澳洲外長唐納，星期一在北京會晤了中國總理溫家寶、和國務委員唐家璇
，他在兩岸問題上，多次表態支持一中的政策。唐納表示，如果台灣宣布
獨立，將是嚴重的挑釁，不過，澳洲反對北京用武力解決台灣問題。澳大
利亞外長唐納，星期一首先拜會了中國總理溫家寶以及外長唐家璇，台灣
問題自然是重點議題之一。面對媒體多次追問，唐納再三強調澳洲當局堅
持一中，與和平解決問題的立場。我很清楚的表明澳大利亞的一個中國政
策我說過我們一直敦促台灣不要走上宣示獨立之路那會對區域情勢急速升
高特別是台灣與中國間的關係但是我說過我們希望看到台灣問題和平解決
根據澳洲媒體報導，唐納向北京當局轉達，不希望中國升高對台戰備，以
免挑起區域緊張，而在記者會上，唐納同樣呼籲台灣領導人，不要挑釁。
包括澳大利亞以及區域內活躍的舉足輕重的國家甚至歐盟與美國都有責任
向台灣領導人傳遞這樣的訊息任何宣示獨立的行動都是挑釁的行為星期二
上午，唐納會見了中國外交部長李肇星，隨後搭機轉往北韓訪問，準備遊
說平壤放棄核武，促使下一回合六邊會談，能有更好的進展。澳洲外長唐
納，星期一在北京會晤了中國總理溫家寶、和國務委員唐家璇，他在兩岸
問題上，多次表態支持一中的政策。唐納表示，如果台灣宣布獨立，將是
嚴重的挑釁，不過，澳洲反對北京用武力解決台灣問題。澳大利亞外長唐
納，星期一首先拜會了中國總理溫家寶以及外長唐家璇，台灣問題自然是
重點議題之一。面對媒體多次追問，唐納再三強調澳洲當局堅持一中，與
和平解決問題的立場。我很清楚的表明澳大利亞的一個中國政策我說過我
們一直敦促台灣不要走上宣示獨立之路那會對區域情勢急速升高特別是台
灣與中國間的關係但是我說過我們希望看到台灣問題和平解決根據澳洲媒
體報導，唐納向北京當局轉達，不希望中國升高對台戰備，以免挑起區域
緊張，而在記者會上，唐納同樣呼籲台灣領導人，不要挑釁。包括澳大利
亞以及區域內活躍的舉足輕重的國家甚至歐盟與美國都有責任向台灣領導
人傳遞這樣的訊息任何宣示獨立的行動都是挑釁的行為星期二上午，唐納
會見了中國外交部長李肇星，隨後搭機轉往北韓訪問，準備遊說平壤放棄
核武，促使下一回合六邊會談，能有更好的進展。澳洲外長唐納，星期一
在北京會晤了中國總理溫家寶、和國務委員唐家璇，他在兩岸問題上，多
次表態支持一中的政策。唐納表示，如果台灣宣布獨立，將是嚴重的挑釁
，不過，澳洲反對北京用武力解決台灣問題。澳大利亞外長唐納，星期一
首先拜會了中國總理溫家寶以及外長唐家璇，台灣問題自然是重點議題之
一。面對媒體多次追問，唐納再三強調澳洲當局堅持一中，與和平解決問
題的立場。我很清楚的表明澳大利亞的一個中國政策我說過我們一直敦促
台灣不要走上宣示獨立之路那會對區域情勢急速升高特別是台灣與中國間
的關係但是我說過我們希望看到台灣問題和平解決根據澳洲媒體報導，唐
納向北京當局轉達，不希望中國升高對台戰備，以免挑起區域緊張，而在
記者會上，唐納同樣呼籲台灣領導人，不要挑釁。包括澳大利亞以及區域
內活躍的舉足輕重的國家甚至歐盟與美國都有責任向台灣領導人傳遞這樣
的訊息任何宣示獨立的行動都是挑釁的行為星期二上午，唐納會見了中國
外交部長李肇星，隨後搭機轉往北韓訪問，準備遊說平壤放棄核武，促使
下一回合六邊會談，能有更好的進展。澳洲外長唐納，星期一在北京會晤
了中國總理溫家寶、和國務委員唐家璇，他在兩岸問題上，多次表態支持
一中的政策。唐納表示，如果台灣宣布獨立，將是嚴重的挑釁，不過，澳
洲反對北京用武力解決台灣問題。澳大利亞外長唐納，星期一首先拜會了
中國總理溫家寶以及外長唐家璇，台灣問題自然是重點議題之一。面對媒
體多次追問，唐納再三強調澳洲當局堅持一中，與和平解決問題的立場。
我很清楚的表明澳大利亞的一個中國政策我說過我們一直敦促台灣不要走
上宣示獨立之路那會對區域情勢急速升高特別是台灣與中國間的關係但是
我說過我們希望看到台灣問題和平解決根據澳洲媒體報導，唐納向北京當
局轉達，不希望中國升高對台戰備，以免挑起區域緊張，而在記者會上，
唐納同樣呼籲台灣領導人，不要挑釁。包括澳大利亞以及區域內活躍的舉
足輕重的國家甚至歐盟與美國都有責任向台灣領導人傳遞這樣的訊息任何
宣示獨立的行動都是挑釁的行為星期二上午，唐納會見了中國外交部長李
肇星，隨後搭機轉往北韓訪問，準備遊說平壤放棄核武，促使下一回合六
邊會談，能有更好的進展。澳洲外長唐納，星期一在北京會晤了中國總理
溫家寶、和國務委員唐家璇，他在兩岸問題上，多次表態支持一中的政策
。唐納表示，如果台灣宣布獨立，將是嚴重的挑釁，不過，澳洲反對北京
用武力解決台灣問題。澳大利亞外長唐納，星期一首先拜會了中國總理溫
家寶以及外長唐家璇，台灣問題自然是重點議題之一。面對媒體多次追問
，唐納再三強調澳洲當局堅持一中，與和平解決問題的立場。我很清楚的
表明澳大利亞的一個中國政策我說過我們一直敦促台灣不要走上宣示獨立
之路那會對區域情勢急速升高特別是台灣與中國間的關係但是我說過我們
希望看到台灣問題和平解決根據澳洲媒體報導，唐納向北京當局轉達，不
希望中國升高對台戰備，以免挑起區域緊張，而在記者會上，唐納同樣呼
籲台灣領導人，不要挑釁。包括澳大利亞以及區域內活躍的舉足輕重的國
家甚至歐盟與美國都有責任向台灣領導人傳遞這樣的訊息任何宣示獨立的
行動都是挑釁的行為星期二上午，唐納會見了中國外交部長李肇星，隨後
搭機轉往北韓訪問，準備遊說平壤放棄核武，促使下一回合六邊會談，能
有更好的進展。澳洲外長唐納，星期一在北京會晤了中國總理溫家寶、和
國務委員唐家璇，他在兩岸問題上，多次表態支持一中的政策。唐納表示
，如果台灣宣布獨立，將是嚴重的挑釁，不過，澳洲反對北京用武力解決
台灣問題。澳大利亞外長唐納，星期一首先拜會了中國總理溫家寶以及外
長唐家璇，台灣問題自然是重點議題之一。面對媒體多次追問，唐納再三
強調澳洲當局堅持一中，與和平解決問題的立場。我很清楚的表明澳大利
亞的一個中國政策我說過我們一直敦促台灣不要走上宣示獨立之路那會對
區域情勢急速升高特別是台灣與中國間的關係但是我說過我們希望看到台
灣問題和平解決根據澳洲媒體報導，唐納向北京當局轉達，不希望中國升
高對台戰備，以免挑起區域緊張，而在記者會上，唐納同樣呼籲台灣領導
人，不要挑釁。包括澳大利亞以及區域內活躍的舉足輕重的國家甚至歐盟
與美國都有責任向台灣領導人傳遞這樣的訊息任何宣示獨立的行動都是挑
釁的行為星期二上午，唐納會見了中國外交部長李肇星，隨後搭機轉往北
韓訪問，準備遊說平壤放棄核武，促使下一回合六邊會談，能有更好的進
展。
