美國總統布希，星期一正式宣佈調整美軍在全球的部署。
影響最大的、是駐在德國的美軍，另外，駐韓美軍也準備裁減三分之一
。
至於在阿富汗跟伊拉克的15萬美軍，則不會有變動。
未來十年之內，我們將部署一支更精巧也更有彈性的部隊。
這意味著我國會有更多部隊駐紮在國內。
根據美軍醞釀多時，而由布希正式宣佈的計畫，(CG)美軍駐紮在歐
洲的十萬人，特別是在德國的七萬名部隊，將進行大幅度的抽調。
其中，駐紮在德國的兩個重裝師，將會縮編為1個輕裝旅。
多出的部隊可能會有部分調往波蘭、保加利亞和土耳其，而大部分則會
返回美國。
另外，日本南韓及亞太地區的10萬名美國駐軍也將有大幅調動(CG
)。
不過事前就已經和美方溝通過的日韓兩國，都認為亞太地區的安全不會
受影響。
(CG)至於目前在阿富汗與伊拉克大約15萬美軍則暫時不會有變動
(CG)。
美國現有的軍力態勢，是為了保護我們與盟國免受蘇聯的侵略，而這項
威脅已經不存在了。
世界已經大大地改變，我們的軍力部署也必須跟著改變才對。
面對滿場的老兵，布希也在演說中發動溫情攻勢。
我們軍中的成員將有更多時間身在"家庭的前線"，也有更多時間陪孩
子，並在家裡與家人相處。
從這段話可以了解，儘管布希一再強調，調整全球軍力部署是為了因應
21世紀的新威脅，但在大選前雙方陣營都想盡辦法抓緊軍人和軍眷
選票的時刻，布希宣佈這樣的措施，很難不讓外界解讀為是為了拉抬
