陳水扁總統今天接見工商建研會的成員，對於工商界關心的兩岸三通，總
統強調、對岸把直航定義為國內航線，不但他不能接受，相信國人也不能
接受。另外，對於國會改革的走向，總統再度宣示、唯有推動單一選區兩
票制，才能夠推動理性問政。工商建研會成員重要幹部改組後，由新任會
長郭台強領軍，赴總統府就三通議題拜會陳總統，陳總統開宗明義表示，
三通已經通了兩個半，如今只剩空運還有問題，但是中國堅持兩岸航線以
國內航線為前提，這是他和國人都無法接受的，總統強調要提升國家競爭
力，就得推動包括兩岸關係，憲政體制，以及立院和行政院互動的三大正
常化目標，其中總統再度宣示推動單一選區兩票制的國會改革才能協助走
向理性問政，立法院長必須保持中立，是為了制度，不是針對個人針對新
憲法議題，總統具體表示就算要改為內閣制，他沒有任何意見，只要國家
不要繼續內耗下去，不過總統倒是對工商建研會長期以來偏向泛藍的政治
色彩有意見，批評選邊站的社團未來只會越做越小由於郭台強等人再晉見
總統之前臨時增加行程和連戰會談，總統的談話令在場人士相當尷尬，郭
台強回應包括前行政院長林信義也曾經是會員，會員組織如今越做越大，
工商建研會今後將回歸中立社團立場，推動兩岸經貿互動公視新聞蔣靜怡
陳信隆採訪報導陳水扁總統今天接見工商建研會的成員，對於工商界關心
的兩岸三通，總統強調、對岸把直航定義為國內航線，不但他不能接受，
相信國人也不能接受。另外，對於國會改革的走向，總統再度宣示、唯有
推動單一選區兩票制，才能夠推動理性問政。工商建研會成員重要幹部改
組後，由新任會長郭台強領軍，赴總統府就三通議題拜會陳總統，陳總統
開宗明義表示，三通已經通了兩個半，如今只剩空運還有問題，但是中國
堅持兩岸航線以國內航線為前提，這是他和國人都無法接受的，總統強調
要提升國家競爭力，就得推動包括兩岸關係，憲政體制，以及立院和行政
院互動的三大正常化目標，其中總統再度宣示推動單一選區兩票制的國會
改革才能協助走向理性問政，立法院長必須保持中立，是為了制度，不是
針對個人針對新憲法議題，總統具體表示就算要改為內閣制，他沒有任何
意見，只要國家不要繼續內耗下去，不過總統倒是對工商建研會長期以來
偏向泛藍的政治色彩有意見，批評選邊站的社團未來只會越做越小由於郭
台強等人再晉見總統之前臨時增加行程和連戰會談，總統的談話令在場人
士相當尷尬，郭台強回應包括前行政院長林信義也曾經是會員，會員組織
如今越做越大，工商建研會今後將回歸中立社團立場，推動兩岸經貿互動
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統今天接見工商建研會的成員，
對於工商界關心的兩岸三通，總統強調、對岸把直航定義為國內航線，不
但他不能接受，相信國人也不能接受。另外，對於國會改革的走向，總統
再度宣示、唯有推動單一選區兩票制，才能夠推動理性問政。工商建研會
成員重要幹部改組後，由新任會長郭台強領軍，赴總統府就三通議題拜會
陳總統，陳總統開宗明義表示，三通已經通了兩個半，如今只剩空運還有
問題，但是中國堅持兩岸航線以國內航線為前提，這是他和國人都無法接
受的，總統強調要提升國家競爭力，就得推動包括兩岸關係，憲政體制，
以及立院和行政院互動的三大正常化目標，其中總統再度宣示推動單一選
區兩票制的國會改革才能協助走向理性問政，立法院長必須保持中立，是
為了制度，不是針對個人針對新憲法議題，總統具體表示就算要改為內閣
制，他沒有任何意見，只要國家不要繼續內耗下去，不過總統倒是對工商
建研會長期以來偏向泛藍的政治色彩有意見，批評選邊站的社團未來只會
越做越小由於郭台強等人再晉見總統之前臨時增加行程和連戰會談，總統
的談話令在場人士相當尷尬，郭台強回應包括前行政院長林信義也曾經是
會員，會員組織如今越做越大，工商建研會今後將回歸中立社團立場，推
動兩岸經貿互動公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
