我國位在加勒比海的友邦，多明尼加，十六號舉行了新任總統費南德斯的
就職大典，行政院長游錫坤代表陳水扁總統、率領特使團，和其它十二國
領袖一同出席祝賀。而在游揆訪問期間，也再次傳出北京當局企圖動搖我
國跟多明尼加邦交的消息。在今年五月十六號，多明尼加共和國的總統大
選，擊敗競爭對手梅西亞的費南德斯，十六號正式宣誓就職，費南德斯上
台後繼承了梅西亞政府七十二億美元的債務，為了扭轉沉重的政府負債，
費南德斯提出了將大幅銷減政府支出的政見，並還希望國會通過對煙草，
電信，以及國際旅遊等產業，加稅10%到20%的法案。這場在首都聖
多明哥國會舉行的就職大典，有數百名賓客獲邀出席觀禮，其中還包括了
哥倫比亞，海地，巴西，尼加拉瓜等十三國領袖。哥倫比亞總統，烏里貝
:我們恭祝這個偉大國家萬事順利我國也由行政院長游錫坤代表陳水扁總
統率領特使團前往祝賀。除了就職典禮之外，游揆也在十五號，前往費南
德斯寓所拜會，而多明尼加當地的媒體，也以全版的方式，介紹游揆的生
平，以及多年來台灣對多國援助的成果。不過，也有消息指出，北京方面
正企圖動搖我國與多明尼加的邦交，派出了副部長級的代表抵達多國，低
調的和多國高層官員會談。我國位在加勒比海的友邦，多明尼加，十六號
舉行了新任總統費南德斯的就職大典，行政院長游錫坤代表陳水扁總統、
率領特使團，和其它十二國領袖一同出席祝賀。而在游揆訪問期間，也再
次傳出北京當局企圖動搖我國跟多明尼加邦交的消息。在今年五月十六號
，多明尼加共和國的總統大選，擊敗競爭對手梅西亞的費南德斯，十六號
正式宣誓就職，費南德斯上台後繼承了梅西亞政府七十二億美元的債務，
為了扭轉沉重的政府負債，費南德斯提出了將大幅銷減政府支出的政見，
並還希望國會通過對煙草，電信，以及國際旅遊等產業，加稅10%到2
0%的法案。這場在首都聖多明哥國會舉行的就職大典，有數百名賓客獲
邀出席觀禮，其中還包括了哥倫比亞，海地，巴西，尼加拉瓜等十三國領
袖。哥倫比亞總統，烏里貝:我們恭祝這個偉大國家萬事順利我國也由行
政院長游錫坤代表陳水扁總統率領特使團前往祝賀。除了就職典禮之外，
游揆也在十五號，前往費南德斯寓所拜會，而多明尼加當地的媒體，也以
全版的方式，介紹游揆的生平，以及多年來台灣對多國援助的成果。不過
，也有消息指出，北京方面正企圖動搖我國與多明尼加的邦交，派出了副
部長級的代表抵達多國，低調的和多國高層官員會談。我國位在加勒比海
的友邦，多明尼加，十六號舉行了新任總統費南德斯的就職大典，行政院
長游錫坤代表陳水扁總統、率領特使團，和其它十二國領袖一同出席祝賀
。而在游揆訪問期間，也再次傳出北京當局企圖動搖我國跟多明尼加邦交
的消息。在今年五月十六號，多明尼加共和國的總統大選，擊敗競爭對手
梅西亞的費南德斯，十六號正式宣誓就職，費南德斯上台後繼承了梅西亞
政府七十二億美元的債務，為了扭轉沉重的政府負債，費南德斯提出了將
大幅銷減政府支出的政見，並還希望國會通過對煙草，電信，以及國際旅
遊等產業，加稅10%到20%的法案。這場在首都聖多明哥國會舉行的
就職大典，有數百名賓客獲邀出席觀禮，其中還包括了哥倫比亞，海地，
巴西，尼加拉瓜等十三國領袖。哥倫比亞總統，烏里貝:我們恭祝這個偉
大國家萬事順利我國也由行政院長游錫坤代表陳水扁總統率領特使團前往
祝賀。除了就職典禮之外，游揆也在十五號，前往費南德斯寓所拜會，而
多明尼加當地的媒體，也以全版的方式，介紹游揆的生平，以及多年來台
灣對多國援助的成果。不過，也有消息指出，北京方面正企圖動搖我國與
多明尼加的邦交，派出了副部長級的代表抵達多國，低調的和多國高層官
員會談。我國位在加勒比海的友邦，多明尼加，十六號舉行了新任總統費
南德斯的就職大典，行政院長游錫坤代表陳水扁總統、率領特使團，和其
它十二國領袖一同出席祝賀。而在游揆訪問期間，也再次傳出北京當局企
圖動搖我國跟多明尼加邦交的消息。在今年五月十六號，多明尼加共和國
的總統大選，擊敗競爭對手梅西亞的費南德斯，十六號正式宣誓就職，費
南德斯上台後繼承了梅西亞政府七十二億美元的債務，為了扭轉沉重的政
府負債，費南德斯提出了將大幅銷減政府支出的政見，並還希望國會通過
對煙草，電信，以及國際旅遊等產業，加稅10%到20%的法案。這場
在首都聖多明哥國會舉行的就職大典，有數百名賓客獲邀出席觀禮，其中
還包括了哥倫比亞，海地，巴西，尼加拉瓜等十三國領袖。哥倫比亞總統
，烏里貝:我們恭祝這個偉大國家萬事順利我國也由行政院長游錫坤代表
陳水扁總統率領特使團前往祝賀。除了就職典禮之外，游揆也在十五號，
前往費南德斯寓所拜會，而多明尼加當地的媒體，也以全版的方式，介紹
游揆的生平，以及多年來台灣對多國援助的成果。不過，也有消息指出，
北京方面正企圖動搖我國與多明尼加的邦交，派出了副部長級的代表抵達
多國，低調的和多國高層官員會談。我國位在加勒比海的友邦，多明尼加
，十六號舉行了新任總統費南德斯的就職大典，行政院長游錫坤代表陳水
扁總統、率領特使團，和其它十二國領袖一同出席祝賀。而在游揆訪問期
間，也再次傳出北京當局企圖動搖我國跟多明尼加邦交的消息。在今年五
月十六號，多明尼加共和國的總統大選，擊敗競爭對手梅西亞的費南德斯
，十六號正式宣誓就職，費南德斯上台後繼承了梅西亞政府七十二億美元
的債務，為了扭轉沉重的政府負債，費南德斯提出了將大幅銷減政府支出
的政見，並還希望國會通過對煙草，電信，以及國際旅遊等產業，加稅1
0%到20%的法案。這場在首都聖多明哥國會舉行的就職大典，有數百
名賓客獲邀出席觀禮，其中還包括了哥倫比亞，海地，巴西，尼加拉瓜等
十三國領袖。哥倫比亞總統，烏里貝:我們恭祝這個偉大國家萬事順利我
國也由行政院長游錫坤代表陳水扁總統率領特使團前往祝賀。除了就職典
禮之外，游揆也在十五號，前往費南德斯寓所拜會，而多明尼加當地的媒
體，也以全版的方式，介紹游揆的生平，以及多年來台灣對多國援助的成
果。不過，也有消息指出，北京方面正企圖動搖我國與多明尼加的邦交，
派出了副部長級的代表抵達多國，低調的和多國高層官員會談。我國位在
加勒比海的友邦，多明尼加，十六號舉行了新任總統費南德斯的就職大典
，行政院長游錫坤代表陳水扁總統、率領特使團，和其它十二國領袖一同
出席祝賀。而在游揆訪問期間，也再次傳出北京當局企圖動搖我國跟多明
尼加邦交的消息。在今年五月十六號，多明尼加共和國的總統大選，擊敗
競爭對手梅西亞的費南德斯，十六號正式宣誓就職，費南德斯上台後繼承
了梅西亞政府七十二億美元的債務，為了扭轉沉重的政府負債，費南德斯
提出了將大幅銷減政府支出的政見，並還希望國會通過對煙草，電信，以
及國際旅遊等產業，加稅10%到20%的法案。這場在首都聖多明哥國
會舉行的就職大典，有數百名賓客獲邀出席觀禮，其中還包括了哥倫比亞
，海地，巴西，尼加拉瓜等十三國領袖。哥倫比亞總統，烏里貝:我們恭
祝這個偉大國家萬事順利我國也由行政院長游錫坤代表陳水扁總統率領特
使團前往祝賀。除了就職典禮之外，游揆也在十五號，前往費南德斯寓所
拜會，而多明尼加當地的媒體，也以全版的方式，介紹游揆的生平，以及
多年來台灣對多國援助的成果。不過，也有消息指出，北京方面正企圖動
搖我國與多明尼加的邦交，派出了副部長級的代表抵達多國，低調的和多
國高層官員會談。我國位在加勒比海的友邦，多明尼加，十六號舉行了新
任總統費南德斯的就職大典，行政院長游錫坤代表陳水扁總統、率領特使
團，和其它十二國領袖一同出席祝賀。而在游揆訪問期間，也再次傳出北
京當局企圖動搖我國跟多明尼加邦交的消息。在今年五月十六號，多明尼
加共和國的總統大選，擊敗競爭對手梅西亞的費南德斯，十六號正式宣誓
就職，費南德斯上台後繼承了梅西亞政府七十二億美元的債務，為了扭轉
沉重的政府負債，費南德斯提出了將大幅銷減政府支出的政見，並還希望
國會通過對煙草，電信，以及國際旅遊等產業，加稅10%到20%的法
案。這場在首都聖多明哥國會舉行的就職大典，有數百名賓客獲邀出席觀
禮，其中還包括了哥倫比亞，海地，巴西，尼加拉瓜等十三國領袖。哥倫
比亞總統，烏里貝:我們恭祝這個偉大國家萬事順利我國也由行政院長游
錫坤代表陳水扁總統率領特使團前往祝賀。除了就職典禮之外，游揆也在
十五號，前往費南德斯寓所拜會，而多明尼加當地的媒體，也以全版的方
式，介紹游揆的生平，以及多年來台灣對多國援助的成果。不過，也有消
息指出，北京方面正企圖動搖我國與多明尼加的邦交，派出了副部長級的
代表抵達多國，低調的和多國高層官員會談。
