我國友邦瓜地馬拉，即將在9號進行總統大選。在七位候選人當中，目前
以「大國家聯盟」的黨魁「貝傑爾」呼聲最高。不過擔任瓜地馬拉國會議
長的「里奧斯」，也把握最後關頭，積極拉票。瓜地馬拉的總統大選造勢
活動，5號正式結束。參選的七位候選人都把握機會拉票，希望能夠在最
後關頭，掌握選民的關鍵一票。根據當地的民調顯示，目前呼聲最高的，
是大國家聯盟黨魁，前瓜地馬拉市市長「貝傑爾」。（瓜地馬拉總統候選
人貝傑爾：我們堅持，如果國內有問題、暴力，如果國內有衝突，我們就
要來保護選民，我們要捍衛所有大國家聯盟的所有支持者，因為他們透過
投票，傳達了他們的心聲。）而除了貝傑爾之外，人氣最旺的還包括了「
共和陣線黨」的柯隆和前軍政府領導人「里奧斯」。不過里奧斯在軍政府
時期的血腥統治，至今仍然讓不少民眾反感，再加上他還擔任瓜國國會議
長，現任政府內的貪污醜聞不斷，讓他成為不少候選人攻擊的目標。（瓜
地馬拉總統候選人柯隆：那位將軍（里奧斯）談到了道德，真是寡廉鮮恥
。他談到上帝，可是他卻是一位腐敗的將軍，一個腐化的小偷。）儘管之
前不斷傳出取消里奧斯參選資格的要求，可是憲法法庭仍舊判決他有權參
選，而瓜國民眾最後是否會以選票支持他，就要等9號的投票後才能決定
。我國友邦瓜地馬拉，即將在9號進行總統大選。在七位候選人當中，目
前以「大國家聯盟」的黨魁「貝傑爾」呼聲最高。不過擔任瓜地馬拉國會
議長的「里奧斯」，也把握最後關頭，積極拉票。瓜地馬拉的總統大選造
勢活動，5號正式結束。參選的七位候選人都把握機會拉票，希望能夠在
最後關頭，掌握選民的關鍵一票。根據當地的民調顯示，目前呼聲最高的
，是大國家聯盟黨魁，前瓜地馬拉市市長「貝傑爾」。（瓜地馬拉總統候
選人貝傑爾：我們堅持，如果國內有問題、暴力，如果國內有衝突，我們
就要來保護選民，我們要捍衛所有大國家聯盟的所有支持者，因為他們透
過投票，傳達了他們的心聲。）而除了貝傑爾之外，人氣最旺的還包括了
「共和陣線黨」的柯隆和前軍政府領導人「里奧斯」。不過里奧斯在軍政
府時期的血腥統治，至今仍然讓不少民眾反感，再加上他還擔任瓜國國會
議長，現任政府內的貪污醜聞不斷，讓他成為不少候選人攻擊的目標。（
瓜地馬拉總統候選人柯隆：那位將軍（里奧斯）談到了道德，真是寡廉鮮
恥。他談到上帝，可是他卻是一位腐敗的將軍，一個腐化的小偷。）儘管
之前不斷傳出取消里奧斯參選資格的要求，可是憲法法庭仍舊判決他有權
參選，而瓜國民眾最後是否會以選票支持他，就要等9號的投票後才能決
定。我國友邦瓜地馬拉，即將在9號進行總統大選。在七位候選人當中，
目前以「大國家聯盟」的黨魁「貝傑爾」呼聲最高。不過擔任瓜地馬拉國
會議長的「里奧斯」，也把握最後關頭，積極拉票。瓜地馬拉的總統大選
造勢活動，5號正式結束。參選的七位候選人都把握機會拉票，希望能夠
在最後關頭，掌握選民的關鍵一票。根據當地的民調顯示，目前呼聲最高
的，是大國家聯盟黨魁，前瓜地馬拉市市長「貝傑爾」。（瓜地馬拉總統
候選人貝傑爾：我們堅持，如果國內有問題、暴力，如果國內有衝突，我
們就要來保護選民，我們要捍衛所有大國家聯盟的所有支持者，因為他們
透過投票，傳達了他們的心聲。）而除了貝傑爾之外，人氣最旺的還包括
了「共和陣線黨」的柯隆和前軍政府領導人「里奧斯」。不過里奧斯在軍
政府時期的血腥統治，至今仍然讓不少民眾反感，再加上他還擔任瓜國國
會議長，現任政府內的貪污醜聞不斷，讓他成為不少候選人攻擊的目標。
（瓜地馬拉總統候選人柯隆：那位將軍（里奧斯）談到了道德，真是寡廉
鮮恥。他談到上帝，可是他卻是一位腐敗的將軍，一個腐化的小偷。）儘
管之前不斷傳出取消里奧斯參選資格的要求，可是憲法法庭仍舊判決他有
權參選，而瓜國民眾最後是否會以選票支持他，就要等9號的投票後才能
決定。我國友邦瓜地馬拉，即將在9號進行總統大選。在七位候選人當中
，目前以「大國家聯盟」的黨魁「貝傑爾」呼聲最高。不過擔任瓜地馬拉
國會議長的「里奧斯」，也把握最後關頭，積極拉票。瓜地馬拉的總統大
選造勢活動，5號正式結束。參選的七位候選人都把握機會拉票，希望能
夠在最後關頭，掌握選民的關鍵一票。根據當地的民調顯示，目前呼聲最
高的，是大國家聯盟黨魁，前瓜地馬拉市市長「貝傑爾」。（瓜地馬拉總
統候選人貝傑爾：我們堅持，如果國內有問題、暴力，如果國內有衝突，
我們就要來保護選民，我們要捍衛所有大國家聯盟的所有支持者，因為他
們透過投票，傳達了他們的心聲。）而除了貝傑爾之外，人氣最旺的還包
括了「共和陣線黨」的柯隆和前軍政府領導人「里奧斯」。不過里奧斯在
軍政府時期的血腥統治，至今仍然讓不少民眾反感，再加上他還擔任瓜國
國會議長，現任政府內的貪污醜聞不斷，讓他成為不少候選人攻擊的目標
。（瓜地馬拉總統候選人柯隆：那位將軍（里奧斯）談到了道德，真是寡
廉鮮恥。他談到上帝，可是他卻是一位腐敗的將軍，一個腐化的小偷。）
儘管之前不斷傳出取消里奧斯參選資格的要求，可是憲法法庭仍舊判決他
有權參選，而瓜國民眾最後是否會以選票支持他，就要等9號的投票後才
能決定。我國友邦瓜地馬拉，即將在9號進行總統大選。在七位候選人當
中，目前以「大國家聯盟」的黨魁「貝傑爾」呼聲最高。不過擔任瓜地馬
拉國會議長的「里奧斯」，也把握最後關頭，積極拉票。瓜地馬拉的總統
大選造勢活動，5號正式結束。參選的七位候選人都把握機會拉票，希望
能夠在最後關頭，掌握選民的關鍵一票。根據當地的民調顯示，目前呼聲
最高的，是大國家聯盟黨魁，前瓜地馬拉市市長「貝傑爾」。（瓜地馬拉
總統候選人貝傑爾：我們堅持，如果國內有問題、暴力，如果國內有衝突
，我們就要來保護選民，我們要捍衛所有大國家聯盟的所有支持者，因為
他們透過投票，傳達了他們的心聲。）而除了貝傑爾之外，人氣最旺的還
包括了「共和陣線黨」的柯隆和前軍政府領導人「里奧斯」。不過里奧斯
在軍政府時期的血腥統治，至今仍然讓不少民眾反感，再加上他還擔任瓜
國國會議長，現任政府內的貪污醜聞不斷，讓他成為不少候選人攻擊的目
標。（瓜地馬拉總統候選人柯隆：那位將軍（里奧斯）談到了道德，真是
寡廉鮮恥。他談到上帝，可是他卻是一位腐敗的將軍，一個腐化的小偷。
）儘管之前不斷傳出取消里奧斯參選資格的要求，可是憲法法庭仍舊判決
他有權參選，而瓜國民眾最後是否會以選票支持他，就要等9號的投票後
才能決定。我國友邦瓜地馬拉，即將在9號進行總統大選。在七位候選人
當中，目前以「大國家聯盟」的黨魁「貝傑爾」呼聲最高。不過擔任瓜地
馬拉國會議長的「里奧斯」，也把握最後關頭，積極拉票。瓜地馬拉的總
統大選造勢活動，5號正式結束。參選的七位候選人都把握機會拉票，希
望能夠在最後關頭，掌握選民的關鍵一票。根據當地的民調顯示，目前呼
聲最高的，是大國家聯盟黨魁，前瓜地馬拉市市長「貝傑爾」。（瓜地馬
拉總統候選人貝傑爾：我們堅持，如果國內有問題、暴力，如果國內有衝
突，我們就要來保護選民，我們要捍衛所有大國家聯盟的所有支持者，因
為他們透過投票，傳達了他們的心聲。）而除了貝傑爾之外，人氣最旺的
還包括了「共和陣線黨」的柯隆和前軍政府領導人「里奧斯」。不過里奧
斯在軍政府時期的血腥統治，至今仍然讓不少民眾反感，再加上他還擔任
瓜國國會議長，現任政府內的貪污醜聞不斷，讓他成為不少候選人攻擊的
目標。（瓜地馬拉總統候選人柯隆：那位將軍（里奧斯）談到了道德，真
是寡廉鮮恥。他談到上帝，可是他卻是一位腐敗的將軍，一個腐化的小偷
。）儘管之前不斷傳出取消里奧斯參選資格的要求，可是憲法法庭仍舊判
決他有權參選，而瓜國民眾最後是否會以選票支持他，就要等9號的投票
後才能決定。我國友邦瓜地馬拉，即將在9號進行總統大選。在七位候選
人當中，目前以「大國家聯盟」的黨魁「貝傑爾」呼聲最高。不過擔任瓜
地馬拉國會議長的「里奧斯」，也把握最後關頭，積極拉票。瓜地馬拉的
總統大選造勢活動，5號正式結束。參選的七位候選人都把握機會拉票，
希望能夠在最後關頭，掌握選民的關鍵一票。根據當地的民調顯示，目前
呼聲最高的，是大國家聯盟黨魁，前瓜地馬拉市市長「貝傑爾」。（瓜地
馬拉總統候選人貝傑爾：我們堅持，如果國內有問題、暴力，如果國內有
衝突，我們就要來保護選民，我們要捍衛所有大國家聯盟的所有支持者，
因為他們透過投票，傳達了他們的心聲。）而除了貝傑爾之外，人氣最旺
的還包括了「共和陣線黨」的柯隆和前軍政府領導人「里奧斯」。不過里
奧斯在軍政府時期的血腥統治，至今仍然讓不少民眾反感，再加上他還擔
任瓜國國會議長，現任政府內的貪污醜聞不斷，讓他成為不少候選人攻擊
的目標。（瓜地馬拉總統候選人柯隆：那位將軍（里奧斯）談到了道德，
真是寡廉鮮恥。他談到上帝，可是他卻是一位腐敗的將軍，一個腐化的小
偷。）儘管之前不斷傳出取消里奧斯參選資格的要求，可是憲法法庭仍舊
判決他有權參選，而瓜國民眾最後是否會以選票支持他，就要等9號的投
票後才能決定。我國友邦瓜地馬拉，即將在9號進行總統大選。在七位候
選人當中，目前以「大國家聯盟」的黨魁「貝傑爾」呼聲最高。不過擔任
瓜地馬拉國會議長的「里奧斯」，也把握最後關頭，積極拉票。瓜地馬拉
的總統大選造勢活動，5號正式結束。參選的七位候選人都把握機會拉票
，希望能夠在最後關頭，掌握選民的關鍵一票。根據當地的民調顯示，目
前呼聲最高的，是大國家聯盟黨魁，前瓜地馬拉市市長「貝傑爾」。（瓜
地馬拉總統候選人貝傑爾：我們堅持，如果國內有問題、暴力，如果國內
有衝突，我們就要來保護選民，我們要捍衛所有大國家聯盟的所有支持者
，因為他們透過投票，傳達了他們的心聲。）而除了貝傑爾之外，人氣最
旺的還包括了「共和陣線黨」的柯隆和前軍政府領導人「里奧斯」。不過
里奧斯在軍政府時期的血腥統治，至今仍然讓不少民眾反感，再加上他還
擔任瓜國國會議長，現任政府內的貪污醜聞不斷，讓他成為不少候選人攻
擊的目標。（瓜地馬拉總統候選人柯隆：那位將軍（里奧斯）談到了道德
，真是寡廉鮮恥。他談到上帝，可是他卻是一位腐敗的將軍，一個腐化的
小偷。）儘管之前不斷傳出取消里奧斯參選資格的要求，可是憲法法庭仍
舊判決他有權參選，而瓜國民眾最後是否會以選票支持他，就要等9號的
投票後才能決定。我國友邦瓜地馬拉，即將在9號進行總統大選。在七位
候選人當中，目前以「大國家聯盟」的黨魁「貝傑爾」呼聲最高。不過擔
任瓜地馬拉國會議長的「里奧斯」，也把握最後關頭，積極拉票。瓜地馬
拉的總統大選造勢活動，5號正式結束。參選的七位候選人都把握機會拉
票，希望能夠在最後關頭，掌握選民的關鍵一票。根據當地的民調顯示，
目前呼聲最高的，是大國家聯盟黨魁，前瓜地馬拉市市長「貝傑爾」。（
瓜地馬拉總統候選人貝傑爾：我們堅持，如果國內有問題、暴力，如果國
內有衝突，我們就要來保護選民，我們要捍衛所有大國家聯盟的所有支持
者，因為他們透過投票，傳達了他們的心聲。）而除了貝傑爾之外，人氣
最旺的還包括了「共和陣線黨」的柯隆和前軍政府領導人「里奧斯」。不
過里奧斯在軍政府時期的血腥統治，至今仍然讓不少民眾反感，再加上他
還擔任瓜國國會議長，現任政府內的貪污醜聞不斷，讓他成為不少候選人
攻擊的目標。（瓜地馬拉總統候選人柯隆：那位將軍（里奧斯）談到了道
德，真是寡廉鮮恥。他談到上帝，可是他卻是一位腐敗的將軍，一個腐化
的小偷。）儘管之前不斷傳出取消里奧斯參選資格的要求，可是憲法法庭
仍舊判決他有權參選，而瓜國民眾最後是否會以選票支持他，就要等9號
的投票後才能決定。我國友邦瓜地馬拉，即將在9號進行總統大選。在七
位候選人當中，目前以「大國家聯盟」的黨魁「貝傑爾」呼聲最高。不過
擔任瓜地馬拉國會議長的「里奧斯」，也把握最後關頭，積極拉票。瓜地
馬拉的總統大選造勢活動，5號正式結束。參選的七位候選人都把握機會
拉票，希望能夠在最後關頭，掌握選民的關鍵一票。根據當地的民調顯示
，目前呼聲最高的，是大國家聯盟黨魁，前瓜地馬拉市市長「貝傑爾」。
（瓜地馬拉總統候選人貝傑爾：我們堅持，如果國內有問題、暴力，如果
國內有衝突，我們就要來保護選民，我們要捍衛所有大國家聯盟的所有支
持者，因為他們透過投票，傳達了他們的心聲。）而除了貝傑爾之外，人
氣最旺的還包括了「共和陣線黨」的柯隆和前軍政府領導人「里奧斯」。
不過里奧斯在軍政府時期的血腥統治，至今仍然讓不少民眾反感，再加上
他還擔任瓜國國會議長，現任政府內的貪污醜聞不斷，讓他成為不少候選
人攻擊的目標。（瓜地馬拉總統候選人柯隆：那位將軍（里奧斯）談到了
道德，真是寡廉鮮恥。他談到上帝，可是他卻是一位腐敗的將軍，一個腐
化的小偷。）儘管之前不斷傳出取消里奧斯參選資格的要求，可是憲法法
庭仍舊判決他有權參選，而瓜國民眾最後是否會以選票支持他，就要等9
號的投票後才能決定。我國友邦瓜地馬拉，即將在9號進行總統大選。在
七位候選人當中，目前以「大國家聯盟」的黨魁「貝傑爾」呼聲最高。不
過擔任瓜地馬拉國會議長的「里奧斯」，也把握最後關頭，積極拉票。瓜
地馬拉的總統大選造勢活動，5號正式結束。參選的七位候選人都把握機
會拉票，希望能夠在最後關頭，掌握選民的關鍵一票。根據當地的民調顯
示，目前呼聲最高的，是大國家聯盟黨魁，前瓜地馬拉市市長「貝傑爾」
。（瓜地馬拉總統候選人貝傑爾：我們堅持，如果國內有問題、暴力，如
果國內有衝突，我們就要來保護選民，我們要捍衛所有大國家聯盟的所有
支持者，因為他們透過投票，傳達了他們的心聲。）而除了貝傑爾之外，
人氣最旺的還包括了「共和陣線黨」的柯隆和前軍政府領導人「里奧斯」
。不過里奧斯在軍政府時期的血腥統治，至今仍然讓不少民眾反感，再加
上他還擔任瓜國國會議長，現任政府內的貪污醜聞不斷，讓他成為不少候
選人攻擊的目標。（瓜地馬拉總統候選人柯隆：那位將軍（里奧斯）談到
了道德，真是寡廉鮮恥。他談到上帝，可是他卻是一位腐敗的將軍，一個
腐化的小偷。）儘管之前不斷傳出取消里奧斯參選資格的要求，可是憲法
法庭仍舊判決他有權參選，而瓜國民眾最後是否會以選票支持他，就要等
9號的投票後才能決定。我國友邦瓜地馬拉，即將在9號進行總統大選。
在七位候選人當中，目前以「大國家聯盟」的黨魁「貝傑爾」呼聲最高。
不過擔任瓜地馬拉國會議長的「里奧斯」，也把握最後關頭，積極拉票。
瓜地馬拉的總統大選造勢活動，5號正式結束。參選的七位候選人都把握
機會拉票，希望能夠在最後關頭，掌握選民的關鍵一票。根據當地的民調
顯示，目前呼聲最高的，是大國家聯盟黨魁，前瓜地馬拉市市長「貝傑爾
」。（瓜地馬拉總統候選人貝傑爾：我們堅持，如果國內有問題、暴力，
如果國內有衝突，我們就要來保護選民，我們要捍衛所有大國家聯盟的所
有支持者，因為他們透過投票，傳達了他們的心聲。）而除了貝傑爾之外
，人氣最旺的還包括了「共和陣線黨」的柯隆和前軍政府領導人「里奧斯
」。不過里奧斯在軍政府時期的血腥統治，至今仍然讓不少民眾反感，再
加上他還擔任瓜國國會議長，現任政府內的貪污醜聞不斷，讓他成為不少
候選人攻擊的目標。（瓜地馬拉總統候選人柯隆：那位將軍（里奧斯）談
到了道德，真是寡廉鮮恥。他談到上帝，可是他卻是一位腐敗的將軍，一
個腐化的小偷。）儘管之前不斷傳出取消里奧斯參選資格的要求，可是憲
法法庭仍舊判決他有權參選，而瓜國民眾最後是否會以選票支持他，就要
等9號的投票後才能決定。
