監察院今天對衛生署提出糾正．監察院調查發現，推動18年的衛生署醫
療網計畫，出現署立醫院病床過多，設備閒置不用的浪費情形．為了避免
醫療資源再度被浪費，衛生署已經成立管理委員會，重新檢討署立醫院未
來的定位這是監察院今天下午開會通過，對衛生署提出的糾正案。監察院
調查發現，衛生署耗資688億，推動的醫療網計畫，出現了醫療浪費。
在醫療網第一，二，三期的計畫中，衛生署耗費157億，擴建署立醫院
房舍，並花費25億採購儀器設備，不過，卻有一半的署立醫院，根本沒
有使用這些採購來的設備，而這些被閒置不用的設備總值大約兩億元。面
對監察院的糾正，衛生署表示，署立醫院的醫療設備使用率偏低，跟時空
因素有關。衛生署說，醫療網計畫從民國75年就成立，當時各地醫療體
系缺乏，醫療網確實對基層醫療有幫助。不過，時過境遷，署立醫院的營
運出現問題。目前衛生署已經成立管理委員會，將在明年新的第5期醫療
網，重整全台署立醫院的架構及定位。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導監
察院今天對衛生署提出糾正．監察院調查發現，推動18年的衛生署醫療
網計畫，出現署立醫院病床過多，設備閒置不用的浪費情形．為了避免醫
療資源再度被浪費，衛生署已經成立管理委員會，重新檢討署立醫院未來
的定位這是監察院今天下午開會通過，對衛生署提出的糾正案。監察院調
查發現，衛生署耗資688億，推動的醫療網計畫，出現了醫療浪費。在
醫療網第一，二，三期的計畫中，衛生署耗費157億，擴建署立醫院房
舍，並花費25億採購儀器設備，不過，卻有一半的署立醫院，根本沒有
使用這些採購來的設備，而這些被閒置不用的設備總值大約兩億元。面對
監察院的糾正，衛生署表示，署立醫院的醫療設備使用率偏低，跟時空因
素有關。衛生署說，醫療網計畫從民國75年就成立，當時各地醫療體系
缺乏，醫療網確實對基層醫療有幫助。不過，時過境遷，署立醫院的營運
出現問題。目前衛生署已經成立管理委員會，將在明年新的第5期醫療網
，重整全台署立醫院的架構及定位。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導監察
院今天對衛生署提出糾正．監察院調查發現，推動18年的衛生署醫療網
計畫，出現署立醫院病床過多，設備閒置不用的浪費情形．為了避免醫療
資源再度被浪費，衛生署已經成立管理委員會，重新檢討署立醫院未來的
定位這是監察院今天下午開會通過，對衛生署提出的糾正案。監察院調查
發現，衛生署耗資688億，推動的醫療網計畫，出現了醫療浪費。在醫
療網第一，二，三期的計畫中，衛生署耗費157億，擴建署立醫院房舍
，並花費25億採購儀器設備，不過，卻有一半的署立醫院，根本沒有使
用這些採購來的設備，而這些被閒置不用的設備總值大約兩億元。面對監
察院的糾正，衛生署表示，署立醫院的醫療設備使用率偏低，跟時空因素
有關。衛生署說，醫療網計畫從民國75年就成立，當時各地醫療體系缺
乏，醫療網確實對基層醫療有幫助。不過，時過境遷，署立醫院的營運出
現問題。目前衛生署已經成立管理委員會，將在明年新的第5期醫療網，
重整全台署立醫院的架構及定位。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導監察院
今天對衛生署提出糾正．監察院調查發現，推動18年的衛生署醫療網計
畫，出現署立醫院病床過多，設備閒置不用的浪費情形．為了避免醫療資
源再度被浪費，衛生署已經成立管理委員會，重新檢討署立醫院未來的定
位這是監察院今天下午開會通過，對衛生署提出的糾正案。監察院調查發
現，衛生署耗資688億，推動的醫療網計畫，出現了醫療浪費。在醫療
網第一，二，三期的計畫中，衛生署耗費157億，擴建署立醫院房舍，
並花費25億採購儀器設備，不過，卻有一半的署立醫院，根本沒有使用
這些採購來的設備，而這些被閒置不用的設備總值大約兩億元。面對監察
院的糾正，衛生署表示，署立醫院的醫療設備使用率偏低，跟時空因素有
關。衛生署說，醫療網計畫從民國75年就成立，當時各地醫療體系缺乏
，醫療網確實對基層醫療有幫助。不過，時過境遷，署立醫院的營運出現
問題。目前衛生署已經成立管理委員會，將在明年新的第5期醫療網，重
整全台署立醫院的架構及定位。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導監察院今
天對衛生署提出糾正．監察院調查發現，推動18年的衛生署醫療網計畫
，出現署立醫院病床過多，設備閒置不用的浪費情形．為了避免醫療資源
再度被浪費，衛生署已經成立管理委員會，重新檢討署立醫院未來的定位
這是監察院今天下午開會通過，對衛生署提出的糾正案。監察院調查發現
，衛生署耗資688億，推動的醫療網計畫，出現了醫療浪費。在醫療網
第一，二，三期的計畫中，衛生署耗費157億，擴建署立醫院房舍，並
花費25億採購儀器設備，不過，卻有一半的署立醫院，根本沒有使用這
些採購來的設備，而這些被閒置不用的設備總值大約兩億元。面對監察院
的糾正，衛生署表示，署立醫院的醫療設備使用率偏低，跟時空因素有關
。衛生署說，醫療網計畫從民國75年就成立，當時各地醫療體系缺乏，
醫療網確實對基層醫療有幫助。不過，時過境遷，署立醫院的營運出現問
題。目前衛生署已經成立管理委員會，將在明年新的第5期醫療網，重整
全台署立醫院的架構及定位。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導監察院今天
對衛生署提出糾正．監察院調查發現，推動18年的衛生署醫療網計畫，
出現署立醫院病床過多，設備閒置不用的浪費情形．為了避免醫療資源再
度被浪費，衛生署已經成立管理委員會，重新檢討署立醫院未來的定位這
是監察院今天下午開會通過，對衛生署提出的糾正案。監察院調查發現，
衛生署耗資688億，推動的醫療網計畫，出現了醫療浪費。在醫療網第
一，二，三期的計畫中，衛生署耗費157億，擴建署立醫院房舍，並花
費25億採購儀器設備，不過，卻有一半的署立醫院，根本沒有使用這些
採購來的設備，而這些被閒置不用的設備總值大約兩億元。面對監察院的
糾正，衛生署表示，署立醫院的醫療設備使用率偏低，跟時空因素有關。
衛生署說，醫療網計畫從民國75年就成立，當時各地醫療體系缺乏，醫
療網確實對基層醫療有幫助。不過，時過境遷，署立醫院的營運出現問題
。目前衛生署已經成立管理委員會，將在明年新的第5期醫療網，重整全
台署立醫院的架構及定位。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導監察院今天對
衛生署提出糾正．監察院調查發現，推動18年的衛生署醫療網計畫，出
現署立醫院病床過多，設備閒置不用的浪費情形．為了避免醫療資源再度
被浪費，衛生署已經成立管理委員會，重新檢討署立醫院未來的定位這是
監察院今天下午開會通過，對衛生署提出的糾正案。監察院調查發現，衛
生署耗資688億，推動的醫療網計畫，出現了醫療浪費。在醫療網第一
，二，三期的計畫中，衛生署耗費157億，擴建署立醫院房舍，並花費
25億採購儀器設備，不過，卻有一半的署立醫院，根本沒有使用這些採
購來的設備，而這些被閒置不用的設備總值大約兩億元。面對監察院的糾
正，衛生署表示，署立醫院的醫療設備使用率偏低，跟時空因素有關。衛
生署說，醫療網計畫從民國75年就成立，當時各地醫療體系缺乏，醫療
網確實對基層醫療有幫助。不過，時過境遷，署立醫院的營運出現問題。
目前衛生署已經成立管理委員會，將在明年新的第5期醫療網，重整全台
署立醫院的架構及定位。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導監察院今天對衛
生署提出糾正．監察院調查發現，推動18年的衛生署醫療網計畫，出現
署立醫院病床過多，設備閒置不用的浪費情形．為了避免醫療資源再度被
浪費，衛生署已經成立管理委員會，重新檢討署立醫院未來的定位這是監
察院今天下午開會通過，對衛生署提出的糾正案。監察院調查發現，衛生
署耗資688億，推動的醫療網計畫，出現了醫療浪費。在醫療網第一，
二，三期的計畫中，衛生署耗費157億，擴建署立醫院房舍，並花費2
5億採購儀器設備，不過，卻有一半的署立醫院，根本沒有使用這些採購
來的設備，而這些被閒置不用的設備總值大約兩億元。面對監察院的糾正
，衛生署表示，署立醫院的醫療設備使用率偏低，跟時空因素有關。衛生
署說，醫療網計畫從民國75年就成立，當時各地醫療體系缺乏，醫療網
確實對基層醫療有幫助。不過，時過境遷，署立醫院的營運出現問題。目
前衛生署已經成立管理委員會，將在明年新的第5期醫療網，重整全台署
立醫院的架構及定位。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
