立法院今天的修憲公聽會，主題就是單一選區兩票制，大部分學者對單一
選區兩票制的方向、都抱著肯定的態度，但是對於要採用德國或日本的模
式，出現了不同的意見。還有學者認為，不管哪一種，都比台灣目前的情
況好。台灣是全世界在國會議員選舉中，仍採用多席次單記非讓渡投票制
的國家，因此今天的修憲公聽會中，大部分學者對單一選區兩票制入憲有
高度共識，不過選制改革應該選擇對兩大黨有利的日本並立式或保障小黨
空間的德國連立式，學者有不同看法學者認為一票投候選人一票投政黨可
以走向溫和的兩黨政治，但也有學者擔心，單一選區兩票制恐怕仍不能避
免藍綠對峙另外，國會席次減半爭議又起，在核四公投促進會要求民進黨
中央議處林濁水後，林濁水今天反擊這是民粹，還要林義雄懺悔明天將是
修憲公聽會最後一天，討論憲法修正程序及總統選舉制度與閣揆同意權立
法院今天的修憲公聽會，主題就是單一選區兩票制，大部分學者對單一選
區兩票制的方向、都抱著肯定的態度，但是對於要採用德國或日本的模式
，出現了不同的意見。還有學者認為，不管哪一種，都比台灣目前的情況
好。台灣是全世界在國會議員選舉中，仍採用多席次單記非讓渡投票制的
國家，因此今天的修憲公聽會中，大部分學者對單一選區兩票制入憲有高
度共識，不過選制改革應該選擇對兩大黨有利的日本並立式或保障小黨空
間的德國連立式，學者有不同看法學者認為一票投候選人一票投政黨可以
走向溫和的兩黨政治，但也有學者擔心，單一選區兩票制恐怕仍不能避免
藍綠對峙另外，國會席次減半爭議又起，在核四公投促進會要求民進黨中
央議處林濁水後，林濁水今天反擊這是民粹，還要林義雄懺悔明天將是修
憲公聽會最後一天，討論憲法修正程序及總統選舉制度與閣揆同意權立法
院今天的修憲公聽會，主題就是單一選區兩票制，大部分學者對單一選區
兩票制的方向、都抱著肯定的態度，但是對於要採用德國或日本的模式，
出現了不同的意見。還有學者認為，不管哪一種，都比台灣目前的情況好
。台灣是全世界在國會議員選舉中，仍採用多席次單記非讓渡投票制的國
家，因此今天的修憲公聽會中，大部分學者對單一選區兩票制入憲有高度
共識，不過選制改革應該選擇對兩大黨有利的日本並立式或保障小黨空間
的德國連立式，學者有不同看法學者認為一票投候選人一票投政黨可以走
向溫和的兩黨政治，但也有學者擔心，單一選區兩票制恐怕仍不能避免藍
綠對峙另外，國會席次減半爭議又起，在核四公投促進會要求民進黨中央
議處林濁水後，林濁水今天反擊這是民粹，還要林義雄懺悔明天將是修憲
公聽會最後一天，討論憲法修正程序及總統選舉制度與閣揆同意權
