泛綠陣營要求立法院長退出黨派活動，這個話題、今天繼續在政壇發酵，
民進黨和台聯黨團都提案修法，限制未來立法院長必須退出一切政黨活動
，但是對於這樣的動作，有學者認為並不切實際，因為在台灣、立法院長
必須靠政黨提名參選，要求他退出政黨活動，幾乎是不可能的事。陳總統
日前參加台聯黨慶時，公開呼籲立法院長應該退出黨派活動，民進黨與台
聯黨團隨即分別提案，修改立法院組織法，限定立法院長當選後須退出黨
派活動。不過政治學者援引美國與英國的例子表示，國會議長擔任政黨主
席或重要黨職，確實不恰當，因為政黨要顧及政黨利害，而國會議長則要
以全民利益為考量，但是在沒有完整的配套措施下，要求立法院長完全退
出黨派，也是不可能的事。黃秀端教授也表示，如果要限定國會議長不要
參加黨派活動，最好還是以自然運作，形成憲政慣例來進行規範，而不是
以法律方式做硬性規定。泛綠陣營要求立法院長退出黨派活動，這個話題
、今天繼續在政壇發酵，民進黨和台聯黨團都提案修法，限制未來立法院
長必須退出一切政黨活動，但是對於這樣的動作，有學者認為並不切實際
，因為在台灣、立法院長必須靠政黨提名參選，要求他退出政黨活動，幾
乎是不可能的事。陳總統日前參加台聯黨慶時，公開呼籲立法院長應該退
出黨派活動，民進黨與台聯黨團隨即分別提案，修改立法院組織法，限定
立法院長當選後須退出黨派活動。不過政治學者援引美國與英國的例子表
示，國會議長擔任政黨主席或重要黨職，確實不恰當，因為政黨要顧及政
黨利害，而國會議長則要以全民利益為考量，但是在沒有完整的配套措施
下，要求立法院長完全退出黨派，也是不可能的事。黃秀端教授也表示，
如果要限定國會議長不要參加黨派活動，最好還是以自然運作，形成憲政
慣例來進行規範，而不是以法律方式做硬性規定。泛綠陣營要求立法院長
退出黨派活動，這個話題、今天繼續在政壇發酵，民進黨和台聯黨團都提
案修法，限制未來立法院長必須退出一切政黨活動，但是對於這樣的動作
，有學者認為並不切實際，因為在台灣、立法院長必須靠政黨提名參選，
要求他退出政黨活動，幾乎是不可能的事。陳總統日前參加台聯黨慶時，
公開呼籲立法院長應該退出黨派活動，民進黨與台聯黨團隨即分別提案，
修改立法院組織法，限定立法院長當選後須退出黨派活動。不過政治學者
援引美國與英國的例子表示，國會議長擔任政黨主席或重要黨職，確實不
恰當，因為政黨要顧及政黨利害，而國會議長則要以全民利益為考量，但
是在沒有完整的配套措施下，要求立法院長完全退出黨派，也是不可能的
事。黃秀端教授也表示，如果要限定國會議長不要參加黨派活動，最好還
是以自然運作，形成憲政慣例來進行規範，而不是以法律方式做硬性規定
。泛綠陣營要求立法院長退出黨派活動，這個話題、今天繼續在政壇發酵
，民進黨和台聯黨團都提案修法，限制未來立法院長必須退出一切政黨活
動，但是對於這樣的動作，有學者認為並不切實際，因為在台灣、立法院
長必須靠政黨提名參選，要求他退出政黨活動，幾乎是不可能的事。陳總
統日前參加台聯黨慶時，公開呼籲立法院長應該退出黨派活動，民進黨與
台聯黨團隨即分別提案，修改立法院組織法，限定立法院長當選後須退出
黨派活動。不過政治學者援引美國與英國的例子表示，國會議長擔任政黨
主席或重要黨職，確實不恰當，因為政黨要顧及政黨利害，而國會議長則
要以全民利益為考量，但是在沒有完整的配套措施下，要求立法院長完全
退出黨派，也是不可能的事。黃秀端教授也表示，如果要限定國會議長不
要參加黨派活動，最好還是以自然運作，形成憲政慣例來進行規範，而不
是以法律方式做硬性規定。
