我國友邦瓜地馬拉，即將在9號進行總統大選。
在七位候選人當中，目前以「大國家聯盟」的黨魁「貝傑爾」呼聲最高
。
不過擔任瓜地馬拉國會議長的「里奧斯」，也把握最後關頭，積極拉票
。
瓜地馬拉的總統大選造勢活動，5號正式結束。
參選的七位候選人都把握機會拉票，希望能夠在最後關頭，掌握選民的
關鍵一票。
根據當地的民調顯示，目前呼聲最高的，是大國家聯盟黨魁，前瓜地馬
拉市市長「貝傑爾」。
（瓜地馬拉總統候選人貝傑爾：我們堅持，如果國內有問題、暴力，如
果國內有衝突，我們就要來保護選民，我們要捍衛所有大國家聯盟的
所有支持者，因為他們透過投票，傳達了他們的心聲。
）而除了貝傑爾之外，人氣最旺的還包括了「共和陣線黨」的柯隆和前
軍政府領導人「里奧斯」。
不過里奧斯在軍政府時期的血腥統治，至今仍然讓不少民眾反感，再加
上他還擔任瓜國國會議長，現任政府內的貪污醜聞不斷，讓他成為不
少候選人攻擊的目標。
（瓜地馬拉總統候選人柯隆：那位將軍（里奧斯）談到了道德，真是寡
廉鮮恥。
他談到上帝，可是他卻是一位腐敗的將軍，一個腐化的小偷。
）儘管之前不斷傳出取消里奧斯參選資格的要求，可是憲法法庭仍舊判
決他有權參選，而瓜國民眾最後是否會以選票支持他，就要等9號的
投票後才能決定。
