基隆客運最近發生勞資糾紛。因為資方片面實施新的薪資辦法，讓駕駛的
各種津貼縮水，而在今天上午的勞資談判破裂後，一百多位基隆客運的司
機，在頭上綁起紅布條，邊載客邊抗爭。基隆客運資方，這個月起實施新
的「行車人員薪資準則」，不但司機的哩程津貼打了八折，績效津貼也縮
水一半，因為資方事先並沒有跟工會協商，引發員工不滿，今天來到基客
總站前面展開抗爭。基隆客運共有190位員工，據了解，去年SARS
期間，已經被資方減薪將近一萬元，如今，資方再次降低薪資標準，有些
資歷十七、八年的駕駛算一算，薪水只剩下兩萬五左右。至於降低薪資標
準的原因是什麼？資方並沒有說明，不過，有些司機對車輛老舊，影響駕
駛與乘客行的安全，公司卻遲遲不願改善，大表不滿。基客工會在上午的
勞資協商當中，要求資方撤回新訂的「薪資準則」，但是資方拒絕，談判
破裂，雖然今天基客發車一切正常，但是一百五十位駕駛中午起，開始頭
綁紅色布條上工，揚言跟資方抗爭到底。基隆客運最近發生勞資糾紛。因
為資方片面實施新的薪資辦法，讓駕駛的各種津貼縮水，而在今天上午的
勞資談判破裂後，一百多位基隆客運的司機，在頭上綁起紅布條，邊載客
邊抗爭。基隆客運資方，這個月起實施新的「行車人員薪資準則」，不但
司機的哩程津貼打了八折，績效津貼也縮水一半，因為資方事先並沒有跟
工會協商，引發員工不滿，今天來到基客總站前面展開抗爭。基隆客運共
有190位員工，據了解，去年SARS期間，已經被資方減薪將近一萬
元，如今，資方再次降低薪資標準，有些資歷十七、八年的駕駛算一算，
薪水只剩下兩萬五左右。至於降低薪資標準的原因是什麼？資方並沒有說
明，不過，有些司機對車輛老舊，影響駕駛與乘客行的安全，公司卻遲遲
不願改善，大表不滿。基客工會在上午的勞資協商當中，要求資方撤回新
訂的「薪資準則」，但是資方拒絕，談判破裂，雖然今天基客發車一切正
常，但是一百五十位駕駛中午起，開始頭綁紅色布條上工，揚言跟資方抗
爭到底。基隆客運最近發生勞資糾紛。因為資方片面實施新的薪資辦法，
讓駕駛的各種津貼縮水，而在今天上午的勞資談判破裂後，一百多位基隆
客運的司機，在頭上綁起紅布條，邊載客邊抗爭。基隆客運資方，這個月
起實施新的「行車人員薪資準則」，不但司機的哩程津貼打了八折，績效
津貼也縮水一半，因為資方事先並沒有跟工會協商，引發員工不滿，今天
來到基客總站前面展開抗爭。基隆客運共有190位員工，據了解，去年
SARS期間，已經被資方減薪將近一萬元，如今，資方再次降低薪資標
準，有些資歷十七、八年的駕駛算一算，薪水只剩下兩萬五左右。至於降
低薪資標準的原因是什麼？資方並沒有說明，不過，有些司機對車輛老舊
，影響駕駛與乘客行的安全，公司卻遲遲不願改善，大表不滿。基客工會
在上午的勞資協商當中，要求資方撤回新訂的「薪資準則」，但是資方拒
絕，談判破裂，雖然今天基客發車一切正常，但是一百五十位駕駛中午起
，開始頭綁紅色布條上工，揚言跟資方抗爭到底。基隆客運最近發生勞資
糾紛。因為資方片面實施新的薪資辦法，讓駕駛的各種津貼縮水，而在今
天上午的勞資談判破裂後，一百多位基隆客運的司機，在頭上綁起紅布條
，邊載客邊抗爭。基隆客運資方，這個月起實施新的「行車人員薪資準則
」，不但司機的哩程津貼打了八折，績效津貼也縮水一半，因為資方事先
並沒有跟工會協商，引發員工不滿，今天來到基客總站前面展開抗爭。基
隆客運共有190位員工，據了解，去年SARS期間，已經被資方減薪
將近一萬元，如今，資方再次降低薪資標準，有些資歷十七、八年的駕駛
算一算，薪水只剩下兩萬五左右。至於降低薪資標準的原因是什麼？資方
並沒有說明，不過，有些司機對車輛老舊，影響駕駛與乘客行的安全，公
司卻遲遲不願改善，大表不滿。基客工會在上午的勞資協商當中，要求資
方撤回新訂的「薪資準則」，但是資方拒絕，談判破裂，雖然今天基客發
車一切正常，但是一百五十位駕駛中午起，開始頭綁紅色布條上工，揚言
跟資方抗爭到底。基隆客運最近發生勞資糾紛。因為資方片面實施新的薪
資辦法，讓駕駛的各種津貼縮水，而在今天上午的勞資談判破裂後，一百
多位基隆客運的司機，在頭上綁起紅布條，邊載客邊抗爭。基隆客運資方
，這個月起實施新的「行車人員薪資準則」，不但司機的哩程津貼打了八
折，績效津貼也縮水一半，因為資方事先並沒有跟工會協商，引發員工不
滿，今天來到基客總站前面展開抗爭。基隆客運共有190位員工，據了
解，去年SARS期間，已經被資方減薪將近一萬元，如今，資方再次降
低薪資標準，有些資歷十七、八年的駕駛算一算，薪水只剩下兩萬五左右
。至於降低薪資標準的原因是什麼？資方並沒有說明，不過，有些司機對
車輛老舊，影響駕駛與乘客行的安全，公司卻遲遲不願改善，大表不滿。
基客工會在上午的勞資協商當中，要求資方撤回新訂的「薪資準則」，但
是資方拒絕，談判破裂，雖然今天基客發車一切正常，但是一百五十位駕
駛中午起，開始頭綁紅色布條上工，揚言跟資方抗爭到底。基隆客運最近
發生勞資糾紛。因為資方片面實施新的薪資辦法，讓駕駛的各種津貼縮水
，而在今天上午的勞資談判破裂後，一百多位基隆客運的司機，在頭上綁
起紅布條，邊載客邊抗爭。基隆客運資方，這個月起實施新的「行車人員
薪資準則」，不但司機的哩程津貼打了八折，績效津貼也縮水一半，因為
資方事先並沒有跟工會協商，引發員工不滿，今天來到基客總站前面展開
抗爭。基隆客運共有190位員工，據了解，去年SARS期間，已經被
資方減薪將近一萬元，如今，資方再次降低薪資標準，有些資歷十七、八
年的駕駛算一算，薪水只剩下兩萬五左右。至於降低薪資標準的原因是什
麼？資方並沒有說明，不過，有些司機對車輛老舊，影響駕駛與乘客行的
安全，公司卻遲遲不願改善，大表不滿。基客工會在上午的勞資協商當中
，要求資方撤回新訂的「薪資準則」，但是資方拒絕，談判破裂，雖然今
天基客發車一切正常，但是一百五十位駕駛中午起，開始頭綁紅色布條上
工，揚言跟資方抗爭到底。
