外交部今天舉辦新任發言人的交接儀式，原來的發言人石瑞琦、將調升為
駐南非代表，發言人的職位由呂慶隆接任。接下來的一分鐘、帶您掃瞄今
天國內的重要消息。外交部上午舉行新舊任發言人交接儀式，新任發言人
由原來擔任外交部非政府組織委員會副主委呂慶隆接任，前任發言人石瑞
琦則調升駐南非代表，擁有法國巴黎大學博士學位的呂慶隆，曾任駐海地
大使，呂慶隆表示將勇敢面對挑戰，以回報外交部長陳唐山對他的器重為
了提升廢日光燈管的回收量，從今年的十一月起，販賣日光燈管的業者必
須提供回收設施，並且不可以向消費者收費，或是以任何理由拒收，如果
業者不配合，依照廢棄物清理法，將會被處以六萬以上，三十萬以下的罰
鍰許多銀行會依據持卡人的信用，提高信用卡或現金卡的額度，但是行政
院金融監督管理委員會今天要求發卡機構，從11月起，不得任意調高持
卡人的信用額度，金管會認為，主動調高額度不一定符合持卡人需要，還
可能增加持卡人卡片遺失的風險，未來銀行必須取得書面同意後，才能調
整。外交部今天舉辦新任發言人的交接儀式，原來的發言人石瑞琦、將調
升為駐南非代表，發言人的職位由呂慶隆接任。接下來的一分鐘、帶您掃
瞄今天國內的重要消息。外交部上午舉行新舊任發言人交接儀式，新任發
言人由原來擔任外交部非政府組織委員會副主委呂慶隆接任，前任發言人
石瑞琦則調升駐南非代表，擁有法國巴黎大學博士學位的呂慶隆，曾任駐
海地大使，呂慶隆表示將勇敢面對挑戰，以回報外交部長陳唐山對他的器
重為了提升廢日光燈管的回收量，從今年的十一月起，販賣日光燈管的業
者必須提供回收設施，並且不可以向消費者收費，或是以任何理由拒收，
如果業者不配合，依照廢棄物清理法，將會被處以六萬以上，三十萬以下
的罰鍰許多銀行會依據持卡人的信用，提高信用卡或現金卡的額度，但是
行政院金融監督管理委員會今天要求發卡機構，從11月起，不得任意調
高持卡人的信用額度，金管會認為，主動調高額度不一定符合持卡人需要
，還可能增加持卡人卡片遺失的風險，未來銀行必須取得書面同意後，才
能調整。外交部今天舉辦新任發言人的交接儀式，原來的發言人石瑞琦、
將調升為駐南非代表，發言人的職位由呂慶隆接任。接下來的一分鐘、帶
您掃瞄今天國內的重要消息。外交部上午舉行新舊任發言人交接儀式，新
任發言人由原來擔任外交部非政府組織委員會副主委呂慶隆接任，前任發
言人石瑞琦則調升駐南非代表，擁有法國巴黎大學博士學位的呂慶隆，曾
任駐海地大使，呂慶隆表示將勇敢面對挑戰，以回報外交部長陳唐山對他
的器重為了提升廢日光燈管的回收量，從今年的十一月起，販賣日光燈管
的業者必須提供回收設施，並且不可以向消費者收費，或是以任何理由拒
收，如果業者不配合，依照廢棄物清理法，將會被處以六萬以上，三十萬
以下的罰鍰許多銀行會依據持卡人的信用，提高信用卡或現金卡的額度，
但是行政院金融監督管理委員會今天要求發卡機構，從11月起，不得任
意調高持卡人的信用額度，金管會認為，主動調高額度不一定符合持卡人
需要，還可能增加持卡人卡片遺失的風險，未來銀行必須取得書面同意後
，才能調整。
