經過九一一的襲擊後，是否要成立內閣層級的『國土安全部』，一直在
美國各界引發討論。
美國參議院今天新會期的第一天立即針對設立『國土安全部』的議題，
展開激辯。
短期之內似乎不會有結果。
美國國會經過一個月的夏季休會之後，星期二正式展開秋季會期。
而以民主黨為主的參議院，在會期的第一天，就立即提出，針對設立內
閣層級『國土安全部』的相關議題，進行辯論。
曾經是副總統候選人的民主黨籍議員李伯曼指出，成立國土安全部，是
參議院在美國境內，唯一能夠替國土安全盡一份心力的方式。
民主黨參議員李伯曼我們還處於危險之中，這也是為什麼我們必須緊急
的進行討論、辯論，之後採行立法機制設立國土安全部。
基本上，贊成設立『國土安全部』的參議員堅持，對於將擁有十七萬員
工的國土安全部成員，總統應該擁有廣泛的管理彈性。
而反對人士卻認為，這樣會犧牲文職公務員所受的保障，並凌駕工會之
上。
參院多數黨領袖，民主黨參議員達希爾就表示，這是布希政府前所未有
的抓權行為。
同時，他也暗示，設立『國土安全部門』的問題，可能須經過冗長的辯
論。
而現存的國土安全署署長芮吉則強調，如果布希不能獲得充分授權管理
『國土安全部』，則是設立該部門將不可行。
美國國土安全署署長湯姆芮吉我們要放在總統桌上的議案，是他能夠簽
署也願意簽署的。
我們將持續開放的強調當中的差異，但很清楚的，總統已公開說過，我
們需要一些彈性。
為了今年期中選舉，美國國會兩黨的角力戰已經開打，但成立『國土安
全部』，涉及龐大的人員組織與經費整合，更攸關美國政體策略，也
的確需要一番激盪，才能找到出路。
