經過九一一的襲擊後，是否要成立內閣層級的『國土安全部』，一直在美
國各界引發討論。美國參議院今天新會期的第一天立即針對設立『國土安
全部』的議題，展開激辯。短期之內似乎不會有結果。美國國會經過一個
月的夏季休會之後，星期二正式展開秋季會期。而以民主黨為主的參議院
，在會期的第一天，就立即提出，針對設立內閣層級『國土安全部』的相
關議題，進行辯論。曾經是副總統候選人的民主黨籍議員李伯曼指出，成
立國土安全部，是參議院在美國境內，唯一能夠替國土安全盡一份心力的
方式。民主黨參議員李伯曼我們還處於危險之中，這也是為什麼我們必須
緊急的進行討論、辯論，之後採行立法機制設立國土安全部。基本上，贊
成設立『國土安全部』的參議員堅持，對於將擁有十七萬員工的國土安全
部成員，總統應該擁有廣泛的管理彈性。而反對人士卻認為，這樣會犧牲
文職公務員所受的保障，並凌駕工會之上。參院多數黨領袖，民主黨參議
員達希爾就表示，這是布希政府前所未有的抓權行為。同時，他也暗示，
設立『國土安全部門』的問題，可能須經過冗長的辯論。而現存的國土安
全署署長芮吉則強調，如果布希不能獲得充分授權管理『國土安全部』，
則是設立該部門將不可行。美國國土安全署署長湯姆芮吉我們要放在總統
桌上的議案，是他能夠簽署也願意簽署的。我們將持續開放的強調當中的
差異，但很清楚的，總統已公開說過，我們需要一些彈性。為了今年期中
選舉，美國國會兩黨的角力戰已經開打，但成立『國土安全部』，涉及龐
大的人員組織與經費整合，更攸關美國政體策略，也的確需要一番激盪，
才能找到出路。經過九一一的襲擊後，是否要成立內閣層級的『國土安全
部』，一直在美國各界引發討論。美國參議院今天新會期的第一天立即針
對設立『國土安全部』的議題，展開激辯。短期之內似乎不會有結果。美
國國會經過一個月的夏季休會之後，星期二正式展開秋季會期。而以民主
黨為主的參議院，在會期的第一天，就立即提出，針對設立內閣層級『國
土安全部』的相關議題，進行辯論。曾經是副總統候選人的民主黨籍議員
李伯曼指出，成立國土安全部，是參議院在美國境內，唯一能夠替國土安
全盡一份心力的方式。民主黨參議員李伯曼我們還處於危險之中，這也是
為什麼我們必須緊急的進行討論、辯論，之後採行立法機制設立國土安全
部。基本上，贊成設立『國土安全部』的參議員堅持，對於將擁有十七萬
員工的國土安全部成員，總統應該擁有廣泛的管理彈性。而反對人士卻認
為，這樣會犧牲文職公務員所受的保障，並凌駕工會之上。參院多數黨領
袖，民主黨參議員達希爾就表示，這是布希政府前所未有的抓權行為。同
時，他也暗示，設立『國土安全部門』的問題，可能須經過冗長的辯論。
而現存的國土安全署署長芮吉則強調，如果布希不能獲得充分授權管理『
國土安全部』，則是設立該部門將不可行。美國國土安全署署長湯姆芮吉
我們要放在總統桌上的議案，是他能夠簽署也願意簽署的。我們將持續開
放的強調當中的差異，但很清楚的，總統已公開說過，我們需要一些彈性
。為了今年期中選舉，美國國會兩黨的角力戰已經開打，但成立『國土安
全部』，涉及龐大的人員組織與經費整合，更攸關美國政體策略，也的確
需要一番激盪，才能找到出路。經過九一一的襲擊後，是否要成立內閣層
級的『國土安全部』，一直在美國各界引發討論。美國參議院今天新會期
的第一天立即針對設立『國土安全部』的議題，展開激辯。短期之內似乎
不會有結果。美國國會經過一個月的夏季休會之後，星期二正式展開秋季
會期。而以民主黨為主的參議院，在會期的第一天，就立即提出，針對設
立內閣層級『國土安全部』的相關議題，進行辯論。曾經是副總統候選人
的民主黨籍議員李伯曼指出，成立國土安全部，是參議院在美國境內，唯
一能夠替國土安全盡一份心力的方式。民主黨參議員李伯曼我們還處於危
險之中，這也是為什麼我們必須緊急的進行討論、辯論，之後採行立法機
制設立國土安全部。基本上，贊成設立『國土安全部』的參議員堅持，對
於將擁有十七萬員工的國土安全部成員，總統應該擁有廣泛的管理彈性。
而反對人士卻認為，這樣會犧牲文職公務員所受的保障，並凌駕工會之上
。參院多數黨領袖，民主黨參議員達希爾就表示，這是布希政府前所未有
的抓權行為。同時，他也暗示，設立『國土安全部門』的問題，可能須經
過冗長的辯論。而現存的國土安全署署長芮吉則強調，如果布希不能獲得
充分授權管理『國土安全部』，則是設立該部門將不可行。美國國土安全
署署長湯姆芮吉我們要放在總統桌上的議案，是他能夠簽署也願意簽署的
。我們將持續開放的強調當中的差異，但很清楚的，總統已公開說過，我
們需要一些彈性。為了今年期中選舉，美國國會兩黨的角力戰已經開打，
但成立『國土安全部』，涉及龐大的人員組織與經費整合，更攸關美國政
體策略，也的確需要一番激盪，才能找到出路。經過九一一的襲擊後，是
否要成立內閣層級的『國土安全部』，一直在美國各界引發討論。美國參
議院今天新會期的第一天立即針對設立『國土安全部』的議題，展開激辯
。短期之內似乎不會有結果。美國國會經過一個月的夏季休會之後，星期
二正式展開秋季會期。而以民主黨為主的參議院，在會期的第一天，就立
即提出，針對設立內閣層級『國土安全部』的相關議題，進行辯論。曾經
是副總統候選人的民主黨籍議員李伯曼指出，成立國土安全部，是參議院
在美國境內，唯一能夠替國土安全盡一份心力的方式。民主黨參議員李伯
曼我們還處於危險之中，這也是為什麼我們必須緊急的進行討論、辯論，
之後採行立法機制設立國土安全部。基本上，贊成設立『國土安全部』的
參議員堅持，對於將擁有十七萬員工的國土安全部成員，總統應該擁有廣
泛的管理彈性。而反對人士卻認為，這樣會犧牲文職公務員所受的保障，
並凌駕工會之上。參院多數黨領袖，民主黨參議員達希爾就表示，這是布
希政府前所未有的抓權行為。同時，他也暗示，設立『國土安全部門』的
問題，可能須經過冗長的辯論。而現存的國土安全署署長芮吉則強調，如
果布希不能獲得充分授權管理『國土安全部』，則是設立該部門將不可行
。美國國土安全署署長湯姆芮吉我們要放在總統桌上的議案，是他能夠簽
署也願意簽署的。我們將持續開放的強調當中的差異，但很清楚的，總統
已公開說過，我們需要一些彈性。為了今年期中選舉，美國國會兩黨的角
力戰已經開打，但成立『國土安全部』，涉及龐大的人員組織與經費整合
，更攸關美國政體策略，也的確需要一番激盪，才能找到出路。經過九一
一的襲擊後，是否要成立內閣層級的『國土安全部』，一直在美國各界引
發討論。美國參議院今天新會期的第一天立即針對設立『國土安全部』的
議題，展開激辯。短期之內似乎不會有結果。美國國會經過一個月的夏季
休會之後，星期二正式展開秋季會期。而以民主黨為主的參議院，在會期
的第一天，就立即提出，針對設立內閣層級『國土安全部』的相關議題，
進行辯論。曾經是副總統候選人的民主黨籍議員李伯曼指出，成立國土安
全部，是參議院在美國境內，唯一能夠替國土安全盡一份心力的方式。民
主黨參議員李伯曼我們還處於危險之中，這也是為什麼我們必須緊急的進
行討論、辯論，之後採行立法機制設立國土安全部。基本上，贊成設立『
國土安全部』的參議員堅持，對於將擁有十七萬員工的國土安全部成員，
總統應該擁有廣泛的管理彈性。而反對人士卻認為，這樣會犧牲文職公務
員所受的保障，並凌駕工會之上。參院多數黨領袖，民主黨參議員達希爾
就表示，這是布希政府前所未有的抓權行為。同時，他也暗示，設立『國
土安全部門』的問題，可能須經過冗長的辯論。而現存的國土安全署署長
芮吉則強調，如果布希不能獲得充分授權管理『國土安全部』，則是設立
該部門將不可行。美國國土安全署署長湯姆芮吉我們要放在總統桌上的議
案，是他能夠簽署也願意簽署的。我們將持續開放的強調當中的差異，但
很清楚的，總統已公開說過，我們需要一些彈性。為了今年期中選舉，美
國國會兩黨的角力戰已經開打，但成立『國土安全部』，涉及龐大的人員
組織與經費整合，更攸關美國政體策略，也的確需要一番激盪，才能找到
出路。經過九一一的襲擊後，是否要成立內閣層級的『國土安全部』，一
直在美國各界引發討論。美國參議院今天新會期的第一天立即針對設立『
國土安全部』的議題，展開激辯。短期之內似乎不會有結果。美國國會經
過一個月的夏季休會之後，星期二正式展開秋季會期。而以民主黨為主的
參議院，在會期的第一天，就立即提出，針對設立內閣層級『國土安全部
』的相關議題，進行辯論。曾經是副總統候選人的民主黨籍議員李伯曼指
出，成立國土安全部，是參議院在美國境內，唯一能夠替國土安全盡一份
心力的方式。民主黨參議員李伯曼我們還處於危險之中，這也是為什麼我
們必須緊急的進行討論、辯論，之後採行立法機制設立國土安全部。基本
上，贊成設立『國土安全部』的參議員堅持，對於將擁有十七萬員工的國
土安全部成員，總統應該擁有廣泛的管理彈性。而反對人士卻認為，這樣
會犧牲文職公務員所受的保障，並凌駕工會之上。參院多數黨領袖，民主
黨參議員達希爾就表示，這是布希政府前所未有的抓權行為。同時，他也
暗示，設立『國土安全部門』的問題，可能須經過冗長的辯論。而現存的
國土安全署署長芮吉則強調，如果布希不能獲得充分授權管理『國土安全
部』，則是設立該部門將不可行。美國國土安全署署長湯姆芮吉我們要放
在總統桌上的議案，是他能夠簽署也願意簽署的。我們將持續開放的強調
當中的差異，但很清楚的，總統已公開說過，我們需要一些彈性。為了今
年期中選舉，美國國會兩黨的角力戰已經開打，但成立『國土安全部』，
涉及龐大的人員組織與經費整合，更攸關美國政體策略，也的確需要一番
激盪，才能找到出路。經過九一一的襲擊後，是否要成立內閣層級的『國
土安全部』，一直在美國各界引發討論。美國參議院今天新會期的第一天
立即針對設立『國土安全部』的議題，展開激辯。短期之內似乎不會有結
果。美國國會經過一個月的夏季休會之後，星期二正式展開秋季會期。而
以民主黨為主的參議院，在會期的第一天，就立即提出，針對設立內閣層
級『國土安全部』的相關議題，進行辯論。曾經是副總統候選人的民主黨
籍議員李伯曼指出，成立國土安全部，是參議院在美國境內，唯一能夠替
國土安全盡一份心力的方式。民主黨參議員李伯曼我們還處於危險之中，
這也是為什麼我們必須緊急的進行討論、辯論，之後採行立法機制設立國
土安全部。基本上，贊成設立『國土安全部』的參議員堅持，對於將擁有
十七萬員工的國土安全部成員，總統應該擁有廣泛的管理彈性。而反對人
士卻認為，這樣會犧牲文職公務員所受的保障，並凌駕工會之上。參院多
數黨領袖，民主黨參議員達希爾就表示，這是布希政府前所未有的抓權行
為。同時，他也暗示，設立『國土安全部門』的問題，可能須經過冗長的
辯論。而現存的國土安全署署長芮吉則強調，如果布希不能獲得充分授權
管理『國土安全部』，則是設立該部門將不可行。美國國土安全署署長湯
姆芮吉我們要放在總統桌上的議案，是他能夠簽署也願意簽署的。我們將
持續開放的強調當中的差異，但很清楚的，總統已公開說過，我們需要一
些彈性。為了今年期中選舉，美國國會兩黨的角力戰已經開打，但成立『
國土安全部』，涉及龐大的人員組織與經費整合，更攸關美國政體策略，
也的確需要一番激盪，才能找到出路。經過九一一的襲擊後，是否要成立
內閣層級的『國土安全部』，一直在美國各界引發討論。美國參議院今天
新會期的第一天立即針對設立『國土安全部』的議題，展開激辯。短期之
內似乎不會有結果。美國國會經過一個月的夏季休會之後，星期二正式展
開秋季會期。而以民主黨為主的參議院，在會期的第一天，就立即提出，
針對設立內閣層級『國土安全部』的相關議題，進行辯論。曾經是副總統
候選人的民主黨籍議員李伯曼指出，成立國土安全部，是參議院在美國境
內，唯一能夠替國土安全盡一份心力的方式。民主黨參議員李伯曼我們還
處於危險之中，這也是為什麼我們必須緊急的進行討論、辯論，之後採行
立法機制設立國土安全部。基本上，贊成設立『國土安全部』的參議員堅
持，對於將擁有十七萬員工的國土安全部成員，總統應該擁有廣泛的管理
彈性。而反對人士卻認為，這樣會犧牲文職公務員所受的保障，並凌駕工
會之上。參院多數黨領袖，民主黨參議員達希爾就表示，這是布希政府前
所未有的抓權行為。同時，他也暗示，設立『國土安全部門』的問題，可
能須經過冗長的辯論。而現存的國土安全署署長芮吉則強調，如果布希不
能獲得充分授權管理『國土安全部』，則是設立該部門將不可行。美國國
土安全署署長湯姆芮吉我們要放在總統桌上的議案，是他能夠簽署也願意
簽署的。我們將持續開放的強調當中的差異，但很清楚的，總統已公開說
過，我們需要一些彈性。為了今年期中選舉，美國國會兩黨的角力戰已經
開打，但成立『國土安全部』，涉及龐大的人員組織與經費整合，更攸關
美國政體策略，也的確需要一番激盪，才能找到出路。經過九一一的襲擊
後，是否要成立內閣層級的『國土安全部』，一直在美國各界引發討論。
美國參議院今天新會期的第一天立即針對設立『國土安全部』的議題，展
開激辯。短期之內似乎不會有結果。美國國會經過一個月的夏季休會之後
，星期二正式展開秋季會期。而以民主黨為主的參議院，在會期的第一天
，就立即提出，針對設立內閣層級『國土安全部』的相關議題，進行辯論
。曾經是副總統候選人的民主黨籍議員李伯曼指出，成立國土安全部，是
參議院在美國境內，唯一能夠替國土安全盡一份心力的方式。民主黨參議
員李伯曼我們還處於危險之中，這也是為什麼我們必須緊急的進行討論、
辯論，之後採行立法機制設立國土安全部。基本上，贊成設立『國土安全
部』的參議員堅持，對於將擁有十七萬員工的國土安全部成員，總統應該
擁有廣泛的管理彈性。而反對人士卻認為，這樣會犧牲文職公務員所受的
保障，並凌駕工會之上。參院多數黨領袖，民主黨參議員達希爾就表示，
這是布希政府前所未有的抓權行為。同時，他也暗示，設立『國土安全部
門』的問題，可能須經過冗長的辯論。而現存的國土安全署署長芮吉則強
調，如果布希不能獲得充分授權管理『國土安全部』，則是設立該部門將
不可行。美國國土安全署署長湯姆芮吉我們要放在總統桌上的議案，是他
能夠簽署也願意簽署的。我們將持續開放的強調當中的差異，但很清楚的
，總統已公開說過，我們需要一些彈性。為了今年期中選舉，美國國會兩
黨的角力戰已經開打，但成立『國土安全部』，涉及龐大的人員組織與經
費整合，更攸關美國政體策略，也的確需要一番激盪，才能找到出路。經
過九一一的襲擊後，是否要成立內閣層級的『國土安全部』，一直在美國
各界引發討論。美國參議院今天新會期的第一天立即針對設立『國土安全
部』的議題，展開激辯。短期之內似乎不會有結果。美國國會經過一個月
的夏季休會之後，星期二正式展開秋季會期。而以民主黨為主的參議院，
在會期的第一天，就立即提出，針對設立內閣層級『國土安全部』的相關
議題，進行辯論。曾經是副總統候選人的民主黨籍議員李伯曼指出，成立
國土安全部，是參議院在美國境內，唯一能夠替國土安全盡一份心力的方
式。民主黨參議員李伯曼我們還處於危險之中，這也是為什麼我們必須緊
急的進行討論、辯論，之後採行立法機制設立國土安全部。基本上，贊成
設立『國土安全部』的參議員堅持，對於將擁有十七萬員工的國土安全部
成員，總統應該擁有廣泛的管理彈性。而反對人士卻認為，這樣會犧牲文
職公務員所受的保障，並凌駕工會之上。參院多數黨領袖，民主黨參議員
達希爾就表示，這是布希政府前所未有的抓權行為。同時，他也暗示，設
立『國土安全部門』的問題，可能須經過冗長的辯論。而現存的國土安全
署署長芮吉則強調，如果布希不能獲得充分授權管理『國土安全部』，則
是設立該部門將不可行。美國國土安全署署長湯姆芮吉我們要放在總統桌
上的議案，是他能夠簽署也願意簽署的。我們將持續開放的強調當中的差
異，但很清楚的，總統已公開說過，我們需要一些彈性。為了今年期中選
舉，美國國會兩黨的角力戰已經開打，但成立『國土安全部』，涉及龐大
的人員組織與經費整合，更攸關美國政體策略，也的確需要一番激盪，才
能找到出路。經過九一一的襲擊後，是否要成立內閣層級的『國土安全部
』，一直在美國各界引發討論。美國參議院今天新會期的第一天立即針對
設立『國土安全部』的議題，展開激辯。短期之內似乎不會有結果。美國
國會經過一個月的夏季休會之後，星期二正式展開秋季會期。而以民主黨
為主的參議院，在會期的第一天，就立即提出，針對設立內閣層級『國土
安全部』的相關議題，進行辯論。曾經是副總統候選人的民主黨籍議員李
伯曼指出，成立國土安全部，是參議院在美國境內，唯一能夠替國土安全
盡一份心力的方式。民主黨參議員李伯曼我們還處於危險之中，這也是為
什麼我們必須緊急的進行討論、辯論，之後採行立法機制設立國土安全部
。基本上，贊成設立『國土安全部』的參議員堅持，對於將擁有十七萬員
工的國土安全部成員，總統應該擁有廣泛的管理彈性。而反對人士卻認為
，這樣會犧牲文職公務員所受的保障，並凌駕工會之上。參院多數黨領袖
，民主黨參議員達希爾就表示，這是布希政府前所未有的抓權行為。同時
，他也暗示，設立『國土安全部門』的問題，可能須經過冗長的辯論。而
現存的國土安全署署長芮吉則強調，如果布希不能獲得充分授權管理『國
土安全部』，則是設立該部門將不可行。美國國土安全署署長湯姆芮吉我
們要放在總統桌上的議案，是他能夠簽署也願意簽署的。我們將持續開放
的強調當中的差異，但很清楚的，總統已公開說過，我們需要一些彈性。
為了今年期中選舉，美國國會兩黨的角力戰已經開打，但成立『國土安全
部』，涉及龐大的人員組織與經費整合，更攸關美國政體策略，也的確需
要一番激盪，才能找到出路。經過九一一的襲擊後，是否要成立內閣層級
的『國土安全部』，一直在美國各界引發討論。美國參議院今天新會期的
第一天立即針對設立『國土安全部』的議題，展開激辯。短期之內似乎不
會有結果。美國國會經過一個月的夏季休會之後，星期二正式展開秋季會
期。而以民主黨為主的參議院，在會期的第一天，就立即提出，針對設立
內閣層級『國土安全部』的相關議題，進行辯論。曾經是副總統候選人的
民主黨籍議員李伯曼指出，成立國土安全部，是參議院在美國境內，唯一
能夠替國土安全盡一份心力的方式。民主黨參議員李伯曼我們還處於危險
之中，這也是為什麼我們必須緊急的進行討論、辯論，之後採行立法機制
設立國土安全部。基本上，贊成設立『國土安全部』的參議員堅持，對於
將擁有十七萬員工的國土安全部成員，總統應該擁有廣泛的管理彈性。而
反對人士卻認為，這樣會犧牲文職公務員所受的保障，並凌駕工會之上。
參院多數黨領袖，民主黨參議員達希爾就表示，這是布希政府前所未有的
抓權行為。同時，他也暗示，設立『國土安全部門』的問題，可能須經過
冗長的辯論。而現存的國土安全署署長芮吉則強調，如果布希不能獲得充
分授權管理『國土安全部』，則是設立該部門將不可行。美國國土安全署
署長湯姆芮吉我們要放在總統桌上的議案，是他能夠簽署也願意簽署的。
我們將持續開放的強調當中的差異，但很清楚的，總統已公開說過，我們
需要一些彈性。為了今年期中選舉，美國國會兩黨的角力戰已經開打，但
成立『國土安全部』，涉及龐大的人員組織與經費整合，更攸關美國政體
策略，也的確需要一番激盪，才能找到出路。經過九一一的襲擊後，是否
要成立內閣層級的『國土安全部』，一直在美國各界引發討論。美國參議
院今天新會期的第一天立即針對設立『國土安全部』的議題，展開激辯。
短期之內似乎不會有結果。美國國會經過一個月的夏季休會之後，星期二
正式展開秋季會期。而以民主黨為主的參議院，在會期的第一天，就立即
提出，針對設立內閣層級『國土安全部』的相關議題，進行辯論。曾經是
副總統候選人的民主黨籍議員李伯曼指出，成立國土安全部，是參議院在
美國境內，唯一能夠替國土安全盡一份心力的方式。民主黨參議員李伯曼
我們還處於危險之中，這也是為什麼我們必須緊急的進行討論、辯論，之
後採行立法機制設立國土安全部。基本上，贊成設立『國土安全部』的參
議員堅持，對於將擁有十七萬員工的國土安全部成員，總統應該擁有廣泛
的管理彈性。而反對人士卻認為，這樣會犧牲文職公務員所受的保障，並
凌駕工會之上。參院多數黨領袖，民主黨參議員達希爾就表示，這是布希
政府前所未有的抓權行為。同時，他也暗示，設立『國土安全部門』的問
題，可能須經過冗長的辯論。而現存的國土安全署署長芮吉則強調，如果
布希不能獲得充分授權管理『國土安全部』，則是設立該部門將不可行。
美國國土安全署署長湯姆芮吉我們要放在總統桌上的議案，是他能夠簽署
也願意簽署的。我們將持續開放的強調當中的差異，但很清楚的，總統已
公開說過，我們需要一些彈性。為了今年期中選舉，美國國會兩黨的角力
戰已經開打，但成立『國土安全部』，涉及龐大的人員組織與經費整合，
更攸關美國政體策略，也的確需要一番激盪，才能找到出路。經過九一一
的襲擊後，是否要成立內閣層級的『國土安全部』，一直在美國各界引發
討論。美國參議院今天新會期的第一天立即針對設立『國土安全部』的議
題，展開激辯。短期之內似乎不會有結果。美國國會經過一個月的夏季休
會之後，星期二正式展開秋季會期。而以民主黨為主的參議院，在會期的
第一天，就立即提出，針對設立內閣層級『國土安全部』的相關議題，進
行辯論。曾經是副總統候選人的民主黨籍議員李伯曼指出，成立國土安全
部，是參議院在美國境內，唯一能夠替國土安全盡一份心力的方式。民主
黨參議員李伯曼我們還處於危險之中，這也是為什麼我們必須緊急的進行
討論、辯論，之後採行立法機制設立國土安全部。基本上，贊成設立『國
土安全部』的參議員堅持，對於將擁有十七萬員工的國土安全部成員，總
統應該擁有廣泛的管理彈性。而反對人士卻認為，這樣會犧牲文職公務員
所受的保障，並凌駕工會之上。參院多數黨領袖，民主黨參議員達希爾就
表示，這是布希政府前所未有的抓權行為。同時，他也暗示，設立『國土
安全部門』的問題，可能須經過冗長的辯論。而現存的國土安全署署長芮
吉則強調，如果布希不能獲得充分授權管理『國土安全部』，則是設立該
部門將不可行。美國國土安全署署長湯姆芮吉我們要放在總統桌上的議案
，是他能夠簽署也願意簽署的。我們將持續開放的強調當中的差異，但很
清楚的，總統已公開說過，我們需要一些彈性。為了今年期中選舉，美國
國會兩黨的角力戰已經開打，但成立『國土安全部』，涉及龐大的人員組
織與經費整合，更攸關美國政體策略，也的確需要一番激盪，才能找到出
路。經過九一一的襲擊後，是否要成立內閣層級的『國土安全部』，一直
在美國各界引發討論。美國參議院今天新會期的第一天立即針對設立『國
土安全部』的議題，展開激辯。短期之內似乎不會有結果。美國國會經過
一個月的夏季休會之後，星期二正式展開秋季會期。而以民主黨為主的參
議院，在會期的第一天，就立即提出，針對設立內閣層級『國土安全部』
的相關議題，進行辯論。曾經是副總統候選人的民主黨籍議員李伯曼指出
，成立國土安全部，是參議院在美國境內，唯一能夠替國土安全盡一份心
力的方式。民主黨參議員李伯曼我們還處於危險之中，這也是為什麼我們
必須緊急的進行討論、辯論，之後採行立法機制設立國土安全部。基本上
，贊成設立『國土安全部』的參議員堅持，對於將擁有十七萬員工的國土
安全部成員，總統應該擁有廣泛的管理彈性。而反對人士卻認為，這樣會
犧牲文職公務員所受的保障，並凌駕工會之上。參院多數黨領袖，民主黨
參議員達希爾就表示，這是布希政府前所未有的抓權行為。同時，他也暗
示，設立『國土安全部門』的問題，可能須經過冗長的辯論。而現存的國
土安全署署長芮吉則強調，如果布希不能獲得充分授權管理『國土安全部
』，則是設立該部門將不可行。美國國土安全署署長湯姆芮吉我們要放在
總統桌上的議案，是他能夠簽署也願意簽署的。我們將持續開放的強調當
中的差異，但很清楚的，總統已公開說過，我們需要一些彈性。為了今年
期中選舉，美國國會兩黨的角力戰已經開打，但成立『國土安全部』，涉
及龐大的人員組織與經費整合，更攸關美國政體策略，也的確需要一番激
盪，才能找到出路。
