鏡頭轉往非洲，非洲國家辛巴威，由於天候乾旱，再加上執政當局的經濟
政策搖擺，正面臨空前的經濟危機。全國上下各機關行號的運作，幾乎全
部停擺。而失業率和通貨膨脹情形，更是不斷創下新高。在1980年獨
立以來，最嚴重的經濟危機下，辛巴威現在幾乎一切都無法正常運作。各
大醫院因為缺乏藥品和醫療物資，而不得不暫時關閉。原本生意興隆的麵
包店，也因為被政府列入管控的麵粉，分配數量稀少，根本無法營業。由
於乾旱肆虐，再加上政府的經濟政策失當，辛巴威目前失業率高達百分之
70，人民日常生活必須的糧食、燃料和藥品，也出現嚴重短缺。根據估
計，到明年四月以前，將有多達五百五十萬名的辛巴威人民，必須依賴外
界的糧食援助，才能生存。不只失業率高，辛巴威的通貨膨脹率，已經高
達百分之455.6，讓人民辛苦賺來的血汗錢，幾乎變得一文不值。一
般家庭，連基本的生活用品，都很難買得起。辛巴威的反對黨認為，政府
應該負起最大的責任。〔〔2123252342〕〕辛巴威反對黨發言
人　尼庫伯　左今天他們推行價格管控隔天又會撤回這項政策他們現在推
行管制現金流動的政策會一直這樣繼續下去這種危機管理根本沒有試圖真
正解決危機這就是我們所處的情況不過在一片蕭條中，辛巴威的證券交易
所，倒是維持正常運作。看來，在高度通貨膨脹和存款零利率的情況下，
股票市場，似乎成為辛巴威人認為，唯一值得投資的商品。鏡頭轉往非洲
，非洲國家辛巴威，由於天候乾旱，再加上執政當局的經濟政策搖擺，正
面臨空前的經濟危機。全國上下各機關行號的運作，幾乎全部停擺。而失
業率和通貨膨脹情形，更是不斷創下新高。在1980年獨立以來，最嚴
重的經濟危機下，辛巴威現在幾乎一切都無法正常運作。各大醫院因為缺
乏藥品和醫療物資，而不得不暫時關閉。原本生意興隆的麵包店，也因為
被政府列入管控的麵粉，分配數量稀少，根本無法營業。由於乾旱肆虐，
再加上政府的經濟政策失當，辛巴威目前失業率高達百分之70，人民日
常生活必須的糧食、燃料和藥品，也出現嚴重短缺。根據估計，到明年四
月以前，將有多達五百五十萬名的辛巴威人民，必須依賴外界的糧食援助
，才能生存。不只失業率高，辛巴威的通貨膨脹率，已經高達百分之45
5.6，讓人民辛苦賺來的血汗錢，幾乎變得一文不值。一般家庭，連基
本的生活用品，都很難買得起。辛巴威的反對黨認為，政府應該負起最大
的責任。〔〔2123252342〕〕辛巴威反對黨發言人　尼庫伯
左今天他們推行價格管控隔天又會撤回這項政策他們現在推行管制現金流
動的政策會一直這樣繼續下去這種危機管理根本沒有試圖真正解決危機這
就是我們所處的情況不過在一片蕭條中，辛巴威的證券交易所，倒是維持
正常運作。看來，在高度通貨膨脹和存款零利率的情況下，股票市場，似
乎成為辛巴威人認為，唯一值得投資的商品。鏡頭轉往非洲，非洲國家辛
巴威，由於天候乾旱，再加上執政當局的經濟政策搖擺，正面臨空前的經
濟危機。全國上下各機關行號的運作，幾乎全部停擺。而失業率和通貨膨
脹情形，更是不斷創下新高。在1980年獨立以來，最嚴重的經濟危機
下，辛巴威現在幾乎一切都無法正常運作。各大醫院因為缺乏藥品和醫療
物資，而不得不暫時關閉。原本生意興隆的麵包店，也因為被政府列入管
控的麵粉，分配數量稀少，根本無法營業。由於乾旱肆虐，再加上政府的
經濟政策失當，辛巴威目前失業率高達百分之70，人民日常生活必須的
糧食、燃料和藥品，也出現嚴重短缺。根據估計，到明年四月以前，將有
多達五百五十萬名的辛巴威人民，必須依賴外界的糧食援助，才能生存。
不只失業率高，辛巴威的通貨膨脹率，已經高達百分之455.6，讓人
民辛苦賺來的血汗錢，幾乎變得一文不值。一般家庭，連基本的生活用品
，都很難買得起。辛巴威的反對黨認為，政府應該負起最大的責任。〔〔
2123252342〕〕辛巴威反對黨發言人　尼庫伯　左今天他們推
行價格管控隔天又會撤回這項政策他們現在推行管制現金流動的政策會一
直這樣繼續下去這種危機管理根本沒有試圖真正解決危機這就是我們所處
的情況不過在一片蕭條中，辛巴威的證券交易所，倒是維持正常運作。看
來，在高度通貨膨脹和存款零利率的情況下，股票市場，似乎成為辛巴威
人認為，唯一值得投資的商品。鏡頭轉往非洲，非洲國家辛巴威，由於天
候乾旱，再加上執政當局的經濟政策搖擺，正面臨空前的經濟危機。全國
上下各機關行號的運作，幾乎全部停擺。而失業率和通貨膨脹情形，更是
不斷創下新高。在1980年獨立以來，最嚴重的經濟危機下，辛巴威現
在幾乎一切都無法正常運作。各大醫院因為缺乏藥品和醫療物資，而不得
不暫時關閉。原本生意興隆的麵包店，也因為被政府列入管控的麵粉，分
配數量稀少，根本無法營業。由於乾旱肆虐，再加上政府的經濟政策失當
，辛巴威目前失業率高達百分之70，人民日常生活必須的糧食、燃料和
藥品，也出現嚴重短缺。根據估計，到明年四月以前，將有多達五百五十
萬名的辛巴威人民，必須依賴外界的糧食援助，才能生存。不只失業率高
，辛巴威的通貨膨脹率，已經高達百分之455.6，讓人民辛苦賺來的
血汗錢，幾乎變得一文不值。一般家庭，連基本的生活用品，都很難買得
起。辛巴威的反對黨認為，政府應該負起最大的責任。〔〔212325
2342〕〕辛巴威反對黨發言人　尼庫伯　左今天他們推行價格管控隔
天又會撤回這項政策他們現在推行管制現金流動的政策會一直這樣繼續下
去這種危機管理根本沒有試圖真正解決危機這就是我們所處的情況不過在
一片蕭條中，辛巴威的證券交易所，倒是維持正常運作。看來，在高度通
貨膨脹和存款零利率的情況下，股票市場，似乎成為辛巴威人認為，唯一
值得投資的商品。鏡頭轉往非洲，非洲國家辛巴威，由於天候乾旱，再加
上執政當局的經濟政策搖擺，正面臨空前的經濟危機。全國上下各機關行
號的運作，幾乎全部停擺。而失業率和通貨膨脹情形，更是不斷創下新高
。在1980年獨立以來，最嚴重的經濟危機下，辛巴威現在幾乎一切都
無法正常運作。各大醫院因為缺乏藥品和醫療物資，而不得不暫時關閉。
原本生意興隆的麵包店，也因為被政府列入管控的麵粉，分配數量稀少，
根本無法營業。由於乾旱肆虐，再加上政府的經濟政策失當，辛巴威目前
失業率高達百分之70，人民日常生活必須的糧食、燃料和藥品，也出現
嚴重短缺。根據估計，到明年四月以前，將有多達五百五十萬名的辛巴威
人民，必須依賴外界的糧食援助，才能生存。不只失業率高，辛巴威的通
貨膨脹率，已經高達百分之455.6，讓人民辛苦賺來的血汗錢，幾乎
變得一文不值。一般家庭，連基本的生活用品，都很難買得起。辛巴威的
反對黨認為，政府應該負起最大的責任。〔〔2123252342〕〕
辛巴威反對黨發言人　尼庫伯　左今天他們推行價格管控隔天又會撤回這
項政策他們現在推行管制現金流動的政策會一直這樣繼續下去這種危機管
理根本沒有試圖真正解決危機這就是我們所處的情況不過在一片蕭條中，
辛巴威的證券交易所，倒是維持正常運作。看來，在高度通貨膨脹和存款
零利率的情況下，股票市場，似乎成為辛巴威人認為，唯一值得投資的商
品。鏡頭轉往非洲，非洲國家辛巴威，由於天候乾旱，再加上執政當局的
經濟政策搖擺，正面臨空前的經濟危機。全國上下各機關行號的運作，幾
乎全部停擺。而失業率和通貨膨脹情形，更是不斷創下新高。在1980
年獨立以來，最嚴重的經濟危機下，辛巴威現在幾乎一切都無法正常運作
。各大醫院因為缺乏藥品和醫療物資，而不得不暫時關閉。原本生意興隆
的麵包店，也因為被政府列入管控的麵粉，分配數量稀少，根本無法營業
。由於乾旱肆虐，再加上政府的經濟政策失當，辛巴威目前失業率高達百
分之70，人民日常生活必須的糧食、燃料和藥品，也出現嚴重短缺。根
據估計，到明年四月以前，將有多達五百五十萬名的辛巴威人民，必須依
賴外界的糧食援助，才能生存。不只失業率高，辛巴威的通貨膨脹率，已
經高達百分之455.6，讓人民辛苦賺來的血汗錢，幾乎變得一文不值
。一般家庭，連基本的生活用品，都很難買得起。辛巴威的反對黨認為，
政府應該負起最大的責任。〔〔2123252342〕〕辛巴威反對黨
發言人　尼庫伯　左今天他們推行價格管控隔天又會撤回這項政策他們現
在推行管制現金流動的政策會一直這樣繼續下去這種危機管理根本沒有試
圖真正解決危機這就是我們所處的情況不過在一片蕭條中，辛巴威的證券
交易所，倒是維持正常運作。看來，在高度通貨膨脹和存款零利率的情況
下，股票市場，似乎成為辛巴威人認為，唯一值得投資的商品。鏡頭轉往
非洲，非洲國家辛巴威，由於天候乾旱，再加上執政當局的經濟政策搖擺
，正面臨空前的經濟危機。全國上下各機關行號的運作，幾乎全部停擺。
而失業率和通貨膨脹情形，更是不斷創下新高。在1980年獨立以來，
最嚴重的經濟危機下，辛巴威現在幾乎一切都無法正常運作。各大醫院因
為缺乏藥品和醫療物資，而不得不暫時關閉。原本生意興隆的麵包店，也
因為被政府列入管控的麵粉，分配數量稀少，根本無法營業。由於乾旱肆
虐，再加上政府的經濟政策失當，辛巴威目前失業率高達百分之70，人
民日常生活必須的糧食、燃料和藥品，也出現嚴重短缺。根據估計，到明
年四月以前，將有多達五百五十萬名的辛巴威人民，必須依賴外界的糧食
援助，才能生存。不只失業率高，辛巴威的通貨膨脹率，已經高達百分之
455.6，讓人民辛苦賺來的血汗錢，幾乎變得一文不值。一般家庭，
連基本的生活用品，都很難買得起。辛巴威的反對黨認為，政府應該負起
最大的責任。〔〔2123252342〕〕辛巴威反對黨發言人　尼庫
伯　左今天他們推行價格管控隔天又會撤回這項政策他們現在推行管制現
金流動的政策會一直這樣繼續下去這種危機管理根本沒有試圖真正解決危
機這就是我們所處的情況不過在一片蕭條中，辛巴威的證券交易所，倒是
維持正常運作。看來，在高度通貨膨脹和存款零利率的情況下，股票市場
，似乎成為辛巴威人認為，唯一值得投資的商品。鏡頭轉往非洲，非洲國
家辛巴威，由於天候乾旱，再加上執政當局的經濟政策搖擺，正面臨空前
的經濟危機。全國上下各機關行號的運作，幾乎全部停擺。而失業率和通
貨膨脹情形，更是不斷創下新高。在1980年獨立以來，最嚴重的經濟
危機下，辛巴威現在幾乎一切都無法正常運作。各大醫院因為缺乏藥品和
醫療物資，而不得不暫時關閉。原本生意興隆的麵包店，也因為被政府列
入管控的麵粉，分配數量稀少，根本無法營業。由於乾旱肆虐，再加上政
府的經濟政策失當，辛巴威目前失業率高達百分之70，人民日常生活必
須的糧食、燃料和藥品，也出現嚴重短缺。根據估計，到明年四月以前，
將有多達五百五十萬名的辛巴威人民，必須依賴外界的糧食援助，才能生
存。不只失業率高，辛巴威的通貨膨脹率，已經高達百分之455.6，
讓人民辛苦賺來的血汗錢，幾乎變得一文不值。一般家庭，連基本的生活
用品，都很難買得起。辛巴威的反對黨認為，政府應該負起最大的責任。
〔〔2123252342〕〕辛巴威反對黨發言人　尼庫伯　左今天他
們推行價格管控隔天又會撤回這項政策他們現在推行管制現金流動的政策
會一直這樣繼續下去這種危機管理根本沒有試圖真正解決危機這就是我們
所處的情況不過在一片蕭條中，辛巴威的證券交易所，倒是維持正常運作
。看來，在高度通貨膨脹和存款零利率的情況下，股票市場，似乎成為辛
巴威人認為，唯一值得投資的商品。鏡頭轉往非洲，非洲國家辛巴威，由
於天候乾旱，再加上執政當局的經濟政策搖擺，正面臨空前的經濟危機。
全國上下各機關行號的運作，幾乎全部停擺。而失業率和通貨膨脹情形，
更是不斷創下新高。在1980年獨立以來，最嚴重的經濟危機下，辛巴
威現在幾乎一切都無法正常運作。各大醫院因為缺乏藥品和醫療物資，而
不得不暫時關閉。原本生意興隆的麵包店，也因為被政府列入管控的麵粉
，分配數量稀少，根本無法營業。由於乾旱肆虐，再加上政府的經濟政策
失當，辛巴威目前失業率高達百分之70，人民日常生活必須的糧食、燃
料和藥品，也出現嚴重短缺。根據估計，到明年四月以前，將有多達五百
五十萬名的辛巴威人民，必須依賴外界的糧食援助，才能生存。不只失業
率高，辛巴威的通貨膨脹率，已經高達百分之455.6，讓人民辛苦賺
來的血汗錢，幾乎變得一文不值。一般家庭，連基本的生活用品，都很難
買得起。辛巴威的反對黨認為，政府應該負起最大的責任。〔〔2123
252342〕〕辛巴威反對黨發言人　尼庫伯　左今天他們推行價格管
控隔天又會撤回這項政策他們現在推行管制現金流動的政策會一直這樣繼
續下去這種危機管理根本沒有試圖真正解決危機這就是我們所處的情況不
過在一片蕭條中，辛巴威的證券交易所，倒是維持正常運作。看來，在高
度通貨膨脹和存款零利率的情況下，股票市場，似乎成為辛巴威人認為，
唯一值得投資的商品。鏡頭轉往非洲，非洲國家辛巴威，由於天候乾旱，
再加上執政當局的經濟政策搖擺，正面臨空前的經濟危機。全國上下各機
關行號的運作，幾乎全部停擺。而失業率和通貨膨脹情形，更是不斷創下
新高。在1980年獨立以來，最嚴重的經濟危機下，辛巴威現在幾乎一
切都無法正常運作。各大醫院因為缺乏藥品和醫療物資，而不得不暫時關
閉。原本生意興隆的麵包店，也因為被政府列入管控的麵粉，分配數量稀
少，根本無法營業。由於乾旱肆虐，再加上政府的經濟政策失當，辛巴威
目前失業率高達百分之70，人民日常生活必須的糧食、燃料和藥品，也
出現嚴重短缺。根據估計，到明年四月以前，將有多達五百五十萬名的辛
巴威人民，必須依賴外界的糧食援助，才能生存。不只失業率高，辛巴威
的通貨膨脹率，已經高達百分之455.6，讓人民辛苦賺來的血汗錢，
幾乎變得一文不值。一般家庭，連基本的生活用品，都很難買得起。辛巴
威的反對黨認為，政府應該負起最大的責任。〔〔2123252342
〕〕辛巴威反對黨發言人　尼庫伯　左今天他們推行價格管控隔天又會撤
回這項政策他們現在推行管制現金流動的政策會一直這樣繼續下去這種危
機管理根本沒有試圖真正解決危機這就是我們所處的情況不過在一片蕭條
中，辛巴威的證券交易所，倒是維持正常運作。看來，在高度通貨膨脹和
存款零利率的情況下，股票市場，似乎成為辛巴威人認為，唯一值得投資
的商品。鏡頭轉往非洲，非洲國家辛巴威，由於天候乾旱，再加上執政當
局的經濟政策搖擺，正面臨空前的經濟危機。全國上下各機關行號的運作
，幾乎全部停擺。而失業率和通貨膨脹情形，更是不斷創下新高。在19
80年獨立以來，最嚴重的經濟危機下，辛巴威現在幾乎一切都無法正常
運作。各大醫院因為缺乏藥品和醫療物資，而不得不暫時關閉。原本生意
興隆的麵包店，也因為被政府列入管控的麵粉，分配數量稀少，根本無法
營業。由於乾旱肆虐，再加上政府的經濟政策失當，辛巴威目前失業率高
達百分之70，人民日常生活必須的糧食、燃料和藥品，也出現嚴重短缺
。根據估計，到明年四月以前，將有多達五百五十萬名的辛巴威人民，必
須依賴外界的糧食援助，才能生存。不只失業率高，辛巴威的通貨膨脹率
，已經高達百分之455.6，讓人民辛苦賺來的血汗錢，幾乎變得一文
不值。一般家庭，連基本的生活用品，都很難買得起。辛巴威的反對黨認
為，政府應該負起最大的責任。〔〔2123252342〕〕辛巴威反
對黨發言人　尼庫伯　左今天他們推行價格管控隔天又會撤回這項政策他
們現在推行管制現金流動的政策會一直這樣繼續下去這種危機管理根本沒
有試圖真正解決危機這就是我們所處的情況不過在一片蕭條中，辛巴威的
證券交易所，倒是維持正常運作。看來，在高度通貨膨脹和存款零利率的
情況下，股票市場，似乎成為辛巴威人認為，唯一值得投資的商品。鏡頭
轉往非洲，非洲國家辛巴威，由於天候乾旱，再加上執政當局的經濟政策
搖擺，正面臨空前的經濟危機。全國上下各機關行號的運作，幾乎全部停
擺。而失業率和通貨膨脹情形，更是不斷創下新高。在1980年獨立以
來，最嚴重的經濟危機下，辛巴威現在幾乎一切都無法正常運作。各大醫
院因為缺乏藥品和醫療物資，而不得不暫時關閉。原本生意興隆的麵包店
，也因為被政府列入管控的麵粉，分配數量稀少，根本無法營業。由於乾
旱肆虐，再加上政府的經濟政策失當，辛巴威目前失業率高達百分之70
，人民日常生活必須的糧食、燃料和藥品，也出現嚴重短缺。根據估計，
到明年四月以前，將有多達五百五十萬名的辛巴威人民，必須依賴外界的
糧食援助，才能生存。不只失業率高，辛巴威的通貨膨脹率，已經高達百
分之455.6，讓人民辛苦賺來的血汗錢，幾乎變得一文不值。一般家
庭，連基本的生活用品，都很難買得起。辛巴威的反對黨認為，政府應該
負起最大的責任。〔〔2123252342〕〕辛巴威反對黨發言人
尼庫伯　左今天他們推行價格管控隔天又會撤回這項政策他們現在推行管
制現金流動的政策會一直這樣繼續下去這種危機管理根本沒有試圖真正解
決危機這就是我們所處的情況不過在一片蕭條中，辛巴威的證券交易所，
倒是維持正常運作。看來，在高度通貨膨脹和存款零利率的情況下，股票
市場，似乎成為辛巴威人認為，唯一值得投資的商品。鏡頭轉往非洲，非
洲國家辛巴威，由於天候乾旱，再加上執政當局的經濟政策搖擺，正面臨
空前的經濟危機。全國上下各機關行號的運作，幾乎全部停擺。而失業率
和通貨膨脹情形，更是不斷創下新高。在1980年獨立以來，最嚴重的
經濟危機下，辛巴威現在幾乎一切都無法正常運作。各大醫院因為缺乏藥
品和醫療物資，而不得不暫時關閉。原本生意興隆的麵包店，也因為被政
府列入管控的麵粉，分配數量稀少，根本無法營業。由於乾旱肆虐，再加
上政府的經濟政策失當，辛巴威目前失業率高達百分之70，人民日常生
活必須的糧食、燃料和藥品，也出現嚴重短缺。根據估計，到明年四月以
前，將有多達五百五十萬名的辛巴威人民，必須依賴外界的糧食援助，才
能生存。不只失業率高，辛巴威的通貨膨脹率，已經高達百分之455.
6，讓人民辛苦賺來的血汗錢，幾乎變得一文不值。一般家庭，連基本的
生活用品，都很難買得起。辛巴威的反對黨認為，政府應該負起最大的責
任。〔〔2123252342〕〕辛巴威反對黨發言人　尼庫伯　左今
天他們推行價格管控隔天又會撤回這項政策他們現在推行管制現金流動的
政策會一直這樣繼續下去這種危機管理根本沒有試圖真正解決危機這就是
我們所處的情況不過在一片蕭條中，辛巴威的證券交易所，倒是維持正常
運作。看來，在高度通貨膨脹和存款零利率的情況下，股票市場，似乎成
為辛巴威人認為，唯一值得投資的商品。
