另外在花蓮基地，空軍今天展示401聯隊模範聯隊的訓練成果，最特別
的是，首度公佈F16戰鬥機、執行空射魚叉飛彈的影片，顯示空軍已經
有充分的制海能力，殲滅海上的船艦目標，這也是全世界首度由F16戰
鬥機、完成魚叉飛彈的實彈空射任務。從桃園移防到花蓮基地已經有六年
的空軍401聯隊，經過換裝F16戰鬥機之後，就擔負起重要的制空制
海任務，最近空軍更完成了空射魚叉飛彈的實彈射擊，從空軍所提供的影
片，可以看到F16從高空中投射掛載在左翼下的魚叉飛彈，魚叉飛彈脫
離之後，迅速的奔向海面目標，直接命中靶船，將船體炸開一個大洞。4
01聯隊的種子教官，說明了執行這項任務的重點。由於這是世界上現役
的F16首度搭載魚叉飛彈執行實彈射擊，也是空軍將F16作為對海制
海攻擊利器的最佳證明，F16掛載能力超強，一直被軍方設定為制海對
地的主要角色，一旦遇到共軍船艦跨越海峽中線意圖進犯，掛載魚叉飛彈
的F16將會是重要的防禦攻擊主力。另外在花蓮基地，空軍今天展示4
01聯隊模範聯隊的訓練成果，最特別的是，首度公佈F16戰鬥機、執
行空射魚叉飛彈的影片，顯示空軍已經有充分的制海能力，殲滅海上的船
艦目標，這也是全世界首度由F16戰鬥機、完成魚叉飛彈的實彈空射任
務。從桃園移防到花蓮基地已經有六年的空軍401聯隊，經過換裝F1
6戰鬥機之後，就擔負起重要的制空制海任務，最近空軍更完成了空射魚
叉飛彈的實彈射擊，從空軍所提供的影片，可以看到F16從高空中投射
掛載在左翼下的魚叉飛彈，魚叉飛彈脫離之後，迅速的奔向海面目標，直
接命中靶船，將船體炸開一個大洞。401聯隊的種子教官，說明了執行
這項任務的重點。由於這是世界上現役的F16首度搭載魚叉飛彈執行實
彈射擊，也是空軍將F16作為對海制海攻擊利器的最佳證明，F16掛
載能力超強，一直被軍方設定為制海對地的主要角色，一旦遇到共軍船艦
跨越海峽中線意圖進犯，掛載魚叉飛彈的F16將會是重要的防禦攻擊主
力。另外在花蓮基地，空軍今天展示401聯隊模範聯隊的訓練成果，最
特別的是，首度公佈F16戰鬥機、執行空射魚叉飛彈的影片，顯示空軍
已經有充分的制海能力，殲滅海上的船艦目標，這也是全世界首度由F1
6戰鬥機、完成魚叉飛彈的實彈空射任務。從桃園移防到花蓮基地已經有
六年的空軍401聯隊，經過換裝F16戰鬥機之後，就擔負起重要的制
空制海任務，最近空軍更完成了空射魚叉飛彈的實彈射擊，從空軍所提供
的影片，可以看到F16從高空中投射掛載在左翼下的魚叉飛彈，魚叉飛
彈脫離之後，迅速的奔向海面目標，直接命中靶船，將船體炸開一個大洞
。401聯隊的種子教官，說明了執行這項任務的重點。由於這是世界上
現役的F16首度搭載魚叉飛彈執行實彈射擊，也是空軍將F16作為對
海制海攻擊利器的最佳證明，F16掛載能力超強，一直被軍方設定為制
海對地的主要角色，一旦遇到共軍船艦跨越海峽中線意圖進犯，掛載魚叉
飛彈的F16將會是重要的防禦攻擊主力。另外在花蓮基地，空軍今天展
示401聯隊模範聯隊的訓練成果，最特別的是，首度公佈F16戰鬥機
、執行空射魚叉飛彈的影片，顯示空軍已經有充分的制海能力，殲滅海上
的船艦目標，這也是全世界首度由F16戰鬥機、完成魚叉飛彈的實彈空
射任務。從桃園移防到花蓮基地已經有六年的空軍401聯隊，經過換裝
F16戰鬥機之後，就擔負起重要的制空制海任務，最近空軍更完成了空
射魚叉飛彈的實彈射擊，從空軍所提供的影片，可以看到F16從高空中
投射掛載在左翼下的魚叉飛彈，魚叉飛彈脫離之後，迅速的奔向海面目標
，直接命中靶船，將船體炸開一個大洞。401聯隊的種子教官，說明了
執行這項任務的重點。由於這是世界上現役的F16首度搭載魚叉飛彈執
行實彈射擊，也是空軍將F16作為對海制海攻擊利器的最佳證明，F1
6掛載能力超強，一直被軍方設定為制海對地的主要角色，一旦遇到共軍
船艦跨越海峽中線意圖進犯，掛載魚叉飛彈的F16將會是重要的防禦攻
擊主力。
