曾經備受各界關注，台灣第一對成功分割的連體嬰，忠仁忠義，最近為了
紀念分割滿25週年，發行了紀念郵票，今天他們也捐出五年前出版的攝
影集版稅，感謝社會長久以來的關心。這本紀錄連體嬰忠仁忠義生活中重
大事件的攝影集，是五年前為了紀念兩兄弟分割二十週年所出版的。五年
下來，這本書銷售成績並不理想，只賣出了343本，所得版稅共1萬7
千1百50元，但是他們依然堅持承諾，將這筆錢捐給中華至善協會，幫
助中部原住民學童當作教育基金。至善協會表示，九月即將開學，這筆錢
預計可以幫助兩位原住民高中生。儘管這幾年來，忠仁忠義生活並不是過
得很優渥，但是他們堅持在生活過得去的情況下，幫助更弱勢的人，因為
他們一直記著，當初如果沒有各界幫助，也沒有今天的忠仁忠義公視新聞
許恆慈邱福財採訪報導曾經備受各界關注，台灣第一對成功分割的連體嬰
，忠仁忠義，最近為了紀念分割滿25週年，發行了紀念郵票，今天他們
也捐出五年前出版的攝影集版稅，感謝社會長久以來的關心。這本紀錄連
體嬰忠仁忠義生活中重大事件的攝影集，是五年前為了紀念兩兄弟分割二
十週年所出版的。五年下來，這本書銷售成績並不理想，只賣出了343
本，所得版稅共1萬7千1百50元，但是他們依然堅持承諾，將這筆錢
捐給中華至善協會，幫助中部原住民學童當作教育基金。至善協會表示，
九月即將開學，這筆錢預計可以幫助兩位原住民高中生。儘管這幾年來，
忠仁忠義生活並不是過得很優渥，但是他們堅持在生活過得去的情況下，
幫助更弱勢的人，因為他們一直記著，當初如果沒有各界幫助，也沒有今
天的忠仁忠義公視新聞許恆慈邱福財採訪報導曾經備受各界關注，台灣第
一對成功分割的連體嬰，忠仁忠義，最近為了紀念分割滿25週年，發行
了紀念郵票，今天他們也捐出五年前出版的攝影集版稅，感謝社會長久以
來的關心。這本紀錄連體嬰忠仁忠義生活中重大事件的攝影集，是五年前
為了紀念兩兄弟分割二十週年所出版的。五年下來，這本書銷售成績並不
理想，只賣出了343本，所得版稅共1萬7千1百50元，但是他們依
然堅持承諾，將這筆錢捐給中華至善協會，幫助中部原住民學童當作教育
基金。至善協會表示，九月即將開學，這筆錢預計可以幫助兩位原住民高
中生。儘管這幾年來，忠仁忠義生活並不是過得很優渥，但是他們堅持在
生活過得去的情況下，幫助更弱勢的人，因為他們一直記著，當初如果沒
有各界幫助，也沒有今天的忠仁忠義公視新聞許恆慈邱福財採訪報導曾經
備受各界關注，台灣第一對成功分割的連體嬰，忠仁忠義，最近為了紀念
分割滿25週年，發行了紀念郵票，今天他們也捐出五年前出版的攝影集
版稅，感謝社會長久以來的關心。這本紀錄連體嬰忠仁忠義生活中重大事
件的攝影集，是五年前為了紀念兩兄弟分割二十週年所出版的。五年下來
，這本書銷售成績並不理想，只賣出了343本，所得版稅共1萬7千1
百50元，但是他們依然堅持承諾，將這筆錢捐給中華至善協會，幫助中
部原住民學童當作教育基金。至善協會表示，九月即將開學，這筆錢預計
可以幫助兩位原住民高中生。儘管這幾年來，忠仁忠義生活並不是過得很
優渥，但是他們堅持在生活過得去的情況下，幫助更弱勢的人，因為他們
一直記著，當初如果沒有各界幫助，也沒有今天的忠仁忠義公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導曾經備受各界關注，台灣第一對成功分割的連體嬰，忠
仁忠義，最近為了紀念分割滿25週年，發行了紀念郵票，今天他們也捐
出五年前出版的攝影集版稅，感謝社會長久以來的關心。這本紀錄連體嬰
忠仁忠義生活中重大事件的攝影集，是五年前為了紀念兩兄弟分割二十週
年所出版的。五年下來，這本書銷售成績並不理想，只賣出了343本，
所得版稅共1萬7千1百50元，但是他們依然堅持承諾，將這筆錢捐給
中華至善協會，幫助中部原住民學童當作教育基金。至善協會表示，九月
即將開學，這筆錢預計可以幫助兩位原住民高中生。儘管這幾年來，忠仁
忠義生活並不是過得很優渥，但是他們堅持在生活過得去的情況下，幫助
更弱勢的人，因為他們一直記著，當初如果沒有各界幫助，也沒有今天的
忠仁忠義公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
