鏡頭轉往非洲，非洲國家辛巴威，由於天候乾旱，再加上執政當局的經
濟政策搖擺，正面臨空前的經濟危機。
全國上下各機關行號的運作，幾乎全部停擺。
而失業率和通貨膨脹情形，更是不斷創下新高。
在1980年獨立以來，最嚴重的經濟危機下，辛巴威現在幾乎一切都
無法正常運作。
各大醫院因為缺乏藥品和醫療物資，而不得不暫時關閉。
原本生意興隆的麵包店，也因為被政府列入管控的麵粉，分配數量稀少
，根本無法營業。
由於乾旱肆虐，再加上政府的經濟政策失當，辛巴威目前失業率高達百
分之70，人民日常生活必須的糧食、燃料和藥品，也出現嚴重短缺
。
根據估計，到明年四月以前，將有多達五百五十萬名的辛巴威人民，必
須依賴外界的糧食援助，才能生存。
不只失業率高，辛巴威的通貨膨脹率，已經高達百分之455.6，讓
人民辛苦賺來的血汗錢，幾乎變得一文不值。
一般家庭，連基本的生活用品，都很難買得起。
辛巴威的反對黨認為，政府應該負起最大的責任。
〔〔2123252342〕〕辛巴威反對黨發言人　尼庫伯　左今天
他們推行價格管控隔天又會撤回這項政策他們現在推行管制現金流動
的政策會一直這樣繼續下去這種危機管理根本沒有試圖真正解決危機
看來，在高度通貨膨脹和存款零利率的情況下，股票市場，似乎成為辛
巴威人認為，唯一值得投資的商品。
