上個星期五，蘭嶼居民發現有一百多個台電的核廢料桶，被隨便丟棄在海
邊，引起居民恐慌，雖然原子能委員會表示、這些桶子並沒有受到輻射污
染，不過蘭嶼居民根本不相信原能會的檢測結果，今天上午、他們和環保
團體前往監察院陳情，要求彈劾原能會和台電。這些印有台電核廢料的桶
子，在上個禮拜五，被蘭嶼居民發現就這樣隨便丟棄在海邊，非常的憤怒
，雖然經過原子能委員會的測測之後，證實這些桶子並沒有受到輻射污染
，不過蘭嶼居民根本不相信，於是今天到監察院陳情，希望監委可以徹底
調查。接下蘭嶼居民的陳情書，監察委員陳進利表示，將在近期內展開調
查，而蘭嶼核廢料自救會表示，如果政府沒有誠意解決這個問題，他們將
要進行大規模的抗議。雖然台電重申，這些桶子是作為訓練員工的模擬處
置核廢料桶，並沒有受到輻射汙染，不過蘭嶼居民表示原能會監督不周，
才會導致今天的結果，因此他們希望監察院能夠進行調查公視新聞林靜梅
彭耀祖採訪報導上個星期五，蘭嶼居民發現有一百多個台電的核廢料桶，
被隨便丟棄在海邊，引起居民恐慌，雖然原子能委員會表示、這些桶子並
沒有受到輻射污染，不過蘭嶼居民根本不相信原能會的檢測結果，今天上
午、他們和環保團體前往監察院陳情，要求彈劾原能會和台電。這些印有
台電核廢料的桶子，在上個禮拜五，被蘭嶼居民發現就這樣隨便丟棄在海
邊，非常的憤怒，雖然經過原子能委員會的測測之後，證實這些桶子並沒
有受到輻射污染，不過蘭嶼居民根本不相信，於是今天到監察院陳情，希
望監委可以徹底調查。接下蘭嶼居民的陳情書，監察委員陳進利表示，將
在近期內展開調查，而蘭嶼核廢料自救會表示，如果政府沒有誠意解決這
個問題，他們將要進行大規模的抗議。雖然台電重申，這些桶子是作為訓
練員工的模擬處置核廢料桶，並沒有受到輻射汙染，不過蘭嶼居民表示原
能會監督不周，才會導致今天的結果，因此他們希望監察院能夠進行調查
公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導上個星期五，蘭嶼居民發現有一百多個台
電的核廢料桶，被隨便丟棄在海邊，引起居民恐慌，雖然原子能委員會表
示、這些桶子並沒有受到輻射污染，不過蘭嶼居民根本不相信原能會的檢
測結果，今天上午、他們和環保團體前往監察院陳情，要求彈劾原能會和
台電。這些印有台電核廢料的桶子，在上個禮拜五，被蘭嶼居民發現就這
樣隨便丟棄在海邊，非常的憤怒，雖然經過原子能委員會的測測之後，證
實這些桶子並沒有受到輻射污染，不過蘭嶼居民根本不相信，於是今天到
監察院陳情，希望監委可以徹底調查。接下蘭嶼居民的陳情書，監察委員
陳進利表示，將在近期內展開調查，而蘭嶼核廢料自救會表示，如果政府
沒有誠意解決這個問題，他們將要進行大規模的抗議。雖然台電重申，這
些桶子是作為訓練員工的模擬處置核廢料桶，並沒有受到輻射汙染，不過
蘭嶼居民表示原能會監督不周，才會導致今天的結果，因此他們希望監察
院能夠進行調查公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導上個星期五，蘭嶼居民發
現有一百多個台電的核廢料桶，被隨便丟棄在海邊，引起居民恐慌，雖然
原子能委員會表示、這些桶子並沒有受到輻射污染，不過蘭嶼居民根本不
相信原能會的檢測結果，今天上午、他們和環保團體前往監察院陳情，要
求彈劾原能會和台電。這些印有台電核廢料的桶子，在上個禮拜五，被蘭
嶼居民發現就這樣隨便丟棄在海邊，非常的憤怒，雖然經過原子能委員會
的測測之後，證實這些桶子並沒有受到輻射污染，不過蘭嶼居民根本不相
信，於是今天到監察院陳情，希望監委可以徹底調查。接下蘭嶼居民的陳
情書，監察委員陳進利表示，將在近期內展開調查，而蘭嶼核廢料自救會
表示，如果政府沒有誠意解決這個問題，他們將要進行大規模的抗議。雖
然台電重申，這些桶子是作為訓練員工的模擬處置核廢料桶，並沒有受到
輻射汙染，不過蘭嶼居民表示原能會監督不周，才會導致今天的結果，因
此他們希望監察院能夠進行調查公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導
