鏡頭轉到英國西南部，因為豪雨引發土石流，讓得當地著名的觀光勝地波
斯堡，變成了水鄉澤國，許多人被困在屋頂動彈不得，英國空軍立刻出動
直昇機展開救援，搶救過程險象環生。滾滾泥流淹沒村莊的道路，英國皇
家空軍出動直昇機，小心翼翼的從空中，將困在屋頂的民眾救出，場面相
當驚險。英國西南部康瓦爾郡的北海岸山區，16號下午突然下起豪雨，
引發山洪爆發，使得當地依山傍水，風景如畫的避暑勝地波斯堡，在短短
兩個小時之內，陷入一片汪洋，部份地區積水達三公尺深，房舍慘遭沖毀
，還有三十多部汽車被沖入大海中。許多走避不及的民眾，只好爬上屋頂
或樹梢，等待救援，英國皇家空軍以及海岸警衛隊，總共出動7架直昇機
，消防單位也派出多輛消防車，將各地受困的民眾總共一千多人一一救出
，所幸並沒有傳出人員傷亡，不過還是有三個人失蹤，目前仍然下落不明
。而談到這場突如其來的洪水，獲救民眾仍然是心有餘悸sb我們過去在
1963年和1958年時也經歷過慘劇不過不像這次那麼慘這個小地方
已經被惡劣的天氣給毀了真令人難以置信鏡頭轉到美國，上個週末才遭到
查理颶風肆虐的佛羅里達州，災情十分慘重，颶風除了奪走17條人命之
外，更造成110億美元的損失，有好幾千人無家可歸，許多人在颶風過
後，埋首於滿目瘡痍的瓦礫堆中，重整家園。而到目前為止，還有將近一
百萬戶停電，有關單位估計大約要一個禮拜的時間，供電才能完全恢復正
常。鏡頭轉到英國西南部，因為豪雨引發土石流，讓得當地著名的觀光勝
地波斯堡，變成了水鄉澤國，許多人被困在屋頂動彈不得，英國空軍立刻
出動直昇機展開救援，搶救過程險象環生。滾滾泥流淹沒村莊的道路，英
國皇家空軍出動直昇機，小心翼翼的從空中，將困在屋頂的民眾救出，場
面相當驚險。英國西南部康瓦爾郡的北海岸山區，16號下午突然下起豪
雨，引發山洪爆發，使得當地依山傍水，風景如畫的避暑勝地波斯堡，在
短短兩個小時之內，陷入一片汪洋，部份地區積水達三公尺深，房舍慘遭
沖毀，還有三十多部汽車被沖入大海中。許多走避不及的民眾，只好爬上
屋頂或樹梢，等待救援，英國皇家空軍以及海岸警衛隊，總共出動7架直
昇機，消防單位也派出多輛消防車，將各地受困的民眾總共一千多人一一
救出，所幸並沒有傳出人員傷亡，不過還是有三個人失蹤，目前仍然下落
不明。而談到這場突如其來的洪水，獲救民眾仍然是心有餘悸sb我們過
去在1963年和1958年時也經歷過慘劇不過不像這次那麼慘這個小
地方已經被惡劣的天氣給毀了真令人難以置信鏡頭轉到美國，上個週末才
遭到查理颶風肆虐的佛羅里達州，災情十分慘重，颶風除了奪走17條人
命之外，更造成110億美元的損失，有好幾千人無家可歸，許多人在颶
風過後，埋首於滿目瘡痍的瓦礫堆中，重整家園。而到目前為止，還有將
近一百萬戶停電，有關單位估計大約要一個禮拜的時間，供電才能完全恢
復正常。鏡頭轉到英國西南部，因為豪雨引發土石流，讓得當地著名的觀
光勝地波斯堡，變成了水鄉澤國，許多人被困在屋頂動彈不得，英國空軍
立刻出動直昇機展開救援，搶救過程險象環生。滾滾泥流淹沒村莊的道路
，英國皇家空軍出動直昇機，小心翼翼的從空中，將困在屋頂的民眾救出
，場面相當驚險。英國西南部康瓦爾郡的北海岸山區，16號下午突然下
起豪雨，引發山洪爆發，使得當地依山傍水，風景如畫的避暑勝地波斯堡
，在短短兩個小時之內，陷入一片汪洋，部份地區積水達三公尺深，房舍
慘遭沖毀，還有三十多部汽車被沖入大海中。許多走避不及的民眾，只好
爬上屋頂或樹梢，等待救援，英國皇家空軍以及海岸警衛隊，總共出動7
架直昇機，消防單位也派出多輛消防車，將各地受困的民眾總共一千多人
一一救出，所幸並沒有傳出人員傷亡，不過還是有三個人失蹤，目前仍然
下落不明。而談到這場突如其來的洪水，獲救民眾仍然是心有餘悸sb我
們過去在1963年和1958年時也經歷過慘劇不過不像這次那麼慘這
個小地方已經被惡劣的天氣給毀了真令人難以置信鏡頭轉到美國，上個週
末才遭到查理颶風肆虐的佛羅里達州，災情十分慘重，颶風除了奪走17
條人命之外，更造成110億美元的損失，有好幾千人無家可歸，許多人
在颶風過後，埋首於滿目瘡痍的瓦礫堆中，重整家園。而到目前為止，還
有將近一百萬戶停電，有關單位估計大約要一個禮拜的時間，供電才能完
全恢復正常。鏡頭轉到英國西南部，因為豪雨引發土石流，讓得當地著名
的觀光勝地波斯堡，變成了水鄉澤國，許多人被困在屋頂動彈不得，英國
空軍立刻出動直昇機展開救援，搶救過程險象環生。滾滾泥流淹沒村莊的
道路，英國皇家空軍出動直昇機，小心翼翼的從空中，將困在屋頂的民眾
救出，場面相當驚險。英國西南部康瓦爾郡的北海岸山區，16號下午突
然下起豪雨，引發山洪爆發，使得當地依山傍水，風景如畫的避暑勝地波
斯堡，在短短兩個小時之內，陷入一片汪洋，部份地區積水達三公尺深，
房舍慘遭沖毀，還有三十多部汽車被沖入大海中。許多走避不及的民眾，
只好爬上屋頂或樹梢，等待救援，英國皇家空軍以及海岸警衛隊，總共出
動7架直昇機，消防單位也派出多輛消防車，將各地受困的民眾總共一千
多人一一救出，所幸並沒有傳出人員傷亡，不過還是有三個人失蹤，目前
仍然下落不明。而談到這場突如其來的洪水，獲救民眾仍然是心有餘悸s
b我們過去在1963年和1958年時也經歷過慘劇不過不像這次那麼
慘這個小地方已經被惡劣的天氣給毀了真令人難以置信鏡頭轉到美國，上
個週末才遭到查理颶風肆虐的佛羅里達州，災情十分慘重，颶風除了奪走
17條人命之外，更造成110億美元的損失，有好幾千人無家可歸，許
多人在颶風過後，埋首於滿目瘡痍的瓦礫堆中，重整家園。而到目前為止
，還有將近一百萬戶停電，有關單位估計大約要一個禮拜的時間，供電才
能完全恢復正常。鏡頭轉到英國西南部，因為豪雨引發土石流，讓得當地
著名的觀光勝地波斯堡，變成了水鄉澤國，許多人被困在屋頂動彈不得，
英國空軍立刻出動直昇機展開救援，搶救過程險象環生。滾滾泥流淹沒村
莊的道路，英國皇家空軍出動直昇機，小心翼翼的從空中，將困在屋頂的
民眾救出，場面相當驚險。英國西南部康瓦爾郡的北海岸山區，16號下
午突然下起豪雨，引發山洪爆發，使得當地依山傍水，風景如畫的避暑勝
地波斯堡，在短短兩個小時之內，陷入一片汪洋，部份地區積水達三公尺
深，房舍慘遭沖毀，還有三十多部汽車被沖入大海中。許多走避不及的民
眾，只好爬上屋頂或樹梢，等待救援，英國皇家空軍以及海岸警衛隊，總
共出動7架直昇機，消防單位也派出多輛消防車，將各地受困的民眾總共
一千多人一一救出，所幸並沒有傳出人員傷亡，不過還是有三個人失蹤，
目前仍然下落不明。而談到這場突如其來的洪水，獲救民眾仍然是心有餘
悸sb我們過去在1963年和1958年時也經歷過慘劇不過不像這次
那麼慘這個小地方已經被惡劣的天氣給毀了真令人難以置信鏡頭轉到美國
，上個週末才遭到查理颶風肆虐的佛羅里達州，災情十分慘重，颶風除了
奪走17條人命之外，更造成110億美元的損失，有好幾千人無家可歸
，許多人在颶風過後，埋首於滿目瘡痍的瓦礫堆中，重整家園。而到目前
為止，還有將近一百萬戶停電，有關單位估計大約要一個禮拜的時間，供
電才能完全恢復正常。鏡頭轉到英國西南部，因為豪雨引發土石流，讓得
當地著名的觀光勝地波斯堡，變成了水鄉澤國，許多人被困在屋頂動彈不
得，英國空軍立刻出動直昇機展開救援，搶救過程險象環生。滾滾泥流淹
沒村莊的道路，英國皇家空軍出動直昇機，小心翼翼的從空中，將困在屋
頂的民眾救出，場面相當驚險。英國西南部康瓦爾郡的北海岸山區，16
號下午突然下起豪雨，引發山洪爆發，使得當地依山傍水，風景如畫的避
暑勝地波斯堡，在短短兩個小時之內，陷入一片汪洋，部份地區積水達三
公尺深，房舍慘遭沖毀，還有三十多部汽車被沖入大海中。許多走避不及
的民眾，只好爬上屋頂或樹梢，等待救援，英國皇家空軍以及海岸警衛隊
，總共出動7架直昇機，消防單位也派出多輛消防車，將各地受困的民眾
總共一千多人一一救出，所幸並沒有傳出人員傷亡，不過還是有三個人失
蹤，目前仍然下落不明。而談到這場突如其來的洪水，獲救民眾仍然是心
有餘悸sb我們過去在1963年和1958年時也經歷過慘劇不過不像
這次那麼慘這個小地方已經被惡劣的天氣給毀了真令人難以置信鏡頭轉到
美國，上個週末才遭到查理颶風肆虐的佛羅里達州，災情十分慘重，颶風
除了奪走17條人命之外，更造成110億美元的損失，有好幾千人無家
可歸，許多人在颶風過後，埋首於滿目瘡痍的瓦礫堆中，重整家園。而到
目前為止，還有將近一百萬戶停電，有關單位估計大約要一個禮拜的時間
，供電才能完全恢復正常。
