陳水扁總統多次表示、將不再擔任民進黨主席。民進黨的黨務發展委員會
也達成共識，民進黨秘書長張俊雄今天表示，黨發會認為、如果總統不兼
任黨主席，未來黨主席的產生方式、應該要回歸黨員直選。民進黨黨務發
展委員會即將在週五確定黨主席的產生方式，秘書長張俊雄提前對媒體說
明，黨發會目前傾向建議總統得不兼黨主席，而黨魁產生的方式將回歸制
度面，以黨員直選產生張俊雄強調這項建議並不是總統個人的意志主導，
而是經由多方討論的共識，黨政同步的平台還是可以藉由總統指定的三席
中常委作為橋樑，至於黨主席開放直選，擁有最高黨員支持度的黨主席，
該如何和擁有最高民意的陳總統區分功能，黨中央解釋，黨主席未來的功
能界定在折衝協調除了總統不兼黨主席的提案廣受注目外，黨發會也計畫
在九月臨全會提出族群決議文的報告，張俊雄表示這對於族群和諧的論述
，將有重要宣示公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統多次表示、將
不再擔任民進黨主席。民進黨的黨務發展委員會也達成共識，民進黨秘書
長張俊雄今天表示，黨發會認為、如果總統不兼任黨主席，未來黨主席的
產生方式、應該要回歸黨員直選。民進黨黨務發展委員會即將在週五確定
黨主席的產生方式，秘書長張俊雄提前對媒體說明，黨發會目前傾向建議
總統得不兼黨主席，而黨魁產生的方式將回歸制度面，以黨員直選產生張
俊雄強調這項建議並不是總統個人的意志主導，而是經由多方討論的共識
，黨政同步的平台還是可以藉由總統指定的三席中常委作為橋樑，至於黨
主席開放直選，擁有最高黨員支持度的黨主席，該如何和擁有最高民意的
陳總統區分功能，黨中央解釋，黨主席未來的功能界定在折衝協調除了總
統不兼黨主席的提案廣受注目外，黨發會也計畫在九月臨全會提出族群決
議文的報告，張俊雄表示這對於族群和諧的論述，將有重要宣示公視新聞
蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統多次表示、將不再擔任民進黨主席。民
進黨的黨務發展委員會也達成共識，民進黨秘書長張俊雄今天表示，黨發
會認為、如果總統不兼任黨主席，未來黨主席的產生方式、應該要回歸黨
員直選。民進黨黨務發展委員會即將在週五確定黨主席的產生方式，秘書
長張俊雄提前對媒體說明，黨發會目前傾向建議總統得不兼黨主席，而黨
魁產生的方式將回歸制度面，以黨員直選產生張俊雄強調這項建議並不是
總統個人的意志主導，而是經由多方討論的共識，黨政同步的平台還是可
以藉由總統指定的三席中常委作為橋樑，至於黨主席開放直選，擁有最高
黨員支持度的黨主席，該如何和擁有最高民意的陳總統區分功能，黨中央
解釋，黨主席未來的功能界定在折衝協調除了總統不兼黨主席的提案廣受
注目外，黨發會也計畫在九月臨全會提出族群決議文的報告，張俊雄表示
這對於族群和諧的論述，將有重要宣示公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
