剛剛從雅典傳回來的最新消息，可能會讓大家有點失望，因為中華隊被看
好可以奪下第一面獎牌的、女子不定向飛靶射擊選手林怡君，今天傍晚表
現失常，名次掉到第九、已經被淘汰。現在大家最期待的、就是中華棒球
隊將在明天凌晨零點30分、出戰強敵古巴。而在桌球男子單打項目、挺
進16強的蔣澎龍與莊智淵，也將在凌晨一點，出戰南韓選手，爭奪晉級
前八強的機會。剛剛從雅典傳回來的最新消息，可能會讓大家有點失望，
因為中華隊被看好可以奪下第一面獎牌的、女子不定向飛靶射擊選手林怡
君，今天傍晚表現失常，名次掉到第九、已經被淘汰。現在大家最期待的
、就是中華棒球隊將在明天凌晨零點30分、出戰強敵古巴。而在桌球男
子單打項目、挺進16強的蔣澎龍與莊智淵，也將在凌晨一點，出戰南韓
選手，爭奪晉級前八強的機會。剛剛從雅典傳回來的最新消息，可能會讓
大家有點失望，因為中華隊被看好可以奪下第一面獎牌的、女子不定向飛
靶射擊選手林怡君，今天傍晚表現失常，名次掉到第九、已經被淘汰。現
在大家最期待的、就是中華棒球隊將在明天凌晨零點30分、出戰強敵古
巴。而在桌球男子單打項目、挺進16強的蔣澎龍與莊智淵，也將在凌晨
一點，出戰南韓選手，爭奪晉級前八強的機會。
