梨山土地超限利用的情形嚴重，在七二水災後，水土保持成為各界關注的
焦點。接下來一個人物故事，阿寶是一位一個大學中文系畢業的女子。拋
開外界對土地使用的諸多爭辯，跳脫旁觀者的角色，在梨山租下一塊地，
實現她的造林夢想。果園的羊腸小徑，蜿蜒在山間，阿寶熟練地駕駛著搬
運車，透過宅配把親自栽種的水果送到客戶家，除了銷售方式有別於其他
梨山農民，阿寶上山種果樹的目的也不一樣。根據農委會的資料，大梨山
地區農耕面積有兩千兩百多公頃的土地有超限利用問題，林務局從62年
陸續回收土地，但超限利用和水土保持的問題仍沒有改善，阿寶知道只有
想法並不能引起共鳴，五年前租了一塊地親身投入實驗，利用果樹生產維
持生活所需，然後往逐步廢耕造林計畫邁進。阿寶種樹選擇肥料時也仔細
思考。這種融合過期奶粉海藻土糖蜜有益菌調製而成的有機肥料，聞起來
有糖蜜的甜，有海藻的香味，天然也不傷皮膚。從一個農業領域新手上路
開始，現在的阿寶，耕種、採收、包裝運送，所有工作一手包辦。最貼近
土地的農民在兼顧作物與收成的情況下，是否也可以成為土地的守護者？
阿寶正以這樣的願景在梨山付諸行動。公視新聞　楊蕙萍葉鎮中梨山土地
超限利用的情形嚴重，在七二水災後，水土保持成為各界關注的焦點。接
下來一個人物故事，阿寶是一位一個大學中文系畢業的女子。拋開外界對
土地使用的諸多爭辯，跳脫旁觀者的角色，在梨山租下一塊地，實現她的
造林夢想。果園的羊腸小徑，蜿蜒在山間，阿寶熟練地駕駛著搬運車，透
過宅配把親自栽種的水果送到客戶家，除了銷售方式有別於其他梨山農民
，阿寶上山種果樹的目的也不一樣。根據農委會的資料，大梨山地區農耕
面積有兩千兩百多公頃的土地有超限利用問題，林務局從62年陸續回收
土地，但超限利用和水土保持的問題仍沒有改善，阿寶知道只有想法並不
能引起共鳴，五年前租了一塊地親身投入實驗，利用果樹生產維持生活所
需，然後往逐步廢耕造林計畫邁進。阿寶種樹選擇肥料時也仔細思考。這
種融合過期奶粉海藻土糖蜜有益菌調製而成的有機肥料，聞起來有糖蜜的
甜，有海藻的香味，天然也不傷皮膚。從一個農業領域新手上路開始，現
在的阿寶，耕種、採收、包裝運送，所有工作一手包辦。最貼近土地的農
民在兼顧作物與收成的情況下，是否也可以成為土地的守護者？阿寶正以
這樣的願景在梨山付諸行動。公視新聞　楊蕙萍葉鎮中梨山土地超限利用
的情形嚴重，在七二水災後，水土保持成為各界關注的焦點。接下來一個
人物故事，阿寶是一位一個大學中文系畢業的女子。拋開外界對土地使用
的諸多爭辯，跳脫旁觀者的角色，在梨山租下一塊地，實現她的造林夢想
。果園的羊腸小徑，蜿蜒在山間，阿寶熟練地駕駛著搬運車，透過宅配把
親自栽種的水果送到客戶家，除了銷售方式有別於其他梨山農民，阿寶上
山種果樹的目的也不一樣。根據農委會的資料，大梨山地區農耕面積有兩
千兩百多公頃的土地有超限利用問題，林務局從62年陸續回收土地，但
超限利用和水土保持的問題仍沒有改善，阿寶知道只有想法並不能引起共
鳴，五年前租了一塊地親身投入實驗，利用果樹生產維持生活所需，然後
往逐步廢耕造林計畫邁進。阿寶種樹選擇肥料時也仔細思考。這種融合過
期奶粉海藻土糖蜜有益菌調製而成的有機肥料，聞起來有糖蜜的甜，有海
藻的香味，天然也不傷皮膚。從一個農業領域新手上路開始，現在的阿寶
，耕種、採收、包裝運送，所有工作一手包辦。最貼近土地的農民在兼顧
作物與收成的情況下，是否也可以成為土地的守護者？阿寶正以這樣的願
景在梨山付諸行動。公視新聞　楊蕙萍葉鎮中梨山土地超限利用的情形嚴
重，在七二水災後，水土保持成為各界關注的焦點。接下來一個人物故事
，阿寶是一位一個大學中文系畢業的女子。拋開外界對土地使用的諸多爭
辯，跳脫旁觀者的角色，在梨山租下一塊地，實現她的造林夢想。果園的
羊腸小徑，蜿蜒在山間，阿寶熟練地駕駛著搬運車，透過宅配把親自栽種
的水果送到客戶家，除了銷售方式有別於其他梨山農民，阿寶上山種果樹
的目的也不一樣。根據農委會的資料，大梨山地區農耕面積有兩千兩百多
公頃的土地有超限利用問題，林務局從62年陸續回收土地，但超限利用
和水土保持的問題仍沒有改善，阿寶知道只有想法並不能引起共鳴，五年
前租了一塊地親身投入實驗，利用果樹生產維持生活所需，然後往逐步廢
耕造林計畫邁進。阿寶種樹選擇肥料時也仔細思考。這種融合過期奶粉海
藻土糖蜜有益菌調製而成的有機肥料，聞起來有糖蜜的甜，有海藻的香味
，天然也不傷皮膚。從一個農業領域新手上路開始，現在的阿寶，耕種、
採收、包裝運送，所有工作一手包辦。最貼近土地的農民在兼顧作物與收
成的情況下，是否也可以成為土地的守護者？阿寶正以這樣的願景在梨山
付諸行動。公視新聞　楊蕙萍葉鎮中梨山土地超限利用的情形嚴重，在七
二水災後，水土保持成為各界關注的焦點。接下來一個人物故事，阿寶是
一位一個大學中文系畢業的女子。拋開外界對土地使用的諸多爭辯，跳脫
旁觀者的角色，在梨山租下一塊地，實現她的造林夢想。果園的羊腸小徑
，蜿蜒在山間，阿寶熟練地駕駛著搬運車，透過宅配把親自栽種的水果送
到客戶家，除了銷售方式有別於其他梨山農民，阿寶上山種果樹的目的也
不一樣。根據農委會的資料，大梨山地區農耕面積有兩千兩百多公頃的土
地有超限利用問題，林務局從62年陸續回收土地，但超限利用和水土保
持的問題仍沒有改善，阿寶知道只有想法並不能引起共鳴，五年前租了一
塊地親身投入實驗，利用果樹生產維持生活所需，然後往逐步廢耕造林計
畫邁進。阿寶種樹選擇肥料時也仔細思考。這種融合過期奶粉海藻土糖蜜
有益菌調製而成的有機肥料，聞起來有糖蜜的甜，有海藻的香味，天然也
不傷皮膚。從一個農業領域新手上路開始，現在的阿寶，耕種、採收、包
裝運送，所有工作一手包辦。最貼近土地的農民在兼顧作物與收成的情況
下，是否也可以成為土地的守護者？阿寶正以這樣的願景在梨山付諸行動
。公視新聞　楊蕙萍葉鎮中梨山土地超限利用的情形嚴重，在七二水災後
，水土保持成為各界關注的焦點。接下來一個人物故事，阿寶是一位一個
大學中文系畢業的女子。拋開外界對土地使用的諸多爭辯，跳脫旁觀者的
角色，在梨山租下一塊地，實現她的造林夢想。果園的羊腸小徑，蜿蜒在
山間，阿寶熟練地駕駛著搬運車，透過宅配把親自栽種的水果送到客戶家
，除了銷售方式有別於其他梨山農民，阿寶上山種果樹的目的也不一樣。
根據農委會的資料，大梨山地區農耕面積有兩千兩百多公頃的土地有超限
利用問題，林務局從62年陸續回收土地，但超限利用和水土保持的問題
仍沒有改善，阿寶知道只有想法並不能引起共鳴，五年前租了一塊地親身
投入實驗，利用果樹生產維持生活所需，然後往逐步廢耕造林計畫邁進。
阿寶種樹選擇肥料時也仔細思考。這種融合過期奶粉海藻土糖蜜有益菌調
製而成的有機肥料，聞起來有糖蜜的甜，有海藻的香味，天然也不傷皮膚
。從一個農業領域新手上路開始，現在的阿寶，耕種、採收、包裝運送，
所有工作一手包辦。最貼近土地的農民在兼顧作物與收成的情況下，是否
也可以成為土地的守護者？阿寶正以這樣的願景在梨山付諸行動。公視新
聞　楊蕙萍葉鎮中梨山土地超限利用的情形嚴重，在七二水災後，水土保
持成為各界關注的焦點。接下來一個人物故事，阿寶是一位一個大學中文
系畢業的女子。拋開外界對土地使用的諸多爭辯，跳脫旁觀者的角色，在
梨山租下一塊地，實現她的造林夢想。果園的羊腸小徑，蜿蜒在山間，阿
寶熟練地駕駛著搬運車，透過宅配把親自栽種的水果送到客戶家，除了銷
售方式有別於其他梨山農民，阿寶上山種果樹的目的也不一樣。根據農委
會的資料，大梨山地區農耕面積有兩千兩百多公頃的土地有超限利用問題
，林務局從62年陸續回收土地，但超限利用和水土保持的問題仍沒有改
善，阿寶知道只有想法並不能引起共鳴，五年前租了一塊地親身投入實驗
，利用果樹生產維持生活所需，然後往逐步廢耕造林計畫邁進。阿寶種樹
選擇肥料時也仔細思考。這種融合過期奶粉海藻土糖蜜有益菌調製而成的
有機肥料，聞起來有糖蜜的甜，有海藻的香味，天然也不傷皮膚。從一個
農業領域新手上路開始，現在的阿寶，耕種、採收、包裝運送，所有工作
一手包辦。最貼近土地的農民在兼顧作物與收成的情況下，是否也可以成
為土地的守護者？阿寶正以這樣的願景在梨山付諸行動。公視新聞　楊蕙
萍葉鎮中梨山土地超限利用的情形嚴重，在七二水災後，水土保持成為各
界關注的焦點。接下來一個人物故事，阿寶是一位一個大學中文系畢業的
女子。拋開外界對土地使用的諸多爭辯，跳脫旁觀者的角色，在梨山租下
一塊地，實現她的造林夢想。果園的羊腸小徑，蜿蜒在山間，阿寶熟練地
駕駛著搬運車，透過宅配把親自栽種的水果送到客戶家，除了銷售方式有
別於其他梨山農民，阿寶上山種果樹的目的也不一樣。根據農委會的資料
，大梨山地區農耕面積有兩千兩百多公頃的土地有超限利用問題，林務局
從62年陸續回收土地，但超限利用和水土保持的問題仍沒有改善，阿寶
知道只有想法並不能引起共鳴，五年前租了一塊地親身投入實驗，利用果
樹生產維持生活所需，然後往逐步廢耕造林計畫邁進。阿寶種樹選擇肥料
時也仔細思考。這種融合過期奶粉海藻土糖蜜有益菌調製而成的有機肥料
，聞起來有糖蜜的甜，有海藻的香味，天然也不傷皮膚。從一個農業領域
新手上路開始，現在的阿寶，耕種、採收、包裝運送，所有工作一手包辦
。最貼近土地的農民在兼顧作物與收成的情況下，是否也可以成為土地的
守護者？阿寶正以這樣的願景在梨山付諸行動。公視新聞　楊蕙萍葉鎮中
梨山土地超限利用的情形嚴重，在七二水災後，水土保持成為各界關注的
焦點。接下來一個人物故事，阿寶是一位一個大學中文系畢業的女子。拋
開外界對土地使用的諸多爭辯，跳脫旁觀者的角色，在梨山租下一塊地，
實現她的造林夢想。果園的羊腸小徑，蜿蜒在山間，阿寶熟練地駕駛著搬
運車，透過宅配把親自栽種的水果送到客戶家，除了銷售方式有別於其他
梨山農民，阿寶上山種果樹的目的也不一樣。根據農委會的資料，大梨山
地區農耕面積有兩千兩百多公頃的土地有超限利用問題，林務局從62年
陸續回收土地，但超限利用和水土保持的問題仍沒有改善，阿寶知道只有
想法並不能引起共鳴，五年前租了一塊地親身投入實驗，利用果樹生產維
持生活所需，然後往逐步廢耕造林計畫邁進。阿寶種樹選擇肥料時也仔細
思考。這種融合過期奶粉海藻土糖蜜有益菌調製而成的有機肥料，聞起來
有糖蜜的甜，有海藻的香味，天然也不傷皮膚。從一個農業領域新手上路
開始，現在的阿寶，耕種、採收、包裝運送，所有工作一手包辦。最貼近
土地的農民在兼顧作物與收成的情況下，是否也可以成為土地的守護者？
阿寶正以這樣的願景在梨山付諸行動。公視新聞　楊蕙萍葉鎮中梨山土地
超限利用的情形嚴重，在七二水災後，水土保持成為各界關注的焦點。接
下來一個人物故事，阿寶是一位一個大學中文系畢業的女子。拋開外界對
土地使用的諸多爭辯，跳脫旁觀者的角色，在梨山租下一塊地，實現她的
造林夢想。果園的羊腸小徑，蜿蜒在山間，阿寶熟練地駕駛著搬運車，透
過宅配把親自栽種的水果送到客戶家，除了銷售方式有別於其他梨山農民
，阿寶上山種果樹的目的也不一樣。根據農委會的資料，大梨山地區農耕
面積有兩千兩百多公頃的土地有超限利用問題，林務局從62年陸續回收
土地，但超限利用和水土保持的問題仍沒有改善，阿寶知道只有想法並不
能引起共鳴，五年前租了一塊地親身投入實驗，利用果樹生產維持生活所
需，然後往逐步廢耕造林計畫邁進。阿寶種樹選擇肥料時也仔細思考。這
種融合過期奶粉海藻土糖蜜有益菌調製而成的有機肥料，聞起來有糖蜜的
甜，有海藻的香味，天然也不傷皮膚。從一個農業領域新手上路開始，現
在的阿寶，耕種、採收、包裝運送，所有工作一手包辦。最貼近土地的農
民在兼顧作物與收成的情況下，是否也可以成為土地的守護者？阿寶正以
這樣的願景在梨山付諸行動。公視新聞　楊蕙萍葉鎮中
