提到補習班、現在幾項重要的考試都已經放榜、不少成績不理想的考生、
都進了補習班。但是、最近消基會抽查台北市16家補習班，發現有14
家的消防安全及逃生設備不合格，一旦有緊急狀況，很容易因為相互推擠
、發生意外。為了順利進入高中、大學、研究所，許多學子已經開始尋覓
補習班，這種肩併肩上課的畫面應該不陌生，其實依法補習班每位學生平
均使用面積不得少於1.2平方公尺，室內通道也必須大於90公分，消
基會抽查台北市16家補習班，合格比率實在低得嚇人。消基會發現，公
安不合格的補習班都是合法立案，當初申請設立時建管消防都合格，但日
子一久主管機關疏於查核，補習班公安才有機會亮紅燈。消基會提醒消費
者，選擇補習班除了注重師資口碑之外，也別忘了觀察上課地點的安全性
、隨時注意逃生動線，另外如果樓下停放太多機車，也應該注意有沒有被
縱火的可能。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導提到補習班、現在幾項重要
的考試都已經放榜、不少成績不理想的考生、都進了補習班。但是、最近
消基會抽查台北市16家補習班，發現有14家的消防安全及逃生設備不
合格，一旦有緊急狀況，很容易因為相互推擠、發生意外。為了順利進入
高中、大學、研究所，許多學子已經開始尋覓補習班，這種肩併肩上課的
畫面應該不陌生，其實依法補習班每位學生平均使用面積不得少於1.2
平方公尺，室內通道也必須大於90公分，消基會抽查台北市16家補習
班，合格比率實在低得嚇人。消基會發現，公安不合格的補習班都是合法
立案，當初申請設立時建管消防都合格，但日子一久主管機關疏於查核，
補習班公安才有機會亮紅燈。消基會提醒消費者，選擇補習班除了注重師
資口碑之外，也別忘了觀察上課地點的安全性、隨時注意逃生動線，另外
如果樓下停放太多機車，也應該注意有沒有被縱火的可能。公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導提到補習班、現在幾項重要的考試都已經放榜、不少成
績不理想的考生、都進了補習班。但是、最近消基會抽查台北市16家補
習班，發現有14家的消防安全及逃生設備不合格，一旦有緊急狀況，很
容易因為相互推擠、發生意外。為了順利進入高中、大學、研究所，許多
學子已經開始尋覓補習班，這種肩併肩上課的畫面應該不陌生，其實依法
補習班每位學生平均使用面積不得少於1.2平方公尺，室內通道也必須
大於90公分，消基會抽查台北市16家補習班，合格比率實在低得嚇人
。消基會發現，公安不合格的補習班都是合法立案，當初申請設立時建管
消防都合格，但日子一久主管機關疏於查核，補習班公安才有機會亮紅燈
。消基會提醒消費者，選擇補習班除了注重師資口碑之外，也別忘了觀察
上課地點的安全性、隨時注意逃生動線，另外如果樓下停放太多機車，也
應該注意有沒有被縱火的可能。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導提到補習
班、現在幾項重要的考試都已經放榜、不少成績不理想的考生、都進了補
習班。但是、最近消基會抽查台北市16家補習班，發現有14家的消防
安全及逃生設備不合格，一旦有緊急狀況，很容易因為相互推擠、發生意
外。為了順利進入高中、大學、研究所，許多學子已經開始尋覓補習班，
這種肩併肩上課的畫面應該不陌生，其實依法補習班每位學生平均使用面
積不得少於1.2平方公尺，室內通道也必須大於90公分，消基會抽查
台北市16家補習班，合格比率實在低得嚇人。消基會發現，公安不合格
的補習班都是合法立案，當初申請設立時建管消防都合格，但日子一久主
管機關疏於查核，補習班公安才有機會亮紅燈。消基會提醒消費者，選擇
補習班除了注重師資口碑之外，也別忘了觀察上課地點的安全性、隨時注
意逃生動線，另外如果樓下停放太多機車，也應該注意有沒有被縱火的可
能。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導提到補習班、現在幾項重要的考試都
已經放榜、不少成績不理想的考生、都進了補習班。但是、最近消基會抽
查台北市16家補習班，發現有14家的消防安全及逃生設備不合格，一
旦有緊急狀況，很容易因為相互推擠、發生意外。為了順利進入高中、大
學、研究所，許多學子已經開始尋覓補習班，這種肩併肩上課的畫面應該
不陌生，其實依法補習班每位學生平均使用面積不得少於1.2平方公尺
，室內通道也必須大於90公分，消基會抽查台北市16家補習班，合格
比率實在低得嚇人。消基會發現，公安不合格的補習班都是合法立案，當
初申請設立時建管消防都合格，但日子一久主管機關疏於查核，補習班公
安才有機會亮紅燈。消基會提醒消費者，選擇補習班除了注重師資口碑之
外，也別忘了觀察上課地點的安全性、隨時注意逃生動線，另外如果樓下
停放太多機車，也應該注意有沒有被縱火的可能。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導提到補習班、現在幾項重要的考試都已經放榜、不少成績不理想
的考生、都進了補習班。但是、最近消基會抽查台北市16家補習班，發
現有14家的消防安全及逃生設備不合格，一旦有緊急狀況，很容易因為
相互推擠、發生意外。為了順利進入高中、大學、研究所，許多學子已經
開始尋覓補習班，這種肩併肩上課的畫面應該不陌生，其實依法補習班每
位學生平均使用面積不得少於1.2平方公尺，室內通道也必須大於90
公分，消基會抽查台北市16家補習班，合格比率實在低得嚇人。消基會
發現，公安不合格的補習班都是合法立案，當初申請設立時建管消防都合
格，但日子一久主管機關疏於查核，補習班公安才有機會亮紅燈。消基會
提醒消費者，選擇補習班除了注重師資口碑之外，也別忘了觀察上課地點
的安全性、隨時注意逃生動線，另外如果樓下停放太多機車，也應該注意
有沒有被縱火的可能。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
