在總統大選前、藍綠兩個陣營壁壘分明，但是在選後、因為一些事件，讓
部分政治人物的黨派界線變得模糊。這兩天、民進黨內一直傳聞立委沈富
雄、明天可能宣佈退黨，但是沈富雄本人今天公開聲明，他絕對不會退黨
，也不會退出立委選舉。沈富雄還說、他即使燒成灰都是綠色的，他要繼
續留在民進黨，扮演改革者的角色。舉行新書發表會前夕，傳出可能退黨
退選的消息，沈富雄今天終於忍不住出面說明。不願意中計，為了驗明正
身，沈富雄強調自己即使燒成灰，也還是綠色的。他說他要繼續留在民進
黨扮演改革者的角色。從當年在海外支持獨立運動，到回來擔任公職，沈
富雄愈走愈孤單，但硬頸的他還是堅持留在民進黨，扮演烏鴉的角色，可
是一些友人卻擔心，如果沈富雄過不了年底這一關，他到底還能在黨內撐
多久？！在總統大選前、藍綠兩個陣營壁壘分明，但是在選後、因為一些
事件，讓部分政治人物的黨派界線變得模糊。這兩天、民進黨內一直傳聞
立委沈富雄、明天可能宣佈退黨，但是沈富雄本人今天公開聲明，他絕對
不會退黨，也不會退出立委選舉。沈富雄還說、他即使燒成灰都是綠色的
，他要繼續留在民進黨，扮演改革者的角色。舉行新書發表會前夕，傳出
可能退黨退選的消息，沈富雄今天終於忍不住出面說明。不願意中計，為
了驗明正身，沈富雄強調自己即使燒成灰，也還是綠色的。他說他要繼續
留在民進黨扮演改革者的角色。從當年在海外支持獨立運動，到回來擔任
公職，沈富雄愈走愈孤單，但硬頸的他還是堅持留在民進黨，扮演烏鴉的
角色，可是一些友人卻擔心，如果沈富雄過不了年底這一關，他到底還能
在黨內撐多久？！在總統大選前、藍綠兩個陣營壁壘分明，但是在選後、
因為一些事件，讓部分政治人物的黨派界線變得模糊。這兩天、民進黨內
一直傳聞立委沈富雄、明天可能宣佈退黨，但是沈富雄本人今天公開聲明
，他絕對不會退黨，也不會退出立委選舉。沈富雄還說、他即使燒成灰都
是綠色的，他要繼續留在民進黨，扮演改革者的角色。舉行新書發表會前
夕，傳出可能退黨退選的消息，沈富雄今天終於忍不住出面說明。不願意
中計，為了驗明正身，沈富雄強調自己即使燒成灰，也還是綠色的。他說
他要繼續留在民進黨扮演改革者的角色。從當年在海外支持獨立運動，到
回來擔任公職，沈富雄愈走愈孤單，但硬頸的他還是堅持留在民進黨，扮
演烏鴉的角色，可是一些友人卻擔心，如果沈富雄過不了年底這一關，他
到底還能在黨內撐多久？！在總統大選前、藍綠兩個陣營壁壘分明，但是
在選後、因為一些事件，讓部分政治人物的黨派界線變得模糊。這兩天、
民進黨內一直傳聞立委沈富雄、明天可能宣佈退黨，但是沈富雄本人今天
公開聲明，他絕對不會退黨，也不會退出立委選舉。沈富雄還說、他即使
燒成灰都是綠色的，他要繼續留在民進黨，扮演改革者的角色。舉行新書
發表會前夕，傳出可能退黨退選的消息，沈富雄今天終於忍不住出面說明
。不願意中計，為了驗明正身，沈富雄強調自己即使燒成灰，也還是綠色
的。他說他要繼續留在民進黨扮演改革者的角色。從當年在海外支持獨立
運動，到回來擔任公職，沈富雄愈走愈孤單，但硬頸的他還是堅持留在民
進黨，扮演烏鴉的角色，可是一些友人卻擔心，如果沈富雄過不了年底這
一關，他到底還能在黨內撐多久？！在總統大選前、藍綠兩個陣營壁壘分
明，但是在選後、因為一些事件，讓部分政治人物的黨派界線變得模糊。
這兩天、民進黨內一直傳聞立委沈富雄、明天可能宣佈退黨，但是沈富雄
本人今天公開聲明，他絕對不會退黨，也不會退出立委選舉。沈富雄還說
、他即使燒成灰都是綠色的，他要繼續留在民進黨，扮演改革者的角色。
舉行新書發表會前夕，傳出可能退黨退選的消息，沈富雄今天終於忍不住
出面說明。不願意中計，為了驗明正身，沈富雄強調自己即使燒成灰，也
還是綠色的。他說他要繼續留在民進黨扮演改革者的角色。從當年在海外
支持獨立運動，到回來擔任公職，沈富雄愈走愈孤單，但硬頸的他還是堅
持留在民進黨，扮演烏鴉的角色，可是一些友人卻擔心，如果沈富雄過不
了年底這一關，他到底還能在黨內撐多久？！在總統大選前、藍綠兩個陣
營壁壘分明，但是在選後、因為一些事件，讓部分政治人物的黨派界線變
得模糊。這兩天、民進黨內一直傳聞立委沈富雄、明天可能宣佈退黨，但
是沈富雄本人今天公開聲明，他絕對不會退黨，也不會退出立委選舉。沈
富雄還說、他即使燒成灰都是綠色的，他要繼續留在民進黨，扮演改革者
的角色。舉行新書發表會前夕，傳出可能退黨退選的消息，沈富雄今天終
於忍不住出面說明。不願意中計，為了驗明正身，沈富雄強調自己即使燒
成灰，也還是綠色的。他說他要繼續留在民進黨扮演改革者的角色。從當
年在海外支持獨立運動，到回來擔任公職，沈富雄愈走愈孤單，但硬頸的
他還是堅持留在民進黨，扮演烏鴉的角色，可是一些友人卻擔心，如果沈
富雄過不了年底這一關，他到底還能在黨內撐多久？！在總統大選前、藍
綠兩個陣營壁壘分明，但是在選後、因為一些事件，讓部分政治人物的黨
派界線變得模糊。這兩天、民進黨內一直傳聞立委沈富雄、明天可能宣佈
退黨，但是沈富雄本人今天公開聲明，他絕對不會退黨，也不會退出立委
選舉。沈富雄還說、他即使燒成灰都是綠色的，他要繼續留在民進黨，扮
演改革者的角色。舉行新書發表會前夕，傳出可能退黨退選的消息，沈富
雄今天終於忍不住出面說明。不願意中計，為了驗明正身，沈富雄強調自
己即使燒成灰，也還是綠色的。他說他要繼續留在民進黨扮演改革者的角
色。從當年在海外支持獨立運動，到回來擔任公職，沈富雄愈走愈孤單，
但硬頸的他還是堅持留在民進黨，扮演烏鴉的角色，可是一些友人卻擔心
，如果沈富雄過不了年底這一關，他到底還能在黨內撐多久？！
