即將代表台灣、啟程前往義大利威尼斯參加今年建築雙年展的台南藝術
大學團隊，臨行前，在校園裡蓋了一座一模一樣的建築體，這個由師
生聯手打造出來的建築體，不但打破了傳統對建築的概念，還將以裝
就像是個遊戲場、也像座風格特殊的劇院，進到這座木構建築，不但隨
處可坐可躺，還可攀上三座高矮不一的樓塔，享受一下彷彿置身雲端
、俯視人間的快意感。
衍生出建築繁殖場概念的呂理煌說，繁殖場的精神就是要讓建築和觀眾
產生互動，讓觀眾在建築裡、找到趣味。
威尼斯建築雙年展即將在9月初展開，呂理煌率領的團隊這個禮拜就要
啟程，這是台灣歷年來第一次由學術單位領軍參展。
由於威尼斯的台灣館「普里奇歐尼宮」是義大利的一級古蹟，因此在現
場不淮有任何外力破壞的規定下，團隊打算採用獨立結構的工法，以
一比一的比例，將這座繁殖場，完全植入普里奇歐尼宮裡。
古蹟內大型吊燈和弧形頂棚，都是繁殖場的基本元素。
繁殖場由九位學生花了半年時間、在沒有設計圖的情況下，相互激盪打
造而出，呂理煌認為現代建築很少考慮到人類真正的需要，唯有透過
建築師親手體驗以及群體合作，才能搭建出符合人性的建築。
繁殖場繁殖至今，已經是第七年，歷屆新生一進來，都得先在這座研究
室兼工廠的鐵皮屋內外，從最基本的木工學起、親手搭建出自己的繁
殖建築，這些散佈在校園內奇特的建築體，都是學生的實驗成果。
如今，繁殖場第一次要從台南的烏山頭、遠度重洋到威尼斯，師生們都
希望藉由雙年展，讓繁殖場的觀念，推展到海的另一端。
公視新聞蘇玲瑤、邱福財採訪報導
