美國總統布希在5號簽署了一項禁止懷孕晚期墮胎的法案。保守派認為，
法案生效是一項重大的勝利，共和黨也可望因此在明年大選拿到不少保守
派的選票。不過反對者則表示，這項法案歧視女性，危害人權，屬於違憲
，他們會向法院提出抗告。在大約四百人的觀禮下，美國總統布希大筆一
揮，簽署了一項禁止晚期墮胎的法律。自從美國最高法院在1973年宣
佈，憲法保障婦女有中止懷孕的自主權以來，這是美國法律首度在墮胎問
題上，設下重大的限制。這項法案禁止了所謂的半生產墮胎，這種墮胎通
常在懷孕五到六個月的時候進行，方法是將一個活的胚胎引產至頭部或軀
幹離開母體，就破壞其腦部，導致胚胎死亡的行為。反對者認為這種墮胎
方式非常殘忍，共和黨方面也長期指控，這種墮胎方式是一種針對兒童的
可怕暴力行為。（美國總統布希：今天，美國人民和我們的政府終於要對
抗這種暴力，並且保障無辜的兒童。）可是婦女團體和人權組織卻指控這
項法案與1973年的法院裁決牴觸，是違憲的，因此將會上訴高等法院
。（美國全國婦女組織會長坎蒂：我以為經過了三十年，那種權利一定能
得到維護。但是現在，看著我八歲和十歲的女兒，我知道我們必須從頭再
打一次同樣的戰爭。）部分反對這項法案的人士指出，這項禁令犧牲了婦
女的健康和自主權，是布希當局為了換取明年大選權益的策略。也有人擔
心，這是保守派勢力藉此翻案，推動全面禁止墮胎的一大進展。事實上，
民主黨籍的美國前總統柯林頓，任內曾經兩度否決禁止半墮胎法案，原因
是法案當中沒有排除因為婦女生命安全理由而必須墮胎的情況。不過布希
這次簽署的法案，已經將婦女健康考量納入條文，當局表示執法機構將會
貫徹這項法案，而施行「半生產墮胎」的醫師此後將會面臨最高兩年的徒
刑。美國總統布希在5號簽署了一項禁止懷孕晚期墮胎的法案。保守派認
為，法案生效是一項重大的勝利，共和黨也可望因此在明年大選拿到不少
保守派的選票。不過反對者則表示，這項法案歧視女性，危害人權，屬於
違憲，他們會向法院提出抗告。在大約四百人的觀禮下，美國總統布希大
筆一揮，簽署了一項禁止晚期墮胎的法律。自從美國最高法院在1973
年宣佈，憲法保障婦女有中止懷孕的自主權以來，這是美國法律首度在墮
胎問題上，設下重大的限制。這項法案禁止了所謂的半生產墮胎，這種墮
胎通常在懷孕五到六個月的時候進行，方法是將一個活的胚胎引產至頭部
或軀幹離開母體，就破壞其腦部，導致胚胎死亡的行為。反對者認為這種
墮胎方式非常殘忍，共和黨方面也長期指控，這種墮胎方式是一種針對兒
童的可怕暴力行為。（美國總統布希：今天，美國人民和我們的政府終於
要對抗這種暴力，並且保障無辜的兒童。）可是婦女團體和人權組織卻指
控這項法案與1973年的法院裁決牴觸，是違憲的，因此將會上訴高等
法院。（美國全國婦女組織會長坎蒂：我以為經過了三十年，那種權利一
定能得到維護。但是現在，看著我八歲和十歲的女兒，我知道我們必須從
頭再打一次同樣的戰爭。）部分反對這項法案的人士指出，這項禁令犧牲
了婦女的健康和自主權，是布希當局為了換取明年大選權益的策略。也有
人擔心，這是保守派勢力藉此翻案，推動全面禁止墮胎的一大進展。事實
上，民主黨籍的美國前總統柯林頓，任內曾經兩度否決禁止半墮胎法案，
原因是法案當中沒有排除因為婦女生命安全理由而必須墮胎的情況。不過
布希這次簽署的法案，已經將婦女健康考量納入條文，當局表示執法機構
將會貫徹這項法案，而施行「半生產墮胎」的醫師此後將會面臨最高兩年
的徒刑。美國總統布希在5號簽署了一項禁止懷孕晚期墮胎的法案。保守
派認為，法案生效是一項重大的勝利，共和黨也可望因此在明年大選拿到
不少保守派的選票。不過反對者則表示，這項法案歧視女性，危害人權，
屬於違憲，他們會向法院提出抗告。在大約四百人的觀禮下，美國總統布
希大筆一揮，簽署了一項禁止晚期墮胎的法律。自從美國最高法院在19
73年宣佈，憲法保障婦女有中止懷孕的自主權以來，這是美國法律首度
在墮胎問題上，設下重大的限制。這項法案禁止了所謂的半生產墮胎，這
種墮胎通常在懷孕五到六個月的時候進行，方法是將一個活的胚胎引產至
頭部或軀幹離開母體，就破壞其腦部，導致胚胎死亡的行為。反對者認為
這種墮胎方式非常殘忍，共和黨方面也長期指控，這種墮胎方式是一種針
對兒童的可怕暴力行為。（美國總統布希：今天，美國人民和我們的政府
終於要對抗這種暴力，並且保障無辜的兒童。）可是婦女團體和人權組織
卻指控這項法案與1973年的法院裁決牴觸，是違憲的，因此將會上訴
高等法院。（美國全國婦女組織會長坎蒂：我以為經過了三十年，那種權
利一定能得到維護。但是現在，看著我八歲和十歲的女兒，我知道我們必
須從頭再打一次同樣的戰爭。）部分反對這項法案的人士指出，這項禁令
犧牲了婦女的健康和自主權，是布希當局為了換取明年大選權益的策略。
也有人擔心，這是保守派勢力藉此翻案，推動全面禁止墮胎的一大進展。
事實上，民主黨籍的美國前總統柯林頓，任內曾經兩度否決禁止半墮胎法
案，原因是法案當中沒有排除因為婦女生命安全理由而必須墮胎的情況。
不過布希這次簽署的法案，已經將婦女健康考量納入條文，當局表示執法
機構將會貫徹這項法案，而施行「半生產墮胎」的醫師此後將會面臨最高
兩年的徒刑。美國總統布希在5號簽署了一項禁止懷孕晚期墮胎的法案。
保守派認為，法案生效是一項重大的勝利，共和黨也可望因此在明年大選
拿到不少保守派的選票。不過反對者則表示，這項法案歧視女性，危害人
權，屬於違憲，他們會向法院提出抗告。在大約四百人的觀禮下，美國總
統布希大筆一揮，簽署了一項禁止晚期墮胎的法律。自從美國最高法院在
1973年宣佈，憲法保障婦女有中止懷孕的自主權以來，這是美國法律
首度在墮胎問題上，設下重大的限制。這項法案禁止了所謂的半生產墮胎
，這種墮胎通常在懷孕五到六個月的時候進行，方法是將一個活的胚胎引
產至頭部或軀幹離開母體，就破壞其腦部，導致胚胎死亡的行為。反對者
認為這種墮胎方式非常殘忍，共和黨方面也長期指控，這種墮胎方式是一
種針對兒童的可怕暴力行為。（美國總統布希：今天，美國人民和我們的
政府終於要對抗這種暴力，並且保障無辜的兒童。）可是婦女團體和人權
組織卻指控這項法案與1973年的法院裁決牴觸，是違憲的，因此將會
上訴高等法院。（美國全國婦女組織會長坎蒂：我以為經過了三十年，那
種權利一定能得到維護。但是現在，看著我八歲和十歲的女兒，我知道我
們必須從頭再打一次同樣的戰爭。）部分反對這項法案的人士指出，這項
禁令犧牲了婦女的健康和自主權，是布希當局為了換取明年大選權益的策
略。也有人擔心，這是保守派勢力藉此翻案，推動全面禁止墮胎的一大進
展。事實上，民主黨籍的美國前總統柯林頓，任內曾經兩度否決禁止半墮
胎法案，原因是法案當中沒有排除因為婦女生命安全理由而必須墮胎的情
況。不過布希這次簽署的法案，已經將婦女健康考量納入條文，當局表示
執法機構將會貫徹這項法案，而施行「半生產墮胎」的醫師此後將會面臨
最高兩年的徒刑。美國總統布希在5號簽署了一項禁止懷孕晚期墮胎的法
案。保守派認為，法案生效是一項重大的勝利，共和黨也可望因此在明年
大選拿到不少保守派的選票。不過反對者則表示，這項法案歧視女性，危
害人權，屬於違憲，他們會向法院提出抗告。在大約四百人的觀禮下，美
國總統布希大筆一揮，簽署了一項禁止晚期墮胎的法律。自從美國最高法
院在1973年宣佈，憲法保障婦女有中止懷孕的自主權以來，這是美國
法律首度在墮胎問題上，設下重大的限制。這項法案禁止了所謂的半生產
墮胎，這種墮胎通常在懷孕五到六個月的時候進行，方法是將一個活的胚
胎引產至頭部或軀幹離開母體，就破壞其腦部，導致胚胎死亡的行為。反
對者認為這種墮胎方式非常殘忍，共和黨方面也長期指控，這種墮胎方式
是一種針對兒童的可怕暴力行為。（美國總統布希：今天，美國人民和我
們的政府終於要對抗這種暴力，並且保障無辜的兒童。）可是婦女團體和
人權組織卻指控這項法案與1973年的法院裁決牴觸，是違憲的，因此
將會上訴高等法院。（美國全國婦女組織會長坎蒂：我以為經過了三十年
，那種權利一定能得到維護。但是現在，看著我八歲和十歲的女兒，我知
道我們必須從頭再打一次同樣的戰爭。）部分反對這項法案的人士指出，
這項禁令犧牲了婦女的健康和自主權，是布希當局為了換取明年大選權益
的策略。也有人擔心，這是保守派勢力藉此翻案，推動全面禁止墮胎的一
大進展。事實上，民主黨籍的美國前總統柯林頓，任內曾經兩度否決禁止
半墮胎法案，原因是法案當中沒有排除因為婦女生命安全理由而必須墮胎
的情況。不過布希這次簽署的法案，已經將婦女健康考量納入條文，當局
表示執法機構將會貫徹這項法案，而施行「半生產墮胎」的醫師此後將會
面臨最高兩年的徒刑。美國總統布希在5號簽署了一項禁止懷孕晚期墮胎
的法案。保守派認為，法案生效是一項重大的勝利，共和黨也可望因此在
明年大選拿到不少保守派的選票。不過反對者則表示，這項法案歧視女性
，危害人權，屬於違憲，他們會向法院提出抗告。在大約四百人的觀禮下
，美國總統布希大筆一揮，簽署了一項禁止晚期墮胎的法律。自從美國最
高法院在1973年宣佈，憲法保障婦女有中止懷孕的自主權以來，這是
美國法律首度在墮胎問題上，設下重大的限制。這項法案禁止了所謂的半
生產墮胎，這種墮胎通常在懷孕五到六個月的時候進行，方法是將一個活
的胚胎引產至頭部或軀幹離開母體，就破壞其腦部，導致胚胎死亡的行為
。反對者認為這種墮胎方式非常殘忍，共和黨方面也長期指控，這種墮胎
方式是一種針對兒童的可怕暴力行為。（美國總統布希：今天，美國人民
和我們的政府終於要對抗這種暴力，並且保障無辜的兒童。）可是婦女團
體和人權組織卻指控這項法案與1973年的法院裁決牴觸，是違憲的，
因此將會上訴高等法院。（美國全國婦女組織會長坎蒂：我以為經過了三
十年，那種權利一定能得到維護。但是現在，看著我八歲和十歲的女兒，
我知道我們必須從頭再打一次同樣的戰爭。）部分反對這項法案的人士指
出，這項禁令犧牲了婦女的健康和自主權，是布希當局為了換取明年大選
權益的策略。也有人擔心，這是保守派勢力藉此翻案，推動全面禁止墮胎
的一大進展。事實上，民主黨籍的美國前總統柯林頓，任內曾經兩度否決
禁止半墮胎法案，原因是法案當中沒有排除因為婦女生命安全理由而必須
墮胎的情況。不過布希這次簽署的法案，已經將婦女健康考量納入條文，
當局表示執法機構將會貫徹這項法案，而施行「半生產墮胎」的醫師此後
將會面臨最高兩年的徒刑。美國總統布希在5號簽署了一項禁止懷孕晚期
墮胎的法案。保守派認為，法案生效是一項重大的勝利，共和黨也可望因
此在明年大選拿到不少保守派的選票。不過反對者則表示，這項法案歧視
女性，危害人權，屬於違憲，他們會向法院提出抗告。在大約四百人的觀
禮下，美國總統布希大筆一揮，簽署了一項禁止晚期墮胎的法律。自從美
國最高法院在1973年宣佈，憲法保障婦女有中止懷孕的自主權以來，
這是美國法律首度在墮胎問題上，設下重大的限制。這項法案禁止了所謂
的半生產墮胎，這種墮胎通常在懷孕五到六個月的時候進行，方法是將一
個活的胚胎引產至頭部或軀幹離開母體，就破壞其腦部，導致胚胎死亡的
行為。反對者認為這種墮胎方式非常殘忍，共和黨方面也長期指控，這種
墮胎方式是一種針對兒童的可怕暴力行為。（美國總統布希：今天，美國
人民和我們的政府終於要對抗這種暴力，並且保障無辜的兒童。）可是婦
女團體和人權組織卻指控這項法案與1973年的法院裁決牴觸，是違憲
的，因此將會上訴高等法院。（美國全國婦女組織會長坎蒂：我以為經過
了三十年，那種權利一定能得到維護。但是現在，看著我八歲和十歲的女
兒，我知道我們必須從頭再打一次同樣的戰爭。）部分反對這項法案的人
士指出，這項禁令犧牲了婦女的健康和自主權，是布希當局為了換取明年
大選權益的策略。也有人擔心，這是保守派勢力藉此翻案，推動全面禁止
墮胎的一大進展。事實上，民主黨籍的美國前總統柯林頓，任內曾經兩度
否決禁止半墮胎法案，原因是法案當中沒有排除因為婦女生命安全理由而
必須墮胎的情況。不過布希這次簽署的法案，已經將婦女健康考量納入條
文，當局表示執法機構將會貫徹這項法案，而施行「半生產墮胎」的醫師
此後將會面臨最高兩年的徒刑。美國總統布希在5號簽署了一項禁止懷孕
晚期墮胎的法案。保守派認為，法案生效是一項重大的勝利，共和黨也可
望因此在明年大選拿到不少保守派的選票。不過反對者則表示，這項法案
歧視女性，危害人權，屬於違憲，他們會向法院提出抗告。在大約四百人
的觀禮下，美國總統布希大筆一揮，簽署了一項禁止晚期墮胎的法律。自
從美國最高法院在1973年宣佈，憲法保障婦女有中止懷孕的自主權以
來，這是美國法律首度在墮胎問題上，設下重大的限制。這項法案禁止了
所謂的半生產墮胎，這種墮胎通常在懷孕五到六個月的時候進行，方法是
將一個活的胚胎引產至頭部或軀幹離開母體，就破壞其腦部，導致胚胎死
亡的行為。反對者認為這種墮胎方式非常殘忍，共和黨方面也長期指控，
這種墮胎方式是一種針對兒童的可怕暴力行為。（美國總統布希：今天，
美國人民和我們的政府終於要對抗這種暴力，並且保障無辜的兒童。）可
是婦女團體和人權組織卻指控這項法案與1973年的法院裁決牴觸，是
違憲的，因此將會上訴高等法院。（美國全國婦女組織會長坎蒂：我以為
經過了三十年，那種權利一定能得到維護。但是現在，看著我八歲和十歲
的女兒，我知道我們必須從頭再打一次同樣的戰爭。）部分反對這項法案
的人士指出，這項禁令犧牲了婦女的健康和自主權，是布希當局為了換取
明年大選權益的策略。也有人擔心，這是保守派勢力藉此翻案，推動全面
禁止墮胎的一大進展。事實上，民主黨籍的美國前總統柯林頓，任內曾經
兩度否決禁止半墮胎法案，原因是法案當中沒有排除因為婦女生命安全理
由而必須墮胎的情況。不過布希這次簽署的法案，已經將婦女健康考量納
入條文，當局表示執法機構將會貫徹這項法案，而施行「半生產墮胎」的
醫師此後將會面臨最高兩年的徒刑。美國總統布希在5號簽署了一項禁止
懷孕晚期墮胎的法案。保守派認為，法案生效是一項重大的勝利，共和黨
也可望因此在明年大選拿到不少保守派的選票。不過反對者則表示，這項
法案歧視女性，危害人權，屬於違憲，他們會向法院提出抗告。在大約四
百人的觀禮下，美國總統布希大筆一揮，簽署了一項禁止晚期墮胎的法律
。自從美國最高法院在1973年宣佈，憲法保障婦女有中止懷孕的自主
權以來，這是美國法律首度在墮胎問題上，設下重大的限制。這項法案禁
止了所謂的半生產墮胎，這種墮胎通常在懷孕五到六個月的時候進行，方
法是將一個活的胚胎引產至頭部或軀幹離開母體，就破壞其腦部，導致胚
胎死亡的行為。反對者認為這種墮胎方式非常殘忍，共和黨方面也長期指
控，這種墮胎方式是一種針對兒童的可怕暴力行為。（美國總統布希：今
天，美國人民和我們的政府終於要對抗這種暴力，並且保障無辜的兒童。
）可是婦女團體和人權組織卻指控這項法案與1973年的法院裁決牴觸
，是違憲的，因此將會上訴高等法院。（美國全國婦女組織會長坎蒂：我
以為經過了三十年，那種權利一定能得到維護。但是現在，看著我八歲和
十歲的女兒，我知道我們必須從頭再打一次同樣的戰爭。）部分反對這項
法案的人士指出，這項禁令犧牲了婦女的健康和自主權，是布希當局為了
換取明年大選權益的策略。也有人擔心，這是保守派勢力藉此翻案，推動
全面禁止墮胎的一大進展。事實上，民主黨籍的美國前總統柯林頓，任內
曾經兩度否決禁止半墮胎法案，原因是法案當中沒有排除因為婦女生命安
全理由而必須墮胎的情況。不過布希這次簽署的法案，已經將婦女健康考
量納入條文，當局表示執法機構將會貫徹這項法案，而施行「半生產墮胎
」的醫師此後將會面臨最高兩年的徒刑。美國總統布希在5號簽署了一項
禁止懷孕晚期墮胎的法案。保守派認為，法案生效是一項重大的勝利，共
和黨也可望因此在明年大選拿到不少保守派的選票。不過反對者則表示，
這項法案歧視女性，危害人權，屬於違憲，他們會向法院提出抗告。在大
約四百人的觀禮下，美國總統布希大筆一揮，簽署了一項禁止晚期墮胎的
法律。自從美國最高法院在1973年宣佈，憲法保障婦女有中止懷孕的
自主權以來，這是美國法律首度在墮胎問題上，設下重大的限制。這項法
案禁止了所謂的半生產墮胎，這種墮胎通常在懷孕五到六個月的時候進行
，方法是將一個活的胚胎引產至頭部或軀幹離開母體，就破壞其腦部，導
致胚胎死亡的行為。反對者認為這種墮胎方式非常殘忍，共和黨方面也長
期指控，這種墮胎方式是一種針對兒童的可怕暴力行為。（美國總統布希
：今天，美國人民和我們的政府終於要對抗這種暴力，並且保障無辜的兒
童。）可是婦女團體和人權組織卻指控這項法案與1973年的法院裁決
牴觸，是違憲的，因此將會上訴高等法院。（美國全國婦女組織會長坎蒂
：我以為經過了三十年，那種權利一定能得到維護。但是現在，看著我八
歲和十歲的女兒，我知道我們必須從頭再打一次同樣的戰爭。）部分反對
這項法案的人士指出，這項禁令犧牲了婦女的健康和自主權，是布希當局
為了換取明年大選權益的策略。也有人擔心，這是保守派勢力藉此翻案，
推動全面禁止墮胎的一大進展。事實上，民主黨籍的美國前總統柯林頓，
任內曾經兩度否決禁止半墮胎法案，原因是法案當中沒有排除因為婦女生
命安全理由而必須墮胎的情況。不過布希這次簽署的法案，已經將婦女健
康考量納入條文，當局表示執法機構將會貫徹這項法案，而施行「半生產
墮胎」的醫師此後將會面臨最高兩年的徒刑。美國總統布希在5號簽署了
一項禁止懷孕晚期墮胎的法案。保守派認為，法案生效是一項重大的勝利
，共和黨也可望因此在明年大選拿到不少保守派的選票。不過反對者則表
示，這項法案歧視女性，危害人權，屬於違憲，他們會向法院提出抗告。
在大約四百人的觀禮下，美國總統布希大筆一揮，簽署了一項禁止晚期墮
胎的法律。自從美國最高法院在1973年宣佈，憲法保障婦女有中止懷
孕的自主權以來，這是美國法律首度在墮胎問題上，設下重大的限制。這
項法案禁止了所謂的半生產墮胎，這種墮胎通常在懷孕五到六個月的時候
進行，方法是將一個活的胚胎引產至頭部或軀幹離開母體，就破壞其腦部
，導致胚胎死亡的行為。反對者認為這種墮胎方式非常殘忍，共和黨方面
也長期指控，這種墮胎方式是一種針對兒童的可怕暴力行為。（美國總統
布希：今天，美國人民和我們的政府終於要對抗這種暴力，並且保障無辜
的兒童。）可是婦女團體和人權組織卻指控這項法案與1973年的法院
裁決牴觸，是違憲的，因此將會上訴高等法院。（美國全國婦女組織會長
坎蒂：我以為經過了三十年，那種權利一定能得到維護。但是現在，看著
我八歲和十歲的女兒，我知道我們必須從頭再打一次同樣的戰爭。）部分
反對這項法案的人士指出，這項禁令犧牲了婦女的健康和自主權，是布希
當局為了換取明年大選權益的策略。也有人擔心，這是保守派勢力藉此翻
案，推動全面禁止墮胎的一大進展。事實上，民主黨籍的美國前總統柯林
頓，任內曾經兩度否決禁止半墮胎法案，原因是法案當中沒有排除因為婦
女生命安全理由而必須墮胎的情況。不過布希這次簽署的法案，已經將婦
女健康考量納入條文，當局表示執法機構將會貫徹這項法案，而施行「半
生產墮胎」的醫師此後將會面臨最高兩年的徒刑。美國總統布希在5號簽
署了一項禁止懷孕晚期墮胎的法案。保守派認為，法案生效是一項重大的
勝利，共和黨也可望因此在明年大選拿到不少保守派的選票。不過反對者
則表示，這項法案歧視女性，危害人權，屬於違憲，他們會向法院提出抗
告。在大約四百人的觀禮下，美國總統布希大筆一揮，簽署了一項禁止晚
期墮胎的法律。自從美國最高法院在1973年宣佈，憲法保障婦女有中
止懷孕的自主權以來，這是美國法律首度在墮胎問題上，設下重大的限制
。這項法案禁止了所謂的半生產墮胎，這種墮胎通常在懷孕五到六個月的
時候進行，方法是將一個活的胚胎引產至頭部或軀幹離開母體，就破壞其
腦部，導致胚胎死亡的行為。反對者認為這種墮胎方式非常殘忍，共和黨
方面也長期指控，這種墮胎方式是一種針對兒童的可怕暴力行為。（美國
總統布希：今天，美國人民和我們的政府終於要對抗這種暴力，並且保障
無辜的兒童。）可是婦女團體和人權組織卻指控這項法案與1973年的
法院裁決牴觸，是違憲的，因此將會上訴高等法院。（美國全國婦女組織
會長坎蒂：我以為經過了三十年，那種權利一定能得到維護。但是現在，
看著我八歲和十歲的女兒，我知道我們必須從頭再打一次同樣的戰爭。）
部分反對這項法案的人士指出，這項禁令犧牲了婦女的健康和自主權，是
布希當局為了換取明年大選權益的策略。也有人擔心，這是保守派勢力藉
此翻案，推動全面禁止墮胎的一大進展。事實上，民主黨籍的美國前總統
柯林頓，任內曾經兩度否決禁止半墮胎法案，原因是法案當中沒有排除因
為婦女生命安全理由而必須墮胎的情況。不過布希這次簽署的法案，已經
將婦女健康考量納入條文，當局表示執法機構將會貫徹這項法案，而施行
「半生產墮胎」的醫師此後將會面臨最高兩年的徒刑。美國總統布希在5
號簽署了一項禁止懷孕晚期墮胎的法案。保守派認為，法案生效是一項重
大的勝利，共和黨也可望因此在明年大選拿到不少保守派的選票。不過反
對者則表示，這項法案歧視女性，危害人權，屬於違憲，他們會向法院提
出抗告。在大約四百人的觀禮下，美國總統布希大筆一揮，簽署了一項禁
止晚期墮胎的法律。自從美國最高法院在1973年宣佈，憲法保障婦女
有中止懷孕的自主權以來，這是美國法律首度在墮胎問題上，設下重大的
限制。這項法案禁止了所謂的半生產墮胎，這種墮胎通常在懷孕五到六個
月的時候進行，方法是將一個活的胚胎引產至頭部或軀幹離開母體，就破
壞其腦部，導致胚胎死亡的行為。反對者認為這種墮胎方式非常殘忍，共
和黨方面也長期指控，這種墮胎方式是一種針對兒童的可怕暴力行為。（
美國總統布希：今天，美國人民和我們的政府終於要對抗這種暴力，並且
保障無辜的兒童。）可是婦女團體和人權組織卻指控這項法案與1973
年的法院裁決牴觸，是違憲的，因此將會上訴高等法院。（美國全國婦女
組織會長坎蒂：我以為經過了三十年，那種權利一定能得到維護。但是現
在，看著我八歲和十歲的女兒，我知道我們必須從頭再打一次同樣的戰爭
。）部分反對這項法案的人士指出，這項禁令犧牲了婦女的健康和自主權
，是布希當局為了換取明年大選權益的策略。也有人擔心，這是保守派勢
力藉此翻案，推動全面禁止墮胎的一大進展。事實上，民主黨籍的美國前
總統柯林頓，任內曾經兩度否決禁止半墮胎法案，原因是法案當中沒有排
除因為婦女生命安全理由而必須墮胎的情況。不過布希這次簽署的法案，
已經將婦女健康考量納入條文，當局表示執法機構將會貫徹這項法案，而
施行「半生產墮胎」的醫師此後將會面臨最高兩年的徒刑。美國總統布希
在5號簽署了一項禁止懷孕晚期墮胎的法案。保守派認為，法案生效是一
項重大的勝利，共和黨也可望因此在明年大選拿到不少保守派的選票。不
過反對者則表示，這項法案歧視女性，危害人權，屬於違憲，他們會向法
院提出抗告。在大約四百人的觀禮下，美國總統布希大筆一揮，簽署了一
項禁止晚期墮胎的法律。自從美國最高法院在1973年宣佈，憲法保障
婦女有中止懷孕的自主權以來，這是美國法律首度在墮胎問題上，設下重
大的限制。這項法案禁止了所謂的半生產墮胎，這種墮胎通常在懷孕五到
六個月的時候進行，方法是將一個活的胚胎引產至頭部或軀幹離開母體，
就破壞其腦部，導致胚胎死亡的行為。反對者認為這種墮胎方式非常殘忍
，共和黨方面也長期指控，這種墮胎方式是一種針對兒童的可怕暴力行為
。（美國總統布希：今天，美國人民和我們的政府終於要對抗這種暴力，
並且保障無辜的兒童。）可是婦女團體和人權組織卻指控這項法案與19
73年的法院裁決牴觸，是違憲的，因此將會上訴高等法院。（美國全國
婦女組織會長坎蒂：我以為經過了三十年，那種權利一定能得到維護。但
是現在，看著我八歲和十歲的女兒，我知道我們必須從頭再打一次同樣的
戰爭。）部分反對這項法案的人士指出，這項禁令犧牲了婦女的健康和自
主權，是布希當局為了換取明年大選權益的策略。也有人擔心，這是保守
派勢力藉此翻案，推動全面禁止墮胎的一大進展。事實上，民主黨籍的美
國前總統柯林頓，任內曾經兩度否決禁止半墮胎法案，原因是法案當中沒
有排除因為婦女生命安全理由而必須墮胎的情況。不過布希這次簽署的法
案，已經將婦女健康考量納入條文，當局表示執法機構將會貫徹這項法案
，而施行「半生產墮胎」的醫師此後將會面臨最高兩年的徒刑。美國總統
布希在5號簽署了一項禁止懷孕晚期墮胎的法案。保守派認為，法案生效
是一項重大的勝利，共和黨也可望因此在明年大選拿到不少保守派的選票
。不過反對者則表示，這項法案歧視女性，危害人權，屬於違憲，他們會
向法院提出抗告。在大約四百人的觀禮下，美國總統布希大筆一揮，簽署
了一項禁止晚期墮胎的法律。自從美國最高法院在1973年宣佈，憲法
保障婦女有中止懷孕的自主權以來，這是美國法律首度在墮胎問題上，設
下重大的限制。這項法案禁止了所謂的半生產墮胎，這種墮胎通常在懷孕
五到六個月的時候進行，方法是將一個活的胚胎引產至頭部或軀幹離開母
體，就破壞其腦部，導致胚胎死亡的行為。反對者認為這種墮胎方式非常
殘忍，共和黨方面也長期指控，這種墮胎方式是一種針對兒童的可怕暴力
行為。（美國總統布希：今天，美國人民和我們的政府終於要對抗這種暴
力，並且保障無辜的兒童。）可是婦女團體和人權組織卻指控這項法案與
1973年的法院裁決牴觸，是違憲的，因此將會上訴高等法院。（美國
全國婦女組織會長坎蒂：我以為經過了三十年，那種權利一定能得到維護
。但是現在，看著我八歲和十歲的女兒，我知道我們必須從頭再打一次同
樣的戰爭。）部分反對這項法案的人士指出，這項禁令犧牲了婦女的健康
和自主權，是布希當局為了換取明年大選權益的策略。也有人擔心，這是
保守派勢力藉此翻案，推動全面禁止墮胎的一大進展。事實上，民主黨籍
的美國前總統柯林頓，任內曾經兩度否決禁止半墮胎法案，原因是法案當
中沒有排除因為婦女生命安全理由而必須墮胎的情況。不過布希這次簽署
的法案，已經將婦女健康考量納入條文，當局表示執法機構將會貫徹這項
法案，而施行「半生產墮胎」的醫師此後將會面臨最高兩年的徒刑。
