這位老先生逛醫院，到處領藥的案例，照理說、在健保IC卡啟用以後，
應該馬上就可以揪出來，不過健保局今天表示，目前很多醫院根本就沒有
立即連線的功能。也就是說，想要靠健保IC卡來避免醫療浪費，目前很
難實現。按照健保局的說法，這名重複領藥長達5年，又曾被判刑罰錢的
澎老先生，其實早已在健保局的追蹤名單上。最初，礙於健保紙卡無法連
線追蹤，只能事後發現進行輔導。不過，諷刺的是，在IC卡全面實施後
，這名老先生一樣每天逛醫院領藥，被光顧的醫院完全沒有立刻發現。這
張健保IC卡，發行時最重要的訴求，就是可以24小時電腦連線，杜絕
重複看病領藥的醫療浪費。不過，今天健保局卻坦承，多數醫院根本無法
做到立即連線上傳。健保局說，醫院一個月才傳一次看診資料。等到健保
局收到彙整，查出異常看病個案時，往往已經過了將近兩個月。醫改會認
為，健保局根本沒有負起監督責任。健保局今天承諾，將找出一套監督標
準，以防止澎老先生的案例再度發生，不過，這套標準什麼時候出爐，健
保局還是提不出時間表。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導這位老先生逛醫
院，到處領藥的案例，照理說、在健保IC卡啟用以後，應該馬上就可以
揪出來，不過健保局今天表示，目前很多醫院根本就沒有立即連線的功能
。也就是說，想要靠健保IC卡來避免醫療浪費，目前很難實現。按照健
保局的說法，這名重複領藥長達5年，又曾被判刑罰錢的澎老先生，其實
早已在健保局的追蹤名單上。最初，礙於健保紙卡無法連線追蹤，只能事
後發現進行輔導。不過，諷刺的是，在IC卡全面實施後，這名老先生一
樣每天逛醫院領藥，被光顧的醫院完全沒有立刻發現。這張健保IC卡，
發行時最重要的訴求，就是可以24小時電腦連線，杜絕重複看病領藥的
醫療浪費。不過，今天健保局卻坦承，多數醫院根本無法做到立即連線上
傳。健保局說，醫院一個月才傳一次看診資料。等到健保局收到彙整，查
出異常看病個案時，往往已經過了將近兩個月。醫改會認為，健保局根本
沒有負起監督責任。健保局今天承諾，將找出一套監督標準，以防止澎老
先生的案例再度發生，不過，這套標準什麼時候出爐，健保局還是提不出
時間表。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導這位老先生逛醫院，到處領藥的
案例，照理說、在健保IC卡啟用以後，應該馬上就可以揪出來，不過健
保局今天表示，目前很多醫院根本就沒有立即連線的功能。也就是說，想
要靠健保IC卡來避免醫療浪費，目前很難實現。按照健保局的說法，這
名重複領藥長達5年，又曾被判刑罰錢的澎老先生，其實早已在健保局的
追蹤名單上。最初，礙於健保紙卡無法連線追蹤，只能事後發現進行輔導
。不過，諷刺的是，在IC卡全面實施後，這名老先生一樣每天逛醫院領
藥，被光顧的醫院完全沒有立刻發現。這張健保IC卡，發行時最重要的
訴求，就是可以24小時電腦連線，杜絕重複看病領藥的醫療浪費。不過
，今天健保局卻坦承，多數醫院根本無法做到立即連線上傳。健保局說，
醫院一個月才傳一次看診資料。等到健保局收到彙整，查出異常看病個案
時，往往已經過了將近兩個月。醫改會認為，健保局根本沒有負起監督責
任。健保局今天承諾，將找出一套監督標準，以防止澎老先生的案例再度
發生，不過，這套標準什麼時候出爐，健保局還是提不出時間表。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導這位老先生逛醫院，到處領藥的案例，照理說、
在健保IC卡啟用以後，應該馬上就可以揪出來，不過健保局今天表示，
目前很多醫院根本就沒有立即連線的功能。也就是說，想要靠健保IC卡
來避免醫療浪費，目前很難實現。按照健保局的說法，這名重複領藥長達
5年，又曾被判刑罰錢的澎老先生，其實早已在健保局的追蹤名單上。最
初，礙於健保紙卡無法連線追蹤，只能事後發現進行輔導。不過，諷刺的
是，在IC卡全面實施後，這名老先生一樣每天逛醫院領藥，被光顧的醫
院完全沒有立刻發現。這張健保IC卡，發行時最重要的訴求，就是可以
24小時電腦連線，杜絕重複看病領藥的醫療浪費。不過，今天健保局卻
坦承，多數醫院根本無法做到立即連線上傳。健保局說，醫院一個月才傳
一次看診資料。等到健保局收到彙整，查出異常看病個案時，往往已經過
了將近兩個月。醫改會認為，健保局根本沒有負起監督責任。健保局今天
承諾，將找出一套監督標準，以防止澎老先生的案例再度發生，不過，這
套標準什麼時候出爐，健保局還是提不出時間表。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導這位老先生逛醫院，到處領藥的案例，照理說、在健保IC卡啟
用以後，應該馬上就可以揪出來，不過健保局今天表示，目前很多醫院根
本就沒有立即連線的功能。也就是說，想要靠健保IC卡來避免醫療浪費
，目前很難實現。按照健保局的說法，這名重複領藥長達5年，又曾被判
刑罰錢的澎老先生，其實早已在健保局的追蹤名單上。最初，礙於健保紙
卡無法連線追蹤，只能事後發現進行輔導。不過，諷刺的是，在IC卡全
面實施後，這名老先生一樣每天逛醫院領藥，被光顧的醫院完全沒有立刻
發現。這張健保IC卡，發行時最重要的訴求，就是可以24小時電腦連
線，杜絕重複看病領藥的醫療浪費。不過，今天健保局卻坦承，多數醫院
根本無法做到立即連線上傳。健保局說，醫院一個月才傳一次看診資料。
等到健保局收到彙整，查出異常看病個案時，往往已經過了將近兩個月。
醫改會認為，健保局根本沒有負起監督責任。健保局今天承諾，將找出一
套監督標準，以防止澎老先生的案例再度發生，不過，這套標準什麼時候
出爐，健保局還是提不出時間表。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導這位老
先生逛醫院，到處領藥的案例，照理說、在健保IC卡啟用以後，應該馬
上就可以揪出來，不過健保局今天表示，目前很多醫院根本就沒有立即連
線的功能。也就是說，想要靠健保IC卡來避免醫療浪費，目前很難實現
。按照健保局的說法，這名重複領藥長達5年，又曾被判刑罰錢的澎老先
生，其實早已在健保局的追蹤名單上。最初，礙於健保紙卡無法連線追蹤
，只能事後發現進行輔導。不過，諷刺的是，在IC卡全面實施後，這名
老先生一樣每天逛醫院領藥，被光顧的醫院完全沒有立刻發現。這張健保
IC卡，發行時最重要的訴求，就是可以24小時電腦連線，杜絕重複看
病領藥的醫療浪費。不過，今天健保局卻坦承，多數醫院根本無法做到立
即連線上傳。健保局說，醫院一個月才傳一次看診資料。等到健保局收到
彙整，查出異常看病個案時，往往已經過了將近兩個月。醫改會認為，健
保局根本沒有負起監督責任。健保局今天承諾，將找出一套監督標準，以
防止澎老先生的案例再度發生，不過，這套標準什麼時候出爐，健保局還
是提不出時間表。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導這位老先生逛醫院，到
處領藥的案例，照理說、在健保IC卡啟用以後，應該馬上就可以揪出來
，不過健保局今天表示，目前很多醫院根本就沒有立即連線的功能。也就
是說，想要靠健保IC卡來避免醫療浪費，目前很難實現。按照健保局的
說法，這名重複領藥長達5年，又曾被判刑罰錢的澎老先生，其實早已在
健保局的追蹤名單上。最初，礙於健保紙卡無法連線追蹤，只能事後發現
進行輔導。不過，諷刺的是，在IC卡全面實施後，這名老先生一樣每天
逛醫院領藥，被光顧的醫院完全沒有立刻發現。這張健保IC卡，發行時
最重要的訴求，就是可以24小時電腦連線，杜絕重複看病領藥的醫療浪
費。不過，今天健保局卻坦承，多數醫院根本無法做到立即連線上傳。健
保局說，醫院一個月才傳一次看診資料。等到健保局收到彙整，查出異常
看病個案時，往往已經過了將近兩個月。醫改會認為，健保局根本沒有負
起監督責任。健保局今天承諾，將找出一套監督標準，以防止澎老先生的
案例再度發生，不過，這套標準什麼時候出爐，健保局還是提不出時間表
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導這位老先生逛醫院，到處領藥的案例，
照理說、在健保IC卡啟用以後，應該馬上就可以揪出來，不過健保局今
天表示，目前很多醫院根本就沒有立即連線的功能。也就是說，想要靠健
保IC卡來避免醫療浪費，目前很難實現。按照健保局的說法，這名重複
領藥長達5年，又曾被判刑罰錢的澎老先生，其實早已在健保局的追蹤名
單上。最初，礙於健保紙卡無法連線追蹤，只能事後發現進行輔導。不過
，諷刺的是，在IC卡全面實施後，這名老先生一樣每天逛醫院領藥，被
光顧的醫院完全沒有立刻發現。這張健保IC卡，發行時最重要的訴求，
就是可以24小時電腦連線，杜絕重複看病領藥的醫療浪費。不過，今天
健保局卻坦承，多數醫院根本無法做到立即連線上傳。健保局說，醫院一
個月才傳一次看診資料。等到健保局收到彙整，查出異常看病個案時，往
往已經過了將近兩個月。醫改會認為，健保局根本沒有負起監督責任。健
保局今天承諾，將找出一套監督標準，以防止澎老先生的案例再度發生，
不過，這套標準什麼時候出爐，健保局還是提不出時間表。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導這位老先生逛醫院，到處領藥的案例，照理說、在健保
IC卡啟用以後，應該馬上就可以揪出來，不過健保局今天表示，目前很
多醫院根本就沒有立即連線的功能。也就是說，想要靠健保IC卡來避免
醫療浪費，目前很難實現。按照健保局的說法，這名重複領藥長達5年，
又曾被判刑罰錢的澎老先生，其實早已在健保局的追蹤名單上。最初，礙
於健保紙卡無法連線追蹤，只能事後發現進行輔導。不過，諷刺的是，在
IC卡全面實施後，這名老先生一樣每天逛醫院領藥，被光顧的醫院完全
沒有立刻發現。這張健保IC卡，發行時最重要的訴求，就是可以24小
時電腦連線，杜絕重複看病領藥的醫療浪費。不過，今天健保局卻坦承，
多數醫院根本無法做到立即連線上傳。健保局說，醫院一個月才傳一次看
診資料。等到健保局收到彙整，查出異常看病個案時，往往已經過了將近
兩個月。醫改會認為，健保局根本沒有負起監督責任。健保局今天承諾，
將找出一套監督標準，以防止澎老先生的案例再度發生，不過，這套標準
什麼時候出爐，健保局還是提不出時間表。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導這位老先生逛醫院，到處領藥的案例，照理說、在健保IC卡啟用以後
，應該馬上就可以揪出來，不過健保局今天表示，目前很多醫院根本就沒
有立即連線的功能。也就是說，想要靠健保IC卡來避免醫療浪費，目前
很難實現。按照健保局的說法，這名重複領藥長達5年，又曾被判刑罰錢
的澎老先生，其實早已在健保局的追蹤名單上。最初，礙於健保紙卡無法
連線追蹤，只能事後發現進行輔導。不過，諷刺的是，在IC卡全面實施
後，這名老先生一樣每天逛醫院領藥，被光顧的醫院完全沒有立刻發現。
這張健保IC卡，發行時最重要的訴求，就是可以24小時電腦連線，杜
絕重複看病領藥的醫療浪費。不過，今天健保局卻坦承，多數醫院根本無
法做到立即連線上傳。健保局說，醫院一個月才傳一次看診資料。等到健
保局收到彙整，查出異常看病個案時，往往已經過了將近兩個月。醫改會
認為，健保局根本沒有負起監督責任。健保局今天承諾，將找出一套監督
標準，以防止澎老先生的案例再度發生，不過，這套標準什麼時候出爐，
健保局還是提不出時間表。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導這位老先生逛
醫院，到處領藥的案例，照理說、在健保IC卡啟用以後，應該馬上就可
以揪出來，不過健保局今天表示，目前很多醫院根本就沒有立即連線的功
能。也就是說，想要靠健保IC卡來避免醫療浪費，目前很難實現。按照
健保局的說法，這名重複領藥長達5年，又曾被判刑罰錢的澎老先生，其
實早已在健保局的追蹤名單上。最初，礙於健保紙卡無法連線追蹤，只能
事後發現進行輔導。不過，諷刺的是，在IC卡全面實施後，這名老先生
一樣每天逛醫院領藥，被光顧的醫院完全沒有立刻發現。這張健保IC卡
，發行時最重要的訴求，就是可以24小時電腦連線，杜絕重複看病領藥
的醫療浪費。不過，今天健保局卻坦承，多數醫院根本無法做到立即連線
上傳。健保局說，醫院一個月才傳一次看診資料。等到健保局收到彙整，
查出異常看病個案時，往往已經過了將近兩個月。醫改會認為，健保局根
本沒有負起監督責任。健保局今天承諾，將找出一套監督標準，以防止澎
老先生的案例再度發生，不過，這套標準什麼時候出爐，健保局還是提不
出時間表。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導這位老先生逛醫院，到處領藥
的案例，照理說、在健保IC卡啟用以後，應該馬上就可以揪出來，不過
健保局今天表示，目前很多醫院根本就沒有立即連線的功能。也就是說，
想要靠健保IC卡來避免醫療浪費，目前很難實現。按照健保局的說法，
這名重複領藥長達5年，又曾被判刑罰錢的澎老先生，其實早已在健保局
的追蹤名單上。最初，礙於健保紙卡無法連線追蹤，只能事後發現進行輔
導。不過，諷刺的是，在IC卡全面實施後，這名老先生一樣每天逛醫院
領藥，被光顧的醫院完全沒有立刻發現。這張健保IC卡，發行時最重要
的訴求，就是可以24小時電腦連線，杜絕重複看病領藥的醫療浪費。不
過，今天健保局卻坦承，多數醫院根本無法做到立即連線上傳。健保局說
，醫院一個月才傳一次看診資料。等到健保局收到彙整，查出異常看病個
案時，往往已經過了將近兩個月。醫改會認為，健保局根本沒有負起監督
責任。健保局今天承諾，將找出一套監督標準，以防止澎老先生的案例再
度發生，不過，這套標準什麼時候出爐，健保局還是提不出時間表。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
