健保資源被濫用，不是新話題，但是接下來這個案例，真的是太離譜。有
一位老先生，每天逛醫院看病拿藥，還走遍北中南各地，一年下來，他領
的藥高達九千天的份量，等於是25年。而且他還把藥拿去轉賣，雖然被
罰款、他還是繼續領藥一名70多歲的澎姓老先生，從民國88年開始，
每天逛醫院看病領藥，甚至還把這些藥拿去轉賣。雖然當時被司法判刑易
科罰金，不過，他還是本性難改，繼續每天看病領藥，長達五年之久，如
果用一年來看，他領了九千天的健保用藥。等於一般人25年的用藥量。
sb(他不光同一區，甚至為了順利就醫，他跑很多地方，從北到中南部
)這名老先生是慢性病患。他每天看一次病，一次領一個月的慢性病用藥
。如果按照醫院一個月上班25天來看，一個月他就領了750天的藥，
大約6千顆。一年下來，是7萬2千顆。為了避免他繼續濫用健保資源，
健保局現在計畫跟全台醫療院所合作，進行監控目前，這名重複領藥的澎
老先生，人在中部地區，行蹤無法掌握，健保局已經派人了解，進行追蹤
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導健保資源被濫用，不是新話題，但是接
下來這個案例，真的是太離譜。有一位老先生，每天逛醫院看病拿藥，還
走遍北中南各地，一年下來，他領的藥高達九千天的份量，等於是25年
。而且他還把藥拿去轉賣，雖然被罰款、他還是繼續領藥一名70多歲的
澎姓老先生，從民國88年開始，每天逛醫院看病領藥，甚至還把這些藥
拿去轉賣。雖然當時被司法判刑易科罰金，不過，他還是本性難改，繼續
每天看病領藥，長達五年之久，如果用一年來看，他領了九千天的健保用
藥。等於一般人25年的用藥量。sb(他不光同一區，甚至為了順利就
醫，他跑很多地方，從北到中南部)這名老先生是慢性病患。他每天看一
次病，一次領一個月的慢性病用藥。如果按照醫院一個月上班25天來看
，一個月他就領了750天的藥，大約6千顆。一年下來，是7萬2千顆
。為了避免他繼續濫用健保資源，健保局現在計畫跟全台醫療院所合作，
進行監控目前，這名重複領藥的澎老先生，人在中部地區，行蹤無法掌握
，健保局已經派人了解，進行追蹤。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導健保
資源被濫用，不是新話題，但是接下來這個案例，真的是太離譜。有一位
老先生，每天逛醫院看病拿藥，還走遍北中南各地，一年下來，他領的藥
高達九千天的份量，等於是25年。而且他還把藥拿去轉賣，雖然被罰款
、他還是繼續領藥一名70多歲的澎姓老先生，從民國88年開始，每天
逛醫院看病領藥，甚至還把這些藥拿去轉賣。雖然當時被司法判刑易科罰
金，不過，他還是本性難改，繼續每天看病領藥，長達五年之久，如果用
一年來看，他領了九千天的健保用藥。等於一般人25年的用藥量。sb
(他不光同一區，甚至為了順利就醫，他跑很多地方，從北到中南部)這
名老先生是慢性病患。他每天看一次病，一次領一個月的慢性病用藥。如
果按照醫院一個月上班25天來看，一個月他就領了750天的藥，大約
6千顆。一年下來，是7萬2千顆。為了避免他繼續濫用健保資源，健保
局現在計畫跟全台醫療院所合作，進行監控目前，這名重複領藥的澎老先
生，人在中部地區，行蹤無法掌握，健保局已經派人了解，進行追蹤。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導健保資源被濫用，不是新話題，但是接下來
這個案例，真的是太離譜。有一位老先生，每天逛醫院看病拿藥，還走遍
北中南各地，一年下來，他領的藥高達九千天的份量，等於是25年。而
且他還把藥拿去轉賣，雖然被罰款、他還是繼續領藥一名70多歲的澎姓
老先生，從民國88年開始，每天逛醫院看病領藥，甚至還把這些藥拿去
轉賣。雖然當時被司法判刑易科罰金，不過，他還是本性難改，繼續每天
看病領藥，長達五年之久，如果用一年來看，他領了九千天的健保用藥。
等於一般人25年的用藥量。sb(他不光同一區，甚至為了順利就醫，
他跑很多地方，從北到中南部)這名老先生是慢性病患。他每天看一次病
，一次領一個月的慢性病用藥。如果按照醫院一個月上班25天來看，一
個月他就領了750天的藥，大約6千顆。一年下來，是7萬2千顆。為
了避免他繼續濫用健保資源，健保局現在計畫跟全台醫療院所合作，進行
監控目前，這名重複領藥的澎老先生，人在中部地區，行蹤無法掌握，健
保局已經派人了解，進行追蹤。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導健保資源
被濫用，不是新話題，但是接下來這個案例，真的是太離譜。有一位老先
生，每天逛醫院看病拿藥，還走遍北中南各地，一年下來，他領的藥高達
九千天的份量，等於是25年。而且他還把藥拿去轉賣，雖然被罰款、他
還是繼續領藥一名70多歲的澎姓老先生，從民國88年開始，每天逛醫
院看病領藥，甚至還把這些藥拿去轉賣。雖然當時被司法判刑易科罰金，
不過，他還是本性難改，繼續每天看病領藥，長達五年之久，如果用一年
來看，他領了九千天的健保用藥。等於一般人25年的用藥量。sb(他
不光同一區，甚至為了順利就醫，他跑很多地方，從北到中南部)這名老
先生是慢性病患。他每天看一次病，一次領一個月的慢性病用藥。如果按
照醫院一個月上班25天來看，一個月他就領了750天的藥，大約6千
顆。一年下來，是7萬2千顆。為了避免他繼續濫用健保資源，健保局現
在計畫跟全台醫療院所合作，進行監控目前，這名重複領藥的澎老先生，
人在中部地區，行蹤無法掌握，健保局已經派人了解，進行追蹤。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導健保資源被濫用，不是新話題，但是接下來這個
案例，真的是太離譜。有一位老先生，每天逛醫院看病拿藥，還走遍北中
南各地，一年下來，他領的藥高達九千天的份量，等於是25年。而且他
還把藥拿去轉賣，雖然被罰款、他還是繼續領藥一名70多歲的澎姓老先
生，從民國88年開始，每天逛醫院看病領藥，甚至還把這些藥拿去轉賣
。雖然當時被司法判刑易科罰金，不過，他還是本性難改，繼續每天看病
領藥，長達五年之久，如果用一年來看，他領了九千天的健保用藥。等於
一般人25年的用藥量。sb(他不光同一區，甚至為了順利就醫，他跑
很多地方，從北到中南部)這名老先生是慢性病患。他每天看一次病，一
次領一個月的慢性病用藥。如果按照醫院一個月上班25天來看，一個月
他就領了750天的藥，大約6千顆。一年下來，是7萬2千顆。為了避
免他繼續濫用健保資源，健保局現在計畫跟全台醫療院所合作，進行監控
目前，這名重複領藥的澎老先生，人在中部地區，行蹤無法掌握，健保局
已經派人了解，進行追蹤。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導健保資源被濫
用，不是新話題，但是接下來這個案例，真的是太離譜。有一位老先生，
每天逛醫院看病拿藥，還走遍北中南各地，一年下來，他領的藥高達九千
天的份量，等於是25年。而且他還把藥拿去轉賣，雖然被罰款、他還是
繼續領藥一名70多歲的澎姓老先生，從民國88年開始，每天逛醫院看
病領藥，甚至還把這些藥拿去轉賣。雖然當時被司法判刑易科罰金，不過
，他還是本性難改，繼續每天看病領藥，長達五年之久，如果用一年來看
，他領了九千天的健保用藥。等於一般人25年的用藥量。sb(他不光
同一區，甚至為了順利就醫，他跑很多地方，從北到中南部)這名老先生
是慢性病患。他每天看一次病，一次領一個月的慢性病用藥。如果按照醫
院一個月上班25天來看，一個月他就領了750天的藥，大約6千顆。
一年下來，是7萬2千顆。為了避免他繼續濫用健保資源，健保局現在計
畫跟全台醫療院所合作，進行監控目前，這名重複領藥的澎老先生，人在
中部地區，行蹤無法掌握，健保局已經派人了解，進行追蹤。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導健保資源被濫用，不是新話題，但是接下來這個案例
，真的是太離譜。有一位老先生，每天逛醫院看病拿藥，還走遍北中南各
地，一年下來，他領的藥高達九千天的份量，等於是25年。而且他還把
藥拿去轉賣，雖然被罰款、他還是繼續領藥一名70多歲的澎姓老先生，
從民國88年開始，每天逛醫院看病領藥，甚至還把這些藥拿去轉賣。雖
然當時被司法判刑易科罰金，不過，他還是本性難改，繼續每天看病領藥
，長達五年之久，如果用一年來看，他領了九千天的健保用藥。等於一般
人25年的用藥量。sb(他不光同一區，甚至為了順利就醫，他跑很多
地方，從北到中南部)這名老先生是慢性病患。他每天看一次病，一次領
一個月的慢性病用藥。如果按照醫院一個月上班25天來看，一個月他就
領了750天的藥，大約6千顆。一年下來，是7萬2千顆。為了避免他
繼續濫用健保資源，健保局現在計畫跟全台醫療院所合作，進行監控目前
，這名重複領藥的澎老先生，人在中部地區，行蹤無法掌握，健保局已經
派人了解，進行追蹤。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導健保資源被濫用，
不是新話題，但是接下來這個案例，真的是太離譜。有一位老先生，每天
逛醫院看病拿藥，還走遍北中南各地，一年下來，他領的藥高達九千天的
份量，等於是25年。而且他還把藥拿去轉賣，雖然被罰款、他還是繼續
領藥一名70多歲的澎姓老先生，從民國88年開始，每天逛醫院看病領
藥，甚至還把這些藥拿去轉賣。雖然當時被司法判刑易科罰金，不過，他
還是本性難改，繼續每天看病領藥，長達五年之久，如果用一年來看，他
領了九千天的健保用藥。等於一般人25年的用藥量。sb(他不光同一
區，甚至為了順利就醫，他跑很多地方，從北到中南部)這名老先生是慢
性病患。他每天看一次病，一次領一個月的慢性病用藥。如果按照醫院一
個月上班25天來看，一個月他就領了750天的藥，大約6千顆。一年
下來，是7萬2千顆。為了避免他繼續濫用健保資源，健保局現在計畫跟
全台醫療院所合作，進行監控目前，這名重複領藥的澎老先生，人在中部
地區，行蹤無法掌握，健保局已經派人了解，進行追蹤。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導健保資源被濫用，不是新話題，但是接下來這個案例，真
的是太離譜。有一位老先生，每天逛醫院看病拿藥，還走遍北中南各地，
一年下來，他領的藥高達九千天的份量，等於是25年。而且他還把藥拿
去轉賣，雖然被罰款、他還是繼續領藥一名70多歲的澎姓老先生，從民
國88年開始，每天逛醫院看病領藥，甚至還把這些藥拿去轉賣。雖然當
時被司法判刑易科罰金，不過，他還是本性難改，繼續每天看病領藥，長
達五年之久，如果用一年來看，他領了九千天的健保用藥。等於一般人2
5年的用藥量。sb(他不光同一區，甚至為了順利就醫，他跑很多地方
，從北到中南部)這名老先生是慢性病患。他每天看一次病，一次領一個
月的慢性病用藥。如果按照醫院一個月上班25天來看，一個月他就領了
750天的藥，大約6千顆。一年下來，是7萬2千顆。為了避免他繼續
濫用健保資源，健保局現在計畫跟全台醫療院所合作，進行監控目前，這
名重複領藥的澎老先生，人在中部地區，行蹤無法掌握，健保局已經派人
了解，進行追蹤。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導健保資源被濫用，不是
新話題，但是接下來這個案例，真的是太離譜。有一位老先生，每天逛醫
院看病拿藥，還走遍北中南各地，一年下來，他領的藥高達九千天的份量
，等於是25年。而且他還把藥拿去轉賣，雖然被罰款、他還是繼續領藥
一名70多歲的澎姓老先生，從民國88年開始，每天逛醫院看病領藥，
甚至還把這些藥拿去轉賣。雖然當時被司法判刑易科罰金，不過，他還是
本性難改，繼續每天看病領藥，長達五年之久，如果用一年來看，他領了
九千天的健保用藥。等於一般人25年的用藥量。sb(他不光同一區，
甚至為了順利就醫，他跑很多地方，從北到中南部)這名老先生是慢性病
患。他每天看一次病，一次領一個月的慢性病用藥。如果按照醫院一個月
上班25天來看，一個月他就領了750天的藥，大約6千顆。一年下來
，是7萬2千顆。為了避免他繼續濫用健保資源，健保局現在計畫跟全台
醫療院所合作，進行監控目前，這名重複領藥的澎老先生，人在中部地區
，行蹤無法掌握，健保局已經派人了解，進行追蹤。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導
