不管執政黨或在野黨，目前都積極展開改造的工程。國民黨中常會今天討
論、未來的路線要如何定調，最後決定用在地化這個名詞、來取代經常被
提到的本土化，國民黨並且提出，現階段中華民國就是台灣。但是、這樣
的主張會不會有台獨方面的疑慮、在中常會上引起熱烈的討論，不過也有
中南部的立委認為、在地化的訴求、對立委選情會有幫助。由政策會提出
的民主和平新台灣論述，積極為國民黨路線重新定調，在國家定位首度提
指出中華民國就是台灣的主張，由於擔心引發台獨或將澎湖金馬等地排除
在外的疑慮，考量改為現階段中華民國就是台灣，不過最後以中華民國就
是台灣民主和平的最大保證定案國民黨希望以在地化取代本土化，和泛綠
陣營做出區分，而連戰也準備下鄉訪察地方對這份論述的意見，立法院長
王金平認為國家定位不會成為立委選戰主軸，但也有南部立委認為這對選
舉相當有利論述中也提到兩岸應該擱置政治爭議，先三通擴大經貿往來，
另外國會席次減半及單一選區兩票制也列入其中，這份論述預計將在九月
二十五日四中全會前定案不管執政黨或在野黨，目前都積極展開改造的工
程。國民黨中常會今天討論、未來的路線要如何定調，最後決定用在地化
這個名詞、來取代經常被提到的本土化，國民黨並且提出，現階段中華民
國就是台灣。但是、這樣的主張會不會有台獨方面的疑慮、在中常會上引
起熱烈的討論，不過也有中南部的立委認為、在地化的訴求、對立委選情
會有幫助。由政策會提出的民主和平新台灣論述，積極為國民黨路線重新
定調，在國家定位首度提指出中華民國就是台灣的主張，由於擔心引發台
獨或將澎湖金馬等地排除在外的疑慮，考量改為現階段中華民國就是台灣
，不過最後以中華民國就是台灣民主和平的最大保證定案國民黨希望以在
地化取代本土化，和泛綠陣營做出區分，而連戰也準備下鄉訪察地方對這
份論述的意見，立法院長王金平認為國家定位不會成為立委選戰主軸，但
也有南部立委認為這對選舉相當有利論述中也提到兩岸應該擱置政治爭議
，先三通擴大經貿往來，另外國會席次減半及單一選區兩票制也列入其中
，這份論述預計將在九月二十五日四中全會前定案不管執政黨或在野黨，
目前都積極展開改造的工程。國民黨中常會今天討論、未來的路線要如何
定調，最後決定用在地化這個名詞、來取代經常被提到的本土化，國民黨
並且提出，現階段中華民國就是台灣。但是、這樣的主張會不會有台獨方
面的疑慮、在中常會上引起熱烈的討論，不過也有中南部的立委認為、在
地化的訴求、對立委選情會有幫助。由政策會提出的民主和平新台灣論述
，積極為國民黨路線重新定調，在國家定位首度提指出中華民國就是台灣
的主張，由於擔心引發台獨或將澎湖金馬等地排除在外的疑慮，考量改為
現階段中華民國就是台灣，不過最後以中華民國就是台灣民主和平的最大
保證定案國民黨希望以在地化取代本土化，和泛綠陣營做出區分，而連戰
也準備下鄉訪察地方對這份論述的意見，立法院長王金平認為國家定位不
會成為立委選戰主軸，但也有南部立委認為這對選舉相當有利論述中也提
到兩岸應該擱置政治爭議，先三通擴大經貿往來，另外國會席次減半及單
一選區兩票制也列入其中，這份論述預計將在九月二十五日四中全會前定
案不管執政黨或在野黨，目前都積極展開改造的工程。國民黨中常會今天
討論、未來的路線要如何定調，最後決定用在地化這個名詞、來取代經常
被提到的本土化，國民黨並且提出，現階段中華民國就是台灣。但是、這
樣的主張會不會有台獨方面的疑慮、在中常會上引起熱烈的討論，不過也
有中南部的立委認為、在地化的訴求、對立委選情會有幫助。由政策會提
出的民主和平新台灣論述，積極為國民黨路線重新定調，在國家定位首度
提指出中華民國就是台灣的主張，由於擔心引發台獨或將澎湖金馬等地排
除在外的疑慮，考量改為現階段中華民國就是台灣，不過最後以中華民國
就是台灣民主和平的最大保證定案國民黨希望以在地化取代本土化，和泛
綠陣營做出區分，而連戰也準備下鄉訪察地方對這份論述的意見，立法院
長王金平認為國家定位不會成為立委選戰主軸，但也有南部立委認為這對
選舉相當有利論述中也提到兩岸應該擱置政治爭議，先三通擴大經貿往來
，另外國會席次減半及單一選區兩票制也列入其中，這份論述預計將在九
月二十五日四中全會前定案
