伊拉克境內「納札夫」的動亂越演越烈。激進派教士「薩德」拒絕跟伊拉
克全國會議的調停代表見面，而美軍也持續轟炸納札夫。但是、美國國防
部長「倫斯斐」強調，美軍不太可能對當地的武裝份子發動致命性的攻擊
。18號清晨，伊拉克什葉派聖城「納札夫」仍舊不時傳出隆隆的砲聲。
自從停火協定破裂以來，美軍跟激進派教士「薩德」支持者之間的武裝衝
突就越演越烈。而負責監督臨時政府的伊拉克全國會議，特別派出8人組
成的代表團，在美軍「黑鷹」直升機的保護下，抵達納札夫的伊瑪目阿里
清真寺，希望能夠和「薩德」商討納札夫的問題。可是「薩德」卻讓他們
吃了閉門羹。薩德的助手表示，美軍對納札夫的攻勢並沒有停止，因為有
安全上的顧慮，薩德才會拒絕接見代表團。對於美軍的節節進逼，伊拉克
中部和南部都爆發了極大的反彈聲浪。可是美國國防部長倫斯斐在接受訪
問時特別強調，由於事關宗教聖城的問題，因此應該交由伊拉克剛成軍的
「國民軍部隊」來處理，美軍應該不會進一步介入。（美國國防部長倫斯
斐：處理聖地問題的不太可能是美國軍隊。那並不是我們可能會去做的事
。我認為伊拉克軍隊將會處理這件事，因為這對宗教而言，是件相當重要
的事。）而薩德的支持者仍舊在各地發動攻擊，以實際的行動來表示對外
來勢力的反抗。在南部大城「巴斯拉」，英軍和什葉派武裝份子的戰鬥還
在持續當中。南部油井也不斷遭到反抗份子的襲擊。在「阿馬拉」東部的
一處油井，自從15號遭到迫擊砲襲擊，引發大火以來，目前火勢還是沒
有中止的跡象。伊拉克境內「納札夫」的動亂越演越烈。激進派教士「薩
德」拒絕跟伊拉克全國會議的調停代表見面，而美軍也持續轟炸納札夫。
但是、美國國防部長「倫斯斐」強調，美軍不太可能對當地的武裝份子發
動致命性的攻擊。18號清晨，伊拉克什葉派聖城「納札夫」仍舊不時傳
出隆隆的砲聲。自從停火協定破裂以來，美軍跟激進派教士「薩德」支持
者之間的武裝衝突就越演越烈。而負責監督臨時政府的伊拉克全國會議，
特別派出8人組成的代表團，在美軍「黑鷹」直升機的保護下，抵達納札
夫的伊瑪目阿里清真寺，希望能夠和「薩德」商討納札夫的問題。可是「
薩德」卻讓他們吃了閉門羹。薩德的助手表示，美軍對納札夫的攻勢並沒
有停止，因為有安全上的顧慮，薩德才會拒絕接見代表團。對於美軍的節
節進逼，伊拉克中部和南部都爆發了極大的反彈聲浪。可是美國國防部長
倫斯斐在接受訪問時特別強調，由於事關宗教聖城的問題，因此應該交由
伊拉克剛成軍的「國民軍部隊」來處理，美軍應該不會進一步介入。（美
國國防部長倫斯斐：處理聖地問題的不太可能是美國軍隊。那並不是我們
可能會去做的事。我認為伊拉克軍隊將會處理這件事，因為這對宗教而言
，是件相當重要的事。）而薩德的支持者仍舊在各地發動攻擊，以實際的
行動來表示對外來勢力的反抗。在南部大城「巴斯拉」，英軍和什葉派武
裝份子的戰鬥還在持續當中。南部油井也不斷遭到反抗份子的襲擊。在「
阿馬拉」東部的一處油井，自從15號遭到迫擊砲襲擊，引發大火以來，
目前火勢還是沒有中止的跡象。伊拉克境內「納札夫」的動亂越演越烈。
激進派教士「薩德」拒絕跟伊拉克全國會議的調停代表見面，而美軍也持
續轟炸納札夫。但是、美國國防部長「倫斯斐」強調，美軍不太可能對當
地的武裝份子發動致命性的攻擊。18號清晨，伊拉克什葉派聖城「納札
夫」仍舊不時傳出隆隆的砲聲。自從停火協定破裂以來，美軍跟激進派教
士「薩德」支持者之間的武裝衝突就越演越烈。而負責監督臨時政府的伊
拉克全國會議，特別派出8人組成的代表團，在美軍「黑鷹」直升機的保
護下，抵達納札夫的伊瑪目阿里清真寺，希望能夠和「薩德」商討納札夫
的問題。可是「薩德」卻讓他們吃了閉門羹。薩德的助手表示，美軍對納
札夫的攻勢並沒有停止，因為有安全上的顧慮，薩德才會拒絕接見代表團
。對於美軍的節節進逼，伊拉克中部和南部都爆發了極大的反彈聲浪。可
是美國國防部長倫斯斐在接受訪問時特別強調，由於事關宗教聖城的問題
，因此應該交由伊拉克剛成軍的「國民軍部隊」來處理，美軍應該不會進
一步介入。（美國國防部長倫斯斐：處理聖地問題的不太可能是美國軍隊
。那並不是我們可能會去做的事。我認為伊拉克軍隊將會處理這件事，因
為這對宗教而言，是件相當重要的事。）而薩德的支持者仍舊在各地發動
攻擊，以實際的行動來表示對外來勢力的反抗。在南部大城「巴斯拉」，
英軍和什葉派武裝份子的戰鬥還在持續當中。南部油井也不斷遭到反抗份
子的襲擊。在「阿馬拉」東部的一處油井，自從15號遭到迫擊砲襲擊，
引發大火以來，目前火勢還是沒有中止的跡象。伊拉克境內「納札夫」的
動亂越演越烈。激進派教士「薩德」拒絕跟伊拉克全國會議的調停代表見
面，而美軍也持續轟炸納札夫。但是、美國國防部長「倫斯斐」強調，美
軍不太可能對當地的武裝份子發動致命性的攻擊。18號清晨，伊拉克什
葉派聖城「納札夫」仍舊不時傳出隆隆的砲聲。自從停火協定破裂以來，
美軍跟激進派教士「薩德」支持者之間的武裝衝突就越演越烈。而負責監
督臨時政府的伊拉克全國會議，特別派出8人組成的代表團，在美軍「黑
鷹」直升機的保護下，抵達納札夫的伊瑪目阿里清真寺，希望能夠和「薩
德」商討納札夫的問題。可是「薩德」卻讓他們吃了閉門羹。薩德的助手
表示，美軍對納札夫的攻勢並沒有停止，因為有安全上的顧慮，薩德才會
拒絕接見代表團。對於美軍的節節進逼，伊拉克中部和南部都爆發了極大
的反彈聲浪。可是美國國防部長倫斯斐在接受訪問時特別強調，由於事關
宗教聖城的問題，因此應該交由伊拉克剛成軍的「國民軍部隊」來處理，
美軍應該不會進一步介入。（美國國防部長倫斯斐：處理聖地問題的不太
可能是美國軍隊。那並不是我們可能會去做的事。我認為伊拉克軍隊將會
處理這件事，因為這對宗教而言，是件相當重要的事。）而薩德的支持者
仍舊在各地發動攻擊，以實際的行動來表示對外來勢力的反抗。在南部大
城「巴斯拉」，英軍和什葉派武裝份子的戰鬥還在持續當中。南部油井也
不斷遭到反抗份子的襲擊。在「阿馬拉」東部的一處油井，自從15號遭
到迫擊砲襲擊，引發大火以來，目前火勢還是沒有中止的跡象。伊拉克境
內「納札夫」的動亂越演越烈。激進派教士「薩德」拒絕跟伊拉克全國會
議的調停代表見面，而美軍也持續轟炸納札夫。但是、美國國防部長「倫
斯斐」強調，美軍不太可能對當地的武裝份子發動致命性的攻擊。18號
清晨，伊拉克什葉派聖城「納札夫」仍舊不時傳出隆隆的砲聲。自從停火
協定破裂以來，美軍跟激進派教士「薩德」支持者之間的武裝衝突就越演
越烈。而負責監督臨時政府的伊拉克全國會議，特別派出8人組成的代表
團，在美軍「黑鷹」直升機的保護下，抵達納札夫的伊瑪目阿里清真寺，
希望能夠和「薩德」商討納札夫的問題。可是「薩德」卻讓他們吃了閉門
羹。薩德的助手表示，美軍對納札夫的攻勢並沒有停止，因為有安全上的
顧慮，薩德才會拒絕接見代表團。對於美軍的節節進逼，伊拉克中部和南
部都爆發了極大的反彈聲浪。可是美國國防部長倫斯斐在接受訪問時特別
強調，由於事關宗教聖城的問題，因此應該交由伊拉克剛成軍的「國民軍
部隊」來處理，美軍應該不會進一步介入。（美國國防部長倫斯斐：處理
聖地問題的不太可能是美國軍隊。那並不是我們可能會去做的事。我認為
伊拉克軍隊將會處理這件事，因為這對宗教而言，是件相當重要的事。）
而薩德的支持者仍舊在各地發動攻擊，以實際的行動來表示對外來勢力的
反抗。在南部大城「巴斯拉」，英軍和什葉派武裝份子的戰鬥還在持續當
中。南部油井也不斷遭到反抗份子的襲擊。在「阿馬拉」東部的一處油井
，自從15號遭到迫擊砲襲擊，引發大火以來，目前火勢還是沒有中止的
跡象。伊拉克境內「納札夫」的動亂越演越烈。激進派教士「薩德」拒絕
跟伊拉克全國會議的調停代表見面，而美軍也持續轟炸納札夫。但是、美
國國防部長「倫斯斐」強調，美軍不太可能對當地的武裝份子發動致命性
的攻擊。18號清晨，伊拉克什葉派聖城「納札夫」仍舊不時傳出隆隆的
砲聲。自從停火協定破裂以來，美軍跟激進派教士「薩德」支持者之間的
武裝衝突就越演越烈。而負責監督臨時政府的伊拉克全國會議，特別派出
8人組成的代表團，在美軍「黑鷹」直升機的保護下，抵達納札夫的伊瑪
目阿里清真寺，希望能夠和「薩德」商討納札夫的問題。可是「薩德」卻
讓他們吃了閉門羹。薩德的助手表示，美軍對納札夫的攻勢並沒有停止，
因為有安全上的顧慮，薩德才會拒絕接見代表團。對於美軍的節節進逼，
伊拉克中部和南部都爆發了極大的反彈聲浪。可是美國國防部長倫斯斐在
接受訪問時特別強調，由於事關宗教聖城的問題，因此應該交由伊拉克剛
成軍的「國民軍部隊」來處理，美軍應該不會進一步介入。（美國國防部
長倫斯斐：處理聖地問題的不太可能是美國軍隊。那並不是我們可能會去
做的事。我認為伊拉克軍隊將會處理這件事，因為這對宗教而言，是件相
當重要的事。）而薩德的支持者仍舊在各地發動攻擊，以實際的行動來表
示對外來勢力的反抗。在南部大城「巴斯拉」，英軍和什葉派武裝份子的
戰鬥還在持續當中。南部油井也不斷遭到反抗份子的襲擊。在「阿馬拉」
東部的一處油井，自從15號遭到迫擊砲襲擊，引發大火以來，目前火勢
還是沒有中止的跡象。伊拉克境內「納札夫」的動亂越演越烈。激進派教
士「薩德」拒絕跟伊拉克全國會議的調停代表見面，而美軍也持續轟炸納
札夫。但是、美國國防部長「倫斯斐」強調，美軍不太可能對當地的武裝
份子發動致命性的攻擊。18號清晨，伊拉克什葉派聖城「納札夫」仍舊
不時傳出隆隆的砲聲。自從停火協定破裂以來，美軍跟激進派教士「薩德
」支持者之間的武裝衝突就越演越烈。而負責監督臨時政府的伊拉克全國
會議，特別派出8人組成的代表團，在美軍「黑鷹」直升機的保護下，抵
達納札夫的伊瑪目阿里清真寺，希望能夠和「薩德」商討納札夫的問題。
可是「薩德」卻讓他們吃了閉門羹。薩德的助手表示，美軍對納札夫的攻
勢並沒有停止，因為有安全上的顧慮，薩德才會拒絕接見代表團。對於美
軍的節節進逼，伊拉克中部和南部都爆發了極大的反彈聲浪。可是美國國
防部長倫斯斐在接受訪問時特別強調，由於事關宗教聖城的問題，因此應
該交由伊拉克剛成軍的「國民軍部隊」來處理，美軍應該不會進一步介入
。（美國國防部長倫斯斐：處理聖地問題的不太可能是美國軍隊。那並不
是我們可能會去做的事。我認為伊拉克軍隊將會處理這件事，因為這對宗
教而言，是件相當重要的事。）而薩德的支持者仍舊在各地發動攻擊，以
實際的行動來表示對外來勢力的反抗。在南部大城「巴斯拉」，英軍和什
葉派武裝份子的戰鬥還在持續當中。南部油井也不斷遭到反抗份子的襲擊
。在「阿馬拉」東部的一處油井，自從15號遭到迫擊砲襲擊，引發大火
以來，目前火勢還是沒有中止的跡象。伊拉克境內「納札夫」的動亂越演
越烈。激進派教士「薩德」拒絕跟伊拉克全國會議的調停代表見面，而美
軍也持續轟炸納札夫。但是、美國國防部長「倫斯斐」強調，美軍不太可
能對當地的武裝份子發動致命性的攻擊。18號清晨，伊拉克什葉派聖城
「納札夫」仍舊不時傳出隆隆的砲聲。自從停火協定破裂以來，美軍跟激
進派教士「薩德」支持者之間的武裝衝突就越演越烈。而負責監督臨時政
府的伊拉克全國會議，特別派出8人組成的代表團，在美軍「黑鷹」直升
機的保護下，抵達納札夫的伊瑪目阿里清真寺，希望能夠和「薩德」商討
納札夫的問題。可是「薩德」卻讓他們吃了閉門羹。薩德的助手表示，美
軍對納札夫的攻勢並沒有停止，因為有安全上的顧慮，薩德才會拒絕接見
代表團。對於美軍的節節進逼，伊拉克中部和南部都爆發了極大的反彈聲
浪。可是美國國防部長倫斯斐在接受訪問時特別強調，由於事關宗教聖城
的問題，因此應該交由伊拉克剛成軍的「國民軍部隊」來處理，美軍應該
不會進一步介入。（美國國防部長倫斯斐：處理聖地問題的不太可能是美
國軍隊。那並不是我們可能會去做的事。我認為伊拉克軍隊將會處理這件
事，因為這對宗教而言，是件相當重要的事。）而薩德的支持者仍舊在各
地發動攻擊，以實際的行動來表示對外來勢力的反抗。在南部大城「巴斯
拉」，英軍和什葉派武裝份子的戰鬥還在持續當中。南部油井也不斷遭到
反抗份子的襲擊。在「阿馬拉」東部的一處油井，自從15號遭到迫擊砲
襲擊，引發大火以來，目前火勢還是沒有中止的跡象。伊拉克境內「納札
夫」的動亂越演越烈。激進派教士「薩德」拒絕跟伊拉克全國會議的調停
代表見面，而美軍也持續轟炸納札夫。但是、美國國防部長「倫斯斐」強
調，美軍不太可能對當地的武裝份子發動致命性的攻擊。18號清晨，伊
拉克什葉派聖城「納札夫」仍舊不時傳出隆隆的砲聲。自從停火協定破裂
以來，美軍跟激進派教士「薩德」支持者之間的武裝衝突就越演越烈。而
負責監督臨時政府的伊拉克全國會議，特別派出8人組成的代表團，在美
軍「黑鷹」直升機的保護下，抵達納札夫的伊瑪目阿里清真寺，希望能夠
和「薩德」商討納札夫的問題。可是「薩德」卻讓他們吃了閉門羹。薩德
的助手表示，美軍對納札夫的攻勢並沒有停止，因為有安全上的顧慮，薩
德才會拒絕接見代表團。對於美軍的節節進逼，伊拉克中部和南部都爆發
了極大的反彈聲浪。可是美國國防部長倫斯斐在接受訪問時特別強調，由
於事關宗教聖城的問題，因此應該交由伊拉克剛成軍的「國民軍部隊」來
處理，美軍應該不會進一步介入。（美國國防部長倫斯斐：處理聖地問題
的不太可能是美國軍隊。那並不是我們可能會去做的事。我認為伊拉克軍
隊將會處理這件事，因為這對宗教而言，是件相當重要的事。）而薩德的
支持者仍舊在各地發動攻擊，以實際的行動來表示對外來勢力的反抗。在
南部大城「巴斯拉」，英軍和什葉派武裝份子的戰鬥還在持續當中。南部
油井也不斷遭到反抗份子的襲擊。在「阿馬拉」東部的一處油井，自從1
5號遭到迫擊砲襲擊，引發大火以來，目前火勢還是沒有中止的跡象。伊
拉克境內「納札夫」的動亂越演越烈。激進派教士「薩德」拒絕跟伊拉克
全國會議的調停代表見面，而美軍也持續轟炸納札夫。但是、美國國防部
長「倫斯斐」強調，美軍不太可能對當地的武裝份子發動致命性的攻擊。
18號清晨，伊拉克什葉派聖城「納札夫」仍舊不時傳出隆隆的砲聲。自
從停火協定破裂以來，美軍跟激進派教士「薩德」支持者之間的武裝衝突
就越演越烈。而負責監督臨時政府的伊拉克全國會議，特別派出8人組成
的代表團，在美軍「黑鷹」直升機的保護下，抵達納札夫的伊瑪目阿里清
真寺，希望能夠和「薩德」商討納札夫的問題。可是「薩德」卻讓他們吃
了閉門羹。薩德的助手表示，美軍對納札夫的攻勢並沒有停止，因為有安
全上的顧慮，薩德才會拒絕接見代表團。對於美軍的節節進逼，伊拉克中
部和南部都爆發了極大的反彈聲浪。可是美國國防部長倫斯斐在接受訪問
時特別強調，由於事關宗教聖城的問題，因此應該交由伊拉克剛成軍的「
國民軍部隊」來處理，美軍應該不會進一步介入。（美國國防部長倫斯斐
：處理聖地問題的不太可能是美國軍隊。那並不是我們可能會去做的事。
我認為伊拉克軍隊將會處理這件事，因為這對宗教而言，是件相當重要的
事。）而薩德的支持者仍舊在各地發動攻擊，以實際的行動來表示對外來
勢力的反抗。在南部大城「巴斯拉」，英軍和什葉派武裝份子的戰鬥還在
持續當中。南部油井也不斷遭到反抗份子的襲擊。在「阿馬拉」東部的一
處油井，自從15號遭到迫擊砲襲擊，引發大火以來，目前火勢還是沒有
中止的跡象。伊拉克境內「納札夫」的動亂越演越烈。激進派教士「薩德
」拒絕跟伊拉克全國會議的調停代表見面，而美軍也持續轟炸納札夫。但
是、美國國防部長「倫斯斐」強調，美軍不太可能對當地的武裝份子發動
致命性的攻擊。18號清晨，伊拉克什葉派聖城「納札夫」仍舊不時傳出
隆隆的砲聲。自從停火協定破裂以來，美軍跟激進派教士「薩德」支持者
之間的武裝衝突就越演越烈。而負責監督臨時政府的伊拉克全國會議，特
別派出8人組成的代表團，在美軍「黑鷹」直升機的保護下，抵達納札夫
的伊瑪目阿里清真寺，希望能夠和「薩德」商討納札夫的問題。可是「薩
德」卻讓他們吃了閉門羹。薩德的助手表示，美軍對納札夫的攻勢並沒有
停止，因為有安全上的顧慮，薩德才會拒絕接見代表團。對於美軍的節節
進逼，伊拉克中部和南部都爆發了極大的反彈聲浪。可是美國國防部長倫
斯斐在接受訪問時特別強調，由於事關宗教聖城的問題，因此應該交由伊
拉克剛成軍的「國民軍部隊」來處理，美軍應該不會進一步介入。（美國
國防部長倫斯斐：處理聖地問題的不太可能是美國軍隊。那並不是我們可
能會去做的事。我認為伊拉克軍隊將會處理這件事，因為這對宗教而言，
是件相當重要的事。）而薩德的支持者仍舊在各地發動攻擊，以實際的行
動來表示對外來勢力的反抗。在南部大城「巴斯拉」，英軍和什葉派武裝
份子的戰鬥還在持續當中。南部油井也不斷遭到反抗份子的襲擊。在「阿
馬拉」東部的一處油井，自從15號遭到迫擊砲襲擊，引發大火以來，目
前火勢還是沒有中止的跡象。伊拉克境內「納札夫」的動亂越演越烈。激
進派教士「薩德」拒絕跟伊拉克全國會議的調停代表見面，而美軍也持續
轟炸納札夫。但是、美國國防部長「倫斯斐」強調，美軍不太可能對當地
的武裝份子發動致命性的攻擊。18號清晨，伊拉克什葉派聖城「納札夫
」仍舊不時傳出隆隆的砲聲。自從停火協定破裂以來，美軍跟激進派教士
「薩德」支持者之間的武裝衝突就越演越烈。而負責監督臨時政府的伊拉
克全國會議，特別派出8人組成的代表團，在美軍「黑鷹」直升機的保護
下，抵達納札夫的伊瑪目阿里清真寺，希望能夠和「薩德」商討納札夫的
問題。可是「薩德」卻讓他們吃了閉門羹。薩德的助手表示，美軍對納札
夫的攻勢並沒有停止，因為有安全上的顧慮，薩德才會拒絕接見代表團。
對於美軍的節節進逼，伊拉克中部和南部都爆發了極大的反彈聲浪。可是
美國國防部長倫斯斐在接受訪問時特別強調，由於事關宗教聖城的問題，
因此應該交由伊拉克剛成軍的「國民軍部隊」來處理，美軍應該不會進一
步介入。（美國國防部長倫斯斐：處理聖地問題的不太可能是美國軍隊。
那並不是我們可能會去做的事。我認為伊拉克軍隊將會處理這件事，因為
這對宗教而言，是件相當重要的事。）而薩德的支持者仍舊在各地發動攻
擊，以實際的行動來表示對外來勢力的反抗。在南部大城「巴斯拉」，英
軍和什葉派武裝份子的戰鬥還在持續當中。南部油井也不斷遭到反抗份子
的襲擊。在「阿馬拉」東部的一處油井，自從15號遭到迫擊砲襲擊，引
發大火以來，目前火勢還是沒有中止的跡象。伊拉克境內「納札夫」的動
亂越演越烈。激進派教士「薩德」拒絕跟伊拉克全國會議的調停代表見面
，而美軍也持續轟炸納札夫。但是、美國國防部長「倫斯斐」強調，美軍
不太可能對當地的武裝份子發動致命性的攻擊。18號清晨，伊拉克什葉
派聖城「納札夫」仍舊不時傳出隆隆的砲聲。自從停火協定破裂以來，美
軍跟激進派教士「薩德」支持者之間的武裝衝突就越演越烈。而負責監督
臨時政府的伊拉克全國會議，特別派出8人組成的代表團，在美軍「黑鷹
」直升機的保護下，抵達納札夫的伊瑪目阿里清真寺，希望能夠和「薩德
」商討納札夫的問題。可是「薩德」卻讓他們吃了閉門羹。薩德的助手表
示，美軍對納札夫的攻勢並沒有停止，因為有安全上的顧慮，薩德才會拒
絕接見代表團。對於美軍的節節進逼，伊拉克中部和南部都爆發了極大的
反彈聲浪。可是美國國防部長倫斯斐在接受訪問時特別強調，由於事關宗
教聖城的問題，因此應該交由伊拉克剛成軍的「國民軍部隊」來處理，美
軍應該不會進一步介入。（美國國防部長倫斯斐：處理聖地問題的不太可
能是美國軍隊。那並不是我們可能會去做的事。我認為伊拉克軍隊將會處
理這件事，因為這對宗教而言，是件相當重要的事。）而薩德的支持者仍
舊在各地發動攻擊，以實際的行動來表示對外來勢力的反抗。在南部大城
「巴斯拉」，英軍和什葉派武裝份子的戰鬥還在持續當中。南部油井也不
斷遭到反抗份子的襲擊。在「阿馬拉」東部的一處油井，自從15號遭到
迫擊砲襲擊，引發大火以來，目前火勢還是沒有中止的跡象。伊拉克境內
「納札夫」的動亂越演越烈。激進派教士「薩德」拒絕跟伊拉克全國會議
的調停代表見面，而美軍也持續轟炸納札夫。但是、美國國防部長「倫斯
斐」強調，美軍不太可能對當地的武裝份子發動致命性的攻擊。18號清
晨，伊拉克什葉派聖城「納札夫」仍舊不時傳出隆隆的砲聲。自從停火協
定破裂以來，美軍跟激進派教士「薩德」支持者之間的武裝衝突就越演越
烈。而負責監督臨時政府的伊拉克全國會議，特別派出8人組成的代表團
，在美軍「黑鷹」直升機的保護下，抵達納札夫的伊瑪目阿里清真寺，希
望能夠和「薩德」商討納札夫的問題。可是「薩德」卻讓他們吃了閉門羹
。薩德的助手表示，美軍對納札夫的攻勢並沒有停止，因為有安全上的顧
慮，薩德才會拒絕接見代表團。對於美軍的節節進逼，伊拉克中部和南部
都爆發了極大的反彈聲浪。可是美國國防部長倫斯斐在接受訪問時特別強
調，由於事關宗教聖城的問題，因此應該交由伊拉克剛成軍的「國民軍部
隊」來處理，美軍應該不會進一步介入。（美國國防部長倫斯斐：處理聖
地問題的不太可能是美國軍隊。那並不是我們可能會去做的事。我認為伊
拉克軍隊將會處理這件事，因為這對宗教而言，是件相當重要的事。）而
薩德的支持者仍舊在各地發動攻擊，以實際的行動來表示對外來勢力的反
抗。在南部大城「巴斯拉」，英軍和什葉派武裝份子的戰鬥還在持續當中
。南部油井也不斷遭到反抗份子的襲擊。在「阿馬拉」東部的一處油井，
自從15號遭到迫擊砲襲擊，引發大火以來，目前火勢還是沒有中止的跡
象。伊拉克境內「納札夫」的動亂越演越烈。激進派教士「薩德」拒絕跟
伊拉克全國會議的調停代表見面，而美軍也持續轟炸納札夫。但是、美國
國防部長「倫斯斐」強調，美軍不太可能對當地的武裝份子發動致命性的
攻擊。18號清晨，伊拉克什葉派聖城「納札夫」仍舊不時傳出隆隆的砲
聲。自從停火協定破裂以來，美軍跟激進派教士「薩德」支持者之間的武
裝衝突就越演越烈。而負責監督臨時政府的伊拉克全國會議，特別派出8
人組成的代表團，在美軍「黑鷹」直升機的保護下，抵達納札夫的伊瑪目
阿里清真寺，希望能夠和「薩德」商討納札夫的問題。可是「薩德」卻讓
他們吃了閉門羹。薩德的助手表示，美軍對納札夫的攻勢並沒有停止，因
為有安全上的顧慮，薩德才會拒絕接見代表團。對於美軍的節節進逼，伊
拉克中部和南部都爆發了極大的反彈聲浪。可是美國國防部長倫斯斐在接
受訪問時特別強調，由於事關宗教聖城的問題，因此應該交由伊拉克剛成
軍的「國民軍部隊」來處理，美軍應該不會進一步介入。（美國國防部長
倫斯斐：處理聖地問題的不太可能是美國軍隊。那並不是我們可能會去做
的事。我認為伊拉克軍隊將會處理這件事，因為這對宗教而言，是件相當
重要的事。）而薩德的支持者仍舊在各地發動攻擊，以實際的行動來表示
對外來勢力的反抗。在南部大城「巴斯拉」，英軍和什葉派武裝份子的戰
鬥還在持續當中。南部油井也不斷遭到反抗份子的襲擊。在「阿馬拉」東
部的一處油井，自從15號遭到迫擊砲襲擊，引發大火以來，目前火勢還
是沒有中止的跡象。伊拉克境內「納札夫」的動亂越演越烈。激進派教士
「薩德」拒絕跟伊拉克全國會議的調停代表見面，而美軍也持續轟炸納札
夫。但是、美國國防部長「倫斯斐」強調，美軍不太可能對當地的武裝份
子發動致命性的攻擊。18號清晨，伊拉克什葉派聖城「納札夫」仍舊不
時傳出隆隆的砲聲。自從停火協定破裂以來，美軍跟激進派教士「薩德」
支持者之間的武裝衝突就越演越烈。而負責監督臨時政府的伊拉克全國會
議，特別派出8人組成的代表團，在美軍「黑鷹」直升機的保護下，抵達
納札夫的伊瑪目阿里清真寺，希望能夠和「薩德」商討納札夫的問題。可
是「薩德」卻讓他們吃了閉門羹。薩德的助手表示，美軍對納札夫的攻勢
並沒有停止，因為有安全上的顧慮，薩德才會拒絕接見代表團。對於美軍
的節節進逼，伊拉克中部和南部都爆發了極大的反彈聲浪。可是美國國防
部長倫斯斐在接受訪問時特別強調，由於事關宗教聖城的問題，因此應該
交由伊拉克剛成軍的「國民軍部隊」來處理，美軍應該不會進一步介入。
（美國國防部長倫斯斐：處理聖地問題的不太可能是美國軍隊。那並不是
我們可能會去做的事。我認為伊拉克軍隊將會處理這件事，因為這對宗教
而言，是件相當重要的事。）而薩德的支持者仍舊在各地發動攻擊，以實
際的行動來表示對外來勢力的反抗。在南部大城「巴斯拉」，英軍和什葉
派武裝份子的戰鬥還在持續當中。南部油井也不斷遭到反抗份子的襲擊。
在「阿馬拉」東部的一處油井，自從15號遭到迫擊砲襲擊，引發大火以
來，目前火勢還是沒有中止的跡象。伊拉克境內「納札夫」的動亂越演越
烈。激進派教士「薩德」拒絕跟伊拉克全國會議的調停代表見面，而美軍
也持續轟炸納札夫。但是、美國國防部長「倫斯斐」強調，美軍不太可能
對當地的武裝份子發動致命性的攻擊。18號清晨，伊拉克什葉派聖城「
納札夫」仍舊不時傳出隆隆的砲聲。自從停火協定破裂以來，美軍跟激進
派教士「薩德」支持者之間的武裝衝突就越演越烈。而負責監督臨時政府
的伊拉克全國會議，特別派出8人組成的代表團，在美軍「黑鷹」直升機
的保護下，抵達納札夫的伊瑪目阿里清真寺，希望能夠和「薩德」商討納
札夫的問題。可是「薩德」卻讓他們吃了閉門羹。薩德的助手表示，美軍
對納札夫的攻勢並沒有停止，因為有安全上的顧慮，薩德才會拒絕接見代
表團。對於美軍的節節進逼，伊拉克中部和南部都爆發了極大的反彈聲浪
。可是美國國防部長倫斯斐在接受訪問時特別強調，由於事關宗教聖城的
問題，因此應該交由伊拉克剛成軍的「國民軍部隊」來處理，美軍應該不
會進一步介入。（美國國防部長倫斯斐：處理聖地問題的不太可能是美國
軍隊。那並不是我們可能會去做的事。我認為伊拉克軍隊將會處理這件事
，因為這對宗教而言，是件相當重要的事。）而薩德的支持者仍舊在各地
發動攻擊，以實際的行動來表示對外來勢力的反抗。在南部大城「巴斯拉
」，英軍和什葉派武裝份子的戰鬥還在持續當中。南部油井也不斷遭到反
抗份子的襲擊。在「阿馬拉」東部的一處油井，自從15號遭到迫擊砲襲
擊，引發大火以來，目前火勢還是沒有中止的跡象。
