提醒各位觀眾、從九月底開始，美國的各機場和港口，將實行兩項新的安
全措施。27個原本進出美國享有免簽證優惠的國家旅客，將開始接受拍
照、以及按捺指紋的安全檢查。一個月後，這些免簽證國家旅客，也都必
須使用附有生物辨識功能的護照，才能入境。今年九月三十號起這期限馬
上就要到了免簽證國家旅客必須接受入境登記這項規定主要影響的，是加
拿大和墨西哥以外，入境美國免簽證的國家。其中包括歐洲22國和汶萊
，日本，新加坡和紐澳，預計未來將有1350萬旅客，入境時須在全美
115個國際機場和14個港口，接受拍照和按指紋的登記。而台灣旅客
影響不大，因為需要簽證才能入境美國的旅客，本來就要按手印跟拍照。
此外，還有一項新措施跟著上路。從2004年10月24號起來自免簽
證國家的旅客須使用機器可讀式護照包括兒童在內，十月底開始，免簽證
入境美國的每一個旅客，都必須使用可用電腦讀取指紋和眼睛虹膜等生物
記錄的護照，才能通過海關。根據統計，每年造訪美國遊客最多的五個國
家當中，有四個是免簽證國，新制度上路是否影響他們的旅遊意願，有待
後續觀察。提醒各位觀眾、從九月底開始，美國的各機場和港口，將實行
兩項新的安全措施。27個原本進出美國享有免簽證優惠的國家旅客，將
開始接受拍照、以及按捺指紋的安全檢查。一個月後，這些免簽證國家旅
客，也都必須使用附有生物辨識功能的護照，才能入境。今年九月三十號
起這期限馬上就要到了免簽證國家旅客必須接受入境登記這項規定主要影
響的，是加拿大和墨西哥以外，入境美國免簽證的國家。其中包括歐洲2
2國和汶萊，日本，新加坡和紐澳，預計未來將有1350萬旅客，入境
時須在全美115個國際機場和14個港口，接受拍照和按指紋的登記。
而台灣旅客影響不大，因為需要簽證才能入境美國的旅客，本來就要按手
印跟拍照。此外，還有一項新措施跟著上路。從2004年10月24號
起來自免簽證國家的旅客須使用機器可讀式護照包括兒童在內，十月底開
始，免簽證入境美國的每一個旅客，都必須使用可用電腦讀取指紋和眼睛
虹膜等生物記錄的護照，才能通過海關。根據統計，每年造訪美國遊客最
多的五個國家當中，有四個是免簽證國，新制度上路是否影響他們的旅遊
意願，有待後續觀察。提醒各位觀眾、從九月底開始，美國的各機場和港
口，將實行兩項新的安全措施。27個原本進出美國享有免簽證優惠的國
家旅客，將開始接受拍照、以及按捺指紋的安全檢查。一個月後，這些免
簽證國家旅客，也都必須使用附有生物辨識功能的護照，才能入境。今年
九月三十號起這期限馬上就要到了免簽證國家旅客必須接受入境登記這項
規定主要影響的，是加拿大和墨西哥以外，入境美國免簽證的國家。其中
包括歐洲22國和汶萊，日本，新加坡和紐澳，預計未來將有1350萬
旅客，入境時須在全美115個國際機場和14個港口，接受拍照和按指
紋的登記。而台灣旅客影響不大，因為需要簽證才能入境美國的旅客，本
來就要按手印跟拍照。此外，還有一項新措施跟著上路。從2004年1
0月24號起來自免簽證國家的旅客須使用機器可讀式護照包括兒童在內
，十月底開始，免簽證入境美國的每一個旅客，都必須使用可用電腦讀取
指紋和眼睛虹膜等生物記錄的護照，才能通過海關。根據統計，每年造訪
美國遊客最多的五個國家當中，有四個是免簽證國，新制度上路是否影響
他們的旅遊意願，有待後續觀察。提醒各位觀眾、從九月底開始，美國的
各機場和港口，將實行兩項新的安全措施。27個原本進出美國享有免簽
證優惠的國家旅客，將開始接受拍照、以及按捺指紋的安全檢查。一個月
後，這些免簽證國家旅客，也都必須使用附有生物辨識功能的護照，才能
入境。今年九月三十號起這期限馬上就要到了免簽證國家旅客必須接受入
境登記這項規定主要影響的，是加拿大和墨西哥以外，入境美國免簽證的
國家。其中包括歐洲22國和汶萊，日本，新加坡和紐澳，預計未來將有
1350萬旅客，入境時須在全美115個國際機場和14個港口，接受
拍照和按指紋的登記。而台灣旅客影響不大，因為需要簽證才能入境美國
的旅客，本來就要按手印跟拍照。此外，還有一項新措施跟著上路。從2
004年10月24號起來自免簽證國家的旅客須使用機器可讀式護照包
括兒童在內，十月底開始，免簽證入境美國的每一個旅客，都必須使用可
用電腦讀取指紋和眼睛虹膜等生物記錄的護照，才能通過海關。根據統計
，每年造訪美國遊客最多的五個國家當中，有四個是免簽證國，新制度上
路是否影響他們的旅遊意願，有待後續觀察。提醒各位觀眾、從九月底開
始，美國的各機場和港口，將實行兩項新的安全措施。27個原本進出美
國享有免簽證優惠的國家旅客，將開始接受拍照、以及按捺指紋的安全檢
查。一個月後，這些免簽證國家旅客，也都必須使用附有生物辨識功能的
護照，才能入境。今年九月三十號起這期限馬上就要到了免簽證國家旅客
必須接受入境登記這項規定主要影響的，是加拿大和墨西哥以外，入境美
國免簽證的國家。其中包括歐洲22國和汶萊，日本，新加坡和紐澳，預
計未來將有1350萬旅客，入境時須在全美115個國際機場和14個
港口，接受拍照和按指紋的登記。而台灣旅客影響不大，因為需要簽證才
能入境美國的旅客，本來就要按手印跟拍照。此外，還有一項新措施跟著
上路。從2004年10月24號起來自免簽證國家的旅客須使用機器可
讀式護照包括兒童在內，十月底開始，免簽證入境美國的每一個旅客，都
必須使用可用電腦讀取指紋和眼睛虹膜等生物記錄的護照，才能通過海關
。根據統計，每年造訪美國遊客最多的五個國家當中，有四個是免簽證國
，新制度上路是否影響他們的旅遊意願，有待後續觀察。提醒各位觀眾、
從九月底開始，美國的各機場和港口，將實行兩項新的安全措施。27個
原本進出美國享有免簽證優惠的國家旅客，將開始接受拍照、以及按捺指
紋的安全檢查。一個月後，這些免簽證國家旅客，也都必須使用附有生物
辨識功能的護照，才能入境。今年九月三十號起這期限馬上就要到了免簽
證國家旅客必須接受入境登記這項規定主要影響的，是加拿大和墨西哥以
外，入境美國免簽證的國家。其中包括歐洲22國和汶萊，日本，新加坡
和紐澳，預計未來將有1350萬旅客，入境時須在全美115個國際機
場和14個港口，接受拍照和按指紋的登記。而台灣旅客影響不大，因為
需要簽證才能入境美國的旅客，本來就要按手印跟拍照。此外，還有一項
新措施跟著上路。從2004年10月24號起來自免簽證國家的旅客須
使用機器可讀式護照包括兒童在內，十月底開始，免簽證入境美國的每一
個旅客，都必須使用可用電腦讀取指紋和眼睛虹膜等生物記錄的護照，才
能通過海關。根據統計，每年造訪美國遊客最多的五個國家當中，有四個
是免簽證國，新制度上路是否影響他們的旅遊意願，有待後續觀察。提醒
各位觀眾、從九月底開始，美國的各機場和港口，將實行兩項新的安全措
施。27個原本進出美國享有免簽證優惠的國家旅客，將開始接受拍照、
以及按捺指紋的安全檢查。一個月後，這些免簽證國家旅客，也都必須使
用附有生物辨識功能的護照，才能入境。今年九月三十號起這期限馬上就
要到了免簽證國家旅客必須接受入境登記這項規定主要影響的，是加拿大
和墨西哥以外，入境美國免簽證的國家。其中包括歐洲22國和汶萊，日
本，新加坡和紐澳，預計未來將有1350萬旅客，入境時須在全美11
5個國際機場和14個港口，接受拍照和按指紋的登記。而台灣旅客影響
不大，因為需要簽證才能入境美國的旅客，本來就要按手印跟拍照。此外
，還有一項新措施跟著上路。從2004年10月24號起來自免簽證國
家的旅客須使用機器可讀式護照包括兒童在內，十月底開始，免簽證入境
美國的每一個旅客，都必須使用可用電腦讀取指紋和眼睛虹膜等生物記錄
的護照，才能通過海關。根據統計，每年造訪美國遊客最多的五個國家當
中，有四個是免簽證國，新制度上路是否影響他們的旅遊意願，有待後續
觀察。提醒各位觀眾、從九月底開始，美國的各機場和港口，將實行兩項
新的安全措施。27個原本進出美國享有免簽證優惠的國家旅客，將開始
接受拍照、以及按捺指紋的安全檢查。一個月後，這些免簽證國家旅客，
也都必須使用附有生物辨識功能的護照，才能入境。今年九月三十號起這
期限馬上就要到了免簽證國家旅客必須接受入境登記這項規定主要影響的
，是加拿大和墨西哥以外，入境美國免簽證的國家。其中包括歐洲22國
和汶萊，日本，新加坡和紐澳，預計未來將有1350萬旅客，入境時須
在全美115個國際機場和14個港口，接受拍照和按指紋的登記。而台
灣旅客影響不大，因為需要簽證才能入境美國的旅客，本來就要按手印跟
拍照。此外，還有一項新措施跟著上路。從2004年10月24號起來
自免簽證國家的旅客須使用機器可讀式護照包括兒童在內，十月底開始，
免簽證入境美國的每一個旅客，都必須使用可用電腦讀取指紋和眼睛虹膜
等生物記錄的護照，才能通過海關。根據統計，每年造訪美國遊客最多的
五個國家當中，有四個是免簽證國，新制度上路是否影響他們的旅遊意願
，有待後續觀察。提醒各位觀眾、從九月底開始，美國的各機場和港口，
將實行兩項新的安全措施。27個原本進出美國享有免簽證優惠的國家旅
客，將開始接受拍照、以及按捺指紋的安全檢查。一個月後，這些免簽證
國家旅客，也都必須使用附有生物辨識功能的護照，才能入境。今年九月
三十號起這期限馬上就要到了免簽證國家旅客必須接受入境登記這項規定
主要影響的，是加拿大和墨西哥以外，入境美國免簽證的國家。其中包括
歐洲22國和汶萊，日本，新加坡和紐澳，預計未來將有1350萬旅客
，入境時須在全美115個國際機場和14個港口，接受拍照和按指紋的
登記。而台灣旅客影響不大，因為需要簽證才能入境美國的旅客，本來就
要按手印跟拍照。此外，還有一項新措施跟著上路。從2004年10月
24號起來自免簽證國家的旅客須使用機器可讀式護照包括兒童在內，十
月底開始，免簽證入境美國的每一個旅客，都必須使用可用電腦讀取指紋
和眼睛虹膜等生物記錄的護照，才能通過海關。根據統計，每年造訪美國
遊客最多的五個國家當中，有四個是免簽證國，新制度上路是否影響他們
的旅遊意願，有待後續觀察。
