還有一個好消息，是在女子射箭項目、我國選手袁叔琪、吳蕙如都順利闖
進前8強，繼續來看以下的奧運綜合報導。延續前天擊敗澳洲隊的氣勢，
中華隊與希臘的比賽更是銳不可擋，首先陳致遠三局下轟出陽春全壘打率
先拿下一分，接著四局下，再得一分，七局上林恩宇被希臘敲出陽春砲，
中華隊僅以2：1領先，戰況緊急，但幸好七局下密集的安打一舉攻下五
分，最後中華隊就以七比一解決希臘。另外射箭也有好消息，女子射箭袁
叔琪吳蕙如雙雙挺進16強，男子射箭隊陳詩園晉級16強，而今天下午
袁叔琪更擊敗印度選手，率先擠進八強。在桌球方面，蔣澎龍莊智淵，昨
天也一起進入16強，今天凌晨將努力爭取八強的門票。公視新聞綜合報
導。還有一個好消息，是在女子射箭項目、我國選手袁叔琪、吳蕙如都順
利闖進前8強，繼續來看以下的奧運綜合報導。延續前天擊敗澳洲隊的氣
勢，中華隊與希臘的比賽更是銳不可擋，首先陳致遠三局下轟出陽春全壘
打率先拿下一分，接著四局下，再得一分，七局上林恩宇被希臘敲出陽春
砲，中華隊僅以2：1領先，戰況緊急，但幸好七局下密集的安打一舉攻
下五分，最後中華隊就以七比一解決希臘。另外射箭也有好消息，女子射
箭袁叔琪吳蕙如雙雙挺進16強，男子射箭隊陳詩園晉級16強，而今天
下午袁叔琪更擊敗印度選手，率先擠進八強。在桌球方面，蔣澎龍莊智淵
，昨天也一起進入16強，今天凌晨將努力爭取八強的門票。公視新聞綜
合報導。還有一個好消息，是在女子射箭項目、我國選手袁叔琪、吳蕙如
都順利闖進前8強，繼續來看以下的奧運綜合報導。延續前天擊敗澳洲隊
的氣勢，中華隊與希臘的比賽更是銳不可擋，首先陳致遠三局下轟出陽春
全壘打率先拿下一分，接著四局下，再得一分，七局上林恩宇被希臘敲出
陽春砲，中華隊僅以2：1領先，戰況緊急，但幸好七局下密集的安打一
舉攻下五分，最後中華隊就以七比一解決希臘。另外射箭也有好消息，女
子射箭袁叔琪吳蕙如雙雙挺進16強，男子射箭隊陳詩園晉級16強，而
今天下午袁叔琪更擊敗印度選手，率先擠進八強。在桌球方面，蔣澎龍莊
智淵，昨天也一起進入16強，今天凌晨將努力爭取八強的門票。公視新
聞綜合報導。還有一個好消息，是在女子射箭項目、我國選手袁叔琪、吳
蕙如都順利闖進前8強，繼續來看以下的奧運綜合報導。延續前天擊敗澳
洲隊的氣勢，中華隊與希臘的比賽更是銳不可擋，首先陳致遠三局下轟出
陽春全壘打率先拿下一分，接著四局下，再得一分，七局上林恩宇被希臘
敲出陽春砲，中華隊僅以2：1領先，戰況緊急，但幸好七局下密集的安
打一舉攻下五分，最後中華隊就以七比一解決希臘。另外射箭也有好消息
，女子射箭袁叔琪吳蕙如雙雙挺進16強，男子射箭隊陳詩園晉級16強
，而今天下午袁叔琪更擊敗印度選手，率先擠進八強。在桌球方面，蔣澎
龍莊智淵，昨天也一起進入16強，今天凌晨將努力爭取八強的門票。公
視新聞綜合報導。還有一個好消息，是在女子射箭項目、我國選手袁叔琪
、吳蕙如都順利闖進前8強，繼續來看以下的奧運綜合報導。延續前天擊
敗澳洲隊的氣勢，中華隊與希臘的比賽更是銳不可擋，首先陳致遠三局下
轟出陽春全壘打率先拿下一分，接著四局下，再得一分，七局上林恩宇被
希臘敲出陽春砲，中華隊僅以2：1領先，戰況緊急，但幸好七局下密集
的安打一舉攻下五分，最後中華隊就以七比一解決希臘。另外射箭也有好
消息，女子射箭袁叔琪吳蕙如雙雙挺進16強，男子射箭隊陳詩園晉級1
6強，而今天下午袁叔琪更擊敗印度選手，率先擠進八強。在桌球方面，
蔣澎龍莊智淵，昨天也一起進入16強，今天凌晨將努力爭取八強的門票
。公視新聞綜合報導。
