立法院臨時會，明天起將針對是否成立319槍擊事件調查委員會的相關
草案，進行表決，包括民間司改會和檢察官改革協會等團體，趕在今天發
表聯合聲明，批評目前朝野的兩個版本都有違憲之虞，尤其國親版賦予特
調會委員指揮檢察官的權利，就像明朝時期的東廠復活。對於319槍擊
事件特別調查委員會，朝野黨團在立院臨時會各自提出的條例草案，澄社
、民間司改會和檢察官改革協會等團體，今天發表聯合聲明，批評朝野的
兩個版本，都有違憲之嫌，尤其是國親版，讓特調會委員，可以直接指揮
檢察官，更破壞權力分立原則，讓特調會成為同時擁有立法、監察和司法
權在一身的大怪獸，萬一濫權，就會成為明朝時期東廠的翻版。而檢察官
改革協會更揚言，他們將發動全國檢察官，一起抵制這種不合理的制度。
民間司改會則強調，雖然全民都希望查明槍擊案真相，但是民主法治的精
神，不能因為個案而犧牲。另一方面，法務部長陳定南傍晚也召開記者會
，抨擊國親版的特調會條例，嚴重侵犯司法偵查權，他認為調查委員會的
性質，應該明確界定為政治性的行政調查，讓司法的，回歸司法。公視新
聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。立法院臨時會，明天起將針對是否成立31
9槍擊事件調查委員會的相關草案，進行表決，包括民間司改會和檢察官
改革協會等團體，趕在今天發表聯合聲明，批評目前朝野的兩個版本都有
違憲之虞，尤其國親版賦予特調會委員指揮檢察官的權利，就像明朝時期
的東廠復活。對於319槍擊事件特別調查委員會，朝野黨團在立院臨時
會各自提出的條例草案，澄社、民間司改會和檢察官改革協會等團體，今
天發表聯合聲明，批評朝野的兩個版本，都有違憲之嫌，尤其是國親版，
讓特調會委員，可以直接指揮檢察官，更破壞權力分立原則，讓特調會成
為同時擁有立法、監察和司法權在一身的大怪獸，萬一濫權，就會成為明
朝時期東廠的翻版。而檢察官改革協會更揚言，他們將發動全國檢察官，
一起抵制這種不合理的制度。民間司改會則強調，雖然全民都希望查明槍
擊案真相，但是民主法治的精神，不能因為個案而犧牲。另一方面，法務
部長陳定南傍晚也召開記者會，抨擊國親版的特調會條例，嚴重侵犯司法
偵查權，他認為調查委員會的性質，應該明確界定為政治性的行政調查，
讓司法的，回歸司法。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。立法院臨時會
，明天起將針對是否成立319槍擊事件調查委員會的相關草案，進行表
決，包括民間司改會和檢察官改革協會等團體，趕在今天發表聯合聲明，
批評目前朝野的兩個版本都有違憲之虞，尤其國親版賦予特調會委員指揮
檢察官的權利，就像明朝時期的東廠復活。對於319槍擊事件特別調查
委員會，朝野黨團在立院臨時會各自提出的條例草案，澄社、民間司改會
和檢察官改革協會等團體，今天發表聯合聲明，批評朝野的兩個版本，都
有違憲之嫌，尤其是國親版，讓特調會委員，可以直接指揮檢察官，更破
壞權力分立原則，讓特調會成為同時擁有立法、監察和司法權在一身的大
怪獸，萬一濫權，就會成為明朝時期東廠的翻版。而檢察官改革協會更揚
言，他們將發動全國檢察官，一起抵制這種不合理的制度。民間司改會則
強調，雖然全民都希望查明槍擊案真相，但是民主法治的精神，不能因為
個案而犧牲。另一方面，法務部長陳定南傍晚也召開記者會，抨擊國親版
的特調會條例，嚴重侵犯司法偵查權，他認為調查委員會的性質，應該明
確界定為政治性的行政調查，讓司法的，回歸司法。公視新聞黃兆徽，陳
昌維採訪報導。立法院臨時會，明天起將針對是否成立319槍擊事件調
查委員會的相關草案，進行表決，包括民間司改會和檢察官改革協會等團
體，趕在今天發表聯合聲明，批評目前朝野的兩個版本都有違憲之虞，尤
其國親版賦予特調會委員指揮檢察官的權利，就像明朝時期的東廠復活。
對於319槍擊事件特別調查委員會，朝野黨團在立院臨時會各自提出的
條例草案，澄社、民間司改會和檢察官改革協會等團體，今天發表聯合聲
明，批評朝野的兩個版本，都有違憲之嫌，尤其是國親版，讓特調會委員
，可以直接指揮檢察官，更破壞權力分立原則，讓特調會成為同時擁有立
法、監察和司法權在一身的大怪獸，萬一濫權，就會成為明朝時期東廠的
翻版。而檢察官改革協會更揚言，他們將發動全國檢察官，一起抵制這種
不合理的制度。民間司改會則強調，雖然全民都希望查明槍擊案真相，但
是民主法治的精神，不能因為個案而犧牲。另一方面，法務部長陳定南傍
晚也召開記者會，抨擊國親版的特調會條例，嚴重侵犯司法偵查權，他認
為調查委員會的性質，應該明確界定為政治性的行政調查，讓司法的，回
歸司法。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。立法院臨時會，明天起將針
對是否成立319槍擊事件調查委員會的相關草案，進行表決，包括民間
司改會和檢察官改革協會等團體，趕在今天發表聯合聲明，批評目前朝野
的兩個版本都有違憲之虞，尤其國親版賦予特調會委員指揮檢察官的權利
，就像明朝時期的東廠復活。對於319槍擊事件特別調查委員會，朝野
黨團在立院臨時會各自提出的條例草案，澄社、民間司改會和檢察官改革
協會等團體，今天發表聯合聲明，批評朝野的兩個版本，都有違憲之嫌，
尤其是國親版，讓特調會委員，可以直接指揮檢察官，更破壞權力分立原
則，讓特調會成為同時擁有立法、監察和司法權在一身的大怪獸，萬一濫
權，就會成為明朝時期東廠的翻版。而檢察官改革協會更揚言，他們將發
動全國檢察官，一起抵制這種不合理的制度。民間司改會則強調，雖然全
民都希望查明槍擊案真相，但是民主法治的精神，不能因為個案而犧牲。
另一方面，法務部長陳定南傍晚也召開記者會，抨擊國親版的特調會條例
，嚴重侵犯司法偵查權，他認為調查委員會的性質，應該明確界定為政治
性的行政調查，讓司法的，回歸司法。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導
。立法院臨時會，明天起將針對是否成立319槍擊事件調查委員會的相
關草案，進行表決，包括民間司改會和檢察官改革協會等團體，趕在今天
發表聯合聲明，批評目前朝野的兩個版本都有違憲之虞，尤其國親版賦予
特調會委員指揮檢察官的權利，就像明朝時期的東廠復活。對於319槍
擊事件特別調查委員會，朝野黨團在立院臨時會各自提出的條例草案，澄
社、民間司改會和檢察官改革協會等團體，今天發表聯合聲明，批評朝野
的兩個版本，都有違憲之嫌，尤其是國親版，讓特調會委員，可以直接指
揮檢察官，更破壞權力分立原則，讓特調會成為同時擁有立法、監察和司
法權在一身的大怪獸，萬一濫權，就會成為明朝時期東廠的翻版。而檢察
官改革協會更揚言，他們將發動全國檢察官，一起抵制這種不合理的制度
。民間司改會則強調，雖然全民都希望查明槍擊案真相，但是民主法治的
精神，不能因為個案而犧牲。另一方面，法務部長陳定南傍晚也召開記者
會，抨擊國親版的特調會條例，嚴重侵犯司法偵查權，他認為調查委員會
的性質，應該明確界定為政治性的行政調查，讓司法的，回歸司法。公視
新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。
