新聞一開始，首先關心我國外交再傳捷報。繼陳統總成功結束「欣榮之旅
」元首訪問。外交部長簡又新今天下午宣佈，我再添邦交國，與中太平洋
群島島國吉里巴斯建交。我國的邦交數目，也因此增加到二十七個國家。
目前中華民國的國旗已經飄揚在吉里巴斯，駐吉大使館也已開始運作。。
外交部長簡又新揭開太平洋島國吉里巴斯國旗，加上這一面國旗，我邦交
國數目從現行的二十六個國家，再增加到二十七個國家，吉里巴斯共和國
鄰近美國夏威夷群島，在地理位剛好是國際換日線經過的地方，由三十三
個島嶼組成，國家總面積共有八百多平方公里，吉里巴斯人口只有九萬八
千人，國民平均所得不到一千塊美金，這樣的小國，卻因為中國在當地設
有太空追蹤設施，而相當敏感。外交部長簡又新表示，這項建交工作非常
辛苦，直到上星期總統出訪前，才敲定進入最後階段。吉里巴斯在一九八
零年六月與中國建交，在宣佈台吉兩國建交後，外交部評估中國可能在最
近宣佈與吉里巴斯斷交。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導新聞一開始，首
先關心我國外交再傳捷報。繼陳統總成功結束「欣榮之旅」元首訪問。外
交部長簡又新今天下午宣佈，我再添邦交國，與中太平洋群島島國吉里巴
斯建交。我國的邦交數目，也因此增加到二十七個國家。目前中華民國的
國旗已經飄揚在吉里巴斯，駐吉大使館也已開始運作。。外交部長簡又新
揭開太平洋島國吉里巴斯國旗，加上這一面國旗，我邦交國數目從現行的
二十六個國家，再增加到二十七個國家，吉里巴斯共和國鄰近美國夏威夷
群島，在地理位剛好是國際換日線經過的地方，由三十三個島嶼組成，國
家總面積共有八百多平方公里，吉里巴斯人口只有九萬八千人，國民平均
所得不到一千塊美金，這樣的小國，卻因為中國在當地設有太空追蹤設施
，而相當敏感。外交部長簡又新表示，這項建交工作非常辛苦，直到上星
期總統出訪前，才敲定進入最後階段。吉里巴斯在一九八零年六月與中國
建交，在宣佈台吉兩國建交後，外交部評估中國可能在最近宣佈與吉里巴
斯斷交。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導新聞一開始，首先關心我國外交
再傳捷報。繼陳統總成功結束「欣榮之旅」元首訪問。外交部長簡又新今
天下午宣佈，我再添邦交國，與中太平洋群島島國吉里巴斯建交。我國的
邦交數目，也因此增加到二十七個國家。目前中華民國的國旗已經飄揚在
吉里巴斯，駐吉大使館也已開始運作。。外交部長簡又新揭開太平洋島國
吉里巴斯國旗，加上這一面國旗，我邦交國數目從現行的二十六個國家，
再增加到二十七個國家，吉里巴斯共和國鄰近美國夏威夷群島，在地理位
剛好是國際換日線經過的地方，由三十三個島嶼組成，國家總面積共有八
百多平方公里，吉里巴斯人口只有九萬八千人，國民平均所得不到一千塊
美金，這樣的小國，卻因為中國在當地設有太空追蹤設施，而相當敏感。
外交部長簡又新表示，這項建交工作非常辛苦，直到上星期總統出訪前，
才敲定進入最後階段。吉里巴斯在一九八零年六月與中國建交，在宣佈台
吉兩國建交後，外交部評估中國可能在最近宣佈與吉里巴斯斷交。公視新
聞蔣靜怡陳信隆採訪報導新聞一開始，首先關心我國外交再傳捷報。繼陳
統總成功結束「欣榮之旅」元首訪問。外交部長簡又新今天下午宣佈，我
再添邦交國，與中太平洋群島島國吉里巴斯建交。我國的邦交數目，也因
此增加到二十七個國家。目前中華民國的國旗已經飄揚在吉里巴斯，駐吉
大使館也已開始運作。。外交部長簡又新揭開太平洋島國吉里巴斯國旗，
加上這一面國旗，我邦交國數目從現行的二十六個國家，再增加到二十七
個國家，吉里巴斯共和國鄰近美國夏威夷群島，在地理位剛好是國際換日
線經過的地方，由三十三個島嶼組成，國家總面積共有八百多平方公里，
吉里巴斯人口只有九萬八千人，國民平均所得不到一千塊美金，這樣的小
國，卻因為中國在當地設有太空追蹤設施，而相當敏感。外交部長簡又新
表示，這項建交工作非常辛苦，直到上星期總統出訪前，才敲定進入最後
階段。吉里巴斯在一九八零年六月與中國建交，在宣佈台吉兩國建交後，
外交部評估中國可能在最近宣佈與吉里巴斯斷交。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導新聞一開始，首先關心我國外交再傳捷報。繼陳統總成功結束「
欣榮之旅」元首訪問。外交部長簡又新今天下午宣佈，我再添邦交國，與
中太平洋群島島國吉里巴斯建交。我國的邦交數目，也因此增加到二十七
個國家。目前中華民國的國旗已經飄揚在吉里巴斯，駐吉大使館也已開始
運作。。外交部長簡又新揭開太平洋島國吉里巴斯國旗，加上這一面國旗
，我邦交國數目從現行的二十六個國家，再增加到二十七個國家，吉里巴
斯共和國鄰近美國夏威夷群島，在地理位剛好是國際換日線經過的地方，
由三十三個島嶼組成，國家總面積共有八百多平方公里，吉里巴斯人口只
有九萬八千人，國民平均所得不到一千塊美金，這樣的小國，卻因為中國
在當地設有太空追蹤設施，而相當敏感。外交部長簡又新表示，這項建交
工作非常辛苦，直到上星期總統出訪前，才敲定進入最後階段。吉里巴斯
在一九八零年六月與中國建交，在宣佈台吉兩國建交後，外交部評估中國
可能在最近宣佈與吉里巴斯斷交。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導新聞一
開始，首先關心我國外交再傳捷報。繼陳統總成功結束「欣榮之旅」元首
訪問。外交部長簡又新今天下午宣佈，我再添邦交國，與中太平洋群島島
國吉里巴斯建交。我國的邦交數目，也因此增加到二十七個國家。目前中
華民國的國旗已經飄揚在吉里巴斯，駐吉大使館也已開始運作。。外交部
長簡又新揭開太平洋島國吉里巴斯國旗，加上這一面國旗，我邦交國數目
從現行的二十六個國家，再增加到二十七個國家，吉里巴斯共和國鄰近美
國夏威夷群島，在地理位剛好是國際換日線經過的地方，由三十三個島嶼
組成，國家總面積共有八百多平方公里，吉里巴斯人口只有九萬八千人，
國民平均所得不到一千塊美金，這樣的小國，卻因為中國在當地設有太空
追蹤設施，而相當敏感。外交部長簡又新表示，這項建交工作非常辛苦，
直到上星期總統出訪前，才敲定進入最後階段。吉里巴斯在一九八零年六
月與中國建交，在宣佈台吉兩國建交後，外交部評估中國可能在最近宣佈
與吉里巴斯斷交。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導新聞一開始，首先關心
我國外交再傳捷報。繼陳統總成功結束「欣榮之旅」元首訪問。外交部長
簡又新今天下午宣佈，我再添邦交國，與中太平洋群島島國吉里巴斯建交
。我國的邦交數目，也因此增加到二十七個國家。目前中華民國的國旗已
經飄揚在吉里巴斯，駐吉大使館也已開始運作。。外交部長簡又新揭開太
平洋島國吉里巴斯國旗，加上這一面國旗，我邦交國數目從現行的二十六
個國家，再增加到二十七個國家，吉里巴斯共和國鄰近美國夏威夷群島，
在地理位剛好是國際換日線經過的地方，由三十三個島嶼組成，國家總面
積共有八百多平方公里，吉里巴斯人口只有九萬八千人，國民平均所得不
到一千塊美金，這樣的小國，卻因為中國在當地設有太空追蹤設施，而相
當敏感。外交部長簡又新表示，這項建交工作非常辛苦，直到上星期總統
出訪前，才敲定進入最後階段。吉里巴斯在一九八零年六月與中國建交，
在宣佈台吉兩國建交後，外交部評估中國可能在最近宣佈與吉里巴斯斷交
。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導新聞一開始，首先關心我國外交再傳捷
報。繼陳統總成功結束「欣榮之旅」元首訪問。外交部長簡又新今天下午
宣佈，我再添邦交國，與中太平洋群島島國吉里巴斯建交。我國的邦交數
目，也因此增加到二十七個國家。目前中華民國的國旗已經飄揚在吉里巴
斯，駐吉大使館也已開始運作。。外交部長簡又新揭開太平洋島國吉里巴
斯國旗，加上這一面國旗，我邦交國數目從現行的二十六個國家，再增加
到二十七個國家，吉里巴斯共和國鄰近美國夏威夷群島，在地理位剛好是
國際換日線經過的地方，由三十三個島嶼組成，國家總面積共有八百多平
方公里，吉里巴斯人口只有九萬八千人，國民平均所得不到一千塊美金，
這樣的小國，卻因為中國在當地設有太空追蹤設施，而相當敏感。外交部
長簡又新表示，這項建交工作非常辛苦，直到上星期總統出訪前，才敲定
進入最後階段。吉里巴斯在一九八零年六月與中國建交，在宣佈台吉兩國
建交後，外交部評估中國可能在最近宣佈與吉里巴斯斷交。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導新聞一開始，首先關心我國外交再傳捷報。繼陳統總成
功結束「欣榮之旅」元首訪問。外交部長簡又新今天下午宣佈，我再添邦
交國，與中太平洋群島島國吉里巴斯建交。我國的邦交數目，也因此增加
到二十七個國家。目前中華民國的國旗已經飄揚在吉里巴斯，駐吉大使館
也已開始運作。。外交部長簡又新揭開太平洋島國吉里巴斯國旗，加上這
一面國旗，我邦交國數目從現行的二十六個國家，再增加到二十七個國家
，吉里巴斯共和國鄰近美國夏威夷群島，在地理位剛好是國際換日線經過
的地方，由三十三個島嶼組成，國家總面積共有八百多平方公里，吉里巴
斯人口只有九萬八千人，國民平均所得不到一千塊美金，這樣的小國，卻
因為中國在當地設有太空追蹤設施，而相當敏感。外交部長簡又新表示，
這項建交工作非常辛苦，直到上星期總統出訪前，才敲定進入最後階段。
吉里巴斯在一九八零年六月與中國建交，在宣佈台吉兩國建交後，外交部
評估中國可能在最近宣佈與吉里巴斯斷交。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報
導新聞一開始，首先關心我國外交再傳捷報。繼陳統總成功結束「欣榮之
旅」元首訪問。外交部長簡又新今天下午宣佈，我再添邦交國，與中太平
洋群島島國吉里巴斯建交。我國的邦交數目，也因此增加到二十七個國家
。目前中華民國的國旗已經飄揚在吉里巴斯，駐吉大使館也已開始運作。
。外交部長簡又新揭開太平洋島國吉里巴斯國旗，加上這一面國旗，我邦
交國數目從現行的二十六個國家，再增加到二十七個國家，吉里巴斯共和
國鄰近美國夏威夷群島，在地理位剛好是國際換日線經過的地方，由三十
三個島嶼組成，國家總面積共有八百多平方公里，吉里巴斯人口只有九萬
八千人，國民平均所得不到一千塊美金，這樣的小國，卻因為中國在當地
設有太空追蹤設施，而相當敏感。外交部長簡又新表示，這項建交工作非
常辛苦，直到上星期總統出訪前，才敲定進入最後階段。吉里巴斯在一九
八零年六月與中國建交，在宣佈台吉兩國建交後，外交部評估中國可能在
最近宣佈與吉里巴斯斷交。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
