伊拉克境內「納札夫」的動亂越演越烈。
激進派教士「薩德」拒絕跟伊拉克全國會議的調停代表見面，而美軍也
持續轟炸納札夫。
但是、美國國防部長「倫斯斐」強調，美軍不太可能對當地的武裝份子
發動致命性的攻擊。
18號清晨，伊拉克什葉派聖城「納札夫」仍舊不時傳出隆隆的砲聲。
自從停火協定破裂以來，美軍跟激進派教士「薩德」支持者之間的武裝
衝突就越演越烈。
而負責監督臨時政府的伊拉克全國會議，特別派出8人組成的代表團，
在美軍「黑鷹」直升機的保護下，抵達納札夫的伊瑪目阿里清真寺，
希望能夠和「薩德」商討納札夫的問題。
可是「薩德」卻讓他們吃了閉門羹。
薩德的助手表示，美軍對納札夫的攻勢並沒有停止，因為有安全上的顧
慮，薩德才會拒絕接見代表團。
對於美軍的節節進逼，伊拉克中部和南部都爆發了極大的反彈聲浪。
可是美國國防部長倫斯斐在接受訪問時特別強調，由於事關宗教聖城的
問題，因此應該交由伊拉克剛成軍的「國民軍部隊」來處理，美軍應
該不會進一步介入。
（美國國防部長倫斯斐：處理聖地問題的不太可能是美國軍隊。
那並不是我們可能會去做的事。
我認為伊拉克軍隊將會處理這件事，因為這對宗教而言，是件相當重要
的事。
）而薩德的支持者仍舊在各地發動攻擊，以實際的行動來表示對外來勢
力的反抗。
在南部大城「巴斯拉」，英軍和什葉派武裝份子的戰鬥還在持續當中。
南部油井也不斷遭到反抗份子的襲擊。
在「阿馬拉」東部的一處油井，自從15號遭到迫擊砲襲擊，引發大火
以來，目前火勢還是沒有中止的跡象。
