總統府和外交部今天宣布、陳水扁總統將在八月二十九號、展開為期八天
的出訪行程，詳細內容、請看以下的新聞掃描。陳水扁總統將在這個月月
底展開八天出訪活動，這趟胸懷世界之旅的出訪行程，主要是參加巴拿馬
新任總統的就職大典，並順道訪問邦交國貝里斯，去程和回程分別過境美
國夏威夷以及西雅圖，預定九月五號返台，由於美方將派遣布希總統的胞
弟，也就是佛羅里達州長傑布布希參加就職典禮，屆時總統可望有機會和
傑布布希會面上午9點半左右，蘇先生夫婦和一位朋友到新店南勢溪垂釣
，遇到上游桂山發電廠攔砂壩洩洪，河水頓時暴漲，蘇太太站在沙洲上，
被湍急的溪水沖走，蘇先生和友人幸運脫困。家屬質疑台電沒有事先廣播
，告知準備排水，但台電表示，昨晚發現電廠水位超過警戒線，就已經通
知下游民眾，而且南勢溪有豎立許多警告標示，嚴禁民眾游泳釣漁、戲水
烤肉。至於該不該負責，台電表示依法處理。屏東市一名2歲男童遊戲中
不慎吞下兩公分的圓形汞電池，從X光片中可以清楚看到圓形汞電池，就
這麼卡在食道及胃的交接處，由於電池屬鹼性又含汞，嚴重侵蝕男童食道
黏膜，醫生強調，幼童在誤食這類金屬物品時應該趕緊就醫取出，千萬別
以為體積小，就隨它自然消化排出，因為停留體內的時間愈長，傷害就愈
大。總統府和外交部今天宣布、陳水扁總統將在八月二十九號、展開為期
八天的出訪行程，詳細內容、請看以下的新聞掃描。陳水扁總統將在這個
月月底展開八天出訪活動，這趟胸懷世界之旅的出訪行程，主要是參加巴
拿馬新任總統的就職大典，並順道訪問邦交國貝里斯，去程和回程分別過
境美國夏威夷以及西雅圖，預定九月五號返台，由於美方將派遣布希總統
的胞弟，也就是佛羅里達州長傑布布希參加就職典禮，屆時總統可望有機
會和傑布布希會面上午9點半左右，蘇先生夫婦和一位朋友到新店南勢溪
垂釣，遇到上游桂山發電廠攔砂壩洩洪，河水頓時暴漲，蘇太太站在沙洲
上，被湍急的溪水沖走，蘇先生和友人幸運脫困。家屬質疑台電沒有事先
廣播，告知準備排水，但台電表示，昨晚發現電廠水位超過警戒線，就已
經通知下游民眾，而且南勢溪有豎立許多警告標示，嚴禁民眾游泳釣漁、
戲水烤肉。至於該不該負責，台電表示依法處理。屏東市一名2歲男童遊
戲中不慎吞下兩公分的圓形汞電池，從X光片中可以清楚看到圓形汞電池
，就這麼卡在食道及胃的交接處，由於電池屬鹼性又含汞，嚴重侵蝕男童
食道黏膜，醫生強調，幼童在誤食這類金屬物品時應該趕緊就醫取出，千
萬別以為體積小，就隨它自然消化排出，因為停留體內的時間愈長，傷害
就愈大。總統府和外交部今天宣布、陳水扁總統將在八月二十九號、展開
為期八天的出訪行程，詳細內容、請看以下的新聞掃描。陳水扁總統將在
這個月月底展開八天出訪活動，這趟胸懷世界之旅的出訪行程，主要是參
加巴拿馬新任總統的就職大典，並順道訪問邦交國貝里斯，去程和回程分
別過境美國夏威夷以及西雅圖，預定九月五號返台，由於美方將派遣布希
總統的胞弟，也就是佛羅里達州長傑布布希參加就職典禮，屆時總統可望
有機會和傑布布希會面上午9點半左右，蘇先生夫婦和一位朋友到新店南
勢溪垂釣，遇到上游桂山發電廠攔砂壩洩洪，河水頓時暴漲，蘇太太站在
沙洲上，被湍急的溪水沖走，蘇先生和友人幸運脫困。家屬質疑台電沒有
事先廣播，告知準備排水，但台電表示，昨晚發現電廠水位超過警戒線，
就已經通知下游民眾，而且南勢溪有豎立許多警告標示，嚴禁民眾游泳釣
漁、戲水烤肉。至於該不該負責，台電表示依法處理。屏東市一名2歲男
童遊戲中不慎吞下兩公分的圓形汞電池，從X光片中可以清楚看到圓形汞
電池，就這麼卡在食道及胃的交接處，由於電池屬鹼性又含汞，嚴重侵蝕
男童食道黏膜，醫生強調，幼童在誤食這類金屬物品時應該趕緊就醫取出
，千萬別以為體積小，就隨它自然消化排出，因為停留體內的時間愈長，
傷害就愈大。總統府和外交部今天宣布、陳水扁總統將在八月二十九號、
展開為期八天的出訪行程，詳細內容、請看以下的新聞掃描。陳水扁總統
將在這個月月底展開八天出訪活動，這趟胸懷世界之旅的出訪行程，主要
是參加巴拿馬新任總統的就職大典，並順道訪問邦交國貝里斯，去程和回
程分別過境美國夏威夷以及西雅圖，預定九月五號返台，由於美方將派遣
布希總統的胞弟，也就是佛羅里達州長傑布布希參加就職典禮，屆時總統
可望有機會和傑布布希會面上午9點半左右，蘇先生夫婦和一位朋友到新
店南勢溪垂釣，遇到上游桂山發電廠攔砂壩洩洪，河水頓時暴漲，蘇太太
站在沙洲上，被湍急的溪水沖走，蘇先生和友人幸運脫困。家屬質疑台電
沒有事先廣播，告知準備排水，但台電表示，昨晚發現電廠水位超過警戒
線，就已經通知下游民眾，而且南勢溪有豎立許多警告標示，嚴禁民眾游
泳釣漁、戲水烤肉。至於該不該負責，台電表示依法處理。屏東市一名2
歲男童遊戲中不慎吞下兩公分的圓形汞電池，從X光片中可以清楚看到圓
形汞電池，就這麼卡在食道及胃的交接處，由於電池屬鹼性又含汞，嚴重
侵蝕男童食道黏膜，醫生強調，幼童在誤食這類金屬物品時應該趕緊就醫
取出，千萬別以為體積小，就隨它自然消化排出，因為停留體內的時間愈
長，傷害就愈大。總統府和外交部今天宣布、陳水扁總統將在八月二十九
號、展開為期八天的出訪行程，詳細內容、請看以下的新聞掃描。陳水扁
總統將在這個月月底展開八天出訪活動，這趟胸懷世界之旅的出訪行程，
主要是參加巴拿馬新任總統的就職大典，並順道訪問邦交國貝里斯，去程
和回程分別過境美國夏威夷以及西雅圖，預定九月五號返台，由於美方將
派遣布希總統的胞弟，也就是佛羅里達州長傑布布希參加就職典禮，屆時
總統可望有機會和傑布布希會面上午9點半左右，蘇先生夫婦和一位朋友
到新店南勢溪垂釣，遇到上游桂山發電廠攔砂壩洩洪，河水頓時暴漲，蘇
太太站在沙洲上，被湍急的溪水沖走，蘇先生和友人幸運脫困。家屬質疑
台電沒有事先廣播，告知準備排水，但台電表示，昨晚發現電廠水位超過
警戒線，就已經通知下游民眾，而且南勢溪有豎立許多警告標示，嚴禁民
眾游泳釣漁、戲水烤肉。至於該不該負責，台電表示依法處理。屏東市一
名2歲男童遊戲中不慎吞下兩公分的圓形汞電池，從X光片中可以清楚看
到圓形汞電池，就這麼卡在食道及胃的交接處，由於電池屬鹼性又含汞，
嚴重侵蝕男童食道黏膜，醫生強調，幼童在誤食這類金屬物品時應該趕緊
就醫取出，千萬別以為體積小，就隨它自然消化排出，因為停留體內的時
間愈長，傷害就愈大。
