駕駛人都知道，領有牌照的車輛，都要定期做排氣檢驗，不過現行的檢驗
方式、是由各地的監理單位、以及民間的代檢所來辦理，其中民間的代檢
所，並沒有受到環保署的直接監督，經常傳出放水的情形，環保署現在已
經決定要加強監控。在台北市監理處對面常常可以看到有人在路邊招手，
提供代人驗車的服務，只要民眾準備好行照和五百元，就可以驗好車台北
市監理處強調，不管是民眾自己來，還是找人代驗，車輛的排氣檢驗，都
是照標準程序來，另外，即使是民眾到民間的代檢所驗車，監理處也裝設
監視器來監督，不過他們卻很難保證業者不會私底下動手腳由於現在的車
輛定期檢測業務，是由交通部主管，為了防止烏賊車輕易通過驗車，造成
空氣污染，環保署決定從民國九十七年起，加強監督排氣檢驗的業務。未
來不管是監理處或是民間代檢所的驗車人員，都需要經過環保署的認證，
檢驗儀器也必須定期校正，如果業者違法，環保署將會取消其排氣檢驗資
格駕駛人都知道，領有牌照的車輛，都要定期做排氣檢驗，不過現行的檢
驗方式、是由各地的監理單位、以及民間的代檢所來辦理，其中民間的代
檢所，並沒有受到環保署的直接監督，經常傳出放水的情形，環保署現在
已經決定要加強監控。在台北市監理處對面常常可以看到有人在路邊招手
，提供代人驗車的服務，只要民眾準備好行照和五百元，就可以驗好車台
北市監理處強調，不管是民眾自己來，還是找人代驗，車輛的排氣檢驗，
都是照標準程序來，另外，即使是民眾到民間的代檢所驗車，監理處也裝
設監視器來監督，不過他們卻很難保證業者不會私底下動手腳由於現在的
車輛定期檢測業務，是由交通部主管，為了防止烏賊車輕易通過驗車，造
成空氣污染，環保署決定從民國九十七年起，加強監督排氣檢驗的業務。
未來不管是監理處或是民間代檢所的驗車人員，都需要經過環保署的認證
，檢驗儀器也必須定期校正，如果業者違法，環保署將會取消其排氣檢驗
資格駕駛人都知道，領有牌照的車輛，都要定期做排氣檢驗，不過現行的
檢驗方式、是由各地的監理單位、以及民間的代檢所來辦理，其中民間的
代檢所，並沒有受到環保署的直接監督，經常傳出放水的情形，環保署現
在已經決定要加強監控。在台北市監理處對面常常可以看到有人在路邊招
手，提供代人驗車的服務，只要民眾準備好行照和五百元，就可以驗好車
台北市監理處強調，不管是民眾自己來，還是找人代驗，車輛的排氣檢驗
，都是照標準程序來，另外，即使是民眾到民間的代檢所驗車，監理處也
裝設監視器來監督，不過他們卻很難保證業者不會私底下動手腳由於現在
的車輛定期檢測業務，是由交通部主管，為了防止烏賊車輕易通過驗車，
造成空氣污染，環保署決定從民國九十七年起，加強監督排氣檢驗的業務
。未來不管是監理處或是民間代檢所的驗車人員，都需要經過環保署的認
證，檢驗儀器也必須定期校正，如果業者違法，環保署將會取消其排氣檢
驗資格
