針對這起事件，警政署表示、警方已經把十三名大陸旅客的照片，輸入電
腦系統，方便基層員警連線追查。另外也會透過臨檢，全力尋找他們的下
落。大陸旅行觀光團集體脫逃的地點，由中正機場轉移到下榻的旅館，消
息傳出，讓日前被行政院要求必須對於大陸旅客來台提出有效管理機制的
陸委會分外尷尬，陸委會澄清，現行的審查機制在機場內部流程已經沒有
問題，而逃脫問題還是發生的原因，是出在境管局在審查機制調整前，核
發了這批名單至於被陸委會點名在審查入境程序出現疏失的境管局，私下
抱怨大家都把問題丟給境管局，但是來台觀光的大陸旅客在中國的工作以
及相關紀錄境管局至今一項資料都拿不到，審核形式流於空談，警政署則
召開臨時記者會，公佈十三名脫逃人士的照片並輸入警務電腦系統全力通
緝，警政署要求包括酒測臨檢等勤務，都要嚴格把關不過警政署也坦承，
七月份逃脫的十七名大陸客，只有兩人被找回來，其餘人幾乎都像斷了線
沒有線索，加上這回又有大陸客集體逃脫，找回來的機率有多少，恐怕警
方還是沒把握公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導針對這起事件，警政署表示
、警方已經把十三名大陸旅客的照片，輸入電腦系統，方便基層員警連線
追查。另外也會透過臨檢，全力尋找他們的下落。大陸旅行觀光團集體脫
逃的地點，由中正機場轉移到下榻的旅館，消息傳出，讓日前被行政院要
求必須對於大陸旅客來台提出有效管理機制的陸委會分外尷尬，陸委會澄
清，現行的審查機制在機場內部流程已經沒有問題，而逃脫問題還是發生
的原因，是出在境管局在審查機制調整前，核發了這批名單至於被陸委會
點名在審查入境程序出現疏失的境管局，私下抱怨大家都把問題丟給境管
局，但是來台觀光的大陸旅客在中國的工作以及相關紀錄境管局至今一項
資料都拿不到，審核形式流於空談，警政署則召開臨時記者會，公佈十三
名脫逃人士的照片並輸入警務電腦系統全力通緝，警政署要求包括酒測臨
檢等勤務，都要嚴格把關不過警政署也坦承，七月份逃脫的十七名大陸客
，只有兩人被找回來，其餘人幾乎都像斷了線沒有線索，加上這回又有大
陸客集體逃脫，找回來的機率有多少，恐怕警方還是沒把握公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導針對這起事件，警政署表示、警方已經把十三名大陸旅
客的照片，輸入電腦系統，方便基層員警連線追查。另外也會透過臨檢，
全力尋找他們的下落。大陸旅行觀光團集體脫逃的地點，由中正機場轉移
到下榻的旅館，消息傳出，讓日前被行政院要求必須對於大陸旅客來台提
出有效管理機制的陸委會分外尷尬，陸委會澄清，現行的審查機制在機場
內部流程已經沒有問題，而逃脫問題還是發生的原因，是出在境管局在審
查機制調整前，核發了這批名單至於被陸委會點名在審查入境程序出現疏
失的境管局，私下抱怨大家都把問題丟給境管局，但是來台觀光的大陸旅
客在中國的工作以及相關紀錄境管局至今一項資料都拿不到，審核形式流
於空談，警政署則召開臨時記者會，公佈十三名脫逃人士的照片並輸入警
務電腦系統全力通緝，警政署要求包括酒測臨檢等勤務，都要嚴格把關不
過警政署也坦承，七月份逃脫的十七名大陸客，只有兩人被找回來，其餘
人幾乎都像斷了線沒有線索，加上這回又有大陸客集體逃脫，找回來的機
率有多少，恐怕警方還是沒把握公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
