另外，有關台商回台上市的問題，以目前資金進出都有障礙的情況來看，
台商回台上市的路途還在千山萬里之外。經建會主委胡勝正以親子關係說
明政府目前對台商往大陸投資所採取的態度。不過即使政府不鼓勵，台商
看待大陸投資這件事，尺度已經越來越寬廣，除了設廠，甚至興起一股上
市風潮。目前分別有燦坤、國祥兩家台資企業在大陸股票市場叫得出名號
，國內上市公司成霖也計劃9月份要讓大陸的子公司成為上海A股的一份
子。因應這股大陸掛牌風，國內也積極討論台商回台上市的問題，希望建
立台灣與台商之間的連結性。台商回台上市辦法預計在月底公佈，不過包
括課稅等基礎問題，政府與民間共識不多，加上兩岸資金往來條件的設限
，更讓台商回台上市長路迢迢。兩岸資金流通的障礙，成為台商回台上市
最大的爭議跟阻力，所以也有部分企業把上市計劃，轉往香港或新加坡，
成為另一波危機。對台商而言，家的定義很寬廣，如何讓台商眷戀台灣這
個家，恐怕才是政府對企業根留台灣最大的思考方向。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導另外，有關台商回台上市的問題，以目前資金進出都有障礙
的情況來看，台商回台上市的路途還在千山萬里之外。經建會主委胡勝正
以親子關係說明政府目前對台商往大陸投資所採取的態度。不過即使政府
不鼓勵，台商看待大陸投資這件事，尺度已經越來越寬廣，除了設廠，甚
至興起一股上市風潮。目前分別有燦坤、國祥兩家台資企業在大陸股票市
場叫得出名號，國內上市公司成霖也計劃9月份要讓大陸的子公司成為上
海A股的一份子。因應這股大陸掛牌風，國內也積極討論台商回台上市的
問題，希望建立台灣與台商之間的連結性。台商回台上市辦法預計在月底
公佈，不過包括課稅等基礎問題，政府與民間共識不多，加上兩岸資金往
來條件的設限，更讓台商回台上市長路迢迢。兩岸資金流通的障礙，成為
台商回台上市最大的爭議跟阻力，所以也有部分企業把上市計劃，轉往香
港或新加坡，成為另一波危機。對台商而言，家的定義很寬廣，如何讓台
商眷戀台灣這個家，恐怕才是政府對企業根留台灣最大的思考方向。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導另外，有關台商回台上市的問題，以目前資金
進出都有障礙的情況來看，台商回台上市的路途還在千山萬里之外。經建
會主委胡勝正以親子關係說明政府目前對台商往大陸投資所採取的態度。
不過即使政府不鼓勵，台商看待大陸投資這件事，尺度已經越來越寬廣，
除了設廠，甚至興起一股上市風潮。目前分別有燦坤、國祥兩家台資企業
在大陸股票市場叫得出名號，國內上市公司成霖也計劃9月份要讓大陸的
子公司成為上海A股的一份子。因應這股大陸掛牌風，國內也積極討論台
商回台上市的問題，希望建立台灣與台商之間的連結性。台商回台上市辦
法預計在月底公佈，不過包括課稅等基礎問題，政府與民間共識不多，加
上兩岸資金往來條件的設限，更讓台商回台上市長路迢迢。兩岸資金流通
的障礙，成為台商回台上市最大的爭議跟阻力，所以也有部分企業把上市
計劃，轉往香港或新加坡，成為另一波危機。對台商而言，家的定義很寬
廣，如何讓台商眷戀台灣這個家，恐怕才是政府對企業根留台灣最大的思
考方向。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導另外，有關台商回台上市的問題
，以目前資金進出都有障礙的情況來看，台商回台上市的路途還在千山萬
里之外。經建會主委胡勝正以親子關係說明政府目前對台商往大陸投資所
採取的態度。不過即使政府不鼓勵，台商看待大陸投資這件事，尺度已經
越來越寬廣，除了設廠，甚至興起一股上市風潮。目前分別有燦坤、國祥
兩家台資企業在大陸股票市場叫得出名號，國內上市公司成霖也計劃9月
份要讓大陸的子公司成為上海A股的一份子。因應這股大陸掛牌風，國內
也積極討論台商回台上市的問題，希望建立台灣與台商之間的連結性。台
商回台上市辦法預計在月底公佈，不過包括課稅等基礎問題，政府與民間
共識不多，加上兩岸資金往來條件的設限，更讓台商回台上市長路迢迢。
兩岸資金流通的障礙，成為台商回台上市最大的爭議跟阻力，所以也有部
分企業把上市計劃，轉往香港或新加坡，成為另一波危機。對台商而言，
家的定義很寬廣，如何讓台商眷戀台灣這個家，恐怕才是政府對企業根留
台灣最大的思考方向。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導另外，有關台商回
台上市的問題，以目前資金進出都有障礙的情況來看，台商回台上市的路
途還在千山萬里之外。經建會主委胡勝正以親子關係說明政府目前對台商
往大陸投資所採取的態度。不過即使政府不鼓勵，台商看待大陸投資這件
事，尺度已經越來越寬廣，除了設廠，甚至興起一股上市風潮。目前分別
有燦坤、國祥兩家台資企業在大陸股票市場叫得出名號，國內上市公司成
霖也計劃9月份要讓大陸的子公司成為上海A股的一份子。因應這股大陸
掛牌風，國內也積極討論台商回台上市的問題，希望建立台灣與台商之間
的連結性。台商回台上市辦法預計在月底公佈，不過包括課稅等基礎問題
，政府與民間共識不多，加上兩岸資金往來條件的設限，更讓台商回台上
市長路迢迢。兩岸資金流通的障礙，成為台商回台上市最大的爭議跟阻力
，所以也有部分企業把上市計劃，轉往香港或新加坡，成為另一波危機。
對台商而言，家的定義很寬廣，如何讓台商眷戀台灣這個家，恐怕才是政
府對企業根留台灣最大的思考方向。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導另外
，有關台商回台上市的問題，以目前資金進出都有障礙的情況來看，台商
回台上市的路途還在千山萬里之外。經建會主委胡勝正以親子關係說明政
府目前對台商往大陸投資所採取的態度。不過即使政府不鼓勵，台商看待
大陸投資這件事，尺度已經越來越寬廣，除了設廠，甚至興起一股上市風
潮。目前分別有燦坤、國祥兩家台資企業在大陸股票市場叫得出名號，國
內上市公司成霖也計劃9月份要讓大陸的子公司成為上海A股的一份子。
因應這股大陸掛牌風，國內也積極討論台商回台上市的問題，希望建立台
灣與台商之間的連結性。台商回台上市辦法預計在月底公佈，不過包括課
稅等基礎問題，政府與民間共識不多，加上兩岸資金往來條件的設限，更
讓台商回台上市長路迢迢。兩岸資金流通的障礙，成為台商回台上市最大
的爭議跟阻力，所以也有部分企業把上市計劃，轉往香港或新加坡，成為
另一波危機。對台商而言，家的定義很寬廣，如何讓台商眷戀台灣這個家
，恐怕才是政府對企業根留台灣最大的思考方向。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導另外，有關台商回台上市的問題，以目前資金進出都有障礙的情
況來看，台商回台上市的路途還在千山萬里之外。經建會主委胡勝正以親
子關係說明政府目前對台商往大陸投資所採取的態度。不過即使政府不鼓
勵，台商看待大陸投資這件事，尺度已經越來越寬廣，除了設廠，甚至興
起一股上市風潮。目前分別有燦坤、國祥兩家台資企業在大陸股票市場叫
得出名號，國內上市公司成霖也計劃9月份要讓大陸的子公司成為上海A
股的一份子。因應這股大陸掛牌風，國內也積極討論台商回台上市的問題
，希望建立台灣與台商之間的連結性。台商回台上市辦法預計在月底公佈
，不過包括課稅等基礎問題，政府與民間共識不多，加上兩岸資金往來條
件的設限，更讓台商回台上市長路迢迢。兩岸資金流通的障礙，成為台商
回台上市最大的爭議跟阻力，所以也有部分企業把上市計劃，轉往香港或
新加坡，成為另一波危機。對台商而言，家的定義很寬廣，如何讓台商眷
戀台灣這個家，恐怕才是政府對企業根留台灣最大的思考方向。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導另外，有關台商回台上市的問題，以目前資金進出
都有障礙的情況來看，台商回台上市的路途還在千山萬里之外。經建會主
委胡勝正以親子關係說明政府目前對台商往大陸投資所採取的態度。不過
即使政府不鼓勵，台商看待大陸投資這件事，尺度已經越來越寬廣，除了
設廠，甚至興起一股上市風潮。目前分別有燦坤、國祥兩家台資企業在大
陸股票市場叫得出名號，國內上市公司成霖也計劃9月份要讓大陸的子公
司成為上海A股的一份子。因應這股大陸掛牌風，國內也積極討論台商回
台上市的問題，希望建立台灣與台商之間的連結性。台商回台上市辦法預
計在月底公佈，不過包括課稅等基礎問題，政府與民間共識不多，加上兩
岸資金往來條件的設限，更讓台商回台上市長路迢迢。兩岸資金流通的障
礙，成為台商回台上市最大的爭議跟阻力，所以也有部分企業把上市計劃
，轉往香港或新加坡，成為另一波危機。對台商而言，家的定義很寬廣，
如何讓台商眷戀台灣這個家，恐怕才是政府對企業根留台灣最大的思考方
向。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導另外，有關台商回台上市的問題，以
目前資金進出都有障礙的情況來看，台商回台上市的路途還在千山萬里之
外。經建會主委胡勝正以親子關係說明政府目前對台商往大陸投資所採取
的態度。不過即使政府不鼓勵，台商看待大陸投資這件事，尺度已經越來
越寬廣，除了設廠，甚至興起一股上市風潮。目前分別有燦坤、國祥兩家
台資企業在大陸股票市場叫得出名號，國內上市公司成霖也計劃9月份要
讓大陸的子公司成為上海A股的一份子。因應這股大陸掛牌風，國內也積
極討論台商回台上市的問題，希望建立台灣與台商之間的連結性。台商回
台上市辦法預計在月底公佈，不過包括課稅等基礎問題，政府與民間共識
不多，加上兩岸資金往來條件的設限，更讓台商回台上市長路迢迢。兩岸
資金流通的障礙，成為台商回台上市最大的爭議跟阻力，所以也有部分企
業把上市計劃，轉往香港或新加坡，成為另一波危機。對台商而言，家的
定義很寬廣，如何讓台商眷戀台灣這個家，恐怕才是政府對企業根留台灣
最大的思考方向。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
