由台北市政府主導無線上網計畫，昨天由統一集團得標，首期的無線上網
地點、將從30個捷運站和週邊環境開始建構，預估到明年底，台北市人
口密集的地區，可以有九成的覆蓋率，市民將可以享用無線上網的便利。
台北市信義計畫區，是全台灣無線區域網路的示範區域，不過目前使用的
市民並不多，台北市政府推動無線城市的計劃，最近由統一集團取得執行
權，預計在九年內投入三十億元，今年底會先完成30個捷運站的無線網
路佈點工作，明年六月底前，完成東區和信義計畫區等商業地段無線寬頻
網路建置，明年年底，台北市將可以隨時隨地盡情無線飆網。林正修相當
樂觀的認為，兩、三年後，台北市可望領先全球，成為無線網路新使用型
態的示範城市，不過到時候價格和服務內容是否能夠吸引市民，對於執行
業者和市府來說，都將面臨考驗。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。由台
北市政府主導無線上網計畫，昨天由統一集團得標，首期的無線上網地點
、將從30個捷運站和週邊環境開始建構，預估到明年底，台北市人口密
集的地區，可以有九成的覆蓋率，市民將可以享用無線上網的便利。台北
市信義計畫區，是全台灣無線區域網路的示範區域，不過目前使用的市民
並不多，台北市政府推動無線城市的計劃，最近由統一集團取得執行權，
預計在九年內投入三十億元，今年底會先完成30個捷運站的無線網路佈
點工作，明年六月底前，完成東區和信義計畫區等商業地段無線寬頻網路
建置，明年年底，台北市將可以隨時隨地盡情無線飆網。林正修相當樂觀
的認為，兩、三年後，台北市可望領先全球，成為無線網路新使用型態的
示範城市，不過到時候價格和服務內容是否能夠吸引市民，對於執行業者
和市府來說，都將面臨考驗。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。由台北市
政府主導無線上網計畫，昨天由統一集團得標，首期的無線上網地點、將
從30個捷運站和週邊環境開始建構，預估到明年底，台北市人口密集的
地區，可以有九成的覆蓋率，市民將可以享用無線上網的便利。台北市信
義計畫區，是全台灣無線區域網路的示範區域，不過目前使用的市民並不
多，台北市政府推動無線城市的計劃，最近由統一集團取得執行權，預計
在九年內投入三十億元，今年底會先完成30個捷運站的無線網路佈點工
作，明年六月底前，完成東區和信義計畫區等商業地段無線寬頻網路建置
，明年年底，台北市將可以隨時隨地盡情無線飆網。林正修相當樂觀的認
為，兩、三年後，台北市可望領先全球，成為無線網路新使用型態的示範
城市，不過到時候價格和服務內容是否能夠吸引市民，對於執行業者和市
府來說，都將面臨考驗。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。由台北市政府
主導無線上網計畫，昨天由統一集團得標，首期的無線上網地點、將從3
0個捷運站和週邊環境開始建構，預估到明年底，台北市人口密集的地區
，可以有九成的覆蓋率，市民將可以享用無線上網的便利。台北市信義計
畫區，是全台灣無線區域網路的示範區域，不過目前使用的市民並不多，
台北市政府推動無線城市的計劃，最近由統一集團取得執行權，預計在九
年內投入三十億元，今年底會先完成30個捷運站的無線網路佈點工作，
明年六月底前，完成東區和信義計畫區等商業地段無線寬頻網路建置，明
年年底，台北市將可以隨時隨地盡情無線飆網。林正修相當樂觀的認為，
兩、三年後，台北市可望領先全球，成為無線網路新使用型態的示範城市
，不過到時候價格和服務內容是否能夠吸引市民，對於執行業者和市府來
說，都將面臨考驗。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
