有人說，紐約是個文化的大併盤，在這裡，幾乎什麼都有，料理美食當然
也不例外，最近甚至還出現了一家貓咪專屬的寵物餐廳。這家專為貓咪開
設的餐廳，提供各式精緻貓食，貓主人也有麵包和飲料可供選擇。根據統
計，美國有三分之一的家庭有養貓，愛貓人士說，養狗的人可以帶狗狗到
公園蹓蹓跑跑，相形之下貓咪根本無處可去，貓咪餐廳或許是想帶著貓咪
出門的人一個不錯的選擇。。有人說，紐約是個文化的大併盤，在這裡，
幾乎什麼都有，料理美食當然也不例外，最近甚至還出現了一家貓咪專屬
的寵物餐廳。這家專為貓咪開設的餐廳，提供各式精緻貓食，貓主人也有
麵包和飲料可供選擇。根據統計，美國有三分之一的家庭有養貓，愛貓人
士說，養狗的人可以帶狗狗到公園蹓蹓跑跑，相形之下貓咪根本無處可去
，貓咪餐廳或許是想帶著貓咪出門的人一個不錯的選擇。。有人說，紐約
是個文化的大併盤，在這裡，幾乎什麼都有，料理美食當然也不例外，最
近甚至還出現了一家貓咪專屬的寵物餐廳。這家專為貓咪開設的餐廳，提
供各式精緻貓食，貓主人也有麵包和飲料可供選擇。根據統計，美國有三
分之一的家庭有養貓，愛貓人士說，養狗的人可以帶狗狗到公園蹓蹓跑跑
，相形之下貓咪根本無處可去，貓咪餐廳或許是想帶著貓咪出門的人一個
不錯的選擇。。有人說，紐約是個文化的大併盤，在這裡，幾乎什麼都有
，料理美食當然也不例外，最近甚至還出現了一家貓咪專屬的寵物餐廳。
這家專為貓咪開設的餐廳，提供各式精緻貓食，貓主人也有麵包和飲料可
供選擇。根據統計，美國有三分之一的家庭有養貓，愛貓人士說，養狗的
人可以帶狗狗到公園蹓蹓跑跑，相形之下貓咪根本無處可去，貓咪餐廳或
許是想帶著貓咪出門的人一個不錯的選擇。。
