被稱為台灣現代舞之母的舞蹈家蔡瑞月，九月初將和兩位分別來自美國和
澳洲的現代舞大師、波瑪爾以及陶曼，進行一場舞蹈匯演，三位國寶級舞
蹈家將以60年代為主題，表現出三地的不同文化。小野洋子的音樂一流
出，年輕舞者舞姿，自然流露出了60年代那種頹廢與熱情兼具的氣氛。
對美國現代舞大師埃立歐來說，嗑藥和酗酒充斥的60年代，就像這隻舞
要表現的，雖然頹廢，但卻隱藏著一股生命的熱情。三位舞蹈家呈現出不
同文化下的60年代，埃立歐說，這場匯演，對他來說，是場文化交會。
兩位大師來台灣、和新生代舞者進行了一個禮拜的舞蹈工作坊，對於台灣
年輕舞者的肢體，澳洲國寶級舞蹈家伊麗莎白感到很滿意。60年代在西
方舞蹈家眼中是個追尋自我的年代，但對親身經歷過白色恐怖的台灣舞蹈
家蔡瑞月來說，卻是個追尋自由的年代，這次匯演，蔡瑞月將創作「嘴角
含笑的復仇者」以及「四二四事件」兩支舞碼，來紀念白色恐怖年代的犧
牲者。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導被稱為台灣現代舞之母的舞蹈家
蔡瑞月，九月初將和兩位分別來自美國和澳洲的現代舞大師、波瑪爾以及
陶曼，進行一場舞蹈匯演，三位國寶級舞蹈家將以60年代為主題，表現
出三地的不同文化。小野洋子的音樂一流出，年輕舞者舞姿，自然流露出
了60年代那種頹廢與熱情兼具的氣氛。對美國現代舞大師埃立歐來說，
嗑藥和酗酒充斥的60年代，就像這隻舞要表現的，雖然頹廢，但卻隱藏
著一股生命的熱情。三位舞蹈家呈現出不同文化下的60年代，埃立歐說
，這場匯演，對他來說，是場文化交會。兩位大師來台灣、和新生代舞者
進行了一個禮拜的舞蹈工作坊，對於台灣年輕舞者的肢體，澳洲國寶級舞
蹈家伊麗莎白感到很滿意。60年代在西方舞蹈家眼中是個追尋自我的年
代，但對親身經歷過白色恐怖的台灣舞蹈家蔡瑞月來說，卻是個追尋自由
的年代，這次匯演，蔡瑞月將創作「嘴角含笑的復仇者」以及「四二四事
件」兩支舞碼，來紀念白色恐怖年代的犧牲者。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐
採訪報導被稱為台灣現代舞之母的舞蹈家蔡瑞月，九月初將和兩位分別來
自美國和澳洲的現代舞大師、波瑪爾以及陶曼，進行一場舞蹈匯演，三位
國寶級舞蹈家將以60年代為主題，表現出三地的不同文化。小野洋子的
音樂一流出，年輕舞者舞姿，自然流露出了60年代那種頹廢與熱情兼具
的氣氛。對美國現代舞大師埃立歐來說，嗑藥和酗酒充斥的60年代，就
像這隻舞要表現的，雖然頹廢，但卻隱藏著一股生命的熱情。三位舞蹈家
呈現出不同文化下的60年代，埃立歐說，這場匯演，對他來說，是場文
化交會。兩位大師來台灣、和新生代舞者進行了一個禮拜的舞蹈工作坊，
對於台灣年輕舞者的肢體，澳洲國寶級舞蹈家伊麗莎白感到很滿意。60
年代在西方舞蹈家眼中是個追尋自我的年代，但對親身經歷過白色恐怖的
台灣舞蹈家蔡瑞月來說，卻是個追尋自由的年代，這次匯演，蔡瑞月將創
作「嘴角含笑的復仇者」以及「四二四事件」兩支舞碼，來紀念白色恐怖
年代的犧牲者。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導被稱為台灣現代舞之母
的舞蹈家蔡瑞月，九月初將和兩位分別來自美國和澳洲的現代舞大師、波
瑪爾以及陶曼，進行一場舞蹈匯演，三位國寶級舞蹈家將以60年代為主
題，表現出三地的不同文化。小野洋子的音樂一流出，年輕舞者舞姿，自
然流露出了60年代那種頹廢與熱情兼具的氣氛。對美國現代舞大師埃立
歐來說，嗑藥和酗酒充斥的60年代，就像這隻舞要表現的，雖然頹廢，
但卻隱藏著一股生命的熱情。三位舞蹈家呈現出不同文化下的60年代，
埃立歐說，這場匯演，對他來說，是場文化交會。兩位大師來台灣、和新
生代舞者進行了一個禮拜的舞蹈工作坊，對於台灣年輕舞者的肢體，澳洲
國寶級舞蹈家伊麗莎白感到很滿意。60年代在西方舞蹈家眼中是個追尋
自我的年代，但對親身經歷過白色恐怖的台灣舞蹈家蔡瑞月來說，卻是個
追尋自由的年代，這次匯演，蔡瑞月將創作「嘴角含笑的復仇者」以及「
四二四事件」兩支舞碼，來紀念白色恐怖年代的犧牲者。公視新聞蘇玲瑤
、張秉豐採訪報導被稱為台灣現代舞之母的舞蹈家蔡瑞月，九月初將和兩
位分別來自美國和澳洲的現代舞大師、波瑪爾以及陶曼，進行一場舞蹈匯
演，三位國寶級舞蹈家將以60年代為主題，表現出三地的不同文化。小
野洋子的音樂一流出，年輕舞者舞姿，自然流露出了60年代那種頹廢與
熱情兼具的氣氛。對美國現代舞大師埃立歐來說，嗑藥和酗酒充斥的60
年代，就像這隻舞要表現的，雖然頹廢，但卻隱藏著一股生命的熱情。三
位舞蹈家呈現出不同文化下的60年代，埃立歐說，這場匯演，對他來說
，是場文化交會。兩位大師來台灣、和新生代舞者進行了一個禮拜的舞蹈
工作坊，對於台灣年輕舞者的肢體，澳洲國寶級舞蹈家伊麗莎白感到很滿
意。60年代在西方舞蹈家眼中是個追尋自我的年代，但對親身經歷過白
色恐怖的台灣舞蹈家蔡瑞月來說，卻是個追尋自由的年代，這次匯演，蔡
瑞月將創作「嘴角含笑的復仇者」以及「四二四事件」兩支舞碼，來紀念
白色恐怖年代的犧牲者。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導被稱為台灣現
代舞之母的舞蹈家蔡瑞月，九月初將和兩位分別來自美國和澳洲的現代舞
大師、波瑪爾以及陶曼，進行一場舞蹈匯演，三位國寶級舞蹈家將以60
年代為主題，表現出三地的不同文化。小野洋子的音樂一流出，年輕舞者
舞姿，自然流露出了60年代那種頹廢與熱情兼具的氣氛。對美國現代舞
大師埃立歐來說，嗑藥和酗酒充斥的60年代，就像這隻舞要表現的，雖
然頹廢，但卻隱藏著一股生命的熱情。三位舞蹈家呈現出不同文化下的6
0年代，埃立歐說，這場匯演，對他來說，是場文化交會。兩位大師來台
灣、和新生代舞者進行了一個禮拜的舞蹈工作坊，對於台灣年輕舞者的肢
體，澳洲國寶級舞蹈家伊麗莎白感到很滿意。60年代在西方舞蹈家眼中
是個追尋自我的年代，但對親身經歷過白色恐怖的台灣舞蹈家蔡瑞月來說
，卻是個追尋自由的年代，這次匯演，蔡瑞月將創作「嘴角含笑的復仇者
」以及「四二四事件」兩支舞碼，來紀念白色恐怖年代的犧牲者。公視新
聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導被稱為台灣現代舞之母的舞蹈家蔡瑞月，九月
初將和兩位分別來自美國和澳洲的現代舞大師、波瑪爾以及陶曼，進行一
場舞蹈匯演，三位國寶級舞蹈家將以60年代為主題，表現出三地的不同
文化。小野洋子的音樂一流出，年輕舞者舞姿，自然流露出了60年代那
種頹廢與熱情兼具的氣氛。對美國現代舞大師埃立歐來說，嗑藥和酗酒充
斥的60年代，就像這隻舞要表現的，雖然頹廢，但卻隱藏著一股生命的
熱情。三位舞蹈家呈現出不同文化下的60年代，埃立歐說，這場匯演，
對他來說，是場文化交會。兩位大師來台灣、和新生代舞者進行了一個禮
拜的舞蹈工作坊，對於台灣年輕舞者的肢體，澳洲國寶級舞蹈家伊麗莎白
感到很滿意。60年代在西方舞蹈家眼中是個追尋自我的年代，但對親身
經歷過白色恐怖的台灣舞蹈家蔡瑞月來說，卻是個追尋自由的年代，這次
匯演，蔡瑞月將創作「嘴角含笑的復仇者」以及「四二四事件」兩支舞碼
，來紀念白色恐怖年代的犧牲者。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
