就在雅典奧運熱烈進行的同時，這個禮拜天，一場亞洲冰上運動錦標賽，
也將在台灣展開，不過這個比賽的性質、跟世界盃或是冬季奧運大不相同
，它標榜老少咸宜，所以像是趣味競賽、還有道具秀、都是比賽項目。和
世界盃滑冰賽與冬季奧運的競技性質不同，冰上運動錦標賽的目的是推廣
休閒滑冰，因此比賽項目非常多元，不但有冰上曲棍球；冰上圖案競賽，
甚至還有冰上道具秀，像這位小弟弟把自己化身為蜘蛛人，滑冰時要展現
爬牆的感覺，至於這兩位已是教練的仁兄，則穿上古裝拿著劍進行打鬥。
因為標榜休閒與趣味，冰上運動錦標賽大部分比賽項目的評分標準，並不
是以技術為考量。沒有年齡限制，沒有程度級數的分別，只要對滑冰有興
趣都可以報名參賽，像這次錦標賽，就有亞洲六個國家552名選手參加
，當中最小的還只有三歲，主辦單位希望透過這樣的大型活動，來提昇滑
冰人口，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。就在雅典奧運熱烈進行的同時
，這個禮拜天，一場亞洲冰上運動錦標賽，也將在台灣展開，不過這個比
賽的性質、跟世界盃或是冬季奧運大不相同，它標榜老少咸宜，所以像是
趣味競賽、還有道具秀、都是比賽項目。和世界盃滑冰賽與冬季奧運的競
技性質不同，冰上運動錦標賽的目的是推廣休閒滑冰，因此比賽項目非常
多元，不但有冰上曲棍球；冰上圖案競賽，甚至還有冰上道具秀，像這位
小弟弟把自己化身為蜘蛛人，滑冰時要展現爬牆的感覺，至於這兩位已是
教練的仁兄，則穿上古裝拿著劍進行打鬥。因為標榜休閒與趣味，冰上運
動錦標賽大部分比賽項目的評分標準，並不是以技術為考量。沒有年齡限
制，沒有程度級數的分別，只要對滑冰有興趣都可以報名參賽，像這次錦
標賽，就有亞洲六個國家552名選手參加，當中最小的還只有三歲，主
辦單位希望透過這樣的大型活動，來提昇滑冰人口，公視新聞林曉慧賴振
元採訪報導。就在雅典奧運熱烈進行的同時，這個禮拜天，一場亞洲冰上
運動錦標賽，也將在台灣展開，不過這個比賽的性質、跟世界盃或是冬季
奧運大不相同，它標榜老少咸宜，所以像是趣味競賽、還有道具秀、都是
比賽項目。和世界盃滑冰賽與冬季奧運的競技性質不同，冰上運動錦標賽
的目的是推廣休閒滑冰，因此比賽項目非常多元，不但有冰上曲棍球；冰
上圖案競賽，甚至還有冰上道具秀，像這位小弟弟把自己化身為蜘蛛人，
滑冰時要展現爬牆的感覺，至於這兩位已是教練的仁兄，則穿上古裝拿著
劍進行打鬥。因為標榜休閒與趣味，冰上運動錦標賽大部分比賽項目的評
分標準，並不是以技術為考量。沒有年齡限制，沒有程度級數的分別，只
要對滑冰有興趣都可以報名參賽，像這次錦標賽，就有亞洲六個國家55
2名選手參加，當中最小的還只有三歲，主辦單位希望透過這樣的大型活
動，來提昇滑冰人口，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。就在雅典奧運熱
烈進行的同時，這個禮拜天，一場亞洲冰上運動錦標賽，也將在台灣展開
，不過這個比賽的性質、跟世界盃或是冬季奧運大不相同，它標榜老少咸
宜，所以像是趣味競賽、還有道具秀、都是比賽項目。和世界盃滑冰賽與
冬季奧運的競技性質不同，冰上運動錦標賽的目的是推廣休閒滑冰，因此
比賽項目非常多元，不但有冰上曲棍球；冰上圖案競賽，甚至還有冰上道
具秀，像這位小弟弟把自己化身為蜘蛛人，滑冰時要展現爬牆的感覺，至
於這兩位已是教練的仁兄，則穿上古裝拿著劍進行打鬥。因為標榜休閒與
趣味，冰上運動錦標賽大部分比賽項目的評分標準，並不是以技術為考量
。沒有年齡限制，沒有程度級數的分別，只要對滑冰有興趣都可以報名參
賽，像這次錦標賽，就有亞洲六個國家552名選手參加，當中最小的還
只有三歲，主辦單位希望透過這樣的大型活動，來提昇滑冰人口，公視新
聞林曉慧賴振元採訪報導。
