新聞一開始，要先為您報導、上個月才剛剛發生17名大陸旅客、在台灣
集體跳機的事件，今天再度傳出、又有13名來自福建的觀光客、才住進
桃園的一家飯店不到20分鐘、就失去了蹤影。大陸旅行團又發生集體落
跑事件，一個由泰國中轉的福建旅行團，17號晚間抵達台灣後，入住桃
園假日飯店，沒想到才Chekin不到20分鐘，就有13名團員集體
失蹤。旅行社當晚緊急通報觀光局及警政單位，到這13個人的去向依舊
不明，而上個月也發生17名福建觀光客失蹤案例，旅行公會已經協調業
者暫停接待福建團，觀光局也要求業者，加強把關工作。至於具體的防堵
措施，觀光局正在研議，將加收來台大陸客20000人民幣的保證金，
現階段只希望旅行社加強過濾旅客資料，為此業者認為很不公平。政府開
放大陸客中轉第三地來台觀光已經兩年，去年也零星發生跳機事件，失蹤
人數已經將近五十人，業者認為，如果兩岸沒有具體協商來台觀光事宜，
類似的事件恐怕會層出不窮。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導新聞一開始
，要先為您報導、上個月才剛剛發生17名大陸旅客、在台灣集體跳機的
事件，今天再度傳出、又有13名來自福建的觀光客、才住進桃園的一家
飯店不到20分鐘、就失去了蹤影。大陸旅行團又發生集體落跑事件，一
個由泰國中轉的福建旅行團，17號晚間抵達台灣後，入住桃園假日飯店
，沒想到才Chekin不到20分鐘，就有13名團員集體失蹤。旅行
社當晚緊急通報觀光局及警政單位，到這13個人的去向依舊不明，而上
個月也發生17名福建觀光客失蹤案例，旅行公會已經協調業者暫停接待
福建團，觀光局也要求業者，加強把關工作。至於具體的防堵措施，觀光
局正在研議，將加收來台大陸客20000人民幣的保證金，現階段只希
望旅行社加強過濾旅客資料，為此業者認為很不公平。政府開放大陸客中
轉第三地來台觀光已經兩年，去年也零星發生跳機事件，失蹤人數已經將
近五十人，業者認為，如果兩岸沒有具體協商來台觀光事宜，類似的事件
恐怕會層出不窮。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導新聞一開始，要先為您
報導、上個月才剛剛發生17名大陸旅客、在台灣集體跳機的事件，今天
再度傳出、又有13名來自福建的觀光客、才住進桃園的一家飯店不到2
0分鐘、就失去了蹤影。大陸旅行團又發生集體落跑事件，一個由泰國中
轉的福建旅行團，17號晚間抵達台灣後，入住桃園假日飯店，沒想到才
Chekin不到20分鐘，就有13名團員集體失蹤。旅行社當晚緊急
通報觀光局及警政單位，到這13個人的去向依舊不明，而上個月也發生
17名福建觀光客失蹤案例，旅行公會已經協調業者暫停接待福建團，觀
光局也要求業者，加強把關工作。至於具體的防堵措施，觀光局正在研議
，將加收來台大陸客20000人民幣的保證金，現階段只希望旅行社加
強過濾旅客資料，為此業者認為很不公平。政府開放大陸客中轉第三地來
台觀光已經兩年，去年也零星發生跳機事件，失蹤人數已經將近五十人，
業者認為，如果兩岸沒有具體協商來台觀光事宜，類似的事件恐怕會層出
不窮。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導新聞一開始，要先為您報導、上個
月才剛剛發生17名大陸旅客、在台灣集體跳機的事件，今天再度傳出、
又有13名來自福建的觀光客、才住進桃園的一家飯店不到20分鐘、就
失去了蹤影。大陸旅行團又發生集體落跑事件，一個由泰國中轉的福建旅
行團，17號晚間抵達台灣後，入住桃園假日飯店，沒想到才Cheki
n不到20分鐘，就有13名團員集體失蹤。旅行社當晚緊急通報觀光局
及警政單位，到這13個人的去向依舊不明，而上個月也發生17名福建
觀光客失蹤案例，旅行公會已經協調業者暫停接待福建團，觀光局也要求
業者，加強把關工作。至於具體的防堵措施，觀光局正在研議，將加收來
台大陸客20000人民幣的保證金，現階段只希望旅行社加強過濾旅客
資料，為此業者認為很不公平。政府開放大陸客中轉第三地來台觀光已經
兩年，去年也零星發生跳機事件，失蹤人數已經將近五十人，業者認為，
如果兩岸沒有具體協商來台觀光事宜，類似的事件恐怕會層出不窮。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導新聞一開始，要先為您報導、上個月才剛剛發
生17名大陸旅客、在台灣集體跳機的事件，今天再度傳出、又有13名
來自福建的觀光客、才住進桃園的一家飯店不到20分鐘、就失去了蹤影
。大陸旅行團又發生集體落跑事件，一個由泰國中轉的福建旅行團，17
號晚間抵達台灣後，入住桃園假日飯店，沒想到才Chekin不到20
分鐘，就有13名團員集體失蹤。旅行社當晚緊急通報觀光局及警政單位
，到這13個人的去向依舊不明，而上個月也發生17名福建觀光客失蹤
案例，旅行公會已經協調業者暫停接待福建團，觀光局也要求業者，加強
把關工作。至於具體的防堵措施，觀光局正在研議，將加收來台大陸客2
0000人民幣的保證金，現階段只希望旅行社加強過濾旅客資料，為此
業者認為很不公平。政府開放大陸客中轉第三地來台觀光已經兩年，去年
也零星發生跳機事件，失蹤人數已經將近五十人，業者認為，如果兩岸沒
有具體協商來台觀光事宜，類似的事件恐怕會層出不窮。公視新聞林珍汝
林國煌採訪報導新聞一開始，要先為您報導、上個月才剛剛發生17名大
陸旅客、在台灣集體跳機的事件，今天再度傳出、又有13名來自福建的
觀光客、才住進桃園的一家飯店不到20分鐘、就失去了蹤影。大陸旅行
團又發生集體落跑事件，一個由泰國中轉的福建旅行團，17號晚間抵達
台灣後，入住桃園假日飯店，沒想到才Chekin不到20分鐘，就有
13名團員集體失蹤。旅行社當晚緊急通報觀光局及警政單位，到這13
個人的去向依舊不明，而上個月也發生17名福建觀光客失蹤案例，旅行
公會已經協調業者暫停接待福建團，觀光局也要求業者，加強把關工作。
至於具體的防堵措施，觀光局正在研議，將加收來台大陸客20000人
民幣的保證金，現階段只希望旅行社加強過濾旅客資料，為此業者認為很
不公平。政府開放大陸客中轉第三地來台觀光已經兩年，去年也零星發生
跳機事件，失蹤人數已經將近五十人，業者認為，如果兩岸沒有具體協商
來台觀光事宜，類似的事件恐怕會層出不窮。公視新聞林珍汝林國煌採訪
報導
