人類探索太空將要進入新紀元。
根據美國一批科學家所獲得的資料，太空總署NASA在26年前，發
射的太空船「探險家一號」，已經至少接近太陽系的邊緣，一旦太空
船能進入太陽系以外的星際空間，對於人類進一步了解宇宙的奧秘將
根據科學家門的估算，探險家一號目前距離太陽大約135億公里，等
於地球到太陽距離的90倍，美國約翰霍普金斯大學的科學家認為，
探險家一號已經成功地穿越太陽系的界限，進入星際空間。
那是在2002年的夏天，大概是8月1日。
當時我們看到了(太陽風粒子)密度大幅增加。
根據約翰霍普金斯大學研究人員的說法，當太陽風接近太陽系的邊緣時
，速度會減慢很多，形成太陽風的能量粒子密度也會增加。
太空船如果穿過這個被稱為終端震撼的區域，就等於是進入太陽系以外
的星際空間。
但是，來自馬里蘭大學的研究團隊卻有不一樣的看法。
當我們穿過「終端震撼」，我們還得再花12到14年，看看全然不同
的太空領域，就是所謂的「太陽套子」。
那裡的物質會非常微小、非常不同。
馬里蘭大學的科學家認為，能量粒子密度增加的現象，只能證明探險家
一號接近了太陽系的邊緣。
不過他們認為，在這整個過程中，科學家更了解宇宙射線，以及射線成
份會隨著距離改變的特性。
這些新發現重要性，和探險家一號穿出太陽系、探索未知的外太空一樣
重要。
