提到棒球，相信有不少觀眾昨天晚上是熬夜收看中華對古巴的比賽，但是
古巴隊的打擊火力、顯然比中華隊猛烈，十比二贏了中華隊。今天奧運棒
球休兵一天，明天起將進入前四強卡位戰，中華隊先碰上義大利，這一仗
一定要好好把握。至於在女壘方面，中華隊今天下午輸給中國隊，已經確
定無法進入前四強。中華奧運棒球隊面對古巴之戰，遭遇紅色閃電古巴隊
的十五支安打猛烈攻擊，二局上古巴隊桑其士一支剛好越過全壘打牆的陽
春全壘打，開啟古巴隊一連串的猛攻，中華隊則是多次得分機會，卻因為
打擊無法串連陷入苦戰，加上第二任救援投手耿伯軒在第八局不穩定，丟
了五分，拉大差距，中華隊雖然在八局下半由陳金峰擊出深遠二壘打攻下
一分，九局也搶回一分，不過仍舊以二比十落敗，中華隊星期五面對義大
利之戰必須獲勝，才能繼續有機會晉級四強。至於女壘方面，昨天中華隊
靠著老將王雅芬四局下的安打，攻下全場唯一的一分，以一比零險勝義大
利，不過今天下午面對中國隊卻無法有效發揮打擊，以一比零落敗，無緣
晉級前四強。中華代表團另外一個焦點是女子射箭好手袁叔琪，昨天先敗
給南韓，接著跟英國威廉森爭銅牌的時候，在最後一箭失手射偏，落在七
分區，一分之差敗陣，袁叔琪痛失銅牌當場落淚。公視新聞綜合報導。提
到棒球，相信有不少觀眾昨天晚上是熬夜收看中華對古巴的比賽，但是古
巴隊的打擊火力、顯然比中華隊猛烈，十比二贏了中華隊。今天奧運棒球
休兵一天，明天起將進入前四強卡位戰，中華隊先碰上義大利，這一仗一
定要好好把握。至於在女壘方面，中華隊今天下午輸給中國隊，已經確定
無法進入前四強。中華奧運棒球隊面對古巴之戰，遭遇紅色閃電古巴隊的
十五支安打猛烈攻擊，二局上古巴隊桑其士一支剛好越過全壘打牆的陽春
全壘打，開啟古巴隊一連串的猛攻，中華隊則是多次得分機會，卻因為打
擊無法串連陷入苦戰，加上第二任救援投手耿伯軒在第八局不穩定，丟了
五分，拉大差距，中華隊雖然在八局下半由陳金峰擊出深遠二壘打攻下一
分，九局也搶回一分，不過仍舊以二比十落敗，中華隊星期五面對義大利
之戰必須獲勝，才能繼續有機會晉級四強。至於女壘方面，昨天中華隊靠
著老將王雅芬四局下的安打，攻下全場唯一的一分，以一比零險勝義大利
，不過今天下午面對中國隊卻無法有效發揮打擊，以一比零落敗，無緣晉
級前四強。中華代表團另外一個焦點是女子射箭好手袁叔琪，昨天先敗給
南韓，接著跟英國威廉森爭銅牌的時候，在最後一箭失手射偏，落在七分
區，一分之差敗陣，袁叔琪痛失銅牌當場落淚。公視新聞綜合報導。提到
棒球，相信有不少觀眾昨天晚上是熬夜收看中華對古巴的比賽，但是古巴
隊的打擊火力、顯然比中華隊猛烈，十比二贏了中華隊。今天奧運棒球休
兵一天，明天起將進入前四強卡位戰，中華隊先碰上義大利，這一仗一定
要好好把握。至於在女壘方面，中華隊今天下午輸給中國隊，已經確定無
法進入前四強。中華奧運棒球隊面對古巴之戰，遭遇紅色閃電古巴隊的十
五支安打猛烈攻擊，二局上古巴隊桑其士一支剛好越過全壘打牆的陽春全
壘打，開啟古巴隊一連串的猛攻，中華隊則是多次得分機會，卻因為打擊
無法串連陷入苦戰，加上第二任救援投手耿伯軒在第八局不穩定，丟了五
分，拉大差距，中華隊雖然在八局下半由陳金峰擊出深遠二壘打攻下一分
，九局也搶回一分，不過仍舊以二比十落敗，中華隊星期五面對義大利之
戰必須獲勝，才能繼續有機會晉級四強。至於女壘方面，昨天中華隊靠著
老將王雅芬四局下的安打，攻下全場唯一的一分，以一比零險勝義大利，
不過今天下午面對中國隊卻無法有效發揮打擊，以一比零落敗，無緣晉級
前四強。中華代表團另外一個焦點是女子射箭好手袁叔琪，昨天先敗給南
韓，接著跟英國威廉森爭銅牌的時候，在最後一箭失手射偏，落在七分區
，一分之差敗陣，袁叔琪痛失銅牌當場落淚。公視新聞綜合報導。提到棒
球，相信有不少觀眾昨天晚上是熬夜收看中華對古巴的比賽，但是古巴隊
的打擊火力、顯然比中華隊猛烈，十比二贏了中華隊。今天奧運棒球休兵
一天，明天起將進入前四強卡位戰，中華隊先碰上義大利，這一仗一定要
好好把握。至於在女壘方面，中華隊今天下午輸給中國隊，已經確定無法
進入前四強。中華奧運棒球隊面對古巴之戰，遭遇紅色閃電古巴隊的十五
支安打猛烈攻擊，二局上古巴隊桑其士一支剛好越過全壘打牆的陽春全壘
打，開啟古巴隊一連串的猛攻，中華隊則是多次得分機會，卻因為打擊無
法串連陷入苦戰，加上第二任救援投手耿伯軒在第八局不穩定，丟了五分
，拉大差距，中華隊雖然在八局下半由陳金峰擊出深遠二壘打攻下一分，
九局也搶回一分，不過仍舊以二比十落敗，中華隊星期五面對義大利之戰
必須獲勝，才能繼續有機會晉級四強。至於女壘方面，昨天中華隊靠著老
將王雅芬四局下的安打，攻下全場唯一的一分，以一比零險勝義大利，不
過今天下午面對中國隊卻無法有效發揮打擊，以一比零落敗，無緣晉級前
四強。中華代表團另外一個焦點是女子射箭好手袁叔琪，昨天先敗給南韓
，接著跟英國威廉森爭銅牌的時候，在最後一箭失手射偏，落在七分區，
一分之差敗陣，袁叔琪痛失銅牌當場落淚。公視新聞綜合報導。提到棒球
，相信有不少觀眾昨天晚上是熬夜收看中華對古巴的比賽，但是古巴隊的
打擊火力、顯然比中華隊猛烈，十比二贏了中華隊。今天奧運棒球休兵一
天，明天起將進入前四強卡位戰，中華隊先碰上義大利，這一仗一定要好
好把握。至於在女壘方面，中華隊今天下午輸給中國隊，已經確定無法進
入前四強。中華奧運棒球隊面對古巴之戰，遭遇紅色閃電古巴隊的十五支
安打猛烈攻擊，二局上古巴隊桑其士一支剛好越過全壘打牆的陽春全壘打
，開啟古巴隊一連串的猛攻，中華隊則是多次得分機會，卻因為打擊無法
串連陷入苦戰，加上第二任救援投手耿伯軒在第八局不穩定，丟了五分，
拉大差距，中華隊雖然在八局下半由陳金峰擊出深遠二壘打攻下一分，九
局也搶回一分，不過仍舊以二比十落敗，中華隊星期五面對義大利之戰必
須獲勝，才能繼續有機會晉級四強。至於女壘方面，昨天中華隊靠著老將
王雅芬四局下的安打，攻下全場唯一的一分，以一比零險勝義大利，不過
今天下午面對中國隊卻無法有效發揮打擊，以一比零落敗，無緣晉級前四
強。中華代表團另外一個焦點是女子射箭好手袁叔琪，昨天先敗給南韓，
接著跟英國威廉森爭銅牌的時候，在最後一箭失手射偏，落在七分區，一
分之差敗陣，袁叔琪痛失銅牌當場落淚。公視新聞綜合報導。提到棒球，
相信有不少觀眾昨天晚上是熬夜收看中華對古巴的比賽，但是古巴隊的打
擊火力、顯然比中華隊猛烈，十比二贏了中華隊。今天奧運棒球休兵一天
，明天起將進入前四強卡位戰，中華隊先碰上義大利，這一仗一定要好好
把握。至於在女壘方面，中華隊今天下午輸給中國隊，已經確定無法進入
前四強。中華奧運棒球隊面對古巴之戰，遭遇紅色閃電古巴隊的十五支安
打猛烈攻擊，二局上古巴隊桑其士一支剛好越過全壘打牆的陽春全壘打，
開啟古巴隊一連串的猛攻，中華隊則是多次得分機會，卻因為打擊無法串
連陷入苦戰，加上第二任救援投手耿伯軒在第八局不穩定，丟了五分，拉
大差距，中華隊雖然在八局下半由陳金峰擊出深遠二壘打攻下一分，九局
也搶回一分，不過仍舊以二比十落敗，中華隊星期五面對義大利之戰必須
獲勝，才能繼續有機會晉級四強。至於女壘方面，昨天中華隊靠著老將王
雅芬四局下的安打，攻下全場唯一的一分，以一比零險勝義大利，不過今
天下午面對中國隊卻無法有效發揮打擊，以一比零落敗，無緣晉級前四強
。中華代表團另外一個焦點是女子射箭好手袁叔琪，昨天先敗給南韓，接
著跟英國威廉森爭銅牌的時候，在最後一箭失手射偏，落在七分區，一分
之差敗陣，袁叔琪痛失銅牌當場落淚。公視新聞綜合報導。提到棒球，相
信有不少觀眾昨天晚上是熬夜收看中華對古巴的比賽，但是古巴隊的打擊
火力、顯然比中華隊猛烈，十比二贏了中華隊。今天奧運棒球休兵一天，
明天起將進入前四強卡位戰，中華隊先碰上義大利，這一仗一定要好好把
握。至於在女壘方面，中華隊今天下午輸給中國隊，已經確定無法進入前
四強。中華奧運棒球隊面對古巴之戰，遭遇紅色閃電古巴隊的十五支安打
猛烈攻擊，二局上古巴隊桑其士一支剛好越過全壘打牆的陽春全壘打，開
啟古巴隊一連串的猛攻，中華隊則是多次得分機會，卻因為打擊無法串連
陷入苦戰，加上第二任救援投手耿伯軒在第八局不穩定，丟了五分，拉大
差距，中華隊雖然在八局下半由陳金峰擊出深遠二壘打攻下一分，九局也
搶回一分，不過仍舊以二比十落敗，中華隊星期五面對義大利之戰必須獲
勝，才能繼續有機會晉級四強。至於女壘方面，昨天中華隊靠著老將王雅
芬四局下的安打，攻下全場唯一的一分，以一比零險勝義大利，不過今天
下午面對中國隊卻無法有效發揮打擊，以一比零落敗，無緣晉級前四強。
中華代表團另外一個焦點是女子射箭好手袁叔琪，昨天先敗給南韓，接著
跟英國威廉森爭銅牌的時候，在最後一箭失手射偏，落在七分區，一分之
差敗陣，袁叔琪痛失銅牌當場落淚。公視新聞綜合報導。
