立法院今天下午針對成立319特別調查委員會的法案，進行朝野協商，
而趕在協商前，民間司改會等團體、出面質疑國親版的草案內容，有違憲
的疑慮。司法院長翁岳生日前也特別寫信給立法院長王金平，反對特調會
破壞憲政體制。司法院長翁岳生，日前致函立法院長王金平，質疑319
真相調查委員會條例草案，部分內容違憲，影響審判獨立，希望增訂但書
，限制調查委員的職權。這項舉動，引來部分親民黨立委的強烈抗議，甚
至批評翁岳生自己才違憲。不過，王金平倒不認為翁岳生是在干預立法，
他說，這封信只是翁岳生以私人身分表達意見，而他也會轉達給朝野立委
。對特調會條例草案有意見的，不只翁岳生，澄社、民間司改會和檢察官
改革協會的代表，今天一早也特別趕在朝野協商之前，就陸續拜會各黨團
，希望阻止特別調查委員會，成為破壞憲政體制，集立法、司法、監察三
權於一身的大怪獸。對於這樣的訴求，民進黨團表示原則上支持，但親民
黨團則無法接受，他們認為槍擊案發生至今，已經五個月，真相卻始終不
明，如果特調會沒有足夠的權限，就更沒有辦法查明事實真相。相比之下
，國民黨團的態度，就友善得多。國民黨團承諾，只要有助於特調會盡速
成立，他們願意多聽聽各界的具體意見。公視新聞黃兆徽，余榮宗採訪報
導。立法院今天下午針對成立319特別調查委員會的法案，進行朝野協
商，而趕在協商前，民間司改會等團體、出面質疑國親版的草案內容，有
違憲的疑慮。司法院長翁岳生日前也特別寫信給立法院長王金平，反對特
調會破壞憲政體制。司法院長翁岳生，日前致函立法院長王金平，質疑3
19真相調查委員會條例草案，部分內容違憲，影響審判獨立，希望增訂
但書，限制調查委員的職權。這項舉動，引來部分親民黨立委的強烈抗議
，甚至批評翁岳生自己才違憲。不過，王金平倒不認為翁岳生是在干預立
法，他說，這封信只是翁岳生以私人身分表達意見，而他也會轉達給朝野
立委。對特調會條例草案有意見的，不只翁岳生，澄社、民間司改會和檢
察官改革協會的代表，今天一早也特別趕在朝野協商之前，就陸續拜會各
黨團，希望阻止特別調查委員會，成為破壞憲政體制，集立法、司法、監
察三權於一身的大怪獸。對於這樣的訴求，民進黨團表示原則上支持，但
親民黨團則無法接受，他們認為槍擊案發生至今，已經五個月，真相卻始
終不明，如果特調會沒有足夠的權限，就更沒有辦法查明事實真相。相比
之下，國民黨團的態度，就友善得多。國民黨團承諾，只要有助於特調會
盡速成立，他們願意多聽聽各界的具體意見。公視新聞黃兆徽，余榮宗採
訪報導。立法院今天下午針對成立319特別調查委員會的法案，進行朝
野協商，而趕在協商前，民間司改會等團體、出面質疑國親版的草案內容
，有違憲的疑慮。司法院長翁岳生日前也特別寫信給立法院長王金平，反
對特調會破壞憲政體制。司法院長翁岳生，日前致函立法院長王金平，質
疑319真相調查委員會條例草案，部分內容違憲，影響審判獨立，希望
增訂但書，限制調查委員的職權。這項舉動，引來部分親民黨立委的強烈
抗議，甚至批評翁岳生自己才違憲。不過，王金平倒不認為翁岳生是在干
預立法，他說，這封信只是翁岳生以私人身分表達意見，而他也會轉達給
朝野立委。對特調會條例草案有意見的，不只翁岳生，澄社、民間司改會
和檢察官改革協會的代表，今天一早也特別趕在朝野協商之前，就陸續拜
會各黨團，希望阻止特別調查委員會，成為破壞憲政體制，集立法、司法
、監察三權於一身的大怪獸。對於這樣的訴求，民進黨團表示原則上支持
，但親民黨團則無法接受，他們認為槍擊案發生至今，已經五個月，真相
卻始終不明，如果特調會沒有足夠的權限，就更沒有辦法查明事實真相。
相比之下，國民黨團的態度，就友善得多。國民黨團承諾，只要有助於特
調會盡速成立，他們願意多聽聽各界的具體意見。公視新聞黃兆徽，余榮
宗採訪報導。立法院今天下午針對成立319特別調查委員會的法案，進
行朝野協商，而趕在協商前，民間司改會等團體、出面質疑國親版的草案
內容，有違憲的疑慮。司法院長翁岳生日前也特別寫信給立法院長王金平
，反對特調會破壞憲政體制。司法院長翁岳生，日前致函立法院長王金平
，質疑319真相調查委員會條例草案，部分內容違憲，影響審判獨立，
希望增訂但書，限制調查委員的職權。這項舉動，引來部分親民黨立委的
強烈抗議，甚至批評翁岳生自己才違憲。不過，王金平倒不認為翁岳生是
在干預立法，他說，這封信只是翁岳生以私人身分表達意見，而他也會轉
達給朝野立委。對特調會條例草案有意見的，不只翁岳生，澄社、民間司
改會和檢察官改革協會的代表，今天一早也特別趕在朝野協商之前，就陸
續拜會各黨團，希望阻止特別調查委員會，成為破壞憲政體制，集立法、
司法、監察三權於一身的大怪獸。對於這樣的訴求，民進黨團表示原則上
支持，但親民黨團則無法接受，他們認為槍擊案發生至今，已經五個月，
真相卻始終不明，如果特調會沒有足夠的權限，就更沒有辦法查明事實真
相。相比之下，國民黨團的態度，就友善得多。國民黨團承諾，只要有助
於特調會盡速成立，他們願意多聽聽各界的具體意見。公視新聞黃兆徽，
余榮宗採訪報導。立法院今天下午針對成立319特別調查委員會的法案
，進行朝野協商，而趕在協商前，民間司改會等團體、出面質疑國親版的
草案內容，有違憲的疑慮。司法院長翁岳生日前也特別寫信給立法院長王
金平，反對特調會破壞憲政體制。司法院長翁岳生，日前致函立法院長王
金平，質疑319真相調查委員會條例草案，部分內容違憲，影響審判獨
立，希望增訂但書，限制調查委員的職權。這項舉動，引來部分親民黨立
委的強烈抗議，甚至批評翁岳生自己才違憲。不過，王金平倒不認為翁岳
生是在干預立法，他說，這封信只是翁岳生以私人身分表達意見，而他也
會轉達給朝野立委。對特調會條例草案有意見的，不只翁岳生，澄社、民
間司改會和檢察官改革協會的代表，今天一早也特別趕在朝野協商之前，
就陸續拜會各黨團，希望阻止特別調查委員會，成為破壞憲政體制，集立
法、司法、監察三權於一身的大怪獸。對於這樣的訴求，民進黨團表示原
則上支持，但親民黨團則無法接受，他們認為槍擊案發生至今，已經五個
月，真相卻始終不明，如果特調會沒有足夠的權限，就更沒有辦法查明事
實真相。相比之下，國民黨團的態度，就友善得多。國民黨團承諾，只要
有助於特調會盡速成立，他們願意多聽聽各界的具體意見。公視新聞黃兆
徽，余榮宗採訪報導。立法院今天下午針對成立319特別調查委員會的
法案，進行朝野協商，而趕在協商前，民間司改會等團體、出面質疑國親
版的草案內容，有違憲的疑慮。司法院長翁岳生日前也特別寫信給立法院
長王金平，反對特調會破壞憲政體制。司法院長翁岳生，日前致函立法院
長王金平，質疑319真相調查委員會條例草案，部分內容違憲，影響審
判獨立，希望增訂但書，限制調查委員的職權。這項舉動，引來部分親民
黨立委的強烈抗議，甚至批評翁岳生自己才違憲。不過，王金平倒不認為
翁岳生是在干預立法，他說，這封信只是翁岳生以私人身分表達意見，而
他也會轉達給朝野立委。對特調會條例草案有意見的，不只翁岳生，澄社
、民間司改會和檢察官改革協會的代表，今天一早也特別趕在朝野協商之
前，就陸續拜會各黨團，希望阻止特別調查委員會，成為破壞憲政體制，
集立法、司法、監察三權於一身的大怪獸。對於這樣的訴求，民進黨團表
示原則上支持，但親民黨團則無法接受，他們認為槍擊案發生至今，已經
五個月，真相卻始終不明，如果特調會沒有足夠的權限，就更沒有辦法查
明事實真相。相比之下，國民黨團的態度，就友善得多。國民黨團承諾，
只要有助於特調會盡速成立，他們願意多聽聽各界的具體意見。公視新聞
黃兆徽，余榮宗採訪報導。立法院今天下午針對成立319特別調查委員
會的法案，進行朝野協商，而趕在協商前，民間司改會等團體、出面質疑
國親版的草案內容，有違憲的疑慮。司法院長翁岳生日前也特別寫信給立
法院長王金平，反對特調會破壞憲政體制。司法院長翁岳生，日前致函立
法院長王金平，質疑319真相調查委員會條例草案，部分內容違憲，影
響審判獨立，希望增訂但書，限制調查委員的職權。這項舉動，引來部分
親民黨立委的強烈抗議，甚至批評翁岳生自己才違憲。不過，王金平倒不
認為翁岳生是在干預立法，他說，這封信只是翁岳生以私人身分表達意見
，而他也會轉達給朝野立委。對特調會條例草案有意見的，不只翁岳生，
澄社、民間司改會和檢察官改革協會的代表，今天一早也特別趕在朝野協
商之前，就陸續拜會各黨團，希望阻止特別調查委員會，成為破壞憲政體
制，集立法、司法、監察三權於一身的大怪獸。對於這樣的訴求，民進黨
團表示原則上支持，但親民黨團則無法接受，他們認為槍擊案發生至今，
已經五個月，真相卻始終不明，如果特調會沒有足夠的權限，就更沒有辦
法查明事實真相。相比之下，國民黨團的態度，就友善得多。國民黨團承
諾，只要有助於特調會盡速成立，他們願意多聽聽各界的具體意見。公視
新聞黃兆徽，余榮宗採訪報導。立法院今天下午針對成立319特別調查
委員會的法案，進行朝野協商，而趕在協商前，民間司改會等團體、出面
質疑國親版的草案內容，有違憲的疑慮。司法院長翁岳生日前也特別寫信
給立法院長王金平，反對特調會破壞憲政體制。司法院長翁岳生，日前致
函立法院長王金平，質疑319真相調查委員會條例草案，部分內容違憲
，影響審判獨立，希望增訂但書，限制調查委員的職權。這項舉動，引來
部分親民黨立委的強烈抗議，甚至批評翁岳生自己才違憲。不過，王金平
倒不認為翁岳生是在干預立法，他說，這封信只是翁岳生以私人身分表達
意見，而他也會轉達給朝野立委。對特調會條例草案有意見的，不只翁岳
生，澄社、民間司改會和檢察官改革協會的代表，今天一早也特別趕在朝
野協商之前，就陸續拜會各黨團，希望阻止特別調查委員會，成為破壞憲
政體制，集立法、司法、監察三權於一身的大怪獸。對於這樣的訴求，民
進黨團表示原則上支持，但親民黨團則無法接受，他們認為槍擊案發生至
今，已經五個月，真相卻始終不明，如果特調會沒有足夠的權限，就更沒
有辦法查明事實真相。相比之下，國民黨團的態度，就友善得多。國民黨
團承諾，只要有助於特調會盡速成立，他們願意多聽聽各界的具體意見。
公視新聞黃兆徽，余榮宗採訪報導。立法院今天下午針對成立319特別
調查委員會的法案，進行朝野協商，而趕在協商前，民間司改會等團體、
出面質疑國親版的草案內容，有違憲的疑慮。司法院長翁岳生日前也特別
寫信給立法院長王金平，反對特調會破壞憲政體制。司法院長翁岳生，日
前致函立法院長王金平，質疑319真相調查委員會條例草案，部分內容
違憲，影響審判獨立，希望增訂但書，限制調查委員的職權。這項舉動，
引來部分親民黨立委的強烈抗議，甚至批評翁岳生自己才違憲。不過，王
金平倒不認為翁岳生是在干預立法，他說，這封信只是翁岳生以私人身分
表達意見，而他也會轉達給朝野立委。對特調會條例草案有意見的，不只
翁岳生，澄社、民間司改會和檢察官改革協會的代表，今天一早也特別趕
在朝野協商之前，就陸續拜會各黨團，希望阻止特別調查委員會，成為破
壞憲政體制，集立法、司法、監察三權於一身的大怪獸。對於這樣的訴求
，民進黨團表示原則上支持，但親民黨團則無法接受，他們認為槍擊案發
生至今，已經五個月，真相卻始終不明，如果特調會沒有足夠的權限，就
更沒有辦法查明事實真相。相比之下，國民黨團的態度，就友善得多。國
民黨團承諾，只要有助於特調會盡速成立，他們願意多聽聽各界的具體意
見。公視新聞黃兆徽，余榮宗採訪報導。立法院今天下午針對成立319
特別調查委員會的法案，進行朝野協商，而趕在協商前，民間司改會等團
體、出面質疑國親版的草案內容，有違憲的疑慮。司法院長翁岳生日前也
特別寫信給立法院長王金平，反對特調會破壞憲政體制。司法院長翁岳生
，日前致函立法院長王金平，質疑319真相調查委員會條例草案，部分
內容違憲，影響審判獨立，希望增訂但書，限制調查委員的職權。這項舉
動，引來部分親民黨立委的強烈抗議，甚至批評翁岳生自己才違憲。不過
，王金平倒不認為翁岳生是在干預立法，他說，這封信只是翁岳生以私人
身分表達意見，而他也會轉達給朝野立委。對特調會條例草案有意見的，
不只翁岳生，澄社、民間司改會和檢察官改革協會的代表，今天一早也特
別趕在朝野協商之前，就陸續拜會各黨團，希望阻止特別調查委員會，成
為破壞憲政體制，集立法、司法、監察三權於一身的大怪獸。對於這樣的
訴求，民進黨團表示原則上支持，但親民黨團則無法接受，他們認為槍擊
案發生至今，已經五個月，真相卻始終不明，如果特調會沒有足夠的權限
，就更沒有辦法查明事實真相。相比之下，國民黨團的態度，就友善得多
。國民黨團承諾，只要有助於特調會盡速成立，他們願意多聽聽各界的具
體意見。公視新聞黃兆徽，余榮宗採訪報導。
