國際新聞、我們先帶您來看、義大利總理貝魯斯科尼的別墅，星期三遭到
當地左翼激進團體的炸彈威脅，還好義大利警方在爆炸前及時拆除，沒有
造成人員傷亡。另外，受邀前往當地度假的英國首相布萊爾一家人，也在
發現炸彈之前就已經離開，並沒有受到影響。星期三凌晨薩丁尼亞警方根
據左派激進團體提供的線索，在義大利總理貝魯斯科尼別墅附近的垃圾桶
旁邊，找到一枚土製定時炸彈，隨即動手拆除，化解了一場危機。而接受
貝魯斯科尼邀請，前來這棟別墅度假的英國首相布萊爾，則在幾個小時之
前就先行離開，轉往托斯卡尼。由於時機敏感，這起炸彈威脅還是引起當
局的高度重視，事發後義大利警方也隨即加強總理別墅附近的安全警戒，
貝魯斯科尼本人則沒有受到炸彈威脅的影響，繼續留在薩丁尼亞度假。自
從貝魯斯科尼決定出兵協助美國攻打伊拉克，義大利就成為伊斯蘭激進團
體威脅攻擊的目標。不過這次坦承犯案的卻是義大利國內的左翼激進團體
，共產主義無產階級核心，這個以尋求薩丁尼亞島獨立為目標的無政府主
義團體，這幾年已經坦承犯下20多起攻擊事件，遭到他們攻擊的對象通
常是保守派的政治家，企業家以及工會幹部。分析家認為這次他們並不是
針對布萊爾而來，純粹只是想讓義大利當局難堪。另外荷蘭警方星期三根
據情報，在荷蘭和比利時邊界逮捕了一名可能涉嫌311馬德里火車爆炸
案的嫌犯，不過荷蘭檢方不願意透露更多細節，只表示嫌犯的身份還在查
證中，還無法確定是否就是西班牙警方通緝的嫌犯。國際新聞、我們先帶
您來看、義大利總理貝魯斯科尼的別墅，星期三遭到當地左翼激進團體的
炸彈威脅，還好義大利警方在爆炸前及時拆除，沒有造成人員傷亡。另外
，受邀前往當地度假的英國首相布萊爾一家人，也在發現炸彈之前就已經
離開，並沒有受到影響。星期三凌晨薩丁尼亞警方根據左派激進團體提供
的線索，在義大利總理貝魯斯科尼別墅附近的垃圾桶旁邊，找到一枚土製
定時炸彈，隨即動手拆除，化解了一場危機。而接受貝魯斯科尼邀請，前
來這棟別墅度假的英國首相布萊爾，則在幾個小時之前就先行離開，轉往
托斯卡尼。由於時機敏感，這起炸彈威脅還是引起當局的高度重視，事發
後義大利警方也隨即加強總理別墅附近的安全警戒，貝魯斯科尼本人則沒
有受到炸彈威脅的影響，繼續留在薩丁尼亞度假。自從貝魯斯科尼決定出
兵協助美國攻打伊拉克，義大利就成為伊斯蘭激進團體威脅攻擊的目標。
不過這次坦承犯案的卻是義大利國內的左翼激進團體，共產主義無產階級
核心，這個以尋求薩丁尼亞島獨立為目標的無政府主義團體，這幾年已經
坦承犯下20多起攻擊事件，遭到他們攻擊的對象通常是保守派的政治家
，企業家以及工會幹部。分析家認為這次他們並不是針對布萊爾而來，純
粹只是想讓義大利當局難堪。另外荷蘭警方星期三根據情報，在荷蘭和比
利時邊界逮捕了一名可能涉嫌311馬德里火車爆炸案的嫌犯，不過荷蘭
檢方不願意透露更多細節，只表示嫌犯的身份還在查證中，還無法確定是
否就是西班牙警方通緝的嫌犯。國際新聞、我們先帶您來看、義大利總理
貝魯斯科尼的別墅，星期三遭到當地左翼激進團體的炸彈威脅，還好義大
利警方在爆炸前及時拆除，沒有造成人員傷亡。另外，受邀前往當地度假
的英國首相布萊爾一家人，也在發現炸彈之前就已經離開，並沒有受到影
響。星期三凌晨薩丁尼亞警方根據左派激進團體提供的線索，在義大利總
理貝魯斯科尼別墅附近的垃圾桶旁邊，找到一枚土製定時炸彈，隨即動手
拆除，化解了一場危機。而接受貝魯斯科尼邀請，前來這棟別墅度假的英
國首相布萊爾，則在幾個小時之前就先行離開，轉往托斯卡尼。由於時機
敏感，這起炸彈威脅還是引起當局的高度重視，事發後義大利警方也隨即
加強總理別墅附近的安全警戒，貝魯斯科尼本人則沒有受到炸彈威脅的影
響，繼續留在薩丁尼亞度假。自從貝魯斯科尼決定出兵協助美國攻打伊拉
克，義大利就成為伊斯蘭激進團體威脅攻擊的目標。不過這次坦承犯案的
卻是義大利國內的左翼激進團體，共產主義無產階級核心，這個以尋求薩
丁尼亞島獨立為目標的無政府主義團體，這幾年已經坦承犯下20多起攻
擊事件，遭到他們攻擊的對象通常是保守派的政治家，企業家以及工會幹
部。分析家認為這次他們並不是針對布萊爾而來，純粹只是想讓義大利當
局難堪。另外荷蘭警方星期三根據情報，在荷蘭和比利時邊界逮捕了一名
可能涉嫌311馬德里火車爆炸案的嫌犯，不過荷蘭檢方不願意透露更多
細節，只表示嫌犯的身份還在查證中，還無法確定是否就是西班牙警方通
緝的嫌犯。國際新聞、我們先帶您來看、義大利總理貝魯斯科尼的別墅，
星期三遭到當地左翼激進團體的炸彈威脅，還好義大利警方在爆炸前及時
拆除，沒有造成人員傷亡。另外，受邀前往當地度假的英國首相布萊爾一
家人，也在發現炸彈之前就已經離開，並沒有受到影響。星期三凌晨薩丁
尼亞警方根據左派激進團體提供的線索，在義大利總理貝魯斯科尼別墅附
近的垃圾桶旁邊，找到一枚土製定時炸彈，隨即動手拆除，化解了一場危
機。而接受貝魯斯科尼邀請，前來這棟別墅度假的英國首相布萊爾，則在
幾個小時之前就先行離開，轉往托斯卡尼。由於時機敏感，這起炸彈威脅
還是引起當局的高度重視，事發後義大利警方也隨即加強總理別墅附近的
安全警戒，貝魯斯科尼本人則沒有受到炸彈威脅的影響，繼續留在薩丁尼
亞度假。自從貝魯斯科尼決定出兵協助美國攻打伊拉克，義大利就成為伊
斯蘭激進團體威脅攻擊的目標。不過這次坦承犯案的卻是義大利國內的左
翼激進團體，共產主義無產階級核心，這個以尋求薩丁尼亞島獨立為目標
的無政府主義團體，這幾年已經坦承犯下20多起攻擊事件，遭到他們攻
擊的對象通常是保守派的政治家，企業家以及工會幹部。分析家認為這次
他們並不是針對布萊爾而來，純粹只是想讓義大利當局難堪。另外荷蘭警
方星期三根據情報，在荷蘭和比利時邊界逮捕了一名可能涉嫌311馬德
里火車爆炸案的嫌犯，不過荷蘭檢方不願意透露更多細節，只表示嫌犯的
身份還在查證中，還無法確定是否就是西班牙警方通緝的嫌犯。國際新聞
、我們先帶您來看、義大利總理貝魯斯科尼的別墅，星期三遭到當地左翼
激進團體的炸彈威脅，還好義大利警方在爆炸前及時拆除，沒有造成人員
傷亡。另外，受邀前往當地度假的英國首相布萊爾一家人，也在發現炸彈
之前就已經離開，並沒有受到影響。星期三凌晨薩丁尼亞警方根據左派激
進團體提供的線索，在義大利總理貝魯斯科尼別墅附近的垃圾桶旁邊，找
到一枚土製定時炸彈，隨即動手拆除，化解了一場危機。而接受貝魯斯科
尼邀請，前來這棟別墅度假的英國首相布萊爾，則在幾個小時之前就先行
離開，轉往托斯卡尼。由於時機敏感，這起炸彈威脅還是引起當局的高度
重視，事發後義大利警方也隨即加強總理別墅附近的安全警戒，貝魯斯科
尼本人則沒有受到炸彈威脅的影響，繼續留在薩丁尼亞度假。自從貝魯斯
科尼決定出兵協助美國攻打伊拉克，義大利就成為伊斯蘭激進團體威脅攻
擊的目標。不過這次坦承犯案的卻是義大利國內的左翼激進團體，共產主
義無產階級核心，這個以尋求薩丁尼亞島獨立為目標的無政府主義團體，
這幾年已經坦承犯下20多起攻擊事件，遭到他們攻擊的對象通常是保守
派的政治家，企業家以及工會幹部。分析家認為這次他們並不是針對布萊
爾而來，純粹只是想讓義大利當局難堪。另外荷蘭警方星期三根據情報，
在荷蘭和比利時邊界逮捕了一名可能涉嫌311馬德里火車爆炸案的嫌犯
，不過荷蘭檢方不願意透露更多細節，只表示嫌犯的身份還在查證中，還
無法確定是否就是西班牙警方通緝的嫌犯。國際新聞、我們先帶您來看、
義大利總理貝魯斯科尼的別墅，星期三遭到當地左翼激進團體的炸彈威脅
，還好義大利警方在爆炸前及時拆除，沒有造成人員傷亡。另外，受邀前
往當地度假的英國首相布萊爾一家人，也在發現炸彈之前就已經離開，並
沒有受到影響。星期三凌晨薩丁尼亞警方根據左派激進團體提供的線索，
在義大利總理貝魯斯科尼別墅附近的垃圾桶旁邊，找到一枚土製定時炸彈
，隨即動手拆除，化解了一場危機。而接受貝魯斯科尼邀請，前來這棟別
墅度假的英國首相布萊爾，則在幾個小時之前就先行離開，轉往托斯卡尼
。由於時機敏感，這起炸彈威脅還是引起當局的高度重視，事發後義大利
警方也隨即加強總理別墅附近的安全警戒，貝魯斯科尼本人則沒有受到炸
彈威脅的影響，繼續留在薩丁尼亞度假。自從貝魯斯科尼決定出兵協助美
國攻打伊拉克，義大利就成為伊斯蘭激進團體威脅攻擊的目標。不過這次
坦承犯案的卻是義大利國內的左翼激進團體，共產主義無產階級核心，這
個以尋求薩丁尼亞島獨立為目標的無政府主義團體，這幾年已經坦承犯下
20多起攻擊事件，遭到他們攻擊的對象通常是保守派的政治家，企業家
以及工會幹部。分析家認為這次他們並不是針對布萊爾而來，純粹只是想
讓義大利當局難堪。另外荷蘭警方星期三根據情報，在荷蘭和比利時邊界
逮捕了一名可能涉嫌311馬德里火車爆炸案的嫌犯，不過荷蘭檢方不願
意透露更多細節，只表示嫌犯的身份還在查證中，還無法確定是否就是西
班牙警方通緝的嫌犯。國際新聞、我們先帶您來看、義大利總理貝魯斯科
尼的別墅，星期三遭到當地左翼激進團體的炸彈威脅，還好義大利警方在
爆炸前及時拆除，沒有造成人員傷亡。另外，受邀前往當地度假的英國首
相布萊爾一家人，也在發現炸彈之前就已經離開，並沒有受到影響。星期
三凌晨薩丁尼亞警方根據左派激進團體提供的線索，在義大利總理貝魯斯
科尼別墅附近的垃圾桶旁邊，找到一枚土製定時炸彈，隨即動手拆除，化
解了一場危機。而接受貝魯斯科尼邀請，前來這棟別墅度假的英國首相布
萊爾，則在幾個小時之前就先行離開，轉往托斯卡尼。由於時機敏感，這
起炸彈威脅還是引起當局的高度重視，事發後義大利警方也隨即加強總理
別墅附近的安全警戒，貝魯斯科尼本人則沒有受到炸彈威脅的影響，繼續
留在薩丁尼亞度假。自從貝魯斯科尼決定出兵協助美國攻打伊拉克，義大
利就成為伊斯蘭激進團體威脅攻擊的目標。不過這次坦承犯案的卻是義大
利國內的左翼激進團體，共產主義無產階級核心，這個以尋求薩丁尼亞島
獨立為目標的無政府主義團體，這幾年已經坦承犯下20多起攻擊事件，
遭到他們攻擊的對象通常是保守派的政治家，企業家以及工會幹部。分析
家認為這次他們並不是針對布萊爾而來，純粹只是想讓義大利當局難堪。
另外荷蘭警方星期三根據情報，在荷蘭和比利時邊界逮捕了一名可能涉嫌
311馬德里火車爆炸案的嫌犯，不過荷蘭檢方不願意透露更多細節，只
表示嫌犯的身份還在查證中，還無法確定是否就是西班牙警方通緝的嫌犯
。國際新聞、我們先帶您來看、義大利總理貝魯斯科尼的別墅，星期三遭
到當地左翼激進團體的炸彈威脅，還好義大利警方在爆炸前及時拆除，沒
有造成人員傷亡。另外，受邀前往當地度假的英國首相布萊爾一家人，也
在發現炸彈之前就已經離開，並沒有受到影響。星期三凌晨薩丁尼亞警方
根據左派激進團體提供的線索，在義大利總理貝魯斯科尼別墅附近的垃圾
桶旁邊，找到一枚土製定時炸彈，隨即動手拆除，化解了一場危機。而接
受貝魯斯科尼邀請，前來這棟別墅度假的英國首相布萊爾，則在幾個小時
之前就先行離開，轉往托斯卡尼。由於時機敏感，這起炸彈威脅還是引起
當局的高度重視，事發後義大利警方也隨即加強總理別墅附近的安全警戒
，貝魯斯科尼本人則沒有受到炸彈威脅的影響，繼續留在薩丁尼亞度假。
自從貝魯斯科尼決定出兵協助美國攻打伊拉克，義大利就成為伊斯蘭激進
團體威脅攻擊的目標。不過這次坦承犯案的卻是義大利國內的左翼激進團
體，共產主義無產階級核心，這個以尋求薩丁尼亞島獨立為目標的無政府
主義團體，這幾年已經坦承犯下20多起攻擊事件，遭到他們攻擊的對象
通常是保守派的政治家，企業家以及工會幹部。分析家認為這次他們並不
是針對布萊爾而來，純粹只是想讓義大利當局難堪。另外荷蘭警方星期三
根據情報，在荷蘭和比利時邊界逮捕了一名可能涉嫌311馬德里火車爆
炸案的嫌犯，不過荷蘭檢方不願意透露更多細節，只表示嫌犯的身份還在
查證中，還無法確定是否就是西班牙警方通緝的嫌犯。國際新聞、我們先
帶您來看、義大利總理貝魯斯科尼的別墅，星期三遭到當地左翼激進團體
的炸彈威脅，還好義大利警方在爆炸前及時拆除，沒有造成人員傷亡。另
外，受邀前往當地度假的英國首相布萊爾一家人，也在發現炸彈之前就已
經離開，並沒有受到影響。星期三凌晨薩丁尼亞警方根據左派激進團體提
供的線索，在義大利總理貝魯斯科尼別墅附近的垃圾桶旁邊，找到一枚土
製定時炸彈，隨即動手拆除，化解了一場危機。而接受貝魯斯科尼邀請，
前來這棟別墅度假的英國首相布萊爾，則在幾個小時之前就先行離開，轉
往托斯卡尼。由於時機敏感，這起炸彈威脅還是引起當局的高度重視，事
發後義大利警方也隨即加強總理別墅附近的安全警戒，貝魯斯科尼本人則
沒有受到炸彈威脅的影響，繼續留在薩丁尼亞度假。自從貝魯斯科尼決定
出兵協助美國攻打伊拉克，義大利就成為伊斯蘭激進團體威脅攻擊的目標
。不過這次坦承犯案的卻是義大利國內的左翼激進團體，共產主義無產階
級核心，這個以尋求薩丁尼亞島獨立為目標的無政府主義團體，這幾年已
經坦承犯下20多起攻擊事件，遭到他們攻擊的對象通常是保守派的政治
家，企業家以及工會幹部。分析家認為這次他們並不是針對布萊爾而來，
純粹只是想讓義大利當局難堪。另外荷蘭警方星期三根據情報，在荷蘭和
比利時邊界逮捕了一名可能涉嫌311馬德里火車爆炸案的嫌犯，不過荷
蘭檢方不願意透露更多細節，只表示嫌犯的身份還在查證中，還無法確定
是否就是西班牙警方通緝的嫌犯。
