今天國內政壇的焦點，是民進黨立委沈富雄、舉辦他的新書發表會，沈富
雄寫了一首新詩來說明現在的心境，他說、心死了、血也跟著涼了，未來
他將不再奮起。沈富雄還表示，會把立委競選活動降到最低，個人的功過
、就留待年底大選由人民公決。戴著黑色領帶，新書發表會上，沈富雄說
他是來為自己弔喪。這場被沈富雄形容是葬禮的新書發表會，泛綠同志幾
乎沒什麼人出席，沈富雄對於自己會落到瀕臨陣亡的處境，有他的一番認
知。幾乎是在宣佈自己政治生命死刑，出版社卻推出大蛋糕，為沈富雄慶
祝65歲生日，切下蛋糕的沈富雄，沒有歡喜，只有悲壯，他說今天是在
為他65歲前的人生做個了結。今天國內政壇的焦點，是民進黨立委沈富
雄、舉辦他的新書發表會，沈富雄寫了一首新詩來說明現在的心境，他說
、心死了、血也跟著涼了，未來他將不再奮起。沈富雄還表示，會把立委
競選活動降到最低，個人的功過、就留待年底大選由人民公決。戴著黑色
領帶，新書發表會上，沈富雄說他是來為自己弔喪。這場被沈富雄形容是
葬禮的新書發表會，泛綠同志幾乎沒什麼人出席，沈富雄對於自己會落到
瀕臨陣亡的處境，有他的一番認知。幾乎是在宣佈自己政治生命死刑，出
版社卻推出大蛋糕，為沈富雄慶祝65歲生日，切下蛋糕的沈富雄，沒有
歡喜，只有悲壯，他說今天是在為他65歲前的人生做個了結。今天國內
政壇的焦點，是民進黨立委沈富雄、舉辦他的新書發表會，沈富雄寫了一
首新詩來說明現在的心境，他說、心死了、血也跟著涼了，未來他將不再
奮起。沈富雄還表示，會把立委競選活動降到最低，個人的功過、就留待
年底大選由人民公決。戴著黑色領帶，新書發表會上，沈富雄說他是來為
自己弔喪。這場被沈富雄形容是葬禮的新書發表會，泛綠同志幾乎沒什麼
人出席，沈富雄對於自己會落到瀕臨陣亡的處境，有他的一番認知。幾乎
是在宣佈自己政治生命死刑，出版社卻推出大蛋糕，為沈富雄慶祝65歲
生日，切下蛋糕的沈富雄，沒有歡喜，只有悲壯，他說今天是在為他65
歲前的人生做個了結。今天國內政壇的焦點，是民進黨立委沈富雄、舉辦
他的新書發表會，沈富雄寫了一首新詩來說明現在的心境，他說、心死了
、血也跟著涼了，未來他將不再奮起。沈富雄還表示，會把立委競選活動
降到最低，個人的功過、就留待年底大選由人民公決。戴著黑色領帶，新
書發表會上，沈富雄說他是來為自己弔喪。這場被沈富雄形容是葬禮的新
書發表會，泛綠同志幾乎沒什麼人出席，沈富雄對於自己會落到瀕臨陣亡
的處境，有他的一番認知。幾乎是在宣佈自己政治生命死刑，出版社卻推
出大蛋糕，為沈富雄慶祝65歲生日，切下蛋糕的沈富雄，沒有歡喜，只
有悲壯，他說今天是在為他65歲前的人生做個了結。今天國內政壇的焦
點，是民進黨立委沈富雄、舉辦他的新書發表會，沈富雄寫了一首新詩來
說明現在的心境，他說、心死了、血也跟著涼了，未來他將不再奮起。沈
富雄還表示，會把立委競選活動降到最低，個人的功過、就留待年底大選
由人民公決。戴著黑色領帶，新書發表會上，沈富雄說他是來為自己弔喪
。這場被沈富雄形容是葬禮的新書發表會，泛綠同志幾乎沒什麼人出席，
沈富雄對於自己會落到瀕臨陣亡的處境，有他的一番認知。幾乎是在宣佈
自己政治生命死刑，出版社卻推出大蛋糕，為沈富雄慶祝65歲生日，切
下蛋糕的沈富雄，沒有歡喜，只有悲壯，他說今天是在為他65歲前的人
生做個了結。
