這兩天傳出一件駭人聽聞的消息，在高雄地區、竟然有不法集團專門誘騙
遊民割器官、再來詐領保險金。台北市社會局今天表示，目前在北部，並
沒有發現類似的事件。不過，值得注意的是、遊民很早以前就被不法集團
盯上、當做各種人頭，從報稅、辦手機、到假結婚都有。很多遊民就為了
一點點小錢，結果吃上了官司。一直以來，街頭遊民都是不法集團的人頭
來源之一，在北部，最常見的狀況是，犯罪集團跟遊民買身分證去辦手機
，存摺或現金卡，代價一兩千元不等，已經在台北火車站睡一年的街友林
先生表示，他賣過好幾次證件給人辦手機娶大陸新娘辦理假結婚，也是遊
民賺錢的方式之一，由於一次代價五萬塊，不少遊民結婚離婚，一娶再娶
為了生活賣證件，遊民不知道的是，犯罪集團會把他們的證件一賣再賣，
因此可能讓自己欠上幾十萬的電話費，成為逃漏稅上千萬的大戶，或是有
案在底的通緝犯，面對這樣的情形，社會局表示，政府能做的很有限，只
能在街頭輔導的時候，不斷提醒遊民，貪圖一時的小利，到頭來可能會害
了自己這兩天傳出一件駭人聽聞的消息，在高雄地區、竟然有不法集團專
門誘騙遊民割器官、再來詐領保險金。台北市社會局今天表示，目前在北
部，並沒有發現類似的事件。不過，值得注意的是、遊民很早以前就被不
法集團盯上、當做各種人頭，從報稅、辦手機、到假結婚都有。很多遊民
就為了一點點小錢，結果吃上了官司。一直以來，街頭遊民都是不法集團
的人頭來源之一，在北部，最常見的狀況是，犯罪集團跟遊民買身分證去
辦手機，存摺或現金卡，代價一兩千元不等，已經在台北火車站睡一年的
街友林先生表示，他賣過好幾次證件給人辦手機娶大陸新娘辦理假結婚，
也是遊民賺錢的方式之一，由於一次代價五萬塊，不少遊民結婚離婚，一
娶再娶為了生活賣證件，遊民不知道的是，犯罪集團會把他們的證件一賣
再賣，因此可能讓自己欠上幾十萬的電話費，成為逃漏稅上千萬的大戶，
或是有案在底的通緝犯，面對這樣的情形，社會局表示，政府能做的很有
限，只能在街頭輔導的時候，不斷提醒遊民，貪圖一時的小利，到頭來可
能會害了自己這兩天傳出一件駭人聽聞的消息，在高雄地區、竟然有不法
集團專門誘騙遊民割器官、再來詐領保險金。台北市社會局今天表示，目
前在北部，並沒有發現類似的事件。不過，值得注意的是、遊民很早以前
就被不法集團盯上、當做各種人頭，從報稅、辦手機、到假結婚都有。很
多遊民就為了一點點小錢，結果吃上了官司。一直以來，街頭遊民都是不
法集團的人頭來源之一，在北部，最常見的狀況是，犯罪集團跟遊民買身
分證去辦手機，存摺或現金卡，代價一兩千元不等，已經在台北火車站睡
一年的街友林先生表示，他賣過好幾次證件給人辦手機娶大陸新娘辦理假
結婚，也是遊民賺錢的方式之一，由於一次代價五萬塊，不少遊民結婚離
婚，一娶再娶為了生活賣證件，遊民不知道的是，犯罪集團會把他們的證
件一賣再賣，因此可能讓自己欠上幾十萬的電話費，成為逃漏稅上千萬的
大戶，或是有案在底的通緝犯，面對這樣的情形，社會局表示，政府能做
的很有限，只能在街頭輔導的時候，不斷提醒遊民，貪圖一時的小利，到
頭來可能會害了自己這兩天傳出一件駭人聽聞的消息，在高雄地區、竟然
有不法集團專門誘騙遊民割器官、再來詐領保險金。台北市社會局今天表
示，目前在北部，並沒有發現類似的事件。不過，值得注意的是、遊民很
早以前就被不法集團盯上、當做各種人頭，從報稅、辦手機、到假結婚都
有。很多遊民就為了一點點小錢，結果吃上了官司。一直以來，街頭遊民
都是不法集團的人頭來源之一，在北部，最常見的狀況是，犯罪集團跟遊
民買身分證去辦手機，存摺或現金卡，代價一兩千元不等，已經在台北火
車站睡一年的街友林先生表示，他賣過好幾次證件給人辦手機娶大陸新娘
辦理假結婚，也是遊民賺錢的方式之一，由於一次代價五萬塊，不少遊民
結婚離婚，一娶再娶為了生活賣證件，遊民不知道的是，犯罪集團會把他
們的證件一賣再賣，因此可能讓自己欠上幾十萬的電話費，成為逃漏稅上
千萬的大戶，或是有案在底的通緝犯，面對這樣的情形，社會局表示，政
府能做的很有限，只能在街頭輔導的時候，不斷提醒遊民，貪圖一時的小
利，到頭來可能會害了自己這兩天傳出一件駭人聽聞的消息，在高雄地區
、竟然有不法集團專門誘騙遊民割器官、再來詐領保險金。台北市社會局
今天表示，目前在北部，並沒有發現類似的事件。不過，值得注意的是、
遊民很早以前就被不法集團盯上、當做各種人頭，從報稅、辦手機、到假
結婚都有。很多遊民就為了一點點小錢，結果吃上了官司。一直以來，街
頭遊民都是不法集團的人頭來源之一，在北部，最常見的狀況是，犯罪集
團跟遊民買身分證去辦手機，存摺或現金卡，代價一兩千元不等，已經在
台北火車站睡一年的街友林先生表示，他賣過好幾次證件給人辦手機娶大
陸新娘辦理假結婚，也是遊民賺錢的方式之一，由於一次代價五萬塊，不
少遊民結婚離婚，一娶再娶為了生活賣證件，遊民不知道的是，犯罪集團
會把他們的證件一賣再賣，因此可能讓自己欠上幾十萬的電話費，成為逃
漏稅上千萬的大戶，或是有案在底的通緝犯，面對這樣的情形，社會局表
示，政府能做的很有限，只能在街頭輔導的時候，不斷提醒遊民，貪圖一
時的小利，到頭來可能會害了自己
