另外有關國民黨的黨營媒體、將由誰來接手？目前態度最積極的梧桐創投
公司、傳出其中一位大股東是新加坡總理李顯龍家族。而國民黨今天表示
，雙方洽談的進度非常順利，從頭到尾李家都沒有介入，請外界不要有過
多聯想國民黨華夏控股公司，即將包裹出售五家黨營媒體給亞太梧桐創投
公司，，不過亞太梧桐的主要出資者除了花旗銀行，還有新加坡淡馬錫控
股公司，而淡馬錫的執行董事則是新加坡總理李顯龍的夫人何晶，引發新
加坡李家入主國民黨營媒體的聯想而國民黨發言人蔡正元則表示，創投業
的資金本來就是來來去去，李顯龍總理上次來台和國民黨主席連戰見面，
根本沒有談論到黨產處理問題，華夏和亞太梧桐完全在商言商，沒有政治
力也沒有外交力量介入據了解，華夏和亞太梧桐簽下意向書後，進度十分
順利，也已經談妥保障黨營媒體員工的權利條件，國民黨華夏控股有可能
以八十億元上下包裹出售五家黨營媒體另外有關國民黨的黨營媒體、將由
誰來接手？目前態度最積極的梧桐創投公司、傳出其中一位大股東是新加
坡總理李顯龍家族。而國民黨今天表示，雙方洽談的進度非常順利，從頭
到尾李家都沒有介入，請外界不要有過多聯想國民黨華夏控股公司，即將
包裹出售五家黨營媒體給亞太梧桐創投公司，，不過亞太梧桐的主要出資
者除了花旗銀行，還有新加坡淡馬錫控股公司，而淡馬錫的執行董事則是
新加坡總理李顯龍的夫人何晶，引發新加坡李家入主國民黨營媒體的聯想
而國民黨發言人蔡正元則表示，創投業的資金本來就是來來去去，李顯龍
總理上次來台和國民黨主席連戰見面，根本沒有談論到黨產處理問題，華
夏和亞太梧桐完全在商言商，沒有政治力也沒有外交力量介入據了解，華
夏和亞太梧桐簽下意向書後，進度十分順利，也已經談妥保障黨營媒體員
工的權利條件，國民黨華夏控股有可能以八十億元上下包裹出售五家黨營
媒體
