還有一則醫療消息、跟十分常見的手汗症有關。不少醫生會建議病人動手
術治療，但是在手術以後、身體其他部位的排汗功能、可能會發生異常、
有時候流汗更嚴重。今天就有一群手汗症的病人、到衛生署陳情，希望停
止這項手術。38歲的呂先生，掀起上衣，讓大家看他身體奇怪的排汗現
象。呂先生原本罹患手汗症.22年前，他接受交感神經燒灼手術，阻斷
手部的排汗功能，沒想到卻換來，身體上下排汗功能全部異常。醫師說，
這種神經燒灼手術，本來就有排汗功能異常的風險。排汗異常的程度，因
人而異。這種後遺症，無法事先預知。身受其害的手汗症患者，希望衛生
署能中止這項手術。不過，還是有不少的手汗症患者，因此受惠，衛生署
認為，不能片面中止。將在下個禮拜召開會議，擬定出一套手術治療規範
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導還有一則醫療消息、跟十分常見的手汗
症有關。不少醫生會建議病人動手術治療，但是在手術以後、身體其他部
位的排汗功能、可能會發生異常、有時候流汗更嚴重。今天就有一群手汗
症的病人、到衛生署陳情，希望停止這項手術。38歲的呂先生，掀起上
衣，讓大家看他身體奇怪的排汗現象。呂先生原本罹患手汗症.22年前
，他接受交感神經燒灼手術，阻斷手部的排汗功能，沒想到卻換來，身體
上下排汗功能全部異常。醫師說，這種神經燒灼手術，本來就有排汗功能
異常的風險。排汗異常的程度，因人而異。這種後遺症，無法事先預知。
身受其害的手汗症患者，希望衛生署能中止這項手術。不過，還是有不少
的手汗症患者，因此受惠，衛生署認為，不能片面中止。將在下個禮拜召
開會議，擬定出一套手術治療規範。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導還有
一則醫療消息、跟十分常見的手汗症有關。不少醫生會建議病人動手術治
療，但是在手術以後、身體其他部位的排汗功能、可能會發生異常、有時
候流汗更嚴重。今天就有一群手汗症的病人、到衛生署陳情，希望停止這
項手術。38歲的呂先生，掀起上衣，讓大家看他身體奇怪的排汗現象。
呂先生原本罹患手汗症.22年前，他接受交感神經燒灼手術，阻斷手部
的排汗功能，沒想到卻換來，身體上下排汗功能全部異常。醫師說，這種
神經燒灼手術，本來就有排汗功能異常的風險。排汗異常的程度，因人而
異。這種後遺症，無法事先預知。身受其害的手汗症患者，希望衛生署能
中止這項手術。不過，還是有不少的手汗症患者，因此受惠，衛生署認為
，不能片面中止。將在下個禮拜召開會議，擬定出一套手術治療規範。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導還有一則醫療消息、跟十分常見的手汗症有
關。不少醫生會建議病人動手術治療，但是在手術以後、身體其他部位的
排汗功能、可能會發生異常、有時候流汗更嚴重。今天就有一群手汗症的
病人、到衛生署陳情，希望停止這項手術。38歲的呂先生，掀起上衣，
讓大家看他身體奇怪的排汗現象。呂先生原本罹患手汗症.22年前，他
接受交感神經燒灼手術，阻斷手部的排汗功能，沒想到卻換來，身體上下
排汗功能全部異常。醫師說，這種神經燒灼手術，本來就有排汗功能異常
的風險。排汗異常的程度，因人而異。這種後遺症，無法事先預知。身受
其害的手汗症患者，希望衛生署能中止這項手術。不過，還是有不少的手
汗症患者，因此受惠，衛生署認為，不能片面中止。將在下個禮拜召開會
議，擬定出一套手術治療規範。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導還有一則
醫療消息、跟十分常見的手汗症有關。不少醫生會建議病人動手術治療，
但是在手術以後、身體其他部位的排汗功能、可能會發生異常、有時候流
汗更嚴重。今天就有一群手汗症的病人、到衛生署陳情，希望停止這項手
術。38歲的呂先生，掀起上衣，讓大家看他身體奇怪的排汗現象。呂先
生原本罹患手汗症.22年前，他接受交感神經燒灼手術，阻斷手部的排
汗功能，沒想到卻換來，身體上下排汗功能全部異常。醫師說，這種神經
燒灼手術，本來就有排汗功能異常的風險。排汗異常的程度，因人而異。
這種後遺症，無法事先預知。身受其害的手汗症患者，希望衛生署能中止
這項手術。不過，還是有不少的手汗症患者，因此受惠，衛生署認為，不
能片面中止。將在下個禮拜召開會議，擬定出一套手術治療規範。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導還有一則醫療消息、跟十分常見的手汗症有關。
不少醫生會建議病人動手術治療，但是在手術以後、身體其他部位的排汗
功能、可能會發生異常、有時候流汗更嚴重。今天就有一群手汗症的病人
、到衛生署陳情，希望停止這項手術。38歲的呂先生，掀起上衣，讓大
家看他身體奇怪的排汗現象。呂先生原本罹患手汗症.22年前，他接受
交感神經燒灼手術，阻斷手部的排汗功能，沒想到卻換來，身體上下排汗
功能全部異常。醫師說，這種神經燒灼手術，本來就有排汗功能異常的風
險。排汗異常的程度，因人而異。這種後遺症，無法事先預知。身受其害
的手汗症患者，希望衛生署能中止這項手術。不過，還是有不少的手汗症
患者，因此受惠，衛生署認為，不能片面中止。將在下個禮拜召開會議，
擬定出一套手術治療規範。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導還有一則醫療
消息、跟十分常見的手汗症有關。不少醫生會建議病人動手術治療，但是
在手術以後、身體其他部位的排汗功能、可能會發生異常、有時候流汗更
嚴重。今天就有一群手汗症的病人、到衛生署陳情，希望停止這項手術。
38歲的呂先生，掀起上衣，讓大家看他身體奇怪的排汗現象。呂先生原
本罹患手汗症.22年前，他接受交感神經燒灼手術，阻斷手部的排汗功
能，沒想到卻換來，身體上下排汗功能全部異常。醫師說，這種神經燒灼
手術，本來就有排汗功能異常的風險。排汗異常的程度，因人而異。這種
後遺症，無法事先預知。身受其害的手汗症患者，希望衛生署能中止這項
手術。不過，還是有不少的手汗症患者，因此受惠，衛生署認為，不能片
面中止。將在下個禮拜召開會議，擬定出一套手術治療規範。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導還有一則醫療消息、跟十分常見的手汗症有關。不少
醫生會建議病人動手術治療，但是在手術以後、身體其他部位的排汗功能
、可能會發生異常、有時候流汗更嚴重。今天就有一群手汗症的病人、到
衛生署陳情，希望停止這項手術。38歲的呂先生，掀起上衣，讓大家看
他身體奇怪的排汗現象。呂先生原本罹患手汗症.22年前，他接受交感
神經燒灼手術，阻斷手部的排汗功能，沒想到卻換來，身體上下排汗功能
全部異常。醫師說，這種神經燒灼手術，本來就有排汗功能異常的風險。
排汗異常的程度，因人而異。這種後遺症，無法事先預知。身受其害的手
汗症患者，希望衛生署能中止這項手術。不過，還是有不少的手汗症患者
，因此受惠，衛生署認為，不能片面中止。將在下個禮拜召開會議，擬定
出一套手術治療規範。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導還有一則醫療消息
、跟十分常見的手汗症有關。不少醫生會建議病人動手術治療，但是在手
術以後、身體其他部位的排汗功能、可能會發生異常、有時候流汗更嚴重
。今天就有一群手汗症的病人、到衛生署陳情，希望停止這項手術。38
歲的呂先生，掀起上衣，讓大家看他身體奇怪的排汗現象。呂先生原本罹
患手汗症.22年前，他接受交感神經燒灼手術，阻斷手部的排汗功能，
沒想到卻換來，身體上下排汗功能全部異常。醫師說，這種神經燒灼手術
，本來就有排汗功能異常的風險。排汗異常的程度，因人而異。這種後遺
症，無法事先預知。身受其害的手汗症患者，希望衛生署能中止這項手術
。不過，還是有不少的手汗症患者，因此受惠，衛生署認為，不能片面中
止。將在下個禮拜召開會議，擬定出一套手術治療規範。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導還有一則醫療消息、跟十分常見的手汗症有關。不少醫生
會建議病人動手術治療，但是在手術以後、身體其他部位的排汗功能、可
能會發生異常、有時候流汗更嚴重。今天就有一群手汗症的病人、到衛生
署陳情，希望停止這項手術。38歲的呂先生，掀起上衣，讓大家看他身
體奇怪的排汗現象。呂先生原本罹患手汗症.22年前，他接受交感神經
燒灼手術，阻斷手部的排汗功能，沒想到卻換來，身體上下排汗功能全部
異常。醫師說，這種神經燒灼手術，本來就有排汗功能異常的風險。排汗
異常的程度，因人而異。這種後遺症，無法事先預知。身受其害的手汗症
患者，希望衛生署能中止這項手術。不過，還是有不少的手汗症患者，因
此受惠，衛生署認為，不能片面中止。將在下個禮拜召開會議，擬定出一
套手術治療規範。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導還有一則醫療消息、跟
十分常見的手汗症有關。不少醫生會建議病人動手術治療，但是在手術以
後、身體其他部位的排汗功能、可能會發生異常、有時候流汗更嚴重。今
天就有一群手汗症的病人、到衛生署陳情，希望停止這項手術。38歲的
呂先生，掀起上衣，讓大家看他身體奇怪的排汗現象。呂先生原本罹患手
汗症.22年前，他接受交感神經燒灼手術，阻斷手部的排汗功能，沒想
到卻換來，身體上下排汗功能全部異常。醫師說，這種神經燒灼手術，本
來就有排汗功能異常的風險。排汗異常的程度，因人而異。這種後遺症，
無法事先預知。身受其害的手汗症患者，希望衛生署能中止這項手術。不
過，還是有不少的手汗症患者，因此受惠，衛生署認為，不能片面中止。
將在下個禮拜召開會議，擬定出一套手術治療規範。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導還有一則醫療消息、跟十分常見的手汗症有關。不少醫生會建
議病人動手術治療，但是在手術以後、身體其他部位的排汗功能、可能會
發生異常、有時候流汗更嚴重。今天就有一群手汗症的病人、到衛生署陳
情，希望停止這項手術。38歲的呂先生，掀起上衣，讓大家看他身體奇
怪的排汗現象。呂先生原本罹患手汗症.22年前，他接受交感神經燒灼
手術，阻斷手部的排汗功能，沒想到卻換來，身體上下排汗功能全部異常
。醫師說，這種神經燒灼手術，本來就有排汗功能異常的風險。排汗異常
的程度，因人而異。這種後遺症，無法事先預知。身受其害的手汗症患者
，希望衛生署能中止這項手術。不過，還是有不少的手汗症患者，因此受
惠，衛生署認為，不能片面中止。將在下個禮拜召開會議，擬定出一套手
術治療規範。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
