人類探索太空將要進入新紀元。根據美國一批科學家所獲得的資料，太空
總署NASA在26年前，發射的太空船「探險家一號」，已經至少接近
太陽系的邊緣，一旦太空船能進入太陽系以外的星際空間，對於人類進一
步了解宇宙的奧秘將大有幫助。根據科學家門的估算，探險家一號目前距
離太陽大約135億公里，等於地球到太陽距離的90倍，美國約翰霍普
金斯大學的科學家認為，探險家一號已經成功地穿越太陽系的界限，進入
星際空間。那是在2002年的夏天，大概是8月1日。當時我們看到了
(太陽風粒子)密度大幅增加。根據約翰霍普金斯大學研究人員的說法，
當太陽風接近太陽系的邊緣時，速度會減慢很多，形成太陽風的能量粒子
密度也會增加。太空船如果穿過這個被稱為終端震撼的區域，就等於是進
入太陽系以外的星際空間。但是，來自馬里蘭大學的研究團隊卻有不一樣
的看法。當我們穿過「終端震撼」，我們還得再花12到14年，看看全
然不同的太空領域，就是所謂的「太陽套子」。那裡的物質會非常微小、
非常不同。馬里蘭大學的科學家認為，能量粒子密度增加的現象，只能證
明探險家一號接近了太陽系的邊緣。不過他們認為，在這整個過程中，科
學家更了解宇宙射線，以及射線成份會隨著距離改變的特性。這些新發現
重要性，和探險家一號穿出太陽系、探索未知的外太空一樣重要。人類探
索太空將要進入新紀元。根據美國一批科學家所獲得的資料，太空總署N
ASA在26年前，發射的太空船「探險家一號」，已經至少接近太陽系
的邊緣，一旦太空船能進入太陽系以外的星際空間，對於人類進一步了解
宇宙的奧秘將大有幫助。根據科學家門的估算，探險家一號目前距離太陽
大約135億公里，等於地球到太陽距離的90倍，美國約翰霍普金斯大
學的科學家認為，探險家一號已經成功地穿越太陽系的界限，進入星際空
間。那是在2002年的夏天，大概是8月1日。當時我們看到了(太陽
風粒子)密度大幅增加。根據約翰霍普金斯大學研究人員的說法，當太陽
風接近太陽系的邊緣時，速度會減慢很多，形成太陽風的能量粒子密度也
會增加。太空船如果穿過這個被稱為終端震撼的區域，就等於是進入太陽
系以外的星際空間。但是，來自馬里蘭大學的研究團隊卻有不一樣的看法
。當我們穿過「終端震撼」，我們還得再花12到14年，看看全然不同
的太空領域，就是所謂的「太陽套子」。那裡的物質會非常微小、非常不
同。馬里蘭大學的科學家認為，能量粒子密度增加的現象，只能證明探險
家一號接近了太陽系的邊緣。不過他們認為，在這整個過程中，科學家更
了解宇宙射線，以及射線成份會隨著距離改變的特性。這些新發現重要性
，和探險家一號穿出太陽系、探索未知的外太空一樣重要。人類探索太空
將要進入新紀元。根據美國一批科學家所獲得的資料，太空總署NASA
在26年前，發射的太空船「探險家一號」，已經至少接近太陽系的邊緣
，一旦太空船能進入太陽系以外的星際空間，對於人類進一步了解宇宙的
奧秘將大有幫助。根據科學家門的估算，探險家一號目前距離太陽大約1
35億公里，等於地球到太陽距離的90倍，美國約翰霍普金斯大學的科
學家認為，探險家一號已經成功地穿越太陽系的界限，進入星際空間。那
是在2002年的夏天，大概是8月1日。當時我們看到了(太陽風粒子
)密度大幅增加。根據約翰霍普金斯大學研究人員的說法，當太陽風接近
太陽系的邊緣時，速度會減慢很多，形成太陽風的能量粒子密度也會增加
。太空船如果穿過這個被稱為終端震撼的區域，就等於是進入太陽系以外
的星際空間。但是，來自馬里蘭大學的研究團隊卻有不一樣的看法。當我
們穿過「終端震撼」，我們還得再花12到14年，看看全然不同的太空
領域，就是所謂的「太陽套子」。那裡的物質會非常微小、非常不同。馬
里蘭大學的科學家認為，能量粒子密度增加的現象，只能證明探險家一號
接近了太陽系的邊緣。不過他們認為，在這整個過程中，科學家更了解宇
宙射線，以及射線成份會隨著距離改變的特性。這些新發現重要性，和探
險家一號穿出太陽系、探索未知的外太空一樣重要。人類探索太空將要進
入新紀元。根據美國一批科學家所獲得的資料，太空總署NASA在26
年前，發射的太空船「探險家一號」，已經至少接近太陽系的邊緣，一旦
太空船能進入太陽系以外的星際空間，對於人類進一步了解宇宙的奧秘將
大有幫助。根據科學家門的估算，探險家一號目前距離太陽大約135億
公里，等於地球到太陽距離的90倍，美國約翰霍普金斯大學的科學家認
為，探險家一號已經成功地穿越太陽系的界限，進入星際空間。那是在2
002年的夏天，大概是8月1日。當時我們看到了(太陽風粒子)密度
大幅增加。根據約翰霍普金斯大學研究人員的說法，當太陽風接近太陽系
的邊緣時，速度會減慢很多，形成太陽風的能量粒子密度也會增加。太空
船如果穿過這個被稱為終端震撼的區域，就等於是進入太陽系以外的星際
空間。但是，來自馬里蘭大學的研究團隊卻有不一樣的看法。當我們穿過
「終端震撼」，我們還得再花12到14年，看看全然不同的太空領域，
就是所謂的「太陽套子」。那裡的物質會非常微小、非常不同。馬里蘭大
學的科學家認為，能量粒子密度增加的現象，只能證明探險家一號接近了
太陽系的邊緣。不過他們認為，在這整個過程中，科學家更了解宇宙射線
，以及射線成份會隨著距離改變的特性。這些新發現重要性，和探險家一
號穿出太陽系、探索未知的外太空一樣重要。人類探索太空將要進入新紀
元。根據美國一批科學家所獲得的資料，太空總署NASA在26年前，
發射的太空船「探險家一號」，已經至少接近太陽系的邊緣，一旦太空船
能進入太陽系以外的星際空間，對於人類進一步了解宇宙的奧秘將大有幫
助。根據科學家門的估算，探險家一號目前距離太陽大約135億公里，
等於地球到太陽距離的90倍，美國約翰霍普金斯大學的科學家認為，探
險家一號已經成功地穿越太陽系的界限，進入星際空間。那是在2002
年的夏天，大概是8月1日。當時我們看到了(太陽風粒子)密度大幅增
加。根據約翰霍普金斯大學研究人員的說法，當太陽風接近太陽系的邊緣
時，速度會減慢很多，形成太陽風的能量粒子密度也會增加。太空船如果
穿過這個被稱為終端震撼的區域，就等於是進入太陽系以外的星際空間。
但是，來自馬里蘭大學的研究團隊卻有不一樣的看法。當我們穿過「終端
震撼」，我們還得再花12到14年，看看全然不同的太空領域，就是所
謂的「太陽套子」。那裡的物質會非常微小、非常不同。馬里蘭大學的科
學家認為，能量粒子密度增加的現象，只能證明探險家一號接近了太陽系
的邊緣。不過他們認為，在這整個過程中，科學家更了解宇宙射線，以及
射線成份會隨著距離改變的特性。這些新發現重要性，和探險家一號穿出
太陽系、探索未知的外太空一樣重要。人類探索太空將要進入新紀元。根
據美國一批科學家所獲得的資料，太空總署NASA在26年前，發射的
太空船「探險家一號」，已經至少接近太陽系的邊緣，一旦太空船能進入
太陽系以外的星際空間，對於人類進一步了解宇宙的奧秘將大有幫助。根
據科學家門的估算，探險家一號目前距離太陽大約135億公里，等於地
球到太陽距離的90倍，美國約翰霍普金斯大學的科學家認為，探險家一
號已經成功地穿越太陽系的界限，進入星際空間。那是在2002年的夏
天，大概是8月1日。當時我們看到了(太陽風粒子)密度大幅增加。根
據約翰霍普金斯大學研究人員的說法，當太陽風接近太陽系的邊緣時，速
度會減慢很多，形成太陽風的能量粒子密度也會增加。太空船如果穿過這
個被稱為終端震撼的區域，就等於是進入太陽系以外的星際空間。但是，
來自馬里蘭大學的研究團隊卻有不一樣的看法。當我們穿過「終端震撼」
，我們還得再花12到14年，看看全然不同的太空領域，就是所謂的「
太陽套子」。那裡的物質會非常微小、非常不同。馬里蘭大學的科學家認
為，能量粒子密度增加的現象，只能證明探險家一號接近了太陽系的邊緣
。不過他們認為，在這整個過程中，科學家更了解宇宙射線，以及射線成
份會隨著距離改變的特性。這些新發現重要性，和探險家一號穿出太陽系
、探索未知的外太空一樣重要。人類探索太空將要進入新紀元。根據美國
一批科學家所獲得的資料，太空總署NASA在26年前，發射的太空船
「探險家一號」，已經至少接近太陽系的邊緣，一旦太空船能進入太陽系
以外的星際空間，對於人類進一步了解宇宙的奧秘將大有幫助。根據科學
家門的估算，探險家一號目前距離太陽大約135億公里，等於地球到太
陽距離的90倍，美國約翰霍普金斯大學的科學家認為，探險家一號已經
成功地穿越太陽系的界限，進入星際空間。那是在2002年的夏天，大
概是8月1日。當時我們看到了(太陽風粒子)密度大幅增加。根據約翰
霍普金斯大學研究人員的說法，當太陽風接近太陽系的邊緣時，速度會減
慢很多，形成太陽風的能量粒子密度也會增加。太空船如果穿過這個被稱
為終端震撼的區域，就等於是進入太陽系以外的星際空間。但是，來自馬
里蘭大學的研究團隊卻有不一樣的看法。當我們穿過「終端震撼」，我們
還得再花12到14年，看看全然不同的太空領域，就是所謂的「太陽套
子」。那裡的物質會非常微小、非常不同。馬里蘭大學的科學家認為，能
量粒子密度增加的現象，只能證明探險家一號接近了太陽系的邊緣。不過
他們認為，在這整個過程中，科學家更了解宇宙射線，以及射線成份會隨
著距離改變的特性。這些新發現重要性，和探險家一號穿出太陽系、探索
未知的外太空一樣重要。人類探索太空將要進入新紀元。根據美國一批科
學家所獲得的資料，太空總署NASA在26年前，發射的太空船「探險
家一號」，已經至少接近太陽系的邊緣，一旦太空船能進入太陽系以外的
星際空間，對於人類進一步了解宇宙的奧秘將大有幫助。根據科學家門的
估算，探險家一號目前距離太陽大約135億公里，等於地球到太陽距離
的90倍，美國約翰霍普金斯大學的科學家認為，探險家一號已經成功地
穿越太陽系的界限，進入星際空間。那是在2002年的夏天，大概是8
月1日。當時我們看到了(太陽風粒子)密度大幅增加。根據約翰霍普金
斯大學研究人員的說法，當太陽風接近太陽系的邊緣時，速度會減慢很多
，形成太陽風的能量粒子密度也會增加。太空船如果穿過這個被稱為終端
震撼的區域，就等於是進入太陽系以外的星際空間。但是，來自馬里蘭大
學的研究團隊卻有不一樣的看法。當我們穿過「終端震撼」，我們還得再
花12到14年，看看全然不同的太空領域，就是所謂的「太陽套子」。
那裡的物質會非常微小、非常不同。馬里蘭大學的科學家認為，能量粒子
密度增加的現象，只能證明探險家一號接近了太陽系的邊緣。不過他們認
為，在這整個過程中，科學家更了解宇宙射線，以及射線成份會隨著距離
改變的特性。這些新發現重要性，和探險家一號穿出太陽系、探索未知的
外太空一樣重要。人類探索太空將要進入新紀元。根據美國一批科學家所
獲得的資料，太空總署NASA在26年前，發射的太空船「探險家一號
」，已經至少接近太陽系的邊緣，一旦太空船能進入太陽系以外的星際空
間，對於人類進一步了解宇宙的奧秘將大有幫助。根據科學家門的估算，
探險家一號目前距離太陽大約135億公里，等於地球到太陽距離的90
倍，美國約翰霍普金斯大學的科學家認為，探險家一號已經成功地穿越太
陽系的界限，進入星際空間。那是在2002年的夏天，大概是8月1日
。當時我們看到了(太陽風粒子)密度大幅增加。根據約翰霍普金斯大學
研究人員的說法，當太陽風接近太陽系的邊緣時，速度會減慢很多，形成
太陽風的能量粒子密度也會增加。太空船如果穿過這個被稱為終端震撼的
區域，就等於是進入太陽系以外的星際空間。但是，來自馬里蘭大學的研
究團隊卻有不一樣的看法。當我們穿過「終端震撼」，我們還得再花12
到14年，看看全然不同的太空領域，就是所謂的「太陽套子」。那裡的
物質會非常微小、非常不同。馬里蘭大學的科學家認為，能量粒子密度增
加的現象，只能證明探險家一號接近了太陽系的邊緣。不過他們認為，在
這整個過程中，科學家更了解宇宙射線，以及射線成份會隨著距離改變的
特性。這些新發現重要性，和探險家一號穿出太陽系、探索未知的外太空
一樣重要。人類探索太空將要進入新紀元。根據美國一批科學家所獲得的
資料，太空總署NASA在26年前，發射的太空船「探險家一號」，已
經至少接近太陽系的邊緣，一旦太空船能進入太陽系以外的星際空間，對
於人類進一步了解宇宙的奧秘將大有幫助。根據科學家門的估算，探險家
一號目前距離太陽大約135億公里，等於地球到太陽距離的90倍，美
國約翰霍普金斯大學的科學家認為，探險家一號已經成功地穿越太陽系的
界限，進入星際空間。那是在2002年的夏天，大概是8月1日。當時
我們看到了(太陽風粒子)密度大幅增加。根據約翰霍普金斯大學研究人
員的說法，當太陽風接近太陽系的邊緣時，速度會減慢很多，形成太陽風
的能量粒子密度也會增加。太空船如果穿過這個被稱為終端震撼的區域，
就等於是進入太陽系以外的星際空間。但是，來自馬里蘭大學的研究團隊
卻有不一樣的看法。當我們穿過「終端震撼」，我們還得再花12到14
年，看看全然不同的太空領域，就是所謂的「太陽套子」。那裡的物質會
非常微小、非常不同。馬里蘭大學的科學家認為，能量粒子密度增加的現
象，只能證明探險家一號接近了太陽系的邊緣。不過他們認為，在這整個
過程中，科學家更了解宇宙射線，以及射線成份會隨著距離改變的特性。
這些新發現重要性，和探險家一號穿出太陽系、探索未知的外太空一樣重
要。人類探索太空將要進入新紀元。根據美國一批科學家所獲得的資料，
太空總署NASA在26年前，發射的太空船「探險家一號」，已經至少
接近太陽系的邊緣，一旦太空船能進入太陽系以外的星際空間，對於人類
進一步了解宇宙的奧秘將大有幫助。根據科學家門的估算，探險家一號目
前距離太陽大約135億公里，等於地球到太陽距離的90倍，美國約翰
霍普金斯大學的科學家認為，探險家一號已經成功地穿越太陽系的界限，
進入星際空間。那是在2002年的夏天，大概是8月1日。當時我們看
到了(太陽風粒子)密度大幅增加。根據約翰霍普金斯大學研究人員的說
法，當太陽風接近太陽系的邊緣時，速度會減慢很多，形成太陽風的能量
粒子密度也會增加。太空船如果穿過這個被稱為終端震撼的區域，就等於
是進入太陽系以外的星際空間。但是，來自馬里蘭大學的研究團隊卻有不
一樣的看法。當我們穿過「終端震撼」，我們還得再花12到14年，看
看全然不同的太空領域，就是所謂的「太陽套子」。那裡的物質會非常微
小、非常不同。馬里蘭大學的科學家認為，能量粒子密度增加的現象，只
能證明探險家一號接近了太陽系的邊緣。不過他們認為，在這整個過程中
，科學家更了解宇宙射線，以及射線成份會隨著距離改變的特性。這些新
發現重要性，和探險家一號穿出太陽系、探索未知的外太空一樣重要。人
類探索太空將要進入新紀元。根據美國一批科學家所獲得的資料，太空總
署NASA在26年前，發射的太空船「探險家一號」，已經至少接近太
陽系的邊緣，一旦太空船能進入太陽系以外的星際空間，對於人類進一步
了解宇宙的奧秘將大有幫助。根據科學家門的估算，探險家一號目前距離
太陽大約135億公里，等於地球到太陽距離的90倍，美國約翰霍普金
斯大學的科學家認為，探險家一號已經成功地穿越太陽系的界限，進入星
際空間。那是在2002年的夏天，大概是8月1日。當時我們看到了(
太陽風粒子)密度大幅增加。根據約翰霍普金斯大學研究人員的說法，當
太陽風接近太陽系的邊緣時，速度會減慢很多，形成太陽風的能量粒子密
度也會增加。太空船如果穿過這個被稱為終端震撼的區域，就等於是進入
太陽系以外的星際空間。但是，來自馬里蘭大學的研究團隊卻有不一樣的
看法。當我們穿過「終端震撼」，我們還得再花12到14年，看看全然
不同的太空領域，就是所謂的「太陽套子」。那裡的物質會非常微小、非
常不同。馬里蘭大學的科學家認為，能量粒子密度增加的現象，只能證明
探險家一號接近了太陽系的邊緣。不過他們認為，在這整個過程中，科學
家更了解宇宙射線，以及射線成份會隨著距離改變的特性。這些新發現重
要性，和探險家一號穿出太陽系、探索未知的外太空一樣重要。人類探索
太空將要進入新紀元。根據美國一批科學家所獲得的資料，太空總署NA
SA在26年前，發射的太空船「探險家一號」，已經至少接近太陽系的
邊緣，一旦太空船能進入太陽系以外的星際空間，對於人類進一步了解宇
宙的奧秘將大有幫助。根據科學家門的估算，探險家一號目前距離太陽大
約135億公里，等於地球到太陽距離的90倍，美國約翰霍普金斯大學
的科學家認為，探險家一號已經成功地穿越太陽系的界限，進入星際空間
。那是在2002年的夏天，大概是8月1日。當時我們看到了(太陽風
粒子)密度大幅增加。根據約翰霍普金斯大學研究人員的說法，當太陽風
接近太陽系的邊緣時，速度會減慢很多，形成太陽風的能量粒子密度也會
增加。太空船如果穿過這個被稱為終端震撼的區域，就等於是進入太陽系
以外的星際空間。但是，來自馬里蘭大學的研究團隊卻有不一樣的看法。
當我們穿過「終端震撼」，我們還得再花12到14年，看看全然不同的
太空領域，就是所謂的「太陽套子」。那裡的物質會非常微小、非常不同
。馬里蘭大學的科學家認為，能量粒子密度增加的現象，只能證明探險家
一號接近了太陽系的邊緣。不過他們認為，在這整個過程中，科學家更了
解宇宙射線，以及射線成份會隨著距離改變的特性。這些新發現重要性，
和探險家一號穿出太陽系、探索未知的外太空一樣重要。
