在美股連續上漲幾天之後，台北股市今天也大漲175點，成交量大幅擴
增，還有哪些重要消息，透過新聞掃描一起掌握。即使國際油價創下每桶
47美元新高，不過台北股市在美股上漲激勵下，加上金管會出面澄清，
低價股退場機制還未定論，復甦市場信心，今天台北股市大漲175.2
4點，指數再度站上5600點關卡，成交量逼近一千億元，三大法人聯
手買超158億元。從側面看過去，提款機螢幕一片漆黑，為了防範不肖
人士以針孔攝影機偷拍或是偷看民眾帳號及密碼資料，國內有銀行業者在
提款機螢幕上加裝防窺片，只有正面的角度範圍才可以看到螢幕上的資料
，側面角度看過去則是一片漆黑，銀行業者表示，未來提款機觸控式螢幕
越來越普遍，防偷窺裝置對民眾的保護功能將更有效果。為了配合國家重
點科技發展，以及重要政策、重大建設的推動，考試院今天通過修正公務
人員留職停薪辦法，未來公務人員只要所屬機關核准，就能留職停薪到公
民營事業機構或是政府捐助經費達設立登記財產總額50%以上的財團法
人服務。不過這個辦法的適用對象是常任文官體系的公務員，不包括廣義
的民意代表公職人員。在美股連續上漲幾天之後，台北股市今天也大漲1
75點，成交量大幅擴增，還有哪些重要消息，透過新聞掃描一起掌握。
即使國際油價創下每桶47美元新高，不過台北股市在美股上漲激勵下，
加上金管會出面澄清，低價股退場機制還未定論，復甦市場信心，今天台
北股市大漲175.24點，指數再度站上5600點關卡，成交量逼近
一千億元，三大法人聯手買超158億元。從側面看過去，提款機螢幕一
片漆黑，為了防範不肖人士以針孔攝影機偷拍或是偷看民眾帳號及密碼資
料，國內有銀行業者在提款機螢幕上加裝防窺片，只有正面的角度範圍才
可以看到螢幕上的資料，側面角度看過去則是一片漆黑，銀行業者表示，
未來提款機觸控式螢幕越來越普遍，防偷窺裝置對民眾的保護功能將更有
效果。為了配合國家重點科技發展，以及重要政策、重大建設的推動，考
試院今天通過修正公務人員留職停薪辦法，未來公務人員只要所屬機關核
准，就能留職停薪到公民營事業機構或是政府捐助經費達設立登記財產總
額50%以上的財團法人服務。不過這個辦法的適用對象是常任文官體系
的公務員，不包括廣義的民意代表公職人員。在美股連續上漲幾天之後，
台北股市今天也大漲175點，成交量大幅擴增，還有哪些重要消息，透
過新聞掃描一起掌握。即使國際油價創下每桶47美元新高，不過台北股
市在美股上漲激勵下，加上金管會出面澄清，低價股退場機制還未定論，
復甦市場信心，今天台北股市大漲175.24點，指數再度站上560
0點關卡，成交量逼近一千億元，三大法人聯手買超158億元。從側面
看過去，提款機螢幕一片漆黑，為了防範不肖人士以針孔攝影機偷拍或是
偷看民眾帳號及密碼資料，國內有銀行業者在提款機螢幕上加裝防窺片，
只有正面的角度範圍才可以看到螢幕上的資料，側面角度看過去則是一片
漆黑，銀行業者表示，未來提款機觸控式螢幕越來越普遍，防偷窺裝置對
民眾的保護功能將更有效果。為了配合國家重點科技發展，以及重要政策
、重大建設的推動，考試院今天通過修正公務人員留職停薪辦法，未來公
務人員只要所屬機關核准，就能留職停薪到公民營事業機構或是政府捐助
經費達設立登記財產總額50%以上的財團法人服務。不過這個辦法的適
用對象是常任文官體系的公務員，不包括廣義的民意代表公職人員。在美
股連續上漲幾天之後，台北股市今天也大漲175點，成交量大幅擴增，
還有哪些重要消息，透過新聞掃描一起掌握。即使國際油價創下每桶47
美元新高，不過台北股市在美股上漲激勵下，加上金管會出面澄清，低價
股退場機制還未定論，復甦市場信心，今天台北股市大漲175.24點
，指數再度站上5600點關卡，成交量逼近一千億元，三大法人聯手買
超158億元。從側面看過去，提款機螢幕一片漆黑，為了防範不肖人士
以針孔攝影機偷拍或是偷看民眾帳號及密碼資料，國內有銀行業者在提款
機螢幕上加裝防窺片，只有正面的角度範圍才可以看到螢幕上的資料，側
面角度看過去則是一片漆黑，銀行業者表示，未來提款機觸控式螢幕越來
越普遍，防偷窺裝置對民眾的保護功能將更有效果。為了配合國家重點科
技發展，以及重要政策、重大建設的推動，考試院今天通過修正公務人員
留職停薪辦法，未來公務人員只要所屬機關核准，就能留職停薪到公民營
事業機構或是政府捐助經費達設立登記財產總額50%以上的財團法人服
務。不過這個辦法的適用對象是常任文官體系的公務員，不包括廣義的民
意代表公職人員。在美股連續上漲幾天之後，台北股市今天也大漲175
點，成交量大幅擴增，還有哪些重要消息，透過新聞掃描一起掌握。即使
國際油價創下每桶47美元新高，不過台北股市在美股上漲激勵下，加上
金管會出面澄清，低價股退場機制還未定論，復甦市場信心，今天台北股
市大漲175.24點，指數再度站上5600點關卡，成交量逼近一千
億元，三大法人聯手買超158億元。從側面看過去，提款機螢幕一片漆
黑，為了防範不肖人士以針孔攝影機偷拍或是偷看民眾帳號及密碼資料，
國內有銀行業者在提款機螢幕上加裝防窺片，只有正面的角度範圍才可以
看到螢幕上的資料，側面角度看過去則是一片漆黑，銀行業者表示，未來
提款機觸控式螢幕越來越普遍，防偷窺裝置對民眾的保護功能將更有效果
。為了配合國家重點科技發展，以及重要政策、重大建設的推動，考試院
今天通過修正公務人員留職停薪辦法，未來公務人員只要所屬機關核准，
就能留職停薪到公民營事業機構或是政府捐助經費達設立登記財產總額5
0%以上的財團法人服務。不過這個辦法的適用對象是常任文官體系的公
務員，不包括廣義的民意代表公職人員。
