立法院今天下午針對成立319特別調查委員會的法案，進行朝野協商
，而趕在協商前，民間司改會等團體、出面質疑國親版的草案內容，
有違憲的疑慮。
司法院長翁岳生日前也特別寫信給立法院長王金平，反對特調會破壞憲
政體制。
司法院長翁岳生，日前致函立法院長王金平，質疑319真相調查委員
會條例草案，部分內容違憲，影響審判獨立，希望增訂但書，限制調
查委員的職權。
這項舉動，引來部分親民黨立委的強烈抗議，甚至批評翁岳生自己才違
憲。
不過，王金平倒不認為翁岳生是在干預立法，他說，這封信只是翁岳生
以私人身分表達意見，而他也會轉達給朝野立委。
對特調會條例草案有意見的，不只翁岳生，澄社、民間司改會和檢察官
改革協會的代表，今天一早也特別趕在朝野協商之前，就陸續拜會各
黨團，希望阻止特別調查委員會，成為破壞憲政體制，集立法、司法
對於這樣的訴求，民進黨團表示原則上支持，但親民黨團則無法接受，
他們認為槍擊案發生至今，已經五個月，真相卻始終不明，如果特調
會沒有足夠的權限，就更沒有辦法查明事實真相。
相比之下，國民黨團的態度，就友善得多。
國民黨團承諾，只要有助於特調會盡速成立，他們願意多聽聽各界的具
體意見。
公視新聞黃兆徽，余榮宗採訪報導。
