國際新聞、我們先帶您來看、義大利總理貝魯斯科尼的別墅，星期三遭
到當地左翼激進團體的炸彈威脅，還好義大利警方在爆炸前及時拆除
，沒有造成人員傷亡。
另外，受邀前往當地度假的英國首相布萊爾一家人，也在發現炸彈之前
就已經離開，並沒有受到影響。
星期三凌晨薩丁尼亞警方根據左派激進團體提供的線索，在義大利總理
貝魯斯科尼別墅附近的垃圾桶旁邊，找到一枚土製定時炸彈，隨即動
手拆除，化解了一場危機。
而接受貝魯斯科尼邀請，前來這棟別墅度假的英國首相布萊爾，則在幾
個小時之前就先行離開，轉往托斯卡尼。
由於時機敏感，這起炸彈威脅還是引起當局的高度重視，事發後義大利
警方也隨即加強總理別墅附近的安全警戒，貝魯斯科尼本人則沒有受
到炸彈威脅的影響，繼續留在薩丁尼亞度假。
自從貝魯斯科尼決定出兵協助美國攻打伊拉克，義大利就成為伊斯蘭激
進團體威脅攻擊的目標。
不過這次坦承犯案的卻是義大利國內的左翼激進團體，共產主義無產階
級核心，這個以尋求薩丁尼亞島獨立為目標的無政府主義團體，這幾
年已經坦承犯下20多起攻擊事件，遭到他們攻擊的對象通常是保守
分析家認為這次他們並不是針對布萊爾而來，純粹只是想讓義大利當局
難堪。
另外荷蘭警方星期三根據情報，在荷蘭和比利時邊界逮捕了一名可能涉
嫌311馬德里火車爆炸案的嫌犯，不過荷蘭檢方不願意透露更多細
節，只表示嫌犯的身份還在查證中，還無法確定是否就是西班牙警方
