情人節前夕、也有醫生提醒婦女朋友小心意外懷孕。而現在有許多不小心
懷孕、卻不想生小孩的婦女，都是用口服的墮胎葯RU486、來進行人
工流產。但是，RU486在台灣的流產成功率、只有七成八。有些女性
因為自行服藥，造成流產不完全、最後變成必須要切除子宮、才能保住性
命。曾經服用RU486墮胎的一名婦女，因為之後無法順利懷孕而到醫
院求診。結果，醫師在她的子宮內發現，胎兒的脊椎。先前服用RU48
6墮胎時，這名婦女沒有依照醫師規定回診追蹤，結果胚胎還留在子宮裡
，沒有徹底流產。醫師說，這種情形臨床上很常見，多半是沒有依照醫院
指示，自行服用RU486的後果，嚴重的話，將造成子宮發炎，大量出
血，甚至必須切除。目前，國內RU486的流產率只有七成八，不是人
人都可以服藥後順利流產。醫師提醒，平常抽菸，對藥物過敏，有氣喘，
或是年紀大於35歲的婦女，要多留意。因為這些女性服用RU486後
，流產不完全的機會比較高。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導情人節前夕
、也有醫生提醒婦女朋友小心意外懷孕。而現在有許多不小心懷孕、卻不
想生小孩的婦女，都是用口服的墮胎葯RU486、來進行人工流產。但
是，RU486在台灣的流產成功率、只有七成八。有些女性因為自行服
藥，造成流產不完全、最後變成必須要切除子宮、才能保住性命。曾經服
用RU486墮胎的一名婦女，因為之後無法順利懷孕而到醫院求診。結
果，醫師在她的子宮內發現，胎兒的脊椎。先前服用RU486墮胎時，
這名婦女沒有依照醫師規定回診追蹤，結果胚胎還留在子宮裡，沒有徹底
流產。醫師說，這種情形臨床上很常見，多半是沒有依照醫院指示，自行
服用RU486的後果，嚴重的話，將造成子宮發炎，大量出血，甚至必
須切除。目前，國內RU486的流產率只有七成八，不是人人都可以服
藥後順利流產。醫師提醒，平常抽菸，對藥物過敏，有氣喘，或是年紀大
於35歲的婦女，要多留意。因為這些女性服用RU486後，流產不完
全的機會比較高。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導情人節前夕、也有醫生
提醒婦女朋友小心意外懷孕。而現在有許多不小心懷孕、卻不想生小孩的
婦女，都是用口服的墮胎葯RU486、來進行人工流產。但是，RU4
86在台灣的流產成功率、只有七成八。有些女性因為自行服藥，造成流
產不完全、最後變成必須要切除子宮、才能保住性命。曾經服用RU48
6墮胎的一名婦女，因為之後無法順利懷孕而到醫院求診。結果，醫師在
她的子宮內發現，胎兒的脊椎。先前服用RU486墮胎時，這名婦女沒
有依照醫師規定回診追蹤，結果胚胎還留在子宮裡，沒有徹底流產。醫師
說，這種情形臨床上很常見，多半是沒有依照醫院指示，自行服用RU4
86的後果，嚴重的話，將造成子宮發炎，大量出血，甚至必須切除。目
前，國內RU486的流產率只有七成八，不是人人都可以服藥後順利流
產。醫師提醒，平常抽菸，對藥物過敏，有氣喘，或是年紀大於35歲的
婦女，要多留意。因為這些女性服用RU486後，流產不完全的機會比
較高。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導情人節前夕、也有醫生提醒婦女朋
友小心意外懷孕。而現在有許多不小心懷孕、卻不想生小孩的婦女，都是
用口服的墮胎葯RU486、來進行人工流產。但是，RU486在台灣
的流產成功率、只有七成八。有些女性因為自行服藥，造成流產不完全、
最後變成必須要切除子宮、才能保住性命。曾經服用RU486墮胎的一
名婦女，因為之後無法順利懷孕而到醫院求診。結果，醫師在她的子宮內
發現，胎兒的脊椎。先前服用RU486墮胎時，這名婦女沒有依照醫師
規定回診追蹤，結果胚胎還留在子宮裡，沒有徹底流產。醫師說，這種情
形臨床上很常見，多半是沒有依照醫院指示，自行服用RU486的後果
，嚴重的話，將造成子宮發炎，大量出血，甚至必須切除。目前，國內R
U486的流產率只有七成八，不是人人都可以服藥後順利流產。醫師提
醒，平常抽菸，對藥物過敏，有氣喘，或是年紀大於35歲的婦女，要多
留意。因為這些女性服用RU486後，流產不完全的機會比較高。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導情人節前夕、也有醫生提醒婦女朋友小心意外
懷孕。而現在有許多不小心懷孕、卻不想生小孩的婦女，都是用口服的墮
胎葯RU486、來進行人工流產。但是，RU486在台灣的流產成功
率、只有七成八。有些女性因為自行服藥，造成流產不完全、最後變成必
須要切除子宮、才能保住性命。曾經服用RU486墮胎的一名婦女，因
為之後無法順利懷孕而到醫院求診。結果，醫師在她的子宮內發現，胎兒
的脊椎。先前服用RU486墮胎時，這名婦女沒有依照醫師規定回診追
蹤，結果胚胎還留在子宮裡，沒有徹底流產。醫師說，這種情形臨床上很
常見，多半是沒有依照醫院指示，自行服用RU486的後果，嚴重的話
，將造成子宮發炎，大量出血，甚至必須切除。目前，國內RU486的
流產率只有七成八，不是人人都可以服藥後順利流產。醫師提醒，平常抽
菸，對藥物過敏，有氣喘，或是年紀大於35歲的婦女，要多留意。因為
這些女性服用RU486後，流產不完全的機會比較高。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導情人節前夕、也有醫生提醒婦女朋友小心意外懷孕。而現
在有許多不小心懷孕、卻不想生小孩的婦女，都是用口服的墮胎葯RU4
86、來進行人工流產。但是，RU486在台灣的流產成功率、只有七
成八。有些女性因為自行服藥，造成流產不完全、最後變成必須要切除子
宮、才能保住性命。曾經服用RU486墮胎的一名婦女，因為之後無法
順利懷孕而到醫院求診。結果，醫師在她的子宮內發現，胎兒的脊椎。先
前服用RU486墮胎時，這名婦女沒有依照醫師規定回診追蹤，結果胚
胎還留在子宮裡，沒有徹底流產。醫師說，這種情形臨床上很常見，多半
是沒有依照醫院指示，自行服用RU486的後果，嚴重的話，將造成子
宮發炎，大量出血，甚至必須切除。目前，國內RU486的流產率只有
七成八，不是人人都可以服藥後順利流產。醫師提醒，平常抽菸，對藥物
過敏，有氣喘，或是年紀大於35歲的婦女，要多留意。因為這些女性服
用RU486後，流產不完全的機會比較高。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導情人節前夕、也有醫生提醒婦女朋友小心意外懷孕。而現在有許多不
小心懷孕、卻不想生小孩的婦女，都是用口服的墮胎葯RU486、來進
行人工流產。但是，RU486在台灣的流產成功率、只有七成八。有些
女性因為自行服藥，造成流產不完全、最後變成必須要切除子宮、才能保
住性命。曾經服用RU486墮胎的一名婦女，因為之後無法順利懷孕而
到醫院求診。結果，醫師在她的子宮內發現，胎兒的脊椎。先前服用RU
486墮胎時，這名婦女沒有依照醫師規定回診追蹤，結果胚胎還留在子
宮裡，沒有徹底流產。醫師說，這種情形臨床上很常見，多半是沒有依照
醫院指示，自行服用RU486的後果，嚴重的話，將造成子宮發炎，大
量出血，甚至必須切除。目前，國內RU486的流產率只有七成八，不
是人人都可以服藥後順利流產。醫師提醒，平常抽菸，對藥物過敏，有氣
喘，或是年紀大於35歲的婦女，要多留意。因為這些女性服用RU48
6後，流產不完全的機會比較高。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導情人節
前夕、也有醫生提醒婦女朋友小心意外懷孕。而現在有許多不小心懷孕、
卻不想生小孩的婦女，都是用口服的墮胎葯RU486、來進行人工流產
。但是，RU486在台灣的流產成功率、只有七成八。有些女性因為自
行服藥，造成流產不完全、最後變成必須要切除子宮、才能保住性命。曾
經服用RU486墮胎的一名婦女，因為之後無法順利懷孕而到醫院求診
。結果，醫師在她的子宮內發現，胎兒的脊椎。先前服用RU486墮胎
時，這名婦女沒有依照醫師規定回診追蹤，結果胚胎還留在子宮裡，沒有
徹底流產。醫師說，這種情形臨床上很常見，多半是沒有依照醫院指示，
自行服用RU486的後果，嚴重的話，將造成子宮發炎，大量出血，甚
至必須切除。目前，國內RU486的流產率只有七成八，不是人人都可
以服藥後順利流產。醫師提醒，平常抽菸，對藥物過敏，有氣喘，或是年
紀大於35歲的婦女，要多留意。因為這些女性服用RU486後，流產
不完全的機會比較高。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導情人節前夕、也有
醫生提醒婦女朋友小心意外懷孕。而現在有許多不小心懷孕、卻不想生小
孩的婦女，都是用口服的墮胎葯RU486、來進行人工流產。但是，R
U486在台灣的流產成功率、只有七成八。有些女性因為自行服藥，造
成流產不完全、最後變成必須要切除子宮、才能保住性命。曾經服用RU
486墮胎的一名婦女，因為之後無法順利懷孕而到醫院求診。結果，醫
師在她的子宮內發現，胎兒的脊椎。先前服用RU486墮胎時，這名婦
女沒有依照醫師規定回診追蹤，結果胚胎還留在子宮裡，沒有徹底流產。
醫師說，這種情形臨床上很常見，多半是沒有依照醫院指示，自行服用R
U486的後果，嚴重的話，將造成子宮發炎，大量出血，甚至必須切除
。目前，國內RU486的流產率只有七成八，不是人人都可以服藥後順
利流產。醫師提醒，平常抽菸，對藥物過敏，有氣喘，或是年紀大於35
歲的婦女，要多留意。因為這些女性服用RU486後，流產不完全的機
會比較高。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導情人節前夕、也有醫生提醒婦
女朋友小心意外懷孕。而現在有許多不小心懷孕、卻不想生小孩的婦女，
都是用口服的墮胎葯RU486、來進行人工流產。但是，RU486在
台灣的流產成功率、只有七成八。有些女性因為自行服藥，造成流產不完
全、最後變成必須要切除子宮、才能保住性命。曾經服用RU486墮胎
的一名婦女，因為之後無法順利懷孕而到醫院求診。結果，醫師在她的子
宮內發現，胎兒的脊椎。先前服用RU486墮胎時，這名婦女沒有依照
醫師規定回診追蹤，結果胚胎還留在子宮裡，沒有徹底流產。醫師說，這
種情形臨床上很常見，多半是沒有依照醫院指示，自行服用RU486的
後果，嚴重的話，將造成子宮發炎，大量出血，甚至必須切除。目前，國
內RU486的流產率只有七成八，不是人人都可以服藥後順利流產。醫
師提醒，平常抽菸，對藥物過敏，有氣喘，或是年紀大於35歲的婦女，
要多留意。因為這些女性服用RU486後，流產不完全的機會比較高。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導情人節前夕、也有醫生提醒婦女朋友小心
意外懷孕。而現在有許多不小心懷孕、卻不想生小孩的婦女，都是用口服
的墮胎葯RU486、來進行人工流產。但是，RU486在台灣的流產
成功率、只有七成八。有些女性因為自行服藥，造成流產不完全、最後變
成必須要切除子宮、才能保住性命。曾經服用RU486墮胎的一名婦女
，因為之後無法順利懷孕而到醫院求診。結果，醫師在她的子宮內發現，
胎兒的脊椎。先前服用RU486墮胎時，這名婦女沒有依照醫師規定回
診追蹤，結果胚胎還留在子宮裡，沒有徹底流產。醫師說，這種情形臨床
上很常見，多半是沒有依照醫院指示，自行服用RU486的後果，嚴重
的話，將造成子宮發炎，大量出血，甚至必須切除。目前，國內RU48
6的流產率只有七成八，不是人人都可以服藥後順利流產。醫師提醒，平
常抽菸，對藥物過敏，有氣喘，或是年紀大於35歲的婦女，要多留意。
因為這些女性服用RU486後，流產不完全的機會比較高。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導情人節前夕、也有醫生提醒婦女朋友小心意外懷孕。
而現在有許多不小心懷孕、卻不想生小孩的婦女，都是用口服的墮胎葯R
U486、來進行人工流產。但是，RU486在台灣的流產成功率、只
有七成八。有些女性因為自行服藥，造成流產不完全、最後變成必須要切
除子宮、才能保住性命。曾經服用RU486墮胎的一名婦女，因為之後
無法順利懷孕而到醫院求診。結果，醫師在她的子宮內發現，胎兒的脊椎
。先前服用RU486墮胎時，這名婦女沒有依照醫師規定回診追蹤，結
果胚胎還留在子宮裡，沒有徹底流產。醫師說，這種情形臨床上很常見，
多半是沒有依照醫院指示，自行服用RU486的後果，嚴重的話，將造
成子宮發炎，大量出血，甚至必須切除。目前，國內RU486的流產率
只有七成八，不是人人都可以服藥後順利流產。醫師提醒，平常抽菸，對
藥物過敏，有氣喘，或是年紀大於35歲的婦女，要多留意。因為這些女
性服用RU486後，流產不完全的機會比較高。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導
