在經歷了將近兩個星期的衝突之後，伊拉克的「納札夫」，終於見到了
和平的曙光。
激進派教士「薩德」已經主動提議，要結束納札夫的武裝對峙。
而對於薩達首度提出撤離的建議，美國方面表示歡迎，但是強調一切還
要看後續的發展。
在伊拉克國防部長「沙蘭」威脅要對在納札夫什葉派激進教士「薩德」
的支持者展開攻擊之後，薩德突然透過助理宣布，他願意在停火之後
，解除武裝，離開納札夫。
而他的聲明也已經傳達給在首都巴格達開會的全國會議代表。
（伊拉克全國會議代表沙姆里：我今天已經傳達了有關聲明，薩德先生
宣布他已經同意了這三項提議，以表達他對伊拉克全國會議努力的認
可，而且是為了給予和平的契機和拯救伊拉克人民的生命。
）在此之前，薩德才以安全理由，拒絕跟伊拉克全國會議調停代表會晤
，因此這項突如其來的停火宣言也讓不少人感到詫異。
而對於這項提議，美國政府的反應也是格外謹慎。
（美國國務院發言人艾瑞里：我們當然歡迎這樣的行動，這對恢復納札
夫的平靜是很重要的。
）不過美國方面也強調，他們在伊拉克的工作是協助伊拉克政府，而納
札夫的問題還要看後續的發展而定。
然而就在納札夫的問題暫告一段落的同時，在伊拉克全國會議上，部分
與會代表因為不滿幾個主要派系主導了會議進程，而決定以離席表達
抗議。
（伊拉克全國會議代表薩耶爾：我們遭到排擠。
大的政黨控制了整個議程。
）儘管有不少代表中途退席，不過大會方面還是選出了81名成員，來
參與監督伊拉克臨時政府的工作。
