先前跟台灣擦身而過的「梅姬颱風」，這兩天橫掃日本跟南韓，到目前為
止已經造成9人死亡、5人失蹤，好幾千人無家可歸，而在強風豪雨的侵
襲之下，日韓兩國的陸空交通大亂，損失難以估計。滔天巨浪拍打著日本
九州熊本縣的海岸，畫面上這名男子一個不小心，就從防波提上被大浪捲
到了海裡。所幸岸上還有其他人趕來救援，才及時脫險上岸，保住了性命
。梅姬颱風在和台灣擦身而過之後，(CG)接連橫掃日本的沖繩、九州
、四國和本州西部地區，而南韓南部的濟州島、全羅道與慶尚道，災情也
相當慘重(CG)。例如全羅南道靠海的靈岩郡，大片農田遭到暴漲的河
水淹沒，鐵路的路基也被嚴重掏空。位在慶尚北道的大邱，也是隨處可見
暴漲的河川，與滿地的土石，民眾冒著大雨，連夜用沙包堆起臨時的堤防
。根據日韓兩國的氣象預報，梅姬颱風目前的位置，(CG)是在日本海
上，以每小時55公里的速度朝東北方向前進，最快在星期五早上，就可
能登陸日本的東北地區或北海道(CG)。氣象單位預估，到了星期六，
即使梅姬颱風減弱為熱帶性低氣壓，還是會夾帶大量的水氣，因此當局提
醒民眾，要小心防範豪雨可能引發的土石流及洪水災情。先前跟台灣擦身
而過的「梅姬颱風」，這兩天橫掃日本跟南韓，到目前為止已經造成9人
死亡、5人失蹤，好幾千人無家可歸，而在強風豪雨的侵襲之下，日韓兩
國的陸空交通大亂，損失難以估計。滔天巨浪拍打著日本九州熊本縣的海
岸，畫面上這名男子一個不小心，就從防波提上被大浪捲到了海裡。所幸
岸上還有其他人趕來救援，才及時脫險上岸，保住了性命。梅姬颱風在和
台灣擦身而過之後，(CG)接連橫掃日本的沖繩、九州、四國和本州西
部地區，而南韓南部的濟州島、全羅道與慶尚道，災情也相當慘重(CG
)。例如全羅南道靠海的靈岩郡，大片農田遭到暴漲的河水淹沒，鐵路的
路基也被嚴重掏空。位在慶尚北道的大邱，也是隨處可見暴漲的河川，與
滿地的土石，民眾冒著大雨，連夜用沙包堆起臨時的堤防。根據日韓兩國
的氣象預報，梅姬颱風目前的位置，(CG)是在日本海上，以每小時5
5公里的速度朝東北方向前進，最快在星期五早上，就可能登陸日本的東
北地區或北海道(CG)。氣象單位預估，到了星期六，即使梅姬颱風減
弱為熱帶性低氣壓，還是會夾帶大量的水氣，因此當局提醒民眾，要小心
防範豪雨可能引發的土石流及洪水災情。先前跟台灣擦身而過的「梅姬颱
風」，這兩天橫掃日本跟南韓，到目前為止已經造成9人死亡、5人失蹤
，好幾千人無家可歸，而在強風豪雨的侵襲之下，日韓兩國的陸空交通大
亂，損失難以估計。滔天巨浪拍打著日本九州熊本縣的海岸，畫面上這名
男子一個不小心，就從防波提上被大浪捲到了海裡。所幸岸上還有其他人
趕來救援，才及時脫險上岸，保住了性命。梅姬颱風在和台灣擦身而過之
後，(CG)接連橫掃日本的沖繩、九州、四國和本州西部地區，而南韓
南部的濟州島、全羅道與慶尚道，災情也相當慘重(CG)。例如全羅南
道靠海的靈岩郡，大片農田遭到暴漲的河水淹沒，鐵路的路基也被嚴重掏
空。位在慶尚北道的大邱，也是隨處可見暴漲的河川，與滿地的土石，民
眾冒著大雨，連夜用沙包堆起臨時的堤防。根據日韓兩國的氣象預報，梅
姬颱風目前的位置，(CG)是在日本海上，以每小時55公里的速度朝
東北方向前進，最快在星期五早上，就可能登陸日本的東北地區或北海道
(CG)。氣象單位預估，到了星期六，即使梅姬颱風減弱為熱帶性低氣
壓，還是會夾帶大量的水氣，因此當局提醒民眾，要小心防範豪雨可能引
發的土石流及洪水災情。先前跟台灣擦身而過的「梅姬颱風」，這兩天橫
掃日本跟南韓，到目前為止已經造成9人死亡、5人失蹤，好幾千人無家
可歸，而在強風豪雨的侵襲之下，日韓兩國的陸空交通大亂，損失難以估
計。滔天巨浪拍打著日本九州熊本縣的海岸，畫面上這名男子一個不小心
，就從防波提上被大浪捲到了海裡。所幸岸上還有其他人趕來救援，才及
時脫險上岸，保住了性命。梅姬颱風在和台灣擦身而過之後，(CG)接
連橫掃日本的沖繩、九州、四國和本州西部地區，而南韓南部的濟州島、
全羅道與慶尚道，災情也相當慘重(CG)。例如全羅南道靠海的靈岩郡
，大片農田遭到暴漲的河水淹沒，鐵路的路基也被嚴重掏空。位在慶尚北
道的大邱，也是隨處可見暴漲的河川，與滿地的土石，民眾冒著大雨，連
夜用沙包堆起臨時的堤防。根據日韓兩國的氣象預報，梅姬颱風目前的位
置，(CG)是在日本海上，以每小時55公里的速度朝東北方向前進，
最快在星期五早上，就可能登陸日本的東北地區或北海道(CG)。氣象
單位預估，到了星期六，即使梅姬颱風減弱為熱帶性低氣壓，還是會夾帶
大量的水氣，因此當局提醒民眾，要小心防範豪雨可能引發的土石流及洪
水災情。先前跟台灣擦身而過的「梅姬颱風」，這兩天橫掃日本跟南韓，
到目前為止已經造成9人死亡、5人失蹤，好幾千人無家可歸，而在強風
豪雨的侵襲之下，日韓兩國的陸空交通大亂，損失難以估計。滔天巨浪拍
打著日本九州熊本縣的海岸，畫面上這名男子一個不小心，就從防波提上
被大浪捲到了海裡。所幸岸上還有其他人趕來救援，才及時脫險上岸，保
住了性命。梅姬颱風在和台灣擦身而過之後，(CG)接連橫掃日本的沖
繩、九州、四國和本州西部地區，而南韓南部的濟州島、全羅道與慶尚道
，災情也相當慘重(CG)。例如全羅南道靠海的靈岩郡，大片農田遭到
暴漲的河水淹沒，鐵路的路基也被嚴重掏空。位在慶尚北道的大邱，也是
隨處可見暴漲的河川，與滿地的土石，民眾冒著大雨，連夜用沙包堆起臨
時的堤防。根據日韓兩國的氣象預報，梅姬颱風目前的位置，(CG)是
在日本海上，以每小時55公里的速度朝東北方向前進，最快在星期五早
上，就可能登陸日本的東北地區或北海道(CG)。氣象單位預估，到了
星期六，即使梅姬颱風減弱為熱帶性低氣壓，還是會夾帶大量的水氣，因
此當局提醒民眾，要小心防範豪雨可能引發的土石流及洪水災情。先前跟
台灣擦身而過的「梅姬颱風」，這兩天橫掃日本跟南韓，到目前為止已經
造成9人死亡、5人失蹤，好幾千人無家可歸，而在強風豪雨的侵襲之下
，日韓兩國的陸空交通大亂，損失難以估計。滔天巨浪拍打著日本九州熊
本縣的海岸，畫面上這名男子一個不小心，就從防波提上被大浪捲到了海
裡。所幸岸上還有其他人趕來救援，才及時脫險上岸，保住了性命。梅姬
颱風在和台灣擦身而過之後，(CG)接連橫掃日本的沖繩、九州、四國
和本州西部地區，而南韓南部的濟州島、全羅道與慶尚道，災情也相當慘
重(CG)。例如全羅南道靠海的靈岩郡，大片農田遭到暴漲的河水淹沒
，鐵路的路基也被嚴重掏空。位在慶尚北道的大邱，也是隨處可見暴漲的
河川，與滿地的土石，民眾冒著大雨，連夜用沙包堆起臨時的堤防。根據
日韓兩國的氣象預報，梅姬颱風目前的位置，(CG)是在日本海上，以
每小時55公里的速度朝東北方向前進，最快在星期五早上，就可能登陸
日本的東北地區或北海道(CG)。氣象單位預估，到了星期六，即使梅
姬颱風減弱為熱帶性低氣壓，還是會夾帶大量的水氣，因此當局提醒民眾
，要小心防範豪雨可能引發的土石流及洪水災情。先前跟台灣擦身而過的
「梅姬颱風」，這兩天橫掃日本跟南韓，到目前為止已經造成9人死亡、
5人失蹤，好幾千人無家可歸，而在強風豪雨的侵襲之下，日韓兩國的陸
空交通大亂，損失難以估計。滔天巨浪拍打著日本九州熊本縣的海岸，畫
面上這名男子一個不小心，就從防波提上被大浪捲到了海裡。所幸岸上還
有其他人趕來救援，才及時脫險上岸，保住了性命。梅姬颱風在和台灣擦
身而過之後，(CG)接連橫掃日本的沖繩、九州、四國和本州西部地區
，而南韓南部的濟州島、全羅道與慶尚道，災情也相當慘重(CG)。例
如全羅南道靠海的靈岩郡，大片農田遭到暴漲的河水淹沒，鐵路的路基也
被嚴重掏空。位在慶尚北道的大邱，也是隨處可見暴漲的河川，與滿地的
土石，民眾冒著大雨，連夜用沙包堆起臨時的堤防。根據日韓兩國的氣象
預報，梅姬颱風目前的位置，(CG)是在日本海上，以每小時55公里
的速度朝東北方向前進，最快在星期五早上，就可能登陸日本的東北地區
或北海道(CG)。氣象單位預估，到了星期六，即使梅姬颱風減弱為熱
帶性低氣壓，還是會夾帶大量的水氣，因此當局提醒民眾，要小心防範豪
雨可能引發的土石流及洪水災情。先前跟台灣擦身而過的「梅姬颱風」，
這兩天橫掃日本跟南韓，到目前為止已經造成9人死亡、5人失蹤，好幾
千人無家可歸，而在強風豪雨的侵襲之下，日韓兩國的陸空交通大亂，損
失難以估計。滔天巨浪拍打著日本九州熊本縣的海岸，畫面上這名男子一
個不小心，就從防波提上被大浪捲到了海裡。所幸岸上還有其他人趕來救
援，才及時脫險上岸，保住了性命。梅姬颱風在和台灣擦身而過之後，(
CG)接連橫掃日本的沖繩、九州、四國和本州西部地區，而南韓南部的
濟州島、全羅道與慶尚道，災情也相當慘重(CG)。例如全羅南道靠海
的靈岩郡，大片農田遭到暴漲的河水淹沒，鐵路的路基也被嚴重掏空。位
在慶尚北道的大邱，也是隨處可見暴漲的河川，與滿地的土石，民眾冒著
大雨，連夜用沙包堆起臨時的堤防。根據日韓兩國的氣象預報，梅姬颱風
目前的位置，(CG)是在日本海上，以每小時55公里的速度朝東北方
向前進，最快在星期五早上，就可能登陸日本的東北地區或北海道(CG
)。氣象單位預估，到了星期六，即使梅姬颱風減弱為熱帶性低氣壓，還
是會夾帶大量的水氣，因此當局提醒民眾，要小心防範豪雨可能引發的土
石流及洪水災情。
