考上大學，對很多人來說是一件很開心的事，但是對於經濟貧困的家庭來
說，在高興的同時、卻要為學費傷腦筋。家扶基金會今天召開記者會，徵
求民眾幫這些貧困的學子完成學業，就有可能讓他們真正擺脫貧窮。教育
部公佈93學年度公立大專院校學費將近三萬元，私校更是五萬起跳，開
心考上了大學，許多貧困的家庭，也開始煩惱錢在哪裡。目前是商標專利
工程師的曾泰源，是家扶的自立青年，，因為有各界幫助，順利完成學業
。根據家扶基金會統計，每年平均都有，將近有1900名的新舊生需要
助學人幫助，這些孩子七成來自單親家庭。今年放榜，家扶初估，有35
0多位扶助學生即將成為大學新鮮人，考上台大的曹榮軒也是其中之一，
家扶基金會向社會徵求助學人，希望幫助這些不缺資質只缺資源的孩子。
公視新聞許恆慈邱福財採訪報導考上大學，對很多人來說是一件很開心的
事，但是對於經濟貧困的家庭來說，在高興的同時、卻要為學費傷腦筋。
家扶基金會今天召開記者會，徵求民眾幫這些貧困的學子完成學業，就有
可能讓他們真正擺脫貧窮。教育部公佈93學年度公立大專院校學費將近
三萬元，私校更是五萬起跳，開心考上了大學，許多貧困的家庭，也開始
煩惱錢在哪裡。目前是商標專利工程師的曾泰源，是家扶的自立青年，，
因為有各界幫助，順利完成學業。根據家扶基金會統計，每年平均都有，
將近有1900名的新舊生需要助學人幫助，這些孩子七成來自單親家庭
。今年放榜，家扶初估，有350多位扶助學生即將成為大學新鮮人，考
上台大的曹榮軒也是其中之一，家扶基金會向社會徵求助學人，希望幫助
這些不缺資質只缺資源的孩子。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導考上大學
，對很多人來說是一件很開心的事，但是對於經濟貧困的家庭來說，在高
興的同時、卻要為學費傷腦筋。家扶基金會今天召開記者會，徵求民眾幫
這些貧困的學子完成學業，就有可能讓他們真正擺脫貧窮。教育部公佈9
3學年度公立大專院校學費將近三萬元，私校更是五萬起跳，開心考上了
大學，許多貧困的家庭，也開始煩惱錢在哪裡。目前是商標專利工程師的
曾泰源，是家扶的自立青年，，因為有各界幫助，順利完成學業。根據家
扶基金會統計，每年平均都有，將近有1900名的新舊生需要助學人幫
助，這些孩子七成來自單親家庭。今年放榜，家扶初估，有350多位扶
助學生即將成為大學新鮮人，考上台大的曹榮軒也是其中之一，家扶基金
會向社會徵求助學人，希望幫助這些不缺資質只缺資源的孩子。公視新聞
許恆慈邱福財採訪報導考上大學，對很多人來說是一件很開心的事，但是
對於經濟貧困的家庭來說，在高興的同時、卻要為學費傷腦筋。家扶基金
會今天召開記者會，徵求民眾幫這些貧困的學子完成學業，就有可能讓他
們真正擺脫貧窮。教育部公佈93學年度公立大專院校學費將近三萬元，
私校更是五萬起跳，開心考上了大學，許多貧困的家庭，也開始煩惱錢在
哪裡。目前是商標專利工程師的曾泰源，是家扶的自立青年，，因為有各
界幫助，順利完成學業。根據家扶基金會統計，每年平均都有，將近有1
900名的新舊生需要助學人幫助，這些孩子七成來自單親家庭。今年放
榜，家扶初估，有350多位扶助學生即將成為大學新鮮人，考上台大的
曹榮軒也是其中之一，家扶基金會向社會徵求助學人，希望幫助這些不缺
資質只缺資源的孩子。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導考上大學，對很多
人來說是一件很開心的事，但是對於經濟貧困的家庭來說，在高興的同時
、卻要為學費傷腦筋。家扶基金會今天召開記者會，徵求民眾幫這些貧困
的學子完成學業，就有可能讓他們真正擺脫貧窮。教育部公佈93學年度
公立大專院校學費將近三萬元，私校更是五萬起跳，開心考上了大學，許
多貧困的家庭，也開始煩惱錢在哪裡。目前是商標專利工程師的曾泰源，
是家扶的自立青年，，因為有各界幫助，順利完成學業。根據家扶基金會
統計，每年平均都有，將近有1900名的新舊生需要助學人幫助，這些
孩子七成來自單親家庭。今年放榜，家扶初估，有350多位扶助學生即
將成為大學新鮮人，考上台大的曹榮軒也是其中之一，家扶基金會向社會
徵求助學人，希望幫助這些不缺資質只缺資源的孩子。公視新聞許恆慈邱
福財採訪報導考上大學，對很多人來說是一件很開心的事，但是對於經濟
貧困的家庭來說，在高興的同時、卻要為學費傷腦筋。家扶基金會今天召
開記者會，徵求民眾幫這些貧困的學子完成學業，就有可能讓他們真正擺
脫貧窮。教育部公佈93學年度公立大專院校學費將近三萬元，私校更是
五萬起跳，開心考上了大學，許多貧困的家庭，也開始煩惱錢在哪裡。目
前是商標專利工程師的曾泰源，是家扶的自立青年，，因為有各界幫助，
順利完成學業。根據家扶基金會統計，每年平均都有，將近有1900名
的新舊生需要助學人幫助，這些孩子七成來自單親家庭。今年放榜，家扶
初估，有350多位扶助學生即將成為大學新鮮人，考上台大的曹榮軒也
是其中之一，家扶基金會向社會徵求助學人，希望幫助這些不缺資質只缺
資源的孩子。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導考上大學，對很多人來說是
一件很開心的事，但是對於經濟貧困的家庭來說，在高興的同時、卻要為
學費傷腦筋。家扶基金會今天召開記者會，徵求民眾幫這些貧困的學子完
成學業，就有可能讓他們真正擺脫貧窮。教育部公佈93學年度公立大專
院校學費將近三萬元，私校更是五萬起跳，開心考上了大學，許多貧困的
家庭，也開始煩惱錢在哪裡。目前是商標專利工程師的曾泰源，是家扶的
自立青年，，因為有各界幫助，順利完成學業。根據家扶基金會統計，每
年平均都有，將近有1900名的新舊生需要助學人幫助，這些孩子七成
來自單親家庭。今年放榜，家扶初估，有350多位扶助學生即將成為大
學新鮮人，考上台大的曹榮軒也是其中之一，家扶基金會向社會徵求助學
人，希望幫助這些不缺資質只缺資源的孩子。公視新聞許恆慈邱福財採訪
報導
