再來關心勞工退休的相關權益。明年七月上路的勞退新制原本規定，勞工
必須參加新制滿15年，且年滿60歲，才可以按月領取退休金。不過、
勞委會最近規畫：只要勞資雙方同意結清舊制年資，同時把這筆舊年資結
算金，轉到勞工個人帳戶裡面，舊年資就可以併入新制年資，換句話說，
勞工就可以提早請領月退休金。勞退金新制明年七月即將上路，勞委會最
近接受全國工業總會的建議，準備在新制的施行細則當中規定，只要勞資
雙方經過協商，同意結清舊制的年資，資方應勞工要求，可以把「年資結
算金」，轉進勞工的新制個人帳戶裡面。目前，舊制退休準備金都是存放
在中信局雇主帳戶裡面，變數較大。勞委會表示，舊年資結算金如果轉進
勞保局勞工的個人帳戶，對勞工最大的好處是，舊制的退休金不但可以穩
拿，還能夠跟新制一樣保障兩年定存收益。同時，舊年資還可以併入新制
的年資，勞工就不必非等到「參加新制滿十五年，且年滿60歲，才可以
請領月退休金」。不過勞委會也承認，勞退新制當中規定雇主五年內，必
須足額提撥舊制的退休準備金，已經引發不少企業的恐慌，現在要鼓勵雇
主一次結清舊年資，根本缺乏足夠的誘因，有多少企業願意配合，還有待
觀察。再來關心勞工退休的相關權益。明年七月上路的勞退新制原本規定
，勞工必須參加新制滿15年，且年滿60歲，才可以按月領取退休金。
不過、勞委會最近規畫：只要勞資雙方同意結清舊制年資，同時把這筆舊
年資結算金，轉到勞工個人帳戶裡面，舊年資就可以併入新制年資，換句
話說，勞工就可以提早請領月退休金。勞退金新制明年七月即將上路，勞
委會最近接受全國工業總會的建議，準備在新制的施行細則當中規定，只
要勞資雙方經過協商，同意結清舊制的年資，資方應勞工要求，可以把「
年資結算金」，轉進勞工的新制個人帳戶裡面。目前，舊制退休準備金都
是存放在中信局雇主帳戶裡面，變數較大。勞委會表示，舊年資結算金如
果轉進勞保局勞工的個人帳戶，對勞工最大的好處是，舊制的退休金不但
可以穩拿，還能夠跟新制一樣保障兩年定存收益。同時，舊年資還可以併
入新制的年資，勞工就不必非等到「參加新制滿十五年，且年滿60歲，
才可以請領月退休金」。不過勞委會也承認，勞退新制當中規定雇主五年
內，必須足額提撥舊制的退休準備金，已經引發不少企業的恐慌，現在要
鼓勵雇主一次結清舊年資，根本缺乏足夠的誘因，有多少企業願意配合，
還有待觀察。再來關心勞工退休的相關權益。明年七月上路的勞退新制原
本規定，勞工必須參加新制滿15年，且年滿60歲，才可以按月領取退
休金。不過、勞委會最近規畫：只要勞資雙方同意結清舊制年資，同時把
這筆舊年資結算金，轉到勞工個人帳戶裡面，舊年資就可以併入新制年資
，換句話說，勞工就可以提早請領月退休金。勞退金新制明年七月即將上
路，勞委會最近接受全國工業總會的建議，準備在新制的施行細則當中規
定，只要勞資雙方經過協商，同意結清舊制的年資，資方應勞工要求，可
以把「年資結算金」，轉進勞工的新制個人帳戶裡面。目前，舊制退休準
備金都是存放在中信局雇主帳戶裡面，變數較大。勞委會表示，舊年資結
算金如果轉進勞保局勞工的個人帳戶，對勞工最大的好處是，舊制的退休
金不但可以穩拿，還能夠跟新制一樣保障兩年定存收益。同時，舊年資還
可以併入新制的年資，勞工就不必非等到「參加新制滿十五年，且年滿6
0歲，才可以請領月退休金」。不過勞委會也承認，勞退新制當中規定雇
主五年內，必須足額提撥舊制的退休準備金，已經引發不少企業的恐慌，
現在要鼓勵雇主一次結清舊年資，根本缺乏足夠的誘因，有多少企業願意
配合，還有待觀察。再來關心勞工退休的相關權益。明年七月上路的勞退
新制原本規定，勞工必須參加新制滿15年，且年滿60歲，才可以按月
領取退休金。不過、勞委會最近規畫：只要勞資雙方同意結清舊制年資，
同時把這筆舊年資結算金，轉到勞工個人帳戶裡面，舊年資就可以併入新
制年資，換句話說，勞工就可以提早請領月退休金。勞退金新制明年七月
即將上路，勞委會最近接受全國工業總會的建議，準備在新制的施行細則
當中規定，只要勞資雙方經過協商，同意結清舊制的年資，資方應勞工要
求，可以把「年資結算金」，轉進勞工的新制個人帳戶裡面。目前，舊制
退休準備金都是存放在中信局雇主帳戶裡面，變數較大。勞委會表示，舊
年資結算金如果轉進勞保局勞工的個人帳戶，對勞工最大的好處是，舊制
的退休金不但可以穩拿，還能夠跟新制一樣保障兩年定存收益。同時，舊
年資還可以併入新制的年資，勞工就不必非等到「參加新制滿十五年，且
年滿60歲，才可以請領月退休金」。不過勞委會也承認，勞退新制當中
規定雇主五年內，必須足額提撥舊制的退休準備金，已經引發不少企業的
恐慌，現在要鼓勵雇主一次結清舊年資，根本缺乏足夠的誘因，有多少企
業願意配合，還有待觀察。再來關心勞工退休的相關權益。明年七月上路
的勞退新制原本規定，勞工必須參加新制滿15年，且年滿60歲，才可
以按月領取退休金。不過、勞委會最近規畫：只要勞資雙方同意結清舊制
年資，同時把這筆舊年資結算金，轉到勞工個人帳戶裡面，舊年資就可以
併入新制年資，換句話說，勞工就可以提早請領月退休金。勞退金新制明
年七月即將上路，勞委會最近接受全國工業總會的建議，準備在新制的施
行細則當中規定，只要勞資雙方經過協商，同意結清舊制的年資，資方應
勞工要求，可以把「年資結算金」，轉進勞工的新制個人帳戶裡面。目前
，舊制退休準備金都是存放在中信局雇主帳戶裡面，變數較大。勞委會表
示，舊年資結算金如果轉進勞保局勞工的個人帳戶，對勞工最大的好處是
，舊制的退休金不但可以穩拿，還能夠跟新制一樣保障兩年定存收益。同
時，舊年資還可以併入新制的年資，勞工就不必非等到「參加新制滿十五
年，且年滿60歲，才可以請領月退休金」。不過勞委會也承認，勞退新
制當中規定雇主五年內，必須足額提撥舊制的退休準備金，已經引發不少
企業的恐慌，現在要鼓勵雇主一次結清舊年資，根本缺乏足夠的誘因，有
多少企業願意配合，還有待觀察。再來關心勞工退休的相關權益。明年七
月上路的勞退新制原本規定，勞工必須參加新制滿15年，且年滿60歲
，才可以按月領取退休金。不過、勞委會最近規畫：只要勞資雙方同意結
清舊制年資，同時把這筆舊年資結算金，轉到勞工個人帳戶裡面，舊年資
就可以併入新制年資，換句話說，勞工就可以提早請領月退休金。勞退金
新制明年七月即將上路，勞委會最近接受全國工業總會的建議，準備在新
制的施行細則當中規定，只要勞資雙方經過協商，同意結清舊制的年資，
資方應勞工要求，可以把「年資結算金」，轉進勞工的新制個人帳戶裡面
。目前，舊制退休準備金都是存放在中信局雇主帳戶裡面，變數較大。勞
委會表示，舊年資結算金如果轉進勞保局勞工的個人帳戶，對勞工最大的
好處是，舊制的退休金不但可以穩拿，還能夠跟新制一樣保障兩年定存收
益。同時，舊年資還可以併入新制的年資，勞工就不必非等到「參加新制
滿十五年，且年滿60歲，才可以請領月退休金」。不過勞委會也承認，
勞退新制當中規定雇主五年內，必須足額提撥舊制的退休準備金，已經引
發不少企業的恐慌，現在要鼓勵雇主一次結清舊年資，根本缺乏足夠的誘
因，有多少企業願意配合，還有待觀察。再來關心勞工退休的相關權益。
明年七月上路的勞退新制原本規定，勞工必須參加新制滿15年，且年滿
60歲，才可以按月領取退休金。不過、勞委會最近規畫：只要勞資雙方
同意結清舊制年資，同時把這筆舊年資結算金，轉到勞工個人帳戶裡面，
舊年資就可以併入新制年資，換句話說，勞工就可以提早請領月退休金。
勞退金新制明年七月即將上路，勞委會最近接受全國工業總會的建議，準
備在新制的施行細則當中規定，只要勞資雙方經過協商，同意結清舊制的
年資，資方應勞工要求，可以把「年資結算金」，轉進勞工的新制個人帳
戶裡面。目前，舊制退休準備金都是存放在中信局雇主帳戶裡面，變數較
大。勞委會表示，舊年資結算金如果轉進勞保局勞工的個人帳戶，對勞工
最大的好處是，舊制的退休金不但可以穩拿，還能夠跟新制一樣保障兩年
定存收益。同時，舊年資還可以併入新制的年資，勞工就不必非等到「參
加新制滿十五年，且年滿60歲，才可以請領月退休金」。不過勞委會也
承認，勞退新制當中規定雇主五年內，必須足額提撥舊制的退休準備金，
已經引發不少企業的恐慌，現在要鼓勵雇主一次結清舊年資，根本缺乏足
夠的誘因，有多少企業願意配合，還有待觀察。再來關心勞工退休的相關
權益。明年七月上路的勞退新制原本規定，勞工必須參加新制滿15年，
且年滿60歲，才可以按月領取退休金。不過、勞委會最近規畫：只要勞
資雙方同意結清舊制年資，同時把這筆舊年資結算金，轉到勞工個人帳戶
裡面，舊年資就可以併入新制年資，換句話說，勞工就可以提早請領月退
休金。勞退金新制明年七月即將上路，勞委會最近接受全國工業總會的建
議，準備在新制的施行細則當中規定，只要勞資雙方經過協商，同意結清
舊制的年資，資方應勞工要求，可以把「年資結算金」，轉進勞工的新制
個人帳戶裡面。目前，舊制退休準備金都是存放在中信局雇主帳戶裡面，
變數較大。勞委會表示，舊年資結算金如果轉進勞保局勞工的個人帳戶，
對勞工最大的好處是，舊制的退休金不但可以穩拿，還能夠跟新制一樣保
障兩年定存收益。同時，舊年資還可以併入新制的年資，勞工就不必非等
到「參加新制滿十五年，且年滿60歲，才可以請領月退休金」。不過勞
委會也承認，勞退新制當中規定雇主五年內，必須足額提撥舊制的退休準
備金，已經引發不少企業的恐慌，現在要鼓勵雇主一次結清舊年資，根本
缺乏足夠的誘因，有多少企業願意配合，還有待觀察。
