來看一則挑戰中國共產黨黨史的有趣新聞。
兩名英國人花了一年多時間，重新走了一遍，共產黨當年被國民政府軍
追剿，所謂的「萬里長征」路線，發現長度其實只有共產黨聲稱的一
半。
從江西到陝西，英國人艾文和喬瑟林，花了一年的時間，挑戰當年中國
共產黨的萬里長征，希望瞭解當年共軍長征的原貌。
英國長征者　麥克艾文　左我們希望能遇見當年長征的目擊者和參與者
因為我們相信這段歷史仍然存活仍然有追尋的重要性1934年，面
對國民黨軍隊圍剿，中國共產黨從江西撤退，一年後抵達陝西延安，
為了重現這段歷史，艾文和喬瑟林，決定親自走一趟當年長征路線。
他們上山下海，深入窮鄉僻壤，途中還尋訪到見證當時長征的老人，甚
至在雲南，找到可能是已故共黨主席毛澤東的女兒，這名婦女在長征
時期被苗族收養，如今已68歲。
不過，鄉下人的熱情和好奇，也讓他們吃不消。
〔〔55405600〕〕英國長征者喬瑟林因為大多數我們去的地方
人們從前都沒看過外國人所以他們都會不遠千里而來而我們卻累得只
想獨處好好休息是這趟路最困難的事情踏過歷史的足跡，他們發現，
不過即使路程比預期中短，但是艱苦仍然超出想像。
兩人說，全靠相互打氣，才撐過這段長征。
