每個國家都希望青少年品學兼優，在北歐的芬蘭，滿十五歲的孩子到了暑
假、都參加一種夏令營，學習獨立思考責任感。行之兩百年的活動是維繫
芬蘭競爭力與社會安定的重要基礎，也是芬蘭人成長的共同回憶。八月是
十五歲學生放暑假的時節，在湖畔的森林裡傳來歌聲。在芬蘭全國有九成
五以上的的青少年聚集各地參加一種名叫堅信營的活動。也就是要把父母
從小教育的信仰思想重新整理，確認從今以後自己有個關心別人積極進取
的人生方向。這種活動獲得政府的支持，事實上沿襲已經好幾百年，大家
到了暑假暫時放下教科書，由年紀稍大的大哥哥姊姊們帶領。為了具體化
，還發展出一串珠子帶在手環，把人活著不要以自我為中心，要在乎別人
的道理銘記在心。現在全世界有很多學生都在加強競爭力，但北歐國家還
是採取暑假沒有作業也很少讀教科書知識，都來參堅信營會的生活方式。
他們對如何塑造成熟的公民自有一套邏輯。北歐國家迄今被公認是全世界
最清潔最守法人際關係最講究誠信的地區，這套行之兩百年以上的暑期活
動實際上是個重要後盾，但一般外來遊客很少人知道。公視新聞周傳久王
天倫採訪報導。每個國家都希望青少年品學兼優，在北歐的芬蘭，滿十五
歲的孩子到了暑假、都參加一種夏令營，學習獨立思考責任感。行之兩百
年的活動是維繫芬蘭競爭力與社會安定的重要基礎，也是芬蘭人成長的共
同回憶。八月是十五歲學生放暑假的時節，在湖畔的森林裡傳來歌聲。在
芬蘭全國有九成五以上的的青少年聚集各地參加一種名叫堅信營的活動。
也就是要把父母從小教育的信仰思想重新整理，確認從今以後自己有個關
心別人積極進取的人生方向。這種活動獲得政府的支持，事實上沿襲已經
好幾百年，大家到了暑假暫時放下教科書，由年紀稍大的大哥哥姊姊們帶
領。為了具體化，還發展出一串珠子帶在手環，把人活著不要以自我為中
心，要在乎別人的道理銘記在心。現在全世界有很多學生都在加強競爭力
，但北歐國家還是採取暑假沒有作業也很少讀教科書知識，都來參堅信營
會的生活方式。他們對如何塑造成熟的公民自有一套邏輯。北歐國家迄今
被公認是全世界最清潔最守法人際關係最講究誠信的地區，這套行之兩百
年以上的暑期活動實際上是個重要後盾，但一般外來遊客很少人知道。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。每個國家都希望青少年品學兼優，在北歐
的芬蘭，滿十五歲的孩子到了暑假、都參加一種夏令營，學習獨立思考責
任感。行之兩百年的活動是維繫芬蘭競爭力與社會安定的重要基礎，也是
芬蘭人成長的共同回憶。八月是十五歲學生放暑假的時節，在湖畔的森林
裡傳來歌聲。在芬蘭全國有九成五以上的的青少年聚集各地參加一種名叫
堅信營的活動。也就是要把父母從小教育的信仰思想重新整理，確認從今
以後自己有個關心別人積極進取的人生方向。這種活動獲得政府的支持，
事實上沿襲已經好幾百年，大家到了暑假暫時放下教科書，由年紀稍大的
大哥哥姊姊們帶領。為了具體化，還發展出一串珠子帶在手環，把人活著
不要以自我為中心，要在乎別人的道理銘記在心。現在全世界有很多學生
都在加強競爭力，但北歐國家還是採取暑假沒有作業也很少讀教科書知識
，都來參堅信營會的生活方式。他們對如何塑造成熟的公民自有一套邏輯
。北歐國家迄今被公認是全世界最清潔最守法人際關係最講究誠信的地區
，這套行之兩百年以上的暑期活動實際上是個重要後盾，但一般外來遊客
很少人知道。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。每個國家都希望青少年品
學兼優，在北歐的芬蘭，滿十五歲的孩子到了暑假、都參加一種夏令營，
學習獨立思考責任感。行之兩百年的活動是維繫芬蘭競爭力與社會安定的
重要基礎，也是芬蘭人成長的共同回憶。八月是十五歲學生放暑假的時節
，在湖畔的森林裡傳來歌聲。在芬蘭全國有九成五以上的的青少年聚集各
地參加一種名叫堅信營的活動。也就是要把父母從小教育的信仰思想重新
整理，確認從今以後自己有個關心別人積極進取的人生方向。這種活動獲
得政府的支持，事實上沿襲已經好幾百年，大家到了暑假暫時放下教科書
，由年紀稍大的大哥哥姊姊們帶領。為了具體化，還發展出一串珠子帶在
手環，把人活著不要以自我為中心，要在乎別人的道理銘記在心。現在全
世界有很多學生都在加強競爭力，但北歐國家還是採取暑假沒有作業也很
少讀教科書知識，都來參堅信營會的生活方式。他們對如何塑造成熟的公
民自有一套邏輯。北歐國家迄今被公認是全世界最清潔最守法人際關係最
講究誠信的地區，這套行之兩百年以上的暑期活動實際上是個重要後盾，
但一般外來遊客很少人知道。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。每個國家
都希望青少年品學兼優，在北歐的芬蘭，滿十五歲的孩子到了暑假、都參
加一種夏令營，學習獨立思考責任感。行之兩百年的活動是維繫芬蘭競爭
力與社會安定的重要基礎，也是芬蘭人成長的共同回憶。八月是十五歲學
生放暑假的時節，在湖畔的森林裡傳來歌聲。在芬蘭全國有九成五以上的
的青少年聚集各地參加一種名叫堅信營的活動。也就是要把父母從小教育
的信仰思想重新整理，確認從今以後自己有個關心別人積極進取的人生方
向。這種活動獲得政府的支持，事實上沿襲已經好幾百年，大家到了暑假
暫時放下教科書，由年紀稍大的大哥哥姊姊們帶領。為了具體化，還發展
出一串珠子帶在手環，把人活著不要以自我為中心，要在乎別人的道理銘
記在心。現在全世界有很多學生都在加強競爭力，但北歐國家還是採取暑
假沒有作業也很少讀教科書知識，都來參堅信營會的生活方式。他們對如
何塑造成熟的公民自有一套邏輯。北歐國家迄今被公認是全世界最清潔最
守法人際關係最講究誠信的地區，這套行之兩百年以上的暑期活動實際上
是個重要後盾，但一般外來遊客很少人知道。公視新聞周傳久王天倫採訪
報導。每個國家都希望青少年品學兼優，在北歐的芬蘭，滿十五歲的孩子
到了暑假、都參加一種夏令營，學習獨立思考責任感。行之兩百年的活動
是維繫芬蘭競爭力與社會安定的重要基礎，也是芬蘭人成長的共同回憶。
八月是十五歲學生放暑假的時節，在湖畔的森林裡傳來歌聲。在芬蘭全國
有九成五以上的的青少年聚集各地參加一種名叫堅信營的活動。也就是要
把父母從小教育的信仰思想重新整理，確認從今以後自己有個關心別人積
極進取的人生方向。這種活動獲得政府的支持，事實上沿襲已經好幾百年
，大家到了暑假暫時放下教科書，由年紀稍大的大哥哥姊姊們帶領。為了
具體化，還發展出一串珠子帶在手環，把人活著不要以自我為中心，要在
乎別人的道理銘記在心。現在全世界有很多學生都在加強競爭力，但北歐
國家還是採取暑假沒有作業也很少讀教科書知識，都來參堅信營會的生活
方式。他們對如何塑造成熟的公民自有一套邏輯。北歐國家迄今被公認是
全世界最清潔最守法人際關係最講究誠信的地區，這套行之兩百年以上的
暑期活動實際上是個重要後盾，但一般外來遊客很少人知道。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。每個國家都希望青少年品學兼優，在北歐的芬蘭，
滿十五歲的孩子到了暑假、都參加一種夏令營，學習獨立思考責任感。行
之兩百年的活動是維繫芬蘭競爭力與社會安定的重要基礎，也是芬蘭人成
長的共同回憶。八月是十五歲學生放暑假的時節，在湖畔的森林裡傳來歌
聲。在芬蘭全國有九成五以上的的青少年聚集各地參加一種名叫堅信營的
活動。也就是要把父母從小教育的信仰思想重新整理，確認從今以後自己
有個關心別人積極進取的人生方向。這種活動獲得政府的支持，事實上沿
襲已經好幾百年，大家到了暑假暫時放下教科書，由年紀稍大的大哥哥姊
姊們帶領。為了具體化，還發展出一串珠子帶在手環，把人活著不要以自
我為中心，要在乎別人的道理銘記在心。現在全世界有很多學生都在加強
競爭力，但北歐國家還是採取暑假沒有作業也很少讀教科書知識，都來參
堅信營會的生活方式。他們對如何塑造成熟的公民自有一套邏輯。北歐國
家迄今被公認是全世界最清潔最守法人際關係最講究誠信的地區，這套行
之兩百年以上的暑期活動實際上是個重要後盾，但一般外來遊客很少人知
道。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。每個國家都希望青少年品學兼優，
在北歐的芬蘭，滿十五歲的孩子到了暑假、都參加一種夏令營，學習獨立
思考責任感。行之兩百年的活動是維繫芬蘭競爭力與社會安定的重要基礎
，也是芬蘭人成長的共同回憶。八月是十五歲學生放暑假的時節，在湖畔
的森林裡傳來歌聲。在芬蘭全國有九成五以上的的青少年聚集各地參加一
種名叫堅信營的活動。也就是要把父母從小教育的信仰思想重新整理，確
認從今以後自己有個關心別人積極進取的人生方向。這種活動獲得政府的
支持，事實上沿襲已經好幾百年，大家到了暑假暫時放下教科書，由年紀
稍大的大哥哥姊姊們帶領。為了具體化，還發展出一串珠子帶在手環，把
人活著不要以自我為中心，要在乎別人的道理銘記在心。現在全世界有很
多學生都在加強競爭力，但北歐國家還是採取暑假沒有作業也很少讀教科
書知識，都來參堅信營會的生活方式。他們對如何塑造成熟的公民自有一
套邏輯。北歐國家迄今被公認是全世界最清潔最守法人際關係最講究誠信
的地區，這套行之兩百年以上的暑期活動實際上是個重要後盾，但一般外
來遊客很少人知道。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。每個國家都希望青
少年品學兼優，在北歐的芬蘭，滿十五歲的孩子到了暑假、都參加一種夏
令營，學習獨立思考責任感。行之兩百年的活動是維繫芬蘭競爭力與社會
安定的重要基礎，也是芬蘭人成長的共同回憶。八月是十五歲學生放暑假
的時節，在湖畔的森林裡傳來歌聲。在芬蘭全國有九成五以上的的青少年
聚集各地參加一種名叫堅信營的活動。也就是要把父母從小教育的信仰思
想重新整理，確認從今以後自己有個關心別人積極進取的人生方向。這種
活動獲得政府的支持，事實上沿襲已經好幾百年，大家到了暑假暫時放下
教科書，由年紀稍大的大哥哥姊姊們帶領。為了具體化，還發展出一串珠
子帶在手環，把人活著不要以自我為中心，要在乎別人的道理銘記在心。
現在全世界有很多學生都在加強競爭力，但北歐國家還是採取暑假沒有作
業也很少讀教科書知識，都來參堅信營會的生活方式。他們對如何塑造成
熟的公民自有一套邏輯。北歐國家迄今被公認是全世界最清潔最守法人際
關係最講究誠信的地區，這套行之兩百年以上的暑期活動實際上是個重要
後盾，但一般外來遊客很少人知道。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。每
個國家都希望青少年品學兼優，在北歐的芬蘭，滿十五歲的孩子到了暑假
、都參加一種夏令營，學習獨立思考責任感。行之兩百年的活動是維繫芬
蘭競爭力與社會安定的重要基礎，也是芬蘭人成長的共同回憶。八月是十
五歲學生放暑假的時節，在湖畔的森林裡傳來歌聲。在芬蘭全國有九成五
以上的的青少年聚集各地參加一種名叫堅信營的活動。也就是要把父母從
小教育的信仰思想重新整理，確認從今以後自己有個關心別人積極進取的
人生方向。這種活動獲得政府的支持，事實上沿襲已經好幾百年，大家到
了暑假暫時放下教科書，由年紀稍大的大哥哥姊姊們帶領。為了具體化，
還發展出一串珠子帶在手環，把人活著不要以自我為中心，要在乎別人的
道理銘記在心。現在全世界有很多學生都在加強競爭力，但北歐國家還是
採取暑假沒有作業也很少讀教科書知識，都來參堅信營會的生活方式。他
們對如何塑造成熟的公民自有一套邏輯。北歐國家迄今被公認是全世界最
清潔最守法人際關係最講究誠信的地區，這套行之兩百年以上的暑期活動
實際上是個重要後盾，但一般外來遊客很少人知道。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。每個國家都希望青少年品學兼優，在北歐的芬蘭，滿十五歲
的孩子到了暑假、都參加一種夏令營，學習獨立思考責任感。行之兩百年
的活動是維繫芬蘭競爭力與社會安定的重要基礎，也是芬蘭人成長的共同
回憶。八月是十五歲學生放暑假的時節，在湖畔的森林裡傳來歌聲。在芬
蘭全國有九成五以上的的青少年聚集各地參加一種名叫堅信營的活動。也
就是要把父母從小教育的信仰思想重新整理，確認從今以後自己有個關心
別人積極進取的人生方向。這種活動獲得政府的支持，事實上沿襲已經好
幾百年，大家到了暑假暫時放下教科書，由年紀稍大的大哥哥姊姊們帶領
。為了具體化，還發展出一串珠子帶在手環，把人活著不要以自我為中心
，要在乎別人的道理銘記在心。現在全世界有很多學生都在加強競爭力，
但北歐國家還是採取暑假沒有作業也很少讀教科書知識，都來參堅信營會
的生活方式。他們對如何塑造成熟的公民自有一套邏輯。北歐國家迄今被
公認是全世界最清潔最守法人際關係最講究誠信的地區，這套行之兩百年
以上的暑期活動實際上是個重要後盾，但一般外來遊客很少人知道。公視
新聞周傳久王天倫採訪報導。
