我國在加勒比海的友邦海地，18號跟巴西國家足球隊、舉辦了一場促進
和平的友誼賽，巴西隊的知名球星羅納度、還有卡洛斯，讓海地的球迷陷
入瘋狂。巴西國家隊18號在1700多名聯合國維和部隊的護送下，前
往海地首都太子港的足球場，沿途受到當地球迷近乎瘋狂的熱烈歡迎。開
賽前，知名球星羅納度還跟海地的小球迷們拍照留念，隨後登場的友誼賽
，由於雙方實力懸殊，巴西隊最後是以6比0輕取海地。儘管自己的隊伍
被對手痛宰，但是對於一向崇拜巴西足球隊的海地球迷來說，能夠親眼看
到偶像在場上踢球，才是他們的主要目的。巴西足球隊員卡洛斯海地球迷
今年2月，前海地總統亞里斯提德被推翻下台，聯合國隨後向海地派駐維
和部隊，其中巴西軍隊就是維和部隊的主力。原本主辦單位規劃，要當地
居民以槍來換取進場門票，希望藉著巴西足球隊的光環來達到收繳黑槍目
的，但是考慮到這麼做反而有獎勵罪犯的味道因而決定作罷。另外值得一
提的是，比賽的席維歐球場，台灣還曾捐助了150萬美金進行重整。我
國在加勒比海的友邦海地，18號跟巴西國家足球隊、舉辦了一場促進和
平的友誼賽，巴西隊的知名球星羅納度、還有卡洛斯，讓海地的球迷陷入
瘋狂。巴西國家隊18號在1700多名聯合國維和部隊的護送下，前往
海地首都太子港的足球場，沿途受到當地球迷近乎瘋狂的熱烈歡迎。開賽
前，知名球星羅納度還跟海地的小球迷們拍照留念，隨後登場的友誼賽，
由於雙方實力懸殊，巴西隊最後是以6比0輕取海地。儘管自己的隊伍被
對手痛宰，但是對於一向崇拜巴西足球隊的海地球迷來說，能夠親眼看到
偶像在場上踢球，才是他們的主要目的。巴西足球隊員卡洛斯海地球迷今
年2月，前海地總統亞里斯提德被推翻下台，聯合國隨後向海地派駐維和
部隊，其中巴西軍隊就是維和部隊的主力。原本主辦單位規劃，要當地居
民以槍來換取進場門票，希望藉著巴西足球隊的光環來達到收繳黑槍目的
，但是考慮到這麼做反而有獎勵罪犯的味道因而決定作罷。另外值得一提
的是，比賽的席維歐球場，台灣還曾捐助了150萬美金進行重整。我國
在加勒比海的友邦海地，18號跟巴西國家足球隊、舉辦了一場促進和平
的友誼賽，巴西隊的知名球星羅納度、還有卡洛斯，讓海地的球迷陷入瘋
狂。巴西國家隊18號在1700多名聯合國維和部隊的護送下，前往海
地首都太子港的足球場，沿途受到當地球迷近乎瘋狂的熱烈歡迎。開賽前
，知名球星羅納度還跟海地的小球迷們拍照留念，隨後登場的友誼賽，由
於雙方實力懸殊，巴西隊最後是以6比0輕取海地。儘管自己的隊伍被對
手痛宰，但是對於一向崇拜巴西足球隊的海地球迷來說，能夠親眼看到偶
像在場上踢球，才是他們的主要目的。巴西足球隊員卡洛斯海地球迷今年
2月，前海地總統亞里斯提德被推翻下台，聯合國隨後向海地派駐維和部
隊，其中巴西軍隊就是維和部隊的主力。原本主辦單位規劃，要當地居民
以槍來換取進場門票，希望藉著巴西足球隊的光環來達到收繳黑槍目的，
但是考慮到這麼做反而有獎勵罪犯的味道因而決定作罷。另外值得一提的
是，比賽的席維歐球場，台灣還曾捐助了150萬美金進行重整。我國在
加勒比海的友邦海地，18號跟巴西國家足球隊、舉辦了一場促進和平的
友誼賽，巴西隊的知名球星羅納度、還有卡洛斯，讓海地的球迷陷入瘋狂
。巴西國家隊18號在1700多名聯合國維和部隊的護送下，前往海地
首都太子港的足球場，沿途受到當地球迷近乎瘋狂的熱烈歡迎。開賽前，
知名球星羅納度還跟海地的小球迷們拍照留念，隨後登場的友誼賽，由於
雙方實力懸殊，巴西隊最後是以6比0輕取海地。儘管自己的隊伍被對手
痛宰，但是對於一向崇拜巴西足球隊的海地球迷來說，能夠親眼看到偶像
在場上踢球，才是他們的主要目的。巴西足球隊員卡洛斯海地球迷今年2
月，前海地總統亞里斯提德被推翻下台，聯合國隨後向海地派駐維和部隊
，其中巴西軍隊就是維和部隊的主力。原本主辦單位規劃，要當地居民以
槍來換取進場門票，希望藉著巴西足球隊的光環來達到收繳黑槍目的，但
是考慮到這麼做反而有獎勵罪犯的味道因而決定作罷。另外值得一提的是
，比賽的席維歐球場，台灣還曾捐助了150萬美金進行重整。我國在加
勒比海的友邦海地，18號跟巴西國家足球隊、舉辦了一場促進和平的友
誼賽，巴西隊的知名球星羅納度、還有卡洛斯，讓海地的球迷陷入瘋狂。
巴西國家隊18號在1700多名聯合國維和部隊的護送下，前往海地首
都太子港的足球場，沿途受到當地球迷近乎瘋狂的熱烈歡迎。開賽前，知
名球星羅納度還跟海地的小球迷們拍照留念，隨後登場的友誼賽，由於雙
方實力懸殊，巴西隊最後是以6比0輕取海地。儘管自己的隊伍被對手痛
宰，但是對於一向崇拜巴西足球隊的海地球迷來說，能夠親眼看到偶像在
場上踢球，才是他們的主要目的。巴西足球隊員卡洛斯海地球迷今年2月
，前海地總統亞里斯提德被推翻下台，聯合國隨後向海地派駐維和部隊，
其中巴西軍隊就是維和部隊的主力。原本主辦單位規劃，要當地居民以槍
來換取進場門票，希望藉著巴西足球隊的光環來達到收繳黑槍目的，但是
考慮到這麼做反而有獎勵罪犯的味道因而決定作罷。另外值得一提的是，
比賽的席維歐球場，台灣還曾捐助了150萬美金進行重整。我國在加勒
比海的友邦海地，18號跟巴西國家足球隊、舉辦了一場促進和平的友誼
賽，巴西隊的知名球星羅納度、還有卡洛斯，讓海地的球迷陷入瘋狂。巴
西國家隊18號在1700多名聯合國維和部隊的護送下，前往海地首都
太子港的足球場，沿途受到當地球迷近乎瘋狂的熱烈歡迎。開賽前，知名
球星羅納度還跟海地的小球迷們拍照留念，隨後登場的友誼賽，由於雙方
實力懸殊，巴西隊最後是以6比0輕取海地。儘管自己的隊伍被對手痛宰
，但是對於一向崇拜巴西足球隊的海地球迷來說，能夠親眼看到偶像在場
上踢球，才是他們的主要目的。巴西足球隊員卡洛斯海地球迷今年2月，
前海地總統亞里斯提德被推翻下台，聯合國隨後向海地派駐維和部隊，其
中巴西軍隊就是維和部隊的主力。原本主辦單位規劃，要當地居民以槍來
換取進場門票，希望藉著巴西足球隊的光環來達到收繳黑槍目的，但是考
慮到這麼做反而有獎勵罪犯的味道因而決定作罷。另外值得一提的是，比
賽的席維歐球場，台灣還曾捐助了150萬美金進行重整。我國在加勒比
海的友邦海地，18號跟巴西國家足球隊、舉辦了一場促進和平的友誼賽
，巴西隊的知名球星羅納度、還有卡洛斯，讓海地的球迷陷入瘋狂。巴西
國家隊18號在1700多名聯合國維和部隊的護送下，前往海地首都太
子港的足球場，沿途受到當地球迷近乎瘋狂的熱烈歡迎。開賽前，知名球
星羅納度還跟海地的小球迷們拍照留念，隨後登場的友誼賽，由於雙方實
力懸殊，巴西隊最後是以6比0輕取海地。儘管自己的隊伍被對手痛宰，
但是對於一向崇拜巴西足球隊的海地球迷來說，能夠親眼看到偶像在場上
踢球，才是他們的主要目的。巴西足球隊員卡洛斯海地球迷今年2月，前
海地總統亞里斯提德被推翻下台，聯合國隨後向海地派駐維和部隊，其中
巴西軍隊就是維和部隊的主力。原本主辦單位規劃，要當地居民以槍來換
取進場門票，希望藉著巴西足球隊的光環來達到收繳黑槍目的，但是考慮
到這麼做反而有獎勵罪犯的味道因而決定作罷。另外值得一提的是，比賽
的席維歐球場，台灣還曾捐助了150萬美金進行重整。
