馬來西亞傳出了禽流感疫情，目前已經停止禽類出口。還有其他的重要新
聞、請看以下的國際掃描。馬來西亞北部與泰國邊境的養雞場，18號爆
發禽流感疫情之後，19號立刻撲殺數百隻禽類動物，同時宣佈禽類動物
出口，馬國最大出口市場的新加坡，也迅速禁止從該國進口家禽，香港也
密切關注大馬疫情。目前驗出的病毒為H5型，還需要進一步化驗，才能
確認確認是否為高致病的H5N1病毒。來到非洲西北方的茅利塔尼亞。
當地正遭逢1988年以來最嚴重的蝗蟲災害，每平方公里充斥5千萬隻
的蝗蟲，並似乎沿著1200公里長的公路進行匯聚，不僅對農作物構成
嚴重威脅，也容易引發交通意外。聯合國糧農組織已前往當地協助對抗這
場蝗災。鏡頭轉往中美洲薩爾瓦多。當地一座監獄發生大規模暴動，兩個
幫派在獄中火拼，刀槍和手榴彈全部出籠，一場械鬥下來，總共造成31
人死亡，24人受傷。這座位在首都聖薩爾瓦多郊區的監獄，專門關押重
刑犯，人滿為患，獄方表示，他們也不知道這些人是從哪來那麼多的武器
。馬來西亞傳出了禽流感疫情，目前已經停止禽類出口。還有其他的重要
新聞、請看以下的國際掃描。馬來西亞北部與泰國邊境的養雞場，18號
爆發禽流感疫情之後，19號立刻撲殺數百隻禽類動物，同時宣佈禽類動
物出口，馬國最大出口市場的新加坡，也迅速禁止從該國進口家禽，香港
也密切關注大馬疫情。目前驗出的病毒為H5型，還需要進一步化驗，才
能確認確認是否為高致病的H5N1病毒。來到非洲西北方的茅利塔尼亞
。當地正遭逢1988年以來最嚴重的蝗蟲災害，每平方公里充斥5千萬
隻的蝗蟲，並似乎沿著1200公里長的公路進行匯聚，不僅對農作物構
成嚴重威脅，也容易引發交通意外。聯合國糧農組織已前往當地協助對抗
這場蝗災。鏡頭轉往中美洲薩爾瓦多。當地一座監獄發生大規模暴動，兩
個幫派在獄中火拼，刀槍和手榴彈全部出籠，一場械鬥下來，總共造成3
1人死亡，24人受傷。這座位在首都聖薩爾瓦多郊區的監獄，專門關押
重刑犯，人滿為患，獄方表示，他們也不知道這些人是從哪來那麼多的武
器。馬來西亞傳出了禽流感疫情，目前已經停止禽類出口。還有其他的重
要新聞、請看以下的國際掃描。馬來西亞北部與泰國邊境的養雞場，18
號爆發禽流感疫情之後，19號立刻撲殺數百隻禽類動物，同時宣佈禽類
動物出口，馬國最大出口市場的新加坡，也迅速禁止從該國進口家禽，香
港也密切關注大馬疫情。目前驗出的病毒為H5型，還需要進一步化驗，
才能確認確認是否為高致病的H5N1病毒。來到非洲西北方的茅利塔尼
亞。當地正遭逢1988年以來最嚴重的蝗蟲災害，每平方公里充斥5千
萬隻的蝗蟲，並似乎沿著1200公里長的公路進行匯聚，不僅對農作物
構成嚴重威脅，也容易引發交通意外。聯合國糧農組織已前往當地協助對
抗這場蝗災。鏡頭轉往中美洲薩爾瓦多。當地一座監獄發生大規模暴動，
兩個幫派在獄中火拼，刀槍和手榴彈全部出籠，一場械鬥下來，總共造成
31人死亡，24人受傷。這座位在首都聖薩爾瓦多郊區的監獄，專門關
押重刑犯，人滿為患，獄方表示，他們也不知道這些人是從哪來那麼多的
武器。馬來西亞傳出了禽流感疫情，目前已經停止禽類出口。還有其他的
重要新聞、請看以下的國際掃描。馬來西亞北部與泰國邊境的養雞場，1
8號爆發禽流感疫情之後，19號立刻撲殺數百隻禽類動物，同時宣佈禽
類動物出口，馬國最大出口市場的新加坡，也迅速禁止從該國進口家禽，
香港也密切關注大馬疫情。目前驗出的病毒為H5型，還需要進一步化驗
，才能確認確認是否為高致病的H5N1病毒。來到非洲西北方的茅利塔
尼亞。當地正遭逢1988年以來最嚴重的蝗蟲災害，每平方公里充斥5
千萬隻的蝗蟲，並似乎沿著1200公里長的公路進行匯聚，不僅對農作
物構成嚴重威脅，也容易引發交通意外。聯合國糧農組織已前往當地協助
對抗這場蝗災。鏡頭轉往中美洲薩爾瓦多。當地一座監獄發生大規模暴動
，兩個幫派在獄中火拼，刀槍和手榴彈全部出籠，一場械鬥下來，總共造
成31人死亡，24人受傷。這座位在首都聖薩爾瓦多郊區的監獄，專門
關押重刑犯，人滿為患，獄方表示，他們也不知道這些人是從哪來那麼多
的武器。馬來西亞傳出了禽流感疫情，目前已經停止禽類出口。還有其他
的重要新聞、請看以下的國際掃描。馬來西亞北部與泰國邊境的養雞場，
18號爆發禽流感疫情之後，19號立刻撲殺數百隻禽類動物，同時宣佈
禽類動物出口，馬國最大出口市場的新加坡，也迅速禁止從該國進口家禽
，香港也密切關注大馬疫情。目前驗出的病毒為H5型，還需要進一步化
驗，才能確認確認是否為高致病的H5N1病毒。來到非洲西北方的茅利
塔尼亞。當地正遭逢1988年以來最嚴重的蝗蟲災害，每平方公里充斥
5千萬隻的蝗蟲，並似乎沿著1200公里長的公路進行匯聚，不僅對農
作物構成嚴重威脅，也容易引發交通意外。聯合國糧農組織已前往當地協
助對抗這場蝗災。鏡頭轉往中美洲薩爾瓦多。當地一座監獄發生大規模暴
動，兩個幫派在獄中火拼，刀槍和手榴彈全部出籠，一場械鬥下來，總共
造成31人死亡，24人受傷。這座位在首都聖薩爾瓦多郊區的監獄，專
門關押重刑犯，人滿為患，獄方表示，他們也不知道這些人是從哪來那麼
多的武器。馬來西亞傳出了禽流感疫情，目前已經停止禽類出口。還有其
他的重要新聞、請看以下的國際掃描。馬來西亞北部與泰國邊境的養雞場
，18號爆發禽流感疫情之後，19號立刻撲殺數百隻禽類動物，同時宣
佈禽類動物出口，馬國最大出口市場的新加坡，也迅速禁止從該國進口家
禽，香港也密切關注大馬疫情。目前驗出的病毒為H5型，還需要進一步
化驗，才能確認確認是否為高致病的H5N1病毒。來到非洲西北方的茅
利塔尼亞。當地正遭逢1988年以來最嚴重的蝗蟲災害，每平方公里充
斥5千萬隻的蝗蟲，並似乎沿著1200公里長的公路進行匯聚，不僅對
農作物構成嚴重威脅，也容易引發交通意外。聯合國糧農組織已前往當地
協助對抗這場蝗災。鏡頭轉往中美洲薩爾瓦多。當地一座監獄發生大規模
暴動，兩個幫派在獄中火拼，刀槍和手榴彈全部出籠，一場械鬥下來，總
共造成31人死亡，24人受傷。這座位在首都聖薩爾瓦多郊區的監獄，
專門關押重刑犯，人滿為患，獄方表示，他們也不知道這些人是從哪來那
麼多的武器。馬來西亞傳出了禽流感疫情，目前已經停止禽類出口。還有
其他的重要新聞、請看以下的國際掃描。馬來西亞北部與泰國邊境的養雞
場，18號爆發禽流感疫情之後，19號立刻撲殺數百隻禽類動物，同時
宣佈禽類動物出口，馬國最大出口市場的新加坡，也迅速禁止從該國進口
家禽，香港也密切關注大馬疫情。目前驗出的病毒為H5型，還需要進一
步化驗，才能確認確認是否為高致病的H5N1病毒。來到非洲西北方的
茅利塔尼亞。當地正遭逢1988年以來最嚴重的蝗蟲災害，每平方公里
充斥5千萬隻的蝗蟲，並似乎沿著1200公里長的公路進行匯聚，不僅
對農作物構成嚴重威脅，也容易引發交通意外。聯合國糧農組織已前往當
地協助對抗這場蝗災。鏡頭轉往中美洲薩爾瓦多。當地一座監獄發生大規
模暴動，兩個幫派在獄中火拼，刀槍和手榴彈全部出籠，一場械鬥下來，
總共造成31人死亡，24人受傷。這座位在首都聖薩爾瓦多郊區的監獄
，專門關押重刑犯，人滿為患，獄方表示，他們也不知道這些人是從哪來
那麼多的武器。馬來西亞傳出了禽流感疫情，目前已經停止禽類出口。還
有其他的重要新聞、請看以下的國際掃描。馬來西亞北部與泰國邊境的養
雞場，18號爆發禽流感疫情之後，19號立刻撲殺數百隻禽類動物，同
時宣佈禽類動物出口，馬國最大出口市場的新加坡，也迅速禁止從該國進
口家禽，香港也密切關注大馬疫情。目前驗出的病毒為H5型，還需要進
一步化驗，才能確認確認是否為高致病的H5N1病毒。來到非洲西北方
的茅利塔尼亞。當地正遭逢1988年以來最嚴重的蝗蟲災害，每平方公
里充斥5千萬隻的蝗蟲，並似乎沿著1200公里長的公路進行匯聚，不
僅對農作物構成嚴重威脅，也容易引發交通意外。聯合國糧農組織已前往
當地協助對抗這場蝗災。鏡頭轉往中美洲薩爾瓦多。當地一座監獄發生大
規模暴動，兩個幫派在獄中火拼，刀槍和手榴彈全部出籠，一場械鬥下來
，總共造成31人死亡，24人受傷。這座位在首都聖薩爾瓦多郊區的監
獄，專門關押重刑犯，人滿為患，獄方表示，他們也不知道這些人是從哪
來那麼多的武器。馬來西亞傳出了禽流感疫情，目前已經停止禽類出口。
還有其他的重要新聞、請看以下的國際掃描。馬來西亞北部與泰國邊境的
養雞場，18號爆發禽流感疫情之後，19號立刻撲殺數百隻禽類動物，
同時宣佈禽類動物出口，馬國最大出口市場的新加坡，也迅速禁止從該國
進口家禽，香港也密切關注大馬疫情。目前驗出的病毒為H5型，還需要
進一步化驗，才能確認確認是否為高致病的H5N1病毒。來到非洲西北
方的茅利塔尼亞。當地正遭逢1988年以來最嚴重的蝗蟲災害，每平方
公里充斥5千萬隻的蝗蟲，並似乎沿著1200公里長的公路進行匯聚，
不僅對農作物構成嚴重威脅，也容易引發交通意外。聯合國糧農組織已前
往當地協助對抗這場蝗災。鏡頭轉往中美洲薩爾瓦多。當地一座監獄發生
大規模暴動，兩個幫派在獄中火拼，刀槍和手榴彈全部出籠，一場械鬥下
來，總共造成31人死亡，24人受傷。這座位在首都聖薩爾瓦多郊區的
監獄，專門關押重刑犯，人滿為患，獄方表示，他們也不知道這些人是從
哪來那麼多的武器。馬來西亞傳出了禽流感疫情，目前已經停止禽類出口
。還有其他的重要新聞、請看以下的國際掃描。馬來西亞北部與泰國邊境
的養雞場，18號爆發禽流感疫情之後，19號立刻撲殺數百隻禽類動物
，同時宣佈禽類動物出口，馬國最大出口市場的新加坡，也迅速禁止從該
國進口家禽，香港也密切關注大馬疫情。目前驗出的病毒為H5型，還需
要進一步化驗，才能確認確認是否為高致病的H5N1病毒。來到非洲西
北方的茅利塔尼亞。當地正遭逢1988年以來最嚴重的蝗蟲災害，每平
方公里充斥5千萬隻的蝗蟲，並似乎沿著1200公里長的公路進行匯聚
，不僅對農作物構成嚴重威脅，也容易引發交通意外。聯合國糧農組織已
前往當地協助對抗這場蝗災。鏡頭轉往中美洲薩爾瓦多。當地一座監獄發
生大規模暴動，兩個幫派在獄中火拼，刀槍和手榴彈全部出籠，一場械鬥
下來，總共造成31人死亡，24人受傷。這座位在首都聖薩爾瓦多郊區
的監獄，專門關押重刑犯，人滿為患，獄方表示，他們也不知道這些人是
從哪來那麼多的武器。
