國內家用電腦的普及率，今年可望突破60%，而未來、家用電腦會越來
越重視影音效果，而且價格也將越來越便宜。辦公室裡電腦幾乎是每一張
桌子上的基本配備，不過從主計處的資料顯示，從2001年開始，已經
有超過一半的家庭有電腦配備，2002年家庭電腦普及率更高達56%
，普及率越來越高，也讓未來電腦研發朝向家庭與辦公兩個方向設計。根
據統計，去年全球個人電腦出貨量突破1.5億台，預估今年可以上看1
.7億台，不過銷售價格成長幅度卻沒有跟上，資訊業者也預估，電腦低
價化還是不可避免的趨勢。資訊業者觀察，零組件的庫存消化會壓抑電腦
價格上揚，加上通路商之間的競爭，都讓電腦銷售呈現降價比漲價容易的
態勢，也增加消費者比便宜的空間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內
家用電腦的普及率，今年可望突破60%，而未來、家用電腦會越來越重
視影音效果，而且價格也將越來越便宜。辦公室裡電腦幾乎是每一張桌子
上的基本配備，不過從主計處的資料顯示，從2001年開始，已經有超
過一半的家庭有電腦配備，2002年家庭電腦普及率更高達56%，普
及率越來越高，也讓未來電腦研發朝向家庭與辦公兩個方向設計。根據統
計，去年全球個人電腦出貨量突破1.5億台，預估今年可以上看1.7
億台，不過銷售價格成長幅度卻沒有跟上，資訊業者也預估，電腦低價化
還是不可避免的趨勢。資訊業者觀察，零組件的庫存消化會壓抑電腦價格
上揚，加上通路商之間的競爭，都讓電腦銷售呈現降價比漲價容易的態勢
，也增加消費者比便宜的空間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內家用
電腦的普及率，今年可望突破60%，而未來、家用電腦會越來越重視影
音效果，而且價格也將越來越便宜。辦公室裡電腦幾乎是每一張桌子上的
基本配備，不過從主計處的資料顯示，從2001年開始，已經有超過一
半的家庭有電腦配備，2002年家庭電腦普及率更高達56%，普及率
越來越高，也讓未來電腦研發朝向家庭與辦公兩個方向設計。根據統計，
去年全球個人電腦出貨量突破1.5億台，預估今年可以上看1.7億台
，不過銷售價格成長幅度卻沒有跟上，資訊業者也預估，電腦低價化還是
不可避免的趨勢。資訊業者觀察，零組件的庫存消化會壓抑電腦價格上揚
，加上通路商之間的競爭，都讓電腦銷售呈現降價比漲價容易的態勢，也
增加消費者比便宜的空間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內家用電腦
的普及率，今年可望突破60%，而未來、家用電腦會越來越重視影音效
果，而且價格也將越來越便宜。辦公室裡電腦幾乎是每一張桌子上的基本
配備，不過從主計處的資料顯示，從2001年開始，已經有超過一半的
家庭有電腦配備，2002年家庭電腦普及率更高達56%，普及率越來
越高，也讓未來電腦研發朝向家庭與辦公兩個方向設計。根據統計，去年
全球個人電腦出貨量突破1.5億台，預估今年可以上看1.7億台，不
過銷售價格成長幅度卻沒有跟上，資訊業者也預估，電腦低價化還是不可
避免的趨勢。資訊業者觀察，零組件的庫存消化會壓抑電腦價格上揚，加
上通路商之間的競爭，都讓電腦銷售呈現降價比漲價容易的態勢，也增加
消費者比便宜的空間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內家用電腦的普
及率，今年可望突破60%，而未來、家用電腦會越來越重視影音效果，
而且價格也將越來越便宜。辦公室裡電腦幾乎是每一張桌子上的基本配備
，不過從主計處的資料顯示，從2001年開始，已經有超過一半的家庭
有電腦配備，2002年家庭電腦普及率更高達56%，普及率越來越高
，也讓未來電腦研發朝向家庭與辦公兩個方向設計。根據統計，去年全球
個人電腦出貨量突破1.5億台，預估今年可以上看1.7億台，不過銷
售價格成長幅度卻沒有跟上，資訊業者也預估，電腦低價化還是不可避免
的趨勢。資訊業者觀察，零組件的庫存消化會壓抑電腦價格上揚，加上通
路商之間的競爭，都讓電腦銷售呈現降價比漲價容易的態勢，也增加消費
者比便宜的空間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
