在經歷了將近兩個星期的衝突之後，伊拉克的「納札夫」，終於見到了和
平的曙光。激進派教士「薩德」已經主動提議，要結束納札夫的武裝對峙
。而對於薩達首度提出撤離的建議，美國方面表示歡迎，但是強調一切還
要看後續的發展。在伊拉克國防部長「沙蘭」威脅要對在納札夫什葉派激
進教士「薩德」的支持者展開攻擊之後，薩德突然透過助理宣布，他願意
在停火之後，解除武裝，離開納札夫。而他的聲明也已經傳達給在首都巴
格達開會的全國會議代表。（伊拉克全國會議代表沙姆里：我今天已經傳
達了有關聲明，薩德先生宣布他已經同意了這三項提議，以表達他對伊拉
克全國會議努力的認可，而且是為了給予和平的契機和拯救伊拉克人民的
生命。）在此之前，薩德才以安全理由，拒絕跟伊拉克全國會議調停代表
會晤，因此這項突如其來的停火宣言也讓不少人感到詫異。而對於這項提
議，美國政府的反應也是格外謹慎。（美國國務院發言人艾瑞里：我們當
然歡迎這樣的行動，這對恢復納札夫的平靜是很重要的。）不過美國方面
也強調，他們在伊拉克的工作是協助伊拉克政府，而納札夫的問題還要看
後續的發展而定。然而就在納札夫的問題暫告一段落的同時，在伊拉克全
國會議上，部分與會代表因為不滿幾個主要派系主導了會議進程，而決定
以離席表達抗議。（伊拉克全國會議代表薩耶爾：我們遭到排擠。大的政
黨控制了整個議程。）儘管有不少代表中途退席，不過大會方面還是選出
了81名成員，來參與監督伊拉克臨時政府的工作。在經歷了將近兩個星
期的衝突之後，伊拉克的「納札夫」，終於見到了和平的曙光。激進派教
士「薩德」已經主動提議，要結束納札夫的武裝對峙。而對於薩達首度提
出撤離的建議，美國方面表示歡迎，但是強調一切還要看後續的發展。在
伊拉克國防部長「沙蘭」威脅要對在納札夫什葉派激進教士「薩德」的支
持者展開攻擊之後，薩德突然透過助理宣布，他願意在停火之後，解除武
裝，離開納札夫。而他的聲明也已經傳達給在首都巴格達開會的全國會議
代表。（伊拉克全國會議代表沙姆里：我今天已經傳達了有關聲明，薩德
先生宣布他已經同意了這三項提議，以表達他對伊拉克全國會議努力的認
可，而且是為了給予和平的契機和拯救伊拉克人民的生命。）在此之前，
薩德才以安全理由，拒絕跟伊拉克全國會議調停代表會晤，因此這項突如
其來的停火宣言也讓不少人感到詫異。而對於這項提議，美國政府的反應
也是格外謹慎。（美國國務院發言人艾瑞里：我們當然歡迎這樣的行動，
這對恢復納札夫的平靜是很重要的。）不過美國方面也強調，他們在伊拉
克的工作是協助伊拉克政府，而納札夫的問題還要看後續的發展而定。然
而就在納札夫的問題暫告一段落的同時，在伊拉克全國會議上，部分與會
代表因為不滿幾個主要派系主導了會議進程，而決定以離席表達抗議。（
伊拉克全國會議代表薩耶爾：我們遭到排擠。大的政黨控制了整個議程。
）儘管有不少代表中途退席，不過大會方面還是選出了81名成員，來參
與監督伊拉克臨時政府的工作。在經歷了將近兩個星期的衝突之後，伊拉
克的「納札夫」，終於見到了和平的曙光。激進派教士「薩德」已經主動
提議，要結束納札夫的武裝對峙。而對於薩達首度提出撤離的建議，美國
方面表示歡迎，但是強調一切還要看後續的發展。在伊拉克國防部長「沙
蘭」威脅要對在納札夫什葉派激進教士「薩德」的支持者展開攻擊之後，
薩德突然透過助理宣布，他願意在停火之後，解除武裝，離開納札夫。而
他的聲明也已經傳達給在首都巴格達開會的全國會議代表。（伊拉克全國
會議代表沙姆里：我今天已經傳達了有關聲明，薩德先生宣布他已經同意
了這三項提議，以表達他對伊拉克全國會議努力的認可，而且是為了給予
和平的契機和拯救伊拉克人民的生命。）在此之前，薩德才以安全理由，
拒絕跟伊拉克全國會議調停代表會晤，因此這項突如其來的停火宣言也讓
不少人感到詫異。而對於這項提議，美國政府的反應也是格外謹慎。（美
國國務院發言人艾瑞里：我們當然歡迎這樣的行動，這對恢復納札夫的平
靜是很重要的。）不過美國方面也強調，他們在伊拉克的工作是協助伊拉
克政府，而納札夫的問題還要看後續的發展而定。然而就在納札夫的問題
暫告一段落的同時，在伊拉克全國會議上，部分與會代表因為不滿幾個主
要派系主導了會議進程，而決定以離席表達抗議。（伊拉克全國會議代表
薩耶爾：我們遭到排擠。大的政黨控制了整個議程。）儘管有不少代表中
途退席，不過大會方面還是選出了81名成員，來參與監督伊拉克臨時政
府的工作。在經歷了將近兩個星期的衝突之後，伊拉克的「納札夫」，終
於見到了和平的曙光。激進派教士「薩德」已經主動提議，要結束納札夫
的武裝對峙。而對於薩達首度提出撤離的建議，美國方面表示歡迎，但是
強調一切還要看後續的發展。在伊拉克國防部長「沙蘭」威脅要對在納札
夫什葉派激進教士「薩德」的支持者展開攻擊之後，薩德突然透過助理宣
布，他願意在停火之後，解除武裝，離開納札夫。而他的聲明也已經傳達
給在首都巴格達開會的全國會議代表。（伊拉克全國會議代表沙姆里：我
今天已經傳達了有關聲明，薩德先生宣布他已經同意了這三項提議，以表
達他對伊拉克全國會議努力的認可，而且是為了給予和平的契機和拯救伊
拉克人民的生命。）在此之前，薩德才以安全理由，拒絕跟伊拉克全國會
議調停代表會晤，因此這項突如其來的停火宣言也讓不少人感到詫異。而
對於這項提議，美國政府的反應也是格外謹慎。（美國國務院發言人艾瑞
里：我們當然歡迎這樣的行動，這對恢復納札夫的平靜是很重要的。）不
過美國方面也強調，他們在伊拉克的工作是協助伊拉克政府，而納札夫的
問題還要看後續的發展而定。然而就在納札夫的問題暫告一段落的同時，
在伊拉克全國會議上，部分與會代表因為不滿幾個主要派系主導了會議進
程，而決定以離席表達抗議。（伊拉克全國會議代表薩耶爾：我們遭到排
擠。大的政黨控制了整個議程。）儘管有不少代表中途退席，不過大會方
面還是選出了81名成員，來參與監督伊拉克臨時政府的工作。在經歷了
將近兩個星期的衝突之後，伊拉克的「納札夫」，終於見到了和平的曙光
。激進派教士「薩德」已經主動提議，要結束納札夫的武裝對峙。而對於
薩達首度提出撤離的建議，美國方面表示歡迎，但是強調一切還要看後續
的發展。在伊拉克國防部長「沙蘭」威脅要對在納札夫什葉派激進教士「
薩德」的支持者展開攻擊之後，薩德突然透過助理宣布，他願意在停火之
後，解除武裝，離開納札夫。而他的聲明也已經傳達給在首都巴格達開會
的全國會議代表。（伊拉克全國會議代表沙姆里：我今天已經傳達了有關
聲明，薩德先生宣布他已經同意了這三項提議，以表達他對伊拉克全國會
議努力的認可，而且是為了給予和平的契機和拯救伊拉克人民的生命。）
在此之前，薩德才以安全理由，拒絕跟伊拉克全國會議調停代表會晤，因
此這項突如其來的停火宣言也讓不少人感到詫異。而對於這項提議，美國
政府的反應也是格外謹慎。（美國國務院發言人艾瑞里：我們當然歡迎這
樣的行動，這對恢復納札夫的平靜是很重要的。）不過美國方面也強調，
他們在伊拉克的工作是協助伊拉克政府，而納札夫的問題還要看後續的發
展而定。然而就在納札夫的問題暫告一段落的同時，在伊拉克全國會議上
，部分與會代表因為不滿幾個主要派系主導了會議進程，而決定以離席表
達抗議。（伊拉克全國會議代表薩耶爾：我們遭到排擠。大的政黨控制了
整個議程。）儘管有不少代表中途退席，不過大會方面還是選出了81名
成員，來參與監督伊拉克臨時政府的工作。在經歷了將近兩個星期的衝突
之後，伊拉克的「納札夫」，終於見到了和平的曙光。激進派教士「薩德
」已經主動提議，要結束納札夫的武裝對峙。而對於薩達首度提出撤離的
建議，美國方面表示歡迎，但是強調一切還要看後續的發展。在伊拉克國
防部長「沙蘭」威脅要對在納札夫什葉派激進教士「薩德」的支持者展開
攻擊之後，薩德突然透過助理宣布，他願意在停火之後，解除武裝，離開
納札夫。而他的聲明也已經傳達給在首都巴格達開會的全國會議代表。（
伊拉克全國會議代表沙姆里：我今天已經傳達了有關聲明，薩德先生宣布
他已經同意了這三項提議，以表達他對伊拉克全國會議努力的認可，而且
是為了給予和平的契機和拯救伊拉克人民的生命。）在此之前，薩德才以
安全理由，拒絕跟伊拉克全國會議調停代表會晤，因此這項突如其來的停
火宣言也讓不少人感到詫異。而對於這項提議，美國政府的反應也是格外
謹慎。（美國國務院發言人艾瑞里：我們當然歡迎這樣的行動，這對恢復
納札夫的平靜是很重要的。）不過美國方面也強調，他們在伊拉克的工作
是協助伊拉克政府，而納札夫的問題還要看後續的發展而定。然而就在納
札夫的問題暫告一段落的同時，在伊拉克全國會議上，部分與會代表因為
不滿幾個主要派系主導了會議進程，而決定以離席表達抗議。（伊拉克全
國會議代表薩耶爾：我們遭到排擠。大的政黨控制了整個議程。）儘管有
不少代表中途退席，不過大會方面還是選出了81名成員，來參與監督伊
拉克臨時政府的工作。在經歷了將近兩個星期的衝突之後，伊拉克的「納
札夫」，終於見到了和平的曙光。激進派教士「薩德」已經主動提議，要
結束納札夫的武裝對峙。而對於薩達首度提出撤離的建議，美國方面表示
歡迎，但是強調一切還要看後續的發展。在伊拉克國防部長「沙蘭」威脅
要對在納札夫什葉派激進教士「薩德」的支持者展開攻擊之後，薩德突然
透過助理宣布，他願意在停火之後，解除武裝，離開納札夫。而他的聲明
也已經傳達給在首都巴格達開會的全國會議代表。（伊拉克全國會議代表
沙姆里：我今天已經傳達了有關聲明，薩德先生宣布他已經同意了這三項
提議，以表達他對伊拉克全國會議努力的認可，而且是為了給予和平的契
機和拯救伊拉克人民的生命。）在此之前，薩德才以安全理由，拒絕跟伊
拉克全國會議調停代表會晤，因此這項突如其來的停火宣言也讓不少人感
到詫異。而對於這項提議，美國政府的反應也是格外謹慎。（美國國務院
發言人艾瑞里：我們當然歡迎這樣的行動，這對恢復納札夫的平靜是很重
要的。）不過美國方面也強調，他們在伊拉克的工作是協助伊拉克政府，
而納札夫的問題還要看後續的發展而定。然而就在納札夫的問題暫告一段
落的同時，在伊拉克全國會議上，部分與會代表因為不滿幾個主要派系主
導了會議進程，而決定以離席表達抗議。（伊拉克全國會議代表薩耶爾：
我們遭到排擠。大的政黨控制了整個議程。）儘管有不少代表中途退席，
不過大會方面還是選出了81名成員，來參與監督伊拉克臨時政府的工作
。在經歷了將近兩個星期的衝突之後，伊拉克的「納札夫」，終於見到了
和平的曙光。激進派教士「薩德」已經主動提議，要結束納札夫的武裝對
峙。而對於薩達首度提出撤離的建議，美國方面表示歡迎，但是強調一切
還要看後續的發展。在伊拉克國防部長「沙蘭」威脅要對在納札夫什葉派
激進教士「薩德」的支持者展開攻擊之後，薩德突然透過助理宣布，他願
意在停火之後，解除武裝，離開納札夫。而他的聲明也已經傳達給在首都
巴格達開會的全國會議代表。（伊拉克全國會議代表沙姆里：我今天已經
傳達了有關聲明，薩德先生宣布他已經同意了這三項提議，以表達他對伊
拉克全國會議努力的認可，而且是為了給予和平的契機和拯救伊拉克人民
的生命。）在此之前，薩德才以安全理由，拒絕跟伊拉克全國會議調停代
表會晤，因此這項突如其來的停火宣言也讓不少人感到詫異。而對於這項
提議，美國政府的反應也是格外謹慎。（美國國務院發言人艾瑞里：我們
當然歡迎這樣的行動，這對恢復納札夫的平靜是很重要的。）不過美國方
面也強調，他們在伊拉克的工作是協助伊拉克政府，而納札夫的問題還要
看後續的發展而定。然而就在納札夫的問題暫告一段落的同時，在伊拉克
全國會議上，部分與會代表因為不滿幾個主要派系主導了會議進程，而決
定以離席表達抗議。（伊拉克全國會議代表薩耶爾：我們遭到排擠。大的
政黨控制了整個議程。）儘管有不少代表中途退席，不過大會方面還是選
出了81名成員，來參與監督伊拉克臨時政府的工作。在經歷了將近兩個
星期的衝突之後，伊拉克的「納札夫」，終於見到了和平的曙光。激進派
教士「薩德」已經主動提議，要結束納札夫的武裝對峙。而對於薩達首度
提出撤離的建議，美國方面表示歡迎，但是強調一切還要看後續的發展。
在伊拉克國防部長「沙蘭」威脅要對在納札夫什葉派激進教士「薩德」的
支持者展開攻擊之後，薩德突然透過助理宣布，他願意在停火之後，解除
武裝，離開納札夫。而他的聲明也已經傳達給在首都巴格達開會的全國會
議代表。（伊拉克全國會議代表沙姆里：我今天已經傳達了有關聲明，薩
德先生宣布他已經同意了這三項提議，以表達他對伊拉克全國會議努力的
認可，而且是為了給予和平的契機和拯救伊拉克人民的生命。）在此之前
，薩德才以安全理由，拒絕跟伊拉克全國會議調停代表會晤，因此這項突
如其來的停火宣言也讓不少人感到詫異。而對於這項提議，美國政府的反
應也是格外謹慎。（美國國務院發言人艾瑞里：我們當然歡迎這樣的行動
，這對恢復納札夫的平靜是很重要的。）不過美國方面也強調，他們在伊
拉克的工作是協助伊拉克政府，而納札夫的問題還要看後續的發展而定。
然而就在納札夫的問題暫告一段落的同時，在伊拉克全國會議上，部分與
會代表因為不滿幾個主要派系主導了會議進程，而決定以離席表達抗議。
（伊拉克全國會議代表薩耶爾：我們遭到排擠。大的政黨控制了整個議程
。）儘管有不少代表中途退席，不過大會方面還是選出了81名成員，來
參與監督伊拉克臨時政府的工作。在經歷了將近兩個星期的衝突之後，伊
拉克的「納札夫」，終於見到了和平的曙光。激進派教士「薩德」已經主
動提議，要結束納札夫的武裝對峙。而對於薩達首度提出撤離的建議，美
國方面表示歡迎，但是強調一切還要看後續的發展。在伊拉克國防部長「
沙蘭」威脅要對在納札夫什葉派激進教士「薩德」的支持者展開攻擊之後
，薩德突然透過助理宣布，他願意在停火之後，解除武裝，離開納札夫。
而他的聲明也已經傳達給在首都巴格達開會的全國會議代表。（伊拉克全
國會議代表沙姆里：我今天已經傳達了有關聲明，薩德先生宣布他已經同
意了這三項提議，以表達他對伊拉克全國會議努力的認可，而且是為了給
予和平的契機和拯救伊拉克人民的生命。）在此之前，薩德才以安全理由
，拒絕跟伊拉克全國會議調停代表會晤，因此這項突如其來的停火宣言也
讓不少人感到詫異。而對於這項提議，美國政府的反應也是格外謹慎。（
美國國務院發言人艾瑞里：我們當然歡迎這樣的行動，這對恢復納札夫的
平靜是很重要的。）不過美國方面也強調，他們在伊拉克的工作是協助伊
拉克政府，而納札夫的問題還要看後續的發展而定。然而就在納札夫的問
題暫告一段落的同時，在伊拉克全國會議上，部分與會代表因為不滿幾個
主要派系主導了會議進程，而決定以離席表達抗議。（伊拉克全國會議代
表薩耶爾：我們遭到排擠。大的政黨控制了整個議程。）儘管有不少代表
中途退席，不過大會方面還是選出了81名成員，來參與監督伊拉克臨時
政府的工作。在經歷了將近兩個星期的衝突之後，伊拉克的「納札夫」，
終於見到了和平的曙光。激進派教士「薩德」已經主動提議，要結束納札
夫的武裝對峙。而對於薩達首度提出撤離的建議，美國方面表示歡迎，但
是強調一切還要看後續的發展。在伊拉克國防部長「沙蘭」威脅要對在納
札夫什葉派激進教士「薩德」的支持者展開攻擊之後，薩德突然透過助理
宣布，他願意在停火之後，解除武裝，離開納札夫。而他的聲明也已經傳
達給在首都巴格達開會的全國會議代表。（伊拉克全國會議代表沙姆里：
我今天已經傳達了有關聲明，薩德先生宣布他已經同意了這三項提議，以
表達他對伊拉克全國會議努力的認可，而且是為了給予和平的契機和拯救
伊拉克人民的生命。）在此之前，薩德才以安全理由，拒絕跟伊拉克全國
會議調停代表會晤，因此這項突如其來的停火宣言也讓不少人感到詫異。
而對於這項提議，美國政府的反應也是格外謹慎。（美國國務院發言人艾
瑞里：我們當然歡迎這樣的行動，這對恢復納札夫的平靜是很重要的。）
不過美國方面也強調，他們在伊拉克的工作是協助伊拉克政府，而納札夫
的問題還要看後續的發展而定。然而就在納札夫的問題暫告一段落的同時
，在伊拉克全國會議上，部分與會代表因為不滿幾個主要派系主導了會議
進程，而決定以離席表達抗議。（伊拉克全國會議代表薩耶爾：我們遭到
排擠。大的政黨控制了整個議程。）儘管有不少代表中途退席，不過大會
方面還是選出了81名成員，來參與監督伊拉克臨時政府的工作。在經歷
了將近兩個星期的衝突之後，伊拉克的「納札夫」，終於見到了和平的曙
光。激進派教士「薩德」已經主動提議，要結束納札夫的武裝對峙。而對
於薩達首度提出撤離的建議，美國方面表示歡迎，但是強調一切還要看後
續的發展。在伊拉克國防部長「沙蘭」威脅要對在納札夫什葉派激進教士
「薩德」的支持者展開攻擊之後，薩德突然透過助理宣布，他願意在停火
之後，解除武裝，離開納札夫。而他的聲明也已經傳達給在首都巴格達開
會的全國會議代表。（伊拉克全國會議代表沙姆里：我今天已經傳達了有
關聲明，薩德先生宣布他已經同意了這三項提議，以表達他對伊拉克全國
會議努力的認可，而且是為了給予和平的契機和拯救伊拉克人民的生命。
）在此之前，薩德才以安全理由，拒絕跟伊拉克全國會議調停代表會晤，
因此這項突如其來的停火宣言也讓不少人感到詫異。而對於這項提議，美
國政府的反應也是格外謹慎。（美國國務院發言人艾瑞里：我們當然歡迎
這樣的行動，這對恢復納札夫的平靜是很重要的。）不過美國方面也強調
，他們在伊拉克的工作是協助伊拉克政府，而納札夫的問題還要看後續的
發展而定。然而就在納札夫的問題暫告一段落的同時，在伊拉克全國會議
上，部分與會代表因為不滿幾個主要派系主導了會議進程，而決定以離席
表達抗議。（伊拉克全國會議代表薩耶爾：我們遭到排擠。大的政黨控制
了整個議程。）儘管有不少代表中途退席，不過大會方面還是選出了81
名成員，來參與監督伊拉克臨時政府的工作。在經歷了將近兩個星期的衝
突之後，伊拉克的「納札夫」，終於見到了和平的曙光。激進派教士「薩
德」已經主動提議，要結束納札夫的武裝對峙。而對於薩達首度提出撤離
的建議，美國方面表示歡迎，但是強調一切還要看後續的發展。在伊拉克
國防部長「沙蘭」威脅要對在納札夫什葉派激進教士「薩德」的支持者展
開攻擊之後，薩德突然透過助理宣布，他願意在停火之後，解除武裝，離
開納札夫。而他的聲明也已經傳達給在首都巴格達開會的全國會議代表。
（伊拉克全國會議代表沙姆里：我今天已經傳達了有關聲明，薩德先生宣
布他已經同意了這三項提議，以表達他對伊拉克全國會議努力的認可，而
且是為了給予和平的契機和拯救伊拉克人民的生命。）在此之前，薩德才
以安全理由，拒絕跟伊拉克全國會議調停代表會晤，因此這項突如其來的
停火宣言也讓不少人感到詫異。而對於這項提議，美國政府的反應也是格
外謹慎。（美國國務院發言人艾瑞里：我們當然歡迎這樣的行動，這對恢
復納札夫的平靜是很重要的。）不過美國方面也強調，他們在伊拉克的工
作是協助伊拉克政府，而納札夫的問題還要看後續的發展而定。然而就在
納札夫的問題暫告一段落的同時，在伊拉克全國會議上，部分與會代表因
為不滿幾個主要派系主導了會議進程，而決定以離席表達抗議。（伊拉克
全國會議代表薩耶爾：我們遭到排擠。大的政黨控制了整個議程。）儘管
有不少代表中途退席，不過大會方面還是選出了81名成員，來參與監督
伊拉克臨時政府的工作。在經歷了將近兩個星期的衝突之後，伊拉克的「
納札夫」，終於見到了和平的曙光。激進派教士「薩德」已經主動提議，
要結束納札夫的武裝對峙。而對於薩達首度提出撤離的建議，美國方面表
示歡迎，但是強調一切還要看後續的發展。在伊拉克國防部長「沙蘭」威
脅要對在納札夫什葉派激進教士「薩德」的支持者展開攻擊之後，薩德突
然透過助理宣布，他願意在停火之後，解除武裝，離開納札夫。而他的聲
明也已經傳達給在首都巴格達開會的全國會議代表。（伊拉克全國會議代
表沙姆里：我今天已經傳達了有關聲明，薩德先生宣布他已經同意了這三
項提議，以表達他對伊拉克全國會議努力的認可，而且是為了給予和平的
契機和拯救伊拉克人民的生命。）在此之前，薩德才以安全理由，拒絕跟
伊拉克全國會議調停代表會晤，因此這項突如其來的停火宣言也讓不少人
感到詫異。而對於這項提議，美國政府的反應也是格外謹慎。（美國國務
院發言人艾瑞里：我們當然歡迎這樣的行動，這對恢復納札夫的平靜是很
重要的。）不過美國方面也強調，他們在伊拉克的工作是協助伊拉克政府
，而納札夫的問題還要看後續的發展而定。然而就在納札夫的問題暫告一
段落的同時，在伊拉克全國會議上，部分與會代表因為不滿幾個主要派系
主導了會議進程，而決定以離席表達抗議。（伊拉克全國會議代表薩耶爾
：我們遭到排擠。大的政黨控制了整個議程。）儘管有不少代表中途退席
，不過大會方面還是選出了81名成員，來參與監督伊拉克臨時政府的工
作。
