台北當代藝術館明天起將展出一項特別的動畫「漫畫藝術展」，39位亞
洲新世代藝術家，試圖以生動的動漫畫作品、來和當代藝術對話，並且對
這些以往不被歸類為藝術創作的流行文化，提出新的觀點。誰說漫畫進不
了美術館的大門，台北當代藝術館開了國內美術館的先例，首次以動漫畫
為主題開展。日本當紅藝術家奈良美智，以舊木料，在展場內搭建了一間
兩層樓高的工作室，讓觀眾一窺這個造型討喜的可愛娃娃，是在什麼樣的
環境下誕生的。而另一位日本藝術家三宅信太郎，則是在牆面上，畫上了
數千個不同造型的MissSweet。動畫和漫畫不但是當下青少年最
哈的娛樂主力，更帶動了新世紀的美學觀點。這次展覽一共有39位台灣
、日本、韓國、以及香港藝術家的作品，留德的李子勳，就以電動機械和
童話建築般的雕塑，來解釋這股流行文化的熱潮。當代館表示，以動漫畫
為主題來開展，尺度的拿捏必須非常小心，因為一不小心可能就變成商業
，因此，這次展覽沒有邀請任何一位漫畫家，全是亞洲新興的藝術創作者
，希望從藝術的角度，審視動漫畫對當代社會的影響。公視新聞蘇玲瑤、
張秉豐採訪報導台北當代藝術館明天起將展出一項特別的動畫「漫畫藝術
展」，39位亞洲新世代藝術家，試圖以生動的動漫畫作品、來和當代藝
術對話，並且對這些以往不被歸類為藝術創作的流行文化，提出新的觀點
。誰說漫畫進不了美術館的大門，台北當代藝術館開了國內美術館的先例
，首次以動漫畫為主題開展。日本當紅藝術家奈良美智，以舊木料，在展
場內搭建了一間兩層樓高的工作室，讓觀眾一窺這個造型討喜的可愛娃娃
，是在什麼樣的環境下誕生的。而另一位日本藝術家三宅信太郎，則是在
牆面上，畫上了數千個不同造型的MissSweet。動畫和漫畫不但
是當下青少年最哈的娛樂主力，更帶動了新世紀的美學觀點。這次展覽一
共有39位台灣、日本、韓國、以及香港藝術家的作品，留德的李子勳，
就以電動機械和童話建築般的雕塑，來解釋這股流行文化的熱潮。當代館
表示，以動漫畫為主題來開展，尺度的拿捏必須非常小心，因為一不小心
可能就變成商業，因此，這次展覽沒有邀請任何一位漫畫家，全是亞洲新
興的藝術創作者，希望從藝術的角度，審視動漫畫對當代社會的影響。公
視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導台北當代藝術館明天起將展出一項特別的
動畫「漫畫藝術展」，39位亞洲新世代藝術家，試圖以生動的動漫畫作
品、來和當代藝術對話，並且對這些以往不被歸類為藝術創作的流行文化
，提出新的觀點。誰說漫畫進不了美術館的大門，台北當代藝術館開了國
內美術館的先例，首次以動漫畫為主題開展。日本當紅藝術家奈良美智，
以舊木料，在展場內搭建了一間兩層樓高的工作室，讓觀眾一窺這個造型
討喜的可愛娃娃，是在什麼樣的環境下誕生的。而另一位日本藝術家三宅
信太郎，則是在牆面上，畫上了數千個不同造型的MissSweet。
動畫和漫畫不但是當下青少年最哈的娛樂主力，更帶動了新世紀的美學觀
點。這次展覽一共有39位台灣、日本、韓國、以及香港藝術家的作品，
留德的李子勳，就以電動機械和童話建築般的雕塑，來解釋這股流行文化
的熱潮。當代館表示，以動漫畫為主題來開展，尺度的拿捏必須非常小心
，因為一不小心可能就變成商業，因此，這次展覽沒有邀請任何一位漫畫
家，全是亞洲新興的藝術創作者，希望從藝術的角度，審視動漫畫對當代
社會的影響。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導台北當代藝術館明天起將
展出一項特別的動畫「漫畫藝術展」，39位亞洲新世代藝術家，試圖以
生動的動漫畫作品、來和當代藝術對話，並且對這些以往不被歸類為藝術
創作的流行文化，提出新的觀點。誰說漫畫進不了美術館的大門，台北當
代藝術館開了國內美術館的先例，首次以動漫畫為主題開展。日本當紅藝
術家奈良美智，以舊木料，在展場內搭建了一間兩層樓高的工作室，讓觀
眾一窺這個造型討喜的可愛娃娃，是在什麼樣的環境下誕生的。而另一位
日本藝術家三宅信太郎，則是在牆面上，畫上了數千個不同造型的Mis
sSweet。動畫和漫畫不但是當下青少年最哈的娛樂主力，更帶動了
新世紀的美學觀點。這次展覽一共有39位台灣、日本、韓國、以及香港
藝術家的作品，留德的李子勳，就以電動機械和童話建築般的雕塑，來解
釋這股流行文化的熱潮。當代館表示，以動漫畫為主題來開展，尺度的拿
捏必須非常小心，因為一不小心可能就變成商業，因此，這次展覽沒有邀
請任何一位漫畫家，全是亞洲新興的藝術創作者，希望從藝術的角度，審
視動漫畫對當代社會的影響。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導台北當代
藝術館明天起將展出一項特別的動畫「漫畫藝術展」，39位亞洲新世代
藝術家，試圖以生動的動漫畫作品、來和當代藝術對話，並且對這些以往
不被歸類為藝術創作的流行文化，提出新的觀點。誰說漫畫進不了美術館
的大門，台北當代藝術館開了國內美術館的先例，首次以動漫畫為主題開
展。日本當紅藝術家奈良美智，以舊木料，在展場內搭建了一間兩層樓高
的工作室，讓觀眾一窺這個造型討喜的可愛娃娃，是在什麼樣的環境下誕
生的。而另一位日本藝術家三宅信太郎，則是在牆面上，畫上了數千個不
同造型的MissSweet。動畫和漫畫不但是當下青少年最哈的娛樂
主力，更帶動了新世紀的美學觀點。這次展覽一共有39位台灣、日本、
韓國、以及香港藝術家的作品，留德的李子勳，就以電動機械和童話建築
般的雕塑，來解釋這股流行文化的熱潮。當代館表示，以動漫畫為主題來
開展，尺度的拿捏必須非常小心，因為一不小心可能就變成商業，因此，
這次展覽沒有邀請任何一位漫畫家，全是亞洲新興的藝術創作者，希望從
藝術的角度，審視動漫畫對當代社會的影響。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採
訪報導台北當代藝術館明天起將展出一項特別的動畫「漫畫藝術展」，3
9位亞洲新世代藝術家，試圖以生動的動漫畫作品、來和當代藝術對話，
並且對這些以往不被歸類為藝術創作的流行文化，提出新的觀點。誰說漫
畫進不了美術館的大門，台北當代藝術館開了國內美術館的先例，首次以
動漫畫為主題開展。日本當紅藝術家奈良美智，以舊木料，在展場內搭建
了一間兩層樓高的工作室，讓觀眾一窺這個造型討喜的可愛娃娃，是在什
麼樣的環境下誕生的。而另一位日本藝術家三宅信太郎，則是在牆面上，
畫上了數千個不同造型的MissSweet。動畫和漫畫不但是當下青
少年最哈的娛樂主力，更帶動了新世紀的美學觀點。這次展覽一共有39
位台灣、日本、韓國、以及香港藝術家的作品，留德的李子勳，就以電動
機械和童話建築般的雕塑，來解釋這股流行文化的熱潮。當代館表示，以
動漫畫為主題來開展，尺度的拿捏必須非常小心，因為一不小心可能就變
成商業，因此，這次展覽沒有邀請任何一位漫畫家，全是亞洲新興的藝術
創作者，希望從藝術的角度，審視動漫畫對當代社會的影響。公視新聞蘇
玲瑤、張秉豐採訪報導台北當代藝術館明天起將展出一項特別的動畫「漫
畫藝術展」，39位亞洲新世代藝術家，試圖以生動的動漫畫作品、來和
當代藝術對話，並且對這些以往不被歸類為藝術創作的流行文化，提出新
的觀點。誰說漫畫進不了美術館的大門，台北當代藝術館開了國內美術館
的先例，首次以動漫畫為主題開展。日本當紅藝術家奈良美智，以舊木料
，在展場內搭建了一間兩層樓高的工作室，讓觀眾一窺這個造型討喜的可
愛娃娃，是在什麼樣的環境下誕生的。而另一位日本藝術家三宅信太郎，
則是在牆面上，畫上了數千個不同造型的MissSweet。動畫和漫
畫不但是當下青少年最哈的娛樂主力，更帶動了新世紀的美學觀點。這次
展覽一共有39位台灣、日本、韓國、以及香港藝術家的作品，留德的李
子勳，就以電動機械和童話建築般的雕塑，來解釋這股流行文化的熱潮。
當代館表示，以動漫畫為主題來開展，尺度的拿捏必須非常小心，因為一
不小心可能就變成商業，因此，這次展覽沒有邀請任何一位漫畫家，全是
亞洲新興的藝術創作者，希望從藝術的角度，審視動漫畫對當代社會的影
響。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導台北當代藝術館明天起將展出一項
特別的動畫「漫畫藝術展」，39位亞洲新世代藝術家，試圖以生動的動
漫畫作品、來和當代藝術對話，並且對這些以往不被歸類為藝術創作的流
行文化，提出新的觀點。誰說漫畫進不了美術館的大門，台北當代藝術館
開了國內美術館的先例，首次以動漫畫為主題開展。日本當紅藝術家奈良
美智，以舊木料，在展場內搭建了一間兩層樓高的工作室，讓觀眾一窺這
個造型討喜的可愛娃娃，是在什麼樣的環境下誕生的。而另一位日本藝術
家三宅信太郎，則是在牆面上，畫上了數千個不同造型的MissSwe
et。動畫和漫畫不但是當下青少年最哈的娛樂主力，更帶動了新世紀的
美學觀點。這次展覽一共有39位台灣、日本、韓國、以及香港藝術家的
作品，留德的李子勳，就以電動機械和童話建築般的雕塑，來解釋這股流
行文化的熱潮。當代館表示，以動漫畫為主題來開展，尺度的拿捏必須非
常小心，因為一不小心可能就變成商業，因此，這次展覽沒有邀請任何一
位漫畫家，全是亞洲新興的藝術創作者，希望從藝術的角度，審視動漫畫
對當代社會的影響。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
