回到新聞現場，我們有一個來自太空的消息。美國在18號宣布，已經進
入土星軌道的卡西尼號太空船，發現了兩顆新的土星衛星，使得土星的衛
星數目增加到了33顆．另外，還在火星上進行探測的精神號，也發現了
火星曾經有水的新證據．六月底進入土星軌道的卡西尼號太空船，傳來好
消息，美國太空總署星期一宣布，卡西尼號拍到了土星兩顆從來沒有曝光
過的小衛星，也就是畫面上，方形小框框中移動的光點。sb這個發現告
訴我們圍繞著土星的小型太陽系似乎什麼都有有很多小東西在裡面我希望
這不是我們所能發現的最後的小物體卡西尼號是在六月一號距離土星16
00萬公里遠的地方，拍到這兩顆小衛星，它們的位置就在土星的米瑪斯
衛星，和安西拉杜斯衛星之間，直徑分別只有3.2公里，以及4公里。
這個新發現，也讓土星的衛星家族增加為33顆。目前太空科學家們期待
能發現更多的土星衛星，同時也希望能拍到這兩個模糊光點的近距離面貌
，進一步揭開土星的神秘面紗。另一方面，已經在火星上待了兩百天之久
的精神號和機會號探測車，也陸續傳回火星的最新照片，美國太空總署的
科學家表示，精神號分析了古塞夫隕石坑的岩石成分，發現與火星其他地
區的岩石成分並不相同，很可能是受到水份的影響，因此科學家認為，這
項新發現，將為火星上曾經有水存在的假設，提供有利的證據。回到新聞
現場，我們有一個來自太空的消息。美國在18號宣布，已經進入土星軌
道的卡西尼號太空船，發現了兩顆新的土星衛星，使得土星的衛星數目增
加到了33顆．另外，還在火星上進行探測的精神號，也發現了火星曾經
有水的新證據．六月底進入土星軌道的卡西尼號太空船，傳來好消息，美
國太空總署星期一宣布，卡西尼號拍到了土星兩顆從來沒有曝光過的小衛
星，也就是畫面上，方形小框框中移動的光點。sb這個發現告訴我們圍
繞著土星的小型太陽系似乎什麼都有有很多小東西在裡面我希望這不是我
們所能發現的最後的小物體卡西尼號是在六月一號距離土星1600萬公
里遠的地方，拍到這兩顆小衛星，它們的位置就在土星的米瑪斯衛星，和
安西拉杜斯衛星之間，直徑分別只有3.2公里，以及4公里。這個新發
現，也讓土星的衛星家族增加為33顆。目前太空科學家們期待能發現更
多的土星衛星，同時也希望能拍到這兩個模糊光點的近距離面貌，進一步
揭開土星的神秘面紗。另一方面，已經在火星上待了兩百天之久的精神號
和機會號探測車，也陸續傳回火星的最新照片，美國太空總署的科學家表
示，精神號分析了古塞夫隕石坑的岩石成分，發現與火星其他地區的岩石
成分並不相同，很可能是受到水份的影響，因此科學家認為，這項新發現
，將為火星上曾經有水存在的假設，提供有利的證據。回到新聞現場，我
們有一個來自太空的消息。美國在18號宣布，已經進入土星軌道的卡西
尼號太空船，發現了兩顆新的土星衛星，使得土星的衛星數目增加到了3
3顆．另外，還在火星上進行探測的精神號，也發現了火星曾經有水的新
證據．六月底進入土星軌道的卡西尼號太空船，傳來好消息，美國太空總
署星期一宣布，卡西尼號拍到了土星兩顆從來沒有曝光過的小衛星，也就
是畫面上，方形小框框中移動的光點。sb這個發現告訴我們圍繞著土星
的小型太陽系似乎什麼都有有很多小東西在裡面我希望這不是我們所能發
現的最後的小物體卡西尼號是在六月一號距離土星1600萬公里遠的地
方，拍到這兩顆小衛星，它們的位置就在土星的米瑪斯衛星，和安西拉杜
斯衛星之間，直徑分別只有3.2公里，以及4公里。這個新發現，也讓
土星的衛星家族增加為33顆。目前太空科學家們期待能發現更多的土星
衛星，同時也希望能拍到這兩個模糊光點的近距離面貌，進一步揭開土星
的神秘面紗。另一方面，已經在火星上待了兩百天之久的精神號和機會號
探測車，也陸續傳回火星的最新照片，美國太空總署的科學家表示，精神
號分析了古塞夫隕石坑的岩石成分，發現與火星其他地區的岩石成分並不
相同，很可能是受到水份的影響，因此科學家認為，這項新發現，將為火
星上曾經有水存在的假設，提供有利的證據。回到新聞現場，我們有一個
來自太空的消息。美國在18號宣布，已經進入土星軌道的卡西尼號太空
船，發現了兩顆新的土星衛星，使得土星的衛星數目增加到了33顆．另
外，還在火星上進行探測的精神號，也發現了火星曾經有水的新證據．六
月底進入土星軌道的卡西尼號太空船，傳來好消息，美國太空總署星期一
宣布，卡西尼號拍到了土星兩顆從來沒有曝光過的小衛星，也就是畫面上
，方形小框框中移動的光點。sb這個發現告訴我們圍繞著土星的小型太
陽系似乎什麼都有有很多小東西在裡面我希望這不是我們所能發現的最後
的小物體卡西尼號是在六月一號距離土星1600萬公里遠的地方，拍到
這兩顆小衛星，它們的位置就在土星的米瑪斯衛星，和安西拉杜斯衛星之
間，直徑分別只有3.2公里，以及4公里。這個新發現，也讓土星的衛
星家族增加為33顆。目前太空科學家們期待能發現更多的土星衛星，同
時也希望能拍到這兩個模糊光點的近距離面貌，進一步揭開土星的神秘面
紗。另一方面，已經在火星上待了兩百天之久的精神號和機會號探測車，
也陸續傳回火星的最新照片，美國太空總署的科學家表示，精神號分析了
古塞夫隕石坑的岩石成分，發現與火星其他地區的岩石成分並不相同，很
可能是受到水份的影響，因此科學家認為，這項新發現，將為火星上曾經
有水存在的假設，提供有利的證據。回到新聞現場，我們有一個來自太空
的消息。美國在18號宣布，已經進入土星軌道的卡西尼號太空船，發現
了兩顆新的土星衛星，使得土星的衛星數目增加到了33顆．另外，還在
火星上進行探測的精神號，也發現了火星曾經有水的新證據．六月底進入
土星軌道的卡西尼號太空船，傳來好消息，美國太空總署星期一宣布，卡
西尼號拍到了土星兩顆從來沒有曝光過的小衛星，也就是畫面上，方形小
框框中移動的光點。sb這個發現告訴我們圍繞著土星的小型太陽系似乎
什麼都有有很多小東西在裡面我希望這不是我們所能發現的最後的小物體
卡西尼號是在六月一號距離土星1600萬公里遠的地方，拍到這兩顆小
衛星，它們的位置就在土星的米瑪斯衛星，和安西拉杜斯衛星之間，直徑
分別只有3.2公里，以及4公里。這個新發現，也讓土星的衛星家族增
加為33顆。目前太空科學家們期待能發現更多的土星衛星，同時也希望
能拍到這兩個模糊光點的近距離面貌，進一步揭開土星的神秘面紗。另一
方面，已經在火星上待了兩百天之久的精神號和機會號探測車，也陸續傳
回火星的最新照片，美國太空總署的科學家表示，精神號分析了古塞夫隕
石坑的岩石成分，發現與火星其他地區的岩石成分並不相同，很可能是受
到水份的影響，因此科學家認為，這項新發現，將為火星上曾經有水存在
的假設，提供有利的證據。回到新聞現場，我們有一個來自太空的消息。
美國在18號宣布，已經進入土星軌道的卡西尼號太空船，發現了兩顆新
的土星衛星，使得土星的衛星數目增加到了33顆．另外，還在火星上進
行探測的精神號，也發現了火星曾經有水的新證據．六月底進入土星軌道
的卡西尼號太空船，傳來好消息，美國太空總署星期一宣布，卡西尼號拍
到了土星兩顆從來沒有曝光過的小衛星，也就是畫面上，方形小框框中移
動的光點。sb這個發現告訴我們圍繞著土星的小型太陽系似乎什麼都有
有很多小東西在裡面我希望這不是我們所能發現的最後的小物體卡西尼號
是在六月一號距離土星1600萬公里遠的地方，拍到這兩顆小衛星，它
們的位置就在土星的米瑪斯衛星，和安西拉杜斯衛星之間，直徑分別只有
3.2公里，以及4公里。這個新發現，也讓土星的衛星家族增加為33
顆。目前太空科學家們期待能發現更多的土星衛星，同時也希望能拍到這
兩個模糊光點的近距離面貌，進一步揭開土星的神秘面紗。另一方面，已
經在火星上待了兩百天之久的精神號和機會號探測車，也陸續傳回火星的
最新照片，美國太空總署的科學家表示，精神號分析了古塞夫隕石坑的岩
石成分，發現與火星其他地區的岩石成分並不相同，很可能是受到水份的
影響，因此科學家認為，這項新發現，將為火星上曾經有水存在的假設，
提供有利的證據。
