梅姬颱風才剛走，台灣附近海面又有二個颱風形成，分別是編號第十六號
的佳芭颱風、以及第十七號的艾利颱風。氣象局表示，因為這兩個颱風目
前距離台灣還很遠，在未來的兩三天，還不會影響到台灣。根據氣象局的
資料，佳芭颱風目前中心位置在關島東方1590公里，距離台灣東南方
大約還有4000多公里，以每小時20公里的速度朝西行進，七級風暴
風半徑一百公里。而今天上午剛形成的艾利颱風位在鵝鸞鼻東南方190
0多公里。不過，氣象局表示，由於兩個颱風目前相距2000多公里，
不至於發生雙颱效應。另外，氣象局也在下午兩點半，針對西半部以及恆
春半島發布豪雨特報。由於天氣不穩定，水氣豐沛，中南部地區、恆春半
島以及北部山區，會有局部性大雨發生，提醒民眾防範坍方、和土石流。
公視新聞、綜合報導梅姬颱風才剛走，台灣附近海面又有二個颱風形成，
分別是編號第十六號的佳芭颱風、以及第十七號的艾利颱風。氣象局表示
，因為這兩個颱風目前距離台灣還很遠，在未來的兩三天，還不會影響到
台灣。根據氣象局的資料，佳芭颱風目前中心位置在關島東方1590公
里，距離台灣東南方大約還有4000多公里，以每小時20公里的速度
朝西行進，七級風暴風半徑一百公里。而今天上午剛形成的艾利颱風位在
鵝鸞鼻東南方1900多公里。不過，氣象局表示，由於兩個颱風目前相
距2000多公里，不至於發生雙颱效應。另外，氣象局也在下午兩點半
，針對西半部以及恆春半島發布豪雨特報。由於天氣不穩定，水氣豐沛，
中南部地區、恆春半島以及北部山區，會有局部性大雨發生，提醒民眾防
範坍方、和土石流。公視新聞、綜合報導梅姬颱風才剛走，台灣附近海面
又有二個颱風形成，分別是編號第十六號的佳芭颱風、以及第十七號的艾
利颱風。氣象局表示，因為這兩個颱風目前距離台灣還很遠，在未來的兩
三天，還不會影響到台灣。根據氣象局的資料，佳芭颱風目前中心位置在
關島東方1590公里，距離台灣東南方大約還有4000多公里，以每
小時20公里的速度朝西行進，七級風暴風半徑一百公里。而今天上午剛
形成的艾利颱風位在鵝鸞鼻東南方1900多公里。不過，氣象局表示，
由於兩個颱風目前相距2000多公里，不至於發生雙颱效應。另外，氣
象局也在下午兩點半，針對西半部以及恆春半島發布豪雨特報。由於天氣
不穩定，水氣豐沛，中南部地區、恆春半島以及北部山區，會有局部性大
雨發生，提醒民眾防範坍方、和土石流。公視新聞、綜合報導梅姬颱風才
剛走，台灣附近海面又有二個颱風形成，分別是編號第十六號的佳芭颱風
、以及第十七號的艾利颱風。氣象局表示，因為這兩個颱風目前距離台灣
還很遠，在未來的兩三天，還不會影響到台灣。根據氣象局的資料，佳芭
颱風目前中心位置在關島東方1590公里，距離台灣東南方大約還有4
000多公里，以每小時20公里的速度朝西行進，七級風暴風半徑一百
公里。而今天上午剛形成的艾利颱風位在鵝鸞鼻東南方1900多公里。
不過，氣象局表示，由於兩個颱風目前相距2000多公里，不至於發生
雙颱效應。另外，氣象局也在下午兩點半，針對西半部以及恆春半島發布
豪雨特報。由於天氣不穩定，水氣豐沛，中南部地區、恆春半島以及北部
山區，會有局部性大雨發生，提醒民眾防範坍方、和土石流。公視新聞、
綜合報導梅姬颱風才剛走，台灣附近海面又有二個颱風形成，分別是編號
第十六號的佳芭颱風、以及第十七號的艾利颱風。氣象局表示，因為這兩
個颱風目前距離台灣還很遠，在未來的兩三天，還不會影響到台灣。根據
氣象局的資料，佳芭颱風目前中心位置在關島東方1590公里，距離台
灣東南方大約還有4000多公里，以每小時20公里的速度朝西行進，
七級風暴風半徑一百公里。而今天上午剛形成的艾利颱風位在鵝鸞鼻東南
方1900多公里。不過，氣象局表示，由於兩個颱風目前相距2000
多公里，不至於發生雙颱效應。另外，氣象局也在下午兩點半，針對西半
部以及恆春半島發布豪雨特報。由於天氣不穩定，水氣豐沛，中南部地區
、恆春半島以及北部山區，會有局部性大雨發生，提醒民眾防範坍方、和
土石流。公視新聞、綜合報導梅姬颱風才剛走，台灣附近海面又有二個颱
風形成，分別是編號第十六號的佳芭颱風、以及第十七號的艾利颱風。氣
象局表示，因為這兩個颱風目前距離台灣還很遠，在未來的兩三天，還不
會影響到台灣。根據氣象局的資料，佳芭颱風目前中心位置在關島東方1
590公里，距離台灣東南方大約還有4000多公里，以每小時20公
里的速度朝西行進，七級風暴風半徑一百公里。而今天上午剛形成的艾利
颱風位在鵝鸞鼻東南方1900多公里。不過，氣象局表示，由於兩個颱
風目前相距2000多公里，不至於發生雙颱效應。另外，氣象局也在下
午兩點半，針對西半部以及恆春半島發布豪雨特報。由於天氣不穩定，水
氣豐沛，中南部地區、恆春半島以及北部山區，會有局部性大雨發生，提
醒民眾防範坍方、和土石流。公視新聞、綜合報導梅姬颱風才剛走，台灣
附近海面又有二個颱風形成，分別是編號第十六號的佳芭颱風、以及第十
七號的艾利颱風。氣象局表示，因為這兩個颱風目前距離台灣還很遠，在
未來的兩三天，還不會影響到台灣。根據氣象局的資料，佳芭颱風目前中
心位置在關島東方1590公里，距離台灣東南方大約還有4000多公
里，以每小時20公里的速度朝西行進，七級風暴風半徑一百公里。而今
天上午剛形成的艾利颱風位在鵝鸞鼻東南方1900多公里。不過，氣象
局表示，由於兩個颱風目前相距2000多公里，不至於發生雙颱效應。
另外，氣象局也在下午兩點半，針對西半部以及恆春半島發布豪雨特報。
由於天氣不穩定，水氣豐沛，中南部地區、恆春半島以及北部山區，會有
局部性大雨發生，提醒民眾防範坍方、和土石流。公視新聞、綜合報導梅
姬颱風才剛走，台灣附近海面又有二個颱風形成，分別是編號第十六號的
佳芭颱風、以及第十七號的艾利颱風。氣象局表示，因為這兩個颱風目前
距離台灣還很遠，在未來的兩三天，還不會影響到台灣。根據氣象局的資
料，佳芭颱風目前中心位置在關島東方1590公里，距離台灣東南方大
約還有4000多公里，以每小時20公里的速度朝西行進，七級風暴風
半徑一百公里。而今天上午剛形成的艾利颱風位在鵝鸞鼻東南方1900
多公里。不過，氣象局表示，由於兩個颱風目前相距2000多公里，不
至於發生雙颱效應。另外，氣象局也在下午兩點半，針對西半部以及恆春
半島發布豪雨特報。由於天氣不穩定，水氣豐沛，中南部地區、恆春半島
以及北部山區，會有局部性大雨發生，提醒民眾防範坍方、和土石流。公
視新聞、綜合報導
