中華奧運棒球隊今天下午出戰義大利隊，結果全場、義大利擊出三支全壘
打，五比四擊敗了中華隊。這場關鍵的比賽，中華隊派出張誌家先發主投
，四局上半、義大利轟出陽春全壘打，並且靠著安打率先取得兩分，不過
五局下，中華隊靠著安打連下三分，以三比二超前，六局上義大利再揮出
全壘打，變成三比三平手，到了七局下、彭政閔打出中外野全壘打，中華
隊四比三領先一分，可是很令人失望的，義大利隊把握了九局上半最後的
機會，揮出兩分全壘打，終場就以五比四力克中華隊；另外日本跟加拿大
的比賽，日本隊以三支全壘打打出氣勢，以九比一戰勝加拿大。中華奧運
棒球隊今天下午出戰義大利隊，結果全場、義大利擊出三支全壘打，五比
四擊敗了中華隊。這場關鍵的比賽，中華隊派出張誌家先發主投，四局上
半、義大利轟出陽春全壘打，並且靠著安打率先取得兩分，不過五局下，
中華隊靠著安打連下三分，以三比二超前，六局上義大利再揮出全壘打，
變成三比三平手，到了七局下、彭政閔打出中外野全壘打，中華隊四比三
領先一分，可是很令人失望的，義大利隊把握了九局上半最後的機會，揮
出兩分全壘打，終場就以五比四力克中華隊；另外日本跟加拿大的比賽，
日本隊以三支全壘打打出氣勢，以九比一戰勝加拿大。
