最近幾天、全台灣的發明家、集合在台北世貿，展現他們的金頭腦，不管
是牙刷、電動車、還是安全帽等日常用品，在這些發明家的手上，都展現
了不同的創意。碰到障礙物或是人體等異常狀況就會止的聰明鐵捲門，裝
上了led會發光的安全帽，戴著它上路，就不怕黑了，還有這個大人小
孩每天早晚都會用到的牙刷，在牙醫師的巧思創意下，也有令人驚訝的成
果。這台可以折疊起來帶著走的電動滑板車，是今年美國匹茲堡國際發明
獎的金牌獎，收起來後可以帶上捷運或是公車，解決停車的問題，不過目
前一台20公斤，還需減肥一番。發明人勇於創新的精神，令人敬佩，不
過這些新點子的商品，要受到買主的青睞，有時得花上好幾年的時間，像
這台封口器，許多消費者可能曾經在賣場上看過甚至買過，但直到最近這
一兩年，它終於成為一年可以賣出200萬台，行銷全世界的明星商品。
這台封口器是近幾年發明創作少數商品化的成功案例，對於發明家來說，
除了考量作品的功能性之外，便利、安全性，甚至如何量產、價格，還是
商品專利如何維持，如何不被仿冒，在創意發揮的背後，要商品化還有一
段艱辛的過程必須克服。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。最近幾天、全
台灣的發明家、集合在台北世貿，展現他們的金頭腦，不管是牙刷、電動
車、還是安全帽等日常用品，在這些發明家的手上，都展現了不同的創意
。碰到障礙物或是人體等異常狀況就會止的聰明鐵捲門，裝上了led會
發光的安全帽，戴著它上路，就不怕黑了，還有這個大人小孩每天早晚都
會用到的牙刷，在牙醫師的巧思創意下，也有令人驚訝的成果。這台可以
折疊起來帶著走的電動滑板車，是今年美國匹茲堡國際發明獎的金牌獎，
收起來後可以帶上捷運或是公車，解決停車的問題，不過目前一台20公
斤，還需減肥一番。發明人勇於創新的精神，令人敬佩，不過這些新點子
的商品，要受到買主的青睞，有時得花上好幾年的時間，像這台封口器，
許多消費者可能曾經在賣場上看過甚至買過，但直到最近這一兩年，它終
於成為一年可以賣出200萬台，行銷全世界的明星商品。這台封口器是
近幾年發明創作少數商品化的成功案例，對於發明家來說，除了考量作品
的功能性之外，便利、安全性，甚至如何量產、價格，還是商品專利如何
維持，如何不被仿冒，在創意發揮的背後，要商品化還有一段艱辛的過程
必須克服。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。最近幾天、全台灣的發明家
、集合在台北世貿，展現他們的金頭腦，不管是牙刷、電動車、還是安全
帽等日常用品，在這些發明家的手上，都展現了不同的創意。碰到障礙物
或是人體等異常狀況就會止的聰明鐵捲門，裝上了led會發光的安全帽
，戴著它上路，就不怕黑了，還有這個大人小孩每天早晚都會用到的牙刷
，在牙醫師的巧思創意下，也有令人驚訝的成果。這台可以折疊起來帶著
走的電動滑板車，是今年美國匹茲堡國際發明獎的金牌獎，收起來後可以
帶上捷運或是公車，解決停車的問題，不過目前一台20公斤，還需減肥
一番。發明人勇於創新的精神，令人敬佩，不過這些新點子的商品，要受
到買主的青睞，有時得花上好幾年的時間，像這台封口器，許多消費者可
能曾經在賣場上看過甚至買過，但直到最近這一兩年，它終於成為一年可
以賣出200萬台，行銷全世界的明星商品。這台封口器是近幾年發明創
作少數商品化的成功案例，對於發明家來說，除了考量作品的功能性之外
，便利、安全性，甚至如何量產、價格，還是商品專利如何維持，如何不
被仿冒，在創意發揮的背後，要商品化還有一段艱辛的過程必須克服。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。最近幾天、全台灣的發明家、集合在台北
世貿，展現他們的金頭腦，不管是牙刷、電動車、還是安全帽等日常用品
，在這些發明家的手上，都展現了不同的創意。碰到障礙物或是人體等異
常狀況就會止的聰明鐵捲門，裝上了led會發光的安全帽，戴著它上路
，就不怕黑了，還有這個大人小孩每天早晚都會用到的牙刷，在牙醫師的
巧思創意下，也有令人驚訝的成果。這台可以折疊起來帶著走的電動滑板
車，是今年美國匹茲堡國際發明獎的金牌獎，收起來後可以帶上捷運或是
公車，解決停車的問題，不過目前一台20公斤，還需減肥一番。發明人
勇於創新的精神，令人敬佩，不過這些新點子的商品，要受到買主的青睞
，有時得花上好幾年的時間，像這台封口器，許多消費者可能曾經在賣場
上看過甚至買過，但直到最近這一兩年，它終於成為一年可以賣出200
萬台，行銷全世界的明星商品。這台封口器是近幾年發明創作少數商品化
的成功案例，對於發明家來說，除了考量作品的功能性之外，便利、安全
性，甚至如何量產、價格，還是商品專利如何維持，如何不被仿冒，在創
意發揮的背後，要商品化還有一段艱辛的過程必須克服。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。最近幾天、全台灣的發明家、集合在台北世貿，展現他
們的金頭腦，不管是牙刷、電動車、還是安全帽等日常用品，在這些發明
家的手上，都展現了不同的創意。碰到障礙物或是人體等異常狀況就會止
的聰明鐵捲門，裝上了led會發光的安全帽，戴著它上路，就不怕黑了
，還有這個大人小孩每天早晚都會用到的牙刷，在牙醫師的巧思創意下，
也有令人驚訝的成果。這台可以折疊起來帶著走的電動滑板車，是今年美
國匹茲堡國際發明獎的金牌獎，收起來後可以帶上捷運或是公車，解決停
車的問題，不過目前一台20公斤，還需減肥一番。發明人勇於創新的精
神，令人敬佩，不過這些新點子的商品，要受到買主的青睞，有時得花上
好幾年的時間，像這台封口器，許多消費者可能曾經在賣場上看過甚至買
過，但直到最近這一兩年，它終於成為一年可以賣出200萬台，行銷全
世界的明星商品。這台封口器是近幾年發明創作少數商品化的成功案例，
對於發明家來說，除了考量作品的功能性之外，便利、安全性，甚至如何
量產、價格，還是商品專利如何維持，如何不被仿冒，在創意發揮的背後
，要商品化還有一段艱辛的過程必須克服。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。最近幾天、全台灣的發明家、集合在台北世貿，展現他們的金頭腦，
不管是牙刷、電動車、還是安全帽等日常用品，在這些發明家的手上，都
展現了不同的創意。碰到障礙物或是人體等異常狀況就會止的聰明鐵捲門
，裝上了led會發光的安全帽，戴著它上路，就不怕黑了，還有這個大
人小孩每天早晚都會用到的牙刷，在牙醫師的巧思創意下，也有令人驚訝
的成果。這台可以折疊起來帶著走的電動滑板車，是今年美國匹茲堡國際
發明獎的金牌獎，收起來後可以帶上捷運或是公車，解決停車的問題，不
過目前一台20公斤，還需減肥一番。發明人勇於創新的精神，令人敬佩
，不過這些新點子的商品，要受到買主的青睞，有時得花上好幾年的時間
，像這台封口器，許多消費者可能曾經在賣場上看過甚至買過，但直到最
近這一兩年，它終於成為一年可以賣出200萬台，行銷全世界的明星商
品。這台封口器是近幾年發明創作少數商品化的成功案例，對於發明家來
說，除了考量作品的功能性之外，便利、安全性，甚至如何量產、價格，
還是商品專利如何維持，如何不被仿冒，在創意發揮的背後，要商品化還
有一段艱辛的過程必須克服。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
