十七名來台灣旅遊的福建觀光客、一進飯店就跑了十三個，負責接待的旅
行社特別加派人手、全程陪伴剩下的四個人，沒想到、昨天在木柵動物園
遊玩時，又讓其中一個人給溜了。旅行社今天向政府求救，陸委會則表示
，未來在法令許可的範圍內，將禁止來自福建的觀光團、入境台灣。大陸
觀光客不只在機場跳機、在旅館脫逃，現在連到觀光景點也丟人，政府現
在決定對福建觀光團開刀。不過陸委會表示，開放第二類大陸人士來台觀
光的政策不會改變，但呼籲大陸儘早將台灣列為觀光旅遊地，兩岸共同杜
絕非法脫逃事件一再發生。而根據陸委會資料統計，目前在日本行方不明
的大陸觀光客有300多人，韓國有六萬九千多人，澳大利亞則有將近四
千人。政府決定聯合這些週邊國家，研商對策。在短期內不可能期待中國
大陸善意回應下，目前政府除了事後補強，預防機制顯然防不勝防，也讓
國人對我們的國安機制產生信心動搖。十七名來台灣旅遊的福建觀光客、
一進飯店就跑了十三個，負責接待的旅行社特別加派人手、全程陪伴剩下
的四個人，沒想到、昨天在木柵動物園遊玩時，又讓其中一個人給溜了。
旅行社今天向政府求救，陸委會則表示，未來在法令許可的範圍內，將禁
止來自福建的觀光團、入境台灣。大陸觀光客不只在機場跳機、在旅館脫
逃，現在連到觀光景點也丟人，政府現在決定對福建觀光團開刀。不過陸
委會表示，開放第二類大陸人士來台觀光的政策不會改變，但呼籲大陸儘
早將台灣列為觀光旅遊地，兩岸共同杜絕非法脫逃事件一再發生。而根據
陸委會資料統計，目前在日本行方不明的大陸觀光客有300多人，韓國
有六萬九千多人，澳大利亞則有將近四千人。政府決定聯合這些週邊國家
，研商對策。在短期內不可能期待中國大陸善意回應下，目前政府除了事
後補強，預防機制顯然防不勝防，也讓國人對我們的國安機制產生信心動
搖。十七名來台灣旅遊的福建觀光客、一進飯店就跑了十三個，負責接待
的旅行社特別加派人手、全程陪伴剩下的四個人，沒想到、昨天在木柵動
物園遊玩時，又讓其中一個人給溜了。旅行社今天向政府求救，陸委會則
表示，未來在法令許可的範圍內，將禁止來自福建的觀光團、入境台灣。
大陸觀光客不只在機場跳機、在旅館脫逃，現在連到觀光景點也丟人，政
府現在決定對福建觀光團開刀。不過陸委會表示，開放第二類大陸人士來
台觀光的政策不會改變，但呼籲大陸儘早將台灣列為觀光旅遊地，兩岸共
同杜絕非法脫逃事件一再發生。而根據陸委會資料統計，目前在日本行方
不明的大陸觀光客有300多人，韓國有六萬九千多人，澳大利亞則有將
近四千人。政府決定聯合這些週邊國家，研商對策。在短期內不可能期待
中國大陸善意回應下，目前政府除了事後補強，預防機制顯然防不勝防，
也讓國人對我們的國安機制產生信心動搖。十七名來台灣旅遊的福建觀光
客、一進飯店就跑了十三個，負責接待的旅行社特別加派人手、全程陪伴
剩下的四個人，沒想到、昨天在木柵動物園遊玩時，又讓其中一個人給溜
了。旅行社今天向政府求救，陸委會則表示，未來在法令許可的範圍內，
將禁止來自福建的觀光團、入境台灣。大陸觀光客不只在機場跳機、在旅
館脫逃，現在連到觀光景點也丟人，政府現在決定對福建觀光團開刀。不
過陸委會表示，開放第二類大陸人士來台觀光的政策不會改變，但呼籲大
陸儘早將台灣列為觀光旅遊地，兩岸共同杜絕非法脫逃事件一再發生。而
根據陸委會資料統計，目前在日本行方不明的大陸觀光客有300多人，
韓國有六萬九千多人，澳大利亞則有將近四千人。政府決定聯合這些週邊
國家，研商對策。在短期內不可能期待中國大陸善意回應下，目前政府除
了事後補強，預防機制顯然防不勝防，也讓國人對我們的國安機制產生信
心動搖。十七名來台灣旅遊的福建觀光客、一進飯店就跑了十三個，負責
接待的旅行社特別加派人手、全程陪伴剩下的四個人，沒想到、昨天在木
柵動物園遊玩時，又讓其中一個人給溜了。旅行社今天向政府求救，陸委
會則表示，未來在法令許可的範圍內，將禁止來自福建的觀光團、入境台
灣。大陸觀光客不只在機場跳機、在旅館脫逃，現在連到觀光景點也丟人
，政府現在決定對福建觀光團開刀。不過陸委會表示，開放第二類大陸人
士來台觀光的政策不會改變，但呼籲大陸儘早將台灣列為觀光旅遊地，兩
岸共同杜絕非法脫逃事件一再發生。而根據陸委會資料統計，目前在日本
行方不明的大陸觀光客有300多人，韓國有六萬九千多人，澳大利亞則
有將近四千人。政府決定聯合這些週邊國家，研商對策。在短期內不可能
期待中國大陸善意回應下，目前政府除了事後補強，預防機制顯然防不勝
防，也讓國人對我們的國安機制產生信心動搖。十七名來台灣旅遊的福建
觀光客、一進飯店就跑了十三個，負責接待的旅行社特別加派人手、全程
陪伴剩下的四個人，沒想到、昨天在木柵動物園遊玩時，又讓其中一個人
給溜了。旅行社今天向政府求救，陸委會則表示，未來在法令許可的範圍
內，將禁止來自福建的觀光團、入境台灣。大陸觀光客不只在機場跳機、
在旅館脫逃，現在連到觀光景點也丟人，政府現在決定對福建觀光團開刀
。不過陸委會表示，開放第二類大陸人士來台觀光的政策不會改變，但呼
籲大陸儘早將台灣列為觀光旅遊地，兩岸共同杜絕非法脫逃事件一再發生
。而根據陸委會資料統計，目前在日本行方不明的大陸觀光客有300多
人，韓國有六萬九千多人，澳大利亞則有將近四千人。政府決定聯合這些
週邊國家，研商對策。在短期內不可能期待中國大陸善意回應下，目前政
府除了事後補強，預防機制顯然防不勝防，也讓國人對我們的國安機制產
生信心動搖。十七名來台灣旅遊的福建觀光客、一進飯店就跑了十三個，
負責接待的旅行社特別加派人手、全程陪伴剩下的四個人，沒想到、昨天
在木柵動物園遊玩時，又讓其中一個人給溜了。旅行社今天向政府求救，
陸委會則表示，未來在法令許可的範圍內，將禁止來自福建的觀光團、入
境台灣。大陸觀光客不只在機場跳機、在旅館脫逃，現在連到觀光景點也
丟人，政府現在決定對福建觀光團開刀。不過陸委會表示，開放第二類大
陸人士來台觀光的政策不會改變，但呼籲大陸儘早將台灣列為觀光旅遊地
，兩岸共同杜絕非法脫逃事件一再發生。而根據陸委會資料統計，目前在
日本行方不明的大陸觀光客有300多人，韓國有六萬九千多人，澳大利
亞則有將近四千人。政府決定聯合這些週邊國家，研商對策。在短期內不
可能期待中國大陸善意回應下，目前政府除了事後補強，預防機制顯然防
不勝防，也讓國人對我們的國安機制產生信心動搖。
