近年來許多的家長都不忘讓孩子學學英文，但其實我們的原住民語正面臨
斷層的現象，也使原住民傳承文化更加困難，因此在宜蘭的南澳國小，特
別設立了母語走廊，在學校四處都掛了泰雅片語或生活字彙，希望讓小朋
友隨時都能輕鬆學習自己的母語。這些標誌懸掛在學校的走廊柱子上，小
朋友只要經過就能夠看見一眼，輕鬆學習。因為以羅馬拼音來標示，所以
這些片語從英文的ａｂｃ排到ｙ和ｚ，然後從中找出與泰雅母語有關的字
彙，此外像是樓梯階也以雅泰語和英文的一二三來標示，上下樓梯的時候
也可以唸上幾句這裡是泰雅族人居多的南澳國小，校方在傳承原住民文化
的同時，發現愈來愈多的孩子並不懂得自己的語言，因此想了這個方式，
在校園裡小學生可以看得到的地方都設了泰雅語的標誌雖然礙於經費標誌
只能以簡單的壓克力板製作看板，不過能夠將自己的語言融入生活，校方
相信一定能夠獲得潛移默化的效果。公視新聞　綜合報導近年來許多的家
長都不忘讓孩子學學英文，但其實我們的原住民語正面臨斷層的現象，也
使原住民傳承文化更加困難，因此在宜蘭的南澳國小，特別設立了母語走
廊，在學校四處都掛了泰雅片語或生活字彙，希望讓小朋友隨時都能輕鬆
學習自己的母語。這些標誌懸掛在學校的走廊柱子上，小朋友只要經過就
能夠看見一眼，輕鬆學習。因為以羅馬拼音來標示，所以這些片語從英文
的ａｂｃ排到ｙ和ｚ，然後從中找出與泰雅母語有關的字彙，此外像是樓
梯階也以雅泰語和英文的一二三來標示，上下樓梯的時候也可以唸上幾句
這裡是泰雅族人居多的南澳國小，校方在傳承原住民文化的同時，發現愈
來愈多的孩子並不懂得自己的語言，因此想了這個方式，在校園裡小學生
可以看得到的地方都設了泰雅語的標誌雖然礙於經費標誌只能以簡單的壓
克力板製作看板，不過能夠將自己的語言融入生活，校方相信一定能夠獲
得潛移默化的效果。公視新聞　綜合報導近年來許多的家長都不忘讓孩子
學學英文，但其實我們的原住民語正面臨斷層的現象，也使原住民傳承文
化更加困難，因此在宜蘭的南澳國小，特別設立了母語走廊，在學校四處
都掛了泰雅片語或生活字彙，希望讓小朋友隨時都能輕鬆學習自己的母語
。這些標誌懸掛在學校的走廊柱子上，小朋友只要經過就能夠看見一眼，
輕鬆學習。因為以羅馬拼音來標示，所以這些片語從英文的ａｂｃ排到ｙ
和ｚ，然後從中找出與泰雅母語有關的字彙，此外像是樓梯階也以雅泰語
和英文的一二三來標示，上下樓梯的時候也可以唸上幾句這裡是泰雅族人
居多的南澳國小，校方在傳承原住民文化的同時，發現愈來愈多的孩子並
不懂得自己的語言，因此想了這個方式，在校園裡小學生可以看得到的地
方都設了泰雅語的標誌雖然礙於經費標誌只能以簡單的壓克力板製作看板
，不過能夠將自己的語言融入生活，校方相信一定能夠獲得潛移默化的效
果。公視新聞　綜合報導近年來許多的家長都不忘讓孩子學學英文，但其
實我們的原住民語正面臨斷層的現象，也使原住民傳承文化更加困難，因
此在宜蘭的南澳國小，特別設立了母語走廊，在學校四處都掛了泰雅片語
或生活字彙，希望讓小朋友隨時都能輕鬆學習自己的母語。這些標誌懸掛
在學校的走廊柱子上，小朋友只要經過就能夠看見一眼，輕鬆學習。因為
以羅馬拼音來標示，所以這些片語從英文的ａｂｃ排到ｙ和ｚ，然後從中
找出與泰雅母語有關的字彙，此外像是樓梯階也以雅泰語和英文的一二三
來標示，上下樓梯的時候也可以唸上幾句這裡是泰雅族人居多的南澳國小
，校方在傳承原住民文化的同時，發現愈來愈多的孩子並不懂得自己的語
言，因此想了這個方式，在校園裡小學生可以看得到的地方都設了泰雅語
的標誌雖然礙於經費標誌只能以簡單的壓克力板製作看板，不過能夠將自
己的語言融入生活，校方相信一定能夠獲得潛移默化的效果。公視新聞
綜合報導
