另一方面、因為燃料的價格上漲，經濟部也計劃在明年初、同步調漲水電
價格。確定的漲幅還沒有公布，但是一般預期，電價可能上漲一成到一成
五，水價更將會分階段調漲四成左右。民眾的荷包又要縮水了，家庭收支
當中電價的預算可能在明年要做調高的準備。受到國際燃料價格上漲影響
，台電估計明年將出現開張以來的首度虧損情況，所以預計調漲電價，同
時省自來水公司為了提昇獲利率也有漲價的計劃。雖然雙方調漲幅度還未
確定，不過一般預計電價漲幅將在10%到15%之間，以每月用電量1
10度以下的用戶來說，每度電價可能從2.1元漲到2.31到2.4
15元之間，以一次漲足的方式做調整，水費則先漲一到兩成，再分階段
漲到四成左右，水價將從平均每度9.5元漲到13.5元。台電方面也
提出，未來電價應該有自動調整的配套措施。水電費的調整方案必須經過
經濟部及行政院審核的行政程序才能實施，預估最快明年年初，水電價格
就會進行調整。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導另一方面、因為燃料的價
格上漲，經濟部也計劃在明年初、同步調漲水電價格。確定的漲幅還沒有
公布，但是一般預期，電價可能上漲一成到一成五，水價更將會分階段調
漲四成左右。民眾的荷包又要縮水了，家庭收支當中電價的預算可能在明
年要做調高的準備。受到國際燃料價格上漲影響，台電估計明年將出現開
張以來的首度虧損情況，所以預計調漲電價，同時省自來水公司為了提昇
獲利率也有漲價的計劃。雖然雙方調漲幅度還未確定，不過一般預計電價
漲幅將在10%到15%之間，以每月用電量110度以下的用戶來說，
每度電價可能從2.1元漲到2.31到2.415元之間，以一次漲足
的方式做調整，水費則先漲一到兩成，再分階段漲到四成左右，水價將從
平均每度9.5元漲到13.5元。台電方面也提出，未來電價應該有自
動調整的配套措施。水電費的調整方案必須經過經濟部及行政院審核的行
政程序才能實施，預估最快明年年初，水電價格就會進行調整。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導另一方面、因為燃料的價格上漲，經濟部也計劃在
明年初、同步調漲水電價格。確定的漲幅還沒有公布，但是一般預期，電
價可能上漲一成到一成五，水價更將會分階段調漲四成左右。民眾的荷包
又要縮水了，家庭收支當中電價的預算可能在明年要做調高的準備。受到
國際燃料價格上漲影響，台電估計明年將出現開張以來的首度虧損情況，
所以預計調漲電價，同時省自來水公司為了提昇獲利率也有漲價的計劃。
雖然雙方調漲幅度還未確定，不過一般預計電價漲幅將在10%到15%
之間，以每月用電量110度以下的用戶來說，每度電價可能從2.1元
漲到2.31到2.415元之間，以一次漲足的方式做調整，水費則先
漲一到兩成，再分階段漲到四成左右，水價將從平均每度9.5元漲到1
3.5元。台電方面也提出，未來電價應該有自動調整的配套措施。水電
費的調整方案必須經過經濟部及行政院審核的行政程序才能實施，預估最
快明年年初，水電價格就會進行調整。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導另
一方面、因為燃料的價格上漲，經濟部也計劃在明年初、同步調漲水電價
格。確定的漲幅還沒有公布，但是一般預期，電價可能上漲一成到一成五
，水價更將會分階段調漲四成左右。民眾的荷包又要縮水了，家庭收支當
中電價的預算可能在明年要做調高的準備。受到國際燃料價格上漲影響，
台電估計明年將出現開張以來的首度虧損情況，所以預計調漲電價，同時
省自來水公司為了提昇獲利率也有漲價的計劃。雖然雙方調漲幅度還未確
定，不過一般預計電價漲幅將在10%到15%之間，以每月用電量11
0度以下的用戶來說，每度電價可能從2.1元漲到2.31到2.41
5元之間，以一次漲足的方式做調整，水費則先漲一到兩成，再分階段漲
到四成左右，水價將從平均每度9.5元漲到13.5元。台電方面也提
出，未來電價應該有自動調整的配套措施。水電費的調整方案必須經過經
濟部及行政院審核的行政程序才能實施，預估最快明年年初，水電價格就
會進行調整。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導另一方面、因為燃料的價格
上漲，經濟部也計劃在明年初、同步調漲水電價格。確定的漲幅還沒有公
布，但是一般預期，電價可能上漲一成到一成五，水價更將會分階段調漲
四成左右。民眾的荷包又要縮水了，家庭收支當中電價的預算可能在明年
要做調高的準備。受到國際燃料價格上漲影響，台電估計明年將出現開張
以來的首度虧損情況，所以預計調漲電價，同時省自來水公司為了提昇獲
利率也有漲價的計劃。雖然雙方調漲幅度還未確定，不過一般預計電價漲
幅將在10%到15%之間，以每月用電量110度以下的用戶來說，每
度電價可能從2.1元漲到2.31到2.415元之間，以一次漲足的
方式做調整，水費則先漲一到兩成，再分階段漲到四成左右，水價將從平
均每度9.5元漲到13.5元。台電方面也提出，未來電價應該有自動
調整的配套措施。水電費的調整方案必須經過經濟部及行政院審核的行政
程序才能實施，預估最快明年年初，水電價格就會進行調整。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導另一方面、因為燃料的價格上漲，經濟部也計劃在明
年初、同步調漲水電價格。確定的漲幅還沒有公布，但是一般預期，電價
可能上漲一成到一成五，水價更將會分階段調漲四成左右。民眾的荷包又
要縮水了，家庭收支當中電價的預算可能在明年要做調高的準備。受到國
際燃料價格上漲影響，台電估計明年將出現開張以來的首度虧損情況，所
以預計調漲電價，同時省自來水公司為了提昇獲利率也有漲價的計劃。雖
然雙方調漲幅度還未確定，不過一般預計電價漲幅將在10%到15%之
間，以每月用電量110度以下的用戶來說，每度電價可能從2.1元漲
到2.31到2.415元之間，以一次漲足的方式做調整，水費則先漲
一到兩成，再分階段漲到四成左右，水價將從平均每度9.5元漲到13
.5元。台電方面也提出，未來電價應該有自動調整的配套措施。水電費
的調整方案必須經過經濟部及行政院審核的行政程序才能實施，預估最快
明年年初，水電價格就會進行調整。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導另一
方面、因為燃料的價格上漲，經濟部也計劃在明年初、同步調漲水電價格
。確定的漲幅還沒有公布，但是一般預期，電價可能上漲一成到一成五，
水價更將會分階段調漲四成左右。民眾的荷包又要縮水了，家庭收支當中
電價的預算可能在明年要做調高的準備。受到國際燃料價格上漲影響，台
電估計明年將出現開張以來的首度虧損情況，所以預計調漲電價，同時省
自來水公司為了提昇獲利率也有漲價的計劃。雖然雙方調漲幅度還未確定
，不過一般預計電價漲幅將在10%到15%之間，以每月用電量110
度以下的用戶來說，每度電價可能從2.1元漲到2.31到2.415
元之間，以一次漲足的方式做調整，水費則先漲一到兩成，再分階段漲到
四成左右，水價將從平均每度9.5元漲到13.5元。台電方面也提出
，未來電價應該有自動調整的配套措施。水電費的調整方案必須經過經濟
部及行政院審核的行政程序才能實施，預估最快明年年初，水電價格就會
進行調整。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導另一方面、因為燃料的價格上
漲，經濟部也計劃在明年初、同步調漲水電價格。確定的漲幅還沒有公布
，但是一般預期，電價可能上漲一成到一成五，水價更將會分階段調漲四
成左右。民眾的荷包又要縮水了，家庭收支當中電價的預算可能在明年要
做調高的準備。受到國際燃料價格上漲影響，台電估計明年將出現開張以
來的首度虧損情況，所以預計調漲電價，同時省自來水公司為了提昇獲利
率也有漲價的計劃。雖然雙方調漲幅度還未確定，不過一般預計電價漲幅
將在10%到15%之間，以每月用電量110度以下的用戶來說，每度
電價可能從2.1元漲到2.31到2.415元之間，以一次漲足的方
式做調整，水費則先漲一到兩成，再分階段漲到四成左右，水價將從平均
每度9.5元漲到13.5元。台電方面也提出，未來電價應該有自動調
整的配套措施。水電費的調整方案必須經過經濟部及行政院審核的行政程
序才能實施，預估最快明年年初，水電價格就會進行調整。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導
