行政院長游錫坤再宏都拉斯國會演說時，首度以台灣，ROC作為國號的
新簡稱，引發正名爭議，游院長今天強調這只是對外便於識別的稱號，跟
改國號無關，不過立法院長王金平及民進黨立委沈富雄都說，並不恰當行
政院長游錫坤十五次演說中的台灣。ROC隔海挑動敏感的正名問題，游
院長今天表示，台灣在友邦做了很多事，但卻因為友邦民眾搞不清楚台灣
和中國，讓台灣功勞平白被對岸接收，因此才會以台灣。ROC簡稱，和
改國號沒有關係不過這番說詞顯然不被在野黨接受，立法院長王金平說不
恰當，就連黨內同志沈富雄都嘲諷行政院團隊英文有夠差短短一句話，藍
綠都有意見，恐怕是當初游錫坤始料未及的行政院長游錫坤再宏都拉斯國
會演說時，首度以台灣，ROC作為國號的新簡稱，引發正名爭議，游院
長今天強調這只是對外便於識別的稱號，跟改國號無關，不過立法院長王
金平及民進黨立委沈富雄都說，並不恰當行政院長游錫坤十五次演說中的
台灣。ROC隔海挑動敏感的正名問題，游院長今天表示，台灣在友邦做
了很多事，但卻因為友邦民眾搞不清楚台灣和中國，讓台灣功勞平白被對
岸接收，因此才會以台灣。ROC簡稱，和改國號沒有關係不過這番說詞
顯然不被在野黨接受，立法院長王金平說不恰當，就連黨內同志沈富雄都
嘲諷行政院團隊英文有夠差短短一句話，藍綠都有意見，恐怕是當初游錫
坤始料未及的行政院長游錫坤再宏都拉斯國會演說時，首度以台灣，RO
C作為國號的新簡稱，引發正名爭議，游院長今天強調這只是對外便於識
別的稱號，跟改國號無關，不過立法院長王金平及民進黨立委沈富雄都說
，並不恰當行政院長游錫坤十五次演說中的台灣。ROC隔海挑動敏感的
正名問題，游院長今天表示，台灣在友邦做了很多事，但卻因為友邦民眾
搞不清楚台灣和中國，讓台灣功勞平白被對岸接收，因此才會以台灣。R
OC簡稱，和改國號沒有關係不過這番說詞顯然不被在野黨接受，立法院
長王金平說不恰當，就連黨內同志沈富雄都嘲諷行政院團隊英文有夠差短
短一句話，藍綠都有意見，恐怕是當初游錫坤始料未及的
