南韓駐中國北京大使館，昨天有15名北韓難民強行闖入，要求政治庇護
，整個過程都被拍攝下來。而根據統計，在過去一年，已經有將近一千兩
百多位北韓難民，用類似的方法企圖投奔自由這起事件發生在19號下午
三點半左右;包括6名兒童在內的15位北韓難民，趁南韓駐北京使館警
衛不注意時，強行推開正門的工作人員，衝往領事部建築門前，大聲向裡
面的南韓官員表明投誠意願;由於事發突然，現場一片混亂，駐守的警衛
也一臉錯愕;事後南韓使館表示，他們已針對這些民眾展開身分調查，但
拒絕透露其他的相關資料根據統計，光是2003年，就有將近一千兩百
多名北韓民眾，以向南韓或其他國家駐外單位方式尋求庇護。大批國民逃
離北韓擁抱自由的情況，也讓北韓相當緊張。今年七月南北韓雙方金剛山
舉行會議時，北韓就針對南韓官方安排兩批北韓民眾，自東南亞第三國入
境南韓提出抗議，並對美國眾議院通過朝鮮人權法案表達不滿，甚至要脅
終止南北對話。不過在國際社會不斷要求北韓尊重人權的壓力下，北韓當
局改採柔性策略，18號透過國營媒體，呼籲投誠人民重回祖國懷抱，並
表示對主動返回北韓的民眾，不會給予任何懲罰。南韓駐中國北京大使館
，昨天有15名北韓難民強行闖入，要求政治庇護，整個過程都被拍攝下
來。而根據統計，在過去一年，已經有將近一千兩百多位北韓難民，用類
似的方法企圖投奔自由這起事件發生在19號下午三點半左右;包括6名
兒童在內的15位北韓難民，趁南韓駐北京使館警衛不注意時，強行推開
正門的工作人員，衝往領事部建築門前，大聲向裡面的南韓官員表明投誠
意願;由於事發突然，現場一片混亂，駐守的警衛也一臉錯愕;事後南韓
使館表示，他們已針對這些民眾展開身分調查，但拒絕透露其他的相關資
料根據統計，光是2003年，就有將近一千兩百多名北韓民眾，以向南
韓或其他國家駐外單位方式尋求庇護。大批國民逃離北韓擁抱自由的情況
，也讓北韓相當緊張。今年七月南北韓雙方金剛山舉行會議時，北韓就針
對南韓官方安排兩批北韓民眾，自東南亞第三國入境南韓提出抗議，並對
美國眾議院通過朝鮮人權法案表達不滿，甚至要脅終止南北對話。不過在
國際社會不斷要求北韓尊重人權的壓力下，北韓當局改採柔性策略，18
號透過國營媒體，呼籲投誠人民重回祖國懷抱，並表示對主動返回北韓的
民眾，不會給予任何懲罰。南韓駐中國北京大使館，昨天有15名北韓難
民強行闖入，要求政治庇護，整個過程都被拍攝下來。而根據統計，在過
去一年，已經有將近一千兩百多位北韓難民，用類似的方法企圖投奔自由
這起事件發生在19號下午三點半左右;包括6名兒童在內的15位北韓
難民，趁南韓駐北京使館警衛不注意時，強行推開正門的工作人員，衝往
領事部建築門前，大聲向裡面的南韓官員表明投誠意願;由於事發突然，
現場一片混亂，駐守的警衛也一臉錯愕;事後南韓使館表示，他們已針對
這些民眾展開身分調查，但拒絕透露其他的相關資料根據統計，光是20
03年，就有將近一千兩百多名北韓民眾，以向南韓或其他國家駐外單位
方式尋求庇護。大批國民逃離北韓擁抱自由的情況，也讓北韓相當緊張。
今年七月南北韓雙方金剛山舉行會議時，北韓就針對南韓官方安排兩批北
韓民眾，自東南亞第三國入境南韓提出抗議，並對美國眾議院通過朝鮮人
權法案表達不滿，甚至要脅終止南北對話。不過在國際社會不斷要求北韓
尊重人權的壓力下，北韓當局改採柔性策略，18號透過國營媒體，呼籲
投誠人民重回祖國懷抱，並表示對主動返回北韓的民眾，不會給予任何懲
罰。南韓駐中國北京大使館，昨天有15名北韓難民強行闖入，要求政治
庇護，整個過程都被拍攝下來。而根據統計，在過去一年，已經有將近一
千兩百多位北韓難民，用類似的方法企圖投奔自由這起事件發生在19號
下午三點半左右;包括6名兒童在內的15位北韓難民，趁南韓駐北京使
館警衛不注意時，強行推開正門的工作人員，衝往領事部建築門前，大聲
向裡面的南韓官員表明投誠意願;由於事發突然，現場一片混亂，駐守的
警衛也一臉錯愕;事後南韓使館表示，他們已針對這些民眾展開身分調查
，但拒絕透露其他的相關資料根據統計，光是2003年，就有將近一千
兩百多名北韓民眾，以向南韓或其他國家駐外單位方式尋求庇護。大批國
民逃離北韓擁抱自由的情況，也讓北韓相當緊張。今年七月南北韓雙方金
剛山舉行會議時，北韓就針對南韓官方安排兩批北韓民眾，自東南亞第三
國入境南韓提出抗議，並對美國眾議院通過朝鮮人權法案表達不滿，甚至
要脅終止南北對話。不過在國際社會不斷要求北韓尊重人權的壓力下，北
韓當局改採柔性策略，18號透過國營媒體，呼籲投誠人民重回祖國懷抱
，並表示對主動返回北韓的民眾，不會給予任何懲罰。南韓駐中國北京大
使館，昨天有15名北韓難民強行闖入，要求政治庇護，整個過程都被拍
攝下來。而根據統計，在過去一年，已經有將近一千兩百多位北韓難民，
用類似的方法企圖投奔自由這起事件發生在19號下午三點半左右;包括
6名兒童在內的15位北韓難民，趁南韓駐北京使館警衛不注意時，強行
推開正門的工作人員，衝往領事部建築門前，大聲向裡面的南韓官員表明
投誠意願;由於事發突然，現場一片混亂，駐守的警衛也一臉錯愕;事後
南韓使館表示，他們已針對這些民眾展開身分調查，但拒絕透露其他的相
關資料根據統計，光是2003年，就有將近一千兩百多名北韓民眾，以
向南韓或其他國家駐外單位方式尋求庇護。大批國民逃離北韓擁抱自由的
情況，也讓北韓相當緊張。今年七月南北韓雙方金剛山舉行會議時，北韓
就針對南韓官方安排兩批北韓民眾，自東南亞第三國入境南韓提出抗議，
並對美國眾議院通過朝鮮人權法案表達不滿，甚至要脅終止南北對話。不
過在國際社會不斷要求北韓尊重人權的壓力下，北韓當局改採柔性策略，
18號透過國營媒體，呼籲投誠人民重回祖國懷抱，並表示對主動返回北
韓的民眾，不會給予任何懲罰。
