立法院昨天通過、國中小學應該實施常態編班，讓常態編班的政策、有了
法源依據，長期推動常態編班的民間團體當然非常高興，不過他們認為，
法律只是第一步，如果要真正落實常態編班，還有很多方面需要努力。放
眼全世界，大概只有台灣需要立法來落實常態編班，因為其它國家都了解
，國民教育的目的不是菁英教育，所以不會有學生因為成績高低而被施以
不同教學的情況。現在，立法院已經三讀通過中小學必須常態編班的法源
，這下子地方教育局與校長如果沒有徹底落實常態編班，不只影響考績，
還得負法律責任。往好處想，正式法源給了校長和行政人員一個後盾，讓
他們有正當理由執行政策，並且面對反彈壓力，不過長期推動常態編班立
法的民間團體說，立法還不夠，現在真的需要家長與社會人士，勇於把不
合理的編班方式舉發出來。學校搞能力分班是價值觀與文化的問題，要改
變絕非一兩天的事，因此教育部有必要繼續宣導政策讓每個家長了解，而
同時也得趕快加緊腳步，開發老師多元的教學方法，公視新聞林曉慧陳柏
諭採訪報導。立法院昨天通過、國中小學應該實施常態編班，讓常態編班
的政策、有了法源依據，長期推動常態編班的民間團體當然非常高興，不
過他們認為，法律只是第一步，如果要真正落實常態編班，還有很多方面
需要努力。放眼全世界，大概只有台灣需要立法來落實常態編班，因為其
它國家都了解，國民教育的目的不是菁英教育，所以不會有學生因為成績
高低而被施以不同教學的情況。現在，立法院已經三讀通過中小學必須常
態編班的法源，這下子地方教育局與校長如果沒有徹底落實常態編班，不
只影響考績，還得負法律責任。往好處想，正式法源給了校長和行政人員
一個後盾，讓他們有正當理由執行政策，並且面對反彈壓力，不過長期推
動常態編班立法的民間團體說，立法還不夠，現在真的需要家長與社會人
士，勇於把不合理的編班方式舉發出來。學校搞能力分班是價值觀與文化
的問題，要改變絕非一兩天的事，因此教育部有必要繼續宣導政策讓每個
家長了解，而同時也得趕快加緊腳步，開發老師多元的教學方法，公視新
聞林曉慧陳柏諭採訪報導。立法院昨天通過、國中小學應該實施常態編班
，讓常態編班的政策、有了法源依據，長期推動常態編班的民間團體當然
非常高興，不過他們認為，法律只是第一步，如果要真正落實常態編班，
還有很多方面需要努力。放眼全世界，大概只有台灣需要立法來落實常態
編班，因為其它國家都了解，國民教育的目的不是菁英教育，所以不會有
學生因為成績高低而被施以不同教學的情況。現在，立法院已經三讀通過
中小學必須常態編班的法源，這下子地方教育局與校長如果沒有徹底落實
常態編班，不只影響考績，還得負法律責任。往好處想，正式法源給了校
長和行政人員一個後盾，讓他們有正當理由執行政策，並且面對反彈壓力
，不過長期推動常態編班立法的民間團體說，立法還不夠，現在真的需要
家長與社會人士，勇於把不合理的編班方式舉發出來。學校搞能力分班是
價值觀與文化的問題，要改變絕非一兩天的事，因此教育部有必要繼續宣
導政策讓每個家長了解，而同時也得趕快加緊腳步，開發老師多元的教學
方法，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。立法院昨天通過、國中小學應該
實施常態編班，讓常態編班的政策、有了法源依據，長期推動常態編班的
民間團體當然非常高興，不過他們認為，法律只是第一步，如果要真正落
實常態編班，還有很多方面需要努力。放眼全世界，大概只有台灣需要立
法來落實常態編班，因為其它國家都了解，國民教育的目的不是菁英教育
，所以不會有學生因為成績高低而被施以不同教學的情況。現在，立法院
已經三讀通過中小學必須常態編班的法源，這下子地方教育局與校長如果
沒有徹底落實常態編班，不只影響考績，還得負法律責任。往好處想，正
式法源給了校長和行政人員一個後盾，讓他們有正當理由執行政策，並且
面對反彈壓力，不過長期推動常態編班立法的民間團體說，立法還不夠，
現在真的需要家長與社會人士，勇於把不合理的編班方式舉發出來。學校
搞能力分班是價值觀與文化的問題，要改變絕非一兩天的事，因此教育部
有必要繼續宣導政策讓每個家長了解，而同時也得趕快加緊腳步，開發老
師多元的教學方法，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。立法院昨天通過、
國中小學應該實施常態編班，讓常態編班的政策、有了法源依據，長期推
動常態編班的民間團體當然非常高興，不過他們認為，法律只是第一步，
如果要真正落實常態編班，還有很多方面需要努力。放眼全世界，大概只
有台灣需要立法來落實常態編班，因為其它國家都了解，國民教育的目的
不是菁英教育，所以不會有學生因為成績高低而被施以不同教學的情況。
現在，立法院已經三讀通過中小學必須常態編班的法源，這下子地方教育
局與校長如果沒有徹底落實常態編班，不只影響考績，還得負法律責任。
往好處想，正式法源給了校長和行政人員一個後盾，讓他們有正當理由執
行政策，並且面對反彈壓力，不過長期推動常態編班立法的民間團體說，
立法還不夠，現在真的需要家長與社會人士，勇於把不合理的編班方式舉
發出來。學校搞能力分班是價值觀與文化的問題，要改變絕非一兩天的事
，因此教育部有必要繼續宣導政策讓每個家長了解，而同時也得趕快加緊
腳步，開發老師多元的教學方法，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。
