法國巴黎的街頭最近出現了一種新興的觀光工具，那就是美國人所發明的
電動滑板車塞格威。由於這種交通工具實在相當罕見，使用塞格威的觀光
客，反倒成為民眾爭相拍攝的對象。一年四季，無論什麼時候，巴黎永遠
是觀光客的最愛。而最近巴黎的旅遊工具，還多出了一項新選擇，那就是
輕便省力的電動滑板車塞格威。出租業者，威爾森:這真是業界創舉，特
別是在歐洲，除了巴黎之外，其它地區可沒有。遊客只要花80美元就可
以有四個小時的時間，享受塞格威遊巴黎的樂趣。不過，上路前得先練練
身手。出租業者，威爾森:一隻腳先上，再上另一隻，哈！表演得不錯。
掌握駕馭的技巧之後，就可以出發了！艾菲爾鐵塔，凱旋門，杜樂麗花園
，羅浮宮盡收眼底。不過，好像塞格威走到那兒，免不了都成了其它觀光
客眼中的焦點。塞格威使用者，派特森:騎著到處走感覺有點像名人，大
家看著我們，指指點點，拍照，真是奇怪。此外和騎單車相比，塞格威在
過馬路時顯然受到的待遇就是不同。塞格威使用者:是啊！沒錯，騎塞格
威得到的待遇，會比騎單車好。如果是騎單車的話，他們(汽車)絕不會
讓我們的。心動了嗎？下次造訪巴黎時，不妨考慮一下電動滑板車塞格威
。法國巴黎的街頭最近出現了一種新興的觀光工具，那就是美國人所發明
的電動滑板車塞格威。由於這種交通工具實在相當罕見，使用塞格威的觀
光客，反倒成為民眾爭相拍攝的對象。一年四季，無論什麼時候，巴黎永
遠是觀光客的最愛。而最近巴黎的旅遊工具，還多出了一項新選擇，那就
是輕便省力的電動滑板車塞格威。出租業者，威爾森:這真是業界創舉，
特別是在歐洲，除了巴黎之外，其它地區可沒有。遊客只要花80美元就
可以有四個小時的時間，享受塞格威遊巴黎的樂趣。不過，上路前得先練
練身手。出租業者，威爾森:一隻腳先上，再上另一隻，哈！表演得不錯
。掌握駕馭的技巧之後，就可以出發了！艾菲爾鐵塔，凱旋門，杜樂麗花
園，羅浮宮盡收眼底。不過，好像塞格威走到那兒，免不了都成了其它觀
光客眼中的焦點。塞格威使用者，派特森:騎著到處走感覺有點像名人，
大家看著我們，指指點點，拍照，真是奇怪。此外和騎單車相比，塞格威
在過馬路時顯然受到的待遇就是不同。塞格威使用者:是啊！沒錯，騎塞
格威得到的待遇，會比騎單車好。如果是騎單車的話，他們(汽車)絕不
會讓我們的。心動了嗎？下次造訪巴黎時，不妨考慮一下電動滑板車塞格
威。法國巴黎的街頭最近出現了一種新興的觀光工具，那就是美國人所發
明的電動滑板車塞格威。由於這種交通工具實在相當罕見，使用塞格威的
觀光客，反倒成為民眾爭相拍攝的對象。一年四季，無論什麼時候，巴黎
永遠是觀光客的最愛。而最近巴黎的旅遊工具，還多出了一項新選擇，那
就是輕便省力的電動滑板車塞格威。出租業者，威爾森:這真是業界創舉
，特別是在歐洲，除了巴黎之外，其它地區可沒有。遊客只要花80美元
就可以有四個小時的時間，享受塞格威遊巴黎的樂趣。不過，上路前得先
練練身手。出租業者，威爾森:一隻腳先上，再上另一隻，哈！表演得不
錯。掌握駕馭的技巧之後，就可以出發了！艾菲爾鐵塔，凱旋門，杜樂麗
花園，羅浮宮盡收眼底。不過，好像塞格威走到那兒，免不了都成了其它
觀光客眼中的焦點。塞格威使用者，派特森:騎著到處走感覺有點像名人
，大家看著我們，指指點點，拍照，真是奇怪。此外和騎單車相比，塞格
威在過馬路時顯然受到的待遇就是不同。塞格威使用者:是啊！沒錯，騎
塞格威得到的待遇，會比騎單車好。如果是騎單車的話，他們(汽車)絕
不會讓我們的。心動了嗎？下次造訪巴黎時，不妨考慮一下電動滑板車塞
格威。法國巴黎的街頭最近出現了一種新興的觀光工具，那就是美國人所
發明的電動滑板車塞格威。由於這種交通工具實在相當罕見，使用塞格威
的觀光客，反倒成為民眾爭相拍攝的對象。一年四季，無論什麼時候，巴
黎永遠是觀光客的最愛。而最近巴黎的旅遊工具，還多出了一項新選擇，
那就是輕便省力的電動滑板車塞格威。出租業者，威爾森:這真是業界創
舉，特別是在歐洲，除了巴黎之外，其它地區可沒有。遊客只要花80美
元就可以有四個小時的時間，享受塞格威遊巴黎的樂趣。不過，上路前得
先練練身手。出租業者，威爾森:一隻腳先上，再上另一隻，哈！表演得
不錯。掌握駕馭的技巧之後，就可以出發了！艾菲爾鐵塔，凱旋門，杜樂
麗花園，羅浮宮盡收眼底。不過，好像塞格威走到那兒，免不了都成了其
它觀光客眼中的焦點。塞格威使用者，派特森:騎著到處走感覺有點像名
人，大家看著我們，指指點點，拍照，真是奇怪。此外和騎單車相比，塞
格威在過馬路時顯然受到的待遇就是不同。塞格威使用者:是啊！沒錯，
騎塞格威得到的待遇，會比騎單車好。如果是騎單車的話，他們(汽車)
絕不會讓我們的。心動了嗎？下次造訪巴黎時，不妨考慮一下電動滑板車
塞格威。法國巴黎的街頭最近出現了一種新興的觀光工具，那就是美國人
所發明的電動滑板車塞格威。由於這種交通工具實在相當罕見，使用塞格
威的觀光客，反倒成為民眾爭相拍攝的對象。一年四季，無論什麼時候，
巴黎永遠是觀光客的最愛。而最近巴黎的旅遊工具，還多出了一項新選擇
，那就是輕便省力的電動滑板車塞格威。出租業者，威爾森:這真是業界
創舉，特別是在歐洲，除了巴黎之外，其它地區可沒有。遊客只要花80
美元就可以有四個小時的時間，享受塞格威遊巴黎的樂趣。不過，上路前
得先練練身手。出租業者，威爾森:一隻腳先上，再上另一隻，哈！表演
得不錯。掌握駕馭的技巧之後，就可以出發了！艾菲爾鐵塔，凱旋門，杜
樂麗花園，羅浮宮盡收眼底。不過，好像塞格威走到那兒，免不了都成了
其它觀光客眼中的焦點。塞格威使用者，派特森:騎著到處走感覺有點像
名人，大家看著我們，指指點點，拍照，真是奇怪。此外和騎單車相比，
塞格威在過馬路時顯然受到的待遇就是不同。塞格威使用者:是啊！沒錯
，騎塞格威得到的待遇，會比騎單車好。如果是騎單車的話，他們(汽車
)絕不會讓我們的。心動了嗎？下次造訪巴黎時，不妨考慮一下電動滑板
車塞格威。法國巴黎的街頭最近出現了一種新興的觀光工具，那就是美國
人所發明的電動滑板車塞格威。由於這種交通工具實在相當罕見，使用塞
格威的觀光客，反倒成為民眾爭相拍攝的對象。一年四季，無論什麼時候
，巴黎永遠是觀光客的最愛。而最近巴黎的旅遊工具，還多出了一項新選
擇，那就是輕便省力的電動滑板車塞格威。出租業者，威爾森:這真是業
界創舉，特別是在歐洲，除了巴黎之外，其它地區可沒有。遊客只要花8
0美元就可以有四個小時的時間，享受塞格威遊巴黎的樂趣。不過，上路
前得先練練身手。出租業者，威爾森:一隻腳先上，再上另一隻，哈！表
演得不錯。掌握駕馭的技巧之後，就可以出發了！艾菲爾鐵塔，凱旋門，
杜樂麗花園，羅浮宮盡收眼底。不過，好像塞格威走到那兒，免不了都成
了其它觀光客眼中的焦點。塞格威使用者，派特森:騎著到處走感覺有點
像名人，大家看著我們，指指點點，拍照，真是奇怪。此外和騎單車相比
，塞格威在過馬路時顯然受到的待遇就是不同。塞格威使用者:是啊！沒
錯，騎塞格威得到的待遇，會比騎單車好。如果是騎單車的話，他們(汽
車)絕不會讓我們的。心動了嗎？下次造訪巴黎時，不妨考慮一下電動滑
板車塞格威。法國巴黎的街頭最近出現了一種新興的觀光工具，那就是美
國人所發明的電動滑板車塞格威。由於這種交通工具實在相當罕見，使用
塞格威的觀光客，反倒成為民眾爭相拍攝的對象。一年四季，無論什麼時
候，巴黎永遠是觀光客的最愛。而最近巴黎的旅遊工具，還多出了一項新
選擇，那就是輕便省力的電動滑板車塞格威。出租業者，威爾森:這真是
業界創舉，特別是在歐洲，除了巴黎之外，其它地區可沒有。遊客只要花
80美元就可以有四個小時的時間，享受塞格威遊巴黎的樂趣。不過，上
路前得先練練身手。出租業者，威爾森:一隻腳先上，再上另一隻，哈！
表演得不錯。掌握駕馭的技巧之後，就可以出發了！艾菲爾鐵塔，凱旋門
，杜樂麗花園，羅浮宮盡收眼底。不過，好像塞格威走到那兒，免不了都
成了其它觀光客眼中的焦點。塞格威使用者，派特森:騎著到處走感覺有
點像名人，大家看著我們，指指點點，拍照，真是奇怪。此外和騎單車相
比，塞格威在過馬路時顯然受到的待遇就是不同。塞格威使用者:是啊！
沒錯，騎塞格威得到的待遇，會比騎單車好。如果是騎單車的話，他們(
汽車)絕不會讓我們的。心動了嗎？下次造訪巴黎時，不妨考慮一下電動
滑板車塞格威。法國巴黎的街頭最近出現了一種新興的觀光工具，那就是
美國人所發明的電動滑板車塞格威。由於這種交通工具實在相當罕見，使
用塞格威的觀光客，反倒成為民眾爭相拍攝的對象。一年四季，無論什麼
時候，巴黎永遠是觀光客的最愛。而最近巴黎的旅遊工具，還多出了一項
新選擇，那就是輕便省力的電動滑板車塞格威。出租業者，威爾森:這真
是業界創舉，特別是在歐洲，除了巴黎之外，其它地區可沒有。遊客只要
花80美元就可以有四個小時的時間，享受塞格威遊巴黎的樂趣。不過，
上路前得先練練身手。出租業者，威爾森:一隻腳先上，再上另一隻，哈
！表演得不錯。掌握駕馭的技巧之後，就可以出發了！艾菲爾鐵塔，凱旋
門，杜樂麗花園，羅浮宮盡收眼底。不過，好像塞格威走到那兒，免不了
都成了其它觀光客眼中的焦點。塞格威使用者，派特森:騎著到處走感覺
有點像名人，大家看著我們，指指點點，拍照，真是奇怪。此外和騎單車
相比，塞格威在過馬路時顯然受到的待遇就是不同。塞格威使用者:是啊
！沒錯，騎塞格威得到的待遇，會比騎單車好。如果是騎單車的話，他們
(汽車)絕不會讓我們的。心動了嗎？下次造訪巴黎時，不妨考慮一下電
動滑板車塞格威。法國巴黎的街頭最近出現了一種新興的觀光工具，那就
是美國人所發明的電動滑板車塞格威。由於這種交通工具實在相當罕見，
使用塞格威的觀光客，反倒成為民眾爭相拍攝的對象。一年四季，無論什
麼時候，巴黎永遠是觀光客的最愛。而最近巴黎的旅遊工具，還多出了一
項新選擇，那就是輕便省力的電動滑板車塞格威。出租業者，威爾森:這
真是業界創舉，特別是在歐洲，除了巴黎之外，其它地區可沒有。遊客只
要花80美元就可以有四個小時的時間，享受塞格威遊巴黎的樂趣。不過
，上路前得先練練身手。出租業者，威爾森:一隻腳先上，再上另一隻，
哈！表演得不錯。掌握駕馭的技巧之後，就可以出發了！艾菲爾鐵塔，凱
旋門，杜樂麗花園，羅浮宮盡收眼底。不過，好像塞格威走到那兒，免不
了都成了其它觀光客眼中的焦點。塞格威使用者，派特森:騎著到處走感
覺有點像名人，大家看著我們，指指點點，拍照，真是奇怪。此外和騎單
車相比，塞格威在過馬路時顯然受到的待遇就是不同。塞格威使用者:是
啊！沒錯，騎塞格威得到的待遇，會比騎單車好。如果是騎單車的話，他
們(汽車)絕不會讓我們的。心動了嗎？下次造訪巴黎時，不妨考慮一下
電動滑板車塞格威。法國巴黎的街頭最近出現了一種新興的觀光工具，那
就是美國人所發明的電動滑板車塞格威。由於這種交通工具實在相當罕見
，使用塞格威的觀光客，反倒成為民眾爭相拍攝的對象。一年四季，無論
什麼時候，巴黎永遠是觀光客的最愛。而最近巴黎的旅遊工具，還多出了
一項新選擇，那就是輕便省力的電動滑板車塞格威。出租業者，威爾森:
這真是業界創舉，特別是在歐洲，除了巴黎之外，其它地區可沒有。遊客
只要花80美元就可以有四個小時的時間，享受塞格威遊巴黎的樂趣。不
過，上路前得先練練身手。出租業者，威爾森:一隻腳先上，再上另一隻
，哈！表演得不錯。掌握駕馭的技巧之後，就可以出發了！艾菲爾鐵塔，
凱旋門，杜樂麗花園，羅浮宮盡收眼底。不過，好像塞格威走到那兒，免
不了都成了其它觀光客眼中的焦點。塞格威使用者，派特森:騎著到處走
感覺有點像名人，大家看著我們，指指點點，拍照，真是奇怪。此外和騎
單車相比，塞格威在過馬路時顯然受到的待遇就是不同。塞格威使用者:
是啊！沒錯，騎塞格威得到的待遇，會比騎單車好。如果是騎單車的話，
他們(汽車)絕不會讓我們的。心動了嗎？下次造訪巴黎時，不妨考慮一
下電動滑板車塞格威。法國巴黎的街頭最近出現了一種新興的觀光工具，
那就是美國人所發明的電動滑板車塞格威。由於這種交通工具實在相當罕
見，使用塞格威的觀光客，反倒成為民眾爭相拍攝的對象。一年四季，無
論什麼時候，巴黎永遠是觀光客的最愛。而最近巴黎的旅遊工具，還多出
了一項新選擇，那就是輕便省力的電動滑板車塞格威。出租業者，威爾森
:這真是業界創舉，特別是在歐洲，除了巴黎之外，其它地區可沒有。遊
客只要花80美元就可以有四個小時的時間，享受塞格威遊巴黎的樂趣。
不過，上路前得先練練身手。出租業者，威爾森:一隻腳先上，再上另一
隻，哈！表演得不錯。掌握駕馭的技巧之後，就可以出發了！艾菲爾鐵塔
，凱旋門，杜樂麗花園，羅浮宮盡收眼底。不過，好像塞格威走到那兒，
免不了都成了其它觀光客眼中的焦點。塞格威使用者，派特森:騎著到處
走感覺有點像名人，大家看著我們，指指點點，拍照，真是奇怪。此外和
騎單車相比，塞格威在過馬路時顯然受到的待遇就是不同。塞格威使用者
:是啊！沒錯，騎塞格威得到的待遇，會比騎單車好。如果是騎單車的話
，他們(汽車)絕不會讓我們的。心動了嗎？下次造訪巴黎時，不妨考慮
一下電動滑板車塞格威。法國巴黎的街頭最近出現了一種新興的觀光工具
，那就是美國人所發明的電動滑板車塞格威。由於這種交通工具實在相當
罕見，使用塞格威的觀光客，反倒成為民眾爭相拍攝的對象。一年四季，
無論什麼時候，巴黎永遠是觀光客的最愛。而最近巴黎的旅遊工具，還多
出了一項新選擇，那就是輕便省力的電動滑板車塞格威。出租業者，威爾
森:這真是業界創舉，特別是在歐洲，除了巴黎之外，其它地區可沒有。
遊客只要花80美元就可以有四個小時的時間，享受塞格威遊巴黎的樂趣
。不過，上路前得先練練身手。出租業者，威爾森:一隻腳先上，再上另
一隻，哈！表演得不錯。掌握駕馭的技巧之後，就可以出發了！艾菲爾鐵
塔，凱旋門，杜樂麗花園，羅浮宮盡收眼底。不過，好像塞格威走到那兒
，免不了都成了其它觀光客眼中的焦點。塞格威使用者，派特森:騎著到
處走感覺有點像名人，大家看著我們，指指點點，拍照，真是奇怪。此外
和騎單車相比，塞格威在過馬路時顯然受到的待遇就是不同。塞格威使用
者:是啊！沒錯，騎塞格威得到的待遇，會比騎單車好。如果是騎單車的
話，他們(汽車)絕不會讓我們的。心動了嗎？下次造訪巴黎時，不妨考
慮一下電動滑板車塞格威。法國巴黎的街頭最近出現了一種新興的觀光工
具，那就是美國人所發明的電動滑板車塞格威。由於這種交通工具實在相
當罕見，使用塞格威的觀光客，反倒成為民眾爭相拍攝的對象。一年四季
，無論什麼時候，巴黎永遠是觀光客的最愛。而最近巴黎的旅遊工具，還
多出了一項新選擇，那就是輕便省力的電動滑板車塞格威。出租業者，威
爾森:這真是業界創舉，特別是在歐洲，除了巴黎之外，其它地區可沒有
。遊客只要花80美元就可以有四個小時的時間，享受塞格威遊巴黎的樂
趣。不過，上路前得先練練身手。出租業者，威爾森:一隻腳先上，再上
另一隻，哈！表演得不錯。掌握駕馭的技巧之後，就可以出發了！艾菲爾
鐵塔，凱旋門，杜樂麗花園，羅浮宮盡收眼底。不過，好像塞格威走到那
兒，免不了都成了其它觀光客眼中的焦點。塞格威使用者，派特森:騎著
到處走感覺有點像名人，大家看著我們，指指點點，拍照，真是奇怪。此
外和騎單車相比，塞格威在過馬路時顯然受到的待遇就是不同。塞格威使
用者:是啊！沒錯，騎塞格威得到的待遇，會比騎單車好。如果是騎單車
的話，他們(汽車)絕不會讓我們的。心動了嗎？下次造訪巴黎時，不妨
考慮一下電動滑板車塞格威。法國巴黎的街頭最近出現了一種新興的觀光
工具，那就是美國人所發明的電動滑板車塞格威。由於這種交通工具實在
相當罕見，使用塞格威的觀光客，反倒成為民眾爭相拍攝的對象。一年四
季，無論什麼時候，巴黎永遠是觀光客的最愛。而最近巴黎的旅遊工具，
還多出了一項新選擇，那就是輕便省力的電動滑板車塞格威。出租業者，
威爾森:這真是業界創舉，特別是在歐洲，除了巴黎之外，其它地區可沒
有。遊客只要花80美元就可以有四個小時的時間，享受塞格威遊巴黎的
樂趣。不過，上路前得先練練身手。出租業者，威爾森:一隻腳先上，再
上另一隻，哈！表演得不錯。掌握駕馭的技巧之後，就可以出發了！艾菲
爾鐵塔，凱旋門，杜樂麗花園，羅浮宮盡收眼底。不過，好像塞格威走到
那兒，免不了都成了其它觀光客眼中的焦點。塞格威使用者，派特森:騎
著到處走感覺有點像名人，大家看著我們，指指點點，拍照，真是奇怪。
此外和騎單車相比，塞格威在過馬路時顯然受到的待遇就是不同。塞格威
使用者:是啊！沒錯，騎塞格威得到的待遇，會比騎單車好。如果是騎單
車的話，他們(汽車)絕不會讓我們的。心動了嗎？下次造訪巴黎時，不
妨考慮一下電動滑板車塞格威。法國巴黎的街頭最近出現了一種新興的觀
光工具，那就是美國人所發明的電動滑板車塞格威。由於這種交通工具實
在相當罕見，使用塞格威的觀光客，反倒成為民眾爭相拍攝的對象。一年
四季，無論什麼時候，巴黎永遠是觀光客的最愛。而最近巴黎的旅遊工具
，還多出了一項新選擇，那就是輕便省力的電動滑板車塞格威。出租業者
，威爾森:這真是業界創舉，特別是在歐洲，除了巴黎之外，其它地區可
沒有。遊客只要花80美元就可以有四個小時的時間，享受塞格威遊巴黎
的樂趣。不過，上路前得先練練身手。出租業者，威爾森:一隻腳先上，
再上另一隻，哈！表演得不錯。掌握駕馭的技巧之後，就可以出發了！艾
菲爾鐵塔，凱旋門，杜樂麗花園，羅浮宮盡收眼底。不過，好像塞格威走
到那兒，免不了都成了其它觀光客眼中的焦點。塞格威使用者，派特森:
騎著到處走感覺有點像名人，大家看著我們，指指點點，拍照，真是奇怪
。此外和騎單車相比，塞格威在過馬路時顯然受到的待遇就是不同。塞格
威使用者:是啊！沒錯，騎塞格威得到的待遇，會比騎單車好。如果是騎
單車的話，他們(汽車)絕不會讓我們的。心動了嗎？下次造訪巴黎時，
不妨考慮一下電動滑板車塞格威。
