馬來西亞官員證實，北部邊界出現了Ｈ５Ｎ１禽流感病毒。消息一出，新
加坡農糧獸醫局隨即宣布，禁止從馬來西亞進口禽類和禽類產品。馬來西
亞農業部官員十九號證實，位在北部鄰近泰國邊界吉蘭丹州的巴魯帕西爾
村，出現了Ｈ５Ｎ１禽流感病毒。為了避免家禽遭到感染，衛生部門已經
銷毀了當地兩百多隻家禽和觀賞鳥，農業官員有信心這波禽流感不會擴散
到其它地區，但為防萬一，將盡一切努力圍堵。記者VS。農業部秘書長
穆薩:(所以這是全國性的？)是的全國性警戒。馬國官員認定這次禽流
感病毒，應該是來自跨邊界傳染，不過，來源是禽類走私或是候鳥遷徙，
目前還不清楚。鄰近馬來西亞的新加坡，得知消息後已經宣佈將停止從馬
來西亞進手家禽或家禽類產品。Ｈ５Ｎ１禽流感病毒通常發生在雞隻身上
，還沒有證據顯示會在人類之間造成相互傳染，但衛生官員擔心這種病毒
有可能會在人類身上產生變種，進而引發新一波的流感疫情。今年四月起
，東南亞以及東亞地區，陸續有國家傳出病例，造成27人死亡，至今越
南泰國兩個國家，尚未完全免疫，不時仍有零星案例傳出。馬來西亞官員
證實，北部邊界出現了Ｈ５Ｎ１禽流感病毒。消息一出，新加坡農糧獸醫
局隨即宣布，禁止從馬來西亞進口禽類和禽類產品。馬來西亞農業部官員
十九號證實，位在北部鄰近泰國邊界吉蘭丹州的巴魯帕西爾村，出現了Ｈ
５Ｎ１禽流感病毒。為了避免家禽遭到感染，衛生部門已經銷毀了當地兩
百多隻家禽和觀賞鳥，農業官員有信心這波禽流感不會擴散到其它地區，
但為防萬一，將盡一切努力圍堵。記者VS。農業部秘書長穆薩:(所以
這是全國性的？)是的全國性警戒。馬國官員認定這次禽流感病毒，應該
是來自跨邊界傳染，不過，來源是禽類走私或是候鳥遷徙，目前還不清楚
。鄰近馬來西亞的新加坡，得知消息後已經宣佈將停止從馬來西亞進手家
禽或家禽類產品。Ｈ５Ｎ１禽流感病毒通常發生在雞隻身上，還沒有證據
顯示會在人類之間造成相互傳染，但衛生官員擔心這種病毒有可能會在人
類身上產生變種，進而引發新一波的流感疫情。今年四月起，東南亞以及
東亞地區，陸續有國家傳出病例，造成27人死亡，至今越南泰國兩個國
家，尚未完全免疫，不時仍有零星案例傳出。馬來西亞官員證實，北部邊
界出現了Ｈ５Ｎ１禽流感病毒。消息一出，新加坡農糧獸醫局隨即宣布，
禁止從馬來西亞進口禽類和禽類產品。馬來西亞農業部官員十九號證實，
位在北部鄰近泰國邊界吉蘭丹州的巴魯帕西爾村，出現了Ｈ５Ｎ１禽流感
病毒。為了避免家禽遭到感染，衛生部門已經銷毀了當地兩百多隻家禽和
觀賞鳥，農業官員有信心這波禽流感不會擴散到其它地區，但為防萬一，
將盡一切努力圍堵。記者VS。農業部秘書長穆薩:(所以這是全國性的
？)是的全國性警戒。馬國官員認定這次禽流感病毒，應該是來自跨邊界
傳染，不過，來源是禽類走私或是候鳥遷徙，目前還不清楚。鄰近馬來西
亞的新加坡，得知消息後已經宣佈將停止從馬來西亞進手家禽或家禽類產
品。Ｈ５Ｎ１禽流感病毒通常發生在雞隻身上，還沒有證據顯示會在人類
之間造成相互傳染，但衛生官員擔心這種病毒有可能會在人類身上產生變
種，進而引發新一波的流感疫情。今年四月起，東南亞以及東亞地區，陸
續有國家傳出病例，造成27人死亡，至今越南泰國兩個國家，尚未完全
免疫，不時仍有零星案例傳出。馬來西亞官員證實，北部邊界出現了Ｈ５
Ｎ１禽流感病毒。消息一出，新加坡農糧獸醫局隨即宣布，禁止從馬來西
亞進口禽類和禽類產品。馬來西亞農業部官員十九號證實，位在北部鄰近
泰國邊界吉蘭丹州的巴魯帕西爾村，出現了Ｈ５Ｎ１禽流感病毒。為了避
免家禽遭到感染，衛生部門已經銷毀了當地兩百多隻家禽和觀賞鳥，農業
官員有信心這波禽流感不會擴散到其它地區，但為防萬一，將盡一切努力
圍堵。記者VS。農業部秘書長穆薩:(所以這是全國性的？)是的全國
性警戒。馬國官員認定這次禽流感病毒，應該是來自跨邊界傳染，不過，
來源是禽類走私或是候鳥遷徙，目前還不清楚。鄰近馬來西亞的新加坡，
得知消息後已經宣佈將停止從馬來西亞進手家禽或家禽類產品。Ｈ５Ｎ１
禽流感病毒通常發生在雞隻身上，還沒有證據顯示會在人類之間造成相互
傳染，但衛生官員擔心這種病毒有可能會在人類身上產生變種，進而引發
新一波的流感疫情。今年四月起，東南亞以及東亞地區，陸續有國家傳出
病例，造成27人死亡，至今越南泰國兩個國家，尚未完全免疫，不時仍
有零星案例傳出。馬來西亞官員證實，北部邊界出現了Ｈ５Ｎ１禽流感病
毒。消息一出，新加坡農糧獸醫局隨即宣布，禁止從馬來西亞進口禽類和
禽類產品。馬來西亞農業部官員十九號證實，位在北部鄰近泰國邊界吉蘭
丹州的巴魯帕西爾村，出現了Ｈ５Ｎ１禽流感病毒。為了避免家禽遭到感
染，衛生部門已經銷毀了當地兩百多隻家禽和觀賞鳥，農業官員有信心這
波禽流感不會擴散到其它地區，但為防萬一，將盡一切努力圍堵。記者V
S。農業部秘書長穆薩:(所以這是全國性的？)是的全國性警戒。馬國
官員認定這次禽流感病毒，應該是來自跨邊界傳染，不過，來源是禽類走
私或是候鳥遷徙，目前還不清楚。鄰近馬來西亞的新加坡，得知消息後已
經宣佈將停止從馬來西亞進手家禽或家禽類產品。Ｈ５Ｎ１禽流感病毒通
常發生在雞隻身上，還沒有證據顯示會在人類之間造成相互傳染，但衛生
官員擔心這種病毒有可能會在人類身上產生變種，進而引發新一波的流感
疫情。今年四月起，東南亞以及東亞地區，陸續有國家傳出病例，造成2
7人死亡，至今越南泰國兩個國家，尚未完全免疫，不時仍有零星案例傳
出。馬來西亞官員證實，北部邊界出現了Ｈ５Ｎ１禽流感病毒。消息一出
，新加坡農糧獸醫局隨即宣布，禁止從馬來西亞進口禽類和禽類產品。馬
來西亞農業部官員十九號證實，位在北部鄰近泰國邊界吉蘭丹州的巴魯帕
西爾村，出現了Ｈ５Ｎ１禽流感病毒。為了避免家禽遭到感染，衛生部門
已經銷毀了當地兩百多隻家禽和觀賞鳥，農業官員有信心這波禽流感不會
擴散到其它地區，但為防萬一，將盡一切努力圍堵。記者VS。農業部秘
書長穆薩:(所以這是全國性的？)是的全國性警戒。馬國官員認定這次
禽流感病毒，應該是來自跨邊界傳染，不過，來源是禽類走私或是候鳥遷
徙，目前還不清楚。鄰近馬來西亞的新加坡，得知消息後已經宣佈將停止
從馬來西亞進手家禽或家禽類產品。Ｈ５Ｎ１禽流感病毒通常發生在雞隻
身上，還沒有證據顯示會在人類之間造成相互傳染，但衛生官員擔心這種
病毒有可能會在人類身上產生變種，進而引發新一波的流感疫情。今年四
月起，東南亞以及東亞地區，陸續有國家傳出病例，造成27人死亡，至
今越南泰國兩個國家，尚未完全免疫，不時仍有零星案例傳出。馬來西亞
官員證實，北部邊界出現了Ｈ５Ｎ１禽流感病毒。消息一出，新加坡農糧
獸醫局隨即宣布，禁止從馬來西亞進口禽類和禽類產品。馬來西亞農業部
官員十九號證實，位在北部鄰近泰國邊界吉蘭丹州的巴魯帕西爾村，出現
了Ｈ５Ｎ１禽流感病毒。為了避免家禽遭到感染，衛生部門已經銷毀了當
地兩百多隻家禽和觀賞鳥，農業官員有信心這波禽流感不會擴散到其它地
區，但為防萬一，將盡一切努力圍堵。記者VS。農業部秘書長穆薩:(
所以這是全國性的？)是的全國性警戒。馬國官員認定這次禽流感病毒，
應該是來自跨邊界傳染，不過，來源是禽類走私或是候鳥遷徙，目前還不
清楚。鄰近馬來西亞的新加坡，得知消息後已經宣佈將停止從馬來西亞進
手家禽或家禽類產品。Ｈ５Ｎ１禽流感病毒通常發生在雞隻身上，還沒有
證據顯示會在人類之間造成相互傳染，但衛生官員擔心這種病毒有可能會
在人類身上產生變種，進而引發新一波的流感疫情。今年四月起，東南亞
以及東亞地區，陸續有國家傳出病例，造成27人死亡，至今越南泰國兩
個國家，尚未完全免疫，不時仍有零星案例傳出。馬來西亞官員證實，北
部邊界出現了Ｈ５Ｎ１禽流感病毒。消息一出，新加坡農糧獸醫局隨即宣
布，禁止從馬來西亞進口禽類和禽類產品。馬來西亞農業部官員十九號證
實，位在北部鄰近泰國邊界吉蘭丹州的巴魯帕西爾村，出現了Ｈ５Ｎ１禽
流感病毒。為了避免家禽遭到感染，衛生部門已經銷毀了當地兩百多隻家
禽和觀賞鳥，農業官員有信心這波禽流感不會擴散到其它地區，但為防萬
一，將盡一切努力圍堵。記者VS。農業部秘書長穆薩:(所以這是全國
性的？)是的全國性警戒。馬國官員認定這次禽流感病毒，應該是來自跨
邊界傳染，不過，來源是禽類走私或是候鳥遷徙，目前還不清楚。鄰近馬
來西亞的新加坡，得知消息後已經宣佈將停止從馬來西亞進手家禽或家禽
類產品。Ｈ５Ｎ１禽流感病毒通常發生在雞隻身上，還沒有證據顯示會在
人類之間造成相互傳染，但衛生官員擔心這種病毒有可能會在人類身上產
生變種，進而引發新一波的流感疫情。今年四月起，東南亞以及東亞地區
，陸續有國家傳出病例，造成27人死亡，至今越南泰國兩個國家，尚未
完全免疫，不時仍有零星案例傳出。馬來西亞官員證實，北部邊界出現了
Ｈ５Ｎ１禽流感病毒。消息一出，新加坡農糧獸醫局隨即宣布，禁止從馬
來西亞進口禽類和禽類產品。馬來西亞農業部官員十九號證實，位在北部
鄰近泰國邊界吉蘭丹州的巴魯帕西爾村，出現了Ｈ５Ｎ１禽流感病毒。為
了避免家禽遭到感染，衛生部門已經銷毀了當地兩百多隻家禽和觀賞鳥，
農業官員有信心這波禽流感不會擴散到其它地區，但為防萬一，將盡一切
努力圍堵。記者VS。農業部秘書長穆薩:(所以這是全國性的？)是的
全國性警戒。馬國官員認定這次禽流感病毒，應該是來自跨邊界傳染，不
過，來源是禽類走私或是候鳥遷徙，目前還不清楚。鄰近馬來西亞的新加
坡，得知消息後已經宣佈將停止從馬來西亞進手家禽或家禽類產品。Ｈ５
Ｎ１禽流感病毒通常發生在雞隻身上，還沒有證據顯示會在人類之間造成
相互傳染，但衛生官員擔心這種病毒有可能會在人類身上產生變種，進而
引發新一波的流感疫情。今年四月起，東南亞以及東亞地區，陸續有國家
傳出病例，造成27人死亡，至今越南泰國兩個國家，尚未完全免疫，不
時仍有零星案例傳出。馬來西亞官員證實，北部邊界出現了Ｈ５Ｎ１禽流
感病毒。消息一出，新加坡農糧獸醫局隨即宣布，禁止從馬來西亞進口禽
類和禽類產品。馬來西亞農業部官員十九號證實，位在北部鄰近泰國邊界
吉蘭丹州的巴魯帕西爾村，出現了Ｈ５Ｎ１禽流感病毒。為了避免家禽遭
到感染，衛生部門已經銷毀了當地兩百多隻家禽和觀賞鳥，農業官員有信
心這波禽流感不會擴散到其它地區，但為防萬一，將盡一切努力圍堵。記
者VS。農業部秘書長穆薩:(所以這是全國性的？)是的全國性警戒。
馬國官員認定這次禽流感病毒，應該是來自跨邊界傳染，不過，來源是禽
類走私或是候鳥遷徙，目前還不清楚。鄰近馬來西亞的新加坡，得知消息
後已經宣佈將停止從馬來西亞進手家禽或家禽類產品。Ｈ５Ｎ１禽流感病
毒通常發生在雞隻身上，還沒有證據顯示會在人類之間造成相互傳染，但
衛生官員擔心這種病毒有可能會在人類身上產生變種，進而引發新一波的
流感疫情。今年四月起，東南亞以及東亞地區，陸續有國家傳出病例，造
成27人死亡，至今越南泰國兩個國家，尚未完全免疫，不時仍有零星案
例傳出。
