國際油價不斷創新高，因為伊拉克境內衝突不斷，恐怖份子威脅要對供油
設施發動攻擊，刺激油價再度飆漲，已經突破每桶48美元的關卡。星期
四紐約原油期貨價、終場以每桶48.70美元的價位作收，漲幅超過3
%。而在過去17個交易日，有15天油價都創下新高，油價邁向連續第
八週上漲。因為伊拉克南部衝突不斷，武裝份子威脅將攻擊供油設施，伊
拉克官員立刻關閉南部一條主要油管，讓伊拉克原油出口量減少了一半，
有分析師預測、油價可能將漲到60美元，全球經濟成長也可能因此大幅
向下修正。。而今天、在東京油市、每桶油價更一度觸及48.88美元
的高點。國際油價不斷創新高，因為伊拉克境內衝突不斷，恐怖份子威脅
要對供油設施發動攻擊，刺激油價再度飆漲，已經突破每桶48美元的關
卡。星期四紐約原油期貨價、終場以每桶48.70美元的價位作收，漲
幅超過3%。而在過去17個交易日，有15天油價都創下新高，油價邁
向連續第八週上漲。因為伊拉克南部衝突不斷，武裝份子威脅將攻擊供油
設施，伊拉克官員立刻關閉南部一條主要油管，讓伊拉克原油出口量減少
了一半，有分析師預測、油價可能將漲到60美元，全球經濟成長也可能
因此大幅向下修正。。而今天、在東京油市、每桶油價更一度觸及48.
88美元的高點。國際油價不斷創新高，因為伊拉克境內衝突不斷，恐怖
份子威脅要對供油設施發動攻擊，刺激油價再度飆漲，已經突破每桶48
美元的關卡。星期四紐約原油期貨價、終場以每桶48.70美元的價位
作收，漲幅超過3%。而在過去17個交易日，有15天油價都創下新高
，油價邁向連續第八週上漲。因為伊拉克南部衝突不斷，武裝份子威脅將
攻擊供油設施，伊拉克官員立刻關閉南部一條主要油管，讓伊拉克原油出
口量減少了一半，有分析師預測、油價可能將漲到60美元，全球經濟成
長也可能因此大幅向下修正。。而今天、在東京油市、每桶油價更一度觸
及48.88美元的高點。國際油價不斷創新高，因為伊拉克境內衝突不
斷，恐怖份子威脅要對供油設施發動攻擊，刺激油價再度飆漲，已經突破
每桶48美元的關卡。星期四紐約原油期貨價、終場以每桶48.70美
元的價位作收，漲幅超過3%。而在過去17個交易日，有15天油價都
創下新高，油價邁向連續第八週上漲。因為伊拉克南部衝突不斷，武裝份
子威脅將攻擊供油設施，伊拉克官員立刻關閉南部一條主要油管，讓伊拉
克原油出口量減少了一半，有分析師預測、油價可能將漲到60美元，全
球經濟成長也可能因此大幅向下修正。。而今天、在東京油市、每桶油價
更一度觸及48.88美元的高點。國際油價不斷創新高，因為伊拉克境
內衝突不斷，恐怖份子威脅要對供油設施發動攻擊，刺激油價再度飆漲，
已經突破每桶48美元的關卡。星期四紐約原油期貨價、終場以每桶48
.70美元的價位作收，漲幅超過3%。而在過去17個交易日，有15
天油價都創下新高，油價邁向連續第八週上漲。因為伊拉克南部衝突不斷
，武裝份子威脅將攻擊供油設施，伊拉克官員立刻關閉南部一條主要油管
，讓伊拉克原油出口量減少了一半，有分析師預測、油價可能將漲到60
美元，全球經濟成長也可能因此大幅向下修正。。而今天、在東京油市、
每桶油價更一度觸及48.88美元的高點。國際油價不斷創新高，因為
伊拉克境內衝突不斷，恐怖份子威脅要對供油設施發動攻擊，刺激油價再
度飆漲，已經突破每桶48美元的關卡。星期四紐約原油期貨價、終場以
每桶48.70美元的價位作收，漲幅超過3%。而在過去17個交易日
，有15天油價都創下新高，油價邁向連續第八週上漲。因為伊拉克南部
衝突不斷，武裝份子威脅將攻擊供油設施，伊拉克官員立刻關閉南部一條
主要油管，讓伊拉克原油出口量減少了一半，有分析師預測、油價可能將
漲到60美元，全球經濟成長也可能因此大幅向下修正。。而今天、在東
京油市、每桶油價更一度觸及48.88美元的高點。
