生活的開銷增加了，但是國民所得有沒有成長呢？主計處今天公布、今年
的經濟成長率可以達到5.87%，這是民國87年以來的新高，同時、
去年在台灣的貧富差距、也稍微縮小了一點，不過這主要的原因、卻是靠
著政府對低收入戶的補助。主計處今天下午召開記者，首先宣布的是經濟
成長率的好消息。5.87%的經濟成長是民國87年來的新高，同時國
民所得預估也會達到1萬3925美元，將比去年多了769塊美金，而
在社會貧富差距部分，家庭所得差距倍數為6.07倍，縮小了0.9倍
，其中政府各種社會福利的補助，提供了1.13倍的縮小效果。貧富差
距雖然小幅縮小，不過未來社會福利能否有效支撐，勢必考驗政府的財政
壓力。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導。生活的開銷增加了，但是國民所
得有沒有成長呢？主計處今天公布、今年的經濟成長率可以達到5.87
%，這是民國87年以來的新高，同時、去年在台灣的貧富差距、也稍微
縮小了一點，不過這主要的原因、卻是靠著政府對低收入戶的補助。主計
處今天下午召開記者，首先宣布的是經濟成長率的好消息。5.87%的
經濟成長是民國87年來的新高，同時國民所得預估也會達到1萬392
5美元，將比去年多了769塊美金，而在社會貧富差距部分，家庭所得
差距倍數為6.07倍，縮小了0.9倍，其中政府各種社會福利的補助
，提供了1.13倍的縮小效果。貧富差距雖然小幅縮小，不過未來社會
福利能否有效支撐，勢必考驗政府的財政壓力。公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導。生活的開銷增加了，但是國民所得有沒有成長呢？主計處今天公
布、今年的經濟成長率可以達到5.87%，這是民國87年以來的新高
，同時、去年在台灣的貧富差距、也稍微縮小了一點，不過這主要的原因
、卻是靠著政府對低收入戶的補助。主計處今天下午召開記者，首先宣布
的是經濟成長率的好消息。5.87%的經濟成長是民國87年來的新高
，同時國民所得預估也會達到1萬3925美元，將比去年多了769塊
美金，而在社會貧富差距部分，家庭所得差距倍數為6.07倍，縮小了
0.9倍，其中政府各種社會福利的補助，提供了1.13倍的縮小效果
。貧富差距雖然小幅縮小，不過未來社會福利能否有效支撐，勢必考驗政
府的財政壓力。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導。生活的開銷增加了，但
是國民所得有沒有成長呢？主計處今天公布、今年的經濟成長率可以達到
5.87%，這是民國87年以來的新高，同時、去年在台灣的貧富差距
、也稍微縮小了一點，不過這主要的原因、卻是靠著政府對低收入戶的補
助。主計處今天下午召開記者，首先宣布的是經濟成長率的好消息。5.
87%的經濟成長是民國87年來的新高，同時國民所得預估也會達到1
萬3925美元，將比去年多了769塊美金，而在社會貧富差距部分，
家庭所得差距倍數為6.07倍，縮小了0.9倍，其中政府各種社會福
利的補助，提供了1.13倍的縮小效果。貧富差距雖然小幅縮小，不過
未來社會福利能否有效支撐，勢必考驗政府的財政壓力。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導。生活的開銷增加了，但是國民所得有沒有成長呢？主計
處今天公布、今年的經濟成長率可以達到5.87%，這是民國87年以
來的新高，同時、去年在台灣的貧富差距、也稍微縮小了一點，不過這主
要的原因、卻是靠著政府對低收入戶的補助。主計處今天下午召開記者，
首先宣布的是經濟成長率的好消息。5.87%的經濟成長是民國87年
來的新高，同時國民所得預估也會達到1萬3925美元，將比去年多了
769塊美金，而在社會貧富差距部分，家庭所得差距倍數為6.07倍
，縮小了0.9倍，其中政府各種社會福利的補助，提供了1.13倍的
縮小效果。貧富差距雖然小幅縮小，不過未來社會福利能否有效支撐，勢
必考驗政府的財政壓力。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導。
