伊拉克混亂情勢持續擴大，美軍星期四對納札夫展開猛烈攻擊，企圖拿
下納札夫，而目前美軍也已經包圍民兵躲藏的清真寺，不過、要如何
處理薩德反抗軍，已經成為伊拉克臨時政府最頭痛的問題。
經過一夜的激戰，美軍的坦克目前團團包圍納札夫激進民兵躲藏的伊瑪
目阿里清真寺，隨時可能爆發新的戰火，Ns爆炸聲星期四深夜，美
軍對納札夫進行了長達五個小時的猛烈攻擊。
整個聖城砲聲震天，由於什葉派民兵領袖薩德拒絕伊拉克總理阿拉威所
下的最後通牒，不願意停火，美軍於是展開兩個禮拜來最猛烈的攻勢
。
而效忠薩德的民兵稍早也以迫擊砲攻擊納札夫的一所警察局，造成七個
人死亡，31人受傷。
ns薩德的頑強抵抗，對阿拉威領導的臨時政府無疑是一大考驗。
當局已經表明，圍剿阿里清真寺民兵的行動，將由伊拉克軍隊主導，美
軍將不會進入清真寺，不過伊拉克臨時政府也擔心，一旦圍剿行動對
阿里清真寺造成破壞，可能會激起什葉派教徒，對政府的全面反彈。
而在納札夫爆發激戰的同時，伊拉克其他地區也不平靜，美軍20號對
遜尼派重鎮法魯札，兩度展開空襲，造成至少兩人死亡，另外什葉派
武裝份子，也將戰火延燒到南部石油大城巴斯拉，放火焚燒石油公司
而美國駐伊拉克使館也遭到攻擊，有兩名工作人員輕傷。
