政治新聞方面，民進黨的族群論述小組、今天通過一項決議文，強調各族
群都是台灣的主人，也尊重外省新住民的中華民國認同。另外，民進黨黨
發會今天也通過，一旦總統確定不兼任黨主席，黨主席將回歸由黨員直選
。320選後，政治的對立，讓族群關係更形緊張，為了化解族群衝突，
建立一個超越省籍、族群共榮的公民社會，民進黨族群論述小組今天通過
一項決議文，對族群關係重新定位詮釋。決議文也提到，民進黨的執政，
是保障每個族群的平等與尊嚴，也尊重每個族群的文化和認同，包括外省
新住民的中華民國認同。另外，民進黨黨發會今天也通過一項黨章修正案
，確定總統如果不兼任黨主席時，將回歸制度由黨員直選產生。政治新聞
方面，民進黨的族群論述小組、今天通過一項決議文，強調各族群都是台
灣的主人，也尊重外省新住民的中華民國認同。另外，民進黨黨發會今天
也通過，一旦總統確定不兼任黨主席，黨主席將回歸由黨員直選。320
選後，政治的對立，讓族群關係更形緊張，為了化解族群衝突，建立一個
超越省籍、族群共榮的公民社會，民進黨族群論述小組今天通過一項決議
文，對族群關係重新定位詮釋。決議文也提到，民進黨的執政，是保障每
個族群的平等與尊嚴，也尊重每個族群的文化和認同，包括外省新住民的
中華民國認同。另外，民進黨黨發會今天也通過一項黨章修正案，確定總
統如果不兼任黨主席時，將回歸制度由黨員直選產生。政治新聞方面，民
進黨的族群論述小組、今天通過一項決議文，強調各族群都是台灣的主人
，也尊重外省新住民的中華民國認同。另外，民進黨黨發會今天也通過，
一旦總統確定不兼任黨主席，黨主席將回歸由黨員直選。320選後，政
治的對立，讓族群關係更形緊張，為了化解族群衝突，建立一個超越省籍
、族群共榮的公民社會，民進黨族群論述小組今天通過一項決議文，對族
群關係重新定位詮釋。決議文也提到，民進黨的執政，是保障每個族群的
平等與尊嚴，也尊重每個族群的文化和認同，包括外省新住民的中華民國
認同。另外，民進黨黨發會今天也通過一項黨章修正案，確定總統如果不
兼任黨主席時，將回歸制度由黨員直選產生。政治新聞方面，民進黨的族
群論述小組、今天通過一項決議文，強調各族群都是台灣的主人，也尊重
外省新住民的中華民國認同。另外，民進黨黨發會今天也通過，一旦總統
確定不兼任黨主席，黨主席將回歸由黨員直選。320選後，政治的對立
，讓族群關係更形緊張，為了化解族群衝突，建立一個超越省籍、族群共
榮的公民社會，民進黨族群論述小組今天通過一項決議文，對族群關係重
新定位詮釋。決議文也提到，民進黨的執政，是保障每個族群的平等與尊
嚴，也尊重每個族群的文化和認同，包括外省新住民的中華民國認同。另
外，民進黨黨發會今天也通過一項黨章修正案，確定總統如果不兼任黨主
席時，將回歸制度由黨員直選產生。政治新聞方面，民進黨的族群論述小
組、今天通過一項決議文，強調各族群都是台灣的主人，也尊重外省新住
民的中華民國認同。另外，民進黨黨發會今天也通過，一旦總統確定不兼
任黨主席，黨主席將回歸由黨員直選。320選後，政治的對立，讓族群
關係更形緊張，為了化解族群衝突，建立一個超越省籍、族群共榮的公民
社會，民進黨族群論述小組今天通過一項決議文，對族群關係重新定位詮
釋。決議文也提到，民進黨的執政，是保障每個族群的平等與尊嚴，也尊
重每個族群的文化和認同，包括外省新住民的中華民國認同。另外，民進
黨黨發會今天也通過一項黨章修正案，確定總統如果不兼任黨主席時，將
回歸制度由黨員直選產生。
