這個禮拜天就是七夕情人節，在台灣傳統的歌仔戲當中，有關男女愛情的
故事相當豐富，而著名的歌仔戲苦旦廖瓊枝，特別選在情人節前夕，用一
齣描寫女性愛情觀的歌仔戲，來表達舊時代的女性，無法追求自己所愛的
無奈與悲哀。台灣第一苦旦，廖瓊枝，刻意選在七夕情人節前夕，以一齣
結合現代戲劇形式以及傳統身段唱腔的歌仔戲，無情遊，來突顯出，像廖
瓊枝那個時代的女性，因為種種道德束縛，而無法追求愛情的無奈與悲哀
。故事敘述一對甜蜜戀人永恆不逾的老式愛情，不過卻因為家庭以及各種
德的壓力，而必須犧牲自己的愛情，看到現代年輕女性可以自由追求自己
理想，廖瓊枝也頗為感慨。這齣由歌仔戲小生唐美雲所製作的無情遊，內
容除了描寫從前那種內斂濃稠的男女愛情外，也透過時空背景的交叉轉換
，來突破從前歌仔戲的敘事手法，希望能在情人節的時候，讓現代人重新
找回對歌仔戲的憧憬與喜愛。陳信聰張秉豐採訪報導。這個禮拜天就是七
夕情人節，在台灣傳統的歌仔戲當中，有關男女愛情的故事相當豐富，而
著名的歌仔戲苦旦廖瓊枝，特別選在情人節前夕，用一齣描寫女性愛情觀
的歌仔戲，來表達舊時代的女性，無法追求自己所愛的無奈與悲哀。台灣
第一苦旦，廖瓊枝，刻意選在七夕情人節前夕，以一齣結合現代戲劇形式
以及傳統身段唱腔的歌仔戲，無情遊，來突顯出，像廖瓊枝那個時代的女
性，因為種種道德束縛，而無法追求愛情的無奈與悲哀。故事敘述一對甜
蜜戀人永恆不逾的老式愛情，不過卻因為家庭以及各種德的壓力，而必須
犧牲自己的愛情，看到現代年輕女性可以自由追求自己理想，廖瓊枝也頗
為感慨。這齣由歌仔戲小生唐美雲所製作的無情遊，內容除了描寫從前那
種內斂濃稠的男女愛情外，也透過時空背景的交叉轉換，來突破從前歌仔
戲的敘事手法，希望能在情人節的時候，讓現代人重新找回對歌仔戲的憧
憬與喜愛。陳信聰張秉豐採訪報導。這個禮拜天就是七夕情人節，在台灣
傳統的歌仔戲當中，有關男女愛情的故事相當豐富，而著名的歌仔戲苦旦
廖瓊枝，特別選在情人節前夕，用一齣描寫女性愛情觀的歌仔戲，來表達
舊時代的女性，無法追求自己所愛的無奈與悲哀。台灣第一苦旦，廖瓊枝
，刻意選在七夕情人節前夕，以一齣結合現代戲劇形式以及傳統身段唱腔
的歌仔戲，無情遊，來突顯出，像廖瓊枝那個時代的女性，因為種種道德
束縛，而無法追求愛情的無奈與悲哀。故事敘述一對甜蜜戀人永恆不逾的
老式愛情，不過卻因為家庭以及各種德的壓力，而必須犧牲自己的愛情，
看到現代年輕女性可以自由追求自己理想，廖瓊枝也頗為感慨。這齣由歌
仔戲小生唐美雲所製作的無情遊，內容除了描寫從前那種內斂濃稠的男女
愛情外，也透過時空背景的交叉轉換，來突破從前歌仔戲的敘事手法，希
望能在情人節的時候，讓現代人重新找回對歌仔戲的憧憬與喜愛。陳信聰
張秉豐採訪報導。這個禮拜天就是七夕情人節，在台灣傳統的歌仔戲當中
，有關男女愛情的故事相當豐富，而著名的歌仔戲苦旦廖瓊枝，特別選在
情人節前夕，用一齣描寫女性愛情觀的歌仔戲，來表達舊時代的女性，無
法追求自己所愛的無奈與悲哀。台灣第一苦旦，廖瓊枝，刻意選在七夕情
人節前夕，以一齣結合現代戲劇形式以及傳統身段唱腔的歌仔戲，無情遊
，來突顯出，像廖瓊枝那個時代的女性，因為種種道德束縛，而無法追求
愛情的無奈與悲哀。故事敘述一對甜蜜戀人永恆不逾的老式愛情，不過卻
因為家庭以及各種德的壓力，而必須犧牲自己的愛情，看到現代年輕女性
可以自由追求自己理想，廖瓊枝也頗為感慨。這齣由歌仔戲小生唐美雲所
製作的無情遊，內容除了描寫從前那種內斂濃稠的男女愛情外，也透過時
空背景的交叉轉換，來突破從前歌仔戲的敘事手法，希望能在情人節的時
候，讓現代人重新找回對歌仔戲的憧憬與喜愛。陳信聰張秉豐採訪報導。
這個禮拜天就是七夕情人節，在台灣傳統的歌仔戲當中，有關男女愛情的
故事相當豐富，而著名的歌仔戲苦旦廖瓊枝，特別選在情人節前夕，用一
齣描寫女性愛情觀的歌仔戲，來表達舊時代的女性，無法追求自己所愛的
無奈與悲哀。台灣第一苦旦，廖瓊枝，刻意選在七夕情人節前夕，以一齣
結合現代戲劇形式以及傳統身段唱腔的歌仔戲，無情遊，來突顯出，像廖
瓊枝那個時代的女性，因為種種道德束縛，而無法追求愛情的無奈與悲哀
。故事敘述一對甜蜜戀人永恆不逾的老式愛情，不過卻因為家庭以及各種
德的壓力，而必須犧牲自己的愛情，看到現代年輕女性可以自由追求自己
理想，廖瓊枝也頗為感慨。這齣由歌仔戲小生唐美雲所製作的無情遊，內
容除了描寫從前那種內斂濃稠的男女愛情外，也透過時空背景的交叉轉換
，來突破從前歌仔戲的敘事手法，希望能在情人節的時候，讓現代人重新
找回對歌仔戲的憧憬與喜愛。陳信聰張秉豐採訪報導。
