還有一群人經常受到誤解，就是心智障礙朋友，政府對他們的照顧，往
往受限於人力問題。
不過在芬蘭，這個問題有個很特別的解決方式。
他們採用一些本來因為酗酒而要入監服刑的囚犯，不但解決照護人力不
足的問題，也兼具輔導受刑人的功能。
這是在芬蘭東部鄉下的智障安養中心，芬蘭有很多類似的安養中心。
最大特色就是智障民眾更感受到像家一樣。
既然要像家，第一步從護士的服裝著手。
護士都不穿制服，以免像醫院。
設備方面，有客廳臥室飯廳。
處處保持清潔避免感染也是特色。
十位護士輪班，照顧十一位病患。
吃飯了，護士耐心的等候大家，不但預備飲食，更陪著他們講講話。
就是要像家人一樣。
智障民眾大多數成年以後心智發展不會更好，這裡的輔助行動硬體設計
就針對這種特性，希望保持人的生活尊嚴，也體諒護士們的辛勞。
洗澡有自動吊掛以便護士省力。
馬桶有安全帶，雙腿走不穩的，有類似小孩學步車的輔具，只要腿還有
一點力氣就可自己走。
想要退到輪椅上也很順勢而方便。
這種安養地方外觀還要整理，戶外還有病患與護士一同使用的手工藝工
作區。
芬蘭政府將一些因為酗酒而本來要關監牢的人以服四十個小時勞役的B
態送來這裡擔任維持環境與小型工程的工作。
因為關監牢對酗酒的人沒有成長，照顧智障可能珍惜生命的啟發性還大
一點，又可節省社會福利開支。
也許這是營造家的氣氛真正的奧祕。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
