在剛才的新聞當中、我們提到、電費又要調漲了，如何節省能源、勢必成
為重要課題，在台北市動物園、有一棟剛蓋好的節能屋，利用房屋座向、
各種隔熱建材和再生能源，讓這棟節能屋每個月的用電量、只需一般房屋
的三分之一。在台北市立動物園新落成的節能屋裡，小朋友可以親手操作
，找出小豬可以冬暖夏涼，房屋最好的坐北朝南座向，正確的房屋座向可
以減少夏季陽光的曝，並且有良好的通風，是節能房屋最重要的條件之一
，再來就要借重各種新科技的協助了。我們可以利用雙手，實際感受右邊
加了奈米隔熱塗層和左邊一般的玻璃感受熱度的差異，房屋的外牆和屋頂
也都使用隔熱材料，另外屋頂綠化也幫助散熱。太陽能光電板將光轉化為
電，也負擔這座節能屋一部分的電力，當然，省電的led照明設備，也
是節能屋不可缺少的配備，再加上省電的變頻冷氣等設備，這座節能屋的
省電效果，聽來頗為驚人。節能屋使用的部分隔熱塗料是已經商品化的產
品，有些則還在研發中，可惜的是目前節能屋的建築成本偏高，想要大量
推廣還需要時間。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。在剛才的新聞當中、
我們提到、電費又要調漲了，如何節省能源、勢必成為重要課題，在台北
市動物園、有一棟剛蓋好的節能屋，利用房屋座向、各種隔熱建材和再生
能源，讓這棟節能屋每個月的用電量、只需一般房屋的三分之一。在台北
市立動物園新落成的節能屋裡，小朋友可以親手操作，找出小豬可以冬暖
夏涼，房屋最好的坐北朝南座向，正確的房屋座向可以減少夏季陽光的曝
，並且有良好的通風，是節能房屋最重要的條件之一，再來就要借重各種
新科技的協助了。我們可以利用雙手，實際感受右邊加了奈米隔熱塗層和
左邊一般的玻璃感受熱度的差異，房屋的外牆和屋頂也都使用隔熱材料，
另外屋頂綠化也幫助散熱。太陽能光電板將光轉化為電，也負擔這座節能
屋一部分的電力，當然，省電的led照明設備，也是節能屋不可缺少的
配備，再加上省電的變頻冷氣等設備，這座節能屋的省電效果，聽來頗為
驚人。節能屋使用的部分隔熱塗料是已經商品化的產品，有些則還在研發
中，可惜的是目前節能屋的建築成本偏高，想要大量推廣還需要時間。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。在剛才的新聞當中、我們提到、電費又要
調漲了，如何節省能源、勢必成為重要課題，在台北市動物園、有一棟剛
蓋好的節能屋，利用房屋座向、各種隔熱建材和再生能源，讓這棟節能屋
每個月的用電量、只需一般房屋的三分之一。在台北市立動物園新落成的
節能屋裡，小朋友可以親手操作，找出小豬可以冬暖夏涼，房屋最好的坐
北朝南座向，正確的房屋座向可以減少夏季陽光的曝，並且有良好的通風
，是節能房屋最重要的條件之一，再來就要借重各種新科技的協助了。我
們可以利用雙手，實際感受右邊加了奈米隔熱塗層和左邊一般的玻璃感受
熱度的差異，房屋的外牆和屋頂也都使用隔熱材料，另外屋頂綠化也幫助
散熱。太陽能光電板將光轉化為電，也負擔這座節能屋一部分的電力，當
然，省電的led照明設備，也是節能屋不可缺少的配備，再加上省電的
變頻冷氣等設備，這座節能屋的省電效果，聽來頗為驚人。節能屋使用的
部分隔熱塗料是已經商品化的產品，有些則還在研發中，可惜的是目前節
能屋的建築成本偏高，想要大量推廣還需要時間。公視新聞陳姝君馬台興
採訪報導。在剛才的新聞當中、我們提到、電費又要調漲了，如何節省能
源、勢必成為重要課題，在台北市動物園、有一棟剛蓋好的節能屋，利用
房屋座向、各種隔熱建材和再生能源，讓這棟節能屋每個月的用電量、只
需一般房屋的三分之一。在台北市立動物園新落成的節能屋裡，小朋友可
以親手操作，找出小豬可以冬暖夏涼，房屋最好的坐北朝南座向，正確的
房屋座向可以減少夏季陽光的曝，並且有良好的通風，是節能房屋最重要
的條件之一，再來就要借重各種新科技的協助了。我們可以利用雙手，實
際感受右邊加了奈米隔熱塗層和左邊一般的玻璃感受熱度的差異，房屋的
外牆和屋頂也都使用隔熱材料，另外屋頂綠化也幫助散熱。太陽能光電板
將光轉化為電，也負擔這座節能屋一部分的電力，當然，省電的led照
明設備，也是節能屋不可缺少的配備，再加上省電的變頻冷氣等設備，這
座節能屋的省電效果，聽來頗為驚人。節能屋使用的部分隔熱塗料是已經
商品化的產品，有些則還在研發中，可惜的是目前節能屋的建築成本偏高
，想要大量推廣還需要時間。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。在剛才的
新聞當中、我們提到、電費又要調漲了，如何節省能源、勢必成為重要課
題，在台北市動物園、有一棟剛蓋好的節能屋，利用房屋座向、各種隔熱
建材和再生能源，讓這棟節能屋每個月的用電量、只需一般房屋的三分之
一。在台北市立動物園新落成的節能屋裡，小朋友可以親手操作，找出小
豬可以冬暖夏涼，房屋最好的坐北朝南座向，正確的房屋座向可以減少夏
季陽光的曝，並且有良好的通風，是節能房屋最重要的條件之一，再來就
要借重各種新科技的協助了。我們可以利用雙手，實際感受右邊加了奈米
隔熱塗層和左邊一般的玻璃感受熱度的差異，房屋的外牆和屋頂也都使用
隔熱材料，另外屋頂綠化也幫助散熱。太陽能光電板將光轉化為電，也負
擔這座節能屋一部分的電力，當然，省電的led照明設備，也是節能屋
不可缺少的配備，再加上省電的變頻冷氣等設備，這座節能屋的省電效果
，聽來頗為驚人。節能屋使用的部分隔熱塗料是已經商品化的產品，有些
則還在研發中，可惜的是目前節能屋的建築成本偏高，想要大量推廣還需
要時間。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。在剛才的新聞當中、我們提到
、電費又要調漲了，如何節省能源、勢必成為重要課題，在台北市動物園
、有一棟剛蓋好的節能屋，利用房屋座向、各種隔熱建材和再生能源，讓
這棟節能屋每個月的用電量、只需一般房屋的三分之一。在台北市立動物
園新落成的節能屋裡，小朋友可以親手操作，找出小豬可以冬暖夏涼，房
屋最好的坐北朝南座向，正確的房屋座向可以減少夏季陽光的曝，並且有
良好的通風，是節能房屋最重要的條件之一，再來就要借重各種新科技的
協助了。我們可以利用雙手，實際感受右邊加了奈米隔熱塗層和左邊一般
的玻璃感受熱度的差異，房屋的外牆和屋頂也都使用隔熱材料，另外屋頂
綠化也幫助散熱。太陽能光電板將光轉化為電，也負擔這座節能屋一部分
的電力，當然，省電的led照明設備，也是節能屋不可缺少的配備，再
加上省電的變頻冷氣等設備，這座節能屋的省電效果，聽來頗為驚人。節
能屋使用的部分隔熱塗料是已經商品化的產品，有些則還在研發中，可惜
的是目前節能屋的建築成本偏高，想要大量推廣還需要時間。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。
