還有一群人經常受到誤解，就是心智障礙朋友，政府對他們的照顧，往往
受限於人力問題。不過在芬蘭，這個問題有個很特別的解決方式。他們採
用一些本來因為酗酒而要入監服刑的囚犯，不但解決照護人力不足的問題
，也兼具輔導受刑人的功能。這是在芬蘭東部鄉下的智障安養中心，芬蘭
有很多類似的安養中心。最大特色就是智障民眾更感受到像家一樣。既然
要像家，第一步從護士的服裝著手。護士都不穿制服，以免像醫院。設備
方面，有客廳臥室飯廳。處處保持清潔避免感染也是特色。十位護士輪班
，照顧十一位病患。吃飯了，護士耐心的等候大家，不但預備飲食，更陪
著他們講講話。就是要像家人一樣。智障民眾大多數成年以後心智發展不
會更好，這裡的輔助行動硬體設計就針對這種特性，希望保持人的生活尊
嚴，也體諒護士們的辛勞。洗澡有自動吊掛以便護士省力。馬桶有安全帶
，雙腿走不穩的，有類似小孩學步車的輔具，只要腿還有一點力氣就可自
己走。想要退到輪椅上也很順勢而方便。這種安養地方外觀還要整理，戶
外還有病患與護士一同使用的手工藝工作區。芬蘭政府將一些因為酗酒而
本來要關監牢的人以服四十個小時勞役的B態送來這裡擔任維持環境與小
型工程的工作。因為關監牢對酗酒的人沒有成長，照顧智障可能珍惜生命
的啟發性還大一點，又可節省社會福利開支。也許這是營造家的氣氛真正
的奧祕。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。還有一群人經常受到誤解，就
是心智障礙朋友，政府對他們的照顧，往往受限於人力問題。不過在芬蘭
，這個問題有個很特別的解決方式。他們採用一些本來因為酗酒而要入監
服刑的囚犯，不但解決照護人力不足的問題，也兼具輔導受刑人的功能。
這是在芬蘭東部鄉下的智障安養中心，芬蘭有很多類似的安養中心。最大
特色就是智障民眾更感受到像家一樣。既然要像家，第一步從護士的服裝
著手。護士都不穿制服，以免像醫院。設備方面，有客廳臥室飯廳。處處
保持清潔避免感染也是特色。十位護士輪班，照顧十一位病患。吃飯了，
護士耐心的等候大家，不但預備飲食，更陪著他們講講話。就是要像家人
一樣。智障民眾大多數成年以後心智發展不會更好，這裡的輔助行動硬體
設計就針對這種特性，希望保持人的生活尊嚴，也體諒護士們的辛勞。洗
澡有自動吊掛以便護士省力。馬桶有安全帶，雙腿走不穩的，有類似小孩
學步車的輔具，只要腿還有一點力氣就可自己走。想要退到輪椅上也很順
勢而方便。這種安養地方外觀還要整理，戶外還有病患與護士一同使用的
手工藝工作區。芬蘭政府將一些因為酗酒而本來要關監牢的人以服四十個
小時勞役的B態送來這裡擔任維持環境與小型工程的工作。因為關監牢對
酗酒的人沒有成長，照顧智障可能珍惜生命的啟發性還大一點，又可節省
社會福利開支。也許這是營造家的氣氛真正的奧祕。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。還有一群人經常受到誤解，就是心智障礙朋友，政府對他們
的照顧，往往受限於人力問題。不過在芬蘭，這個問題有個很特別的解決
方式。他們採用一些本來因為酗酒而要入監服刑的囚犯，不但解決照護人
力不足的問題，也兼具輔導受刑人的功能。這是在芬蘭東部鄉下的智障安
養中心，芬蘭有很多類似的安養中心。最大特色就是智障民眾更感受到像
家一樣。既然要像家，第一步從護士的服裝著手。護士都不穿制服，以免
像醫院。設備方面，有客廳臥室飯廳。處處保持清潔避免感染也是特色。
十位護士輪班，照顧十一位病患。吃飯了，護士耐心的等候大家，不但預
備飲食，更陪著他們講講話。就是要像家人一樣。智障民眾大多數成年以
後心智發展不會更好，這裡的輔助行動硬體設計就針對這種特性，希望保
持人的生活尊嚴，也體諒護士們的辛勞。洗澡有自動吊掛以便護士省力。
馬桶有安全帶，雙腿走不穩的，有類似小孩學步車的輔具，只要腿還有一
點力氣就可自己走。想要退到輪椅上也很順勢而方便。這種安養地方外觀
還要整理，戶外還有病患與護士一同使用的手工藝工作區。芬蘭政府將一
些因為酗酒而本來要關監牢的人以服四十個小時勞役的B態送來這裡擔任
維持環境與小型工程的工作。因為關監牢對酗酒的人沒有成長，照顧智障
可能珍惜生命的啟發性還大一點，又可節省社會福利開支。也許這是營造
家的氣氛真正的奧祕。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。還有一群人經常
受到誤解，就是心智障礙朋友，政府對他們的照顧，往往受限於人力問題
。不過在芬蘭，這個問題有個很特別的解決方式。他們採用一些本來因為
酗酒而要入監服刑的囚犯，不但解決照護人力不足的問題，也兼具輔導受
刑人的功能。這是在芬蘭東部鄉下的智障安養中心，芬蘭有很多類似的安
養中心。最大特色就是智障民眾更感受到像家一樣。既然要像家，第一步
從護士的服裝著手。護士都不穿制服，以免像醫院。設備方面，有客廳臥
室飯廳。處處保持清潔避免感染也是特色。十位護士輪班，照顧十一位病
患。吃飯了，護士耐心的等候大家，不但預備飲食，更陪著他們講講話。
就是要像家人一樣。智障民眾大多數成年以後心智發展不會更好，這裡的
輔助行動硬體設計就針對這種特性，希望保持人的生活尊嚴，也體諒護士
們的辛勞。洗澡有自動吊掛以便護士省力。馬桶有安全帶，雙腿走不穩的
，有類似小孩學步車的輔具，只要腿還有一點力氣就可自己走。想要退到
輪椅上也很順勢而方便。這種安養地方外觀還要整理，戶外還有病患與護
士一同使用的手工藝工作區。芬蘭政府將一些因為酗酒而本來要關監牢的
人以服四十個小時勞役的B態送來這裡擔任維持環境與小型工程的工作。
因為關監牢對酗酒的人沒有成長，照顧智障可能珍惜生命的啟發性還大一
點，又可節省社會福利開支。也許這是營造家的氣氛真正的奧祕。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。還有一群人經常受到誤解，就是心智障礙朋友
，政府對他們的照顧，往往受限於人力問題。不過在芬蘭，這個問題有個
很特別的解決方式。他們採用一些本來因為酗酒而要入監服刑的囚犯，不
但解決照護人力不足的問題，也兼具輔導受刑人的功能。這是在芬蘭東部
鄉下的智障安養中心，芬蘭有很多類似的安養中心。最大特色就是智障民
眾更感受到像家一樣。既然要像家，第一步從護士的服裝著手。護士都不
穿制服，以免像醫院。設備方面，有客廳臥室飯廳。處處保持清潔避免感
染也是特色。十位護士輪班，照顧十一位病患。吃飯了，護士耐心的等候
大家，不但預備飲食，更陪著他們講講話。就是要像家人一樣。智障民眾
大多數成年以後心智發展不會更好，這裡的輔助行動硬體設計就針對這種
特性，希望保持人的生活尊嚴，也體諒護士們的辛勞。洗澡有自動吊掛以
便護士省力。馬桶有安全帶，雙腿走不穩的，有類似小孩學步車的輔具，
只要腿還有一點力氣就可自己走。想要退到輪椅上也很順勢而方便。這種
安養地方外觀還要整理，戶外還有病患與護士一同使用的手工藝工作區。
芬蘭政府將一些因為酗酒而本來要關監牢的人以服四十個小時勞役的B態
送來這裡擔任維持環境與小型工程的工作。因為關監牢對酗酒的人沒有成
長，照顧智障可能珍惜生命的啟發性還大一點，又可節省社會福利開支。
也許這是營造家的氣氛真正的奧祕。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。還
有一群人經常受到誤解，就是心智障礙朋友，政府對他們的照顧，往往受
限於人力問題。不過在芬蘭，這個問題有個很特別的解決方式。他們採用
一些本來因為酗酒而要入監服刑的囚犯，不但解決照護人力不足的問題，
也兼具輔導受刑人的功能。這是在芬蘭東部鄉下的智障安養中心，芬蘭有
很多類似的安養中心。最大特色就是智障民眾更感受到像家一樣。既然要
像家，第一步從護士的服裝著手。護士都不穿制服，以免像醫院。設備方
面，有客廳臥室飯廳。處處保持清潔避免感染也是特色。十位護士輪班，
照顧十一位病患。吃飯了，護士耐心的等候大家，不但預備飲食，更陪著
他們講講話。就是要像家人一樣。智障民眾大多數成年以後心智發展不會
更好，這裡的輔助行動硬體設計就針對這種特性，希望保持人的生活尊嚴
，也體諒護士們的辛勞。洗澡有自動吊掛以便護士省力。馬桶有安全帶，
雙腿走不穩的，有類似小孩學步車的輔具，只要腿還有一點力氣就可自己
走。想要退到輪椅上也很順勢而方便。這種安養地方外觀還要整理，戶外
還有病患與護士一同使用的手工藝工作區。芬蘭政府將一些因為酗酒而本
來要關監牢的人以服四十個小時勞役的B態送來這裡擔任維持環境與小型
工程的工作。因為關監牢對酗酒的人沒有成長，照顧智障可能珍惜生命的
啟發性還大一點，又可節省社會福利開支。也許這是營造家的氣氛真正的
奧祕。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。還有一群人經常受到誤解，就是
心智障礙朋友，政府對他們的照顧，往往受限於人力問題。不過在芬蘭，
這個問題有個很特別的解決方式。他們採用一些本來因為酗酒而要入監服
刑的囚犯，不但解決照護人力不足的問題，也兼具輔導受刑人的功能。這
是在芬蘭東部鄉下的智障安養中心，芬蘭有很多類似的安養中心。最大特
色就是智障民眾更感受到像家一樣。既然要像家，第一步從護士的服裝著
手。護士都不穿制服，以免像醫院。設備方面，有客廳臥室飯廳。處處保
持清潔避免感染也是特色。十位護士輪班，照顧十一位病患。吃飯了，護
士耐心的等候大家，不但預備飲食，更陪著他們講講話。就是要像家人一
樣。智障民眾大多數成年以後心智發展不會更好，這裡的輔助行動硬體設
計就針對這種特性，希望保持人的生活尊嚴，也體諒護士們的辛勞。洗澡
有自動吊掛以便護士省力。馬桶有安全帶，雙腿走不穩的，有類似小孩學
步車的輔具，只要腿還有一點力氣就可自己走。想要退到輪椅上也很順勢
而方便。這種安養地方外觀還要整理，戶外還有病患與護士一同使用的手
工藝工作區。芬蘭政府將一些因為酗酒而本來要關監牢的人以服四十個小
時勞役的B態送來這裡擔任維持環境與小型工程的工作。因為關監牢對酗
酒的人沒有成長，照顧智障可能珍惜生命的啟發性還大一點，又可節省社
會福利開支。也許這是營造家的氣氛真正的奧祕。公視新聞周傳久王天倫
採訪報導。還有一群人經常受到誤解，就是心智障礙朋友，政府對他們的
照顧，往往受限於人力問題。不過在芬蘭，這個問題有個很特別的解決方
式。他們採用一些本來因為酗酒而要入監服刑的囚犯，不但解決照護人力
不足的問題，也兼具輔導受刑人的功能。這是在芬蘭東部鄉下的智障安養
中心，芬蘭有很多類似的安養中心。最大特色就是智障民眾更感受到像家
一樣。既然要像家，第一步從護士的服裝著手。護士都不穿制服，以免像
醫院。設備方面，有客廳臥室飯廳。處處保持清潔避免感染也是特色。十
位護士輪班，照顧十一位病患。吃飯了，護士耐心的等候大家，不但預備
飲食，更陪著他們講講話。就是要像家人一樣。智障民眾大多數成年以後
心智發展不會更好，這裡的輔助行動硬體設計就針對這種特性，希望保持
人的生活尊嚴，也體諒護士們的辛勞。洗澡有自動吊掛以便護士省力。馬
桶有安全帶，雙腿走不穩的，有類似小孩學步車的輔具，只要腿還有一點
力氣就可自己走。想要退到輪椅上也很順勢而方便。這種安養地方外觀還
要整理，戶外還有病患與護士一同使用的手工藝工作區。芬蘭政府將一些
因為酗酒而本來要關監牢的人以服四十個小時勞役的B態送來這裡擔任維
持環境與小型工程的工作。因為關監牢對酗酒的人沒有成長，照顧智障可
能珍惜生命的啟發性還大一點，又可節省社會福利開支。也許這是營造家
的氣氛真正的奧祕。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。還有一群人經常受
到誤解，就是心智障礙朋友，政府對他們的照顧，往往受限於人力問題。
不過在芬蘭，這個問題有個很特別的解決方式。他們採用一些本來因為酗
酒而要入監服刑的囚犯，不但解決照護人力不足的問題，也兼具輔導受刑
人的功能。這是在芬蘭東部鄉下的智障安養中心，芬蘭有很多類似的安養
中心。最大特色就是智障民眾更感受到像家一樣。既然要像家，第一步從
護士的服裝著手。護士都不穿制服，以免像醫院。設備方面，有客廳臥室
飯廳。處處保持清潔避免感染也是特色。十位護士輪班，照顧十一位病患
。吃飯了，護士耐心的等候大家，不但預備飲食，更陪著他們講講話。就
是要像家人一樣。智障民眾大多數成年以後心智發展不會更好，這裡的輔
助行動硬體設計就針對這種特性，希望保持人的生活尊嚴，也體諒護士們
的辛勞。洗澡有自動吊掛以便護士省力。馬桶有安全帶，雙腿走不穩的，
有類似小孩學步車的輔具，只要腿還有一點力氣就可自己走。想要退到輪
椅上也很順勢而方便。這種安養地方外觀還要整理，戶外還有病患與護士
一同使用的手工藝工作區。芬蘭政府將一些因為酗酒而本來要關監牢的人
以服四十個小時勞役的B態送來這裡擔任維持環境與小型工程的工作。因
為關監牢對酗酒的人沒有成長，照顧智障可能珍惜生命的啟發性還大一點
，又可節省社會福利開支。也許這是營造家的氣氛真正的奧祕。公視新聞
周傳久王天倫採訪報導。還有一群人經常受到誤解，就是心智障礙朋友，
政府對他們的照顧，往往受限於人力問題。不過在芬蘭，這個問題有個很
特別的解決方式。他們採用一些本來因為酗酒而要入監服刑的囚犯，不但
解決照護人力不足的問題，也兼具輔導受刑人的功能。這是在芬蘭東部鄉
下的智障安養中心，芬蘭有很多類似的安養中心。最大特色就是智障民眾
更感受到像家一樣。既然要像家，第一步從護士的服裝著手。護士都不穿
制服，以免像醫院。設備方面，有客廳臥室飯廳。處處保持清潔避免感染
也是特色。十位護士輪班，照顧十一位病患。吃飯了，護士耐心的等候大
家，不但預備飲食，更陪著他們講講話。就是要像家人一樣。智障民眾大
多數成年以後心智發展不會更好，這裡的輔助行動硬體設計就針對這種特
性，希望保持人的生活尊嚴，也體諒護士們的辛勞。洗澡有自動吊掛以便
護士省力。馬桶有安全帶，雙腿走不穩的，有類似小孩學步車的輔具，只
要腿還有一點力氣就可自己走。想要退到輪椅上也很順勢而方便。這種安
養地方外觀還要整理，戶外還有病患與護士一同使用的手工藝工作區。芬
蘭政府將一些因為酗酒而本來要關監牢的人以服四十個小時勞役的B態送
來這裡擔任維持環境與小型工程的工作。因為關監牢對酗酒的人沒有成長
，照顧智障可能珍惜生命的啟發性還大一點，又可節省社會福利開支。也
許這是營造家的氣氛真正的奧祕。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。還有
一群人經常受到誤解，就是心智障礙朋友，政府對他們的照顧，往往受限
於人力問題。不過在芬蘭，這個問題有個很特別的解決方式。他們採用一
些本來因為酗酒而要入監服刑的囚犯，不但解決照護人力不足的問題，也
兼具輔導受刑人的功能。這是在芬蘭東部鄉下的智障安養中心，芬蘭有很
多類似的安養中心。最大特色就是智障民眾更感受到像家一樣。既然要像
家，第一步從護士的服裝著手。護士都不穿制服，以免像醫院。設備方面
，有客廳臥室飯廳。處處保持清潔避免感染也是特色。十位護士輪班，照
顧十一位病患。吃飯了，護士耐心的等候大家，不但預備飲食，更陪著他
們講講話。就是要像家人一樣。智障民眾大多數成年以後心智發展不會更
好，這裡的輔助行動硬體設計就針對這種特性，希望保持人的生活尊嚴，
也體諒護士們的辛勞。洗澡有自動吊掛以便護士省力。馬桶有安全帶，雙
腿走不穩的，有類似小孩學步車的輔具，只要腿還有一點力氣就可自己走
。想要退到輪椅上也很順勢而方便。這種安養地方外觀還要整理，戶外還
有病患與護士一同使用的手工藝工作區。芬蘭政府將一些因為酗酒而本來
要關監牢的人以服四十個小時勞役的B態送來這裡擔任維持環境與小型工
程的工作。因為關監牢對酗酒的人沒有成長，照顧智障可能珍惜生命的啟
發性還大一點，又可節省社會福利開支。也許這是營造家的氣氛真正的奧
祕。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。還有一群人經常受到誤解，就是心
智障礙朋友，政府對他們的照顧，往往受限於人力問題。不過在芬蘭，這
個問題有個很特別的解決方式。他們採用一些本來因為酗酒而要入監服刑
的囚犯，不但解決照護人力不足的問題，也兼具輔導受刑人的功能。這是
在芬蘭東部鄉下的智障安養中心，芬蘭有很多類似的安養中心。最大特色
就是智障民眾更感受到像家一樣。既然要像家，第一步從護士的服裝著手
。護士都不穿制服，以免像醫院。設備方面，有客廳臥室飯廳。處處保持
清潔避免感染也是特色。十位護士輪班，照顧十一位病患。吃飯了，護士
耐心的等候大家，不但預備飲食，更陪著他們講講話。就是要像家人一樣
。智障民眾大多數成年以後心智發展不會更好，這裡的輔助行動硬體設計
就針對這種特性，希望保持人的生活尊嚴，也體諒護士們的辛勞。洗澡有
自動吊掛以便護士省力。馬桶有安全帶，雙腿走不穩的，有類似小孩學步
車的輔具，只要腿還有一點力氣就可自己走。想要退到輪椅上也很順勢而
方便。這種安養地方外觀還要整理，戶外還有病患與護士一同使用的手工
藝工作區。芬蘭政府將一些因為酗酒而本來要關監牢的人以服四十個小時
勞役的B態送來這裡擔任維持環境與小型工程的工作。因為關監牢對酗酒
的人沒有成長，照顧智障可能珍惜生命的啟發性還大一點，又可節省社會
福利開支。也許這是營造家的氣氛真正的奧祕。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。還有一群人經常受到誤解，就是心智障礙朋友，政府對他們的照
顧，往往受限於人力問題。不過在芬蘭，這個問題有個很特別的解決方式
。他們採用一些本來因為酗酒而要入監服刑的囚犯，不但解決照護人力不
足的問題，也兼具輔導受刑人的功能。這是在芬蘭東部鄉下的智障安養中
心，芬蘭有很多類似的安養中心。最大特色就是智障民眾更感受到像家一
樣。既然要像家，第一步從護士的服裝著手。護士都不穿制服，以免像醫
院。設備方面，有客廳臥室飯廳。處處保持清潔避免感染也是特色。十位
護士輪班，照顧十一位病患。吃飯了，護士耐心的等候大家，不但預備飲
食，更陪著他們講講話。就是要像家人一樣。智障民眾大多數成年以後心
智發展不會更好，這裡的輔助行動硬體設計就針對這種特性，希望保持人
的生活尊嚴，也體諒護士們的辛勞。洗澡有自動吊掛以便護士省力。馬桶
有安全帶，雙腿走不穩的，有類似小孩學步車的輔具，只要腿還有一點力
氣就可自己走。想要退到輪椅上也很順勢而方便。這種安養地方外觀還要
整理，戶外還有病患與護士一同使用的手工藝工作區。芬蘭政府將一些因
為酗酒而本來要關監牢的人以服四十個小時勞役的B態送來這裡擔任維持
環境與小型工程的工作。因為關監牢對酗酒的人沒有成長，照顧智障可能
珍惜生命的啟發性還大一點，又可節省社會福利開支。也許這是營造家的
氣氛真正的奧祕。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。還有一群人經常受到
誤解，就是心智障礙朋友，政府對他們的照顧，往往受限於人力問題。不
過在芬蘭，這個問題有個很特別的解決方式。他們採用一些本來因為酗酒
而要入監服刑的囚犯，不但解決照護人力不足的問題，也兼具輔導受刑人
的功能。這是在芬蘭東部鄉下的智障安養中心，芬蘭有很多類似的安養中
心。最大特色就是智障民眾更感受到像家一樣。既然要像家，第一步從護
士的服裝著手。護士都不穿制服，以免像醫院。設備方面，有客廳臥室飯
廳。處處保持清潔避免感染也是特色。十位護士輪班，照顧十一位病患。
吃飯了，護士耐心的等候大家，不但預備飲食，更陪著他們講講話。就是
要像家人一樣。智障民眾大多數成年以後心智發展不會更好，這裡的輔助
行動硬體設計就針對這種特性，希望保持人的生活尊嚴，也體諒護士們的
辛勞。洗澡有自動吊掛以便護士省力。馬桶有安全帶，雙腿走不穩的，有
類似小孩學步車的輔具，只要腿還有一點力氣就可自己走。想要退到輪椅
上也很順勢而方便。這種安養地方外觀還要整理，戶外還有病患與護士一
同使用的手工藝工作區。芬蘭政府將一些因為酗酒而本來要關監牢的人以
服四十個小時勞役的B態送來這裡擔任維持環境與小型工程的工作。因為
關監牢對酗酒的人沒有成長，照顧智障可能珍惜生命的啟發性還大一點，
又可節省社會福利開支。也許這是營造家的氣氛真正的奧祕。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。還有一群人經常受到誤解，就是心智障礙朋友，政
府對他們的照顧，往往受限於人力問題。不過在芬蘭，這個問題有個很特
別的解決方式。他們採用一些本來因為酗酒而要入監服刑的囚犯，不但解
決照護人力不足的問題，也兼具輔導受刑人的功能。這是在芬蘭東部鄉下
的智障安養中心，芬蘭有很多類似的安養中心。最大特色就是智障民眾更
感受到像家一樣。既然要像家，第一步從護士的服裝著手。護士都不穿制
服，以免像醫院。設備方面，有客廳臥室飯廳。處處保持清潔避免感染也
是特色。十位護士輪班，照顧十一位病患。吃飯了，護士耐心的等候大家
，不但預備飲食，更陪著他們講講話。就是要像家人一樣。智障民眾大多
數成年以後心智發展不會更好，這裡的輔助行動硬體設計就針對這種特性
，希望保持人的生活尊嚴，也體諒護士們的辛勞。洗澡有自動吊掛以便護
士省力。馬桶有安全帶，雙腿走不穩的，有類似小孩學步車的輔具，只要
腿還有一點力氣就可自己走。想要退到輪椅上也很順勢而方便。這種安養
地方外觀還要整理，戶外還有病患與護士一同使用的手工藝工作區。芬蘭
政府將一些因為酗酒而本來要關監牢的人以服四十個小時勞役的B態送來
這裡擔任維持環境與小型工程的工作。因為關監牢對酗酒的人沒有成長，
照顧智障可能珍惜生命的啟發性還大一點，又可節省社會福利開支。也許
這是營造家的氣氛真正的奧祕。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。還有一
群人經常受到誤解，就是心智障礙朋友，政府對他們的照顧，往往受限於
人力問題。不過在芬蘭，這個問題有個很特別的解決方式。他們採用一些
本來因為酗酒而要入監服刑的囚犯，不但解決照護人力不足的問題，也兼
具輔導受刑人的功能。這是在芬蘭東部鄉下的智障安養中心，芬蘭有很多
類似的安養中心。最大特色就是智障民眾更感受到像家一樣。既然要像家
，第一步從護士的服裝著手。護士都不穿制服，以免像醫院。設備方面，
有客廳臥室飯廳。處處保持清潔避免感染也是特色。十位護士輪班，照顧
十一位病患。吃飯了，護士耐心的等候大家，不但預備飲食，更陪著他們
講講話。就是要像家人一樣。智障民眾大多數成年以後心智發展不會更好
，這裡的輔助行動硬體設計就針對這種特性，希望保持人的生活尊嚴，也
體諒護士們的辛勞。洗澡有自動吊掛以便護士省力。馬桶有安全帶，雙腿
走不穩的，有類似小孩學步車的輔具，只要腿還有一點力氣就可自己走。
想要退到輪椅上也很順勢而方便。這種安養地方外觀還要整理，戶外還有
病患與護士一同使用的手工藝工作區。芬蘭政府將一些因為酗酒而本來要
關監牢的人以服四十個小時勞役的B態送來這裡擔任維持環境與小型工程
的工作。因為關監牢對酗酒的人沒有成長，照顧智障可能珍惜生命的啟發
性還大一點，又可節省社會福利開支。也許這是營造家的氣氛真正的奧祕
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。還有一群人經常受到誤解，就是心智
障礙朋友，政府對他們的照顧，往往受限於人力問題。不過在芬蘭，這個
問題有個很特別的解決方式。他們採用一些本來因為酗酒而要入監服刑的
囚犯，不但解決照護人力不足的問題，也兼具輔導受刑人的功能。這是在
芬蘭東部鄉下的智障安養中心，芬蘭有很多類似的安養中心。最大特色就
是智障民眾更感受到像家一樣。既然要像家，第一步從護士的服裝著手。
護士都不穿制服，以免像醫院。設備方面，有客廳臥室飯廳。處處保持清
潔避免感染也是特色。十位護士輪班，照顧十一位病患。吃飯了，護士耐
心的等候大家，不但預備飲食，更陪著他們講講話。就是要像家人一樣。
智障民眾大多數成年以後心智發展不會更好，這裡的輔助行動硬體設計就
針對這種特性，希望保持人的生活尊嚴，也體諒護士們的辛勞。洗澡有自
動吊掛以便護士省力。馬桶有安全帶，雙腿走不穩的，有類似小孩學步車
的輔具，只要腿還有一點力氣就可自己走。想要退到輪椅上也很順勢而方
便。這種安養地方外觀還要整理，戶外還有病患與護士一同使用的手工藝
工作區。芬蘭政府將一些因為酗酒而本來要關監牢的人以服四十個小時勞
役的B態送來這裡擔任維持環境與小型工程的工作。因為關監牢對酗酒的
人沒有成長，照顧智障可能珍惜生命的啟發性還大一點，又可節省社會福
利開支。也許這是營造家的氣氛真正的奧祕。公視新聞周傳久王天倫採訪
報導。還有一群人經常受到誤解，就是心智障礙朋友，政府對他們的照顧
，往往受限於人力問題。不過在芬蘭，這個問題有個很特別的解決方式。
他們採用一些本來因為酗酒而要入監服刑的囚犯，不但解決照護人力不足
的問題，也兼具輔導受刑人的功能。這是在芬蘭東部鄉下的智障安養中心
，芬蘭有很多類似的安養中心。最大特色就是智障民眾更感受到像家一樣
。既然要像家，第一步從護士的服裝著手。護士都不穿制服，以免像醫院
。設備方面，有客廳臥室飯廳。處處保持清潔避免感染也是特色。十位護
士輪班，照顧十一位病患。吃飯了，護士耐心的等候大家，不但預備飲食
，更陪著他們講講話。就是要像家人一樣。智障民眾大多數成年以後心智
發展不會更好，這裡的輔助行動硬體設計就針對這種特性，希望保持人的
生活尊嚴，也體諒護士們的辛勞。洗澡有自動吊掛以便護士省力。馬桶有
安全帶，雙腿走不穩的，有類似小孩學步車的輔具，只要腿還有一點力氣
就可自己走。想要退到輪椅上也很順勢而方便。這種安養地方外觀還要整
理，戶外還有病患與護士一同使用的手工藝工作區。芬蘭政府將一些因為
酗酒而本來要關監牢的人以服四十個小時勞役的B態送來這裡擔任維持環
境與小型工程的工作。因為關監牢對酗酒的人沒有成長，照顧智障可能珍
惜生命的啟發性還大一點，又可節省社會福利開支。也許這是營造家的氣
氛真正的奧祕。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。還有一群人經常受到誤
解，就是心智障礙朋友，政府對他們的照顧，往往受限於人力問題。不過
在芬蘭，這個問題有個很特別的解決方式。他們採用一些本來因為酗酒而
要入監服刑的囚犯，不但解決照護人力不足的問題，也兼具輔導受刑人的
功能。這是在芬蘭東部鄉下的智障安養中心，芬蘭有很多類似的安養中心
。最大特色就是智障民眾更感受到像家一樣。既然要像家，第一步從護士
的服裝著手。護士都不穿制服，以免像醫院。設備方面，有客廳臥室飯廳
。處處保持清潔避免感染也是特色。十位護士輪班，照顧十一位病患。吃
飯了，護士耐心的等候大家，不但預備飲食，更陪著他們講講話。就是要
像家人一樣。智障民眾大多數成年以後心智發展不會更好，這裡的輔助行
動硬體設計就針對這種特性，希望保持人的生活尊嚴，也體諒護士們的辛
勞。洗澡有自動吊掛以便護士省力。馬桶有安全帶，雙腿走不穩的，有類
似小孩學步車的輔具，只要腿還有一點力氣就可自己走。想要退到輪椅上
也很順勢而方便。這種安養地方外觀還要整理，戶外還有病患與護士一同
使用的手工藝工作區。芬蘭政府將一些因為酗酒而本來要關監牢的人以服
四十個小時勞役的B態送來這裡擔任維持環境與小型工程的工作。因為關
監牢對酗酒的人沒有成長，照顧智障可能珍惜生命的啟發性還大一點，又
可節省社會福利開支。也許這是營造家的氣氛真正的奧祕。公視新聞周傳
久王天倫採訪報導。還有一群人經常受到誤解，就是心智障礙朋友，政府
對他們的照顧，往往受限於人力問題。不過在芬蘭，這個問題有個很特別
的解決方式。他們採用一些本來因為酗酒而要入監服刑的囚犯，不但解決
照護人力不足的問題，也兼具輔導受刑人的功能。這是在芬蘭東部鄉下的
智障安養中心，芬蘭有很多類似的安養中心。最大特色就是智障民眾更感
受到像家一樣。既然要像家，第一步從護士的服裝著手。護士都不穿制服
，以免像醫院。設備方面，有客廳臥室飯廳。處處保持清潔避免感染也是
特色。十位護士輪班，照顧十一位病患。吃飯了，護士耐心的等候大家，
不但預備飲食，更陪著他們講講話。就是要像家人一樣。智障民眾大多數
成年以後心智發展不會更好，這裡的輔助行動硬體設計就針對這種特性，
希望保持人的生活尊嚴，也體諒護士們的辛勞。洗澡有自動吊掛以便護士
省力。馬桶有安全帶，雙腿走不穩的，有類似小孩學步車的輔具，只要腿
還有一點力氣就可自己走。想要退到輪椅上也很順勢而方便。這種安養地
方外觀還要整理，戶外還有病患與護士一同使用的手工藝工作區。芬蘭政
府將一些因為酗酒而本來要關監牢的人以服四十個小時勞役的B態送來這
裡擔任維持環境與小型工程的工作。因為關監牢對酗酒的人沒有成長，照
顧智障可能珍惜生命的啟發性還大一點，又可節省社會福利開支。也許這
是營造家的氣氛真正的奧祕。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。還有一群
人經常受到誤解，就是心智障礙朋友，政府對他們的照顧，往往受限於人
力問題。不過在芬蘭，這個問題有個很特別的解決方式。他們採用一些本
來因為酗酒而要入監服刑的囚犯，不但解決照護人力不足的問題，也兼具
輔導受刑人的功能。這是在芬蘭東部鄉下的智障安養中心，芬蘭有很多類
似的安養中心。最大特色就是智障民眾更感受到像家一樣。既然要像家，
第一步從護士的服裝著手。護士都不穿制服，以免像醫院。設備方面，有
客廳臥室飯廳。處處保持清潔避免感染也是特色。十位護士輪班，照顧十
一位病患。吃飯了，護士耐心的等候大家，不但預備飲食，更陪著他們講
講話。就是要像家人一樣。智障民眾大多數成年以後心智發展不會更好，
這裡的輔助行動硬體設計就針對這種特性，希望保持人的生活尊嚴，也體
諒護士們的辛勞。洗澡有自動吊掛以便護士省力。馬桶有安全帶，雙腿走
不穩的，有類似小孩學步車的輔具，只要腿還有一點力氣就可自己走。想
要退到輪椅上也很順勢而方便。這種安養地方外觀還要整理，戶外還有病
患與護士一同使用的手工藝工作區。芬蘭政府將一些因為酗酒而本來要關
監牢的人以服四十個小時勞役的B態送來這裡擔任維持環境與小型工程的
工作。因為關監牢對酗酒的人沒有成長，照顧智障可能珍惜生命的啟發性
還大一點，又可節省社會福利開支。也許這是營造家的氣氛真正的奧祕。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
