全國高中生以往都有實彈打靶課程。但因為經費關係，現在只有北高兩市
學生有這個機會。不少其他地區的學生、覺得很遺憾，結果自己跑到夜市
打汽球來練習。全國高中生步槍實彈打靶比賽今天在高雄鳳山步兵學校靶
場舉行。現場擺了很多打靶槍，還有高中生在一旁協助裝子彈。很多年前
這對全國的高中生不陌生。但是最近幾年因為各縣市教育經費配比不同，
實際上只有高雄市和台北市的高中職生，平時有到靶場打實彈的課程，其
他學校都只能擺擺樣子練習。這項比賽打的是六伍式步槍，射程一百七十
五公尺。來自花蓮的鄭同學就無奈的說出平時練習的方法。即使夜市也要
花錢，不可能常常去。所以游同學就只靠教官幫忙，不斷模擬，以等待有
真槍實彈來臨比賽的這一天。很多人說要加強全民國防意識，但是台灣只
有北高兩市高中生有機會，高雄市還是高中生找立法委員爭取才有機會，
這也是教育資源落差的一環，還有待新上任的軍訓處長多想辦法了。公視
新聞周傳久高雄報導。全國高中生以往都有實彈打靶課程。但因為經費關
係，現在只有北高兩市學生有這個機會。不少其他地區的學生、覺得很遺
憾，結果自己跑到夜市打汽球來練習。全國高中生步槍實彈打靶比賽今天
在高雄鳳山步兵學校靶場舉行。現場擺了很多打靶槍，還有高中生在一旁
協助裝子彈。很多年前這對全國的高中生不陌生。但是最近幾年因為各縣
市教育經費配比不同，實際上只有高雄市和台北市的高中職生，平時有到
靶場打實彈的課程，其他學校都只能擺擺樣子練習。這項比賽打的是六伍
式步槍，射程一百七十五公尺。來自花蓮的鄭同學就無奈的說出平時練習
的方法。即使夜市也要花錢，不可能常常去。所以游同學就只靠教官幫忙
，不斷模擬，以等待有真槍實彈來臨比賽的這一天。很多人說要加強全民
國防意識，但是台灣只有北高兩市高中生有機會，高雄市還是高中生找立
法委員爭取才有機會，這也是教育資源落差的一環，還有待新上任的軍訓
處長多想辦法了。公視新聞周傳久高雄報導。全國高中生以往都有實彈打
靶課程。但因為經費關係，現在只有北高兩市學生有這個機會。不少其他
地區的學生、覺得很遺憾，結果自己跑到夜市打汽球來練習。全國高中生
步槍實彈打靶比賽今天在高雄鳳山步兵學校靶場舉行。現場擺了很多打靶
槍，還有高中生在一旁協助裝子彈。很多年前這對全國的高中生不陌生。
但是最近幾年因為各縣市教育經費配比不同，實際上只有高雄市和台北市
的高中職生，平時有到靶場打實彈的課程，其他學校都只能擺擺樣子練習
。這項比賽打的是六伍式步槍，射程一百七十五公尺。來自花蓮的鄭同學
就無奈的說出平時練習的方法。即使夜市也要花錢，不可能常常去。所以
游同學就只靠教官幫忙，不斷模擬，以等待有真槍實彈來臨比賽的這一天
。很多人說要加強全民國防意識，但是台灣只有北高兩市高中生有機會，
高雄市還是高中生找立法委員爭取才有機會，這也是教育資源落差的一環
，還有待新上任的軍訓處長多想辦法了。公視新聞周傳久高雄報導。全國
高中生以往都有實彈打靶課程。但因為經費關係，現在只有北高兩市學生
有這個機會。不少其他地區的學生、覺得很遺憾，結果自己跑到夜市打汽
球來練習。全國高中生步槍實彈打靶比賽今天在高雄鳳山步兵學校靶場舉
行。現場擺了很多打靶槍，還有高中生在一旁協助裝子彈。很多年前這對
全國的高中生不陌生。但是最近幾年因為各縣市教育經費配比不同，實際
上只有高雄市和台北市的高中職生，平時有到靶場打實彈的課程，其他學
校都只能擺擺樣子練習。這項比賽打的是六伍式步槍，射程一百七十五公
尺。來自花蓮的鄭同學就無奈的說出平時練習的方法。即使夜市也要花錢
，不可能常常去。所以游同學就只靠教官幫忙，不斷模擬，以等待有真槍
實彈來臨比賽的這一天。很多人說要加強全民國防意識，但是台灣只有北
高兩市高中生有機會，高雄市還是高中生找立法委員爭取才有機會，這也
是教育資源落差的一環，還有待新上任的軍訓處長多想辦法了。公視新聞
周傳久高雄報導。全國高中生以往都有實彈打靶課程。但因為經費關係，
現在只有北高兩市學生有這個機會。不少其他地區的學生、覺得很遺憾，
結果自己跑到夜市打汽球來練習。全國高中生步槍實彈打靶比賽今天在高
雄鳳山步兵學校靶場舉行。現場擺了很多打靶槍，還有高中生在一旁協助
裝子彈。很多年前這對全國的高中生不陌生。但是最近幾年因為各縣市教
育經費配比不同，實際上只有高雄市和台北市的高中職生，平時有到靶場
打實彈的課程，其他學校都只能擺擺樣子練習。這項比賽打的是六伍式步
槍，射程一百七十五公尺。來自花蓮的鄭同學就無奈的說出平時練習的方
法。即使夜市也要花錢，不可能常常去。所以游同學就只靠教官幫忙，不
斷模擬，以等待有真槍實彈來臨比賽的這一天。很多人說要加強全民國防
意識，但是台灣只有北高兩市高中生有機會，高雄市還是高中生找立法委
員爭取才有機會，這也是教育資源落差的一環，還有待新上任的軍訓處長
多想辦法了。公視新聞周傳久高雄報導。全國高中生以往都有實彈打靶課
程。但因為經費關係，現在只有北高兩市學生有這個機會。不少其他地區
的學生、覺得很遺憾，結果自己跑到夜市打汽球來練習。全國高中生步槍
實彈打靶比賽今天在高雄鳳山步兵學校靶場舉行。現場擺了很多打靶槍，
還有高中生在一旁協助裝子彈。很多年前這對全國的高中生不陌生。但是
最近幾年因為各縣市教育經費配比不同，實際上只有高雄市和台北市的高
中職生，平時有到靶場打實彈的課程，其他學校都只能擺擺樣子練習。這
項比賽打的是六伍式步槍，射程一百七十五公尺。來自花蓮的鄭同學就無
奈的說出平時練習的方法。即使夜市也要花錢，不可能常常去。所以游同
學就只靠教官幫忙，不斷模擬，以等待有真槍實彈來臨比賽的這一天。很
多人說要加強全民國防意識，但是台灣只有北高兩市高中生有機會，高雄
市還是高中生找立法委員爭取才有機會，這也是教育資源落差的一環，還
有待新上任的軍訓處長多想辦法了。公視新聞周傳久高雄報導。全國高中
生以往都有實彈打靶課程。但因為經費關係，現在只有北高兩市學生有這
個機會。不少其他地區的學生、覺得很遺憾，結果自己跑到夜市打汽球來
練習。全國高中生步槍實彈打靶比賽今天在高雄鳳山步兵學校靶場舉行。
現場擺了很多打靶槍，還有高中生在一旁協助裝子彈。很多年前這對全國
的高中生不陌生。但是最近幾年因為各縣市教育經費配比不同，實際上只
有高雄市和台北市的高中職生，平時有到靶場打實彈的課程，其他學校都
只能擺擺樣子練習。這項比賽打的是六伍式步槍，射程一百七十五公尺。
來自花蓮的鄭同學就無奈的說出平時練習的方法。即使夜市也要花錢，不
可能常常去。所以游同學就只靠教官幫忙，不斷模擬，以等待有真槍實彈
來臨比賽的這一天。很多人說要加強全民國防意識，但是台灣只有北高兩
市高中生有機會，高雄市還是高中生找立法委員爭取才有機會，這也是教
育資源落差的一環，還有待新上任的軍訓處長多想辦法了。公視新聞周傳
久高雄報導。全國高中生以往都有實彈打靶課程。但因為經費關係，現在
只有北高兩市學生有這個機會。不少其他地區的學生、覺得很遺憾，結果
自己跑到夜市打汽球來練習。全國高中生步槍實彈打靶比賽今天在高雄鳳
山步兵學校靶場舉行。現場擺了很多打靶槍，還有高中生在一旁協助裝子
彈。很多年前這對全國的高中生不陌生。但是最近幾年因為各縣市教育經
費配比不同，實際上只有高雄市和台北市的高中職生，平時有到靶場打實
彈的課程，其他學校都只能擺擺樣子練習。這項比賽打的是六伍式步槍，
射程一百七十五公尺。來自花蓮的鄭同學就無奈的說出平時練習的方法。
即使夜市也要花錢，不可能常常去。所以游同學就只靠教官幫忙，不斷模
擬，以等待有真槍實彈來臨比賽的這一天。很多人說要加強全民國防意識
，但是台灣只有北高兩市高中生有機會，高雄市還是高中生找立法委員爭
取才有機會，這也是教育資源落差的一環，還有待新上任的軍訓處長多想
辦法了。公視新聞周傳久高雄報導。全國高中生以往都有實彈打靶課程。
但因為經費關係，現在只有北高兩市學生有這個機會。不少其他地區的學
生、覺得很遺憾，結果自己跑到夜市打汽球來練習。全國高中生步槍實彈
打靶比賽今天在高雄鳳山步兵學校靶場舉行。現場擺了很多打靶槍，還有
高中生在一旁協助裝子彈。很多年前這對全國的高中生不陌生。但是最近
幾年因為各縣市教育經費配比不同，實際上只有高雄市和台北市的高中職
生，平時有到靶場打實彈的課程，其他學校都只能擺擺樣子練習。這項比
賽打的是六伍式步槍，射程一百七十五公尺。來自花蓮的鄭同學就無奈的
說出平時練習的方法。即使夜市也要花錢，不可能常常去。所以游同學就
只靠教官幫忙，不斷模擬，以等待有真槍實彈來臨比賽的這一天。很多人
說要加強全民國防意識，但是台灣只有北高兩市高中生有機會，高雄市還
是高中生找立法委員爭取才有機會，這也是教育資源落差的一環，還有待
新上任的軍訓處長多想辦法了。公視新聞周傳久高雄報導。全國高中生以
往都有實彈打靶課程。但因為經費關係，現在只有北高兩市學生有這個機
會。不少其他地區的學生、覺得很遺憾，結果自己跑到夜市打汽球來練習
。全國高中生步槍實彈打靶比賽今天在高雄鳳山步兵學校靶場舉行。現場
擺了很多打靶槍，還有高中生在一旁協助裝子彈。很多年前這對全國的高
中生不陌生。但是最近幾年因為各縣市教育經費配比不同，實際上只有高
雄市和台北市的高中職生，平時有到靶場打實彈的課程，其他學校都只能
擺擺樣子練習。這項比賽打的是六伍式步槍，射程一百七十五公尺。來自
花蓮的鄭同學就無奈的說出平時練習的方法。即使夜市也要花錢，不可能
常常去。所以游同學就只靠教官幫忙，不斷模擬，以等待有真槍實彈來臨
比賽的這一天。很多人說要加強全民國防意識，但是台灣只有北高兩市高
中生有機會，高雄市還是高中生找立法委員爭取才有機會，這也是教育資
源落差的一環，還有待新上任的軍訓處長多想辦法了。公視新聞周傳久高
雄報導。全國高中生以往都有實彈打靶課程。但因為經費關係，現在只有
北高兩市學生有這個機會。不少其他地區的學生、覺得很遺憾，結果自己
跑到夜市打汽球來練習。全國高中生步槍實彈打靶比賽今天在高雄鳳山步
兵學校靶場舉行。現場擺了很多打靶槍，還有高中生在一旁協助裝子彈。
很多年前這對全國的高中生不陌生。但是最近幾年因為各縣市教育經費配
比不同，實際上只有高雄市和台北市的高中職生，平時有到靶場打實彈的
課程，其他學校都只能擺擺樣子練習。這項比賽打的是六伍式步槍，射程
一百七十五公尺。來自花蓮的鄭同學就無奈的說出平時練習的方法。即使
夜市也要花錢，不可能常常去。所以游同學就只靠教官幫忙，不斷模擬，
以等待有真槍實彈來臨比賽的這一天。很多人說要加強全民國防意識，但
是台灣只有北高兩市高中生有機會，高雄市還是高中生找立法委員爭取才
有機會，這也是教育資源落差的一環，還有待新上任的軍訓處長多想辦法
了。公視新聞周傳久高雄報導。全國高中生以往都有實彈打靶課程。但因
為經費關係，現在只有北高兩市學生有這個機會。不少其他地區的學生、
覺得很遺憾，結果自己跑到夜市打汽球來練習。全國高中生步槍實彈打靶
比賽今天在高雄鳳山步兵學校靶場舉行。現場擺了很多打靶槍，還有高中
生在一旁協助裝子彈。很多年前這對全國的高中生不陌生。但是最近幾年
因為各縣市教育經費配比不同，實際上只有高雄市和台北市的高中職生，
平時有到靶場打實彈的課程，其他學校都只能擺擺樣子練習。這項比賽打
的是六伍式步槍，射程一百七十五公尺。來自花蓮的鄭同學就無奈的說出
平時練習的方法。即使夜市也要花錢，不可能常常去。所以游同學就只靠
教官幫忙，不斷模擬，以等待有真槍實彈來臨比賽的這一天。很多人說要
加強全民國防意識，但是台灣只有北高兩市高中生有機會，高雄市還是高
中生找立法委員爭取才有機會，這也是教育資源落差的一環，還有待新上
任的軍訓處長多想辦法了。公視新聞周傳久高雄報導。全國高中生以往都
有實彈打靶課程。但因為經費關係，現在只有北高兩市學生有這個機會。
不少其他地區的學生、覺得很遺憾，結果自己跑到夜市打汽球來練習。全
國高中生步槍實彈打靶比賽今天在高雄鳳山步兵學校靶場舉行。現場擺了
很多打靶槍，還有高中生在一旁協助裝子彈。很多年前這對全國的高中生
不陌生。但是最近幾年因為各縣市教育經費配比不同，實際上只有高雄市
和台北市的高中職生，平時有到靶場打實彈的課程，其他學校都只能擺擺
樣子練習。這項比賽打的是六伍式步槍，射程一百七十五公尺。來自花蓮
的鄭同學就無奈的說出平時練習的方法。即使夜市也要花錢，不可能常常
去。所以游同學就只靠教官幫忙，不斷模擬，以等待有真槍實彈來臨比賽
的這一天。很多人說要加強全民國防意識，但是台灣只有北高兩市高中生
有機會，高雄市還是高中生找立法委員爭取才有機會，這也是教育資源落
差的一環，還有待新上任的軍訓處長多想辦法了。公視新聞周傳久高雄報
導。
