一年前，台灣大學的高能物理團隊、發現了一個新現象，有機會挑戰物理
學界引用了三十多年的標準模型，不過今年的實驗數據出爐以後，，結果
卻讓研究團隊的期待破滅，並且承認，想要突破標準模型，還需要繼續實
驗努力。台灣大學物理系組成的高能物理團隊參加日本貝爾實驗室宇宙研
究，去年研究團隊宣佈找到了可能是超越物理學界沿用了三十多年標準模
型的新物理徵兆，因此今年量測的數據格外令人期待，不過結果卻令研究
團隊相當沮喪。雖然今年實驗數據，讓研究團隊夢想破滅，不過追究宇宙
的起源，質疑宇宙大爆炸後，反物質消失到那去了，是物理學家畢生追求
的答案，教授解釋，如果一定要問，這樣的研究到底要做什麼，教授說，
未來星際旅行時，一定會派上用場。雖然目前的實驗數據，讓研究幾乎又
回到原點，不過台大物理系的研究團隊在國際物理界的分量，卻愈來愈舉
足輕重。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。一年前，台灣大學的高能物理
團隊、發現了一個新現象，有機會挑戰物理學界引用了三十多年的標準模
型，不過今年的實驗數據出爐以後，，結果卻讓研究團隊的期待破滅，並
且承認，想要突破標準模型，還需要繼續實驗努力。台灣大學物理系組成
的高能物理團隊參加日本貝爾實驗室宇宙研究，去年研究團隊宣佈找到了
可能是超越物理學界沿用了三十多年標準模型的新物理徵兆，因此今年量
測的數據格外令人期待，不過結果卻令研究團隊相當沮喪。雖然今年實驗
數據，讓研究團隊夢想破滅，不過追究宇宙的起源，質疑宇宙大爆炸後，
反物質消失到那去了，是物理學家畢生追求的答案，教授解釋，如果一定
要問，這樣的研究到底要做什麼，教授說，未來星際旅行時，一定會派上
用場。雖然目前的實驗數據，讓研究幾乎又回到原點，不過台大物理系的
研究團隊在國際物理界的分量，卻愈來愈舉足輕重。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。一年前，台灣大學的高能物理團隊、發現了一個新現象，有
機會挑戰物理學界引用了三十多年的標準模型，不過今年的實驗數據出爐
以後，，結果卻讓研究團隊的期待破滅，並且承認，想要突破標準模型，
還需要繼續實驗努力。台灣大學物理系組成的高能物理團隊參加日本貝爾
實驗室宇宙研究，去年研究團隊宣佈找到了可能是超越物理學界沿用了三
十多年標準模型的新物理徵兆，因此今年量測的數據格外令人期待，不過
結果卻令研究團隊相當沮喪。雖然今年實驗數據，讓研究團隊夢想破滅，
不過追究宇宙的起源，質疑宇宙大爆炸後，反物質消失到那去了，是物理
學家畢生追求的答案，教授解釋，如果一定要問，這樣的研究到底要做什
麼，教授說，未來星際旅行時，一定會派上用場。雖然目前的實驗數據，
讓研究幾乎又回到原點，不過台大物理系的研究團隊在國際物理界的分量
，卻愈來愈舉足輕重。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。一年前，台灣大
學的高能物理團隊、發現了一個新現象，有機會挑戰物理學界引用了三十
多年的標準模型，不過今年的實驗數據出爐以後，，結果卻讓研究團隊的
期待破滅，並且承認，想要突破標準模型，還需要繼續實驗努力。台灣大
學物理系組成的高能物理團隊參加日本貝爾實驗室宇宙研究，去年研究團
隊宣佈找到了可能是超越物理學界沿用了三十多年標準模型的新物理徵兆
，因此今年量測的數據格外令人期待，不過結果卻令研究團隊相當沮喪。
雖然今年實驗數據，讓研究團隊夢想破滅，不過追究宇宙的起源，質疑宇
宙大爆炸後，反物質消失到那去了，是物理學家畢生追求的答案，教授解
釋，如果一定要問，這樣的研究到底要做什麼，教授說，未來星際旅行時
，一定會派上用場。雖然目前的實驗數據，讓研究幾乎又回到原點，不過
台大物理系的研究團隊在國際物理界的分量，卻愈來愈舉足輕重。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。一年前，台灣大學的高能物理團隊、發現了一
個新現象，有機會挑戰物理學界引用了三十多年的標準模型，不過今年的
實驗數據出爐以後，，結果卻讓研究團隊的期待破滅，並且承認，想要突
破標準模型，還需要繼續實驗努力。台灣大學物理系組成的高能物理團隊
參加日本貝爾實驗室宇宙研究，去年研究團隊宣佈找到了可能是超越物理
學界沿用了三十多年標準模型的新物理徵兆，因此今年量測的數據格外令
人期待，不過結果卻令研究團隊相當沮喪。雖然今年實驗數據，讓研究團
隊夢想破滅，不過追究宇宙的起源，質疑宇宙大爆炸後，反物質消失到那
去了，是物理學家畢生追求的答案，教授解釋，如果一定要問，這樣的研
究到底要做什麼，教授說，未來星際旅行時，一定會派上用場。雖然目前
的實驗數據，讓研究幾乎又回到原點，不過台大物理系的研究團隊在國際
物理界的分量，卻愈來愈舉足輕重。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
