醫葯新聞、先來看、肺癌及肝癌是國人的兩大殺手，平均每五個癌症死亡
人口裡、就有一個死於肺癌。醫界都認為，提高肺癌早期診斷率以及治療
水準，十分重要。大家都知道抽煙容易罹患肺癌，而肺癌跟肝癌一直以來
也都是國人癌症的兩大殺手。台灣一年有超過七千人死於肺癌，平均一天
19人，它也是女性癌症死因第一位，男性死因第二位。醫師也表示，老
煙槍，菸齡超過20年，一天超過20枝，抽菸指數超過400，以及鋼
鐵製造業工人、家族有肺癌史的，都算是肺癌的高危險群。許多疾病一樣
，肺癌也是早期發現早期治療，存活率較高，但是令人失望的是，台灣肺
癌存活率不高，五年存活率不到15%。除了呼籲國人應該重視健康檢查
，隨著醫療及藥物進步，國家衛生研究院今天也發佈，有關肺癌的病情判
斷、治療方式、病程監測等「肺癌臨床指引」，提供給醫師及民眾，希望
藉以提升國內肺癌的醫療品質。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導醫葯新聞
、先來看、肺癌及肝癌是國人的兩大殺手，平均每五個癌症死亡人口裡、
就有一個死於肺癌。醫界都認為，提高肺癌早期診斷率以及治療水準，十
分重要。大家都知道抽煙容易罹患肺癌，而肺癌跟肝癌一直以來也都是國
人癌症的兩大殺手。台灣一年有超過七千人死於肺癌，平均一天19人，
它也是女性癌症死因第一位，男性死因第二位。醫師也表示，老煙槍，菸
齡超過20年，一天超過20枝，抽菸指數超過400，以及鋼鐵製造業
工人、家族有肺癌史的，都算是肺癌的高危險群。許多疾病一樣，肺癌也
是早期發現早期治療，存活率較高，但是令人失望的是，台灣肺癌存活率
不高，五年存活率不到15%。除了呼籲國人應該重視健康檢查，隨著醫
療及藥物進步，國家衛生研究院今天也發佈，有關肺癌的病情判斷、治療
方式、病程監測等「肺癌臨床指引」，提供給醫師及民眾，希望藉以提升
國內肺癌的醫療品質。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導醫葯新聞、先來看
、肺癌及肝癌是國人的兩大殺手，平均每五個癌症死亡人口裡、就有一個
死於肺癌。醫界都認為，提高肺癌早期診斷率以及治療水準，十分重要。
大家都知道抽煙容易罹患肺癌，而肺癌跟肝癌一直以來也都是國人癌症的
兩大殺手。台灣一年有超過七千人死於肺癌，平均一天19人，它也是女
性癌症死因第一位，男性死因第二位。醫師也表示，老煙槍，菸齡超過2
0年，一天超過20枝，抽菸指數超過400，以及鋼鐵製造業工人、家
族有肺癌史的，都算是肺癌的高危險群。許多疾病一樣，肺癌也是早期發
現早期治療，存活率較高，但是令人失望的是，台灣肺癌存活率不高，五
年存活率不到15%。除了呼籲國人應該重視健康檢查，隨著醫療及藥物
進步，國家衛生研究院今天也發佈，有關肺癌的病情判斷、治療方式、病
程監測等「肺癌臨床指引」，提供給醫師及民眾，希望藉以提升國內肺癌
的醫療品質。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導醫葯新聞、先來看、肺癌及
肝癌是國人的兩大殺手，平均每五個癌症死亡人口裡、就有一個死於肺癌
。醫界都認為，提高肺癌早期診斷率以及治療水準，十分重要。大家都知
道抽煙容易罹患肺癌，而肺癌跟肝癌一直以來也都是國人癌症的兩大殺手
。台灣一年有超過七千人死於肺癌，平均一天19人，它也是女性癌症死
因第一位，男性死因第二位。醫師也表示，老煙槍，菸齡超過20年，一
天超過20枝，抽菸指數超過400，以及鋼鐵製造業工人、家族有肺癌
史的，都算是肺癌的高危險群。許多疾病一樣，肺癌也是早期發現早期治
療，存活率較高，但是令人失望的是，台灣肺癌存活率不高，五年存活率
不到15%。除了呼籲國人應該重視健康檢查，隨著醫療及藥物進步，國
家衛生研究院今天也發佈，有關肺癌的病情判斷、治療方式、病程監測等
「肺癌臨床指引」，提供給醫師及民眾，希望藉以提升國內肺癌的醫療品
質。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導醫葯新聞、先來看、肺癌及肝癌是國
人的兩大殺手，平均每五個癌症死亡人口裡、就有一個死於肺癌。醫界都
認為，提高肺癌早期診斷率以及治療水準，十分重要。大家都知道抽煙容
易罹患肺癌，而肺癌跟肝癌一直以來也都是國人癌症的兩大殺手。台灣一
年有超過七千人死於肺癌，平均一天19人，它也是女性癌症死因第一位
，男性死因第二位。醫師也表示，老煙槍，菸齡超過20年，一天超過2
0枝，抽菸指數超過400，以及鋼鐵製造業工人、家族有肺癌史的，都
算是肺癌的高危險群。許多疾病一樣，肺癌也是早期發現早期治療，存活
率較高，但是令人失望的是，台灣肺癌存活率不高，五年存活率不到15
%。除了呼籲國人應該重視健康檢查，隨著醫療及藥物進步，國家衛生研
究院今天也發佈，有關肺癌的病情判斷、治療方式、病程監測等「肺癌臨
床指引」，提供給醫師及民眾，希望藉以提升國內肺癌的醫療品質。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導醫葯新聞、先來看、肺癌及肝癌是國人的兩大
殺手，平均每五個癌症死亡人口裡、就有一個死於肺癌。醫界都認為，提
高肺癌早期診斷率以及治療水準，十分重要。大家都知道抽煙容易罹患肺
癌，而肺癌跟肝癌一直以來也都是國人癌症的兩大殺手。台灣一年有超過
七千人死於肺癌，平均一天19人，它也是女性癌症死因第一位，男性死
因第二位。醫師也表示，老煙槍，菸齡超過20年，一天超過20枝，抽
菸指數超過400，以及鋼鐵製造業工人、家族有肺癌史的，都算是肺癌
的高危險群。許多疾病一樣，肺癌也是早期發現早期治療，存活率較高，
但是令人失望的是，台灣肺癌存活率不高，五年存活率不到15%。除了
呼籲國人應該重視健康檢查，隨著醫療及藥物進步，國家衛生研究院今天
也發佈，有關肺癌的病情判斷、治療方式、病程監測等「肺癌臨床指引」
，提供給醫師及民眾，希望藉以提升國內肺癌的醫療品質。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導醫葯新聞、先來看、肺癌及肝癌是國人的兩大殺手，平
均每五個癌症死亡人口裡、就有一個死於肺癌。醫界都認為，提高肺癌早
期診斷率以及治療水準，十分重要。大家都知道抽煙容易罹患肺癌，而肺
癌跟肝癌一直以來也都是國人癌症的兩大殺手。台灣一年有超過七千人死
於肺癌，平均一天19人，它也是女性癌症死因第一位，男性死因第二位
。醫師也表示，老煙槍，菸齡超過20年，一天超過20枝，抽菸指數超
過400，以及鋼鐵製造業工人、家族有肺癌史的，都算是肺癌的高危險
群。許多疾病一樣，肺癌也是早期發現早期治療，存活率較高，但是令人
失望的是，台灣肺癌存活率不高，五年存活率不到15%。除了呼籲國人
應該重視健康檢查，隨著醫療及藥物進步，國家衛生研究院今天也發佈，
有關肺癌的病情判斷、治療方式、病程監測等「肺癌臨床指引」，提供給
醫師及民眾，希望藉以提升國內肺癌的醫療品質。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導醫葯新聞、先來看、肺癌及肝癌是國人的兩大殺手，平均每五個
癌症死亡人口裡、就有一個死於肺癌。醫界都認為，提高肺癌早期診斷率
以及治療水準，十分重要。大家都知道抽煙容易罹患肺癌，而肺癌跟肝癌
一直以來也都是國人癌症的兩大殺手。台灣一年有超過七千人死於肺癌，
平均一天19人，它也是女性癌症死因第一位，男性死因第二位。醫師也
表示，老煙槍，菸齡超過20年，一天超過20枝，抽菸指數超過400
，以及鋼鐵製造業工人、家族有肺癌史的，都算是肺癌的高危險群。許多
疾病一樣，肺癌也是早期發現早期治療，存活率較高，但是令人失望的是
，台灣肺癌存活率不高，五年存活率不到15%。除了呼籲國人應該重視
健康檢查，隨著醫療及藥物進步，國家衛生研究院今天也發佈，有關肺癌
的病情判斷、治療方式、病程監測等「肺癌臨床指引」，提供給醫師及民
眾，希望藉以提升國內肺癌的醫療品質。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
