俗稱紅孩兒的魚鱗癬症患者，因為皮膚的皮屑經常脫落，常被人誤以為得
了會傳染的皮膚病。最近，一群患者準備親自上台演出，告訴大家，這種
病不會傳染。曾經走紅東南亞的歌手周美芳，罹患後天性魚鱗癬症，生活
遭逢巨變，紅孩兒劇場特地將他的故事搬上舞台。而演出的人員裡面，不
少演員也是魚鱗癬症患者，站上舞台，演出病友的故事，感觸良多。演出
這齣戲最主要的目的是希望告訴大家，魚鱗癬症不會傳染，演出的門票經
費，關懷魚鱗癬症協會也將當作成立庇護商店，紅孩兒半半屋的財源。愛
心商店已經找到落腳處，如今欠缺的，是社會大眾多一些的關懷與接納。
公視新聞許恆慈邱福財採訪報導俗稱紅孩兒的魚鱗癬症患者，因為皮膚的
皮屑經常脫落，常被人誤以為得了會傳染的皮膚病。最近，一群患者準備
親自上台演出，告訴大家，這種病不會傳染。曾經走紅東南亞的歌手周美
芳，罹患後天性魚鱗癬症，生活遭逢巨變，紅孩兒劇場特地將他的故事搬
上舞台。而演出的人員裡面，不少演員也是魚鱗癬症患者，站上舞台，演
出病友的故事，感觸良多。演出這齣戲最主要的目的是希望告訴大家，魚
鱗癬症不會傳染，演出的門票經費，關懷魚鱗癬症協會也將當作成立庇護
商店，紅孩兒半半屋的財源。愛心商店已經找到落腳處，如今欠缺的，是
社會大眾多一些的關懷與接納。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導俗稱紅孩
兒的魚鱗癬症患者，因為皮膚的皮屑經常脫落，常被人誤以為得了會傳染
的皮膚病。最近，一群患者準備親自上台演出，告訴大家，這種病不會傳
染。曾經走紅東南亞的歌手周美芳，罹患後天性魚鱗癬症，生活遭逢巨變
，紅孩兒劇場特地將他的故事搬上舞台。而演出的人員裡面，不少演員也
是魚鱗癬症患者，站上舞台，演出病友的故事，感觸良多。演出這齣戲最
主要的目的是希望告訴大家，魚鱗癬症不會傳染，演出的門票經費，關懷
魚鱗癬症協會也將當作成立庇護商店，紅孩兒半半屋的財源。愛心商店已
經找到落腳處，如今欠缺的，是社會大眾多一些的關懷與接納。公視新聞
許恆慈邱福財採訪報導俗稱紅孩兒的魚鱗癬症患者，因為皮膚的皮屑經常
脫落，常被人誤以為得了會傳染的皮膚病。最近，一群患者準備親自上台
演出，告訴大家，這種病不會傳染。曾經走紅東南亞的歌手周美芳，罹患
後天性魚鱗癬症，生活遭逢巨變，紅孩兒劇場特地將他的故事搬上舞台。
而演出的人員裡面，不少演員也是魚鱗癬症患者，站上舞台，演出病友的
故事，感觸良多。演出這齣戲最主要的目的是希望告訴大家，魚鱗癬症不
會傳染，演出的門票經費，關懷魚鱗癬症協會也將當作成立庇護商店，紅
孩兒半半屋的財源。愛心商店已經找到落腳處，如今欠缺的，是社會大眾
多一些的關懷與接納。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導俗稱紅孩兒的魚鱗
癬症患者，因為皮膚的皮屑經常脫落，常被人誤以為得了會傳染的皮膚病
。最近，一群患者準備親自上台演出，告訴大家，這種病不會傳染。曾經
走紅東南亞的歌手周美芳，罹患後天性魚鱗癬症，生活遭逢巨變，紅孩兒
劇場特地將他的故事搬上舞台。而演出的人員裡面，不少演員也是魚鱗癬
症患者，站上舞台，演出病友的故事，感觸良多。演出這齣戲最主要的目
的是希望告訴大家，魚鱗癬症不會傳染，演出的門票經費，關懷魚鱗癬症
協會也將當作成立庇護商店，紅孩兒半半屋的財源。愛心商店已經找到落
腳處，如今欠缺的，是社會大眾多一些的關懷與接納。公視新聞許恆慈邱
福財採訪報導俗稱紅孩兒的魚鱗癬症患者，因為皮膚的皮屑經常脫落，常
被人誤以為得了會傳染的皮膚病。最近，一群患者準備親自上台演出，告
訴大家，這種病不會傳染。曾經走紅東南亞的歌手周美芳，罹患後天性魚
鱗癬症，生活遭逢巨變，紅孩兒劇場特地將他的故事搬上舞台。而演出的
人員裡面，不少演員也是魚鱗癬症患者，站上舞台，演出病友的故事，感
觸良多。演出這齣戲最主要的目的是希望告訴大家，魚鱗癬症不會傳染，
演出的門票經費，關懷魚鱗癬症協會也將當作成立庇護商店，紅孩兒半半
屋的財源。愛心商店已經找到落腳處，如今欠缺的，是社會大眾多一些的
關懷與接納。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導俗稱紅孩兒的魚鱗癬症患者
，因為皮膚的皮屑經常脫落，常被人誤以為得了會傳染的皮膚病。最近，
一群患者準備親自上台演出，告訴大家，這種病不會傳染。曾經走紅東南
亞的歌手周美芳，罹患後天性魚鱗癬症，生活遭逢巨變，紅孩兒劇場特地
將他的故事搬上舞台。而演出的人員裡面，不少演員也是魚鱗癬症患者，
站上舞台，演出病友的故事，感觸良多。演出這齣戲最主要的目的是希望
告訴大家，魚鱗癬症不會傳染，演出的門票經費，關懷魚鱗癬症協會也將
當作成立庇護商店，紅孩兒半半屋的財源。愛心商店已經找到落腳處，如
今欠缺的，是社會大眾多一些的關懷與接納。公視新聞許恆慈邱福財採訪
報導
