上星期五台鐵才證實、自強號部分列車的零件故障，今天又傳出連莒光號
和通聯電車，都有大批零件故障，造成列車出現振動，台鐵今天出面保證
，部分零件故障，絕對不會影響行車安全。推拉式自強號是台鐵長程運輸
的主力車種，上星期才傳出有四十輛動力系統出問題，最近台鐵又發現超
過一半的自強號、以及一百多台莒光號，行駛速度介於90到100公里
時，會產生高頻振動。另外，每天20萬火車通勤族倚賴的通勤電車，也
有八輛主變壓器發生振動問題，不過問起乘車旅客，大家似乎沒感覺。台
鐵表示，通聯電車的變壓器問題，製造商西門子已經承諾改善，目前由於
是暑假運輸高峰，這些列車還是得上路，如果旅客真的感到不適，可以直
接向台鐵申訴。公視新聞林珍汝彭耀祖採訪報導上星期五台鐵才證實、自
強號部分列車的零件故障，今天又傳出連莒光號和通聯電車，都有大批零
件故障，造成列車出現振動，台鐵今天出面保證，部分零件故障，絕對不
會影響行車安全。推拉式自強號是台鐵長程運輸的主力車種，上星期才傳
出有四十輛動力系統出問題，最近台鐵又發現超過一半的自強號、以及一
百多台莒光號，行駛速度介於90到100公里時，會產生高頻振動。另
外，每天20萬火車通勤族倚賴的通勤電車，也有八輛主變壓器發生振動
問題，不過問起乘車旅客，大家似乎沒感覺。台鐵表示，通聯電車的變壓
器問題，製造商西門子已經承諾改善，目前由於是暑假運輸高峰，這些列
車還是得上路，如果旅客真的感到不適，可以直接向台鐵申訴。公視新聞
林珍汝彭耀祖採訪報導上星期五台鐵才證實、自強號部分列車的零件故障
，今天又傳出連莒光號和通聯電車，都有大批零件故障，造成列車出現振
動，台鐵今天出面保證，部分零件故障，絕對不會影響行車安全。推拉式
自強號是台鐵長程運輸的主力車種，上星期才傳出有四十輛動力系統出問
題，最近台鐵又發現超過一半的自強號、以及一百多台莒光號，行駛速度
介於90到100公里時，會產生高頻振動。另外，每天20萬火車通勤
族倚賴的通勤電車，也有八輛主變壓器發生振動問題，不過問起乘車旅客
，大家似乎沒感覺。台鐵表示，通聯電車的變壓器問題，製造商西門子已
經承諾改善，目前由於是暑假運輸高峰，這些列車還是得上路，如果旅客
真的感到不適，可以直接向台鐵申訴。公視新聞林珍汝彭耀祖採訪報導上
星期五台鐵才證實、自強號部分列車的零件故障，今天又傳出連莒光號和
通聯電車，都有大批零件故障，造成列車出現振動，台鐵今天出面保證，
部分零件故障，絕對不會影響行車安全。推拉式自強號是台鐵長程運輸的
主力車種，上星期才傳出有四十輛動力系統出問題，最近台鐵又發現超過
一半的自強號、以及一百多台莒光號，行駛速度介於90到100公里時
，會產生高頻振動。另外，每天20萬火車通勤族倚賴的通勤電車，也有
八輛主變壓器發生振動問題，不過問起乘車旅客，大家似乎沒感覺。台鐵
表示，通聯電車的變壓器問題，製造商西門子已經承諾改善，目前由於是
暑假運輸高峰，這些列車還是得上路，如果旅客真的感到不適，可以直接
向台鐵申訴。公視新聞林珍汝彭耀祖採訪報導上星期五台鐵才證實、自強
號部分列車的零件故障，今天又傳出連莒光號和通聯電車，都有大批零件
故障，造成列車出現振動，台鐵今天出面保證，部分零件故障，絕對不會
影響行車安全。推拉式自強號是台鐵長程運輸的主力車種，上星期才傳出
有四十輛動力系統出問題，最近台鐵又發現超過一半的自強號、以及一百
多台莒光號，行駛速度介於90到100公里時，會產生高頻振動。另外
，每天20萬火車通勤族倚賴的通勤電車，也有八輛主變壓器發生振動問
題，不過問起乘車旅客，大家似乎沒感覺。台鐵表示，通聯電車的變壓器
問題，製造商西門子已經承諾改善，目前由於是暑假運輸高峰，這些列車
還是得上路，如果旅客真的感到不適，可以直接向台鐵申訴。公視新聞林
珍汝彭耀祖採訪報導
