再回到奧運的比賽會場，日本在星期天、由一位第一次參加奧運的長跑女
將野口瑞貴，拿下女子馬拉松的金牌，保住衛冕的地位。另一方面，今年
的奧運進行到現在，使用禁藥的醜聞一直沒斷過，連剛剛獲得女子鉛球金
牌的俄羅斯選手，都被查到疑似服用類固醇，她的金牌當然也飛了。身高
150公分，體重四十公斤，看起來十分嬌小的日本馬拉松女傑，野口瑞
貴，從半路開始加速超前，隨後在大約30公里的地方擺脫緊追在後的其
他選手，一路領先一直到終點，最後是以兩小時26分20秒的成績，勇
奪雅典奧運女子馬拉松的金牌，也讓日本連續兩屆摘下奧這個項目的金牌
。獲得銀牌的則是去年的世界冠軍，肯亞選手，恩德芮芭．她一度落後野
口將近49秒，在苦苦追趕之下，最後還是以12秒的差距落居第二。銅
牌是由美國新秀卡斯特獲得。至於各大比賽場上的常客，世界紀錄保持人
英國選手拉德克力夫，則一直落居第四位，最後並且在距離終點六公里的
地方，因為體力不支含淚退出比賽。這場艱苦的耐力賽是在星期天傍晚從
發源地，雅典附近的馬拉松鎮展開，不過在雅典高溫炎熱的天氣狀況下，
82名參賽者只有六十六人跑完全程。另外為俄羅斯奪得雅典奧運第一面
田徑金牌的鉛球女將柯詹寧科，由於在藥檢時出現陽性反應，有使用類固
醇的嫌疑，已經在星期一喪失金牌。這項醜聞也使得成績不如預期的俄羅
斯代表隊，士氣更加低落。再回到奧運的比賽會場，日本在星期天、由一
位第一次參加奧運的長跑女將野口瑞貴，拿下女子馬拉松的金牌，保住衛
冕的地位。另一方面，今年的奧運進行到現在，使用禁藥的醜聞一直沒斷
過，連剛剛獲得女子鉛球金牌的俄羅斯選手，都被查到疑似服用類固醇，
她的金牌當然也飛了。身高150公分，體重四十公斤，看起來十分嬌小
的日本馬拉松女傑，野口瑞貴，從半路開始加速超前，隨後在大約30公
里的地方擺脫緊追在後的其他選手，一路領先一直到終點，最後是以兩小
時26分20秒的成績，勇奪雅典奧運女子馬拉松的金牌，也讓日本連續
兩屆摘下奧這個項目的金牌。獲得銀牌的則是去年的世界冠軍，肯亞選手
，恩德芮芭．她一度落後野口將近49秒，在苦苦追趕之下，最後還是以
12秒的差距落居第二。銅牌是由美國新秀卡斯特獲得。至於各大比賽場
上的常客，世界紀錄保持人英國選手拉德克力夫，則一直落居第四位，最
後並且在距離終點六公里的地方，因為體力不支含淚退出比賽。這場艱苦
的耐力賽是在星期天傍晚從發源地，雅典附近的馬拉松鎮展開，不過在雅
典高溫炎熱的天氣狀況下，82名參賽者只有六十六人跑完全程。另外為
俄羅斯奪得雅典奧運第一面田徑金牌的鉛球女將柯詹寧科，由於在藥檢時
出現陽性反應，有使用類固醇的嫌疑，已經在星期一喪失金牌。這項醜聞
也使得成績不如預期的俄羅斯代表隊，士氣更加低落。再回到奧運的比賽
會場，日本在星期天、由一位第一次參加奧運的長跑女將野口瑞貴，拿下
女子馬拉松的金牌，保住衛冕的地位。另一方面，今年的奧運進行到現在
，使用禁藥的醜聞一直沒斷過，連剛剛獲得女子鉛球金牌的俄羅斯選手，
都被查到疑似服用類固醇，她的金牌當然也飛了。身高150公分，體重
四十公斤，看起來十分嬌小的日本馬拉松女傑，野口瑞貴，從半路開始加
速超前，隨後在大約30公里的地方擺脫緊追在後的其他選手，一路領先
一直到終點，最後是以兩小時26分20秒的成績，勇奪雅典奧運女子馬
拉松的金牌，也讓日本連續兩屆摘下奧這個項目的金牌。獲得銀牌的則是
去年的世界冠軍，肯亞選手，恩德芮芭．她一度落後野口將近49秒，在
苦苦追趕之下，最後還是以12秒的差距落居第二。銅牌是由美國新秀卡
斯特獲得。至於各大比賽場上的常客，世界紀錄保持人英國選手拉德克力
夫，則一直落居第四位，最後並且在距離終點六公里的地方，因為體力不
支含淚退出比賽。這場艱苦的耐力賽是在星期天傍晚從發源地，雅典附近
的馬拉松鎮展開，不過在雅典高溫炎熱的天氣狀況下，82名參賽者只有
六十六人跑完全程。另外為俄羅斯奪得雅典奧運第一面田徑金牌的鉛球女
將柯詹寧科，由於在藥檢時出現陽性反應，有使用類固醇的嫌疑，已經在
星期一喪失金牌。這項醜聞也使得成績不如預期的俄羅斯代表隊，士氣更
加低落。再回到奧運的比賽會場，日本在星期天、由一位第一次參加奧運
的長跑女將野口瑞貴，拿下女子馬拉松的金牌，保住衛冕的地位。另一方
面，今年的奧運進行到現在，使用禁藥的醜聞一直沒斷過，連剛剛獲得女
子鉛球金牌的俄羅斯選手，都被查到疑似服用類固醇，她的金牌當然也飛
了。身高150公分，體重四十公斤，看起來十分嬌小的日本馬拉松女傑
，野口瑞貴，從半路開始加速超前，隨後在大約30公里的地方擺脫緊追
在後的其他選手，一路領先一直到終點，最後是以兩小時26分20秒的
成績，勇奪雅典奧運女子馬拉松的金牌，也讓日本連續兩屆摘下奧這個項
目的金牌。獲得銀牌的則是去年的世界冠軍，肯亞選手，恩德芮芭．她一
度落後野口將近49秒，在苦苦追趕之下，最後還是以12秒的差距落居
第二。銅牌是由美國新秀卡斯特獲得。至於各大比賽場上的常客，世界紀
錄保持人英國選手拉德克力夫，則一直落居第四位，最後並且在距離終點
六公里的地方，因為體力不支含淚退出比賽。這場艱苦的耐力賽是在星期
天傍晚從發源地，雅典附近的馬拉松鎮展開，不過在雅典高溫炎熱的天氣
狀況下，82名參賽者只有六十六人跑完全程。另外為俄羅斯奪得雅典奧
運第一面田徑金牌的鉛球女將柯詹寧科，由於在藥檢時出現陽性反應，有
使用類固醇的嫌疑，已經在星期一喪失金牌。這項醜聞也使得成績不如預
期的俄羅斯代表隊，士氣更加低落。再回到奧運的比賽會場，日本在星期
天、由一位第一次參加奧運的長跑女將野口瑞貴，拿下女子馬拉松的金牌
，保住衛冕的地位。另一方面，今年的奧運進行到現在，使用禁藥的醜聞
一直沒斷過，連剛剛獲得女子鉛球金牌的俄羅斯選手，都被查到疑似服用
類固醇，她的金牌當然也飛了。身高150公分，體重四十公斤，看起來
十分嬌小的日本馬拉松女傑，野口瑞貴，從半路開始加速超前，隨後在大
約30公里的地方擺脫緊追在後的其他選手，一路領先一直到終點，最後
是以兩小時26分20秒的成績，勇奪雅典奧運女子馬拉松的金牌，也讓
日本連續兩屆摘下奧這個項目的金牌。獲得銀牌的則是去年的世界冠軍，
肯亞選手，恩德芮芭．她一度落後野口將近49秒，在苦苦追趕之下，最
後還是以12秒的差距落居第二。銅牌是由美國新秀卡斯特獲得。至於各
大比賽場上的常客，世界紀錄保持人英國選手拉德克力夫，則一直落居第
四位，最後並且在距離終點六公里的地方，因為體力不支含淚退出比賽。
這場艱苦的耐力賽是在星期天傍晚從發源地，雅典附近的馬拉松鎮展開，
不過在雅典高溫炎熱的天氣狀況下，82名參賽者只有六十六人跑完全程
。另外為俄羅斯奪得雅典奧運第一面田徑金牌的鉛球女將柯詹寧科，由於
在藥檢時出現陽性反應，有使用類固醇的嫌疑，已經在星期一喪失金牌。
這項醜聞也使得成績不如預期的俄羅斯代表隊，士氣更加低落。再回到奧
運的比賽會場，日本在星期天、由一位第一次參加奧運的長跑女將野口瑞
貴，拿下女子馬拉松的金牌，保住衛冕的地位。另一方面，今年的奧運進
行到現在，使用禁藥的醜聞一直沒斷過，連剛剛獲得女子鉛球金牌的俄羅
斯選手，都被查到疑似服用類固醇，她的金牌當然也飛了。身高150公
分，體重四十公斤，看起來十分嬌小的日本馬拉松女傑，野口瑞貴，從半
路開始加速超前，隨後在大約30公里的地方擺脫緊追在後的其他選手，
一路領先一直到終點，最後是以兩小時26分20秒的成績，勇奪雅典奧
運女子馬拉松的金牌，也讓日本連續兩屆摘下奧這個項目的金牌。獲得銀
牌的則是去年的世界冠軍，肯亞選手，恩德芮芭．她一度落後野口將近4
9秒，在苦苦追趕之下，最後還是以12秒的差距落居第二。銅牌是由美
國新秀卡斯特獲得。至於各大比賽場上的常客，世界紀錄保持人英國選手
拉德克力夫，則一直落居第四位，最後並且在距離終點六公里的地方，因
為體力不支含淚退出比賽。這場艱苦的耐力賽是在星期天傍晚從發源地，
雅典附近的馬拉松鎮展開，不過在雅典高溫炎熱的天氣狀況下，82名參
賽者只有六十六人跑完全程。另外為俄羅斯奪得雅典奧運第一面田徑金牌
的鉛球女將柯詹寧科，由於在藥檢時出現陽性反應，有使用類固醇的嫌疑
，已經在星期一喪失金牌。這項醜聞也使得成績不如預期的俄羅斯代表隊
，士氣更加低落。再回到奧運的比賽會場，日本在星期天、由一位第一次
參加奧運的長跑女將野口瑞貴，拿下女子馬拉松的金牌，保住衛冕的地位
。另一方面，今年的奧運進行到現在，使用禁藥的醜聞一直沒斷過，連剛
剛獲得女子鉛球金牌的俄羅斯選手，都被查到疑似服用類固醇，她的金牌
當然也飛了。身高150公分，體重四十公斤，看起來十分嬌小的日本馬
拉松女傑，野口瑞貴，從半路開始加速超前，隨後在大約30公里的地方
擺脫緊追在後的其他選手，一路領先一直到終點，最後是以兩小時26分
20秒的成績，勇奪雅典奧運女子馬拉松的金牌，也讓日本連續兩屆摘下
奧這個項目的金牌。獲得銀牌的則是去年的世界冠軍，肯亞選手，恩德芮
芭．她一度落後野口將近49秒，在苦苦追趕之下，最後還是以12秒的
差距落居第二。銅牌是由美國新秀卡斯特獲得。至於各大比賽場上的常客
，世界紀錄保持人英國選手拉德克力夫，則一直落居第四位，最後並且在
距離終點六公里的地方，因為體力不支含淚退出比賽。這場艱苦的耐力賽
是在星期天傍晚從發源地，雅典附近的馬拉松鎮展開，不過在雅典高溫炎
熱的天氣狀況下，82名參賽者只有六十六人跑完全程。另外為俄羅斯奪
得雅典奧運第一面田徑金牌的鉛球女將柯詹寧科，由於在藥檢時出現陽性
反應，有使用類固醇的嫌疑，已經在星期一喪失金牌。這項醜聞也使得成
績不如預期的俄羅斯代表隊，士氣更加低落。再回到奧運的比賽會場，日
本在星期天、由一位第一次參加奧運的長跑女將野口瑞貴，拿下女子馬拉
松的金牌，保住衛冕的地位。另一方面，今年的奧運進行到現在，使用禁
藥的醜聞一直沒斷過，連剛剛獲得女子鉛球金牌的俄羅斯選手，都被查到
疑似服用類固醇，她的金牌當然也飛了。身高150公分，體重四十公斤
，看起來十分嬌小的日本馬拉松女傑，野口瑞貴，從半路開始加速超前，
隨後在大約30公里的地方擺脫緊追在後的其他選手，一路領先一直到終
點，最後是以兩小時26分20秒的成績，勇奪雅典奧運女子馬拉松的金
牌，也讓日本連續兩屆摘下奧這個項目的金牌。獲得銀牌的則是去年的世
界冠軍，肯亞選手，恩德芮芭．她一度落後野口將近49秒，在苦苦追趕
之下，最後還是以12秒的差距落居第二。銅牌是由美國新秀卡斯特獲得
。至於各大比賽場上的常客，世界紀錄保持人英國選手拉德克力夫，則一
直落居第四位，最後並且在距離終點六公里的地方，因為體力不支含淚退
出比賽。這場艱苦的耐力賽是在星期天傍晚從發源地，雅典附近的馬拉松
鎮展開，不過在雅典高溫炎熱的天氣狀況下，82名參賽者只有六十六人
跑完全程。另外為俄羅斯奪得雅典奧運第一面田徑金牌的鉛球女將柯詹寧
科，由於在藥檢時出現陽性反應，有使用類固醇的嫌疑，已經在星期一喪
失金牌。這項醜聞也使得成績不如預期的俄羅斯代表隊，士氣更加低落。
再回到奧運的比賽會場，日本在星期天、由一位第一次參加奧運的長跑女
將野口瑞貴，拿下女子馬拉松的金牌，保住衛冕的地位。另一方面，今年
的奧運進行到現在，使用禁藥的醜聞一直沒斷過，連剛剛獲得女子鉛球金
牌的俄羅斯選手，都被查到疑似服用類固醇，她的金牌當然也飛了。身高
150公分，體重四十公斤，看起來十分嬌小的日本馬拉松女傑，野口瑞
貴，從半路開始加速超前，隨後在大約30公里的地方擺脫緊追在後的其
他選手，一路領先一直到終點，最後是以兩小時26分20秒的成績，勇
奪雅典奧運女子馬拉松的金牌，也讓日本連續兩屆摘下奧這個項目的金牌
。獲得銀牌的則是去年的世界冠軍，肯亞選手，恩德芮芭．她一度落後野
口將近49秒，在苦苦追趕之下，最後還是以12秒的差距落居第二。銅
牌是由美國新秀卡斯特獲得。至於各大比賽場上的常客，世界紀錄保持人
英國選手拉德克力夫，則一直落居第四位，最後並且在距離終點六公里的
地方，因為體力不支含淚退出比賽。這場艱苦的耐力賽是在星期天傍晚從
發源地，雅典附近的馬拉松鎮展開，不過在雅典高溫炎熱的天氣狀況下，
82名參賽者只有六十六人跑完全程。另外為俄羅斯奪得雅典奧運第一面
田徑金牌的鉛球女將柯詹寧科，由於在藥檢時出現陽性反應，有使用類固
醇的嫌疑，已經在星期一喪失金牌。這項醜聞也使得成績不如預期的俄羅
斯代表隊，士氣更加低落。
