中華奧運棒球隊昨天在最後一場比賽當中、打敗荷蘭，雖然值得高興，不
過台灣球迷還是感到深深的遺憾，因為中華隊只拿到第五名，跟先前大家
的期待有一段落差。而目前，我國選手還沒有登場的項目，只剩下跆拳道
。已經無緣晉級四強，中華隊在與荷蘭隊的比賽卻展現了必勝的士氣，不
只三位投手有效封鎖荷蘭隊打擊，整場比賽只被敲出一支陽春全壘打，而
打擊方面也有不錯的表現，陳金峰水準保持，首度先發上場的林威助也有
四打數三安打的演出，終場中華隊就以五比一解決荷蘭，並拿下奧運棒球
的第五名，不過拿下這個第五名，全隊球員並沒有興奮的感覺，總教練徐
生明也很惋惜。昨天登場的還有女子馬拉松，我國女子選手許玉芳並沒有
突破自己2小時39分53秒的最佳成績，以2小時55分58秒的成績
，獲得第57名，而雅典奧運剩下不到一個禮拜的賽事，中華代表團只剩
下跆拳道還有賽程，將在三天後登場，到目前為止，中華隊在射箭拿下一
銀一銅的成績，在202個參賽會員國，排名第42名。公視新聞綜合報
導。中華奧運棒球隊昨天在最後一場比賽當中、打敗荷蘭，雖然值得高興
，不過台灣球迷還是感到深深的遺憾，因為中華隊只拿到第五名，跟先前
大家的期待有一段落差。而目前，我國選手還沒有登場的項目，只剩下跆
拳道。已經無緣晉級四強，中華隊在與荷蘭隊的比賽卻展現了必勝的士氣
，不只三位投手有效封鎖荷蘭隊打擊，整場比賽只被敲出一支陽春全壘打
，而打擊方面也有不錯的表現，陳金峰水準保持，首度先發上場的林威助
也有四打數三安打的演出，終場中華隊就以五比一解決荷蘭，並拿下奧運
棒球的第五名，不過拿下這個第五名，全隊球員並沒有興奮的感覺，總教
練徐生明也很惋惜。昨天登場的還有女子馬拉松，我國女子選手許玉芳並
沒有突破自己2小時39分53秒的最佳成績，以2小時55分58秒的
成績，獲得第57名，而雅典奧運剩下不到一個禮拜的賽事，中華代表團
只剩下跆拳道還有賽程，將在三天後登場，到目前為止，中華隊在射箭拿
下一銀一銅的成績，在202個參賽會員國，排名第42名。公視新聞綜
合報導。中華奧運棒球隊昨天在最後一場比賽當中、打敗荷蘭，雖然值得
高興，不過台灣球迷還是感到深深的遺憾，因為中華隊只拿到第五名，跟
先前大家的期待有一段落差。而目前，我國選手還沒有登場的項目，只剩
下跆拳道。已經無緣晉級四強，中華隊在與荷蘭隊的比賽卻展現了必勝的
士氣，不只三位投手有效封鎖荷蘭隊打擊，整場比賽只被敲出一支陽春全
壘打，而打擊方面也有不錯的表現，陳金峰水準保持，首度先發上場的林
威助也有四打數三安打的演出，終場中華隊就以五比一解決荷蘭，並拿下
奧運棒球的第五名，不過拿下這個第五名，全隊球員並沒有興奮的感覺，
總教練徐生明也很惋惜。昨天登場的還有女子馬拉松，我國女子選手許玉
芳並沒有突破自己2小時39分53秒的最佳成績，以2小時55分58
秒的成績，獲得第57名，而雅典奧運剩下不到一個禮拜的賽事，中華代
表團只剩下跆拳道還有賽程，將在三天後登場，到目前為止，中華隊在射
箭拿下一銀一銅的成績，在202個參賽會員國，排名第42名。公視新
聞綜合報導。中華奧運棒球隊昨天在最後一場比賽當中、打敗荷蘭，雖然
值得高興，不過台灣球迷還是感到深深的遺憾，因為中華隊只拿到第五名
，跟先前大家的期待有一段落差。而目前，我國選手還沒有登場的項目，
只剩下跆拳道。已經無緣晉級四強，中華隊在與荷蘭隊的比賽卻展現了必
勝的士氣，不只三位投手有效封鎖荷蘭隊打擊，整場比賽只被敲出一支陽
春全壘打，而打擊方面也有不錯的表現，陳金峰水準保持，首度先發上場
的林威助也有四打數三安打的演出，終場中華隊就以五比一解決荷蘭，並
拿下奧運棒球的第五名，不過拿下這個第五名，全隊球員並沒有興奮的感
覺，總教練徐生明也很惋惜。昨天登場的還有女子馬拉松，我國女子選手
許玉芳並沒有突破自己2小時39分53秒的最佳成績，以2小時55分
58秒的成績，獲得第57名，而雅典奧運剩下不到一個禮拜的賽事，中
華代表團只剩下跆拳道還有賽程，將在三天後登場，到目前為止，中華隊
在射箭拿下一銀一銅的成績，在202個參賽會員國，排名第42名。公
視新聞綜合報導。中華奧運棒球隊昨天在最後一場比賽當中、打敗荷蘭，
雖然值得高興，不過台灣球迷還是感到深深的遺憾，因為中華隊只拿到第
五名，跟先前大家的期待有一段落差。而目前，我國選手還沒有登場的項
目，只剩下跆拳道。已經無緣晉級四強，中華隊在與荷蘭隊的比賽卻展現
了必勝的士氣，不只三位投手有效封鎖荷蘭隊打擊，整場比賽只被敲出一
支陽春全壘打，而打擊方面也有不錯的表現，陳金峰水準保持，首度先發
上場的林威助也有四打數三安打的演出，終場中華隊就以五比一解決荷蘭
，並拿下奧運棒球的第五名，不過拿下這個第五名，全隊球員並沒有興奮
的感覺，總教練徐生明也很惋惜。昨天登場的還有女子馬拉松，我國女子
選手許玉芳並沒有突破自己2小時39分53秒的最佳成績，以2小時5
5分58秒的成績，獲得第57名，而雅典奧運剩下不到一個禮拜的賽事
，中華代表團只剩下跆拳道還有賽程，將在三天後登場，到目前為止，中
華隊在射箭拿下一銀一銅的成績，在202個參賽會員國，排名第42名
。公視新聞綜合報導。
