中華棒球隊只得到第五名，有人認為教練的調度有問題，也有人認為是球
員臨場表現跟抗壓性不夠好。但是，有一些長期在基層培養球員的教練、
卻有不同的看法，他們表示，就算這一次拿到奧運金牌，如果政府沒有長
遠的培訓計畫，不要說國際賽，就連基層棒球都快不行了。儘管是暑假期
間，天公也不作美，華興中學棒球隊的所有隊員，還是得進行該做的訓練
，而帶領他們的是已經投入基層棒球13年的教練陳炫琦，談起這十年基
層棒球的發展，陳炫琦說，走過職棒簽賭案，比較多的家長願意讓孩子打
棒球，可是因為政府沒有長遠的培訓計劃，讓他們對基層棒球的發展很擔
心，比如專任教練制非常重要，可是因為沒有保障薪水又不高，有意願的
人越來越少。陳教練說，像他這樣的專任教練，全國只有130幾位，而
由於大部分教練的薪水由校方來支付，所以球隊的表現格外重要，不過也
因為太講成敗，很容易造成球員在少棒與青少棒期間訓練過度的狀況。而
比賽場次不夠，政府經費補助逐年減少也是個大問題。教練們說，如果再
這樣下去，台灣的基層棒球絕對沒搞頭，而到時候也不用巴望在國際比賽
上揚名，公視新聞林曉慧彭耀祖林國煌採訪報導。中華棒球隊只得到第五
名，有人認為教練的調度有問題，也有人認為是球員臨場表現跟抗壓性不
夠好。但是，有一些長期在基層培養球員的教練、卻有不同的看法，他們
表示，就算這一次拿到奧運金牌，如果政府沒有長遠的培訓計畫，不要說
國際賽，就連基層棒球都快不行了。儘管是暑假期間，天公也不作美，華
興中學棒球隊的所有隊員，還是得進行該做的訓練，而帶領他們的是已經
投入基層棒球13年的教練陳炫琦，談起這十年基層棒球的發展，陳炫琦
說，走過職棒簽賭案，比較多的家長願意讓孩子打棒球，可是因為政府沒
有長遠的培訓計劃，讓他們對基層棒球的發展很擔心，比如專任教練制非
常重要，可是因為沒有保障薪水又不高，有意願的人越來越少。陳教練說
，像他這樣的專任教練，全國只有130幾位，而由於大部分教練的薪水
由校方來支付，所以球隊的表現格外重要，不過也因為太講成敗，很容易
造成球員在少棒與青少棒期間訓練過度的狀況。而比賽場次不夠，政府經
費補助逐年減少也是個大問題。教練們說，如果再這樣下去，台灣的基層
棒球絕對沒搞頭，而到時候也不用巴望在國際比賽上揚名，公視新聞林曉
慧彭耀祖林國煌採訪報導。中華棒球隊只得到第五名，有人認為教練的調
度有問題，也有人認為是球員臨場表現跟抗壓性不夠好。但是，有一些長
期在基層培養球員的教練、卻有不同的看法，他們表示，就算這一次拿到
奧運金牌，如果政府沒有長遠的培訓計畫，不要說國際賽，就連基層棒球
都快不行了。儘管是暑假期間，天公也不作美，華興中學棒球隊的所有隊
員，還是得進行該做的訓練，而帶領他們的是已經投入基層棒球13年的
教練陳炫琦，談起這十年基層棒球的發展，陳炫琦說，走過職棒簽賭案，
比較多的家長願意讓孩子打棒球，可是因為政府沒有長遠的培訓計劃，讓
他們對基層棒球的發展很擔心，比如專任教練制非常重要，可是因為沒有
保障薪水又不高，有意願的人越來越少。陳教練說，像他這樣的專任教練
，全國只有130幾位，而由於大部分教練的薪水由校方來支付，所以球
隊的表現格外重要，不過也因為太講成敗，很容易造成球員在少棒與青少
棒期間訓練過度的狀況。而比賽場次不夠，政府經費補助逐年減少也是個
大問題。教練們說，如果再這樣下去，台灣的基層棒球絕對沒搞頭，而到
時候也不用巴望在國際比賽上揚名，公視新聞林曉慧彭耀祖林國煌採訪報
導。中華棒球隊只得到第五名，有人認為教練的調度有問題，也有人認為
是球員臨場表現跟抗壓性不夠好。但是，有一些長期在基層培養球員的教
練、卻有不同的看法，他們表示，就算這一次拿到奧運金牌，如果政府沒
有長遠的培訓計畫，不要說國際賽，就連基層棒球都快不行了。儘管是暑
假期間，天公也不作美，華興中學棒球隊的所有隊員，還是得進行該做的
訓練，而帶領他們的是已經投入基層棒球13年的教練陳炫琦，談起這十
年基層棒球的發展，陳炫琦說，走過職棒簽賭案，比較多的家長願意讓孩
子打棒球，可是因為政府沒有長遠的培訓計劃，讓他們對基層棒球的發展
很擔心，比如專任教練制非常重要，可是因為沒有保障薪水又不高，有意
願的人越來越少。陳教練說，像他這樣的專任教練，全國只有130幾位
，而由於大部分教練的薪水由校方來支付，所以球隊的表現格外重要，不
過也因為太講成敗，很容易造成球員在少棒與青少棒期間訓練過度的狀況
。而比賽場次不夠，政府經費補助逐年減少也是個大問題。教練們說，如
果再這樣下去，台灣的基層棒球絕對沒搞頭，而到時候也不用巴望在國際
比賽上揚名，公視新聞林曉慧彭耀祖林國煌採訪報導。中華棒球隊只得到
第五名，有人認為教練的調度有問題，也有人認為是球員臨場表現跟抗壓
性不夠好。但是，有一些長期在基層培養球員的教練、卻有不同的看法，
他們表示，就算這一次拿到奧運金牌，如果政府沒有長遠的培訓計畫，不
要說國際賽，就連基層棒球都快不行了。儘管是暑假期間，天公也不作美
，華興中學棒球隊的所有隊員，還是得進行該做的訓練，而帶領他們的是
已經投入基層棒球13年的教練陳炫琦，談起這十年基層棒球的發展，陳
炫琦說，走過職棒簽賭案，比較多的家長願意讓孩子打棒球，可是因為政
府沒有長遠的培訓計劃，讓他們對基層棒球的發展很擔心，比如專任教練
制非常重要，可是因為沒有保障薪水又不高，有意願的人越來越少。陳教
練說，像他這樣的專任教練，全國只有130幾位，而由於大部分教練的
薪水由校方來支付，所以球隊的表現格外重要，不過也因為太講成敗，很
容易造成球員在少棒與青少棒期間訓練過度的狀況。而比賽場次不夠，政
府經費補助逐年減少也是個大問題。教練們說，如果再這樣下去，台灣的
基層棒球絕對沒搞頭，而到時候也不用巴望在國際比賽上揚名，公視新聞
林曉慧彭耀祖林國煌採訪報導。中華棒球隊只得到第五名，有人認為教練
的調度有問題，也有人認為是球員臨場表現跟抗壓性不夠好。但是，有一
些長期在基層培養球員的教練、卻有不同的看法，他們表示，就算這一次
拿到奧運金牌，如果政府沒有長遠的培訓計畫，不要說國際賽，就連基層
棒球都快不行了。儘管是暑假期間，天公也不作美，華興中學棒球隊的所
有隊員，還是得進行該做的訓練，而帶領他們的是已經投入基層棒球13
年的教練陳炫琦，談起這十年基層棒球的發展，陳炫琦說，走過職棒簽賭
案，比較多的家長願意讓孩子打棒球，可是因為政府沒有長遠的培訓計劃
，讓他們對基層棒球的發展很擔心，比如專任教練制非常重要，可是因為
沒有保障薪水又不高，有意願的人越來越少。陳教練說，像他這樣的專任
教練，全國只有130幾位，而由於大部分教練的薪水由校方來支付，所
以球隊的表現格外重要，不過也因為太講成敗，很容易造成球員在少棒與
青少棒期間訓練過度的狀況。而比賽場次不夠，政府經費補助逐年減少也
是個大問題。教練們說，如果再這樣下去，台灣的基層棒球絕對沒搞頭，
而到時候也不用巴望在國際比賽上揚名，公視新聞林曉慧彭耀祖林國煌採
訪報導。
