今天的海外旅遊情報要提醒您，印尼中部幾個省分上個星期持續發生槍擊
與爆炸事件，外交部呼籲國人避免前往，另外，日前發生國人過境香港的
時候，因為身上攜帶子彈，遭香港警方查獲並遭起訴，希望國人不要攜帶
違法物品入境香港。而越南發生禽流感，證實有H5N5型病毒死灰復燃
，葡萄牙出現旅客感染西尼羅河病毒，也提醒您注意旅遊衛生安全。印尼
的馬露姑上周發生兩起連環爆炸事件，中蘇拉威西、巴布亞，以及亞齊省
從七月中旬就陸續發生槍擊以及爆炸事件，都跟分離主義以及宗教衝突有
關，外交部建議國人避免前往上述地區，以策安全。日前有國人從台灣經
過香港前往泰國旅遊，在過境香港機場禁區檢驗的時候，被查獲身上藏有
七枚子彈，遭到香港司法單位以非法藏有軍火罪起訴，提醒國人入境香港
，不要攜帶電擊棒等防身武器，或者具有殺傷力的物品，以免受罰。根據
越南衛生部表示，越南七月中旬發生的三起感染禽流感病毒而死亡的病例
，確認屬於H5N1型病毒，不過專家指出，受到東南亞國家沒有全面撲
殺感染家禽的因素，H5N5型病毒有死灰復燃的跡象，國人前往越南應
該注意衛生安全。此外，葡萄牙南部亞爾加維省出現西尼羅病毒，有兩名
外籍遊客感染，提醒國人前往該地區旅遊慎防蚊蟲叮咬。公視新聞綜合報
導。今天的海外旅遊情報要提醒您，印尼中部幾個省分上個星期持續發生
槍擊與爆炸事件，外交部呼籲國人避免前往，另外，日前發生國人過境香
港的時候，因為身上攜帶子彈，遭香港警方查獲並遭起訴，希望國人不要
攜帶違法物品入境香港。而越南發生禽流感，證實有H5N5型病毒死灰
復燃，葡萄牙出現旅客感染西尼羅河病毒，也提醒您注意旅遊衛生安全。
印尼的馬露姑上周發生兩起連環爆炸事件，中蘇拉威西、巴布亞，以及亞
齊省從七月中旬就陸續發生槍擊以及爆炸事件，都跟分離主義以及宗教衝
突有關，外交部建議國人避免前往上述地區，以策安全。日前有國人從台
灣經過香港前往泰國旅遊，在過境香港機場禁區檢驗的時候，被查獲身上
藏有七枚子彈，遭到香港司法單位以非法藏有軍火罪起訴，提醒國人入境
香港，不要攜帶電擊棒等防身武器，或者具有殺傷力的物品，以免受罰。
根據越南衛生部表示，越南七月中旬發生的三起感染禽流感病毒而死亡的
病例，確認屬於H5N1型病毒，不過專家指出，受到東南亞國家沒有全
面撲殺感染家禽的因素，H5N5型病毒有死灰復燃的跡象，國人前往越
南應該注意衛生安全。此外，葡萄牙南部亞爾加維省出現西尼羅病毒，有
兩名外籍遊客感染，提醒國人前往該地區旅遊慎防蚊蟲叮咬。公視新聞綜
合報導。今天的海外旅遊情報要提醒您，印尼中部幾個省分上個星期持續
發生槍擊與爆炸事件，外交部呼籲國人避免前往，另外，日前發生國人過
境香港的時候，因為身上攜帶子彈，遭香港警方查獲並遭起訴，希望國人
不要攜帶違法物品入境香港。而越南發生禽流感，證實有H5N5型病毒
死灰復燃，葡萄牙出現旅客感染西尼羅河病毒，也提醒您注意旅遊衛生安
全。印尼的馬露姑上周發生兩起連環爆炸事件，中蘇拉威西、巴布亞，以
及亞齊省從七月中旬就陸續發生槍擊以及爆炸事件，都跟分離主義以及宗
教衝突有關，外交部建議國人避免前往上述地區，以策安全。日前有國人
從台灣經過香港前往泰國旅遊，在過境香港機場禁區檢驗的時候，被查獲
身上藏有七枚子彈，遭到香港司法單位以非法藏有軍火罪起訴，提醒國人
入境香港，不要攜帶電擊棒等防身武器，或者具有殺傷力的物品，以免受
罰。根據越南衛生部表示，越南七月中旬發生的三起感染禽流感病毒而死
亡的病例，確認屬於H5N1型病毒，不過專家指出，受到東南亞國家沒
有全面撲殺感染家禽的因素，H5N5型病毒有死灰復燃的跡象，國人前
往越南應該注意衛生安全。此外，葡萄牙南部亞爾加維省出現西尼羅病毒
，有兩名外籍遊客感染，提醒國人前往該地區旅遊慎防蚊蟲叮咬。公視新
聞綜合報導。今天的海外旅遊情報要提醒您，印尼中部幾個省分上個星期
持續發生槍擊與爆炸事件，外交部呼籲國人避免前往，另外，日前發生國
人過境香港的時候，因為身上攜帶子彈，遭香港警方查獲並遭起訴，希望
國人不要攜帶違法物品入境香港。而越南發生禽流感，證實有H5N5型
病毒死灰復燃，葡萄牙出現旅客感染西尼羅河病毒，也提醒您注意旅遊衛
生安全。印尼的馬露姑上周發生兩起連環爆炸事件，中蘇拉威西、巴布亞
，以及亞齊省從七月中旬就陸續發生槍擊以及爆炸事件，都跟分離主義以
及宗教衝突有關，外交部建議國人避免前往上述地區，以策安全。日前有
國人從台灣經過香港前往泰國旅遊，在過境香港機場禁區檢驗的時候，被
查獲身上藏有七枚子彈，遭到香港司法單位以非法藏有軍火罪起訴，提醒
國人入境香港，不要攜帶電擊棒等防身武器，或者具有殺傷力的物品，以
免受罰。根據越南衛生部表示，越南七月中旬發生的三起感染禽流感病毒
而死亡的病例，確認屬於H5N1型病毒，不過專家指出，受到東南亞國
家沒有全面撲殺感染家禽的因素，H5N5型病毒有死灰復燃的跡象，國
人前往越南應該注意衛生安全。此外，葡萄牙南部亞爾加維省出現西尼羅
病毒，有兩名外籍遊客感染，提醒國人前往該地區旅遊慎防蚊蟲叮咬。公
視新聞綜合報導。今天的海外旅遊情報要提醒您，印尼中部幾個省分上個
星期持續發生槍擊與爆炸事件，外交部呼籲國人避免前往，另外，日前發
生國人過境香港的時候，因為身上攜帶子彈，遭香港警方查獲並遭起訴，
希望國人不要攜帶違法物品入境香港。而越南發生禽流感，證實有H5N
5型病毒死灰復燃，葡萄牙出現旅客感染西尼羅河病毒，也提醒您注意旅
遊衛生安全。印尼的馬露姑上周發生兩起連環爆炸事件，中蘇拉威西、巴
布亞，以及亞齊省從七月中旬就陸續發生槍擊以及爆炸事件，都跟分離主
義以及宗教衝突有關，外交部建議國人避免前往上述地區，以策安全。日
前有國人從台灣經過香港前往泰國旅遊，在過境香港機場禁區檢驗的時候
，被查獲身上藏有七枚子彈，遭到香港司法單位以非法藏有軍火罪起訴，
提醒國人入境香港，不要攜帶電擊棒等防身武器，或者具有殺傷力的物品
，以免受罰。根據越南衛生部表示，越南七月中旬發生的三起感染禽流感
病毒而死亡的病例，確認屬於H5N1型病毒，不過專家指出，受到東南
亞國家沒有全面撲殺感染家禽的因素，H5N5型病毒有死灰復燃的跡象
，國人前往越南應該注意衛生安全。此外，葡萄牙南部亞爾加維省出現西
尼羅病毒，有兩名外籍遊客感染，提醒國人前往該地區旅遊慎防蚊蟲叮咬
。公視新聞綜合報導。今天的海外旅遊情報要提醒您，印尼中部幾個省分
上個星期持續發生槍擊與爆炸事件，外交部呼籲國人避免前往，另外，日
前發生國人過境香港的時候，因為身上攜帶子彈，遭香港警方查獲並遭起
訴，希望國人不要攜帶違法物品入境香港。而越南發生禽流感，證實有H
5N5型病毒死灰復燃，葡萄牙出現旅客感染西尼羅河病毒，也提醒您注
意旅遊衛生安全。印尼的馬露姑上周發生兩起連環爆炸事件，中蘇拉威西
、巴布亞，以及亞齊省從七月中旬就陸續發生槍擊以及爆炸事件，都跟分
離主義以及宗教衝突有關，外交部建議國人避免前往上述地區，以策安全
。日前有國人從台灣經過香港前往泰國旅遊，在過境香港機場禁區檢驗的
時候，被查獲身上藏有七枚子彈，遭到香港司法單位以非法藏有軍火罪起
訴，提醒國人入境香港，不要攜帶電擊棒等防身武器，或者具有殺傷力的
物品，以免受罰。根據越南衛生部表示，越南七月中旬發生的三起感染禽
流感病毒而死亡的病例，確認屬於H5N1型病毒，不過專家指出，受到
東南亞國家沒有全面撲殺感染家禽的因素，H5N5型病毒有死灰復燃的
跡象，國人前往越南應該注意衛生安全。此外，葡萄牙南部亞爾加維省出
現西尼羅病毒，有兩名外籍遊客感染，提醒國人前往該地區旅遊慎防蚊蟲
叮咬。公視新聞綜合報導。今天的海外旅遊情報要提醒您，印尼中部幾個
省分上個星期持續發生槍擊與爆炸事件，外交部呼籲國人避免前往，另外
，日前發生國人過境香港的時候，因為身上攜帶子彈，遭香港警方查獲並
遭起訴，希望國人不要攜帶違法物品入境香港。而越南發生禽流感，證實
有H5N5型病毒死灰復燃，葡萄牙出現旅客感染西尼羅河病毒，也提醒
您注意旅遊衛生安全。印尼的馬露姑上周發生兩起連環爆炸事件，中蘇拉
威西、巴布亞，以及亞齊省從七月中旬就陸續發生槍擊以及爆炸事件，都
跟分離主義以及宗教衝突有關，外交部建議國人避免前往上述地區，以策
安全。日前有國人從台灣經過香港前往泰國旅遊，在過境香港機場禁區檢
驗的時候，被查獲身上藏有七枚子彈，遭到香港司法單位以非法藏有軍火
罪起訴，提醒國人入境香港，不要攜帶電擊棒等防身武器，或者具有殺傷
力的物品，以免受罰。根據越南衛生部表示，越南七月中旬發生的三起感
染禽流感病毒而死亡的病例，確認屬於H5N1型病毒，不過專家指出，
受到東南亞國家沒有全面撲殺感染家禽的因素，H5N5型病毒有死灰復
燃的跡象，國人前往越南應該注意衛生安全。此外，葡萄牙南部亞爾加維
省出現西尼羅病毒，有兩名外籍遊客感染，提醒國人前往該地區旅遊慎防
蚊蟲叮咬。公視新聞綜合報導。
