再回到奧運的比賽會場，日本在星期天、由一位第一次參加奧運的長跑
女將野口瑞貴，拿下女子馬拉松的金牌，保住衛冕的地位。
另一方面，今年的奧運進行到現在，使用禁藥的醜聞一直沒斷過，連剛
剛獲得女子鉛球金牌的俄羅斯選手，都被查到疑似服用類固醇，她的
金牌當然也飛了。
身高150公分，體重四十公斤，看起來十分嬌小的日本馬拉松女傑，
野口瑞貴，從半路開始加速超前，隨後在大約30公里的地方擺脫緊
追在後的其他選手，一路領先一直到終點，最後是以兩小時26分2
獲得銀牌的則是去年的世界冠軍，肯亞選手，恩德芮芭．她一度落後野
口將近49秒，在苦苦追趕之下，最後還是以12秒的差距落居第二
。
銅牌是由美國新秀卡斯特獲得。
至於各大比賽場上的常客，世界紀錄保持人英國選手拉德克力夫，則一
直落居第四位，最後並且在距離終點六公里的地方，因為體力不支含
淚退出比賽。
這場艱苦的耐力賽是在星期天傍晚從發源地，雅典附近的馬拉松鎮展開
，不過在雅典高溫炎熱的天氣狀況下，82名參賽者只有六十六人跑
完全程。
另外為俄羅斯奪得雅典奧運第一面田徑金牌的鉛球女將柯詹寧科，由於
在藥檢時出現陽性反應，有使用類固醇的嫌疑，已經在星期一喪失金
牌。
這項醜聞也使得成績不如預期的俄羅斯代表隊，士氣更加低落。
