利用公務之餘習字學畫，似乎在不少公務機關形成了一股小小的風氣，中
央機關美展今天舉行頒獎，參賽者都是公務人員及家屬，其中，有不少人
的畫齡更是長達二、三十年，作品水準不輸給專業畫家。提起筆、沾上墨
汁，不到幾分鐘，一幅頗有韻味的墨竹，就大致完成，蓋上了專屬的印章
，這位畫家是從行政院人事行政局退休的袁丕新，他的水墨作品在今年中
央機關美展中獲得了國畫組第二名，從小就喜歡水墨畫的他說，雖然公務
人員利用業餘習字學畫的風氣，還不是很盛，但這麼好的活動一定要持續
推廣，因此，退休後的他，目前正在不少公務機關開班授課。公務人員美
展從開始到現在，將近三十年，這股藝術的風氣，也影響到不少公務人員
的家人，今年獲得西畫組第二名的蔡振文，就是以屏東國稅局家屬的身分
參展。本身是高中美術老師的蔡振文表示，其實每年公務人員美展的作品
，水準都不下於各地的專業美展，但往往因為既定印象的關係，很難吸引
到藝術界的注意，他認為主辦單位應該加強推廣，才能更大範圍帶動藝文
風氣。公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導利用公務之餘習字學畫，似乎在
不少公務機關形成了一股小小的風氣，中央機關美展今天舉行頒獎，參賽
者都是公務人員及家屬，其中，有不少人的畫齡更是長達二、三十年，作
品水準不輸給專業畫家。提起筆、沾上墨汁，不到幾分鐘，一幅頗有韻味
的墨竹，就大致完成，蓋上了專屬的印章，這位畫家是從行政院人事行政
局退休的袁丕新，他的水墨作品在今年中央機關美展中獲得了國畫組第二
名，從小就喜歡水墨畫的他說，雖然公務人員利用業餘習字學畫的風氣，
還不是很盛，但這麼好的活動一定要持續推廣，因此，退休後的他，目前
正在不少公務機關開班授課。公務人員美展從開始到現在，將近三十年，
這股藝術的風氣，也影響到不少公務人員的家人，今年獲得西畫組第二名
的蔡振文，就是以屏東國稅局家屬的身分參展。本身是高中美術老師的蔡
振文表示，其實每年公務人員美展的作品，水準都不下於各地的專業美展
，但往往因為既定印象的關係，很難吸引到藝術界的注意，他認為主辦單
位應該加強推廣，才能更大範圍帶動藝文風氣。公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟
採訪報導利用公務之餘習字學畫，似乎在不少公務機關形成了一股小小的
風氣，中央機關美展今天舉行頒獎，參賽者都是公務人員及家屬，其中，
有不少人的畫齡更是長達二、三十年，作品水準不輸給專業畫家。提起筆
、沾上墨汁，不到幾分鐘，一幅頗有韻味的墨竹，就大致完成，蓋上了專
屬的印章，這位畫家是從行政院人事行政局退休的袁丕新，他的水墨作品
在今年中央機關美展中獲得了國畫組第二名，從小就喜歡水墨畫的他說，
雖然公務人員利用業餘習字學畫的風氣，還不是很盛，但這麼好的活動一
定要持續推廣，因此，退休後的他，目前正在不少公務機關開班授課。公
務人員美展從開始到現在，將近三十年，這股藝術的風氣，也影響到不少
公務人員的家人，今年獲得西畫組第二名的蔡振文，就是以屏東國稅局家
屬的身分參展。本身是高中美術老師的蔡振文表示，其實每年公務人員美
展的作品，水準都不下於各地的專業美展，但往往因為既定印象的關係，
很難吸引到藝術界的注意，他認為主辦單位應該加強推廣，才能更大範圍
帶動藝文風氣。公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導利用公務之餘習字學畫
，似乎在不少公務機關形成了一股小小的風氣，中央機關美展今天舉行頒
獎，參賽者都是公務人員及家屬，其中，有不少人的畫齡更是長達二、三
十年，作品水準不輸給專業畫家。提起筆、沾上墨汁，不到幾分鐘，一幅
頗有韻味的墨竹，就大致完成，蓋上了專屬的印章，這位畫家是從行政院
人事行政局退休的袁丕新，他的水墨作品在今年中央機關美展中獲得了國
畫組第二名，從小就喜歡水墨畫的他說，雖然公務人員利用業餘習字學畫
的風氣，還不是很盛，但這麼好的活動一定要持續推廣，因此，退休後的
他，目前正在不少公務機關開班授課。公務人員美展從開始到現在，將近
三十年，這股藝術的風氣，也影響到不少公務人員的家人，今年獲得西畫
組第二名的蔡振文，就是以屏東國稅局家屬的身分參展。本身是高中美術
老師的蔡振文表示，其實每年公務人員美展的作品，水準都不下於各地的
專業美展，但往往因為既定印象的關係，很難吸引到藝術界的注意，他認
為主辦單位應該加強推廣，才能更大範圍帶動藝文風氣。公視新聞蘇玲瑤
、郭俊麟採訪報導利用公務之餘習字學畫，似乎在不少公務機關形成了一
股小小的風氣，中央機關美展今天舉行頒獎，參賽者都是公務人員及家屬
，其中，有不少人的畫齡更是長達二、三十年，作品水準不輸給專業畫家
。提起筆、沾上墨汁，不到幾分鐘，一幅頗有韻味的墨竹，就大致完成，
蓋上了專屬的印章，這位畫家是從行政院人事行政局退休的袁丕新，他的
水墨作品在今年中央機關美展中獲得了國畫組第二名，從小就喜歡水墨畫
的他說，雖然公務人員利用業餘習字學畫的風氣，還不是很盛，但這麼好
的活動一定要持續推廣，因此，退休後的他，目前正在不少公務機關開班
授課。公務人員美展從開始到現在，將近三十年，這股藝術的風氣，也影
響到不少公務人員的家人，今年獲得西畫組第二名的蔡振文，就是以屏東
國稅局家屬的身分參展。本身是高中美術老師的蔡振文表示，其實每年公
務人員美展的作品，水準都不下於各地的專業美展，但往往因為既定印象
的關係，很難吸引到藝術界的注意，他認為主辦單位應該加強推廣，才能
更大範圍帶動藝文風氣。公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導
