受到颱風的影響，漢光二十號演習、原訂在後天登場的地空整體作戰演練
，現在決定延後到九月八號國防部表示，原定二十五日登場的火力展示是
這次漢光演習當中，壓軸的重點項目，不過因為牽涉到幾千名兵力和武器
裝備的調動，基於安全考量，國防部今天中午臨時宣布，延後這項地空聯
合作戰演習，而原本預定親自主持校閱的陳水扁總統，雖然將在八月底出
國，按照行程安排，應該還是會趕回來、參加九月八號的演習。這是目前
已經確定因為颱風而取消的活動，至於其他的相關消息，包括明天要不要
上班上課，都請您隨時注意公共電視的各節新聞，以及跑馬資訊。受到颱
風的影響，漢光二十號演習、原訂在後天登場的地空整體作戰演練，現在
決定延後到九月八號國防部表示，原定二十五日登場的火力展示是這次漢
光演習當中，壓軸的重點項目，不過因為牽涉到幾千名兵力和武器裝備的
調動，基於安全考量，國防部今天中午臨時宣布，延後這項地空聯合作戰
演習，而原本預定親自主持校閱的陳水扁總統，雖然將在八月底出國，按
照行程安排，應該還是會趕回來、參加九月八號的演習。這是目前已經確
定因為颱風而取消的活動，至於其他的相關消息，包括明天要不要上班上
課，都請您隨時注意公共電視的各節新聞，以及跑馬資訊。
