艾利颱風對台灣的影響程度，有一個必須要特別注意的變數，就是目前在
關島附近的強烈颱風佳芭，這兩個颱風可能會相互牽制，形成所謂的藤原
效應。氣象局預測，艾利颱風未來有可能出現大轉向，朝西南方威脅台灣
的陸地。一直到今天下午，艾利颱風都是朝西北行進，不過氣象局預測未
來艾利會大轉彎，除了因為北方太平洋高壓減弱，最重要的因素就是位於
關島北方的另一個颱風佳芭。日本氣象學家藤原先生發現的藤原效應，指
的是兩個颱風靠近時，形成逆時針旋轉的大型低壓環流，如果兩個颱風強
度相差懸殊、很可能合而為一，如果強度差不多，位於左側的颱風就會往
南移動，右側颱風就會往北移動。在多颱風的太平洋地區，藤原效應很常
見，也增加氣象預報的難度，譬如2000年九月的寶發颱風，就因為被
另一個桑美颱風牽引大轉彎，讓大家虛驚一場，2001年的納莉颱風，
也受到另一颱風丹娜絲的牽引，出現回頭走勢，造成北台灣災情慘重。公
視新聞林珍汝林國煌採訪報導艾利颱風對台灣的影響程度，有一個必須要
特別注意的變數，就是目前在關島附近的強烈颱風佳芭，這兩個颱風可能
會相互牽制，形成所謂的藤原效應。氣象局預測，艾利颱風未來有可能出
現大轉向，朝西南方威脅台灣的陸地。一直到今天下午，艾利颱風都是朝
西北行進，不過氣象局預測未來艾利會大轉彎，除了因為北方太平洋高壓
減弱，最重要的因素就是位於關島北方的另一個颱風佳芭。日本氣象學家
藤原先生發現的藤原效應，指的是兩個颱風靠近時，形成逆時針旋轉的大
型低壓環流，如果兩個颱風強度相差懸殊、很可能合而為一，如果強度差
不多，位於左側的颱風就會往南移動，右側颱風就會往北移動。在多颱風
的太平洋地區，藤原效應很常見，也增加氣象預報的難度，譬如2000
年九月的寶發颱風，就因為被另一個桑美颱風牽引大轉彎，讓大家虛驚一
場，2001年的納莉颱風，也受到另一颱風丹娜絲的牽引，出現回頭走
勢，造成北台灣災情慘重。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導艾利颱風對台
灣的影響程度，有一個必須要特別注意的變數，就是目前在關島附近的強
烈颱風佳芭，這兩個颱風可能會相互牽制，形成所謂的藤原效應。氣象局
預測，艾利颱風未來有可能出現大轉向，朝西南方威脅台灣的陸地。一直
到今天下午，艾利颱風都是朝西北行進，不過氣象局預測未來艾利會大轉
彎，除了因為北方太平洋高壓減弱，最重要的因素就是位於關島北方的另
一個颱風佳芭。日本氣象學家藤原先生發現的藤原效應，指的是兩個颱風
靠近時，形成逆時針旋轉的大型低壓環流，如果兩個颱風強度相差懸殊、
很可能合而為一，如果強度差不多，位於左側的颱風就會往南移動，右側
颱風就會往北移動。在多颱風的太平洋地區，藤原效應很常見，也增加氣
象預報的難度，譬如2000年九月的寶發颱風，就因為被另一個桑美颱
風牽引大轉彎，讓大家虛驚一場，2001年的納莉颱風，也受到另一颱
風丹娜絲的牽引，出現回頭走勢，造成北台灣災情慘重。公視新聞林珍汝
林國煌採訪報導艾利颱風對台灣的影響程度，有一個必須要特別注意的變
數，就是目前在關島附近的強烈颱風佳芭，這兩個颱風可能會相互牽制，
形成所謂的藤原效應。氣象局預測，艾利颱風未來有可能出現大轉向，朝
西南方威脅台灣的陸地。一直到今天下午，艾利颱風都是朝西北行進，不
過氣象局預測未來艾利會大轉彎，除了因為北方太平洋高壓減弱，最重要
的因素就是位於關島北方的另一個颱風佳芭。日本氣象學家藤原先生發現
的藤原效應，指的是兩個颱風靠近時，形成逆時針旋轉的大型低壓環流，
如果兩個颱風強度相差懸殊、很可能合而為一，如果強度差不多，位於左
側的颱風就會往南移動，右側颱風就會往北移動。在多颱風的太平洋地區
，藤原效應很常見，也增加氣象預報的難度，譬如2000年九月的寶發
颱風，就因為被另一個桑美颱風牽引大轉彎，讓大家虛驚一場，2001
年的納莉颱風，也受到另一颱風丹娜絲的牽引，出現回頭走勢，造成北台
灣災情慘重。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導艾利颱風對台灣的影響程度
，有一個必須要特別注意的變數，就是目前在關島附近的強烈颱風佳芭，
這兩個颱風可能會相互牽制，形成所謂的藤原效應。氣象局預測，艾利颱
風未來有可能出現大轉向，朝西南方威脅台灣的陸地。一直到今天下午，
艾利颱風都是朝西北行進，不過氣象局預測未來艾利會大轉彎，除了因為
北方太平洋高壓減弱，最重要的因素就是位於關島北方的另一個颱風佳芭
。日本氣象學家藤原先生發現的藤原效應，指的是兩個颱風靠近時，形成
逆時針旋轉的大型低壓環流，如果兩個颱風強度相差懸殊、很可能合而為
一，如果強度差不多，位於左側的颱風就會往南移動，右側颱風就會往北
移動。在多颱風的太平洋地區，藤原效應很常見，也增加氣象預報的難度
，譬如2000年九月的寶發颱風，就因為被另一個桑美颱風牽引大轉彎
，讓大家虛驚一場，2001年的納莉颱風，也受到另一颱風丹娜絲的牽
引，出現回頭走勢，造成北台灣災情慘重。公視新聞林珍汝林國煌採訪報
導艾利颱風對台灣的影響程度，有一個必須要特別注意的變數，就是目前
在關島附近的強烈颱風佳芭，這兩個颱風可能會相互牽制，形成所謂的藤
原效應。氣象局預測，艾利颱風未來有可能出現大轉向，朝西南方威脅台
灣的陸地。一直到今天下午，艾利颱風都是朝西北行進，不過氣象局預測
未來艾利會大轉彎，除了因為北方太平洋高壓減弱，最重要的因素就是位
於關島北方的另一個颱風佳芭。日本氣象學家藤原先生發現的藤原效應，
指的是兩個颱風靠近時，形成逆時針旋轉的大型低壓環流，如果兩個颱風
強度相差懸殊、很可能合而為一，如果強度差不多，位於左側的颱風就會
往南移動，右側颱風就會往北移動。在多颱風的太平洋地區，藤原效應很
常見，也增加氣象預報的難度，譬如2000年九月的寶發颱風，就因為
被另一個桑美颱風牽引大轉彎，讓大家虛驚一場，2001年的納莉颱風
，也受到另一颱風丹娜絲的牽引，出現回頭走勢，造成北台灣災情慘重。
公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
