現年八十六歲的前智利獨裁者皮諾契特，因為精神與健康狀況不佳，星期
一最高法院以四比一的票數通過，停止對他的一切起訴。智利的最高法院
星期一，以神智不正常、不適合出庭為由，以四比一的票數通過，將前獨
裁者，現年八十六歲的皮諾契特，所面臨的一切指控，全部駁回。但是在
皮諾契特主政期間，遭受迫害的受難者家屬，還是堅持要對皮諾契特採取
法律行動。而檢察官也認為，皮諾契特並沒有發瘋。檢察官羅德里格斯我
們對判決非常失望，這非常荒謬，皮諾契特沒有發瘋，皮諾契特可以出庭
接受審判。皮諾切特被指控，在十七年的軍事獨裁專政期間，下令拘捕和
謀殺不同政見的政治對手。九０年代末期，西班牙法庭判決他犯下侵犯人
權罪行之後，英國警方曾經在倫敦，軟禁他17個月。2000年皮諾切
特被遞解回到智利，並在智利受到人權法方面的起訴。接近皮諾契特的人
士透露，皮諾契特的健康狀況非常糟糕，除了患有精神分裂症之外，還患
有糖尿病、關節炎，並有輕微的中風。但不少智利人在譴責皮諾契特人權
記錄的同時，也承認他在執政期間，為智利經濟發展所做的貢獻。現年八
十六歲的前智利獨裁者皮諾契特，因為精神與健康狀況不佳，星期一最高
法院以四比一的票數通過，停止對他的一切起訴。智利的最高法院星期一
，以神智不正常、不適合出庭為由，以四比一的票數通過，將前獨裁者，
現年八十六歲的皮諾契特，所面臨的一切指控，全部駁回。但是在皮諾契
特主政期間，遭受迫害的受難者家屬，還是堅持要對皮諾契特採取法律行
動。而檢察官也認為，皮諾契特並沒有發瘋。檢察官羅德里格斯我們對判
決非常失望，這非常荒謬，皮諾契特沒有發瘋，皮諾契特可以出庭接受審
判。皮諾切特被指控，在十七年的軍事獨裁專政期間，下令拘捕和謀殺不
同政見的政治對手。九０年代末期，西班牙法庭判決他犯下侵犯人權罪行
之後，英國警方曾經在倫敦，軟禁他17個月。2000年皮諾切特被遞
解回到智利，並在智利受到人權法方面的起訴。接近皮諾契特的人士透露
，皮諾契特的健康狀況非常糟糕，除了患有精神分裂症之外，還患有糖尿
病、關節炎，並有輕微的中風。但不少智利人在譴責皮諾契特人權記錄的
同時，也承認他在執政期間，為智利經濟發展所做的貢獻。現年八十六歲
的前智利獨裁者皮諾契特，因為精神與健康狀況不佳，星期一最高法院以
四比一的票數通過，停止對他的一切起訴。智利的最高法院星期一，以神
智不正常、不適合出庭為由，以四比一的票數通過，將前獨裁者，現年八
十六歲的皮諾契特，所面臨的一切指控，全部駁回。但是在皮諾契特主政
期間，遭受迫害的受難者家屬，還是堅持要對皮諾契特採取法律行動。而
檢察官也認為，皮諾契特並沒有發瘋。檢察官羅德里格斯我們對判決非常
失望，這非常荒謬，皮諾契特沒有發瘋，皮諾契特可以出庭接受審判。皮
諾切特被指控，在十七年的軍事獨裁專政期間，下令拘捕和謀殺不同政見
的政治對手。九０年代末期，西班牙法庭判決他犯下侵犯人權罪行之後，
英國警方曾經在倫敦，軟禁他17個月。2000年皮諾切特被遞解回到
智利，並在智利受到人權法方面的起訴。接近皮諾契特的人士透露，皮諾
契特的健康狀況非常糟糕，除了患有精神分裂症之外，還患有糖尿病、關
節炎，並有輕微的中風。但不少智利人在譴責皮諾契特人權記錄的同時，
也承認他在執政期間，為智利經濟發展所做的貢獻。現年八十六歲的前智
利獨裁者皮諾契特，因為精神與健康狀況不佳，星期一最高法院以四比一
的票數通過，停止對他的一切起訴。智利的最高法院星期一，以神智不正
常、不適合出庭為由，以四比一的票數通過，將前獨裁者，現年八十六歲
的皮諾契特，所面臨的一切指控，全部駁回。但是在皮諾契特主政期間，
遭受迫害的受難者家屬，還是堅持要對皮諾契特採取法律行動。而檢察官
也認為，皮諾契特並沒有發瘋。檢察官羅德里格斯我們對判決非常失望，
這非常荒謬，皮諾契特沒有發瘋，皮諾契特可以出庭接受審判。皮諾切特
被指控，在十七年的軍事獨裁專政期間，下令拘捕和謀殺不同政見的政治
對手。九０年代末期，西班牙法庭判決他犯下侵犯人權罪行之後，英國警
方曾經在倫敦，軟禁他17個月。2000年皮諾切特被遞解回到智利，
並在智利受到人權法方面的起訴。接近皮諾契特的人士透露，皮諾契特的
健康狀況非常糟糕，除了患有精神分裂症之外，還患有糖尿病、關節炎，
並有輕微的中風。但不少智利人在譴責皮諾契特人權記錄的同時，也承認
他在執政期間，為智利經濟發展所做的貢獻。現年八十六歲的前智利獨裁
者皮諾契特，因為精神與健康狀況不佳，星期一最高法院以四比一的票數
通過，停止對他的一切起訴。智利的最高法院星期一，以神智不正常、不
適合出庭為由，以四比一的票數通過，將前獨裁者，現年八十六歲的皮諾
契特，所面臨的一切指控，全部駁回。但是在皮諾契特主政期間，遭受迫
害的受難者家屬，還是堅持要對皮諾契特採取法律行動。而檢察官也認為
，皮諾契特並沒有發瘋。檢察官羅德里格斯我們對判決非常失望，這非常
荒謬，皮諾契特沒有發瘋，皮諾契特可以出庭接受審判。皮諾切特被指控
，在十七年的軍事獨裁專政期間，下令拘捕和謀殺不同政見的政治對手。
九０年代末期，西班牙法庭判決他犯下侵犯人權罪行之後，英國警方曾經
在倫敦，軟禁他17個月。2000年皮諾切特被遞解回到智利，並在智
利受到人權法方面的起訴。接近皮諾契特的人士透露，皮諾契特的健康狀
況非常糟糕，除了患有精神分裂症之外，還患有糖尿病、關節炎，並有輕
微的中風。但不少智利人在譴責皮諾契特人權記錄的同時，也承認他在執
政期間，為智利經濟發展所做的貢獻。現年八十六歲的前智利獨裁者皮諾
契特，因為精神與健康狀況不佳，星期一最高法院以四比一的票數通過，
停止對他的一切起訴。智利的最高法院星期一，以神智不正常、不適合出
庭為由，以四比一的票數通過，將前獨裁者，現年八十六歲的皮諾契特，
所面臨的一切指控，全部駁回。但是在皮諾契特主政期間，遭受迫害的受
難者家屬，還是堅持要對皮諾契特採取法律行動。而檢察官也認為，皮諾
契特並沒有發瘋。檢察官羅德里格斯我們對判決非常失望，這非常荒謬，
皮諾契特沒有發瘋，皮諾契特可以出庭接受審判。皮諾切特被指控，在十
七年的軍事獨裁專政期間，下令拘捕和謀殺不同政見的政治對手。九０年
代末期，西班牙法庭判決他犯下侵犯人權罪行之後，英國警方曾經在倫敦
，軟禁他17個月。2000年皮諾切特被遞解回到智利，並在智利受到
人權法方面的起訴。接近皮諾契特的人士透露，皮諾契特的健康狀況非常
糟糕，除了患有精神分裂症之外，還患有糖尿病、關節炎，並有輕微的中
風。但不少智利人在譴責皮諾契特人權記錄的同時，也承認他在執政期間
，為智利經濟發展所做的貢獻。現年八十六歲的前智利獨裁者皮諾契特，
因為精神與健康狀況不佳，星期一最高法院以四比一的票數通過，停止對
他的一切起訴。智利的最高法院星期一，以神智不正常、不適合出庭為由
，以四比一的票數通過，將前獨裁者，現年八十六歲的皮諾契特，所面臨
的一切指控，全部駁回。但是在皮諾契特主政期間，遭受迫害的受難者家
屬，還是堅持要對皮諾契特採取法律行動。而檢察官也認為，皮諾契特並
沒有發瘋。檢察官羅德里格斯我們對判決非常失望，這非常荒謬，皮諾契
特沒有發瘋，皮諾契特可以出庭接受審判。皮諾切特被指控，在十七年的
軍事獨裁專政期間，下令拘捕和謀殺不同政見的政治對手。九０年代末期
，西班牙法庭判決他犯下侵犯人權罪行之後，英國警方曾經在倫敦，軟禁
他17個月。2000年皮諾切特被遞解回到智利，並在智利受到人權法
方面的起訴。接近皮諾契特的人士透露，皮諾契特的健康狀況非常糟糕，
除了患有精神分裂症之外，還患有糖尿病、關節炎，並有輕微的中風。但
不少智利人在譴責皮諾契特人權記錄的同時，也承認他在執政期間，為智
利經濟發展所做的貢獻。現年八十六歲的前智利獨裁者皮諾契特，因為精
神與健康狀況不佳，星期一最高法院以四比一的票數通過，停止對他的一
切起訴。智利的最高法院星期一，以神智不正常、不適合出庭為由，以四
比一的票數通過，將前獨裁者，現年八十六歲的皮諾契特，所面臨的一切
指控，全部駁回。但是在皮諾契特主政期間，遭受迫害的受難者家屬，還
是堅持要對皮諾契特採取法律行動。而檢察官也認為，皮諾契特並沒有發
瘋。檢察官羅德里格斯我們對判決非常失望，這非常荒謬，皮諾契特沒有
發瘋，皮諾契特可以出庭接受審判。皮諾切特被指控，在十七年的軍事獨
裁專政期間，下令拘捕和謀殺不同政見的政治對手。九０年代末期，西班
牙法庭判決他犯下侵犯人權罪行之後，英國警方曾經在倫敦，軟禁他17
個月。2000年皮諾切特被遞解回到智利，並在智利受到人權法方面的
起訴。接近皮諾契特的人士透露，皮諾契特的健康狀況非常糟糕，除了患
有精神分裂症之外，還患有糖尿病、關節炎，並有輕微的中風。但不少智
利人在譴責皮諾契特人權記錄的同時，也承認他在執政期間，為智利經濟
發展所做的貢獻。現年八十六歲的前智利獨裁者皮諾契特，因為精神與健
康狀況不佳，星期一最高法院以四比一的票數通過，停止對他的一切起訴
。智利的最高法院星期一，以神智不正常、不適合出庭為由，以四比一的
票數通過，將前獨裁者，現年八十六歲的皮諾契特，所面臨的一切指控，
全部駁回。但是在皮諾契特主政期間，遭受迫害的受難者家屬，還是堅持
要對皮諾契特採取法律行動。而檢察官也認為，皮諾契特並沒有發瘋。檢
察官羅德里格斯我們對判決非常失望，這非常荒謬，皮諾契特沒有發瘋，
皮諾契特可以出庭接受審判。皮諾切特被指控，在十七年的軍事獨裁專政
期間，下令拘捕和謀殺不同政見的政治對手。九０年代末期，西班牙法庭
判決他犯下侵犯人權罪行之後，英國警方曾經在倫敦，軟禁他17個月。
2000年皮諾切特被遞解回到智利，並在智利受到人權法方面的起訴。
接近皮諾契特的人士透露，皮諾契特的健康狀況非常糟糕，除了患有精神
分裂症之外，還患有糖尿病、關節炎，並有輕微的中風。但不少智利人在
譴責皮諾契特人權記錄的同時，也承認他在執政期間，為智利經濟發展所
做的貢獻。現年八十六歲的前智利獨裁者皮諾契特，因為精神與健康狀況
不佳，星期一最高法院以四比一的票數通過，停止對他的一切起訴。智利
的最高法院星期一，以神智不正常、不適合出庭為由，以四比一的票數通
過，將前獨裁者，現年八十六歲的皮諾契特，所面臨的一切指控，全部駁
回。但是在皮諾契特主政期間，遭受迫害的受難者家屬，還是堅持要對皮
諾契特採取法律行動。而檢察官也認為，皮諾契特並沒有發瘋。檢察官羅
德里格斯我們對判決非常失望，這非常荒謬，皮諾契特沒有發瘋，皮諾契
特可以出庭接受審判。皮諾切特被指控，在十七年的軍事獨裁專政期間，
下令拘捕和謀殺不同政見的政治對手。九０年代末期，西班牙法庭判決他
犯下侵犯人權罪行之後，英國警方曾經在倫敦，軟禁他17個月。200
0年皮諾切特被遞解回到智利，並在智利受到人權法方面的起訴。接近皮
諾契特的人士透露，皮諾契特的健康狀況非常糟糕，除了患有精神分裂症
之外，還患有糖尿病、關節炎，並有輕微的中風。但不少智利人在譴責皮
諾契特人權記錄的同時，也承認他在執政期間，為智利經濟發展所做的貢
獻。
