美國股市受到奎斯特國際通訊公司遭到美國政府查帳消息的影響，這幾
天股市的表現都是下跌的行情。
雖然美國總統布希曾經前往證券交易所信心喊話，但還是起不了作用。
美國華爾街股市連續三天慘跌，星期三的道瓊工業指數下挫了兩百八十
二點五九點，以八千八百一十三點五零點作收，這是自去年十月以來
，美國股市首次失守九千點收盤關卡，跌幅為百分之三點一。
以科技股為主的那史達克綜合指數，也下跌了三十五點一一點，以一千
三百四十六點零一點作收，跌幅為百分之二點五四，收盤指數創下五
年來新低點。
這次股市重挫的原因來自電信業龍頭，奎斯特(Qwest)通訊國際
公司承認，美國政府正在調查該公司的營運，而且股市分析師也把奎
斯特的營運評估降低，導致利空消息放出。
奎斯特股票慘跌百分之三十二，每股剩下一點七七美元。
奎斯特是繼上個月世界通訊WorldCom、等知名公司發生假帳弊
案之後，遭到美國當局調查的另一家大公司。
另外，跌到四年來新低點的史坦普指數S&P五百指數，目前已經把十
幾家外國公司從計算指數中剔除，以總部在美國的公司取代，讓史坦
普五百指數能夠真正反映美國產業的表現。
美國政府加強執行嚴懲企業犯罪的政策，難免造成投資人的敏感，市場
因而出現賣壓。
雖然美國總統布希在九號親自前往紐約證券交易所信心喊話，宣示改造
企業經經營環境，不過，總統牌沒有很大的作用，投資人還是覺得看
緊自己的荷包要緊。
公視新聞林建成編譯。
