美國股市受到奎斯特國際通訊公司遭到美國政府查帳消息的影響，這幾天
股市的表現都是下跌的行情。雖然美國總統布希曾經前往證券交易所信心
喊話，但還是起不了作用。美國華爾街股市連續三天慘跌，星期三的道瓊
工業指數下挫了兩百八十二點五九點，以八千八百一十三點五零點作收，
這是自去年十月以來，美國股市首次失守九千點收盤關卡，跌幅為百分之
三點一。以科技股為主的那史達克綜合指數，也下跌了三十五點一一點，
以一千三百四十六點零一點作收，跌幅為百分之二點五四，收盤指數創下
五年來新低點。這次股市重挫的原因來自電信業龍頭，奎斯特(Qwes
t)通訊國際公司承認，美國政府正在調查該公司的營運，而且股市分析
師也把奎斯特的營運評估降低，導致利空消息放出。奎斯特股票慘跌百分
之三十二，每股剩下一點七七美元。奎斯特是繼上個月世界通訊Worl
dCom、等知名公司發生假帳弊案之後，遭到美國當局調查的另一家大
公司。另外，跌到四年來新低點的史坦普指數S&P五百指數，目前已經
把十幾家外國公司從計算指數中剔除，以總部在美國的公司取代，讓史坦
普五百指數能夠真正反映美國產業的表現。美國政府加強執行嚴懲企業犯
罪的政策，難免造成投資人的敏感，市場因而出現賣壓。雖然美國總統布
希在九號親自前往紐約證券交易所信心喊話，宣示改造企業經經營環境，
不過，總統牌沒有很大的作用，投資人還是覺得看緊自己的荷包要緊。公
視新聞林建成編譯。美國股市受到奎斯特國際通訊公司遭到美國政府查帳
消息的影響，這幾天股市的表現都是下跌的行情。雖然美國總統布希曾經
前往證券交易所信心喊話，但還是起不了作用。美國華爾街股市連續三天
慘跌，星期三的道瓊工業指數下挫了兩百八十二點五九點，以八千八百一
十三點五零點作收，這是自去年十月以來，美國股市首次失守九千點收盤
關卡，跌幅為百分之三點一。以科技股為主的那史達克綜合指數，也下跌
了三十五點一一點，以一千三百四十六點零一點作收，跌幅為百分之二點
五四，收盤指數創下五年來新低點。這次股市重挫的原因來自電信業龍頭
，奎斯特(Qwest)通訊國際公司承認，美國政府正在調查該公司的
營運，而且股市分析師也把奎斯特的營運評估降低，導致利空消息放出。
奎斯特股票慘跌百分之三十二，每股剩下一點七七美元。奎斯特是繼上個
月世界通訊WorldCom、等知名公司發生假帳弊案之後，遭到美國
當局調查的另一家大公司。另外，跌到四年來新低點的史坦普指數S&P
五百指數，目前已經把十幾家外國公司從計算指數中剔除，以總部在美國
的公司取代，讓史坦普五百指數能夠真正反映美國產業的表現。美國政府
加強執行嚴懲企業犯罪的政策，難免造成投資人的敏感，市場因而出現賣
壓。雖然美國總統布希在九號親自前往紐約證券交易所信心喊話，宣示改
造企業經經營環境，不過，總統牌沒有很大的作用，投資人還是覺得看緊
自己的荷包要緊。公視新聞林建成編譯。美國股市受到奎斯特國際通訊公
司遭到美國政府查帳消息的影響，這幾天股市的表現都是下跌的行情。雖
然美國總統布希曾經前往證券交易所信心喊話，但還是起不了作用。美國
華爾街股市連續三天慘跌，星期三的道瓊工業指數下挫了兩百八十二點五
九點，以八千八百一十三點五零點作收，這是自去年十月以來，美國股市
首次失守九千點收盤關卡，跌幅為百分之三點一。以科技股為主的那史達
克綜合指數，也下跌了三十五點一一點，以一千三百四十六點零一點作收
，跌幅為百分之二點五四，收盤指數創下五年來新低點。這次股市重挫的
原因來自電信業龍頭，奎斯特(Qwest)通訊國際公司承認，美國政
府正在調查該公司的營運，而且股市分析師也把奎斯特的營運評估降低，
導致利空消息放出。奎斯特股票慘跌百分之三十二，每股剩下一點七七美
元。奎斯特是繼上個月世界通訊WorldCom、等知名公司發生假帳
弊案之後，遭到美國當局調查的另一家大公司。另外，跌到四年來新低點
的史坦普指數S&P五百指數，目前已經把十幾家外國公司從計算指數中
剔除，以總部在美國的公司取代，讓史坦普五百指數能夠真正反映美國產
業的表現。美國政府加強執行嚴懲企業犯罪的政策，難免造成投資人的敏
感，市場因而出現賣壓。雖然美國總統布希在九號親自前往紐約證券交易
所信心喊話，宣示改造企業經經營環境，不過，總統牌沒有很大的作用，
投資人還是覺得看緊自己的荷包要緊。公視新聞林建成編譯。美國股市受
到奎斯特國際通訊公司遭到美國政府查帳消息的影響，這幾天股市的表現
都是下跌的行情。雖然美國總統布希曾經前往證券交易所信心喊話，但還
是起不了作用。美國華爾街股市連續三天慘跌，星期三的道瓊工業指數下
挫了兩百八十二點五九點，以八千八百一十三點五零點作收，這是自去年
十月以來，美國股市首次失守九千點收盤關卡，跌幅為百分之三點一。以
科技股為主的那史達克綜合指數，也下跌了三十五點一一點，以一千三百
四十六點零一點作收，跌幅為百分之二點五四，收盤指數創下五年來新低
點。這次股市重挫的原因來自電信業龍頭，奎斯特(Qwest)通訊國
際公司承認，美國政府正在調查該公司的營運，而且股市分析師也把奎斯
特的營運評估降低，導致利空消息放出。奎斯特股票慘跌百分之三十二，
每股剩下一點七七美元。奎斯特是繼上個月世界通訊WorldCom、
等知名公司發生假帳弊案之後，遭到美國當局調查的另一家大公司。另外
，跌到四年來新低點的史坦普指數S&P五百指數，目前已經把十幾家外
國公司從計算指數中剔除，以總部在美國的公司取代，讓史坦普五百指數
能夠真正反映美國產業的表現。美國政府加強執行嚴懲企業犯罪的政策，
難免造成投資人的敏感，市場因而出現賣壓。雖然美國總統布希在九號親
自前往紐約證券交易所信心喊話，宣示改造企業經經營環境，不過，總統
牌沒有很大的作用，投資人還是覺得看緊自己的荷包要緊。公視新聞林建
成編譯。美國股市受到奎斯特國際通訊公司遭到美國政府查帳消息的影響
，這幾天股市的表現都是下跌的行情。雖然美國總統布希曾經前往證券交
易所信心喊話，但還是起不了作用。美國華爾街股市連續三天慘跌，星期
三的道瓊工業指數下挫了兩百八十二點五九點，以八千八百一十三點五零
點作收，這是自去年十月以來，美國股市首次失守九千點收盤關卡，跌幅
為百分之三點一。以科技股為主的那史達克綜合指數，也下跌了三十五點
一一點，以一千三百四十六點零一點作收，跌幅為百分之二點五四，收盤
指數創下五年來新低點。這次股市重挫的原因來自電信業龍頭，奎斯特(
Qwest)通訊國際公司承認，美國政府正在調查該公司的營運，而且
股市分析師也把奎斯特的營運評估降低，導致利空消息放出。奎斯特股票
慘跌百分之三十二，每股剩下一點七七美元。奎斯特是繼上個月世界通訊
WorldCom、等知名公司發生假帳弊案之後，遭到美國當局調查的
另一家大公司。另外，跌到四年來新低點的史坦普指數S&P五百指數，
目前已經把十幾家外國公司從計算指數中剔除，以總部在美國的公司取代
，讓史坦普五百指數能夠真正反映美國產業的表現。美國政府加強執行嚴
懲企業犯罪的政策，難免造成投資人的敏感，市場因而出現賣壓。雖然美
國總統布希在九號親自前往紐約證券交易所信心喊話，宣示改造企業經經
營環境，不過，總統牌沒有很大的作用，投資人還是覺得看緊自己的荷包
要緊。公視新聞林建成編譯。美國股市受到奎斯特國際通訊公司遭到美國
政府查帳消息的影響，這幾天股市的表現都是下跌的行情。雖然美國總統
布希曾經前往證券交易所信心喊話，但還是起不了作用。美國華爾街股市
連續三天慘跌，星期三的道瓊工業指數下挫了兩百八十二點五九點，以八
千八百一十三點五零點作收，這是自去年十月以來，美國股市首次失守九
千點收盤關卡，跌幅為百分之三點一。以科技股為主的那史達克綜合指數
，也下跌了三十五點一一點，以一千三百四十六點零一點作收，跌幅為百
分之二點五四，收盤指數創下五年來新低點。這次股市重挫的原因來自電
信業龍頭，奎斯特(Qwest)通訊國際公司承認，美國政府正在調查
該公司的營運，而且股市分析師也把奎斯特的營運評估降低，導致利空消
息放出。奎斯特股票慘跌百分之三十二，每股剩下一點七七美元。奎斯特
是繼上個月世界通訊WorldCom、等知名公司發生假帳弊案之後，
遭到美國當局調查的另一家大公司。另外，跌到四年來新低點的史坦普指
數S&P五百指數，目前已經把十幾家外國公司從計算指數中剔除，以總
部在美國的公司取代，讓史坦普五百指數能夠真正反映美國產業的表現。
美國政府加強執行嚴懲企業犯罪的政策，難免造成投資人的敏感，市場因
而出現賣壓。雖然美國總統布希在九號親自前往紐約證券交易所信心喊話
，宣示改造企業經經營環境，不過，總統牌沒有很大的作用，投資人還是
覺得看緊自己的荷包要緊。公視新聞林建成編譯。美國股市受到奎斯特國
際通訊公司遭到美國政府查帳消息的影響，這幾天股市的表現都是下跌的
行情。雖然美國總統布希曾經前往證券交易所信心喊話，但還是起不了作
用。美國華爾街股市連續三天慘跌，星期三的道瓊工業指數下挫了兩百八
十二點五九點，以八千八百一十三點五零點作收，這是自去年十月以來，
美國股市首次失守九千點收盤關卡，跌幅為百分之三點一。以科技股為主
的那史達克綜合指數，也下跌了三十五點一一點，以一千三百四十六點零
一點作收，跌幅為百分之二點五四，收盤指數創下五年來新低點。這次股
市重挫的原因來自電信業龍頭，奎斯特(Qwest)通訊國際公司承認
，美國政府正在調查該公司的營運，而且股市分析師也把奎斯特的營運評
估降低，導致利空消息放出。奎斯特股票慘跌百分之三十二，每股剩下一
點七七美元。奎斯特是繼上個月世界通訊WorldCom、等知名公司
發生假帳弊案之後，遭到美國當局調查的另一家大公司。另外，跌到四年
來新低點的史坦普指數S&P五百指數，目前已經把十幾家外國公司從計
算指數中剔除，以總部在美國的公司取代，讓史坦普五百指數能夠真正反
映美國產業的表現。美國政府加強執行嚴懲企業犯罪的政策，難免造成投
資人的敏感，市場因而出現賣壓。雖然美國總統布希在九號親自前往紐約
證券交易所信心喊話，宣示改造企業經經營環境，不過，總統牌沒有很大
的作用，投資人還是覺得看緊自己的荷包要緊。公視新聞林建成編譯。美
國股市受到奎斯特國際通訊公司遭到美國政府查帳消息的影響，這幾天股
市的表現都是下跌的行情。雖然美國總統布希曾經前往證券交易所信心喊
話，但還是起不了作用。美國華爾街股市連續三天慘跌，星期三的道瓊工
業指數下挫了兩百八十二點五九點，以八千八百一十三點五零點作收，這
是自去年十月以來，美國股市首次失守九千點收盤關卡，跌幅為百分之三
點一。以科技股為主的那史達克綜合指數，也下跌了三十五點一一點，以
一千三百四十六點零一點作收，跌幅為百分之二點五四，收盤指數創下五
年來新低點。這次股市重挫的原因來自電信業龍頭，奎斯特(Qwest
)通訊國際公司承認，美國政府正在調查該公司的營運，而且股市分析師
也把奎斯特的營運評估降低，導致利空消息放出。奎斯特股票慘跌百分之
三十二，每股剩下一點七七美元。奎斯特是繼上個月世界通訊World
Com、等知名公司發生假帳弊案之後，遭到美國當局調查的另一家大公
司。另外，跌到四年來新低點的史坦普指數S&P五百指數，目前已經把
十幾家外國公司從計算指數中剔除，以總部在美國的公司取代，讓史坦普
五百指數能夠真正反映美國產業的表現。美國政府加強執行嚴懲企業犯罪
的政策，難免造成投資人的敏感，市場因而出現賣壓。雖然美國總統布希
在九號親自前往紐約證券交易所信心喊話，宣示改造企業經經營環境，不
過，總統牌沒有很大的作用，投資人還是覺得看緊自己的荷包要緊。公視
新聞林建成編譯。美國股市受到奎斯特國際通訊公司遭到美國政府查帳消
息的影響，這幾天股市的表現都是下跌的行情。雖然美國總統布希曾經前
往證券交易所信心喊話，但還是起不了作用。美國華爾街股市連續三天慘
跌，星期三的道瓊工業指數下挫了兩百八十二點五九點，以八千八百一十
三點五零點作收，這是自去年十月以來，美國股市首次失守九千點收盤關
卡，跌幅為百分之三點一。以科技股為主的那史達克綜合指數，也下跌了
三十五點一一點，以一千三百四十六點零一點作收，跌幅為百分之二點五
四，收盤指數創下五年來新低點。這次股市重挫的原因來自電信業龍頭，
奎斯特(Qwest)通訊國際公司承認，美國政府正在調查該公司的營
運，而且股市分析師也把奎斯特的營運評估降低，導致利空消息放出。奎
斯特股票慘跌百分之三十二，每股剩下一點七七美元。奎斯特是繼上個月
世界通訊WorldCom、等知名公司發生假帳弊案之後，遭到美國當
局調查的另一家大公司。另外，跌到四年來新低點的史坦普指數S&P五
百指數，目前已經把十幾家外國公司從計算指數中剔除，以總部在美國的
公司取代，讓史坦普五百指數能夠真正反映美國產業的表現。美國政府加
強執行嚴懲企業犯罪的政策，難免造成投資人的敏感，市場因而出現賣壓
。雖然美國總統布希在九號親自前往紐約證券交易所信心喊話，宣示改造
企業經經營環境，不過，總統牌沒有很大的作用，投資人還是覺得看緊自
己的荷包要緊。公視新聞林建成編譯。美國股市受到奎斯特國際通訊公司
遭到美國政府查帳消息的影響，這幾天股市的表現都是下跌的行情。雖然
美國總統布希曾經前往證券交易所信心喊話，但還是起不了作用。美國華
爾街股市連續三天慘跌，星期三的道瓊工業指數下挫了兩百八十二點五九
點，以八千八百一十三點五零點作收，這是自去年十月以來，美國股市首
次失守九千點收盤關卡，跌幅為百分之三點一。以科技股為主的那史達克
綜合指數，也下跌了三十五點一一點，以一千三百四十六點零一點作收，
跌幅為百分之二點五四，收盤指數創下五年來新低點。這次股市重挫的原
因來自電信業龍頭，奎斯特(Qwest)通訊國際公司承認，美國政府
正在調查該公司的營運，而且股市分析師也把奎斯特的營運評估降低，導
致利空消息放出。奎斯特股票慘跌百分之三十二，每股剩下一點七七美元
。奎斯特是繼上個月世界通訊WorldCom、等知名公司發生假帳弊
案之後，遭到美國當局調查的另一家大公司。另外，跌到四年來新低點的
史坦普指數S&P五百指數，目前已經把十幾家外國公司從計算指數中剔
除，以總部在美國的公司取代，讓史坦普五百指數能夠真正反映美國產業
的表現。美國政府加強執行嚴懲企業犯罪的政策，難免造成投資人的敏感
，市場因而出現賣壓。雖然美國總統布希在九號親自前往紐約證券交易所
信心喊話，宣示改造企業經經營環境，不過，總統牌沒有很大的作用，投
資人還是覺得看緊自己的荷包要緊。公視新聞林建成編譯。美國股市受到
奎斯特國際通訊公司遭到美國政府查帳消息的影響，這幾天股市的表現都
是下跌的行情。雖然美國總統布希曾經前往證券交易所信心喊話，但還是
起不了作用。美國華爾街股市連續三天慘跌，星期三的道瓊工業指數下挫
了兩百八十二點五九點，以八千八百一十三點五零點作收，這是自去年十
月以來，美國股市首次失守九千點收盤關卡，跌幅為百分之三點一。以科
技股為主的那史達克綜合指數，也下跌了三十五點一一點，以一千三百四
十六點零一點作收，跌幅為百分之二點五四，收盤指數創下五年來新低點
。這次股市重挫的原因來自電信業龍頭，奎斯特(Qwest)通訊國際
公司承認，美國政府正在調查該公司的營運，而且股市分析師也把奎斯特
的營運評估降低，導致利空消息放出。奎斯特股票慘跌百分之三十二，每
股剩下一點七七美元。奎斯特是繼上個月世界通訊WorldCom、等
知名公司發生假帳弊案之後，遭到美國當局調查的另一家大公司。另外，
跌到四年來新低點的史坦普指數S&P五百指數，目前已經把十幾家外國
公司從計算指數中剔除，以總部在美國的公司取代，讓史坦普五百指數能
夠真正反映美國產業的表現。美國政府加強執行嚴懲企業犯罪的政策，難
免造成投資人的敏感，市場因而出現賣壓。雖然美國總統布希在九號親自
前往紐約證券交易所信心喊話，宣示改造企業經經營環境，不過，總統牌
沒有很大的作用，投資人還是覺得看緊自己的荷包要緊。公視新聞林建成
編譯。
