歐美股市星期二出現連番重挫的局面儼然形成了全球股災，今天日本東京
股市更是創下了十九年來的新低。以下是今天的全球掃瞄受到八月供應管
理協會製造業景氣指數持續低迷，以及九月諸多不利股市因素的影響，星
期二美股各大指數紛紛呈現重挫局面。終場道瓊工業指數下跌355.4
5點，以8308.05點作收，那斯達克指數下跌51.01點，指數
收在1263.84，至於SP500指數，也下跌了38.05點，跌
幅超過百分之四，更創下了九月十九號暴跌4.9%以來，最大記錄。美
股重挫，在加上投資人不看好未來的經濟前景，在績優出口類股和大型銀
行股領跌的情況下，今天收盤的日本股市，創下了十九年來新低記錄，日
經225指數，收盤時下跌141.95點，指數收在9075.09點
，差一點跌破了九千點大關。歐洲股市，星期二，同樣表現不佳，英國、
德國、法國股市紛紛出現重挫，跌幅都超過4%，為了挽救股市投資人信
心，德國財長艾歇爾提出計畫，未來得國政府將加重，作假帳以及提供不
實資訊，企業經理人的刑責。今年起，歐元在希臘流通以來，商家聯合哄
抬物價的情況似乎讓希臘消費者，感到相當地憤怒。星期二，希臘消費者
協會，就發起運動，呼籲民眾拒買售價不合理的產品，另外在法國，也有
類似的情況，法國政府甚至列出廠商黑名單，要求民眾拒買他們的產品。
公視新聞吳銘彥編譯。歐美股市星期二出現連番重挫的局面儼然形成了全
球股災，今天日本東京股市更是創下了十九年來的新低。以下是今天的全
球掃瞄受到八月供應管理協會製造業景氣指數持續低迷，以及九月諸多不
利股市因素的影響，星期二美股各大指數紛紛呈現重挫局面。終場道瓊工
業指數下跌355.45點，以8308.05點作收，那斯達克指數下
跌51.01點，指數收在1263.84，至於SP500指數，也下
跌了38.05點，跌幅超過百分之四，更創下了九月十九號暴跌4.9
%以來，最大記錄。美股重挫，在加上投資人不看好未來的經濟前景，在
績優出口類股和大型銀行股領跌的情況下，今天收盤的日本股市，創下了
十九年來新低記錄，日經225指數，收盤時下跌141.95點，指數
收在9075.09點，差一點跌破了九千點大關。歐洲股市，星期二，
同樣表現不佳，英國、德國、法國股市紛紛出現重挫，跌幅都超過4%，
為了挽救股市投資人信心，德國財長艾歇爾提出計畫，未來得國政府將加
重，作假帳以及提供不實資訊，企業經理人的刑責。今年起，歐元在希臘
流通以來，商家聯合哄抬物價的情況似乎讓希臘消費者，感到相當地憤怒
。星期二，希臘消費者協會，就發起運動，呼籲民眾拒買售價不合理的產
品，另外在法國，也有類似的情況，法國政府甚至列出廠商黑名單，要求
民眾拒買他們的產品。公視新聞吳銘彥編譯。歐美股市星期二出現連番重
挫的局面儼然形成了全球股災，今天日本東京股市更是創下了十九年來的
新低。以下是今天的全球掃瞄受到八月供應管理協會製造業景氣指數持續
低迷，以及九月諸多不利股市因素的影響，星期二美股各大指數紛紛呈現
重挫局面。終場道瓊工業指數下跌355.45點，以8308.05點
作收，那斯達克指數下跌51.01點，指數收在1263.84，至於
SP500指數，也下跌了38.05點，跌幅超過百分之四，更創下了
九月十九號暴跌4.9%以來，最大記錄。美股重挫，在加上投資人不看
好未來的經濟前景，在績優出口類股和大型銀行股領跌的情況下，今天收
盤的日本股市，創下了十九年來新低記錄，日經225指數，收盤時下跌
141.95點，指數收在9075.09點，差一點跌破了九千點大關
。歐洲股市，星期二，同樣表現不佳，英國、德國、法國股市紛紛出現重
挫，跌幅都超過4%，為了挽救股市投資人信心，德國財長艾歇爾提出計
畫，未來得國政府將加重，作假帳以及提供不實資訊，企業經理人的刑責
。今年起，歐元在希臘流通以來，商家聯合哄抬物價的情況似乎讓希臘消
費者，感到相當地憤怒。星期二，希臘消費者協會，就發起運動，呼籲民
眾拒買售價不合理的產品，另外在法國，也有類似的情況，法國政府甚至
列出廠商黑名單，要求民眾拒買他們的產品。公視新聞吳銘彥編譯。歐美
股市星期二出現連番重挫的局面儼然形成了全球股災，今天日本東京股市
更是創下了十九年來的新低。以下是今天的全球掃瞄受到八月供應管理協
會製造業景氣指數持續低迷，以及九月諸多不利股市因素的影響，星期二
美股各大指數紛紛呈現重挫局面。終場道瓊工業指數下跌355.45點
，以8308.05點作收，那斯達克指數下跌51.01點，指數收在
1263.84，至於SP500指數，也下跌了38.05點，跌幅超
過百分之四，更創下了九月十九號暴跌4.9%以來，最大記錄。美股重
挫，在加上投資人不看好未來的經濟前景，在績優出口類股和大型銀行股
領跌的情況下，今天收盤的日本股市，創下了十九年來新低記錄，日經2
25指數，收盤時下跌141.95點，指數收在9075.09點，差
一點跌破了九千點大關。歐洲股市，星期二，同樣表現不佳，英國、德國
、法國股市紛紛出現重挫，跌幅都超過4%，為了挽救股市投資人信心，
德國財長艾歇爾提出計畫，未來得國政府將加重，作假帳以及提供不實資
訊，企業經理人的刑責。今年起，歐元在希臘流通以來，商家聯合哄抬物
價的情況似乎讓希臘消費者，感到相當地憤怒。星期二，希臘消費者協會
，就發起運動，呼籲民眾拒買售價不合理的產品，另外在法國，也有類似
的情況，法國政府甚至列出廠商黑名單，要求民眾拒買他們的產品。公視
新聞吳銘彥編譯。歐美股市星期二出現連番重挫的局面儼然形成了全球股
災，今天日本東京股市更是創下了十九年來的新低。以下是今天的全球掃
瞄受到八月供應管理協會製造業景氣指數持續低迷，以及九月諸多不利股
市因素的影響，星期二美股各大指數紛紛呈現重挫局面。終場道瓊工業指
數下跌355.45點，以8308.05點作收，那斯達克指數下跌5
1.01點，指數收在1263.84，至於SP500指數，也下跌了
38.05點，跌幅超過百分之四，更創下了九月十九號暴跌4.9%以
來，最大記錄。美股重挫，在加上投資人不看好未來的經濟前景，在績優
出口類股和大型銀行股領跌的情況下，今天收盤的日本股市，創下了十九
年來新低記錄，日經225指數，收盤時下跌141.95點，指數收在
9075.09點，差一點跌破了九千點大關。歐洲股市，星期二，同樣
表現不佳，英國、德國、法國股市紛紛出現重挫，跌幅都超過4%，為了
挽救股市投資人信心，德國財長艾歇爾提出計畫，未來得國政府將加重，
作假帳以及提供不實資訊，企業經理人的刑責。今年起，歐元在希臘流通
以來，商家聯合哄抬物價的情況似乎讓希臘消費者，感到相當地憤怒。星
期二，希臘消費者協會，就發起運動，呼籲民眾拒買售價不合理的產品，
另外在法國，也有類似的情況，法國政府甚至列出廠商黑名單，要求民眾
拒買他們的產品。公視新聞吳銘彥編譯。歐美股市星期二出現連番重挫的
局面儼然形成了全球股災，今天日本東京股市更是創下了十九年來的新低
。以下是今天的全球掃瞄受到八月供應管理協會製造業景氣指數持續低迷
，以及九月諸多不利股市因素的影響，星期二美股各大指數紛紛呈現重挫
局面。終場道瓊工業指數下跌355.45點，以8308.05點作收
，那斯達克指數下跌51.01點，指數收在1263.84，至於SP
500指數，也下跌了38.05點，跌幅超過百分之四，更創下了九月
十九號暴跌4.9%以來，最大記錄。美股重挫，在加上投資人不看好未
來的經濟前景，在績優出口類股和大型銀行股領跌的情況下，今天收盤的
日本股市，創下了十九年來新低記錄，日經225指數，收盤時下跌14
1.95點，指數收在9075.09點，差一點跌破了九千點大關。歐
洲股市，星期二，同樣表現不佳，英國、德國、法國股市紛紛出現重挫，
跌幅都超過4%，為了挽救股市投資人信心，德國財長艾歇爾提出計畫，
未來得國政府將加重，作假帳以及提供不實資訊，企業經理人的刑責。今
年起，歐元在希臘流通以來，商家聯合哄抬物價的情況似乎讓希臘消費者
，感到相當地憤怒。星期二，希臘消費者協會，就發起運動，呼籲民眾拒
買售價不合理的產品，另外在法國，也有類似的情況，法國政府甚至列出
廠商黑名單，要求民眾拒買他們的產品。公視新聞吳銘彥編譯。歐美股市
星期二出現連番重挫的局面儼然形成了全球股災，今天日本東京股市更是
創下了十九年來的新低。以下是今天的全球掃瞄受到八月供應管理協會製
造業景氣指數持續低迷，以及九月諸多不利股市因素的影響，星期二美股
各大指數紛紛呈現重挫局面。終場道瓊工業指數下跌355.45點，以
8308.05點作收，那斯達克指數下跌51.01點，指數收在12
63.84，至於SP500指數，也下跌了38.05點，跌幅超過百
分之四，更創下了九月十九號暴跌4.9%以來，最大記錄。美股重挫，
在加上投資人不看好未來的經濟前景，在績優出口類股和大型銀行股領跌
的情況下，今天收盤的日本股市，創下了十九年來新低記錄，日經225
指數，收盤時下跌141.95點，指數收在9075.09點，差一點
跌破了九千點大關。歐洲股市，星期二，同樣表現不佳，英國、德國、法
國股市紛紛出現重挫，跌幅都超過4%，為了挽救股市投資人信心，德國
財長艾歇爾提出計畫，未來得國政府將加重，作假帳以及提供不實資訊，
企業經理人的刑責。今年起，歐元在希臘流通以來，商家聯合哄抬物價的
情況似乎讓希臘消費者，感到相當地憤怒。星期二，希臘消費者協會，就
發起運動，呼籲民眾拒買售價不合理的產品，另外在法國，也有類似的情
況，法國政府甚至列出廠商黑名單，要求民眾拒買他們的產品。公視新聞
吳銘彥編譯。歐美股市星期二出現連番重挫的局面儼然形成了全球股災，
今天日本東京股市更是創下了十九年來的新低。以下是今天的全球掃瞄受
到八月供應管理協會製造業景氣指數持續低迷，以及九月諸多不利股市因
素的影響，星期二美股各大指數紛紛呈現重挫局面。終場道瓊工業指數下
跌355.45點，以8308.05點作收，那斯達克指數下跌51.
01點，指數收在1263.84，至於SP500指數，也下跌了38
.05點，跌幅超過百分之四，更創下了九月十九號暴跌4.9%以來，
最大記錄。美股重挫，在加上投資人不看好未來的經濟前景，在績優出口
類股和大型銀行股領跌的情況下，今天收盤的日本股市，創下了十九年來
新低記錄，日經225指數，收盤時下跌141.95點，指數收在90
75.09點，差一點跌破了九千點大關。歐洲股市，星期二，同樣表現
不佳，英國、德國、法國股市紛紛出現重挫，跌幅都超過4%，為了挽救
股市投資人信心，德國財長艾歇爾提出計畫，未來得國政府將加重，作假
帳以及提供不實資訊，企業經理人的刑責。今年起，歐元在希臘流通以來
，商家聯合哄抬物價的情況似乎讓希臘消費者，感到相當地憤怒。星期二
，希臘消費者協會，就發起運動，呼籲民眾拒買售價不合理的產品，另外
在法國，也有類似的情況，法國政府甚至列出廠商黑名單，要求民眾拒買
他們的產品。公視新聞吳銘彥編譯。
