歐美股市星期二出現連番重挫的局面儼然形成了全球股災，今天日本東
京股市更是創下了十九年來的新低。
以下是今天的全球掃瞄受到八月供應管理協會製造業景氣指數持續低迷
，以及九月諸多不利股市因素的影響，星期二美股各大指數紛紛呈現
重挫局面。
終場道瓊工業指數下跌355.45點，以8308.05點作收，那
斯達克指數下跌51.01點，指數收在1263.84，至於SP
500指數，也下跌了38.05點，跌幅超過百分之四，更創下了
美股重挫，在加上投資人不看好未來的經濟前景，在績優出口類股和大
型銀行股領跌的情況下，今天收盤的日本股市，創下了十九年來新低
記錄，日經225指數，收盤時下跌141.95點，指數收在90
歐洲股市，星期二，同樣表現不佳，英國、德國、法國股市紛紛出現重
挫，跌幅都超過4%，為了挽救股市投資人信心，德國財長艾歇爾提
出計畫，未來得國政府將加重，作假帳以及提供不實資訊，企業經理
今年起，歐元在希臘流通以來，商家聯合哄抬物價的情況似乎讓希臘消
費者，感到相當地憤怒。
星期二，希臘消費者協會，就發起運動，呼籲民眾拒買售價不合理的產
品，另外在法國，也有類似的情況，法國政府甚至列出廠商黑名單，
要求民眾拒買他們的產品。
公視新聞吳銘彥編譯。
