雅典奧運還在進行，以色列的一家野生動物園，也舉辦了一場烏龜賽跑奧
運會。園方表示，今年以色列奧運代表隊表現得太差，還不如來看烏龜賽
跑，要精采得多了。22號在「台拉維夫」附近的一家野生動物園，高掛
起了代表奧運的五環標誌。不過他們可不是要為在雅典比賽的以色列運動
選手加油打氣，而是要用一種別開生面的方式，來表達他們對運動員成績
欠佳的不滿。（動物園獸醫霍洛維茲：我們看到了以色列運動員的成績，
表現不是很好。所以我們決定在野生動物園裡也來舉辦奧運比賽，看看我
們的動物是否能有更好的成績。）園方把六隻大烏龜排列在起跑點上，希
望牠們能夠全力衝刺，跑完三百公尺的距離。儘管這場烏龜奧運沒有監督
人員在場，也不可能獲得國際奧會的認可，不過園方工作人員對於烏龜們
的表現可是讚賞不已。他們還宣稱，第一隻抵達終點的大烏龜，以每小時
一公里的成績，打破了過去一小時才三百公尺的舊紀錄。工作人員還為贏
得第一名的烏龜舉行了盛大的頒獎典禮。除了為牠獻上花環之外，還有好
吃的水果作為犒賞。而圍觀的群眾也表示，比起只有獲得一面銅牌的以色
列奧運代表隊，這些烏龜的表現顯然更讓他們滿意。雅典奧運還在進行，
以色列的一家野生動物園，也舉辦了一場烏龜賽跑奧運會。園方表示，今
年以色列奧運代表隊表現得太差，還不如來看烏龜賽跑，要精采得多了。
22號在「台拉維夫」附近的一家野生動物園，高掛起了代表奧運的五環
標誌。不過他們可不是要為在雅典比賽的以色列運動選手加油打氣，而是
要用一種別開生面的方式，來表達他們對運動員成績欠佳的不滿。（動物
園獸醫霍洛維茲：我們看到了以色列運動員的成績，表現不是很好。所以
我們決定在野生動物園裡也來舉辦奧運比賽，看看我們的動物是否能有更
好的成績。）園方把六隻大烏龜排列在起跑點上，希望牠們能夠全力衝刺
，跑完三百公尺的距離。儘管這場烏龜奧運沒有監督人員在場，也不可能
獲得國際奧會的認可，不過園方工作人員對於烏龜們的表現可是讚賞不已
。他們還宣稱，第一隻抵達終點的大烏龜，以每小時一公里的成績，打破
了過去一小時才三百公尺的舊紀錄。工作人員還為贏得第一名的烏龜舉行
了盛大的頒獎典禮。除了為牠獻上花環之外，還有好吃的水果作為犒賞。
而圍觀的群眾也表示，比起只有獲得一面銅牌的以色列奧運代表隊，這些
烏龜的表現顯然更讓他們滿意。雅典奧運還在進行，以色列的一家野生動
物園，也舉辦了一場烏龜賽跑奧運會。園方表示，今年以色列奧運代表隊
表現得太差，還不如來看烏龜賽跑，要精采得多了。22號在「台拉維夫
」附近的一家野生動物園，高掛起了代表奧運的五環標誌。不過他們可不
是要為在雅典比賽的以色列運動選手加油打氣，而是要用一種別開生面的
方式，來表達他們對運動員成績欠佳的不滿。（動物園獸醫霍洛維茲：我
們看到了以色列運動員的成績，表現不是很好。所以我們決定在野生動物
園裡也來舉辦奧運比賽，看看我們的動物是否能有更好的成績。）園方把
六隻大烏龜排列在起跑點上，希望牠們能夠全力衝刺，跑完三百公尺的距
離。儘管這場烏龜奧運沒有監督人員在場，也不可能獲得國際奧會的認可
，不過園方工作人員對於烏龜們的表現可是讚賞不已。他們還宣稱，第一
隻抵達終點的大烏龜，以每小時一公里的成績，打破了過去一小時才三百
公尺的舊紀錄。工作人員還為贏得第一名的烏龜舉行了盛大的頒獎典禮。
除了為牠獻上花環之外，還有好吃的水果作為犒賞。而圍觀的群眾也表示
，比起只有獲得一面銅牌的以色列奧運代表隊，這些烏龜的表現顯然更讓
他們滿意。雅典奧運還在進行，以色列的一家野生動物園，也舉辦了一場
烏龜賽跑奧運會。園方表示，今年以色列奧運代表隊表現得太差，還不如
來看烏龜賽跑，要精采得多了。22號在「台拉維夫」附近的一家野生動
物園，高掛起了代表奧運的五環標誌。不過他們可不是要為在雅典比賽的
以色列運動選手加油打氣，而是要用一種別開生面的方式，來表達他們對
運動員成績欠佳的不滿。（動物園獸醫霍洛維茲：我們看到了以色列運動
員的成績，表現不是很好。所以我們決定在野生動物園裡也來舉辦奧運比
賽，看看我們的動物是否能有更好的成績。）園方把六隻大烏龜排列在起
跑點上，希望牠們能夠全力衝刺，跑完三百公尺的距離。儘管這場烏龜奧
運沒有監督人員在場，也不可能獲得國際奧會的認可，不過園方工作人員
對於烏龜們的表現可是讚賞不已。他們還宣稱，第一隻抵達終點的大烏龜
，以每小時一公里的成績，打破了過去一小時才三百公尺的舊紀錄。工作
人員還為贏得第一名的烏龜舉行了盛大的頒獎典禮。除了為牠獻上花環之
外，還有好吃的水果作為犒賞。而圍觀的群眾也表示，比起只有獲得一面
銅牌的以色列奧運代表隊，這些烏龜的表現顯然更讓他們滿意。雅典奧運
還在進行，以色列的一家野生動物園，也舉辦了一場烏龜賽跑奧運會。園
方表示，今年以色列奧運代表隊表現得太差，還不如來看烏龜賽跑，要精
采得多了。22號在「台拉維夫」附近的一家野生動物園，高掛起了代表
奧運的五環標誌。不過他們可不是要為在雅典比賽的以色列運動選手加油
打氣，而是要用一種別開生面的方式，來表達他們對運動員成績欠佳的不
滿。（動物園獸醫霍洛維茲：我們看到了以色列運動員的成績，表現不是
很好。所以我們決定在野生動物園裡也來舉辦奧運比賽，看看我們的動物
是否能有更好的成績。）園方把六隻大烏龜排列在起跑點上，希望牠們能
夠全力衝刺，跑完三百公尺的距離。儘管這場烏龜奧運沒有監督人員在場
，也不可能獲得國際奧會的認可，不過園方工作人員對於烏龜們的表現可
是讚賞不已。他們還宣稱，第一隻抵達終點的大烏龜，以每小時一公里的
成績，打破了過去一小時才三百公尺的舊紀錄。工作人員還為贏得第一名
的烏龜舉行了盛大的頒獎典禮。除了為牠獻上花環之外，還有好吃的水果
作為犒賞。而圍觀的群眾也表示，比起只有獲得一面銅牌的以色列奧運代
表隊，這些烏龜的表現顯然更讓他們滿意。雅典奧運還在進行，以色列的
一家野生動物園，也舉辦了一場烏龜賽跑奧運會。園方表示，今年以色列
奧運代表隊表現得太差，還不如來看烏龜賽跑，要精采得多了。22號在
「台拉維夫」附近的一家野生動物園，高掛起了代表奧運的五環標誌。不
過他們可不是要為在雅典比賽的以色列運動選手加油打氣，而是要用一種
別開生面的方式，來表達他們對運動員成績欠佳的不滿。（動物園獸醫霍
洛維茲：我們看到了以色列運動員的成績，表現不是很好。所以我們決定
在野生動物園裡也來舉辦奧運比賽，看看我們的動物是否能有更好的成績
。）園方把六隻大烏龜排列在起跑點上，希望牠們能夠全力衝刺，跑完三
百公尺的距離。儘管這場烏龜奧運沒有監督人員在場，也不可能獲得國際
奧會的認可，不過園方工作人員對於烏龜們的表現可是讚賞不已。他們還
宣稱，第一隻抵達終點的大烏龜，以每小時一公里的成績，打破了過去一
小時才三百公尺的舊紀錄。工作人員還為贏得第一名的烏龜舉行了盛大的
頒獎典禮。除了為牠獻上花環之外，還有好吃的水果作為犒賞。而圍觀的
群眾也表示，比起只有獲得一面銅牌的以色列奧運代表隊，這些烏龜的表
現顯然更讓他們滿意。雅典奧運還在進行，以色列的一家野生動物園，也
舉辦了一場烏龜賽跑奧運會。園方表示，今年以色列奧運代表隊表現得太
差，還不如來看烏龜賽跑，要精采得多了。22號在「台拉維夫」附近的
一家野生動物園，高掛起了代表奧運的五環標誌。不過他們可不是要為在
雅典比賽的以色列運動選手加油打氣，而是要用一種別開生面的方式，來
表達他們對運動員成績欠佳的不滿。（動物園獸醫霍洛維茲：我們看到了
以色列運動員的成績，表現不是很好。所以我們決定在野生動物園裡也來
舉辦奧運比賽，看看我們的動物是否能有更好的成績。）園方把六隻大烏
龜排列在起跑點上，希望牠們能夠全力衝刺，跑完三百公尺的距離。儘管
這場烏龜奧運沒有監督人員在場，也不可能獲得國際奧會的認可，不過園
方工作人員對於烏龜們的表現可是讚賞不已。他們還宣稱，第一隻抵達終
點的大烏龜，以每小時一公里的成績，打破了過去一小時才三百公尺的舊
紀錄。工作人員還為贏得第一名的烏龜舉行了盛大的頒獎典禮。除了為牠
獻上花環之外，還有好吃的水果作為犒賞。而圍觀的群眾也表示，比起只
有獲得一面銅牌的以色列奧運代表隊，這些烏龜的表現顯然更讓他們滿意
。雅典奧運還在進行，以色列的一家野生動物園，也舉辦了一場烏龜賽跑
奧運會。園方表示，今年以色列奧運代表隊表現得太差，還不如來看烏龜
賽跑，要精采得多了。22號在「台拉維夫」附近的一家野生動物園，高
掛起了代表奧運的五環標誌。不過他們可不是要為在雅典比賽的以色列運
動選手加油打氣，而是要用一種別開生面的方式，來表達他們對運動員成
績欠佳的不滿。（動物園獸醫霍洛維茲：我們看到了以色列運動員的成績
，表現不是很好。所以我們決定在野生動物園裡也來舉辦奧運比賽，看看
我們的動物是否能有更好的成績。）園方把六隻大烏龜排列在起跑點上，
希望牠們能夠全力衝刺，跑完三百公尺的距離。儘管這場烏龜奧運沒有監
督人員在場，也不可能獲得國際奧會的認可，不過園方工作人員對於烏龜
們的表現可是讚賞不已。他們還宣稱，第一隻抵達終點的大烏龜，以每小
時一公里的成績，打破了過去一小時才三百公尺的舊紀錄。工作人員還為
贏得第一名的烏龜舉行了盛大的頒獎典禮。除了為牠獻上花環之外，還有
好吃的水果作為犒賞。而圍觀的群眾也表示，比起只有獲得一面銅牌的以
色列奧運代表隊，這些烏龜的表現顯然更讓他們滿意。雅典奧運還在進行
，以色列的一家野生動物園，也舉辦了一場烏龜賽跑奧運會。園方表示，
今年以色列奧運代表隊表現得太差，還不如來看烏龜賽跑，要精采得多了
。22號在「台拉維夫」附近的一家野生動物園，高掛起了代表奧運的五
環標誌。不過他們可不是要為在雅典比賽的以色列運動選手加油打氣，而
是要用一種別開生面的方式，來表達他們對運動員成績欠佳的不滿。（動
物園獸醫霍洛維茲：我們看到了以色列運動員的成績，表現不是很好。所
以我們決定在野生動物園裡也來舉辦奧運比賽，看看我們的動物是否能有
更好的成績。）園方把六隻大烏龜排列在起跑點上，希望牠們能夠全力衝
刺，跑完三百公尺的距離。儘管這場烏龜奧運沒有監督人員在場，也不可
能獲得國際奧會的認可，不過園方工作人員對於烏龜們的表現可是讚賞不
已。他們還宣稱，第一隻抵達終點的大烏龜，以每小時一公里的成績，打
破了過去一小時才三百公尺的舊紀錄。工作人員還為贏得第一名的烏龜舉
行了盛大的頒獎典禮。除了為牠獻上花環之外，還有好吃的水果作為犒賞
。而圍觀的群眾也表示，比起只有獲得一面銅牌的以色列奧運代表隊，這
些烏龜的表現顯然更讓他們滿意。雅典奧運還在進行，以色列的一家野生
動物園，也舉辦了一場烏龜賽跑奧運會。園方表示，今年以色列奧運代表
隊表現得太差，還不如來看烏龜賽跑，要精采得多了。22號在「台拉維
夫」附近的一家野生動物園，高掛起了代表奧運的五環標誌。不過他們可
不是要為在雅典比賽的以色列運動選手加油打氣，而是要用一種別開生面
的方式，來表達他們對運動員成績欠佳的不滿。（動物園獸醫霍洛維茲：
我們看到了以色列運動員的成績，表現不是很好。所以我們決定在野生動
物園裡也來舉辦奧運比賽，看看我們的動物是否能有更好的成績。）園方
把六隻大烏龜排列在起跑點上，希望牠們能夠全力衝刺，跑完三百公尺的
距離。儘管這場烏龜奧運沒有監督人員在場，也不可能獲得國際奧會的認
可，不過園方工作人員對於烏龜們的表現可是讚賞不已。他們還宣稱，第
一隻抵達終點的大烏龜，以每小時一公里的成績，打破了過去一小時才三
百公尺的舊紀錄。工作人員還為贏得第一名的烏龜舉行了盛大的頒獎典禮
。除了為牠獻上花環之外，還有好吃的水果作為犒賞。而圍觀的群眾也表
示，比起只有獲得一面銅牌的以色列奧運代表隊，這些烏龜的表現顯然更
讓他們滿意。雅典奧運還在進行，以色列的一家野生動物園，也舉辦了一
場烏龜賽跑奧運會。園方表示，今年以色列奧運代表隊表現得太差，還不
如來看烏龜賽跑，要精采得多了。22號在「台拉維夫」附近的一家野生
動物園，高掛起了代表奧運的五環標誌。不過他們可不是要為在雅典比賽
的以色列運動選手加油打氣，而是要用一種別開生面的方式，來表達他們
對運動員成績欠佳的不滿。（動物園獸醫霍洛維茲：我們看到了以色列運
動員的成績，表現不是很好。所以我們決定在野生動物園裡也來舉辦奧運
比賽，看看我們的動物是否能有更好的成績。）園方把六隻大烏龜排列在
起跑點上，希望牠們能夠全力衝刺，跑完三百公尺的距離。儘管這場烏龜
奧運沒有監督人員在場，也不可能獲得國際奧會的認可，不過園方工作人
員對於烏龜們的表現可是讚賞不已。他們還宣稱，第一隻抵達終點的大烏
龜，以每小時一公里的成績，打破了過去一小時才三百公尺的舊紀錄。工
作人員還為贏得第一名的烏龜舉行了盛大的頒獎典禮。除了為牠獻上花環
之外，還有好吃的水果作為犒賞。而圍觀的群眾也表示，比起只有獲得一
面銅牌的以色列奧運代表隊，這些烏龜的表現顯然更讓他們滿意。雅典奧
運還在進行，以色列的一家野生動物園，也舉辦了一場烏龜賽跑奧運會。
園方表示，今年以色列奧運代表隊表現得太差，還不如來看烏龜賽跑，要
精采得多了。22號在「台拉維夫」附近的一家野生動物園，高掛起了代
表奧運的五環標誌。不過他們可不是要為在雅典比賽的以色列運動選手加
油打氣，而是要用一種別開生面的方式，來表達他們對運動員成績欠佳的
不滿。（動物園獸醫霍洛維茲：我們看到了以色列運動員的成績，表現不
是很好。所以我們決定在野生動物園裡也來舉辦奧運比賽，看看我們的動
物是否能有更好的成績。）園方把六隻大烏龜排列在起跑點上，希望牠們
能夠全力衝刺，跑完三百公尺的距離。儘管這場烏龜奧運沒有監督人員在
場，也不可能獲得國際奧會的認可，不過園方工作人員對於烏龜們的表現
可是讚賞不已。他們還宣稱，第一隻抵達終點的大烏龜，以每小時一公里
的成績，打破了過去一小時才三百公尺的舊紀錄。工作人員還為贏得第一
名的烏龜舉行了盛大的頒獎典禮。除了為牠獻上花環之外，還有好吃的水
果作為犒賞。而圍觀的群眾也表示，比起只有獲得一面銅牌的以色列奧運
代表隊，這些烏龜的表現顯然更讓他們滿意。
