面臨政爭危機的斯里蘭卡總理魏克雷馬辛，今天返國，準備和總統庫瑪
拉彤嘉攤牌。
庫瑪拉彤嘉今天已經撤銷兩天前頒布的緊急命令，股市回穩。
雙方如何解決政治僵局，備受注目。
帶著美國布希政府的支持與肯定，斯里蘭卡總理魏克雷馬辛七號結束美
國行搭機返國，受到內閣官員與民眾的熱烈歡迎。
總統庫瑪拉彤嘉趁他不在國內的期間，開除三位內閣部長，強迫國會休
會兩星期，並頒布緊急命令。
魏克雷馬辛強調，將全力恢復國會運作，保護斯里蘭卡的和平進程。
斯里蘭卡總理魏克雷馬辛斯里蘭卡總統，總理分屬不同黨派，總理掌控
國會大權，但憲法賦予總統的權力也相當可觀，兩人因為處理反抗軍
坦米爾之虎的問題，兩年來產生嚴重心結。
魏克拉馬辛將與替斯里蘭卡募款重建的美國，日本，歐盟以及世界銀行
展開會談，化解各界疑慮。
同時對於致力調停該國內戰的挪威與印度，也會進行對話。
與坦米爾之虎的和平談判也將盡快展開。
總統庫瑪拉彤嘉面對美英中日等國的巨大壓力，七號宣佈撤銷五號頒布
的緊急命令，但是軍隊還是可以根據其他法令，繼續在全國進行搜查
。
分析家認為，這次總理與總統的大攤牌，可能會以新的國會選舉收場，
但這將對2002年二月簽署和平協議後恢復的經濟，造成重大傷害
。
