雲林地檢署偵辦林內焚化爐弊案，今天三度傳喚雲林縣長張榮味，張榮味
還是沒有露面，檢方已經發出了拘票，如果張榮味還不到案，不排除發布
通緝。另外，檢方今天也打開了在張榮味家裡扣押的保險箱，結果讓大家
非常意外，因為裡面是空無一物。雲林地檢署今天三度傳訊雲林縣長張榮
味，上午已經對他發出拘票，不過張榮味依舊沒有現身，檢方表示，今天
晚上如果還沒有到案，不排除通緝張榮味，另外為了進一步釐清焚化爐弊
案的相關案情，張榮味夫人王月霞今天也到雲林地檢署陪同一起開啟日前
遭到查封的保險箱，歷經了十天，原本以為事關焚化爐弊案的秘密就要揭
開，不過最後的結果卻是，保險箱裡空無一物這個保險箱被檢方視為重要
證物，最後檢方卻撲了個空，張榮味的支持群眾則情緒高漲。外傳張榮味
可能會透過參選立委來解決這次所涉入的焚化爐弊案，不過目前他行蹤成
謎，情況得等他現身才能明朗。。綜合報導>雲林地檢署偵辦林內焚化爐
弊案，今天三度傳喚雲林縣長張榮味，張榮味還是沒有露面，檢方已經發
出了拘票，如果張榮味還不到案，不排除發布通緝。另外，檢方今天也打
開了在張榮味家裡扣押的保險箱，結果讓大家非常意外，因為裡面是空無
一物。雲林地檢署今天三度傳訊雲林縣長張榮味，上午已經對他發出拘票
，不過張榮味依舊沒有現身，檢方表示，今天晚上如果還沒有到案，不排
除通緝張榮味，另外為了進一步釐清焚化爐弊案的相關案情，張榮味夫人
王月霞今天也到雲林地檢署陪同一起開啟日前遭到查封的保險箱，歷經了
十天，原本以為事關焚化爐弊案的秘密就要揭開，不過最後的結果卻是，
保險箱裡空無一物這個保險箱被檢方視為重要證物，最後檢方卻撲了個空
，張榮味的支持群眾則情緒高漲。外傳張榮味可能會透過參選立委來解決
這次所涉入的焚化爐弊案，不過目前他行蹤成謎，情況得等他現身才能明
朗。。綜合報導>雲林地檢署偵辦林內焚化爐弊案，今天三度傳喚雲林縣
長張榮味，張榮味還是沒有露面，檢方已經發出了拘票，如果張榮味還不
到案，不排除發布通緝。另外，檢方今天也打開了在張榮味家裡扣押的保
險箱，結果讓大家非常意外，因為裡面是空無一物。雲林地檢署今天三度
傳訊雲林縣長張榮味，上午已經對他發出拘票，不過張榮味依舊沒有現身
，檢方表示，今天晚上如果還沒有到案，不排除通緝張榮味，另外為了進
一步釐清焚化爐弊案的相關案情，張榮味夫人王月霞今天也到雲林地檢署
陪同一起開啟日前遭到查封的保險箱，歷經了十天，原本以為事關焚化爐
弊案的秘密就要揭開，不過最後的結果卻是，保險箱裡空無一物這個保險
箱被檢方視為重要證物，最後檢方卻撲了個空，張榮味的支持群眾則情緒
高漲。外傳張榮味可能會透過參選立委來解決這次所涉入的焚化爐弊案，
不過目前他行蹤成謎，情況得等他現身才能明朗。。綜合報導>雲林地檢
署偵辦林內焚化爐弊案，今天三度傳喚雲林縣長張榮味，張榮味還是沒有
露面，檢方已經發出了拘票，如果張榮味還不到案，不排除發布通緝。另
外，檢方今天也打開了在張榮味家裡扣押的保險箱，結果讓大家非常意外
，因為裡面是空無一物。雲林地檢署今天三度傳訊雲林縣長張榮味，上午
已經對他發出拘票，不過張榮味依舊沒有現身，檢方表示，今天晚上如果
還沒有到案，不排除通緝張榮味，另外為了進一步釐清焚化爐弊案的相關
案情，張榮味夫人王月霞今天也到雲林地檢署陪同一起開啟日前遭到查封
的保險箱，歷經了十天，原本以為事關焚化爐弊案的秘密就要揭開，不過
最後的結果卻是，保險箱裡空無一物這個保險箱被檢方視為重要證物，最
後檢方卻撲了個空，張榮味的支持群眾則情緒高漲。外傳張榮味可能會透
過參選立委來解決這次所涉入的焚化爐弊案，不過目前他行蹤成謎，情況
得等他現身才能明朗。。綜合報導>雲林地檢署偵辦林內焚化爐弊案，今
天三度傳喚雲林縣長張榮味，張榮味還是沒有露面，檢方已經發出了拘票
，如果張榮味還不到案，不排除發布通緝。另外，檢方今天也打開了在張
榮味家裡扣押的保險箱，結果讓大家非常意外，因為裡面是空無一物。雲
林地檢署今天三度傳訊雲林縣長張榮味，上午已經對他發出拘票，不過張
榮味依舊沒有現身，檢方表示，今天晚上如果還沒有到案，不排除通緝張
榮味，另外為了進一步釐清焚化爐弊案的相關案情，張榮味夫人王月霞今
天也到雲林地檢署陪同一起開啟日前遭到查封的保險箱，歷經了十天，原
本以為事關焚化爐弊案的秘密就要揭開，不過最後的結果卻是，保險箱裡
空無一物這個保險箱被檢方視為重要證物，最後檢方卻撲了個空，張榮味
的支持群眾則情緒高漲。外傳張榮味可能會透過參選立委來解決這次所涉
入的焚化爐弊案，不過目前他行蹤成謎，情況得等他現身才能明朗。。綜
合報導>雲林地檢署偵辦林內焚化爐弊案，今天三度傳喚雲林縣長張榮味
，張榮味還是沒有露面，檢方已經發出了拘票，如果張榮味還不到案，不
排除發布通緝。另外，檢方今天也打開了在張榮味家裡扣押的保險箱，結
果讓大家非常意外，因為裡面是空無一物。雲林地檢署今天三度傳訊雲林
縣長張榮味，上午已經對他發出拘票，不過張榮味依舊沒有現身，檢方表
示，今天晚上如果還沒有到案，不排除通緝張榮味，另外為了進一步釐清
焚化爐弊案的相關案情，張榮味夫人王月霞今天也到雲林地檢署陪同一起
開啟日前遭到查封的保險箱，歷經了十天，原本以為事關焚化爐弊案的秘
密就要揭開，不過最後的結果卻是，保險箱裡空無一物這個保險箱被檢方
視為重要證物，最後檢方卻撲了個空，張榮味的支持群眾則情緒高漲。外
傳張榮味可能會透過參選立委來解決這次所涉入的焚化爐弊案，不過目前
他行蹤成謎，情況得等他現身才能明朗。。綜合報導>
