還有一種由名人代言、標榜可以減肥的食品，在接到三張罰單以後，廣告
卻愈做愈大。消基會今天召開記者會，當場要求業者說清楚。在一連串的
質疑下，業者答應要修正廣告內容，並且改口說，這項產品只是一種可以
間接幫助減肥的營養食品。消基會在記者會上大聲質疑，由星座書籍作家
唐立淇代言的瘦身產品，上星期已經遭到衛生主管機關以廣告內容不實作
出處份，不過，受罰之後，廣告卻是越做越大，消基會也質疑，業者一再
宣稱產品效果神奇，卻沒有提出有利的證明，對此，業者拿出代言人的體
檢報告回應，不過，消基會認為一份體檢報告不能證明什麼消基會進一步
要求業者解釋，產品是不是瘦身產品，有沒有通過合法減肥藥的審核，對
此，出席業者不願正面回應在消基會及現場媒體一再質問下，業者改口表
示，該項產品是種間接對減肥瘦身有幫助的營養食品，他們將會在廣告內
容上做修正還有一種由名人代言、標榜可以減肥的食品，在接到三張罰單
以後，廣告卻愈做愈大。消基會今天召開記者會，當場要求業者說清楚。
在一連串的質疑下，業者答應要修正廣告內容，並且改口說，這項產品只
是一種可以間接幫助減肥的營養食品。消基會在記者會上大聲質疑，由星
座書籍作家唐立淇代言的瘦身產品，上星期已經遭到衛生主管機關以廣告
內容不實作出處份，不過，受罰之後，廣告卻是越做越大，消基會也質疑
，業者一再宣稱產品效果神奇，卻沒有提出有利的證明，對此，業者拿出
代言人的體檢報告回應，不過，消基會認為一份體檢報告不能證明什麼消
基會進一步要求業者解釋，產品是不是瘦身產品，有沒有通過合法減肥藥
的審核，對此，出席業者不願正面回應在消基會及現場媒體一再質問下，
業者改口表示，該項產品是種間接對減肥瘦身有幫助的營養食品，他們將
會在廣告內容上做修正還有一種由名人代言、標榜可以減肥的食品，在接
到三張罰單以後，廣告卻愈做愈大。消基會今天召開記者會，當場要求業
者說清楚。在一連串的質疑下，業者答應要修正廣告內容，並且改口說，
這項產品只是一種可以間接幫助減肥的營養食品。消基會在記者會上大聲
質疑，由星座書籍作家唐立淇代言的瘦身產品，上星期已經遭到衛生主管
機關以廣告內容不實作出處份，不過，受罰之後，廣告卻是越做越大，消
基會也質疑，業者一再宣稱產品效果神奇，卻沒有提出有利的證明，對此
，業者拿出代言人的體檢報告回應，不過，消基會認為一份體檢報告不能
證明什麼消基會進一步要求業者解釋，產品是不是瘦身產品，有沒有通過
合法減肥藥的審核，對此，出席業者不願正面回應在消基會及現場媒體一
再質問下，業者改口表示，該項產品是種間接對減肥瘦身有幫助的營養食
品，他們將會在廣告內容上做修正還有一種由名人代言、標榜可以減肥的
食品，在接到三張罰單以後，廣告卻愈做愈大。消基會今天召開記者會，
當場要求業者說清楚。在一連串的質疑下，業者答應要修正廣告內容，並
且改口說，這項產品只是一種可以間接幫助減肥的營養食品。消基會在記
者會上大聲質疑，由星座書籍作家唐立淇代言的瘦身產品，上星期已經遭
到衛生主管機關以廣告內容不實作出處份，不過，受罰之後，廣告卻是越
做越大，消基會也質疑，業者一再宣稱產品效果神奇，卻沒有提出有利的
證明，對此，業者拿出代言人的體檢報告回應，不過，消基會認為一份體
檢報告不能證明什麼消基會進一步要求業者解釋，產品是不是瘦身產品，
有沒有通過合法減肥藥的審核，對此，出席業者不願正面回應在消基會及
現場媒體一再質問下，業者改口表示，該項產品是種間接對減肥瘦身有幫
助的營養食品，他們將會在廣告內容上做修正
