民進黨主席由黨員直選案，出現新的變數，新潮流系總召集人段宜康將在
明天的中執會上，表明反對黨員直選案，他建議如果陳總統不兼黨主席，
黨主席應改由中執會推選，同時廢掉中常會，黨的決策機制由中執會負責
，段宜康這項黨政分離的思考，福利國連線總召李俊毅也表示支持。日前
民進黨黨務發展委員會提出黨員直選的黨章修正案，在總統不兼黨主席的
情況下，民進黨主席將回歸由黨員直選，同時將副總統、行政院長、總統
府秘書長與立院黨團總召列為當然中常委，未來中常會改為每個月至少召
開一次。對於這項修正案，新潮流總召段宜康認為有權力矛盾，因為在總
統不兼黨主席之後，中常會將不具政策決策功能，因此不應再有強勢黨主
席，黨主席改為中執會推選就可以，同時也應廢掉中常會，黨的決策機制
由每個月召開的中執會負責，黨的功能定位為黨務與選務工作。段宜康的
意見，獲得福利國連線總召李俊毅的支持。不過陳總統嫡系正義連線則全
力擁護黨發會的修正案。段宜康將在明天的中執會發言，要求黨發會的提
案再做修正，不過黨員直選已是民進黨的傳統，段宜康要改變直選案恐怕
難度頗高。民進黨主席由黨員直選案，出現新的變數，新潮流系總召集人
段宜康將在明天的中執會上，表明反對黨員直選案，他建議如果陳總統不
兼黨主席，黨主席應改由中執會推選，同時廢掉中常會，黨的決策機制由
中執會負責，段宜康這項黨政分離的思考，福利國連線總召李俊毅也表示
支持。日前民進黨黨務發展委員會提出黨員直選的黨章修正案，在總統不
兼黨主席的情況下，民進黨主席將回歸由黨員直選，同時將副總統、行政
院長、總統府秘書長與立院黨團總召列為當然中常委，未來中常會改為每
個月至少召開一次。對於這項修正案，新潮流總召段宜康認為有權力矛盾
，因為在總統不兼黨主席之後，中常會將不具政策決策功能，因此不應再
有強勢黨主席，黨主席改為中執會推選就可以，同時也應廢掉中常會，黨
的決策機制由每個月召開的中執會負責，黨的功能定位為黨務與選務工作
。段宜康的意見，獲得福利國連線總召李俊毅的支持。不過陳總統嫡系正
義連線則全力擁護黨發會的修正案。段宜康將在明天的中執會發言，要求
黨發會的提案再做修正，不過黨員直選已是民進黨的傳統，段宜康要改變
直選案恐怕難度頗高。民進黨主席由黨員直選案，出現新的變數，新潮流
系總召集人段宜康將在明天的中執會上，表明反對黨員直選案，他建議如
果陳總統不兼黨主席，黨主席應改由中執會推選，同時廢掉中常會，黨的
決策機制由中執會負責，段宜康這項黨政分離的思考，福利國連線總召李
俊毅也表示支持。日前民進黨黨務發展委員會提出黨員直選的黨章修正案
，在總統不兼黨主席的情況下，民進黨主席將回歸由黨員直選，同時將副
總統、行政院長、總統府秘書長與立院黨團總召列為當然中常委，未來中
常會改為每個月至少召開一次。對於這項修正案，新潮流總召段宜康認為
有權力矛盾，因為在總統不兼黨主席之後，中常會將不具政策決策功能，
因此不應再有強勢黨主席，黨主席改為中執會推選就可以，同時也應廢掉
中常會，黨的決策機制由每個月召開的中執會負責，黨的功能定位為黨務
與選務工作。段宜康的意見，獲得福利國連線總召李俊毅的支持。不過陳
總統嫡系正義連線則全力擁護黨發會的修正案。段宜康將在明天的中執會
發言，要求黨發會的提案再做修正，不過黨員直選已是民進黨的傳統，段
宜康要改變直選案恐怕難度頗高。民進黨主席由黨員直選案，出現新的變
數，新潮流系總召集人段宜康將在明天的中執會上，表明反對黨員直選案
，他建議如果陳總統不兼黨主席，黨主席應改由中執會推選，同時廢掉中
常會，黨的決策機制由中執會負責，段宜康這項黨政分離的思考，福利國
連線總召李俊毅也表示支持。日前民進黨黨務發展委員會提出黨員直選的
黨章修正案，在總統不兼黨主席的情況下，民進黨主席將回歸由黨員直選
，同時將副總統、行政院長、總統府秘書長與立院黨團總召列為當然中常
委，未來中常會改為每個月至少召開一次。對於這項修正案，新潮流總召
段宜康認為有權力矛盾，因為在總統不兼黨主席之後，中常會將不具政策
決策功能，因此不應再有強勢黨主席，黨主席改為中執會推選就可以，同
時也應廢掉中常會，黨的決策機制由每個月召開的中執會負責，黨的功能
定位為黨務與選務工作。段宜康的意見，獲得福利國連線總召李俊毅的支
持。不過陳總統嫡系正義連線則全力擁護黨發會的修正案。段宜康將在明
天的中執會發言，要求黨發會的提案再做修正，不過黨員直選已是民進黨
的傳統，段宜康要改變直選案恐怕難度頗高。民進黨主席由黨員直選案，
出現新的變數，新潮流系總召集人段宜康將在明天的中執會上，表明反對
黨員直選案，他建議如果陳總統不兼黨主席，黨主席應改由中執會推選，
同時廢掉中常會，黨的決策機制由中執會負責，段宜康這項黨政分離的思
考，福利國連線總召李俊毅也表示支持。日前民進黨黨務發展委員會提出
黨員直選的黨章修正案，在總統不兼黨主席的情況下，民進黨主席將回歸
由黨員直選，同時將副總統、行政院長、總統府秘書長與立院黨團總召列
為當然中常委，未來中常會改為每個月至少召開一次。對於這項修正案，
新潮流總召段宜康認為有權力矛盾，因為在總統不兼黨主席之後，中常會
將不具政策決策功能，因此不應再有強勢黨主席，黨主席改為中執會推選
就可以，同時也應廢掉中常會，黨的決策機制由每個月召開的中執會負責
，黨的功能定位為黨務與選務工作。段宜康的意見，獲得福利國連線總召
李俊毅的支持。不過陳總統嫡系正義連線則全力擁護黨發會的修正案。段
宜康將在明天的中執會發言，要求黨發會的提案再做修正，不過黨員直選
已是民進黨的傳統，段宜康要改變直選案恐怕難度頗高。民進黨主席由黨
員直選案，出現新的變數，新潮流系總召集人段宜康將在明天的中執會上
，表明反對黨員直選案，他建議如果陳總統不兼黨主席，黨主席應改由中
執會推選，同時廢掉中常會，黨的決策機制由中執會負責，段宜康這項黨
政分離的思考，福利國連線總召李俊毅也表示支持。日前民進黨黨務發展
委員會提出黨員直選的黨章修正案，在總統不兼黨主席的情況下，民進黨
主席將回歸由黨員直選，同時將副總統、行政院長、總統府秘書長與立院
黨團總召列為當然中常委，未來中常會改為每個月至少召開一次。對於這
項修正案，新潮流總召段宜康認為有權力矛盾，因為在總統不兼黨主席之
後，中常會將不具政策決策功能，因此不應再有強勢黨主席，黨主席改為
中執會推選就可以，同時也應廢掉中常會，黨的決策機制由每個月召開的
中執會負責，黨的功能定位為黨務與選務工作。段宜康的意見，獲得福利
國連線總召李俊毅的支持。不過陳總統嫡系正義連線則全力擁護黨發會的
修正案。段宜康將在明天的中執會發言，要求黨發會的提案再做修正，不
過黨員直選已是民進黨的傳統，段宜康要改變直選案恐怕難度頗高。
