最近發生了好幾件跟減肥有關的風波，先來看有一名生產不久的婦女，為
了趕快恢復身材，自己瞞著家人吃減肥藥，結果竟然中風，幾乎完全癱瘓
。一名20歲的少婦，在今年4月生下第一胎後，瞞著家人偷吃減肥藥，
沒想到兩個禮拜後，她突然昏迷倒地，醫師診斷發現，是腦幹中風。這名
婦人吃了含有PPA成分的減肥藥。PPA是一種交感神經興奮劑。容易
引起血管收縮，血液循環變快。衛生署去年還曾經公告不能用在減肥治療
上。醫師說，懷孕後的婦女，體質早已改變，就算是合法的減肥藥諾美婷
，羅氏鮮，也不能隨便亂吃。醫師說，產後婦女想減肥，中西醫的減肥藥
，都不適合吃。唯有多運動和飲食均衡，才是健康的減肥法。不過，如果
真是病態性的肥胖，不得不吃藥減肥，那麼也得等到6個禮拜後，才能在
醫師的指示下服用。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近發生了好幾件跟
減肥有關的風波，先來看有一名生產不久的婦女，為了趕快恢復身材，自
己瞞著家人吃減肥藥，結果竟然中風，幾乎完全癱瘓。一名20歲的少婦
，在今年4月生下第一胎後，瞞著家人偷吃減肥藥，沒想到兩個禮拜後，
她突然昏迷倒地，醫師診斷發現，是腦幹中風。這名婦人吃了含有PPA
成分的減肥藥。PPA是一種交感神經興奮劑。容易引起血管收縮，血液
循環變快。衛生署去年還曾經公告不能用在減肥治療上。醫師說，懷孕後
的婦女，體質早已改變，就算是合法的減肥藥諾美婷，羅氏鮮，也不能隨
便亂吃。醫師說，產後婦女想減肥，中西醫的減肥藥，都不適合吃。唯有
多運動和飲食均衡，才是健康的減肥法。不過，如果真是病態性的肥胖，
不得不吃藥減肥，那麼也得等到6個禮拜後，才能在醫師的指示下服用。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近發生了好幾件跟減肥有關的風波，先
來看有一名生產不久的婦女，為了趕快恢復身材，自己瞞著家人吃減肥藥
，結果竟然中風，幾乎完全癱瘓。一名20歲的少婦，在今年4月生下第
一胎後，瞞著家人偷吃減肥藥，沒想到兩個禮拜後，她突然昏迷倒地，醫
師診斷發現，是腦幹中風。這名婦人吃了含有PPA成分的減肥藥。PP
A是一種交感神經興奮劑。容易引起血管收縮，血液循環變快。衛生署去
年還曾經公告不能用在減肥治療上。醫師說，懷孕後的婦女，體質早已改
變，就算是合法的減肥藥諾美婷，羅氏鮮，也不能隨便亂吃。醫師說，產
後婦女想減肥，中西醫的減肥藥，都不適合吃。唯有多運動和飲食均衡，
才是健康的減肥法。不過，如果真是病態性的肥胖，不得不吃藥減肥，那
麼也得等到6個禮拜後，才能在醫師的指示下服用。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導最近發生了好幾件跟減肥有關的風波，先來看有一名生產不久
的婦女，為了趕快恢復身材，自己瞞著家人吃減肥藥，結果竟然中風，幾
乎完全癱瘓。一名20歲的少婦，在今年4月生下第一胎後，瞞著家人偷
吃減肥藥，沒想到兩個禮拜後，她突然昏迷倒地，醫師診斷發現，是腦幹
中風。這名婦人吃了含有PPA成分的減肥藥。PPA是一種交感神經興
奮劑。容易引起血管收縮，血液循環變快。衛生署去年還曾經公告不能用
在減肥治療上。醫師說，懷孕後的婦女，體質早已改變，就算是合法的減
肥藥諾美婷，羅氏鮮，也不能隨便亂吃。醫師說，產後婦女想減肥，中西
醫的減肥藥，都不適合吃。唯有多運動和飲食均衡，才是健康的減肥法。
不過，如果真是病態性的肥胖，不得不吃藥減肥，那麼也得等到6個禮拜
後，才能在醫師的指示下服用。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近發生
了好幾件跟減肥有關的風波，先來看有一名生產不久的婦女，為了趕快恢
復身材，自己瞞著家人吃減肥藥，結果竟然中風，幾乎完全癱瘓。一名2
0歲的少婦，在今年4月生下第一胎後，瞞著家人偷吃減肥藥，沒想到兩
個禮拜後，她突然昏迷倒地，醫師診斷發現，是腦幹中風。這名婦人吃了
含有PPA成分的減肥藥。PPA是一種交感神經興奮劑。容易引起血管
收縮，血液循環變快。衛生署去年還曾經公告不能用在減肥治療上。醫師
說，懷孕後的婦女，體質早已改變，就算是合法的減肥藥諾美婷，羅氏鮮
，也不能隨便亂吃。醫師說，產後婦女想減肥，中西醫的減肥藥，都不適
合吃。唯有多運動和飲食均衡，才是健康的減肥法。不過，如果真是病態
性的肥胖，不得不吃藥減肥，那麼也得等到6個禮拜後，才能在醫師的指
示下服用。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近發生了好幾件跟減肥有關
的風波，先來看有一名生產不久的婦女，為了趕快恢復身材，自己瞞著家
人吃減肥藥，結果竟然中風，幾乎完全癱瘓。一名20歲的少婦，在今年
4月生下第一胎後，瞞著家人偷吃減肥藥，沒想到兩個禮拜後，她突然昏
迷倒地，醫師診斷發現，是腦幹中風。這名婦人吃了含有PPA成分的減
肥藥。PPA是一種交感神經興奮劑。容易引起血管收縮，血液循環變快
。衛生署去年還曾經公告不能用在減肥治療上。醫師說，懷孕後的婦女，
體質早已改變，就算是合法的減肥藥諾美婷，羅氏鮮，也不能隨便亂吃。
醫師說，產後婦女想減肥，中西醫的減肥藥，都不適合吃。唯有多運動和
飲食均衡，才是健康的減肥法。不過，如果真是病態性的肥胖，不得不吃
藥減肥，那麼也得等到6個禮拜後，才能在醫師的指示下服用。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近發生了好幾件跟減肥有關的風波，先來看有一
名生產不久的婦女，為了趕快恢復身材，自己瞞著家人吃減肥藥，結果竟
然中風，幾乎完全癱瘓。一名20歲的少婦，在今年4月生下第一胎後，
瞞著家人偷吃減肥藥，沒想到兩個禮拜後，她突然昏迷倒地，醫師診斷發
現，是腦幹中風。這名婦人吃了含有PPA成分的減肥藥。PPA是一種
交感神經興奮劑。容易引起血管收縮，血液循環變快。衛生署去年還曾經
公告不能用在減肥治療上。醫師說，懷孕後的婦女，體質早已改變，就算
是合法的減肥藥諾美婷，羅氏鮮，也不能隨便亂吃。醫師說，產後婦女想
減肥，中西醫的減肥藥，都不適合吃。唯有多運動和飲食均衡，才是健康
的減肥法。不過，如果真是病態性的肥胖，不得不吃藥減肥，那麼也得等
到6個禮拜後，才能在醫師的指示下服用。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導最近發生了好幾件跟減肥有關的風波，先來看有一名生產不久的婦女，
為了趕快恢復身材，自己瞞著家人吃減肥藥，結果竟然中風，幾乎完全癱
瘓。一名20歲的少婦，在今年4月生下第一胎後，瞞著家人偷吃減肥藥
，沒想到兩個禮拜後，她突然昏迷倒地，醫師診斷發現，是腦幹中風。這
名婦人吃了含有PPA成分的減肥藥。PPA是一種交感神經興奮劑。容
易引起血管收縮，血液循環變快。衛生署去年還曾經公告不能用在減肥治
療上。醫師說，懷孕後的婦女，體質早已改變，就算是合法的減肥藥諾美
婷，羅氏鮮，也不能隨便亂吃。醫師說，產後婦女想減肥，中西醫的減肥
藥，都不適合吃。唯有多運動和飲食均衡，才是健康的減肥法。不過，如
果真是病態性的肥胖，不得不吃藥減肥，那麼也得等到6個禮拜後，才能
在醫師的指示下服用。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近發生了好幾件
跟減肥有關的風波，先來看有一名生產不久的婦女，為了趕快恢復身材，
自己瞞著家人吃減肥藥，結果竟然中風，幾乎完全癱瘓。一名20歲的少
婦，在今年4月生下第一胎後，瞞著家人偷吃減肥藥，沒想到兩個禮拜後
，她突然昏迷倒地，醫師診斷發現，是腦幹中風。這名婦人吃了含有PP
A成分的減肥藥。PPA是一種交感神經興奮劑。容易引起血管收縮，血
液循環變快。衛生署去年還曾經公告不能用在減肥治療上。醫師說，懷孕
後的婦女，體質早已改變，就算是合法的減肥藥諾美婷，羅氏鮮，也不能
隨便亂吃。醫師說，產後婦女想減肥，中西醫的減肥藥，都不適合吃。唯
有多運動和飲食均衡，才是健康的減肥法。不過，如果真是病態性的肥胖
，不得不吃藥減肥，那麼也得等到6個禮拜後，才能在醫師的指示下服用
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近發生了好幾件跟減肥有關的風波，
先來看有一名生產不久的婦女，為了趕快恢復身材，自己瞞著家人吃減肥
藥，結果竟然中風，幾乎完全癱瘓。一名20歲的少婦，在今年4月生下
第一胎後，瞞著家人偷吃減肥藥，沒想到兩個禮拜後，她突然昏迷倒地，
醫師診斷發現，是腦幹中風。這名婦人吃了含有PPA成分的減肥藥。P
PA是一種交感神經興奮劑。容易引起血管收縮，血液循環變快。衛生署
去年還曾經公告不能用在減肥治療上。醫師說，懷孕後的婦女，體質早已
改變，就算是合法的減肥藥諾美婷，羅氏鮮，也不能隨便亂吃。醫師說，
產後婦女想減肥，中西醫的減肥藥，都不適合吃。唯有多運動和飲食均衡
，才是健康的減肥法。不過，如果真是病態性的肥胖，不得不吃藥減肥，
那麼也得等到6個禮拜後，才能在醫師的指示下服用。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導最近發生了好幾件跟減肥有關的風波，先來看有一名生產不
久的婦女，為了趕快恢復身材，自己瞞著家人吃減肥藥，結果竟然中風，
幾乎完全癱瘓。一名20歲的少婦，在今年4月生下第一胎後，瞞著家人
偷吃減肥藥，沒想到兩個禮拜後，她突然昏迷倒地，醫師診斷發現，是腦
幹中風。這名婦人吃了含有PPA成分的減肥藥。PPA是一種交感神經
興奮劑。容易引起血管收縮，血液循環變快。衛生署去年還曾經公告不能
用在減肥治療上。醫師說，懷孕後的婦女，體質早已改變，就算是合法的
減肥藥諾美婷，羅氏鮮，也不能隨便亂吃。醫師說，產後婦女想減肥，中
西醫的減肥藥，都不適合吃。唯有多運動和飲食均衡，才是健康的減肥法
。不過，如果真是病態性的肥胖，不得不吃藥減肥，那麼也得等到6個禮
拜後，才能在醫師的指示下服用。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
