發生弊端的雲林縣焚化爐興建案，是採用民辦民營的方式，環保署表示，
因為國家經費有限，所以會鼓勵民間投資興建焚化爐，並且向業者保證、
二十年內，提供固定的垃圾量給業者燃燒。不過、環保團體認為，這種保
證廠商穩賺不賠的工作，廠商當然會為了要得標、不擇手段。很多弊案就
是這樣發生的。民國八十五年，政府開始推動焚化爐處理垃圾問題，只不
過要蓋一個焚化爐，至少要十幾二十億，於是環保署開始鼓勵民間用BO
T公辦民營，或是BOO民辦民營的方式來蓋焚化爐由於蓋焚化爐經常遭
受民眾反彈，政府為了吸引廠商來投資，開出十分優渥的條件，只要廠商
願意興建焚化爐，保證二十年內有足夠的垃圾量，提供給廠商處理，環保
團體表示，這根本就是一樁穩賺不賠的事業另外，BOT或BOO興建焚
化爐的模式，是由廠商先出資，部分工程費用再由政府分二十年攤還。以
雲林焚化爐為例，廠商提出的興建工程費，需要三十三億，但廠商只需支
付十一億多元，另廿一億多元由政府在二十年內，每年攤還四億，政府竟
然要付高達17.9%的利息給廠商，廠商成本減少，還有高利息回收，
成為外界質疑可能有弊端的關鍵點。透過BOT或是BOO的模式，原本
是為了吸引民間資金來加速公共工程，但是在環保團體看來，用在焚化爐
興建的政策上，還提出幾乎穩賺不賠的優惠措施，也難怪讓廠商想盡辦法
要得標。發生弊端的雲林縣焚化爐興建案，是採用民辦民營的方式，環保
署表示，因為國家經費有限，所以會鼓勵民間投資興建焚化爐，並且向業
者保證、二十年內，提供固定的垃圾量給業者燃燒。不過、環保團體認為
，這種保證廠商穩賺不賠的工作，廠商當然會為了要得標、不擇手段。很
多弊案就是這樣發生的。民國八十五年，政府開始推動焚化爐處理垃圾問
題，只不過要蓋一個焚化爐，至少要十幾二十億，於是環保署開始鼓勵民
間用BOT公辦民營，或是BOO民辦民營的方式來蓋焚化爐由於蓋焚化
爐經常遭受民眾反彈，政府為了吸引廠商來投資，開出十分優渥的條件，
只要廠商願意興建焚化爐，保證二十年內有足夠的垃圾量，提供給廠商處
理，環保團體表示，這根本就是一樁穩賺不賠的事業另外，BOT或BO
O興建焚化爐的模式，是由廠商先出資，部分工程費用再由政府分二十年
攤還。以雲林焚化爐為例，廠商提出的興建工程費，需要三十三億，但廠
商只需支付十一億多元，另廿一億多元由政府在二十年內，每年攤還四億
，政府竟然要付高達17.9%的利息給廠商，廠商成本減少，還有高利
息回收，成為外界質疑可能有弊端的關鍵點。透過BOT或是BOO的模
式，原本是為了吸引民間資金來加速公共工程，但是在環保團體看來，用
在焚化爐興建的政策上，還提出幾乎穩賺不賠的優惠措施，也難怪讓廠商
想盡辦法要得標。發生弊端的雲林縣焚化爐興建案，是採用民辦民營的方
式，環保署表示，因為國家經費有限，所以會鼓勵民間投資興建焚化爐，
並且向業者保證、二十年內，提供固定的垃圾量給業者燃燒。不過、環保
團體認為，這種保證廠商穩賺不賠的工作，廠商當然會為了要得標、不擇
手段。很多弊案就是這樣發生的。民國八十五年，政府開始推動焚化爐處
理垃圾問題，只不過要蓋一個焚化爐，至少要十幾二十億，於是環保署開
始鼓勵民間用BOT公辦民營，或是BOO民辦民營的方式來蓋焚化爐由
於蓋焚化爐經常遭受民眾反彈，政府為了吸引廠商來投資，開出十分優渥
的條件，只要廠商願意興建焚化爐，保證二十年內有足夠的垃圾量，提供
給廠商處理，環保團體表示，這根本就是一樁穩賺不賠的事業另外，BO
T或BOO興建焚化爐的模式，是由廠商先出資，部分工程費用再由政府
分二十年攤還。以雲林焚化爐為例，廠商提出的興建工程費，需要三十三
億，但廠商只需支付十一億多元，另廿一億多元由政府在二十年內，每年
攤還四億，政府竟然要付高達17.9%的利息給廠商，廠商成本減少，
還有高利息回收，成為外界質疑可能有弊端的關鍵點。透過BOT或是B
OO的模式，原本是為了吸引民間資金來加速公共工程，但是在環保團體
看來，用在焚化爐興建的政策上，還提出幾乎穩賺不賠的優惠措施，也難
怪讓廠商想盡辦法要得標。發生弊端的雲林縣焚化爐興建案，是採用民辦
民營的方式，環保署表示，因為國家經費有限，所以會鼓勵民間投資興建
焚化爐，並且向業者保證、二十年內，提供固定的垃圾量給業者燃燒。不
過、環保團體認為，這種保證廠商穩賺不賠的工作，廠商當然會為了要得
標、不擇手段。很多弊案就是這樣發生的。民國八十五年，政府開始推動
焚化爐處理垃圾問題，只不過要蓋一個焚化爐，至少要十幾二十億，於是
環保署開始鼓勵民間用BOT公辦民營，或是BOO民辦民營的方式來蓋
焚化爐由於蓋焚化爐經常遭受民眾反彈，政府為了吸引廠商來投資，開出
十分優渥的條件，只要廠商願意興建焚化爐，保證二十年內有足夠的垃圾
量，提供給廠商處理，環保團體表示，這根本就是一樁穩賺不賠的事業另
外，BOT或BOO興建焚化爐的模式，是由廠商先出資，部分工程費用
再由政府分二十年攤還。以雲林焚化爐為例，廠商提出的興建工程費，需
要三十三億，但廠商只需支付十一億多元，另廿一億多元由政府在二十年
內，每年攤還四億，政府竟然要付高達17.9%的利息給廠商，廠商成
本減少，還有高利息回收，成為外界質疑可能有弊端的關鍵點。透過BO
T或是BOO的模式，原本是為了吸引民間資金來加速公共工程，但是在
環保團體看來，用在焚化爐興建的政策上，還提出幾乎穩賺不賠的優惠措
施，也難怪讓廠商想盡辦法要得標。發生弊端的雲林縣焚化爐興建案，是
採用民辦民營的方式，環保署表示，因為國家經費有限，所以會鼓勵民間
投資興建焚化爐，並且向業者保證、二十年內，提供固定的垃圾量給業者
燃燒。不過、環保團體認為，這種保證廠商穩賺不賠的工作，廠商當然會
為了要得標、不擇手段。很多弊案就是這樣發生的。民國八十五年，政府
開始推動焚化爐處理垃圾問題，只不過要蓋一個焚化爐，至少要十幾二十
億，於是環保署開始鼓勵民間用BOT公辦民營，或是BOO民辦民營的
方式來蓋焚化爐由於蓋焚化爐經常遭受民眾反彈，政府為了吸引廠商來投
資，開出十分優渥的條件，只要廠商願意興建焚化爐，保證二十年內有足
夠的垃圾量，提供給廠商處理，環保團體表示，這根本就是一樁穩賺不賠
的事業另外，BOT或BOO興建焚化爐的模式，是由廠商先出資，部分
工程費用再由政府分二十年攤還。以雲林焚化爐為例，廠商提出的興建工
程費，需要三十三億，但廠商只需支付十一億多元，另廿一億多元由政府
在二十年內，每年攤還四億，政府竟然要付高達17.9%的利息給廠商
，廠商成本減少，還有高利息回收，成為外界質疑可能有弊端的關鍵點。
透過BOT或是BOO的模式，原本是為了吸引民間資金來加速公共工程
，但是在環保團體看來，用在焚化爐興建的政策上，還提出幾乎穩賺不賠
的優惠措施，也難怪讓廠商想盡辦法要得標。發生弊端的雲林縣焚化爐興
建案，是採用民辦民營的方式，環保署表示，因為國家經費有限，所以會
鼓勵民間投資興建焚化爐，並且向業者保證、二十年內，提供固定的垃圾
量給業者燃燒。不過、環保團體認為，這種保證廠商穩賺不賠的工作，廠
商當然會為了要得標、不擇手段。很多弊案就是這樣發生的。民國八十五
年，政府開始推動焚化爐處理垃圾問題，只不過要蓋一個焚化爐，至少要
十幾二十億，於是環保署開始鼓勵民間用BOT公辦民營，或是BOO民
辦民營的方式來蓋焚化爐由於蓋焚化爐經常遭受民眾反彈，政府為了吸引
廠商來投資，開出十分優渥的條件，只要廠商願意興建焚化爐，保證二十
年內有足夠的垃圾量，提供給廠商處理，環保團體表示，這根本就是一樁
穩賺不賠的事業另外，BOT或BOO興建焚化爐的模式，是由廠商先出
資，部分工程費用再由政府分二十年攤還。以雲林焚化爐為例，廠商提出
的興建工程費，需要三十三億，但廠商只需支付十一億多元，另廿一億多
元由政府在二十年內，每年攤還四億，政府竟然要付高達17.9%的利
息給廠商，廠商成本減少，還有高利息回收，成為外界質疑可能有弊端的
關鍵點。透過BOT或是BOO的模式，原本是為了吸引民間資金來加速
公共工程，但是在環保團體看來，用在焚化爐興建的政策上，還提出幾乎
穩賺不賠的優惠措施，也難怪讓廠商想盡辦法要得標。
