面臨政爭危機的斯里蘭卡總理魏克雷馬辛，今天返國，準備和總統庫瑪拉
彤嘉攤牌。庫瑪拉彤嘉今天已經撤銷兩天前頒布的緊急命令，股市回穩。
雙方如何解決政治僵局，備受注目。帶著美國布希政府的支持與肯定，斯
里蘭卡總理魏克雷馬辛七號結束美國行搭機返國，受到內閣官員與民眾的
熱烈歡迎。總統庫瑪拉彤嘉趁他不在國內的期間，開除三位內閣部長，強
迫國會休會兩星期，並頒布緊急命令。魏克雷馬辛強調，將全力恢復國會
運作，保護斯里蘭卡的和平進程。斯里蘭卡總理魏克雷馬辛斯里蘭卡總統
，總理分屬不同黨派，總理掌控國會大權，但憲法賦予總統的權力也相當
可觀，兩人因為處理反抗軍坦米爾之虎的問題，兩年來產生嚴重心結。魏
克拉馬辛將與替斯里蘭卡募款重建的美國，日本，歐盟以及世界銀行展開
會談，化解各界疑慮。同時對於致力調停該國內戰的挪威與印度，也會進
行對話。與坦米爾之虎的和平談判也將盡快展開。總統庫瑪拉彤嘉面對美
英中日等國的巨大壓力，七號宣佈撤銷五號頒布的緊急命令，但是軍隊還
是可以根據其他法令，繼續在全國進行搜查。分析家認為，這次總理與總
統的大攤牌，可能會以新的國會選舉收場，但這將對2002年二月簽署
和平協議後恢復的經濟，造成重大傷害。面臨政爭危機的斯里蘭卡總理魏
克雷馬辛，今天返國，準備和總統庫瑪拉彤嘉攤牌。庫瑪拉彤嘉今天已經
撤銷兩天前頒布的緊急命令，股市回穩。雙方如何解決政治僵局，備受注
目。帶著美國布希政府的支持與肯定，斯里蘭卡總理魏克雷馬辛七號結束
美國行搭機返國，受到內閣官員與民眾的熱烈歡迎。總統庫瑪拉彤嘉趁他
不在國內的期間，開除三位內閣部長，強迫國會休會兩星期，並頒布緊急
命令。魏克雷馬辛強調，將全力恢復國會運作，保護斯里蘭卡的和平進程
。斯里蘭卡總理魏克雷馬辛斯里蘭卡總統，總理分屬不同黨派，總理掌控
國會大權，但憲法賦予總統的權力也相當可觀，兩人因為處理反抗軍坦米
爾之虎的問題，兩年來產生嚴重心結。魏克拉馬辛將與替斯里蘭卡募款重
建的美國，日本，歐盟以及世界銀行展開會談，化解各界疑慮。同時對於
致力調停該國內戰的挪威與印度，也會進行對話。與坦米爾之虎的和平談
判也將盡快展開。總統庫瑪拉彤嘉面對美英中日等國的巨大壓力，七號宣
佈撤銷五號頒布的緊急命令，但是軍隊還是可以根據其他法令，繼續在全
國進行搜查。分析家認為，這次總理與總統的大攤牌，可能會以新的國會
選舉收場，但這將對2002年二月簽署和平協議後恢復的經濟，造成重
大傷害。面臨政爭危機的斯里蘭卡總理魏克雷馬辛，今天返國，準備和總
統庫瑪拉彤嘉攤牌。庫瑪拉彤嘉今天已經撤銷兩天前頒布的緊急命令，股
市回穩。雙方如何解決政治僵局，備受注目。帶著美國布希政府的支持與
肯定，斯里蘭卡總理魏克雷馬辛七號結束美國行搭機返國，受到內閣官員
與民眾的熱烈歡迎。總統庫瑪拉彤嘉趁他不在國內的期間，開除三位內閣
部長，強迫國會休會兩星期，並頒布緊急命令。魏克雷馬辛強調，將全力
恢復國會運作，保護斯里蘭卡的和平進程。斯里蘭卡總理魏克雷馬辛斯里
蘭卡總統，總理分屬不同黨派，總理掌控國會大權，但憲法賦予總統的權
力也相當可觀，兩人因為處理反抗軍坦米爾之虎的問題，兩年來產生嚴重
心結。魏克拉馬辛將與替斯里蘭卡募款重建的美國，日本，歐盟以及世界
銀行展開會談，化解各界疑慮。同時對於致力調停該國內戰的挪威與印度
，也會進行對話。與坦米爾之虎的和平談判也將盡快展開。總統庫瑪拉彤
嘉面對美英中日等國的巨大壓力，七號宣佈撤銷五號頒布的緊急命令，但
是軍隊還是可以根據其他法令，繼續在全國進行搜查。分析家認為，這次
總理與總統的大攤牌，可能會以新的國會選舉收場，但這將對2002年
二月簽署和平協議後恢復的經濟，造成重大傷害。面臨政爭危機的斯里蘭
卡總理魏克雷馬辛，今天返國，準備和總統庫瑪拉彤嘉攤牌。庫瑪拉彤嘉
今天已經撤銷兩天前頒布的緊急命令，股市回穩。雙方如何解決政治僵局
，備受注目。帶著美國布希政府的支持與肯定，斯里蘭卡總理魏克雷馬辛
七號結束美國行搭機返國，受到內閣官員與民眾的熱烈歡迎。總統庫瑪拉
彤嘉趁他不在國內的期間，開除三位內閣部長，強迫國會休會兩星期，並
頒布緊急命令。魏克雷馬辛強調，將全力恢復國會運作，保護斯里蘭卡的
和平進程。斯里蘭卡總理魏克雷馬辛斯里蘭卡總統，總理分屬不同黨派，
總理掌控國會大權，但憲法賦予總統的權力也相當可觀，兩人因為處理反
抗軍坦米爾之虎的問題，兩年來產生嚴重心結。魏克拉馬辛將與替斯里蘭
卡募款重建的美國，日本，歐盟以及世界銀行展開會談，化解各界疑慮。
同時對於致力調停該國內戰的挪威與印度，也會進行對話。與坦米爾之虎
的和平談判也將盡快展開。總統庫瑪拉彤嘉面對美英中日等國的巨大壓力
，七號宣佈撤銷五號頒布的緊急命令，但是軍隊還是可以根據其他法令，
繼續在全國進行搜查。分析家認為，這次總理與總統的大攤牌，可能會以
新的國會選舉收場，但這將對2002年二月簽署和平協議後恢復的經濟
，造成重大傷害。面臨政爭危機的斯里蘭卡總理魏克雷馬辛，今天返國，
準備和總統庫瑪拉彤嘉攤牌。庫瑪拉彤嘉今天已經撤銷兩天前頒布的緊急
命令，股市回穩。雙方如何解決政治僵局，備受注目。帶著美國布希政府
的支持與肯定，斯里蘭卡總理魏克雷馬辛七號結束美國行搭機返國，受到
內閣官員與民眾的熱烈歡迎。總統庫瑪拉彤嘉趁他不在國內的期間，開除
三位內閣部長，強迫國會休會兩星期，並頒布緊急命令。魏克雷馬辛強調
，將全力恢復國會運作，保護斯里蘭卡的和平進程。斯里蘭卡總理魏克雷
馬辛斯里蘭卡總統，總理分屬不同黨派，總理掌控國會大權，但憲法賦予
總統的權力也相當可觀，兩人因為處理反抗軍坦米爾之虎的問題，兩年來
產生嚴重心結。魏克拉馬辛將與替斯里蘭卡募款重建的美國，日本，歐盟
以及世界銀行展開會談，化解各界疑慮。同時對於致力調停該國內戰的挪
威與印度，也會進行對話。與坦米爾之虎的和平談判也將盡快展開。總統
庫瑪拉彤嘉面對美英中日等國的巨大壓力，七號宣佈撤銷五號頒布的緊急
命令，但是軍隊還是可以根據其他法令，繼續在全國進行搜查。分析家認
為，這次總理與總統的大攤牌，可能會以新的國會選舉收場，但這將對2
002年二月簽署和平協議後恢復的經濟，造成重大傷害。面臨政爭危機
的斯里蘭卡總理魏克雷馬辛，今天返國，準備和總統庫瑪拉彤嘉攤牌。庫
瑪拉彤嘉今天已經撤銷兩天前頒布的緊急命令，股市回穩。雙方如何解決
政治僵局，備受注目。帶著美國布希政府的支持與肯定，斯里蘭卡總理魏
克雷馬辛七號結束美國行搭機返國，受到內閣官員與民眾的熱烈歡迎。總
統庫瑪拉彤嘉趁他不在國內的期間，開除三位內閣部長，強迫國會休會兩
星期，並頒布緊急命令。魏克雷馬辛強調，將全力恢復國會運作，保護斯
里蘭卡的和平進程。斯里蘭卡總理魏克雷馬辛斯里蘭卡總統，總理分屬不
同黨派，總理掌控國會大權，但憲法賦予總統的權力也相當可觀，兩人因
為處理反抗軍坦米爾之虎的問題，兩年來產生嚴重心結。魏克拉馬辛將與
替斯里蘭卡募款重建的美國，日本，歐盟以及世界銀行展開會談，化解各
界疑慮。同時對於致力調停該國內戰的挪威與印度，也會進行對話。與坦
米爾之虎的和平談判也將盡快展開。總統庫瑪拉彤嘉面對美英中日等國的
巨大壓力，七號宣佈撤銷五號頒布的緊急命令，但是軍隊還是可以根據其
他法令，繼續在全國進行搜查。分析家認為，這次總理與總統的大攤牌，
可能會以新的國會選舉收場，但這將對2002年二月簽署和平協議後恢
復的經濟，造成重大傷害。面臨政爭危機的斯里蘭卡總理魏克雷馬辛，今
天返國，準備和總統庫瑪拉彤嘉攤牌。庫瑪拉彤嘉今天已經撤銷兩天前頒
布的緊急命令，股市回穩。雙方如何解決政治僵局，備受注目。帶著美國
布希政府的支持與肯定，斯里蘭卡總理魏克雷馬辛七號結束美國行搭機返
國，受到內閣官員與民眾的熱烈歡迎。總統庫瑪拉彤嘉趁他不在國內的期
間，開除三位內閣部長，強迫國會休會兩星期，並頒布緊急命令。魏克雷
馬辛強調，將全力恢復國會運作，保護斯里蘭卡的和平進程。斯里蘭卡總
理魏克雷馬辛斯里蘭卡總統，總理分屬不同黨派，總理掌控國會大權，但
憲法賦予總統的權力也相當可觀，兩人因為處理反抗軍坦米爾之虎的問題
，兩年來產生嚴重心結。魏克拉馬辛將與替斯里蘭卡募款重建的美國，日
本，歐盟以及世界銀行展開會談，化解各界疑慮。同時對於致力調停該國
內戰的挪威與印度，也會進行對話。與坦米爾之虎的和平談判也將盡快展
開。總統庫瑪拉彤嘉面對美英中日等國的巨大壓力，七號宣佈撤銷五號頒
布的緊急命令，但是軍隊還是可以根據其他法令，繼續在全國進行搜查。
分析家認為，這次總理與總統的大攤牌，可能會以新的國會選舉收場，但
這將對2002年二月簽署和平協議後恢復的經濟，造成重大傷害。面臨
政爭危機的斯里蘭卡總理魏克雷馬辛，今天返國，準備和總統庫瑪拉彤嘉
攤牌。庫瑪拉彤嘉今天已經撤銷兩天前頒布的緊急命令，股市回穩。雙方
如何解決政治僵局，備受注目。帶著美國布希政府的支持與肯定，斯里蘭
卡總理魏克雷馬辛七號結束美國行搭機返國，受到內閣官員與民眾的熱烈
歡迎。總統庫瑪拉彤嘉趁他不在國內的期間，開除三位內閣部長，強迫國
會休會兩星期，並頒布緊急命令。魏克雷馬辛強調，將全力恢復國會運作
，保護斯里蘭卡的和平進程。斯里蘭卡總理魏克雷馬辛斯里蘭卡總統，總
理分屬不同黨派，總理掌控國會大權，但憲法賦予總統的權力也相當可觀
，兩人因為處理反抗軍坦米爾之虎的問題，兩年來產生嚴重心結。魏克拉
馬辛將與替斯里蘭卡募款重建的美國，日本，歐盟以及世界銀行展開會談
，化解各界疑慮。同時對於致力調停該國內戰的挪威與印度，也會進行對
話。與坦米爾之虎的和平談判也將盡快展開。總統庫瑪拉彤嘉面對美英中
日等國的巨大壓力，七號宣佈撤銷五號頒布的緊急命令，但是軍隊還是可
以根據其他法令，繼續在全國進行搜查。分析家認為，這次總理與總統的
大攤牌，可能會以新的國會選舉收場，但這將對2002年二月簽署和平
協議後恢復的經濟，造成重大傷害。面臨政爭危機的斯里蘭卡總理魏克雷
馬辛，今天返國，準備和總統庫瑪拉彤嘉攤牌。庫瑪拉彤嘉今天已經撤銷
兩天前頒布的緊急命令，股市回穩。雙方如何解決政治僵局，備受注目。
帶著美國布希政府的支持與肯定，斯里蘭卡總理魏克雷馬辛七號結束美國
行搭機返國，受到內閣官員與民眾的熱烈歡迎。總統庫瑪拉彤嘉趁他不在
國內的期間，開除三位內閣部長，強迫國會休會兩星期，並頒布緊急命令
。魏克雷馬辛強調，將全力恢復國會運作，保護斯里蘭卡的和平進程。斯
里蘭卡總理魏克雷馬辛斯里蘭卡總統，總理分屬不同黨派，總理掌控國會
大權，但憲法賦予總統的權力也相當可觀，兩人因為處理反抗軍坦米爾之
虎的問題，兩年來產生嚴重心結。魏克拉馬辛將與替斯里蘭卡募款重建的
美國，日本，歐盟以及世界銀行展開會談，化解各界疑慮。同時對於致力
調停該國內戰的挪威與印度，也會進行對話。與坦米爾之虎的和平談判也
將盡快展開。總統庫瑪拉彤嘉面對美英中日等國的巨大壓力，七號宣佈撤
銷五號頒布的緊急命令，但是軍隊還是可以根據其他法令，繼續在全國進
行搜查。分析家認為，這次總理與總統的大攤牌，可能會以新的國會選舉
收場，但這將對2002年二月簽署和平協議後恢復的經濟，造成重大傷
害。面臨政爭危機的斯里蘭卡總理魏克雷馬辛，今天返國，準備和總統庫
瑪拉彤嘉攤牌。庫瑪拉彤嘉今天已經撤銷兩天前頒布的緊急命令，股市回
穩。雙方如何解決政治僵局，備受注目。帶著美國布希政府的支持與肯定
，斯里蘭卡總理魏克雷馬辛七號結束美國行搭機返國，受到內閣官員與民
眾的熱烈歡迎。總統庫瑪拉彤嘉趁他不在國內的期間，開除三位內閣部長
，強迫國會休會兩星期，並頒布緊急命令。魏克雷馬辛強調，將全力恢復
國會運作，保護斯里蘭卡的和平進程。斯里蘭卡總理魏克雷馬辛斯里蘭卡
總統，總理分屬不同黨派，總理掌控國會大權，但憲法賦予總統的權力也
相當可觀，兩人因為處理反抗軍坦米爾之虎的問題，兩年來產生嚴重心結
。魏克拉馬辛將與替斯里蘭卡募款重建的美國，日本，歐盟以及世界銀行
展開會談，化解各界疑慮。同時對於致力調停該國內戰的挪威與印度，也
會進行對話。與坦米爾之虎的和平談判也將盡快展開。總統庫瑪拉彤嘉面
對美英中日等國的巨大壓力，七號宣佈撤銷五號頒布的緊急命令，但是軍
隊還是可以根據其他法令，繼續在全國進行搜查。分析家認為，這次總理
與總統的大攤牌，可能會以新的國會選舉收場，但這將對2002年二月
簽署和平協議後恢復的經濟，造成重大傷害。面臨政爭危機的斯里蘭卡總
理魏克雷馬辛，今天返國，準備和總統庫瑪拉彤嘉攤牌。庫瑪拉彤嘉今天
已經撤銷兩天前頒布的緊急命令，股市回穩。雙方如何解決政治僵局，備
受注目。帶著美國布希政府的支持與肯定，斯里蘭卡總理魏克雷馬辛七號
結束美國行搭機返國，受到內閣官員與民眾的熱烈歡迎。總統庫瑪拉彤嘉
趁他不在國內的期間，開除三位內閣部長，強迫國會休會兩星期，並頒布
緊急命令。魏克雷馬辛強調，將全力恢復國會運作，保護斯里蘭卡的和平
進程。斯里蘭卡總理魏克雷馬辛斯里蘭卡總統，總理分屬不同黨派，總理
掌控國會大權，但憲法賦予總統的權力也相當可觀，兩人因為處理反抗軍
坦米爾之虎的問題，兩年來產生嚴重心結。魏克拉馬辛將與替斯里蘭卡募
款重建的美國，日本，歐盟以及世界銀行展開會談，化解各界疑慮。同時
對於致力調停該國內戰的挪威與印度，也會進行對話。與坦米爾之虎的和
平談判也將盡快展開。總統庫瑪拉彤嘉面對美英中日等國的巨大壓力，七
號宣佈撤銷五號頒布的緊急命令，但是軍隊還是可以根據其他法令，繼續
在全國進行搜查。分析家認為，這次總理與總統的大攤牌，可能會以新的
國會選舉收場，但這將對2002年二月簽署和平協議後恢復的經濟，造
成重大傷害。面臨政爭危機的斯里蘭卡總理魏克雷馬辛，今天返國，準備
和總統庫瑪拉彤嘉攤牌。庫瑪拉彤嘉今天已經撤銷兩天前頒布的緊急命令
，股市回穩。雙方如何解決政治僵局，備受注目。帶著美國布希政府的支
持與肯定，斯里蘭卡總理魏克雷馬辛七號結束美國行搭機返國，受到內閣
官員與民眾的熱烈歡迎。總統庫瑪拉彤嘉趁他不在國內的期間，開除三位
內閣部長，強迫國會休會兩星期，並頒布緊急命令。魏克雷馬辛強調，將
全力恢復國會運作，保護斯里蘭卡的和平進程。斯里蘭卡總理魏克雷馬辛
斯里蘭卡總統，總理分屬不同黨派，總理掌控國會大權，但憲法賦予總統
的權力也相當可觀，兩人因為處理反抗軍坦米爾之虎的問題，兩年來產生
嚴重心結。魏克拉馬辛將與替斯里蘭卡募款重建的美國，日本，歐盟以及
世界銀行展開會談，化解各界疑慮。同時對於致力調停該國內戰的挪威與
印度，也會進行對話。與坦米爾之虎的和平談判也將盡快展開。總統庫瑪
拉彤嘉面對美英中日等國的巨大壓力，七號宣佈撤銷五號頒布的緊急命令
，但是軍隊還是可以根據其他法令，繼續在全國進行搜查。分析家認為，
這次總理與總統的大攤牌，可能會以新的國會選舉收場，但這將對200
2年二月簽署和平協議後恢復的經濟，造成重大傷害。
