主計處今天公佈七月份的失業率，因為時間上剛好碰到畢業季節，所以失
業率攀升到4.62%，創下今年新高．一起來看今天的新聞掃描。主計
處今天下午公佈七月份失業率數字，由於應屆畢業生投入職場的效應，使
得七月份失業率攀升到4.62%，創下今年來新高數字，主計處認為，
這是季節性影響，對整體失業情況衝擊不大，同時工業就業人口已經有增
加跡象，顯示就業市場已經開始反映景氣復甦的後續效果，國內失業情況
已經逐步改善當中。針對總統大選選舉無效訴訟案，高等法院選舉法庭今
天上午開庭審理，國親律師團要求再次重驗選舉人名冊，強調第一次的勘
驗只具形式，沒有實質的檢驗，根本無法了解是否有冒領或重覆領票的情
況，對此，中選會以經濟訴訟為由，拒決此項要求，認為沒必要再驗一次
。喜歡游泳泡湯的民眾可要多加留意，台北市政府衛生局七月份抽驗全台
北市游泳池，三溫暖以及溫泉浴池，結果共有十一家業者因總生菌數超量
以及大腸桿菌數呈陽性，水質被判定不合格，衛生局將持續取締違法的泳
浴池，也呼籲民眾要慎選泳浴池，入池前作好個人身體清潔，才能安心享
受游泳泡湯之樂主計處今天公佈七月份的失業率，因為時間上剛好碰到畢
業季節，所以失業率攀升到4.62%，創下今年新高．一起來看今天的
新聞掃描。主計處今天下午公佈七月份失業率數字，由於應屆畢業生投入
職場的效應，使得七月份失業率攀升到4.62%，創下今年來新高數字
，主計處認為，這是季節性影響，對整體失業情況衝擊不大，同時工業就
業人口已經有增加跡象，顯示就業市場已經開始反映景氣復甦的後續效果
，國內失業情況已經逐步改善當中。針對總統大選選舉無效訴訟案，高等
法院選舉法庭今天上午開庭審理，國親律師團要求再次重驗選舉人名冊，
強調第一次的勘驗只具形式，沒有實質的檢驗，根本無法了解是否有冒領
或重覆領票的情況，對此，中選會以經濟訴訟為由，拒決此項要求，認為
沒必要再驗一次。喜歡游泳泡湯的民眾可要多加留意，台北市政府衛生局
七月份抽驗全台北市游泳池，三溫暖以及溫泉浴池，結果共有十一家業者
因總生菌數超量以及大腸桿菌數呈陽性，水質被判定不合格，衛生局將持
續取締違法的泳浴池，也呼籲民眾要慎選泳浴池，入池前作好個人身體清
潔，才能安心享受游泳泡湯之樂主計處今天公佈七月份的失業率，因為時
間上剛好碰到畢業季節，所以失業率攀升到4.62%，創下今年新高．
一起來看今天的新聞掃描。主計處今天下午公佈七月份失業率數字，由於
應屆畢業生投入職場的效應，使得七月份失業率攀升到4.62%，創下
今年來新高數字，主計處認為，這是季節性影響，對整體失業情況衝擊不
大，同時工業就業人口已經有增加跡象，顯示就業市場已經開始反映景氣
復甦的後續效果，國內失業情況已經逐步改善當中。針對總統大選選舉無
效訴訟案，高等法院選舉法庭今天上午開庭審理，國親律師團要求再次重
驗選舉人名冊，強調第一次的勘驗只具形式，沒有實質的檢驗，根本無法
了解是否有冒領或重覆領票的情況，對此，中選會以經濟訴訟為由，拒決
此項要求，認為沒必要再驗一次。喜歡游泳泡湯的民眾可要多加留意，台
北市政府衛生局七月份抽驗全台北市游泳池，三溫暖以及溫泉浴池，結果
共有十一家業者因總生菌數超量以及大腸桿菌數呈陽性，水質被判定不合
格，衛生局將持續取締違法的泳浴池，也呼籲民眾要慎選泳浴池，入池前
作好個人身體清潔，才能安心享受游泳泡湯之樂主計處今天公佈七月份的
失業率，因為時間上剛好碰到畢業季節，所以失業率攀升到4.62%，
創下今年新高．一起來看今天的新聞掃描。主計處今天下午公佈七月份失
業率數字，由於應屆畢業生投入職場的效應，使得七月份失業率攀升到4
.62%，創下今年來新高數字，主計處認為，這是季節性影響，對整體
失業情況衝擊不大，同時工業就業人口已經有增加跡象，顯示就業市場已
經開始反映景氣復甦的後續效果，國內失業情況已經逐步改善當中。針對
總統大選選舉無效訴訟案，高等法院選舉法庭今天上午開庭審理，國親律
師團要求再次重驗選舉人名冊，強調第一次的勘驗只具形式，沒有實質的
檢驗，根本無法了解是否有冒領或重覆領票的情況，對此，中選會以經濟
訴訟為由，拒決此項要求，認為沒必要再驗一次。喜歡游泳泡湯的民眾可
要多加留意，台北市政府衛生局七月份抽驗全台北市游泳池，三溫暖以及
溫泉浴池，結果共有十一家業者因總生菌數超量以及大腸桿菌數呈陽性，
水質被判定不合格，衛生局將持續取締違法的泳浴池，也呼籲民眾要慎選
泳浴池，入池前作好個人身體清潔，才能安心享受游泳泡湯之樂
