新加坡總理李顯龍在一場演講中表示，台海兩岸的情勢、目前的確有擦槍
走火的可能，未來如果是台灣方面挑起兩岸衝突，新加坡政府將不會支持
台灣，李顯龍同時還批評，台灣的政黨和媒體、都缺乏國際觀。剛剛接任
總理的李顯龍，22號晚間首次透露他在7月訪台之後的觀察跟心得。李
顯龍強調，新加坡支持一個中國的政策沒有改變．他很遺憾台灣內部並沒
有認清，即使台獨也無法獲得國際支持的現實。新加坡總理李顯龍李顯龍
指出，兩岸對峙是區域潛在的最大安全問題，他七月間的台灣行，不是要
刺激北京，而是要實地了解台灣的想法，對於北京的反彈，他感到遺憾。
李顯龍訪台之後的感想是，台海的確存在著擦槍走火的可能，如果是台灣
挑起兩岸衝突，新加坡不會支持台灣。新加坡總理李顯龍李顯龍最後對於
台灣媒體，錯誤報導他的台灣行是扮演兩岸調人角色，以及渲染他在台灣
的行程頗有微詞，認為台灣人民不了解國際現勢，充斥強烈的台灣意識，
對於台灣藍綠陣營的表現，李顯龍也相當失望。新加坡總理李顯龍在一場
演講中表示，台海兩岸的情勢、目前的確有擦槍走火的可能，未來如果是
台灣方面挑起兩岸衝突，新加坡政府將不會支持台灣，李顯龍同時還批評
，台灣的政黨和媒體、都缺乏國際觀。剛剛接任總理的李顯龍，22號晚
間首次透露他在7月訪台之後的觀察跟心得。李顯龍強調，新加坡支持一
個中國的政策沒有改變．他很遺憾台灣內部並沒有認清，即使台獨也無法
獲得國際支持的現實。新加坡總理李顯龍李顯龍指出，兩岸對峙是區域潛
在的最大安全問題，他七月間的台灣行，不是要刺激北京，而是要實地了
解台灣的想法，對於北京的反彈，他感到遺憾。李顯龍訪台之後的感想是
，台海的確存在著擦槍走火的可能，如果是台灣挑起兩岸衝突，新加坡不
會支持台灣。新加坡總理李顯龍李顯龍最後對於台灣媒體，錯誤報導他的
台灣行是扮演兩岸調人角色，以及渲染他在台灣的行程頗有微詞，認為台
灣人民不了解國際現勢，充斥強烈的台灣意識，對於台灣藍綠陣營的表現
，李顯龍也相當失望。新加坡總理李顯龍在一場演講中表示，台海兩岸的
情勢、目前的確有擦槍走火的可能，未來如果是台灣方面挑起兩岸衝突，
新加坡政府將不會支持台灣，李顯龍同時還批評，台灣的政黨和媒體、都
缺乏國際觀。剛剛接任總理的李顯龍，22號晚間首次透露他在7月訪台
之後的觀察跟心得。李顯龍強調，新加坡支持一個中國的政策沒有改變．
他很遺憾台灣內部並沒有認清，即使台獨也無法獲得國際支持的現實。新
加坡總理李顯龍李顯龍指出，兩岸對峙是區域潛在的最大安全問題，他七
月間的台灣行，不是要刺激北京，而是要實地了解台灣的想法，對於北京
的反彈，他感到遺憾。李顯龍訪台之後的感想是，台海的確存在著擦槍走
火的可能，如果是台灣挑起兩岸衝突，新加坡不會支持台灣。新加坡總理
李顯龍李顯龍最後對於台灣媒體，錯誤報導他的台灣行是扮演兩岸調人角
色，以及渲染他在台灣的行程頗有微詞，認為台灣人民不了解國際現勢，
充斥強烈的台灣意識，對於台灣藍綠陣營的表現，李顯龍也相當失望。新
加坡總理李顯龍在一場演講中表示，台海兩岸的情勢、目前的確有擦槍走
火的可能，未來如果是台灣方面挑起兩岸衝突，新加坡政府將不會支持台
灣，李顯龍同時還批評，台灣的政黨和媒體、都缺乏國際觀。剛剛接任總
理的李顯龍，22號晚間首次透露他在7月訪台之後的觀察跟心得。李顯
龍強調，新加坡支持一個中國的政策沒有改變．他很遺憾台灣內部並沒有
認清，即使台獨也無法獲得國際支持的現實。新加坡總理李顯龍李顯龍指
出，兩岸對峙是區域潛在的最大安全問題，他七月間的台灣行，不是要刺
激北京，而是要實地了解台灣的想法，對於北京的反彈，他感到遺憾。李
顯龍訪台之後的感想是，台海的確存在著擦槍走火的可能，如果是台灣挑
起兩岸衝突，新加坡不會支持台灣。新加坡總理李顯龍李顯龍最後對於台
灣媒體，錯誤報導他的台灣行是扮演兩岸調人角色，以及渲染他在台灣的
行程頗有微詞，認為台灣人民不了解國際現勢，充斥強烈的台灣意識，對
於台灣藍綠陣營的表現，李顯龍也相當失望。新加坡總理李顯龍在一場演
講中表示，台海兩岸的情勢、目前的確有擦槍走火的可能，未來如果是台
灣方面挑起兩岸衝突，新加坡政府將不會支持台灣，李顯龍同時還批評，
台灣的政黨和媒體、都缺乏國際觀。剛剛接任總理的李顯龍，22號晚間
首次透露他在7月訪台之後的觀察跟心得。李顯龍強調，新加坡支持一個
中國的政策沒有改變．他很遺憾台灣內部並沒有認清，即使台獨也無法獲
得國際支持的現實。新加坡總理李顯龍李顯龍指出，兩岸對峙是區域潛在
的最大安全問題，他七月間的台灣行，不是要刺激北京，而是要實地了解
台灣的想法，對於北京的反彈，他感到遺憾。李顯龍訪台之後的感想是，
台海的確存在著擦槍走火的可能，如果是台灣挑起兩岸衝突，新加坡不會
支持台灣。新加坡總理李顯龍李顯龍最後對於台灣媒體，錯誤報導他的台
灣行是扮演兩岸調人角色，以及渲染他在台灣的行程頗有微詞，認為台灣
人民不了解國際現勢，充斥強烈的台灣意識，對於台灣藍綠陣營的表現，
李顯龍也相當失望。新加坡總理李顯龍在一場演講中表示，台海兩岸的情
勢、目前的確有擦槍走火的可能，未來如果是台灣方面挑起兩岸衝突，新
加坡政府將不會支持台灣，李顯龍同時還批評，台灣的政黨和媒體、都缺
乏國際觀。剛剛接任總理的李顯龍，22號晚間首次透露他在7月訪台之
後的觀察跟心得。李顯龍強調，新加坡支持一個中國的政策沒有改變．他
很遺憾台灣內部並沒有認清，即使台獨也無法獲得國際支持的現實。新加
坡總理李顯龍李顯龍指出，兩岸對峙是區域潛在的最大安全問題，他七月
間的台灣行，不是要刺激北京，而是要實地了解台灣的想法，對於北京的
反彈，他感到遺憾。李顯龍訪台之後的感想是，台海的確存在著擦槍走火
的可能，如果是台灣挑起兩岸衝突，新加坡不會支持台灣。新加坡總理李
顯龍李顯龍最後對於台灣媒體，錯誤報導他的台灣行是扮演兩岸調人角色
，以及渲染他在台灣的行程頗有微詞，認為台灣人民不了解國際現勢，充
斥強烈的台灣意識，對於台灣藍綠陣營的表現，李顯龍也相當失望。
