台北縣新莊有一個專門收容痲瘋病人的樂生療養院，成立已經75年，
被稱為痲瘋病友最後的世外桃源。
不過樂生療養院，因為被規劃成捷運新莊線機廠的預定地，即將在今年
底全面拆除，到時候，住在裡面的三百多名病患，該何去何從？記者
蘇啟禎、張梓嘉的報導。
自從兩年前，捷運新莊機廠預定地，在樂生療養院現址動工後，院裡面
三百多位痲瘋病友，生活出現了巨大的變化。
三、四十對夫妻檔病友，宿舍遭到拆除，只好暫時住進這片組合屋裡，
等待今年底新病舍大樓完工後，再搬過去。
專門收容痲瘋病友的樂生療養院，已經有七十五年的歷史，50年代最
多曾經住進一千三百多位病友，這片位在台北縣新莊、佔地三十公頃
的土地，成為這群社會邊緣人最後的安身處。
不過，樂生的土地歸衛生署所有，捷運新莊線因為蓋機廠需要，向衛生
署徵收了十七公頃土地，分四期徵收，最後一期八公頃土地，涵蓋院
區裡最主要的三、四十棟老建築，也將在今年底，樂生新大樓完工啟
由於樂生療養院在台灣的癩病防治史上，佔有重要的地位，加上院內六
十幾棟房舍和一千多棵樹，從日據時代到現在，具有歷史價值，不過
，民間團體和學者，這幾年發起搶救樂生院的行動，成效有限，官方
$不過，文化界人士對「拆遷重組」的做法，並不認同。
碰到捷運這種國家重大建設，覺得無力感的，不只這群文化界人士和學
生。
八層樓高的樂生新醫院正在趕工中，但是很多病友們都說，他們寧可住
舊宿舍。
目前樂生療養院還住著343位病友，他們經常騎著電動代步車，在院
區內自由穿梭。
不過，等到年底整個院區拆除之後，這樣的場景，將變成歷史。
