隨著油價攀升，物價也開始醞釀上漲，在什麼都變貴了的時候，不少基金
經理人看好能源基金未來表現國際原油價格不斷攀升，不但開車騎車的民
眾要適應高漲的油價，電價的醞釀調漲，也挑戰一般民眾對能源漲價的忍
受能力。不過不少能源基金在高油價時代受到歡迎。理財專員指出，中國
大陸的需求、美國高儲油政策、石油蘊藏量有限，是未來支撐油價的三大
利多，一般上班族透過定期定額方式投資，除了負擔較輕之外，還可以強
迫儲蓄。另外，也有基金經理人認為，油價對製造業帶來普遍性的衝擊，
但是還是有一些具題材性的投資標的。基金經理人也指出，高油價容易帶
動高物價，不過一些消費性電子商品，受限於產品週期，必須承受降價壓
力，雖然消費者可以檢到便宜，對製造商而言卻是腹背受敵，投資人也比
較不易有好的投資報酬率。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導隨著油價攀升
，物價也開始醞釀上漲，在什麼都變貴了的時候，不少基金經理人看好能
源基金未來表現國際原油價格不斷攀升，不但開車騎車的民眾要適應高漲
的油價，電價的醞釀調漲，也挑戰一般民眾對能源漲價的忍受能力。不過
不少能源基金在高油價時代受到歡迎。理財專員指出，中國大陸的需求、
美國高儲油政策、石油蘊藏量有限，是未來支撐油價的三大利多，一般上
班族透過定期定額方式投資，除了負擔較輕之外，還可以強迫儲蓄。另外
，也有基金經理人認為，油價對製造業帶來普遍性的衝擊，但是還是有一
些具題材性的投資標的。基金經理人也指出，高油價容易帶動高物價，不
過一些消費性電子商品，受限於產品週期，必須承受降價壓力，雖然消費
者可以檢到便宜，對製造商而言卻是腹背受敵，投資人也比較不易有好的
投資報酬率。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導隨著油價攀升，物價也開始
醞釀上漲，在什麼都變貴了的時候，不少基金經理人看好能源基金未來表
現國際原油價格不斷攀升，不但開車騎車的民眾要適應高漲的油價，電價
的醞釀調漲，也挑戰一般民眾對能源漲價的忍受能力。不過不少能源基金
在高油價時代受到歡迎。理財專員指出，中國大陸的需求、美國高儲油政
策、石油蘊藏量有限，是未來支撐油價的三大利多，一般上班族透過定期
定額方式投資，除了負擔較輕之外，還可以強迫儲蓄。另外，也有基金經
理人認為，油價對製造業帶來普遍性的衝擊，但是還是有一些具題材性的
投資標的。基金經理人也指出，高油價容易帶動高物價，不過一些消費性
電子商品，受限於產品週期，必須承受降價壓力，雖然消費者可以檢到便
宜，對製造商而言卻是腹背受敵，投資人也比較不易有好的投資報酬率。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導隨著油價攀升，物價也開始醞釀上漲，在
什麼都變貴了的時候，不少基金經理人看好能源基金未來表現國際原油價
格不斷攀升，不但開車騎車的民眾要適應高漲的油價，電價的醞釀調漲，
也挑戰一般民眾對能源漲價的忍受能力。不過不少能源基金在高油價時代
受到歡迎。理財專員指出，中國大陸的需求、美國高儲油政策、石油蘊藏
量有限，是未來支撐油價的三大利多，一般上班族透過定期定額方式投資
，除了負擔較輕之外，還可以強迫儲蓄。另外，也有基金經理人認為，油
價對製造業帶來普遍性的衝擊，但是還是有一些具題材性的投資標的。基
金經理人也指出，高油價容易帶動高物價，不過一些消費性電子商品，受
限於產品週期，必須承受降價壓力，雖然消費者可以檢到便宜，對製造商
而言卻是腹背受敵，投資人也比較不易有好的投資報酬率。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導隨著油價攀升，物價也開始醞釀上漲，在什麼都變貴了
的時候，不少基金經理人看好能源基金未來表現國際原油價格不斷攀升，
不但開車騎車的民眾要適應高漲的油價，電價的醞釀調漲，也挑戰一般民
眾對能源漲價的忍受能力。不過不少能源基金在高油價時代受到歡迎。理
財專員指出，中國大陸的需求、美國高儲油政策、石油蘊藏量有限，是未
來支撐油價的三大利多，一般上班族透過定期定額方式投資，除了負擔較
輕之外，還可以強迫儲蓄。另外，也有基金經理人認為，油價對製造業帶
來普遍性的衝擊，但是還是有一些具題材性的投資標的。基金經理人也指
出，高油價容易帶動高物價，不過一些消費性電子商品，受限於產品週期
，必須承受降價壓力，雖然消費者可以檢到便宜，對製造商而言卻是腹背
受敵，投資人也比較不易有好的投資報酬率。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導隨著油價攀升，物價也開始醞釀上漲，在什麼都變貴了的時候，不少
基金經理人看好能源基金未來表現國際原油價格不斷攀升，不但開車騎車
的民眾要適應高漲的油價，電價的醞釀調漲，也挑戰一般民眾對能源漲價
的忍受能力。不過不少能源基金在高油價時代受到歡迎。理財專員指出，
中國大陸的需求、美國高儲油政策、石油蘊藏量有限，是未來支撐油價的
三大利多，一般上班族透過定期定額方式投資，除了負擔較輕之外，還可
以強迫儲蓄。另外，也有基金經理人認為，油價對製造業帶來普遍性的衝
擊，但是還是有一些具題材性的投資標的。基金經理人也指出，高油價容
易帶動高物價，不過一些消費性電子商品，受限於產品週期，必須承受降
價壓力，雖然消費者可以檢到便宜，對製造商而言卻是腹背受敵，投資人
也比較不易有好的投資報酬率。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
