俄羅斯總統蒲亭結束在義大利的訪問，轉往法國。蒲亭在義大利和歐盟達
成共識，歐盟保證協助俄羅斯在2004年底之前加入世界貿易組織。而
在高峰會之後的記者會上，蒲亭不滿法國世界報的記者追問有關石油大亨
霍多柯夫斯基被逮捕的問題，雙方差一點發生口角。所以，總統先生，您
難道不認為歐盟和俄國對於法治，有相衝突的看法嗎？法國記者問完問題
，蒲亭顯得相當生氣。一旁的義大利總理貝魯斯科尼，趕緊拉住蒲亭的手
，一面替蒲亭打圓場。我很了解蒲亭總統，我可以保證，保證他了解行政
權和司法權之間的分際蒲亭這趟義大利之行，主要的目的是和歐盟談有關
俄羅斯加入世界貿易組織的問題。不過，俄羅斯在上個星期逮捕石油大亨
霍多柯夫斯基，這個星期又凍結他所持有的尤克斯石油公司的股票，引起
俄羅斯股市震撼，也讓西方企業界擔心，俄羅斯能不能落實法制和人權。
蒲亭一面表示安撫，一面維持他一貫強硬的態度。我們不是針對特定的個
人，而是要建立我們國家的秩序。我們將持續強硬的做法。不論這些人用
什麼方法自我辯護，甚至是勒索。當然，除了法制和人權，西方企業也認
為俄羅斯仍然存在不公平競爭的狀況。例如，俄羅斯的廠商可以用相當於
西歐廠商五分之一的價格購買天然氣。這都是未來俄羅斯要加入世貿組織
的談判過程中，必須面對的課題。俄羅斯總統蒲亭結束在義大利的訪問，
轉往法國。蒲亭在義大利和歐盟達成共識，歐盟保證協助俄羅斯在200
4年底之前加入世界貿易組織。而在高峰會之後的記者會上，蒲亭不滿法
國世界報的記者追問有關石油大亨霍多柯夫斯基被逮捕的問題，雙方差一
點發生口角。所以，總統先生，您難道不認為歐盟和俄國對於法治，有相
衝突的看法嗎？法國記者問完問題，蒲亭顯得相當生氣。一旁的義大利總
理貝魯斯科尼，趕緊拉住蒲亭的手，一面替蒲亭打圓場。我很了解蒲亭總
統，我可以保證，保證他了解行政權和司法權之間的分際蒲亭這趟義大利
之行，主要的目的是和歐盟談有關俄羅斯加入世界貿易組織的問題。不過
，俄羅斯在上個星期逮捕石油大亨霍多柯夫斯基，這個星期又凍結他所持
有的尤克斯石油公司的股票，引起俄羅斯股市震撼，也讓西方企業界擔心
，俄羅斯能不能落實法制和人權。蒲亭一面表示安撫，一面維持他一貫強
硬的態度。我們不是針對特定的個人，而是要建立我們國家的秩序。我們
將持續強硬的做法。不論這些人用什麼方法自我辯護，甚至是勒索。當然
，除了法制和人權，西方企業也認為俄羅斯仍然存在不公平競爭的狀況。
例如，俄羅斯的廠商可以用相當於西歐廠商五分之一的價格購買天然氣。
這都是未來俄羅斯要加入世貿組織的談判過程中，必須面對的課題。俄羅
斯總統蒲亭結束在義大利的訪問，轉往法國。蒲亭在義大利和歐盟達成共
識，歐盟保證協助俄羅斯在2004年底之前加入世界貿易組織。而在高
峰會之後的記者會上，蒲亭不滿法國世界報的記者追問有關石油大亨霍多
柯夫斯基被逮捕的問題，雙方差一點發生口角。所以，總統先生，您難道
不認為歐盟和俄國對於法治，有相衝突的看法嗎？法國記者問完問題，蒲
亭顯得相當生氣。一旁的義大利總理貝魯斯科尼，趕緊拉住蒲亭的手，一
面替蒲亭打圓場。我很了解蒲亭總統，我可以保證，保證他了解行政權和
司法權之間的分際蒲亭這趟義大利之行，主要的目的是和歐盟談有關俄羅
斯加入世界貿易組織的問題。不過，俄羅斯在上個星期逮捕石油大亨霍多
柯夫斯基，這個星期又凍結他所持有的尤克斯石油公司的股票，引起俄羅
斯股市震撼，也讓西方企業界擔心，俄羅斯能不能落實法制和人權。蒲亭
一面表示安撫，一面維持他一貫強硬的態度。我們不是針對特定的個人，
而是要建立我們國家的秩序。我們將持續強硬的做法。不論這些人用什麼
方法自我辯護，甚至是勒索。當然，除了法制和人權，西方企業也認為俄
羅斯仍然存在不公平競爭的狀況。例如，俄羅斯的廠商可以用相當於西歐
廠商五分之一的價格購買天然氣。這都是未來俄羅斯要加入世貿組織的談
判過程中，必須面對的課題。俄羅斯總統蒲亭結束在義大利的訪問，轉往
法國。蒲亭在義大利和歐盟達成共識，歐盟保證協助俄羅斯在2004年
底之前加入世界貿易組織。而在高峰會之後的記者會上，蒲亭不滿法國世
界報的記者追問有關石油大亨霍多柯夫斯基被逮捕的問題，雙方差一點發
生口角。所以，總統先生，您難道不認為歐盟和俄國對於法治，有相衝突
的看法嗎？法國記者問完問題，蒲亭顯得相當生氣。一旁的義大利總理貝
魯斯科尼，趕緊拉住蒲亭的手，一面替蒲亭打圓場。我很了解蒲亭總統，
我可以保證，保證他了解行政權和司法權之間的分際蒲亭這趟義大利之行
，主要的目的是和歐盟談有關俄羅斯加入世界貿易組織的問題。不過，俄
羅斯在上個星期逮捕石油大亨霍多柯夫斯基，這個星期又凍結他所持有的
尤克斯石油公司的股票，引起俄羅斯股市震撼，也讓西方企業界擔心，俄
羅斯能不能落實法制和人權。蒲亭一面表示安撫，一面維持他一貫強硬的
態度。我們不是針對特定的個人，而是要建立我們國家的秩序。我們將持
續強硬的做法。不論這些人用什麼方法自我辯護，甚至是勒索。當然，除
了法制和人權，西方企業也認為俄羅斯仍然存在不公平競爭的狀況。例如
，俄羅斯的廠商可以用相當於西歐廠商五分之一的價格購買天然氣。這都
是未來俄羅斯要加入世貿組織的談判過程中，必須面對的課題。俄羅斯總
統蒲亭結束在義大利的訪問，轉往法國。蒲亭在義大利和歐盟達成共識，
歐盟保證協助俄羅斯在2004年底之前加入世界貿易組織。而在高峰會
之後的記者會上，蒲亭不滿法國世界報的記者追問有關石油大亨霍多柯夫
斯基被逮捕的問題，雙方差一點發生口角。所以，總統先生，您難道不認
為歐盟和俄國對於法治，有相衝突的看法嗎？法國記者問完問題，蒲亭顯
得相當生氣。一旁的義大利總理貝魯斯科尼，趕緊拉住蒲亭的手，一面替
蒲亭打圓場。我很了解蒲亭總統，我可以保證，保證他了解行政權和司法
權之間的分際蒲亭這趟義大利之行，主要的目的是和歐盟談有關俄羅斯加
入世界貿易組織的問題。不過，俄羅斯在上個星期逮捕石油大亨霍多柯夫
斯基，這個星期又凍結他所持有的尤克斯石油公司的股票，引起俄羅斯股
市震撼，也讓西方企業界擔心，俄羅斯能不能落實法制和人權。蒲亭一面
表示安撫，一面維持他一貫強硬的態度。我們不是針對特定的個人，而是
要建立我們國家的秩序。我們將持續強硬的做法。不論這些人用什麼方法
自我辯護，甚至是勒索。當然，除了法制和人權，西方企業也認為俄羅斯
仍然存在不公平競爭的狀況。例如，俄羅斯的廠商可以用相當於西歐廠商
五分之一的價格購買天然氣。這都是未來俄羅斯要加入世貿組織的談判過
程中，必須面對的課題。俄羅斯總統蒲亭結束在義大利的訪問，轉往法國
。蒲亭在義大利和歐盟達成共識，歐盟保證協助俄羅斯在2004年底之
前加入世界貿易組織。而在高峰會之後的記者會上，蒲亭不滿法國世界報
的記者追問有關石油大亨霍多柯夫斯基被逮捕的問題，雙方差一點發生口
角。所以，總統先生，您難道不認為歐盟和俄國對於法治，有相衝突的看
法嗎？法國記者問完問題，蒲亭顯得相當生氣。一旁的義大利總理貝魯斯
科尼，趕緊拉住蒲亭的手，一面替蒲亭打圓場。我很了解蒲亭總統，我可
以保證，保證他了解行政權和司法權之間的分際蒲亭這趟義大利之行，主
要的目的是和歐盟談有關俄羅斯加入世界貿易組織的問題。不過，俄羅斯
在上個星期逮捕石油大亨霍多柯夫斯基，這個星期又凍結他所持有的尤克
斯石油公司的股票，引起俄羅斯股市震撼，也讓西方企業界擔心，俄羅斯
能不能落實法制和人權。蒲亭一面表示安撫，一面維持他一貫強硬的態度
。我們不是針對特定的個人，而是要建立我們國家的秩序。我們將持續強
硬的做法。不論這些人用什麼方法自我辯護，甚至是勒索。當然，除了法
制和人權，西方企業也認為俄羅斯仍然存在不公平競爭的狀況。例如，俄
羅斯的廠商可以用相當於西歐廠商五分之一的價格購買天然氣。這都是未
來俄羅斯要加入世貿組織的談判過程中，必須面對的課題。俄羅斯總統蒲
亭結束在義大利的訪問，轉往法國。蒲亭在義大利和歐盟達成共識，歐盟
保證協助俄羅斯在2004年底之前加入世界貿易組織。而在高峰會之後
的記者會上，蒲亭不滿法國世界報的記者追問有關石油大亨霍多柯夫斯基
被逮捕的問題，雙方差一點發生口角。所以，總統先生，您難道不認為歐
盟和俄國對於法治，有相衝突的看法嗎？法國記者問完問題，蒲亭顯得相
當生氣。一旁的義大利總理貝魯斯科尼，趕緊拉住蒲亭的手，一面替蒲亭
打圓場。我很了解蒲亭總統，我可以保證，保證他了解行政權和司法權之
間的分際蒲亭這趟義大利之行，主要的目的是和歐盟談有關俄羅斯加入世
界貿易組織的問題。不過，俄羅斯在上個星期逮捕石油大亨霍多柯夫斯基
，這個星期又凍結他所持有的尤克斯石油公司的股票，引起俄羅斯股市震
撼，也讓西方企業界擔心，俄羅斯能不能落實法制和人權。蒲亭一面表示
安撫，一面維持他一貫強硬的態度。我們不是針對特定的個人，而是要建
立我們國家的秩序。我們將持續強硬的做法。不論這些人用什麼方法自我
辯護，甚至是勒索。當然，除了法制和人權，西方企業也認為俄羅斯仍然
存在不公平競爭的狀況。例如，俄羅斯的廠商可以用相當於西歐廠商五分
之一的價格購買天然氣。這都是未來俄羅斯要加入世貿組織的談判過程中
，必須面對的課題。俄羅斯總統蒲亭結束在義大利的訪問，轉往法國。蒲
亭在義大利和歐盟達成共識，歐盟保證協助俄羅斯在2004年底之前加
入世界貿易組織。而在高峰會之後的記者會上，蒲亭不滿法國世界報的記
者追問有關石油大亨霍多柯夫斯基被逮捕的問題，雙方差一點發生口角。
所以，總統先生，您難道不認為歐盟和俄國對於法治，有相衝突的看法嗎
？法國記者問完問題，蒲亭顯得相當生氣。一旁的義大利總理貝魯斯科尼
，趕緊拉住蒲亭的手，一面替蒲亭打圓場。我很了解蒲亭總統，我可以保
證，保證他了解行政權和司法權之間的分際蒲亭這趟義大利之行，主要的
目的是和歐盟談有關俄羅斯加入世界貿易組織的問題。不過，俄羅斯在上
個星期逮捕石油大亨霍多柯夫斯基，這個星期又凍結他所持有的尤克斯石
油公司的股票，引起俄羅斯股市震撼，也讓西方企業界擔心，俄羅斯能不
能落實法制和人權。蒲亭一面表示安撫，一面維持他一貫強硬的態度。我
們不是針對特定的個人，而是要建立我們國家的秩序。我們將持續強硬的
做法。不論這些人用什麼方法自我辯護，甚至是勒索。當然，除了法制和
人權，西方企業也認為俄羅斯仍然存在不公平競爭的狀況。例如，俄羅斯
的廠商可以用相當於西歐廠商五分之一的價格購買天然氣。這都是未來俄
羅斯要加入世貿組織的談判過程中，必須面對的課題。俄羅斯總統蒲亭結
束在義大利的訪問，轉往法國。蒲亭在義大利和歐盟達成共識，歐盟保證
協助俄羅斯在2004年底之前加入世界貿易組織。而在高峰會之後的記
者會上，蒲亭不滿法國世界報的記者追問有關石油大亨霍多柯夫斯基被逮
捕的問題，雙方差一點發生口角。所以，總統先生，您難道不認為歐盟和
俄國對於法治，有相衝突的看法嗎？法國記者問完問題，蒲亭顯得相當生
氣。一旁的義大利總理貝魯斯科尼，趕緊拉住蒲亭的手，一面替蒲亭打圓
場。我很了解蒲亭總統，我可以保證，保證他了解行政權和司法權之間的
分際蒲亭這趟義大利之行，主要的目的是和歐盟談有關俄羅斯加入世界貿
易組織的問題。不過，俄羅斯在上個星期逮捕石油大亨霍多柯夫斯基，這
個星期又凍結他所持有的尤克斯石油公司的股票，引起俄羅斯股市震撼，
也讓西方企業界擔心，俄羅斯能不能落實法制和人權。蒲亭一面表示安撫
，一面維持他一貫強硬的態度。我們不是針對特定的個人，而是要建立我
們國家的秩序。我們將持續強硬的做法。不論這些人用什麼方法自我辯護
，甚至是勒索。當然，除了法制和人權，西方企業也認為俄羅斯仍然存在
不公平競爭的狀況。例如，俄羅斯的廠商可以用相當於西歐廠商五分之一
的價格購買天然氣。這都是未來俄羅斯要加入世貿組織的談判過程中，必
須面對的課題。俄羅斯總統蒲亭結束在義大利的訪問，轉往法國。蒲亭在
義大利和歐盟達成共識，歐盟保證協助俄羅斯在2004年底之前加入世
界貿易組織。而在高峰會之後的記者會上，蒲亭不滿法國世界報的記者追
問有關石油大亨霍多柯夫斯基被逮捕的問題，雙方差一點發生口角。所以
，總統先生，您難道不認為歐盟和俄國對於法治，有相衝突的看法嗎？法
國記者問完問題，蒲亭顯得相當生氣。一旁的義大利總理貝魯斯科尼，趕
緊拉住蒲亭的手，一面替蒲亭打圓場。我很了解蒲亭總統，我可以保證，
保證他了解行政權和司法權之間的分際蒲亭這趟義大利之行，主要的目的
是和歐盟談有關俄羅斯加入世界貿易組織的問題。不過，俄羅斯在上個星
期逮捕石油大亨霍多柯夫斯基，這個星期又凍結他所持有的尤克斯石油公
司的股票，引起俄羅斯股市震撼，也讓西方企業界擔心，俄羅斯能不能落
實法制和人權。蒲亭一面表示安撫，一面維持他一貫強硬的態度。我們不
是針對特定的個人，而是要建立我們國家的秩序。我們將持續強硬的做法
。不論這些人用什麼方法自我辯護，甚至是勒索。當然，除了法制和人權
，西方企業也認為俄羅斯仍然存在不公平競爭的狀況。例如，俄羅斯的廠
商可以用相當於西歐廠商五分之一的價格購買天然氣。這都是未來俄羅斯
要加入世貿組織的談判過程中，必須面對的課題。俄羅斯總統蒲亭結束在
義大利的訪問，轉往法國。蒲亭在義大利和歐盟達成共識，歐盟保證協助
俄羅斯在2004年底之前加入世界貿易組織。而在高峰會之後的記者會
上，蒲亭不滿法國世界報的記者追問有關石油大亨霍多柯夫斯基被逮捕的
問題，雙方差一點發生口角。所以，總統先生，您難道不認為歐盟和俄國
對於法治，有相衝突的看法嗎？法國記者問完問題，蒲亭顯得相當生氣。
一旁的義大利總理貝魯斯科尼，趕緊拉住蒲亭的手，一面替蒲亭打圓場。
我很了解蒲亭總統，我可以保證，保證他了解行政權和司法權之間的分際
蒲亭這趟義大利之行，主要的目的是和歐盟談有關俄羅斯加入世界貿易組
織的問題。不過，俄羅斯在上個星期逮捕石油大亨霍多柯夫斯基，這個星
期又凍結他所持有的尤克斯石油公司的股票，引起俄羅斯股市震撼，也讓
西方企業界擔心，俄羅斯能不能落實法制和人權。蒲亭一面表示安撫，一
面維持他一貫強硬的態度。我們不是針對特定的個人，而是要建立我們國
家的秩序。我們將持續強硬的做法。不論這些人用什麼方法自我辯護，甚
至是勒索。當然，除了法制和人權，西方企業也認為俄羅斯仍然存在不公
平競爭的狀況。例如，俄羅斯的廠商可以用相當於西歐廠商五分之一的價
格購買天然氣。這都是未來俄羅斯要加入世貿組織的談判過程中，必須面
對的課題。俄羅斯總統蒲亭結束在義大利的訪問，轉往法國。蒲亭在義大
利和歐盟達成共識，歐盟保證協助俄羅斯在2004年底之前加入世界貿
易組織。而在高峰會之後的記者會上，蒲亭不滿法國世界報的記者追問有
關石油大亨霍多柯夫斯基被逮捕的問題，雙方差一點發生口角。所以，總
統先生，您難道不認為歐盟和俄國對於法治，有相衝突的看法嗎？法國記
者問完問題，蒲亭顯得相當生氣。一旁的義大利總理貝魯斯科尼，趕緊拉
住蒲亭的手，一面替蒲亭打圓場。我很了解蒲亭總統，我可以保證，保證
他了解行政權和司法權之間的分際蒲亭這趟義大利之行，主要的目的是和
歐盟談有關俄羅斯加入世界貿易組織的問題。不過，俄羅斯在上個星期逮
捕石油大亨霍多柯夫斯基，這個星期又凍結他所持有的尤克斯石油公司的
股票，引起俄羅斯股市震撼，也讓西方企業界擔心，俄羅斯能不能落實法
制和人權。蒲亭一面表示安撫，一面維持他一貫強硬的態度。我們不是針
對特定的個人，而是要建立我們國家的秩序。我們將持續強硬的做法。不
論這些人用什麼方法自我辯護，甚至是勒索。當然，除了法制和人權，西
方企業也認為俄羅斯仍然存在不公平競爭的狀況。例如，俄羅斯的廠商可
以用相當於西歐廠商五分之一的價格購買天然氣。這都是未來俄羅斯要加
入世貿組織的談判過程中，必須面對的課題。俄羅斯總統蒲亭結束在義大
利的訪問，轉往法國。蒲亭在義大利和歐盟達成共識，歐盟保證協助俄羅
斯在2004年底之前加入世界貿易組織。而在高峰會之後的記者會上，
蒲亭不滿法國世界報的記者追問有關石油大亨霍多柯夫斯基被逮捕的問題
，雙方差一點發生口角。所以，總統先生，您難道不認為歐盟和俄國對於
法治，有相衝突的看法嗎？法國記者問完問題，蒲亭顯得相當生氣。一旁
的義大利總理貝魯斯科尼，趕緊拉住蒲亭的手，一面替蒲亭打圓場。我很
了解蒲亭總統，我可以保證，保證他了解行政權和司法權之間的分際蒲亭
這趟義大利之行，主要的目的是和歐盟談有關俄羅斯加入世界貿易組織的
問題。不過，俄羅斯在上個星期逮捕石油大亨霍多柯夫斯基，這個星期又
凍結他所持有的尤克斯石油公司的股票，引起俄羅斯股市震撼，也讓西方
企業界擔心，俄羅斯能不能落實法制和人權。蒲亭一面表示安撫，一面維
持他一貫強硬的態度。我們不是針對特定的個人，而是要建立我們國家的
秩序。我們將持續強硬的做法。不論這些人用什麼方法自我辯護，甚至是
勒索。當然，除了法制和人權，西方企業也認為俄羅斯仍然存在不公平競
爭的狀況。例如，俄羅斯的廠商可以用相當於西歐廠商五分之一的價格購
買天然氣。這都是未來俄羅斯要加入世貿組織的談判過程中，必須面對的
課題。俄羅斯總統蒲亭結束在義大利的訪問，轉往法國。蒲亭在義大利和
歐盟達成共識，歐盟保證協助俄羅斯在2004年底之前加入世界貿易組
織。而在高峰會之後的記者會上，蒲亭不滿法國世界報的記者追問有關石
油大亨霍多柯夫斯基被逮捕的問題，雙方差一點發生口角。所以，總統先
生，您難道不認為歐盟和俄國對於法治，有相衝突的看法嗎？法國記者問
完問題，蒲亭顯得相當生氣。一旁的義大利總理貝魯斯科尼，趕緊拉住蒲
亭的手，一面替蒲亭打圓場。我很了解蒲亭總統，我可以保證，保證他了
解行政權和司法權之間的分際蒲亭這趟義大利之行，主要的目的是和歐盟
談有關俄羅斯加入世界貿易組織的問題。不過，俄羅斯在上個星期逮捕石
油大亨霍多柯夫斯基，這個星期又凍結他所持有的尤克斯石油公司的股票
，引起俄羅斯股市震撼，也讓西方企業界擔心，俄羅斯能不能落實法制和
人權。蒲亭一面表示安撫，一面維持他一貫強硬的態度。我們不是針對特
定的個人，而是要建立我們國家的秩序。我們將持續強硬的做法。不論這
些人用什麼方法自我辯護，甚至是勒索。當然，除了法制和人權，西方企
業也認為俄羅斯仍然存在不公平競爭的狀況。例如，俄羅斯的廠商可以用
相當於西歐廠商五分之一的價格購買天然氣。這都是未來俄羅斯要加入世
貿組織的談判過程中，必須面對的課題。
