俄羅斯總統蒲亭結束在義大利的訪問，轉往法國。
蒲亭在義大利和歐盟達成共識，歐盟保證協助俄羅斯在2004年底之
前加入世界貿易組織。
而在高峰會之後的記者會上，蒲亭不滿法國世界報的記者追問有關石油
大亨霍多柯夫斯基被逮捕的問題，雙方差一點發生口角。
所以，總統先生，您難道不認為歐盟和俄國對於法治，有相衝突的看法
嗎？法國記者問完問題，蒲亭顯得相當生氣。
一旁的義大利總理貝魯斯科尼，趕緊拉住蒲亭的手，一面替蒲亭打圓場
。
我很了解蒲亭總統，我可以保證，保證他了解行政權和司法權之間的分
際蒲亭這趟義大利之行，主要的目的是和歐盟談有關俄羅斯加入世界
貿易組織的問題。
不過，俄羅斯在上個星期逮捕石油大亨霍多柯夫斯基，這個星期又凍結
他所持有的尤克斯石油公司的股票，引起俄羅斯股市震撼，也讓西方
企業界擔心，俄羅斯能不能落實法制和人權。
蒲亭一面表示安撫，一面維持他一貫強硬的態度。
我們不是針對特定的個人，而是要建立我們國家的秩序。
我們將持續強硬的做法。
不論這些人用什麼方法自我辯護，甚至是勒索。
當然，除了法制和人權，西方企業也認為俄羅斯仍然存在不公平競爭的
狀況。
例如，俄羅斯的廠商可以用相當於西歐廠商五分之一的價格購買天然氣
。
這都是未來俄羅斯要加入世貿組織的談判過程中，必須面對的課題。
