油價飆漲的同時，擁有一台省油又開得快的汽車，是許多開車族的夢想，
在德國有一對兄弟，打造了一部外型超炫，又超省油的噴射汽車，帶您來
一塊來看看別以為這部造型復古，線條優美的銀色汽車，是最新型的跑車
，打開引擎蓋一看，就會發現裡面裝的是3汽缸的柴油引擎，和一般小車
沒什麼兩樣。不過這部外型超酷的汽車，時速可以飆到146公里，而且
跑一百公里的距離，只用掉2.6公升的汽油，是德國第一部計畫量產的
省油汽車，打造它的主人，把它叫做噴射車sb它非常符合空氣動力學也
非常的輕重量大概是七百公斤因為符合氣流原理它跑得非常快所耗的油也
很少原來這部單人汽車的車身，所使用的是輕巧的玻璃樹脂纖維，加上配
合氣體動力學原理，車身的每一條線條都經過精雕細琢，使得它能利用最
少的汽油量，飆出驚人的速度，令看過的觀眾都鼓掌叫好ns而發明這輛
噴射車的德國兄弟，準備在明年推出一百輛，不過每部車的造價可不便宜
，大約要台幣147萬元，想要省錢的消費者，可要好好的盤算一下，值
不值得買了。油價飆漲的同時，擁有一台省油又開得快的汽車，是許多開
車族的夢想，在德國有一對兄弟，打造了一部外型超炫，又超省油的噴射
汽車，帶您來一塊來看看別以為這部造型復古，線條優美的銀色汽車，是
最新型的跑車，打開引擎蓋一看，就會發現裡面裝的是3汽缸的柴油引擎
，和一般小車沒什麼兩樣。不過這部外型超酷的汽車，時速可以飆到14
6公里，而且跑一百公里的距離，只用掉2.6公升的汽油，是德國第一
部計畫量產的省油汽車，打造它的主人，把它叫做噴射車sb它非常符合
空氣動力學也非常的輕重量大概是七百公斤因為符合氣流原理它跑得非常
快所耗的油也很少原來這部單人汽車的車身，所使用的是輕巧的玻璃樹脂
纖維，加上配合氣體動力學原理，車身的每一條線條都經過精雕細琢，使
得它能利用最少的汽油量，飆出驚人的速度，令看過的觀眾都鼓掌叫好n
s而發明這輛噴射車的德國兄弟，準備在明年推出一百輛，不過每部車的
造價可不便宜，大約要台幣147萬元，想要省錢的消費者，可要好好的
盤算一下，值不值得買了。
