前輩畫家林玉山上週五因為肝腫瘤，病逝於臺大醫院，享壽九十八歲。林
玉山擅長膠彩畫與水墨畫，他一生提倡寫生，鼓勵繪畫者創造自我風格，
對後進相當照顧，許多後輩畫家對他相當感念。林玉山出生於日據時代畫
風鼎盛的嘉義美街，年少時曾經遠赴日本習畫，並且曾以寫生作品「水牛
」，入選第一屆的台灣美術展覽會。曾為這位前輩畫家出過傳記的李賢文
表示，林玉山對後輩相當提攜，直到今年，還時常出席晚生們的畫展，他
相當重視自然寫生，認為透過對大自然的觀察，畫家自然會產生屬於自己
的筆法和心得。林玉山早年在日本學習膠彩畫，但中期以後卻轉向水墨畫
，他融合膠彩和水墨的畫風，影響到不少後輩的藝術創作者，像這幅知名
「蓮池」，就曾經成為雲門的知名舞作、「九歌」舞台背景的源發構想，
而他強調藝術的靈感應該源自於生活的觀念，更是對不少後輩藝術家，產
生莫大的影響。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導前輩畫家林玉山上週五
因為肝腫瘤，病逝於臺大醫院，享壽九十八歲。林玉山擅長膠彩畫與水墨
畫，他一生提倡寫生，鼓勵繪畫者創造自我風格，對後進相當照顧，許多
後輩畫家對他相當感念。林玉山出生於日據時代畫風鼎盛的嘉義美街，年
少時曾經遠赴日本習畫，並且曾以寫生作品「水牛」，入選第一屆的台灣
美術展覽會。曾為這位前輩畫家出過傳記的李賢文表示，林玉山對後輩相
當提攜，直到今年，還時常出席晚生們的畫展，他相當重視自然寫生，認
為透過對大自然的觀察，畫家自然會產生屬於自己的筆法和心得。林玉山
早年在日本學習膠彩畫，但中期以後卻轉向水墨畫，他融合膠彩和水墨的
畫風，影響到不少後輩的藝術創作者，像這幅知名「蓮池」，就曾經成為
雲門的知名舞作、「九歌」舞台背景的源發構想，而他強調藝術的靈感應
該源自於生活的觀念，更是對不少後輩藝術家，產生莫大的影響。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導前輩畫家林玉山上週五因為肝腫瘤，病逝於臺
大醫院，享壽九十八歲。林玉山擅長膠彩畫與水墨畫，他一生提倡寫生，
鼓勵繪畫者創造自我風格，對後進相當照顧，許多後輩畫家對他相當感念
。林玉山出生於日據時代畫風鼎盛的嘉義美街，年少時曾經遠赴日本習畫
，並且曾以寫生作品「水牛」，入選第一屆的台灣美術展覽會。曾為這位
前輩畫家出過傳記的李賢文表示，林玉山對後輩相當提攜，直到今年，還
時常出席晚生們的畫展，他相當重視自然寫生，認為透過對大自然的觀察
，畫家自然會產生屬於自己的筆法和心得。林玉山早年在日本學習膠彩畫
，但中期以後卻轉向水墨畫，他融合膠彩和水墨的畫風，影響到不少後輩
的藝術創作者，像這幅知名「蓮池」，就曾經成為雲門的知名舞作、「九
歌」舞台背景的源發構想，而他強調藝術的靈感應該源自於生活的觀念，
更是對不少後輩藝術家，產生莫大的影響。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導前輩畫家林玉山上週五因為肝腫瘤，病逝於臺大醫院，享壽九十八歲
。林玉山擅長膠彩畫與水墨畫，他一生提倡寫生，鼓勵繪畫者創造自我風
格，對後進相當照顧，許多後輩畫家對他相當感念。林玉山出生於日據時
代畫風鼎盛的嘉義美街，年少時曾經遠赴日本習畫，並且曾以寫生作品「
水牛」，入選第一屆的台灣美術展覽會。曾為這位前輩畫家出過傳記的李
賢文表示，林玉山對後輩相當提攜，直到今年，還時常出席晚生們的畫展
，他相當重視自然寫生，認為透過對大自然的觀察，畫家自然會產生屬於
自己的筆法和心得。林玉山早年在日本學習膠彩畫，但中期以後卻轉向水
墨畫，他融合膠彩和水墨的畫風，影響到不少後輩的藝術創作者，像這幅
知名「蓮池」，就曾經成為雲門的知名舞作、「九歌」舞台背景的源發構
想，而他強調藝術的靈感應該源自於生活的觀念，更是對不少後輩藝術家
，產生莫大的影響。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導前輩畫家林玉山上
週五因為肝腫瘤，病逝於臺大醫院，享壽九十八歲。林玉山擅長膠彩畫與
水墨畫，他一生提倡寫生，鼓勵繪畫者創造自我風格，對後進相當照顧，
許多後輩畫家對他相當感念。林玉山出生於日據時代畫風鼎盛的嘉義美街
，年少時曾經遠赴日本習畫，並且曾以寫生作品「水牛」，入選第一屆的
台灣美術展覽會。曾為這位前輩畫家出過傳記的李賢文表示，林玉山對後
輩相當提攜，直到今年，還時常出席晚生們的畫展，他相當重視自然寫生
，認為透過對大自然的觀察，畫家自然會產生屬於自己的筆法和心得。林
玉山早年在日本學習膠彩畫，但中期以後卻轉向水墨畫，他融合膠彩和水
墨的畫風，影響到不少後輩的藝術創作者，像這幅知名「蓮池」，就曾經
成為雲門的知名舞作、「九歌」舞台背景的源發構想，而他強調藝術的靈
感應該源自於生活的觀念，更是對不少後輩藝術家，產生莫大的影響。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導前輩畫家林玉山上週五因為肝腫瘤，病逝
於臺大醫院，享壽九十八歲。林玉山擅長膠彩畫與水墨畫，他一生提倡寫
生，鼓勵繪畫者創造自我風格，對後進相當照顧，許多後輩畫家對他相當
感念。林玉山出生於日據時代畫風鼎盛的嘉義美街，年少時曾經遠赴日本
習畫，並且曾以寫生作品「水牛」，入選第一屆的台灣美術展覽會。曾為
這位前輩畫家出過傳記的李賢文表示，林玉山對後輩相當提攜，直到今年
，還時常出席晚生們的畫展，他相當重視自然寫生，認為透過對大自然的
觀察，畫家自然會產生屬於自己的筆法和心得。林玉山早年在日本學習膠
彩畫，但中期以後卻轉向水墨畫，他融合膠彩和水墨的畫風，影響到不少
後輩的藝術創作者，像這幅知名「蓮池」，就曾經成為雲門的知名舞作、
「九歌」舞台背景的源發構想，而他強調藝術的靈感應該源自於生活的觀
念，更是對不少後輩藝術家，產生莫大的影響。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導
