北部的風雨才剛剛開始，今天上午在松山機場就發生了驚險的意外，有一
架遠東航空、從馬公飛台北的班機，在降落的時候、滑出了跑道。還好、
機上的一百名乘客和機組人員都沒有受傷，目前初步研判、發生意外的原
因、可能是颱風造成飛行員的視線不佳。雖然今天各航空公司都已經取消
上午十一點以後台北的所有航班，不過在早上九點二十一分，遠東航空一
架編號EF182從馬公飛台北的班機，卻在降落時，意外滑出跑道，所
幸機上九十四名乘客跟六名機組人員沒有受傷，航空公司表示，可能是颱
風造成視線不佳才導致意外，但真正原因還是要等飛安單位確定。由於飛
機前輪還深現在泥濘當中，因此一直到下午，地勤人員才將飛機拖回停機
坪，遠東航空表示，所有班機起降都有一定規定，因此不會發生明知天候
不適當卻執意飛行的事件。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。北部的風雨
才剛剛開始，今天上午在松山機場就發生了驚險的意外，有一架遠東航空
、從馬公飛台北的班機，在降落的時候、滑出了跑道。還好、機上的一百
名乘客和機組人員都沒有受傷，目前初步研判、發生意外的原因、可能是
颱風造成飛行員的視線不佳。雖然今天各航空公司都已經取消上午十一點
以後台北的所有航班，不過在早上九點二十一分，遠東航空一架編號EF
182從馬公飛台北的班機，卻在降落時，意外滑出跑道，所幸機上九十
四名乘客跟六名機組人員沒有受傷，航空公司表示，可能是颱風造成視線
不佳才導致意外，但真正原因還是要等飛安單位確定。由於飛機前輪還深
現在泥濘當中，因此一直到下午，地勤人員才將飛機拖回停機坪，遠東航
空表示，所有班機起降都有一定規定，因此不會發生明知天候不適當卻執
意飛行的事件。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。北部的風雨才剛剛開始
，今天上午在松山機場就發生了驚險的意外，有一架遠東航空、從馬公飛
台北的班機，在降落的時候、滑出了跑道。還好、機上的一百名乘客和機
組人員都沒有受傷，目前初步研判、發生意外的原因、可能是颱風造成飛
行員的視線不佳。雖然今天各航空公司都已經取消上午十一點以後台北的
所有航班，不過在早上九點二十一分，遠東航空一架編號EF182從馬
公飛台北的班機，卻在降落時，意外滑出跑道，所幸機上九十四名乘客跟
六名機組人員沒有受傷，航空公司表示，可能是颱風造成視線不佳才導致
意外，但真正原因還是要等飛安單位確定。由於飛機前輪還深現在泥濘當
中，因此一直到下午，地勤人員才將飛機拖回停機坪，遠東航空表示，所
有班機起降都有一定規定，因此不會發生明知天候不適當卻執意飛行的事
件。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。北部的風雨才剛剛開始，今天上午
在松山機場就發生了驚險的意外，有一架遠東航空、從馬公飛台北的班機
，在降落的時候、滑出了跑道。還好、機上的一百名乘客和機組人員都沒
有受傷，目前初步研判、發生意外的原因、可能是颱風造成飛行員的視線
不佳。雖然今天各航空公司都已經取消上午十一點以後台北的所有航班，
不過在早上九點二十一分，遠東航空一架編號EF182從馬公飛台北的
班機，卻在降落時，意外滑出跑道，所幸機上九十四名乘客跟六名機組人
員沒有受傷，航空公司表示，可能是颱風造成視線不佳才導致意外，但真
正原因還是要等飛安單位確定。由於飛機前輪還深現在泥濘當中，因此一
直到下午，地勤人員才將飛機拖回停機坪，遠東航空表示，所有班機起降
都有一定規定，因此不會發生明知天候不適當卻執意飛行的事件。公視新
聞陳信聰張秉豐採訪報導。北部的風雨才剛剛開始，今天上午在松山機場
就發生了驚險的意外，有一架遠東航空、從馬公飛台北的班機，在降落的
時候、滑出了跑道。還好、機上的一百名乘客和機組人員都沒有受傷，目
前初步研判、發生意外的原因、可能是颱風造成飛行員的視線不佳。雖然
今天各航空公司都已經取消上午十一點以後台北的所有航班，不過在早上
九點二十一分，遠東航空一架編號EF182從馬公飛台北的班機，卻在
降落時，意外滑出跑道，所幸機上九十四名乘客跟六名機組人員沒有受傷
，航空公司表示，可能是颱風造成視線不佳才導致意外，但真正原因還是
要等飛安單位確定。由於飛機前輪還深現在泥濘當中，因此一直到下午，
地勤人員才將飛機拖回停機坪，遠東航空表示，所有班機起降都有一定規
定，因此不會發生明知天候不適當卻執意飛行的事件。公視新聞陳信聰張
秉豐採訪報導。
