台北縣新莊有一個專門收容痲瘋病人的樂生療養院，成立已經75年，被
稱為痲瘋病友最後的世外桃源。不過樂生療養院，因為被規劃成捷運新莊
線機廠的預定地，即將在今年底全面拆除，到時候，住在裡面的三百多名
病患，該何去何從？記者蘇啟禎、張梓嘉的報導。自從兩年前，捷運新莊
機廠預定地，在樂生療養院現址動工後，院裡面三百多位痲瘋病友，生活
出現了巨大的變化。三、四十對夫妻檔病友，宿舍遭到拆除，只好暫時住
進這片組合屋裡，等待今年底新病舍大樓完工後，再搬過去。專門收容痲
瘋病友的樂生療養院，已經有七十五年的歷史，50年代最多曾經住進一
千三百多位病友，這片位在台北縣新莊、佔地三十公頃的土地，成為這群
社會邊緣人最後的安身處。不過，樂生的土地歸衛生署所有，捷運新莊線
因為蓋機廠需要，向衛生署徵收了十七公頃土地，分四期徵收，最後一期
八公頃土地，涵蓋院區裡最主要的三、四十棟老建築，也將在今年底，樂
生新大樓完工啟用後，全部拆除。由於樂生療養院在台灣的癩病防治史上
，佔有重要的地位，加上院內六十幾棟房舍和一千多棵樹，從日據時代到
現在，具有歷史價值，不過，民間團體和學者，這幾年發起搶救樂生院的
行動，成效有限，官方只同意把兩棟老建築「拆遷重組」，包括行政大樓
的立面，及這棟叫「七星舍」的日式三合院。$不過，文化界人士對「拆
遷重組」的做法，並不認同。碰到捷運這種國家重大建設，覺得無力感的
，不只這群文化界人士和學生。八層樓高的樂生新醫院正在趕工中，但是
很多病友們都說，他們寧可住舊宿舍。目前樂生療養院還住著343位病
友，他們經常騎著電動代步車，在院區內自由穿梭。不過，等到年底整個
院區拆除之後，這樣的場景，將變成歷史。台北縣新莊有一個專門收容痲
瘋病人的樂生療養院，成立已經75年，被稱為痲瘋病友最後的世外桃源
。不過樂生療養院，因為被規劃成捷運新莊線機廠的預定地，即將在今年
底全面拆除，到時候，住在裡面的三百多名病患，該何去何從？記者蘇啟
禎、張梓嘉的報導。自從兩年前，捷運新莊機廠預定地，在樂生療養院現
址動工後，院裡面三百多位痲瘋病友，生活出現了巨大的變化。三、四十
對夫妻檔病友，宿舍遭到拆除，只好暫時住進這片組合屋裡，等待今年底
新病舍大樓完工後，再搬過去。專門收容痲瘋病友的樂生療養院，已經有
七十五年的歷史，50年代最多曾經住進一千三百多位病友，這片位在台
北縣新莊、佔地三十公頃的土地，成為這群社會邊緣人最後的安身處。不
過，樂生的土地歸衛生署所有，捷運新莊線因為蓋機廠需要，向衛生署徵
收了十七公頃土地，分四期徵收，最後一期八公頃土地，涵蓋院區裡最主
要的三、四十棟老建築，也將在今年底，樂生新大樓完工啟用後，全部拆
除。由於樂生療養院在台灣的癩病防治史上，佔有重要的地位，加上院內
六十幾棟房舍和一千多棵樹，從日據時代到現在，具有歷史價值，不過，
民間團體和學者，這幾年發起搶救樂生院的行動，成效有限，官方只同意
把兩棟老建築「拆遷重組」，包括行政大樓的立面，及這棟叫「七星舍」
的日式三合院。$不過，文化界人士對「拆遷重組」的做法，並不認同。
碰到捷運這種國家重大建設，覺得無力感的，不只這群文化界人士和學生
。八層樓高的樂生新醫院正在趕工中，但是很多病友們都說，他們寧可住
舊宿舍。目前樂生療養院還住著343位病友，他們經常騎著電動代步車
，在院區內自由穿梭。不過，等到年底整個院區拆除之後，這樣的場景，
將變成歷史。台北縣新莊有一個專門收容痲瘋病人的樂生療養院，成立已
經75年，被稱為痲瘋病友最後的世外桃源。不過樂生療養院，因為被規
劃成捷運新莊線機廠的預定地，即將在今年底全面拆除，到時候，住在裡
面的三百多名病患，該何去何從？記者蘇啟禎、張梓嘉的報導。自從兩年
前，捷運新莊機廠預定地，在樂生療養院現址動工後，院裡面三百多位痲
瘋病友，生活出現了巨大的變化。三、四十對夫妻檔病友，宿舍遭到拆除
，只好暫時住進這片組合屋裡，等待今年底新病舍大樓完工後，再搬過去
。專門收容痲瘋病友的樂生療養院，已經有七十五年的歷史，50年代最
多曾經住進一千三百多位病友，這片位在台北縣新莊、佔地三十公頃的土
地，成為這群社會邊緣人最後的安身處。不過，樂生的土地歸衛生署所有
，捷運新莊線因為蓋機廠需要，向衛生署徵收了十七公頃土地，分四期徵
收，最後一期八公頃土地，涵蓋院區裡最主要的三、四十棟老建築，也將
在今年底，樂生新大樓完工啟用後，全部拆除。由於樂生療養院在台灣的
癩病防治史上，佔有重要的地位，加上院內六十幾棟房舍和一千多棵樹，
從日據時代到現在，具有歷史價值，不過，民間團體和學者，這幾年發起
搶救樂生院的行動，成效有限，官方只同意把兩棟老建築「拆遷重組」，
包括行政大樓的立面，及這棟叫「七星舍」的日式三合院。$不過，文化
界人士對「拆遷重組」的做法，並不認同。碰到捷運這種國家重大建設，
覺得無力感的，不只這群文化界人士和學生。八層樓高的樂生新醫院正在
趕工中，但是很多病友們都說，他們寧可住舊宿舍。目前樂生療養院還住
著343位病友，他們經常騎著電動代步車，在院區內自由穿梭。不過，
等到年底整個院區拆除之後，這樣的場景，將變成歷史。台北縣新莊有一
個專門收容痲瘋病人的樂生療養院，成立已經75年，被稱為痲瘋病友最
後的世外桃源。不過樂生療養院，因為被規劃成捷運新莊線機廠的預定地
，即將在今年底全面拆除，到時候，住在裡面的三百多名病患，該何去何
從？記者蘇啟禎、張梓嘉的報導。自從兩年前，捷運新莊機廠預定地，在
樂生療養院現址動工後，院裡面三百多位痲瘋病友，生活出現了巨大的變
化。三、四十對夫妻檔病友，宿舍遭到拆除，只好暫時住進這片組合屋裡
，等待今年底新病舍大樓完工後，再搬過去。專門收容痲瘋病友的樂生療
養院，已經有七十五年的歷史，50年代最多曾經住進一千三百多位病友
，這片位在台北縣新莊、佔地三十公頃的土地，成為這群社會邊緣人最後
的安身處。不過，樂生的土地歸衛生署所有，捷運新莊線因為蓋機廠需要
，向衛生署徵收了十七公頃土地，分四期徵收，最後一期八公頃土地，涵
蓋院區裡最主要的三、四十棟老建築，也將在今年底，樂生新大樓完工啟
用後，全部拆除。由於樂生療養院在台灣的癩病防治史上，佔有重要的地
位，加上院內六十幾棟房舍和一千多棵樹，從日據時代到現在，具有歷史
價值，不過，民間團體和學者，這幾年發起搶救樂生院的行動，成效有限
，官方只同意把兩棟老建築「拆遷重組」，包括行政大樓的立面，及這棟
叫「七星舍」的日式三合院。$不過，文化界人士對「拆遷重組」的做法
，並不認同。碰到捷運這種國家重大建設，覺得無力感的，不只這群文化
界人士和學生。八層樓高的樂生新醫院正在趕工中，但是很多病友們都說
，他們寧可住舊宿舍。目前樂生療養院還住著343位病友，他們經常騎
著電動代步車，在院區內自由穿梭。不過，等到年底整個院區拆除之後，
這樣的場景，將變成歷史。台北縣新莊有一個專門收容痲瘋病人的樂生療
養院，成立已經75年，被稱為痲瘋病友最後的世外桃源。不過樂生療養
院，因為被規劃成捷運新莊線機廠的預定地，即將在今年底全面拆除，到
時候，住在裡面的三百多名病患，該何去何從？記者蘇啟禎、張梓嘉的報
導。自從兩年前，捷運新莊機廠預定地，在樂生療養院現址動工後，院裡
面三百多位痲瘋病友，生活出現了巨大的變化。三、四十對夫妻檔病友，
宿舍遭到拆除，只好暫時住進這片組合屋裡，等待今年底新病舍大樓完工
後，再搬過去。專門收容痲瘋病友的樂生療養院，已經有七十五年的歷史
，50年代最多曾經住進一千三百多位病友，這片位在台北縣新莊、佔地
三十公頃的土地，成為這群社會邊緣人最後的安身處。不過，樂生的土地
歸衛生署所有，捷運新莊線因為蓋機廠需要，向衛生署徵收了十七公頃土
地，分四期徵收，最後一期八公頃土地，涵蓋院區裡最主要的三、四十棟
老建築，也將在今年底，樂生新大樓完工啟用後，全部拆除。由於樂生療
養院在台灣的癩病防治史上，佔有重要的地位，加上院內六十幾棟房舍和
一千多棵樹，從日據時代到現在，具有歷史價值，不過，民間團體和學者
，這幾年發起搶救樂生院的行動，成效有限，官方只同意把兩棟老建築「
拆遷重組」，包括行政大樓的立面，及這棟叫「七星舍」的日式三合院。
$不過，文化界人士對「拆遷重組」的做法，並不認同。碰到捷運這種國
家重大建設，覺得無力感的，不只這群文化界人士和學生。八層樓高的樂
生新醫院正在趕工中，但是很多病友們都說，他們寧可住舊宿舍。目前樂
生療養院還住著343位病友，他們經常騎著電動代步車，在院區內自由
穿梭。不過，等到年底整個院區拆除之後，這樣的場景，將變成歷史。台
北縣新莊有一個專門收容痲瘋病人的樂生療養院，成立已經75年，被稱
為痲瘋病友最後的世外桃源。不過樂生療養院，因為被規劃成捷運新莊線
機廠的預定地，即將在今年底全面拆除，到時候，住在裡面的三百多名病
患，該何去何從？記者蘇啟禎、張梓嘉的報導。自從兩年前，捷運新莊機
廠預定地，在樂生療養院現址動工後，院裡面三百多位痲瘋病友，生活出
現了巨大的變化。三、四十對夫妻檔病友，宿舍遭到拆除，只好暫時住進
這片組合屋裡，等待今年底新病舍大樓完工後，再搬過去。專門收容痲瘋
病友的樂生療養院，已經有七十五年的歷史，50年代最多曾經住進一千
三百多位病友，這片位在台北縣新莊、佔地三十公頃的土地，成為這群社
會邊緣人最後的安身處。不過，樂生的土地歸衛生署所有，捷運新莊線因
為蓋機廠需要，向衛生署徵收了十七公頃土地，分四期徵收，最後一期八
公頃土地，涵蓋院區裡最主要的三、四十棟老建築，也將在今年底，樂生
新大樓完工啟用後，全部拆除。由於樂生療養院在台灣的癩病防治史上，
佔有重要的地位，加上院內六十幾棟房舍和一千多棵樹，從日據時代到現
在，具有歷史價值，不過，民間團體和學者，這幾年發起搶救樂生院的行
動，成效有限，官方只同意把兩棟老建築「拆遷重組」，包括行政大樓的
立面，及這棟叫「七星舍」的日式三合院。$不過，文化界人士對「拆遷
重組」的做法，並不認同。碰到捷運這種國家重大建設，覺得無力感的，
不只這群文化界人士和學生。八層樓高的樂生新醫院正在趕工中，但是很
多病友們都說，他們寧可住舊宿舍。目前樂生療養院還住著343位病友
，他們經常騎著電動代步車，在院區內自由穿梭。不過，等到年底整個院
區拆除之後，這樣的場景，將變成歷史。台北縣新莊有一個專門收容痲瘋
病人的樂生療養院，成立已經75年，被稱為痲瘋病友最後的世外桃源。
不過樂生療養院，因為被規劃成捷運新莊線機廠的預定地，即將在今年底
全面拆除，到時候，住在裡面的三百多名病患，該何去何從？記者蘇啟禎
、張梓嘉的報導。自從兩年前，捷運新莊機廠預定地，在樂生療養院現址
動工後，院裡面三百多位痲瘋病友，生活出現了巨大的變化。三、四十對
夫妻檔病友，宿舍遭到拆除，只好暫時住進這片組合屋裡，等待今年底新
病舍大樓完工後，再搬過去。專門收容痲瘋病友的樂生療養院，已經有七
十五年的歷史，50年代最多曾經住進一千三百多位病友，這片位在台北
縣新莊、佔地三十公頃的土地，成為這群社會邊緣人最後的安身處。不過
，樂生的土地歸衛生署所有，捷運新莊線因為蓋機廠需要，向衛生署徵收
了十七公頃土地，分四期徵收，最後一期八公頃土地，涵蓋院區裡最主要
的三、四十棟老建築，也將在今年底，樂生新大樓完工啟用後，全部拆除
。由於樂生療養院在台灣的癩病防治史上，佔有重要的地位，加上院內六
十幾棟房舍和一千多棵樹，從日據時代到現在，具有歷史價值，不過，民
間團體和學者，這幾年發起搶救樂生院的行動，成效有限，官方只同意把
兩棟老建築「拆遷重組」，包括行政大樓的立面，及這棟叫「七星舍」的
日式三合院。$不過，文化界人士對「拆遷重組」的做法，並不認同。碰
到捷運這種國家重大建設，覺得無力感的，不只這群文化界人士和學生。
八層樓高的樂生新醫院正在趕工中，但是很多病友們都說，他們寧可住舊
宿舍。目前樂生療養院還住著343位病友，他們經常騎著電動代步車，
在院區內自由穿梭。不過，等到年底整個院區拆除之後，這樣的場景，將
變成歷史。台北縣新莊有一個專門收容痲瘋病人的樂生療養院，成立已經
75年，被稱為痲瘋病友最後的世外桃源。不過樂生療養院，因為被規劃
成捷運新莊線機廠的預定地，即將在今年底全面拆除，到時候，住在裡面
的三百多名病患，該何去何從？記者蘇啟禎、張梓嘉的報導。自從兩年前
，捷運新莊機廠預定地，在樂生療養院現址動工後，院裡面三百多位痲瘋
病友，生活出現了巨大的變化。三、四十對夫妻檔病友，宿舍遭到拆除，
只好暫時住進這片組合屋裡，等待今年底新病舍大樓完工後，再搬過去。
專門收容痲瘋病友的樂生療養院，已經有七十五年的歷史，50年代最多
曾經住進一千三百多位病友，這片位在台北縣新莊、佔地三十公頃的土地
，成為這群社會邊緣人最後的安身處。不過，樂生的土地歸衛生署所有，
捷運新莊線因為蓋機廠需要，向衛生署徵收了十七公頃土地，分四期徵收
，最後一期八公頃土地，涵蓋院區裡最主要的三、四十棟老建築，也將在
今年底，樂生新大樓完工啟用後，全部拆除。由於樂生療養院在台灣的癩
病防治史上，佔有重要的地位，加上院內六十幾棟房舍和一千多棵樹，從
日據時代到現在，具有歷史價值，不過，民間團體和學者，這幾年發起搶
救樂生院的行動，成效有限，官方只同意把兩棟老建築「拆遷重組」，包
括行政大樓的立面，及這棟叫「七星舍」的日式三合院。$不過，文化界
人士對「拆遷重組」的做法，並不認同。碰到捷運這種國家重大建設，覺
得無力感的，不只這群文化界人士和學生。八層樓高的樂生新醫院正在趕
工中，但是很多病友們都說，他們寧可住舊宿舍。目前樂生療養院還住著
343位病友，他們經常騎著電動代步車，在院區內自由穿梭。不過，等
到年底整個院區拆除之後，這樣的場景，將變成歷史。台北縣新莊有一個
專門收容痲瘋病人的樂生療養院，成立已經75年，被稱為痲瘋病友最後
的世外桃源。不過樂生療養院，因為被規劃成捷運新莊線機廠的預定地，
即將在今年底全面拆除，到時候，住在裡面的三百多名病患，該何去何從
？記者蘇啟禎、張梓嘉的報導。自從兩年前，捷運新莊機廠預定地，在樂
生療養院現址動工後，院裡面三百多位痲瘋病友，生活出現了巨大的變化
。三、四十對夫妻檔病友，宿舍遭到拆除，只好暫時住進這片組合屋裡，
等待今年底新病舍大樓完工後，再搬過去。專門收容痲瘋病友的樂生療養
院，已經有七十五年的歷史，50年代最多曾經住進一千三百多位病友，
這片位在台北縣新莊、佔地三十公頃的土地，成為這群社會邊緣人最後的
安身處。不過，樂生的土地歸衛生署所有，捷運新莊線因為蓋機廠需要，
向衛生署徵收了十七公頃土地，分四期徵收，最後一期八公頃土地，涵蓋
院區裡最主要的三、四十棟老建築，也將在今年底，樂生新大樓完工啟用
後，全部拆除。由於樂生療養院在台灣的癩病防治史上，佔有重要的地位
，加上院內六十幾棟房舍和一千多棵樹，從日據時代到現在，具有歷史價
值，不過，民間團體和學者，這幾年發起搶救樂生院的行動，成效有限，
官方只同意把兩棟老建築「拆遷重組」，包括行政大樓的立面，及這棟叫
「七星舍」的日式三合院。$不過，文化界人士對「拆遷重組」的做法，
並不認同。碰到捷運這種國家重大建設，覺得無力感的，不只這群文化界
人士和學生。八層樓高的樂生新醫院正在趕工中，但是很多病友們都說，
他們寧可住舊宿舍。目前樂生療養院還住著343位病友，他們經常騎著
電動代步車，在院區內自由穿梭。不過，等到年底整個院區拆除之後，這
樣的場景，將變成歷史。台北縣新莊有一個專門收容痲瘋病人的樂生療養
院，成立已經75年，被稱為痲瘋病友最後的世外桃源。不過樂生療養院
，因為被規劃成捷運新莊線機廠的預定地，即將在今年底全面拆除，到時
候，住在裡面的三百多名病患，該何去何從？記者蘇啟禎、張梓嘉的報導
。自從兩年前，捷運新莊機廠預定地，在樂生療養院現址動工後，院裡面
三百多位痲瘋病友，生活出現了巨大的變化。三、四十對夫妻檔病友，宿
舍遭到拆除，只好暫時住進這片組合屋裡，等待今年底新病舍大樓完工後
，再搬過去。專門收容痲瘋病友的樂生療養院，已經有七十五年的歷史，
50年代最多曾經住進一千三百多位病友，這片位在台北縣新莊、佔地三
十公頃的土地，成為這群社會邊緣人最後的安身處。不過，樂生的土地歸
衛生署所有，捷運新莊線因為蓋機廠需要，向衛生署徵收了十七公頃土地
，分四期徵收，最後一期八公頃土地，涵蓋院區裡最主要的三、四十棟老
建築，也將在今年底，樂生新大樓完工啟用後，全部拆除。由於樂生療養
院在台灣的癩病防治史上，佔有重要的地位，加上院內六十幾棟房舍和一
千多棵樹，從日據時代到現在，具有歷史價值，不過，民間團體和學者，
這幾年發起搶救樂生院的行動，成效有限，官方只同意把兩棟老建築「拆
遷重組」，包括行政大樓的立面，及這棟叫「七星舍」的日式三合院。$
不過，文化界人士對「拆遷重組」的做法，並不認同。碰到捷運這種國家
重大建設，覺得無力感的，不只這群文化界人士和學生。八層樓高的樂生
新醫院正在趕工中，但是很多病友們都說，他們寧可住舊宿舍。目前樂生
療養院還住著343位病友，他們經常騎著電動代步車，在院區內自由穿
梭。不過，等到年底整個院區拆除之後，這樣的場景，將變成歷史。台北
縣新莊有一個專門收容痲瘋病人的樂生療養院，成立已經75年，被稱為
痲瘋病友最後的世外桃源。不過樂生療養院，因為被規劃成捷運新莊線機
廠的預定地，即將在今年底全面拆除，到時候，住在裡面的三百多名病患
，該何去何從？記者蘇啟禎、張梓嘉的報導。自從兩年前，捷運新莊機廠
預定地，在樂生療養院現址動工後，院裡面三百多位痲瘋病友，生活出現
了巨大的變化。三、四十對夫妻檔病友，宿舍遭到拆除，只好暫時住進這
片組合屋裡，等待今年底新病舍大樓完工後，再搬過去。專門收容痲瘋病
友的樂生療養院，已經有七十五年的歷史，50年代最多曾經住進一千三
百多位病友，這片位在台北縣新莊、佔地三十公頃的土地，成為這群社會
邊緣人最後的安身處。不過，樂生的土地歸衛生署所有，捷運新莊線因為
蓋機廠需要，向衛生署徵收了十七公頃土地，分四期徵收，最後一期八公
頃土地，涵蓋院區裡最主要的三、四十棟老建築，也將在今年底，樂生新
大樓完工啟用後，全部拆除。由於樂生療養院在台灣的癩病防治史上，佔
有重要的地位，加上院內六十幾棟房舍和一千多棵樹，從日據時代到現在
，具有歷史價值，不過，民間團體和學者，這幾年發起搶救樂生院的行動
，成效有限，官方只同意把兩棟老建築「拆遷重組」，包括行政大樓的立
面，及這棟叫「七星舍」的日式三合院。$不過，文化界人士對「拆遷重
組」的做法，並不認同。碰到捷運這種國家重大建設，覺得無力感的，不
只這群文化界人士和學生。八層樓高的樂生新醫院正在趕工中，但是很多
病友們都說，他們寧可住舊宿舍。目前樂生療養院還住著343位病友，
他們經常騎著電動代步車，在院區內自由穿梭。不過，等到年底整個院區
拆除之後，這樣的場景，將變成歷史。台北縣新莊有一個專門收容痲瘋病
人的樂生療養院，成立已經75年，被稱為痲瘋病友最後的世外桃源。不
過樂生療養院，因為被規劃成捷運新莊線機廠的預定地，即將在今年底全
面拆除，到時候，住在裡面的三百多名病患，該何去何從？記者蘇啟禎、
張梓嘉的報導。自從兩年前，捷運新莊機廠預定地，在樂生療養院現址動
工後，院裡面三百多位痲瘋病友，生活出現了巨大的變化。三、四十對夫
妻檔病友，宿舍遭到拆除，只好暫時住進這片組合屋裡，等待今年底新病
舍大樓完工後，再搬過去。專門收容痲瘋病友的樂生療養院，已經有七十
五年的歷史，50年代最多曾經住進一千三百多位病友，這片位在台北縣
新莊、佔地三十公頃的土地，成為這群社會邊緣人最後的安身處。不過，
樂生的土地歸衛生署所有，捷運新莊線因為蓋機廠需要，向衛生署徵收了
十七公頃土地，分四期徵收，最後一期八公頃土地，涵蓋院區裡最主要的
三、四十棟老建築，也將在今年底，樂生新大樓完工啟用後，全部拆除。
由於樂生療養院在台灣的癩病防治史上，佔有重要的地位，加上院內六十
幾棟房舍和一千多棵樹，從日據時代到現在，具有歷史價值，不過，民間
團體和學者，這幾年發起搶救樂生院的行動，成效有限，官方只同意把兩
棟老建築「拆遷重組」，包括行政大樓的立面，及這棟叫「七星舍」的日
式三合院。$不過，文化界人士對「拆遷重組」的做法，並不認同。碰到
捷運這種國家重大建設，覺得無力感的，不只這群文化界人士和學生。八
層樓高的樂生新醫院正在趕工中，但是很多病友們都說，他們寧可住舊宿
舍。目前樂生療養院還住著343位病友，他們經常騎著電動代步車，在
院區內自由穿梭。不過，等到年底整個院區拆除之後，這樣的場景，將變
成歷史。
