再過一個月，就是921大地震發生滿五週年的日子，在當時、有一百三
十多位兒童、失去雙親、變成了孤兒。但是，他們在各界的幫助下，勇敢
走過來。兒福聯盟今天為他們舉辦感恩茶會，謝謝各界的愛心。五年前，
921大地震，讓134個孩子成為無父無母的孤兒，五年後，有一半的
人，都已經成年，三分之二的孩子正處於青少年階段，根據調查，不管是
經濟、健康還是學業、人際關係，他們的表現都是漸趨穩定。災後各界對
這些孩子投下的關注，讓他們能順利走出921的陰影，社會的付出這些
孩子都謹記在心。五年前，在彰化基督教醫院工作的虞醫師，因為曾經幫
助過一位失依的傅小妹妹，今天意外收到這張卡片。災後五年，災區的橋
樑馬路房子都已經重建，失依的孩子們已經長大，也漸漸揮別傷痛，積極
面對人生。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導再過一個月，就是921大地
震發生滿五週年的日子，在當時、有一百三十多位兒童、失去雙親、變成
了孤兒。但是，他們在各界的幫助下，勇敢走過來。兒福聯盟今天為他們
舉辦感恩茶會，謝謝各界的愛心。五年前，921大地震，讓134個孩
子成為無父無母的孤兒，五年後，有一半的人，都已經成年，三分之二的
孩子正處於青少年階段，根據調查，不管是經濟、健康還是學業、人際關
係，他們的表現都是漸趨穩定。災後各界對這些孩子投下的關注，讓他們
能順利走出921的陰影，社會的付出這些孩子都謹記在心。五年前，在
彰化基督教醫院工作的虞醫師，因為曾經幫助過一位失依的傅小妹妹，今
天意外收到這張卡片。災後五年，災區的橋樑馬路房子都已經重建，失依
的孩子們已經長大，也漸漸揮別傷痛，積極面對人生。公視新聞許恆慈邱
福財採訪報導再過一個月，就是921大地震發生滿五週年的日子，在當
時、有一百三十多位兒童、失去雙親、變成了孤兒。但是，他們在各界的
幫助下，勇敢走過來。兒福聯盟今天為他們舉辦感恩茶會，謝謝各界的愛
心。五年前，921大地震，讓134個孩子成為無父無母的孤兒，五年
後，有一半的人，都已經成年，三分之二的孩子正處於青少年階段，根據
調查，不管是經濟、健康還是學業、人際關係，他們的表現都是漸趨穩定
。災後各界對這些孩子投下的關注，讓他們能順利走出921的陰影，社
會的付出這些孩子都謹記在心。五年前，在彰化基督教醫院工作的虞醫師
，因為曾經幫助過一位失依的傅小妹妹，今天意外收到這張卡片。災後五
年，災區的橋樑馬路房子都已經重建，失依的孩子們已經長大，也漸漸揮
別傷痛，積極面對人生。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導再過一個月，就
是921大地震發生滿五週年的日子，在當時、有一百三十多位兒童、失
去雙親、變成了孤兒。但是，他們在各界的幫助下，勇敢走過來。兒福聯
盟今天為他們舉辦感恩茶會，謝謝各界的愛心。五年前，921大地震，
讓134個孩子成為無父無母的孤兒，五年後，有一半的人，都已經成年
，三分之二的孩子正處於青少年階段，根據調查，不管是經濟、健康還是
學業、人際關係，他們的表現都是漸趨穩定。災後各界對這些孩子投下的
關注，讓他們能順利走出921的陰影，社會的付出這些孩子都謹記在心
。五年前，在彰化基督教醫院工作的虞醫師，因為曾經幫助過一位失依的
傅小妹妹，今天意外收到這張卡片。災後五年，災區的橋樑馬路房子都已
經重建，失依的孩子們已經長大，也漸漸揮別傷痛，積極面對人生。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導再過一個月，就是921大地震發生滿五週年
的日子，在當時、有一百三十多位兒童、失去雙親、變成了孤兒。但是，
他們在各界的幫助下，勇敢走過來。兒福聯盟今天為他們舉辦感恩茶會，
謝謝各界的愛心。五年前，921大地震，讓134個孩子成為無父無母
的孤兒，五年後，有一半的人，都已經成年，三分之二的孩子正處於青少
年階段，根據調查，不管是經濟、健康還是學業、人際關係，他們的表現
都是漸趨穩定。災後各界對這些孩子投下的關注，讓他們能順利走出92
1的陰影，社會的付出這些孩子都謹記在心。五年前，在彰化基督教醫院
工作的虞醫師，因為曾經幫助過一位失依的傅小妹妹，今天意外收到這張
卡片。災後五年，災區的橋樑馬路房子都已經重建，失依的孩子們已經長
大，也漸漸揮別傷痛，積極面對人生。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導再
過一個月，就是921大地震發生滿五週年的日子，在當時、有一百三十
多位兒童、失去雙親、變成了孤兒。但是，他們在各界的幫助下，勇敢走
過來。兒福聯盟今天為他們舉辦感恩茶會，謝謝各界的愛心。五年前，9
21大地震，讓134個孩子成為無父無母的孤兒，五年後，有一半的人
，都已經成年，三分之二的孩子正處於青少年階段，根據調查，不管是經
濟、健康還是學業、人際關係，他們的表現都是漸趨穩定。災後各界對這
些孩子投下的關注，讓他們能順利走出921的陰影，社會的付出這些孩
子都謹記在心。五年前，在彰化基督教醫院工作的虞醫師，因為曾經幫助
過一位失依的傅小妹妹，今天意外收到這張卡片。災後五年，災區的橋樑
馬路房子都已經重建，失依的孩子們已經長大，也漸漸揮別傷痛，積極面
對人生。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導再過一個月，就是921大地震
發生滿五週年的日子，在當時、有一百三十多位兒童、失去雙親、變成了
孤兒。但是，他們在各界的幫助下，勇敢走過來。兒福聯盟今天為他們舉
辦感恩茶會，謝謝各界的愛心。五年前，921大地震，讓134個孩子
成為無父無母的孤兒，五年後，有一半的人，都已經成年，三分之二的孩
子正處於青少年階段，根據調查，不管是經濟、健康還是學業、人際關係
，他們的表現都是漸趨穩定。災後各界對這些孩子投下的關注，讓他們能
順利走出921的陰影，社會的付出這些孩子都謹記在心。五年前，在彰
化基督教醫院工作的虞醫師，因為曾經幫助過一位失依的傅小妹妹，今天
意外收到這張卡片。災後五年，災區的橋樑馬路房子都已經重建，失依的
孩子們已經長大，也漸漸揮別傷痛，積極面對人生。公視新聞許恆慈邱福
財採訪報導再過一個月，就是921大地震發生滿五週年的日子，在當時
、有一百三十多位兒童、失去雙親、變成了孤兒。但是，他們在各界的幫
助下，勇敢走過來。兒福聯盟今天為他們舉辦感恩茶會，謝謝各界的愛心
。五年前，921大地震，讓134個孩子成為無父無母的孤兒，五年後
，有一半的人，都已經成年，三分之二的孩子正處於青少年階段，根據調
查，不管是經濟、健康還是學業、人際關係，他們的表現都是漸趨穩定。
災後各界對這些孩子投下的關注，讓他們能順利走出921的陰影，社會
的付出這些孩子都謹記在心。五年前，在彰化基督教醫院工作的虞醫師，
因為曾經幫助過一位失依的傅小妹妹，今天意外收到這張卡片。災後五年
，災區的橋樑馬路房子都已經重建，失依的孩子們已經長大，也漸漸揮別
傷痛，積極面對人生。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
