工研院跟全美電腦科學研究排名第一的卡內基美隆大學結盟，準備共同投
入多媒體、光電、和系統晶片等前瞻技術的研發，希望讓台灣的研發能量
與先進國家看齊。透過這把鑰匙，工研院開啟和世界一流大學合作的大門
，這次合作對象是美國電腦科技排名第一的卡內基美隆大學，雙方將在大
學裡面設立聯合實驗室，針對多媒體視訊、網路安全、微機電晶片等前瞻
技術合作研發。促成這次跨國合作的旅美學者陳祖翰教授談到，最近十年
來，台灣留美學生大幅減少，地位逐漸被中國大陸留學生取代，使得台灣
間接喪失許多優勢。未來雙方合作的成果，將會共同發表論文，共享智財
權，至於更進一步的技術移轉，如何互惠的機制，更多的細節雙方還在討
論中。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。工研院跟全美電腦科學研究排名
第一的卡內基美隆大學結盟，準備共同投入多媒體、光電、和系統晶片等
前瞻技術的研發，希望讓台灣的研發能量與先進國家看齊。透過這把鑰匙
，工研院開啟和世界一流大學合作的大門，這次合作對象是美國電腦科技
排名第一的卡內基美隆大學，雙方將在大學裡面設立聯合實驗室，針對多
媒體視訊、網路安全、微機電晶片等前瞻技術合作研發。促成這次跨國合
作的旅美學者陳祖翰教授談到，最近十年來，台灣留美學生大幅減少，地
位逐漸被中國大陸留學生取代，使得台灣間接喪失許多優勢。未來雙方合
作的成果，將會共同發表論文，共享智財權，至於更進一步的技術移轉，
如何互惠的機制，更多的細節雙方還在討論中。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。工研院跟全美電腦科學研究排名第一的卡內基美隆大學結盟，準
備共同投入多媒體、光電、和系統晶片等前瞻技術的研發，希望讓台灣的
研發能量與先進國家看齊。透過這把鑰匙，工研院開啟和世界一流大學合
作的大門，這次合作對象是美國電腦科技排名第一的卡內基美隆大學，雙
方將在大學裡面設立聯合實驗室，針對多媒體視訊、網路安全、微機電晶
片等前瞻技術合作研發。促成這次跨國合作的旅美學者陳祖翰教授談到，
最近十年來，台灣留美學生大幅減少，地位逐漸被中國大陸留學生取代，
使得台灣間接喪失許多優勢。未來雙方合作的成果，將會共同發表論文，
共享智財權，至於更進一步的技術移轉，如何互惠的機制，更多的細節雙
方還在討論中。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。工研院跟全美電腦科學
研究排名第一的卡內基美隆大學結盟，準備共同投入多媒體、光電、和系
統晶片等前瞻技術的研發，希望讓台灣的研發能量與先進國家看齊。透過
這把鑰匙，工研院開啟和世界一流大學合作的大門，這次合作對象是美國
電腦科技排名第一的卡內基美隆大學，雙方將在大學裡面設立聯合實驗室
，針對多媒體視訊、網路安全、微機電晶片等前瞻技術合作研發。促成這
次跨國合作的旅美學者陳祖翰教授談到，最近十年來，台灣留美學生大幅
減少，地位逐漸被中國大陸留學生取代，使得台灣間接喪失許多優勢。未
來雙方合作的成果，將會共同發表論文，共享智財權，至於更進一步的技
術移轉，如何互惠的機制，更多的細節雙方還在討論中。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。工研院跟全美電腦科學研究排名第一的卡內基美隆大學
結盟，準備共同投入多媒體、光電、和系統晶片等前瞻技術的研發，希望
讓台灣的研發能量與先進國家看齊。透過這把鑰匙，工研院開啟和世界一
流大學合作的大門，這次合作對象是美國電腦科技排名第一的卡內基美隆
大學，雙方將在大學裡面設立聯合實驗室，針對多媒體視訊、網路安全、
微機電晶片等前瞻技術合作研發。促成這次跨國合作的旅美學者陳祖翰教
授談到，最近十年來，台灣留美學生大幅減少，地位逐漸被中國大陸留學
生取代，使得台灣間接喪失許多優勢。未來雙方合作的成果，將會共同發
表論文，共享智財權，至於更進一步的技術移轉，如何互惠的機制，更多
的細節雙方還在討論中。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
