新聞一開始，馬上要來關心颱風的最新動態。艾利颱風來勢洶洶，從今天
晚上入夜以後、到明天中午，會出現更強大的風雨。艾利颱風從東方海面
，經過台灣北部而來，走的路徑就是所謂的西北颱，在過去颱風的紀錄裡
，西北颱往往會帶來嚴重的災情，民眾一定要嚴加防範艾利颱風從東方海
面衝著台灣北部而來，行徑路線近似於西北颱，所謂西北颱指的是颱風中
心通過基隆以及彭佳嶼之間的海面，颱風的逆時針氣旋為台灣北部及西半
部地區，帶來強勁的西北風，不但西岸的河水迎風難以出海，可能造成淹
水，西北風帶來的雨量更是驚人。台灣人記憶最深刻的西北颱，就是19
63年的葛樂禮颱風，造成224人死亡，450人受傷，超過兩萬戶房
屋倒塌，1981年的莫瑞颱風，也造成31死，近幾年西北颱也造成嚴
重災情，譬如1996年的賀伯颱風，大家可能都還記憶猶新，1997
年造成林肯大郡倒塌上百人死傷的溫妮颱風，也是典型西北颱。公視新聞
林珍汝林國煌採訪報導新聞一開始，馬上要來關心颱風的最新動態。艾利
颱風來勢洶洶，從今天晚上入夜以後、到明天中午，會出現更強大的風雨
。艾利颱風從東方海面，經過台灣北部而來，走的路徑就是所謂的西北颱
，在過去颱風的紀錄裡，西北颱往往會帶來嚴重的災情，民眾一定要嚴加
防範艾利颱風從東方海面衝著台灣北部而來，行徑路線近似於西北颱，所
謂西北颱指的是颱風中心通過基隆以及彭佳嶼之間的海面，颱風的逆時針
氣旋為台灣北部及西半部地區，帶來強勁的西北風，不但西岸的河水迎風
難以出海，可能造成淹水，西北風帶來的雨量更是驚人。台灣人記憶最深
刻的西北颱，就是1963年的葛樂禮颱風，造成224人死亡，450
人受傷，超過兩萬戶房屋倒塌，1981年的莫瑞颱風，也造成31死，
近幾年西北颱也造成嚴重災情，譬如1996年的賀伯颱風，大家可能都
還記憶猶新，1997年造成林肯大郡倒塌上百人死傷的溫妮颱風，也是
典型西北颱。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導新聞一開始，馬上要來關心
颱風的最新動態。艾利颱風來勢洶洶，從今天晚上入夜以後、到明天中午
，會出現更強大的風雨。艾利颱風從東方海面，經過台灣北部而來，走的
路徑就是所謂的西北颱，在過去颱風的紀錄裡，西北颱往往會帶來嚴重的
災情，民眾一定要嚴加防範艾利颱風從東方海面衝著台灣北部而來，行徑
路線近似於西北颱，所謂西北颱指的是颱風中心通過基隆以及彭佳嶼之間
的海面，颱風的逆時針氣旋為台灣北部及西半部地區，帶來強勁的西北風
，不但西岸的河水迎風難以出海，可能造成淹水，西北風帶來的雨量更是
驚人。台灣人記憶最深刻的西北颱，就是1963年的葛樂禮颱風，造成
224人死亡，450人受傷，超過兩萬戶房屋倒塌，1981年的莫瑞
颱風，也造成31死，近幾年西北颱也造成嚴重災情，譬如1996年的
賀伯颱風，大家可能都還記憶猶新，1997年造成林肯大郡倒塌上百人
死傷的溫妮颱風，也是典型西北颱。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導新聞
一開始，馬上要來關心颱風的最新動態。艾利颱風來勢洶洶，從今天晚上
入夜以後、到明天中午，會出現更強大的風雨。艾利颱風從東方海面，經
過台灣北部而來，走的路徑就是所謂的西北颱，在過去颱風的紀錄裡，西
北颱往往會帶來嚴重的災情，民眾一定要嚴加防範艾利颱風從東方海面衝
著台灣北部而來，行徑路線近似於西北颱，所謂西北颱指的是颱風中心通
過基隆以及彭佳嶼之間的海面，颱風的逆時針氣旋為台灣北部及西半部地
區，帶來強勁的西北風，不但西岸的河水迎風難以出海，可能造成淹水，
西北風帶來的雨量更是驚人。台灣人記憶最深刻的西北颱，就是1963
年的葛樂禮颱風，造成224人死亡，450人受傷，超過兩萬戶房屋倒
塌，1981年的莫瑞颱風，也造成31死，近幾年西北颱也造成嚴重災
情，譬如1996年的賀伯颱風，大家可能都還記憶猶新，1997年造
成林肯大郡倒塌上百人死傷的溫妮颱風，也是典型西北颱。公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導新聞一開始，馬上要來關心颱風的最新動態。艾利颱風
來勢洶洶，從今天晚上入夜以後、到明天中午，會出現更強大的風雨。艾
利颱風從東方海面，經過台灣北部而來，走的路徑就是所謂的西北颱，在
過去颱風的紀錄裡，西北颱往往會帶來嚴重的災情，民眾一定要嚴加防範
艾利颱風從東方海面衝著台灣北部而來，行徑路線近似於西北颱，所謂西
北颱指的是颱風中心通過基隆以及彭佳嶼之間的海面，颱風的逆時針氣旋
為台灣北部及西半部地區，帶來強勁的西北風，不但西岸的河水迎風難以
出海，可能造成淹水，西北風帶來的雨量更是驚人。台灣人記憶最深刻的
西北颱，就是1963年的葛樂禮颱風，造成224人死亡，450人受
傷，超過兩萬戶房屋倒塌，1981年的莫瑞颱風，也造成31死，近幾
年西北颱也造成嚴重災情，譬如1996年的賀伯颱風，大家可能都還記
憶猶新，1997年造成林肯大郡倒塌上百人死傷的溫妮颱風，也是典型
西北颱。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
