我國近年來在中南美與非洲參與援外服務，但這些努力還缺乏管道讓國
民深入了解，甚至偶而還引起爭議。
而北歐的芬蘭，援外服務已有一百五十年，設立了援外博物館來鼓勵民
眾支持海外服務。
其中參與、分享、奉獻的生活理念不但嘉惠他人，也提昇自己精神層面
的生活品質。
在芬蘭首都赫爾新基市中心有個很特別的博物館不久前完工，介紹過去
一百五十年芬蘭人的海外服務。
中國大陸、台灣和非洲是芬蘭援外的重點，對這些地方的研究特別深入
，包含民眾怎麼生活，人際互動、宗教與各種文物。
醫療一直到現在都是海外服務的重點，這裡留下當年使用的工具和各種
當時發展的藥物。
還有當年在別的國家的辦公室造型。
至於非洲區，模擬的沙地寫字環境增加參與感，村落結構具象化保留以
便後進訓練之用。
還把將非洲人早年唱歌留傳下來，參觀者不但睹物思人，加上歌聲更為
貼近。
保留的聲音不但有人的，還收錄近百年前森林裡晚上現場聲音，站在茅
草屋聆聽，是生態研究的活歷史。
由於早年有的民族沒有以星期來計算日子的概念，這個煙斗就有特別的
功能。
從芬蘭的援外博物館可看到，要做好海外服務不止要熱誠，更要長期了
解目標國的文化才能打入別的社會。
芬蘭現在還有三百位服務人員在海外，民眾一年自行捐出十億台幣去幫
助別的國家，卻沒有任何政治圖謀。
這使得很多芬蘭人比財富比不上有錢人，比權利比不上有權人，但感受
活得很充實。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
