現在大家都在討論、艾利颱風跟另外一個佳芭颱風、會不會形成所謂的雙
颱效應。為了找到進一步的資料，國科會的追風計畫、昨天第七度起飛，
來看看他們發現了什麼？昨天下午四點，趁著艾利颱風逐漸逼近台灣的前
夕，國科會的追風計畫研究團隊，在台中清泉崗機場，搭乘漢翔航空公司
颱風偵察機，沿著西部沿岸向南飛越恆春半島，在距離颱風中心200到
400公里的範圍內，穿越艾利颱風環流頂層，連續投放了十八顆GPS
全球衛星定位系統探測儀，希望能夠找出導引艾利颱風前進的槽線位置。
晚上九點鐘，歷時5個鐘頭的追風計畫，任務執行完成。美軍聯合颱風警
報中心和氣象局等單位，也依據追風團隊提供的資料，修正了颱風動態，
從西北往西北西微幅修正，至於另外一個佳芭颱風，是否會追趕上來發生
明顯的雙颱效應，研究人員，目前看來兩個颱風之間距離還蠻遠的，雙颱
作用不大，不過可以藉此機會了解相關資料，進一步分析。昨天晚上執行
的第七次追風計畫，也是首度取得日本政府的同意，往北飛到北緯28度
的空域，進入日本管轄的航管區，創下追風計畫飛行最北的紀錄。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。現在大家都在討論、艾利颱風跟另外一個佳芭
颱風、會不會形成所謂的雙颱效應。為了找到進一步的資料，國科會的追
風計畫、昨天第七度起飛，來看看他們發現了什麼？昨天下午四點，趁著
艾利颱風逐漸逼近台灣的前夕，國科會的追風計畫研究團隊，在台中清泉
崗機場，搭乘漢翔航空公司颱風偵察機，沿著西部沿岸向南飛越恆春半島
，在距離颱風中心200到400公里的範圍內，穿越艾利颱風環流頂層
，連續投放了十八顆GPS全球衛星定位系統探測儀，希望能夠找出導引
艾利颱風前進的槽線位置。晚上九點鐘，歷時5個鐘頭的追風計畫，任務
執行完成。美軍聯合颱風警報中心和氣象局等單位，也依據追風團隊提供
的資料，修正了颱風動態，從西北往西北西微幅修正，至於另外一個佳芭
颱風，是否會追趕上來發生明顯的雙颱效應，研究人員，目前看來兩個颱
風之間距離還蠻遠的，雙颱作用不大，不過可以藉此機會了解相關資料，
進一步分析。昨天晚上執行的第七次追風計畫，也是首度取得日本政府的
同意，往北飛到北緯28度的空域，進入日本管轄的航管區，創下追風計
畫飛行最北的紀錄。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。現在大家都在討論
、艾利颱風跟另外一個佳芭颱風、會不會形成所謂的雙颱效應。為了找到
進一步的資料，國科會的追風計畫、昨天第七度起飛，來看看他們發現了
什麼？昨天下午四點，趁著艾利颱風逐漸逼近台灣的前夕，國科會的追風
計畫研究團隊，在台中清泉崗機場，搭乘漢翔航空公司颱風偵察機，沿著
西部沿岸向南飛越恆春半島，在距離颱風中心200到400公里的範圍
內，穿越艾利颱風環流頂層，連續投放了十八顆GPS全球衛星定位系統
探測儀，希望能夠找出導引艾利颱風前進的槽線位置。晚上九點鐘，歷時
5個鐘頭的追風計畫，任務執行完成。美軍聯合颱風警報中心和氣象局等
單位，也依據追風團隊提供的資料，修正了颱風動態，從西北往西北西微
幅修正，至於另外一個佳芭颱風，是否會追趕上來發生明顯的雙颱效應，
研究人員，目前看來兩個颱風之間距離還蠻遠的，雙颱作用不大，不過可
以藉此機會了解相關資料，進一步分析。昨天晚上執行的第七次追風計畫
，也是首度取得日本政府的同意，往北飛到北緯28度的空域，進入日本
管轄的航管區，創下追風計畫飛行最北的紀錄。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。現在大家都在討論、艾利颱風跟另外一個佳芭颱風、會不會形成
所謂的雙颱效應。為了找到進一步的資料，國科會的追風計畫、昨天第七
度起飛，來看看他們發現了什麼？昨天下午四點，趁著艾利颱風逐漸逼近
台灣的前夕，國科會的追風計畫研究團隊，在台中清泉崗機場，搭乘漢翔
航空公司颱風偵察機，沿著西部沿岸向南飛越恆春半島，在距離颱風中心
200到400公里的範圍內，穿越艾利颱風環流頂層，連續投放了十八
顆GPS全球衛星定位系統探測儀，希望能夠找出導引艾利颱風前進的槽
線位置。晚上九點鐘，歷時5個鐘頭的追風計畫，任務執行完成。美軍聯
合颱風警報中心和氣象局等單位，也依據追風團隊提供的資料，修正了颱
風動態，從西北往西北西微幅修正，至於另外一個佳芭颱風，是否會追趕
上來發生明顯的雙颱效應，研究人員，目前看來兩個颱風之間距離還蠻遠
的，雙颱作用不大，不過可以藉此機會了解相關資料，進一步分析。昨天
晚上執行的第七次追風計畫，也是首度取得日本政府的同意，往北飛到北
緯28度的空域，進入日本管轄的航管區，創下追風計畫飛行最北的紀錄
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。現在大家都在討論、艾利颱風跟另外
一個佳芭颱風、會不會形成所謂的雙颱效應。為了找到進一步的資料，國
科會的追風計畫、昨天第七度起飛，來看看他們發現了什麼？昨天下午四
點，趁著艾利颱風逐漸逼近台灣的前夕，國科會的追風計畫研究團隊，在
台中清泉崗機場，搭乘漢翔航空公司颱風偵察機，沿著西部沿岸向南飛越
恆春半島，在距離颱風中心200到400公里的範圍內，穿越艾利颱風
環流頂層，連續投放了十八顆GPS全球衛星定位系統探測儀，希望能夠
找出導引艾利颱風前進的槽線位置。晚上九點鐘，歷時5個鐘頭的追風計
畫，任務執行完成。美軍聯合颱風警報中心和氣象局等單位，也依據追風
團隊提供的資料，修正了颱風動態，從西北往西北西微幅修正，至於另外
一個佳芭颱風，是否會追趕上來發生明顯的雙颱效應，研究人員，目前看
來兩個颱風之間距離還蠻遠的，雙颱作用不大，不過可以藉此機會了解相
關資料，進一步分析。昨天晚上執行的第七次追風計畫，也是首度取得日
本政府的同意，往北飛到北緯28度的空域，進入日本管轄的航管區，創
下追風計畫飛行最北的紀錄。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。現在大家
都在討論、艾利颱風跟另外一個佳芭颱風、會不會形成所謂的雙颱效應。
為了找到進一步的資料，國科會的追風計畫、昨天第七度起飛，來看看他
們發現了什麼？昨天下午四點，趁著艾利颱風逐漸逼近台灣的前夕，國科
會的追風計畫研究團隊，在台中清泉崗機場，搭乘漢翔航空公司颱風偵察
機，沿著西部沿岸向南飛越恆春半島，在距離颱風中心200到400公
里的範圍內，穿越艾利颱風環流頂層，連續投放了十八顆GPS全球衛星
定位系統探測儀，希望能夠找出導引艾利颱風前進的槽線位置。晚上九點
鐘，歷時5個鐘頭的追風計畫，任務執行完成。美軍聯合颱風警報中心和
氣象局等單位，也依據追風團隊提供的資料，修正了颱風動態，從西北往
西北西微幅修正，至於另外一個佳芭颱風，是否會追趕上來發生明顯的雙
颱效應，研究人員，目前看來兩個颱風之間距離還蠻遠的，雙颱作用不大
，不過可以藉此機會了解相關資料，進一步分析。昨天晚上執行的第七次
追風計畫，也是首度取得日本政府的同意，往北飛到北緯28度的空域，
進入日本管轄的航管區，創下追風計畫飛行最北的紀錄。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。
