雅典奧運已經進行到第十天，中華隊的成績是一面銀牌、一面銅牌。至於
其他各國的獎牌數量、目前的前三名、分別是美國、中國和日本。如果從
各種比賽項目來看，田徑跟游泳、基本上還是歐美國家的天下。亞洲國家
則對射箭、跆拳道、桌球和跳水等項目比較在行。奧運史上最激烈的男子
一百公尺短跑決賽，不只前五名跑出10秒內的佳績，前三名各差距更只
有0.01秒，最後美國選手蓋特林以9秒85奪金，而上屆得主美國的
葛林，則以9秒87拿下銅牌，這也是開賽以來，美國隊拿下的第23面
金牌與第17面銅牌，截至目前為止，美國隊以66面的總獎牌數名列第
一，中國隊雖然金牌數與美國相同，可是因為銀牌銅牌不足，以50面總
獎牌暫居第二，至於日本隊雖然總獎牌數32面略遜於澳洲的35面，可
是因為比澳洲多了2面金牌，所以分佔第三與第四。事實上，歷屆奧運的
賽程大同小異，歐美國家因為先天體型的優勢，以及運動發展的歷史影響
，田徑；游泳；籃球；排球與足球等項目，向來是他們的強項，而亞洲國
家因為身高侷限，各國的強項端看該國的傳統與重點培訓項目，比如中國
的跳水，舉重；日本的水上芭蕾與柔道，南韓的射箭與跆拳道。不過很多
事情也並非絕對，比如中國的網球一直很弱，可是這次奧運，女子網球雙
打竟然大爆冷門拿下金牌，而中華台北的男女團體射箭在拿下銅牌與銀牌
後，也讓國際媒體驚呼，這是那兒冒出的傑出選手，而這些都再次證明，
只要夠努力，任何比賽都能成為強項，公視新聞綜合報導。雅典奧運已經
進行到第十天，中華隊的成績是一面銀牌、一面銅牌。至於其他各國的獎
牌數量、目前的前三名、分別是美國、中國和日本。如果從各種比賽項目
來看，田徑跟游泳、基本上還是歐美國家的天下。亞洲國家則對射箭、跆
拳道、桌球和跳水等項目比較在行。奧運史上最激烈的男子一百公尺短跑
決賽，不只前五名跑出10秒內的佳績，前三名各差距更只有0.01秒
，最後美國選手蓋特林以9秒85奪金，而上屆得主美國的葛林，則以9
秒87拿下銅牌，這也是開賽以來，美國隊拿下的第23面金牌與第17
面銅牌，截至目前為止，美國隊以66面的總獎牌數名列第一，中國隊雖
然金牌數與美國相同，可是因為銀牌銅牌不足，以50面總獎牌暫居第二
，至於日本隊雖然總獎牌數32面略遜於澳洲的35面，可是因為比澳洲
多了2面金牌，所以分佔第三與第四。事實上，歷屆奧運的賽程大同小異
，歐美國家因為先天體型的優勢，以及運動發展的歷史影響，田徑；游泳
；籃球；排球與足球等項目，向來是他們的強項，而亞洲國家因為身高侷
限，各國的強項端看該國的傳統與重點培訓項目，比如中國的跳水，舉重
；日本的水上芭蕾與柔道，南韓的射箭與跆拳道。不過很多事情也並非絕
對，比如中國的網球一直很弱，可是這次奧運，女子網球雙打竟然大爆冷
門拿下金牌，而中華台北的男女團體射箭在拿下銅牌與銀牌後，也讓國際
媒體驚呼，這是那兒冒出的傑出選手，而這些都再次證明，只要夠努力，
任何比賽都能成為強項，公視新聞綜合報導。雅典奧運已經進行到第十天
，中華隊的成績是一面銀牌、一面銅牌。至於其他各國的獎牌數量、目前
的前三名、分別是美國、中國和日本。如果從各種比賽項目來看，田徑跟
游泳、基本上還是歐美國家的天下。亞洲國家則對射箭、跆拳道、桌球和
跳水等項目比較在行。奧運史上最激烈的男子一百公尺短跑決賽，不只前
五名跑出10秒內的佳績，前三名各差距更只有0.01秒，最後美國選
手蓋特林以9秒85奪金，而上屆得主美國的葛林，則以9秒87拿下銅
牌，這也是開賽以來，美國隊拿下的第23面金牌與第17面銅牌，截至
目前為止，美國隊以66面的總獎牌數名列第一，中國隊雖然金牌數與美
國相同，可是因為銀牌銅牌不足，以50面總獎牌暫居第二，至於日本隊
雖然總獎牌數32面略遜於澳洲的35面，可是因為比澳洲多了2面金牌
，所以分佔第三與第四。事實上，歷屆奧運的賽程大同小異，歐美國家因
為先天體型的優勢，以及運動發展的歷史影響，田徑；游泳；籃球；排球
與足球等項目，向來是他們的強項，而亞洲國家因為身高侷限，各國的強
項端看該國的傳統與重點培訓項目，比如中國的跳水，舉重；日本的水上
芭蕾與柔道，南韓的射箭與跆拳道。不過很多事情也並非絕對，比如中國
的網球一直很弱，可是這次奧運，女子網球雙打竟然大爆冷門拿下金牌，
而中華台北的男女團體射箭在拿下銅牌與銀牌後，也讓國際媒體驚呼，這
是那兒冒出的傑出選手，而這些都再次證明，只要夠努力，任何比賽都能
成為強項，公視新聞綜合報導。雅典奧運已經進行到第十天，中華隊的成
績是一面銀牌、一面銅牌。至於其他各國的獎牌數量、目前的前三名、分
別是美國、中國和日本。如果從各種比賽項目來看，田徑跟游泳、基本上
還是歐美國家的天下。亞洲國家則對射箭、跆拳道、桌球和跳水等項目比
較在行。奧運史上最激烈的男子一百公尺短跑決賽，不只前五名跑出10
秒內的佳績，前三名各差距更只有0.01秒，最後美國選手蓋特林以9
秒85奪金，而上屆得主美國的葛林，則以9秒87拿下銅牌，這也是開
賽以來，美國隊拿下的第23面金牌與第17面銅牌，截至目前為止，美
國隊以66面的總獎牌數名列第一，中國隊雖然金牌數與美國相同，可是
因為銀牌銅牌不足，以50面總獎牌暫居第二，至於日本隊雖然總獎牌數
32面略遜於澳洲的35面，可是因為比澳洲多了2面金牌，所以分佔第
三與第四。事實上，歷屆奧運的賽程大同小異，歐美國家因為先天體型的
優勢，以及運動發展的歷史影響，田徑；游泳；籃球；排球與足球等項目
，向來是他們的強項，而亞洲國家因為身高侷限，各國的強項端看該國的
傳統與重點培訓項目，比如中國的跳水，舉重；日本的水上芭蕾與柔道，
南韓的射箭與跆拳道。不過很多事情也並非絕對，比如中國的網球一直很
弱，可是這次奧運，女子網球雙打竟然大爆冷門拿下金牌，而中華台北的
男女團體射箭在拿下銅牌與銀牌後，也讓國際媒體驚呼，這是那兒冒出的
傑出選手，而這些都再次證明，只要夠努力，任何比賽都能成為強項，公
視新聞綜合報導。雅典奧運已經進行到第十天，中華隊的成績是一面銀牌
、一面銅牌。至於其他各國的獎牌數量、目前的前三名、分別是美國、中
國和日本。如果從各種比賽項目來看，田徑跟游泳、基本上還是歐美國家
的天下。亞洲國家則對射箭、跆拳道、桌球和跳水等項目比較在行。奧運
史上最激烈的男子一百公尺短跑決賽，不只前五名跑出10秒內的佳績，
前三名各差距更只有0.01秒，最後美國選手蓋特林以9秒85奪金，
而上屆得主美國的葛林，則以9秒87拿下銅牌，這也是開賽以來，美國
隊拿下的第23面金牌與第17面銅牌，截至目前為止，美國隊以66面
的總獎牌數名列第一，中國隊雖然金牌數與美國相同，可是因為銀牌銅牌
不足，以50面總獎牌暫居第二，至於日本隊雖然總獎牌數32面略遜於
澳洲的35面，可是因為比澳洲多了2面金牌，所以分佔第三與第四。事
實上，歷屆奧運的賽程大同小異，歐美國家因為先天體型的優勢，以及運
動發展的歷史影響，田徑；游泳；籃球；排球與足球等項目，向來是他們
的強項，而亞洲國家因為身高侷限，各國的強項端看該國的傳統與重點培
訓項目，比如中國的跳水，舉重；日本的水上芭蕾與柔道，南韓的射箭與
跆拳道。不過很多事情也並非絕對，比如中國的網球一直很弱，可是這次
奧運，女子網球雙打竟然大爆冷門拿下金牌，而中華台北的男女團體射箭
在拿下銅牌與銀牌後，也讓國際媒體驚呼，這是那兒冒出的傑出選手，而
這些都再次證明，只要夠努力，任何比賽都能成為強項，公視新聞綜合報
導。雅典奧運已經進行到第十天，中華隊的成績是一面銀牌、一面銅牌。
至於其他各國的獎牌數量、目前的前三名、分別是美國、中國和日本。如
果從各種比賽項目來看，田徑跟游泳、基本上還是歐美國家的天下。亞洲
國家則對射箭、跆拳道、桌球和跳水等項目比較在行。奧運史上最激烈的
男子一百公尺短跑決賽，不只前五名跑出10秒內的佳績，前三名各差距
更只有0.01秒，最後美國選手蓋特林以9秒85奪金，而上屆得主美
國的葛林，則以9秒87拿下銅牌，這也是開賽以來，美國隊拿下的第2
3面金牌與第17面銅牌，截至目前為止，美國隊以66面的總獎牌數名
列第一，中國隊雖然金牌數與美國相同，可是因為銀牌銅牌不足，以50
面總獎牌暫居第二，至於日本隊雖然總獎牌數32面略遜於澳洲的35面
，可是因為比澳洲多了2面金牌，所以分佔第三與第四。事實上，歷屆奧
運的賽程大同小異，歐美國家因為先天體型的優勢，以及運動發展的歷史
影響，田徑；游泳；籃球；排球與足球等項目，向來是他們的強項，而亞
洲國家因為身高侷限，各國的強項端看該國的傳統與重點培訓項目，比如
中國的跳水，舉重；日本的水上芭蕾與柔道，南韓的射箭與跆拳道。不過
很多事情也並非絕對，比如中國的網球一直很弱，可是這次奧運，女子網
球雙打竟然大爆冷門拿下金牌，而中華台北的男女團體射箭在拿下銅牌與
銀牌後，也讓國際媒體驚呼，這是那兒冒出的傑出選手，而這些都再次證
明，只要夠努力，任何比賽都能成為強項，公視新聞綜合報導。雅典奧運
已經進行到第十天，中華隊的成績是一面銀牌、一面銅牌。至於其他各國
的獎牌數量、目前的前三名、分別是美國、中國和日本。如果從各種比賽
項目來看，田徑跟游泳、基本上還是歐美國家的天下。亞洲國家則對射箭
、跆拳道、桌球和跳水等項目比較在行。奧運史上最激烈的男子一百公尺
短跑決賽，不只前五名跑出10秒內的佳績，前三名各差距更只有0.0
1秒，最後美國選手蓋特林以9秒85奪金，而上屆得主美國的葛林，則
以9秒87拿下銅牌，這也是開賽以來，美國隊拿下的第23面金牌與第
17面銅牌，截至目前為止，美國隊以66面的總獎牌數名列第一，中國
隊雖然金牌數與美國相同，可是因為銀牌銅牌不足，以50面總獎牌暫居
第二，至於日本隊雖然總獎牌數32面略遜於澳洲的35面，可是因為比
澳洲多了2面金牌，所以分佔第三與第四。事實上，歷屆奧運的賽程大同
小異，歐美國家因為先天體型的優勢，以及運動發展的歷史影響，田徑；
游泳；籃球；排球與足球等項目，向來是他們的強項，而亞洲國家因為身
高侷限，各國的強項端看該國的傳統與重點培訓項目，比如中國的跳水，
舉重；日本的水上芭蕾與柔道，南韓的射箭與跆拳道。不過很多事情也並
非絕對，比如中國的網球一直很弱，可是這次奧運，女子網球雙打竟然大
爆冷門拿下金牌，而中華台北的男女團體射箭在拿下銅牌與銀牌後，也讓
國際媒體驚呼，這是那兒冒出的傑出選手，而這些都再次證明，只要夠努
力，任何比賽都能成為強項，公視新聞綜合報導。
