艾莉颱風帶來的強風大雨，讓台灣交通受到影響。
根據統計，到目前為止，全台灣總共有29處道路坍方，而今天中午過
後，因為風雨增強，台北松山機場、以及花蓮機場起降的飛機，也全
面停飛。
下午開始，北台灣的風雨逐漸加大，高架橋樑上不但停滿了車，台鐵部
分列車也停駛，而各地更是陸續傳出道路中段的消息。
根據中央災害應變中心的統計，目前為止，全台各地一共發生了二十九
處的道路坍方，其中南投縣信義鄉災情嚴重，包括豐丘村在內，一共
有四處道路因坍方而中斷，而信和產業道路中斷也導致羅娜村在內的
此外，阿里山鄉台18線也因豪雨造成多處坍方，而新竹縣五峰鄉南清
公路，以及苗栗縣泰安鄉苗62線，也因道路坍方、交通中斷。
台北市方面，北投區行義路附近也傳出四起坍方。
橋樑方面，南投縣內的陳有蘭溪便橋、筆石便橋、松泉便橋、神和便橋
等，皆因溪水暴漲封閉。
鐵路方面，今天上午起，北迴線、台北到花蓮，以及宜蘭縣、台北到蘇
澳對號以上列車已停駛。
航空方面，中午過後，從台北、和花蓮機場起降的航班，也已經全部停
飛，遠東航空的國內航班甚至全部取消。
中央災害應變中心指揮官蘇嘉全表示，為了嚴防土石流所帶來的災害，
入夜前將強制疏散警界區內的民眾。
而代行政院長游錫坤、坐鎮指揮中心的行政院副院長葉菊蘭，也呼籲位
在土石流警戒區域的民眾，一定要配合疏散到安全地區。
公視新聞、綜合報導
