再來關心蘇丹的最新情勢。蘇丹政府跟反抗軍的代表，今天繼續進行和平
談判，但是因為雙方長期累積的心結太深，讓談判陷入僵局。蘇丹跟反抗
軍的和平談判，是由非洲聯盟居間促成，現任非洲聯盟主席，同時也是奈
及利亞總統的奧巴山約，23號在第一天的會議當中，提議由非洲聯盟的
部隊出面讓反抗軍繳械，但是遭到蘇丹政府拒絕，而反抗軍也聲稱，他們
持續遭到攻擊，絕不可能繳械，談判也因此陷入僵局。反抗軍談判代表托
庫德非洲聯盟提出的和談方案，雙方都有意見，包括要擴大維和部隊到2
000人等多項議題，都在第一天的會議上遭到封殺。而就在和談舉行的
同時，英國外相史卓23號飛抵蘇丹。史卓強調，儘管蘇丹當局承諾解決
達夫地區的人道危機，但做的還是不夠，英國政府將追加贊助，75萬英
鎊運送維和部隊的經費，另外還將提供6000袋糧食，但不準備派遣維
和部隊。英國外相史卓聯合國給蘇丹當局一個月期限，在8月30號之前
必需終止嚴重的人道危機，否則將受到安理會的經濟制裁。達夫地區的北
部已開始經實施特赦，被關押的民兵也陸續被釋放，省長特別呼籲民兵繳
械，儘快回到自己的家園。再來關心蘇丹的最新情勢。蘇丹政府跟反抗軍
的代表，今天繼續進行和平談判，但是因為雙方長期累積的心結太深，讓
談判陷入僵局。蘇丹跟反抗軍的和平談判，是由非洲聯盟居間促成，現任
非洲聯盟主席，同時也是奈及利亞總統的奧巴山約，23號在第一天的會
議當中，提議由非洲聯盟的部隊出面讓反抗軍繳械，但是遭到蘇丹政府拒
絕，而反抗軍也聲稱，他們持續遭到攻擊，絕不可能繳械，談判也因此陷
入僵局。反抗軍談判代表托庫德非洲聯盟提出的和談方案，雙方都有意見
，包括要擴大維和部隊到2000人等多項議題，都在第一天的會議上遭
到封殺。而就在和談舉行的同時，英國外相史卓23號飛抵蘇丹。史卓強
調，儘管蘇丹當局承諾解決達夫地區的人道危機，但做的還是不夠，英國
政府將追加贊助，75萬英鎊運送維和部隊的經費，另外還將提供600
0袋糧食，但不準備派遣維和部隊。英國外相史卓聯合國給蘇丹當局一個
月期限，在8月30號之前必需終止嚴重的人道危機，否則將受到安理會
的經濟制裁。達夫地區的北部已開始經實施特赦，被關押的民兵也陸續被
釋放，省長特別呼籲民兵繳械，儘快回到自己的家園。再來關心蘇丹的最
新情勢。蘇丹政府跟反抗軍的代表，今天繼續進行和平談判，但是因為雙
方長期累積的心結太深，讓談判陷入僵局。蘇丹跟反抗軍的和平談判，是
由非洲聯盟居間促成，現任非洲聯盟主席，同時也是奈及利亞總統的奧巴
山約，23號在第一天的會議當中，提議由非洲聯盟的部隊出面讓反抗軍
繳械，但是遭到蘇丹政府拒絕，而反抗軍也聲稱，他們持續遭到攻擊，絕
不可能繳械，談判也因此陷入僵局。反抗軍談判代表托庫德非洲聯盟提出
的和談方案，雙方都有意見，包括要擴大維和部隊到2000人等多項議
題，都在第一天的會議上遭到封殺。而就在和談舉行的同時，英國外相史
卓23號飛抵蘇丹。史卓強調，儘管蘇丹當局承諾解決達夫地區的人道危
機，但做的還是不夠，英國政府將追加贊助，75萬英鎊運送維和部隊的
經費，另外還將提供6000袋糧食，但不準備派遣維和部隊。英國外相
史卓聯合國給蘇丹當局一個月期限，在8月30號之前必需終止嚴重的人
道危機，否則將受到安理會的經濟制裁。達夫地區的北部已開始經實施特
赦，被關押的民兵也陸續被釋放，省長特別呼籲民兵繳械，儘快回到自己
的家園。再來關心蘇丹的最新情勢。蘇丹政府跟反抗軍的代表，今天繼續
進行和平談判，但是因為雙方長期累積的心結太深，讓談判陷入僵局。蘇
丹跟反抗軍的和平談判，是由非洲聯盟居間促成，現任非洲聯盟主席，同
時也是奈及利亞總統的奧巴山約，23號在第一天的會議當中，提議由非
洲聯盟的部隊出面讓反抗軍繳械，但是遭到蘇丹政府拒絕，而反抗軍也聲
稱，他們持續遭到攻擊，絕不可能繳械，談判也因此陷入僵局。反抗軍談
判代表托庫德非洲聯盟提出的和談方案，雙方都有意見，包括要擴大維和
部隊到2000人等多項議題，都在第一天的會議上遭到封殺。而就在和
談舉行的同時，英國外相史卓23號飛抵蘇丹。史卓強調，儘管蘇丹當局
承諾解決達夫地區的人道危機，但做的還是不夠，英國政府將追加贊助，
75萬英鎊運送維和部隊的經費，另外還將提供6000袋糧食，但不準
備派遣維和部隊。英國外相史卓聯合國給蘇丹當局一個月期限，在8月3
0號之前必需終止嚴重的人道危機，否則將受到安理會的經濟制裁。達夫
地區的北部已開始經實施特赦，被關押的民兵也陸續被釋放，省長特別呼
籲民兵繳械，儘快回到自己的家園。再來關心蘇丹的最新情勢。蘇丹政府
跟反抗軍的代表，今天繼續進行和平談判，但是因為雙方長期累積的心結
太深，讓談判陷入僵局。蘇丹跟反抗軍的和平談判，是由非洲聯盟居間促
成，現任非洲聯盟主席，同時也是奈及利亞總統的奧巴山約，23號在第
一天的會議當中，提議由非洲聯盟的部隊出面讓反抗軍繳械，但是遭到蘇
丹政府拒絕，而反抗軍也聲稱，他們持續遭到攻擊，絕不可能繳械，談判
也因此陷入僵局。反抗軍談判代表托庫德非洲聯盟提出的和談方案，雙方
都有意見，包括要擴大維和部隊到2000人等多項議題，都在第一天的
會議上遭到封殺。而就在和談舉行的同時，英國外相史卓23號飛抵蘇丹
。史卓強調，儘管蘇丹當局承諾解決達夫地區的人道危機，但做的還是不
夠，英國政府將追加贊助，75萬英鎊運送維和部隊的經費，另外還將提
供6000袋糧食，但不準備派遣維和部隊。英國外相史卓聯合國給蘇丹
當局一個月期限，在8月30號之前必需終止嚴重的人道危機，否則將受
到安理會的經濟制裁。達夫地區的北部已開始經實施特赦，被關押的民兵
也陸續被釋放，省長特別呼籲民兵繳械，儘快回到自己的家園。再來關心
蘇丹的最新情勢。蘇丹政府跟反抗軍的代表，今天繼續進行和平談判，但
是因為雙方長期累積的心結太深，讓談判陷入僵局。蘇丹跟反抗軍的和平
談判，是由非洲聯盟居間促成，現任非洲聯盟主席，同時也是奈及利亞總
統的奧巴山約，23號在第一天的會議當中，提議由非洲聯盟的部隊出面
讓反抗軍繳械，但是遭到蘇丹政府拒絕，而反抗軍也聲稱，他們持續遭到
攻擊，絕不可能繳械，談判也因此陷入僵局。反抗軍談判代表托庫德非洲
聯盟提出的和談方案，雙方都有意見，包括要擴大維和部隊到2000人
等多項議題，都在第一天的會議上遭到封殺。而就在和談舉行的同時，英
國外相史卓23號飛抵蘇丹。史卓強調，儘管蘇丹當局承諾解決達夫地區
的人道危機，但做的還是不夠，英國政府將追加贊助，75萬英鎊運送維
和部隊的經費，另外還將提供6000袋糧食，但不準備派遣維和部隊。
英國外相史卓聯合國給蘇丹當局一個月期限，在8月30號之前必需終止
嚴重的人道危機，否則將受到安理會的經濟制裁。達夫地區的北部已開始
經實施特赦，被關押的民兵也陸續被釋放，省長特別呼籲民兵繳械，儘快
回到自己的家園。再來關心蘇丹的最新情勢。蘇丹政府跟反抗軍的代表，
今天繼續進行和平談判，但是因為雙方長期累積的心結太深，讓談判陷入
僵局。蘇丹跟反抗軍的和平談判，是由非洲聯盟居間促成，現任非洲聯盟
主席，同時也是奈及利亞總統的奧巴山約，23號在第一天的會議當中，
提議由非洲聯盟的部隊出面讓反抗軍繳械，但是遭到蘇丹政府拒絕，而反
抗軍也聲稱，他們持續遭到攻擊，絕不可能繳械，談判也因此陷入僵局。
反抗軍談判代表托庫德非洲聯盟提出的和談方案，雙方都有意見，包括要
擴大維和部隊到2000人等多項議題，都在第一天的會議上遭到封殺。
而就在和談舉行的同時，英國外相史卓23號飛抵蘇丹。史卓強調，儘管
蘇丹當局承諾解決達夫地區的人道危機，但做的還是不夠，英國政府將追
加贊助，75萬英鎊運送維和部隊的經費，另外還將提供6000袋糧食
，但不準備派遣維和部隊。英國外相史卓聯合國給蘇丹當局一個月期限，
在8月30號之前必需終止嚴重的人道危機，否則將受到安理會的經濟制
裁。達夫地區的北部已開始經實施特赦，被關押的民兵也陸續被釋放，省
長特別呼籲民兵繳械，儘快回到自己的家園。再來關心蘇丹的最新情勢。
蘇丹政府跟反抗軍的代表，今天繼續進行和平談判，但是因為雙方長期累
積的心結太深，讓談判陷入僵局。蘇丹跟反抗軍的和平談判，是由非洲聯
盟居間促成，現任非洲聯盟主席，同時也是奈及利亞總統的奧巴山約，2
3號在第一天的會議當中，提議由非洲聯盟的部隊出面讓反抗軍繳械，但
是遭到蘇丹政府拒絕，而反抗軍也聲稱，他們持續遭到攻擊，絕不可能繳
械，談判也因此陷入僵局。反抗軍談判代表托庫德非洲聯盟提出的和談方
案，雙方都有意見，包括要擴大維和部隊到2000人等多項議題，都在
第一天的會議上遭到封殺。而就在和談舉行的同時，英國外相史卓23號
飛抵蘇丹。史卓強調，儘管蘇丹當局承諾解決達夫地區的人道危機，但做
的還是不夠，英國政府將追加贊助，75萬英鎊運送維和部隊的經費，另
外還將提供6000袋糧食，但不準備派遣維和部隊。英國外相史卓聯合
國給蘇丹當局一個月期限，在8月30號之前必需終止嚴重的人道危機，
否則將受到安理會的經濟制裁。達夫地區的北部已開始經實施特赦，被關
押的民兵也陸續被釋放，省長特別呼籲民兵繳械，儘快回到自己的家園。
