台北縣到目前為止、還沒有傳出嚴重的災情，不過、新店溪的水位暴漲，
秀朗橋附近的水位、在下午兩點鐘、已經超過了警戒線，連路燈都被泡在
水裡，但不可思議的是，竟然還有民眾不顧危險，跑到溪邊抓魚經過昨晚
的大雨，台北縣新店溪在秀朗橋附近的水位暴漲，水流十分湍急，接近中
午的時候，水就已經把河濱公園的自行車道整個淹沒掉，，連還沒開始啟
用的路燈，也全泡在水中。雖然新店溪的溪水持續漲，不過竟然還有民眾
不顧危險，在溪中抓魚，馬上被消防人員勸導離開另外仍有許多車子停放
在警界區域，，讓當地的里長十分著急除了新店溪水暴漲，台北縣只出現
零星的路樹倒塌和招牌鬆動，並沒有傳出嚴重的災情，連每逢大雨就容易
淹水的汐止，現在也算相當平靜。台北縣防災中心表示，到今天晚上會雨
勢會更大，民眾絕對不能掉以輕心公視新聞林靜梅王興中採訪報導台北縣
到目前為止、還沒有傳出嚴重的災情，不過、新店溪的水位暴漲，秀朗橋
附近的水位、在下午兩點鐘、已經超過了警戒線，連路燈都被泡在水裡，
但不可思議的是，竟然還有民眾不顧危險，跑到溪邊抓魚經過昨晚的大雨
，台北縣新店溪在秀朗橋附近的水位暴漲，水流十分湍急，接近中午的時
候，水就已經把河濱公園的自行車道整個淹沒掉，，連還沒開始啟用的路
燈，也全泡在水中。雖然新店溪的溪水持續漲，不過竟然還有民眾不顧危
險，在溪中抓魚，馬上被消防人員勸導離開另外仍有許多車子停放在警界
區域，，讓當地的里長十分著急除了新店溪水暴漲，台北縣只出現零星的
路樹倒塌和招牌鬆動，並沒有傳出嚴重的災情，連每逢大雨就容易淹水的
汐止，現在也算相當平靜。台北縣防災中心表示，到今天晚上會雨勢會更
大，民眾絕對不能掉以輕心公視新聞林靜梅王興中採訪報導台北縣到目前
為止、還沒有傳出嚴重的災情，不過、新店溪的水位暴漲，秀朗橋附近的
水位、在下午兩點鐘、已經超過了警戒線，連路燈都被泡在水裡，但不可
思議的是，竟然還有民眾不顧危險，跑到溪邊抓魚經過昨晚的大雨，台北
縣新店溪在秀朗橋附近的水位暴漲，水流十分湍急，接近中午的時候，水
就已經把河濱公園的自行車道整個淹沒掉，，連還沒開始啟用的路燈，也
全泡在水中。雖然新店溪的溪水持續漲，不過竟然還有民眾不顧危險，在
溪中抓魚，馬上被消防人員勸導離開另外仍有許多車子停放在警界區域，
，讓當地的里長十分著急除了新店溪水暴漲，台北縣只出現零星的路樹倒
塌和招牌鬆動，並沒有傳出嚴重的災情，連每逢大雨就容易淹水的汐止，
現在也算相當平靜。台北縣防災中心表示，到今天晚上會雨勢會更大，民
眾絕對不能掉以輕心公視新聞林靜梅王興中採訪報導
