鏡頭轉到東北部的宜蘭和基隆，當地一整天都是風大雨大，在宜蘭的壯圍
鄉、還發生海水倒灌、淹沒了兩百公頃的田地。中颱艾利還沒登陸就先發
威，首當其衝的宜蘭基隆地區，上午開始出現強風豪雨，特別是東北角沿
岸，還有民眾冒險前往觀看風浪有人放颱風假出遊，果農可就沒這麼幸運
了，趕在颱風登陸前全家出動搶救水果，能收多少就算多少深怕血本無歸
，下午過後，風勢雨勢轉強，平時熱鬧的宜蘭市區，變的冷清，強勁的風
勢造成機車吹倒，路樹被吹斷，掉落的招牌更是險象環生。艾利颱風不僅
風力強大，同時挾帶豐沛雨量，宜蘭人已經領教了他的威力，不過氣象局
提醒大家，今天深夜到明天白天，才是颱風威力最強的時候，防颱準備不
可鬆懈。蔣宗裕　陳柏諭鏡頭轉到東北部的宜蘭和基隆，當地一整天都是
風大雨大，在宜蘭的壯圍鄉、還發生海水倒灌、淹沒了兩百公頃的田地。
中颱艾利還沒登陸就先發威，首當其衝的宜蘭基隆地區，上午開始出現強
風豪雨，特別是東北角沿岸，還有民眾冒險前往觀看風浪有人放颱風假出
遊，果農可就沒這麼幸運了，趕在颱風登陸前全家出動搶救水果，能收多
少就算多少深怕血本無歸，下午過後，風勢雨勢轉強，平時熱鬧的宜蘭市
區，變的冷清，強勁的風勢造成機車吹倒，路樹被吹斷，掉落的招牌更是
險象環生。艾利颱風不僅風力強大，同時挾帶豐沛雨量，宜蘭人已經領教
了他的威力，不過氣象局提醒大家，今天深夜到明天白天，才是颱風威力
最強的時候，防颱準備不可鬆懈。蔣宗裕　陳柏諭鏡頭轉到東北部的宜蘭
和基隆，當地一整天都是風大雨大，在宜蘭的壯圍鄉、還發生海水倒灌、
淹沒了兩百公頃的田地。中颱艾利還沒登陸就先發威，首當其衝的宜蘭基
隆地區，上午開始出現強風豪雨，特別是東北角沿岸，還有民眾冒險前往
觀看風浪有人放颱風假出遊，果農可就沒這麼幸運了，趕在颱風登陸前全
家出動搶救水果，能收多少就算多少深怕血本無歸，下午過後，風勢雨勢
轉強，平時熱鬧的宜蘭市區，變的冷清，強勁的風勢造成機車吹倒，路樹
被吹斷，掉落的招牌更是險象環生。艾利颱風不僅風力強大，同時挾帶豐
沛雨量，宜蘭人已經領教了他的威力，不過氣象局提醒大家，今天深夜到
明天白天，才是颱風威力最強的時候，防颱準備不可鬆懈。蔣宗裕　陳柏
諭鏡頭轉到東北部的宜蘭和基隆，當地一整天都是風大雨大，在宜蘭的壯
圍鄉、還發生海水倒灌、淹沒了兩百公頃的田地。中颱艾利還沒登陸就先
發威，首當其衝的宜蘭基隆地區，上午開始出現強風豪雨，特別是東北角
沿岸，還有民眾冒險前往觀看風浪有人放颱風假出遊，果農可就沒這麼幸
運了，趕在颱風登陸前全家出動搶救水果，能收多少就算多少深怕血本無
歸，下午過後，風勢雨勢轉強，平時熱鬧的宜蘭市區，變的冷清，強勁的
風勢造成機車吹倒，路樹被吹斷，掉落的招牌更是險象環生。艾利颱風不
僅風力強大，同時挾帶豐沛雨量，宜蘭人已經領教了他的威力，不過氣象
局提醒大家，今天深夜到明天白天，才是颱風威力最強的時候，防颱準備
不可鬆懈。蔣宗裕　陳柏諭
