今年的奧運、有好多項比賽大爆冷門，在足球項目、伊拉克代表隊讓專家
跌破眼鏡、一路踢進了前四強，如果今天晚上再擊敗巴拉圭，就有希望抱
走金牌。現在有消息傳出、美國總統布希打算親自出席、觀賞伊拉克的冠
軍賽，不過、馬上就有人批評、布希拿奧運來抬拉自己的聲勢。伊拉克代
表隊跌破眾人眼鏡，以優異的表現過關斬將踢進前四強，可以稱得上是今
年奧運會的灰姑娘傳奇，如果24號晚上對抗巴拉圭之戰再傳捷報，就可
以進入冠亞軍爭奪戰，不過面對義大利，阿根廷等傳統足球強國，球員們
除了必須克服連日比賽的疲憊之外，還不時牽掛著家鄉的親人我們同胞正
身陷戰亂恐懼與亡國之苦因此我們感到痛苦和擔憂心繫遠方的家人與同胞
這一次伊拉克隊在缺乏良好訓練環境與經費不足的克難條件下，表現出優
異的成績，國際足總表示，將提撥四十萬美元，協助重建在美伊戰爭中毀
於戰火的足球組織跟訓練設備;而如果伊拉克足球隊順利奪牌，這將會是
伊拉克自1960羅馬奧運舉重銅牌之後，獲得的第二面奧運獎牌另一方
面，為了搶搭奧運列車，美國總統布希的陣營，特別推出了以伊拉克參加
奧運為主題的電視競選廣告，喊出民主戰勝恐怖主義的口號;甚至有消息
指出，如果伊拉克足球隊踢進冠亞軍決賽，布希將親自出席觀戰，，令伊
拉克球員相當感冒，認為共和黨拿他們作為政治宣傳工具，外界也抨擊，
布希是利用雅典奧運來拉抬個人聲勢，有泛政治化之嫌今年的奧運、有好
多項比賽大爆冷門，在足球項目、伊拉克代表隊讓專家跌破眼鏡、一路踢
進了前四強，如果今天晚上再擊敗巴拉圭，就有希望抱走金牌。現在有消
息傳出、美國總統布希打算親自出席、觀賞伊拉克的冠軍賽，不過、馬上
就有人批評、布希拿奧運來抬拉自己的聲勢。伊拉克代表隊跌破眾人眼鏡
，以優異的表現過關斬將踢進前四強，可以稱得上是今年奧運會的灰姑娘
傳奇，如果24號晚上對抗巴拉圭之戰再傳捷報，就可以進入冠亞軍爭奪
戰，不過面對義大利，阿根廷等傳統足球強國，球員們除了必須克服連日
比賽的疲憊之外，還不時牽掛著家鄉的親人我們同胞正身陷戰亂恐懼與亡
國之苦因此我們感到痛苦和擔憂心繫遠方的家人與同胞這一次伊拉克隊在
缺乏良好訓練環境與經費不足的克難條件下，表現出優異的成績，國際足
總表示，將提撥四十萬美元，協助重建在美伊戰爭中毀於戰火的足球組織
跟訓練設備;而如果伊拉克足球隊順利奪牌，這將會是伊拉克自1960
羅馬奧運舉重銅牌之後，獲得的第二面奧運獎牌另一方面，為了搶搭奧運
列車，美國總統布希的陣營，特別推出了以伊拉克參加奧運為主題的電視
競選廣告，喊出民主戰勝恐怖主義的口號;甚至有消息指出，如果伊拉克
足球隊踢進冠亞軍決賽，布希將親自出席觀戰，，令伊拉克球員相當感冒
，認為共和黨拿他們作為政治宣傳工具，外界也抨擊，布希是利用雅典奧
運來拉抬個人聲勢，有泛政治化之嫌今年的奧運、有好多項比賽大爆冷門
，在足球項目、伊拉克代表隊讓專家跌破眼鏡、一路踢進了前四強，如果
今天晚上再擊敗巴拉圭，就有希望抱走金牌。現在有消息傳出、美國總統
布希打算親自出席、觀賞伊拉克的冠軍賽，不過、馬上就有人批評、布希
拿奧運來抬拉自己的聲勢。伊拉克代表隊跌破眾人眼鏡，以優異的表現過
關斬將踢進前四強，可以稱得上是今年奧運會的灰姑娘傳奇，如果24號
晚上對抗巴拉圭之戰再傳捷報，就可以進入冠亞軍爭奪戰，不過面對義大
利，阿根廷等傳統足球強國，球員們除了必須克服連日比賽的疲憊之外，
還不時牽掛著家鄉的親人我們同胞正身陷戰亂恐懼與亡國之苦因此我們感
到痛苦和擔憂心繫遠方的家人與同胞這一次伊拉克隊在缺乏良好訓練環境
與經費不足的克難條件下，表現出優異的成績，國際足總表示，將提撥四
十萬美元，協助重建在美伊戰爭中毀於戰火的足球組織跟訓練設備;而如
果伊拉克足球隊順利奪牌，這將會是伊拉克自1960羅馬奧運舉重銅牌
之後，獲得的第二面奧運獎牌另一方面，為了搶搭奧運列車，美國總統布
希的陣營，特別推出了以伊拉克參加奧運為主題的電視競選廣告，喊出民
主戰勝恐怖主義的口號;甚至有消息指出，如果伊拉克足球隊踢進冠亞軍
決賽，布希將親自出席觀戰，，令伊拉克球員相當感冒，認為共和黨拿他
們作為政治宣傳工具，外界也抨擊，布希是利用雅典奧運來拉抬個人聲勢
，有泛政治化之嫌
