艾莉颱風帶來的強風大雨，讓台灣交通受到影響。根據統計，到目前為止
，全台灣總共有29處道路坍方，而今天中午過後，因為風雨增強，台北
松山機場、以及花蓮機場起降的飛機，也全面停飛。下午開始，北台灣的
風雨逐漸加大，高架橋樑上不但停滿了車，台鐵部分列車也停駛，而各地
更是陸續傳出道路中段的消息。根據中央災害應變中心的統計，目前為止
，全台各地一共發生了二十九處的道路坍方，其中南投縣信義鄉災情嚴重
，包括豐丘村在內，一共有四處道路因坍方而中斷，而信和產業道路中斷
也導致羅娜村在內的五個村落對外道路中斷。此外，阿里山鄉台18線也
因豪雨造成多處坍方，而新竹縣五峰鄉南清公路，以及苗栗縣泰安鄉苗6
2線，也因道路坍方、交通中斷。台北市方面，北投區行義路附近也傳出
四起坍方。橋樑方面，南投縣內的陳有蘭溪便橋、筆石便橋、松泉便橋、
神和便橋等，皆因溪水暴漲封閉。鐵路方面，今天上午起，北迴線、台北
到花蓮，以及宜蘭縣、台北到蘇澳對號以上列車已停駛。航空方面，中午
過後，從台北、和花蓮機場起降的航班，也已經全部停飛，遠東航空的國
內航班甚至全部取消。中央災害應變中心指揮官蘇嘉全表示，為了嚴防土
石流所帶來的災害，入夜前將強制疏散警界區內的民眾。而代行政院長游
錫坤、坐鎮指揮中心的行政院副院長葉菊蘭，也呼籲位在土石流警戒區域
的民眾，一定要配合疏散到安全地區。公視新聞、綜合報導艾莉颱風帶來
的強風大雨，讓台灣交通受到影響。根據統計，到目前為止，全台灣總共
有29處道路坍方，而今天中午過後，因為風雨增強，台北松山機場、以
及花蓮機場起降的飛機，也全面停飛。下午開始，北台灣的風雨逐漸加大
，高架橋樑上不但停滿了車，台鐵部分列車也停駛，而各地更是陸續傳出
道路中段的消息。根據中央災害應變中心的統計，目前為止，全台各地一
共發生了二十九處的道路坍方，其中南投縣信義鄉災情嚴重，包括豐丘村
在內，一共有四處道路因坍方而中斷，而信和產業道路中斷也導致羅娜村
在內的五個村落對外道路中斷。此外，阿里山鄉台18線也因豪雨造成多
處坍方，而新竹縣五峰鄉南清公路，以及苗栗縣泰安鄉苗62線，也因道
路坍方、交通中斷。台北市方面，北投區行義路附近也傳出四起坍方。橋
樑方面，南投縣內的陳有蘭溪便橋、筆石便橋、松泉便橋、神和便橋等，
皆因溪水暴漲封閉。鐵路方面，今天上午起，北迴線、台北到花蓮，以及
宜蘭縣、台北到蘇澳對號以上列車已停駛。航空方面，中午過後，從台北
、和花蓮機場起降的航班，也已經全部停飛，遠東航空的國內航班甚至全
部取消。中央災害應變中心指揮官蘇嘉全表示，為了嚴防土石流所帶來的
災害，入夜前將強制疏散警界區內的民眾。而代行政院長游錫坤、坐鎮指
揮中心的行政院副院長葉菊蘭，也呼籲位在土石流警戒區域的民眾，一定
要配合疏散到安全地區。公視新聞、綜合報導艾莉颱風帶來的強風大雨，
讓台灣交通受到影響。根據統計，到目前為止，全台灣總共有29處道路
坍方，而今天中午過後，因為風雨增強，台北松山機場、以及花蓮機場起
降的飛機，也全面停飛。下午開始，北台灣的風雨逐漸加大，高架橋樑上
不但停滿了車，台鐵部分列車也停駛，而各地更是陸續傳出道路中段的消
息。根據中央災害應變中心的統計，目前為止，全台各地一共發生了二十
九處的道路坍方，其中南投縣信義鄉災情嚴重，包括豐丘村在內，一共有
四處道路因坍方而中斷，而信和產業道路中斷也導致羅娜村在內的五個村
落對外道路中斷。此外，阿里山鄉台18線也因豪雨造成多處坍方，而新
竹縣五峰鄉南清公路，以及苗栗縣泰安鄉苗62線，也因道路坍方、交通
中斷。台北市方面，北投區行義路附近也傳出四起坍方。橋樑方面，南投
縣內的陳有蘭溪便橋、筆石便橋、松泉便橋、神和便橋等，皆因溪水暴漲
封閉。鐵路方面，今天上午起，北迴線、台北到花蓮，以及宜蘭縣、台北
到蘇澳對號以上列車已停駛。航空方面，中午過後，從台北、和花蓮機場
起降的航班，也已經全部停飛，遠東航空的國內航班甚至全部取消。中央
災害應變中心指揮官蘇嘉全表示，為了嚴防土石流所帶來的災害，入夜前
將強制疏散警界區內的民眾。而代行政院長游錫坤、坐鎮指揮中心的行政
院副院長葉菊蘭，也呼籲位在土石流警戒區域的民眾，一定要配合疏散到
安全地區。公視新聞、綜合報導艾莉颱風帶來的強風大雨，讓台灣交通受
到影響。根據統計，到目前為止，全台灣總共有29處道路坍方，而今天
中午過後，因為風雨增強，台北松山機場、以及花蓮機場起降的飛機，也
全面停飛。下午開始，北台灣的風雨逐漸加大，高架橋樑上不但停滿了車
，台鐵部分列車也停駛，而各地更是陸續傳出道路中段的消息。根據中央
災害應變中心的統計，目前為止，全台各地一共發生了二十九處的道路坍
方，其中南投縣信義鄉災情嚴重，包括豐丘村在內，一共有四處道路因坍
方而中斷，而信和產業道路中斷也導致羅娜村在內的五個村落對外道路中
斷。此外，阿里山鄉台18線也因豪雨造成多處坍方，而新竹縣五峰鄉南
清公路，以及苗栗縣泰安鄉苗62線，也因道路坍方、交通中斷。台北市
方面，北投區行義路附近也傳出四起坍方。橋樑方面，南投縣內的陳有蘭
溪便橋、筆石便橋、松泉便橋、神和便橋等，皆因溪水暴漲封閉。鐵路方
面，今天上午起，北迴線、台北到花蓮，以及宜蘭縣、台北到蘇澳對號以
上列車已停駛。航空方面，中午過後，從台北、和花蓮機場起降的航班，
也已經全部停飛，遠東航空的國內航班甚至全部取消。中央災害應變中心
指揮官蘇嘉全表示，為了嚴防土石流所帶來的災害，入夜前將強制疏散警
界區內的民眾。而代行政院長游錫坤、坐鎮指揮中心的行政院副院長葉菊
蘭，也呼籲位在土石流警戒區域的民眾，一定要配合疏散到安全地區。公
視新聞、綜合報導艾莉颱風帶來的強風大雨，讓台灣交通受到影響。根據
統計，到目前為止，全台灣總共有29處道路坍方，而今天中午過後，因
為風雨增強，台北松山機場、以及花蓮機場起降的飛機，也全面停飛。下
午開始，北台灣的風雨逐漸加大，高架橋樑上不但停滿了車，台鐵部分列
車也停駛，而各地更是陸續傳出道路中段的消息。根據中央災害應變中心
的統計，目前為止，全台各地一共發生了二十九處的道路坍方，其中南投
縣信義鄉災情嚴重，包括豐丘村在內，一共有四處道路因坍方而中斷，而
信和產業道路中斷也導致羅娜村在內的五個村落對外道路中斷。此外，阿
里山鄉台18線也因豪雨造成多處坍方，而新竹縣五峰鄉南清公路，以及
苗栗縣泰安鄉苗62線，也因道路坍方、交通中斷。台北市方面，北投區
行義路附近也傳出四起坍方。橋樑方面，南投縣內的陳有蘭溪便橋、筆石
便橋、松泉便橋、神和便橋等，皆因溪水暴漲封閉。鐵路方面，今天上午
起，北迴線、台北到花蓮，以及宜蘭縣、台北到蘇澳對號以上列車已停駛
。航空方面，中午過後，從台北、和花蓮機場起降的航班，也已經全部停
飛，遠東航空的國內航班甚至全部取消。中央災害應變中心指揮官蘇嘉全
表示，為了嚴防土石流所帶來的災害，入夜前將強制疏散警界區內的民眾
。而代行政院長游錫坤、坐鎮指揮中心的行政院副院長葉菊蘭，也呼籲位
在土石流警戒區域的民眾，一定要配合疏散到安全地區。公視新聞、綜合
報導艾莉颱風帶來的強風大雨，讓台灣交通受到影響。根據統計，到目前
為止，全台灣總共有29處道路坍方，而今天中午過後，因為風雨增強，
台北松山機場、以及花蓮機場起降的飛機，也全面停飛。下午開始，北台
灣的風雨逐漸加大，高架橋樑上不但停滿了車，台鐵部分列車也停駛，而
各地更是陸續傳出道路中段的消息。根據中央災害應變中心的統計，目前
為止，全台各地一共發生了二十九處的道路坍方，其中南投縣信義鄉災情
嚴重，包括豐丘村在內，一共有四處道路因坍方而中斷，而信和產業道路
中斷也導致羅娜村在內的五個村落對外道路中斷。此外，阿里山鄉台18
線也因豪雨造成多處坍方，而新竹縣五峰鄉南清公路，以及苗栗縣泰安鄉
苗62線，也因道路坍方、交通中斷。台北市方面，北投區行義路附近也
傳出四起坍方。橋樑方面，南投縣內的陳有蘭溪便橋、筆石便橋、松泉便
橋、神和便橋等，皆因溪水暴漲封閉。鐵路方面，今天上午起，北迴線、
台北到花蓮，以及宜蘭縣、台北到蘇澳對號以上列車已停駛。航空方面，
中午過後，從台北、和花蓮機場起降的航班，也已經全部停飛，遠東航空
的國內航班甚至全部取消。中央災害應變中心指揮官蘇嘉全表示，為了嚴
防土石流所帶來的災害，入夜前將強制疏散警界區內的民眾。而代行政院
長游錫坤、坐鎮指揮中心的行政院副院長葉菊蘭，也呼籲位在土石流警戒
區域的民眾，一定要配合疏散到安全地區。公視新聞、綜合報導艾莉颱風
帶來的強風大雨，讓台灣交通受到影響。根據統計，到目前為止，全台灣
總共有29處道路坍方，而今天中午過後，因為風雨增強，台北松山機場
、以及花蓮機場起降的飛機，也全面停飛。下午開始，北台灣的風雨逐漸
加大，高架橋樑上不但停滿了車，台鐵部分列車也停駛，而各地更是陸續
傳出道路中段的消息。根據中央災害應變中心的統計，目前為止，全台各
地一共發生了二十九處的道路坍方，其中南投縣信義鄉災情嚴重，包括豐
丘村在內，一共有四處道路因坍方而中斷，而信和產業道路中斷也導致羅
娜村在內的五個村落對外道路中斷。此外，阿里山鄉台18線也因豪雨造
成多處坍方，而新竹縣五峰鄉南清公路，以及苗栗縣泰安鄉苗62線，也
因道路坍方、交通中斷。台北市方面，北投區行義路附近也傳出四起坍方
。橋樑方面，南投縣內的陳有蘭溪便橋、筆石便橋、松泉便橋、神和便橋
等，皆因溪水暴漲封閉。鐵路方面，今天上午起，北迴線、台北到花蓮，
以及宜蘭縣、台北到蘇澳對號以上列車已停駛。航空方面，中午過後，從
台北、和花蓮機場起降的航班，也已經全部停飛，遠東航空的國內航班甚
至全部取消。中央災害應變中心指揮官蘇嘉全表示，為了嚴防土石流所帶
來的災害，入夜前將強制疏散警界區內的民眾。而代行政院長游錫坤、坐
鎮指揮中心的行政院副院長葉菊蘭，也呼籲位在土石流警戒區域的民眾，
一定要配合疏散到安全地區。公視新聞、綜合報導艾莉颱風帶來的強風大
雨，讓台灣交通受到影響。根據統計，到目前為止，全台灣總共有29處
道路坍方，而今天中午過後，因為風雨增強，台北松山機場、以及花蓮機
場起降的飛機，也全面停飛。下午開始，北台灣的風雨逐漸加大，高架橋
樑上不但停滿了車，台鐵部分列車也停駛，而各地更是陸續傳出道路中段
的消息。根據中央災害應變中心的統計，目前為止，全台各地一共發生了
二十九處的道路坍方，其中南投縣信義鄉災情嚴重，包括豐丘村在內，一
共有四處道路因坍方而中斷，而信和產業道路中斷也導致羅娜村在內的五
個村落對外道路中斷。此外，阿里山鄉台18線也因豪雨造成多處坍方，
而新竹縣五峰鄉南清公路，以及苗栗縣泰安鄉苗62線，也因道路坍方、
交通中斷。台北市方面，北投區行義路附近也傳出四起坍方。橋樑方面，
南投縣內的陳有蘭溪便橋、筆石便橋、松泉便橋、神和便橋等，皆因溪水
暴漲封閉。鐵路方面，今天上午起，北迴線、台北到花蓮，以及宜蘭縣、
台北到蘇澳對號以上列車已停駛。航空方面，中午過後，從台北、和花蓮
機場起降的航班，也已經全部停飛，遠東航空的國內航班甚至全部取消。
中央災害應變中心指揮官蘇嘉全表示，為了嚴防土石流所帶來的災害，入
夜前將強制疏散警界區內的民眾。而代行政院長游錫坤、坐鎮指揮中心的
行政院副院長葉菊蘭，也呼籲位在土石流警戒區域的民眾，一定要配合疏
散到安全地區。公視新聞、綜合報導艾莉颱風帶來的強風大雨，讓台灣交
通受到影響。根據統計，到目前為止，全台灣總共有29處道路坍方，而
今天中午過後，因為風雨增強，台北松山機場、以及花蓮機場起降的飛機
，也全面停飛。下午開始，北台灣的風雨逐漸加大，高架橋樑上不但停滿
了車，台鐵部分列車也停駛，而各地更是陸續傳出道路中段的消息。根據
中央災害應變中心的統計，目前為止，全台各地一共發生了二十九處的道
路坍方，其中南投縣信義鄉災情嚴重，包括豐丘村在內，一共有四處道路
因坍方而中斷，而信和產業道路中斷也導致羅娜村在內的五個村落對外道
路中斷。此外，阿里山鄉台18線也因豪雨造成多處坍方，而新竹縣五峰
鄉南清公路，以及苗栗縣泰安鄉苗62線，也因道路坍方、交通中斷。台
北市方面，北投區行義路附近也傳出四起坍方。橋樑方面，南投縣內的陳
有蘭溪便橋、筆石便橋、松泉便橋、神和便橋等，皆因溪水暴漲封閉。鐵
路方面，今天上午起，北迴線、台北到花蓮，以及宜蘭縣、台北到蘇澳對
號以上列車已停駛。航空方面，中午過後，從台北、和花蓮機場起降的航
班，也已經全部停飛，遠東航空的國內航班甚至全部取消。中央災害應變
中心指揮官蘇嘉全表示，為了嚴防土石流所帶來的災害，入夜前將強制疏
散警界區內的民眾。而代行政院長游錫坤、坐鎮指揮中心的行政院副院長
葉菊蘭，也呼籲位在土石流警戒區域的民眾，一定要配合疏散到安全地區
。公視新聞、綜合報導艾莉颱風帶來的強風大雨，讓台灣交通受到影響。
根據統計，到目前為止，全台灣總共有29處道路坍方，而今天中午過後
，因為風雨增強，台北松山機場、以及花蓮機場起降的飛機，也全面停飛
。下午開始，北台灣的風雨逐漸加大，高架橋樑上不但停滿了車，台鐵部
分列車也停駛，而各地更是陸續傳出道路中段的消息。根據中央災害應變
中心的統計，目前為止，全台各地一共發生了二十九處的道路坍方，其中
南投縣信義鄉災情嚴重，包括豐丘村在內，一共有四處道路因坍方而中斷
，而信和產業道路中斷也導致羅娜村在內的五個村落對外道路中斷。此外
，阿里山鄉台18線也因豪雨造成多處坍方，而新竹縣五峰鄉南清公路，
以及苗栗縣泰安鄉苗62線，也因道路坍方、交通中斷。台北市方面，北
投區行義路附近也傳出四起坍方。橋樑方面，南投縣內的陳有蘭溪便橋、
筆石便橋、松泉便橋、神和便橋等，皆因溪水暴漲封閉。鐵路方面，今天
上午起，北迴線、台北到花蓮，以及宜蘭縣、台北到蘇澳對號以上列車已
停駛。航空方面，中午過後，從台北、和花蓮機場起降的航班，也已經全
部停飛，遠東航空的國內航班甚至全部取消。中央災害應變中心指揮官蘇
嘉全表示，為了嚴防土石流所帶來的災害，入夜前將強制疏散警界區內的
民眾。而代行政院長游錫坤、坐鎮指揮中心的行政院副院長葉菊蘭，也呼
籲位在土石流警戒區域的民眾，一定要配合疏散到安全地區。公視新聞、
綜合報導艾莉颱風帶來的強風大雨，讓台灣交通受到影響。根據統計，到
目前為止，全台灣總共有29處道路坍方，而今天中午過後，因為風雨增
強，台北松山機場、以及花蓮機場起降的飛機，也全面停飛。下午開始，
北台灣的風雨逐漸加大，高架橋樑上不但停滿了車，台鐵部分列車也停駛
，而各地更是陸續傳出道路中段的消息。根據中央災害應變中心的統計，
目前為止，全台各地一共發生了二十九處的道路坍方，其中南投縣信義鄉
災情嚴重，包括豐丘村在內，一共有四處道路因坍方而中斷，而信和產業
道路中斷也導致羅娜村在內的五個村落對外道路中斷。此外，阿里山鄉台
18線也因豪雨造成多處坍方，而新竹縣五峰鄉南清公路，以及苗栗縣泰
安鄉苗62線，也因道路坍方、交通中斷。台北市方面，北投區行義路附
近也傳出四起坍方。橋樑方面，南投縣內的陳有蘭溪便橋、筆石便橋、松
泉便橋、神和便橋等，皆因溪水暴漲封閉。鐵路方面，今天上午起，北迴
線、台北到花蓮，以及宜蘭縣、台北到蘇澳對號以上列車已停駛。航空方
面，中午過後，從台北、和花蓮機場起降的航班，也已經全部停飛，遠東
航空的國內航班甚至全部取消。中央災害應變中心指揮官蘇嘉全表示，為
了嚴防土石流所帶來的災害，入夜前將強制疏散警界區內的民眾。而代行
政院長游錫坤、坐鎮指揮中心的行政院副院長葉菊蘭，也呼籲位在土石流
警戒區域的民眾，一定要配合疏散到安全地區。公視新聞、綜合報導艾莉
颱風帶來的強風大雨，讓台灣交通受到影響。根據統計，到目前為止，全
台灣總共有29處道路坍方，而今天中午過後，因為風雨增強，台北松山
機場、以及花蓮機場起降的飛機，也全面停飛。下午開始，北台灣的風雨
逐漸加大，高架橋樑上不但停滿了車，台鐵部分列車也停駛，而各地更是
陸續傳出道路中段的消息。根據中央災害應變中心的統計，目前為止，全
台各地一共發生了二十九處的道路坍方，其中南投縣信義鄉災情嚴重，包
括豐丘村在內，一共有四處道路因坍方而中斷，而信和產業道路中斷也導
致羅娜村在內的五個村落對外道路中斷。此外，阿里山鄉台18線也因豪
雨造成多處坍方，而新竹縣五峰鄉南清公路，以及苗栗縣泰安鄉苗62線
，也因道路坍方、交通中斷。台北市方面，北投區行義路附近也傳出四起
坍方。橋樑方面，南投縣內的陳有蘭溪便橋、筆石便橋、松泉便橋、神和
便橋等，皆因溪水暴漲封閉。鐵路方面，今天上午起，北迴線、台北到花
蓮，以及宜蘭縣、台北到蘇澳對號以上列車已停駛。航空方面，中午過後
，從台北、和花蓮機場起降的航班，也已經全部停飛，遠東航空的國內航
班甚至全部取消。中央災害應變中心指揮官蘇嘉全表示，為了嚴防土石流
所帶來的災害，入夜前將強制疏散警界區內的民眾。而代行政院長游錫坤
、坐鎮指揮中心的行政院副院長葉菊蘭，也呼籲位在土石流警戒區域的民
眾，一定要配合疏散到安全地區。公視新聞、綜合報導
