艾利颱風挾帶的雨量、為各地的水庫帶來豐沛的進帳，尤其是已經三年沒
洩洪的石門水庫，今天洩洪，引來不少民眾圍觀。站在風大雨大的洩洪道
上，前方奔流的水瀑是石門水庫進行洩洪帶來的壯觀景象。已經三年沒有
洩洪的石門水庫，在艾利颱風的豐沛雨量挹注下，進行洩洪調節。由於水
位持續上漲，石門水庫接近晚間時洩洪量已經超過每秒2770立方公尺
，蓄水量達91.5%。其餘包括明德、鯉魚潭、德基、曾文、南化等水
庫，蓄水量也都不斷攀升。而提供大台北用水的翡翠水庫蓄水量接近八成
，也決定在晚間八點鐘時進行洩洪。由於水庫洩洪，河川水量將大幅上升
，各大水庫都呼籲河川下游民眾要多加注意安全。水利署也表示，在全台
各大水庫幾乎都是滿水位的情況下，下半年全台用水應該沒有缺水疑慮。
同時，雖然全台河川都還未到警戒水位，不過住在河川附近低漥地區的民
眾還是要小心留意。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導艾利颱風挾帶的雨量
、為各地的水庫帶來豐沛的進帳，尤其是已經三年沒洩洪的石門水庫，今
天洩洪，引來不少民眾圍觀。站在風大雨大的洩洪道上，前方奔流的水瀑
是石門水庫進行洩洪帶來的壯觀景象。已經三年沒有洩洪的石門水庫，在
艾利颱風的豐沛雨量挹注下，進行洩洪調節。由於水位持續上漲，石門水
庫接近晚間時洩洪量已經超過每秒2770立方公尺，蓄水量達91.5
%。其餘包括明德、鯉魚潭、德基、曾文、南化等水庫，蓄水量也都不斷
攀升。而提供大台北用水的翡翠水庫蓄水量接近八成，也決定在晚間八點
鐘時進行洩洪。由於水庫洩洪，河川水量將大幅上升，各大水庫都呼籲河
川下游民眾要多加注意安全。水利署也表示，在全台各大水庫幾乎都是滿
水位的情況下，下半年全台用水應該沒有缺水疑慮。同時，雖然全台河川
都還未到警戒水位，不過住在河川附近低漥地區的民眾還是要小心留意。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導艾利颱風挾帶的雨量、為各地的水庫帶來
豐沛的進帳，尤其是已經三年沒洩洪的石門水庫，今天洩洪，引來不少民
眾圍觀。站在風大雨大的洩洪道上，前方奔流的水瀑是石門水庫進行洩洪
帶來的壯觀景象。已經三年沒有洩洪的石門水庫，在艾利颱風的豐沛雨量
挹注下，進行洩洪調節。由於水位持續上漲，石門水庫接近晚間時洩洪量
已經超過每秒2770立方公尺，蓄水量達91.5%。其餘包括明德、
鯉魚潭、德基、曾文、南化等水庫，蓄水量也都不斷攀升。而提供大台北
用水的翡翠水庫蓄水量接近八成，也決定在晚間八點鐘時進行洩洪。由於
水庫洩洪，河川水量將大幅上升，各大水庫都呼籲河川下游民眾要多加注
意安全。水利署也表示，在全台各大水庫幾乎都是滿水位的情況下，下半
年全台用水應該沒有缺水疑慮。同時，雖然全台河川都還未到警戒水位，
不過住在河川附近低漥地區的民眾還是要小心留意。公視新聞李婕綾黃守
銘採訪報導艾利颱風挾帶的雨量、為各地的水庫帶來豐沛的進帳，尤其是
已經三年沒洩洪的石門水庫，今天洩洪，引來不少民眾圍觀。站在風大雨
大的洩洪道上，前方奔流的水瀑是石門水庫進行洩洪帶來的壯觀景象。已
經三年沒有洩洪的石門水庫，在艾利颱風的豐沛雨量挹注下，進行洩洪調
節。由於水位持續上漲，石門水庫接近晚間時洩洪量已經超過每秒277
0立方公尺，蓄水量達91.5%。其餘包括明德、鯉魚潭、德基、曾文
、南化等水庫，蓄水量也都不斷攀升。而提供大台北用水的翡翠水庫蓄水
量接近八成，也決定在晚間八點鐘時進行洩洪。由於水庫洩洪，河川水量
將大幅上升，各大水庫都呼籲河川下游民眾要多加注意安全。水利署也表
示，在全台各大水庫幾乎都是滿水位的情況下，下半年全台用水應該沒有
缺水疑慮。同時，雖然全台河川都還未到警戒水位，不過住在河川附近低
漥地區的民眾還是要小心留意。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導艾利颱風
挾帶的雨量、為各地的水庫帶來豐沛的進帳，尤其是已經三年沒洩洪的石
門水庫，今天洩洪，引來不少民眾圍觀。站在風大雨大的洩洪道上，前方
奔流的水瀑是石門水庫進行洩洪帶來的壯觀景象。已經三年沒有洩洪的石
門水庫，在艾利颱風的豐沛雨量挹注下，進行洩洪調節。由於水位持續上
漲，石門水庫接近晚間時洩洪量已經超過每秒2770立方公尺，蓄水量
達91.5%。其餘包括明德、鯉魚潭、德基、曾文、南化等水庫，蓄水
量也都不斷攀升。而提供大台北用水的翡翠水庫蓄水量接近八成，也決定
在晚間八點鐘時進行洩洪。由於水庫洩洪，河川水量將大幅上升，各大水
庫都呼籲河川下游民眾要多加注意安全。水利署也表示，在全台各大水庫
幾乎都是滿水位的情況下，下半年全台用水應該沒有缺水疑慮。同時，雖
然全台河川都還未到警戒水位，不過住在河川附近低漥地區的民眾還是要
小心留意。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導艾利颱風挾帶的雨量、為各地
的水庫帶來豐沛的進帳，尤其是已經三年沒洩洪的石門水庫，今天洩洪，
引來不少民眾圍觀。站在風大雨大的洩洪道上，前方奔流的水瀑是石門水
庫進行洩洪帶來的壯觀景象。已經三年沒有洩洪的石門水庫，在艾利颱風
的豐沛雨量挹注下，進行洩洪調節。由於水位持續上漲，石門水庫接近晚
間時洩洪量已經超過每秒2770立方公尺，蓄水量達91.5%。其餘
包括明德、鯉魚潭、德基、曾文、南化等水庫，蓄水量也都不斷攀升。而
提供大台北用水的翡翠水庫蓄水量接近八成，也決定在晚間八點鐘時進行
洩洪。由於水庫洩洪，河川水量將大幅上升，各大水庫都呼籲河川下游民
眾要多加注意安全。水利署也表示，在全台各大水庫幾乎都是滿水位的情
況下，下半年全台用水應該沒有缺水疑慮。同時，雖然全台河川都還未到
警戒水位，不過住在河川附近低漥地區的民眾還是要小心留意。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導艾利颱風挾帶的雨量、為各地的水庫帶來豐沛的進
帳，尤其是已經三年沒洩洪的石門水庫，今天洩洪，引來不少民眾圍觀。
站在風大雨大的洩洪道上，前方奔流的水瀑是石門水庫進行洩洪帶來的壯
觀景象。已經三年沒有洩洪的石門水庫，在艾利颱風的豐沛雨量挹注下，
進行洩洪調節。由於水位持續上漲，石門水庫接近晚間時洩洪量已經超過
每秒2770立方公尺，蓄水量達91.5%。其餘包括明德、鯉魚潭、
德基、曾文、南化等水庫，蓄水量也都不斷攀升。而提供大台北用水的翡
翠水庫蓄水量接近八成，也決定在晚間八點鐘時進行洩洪。由於水庫洩洪
，河川水量將大幅上升，各大水庫都呼籲河川下游民眾要多加注意安全。
水利署也表示，在全台各大水庫幾乎都是滿水位的情況下，下半年全台用
水應該沒有缺水疑慮。同時，雖然全台河川都還未到警戒水位，不過住在
河川附近低漥地區的民眾還是要小心留意。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報
導艾利颱風挾帶的雨量、為各地的水庫帶來豐沛的進帳，尤其是已經三年
沒洩洪的石門水庫，今天洩洪，引來不少民眾圍觀。站在風大雨大的洩洪
道上，前方奔流的水瀑是石門水庫進行洩洪帶來的壯觀景象。已經三年沒
有洩洪的石門水庫，在艾利颱風的豐沛雨量挹注下，進行洩洪調節。由於
水位持續上漲，石門水庫接近晚間時洩洪量已經超過每秒2770立方公
尺，蓄水量達91.5%。其餘包括明德、鯉魚潭、德基、曾文、南化等
水庫，蓄水量也都不斷攀升。而提供大台北用水的翡翠水庫蓄水量接近八
成，也決定在晚間八點鐘時進行洩洪。由於水庫洩洪，河川水量將大幅上
升，各大水庫都呼籲河川下游民眾要多加注意安全。水利署也表示，在全
台各大水庫幾乎都是滿水位的情況下，下半年全台用水應該沒有缺水疑慮
。同時，雖然全台河川都還未到警戒水位，不過住在河川附近低漥地區的
民眾還是要小心留意。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導艾利颱風挾帶的雨
量、為各地的水庫帶來豐沛的進帳，尤其是已經三年沒洩洪的石門水庫，
今天洩洪，引來不少民眾圍觀。站在風大雨大的洩洪道上，前方奔流的水
瀑是石門水庫進行洩洪帶來的壯觀景象。已經三年沒有洩洪的石門水庫，
在艾利颱風的豐沛雨量挹注下，進行洩洪調節。由於水位持續上漲，石門
水庫接近晚間時洩洪量已經超過每秒2770立方公尺，蓄水量達91.
5%。其餘包括明德、鯉魚潭、德基、曾文、南化等水庫，蓄水量也都不
斷攀升。而提供大台北用水的翡翠水庫蓄水量接近八成，也決定在晚間八
點鐘時進行洩洪。由於水庫洩洪，河川水量將大幅上升，各大水庫都呼籲
河川下游民眾要多加注意安全。水利署也表示，在全台各大水庫幾乎都是
滿水位的情況下，下半年全台用水應該沒有缺水疑慮。同時，雖然全台河
川都還未到警戒水位，不過住在河川附近低漥地區的民眾還是要小心留意
。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導艾利颱風挾帶的雨量、為各地的水庫帶
來豐沛的進帳，尤其是已經三年沒洩洪的石門水庫，今天洩洪，引來不少
民眾圍觀。站在風大雨大的洩洪道上，前方奔流的水瀑是石門水庫進行洩
洪帶來的壯觀景象。已經三年沒有洩洪的石門水庫，在艾利颱風的豐沛雨
量挹注下，進行洩洪調節。由於水位持續上漲，石門水庫接近晚間時洩洪
量已經超過每秒2770立方公尺，蓄水量達91.5%。其餘包括明德
、鯉魚潭、德基、曾文、南化等水庫，蓄水量也都不斷攀升。而提供大台
北用水的翡翠水庫蓄水量接近八成，也決定在晚間八點鐘時進行洩洪。由
於水庫洩洪，河川水量將大幅上升，各大水庫都呼籲河川下游民眾要多加
注意安全。水利署也表示，在全台各大水庫幾乎都是滿水位的情況下，下
半年全台用水應該沒有缺水疑慮。同時，雖然全台河川都還未到警戒水位
，不過住在河川附近低漥地區的民眾還是要小心留意。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導
