立法院昨天通過席次減半跟單一選區兩票制的修憲案，這項重大的法案、
卻被學者批評為根本無法運作，只會讓黑金政治更加嚴重。不少學者還斷
言，未來勢必要再度修憲，甚至可能必須用制憲的手段、才能解決目前這
部憲法的問題。在年底的選舉壓力下，立法院昨天三讀通過席次減半與單
一選區兩票制的修憲案，朝野分享社會的掌聲，但政治學者認為這套選制
恐怕是災難的開始。除了憂心黑金政治，有學者也認為，目前敗壞的賄選
風氣，可能普遍的提前在各黨黨內初選發生。而對於多年來把影響地方選
舉甚深的地方派系，學者認為單一選區兩票制下，地方派系還是會有生存
空間。至於是不是就此會走向兩黨政治，學者的看法有所不同。政大教授
楊婉瑩也擔心，單一選區兩票制產生的立委，代表性恐怕不足，無法反映
社會多元價值，因此她呼籲各政黨在提名不分區名單時，能兼顧社團與不
同族群代表，不要淪為政黨酬庸、分贓的名器。立法院昨天通過席次減半
跟單一選區兩票制的修憲案，這項重大的法案、卻被學者批評為根本無法
運作，只會讓黑金政治更加嚴重。不少學者還斷言，未來勢必要再度修憲
，甚至可能必須用制憲的手段、才能解決目前這部憲法的問題。在年底的
選舉壓力下，立法院昨天三讀通過席次減半與單一選區兩票制的修憲案，
朝野分享社會的掌聲，但政治學者認為這套選制恐怕是災難的開始。除了
憂心黑金政治，有學者也認為，目前敗壞的賄選風氣，可能普遍的提前在
各黨黨內初選發生。而對於多年來把影響地方選舉甚深的地方派系，學者
認為單一選區兩票制下，地方派系還是會有生存空間。至於是不是就此會
走向兩黨政治，學者的看法有所不同。政大教授楊婉瑩也擔心，單一選區
兩票制產生的立委，代表性恐怕不足，無法反映社會多元價值，因此她呼
籲各政黨在提名不分區名單時，能兼顧社團與不同族群代表，不要淪為政
黨酬庸、分贓的名器。立法院昨天通過席次減半跟單一選區兩票制的修憲
案，這項重大的法案、卻被學者批評為根本無法運作，只會讓黑金政治更
加嚴重。不少學者還斷言，未來勢必要再度修憲，甚至可能必須用制憲的
手段、才能解決目前這部憲法的問題。在年底的選舉壓力下，立法院昨天
三讀通過席次減半與單一選區兩票制的修憲案，朝野分享社會的掌聲，但
政治學者認為這套選制恐怕是災難的開始。除了憂心黑金政治，有學者也
認為，目前敗壞的賄選風氣，可能普遍的提前在各黨黨內初選發生。而對
於多年來把影響地方選舉甚深的地方派系，學者認為單一選區兩票制下，
地方派系還是會有生存空間。至於是不是就此會走向兩黨政治，學者的看
法有所不同。政大教授楊婉瑩也擔心，單一選區兩票制產生的立委，代表
性恐怕不足，無法反映社會多元價值，因此她呼籲各政黨在提名不分區名
單時，能兼顧社團與不同族群代表，不要淪為政黨酬庸、分贓的名器。立
法院昨天通過席次減半跟單一選區兩票制的修憲案，這項重大的法案、卻
被學者批評為根本無法運作，只會讓黑金政治更加嚴重。不少學者還斷言
，未來勢必要再度修憲，甚至可能必須用制憲的手段、才能解決目前這部
憲法的問題。在年底的選舉壓力下，立法院昨天三讀通過席次減半與單一
選區兩票制的修憲案，朝野分享社會的掌聲，但政治學者認為這套選制恐
怕是災難的開始。除了憂心黑金政治，有學者也認為，目前敗壞的賄選風
氣，可能普遍的提前在各黨黨內初選發生。而對於多年來把影響地方選舉
甚深的地方派系，學者認為單一選區兩票制下，地方派系還是會有生存空
間。至於是不是就此會走向兩黨政治，學者的看法有所不同。政大教授楊
婉瑩也擔心，單一選區兩票制產生的立委，代表性恐怕不足，無法反映社
會多元價值，因此她呼籲各政黨在提名不分區名單時，能兼顧社團與不同
族群代表，不要淪為政黨酬庸、分贓的名器。立法院昨天通過席次減半跟
單一選區兩票制的修憲案，這項重大的法案、卻被學者批評為根本無法運
作，只會讓黑金政治更加嚴重。不少學者還斷言，未來勢必要再度修憲，
甚至可能必須用制憲的手段、才能解決目前這部憲法的問題。在年底的選
舉壓力下，立法院昨天三讀通過席次減半與單一選區兩票制的修憲案，朝
野分享社會的掌聲，但政治學者認為這套選制恐怕是災難的開始。除了憂
心黑金政治，有學者也認為，目前敗壞的賄選風氣，可能普遍的提前在各
黨黨內初選發生。而對於多年來把影響地方選舉甚深的地方派系，學者認
為單一選區兩票制下，地方派系還是會有生存空間。至於是不是就此會走
向兩黨政治，學者的看法有所不同。政大教授楊婉瑩也擔心，單一選區兩
票制產生的立委，代表性恐怕不足，無法反映社會多元價值，因此她呼籲
各政黨在提名不分區名單時，能兼顧社團與不同族群代表，不要淪為政黨
酬庸、分贓的名器。立法院昨天通過席次減半跟單一選區兩票制的修憲案
，這項重大的法案、卻被學者批評為根本無法運作，只會讓黑金政治更加
嚴重。不少學者還斷言，未來勢必要再度修憲，甚至可能必須用制憲的手
段、才能解決目前這部憲法的問題。在年底的選舉壓力下，立法院昨天三
讀通過席次減半與單一選區兩票制的修憲案，朝野分享社會的掌聲，但政
治學者認為這套選制恐怕是災難的開始。除了憂心黑金政治，有學者也認
為，目前敗壞的賄選風氣，可能普遍的提前在各黨黨內初選發生。而對於
多年來把影響地方選舉甚深的地方派系，學者認為單一選區兩票制下，地
方派系還是會有生存空間。至於是不是就此會走向兩黨政治，學者的看法
有所不同。政大教授楊婉瑩也擔心，單一選區兩票制產生的立委，代表性
恐怕不足，無法反映社會多元價值，因此她呼籲各政黨在提名不分區名單
時，能兼顧社團與不同族群代表，不要淪為政黨酬庸、分贓的名器。立法
院昨天通過席次減半跟單一選區兩票制的修憲案，這項重大的法案、卻被
學者批評為根本無法運作，只會讓黑金政治更加嚴重。不少學者還斷言，
未來勢必要再度修憲，甚至可能必須用制憲的手段、才能解決目前這部憲
法的問題。在年底的選舉壓力下，立法院昨天三讀通過席次減半與單一選
區兩票制的修憲案，朝野分享社會的掌聲，但政治學者認為這套選制恐怕
是災難的開始。除了憂心黑金政治，有學者也認為，目前敗壞的賄選風氣
，可能普遍的提前在各黨黨內初選發生。而對於多年來把影響地方選舉甚
深的地方派系，學者認為單一選區兩票制下，地方派系還是會有生存空間
。至於是不是就此會走向兩黨政治，學者的看法有所不同。政大教授楊婉
瑩也擔心，單一選區兩票制產生的立委，代表性恐怕不足，無法反映社會
多元價值，因此她呼籲各政黨在提名不分區名單時，能兼顧社團與不同族
群代表，不要淪為政黨酬庸、分贓的名器。
