昨天我們為您報導過、專門收容痲瘋病患的樂生療養院、即將要拆遷的
消息。
今天我們要繼續帶您去拜訪，療養院裡、平均年齡將近75歲的痲瘋病
人，聽聽他們面對社會的歧視，一路走來的心情。
走過四分之三世紀的樂生療養院，目前院內剩下343位痲瘋病友，平
均年齡74歲。
82歲的陳先生，來自高雄，他從19歲就住進樂生，到現在已經超過
六十年。
陳先生親身經歷了日據末期到光復初期，整個社會對痲瘋病的誤解與歧
視。
最大的轉變，是民國42年到55年陳宗鎣院長時代，他不但讓樂生變
成全國最專業的痲瘋病防治中心，更因為實施對外開放的政策，才漸
漸抹去痲瘋病的污名。
院區裡有三、四十對夫妻檔病友，比起其他孤獨走完一生的病患，這些
有老伴的人，算幸運。
76歲的老榮民江伯伯說，在這裡，沒有語言或族群的隔閡，因為大家
都是同病相憐。
配合捷運工程，樂生的舊房舍，年底即將拆除，正在趕工中的新院舍，
是一座八層樓高的大樓，老樹不見了，生活空間變狹窄了，不少病友
覺得很難接受。
但是，在樂生工作了四十年的輔導員林正義說，新大樓也可能使得樂生
，真正走出隔離，跟大社會融合。
江伯伯說，搬到新大樓，是時代趨勢，他只希望政府多幫忙，照顧他們
的生活條件，別讓他們自生自滅。
