接下來的報導、要帶您掃描美國共和黨大會、即將在下周登場，紐約市加
強安全戒備。以及、美軍逮捕的四名外國籍恐怖嫌犯，即將要出庭受審。
四名被羈押在古巴關塔那摩美軍基地的外國籍恐怖嫌犯，當地時間星期二
將出庭受審。其中包括一名澳洲籍的塔利班戰士，以及蓋達組織首腦賓拉
登的三名保鑣。這是關塔那摩軍事法庭第一次審訊外國嫌犯，目前這個基
地還扣押了585名恐怖嫌犯，他們的人權問體一直廣受外界關注，也引
發許多爭議。在美國境內，年底總統大選前的另一場重頭戲，共和黨全國
代表大會，下個星期一即將在紐約市登場，正式提名布希為共和黨的總統
候選人，屆時紐約市將湧入五萬名黨員共襄盛舉。而為了防範恐怖攻擊，
以及大規模的示威活動，紐約當局投入了大約一萬名警力維護秩序，同時
，在共和黨大會期間，紐約地鐵也將關閉。upsound鏡頭轉到南美
洲，祕魯首都利馬一群理工大學的學生，為了抗議校方貪污腐敗，並要求
改選校長，在學校舉行入學考試的第一天舉行示威，結果跟維持秩序的警
察起了衝突，學生向鎮暴警察丟擲石塊與鐵棍，場面一度混亂，最後警方
是以催淚瓦斯強制驅散，才結束了這場抗爭，有數名學生被捕。接下來的
報導、要帶您掃描美國共和黨大會、即將在下周登場，紐約市加強安全戒
備。以及、美軍逮捕的四名外國籍恐怖嫌犯，即將要出庭受審。四名被羈
押在古巴關塔那摩美軍基地的外國籍恐怖嫌犯，當地時間星期二將出庭受
審。其中包括一名澳洲籍的塔利班戰士，以及蓋達組織首腦賓拉登的三名
保鑣。這是關塔那摩軍事法庭第一次審訊外國嫌犯，目前這個基地還扣押
了585名恐怖嫌犯，他們的人權問體一直廣受外界關注，也引發許多爭
議。在美國境內，年底總統大選前的另一場重頭戲，共和黨全國代表大會
，下個星期一即將在紐約市登場，正式提名布希為共和黨的總統候選人，
屆時紐約市將湧入五萬名黨員共襄盛舉。而為了防範恐怖攻擊，以及大規
模的示威活動，紐約當局投入了大約一萬名警力維護秩序，同時，在共和
黨大會期間，紐約地鐵也將關閉。upsound鏡頭轉到南美洲，祕魯
首都利馬一群理工大學的學生，為了抗議校方貪污腐敗，並要求改選校長
，在學校舉行入學考試的第一天舉行示威，結果跟維持秩序的警察起了衝
突，學生向鎮暴警察丟擲石塊與鐵棍，場面一度混亂，最後警方是以催淚
瓦斯強制驅散，才結束了這場抗爭，有數名學生被捕。接下來的報導、要
帶您掃描美國共和黨大會、即將在下周登場，紐約市加強安全戒備。以及
、美軍逮捕的四名外國籍恐怖嫌犯，即將要出庭受審。四名被羈押在古巴
關塔那摩美軍基地的外國籍恐怖嫌犯，當地時間星期二將出庭受審。其中
包括一名澳洲籍的塔利班戰士，以及蓋達組織首腦賓拉登的三名保鑣。這
是關塔那摩軍事法庭第一次審訊外國嫌犯，目前這個基地還扣押了585
名恐怖嫌犯，他們的人權問體一直廣受外界關注，也引發許多爭議。在美
國境內，年底總統大選前的另一場重頭戲，共和黨全國代表大會，下個星
期一即將在紐約市登場，正式提名布希為共和黨的總統候選人，屆時紐約
市將湧入五萬名黨員共襄盛舉。而為了防範恐怖攻擊，以及大規模的示威
活動，紐約當局投入了大約一萬名警力維護秩序，同時，在共和黨大會期
間，紐約地鐵也將關閉。upsound鏡頭轉到南美洲，祕魯首都利馬
一群理工大學的學生，為了抗議校方貪污腐敗，並要求改選校長，在學校
舉行入學考試的第一天舉行示威，結果跟維持秩序的警察起了衝突，學生
向鎮暴警察丟擲石塊與鐵棍，場面一度混亂，最後警方是以催淚瓦斯強制
驅散，才結束了這場抗爭，有數名學生被捕。接下來的報導、要帶您掃描
美國共和黨大會、即將在下周登場，紐約市加強安全戒備。以及、美軍逮
捕的四名外國籍恐怖嫌犯，即將要出庭受審。四名被羈押在古巴關塔那摩
美軍基地的外國籍恐怖嫌犯，當地時間星期二將出庭受審。其中包括一名
澳洲籍的塔利班戰士，以及蓋達組織首腦賓拉登的三名保鑣。這是關塔那
摩軍事法庭第一次審訊外國嫌犯，目前這個基地還扣押了585名恐怖嫌
犯，他們的人權問體一直廣受外界關注，也引發許多爭議。在美國境內，
年底總統大選前的另一場重頭戲，共和黨全國代表大會，下個星期一即將
在紐約市登場，正式提名布希為共和黨的總統候選人，屆時紐約市將湧入
五萬名黨員共襄盛舉。而為了防範恐怖攻擊，以及大規模的示威活動，紐
約當局投入了大約一萬名警力維護秩序，同時，在共和黨大會期間，紐約
地鐵也將關閉。upsound鏡頭轉到南美洲，祕魯首都利馬一群理工
大學的學生，為了抗議校方貪污腐敗，並要求改選校長，在學校舉行入學
考試的第一天舉行示威，結果跟維持秩序的警察起了衝突，學生向鎮暴警
察丟擲石塊與鐵棍，場面一度混亂，最後警方是以催淚瓦斯強制驅散，才
結束了這場抗爭，有數名學生被捕。接下來的報導、要帶您掃描美國共和
黨大會、即將在下周登場，紐約市加強安全戒備。以及、美軍逮捕的四名
外國籍恐怖嫌犯，即將要出庭受審。四名被羈押在古巴關塔那摩美軍基地
的外國籍恐怖嫌犯，當地時間星期二將出庭受審。其中包括一名澳洲籍的
塔利班戰士，以及蓋達組織首腦賓拉登的三名保鑣。這是關塔那摩軍事法
庭第一次審訊外國嫌犯，目前這個基地還扣押了585名恐怖嫌犯，他們
的人權問體一直廣受外界關注，也引發許多爭議。在美國境內，年底總統
大選前的另一場重頭戲，共和黨全國代表大會，下個星期一即將在紐約市
登場，正式提名布希為共和黨的總統候選人，屆時紐約市將湧入五萬名黨
員共襄盛舉。而為了防範恐怖攻擊，以及大規模的示威活動，紐約當局投
入了大約一萬名警力維護秩序，同時，在共和黨大會期間，紐約地鐵也將
關閉。upsound鏡頭轉到南美洲，祕魯首都利馬一群理工大學的學
生，為了抗議校方貪污腐敗，並要求改選校長，在學校舉行入學考試的第
一天舉行示威，結果跟維持秩序的警察起了衝突，學生向鎮暴警察丟擲石
塊與鐵棍，場面一度混亂，最後警方是以催淚瓦斯強制驅散，才結束了這
場抗爭，有數名學生被捕。接下來的報導、要帶您掃描美國共和黨大會、
即將在下周登場，紐約市加強安全戒備。以及、美軍逮捕的四名外國籍恐
怖嫌犯，即將要出庭受審。四名被羈押在古巴關塔那摩美軍基地的外國籍
恐怖嫌犯，當地時間星期二將出庭受審。其中包括一名澳洲籍的塔利班戰
士，以及蓋達組織首腦賓拉登的三名保鑣。這是關塔那摩軍事法庭第一次
審訊外國嫌犯，目前這個基地還扣押了585名恐怖嫌犯，他們的人權問
體一直廣受外界關注，也引發許多爭議。在美國境內，年底總統大選前的
另一場重頭戲，共和黨全國代表大會，下個星期一即將在紐約市登場，正
式提名布希為共和黨的總統候選人，屆時紐約市將湧入五萬名黨員共襄盛
舉。而為了防範恐怖攻擊，以及大規模的示威活動，紐約當局投入了大約
一萬名警力維護秩序，同時，在共和黨大會期間，紐約地鐵也將關閉。u
psound鏡頭轉到南美洲，祕魯首都利馬一群理工大學的學生，為了
抗議校方貪污腐敗，並要求改選校長，在學校舉行入學考試的第一天舉行
示威，結果跟維持秩序的警察起了衝突，學生向鎮暴警察丟擲石塊與鐵棍
，場面一度混亂，最後警方是以催淚瓦斯強制驅散，才結束了這場抗爭，
有數名學生被捕。接下來的報導、要帶您掃描美國共和黨大會、即將在下
周登場，紐約市加強安全戒備。以及、美軍逮捕的四名外國籍恐怖嫌犯，
即將要出庭受審。四名被羈押在古巴關塔那摩美軍基地的外國籍恐怖嫌犯
，當地時間星期二將出庭受審。其中包括一名澳洲籍的塔利班戰士，以及
蓋達組織首腦賓拉登的三名保鑣。這是關塔那摩軍事法庭第一次審訊外國
嫌犯，目前這個基地還扣押了585名恐怖嫌犯，他們的人權問體一直廣
受外界關注，也引發許多爭議。在美國境內，年底總統大選前的另一場重
頭戲，共和黨全國代表大會，下個星期一即將在紐約市登場，正式提名布
希為共和黨的總統候選人，屆時紐約市將湧入五萬名黨員共襄盛舉。而為
了防範恐怖攻擊，以及大規模的示威活動，紐約當局投入了大約一萬名警
力維護秩序，同時，在共和黨大會期間，紐約地鐵也將關閉。upsou
nd鏡頭轉到南美洲，祕魯首都利馬一群理工大學的學生，為了抗議校方
貪污腐敗，並要求改選校長，在學校舉行入學考試的第一天舉行示威，結
果跟維持秩序的警察起了衝突，學生向鎮暴警察丟擲石塊與鐵棍，場面一
度混亂，最後警方是以催淚瓦斯強制驅散，才結束了這場抗爭，有數名學
生被捕。接下來的報導、要帶您掃描美國共和黨大會、即將在下周登場，
紐約市加強安全戒備。以及、美軍逮捕的四名外國籍恐怖嫌犯，即將要出
庭受審。四名被羈押在古巴關塔那摩美軍基地的外國籍恐怖嫌犯，當地時
間星期二將出庭受審。其中包括一名澳洲籍的塔利班戰士，以及蓋達組織
首腦賓拉登的三名保鑣。這是關塔那摩軍事法庭第一次審訊外國嫌犯，目
前這個基地還扣押了585名恐怖嫌犯，他們的人權問體一直廣受外界關
注，也引發許多爭議。在美國境內，年底總統大選前的另一場重頭戲，共
和黨全國代表大會，下個星期一即將在紐約市登場，正式提名布希為共和
黨的總統候選人，屆時紐約市將湧入五萬名黨員共襄盛舉。而為了防範恐
怖攻擊，以及大規模的示威活動，紐約當局投入了大約一萬名警力維護秩
序，同時，在共和黨大會期間，紐約地鐵也將關閉。upsound鏡頭
轉到南美洲，祕魯首都利馬一群理工大學的學生，為了抗議校方貪污腐敗
，並要求改選校長，在學校舉行入學考試的第一天舉行示威，結果跟維持
秩序的警察起了衝突，學生向鎮暴警察丟擲石塊與鐵棍，場面一度混亂，
最後警方是以催淚瓦斯強制驅散，才結束了這場抗爭，有數名學生被捕。
