提供您兩則醫療消息。先來看最近有一位民眾、因為眼睛紅腫發炎、幾乎
看不到東西、趕快到醫院掛急診。結果醫師發現，原來是這位病人用去角
質的洗面乳洗臉、不小心把磨砂顆粒洗進了眼睛裡、讓角膜受到傷害，差
點就失明。為了去除臉上多餘的角質層，很多人都會用去角質的洗面乳來
洗臉，希望皮膚能光滑細緻。不過，最近卻有民眾，洗臉洗過頭，把洗面
乳中的磨砂顆粒洗進眼睛裡，造成眼睛紅腫發炎，幾乎看不見。這些細到
看不見的磨砂顆粒，多半含有水楊酸和果酸，有些甚至添加酒精，如果跑
進眼睛，後果不堪設想。醫師提醒民眾，使用磨砂洗面乳或面膜時，一定
要避開眼睛四周。如果不幸碰到眼睛，千萬不要用手搓揉，必須立刻用清
水沖洗，才不會造成角膜發炎，甚至失明的危機。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導提供您兩則醫療消息。先來看最近有一位民眾、因為眼睛紅腫發
炎、幾乎看不到東西、趕快到醫院掛急診。結果醫師發現，原來是這位病
人用去角質的洗面乳洗臉、不小心把磨砂顆粒洗進了眼睛裡、讓角膜受到
傷害，差點就失明。為了去除臉上多餘的角質層，很多人都會用去角質的
洗面乳來洗臉，希望皮膚能光滑細緻。不過，最近卻有民眾，洗臉洗過頭
，把洗面乳中的磨砂顆粒洗進眼睛裡，造成眼睛紅腫發炎，幾乎看不見。
這些細到看不見的磨砂顆粒，多半含有水楊酸和果酸，有些甚至添加酒精
，如果跑進眼睛，後果不堪設想。醫師提醒民眾，使用磨砂洗面乳或面膜
時，一定要避開眼睛四周。如果不幸碰到眼睛，千萬不要用手搓揉，必須
立刻用清水沖洗，才不會造成角膜發炎，甚至失明的危機。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導提供您兩則醫療消息。先來看最近有一位民眾、因為眼
睛紅腫發炎、幾乎看不到東西、趕快到醫院掛急診。結果醫師發現，原來
是這位病人用去角質的洗面乳洗臉、不小心把磨砂顆粒洗進了眼睛裡、讓
角膜受到傷害，差點就失明。為了去除臉上多餘的角質層，很多人都會用
去角質的洗面乳來洗臉，希望皮膚能光滑細緻。不過，最近卻有民眾，洗
臉洗過頭，把洗面乳中的磨砂顆粒洗進眼睛裡，造成眼睛紅腫發炎，幾乎
看不見。這些細到看不見的磨砂顆粒，多半含有水楊酸和果酸，有些甚至
添加酒精，如果跑進眼睛，後果不堪設想。醫師提醒民眾，使用磨砂洗面
乳或面膜時，一定要避開眼睛四周。如果不幸碰到眼睛，千萬不要用手搓
揉，必須立刻用清水沖洗，才不會造成角膜發炎，甚至失明的危機。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導提供您兩則醫療消息。先來看最近有一位民眾
、因為眼睛紅腫發炎、幾乎看不到東西、趕快到醫院掛急診。結果醫師發
現，原來是這位病人用去角質的洗面乳洗臉、不小心把磨砂顆粒洗進了眼
睛裡、讓角膜受到傷害，差點就失明。為了去除臉上多餘的角質層，很多
人都會用去角質的洗面乳來洗臉，希望皮膚能光滑細緻。不過，最近卻有
民眾，洗臉洗過頭，把洗面乳中的磨砂顆粒洗進眼睛裡，造成眼睛紅腫發
炎，幾乎看不見。這些細到看不見的磨砂顆粒，多半含有水楊酸和果酸，
有些甚至添加酒精，如果跑進眼睛，後果不堪設想。醫師提醒民眾，使用
磨砂洗面乳或面膜時，一定要避開眼睛四周。如果不幸碰到眼睛，千萬不
要用手搓揉，必須立刻用清水沖洗，才不會造成角膜發炎，甚至失明的危
機。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導提供您兩則醫療消息。先來看最近有
一位民眾、因為眼睛紅腫發炎、幾乎看不到東西、趕快到醫院掛急診。結
果醫師發現，原來是這位病人用去角質的洗面乳洗臉、不小心把磨砂顆粒
洗進了眼睛裡、讓角膜受到傷害，差點就失明。為了去除臉上多餘的角質
層，很多人都會用去角質的洗面乳來洗臉，希望皮膚能光滑細緻。不過，
最近卻有民眾，洗臉洗過頭，把洗面乳中的磨砂顆粒洗進眼睛裡，造成眼
睛紅腫發炎，幾乎看不見。這些細到看不見的磨砂顆粒，多半含有水楊酸
和果酸，有些甚至添加酒精，如果跑進眼睛，後果不堪設想。醫師提醒民
眾，使用磨砂洗面乳或面膜時，一定要避開眼睛四周。如果不幸碰到眼睛
，千萬不要用手搓揉，必須立刻用清水沖洗，才不會造成角膜發炎，甚至
失明的危機。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導提供您兩則醫療消息。先來
看最近有一位民眾、因為眼睛紅腫發炎、幾乎看不到東西、趕快到醫院掛
急診。結果醫師發現，原來是這位病人用去角質的洗面乳洗臉、不小心把
磨砂顆粒洗進了眼睛裡、讓角膜受到傷害，差點就失明。為了去除臉上多
餘的角質層，很多人都會用去角質的洗面乳來洗臉，希望皮膚能光滑細緻
。不過，最近卻有民眾，洗臉洗過頭，把洗面乳中的磨砂顆粒洗進眼睛裡
，造成眼睛紅腫發炎，幾乎看不見。這些細到看不見的磨砂顆粒，多半含
有水楊酸和果酸，有些甚至添加酒精，如果跑進眼睛，後果不堪設想。醫
師提醒民眾，使用磨砂洗面乳或面膜時，一定要避開眼睛四周。如果不幸
碰到眼睛，千萬不要用手搓揉，必須立刻用清水沖洗，才不會造成角膜發
炎，甚至失明的危機。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導提供您兩則醫療消
息。先來看最近有一位民眾、因為眼睛紅腫發炎、幾乎看不到東西、趕快
到醫院掛急診。結果醫師發現，原來是這位病人用去角質的洗面乳洗臉、
不小心把磨砂顆粒洗進了眼睛裡、讓角膜受到傷害，差點就失明。為了去
除臉上多餘的角質層，很多人都會用去角質的洗面乳來洗臉，希望皮膚能
光滑細緻。不過，最近卻有民眾，洗臉洗過頭，把洗面乳中的磨砂顆粒洗
進眼睛裡，造成眼睛紅腫發炎，幾乎看不見。這些細到看不見的磨砂顆粒
，多半含有水楊酸和果酸，有些甚至添加酒精，如果跑進眼睛，後果不堪
設想。醫師提醒民眾，使用磨砂洗面乳或面膜時，一定要避開眼睛四周。
如果不幸碰到眼睛，千萬不要用手搓揉，必須立刻用清水沖洗，才不會造
成角膜發炎，甚至失明的危機。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導提供您兩
則醫療消息。先來看最近有一位民眾、因為眼睛紅腫發炎、幾乎看不到東
西、趕快到醫院掛急診。結果醫師發現，原來是這位病人用去角質的洗面
乳洗臉、不小心把磨砂顆粒洗進了眼睛裡、讓角膜受到傷害，差點就失明
。為了去除臉上多餘的角質層，很多人都會用去角質的洗面乳來洗臉，希
望皮膚能光滑細緻。不過，最近卻有民眾，洗臉洗過頭，把洗面乳中的磨
砂顆粒洗進眼睛裡，造成眼睛紅腫發炎，幾乎看不見。這些細到看不見的
磨砂顆粒，多半含有水楊酸和果酸，有些甚至添加酒精，如果跑進眼睛，
後果不堪設想。醫師提醒民眾，使用磨砂洗面乳或面膜時，一定要避開眼
睛四周。如果不幸碰到眼睛，千萬不要用手搓揉，必須立刻用清水沖洗，
才不會造成角膜發炎，甚至失明的危機。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
提供您兩則醫療消息。先來看最近有一位民眾、因為眼睛紅腫發炎、幾乎
看不到東西、趕快到醫院掛急診。結果醫師發現，原來是這位病人用去角
質的洗面乳洗臉、不小心把磨砂顆粒洗進了眼睛裡、讓角膜受到傷害，差
點就失明。為了去除臉上多餘的角質層，很多人都會用去角質的洗面乳來
洗臉，希望皮膚能光滑細緻。不過，最近卻有民眾，洗臉洗過頭，把洗面
乳中的磨砂顆粒洗進眼睛裡，造成眼睛紅腫發炎，幾乎看不見。這些細到
看不見的磨砂顆粒，多半含有水楊酸和果酸，有些甚至添加酒精，如果跑
進眼睛，後果不堪設想。醫師提醒民眾，使用磨砂洗面乳或面膜時，一定
要避開眼睛四周。如果不幸碰到眼睛，千萬不要用手搓揉，必須立刻用清
水沖洗，才不會造成角膜發炎，甚至失明的危機。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導
