昨天我們為您報導過、專門收容痲瘋病患的樂生療養院、即將要拆遷的消
息。今天我們要繼續帶您去拜訪，療養院裡、平均年齡將近75歲的痲瘋
病人，聽聽他們面對社會的歧視，一路走來的心情。走過四分之三世紀的
樂生療養院，目前院內剩下343位痲瘋病友，平均年齡74歲。82歲
的陳先生，來自高雄，他從19歲就住進樂生，到現在已經超過六十年。
陳先生親身經歷了日據末期到光復初期，整個社會對痲瘋病的誤解與歧視
。最大的轉變，是民國42年到55年陳宗鎣院長時代，他不但讓樂生變
成全國最專業的痲瘋病防治中心，更因為實施對外開放的政策，才漸漸抹
去痲瘋病的污名。院區裡有三、四十對夫妻檔病友，比起其他孤獨走完一
生的病患，這些有老伴的人，算幸運。76歲的老榮民江伯伯說，在這裡
，沒有語言或族群的隔閡，因為大家都是同病相憐。配合捷運工程，樂生
的舊房舍，年底即將拆除，正在趕工中的新院舍，是一座八層樓高的大樓
，老樹不見了，生活空間變狹窄了，不少病友覺得很難接受。但是，在樂
生工作了四十年的輔導員林正義說，新大樓也可能使得樂生，真正走出隔
離，跟大社會融合。江伯伯說，搬到新大樓，是時代趨勢，他只希望政府
多幫忙，照顧他們的生活條件，別讓他們自生自滅。昨天我們為您報導過
、專門收容痲瘋病患的樂生療養院、即將要拆遷的消息。今天我們要繼續
帶您去拜訪，療養院裡、平均年齡將近75歲的痲瘋病人，聽聽他們面對
社會的歧視，一路走來的心情。走過四分之三世紀的樂生療養院，目前院
內剩下343位痲瘋病友，平均年齡74歲。82歲的陳先生，來自高雄
，他從19歲就住進樂生，到現在已經超過六十年。陳先生親身經歷了日
據末期到光復初期，整個社會對痲瘋病的誤解與歧視。最大的轉變，是民
國42年到55年陳宗鎣院長時代，他不但讓樂生變成全國最專業的痲瘋
病防治中心，更因為實施對外開放的政策，才漸漸抹去痲瘋病的污名。院
區裡有三、四十對夫妻檔病友，比起其他孤獨走完一生的病患，這些有老
伴的人，算幸運。76歲的老榮民江伯伯說，在這裡，沒有語言或族群的
隔閡，因為大家都是同病相憐。配合捷運工程，樂生的舊房舍，年底即將
拆除，正在趕工中的新院舍，是一座八層樓高的大樓，老樹不見了，生活
空間變狹窄了，不少病友覺得很難接受。但是，在樂生工作了四十年的輔
導員林正義說，新大樓也可能使得樂生，真正走出隔離，跟大社會融合。
江伯伯說，搬到新大樓，是時代趨勢，他只希望政府多幫忙，照顧他們的
生活條件，別讓他們自生自滅。昨天我們為您報導過、專門收容痲瘋病患
的樂生療養院、即將要拆遷的消息。今天我們要繼續帶您去拜訪，療養院
裡、平均年齡將近75歲的痲瘋病人，聽聽他們面對社會的歧視，一路走
來的心情。走過四分之三世紀的樂生療養院，目前院內剩下343位痲瘋
病友，平均年齡74歲。82歲的陳先生，來自高雄，他從19歲就住進
樂生，到現在已經超過六十年。陳先生親身經歷了日據末期到光復初期，
整個社會對痲瘋病的誤解與歧視。最大的轉變，是民國42年到55年陳
宗鎣院長時代，他不但讓樂生變成全國最專業的痲瘋病防治中心，更因為
實施對外開放的政策，才漸漸抹去痲瘋病的污名。院區裡有三、四十對夫
妻檔病友，比起其他孤獨走完一生的病患，這些有老伴的人，算幸運。7
6歲的老榮民江伯伯說，在這裡，沒有語言或族群的隔閡，因為大家都是
同病相憐。配合捷運工程，樂生的舊房舍，年底即將拆除，正在趕工中的
新院舍，是一座八層樓高的大樓，老樹不見了，生活空間變狹窄了，不少
病友覺得很難接受。但是，在樂生工作了四十年的輔導員林正義說，新大
樓也可能使得樂生，真正走出隔離，跟大社會融合。江伯伯說，搬到新大
樓，是時代趨勢，他只希望政府多幫忙，照顧他們的生活條件，別讓他們
自生自滅。昨天我們為您報導過、專門收容痲瘋病患的樂生療養院、即將
要拆遷的消息。今天我們要繼續帶您去拜訪，療養院裡、平均年齡將近7
5歲的痲瘋病人，聽聽他們面對社會的歧視，一路走來的心情。走過四分
之三世紀的樂生療養院，目前院內剩下343位痲瘋病友，平均年齡74
歲。82歲的陳先生，來自高雄，他從19歲就住進樂生，到現在已經超
過六十年。陳先生親身經歷了日據末期到光復初期，整個社會對痲瘋病的
誤解與歧視。最大的轉變，是民國42年到55年陳宗鎣院長時代，他不
但讓樂生變成全國最專業的痲瘋病防治中心，更因為實施對外開放的政策
，才漸漸抹去痲瘋病的污名。院區裡有三、四十對夫妻檔病友，比起其他
孤獨走完一生的病患，這些有老伴的人，算幸運。76歲的老榮民江伯伯
說，在這裡，沒有語言或族群的隔閡，因為大家都是同病相憐。配合捷運
工程，樂生的舊房舍，年底即將拆除，正在趕工中的新院舍，是一座八層
樓高的大樓，老樹不見了，生活空間變狹窄了，不少病友覺得很難接受。
但是，在樂生工作了四十年的輔導員林正義說，新大樓也可能使得樂生，
真正走出隔離，跟大社會融合。江伯伯說，搬到新大樓，是時代趨勢，他
只希望政府多幫忙，照顧他們的生活條件，別讓他們自生自滅。昨天我們
為您報導過、專門收容痲瘋病患的樂生療養院、即將要拆遷的消息。今天
我們要繼續帶您去拜訪，療養院裡、平均年齡將近75歲的痲瘋病人，聽
聽他們面對社會的歧視，一路走來的心情。走過四分之三世紀的樂生療養
院，目前院內剩下343位痲瘋病友，平均年齡74歲。82歲的陳先生
，來自高雄，他從19歲就住進樂生，到現在已經超過六十年。陳先生親
身經歷了日據末期到光復初期，整個社會對痲瘋病的誤解與歧視。最大的
轉變，是民國42年到55年陳宗鎣院長時代，他不但讓樂生變成全國最
專業的痲瘋病防治中心，更因為實施對外開放的政策，才漸漸抹去痲瘋病
的污名。院區裡有三、四十對夫妻檔病友，比起其他孤獨走完一生的病患
，這些有老伴的人，算幸運。76歲的老榮民江伯伯說，在這裡，沒有語
言或族群的隔閡，因為大家都是同病相憐。配合捷運工程，樂生的舊房舍
，年底即將拆除，正在趕工中的新院舍，是一座八層樓高的大樓，老樹不
見了，生活空間變狹窄了，不少病友覺得很難接受。但是，在樂生工作了
四十年的輔導員林正義說，新大樓也可能使得樂生，真正走出隔離，跟大
社會融合。江伯伯說，搬到新大樓，是時代趨勢，他只希望政府多幫忙，
照顧他們的生活條件，別讓他們自生自滅。昨天我們為您報導過、專門收
容痲瘋病患的樂生療養院、即將要拆遷的消息。今天我們要繼續帶您去拜
訪，療養院裡、平均年齡將近75歲的痲瘋病人，聽聽他們面對社會的歧
視，一路走來的心情。走過四分之三世紀的樂生療養院，目前院內剩下3
43位痲瘋病友，平均年齡74歲。82歲的陳先生，來自高雄，他從1
9歲就住進樂生，到現在已經超過六十年。陳先生親身經歷了日據末期到
光復初期，整個社會對痲瘋病的誤解與歧視。最大的轉變，是民國42年
到55年陳宗鎣院長時代，他不但讓樂生變成全國最專業的痲瘋病防治中
心，更因為實施對外開放的政策，才漸漸抹去痲瘋病的污名。院區裡有三
、四十對夫妻檔病友，比起其他孤獨走完一生的病患，這些有老伴的人，
算幸運。76歲的老榮民江伯伯說，在這裡，沒有語言或族群的隔閡，因
為大家都是同病相憐。配合捷運工程，樂生的舊房舍，年底即將拆除，正
在趕工中的新院舍，是一座八層樓高的大樓，老樹不見了，生活空間變狹
窄了，不少病友覺得很難接受。但是，在樂生工作了四十年的輔導員林正
義說，新大樓也可能使得樂生，真正走出隔離，跟大社會融合。江伯伯說
，搬到新大樓，是時代趨勢，他只希望政府多幫忙，照顧他們的生活條件
，別讓他們自生自滅。昨天我們為您報導過、專門收容痲瘋病患的樂生療
養院、即將要拆遷的消息。今天我們要繼續帶您去拜訪，療養院裡、平均
年齡將近75歲的痲瘋病人，聽聽他們面對社會的歧視，一路走來的心情
。走過四分之三世紀的樂生療養院，目前院內剩下343位痲瘋病友，平
均年齡74歲。82歲的陳先生，來自高雄，他從19歲就住進樂生，到
現在已經超過六十年。陳先生親身經歷了日據末期到光復初期，整個社會
對痲瘋病的誤解與歧視。最大的轉變，是民國42年到55年陳宗鎣院長
時代，他不但讓樂生變成全國最專業的痲瘋病防治中心，更因為實施對外
開放的政策，才漸漸抹去痲瘋病的污名。院區裡有三、四十對夫妻檔病友
，比起其他孤獨走完一生的病患，這些有老伴的人，算幸運。76歲的老
榮民江伯伯說，在這裡，沒有語言或族群的隔閡，因為大家都是同病相憐
。配合捷運工程，樂生的舊房舍，年底即將拆除，正在趕工中的新院舍，
是一座八層樓高的大樓，老樹不見了，生活空間變狹窄了，不少病友覺得
很難接受。但是，在樂生工作了四十年的輔導員林正義說，新大樓也可能
使得樂生，真正走出隔離，跟大社會融合。江伯伯說，搬到新大樓，是時
代趨勢，他只希望政府多幫忙，照顧他們的生活條件，別讓他們自生自滅
。昨天我們為您報導過、專門收容痲瘋病患的樂生療養院、即將要拆遷的
消息。今天我們要繼續帶您去拜訪，療養院裡、平均年齡將近75歲的痲
瘋病人，聽聽他們面對社會的歧視，一路走來的心情。走過四分之三世紀
的樂生療養院，目前院內剩下343位痲瘋病友，平均年齡74歲。82
歲的陳先生，來自高雄，他從19歲就住進樂生，到現在已經超過六十年
。陳先生親身經歷了日據末期到光復初期，整個社會對痲瘋病的誤解與歧
視。最大的轉變，是民國42年到55年陳宗鎣院長時代，他不但讓樂生
變成全國最專業的痲瘋病防治中心，更因為實施對外開放的政策，才漸漸
抹去痲瘋病的污名。院區裡有三、四十對夫妻檔病友，比起其他孤獨走完
一生的病患，這些有老伴的人，算幸運。76歲的老榮民江伯伯說，在這
裡，沒有語言或族群的隔閡，因為大家都是同病相憐。配合捷運工程，樂
生的舊房舍，年底即將拆除，正在趕工中的新院舍，是一座八層樓高的大
樓，老樹不見了，生活空間變狹窄了，不少病友覺得很難接受。但是，在
樂生工作了四十年的輔導員林正義說，新大樓也可能使得樂生，真正走出
隔離，跟大社會融合。江伯伯說，搬到新大樓，是時代趨勢，他只希望政
府多幫忙，照顧他們的生活條件，別讓他們自生自滅。昨天我們為您報導
過、專門收容痲瘋病患的樂生療養院、即將要拆遷的消息。今天我們要繼
續帶您去拜訪，療養院裡、平均年齡將近75歲的痲瘋病人，聽聽他們面
對社會的歧視，一路走來的心情。走過四分之三世紀的樂生療養院，目前
院內剩下343位痲瘋病友，平均年齡74歲。82歲的陳先生，來自高
雄，他從19歲就住進樂生，到現在已經超過六十年。陳先生親身經歷了
日據末期到光復初期，整個社會對痲瘋病的誤解與歧視。最大的轉變，是
民國42年到55年陳宗鎣院長時代，他不但讓樂生變成全國最專業的痲
瘋病防治中心，更因為實施對外開放的政策，才漸漸抹去痲瘋病的污名。
院區裡有三、四十對夫妻檔病友，比起其他孤獨走完一生的病患，這些有
老伴的人，算幸運。76歲的老榮民江伯伯說，在這裡，沒有語言或族群
的隔閡，因為大家都是同病相憐。配合捷運工程，樂生的舊房舍，年底即
將拆除，正在趕工中的新院舍，是一座八層樓高的大樓，老樹不見了，生
活空間變狹窄了，不少病友覺得很難接受。但是，在樂生工作了四十年的
輔導員林正義說，新大樓也可能使得樂生，真正走出隔離，跟大社會融合
。江伯伯說，搬到新大樓，是時代趨勢，他只希望政府多幫忙，照顧他們
的生活條件，別讓他們自生自滅。昨天我們為您報導過、專門收容痲瘋病
患的樂生療養院、即將要拆遷的消息。今天我們要繼續帶您去拜訪，療養
院裡、平均年齡將近75歲的痲瘋病人，聽聽他們面對社會的歧視，一路
走來的心情。走過四分之三世紀的樂生療養院，目前院內剩下343位痲
瘋病友，平均年齡74歲。82歲的陳先生，來自高雄，他從19歲就住
進樂生，到現在已經超過六十年。陳先生親身經歷了日據末期到光復初期
，整個社會對痲瘋病的誤解與歧視。最大的轉變，是民國42年到55年
陳宗鎣院長時代，他不但讓樂生變成全國最專業的痲瘋病防治中心，更因
為實施對外開放的政策，才漸漸抹去痲瘋病的污名。院區裡有三、四十對
夫妻檔病友，比起其他孤獨走完一生的病患，這些有老伴的人，算幸運。
76歲的老榮民江伯伯說，在這裡，沒有語言或族群的隔閡，因為大家都
是同病相憐。配合捷運工程，樂生的舊房舍，年底即將拆除，正在趕工中
的新院舍，是一座八層樓高的大樓，老樹不見了，生活空間變狹窄了，不
少病友覺得很難接受。但是，在樂生工作了四十年的輔導員林正義說，新
大樓也可能使得樂生，真正走出隔離，跟大社會融合。江伯伯說，搬到新
大樓，是時代趨勢，他只希望政府多幫忙，照顧他們的生活條件，別讓他
們自生自滅。昨天我們為您報導過、專門收容痲瘋病患的樂生療養院、即
將要拆遷的消息。今天我們要繼續帶您去拜訪，療養院裡、平均年齡將近
75歲的痲瘋病人，聽聽他們面對社會的歧視，一路走來的心情。走過四
分之三世紀的樂生療養院，目前院內剩下343位痲瘋病友，平均年齡7
4歲。82歲的陳先生，來自高雄，他從19歲就住進樂生，到現在已經
超過六十年。陳先生親身經歷了日據末期到光復初期，整個社會對痲瘋病
的誤解與歧視。最大的轉變，是民國42年到55年陳宗鎣院長時代，他
不但讓樂生變成全國最專業的痲瘋病防治中心，更因為實施對外開放的政
策，才漸漸抹去痲瘋病的污名。院區裡有三、四十對夫妻檔病友，比起其
他孤獨走完一生的病患，這些有老伴的人，算幸運。76歲的老榮民江伯
伯說，在這裡，沒有語言或族群的隔閡，因為大家都是同病相憐。配合捷
運工程，樂生的舊房舍，年底即將拆除，正在趕工中的新院舍，是一座八
層樓高的大樓，老樹不見了，生活空間變狹窄了，不少病友覺得很難接受
。但是，在樂生工作了四十年的輔導員林正義說，新大樓也可能使得樂生
，真正走出隔離，跟大社會融合。江伯伯說，搬到新大樓，是時代趨勢，
他只希望政府多幫忙，照顧他們的生活條件，別讓他們自生自滅。
