美國在前年911事件後，曾經發生炭疽病菌郵件散播，造成5人死亡的
案例，而華府地區星期三又傳出，一個郵件處理中心內，疑似檢測到炭疽
病菌，因此美國郵政總局緊急宣佈，將暫時關閉華府地區部分郵局，並展
開更深入的調查，美國國土安全部表示，華盛頓特區一處隸屬於美國海軍
的自動郵件處理中心內，星期三發現了疑似炭疽病菌的少量病原體後，美
國郵政總局隨即在星期四宣佈，為了預防起見，將暫時關閉華府附近的1
1家郵局。不過，一千多名郵局員工，並不需要服用抗生素。美國海軍方
面則表示，根據初步檢驗，從現場採集到的8份空氣檢體中，只有1份檢
體出現炭疽病菌陽性反應，因此還需要作進一步檢驗，才能判斷該處理中
心，是否遭到炭疽病菌污染，美國在前年911事件後，曾經發生炭疽病
菌郵件散播，造成5人死亡的案例，而華府地區星期三又傳出，一個郵件
處理中心內，疑似檢測到炭疽病菌，因此美國郵政總局緊急宣佈，將暫時
關閉華府地區部分郵局，並展開更深入的調查，美國國土安全部表示，華
盛頓特區一處隸屬於美國海軍的自動郵件處理中心內，星期三發現了疑似
炭疽病菌的少量病原體後，美國郵政總局隨即在星期四宣佈，為了預防起
見，將暫時關閉華府附近的11家郵局。不過，一千多名郵局員工，並不
需要服用抗生素。美國海軍方面則表示，根據初步檢驗，從現場採集到的
8份空氣檢體中，只有1份檢體出現炭疽病菌陽性反應，因此還需要作進
一步檢驗，才能判斷該處理中心，是否遭到炭疽病菌污染，美國在前年9
11事件後，曾經發生炭疽病菌郵件散播，造成5人死亡的案例，而華府
地區星期三又傳出，一個郵件處理中心內，疑似檢測到炭疽病菌，因此美
國郵政總局緊急宣佈，將暫時關閉華府地區部分郵局，並展開更深入的調
查，美國國土安全部表示，華盛頓特區一處隸屬於美國海軍的自動郵件處
理中心內，星期三發現了疑似炭疽病菌的少量病原體後，美國郵政總局隨
即在星期四宣佈，為了預防起見，將暫時關閉華府附近的11家郵局。不
過，一千多名郵局員工，並不需要服用抗生素。美國海軍方面則表示，根
據初步檢驗，從現場採集到的8份空氣檢體中，只有1份檢體出現炭疽病
菌陽性反應，因此還需要作進一步檢驗，才能判斷該處理中心，是否遭到
炭疽病菌污染，
