兩岸文化交流又有新突破，一百多位台灣的歌仔戲表演團體和學者專家，
明天即將出發、從金門直接包船前往廈門，首度用小三通的模式，到中國
大陸參加兩岸歌仔戲藝術節。台灣土生土長的歌仔戲，除了在台灣廣受歡
迎，如今更在大陸走紅，無論是福建廈門還是漳州泉州，都是因為台灣的
歌仔戲才逐漸發展出當地的地方戲曲，為了台灣進一步發揚台灣的歌仔戲
，總數高達一百零八人的歌仔戲團以及學者專家，將首度以小三通的模式
，前往廈門參加兩岸歌仔戲藝術節的活動。這次小三通模式的文化交流，
不但比從前香港轉機減少了三分之二以上的經費，同時更開創出兩岸文化
交流新的模式，而這次除了包括明華園以及兩岸之間的歌仔戲大匯演之外
，更包含了兩岸近年來對歌仔戲的學術研究成果，以及青年演員的比賽活
動，主辦單位表示，這將會是台灣歌仔戲有史以來，最盛大的兩岸交流活
動。公視新聞陳信聰徐啟峰張秉豐採訪報導。兩岸文化交流又有新突破，
一百多位台灣的歌仔戲表演團體和學者專家，明天即將出發、從金門直接
包船前往廈門，首度用小三通的模式，到中國大陸參加兩岸歌仔戲藝術節
。台灣土生土長的歌仔戲，除了在台灣廣受歡迎，如今更在大陸走紅，無
論是福建廈門還是漳州泉州，都是因為台灣的歌仔戲才逐漸發展出當地的
地方戲曲，為了台灣進一步發揚台灣的歌仔戲，總數高達一百零八人的歌
仔戲團以及學者專家，將首度以小三通的模式，前往廈門參加兩岸歌仔戲
藝術節的活動。這次小三通模式的文化交流，不但比從前香港轉機減少了
三分之二以上的經費，同時更開創出兩岸文化交流新的模式，而這次除了
包括明華園以及兩岸之間的歌仔戲大匯演之外，更包含了兩岸近年來對歌
仔戲的學術研究成果，以及青年演員的比賽活動，主辦單位表示，這將會
是台灣歌仔戲有史以來，最盛大的兩岸交流活動。公視新聞陳信聰徐啟峰
張秉豐採訪報導。兩岸文化交流又有新突破，一百多位台灣的歌仔戲表演
團體和學者專家，明天即將出發、從金門直接包船前往廈門，首度用小三
通的模式，到中國大陸參加兩岸歌仔戲藝術節。台灣土生土長的歌仔戲，
除了在台灣廣受歡迎，如今更在大陸走紅，無論是福建廈門還是漳州泉州
，都是因為台灣的歌仔戲才逐漸發展出當地的地方戲曲，為了台灣進一步
發揚台灣的歌仔戲，總數高達一百零八人的歌仔戲團以及學者專家，將首
度以小三通的模式，前往廈門參加兩岸歌仔戲藝術節的活動。這次小三通
模式的文化交流，不但比從前香港轉機減少了三分之二以上的經費，同時
更開創出兩岸文化交流新的模式，而這次除了包括明華園以及兩岸之間的
歌仔戲大匯演之外，更包含了兩岸近年來對歌仔戲的學術研究成果，以及
青年演員的比賽活動，主辦單位表示，這將會是台灣歌仔戲有史以來，最
盛大的兩岸交流活動。公視新聞陳信聰徐啟峰張秉豐採訪報導。兩岸文化
交流又有新突破，一百多位台灣的歌仔戲表演團體和學者專家，明天即將
出發、從金門直接包船前往廈門，首度用小三通的模式，到中國大陸參加
兩岸歌仔戲藝術節。台灣土生土長的歌仔戲，除了在台灣廣受歡迎，如今
更在大陸走紅，無論是福建廈門還是漳州泉州，都是因為台灣的歌仔戲才
逐漸發展出當地的地方戲曲，為了台灣進一步發揚台灣的歌仔戲，總數高
達一百零八人的歌仔戲團以及學者專家，將首度以小三通的模式，前往廈
門參加兩岸歌仔戲藝術節的活動。這次小三通模式的文化交流，不但比從
前香港轉機減少了三分之二以上的經費，同時更開創出兩岸文化交流新的
模式，而這次除了包括明華園以及兩岸之間的歌仔戲大匯演之外，更包含
了兩岸近年來對歌仔戲的學術研究成果，以及青年演員的比賽活動，主辦
單位表示，這將會是台灣歌仔戲有史以來，最盛大的兩岸交流活動。公視
新聞陳信聰徐啟峰張秉豐採訪報導。
