立法院臨時會今天冒著風雨、召開最後一天的院會、針對319槍擊案真
相調查委員會的法案、進行表決。因為泛藍陣營在人數上佔了優勢，雖然
民進黨強力反對，國親版本還是三讀通過。不過民進黨團立刻表示，將聲
請大法官釋憲、並且要求行政院提出覆議案。颱風天讓原本九點召開的臨
時院會人數不足，硬是等到委員們冒著風雨趕來才開議，朝野協商並由各
黨代表各自表述對319槍擊案真調會的看法後，開始逐條表決，民進黨
委員雖然高舉抗議牌，但人數佔優勢的藍營在二讀順利闖關，台聯及民進
黨在最後三讀要求全案表決國親版本，仍無法力挽狂瀾國親版本的319
槍擊真調會將有17名委員，依立院政黨比例推派公正人士，民進黨六人
，國民黨五人，親民黨四人，台聯及無盟各一人，推選出召委後由總統任
命，專案專管，三個月後向立法院提出報告，不過民進黨立院黨團表示強
烈遺憾，總統府也表示將請行政院提出覆議或請大法官釋憲另外今天院會
也通過成立啟動國安機制文件調閱委員會及包含北高捷運的365億新十
大建設預算案立法院臨時會今天冒著風雨、召開最後一天的院會、針對3
19槍擊案真相調查委員會的法案、進行表決。因為泛藍陣營在人數上佔
了優勢，雖然民進黨強力反對，國親版本還是三讀通過。不過民進黨團立
刻表示，將聲請大法官釋憲、並且要求行政院提出覆議案。颱風天讓原本
九點召開的臨時院會人數不足，硬是等到委員們冒著風雨趕來才開議，朝
野協商並由各黨代表各自表述對319槍擊案真調會的看法後，開始逐條
表決，民進黨委員雖然高舉抗議牌，但人數佔優勢的藍營在二讀順利闖關
，台聯及民進黨在最後三讀要求全案表決國親版本，仍無法力挽狂瀾國親
版本的319槍擊真調會將有17名委員，依立院政黨比例推派公正人士
，民進黨六人，國民黨五人，親民黨四人，台聯及無盟各一人，推選出召
委後由總統任命，專案專管，三個月後向立法院提出報告，不過民進黨立
院黨團表示強烈遺憾，總統府也表示將請行政院提出覆議或請大法官釋憲
另外今天院會也通過成立啟動國安機制文件調閱委員會及包含北高捷運的
365億新十大建設預算案立法院臨時會今天冒著風雨、召開最後一天的
院會、針對319槍擊案真相調查委員會的法案、進行表決。因為泛藍陣
營在人數上佔了優勢，雖然民進黨強力反對，國親版本還是三讀通過。不
過民進黨團立刻表示，將聲請大法官釋憲、並且要求行政院提出覆議案。
颱風天讓原本九點召開的臨時院會人數不足，硬是等到委員們冒著風雨趕
來才開議，朝野協商並由各黨代表各自表述對319槍擊案真調會的看法
後，開始逐條表決，民進黨委員雖然高舉抗議牌，但人數佔優勢的藍營在
二讀順利闖關，台聯及民進黨在最後三讀要求全案表決國親版本，仍無法
力挽狂瀾國親版本的319槍擊真調會將有17名委員，依立院政黨比例
推派公正人士，民進黨六人，國民黨五人，親民黨四人，台聯及無盟各一
人，推選出召委後由總統任命，專案專管，三個月後向立法院提出報告，
不過民進黨立院黨團表示強烈遺憾，總統府也表示將請行政院提出覆議或
請大法官釋憲另外今天院會也通過成立啟動國安機制文件調閱委員會及包
含北高捷運的365億新十大建設預算案立法院臨時會今天冒著風雨、召
開最後一天的院會、針對319槍擊案真相調查委員會的法案、進行表決
。因為泛藍陣營在人數上佔了優勢，雖然民進黨強力反對，國親版本還是
三讀通過。不過民進黨團立刻表示，將聲請大法官釋憲、並且要求行政院
提出覆議案。颱風天讓原本九點召開的臨時院會人數不足，硬是等到委員
們冒著風雨趕來才開議，朝野協商並由各黨代表各自表述對319槍擊案
真調會的看法後，開始逐條表決，民進黨委員雖然高舉抗議牌，但人數佔
優勢的藍營在二讀順利闖關，台聯及民進黨在最後三讀要求全案表決國親
版本，仍無法力挽狂瀾國親版本的319槍擊真調會將有17名委員，依
立院政黨比例推派公正人士，民進黨六人，國民黨五人，親民黨四人，台
聯及無盟各一人，推選出召委後由總統任命，專案專管，三個月後向立法
院提出報告，不過民進黨立院黨團表示強烈遺憾，總統府也表示將請行政
院提出覆議或請大法官釋憲另外今天院會也通過成立啟動國安機制文件調
閱委員會及包含北高捷運的365億新十大建設預算案
