有不少的中老年人、經常在半夜發生小腿抽筋，而今天有醫生指出、如果
睡覺的時候不斷抽筋、可能是因為長了骨刺，必須趕快到醫院檢查。70
歲的吳先生，有一天晚上睡覺時，突然小腿抽筋，而且每隔10分鐘就一
次。醫師診斷後發現，吳先生第二節的腰椎長出骨刺，骨刺已經嚴重壓迫
到神經，所以小腿不斷抽筋。小腿抽筋十分常見，不過，如果出現在50
歲以上的老年人，就得特別小心。因為，有30%的老年病患，都是骨刺
，或是脊椎滑脫所造成。醫師提醒，年紀超過50歲，常覺得腰酸背痛，
小腿不斷抽筋時，就得趕快到醫院檢查。如果放著不管，等到神經被骨刺
壓壞，導致小腿無力，無法走路，可就來不及了。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導有不少的中老年人、經常在半夜發生小腿抽筋，而今天有醫生指
出、如果睡覺的時候不斷抽筋、可能是因為長了骨刺，必須趕快到醫院檢
查。70歲的吳先生，有一天晚上睡覺時，突然小腿抽筋，而且每隔10
分鐘就一次。醫師診斷後發現，吳先生第二節的腰椎長出骨刺，骨刺已經
嚴重壓迫到神經，所以小腿不斷抽筋。小腿抽筋十分常見，不過，如果出
現在50歲以上的老年人，就得特別小心。因為，有30%的老年病患，
都是骨刺，或是脊椎滑脫所造成。醫師提醒，年紀超過50歲，常覺得腰
酸背痛，小腿不斷抽筋時，就得趕快到醫院檢查。如果放著不管，等到神
經被骨刺壓壞，導致小腿無力，無法走路，可就來不及了。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導有不少的中老年人、經常在半夜發生小腿抽筋，而今天
有醫生指出、如果睡覺的時候不斷抽筋、可能是因為長了骨刺，必須趕快
到醫院檢查。70歲的吳先生，有一天晚上睡覺時，突然小腿抽筋，而且
每隔10分鐘就一次。醫師診斷後發現，吳先生第二節的腰椎長出骨刺，
骨刺已經嚴重壓迫到神經，所以小腿不斷抽筋。小腿抽筋十分常見，不過
，如果出現在50歲以上的老年人，就得特別小心。因為，有30%的老
年病患，都是骨刺，或是脊椎滑脫所造成。醫師提醒，年紀超過50歲，
常覺得腰酸背痛，小腿不斷抽筋時，就得趕快到醫院檢查。如果放著不管
，等到神經被骨刺壓壞，導致小腿無力，無法走路，可就來不及了。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導有不少的中老年人、經常在半夜發生小腿抽筋
，而今天有醫生指出、如果睡覺的時候不斷抽筋、可能是因為長了骨刺，
必須趕快到醫院檢查。70歲的吳先生，有一天晚上睡覺時，突然小腿抽
筋，而且每隔10分鐘就一次。醫師診斷後發現，吳先生第二節的腰椎長
出骨刺，骨刺已經嚴重壓迫到神經，所以小腿不斷抽筋。小腿抽筋十分常
見，不過，如果出現在50歲以上的老年人，就得特別小心。因為，有3
0%的老年病患，都是骨刺，或是脊椎滑脫所造成。醫師提醒，年紀超過
50歲，常覺得腰酸背痛，小腿不斷抽筋時，就得趕快到醫院檢查。如果
放著不管，等到神經被骨刺壓壞，導致小腿無力，無法走路，可就來不及
了。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導有不少的中老年人、經常在半夜發生
小腿抽筋，而今天有醫生指出、如果睡覺的時候不斷抽筋、可能是因為長
了骨刺，必須趕快到醫院檢查。70歲的吳先生，有一天晚上睡覺時，突
然小腿抽筋，而且每隔10分鐘就一次。醫師診斷後發現，吳先生第二節
的腰椎長出骨刺，骨刺已經嚴重壓迫到神經，所以小腿不斷抽筋。小腿抽
筋十分常見，不過，如果出現在50歲以上的老年人，就得特別小心。因
為，有30%的老年病患，都是骨刺，或是脊椎滑脫所造成。醫師提醒，
年紀超過50歲，常覺得腰酸背痛，小腿不斷抽筋時，就得趕快到醫院檢
查。如果放著不管，等到神經被骨刺壓壞，導致小腿無力，無法走路，可
就來不及了。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導有不少的中老年人、經常在
半夜發生小腿抽筋，而今天有醫生指出、如果睡覺的時候不斷抽筋、可能
是因為長了骨刺，必須趕快到醫院檢查。70歲的吳先生，有一天晚上睡
覺時，突然小腿抽筋，而且每隔10分鐘就一次。醫師診斷後發現，吳先
生第二節的腰椎長出骨刺，骨刺已經嚴重壓迫到神經，所以小腿不斷抽筋
。小腿抽筋十分常見，不過，如果出現在50歲以上的老年人，就得特別
小心。因為，有30%的老年病患，都是骨刺，或是脊椎滑脫所造成。醫
師提醒，年紀超過50歲，常覺得腰酸背痛，小腿不斷抽筋時，就得趕快
到醫院檢查。如果放著不管，等到神經被骨刺壓壞，導致小腿無力，無法
走路，可就來不及了。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導有不少的中老年人
、經常在半夜發生小腿抽筋，而今天有醫生指出、如果睡覺的時候不斷抽
筋、可能是因為長了骨刺，必須趕快到醫院檢查。70歲的吳先生，有一
天晚上睡覺時，突然小腿抽筋，而且每隔10分鐘就一次。醫師診斷後發
現，吳先生第二節的腰椎長出骨刺，骨刺已經嚴重壓迫到神經，所以小腿
不斷抽筋。小腿抽筋十分常見，不過，如果出現在50歲以上的老年人，
就得特別小心。因為，有30%的老年病患，都是骨刺，或是脊椎滑脫所
造成。醫師提醒，年紀超過50歲，常覺得腰酸背痛，小腿不斷抽筋時，
就得趕快到醫院檢查。如果放著不管，等到神經被骨刺壓壞，導致小腿無
力，無法走路，可就來不及了。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導有不少的
中老年人、經常在半夜發生小腿抽筋，而今天有醫生指出、如果睡覺的時
候不斷抽筋、可能是因為長了骨刺，必須趕快到醫院檢查。70歲的吳先
生，有一天晚上睡覺時，突然小腿抽筋，而且每隔10分鐘就一次。醫師
診斷後發現，吳先生第二節的腰椎長出骨刺，骨刺已經嚴重壓迫到神經，
所以小腿不斷抽筋。小腿抽筋十分常見，不過，如果出現在50歲以上的
老年人，就得特別小心。因為，有30%的老年病患，都是骨刺，或是脊
椎滑脫所造成。醫師提醒，年紀超過50歲，常覺得腰酸背痛，小腿不斷
抽筋時，就得趕快到醫院檢查。如果放著不管，等到神經被骨刺壓壞，導
致小腿無力，無法走路，可就來不及了。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
