民進黨今天召開中執會，無異議通過、總統得不兼任黨主席，改由黨員直
選。另外，陳水扁總統也裁示，在他下周出訪國外期間，將由副總統呂秀
蓮擔任代理主席，主持下星期的民進黨中常會民進黨中央召開中執會，針
對黨務發展委員會提案，在執政時期，總統得不兼任黨主席，改由黨員直
選主席的方案，進行討論，儘管新潮流系的委員鄭寶清等人一度提案，要
求總統應該繼續兼任黨主席，不過在黨發會成員蘇貞昌等人的勸說下，還
是打消提案，接受總統不兼黨主席的版本。鍾佳濱說包括原先表達反對總
統不兼黨主席的新潮流系總召段宜康，在秘書長張俊雄昨天一席懇談後，
今天沒有出席中執會，應該是接受了這個提案，此外會中並通過總統不兼
任黨主席時，取消副主席的制度，以及建立包括副總統，行政院長，總統
府秘書長和立院黨團總召等四人都是當然中常委的體制，而少了總統與會
的中常會，未來功能不減少，維持在每星期召開常會此外在陳總統下周出
訪期間，由誰主持會務，總統已經明確裁示，由副總統呂秀蓮代理擔任主
席，主持下週的中常會公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導民進黨今天召開中
執會，無異議通過、總統得不兼任黨主席，改由黨員直選。另外，陳水扁
總統也裁示，在他下周出訪國外期間，將由副總統呂秀蓮擔任代理主席，
主持下星期的民進黨中常會民進黨中央召開中執會，針對黨務發展委員會
提案，在執政時期，總統得不兼任黨主席，改由黨員直選主席的方案，進
行討論，儘管新潮流系的委員鄭寶清等人一度提案，要求總統應該繼續兼
任黨主席，不過在黨發會成員蘇貞昌等人的勸說下，還是打消提案，接受
總統不兼黨主席的版本。鍾佳濱說包括原先表達反對總統不兼黨主席的新
潮流系總召段宜康，在秘書長張俊雄昨天一席懇談後，今天沒有出席中執
會，應該是接受了這個提案，此外會中並通過總統不兼任黨主席時，取消
副主席的制度，以及建立包括副總統，行政院長，總統府秘書長和立院黨
團總召等四人都是當然中常委的體制，而少了總統與會的中常會，未來功
能不減少，維持在每星期召開常會此外在陳總統下周出訪期間，由誰主持
會務，總統已經明確裁示，由副總統呂秀蓮代理擔任主席，主持下週的中
常會公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導民進黨今天召開中執會，無異議通過
、總統得不兼任黨主席，改由黨員直選。另外，陳水扁總統也裁示，在他
下周出訪國外期間，將由副總統呂秀蓮擔任代理主席，主持下星期的民進
黨中常會民進黨中央召開中執會，針對黨務發展委員會提案，在執政時期
，總統得不兼任黨主席，改由黨員直選主席的方案，進行討論，儘管新潮
流系的委員鄭寶清等人一度提案，要求總統應該繼續兼任黨主席，不過在
黨發會成員蘇貞昌等人的勸說下，還是打消提案，接受總統不兼黨主席的
版本。鍾佳濱說包括原先表達反對總統不兼黨主席的新潮流系總召段宜康
，在秘書長張俊雄昨天一席懇談後，今天沒有出席中執會，應該是接受了
這個提案，此外會中並通過總統不兼任黨主席時，取消副主席的制度，以
及建立包括副總統，行政院長，總統府秘書長和立院黨團總召等四人都是
當然中常委的體制，而少了總統與會的中常會，未來功能不減少，維持在
每星期召開常會此外在陳總統下周出訪期間，由誰主持會務，總統已經明
確裁示，由副總統呂秀蓮代理擔任主席，主持下週的中常會公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導
