被美國通緝長達12年的前西洋棋棋王《費雪》，上個月因為簽證問題、
被日本政府逮捕，原本預訂在星期二晚上遣返美國。不過，費雪的律師已
經向法院提出暫緩執行，費雪將暫時留在日本。位於茨城縣的法務省看守
所，就是目前費雪被羈押的所在。日本法務省已經在星期二，駁回了費雪
的政治庇護申請案，原本應該在星期二晚間，由東京地方法院執行強制令
，將費雪遣返回美國。不過他的律師已經向高等法院緊急提出抗告。一個
案子是要求撤回強制出境的命令。另一個案子是要求暫緩執行強制出境的
命令。除了這些法律動作，費雪也藉著放棄美國籍，並與日本西洋棋協會
事務長渡井美代子宣佈結婚，來爭取留在日本的機會。現年61歲的費雪
，在1972年打敗蘇聯棋王史帕斯基，登上世界棋王的寶座，當時還成
了美國的宣傳樣板。1992年，他不顧聯合國的制裁令前往南斯拉夫，
再度與史帕斯基對決，因而遭到美國通緝。從此思想變得偏激，甚至出現
激烈的反猶太言論。這是一種控制(不准去南斯拉夫)。該死的美國裡的
那些該死的猶太狗。。。.此外，費雪也曾經在911事件發生後，公開
讚揚恐怖份子的行動。許多支持費雪的人說，日本政府一定是受到美國的
壓力，才會駁回費雪的政治庇護申請案。被美國通緝長達12年的前西洋
棋棋王《費雪》，上個月因為簽證問題、被日本政府逮捕，原本預訂在星
期二晚上遣返美國。不過，費雪的律師已經向法院提出暫緩執行，費雪將
暫時留在日本。位於茨城縣的法務省看守所，就是目前費雪被羈押的所在
。日本法務省已經在星期二，駁回了費雪的政治庇護申請案，原本應該在
星期二晚間，由東京地方法院執行強制令，將費雪遣返回美國。不過他的
律師已經向高等法院緊急提出抗告。一個案子是要求撤回強制出境的命令
。另一個案子是要求暫緩執行強制出境的命令。除了這些法律動作，費雪
也藉著放棄美國籍，並與日本西洋棋協會事務長渡井美代子宣佈結婚，來
爭取留在日本的機會。現年61歲的費雪，在1972年打敗蘇聯棋王史
帕斯基，登上世界棋王的寶座，當時還成了美國的宣傳樣板。1992年
，他不顧聯合國的制裁令前往南斯拉夫，再度與史帕斯基對決，因而遭到
美國通緝。從此思想變得偏激，甚至出現激烈的反猶太言論。這是一種控
制(不准去南斯拉夫)。該死的美國裡的那些該死的猶太狗。。。.此外
，費雪也曾經在911事件發生後，公開讚揚恐怖份子的行動。許多支持
費雪的人說，日本政府一定是受到美國的壓力，才會駁回費雪的政治庇護
申請案。被美國通緝長達12年的前西洋棋棋王《費雪》，上個月因為簽
證問題、被日本政府逮捕，原本預訂在星期二晚上遣返美國。不過，費雪
的律師已經向法院提出暫緩執行，費雪將暫時留在日本。位於茨城縣的法
務省看守所，就是目前費雪被羈押的所在。日本法務省已經在星期二，駁
回了費雪的政治庇護申請案，原本應該在星期二晚間，由東京地方法院執
行強制令，將費雪遣返回美國。不過他的律師已經向高等法院緊急提出抗
告。一個案子是要求撤回強制出境的命令。另一個案子是要求暫緩執行強
制出境的命令。除了這些法律動作，費雪也藉著放棄美國籍，並與日本西
洋棋協會事務長渡井美代子宣佈結婚，來爭取留在日本的機會。現年61
歲的費雪，在1972年打敗蘇聯棋王史帕斯基，登上世界棋王的寶座，
當時還成了美國的宣傳樣板。1992年，他不顧聯合國的制裁令前往南
斯拉夫，再度與史帕斯基對決，因而遭到美國通緝。從此思想變得偏激，
甚至出現激烈的反猶太言論。這是一種控制(不准去南斯拉夫)。該死的
美國裡的那些該死的猶太狗。。。.此外，費雪也曾經在911事件發生
後，公開讚揚恐怖份子的行動。許多支持費雪的人說，日本政府一定是受
到美國的壓力，才會駁回費雪的政治庇護申請案。被美國通緝長達12年
的前西洋棋棋王《費雪》，上個月因為簽證問題、被日本政府逮捕，原本
預訂在星期二晚上遣返美國。不過，費雪的律師已經向法院提出暫緩執行
，費雪將暫時留在日本。位於茨城縣的法務省看守所，就是目前費雪被羈
押的所在。日本法務省已經在星期二，駁回了費雪的政治庇護申請案，原
本應該在星期二晚間，由東京地方法院執行強制令，將費雪遣返回美國。
不過他的律師已經向高等法院緊急提出抗告。一個案子是要求撤回強制出
境的命令。另一個案子是要求暫緩執行強制出境的命令。除了這些法律動
作，費雪也藉著放棄美國籍，並與日本西洋棋協會事務長渡井美代子宣佈
結婚，來爭取留在日本的機會。現年61歲的費雪，在1972年打敗蘇
聯棋王史帕斯基，登上世界棋王的寶座，當時還成了美國的宣傳樣板。1
992年，他不顧聯合國的制裁令前往南斯拉夫，再度與史帕斯基對決，
因而遭到美國通緝。從此思想變得偏激，甚至出現激烈的反猶太言論。這
是一種控制(不准去南斯拉夫)。該死的美國裡的那些該死的猶太狗。。
。.此外，費雪也曾經在911事件發生後，公開讚揚恐怖份子的行動。
許多支持費雪的人說，日本政府一定是受到美國的壓力，才會駁回費雪的
政治庇護申請案。被美國通緝長達12年的前西洋棋棋王《費雪》，上個
月因為簽證問題、被日本政府逮捕，原本預訂在星期二晚上遣返美國。不
過，費雪的律師已經向法院提出暫緩執行，費雪將暫時留在日本。位於茨
城縣的法務省看守所，就是目前費雪被羈押的所在。日本法務省已經在星
期二，駁回了費雪的政治庇護申請案，原本應該在星期二晚間，由東京地
方法院執行強制令，將費雪遣返回美國。不過他的律師已經向高等法院緊
急提出抗告。一個案子是要求撤回強制出境的命令。另一個案子是要求暫
緩執行強制出境的命令。除了這些法律動作，費雪也藉著放棄美國籍，並
與日本西洋棋協會事務長渡井美代子宣佈結婚，來爭取留在日本的機會。
現年61歲的費雪，在1972年打敗蘇聯棋王史帕斯基，登上世界棋王
的寶座，當時還成了美國的宣傳樣板。1992年，他不顧聯合國的制裁
令前往南斯拉夫，再度與史帕斯基對決，因而遭到美國通緝。從此思想變
得偏激，甚至出現激烈的反猶太言論。這是一種控制(不准去南斯拉夫)
。該死的美國裡的那些該死的猶太狗。。。.此外，費雪也曾經在911
事件發生後，公開讚揚恐怖份子的行動。許多支持費雪的人說，日本政府
一定是受到美國的壓力，才會駁回費雪的政治庇護申請案。被美國通緝長
達12年的前西洋棋棋王《費雪》，上個月因為簽證問題、被日本政府逮
捕，原本預訂在星期二晚上遣返美國。不過，費雪的律師已經向法院提出
暫緩執行，費雪將暫時留在日本。位於茨城縣的法務省看守所，就是目前
費雪被羈押的所在。日本法務省已經在星期二，駁回了費雪的政治庇護申
請案，原本應該在星期二晚間，由東京地方法院執行強制令，將費雪遣返
回美國。不過他的律師已經向高等法院緊急提出抗告。一個案子是要求撤
回強制出境的命令。另一個案子是要求暫緩執行強制出境的命令。除了這
些法律動作，費雪也藉著放棄美國籍，並與日本西洋棋協會事務長渡井美
代子宣佈結婚，來爭取留在日本的機會。現年61歲的費雪，在1972
年打敗蘇聯棋王史帕斯基，登上世界棋王的寶座，當時還成了美國的宣傳
樣板。1992年，他不顧聯合國的制裁令前往南斯拉夫，再度與史帕斯
基對決，因而遭到美國通緝。從此思想變得偏激，甚至出現激烈的反猶太
言論。這是一種控制(不准去南斯拉夫)。該死的美國裡的那些該死的猶
太狗。。。.此外，費雪也曾經在911事件發生後，公開讚揚恐怖份子
的行動。許多支持費雪的人說，日本政府一定是受到美國的壓力，才會駁
回費雪的政治庇護申請案。被美國通緝長達12年的前西洋棋棋王《費雪
》，上個月因為簽證問題、被日本政府逮捕，原本預訂在星期二晚上遣返
美國。不過，費雪的律師已經向法院提出暫緩執行，費雪將暫時留在日本
。位於茨城縣的法務省看守所，就是目前費雪被羈押的所在。日本法務省
已經在星期二，駁回了費雪的政治庇護申請案，原本應該在星期二晚間，
由東京地方法院執行強制令，將費雪遣返回美國。不過他的律師已經向高
等法院緊急提出抗告。一個案子是要求撤回強制出境的命令。另一個案子
是要求暫緩執行強制出境的命令。除了這些法律動作，費雪也藉著放棄美
國籍，並與日本西洋棋協會事務長渡井美代子宣佈結婚，來爭取留在日本
的機會。現年61歲的費雪，在1972年打敗蘇聯棋王史帕斯基，登上
世界棋王的寶座，當時還成了美國的宣傳樣板。1992年，他不顧聯合
國的制裁令前往南斯拉夫，再度與史帕斯基對決，因而遭到美國通緝。從
此思想變得偏激，甚至出現激烈的反猶太言論。這是一種控制(不准去南
斯拉夫)。該死的美國裡的那些該死的猶太狗。。。.此外，費雪也曾經
在911事件發生後，公開讚揚恐怖份子的行動。許多支持費雪的人說，
日本政府一定是受到美國的壓力，才會駁回費雪的政治庇護申請案。被美
國通緝長達12年的前西洋棋棋王《費雪》，上個月因為簽證問題、被日
本政府逮捕，原本預訂在星期二晚上遣返美國。不過，費雪的律師已經向
法院提出暫緩執行，費雪將暫時留在日本。位於茨城縣的法務省看守所，
就是目前費雪被羈押的所在。日本法務省已經在星期二，駁回了費雪的政
治庇護申請案，原本應該在星期二晚間，由東京地方法院執行強制令，將
費雪遣返回美國。不過他的律師已經向高等法院緊急提出抗告。一個案子
是要求撤回強制出境的命令。另一個案子是要求暫緩執行強制出境的命令
。除了這些法律動作，費雪也藉著放棄美國籍，並與日本西洋棋協會事務
長渡井美代子宣佈結婚，來爭取留在日本的機會。現年61歲的費雪，在
1972年打敗蘇聯棋王史帕斯基，登上世界棋王的寶座，當時還成了美
國的宣傳樣板。1992年，他不顧聯合國的制裁令前往南斯拉夫，再度
與史帕斯基對決，因而遭到美國通緝。從此思想變得偏激，甚至出現激烈
的反猶太言論。這是一種控制(不准去南斯拉夫)。該死的美國裡的那些
該死的猶太狗。。。.此外，費雪也曾經在911事件發生後，公開讚揚
恐怖份子的行動。許多支持費雪的人說，日本政府一定是受到美國的壓力
，才會駁回費雪的政治庇護申請案。被美國通緝長達12年的前西洋棋棋
王《費雪》，上個月因為簽證問題、被日本政府逮捕，原本預訂在星期二
晚上遣返美國。不過，費雪的律師已經向法院提出暫緩執行，費雪將暫時
留在日本。位於茨城縣的法務省看守所，就是目前費雪被羈押的所在。日
本法務省已經在星期二，駁回了費雪的政治庇護申請案，原本應該在星期
二晚間，由東京地方法院執行強制令，將費雪遣返回美國。不過他的律師
已經向高等法院緊急提出抗告。一個案子是要求撤回強制出境的命令。另
一個案子是要求暫緩執行強制出境的命令。除了這些法律動作，費雪也藉
著放棄美國籍，並與日本西洋棋協會事務長渡井美代子宣佈結婚，來爭取
留在日本的機會。現年61歲的費雪，在1972年打敗蘇聯棋王史帕斯
基，登上世界棋王的寶座，當時還成了美國的宣傳樣板。1992年，他
不顧聯合國的制裁令前往南斯拉夫，再度與史帕斯基對決，因而遭到美國
通緝。從此思想變得偏激，甚至出現激烈的反猶太言論。這是一種控制(
不准去南斯拉夫)。該死的美國裡的那些該死的猶太狗。。。.此外，費
雪也曾經在911事件發生後，公開讚揚恐怖份子的行動。許多支持費雪
的人說，日本政府一定是受到美國的壓力，才會駁回費雪的政治庇護申請
案。被美國通緝長達12年的前西洋棋棋王《費雪》，上個月因為簽證問
題、被日本政府逮捕，原本預訂在星期二晚上遣返美國。不過，費雪的律
師已經向法院提出暫緩執行，費雪將暫時留在日本。位於茨城縣的法務省
看守所，就是目前費雪被羈押的所在。日本法務省已經在星期二，駁回了
費雪的政治庇護申請案，原本應該在星期二晚間，由東京地方法院執行強
制令，將費雪遣返回美國。不過他的律師已經向高等法院緊急提出抗告。
一個案子是要求撤回強制出境的命令。另一個案子是要求暫緩執行強制出
境的命令。除了這些法律動作，費雪也藉著放棄美國籍，並與日本西洋棋
協會事務長渡井美代子宣佈結婚，來爭取留在日本的機會。現年61歲的
費雪，在1972年打敗蘇聯棋王史帕斯基，登上世界棋王的寶座，當時
還成了美國的宣傳樣板。1992年，他不顧聯合國的制裁令前往南斯拉
夫，再度與史帕斯基對決，因而遭到美國通緝。從此思想變得偏激，甚至
出現激烈的反猶太言論。這是一種控制(不准去南斯拉夫)。該死的美國
裡的那些該死的猶太狗。。。.此外，費雪也曾經在911事件發生後，
公開讚揚恐怖份子的行動。許多支持費雪的人說，日本政府一定是受到美
國的壓力，才會駁回費雪的政治庇護申請案。被美國通緝長達12年的前
西洋棋棋王《費雪》，上個月因為簽證問題、被日本政府逮捕，原本預訂
在星期二晚上遣返美國。不過，費雪的律師已經向法院提出暫緩執行，費
雪將暫時留在日本。位於茨城縣的法務省看守所，就是目前費雪被羈押的
所在。日本法務省已經在星期二，駁回了費雪的政治庇護申請案，原本應
該在星期二晚間，由東京地方法院執行強制令，將費雪遣返回美國。不過
他的律師已經向高等法院緊急提出抗告。一個案子是要求撤回強制出境的
命令。另一個案子是要求暫緩執行強制出境的命令。除了這些法律動作，
費雪也藉著放棄美國籍，並與日本西洋棋協會事務長渡井美代子宣佈結婚
，來爭取留在日本的機會。現年61歲的費雪，在1972年打敗蘇聯棋
王史帕斯基，登上世界棋王的寶座，當時還成了美國的宣傳樣板。199
2年，他不顧聯合國的制裁令前往南斯拉夫，再度與史帕斯基對決，因而
遭到美國通緝。從此思想變得偏激，甚至出現激烈的反猶太言論。這是一
種控制(不准去南斯拉夫)。該死的美國裡的那些該死的猶太狗。。。.
此外，費雪也曾經在911事件發生後，公開讚揚恐怖份子的行動。許多
支持費雪的人說，日本政府一定是受到美國的壓力，才會駁回費雪的政治
庇護申請案。被美國通緝長達12年的前西洋棋棋王《費雪》，上個月因
為簽證問題、被日本政府逮捕，原本預訂在星期二晚上遣返美國。不過，
費雪的律師已經向法院提出暫緩執行，費雪將暫時留在日本。位於茨城縣
的法務省看守所，就是目前費雪被羈押的所在。日本法務省已經在星期二
，駁回了費雪的政治庇護申請案，原本應該在星期二晚間，由東京地方法
院執行強制令，將費雪遣返回美國。不過他的律師已經向高等法院緊急提
出抗告。一個案子是要求撤回強制出境的命令。另一個案子是要求暫緩執
行強制出境的命令。除了這些法律動作，費雪也藉著放棄美國籍，並與日
本西洋棋協會事務長渡井美代子宣佈結婚，來爭取留在日本的機會。現年
61歲的費雪，在1972年打敗蘇聯棋王史帕斯基，登上世界棋王的寶
座，當時還成了美國的宣傳樣板。1992年，他不顧聯合國的制裁令前
往南斯拉夫，再度與史帕斯基對決，因而遭到美國通緝。從此思想變得偏
激，甚至出現激烈的反猶太言論。這是一種控制(不准去南斯拉夫)。該
死的美國裡的那些該死的猶太狗。。。.此外，費雪也曾經在911事件
發生後，公開讚揚恐怖份子的行動。許多支持費雪的人說，日本政府一定
是受到美國的壓力，才會駁回費雪的政治庇護申請案。被美國通緝長達1
2年的前西洋棋棋王《費雪》，上個月因為簽證問題、被日本政府逮捕，
原本預訂在星期二晚上遣返美國。不過，費雪的律師已經向法院提出暫緩
執行，費雪將暫時留在日本。位於茨城縣的法務省看守所，就是目前費雪
被羈押的所在。日本法務省已經在星期二，駁回了費雪的政治庇護申請案
，原本應該在星期二晚間，由東京地方法院執行強制令，將費雪遣返回美
國。不過他的律師已經向高等法院緊急提出抗告。一個案子是要求撤回強
制出境的命令。另一個案子是要求暫緩執行強制出境的命令。除了這些法
律動作，費雪也藉著放棄美國籍，並與日本西洋棋協會事務長渡井美代子
宣佈結婚，來爭取留在日本的機會。現年61歲的費雪，在1972年打
敗蘇聯棋王史帕斯基，登上世界棋王的寶座，當時還成了美國的宣傳樣板
。1992年，他不顧聯合國的制裁令前往南斯拉夫，再度與史帕斯基對
決，因而遭到美國通緝。從此思想變得偏激，甚至出現激烈的反猶太言論
。這是一種控制(不准去南斯拉夫)。該死的美國裡的那些該死的猶太狗
。。。.此外，費雪也曾經在911事件發生後，公開讚揚恐怖份子的行
動。許多支持費雪的人說，日本政府一定是受到美國的壓力，才會駁回費
雪的政治庇護申請案。被美國通緝長達12年的前西洋棋棋王《費雪》，
上個月因為簽證問題、被日本政府逮捕，原本預訂在星期二晚上遣返美國
。不過，費雪的律師已經向法院提出暫緩執行，費雪將暫時留在日本。位
於茨城縣的法務省看守所，就是目前費雪被羈押的所在。日本法務省已經
在星期二，駁回了費雪的政治庇護申請案，原本應該在星期二晚間，由東
京地方法院執行強制令，將費雪遣返回美國。不過他的律師已經向高等法
院緊急提出抗告。一個案子是要求撤回強制出境的命令。另一個案子是要
求暫緩執行強制出境的命令。除了這些法律動作，費雪也藉著放棄美國籍
，並與日本西洋棋協會事務長渡井美代子宣佈結婚，來爭取留在日本的機
會。現年61歲的費雪，在1972年打敗蘇聯棋王史帕斯基，登上世界
棋王的寶座，當時還成了美國的宣傳樣板。1992年，他不顧聯合國的
制裁令前往南斯拉夫，再度與史帕斯基對決，因而遭到美國通緝。從此思
想變得偏激，甚至出現激烈的反猶太言論。這是一種控制(不准去南斯拉
夫)。該死的美國裡的那些該死的猶太狗。。。.此外，費雪也曾經在9
11事件發生後，公開讚揚恐怖份子的行動。許多支持費雪的人說，日本
政府一定是受到美國的壓力，才會駁回費雪的政治庇護申請案。被美國通
緝長達12年的前西洋棋棋王《費雪》，上個月因為簽證問題、被日本政
府逮捕，原本預訂在星期二晚上遣返美國。不過，費雪的律師已經向法院
提出暫緩執行，費雪將暫時留在日本。位於茨城縣的法務省看守所，就是
目前費雪被羈押的所在。日本法務省已經在星期二，駁回了費雪的政治庇
護申請案，原本應該在星期二晚間，由東京地方法院執行強制令，將費雪
遣返回美國。不過他的律師已經向高等法院緊急提出抗告。一個案子是要
求撤回強制出境的命令。另一個案子是要求暫緩執行強制出境的命令。除
了這些法律動作，費雪也藉著放棄美國籍，並與日本西洋棋協會事務長渡
井美代子宣佈結婚，來爭取留在日本的機會。現年61歲的費雪，在19
72年打敗蘇聯棋王史帕斯基，登上世界棋王的寶座，當時還成了美國的
宣傳樣板。1992年，他不顧聯合國的制裁令前往南斯拉夫，再度與史
帕斯基對決，因而遭到美國通緝。從此思想變得偏激，甚至出現激烈的反
猶太言論。這是一種控制(不准去南斯拉夫)。該死的美國裡的那些該死
的猶太狗。。。.此外，費雪也曾經在911事件發生後，公開讚揚恐怖
份子的行動。許多支持費雪的人說，日本政府一定是受到美國的壓力，才
會駁回費雪的政治庇護申請案。被美國通緝長達12年的前西洋棋棋王《
費雪》，上個月因為簽證問題、被日本政府逮捕，原本預訂在星期二晚上
遣返美國。不過，費雪的律師已經向法院提出暫緩執行，費雪將暫時留在
日本。位於茨城縣的法務省看守所，就是目前費雪被羈押的所在。日本法
務省已經在星期二，駁回了費雪的政治庇護申請案，原本應該在星期二晚
間，由東京地方法院執行強制令，將費雪遣返回美國。不過他的律師已經
向高等法院緊急提出抗告。一個案子是要求撤回強制出境的命令。另一個
案子是要求暫緩執行強制出境的命令。除了這些法律動作，費雪也藉著放
棄美國籍，並與日本西洋棋協會事務長渡井美代子宣佈結婚，來爭取留在
日本的機會。現年61歲的費雪，在1972年打敗蘇聯棋王史帕斯基，
登上世界棋王的寶座，當時還成了美國的宣傳樣板。1992年，他不顧
聯合國的制裁令前往南斯拉夫，再度與史帕斯基對決，因而遭到美國通緝
。從此思想變得偏激，甚至出現激烈的反猶太言論。這是一種控制(不准
去南斯拉夫)。該死的美國裡的那些該死的猶太狗。。。.此外，費雪也
曾經在911事件發生後，公開讚揚恐怖份子的行動。許多支持費雪的人
說，日本政府一定是受到美國的壓力，才會駁回費雪的政治庇護申請案。
被美國通緝長達12年的前西洋棋棋王《費雪》，上個月因為簽證問題、
被日本政府逮捕，原本預訂在星期二晚上遣返美國。不過，費雪的律師已
經向法院提出暫緩執行，費雪將暫時留在日本。位於茨城縣的法務省看守
所，就是目前費雪被羈押的所在。日本法務省已經在星期二，駁回了費雪
的政治庇護申請案，原本應該在星期二晚間，由東京地方法院執行強制令
，將費雪遣返回美國。不過他的律師已經向高等法院緊急提出抗告。一個
案子是要求撤回強制出境的命令。另一個案子是要求暫緩執行強制出境的
命令。除了這些法律動作，費雪也藉著放棄美國籍，並與日本西洋棋協會
事務長渡井美代子宣佈結婚，來爭取留在日本的機會。現年61歲的費雪
，在1972年打敗蘇聯棋王史帕斯基，登上世界棋王的寶座，當時還成
了美國的宣傳樣板。1992年，他不顧聯合國的制裁令前往南斯拉夫，
再度與史帕斯基對決，因而遭到美國通緝。從此思想變得偏激，甚至出現
激烈的反猶太言論。這是一種控制(不准去南斯拉夫)。該死的美國裡的
那些該死的猶太狗。。。.此外，費雪也曾經在911事件發生後，公開
讚揚恐怖份子的行動。許多支持費雪的人說，日本政府一定是受到美國的
壓力，才會駁回費雪的政治庇護申請案。
