鏡頭再轉到台灣東北部、這裡是艾利颱風暴風圈最早接觸的地方，今天風
雨減緩以後，海岸邊到處都是漂流木跟垃圾，讓當地民眾非常困擾。另外
，濱海公路也發生土石坍方，嚴重影響交通．所幸，沒有人員傷亡。從邊
坡傾洩而下的水，形成一條瀑布，中颱艾利挾帶的豐沛雨量，超過山坡負
荷，造成台北縣濱海公路86公里處土石嚴重坍方，在工務人員緊急搶通
下，中午過後恢復正常通車趕快搶通sbout在宜蘭地區也傳出災情，
礁溪金面橋下昨晚溪水暴漲，橋樑基座被掏空，造成橋面坍塌，當時還有
車輛受困其中險象環生，公路總局養工處說明，會加快搶修，恢復宜蘭南
北交通除了交通方面，艾利颱風也造成台北縣和宜蘭縣濱海地區零星的狀
況，強風吹倒號誌燈和電線桿，岸邊淤積不少漂流木和垃圾，漁港淤積雜
物的狀況讓民眾相當困擾颱風肆虐過後，台電員工和有線電視業者，急忙
搶修線路，恢復供電和訊號，儘管已經回復平靜的東北部，面對災後的處
理工作，卻是辛苦的開始公視新聞綜合報導鏡頭再轉到台灣東北部、這裡
是艾利颱風暴風圈最早接觸的地方，今天風雨減緩以後，海岸邊到處都是
漂流木跟垃圾，讓當地民眾非常困擾。另外，濱海公路也發生土石坍方，
嚴重影響交通．所幸，沒有人員傷亡。從邊坡傾洩而下的水，形成一條瀑
布，中颱艾利挾帶的豐沛雨量，超過山坡負荷，造成台北縣濱海公路86
公里處土石嚴重坍方，在工務人員緊急搶通下，中午過後恢復正常通車趕
快搶通sbout在宜蘭地區也傳出災情，礁溪金面橋下昨晚溪水暴漲，
橋樑基座被掏空，造成橋面坍塌，當時還有車輛受困其中險象環生，公路
總局養工處說明，會加快搶修，恢復宜蘭南北交通除了交通方面，艾利颱
風也造成台北縣和宜蘭縣濱海地區零星的狀況，強風吹倒號誌燈和電線桿
，岸邊淤積不少漂流木和垃圾，漁港淤積雜物的狀況讓民眾相當困擾颱風
肆虐過後，台電員工和有線電視業者，急忙搶修線路，恢復供電和訊號，
儘管已經回復平靜的東北部，面對災後的處理工作，卻是辛苦的開始公視
新聞綜合報導鏡頭再轉到台灣東北部、這裡是艾利颱風暴風圈最早接觸的
地方，今天風雨減緩以後，海岸邊到處都是漂流木跟垃圾，讓當地民眾非
常困擾。另外，濱海公路也發生土石坍方，嚴重影響交通．所幸，沒有人
員傷亡。從邊坡傾洩而下的水，形成一條瀑布，中颱艾利挾帶的豐沛雨量
，超過山坡負荷，造成台北縣濱海公路86公里處土石嚴重坍方，在工務
人員緊急搶通下，中午過後恢復正常通車趕快搶通sbout在宜蘭地區
也傳出災情，礁溪金面橋下昨晚溪水暴漲，橋樑基座被掏空，造成橋面坍
塌，當時還有車輛受困其中險象環生，公路總局養工處說明，會加快搶修
，恢復宜蘭南北交通除了交通方面，艾利颱風也造成台北縣和宜蘭縣濱海
地區零星的狀況，強風吹倒號誌燈和電線桿，岸邊淤積不少漂流木和垃圾
，漁港淤積雜物的狀況讓民眾相當困擾颱風肆虐過後，台電員工和有線電
視業者，急忙搶修線路，恢復供電和訊號，儘管已經回復平靜的東北部，
面對災後的處理工作，卻是辛苦的開始公視新聞綜合報導
