為了讓台北縣的積水趕快消退，縣政府緊急協調石門水庫和翡翠水庫、減
少洩洪量。而在昨夜的豪雨過後，水利署表示，北部河川的水位已經慢慢
下降，目前反而比較擔心中南部的雨勢不減、河川可能暴漲。從昨天晚上
八點開始，供給大台北用水的翡翠水庫跟石門水庫，就持續進行洩洪，來
調節水位。這兩大水庫持續洩洪，影響了下游沿線的低窪地區，包括北勢
溪，新店溪，大漢溪，以及淡水河等河川，都被列為洩洪的警戒區。尤其
是淡水河，昨晚受到洩洪，以及豪雨的雙重影響，水位曾一度逼近警戒值
，直接對下游的新莊、三重地區造成威脅。昨天晚上急速上升的河水，先
造成了淡水河水流經新莊時，衝過堤防，隨後湧到三重地區，衝擊捷運箱
涵，才釀成災害。所幸，根據水利署的最新觀察，北部各河川水位已經開
始下降，目前，水利署比較擔心中南部山區的豪雨，將可能讓中南部各河
川水位暴漲，已對德基水庫，曾文水庫進行監控。公視新聞綜合報導為了
讓台北縣的積水趕快消退，縣政府緊急協調石門水庫和翡翠水庫、減少洩
洪量。而在昨夜的豪雨過後，水利署表示，北部河川的水位已經慢慢下降
，目前反而比較擔心中南部的雨勢不減、河川可能暴漲。從昨天晚上八點
開始，供給大台北用水的翡翠水庫跟石門水庫，就持續進行洩洪，來調節
水位。這兩大水庫持續洩洪，影響了下游沿線的低窪地區，包括北勢溪，
新店溪，大漢溪，以及淡水河等河川，都被列為洩洪的警戒區。尤其是淡
水河，昨晚受到洩洪，以及豪雨的雙重影響，水位曾一度逼近警戒值，直
接對下游的新莊、三重地區造成威脅。昨天晚上急速上升的河水，先造成
了淡水河水流經新莊時，衝過堤防，隨後湧到三重地區，衝擊捷運箱涵，
才釀成災害。所幸，根據水利署的最新觀察，北部各河川水位已經開始下
降，目前，水利署比較擔心中南部山區的豪雨，將可能讓中南部各河川水
位暴漲，已對德基水庫，曾文水庫進行監控。公視新聞綜合報導為了讓台
北縣的積水趕快消退，縣政府緊急協調石門水庫和翡翠水庫、減少洩洪量
。而在昨夜的豪雨過後，水利署表示，北部河川的水位已經慢慢下降，目
前反而比較擔心中南部的雨勢不減、河川可能暴漲。從昨天晚上八點開始
，供給大台北用水的翡翠水庫跟石門水庫，就持續進行洩洪，來調節水位
。這兩大水庫持續洩洪，影響了下游沿線的低窪地區，包括北勢溪，新店
溪，大漢溪，以及淡水河等河川，都被列為洩洪的警戒區。尤其是淡水河
，昨晚受到洩洪，以及豪雨的雙重影響，水位曾一度逼近警戒值，直接對
下游的新莊、三重地區造成威脅。昨天晚上急速上升的河水，先造成了淡
水河水流經新莊時，衝過堤防，隨後湧到三重地區，衝擊捷運箱涵，才釀
成災害。所幸，根據水利署的最新觀察，北部各河川水位已經開始下降，
目前，水利署比較擔心中南部山區的豪雨，將可能讓中南部各河川水位暴
漲，已對德基水庫，曾文水庫進行監控。公視新聞綜合報導為了讓台北縣
的積水趕快消退，縣政府緊急協調石門水庫和翡翠水庫、減少洩洪量。而
在昨夜的豪雨過後，水利署表示，北部河川的水位已經慢慢下降，目前反
而比較擔心中南部的雨勢不減、河川可能暴漲。從昨天晚上八點開始，供
給大台北用水的翡翠水庫跟石門水庫，就持續進行洩洪，來調節水位。這
兩大水庫持續洩洪，影響了下游沿線的低窪地區，包括北勢溪，新店溪，
大漢溪，以及淡水河等河川，都被列為洩洪的警戒區。尤其是淡水河，昨
晚受到洩洪，以及豪雨的雙重影響，水位曾一度逼近警戒值，直接對下游
的新莊、三重地區造成威脅。昨天晚上急速上升的河水，先造成了淡水河
水流經新莊時，衝過堤防，隨後湧到三重地區，衝擊捷運箱涵，才釀成災
害。所幸，根據水利署的最新觀察，北部各河川水位已經開始下降，目前
，水利署比較擔心中南部山區的豪雨，將可能讓中南部各河川水位暴漲，
已對德基水庫，曾文水庫進行監控。公視新聞綜合報導為了讓台北縣的積
水趕快消退，縣政府緊急協調石門水庫和翡翠水庫、減少洩洪量。而在昨
夜的豪雨過後，水利署表示，北部河川的水位已經慢慢下降，目前反而比
較擔心中南部的雨勢不減、河川可能暴漲。從昨天晚上八點開始，供給大
台北用水的翡翠水庫跟石門水庫，就持續進行洩洪，來調節水位。這兩大
水庫持續洩洪，影響了下游沿線的低窪地區，包括北勢溪，新店溪，大漢
溪，以及淡水河等河川，都被列為洩洪的警戒區。尤其是淡水河，昨晚受
到洩洪，以及豪雨的雙重影響，水位曾一度逼近警戒值，直接對下游的新
莊、三重地區造成威脅。昨天晚上急速上升的河水，先造成了淡水河水流
經新莊時，衝過堤防，隨後湧到三重地區，衝擊捷運箱涵，才釀成災害。
所幸，根據水利署的最新觀察，北部各河川水位已經開始下降，目前，水
利署比較擔心中南部山區的豪雨，將可能讓中南部各河川水位暴漲，已對
德基水庫，曾文水庫進行監控。公視新聞綜合報導為了讓台北縣的積水趕
快消退，縣政府緊急協調石門水庫和翡翠水庫、減少洩洪量。而在昨夜的
豪雨過後，水利署表示，北部河川的水位已經慢慢下降，目前反而比較擔
心中南部的雨勢不減、河川可能暴漲。從昨天晚上八點開始，供給大台北
用水的翡翠水庫跟石門水庫，就持續進行洩洪，來調節水位。這兩大水庫
持續洩洪，影響了下游沿線的低窪地區，包括北勢溪，新店溪，大漢溪，
以及淡水河等河川，都被列為洩洪的警戒區。尤其是淡水河，昨晚受到洩
洪，以及豪雨的雙重影響，水位曾一度逼近警戒值，直接對下游的新莊、
三重地區造成威脅。昨天晚上急速上升的河水，先造成了淡水河水流經新
莊時，衝過堤防，隨後湧到三重地區，衝擊捷運箱涵，才釀成災害。所幸
，根據水利署的最新觀察，北部各河川水位已經開始下降，目前，水利署
比較擔心中南部山區的豪雨，將可能讓中南部各河川水位暴漲，已對德基
水庫，曾文水庫進行監控。公視新聞綜合報導為了讓台北縣的積水趕快消
退，縣政府緊急協調石門水庫和翡翠水庫、減少洩洪量。而在昨夜的豪雨
過後，水利署表示，北部河川的水位已經慢慢下降，目前反而比較擔心中
南部的雨勢不減、河川可能暴漲。從昨天晚上八點開始，供給大台北用水
的翡翠水庫跟石門水庫，就持續進行洩洪，來調節水位。這兩大水庫持續
洩洪，影響了下游沿線的低窪地區，包括北勢溪，新店溪，大漢溪，以及
淡水河等河川，都被列為洩洪的警戒區。尤其是淡水河，昨晚受到洩洪，
以及豪雨的雙重影響，水位曾一度逼近警戒值，直接對下游的新莊、三重
地區造成威脅。昨天晚上急速上升的河水，先造成了淡水河水流經新莊時
，衝過堤防，隨後湧到三重地區，衝擊捷運箱涵，才釀成災害。所幸，根
據水利署的最新觀察，北部各河川水位已經開始下降，目前，水利署比較
擔心中南部山區的豪雨，將可能讓中南部各河川水位暴漲，已對德基水庫
，曾文水庫進行監控。公視新聞綜合報導為了讓台北縣的積水趕快消退，
縣政府緊急協調石門水庫和翡翠水庫、減少洩洪量。而在昨夜的豪雨過後
，水利署表示，北部河川的水位已經慢慢下降，目前反而比較擔心中南部
的雨勢不減、河川可能暴漲。從昨天晚上八點開始，供給大台北用水的翡
翠水庫跟石門水庫，就持續進行洩洪，來調節水位。這兩大水庫持續洩洪
，影響了下游沿線的低窪地區，包括北勢溪，新店溪，大漢溪，以及淡水
河等河川，都被列為洩洪的警戒區。尤其是淡水河，昨晚受到洩洪，以及
豪雨的雙重影響，水位曾一度逼近警戒值，直接對下游的新莊、三重地區
造成威脅。昨天晚上急速上升的河水，先造成了淡水河水流經新莊時，衝
過堤防，隨後湧到三重地區，衝擊捷運箱涵，才釀成災害。所幸，根據水
利署的最新觀察，北部各河川水位已經開始下降，目前，水利署比較擔心
中南部山區的豪雨，將可能讓中南部各河川水位暴漲，已對德基水庫，曾
文水庫進行監控。公視新聞綜合報導
