回到新聞現場、馬上要告訴您、俄羅斯發生了引起全球關切的空難事件
。
有兩架客機、差不多在同一時間、從雷達螢幕上消失，事後被發現兩架
班機都已經墜毀。
值得注意的是，其中一架飛機在出事以前、曾經發出被劫持的警報，俄
羅斯當局懷疑這是一場恐怖攻擊，目的是為了影響這個星期天的車臣
總統大選。
搜救人員在莫斯科南方160公里的圖拉地區，找到墜毀的圖波列夫1
34型客機。
由於搜救工作還在進行，因此無法判定機上的34名乘客，八名機組人
員是否有人生還。
搜救人員還在俄羅斯南部羅斯托翁丹找到另一架載有46名乘客的圖波
列夫154型客機，據說這架飛機早在空中己經爆炸解體。
(我希望她根本沒有搭上這班飛機希望她還活著)這兩架客機從莫斯科
的同一個機場起飛之後，一架準備飛往東南方的伏爾加格勒，一架則
是往黑海度假聖地素溪飛行，不過在當地時間二十四號晚間十點五十
有目擊者指出，在第一架飛機墜毀前，曾經聽到爆炸聲，俄國媒體也引
述官員談話表示，第二架客機在墜毀前曾經發出遭到劫機的訊號。
俄羅斯當局懷疑這兩起空難是車臣恐怖份子所策動，已經要求全國各機
場加強安全措施。
俄羅斯總統蒲亭並且下令情治單位立即調查失事原因。
近年來俄羅斯境內恐怖攻擊事件頻傳，並已造成好幾百人死亡，俄羅斯
當局指控這些暴力攻擊都是車臣分離主義份子所為。
由於車臣將在這個星期天舉行總統大選，因此俄羅斯政府不排除這兩起
空難，也是車臣反抗勢力為了干擾選舉，所策劃的恐怖攻擊事件。
