中度颱風艾利的颱風中心、昨天晚上通過台灣北部海面，目前已經來到馬
祖南方近海，北台灣的風雨、在今天中午以後、已經明顯減弱，但是、受
到西南氣流的影響，今天晚上、中南部會出現驚人的雨量，請南部的觀眾
朋友要嚴防豪雨。今天艾利開始加速前進，下午五點半已經來到馬祖南方
110公里的海面上，以每小時15公里的速度向西南西行進，昨夜颱風
中心最靠近台灣本島時，北部一度出現13級強陣風，隨著颱風逐漸遠離
，北部風雨可望緩和，不過颱風引進的西南氣流，今晚將為中南部帶來驚
人的降雨。從發布陸上颱風警報到現在，苗栗山區累積雨量已經超過15
00毫米，新竹山區也有1334毫米，台中縣山區1211毫米，台北
縣及嘉義縣也超過800毫米，南投縣則有695毫米。氣象局預估，中
南部還會持續下豪雨苗栗山區雨量可能高達2000毫米，台中達180
0毫米，新竹1700毫米，嘉義1500毫米。目前颱風的陸上警戒區
還包含嘉義以北，以及外島的澎湖金門馬祖，氣象局提醒中南部民眾，千
萬別以為颱風逐漸遠離就掉以輕心，尤其是山區民眾，一定要嚴防土石坍
方、土石流。公視新聞林珍汝余榮宗採訪報導中度颱風艾利的颱風中心、
昨天晚上通過台灣北部海面，目前已經來到馬祖南方近海，北台灣的風雨
、在今天中午以後、已經明顯減弱，但是、受到西南氣流的影響，今天晚
上、中南部會出現驚人的雨量，請南部的觀眾朋友要嚴防豪雨。今天艾利
開始加速前進，下午五點半已經來到馬祖南方110公里的海面上，以每
小時15公里的速度向西南西行進，昨夜颱風中心最靠近台灣本島時，北
部一度出現13級強陣風，隨著颱風逐漸遠離，北部風雨可望緩和，不過
颱風引進的西南氣流，今晚將為中南部帶來驚人的降雨。從發布陸上颱風
警報到現在，苗栗山區累積雨量已經超過1500毫米，新竹山區也有1
334毫米，台中縣山區1211毫米，台北縣及嘉義縣也超過800毫
米，南投縣則有695毫米。氣象局預估，中南部還會持續下豪雨苗栗山
區雨量可能高達2000毫米，台中達1800毫米，新竹1700毫米
，嘉義1500毫米。目前颱風的陸上警戒區還包含嘉義以北，以及外島
的澎湖金門馬祖，氣象局提醒中南部民眾，千萬別以為颱風逐漸遠離就掉
以輕心，尤其是山區民眾，一定要嚴防土石坍方、土石流。公視新聞林珍
汝余榮宗採訪報導中度颱風艾利的颱風中心、昨天晚上通過台灣北部海面
，目前已經來到馬祖南方近海，北台灣的風雨、在今天中午以後、已經明
顯減弱，但是、受到西南氣流的影響，今天晚上、中南部會出現驚人的雨
量，請南部的觀眾朋友要嚴防豪雨。今天艾利開始加速前進，下午五點半
已經來到馬祖南方110公里的海面上，以每小時15公里的速度向西南
西行進，昨夜颱風中心最靠近台灣本島時，北部一度出現13級強陣風，
隨著颱風逐漸遠離，北部風雨可望緩和，不過颱風引進的西南氣流，今晚
將為中南部帶來驚人的降雨。從發布陸上颱風警報到現在，苗栗山區累積
雨量已經超過1500毫米，新竹山區也有1334毫米，台中縣山區1
211毫米，台北縣及嘉義縣也超過800毫米，南投縣則有695毫米
。氣象局預估，中南部還會持續下豪雨苗栗山區雨量可能高達2000毫
米，台中達1800毫米，新竹1700毫米，嘉義1500毫米。目前
颱風的陸上警戒區還包含嘉義以北，以及外島的澎湖金門馬祖，氣象局提
醒中南部民眾，千萬別以為颱風逐漸遠離就掉以輕心，尤其是山區民眾，
一定要嚴防土石坍方、土石流。公視新聞林珍汝余榮宗採訪報導中度颱風
艾利的颱風中心、昨天晚上通過台灣北部海面，目前已經來到馬祖南方近
海，北台灣的風雨、在今天中午以後、已經明顯減弱，但是、受到西南氣
流的影響，今天晚上、中南部會出現驚人的雨量，請南部的觀眾朋友要嚴
防豪雨。今天艾利開始加速前進，下午五點半已經來到馬祖南方110公
里的海面上，以每小時15公里的速度向西南西行進，昨夜颱風中心最靠
近台灣本島時，北部一度出現13級強陣風，隨著颱風逐漸遠離，北部風
雨可望緩和，不過颱風引進的西南氣流，今晚將為中南部帶來驚人的降雨
。從發布陸上颱風警報到現在，苗栗山區累積雨量已經超過1500毫米
，新竹山區也有1334毫米，台中縣山區1211毫米，台北縣及嘉義
縣也超過800毫米，南投縣則有695毫米。氣象局預估，中南部還會
持續下豪雨苗栗山區雨量可能高達2000毫米，台中達1800毫米，
新竹1700毫米，嘉義1500毫米。目前颱風的陸上警戒區還包含嘉
義以北，以及外島的澎湖金門馬祖，氣象局提醒中南部民眾，千萬別以為
颱風逐漸遠離就掉以輕心，尤其是山區民眾，一定要嚴防土石坍方、土石
流。公視新聞林珍汝余榮宗採訪報導中度颱風艾利的颱風中心、昨天晚上
通過台灣北部海面，目前已經來到馬祖南方近海，北台灣的風雨、在今天
中午以後、已經明顯減弱，但是、受到西南氣流的影響，今天晚上、中南
部會出現驚人的雨量，請南部的觀眾朋友要嚴防豪雨。今天艾利開始加速
前進，下午五點半已經來到馬祖南方110公里的海面上，以每小時15
公里的速度向西南西行進，昨夜颱風中心最靠近台灣本島時，北部一度出
現13級強陣風，隨著颱風逐漸遠離，北部風雨可望緩和，不過颱風引進
的西南氣流，今晚將為中南部帶來驚人的降雨。從發布陸上颱風警報到現
在，苗栗山區累積雨量已經超過1500毫米，新竹山區也有1334毫
米，台中縣山區1211毫米，台北縣及嘉義縣也超過800毫米，南投
縣則有695毫米。氣象局預估，中南部還會持續下豪雨苗栗山區雨量可
能高達2000毫米，台中達1800毫米，新竹1700毫米，嘉義1
500毫米。目前颱風的陸上警戒區還包含嘉義以北，以及外島的澎湖金
門馬祖，氣象局提醒中南部民眾，千萬別以為颱風逐漸遠離就掉以輕心，
尤其是山區民眾，一定要嚴防土石坍方、土石流。公視新聞林珍汝余榮宗
採訪報導中度颱風艾利的颱風中心、昨天晚上通過台灣北部海面，目前已
經來到馬祖南方近海，北台灣的風雨、在今天中午以後、已經明顯減弱，
但是、受到西南氣流的影響，今天晚上、中南部會出現驚人的雨量，請南
部的觀眾朋友要嚴防豪雨。今天艾利開始加速前進，下午五點半已經來到
馬祖南方110公里的海面上，以每小時15公里的速度向西南西行進，
昨夜颱風中心最靠近台灣本島時，北部一度出現13級強陣風，隨著颱風
逐漸遠離，北部風雨可望緩和，不過颱風引進的西南氣流，今晚將為中南
部帶來驚人的降雨。從發布陸上颱風警報到現在，苗栗山區累積雨量已經
超過1500毫米，新竹山區也有1334毫米，台中縣山區1211毫
米，台北縣及嘉義縣也超過800毫米，南投縣則有695毫米。氣象局
預估，中南部還會持續下豪雨苗栗山區雨量可能高達2000毫米，台中
達1800毫米，新竹1700毫米，嘉義1500毫米。目前颱風的陸
上警戒區還包含嘉義以北，以及外島的澎湖金門馬祖，氣象局提醒中南部
民眾，千萬別以為颱風逐漸遠離就掉以輕心，尤其是山區民眾，一定要嚴
防土石坍方、土石流。公視新聞林珍汝余榮宗採訪報導
