艾利颱風影響的不只是台灣，它下一個目標就是中國的沿海地區，尤其是
才剛剛經歷過蘭寧颱風的浙江省，更是害怕有更嚴重的災情，已經緊急撤
離了25萬人。面對來勢洶洶的艾莉颱風，浙江省從昨天開始、就把將近
25萬的民眾，緊急疏散到安全的地方，並且把3萬多艘漁船、都召回港
口避風。浙江全省的水庫也展開調節性洩洪。不久以前、蘭寧颱風在當地
造成164人死亡，上萬戶的民宅倒塌，面對可能更加兇悍的艾莉，政府
和民間都不敢鬆懈。艾利颱風影響的不只是台灣，它下一個目標就是中國
的沿海地區，尤其是才剛剛經歷過蘭寧颱風的浙江省，更是害怕有更嚴重
的災情，已經緊急撤離了25萬人。面對來勢洶洶的艾莉颱風，浙江省從
昨天開始、就把將近25萬的民眾，緊急疏散到安全的地方，並且把3萬
多艘漁船、都召回港口避風。浙江全省的水庫也展開調節性洩洪。不久以
前、蘭寧颱風在當地造成164人死亡，上萬戶的民宅倒塌，面對可能更
加兇悍的艾莉，政府和民間都不敢鬆懈。艾利颱風影響的不只是台灣，它
下一個目標就是中國的沿海地區，尤其是才剛剛經歷過蘭寧颱風的浙江省
，更是害怕有更嚴重的災情，已經緊急撤離了25萬人。面對來勢洶洶的
艾莉颱風，浙江省從昨天開始、就把將近25萬的民眾，緊急疏散到安全
的地方，並且把3萬多艘漁船、都召回港口避風。浙江全省的水庫也展開
調節性洩洪。不久以前、蘭寧颱風在當地造成164人死亡，上萬戶的民
宅倒塌，面對可能更加兇悍的艾莉，政府和民間都不敢鬆懈。艾利颱風影
響的不只是台灣，它下一個目標就是中國的沿海地區，尤其是才剛剛經歷
過蘭寧颱風的浙江省，更是害怕有更嚴重的災情，已經緊急撤離了25萬
人。面對來勢洶洶的艾莉颱風，浙江省從昨天開始、就把將近25萬的民
眾，緊急疏散到安全的地方，並且把3萬多艘漁船、都召回港口避風。浙
江全省的水庫也展開調節性洩洪。不久以前、蘭寧颱風在當地造成164
人死亡，上萬戶的民宅倒塌，面對可能更加兇悍的艾莉，政府和民間都不
敢鬆懈。
