雅典奧運現在的重頭戲、是田徑比賽，昨天又破了好幾項紀錄。另外、在
棒球場上、卻是大爆冷門，澳洲隊一比零、打敗了日本隊，即將跟古巴爭
奪金牌。雅典奧運進入到後半段賽程，焦點幾乎集中在田徑場，女子一百
公尺跨欄，美國的海耶絲率先壓線以12秒37打破奧運紀錄，至於原先
被看好的加拿大選手費莉辛，不小心被跨欄絆倒痛失金牌，至於長跑項目
，依然是非洲國家的天下，除了女子五千公尺獎牌得主全來自非洲，男子
三千公尺障礙賽，更是由東非的肯亞包辦三色獎牌。跳水比賽昨天進行男
子三公尺跳板決賽。中國隊選手彭勃以7百87點38分獲得金牌，至於
被喻為跳水沙皇的俄國選手沙烏丁則以30歲的高齡拿下銅牌。再來看看
也是講求力與美的水上芭蕾，104位選手只能角逐個人與雙人兩面金牌
，激烈程度不在話下，經過昨天預賽，最有奪牌希望的是俄羅斯；日本與
美國，水上芭蕾將在今天進行決賽。另外，國人關心的棒球昨天進行兩場
準決賽，日本大爆冷門以0比1輸給澳洲，古巴以8比5打敗加拿大，誰
是金牌隊伍今天會有答案。而台灣可不可以贏取史上第一面奧運金牌，明
天登場的跆拳道比賽是最關鍵的一天，因為男女第一量級高手朱木炎與陳
詩欣，都在這一天披掛上陣，公視新聞綜合報導。雅典奧運現在的重頭戲
、是田徑比賽，昨天又破了好幾項紀錄。另外、在棒球場上、卻是大爆冷
門，澳洲隊一比零、打敗了日本隊，即將跟古巴爭奪金牌。雅典奧運進入
到後半段賽程，焦點幾乎集中在田徑場，女子一百公尺跨欄，美國的海耶
絲率先壓線以12秒37打破奧運紀錄，至於原先被看好的加拿大選手費
莉辛，不小心被跨欄絆倒痛失金牌，至於長跑項目，依然是非洲國家的天
下，除了女子五千公尺獎牌得主全來自非洲，男子三千公尺障礙賽，更是
由東非的肯亞包辦三色獎牌。跳水比賽昨天進行男子三公尺跳板決賽。中
國隊選手彭勃以7百87點38分獲得金牌，至於被喻為跳水沙皇的俄國
選手沙烏丁則以30歲的高齡拿下銅牌。再來看看也是講求力與美的水上
芭蕾，104位選手只能角逐個人與雙人兩面金牌，激烈程度不在話下，
經過昨天預賽，最有奪牌希望的是俄羅斯；日本與美國，水上芭蕾將在今
天進行決賽。另外，國人關心的棒球昨天進行兩場準決賽，日本大爆冷門
以0比1輸給澳洲，古巴以8比5打敗加拿大，誰是金牌隊伍今天會有答
案。而台灣可不可以贏取史上第一面奧運金牌，明天登場的跆拳道比賽是
最關鍵的一天，因為男女第一量級高手朱木炎與陳詩欣，都在這一天披掛
上陣，公視新聞綜合報導。雅典奧運現在的重頭戲、是田徑比賽，昨天又
破了好幾項紀錄。另外、在棒球場上、卻是大爆冷門，澳洲隊一比零、打
敗了日本隊，即將跟古巴爭奪金牌。雅典奧運進入到後半段賽程，焦點幾
乎集中在田徑場，女子一百公尺跨欄，美國的海耶絲率先壓線以12秒3
7打破奧運紀錄，至於原先被看好的加拿大選手費莉辛，不小心被跨欄絆
倒痛失金牌，至於長跑項目，依然是非洲國家的天下，除了女子五千公尺
獎牌得主全來自非洲，男子三千公尺障礙賽，更是由東非的肯亞包辦三色
獎牌。跳水比賽昨天進行男子三公尺跳板決賽。中國隊選手彭勃以7百8
7點38分獲得金牌，至於被喻為跳水沙皇的俄國選手沙烏丁則以30歲
的高齡拿下銅牌。再來看看也是講求力與美的水上芭蕾，104位選手只
能角逐個人與雙人兩面金牌，激烈程度不在話下，經過昨天預賽，最有奪
牌希望的是俄羅斯；日本與美國，水上芭蕾將在今天進行決賽。另外，國
人關心的棒球昨天進行兩場準決賽，日本大爆冷門以0比1輸給澳洲，古
巴以8比5打敗加拿大，誰是金牌隊伍今天會有答案。而台灣可不可以贏
取史上第一面奧運金牌，明天登場的跆拳道比賽是最關鍵的一天，因為男
女第一量級高手朱木炎與陳詩欣，都在這一天披掛上陣，公視新聞綜合報
導。雅典奧運現在的重頭戲、是田徑比賽，昨天又破了好幾項紀錄。另外
、在棒球場上、卻是大爆冷門，澳洲隊一比零、打敗了日本隊，即將跟古
巴爭奪金牌。雅典奧運進入到後半段賽程，焦點幾乎集中在田徑場，女子
一百公尺跨欄，美國的海耶絲率先壓線以12秒37打破奧運紀錄，至於
原先被看好的加拿大選手費莉辛，不小心被跨欄絆倒痛失金牌，至於長跑
項目，依然是非洲國家的天下，除了女子五千公尺獎牌得主全來自非洲，
男子三千公尺障礙賽，更是由東非的肯亞包辦三色獎牌。跳水比賽昨天進
行男子三公尺跳板決賽。中國隊選手彭勃以7百87點38分獲得金牌，
至於被喻為跳水沙皇的俄國選手沙烏丁則以30歲的高齡拿下銅牌。再來
看看也是講求力與美的水上芭蕾，104位選手只能角逐個人與雙人兩面
金牌，激烈程度不在話下，經過昨天預賽，最有奪牌希望的是俄羅斯；日
本與美國，水上芭蕾將在今天進行決賽。另外，國人關心的棒球昨天進行
兩場準決賽，日本大爆冷門以0比1輸給澳洲，古巴以8比5打敗加拿大
，誰是金牌隊伍今天會有答案。而台灣可不可以贏取史上第一面奧運金牌
，明天登場的跆拳道比賽是最關鍵的一天，因為男女第一量級高手朱木炎
與陳詩欣，都在這一天披掛上陣，公視新聞綜合報導。雅典奧運現在的重
頭戲、是田徑比賽，昨天又破了好幾項紀錄。另外、在棒球場上、卻是大
爆冷門，澳洲隊一比零、打敗了日本隊，即將跟古巴爭奪金牌。雅典奧運
進入到後半段賽程，焦點幾乎集中在田徑場，女子一百公尺跨欄，美國的
海耶絲率先壓線以12秒37打破奧運紀錄，至於原先被看好的加拿大選
手費莉辛，不小心被跨欄絆倒痛失金牌，至於長跑項目，依然是非洲國家
的天下，除了女子五千公尺獎牌得主全來自非洲，男子三千公尺障礙賽，
更是由東非的肯亞包辦三色獎牌。跳水比賽昨天進行男子三公尺跳板決賽
。中國隊選手彭勃以7百87點38分獲得金牌，至於被喻為跳水沙皇的
俄國選手沙烏丁則以30歲的高齡拿下銅牌。再來看看也是講求力與美的
水上芭蕾，104位選手只能角逐個人與雙人兩面金牌，激烈程度不在話
下，經過昨天預賽，最有奪牌希望的是俄羅斯；日本與美國，水上芭蕾將
在今天進行決賽。另外，國人關心的棒球昨天進行兩場準決賽，日本大爆
冷門以0比1輸給澳洲，古巴以8比5打敗加拿大，誰是金牌隊伍今天會
有答案。而台灣可不可以贏取史上第一面奧運金牌，明天登場的跆拳道比
賽是最關鍵的一天，因為男女第一量級高手朱木炎與陳詩欣，都在這一天
披掛上陣，公視新聞綜合報導。雅典奧運現在的重頭戲、是田徑比賽，昨
天又破了好幾項紀錄。另外、在棒球場上、卻是大爆冷門，澳洲隊一比零
、打敗了日本隊，即將跟古巴爭奪金牌。雅典奧運進入到後半段賽程，焦
點幾乎集中在田徑場，女子一百公尺跨欄，美國的海耶絲率先壓線以12
秒37打破奧運紀錄，至於原先被看好的加拿大選手費莉辛，不小心被跨
欄絆倒痛失金牌，至於長跑項目，依然是非洲國家的天下，除了女子五千
公尺獎牌得主全來自非洲，男子三千公尺障礙賽，更是由東非的肯亞包辦
三色獎牌。跳水比賽昨天進行男子三公尺跳板決賽。中國隊選手彭勃以7
百87點38分獲得金牌，至於被喻為跳水沙皇的俄國選手沙烏丁則以3
0歲的高齡拿下銅牌。再來看看也是講求力與美的水上芭蕾，104位選
手只能角逐個人與雙人兩面金牌，激烈程度不在話下，經過昨天預賽，最
有奪牌希望的是俄羅斯；日本與美國，水上芭蕾將在今天進行決賽。另外
，國人關心的棒球昨天進行兩場準決賽，日本大爆冷門以0比1輸給澳洲
，古巴以8比5打敗加拿大，誰是金牌隊伍今天會有答案。而台灣可不可
以贏取史上第一面奧運金牌，明天登場的跆拳道比賽是最關鍵的一天，因
為男女第一量級高手朱木炎與陳詩欣，都在這一天披掛上陣，公視新聞綜
合報導。雅典奧運現在的重頭戲、是田徑比賽，昨天又破了好幾項紀錄。
另外、在棒球場上、卻是大爆冷門，澳洲隊一比零、打敗了日本隊，即將
跟古巴爭奪金牌。雅典奧運進入到後半段賽程，焦點幾乎集中在田徑場，
女子一百公尺跨欄，美國的海耶絲率先壓線以12秒37打破奧運紀錄，
至於原先被看好的加拿大選手費莉辛，不小心被跨欄絆倒痛失金牌，至於
長跑項目，依然是非洲國家的天下，除了女子五千公尺獎牌得主全來自非
洲，男子三千公尺障礙賽，更是由東非的肯亞包辦三色獎牌。跳水比賽昨
天進行男子三公尺跳板決賽。中國隊選手彭勃以7百87點38分獲得金
牌，至於被喻為跳水沙皇的俄國選手沙烏丁則以30歲的高齡拿下銅牌。
再來看看也是講求力與美的水上芭蕾，104位選手只能角逐個人與雙人
兩面金牌，激烈程度不在話下，經過昨天預賽，最有奪牌希望的是俄羅斯
；日本與美國，水上芭蕾將在今天進行決賽。另外，國人關心的棒球昨天
進行兩場準決賽，日本大爆冷門以0比1輸給澳洲，古巴以8比5打敗加
拿大，誰是金牌隊伍今天會有答案。而台灣可不可以贏取史上第一面奧運
金牌，明天登場的跆拳道比賽是最關鍵的一天，因為男女第一量級高手朱
木炎與陳詩欣，都在這一天披掛上陣，公視新聞綜合報導。雅典奧運現在
的重頭戲、是田徑比賽，昨天又破了好幾項紀錄。另外、在棒球場上、卻
是大爆冷門，澳洲隊一比零、打敗了日本隊，即將跟古巴爭奪金牌。雅典
奧運進入到後半段賽程，焦點幾乎集中在田徑場，女子一百公尺跨欄，美
國的海耶絲率先壓線以12秒37打破奧運紀錄，至於原先被看好的加拿
大選手費莉辛，不小心被跨欄絆倒痛失金牌，至於長跑項目，依然是非洲
國家的天下，除了女子五千公尺獎牌得主全來自非洲，男子三千公尺障礙
賽，更是由東非的肯亞包辦三色獎牌。跳水比賽昨天進行男子三公尺跳板
決賽。中國隊選手彭勃以7百87點38分獲得金牌，至於被喻為跳水沙
皇的俄國選手沙烏丁則以30歲的高齡拿下銅牌。再來看看也是講求力與
美的水上芭蕾，104位選手只能角逐個人與雙人兩面金牌，激烈程度不
在話下，經過昨天預賽，最有奪牌希望的是俄羅斯；日本與美國，水上芭
蕾將在今天進行決賽。另外，國人關心的棒球昨天進行兩場準決賽，日本
大爆冷門以0比1輸給澳洲，古巴以8比5打敗加拿大，誰是金牌隊伍今
天會有答案。而台灣可不可以贏取史上第一面奧運金牌，明天登場的跆拳
道比賽是最關鍵的一天，因為男女第一量級高手朱木炎與陳詩欣，都在這
一天披掛上陣，公視新聞綜合報導。
