根據最新的統計，這場艾利颱風，目前在全台灣已經造成五人死亡，十
七人受傷。
詳細內容、請看以下的新聞掃描。
根據中央災害應變中心最新資料統計，艾利颱風截至目前一共在全台造
成五人死亡，十七人受傷，另外有六人失蹤。
其中新竹縣五峰鄉桃山村耶穌教會附近，因為山洪爆發，導致四人死亡
，另外，新竹縣橫山鄉三鄰上樹林十號，有一民眾被電線桿壓傷後死
亡。
至於台北市有十五人受傷、新竹縣二人受傷，二人失蹤，而南投縣有一
人失蹤，台中縣則有三人失蹤。
隨著艾利颱風遠離，台鐵西半部列車，除少數班次外，下午陸續恢復正
常行駛。
不過，北迴線列車，以及集集線的列車仍暫時停開。
航空運輸方面，中正機場，中午過後已陸續有班機恢復正常起降，估計
超過兩萬名旅客行程受影響，至少要兩天以上才能恢復正常。
國內航空方面，大部分班機依然停飛。
公路方面，全台有超過27個鄉鎮縣市因坍方造成道路中斷，目前正在
搶通中。
立法院臨時會昨天三讀通過著作權法修正案，增列防盜拷條款，今後如
未經合法授權，破解軟體或者影音產品，將處一年以下有期徒刑，可
以併科廿五萬元以下罰金。
而海關對疑似侵害智慧財產權的貨物，也可暫不放行。
此外，意圖營利和非意圖營利的盜版行為，一律改為公訴罪，最輕刑罰
提高為至少六個月，經濟部表示這項修正案可望讓九月美方檢討三o
一名單時，將台灣從優先觀察名單中除名。
