陳水扁總統和行政院長游錫坤、今天分別到中央災害應變中心，關心艾利
颱風災情。陳總統公開要求各縣市首長，對於可能發生危險的區域，必要
時應該強制疏散撤離，寧願被民眾抱怨，也不要造成終身遺憾。而行政院
長游錫坤則表示，三重新莊的大淹水，一定追究政治責任。因應艾莉颱風
侵襲台灣帶來的衝擊和災害，陳水扁總統上午到中央災害應變中心，聽取
簡報，針對淹水嚴重的三重地區，總統要求救災單位在最短的時間內搶修
恢復正常，總統並要求各地方首長這段期間不可掉以輕心，一旦轄區發生
危險，務必強制執行疏散總統並下達六項重點工作，包括要求經濟部加強
各地河川以及水庫水位監控，強化各地水門與抽水站防護，以及全力搶修
受損道路橋樑等工作。此外，剛從中南美洲訪問回國的行政院長游錫坤，
下午也趕往中央災害應變中心以及到三重災區視察，游錫坤要求相關部會
盡速搜救失蹤者，並慎防豪雨再度重創，並要求追查三重地區同安抽水站
進水，究竟是天災，還是人為災禍，行政責任務必釐清，而在當地進行捷
運施工的台北市捷運局表示，如果有疏失，願意承擔善後責任公視新聞蔣
靜怡仙米希法採訪報導陳水扁總統和行政院長游錫坤、今天分別到中央災
害應變中心，關心艾利颱風災情。陳總統公開要求各縣市首長，對於可能
發生危險的區域，必要時應該強制疏散撤離，寧願被民眾抱怨，也不要造
成終身遺憾。而行政院長游錫坤則表示，三重新莊的大淹水，一定追究政
治責任。因應艾莉颱風侵襲台灣帶來的衝擊和災害，陳水扁總統上午到中
央災害應變中心，聽取簡報，針對淹水嚴重的三重地區，總統要求救災單
位在最短的時間內搶修恢復正常，總統並要求各地方首長這段期間不可掉
以輕心，一旦轄區發生危險，務必強制執行疏散總統並下達六項重點工作
，包括要求經濟部加強各地河川以及水庫水位監控，強化各地水門與抽水
站防護，以及全力搶修受損道路橋樑等工作。此外，剛從中南美洲訪問回
國的行政院長游錫坤，下午也趕往中央災害應變中心以及到三重災區視察
，游錫坤要求相關部會盡速搜救失蹤者，並慎防豪雨再度重創，並要求追
查三重地區同安抽水站進水，究竟是天災，還是人為災禍，行政責任務必
釐清，而在當地進行捷運施工的台北市捷運局表示，如果有疏失，願意承
擔善後責任公視新聞蔣靜怡仙米希法採訪報導陳水扁總統和行政院長游錫
坤、今天分別到中央災害應變中心，關心艾利颱風災情。陳總統公開要求
各縣市首長，對於可能發生危險的區域，必要時應該強制疏散撤離，寧願
被民眾抱怨，也不要造成終身遺憾。而行政院長游錫坤則表示，三重新莊
的大淹水，一定追究政治責任。因應艾莉颱風侵襲台灣帶來的衝擊和災害
，陳水扁總統上午到中央災害應變中心，聽取簡報，針對淹水嚴重的三重
地區，總統要求救災單位在最短的時間內搶修恢復正常，總統並要求各地
方首長這段期間不可掉以輕心，一旦轄區發生危險，務必強制執行疏散總
統並下達六項重點工作，包括要求經濟部加強各地河川以及水庫水位監控
，強化各地水門與抽水站防護，以及全力搶修受損道路橋樑等工作。此外
，剛從中南美洲訪問回國的行政院長游錫坤，下午也趕往中央災害應變中
心以及到三重災區視察，游錫坤要求相關部會盡速搜救失蹤者，並慎防豪
雨再度重創，並要求追查三重地區同安抽水站進水，究竟是天災，還是人
為災禍，行政責任務必釐清，而在當地進行捷運施工的台北市捷運局表示
，如果有疏失，願意承擔善後責任公視新聞蔣靜怡仙米希法採訪報導陳水
扁總統和行政院長游錫坤、今天分別到中央災害應變中心，關心艾利颱風
災情。陳總統公開要求各縣市首長，對於可能發生危險的區域，必要時應
該強制疏散撤離，寧願被民眾抱怨，也不要造成終身遺憾。而行政院長游
錫坤則表示，三重新莊的大淹水，一定追究政治責任。因應艾莉颱風侵襲
台灣帶來的衝擊和災害，陳水扁總統上午到中央災害應變中心，聽取簡報
，針對淹水嚴重的三重地區，總統要求救災單位在最短的時間內搶修恢復
正常，總統並要求各地方首長這段期間不可掉以輕心，一旦轄區發生危險
，務必強制執行疏散總統並下達六項重點工作，包括要求經濟部加強各地
河川以及水庫水位監控，強化各地水門與抽水站防護，以及全力搶修受損
道路橋樑等工作。此外，剛從中南美洲訪問回國的行政院長游錫坤，下午
也趕往中央災害應變中心以及到三重災區視察，游錫坤要求相關部會盡速
搜救失蹤者，並慎防豪雨再度重創，並要求追查三重地區同安抽水站進水
，究竟是天災，還是人為災禍，行政責任務必釐清，而在當地進行捷運施
工的台北市捷運局表示，如果有疏失，願意承擔善後責任公視新聞蔣靜怡
仙米希法採訪報導陳水扁總統和行政院長游錫坤、今天分別到中央災害應
變中心，關心艾利颱風災情。陳總統公開要求各縣市首長，對於可能發生
危險的區域，必要時應該強制疏散撤離，寧願被民眾抱怨，也不要造成終
身遺憾。而行政院長游錫坤則表示，三重新莊的大淹水，一定追究政治責
任。因應艾莉颱風侵襲台灣帶來的衝擊和災害，陳水扁總統上午到中央災
害應變中心，聽取簡報，針對淹水嚴重的三重地區，總統要求救災單位在
最短的時間內搶修恢復正常，總統並要求各地方首長這段期間不可掉以輕
心，一旦轄區發生危險，務必強制執行疏散總統並下達六項重點工作，包
括要求經濟部加強各地河川以及水庫水位監控，強化各地水門與抽水站防
護，以及全力搶修受損道路橋樑等工作。此外，剛從中南美洲訪問回國的
行政院長游錫坤，下午也趕往中央災害應變中心以及到三重災區視察，游
錫坤要求相關部會盡速搜救失蹤者，並慎防豪雨再度重創，並要求追查三
重地區同安抽水站進水，究竟是天災，還是人為災禍，行政責任務必釐清
，而在當地進行捷運施工的台北市捷運局表示，如果有疏失，願意承擔善
後責任公視新聞蔣靜怡仙米希法採訪報導
