根據最新的統計，這場艾利颱風，目前在全台灣已經造成五人死亡，十七
人受傷。詳細內容、請看以下的新聞掃描。根據中央災害應變中心最新資
料統計，艾利颱風截至目前一共在全台造成五人死亡，十七人受傷，另外
有六人失蹤。其中新竹縣五峰鄉桃山村耶穌教會附近，因為山洪爆發，導
致四人死亡，另外，新竹縣橫山鄉三鄰上樹林十號，有一民眾被電線桿壓
傷後死亡。至於台北市有十五人受傷、新竹縣二人受傷，二人失蹤，而南
投縣有一人失蹤，台中縣則有三人失蹤。隨著艾利颱風遠離，台鐵西半部
列車，除少數班次外，下午陸續恢復正常行駛。不過，北迴線列車，以及
集集線的列車仍暫時停開。航空運輸方面，中正機場，中午過後已陸續有
班機恢復正常起降，估計超過兩萬名旅客行程受影響，至少要兩天以上才
能恢復正常。國內航空方面，大部分班機依然停飛。公路方面，全台有超
過27個鄉鎮縣市因坍方造成道路中斷，目前正在搶通中。立法院臨時會
昨天三讀通過著作權法修正案，增列防盜拷條款，今後如未經合法授權，
破解軟體或者影音產品，將處一年以下有期徒刑，可以併科廿五萬元以下
罰金。而海關對疑似侵害智慧財產權的貨物，也可暫不放行。此外，意圖
營利和非意圖營利的盜版行為，一律改為公訴罪，最輕刑罰提高為至少六
個月，經濟部表示這項修正案可望讓九月美方檢討三o一名單時，將台灣
從優先觀察名單中除名。根據最新的統計，這場艾利颱風，目前在全台灣
已經造成五人死亡，十七人受傷。詳細內容、請看以下的新聞掃描。根據
中央災害應變中心最新資料統計，艾利颱風截至目前一共在全台造成五人
死亡，十七人受傷，另外有六人失蹤。其中新竹縣五峰鄉桃山村耶穌教會
附近，因為山洪爆發，導致四人死亡，另外，新竹縣橫山鄉三鄰上樹林十
號，有一民眾被電線桿壓傷後死亡。至於台北市有十五人受傷、新竹縣二
人受傷，二人失蹤，而南投縣有一人失蹤，台中縣則有三人失蹤。隨著艾
利颱風遠離，台鐵西半部列車，除少數班次外，下午陸續恢復正常行駛。
不過，北迴線列車，以及集集線的列車仍暫時停開。航空運輸方面，中正
機場，中午過後已陸續有班機恢復正常起降，估計超過兩萬名旅客行程受
影響，至少要兩天以上才能恢復正常。國內航空方面，大部分班機依然停
飛。公路方面，全台有超過27個鄉鎮縣市因坍方造成道路中斷，目前正
在搶通中。立法院臨時會昨天三讀通過著作權法修正案，增列防盜拷條款
，今後如未經合法授權，破解軟體或者影音產品，將處一年以下有期徒刑
，可以併科廿五萬元以下罰金。而海關對疑似侵害智慧財產權的貨物，也
可暫不放行。此外，意圖營利和非意圖營利的盜版行為，一律改為公訴罪
，最輕刑罰提高為至少六個月，經濟部表示這項修正案可望讓九月美方檢
討三o一名單時，將台灣從優先觀察名單中除名。根據最新的統計，這場
艾利颱風，目前在全台灣已經造成五人死亡，十七人受傷。詳細內容、請
看以下的新聞掃描。根據中央災害應變中心最新資料統計，艾利颱風截至
目前一共在全台造成五人死亡，十七人受傷，另外有六人失蹤。其中新竹
縣五峰鄉桃山村耶穌教會附近，因為山洪爆發，導致四人死亡，另外，新
竹縣橫山鄉三鄰上樹林十號，有一民眾被電線桿壓傷後死亡。至於台北市
有十五人受傷、新竹縣二人受傷，二人失蹤，而南投縣有一人失蹤，台中
縣則有三人失蹤。隨著艾利颱風遠離，台鐵西半部列車，除少數班次外，
下午陸續恢復正常行駛。不過，北迴線列車，以及集集線的列車仍暫時停
開。航空運輸方面，中正機場，中午過後已陸續有班機恢復正常起降，估
計超過兩萬名旅客行程受影響，至少要兩天以上才能恢復正常。國內航空
方面，大部分班機依然停飛。公路方面，全台有超過27個鄉鎮縣市因坍
方造成道路中斷，目前正在搶通中。立法院臨時會昨天三讀通過著作權法
修正案，增列防盜拷條款，今後如未經合法授權，破解軟體或者影音產品
，將處一年以下有期徒刑，可以併科廿五萬元以下罰金。而海關對疑似侵
害智慧財產權的貨物，也可暫不放行。此外，意圖營利和非意圖營利的盜
版行為，一律改為公訴罪，最輕刑罰提高為至少六個月，經濟部表示這項
修正案可望讓九月美方檢討三o一名單時，將台灣從優先觀察名單中除名
。根據最新的統計，這場艾利颱風，目前在全台灣已經造成五人死亡，十
七人受傷。詳細內容、請看以下的新聞掃描。根據中央災害應變中心最新
資料統計，艾利颱風截至目前一共在全台造成五人死亡，十七人受傷，另
外有六人失蹤。其中新竹縣五峰鄉桃山村耶穌教會附近，因為山洪爆發，
導致四人死亡，另外，新竹縣橫山鄉三鄰上樹林十號，有一民眾被電線桿
壓傷後死亡。至於台北市有十五人受傷、新竹縣二人受傷，二人失蹤，而
南投縣有一人失蹤，台中縣則有三人失蹤。隨著艾利颱風遠離，台鐵西半
部列車，除少數班次外，下午陸續恢復正常行駛。不過，北迴線列車，以
及集集線的列車仍暫時停開。航空運輸方面，中正機場，中午過後已陸續
有班機恢復正常起降，估計超過兩萬名旅客行程受影響，至少要兩天以上
才能恢復正常。國內航空方面，大部分班機依然停飛。公路方面，全台有
超過27個鄉鎮縣市因坍方造成道路中斷，目前正在搶通中。立法院臨時
會昨天三讀通過著作權法修正案，增列防盜拷條款，今後如未經合法授權
，破解軟體或者影音產品，將處一年以下有期徒刑，可以併科廿五萬元以
下罰金。而海關對疑似侵害智慧財產權的貨物，也可暫不放行。此外，意
圖營利和非意圖營利的盜版行為，一律改為公訴罪，最輕刑罰提高為至少
六個月，經濟部表示這項修正案可望讓九月美方檢討三o一名單時，將台
灣從優先觀察名單中除名。根據最新的統計，這場艾利颱風，目前在全台
灣已經造成五人死亡，十七人受傷。詳細內容、請看以下的新聞掃描。根
據中央災害應變中心最新資料統計，艾利颱風截至目前一共在全台造成五
人死亡，十七人受傷，另外有六人失蹤。其中新竹縣五峰鄉桃山村耶穌教
會附近，因為山洪爆發，導致四人死亡，另外，新竹縣橫山鄉三鄰上樹林
十號，有一民眾被電線桿壓傷後死亡。至於台北市有十五人受傷、新竹縣
二人受傷，二人失蹤，而南投縣有一人失蹤，台中縣則有三人失蹤。隨著
艾利颱風遠離，台鐵西半部列車，除少數班次外，下午陸續恢復正常行駛
。不過，北迴線列車，以及集集線的列車仍暫時停開。航空運輸方面，中
正機場，中午過後已陸續有班機恢復正常起降，估計超過兩萬名旅客行程
受影響，至少要兩天以上才能恢復正常。國內航空方面，大部分班機依然
停飛。公路方面，全台有超過27個鄉鎮縣市因坍方造成道路中斷，目前
正在搶通中。立法院臨時會昨天三讀通過著作權法修正案，增列防盜拷條
款，今後如未經合法授權，破解軟體或者影音產品，將處一年以下有期徒
刑，可以併科廿五萬元以下罰金。而海關對疑似侵害智慧財產權的貨物，
也可暫不放行。此外，意圖營利和非意圖營利的盜版行為，一律改為公訴
罪，最輕刑罰提高為至少六個月，經濟部表示這項修正案可望讓九月美方
檢討三o一名單時，將台灣從優先觀察名單中除名。根據最新的統計，這
場艾利颱風，目前在全台灣已經造成五人死亡，十七人受傷。詳細內容、
請看以下的新聞掃描。根據中央災害應變中心最新資料統計，艾利颱風截
至目前一共在全台造成五人死亡，十七人受傷，另外有六人失蹤。其中新
竹縣五峰鄉桃山村耶穌教會附近，因為山洪爆發，導致四人死亡，另外，
新竹縣橫山鄉三鄰上樹林十號，有一民眾被電線桿壓傷後死亡。至於台北
市有十五人受傷、新竹縣二人受傷，二人失蹤，而南投縣有一人失蹤，台
中縣則有三人失蹤。隨著艾利颱風遠離，台鐵西半部列車，除少數班次外
，下午陸續恢復正常行駛。不過，北迴線列車，以及集集線的列車仍暫時
停開。航空運輸方面，中正機場，中午過後已陸續有班機恢復正常起降，
估計超過兩萬名旅客行程受影響，至少要兩天以上才能恢復正常。國內航
空方面，大部分班機依然停飛。公路方面，全台有超過27個鄉鎮縣市因
坍方造成道路中斷，目前正在搶通中。立法院臨時會昨天三讀通過著作權
法修正案，增列防盜拷條款，今後如未經合法授權，破解軟體或者影音產
品，將處一年以下有期徒刑，可以併科廿五萬元以下罰金。而海關對疑似
侵害智慧財產權的貨物，也可暫不放行。此外，意圖營利和非意圖營利的
盜版行為，一律改為公訴罪，最輕刑罰提高為至少六個月，經濟部表示這
項修正案可望讓九月美方檢討三o一名單時，將台灣從優先觀察名單中除
名。根據最新的統計，這場艾利颱風，目前在全台灣已經造成五人死亡，
十七人受傷。詳細內容、請看以下的新聞掃描。根據中央災害應變中心最
新資料統計，艾利颱風截至目前一共在全台造成五人死亡，十七人受傷，
另外有六人失蹤。其中新竹縣五峰鄉桃山村耶穌教會附近，因為山洪爆發
，導致四人死亡，另外，新竹縣橫山鄉三鄰上樹林十號，有一民眾被電線
桿壓傷後死亡。至於台北市有十五人受傷、新竹縣二人受傷，二人失蹤，
而南投縣有一人失蹤，台中縣則有三人失蹤。隨著艾利颱風遠離，台鐵西
半部列車，除少數班次外，下午陸續恢復正常行駛。不過，北迴線列車，
以及集集線的列車仍暫時停開。航空運輸方面，中正機場，中午過後已陸
續有班機恢復正常起降，估計超過兩萬名旅客行程受影響，至少要兩天以
上才能恢復正常。國內航空方面，大部分班機依然停飛。公路方面，全台
有超過27個鄉鎮縣市因坍方造成道路中斷，目前正在搶通中。立法院臨
時會昨天三讀通過著作權法修正案，增列防盜拷條款，今後如未經合法授
權，破解軟體或者影音產品，將處一年以下有期徒刑，可以併科廿五萬元
以下罰金。而海關對疑似侵害智慧財產權的貨物，也可暫不放行。此外，
意圖營利和非意圖營利的盜版行為，一律改為公訴罪，最輕刑罰提高為至
少六個月，經濟部表示這項修正案可望讓九月美方檢討三o一名單時，將
台灣從優先觀察名單中除名。根據最新的統計，這場艾利颱風，目前在全
台灣已經造成五人死亡，十七人受傷。詳細內容、請看以下的新聞掃描。
根據中央災害應變中心最新資料統計，艾利颱風截至目前一共在全台造成
五人死亡，十七人受傷，另外有六人失蹤。其中新竹縣五峰鄉桃山村耶穌
教會附近，因為山洪爆發，導致四人死亡，另外，新竹縣橫山鄉三鄰上樹
林十號，有一民眾被電線桿壓傷後死亡。至於台北市有十五人受傷、新竹
縣二人受傷，二人失蹤，而南投縣有一人失蹤，台中縣則有三人失蹤。隨
著艾利颱風遠離，台鐵西半部列車，除少數班次外，下午陸續恢復正常行
駛。不過，北迴線列車，以及集集線的列車仍暫時停開。航空運輸方面，
中正機場，中午過後已陸續有班機恢復正常起降，估計超過兩萬名旅客行
程受影響，至少要兩天以上才能恢復正常。國內航空方面，大部分班機依
然停飛。公路方面，全台有超過27個鄉鎮縣市因坍方造成道路中斷，目
前正在搶通中。立法院臨時會昨天三讀通過著作權法修正案，增列防盜拷
條款，今後如未經合法授權，破解軟體或者影音產品，將處一年以下有期
徒刑，可以併科廿五萬元以下罰金。而海關對疑似侵害智慧財產權的貨物
，也可暫不放行。此外，意圖營利和非意圖營利的盜版行為，一律改為公
訴罪，最輕刑罰提高為至少六個月，經濟部表示這項修正案可望讓九月美
方檢討三o一名單時，將台灣從優先觀察名單中除名。根據最新的統計，
這場艾利颱風，目前在全台灣已經造成五人死亡，十七人受傷。詳細內容
、請看以下的新聞掃描。根據中央災害應變中心最新資料統計，艾利颱風
截至目前一共在全台造成五人死亡，十七人受傷，另外有六人失蹤。其中
新竹縣五峰鄉桃山村耶穌教會附近，因為山洪爆發，導致四人死亡，另外
，新竹縣橫山鄉三鄰上樹林十號，有一民眾被電線桿壓傷後死亡。至於台
北市有十五人受傷、新竹縣二人受傷，二人失蹤，而南投縣有一人失蹤，
台中縣則有三人失蹤。隨著艾利颱風遠離，台鐵西半部列車，除少數班次
外，下午陸續恢復正常行駛。不過，北迴線列車，以及集集線的列車仍暫
時停開。航空運輸方面，中正機場，中午過後已陸續有班機恢復正常起降
，估計超過兩萬名旅客行程受影響，至少要兩天以上才能恢復正常。國內
航空方面，大部分班機依然停飛。公路方面，全台有超過27個鄉鎮縣市
因坍方造成道路中斷，目前正在搶通中。立法院臨時會昨天三讀通過著作
權法修正案，增列防盜拷條款，今後如未經合法授權，破解軟體或者影音
產品，將處一年以下有期徒刑，可以併科廿五萬元以下罰金。而海關對疑
似侵害智慧財產權的貨物，也可暫不放行。此外，意圖營利和非意圖營利
的盜版行為，一律改為公訴罪，最輕刑罰提高為至少六個月，經濟部表示
這項修正案可望讓九月美方檢討三o一名單時，將台灣從優先觀察名單中
除名。根據最新的統計，這場艾利颱風，目前在全台灣已經造成五人死亡
，十七人受傷。詳細內容、請看以下的新聞掃描。根據中央災害應變中心
最新資料統計，艾利颱風截至目前一共在全台造成五人死亡，十七人受傷
，另外有六人失蹤。其中新竹縣五峰鄉桃山村耶穌教會附近，因為山洪爆
發，導致四人死亡，另外，新竹縣橫山鄉三鄰上樹林十號，有一民眾被電
線桿壓傷後死亡。至於台北市有十五人受傷、新竹縣二人受傷，二人失蹤
，而南投縣有一人失蹤，台中縣則有三人失蹤。隨著艾利颱風遠離，台鐵
西半部列車，除少數班次外，下午陸續恢復正常行駛。不過，北迴線列車
，以及集集線的列車仍暫時停開。航空運輸方面，中正機場，中午過後已
陸續有班機恢復正常起降，估計超過兩萬名旅客行程受影響，至少要兩天
以上才能恢復正常。國內航空方面，大部分班機依然停飛。公路方面，全
台有超過27個鄉鎮縣市因坍方造成道路中斷，目前正在搶通中。立法院
臨時會昨天三讀通過著作權法修正案，增列防盜拷條款，今後如未經合法
授權，破解軟體或者影音產品，將處一年以下有期徒刑，可以併科廿五萬
元以下罰金。而海關對疑似侵害智慧財產權的貨物，也可暫不放行。此外
，意圖營利和非意圖營利的盜版行為，一律改為公訴罪，最輕刑罰提高為
至少六個月，經濟部表示這項修正案可望讓九月美方檢討三o一名單時，
將台灣從優先觀察名單中除名。根據最新的統計，這場艾利颱風，目前在
全台灣已經造成五人死亡，十七人受傷。詳細內容、請看以下的新聞掃描
。根據中央災害應變中心最新資料統計，艾利颱風截至目前一共在全台造
成五人死亡，十七人受傷，另外有六人失蹤。其中新竹縣五峰鄉桃山村耶
穌教會附近，因為山洪爆發，導致四人死亡，另外，新竹縣橫山鄉三鄰上
樹林十號，有一民眾被電線桿壓傷後死亡。至於台北市有十五人受傷、新
竹縣二人受傷，二人失蹤，而南投縣有一人失蹤，台中縣則有三人失蹤。
隨著艾利颱風遠離，台鐵西半部列車，除少數班次外，下午陸續恢復正常
行駛。不過，北迴線列車，以及集集線的列車仍暫時停開。航空運輸方面
，中正機場，中午過後已陸續有班機恢復正常起降，估計超過兩萬名旅客
行程受影響，至少要兩天以上才能恢復正常。國內航空方面，大部分班機
依然停飛。公路方面，全台有超過27個鄉鎮縣市因坍方造成道路中斷，
目前正在搶通中。立法院臨時會昨天三讀通過著作權法修正案，增列防盜
拷條款，今後如未經合法授權，破解軟體或者影音產品，將處一年以下有
期徒刑，可以併科廿五萬元以下罰金。而海關對疑似侵害智慧財產權的貨
物，也可暫不放行。此外，意圖營利和非意圖營利的盜版行為，一律改為
公訴罪，最輕刑罰提高為至少六個月，經濟部表示這項修正案可望讓九月
美方檢討三o一名單時，將台灣從優先觀察名單中除名。根據最新的統計
，這場艾利颱風，目前在全台灣已經造成五人死亡，十七人受傷。詳細內
容、請看以下的新聞掃描。根據中央災害應變中心最新資料統計，艾利颱
風截至目前一共在全台造成五人死亡，十七人受傷，另外有六人失蹤。其
中新竹縣五峰鄉桃山村耶穌教會附近，因為山洪爆發，導致四人死亡，另
外，新竹縣橫山鄉三鄰上樹林十號，有一民眾被電線桿壓傷後死亡。至於
台北市有十五人受傷、新竹縣二人受傷，二人失蹤，而南投縣有一人失蹤
，台中縣則有三人失蹤。隨著艾利颱風遠離，台鐵西半部列車，除少數班
次外，下午陸續恢復正常行駛。不過，北迴線列車，以及集集線的列車仍
暫時停開。航空運輸方面，中正機場，中午過後已陸續有班機恢復正常起
降，估計超過兩萬名旅客行程受影響，至少要兩天以上才能恢復正常。國
內航空方面，大部分班機依然停飛。公路方面，全台有超過27個鄉鎮縣
市因坍方造成道路中斷，目前正在搶通中。立法院臨時會昨天三讀通過著
作權法修正案，增列防盜拷條款，今後如未經合法授權，破解軟體或者影
音產品，將處一年以下有期徒刑，可以併科廿五萬元以下罰金。而海關對
疑似侵害智慧財產權的貨物，也可暫不放行。此外，意圖營利和非意圖營
利的盜版行為，一律改為公訴罪，最輕刑罰提高為至少六個月，經濟部表
示這項修正案可望讓九月美方檢討三o一名單時，將台灣從優先觀察名單
中除名。根據最新的統計，這場艾利颱風，目前在全台灣已經造成五人死
亡，十七人受傷。詳細內容、請看以下的新聞掃描。根據中央災害應變中
心最新資料統計，艾利颱風截至目前一共在全台造成五人死亡，十七人受
傷，另外有六人失蹤。其中新竹縣五峰鄉桃山村耶穌教會附近，因為山洪
爆發，導致四人死亡，另外，新竹縣橫山鄉三鄰上樹林十號，有一民眾被
電線桿壓傷後死亡。至於台北市有十五人受傷、新竹縣二人受傷，二人失
蹤，而南投縣有一人失蹤，台中縣則有三人失蹤。隨著艾利颱風遠離，台
鐵西半部列車，除少數班次外，下午陸續恢復正常行駛。不過，北迴線列
車，以及集集線的列車仍暫時停開。航空運輸方面，中正機場，中午過後
已陸續有班機恢復正常起降，估計超過兩萬名旅客行程受影響，至少要兩
天以上才能恢復正常。國內航空方面，大部分班機依然停飛。公路方面，
全台有超過27個鄉鎮縣市因坍方造成道路中斷，目前正在搶通中。立法
院臨時會昨天三讀通過著作權法修正案，增列防盜拷條款，今後如未經合
法授權，破解軟體或者影音產品，將處一年以下有期徒刑，可以併科廿五
萬元以下罰金。而海關對疑似侵害智慧財產權的貨物，也可暫不放行。此
外，意圖營利和非意圖營利的盜版行為，一律改為公訴罪，最輕刑罰提高
為至少六個月，經濟部表示這項修正案可望讓九月美方檢討三o一名單時
，將台灣從優先觀察名單中除名。
