繼續回到颱風相關新聞。面對艾利颱風帶來的豪大雨，農委會今天增列了
十六個土石流的警戒區。目前全台灣總共有80個鄉鎮、被列入警戒範圍
。其中、新竹縣和苗栗縣，要特別當心。中度颱風艾利的豪雨威力，帶來
了驚人的雨量，中南部山區爆發的豪大雨，更使得土石流警戒籠罩全台灣
，農委會水土保持局持續針對台北縣市、基隆市、桃園縣、新竹縣、苗栗
縣、宜蘭縣、台中縣市、彰化縣、雲林縣、嘉義縣、南投縣共13個縣市
80個鄉鎮列為土石流警戒區域。這次艾利颱風在新竹縣和苗栗縣降下了
豪雨，像是新竹縣的五峰鄉、北埔、尖石、和橫山鄉，等原住民部落，還
有苗栗縣的泰安、獅潭鄉、南庄等地區，幾天豪雨下來，土壤的含水量相
當豐沛，所以要特別小心。另外台14線南投縣埔里到霧社沿線，台21
線沿線部分鄉鎮，也要小心土石流再度肆虐。今天嘉義的阿里山鄉、台中
縣和平鄉松鶴部落也都傳出災情，水保局表示，目前的災情大部分是洪水
沖刷，沒有傳出大規模的土石流災情，不過這幾天來豪雨不斷，這些地區
的土壤含水量已達飽和，很容易發生山崩落石土石流等災害，警戒區民眾
還是需要提高警覺。公視新聞綜合報導。繼續回到颱風相關新聞。面對艾
利颱風帶來的豪大雨，農委會今天增列了十六個土石流的警戒區。目前全
台灣總共有80個鄉鎮、被列入警戒範圍。其中、新竹縣和苗栗縣，要特
別當心。中度颱風艾利的豪雨威力，帶來了驚人的雨量，中南部山區爆發
的豪大雨，更使得土石流警戒籠罩全台灣，農委會水土保持局持續針對台
北縣市、基隆市、桃園縣、新竹縣、苗栗縣、宜蘭縣、台中縣市、彰化縣
、雲林縣、嘉義縣、南投縣共13個縣市80個鄉鎮列為土石流警戒區域
。這次艾利颱風在新竹縣和苗栗縣降下了豪雨，像是新竹縣的五峰鄉、北
埔、尖石、和橫山鄉，等原住民部落，還有苗栗縣的泰安、獅潭鄉、南庄
等地區，幾天豪雨下來，土壤的含水量相當豐沛，所以要特別小心。另外
台14線南投縣埔里到霧社沿線，台21線沿線部分鄉鎮，也要小心土石
流再度肆虐。今天嘉義的阿里山鄉、台中縣和平鄉松鶴部落也都傳出災情
，水保局表示，目前的災情大部分是洪水沖刷，沒有傳出大規模的土石流
災情，不過這幾天來豪雨不斷，這些地區的土壤含水量已達飽和，很容易
發生山崩落石土石流等災害，警戒區民眾還是需要提高警覺。公視新聞綜
合報導。繼續回到颱風相關新聞。面對艾利颱風帶來的豪大雨，農委會今
天增列了十六個土石流的警戒區。目前全台灣總共有80個鄉鎮、被列入
警戒範圍。其中、新竹縣和苗栗縣，要特別當心。中度颱風艾利的豪雨威
力，帶來了驚人的雨量，中南部山區爆發的豪大雨，更使得土石流警戒籠
罩全台灣，農委會水土保持局持續針對台北縣市、基隆市、桃園縣、新竹
縣、苗栗縣、宜蘭縣、台中縣市、彰化縣、雲林縣、嘉義縣、南投縣共1
3個縣市80個鄉鎮列為土石流警戒區域。這次艾利颱風在新竹縣和苗栗
縣降下了豪雨，像是新竹縣的五峰鄉、北埔、尖石、和橫山鄉，等原住民
部落，還有苗栗縣的泰安、獅潭鄉、南庄等地區，幾天豪雨下來，土壤的
含水量相當豐沛，所以要特別小心。另外台14線南投縣埔里到霧社沿線
，台21線沿線部分鄉鎮，也要小心土石流再度肆虐。今天嘉義的阿里山
鄉、台中縣和平鄉松鶴部落也都傳出災情，水保局表示，目前的災情大部
分是洪水沖刷，沒有傳出大規模的土石流災情，不過這幾天來豪雨不斷，
這些地區的土壤含水量已達飽和，很容易發生山崩落石土石流等災害，警
戒區民眾還是需要提高警覺。公視新聞綜合報導。繼續回到颱風相關新聞
。面對艾利颱風帶來的豪大雨，農委會今天增列了十六個土石流的警戒區
。目前全台灣總共有80個鄉鎮、被列入警戒範圍。其中、新竹縣和苗栗
縣，要特別當心。中度颱風艾利的豪雨威力，帶來了驚人的雨量，中南部
山區爆發的豪大雨，更使得土石流警戒籠罩全台灣，農委會水土保持局持
續針對台北縣市、基隆市、桃園縣、新竹縣、苗栗縣、宜蘭縣、台中縣市
、彰化縣、雲林縣、嘉義縣、南投縣共13個縣市80個鄉鎮列為土石流
警戒區域。這次艾利颱風在新竹縣和苗栗縣降下了豪雨，像是新竹縣的五
峰鄉、北埔、尖石、和橫山鄉，等原住民部落，還有苗栗縣的泰安、獅潭
鄉、南庄等地區，幾天豪雨下來，土壤的含水量相當豐沛，所以要特別小
心。另外台14線南投縣埔里到霧社沿線，台21線沿線部分鄉鎮，也要
小心土石流再度肆虐。今天嘉義的阿里山鄉、台中縣和平鄉松鶴部落也都
傳出災情，水保局表示，目前的災情大部分是洪水沖刷，沒有傳出大規模
的土石流災情，不過這幾天來豪雨不斷，這些地區的土壤含水量已達飽和
，很容易發生山崩落石土石流等災害，警戒區民眾還是需要提高警覺。公
視新聞綜合報導。繼續回到颱風相關新聞。面對艾利颱風帶來的豪大雨，
農委會今天增列了十六個土石流的警戒區。目前全台灣總共有80個鄉鎮
、被列入警戒範圍。其中、新竹縣和苗栗縣，要特別當心。中度颱風艾利
的豪雨威力，帶來了驚人的雨量，中南部山區爆發的豪大雨，更使得土石
流警戒籠罩全台灣，農委會水土保持局持續針對台北縣市、基隆市、桃園
縣、新竹縣、苗栗縣、宜蘭縣、台中縣市、彰化縣、雲林縣、嘉義縣、南
投縣共13個縣市80個鄉鎮列為土石流警戒區域。這次艾利颱風在新竹
縣和苗栗縣降下了豪雨，像是新竹縣的五峰鄉、北埔、尖石、和橫山鄉，
等原住民部落，還有苗栗縣的泰安、獅潭鄉、南庄等地區，幾天豪雨下來
，土壤的含水量相當豐沛，所以要特別小心。另外台14線南投縣埔里到
霧社沿線，台21線沿線部分鄉鎮，也要小心土石流再度肆虐。今天嘉義
的阿里山鄉、台中縣和平鄉松鶴部落也都傳出災情，水保局表示，目前的
災情大部分是洪水沖刷，沒有傳出大規模的土石流災情，不過這幾天來豪
雨不斷，這些地區的土壤含水量已達飽和，很容易發生山崩落石土石流等
災害，警戒區民眾還是需要提高警覺。公視新聞綜合報導。繼續回到颱風
相關新聞。面對艾利颱風帶來的豪大雨，農委會今天增列了十六個土石流
的警戒區。目前全台灣總共有80個鄉鎮、被列入警戒範圍。其中、新竹
縣和苗栗縣，要特別當心。中度颱風艾利的豪雨威力，帶來了驚人的雨量
，中南部山區爆發的豪大雨，更使得土石流警戒籠罩全台灣，農委會水土
保持局持續針對台北縣市、基隆市、桃園縣、新竹縣、苗栗縣、宜蘭縣、
台中縣市、彰化縣、雲林縣、嘉義縣、南投縣共13個縣市80個鄉鎮列
為土石流警戒區域。這次艾利颱風在新竹縣和苗栗縣降下了豪雨，像是新
竹縣的五峰鄉、北埔、尖石、和橫山鄉，等原住民部落，還有苗栗縣的泰
安、獅潭鄉、南庄等地區，幾天豪雨下來，土壤的含水量相當豐沛，所以
要特別小心。另外台14線南投縣埔里到霧社沿線，台21線沿線部分鄉
鎮，也要小心土石流再度肆虐。今天嘉義的阿里山鄉、台中縣和平鄉松鶴
部落也都傳出災情，水保局表示，目前的災情大部分是洪水沖刷，沒有傳
出大規模的土石流災情，不過這幾天來豪雨不斷，這些地區的土壤含水量
已達飽和，很容易發生山崩落石土石流等災害，警戒區民眾還是需要提高
警覺。公視新聞綜合報導。繼續回到颱風相關新聞。面對艾利颱風帶來的
豪大雨，農委會今天增列了十六個土石流的警戒區。目前全台灣總共有8
0個鄉鎮、被列入警戒範圍。其中、新竹縣和苗栗縣，要特別當心。中度
颱風艾利的豪雨威力，帶來了驚人的雨量，中南部山區爆發的豪大雨，更
使得土石流警戒籠罩全台灣，農委會水土保持局持續針對台北縣市、基隆
市、桃園縣、新竹縣、苗栗縣、宜蘭縣、台中縣市、彰化縣、雲林縣、嘉
義縣、南投縣共13個縣市80個鄉鎮列為土石流警戒區域。這次艾利颱
風在新竹縣和苗栗縣降下了豪雨，像是新竹縣的五峰鄉、北埔、尖石、和
橫山鄉，等原住民部落，還有苗栗縣的泰安、獅潭鄉、南庄等地區，幾天
豪雨下來，土壤的含水量相當豐沛，所以要特別小心。另外台14線南投
縣埔里到霧社沿線，台21線沿線部分鄉鎮，也要小心土石流再度肆虐。
今天嘉義的阿里山鄉、台中縣和平鄉松鶴部落也都傳出災情，水保局表示
，目前的災情大部分是洪水沖刷，沒有傳出大規模的土石流災情，不過這
幾天來豪雨不斷，這些地區的土壤含水量已達飽和，很容易發生山崩落石
土石流等災害，警戒區民眾還是需要提高警覺。公視新聞綜合報導。繼續
回到颱風相關新聞。面對艾利颱風帶來的豪大雨，農委會今天增列了十六
個土石流的警戒區。目前全台灣總共有80個鄉鎮、被列入警戒範圍。其
中、新竹縣和苗栗縣，要特別當心。中度颱風艾利的豪雨威力，帶來了驚
人的雨量，中南部山區爆發的豪大雨，更使得土石流警戒籠罩全台灣，農
委會水土保持局持續針對台北縣市、基隆市、桃園縣、新竹縣、苗栗縣、
宜蘭縣、台中縣市、彰化縣、雲林縣、嘉義縣、南投縣共13個縣市80
個鄉鎮列為土石流警戒區域。這次艾利颱風在新竹縣和苗栗縣降下了豪雨
，像是新竹縣的五峰鄉、北埔、尖石、和橫山鄉，等原住民部落，還有苗
栗縣的泰安、獅潭鄉、南庄等地區，幾天豪雨下來，土壤的含水量相當豐
沛，所以要特別小心。另外台14線南投縣埔里到霧社沿線，台21線沿
線部分鄉鎮，也要小心土石流再度肆虐。今天嘉義的阿里山鄉、台中縣和
平鄉松鶴部落也都傳出災情，水保局表示，目前的災情大部分是洪水沖刷
，沒有傳出大規模的土石流災情，不過這幾天來豪雨不斷，這些地區的土
壤含水量已達飽和，很容易發生山崩落石土石流等災害，警戒區民眾還是
需要提高警覺。公視新聞綜合報導。繼續回到颱風相關新聞。面對艾利颱
風帶來的豪大雨，農委會今天增列了十六個土石流的警戒區。目前全台灣
總共有80個鄉鎮、被列入警戒範圍。其中、新竹縣和苗栗縣，要特別當
心。中度颱風艾利的豪雨威力，帶來了驚人的雨量，中南部山區爆發的豪
大雨，更使得土石流警戒籠罩全台灣，農委會水土保持局持續針對台北縣
市、基隆市、桃園縣、新竹縣、苗栗縣、宜蘭縣、台中縣市、彰化縣、雲
林縣、嘉義縣、南投縣共13個縣市80個鄉鎮列為土石流警戒區域。這
次艾利颱風在新竹縣和苗栗縣降下了豪雨，像是新竹縣的五峰鄉、北埔、
尖石、和橫山鄉，等原住民部落，還有苗栗縣的泰安、獅潭鄉、南庄等地
區，幾天豪雨下來，土壤的含水量相當豐沛，所以要特別小心。另外台1
4線南投縣埔里到霧社沿線，台21線沿線部分鄉鎮，也要小心土石流再
度肆虐。今天嘉義的阿里山鄉、台中縣和平鄉松鶴部落也都傳出災情，水
保局表示，目前的災情大部分是洪水沖刷，沒有傳出大規模的土石流災情
，不過這幾天來豪雨不斷，這些地區的土壤含水量已達飽和，很容易發生
山崩落石土石流等災害，警戒區民眾還是需要提高警覺。公視新聞綜合報
導。
