美元明年又有新面貌。美國鑄幣局六號宣布，明年五毛錢硬幣將發行兩種
新款式。美國鑄幣局六號公佈了這兩款新五毛錢的款式，正面的總統傑佛
遜頭像保持不變，但背面則分別是相握的手，紀念兩百年前，美國向法國
買下路易斯安那州；以及一艘船，紀念19世紀初，探險家路易斯和克拉
克發現美國西北部通往太平洋的水路。這是65年來，美國5毛錢首次推
出新款。美國鑄幣廠預定每款鑄造約5億個，分別在春秋兩季推出。美元
明年又有新面貌。美國鑄幣局六號宣布，明年五毛錢硬幣將發行兩種新款
式。美國鑄幣局六號公佈了這兩款新五毛錢的款式，正面的總統傑佛遜頭
像保持不變，但背面則分別是相握的手，紀念兩百年前，美國向法國買下
路易斯安那州；以及一艘船，紀念19世紀初，探險家路易斯和克拉克發
現美國西北部通往太平洋的水路。這是65年來，美國5毛錢首次推出新
款。美國鑄幣廠預定每款鑄造約5億個，分別在春秋兩季推出。美元明年
又有新面貌。美國鑄幣局六號宣布，明年五毛錢硬幣將發行兩種新款式。
美國鑄幣局六號公佈了這兩款新五毛錢的款式，正面的總統傑佛遜頭像保
持不變，但背面則分別是相握的手，紀念兩百年前，美國向法國買下路易
斯安那州；以及一艘船，紀念19世紀初，探險家路易斯和克拉克發現美
國西北部通往太平洋的水路。這是65年來，美國5毛錢首次推出新款。
美國鑄幣廠預定每款鑄造約5億個，分別在春秋兩季推出。美元明年又有
新面貌。美國鑄幣局六號宣布，明年五毛錢硬幣將發行兩種新款式。美國
鑄幣局六號公佈了這兩款新五毛錢的款式，正面的總統傑佛遜頭像保持不
變，但背面則分別是相握的手，紀念兩百年前，美國向法國買下路易斯安
那州；以及一艘船，紀念19世紀初，探險家路易斯和克拉克發現美國西
北部通往太平洋的水路。這是65年來，美國5毛錢首次推出新款。美國
鑄幣廠預定每款鑄造約5億個，分別在春秋兩季推出。美元明年又有新面
貌。美國鑄幣局六號宣布，明年五毛錢硬幣將發行兩種新款式。美國鑄幣
局六號公佈了這兩款新五毛錢的款式，正面的總統傑佛遜頭像保持不變，
但背面則分別是相握的手，紀念兩百年前，美國向法國買下路易斯安那州
；以及一艘船，紀念19世紀初，探險家路易斯和克拉克發現美國西北部
通往太平洋的水路。這是65年來，美國5毛錢首次推出新款。美國鑄幣
廠預定每款鑄造約5億個，分別在春秋兩季推出。
