南美洲的巴西、長期以來有黑槍氾濫的問題，巴西政府為了改善治安想盡
辦法，他們最近推出一項活動，鼓勵民眾把手上的槍枝、拿來跟政府換現
金。結果每天都有不少人上門，估計到年底以前，可以收回25萬枝槍。
巴西從今年十二月23號起，將實施新的槍械管理法，屆時民眾不能在公
共場合帶槍，合法買槍的年齡也從現在18歲提高到25歲，而且還要向
政府單位詳細登記。而在新制度上路前，巴西政府先推動了這項現金換槍
枝的活動，民眾手上不管是合法或非法取得的槍，只要在新制度實施前，
拿來換現金，都可以免除法律責任。我們對民眾的反應感到相當高興我們
已經蒐集了不少槍這活動還會繼續下去而槍枝依照火力和大小，收購價格
從33美元到一百美元大約是台幣一千一到三千三百塊不等。活動推行以
來，平均每天可以收購八十支左右，預計在年底期限之前，可以將25萬
支槍械，收回摧毀。這些槍已經由聯邦警察檢查過稍後還會讓軍方再檢查
以免銷毀過程中出差錯根據聯合國統計，巴西的謀殺案發生率高居全球第
四，其中有將近七成案件的兇器是槍枝，因此如何有效管制槍械，確實是
維護巴西治安的當務之急。南美洲的巴西、長期以來有黑槍氾濫的問題，
巴西政府為了改善治安想盡辦法，他們最近推出一項活動，鼓勵民眾把手
上的槍枝、拿來跟政府換現金。結果每天都有不少人上門，估計到年底以
前，可以收回25萬枝槍。巴西從今年十二月23號起，將實施新的槍械
管理法，屆時民眾不能在公共場合帶槍，合法買槍的年齡也從現在18歲
提高到25歲，而且還要向政府單位詳細登記。而在新制度上路前，巴西
政府先推動了這項現金換槍枝的活動，民眾手上不管是合法或非法取得的
槍，只要在新制度實施前，拿來換現金，都可以免除法律責任。我們對民
眾的反應感到相當高興我們已經蒐集了不少槍這活動還會繼續下去而槍枝
依照火力和大小，收購價格從33美元到一百美元大約是台幣一千一到三
千三百塊不等。活動推行以來，平均每天可以收購八十支左右，預計在年
底期限之前，可以將25萬支槍械，收回摧毀。這些槍已經由聯邦警察檢
查過稍後還會讓軍方再檢查以免銷毀過程中出差錯根據聯合國統計，巴西
的謀殺案發生率高居全球第四，其中有將近七成案件的兇器是槍枝，因此
如何有效管制槍械，確實是維護巴西治安的當務之急。南美洲的巴西、長
期以來有黑槍氾濫的問題，巴西政府為了改善治安想盡辦法，他們最近推
出一項活動，鼓勵民眾把手上的槍枝、拿來跟政府換現金。結果每天都有
不少人上門，估計到年底以前，可以收回25萬枝槍。巴西從今年十二月
23號起，將實施新的槍械管理法，屆時民眾不能在公共場合帶槍，合法
買槍的年齡也從現在18歲提高到25歲，而且還要向政府單位詳細登記
。而在新制度上路前，巴西政府先推動了這項現金換槍枝的活動，民眾手
上不管是合法或非法取得的槍，只要在新制度實施前，拿來換現金，都可
以免除法律責任。我們對民眾的反應感到相當高興我們已經蒐集了不少槍
這活動還會繼續下去而槍枝依照火力和大小，收購價格從33美元到一百
美元大約是台幣一千一到三千三百塊不等。活動推行以來，平均每天可以
收購八十支左右，預計在年底期限之前，可以將25萬支槍械，收回摧毀
。這些槍已經由聯邦警察檢查過稍後還會讓軍方再檢查以免銷毀過程中出
差錯根據聯合國統計，巴西的謀殺案發生率高居全球第四，其中有將近七
成案件的兇器是槍枝，因此如何有效管制槍械，確實是維護巴西治安的當
務之急。南美洲的巴西、長期以來有黑槍氾濫的問題，巴西政府為了改善
治安想盡辦法，他們最近推出一項活動，鼓勵民眾把手上的槍枝、拿來跟
政府換現金。結果每天都有不少人上門，估計到年底以前，可以收回25
萬枝槍。巴西從今年十二月23號起，將實施新的槍械管理法，屆時民眾
不能在公共場合帶槍，合法買槍的年齡也從現在18歲提高到25歲，而
且還要向政府單位詳細登記。而在新制度上路前，巴西政府先推動了這項
現金換槍枝的活動，民眾手上不管是合法或非法取得的槍，只要在新制度
實施前，拿來換現金，都可以免除法律責任。我們對民眾的反應感到相當
高興我們已經蒐集了不少槍這活動還會繼續下去而槍枝依照火力和大小，
收購價格從33美元到一百美元大約是台幣一千一到三千三百塊不等。活
動推行以來，平均每天可以收購八十支左右，預計在年底期限之前，可以
將25萬支槍械，收回摧毀。這些槍已經由聯邦警察檢查過稍後還會讓軍
方再檢查以免銷毀過程中出差錯根據聯合國統計，巴西的謀殺案發生率高
居全球第四，其中有將近七成案件的兇器是槍枝，因此如何有效管制槍械
，確實是維護巴西治安的當務之急。南美洲的巴西、長期以來有黑槍氾濫
的問題，巴西政府為了改善治安想盡辦法，他們最近推出一項活動，鼓勵
民眾把手上的槍枝、拿來跟政府換現金。結果每天都有不少人上門，估計
到年底以前，可以收回25萬枝槍。巴西從今年十二月23號起，將實施
新的槍械管理法，屆時民眾不能在公共場合帶槍，合法買槍的年齡也從現
在18歲提高到25歲，而且還要向政府單位詳細登記。而在新制度上路
前，巴西政府先推動了這項現金換槍枝的活動，民眾手上不管是合法或非
法取得的槍，只要在新制度實施前，拿來換現金，都可以免除法律責任。
我們對民眾的反應感到相當高興我們已經蒐集了不少槍這活動還會繼續下
去而槍枝依照火力和大小，收購價格從33美元到一百美元大約是台幣一
千一到三千三百塊不等。活動推行以來，平均每天可以收購八十支左右，
預計在年底期限之前，可以將25萬支槍械，收回摧毀。這些槍已經由聯
邦警察檢查過稍後還會讓軍方再檢查以免銷毀過程中出差錯根據聯合國統
計，巴西的謀殺案發生率高居全球第四，其中有將近七成案件的兇器是槍
枝，因此如何有效管制槍械，確實是維護巴西治安的當務之急。南美洲的
巴西、長期以來有黑槍氾濫的問題，巴西政府為了改善治安想盡辦法，他
們最近推出一項活動，鼓勵民眾把手上的槍枝、拿來跟政府換現金。結果
每天都有不少人上門，估計到年底以前，可以收回25萬枝槍。巴西從今
年十二月23號起，將實施新的槍械管理法，屆時民眾不能在公共場合帶
槍，合法買槍的年齡也從現在18歲提高到25歲，而且還要向政府單位
詳細登記。而在新制度上路前，巴西政府先推動了這項現金換槍枝的活動
，民眾手上不管是合法或非法取得的槍，只要在新制度實施前，拿來換現
金，都可以免除法律責任。我們對民眾的反應感到相當高興我們已經蒐集
了不少槍這活動還會繼續下去而槍枝依照火力和大小，收購價格從33美
元到一百美元大約是台幣一千一到三千三百塊不等。活動推行以來，平均
每天可以收購八十支左右，預計在年底期限之前，可以將25萬支槍械，
收回摧毀。這些槍已經由聯邦警察檢查過稍後還會讓軍方再檢查以免銷毀
過程中出差錯根據聯合國統計，巴西的謀殺案發生率高居全球第四，其中
有將近七成案件的兇器是槍枝，因此如何有效管制槍械，確實是維護巴西
治安的當務之急。南美洲的巴西、長期以來有黑槍氾濫的問題，巴西政府
為了改善治安想盡辦法，他們最近推出一項活動，鼓勵民眾把手上的槍枝
、拿來跟政府換現金。結果每天都有不少人上門，估計到年底以前，可以
收回25萬枝槍。巴西從今年十二月23號起，將實施新的槍械管理法，
屆時民眾不能在公共場合帶槍，合法買槍的年齡也從現在18歲提高到2
5歲，而且還要向政府單位詳細登記。而在新制度上路前，巴西政府先推
動了這項現金換槍枝的活動，民眾手上不管是合法或非法取得的槍，只要
在新制度實施前，拿來換現金，都可以免除法律責任。我們對民眾的反應
感到相當高興我們已經蒐集了不少槍這活動還會繼續下去而槍枝依照火力
和大小，收購價格從33美元到一百美元大約是台幣一千一到三千三百塊
不等。活動推行以來，平均每天可以收購八十支左右，預計在年底期限之
前，可以將25萬支槍械，收回摧毀。這些槍已經由聯邦警察檢查過稍後
還會讓軍方再檢查以免銷毀過程中出差錯根據聯合國統計，巴西的謀殺案
發生率高居全球第四，其中有將近七成案件的兇器是槍枝，因此如何有效
管制槍械，確實是維護巴西治安的當務之急。
