昨天和今天、有不少縣市的民眾、連續兩天沒有上班上課。但是卻有一些
勞工、特別是服務業、還是冒著風雨、照樣工作。我們聽到很多人在問，
颱風天上班、事後能不能要求補休？還有，如果颱風天無法去上班，會不
會被老闆扣薪水呢？讓以下的報導來告訴您答案。艾莉颱風來襲，很多上
班族意外賺到了兩天假，不過還是有不少勞工風雨無阻、堅守崗位。而颱
風天上班，事後有沒有權利向雇主要求補休呢？勞委會表示，因為勞基法
並沒有規定所謂的「颱風假」，所以雇主不給補休，並不算違法。另一方
面，勞工如果因為天災因素無法到班，雇主也不能視為曠職或強迫勞工請
事假。但相對地，雇主依法可以不發給工資。不過勞委會強調，台灣九成
以上的勞工都是領月薪，不至於發生被扣薪水的情況。勞委會呼籲民間企
業雇主，遇到颱風這類天災，應該盡可能比照政府機關讓員工不上班，否
則萬一發生職災，雇主必須負起補償責任。昨天和今天、有不少縣市的民
眾、連續兩天沒有上班上課。但是卻有一些勞工、特別是服務業、還是冒
著風雨、照樣工作。我們聽到很多人在問，颱風天上班、事後能不能要求
補休？還有，如果颱風天無法去上班，會不會被老闆扣薪水呢？讓以下的
報導來告訴您答案。艾莉颱風來襲，很多上班族意外賺到了兩天假，不過
還是有不少勞工風雨無阻、堅守崗位。而颱風天上班，事後有沒有權利向
雇主要求補休呢？勞委會表示，因為勞基法並沒有規定所謂的「颱風假」
，所以雇主不給補休，並不算違法。另一方面，勞工如果因為天災因素無
法到班，雇主也不能視為曠職或強迫勞工請事假。但相對地，雇主依法可
以不發給工資。不過勞委會強調，台灣九成以上的勞工都是領月薪，不至
於發生被扣薪水的情況。勞委會呼籲民間企業雇主，遇到颱風這類天災，
應該盡可能比照政府機關讓員工不上班，否則萬一發生職災，雇主必須負
起補償責任。昨天和今天、有不少縣市的民眾、連續兩天沒有上班上課。
但是卻有一些勞工、特別是服務業、還是冒著風雨、照樣工作。我們聽到
很多人在問，颱風天上班、事後能不能要求補休？還有，如果颱風天無法
去上班，會不會被老闆扣薪水呢？讓以下的報導來告訴您答案。艾莉颱風
來襲，很多上班族意外賺到了兩天假，不過還是有不少勞工風雨無阻、堅
守崗位。而颱風天上班，事後有沒有權利向雇主要求補休呢？勞委會表示
，因為勞基法並沒有規定所謂的「颱風假」，所以雇主不給補休，並不算
違法。另一方面，勞工如果因為天災因素無法到班，雇主也不能視為曠職
或強迫勞工請事假。但相對地，雇主依法可以不發給工資。不過勞委會強
調，台灣九成以上的勞工都是領月薪，不至於發生被扣薪水的情況。勞委
會呼籲民間企業雇主，遇到颱風這類天災，應該盡可能比照政府機關讓員
工不上班，否則萬一發生職災，雇主必須負起補償責任。昨天和今天、有
不少縣市的民眾、連續兩天沒有上班上課。但是卻有一些勞工、特別是服
務業、還是冒著風雨、照樣工作。我們聽到很多人在問，颱風天上班、事
後能不能要求補休？還有，如果颱風天無法去上班，會不會被老闆扣薪水
呢？讓以下的報導來告訴您答案。艾莉颱風來襲，很多上班族意外賺到了
兩天假，不過還是有不少勞工風雨無阻、堅守崗位。而颱風天上班，事後
有沒有權利向雇主要求補休呢？勞委會表示，因為勞基法並沒有規定所謂
的「颱風假」，所以雇主不給補休，並不算違法。另一方面，勞工如果因
為天災因素無法到班，雇主也不能視為曠職或強迫勞工請事假。但相對地
，雇主依法可以不發給工資。不過勞委會強調，台灣九成以上的勞工都是
領月薪，不至於發生被扣薪水的情況。勞委會呼籲民間企業雇主，遇到颱
風這類天災，應該盡可能比照政府機關讓員工不上班，否則萬一發生職災
，雇主必須負起補償責任。昨天和今天、有不少縣市的民眾、連續兩天沒
有上班上課。但是卻有一些勞工、特別是服務業、還是冒著風雨、照樣工
作。我們聽到很多人在問，颱風天上班、事後能不能要求補休？還有，如
果颱風天無法去上班，會不會被老闆扣薪水呢？讓以下的報導來告訴您答
案。艾莉颱風來襲，很多上班族意外賺到了兩天假，不過還是有不少勞工
風雨無阻、堅守崗位。而颱風天上班，事後有沒有權利向雇主要求補休呢
？勞委會表示，因為勞基法並沒有規定所謂的「颱風假」，所以雇主不給
補休，並不算違法。另一方面，勞工如果因為天災因素無法到班，雇主也
不能視為曠職或強迫勞工請事假。但相對地，雇主依法可以不發給工資。
不過勞委會強調，台灣九成以上的勞工都是領月薪，不至於發生被扣薪水
的情況。勞委會呼籲民間企業雇主，遇到颱風這類天災，應該盡可能比照
政府機關讓員工不上班，否則萬一發生職災，雇主必須負起補償責任。昨
天和今天、有不少縣市的民眾、連續兩天沒有上班上課。但是卻有一些勞
工、特別是服務業、還是冒著風雨、照樣工作。我們聽到很多人在問，颱
風天上班、事後能不能要求補休？還有，如果颱風天無法去上班，會不會
被老闆扣薪水呢？讓以下的報導來告訴您答案。艾莉颱風來襲，很多上班
族意外賺到了兩天假，不過還是有不少勞工風雨無阻、堅守崗位。而颱風
天上班，事後有沒有權利向雇主要求補休呢？勞委會表示，因為勞基法並
沒有規定所謂的「颱風假」，所以雇主不給補休，並不算違法。另一方面
，勞工如果因為天災因素無法到班，雇主也不能視為曠職或強迫勞工請事
假。但相對地，雇主依法可以不發給工資。不過勞委會強調，台灣九成以
上的勞工都是領月薪，不至於發生被扣薪水的情況。勞委會呼籲民間企業
雇主，遇到颱風這類天災，應該盡可能比照政府機關讓員工不上班，否則
萬一發生職災，雇主必須負起補償責任。昨天和今天、有不少縣市的民眾
、連續兩天沒有上班上課。但是卻有一些勞工、特別是服務業、還是冒著
風雨、照樣工作。我們聽到很多人在問，颱風天上班、事後能不能要求補
休？還有，如果颱風天無法去上班，會不會被老闆扣薪水呢？讓以下的報
導來告訴您答案。艾莉颱風來襲，很多上班族意外賺到了兩天假，不過還
是有不少勞工風雨無阻、堅守崗位。而颱風天上班，事後有沒有權利向雇
主要求補休呢？勞委會表示，因為勞基法並沒有規定所謂的「颱風假」，
所以雇主不給補休，並不算違法。另一方面，勞工如果因為天災因素無法
到班，雇主也不能視為曠職或強迫勞工請事假。但相對地，雇主依法可以
不發給工資。不過勞委會強調，台灣九成以上的勞工都是領月薪，不至於
發生被扣薪水的情況。勞委會呼籲民間企業雇主，遇到颱風這類天災，應
該盡可能比照政府機關讓員工不上班，否則萬一發生職災，雇主必須負起
補償責任。昨天和今天、有不少縣市的民眾、連續兩天沒有上班上課。但
是卻有一些勞工、特別是服務業、還是冒著風雨、照樣工作。我們聽到很
多人在問，颱風天上班、事後能不能要求補休？還有，如果颱風天無法去
上班，會不會被老闆扣薪水呢？讓以下的報導來告訴您答案。艾莉颱風來
襲，很多上班族意外賺到了兩天假，不過還是有不少勞工風雨無阻、堅守
崗位。而颱風天上班，事後有沒有權利向雇主要求補休呢？勞委會表示，
因為勞基法並沒有規定所謂的「颱風假」，所以雇主不給補休，並不算違
法。另一方面，勞工如果因為天災因素無法到班，雇主也不能視為曠職或
強迫勞工請事假。但相對地，雇主依法可以不發給工資。不過勞委會強調
，台灣九成以上的勞工都是領月薪，不至於發生被扣薪水的情況。勞委會
呼籲民間企業雇主，遇到颱風這類天災，應該盡可能比照政府機關讓員工
不上班，否則萬一發生職災，雇主必須負起補償責任。昨天和今天、有不
少縣市的民眾、連續兩天沒有上班上課。但是卻有一些勞工、特別是服務
業、還是冒著風雨、照樣工作。我們聽到很多人在問，颱風天上班、事後
能不能要求補休？還有，如果颱風天無法去上班，會不會被老闆扣薪水呢
？讓以下的報導來告訴您答案。艾莉颱風來襲，很多上班族意外賺到了兩
天假，不過還是有不少勞工風雨無阻、堅守崗位。而颱風天上班，事後有
沒有權利向雇主要求補休呢？勞委會表示，因為勞基法並沒有規定所謂的
「颱風假」，所以雇主不給補休，並不算違法。另一方面，勞工如果因為
天災因素無法到班，雇主也不能視為曠職或強迫勞工請事假。但相對地，
雇主依法可以不發給工資。不過勞委會強調，台灣九成以上的勞工都是領
月薪，不至於發生被扣薪水的情況。勞委會呼籲民間企業雇主，遇到颱風
這類天災，應該盡可能比照政府機關讓員工不上班，否則萬一發生職災，
雇主必須負起補償責任。
