我國長期以來、在中南美跟非洲進行援外服務，但這些努力因為缺乏管道
讓國民了解，偶而引起爭議。而北歐的芬蘭，援外服務已有一百五十年，
設立了援外博物館來鼓勵民眾支持海外服務。其中參與、分享、奉獻的生
活理念不但嘉惠他人，也提昇自己精神層面的生活品質。在芬蘭首都赫爾
新基市中心有個很特別的博物館不久前完工，介紹過去一百五十年芬蘭人
的海外服務。中國大陸、台灣和非洲是芬蘭援外的重點，對這些地方的研
究特別深入，包含民眾怎麼生活，人際互動、宗教與各種文物。醫療一直
到現在都是海外服務的重點，這裡留下當年使用的工具和各種當時發展的
藥物。還有當年在別的國家的辦公室造型。至於非洲區，模擬的沙地寫字
環境增加參與感，村落結構具象化保留以便後進訓練之用。還把將非洲人
早年唱歌留傳下來，參觀者不但睹物思人，加上歌聲更為貼近。保留的聲
音不但有人的，還收錄近百年前森林裡晚上現場聲音，站在茅草屋聆聽，
是生態研究的活歷史。由於早年有的民族沒有以星期來計算日子的概念，
這個煙斗就有特別的功能。從芬蘭的援外博物館可看到，要做好海外服務
不止要熱誠，更要長期了解目標國的文化才能打入別的社會。芬蘭現在還
有三百位服務人員在海外，民眾一年自行捐出十億台幣去幫助別的國家，
卻沒有任何政治圖謀。這使得很多芬蘭人比財富比不上有錢人，比權利比
不上有權人，但感受活得很充實。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。我國
長期以來、在中南美跟非洲進行援外服務，但這些努力因為缺乏管道讓國
民了解，偶而引起爭議。而北歐的芬蘭，援外服務已有一百五十年，設立
了援外博物館來鼓勵民眾支持海外服務。其中參與、分享、奉獻的生活理
念不但嘉惠他人，也提昇自己精神層面的生活品質。在芬蘭首都赫爾新基
市中心有個很特別的博物館不久前完工，介紹過去一百五十年芬蘭人的海
外服務。中國大陸、台灣和非洲是芬蘭援外的重點，對這些地方的研究特
別深入，包含民眾怎麼生活，人際互動、宗教與各種文物。醫療一直到現
在都是海外服務的重點，這裡留下當年使用的工具和各種當時發展的藥物
。還有當年在別的國家的辦公室造型。至於非洲區，模擬的沙地寫字環境
增加參與感，村落結構具象化保留以便後進訓練之用。還把將非洲人早年
唱歌留傳下來，參觀者不但睹物思人，加上歌聲更為貼近。保留的聲音不
但有人的，還收錄近百年前森林裡晚上現場聲音，站在茅草屋聆聽，是生
態研究的活歷史。由於早年有的民族沒有以星期來計算日子的概念，這個
煙斗就有特別的功能。從芬蘭的援外博物館可看到，要做好海外服務不止
要熱誠，更要長期了解目標國的文化才能打入別的社會。芬蘭現在還有三
百位服務人員在海外，民眾一年自行捐出十億台幣去幫助別的國家，卻沒
有任何政治圖謀。這使得很多芬蘭人比財富比不上有錢人，比權利比不上
有權人，但感受活得很充實。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。我國長期
以來、在中南美跟非洲進行援外服務，但這些努力因為缺乏管道讓國民了
解，偶而引起爭議。而北歐的芬蘭，援外服務已有一百五十年，設立了援
外博物館來鼓勵民眾支持海外服務。其中參與、分享、奉獻的生活理念不
但嘉惠他人，也提昇自己精神層面的生活品質。在芬蘭首都赫爾新基市中
心有個很特別的博物館不久前完工，介紹過去一百五十年芬蘭人的海外服
務。中國大陸、台灣和非洲是芬蘭援外的重點，對這些地方的研究特別深
入，包含民眾怎麼生活，人際互動、宗教與各種文物。醫療一直到現在都
是海外服務的重點，這裡留下當年使用的工具和各種當時發展的藥物。還
有當年在別的國家的辦公室造型。至於非洲區，模擬的沙地寫字環境增加
參與感，村落結構具象化保留以便後進訓練之用。還把將非洲人早年唱歌
留傳下來，參觀者不但睹物思人，加上歌聲更為貼近。保留的聲音不但有
人的，還收錄近百年前森林裡晚上現場聲音，站在茅草屋聆聽，是生態研
究的活歷史。由於早年有的民族沒有以星期來計算日子的概念，這個煙斗
就有特別的功能。從芬蘭的援外博物館可看到，要做好海外服務不止要熱
誠，更要長期了解目標國的文化才能打入別的社會。芬蘭現在還有三百位
服務人員在海外，民眾一年自行捐出十億台幣去幫助別的國家，卻沒有任
何政治圖謀。這使得很多芬蘭人比財富比不上有錢人，比權利比不上有權
人，但感受活得很充實。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。我國長期以來
、在中南美跟非洲進行援外服務，但這些努力因為缺乏管道讓國民了解，
偶而引起爭議。而北歐的芬蘭，援外服務已有一百五十年，設立了援外博
物館來鼓勵民眾支持海外服務。其中參與、分享、奉獻的生活理念不但嘉
惠他人，也提昇自己精神層面的生活品質。在芬蘭首都赫爾新基市中心有
個很特別的博物館不久前完工，介紹過去一百五十年芬蘭人的海外服務。
中國大陸、台灣和非洲是芬蘭援外的重點，對這些地方的研究特別深入，
包含民眾怎麼生活，人際互動、宗教與各種文物。醫療一直到現在都是海
外服務的重點，這裡留下當年使用的工具和各種當時發展的藥物。還有當
年在別的國家的辦公室造型。至於非洲區，模擬的沙地寫字環境增加參與
感，村落結構具象化保留以便後進訓練之用。還把將非洲人早年唱歌留傳
下來，參觀者不但睹物思人，加上歌聲更為貼近。保留的聲音不但有人的
，還收錄近百年前森林裡晚上現場聲音，站在茅草屋聆聽，是生態研究的
活歷史。由於早年有的民族沒有以星期來計算日子的概念，這個煙斗就有
特別的功能。從芬蘭的援外博物館可看到，要做好海外服務不止要熱誠，
更要長期了解目標國的文化才能打入別的社會。芬蘭現在還有三百位服務
人員在海外，民眾一年自行捐出十億台幣去幫助別的國家，卻沒有任何政
治圖謀。這使得很多芬蘭人比財富比不上有錢人，比權利比不上有權人，
但感受活得很充實。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。我國長期以來、在
中南美跟非洲進行援外服務，但這些努力因為缺乏管道讓國民了解，偶而
引起爭議。而北歐的芬蘭，援外服務已有一百五十年，設立了援外博物館
來鼓勵民眾支持海外服務。其中參與、分享、奉獻的生活理念不但嘉惠他
人，也提昇自己精神層面的生活品質。在芬蘭首都赫爾新基市中心有個很
特別的博物館不久前完工，介紹過去一百五十年芬蘭人的海外服務。中國
大陸、台灣和非洲是芬蘭援外的重點，對這些地方的研究特別深入，包含
民眾怎麼生活，人際互動、宗教與各種文物。醫療一直到現在都是海外服
務的重點，這裡留下當年使用的工具和各種當時發展的藥物。還有當年在
別的國家的辦公室造型。至於非洲區，模擬的沙地寫字環境增加參與感，
村落結構具象化保留以便後進訓練之用。還把將非洲人早年唱歌留傳下來
，參觀者不但睹物思人，加上歌聲更為貼近。保留的聲音不但有人的，還
收錄近百年前森林裡晚上現場聲音，站在茅草屋聆聽，是生態研究的活歷
史。由於早年有的民族沒有以星期來計算日子的概念，這個煙斗就有特別
的功能。從芬蘭的援外博物館可看到，要做好海外服務不止要熱誠，更要
長期了解目標國的文化才能打入別的社會。芬蘭現在還有三百位服務人員
在海外，民眾一年自行捐出十億台幣去幫助別的國家，卻沒有任何政治圖
謀。這使得很多芬蘭人比財富比不上有錢人，比權利比不上有權人，但感
受活得很充實。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。我國長期以來、在中南
美跟非洲進行援外服務，但這些努力因為缺乏管道讓國民了解，偶而引起
爭議。而北歐的芬蘭，援外服務已有一百五十年，設立了援外博物館來鼓
勵民眾支持海外服務。其中參與、分享、奉獻的生活理念不但嘉惠他人，
也提昇自己精神層面的生活品質。在芬蘭首都赫爾新基市中心有個很特別
的博物館不久前完工，介紹過去一百五十年芬蘭人的海外服務。中國大陸
、台灣和非洲是芬蘭援外的重點，對這些地方的研究特別深入，包含民眾
怎麼生活，人際互動、宗教與各種文物。醫療一直到現在都是海外服務的
重點，這裡留下當年使用的工具和各種當時發展的藥物。還有當年在別的
國家的辦公室造型。至於非洲區，模擬的沙地寫字環境增加參與感，村落
結構具象化保留以便後進訓練之用。還把將非洲人早年唱歌留傳下來，參
觀者不但睹物思人，加上歌聲更為貼近。保留的聲音不但有人的，還收錄
近百年前森林裡晚上現場聲音，站在茅草屋聆聽，是生態研究的活歷史。
由於早年有的民族沒有以星期來計算日子的概念，這個煙斗就有特別的功
能。從芬蘭的援外博物館可看到，要做好海外服務不止要熱誠，更要長期
了解目標國的文化才能打入別的社會。芬蘭現在還有三百位服務人員在海
外，民眾一年自行捐出十億台幣去幫助別的國家，卻沒有任何政治圖謀。
這使得很多芬蘭人比財富比不上有錢人，比權利比不上有權人，但感受活
得很充實。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。我國長期以來、在中南美跟
非洲進行援外服務，但這些努力因為缺乏管道讓國民了解，偶而引起爭議
。而北歐的芬蘭，援外服務已有一百五十年，設立了援外博物館來鼓勵民
眾支持海外服務。其中參與、分享、奉獻的生活理念不但嘉惠他人，也提
昇自己精神層面的生活品質。在芬蘭首都赫爾新基市中心有個很特別的博
物館不久前完工，介紹過去一百五十年芬蘭人的海外服務。中國大陸、台
灣和非洲是芬蘭援外的重點，對這些地方的研究特別深入，包含民眾怎麼
生活，人際互動、宗教與各種文物。醫療一直到現在都是海外服務的重點
，這裡留下當年使用的工具和各種當時發展的藥物。還有當年在別的國家
的辦公室造型。至於非洲區，模擬的沙地寫字環境增加參與感，村落結構
具象化保留以便後進訓練之用。還把將非洲人早年唱歌留傳下來，參觀者
不但睹物思人，加上歌聲更為貼近。保留的聲音不但有人的，還收錄近百
年前森林裡晚上現場聲音，站在茅草屋聆聽，是生態研究的活歷史。由於
早年有的民族沒有以星期來計算日子的概念，這個煙斗就有特別的功能。
從芬蘭的援外博物館可看到，要做好海外服務不止要熱誠，更要長期了解
目標國的文化才能打入別的社會。芬蘭現在還有三百位服務人員在海外，
民眾一年自行捐出十億台幣去幫助別的國家，卻沒有任何政治圖謀。這使
得很多芬蘭人比財富比不上有錢人，比權利比不上有權人，但感受活得很
充實。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。我國長期以來、在中南美跟非洲
進行援外服務，但這些努力因為缺乏管道讓國民了解，偶而引起爭議。而
北歐的芬蘭，援外服務已有一百五十年，設立了援外博物館來鼓勵民眾支
持海外服務。其中參與、分享、奉獻的生活理念不但嘉惠他人，也提昇自
己精神層面的生活品質。在芬蘭首都赫爾新基市中心有個很特別的博物館
不久前完工，介紹過去一百五十年芬蘭人的海外服務。中國大陸、台灣和
非洲是芬蘭援外的重點，對這些地方的研究特別深入，包含民眾怎麼生活
，人際互動、宗教與各種文物。醫療一直到現在都是海外服務的重點，這
裡留下當年使用的工具和各種當時發展的藥物。還有當年在別的國家的辦
公室造型。至於非洲區，模擬的沙地寫字環境增加參與感，村落結構具象
化保留以便後進訓練之用。還把將非洲人早年唱歌留傳下來，參觀者不但
睹物思人，加上歌聲更為貼近。保留的聲音不但有人的，還收錄近百年前
森林裡晚上現場聲音，站在茅草屋聆聽，是生態研究的活歷史。由於早年
有的民族沒有以星期來計算日子的概念，這個煙斗就有特別的功能。從芬
蘭的援外博物館可看到，要做好海外服務不止要熱誠，更要長期了解目標
國的文化才能打入別的社會。芬蘭現在還有三百位服務人員在海外，民眾
一年自行捐出十億台幣去幫助別的國家，卻沒有任何政治圖謀。這使得很
多芬蘭人比財富比不上有錢人，比權利比不上有權人，但感受活得很充實
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。我國長期以來、在中南美跟非洲進行
援外服務，但這些努力因為缺乏管道讓國民了解，偶而引起爭議。而北歐
的芬蘭，援外服務已有一百五十年，設立了援外博物館來鼓勵民眾支持海
外服務。其中參與、分享、奉獻的生活理念不但嘉惠他人，也提昇自己精
神層面的生活品質。在芬蘭首都赫爾新基市中心有個很特別的博物館不久
前完工，介紹過去一百五十年芬蘭人的海外服務。中國大陸、台灣和非洲
是芬蘭援外的重點，對這些地方的研究特別深入，包含民眾怎麼生活，人
際互動、宗教與各種文物。醫療一直到現在都是海外服務的重點，這裡留
下當年使用的工具和各種當時發展的藥物。還有當年在別的國家的辦公室
造型。至於非洲區，模擬的沙地寫字環境增加參與感，村落結構具象化保
留以便後進訓練之用。還把將非洲人早年唱歌留傳下來，參觀者不但睹物
思人，加上歌聲更為貼近。保留的聲音不但有人的，還收錄近百年前森林
裡晚上現場聲音，站在茅草屋聆聽，是生態研究的活歷史。由於早年有的
民族沒有以星期來計算日子的概念，這個煙斗就有特別的功能。從芬蘭的
援外博物館可看到，要做好海外服務不止要熱誠，更要長期了解目標國的
文化才能打入別的社會。芬蘭現在還有三百位服務人員在海外，民眾一年
自行捐出十億台幣去幫助別的國家，卻沒有任何政治圖謀。這使得很多芬
蘭人比財富比不上有錢人，比權利比不上有權人，但感受活得很充實。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。我國長期以來、在中南美跟非洲進行援外
服務，但這些努力因為缺乏管道讓國民了解，偶而引起爭議。而北歐的芬
蘭，援外服務已有一百五十年，設立了援外博物館來鼓勵民眾支持海外服
務。其中參與、分享、奉獻的生活理念不但嘉惠他人，也提昇自己精神層
面的生活品質。在芬蘭首都赫爾新基市中心有個很特別的博物館不久前完
工，介紹過去一百五十年芬蘭人的海外服務。中國大陸、台灣和非洲是芬
蘭援外的重點，對這些地方的研究特別深入，包含民眾怎麼生活，人際互
動、宗教與各種文物。醫療一直到現在都是海外服務的重點，這裡留下當
年使用的工具和各種當時發展的藥物。還有當年在別的國家的辦公室造型
。至於非洲區，模擬的沙地寫字環境增加參與感，村落結構具象化保留以
便後進訓練之用。還把將非洲人早年唱歌留傳下來，參觀者不但睹物思人
，加上歌聲更為貼近。保留的聲音不但有人的，還收錄近百年前森林裡晚
上現場聲音，站在茅草屋聆聽，是生態研究的活歷史。由於早年有的民族
沒有以星期來計算日子的概念，這個煙斗就有特別的功能。從芬蘭的援外
博物館可看到，要做好海外服務不止要熱誠，更要長期了解目標國的文化
才能打入別的社會。芬蘭現在還有三百位服務人員在海外，民眾一年自行
捐出十億台幣去幫助別的國家，卻沒有任何政治圖謀。這使得很多芬蘭人
比財富比不上有錢人，比權利比不上有權人，但感受活得很充實。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。我國長期以來、在中南美跟非洲進行援外服務
，但這些努力因為缺乏管道讓國民了解，偶而引起爭議。而北歐的芬蘭，
援外服務已有一百五十年，設立了援外博物館來鼓勵民眾支持海外服務。
其中參與、分享、奉獻的生活理念不但嘉惠他人，也提昇自己精神層面的
生活品質。在芬蘭首都赫爾新基市中心有個很特別的博物館不久前完工，
介紹過去一百五十年芬蘭人的海外服務。中國大陸、台灣和非洲是芬蘭援
外的重點，對這些地方的研究特別深入，包含民眾怎麼生活，人際互動、
宗教與各種文物。醫療一直到現在都是海外服務的重點，這裡留下當年使
用的工具和各種當時發展的藥物。還有當年在別的國家的辦公室造型。至
於非洲區，模擬的沙地寫字環境增加參與感，村落結構具象化保留以便後
進訓練之用。還把將非洲人早年唱歌留傳下來，參觀者不但睹物思人，加
上歌聲更為貼近。保留的聲音不但有人的，還收錄近百年前森林裡晚上現
場聲音，站在茅草屋聆聽，是生態研究的活歷史。由於早年有的民族沒有
以星期來計算日子的概念，這個煙斗就有特別的功能。從芬蘭的援外博物
館可看到，要做好海外服務不止要熱誠，更要長期了解目標國的文化才能
打入別的社會。芬蘭現在還有三百位服務人員在海外，民眾一年自行捐出
十億台幣去幫助別的國家，卻沒有任何政治圖謀。這使得很多芬蘭人比財
富比不上有錢人，比權利比不上有權人，但感受活得很充實。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。我國長期以來、在中南美跟非洲進行援外服務，但
這些努力因為缺乏管道讓國民了解，偶而引起爭議。而北歐的芬蘭，援外
服務已有一百五十年，設立了援外博物館來鼓勵民眾支持海外服務。其中
參與、分享、奉獻的生活理念不但嘉惠他人，也提昇自己精神層面的生活
品質。在芬蘭首都赫爾新基市中心有個很特別的博物館不久前完工，介紹
過去一百五十年芬蘭人的海外服務。中國大陸、台灣和非洲是芬蘭援外的
重點，對這些地方的研究特別深入，包含民眾怎麼生活，人際互動、宗教
與各種文物。醫療一直到現在都是海外服務的重點，這裡留下當年使用的
工具和各種當時發展的藥物。還有當年在別的國家的辦公室造型。至於非
洲區，模擬的沙地寫字環境增加參與感，村落結構具象化保留以便後進訓
練之用。還把將非洲人早年唱歌留傳下來，參觀者不但睹物思人，加上歌
聲更為貼近。保留的聲音不但有人的，還收錄近百年前森林裡晚上現場聲
音，站在茅草屋聆聽，是生態研究的活歷史。由於早年有的民族沒有以星
期來計算日子的概念，這個煙斗就有特別的功能。從芬蘭的援外博物館可
看到，要做好海外服務不止要熱誠，更要長期了解目標國的文化才能打入
別的社會。芬蘭現在還有三百位服務人員在海外，民眾一年自行捐出十億
台幣去幫助別的國家，卻沒有任何政治圖謀。這使得很多芬蘭人比財富比
不上有錢人，比權利比不上有權人，但感受活得很充實。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。我國長期以來、在中南美跟非洲進行援外服務，但這些
努力因為缺乏管道讓國民了解，偶而引起爭議。而北歐的芬蘭，援外服務
已有一百五十年，設立了援外博物館來鼓勵民眾支持海外服務。其中參與
、分享、奉獻的生活理念不但嘉惠他人，也提昇自己精神層面的生活品質
。在芬蘭首都赫爾新基市中心有個很特別的博物館不久前完工，介紹過去
一百五十年芬蘭人的海外服務。中國大陸、台灣和非洲是芬蘭援外的重點
，對這些地方的研究特別深入，包含民眾怎麼生活，人際互動、宗教與各
種文物。醫療一直到現在都是海外服務的重點，這裡留下當年使用的工具
和各種當時發展的藥物。還有當年在別的國家的辦公室造型。至於非洲區
，模擬的沙地寫字環境增加參與感，村落結構具象化保留以便後進訓練之
用。還把將非洲人早年唱歌留傳下來，參觀者不但睹物思人，加上歌聲更
為貼近。保留的聲音不但有人的，還收錄近百年前森林裡晚上現場聲音，
站在茅草屋聆聽，是生態研究的活歷史。由於早年有的民族沒有以星期來
計算日子的概念，這個煙斗就有特別的功能。從芬蘭的援外博物館可看到
，要做好海外服務不止要熱誠，更要長期了解目標國的文化才能打入別的
社會。芬蘭現在還有三百位服務人員在海外，民眾一年自行捐出十億台幣
去幫助別的國家，卻沒有任何政治圖謀。這使得很多芬蘭人比財富比不上
有錢人，比權利比不上有權人，但感受活得很充實。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。我國長期以來、在中南美跟非洲進行援外服務，但這些努力
因為缺乏管道讓國民了解，偶而引起爭議。而北歐的芬蘭，援外服務已有
一百五十年，設立了援外博物館來鼓勵民眾支持海外服務。其中參與、分
享、奉獻的生活理念不但嘉惠他人，也提昇自己精神層面的生活品質。在
芬蘭首都赫爾新基市中心有個很特別的博物館不久前完工，介紹過去一百
五十年芬蘭人的海外服務。中國大陸、台灣和非洲是芬蘭援外的重點，對
這些地方的研究特別深入，包含民眾怎麼生活，人際互動、宗教與各種文
物。醫療一直到現在都是海外服務的重點，這裡留下當年使用的工具和各
種當時發展的藥物。還有當年在別的國家的辦公室造型。至於非洲區，模
擬的沙地寫字環境增加參與感，村落結構具象化保留以便後進訓練之用。
還把將非洲人早年唱歌留傳下來，參觀者不但睹物思人，加上歌聲更為貼
近。保留的聲音不但有人的，還收錄近百年前森林裡晚上現場聲音，站在
茅草屋聆聽，是生態研究的活歷史。由於早年有的民族沒有以星期來計算
日子的概念，這個煙斗就有特別的功能。從芬蘭的援外博物館可看到，要
做好海外服務不止要熱誠，更要長期了解目標國的文化才能打入別的社會
。芬蘭現在還有三百位服務人員在海外，民眾一年自行捐出十億台幣去幫
助別的國家，卻沒有任何政治圖謀。這使得很多芬蘭人比財富比不上有錢
人，比權利比不上有權人，但感受活得很充實。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。我國長期以來、在中南美跟非洲進行援外服務，但這些努力因為
缺乏管道讓國民了解，偶而引起爭議。而北歐的芬蘭，援外服務已有一百
五十年，設立了援外博物館來鼓勵民眾支持海外服務。其中參與、分享、
奉獻的生活理念不但嘉惠他人，也提昇自己精神層面的生活品質。在芬蘭
首都赫爾新基市中心有個很特別的博物館不久前完工，介紹過去一百五十
年芬蘭人的海外服務。中國大陸、台灣和非洲是芬蘭援外的重點，對這些
地方的研究特別深入，包含民眾怎麼生活，人際互動、宗教與各種文物。
醫療一直到現在都是海外服務的重點，這裡留下當年使用的工具和各種當
時發展的藥物。還有當年在別的國家的辦公室造型。至於非洲區，模擬的
沙地寫字環境增加參與感，村落結構具象化保留以便後進訓練之用。還把
將非洲人早年唱歌留傳下來，參觀者不但睹物思人，加上歌聲更為貼近。
保留的聲音不但有人的，還收錄近百年前森林裡晚上現場聲音，站在茅草
屋聆聽，是生態研究的活歷史。由於早年有的民族沒有以星期來計算日子
的概念，這個煙斗就有特別的功能。從芬蘭的援外博物館可看到，要做好
海外服務不止要熱誠，更要長期了解目標國的文化才能打入別的社會。芬
蘭現在還有三百位服務人員在海外，民眾一年自行捐出十億台幣去幫助別
的國家，卻沒有任何政治圖謀。這使得很多芬蘭人比財富比不上有錢人，
比權利比不上有權人，但感受活得很充實。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。
