大量的泥沙不但流進市區，也被沖進了水庫，讓淨水廠運作停擺，桃園縣
跟台北縣、有超過一百萬戶停水。至於有水可以用的民眾也要注意，颱風
過後的水質混濁，一定要先煮沸才能喝。大漢溪湍急混濁，泥水滾滾，中
颱艾利過境，降下豐沛雨量，卻讓桃園地區和台北縣部分地區超過百萬戶
的民眾，有水用不得供應桃園地區民生用水的主要淨水廠，都是汲取大漢
溪的水源，因為原水濁度太高，在避免機具損壞以及民眾用水安全的考量
下，鳶山堰取水站今天上午也趕派潛水人員清理進水口的雜物，負責桃園
地區自來水供應的第二區管理處傍晚也暫定出緊急應變措施桃園地區包括
的平鎮大湳石門龍潭四座淨水廠，目前採取低進水量的方式運轉，平均每
天供水量只有正常運轉時的五分之一，停水的不便可想而知，碰到這樣臨
時停水的狀況，需要用水的商家感到相當無奈另外，供應台北縣部分地區
用水的板新淨水廠，為了安全考量，目前全面停止運轉，除了板橋是正常
供水以外，其他地區都會受到影響，將向台北市自來水處增購翡翠水庫水
源支應供水公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導大量的泥沙不但流進市區，也
被沖進了水庫，讓淨水廠運作停擺，桃園縣跟台北縣、有超過一百萬戶停
水。至於有水可以用的民眾也要注意，颱風過後的水質混濁，一定要先煮
沸才能喝。大漢溪湍急混濁，泥水滾滾，中颱艾利過境，降下豐沛雨量，
卻讓桃園地區和台北縣部分地區超過百萬戶的民眾，有水用不得供應桃園
地區民生用水的主要淨水廠，都是汲取大漢溪的水源，因為原水濁度太高
，在避免機具損壞以及民眾用水安全的考量下，鳶山堰取水站今天上午也
趕派潛水人員清理進水口的雜物，負責桃園地區自來水供應的第二區管理
處傍晚也暫定出緊急應變措施桃園地區包括的平鎮大湳石門龍潭四座淨水
廠，目前採取低進水量的方式運轉，平均每天供水量只有正常運轉時的五
分之一，停水的不便可想而知，碰到這樣臨時停水的狀況，需要用水的商
家感到相當無奈另外，供應台北縣部分地區用水的板新淨水廠，為了安全
考量，目前全面停止運轉，除了板橋是正常供水以外，其他地區都會受到
影響，將向台北市自來水處增購翡翠水庫水源支應供水公視新聞蔣宗裕陳
柏諭採訪報導大量的泥沙不但流進市區，也被沖進了水庫，讓淨水廠運作
停擺，桃園縣跟台北縣、有超過一百萬戶停水。至於有水可以用的民眾也
要注意，颱風過後的水質混濁，一定要先煮沸才能喝。大漢溪湍急混濁，
泥水滾滾，中颱艾利過境，降下豐沛雨量，卻讓桃園地區和台北縣部分地
區超過百萬戶的民眾，有水用不得供應桃園地區民生用水的主要淨水廠，
都是汲取大漢溪的水源，因為原水濁度太高，在避免機具損壞以及民眾用
水安全的考量下，鳶山堰取水站今天上午也趕派潛水人員清理進水口的雜
物，負責桃園地區自來水供應的第二區管理處傍晚也暫定出緊急應變措施
桃園地區包括的平鎮大湳石門龍潭四座淨水廠，目前採取低進水量的方式
運轉，平均每天供水量只有正常運轉時的五分之一，停水的不便可想而知
，碰到這樣臨時停水的狀況，需要用水的商家感到相當無奈另外，供應台
北縣部分地區用水的板新淨水廠，為了安全考量，目前全面停止運轉，除
了板橋是正常供水以外，其他地區都會受到影響，將向台北市自來水處增
購翡翠水庫水源支應供水公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導
