三重昨天幾乎有三分之一都泡在水裡，包括很多校園也都變成了一片汪洋
，整個台北縣、有26間學校淹水，尤其是三重的正義國小、水深幾乎有
一公尺，眼看就快要開學了，教育部長杜正勝今天特別到現場了解災情，
他表示，下週一開學應該不受影響。三重地區昨天嚴重淹水，就在同安抽
水站箱涵破裂處後方的正義國小當然無法倖免於難，校園內滿佈泥濘，而
50間一樓教室因為淹到90公分，使得教室內的桌椅圖書櫃等設備都受
到損壞。大約七間教室面積的地下室更是被水填滿，一個早上雖然用了兩
台抽水機抽水，可是好像發揮不了什麼作用。教育部長杜正勝專程到正義
國小了解災情，杜正勝說，目前最重要的是清理與消毒，至於修繕經費，
中央與地方會配合，從現有經費協助。台北縣這次有82所國中小受災，
其中26所學校淹水，有八校災情嚴重，包括新莊3所與三重5所，不過
杜正勝和校方都表示，情況都在掌控中，下禮拜一開學沒有問題，公視新
聞林曉慧張秉豐採訪報導。三重昨天幾乎有三分之一都泡在水裡，包括很
多校園也都變成了一片汪洋，整個台北縣、有26間學校淹水，尤其是三
重的正義國小、水深幾乎有一公尺，眼看就快要開學了，教育部長杜正勝
今天特別到現場了解災情，他表示，下週一開學應該不受影響。三重地區
昨天嚴重淹水，就在同安抽水站箱涵破裂處後方的正義國小當然無法倖免
於難，校園內滿佈泥濘，而50間一樓教室因為淹到90公分，使得教室
內的桌椅圖書櫃等設備都受到損壞。大約七間教室面積的地下室更是被水
填滿，一個早上雖然用了兩台抽水機抽水，可是好像發揮不了什麼作用。
教育部長杜正勝專程到正義國小了解災情，杜正勝說，目前最重要的是清
理與消毒，至於修繕經費，中央與地方會配合，從現有經費協助。台北縣
這次有82所國中小受災，其中26所學校淹水，有八校災情嚴重，包括
新莊3所與三重5所，不過杜正勝和校方都表示，情況都在掌控中，下禮
拜一開學沒有問題，公視新聞林曉慧張秉豐採訪報導。三重昨天幾乎有三
分之一都泡在水裡，包括很多校園也都變成了一片汪洋，整個台北縣、有
26間學校淹水，尤其是三重的正義國小、水深幾乎有一公尺，眼看就快
要開學了，教育部長杜正勝今天特別到現場了解災情，他表示，下週一開
學應該不受影響。三重地區昨天嚴重淹水，就在同安抽水站箱涵破裂處後
方的正義國小當然無法倖免於難，校園內滿佈泥濘，而50間一樓教室因
為淹到90公分，使得教室內的桌椅圖書櫃等設備都受到損壞。大約七間
教室面積的地下室更是被水填滿，一個早上雖然用了兩台抽水機抽水，可
是好像發揮不了什麼作用。教育部長杜正勝專程到正義國小了解災情，杜
正勝說，目前最重要的是清理與消毒，至於修繕經費，中央與地方會配合
，從現有經費協助。台北縣這次有82所國中小受災，其中26所學校淹
水，有八校災情嚴重，包括新莊3所與三重5所，不過杜正勝和校方都表
示，情況都在掌控中，下禮拜一開學沒有問題，公視新聞林曉慧張秉豐採
訪報導。三重昨天幾乎有三分之一都泡在水裡，包括很多校園也都變成了
一片汪洋，整個台北縣、有26間學校淹水，尤其是三重的正義國小、水
深幾乎有一公尺，眼看就快要開學了，教育部長杜正勝今天特別到現場了
解災情，他表示，下週一開學應該不受影響。三重地區昨天嚴重淹水，就
在同安抽水站箱涵破裂處後方的正義國小當然無法倖免於難，校園內滿佈
泥濘，而50間一樓教室因為淹到90公分，使得教室內的桌椅圖書櫃等
設備都受到損壞。大約七間教室面積的地下室更是被水填滿，一個早上雖
然用了兩台抽水機抽水，可是好像發揮不了什麼作用。教育部長杜正勝專
程到正義國小了解災情，杜正勝說，目前最重要的是清理與消毒，至於修
繕經費，中央與地方會配合，從現有經費協助。台北縣這次有82所國中
小受災，其中26所學校淹水，有八校災情嚴重，包括新莊3所與三重5
所，不過杜正勝和校方都表示，情況都在掌控中，下禮拜一開學沒有問題
，公視新聞林曉慧張秉豐採訪報導。三重昨天幾乎有三分之一都泡在水裡
，包括很多校園也都變成了一片汪洋，整個台北縣、有26間學校淹水，
尤其是三重的正義國小、水深幾乎有一公尺，眼看就快要開學了，教育部
長杜正勝今天特別到現場了解災情，他表示，下週一開學應該不受影響。
三重地區昨天嚴重淹水，就在同安抽水站箱涵破裂處後方的正義國小當然
無法倖免於難，校園內滿佈泥濘，而50間一樓教室因為淹到90公分，
使得教室內的桌椅圖書櫃等設備都受到損壞。大約七間教室面積的地下室
更是被水填滿，一個早上雖然用了兩台抽水機抽水，可是好像發揮不了什
麼作用。教育部長杜正勝專程到正義國小了解災情，杜正勝說，目前最重
要的是清理與消毒，至於修繕經費，中央與地方會配合，從現有經費協助
。台北縣這次有82所國中小受災，其中26所學校淹水，有八校災情嚴
重，包括新莊3所與三重5所，不過杜正勝和校方都表示，情況都在掌控
中，下禮拜一開學沒有問題，公視新聞林曉慧張秉豐採訪報導。
