8月22號，是中國前領導人鄧小平的百歲冥誕，北京的國家博物館、目
前正有一項鄧小平文物展，有超過三百多張照片，以及一百多份歷史文件
，讓來自各地的民眾、認識這位重要的歷史人物。世紀偉人鄧小平的展覽
，正在北京的國家博物館展出，裡頭陳列了三百多張鄧小平一生珍貴的照
片，以及一百多件歷史文件。北京民眾。七零年代末起，掌控中南海政權
的鄧小平，是中共第二代領導人，主政數十年期間，將中國從關閉自守引
向改革開放，經濟也取得驚人成就，被譽為中國現代化建設及改革開放的
總設計師。但他的政治生涯也曾三度窮困潦倒，文革期間還被發配到江西
勞改。北京民眾。儘管任內經濟改革成就非凡，但在政治改革方面鄧小平
的成績就寥寥無幾，而八九年鎮壓天安門民主運動，更是他一生最大的污
點。8月22號，是中國前領導人鄧小平的百歲冥誕，北京的國家博物館
、目前正有一項鄧小平文物展，有超過三百多張照片，以及一百多份歷史
文件，讓來自各地的民眾、認識這位重要的歷史人物。世紀偉人鄧小平的
展覽，正在北京的國家博物館展出，裡頭陳列了三百多張鄧小平一生珍貴
的照片，以及一百多件歷史文件。北京民眾。七零年代末起，掌控中南海
政權的鄧小平，是中共第二代領導人，主政數十年期間，將中國從關閉自
守引向改革開放，經濟也取得驚人成就，被譽為中國現代化建設及改革開
放的總設計師。但他的政治生涯也曾三度窮困潦倒，文革期間還被發配到
江西勞改。北京民眾。儘管任內經濟改革成就非凡，但在政治改革方面鄧
小平的成績就寥寥無幾，而八九年鎮壓天安門民主運動，更是他一生最大
的污點。8月22號，是中國前領導人鄧小平的百歲冥誕，北京的國家博
物館、目前正有一項鄧小平文物展，有超過三百多張照片，以及一百多份
歷史文件，讓來自各地的民眾、認識這位重要的歷史人物。世紀偉人鄧小
平的展覽，正在北京的國家博物館展出，裡頭陳列了三百多張鄧小平一生
珍貴的照片，以及一百多件歷史文件。北京民眾。七零年代末起，掌控中
南海政權的鄧小平，是中共第二代領導人，主政數十年期間，將中國從關
閉自守引向改革開放，經濟也取得驚人成就，被譽為中國現代化建設及改
革開放的總設計師。但他的政治生涯也曾三度窮困潦倒，文革期間還被發
配到江西勞改。北京民眾。儘管任內經濟改革成就非凡，但在政治改革方
面鄧小平的成績就寥寥無幾，而八九年鎮壓天安門民主運動，更是他一生
最大的污點。8月22號，是中國前領導人鄧小平的百歲冥誕，北京的國
家博物館、目前正有一項鄧小平文物展，有超過三百多張照片，以及一百
多份歷史文件，讓來自各地的民眾、認識這位重要的歷史人物。世紀偉人
鄧小平的展覽，正在北京的國家博物館展出，裡頭陳列了三百多張鄧小平
一生珍貴的照片，以及一百多件歷史文件。北京民眾。七零年代末起，掌
控中南海政權的鄧小平，是中共第二代領導人，主政數十年期間，將中國
從關閉自守引向改革開放，經濟也取得驚人成就，被譽為中國現代化建設
及改革開放的總設計師。但他的政治生涯也曾三度窮困潦倒，文革期間還
被發配到江西勞改。北京民眾。儘管任內經濟改革成就非凡，但在政治改
革方面鄧小平的成績就寥寥無幾，而八九年鎮壓天安門民主運動，更是他
一生最大的污點。8月22號，是中國前領導人鄧小平的百歲冥誕，北京
的國家博物館、目前正有一項鄧小平文物展，有超過三百多張照片，以及
一百多份歷史文件，讓來自各地的民眾、認識這位重要的歷史人物。世紀
偉人鄧小平的展覽，正在北京的國家博物館展出，裡頭陳列了三百多張鄧
小平一生珍貴的照片，以及一百多件歷史文件。北京民眾。七零年代末起
，掌控中南海政權的鄧小平，是中共第二代領導人，主政數十年期間，將
中國從關閉自守引向改革開放，經濟也取得驚人成就，被譽為中國現代化
建設及改革開放的總設計師。但他的政治生涯也曾三度窮困潦倒，文革期
間還被發配到江西勞改。北京民眾。儘管任內經濟改革成就非凡，但在政
治改革方面鄧小平的成績就寥寥無幾，而八九年鎮壓天安門民主運動，更
是他一生最大的污點。8月22號，是中國前領導人鄧小平的百歲冥誕，
北京的國家博物館、目前正有一項鄧小平文物展，有超過三百多張照片，
以及一百多份歷史文件，讓來自各地的民眾、認識這位重要的歷史人物。
世紀偉人鄧小平的展覽，正在北京的國家博物館展出，裡頭陳列了三百多
張鄧小平一生珍貴的照片，以及一百多件歷史文件。北京民眾。七零年代
末起，掌控中南海政權的鄧小平，是中共第二代領導人，主政數十年期間
，將中國從關閉自守引向改革開放，經濟也取得驚人成就，被譽為中國現
代化建設及改革開放的總設計師。但他的政治生涯也曾三度窮困潦倒，文
革期間還被發配到江西勞改。北京民眾。儘管任內經濟改革成就非凡，但
在政治改革方面鄧小平的成績就寥寥無幾，而八九年鎮壓天安門民主運動
，更是他一生最大的污點。8月22號，是中國前領導人鄧小平的百歲冥
誕，北京的國家博物館、目前正有一項鄧小平文物展，有超過三百多張照
片，以及一百多份歷史文件，讓來自各地的民眾、認識這位重要的歷史人
物。世紀偉人鄧小平的展覽，正在北京的國家博物館展出，裡頭陳列了三
百多張鄧小平一生珍貴的照片，以及一百多件歷史文件。北京民眾。七零
年代末起，掌控中南海政權的鄧小平，是中共第二代領導人，主政數十年
期間，將中國從關閉自守引向改革開放，經濟也取得驚人成就，被譽為中
國現代化建設及改革開放的總設計師。但他的政治生涯也曾三度窮困潦倒
，文革期間還被發配到江西勞改。北京民眾。儘管任內經濟改革成就非凡
，但在政治改革方面鄧小平的成績就寥寥無幾，而八九年鎮壓天安門民主
運動，更是他一生最大的污點。
