艾利颱風在登陸福建以後，立刻就傳出了嚴重的災情，有將近百萬人、緊
急撤離危險地區。根據新華社報導，艾利颱風在25號下午四點三十分在
福建登陸，隨即橫掃沿海城市，晚上九點三十分，艾利第二度登陸，狂風
暴雨嚴重破壞了當地的交通跟電力設施。福建27個縣共有240多萬人
受災，房屋倒塌8200多間。所幸因為事先緊急撤離了93萬人，並沒
有傳出重大的傷亡艾利颱風在登陸福建以後，立刻就傳出了嚴重的災情，
有將近百萬人、緊急撤離危險地區。根據新華社報導，艾利颱風在25號
下午四點三十分在福建登陸，隨即橫掃沿海城市，晚上九點三十分，艾利
第二度登陸，狂風暴雨嚴重破壞了當地的交通跟電力設施。福建27個縣
共有240多萬人受災，房屋倒塌8200多間。所幸因為事先緊急撤離
了93萬人，並沒有傳出重大的傷亡艾利颱風在登陸福建以後，立刻就傳
出了嚴重的災情，有將近百萬人、緊急撤離危險地區。根據新華社報導，
艾利颱風在25號下午四點三十分在福建登陸，隨即橫掃沿海城市，晚上
九點三十分，艾利第二度登陸，狂風暴雨嚴重破壞了當地的交通跟電力設
施。福建27個縣共有240多萬人受災，房屋倒塌8200多間。所幸
因為事先緊急撤離了93萬人，並沒有傳出重大的傷亡艾利颱風在登陸福
建以後，立刻就傳出了嚴重的災情，有將近百萬人、緊急撤離危險地區。
根據新華社報導，艾利颱風在25號下午四點三十分在福建登陸，隨即橫
掃沿海城市，晚上九點三十分，艾利第二度登陸，狂風暴雨嚴重破壞了當
地的交通跟電力設施。福建27個縣共有240多萬人受災，房屋倒塌8
200多間。所幸因為事先緊急撤離了93萬人，並沒有傳出重大的傷亡
