新聞一開始，我們立刻要把鏡頭轉到新竹縣的五峰鄉，五峰鄉的桃山村、
在颱風夜因為土石流狂洩而下，傳出有十五個人遭到活埋，不過剛才、中
央防災中心特別說明，目前是找到兩具屍体，其他人的下落還沒有確認。
而現在、五峰鄉對外的交通跟通訊，全部中斷，公視記者今天徒步進入災
情最嚴重的桃山村，拍攝到以下的獨家畫面。艾利重創新竹縣，五峰鄉對
外交通全部中斷，主要道路南清公路也已經坍方。交通中斷，目前就只能
靠直昇機空投物資，提供救援。公視記者獨家徒步進入五峰鄉，看見的盡
是怵目驚心的景象。從空拍畫面可以看見，五峰鄉災情慘重，土石流直衝
而下，桃山村土場部落還有20多戶，下落不明。桃山村的災情慘重，行
政院長游錫坤今天中午也搭乘軍用直昇機，前往桃山村指示全力救災。對
於地方政府延誤撤離，游錫坤在現場也動怒了。艾利颱風已經遠離，天氣
也逐漸放晴，但是被土石流重創的桃山村，大水還是不斷從山上沖刷下來
。家園殘破的景象，隨處可見，橋也毀了，山上沒水沒電，官員來了又走
，居民只希望政府官員不要食言。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導新聞一
開始，我們立刻要把鏡頭轉到新竹縣的五峰鄉，五峰鄉的桃山村、在颱風
夜因為土石流狂洩而下，傳出有十五個人遭到活埋，不過剛才、中央防災
中心特別說明，目前是找到兩具屍体，其他人的下落還沒有確認。而現在
、五峰鄉對外的交通跟通訊，全部中斷，公視記者今天徒步進入災情最嚴
重的桃山村，拍攝到以下的獨家畫面。艾利重創新竹縣，五峰鄉對外交通
全部中斷，主要道路南清公路也已經坍方。交通中斷，目前就只能靠直昇
機空投物資，提供救援。公視記者獨家徒步進入五峰鄉，看見的盡是怵目
驚心的景象。從空拍畫面可以看見，五峰鄉災情慘重，土石流直衝而下，
桃山村土場部落還有20多戶，下落不明。桃山村的災情慘重，行政院長
游錫坤今天中午也搭乘軍用直昇機，前往桃山村指示全力救災。對於地方
政府延誤撤離，游錫坤在現場也動怒了。艾利颱風已經遠離，天氣也逐漸
放晴，但是被土石流重創的桃山村，大水還是不斷從山上沖刷下來。家園
殘破的景象，隨處可見，橋也毀了，山上沒水沒電，官員來了又走，居民
只希望政府官員不要食言。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導新聞一開始，
我們立刻要把鏡頭轉到新竹縣的五峰鄉，五峰鄉的桃山村、在颱風夜因為
土石流狂洩而下，傳出有十五個人遭到活埋，不過剛才、中央防災中心特
別說明，目前是找到兩具屍体，其他人的下落還沒有確認。而現在、五峰
鄉對外的交通跟通訊，全部中斷，公視記者今天徒步進入災情最嚴重的桃
山村，拍攝到以下的獨家畫面。艾利重創新竹縣，五峰鄉對外交通全部中
斷，主要道路南清公路也已經坍方。交通中斷，目前就只能靠直昇機空投
物資，提供救援。公視記者獨家徒步進入五峰鄉，看見的盡是怵目驚心的
景象。從空拍畫面可以看見，五峰鄉災情慘重，土石流直衝而下，桃山村
土場部落還有20多戶，下落不明。桃山村的災情慘重，行政院長游錫坤
今天中午也搭乘軍用直昇機，前往桃山村指示全力救災。對於地方政府延
誤撤離，游錫坤在現場也動怒了。艾利颱風已經遠離，天氣也逐漸放晴，
但是被土石流重創的桃山村，大水還是不斷從山上沖刷下來。家園殘破的
景象，隨處可見，橋也毀了，山上沒水沒電，官員來了又走，居民只希望
政府官員不要食言。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導新聞一開始，我們立
刻要把鏡頭轉到新竹縣的五峰鄉，五峰鄉的桃山村、在颱風夜因為土石流
狂洩而下，傳出有十五個人遭到活埋，不過剛才、中央防災中心特別說明
，目前是找到兩具屍体，其他人的下落還沒有確認。而現在、五峰鄉對外
的交通跟通訊，全部中斷，公視記者今天徒步進入災情最嚴重的桃山村，
拍攝到以下的獨家畫面。艾利重創新竹縣，五峰鄉對外交通全部中斷，主
要道路南清公路也已經坍方。交通中斷，目前就只能靠直昇機空投物資，
提供救援。公視記者獨家徒步進入五峰鄉，看見的盡是怵目驚心的景象。
從空拍畫面可以看見，五峰鄉災情慘重，土石流直衝而下，桃山村土場部
落還有20多戶，下落不明。桃山村的災情慘重，行政院長游錫坤今天中
午也搭乘軍用直昇機，前往桃山村指示全力救災。對於地方政府延誤撤離
，游錫坤在現場也動怒了。艾利颱風已經遠離，天氣也逐漸放晴，但是被
土石流重創的桃山村，大水還是不斷從山上沖刷下來。家園殘破的景象，
隨處可見，橋也毀了，山上沒水沒電，官員來了又走，居民只希望政府官
員不要食言。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導新聞一開始，我們立刻要把
鏡頭轉到新竹縣的五峰鄉，五峰鄉的桃山村、在颱風夜因為土石流狂洩而
下，傳出有十五個人遭到活埋，不過剛才、中央防災中心特別說明，目前
是找到兩具屍体，其他人的下落還沒有確認。而現在、五峰鄉對外的交通
跟通訊，全部中斷，公視記者今天徒步進入災情最嚴重的桃山村，拍攝到
以下的獨家畫面。艾利重創新竹縣，五峰鄉對外交通全部中斷，主要道路
南清公路也已經坍方。交通中斷，目前就只能靠直昇機空投物資，提供救
援。公視記者獨家徒步進入五峰鄉，看見的盡是怵目驚心的景象。從空拍
畫面可以看見，五峰鄉災情慘重，土石流直衝而下，桃山村土場部落還有
20多戶，下落不明。桃山村的災情慘重，行政院長游錫坤今天中午也搭
乘軍用直昇機，前往桃山村指示全力救災。對於地方政府延誤撤離，游錫
坤在現場也動怒了。艾利颱風已經遠離，天氣也逐漸放晴，但是被土石流
重創的桃山村，大水還是不斷從山上沖刷下來。家園殘破的景象，隨處可
見，橋也毀了，山上沒水沒電，官員來了又走，居民只希望政府官員不要
食言。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導新聞一開始，我們立刻要把鏡頭轉
到新竹縣的五峰鄉，五峰鄉的桃山村、在颱風夜因為土石流狂洩而下，傳
出有十五個人遭到活埋，不過剛才、中央防災中心特別說明，目前是找到
兩具屍体，其他人的下落還沒有確認。而現在、五峰鄉對外的交通跟通訊
，全部中斷，公視記者今天徒步進入災情最嚴重的桃山村，拍攝到以下的
獨家畫面。艾利重創新竹縣，五峰鄉對外交通全部中斷，主要道路南清公
路也已經坍方。交通中斷，目前就只能靠直昇機空投物資，提供救援。公
視記者獨家徒步進入五峰鄉，看見的盡是怵目驚心的景象。從空拍畫面可
以看見，五峰鄉災情慘重，土石流直衝而下，桃山村土場部落還有20多
戶，下落不明。桃山村的災情慘重，行政院長游錫坤今天中午也搭乘軍用
直昇機，前往桃山村指示全力救災。對於地方政府延誤撤離，游錫坤在現
場也動怒了。艾利颱風已經遠離，天氣也逐漸放晴，但是被土石流重創的
桃山村，大水還是不斷從山上沖刷下來。家園殘破的景象，隨處可見，橋
也毀了，山上沒水沒電，官員來了又走，居民只希望政府官員不要食言。
公視新聞林靜梅賴振元採訪報導新聞一開始，我們立刻要把鏡頭轉到新竹
縣的五峰鄉，五峰鄉的桃山村、在颱風夜因為土石流狂洩而下，傳出有十
五個人遭到活埋，不過剛才、中央防災中心特別說明，目前是找到兩具屍
体，其他人的下落還沒有確認。而現在、五峰鄉對外的交通跟通訊，全部
中斷，公視記者今天徒步進入災情最嚴重的桃山村，拍攝到以下的獨家畫
面。艾利重創新竹縣，五峰鄉對外交通全部中斷，主要道路南清公路也已
經坍方。交通中斷，目前就只能靠直昇機空投物資，提供救援。公視記者
獨家徒步進入五峰鄉，看見的盡是怵目驚心的景象。從空拍畫面可以看見
，五峰鄉災情慘重，土石流直衝而下，桃山村土場部落還有20多戶，下
落不明。桃山村的災情慘重，行政院長游錫坤今天中午也搭乘軍用直昇機
，前往桃山村指示全力救災。對於地方政府延誤撤離，游錫坤在現場也動
怒了。艾利颱風已經遠離，天氣也逐漸放晴，但是被土石流重創的桃山村
，大水還是不斷從山上沖刷下來。家園殘破的景象，隨處可見，橋也毀了
，山上沒水沒電，官員來了又走，居民只希望政府官員不要食言。公視新
聞林靜梅賴振元採訪報導新聞一開始，我們立刻要把鏡頭轉到新竹縣的五
峰鄉，五峰鄉的桃山村、在颱風夜因為土石流狂洩而下，傳出有十五個人
遭到活埋，不過剛才、中央防災中心特別說明，目前是找到兩具屍体，其
他人的下落還沒有確認。而現在、五峰鄉對外的交通跟通訊，全部中斷，
公視記者今天徒步進入災情最嚴重的桃山村，拍攝到以下的獨家畫面。艾
利重創新竹縣，五峰鄉對外交通全部中斷，主要道路南清公路也已經坍方
。交通中斷，目前就只能靠直昇機空投物資，提供救援。公視記者獨家徒
步進入五峰鄉，看見的盡是怵目驚心的景象。從空拍畫面可以看見，五峰
鄉災情慘重，土石流直衝而下，桃山村土場部落還有20多戶，下落不明
。桃山村的災情慘重，行政院長游錫坤今天中午也搭乘軍用直昇機，前往
桃山村指示全力救災。對於地方政府延誤撤離，游錫坤在現場也動怒了。
艾利颱風已經遠離，天氣也逐漸放晴，但是被土石流重創的桃山村，大水
還是不斷從山上沖刷下來。家園殘破的景象，隨處可見，橋也毀了，山上
沒水沒電，官員來了又走，居民只希望政府官員不要食言。公視新聞林靜
梅賴振元採訪報導新聞一開始，我們立刻要把鏡頭轉到新竹縣的五峰鄉，
五峰鄉的桃山村、在颱風夜因為土石流狂洩而下，傳出有十五個人遭到活
埋，不過剛才、中央防災中心特別說明，目前是找到兩具屍体，其他人的
下落還沒有確認。而現在、五峰鄉對外的交通跟通訊，全部中斷，公視記
者今天徒步進入災情最嚴重的桃山村，拍攝到以下的獨家畫面。艾利重創
新竹縣，五峰鄉對外交通全部中斷，主要道路南清公路也已經坍方。交通
中斷，目前就只能靠直昇機空投物資，提供救援。公視記者獨家徒步進入
五峰鄉，看見的盡是怵目驚心的景象。從空拍畫面可以看見，五峰鄉災情
慘重，土石流直衝而下，桃山村土場部落還有20多戶，下落不明。桃山
村的災情慘重，行政院長游錫坤今天中午也搭乘軍用直昇機，前往桃山村
指示全力救災。對於地方政府延誤撤離，游錫坤在現場也動怒了。艾利颱
風已經遠離，天氣也逐漸放晴，但是被土石流重創的桃山村，大水還是不
斷從山上沖刷下來。家園殘破的景象，隨處可見，橋也毀了，山上沒水沒
電，官員來了又走，居民只希望政府官員不要食言。公視新聞林靜梅賴振
元採訪報導新聞一開始，我們立刻要把鏡頭轉到新竹縣的五峰鄉，五峰鄉
的桃山村、在颱風夜因為土石流狂洩而下，傳出有十五個人遭到活埋，不
過剛才、中央防災中心特別說明，目前是找到兩具屍体，其他人的下落還
沒有確認。而現在、五峰鄉對外的交通跟通訊，全部中斷，公視記者今天
徒步進入災情最嚴重的桃山村，拍攝到以下的獨家畫面。艾利重創新竹縣
，五峰鄉對外交通全部中斷，主要道路南清公路也已經坍方。交通中斷，
目前就只能靠直昇機空投物資，提供救援。公視記者獨家徒步進入五峰鄉
，看見的盡是怵目驚心的景象。從空拍畫面可以看見，五峰鄉災情慘重，
土石流直衝而下，桃山村土場部落還有20多戶，下落不明。桃山村的災
情慘重，行政院長游錫坤今天中午也搭乘軍用直昇機，前往桃山村指示全
力救災。對於地方政府延誤撤離，游錫坤在現場也動怒了。艾利颱風已經
遠離，天氣也逐漸放晴，但是被土石流重創的桃山村，大水還是不斷從山
上沖刷下來。家園殘破的景象，隨處可見，橋也毀了，山上沒水沒電，官
員來了又走，居民只希望政府官員不要食言。公視新聞林靜梅賴振元採訪
報導新聞一開始，我們立刻要把鏡頭轉到新竹縣的五峰鄉，五峰鄉的桃山
村、在颱風夜因為土石流狂洩而下，傳出有十五個人遭到活埋，不過剛才
、中央防災中心特別說明，目前是找到兩具屍体，其他人的下落還沒有確
認。而現在、五峰鄉對外的交通跟通訊，全部中斷，公視記者今天徒步進
入災情最嚴重的桃山村，拍攝到以下的獨家畫面。艾利重創新竹縣，五峰
鄉對外交通全部中斷，主要道路南清公路也已經坍方。交通中斷，目前就
只能靠直昇機空投物資，提供救援。公視記者獨家徒步進入五峰鄉，看見
的盡是怵目驚心的景象。從空拍畫面可以看見，五峰鄉災情慘重，土石流
直衝而下，桃山村土場部落還有20多戶，下落不明。桃山村的災情慘重
，行政院長游錫坤今天中午也搭乘軍用直昇機，前往桃山村指示全力救災
。對於地方政府延誤撤離，游錫坤在現場也動怒了。艾利颱風已經遠離，
天氣也逐漸放晴，但是被土石流重創的桃山村，大水還是不斷從山上沖刷
下來。家園殘破的景象，隨處可見，橋也毀了，山上沒水沒電，官員來了
又走，居民只希望政府官員不要食言。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導
