在清理家園的同時，當然也要找到淹水的原因，台北縣政府今天請專家到
現場會勘，結果發現捷運工程的箱涵封水牆倒塌，應該就是進水點。這個
責任要由誰來負？台北市捷運局表示，目前初步認定、三家施工的廠商沒
有按圖施工，會要求他們負責賠償。台北市長馬英九傍晚也向三重市民表
示歉意。這裡是台北市捷運局設在三重同安抽水站的箱涵封水牆，可以很
清楚看到，封水牆根本已經倒塌，淡水河的河水就從這裡直接灌入淹沒三
重市區，台北縣政府和台北市捷運局請了土木技師公會理事長余烈勘查，
還有潛水人員及橡皮艇協助，台北縣副縣長吳澤成表示，封水牆沒有做配
套措施才被沖垮，人為責任佔多數而台北市捷運局下午也表示，經過初步
認定，三家廠商鹿島，榮工及皇昌沒有照圖施工，出了問題捷運局長常岐
德表示將請辭負起責任，不過市長馬英九要求必須先將全案處理完畢再談
請辭問題，如果正式鑑定報告出爐，確定是捷運局施工闖禍，那麼捷運局
將會同三重市公所，協助民眾在三到五天內辦理賠償事宜在清理家園的同
時，當然也要找到淹水的原因，台北縣政府今天請專家到現場會勘，結果
發現捷運工程的箱涵封水牆倒塌，應該就是進水點。這個責任要由誰來負
？台北市捷運局表示，目前初步認定、三家施工的廠商沒有按圖施工，會
要求他們負責賠償。台北市長馬英九傍晚也向三重市民表示歉意。這裡是
台北市捷運局設在三重同安抽水站的箱涵封水牆，可以很清楚看到，封水
牆根本已經倒塌，淡水河的河水就從這裡直接灌入淹沒三重市區，台北縣
政府和台北市捷運局請了土木技師公會理事長余烈勘查，還有潛水人員及
橡皮艇協助，台北縣副縣長吳澤成表示，封水牆沒有做配套措施才被沖垮
，人為責任佔多數而台北市捷運局下午也表示，經過初步認定，三家廠商
鹿島，榮工及皇昌沒有照圖施工，出了問題捷運局長常岐德表示將請辭負
起責任，不過市長馬英九要求必須先將全案處理完畢再談請辭問題，如果
正式鑑定報告出爐，確定是捷運局施工闖禍，那麼捷運局將會同三重市公
所，協助民眾在三到五天內辦理賠償事宜在清理家園的同時，當然也要找
到淹水的原因，台北縣政府今天請專家到現場會勘，結果發現捷運工程的
箱涵封水牆倒塌，應該就是進水點。這個責任要由誰來負？台北市捷運局
表示，目前初步認定、三家施工的廠商沒有按圖施工，會要求他們負責賠
償。台北市長馬英九傍晚也向三重市民表示歉意。這裡是台北市捷運局設
在三重同安抽水站的箱涵封水牆，可以很清楚看到，封水牆根本已經倒塌
，淡水河的河水就從這裡直接灌入淹沒三重市區，台北縣政府和台北市捷
運局請了土木技師公會理事長余烈勘查，還有潛水人員及橡皮艇協助，台
北縣副縣長吳澤成表示，封水牆沒有做配套措施才被沖垮，人為責任佔多
數而台北市捷運局下午也表示，經過初步認定，三家廠商鹿島，榮工及皇
昌沒有照圖施工，出了問題捷運局長常岐德表示將請辭負起責任，不過市
長馬英九要求必須先將全案處理完畢再談請辭問題，如果正式鑑定報告出
爐，確定是捷運局施工闖禍，那麼捷運局將會同三重市公所，協助民眾在
三到五天內辦理賠償事宜在清理家園的同時，當然也要找到淹水的原因，
台北縣政府今天請專家到現場會勘，結果發現捷運工程的箱涵封水牆倒塌
，應該就是進水點。這個責任要由誰來負？台北市捷運局表示，目前初步
認定、三家施工的廠商沒有按圖施工，會要求他們負責賠償。台北市長馬
英九傍晚也向三重市民表示歉意。這裡是台北市捷運局設在三重同安抽水
站的箱涵封水牆，可以很清楚看到，封水牆根本已經倒塌，淡水河的河水
就從這裡直接灌入淹沒三重市區，台北縣政府和台北市捷運局請了土木技
師公會理事長余烈勘查，還有潛水人員及橡皮艇協助，台北縣副縣長吳澤
成表示，封水牆沒有做配套措施才被沖垮，人為責任佔多數而台北市捷運
局下午也表示，經過初步認定，三家廠商鹿島，榮工及皇昌沒有照圖施工
，出了問題捷運局長常岐德表示將請辭負起責任，不過市長馬英九要求必
須先將全案處理完畢再談請辭問題，如果正式鑑定報告出爐，確定是捷運
局施工闖禍，那麼捷運局將會同三重市公所，協助民眾在三到五天內辦理
賠償事宜
