目前雖然正值伊斯蘭教齋戒月期間，沙烏地阿拉伯卻在昨天，傳出造成上
百人死傷的，自殺攻擊事件，沙國當局已經鎖定賓拉登的蓋達恐怖組織涉
嫌重大。而由於有消息顯示恐怖份子還將發動新一波攻擊，沙國當局於是
加派重兵，保衛聖城麥加的安危。九號凌晨遭到自殺攻擊的利雅德穆哈雅
社區，死亡人數攀升到17人，包括五名兒童，受傷人數則超過122人
。沙國內政部長誓言，不管要花多少時間，都要和恐怖份子周旋到底。沙
國官員認為這起攻擊和半年前，利雅德外國人住宅區攻擊的手法類似，歹
徒都是先和門口警衛發生槍戰，然後衝進住宅區內引爆車內炸彈。各界認
為這樣的作風和蓋達相似。只不過這次受害者阿拉伯人多過西方人，不排
除只是單純衝著沙國王室而來。美國根據情報，警告沙國類似的攻擊還有
可能發生。沙國安全部隊在自殺攻擊發生後，加派4600兵力保護正在
進行齋戒月朝聖活動的聖地麥加。利雅德傳出自殺攻擊後世界各國紛紛提
出譴責。美國總統布希除了打電話給沙國王儲阿布杜拉，向罹難者表示哀
悼，也強調將和沙烏地並肩對抗恐怖主義。美國副國務卿阿米塔吉第一時
間抵達沙國和王儲阿布杜拉討論反恐問題。阿拉伯聯盟對在齋戒月期間，
發生這起攻擊回教社區的血腥事件，也同聲譴責激進份子野蠻不道德的行
為。目前雖然正值伊斯蘭教齋戒月期間，沙烏地阿拉伯卻在昨天，傳出造
成上百人死傷的，自殺攻擊事件，沙國當局已經鎖定賓拉登的蓋達恐怖組
織涉嫌重大。而由於有消息顯示恐怖份子還將發動新一波攻擊，沙國當局
於是加派重兵，保衛聖城麥加的安危。九號凌晨遭到自殺攻擊的利雅德穆
哈雅社區，死亡人數攀升到17人，包括五名兒童，受傷人數則超過12
2人。沙國內政部長誓言，不管要花多少時間，都要和恐怖份子周旋到底
。沙國官員認為這起攻擊和半年前，利雅德外國人住宅區攻擊的手法類似
，歹徒都是先和門口警衛發生槍戰，然後衝進住宅區內引爆車內炸彈。各
界認為這樣的作風和蓋達相似。只不過這次受害者阿拉伯人多過西方人，
不排除只是單純衝著沙國王室而來。美國根據情報，警告沙國類似的攻擊
還有可能發生。沙國安全部隊在自殺攻擊發生後，加派4600兵力保護
正在進行齋戒月朝聖活動的聖地麥加。利雅德傳出自殺攻擊後世界各國紛
紛提出譴責。美國總統布希除了打電話給沙國王儲阿布杜拉，向罹難者表
示哀悼，也強調將和沙烏地並肩對抗恐怖主義。美國副國務卿阿米塔吉第
一時間抵達沙國和王儲阿布杜拉討論反恐問題。阿拉伯聯盟對在齋戒月期
間，發生這起攻擊回教社區的血腥事件，也同聲譴責激進份子野蠻不道德
的行為。目前雖然正值伊斯蘭教齋戒月期間，沙烏地阿拉伯卻在昨天，傳
出造成上百人死傷的，自殺攻擊事件，沙國當局已經鎖定賓拉登的蓋達恐
怖組織涉嫌重大。而由於有消息顯示恐怖份子還將發動新一波攻擊，沙國
當局於是加派重兵，保衛聖城麥加的安危。九號凌晨遭到自殺攻擊的利雅
德穆哈雅社區，死亡人數攀升到17人，包括五名兒童，受傷人數則超過
122人。沙國內政部長誓言，不管要花多少時間，都要和恐怖份子周旋
到底。沙國官員認為這起攻擊和半年前，利雅德外國人住宅區攻擊的手法
類似，歹徒都是先和門口警衛發生槍戰，然後衝進住宅區內引爆車內炸彈
。各界認為這樣的作風和蓋達相似。只不過這次受害者阿拉伯人多過西方
人，不排除只是單純衝著沙國王室而來。美國根據情報，警告沙國類似的
攻擊還有可能發生。沙國安全部隊在自殺攻擊發生後，加派4600兵力
保護正在進行齋戒月朝聖活動的聖地麥加。利雅德傳出自殺攻擊後世界各
國紛紛提出譴責。美國總統布希除了打電話給沙國王儲阿布杜拉，向罹難
者表示哀悼，也強調將和沙烏地並肩對抗恐怖主義。美國副國務卿阿米塔
吉第一時間抵達沙國和王儲阿布杜拉討論反恐問題。阿拉伯聯盟對在齋戒
月期間，發生這起攻擊回教社區的血腥事件，也同聲譴責激進份子野蠻不
道德的行為。目前雖然正值伊斯蘭教齋戒月期間，沙烏地阿拉伯卻在昨天
，傳出造成上百人死傷的，自殺攻擊事件，沙國當局已經鎖定賓拉登的蓋
達恐怖組織涉嫌重大。而由於有消息顯示恐怖份子還將發動新一波攻擊，
沙國當局於是加派重兵，保衛聖城麥加的安危。九號凌晨遭到自殺攻擊的
利雅德穆哈雅社區，死亡人數攀升到17人，包括五名兒童，受傷人數則
超過122人。沙國內政部長誓言，不管要花多少時間，都要和恐怖份子
周旋到底。沙國官員認為這起攻擊和半年前，利雅德外國人住宅區攻擊的
手法類似，歹徒都是先和門口警衛發生槍戰，然後衝進住宅區內引爆車內
炸彈。各界認為這樣的作風和蓋達相似。只不過這次受害者阿拉伯人多過
西方人，不排除只是單純衝著沙國王室而來。美國根據情報，警告沙國類
似的攻擊還有可能發生。沙國安全部隊在自殺攻擊發生後，加派4600
兵力保護正在進行齋戒月朝聖活動的聖地麥加。利雅德傳出自殺攻擊後世
界各國紛紛提出譴責。美國總統布希除了打電話給沙國王儲阿布杜拉，向
罹難者表示哀悼，也強調將和沙烏地並肩對抗恐怖主義。美國副國務卿阿
米塔吉第一時間抵達沙國和王儲阿布杜拉討論反恐問題。阿拉伯聯盟對在
齋戒月期間，發生這起攻擊回教社區的血腥事件，也同聲譴責激進份子野
蠻不道德的行為。目前雖然正值伊斯蘭教齋戒月期間，沙烏地阿拉伯卻在
昨天，傳出造成上百人死傷的，自殺攻擊事件，沙國當局已經鎖定賓拉登
的蓋達恐怖組織涉嫌重大。而由於有消息顯示恐怖份子還將發動新一波攻
擊，沙國當局於是加派重兵，保衛聖城麥加的安危。九號凌晨遭到自殺攻
擊的利雅德穆哈雅社區，死亡人數攀升到17人，包括五名兒童，受傷人
數則超過122人。沙國內政部長誓言，不管要花多少時間，都要和恐怖
份子周旋到底。沙國官員認為這起攻擊和半年前，利雅德外國人住宅區攻
擊的手法類似，歹徒都是先和門口警衛發生槍戰，然後衝進住宅區內引爆
車內炸彈。各界認為這樣的作風和蓋達相似。只不過這次受害者阿拉伯人
多過西方人，不排除只是單純衝著沙國王室而來。美國根據情報，警告沙
國類似的攻擊還有可能發生。沙國安全部隊在自殺攻擊發生後，加派46
00兵力保護正在進行齋戒月朝聖活動的聖地麥加。利雅德傳出自殺攻擊
後世界各國紛紛提出譴責。美國總統布希除了打電話給沙國王儲阿布杜拉
，向罹難者表示哀悼，也強調將和沙烏地並肩對抗恐怖主義。美國副國務
卿阿米塔吉第一時間抵達沙國和王儲阿布杜拉討論反恐問題。阿拉伯聯盟
對在齋戒月期間，發生這起攻擊回教社區的血腥事件，也同聲譴責激進份
子野蠻不道德的行為。目前雖然正值伊斯蘭教齋戒月期間，沙烏地阿拉伯
卻在昨天，傳出造成上百人死傷的，自殺攻擊事件，沙國當局已經鎖定賓
拉登的蓋達恐怖組織涉嫌重大。而由於有消息顯示恐怖份子還將發動新一
波攻擊，沙國當局於是加派重兵，保衛聖城麥加的安危。九號凌晨遭到自
殺攻擊的利雅德穆哈雅社區，死亡人數攀升到17人，包括五名兒童，受
傷人數則超過122人。沙國內政部長誓言，不管要花多少時間，都要和
恐怖份子周旋到底。沙國官員認為這起攻擊和半年前，利雅德外國人住宅
區攻擊的手法類似，歹徒都是先和門口警衛發生槍戰，然後衝進住宅區內
引爆車內炸彈。各界認為這樣的作風和蓋達相似。只不過這次受害者阿拉
伯人多過西方人，不排除只是單純衝著沙國王室而來。美國根據情報，警
告沙國類似的攻擊還有可能發生。沙國安全部隊在自殺攻擊發生後，加派
4600兵力保護正在進行齋戒月朝聖活動的聖地麥加。利雅德傳出自殺
攻擊後世界各國紛紛提出譴責。美國總統布希除了打電話給沙國王儲阿布
杜拉，向罹難者表示哀悼，也強調將和沙烏地並肩對抗恐怖主義。美國副
國務卿阿米塔吉第一時間抵達沙國和王儲阿布杜拉討論反恐問題。阿拉伯
聯盟對在齋戒月期間，發生這起攻擊回教社區的血腥事件，也同聲譴責激
進份子野蠻不道德的行為。目前雖然正值伊斯蘭教齋戒月期間，沙烏地阿
拉伯卻在昨天，傳出造成上百人死傷的，自殺攻擊事件，沙國當局已經鎖
定賓拉登的蓋達恐怖組織涉嫌重大。而由於有消息顯示恐怖份子還將發動
新一波攻擊，沙國當局於是加派重兵，保衛聖城麥加的安危。九號凌晨遭
到自殺攻擊的利雅德穆哈雅社區，死亡人數攀升到17人，包括五名兒童
，受傷人數則超過122人。沙國內政部長誓言，不管要花多少時間，都
要和恐怖份子周旋到底。沙國官員認為這起攻擊和半年前，利雅德外國人
住宅區攻擊的手法類似，歹徒都是先和門口警衛發生槍戰，然後衝進住宅
區內引爆車內炸彈。各界認為這樣的作風和蓋達相似。只不過這次受害者
阿拉伯人多過西方人，不排除只是單純衝著沙國王室而來。美國根據情報
，警告沙國類似的攻擊還有可能發生。沙國安全部隊在自殺攻擊發生後，
加派4600兵力保護正在進行齋戒月朝聖活動的聖地麥加。利雅德傳出
自殺攻擊後世界各國紛紛提出譴責。美國總統布希除了打電話給沙國王儲
阿布杜拉，向罹難者表示哀悼，也強調將和沙烏地並肩對抗恐怖主義。美
國副國務卿阿米塔吉第一時間抵達沙國和王儲阿布杜拉討論反恐問題。阿
拉伯聯盟對在齋戒月期間，發生這起攻擊回教社區的血腥事件，也同聲譴
責激進份子野蠻不道德的行為。目前雖然正值伊斯蘭教齋戒月期間，沙烏
地阿拉伯卻在昨天，傳出造成上百人死傷的，自殺攻擊事件，沙國當局已
經鎖定賓拉登的蓋達恐怖組織涉嫌重大。而由於有消息顯示恐怖份子還將
發動新一波攻擊，沙國當局於是加派重兵，保衛聖城麥加的安危。九號凌
晨遭到自殺攻擊的利雅德穆哈雅社區，死亡人數攀升到17人，包括五名
兒童，受傷人數則超過122人。沙國內政部長誓言，不管要花多少時間
，都要和恐怖份子周旋到底。沙國官員認為這起攻擊和半年前，利雅德外
國人住宅區攻擊的手法類似，歹徒都是先和門口警衛發生槍戰，然後衝進
住宅區內引爆車內炸彈。各界認為這樣的作風和蓋達相似。只不過這次受
害者阿拉伯人多過西方人，不排除只是單純衝著沙國王室而來。美國根據
情報，警告沙國類似的攻擊還有可能發生。沙國安全部隊在自殺攻擊發生
後，加派4600兵力保護正在進行齋戒月朝聖活動的聖地麥加。利雅德
傳出自殺攻擊後世界各國紛紛提出譴責。美國總統布希除了打電話給沙國
王儲阿布杜拉，向罹難者表示哀悼，也強調將和沙烏地並肩對抗恐怖主義
。美國副國務卿阿米塔吉第一時間抵達沙國和王儲阿布杜拉討論反恐問題
。阿拉伯聯盟對在齋戒月期間，發生這起攻擊回教社區的血腥事件，也同
聲譴責激進份子野蠻不道德的行為。目前雖然正值伊斯蘭教齋戒月期間，
沙烏地阿拉伯卻在昨天，傳出造成上百人死傷的，自殺攻擊事件，沙國當
局已經鎖定賓拉登的蓋達恐怖組織涉嫌重大。而由於有消息顯示恐怖份子
還將發動新一波攻擊，沙國當局於是加派重兵，保衛聖城麥加的安危。九
號凌晨遭到自殺攻擊的利雅德穆哈雅社區，死亡人數攀升到17人，包括
五名兒童，受傷人數則超過122人。沙國內政部長誓言，不管要花多少
時間，都要和恐怖份子周旋到底。沙國官員認為這起攻擊和半年前，利雅
德外國人住宅區攻擊的手法類似，歹徒都是先和門口警衛發生槍戰，然後
衝進住宅區內引爆車內炸彈。各界認為這樣的作風和蓋達相似。只不過這
次受害者阿拉伯人多過西方人，不排除只是單純衝著沙國王室而來。美國
根據情報，警告沙國類似的攻擊還有可能發生。沙國安全部隊在自殺攻擊
發生後，加派4600兵力保護正在進行齋戒月朝聖活動的聖地麥加。利
雅德傳出自殺攻擊後世界各國紛紛提出譴責。美國總統布希除了打電話給
沙國王儲阿布杜拉，向罹難者表示哀悼，也強調將和沙烏地並肩對抗恐怖
主義。美國副國務卿阿米塔吉第一時間抵達沙國和王儲阿布杜拉討論反恐
問題。阿拉伯聯盟對在齋戒月期間，發生這起攻擊回教社區的血腥事件，
也同聲譴責激進份子野蠻不道德的行為。目前雖然正值伊斯蘭教齋戒月期
間，沙烏地阿拉伯卻在昨天，傳出造成上百人死傷的，自殺攻擊事件，沙
國當局已經鎖定賓拉登的蓋達恐怖組織涉嫌重大。而由於有消息顯示恐怖
份子還將發動新一波攻擊，沙國當局於是加派重兵，保衛聖城麥加的安危
。九號凌晨遭到自殺攻擊的利雅德穆哈雅社區，死亡人數攀升到17人，
包括五名兒童，受傷人數則超過122人。沙國內政部長誓言，不管要花
多少時間，都要和恐怖份子周旋到底。沙國官員認為這起攻擊和半年前，
利雅德外國人住宅區攻擊的手法類似，歹徒都是先和門口警衛發生槍戰，
然後衝進住宅區內引爆車內炸彈。各界認為這樣的作風和蓋達相似。只不
過這次受害者阿拉伯人多過西方人，不排除只是單純衝著沙國王室而來。
美國根據情報，警告沙國類似的攻擊還有可能發生。沙國安全部隊在自殺
攻擊發生後，加派4600兵力保護正在進行齋戒月朝聖活動的聖地麥加
。利雅德傳出自殺攻擊後世界各國紛紛提出譴責。美國總統布希除了打電
話給沙國王儲阿布杜拉，向罹難者表示哀悼，也強調將和沙烏地並肩對抗
恐怖主義。美國副國務卿阿米塔吉第一時間抵達沙國和王儲阿布杜拉討論
反恐問題。阿拉伯聯盟對在齋戒月期間，發生這起攻擊回教社區的血腥事
件，也同聲譴責激進份子野蠻不道德的行為。目前雖然正值伊斯蘭教齋戒
月期間，沙烏地阿拉伯卻在昨天，傳出造成上百人死傷的，自殺攻擊事件
，沙國當局已經鎖定賓拉登的蓋達恐怖組織涉嫌重大。而由於有消息顯示
恐怖份子還將發動新一波攻擊，沙國當局於是加派重兵，保衛聖城麥加的
安危。九號凌晨遭到自殺攻擊的利雅德穆哈雅社區，死亡人數攀升到17
人，包括五名兒童，受傷人數則超過122人。沙國內政部長誓言，不管
要花多少時間，都要和恐怖份子周旋到底。沙國官員認為這起攻擊和半年
前，利雅德外國人住宅區攻擊的手法類似，歹徒都是先和門口警衛發生槍
戰，然後衝進住宅區內引爆車內炸彈。各界認為這樣的作風和蓋達相似。
只不過這次受害者阿拉伯人多過西方人，不排除只是單純衝著沙國王室而
來。美國根據情報，警告沙國類似的攻擊還有可能發生。沙國安全部隊在
自殺攻擊發生後，加派4600兵力保護正在進行齋戒月朝聖活動的聖地
麥加。利雅德傳出自殺攻擊後世界各國紛紛提出譴責。美國總統布希除了
打電話給沙國王儲阿布杜拉，向罹難者表示哀悼，也強調將和沙烏地並肩
對抗恐怖主義。美國副國務卿阿米塔吉第一時間抵達沙國和王儲阿布杜拉
討論反恐問題。阿拉伯聯盟對在齋戒月期間，發生這起攻擊回教社區的血
腥事件，也同聲譴責激進份子野蠻不道德的行為。目前雖然正值伊斯蘭教
齋戒月期間，沙烏地阿拉伯卻在昨天，傳出造成上百人死傷的，自殺攻擊
事件，沙國當局已經鎖定賓拉登的蓋達恐怖組織涉嫌重大。而由於有消息
顯示恐怖份子還將發動新一波攻擊，沙國當局於是加派重兵，保衛聖城麥
加的安危。九號凌晨遭到自殺攻擊的利雅德穆哈雅社區，死亡人數攀升到
17人，包括五名兒童，受傷人數則超過122人。沙國內政部長誓言，
不管要花多少時間，都要和恐怖份子周旋到底。沙國官員認為這起攻擊和
半年前，利雅德外國人住宅區攻擊的手法類似，歹徒都是先和門口警衛發
生槍戰，然後衝進住宅區內引爆車內炸彈。各界認為這樣的作風和蓋達相
似。只不過這次受害者阿拉伯人多過西方人，不排除只是單純衝著沙國王
室而來。美國根據情報，警告沙國類似的攻擊還有可能發生。沙國安全部
隊在自殺攻擊發生後，加派4600兵力保護正在進行齋戒月朝聖活動的
聖地麥加。利雅德傳出自殺攻擊後世界各國紛紛提出譴責。美國總統布希
除了打電話給沙國王儲阿布杜拉，向罹難者表示哀悼，也強調將和沙烏地
並肩對抗恐怖主義。美國副國務卿阿米塔吉第一時間抵達沙國和王儲阿布
杜拉討論反恐問題。阿拉伯聯盟對在齋戒月期間，發生這起攻擊回教社區
的血腥事件，也同聲譴責激進份子野蠻不道德的行為。目前雖然正值伊斯
蘭教齋戒月期間，沙烏地阿拉伯卻在昨天，傳出造成上百人死傷的，自殺
攻擊事件，沙國當局已經鎖定賓拉登的蓋達恐怖組織涉嫌重大。而由於有
消息顯示恐怖份子還將發動新一波攻擊，沙國當局於是加派重兵，保衛聖
城麥加的安危。九號凌晨遭到自殺攻擊的利雅德穆哈雅社區，死亡人數攀
升到17人，包括五名兒童，受傷人數則超過122人。沙國內政部長誓
言，不管要花多少時間，都要和恐怖份子周旋到底。沙國官員認為這起攻
擊和半年前，利雅德外國人住宅區攻擊的手法類似，歹徒都是先和門口警
衛發生槍戰，然後衝進住宅區內引爆車內炸彈。各界認為這樣的作風和蓋
達相似。只不過這次受害者阿拉伯人多過西方人，不排除只是單純衝著沙
國王室而來。美國根據情報，警告沙國類似的攻擊還有可能發生。沙國安
全部隊在自殺攻擊發生後，加派4600兵力保護正在進行齋戒月朝聖活
動的聖地麥加。利雅德傳出自殺攻擊後世界各國紛紛提出譴責。美國總統
布希除了打電話給沙國王儲阿布杜拉，向罹難者表示哀悼，也強調將和沙
烏地並肩對抗恐怖主義。美國副國務卿阿米塔吉第一時間抵達沙國和王儲
阿布杜拉討論反恐問題。阿拉伯聯盟對在齋戒月期間，發生這起攻擊回教
社區的血腥事件，也同聲譴責激進份子野蠻不道德的行為。
