目前雖然正值伊斯蘭教齋戒月期間，沙烏地阿拉伯卻在昨天，傳出造成
上百人死傷的，自殺攻擊事件，沙國當局已經鎖定賓拉登的蓋達恐怖
組織涉嫌重大。
而由於有消息顯示恐怖份子還將發動新一波攻擊，沙國當局於是加派重
兵，保衛聖城麥加的安危。
九號凌晨遭到自殺攻擊的利雅德穆哈雅社區，死亡人數攀升到17人，
包括五名兒童，受傷人數則超過122人。
沙國內政部長誓言，不管要花多少時間，都要和恐怖份子周旋到底。
沙國官員認為這起攻擊和半年前，利雅德外國人住宅區攻擊的手法類似
，歹徒都是先和門口警衛發生槍戰，然後衝進住宅區內引爆車內炸彈
。
各界認為這樣的作風和蓋達相似。
只不過這次受害者阿拉伯人多過西方人，不排除只是單純衝著沙國王室
而來。
美國根據情報，警告沙國類似的攻擊還有可能發生。
沙國安全部隊在自殺攻擊發生後，加派4600兵力保護正在進行齋戒
月朝聖活動的聖地麥加。
利雅德傳出自殺攻擊後世界各國紛紛提出譴責。
美國總統布希除了打電話給沙國王儲阿布杜拉，向罹難者表示哀悼，也
強調將和沙烏地並肩對抗恐怖主義。
美國副國務卿阿米塔吉第一時間抵達沙國和王儲阿布杜拉討論反恐問題
。
阿拉伯聯盟對在齋戒月期間，發生這起攻擊回教社區的血腥事件，也同
聲譴責激進份子野蠻不道德的行為。
