在留下一堆災情跟麻煩以後，艾利颱風目前已經離開台灣、進入中國的福
建省，氣象局在今天中午解除了颱風警報。但是、受到颱風外圍環流的影
響，台灣中南部會有局部性豪雨，氣象局也發布了豪雨特報。艾莉颱風越
走越遠，強度也在不斷減弱，今天中午已經距離金門有兩百公里，因此氣
象局也解除了艾利的颱風警報。雖然艾利已經遠離，不過颱風的外圍環流
，還是帶著非常豐富的南方水氣，因此南部地區明天還是會有發生局部豪
雨的機會，中部及東南部，也可能出現局部性大雨。從發布颱風警報到今
天，累積降雨量最多的地區，分別是苗栗縣1546毫米、新竹縣133
5毫米、台中縣1243毫米、台北縣881毫米、嘉義縣841毫米。
而今天颱風雖然遠離，南部地區還是出現可觀的雨量，台南縣就突破20
0毫米，屏東嘉義雲林也都在100毫米以上，提醒中南部民眾，明天依
然要嚴防豪雨。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導在留下一堆災情跟麻煩以
後，艾利颱風目前已經離開台灣、進入中國的福建省，氣象局在今天中午
解除了颱風警報。但是、受到颱風外圍環流的影響，台灣中南部會有局部
性豪雨，氣象局也發布了豪雨特報。艾莉颱風越走越遠，強度也在不斷減
弱，今天中午已經距離金門有兩百公里，因此氣象局也解除了艾利的颱風
警報。雖然艾利已經遠離，不過颱風的外圍環流，還是帶著非常豐富的南
方水氣，因此南部地區明天還是會有發生局部豪雨的機會，中部及東南部
，也可能出現局部性大雨。從發布颱風警報到今天，累積降雨量最多的地
區，分別是苗栗縣1546毫米、新竹縣1335毫米、台中縣1243
毫米、台北縣881毫米、嘉義縣841毫米。而今天颱風雖然遠離，南
部地區還是出現可觀的雨量，台南縣就突破200毫米，屏東嘉義雲林也
都在100毫米以上，提醒中南部民眾，明天依然要嚴防豪雨。公視新聞
林珍汝林國煌採訪報導在留下一堆災情跟麻煩以後，艾利颱風目前已經離
開台灣、進入中國的福建省，氣象局在今天中午解除了颱風警報。但是、
受到颱風外圍環流的影響，台灣中南部會有局部性豪雨，氣象局也發布了
豪雨特報。艾莉颱風越走越遠，強度也在不斷減弱，今天中午已經距離金
門有兩百公里，因此氣象局也解除了艾利的颱風警報。雖然艾利已經遠離
，不過颱風的外圍環流，還是帶著非常豐富的南方水氣，因此南部地區明
天還是會有發生局部豪雨的機會，中部及東南部，也可能出現局部性大雨
。從發布颱風警報到今天，累積降雨量最多的地區，分別是苗栗縣154
6毫米、新竹縣1335毫米、台中縣1243毫米、台北縣881毫米
、嘉義縣841毫米。而今天颱風雖然遠離，南部地區還是出現可觀的雨
量，台南縣就突破200毫米，屏東嘉義雲林也都在100毫米以上，提
醒中南部民眾，明天依然要嚴防豪雨。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導在
留下一堆災情跟麻煩以後，艾利颱風目前已經離開台灣、進入中國的福建
省，氣象局在今天中午解除了颱風警報。但是、受到颱風外圍環流的影響
，台灣中南部會有局部性豪雨，氣象局也發布了豪雨特報。艾莉颱風越走
越遠，強度也在不斷減弱，今天中午已經距離金門有兩百公里，因此氣象
局也解除了艾利的颱風警報。雖然艾利已經遠離，不過颱風的外圍環流，
還是帶著非常豐富的南方水氣，因此南部地區明天還是會有發生局部豪雨
的機會，中部及東南部，也可能出現局部性大雨。從發布颱風警報到今天
，累積降雨量最多的地區，分別是苗栗縣1546毫米、新竹縣1335
毫米、台中縣1243毫米、台北縣881毫米、嘉義縣841毫米。而
今天颱風雖然遠離，南部地區還是出現可觀的雨量，台南縣就突破200
毫米，屏東嘉義雲林也都在100毫米以上，提醒中南部民眾，明天依然
要嚴防豪雨。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導在留下一堆災情跟麻煩以後
，艾利颱風目前已經離開台灣、進入中國的福建省，氣象局在今天中午解
除了颱風警報。但是、受到颱風外圍環流的影響，台灣中南部會有局部性
豪雨，氣象局也發布了豪雨特報。艾莉颱風越走越遠，強度也在不斷減弱
，今天中午已經距離金門有兩百公里，因此氣象局也解除了艾利的颱風警
報。雖然艾利已經遠離，不過颱風的外圍環流，還是帶著非常豐富的南方
水氣，因此南部地區明天還是會有發生局部豪雨的機會，中部及東南部，
也可能出現局部性大雨。從發布颱風警報到今天，累積降雨量最多的地區
，分別是苗栗縣1546毫米、新竹縣1335毫米、台中縣1243毫
米、台北縣881毫米、嘉義縣841毫米。而今天颱風雖然遠離，南部
地區還是出現可觀的雨量，台南縣就突破200毫米，屏東嘉義雲林也都
在100毫米以上，提醒中南部民眾，明天依然要嚴防豪雨。公視新聞林
珍汝林國煌採訪報導在留下一堆災情跟麻煩以後，艾利颱風目前已經離開
台灣、進入中國的福建省，氣象局在今天中午解除了颱風警報。但是、受
到颱風外圍環流的影響，台灣中南部會有局部性豪雨，氣象局也發布了豪
雨特報。艾莉颱風越走越遠，強度也在不斷減弱，今天中午已經距離金門
有兩百公里，因此氣象局也解除了艾利的颱風警報。雖然艾利已經遠離，
不過颱風的外圍環流，還是帶著非常豐富的南方水氣，因此南部地區明天
還是會有發生局部豪雨的機會，中部及東南部，也可能出現局部性大雨。
從發布颱風警報到今天，累積降雨量最多的地區，分別是苗栗縣1546
毫米、新竹縣1335毫米、台中縣1243毫米、台北縣881毫米、
嘉義縣841毫米。而今天颱風雖然遠離，南部地區還是出現可觀的雨量
，台南縣就突破200毫米，屏東嘉義雲林也都在100毫米以上，提醒
中南部民眾，明天依然要嚴防豪雨。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導在留
下一堆災情跟麻煩以後，艾利颱風目前已經離開台灣、進入中國的福建省
，氣象局在今天中午解除了颱風警報。但是、受到颱風外圍環流的影響，
台灣中南部會有局部性豪雨，氣象局也發布了豪雨特報。艾莉颱風越走越
遠，強度也在不斷減弱，今天中午已經距離金門有兩百公里，因此氣象局
也解除了艾利的颱風警報。雖然艾利已經遠離，不過颱風的外圍環流，還
是帶著非常豐富的南方水氣，因此南部地區明天還是會有發生局部豪雨的
機會，中部及東南部，也可能出現局部性大雨。從發布颱風警報到今天，
累積降雨量最多的地區，分別是苗栗縣1546毫米、新竹縣1335毫
米、台中縣1243毫米、台北縣881毫米、嘉義縣841毫米。而今
天颱風雖然遠離，南部地區還是出現可觀的雨量，台南縣就突破200毫
米，屏東嘉義雲林也都在100毫米以上，提醒中南部民眾，明天依然要
嚴防豪雨。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
