國人關心的奧運跆拳比賽今天登場，我國女子好手陳詩欣今天下午過關斬
將，一路打進前四強，將在台北時間晚上將近九點，跟加拿大選手爭奪決
賽權，至於男子跆拳道朱木炎，在剛剛傍晚六點四十分的時候，擊敗了強
敵西班牙，晉級四強。。我國女子第一級國手陳詩欣，一路過關斬將，先
後以4:0，2:0擊敗尼泊爾與哥倫比亞選手，台北時間晚間8點42
，陳詩欣將與加拿大選手爭奪決賽權，如果過關，明天凌點20分，極有
可能為台灣拿下史上第一面奧運金牌。至於男子第一級國手朱木炎，也是
接連打敗利比亞和西班牙選手，將於台北時間晚間九點24，與埃及選手
，爭奪決賽權。而男子第二量級與女子第二量級明天接續登場，首戰都是
埃及選手。棒球場上，古巴與澳洲的金牌戰非常精彩，不過古巴技高一籌
，終場以6:2擊敗澳洲，奪回四年前痛失的金牌，至於日本以11:2
打敗加拿大獲得銅牌。女子水上芭蕾昨天進行雙人決賽，畫面上的就是以
預賽第一進入決賽的俄羅斯選手，他們在三套動作的比賽中獲得八個滿分
，以及五個藝術評分全部10分的滿分，最後就以99.334分摘下金
牌，至於銀牌由雪梨奧運銀牌日本隊摘下，而美國隊獲得銅牌，公視新聞
綜合報導。國人關心的奧運跆拳比賽今天登場，我國女子好手陳詩欣今天
下午過關斬將，一路打進前四強，將在台北時間晚上將近九點，跟加拿大
選手爭奪決賽權，至於男子跆拳道朱木炎，在剛剛傍晚六點四十分的時候
，擊敗了強敵西班牙，晉級四強。。我國女子第一級國手陳詩欣，一路過
關斬將，先後以4:0，2:0擊敗尼泊爾與哥倫比亞選手，台北時間晚
間8點42，陳詩欣將與加拿大選手爭奪決賽權，如果過關，明天凌點2
0分，極有可能為台灣拿下史上第一面奧運金牌。至於男子第一級國手朱
木炎，也是接連打敗利比亞和西班牙選手，將於台北時間晚間九點24，
與埃及選手，爭奪決賽權。而男子第二量級與女子第二量級明天接續登場
，首戰都是埃及選手。棒球場上，古巴與澳洲的金牌戰非常精彩，不過古
巴技高一籌，終場以6:2擊敗澳洲，奪回四年前痛失的金牌，至於日本
以11:2打敗加拿大獲得銅牌。女子水上芭蕾昨天進行雙人決賽，畫面
上的就是以預賽第一進入決賽的俄羅斯選手，他們在三套動作的比賽中獲
得八個滿分，以及五個藝術評分全部10分的滿分，最後就以99.33
4分摘下金牌，至於銀牌由雪梨奧運銀牌日本隊摘下，而美國隊獲得銅牌
，公視新聞綜合報導。國人關心的奧運跆拳比賽今天登場，我國女子好手
陳詩欣今天下午過關斬將，一路打進前四強，將在台北時間晚上將近九點
，跟加拿大選手爭奪決賽權，至於男子跆拳道朱木炎，在剛剛傍晚六點四
十分的時候，擊敗了強敵西班牙，晉級四強。。我國女子第一級國手陳詩
欣，一路過關斬將，先後以4:0，2:0擊敗尼泊爾與哥倫比亞選手，
台北時間晚間8點42，陳詩欣將與加拿大選手爭奪決賽權，如果過關，
明天凌點20分，極有可能為台灣拿下史上第一面奧運金牌。至於男子第
一級國手朱木炎，也是接連打敗利比亞和西班牙選手，將於台北時間晚間
九點24，與埃及選手，爭奪決賽權。而男子第二量級與女子第二量級明
天接續登場，首戰都是埃及選手。棒球場上，古巴與澳洲的金牌戰非常精
彩，不過古巴技高一籌，終場以6:2擊敗澳洲，奪回四年前痛失的金牌
，至於日本以11:2打敗加拿大獲得銅牌。女子水上芭蕾昨天進行雙人
決賽，畫面上的就是以預賽第一進入決賽的俄羅斯選手，他們在三套動作
的比賽中獲得八個滿分，以及五個藝術評分全部10分的滿分，最後就以
99.334分摘下金牌，至於銀牌由雪梨奧運銀牌日本隊摘下，而美國
隊獲得銅牌，公視新聞綜合報導。國人關心的奧運跆拳比賽今天登場，我
國女子好手陳詩欣今天下午過關斬將，一路打進前四強，將在台北時間晚
上將近九點，跟加拿大選手爭奪決賽權，至於男子跆拳道朱木炎，在剛剛
傍晚六點四十分的時候，擊敗了強敵西班牙，晉級四強。。我國女子第一
級國手陳詩欣，一路過關斬將，先後以4:0，2:0擊敗尼泊爾與哥倫
比亞選手，台北時間晚間8點42，陳詩欣將與加拿大選手爭奪決賽權，
如果過關，明天凌點20分，極有可能為台灣拿下史上第一面奧運金牌。
至於男子第一級國手朱木炎，也是接連打敗利比亞和西班牙選手，將於台
北時間晚間九點24，與埃及選手，爭奪決賽權。而男子第二量級與女子
第二量級明天接續登場，首戰都是埃及選手。棒球場上，古巴與澳洲的金
牌戰非常精彩，不過古巴技高一籌，終場以6:2擊敗澳洲，奪回四年前
痛失的金牌，至於日本以11:2打敗加拿大獲得銅牌。女子水上芭蕾昨
天進行雙人決賽，畫面上的就是以預賽第一進入決賽的俄羅斯選手，他們
在三套動作的比賽中獲得八個滿分，以及五個藝術評分全部10分的滿分
，最後就以99.334分摘下金牌，至於銀牌由雪梨奧運銀牌日本隊摘
下，而美國隊獲得銅牌，公視新聞綜合報導。國人關心的奧運跆拳比賽今
天登場，我國女子好手陳詩欣今天下午過關斬將，一路打進前四強，將在
台北時間晚上將近九點，跟加拿大選手爭奪決賽權，至於男子跆拳道朱木
炎，在剛剛傍晚六點四十分的時候，擊敗了強敵西班牙，晉級四強。。我
國女子第一級國手陳詩欣，一路過關斬將，先後以4:0，2:0擊敗尼
泊爾與哥倫比亞選手，台北時間晚間8點42，陳詩欣將與加拿大選手爭
奪決賽權，如果過關，明天凌點20分，極有可能為台灣拿下史上第一面
奧運金牌。至於男子第一級國手朱木炎，也是接連打敗利比亞和西班牙選
手，將於台北時間晚間九點24，與埃及選手，爭奪決賽權。而男子第二
量級與女子第二量級明天接續登場，首戰都是埃及選手。棒球場上，古巴
與澳洲的金牌戰非常精彩，不過古巴技高一籌，終場以6:2擊敗澳洲，
奪回四年前痛失的金牌，至於日本以11:2打敗加拿大獲得銅牌。女子
水上芭蕾昨天進行雙人決賽，畫面上的就是以預賽第一進入決賽的俄羅斯
選手，他們在三套動作的比賽中獲得八個滿分，以及五個藝術評分全部1
0分的滿分，最後就以99.334分摘下金牌，至於銀牌由雪梨奧運銀
牌日本隊摘下，而美國隊獲得銅牌，公視新聞綜合報導。國人關心的奧運
跆拳比賽今天登場，我國女子好手陳詩欣今天下午過關斬將，一路打進前
四強，將在台北時間晚上將近九點，跟加拿大選手爭奪決賽權，至於男子
跆拳道朱木炎，在剛剛傍晚六點四十分的時候，擊敗了強敵西班牙，晉級
四強。。我國女子第一級國手陳詩欣，一路過關斬將，先後以4:0，2
:0擊敗尼泊爾與哥倫比亞選手，台北時間晚間8點42，陳詩欣將與加
拿大選手爭奪決賽權，如果過關，明天凌點20分，極有可能為台灣拿下
史上第一面奧運金牌。至於男子第一級國手朱木炎，也是接連打敗利比亞
和西班牙選手，將於台北時間晚間九點24，與埃及選手，爭奪決賽權。
而男子第二量級與女子第二量級明天接續登場，首戰都是埃及選手。棒球
場上，古巴與澳洲的金牌戰非常精彩，不過古巴技高一籌，終場以6:2
擊敗澳洲，奪回四年前痛失的金牌，至於日本以11:2打敗加拿大獲得
銅牌。女子水上芭蕾昨天進行雙人決賽，畫面上的就是以預賽第一進入決
賽的俄羅斯選手，他們在三套動作的比賽中獲得八個滿分，以及五個藝術
評分全部10分的滿分，最後就以99.334分摘下金牌，至於銀牌由
雪梨奧運銀牌日本隊摘下，而美國隊獲得銅牌，公視新聞綜合報導。國人
關心的奧運跆拳比賽今天登場，我國女子好手陳詩欣今天下午過關斬將，
一路打進前四強，將在台北時間晚上將近九點，跟加拿大選手爭奪決賽權
，至於男子跆拳道朱木炎，在剛剛傍晚六點四十分的時候，擊敗了強敵西
班牙，晉級四強。。我國女子第一級國手陳詩欣，一路過關斬將，先後以
4:0，2:0擊敗尼泊爾與哥倫比亞選手，台北時間晚間8點42，陳
詩欣將與加拿大選手爭奪決賽權，如果過關，明天凌點20分，極有可能
為台灣拿下史上第一面奧運金牌。至於男子第一級國手朱木炎，也是接連
打敗利比亞和西班牙選手，將於台北時間晚間九點24，與埃及選手，爭
奪決賽權。而男子第二量級與女子第二量級明天接續登場，首戰都是埃及
選手。棒球場上，古巴與澳洲的金牌戰非常精彩，不過古巴技高一籌，終
場以6:2擊敗澳洲，奪回四年前痛失的金牌，至於日本以11:2打敗
加拿大獲得銅牌。女子水上芭蕾昨天進行雙人決賽，畫面上的就是以預賽
第一進入決賽的俄羅斯選手，他們在三套動作的比賽中獲得八個滿分，以
及五個藝術評分全部10分的滿分，最後就以99.334分摘下金牌，
至於銀牌由雪梨奧運銀牌日本隊摘下，而美國隊獲得銅牌，公視新聞綜合
報導。
