日本眾議院大選結果十號正式揭曉，首相小泉純一郎的執政聯盟，保有
絕對多數的275席，聯盟中的保守新黨，也在今晚宣佈解散，併入
自民黨。
但是在野的民主黨席位大增，大幅拉近和自民黨差距，也是這次選舉的
最大贏家，日本政壇逐漸出現了兩黨抗衡的態勢。
日本眾議院選舉結果十號揭曉，前外相田中真紀子順利當選，重返政壇
。
而隸屬自民黨的首相小泉純一郎，只能苦笑。
小泉的三黨執政聯盟，雖然拿下絕對多數的275席，保住眾院的主控
權，但是除了公明黨席次增加，其它兩黨都有席次流失，尤其自民黨
損失席次更多達10個，連基本的半數席次都無法達成。
自民黨副黨魁已經宣布辭職以示負責。
這次選舉最大贏家，要屬在野的民主黨，雖然只拿到177席，無法實
現政權輪替的理想，但是席次一舉增加40席，和最大黨自民黨之間
的差距，已經從110席，縮減為60席，而共產黨，社民黨的席次
民主黨這次勝利，除了和自由黨合併，勢力和實力都增強，最重要的是
主打政策爭議的戰略奏效，率先提出施政公約，針對和自民黨爭議性
的問題，凸顯雙方不同，清新形象廣受城市居民青睞。
但也有人認為朝野表現平平。
自民黨雖然仍然穩坐最大黨，讓小泉保住首相寶座，但是兩年半來，高
唱的改革成效不彰，這次選舉結果，已經反映出選民的不滿。
明年七月，日本參議院也要改選，在這半年多內，自民黨如何挽回民意
，民主黨又將如何乘勝追擊，成為外界觀察重點。
