伊拉克政府軍和美軍，目前還在納札夫跟薩德民兵對峙當中。
為了解決僵持的局面，伊拉克什葉派精神領袖「西斯坦尼」，己經從倫
敦趕回伊拉克。
但是幾乎在同一時刻，納札夫附近的一個小鎮，發生迫擊砲攻擊事件，
至少25人死亡、60人受傷。
清真寺的擴音器不斷傳來喊口號的聲音，而清真寺外的地面上，殘破的
衣物用品以及斑斑血跡，令人怵目驚心。
案發時間，正好是什葉派精神領袖西斯坦尼，從巴斯拉出發前往納札夫
之後不久。
西斯坦尼這趟行程，主要是為了化解什葉派激進領袖薩德的民兵，與伊
拉克政府軍以及美軍之間的對峙危機。
同時，還有數以萬計的什葉派信徒，分別響應西斯坦尼以及薩德的呼籲
，前往納札夫。
事實上，在庫法的攻擊事件之前不久，也有大批的信徒在庫法的遊行途
中遭人開槍。
年輕的薩德發動武裝抗爭，是為了在未來的伊拉克政局發展取得一席之
地，以便和同屬什葉派的西斯坦尼一爭長短。
如果西斯坦尼調解成功，他在伊拉克國內的地位將更形穩固。
薩得要挑戰他的地位將更加困難。
這一連串的事件更讓人擔心，支持薩德和擁護西斯坦尼兩大陣營的什葉
派信徒，一旦因為敵對情緒擦槍走火，將使納札夫地區因為美軍、伊
拉克政府軍與薩德派民兵對峙的僵局更加複雜。
