今年的八月25日，是二次大戰時期，盟軍從德國手中，收復法國首都巴
黎六十週年的日子，法國總統席哈克，特別親自主持了隆重紀念儀式，當
地許多民眾，還特意打扮成當時的軍人和民眾的模樣，上街遊行，重溫勝
利的喜悅。upsound六十年前的八月二十五號，盟軍從德國手中，
光復了法國首都巴黎，結束長達四年多的納粹佔領。當時的報紙頭版頭條
，清楚刊登了軍民的狂喜。六十年後的今天，巴黎街頭再次出現當年的車
隊，民眾裝扮成當年的模樣，上街歡慶得來不易的自由。upsound
法國總統席哈克，也主持了隆重的紀念儀式，向當年的退伍軍人致敬。法
國同胞們讓我們記住我國歷史上的這一天不要忘記當年犧牲自己解放巴黎
的先烈不要忘記他們所作所為造就巴黎的平等公正與自由這些價值正是我
們立國的基礎當天晚上，在巴士底廣場有一場盛大舞會，以1940年代
的舞步和樂曲，紀念當年的勝利。不同於諾曼地登陸六十週年紀念，巴黎
光復紀念日，沒有邀請大批外國元首來參加，不過對於當年協助收復巴黎
有功的美國與西班牙部隊，法國民眾也不吝給予最高的謝意。我有西班牙
朋友和美國朋友今晚都來這裡天佑美國法國萬歲六十年前，盟軍花了一個
星期時間光復巴黎，不過也造成近兩千個市民和士兵死亡，另外納粹陣營
也有三千兩百人陣亡，可說是非常慘烈的一役。今年的八月25日，是二
次大戰時期，盟軍從德國手中，收復法國首都巴黎六十週年的日子，法國
總統席哈克，特別親自主持了隆重紀念儀式，當地許多民眾，還特意打扮
成當時的軍人和民眾的模樣，上街遊行，重溫勝利的喜悅。upsoun
d六十年前的八月二十五號，盟軍從德國手中，光復了法國首都巴黎，結
束長達四年多的納粹佔領。當時的報紙頭版頭條，清楚刊登了軍民的狂喜
。六十年後的今天，巴黎街頭再次出現當年的車隊，民眾裝扮成當年的模
樣，上街歡慶得來不易的自由。upsound法國總統席哈克，也主持
了隆重的紀念儀式，向當年的退伍軍人致敬。法國同胞們讓我們記住我國
歷史上的這一天不要忘記當年犧牲自己解放巴黎的先烈不要忘記他們所作
所為造就巴黎的平等公正與自由這些價值正是我們立國的基礎當天晚上，
在巴士底廣場有一場盛大舞會，以1940年代的舞步和樂曲，紀念當年
的勝利。不同於諾曼地登陸六十週年紀念，巴黎光復紀念日，沒有邀請大
批外國元首來參加，不過對於當年協助收復巴黎有功的美國與西班牙部隊
，法國民眾也不吝給予最高的謝意。我有西班牙朋友和美國朋友今晚都來
這裡天佑美國法國萬歲六十年前，盟軍花了一個星期時間光復巴黎，不過
也造成近兩千個市民和士兵死亡，另外納粹陣營也有三千兩百人陣亡，可
說是非常慘烈的一役。今年的八月25日，是二次大戰時期，盟軍從德國
手中，收復法國首都巴黎六十週年的日子，法國總統席哈克，特別親自主
持了隆重紀念儀式，當地許多民眾，還特意打扮成當時的軍人和民眾的模
樣，上街遊行，重溫勝利的喜悅。upsound六十年前的八月二十五
號，盟軍從德國手中，光復了法國首都巴黎，結束長達四年多的納粹佔領
。當時的報紙頭版頭條，清楚刊登了軍民的狂喜。六十年後的今天，巴黎
街頭再次出現當年的車隊，民眾裝扮成當年的模樣，上街歡慶得來不易的
自由。upsound法國總統席哈克，也主持了隆重的紀念儀式，向當
年的退伍軍人致敬。法國同胞們讓我們記住我國歷史上的這一天不要忘記
當年犧牲自己解放巴黎的先烈不要忘記他們所作所為造就巴黎的平等公正
與自由這些價值正是我們立國的基礎當天晚上，在巴士底廣場有一場盛大
舞會，以1940年代的舞步和樂曲，紀念當年的勝利。不同於諾曼地登
陸六十週年紀念，巴黎光復紀念日，沒有邀請大批外國元首來參加，不過
對於當年協助收復巴黎有功的美國與西班牙部隊，法國民眾也不吝給予最
高的謝意。我有西班牙朋友和美國朋友今晚都來這裡天佑美國法國萬歲六
十年前，盟軍花了一個星期時間光復巴黎，不過也造成近兩千個市民和士
兵死亡，另外納粹陣營也有三千兩百人陣亡，可說是非常慘烈的一役。今
年的八月25日，是二次大戰時期，盟軍從德國手中，收復法國首都巴黎
六十週年的日子，法國總統席哈克，特別親自主持了隆重紀念儀式，當地
許多民眾，還特意打扮成當時的軍人和民眾的模樣，上街遊行，重溫勝利
的喜悅。upsound六十年前的八月二十五號，盟軍從德國手中，光
復了法國首都巴黎，結束長達四年多的納粹佔領。當時的報紙頭版頭條，
清楚刊登了軍民的狂喜。六十年後的今天，巴黎街頭再次出現當年的車隊
，民眾裝扮成當年的模樣，上街歡慶得來不易的自由。upsound法
國總統席哈克，也主持了隆重的紀念儀式，向當年的退伍軍人致敬。法國
同胞們讓我們記住我國歷史上的這一天不要忘記當年犧牲自己解放巴黎的
先烈不要忘記他們所作所為造就巴黎的平等公正與自由這些價值正是我們
立國的基礎當天晚上，在巴士底廣場有一場盛大舞會，以1940年代的
舞步和樂曲，紀念當年的勝利。不同於諾曼地登陸六十週年紀念，巴黎光
復紀念日，沒有邀請大批外國元首來參加，不過對於當年協助收復巴黎有
功的美國與西班牙部隊，法國民眾也不吝給予最高的謝意。我有西班牙朋
友和美國朋友今晚都來這裡天佑美國法國萬歲六十年前，盟軍花了一個星
期時間光復巴黎，不過也造成近兩千個市民和士兵死亡，另外納粹陣營也
有三千兩百人陣亡，可說是非常慘烈的一役。今年的八月25日，是二次
大戰時期，盟軍從德國手中，收復法國首都巴黎六十週年的日子，法國總
統席哈克，特別親自主持了隆重紀念儀式，當地許多民眾，還特意打扮成
當時的軍人和民眾的模樣，上街遊行，重溫勝利的喜悅。upsound
六十年前的八月二十五號，盟軍從德國手中，光復了法國首都巴黎，結束
長達四年多的納粹佔領。當時的報紙頭版頭條，清楚刊登了軍民的狂喜。
六十年後的今天，巴黎街頭再次出現當年的車隊，民眾裝扮成當年的模樣
，上街歡慶得來不易的自由。upsound法國總統席哈克，也主持了
隆重的紀念儀式，向當年的退伍軍人致敬。法國同胞們讓我們記住我國歷
史上的這一天不要忘記當年犧牲自己解放巴黎的先烈不要忘記他們所作所
為造就巴黎的平等公正與自由這些價值正是我們立國的基礎當天晚上，在
巴士底廣場有一場盛大舞會，以1940年代的舞步和樂曲，紀念當年的
勝利。不同於諾曼地登陸六十週年紀念，巴黎光復紀念日，沒有邀請大批
外國元首來參加，不過對於當年協助收復巴黎有功的美國與西班牙部隊，
法國民眾也不吝給予最高的謝意。我有西班牙朋友和美國朋友今晚都來這
裡天佑美國法國萬歲六十年前，盟軍花了一個星期時間光復巴黎，不過也
造成近兩千個市民和士兵死亡，另外納粹陣營也有三千兩百人陣亡，可說
是非常慘烈的一役。今年的八月25日，是二次大戰時期，盟軍從德國手
中，收復法國首都巴黎六十週年的日子，法國總統席哈克，特別親自主持
了隆重紀念儀式，當地許多民眾，還特意打扮成當時的軍人和民眾的模樣
，上街遊行，重溫勝利的喜悅。upsound六十年前的八月二十五號
，盟軍從德國手中，光復了法國首都巴黎，結束長達四年多的納粹佔領。
當時的報紙頭版頭條，清楚刊登了軍民的狂喜。六十年後的今天，巴黎街
頭再次出現當年的車隊，民眾裝扮成當年的模樣，上街歡慶得來不易的自
由。upsound法國總統席哈克，也主持了隆重的紀念儀式，向當年
的退伍軍人致敬。法國同胞們讓我們記住我國歷史上的這一天不要忘記當
年犧牲自己解放巴黎的先烈不要忘記他們所作所為造就巴黎的平等公正與
自由這些價值正是我們立國的基礎當天晚上，在巴士底廣場有一場盛大舞
會，以1940年代的舞步和樂曲，紀念當年的勝利。不同於諾曼地登陸
六十週年紀念，巴黎光復紀念日，沒有邀請大批外國元首來參加，不過對
於當年協助收復巴黎有功的美國與西班牙部隊，法國民眾也不吝給予最高
的謝意。我有西班牙朋友和美國朋友今晚都來這裡天佑美國法國萬歲六十
年前，盟軍花了一個星期時間光復巴黎，不過也造成近兩千個市民和士兵
死亡，另外納粹陣營也有三千兩百人陣亡，可說是非常慘烈的一役。今年
的八月25日，是二次大戰時期，盟軍從德國手中，收復法國首都巴黎六
十週年的日子，法國總統席哈克，特別親自主持了隆重紀念儀式，當地許
多民眾，還特意打扮成當時的軍人和民眾的模樣，上街遊行，重溫勝利的
喜悅。upsound六十年前的八月二十五號，盟軍從德國手中，光復
了法國首都巴黎，結束長達四年多的納粹佔領。當時的報紙頭版頭條，清
楚刊登了軍民的狂喜。六十年後的今天，巴黎街頭再次出現當年的車隊，
民眾裝扮成當年的模樣，上街歡慶得來不易的自由。upsound法國
總統席哈克，也主持了隆重的紀念儀式，向當年的退伍軍人致敬。法國同
胞們讓我們記住我國歷史上的這一天不要忘記當年犧牲自己解放巴黎的先
烈不要忘記他們所作所為造就巴黎的平等公正與自由這些價值正是我們立
國的基礎當天晚上，在巴士底廣場有一場盛大舞會，以1940年代的舞
步和樂曲，紀念當年的勝利。不同於諾曼地登陸六十週年紀念，巴黎光復
紀念日，沒有邀請大批外國元首來參加，不過對於當年協助收復巴黎有功
的美國與西班牙部隊，法國民眾也不吝給予最高的謝意。我有西班牙朋友
和美國朋友今晚都來這裡天佑美國法國萬歲六十年前，盟軍花了一個星期
時間光復巴黎，不過也造成近兩千個市民和士兵死亡，另外納粹陣營也有
三千兩百人陣亡，可說是非常慘烈的一役。今年的八月25日，是二次大
戰時期，盟軍從德國手中，收復法國首都巴黎六十週年的日子，法國總統
席哈克，特別親自主持了隆重紀念儀式，當地許多民眾，還特意打扮成當
時的軍人和民眾的模樣，上街遊行，重溫勝利的喜悅。upsound六
十年前的八月二十五號，盟軍從德國手中，光復了法國首都巴黎，結束長
達四年多的納粹佔領。當時的報紙頭版頭條，清楚刊登了軍民的狂喜。六
十年後的今天，巴黎街頭再次出現當年的車隊，民眾裝扮成當年的模樣，
上街歡慶得來不易的自由。upsound法國總統席哈克，也主持了隆
重的紀念儀式，向當年的退伍軍人致敬。法國同胞們讓我們記住我國歷史
上的這一天不要忘記當年犧牲自己解放巴黎的先烈不要忘記他們所作所為
造就巴黎的平等公正與自由這些價值正是我們立國的基礎當天晚上，在巴
士底廣場有一場盛大舞會，以1940年代的舞步和樂曲，紀念當年的勝
利。不同於諾曼地登陸六十週年紀念，巴黎光復紀念日，沒有邀請大批外
國元首來參加，不過對於當年協助收復巴黎有功的美國與西班牙部隊，法
國民眾也不吝給予最高的謝意。我有西班牙朋友和美國朋友今晚都來這裡
天佑美國法國萬歲六十年前，盟軍花了一個星期時間光復巴黎，不過也造
成近兩千個市民和士兵死亡，另外納粹陣營也有三千兩百人陣亡，可說是
非常慘烈的一役。
