艾莉颱風，造成許多民眾的房屋倒塌等各種損害，國稅局提醒，民眾在清
理家園以前，不要忘了先拍照存證，才可以向國稅局申請扣稅。風大雨大
的颱風夜晚，讓台灣部分地區轉眼之間就變成水鄉澤國，好不容易等水退
了，民眾也開始清理善後，不過在將各種泡水物品丟棄之前，不要忘了先
拍照存證，明年才可以扣稅。除了各種家具、車輛這些動產之外，如果房
子受到颱風損害，也必須先拍照存證，在裝修之後，就可以拿收據向國稅
局提出扣稅申請。國稅局提醒受災民眾，災害損失必須在30天之內提出
，如果來不及提出，也要先向國稅局報備。國稅局接獲申請後，會派員勘
查，然後核發災害損失單，民眾隔年報稅時，就可以列舉扣除。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導艾莉颱風，造成許多民眾的房屋倒塌等各種損害，
國稅局提醒，民眾在清理家園以前，不要忘了先拍照存證，才可以向國稅
局申請扣稅。風大雨大的颱風夜晚，讓台灣部分地區轉眼之間就變成水鄉
澤國，好不容易等水退了，民眾也開始清理善後，不過在將各種泡水物品
丟棄之前，不要忘了先拍照存證，明年才可以扣稅。除了各種家具、車輛
這些動產之外，如果房子受到颱風損害，也必須先拍照存證，在裝修之後
，就可以拿收據向國稅局提出扣稅申請。國稅局提醒受災民眾，災害損失
必須在30天之內提出，如果來不及提出，也要先向國稅局報備。國稅局
接獲申請後，會派員勘查，然後核發災害損失單，民眾隔年報稅時，就可
以列舉扣除。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導艾莉颱風，造成許多民眾的
房屋倒塌等各種損害，國稅局提醒，民眾在清理家園以前，不要忘了先拍
照存證，才可以向國稅局申請扣稅。風大雨大的颱風夜晚，讓台灣部分地
區轉眼之間就變成水鄉澤國，好不容易等水退了，民眾也開始清理善後，
不過在將各種泡水物品丟棄之前，不要忘了先拍照存證，明年才可以扣稅
。除了各種家具、車輛這些動產之外，如果房子受到颱風損害，也必須先
拍照存證，在裝修之後，就可以拿收據向國稅局提出扣稅申請。國稅局提
醒受災民眾，災害損失必須在30天之內提出，如果來不及提出，也要先
向國稅局報備。國稅局接獲申請後，會派員勘查，然後核發災害損失單，
民眾隔年報稅時，就可以列舉扣除。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導艾莉
颱風，造成許多民眾的房屋倒塌等各種損害，國稅局提醒，民眾在清理家
園以前，不要忘了先拍照存證，才可以向國稅局申請扣稅。風大雨大的颱
風夜晚，讓台灣部分地區轉眼之間就變成水鄉澤國，好不容易等水退了，
民眾也開始清理善後，不過在將各種泡水物品丟棄之前，不要忘了先拍照
存證，明年才可以扣稅。除了各種家具、車輛這些動產之外，如果房子受
到颱風損害，也必須先拍照存證，在裝修之後，就可以拿收據向國稅局提
出扣稅申請。國稅局提醒受災民眾，災害損失必須在30天之內提出，如
果來不及提出，也要先向國稅局報備。國稅局接獲申請後，會派員勘查，
然後核發災害損失單，民眾隔年報稅時，就可以列舉扣除。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導艾莉颱風，造成許多民眾的房屋倒塌等各種損害，國稅
局提醒，民眾在清理家園以前，不要忘了先拍照存證，才可以向國稅局申
請扣稅。風大雨大的颱風夜晚，讓台灣部分地區轉眼之間就變成水鄉澤國
，好不容易等水退了，民眾也開始清理善後，不過在將各種泡水物品丟棄
之前，不要忘了先拍照存證，明年才可以扣稅。除了各種家具、車輛這些
動產之外，如果房子受到颱風損害，也必須先拍照存證，在裝修之後，就
可以拿收據向國稅局提出扣稅申請。國稅局提醒受災民眾，災害損失必須
在30天之內提出，如果來不及提出，也要先向國稅局報備。國稅局接獲
申請後，會派員勘查，然後核發災害損失單，民眾隔年報稅時，就可以列
舉扣除。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導艾莉颱風，造成許多民眾的房屋
倒塌等各種損害，國稅局提醒，民眾在清理家園以前，不要忘了先拍照存
證，才可以向國稅局申請扣稅。風大雨大的颱風夜晚，讓台灣部分地區轉
眼之間就變成水鄉澤國，好不容易等水退了，民眾也開始清理善後，不過
在將各種泡水物品丟棄之前，不要忘了先拍照存證，明年才可以扣稅。除
了各種家具、車輛這些動產之外，如果房子受到颱風損害，也必須先拍照
存證，在裝修之後，就可以拿收據向國稅局提出扣稅申請。國稅局提醒受
災民眾，災害損失必須在30天之內提出，如果來不及提出，也要先向國
稅局報備。國稅局接獲申請後，會派員勘查，然後核發災害損失單，民眾
隔年報稅時，就可以列舉扣除。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
