每次颱風過後，蔬菜和水果價格都會出現波動，這次也不例外，今天、台
北市的蔬菜到貨量、比平常少了將近兩成，平均價格大概漲了一成，不過
、農產運銷公司表示，中南部的蔬菜產地並沒有受到災害，過兩天菜價就
可以回穩。颱風過後，消費者終於可以出門買菜了，家庭主婦都提著大包
小包的青菜，看來菜價漲幅並不大。台北農產運銷公司統計，今天蔬菜到
貨量908噸，比正常少了兩成，使得蔬菜平均價格由23元上漲到25
.6元，由於中南部蔬菜產地這次颱風並沒有受創，到貨量少主要是因為
菜農延後採收。農產公司提醒消費者，每次颱風期間都會有商人藉機哄抬
菜價，事實上這次風災後蔬果供應都很正常，消費者千萬別跟著追高菜價
、讓不肖商人有機可乘。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導每次颱風過後，
蔬菜和水果價格都會出現波動，這次也不例外，今天、台北市的蔬菜到貨
量、比平常少了將近兩成，平均價格大概漲了一成，不過、農產運銷公司
表示，中南部的蔬菜產地並沒有受到災害，過兩天菜價就可以回穩。颱風
過後，消費者終於可以出門買菜了，家庭主婦都提著大包小包的青菜，看
來菜價漲幅並不大。台北農產運銷公司統計，今天蔬菜到貨量908噸，
比正常少了兩成，使得蔬菜平均價格由23元上漲到25.6元，由於中
南部蔬菜產地這次颱風並沒有受創，到貨量少主要是因為菜農延後採收。
農產公司提醒消費者，每次颱風期間都會有商人藉機哄抬菜價，事實上這
次風災後蔬果供應都很正常，消費者千萬別跟著追高菜價、讓不肖商人有
機可乘。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導每次颱風過後，蔬菜和水果價格
都會出現波動，這次也不例外，今天、台北市的蔬菜到貨量、比平常少了
將近兩成，平均價格大概漲了一成，不過、農產運銷公司表示，中南部的
蔬菜產地並沒有受到災害，過兩天菜價就可以回穩。颱風過後，消費者終
於可以出門買菜了，家庭主婦都提著大包小包的青菜，看來菜價漲幅並不
大。台北農產運銷公司統計，今天蔬菜到貨量908噸，比正常少了兩成
，使得蔬菜平均價格由23元上漲到25.6元，由於中南部蔬菜產地這
次颱風並沒有受創，到貨量少主要是因為菜農延後採收。農產公司提醒消
費者，每次颱風期間都會有商人藉機哄抬菜價，事實上這次風災後蔬果供
應都很正常，消費者千萬別跟著追高菜價、讓不肖商人有機可乘。公視新
聞林珍汝林國煌採訪報導每次颱風過後，蔬菜和水果價格都會出現波動，
這次也不例外，今天、台北市的蔬菜到貨量、比平常少了將近兩成，平均
價格大概漲了一成，不過、農產運銷公司表示，中南部的蔬菜產地並沒有
受到災害，過兩天菜價就可以回穩。颱風過後，消費者終於可以出門買菜
了，家庭主婦都提著大包小包的青菜，看來菜價漲幅並不大。台北農產運
銷公司統計，今天蔬菜到貨量908噸，比正常少了兩成，使得蔬菜平均
價格由23元上漲到25.6元，由於中南部蔬菜產地這次颱風並沒有受
創，到貨量少主要是因為菜農延後採收。農產公司提醒消費者，每次颱風
期間都會有商人藉機哄抬菜價，事實上這次風災後蔬果供應都很正常，消
費者千萬別跟著追高菜價、讓不肖商人有機可乘。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導每次颱風過後，蔬菜和水果價格都會出現波動，這次也不例外，
今天、台北市的蔬菜到貨量、比平常少了將近兩成，平均價格大概漲了一
成，不過、農產運銷公司表示，中南部的蔬菜產地並沒有受到災害，過兩
天菜價就可以回穩。颱風過後，消費者終於可以出門買菜了，家庭主婦都
提著大包小包的青菜，看來菜價漲幅並不大。台北農產運銷公司統計，今
天蔬菜到貨量908噸，比正常少了兩成，使得蔬菜平均價格由23元上
漲到25.6元，由於中南部蔬菜產地這次颱風並沒有受創，到貨量少主
要是因為菜農延後採收。農產公司提醒消費者，每次颱風期間都會有商人
藉機哄抬菜價，事實上這次風災後蔬果供應都很正常，消費者千萬別跟著
追高菜價、讓不肖商人有機可乘。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
