這幾天國際原油價格回跌，全球股市都應聲上揚，台北股市因為艾利颱風
休市兩天以後，今天一開盤就拉出長紅，終場大漲152點，成交量超過
一千億元。證券營業廳裡電話響個不停，營業員也忙碌的幫客戶進行交易
，台北股市因為艾利颱風休市兩天後，今天紅光滿面，連投資人也出現久
違的笑臉。台北股市終場大漲152點，成交量擴大到1188億元，市
場交投相當熱絡，分析師指出，半年報隱憂消除，對市場信心提供不少振
興功效。同時，三大法人今天聯手買超台股174億元，其中外資出手最
大方，買超150億，創下歷年來外資買超金額第九大紀錄。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導這幾天國際原油價格回跌，全球股市都應聲上揚，台
北股市因為艾利颱風休市兩天以後，今天一開盤就拉出長紅，終場大漲1
52點，成交量超過一千億元。證券營業廳裡電話響個不停，營業員也忙
碌的幫客戶進行交易，台北股市因為艾利颱風休市兩天後，今天紅光滿面
，連投資人也出現久違的笑臉。台北股市終場大漲152點，成交量擴大
到1188億元，市場交投相當熱絡，分析師指出，半年報隱憂消除，對
市場信心提供不少振興功效。同時，三大法人今天聯手買超台股174億
元，其中外資出手最大方，買超150億，創下歷年來外資買超金額第九
大紀錄。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導這幾天國際原油價格回跌，全球
股市都應聲上揚，台北股市因為艾利颱風休市兩天以後，今天一開盤就拉
出長紅，終場大漲152點，成交量超過一千億元。證券營業廳裡電話響
個不停，營業員也忙碌的幫客戶進行交易，台北股市因為艾利颱風休市兩
天後，今天紅光滿面，連投資人也出現久違的笑臉。台北股市終場大漲1
52點，成交量擴大到1188億元，市場交投相當熱絡，分析師指出，
半年報隱憂消除，對市場信心提供不少振興功效。同時，三大法人今天聯
手買超台股174億元，其中外資出手最大方，買超150億，創下歷年
來外資買超金額第九大紀錄。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導這幾天國際
原油價格回跌，全球股市都應聲上揚，台北股市因為艾利颱風休市兩天以
後，今天一開盤就拉出長紅，終場大漲152點，成交量超過一千億元。
證券營業廳裡電話響個不停，營業員也忙碌的幫客戶進行交易，台北股市
因為艾利颱風休市兩天後，今天紅光滿面，連投資人也出現久違的笑臉。
台北股市終場大漲152點，成交量擴大到1188億元，市場交投相當
熱絡，分析師指出，半年報隱憂消除，對市場信心提供不少振興功效。同
時，三大法人今天聯手買超台股174億元，其中外資出手最大方，買超
150億，創下歷年來外資買超金額第九大紀錄。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導這幾天國際原油價格回跌，全球股市都應聲上揚，台北股市因為
艾利颱風休市兩天以後，今天一開盤就拉出長紅，終場大漲152點，成
交量超過一千億元。證券營業廳裡電話響個不停，營業員也忙碌的幫客戶
進行交易，台北股市因為艾利颱風休市兩天後，今天紅光滿面，連投資人
也出現久違的笑臉。台北股市終場大漲152點，成交量擴大到1188
億元，市場交投相當熱絡，分析師指出，半年報隱憂消除，對市場信心提
供不少振興功效。同時，三大法人今天聯手買超台股174億元，其中外
資出手最大方，買超150億，創下歷年來外資買超金額第九大紀錄。公
視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
