震驚國際的俄羅斯墜機事件，目前確定兩架客機上的89人全部罹難。外
界一度懷疑，這兩起墜機可能跟恐怖攻擊有關。不過俄羅斯情報單位表示
，目前為止，並沒有找到任何恐怖攻擊的證據。。經過一整天的搜救之後
，俄羅斯救援單位證實，在當地時間24號晚間墜毀的兩架客機上，並沒
有任何的生還者，換句話說，89名乘客跟機員全部罹難。這個被喻為是
俄羅斯九一一事件的飛機墜毀事件，在俄羅斯國內引起極大的恐慌。因為
不僅有目擊者指出，其中一架飛機在墜毀前，就先在空中爆炸解體，而且
墜毀的兩架客機都是從莫斯科機場起飛。墜毀的時間相隔不到三分鐘，還
有一架飛機在墜毀前，曾經向塔台發出遭到劫機的訊號。不過俄羅斯聯邦
安全局表示，他們在現場並沒有找到任何跟恐怖攻擊有關的證據。因此當
局目前正朝機械故障、天候惡劣、駕駛失誤以及使用劣質燃料等因素來調
查。而原本在「素溪」度假的俄羅斯總統蒲亭，也在25號晚間趕回莫斯
科，並且宣布26號為全國哀悼日。（俄羅斯總統蒲亭：我們聚集在這裡
，是因為發生墜機的悲劇。在我們開始討論工作之前，我想要先向罹難者
的家屬致上我的哀悼之意。）由於動亂頻傳的車臣地區，即將在這個星期
天舉行總統大選，因此也有人懷疑，墜機可能是車臣反抗份子所為。為了
平息各界的疑慮，蒲亭下令交通部長和聯邦安全局成立專案小組，儘快查
出空難的原因。而兩架飛機上的黑盒子都已經尋獲，俄羅斯當局希望在解
讀之後，能夠幫助釐清墜機事件的真相。震驚國際的俄羅斯墜機事件，目
前確定兩架客機上的89人全部罹難。外界一度懷疑，這兩起墜機可能跟
恐怖攻擊有關。不過俄羅斯情報單位表示，目前為止，並沒有找到任何恐
怖攻擊的證據。。經過一整天的搜救之後，俄羅斯救援單位證實，在當地
時間24號晚間墜毀的兩架客機上，並沒有任何的生還者，換句話說，8
9名乘客跟機員全部罹難。這個被喻為是俄羅斯九一一事件的飛機墜毀事
件，在俄羅斯國內引起極大的恐慌。因為不僅有目擊者指出，其中一架飛
機在墜毀前，就先在空中爆炸解體，而且墜毀的兩架客機都是從莫斯科機
場起飛。墜毀的時間相隔不到三分鐘，還有一架飛機在墜毀前，曾經向塔
台發出遭到劫機的訊號。不過俄羅斯聯邦安全局表示，他們在現場並沒有
找到任何跟恐怖攻擊有關的證據。因此當局目前正朝機械故障、天候惡劣
、駕駛失誤以及使用劣質燃料等因素來調查。而原本在「素溪」度假的俄
羅斯總統蒲亭，也在25號晚間趕回莫斯科，並且宣布26號為全國哀悼
日。（俄羅斯總統蒲亭：我們聚集在這裡，是因為發生墜機的悲劇。在我
們開始討論工作之前，我想要先向罹難者的家屬致上我的哀悼之意。）由
於動亂頻傳的車臣地區，即將在這個星期天舉行總統大選，因此也有人懷
疑，墜機可能是車臣反抗份子所為。為了平息各界的疑慮，蒲亭下令交通
部長和聯邦安全局成立專案小組，儘快查出空難的原因。而兩架飛機上的
黑盒子都已經尋獲，俄羅斯當局希望在解讀之後，能夠幫助釐清墜機事件
的真相。震驚國際的俄羅斯墜機事件，目前確定兩架客機上的89人全部
罹難。外界一度懷疑，這兩起墜機可能跟恐怖攻擊有關。不過俄羅斯情報
單位表示，目前為止，並沒有找到任何恐怖攻擊的證據。。經過一整天的
搜救之後，俄羅斯救援單位證實，在當地時間24號晚間墜毀的兩架客機
上，並沒有任何的生還者，換句話說，89名乘客跟機員全部罹難。這個
被喻為是俄羅斯九一一事件的飛機墜毀事件，在俄羅斯國內引起極大的恐
慌。因為不僅有目擊者指出，其中一架飛機在墜毀前，就先在空中爆炸解
體，而且墜毀的兩架客機都是從莫斯科機場起飛。墜毀的時間相隔不到三
分鐘，還有一架飛機在墜毀前，曾經向塔台發出遭到劫機的訊號。不過俄
羅斯聯邦安全局表示，他們在現場並沒有找到任何跟恐怖攻擊有關的證據
。因此當局目前正朝機械故障、天候惡劣、駕駛失誤以及使用劣質燃料等
因素來調查。而原本在「素溪」度假的俄羅斯總統蒲亭，也在25號晚間
趕回莫斯科，並且宣布26號為全國哀悼日。（俄羅斯總統蒲亭：我們聚
集在這裡，是因為發生墜機的悲劇。在我們開始討論工作之前，我想要先
向罹難者的家屬致上我的哀悼之意。）由於動亂頻傳的車臣地區，即將在
這個星期天舉行總統大選，因此也有人懷疑，墜機可能是車臣反抗份子所
為。為了平息各界的疑慮，蒲亭下令交通部長和聯邦安全局成立專案小組
，儘快查出空難的原因。而兩架飛機上的黑盒子都已經尋獲，俄羅斯當局
希望在解讀之後，能夠幫助釐清墜機事件的真相。震驚國際的俄羅斯墜機
事件，目前確定兩架客機上的89人全部罹難。外界一度懷疑，這兩起墜
機可能跟恐怖攻擊有關。不過俄羅斯情報單位表示，目前為止，並沒有找
到任何恐怖攻擊的證據。。經過一整天的搜救之後，俄羅斯救援單位證實
，在當地時間24號晚間墜毀的兩架客機上，並沒有任何的生還者，換句
話說，89名乘客跟機員全部罹難。這個被喻為是俄羅斯九一一事件的飛
機墜毀事件，在俄羅斯國內引起極大的恐慌。因為不僅有目擊者指出，其
中一架飛機在墜毀前，就先在空中爆炸解體，而且墜毀的兩架客機都是從
莫斯科機場起飛。墜毀的時間相隔不到三分鐘，還有一架飛機在墜毀前，
曾經向塔台發出遭到劫機的訊號。不過俄羅斯聯邦安全局表示，他們在現
場並沒有找到任何跟恐怖攻擊有關的證據。因此當局目前正朝機械故障、
天候惡劣、駕駛失誤以及使用劣質燃料等因素來調查。而原本在「素溪」
度假的俄羅斯總統蒲亭，也在25號晚間趕回莫斯科，並且宣布26號為
全國哀悼日。（俄羅斯總統蒲亭：我們聚集在這裡，是因為發生墜機的悲
劇。在我們開始討論工作之前，我想要先向罹難者的家屬致上我的哀悼之
意。）由於動亂頻傳的車臣地區，即將在這個星期天舉行總統大選，因此
也有人懷疑，墜機可能是車臣反抗份子所為。為了平息各界的疑慮，蒲亭
下令交通部長和聯邦安全局成立專案小組，儘快查出空難的原因。而兩架
飛機上的黑盒子都已經尋獲，俄羅斯當局希望在解讀之後，能夠幫助釐清
墜機事件的真相。震驚國際的俄羅斯墜機事件，目前確定兩架客機上的8
9人全部罹難。外界一度懷疑，這兩起墜機可能跟恐怖攻擊有關。不過俄
羅斯情報單位表示，目前為止，並沒有找到任何恐怖攻擊的證據。。經過
一整天的搜救之後，俄羅斯救援單位證實，在當地時間24號晚間墜毀的
兩架客機上，並沒有任何的生還者，換句話說，89名乘客跟機員全部罹
難。這個被喻為是俄羅斯九一一事件的飛機墜毀事件，在俄羅斯國內引起
極大的恐慌。因為不僅有目擊者指出，其中一架飛機在墜毀前，就先在空
中爆炸解體，而且墜毀的兩架客機都是從莫斯科機場起飛。墜毀的時間相
隔不到三分鐘，還有一架飛機在墜毀前，曾經向塔台發出遭到劫機的訊號
。不過俄羅斯聯邦安全局表示，他們在現場並沒有找到任何跟恐怖攻擊有
關的證據。因此當局目前正朝機械故障、天候惡劣、駕駛失誤以及使用劣
質燃料等因素來調查。而原本在「素溪」度假的俄羅斯總統蒲亭，也在2
5號晚間趕回莫斯科，並且宣布26號為全國哀悼日。（俄羅斯總統蒲亭
：我們聚集在這裡，是因為發生墜機的悲劇。在我們開始討論工作之前，
我想要先向罹難者的家屬致上我的哀悼之意。）由於動亂頻傳的車臣地區
，即將在這個星期天舉行總統大選，因此也有人懷疑，墜機可能是車臣反
抗份子所為。為了平息各界的疑慮，蒲亭下令交通部長和聯邦安全局成立
專案小組，儘快查出空難的原因。而兩架飛機上的黑盒子都已經尋獲，俄
羅斯當局希望在解讀之後，能夠幫助釐清墜機事件的真相。震驚國際的俄
羅斯墜機事件，目前確定兩架客機上的89人全部罹難。外界一度懷疑，
這兩起墜機可能跟恐怖攻擊有關。不過俄羅斯情報單位表示，目前為止，
並沒有找到任何恐怖攻擊的證據。。經過一整天的搜救之後，俄羅斯救援
單位證實，在當地時間24號晚間墜毀的兩架客機上，並沒有任何的生還
者，換句話說，89名乘客跟機員全部罹難。這個被喻為是俄羅斯九一一
事件的飛機墜毀事件，在俄羅斯國內引起極大的恐慌。因為不僅有目擊者
指出，其中一架飛機在墜毀前，就先在空中爆炸解體，而且墜毀的兩架客
機都是從莫斯科機場起飛。墜毀的時間相隔不到三分鐘，還有一架飛機在
墜毀前，曾經向塔台發出遭到劫機的訊號。不過俄羅斯聯邦安全局表示，
他們在現場並沒有找到任何跟恐怖攻擊有關的證據。因此當局目前正朝機
械故障、天候惡劣、駕駛失誤以及使用劣質燃料等因素來調查。而原本在
「素溪」度假的俄羅斯總統蒲亭，也在25號晚間趕回莫斯科，並且宣布
26號為全國哀悼日。（俄羅斯總統蒲亭：我們聚集在這裡，是因為發生
墜機的悲劇。在我們開始討論工作之前，我想要先向罹難者的家屬致上我
的哀悼之意。）由於動亂頻傳的車臣地區，即將在這個星期天舉行總統大
選，因此也有人懷疑，墜機可能是車臣反抗份子所為。為了平息各界的疑
慮，蒲亭下令交通部長和聯邦安全局成立專案小組，儘快查出空難的原因
。而兩架飛機上的黑盒子都已經尋獲，俄羅斯當局希望在解讀之後，能夠
幫助釐清墜機事件的真相。震驚國際的俄羅斯墜機事件，目前確定兩架客
機上的89人全部罹難。外界一度懷疑，這兩起墜機可能跟恐怖攻擊有關
。不過俄羅斯情報單位表示，目前為止，並沒有找到任何恐怖攻擊的證據
。。經過一整天的搜救之後，俄羅斯救援單位證實，在當地時間24號晚
間墜毀的兩架客機上，並沒有任何的生還者，換句話說，89名乘客跟機
員全部罹難。這個被喻為是俄羅斯九一一事件的飛機墜毀事件，在俄羅斯
國內引起極大的恐慌。因為不僅有目擊者指出，其中一架飛機在墜毀前，
就先在空中爆炸解體，而且墜毀的兩架客機都是從莫斯科機場起飛。墜毀
的時間相隔不到三分鐘，還有一架飛機在墜毀前，曾經向塔台發出遭到劫
機的訊號。不過俄羅斯聯邦安全局表示，他們在現場並沒有找到任何跟恐
怖攻擊有關的證據。因此當局目前正朝機械故障、天候惡劣、駕駛失誤以
及使用劣質燃料等因素來調查。而原本在「素溪」度假的俄羅斯總統蒲亭
，也在25號晚間趕回莫斯科，並且宣布26號為全國哀悼日。（俄羅斯
總統蒲亭：我們聚集在這裡，是因為發生墜機的悲劇。在我們開始討論工
作之前，我想要先向罹難者的家屬致上我的哀悼之意。）由於動亂頻傳的
車臣地區，即將在這個星期天舉行總統大選，因此也有人懷疑，墜機可能
是車臣反抗份子所為。為了平息各界的疑慮，蒲亭下令交通部長和聯邦安
全局成立專案小組，儘快查出空難的原因。而兩架飛機上的黑盒子都已經
尋獲，俄羅斯當局希望在解讀之後，能夠幫助釐清墜機事件的真相。震驚
國際的俄羅斯墜機事件，目前確定兩架客機上的89人全部罹難。外界一
度懷疑，這兩起墜機可能跟恐怖攻擊有關。不過俄羅斯情報單位表示，目
前為止，並沒有找到任何恐怖攻擊的證據。。經過一整天的搜救之後，俄
羅斯救援單位證實，在當地時間24號晚間墜毀的兩架客機上，並沒有任
何的生還者，換句話說，89名乘客跟機員全部罹難。這個被喻為是俄羅
斯九一一事件的飛機墜毀事件，在俄羅斯國內引起極大的恐慌。因為不僅
有目擊者指出，其中一架飛機在墜毀前，就先在空中爆炸解體，而且墜毀
的兩架客機都是從莫斯科機場起飛。墜毀的時間相隔不到三分鐘，還有一
架飛機在墜毀前，曾經向塔台發出遭到劫機的訊號。不過俄羅斯聯邦安全
局表示，他們在現場並沒有找到任何跟恐怖攻擊有關的證據。因此當局目
前正朝機械故障、天候惡劣、駕駛失誤以及使用劣質燃料等因素來調查。
而原本在「素溪」度假的俄羅斯總統蒲亭，也在25號晚間趕回莫斯科，
並且宣布26號為全國哀悼日。（俄羅斯總統蒲亭：我們聚集在這裡，是
因為發生墜機的悲劇。在我們開始討論工作之前，我想要先向罹難者的家
屬致上我的哀悼之意。）由於動亂頻傳的車臣地區，即將在這個星期天舉
行總統大選，因此也有人懷疑，墜機可能是車臣反抗份子所為。為了平息
各界的疑慮，蒲亭下令交通部長和聯邦安全局成立專案小組，儘快查出空
難的原因。而兩架飛機上的黑盒子都已經尋獲，俄羅斯當局希望在解讀之
後，能夠幫助釐清墜機事件的真相。震驚國際的俄羅斯墜機事件，目前確
定兩架客機上的89人全部罹難。外界一度懷疑，這兩起墜機可能跟恐怖
攻擊有關。不過俄羅斯情報單位表示，目前為止，並沒有找到任何恐怖攻
擊的證據。。經過一整天的搜救之後，俄羅斯救援單位證實，在當地時間
24號晚間墜毀的兩架客機上，並沒有任何的生還者，換句話說，89名
乘客跟機員全部罹難。這個被喻為是俄羅斯九一一事件的飛機墜毀事件，
在俄羅斯國內引起極大的恐慌。因為不僅有目擊者指出，其中一架飛機在
墜毀前，就先在空中爆炸解體，而且墜毀的兩架客機都是從莫斯科機場起
飛。墜毀的時間相隔不到三分鐘，還有一架飛機在墜毀前，曾經向塔台發
出遭到劫機的訊號。不過俄羅斯聯邦安全局表示，他們在現場並沒有找到
任何跟恐怖攻擊有關的證據。因此當局目前正朝機械故障、天候惡劣、駕
駛失誤以及使用劣質燃料等因素來調查。而原本在「素溪」度假的俄羅斯
總統蒲亭，也在25號晚間趕回莫斯科，並且宣布26號為全國哀悼日。
（俄羅斯總統蒲亭：我們聚集在這裡，是因為發生墜機的悲劇。在我們開
始討論工作之前，我想要先向罹難者的家屬致上我的哀悼之意。）由於動
亂頻傳的車臣地區，即將在這個星期天舉行總統大選，因此也有人懷疑，
墜機可能是車臣反抗份子所為。為了平息各界的疑慮，蒲亭下令交通部長
和聯邦安全局成立專案小組，儘快查出空難的原因。而兩架飛機上的黑盒
子都已經尋獲，俄羅斯當局希望在解讀之後，能夠幫助釐清墜機事件的真
相。震驚國際的俄羅斯墜機事件，目前確定兩架客機上的89人全部罹難
。外界一度懷疑，這兩起墜機可能跟恐怖攻擊有關。不過俄羅斯情報單位
表示，目前為止，並沒有找到任何恐怖攻擊的證據。。經過一整天的搜救
之後，俄羅斯救援單位證實，在當地時間24號晚間墜毀的兩架客機上，
並沒有任何的生還者，換句話說，89名乘客跟機員全部罹難。這個被喻
為是俄羅斯九一一事件的飛機墜毀事件，在俄羅斯國內引起極大的恐慌。
因為不僅有目擊者指出，其中一架飛機在墜毀前，就先在空中爆炸解體，
而且墜毀的兩架客機都是從莫斯科機場起飛。墜毀的時間相隔不到三分鐘
，還有一架飛機在墜毀前，曾經向塔台發出遭到劫機的訊號。不過俄羅斯
聯邦安全局表示，他們在現場並沒有找到任何跟恐怖攻擊有關的證據。因
此當局目前正朝機械故障、天候惡劣、駕駛失誤以及使用劣質燃料等因素
來調查。而原本在「素溪」度假的俄羅斯總統蒲亭，也在25號晚間趕回
莫斯科，並且宣布26號為全國哀悼日。（俄羅斯總統蒲亭：我們聚集在
這裡，是因為發生墜機的悲劇。在我們開始討論工作之前，我想要先向罹
難者的家屬致上我的哀悼之意。）由於動亂頻傳的車臣地區，即將在這個
星期天舉行總統大選，因此也有人懷疑，墜機可能是車臣反抗份子所為。
為了平息各界的疑慮，蒲亭下令交通部長和聯邦安全局成立專案小組，儘
快查出空難的原因。而兩架飛機上的黑盒子都已經尋獲，俄羅斯當局希望
在解讀之後，能夠幫助釐清墜機事件的真相。震驚國際的俄羅斯墜機事件
，目前確定兩架客機上的89人全部罹難。外界一度懷疑，這兩起墜機可
能跟恐怖攻擊有關。不過俄羅斯情報單位表示，目前為止，並沒有找到任
何恐怖攻擊的證據。。經過一整天的搜救之後，俄羅斯救援單位證實，在
當地時間24號晚間墜毀的兩架客機上，並沒有任何的生還者，換句話說
，89名乘客跟機員全部罹難。這個被喻為是俄羅斯九一一事件的飛機墜
毀事件，在俄羅斯國內引起極大的恐慌。因為不僅有目擊者指出，其中一
架飛機在墜毀前，就先在空中爆炸解體，而且墜毀的兩架客機都是從莫斯
科機場起飛。墜毀的時間相隔不到三分鐘，還有一架飛機在墜毀前，曾經
向塔台發出遭到劫機的訊號。不過俄羅斯聯邦安全局表示，他們在現場並
沒有找到任何跟恐怖攻擊有關的證據。因此當局目前正朝機械故障、天候
惡劣、駕駛失誤以及使用劣質燃料等因素來調查。而原本在「素溪」度假
的俄羅斯總統蒲亭，也在25號晚間趕回莫斯科，並且宣布26號為全國
哀悼日。（俄羅斯總統蒲亭：我們聚集在這裡，是因為發生墜機的悲劇。
在我們開始討論工作之前，我想要先向罹難者的家屬致上我的哀悼之意。
）由於動亂頻傳的車臣地區，即將在這個星期天舉行總統大選，因此也有
人懷疑，墜機可能是車臣反抗份子所為。為了平息各界的疑慮，蒲亭下令
交通部長和聯邦安全局成立專案小組，儘快查出空難的原因。而兩架飛機
上的黑盒子都已經尋獲，俄羅斯當局希望在解讀之後，能夠幫助釐清墜機
事件的真相。震驚國際的俄羅斯墜機事件，目前確定兩架客機上的89人
全部罹難。外界一度懷疑，這兩起墜機可能跟恐怖攻擊有關。不過俄羅斯
情報單位表示，目前為止，並沒有找到任何恐怖攻擊的證據。。經過一整
天的搜救之後，俄羅斯救援單位證實，在當地時間24號晚間墜毀的兩架
客機上，並沒有任何的生還者，換句話說，89名乘客跟機員全部罹難。
這個被喻為是俄羅斯九一一事件的飛機墜毀事件，在俄羅斯國內引起極大
的恐慌。因為不僅有目擊者指出，其中一架飛機在墜毀前，就先在空中爆
炸解體，而且墜毀的兩架客機都是從莫斯科機場起飛。墜毀的時間相隔不
到三分鐘，還有一架飛機在墜毀前，曾經向塔台發出遭到劫機的訊號。不
過俄羅斯聯邦安全局表示，他們在現場並沒有找到任何跟恐怖攻擊有關的
證據。因此當局目前正朝機械故障、天候惡劣、駕駛失誤以及使用劣質燃
料等因素來調查。而原本在「素溪」度假的俄羅斯總統蒲亭，也在25號
晚間趕回莫斯科，並且宣布26號為全國哀悼日。（俄羅斯總統蒲亭：我
們聚集在這裡，是因為發生墜機的悲劇。在我們開始討論工作之前，我想
要先向罹難者的家屬致上我的哀悼之意。）由於動亂頻傳的車臣地區，即
將在這個星期天舉行總統大選，因此也有人懷疑，墜機可能是車臣反抗份
子所為。為了平息各界的疑慮，蒲亭下令交通部長和聯邦安全局成立專案
小組，儘快查出空難的原因。而兩架飛機上的黑盒子都已經尋獲，俄羅斯
當局希望在解讀之後，能夠幫助釐清墜機事件的真相。震驚國際的俄羅斯
墜機事件，目前確定兩架客機上的89人全部罹難。外界一度懷疑，這兩
起墜機可能跟恐怖攻擊有關。不過俄羅斯情報單位表示，目前為止，並沒
有找到任何恐怖攻擊的證據。。經過一整天的搜救之後，俄羅斯救援單位
證實，在當地時間24號晚間墜毀的兩架客機上，並沒有任何的生還者，
換句話說，89名乘客跟機員全部罹難。這個被喻為是俄羅斯九一一事件
的飛機墜毀事件，在俄羅斯國內引起極大的恐慌。因為不僅有目擊者指出
，其中一架飛機在墜毀前，就先在空中爆炸解體，而且墜毀的兩架客機都
是從莫斯科機場起飛。墜毀的時間相隔不到三分鐘，還有一架飛機在墜毀
前，曾經向塔台發出遭到劫機的訊號。不過俄羅斯聯邦安全局表示，他們
在現場並沒有找到任何跟恐怖攻擊有關的證據。因此當局目前正朝機械故
障、天候惡劣、駕駛失誤以及使用劣質燃料等因素來調查。而原本在「素
溪」度假的俄羅斯總統蒲亭，也在25號晚間趕回莫斯科，並且宣布26
號為全國哀悼日。（俄羅斯總統蒲亭：我們聚集在這裡，是因為發生墜機
的悲劇。在我們開始討論工作之前，我想要先向罹難者的家屬致上我的哀
悼之意。）由於動亂頻傳的車臣地區，即將在這個星期天舉行總統大選，
因此也有人懷疑，墜機可能是車臣反抗份子所為。為了平息各界的疑慮，
蒲亭下令交通部長和聯邦安全局成立專案小組，儘快查出空難的原因。而
兩架飛機上的黑盒子都已經尋獲，俄羅斯當局希望在解讀之後，能夠幫助
釐清墜機事件的真相。震驚國際的俄羅斯墜機事件，目前確定兩架客機上
的89人全部罹難。外界一度懷疑，這兩起墜機可能跟恐怖攻擊有關。不
過俄羅斯情報單位表示，目前為止，並沒有找到任何恐怖攻擊的證據。。
經過一整天的搜救之後，俄羅斯救援單位證實，在當地時間24號晚間墜
毀的兩架客機上，並沒有任何的生還者，換句話說，89名乘客跟機員全
部罹難。這個被喻為是俄羅斯九一一事件的飛機墜毀事件，在俄羅斯國內
引起極大的恐慌。因為不僅有目擊者指出，其中一架飛機在墜毀前，就先
在空中爆炸解體，而且墜毀的兩架客機都是從莫斯科機場起飛。墜毀的時
間相隔不到三分鐘，還有一架飛機在墜毀前，曾經向塔台發出遭到劫機的
訊號。不過俄羅斯聯邦安全局表示，他們在現場並沒有找到任何跟恐怖攻
擊有關的證據。因此當局目前正朝機械故障、天候惡劣、駕駛失誤以及使
用劣質燃料等因素來調查。而原本在「素溪」度假的俄羅斯總統蒲亭，也
在25號晚間趕回莫斯科，並且宣布26號為全國哀悼日。（俄羅斯總統
蒲亭：我們聚集在這裡，是因為發生墜機的悲劇。在我們開始討論工作之
前，我想要先向罹難者的家屬致上我的哀悼之意。）由於動亂頻傳的車臣
地區，即將在這個星期天舉行總統大選，因此也有人懷疑，墜機可能是車
臣反抗份子所為。為了平息各界的疑慮，蒲亭下令交通部長和聯邦安全局
成立專案小組，儘快查出空難的原因。而兩架飛機上的黑盒子都已經尋獲
，俄羅斯當局希望在解讀之後，能夠幫助釐清墜機事件的真相。震驚國際
的俄羅斯墜機事件，目前確定兩架客機上的89人全部罹難。外界一度懷
疑，這兩起墜機可能跟恐怖攻擊有關。不過俄羅斯情報單位表示，目前為
止，並沒有找到任何恐怖攻擊的證據。。經過一整天的搜救之後，俄羅斯
救援單位證實，在當地時間24號晚間墜毀的兩架客機上，並沒有任何的
生還者，換句話說，89名乘客跟機員全部罹難。這個被喻為是俄羅斯九
一一事件的飛機墜毀事件，在俄羅斯國內引起極大的恐慌。因為不僅有目
擊者指出，其中一架飛機在墜毀前，就先在空中爆炸解體，而且墜毀的兩
架客機都是從莫斯科機場起飛。墜毀的時間相隔不到三分鐘，還有一架飛
機在墜毀前，曾經向塔台發出遭到劫機的訊號。不過俄羅斯聯邦安全局表
示，他們在現場並沒有找到任何跟恐怖攻擊有關的證據。因此當局目前正
朝機械故障、天候惡劣、駕駛失誤以及使用劣質燃料等因素來調查。而原
本在「素溪」度假的俄羅斯總統蒲亭，也在25號晚間趕回莫斯科，並且
宣布26號為全國哀悼日。（俄羅斯總統蒲亭：我們聚集在這裡，是因為
發生墜機的悲劇。在我們開始討論工作之前，我想要先向罹難者的家屬致
上我的哀悼之意。）由於動亂頻傳的車臣地區，即將在這個星期天舉行總
統大選，因此也有人懷疑，墜機可能是車臣反抗份子所為。為了平息各界
的疑慮，蒲亭下令交通部長和聯邦安全局成立專案小組，儘快查出空難的
原因。而兩架飛機上的黑盒子都已經尋獲，俄羅斯當局希望在解讀之後，
能夠幫助釐清墜機事件的真相。震驚國際的俄羅斯墜機事件，目前確定兩
架客機上的89人全部罹難。外界一度懷疑，這兩起墜機可能跟恐怖攻擊
有關。不過俄羅斯情報單位表示，目前為止，並沒有找到任何恐怖攻擊的
證據。。經過一整天的搜救之後，俄羅斯救援單位證實，在當地時間24
號晚間墜毀的兩架客機上，並沒有任何的生還者，換句話說，89名乘客
跟機員全部罹難。這個被喻為是俄羅斯九一一事件的飛機墜毀事件，在俄
羅斯國內引起極大的恐慌。因為不僅有目擊者指出，其中一架飛機在墜毀
前，就先在空中爆炸解體，而且墜毀的兩架客機都是從莫斯科機場起飛。
墜毀的時間相隔不到三分鐘，還有一架飛機在墜毀前，曾經向塔台發出遭
到劫機的訊號。不過俄羅斯聯邦安全局表示，他們在現場並沒有找到任何
跟恐怖攻擊有關的證據。因此當局目前正朝機械故障、天候惡劣、駕駛失
誤以及使用劣質燃料等因素來調查。而原本在「素溪」度假的俄羅斯總統
蒲亭，也在25號晚間趕回莫斯科，並且宣布26號為全國哀悼日。（俄
羅斯總統蒲亭：我們聚集在這裡，是因為發生墜機的悲劇。在我們開始討
論工作之前，我想要先向罹難者的家屬致上我的哀悼之意。）由於動亂頻
傳的車臣地區，即將在這個星期天舉行總統大選，因此也有人懷疑，墜機
可能是車臣反抗份子所為。為了平息各界的疑慮，蒲亭下令交通部長和聯
邦安全局成立專案小組，儘快查出空難的原因。而兩架飛機上的黑盒子都
已經尋獲，俄羅斯當局希望在解讀之後，能夠幫助釐清墜機事件的真相。
