除了不用搶購蔬菜，還要提醒您、注意個人的飲食衛生，因為在水源受到
汙染的環境裡，很容易爆發傳染病，尤其要當心A型肝炎颱風過後，許多
民眾開始清理被洪水淹沒的家園。衛生署疾病管制局今天特別提醒受災民
眾，要注意飲用水的清潔，以及飲食衛生，因為根據最新的調查發現，國
內A型肝炎的通報人數，比去年同期增加了四成。部分地區甚至出現疑似
家庭集體感染。A型肝炎常發生在衛生條件差，水源受到污染的環境中。
只要接觸到被A肝病人糞便所污染的食物，或是飲用水，就很容易感染。
目前預防的當務之急，就是要將食物煮熟才能吃。疾管局說，國內30歲
以下的民眾，多半沒有A型肝炎抗體。一旦爆發流行後果不堪設想。除了
平常注意個人清潔外，到東南亞及中國大陸旅遊前，也要先接種A肝疫苗
，以免被感染。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導除了不用搶購蔬菜，還要
提醒您、注意個人的飲食衛生，因為在水源受到汙染的環境裡，很容易爆
發傳染病，尤其要當心A型肝炎颱風過後，許多民眾開始清理被洪水淹沒
的家園。衛生署疾病管制局今天特別提醒受災民眾，要注意飲用水的清潔
，以及飲食衛生，因為根據最新的調查發現，國內A型肝炎的通報人數，
比去年同期增加了四成。部分地區甚至出現疑似家庭集體感染。A型肝炎
常發生在衛生條件差，水源受到污染的環境中。只要接觸到被A肝病人糞
便所污染的食物，或是飲用水，就很容易感染。目前預防的當務之急，就
是要將食物煮熟才能吃。疾管局說，國內30歲以下的民眾，多半沒有A
型肝炎抗體。一旦爆發流行後果不堪設想。除了平常注意個人清潔外，到
東南亞及中國大陸旅遊前，也要先接種A肝疫苗，以免被感染。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導除了不用搶購蔬菜，還要提醒您、注意個人的飲食
衛生，因為在水源受到汙染的環境裡，很容易爆發傳染病，尤其要當心A
型肝炎颱風過後，許多民眾開始清理被洪水淹沒的家園。衛生署疾病管制
局今天特別提醒受災民眾，要注意飲用水的清潔，以及飲食衛生，因為根
據最新的調查發現，國內A型肝炎的通報人數，比去年同期增加了四成。
部分地區甚至出現疑似家庭集體感染。A型肝炎常發生在衛生條件差，水
源受到污染的環境中。只要接觸到被A肝病人糞便所污染的食物，或是飲
用水，就很容易感染。目前預防的當務之急，就是要將食物煮熟才能吃。
疾管局說，國內30歲以下的民眾，多半沒有A型肝炎抗體。一旦爆發流
行後果不堪設想。除了平常注意個人清潔外，到東南亞及中國大陸旅遊前
，也要先接種A肝疫苗，以免被感染。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導除
了不用搶購蔬菜，還要提醒您、注意個人的飲食衛生，因為在水源受到汙
染的環境裡，很容易爆發傳染病，尤其要當心A型肝炎颱風過後，許多民
眾開始清理被洪水淹沒的家園。衛生署疾病管制局今天特別提醒受災民眾
，要注意飲用水的清潔，以及飲食衛生，因為根據最新的調查發現，國內
A型肝炎的通報人數，比去年同期增加了四成。部分地區甚至出現疑似家
庭集體感染。A型肝炎常發生在衛生條件差，水源受到污染的環境中。只
要接觸到被A肝病人糞便所污染的食物，或是飲用水，就很容易感染。目
前預防的當務之急，就是要將食物煮熟才能吃。疾管局說，國內30歲以
下的民眾，多半沒有A型肝炎抗體。一旦爆發流行後果不堪設想。除了平
常注意個人清潔外，到東南亞及中國大陸旅遊前，也要先接種A肝疫苗，
以免被感染。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導除了不用搶購蔬菜，還要提
醒您、注意個人的飲食衛生，因為在水源受到汙染的環境裡，很容易爆發
傳染病，尤其要當心A型肝炎颱風過後，許多民眾開始清理被洪水淹沒的
家園。衛生署疾病管制局今天特別提醒受災民眾，要注意飲用水的清潔，
以及飲食衛生，因為根據最新的調查發現，國內A型肝炎的通報人數，比
去年同期增加了四成。部分地區甚至出現疑似家庭集體感染。A型肝炎常
發生在衛生條件差，水源受到污染的環境中。只要接觸到被A肝病人糞便
所污染的食物，或是飲用水，就很容易感染。目前預防的當務之急，就是
要將食物煮熟才能吃。疾管局說，國內30歲以下的民眾，多半沒有A型
肝炎抗體。一旦爆發流行後果不堪設想。除了平常注意個人清潔外，到東
南亞及中國大陸旅遊前，也要先接種A肝疫苗，以免被感染。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導除了不用搶購蔬菜，還要提醒您、注意個人的飲食衛
生，因為在水源受到汙染的環境裡，很容易爆發傳染病，尤其要當心A型
肝炎颱風過後，許多民眾開始清理被洪水淹沒的家園。衛生署疾病管制局
今天特別提醒受災民眾，要注意飲用水的清潔，以及飲食衛生，因為根據
最新的調查發現，國內A型肝炎的通報人數，比去年同期增加了四成。部
分地區甚至出現疑似家庭集體感染。A型肝炎常發生在衛生條件差，水源
受到污染的環境中。只要接觸到被A肝病人糞便所污染的食物，或是飲用
水，就很容易感染。目前預防的當務之急，就是要將食物煮熟才能吃。疾
管局說，國內30歲以下的民眾，多半沒有A型肝炎抗體。一旦爆發流行
後果不堪設想。除了平常注意個人清潔外，到東南亞及中國大陸旅遊前，
也要先接種A肝疫苗，以免被感染。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導除了
不用搶購蔬菜，還要提醒您、注意個人的飲食衛生，因為在水源受到汙染
的環境裡，很容易爆發傳染病，尤其要當心A型肝炎颱風過後，許多民眾
開始清理被洪水淹沒的家園。衛生署疾病管制局今天特別提醒受災民眾，
要注意飲用水的清潔，以及飲食衛生，因為根據最新的調查發現，國內A
型肝炎的通報人數，比去年同期增加了四成。部分地區甚至出現疑似家庭
集體感染。A型肝炎常發生在衛生條件差，水源受到污染的環境中。只要
接觸到被A肝病人糞便所污染的食物，或是飲用水，就很容易感染。目前
預防的當務之急，就是要將食物煮熟才能吃。疾管局說，國內30歲以下
的民眾，多半沒有A型肝炎抗體。一旦爆發流行後果不堪設想。除了平常
注意個人清潔外，到東南亞及中國大陸旅遊前，也要先接種A肝疫苗，以
免被感染。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導除了不用搶購蔬菜，還要提醒
您、注意個人的飲食衛生，因為在水源受到汙染的環境裡，很容易爆發傳
染病，尤其要當心A型肝炎颱風過後，許多民眾開始清理被洪水淹沒的家
園。衛生署疾病管制局今天特別提醒受災民眾，要注意飲用水的清潔，以
及飲食衛生，因為根據最新的調查發現，國內A型肝炎的通報人數，比去
年同期增加了四成。部分地區甚至出現疑似家庭集體感染。A型肝炎常發
生在衛生條件差，水源受到污染的環境中。只要接觸到被A肝病人糞便所
污染的食物，或是飲用水，就很容易感染。目前預防的當務之急，就是要
將食物煮熟才能吃。疾管局說，國內30歲以下的民眾，多半沒有A型肝
炎抗體。一旦爆發流行後果不堪設想。除了平常注意個人清潔外，到東南
亞及中國大陸旅遊前，也要先接種A肝疫苗，以免被感染。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導除了不用搶購蔬菜，還要提醒您、注意個人的飲食衛生
，因為在水源受到汙染的環境裡，很容易爆發傳染病，尤其要當心A型肝
炎颱風過後，許多民眾開始清理被洪水淹沒的家園。衛生署疾病管制局今
天特別提醒受災民眾，要注意飲用水的清潔，以及飲食衛生，因為根據最
新的調查發現，國內A型肝炎的通報人數，比去年同期增加了四成。部分
地區甚至出現疑似家庭集體感染。A型肝炎常發生在衛生條件差，水源受
到污染的環境中。只要接觸到被A肝病人糞便所污染的食物，或是飲用水
，就很容易感染。目前預防的當務之急，就是要將食物煮熟才能吃。疾管
局說，國內30歲以下的民眾，多半沒有A型肝炎抗體。一旦爆發流行後
果不堪設想。除了平常注意個人清潔外，到東南亞及中國大陸旅遊前，也
要先接種A肝疫苗，以免被感染。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導除了不
用搶購蔬菜，還要提醒您、注意個人的飲食衛生，因為在水源受到汙染的
環境裡，很容易爆發傳染病，尤其要當心A型肝炎颱風過後，許多民眾開
始清理被洪水淹沒的家園。衛生署疾病管制局今天特別提醒受災民眾，要
注意飲用水的清潔，以及飲食衛生，因為根據最新的調查發現，國內A型
肝炎的通報人數，比去年同期增加了四成。部分地區甚至出現疑似家庭集
體感染。A型肝炎常發生在衛生條件差，水源受到污染的環境中。只要接
觸到被A肝病人糞便所污染的食物，或是飲用水，就很容易感染。目前預
防的當務之急，就是要將食物煮熟才能吃。疾管局說，國內30歲以下的
民眾，多半沒有A型肝炎抗體。一旦爆發流行後果不堪設想。除了平常注
意個人清潔外，到東南亞及中國大陸旅遊前，也要先接種A肝疫苗，以免
被感染。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
