伊拉克政府軍和美軍，目前還在納札夫跟薩德民兵對峙當中。為了解決僵
持的局面，伊拉克什葉派精神領袖「西斯坦尼」，己經從倫敦趕回伊拉克
。但是幾乎在同一時刻，納札夫附近的一個小鎮，發生迫擊砲攻擊事件，
至少25人死亡、60人受傷。清真寺的擴音器不斷傳來喊口號的聲音，
而清真寺外的地面上，殘破的衣物用品以及斑斑血跡，令人怵目驚心。案
發時間，正好是什葉派精神領袖西斯坦尼，從巴斯拉出發前往納札夫之後
不久。西斯坦尼這趟行程，主要是為了化解什葉派激進領袖薩德的民兵，
與伊拉克政府軍以及美軍之間的對峙危機。同時，還有數以萬計的什葉派
信徒，分別響應西斯坦尼以及薩德的呼籲，前往納札夫。事實上，在庫法
的攻擊事件之前不久，也有大批的信徒在庫法的遊行途中遭人開槍。年輕
的薩德發動武裝抗爭，是為了在未來的伊拉克政局發展取得一席之地，以
便和同屬什葉派的西斯坦尼一爭長短。如果西斯坦尼調解成功，他在伊拉
克國內的地位將更形穩固。薩得要挑戰他的地位將更加困難。這一連串的
事件更讓人擔心，支持薩德和擁護西斯坦尼兩大陣營的什葉派信徒，一旦
因為敵對情緒擦槍走火，將使納札夫地區因為美軍、伊拉克政府軍與薩德
派民兵對峙的僵局更加複雜。伊拉克政府軍和美軍，目前還在納札夫跟薩
德民兵對峙當中。為了解決僵持的局面，伊拉克什葉派精神領袖「西斯坦
尼」，己經從倫敦趕回伊拉克。但是幾乎在同一時刻，納札夫附近的一個
小鎮，發生迫擊砲攻擊事件，至少25人死亡、60人受傷。清真寺的擴
音器不斷傳來喊口號的聲音，而清真寺外的地面上，殘破的衣物用品以及
斑斑血跡，令人怵目驚心。案發時間，正好是什葉派精神領袖西斯坦尼，
從巴斯拉出發前往納札夫之後不久。西斯坦尼這趟行程，主要是為了化解
什葉派激進領袖薩德的民兵，與伊拉克政府軍以及美軍之間的對峙危機。
同時，還有數以萬計的什葉派信徒，分別響應西斯坦尼以及薩德的呼籲，
前往納札夫。事實上，在庫法的攻擊事件之前不久，也有大批的信徒在庫
法的遊行途中遭人開槍。年輕的薩德發動武裝抗爭，是為了在未來的伊拉
克政局發展取得一席之地，以便和同屬什葉派的西斯坦尼一爭長短。如果
西斯坦尼調解成功，他在伊拉克國內的地位將更形穩固。薩得要挑戰他的
地位將更加困難。這一連串的事件更讓人擔心，支持薩德和擁護西斯坦尼
兩大陣營的什葉派信徒，一旦因為敵對情緒擦槍走火，將使納札夫地區因
為美軍、伊拉克政府軍與薩德派民兵對峙的僵局更加複雜。伊拉克政府軍
和美軍，目前還在納札夫跟薩德民兵對峙當中。為了解決僵持的局面，伊
拉克什葉派精神領袖「西斯坦尼」，己經從倫敦趕回伊拉克。但是幾乎在
同一時刻，納札夫附近的一個小鎮，發生迫擊砲攻擊事件，至少25人死
亡、60人受傷。清真寺的擴音器不斷傳來喊口號的聲音，而清真寺外的
地面上，殘破的衣物用品以及斑斑血跡，令人怵目驚心。案發時間，正好
是什葉派精神領袖西斯坦尼，從巴斯拉出發前往納札夫之後不久。西斯坦
尼這趟行程，主要是為了化解什葉派激進領袖薩德的民兵，與伊拉克政府
軍以及美軍之間的對峙危機。同時，還有數以萬計的什葉派信徒，分別響
應西斯坦尼以及薩德的呼籲，前往納札夫。事實上，在庫法的攻擊事件之
前不久，也有大批的信徒在庫法的遊行途中遭人開槍。年輕的薩德發動武
裝抗爭，是為了在未來的伊拉克政局發展取得一席之地，以便和同屬什葉
派的西斯坦尼一爭長短。如果西斯坦尼調解成功，他在伊拉克國內的地位
將更形穩固。薩得要挑戰他的地位將更加困難。這一連串的事件更讓人擔
心，支持薩德和擁護西斯坦尼兩大陣營的什葉派信徒，一旦因為敵對情緒
擦槍走火，將使納札夫地區因為美軍、伊拉克政府軍與薩德派民兵對峙的
僵局更加複雜。伊拉克政府軍和美軍，目前還在納札夫跟薩德民兵對峙當
中。為了解決僵持的局面，伊拉克什葉派精神領袖「西斯坦尼」，己經從
倫敦趕回伊拉克。但是幾乎在同一時刻，納札夫附近的一個小鎮，發生迫
擊砲攻擊事件，至少25人死亡、60人受傷。清真寺的擴音器不斷傳來
喊口號的聲音，而清真寺外的地面上，殘破的衣物用品以及斑斑血跡，令
人怵目驚心。案發時間，正好是什葉派精神領袖西斯坦尼，從巴斯拉出發
前往納札夫之後不久。西斯坦尼這趟行程，主要是為了化解什葉派激進領
袖薩德的民兵，與伊拉克政府軍以及美軍之間的對峙危機。同時，還有數
以萬計的什葉派信徒，分別響應西斯坦尼以及薩德的呼籲，前往納札夫。
事實上，在庫法的攻擊事件之前不久，也有大批的信徒在庫法的遊行途中
遭人開槍。年輕的薩德發動武裝抗爭，是為了在未來的伊拉克政局發展取
得一席之地，以便和同屬什葉派的西斯坦尼一爭長短。如果西斯坦尼調解
成功，他在伊拉克國內的地位將更形穩固。薩得要挑戰他的地位將更加困
難。這一連串的事件更讓人擔心，支持薩德和擁護西斯坦尼兩大陣營的什
葉派信徒，一旦因為敵對情緒擦槍走火，將使納札夫地區因為美軍、伊拉
克政府軍與薩德派民兵對峙的僵局更加複雜。伊拉克政府軍和美軍，目前
還在納札夫跟薩德民兵對峙當中。為了解決僵持的局面，伊拉克什葉派精
神領袖「西斯坦尼」，己經從倫敦趕回伊拉克。但是幾乎在同一時刻，納
札夫附近的一個小鎮，發生迫擊砲攻擊事件，至少25人死亡、60人受
傷。清真寺的擴音器不斷傳來喊口號的聲音，而清真寺外的地面上，殘破
的衣物用品以及斑斑血跡，令人怵目驚心。案發時間，正好是什葉派精神
領袖西斯坦尼，從巴斯拉出發前往納札夫之後不久。西斯坦尼這趟行程，
主要是為了化解什葉派激進領袖薩德的民兵，與伊拉克政府軍以及美軍之
間的對峙危機。同時，還有數以萬計的什葉派信徒，分別響應西斯坦尼以
及薩德的呼籲，前往納札夫。事實上，在庫法的攻擊事件之前不久，也有
大批的信徒在庫法的遊行途中遭人開槍。年輕的薩德發動武裝抗爭，是為
了在未來的伊拉克政局發展取得一席之地，以便和同屬什葉派的西斯坦尼
一爭長短。如果西斯坦尼調解成功，他在伊拉克國內的地位將更形穩固。
薩得要挑戰他的地位將更加困難。這一連串的事件更讓人擔心，支持薩德
和擁護西斯坦尼兩大陣營的什葉派信徒，一旦因為敵對情緒擦槍走火，將
使納札夫地區因為美軍、伊拉克政府軍與薩德派民兵對峙的僵局更加複雜
。伊拉克政府軍和美軍，目前還在納札夫跟薩德民兵對峙當中。為了解決
僵持的局面，伊拉克什葉派精神領袖「西斯坦尼」，己經從倫敦趕回伊拉
克。但是幾乎在同一時刻，納札夫附近的一個小鎮，發生迫擊砲攻擊事件
，至少25人死亡、60人受傷。清真寺的擴音器不斷傳來喊口號的聲音
，而清真寺外的地面上，殘破的衣物用品以及斑斑血跡，令人怵目驚心。
案發時間，正好是什葉派精神領袖西斯坦尼，從巴斯拉出發前往納札夫之
後不久。西斯坦尼這趟行程，主要是為了化解什葉派激進領袖薩德的民兵
，與伊拉克政府軍以及美軍之間的對峙危機。同時，還有數以萬計的什葉
派信徒，分別響應西斯坦尼以及薩德的呼籲，前往納札夫。事實上，在庫
法的攻擊事件之前不久，也有大批的信徒在庫法的遊行途中遭人開槍。年
輕的薩德發動武裝抗爭，是為了在未來的伊拉克政局發展取得一席之地，
以便和同屬什葉派的西斯坦尼一爭長短。如果西斯坦尼調解成功，他在伊
拉克國內的地位將更形穩固。薩得要挑戰他的地位將更加困難。這一連串
的事件更讓人擔心，支持薩德和擁護西斯坦尼兩大陣營的什葉派信徒，一
旦因為敵對情緒擦槍走火，將使納札夫地區因為美軍、伊拉克政府軍與薩
德派民兵對峙的僵局更加複雜。伊拉克政府軍和美軍，目前還在納札夫跟
薩德民兵對峙當中。為了解決僵持的局面，伊拉克什葉派精神領袖「西斯
坦尼」，己經從倫敦趕回伊拉克。但是幾乎在同一時刻，納札夫附近的一
個小鎮，發生迫擊砲攻擊事件，至少25人死亡、60人受傷。清真寺的
擴音器不斷傳來喊口號的聲音，而清真寺外的地面上，殘破的衣物用品以
及斑斑血跡，令人怵目驚心。案發時間，正好是什葉派精神領袖西斯坦尼
，從巴斯拉出發前往納札夫之後不久。西斯坦尼這趟行程，主要是為了化
解什葉派激進領袖薩德的民兵，與伊拉克政府軍以及美軍之間的對峙危機
。同時，還有數以萬計的什葉派信徒，分別響應西斯坦尼以及薩德的呼籲
，前往納札夫。事實上，在庫法的攻擊事件之前不久，也有大批的信徒在
庫法的遊行途中遭人開槍。年輕的薩德發動武裝抗爭，是為了在未來的伊
拉克政局發展取得一席之地，以便和同屬什葉派的西斯坦尼一爭長短。如
果西斯坦尼調解成功，他在伊拉克國內的地位將更形穩固。薩得要挑戰他
的地位將更加困難。這一連串的事件更讓人擔心，支持薩德和擁護西斯坦
尼兩大陣營的什葉派信徒，一旦因為敵對情緒擦槍走火，將使納札夫地區
因為美軍、伊拉克政府軍與薩德派民兵對峙的僵局更加複雜。伊拉克政府
軍和美軍，目前還在納札夫跟薩德民兵對峙當中。為了解決僵持的局面，
伊拉克什葉派精神領袖「西斯坦尼」，己經從倫敦趕回伊拉克。但是幾乎
在同一時刻，納札夫附近的一個小鎮，發生迫擊砲攻擊事件，至少25人
死亡、60人受傷。清真寺的擴音器不斷傳來喊口號的聲音，而清真寺外
的地面上，殘破的衣物用品以及斑斑血跡，令人怵目驚心。案發時間，正
好是什葉派精神領袖西斯坦尼，從巴斯拉出發前往納札夫之後不久。西斯
坦尼這趟行程，主要是為了化解什葉派激進領袖薩德的民兵，與伊拉克政
府軍以及美軍之間的對峙危機。同時，還有數以萬計的什葉派信徒，分別
響應西斯坦尼以及薩德的呼籲，前往納札夫。事實上，在庫法的攻擊事件
之前不久，也有大批的信徒在庫法的遊行途中遭人開槍。年輕的薩德發動
武裝抗爭，是為了在未來的伊拉克政局發展取得一席之地，以便和同屬什
葉派的西斯坦尼一爭長短。如果西斯坦尼調解成功，他在伊拉克國內的地
位將更形穩固。薩得要挑戰他的地位將更加困難。這一連串的事件更讓人
擔心，支持薩德和擁護西斯坦尼兩大陣營的什葉派信徒，一旦因為敵對情
緒擦槍走火，將使納札夫地區因為美軍、伊拉克政府軍與薩德派民兵對峙
的僵局更加複雜。伊拉克政府軍和美軍，目前還在納札夫跟薩德民兵對峙
當中。為了解決僵持的局面，伊拉克什葉派精神領袖「西斯坦尼」，己經
從倫敦趕回伊拉克。但是幾乎在同一時刻，納札夫附近的一個小鎮，發生
迫擊砲攻擊事件，至少25人死亡、60人受傷。清真寺的擴音器不斷傳
來喊口號的聲音，而清真寺外的地面上，殘破的衣物用品以及斑斑血跡，
令人怵目驚心。案發時間，正好是什葉派精神領袖西斯坦尼，從巴斯拉出
發前往納札夫之後不久。西斯坦尼這趟行程，主要是為了化解什葉派激進
領袖薩德的民兵，與伊拉克政府軍以及美軍之間的對峙危機。同時，還有
數以萬計的什葉派信徒，分別響應西斯坦尼以及薩德的呼籲，前往納札夫
。事實上，在庫法的攻擊事件之前不久，也有大批的信徒在庫法的遊行途
中遭人開槍。年輕的薩德發動武裝抗爭，是為了在未來的伊拉克政局發展
取得一席之地，以便和同屬什葉派的西斯坦尼一爭長短。如果西斯坦尼調
解成功，他在伊拉克國內的地位將更形穩固。薩得要挑戰他的地位將更加
困難。這一連串的事件更讓人擔心，支持薩德和擁護西斯坦尼兩大陣營的
什葉派信徒，一旦因為敵對情緒擦槍走火，將使納札夫地區因為美軍、伊
拉克政府軍與薩德派民兵對峙的僵局更加複雜。伊拉克政府軍和美軍，目
前還在納札夫跟薩德民兵對峙當中。為了解決僵持的局面，伊拉克什葉派
精神領袖「西斯坦尼」，己經從倫敦趕回伊拉克。但是幾乎在同一時刻，
納札夫附近的一個小鎮，發生迫擊砲攻擊事件，至少25人死亡、60人
受傷。清真寺的擴音器不斷傳來喊口號的聲音，而清真寺外的地面上，殘
破的衣物用品以及斑斑血跡，令人怵目驚心。案發時間，正好是什葉派精
神領袖西斯坦尼，從巴斯拉出發前往納札夫之後不久。西斯坦尼這趟行程
，主要是為了化解什葉派激進領袖薩德的民兵，與伊拉克政府軍以及美軍
之間的對峙危機。同時，還有數以萬計的什葉派信徒，分別響應西斯坦尼
以及薩德的呼籲，前往納札夫。事實上，在庫法的攻擊事件之前不久，也
有大批的信徒在庫法的遊行途中遭人開槍。年輕的薩德發動武裝抗爭，是
為了在未來的伊拉克政局發展取得一席之地，以便和同屬什葉派的西斯坦
尼一爭長短。如果西斯坦尼調解成功，他在伊拉克國內的地位將更形穩固
。薩得要挑戰他的地位將更加困難。這一連串的事件更讓人擔心，支持薩
德和擁護西斯坦尼兩大陣營的什葉派信徒，一旦因為敵對情緒擦槍走火，
將使納札夫地區因為美軍、伊拉克政府軍與薩德派民兵對峙的僵局更加複
雜。伊拉克政府軍和美軍，目前還在納札夫跟薩德民兵對峙當中。為了解
決僵持的局面，伊拉克什葉派精神領袖「西斯坦尼」，己經從倫敦趕回伊
拉克。但是幾乎在同一時刻，納札夫附近的一個小鎮，發生迫擊砲攻擊事
件，至少25人死亡、60人受傷。清真寺的擴音器不斷傳來喊口號的聲
音，而清真寺外的地面上，殘破的衣物用品以及斑斑血跡，令人怵目驚心
。案發時間，正好是什葉派精神領袖西斯坦尼，從巴斯拉出發前往納札夫
之後不久。西斯坦尼這趟行程，主要是為了化解什葉派激進領袖薩德的民
兵，與伊拉克政府軍以及美軍之間的對峙危機。同時，還有數以萬計的什
葉派信徒，分別響應西斯坦尼以及薩德的呼籲，前往納札夫。事實上，在
庫法的攻擊事件之前不久，也有大批的信徒在庫法的遊行途中遭人開槍。
年輕的薩德發動武裝抗爭，是為了在未來的伊拉克政局發展取得一席之地
，以便和同屬什葉派的西斯坦尼一爭長短。如果西斯坦尼調解成功，他在
伊拉克國內的地位將更形穩固。薩得要挑戰他的地位將更加困難。這一連
串的事件更讓人擔心，支持薩德和擁護西斯坦尼兩大陣營的什葉派信徒，
一旦因為敵對情緒擦槍走火，將使納札夫地區因為美軍、伊拉克政府軍與
薩德派民兵對峙的僵局更加複雜。伊拉克政府軍和美軍，目前還在納札夫
跟薩德民兵對峙當中。為了解決僵持的局面，伊拉克什葉派精神領袖「西
斯坦尼」，己經從倫敦趕回伊拉克。但是幾乎在同一時刻，納札夫附近的
一個小鎮，發生迫擊砲攻擊事件，至少25人死亡、60人受傷。清真寺
的擴音器不斷傳來喊口號的聲音，而清真寺外的地面上，殘破的衣物用品
以及斑斑血跡，令人怵目驚心。案發時間，正好是什葉派精神領袖西斯坦
尼，從巴斯拉出發前往納札夫之後不久。西斯坦尼這趟行程，主要是為了
化解什葉派激進領袖薩德的民兵，與伊拉克政府軍以及美軍之間的對峙危
機。同時，還有數以萬計的什葉派信徒，分別響應西斯坦尼以及薩德的呼
籲，前往納札夫。事實上，在庫法的攻擊事件之前不久，也有大批的信徒
在庫法的遊行途中遭人開槍。年輕的薩德發動武裝抗爭，是為了在未來的
伊拉克政局發展取得一席之地，以便和同屬什葉派的西斯坦尼一爭長短。
如果西斯坦尼調解成功，他在伊拉克國內的地位將更形穩固。薩得要挑戰
他的地位將更加困難。這一連串的事件更讓人擔心，支持薩德和擁護西斯
坦尼兩大陣營的什葉派信徒，一旦因為敵對情緒擦槍走火，將使納札夫地
區因為美軍、伊拉克政府軍與薩德派民兵對峙的僵局更加複雜。
