前勁報記者洪哲政，在八十九年間因為報導漢光演習而被起訴，今天、台
灣高等法院以洩漏國家機密的罪名，將他判處有期徒刑一年，緩刑三年。
洪哲政表示，他還要再提起上訴。前勁報記者洪哲政是因為八十九年七月
報導漢光十六號演習而被國防部認定洩漏國防機密，去年台灣高等法院判
決處徒刑一年六個月，緩刑三年，洪哲政認為這一判決扼殺新聞自由，再
提上訴，經過最高法院發回更審，高院今天再度針對本案作出判決，合議
庭依然認定洪哲政洩漏國家機密，判處有期徒刑一年，緩刑三年這不是侵
害新聞自由的問題，而是每個人都有保密的權利洪政哲是台灣近年來第一
位因為報導軍事演習新聞被判刑的記者，面對今天更審宣判還是有罪，洪
政哲重申自己的立場，並表示將提出上訴。所有資料都沒有機密的傳述，
我只是作好記者的工作這是司法侵害新聞自由的巧辯，我既沒有犯法，也
沒有得利，所以我是無罪這起案件過去也引起國際上很大的關注，200
4年美國國務院所發表的人權報告書，還將此案列為侵害新聞自由的負面
指標前勁報記者洪哲政，在八十九年間因為報導漢光演習而被起訴，今天
、台灣高等法院以洩漏國家機密的罪名，將他判處有期徒刑一年，緩刑三
年。洪哲政表示，他還要再提起上訴。前勁報記者洪哲政是因為八十九年
七月報導漢光十六號演習而被國防部認定洩漏國防機密，去年台灣高等法
院判決處徒刑一年六個月，緩刑三年，洪哲政認為這一判決扼殺新聞自由
，再提上訴，經過最高法院發回更審，高院今天再度針對本案作出判決，
合議庭依然認定洪哲政洩漏國家機密，判處有期徒刑一年，緩刑三年這不
是侵害新聞自由的問題，而是每個人都有保密的權利洪政哲是台灣近年來
第一位因為報導軍事演習新聞被判刑的記者，面對今天更審宣判還是有罪
，洪政哲重申自己的立場，並表示將提出上訴。所有資料都沒有機密的傳
述，我只是作好記者的工作這是司法侵害新聞自由的巧辯，我既沒有犯法
，也沒有得利，所以我是無罪這起案件過去也引起國際上很大的關注，2
004年美國國務院所發表的人權報告書，還將此案列為侵害新聞自由的
負面指標前勁報記者洪哲政，在八十九年間因為報導漢光演習而被起訴，
今天、台灣高等法院以洩漏國家機密的罪名，將他判處有期徒刑一年，緩
刑三年。洪哲政表示，他還要再提起上訴。前勁報記者洪哲政是因為八十
九年七月報導漢光十六號演習而被國防部認定洩漏國防機密，去年台灣高
等法院判決處徒刑一年六個月，緩刑三年，洪哲政認為這一判決扼殺新聞
自由，再提上訴，經過最高法院發回更審，高院今天再度針對本案作出判
決，合議庭依然認定洪哲政洩漏國家機密，判處有期徒刑一年，緩刑三年
這不是侵害新聞自由的問題，而是每個人都有保密的權利洪政哲是台灣近
年來第一位因為報導軍事演習新聞被判刑的記者，面對今天更審宣判還是
有罪，洪政哲重申自己的立場，並表示將提出上訴。所有資料都沒有機密
的傳述，我只是作好記者的工作這是司法侵害新聞自由的巧辯，我既沒有
犯法，也沒有得利，所以我是無罪這起案件過去也引起國際上很大的關注
，2004年美國國務院所發表的人權報告書，還將此案列為侵害新聞自
由的負面指標前勁報記者洪哲政，在八十九年間因為報導漢光演習而被起
訴，今天、台灣高等法院以洩漏國家機密的罪名，將他判處有期徒刑一年
，緩刑三年。洪哲政表示，他還要再提起上訴。前勁報記者洪哲政是因為
八十九年七月報導漢光十六號演習而被國防部認定洩漏國防機密，去年台
灣高等法院判決處徒刑一年六個月，緩刑三年，洪哲政認為這一判決扼殺
新聞自由，再提上訴，經過最高法院發回更審，高院今天再度針對本案作
出判決，合議庭依然認定洪哲政洩漏國家機密，判處有期徒刑一年，緩刑
三年這不是侵害新聞自由的問題，而是每個人都有保密的權利洪政哲是台
灣近年來第一位因為報導軍事演習新聞被判刑的記者，面對今天更審宣判
還是有罪，洪政哲重申自己的立場，並表示將提出上訴。所有資料都沒有
機密的傳述，我只是作好記者的工作這是司法侵害新聞自由的巧辯，我既
沒有犯法，也沒有得利，所以我是無罪這起案件過去也引起國際上很大的
關注，2004年美國國務院所發表的人權報告書，還將此案列為侵害新
聞自由的負面指標
