以色列選手在帆船風浪板決賽中，為以色列摘下夏季奧運的第一面金牌。
而西藏人權團體則是在雅典抗議中國舉辦2008年的奧運。曾在199
6年亞特蘭大奧運奪得銅牌的以色列帆船選手佛利德曼，25號在風浪板
標準船型項目，擊敗了在雅典奧運開幕儀式上，點燃聖火的希臘選手卡克
拉曼納斯基，替以色列贏得夏季奧運史上的第一面金牌。讓遠在老家的親
友欣喜若狂。佛利德曼母親另一方面，一群來自西藏的人權團體，25號
在希臘民主地標衛城的山腳下，拉開了由5顆彈孔取代奧運5環的黑白海
報，抗議北京當局漠視人權，因此呼籲國際社會共同抵制2008年的北
京奧運。西藏民運人士汪波泰松另外遭到抗議的，則是美國布希總統。布
希在競選廣告中，刻意凸顯阿富汗與伊拉克成為民主國家參加本屆奧運，
但廣告中卻沒有出現國際奧會指定的5環標誌。國際奧會已提出抗議，要
求布希陣營立即停播這則廣告。以色列選手在帆船風浪板決賽中，為以色
列摘下夏季奧運的第一面金牌。而西藏人權團體則是在雅典抗議中國舉辦
2008年的奧運。曾在1996年亞特蘭大奧運奪得銅牌的以色列帆船
選手佛利德曼，25號在風浪板標準船型項目，擊敗了在雅典奧運開幕儀
式上，點燃聖火的希臘選手卡克拉曼納斯基，替以色列贏得夏季奧運史上
的第一面金牌。讓遠在老家的親友欣喜若狂。佛利德曼母親另一方面，一
群來自西藏的人權團體，25號在希臘民主地標衛城的山腳下，拉開了由
5顆彈孔取代奧運5環的黑白海報，抗議北京當局漠視人權，因此呼籲國
際社會共同抵制2008年的北京奧運。西藏民運人士汪波泰松另外遭到
抗議的，則是美國布希總統。布希在競選廣告中，刻意凸顯阿富汗與伊拉
克成為民主國家參加本屆奧運，但廣告中卻沒有出現國際奧會指定的5環
標誌。國際奧會已提出抗議，要求布希陣營立即停播這則廣告。以色列選
手在帆船風浪板決賽中，為以色列摘下夏季奧運的第一面金牌。而西藏人
權團體則是在雅典抗議中國舉辦2008年的奧運。曾在1996年亞特
蘭大奧運奪得銅牌的以色列帆船選手佛利德曼，25號在風浪板標準船型
項目，擊敗了在雅典奧運開幕儀式上，點燃聖火的希臘選手卡克拉曼納斯
基，替以色列贏得夏季奧運史上的第一面金牌。讓遠在老家的親友欣喜若
狂。佛利德曼母親另一方面，一群來自西藏的人權團體，25號在希臘民
主地標衛城的山腳下，拉開了由5顆彈孔取代奧運5環的黑白海報，抗議
北京當局漠視人權，因此呼籲國際社會共同抵制2008年的北京奧運。
西藏民運人士汪波泰松另外遭到抗議的，則是美國布希總統。布希在競選
廣告中，刻意凸顯阿富汗與伊拉克成為民主國家參加本屆奧運，但廣告中
卻沒有出現國際奧會指定的5環標誌。國際奧會已提出抗議，要求布希陣
營立即停播這則廣告。以色列選手在帆船風浪板決賽中，為以色列摘下夏
季奧運的第一面金牌。而西藏人權團體則是在雅典抗議中國舉辦2008
年的奧運。曾在1996年亞特蘭大奧運奪得銅牌的以色列帆船選手佛利
德曼，25號在風浪板標準船型項目，擊敗了在雅典奧運開幕儀式上，點
燃聖火的希臘選手卡克拉曼納斯基，替以色列贏得夏季奧運史上的第一面
金牌。讓遠在老家的親友欣喜若狂。佛利德曼母親另一方面，一群來自西
藏的人權團體，25號在希臘民主地標衛城的山腳下，拉開了由5顆彈孔
取代奧運5環的黑白海報，抗議北京當局漠視人權，因此呼籲國際社會共
同抵制2008年的北京奧運。西藏民運人士汪波泰松另外遭到抗議的，
則是美國布希總統。布希在競選廣告中，刻意凸顯阿富汗與伊拉克成為民
主國家參加本屆奧運，但廣告中卻沒有出現國際奧會指定的5環標誌。國
際奧會已提出抗議，要求布希陣營立即停播這則廣告。以色列選手在帆船
風浪板決賽中，為以色列摘下夏季奧運的第一面金牌。而西藏人權團體則
是在雅典抗議中國舉辦2008年的奧運。曾在1996年亞特蘭大奧運
奪得銅牌的以色列帆船選手佛利德曼，25號在風浪板標準船型項目，擊
敗了在雅典奧運開幕儀式上，點燃聖火的希臘選手卡克拉曼納斯基，替以
色列贏得夏季奧運史上的第一面金牌。讓遠在老家的親友欣喜若狂。佛利
德曼母親另一方面，一群來自西藏的人權團體，25號在希臘民主地標衛
城的山腳下，拉開了由5顆彈孔取代奧運5環的黑白海報，抗議北京當局
漠視人權，因此呼籲國際社會共同抵制2008年的北京奧運。西藏民運
人士汪波泰松另外遭到抗議的，則是美國布希總統。布希在競選廣告中，
刻意凸顯阿富汗與伊拉克成為民主國家參加本屆奧運，但廣告中卻沒有出
現國際奧會指定的5環標誌。國際奧會已提出抗議，要求布希陣營立即停
播這則廣告。以色列選手在帆船風浪板決賽中，為以色列摘下夏季奧運的
第一面金牌。而西藏人權團體則是在雅典抗議中國舉辦2008年的奧運
。曾在1996年亞特蘭大奧運奪得銅牌的以色列帆船選手佛利德曼，2
5號在風浪板標準船型項目，擊敗了在雅典奧運開幕儀式上，點燃聖火的
希臘選手卡克拉曼納斯基，替以色列贏得夏季奧運史上的第一面金牌。讓
遠在老家的親友欣喜若狂。佛利德曼母親另一方面，一群來自西藏的人權
團體，25號在希臘民主地標衛城的山腳下，拉開了由5顆彈孔取代奧運
5環的黑白海報，抗議北京當局漠視人權，因此呼籲國際社會共同抵制2
008年的北京奧運。西藏民運人士汪波泰松另外遭到抗議的，則是美國
布希總統。布希在競選廣告中，刻意凸顯阿富汗與伊拉克成為民主國家參
加本屆奧運，但廣告中卻沒有出現國際奧會指定的5環標誌。國際奧會已
提出抗議，要求布希陣營立即停播這則廣告。以色列選手在帆船風浪板決
賽中，為以色列摘下夏季奧運的第一面金牌。而西藏人權團體則是在雅典
抗議中國舉辦2008年的奧運。曾在1996年亞特蘭大奧運奪得銅牌
的以色列帆船選手佛利德曼，25號在風浪板標準船型項目，擊敗了在雅
典奧運開幕儀式上，點燃聖火的希臘選手卡克拉曼納斯基，替以色列贏得
夏季奧運史上的第一面金牌。讓遠在老家的親友欣喜若狂。佛利德曼母親
另一方面，一群來自西藏的人權團體，25號在希臘民主地標衛城的山腳
下，拉開了由5顆彈孔取代奧運5環的黑白海報，抗議北京當局漠視人權
，因此呼籲國際社會共同抵制2008年的北京奧運。西藏民運人士汪波
泰松另外遭到抗議的，則是美國布希總統。布希在競選廣告中，刻意凸顯
阿富汗與伊拉克成為民主國家參加本屆奧運，但廣告中卻沒有出現國際奧
會指定的5環標誌。國際奧會已提出抗議，要求布希陣營立即停播這則廣
告。以色列選手在帆船風浪板決賽中，為以色列摘下夏季奧運的第一面金
牌。而西藏人權團體則是在雅典抗議中國舉辦2008年的奧運。曾在1
996年亞特蘭大奧運奪得銅牌的以色列帆船選手佛利德曼，25號在風
浪板標準船型項目，擊敗了在雅典奧運開幕儀式上，點燃聖火的希臘選手
卡克拉曼納斯基，替以色列贏得夏季奧運史上的第一面金牌。讓遠在老家
的親友欣喜若狂。佛利德曼母親另一方面，一群來自西藏的人權團體，2
5號在希臘民主地標衛城的山腳下，拉開了由5顆彈孔取代奧運5環的黑
白海報，抗議北京當局漠視人權，因此呼籲國際社會共同抵制2008年
的北京奧運。西藏民運人士汪波泰松另外遭到抗議的，則是美國布希總統
。布希在競選廣告中，刻意凸顯阿富汗與伊拉克成為民主國家參加本屆奧
運，但廣告中卻沒有出現國際奧會指定的5環標誌。國際奧會已提出抗議
，要求布希陣營立即停播這則廣告。
