大多數的科學家相信生命起源於地球，中研院天文研究所所長郭新，在最
新一期Nature自然期刊發表論文指出，地球生命起源可能來自外太
空的恆星，其它的星球也應該有生命存在，只是我們人類還沒發現。在今
天出版的最新一期英國期刊nature中，刊登了中研院天文所所長郭
新，利用紅外線望遠鏡，分析恆星演化的紅外光譜後証實，年老的恆星能
夠形成複雜的有機分子，這些有機分子在太陽系外合成星塵後，大量往太
空噴送，最後有些很可能落在地球上。以往科學家認為，在地球早期的特
殊環境下，地球上的甲烷、氫、氨等無機分子自行合成了糖和胺基酸等有
機分子，構成了今天地球上各種生命形式的基礎，不過經過長期的觀測分
析，他認為早期地球上就有從太陽系落到地球，外來的有機分子，對地球
生命的起源可能扮演重要的角色。教授也表示，有機分子很脆弱，從星塵
墜落地球的過程中，如何不被大氣層燃燒消失，平安順利的降落地球，還
有待提出更有利証據加以釐清。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。大多數
的科學家相信生命起源於地球，中研院天文研究所所長郭新，在最新一期
Nature自然期刊發表論文指出，地球生命起源可能來自外太空的恆
星，其它的星球也應該有生命存在，只是我們人類還沒發現。在今天出版
的最新一期英國期刊nature中，刊登了中研院天文所所長郭新，利
用紅外線望遠鏡，分析恆星演化的紅外光譜後証實，年老的恆星能夠形成
複雜的有機分子，這些有機分子在太陽系外合成星塵後，大量往太空噴送
，最後有些很可能落在地球上。以往科學家認為，在地球早期的特殊環境
下，地球上的甲烷、氫、氨等無機分子自行合成了糖和胺基酸等有機分子
，構成了今天地球上各種生命形式的基礎，不過經過長期的觀測分析，他
認為早期地球上就有從太陽系落到地球，外來的有機分子，對地球生命的
起源可能扮演重要的角色。教授也表示，有機分子很脆弱，從星塵墜落地
球的過程中，如何不被大氣層燃燒消失，平安順利的降落地球，還有待提
出更有利証據加以釐清。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。大多數的科學
家相信生命起源於地球，中研院天文研究所所長郭新，在最新一期Nat
ure自然期刊發表論文指出，地球生命起源可能來自外太空的恆星，其
它的星球也應該有生命存在，只是我們人類還沒發現。在今天出版的最新
一期英國期刊nature中，刊登了中研院天文所所長郭新，利用紅外
線望遠鏡，分析恆星演化的紅外光譜後証實，年老的恆星能夠形成複雜的
有機分子，這些有機分子在太陽系外合成星塵後，大量往太空噴送，最後
有些很可能落在地球上。以往科學家認為，在地球早期的特殊環境下，地
球上的甲烷、氫、氨等無機分子自行合成了糖和胺基酸等有機分子，構成
了今天地球上各種生命形式的基礎，不過經過長期的觀測分析，他認為早
期地球上就有從太陽系落到地球，外來的有機分子，對地球生命的起源可
能扮演重要的角色。教授也表示，有機分子很脆弱，從星塵墜落地球的過
程中，如何不被大氣層燃燒消失，平安順利的降落地球，還有待提出更有
利証據加以釐清。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。大多數的科學家相信
生命起源於地球，中研院天文研究所所長郭新，在最新一期Nature
自然期刊發表論文指出，地球生命起源可能來自外太空的恆星，其它的星
球也應該有生命存在，只是我們人類還沒發現。在今天出版的最新一期英
國期刊nature中，刊登了中研院天文所所長郭新，利用紅外線望遠
鏡，分析恆星演化的紅外光譜後証實，年老的恆星能夠形成複雜的有機分
子，這些有機分子在太陽系外合成星塵後，大量往太空噴送，最後有些很
可能落在地球上。以往科學家認為，在地球早期的特殊環境下，地球上的
甲烷、氫、氨等無機分子自行合成了糖和胺基酸等有機分子，構成了今天
地球上各種生命形式的基礎，不過經過長期的觀測分析，他認為早期地球
上就有從太陽系落到地球，外來的有機分子，對地球生命的起源可能扮演
重要的角色。教授也表示，有機分子很脆弱，從星塵墜落地球的過程中，
如何不被大氣層燃燒消失，平安順利的降落地球，還有待提出更有利証據
加以釐清。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。大多數的科學家相信生命起
源於地球，中研院天文研究所所長郭新，在最新一期Nature自然期
刊發表論文指出，地球生命起源可能來自外太空的恆星，其它的星球也應
該有生命存在，只是我們人類還沒發現。在今天出版的最新一期英國期刊
nature中，刊登了中研院天文所所長郭新，利用紅外線望遠鏡，分
析恆星演化的紅外光譜後証實，年老的恆星能夠形成複雜的有機分子，這
些有機分子在太陽系外合成星塵後，大量往太空噴送，最後有些很可能落
在地球上。以往科學家認為，在地球早期的特殊環境下，地球上的甲烷、
氫、氨等無機分子自行合成了糖和胺基酸等有機分子，構成了今天地球上
各種生命形式的基礎，不過經過長期的觀測分析，他認為早期地球上就有
從太陽系落到地球，外來的有機分子，對地球生命的起源可能扮演重要的
角色。教授也表示，有機分子很脆弱，從星塵墜落地球的過程中，如何不
被大氣層燃燒消失，平安順利的降落地球，還有待提出更有利証據加以釐
清。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
