最近在德國東部的布蘭登堡有一場別開生面的音樂演奏會，台上演奏的音
樂家好像有著武俠小說人物般的神技，居然可以隔空彈琴，這究竟是什麼
樣的樂器呢？一起到德國看看。在布蘭登堡管弦樂團伴奏下，16歲的少
女音樂家艾克，彈奏出如泣如訴的樂聲，不過當鏡頭一拉近，觀眾才發現
艾克所演奏的樂器，既沒有琴弦，也沒有鍵盤，只看到她的手指在空中遊
移，便能演奏出動人的音樂。原來這個樂器是幾乎已經絕跡的泰勒明電子
琴。(這是泰勒明琴由俄羅斯科學家泰勒明所發明垂直的感應天線用來調
整音調高低越靠近我的部分音調越高彎曲的感應圈離我越遠的部分聲音越
低)泰勒明琴在1927年美國爵士樂的黃金年代被引進到美國和流行樂
界，當時RCA唱片立刻買下代理權，還大量製造五百台。只是這個不靠
手指彈撥、敲打，也不用嘴吹奏的樂器，看在當時強調樂器吹奏本事的爵
士樂手眼裡，只不過是一台昂貴的玩具罷了，因此泰勒明琴也就逐漸被人
淡忘。直到五、六零年代，泰勒明的獨特聲音受到電影配樂青睞，在驚悚
電影大師希區考克的恐怖片和一些好萊塢的科幻片，都可以聽到泰勒明琴
的聲音(UPSOUND)最近在德國東部的布蘭登堡有一場別開生面的
音樂演奏會，台上演奏的音樂家好像有著武俠小說人物般的神技，居然可
以隔空彈琴，這究竟是什麼樣的樂器呢？一起到德國看看。在布蘭登堡管
弦樂團伴奏下，16歲的少女音樂家艾克，彈奏出如泣如訴的樂聲，不過
當鏡頭一拉近，觀眾才發現艾克所演奏的樂器，既沒有琴弦，也沒有鍵盤
，只看到她的手指在空中遊移，便能演奏出動人的音樂。原來這個樂器是
幾乎已經絕跡的泰勒明電子琴。(這是泰勒明琴由俄羅斯科學家泰勒明所
發明垂直的感應天線用來調整音調高低越靠近我的部分音調越高彎曲的感
應圈離我越遠的部分聲音越低)泰勒明琴在1927年美國爵士樂的黃金
年代被引進到美國和流行樂界，當時RCA唱片立刻買下代理權，還大量
製造五百台。只是這個不靠手指彈撥、敲打，也不用嘴吹奏的樂器，看在
當時強調樂器吹奏本事的爵士樂手眼裡，只不過是一台昂貴的玩具罷了，
因此泰勒明琴也就逐漸被人淡忘。直到五、六零年代，泰勒明的獨特聲音
受到電影配樂青睞，在驚悚電影大師希區考克的恐怖片和一些好萊塢的科
幻片，都可以聽到泰勒明琴的聲音(UPSOUND)最近在德國東部的
布蘭登堡有一場別開生面的音樂演奏會，台上演奏的音樂家好像有著武俠
小說人物般的神技，居然可以隔空彈琴，這究竟是什麼樣的樂器呢？一起
到德國看看。在布蘭登堡管弦樂團伴奏下，16歲的少女音樂家艾克，彈
奏出如泣如訴的樂聲，不過當鏡頭一拉近，觀眾才發現艾克所演奏的樂器
，既沒有琴弦，也沒有鍵盤，只看到她的手指在空中遊移，便能演奏出動
人的音樂。原來這個樂器是幾乎已經絕跡的泰勒明電子琴。(這是泰勒明
琴由俄羅斯科學家泰勒明所發明垂直的感應天線用來調整音調高低越靠近
我的部分音調越高彎曲的感應圈離我越遠的部分聲音越低)泰勒明琴在1
927年美國爵士樂的黃金年代被引進到美國和流行樂界，當時RCA唱
片立刻買下代理權，還大量製造五百台。只是這個不靠手指彈撥、敲打，
也不用嘴吹奏的樂器，看在當時強調樂器吹奏本事的爵士樂手眼裡，只不
過是一台昂貴的玩具罷了，因此泰勒明琴也就逐漸被人淡忘。直到五、六
零年代，泰勒明的獨特聲音受到電影配樂青睞，在驚悚電影大師希區考克
的恐怖片和一些好萊塢的科幻片，都可以聽到泰勒明琴的聲音(UPSO
UND)最近在德國東部的布蘭登堡有一場別開生面的音樂演奏會，台上
演奏的音樂家好像有著武俠小說人物般的神技，居然可以隔空彈琴，這究
竟是什麼樣的樂器呢？一起到德國看看。在布蘭登堡管弦樂團伴奏下，1
6歲的少女音樂家艾克，彈奏出如泣如訴的樂聲，不過當鏡頭一拉近，觀
眾才發現艾克所演奏的樂器，既沒有琴弦，也沒有鍵盤，只看到她的手指
在空中遊移，便能演奏出動人的音樂。原來這個樂器是幾乎已經絕跡的泰
勒明電子琴。(這是泰勒明琴由俄羅斯科學家泰勒明所發明垂直的感應天
線用來調整音調高低越靠近我的部分音調越高彎曲的感應圈離我越遠的部
分聲音越低)泰勒明琴在1927年美國爵士樂的黃金年代被引進到美國
和流行樂界，當時RCA唱片立刻買下代理權，還大量製造五百台。只是
這個不靠手指彈撥、敲打，也不用嘴吹奏的樂器，看在當時強調樂器吹奏
本事的爵士樂手眼裡，只不過是一台昂貴的玩具罷了，因此泰勒明琴也就
逐漸被人淡忘。直到五、六零年代，泰勒明的獨特聲音受到電影配樂青睞
，在驚悚電影大師希區考克的恐怖片和一些好萊塢的科幻片，都可以聽到
泰勒明琴的聲音(UPSOUND)最近在德國東部的布蘭登堡有一場別
開生面的音樂演奏會，台上演奏的音樂家好像有著武俠小說人物般的神技
，居然可以隔空彈琴，這究竟是什麼樣的樂器呢？一起到德國看看。在布
蘭登堡管弦樂團伴奏下，16歲的少女音樂家艾克，彈奏出如泣如訴的樂
聲，不過當鏡頭一拉近，觀眾才發現艾克所演奏的樂器，既沒有琴弦，也
沒有鍵盤，只看到她的手指在空中遊移，便能演奏出動人的音樂。原來這
個樂器是幾乎已經絕跡的泰勒明電子琴。(這是泰勒明琴由俄羅斯科學家
泰勒明所發明垂直的感應天線用來調整音調高低越靠近我的部分音調越高
彎曲的感應圈離我越遠的部分聲音越低)泰勒明琴在1927年美國爵士
樂的黃金年代被引進到美國和流行樂界，當時RCA唱片立刻買下代理權
，還大量製造五百台。只是這個不靠手指彈撥、敲打，也不用嘴吹奏的樂
器，看在當時強調樂器吹奏本事的爵士樂手眼裡，只不過是一台昂貴的玩
具罷了，因此泰勒明琴也就逐漸被人淡忘。直到五、六零年代，泰勒明的
獨特聲音受到電影配樂青睞，在驚悚電影大師希區考克的恐怖片和一些好
萊塢的科幻片，都可以聽到泰勒明琴的聲音(UPSOUND)最近在德
國東部的布蘭登堡有一場別開生面的音樂演奏會，台上演奏的音樂家好像
有著武俠小說人物般的神技，居然可以隔空彈琴，這究竟是什麼樣的樂器
呢？一起到德國看看。在布蘭登堡管弦樂團伴奏下，16歲的少女音樂家
艾克，彈奏出如泣如訴的樂聲，不過當鏡頭一拉近，觀眾才發現艾克所演
奏的樂器，既沒有琴弦，也沒有鍵盤，只看到她的手指在空中遊移，便能
演奏出動人的音樂。原來這個樂器是幾乎已經絕跡的泰勒明電子琴。(這
是泰勒明琴由俄羅斯科學家泰勒明所發明垂直的感應天線用來調整音調高
低越靠近我的部分音調越高彎曲的感應圈離我越遠的部分聲音越低)泰勒
明琴在1927年美國爵士樂的黃金年代被引進到美國和流行樂界，當時
RCA唱片立刻買下代理權，還大量製造五百台。只是這個不靠手指彈撥
、敲打，也不用嘴吹奏的樂器，看在當時強調樂器吹奏本事的爵士樂手眼
裡，只不過是一台昂貴的玩具罷了，因此泰勒明琴也就逐漸被人淡忘。直
到五、六零年代，泰勒明的獨特聲音受到電影配樂青睞，在驚悚電影大師
希區考克的恐怖片和一些好萊塢的科幻片，都可以聽到泰勒明琴的聲音(
UPSOUND)
