世界貿易組織在星期一裁定，美國實施了一年多的鋼鐵保護關稅，違反世
貿組織規定。提出訴願的歐盟揚言，如果美國不儘快取消保護措施，歐盟
將從12月15號開始，依世貿組織規定，針對部分美國產品課徵百分之
百的懲罰性進口關稅。世界貿易組織今天已經確定，美國去年三月採取的
保護該國鋼鐵業的措施，違反了世界貿易組織的規定。世貿組織上訴機構
星期一的裁決，等於是宣判美國在這場貿易訴訟中落敗，提出訴訟的歐盟
揚言，美國不取消保護關稅，歐盟就會發動報復措施。反制措施的形式包
括選擇某些產品提高關稅，包括蔬菜、水果、紡織品，以及鋼鐵產品。美
國布希政府在去年三月，引用貿易法第201條款，針對外國鋼鐵廠商輸
美產品，課徵最多百分之30的關稅，以保護美國的鋼鐵業，而歐盟15
國和日本等其他7個國家，也在去年向世貿組織提出訴訟。對於星期一的
裁決，美國的鋼鐵業者大表不滿。他們表示鋼鐵防衛措施一旦取消，原本
受到破產保護，持續經營的美國鋼鐵製造商將永遠無法擺脫困境，最終邁
入清算的命運，如此一來，將導致數萬人失業，為政府帶來許多財政困擾
。不過其他產業的業者，倒是相當希望布希政府這次可以讓步，因為課徵
鋼鐵關稅讓汽車等製造業成本增加。而得罪貿易夥伴，對美國更是得不償
失。如果布希政府決定反抗世界貿易組織的決策，那麼，推動世貿組織的
談判就會難上加難，美國要推銷自由貿易區理念也會難上加難，和貿易夥
伴們談開放市場更會難如登天。白宮方面到目前為止，還沒有做出任何的
決定。而如果美國同意取消鋼鐵關稅，除了提出訴訟的22國之外，身為
第三者的台灣，也會因為美國取消這項保護措施而受惠。世界貿易組織在
星期一裁定，美國實施了一年多的鋼鐵保護關稅，違反世貿組織規定。提
出訴願的歐盟揚言，如果美國不儘快取消保護措施，歐盟將從12月15
號開始，依世貿組織規定，針對部分美國產品課徵百分之百的懲罰性進口
關稅。世界貿易組織今天已經確定，美國去年三月採取的保護該國鋼鐵業
的措施，違反了世界貿易組織的規定。世貿組織上訴機構星期一的裁決，
等於是宣判美國在這場貿易訴訟中落敗，提出訴訟的歐盟揚言，美國不取
消保護關稅，歐盟就會發動報復措施。反制措施的形式包括選擇某些產品
提高關稅，包括蔬菜、水果、紡織品，以及鋼鐵產品。美國布希政府在去
年三月，引用貿易法第201條款，針對外國鋼鐵廠商輸美產品，課徵最
多百分之30的關稅，以保護美國的鋼鐵業，而歐盟15國和日本等其他
7個國家，也在去年向世貿組織提出訴訟。對於星期一的裁決，美國的鋼
鐵業者大表不滿。他們表示鋼鐵防衛措施一旦取消，原本受到破產保護，
持續經營的美國鋼鐵製造商將永遠無法擺脫困境，最終邁入清算的命運，
如此一來，將導致數萬人失業，為政府帶來許多財政困擾。不過其他產業
的業者，倒是相當希望布希政府這次可以讓步，因為課徵鋼鐵關稅讓汽車
等製造業成本增加。而得罪貿易夥伴，對美國更是得不償失。如果布希政
府決定反抗世界貿易組織的決策，那麼，推動世貿組織的談判就會難上加
難，美國要推銷自由貿易區理念也會難上加難，和貿易夥伴們談開放市場
更會難如登天。白宮方面到目前為止，還沒有做出任何的決定。而如果美
國同意取消鋼鐵關稅，除了提出訴訟的22國之外，身為第三者的台灣，
也會因為美國取消這項保護措施而受惠。世界貿易組織在星期一裁定，美
國實施了一年多的鋼鐵保護關稅，違反世貿組織規定。提出訴願的歐盟揚
言，如果美國不儘快取消保護措施，歐盟將從12月15號開始，依世貿
組織規定，針對部分美國產品課徵百分之百的懲罰性進口關稅。世界貿易
組織今天已經確定，美國去年三月採取的保護該國鋼鐵業的措施，違反了
世界貿易組織的規定。世貿組織上訴機構星期一的裁決，等於是宣判美國
在這場貿易訴訟中落敗，提出訴訟的歐盟揚言，美國不取消保護關稅，歐
盟就會發動報復措施。反制措施的形式包括選擇某些產品提高關稅，包括
蔬菜、水果、紡織品，以及鋼鐵產品。美國布希政府在去年三月，引用貿
易法第201條款，針對外國鋼鐵廠商輸美產品，課徵最多百分之30的
關稅，以保護美國的鋼鐵業，而歐盟15國和日本等其他7個國家，也在
去年向世貿組織提出訴訟。對於星期一的裁決，美國的鋼鐵業者大表不滿
。他們表示鋼鐵防衛措施一旦取消，原本受到破產保護，持續經營的美國
鋼鐵製造商將永遠無法擺脫困境，最終邁入清算的命運，如此一來，將導
致數萬人失業，為政府帶來許多財政困擾。不過其他產業的業者，倒是相
當希望布希政府這次可以讓步，因為課徵鋼鐵關稅讓汽車等製造業成本增
加。而得罪貿易夥伴，對美國更是得不償失。如果布希政府決定反抗世界
貿易組織的決策，那麼，推動世貿組織的談判就會難上加難，美國要推銷
自由貿易區理念也會難上加難，和貿易夥伴們談開放市場更會難如登天。
白宮方面到目前為止，還沒有做出任何的決定。而如果美國同意取消鋼鐵
關稅，除了提出訴訟的22國之外，身為第三者的台灣，也會因為美國取
消這項保護措施而受惠。世界貿易組織在星期一裁定，美國實施了一年多
的鋼鐵保護關稅，違反世貿組織規定。提出訴願的歐盟揚言，如果美國不
儘快取消保護措施，歐盟將從12月15號開始，依世貿組織規定，針對
部分美國產品課徵百分之百的懲罰性進口關稅。世界貿易組織今天已經確
定，美國去年三月採取的保護該國鋼鐵業的措施，違反了世界貿易組織的
規定。世貿組織上訴機構星期一的裁決，等於是宣判美國在這場貿易訴訟
中落敗，提出訴訟的歐盟揚言，美國不取消保護關稅，歐盟就會發動報復
措施。反制措施的形式包括選擇某些產品提高關稅，包括蔬菜、水果、紡
織品，以及鋼鐵產品。美國布希政府在去年三月，引用貿易法第201條
款，針對外國鋼鐵廠商輸美產品，課徵最多百分之30的關稅，以保護美
國的鋼鐵業，而歐盟15國和日本等其他7個國家，也在去年向世貿組織
提出訴訟。對於星期一的裁決，美國的鋼鐵業者大表不滿。他們表示鋼鐵
防衛措施一旦取消，原本受到破產保護，持續經營的美國鋼鐵製造商將永
遠無法擺脫困境，最終邁入清算的命運，如此一來，將導致數萬人失業，
為政府帶來許多財政困擾。不過其他產業的業者，倒是相當希望布希政府
這次可以讓步，因為課徵鋼鐵關稅讓汽車等製造業成本增加。而得罪貿易
夥伴，對美國更是得不償失。如果布希政府決定反抗世界貿易組織的決策
，那麼，推動世貿組織的談判就會難上加難，美國要推銷自由貿易區理念
也會難上加難，和貿易夥伴們談開放市場更會難如登天。白宮方面到目前
為止，還沒有做出任何的決定。而如果美國同意取消鋼鐵關稅，除了提出
訴訟的22國之外，身為第三者的台灣，也會因為美國取消這項保護措施
而受惠。世界貿易組織在星期一裁定，美國實施了一年多的鋼鐵保護關稅
，違反世貿組織規定。提出訴願的歐盟揚言，如果美國不儘快取消保護措
施，歐盟將從12月15號開始，依世貿組織規定，針對部分美國產品課
徵百分之百的懲罰性進口關稅。世界貿易組織今天已經確定，美國去年三
月採取的保護該國鋼鐵業的措施，違反了世界貿易組織的規定。世貿組織
上訴機構星期一的裁決，等於是宣判美國在這場貿易訴訟中落敗，提出訴
訟的歐盟揚言，美國不取消保護關稅，歐盟就會發動報復措施。反制措施
的形式包括選擇某些產品提高關稅，包括蔬菜、水果、紡織品，以及鋼鐵
產品。美國布希政府在去年三月，引用貿易法第201條款，針對外國鋼
鐵廠商輸美產品，課徵最多百分之30的關稅，以保護美國的鋼鐵業，而
歐盟15國和日本等其他7個國家，也在去年向世貿組織提出訴訟。對於
星期一的裁決，美國的鋼鐵業者大表不滿。他們表示鋼鐵防衛措施一旦取
消，原本受到破產保護，持續經營的美國鋼鐵製造商將永遠無法擺脫困境
，最終邁入清算的命運，如此一來，將導致數萬人失業，為政府帶來許多
財政困擾。不過其他產業的業者，倒是相當希望布希政府這次可以讓步，
因為課徵鋼鐵關稅讓汽車等製造業成本增加。而得罪貿易夥伴，對美國更
是得不償失。如果布希政府決定反抗世界貿易組織的決策，那麼，推動世
貿組織的談判就會難上加難，美國要推銷自由貿易區理念也會難上加難，
和貿易夥伴們談開放市場更會難如登天。白宮方面到目前為止，還沒有做
出任何的決定。而如果美國同意取消鋼鐵關稅，除了提出訴訟的22國之
外，身為第三者的台灣，也會因為美國取消這項保護措施而受惠。世界貿
易組織在星期一裁定，美國實施了一年多的鋼鐵保護關稅，違反世貿組織
規定。提出訴願的歐盟揚言，如果美國不儘快取消保護措施，歐盟將從1
2月15號開始，依世貿組織規定，針對部分美國產品課徵百分之百的懲
罰性進口關稅。世界貿易組織今天已經確定，美國去年三月採取的保護該
國鋼鐵業的措施，違反了世界貿易組織的規定。世貿組織上訴機構星期一
的裁決，等於是宣判美國在這場貿易訴訟中落敗，提出訴訟的歐盟揚言，
美國不取消保護關稅，歐盟就會發動報復措施。反制措施的形式包括選擇
某些產品提高關稅，包括蔬菜、水果、紡織品，以及鋼鐵產品。美國布希
政府在去年三月，引用貿易法第201條款，針對外國鋼鐵廠商輸美產品
，課徵最多百分之30的關稅，以保護美國的鋼鐵業，而歐盟15國和日
本等其他7個國家，也在去年向世貿組織提出訴訟。對於星期一的裁決，
美國的鋼鐵業者大表不滿。他們表示鋼鐵防衛措施一旦取消，原本受到破
產保護，持續經營的美國鋼鐵製造商將永遠無法擺脫困境，最終邁入清算
的命運，如此一來，將導致數萬人失業，為政府帶來許多財政困擾。不過
其他產業的業者，倒是相當希望布希政府這次可以讓步，因為課徵鋼鐵關
稅讓汽車等製造業成本增加。而得罪貿易夥伴，對美國更是得不償失。如
果布希政府決定反抗世界貿易組織的決策，那麼，推動世貿組織的談判就
會難上加難，美國要推銷自由貿易區理念也會難上加難，和貿易夥伴們談
開放市場更會難如登天。白宮方面到目前為止，還沒有做出任何的決定。
而如果美國同意取消鋼鐵關稅，除了提出訴訟的22國之外，身為第三者
的台灣，也會因為美國取消這項保護措施而受惠。世界貿易組織在星期一
裁定，美國實施了一年多的鋼鐵保護關稅，違反世貿組織規定。提出訴願
的歐盟揚言，如果美國不儘快取消保護措施，歐盟將從12月15號開始
，依世貿組織規定，針對部分美國產品課徵百分之百的懲罰性進口關稅。
世界貿易組織今天已經確定，美國去年三月採取的保護該國鋼鐵業的措施
，違反了世界貿易組織的規定。世貿組織上訴機構星期一的裁決，等於是
宣判美國在這場貿易訴訟中落敗，提出訴訟的歐盟揚言，美國不取消保護
關稅，歐盟就會發動報復措施。反制措施的形式包括選擇某些產品提高關
稅，包括蔬菜、水果、紡織品，以及鋼鐵產品。美國布希政府在去年三月
，引用貿易法第201條款，針對外國鋼鐵廠商輸美產品，課徵最多百分
之30的關稅，以保護美國的鋼鐵業，而歐盟15國和日本等其他7個國
家，也在去年向世貿組織提出訴訟。對於星期一的裁決，美國的鋼鐵業者
大表不滿。他們表示鋼鐵防衛措施一旦取消，原本受到破產保護，持續經
營的美國鋼鐵製造商將永遠無法擺脫困境，最終邁入清算的命運，如此一
來，將導致數萬人失業，為政府帶來許多財政困擾。不過其他產業的業者
，倒是相當希望布希政府這次可以讓步，因為課徵鋼鐵關稅讓汽車等製造
業成本增加。而得罪貿易夥伴，對美國更是得不償失。如果布希政府決定
反抗世界貿易組織的決策，那麼，推動世貿組織的談判就會難上加難，美
國要推銷自由貿易區理念也會難上加難，和貿易夥伴們談開放市場更會難
如登天。白宮方面到目前為止，還沒有做出任何的決定。而如果美國同意
取消鋼鐵關稅，除了提出訴訟的22國之外，身為第三者的台灣，也會因
為美國取消這項保護措施而受惠。世界貿易組織在星期一裁定，美國實施
了一年多的鋼鐵保護關稅，違反世貿組織規定。提出訴願的歐盟揚言，如
果美國不儘快取消保護措施，歐盟將從12月15號開始，依世貿組織規
定，針對部分美國產品課徵百分之百的懲罰性進口關稅。世界貿易組織今
天已經確定，美國去年三月採取的保護該國鋼鐵業的措施，違反了世界貿
易組織的規定。世貿組織上訴機構星期一的裁決，等於是宣判美國在這場
貿易訴訟中落敗，提出訴訟的歐盟揚言，美國不取消保護關稅，歐盟就會
發動報復措施。反制措施的形式包括選擇某些產品提高關稅，包括蔬菜、
水果、紡織品，以及鋼鐵產品。美國布希政府在去年三月，引用貿易法第
201條款，針對外國鋼鐵廠商輸美產品，課徵最多百分之30的關稅，
以保護美國的鋼鐵業，而歐盟15國和日本等其他7個國家，也在去年向
世貿組織提出訴訟。對於星期一的裁決，美國的鋼鐵業者大表不滿。他們
表示鋼鐵防衛措施一旦取消，原本受到破產保護，持續經營的美國鋼鐵製
造商將永遠無法擺脫困境，最終邁入清算的命運，如此一來，將導致數萬
人失業，為政府帶來許多財政困擾。不過其他產業的業者，倒是相當希望
布希政府這次可以讓步，因為課徵鋼鐵關稅讓汽車等製造業成本增加。而
得罪貿易夥伴，對美國更是得不償失。如果布希政府決定反抗世界貿易組
織的決策，那麼，推動世貿組織的談判就會難上加難，美國要推銷自由貿
易區理念也會難上加難，和貿易夥伴們談開放市場更會難如登天。白宮方
面到目前為止，還沒有做出任何的決定。而如果美國同意取消鋼鐵關稅，
除了提出訴訟的22國之外，身為第三者的台灣，也會因為美國取消這項
保護措施而受惠。世界貿易組織在星期一裁定，美國實施了一年多的鋼鐵
保護關稅，違反世貿組織規定。提出訴願的歐盟揚言，如果美國不儘快取
消保護措施，歐盟將從12月15號開始，依世貿組織規定，針對部分美
國產品課徵百分之百的懲罰性進口關稅。世界貿易組織今天已經確定，美
國去年三月採取的保護該國鋼鐵業的措施，違反了世界貿易組織的規定。
世貿組織上訴機構星期一的裁決，等於是宣判美國在這場貿易訴訟中落敗
，提出訴訟的歐盟揚言，美國不取消保護關稅，歐盟就會發動報復措施。
反制措施的形式包括選擇某些產品提高關稅，包括蔬菜、水果、紡織品，
以及鋼鐵產品。美國布希政府在去年三月，引用貿易法第201條款，針
對外國鋼鐵廠商輸美產品，課徵最多百分之30的關稅，以保護美國的鋼
鐵業，而歐盟15國和日本等其他7個國家，也在去年向世貿組織提出訴
訟。對於星期一的裁決，美國的鋼鐵業者大表不滿。他們表示鋼鐵防衛措
施一旦取消，原本受到破產保護，持續經營的美國鋼鐵製造商將永遠無法
擺脫困境，最終邁入清算的命運，如此一來，將導致數萬人失業，為政府
帶來許多財政困擾。不過其他產業的業者，倒是相當希望布希政府這次可
以讓步，因為課徵鋼鐵關稅讓汽車等製造業成本增加。而得罪貿易夥伴，
對美國更是得不償失。如果布希政府決定反抗世界貿易組織的決策，那麼
，推動世貿組織的談判就會難上加難，美國要推銷自由貿易區理念也會難
上加難，和貿易夥伴們談開放市場更會難如登天。白宮方面到目前為止，
還沒有做出任何的決定。而如果美國同意取消鋼鐵關稅，除了提出訴訟的
22國之外，身為第三者的台灣，也會因為美國取消這項保護措施而受惠
。世界貿易組織在星期一裁定，美國實施了一年多的鋼鐵保護關稅，違反
世貿組織規定。提出訴願的歐盟揚言，如果美國不儘快取消保護措施，歐
盟將從12月15號開始，依世貿組織規定，針對部分美國產品課徵百分
之百的懲罰性進口關稅。世界貿易組織今天已經確定，美國去年三月採取
的保護該國鋼鐵業的措施，違反了世界貿易組織的規定。世貿組織上訴機
構星期一的裁決，等於是宣判美國在這場貿易訴訟中落敗，提出訴訟的歐
盟揚言，美國不取消保護關稅，歐盟就會發動報復措施。反制措施的形式
包括選擇某些產品提高關稅，包括蔬菜、水果、紡織品，以及鋼鐵產品。
美國布希政府在去年三月，引用貿易法第201條款，針對外國鋼鐵廠商
輸美產品，課徵最多百分之30的關稅，以保護美國的鋼鐵業，而歐盟1
5國和日本等其他7個國家，也在去年向世貿組織提出訴訟。對於星期一
的裁決，美國的鋼鐵業者大表不滿。他們表示鋼鐵防衛措施一旦取消，原
本受到破產保護，持續經營的美國鋼鐵製造商將永遠無法擺脫困境，最終
邁入清算的命運，如此一來，將導致數萬人失業，為政府帶來許多財政困
擾。不過其他產業的業者，倒是相當希望布希政府這次可以讓步，因為課
徵鋼鐵關稅讓汽車等製造業成本增加。而得罪貿易夥伴，對美國更是得不
償失。如果布希政府決定反抗世界貿易組織的決策，那麼，推動世貿組織
的談判就會難上加難，美國要推銷自由貿易區理念也會難上加難，和貿易
夥伴們談開放市場更會難如登天。白宮方面到目前為止，還沒有做出任何
的決定。而如果美國同意取消鋼鐵關稅，除了提出訴訟的22國之外，身
為第三者的台灣，也會因為美國取消這項保護措施而受惠。世界貿易組織
在星期一裁定，美國實施了一年多的鋼鐵保護關稅，違反世貿組織規定。
提出訴願的歐盟揚言，如果美國不儘快取消保護措施，歐盟將從12月1
5號開始，依世貿組織規定，針對部分美國產品課徵百分之百的懲罰性進
口關稅。世界貿易組織今天已經確定，美國去年三月採取的保護該國鋼鐵
業的措施，違反了世界貿易組織的規定。世貿組織上訴機構星期一的裁決
，等於是宣判美國在這場貿易訴訟中落敗，提出訴訟的歐盟揚言，美國不
取消保護關稅，歐盟就會發動報復措施。反制措施的形式包括選擇某些產
品提高關稅，包括蔬菜、水果、紡織品，以及鋼鐵產品。美國布希政府在
去年三月，引用貿易法第201條款，針對外國鋼鐵廠商輸美產品，課徵
最多百分之30的關稅，以保護美國的鋼鐵業，而歐盟15國和日本等其
他7個國家，也在去年向世貿組織提出訴訟。對於星期一的裁決，美國的
鋼鐵業者大表不滿。他們表示鋼鐵防衛措施一旦取消，原本受到破產保護
，持續經營的美國鋼鐵製造商將永遠無法擺脫困境，最終邁入清算的命運
，如此一來，將導致數萬人失業，為政府帶來許多財政困擾。不過其他產
業的業者，倒是相當希望布希政府這次可以讓步，因為課徵鋼鐵關稅讓汽
車等製造業成本增加。而得罪貿易夥伴，對美國更是得不償失。如果布希
政府決定反抗世界貿易組織的決策，那麼，推動世貿組織的談判就會難上
加難，美國要推銷自由貿易區理念也會難上加難，和貿易夥伴們談開放市
場更會難如登天。白宮方面到目前為止，還沒有做出任何的決定。而如果
美國同意取消鋼鐵關稅，除了提出訴訟的22國之外，身為第三者的台灣
，也會因為美國取消這項保護措施而受惠。世界貿易組織在星期一裁定，
美國實施了一年多的鋼鐵保護關稅，違反世貿組織規定。提出訴願的歐盟
揚言，如果美國不儘快取消保護措施，歐盟將從12月15號開始，依世
貿組織規定，針對部分美國產品課徵百分之百的懲罰性進口關稅。世界貿
易組織今天已經確定，美國去年三月採取的保護該國鋼鐵業的措施，違反
了世界貿易組織的規定。世貿組織上訴機構星期一的裁決，等於是宣判美
國在這場貿易訴訟中落敗，提出訴訟的歐盟揚言，美國不取消保護關稅，
歐盟就會發動報復措施。反制措施的形式包括選擇某些產品提高關稅，包
括蔬菜、水果、紡織品，以及鋼鐵產品。美國布希政府在去年三月，引用
貿易法第201條款，針對外國鋼鐵廠商輸美產品，課徵最多百分之30
的關稅，以保護美國的鋼鐵業，而歐盟15國和日本等其他7個國家，也
在去年向世貿組織提出訴訟。對於星期一的裁決，美國的鋼鐵業者大表不
滿。他們表示鋼鐵防衛措施一旦取消，原本受到破產保護，持續經營的美
國鋼鐵製造商將永遠無法擺脫困境，最終邁入清算的命運，如此一來，將
導致數萬人失業，為政府帶來許多財政困擾。不過其他產業的業者，倒是
相當希望布希政府這次可以讓步，因為課徵鋼鐵關稅讓汽車等製造業成本
增加。而得罪貿易夥伴，對美國更是得不償失。如果布希政府決定反抗世
界貿易組織的決策，那麼，推動世貿組織的談判就會難上加難，美國要推
銷自由貿易區理念也會難上加難，和貿易夥伴們談開放市場更會難如登天
。白宮方面到目前為止，還沒有做出任何的決定。而如果美國同意取消鋼
鐵關稅，除了提出訴訟的22國之外，身為第三者的台灣，也會因為美國
取消這項保護措施而受惠。世界貿易組織在星期一裁定，美國實施了一年
多的鋼鐵保護關稅，違反世貿組織規定。提出訴願的歐盟揚言，如果美國
不儘快取消保護措施，歐盟將從12月15號開始，依世貿組織規定，針
對部分美國產品課徵百分之百的懲罰性進口關稅。世界貿易組織今天已經
確定，美國去年三月採取的保護該國鋼鐵業的措施，違反了世界貿易組織
的規定。世貿組織上訴機構星期一的裁決，等於是宣判美國在這場貿易訴
訟中落敗，提出訴訟的歐盟揚言，美國不取消保護關稅，歐盟就會發動報
復措施。反制措施的形式包括選擇某些產品提高關稅，包括蔬菜、水果、
紡織品，以及鋼鐵產品。美國布希政府在去年三月，引用貿易法第201
條款，針對外國鋼鐵廠商輸美產品，課徵最多百分之30的關稅，以保護
美國的鋼鐵業，而歐盟15國和日本等其他7個國家，也在去年向世貿組
織提出訴訟。對於星期一的裁決，美國的鋼鐵業者大表不滿。他們表示鋼
鐵防衛措施一旦取消，原本受到破產保護，持續經營的美國鋼鐵製造商將
永遠無法擺脫困境，最終邁入清算的命運，如此一來，將導致數萬人失業
，為政府帶來許多財政困擾。不過其他產業的業者，倒是相當希望布希政
府這次可以讓步，因為課徵鋼鐵關稅讓汽車等製造業成本增加。而得罪貿
易夥伴，對美國更是得不償失。如果布希政府決定反抗世界貿易組織的決
策，那麼，推動世貿組織的談判就會難上加難，美國要推銷自由貿易區理
念也會難上加難，和貿易夥伴們談開放市場更會難如登天。白宮方面到目
前為止，還沒有做出任何的決定。而如果美國同意取消鋼鐵關稅，除了提
出訴訟的22國之外，身為第三者的台灣，也會因為美國取消這項保護措
施而受惠。
