慢性呼吸病患在國內越來越多，很多人回家療養，卻因缺乏專業知識造成
風險。高雄有位病患就自行用衛生紙擦氣切管，不料衛生紙流入氣管造成
窒息。醫師呼籲所有呼吸病患要特別留意。慢性呼吸病患很多人會用到氣
切管，也就是長期有根固定的管子在氣管中以便抽痰保持呼吸順暢。而為
了節省開支，很多人離開醫院並且自行清理。高雄有位老太太就為了方便
拿衛生紙去擦鐵製的氣切管，不料衛生紙順著管路流進氣管造成窒息。醫
師說正確的清理應該拿下其中的一段，不能馬虎。在台灣因為空氣品質、
手術麻醉的後遺症還有病患本身的年齡層高，需要氣切管的人越來越普遍
，在離開醫院之前應得到正確的知識並且照著執行，否則將存在很多風險
，這個衛生紙事件就是個例子。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。慢性呼
吸病患在國內越來越多，很多人回家療養，卻因缺乏專業知識造成風險。
高雄有位病患就自行用衛生紙擦氣切管，不料衛生紙流入氣管造成窒息。
醫師呼籲所有呼吸病患要特別留意。慢性呼吸病患很多人會用到氣切管，
也就是長期有根固定的管子在氣管中以便抽痰保持呼吸順暢。而為了節省
開支，很多人離開醫院並且自行清理。高雄有位老太太就為了方便拿衛生
紙去擦鐵製的氣切管，不料衛生紙順著管路流進氣管造成窒息。醫師說正
確的清理應該拿下其中的一段，不能馬虎。在台灣因為空氣品質、手術麻
醉的後遺症還有病患本身的年齡層高，需要氣切管的人越來越普遍，在離
開醫院之前應得到正確的知識並且照著執行，否則將存在很多風險，這個
衛生紙事件就是個例子。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。慢性呼吸病患
在國內越來越多，很多人回家療養，卻因缺乏專業知識造成風險。高雄有
位病患就自行用衛生紙擦氣切管，不料衛生紙流入氣管造成窒息。醫師呼
籲所有呼吸病患要特別留意。慢性呼吸病患很多人會用到氣切管，也就是
長期有根固定的管子在氣管中以便抽痰保持呼吸順暢。而為了節省開支，
很多人離開醫院並且自行清理。高雄有位老太太就為了方便拿衛生紙去擦
鐵製的氣切管，不料衛生紙順著管路流進氣管造成窒息。醫師說正確的清
理應該拿下其中的一段，不能馬虎。在台灣因為空氣品質、手術麻醉的後
遺症還有病患本身的年齡層高，需要氣切管的人越來越普遍，在離開醫院
之前應得到正確的知識並且照著執行，否則將存在很多風險，這個衛生紙
事件就是個例子。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。慢性呼吸病患在國內
越來越多，很多人回家療養，卻因缺乏專業知識造成風險。高雄有位病患
就自行用衛生紙擦氣切管，不料衛生紙流入氣管造成窒息。醫師呼籲所有
呼吸病患要特別留意。慢性呼吸病患很多人會用到氣切管，也就是長期有
根固定的管子在氣管中以便抽痰保持呼吸順暢。而為了節省開支，很多人
離開醫院並且自行清理。高雄有位老太太就為了方便拿衛生紙去擦鐵製的
氣切管，不料衛生紙順著管路流進氣管造成窒息。醫師說正確的清理應該
拿下其中的一段，不能馬虎。在台灣因為空氣品質、手術麻醉的後遺症還
有病患本身的年齡層高，需要氣切管的人越來越普遍，在離開醫院之前應
得到正確的知識並且照著執行，否則將存在很多風險，這個衛生紙事件就
是個例子。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。慢性呼吸病患在國內越來越
多，很多人回家療養，卻因缺乏專業知識造成風險。高雄有位病患就自行
用衛生紙擦氣切管，不料衛生紙流入氣管造成窒息。醫師呼籲所有呼吸病
患要特別留意。慢性呼吸病患很多人會用到氣切管，也就是長期有根固定
的管子在氣管中以便抽痰保持呼吸順暢。而為了節省開支，很多人離開醫
院並且自行清理。高雄有位老太太就為了方便拿衛生紙去擦鐵製的氣切管
，不料衛生紙順著管路流進氣管造成窒息。醫師說正確的清理應該拿下其
中的一段，不能馬虎。在台灣因為空氣品質、手術麻醉的後遺症還有病患
本身的年齡層高，需要氣切管的人越來越普遍，在離開醫院之前應得到正
確的知識並且照著執行，否則將存在很多風險，這個衛生紙事件就是個例
子。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。慢性呼吸病患在國內越來越多，很
多人回家療養，卻因缺乏專業知識造成風險。高雄有位病患就自行用衛生
紙擦氣切管，不料衛生紙流入氣管造成窒息。醫師呼籲所有呼吸病患要特
別留意。慢性呼吸病患很多人會用到氣切管，也就是長期有根固定的管子
在氣管中以便抽痰保持呼吸順暢。而為了節省開支，很多人離開醫院並且
自行清理。高雄有位老太太就為了方便拿衛生紙去擦鐵製的氣切管，不料
衛生紙順著管路流進氣管造成窒息。醫師說正確的清理應該拿下其中的一
段，不能馬虎。在台灣因為空氣品質、手術麻醉的後遺症還有病患本身的
年齡層高，需要氣切管的人越來越普遍，在離開醫院之前應得到正確的知
識並且照著執行，否則將存在很多風險，這個衛生紙事件就是個例子。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。慢性呼吸病患在國內越來越多，很多人回
家療養，卻因缺乏專業知識造成風險。高雄有位病患就自行用衛生紙擦氣
切管，不料衛生紙流入氣管造成窒息。醫師呼籲所有呼吸病患要特別留意
。慢性呼吸病患很多人會用到氣切管，也就是長期有根固定的管子在氣管
中以便抽痰保持呼吸順暢。而為了節省開支，很多人離開醫院並且自行清
理。高雄有位老太太就為了方便拿衛生紙去擦鐵製的氣切管，不料衛生紙
順著管路流進氣管造成窒息。醫師說正確的清理應該拿下其中的一段，不
能馬虎。在台灣因為空氣品質、手術麻醉的後遺症還有病患本身的年齡層
高，需要氣切管的人越來越普遍，在離開醫院之前應得到正確的知識並且
照著執行，否則將存在很多風險，這個衛生紙事件就是個例子。公視新聞
周傳久王天倫採訪報導。慢性呼吸病患在國內越來越多，很多人回家療養
，卻因缺乏專業知識造成風險。高雄有位病患就自行用衛生紙擦氣切管，
不料衛生紙流入氣管造成窒息。醫師呼籲所有呼吸病患要特別留意。慢性
呼吸病患很多人會用到氣切管，也就是長期有根固定的管子在氣管中以便
抽痰保持呼吸順暢。而為了節省開支，很多人離開醫院並且自行清理。高
雄有位老太太就為了方便拿衛生紙去擦鐵製的氣切管，不料衛生紙順著管
路流進氣管造成窒息。醫師說正確的清理應該拿下其中的一段，不能馬虎
。在台灣因為空氣品質、手術麻醉的後遺症還有病患本身的年齡層高，需
要氣切管的人越來越普遍，在離開醫院之前應得到正確的知識並且照著執
行，否則將存在很多風險，這個衛生紙事件就是個例子。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。慢性呼吸病患在國內越來越多，很多人回家療養，卻因
缺乏專業知識造成風險。高雄有位病患就自行用衛生紙擦氣切管，不料衛
生紙流入氣管造成窒息。醫師呼籲所有呼吸病患要特別留意。慢性呼吸病
患很多人會用到氣切管，也就是長期有根固定的管子在氣管中以便抽痰保
持呼吸順暢。而為了節省開支，很多人離開醫院並且自行清理。高雄有位
老太太就為了方便拿衛生紙去擦鐵製的氣切管，不料衛生紙順著管路流進
氣管造成窒息。醫師說正確的清理應該拿下其中的一段，不能馬虎。在台
灣因為空氣品質、手術麻醉的後遺症還有病患本身的年齡層高，需要氣切
管的人越來越普遍，在離開醫院之前應得到正確的知識並且照著執行，否
則將存在很多風險，這個衛生紙事件就是個例子。公視新聞周傳久王天倫
採訪報導。
