離婚率越來越高的台灣，孩童的教養，成為不少單親父母最頭痛的問題。
國片導演王小棣，最近完成了一部新片，探討的、就是這個越來越普遍的
家庭現象，導演希望、這部影片能夠讓忙碌的現代父母，多花點時間來陪
自己的孩子。爸媽離婚的大軍，被丟給大他沒有幾歲的表姊照顧，兩個缺
少父母關愛的孩子，卻是極力想擺脫對方。王小棣的新片「擁抱大白熊」
，故事描述的，就是這麼一個在台灣越來越普遍的現象，看完這部新片的
試映，不少身為父母的觀眾，都有感而發地紅了雙眼。雖然不少觀眾表示
，這是近來國片中，看完後難得會令人感觸良多的片子，不過，向來樂天
的導演王小棣卻說，自己拍這部片可沒有要討論什麼家庭教養、這類沉重
的社會議題，只是想藉電影來呈現現代小孩的寂寞心靈。擁抱大白熊這部
片，還穿插以動畫來表現的北極熊寓言故事。雖然國片如此不景氣，但王
小棣依舊相信好的作品，還是能吸引觀眾進入戲院來支持國片。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導離婚率越來越高的台灣，孩童的教養，成為不少
單親父母最頭痛的問題。國片導演王小棣，最近完成了一部新片，探討的
、就是這個越來越普遍的家庭現象，導演希望、這部影片能夠讓忙碌的現
代父母，多花點時間來陪自己的孩子。爸媽離婚的大軍，被丟給大他沒有
幾歲的表姊照顧，兩個缺少父母關愛的孩子，卻是極力想擺脫對方。王小
棣的新片「擁抱大白熊」，故事描述的，就是這麼一個在台灣越來越普遍
的現象，看完這部新片的試映，不少身為父母的觀眾，都有感而發地紅了
雙眼。雖然不少觀眾表示，這是近來國片中，看完後難得會令人感觸良多
的片子，不過，向來樂天的導演王小棣卻說，自己拍這部片可沒有要討論
什麼家庭教養、這類沉重的社會議題，只是想藉電影來呈現現代小孩的寂
寞心靈。擁抱大白熊這部片，還穿插以動畫來表現的北極熊寓言故事。雖
然國片如此不景氣，但王小棣依舊相信好的作品，還是能吸引觀眾進入戲
院來支持國片。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導離婚率越來越高的台灣
，孩童的教養，成為不少單親父母最頭痛的問題。國片導演王小棣，最近
完成了一部新片，探討的、就是這個越來越普遍的家庭現象，導演希望、
這部影片能夠讓忙碌的現代父母，多花點時間來陪自己的孩子。爸媽離婚
的大軍，被丟給大他沒有幾歲的表姊照顧，兩個缺少父母關愛的孩子，卻
是極力想擺脫對方。王小棣的新片「擁抱大白熊」，故事描述的，就是這
麼一個在台灣越來越普遍的現象，看完這部新片的試映，不少身為父母的
觀眾，都有感而發地紅了雙眼。雖然不少觀眾表示，這是近來國片中，看
完後難得會令人感觸良多的片子，不過，向來樂天的導演王小棣卻說，自
己拍這部片可沒有要討論什麼家庭教養、這類沉重的社會議題，只是想藉
電影來呈現現代小孩的寂寞心靈。擁抱大白熊這部片，還穿插以動畫來表
現的北極熊寓言故事。雖然國片如此不景氣，但王小棣依舊相信好的作品
，還是能吸引觀眾進入戲院來支持國片。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報
導離婚率越來越高的台灣，孩童的教養，成為不少單親父母最頭痛的問題
。國片導演王小棣，最近完成了一部新片，探討的、就是這個越來越普遍
的家庭現象，導演希望、這部影片能夠讓忙碌的現代父母，多花點時間來
陪自己的孩子。爸媽離婚的大軍，被丟給大他沒有幾歲的表姊照顧，兩個
缺少父母關愛的孩子，卻是極力想擺脫對方。王小棣的新片「擁抱大白熊
」，故事描述的，就是這麼一個在台灣越來越普遍的現象，看完這部新片
的試映，不少身為父母的觀眾，都有感而發地紅了雙眼。雖然不少觀眾表
示，這是近來國片中，看完後難得會令人感觸良多的片子，不過，向來樂
天的導演王小棣卻說，自己拍這部片可沒有要討論什麼家庭教養、這類沉
重的社會議題，只是想藉電影來呈現現代小孩的寂寞心靈。擁抱大白熊這
部片，還穿插以動畫來表現的北極熊寓言故事。雖然國片如此不景氣，但
王小棣依舊相信好的作品，還是能吸引觀眾進入戲院來支持國片。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導離婚率越來越高的台灣，孩童的教養，成為不
少單親父母最頭痛的問題。國片導演王小棣，最近完成了一部新片，探討
的、就是這個越來越普遍的家庭現象，導演希望、這部影片能夠讓忙碌的
現代父母，多花點時間來陪自己的孩子。爸媽離婚的大軍，被丟給大他沒
有幾歲的表姊照顧，兩個缺少父母關愛的孩子，卻是極力想擺脫對方。王
小棣的新片「擁抱大白熊」，故事描述的，就是這麼一個在台灣越來越普
遍的現象，看完這部新片的試映，不少身為父母的觀眾，都有感而發地紅
了雙眼。雖然不少觀眾表示，這是近來國片中，看完後難得會令人感觸良
多的片子，不過，向來樂天的導演王小棣卻說，自己拍這部片可沒有要討
論什麼家庭教養、這類沉重的社會議題，只是想藉電影來呈現現代小孩的
寂寞心靈。擁抱大白熊這部片，還穿插以動畫來表現的北極熊寓言故事。
雖然國片如此不景氣，但王小棣依舊相信好的作品，還是能吸引觀眾進入
戲院來支持國片。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導離婚率越來越高的台
灣，孩童的教養，成為不少單親父母最頭痛的問題。國片導演王小棣，最
近完成了一部新片，探討的、就是這個越來越普遍的家庭現象，導演希望
、這部影片能夠讓忙碌的現代父母，多花點時間來陪自己的孩子。爸媽離
婚的大軍，被丟給大他沒有幾歲的表姊照顧，兩個缺少父母關愛的孩子，
卻是極力想擺脫對方。王小棣的新片「擁抱大白熊」，故事描述的，就是
這麼一個在台灣越來越普遍的現象，看完這部新片的試映，不少身為父母
的觀眾，都有感而發地紅了雙眼。雖然不少觀眾表示，這是近來國片中，
看完後難得會令人感觸良多的片子，不過，向來樂天的導演王小棣卻說，
自己拍這部片可沒有要討論什麼家庭教養、這類沉重的社會議題，只是想
藉電影來呈現現代小孩的寂寞心靈。擁抱大白熊這部片，還穿插以動畫來
表現的北極熊寓言故事。雖然國片如此不景氣，但王小棣依舊相信好的作
品，還是能吸引觀眾進入戲院來支持國片。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導離婚率越來越高的台灣，孩童的教養，成為不少單親父母最頭痛的問
題。國片導演王小棣，最近完成了一部新片，探討的、就是這個越來越普
遍的家庭現象，導演希望、這部影片能夠讓忙碌的現代父母，多花點時間
來陪自己的孩子。爸媽離婚的大軍，被丟給大他沒有幾歲的表姊照顧，兩
個缺少父母關愛的孩子，卻是極力想擺脫對方。王小棣的新片「擁抱大白
熊」，故事描述的，就是這麼一個在台灣越來越普遍的現象，看完這部新
片的試映，不少身為父母的觀眾，都有感而發地紅了雙眼。雖然不少觀眾
表示，這是近來國片中，看完後難得會令人感觸良多的片子，不過，向來
樂天的導演王小棣卻說，自己拍這部片可沒有要討論什麼家庭教養、這類
沉重的社會議題，只是想藉電影來呈現現代小孩的寂寞心靈。擁抱大白熊
這部片，還穿插以動畫來表現的北極熊寓言故事。雖然國片如此不景氣，
但王小棣依舊相信好的作品，還是能吸引觀眾進入戲院來支持國片。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導離婚率越來越高的台灣，孩童的教養，成為
不少單親父母最頭痛的問題。國片導演王小棣，最近完成了一部新片，探
討的、就是這個越來越普遍的家庭現象，導演希望、這部影片能夠讓忙碌
的現代父母，多花點時間來陪自己的孩子。爸媽離婚的大軍，被丟給大他
沒有幾歲的表姊照顧，兩個缺少父母關愛的孩子，卻是極力想擺脫對方。
王小棣的新片「擁抱大白熊」，故事描述的，就是這麼一個在台灣越來越
普遍的現象，看完這部新片的試映，不少身為父母的觀眾，都有感而發地
紅了雙眼。雖然不少觀眾表示，這是近來國片中，看完後難得會令人感觸
良多的片子，不過，向來樂天的導演王小棣卻說，自己拍這部片可沒有要
討論什麼家庭教養、這類沉重的社會議題，只是想藉電影來呈現現代小孩
的寂寞心靈。擁抱大白熊這部片，還穿插以動畫來表現的北極熊寓言故事
。雖然國片如此不景氣，但王小棣依舊相信好的作品，還是能吸引觀眾進
入戲院來支持國片。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
