雅典奧運還沒結束，下一屆奧運主辦城市北京已經迫不及待迎接奧運的到
來，北京計畫打造以一條國際美食街，滿足每一張外國旅客。北京有名的
美食街東華門夜市，攤販一字排開，亮出中國最具代表性的地方小吃，不
管是北京烤鴨還是油炸蠍子，這裡全都找的到，但是對外國遊客來說，要
把它吃下去可能需要蠻大的勇氣。也許有很多人跟傑夫一樣，對中國千奇
百怪的食物並非完全能夠接受，特別是四年後北京即將舉辦奧運，觀光客
將大舉湧入中國，為了要滿足每一張各有需求的嘴，北京計畫打造一條國
際美食街，訓練專業廚師烹調最道地的各國美食。不過也有人抱持著不同
的看法，既然來到中國，當然要嚐嚐道地的中國美食。專家估計，到20
08年北京奧運期間，觀光客花在飲食的金額將高達21億七千萬美元，
將近新台幣七百四十億元的市場，要餵飽這每一張嘴，可是一塊人人垂涎
的超級大餅。雅典奧運還沒結束，下一屆奧運主辦城市北京已經迫不及待
迎接奧運的到來，北京計畫打造以一條國際美食街，滿足每一張外國旅客
。北京有名的美食街東華門夜市，攤販一字排開，亮出中國最具代表性的
地方小吃，不管是北京烤鴨還是油炸蠍子，這裡全都找的到，但是對外國
遊客來說，要把它吃下去可能需要蠻大的勇氣。也許有很多人跟傑夫一樣
，對中國千奇百怪的食物並非完全能夠接受，特別是四年後北京即將舉辦
奧運，觀光客將大舉湧入中國，為了要滿足每一張各有需求的嘴，北京計
畫打造一條國際美食街，訓練專業廚師烹調最道地的各國美食。不過也有
人抱持著不同的看法，既然來到中國，當然要嚐嚐道地的中國美食。專家
估計，到2008年北京奧運期間，觀光客花在飲食的金額將高達21億
七千萬美元，將近新台幣七百四十億元的市場，要餵飽這每一張嘴，可是
一塊人人垂涎的超級大餅。雅典奧運還沒結束，下一屆奧運主辦城市北京
已經迫不及待迎接奧運的到來，北京計畫打造以一條國際美食街，滿足每
一張外國旅客。北京有名的美食街東華門夜市，攤販一字排開，亮出中國
最具代表性的地方小吃，不管是北京烤鴨還是油炸蠍子，這裡全都找的到
，但是對外國遊客來說，要把它吃下去可能需要蠻大的勇氣。也許有很多
人跟傑夫一樣，對中國千奇百怪的食物並非完全能夠接受，特別是四年後
北京即將舉辦奧運，觀光客將大舉湧入中國，為了要滿足每一張各有需求
的嘴，北京計畫打造一條國際美食街，訓練專業廚師烹調最道地的各國美
食。不過也有人抱持著不同的看法，既然來到中國，當然要嚐嚐道地的中
國美食。專家估計，到2008年北京奧運期間，觀光客花在飲食的金額
將高達21億七千萬美元，將近新台幣七百四十億元的市場，要餵飽這每
一張嘴，可是一塊人人垂涎的超級大餅。雅典奧運還沒結束，下一屆奧運
主辦城市北京已經迫不及待迎接奧運的到來，北京計畫打造以一條國際美
食街，滿足每一張外國旅客。北京有名的美食街東華門夜市，攤販一字排
開，亮出中國最具代表性的地方小吃，不管是北京烤鴨還是油炸蠍子，這
裡全都找的到，但是對外國遊客來說，要把它吃下去可能需要蠻大的勇氣
。也許有很多人跟傑夫一樣，對中國千奇百怪的食物並非完全能夠接受，
特別是四年後北京即將舉辦奧運，觀光客將大舉湧入中國，為了要滿足每
一張各有需求的嘴，北京計畫打造一條國際美食街，訓練專業廚師烹調最
道地的各國美食。不過也有人抱持著不同的看法，既然來到中國，當然要
嚐嚐道地的中國美食。專家估計，到2008年北京奧運期間，觀光客花
在飲食的金額將高達21億七千萬美元，將近新台幣七百四十億元的市場
，要餵飽這每一張嘴，可是一塊人人垂涎的超級大餅。雅典奧運還沒結束
，下一屆奧運主辦城市北京已經迫不及待迎接奧運的到來，北京計畫打造
以一條國際美食街，滿足每一張外國旅客。北京有名的美食街東華門夜市
，攤販一字排開，亮出中國最具代表性的地方小吃，不管是北京烤鴨還是
油炸蠍子，這裡全都找的到，但是對外國遊客來說，要把它吃下去可能需
要蠻大的勇氣。也許有很多人跟傑夫一樣，對中國千奇百怪的食物並非完
全能夠接受，特別是四年後北京即將舉辦奧運，觀光客將大舉湧入中國，
為了要滿足每一張各有需求的嘴，北京計畫打造一條國際美食街，訓練專
業廚師烹調最道地的各國美食。不過也有人抱持著不同的看法，既然來到
中國，當然要嚐嚐道地的中國美食。專家估計，到2008年北京奧運期
間，觀光客花在飲食的金額將高達21億七千萬美元，將近新台幣七百四
十億元的市場，要餵飽這每一張嘴，可是一塊人人垂涎的超級大餅。
