除了國片，接下來還要帶您來看一部特別的法國片。這部電影描寫一位老
師發揮有教無類的精神，讓一群原本只會搗蛋的學生、找到興趣跟專長，
變成了合唱冠軍。放牛班這個曾經引起多方討論的教育現象，並不只存在
於台灣。50年代的法國，也有這麼一群、一般老師眼中無可救藥的野孩
子，不過，幸運的是，這群學生碰上了這位菜鳥老師，竟然意外地發現自
己原來有副、會唸書的小孩所沒有的好歌喉。這部片的導演、巴哈蒂今天
來到了台灣，本身是個音樂家的他表示，這部片有著自己求學過程的影子
。「放牛班的春天」這部小成本的電影，去年意外在法國創造出超過80
0萬人次的票房，巴哈蒂表示，自己從小就是在合唱學校裡長大，因此，
對於音樂、也對於存在於校園中諸多教育現象感觸良多，他希望藉著這部
片，讓觀眾聽到合唱的美麗，也從這個溫馨的故事中，重新去發現小孩們
的不同天賦。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導除了國片，接下來還要帶
您來看一部特別的法國片。這部電影描寫一位老師發揮有教無類的精神，
讓一群原本只會搗蛋的學生、找到興趣跟專長，變成了合唱冠軍。放牛班
這個曾經引起多方討論的教育現象，並不只存在於台灣。50年代的法國
，也有這麼一群、一般老師眼中無可救藥的野孩子，不過，幸運的是，這
群學生碰上了這位菜鳥老師，竟然意外地發現自己原來有副、會唸書的小
孩所沒有的好歌喉。這部片的導演、巴哈蒂今天來到了台灣，本身是個音
樂家的他表示，這部片有著自己求學過程的影子。「放牛班的春天」這部
小成本的電影，去年意外在法國創造出超過800萬人次的票房，巴哈蒂
表示，自己從小就是在合唱學校裡長大，因此，對於音樂、也對於存在於
校園中諸多教育現象感觸良多，他希望藉著這部片，讓觀眾聽到合唱的美
麗，也從這個溫馨的故事中，重新去發現小孩們的不同天賦。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導除了國片，接下來還要帶您來看一部特別的法國片
。這部電影描寫一位老師發揮有教無類的精神，讓一群原本只會搗蛋的學
生、找到興趣跟專長，變成了合唱冠軍。放牛班這個曾經引起多方討論的
教育現象，並不只存在於台灣。50年代的法國，也有這麼一群、一般老
師眼中無可救藥的野孩子，不過，幸運的是，這群學生碰上了這位菜鳥老
師，竟然意外地發現自己原來有副、會唸書的小孩所沒有的好歌喉。這部
片的導演、巴哈蒂今天來到了台灣，本身是個音樂家的他表示，這部片有
著自己求學過程的影子。「放牛班的春天」這部小成本的電影，去年意外
在法國創造出超過800萬人次的票房，巴哈蒂表示，自己從小就是在合
唱學校裡長大，因此，對於音樂、也對於存在於校園中諸多教育現象感觸
良多，他希望藉著這部片，讓觀眾聽到合唱的美麗，也從這個溫馨的故事
中，重新去發現小孩們的不同天賦。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導除
了國片，接下來還要帶您來看一部特別的法國片。這部電影描寫一位老師
發揮有教無類的精神，讓一群原本只會搗蛋的學生、找到興趣跟專長，變
成了合唱冠軍。放牛班這個曾經引起多方討論的教育現象，並不只存在於
台灣。50年代的法國，也有這麼一群、一般老師眼中無可救藥的野孩子
，不過，幸運的是，這群學生碰上了這位菜鳥老師，竟然意外地發現自己
原來有副、會唸書的小孩所沒有的好歌喉。這部片的導演、巴哈蒂今天來
到了台灣，本身是個音樂家的他表示，這部片有著自己求學過程的影子。
「放牛班的春天」這部小成本的電影，去年意外在法國創造出超過800
萬人次的票房，巴哈蒂表示，自己從小就是在合唱學校裡長大，因此，對
於音樂、也對於存在於校園中諸多教育現象感觸良多，他希望藉著這部片
，讓觀眾聽到合唱的美麗，也從這個溫馨的故事中，重新去發現小孩們的
不同天賦。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導除了國片，接下來還要帶您
來看一部特別的法國片。這部電影描寫一位老師發揮有教無類的精神，讓
一群原本只會搗蛋的學生、找到興趣跟專長，變成了合唱冠軍。放牛班這
個曾經引起多方討論的教育現象，並不只存在於台灣。50年代的法國，
也有這麼一群、一般老師眼中無可救藥的野孩子，不過，幸運的是，這群
學生碰上了這位菜鳥老師，竟然意外地發現自己原來有副、會唸書的小孩
所沒有的好歌喉。這部片的導演、巴哈蒂今天來到了台灣，本身是個音樂
家的他表示，這部片有著自己求學過程的影子。「放牛班的春天」這部小
成本的電影，去年意外在法國創造出超過800萬人次的票房，巴哈蒂表
示，自己從小就是在合唱學校裡長大，因此，對於音樂、也對於存在於校
園中諸多教育現象感觸良多，他希望藉著這部片，讓觀眾聽到合唱的美麗
，也從這個溫馨的故事中，重新去發現小孩們的不同天賦。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰採訪報導除了國片，接下來還要帶您來看一部特別的法國片。
這部電影描寫一位老師發揮有教無類的精神，讓一群原本只會搗蛋的學生
、找到興趣跟專長，變成了合唱冠軍。放牛班這個曾經引起多方討論的教
育現象，並不只存在於台灣。50年代的法國，也有這麼一群、一般老師
眼中無可救藥的野孩子，不過，幸運的是，這群學生碰上了這位菜鳥老師
，竟然意外地發現自己原來有副、會唸書的小孩所沒有的好歌喉。這部片
的導演、巴哈蒂今天來到了台灣，本身是個音樂家的他表示，這部片有著
自己求學過程的影子。「放牛班的春天」這部小成本的電影，去年意外在
法國創造出超過800萬人次的票房，巴哈蒂表示，自己從小就是在合唱
學校裡長大，因此，對於音樂、也對於存在於校園中諸多教育現象感觸良
多，他希望藉著這部片，讓觀眾聽到合唱的美麗，也從這個溫馨的故事中
，重新去發現小孩們的不同天賦。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導除了
國片，接下來還要帶您來看一部特別的法國片。這部電影描寫一位老師發
揮有教無類的精神，讓一群原本只會搗蛋的學生、找到興趣跟專長，變成
了合唱冠軍。放牛班這個曾經引起多方討論的教育現象，並不只存在於台
灣。50年代的法國，也有這麼一群、一般老師眼中無可救藥的野孩子，
不過，幸運的是，這群學生碰上了這位菜鳥老師，竟然意外地發現自己原
來有副、會唸書的小孩所沒有的好歌喉。這部片的導演、巴哈蒂今天來到
了台灣，本身是個音樂家的他表示，這部片有著自己求學過程的影子。「
放牛班的春天」這部小成本的電影，去年意外在法國創造出超過800萬
人次的票房，巴哈蒂表示，自己從小就是在合唱學校裡長大，因此，對於
音樂、也對於存在於校園中諸多教育現象感觸良多，他希望藉著這部片，
讓觀眾聽到合唱的美麗，也從這個溫馨的故事中，重新去發現小孩們的不
同天賦。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
