世界貿易組織在星期一裁定，美國實施了一年多的鋼鐵保護關稅，違反
世貿組織規定。
提出訴願的歐盟揚言，如果美國不儘快取消保護措施，歐盟將從12月
15號開始，依世貿組織規定，針對部分美國產品課徵百分之百的懲
罰性進口關稅。
世界貿易組織今天已經確定，美國去年三月採取的保護該國鋼鐵業的措
施，違反了世界貿易組織的規定。
世貿組織上訴機構星期一的裁決，等於是宣判美國在這場貿易訴訟中落
敗，提出訴訟的歐盟揚言，美國不取消保護關稅，歐盟就會發動報復
措施。
反制措施的形式包括選擇某些產品提高關稅，包括蔬菜、水果、紡織品
，以及鋼鐵產品。
美國布希政府在去年三月，引用貿易法第201條款，針對外國鋼鐵廠
商輸美產品，課徵最多百分之30的關稅，以保護美國的鋼鐵業，而
歐盟15國和日本等其他7個國家，也在去年向世貿組織提出訴訟。
對於星期一的裁決，美國的鋼鐵業者大表不滿。
他們表示鋼鐵防衛措施一旦取消，原本受到破產保護，持續經營的美國
鋼鐵製造商將永遠無法擺脫困境，最終邁入清算的命運，如此一來，
將導致數萬人失業，為政府帶來許多財政困擾。
不過其他產業的業者，倒是相當希望布希政府這次可以讓步，因為課徵
鋼鐵關稅讓汽車等製造業成本增加。
而得罪貿易夥伴，對美國更是得不償失。
如果布希政府決定反抗世界貿易組織的決策，那麼，推動世貿組織的談
判就會難上加難，美國要推銷自由貿易區理念也會難上加難，和貿易
夥伴們談開放市場更會難如登天。
白宮方面到目前為止，還沒有做出任何的決定。
而如果美國同意取消鋼鐵關稅，除了提出訴訟的22國之外，身為第三
者的台灣，也會因為美國取消這項保護措施而受惠。
