立法院日前通過的國會改革修憲案，引發民進黨內的意見分歧，被認為是
修憲案推手的前民進黨主席林義雄，今天發表一篇給民進黨員的公開信，
首度點名批判反對國會席次減半的民進黨立委林濁水。臨時會召開期間，
林義雄率領核四公投促進會志工，到立法院施壓，要求朝野立委信守承諾
，通過減半修憲案。昨天林義雄更是親自站上火線，發表一封給民進黨員
的公開信，首度點名批判民進黨立委林濁水，林義雄在公開信中批評林濁
水，自大得把個別政黨等同於國家，視自己的政治承諾及人民的信任期待
如無物，林義雄認為，如果這樣的心態和作法，普遍存在於黨員心中，那
麼這個政黨是在自掘墳墓。對於林義雄這番重話，林濁水認為是道德無上
論。也曾參與立院修憲公聽會的凱達格蘭學校副校長游盈隆認為，林義雄
與林濁水的論戰，是政治道德與制度選擇的困境。游盈隆個人贊同林義雄
的做法，對亂開選舉支票的政黨與政治人物有扼阻作用；不過也有政治學
者力挺林濁水，認為民主政治與其期待政治人物的道德，還不如制度一套
好的制度來得重要。立法院日前通過的國會改革修憲案，引發民進黨內的
意見分歧，被認為是修憲案推手的前民進黨主席林義雄，今天發表一篇給
民進黨員的公開信，首度點名批判反對國會席次減半的民進黨立委林濁水
。臨時會召開期間，林義雄率領核四公投促進會志工，到立法院施壓，要
求朝野立委信守承諾，通過減半修憲案。昨天林義雄更是親自站上火線，
發表一封給民進黨員的公開信，首度點名批判民進黨立委林濁水，林義雄
在公開信中批評林濁水，自大得把個別政黨等同於國家，視自己的政治承
諾及人民的信任期待如無物，林義雄認為，如果這樣的心態和作法，普遍
存在於黨員心中，那麼這個政黨是在自掘墳墓。對於林義雄這番重話，林
濁水認為是道德無上論。也曾參與立院修憲公聽會的凱達格蘭學校副校長
游盈隆認為，林義雄與林濁水的論戰，是政治道德與制度選擇的困境。游
盈隆個人贊同林義雄的做法，對亂開選舉支票的政黨與政治人物有扼阻作
用；不過也有政治學者力挺林濁水，認為民主政治與其期待政治人物的道
德，還不如制度一套好的制度來得重要。立法院日前通過的國會改革修憲
案，引發民進黨內的意見分歧，被認為是修憲案推手的前民進黨主席林義
雄，今天發表一篇給民進黨員的公開信，首度點名批判反對國會席次減半
的民進黨立委林濁水。臨時會召開期間，林義雄率領核四公投促進會志工
，到立法院施壓，要求朝野立委信守承諾，通過減半修憲案。昨天林義雄
更是親自站上火線，發表一封給民進黨員的公開信，首度點名批判民進黨
立委林濁水，林義雄在公開信中批評林濁水，自大得把個別政黨等同於國
家，視自己的政治承諾及人民的信任期待如無物，林義雄認為，如果這樣
的心態和作法，普遍存在於黨員心中，那麼這個政黨是在自掘墳墓。對於
林義雄這番重話，林濁水認為是道德無上論。也曾參與立院修憲公聽會的
凱達格蘭學校副校長游盈隆認為，林義雄與林濁水的論戰，是政治道德與
制度選擇的困境。游盈隆個人贊同林義雄的做法，對亂開選舉支票的政黨
與政治人物有扼阻作用；不過也有政治學者力挺林濁水，認為民主政治與
其期待政治人物的道德，還不如制度一套好的制度來得重要。立法院日前
通過的國會改革修憲案，引發民進黨內的意見分歧，被認為是修憲案推手
的前民進黨主席林義雄，今天發表一篇給民進黨員的公開信，首度點名批
判反對國會席次減半的民進黨立委林濁水。臨時會召開期間，林義雄率領
核四公投促進會志工，到立法院施壓，要求朝野立委信守承諾，通過減半
修憲案。昨天林義雄更是親自站上火線，發表一封給民進黨員的公開信，
首度點名批判民進黨立委林濁水，林義雄在公開信中批評林濁水，自大得
把個別政黨等同於國家，視自己的政治承諾及人民的信任期待如無物，林
義雄認為，如果這樣的心態和作法，普遍存在於黨員心中，那麼這個政黨
是在自掘墳墓。對於林義雄這番重話，林濁水認為是道德無上論。也曾參
與立院修憲公聽會的凱達格蘭學校副校長游盈隆認為，林義雄與林濁水的
論戰，是政治道德與制度選擇的困境。游盈隆個人贊同林義雄的做法，對
亂開選舉支票的政黨與政治人物有扼阻作用；不過也有政治學者力挺林濁
水，認為民主政治與其期待政治人物的道德，還不如制度一套好的制度來
得重要。立法院日前通過的國會改革修憲案，引發民進黨內的意見分歧，
被認為是修憲案推手的前民進黨主席林義雄，今天發表一篇給民進黨員的
公開信，首度點名批判反對國會席次減半的民進黨立委林濁水。臨時會召
開期間，林義雄率領核四公投促進會志工，到立法院施壓，要求朝野立委
信守承諾，通過減半修憲案。昨天林義雄更是親自站上火線，發表一封給
民進黨員的公開信，首度點名批判民進黨立委林濁水，林義雄在公開信中
批評林濁水，自大得把個別政黨等同於國家，視自己的政治承諾及人民的
信任期待如無物，林義雄認為，如果這樣的心態和作法，普遍存在於黨員
心中，那麼這個政黨是在自掘墳墓。對於林義雄這番重話，林濁水認為是
道德無上論。也曾參與立院修憲公聽會的凱達格蘭學校副校長游盈隆認為
，林義雄與林濁水的論戰，是政治道德與制度選擇的困境。游盈隆個人贊
同林義雄的做法，對亂開選舉支票的政黨與政治人物有扼阻作用；不過也
有政治學者力挺林濁水，認為民主政治與其期待政治人物的道德，還不如
制度一套好的制度來得重要。立法院日前通過的國會改革修憲案，引發民
進黨內的意見分歧，被認為是修憲案推手的前民進黨主席林義雄，今天發
表一篇給民進黨員的公開信，首度點名批判反對國會席次減半的民進黨立
委林濁水。臨時會召開期間，林義雄率領核四公投促進會志工，到立法院
施壓，要求朝野立委信守承諾，通過減半修憲案。昨天林義雄更是親自站
上火線，發表一封給民進黨員的公開信，首度點名批判民進黨立委林濁水
，林義雄在公開信中批評林濁水，自大得把個別政黨等同於國家，視自己
的政治承諾及人民的信任期待如無物，林義雄認為，如果這樣的心態和作
法，普遍存在於黨員心中，那麼這個政黨是在自掘墳墓。對於林義雄這番
重話，林濁水認為是道德無上論。也曾參與立院修憲公聽會的凱達格蘭學
校副校長游盈隆認為，林義雄與林濁水的論戰，是政治道德與制度選擇的
困境。游盈隆個人贊同林義雄的做法，對亂開選舉支票的政黨與政治人物
有扼阻作用；不過也有政治學者力挺林濁水，認為民主政治與其期待政治
人物的道德，還不如制度一套好的制度來得重要。
