(問候語)大家平安，我是荻蔀絲，歡迎您與我們一同關心原住民的消息
，首先帶您了解艾利風災重創中部山區後的搶救進度，根據新竹縣災害應
變中心指出，截至目前為止，艾莉颱風造成新竹縣五峰鄉及尖石鄉，目前
已知的傷亡名單累計八死、救出傷患九十四人，而為了防範後續大雨，再
度引發土石流，新竹縣政府救災指揮中心今天決定，五峰鄉除白蘭部落臨
時收容中心外，其餘災民都將強制疏散到平地。艾利颱風重創新竹土場部
落，全長二十八公里，十幾處嚴重坍方，路基沖毀連邊坡都被削平，記者
跟隨回部落加入救援行動的年青人步行近三小時才來到受創最嚴重的土場
部落，上百名阿兵哥和救難人員，全力在土石堆中挖掘被活埋的居民，不
過，由於大型機械無法進入，就難人員只能徒手挖掘，救難速度非常緩慢
，罹難者的家屬也只能在一旁傷心落淚sbinsbout五峰鄉的上空
，直昇機密集的載運物資以及陸續撤離民眾，十幾位年輕人輪流揹全身癱
瘓的病患走到停機坪，沒想到原本已經協調好的直昇機，居然又不飛了，
引起家屬極大的不滿sbinsboutsbinsbout桃山村目前
被列為危險區，新竹縣政府已陸續勸離民眾，二十八號清晨六點，艾利颱
風過後第四天，土場部落居民一個個背著簡單的家當，紛紛逃離家園撤到
新竹縣政府>sbinsbout但是要撤到哪裡去，哪裡才是安全的地
方，居民心裡都很茫然！(問候語)大家平安，我是荻蔀絲，歡迎您與我
們一同關心原住民的消息，首先帶您了解艾利風災重創中部山區後的搶救
進度，根據新竹縣災害應變中心指出，截至目前為止，艾莉颱風造成新竹
縣五峰鄉及尖石鄉，目前已知的傷亡名單累計八死、救出傷患九十四人，
而為了防範後續大雨，再度引發土石流，新竹縣政府救災指揮中心今天決
定，五峰鄉除白蘭部落臨時收容中心外，其餘災民都將強制疏散到平地。
艾利颱風重創新竹土場部落，全長二十八公里，十幾處嚴重坍方，路基沖
毀連邊坡都被削平，記者跟隨回部落加入救援行動的年青人步行近三小時
才來到受創最嚴重的土場部落，上百名阿兵哥和救難人員，全力在土石堆
中挖掘被活埋的居民，不過，由於大型機械無法進入，就難人員只能徒手
挖掘，救難速度非常緩慢，罹難者的家屬也只能在一旁傷心落淚sbin
sbout五峰鄉的上空，直昇機密集的載運物資以及陸續撤離民眾，十
幾位年輕人輪流揹全身癱瘓的病患走到停機坪，沒想到原本已經協調好的
直昇機，居然又不飛了，引起家屬極大的不滿sbinsboutsbi
nsbout桃山村目前被列為危險區，新竹縣政府已陸續勸離民眾，二
十八號清晨六點，艾利颱風過後第四天，土場部落居民一個個背著簡單的
家當，紛紛逃離家園撤到新竹縣政府>sbinsbout但是要撤到哪
裡去，哪裡才是安全的地方，居民心裡都很茫然！
