台中縣和平鄉桃山部落的野溪，在七二風災淤積的砂石還未疏濬，這次又
碰上艾莉風災，不僅沖毀林務局興建的堤防，也沖毀了幾戶民宅，當地的
泰雅族人擔心，如果這條野溪再不疏濬整治，將難逃被土石掩埋的命運。
sot七二水災過後淤積的砂石還未疏濬完成，這次的艾莉颱風帶來的強
大豪雨，讓和平鄉桃山部落的野溪再次暴漲，不僅將林務局興建的堤防沖
毀，連帶地，野溪旁邊的幾戶民宅也跟著遭殃。Sbin林務局在做這個
堤防的時候我們有跟他講過我說這彎度太彎了我說把它給拉直他(林務局
)沒有把它給拉直所以說那個水打過來直接打到那邊就打過來這樣sbo
ut原本是九二一受災戶的夏。尤給，房子還沒有重建完成，只好把原本
是果樹用途的包裝寮，做為暫時的棲所，艾莉颱風疏散避難過後回來，看
到家園變了樣，再堅強的人都忍不住要掉淚。Sbin我想到真的會掉眼
淚我已經忍著很久了看到自己的家園這樣我真的sboutsbin我們
已經反應說那個地震過後那邊的土石流已經很嚴重了他們都沒有重視啊那
邊的土石他們都沒有完全的疏濬哪…也不可能造成那麼大的傷害啦sbo
utsbin他們要是這一次路通了他們進來我有那個想法說我是不是要
跟他們對亢到底要告他們我是有這個心裡準備sbout經歷了艾莉颱風
之後，桃山部落的人悲觀的說，如果這條野溪整治工程再不處理，下次再
有颱風犯台，難保不會踏上松鶴跟土場兩個部落相同的命運，而這個責任
將由誰來承擔。公視新聞伊書兒/部拉路揚採訪報導台中縣和平鄉桃山部
落的野溪，在七二風災淤積的砂石還未疏濬，這次又碰上艾莉風災，不僅
沖毀林務局興建的堤防，也沖毀了幾戶民宅，當地的泰雅族人擔心，如果
這條野溪再不疏濬整治，將難逃被土石掩埋的命運。sot七二水災過後
淤積的砂石還未疏濬完成，這次的艾莉颱風帶來的強大豪雨，讓和平鄉桃
山部落的野溪再次暴漲，不僅將林務局興建的堤防沖毀，連帶地，野溪旁
邊的幾戶民宅也跟著遭殃。Sbin林務局在做這個堤防的時候我們有跟
他講過我說這彎度太彎了我說把它給拉直他(林務局)沒有把它給拉直所
以說那個水打過來直接打到那邊就打過來這樣sbout原本是九二一受
災戶的夏。尤給，房子還沒有重建完成，只好把原本是果樹用途的包裝寮
，做為暫時的棲所，艾莉颱風疏散避難過後回來，看到家園變了樣，再堅
強的人都忍不住要掉淚。Sbin我想到真的會掉眼淚我已經忍著很久了
看到自己的家園這樣我真的sboutsbin我們已經反應說那個地震
過後那邊的土石流已經很嚴重了他們都沒有重視啊那邊的土石他們都沒有
完全的疏濬哪…也不可能造成那麼大的傷害啦sboutsbin他們要
是這一次路通了他們進來我有那個想法說我是不是要跟他們對亢到底要告
他們我是有這個心裡準備sbout經歷了艾莉颱風之後，桃山部落的人
悲觀的說，如果這條野溪整治工程再不處理，下次再有颱風犯台，難保不
會踏上松鶴跟土場兩個部落相同的命運，而這個責任將由誰來承擔。公視
新聞伊書兒/部拉路揚採訪報導台中縣和平鄉桃山部落的野溪，在七二風
災淤積的砂石還未疏濬，這次又碰上艾莉風災，不僅沖毀林務局興建的堤
防，也沖毀了幾戶民宅，當地的泰雅族人擔心，如果這條野溪再不疏濬整
治，將難逃被土石掩埋的命運。sot七二水災過後淤積的砂石還未疏濬
完成，這次的艾莉颱風帶來的強大豪雨，讓和平鄉桃山部落的野溪再次暴
漲，不僅將林務局興建的堤防沖毀，連帶地，野溪旁邊的幾戶民宅也跟著
遭殃。Sbin林務局在做這個堤防的時候我們有跟他講過我說這彎度太
彎了我說把它給拉直他(林務局)沒有把它給拉直所以說那個水打過來直
接打到那邊就打過來這樣sbout原本是九二一受災戶的夏。尤給，房
子還沒有重建完成，只好把原本是果樹用途的包裝寮，做為暫時的棲所，
艾莉颱風疏散避難過後回來，看到家園變了樣，再堅強的人都忍不住要掉
淚。Sbin我想到真的會掉眼淚我已經忍著很久了看到自己的家園這樣
我真的sboutsbin我們已經反應說那個地震過後那邊的土石流已
經很嚴重了他們都沒有重視啊那邊的土石他們都沒有完全的疏濬哪…也不
可能造成那麼大的傷害啦sboutsbin他們要是這一次路通了他們
進來我有那個想法說我是不是要跟他們對亢到底要告他們我是有這個心裡
準備sbout經歷了艾莉颱風之後，桃山部落的人悲觀的說，如果這條
野溪整治工程再不處理，下次再有颱風犯台，難保不會踏上松鶴跟土場兩
個部落相同的命運，而這個責任將由誰來承擔。公視新聞伊書兒/部拉路
揚採訪報導台中縣和平鄉桃山部落的野溪，在七二風災淤積的砂石還未疏
濬，這次又碰上艾莉風災，不僅沖毀林務局興建的堤防，也沖毀了幾戶民
宅，當地的泰雅族人擔心，如果這條野溪再不疏濬整治，將難逃被土石掩
埋的命運。sot七二水災過後淤積的砂石還未疏濬完成，這次的艾莉颱
風帶來的強大豪雨，讓和平鄉桃山部落的野溪再次暴漲，不僅將林務局興
建的堤防沖毀，連帶地，野溪旁邊的幾戶民宅也跟著遭殃。Sbin林務
局在做這個堤防的時候我們有跟他講過我說這彎度太彎了我說把它給拉直
他(林務局)沒有把它給拉直所以說那個水打過來直接打到那邊就打過來
這樣sbout原本是九二一受災戶的夏。尤給，房子還沒有重建完成，
只好把原本是果樹用途的包裝寮，做為暫時的棲所，艾莉颱風疏散避難過
後回來，看到家園變了樣，再堅強的人都忍不住要掉淚。Sbin我想到
真的會掉眼淚我已經忍著很久了看到自己的家園這樣我真的sbouts
bin我們已經反應說那個地震過後那邊的土石流已經很嚴重了他們都沒
有重視啊那邊的土石他們都沒有完全的疏濬哪…也不可能造成那麼大的傷
害啦sboutsbin他們要是這一次路通了他們進來我有那個想法說
我是不是要跟他們對亢到底要告他們我是有這個心裡準備sbout經歷
了艾莉颱風之後，桃山部落的人悲觀的說，如果這條野溪整治工程再不處
理，下次再有颱風犯台，難保不會踏上松鶴跟土場兩個部落相同的命運，
而這個責任將由誰來承擔。公視新聞伊書兒/部拉路揚採訪報導台中縣和
平鄉桃山部落的野溪，在七二風災淤積的砂石還未疏濬，這次又碰上艾莉
風災，不僅沖毀林務局興建的堤防，也沖毀了幾戶民宅，當地的泰雅族人
擔心，如果這條野溪再不疏濬整治，將難逃被土石掩埋的命運。sot七
二水災過後淤積的砂石還未疏濬完成，這次的艾莉颱風帶來的強大豪雨，
讓和平鄉桃山部落的野溪再次暴漲，不僅將林務局興建的堤防沖毀，連帶
地，野溪旁邊的幾戶民宅也跟著遭殃。Sbin林務局在做這個堤防的時
候我們有跟他講過我說這彎度太彎了我說把它給拉直他(林務局)沒有把
它給拉直所以說那個水打過來直接打到那邊就打過來這樣sbout原本
是九二一受災戶的夏。尤給，房子還沒有重建完成，只好把原本是果樹用
途的包裝寮，做為暫時的棲所，艾莉颱風疏散避難過後回來，看到家園變
了樣，再堅強的人都忍不住要掉淚。Sbin我想到真的會掉眼淚我已經
忍著很久了看到自己的家園這樣我真的sboutsbin我們已經反應
說那個地震過後那邊的土石流已經很嚴重了他們都沒有重視啊那邊的土石
他們都沒有完全的疏濬哪…也不可能造成那麼大的傷害啦sboutsb
in他們要是這一次路通了他們進來我有那個想法說我是不是要跟他們對
亢到底要告他們我是有這個心裡準備sbout經歷了艾莉颱風之後，桃
山部落的人悲觀的說，如果這條野溪整治工程再不處理，下次再有颱風犯
台，難保不會踏上松鶴跟土場兩個部落相同的命運，而這個責任將由誰來
承擔。公視新聞伊書兒/部拉路揚採訪報導台中縣和平鄉桃山部落的野溪
，在七二風災淤積的砂石還未疏濬，這次又碰上艾莉風災，不僅沖毀林務
局興建的堤防，也沖毀了幾戶民宅，當地的泰雅族人擔心，如果這條野溪
再不疏濬整治，將難逃被土石掩埋的命運。sot七二水災過後淤積的砂
石還未疏濬完成，這次的艾莉颱風帶來的強大豪雨，讓和平鄉桃山部落的
野溪再次暴漲，不僅將林務局興建的堤防沖毀，連帶地，野溪旁邊的幾戶
民宅也跟著遭殃。Sbin林務局在做這個堤防的時候我們有跟他講過我
說這彎度太彎了我說把它給拉直他(林務局)沒有把它給拉直所以說那個
水打過來直接打到那邊就打過來這樣sbout原本是九二一受災戶的夏
。尤給，房子還沒有重建完成，只好把原本是果樹用途的包裝寮，做為暫
時的棲所，艾莉颱風疏散避難過後回來，看到家園變了樣，再堅強的人都
忍不住要掉淚。Sbin我想到真的會掉眼淚我已經忍著很久了看到自己
的家園這樣我真的sboutsbin我們已經反應說那個地震過後那邊
的土石流已經很嚴重了他們都沒有重視啊那邊的土石他們都沒有完全的疏
濬哪…也不可能造成那麼大的傷害啦sboutsbin他們要是這一次
路通了他們進來我有那個想法說我是不是要跟他們對亢到底要告他們我是
有這個心裡準備sbout經歷了艾莉颱風之後，桃山部落的人悲觀的說
，如果這條野溪整治工程再不處理，下次再有颱風犯台，難保不會踏上松
鶴跟土場兩個部落相同的命運，而這個責任將由誰來承擔。公視新聞伊書
兒/部拉路揚採訪報導
