桃山村的村民，不但是家園被破壞，還有很多人、到現在連親人的屍體都
找不到，這些幸運逃過一劫的民眾，面對未來、他們說、只有一片茫然。
僅管行政院長、內等中央官員，在災後第三天就進入五峰鄉的桃山村視查
災情，不過一直期盼直昇機可以帶來救援物資的災民，只看見官員來了又
走，心裡感到十分不平昨天在桃山村清泉部落找到四具屍體，其中兩位是
邱老太太兒子和媳婦，雖然已經運送出去但是令她心碎是孫女的屍體還沒
有找到五峰鄉桃山村放眼望去滿目瘡痍，房子被沖毀，吊橋搖搖欲墜，上
坪溪上游的水流依舊湍急，侵蝕河岸，對於能夠生還下來的居民，他們感
謝自己幸運逃過一劫。然而家園全毀的他們，現在也不知何處何從公視新
聞林靜梅/賴振元採訪報導桃山村的村民，不但是家園被破壞，還有很多
人、到現在連親人的屍體都找不到，這些幸運逃過一劫的民眾，面對未來
、他們說、只有一片茫然。僅管行政院長、內等中央官員，在災後第三天
就進入五峰鄉的桃山村視查災情，不過一直期盼直昇機可以帶來救援物資
的災民，只看見官員來了又走，心裡感到十分不平昨天在桃山村清泉部落
找到四具屍體，其中兩位是邱老太太兒子和媳婦，雖然已經運送出去但是
令她心碎是孫女的屍體還沒有找到五峰鄉桃山村放眼望去滿目瘡痍，房子
被沖毀，吊橋搖搖欲墜，上坪溪上游的水流依舊湍急，侵蝕河岸，對於能
夠生還下來的居民，他們感謝自己幸運逃過一劫。然而家園全毀的他們，
現在也不知何處何從公視新聞林靜梅/賴振元採訪報導桃山村的村民，不
但是家園被破壞，還有很多人、到現在連親人的屍體都找不到，這些幸運
逃過一劫的民眾，面對未來、他們說、只有一片茫然。僅管行政院長、內
等中央官員，在災後第三天就進入五峰鄉的桃山村視查災情，不過一直期
盼直昇機可以帶來救援物資的災民，只看見官員來了又走，心裡感到十分
不平昨天在桃山村清泉部落找到四具屍體，其中兩位是邱老太太兒子和媳
婦，雖然已經運送出去但是令她心碎是孫女的屍體還沒有找到五峰鄉桃山
村放眼望去滿目瘡痍，房子被沖毀，吊橋搖搖欲墜，上坪溪上游的水流依
舊湍急，侵蝕河岸，對於能夠生還下來的居民，他們感謝自己幸運逃過一
劫。然而家園全毀的他們，現在也不知何處何從公視新聞林靜梅/賴振元
採訪報導
