八月二十七號，往台中縣和平鄉達觀部落的道路好不容易搶通，沒有媒體
關注的達觀部落災情，遠比七二風災嚴重，而當地泰雅族朋友表示，當地
的士林水壩排放的水量太大，造成延線道路跟民宅被沖毀，損失慘重os
1艾莉颱風過後，和平鄉大安溪線的道路八月二十七號好不容易搶通，救
護車就趕緊進入部落接送病患，但是，沿途經過的道路，全被暴漲過後的
大安溪水沖毀、掏空，影響到人車安全。(接送病患:n.s3128~
3130)而剛剛進入到達觀部落的救護車，也順利將住在桃山部落，高
齡九十三歲的紋面國寶級人物陳阿景送到大醫院就醫，也因為部落守望相
助發揮實質功能，彌補了政府無法做到的效率，而達觀部落為了避免再次
的豪雨直接沖毀家園，所以，乾脆就自己開怪手，做引水道。sbin我
真的是覺得說政府的資源真的是太慢了如果說要等到政府的資源進來的時
候我看前面那幾棟房子全部垮掉了你看在河中間的那些怪手原住民自己借
砂石場的怪手來用那政府有沒有幫忙那真的是原住民的命真的是不值錢嗎
sbout這次的豪雨下的又急量又多，不單單是將部落前方八十工尺遠
的堤防沖毀，連達觀國小的操場也被沖走，而部落的人表示，這次造成達
觀部落災情重的罪魁禍手，就是士林壩。Sbin因為他們把這個河道改
變河道那個士林壩一打開的時候一洩洪的時候就直接打到我們達觀對面的
山然後再直接衝到我們的社區裡面的這個所有的設施sbout道路搶通
之後，當天下午，部落裡就開始進來大型怪手跟貨櫃，準備拿來做為臨時
堤防，免得萬一下次再有風災，會釀成更大的災難，只是，當我們騎著機
車進入到更裡面的部落時，一路上竟是塌方路段，甚至機車還陷在泥巴裡
，動彈不得，對於連續面臨天災的部落族人來說，第一時間只能靠自己救
災，只是這樣的經驗，要付出多大的慘痛代價。公視新聞伊書兒/部拉路
揚採訪報導八月二十七號，往台中縣和平鄉達觀部落的道路好不容易搶通
，沒有媒體關注的達觀部落災情，遠比七二風災嚴重，而當地泰雅族朋友
表示，當地的士林水壩排放的水量太大，造成延線道路跟民宅被沖毀，損
失慘重os1艾莉颱風過後，和平鄉大安溪線的道路八月二十七號好不容
易搶通，救護車就趕緊進入部落接送病患，但是，沿途經過的道路，全被
暴漲過後的大安溪水沖毀、掏空，影響到人車安全。(接送病患:n.s
3128~3130)而剛剛進入到達觀部落的救護車，也順利將住在桃
山部落，高齡九十三歲的紋面國寶級人物陳阿景送到大醫院就醫，也因為
部落守望相助發揮實質功能，彌補了政府無法做到的效率，而達觀部落為
了避免再次的豪雨直接沖毀家園，所以，乾脆就自己開怪手，做引水道。
sbin我真的是覺得說政府的資源真的是太慢了如果說要等到政府的資
源進來的時候我看前面那幾棟房子全部垮掉了你看在河中間的那些怪手原
住民自己借砂石場的怪手來用那政府有沒有幫忙那真的是原住民的命真的
是不值錢嗎sbout這次的豪雨下的又急量又多，不單單是將部落前方
八十工尺遠的堤防沖毀，連達觀國小的操場也被沖走，而部落的人表示，
這次造成達觀部落災情重的罪魁禍手，就是士林壩。Sbin因為他們把
這個河道改變河道那個士林壩一打開的時候一洩洪的時候就直接打到我們
達觀對面的山然後再直接衝到我們的社區裡面的這個所有的設施sbou
t道路搶通之後，當天下午，部落裡就開始進來大型怪手跟貨櫃，準備拿
來做為臨時堤防，免得萬一下次再有風災，會釀成更大的災難，只是，當
我們騎著機車進入到更裡面的部落時，一路上竟是塌方路段，甚至機車還
陷在泥巴裡，動彈不得，對於連續面臨天災的部落族人來說，第一時間只
能靠自己救災，只是這樣的經驗，要付出多大的慘痛代價。公視新聞伊書
兒/部拉路揚採訪報導八月二十七號，往台中縣和平鄉達觀部落的道路好
不容易搶通，沒有媒體關注的達觀部落災情，遠比七二風災嚴重，而當地
泰雅族朋友表示，當地的士林水壩排放的水量太大，造成延線道路跟民宅
被沖毀，損失慘重os1艾莉颱風過後，和平鄉大安溪線的道路八月二十
七號好不容易搶通，救護車就趕緊進入部落接送病患，但是，沿途經過的
道路，全被暴漲過後的大安溪水沖毀、掏空，影響到人車安全。(接送病
患:n.s3128~3130)而剛剛進入到達觀部落的救護車，也順
利將住在桃山部落，高齡九十三歲的紋面國寶級人物陳阿景送到大醫院就
醫，也因為部落守望相助發揮實質功能，彌補了政府無法做到的效率，而
達觀部落為了避免再次的豪雨直接沖毀家園，所以，乾脆就自己開怪手，
做引水道。sbin我真的是覺得說政府的資源真的是太慢了如果說要等
到政府的資源進來的時候我看前面那幾棟房子全部垮掉了你看在河中間的
那些怪手原住民自己借砂石場的怪手來用那政府有沒有幫忙那真的是原住
民的命真的是不值錢嗎sbout這次的豪雨下的又急量又多，不單單是
將部落前方八十工尺遠的堤防沖毀，連達觀國小的操場也被沖走，而部落
的人表示，這次造成達觀部落災情重的罪魁禍手，就是士林壩。Sbin
因為他們把這個河道改變河道那個士林壩一打開的時候一洩洪的時候就直
接打到我們達觀對面的山然後再直接衝到我們的社區裡面的這個所有的設
施sbout道路搶通之後，當天下午，部落裡就開始進來大型怪手跟貨
櫃，準備拿來做為臨時堤防，免得萬一下次再有風災，會釀成更大的災難
，只是，當我們騎著機車進入到更裡面的部落時，一路上竟是塌方路段，
甚至機車還陷在泥巴裡，動彈不得，對於連續面臨天災的部落族人來說，
第一時間只能靠自己救災，只是這樣的經驗，要付出多大的慘痛代價。公
視新聞伊書兒/部拉路揚採訪報導八月二十七號，往台中縣和平鄉達觀部
落的道路好不容易搶通，沒有媒體關注的達觀部落災情，遠比七二風災嚴
重，而當地泰雅族朋友表示，當地的士林水壩排放的水量太大，造成延線
道路跟民宅被沖毀，損失慘重os1艾莉颱風過後，和平鄉大安溪線的道
路八月二十七號好不容易搶通，救護車就趕緊進入部落接送病患，但是，
沿途經過的道路，全被暴漲過後的大安溪水沖毀、掏空，影響到人車安全
。(接送病患:n.s3128~3130)而剛剛進入到達觀部落的救
護車，也順利將住在桃山部落，高齡九十三歲的紋面國寶級人物陳阿景送
到大醫院就醫，也因為部落守望相助發揮實質功能，彌補了政府無法做到
的效率，而達觀部落為了避免再次的豪雨直接沖毀家園，所以，乾脆就自
己開怪手，做引水道。sbin我真的是覺得說政府的資源真的是太慢了
如果說要等到政府的資源進來的時候我看前面那幾棟房子全部垮掉了你看
在河中間的那些怪手原住民自己借砂石場的怪手來用那政府有沒有幫忙那
真的是原住民的命真的是不值錢嗎sbout這次的豪雨下的又急量又多
，不單單是將部落前方八十工尺遠的堤防沖毀，連達觀國小的操場也被沖
走，而部落的人表示，這次造成達觀部落災情重的罪魁禍手，就是士林壩
。Sbin因為他們把這個河道改變河道那個士林壩一打開的時候一洩洪
的時候就直接打到我們達觀對面的山然後再直接衝到我們的社區裡面的這
個所有的設施sbout道路搶通之後，當天下午，部落裡就開始進來大
型怪手跟貨櫃，準備拿來做為臨時堤防，免得萬一下次再有風災，會釀成
更大的災難，只是，當我們騎著機車進入到更裡面的部落時，一路上竟是
塌方路段，甚至機車還陷在泥巴裡，動彈不得，對於連續面臨天災的部落
族人來說，第一時間只能靠自己救災，只是這樣的經驗，要付出多大的慘
痛代價。公視新聞伊書兒/部拉路揚採訪報導八月二十七號，往台中縣和
平鄉達觀部落的道路好不容易搶通，沒有媒體關注的達觀部落災情，遠比
七二風災嚴重，而當地泰雅族朋友表示，當地的士林水壩排放的水量太大
，造成延線道路跟民宅被沖毀，損失慘重os1艾莉颱風過後，和平鄉大
安溪線的道路八月二十七號好不容易搶通，救護車就趕緊進入部落接送病
患，但是，沿途經過的道路，全被暴漲過後的大安溪水沖毀、掏空，影響
到人車安全。(接送病患:n.s3128~3130)而剛剛進入到達
觀部落的救護車，也順利將住在桃山部落，高齡九十三歲的紋面國寶級人
物陳阿景送到大醫院就醫，也因為部落守望相助發揮實質功能，彌補了政
府無法做到的效率，而達觀部落為了避免再次的豪雨直接沖毀家園，所以
，乾脆就自己開怪手，做引水道。sbin我真的是覺得說政府的資源真
的是太慢了如果說要等到政府的資源進來的時候我看前面那幾棟房子全部
垮掉了你看在河中間的那些怪手原住民自己借砂石場的怪手來用那政府有
沒有幫忙那真的是原住民的命真的是不值錢嗎sbout這次的豪雨下的
又急量又多，不單單是將部落前方八十工尺遠的堤防沖毀，連達觀國小的
操場也被沖走，而部落的人表示，這次造成達觀部落災情重的罪魁禍手，
就是士林壩。Sbin因為他們把這個河道改變河道那個士林壩一打開的
時候一洩洪的時候就直接打到我們達觀對面的山然後再直接衝到我們的社
區裡面的這個所有的設施sbout道路搶通之後，當天下午，部落裡就
開始進來大型怪手跟貨櫃，準備拿來做為臨時堤防，免得萬一下次再有風
災，會釀成更大的災難，只是，當我們騎著機車進入到更裡面的部落時，
一路上竟是塌方路段，甚至機車還陷在泥巴裡，動彈不得，對於連續面臨
天災的部落族人來說，第一時間只能靠自己救災，只是這樣的經驗，要付
出多大的慘痛代價。公視新聞伊書兒/部拉路揚採訪報導
