美國總統布希即將在19號前往英國、展開為期三天的正式訪問，而東道
主英國首相布萊爾，10號再度呼籲歐洲和美國合作，帶給伊拉克人民民
主和自由，不過，英國一份最新民調卻顯示，反對英美攻打伊拉克這項決
定的英國人，已經增加到六成。英國首相布萊爾，10號在倫敦市長年度
晚宴中發表外交政策演說，儘管伊拉克戰爭招致國內諸多批評，布萊爾仍
然對於美國總統布希下週三的正式來訪表示肯定，並鼓吹歐美之間加強合
作。英國首相布萊爾:我相信現在是美國總統來訪的最佳時機，讓我們清
楚正視伊拉克現狀，暫將戰事的是非擺一旁，布萊爾坦承，布希來訪時，
肯定會有許多反對英美攻伊的人，發動各式各樣令布希難堪的抗議場面，
但為了讓伊拉克人享有民主自由，英美聯軍必須持續合作，打贏這場反恐
戰爭，而針對美國和歐洲之間，因為伊拉克問題所產生的嫌隙，布萊爾也
以歐洲一份子的角度，呼籲德，法等國摒除歧見，為維護國際和平安全一
起努力，英國首相布萊爾:歐盟和美國必須攜手合作，以此為起點其他便
能循序漸進，.。。若有人想將歐洲拉離美國，我們必將堅定抵抗，儘管
布萊爾在伊拉克問題上，堅定支持美國，但英國泰晤士報在上週末進行的
民調顯示，贊成布希伊拉克政策的英國民眾，只有區區兩成，反對者高達
六成;其次有近5成的英國人認為，布希推翻海珊政權是錯誤的，比起四
月份的2成4，大幅增加了一倍;相對地，認為布希推翻海珊是正確決定
的人，也減少了一半，此外，民調也顯示，只有4成英國人認為，布希和
布萊爾關係密切，對英國有好處，顯示英國民眾對於布希，乃至於美國的
評價似乎越來越低，布萊爾與美國交好的政策，也面臨來自國內越來越大
的壓力。美國總統布希即將在19號前往英國、展開為期三天的正式訪問
，而東道主英國首相布萊爾，10號再度呼籲歐洲和美國合作，帶給伊拉
克人民民主和自由，不過，英國一份最新民調卻顯示，反對英美攻打伊拉
克這項決定的英國人，已經增加到六成。英國首相布萊爾，10號在倫敦
市長年度晚宴中發表外交政策演說，儘管伊拉克戰爭招致國內諸多批評，
布萊爾仍然對於美國總統布希下週三的正式來訪表示肯定，並鼓吹歐美之
間加強合作。英國首相布萊爾:我相信現在是美國總統來訪的最佳時機，
讓我們清楚正視伊拉克現狀，暫將戰事的是非擺一旁，布萊爾坦承，布希
來訪時，肯定會有許多反對英美攻伊的人，發動各式各樣令布希難堪的抗
議場面，但為了讓伊拉克人享有民主自由，英美聯軍必須持續合作，打贏
這場反恐戰爭，而針對美國和歐洲之間，因為伊拉克問題所產生的嫌隙，
布萊爾也以歐洲一份子的角度，呼籲德，法等國摒除歧見，為維護國際和
平安全一起努力，英國首相布萊爾:歐盟和美國必須攜手合作，以此為起
點其他便能循序漸進，.。。若有人想將歐洲拉離美國，我們必將堅定抵
抗，儘管布萊爾在伊拉克問題上，堅定支持美國，但英國泰晤士報在上週
末進行的民調顯示，贊成布希伊拉克政策的英國民眾，只有區區兩成，反
對者高達六成;其次有近5成的英國人認為，布希推翻海珊政權是錯誤的
，比起四月份的2成4，大幅增加了一倍;相對地，認為布希推翻海珊是
正確決定的人，也減少了一半，此外，民調也顯示，只有4成英國人認為
，布希和布萊爾關係密切，對英國有好處，顯示英國民眾對於布希，乃至
於美國的評價似乎越來越低，布萊爾與美國交好的政策，也面臨來自國內
越來越大的壓力。美國總統布希即將在19號前往英國、展開為期三天的
正式訪問，而東道主英國首相布萊爾，10號再度呼籲歐洲和美國合作，
帶給伊拉克人民民主和自由，不過，英國一份最新民調卻顯示，反對英美
攻打伊拉克這項決定的英國人，已經增加到六成。英國首相布萊爾，10
號在倫敦市長年度晚宴中發表外交政策演說，儘管伊拉克戰爭招致國內諸
多批評，布萊爾仍然對於美國總統布希下週三的正式來訪表示肯定，並鼓
吹歐美之間加強合作。英國首相布萊爾:我相信現在是美國總統來訪的最
佳時機，讓我們清楚正視伊拉克現狀，暫將戰事的是非擺一旁，布萊爾坦
承，布希來訪時，肯定會有許多反對英美攻伊的人，發動各式各樣令布希
難堪的抗議場面，但為了讓伊拉克人享有民主自由，英美聯軍必須持續合
作，打贏這場反恐戰爭，而針對美國和歐洲之間，因為伊拉克問題所產生
的嫌隙，布萊爾也以歐洲一份子的角度，呼籲德，法等國摒除歧見，為維
護國際和平安全一起努力，英國首相布萊爾:歐盟和美國必須攜手合作，
以此為起點其他便能循序漸進，.。。若有人想將歐洲拉離美國，我們必
將堅定抵抗，儘管布萊爾在伊拉克問題上，堅定支持美國，但英國泰晤士
報在上週末進行的民調顯示，贊成布希伊拉克政策的英國民眾，只有區區
兩成，反對者高達六成;其次有近5成的英國人認為，布希推翻海珊政權
是錯誤的，比起四月份的2成4，大幅增加了一倍;相對地，認為布希推
翻海珊是正確決定的人，也減少了一半，此外，民調也顯示，只有4成英
國人認為，布希和布萊爾關係密切，對英國有好處，顯示英國民眾對於布
希，乃至於美國的評價似乎越來越低，布萊爾與美國交好的政策，也面臨
來自國內越來越大的壓力。美國總統布希即將在19號前往英國、展開為
期三天的正式訪問，而東道主英國首相布萊爾，10號再度呼籲歐洲和美
國合作，帶給伊拉克人民民主和自由，不過，英國一份最新民調卻顯示，
反對英美攻打伊拉克這項決定的英國人，已經增加到六成。英國首相布萊
爾，10號在倫敦市長年度晚宴中發表外交政策演說，儘管伊拉克戰爭招
致國內諸多批評，布萊爾仍然對於美國總統布希下週三的正式來訪表示肯
定，並鼓吹歐美之間加強合作。英國首相布萊爾:我相信現在是美國總統
來訪的最佳時機，讓我們清楚正視伊拉克現狀，暫將戰事的是非擺一旁，
布萊爾坦承，布希來訪時，肯定會有許多反對英美攻伊的人，發動各式各
樣令布希難堪的抗議場面，但為了讓伊拉克人享有民主自由，英美聯軍必
須持續合作，打贏這場反恐戰爭，而針對美國和歐洲之間，因為伊拉克問
題所產生的嫌隙，布萊爾也以歐洲一份子的角度，呼籲德，法等國摒除歧
見，為維護國際和平安全一起努力，英國首相布萊爾:歐盟和美國必須攜
手合作，以此為起點其他便能循序漸進，.。。若有人想將歐洲拉離美國
，我們必將堅定抵抗，儘管布萊爾在伊拉克問題上，堅定支持美國，但英
國泰晤士報在上週末進行的民調顯示，贊成布希伊拉克政策的英國民眾，
只有區區兩成，反對者高達六成;其次有近5成的英國人認為，布希推翻
海珊政權是錯誤的，比起四月份的2成4，大幅增加了一倍;相對地，認
為布希推翻海珊是正確決定的人，也減少了一半，此外，民調也顯示，只
有4成英國人認為，布希和布萊爾關係密切，對英國有好處，顯示英國民
眾對於布希，乃至於美國的評價似乎越來越低，布萊爾與美國交好的政策
，也面臨來自國內越來越大的壓力。美國總統布希即將在19號前往英國
、展開為期三天的正式訪問，而東道主英國首相布萊爾，10號再度呼籲
歐洲和美國合作，帶給伊拉克人民民主和自由，不過，英國一份最新民調
卻顯示，反對英美攻打伊拉克這項決定的英國人，已經增加到六成。英國
首相布萊爾，10號在倫敦市長年度晚宴中發表外交政策演說，儘管伊拉
克戰爭招致國內諸多批評，布萊爾仍然對於美國總統布希下週三的正式來
訪表示肯定，並鼓吹歐美之間加強合作。英國首相布萊爾:我相信現在是
美國總統來訪的最佳時機，讓我們清楚正視伊拉克現狀，暫將戰事的是非
擺一旁，布萊爾坦承，布希來訪時，肯定會有許多反對英美攻伊的人，發
動各式各樣令布希難堪的抗議場面，但為了讓伊拉克人享有民主自由，英
美聯軍必須持續合作，打贏這場反恐戰爭，而針對美國和歐洲之間，因為
伊拉克問題所產生的嫌隙，布萊爾也以歐洲一份子的角度，呼籲德，法等
國摒除歧見，為維護國際和平安全一起努力，英國首相布萊爾:歐盟和美
國必須攜手合作，以此為起點其他便能循序漸進，.。。若有人想將歐洲
拉離美國，我們必將堅定抵抗，儘管布萊爾在伊拉克問題上，堅定支持美
國，但英國泰晤士報在上週末進行的民調顯示，贊成布希伊拉克政策的英
國民眾，只有區區兩成，反對者高達六成;其次有近5成的英國人認為，
布希推翻海珊政權是錯誤的，比起四月份的2成4，大幅增加了一倍;相
對地，認為布希推翻海珊是正確決定的人，也減少了一半，此外，民調也
顯示，只有4成英國人認為，布希和布萊爾關係密切，對英國有好處，顯
示英國民眾對於布希，乃至於美國的評價似乎越來越低，布萊爾與美國交
好的政策，也面臨來自國內越來越大的壓力。
