一百多位來自18個阿拉伯國家的國會議員代表，星期二齊聚巴格達召開
會議，表達反對美國攻打伊拉克的立場，在此同時，英國首相布萊爾，卻
發表談話指出，在未來幾個星期內將公佈，伊拉克製造大規模毀滅性武器
的證據。為了爭取阿拉伯國家共同反對美國攻打伊拉克，伊拉克邀集了阿
拉伯國會聯盟在巴格達召開特別會議，與會代表一致與伊拉克站在同一陣
線當然要給美國的訊息是所有中東地區國家反對對伊拉克人民的侵略這場
戰爭將對整個區域對美國產生不良後果並有損美國與回教阿拉伯世界的關
係不過就在伊拉克積極爭取外交支持的同時，英國首相布萊爾，卻明確指
出，將在未來幾周內，提出證據，證明伊拉克對全球造成威脅我們絕對有
共識的是伊拉克對中東區域及全世界確實造成獨特威脅海珊持續在發展大
規模毀滅性武器我們必須面對這個事實我們必須加以處理我們將會這麼做
布萊爾雖然強調，目前還沒有決定將對伊拉克採取什麼行動，英國最大的
航空母艦星期一已經開往地中海，一般相信，一旦美國對伊拉克開戰，這
艘軍艦將擔負重要任務，不過英國當局駁斥了這樣的說法，澄清這只是北
約的例行性演習。一百多位來自18個阿拉伯國家的國會議員代表，星期
二齊聚巴格達召開會議，表達反對美國攻打伊拉克的立場，在此同時，英
國首相布萊爾，卻發表談話指出，在未來幾個星期內將公佈，伊拉克製造
大規模毀滅性武器的證據。為了爭取阿拉伯國家共同反對美國攻打伊拉克
，伊拉克邀集了阿拉伯國會聯盟在巴格達召開特別會議，與會代表一致與
伊拉克站在同一陣線當然要給美國的訊息是所有中東地區國家反對對伊拉
克人民的侵略這場戰爭將對整個區域對美國產生不良後果並有損美國與回
教阿拉伯世界的關係不過就在伊拉克積極爭取外交支持的同時，英國首相
布萊爾，卻明確指出，將在未來幾周內，提出證據，證明伊拉克對全球造
成威脅我們絕對有共識的是伊拉克對中東區域及全世界確實造成獨特威脅
海珊持續在發展大規模毀滅性武器我們必須面對這個事實我們必須加以處
理我們將會這麼做布萊爾雖然強調，目前還沒有決定將對伊拉克採取什麼
行動，英國最大的航空母艦星期一已經開往地中海，一般相信，一旦美國
對伊拉克開戰，這艘軍艦將擔負重要任務，不過英國當局駁斥了這樣的說
法，澄清這只是北約的例行性演習。
