伊拉克首都巴格達，當地時間星期天又傳出好幾次的爆炸聲響，不過並
沒有傳出人員傷亡。
另一方面，美國國防部除了準備對駐伊拉克的美軍進行大規模換防，也
決定在減少伊拉克駐軍總數的同時，增加國民兵和後備軍人的比例，
雖然勉強補足人數，但是這些兼差的軍人能有多少戰力，令人擔憂。
伊拉克當地時間星期天深夜，巴格達又發生爆炸事件，一棟民房疑似遭
到火箭彈或迫擊砲攻擊。
另外，巴格達在星期六的另一起炸彈攻擊，造成一名美軍死亡。
有鑒於不斷傳出傷亡影響士氣，美國國防部在上星期決定，讓駐伊拉克
的美軍進行輪調，包括正規的陸軍和陸戰隊，以及各州的國民兵和後
備部隊，都有機會輪調到伊拉克。
這裡是猶他州的一處靶場，國民兵正利用週末假期進行射擊訓練，但是
成績連他們自己都很不滿意。
除了輪調，美軍也將把駐伊拉克的人數從現有的13多萬減為10萬5
千人，並增加國民兵和後備軍人的比重。
由於這些兼差性質的軍人，只有在每個週末到軍營裡接受簡單的訓練，
一旦被派到伊拉克，能發揮多少戰力，令專家十分擔憂。
軍事專家威廉納許：每年39天的訓練和正規部隊1年365天的操練
是不能比的，這就是為什麼及早動員和部署前的訓練如此重要。
專家的擔心並非沒有道理。
據統計，自美國總統布希宣佈伊拉克主要戰事結束以來，聯軍當中美軍
死亡的人數超過250人，受傷的將近1900人。
正規和非正規部隊的傷亡比例差不多，但值得注意的是，後備軍人和國
民兵在非戰鬥任務中受傷的比例，遠高於正規部隊。
因此增加訓練不足的非正規軍人的比例，會給駐伊美軍帶來什麼樣的後
果，還很難說。
