歡迎回到節目現場，立法院臨時會通過憲法增修條文修正案後，國會席
次減半由現行的225人減為113人，原住民立委由原來的8人減
為6人。
可是有關平原跟山原的區分，在這次的修憲議案中並沒有刪除，同時也
沒有處理原住民選區的重劃問題。
sotsubin決議中華民國憲法…修正通過。
suboutos。
1月二十三號，以198票全數通過憲法增修條文部分條文修正案，其
中包括廢除任務型國大、總統副總統彈劾案處理程序、國會席次減半
為113人、任職改為四年，以及單一選區兩票制等多項重大修憲議
無黨籍聯盟在院會拉起紅布條，表達應該先確立國會改革是總統制？還
是內閣制？並且支持國會減半。
因此在通過廢除任務行國大修正條文之後，隨即退席，以示尊重朝野政
黨協商的共識。
subin單一選區兩票制+璊選區兩票制TC：18081809對
原住民來講+TC：18081809怎麼辦呢…你要怎麼樣分區塊
呢。
suoutos。
3這次國會改革修憲案的重點，還是席次減半跟選制改革。
有關平原跟山原的立委席次，由原來的八席減為六席，同時在這次修憲
案仍然沒有刪除平原跟山原的區分。
subin不應該分平地…。
沒有還是一樣。
suboutos。
4這次選制改革的修憲議案，並沒有處理原住民選區劃分的問題，是否
需要重新劃分不同區域的單一選區，還是仍然維持現制，不做任何變
動，未來將影響小族群代表參政的權益。
