南投信義鄉潭南部落的一位民眾，何清仁，為了要到對岸的家裡拿東西，
而輕忽了水勢，在強行通過玉崙溪的攔砂壩時，遭到溪流吞沒，部落的人
在沒有外力的援助下合力尋找，終於在昨天找到了何先生的遺體，sot
艾莉颱風來襲當天，村長已經將玉都已經疏散到上部落，但是，隔天早上
六點多，六十一歲的何清仁先生，為了回家拿健保卡跟餵雞，認為水流很
小，所以，並沒有往攔砂壩上方的臨時便橋走，反而強行通過玉崙溪，結
果遭到溪流吞沒，因此，在毫無外援的情況之下，部落族人靠著自己的力
量，出動私人怪手，找尋失蹤的何老先生。Sbin我們有跟上面反應如
果有颱風來了我們一定要有重機械在那邊待命問題是這一次都沒有…就放
在現場有人受困的話就馬上搶通這樣子sboutos2潭南村的族人，
冒著風雨跟被溪流吞沒的威脅，找尋自己的族人，對於等在岸邊，已經不
求任何生還機會的三位兒子來說，現在最重要的，就是找到父親的遺體，
讓他老人家入土為安，而這次的事件，也讓潭南村堅決興建便橋，不願讓
類似的悲劇重演。公視新聞伊書兒/部拉路揚採訪報導南投信義鄉潭南部
落的一位民眾，何清仁，為了要到對岸的家裡拿東西，而輕忽了水勢，在
強行通過玉崙溪的攔砂壩時，遭到溪流吞沒，部落的人在沒有外力的援助
下合力尋找，終於在昨天找到了何先生的遺體，sot艾莉颱風來襲當天
，村長已經將玉都已經疏散到上部落，但是，隔天早上六點多，六十一歲
的何清仁先生，為了回家拿健保卡跟餵雞，認為水流很小，所以，並沒有
往攔砂壩上方的臨時便橋走，反而強行通過玉崙溪，結果遭到溪流吞沒，
因此，在毫無外援的情況之下，部落族人靠著自己的力量，出動私人怪手
，找尋失蹤的何老先生。Sbin我們有跟上面反應如果有颱風來了我們
一定要有重機械在那邊待命問題是這一次都沒有…就放在現場有人受困的
話就馬上搶通這樣子sboutos2潭南村的族人，冒著風雨跟被溪流
吞沒的威脅，找尋自己的族人，對於等在岸邊，已經不求任何生還機會的
三位兒子來說，現在最重要的，就是找到父親的遺體，讓他老人家入土為
安，而這次的事件，也讓潭南村堅決興建便橋，不願讓類似的悲劇重演。
公視新聞伊書兒/部拉路揚採訪報導南投信義鄉潭南部落的一位民眾，何
清仁，為了要到對岸的家裡拿東西，而輕忽了水勢，在強行通過玉崙溪的
攔砂壩時，遭到溪流吞沒，部落的人在沒有外力的援助下合力尋找，終於
在昨天找到了何先生的遺體，sot艾莉颱風來襲當天，村長已經將玉都
已經疏散到上部落，但是，隔天早上六點多，六十一歲的何清仁先生，為
了回家拿健保卡跟餵雞，認為水流很小，所以，並沒有往攔砂壩上方的臨
時便橋走，反而強行通過玉崙溪，結果遭到溪流吞沒，因此，在毫無外援
的情況之下，部落族人靠著自己的力量，出動私人怪手，找尋失蹤的何老
先生。Sbin我們有跟上面反應如果有颱風來了我們一定要有重機械在
那邊待命問題是這一次都沒有…就放在現場有人受困的話就馬上搶通這樣
子sboutos2潭南村的族人，冒著風雨跟被溪流吞沒的威脅，找尋
自己的族人，對於等在岸邊，已經不求任何生還機會的三位兒子來說，現
在最重要的，就是找到父親的遺體，讓他老人家入土為安，而這次的事件
，也讓潭南村堅決興建便橋，不願讓類似的悲劇重演。公視新聞伊書兒/
部拉路揚採訪報導
