歡迎回到節目現場，立法院臨時會通過憲法增修條文修正案後，國會席次
減半由現行的225人減為113人，原住民立委由原來的8人減為6人
。可是有關平原跟山原的區分，在這次的修憲議案中並沒有刪除，同時也
沒有處理原住民選區的重劃問題。sotsubin決議中華民國憲法…
修正通過。suboutos。1月二十三號，以198票全數通過憲法
增修條文部分條文修正案，其中包括廢除任務型國大、總統副總統彈劾案
處理程序、國會席次減半為113人、任職改為四年，以及單一選區兩票
制等多項重大修憲議案。無黨籍聯盟在院會拉起紅布條，表達應該先確立
國會改革是總統制？還是內閣制？並且支持國會減半。因此在通過廢除任
務行國大修正條文之後，隨即退席，以示尊重朝野政黨協商的共識。su
bin單一選區兩票制+璊選區兩票制TC：18081809對原住民
來講+TC：18081809怎麼辦呢…你要怎麼樣分區塊呢。suo
utos。3這次國會改革修憲案的重點，還是席次減半跟選制改革。有
關平原跟山原的立委席次，由原來的八席減為六席，同時在這次修憲案仍
然沒有刪除平原跟山原的區分。subin不應該分平地…。沒有還是一
樣。suboutos。4這次選制改革的修憲議案，並沒有處理原住民
選區劃分的問題，是否需要重新劃分不同區域的單一選區，還是仍然維持
現制，不做任何變動，未來將影響小族群代表參政的權益。歡迎回到節目
現場，立法院臨時會通過憲法增修條文修正案後，國會席次減半由現行的
225人減為113人，原住民立委由原來的8人減為6人。可是有關平
原跟山原的區分，在這次的修憲議案中並沒有刪除，同時也沒有處理原住
民選區的重劃問題。sotsubin決議中華民國憲法…修正通過。s
uboutos。1月二十三號，以198票全數通過憲法增修條文部分
條文修正案，其中包括廢除任務型國大、總統副總統彈劾案處理程序、國
會席次減半為113人、任職改為四年，以及單一選區兩票制等多項重大
修憲議案。無黨籍聯盟在院會拉起紅布條，表達應該先確立國會改革是總
統制？還是內閣制？並且支持國會減半。因此在通過廢除任務行國大修正
條文之後，隨即退席，以示尊重朝野政黨協商的共識。subin單一選
區兩票制+璊選區兩票制TC：18081809對原住民來講+TC：
18081809怎麼辦呢…你要怎麼樣分區塊呢。suoutos。3
這次國會改革修憲案的重點，還是席次減半跟選制改革。有關平原跟山原
的立委席次，由原來的八席減為六席，同時在這次修憲案仍然沒有刪除平
原跟山原的區分。subin不應該分平地…。沒有還是一樣。subo
utos。4這次選制改革的修憲議案，並沒有處理原住民選區劃分的問
題，是否需要重新劃分不同區域的單一選區，還是仍然維持現制，不做任
何變動，未來將影響小族群代表參政的權益。歡迎回到節目現場，立法院
臨時會通過憲法增修條文修正案後，國會席次減半由現行的225人減為
113人，原住民立委由原來的8人減為6人。可是有關平原跟山原的區
分，在這次的修憲議案中並沒有刪除，同時也沒有處理原住民選區的重劃
問題。sotsubin決議中華民國憲法…修正通過。subouto
s。1月二十三號，以198票全數通過憲法增修條文部分條文修正案，
其中包括廢除任務型國大、總統副總統彈劾案處理程序、國會席次減半為
113人、任職改為四年，以及單一選區兩票制等多項重大修憲議案。無
黨籍聯盟在院會拉起紅布條，表達應該先確立國會改革是總統制？還是內
閣制？並且支持國會減半。因此在通過廢除任務行國大修正條文之後，隨
即退席，以示尊重朝野政黨協商的共識。subin單一選區兩票制+璊
選區兩票制TC：18081809對原住民來講+TC：180818
09怎麼辦呢…你要怎麼樣分區塊呢。suoutos。3這次國會改革
修憲案的重點，還是席次減半跟選制改革。有關平原跟山原的立委席次，
由原來的八席減為六席，同時在這次修憲案仍然沒有刪除平原跟山原的區
分。subin不應該分平地…。沒有還是一樣。suboutos。4
這次選制改革的修憲議案，並沒有處理原住民選區劃分的問題，是否需要
重新劃分不同區域的單一選區，還是仍然維持現制，不做任何變動，未來
將影響小族群代表參政的權益。歡迎回到節目現場，立法院臨時會通過憲
法增修條文修正案後，國會席次減半由現行的225人減為113人，原
住民立委由原來的8人減為6人。可是有關平原跟山原的區分，在這次的
修憲議案中並沒有刪除，同時也沒有處理原住民選區的重劃問題。sot
subin決議中華民國憲法…修正通過。suboutos。1月二十
三號，以198票全數通過憲法增修條文部分條文修正案，其中包括廢除
任務型國大、總統副總統彈劾案處理程序、國會席次減半為113人、任
職改為四年，以及單一選區兩票制等多項重大修憲議案。無黨籍聯盟在院
會拉起紅布條，表達應該先確立國會改革是總統制？還是內閣制？並且支
持國會減半。因此在通過廢除任務行國大修正條文之後，隨即退席，以示
尊重朝野政黨協商的共識。subin單一選區兩票制+璊選區兩票制T
C：18081809對原住民來講+TC：18081809怎麼辦呢
…你要怎麼樣分區塊呢。suoutos。3這次國會改革修憲案的重點
，還是席次減半跟選制改革。有關平原跟山原的立委席次，由原來的八席
減為六席，同時在這次修憲案仍然沒有刪除平原跟山原的區分。subi
n不應該分平地…。沒有還是一樣。suboutos。4這次選制改革
的修憲議案，並沒有處理原住民選區劃分的問題，是否需要重新劃分不同
區域的單一選區，還是仍然維持現制，不做任何變動，未來將影響小族群
代表參政的權益。歡迎回到節目現場，立法院臨時會通過憲法增修條文修
正案後，國會席次減半由現行的225人減為113人，原住民立委由原
來的8人減為6人。可是有關平原跟山原的區分，在這次的修憲議案中並
沒有刪除，同時也沒有處理原住民選區的重劃問題。sotsubin決
議中華民國憲法…修正通過。suboutos。1月二十三號，以19
8票全數通過憲法增修條文部分條文修正案，其中包括廢除任務型國大、
總統副總統彈劾案處理程序、國會席次減半為113人、任職改為四年，
以及單一選區兩票制等多項重大修憲議案。無黨籍聯盟在院會拉起紅布條
，表達應該先確立國會改革是總統制？還是內閣制？並且支持國會減半。
因此在通過廢除任務行國大修正條文之後，隨即退席，以示尊重朝野政黨
協商的共識。subin單一選區兩票制+璊選區兩票制TC：1808
1809對原住民來講+TC：18081809怎麼辦呢…你要怎麼樣
分區塊呢。suoutos。3這次國會改革修憲案的重點，還是席次減
半跟選制改革。有關平原跟山原的立委席次，由原來的八席減為六席，同
時在這次修憲案仍然沒有刪除平原跟山原的區分。subin不應該分平
地…。沒有還是一樣。suboutos。4這次選制改革的修憲議案，
並沒有處理原住民選區劃分的問題，是否需要重新劃分不同區域的單一選
區，還是仍然維持現制，不做任何變動，未來將影響小族群代表參政的權
益。歡迎回到節目現場，立法院臨時會通過憲法增修條文修正案後，國會
席次減半由現行的225人減為113人，原住民立委由原來的8人減為
6人。可是有關平原跟山原的區分，在這次的修憲議案中並沒有刪除，同
時也沒有處理原住民選區的重劃問題。sotsubin決議中華民國憲
法…修正通過。suboutos。1月二十三號，以198票全數通過
憲法增修條文部分條文修正案，其中包括廢除任務型國大、總統副總統彈
劾案處理程序、國會席次減半為113人、任職改為四年，以及單一選區
兩票制等多項重大修憲議案。無黨籍聯盟在院會拉起紅布條，表達應該先
確立國會改革是總統制？還是內閣制？並且支持國會減半。因此在通過廢
除任務行國大修正條文之後，隨即退席，以示尊重朝野政黨協商的共識。
subin單一選區兩票制+璊選區兩票制TC：18081809對原
住民來講+TC：18081809怎麼辦呢…你要怎麼樣分區塊呢。s
uoutos。3這次國會改革修憲案的重點，還是席次減半跟選制改革
。有關平原跟山原的立委席次，由原來的八席減為六席，同時在這次修憲
案仍然沒有刪除平原跟山原的區分。subin不應該分平地…。沒有還
是一樣。suboutos。4這次選制改革的修憲議案，並沒有處理原
住民選區劃分的問題，是否需要重新劃分不同區域的單一選區，還是仍然
維持現制，不做任何變動，未來將影響小族群代表參政的權益。歡迎回到
節目現場，立法院臨時會通過憲法增修條文修正案後，國會席次減半由現
行的225人減為113人，原住民立委由原來的8人減為6人。可是有
關平原跟山原的區分，在這次的修憲議案中並沒有刪除，同時也沒有處理
原住民選區的重劃問題。sotsubin決議中華民國憲法…修正通過
。suboutos。1月二十三號，以198票全數通過憲法增修條文
部分條文修正案，其中包括廢除任務型國大、總統副總統彈劾案處理程序
、國會席次減半為113人、任職改為四年，以及單一選區兩票制等多項
重大修憲議案。無黨籍聯盟在院會拉起紅布條，表達應該先確立國會改革
是總統制？還是內閣制？並且支持國會減半。因此在通過廢除任務行國大
修正條文之後，隨即退席，以示尊重朝野政黨協商的共識。subin單
一選區兩票制+璊選區兩票制TC：18081809對原住民來講+T
C：18081809怎麼辦呢…你要怎麼樣分區塊呢。suoutos
。3這次國會改革修憲案的重點，還是席次減半跟選制改革。有關平原跟
山原的立委席次，由原來的八席減為六席，同時在這次修憲案仍然沒有刪
除平原跟山原的區分。subin不應該分平地…。沒有還是一樣。su
boutos。4這次選制改革的修憲議案，並沒有處理原住民選區劃分
的問題，是否需要重新劃分不同區域的單一選區，還是仍然維持現制，不
做任何變動，未來將影響小族群代表參政的權益。歡迎回到節目現場，立
法院臨時會通過憲法增修條文修正案後，國會席次減半由現行的225人
減為113人，原住民立委由原來的8人減為6人。可是有關平原跟山原
的區分，在這次的修憲議案中並沒有刪除，同時也沒有處理原住民選區的
重劃問題。sotsubin決議中華民國憲法…修正通過。subou
tos。1月二十三號，以198票全數通過憲法增修條文部分條文修正
案，其中包括廢除任務型國大、總統副總統彈劾案處理程序、國會席次減
半為113人、任職改為四年，以及單一選區兩票制等多項重大修憲議案
。無黨籍聯盟在院會拉起紅布條，表達應該先確立國會改革是總統制？還
是內閣制？並且支持國會減半。因此在通過廢除任務行國大修正條文之後
，隨即退席，以示尊重朝野政黨協商的共識。subin單一選區兩票制
+璊選區兩票制TC：18081809對原住民來講+TC：1808
1809怎麼辦呢…你要怎麼樣分區塊呢。suoutos。3這次國會
改革修憲案的重點，還是席次減半跟選制改革。有關平原跟山原的立委席
次，由原來的八席減為六席，同時在這次修憲案仍然沒有刪除平原跟山原
的區分。subin不應該分平地…。沒有還是一樣。suboutos
。4這次選制改革的修憲議案，並沒有處理原住民選區劃分的問題，是否
需要重新劃分不同區域的單一選區，還是仍然維持現制，不做任何變動，
未來將影響小族群代表參政的權益。歡迎回到節目現場，立法院臨時會通
過憲法增修條文修正案後，國會席次減半由現行的225人減為113人
，原住民立委由原來的8人減為6人。可是有關平原跟山原的區分，在這
次的修憲議案中並沒有刪除，同時也沒有處理原住民選區的重劃問題。s
otsubin決議中華民國憲法…修正通過。suboutos。1月
二十三號，以198票全數通過憲法增修條文部分條文修正案，其中包括
廢除任務型國大、總統副總統彈劾案處理程序、國會席次減半為113人
、任職改為四年，以及單一選區兩票制等多項重大修憲議案。無黨籍聯盟
在院會拉起紅布條，表達應該先確立國會改革是總統制？還是內閣制？並
且支持國會減半。因此在通過廢除任務行國大修正條文之後，隨即退席，
以示尊重朝野政黨協商的共識。subin單一選區兩票制+璊選區兩票
制TC：18081809對原住民來講+TC：18081809怎麼
辦呢…你要怎麼樣分區塊呢。suoutos。3這次國會改革修憲案的
重點，還是席次減半跟選制改革。有關平原跟山原的立委席次，由原來的
八席減為六席，同時在這次修憲案仍然沒有刪除平原跟山原的區分。su
bin不應該分平地…。沒有還是一樣。suboutos。4這次選制
改革的修憲議案，並沒有處理原住民選區劃分的問題，是否需要重新劃分
不同區域的單一選區，還是仍然維持現制，不做任何變動，未來將影響小
族群代表參政的權益。歡迎回到節目現場，立法院臨時會通過憲法增修條
文修正案後，國會席次減半由現行的225人減為113人，原住民立委
由原來的8人減為6人。可是有關平原跟山原的區分，在這次的修憲議案
中並沒有刪除，同時也沒有處理原住民選區的重劃問題。sotsubi
n決議中華民國憲法…修正通過。suboutos。1月二十三號，以
198票全數通過憲法增修條文部分條文修正案，其中包括廢除任務型國
大、總統副總統彈劾案處理程序、國會席次減半為113人、任職改為四
年，以及單一選區兩票制等多項重大修憲議案。無黨籍聯盟在院會拉起紅
布條，表達應該先確立國會改革是總統制？還是內閣制？並且支持國會減
半。因此在通過廢除任務行國大修正條文之後，隨即退席，以示尊重朝野
政黨協商的共識。subin單一選區兩票制+璊選區兩票制TC：18
081809對原住民來講+TC：18081809怎麼辦呢…你要怎
麼樣分區塊呢。suoutos。3這次國會改革修憲案的重點，還是席
次減半跟選制改革。有關平原跟山原的立委席次，由原來的八席減為六席
，同時在這次修憲案仍然沒有刪除平原跟山原的區分。subin不應該
分平地…。沒有還是一樣。suboutos。4這次選制改革的修憲議
案，並沒有處理原住民選區劃分的問題，是否需要重新劃分不同區域的單
一選區，還是仍然維持現制，不做任何變動，未來將影響小族群代表參政
的權益。歡迎回到節目現場，立法院臨時會通過憲法增修條文修正案後，
國會席次減半由現行的225人減為113人，原住民立委由原來的8人
減為6人。可是有關平原跟山原的區分，在這次的修憲議案中並沒有刪除
，同時也沒有處理原住民選區的重劃問題。sotsubin決議中華民
國憲法…修正通過。suboutos。1月二十三號，以198票全數
通過憲法增修條文部分條文修正案，其中包括廢除任務型國大、總統副總
統彈劾案處理程序、國會席次減半為113人、任職改為四年，以及單一
選區兩票制等多項重大修憲議案。無黨籍聯盟在院會拉起紅布條，表達應
該先確立國會改革是總統制？還是內閣制？並且支持國會減半。因此在通
過廢除任務行國大修正條文之後，隨即退席，以示尊重朝野政黨協商的共
識。subin單一選區兩票制+璊選區兩票制TC：18081809
對原住民來講+TC：18081809怎麼辦呢…你要怎麼樣分區塊呢
。suoutos。3這次國會改革修憲案的重點，還是席次減半跟選制
改革。有關平原跟山原的立委席次，由原來的八席減為六席，同時在這次
修憲案仍然沒有刪除平原跟山原的區分。subin不應該分平地…。沒
有還是一樣。suboutos。4這次選制改革的修憲議案，並沒有處
理原住民選區劃分的問題，是否需要重新劃分不同區域的單一選區，還是
仍然維持現制，不做任何變動，未來將影響小族群代表參政的權益。歡迎
回到節目現場，立法院臨時會通過憲法增修條文修正案後，國會席次減半
由現行的225人減為113人，原住民立委由原來的8人減為6人。可
是有關平原跟山原的區分，在這次的修憲議案中並沒有刪除，同時也沒有
處理原住民選區的重劃問題。sotsubin決議中華民國憲法…修正
通過。suboutos。1月二十三號，以198票全數通過憲法增修
條文部分條文修正案，其中包括廢除任務型國大、總統副總統彈劾案處理
程序、國會席次減半為113人、任職改為四年，以及單一選區兩票制等
多項重大修憲議案。無黨籍聯盟在院會拉起紅布條，表達應該先確立國會
改革是總統制？還是內閣制？並且支持國會減半。因此在通過廢除任務行
國大修正條文之後，隨即退席，以示尊重朝野政黨協商的共識。subi
n單一選區兩票制+璊選區兩票制TC：18081809對原住民來講
+TC：18081809怎麼辦呢…你要怎麼樣分區塊呢。suout
os。3這次國會改革修憲案的重點，還是席次減半跟選制改革。有關平
原跟山原的立委席次，由原來的八席減為六席，同時在這次修憲案仍然沒
有刪除平原跟山原的區分。subin不應該分平地…。沒有還是一樣。
suboutos。4這次選制改革的修憲議案，並沒有處理原住民選區
劃分的問題，是否需要重新劃分不同區域的單一選區，還是仍然維持現制
，不做任何變動，未來將影響小族群代表參政的權益。歡迎回到節目現場
，立法院臨時會通過憲法增修條文修正案後，國會席次減半由現行的22
5人減為113人，原住民立委由原來的8人減為6人。可是有關平原跟
山原的區分，在這次的修憲議案中並沒有刪除，同時也沒有處理原住民選
區的重劃問題。sotsubin決議中華民國憲法…修正通過。sub
outos。1月二十三號，以198票全數通過憲法增修條文部分條文
修正案，其中包括廢除任務型國大、總統副總統彈劾案處理程序、國會席
次減半為113人、任職改為四年，以及單一選區兩票制等多項重大修憲
議案。無黨籍聯盟在院會拉起紅布條，表達應該先確立國會改革是總統制
？還是內閣制？並且支持國會減半。因此在通過廢除任務行國大修正條文
之後，隨即退席，以示尊重朝野政黨協商的共識。subin單一選區兩
票制+璊選區兩票制TC：18081809對原住民來講+TC：18
081809怎麼辦呢…你要怎麼樣分區塊呢。suoutos。3這次
國會改革修憲案的重點，還是席次減半跟選制改革。有關平原跟山原的立
委席次，由原來的八席減為六席，同時在這次修憲案仍然沒有刪除平原跟
山原的區分。subin不應該分平地…。沒有還是一樣。subout
os。4這次選制改革的修憲議案，並沒有處理原住民選區劃分的問題，
是否需要重新劃分不同區域的單一選區，還是仍然維持現制，不做任何變
動，未來將影響小族群代表參政的權益。歡迎回到節目現場，立法院臨時
會通過憲法增修條文修正案後，國會席次減半由現行的225人減為11
3人，原住民立委由原來的8人減為6人。可是有關平原跟山原的區分，
在這次的修憲議案中並沒有刪除，同時也沒有處理原住民選區的重劃問題
。sotsubin決議中華民國憲法…修正通過。suboutos。
1月二十三號，以198票全數通過憲法增修條文部分條文修正案，其中
包括廢除任務型國大、總統副總統彈劾案處理程序、國會席次減半為11
3人、任職改為四年，以及單一選區兩票制等多項重大修憲議案。無黨籍
聯盟在院會拉起紅布條，表達應該先確立國會改革是總統制？還是內閣制
？並且支持國會減半。因此在通過廢除任務行國大修正條文之後，隨即退
席，以示尊重朝野政黨協商的共識。subin單一選區兩票制+璊選區
兩票制TC：18081809對原住民來講+TC：18081809
怎麼辦呢…你要怎麼樣分區塊呢。suoutos。3這次國會改革修憲
案的重點，還是席次減半跟選制改革。有關平原跟山原的立委席次，由原
來的八席減為六席，同時在這次修憲案仍然沒有刪除平原跟山原的區分。
subin不應該分平地…。沒有還是一樣。suboutos。4這次
選制改革的修憲議案，並沒有處理原住民選區劃分的問題，是否需要重新
劃分不同區域的單一選區，還是仍然維持現制，不做任何變動，未來將影
響小族群代表參政的權益。歡迎回到節目現場，立法院臨時會通過憲法增
修條文修正案後，國會席次減半由現行的225人減為113人，原住民
立委由原來的8人減為6人。可是有關平原跟山原的區分，在這次的修憲
議案中並沒有刪除，同時也沒有處理原住民選區的重劃問題。sotsu
bin決議中華民國憲法…修正通過。suboutos。1月二十三號
，以198票全數通過憲法增修條文部分條文修正案，其中包括廢除任務
型國大、總統副總統彈劾案處理程序、國會席次減半為113人、任職改
為四年，以及單一選區兩票制等多項重大修憲議案。無黨籍聯盟在院會拉
起紅布條，表達應該先確立國會改革是總統制？還是內閣制？並且支持國
會減半。因此在通過廢除任務行國大修正條文之後，隨即退席，以示尊重
朝野政黨協商的共識。subin單一選區兩票制+璊選區兩票制TC：
18081809對原住民來講+TC：18081809怎麼辦呢…你
要怎麼樣分區塊呢。suoutos。3這次國會改革修憲案的重點，還
是席次減半跟選制改革。有關平原跟山原的立委席次，由原來的八席減為
六席，同時在這次修憲案仍然沒有刪除平原跟山原的區分。subin不
應該分平地…。沒有還是一樣。suboutos。4這次選制改革的修
憲議案，並沒有處理原住民選區劃分的問題，是否需要重新劃分不同區域
的單一選區，還是仍然維持現制，不做任何變動，未來將影響小族群代表
參政的權益。
