伊拉克首都巴格達，當地時間星期天又傳出好幾次的爆炸聲響，不過並沒
有傳出人員傷亡。另一方面，美國國防部除了準備對駐伊拉克的美軍進行
大規模換防，也決定在減少伊拉克駐軍總數的同時，增加國民兵和後備軍
人的比例，雖然勉強補足人數，但是這些兼差的軍人能有多少戰力，令人
擔憂。伊拉克當地時間星期天深夜，巴格達又發生爆炸事件，一棟民房疑
似遭到火箭彈或迫擊砲攻擊。另外，巴格達在星期六的另一起炸彈攻擊，
造成一名美軍死亡。有鑒於不斷傳出傷亡影響士氣，美國國防部在上星期
決定，讓駐伊拉克的美軍進行輪調，包括正規的陸軍和陸戰隊，以及各州
的國民兵和後備部隊，都有機會輪調到伊拉克。這裡是猶他州的一處靶場
，國民兵正利用週末假期進行射擊訓練，但是成績連他們自己都很不滿意
。除了輪調，美軍也將把駐伊拉克的人數從現有的13多萬減為10萬5
千人，並增加國民兵和後備軍人的比重。由於這些兼差性質的軍人，只有
在每個週末到軍營裡接受簡單的訓練，一旦被派到伊拉克，能發揮多少戰
力，令專家十分擔憂。軍事專家威廉納許：每年39天的訓練和正規部隊
1年365天的操練是不能比的，這就是為什麼及早動員和部署前的訓練
如此重要。專家的擔心並非沒有道理。據統計，自美國總統布希宣佈伊拉
克主要戰事結束以來，聯軍當中美軍死亡的人數超過250人，受傷的將
近1900人。正規和非正規部隊的傷亡比例差不多，但值得注意的是，
後備軍人和國民兵在非戰鬥任務中受傷的比例，遠高於正規部隊。因此增
加訓練不足的非正規軍人的比例，會給駐伊美軍帶來什麼樣的後果，還很
難說。伊拉克首都巴格達，當地時間星期天又傳出好幾次的爆炸聲響，不
過並沒有傳出人員傷亡。另一方面，美國國防部除了準備對駐伊拉克的美
軍進行大規模換防，也決定在減少伊拉克駐軍總數的同時，增加國民兵和
後備軍人的比例，雖然勉強補足人數，但是這些兼差的軍人能有多少戰力
，令人擔憂。伊拉克當地時間星期天深夜，巴格達又發生爆炸事件，一棟
民房疑似遭到火箭彈或迫擊砲攻擊。另外，巴格達在星期六的另一起炸彈
攻擊，造成一名美軍死亡。有鑒於不斷傳出傷亡影響士氣，美國國防部在
上星期決定，讓駐伊拉克的美軍進行輪調，包括正規的陸軍和陸戰隊，以
及各州的國民兵和後備部隊，都有機會輪調到伊拉克。這裡是猶他州的一
處靶場，國民兵正利用週末假期進行射擊訓練，但是成績連他們自己都很
不滿意。除了輪調，美軍也將把駐伊拉克的人數從現有的13多萬減為1
0萬5千人，並增加國民兵和後備軍人的比重。由於這些兼差性質的軍人
，只有在每個週末到軍營裡接受簡單的訓練，一旦被派到伊拉克，能發揮
多少戰力，令專家十分擔憂。軍事專家威廉納許：每年39天的訓練和正
規部隊1年365天的操練是不能比的，這就是為什麼及早動員和部署前
的訓練如此重要。專家的擔心並非沒有道理。據統計，自美國總統布希宣
佈伊拉克主要戰事結束以來，聯軍當中美軍死亡的人數超過250人，受
傷的將近1900人。正規和非正規部隊的傷亡比例差不多，但值得注意
的是，後備軍人和國民兵在非戰鬥任務中受傷的比例，遠高於正規部隊。
因此增加訓練不足的非正規軍人的比例，會給駐伊美軍帶來什麼樣的後果
，還很難說。伊拉克首都巴格達，當地時間星期天又傳出好幾次的爆炸聲
響，不過並沒有傳出人員傷亡。另一方面，美國國防部除了準備對駐伊拉
克的美軍進行大規模換防，也決定在減少伊拉克駐軍總數的同時，增加國
民兵和後備軍人的比例，雖然勉強補足人數，但是這些兼差的軍人能有多
少戰力，令人擔憂。伊拉克當地時間星期天深夜，巴格達又發生爆炸事件
，一棟民房疑似遭到火箭彈或迫擊砲攻擊。另外，巴格達在星期六的另一
起炸彈攻擊，造成一名美軍死亡。有鑒於不斷傳出傷亡影響士氣，美國國
防部在上星期決定，讓駐伊拉克的美軍進行輪調，包括正規的陸軍和陸戰
隊，以及各州的國民兵和後備部隊，都有機會輪調到伊拉克。這裡是猶他
州的一處靶場，國民兵正利用週末假期進行射擊訓練，但是成績連他們自
己都很不滿意。除了輪調，美軍也將把駐伊拉克的人數從現有的13多萬
減為10萬5千人，並增加國民兵和後備軍人的比重。由於這些兼差性質
的軍人，只有在每個週末到軍營裡接受簡單的訓練，一旦被派到伊拉克，
能發揮多少戰力，令專家十分擔憂。軍事專家威廉納許：每年39天的訓
練和正規部隊1年365天的操練是不能比的，這就是為什麼及早動員和
部署前的訓練如此重要。專家的擔心並非沒有道理。據統計，自美國總統
布希宣佈伊拉克主要戰事結束以來，聯軍當中美軍死亡的人數超過250
人，受傷的將近1900人。正規和非正規部隊的傷亡比例差不多，但值
得注意的是，後備軍人和國民兵在非戰鬥任務中受傷的比例，遠高於正規
部隊。因此增加訓練不足的非正規軍人的比例，會給駐伊美軍帶來什麼樣
的後果，還很難說。伊拉克首都巴格達，當地時間星期天又傳出好幾次的
爆炸聲響，不過並沒有傳出人員傷亡。另一方面，美國國防部除了準備對
駐伊拉克的美軍進行大規模換防，也決定在減少伊拉克駐軍總數的同時，
增加國民兵和後備軍人的比例，雖然勉強補足人數，但是這些兼差的軍人
能有多少戰力，令人擔憂。伊拉克當地時間星期天深夜，巴格達又發生爆
炸事件，一棟民房疑似遭到火箭彈或迫擊砲攻擊。另外，巴格達在星期六
的另一起炸彈攻擊，造成一名美軍死亡。有鑒於不斷傳出傷亡影響士氣，
美國國防部在上星期決定，讓駐伊拉克的美軍進行輪調，包括正規的陸軍
和陸戰隊，以及各州的國民兵和後備部隊，都有機會輪調到伊拉克。這裡
是猶他州的一處靶場，國民兵正利用週末假期進行射擊訓練，但是成績連
他們自己都很不滿意。除了輪調，美軍也將把駐伊拉克的人數從現有的1
3多萬減為10萬5千人，並增加國民兵和後備軍人的比重。由於這些兼
差性質的軍人，只有在每個週末到軍營裡接受簡單的訓練，一旦被派到伊
拉克，能發揮多少戰力，令專家十分擔憂。軍事專家威廉納許：每年39
天的訓練和正規部隊1年365天的操練是不能比的，這就是為什麼及早
動員和部署前的訓練如此重要。專家的擔心並非沒有道理。據統計，自美
國總統布希宣佈伊拉克主要戰事結束以來，聯軍當中美軍死亡的人數超過
250人，受傷的將近1900人。正規和非正規部隊的傷亡比例差不多
，但值得注意的是，後備軍人和國民兵在非戰鬥任務中受傷的比例，遠高
於正規部隊。因此增加訓練不足的非正規軍人的比例，會給駐伊美軍帶來
什麼樣的後果，還很難說。伊拉克首都巴格達，當地時間星期天又傳出好
幾次的爆炸聲響，不過並沒有傳出人員傷亡。另一方面，美國國防部除了
準備對駐伊拉克的美軍進行大規模換防，也決定在減少伊拉克駐軍總數的
同時，增加國民兵和後備軍人的比例，雖然勉強補足人數，但是這些兼差
的軍人能有多少戰力，令人擔憂。伊拉克當地時間星期天深夜，巴格達又
發生爆炸事件，一棟民房疑似遭到火箭彈或迫擊砲攻擊。另外，巴格達在
星期六的另一起炸彈攻擊，造成一名美軍死亡。有鑒於不斷傳出傷亡影響
士氣，美國國防部在上星期決定，讓駐伊拉克的美軍進行輪調，包括正規
的陸軍和陸戰隊，以及各州的國民兵和後備部隊，都有機會輪調到伊拉克
。這裡是猶他州的一處靶場，國民兵正利用週末假期進行射擊訓練，但是
成績連他們自己都很不滿意。除了輪調，美軍也將把駐伊拉克的人數從現
有的13多萬減為10萬5千人，並增加國民兵和後備軍人的比重。由於
這些兼差性質的軍人，只有在每個週末到軍營裡接受簡單的訓練，一旦被
派到伊拉克，能發揮多少戰力，令專家十分擔憂。軍事專家威廉納許：每
年39天的訓練和正規部隊1年365天的操練是不能比的，這就是為什
麼及早動員和部署前的訓練如此重要。專家的擔心並非沒有道理。據統計
，自美國總統布希宣佈伊拉克主要戰事結束以來，聯軍當中美軍死亡的人
數超過250人，受傷的將近1900人。正規和非正規部隊的傷亡比例
差不多，但值得注意的是，後備軍人和國民兵在非戰鬥任務中受傷的比例
，遠高於正規部隊。因此增加訓練不足的非正規軍人的比例，會給駐伊美
軍帶來什麼樣的後果，還很難說。伊拉克首都巴格達，當地時間星期天又
傳出好幾次的爆炸聲響，不過並沒有傳出人員傷亡。另一方面，美國國防
部除了準備對駐伊拉克的美軍進行大規模換防，也決定在減少伊拉克駐軍
總數的同時，增加國民兵和後備軍人的比例，雖然勉強補足人數，但是這
些兼差的軍人能有多少戰力，令人擔憂。伊拉克當地時間星期天深夜，巴
格達又發生爆炸事件，一棟民房疑似遭到火箭彈或迫擊砲攻擊。另外，巴
格達在星期六的另一起炸彈攻擊，造成一名美軍死亡。有鑒於不斷傳出傷
亡影響士氣，美國國防部在上星期決定，讓駐伊拉克的美軍進行輪調，包
括正規的陸軍和陸戰隊，以及各州的國民兵和後備部隊，都有機會輪調到
伊拉克。這裡是猶他州的一處靶場，國民兵正利用週末假期進行射擊訓練
，但是成績連他們自己都很不滿意。除了輪調，美軍也將把駐伊拉克的人
數從現有的13多萬減為10萬5千人，並增加國民兵和後備軍人的比重
。由於這些兼差性質的軍人，只有在每個週末到軍營裡接受簡單的訓練，
一旦被派到伊拉克，能發揮多少戰力，令專家十分擔憂。軍事專家威廉納
許：每年39天的訓練和正規部隊1年365天的操練是不能比的，這就
是為什麼及早動員和部署前的訓練如此重要。專家的擔心並非沒有道理。
據統計，自美國總統布希宣佈伊拉克主要戰事結束以來，聯軍當中美軍死
亡的人數超過250人，受傷的將近1900人。正規和非正規部隊的傷
亡比例差不多，但值得注意的是，後備軍人和國民兵在非戰鬥任務中受傷
的比例，遠高於正規部隊。因此增加訓練不足的非正規軍人的比例，會給
駐伊美軍帶來什麼樣的後果，還很難說。伊拉克首都巴格達，當地時間星
期天又傳出好幾次的爆炸聲響，不過並沒有傳出人員傷亡。另一方面，美
國國防部除了準備對駐伊拉克的美軍進行大規模換防，也決定在減少伊拉
克駐軍總數的同時，增加國民兵和後備軍人的比例，雖然勉強補足人數，
但是這些兼差的軍人能有多少戰力，令人擔憂。伊拉克當地時間星期天深
夜，巴格達又發生爆炸事件，一棟民房疑似遭到火箭彈或迫擊砲攻擊。另
外，巴格達在星期六的另一起炸彈攻擊，造成一名美軍死亡。有鑒於不斷
傳出傷亡影響士氣，美國國防部在上星期決定，讓駐伊拉克的美軍進行輪
調，包括正規的陸軍和陸戰隊，以及各州的國民兵和後備部隊，都有機會
輪調到伊拉克。這裡是猶他州的一處靶場，國民兵正利用週末假期進行射
擊訓練，但是成績連他們自己都很不滿意。除了輪調，美軍也將把駐伊拉
克的人數從現有的13多萬減為10萬5千人，並增加國民兵和後備軍人
的比重。由於這些兼差性質的軍人，只有在每個週末到軍營裡接受簡單的
訓練，一旦被派到伊拉克，能發揮多少戰力，令專家十分擔憂。軍事專家
威廉納許：每年39天的訓練和正規部隊1年365天的操練是不能比的
，這就是為什麼及早動員和部署前的訓練如此重要。專家的擔心並非沒有
道理。據統計，自美國總統布希宣佈伊拉克主要戰事結束以來，聯軍當中
美軍死亡的人數超過250人，受傷的將近1900人。正規和非正規部
隊的傷亡比例差不多，但值得注意的是，後備軍人和國民兵在非戰鬥任務
中受傷的比例，遠高於正規部隊。因此增加訓練不足的非正規軍人的比例
，會給駐伊美軍帶來什麼樣的後果，還很難說。伊拉克首都巴格達，當地
時間星期天又傳出好幾次的爆炸聲響，不過並沒有傳出人員傷亡。另一方
面，美國國防部除了準備對駐伊拉克的美軍進行大規模換防，也決定在減
少伊拉克駐軍總數的同時，增加國民兵和後備軍人的比例，雖然勉強補足
人數，但是這些兼差的軍人能有多少戰力，令人擔憂。伊拉克當地時間星
期天深夜，巴格達又發生爆炸事件，一棟民房疑似遭到火箭彈或迫擊砲攻
擊。另外，巴格達在星期六的另一起炸彈攻擊，造成一名美軍死亡。有鑒
於不斷傳出傷亡影響士氣，美國國防部在上星期決定，讓駐伊拉克的美軍
進行輪調，包括正規的陸軍和陸戰隊，以及各州的國民兵和後備部隊，都
有機會輪調到伊拉克。這裡是猶他州的一處靶場，國民兵正利用週末假期
進行射擊訓練，但是成績連他們自己都很不滿意。除了輪調，美軍也將把
駐伊拉克的人數從現有的13多萬減為10萬5千人，並增加國民兵和後
備軍人的比重。由於這些兼差性質的軍人，只有在每個週末到軍營裡接受
簡單的訓練，一旦被派到伊拉克，能發揮多少戰力，令專家十分擔憂。軍
事專家威廉納許：每年39天的訓練和正規部隊1年365天的操練是不
能比的，這就是為什麼及早動員和部署前的訓練如此重要。專家的擔心並
非沒有道理。據統計，自美國總統布希宣佈伊拉克主要戰事結束以來，聯
軍當中美軍死亡的人數超過250人，受傷的將近1900人。正規和非
正規部隊的傷亡比例差不多，但值得注意的是，後備軍人和國民兵在非戰
鬥任務中受傷的比例，遠高於正規部隊。因此增加訓練不足的非正規軍人
的比例，會給駐伊美軍帶來什麼樣的後果，還很難說。伊拉克首都巴格達
，當地時間星期天又傳出好幾次的爆炸聲響，不過並沒有傳出人員傷亡。
另一方面，美國國防部除了準備對駐伊拉克的美軍進行大規模換防，也決
定在減少伊拉克駐軍總數的同時，增加國民兵和後備軍人的比例，雖然勉
強補足人數，但是這些兼差的軍人能有多少戰力，令人擔憂。伊拉克當地
時間星期天深夜，巴格達又發生爆炸事件，一棟民房疑似遭到火箭彈或迫
擊砲攻擊。另外，巴格達在星期六的另一起炸彈攻擊，造成一名美軍死亡
。有鑒於不斷傳出傷亡影響士氣，美國國防部在上星期決定，讓駐伊拉克
的美軍進行輪調，包括正規的陸軍和陸戰隊，以及各州的國民兵和後備部
隊，都有機會輪調到伊拉克。這裡是猶他州的一處靶場，國民兵正利用週
末假期進行射擊訓練，但是成績連他們自己都很不滿意。除了輪調，美軍
也將把駐伊拉克的人數從現有的13多萬減為10萬5千人，並增加國民
兵和後備軍人的比重。由於這些兼差性質的軍人，只有在每個週末到軍營
裡接受簡單的訓練，一旦被派到伊拉克，能發揮多少戰力，令專家十分擔
憂。軍事專家威廉納許：每年39天的訓練和正規部隊1年365天的操
練是不能比的，這就是為什麼及早動員和部署前的訓練如此重要。專家的
擔心並非沒有道理。據統計，自美國總統布希宣佈伊拉克主要戰事結束以
來，聯軍當中美軍死亡的人數超過250人，受傷的將近1900人。正
規和非正規部隊的傷亡比例差不多，但值得注意的是，後備軍人和國民兵
在非戰鬥任務中受傷的比例，遠高於正規部隊。因此增加訓練不足的非正
規軍人的比例，會給駐伊美軍帶來什麼樣的後果，還很難說。伊拉克首都
巴格達，當地時間星期天又傳出好幾次的爆炸聲響，不過並沒有傳出人員
傷亡。另一方面，美國國防部除了準備對駐伊拉克的美軍進行大規模換防
，也決定在減少伊拉克駐軍總數的同時，增加國民兵和後備軍人的比例，
雖然勉強補足人數，但是這些兼差的軍人能有多少戰力，令人擔憂。伊拉
克當地時間星期天深夜，巴格達又發生爆炸事件，一棟民房疑似遭到火箭
彈或迫擊砲攻擊。另外，巴格達在星期六的另一起炸彈攻擊，造成一名美
軍死亡。有鑒於不斷傳出傷亡影響士氣，美國國防部在上星期決定，讓駐
伊拉克的美軍進行輪調，包括正規的陸軍和陸戰隊，以及各州的國民兵和
後備部隊，都有機會輪調到伊拉克。這裡是猶他州的一處靶場，國民兵正
利用週末假期進行射擊訓練，但是成績連他們自己都很不滿意。除了輪調
，美軍也將把駐伊拉克的人數從現有的13多萬減為10萬5千人，並增
加國民兵和後備軍人的比重。由於這些兼差性質的軍人，只有在每個週末
到軍營裡接受簡單的訓練，一旦被派到伊拉克，能發揮多少戰力，令專家
十分擔憂。軍事專家威廉納許：每年39天的訓練和正規部隊1年365
天的操練是不能比的，這就是為什麼及早動員和部署前的訓練如此重要。
專家的擔心並非沒有道理。據統計，自美國總統布希宣佈伊拉克主要戰事
結束以來，聯軍當中美軍死亡的人數超過250人，受傷的將近1900
人。正規和非正規部隊的傷亡比例差不多，但值得注意的是，後備軍人和
國民兵在非戰鬥任務中受傷的比例，遠高於正規部隊。因此增加訓練不足
的非正規軍人的比例，會給駐伊美軍帶來什麼樣的後果，還很難說。伊拉
克首都巴格達，當地時間星期天又傳出好幾次的爆炸聲響，不過並沒有傳
出人員傷亡。另一方面，美國國防部除了準備對駐伊拉克的美軍進行大規
模換防，也決定在減少伊拉克駐軍總數的同時，增加國民兵和後備軍人的
比例，雖然勉強補足人數，但是這些兼差的軍人能有多少戰力，令人擔憂
。伊拉克當地時間星期天深夜，巴格達又發生爆炸事件，一棟民房疑似遭
到火箭彈或迫擊砲攻擊。另外，巴格達在星期六的另一起炸彈攻擊，造成
一名美軍死亡。有鑒於不斷傳出傷亡影響士氣，美國國防部在上星期決定
，讓駐伊拉克的美軍進行輪調，包括正規的陸軍和陸戰隊，以及各州的國
民兵和後備部隊，都有機會輪調到伊拉克。這裡是猶他州的一處靶場，國
民兵正利用週末假期進行射擊訓練，但是成績連他們自己都很不滿意。除
了輪調，美軍也將把駐伊拉克的人數從現有的13多萬減為10萬5千人
，並增加國民兵和後備軍人的比重。由於這些兼差性質的軍人，只有在每
個週末到軍營裡接受簡單的訓練，一旦被派到伊拉克，能發揮多少戰力，
令專家十分擔憂。軍事專家威廉納許：每年39天的訓練和正規部隊1年
365天的操練是不能比的，這就是為什麼及早動員和部署前的訓練如此
重要。專家的擔心並非沒有道理。據統計，自美國總統布希宣佈伊拉克主
要戰事結束以來，聯軍當中美軍死亡的人數超過250人，受傷的將近1
900人。正規和非正規部隊的傷亡比例差不多，但值得注意的是，後備
軍人和國民兵在非戰鬥任務中受傷的比例，遠高於正規部隊。因此增加訓
練不足的非正規軍人的比例，會給駐伊美軍帶來什麼樣的後果，還很難說
。伊拉克首都巴格達，當地時間星期天又傳出好幾次的爆炸聲響，不過並
沒有傳出人員傷亡。另一方面，美國國防部除了準備對駐伊拉克的美軍進
行大規模換防，也決定在減少伊拉克駐軍總數的同時，增加國民兵和後備
軍人的比例，雖然勉強補足人數，但是這些兼差的軍人能有多少戰力，令
人擔憂。伊拉克當地時間星期天深夜，巴格達又發生爆炸事件，一棟民房
疑似遭到火箭彈或迫擊砲攻擊。另外，巴格達在星期六的另一起炸彈攻擊
，造成一名美軍死亡。有鑒於不斷傳出傷亡影響士氣，美國國防部在上星
期決定，讓駐伊拉克的美軍進行輪調，包括正規的陸軍和陸戰隊，以及各
州的國民兵和後備部隊，都有機會輪調到伊拉克。這裡是猶他州的一處靶
場，國民兵正利用週末假期進行射擊訓練，但是成績連他們自己都很不滿
意。除了輪調，美軍也將把駐伊拉克的人數從現有的13多萬減為10萬
5千人，並增加國民兵和後備軍人的比重。由於這些兼差性質的軍人，只
有在每個週末到軍營裡接受簡單的訓練，一旦被派到伊拉克，能發揮多少
戰力，令專家十分擔憂。軍事專家威廉納許：每年39天的訓練和正規部
隊1年365天的操練是不能比的，這就是為什麼及早動員和部署前的訓
練如此重要。專家的擔心並非沒有道理。據統計，自美國總統布希宣佈伊
拉克主要戰事結束以來，聯軍當中美軍死亡的人數超過250人，受傷的
將近1900人。正規和非正規部隊的傷亡比例差不多，但值得注意的是
，後備軍人和國民兵在非戰鬥任務中受傷的比例，遠高於正規部隊。因此
增加訓練不足的非正規軍人的比例，會給駐伊美軍帶來什麼樣的後果，還
很難說。伊拉克首都巴格達，當地時間星期天又傳出好幾次的爆炸聲響，
不過並沒有傳出人員傷亡。另一方面，美國國防部除了準備對駐伊拉克的
美軍進行大規模換防，也決定在減少伊拉克駐軍總數的同時，增加國民兵
和後備軍人的比例，雖然勉強補足人數，但是這些兼差的軍人能有多少戰
力，令人擔憂。伊拉克當地時間星期天深夜，巴格達又發生爆炸事件，一
棟民房疑似遭到火箭彈或迫擊砲攻擊。另外，巴格達在星期六的另一起炸
彈攻擊，造成一名美軍死亡。有鑒於不斷傳出傷亡影響士氣，美國國防部
在上星期決定，讓駐伊拉克的美軍進行輪調，包括正規的陸軍和陸戰隊，
以及各州的國民兵和後備部隊，都有機會輪調到伊拉克。這裡是猶他州的
一處靶場，國民兵正利用週末假期進行射擊訓練，但是成績連他們自己都
很不滿意。除了輪調，美軍也將把駐伊拉克的人數從現有的13多萬減為
10萬5千人，並增加國民兵和後備軍人的比重。由於這些兼差性質的軍
人，只有在每個週末到軍營裡接受簡單的訓練，一旦被派到伊拉克，能發
揮多少戰力，令專家十分擔憂。軍事專家威廉納許：每年39天的訓練和
正規部隊1年365天的操練是不能比的，這就是為什麼及早動員和部署
前的訓練如此重要。專家的擔心並非沒有道理。據統計，自美國總統布希
宣佈伊拉克主要戰事結束以來，聯軍當中美軍死亡的人數超過250人，
受傷的將近1900人。正規和非正規部隊的傷亡比例差不多，但值得注
意的是，後備軍人和國民兵在非戰鬥任務中受傷的比例，遠高於正規部隊
。因此增加訓練不足的非正規軍人的比例，會給駐伊美軍帶來什麼樣的後
果，還很難說。
