經過週末的密集會商之後，巴勒斯坦總理柯瑞終於完成了新內閣名單的
規劃。
而之前引起極大爭端的內政部長人選，最後確定是由阿拉法特的親信「
巴拉威」出任，引起美國方面的不滿。
巴勒斯坦總理柯瑞9號宣佈，他已經和巴勒斯坦領袖阿拉法特達成協議
。
在接受阿拉法特的內政部長人選之後，完成了新內閣的組成工作。
（巴勒斯坦總理柯瑞：我們已經和阿拉法特總統達成了巴勒斯坦新內閣
的最後結果。
我們將要求自治議會議長在星期三召開會議，舉行信任投票。
）柯瑞的讓步，雖然去除了組閣的主要障礙，但是卻也削弱了柯瑞在新
政府當中的勢力。
對於掌控安全部隊的內政部長人選上，柯瑞和阿拉法特一直在進行角力
戰。
可是經過和法塔高層的密商之後，柯瑞不但讓阿拉法特的親信「巴拉威
」順利坐上內政部長的寶座，也讓阿拉法特如願地繼續掌管巴勒斯坦
最高國家安全委員會。
對於這場政治角力的結果，以色列和美國都表示失望，因為他們之前都
希望由巴勒斯坦總理來掌控安全部隊，以免阿拉法特勢力，危及中東
和平進程。
而備受國際譴責的以色列安全圍牆，週末則是成為巴勒斯坦民眾抗議的
焦點。
數百名巴勒斯坦人和國際反戰人士，分別在傑寧和恰奇里亞舉行了大規
模的示威抗議活動，部分示威群眾甚至動手剪斷安全圍牆預定地的圍
欄。
駐守當地的以色列士兵則適用塑膠子彈和煙霧彈，試圖驅散示威的群眾
。
