日本自民黨的訪問團、今天拜會陳水扁總統，總統特別對日方在颱風期間
、讓行政院長游錫坤的專機降落在琉球、表達感謝。他也表示、這項特殊
的安排，顯示了台日之間的實質關係、有大幅的成長。上百位來自日本自
民黨的青年局幹部成員，在眾議員金子恭的率領下來台，這是自民黨近幾
年訪台規模最大的一次，時間正好在日本政府在艾利颱風期間特別讓行政
院長游錫坤的專機降落日本機場之後，總統強調日本政府的安排證實了台
日實質關係已經大幅成長。由於自民黨眾議員平沼糾夫昨天親自向幹事長
安倍晉三表達，自民黨應該協助讓前總統李登輝在適當的時機訪日，而且
應給予自由發表言論的權利，總統府邀請自民黨大舉來台，更引發日本媒
體的關注，總統並針對我國剛剛獲得雅典奧運男子和女子跆拳道兩項金牌
，向日本友人強調他自己不僅感動地熱淚盈眶，也是證明台灣沒有做不到
的事情公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導日本自民黨的訪問團、今天拜會陳
水扁總統，總統特別對日方在颱風期間、讓行政院長游錫坤的專機降落在
琉球、表達感謝。他也表示、這項特殊的安排，顯示了台日之間的實質關
係、有大幅的成長。上百位來自日本自民黨的青年局幹部成員，在眾議員
金子恭的率領下來台，這是自民黨近幾年訪台規模最大的一次，時間正好
在日本政府在艾利颱風期間特別讓行政院長游錫坤的專機降落日本機場之
後，總統強調日本政府的安排證實了台日實質關係已經大幅成長。由於自
民黨眾議員平沼糾夫昨天親自向幹事長安倍晉三表達，自民黨應該協助讓
前總統李登輝在適當的時機訪日，而且應給予自由發表言論的權利，總統
府邀請自民黨大舉來台，更引發日本媒體的關注，總統並針對我國剛剛獲
得雅典奧運男子和女子跆拳道兩項金牌，向日本友人強調他自己不僅感動
地熱淚盈眶，也是證明台灣沒有做不到的事情公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪
報導日本自民黨的訪問團、今天拜會陳水扁總統，總統特別對日方在颱風
期間、讓行政院長游錫坤的專機降落在琉球、表達感謝。他也表示、這項
特殊的安排，顯示了台日之間的實質關係、有大幅的成長。上百位來自日
本自民黨的青年局幹部成員，在眾議員金子恭的率領下來台，這是自民黨
近幾年訪台規模最大的一次，時間正好在日本政府在艾利颱風期間特別讓
行政院長游錫坤的專機降落日本機場之後，總統強調日本政府的安排證實
了台日實質關係已經大幅成長。由於自民黨眾議員平沼糾夫昨天親自向幹
事長安倍晉三表達，自民黨應該協助讓前總統李登輝在適當的時機訪日，
而且應給予自由發表言論的權利，總統府邀請自民黨大舉來台，更引發日
本媒體的關注，總統並針對我國剛剛獲得雅典奧運男子和女子跆拳道兩項
金牌，向日本友人強調他自己不僅感動地熱淚盈眶，也是證明台灣沒有做
不到的事情公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導日本自民黨的訪問團、今天拜
會陳水扁總統，總統特別對日方在颱風期間、讓行政院長游錫坤的專機降
落在琉球、表達感謝。他也表示、這項特殊的安排，顯示了台日之間的實
質關係、有大幅的成長。上百位來自日本自民黨的青年局幹部成員，在眾
議員金子恭的率領下來台，這是自民黨近幾年訪台規模最大的一次，時間
正好在日本政府在艾利颱風期間特別讓行政院長游錫坤的專機降落日本機
場之後，總統強調日本政府的安排證實了台日實質關係已經大幅成長。由
於自民黨眾議員平沼糾夫昨天親自向幹事長安倍晉三表達，自民黨應該協
助讓前總統李登輝在適當的時機訪日，而且應給予自由發表言論的權利，
總統府邀請自民黨大舉來台，更引發日本媒體的關注，總統並針對我國剛
剛獲得雅典奧運男子和女子跆拳道兩項金牌，向日本友人強調他自己不僅
感動地熱淚盈眶，也是證明台灣沒有做不到的事情公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導
