經過週末的密集會商之後，巴勒斯坦總理柯瑞終於完成了新內閣名單的規
劃。而之前引起極大爭端的內政部長人選，最後確定是由阿拉法特的親信
「巴拉威」出任，引起美國方面的不滿。巴勒斯坦總理柯瑞9號宣佈，他
已經和巴勒斯坦領袖阿拉法特達成協議。在接受阿拉法特的內政部長人選
之後，完成了新內閣的組成工作。（巴勒斯坦總理柯瑞：我們已經和阿拉
法特總統達成了巴勒斯坦新內閣的最後結果。我們將要求自治議會議長在
星期三召開會議，舉行信任投票。）柯瑞的讓步，雖然去除了組閣的主要
障礙，但是卻也削弱了柯瑞在新政府當中的勢力。對於掌控安全部隊的內
政部長人選上，柯瑞和阿拉法特一直在進行角力戰。可是經過和法塔高層
的密商之後，柯瑞不但讓阿拉法特的親信「巴拉威」順利坐上內政部長的
寶座，也讓阿拉法特如願地繼續掌管巴勒斯坦最高國家安全委員會。對於
這場政治角力的結果，以色列和美國都表示失望，因為他們之前都希望由
巴勒斯坦總理來掌控安全部隊，以免阿拉法特勢力，危及中東和平進程。
而備受國際譴責的以色列安全圍牆，週末則是成為巴勒斯坦民眾抗議的焦
點。數百名巴勒斯坦人和國際反戰人士，分別在傑寧和恰奇里亞舉行了大
規模的示威抗議活動，部分示威群眾甚至動手剪斷安全圍牆預定地的圍欄
。駐守當地的以色列士兵則適用塑膠子彈和煙霧彈，試圖驅散示威的群眾
。經過週末的密集會商之後，巴勒斯坦總理柯瑞終於完成了新內閣名單的
規劃。而之前引起極大爭端的內政部長人選，最後確定是由阿拉法特的親
信「巴拉威」出任，引起美國方面的不滿。巴勒斯坦總理柯瑞9號宣佈，
他已經和巴勒斯坦領袖阿拉法特達成協議。在接受阿拉法特的內政部長人
選之後，完成了新內閣的組成工作。（巴勒斯坦總理柯瑞：我們已經和阿
拉法特總統達成了巴勒斯坦新內閣的最後結果。我們將要求自治議會議長
在星期三召開會議，舉行信任投票。）柯瑞的讓步，雖然去除了組閣的主
要障礙，但是卻也削弱了柯瑞在新政府當中的勢力。對於掌控安全部隊的
內政部長人選上，柯瑞和阿拉法特一直在進行角力戰。可是經過和法塔高
層的密商之後，柯瑞不但讓阿拉法特的親信「巴拉威」順利坐上內政部長
的寶座，也讓阿拉法特如願地繼續掌管巴勒斯坦最高國家安全委員會。對
於這場政治角力的結果，以色列和美國都表示失望，因為他們之前都希望
由巴勒斯坦總理來掌控安全部隊，以免阿拉法特勢力，危及中東和平進程
。而備受國際譴責的以色列安全圍牆，週末則是成為巴勒斯坦民眾抗議的
焦點。數百名巴勒斯坦人和國際反戰人士，分別在傑寧和恰奇里亞舉行了
大規模的示威抗議活動，部分示威群眾甚至動手剪斷安全圍牆預定地的圍
欄。駐守當地的以色列士兵則適用塑膠子彈和煙霧彈，試圖驅散示威的群
眾。經過週末的密集會商之後，巴勒斯坦總理柯瑞終於完成了新內閣名單
的規劃。而之前引起極大爭端的內政部長人選，最後確定是由阿拉法特的
親信「巴拉威」出任，引起美國方面的不滿。巴勒斯坦總理柯瑞9號宣佈
，他已經和巴勒斯坦領袖阿拉法特達成協議。在接受阿拉法特的內政部長
人選之後，完成了新內閣的組成工作。（巴勒斯坦總理柯瑞：我們已經和
阿拉法特總統達成了巴勒斯坦新內閣的最後結果。我們將要求自治議會議
長在星期三召開會議，舉行信任投票。）柯瑞的讓步，雖然去除了組閣的
主要障礙，但是卻也削弱了柯瑞在新政府當中的勢力。對於掌控安全部隊
的內政部長人選上，柯瑞和阿拉法特一直在進行角力戰。可是經過和法塔
高層的密商之後，柯瑞不但讓阿拉法特的親信「巴拉威」順利坐上內政部
長的寶座，也讓阿拉法特如願地繼續掌管巴勒斯坦最高國家安全委員會。
對於這場政治角力的結果，以色列和美國都表示失望，因為他們之前都希
望由巴勒斯坦總理來掌控安全部隊，以免阿拉法特勢力，危及中東和平進
程。而備受國際譴責的以色列安全圍牆，週末則是成為巴勒斯坦民眾抗議
的焦點。數百名巴勒斯坦人和國際反戰人士，分別在傑寧和恰奇里亞舉行
了大規模的示威抗議活動，部分示威群眾甚至動手剪斷安全圍牆預定地的
圍欄。駐守當地的以色列士兵則適用塑膠子彈和煙霧彈，試圖驅散示威的
群眾。經過週末的密集會商之後，巴勒斯坦總理柯瑞終於完成了新內閣名
單的規劃。而之前引起極大爭端的內政部長人選，最後確定是由阿拉法特
的親信「巴拉威」出任，引起美國方面的不滿。巴勒斯坦總理柯瑞9號宣
佈，他已經和巴勒斯坦領袖阿拉法特達成協議。在接受阿拉法特的內政部
長人選之後，完成了新內閣的組成工作。（巴勒斯坦總理柯瑞：我們已經
和阿拉法特總統達成了巴勒斯坦新內閣的最後結果。我們將要求自治議會
議長在星期三召開會議，舉行信任投票。）柯瑞的讓步，雖然去除了組閣
的主要障礙，但是卻也削弱了柯瑞在新政府當中的勢力。對於掌控安全部
隊的內政部長人選上，柯瑞和阿拉法特一直在進行角力戰。可是經過和法
塔高層的密商之後，柯瑞不但讓阿拉法特的親信「巴拉威」順利坐上內政
部長的寶座，也讓阿拉法特如願地繼續掌管巴勒斯坦最高國家安全委員會
。對於這場政治角力的結果，以色列和美國都表示失望，因為他們之前都
希望由巴勒斯坦總理來掌控安全部隊，以免阿拉法特勢力，危及中東和平
進程。而備受國際譴責的以色列安全圍牆，週末則是成為巴勒斯坦民眾抗
議的焦點。數百名巴勒斯坦人和國際反戰人士，分別在傑寧和恰奇里亞舉
行了大規模的示威抗議活動，部分示威群眾甚至動手剪斷安全圍牆預定地
的圍欄。駐守當地的以色列士兵則適用塑膠子彈和煙霧彈，試圖驅散示威
的群眾。經過週末的密集會商之後，巴勒斯坦總理柯瑞終於完成了新內閣
名單的規劃。而之前引起極大爭端的內政部長人選，最後確定是由阿拉法
特的親信「巴拉威」出任，引起美國方面的不滿。巴勒斯坦總理柯瑞9號
宣佈，他已經和巴勒斯坦領袖阿拉法特達成協議。在接受阿拉法特的內政
部長人選之後，完成了新內閣的組成工作。（巴勒斯坦總理柯瑞：我們已
經和阿拉法特總統達成了巴勒斯坦新內閣的最後結果。我們將要求自治議
會議長在星期三召開會議，舉行信任投票。）柯瑞的讓步，雖然去除了組
閣的主要障礙，但是卻也削弱了柯瑞在新政府當中的勢力。對於掌控安全
部隊的內政部長人選上，柯瑞和阿拉法特一直在進行角力戰。可是經過和
法塔高層的密商之後，柯瑞不但讓阿拉法特的親信「巴拉威」順利坐上內
政部長的寶座，也讓阿拉法特如願地繼續掌管巴勒斯坦最高國家安全委員
會。對於這場政治角力的結果，以色列和美國都表示失望，因為他們之前
都希望由巴勒斯坦總理來掌控安全部隊，以免阿拉法特勢力，危及中東和
平進程。而備受國際譴責的以色列安全圍牆，週末則是成為巴勒斯坦民眾
抗議的焦點。數百名巴勒斯坦人和國際反戰人士，分別在傑寧和恰奇里亞
舉行了大規模的示威抗議活動，部分示威群眾甚至動手剪斷安全圍牆預定
地的圍欄。駐守當地的以色列士兵則適用塑膠子彈和煙霧彈，試圖驅散示
威的群眾。經過週末的密集會商之後，巴勒斯坦總理柯瑞終於完成了新內
閣名單的規劃。而之前引起極大爭端的內政部長人選，最後確定是由阿拉
法特的親信「巴拉威」出任，引起美國方面的不滿。巴勒斯坦總理柯瑞9
號宣佈，他已經和巴勒斯坦領袖阿拉法特達成協議。在接受阿拉法特的內
政部長人選之後，完成了新內閣的組成工作。（巴勒斯坦總理柯瑞：我們
已經和阿拉法特總統達成了巴勒斯坦新內閣的最後結果。我們將要求自治
議會議長在星期三召開會議，舉行信任投票。）柯瑞的讓步，雖然去除了
組閣的主要障礙，但是卻也削弱了柯瑞在新政府當中的勢力。對於掌控安
全部隊的內政部長人選上，柯瑞和阿拉法特一直在進行角力戰。可是經過
和法塔高層的密商之後，柯瑞不但讓阿拉法特的親信「巴拉威」順利坐上
內政部長的寶座，也讓阿拉法特如願地繼續掌管巴勒斯坦最高國家安全委
員會。對於這場政治角力的結果，以色列和美國都表示失望，因為他們之
前都希望由巴勒斯坦總理來掌控安全部隊，以免阿拉法特勢力，危及中東
和平進程。而備受國際譴責的以色列安全圍牆，週末則是成為巴勒斯坦民
眾抗議的焦點。數百名巴勒斯坦人和國際反戰人士，分別在傑寧和恰奇里
亞舉行了大規模的示威抗議活動，部分示威群眾甚至動手剪斷安全圍牆預
定地的圍欄。駐守當地的以色列士兵則適用塑膠子彈和煙霧彈，試圖驅散
示威的群眾。經過週末的密集會商之後，巴勒斯坦總理柯瑞終於完成了新
內閣名單的規劃。而之前引起極大爭端的內政部長人選，最後確定是由阿
拉法特的親信「巴拉威」出任，引起美國方面的不滿。巴勒斯坦總理柯瑞
9號宣佈，他已經和巴勒斯坦領袖阿拉法特達成協議。在接受阿拉法特的
內政部長人選之後，完成了新內閣的組成工作。（巴勒斯坦總理柯瑞：我
們已經和阿拉法特總統達成了巴勒斯坦新內閣的最後結果。我們將要求自
治議會議長在星期三召開會議，舉行信任投票。）柯瑞的讓步，雖然去除
了組閣的主要障礙，但是卻也削弱了柯瑞在新政府當中的勢力。對於掌控
安全部隊的內政部長人選上，柯瑞和阿拉法特一直在進行角力戰。可是經
過和法塔高層的密商之後，柯瑞不但讓阿拉法特的親信「巴拉威」順利坐
上內政部長的寶座，也讓阿拉法特如願地繼續掌管巴勒斯坦最高國家安全
委員會。對於這場政治角力的結果，以色列和美國都表示失望，因為他們
之前都希望由巴勒斯坦總理來掌控安全部隊，以免阿拉法特勢力，危及中
東和平進程。而備受國際譴責的以色列安全圍牆，週末則是成為巴勒斯坦
民眾抗議的焦點。數百名巴勒斯坦人和國際反戰人士，分別在傑寧和恰奇
里亞舉行了大規模的示威抗議活動，部分示威群眾甚至動手剪斷安全圍牆
預定地的圍欄。駐守當地的以色列士兵則適用塑膠子彈和煙霧彈，試圖驅
散示威的群眾。經過週末的密集會商之後，巴勒斯坦總理柯瑞終於完成了
新內閣名單的規劃。而之前引起極大爭端的內政部長人選，最後確定是由
阿拉法特的親信「巴拉威」出任，引起美國方面的不滿。巴勒斯坦總理柯
瑞9號宣佈，他已經和巴勒斯坦領袖阿拉法特達成協議。在接受阿拉法特
的內政部長人選之後，完成了新內閣的組成工作。（巴勒斯坦總理柯瑞：
我們已經和阿拉法特總統達成了巴勒斯坦新內閣的最後結果。我們將要求
自治議會議長在星期三召開會議，舉行信任投票。）柯瑞的讓步，雖然去
除了組閣的主要障礙，但是卻也削弱了柯瑞在新政府當中的勢力。對於掌
控安全部隊的內政部長人選上，柯瑞和阿拉法特一直在進行角力戰。可是
經過和法塔高層的密商之後，柯瑞不但讓阿拉法特的親信「巴拉威」順利
坐上內政部長的寶座，也讓阿拉法特如願地繼續掌管巴勒斯坦最高國家安
全委員會。對於這場政治角力的結果，以色列和美國都表示失望，因為他
們之前都希望由巴勒斯坦總理來掌控安全部隊，以免阿拉法特勢力，危及
中東和平進程。而備受國際譴責的以色列安全圍牆，週末則是成為巴勒斯
坦民眾抗議的焦點。數百名巴勒斯坦人和國際反戰人士，分別在傑寧和恰
奇里亞舉行了大規模的示威抗議活動，部分示威群眾甚至動手剪斷安全圍
牆預定地的圍欄。駐守當地的以色列士兵則適用塑膠子彈和煙霧彈，試圖
驅散示威的群眾。經過週末的密集會商之後，巴勒斯坦總理柯瑞終於完成
了新內閣名單的規劃。而之前引起極大爭端的內政部長人選，最後確定是
由阿拉法特的親信「巴拉威」出任，引起美國方面的不滿。巴勒斯坦總理
柯瑞9號宣佈，他已經和巴勒斯坦領袖阿拉法特達成協議。在接受阿拉法
特的內政部長人選之後，完成了新內閣的組成工作。（巴勒斯坦總理柯瑞
：我們已經和阿拉法特總統達成了巴勒斯坦新內閣的最後結果。我們將要
求自治議會議長在星期三召開會議，舉行信任投票。）柯瑞的讓步，雖然
去除了組閣的主要障礙，但是卻也削弱了柯瑞在新政府當中的勢力。對於
掌控安全部隊的內政部長人選上，柯瑞和阿拉法特一直在進行角力戰。可
是經過和法塔高層的密商之後，柯瑞不但讓阿拉法特的親信「巴拉威」順
利坐上內政部長的寶座，也讓阿拉法特如願地繼續掌管巴勒斯坦最高國家
安全委員會。對於這場政治角力的結果，以色列和美國都表示失望，因為
他們之前都希望由巴勒斯坦總理來掌控安全部隊，以免阿拉法特勢力，危
及中東和平進程。而備受國際譴責的以色列安全圍牆，週末則是成為巴勒
斯坦民眾抗議的焦點。數百名巴勒斯坦人和國際反戰人士，分別在傑寧和
恰奇里亞舉行了大規模的示威抗議活動，部分示威群眾甚至動手剪斷安全
圍牆預定地的圍欄。駐守當地的以色列士兵則適用塑膠子彈和煙霧彈，試
圖驅散示威的群眾。經過週末的密集會商之後，巴勒斯坦總理柯瑞終於完
成了新內閣名單的規劃。而之前引起極大爭端的內政部長人選，最後確定
是由阿拉法特的親信「巴拉威」出任，引起美國方面的不滿。巴勒斯坦總
理柯瑞9號宣佈，他已經和巴勒斯坦領袖阿拉法特達成協議。在接受阿拉
法特的內政部長人選之後，完成了新內閣的組成工作。（巴勒斯坦總理柯
瑞：我們已經和阿拉法特總統達成了巴勒斯坦新內閣的最後結果。我們將
要求自治議會議長在星期三召開會議，舉行信任投票。）柯瑞的讓步，雖
然去除了組閣的主要障礙，但是卻也削弱了柯瑞在新政府當中的勢力。對
於掌控安全部隊的內政部長人選上，柯瑞和阿拉法特一直在進行角力戰。
可是經過和法塔高層的密商之後，柯瑞不但讓阿拉法特的親信「巴拉威」
順利坐上內政部長的寶座，也讓阿拉法特如願地繼續掌管巴勒斯坦最高國
家安全委員會。對於這場政治角力的結果，以色列和美國都表示失望，因
為他們之前都希望由巴勒斯坦總理來掌控安全部隊，以免阿拉法特勢力，
危及中東和平進程。而備受國際譴責的以色列安全圍牆，週末則是成為巴
勒斯坦民眾抗議的焦點。數百名巴勒斯坦人和國際反戰人士，分別在傑寧
和恰奇里亞舉行了大規模的示威抗議活動，部分示威群眾甚至動手剪斷安
全圍牆預定地的圍欄。駐守當地的以色列士兵則適用塑膠子彈和煙霧彈，
試圖驅散示威的群眾。經過週末的密集會商之後，巴勒斯坦總理柯瑞終於
完成了新內閣名單的規劃。而之前引起極大爭端的內政部長人選，最後確
定是由阿拉法特的親信「巴拉威」出任，引起美國方面的不滿。巴勒斯坦
總理柯瑞9號宣佈，他已經和巴勒斯坦領袖阿拉法特達成協議。在接受阿
拉法特的內政部長人選之後，完成了新內閣的組成工作。（巴勒斯坦總理
柯瑞：我們已經和阿拉法特總統達成了巴勒斯坦新內閣的最後結果。我們
將要求自治議會議長在星期三召開會議，舉行信任投票。）柯瑞的讓步，
雖然去除了組閣的主要障礙，但是卻也削弱了柯瑞在新政府當中的勢力。
對於掌控安全部隊的內政部長人選上，柯瑞和阿拉法特一直在進行角力戰
。可是經過和法塔高層的密商之後，柯瑞不但讓阿拉法特的親信「巴拉威
」順利坐上內政部長的寶座，也讓阿拉法特如願地繼續掌管巴勒斯坦最高
國家安全委員會。對於這場政治角力的結果，以色列和美國都表示失望，
因為他們之前都希望由巴勒斯坦總理來掌控安全部隊，以免阿拉法特勢力
，危及中東和平進程。而備受國際譴責的以色列安全圍牆，週末則是成為
巴勒斯坦民眾抗議的焦點。數百名巴勒斯坦人和國際反戰人士，分別在傑
寧和恰奇里亞舉行了大規模的示威抗議活動，部分示威群眾甚至動手剪斷
安全圍牆預定地的圍欄。駐守當地的以色列士兵則適用塑膠子彈和煙霧彈
，試圖驅散示威的群眾。經過週末的密集會商之後，巴勒斯坦總理柯瑞終
於完成了新內閣名單的規劃。而之前引起極大爭端的內政部長人選，最後
確定是由阿拉法特的親信「巴拉威」出任，引起美國方面的不滿。巴勒斯
坦總理柯瑞9號宣佈，他已經和巴勒斯坦領袖阿拉法特達成協議。在接受
阿拉法特的內政部長人選之後，完成了新內閣的組成工作。（巴勒斯坦總
理柯瑞：我們已經和阿拉法特總統達成了巴勒斯坦新內閣的最後結果。我
們將要求自治議會議長在星期三召開會議，舉行信任投票。）柯瑞的讓步
，雖然去除了組閣的主要障礙，但是卻也削弱了柯瑞在新政府當中的勢力
。對於掌控安全部隊的內政部長人選上，柯瑞和阿拉法特一直在進行角力
戰。可是經過和法塔高層的密商之後，柯瑞不但讓阿拉法特的親信「巴拉
威」順利坐上內政部長的寶座，也讓阿拉法特如願地繼續掌管巴勒斯坦最
高國家安全委員會。對於這場政治角力的結果，以色列和美國都表示失望
，因為他們之前都希望由巴勒斯坦總理來掌控安全部隊，以免阿拉法特勢
力，危及中東和平進程。而備受國際譴責的以色列安全圍牆，週末則是成
為巴勒斯坦民眾抗議的焦點。數百名巴勒斯坦人和國際反戰人士，分別在
傑寧和恰奇里亞舉行了大規模的示威抗議活動，部分示威群眾甚至動手剪
斷安全圍牆預定地的圍欄。駐守當地的以色列士兵則適用塑膠子彈和煙霧
彈，試圖驅散示威的群眾。經過週末的密集會商之後，巴勒斯坦總理柯瑞
終於完成了新內閣名單的規劃。而之前引起極大爭端的內政部長人選，最
後確定是由阿拉法特的親信「巴拉威」出任，引起美國方面的不滿。巴勒
斯坦總理柯瑞9號宣佈，他已經和巴勒斯坦領袖阿拉法特達成協議。在接
受阿拉法特的內政部長人選之後，完成了新內閣的組成工作。（巴勒斯坦
總理柯瑞：我們已經和阿拉法特總統達成了巴勒斯坦新內閣的最後結果。
我們將要求自治議會議長在星期三召開會議，舉行信任投票。）柯瑞的讓
步，雖然去除了組閣的主要障礙，但是卻也削弱了柯瑞在新政府當中的勢
力。對於掌控安全部隊的內政部長人選上，柯瑞和阿拉法特一直在進行角
力戰。可是經過和法塔高層的密商之後，柯瑞不但讓阿拉法特的親信「巴
拉威」順利坐上內政部長的寶座，也讓阿拉法特如願地繼續掌管巴勒斯坦
最高國家安全委員會。對於這場政治角力的結果，以色列和美國都表示失
望，因為他們之前都希望由巴勒斯坦總理來掌控安全部隊，以免阿拉法特
勢力，危及中東和平進程。而備受國際譴責的以色列安全圍牆，週末則是
成為巴勒斯坦民眾抗議的焦點。數百名巴勒斯坦人和國際反戰人士，分別
在傑寧和恰奇里亞舉行了大規模的示威抗議活動，部分示威群眾甚至動手
剪斷安全圍牆預定地的圍欄。駐守當地的以色列士兵則適用塑膠子彈和煙
霧彈，試圖驅散示威的群眾。
