第一位拿到台北大學拿法學士學位，的玻璃娃娃林君潔，最近又給自己一
個難度更高的體能挑戰，下星期一，她就要啟程前往日本作一年的進修，
觀摩當地的身心障礙保護措施。24歲的林君潔，是國內第一位讀大學的
玻璃娃娃，剛從台北大學司法系畢業的他，即將又要成為台灣第一位出國
深造，到日本讀書的玻璃娃娃。第一次要離開家人，單槍匹馬赴日，在今
天的臨行記者會上，家人全都來為他加油打氣。媽媽以女兒為榮，玻璃娃
娃協會也以她為傲，因為玻璃娃娃骨質非常脆弱，經常骨折，很多人即使
想展翅高飛，也缺乏勇氣。過完今天的24歲生日，君潔就要踏上日本，
面對新的挑戰，身體雖然脆弱，但是意志非常堅強，免費赴日進修，唯一
的任務就是要貢獻所學，為台灣的身心障礙者謀福利。公視新聞許恆慈邱
福財採訪報導第一位拿到台北大學拿法學士學位，的玻璃娃娃林君潔，最
近又給自己一個難度更高的體能挑戰，下星期一，她就要啟程前往日本作
一年的進修，觀摩當地的身心障礙保護措施。24歲的林君潔，是國內第
一位讀大學的玻璃娃娃，剛從台北大學司法系畢業的他，即將又要成為台
灣第一位出國深造，到日本讀書的玻璃娃娃。第一次要離開家人，單槍匹
馬赴日，在今天的臨行記者會上，家人全都來為他加油打氣。媽媽以女兒
為榮，玻璃娃娃協會也以她為傲，因為玻璃娃娃骨質非常脆弱，經常骨折
，很多人即使想展翅高飛，也缺乏勇氣。過完今天的24歲生日，君潔就
要踏上日本，面對新的挑戰，身體雖然脆弱，但是意志非常堅強，免費赴
日進修，唯一的任務就是要貢獻所學，為台灣的身心障礙者謀福利。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導第一位拿到台北大學拿法學士學位，的玻璃娃
娃林君潔，最近又給自己一個難度更高的體能挑戰，下星期一，她就要啟
程前往日本作一年的進修，觀摩當地的身心障礙保護措施。24歲的林君
潔，是國內第一位讀大學的玻璃娃娃，剛從台北大學司法系畢業的他，即
將又要成為台灣第一位出國深造，到日本讀書的玻璃娃娃。第一次要離開
家人，單槍匹馬赴日，在今天的臨行記者會上，家人全都來為他加油打氣
。媽媽以女兒為榮，玻璃娃娃協會也以她為傲，因為玻璃娃娃骨質非常脆
弱，經常骨折，很多人即使想展翅高飛，也缺乏勇氣。過完今天的24歲
生日，君潔就要踏上日本，面對新的挑戰，身體雖然脆弱，但是意志非常
堅強，免費赴日進修，唯一的任務就是要貢獻所學，為台灣的身心障礙者
謀福利。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導第一位拿到台北大學拿法學士學
位，的玻璃娃娃林君潔，最近又給自己一個難度更高的體能挑戰，下星期
一，她就要啟程前往日本作一年的進修，觀摩當地的身心障礙保護措施。
24歲的林君潔，是國內第一位讀大學的玻璃娃娃，剛從台北大學司法系
畢業的他，即將又要成為台灣第一位出國深造，到日本讀書的玻璃娃娃。
第一次要離開家人，單槍匹馬赴日，在今天的臨行記者會上，家人全都來
為他加油打氣。媽媽以女兒為榮，玻璃娃娃協會也以她為傲，因為玻璃娃
娃骨質非常脆弱，經常骨折，很多人即使想展翅高飛，也缺乏勇氣。過完
今天的24歲生日，君潔就要踏上日本，面對新的挑戰，身體雖然脆弱，
但是意志非常堅強，免費赴日進修，唯一的任務就是要貢獻所學，為台灣
的身心障礙者謀福利。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導第一位拿到台北大
學拿法學士學位，的玻璃娃娃林君潔，最近又給自己一個難度更高的體能
挑戰，下星期一，她就要啟程前往日本作一年的進修，觀摩當地的身心障
礙保護措施。24歲的林君潔，是國內第一位讀大學的玻璃娃娃，剛從台
北大學司法系畢業的他，即將又要成為台灣第一位出國深造，到日本讀書
的玻璃娃娃。第一次要離開家人，單槍匹馬赴日，在今天的臨行記者會上
，家人全都來為他加油打氣。媽媽以女兒為榮，玻璃娃娃協會也以她為傲
，因為玻璃娃娃骨質非常脆弱，經常骨折，很多人即使想展翅高飛，也缺
乏勇氣。過完今天的24歲生日，君潔就要踏上日本，面對新的挑戰，身
體雖然脆弱，但是意志非常堅強，免費赴日進修，唯一的任務就是要貢獻
所學，為台灣的身心障礙者謀福利。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導第一
位拿到台北大學拿法學士學位，的玻璃娃娃林君潔，最近又給自己一個難
度更高的體能挑戰，下星期一，她就要啟程前往日本作一年的進修，觀摩
當地的身心障礙保護措施。24歲的林君潔，是國內第一位讀大學的玻璃
娃娃，剛從台北大學司法系畢業的他，即將又要成為台灣第一位出國深造
，到日本讀書的玻璃娃娃。第一次要離開家人，單槍匹馬赴日，在今天的
臨行記者會上，家人全都來為他加油打氣。媽媽以女兒為榮，玻璃娃娃協
會也以她為傲，因為玻璃娃娃骨質非常脆弱，經常骨折，很多人即使想展
翅高飛，也缺乏勇氣。過完今天的24歲生日，君潔就要踏上日本，面對
新的挑戰，身體雖然脆弱，但是意志非常堅強，免費赴日進修，唯一的任
務就是要貢獻所學，為台灣的身心障礙者謀福利。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導
