另外，以色列內閣，九號，通過了總理夏隆所大力推動、和黎巴嫩真主黨
交換囚犯的計劃，預計將以400多名巴勒斯坦和黎巴嫩籍的囚犯，來交
換被真主黨綁架的一名以色列商人，以及三具以色列士兵的屍體。不過，
這項決議，在雙方面，都引起一些反彈。以色列內閣，星期天，在經過長
達八個小時的討論後，以12比11的票數，勉強通過了和黎巴嫩真主黨
交換囚犯的計劃。至於確切的交換時間和地點，還有待進一步磋商。以色
列外交部長夏洛姆左以色列特設的使節將重返德國和德國的調停人士洽談
一起研究如何執行這項(以黎換囚的)決議為了拯救被黎巴嫩真主黨所綁
架的一名以色列商人，以及換取三具以色列士兵的屍體，以色列內閣同意
釋放，包含兩名黎巴嫩游擊隊領導人在內，一共400多名巴勒斯坦和黎
巴嫩籍的囚犯。以色列內閣強硬派人士，一度強烈反對這項換俘計劃，擔
心如此一來以色列的敵人將誤以為暴力行為有效，助長恐怖主義，也因此
，他們在這項協議中列入附加條款，凡殺害過以色列人的囚犯，將被排除
在可以獲得釋放的名單中。以色列政府發言人伯爾曼這些囚犯和被拘留者
將會依照以下標準來篩選:那些雙手沾滿血腥的人將無法獲釋這樣的結論
，讓一名黎巴嫩游擊隊員阿爾寬達的家人，大表不滿。被拘禁在以色列監
獄裡最久的囚犯，阿爾寬達，因為24年前，曾經殺死了三名以色列人，
而無法在這波交換計劃中被釋放。阿爾寬達的家屬，呼籲所有阿拉伯和黎
巴嫩國家，應該要更加重視這起案件。並且表示，他們將在星期一晚間，
和支持者，一起舉行靜坐抗議。而這項換囚的決議，在以色列方面，同樣
引起反彈。有人抗議，政府應該一併要求真主黨，告知1986年在黎巴
嫩被擊落的失蹤飛行員阿拉得的下落。另外，以色列內閣，九號，通過了
總理夏隆所大力推動、和黎巴嫩真主黨交換囚犯的計劃，預計將以400
多名巴勒斯坦和黎巴嫩籍的囚犯，來交換被真主黨綁架的一名以色列商人
，以及三具以色列士兵的屍體。不過，這項決議，在雙方面，都引起一些
反彈。以色列內閣，星期天，在經過長達八個小時的討論後，以12比1
1的票數，勉強通過了和黎巴嫩真主黨交換囚犯的計劃。至於確切的交換
時間和地點，還有待進一步磋商。以色列外交部長夏洛姆左以色列特設的
使節將重返德國和德國的調停人士洽談一起研究如何執行這項(以黎換囚
的)決議為了拯救被黎巴嫩真主黨所綁架的一名以色列商人，以及換取三
具以色列士兵的屍體，以色列內閣同意釋放，包含兩名黎巴嫩游擊隊領導
人在內，一共400多名巴勒斯坦和黎巴嫩籍的囚犯。以色列內閣強硬派
人士，一度強烈反對這項換俘計劃，擔心如此一來以色列的敵人將誤以為
暴力行為有效，助長恐怖主義，也因此，他們在這項協議中列入附加條款
，凡殺害過以色列人的囚犯，將被排除在可以獲得釋放的名單中。以色列
政府發言人伯爾曼這些囚犯和被拘留者將會依照以下標準來篩選:那些雙
手沾滿血腥的人將無法獲釋這樣的結論，讓一名黎巴嫩游擊隊員阿爾寬達
的家人，大表不滿。被拘禁在以色列監獄裡最久的囚犯，阿爾寬達，因為
24年前，曾經殺死了三名以色列人，而無法在這波交換計劃中被釋放。
阿爾寬達的家屬，呼籲所有阿拉伯和黎巴嫩國家，應該要更加重視這起案
件。並且表示，他們將在星期一晚間，和支持者，一起舉行靜坐抗議。而
這項換囚的決議，在以色列方面，同樣引起反彈。有人抗議，政府應該一
併要求真主黨，告知1986年在黎巴嫩被擊落的失蹤飛行員阿拉得的下
落。另外，以色列內閣，九號，通過了總理夏隆所大力推動、和黎巴嫩真
主黨交換囚犯的計劃，預計將以400多名巴勒斯坦和黎巴嫩籍的囚犯，
來交換被真主黨綁架的一名以色列商人，以及三具以色列士兵的屍體。不
過，這項決議，在雙方面，都引起一些反彈。以色列內閣，星期天，在經
過長達八個小時的討論後，以12比11的票數，勉強通過了和黎巴嫩真
主黨交換囚犯的計劃。至於確切的交換時間和地點，還有待進一步磋商。
以色列外交部長夏洛姆左以色列特設的使節將重返德國和德國的調停人士
洽談一起研究如何執行這項(以黎換囚的)決議為了拯救被黎巴嫩真主黨
所綁架的一名以色列商人，以及換取三具以色列士兵的屍體，以色列內閣
同意釋放，包含兩名黎巴嫩游擊隊領導人在內，一共400多名巴勒斯坦
和黎巴嫩籍的囚犯。以色列內閣強硬派人士，一度強烈反對這項換俘計劃
，擔心如此一來以色列的敵人將誤以為暴力行為有效，助長恐怖主義，也
因此，他們在這項協議中列入附加條款，凡殺害過以色列人的囚犯，將被
排除在可以獲得釋放的名單中。以色列政府發言人伯爾曼這些囚犯和被拘
留者將會依照以下標準來篩選:那些雙手沾滿血腥的人將無法獲釋這樣的
結論，讓一名黎巴嫩游擊隊員阿爾寬達的家人，大表不滿。被拘禁在以色
列監獄裡最久的囚犯，阿爾寬達，因為24年前，曾經殺死了三名以色列
人，而無法在這波交換計劃中被釋放。阿爾寬達的家屬，呼籲所有阿拉伯
和黎巴嫩國家，應該要更加重視這起案件。並且表示，他們將在星期一晚
間，和支持者，一起舉行靜坐抗議。而這項換囚的決議，在以色列方面，
同樣引起反彈。有人抗議，政府應該一併要求真主黨，告知1986年在
黎巴嫩被擊落的失蹤飛行員阿拉得的下落。另外，以色列內閣，九號，通
過了總理夏隆所大力推動、和黎巴嫩真主黨交換囚犯的計劃，預計將以4
00多名巴勒斯坦和黎巴嫩籍的囚犯，來交換被真主黨綁架的一名以色列
商人，以及三具以色列士兵的屍體。不過，這項決議，在雙方面，都引起
一些反彈。以色列內閣，星期天，在經過長達八個小時的討論後，以12
比11的票數，勉強通過了和黎巴嫩真主黨交換囚犯的計劃。至於確切的
交換時間和地點，還有待進一步磋商。以色列外交部長夏洛姆左以色列特
設的使節將重返德國和德國的調停人士洽談一起研究如何執行這項(以黎
換囚的)決議為了拯救被黎巴嫩真主黨所綁架的一名以色列商人，以及換
取三具以色列士兵的屍體，以色列內閣同意釋放，包含兩名黎巴嫩游擊隊
領導人在內，一共400多名巴勒斯坦和黎巴嫩籍的囚犯。以色列內閣強
硬派人士，一度強烈反對這項換俘計劃，擔心如此一來以色列的敵人將誤
以為暴力行為有效，助長恐怖主義，也因此，他們在這項協議中列入附加
條款，凡殺害過以色列人的囚犯，將被排除在可以獲得釋放的名單中。以
色列政府發言人伯爾曼這些囚犯和被拘留者將會依照以下標準來篩選:那
些雙手沾滿血腥的人將無法獲釋這樣的結論，讓一名黎巴嫩游擊隊員阿爾
寬達的家人，大表不滿。被拘禁在以色列監獄裡最久的囚犯，阿爾寬達，
因為24年前，曾經殺死了三名以色列人，而無法在這波交換計劃中被釋
放。阿爾寬達的家屬，呼籲所有阿拉伯和黎巴嫩國家，應該要更加重視這
起案件。並且表示，他們將在星期一晚間，和支持者，一起舉行靜坐抗議
。而這項換囚的決議，在以色列方面，同樣引起反彈。有人抗議，政府應
該一併要求真主黨，告知1986年在黎巴嫩被擊落的失蹤飛行員阿拉得
的下落。另外，以色列內閣，九號，通過了總理夏隆所大力推動、和黎巴
嫩真主黨交換囚犯的計劃，預計將以400多名巴勒斯坦和黎巴嫩籍的囚
犯，來交換被真主黨綁架的一名以色列商人，以及三具以色列士兵的屍體
。不過，這項決議，在雙方面，都引起一些反彈。以色列內閣，星期天，
在經過長達八個小時的討論後，以12比11的票數，勉強通過了和黎巴
嫩真主黨交換囚犯的計劃。至於確切的交換時間和地點，還有待進一步磋
商。以色列外交部長夏洛姆左以色列特設的使節將重返德國和德國的調停
人士洽談一起研究如何執行這項(以黎換囚的)決議為了拯救被黎巴嫩真
主黨所綁架的一名以色列商人，以及換取三具以色列士兵的屍體，以色列
內閣同意釋放，包含兩名黎巴嫩游擊隊領導人在內，一共400多名巴勒
斯坦和黎巴嫩籍的囚犯。以色列內閣強硬派人士，一度強烈反對這項換俘
計劃，擔心如此一來以色列的敵人將誤以為暴力行為有效，助長恐怖主義
，也因此，他們在這項協議中列入附加條款，凡殺害過以色列人的囚犯，
將被排除在可以獲得釋放的名單中。以色列政府發言人伯爾曼這些囚犯和
被拘留者將會依照以下標準來篩選:那些雙手沾滿血腥的人將無法獲釋這
樣的結論，讓一名黎巴嫩游擊隊員阿爾寬達的家人，大表不滿。被拘禁在
以色列監獄裡最久的囚犯，阿爾寬達，因為24年前，曾經殺死了三名以
色列人，而無法在這波交換計劃中被釋放。阿爾寬達的家屬，呼籲所有阿
拉伯和黎巴嫩國家，應該要更加重視這起案件。並且表示，他們將在星期
一晚間，和支持者，一起舉行靜坐抗議。而這項換囚的決議，在以色列方
面，同樣引起反彈。有人抗議，政府應該一併要求真主黨，告知1986
年在黎巴嫩被擊落的失蹤飛行員阿拉得的下落。另外，以色列內閣，九號
，通過了總理夏隆所大力推動、和黎巴嫩真主黨交換囚犯的計劃，預計將
以400多名巴勒斯坦和黎巴嫩籍的囚犯，來交換被真主黨綁架的一名以
色列商人，以及三具以色列士兵的屍體。不過，這項決議，在雙方面，都
引起一些反彈。以色列內閣，星期天，在經過長達八個小時的討論後，以
12比11的票數，勉強通過了和黎巴嫩真主黨交換囚犯的計劃。至於確
切的交換時間和地點，還有待進一步磋商。以色列外交部長夏洛姆左以色
列特設的使節將重返德國和德國的調停人士洽談一起研究如何執行這項(
以黎換囚的)決議為了拯救被黎巴嫩真主黨所綁架的一名以色列商人，以
及換取三具以色列士兵的屍體，以色列內閣同意釋放，包含兩名黎巴嫩游
擊隊領導人在內，一共400多名巴勒斯坦和黎巴嫩籍的囚犯。以色列內
閣強硬派人士，一度強烈反對這項換俘計劃，擔心如此一來以色列的敵人
將誤以為暴力行為有效，助長恐怖主義，也因此，他們在這項協議中列入
附加條款，凡殺害過以色列人的囚犯，將被排除在可以獲得釋放的名單中
。以色列政府發言人伯爾曼這些囚犯和被拘留者將會依照以下標準來篩選
:那些雙手沾滿血腥的人將無法獲釋這樣的結論，讓一名黎巴嫩游擊隊員
阿爾寬達的家人，大表不滿。被拘禁在以色列監獄裡最久的囚犯，阿爾寬
達，因為24年前，曾經殺死了三名以色列人，而無法在這波交換計劃中
被釋放。阿爾寬達的家屬，呼籲所有阿拉伯和黎巴嫩國家，應該要更加重
視這起案件。並且表示，他們將在星期一晚間，和支持者，一起舉行靜坐
抗議。而這項換囚的決議，在以色列方面，同樣引起反彈。有人抗議，政
府應該一併要求真主黨，告知1986年在黎巴嫩被擊落的失蹤飛行員阿
拉得的下落。另外，以色列內閣，九號，通過了總理夏隆所大力推動、和
黎巴嫩真主黨交換囚犯的計劃，預計將以400多名巴勒斯坦和黎巴嫩籍
的囚犯，來交換被真主黨綁架的一名以色列商人，以及三具以色列士兵的
屍體。不過，這項決議，在雙方面，都引起一些反彈。以色列內閣，星期
天，在經過長達八個小時的討論後，以12比11的票數，勉強通過了和
黎巴嫩真主黨交換囚犯的計劃。至於確切的交換時間和地點，還有待進一
步磋商。以色列外交部長夏洛姆左以色列特設的使節將重返德國和德國的
調停人士洽談一起研究如何執行這項(以黎換囚的)決議為了拯救被黎巴
嫩真主黨所綁架的一名以色列商人，以及換取三具以色列士兵的屍體，以
色列內閣同意釋放，包含兩名黎巴嫩游擊隊領導人在內，一共400多名
巴勒斯坦和黎巴嫩籍的囚犯。以色列內閣強硬派人士，一度強烈反對這項
換俘計劃，擔心如此一來以色列的敵人將誤以為暴力行為有效，助長恐怖
主義，也因此，他們在這項協議中列入附加條款，凡殺害過以色列人的囚
犯，將被排除在可以獲得釋放的名單中。以色列政府發言人伯爾曼這些囚
犯和被拘留者將會依照以下標準來篩選:那些雙手沾滿血腥的人將無法獲
釋這樣的結論，讓一名黎巴嫩游擊隊員阿爾寬達的家人，大表不滿。被拘
禁在以色列監獄裡最久的囚犯，阿爾寬達，因為24年前，曾經殺死了三
名以色列人，而無法在這波交換計劃中被釋放。阿爾寬達的家屬，呼籲所
有阿拉伯和黎巴嫩國家，應該要更加重視這起案件。並且表示，他們將在
星期一晚間，和支持者，一起舉行靜坐抗議。而這項換囚的決議，在以色
列方面，同樣引起反彈。有人抗議，政府應該一併要求真主黨，告知19
86年在黎巴嫩被擊落的失蹤飛行員阿拉得的下落。另外，以色列內閣，
九號，通過了總理夏隆所大力推動、和黎巴嫩真主黨交換囚犯的計劃，預
計將以400多名巴勒斯坦和黎巴嫩籍的囚犯，來交換被真主黨綁架的一
名以色列商人，以及三具以色列士兵的屍體。不過，這項決議，在雙方面
，都引起一些反彈。以色列內閣，星期天，在經過長達八個小時的討論後
，以12比11的票數，勉強通過了和黎巴嫩真主黨交換囚犯的計劃。至
於確切的交換時間和地點，還有待進一步磋商。以色列外交部長夏洛姆左
以色列特設的使節將重返德國和德國的調停人士洽談一起研究如何執行這
項(以黎換囚的)決議為了拯救被黎巴嫩真主黨所綁架的一名以色列商人
，以及換取三具以色列士兵的屍體，以色列內閣同意釋放，包含兩名黎巴
嫩游擊隊領導人在內，一共400多名巴勒斯坦和黎巴嫩籍的囚犯。以色
列內閣強硬派人士，一度強烈反對這項換俘計劃，擔心如此一來以色列的
敵人將誤以為暴力行為有效，助長恐怖主義，也因此，他們在這項協議中
列入附加條款，凡殺害過以色列人的囚犯，將被排除在可以獲得釋放的名
單中。以色列政府發言人伯爾曼這些囚犯和被拘留者將會依照以下標準來
篩選:那些雙手沾滿血腥的人將無法獲釋這樣的結論，讓一名黎巴嫩游擊
隊員阿爾寬達的家人，大表不滿。被拘禁在以色列監獄裡最久的囚犯，阿
爾寬達，因為24年前，曾經殺死了三名以色列人，而無法在這波交換計
劃中被釋放。阿爾寬達的家屬，呼籲所有阿拉伯和黎巴嫩國家，應該要更
加重視這起案件。並且表示，他們將在星期一晚間，和支持者，一起舉行
靜坐抗議。而這項換囚的決議，在以色列方面，同樣引起反彈。有人抗議
，政府應該一併要求真主黨，告知1986年在黎巴嫩被擊落的失蹤飛行
員阿拉得的下落。另外，以色列內閣，九號，通過了總理夏隆所大力推動
、和黎巴嫩真主黨交換囚犯的計劃，預計將以400多名巴勒斯坦和黎巴
嫩籍的囚犯，來交換被真主黨綁架的一名以色列商人，以及三具以色列士
兵的屍體。不過，這項決議，在雙方面，都引起一些反彈。以色列內閣，
星期天，在經過長達八個小時的討論後，以12比11的票數，勉強通過
了和黎巴嫩真主黨交換囚犯的計劃。至於確切的交換時間和地點，還有待
進一步磋商。以色列外交部長夏洛姆左以色列特設的使節將重返德國和德
國的調停人士洽談一起研究如何執行這項(以黎換囚的)決議為了拯救被
黎巴嫩真主黨所綁架的一名以色列商人，以及換取三具以色列士兵的屍體
，以色列內閣同意釋放，包含兩名黎巴嫩游擊隊領導人在內，一共400
多名巴勒斯坦和黎巴嫩籍的囚犯。以色列內閣強硬派人士，一度強烈反對
這項換俘計劃，擔心如此一來以色列的敵人將誤以為暴力行為有效，助長
恐怖主義，也因此，他們在這項協議中列入附加條款，凡殺害過以色列人
的囚犯，將被排除在可以獲得釋放的名單中。以色列政府發言人伯爾曼這
些囚犯和被拘留者將會依照以下標準來篩選:那些雙手沾滿血腥的人將無
法獲釋這樣的結論，讓一名黎巴嫩游擊隊員阿爾寬達的家人，大表不滿。
被拘禁在以色列監獄裡最久的囚犯，阿爾寬達，因為24年前，曾經殺死
了三名以色列人，而無法在這波交換計劃中被釋放。阿爾寬達的家屬，呼
籲所有阿拉伯和黎巴嫩國家，應該要更加重視這起案件。並且表示，他們
將在星期一晚間，和支持者，一起舉行靜坐抗議。而這項換囚的決議，在
以色列方面，同樣引起反彈。有人抗議，政府應該一併要求真主黨，告知
1986年在黎巴嫩被擊落的失蹤飛行員阿拉得的下落。另外，以色列內
閣，九號，通過了總理夏隆所大力推動、和黎巴嫩真主黨交換囚犯的計劃
，預計將以400多名巴勒斯坦和黎巴嫩籍的囚犯，來交換被真主黨綁架
的一名以色列商人，以及三具以色列士兵的屍體。不過，這項決議，在雙
方面，都引起一些反彈。以色列內閣，星期天，在經過長達八個小時的討
論後，以12比11的票數，勉強通過了和黎巴嫩真主黨交換囚犯的計劃
。至於確切的交換時間和地點，還有待進一步磋商。以色列外交部長夏洛
姆左以色列特設的使節將重返德國和德國的調停人士洽談一起研究如何執
行這項(以黎換囚的)決議為了拯救被黎巴嫩真主黨所綁架的一名以色列
商人，以及換取三具以色列士兵的屍體，以色列內閣同意釋放，包含兩名
黎巴嫩游擊隊領導人在內，一共400多名巴勒斯坦和黎巴嫩籍的囚犯。
以色列內閣強硬派人士，一度強烈反對這項換俘計劃，擔心如此一來以色
列的敵人將誤以為暴力行為有效，助長恐怖主義，也因此，他們在這項協
議中列入附加條款，凡殺害過以色列人的囚犯，將被排除在可以獲得釋放
的名單中。以色列政府發言人伯爾曼這些囚犯和被拘留者將會依照以下標
準來篩選:那些雙手沾滿血腥的人將無法獲釋這樣的結論，讓一名黎巴嫩
游擊隊員阿爾寬達的家人，大表不滿。被拘禁在以色列監獄裡最久的囚犯
，阿爾寬達，因為24年前，曾經殺死了三名以色列人，而無法在這波交
換計劃中被釋放。阿爾寬達的家屬，呼籲所有阿拉伯和黎巴嫩國家，應該
要更加重視這起案件。並且表示，他們將在星期一晚間，和支持者，一起
舉行靜坐抗議。而這項換囚的決議，在以色列方面，同樣引起反彈。有人
抗議，政府應該一併要求真主黨，告知1986年在黎巴嫩被擊落的失蹤
飛行員阿拉得的下落。另外，以色列內閣，九號，通過了總理夏隆所大力
推動、和黎巴嫩真主黨交換囚犯的計劃，預計將以400多名巴勒斯坦和
黎巴嫩籍的囚犯，來交換被真主黨綁架的一名以色列商人，以及三具以色
列士兵的屍體。不過，這項決議，在雙方面，都引起一些反彈。以色列內
閣，星期天，在經過長達八個小時的討論後，以12比11的票數，勉強
通過了和黎巴嫩真主黨交換囚犯的計劃。至於確切的交換時間和地點，還
有待進一步磋商。以色列外交部長夏洛姆左以色列特設的使節將重返德國
和德國的調停人士洽談一起研究如何執行這項(以黎換囚的)決議為了拯
救被黎巴嫩真主黨所綁架的一名以色列商人，以及換取三具以色列士兵的
屍體，以色列內閣同意釋放，包含兩名黎巴嫩游擊隊領導人在內，一共4
00多名巴勒斯坦和黎巴嫩籍的囚犯。以色列內閣強硬派人士，一度強烈
反對這項換俘計劃，擔心如此一來以色列的敵人將誤以為暴力行為有效，
助長恐怖主義，也因此，他們在這項協議中列入附加條款，凡殺害過以色
列人的囚犯，將被排除在可以獲得釋放的名單中。以色列政府發言人伯爾
曼這些囚犯和被拘留者將會依照以下標準來篩選:那些雙手沾滿血腥的人
將無法獲釋這樣的結論，讓一名黎巴嫩游擊隊員阿爾寬達的家人，大表不
滿。被拘禁在以色列監獄裡最久的囚犯，阿爾寬達，因為24年前，曾經
殺死了三名以色列人，而無法在這波交換計劃中被釋放。阿爾寬達的家屬
，呼籲所有阿拉伯和黎巴嫩國家，應該要更加重視這起案件。並且表示，
他們將在星期一晚間，和支持者，一起舉行靜坐抗議。而這項換囚的決議
，在以色列方面，同樣引起反彈。有人抗議，政府應該一併要求真主黨，
告知1986年在黎巴嫩被擊落的失蹤飛行員阿拉得的下落。另外，以色
列內閣，九號，通過了總理夏隆所大力推動、和黎巴嫩真主黨交換囚犯的
計劃，預計將以400多名巴勒斯坦和黎巴嫩籍的囚犯，來交換被真主黨
綁架的一名以色列商人，以及三具以色列士兵的屍體。不過，這項決議，
在雙方面，都引起一些反彈。以色列內閣，星期天，在經過長達八個小時
的討論後，以12比11的票數，勉強通過了和黎巴嫩真主黨交換囚犯的
計劃。至於確切的交換時間和地點，還有待進一步磋商。以色列外交部長
夏洛姆左以色列特設的使節將重返德國和德國的調停人士洽談一起研究如
何執行這項(以黎換囚的)決議為了拯救被黎巴嫩真主黨所綁架的一名以
色列商人，以及換取三具以色列士兵的屍體，以色列內閣同意釋放，包含
兩名黎巴嫩游擊隊領導人在內，一共400多名巴勒斯坦和黎巴嫩籍的囚
犯。以色列內閣強硬派人士，一度強烈反對這項換俘計劃，擔心如此一來
以色列的敵人將誤以為暴力行為有效，助長恐怖主義，也因此，他們在這
項協議中列入附加條款，凡殺害過以色列人的囚犯，將被排除在可以獲得
釋放的名單中。以色列政府發言人伯爾曼這些囚犯和被拘留者將會依照以
下標準來篩選:那些雙手沾滿血腥的人將無法獲釋這樣的結論，讓一名黎
巴嫩游擊隊員阿爾寬達的家人，大表不滿。被拘禁在以色列監獄裡最久的
囚犯，阿爾寬達，因為24年前，曾經殺死了三名以色列人，而無法在這
波交換計劃中被釋放。阿爾寬達的家屬，呼籲所有阿拉伯和黎巴嫩國家，
應該要更加重視這起案件。並且表示，他們將在星期一晚間，和支持者，
一起舉行靜坐抗議。而這項換囚的決議，在以色列方面，同樣引起反彈。
有人抗議，政府應該一併要求真主黨，告知1986年在黎巴嫩被擊落的
失蹤飛行員阿拉得的下落。
