檢察總長盧仁發即將在九月一號退休，昨天傳出陳水扁總統，已經內定由
最高檢察署主任檢察官吳英昭，來接任總長。不過，民間司改團體今天公
開反對，表示吳英昭的人品不佳，而且不具有改革的理想，他們呼籲陳總
統三思。最高檢察總長盧仁發即將在九月一號屆齡退休，昨天傳出陳水扁
總統已經內定由最高檢察署主任檢察官吳英昭來接任，民間司改團體今天
緊急召開記者會強力反對，表示以吳英昭過去的經歷，不但缺乏開創性作
為和改革理想，人品操守也備受爭議。65歲的吳英昭，任職司法界38
年，曾任台南、板橋、與台北等地檢署檢察長，法務部政風司長、檢察司
長，以及高檢署檢察長，資歷完整。下午吳英昭接受公視專訪的時候，表
示自己並沒有接到總統的派令，對司改團體的看法，他不予置評。他也否
認自己有不當干涉辦案。吳英昭內定接任檢察總長的消息曝光後，這兩天
檢察官改革協會的網站，砲聲隆隆，檢改會今天也發表聲明，強調檢改會
六年來，努力要改變檢方那種成群結黨、交際應酬、升遷靠關係、辦案聽
上級的舊文化。如果內定新任檢察總長真的是吳英昭，根本就是檢方舊文
化的復辟。只是檢察總長一職是由總統直接任命，民間團體的呼聲，能不
能改變阿扁的意志，還有待觀察。檢察總長盧仁發即將在九月一號退休，
昨天傳出陳水扁總統，已經內定由最高檢察署主任檢察官吳英昭，來接任
總長。不過，民間司改團體今天公開反對，表示吳英昭的人品不佳，而且
不具有改革的理想，他們呼籲陳總統三思。最高檢察總長盧仁發即將在九
月一號屆齡退休，昨天傳出陳水扁總統已經內定由最高檢察署主任檢察官
吳英昭來接任，民間司改團體今天緊急召開記者會強力反對，表示以吳英
昭過去的經歷，不但缺乏開創性作為和改革理想，人品操守也備受爭議。
65歲的吳英昭，任職司法界38年，曾任台南、板橋、與台北等地檢署
檢察長，法務部政風司長、檢察司長，以及高檢署檢察長，資歷完整。下
午吳英昭接受公視專訪的時候，表示自己並沒有接到總統的派令，對司改
團體的看法，他不予置評。他也否認自己有不當干涉辦案。吳英昭內定接
任檢察總長的消息曝光後，這兩天檢察官改革協會的網站，砲聲隆隆，檢
改會今天也發表聲明，強調檢改會六年來，努力要改變檢方那種成群結黨
、交際應酬、升遷靠關係、辦案聽上級的舊文化。如果內定新任檢察總長
真的是吳英昭，根本就是檢方舊文化的復辟。只是檢察總長一職是由總統
直接任命，民間團體的呼聲，能不能改變阿扁的意志，還有待觀察。檢察
總長盧仁發即將在九月一號退休，昨天傳出陳水扁總統，已經內定由最高
檢察署主任檢察官吳英昭，來接任總長。不過，民間司改團體今天公開反
對，表示吳英昭的人品不佳，而且不具有改革的理想，他們呼籲陳總統三
思。最高檢察總長盧仁發即將在九月一號屆齡退休，昨天傳出陳水扁總統
已經內定由最高檢察署主任檢察官吳英昭來接任，民間司改團體今天緊急
召開記者會強力反對，表示以吳英昭過去的經歷，不但缺乏開創性作為和
改革理想，人品操守也備受爭議。65歲的吳英昭，任職司法界38年，
曾任台南、板橋、與台北等地檢署檢察長，法務部政風司長、檢察司長，
以及高檢署檢察長，資歷完整。下午吳英昭接受公視專訪的時候，表示自
己並沒有接到總統的派令，對司改團體的看法，他不予置評。他也否認自
己有不當干涉辦案。吳英昭內定接任檢察總長的消息曝光後，這兩天檢察
官改革協會的網站，砲聲隆隆，檢改會今天也發表聲明，強調檢改會六年
來，努力要改變檢方那種成群結黨、交際應酬、升遷靠關係、辦案聽上級
的舊文化。如果內定新任檢察總長真的是吳英昭，根本就是檢方舊文化的
復辟。只是檢察總長一職是由總統直接任命，民間團體的呼聲，能不能改
變阿扁的意志，還有待觀察。檢察總長盧仁發即將在九月一號退休，昨天
傳出陳水扁總統，已經內定由最高檢察署主任檢察官吳英昭，來接任總長
。不過，民間司改團體今天公開反對，表示吳英昭的人品不佳，而且不具
有改革的理想，他們呼籲陳總統三思。最高檢察總長盧仁發即將在九月一
號屆齡退休，昨天傳出陳水扁總統已經內定由最高檢察署主任檢察官吳英
昭來接任，民間司改團體今天緊急召開記者會強力反對，表示以吳英昭過
去的經歷，不但缺乏開創性作為和改革理想，人品操守也備受爭議。65
歲的吳英昭，任職司法界38年，曾任台南、板橋、與台北等地檢署檢察
長，法務部政風司長、檢察司長，以及高檢署檢察長，資歷完整。下午吳
英昭接受公視專訪的時候，表示自己並沒有接到總統的派令，對司改團體
的看法，他不予置評。他也否認自己有不當干涉辦案。吳英昭內定接任檢
察總長的消息曝光後，這兩天檢察官改革協會的網站，砲聲隆隆，檢改會
今天也發表聲明，強調檢改會六年來，努力要改變檢方那種成群結黨、交
際應酬、升遷靠關係、辦案聽上級的舊文化。如果內定新任檢察總長真的
是吳英昭，根本就是檢方舊文化的復辟。只是檢察總長一職是由總統直接
任命，民間團體的呼聲，能不能改變阿扁的意志，還有待觀察。檢察總長
盧仁發即將在九月一號退休，昨天傳出陳水扁總統，已經內定由最高檢察
署主任檢察官吳英昭，來接任總長。不過，民間司改團體今天公開反對，
表示吳英昭的人品不佳，而且不具有改革的理想，他們呼籲陳總統三思。
最高檢察總長盧仁發即將在九月一號屆齡退休，昨天傳出陳水扁總統已經
內定由最高檢察署主任檢察官吳英昭來接任，民間司改團體今天緊急召開
記者會強力反對，表示以吳英昭過去的經歷，不但缺乏開創性作為和改革
理想，人品操守也備受爭議。65歲的吳英昭，任職司法界38年，曾任
台南、板橋、與台北等地檢署檢察長，法務部政風司長、檢察司長，以及
高檢署檢察長，資歷完整。下午吳英昭接受公視專訪的時候，表示自己並
沒有接到總統的派令，對司改團體的看法，他不予置評。他也否認自己有
不當干涉辦案。吳英昭內定接任檢察總長的消息曝光後，這兩天檢察官改
革協會的網站，砲聲隆隆，檢改會今天也發表聲明，強調檢改會六年來，
努力要改變檢方那種成群結黨、交際應酬、升遷靠關係、辦案聽上級的舊
文化。如果內定新任檢察總長真的是吳英昭，根本就是檢方舊文化的復辟
。只是檢察總長一職是由總統直接任命，民間團體的呼聲，能不能改變阿
扁的意志，還有待觀察。檢察總長盧仁發即將在九月一號退休，昨天傳出
陳水扁總統，已經內定由最高檢察署主任檢察官吳英昭，來接任總長。不
過，民間司改團體今天公開反對，表示吳英昭的人品不佳，而且不具有改
革的理想，他們呼籲陳總統三思。最高檢察總長盧仁發即將在九月一號屆
齡退休，昨天傳出陳水扁總統已經內定由最高檢察署主任檢察官吳英昭來
接任，民間司改團體今天緊急召開記者會強力反對，表示以吳英昭過去的
經歷，不但缺乏開創性作為和改革理想，人品操守也備受爭議。65歲的
吳英昭，任職司法界38年，曾任台南、板橋、與台北等地檢署檢察長，
法務部政風司長、檢察司長，以及高檢署檢察長，資歷完整。下午吳英昭
接受公視專訪的時候，表示自己並沒有接到總統的派令，對司改團體的看
法，他不予置評。他也否認自己有不當干涉辦案。吳英昭內定接任檢察總
長的消息曝光後，這兩天檢察官改革協會的網站，砲聲隆隆，檢改會今天
也發表聲明，強調檢改會六年來，努力要改變檢方那種成群結黨、交際應
酬、升遷靠關係、辦案聽上級的舊文化。如果內定新任檢察總長真的是吳
英昭，根本就是檢方舊文化的復辟。只是檢察總長一職是由總統直接任命
，民間團體的呼聲，能不能改變阿扁的意志，還有待觀察。檢察總長盧仁
發即將在九月一號退休，昨天傳出陳水扁總統，已經內定由最高檢察署主
任檢察官吳英昭，來接任總長。不過，民間司改團體今天公開反對，表示
吳英昭的人品不佳，而且不具有改革的理想，他們呼籲陳總統三思。最高
檢察總長盧仁發即將在九月一號屆齡退休，昨天傳出陳水扁總統已經內定
由最高檢察署主任檢察官吳英昭來接任，民間司改團體今天緊急召開記者
會強力反對，表示以吳英昭過去的經歷，不但缺乏開創性作為和改革理想
，人品操守也備受爭議。65歲的吳英昭，任職司法界38年，曾任台南
、板橋、與台北等地檢署檢察長，法務部政風司長、檢察司長，以及高檢
署檢察長，資歷完整。下午吳英昭接受公視專訪的時候，表示自己並沒有
接到總統的派令，對司改團體的看法，他不予置評。他也否認自己有不當
干涉辦案。吳英昭內定接任檢察總長的消息曝光後，這兩天檢察官改革協
會的網站，砲聲隆隆，檢改會今天也發表聲明，強調檢改會六年來，努力
要改變檢方那種成群結黨、交際應酬、升遷靠關係、辦案聽上級的舊文化
。如果內定新任檢察總長真的是吳英昭，根本就是檢方舊文化的復辟。只
是檢察總長一職是由總統直接任命，民間團體的呼聲，能不能改變阿扁的
意志，還有待觀察。檢察總長盧仁發即將在九月一號退休，昨天傳出陳水
扁總統，已經內定由最高檢察署主任檢察官吳英昭，來接任總長。不過，
民間司改團體今天公開反對，表示吳英昭的人品不佳，而且不具有改革的
理想，他們呼籲陳總統三思。最高檢察總長盧仁發即將在九月一號屆齡退
休，昨天傳出陳水扁總統已經內定由最高檢察署主任檢察官吳英昭來接任
，民間司改團體今天緊急召開記者會強力反對，表示以吳英昭過去的經歷
，不但缺乏開創性作為和改革理想，人品操守也備受爭議。65歲的吳英
昭，任職司法界38年，曾任台南、板橋、與台北等地檢署檢察長，法務
部政風司長、檢察司長，以及高檢署檢察長，資歷完整。下午吳英昭接受
公視專訪的時候，表示自己並沒有接到總統的派令，對司改團體的看法，
他不予置評。他也否認自己有不當干涉辦案。吳英昭內定接任檢察總長的
消息曝光後，這兩天檢察官改革協會的網站，砲聲隆隆，檢改會今天也發
表聲明，強調檢改會六年來，努力要改變檢方那種成群結黨、交際應酬、
升遷靠關係、辦案聽上級的舊文化。如果內定新任檢察總長真的是吳英昭
，根本就是檢方舊文化的復辟。只是檢察總長一職是由總統直接任命，民
間團體的呼聲，能不能改變阿扁的意志，還有待觀察。檢察總長盧仁發即
將在九月一號退休，昨天傳出陳水扁總統，已經內定由最高檢察署主任檢
察官吳英昭，來接任總長。不過，民間司改團體今天公開反對，表示吳英
昭的人品不佳，而且不具有改革的理想，他們呼籲陳總統三思。最高檢察
總長盧仁發即將在九月一號屆齡退休，昨天傳出陳水扁總統已經內定由最
高檢察署主任檢察官吳英昭來接任，民間司改團體今天緊急召開記者會強
力反對，表示以吳英昭過去的經歷，不但缺乏開創性作為和改革理想，人
品操守也備受爭議。65歲的吳英昭，任職司法界38年，曾任台南、板
橋、與台北等地檢署檢察長，法務部政風司長、檢察司長，以及高檢署檢
察長，資歷完整。下午吳英昭接受公視專訪的時候，表示自己並沒有接到
總統的派令，對司改團體的看法，他不予置評。他也否認自己有不當干涉
辦案。吳英昭內定接任檢察總長的消息曝光後，這兩天檢察官改革協會的
網站，砲聲隆隆，檢改會今天也發表聲明，強調檢改會六年來，努力要改
變檢方那種成群結黨、交際應酬、升遷靠關係、辦案聽上級的舊文化。如
果內定新任檢察總長真的是吳英昭，根本就是檢方舊文化的復辟。只是檢
察總長一職是由總統直接任命，民間團體的呼聲，能不能改變阿扁的意志
，還有待觀察。
