另外，以色列內閣，九號，通過了總理夏隆所大力推動、和黎巴嫩真主
黨交換囚犯的計劃，預計將以400多名巴勒斯坦和黎巴嫩籍的囚犯
，來交換被真主黨綁架的一名以色列商人，以及三具以色列士兵的屍
不過，這項決議，在雙方面，都引起一些反彈。
以色列內閣，星期天，在經過長達八個小時的討論後，以12比11的
票數，勉強通過了和黎巴嫩真主黨交換囚犯的計劃。
至於確切的交換時間和地點，還有待進一步磋商。
以色列外交部長夏洛姆左以色列特設的使節將重返德國和德國的調停人
士洽談一起研究如何執行這項(以黎換囚的)決議為了拯救被黎巴嫩
真主黨所綁架的一名以色列商人，以及換取三具以色列士兵的屍體，
以色列內閣強硬派人士，一度強烈反對這項換俘計劃，擔心如此一來以
色列的敵人將誤以為暴力行為有效，助長恐怖主義，也因此，他們在
這項協議中列入附加條款，凡殺害過以色列人的囚犯，將被排除在可
以色列政府發言人伯爾曼這些囚犯和被拘留者將會依照以下標準來篩選
:那些雙手沾滿血腥的人將無法獲釋這樣的結論，讓一名黎巴嫩游擊
隊員阿爾寬達的家人，大表不滿。
被拘禁在以色列監獄裡最久的囚犯，阿爾寬達，因為24年前，曾經殺
死了三名以色列人，而無法在這波交換計劃中被釋放。
阿爾寬達的家屬，呼籲所有阿拉伯和黎巴嫩國家，應該要更加重視這起
案件。
並且表示，他們將在星期一晚間，和支持者，一起舉行靜坐抗議。
而這項換囚的決議，在以色列方面，同樣引起反彈。
有人抗議，政府應該一併要求真主黨，告知1986年在黎巴嫩被擊落
的失蹤飛行員阿拉得的下落。
