已經停頓很長一段時間的大陸偷渡犯遣返作業，最近可望重新啟動，福建
台辦今天表示，將在今年中秋節之前，接回大陸的偷渡犯。一起來看今天
的新聞掃描。兩岸停滯已久的遣返大陸偷渡犯作業，對岸終於有了善意回
應，福建台辦表示，將在今年中秋節前，接回部份大陸偷渡犯，這是對岸
自三月受理遣返部分偷渡犯以來，首度表態願意重啟遣返作業，目前全台
靖廬的偷渡犯人數高達兩千八百多人，其中有一半滯留靖廬長達半年。總
統府秘書長蘇貞昌展開憲政諮詢之旅，和青年代表展開座談，與會青年普
遍批評現行徵兵制不僅浪費國家資源，也影響青年未來就業時機，要求政
府儘早施行募兵制。與會青年並呼籲讓大學生可以參加選舉，以及降低選
舉權年齡限制在十八歲以上，蘇貞昌表示將匯整各界青年意見，作為修憲
參考。今年國內油價多次調漲，每次台塑與中油幾乎都在同一時間宣布漲
價，漲幅也幾乎相同，由於中油與台塑佔國內油品市場七成以上，已經屬
於獨占事業，公平交易委員會認為，兩家公司疑似有聯合行為，操控市場
油價的嫌疑，已經展開調查，近期內將交由委員會決議，可能對兩家公司
處以罰鍰已經停頓很長一段時間的大陸偷渡犯遣返作業，最近可望重新啟
動，福建台辦今天表示，將在今年中秋節之前，接回大陸的偷渡犯。一起
來看今天的新聞掃描。兩岸停滯已久的遣返大陸偷渡犯作業，對岸終於有
了善意回應，福建台辦表示，將在今年中秋節前，接回部份大陸偷渡犯，
這是對岸自三月受理遣返部分偷渡犯以來，首度表態願意重啟遣返作業，
目前全台靖廬的偷渡犯人數高達兩千八百多人，其中有一半滯留靖廬長達
半年。總統府秘書長蘇貞昌展開憲政諮詢之旅，和青年代表展開座談，與
會青年普遍批評現行徵兵制不僅浪費國家資源，也影響青年未來就業時機
，要求政府儘早施行募兵制。與會青年並呼籲讓大學生可以參加選舉，以
及降低選舉權年齡限制在十八歲以上，蘇貞昌表示將匯整各界青年意見，
作為修憲參考。今年國內油價多次調漲，每次台塑與中油幾乎都在同一時
間宣布漲價，漲幅也幾乎相同，由於中油與台塑佔國內油品市場七成以上
，已經屬於獨占事業，公平交易委員會認為，兩家公司疑似有聯合行為，
操控市場油價的嫌疑，已經展開調查，近期內將交由委員會決議，可能對
兩家公司處以罰鍰已經停頓很長一段時間的大陸偷渡犯遣返作業，最近可
望重新啟動，福建台辦今天表示，將在今年中秋節之前，接回大陸的偷渡
犯。一起來看今天的新聞掃描。兩岸停滯已久的遣返大陸偷渡犯作業，對
岸終於有了善意回應，福建台辦表示，將在今年中秋節前，接回部份大陸
偷渡犯，這是對岸自三月受理遣返部分偷渡犯以來，首度表態願意重啟遣
返作業，目前全台靖廬的偷渡犯人數高達兩千八百多人，其中有一半滯留
靖廬長達半年。總統府秘書長蘇貞昌展開憲政諮詢之旅，和青年代表展開
座談，與會青年普遍批評現行徵兵制不僅浪費國家資源，也影響青年未來
就業時機，要求政府儘早施行募兵制。與會青年並呼籲讓大學生可以參加
選舉，以及降低選舉權年齡限制在十八歲以上，蘇貞昌表示將匯整各界青
年意見，作為修憲參考。今年國內油價多次調漲，每次台塑與中油幾乎都
在同一時間宣布漲價，漲幅也幾乎相同，由於中油與台塑佔國內油品市場
七成以上，已經屬於獨占事業，公平交易委員會認為，兩家公司疑似有聯
合行為，操控市場油價的嫌疑，已經展開調查，近期內將交由委員會決議
，可能對兩家公司處以罰鍰已經停頓很長一段時間的大陸偷渡犯遣返作業
，最近可望重新啟動，福建台辦今天表示，將在今年中秋節之前，接回大
陸的偷渡犯。一起來看今天的新聞掃描。兩岸停滯已久的遣返大陸偷渡犯
作業，對岸終於有了善意回應，福建台辦表示，將在今年中秋節前，接回
部份大陸偷渡犯，這是對岸自三月受理遣返部分偷渡犯以來，首度表態願
意重啟遣返作業，目前全台靖廬的偷渡犯人數高達兩千八百多人，其中有
一半滯留靖廬長達半年。總統府秘書長蘇貞昌展開憲政諮詢之旅，和青年
代表展開座談，與會青年普遍批評現行徵兵制不僅浪費國家資源，也影響
青年未來就業時機，要求政府儘早施行募兵制。與會青年並呼籲讓大學生
可以參加選舉，以及降低選舉權年齡限制在十八歲以上，蘇貞昌表示將匯
整各界青年意見，作為修憲參考。今年國內油價多次調漲，每次台塑與中
油幾乎都在同一時間宣布漲價，漲幅也幾乎相同，由於中油與台塑佔國內
油品市場七成以上，已經屬於獨占事業，公平交易委員會認為，兩家公司
疑似有聯合行為，操控市場油價的嫌疑，已經展開調查，近期內將交由委
員會決議，可能對兩家公司處以罰鍰已經停頓很長一段時間的大陸偷渡犯
遣返作業，最近可望重新啟動，福建台辦今天表示，將在今年中秋節之前
，接回大陸的偷渡犯。一起來看今天的新聞掃描。兩岸停滯已久的遣返大
陸偷渡犯作業，對岸終於有了善意回應，福建台辦表示，將在今年中秋節
前，接回部份大陸偷渡犯，這是對岸自三月受理遣返部分偷渡犯以來，首
度表態願意重啟遣返作業，目前全台靖廬的偷渡犯人數高達兩千八百多人
，其中有一半滯留靖廬長達半年。總統府秘書長蘇貞昌展開憲政諮詢之旅
，和青年代表展開座談，與會青年普遍批評現行徵兵制不僅浪費國家資源
，也影響青年未來就業時機，要求政府儘早施行募兵制。與會青年並呼籲
讓大學生可以參加選舉，以及降低選舉權年齡限制在十八歲以上，蘇貞昌
表示將匯整各界青年意見，作為修憲參考。今年國內油價多次調漲，每次
台塑與中油幾乎都在同一時間宣布漲價，漲幅也幾乎相同，由於中油與台
塑佔國內油品市場七成以上，已經屬於獨占事業，公平交易委員會認為，
兩家公司疑似有聯合行為，操控市場油價的嫌疑，已經展開調查，近期內
將交由委員會決議，可能對兩家公司處以罰鍰已經停頓很長一段時間的大
陸偷渡犯遣返作業，最近可望重新啟動，福建台辦今天表示，將在今年中
秋節之前，接回大陸的偷渡犯。一起來看今天的新聞掃描。兩岸停滯已久
的遣返大陸偷渡犯作業，對岸終於有了善意回應，福建台辦表示，將在今
年中秋節前，接回部份大陸偷渡犯，這是對岸自三月受理遣返部分偷渡犯
以來，首度表態願意重啟遣返作業，目前全台靖廬的偷渡犯人數高達兩千
八百多人，其中有一半滯留靖廬長達半年。總統府秘書長蘇貞昌展開憲政
諮詢之旅，和青年代表展開座談，與會青年普遍批評現行徵兵制不僅浪費
國家資源，也影響青年未來就業時機，要求政府儘早施行募兵制。與會青
年並呼籲讓大學生可以參加選舉，以及降低選舉權年齡限制在十八歲以上
，蘇貞昌表示將匯整各界青年意見，作為修憲參考。今年國內油價多次調
漲，每次台塑與中油幾乎都在同一時間宣布漲價，漲幅也幾乎相同，由於
中油與台塑佔國內油品市場七成以上，已經屬於獨占事業，公平交易委員
會認為，兩家公司疑似有聯合行為，操控市場油價的嫌疑，已經展開調查
，近期內將交由委員會決議，可能對兩家公司處以罰鍰
