雅典奧運吸引了全世界的目光，但是希臘政府除了賺到名聲，背後卻透支
了三十億美元，其中相當大部分、是用在打造號稱史上最嚴密的安檢系統
。而在奧運結束以後，這些債務將成為希臘政府最頭痛的問題。經過了1
08年，奧運重回發源地希臘舉辦，炫麗的開幕典禮讓世人印象深刻，但
一場奧運辦下來，也讓希臘政府就此跌入負債的深淵。根據希臘官方的統
計數字，雅典奧運總共花費了84.6億美元，比原先預估的55.5億
美元，透支將近30億美元，花錢如流水的主因，除了興建硬體設施之外
，光是打造史上最嚴密的安檢體系，就花掉15億美元。而對於雅典市民
來說，補強老舊的基礎建設，才是讓他們受益最深的工程。希臘文化部長
卡普拉洛斯國際奧委會從投資的角度認為，這些錢值得花，也有專家相信
，儘管希臘今年的預算赤字將因為奧運而成長了4%，但希臘還是有機會
成為巴爾幹半島的明日之星。道瓊公司駐雅典主管帕帕多普羅最近幾屆的
奧運主辦國都曾為奧運債台高築，1976年蒙特婁奧運欠債10億美元
，預定2006年還清債務，為了這筆債，加拿大付出了超過20億美元
。反觀洛杉磯在二十世紀舉辦過兩屆奧運，兩次都賺錢，堪稱現代奧運主
辦國的典範。雅典奧運售票不如預期、外來觀光客稀少，又值本國人出國
度假的旺季，在賠錢的情形下，希臘打算出租，甚至變賣奧運設施來平衡
開支。無論用何種手段，希臘政府注定要跟奧運債務問題，持續糾纏很長
一段時間。雅典奧運吸引了全世界的目光，但是希臘政府除了賺到名聲，
背後卻透支了三十億美元，其中相當大部分、是用在打造號稱史上最嚴密
的安檢系統。而在奧運結束以後，這些債務將成為希臘政府最頭痛的問題
。經過了108年，奧運重回發源地希臘舉辦，炫麗的開幕典禮讓世人印
象深刻，但一場奧運辦下來，也讓希臘政府就此跌入負債的深淵。根據希
臘官方的統計數字，雅典奧運總共花費了84.6億美元，比原先預估的
55.5億美元，透支將近30億美元，花錢如流水的主因，除了興建硬
體設施之外，光是打造史上最嚴密的安檢體系，就花掉15億美元。而對
於雅典市民來說，補強老舊的基礎建設，才是讓他們受益最深的工程。希
臘文化部長卡普拉洛斯國際奧委會從投資的角度認為，這些錢值得花，也
有專家相信，儘管希臘今年的預算赤字將因為奧運而成長了4%，但希臘
還是有機會成為巴爾幹半島的明日之星。道瓊公司駐雅典主管帕帕多普羅
最近幾屆的奧運主辦國都曾為奧運債台高築，1976年蒙特婁奧運欠債
10億美元，預定2006年還清債務，為了這筆債，加拿大付出了超過
20億美元。反觀洛杉磯在二十世紀舉辦過兩屆奧運，兩次都賺錢，堪稱
現代奧運主辦國的典範。雅典奧運售票不如預期、外來觀光客稀少，又值
本國人出國度假的旺季，在賠錢的情形下，希臘打算出租，甚至變賣奧運
設施來平衡開支。無論用何種手段，希臘政府注定要跟奧運債務問題，持
續糾纏很長一段時間。雅典奧運吸引了全世界的目光，但是希臘政府除了
賺到名聲，背後卻透支了三十億美元，其中相當大部分、是用在打造號稱
史上最嚴密的安檢系統。而在奧運結束以後，這些債務將成為希臘政府最
頭痛的問題。經過了108年，奧運重回發源地希臘舉辦，炫麗的開幕典
禮讓世人印象深刻，但一場奧運辦下來，也讓希臘政府就此跌入負債的深
淵。根據希臘官方的統計數字，雅典奧運總共花費了84.6億美元，比
原先預估的55.5億美元，透支將近30億美元，花錢如流水的主因，
除了興建硬體設施之外，光是打造史上最嚴密的安檢體系，就花掉15億
美元。而對於雅典市民來說，補強老舊的基礎建設，才是讓他們受益最深
的工程。希臘文化部長卡普拉洛斯國際奧委會從投資的角度認為，這些錢
值得花，也有專家相信，儘管希臘今年的預算赤字將因為奧運而成長了4
%，但希臘還是有機會成為巴爾幹半島的明日之星。道瓊公司駐雅典主管
帕帕多普羅最近幾屆的奧運主辦國都曾為奧運債台高築，1976年蒙特
婁奧運欠債10億美元，預定2006年還清債務，為了這筆債，加拿大
付出了超過20億美元。反觀洛杉磯在二十世紀舉辦過兩屆奧運，兩次都
賺錢，堪稱現代奧運主辦國的典範。雅典奧運售票不如預期、外來觀光客
稀少，又值本國人出國度假的旺季，在賠錢的情形下，希臘打算出租，甚
至變賣奧運設施來平衡開支。無論用何種手段，希臘政府注定要跟奧運債
務問題，持續糾纏很長一段時間。雅典奧運吸引了全世界的目光，但是希
臘政府除了賺到名聲，背後卻透支了三十億美元，其中相當大部分、是用
在打造號稱史上最嚴密的安檢系統。而在奧運結束以後，這些債務將成為
希臘政府最頭痛的問題。經過了108年，奧運重回發源地希臘舉辦，炫
麗的開幕典禮讓世人印象深刻，但一場奧運辦下來，也讓希臘政府就此跌
入負債的深淵。根據希臘官方的統計數字，雅典奧運總共花費了84.6
億美元，比原先預估的55.5億美元，透支將近30億美元，花錢如流
水的主因，除了興建硬體設施之外，光是打造史上最嚴密的安檢體系，就
花掉15億美元。而對於雅典市民來說，補強老舊的基礎建設，才是讓他
們受益最深的工程。希臘文化部長卡普拉洛斯國際奧委會從投資的角度認
為，這些錢值得花，也有專家相信，儘管希臘今年的預算赤字將因為奧運
而成長了4%，但希臘還是有機會成為巴爾幹半島的明日之星。道瓊公司
駐雅典主管帕帕多普羅最近幾屆的奧運主辦國都曾為奧運債台高築，19
76年蒙特婁奧運欠債10億美元，預定2006年還清債務，為了這筆
債，加拿大付出了超過20億美元。反觀洛杉磯在二十世紀舉辦過兩屆奧
運，兩次都賺錢，堪稱現代奧運主辦國的典範。雅典奧運售票不如預期、
外來觀光客稀少，又值本國人出國度假的旺季，在賠錢的情形下，希臘打
算出租，甚至變賣奧運設施來平衡開支。無論用何種手段，希臘政府注定
要跟奧運債務問題，持續糾纏很長一段時間。雅典奧運吸引了全世界的目
光，但是希臘政府除了賺到名聲，背後卻透支了三十億美元，其中相當大
部分、是用在打造號稱史上最嚴密的安檢系統。而在奧運結束以後，這些
債務將成為希臘政府最頭痛的問題。經過了108年，奧運重回發源地希
臘舉辦，炫麗的開幕典禮讓世人印象深刻，但一場奧運辦下來，也讓希臘
政府就此跌入負債的深淵。根據希臘官方的統計數字，雅典奧運總共花費
了84.6億美元，比原先預估的55.5億美元，透支將近30億美元
，花錢如流水的主因，除了興建硬體設施之外，光是打造史上最嚴密的安
檢體系，就花掉15億美元。而對於雅典市民來說，補強老舊的基礎建設
，才是讓他們受益最深的工程。希臘文化部長卡普拉洛斯國際奧委會從投
資的角度認為，這些錢值得花，也有專家相信，儘管希臘今年的預算赤字
將因為奧運而成長了4%，但希臘還是有機會成為巴爾幹半島的明日之星
。道瓊公司駐雅典主管帕帕多普羅最近幾屆的奧運主辦國都曾為奧運債台
高築，1976年蒙特婁奧運欠債10億美元，預定2006年還清債務
，為了這筆債，加拿大付出了超過20億美元。反觀洛杉磯在二十世紀舉
辦過兩屆奧運，兩次都賺錢，堪稱現代奧運主辦國的典範。雅典奧運售票
不如預期、外來觀光客稀少，又值本國人出國度假的旺季，在賠錢的情形
下，希臘打算出租，甚至變賣奧運設施來平衡開支。無論用何種手段，希
臘政府注定要跟奧運債務問題，持續糾纏很長一段時間。雅典奧運吸引了
全世界的目光，但是希臘政府除了賺到名聲，背後卻透支了三十億美元，
其中相當大部分、是用在打造號稱史上最嚴密的安檢系統。而在奧運結束
以後，這些債務將成為希臘政府最頭痛的問題。經過了108年，奧運重
回發源地希臘舉辦，炫麗的開幕典禮讓世人印象深刻，但一場奧運辦下來
，也讓希臘政府就此跌入負債的深淵。根據希臘官方的統計數字，雅典奧
運總共花費了84.6億美元，比原先預估的55.5億美元，透支將近
30億美元，花錢如流水的主因，除了興建硬體設施之外，光是打造史上
最嚴密的安檢體系，就花掉15億美元。而對於雅典市民來說，補強老舊
的基礎建設，才是讓他們受益最深的工程。希臘文化部長卡普拉洛斯國際
奧委會從投資的角度認為，這些錢值得花，也有專家相信，儘管希臘今年
的預算赤字將因為奧運而成長了4%，但希臘還是有機會成為巴爾幹半島
的明日之星。道瓊公司駐雅典主管帕帕多普羅最近幾屆的奧運主辦國都曾
為奧運債台高築，1976年蒙特婁奧運欠債10億美元，預定2006
年還清債務，為了這筆債，加拿大付出了超過20億美元。反觀洛杉磯在
二十世紀舉辦過兩屆奧運，兩次都賺錢，堪稱現代奧運主辦國的典範。雅
典奧運售票不如預期、外來觀光客稀少，又值本國人出國度假的旺季，在
賠錢的情形下，希臘打算出租，甚至變賣奧運設施來平衡開支。無論用何
種手段，希臘政府注定要跟奧運債務問題，持續糾纏很長一段時間。雅典
奧運吸引了全世界的目光，但是希臘政府除了賺到名聲，背後卻透支了三
十億美元，其中相當大部分、是用在打造號稱史上最嚴密的安檢系統。而
在奧運結束以後，這些債務將成為希臘政府最頭痛的問題。經過了108
年，奧運重回發源地希臘舉辦，炫麗的開幕典禮讓世人印象深刻，但一場
奧運辦下來，也讓希臘政府就此跌入負債的深淵。根據希臘官方的統計數
字，雅典奧運總共花費了84.6億美元，比原先預估的55.5億美元
，透支將近30億美元，花錢如流水的主因，除了興建硬體設施之外，光
是打造史上最嚴密的安檢體系，就花掉15億美元。而對於雅典市民來說
，補強老舊的基礎建設，才是讓他們受益最深的工程。希臘文化部長卡普
拉洛斯國際奧委會從投資的角度認為，這些錢值得花，也有專家相信，儘
管希臘今年的預算赤字將因為奧運而成長了4%，但希臘還是有機會成為
巴爾幹半島的明日之星。道瓊公司駐雅典主管帕帕多普羅最近幾屆的奧運
主辦國都曾為奧運債台高築，1976年蒙特婁奧運欠債10億美元，預
定2006年還清債務，為了這筆債，加拿大付出了超過20億美元。反
觀洛杉磯在二十世紀舉辦過兩屆奧運，兩次都賺錢，堪稱現代奧運主辦國
的典範。雅典奧運售票不如預期、外來觀光客稀少，又值本國人出國度假
的旺季，在賠錢的情形下，希臘打算出租，甚至變賣奧運設施來平衡開支
。無論用何種手段，希臘政府注定要跟奧運債務問題，持續糾纏很長一段
時間。雅典奧運吸引了全世界的目光，但是希臘政府除了賺到名聲，背後
卻透支了三十億美元，其中相當大部分、是用在打造號稱史上最嚴密的安
檢系統。而在奧運結束以後，這些債務將成為希臘政府最頭痛的問題。經
過了108年，奧運重回發源地希臘舉辦，炫麗的開幕典禮讓世人印象深
刻，但一場奧運辦下來，也讓希臘政府就此跌入負債的深淵。根據希臘官
方的統計數字，雅典奧運總共花費了84.6億美元，比原先預估的55
.5億美元，透支將近30億美元，花錢如流水的主因，除了興建硬體設
施之外，光是打造史上最嚴密的安檢體系，就花掉15億美元。而對於雅
典市民來說，補強老舊的基礎建設，才是讓他們受益最深的工程。希臘文
化部長卡普拉洛斯國際奧委會從投資的角度認為，這些錢值得花，也有專
家相信，儘管希臘今年的預算赤字將因為奧運而成長了4%，但希臘還是
有機會成為巴爾幹半島的明日之星。道瓊公司駐雅典主管帕帕多普羅最近
幾屆的奧運主辦國都曾為奧運債台高築，1976年蒙特婁奧運欠債10
億美元，預定2006年還清債務，為了這筆債，加拿大付出了超過20
億美元。反觀洛杉磯在二十世紀舉辦過兩屆奧運，兩次都賺錢，堪稱現代
奧運主辦國的典範。雅典奧運售票不如預期、外來觀光客稀少，又值本國
人出國度假的旺季，在賠錢的情形下，希臘打算出租，甚至變賣奧運設施
來平衡開支。無論用何種手段，希臘政府注定要跟奧運債務問題，持續糾
纏很長一段時間。雅典奧運吸引了全世界的目光，但是希臘政府除了賺到
名聲，背後卻透支了三十億美元，其中相當大部分、是用在打造號稱史上
最嚴密的安檢系統。而在奧運結束以後，這些債務將成為希臘政府最頭痛
的問題。經過了108年，奧運重回發源地希臘舉辦，炫麗的開幕典禮讓
世人印象深刻，但一場奧運辦下來，也讓希臘政府就此跌入負債的深淵。
根據希臘官方的統計數字，雅典奧運總共花費了84.6億美元，比原先
預估的55.5億美元，透支將近30億美元，花錢如流水的主因，除了
興建硬體設施之外，光是打造史上最嚴密的安檢體系，就花掉15億美元
。而對於雅典市民來說，補強老舊的基礎建設，才是讓他們受益最深的工
程。希臘文化部長卡普拉洛斯國際奧委會從投資的角度認為，這些錢值得
花，也有專家相信，儘管希臘今年的預算赤字將因為奧運而成長了4%，
但希臘還是有機會成為巴爾幹半島的明日之星。道瓊公司駐雅典主管帕帕
多普羅最近幾屆的奧運主辦國都曾為奧運債台高築，1976年蒙特婁奧
運欠債10億美元，預定2006年還清債務，為了這筆債，加拿大付出
了超過20億美元。反觀洛杉磯在二十世紀舉辦過兩屆奧運，兩次都賺錢
，堪稱現代奧運主辦國的典範。雅典奧運售票不如預期、外來觀光客稀少
，又值本國人出國度假的旺季，在賠錢的情形下，希臘打算出租，甚至變
賣奧運設施來平衡開支。無論用何種手段，希臘政府注定要跟奧運債務問
題，持續糾纏很長一段時間。雅典奧運吸引了全世界的目光，但是希臘政
府除了賺到名聲，背後卻透支了三十億美元，其中相當大部分、是用在打
造號稱史上最嚴密的安檢系統。而在奧運結束以後，這些債務將成為希臘
政府最頭痛的問題。經過了108年，奧運重回發源地希臘舉辦，炫麗的
開幕典禮讓世人印象深刻，但一場奧運辦下來，也讓希臘政府就此跌入負
債的深淵。根據希臘官方的統計數字，雅典奧運總共花費了84.6億美
元，比原先預估的55.5億美元，透支將近30億美元，花錢如流水的
主因，除了興建硬體設施之外，光是打造史上最嚴密的安檢體系，就花掉
15億美元。而對於雅典市民來說，補強老舊的基礎建設，才是讓他們受
益最深的工程。希臘文化部長卡普拉洛斯國際奧委會從投資的角度認為，
這些錢值得花，也有專家相信，儘管希臘今年的預算赤字將因為奧運而成
長了4%，但希臘還是有機會成為巴爾幹半島的明日之星。道瓊公司駐雅
典主管帕帕多普羅最近幾屆的奧運主辦國都曾為奧運債台高築，1976
年蒙特婁奧運欠債10億美元，預定2006年還清債務，為了這筆債，
加拿大付出了超過20億美元。反觀洛杉磯在二十世紀舉辦過兩屆奧運，
兩次都賺錢，堪稱現代奧運主辦國的典範。雅典奧運售票不如預期、外來
觀光客稀少，又值本國人出國度假的旺季，在賠錢的情形下，希臘打算出
租，甚至變賣奧運設施來平衡開支。無論用何種手段，希臘政府注定要跟
奧運債務問題，持續糾纏很長一段時間。
