台北世貿目前正有一項電信展，包括影像電話等3G手機服務，是今年所
有電信業者的兵家必爭之地，另外會場上，還有寬頻網路居家安全的監控
系統，希望讓居家環境變得更安全。影像電話，隨選視訊服務，更高畫素
的彩色手機，期待已久的第三代行動電話3G手機服務，終於逐漸成形，
也在今年電信展中成為展示焦點，不過由於第3代行動電話所牽涉的產業
鍊相當大，投資金額龐大，所以業者雖然冀望3G服務的商機，但對於消
費者對的需求和接受程度，也還在觀望。會場上有關利用寬頻網路進行社
區居家安全的展示，也相當有意思。透過各種的感測器，隨時監控住家環
境的動態，一旦有任何不正常的狀況，透過光纖網路會立即向屋主或是保
全警察回報，立即處理。隨身還可以攜帶無線警報器，在社區中如果有意
外發生，按鈕發出訊息，社區的監控中心會立即搜尋攝影機，得到即時的
影像，快速救援。遠距醫療服務也落實智慧型寬頻網路社區內，健康也可
隨時監測。工研院表示，居家保全和醫療照護只是網路家庭的一部分應用
，未來會擴展到家電、能源等管理，成為名副其實的網路家庭。公視新聞
陳姝君馬台興採訪報導。台北世貿目前正有一項電信展，包括影像電話等
3G手機服務，是今年所有電信業者的兵家必爭之地，另外會場上，還有
寬頻網路居家安全的監控系統，希望讓居家環境變得更安全。影像電話，
隨選視訊服務，更高畫素的彩色手機，期待已久的第三代行動電話3G手
機服務，終於逐漸成形，也在今年電信展中成為展示焦點，不過由於第3
代行動電話所牽涉的產業鍊相當大，投資金額龐大，所以業者雖然冀望3
G服務的商機，但對於消費者對的需求和接受程度，也還在觀望。會場上
有關利用寬頻網路進行社區居家安全的展示，也相當有意思。透過各種的
感測器，隨時監控住家環境的動態，一旦有任何不正常的狀況，透過光纖
網路會立即向屋主或是保全警察回報，立即處理。隨身還可以攜帶無線警
報器，在社區中如果有意外發生，按鈕發出訊息，社區的監控中心會立即
搜尋攝影機，得到即時的影像，快速救援。遠距醫療服務也落實智慧型寬
頻網路社區內，健康也可隨時監測。工研院表示，居家保全和醫療照護只
是網路家庭的一部分應用，未來會擴展到家電、能源等管理，成為名副其
實的網路家庭。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台北世貿目前正有一項
電信展，包括影像電話等3G手機服務，是今年所有電信業者的兵家必爭
之地，另外會場上，還有寬頻網路居家安全的監控系統，希望讓居家環境
變得更安全。影像電話，隨選視訊服務，更高畫素的彩色手機，期待已久
的第三代行動電話3G手機服務，終於逐漸成形，也在今年電信展中成為
展示焦點，不過由於第3代行動電話所牽涉的產業鍊相當大，投資金額龐
大，所以業者雖然冀望3G服務的商機，但對於消費者對的需求和接受程
度，也還在觀望。會場上有關利用寬頻網路進行社區居家安全的展示，也
相當有意思。透過各種的感測器，隨時監控住家環境的動態，一旦有任何
不正常的狀況，透過光纖網路會立即向屋主或是保全警察回報，立即處理
。隨身還可以攜帶無線警報器，在社區中如果有意外發生，按鈕發出訊息
，社區的監控中心會立即搜尋攝影機，得到即時的影像，快速救援。遠距
醫療服務也落實智慧型寬頻網路社區內，健康也可隨時監測。工研院表示
，居家保全和醫療照護只是網路家庭的一部分應用，未來會擴展到家電、
能源等管理，成為名副其實的網路家庭。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導
。台北世貿目前正有一項電信展，包括影像電話等3G手機服務，是今年
所有電信業者的兵家必爭之地，另外會場上，還有寬頻網路居家安全的監
控系統，希望讓居家環境變得更安全。影像電話，隨選視訊服務，更高畫
素的彩色手機，期待已久的第三代行動電話3G手機服務，終於逐漸成形
，也在今年電信展中成為展示焦點，不過由於第3代行動電話所牽涉的產
業鍊相當大，投資金額龐大，所以業者雖然冀望3G服務的商機，但對於
消費者對的需求和接受程度，也還在觀望。會場上有關利用寬頻網路進行
社區居家安全的展示，也相當有意思。透過各種的感測器，隨時監控住家
環境的動態，一旦有任何不正常的狀況，透過光纖網路會立即向屋主或是
保全警察回報，立即處理。隨身還可以攜帶無線警報器，在社區中如果有
意外發生，按鈕發出訊息，社區的監控中心會立即搜尋攝影機，得到即時
的影像，快速救援。遠距醫療服務也落實智慧型寬頻網路社區內，健康也
可隨時監測。工研院表示，居家保全和醫療照護只是網路家庭的一部分應
用，未來會擴展到家電、能源等管理，成為名副其實的網路家庭。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。台北世貿目前正有一項電信展，包括影像電話
等3G手機服務，是今年所有電信業者的兵家必爭之地，另外會場上，還
有寬頻網路居家安全的監控系統，希望讓居家環境變得更安全。影像電話
，隨選視訊服務，更高畫素的彩色手機，期待已久的第三代行動電話3G
手機服務，終於逐漸成形，也在今年電信展中成為展示焦點，不過由於第
3代行動電話所牽涉的產業鍊相當大，投資金額龐大，所以業者雖然冀望
3G服務的商機，但對於消費者對的需求和接受程度，也還在觀望。會場
上有關利用寬頻網路進行社區居家安全的展示，也相當有意思。透過各種
的感測器，隨時監控住家環境的動態，一旦有任何不正常的狀況，透過光
纖網路會立即向屋主或是保全警察回報，立即處理。隨身還可以攜帶無線
警報器，在社區中如果有意外發生，按鈕發出訊息，社區的監控中心會立
即搜尋攝影機，得到即時的影像，快速救援。遠距醫療服務也落實智慧型
寬頻網路社區內，健康也可隨時監測。工研院表示，居家保全和醫療照護
只是網路家庭的一部分應用，未來會擴展到家電、能源等管理，成為名副
其實的網路家庭。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台北世貿目前正有一
項電信展，包括影像電話等3G手機服務，是今年所有電信業者的兵家必
爭之地，另外會場上，還有寬頻網路居家安全的監控系統，希望讓居家環
境變得更安全。影像電話，隨選視訊服務，更高畫素的彩色手機，期待已
久的第三代行動電話3G手機服務，終於逐漸成形，也在今年電信展中成
為展示焦點，不過由於第3代行動電話所牽涉的產業鍊相當大，投資金額
龐大，所以業者雖然冀望3G服務的商機，但對於消費者對的需求和接受
程度，也還在觀望。會場上有關利用寬頻網路進行社區居家安全的展示，
也相當有意思。透過各種的感測器，隨時監控住家環境的動態，一旦有任
何不正常的狀況，透過光纖網路會立即向屋主或是保全警察回報，立即處
理。隨身還可以攜帶無線警報器，在社區中如果有意外發生，按鈕發出訊
息，社區的監控中心會立即搜尋攝影機，得到即時的影像，快速救援。遠
距醫療服務也落實智慧型寬頻網路社區內，健康也可隨時監測。工研院表
示，居家保全和醫療照護只是網路家庭的一部分應用，未來會擴展到家電
、能源等管理，成為名副其實的網路家庭。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。台北世貿目前正有一項電信展，包括影像電話等3G手機服務，是今
年所有電信業者的兵家必爭之地，另外會場上，還有寬頻網路居家安全的
監控系統，希望讓居家環境變得更安全。影像電話，隨選視訊服務，更高
畫素的彩色手機，期待已久的第三代行動電話3G手機服務，終於逐漸成
形，也在今年電信展中成為展示焦點，不過由於第3代行動電話所牽涉的
產業鍊相當大，投資金額龐大，所以業者雖然冀望3G服務的商機，但對
於消費者對的需求和接受程度，也還在觀望。會場上有關利用寬頻網路進
行社區居家安全的展示，也相當有意思。透過各種的感測器，隨時監控住
家環境的動態，一旦有任何不正常的狀況，透過光纖網路會立即向屋主或
是保全警察回報，立即處理。隨身還可以攜帶無線警報器，在社區中如果
有意外發生，按鈕發出訊息，社區的監控中心會立即搜尋攝影機，得到即
時的影像，快速救援。遠距醫療服務也落實智慧型寬頻網路社區內，健康
也可隨時監測。工研院表示，居家保全和醫療照護只是網路家庭的一部分
應用，未來會擴展到家電、能源等管理，成為名副其實的網路家庭。公視
新聞陳姝君馬台興採訪報導。台北世貿目前正有一項電信展，包括影像電
話等3G手機服務，是今年所有電信業者的兵家必爭之地，另外會場上，
還有寬頻網路居家安全的監控系統，希望讓居家環境變得更安全。影像電
話，隨選視訊服務，更高畫素的彩色手機，期待已久的第三代行動電話3
G手機服務，終於逐漸成形，也在今年電信展中成為展示焦點，不過由於
第3代行動電話所牽涉的產業鍊相當大，投資金額龐大，所以業者雖然冀
望3G服務的商機，但對於消費者對的需求和接受程度，也還在觀望。會
場上有關利用寬頻網路進行社區居家安全的展示，也相當有意思。透過各
種的感測器，隨時監控住家環境的動態，一旦有任何不正常的狀況，透過
光纖網路會立即向屋主或是保全警察回報，立即處理。隨身還可以攜帶無
線警報器，在社區中如果有意外發生，按鈕發出訊息，社區的監控中心會
立即搜尋攝影機，得到即時的影像，快速救援。遠距醫療服務也落實智慧
型寬頻網路社區內，健康也可隨時監測。工研院表示，居家保全和醫療照
護只是網路家庭的一部分應用，未來會擴展到家電、能源等管理，成為名
副其實的網路家庭。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
