今天的新聞，明天的歷史。
每個星期一，我們都會推出『新聞話當年』的單元，為大家回顧這個星
期曾經發生過的重要歷史事件。
1975年11月11號，安哥拉脫離葡萄牙統治，宣佈獨立，但內戰
卻接著發生，總計27年的內戰，死亡人數超過30萬人。
1990年11月12號日本天皇明仁即位。
成為日本第125代天皇，年號『平成』。
這個星期，還有哪些重要的國際大事，請看我們的新聞話當年。
1975年11月11號，非洲南部的安哥拉，正式脫離葡萄牙的殖民
統治，宣佈獨立，安哥拉解放運動自行宣佈執政，但是內戰持續蔓延
。
儘管1992年9月舉行獨立以來首次大選，但選舉結果不被主要在野
黨安哥拉團結聯盟接受，內戰越演越烈，直到1997年，政府與反
抗軍同意成立全國聯合政府，2002年2月反抗軍領袖薩文比死亡
同年4月，雙方簽署和平協議結束長達27年的內戰，總計內戰死亡人
數超過30萬人。
1990年11月12號，日皇明仁即位，成為日本第125代天皇，
年號『平成』。
他是日本王朝2千6百年來，第一位放棄神格地位的象徵性天皇。
56歲登基的明仁，也是第一個打破日本王室千年傳統，娶平民女子為
妻的皇太子，在即位前，他就經常在國內外訪問，是日本王室中，最
深入民間的一個。
2002年底，明仁發現罹患前列腺癌，2003年1月接受切除手術
，手術成功，沒有出現癌細胞轉移跡象。
1977年11月14號，英國消防隊員因為不滿政府拒絕調薪30%
的要求，首次透過消防工會，發動大罷工。
當時擁有三萬名成員的消防工會強調，有97.5%的成員加入罷工行
列，從此之後，英國消防隊不斷為了薪資問題以及消防設備不良舉行
罷工，最近一次是在2003年6月，消防員接受了調薪16%的方
1998年11月15號，伊拉克海珊政權，緊急致函聯合國安理會，
同意讓聯合國武檢人員重返伊拉克，及時化解英美聯軍轟炸巴格達的
行動。
當時英美轟炸機，已經在前往巴格達途中。
事件起因，是聯合國武檢人員抱怨，行動遭到阻撓，聯合國因此撤出武
檢人員，讓英美聯軍進行空襲制裁。
這波危機雖然化解，但同年12月，武檢人員因為伊拉克不肯配合，再
次撤出巴格達。
直到四年後，也就是2002年9月，海珊才同意讓武檢人員再次回到
伊拉克。
