新聞局今天公佈了無線電視發展方案，未來三十個數位頻道，除了保留五
個作為五家無線電視台的主頻道，其它二十幾個頻道將開放申請；新聞局
長林佳龍表示，目前面臨換照審查的三家無線台，如果發生股權轉移賣給
中資或外資的違法情況，未來在申請數位頻道時，新聞局會從嚴把關。7
/1五家無線電視台舉行數位電視開播儀式，經過一個多月的試播，各行
其是的狀況，讓新聞局不甚滿意，因此新聞局決定建立數位頻道的規畫機
制，來達到頻道多樣化、節目精緻化的公共化目標。未來在三十個規劃的
數位頻道當中，將保留五個作為五家無線台的主頻道，其它二十多個頻道
，將開放申請，由一個獨立超然的審議委員會，負責執照核發的審查。而
依照廣電法規定，五家無線台將擁有優先申請權利，因此對目前面臨換照
的三台，尤其是傳聞將賣給外資的中視，新聞局長林佳龍特別提出呼籲。
依照新聞局設定的實施時程，數位電視的試播將到今年年底為止，頻道申
請從94年1/1到6/30，94年7/1到12/26為止，進行審
查發照，換言之，在94年12/26前，將完成數位電視正式開播、黨
政軍退出三台，以及公共化集團成立的所有工作。新聞局今天公佈了無線
電視發展方案，未來三十個數位頻道，除了保留五個作為五家無線電視台
的主頻道，其它二十幾個頻道將開放申請；新聞局長林佳龍表示，目前面
臨換照審查的三家無線台，如果發生股權轉移賣給中資或外資的違法情況
，未來在申請數位頻道時，新聞局會從嚴把關。7/1五家無線電視台舉
行數位電視開播儀式，經過一個多月的試播，各行其是的狀況，讓新聞局
不甚滿意，因此新聞局決定建立數位頻道的規畫機制，來達到頻道多樣化
、節目精緻化的公共化目標。未來在三十個規劃的數位頻道當中，將保留
五個作為五家無線台的主頻道，其它二十多個頻道，將開放申請，由一個
獨立超然的審議委員會，負責執照核發的審查。而依照廣電法規定，五家
無線台將擁有優先申請權利，因此對目前面臨換照的三台，尤其是傳聞將
賣給外資的中視，新聞局長林佳龍特別提出呼籲。依照新聞局設定的實施
時程，數位電視的試播將到今年年底為止，頻道申請從94年1/1到6
/30，94年7/1到12/26為止，進行審查發照，換言之，在9
4年12/26前，將完成數位電視正式開播、黨政軍退出三台，以及公
共化集團成立的所有工作。新聞局今天公佈了無線電視發展方案，未來三
十個數位頻道，除了保留五個作為五家無線電視台的主頻道，其它二十幾
個頻道將開放申請；新聞局長林佳龍表示，目前面臨換照審查的三家無線
台，如果發生股權轉移賣給中資或外資的違法情況，未來在申請數位頻道
時，新聞局會從嚴把關。7/1五家無線電視台舉行數位電視開播儀式，
經過一個多月的試播，各行其是的狀況，讓新聞局不甚滿意，因此新聞局
決定建立數位頻道的規畫機制，來達到頻道多樣化、節目精緻化的公共化
目標。未來在三十個規劃的數位頻道當中，將保留五個作為五家無線台的
主頻道，其它二十多個頻道，將開放申請，由一個獨立超然的審議委員會
，負責執照核發的審查。而依照廣電法規定，五家無線台將擁有優先申請
權利，因此對目前面臨換照的三台，尤其是傳聞將賣給外資的中視，新聞
局長林佳龍特別提出呼籲。依照新聞局設定的實施時程，數位電視的試播
將到今年年底為止，頻道申請從94年1/1到6/30，94年7/1
到12/26為止，進行審查發照，換言之，在94年12/26前，將
完成數位電視正式開播、黨政軍退出三台，以及公共化集團成立的所有工
作。新聞局今天公佈了無線電視發展方案，未來三十個數位頻道，除了保
留五個作為五家無線電視台的主頻道，其它二十幾個頻道將開放申請；新
聞局長林佳龍表示，目前面臨換照審查的三家無線台，如果發生股權轉移
賣給中資或外資的違法情況，未來在申請數位頻道時，新聞局會從嚴把關
。7/1五家無線電視台舉行數位電視開播儀式，經過一個多月的試播，
各行其是的狀況，讓新聞局不甚滿意，因此新聞局決定建立數位頻道的規
畫機制，來達到頻道多樣化、節目精緻化的公共化目標。未來在三十個規
劃的數位頻道當中，將保留五個作為五家無線台的主頻道，其它二十多個
頻道，將開放申請，由一個獨立超然的審議委員會，負責執照核發的審查
。而依照廣電法規定，五家無線台將擁有優先申請權利，因此對目前面臨
換照的三台，尤其是傳聞將賣給外資的中視，新聞局長林佳龍特別提出呼
籲。依照新聞局設定的實施時程，數位電視的試播將到今年年底為止，頻
道申請從94年1/1到6/30，94年7/1到12/26為止，進
行審查發照，換言之，在94年12/26前，將完成數位電視正式開播
、黨政軍退出三台，以及公共化集團成立的所有工作。新聞局今天公佈了
無線電視發展方案，未來三十個數位頻道，除了保留五個作為五家無線電
視台的主頻道，其它二十幾個頻道將開放申請；新聞局長林佳龍表示，目
前面臨換照審查的三家無線台，如果發生股權轉移賣給中資或外資的違法
情況，未來在申請數位頻道時，新聞局會從嚴把關。7/1五家無線電視
台舉行數位電視開播儀式，經過一個多月的試播，各行其是的狀況，讓新
聞局不甚滿意，因此新聞局決定建立數位頻道的規畫機制，來達到頻道多
樣化、節目精緻化的公共化目標。未來在三十個規劃的數位頻道當中，將
保留五個作為五家無線台的主頻道，其它二十多個頻道，將開放申請，由
一個獨立超然的審議委員會，負責執照核發的審查。而依照廣電法規定，
五家無線台將擁有優先申請權利，因此對目前面臨換照的三台，尤其是傳
聞將賣給外資的中視，新聞局長林佳龍特別提出呼籲。依照新聞局設定的
實施時程，數位電視的試播將到今年年底為止，頻道申請從94年1/1
到6/30，94年7/1到12/26為止，進行審查發照，換言之，
在94年12/26前，將完成數位電視正式開播、黨政軍退出三台，以
及公共化集團成立的所有工作。
