今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出『新聞話當年』的
單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件。1975年11
月11號，安哥拉脫離葡萄牙統治，宣佈獨立，但內戰卻接著發生，總計
27年的內戰，死亡人數超過30萬人。1990年11月12號日本天
皇明仁即位。成為日本第125代天皇，年號『平成』。這個星期，還有
哪些重要的國際大事，請看我們的新聞話當年。1975年11月11號
，非洲南部的安哥拉，正式脫離葡萄牙的殖民統治，宣佈獨立，安哥拉解
放運動自行宣佈執政，但是內戰持續蔓延。儘管1992年9月舉行獨立
以來首次大選，但選舉結果不被主要在野黨安哥拉團結聯盟接受，內戰越
演越烈，直到1997年，政府與反抗軍同意成立全國聯合政府，200
2年2月反抗軍領袖薩文比死亡。同年4月，雙方簽署和平協議結束長達
27年的內戰，總計內戰死亡人數超過30萬人。1990年11月12
號，日皇明仁即位，成為日本第125代天皇，年號『平成』。他是日本
王朝2千6百年來，第一位放棄神格地位的象徵性天皇。56歲登基的明
仁，也是第一個打破日本王室千年傳統，娶平民女子為妻的皇太子，在即
位前，他就經常在國內外訪問，是日本王室中，最深入民間的一個。20
02年底，明仁發現罹患前列腺癌，2003年1月接受切除手術，手術
成功，沒有出現癌細胞轉移跡象。1977年11月14號，英國消防隊
員因為不滿政府拒絕調薪30%的要求，首次透過消防工會，發動大罷工
。當時擁有三萬名成員的消防工會強調，有97.5%的成員加入罷工行
列，從此之後，英國消防隊不斷為了薪資問題以及消防設備不良舉行罷工
，最近一次是在2003年6月，消防員接受了調薪16%的方案，暫時
平息了爭端。1998年11月15號，伊拉克海珊政權，緊急致函聯合
國安理會，同意讓聯合國武檢人員重返伊拉克，及時化解英美聯軍轟炸巴
格達的行動。當時英美轟炸機，已經在前往巴格達途中。事件起因，是聯
合國武檢人員抱怨，行動遭到阻撓，聯合國因此撤出武檢人員，讓英美聯
軍進行空襲制裁。這波危機雖然化解，但同年12月，武檢人員因為伊拉
克不肯配合，再次撤出巴格達。直到四年後，也就是2002年9月，海
珊才同意讓武檢人員再次回到伊拉克。今天的新聞，明天的歷史。每個星
期一，我們都會推出『新聞話當年』的單元，為大家回顧這個星期曾經發
生過的重要歷史事件。1975年11月11號，安哥拉脫離葡萄牙統治
，宣佈獨立，但內戰卻接著發生，總計27年的內戰，死亡人數超過30
萬人。1990年11月12號日本天皇明仁即位。成為日本第125代
天皇，年號『平成』。這個星期，還有哪些重要的國際大事，請看我們的
新聞話當年。1975年11月11號，非洲南部的安哥拉，正式脫離葡
萄牙的殖民統治，宣佈獨立，安哥拉解放運動自行宣佈執政，但是內戰持
續蔓延。儘管1992年9月舉行獨立以來首次大選，但選舉結果不被主
要在野黨安哥拉團結聯盟接受，內戰越演越烈，直到1997年，政府與
反抗軍同意成立全國聯合政府，2002年2月反抗軍領袖薩文比死亡。
同年4月，雙方簽署和平協議結束長達27年的內戰，總計內戰死亡人數
超過30萬人。1990年11月12號，日皇明仁即位，成為日本第1
25代天皇，年號『平成』。他是日本王朝2千6百年來，第一位放棄神
格地位的象徵性天皇。56歲登基的明仁，也是第一個打破日本王室千年
傳統，娶平民女子為妻的皇太子，在即位前，他就經常在國內外訪問，是
日本王室中，最深入民間的一個。2002年底，明仁發現罹患前列腺癌
，2003年1月接受切除手術，手術成功，沒有出現癌細胞轉移跡象。
1977年11月14號，英國消防隊員因為不滿政府拒絕調薪30%的
要求，首次透過消防工會，發動大罷工。當時擁有三萬名成員的消防工會
強調，有97.5%的成員加入罷工行列，從此之後，英國消防隊不斷為
了薪資問題以及消防設備不良舉行罷工，最近一次是在2003年6月，
消防員接受了調薪16%的方案，暫時平息了爭端。1998年11月1
5號，伊拉克海珊政權，緊急致函聯合國安理會，同意讓聯合國武檢人員
重返伊拉克，及時化解英美聯軍轟炸巴格達的行動。當時英美轟炸機，已
經在前往巴格達途中。事件起因，是聯合國武檢人員抱怨，行動遭到阻撓
，聯合國因此撤出武檢人員，讓英美聯軍進行空襲制裁。這波危機雖然化
解，但同年12月，武檢人員因為伊拉克不肯配合，再次撤出巴格達。直
到四年後，也就是2002年9月，海珊才同意讓武檢人員再次回到伊拉
克。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出『新聞話當年
』的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件。1975年
11月11號，安哥拉脫離葡萄牙統治，宣佈獨立，但內戰卻接著發生，
總計27年的內戰，死亡人數超過30萬人。1990年11月12號日
本天皇明仁即位。成為日本第125代天皇，年號『平成』。這個星期，
還有哪些重要的國際大事，請看我們的新聞話當年。1975年11月1
1號，非洲南部的安哥拉，正式脫離葡萄牙的殖民統治，宣佈獨立，安哥
拉解放運動自行宣佈執政，但是內戰持續蔓延。儘管1992年9月舉行
獨立以來首次大選，但選舉結果不被主要在野黨安哥拉團結聯盟接受，內
戰越演越烈，直到1997年，政府與反抗軍同意成立全國聯合政府，2
002年2月反抗軍領袖薩文比死亡。同年4月，雙方簽署和平協議結束
長達27年的內戰，總計內戰死亡人數超過30萬人。1990年11月
12號，日皇明仁即位，成為日本第125代天皇，年號『平成』。他是
日本王朝2千6百年來，第一位放棄神格地位的象徵性天皇。56歲登基
的明仁，也是第一個打破日本王室千年傳統，娶平民女子為妻的皇太子，
在即位前，他就經常在國內外訪問，是日本王室中，最深入民間的一個。
2002年底，明仁發現罹患前列腺癌，2003年1月接受切除手術，
手術成功，沒有出現癌細胞轉移跡象。1977年11月14號，英國消
防隊員因為不滿政府拒絕調薪30%的要求，首次透過消防工會，發動大
罷工。當時擁有三萬名成員的消防工會強調，有97.5%的成員加入罷
工行列，從此之後，英國消防隊不斷為了薪資問題以及消防設備不良舉行
罷工，最近一次是在2003年6月，消防員接受了調薪16%的方案，
暫時平息了爭端。1998年11月15號，伊拉克海珊政權，緊急致函
聯合國安理會，同意讓聯合國武檢人員重返伊拉克，及時化解英美聯軍轟
炸巴格達的行動。當時英美轟炸機，已經在前往巴格達途中。事件起因，
是聯合國武檢人員抱怨，行動遭到阻撓，聯合國因此撤出武檢人員，讓英
美聯軍進行空襲制裁。這波危機雖然化解，但同年12月，武檢人員因為
伊拉克不肯配合，再次撤出巴格達。直到四年後，也就是2002年9月
，海珊才同意讓武檢人員再次回到伊拉克。今天的新聞，明天的歷史。每
個星期一，我們都會推出『新聞話當年』的單元，為大家回顧這個星期曾
經發生過的重要歷史事件。1975年11月11號，安哥拉脫離葡萄牙
統治，宣佈獨立，但內戰卻接著發生，總計27年的內戰，死亡人數超過
30萬人。1990年11月12號日本天皇明仁即位。成為日本第12
5代天皇，年號『平成』。這個星期，還有哪些重要的國際大事，請看我
們的新聞話當年。1975年11月11號，非洲南部的安哥拉，正式脫
離葡萄牙的殖民統治，宣佈獨立，安哥拉解放運動自行宣佈執政，但是內
戰持續蔓延。儘管1992年9月舉行獨立以來首次大選，但選舉結果不
被主要在野黨安哥拉團結聯盟接受，內戰越演越烈，直到1997年，政
府與反抗軍同意成立全國聯合政府，2002年2月反抗軍領袖薩文比死
亡。同年4月，雙方簽署和平協議結束長達27年的內戰，總計內戰死亡
人數超過30萬人。1990年11月12號，日皇明仁即位，成為日本
第125代天皇，年號『平成』。他是日本王朝2千6百年來，第一位放
棄神格地位的象徵性天皇。56歲登基的明仁，也是第一個打破日本王室
千年傳統，娶平民女子為妻的皇太子，在即位前，他就經常在國內外訪問
，是日本王室中，最深入民間的一個。2002年底，明仁發現罹患前列
腺癌，2003年1月接受切除手術，手術成功，沒有出現癌細胞轉移跡
象。1977年11月14號，英國消防隊員因為不滿政府拒絕調薪30
%的要求，首次透過消防工會，發動大罷工。當時擁有三萬名成員的消防
工會強調，有97.5%的成員加入罷工行列，從此之後，英國消防隊不
斷為了薪資問題以及消防設備不良舉行罷工，最近一次是在2003年6
月，消防員接受了調薪16%的方案，暫時平息了爭端。1998年11
月15號，伊拉克海珊政權，緊急致函聯合國安理會，同意讓聯合國武檢
人員重返伊拉克，及時化解英美聯軍轟炸巴格達的行動。當時英美轟炸機
，已經在前往巴格達途中。事件起因，是聯合國武檢人員抱怨，行動遭到
阻撓，聯合國因此撤出武檢人員，讓英美聯軍進行空襲制裁。這波危機雖
然化解，但同年12月，武檢人員因為伊拉克不肯配合，再次撤出巴格達
。直到四年後，也就是2002年9月，海珊才同意讓武檢人員再次回到
伊拉克。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出『新聞話
當年』的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件。197
5年11月11號，安哥拉脫離葡萄牙統治，宣佈獨立，但內戰卻接著發
生，總計27年的內戰，死亡人數超過30萬人。1990年11月12
號日本天皇明仁即位。成為日本第125代天皇，年號『平成』。這個星
期，還有哪些重要的國際大事，請看我們的新聞話當年。1975年11
月11號，非洲南部的安哥拉，正式脫離葡萄牙的殖民統治，宣佈獨立，
安哥拉解放運動自行宣佈執政，但是內戰持續蔓延。儘管1992年9月
舉行獨立以來首次大選，但選舉結果不被主要在野黨安哥拉團結聯盟接受
，內戰越演越烈，直到1997年，政府與反抗軍同意成立全國聯合政府
，2002年2月反抗軍領袖薩文比死亡。同年4月，雙方簽署和平協議
結束長達27年的內戰，總計內戰死亡人數超過30萬人。1990年1
1月12號，日皇明仁即位，成為日本第125代天皇，年號『平成』。
他是日本王朝2千6百年來，第一位放棄神格地位的象徵性天皇。56歲
登基的明仁，也是第一個打破日本王室千年傳統，娶平民女子為妻的皇太
子，在即位前，他就經常在國內外訪問，是日本王室中，最深入民間的一
個。2002年底，明仁發現罹患前列腺癌，2003年1月接受切除手
術，手術成功，沒有出現癌細胞轉移跡象。1977年11月14號，英
國消防隊員因為不滿政府拒絕調薪30%的要求，首次透過消防工會，發
動大罷工。當時擁有三萬名成員的消防工會強調，有97.5%的成員加
入罷工行列，從此之後，英國消防隊不斷為了薪資問題以及消防設備不良
舉行罷工，最近一次是在2003年6月，消防員接受了調薪16%的方
案，暫時平息了爭端。1998年11月15號，伊拉克海珊政權，緊急
致函聯合國安理會，同意讓聯合國武檢人員重返伊拉克，及時化解英美聯
軍轟炸巴格達的行動。當時英美轟炸機，已經在前往巴格達途中。事件起
因，是聯合國武檢人員抱怨，行動遭到阻撓，聯合國因此撤出武檢人員，
讓英美聯軍進行空襲制裁。這波危機雖然化解，但同年12月，武檢人員
因為伊拉克不肯配合，再次撤出巴格達。直到四年後，也就是2002年
9月，海珊才同意讓武檢人員再次回到伊拉克。今天的新聞，明天的歷史
。每個星期一，我們都會推出『新聞話當年』的單元，為大家回顧這個星
期曾經發生過的重要歷史事件。1975年11月11號，安哥拉脫離葡
萄牙統治，宣佈獨立，但內戰卻接著發生，總計27年的內戰，死亡人數
超過30萬人。1990年11月12號日本天皇明仁即位。成為日本第
125代天皇，年號『平成』。這個星期，還有哪些重要的國際大事，請
看我們的新聞話當年。1975年11月11號，非洲南部的安哥拉，正
式脫離葡萄牙的殖民統治，宣佈獨立，安哥拉解放運動自行宣佈執政，但
是內戰持續蔓延。儘管1992年9月舉行獨立以來首次大選，但選舉結
果不被主要在野黨安哥拉團結聯盟接受，內戰越演越烈，直到1997年
，政府與反抗軍同意成立全國聯合政府，2002年2月反抗軍領袖薩文
比死亡。同年4月，雙方簽署和平協議結束長達27年的內戰，總計內戰
死亡人數超過30萬人。1990年11月12號，日皇明仁即位，成為
日本第125代天皇，年號『平成』。他是日本王朝2千6百年來，第一
位放棄神格地位的象徵性天皇。56歲登基的明仁，也是第一個打破日本
王室千年傳統，娶平民女子為妻的皇太子，在即位前，他就經常在國內外
訪問，是日本王室中，最深入民間的一個。2002年底，明仁發現罹患
前列腺癌，2003年1月接受切除手術，手術成功，沒有出現癌細胞轉
移跡象。1977年11月14號，英國消防隊員因為不滿政府拒絕調薪
30%的要求，首次透過消防工會，發動大罷工。當時擁有三萬名成員的
消防工會強調，有97.5%的成員加入罷工行列，從此之後，英國消防
隊不斷為了薪資問題以及消防設備不良舉行罷工，最近一次是在2003
年6月，消防員接受了調薪16%的方案，暫時平息了爭端。1998年
11月15號，伊拉克海珊政權，緊急致函聯合國安理會，同意讓聯合國
武檢人員重返伊拉克，及時化解英美聯軍轟炸巴格達的行動。當時英美轟
炸機，已經在前往巴格達途中。事件起因，是聯合國武檢人員抱怨，行動
遭到阻撓，聯合國因此撤出武檢人員，讓英美聯軍進行空襲制裁。這波危
機雖然化解，但同年12月，武檢人員因為伊拉克不肯配合，再次撤出巴
格達。直到四年後，也就是2002年9月，海珊才同意讓武檢人員再次
回到伊拉克。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出『新
聞話當年』的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件。1
975年11月11號，安哥拉脫離葡萄牙統治，宣佈獨立，但內戰卻接
著發生，總計27年的內戰，死亡人數超過30萬人。1990年11月
12號日本天皇明仁即位。成為日本第125代天皇，年號『平成』。這
個星期，還有哪些重要的國際大事，請看我們的新聞話當年。1975年
11月11號，非洲南部的安哥拉，正式脫離葡萄牙的殖民統治，宣佈獨
立，安哥拉解放運動自行宣佈執政，但是內戰持續蔓延。儘管1992年
9月舉行獨立以來首次大選，但選舉結果不被主要在野黨安哥拉團結聯盟
接受，內戰越演越烈，直到1997年，政府與反抗軍同意成立全國聯合
政府，2002年2月反抗軍領袖薩文比死亡。同年4月，雙方簽署和平
協議結束長達27年的內戰，總計內戰死亡人數超過30萬人。1990
年11月12號，日皇明仁即位，成為日本第125代天皇，年號『平成
』。他是日本王朝2千6百年來，第一位放棄神格地位的象徵性天皇。5
6歲登基的明仁，也是第一個打破日本王室千年傳統，娶平民女子為妻的
皇太子，在即位前，他就經常在國內外訪問，是日本王室中，最深入民間
的一個。2002年底，明仁發現罹患前列腺癌，2003年1月接受切
除手術，手術成功，沒有出現癌細胞轉移跡象。1977年11月14號
，英國消防隊員因為不滿政府拒絕調薪30%的要求，首次透過消防工會
，發動大罷工。當時擁有三萬名成員的消防工會強調，有97.5%的成
員加入罷工行列，從此之後，英國消防隊不斷為了薪資問題以及消防設備
不良舉行罷工，最近一次是在2003年6月，消防員接受了調薪16%
的方案，暫時平息了爭端。1998年11月15號，伊拉克海珊政權，
緊急致函聯合國安理會，同意讓聯合國武檢人員重返伊拉克，及時化解英
美聯軍轟炸巴格達的行動。當時英美轟炸機，已經在前往巴格達途中。事
件起因，是聯合國武檢人員抱怨，行動遭到阻撓，聯合國因此撤出武檢人
員，讓英美聯軍進行空襲制裁。這波危機雖然化解，但同年12月，武檢
人員因為伊拉克不肯配合，再次撤出巴格達。直到四年後，也就是200
2年9月，海珊才同意讓武檢人員再次回到伊拉克。今天的新聞，明天的
歷史。每個星期一，我們都會推出『新聞話當年』的單元，為大家回顧這
個星期曾經發生過的重要歷史事件。1975年11月11號，安哥拉脫
離葡萄牙統治，宣佈獨立，但內戰卻接著發生，總計27年的內戰，死亡
人數超過30萬人。1990年11月12號日本天皇明仁即位。成為日
本第125代天皇，年號『平成』。這個星期，還有哪些重要的國際大事
，請看我們的新聞話當年。1975年11月11號，非洲南部的安哥拉
，正式脫離葡萄牙的殖民統治，宣佈獨立，安哥拉解放運動自行宣佈執政
，但是內戰持續蔓延。儘管1992年9月舉行獨立以來首次大選，但選
舉結果不被主要在野黨安哥拉團結聯盟接受，內戰越演越烈，直到199
7年，政府與反抗軍同意成立全國聯合政府，2002年2月反抗軍領袖
薩文比死亡。同年4月，雙方簽署和平協議結束長達27年的內戰，總計
內戰死亡人數超過30萬人。1990年11月12號，日皇明仁即位，
成為日本第125代天皇，年號『平成』。他是日本王朝2千6百年來，
第一位放棄神格地位的象徵性天皇。56歲登基的明仁，也是第一個打破
日本王室千年傳統，娶平民女子為妻的皇太子，在即位前，他就經常在國
內外訪問，是日本王室中，最深入民間的一個。2002年底，明仁發現
罹患前列腺癌，2003年1月接受切除手術，手術成功，沒有出現癌細
胞轉移跡象。1977年11月14號，英國消防隊員因為不滿政府拒絕
調薪30%的要求，首次透過消防工會，發動大罷工。當時擁有三萬名成
員的消防工會強調，有97.5%的成員加入罷工行列，從此之後，英國
消防隊不斷為了薪資問題以及消防設備不良舉行罷工，最近一次是在20
03年6月，消防員接受了調薪16%的方案，暫時平息了爭端。199
8年11月15號，伊拉克海珊政權，緊急致函聯合國安理會，同意讓聯
合國武檢人員重返伊拉克，及時化解英美聯軍轟炸巴格達的行動。當時英
美轟炸機，已經在前往巴格達途中。事件起因，是聯合國武檢人員抱怨，
行動遭到阻撓，聯合國因此撤出武檢人員，讓英美聯軍進行空襲制裁。這
波危機雖然化解，但同年12月，武檢人員因為伊拉克不肯配合，再次撤
出巴格達。直到四年後，也就是2002年9月，海珊才同意讓武檢人員
再次回到伊拉克。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出
『新聞話當年』的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件
。1975年11月11號，安哥拉脫離葡萄牙統治，宣佈獨立，但內戰
卻接著發生，總計27年的內戰，死亡人數超過30萬人。1990年1
1月12號日本天皇明仁即位。成為日本第125代天皇，年號『平成』
。這個星期，還有哪些重要的國際大事，請看我們的新聞話當年。197
5年11月11號，非洲南部的安哥拉，正式脫離葡萄牙的殖民統治，宣
佈獨立，安哥拉解放運動自行宣佈執政，但是內戰持續蔓延。儘管199
2年9月舉行獨立以來首次大選，但選舉結果不被主要在野黨安哥拉團結
聯盟接受，內戰越演越烈，直到1997年，政府與反抗軍同意成立全國
聯合政府，2002年2月反抗軍領袖薩文比死亡。同年4月，雙方簽署
和平協議結束長達27年的內戰，總計內戰死亡人數超過30萬人。19
90年11月12號，日皇明仁即位，成為日本第125代天皇，年號『
平成』。他是日本王朝2千6百年來，第一位放棄神格地位的象徵性天皇
。56歲登基的明仁，也是第一個打破日本王室千年傳統，娶平民女子為
妻的皇太子，在即位前，他就經常在國內外訪問，是日本王室中，最深入
民間的一個。2002年底，明仁發現罹患前列腺癌，2003年1月接
受切除手術，手術成功，沒有出現癌細胞轉移跡象。1977年11月1
4號，英國消防隊員因為不滿政府拒絕調薪30%的要求，首次透過消防
工會，發動大罷工。當時擁有三萬名成員的消防工會強調，有97.5%
的成員加入罷工行列，從此之後，英國消防隊不斷為了薪資問題以及消防
設備不良舉行罷工，最近一次是在2003年6月，消防員接受了調薪1
6%的方案，暫時平息了爭端。1998年11月15號，伊拉克海珊政
權，緊急致函聯合國安理會，同意讓聯合國武檢人員重返伊拉克，及時化
解英美聯軍轟炸巴格達的行動。當時英美轟炸機，已經在前往巴格達途中
。事件起因，是聯合國武檢人員抱怨，行動遭到阻撓，聯合國因此撤出武
檢人員，讓英美聯軍進行空襲制裁。這波危機雖然化解，但同年12月，
武檢人員因為伊拉克不肯配合，再次撤出巴格達。直到四年後，也就是2
002年9月，海珊才同意讓武檢人員再次回到伊拉克。今天的新聞，明
天的歷史。每個星期一，我們都會推出『新聞話當年』的單元，為大家回
顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件。1975年11月11號，安哥
拉脫離葡萄牙統治，宣佈獨立，但內戰卻接著發生，總計27年的內戰，
死亡人數超過30萬人。1990年11月12號日本天皇明仁即位。成
為日本第125代天皇，年號『平成』。這個星期，還有哪些重要的國際
大事，請看我們的新聞話當年。1975年11月11號，非洲南部的安
哥拉，正式脫離葡萄牙的殖民統治，宣佈獨立，安哥拉解放運動自行宣佈
執政，但是內戰持續蔓延。儘管1992年9月舉行獨立以來首次大選，
但選舉結果不被主要在野黨安哥拉團結聯盟接受，內戰越演越烈，直到1
997年，政府與反抗軍同意成立全國聯合政府，2002年2月反抗軍
領袖薩文比死亡。同年4月，雙方簽署和平協議結束長達27年的內戰，
總計內戰死亡人數超過30萬人。1990年11月12號，日皇明仁即
位，成為日本第125代天皇，年號『平成』。他是日本王朝2千6百年
來，第一位放棄神格地位的象徵性天皇。56歲登基的明仁，也是第一個
打破日本王室千年傳統，娶平民女子為妻的皇太子，在即位前，他就經常
在國內外訪問，是日本王室中，最深入民間的一個。2002年底，明仁
發現罹患前列腺癌，2003年1月接受切除手術，手術成功，沒有出現
癌細胞轉移跡象。1977年11月14號，英國消防隊員因為不滿政府
拒絕調薪30%的要求，首次透過消防工會，發動大罷工。當時擁有三萬
名成員的消防工會強調，有97.5%的成員加入罷工行列，從此之後，
英國消防隊不斷為了薪資問題以及消防設備不良舉行罷工，最近一次是在
2003年6月，消防員接受了調薪16%的方案，暫時平息了爭端。1
998年11月15號，伊拉克海珊政權，緊急致函聯合國安理會，同意
讓聯合國武檢人員重返伊拉克，及時化解英美聯軍轟炸巴格達的行動。當
時英美轟炸機，已經在前往巴格達途中。事件起因，是聯合國武檢人員抱
怨，行動遭到阻撓，聯合國因此撤出武檢人員，讓英美聯軍進行空襲制裁
。這波危機雖然化解，但同年12月，武檢人員因為伊拉克不肯配合，再
次撤出巴格達。直到四年後，也就是2002年9月，海珊才同意讓武檢
人員再次回到伊拉克。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會
推出『新聞話當年』的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史
事件。1975年11月11號，安哥拉脫離葡萄牙統治，宣佈獨立，但
內戰卻接著發生，總計27年的內戰，死亡人數超過30萬人。1990
年11月12號日本天皇明仁即位。成為日本第125代天皇，年號『平
成』。這個星期，還有哪些重要的國際大事，請看我們的新聞話當年。1
975年11月11號，非洲南部的安哥拉，正式脫離葡萄牙的殖民統治
，宣佈獨立，安哥拉解放運動自行宣佈執政，但是內戰持續蔓延。儘管1
992年9月舉行獨立以來首次大選，但選舉結果不被主要在野黨安哥拉
團結聯盟接受，內戰越演越烈，直到1997年，政府與反抗軍同意成立
全國聯合政府，2002年2月反抗軍領袖薩文比死亡。同年4月，雙方
簽署和平協議結束長達27年的內戰，總計內戰死亡人數超過30萬人。
1990年11月12號，日皇明仁即位，成為日本第125代天皇，年
號『平成』。他是日本王朝2千6百年來，第一位放棄神格地位的象徵性
天皇。56歲登基的明仁，也是第一個打破日本王室千年傳統，娶平民女
子為妻的皇太子，在即位前，他就經常在國內外訪問，是日本王室中，最
深入民間的一個。2002年底，明仁發現罹患前列腺癌，2003年1
月接受切除手術，手術成功，沒有出現癌細胞轉移跡象。1977年11
月14號，英國消防隊員因為不滿政府拒絕調薪30%的要求，首次透過
消防工會，發動大罷工。當時擁有三萬名成員的消防工會強調，有97.
5%的成員加入罷工行列，從此之後，英國消防隊不斷為了薪資問題以及
消防設備不良舉行罷工，最近一次是在2003年6月，消防員接受了調
薪16%的方案，暫時平息了爭端。1998年11月15號，伊拉克海
珊政權，緊急致函聯合國安理會，同意讓聯合國武檢人員重返伊拉克，及
時化解英美聯軍轟炸巴格達的行動。當時英美轟炸機，已經在前往巴格達
途中。事件起因，是聯合國武檢人員抱怨，行動遭到阻撓，聯合國因此撤
出武檢人員，讓英美聯軍進行空襲制裁。這波危機雖然化解，但同年12
月，武檢人員因為伊拉克不肯配合，再次撤出巴格達。直到四年後，也就
是2002年9月，海珊才同意讓武檢人員再次回到伊拉克。今天的新聞
，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出『新聞話當年』的單元，為大
家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件。1975年11月11號，
安哥拉脫離葡萄牙統治，宣佈獨立，但內戰卻接著發生，總計27年的內
戰，死亡人數超過30萬人。1990年11月12號日本天皇明仁即位
。成為日本第125代天皇，年號『平成』。這個星期，還有哪些重要的
國際大事，請看我們的新聞話當年。1975年11月11號，非洲南部
的安哥拉，正式脫離葡萄牙的殖民統治，宣佈獨立，安哥拉解放運動自行
宣佈執政，但是內戰持續蔓延。儘管1992年9月舉行獨立以來首次大
選，但選舉結果不被主要在野黨安哥拉團結聯盟接受，內戰越演越烈，直
到1997年，政府與反抗軍同意成立全國聯合政府，2002年2月反
抗軍領袖薩文比死亡。同年4月，雙方簽署和平協議結束長達27年的內
戰，總計內戰死亡人數超過30萬人。1990年11月12號，日皇明
仁即位，成為日本第125代天皇，年號『平成』。他是日本王朝2千6
百年來，第一位放棄神格地位的象徵性天皇。56歲登基的明仁，也是第
一個打破日本王室千年傳統，娶平民女子為妻的皇太子，在即位前，他就
經常在國內外訪問，是日本王室中，最深入民間的一個。2002年底，
明仁發現罹患前列腺癌，2003年1月接受切除手術，手術成功，沒有
出現癌細胞轉移跡象。1977年11月14號，英國消防隊員因為不滿
政府拒絕調薪30%的要求，首次透過消防工會，發動大罷工。當時擁有
三萬名成員的消防工會強調，有97.5%的成員加入罷工行列，從此之
後，英國消防隊不斷為了薪資問題以及消防設備不良舉行罷工，最近一次
是在2003年6月，消防員接受了調薪16%的方案，暫時平息了爭端
。1998年11月15號，伊拉克海珊政權，緊急致函聯合國安理會，
同意讓聯合國武檢人員重返伊拉克，及時化解英美聯軍轟炸巴格達的行動
。當時英美轟炸機，已經在前往巴格達途中。事件起因，是聯合國武檢人
員抱怨，行動遭到阻撓，聯合國因此撤出武檢人員，讓英美聯軍進行空襲
制裁。這波危機雖然化解，但同年12月，武檢人員因為伊拉克不肯配合
，再次撤出巴格達。直到四年後，也就是2002年9月，海珊才同意讓
武檢人員再次回到伊拉克。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們
都會推出『新聞話當年』的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要
歷史事件。1975年11月11號，安哥拉脫離葡萄牙統治，宣佈獨立
，但內戰卻接著發生，總計27年的內戰，死亡人數超過30萬人。19
90年11月12號日本天皇明仁即位。成為日本第125代天皇，年號
『平成』。這個星期，還有哪些重要的國際大事，請看我們的新聞話當年
。1975年11月11號，非洲南部的安哥拉，正式脫離葡萄牙的殖民
統治，宣佈獨立，安哥拉解放運動自行宣佈執政，但是內戰持續蔓延。儘
管1992年9月舉行獨立以來首次大選，但選舉結果不被主要在野黨安
哥拉團結聯盟接受，內戰越演越烈，直到1997年，政府與反抗軍同意
成立全國聯合政府，2002年2月反抗軍領袖薩文比死亡。同年4月，
雙方簽署和平協議結束長達27年的內戰，總計內戰死亡人數超過30萬
人。1990年11月12號，日皇明仁即位，成為日本第125代天皇
，年號『平成』。他是日本王朝2千6百年來，第一位放棄神格地位的象
徵性天皇。56歲登基的明仁，也是第一個打破日本王室千年傳統，娶平
民女子為妻的皇太子，在即位前，他就經常在國內外訪問，是日本王室中
，最深入民間的一個。2002年底，明仁發現罹患前列腺癌，2003
年1月接受切除手術，手術成功，沒有出現癌細胞轉移跡象。1977年
11月14號，英國消防隊員因為不滿政府拒絕調薪30%的要求，首次
透過消防工會，發動大罷工。當時擁有三萬名成員的消防工會強調，有9
7.5%的成員加入罷工行列，從此之後，英國消防隊不斷為了薪資問題
以及消防設備不良舉行罷工，最近一次是在2003年6月，消防員接受
了調薪16%的方案，暫時平息了爭端。1998年11月15號，伊拉
克海珊政權，緊急致函聯合國安理會，同意讓聯合國武檢人員重返伊拉克
，及時化解英美聯軍轟炸巴格達的行動。當時英美轟炸機，已經在前往巴
格達途中。事件起因，是聯合國武檢人員抱怨，行動遭到阻撓，聯合國因
此撤出武檢人員，讓英美聯軍進行空襲制裁。這波危機雖然化解，但同年
12月，武檢人員因為伊拉克不肯配合，再次撤出巴格達。直到四年後，
也就是2002年9月，海珊才同意讓武檢人員再次回到伊拉克。今天的
新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出『新聞話當年』的單元，
為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件。1975年11月11
號，安哥拉脫離葡萄牙統治，宣佈獨立，但內戰卻接著發生，總計27年
的內戰，死亡人數超過30萬人。1990年11月12號日本天皇明仁
即位。成為日本第125代天皇，年號『平成』。這個星期，還有哪些重
要的國際大事，請看我們的新聞話當年。1975年11月11號，非洲
南部的安哥拉，正式脫離葡萄牙的殖民統治，宣佈獨立，安哥拉解放運動
自行宣佈執政，但是內戰持續蔓延。儘管1992年9月舉行獨立以來首
次大選，但選舉結果不被主要在野黨安哥拉團結聯盟接受，內戰越演越烈
，直到1997年，政府與反抗軍同意成立全國聯合政府，2002年2
月反抗軍領袖薩文比死亡。同年4月，雙方簽署和平協議結束長達27年
的內戰，總計內戰死亡人數超過30萬人。1990年11月12號，日
皇明仁即位，成為日本第125代天皇，年號『平成』。他是日本王朝2
千6百年來，第一位放棄神格地位的象徵性天皇。56歲登基的明仁，也
是第一個打破日本王室千年傳統，娶平民女子為妻的皇太子，在即位前，
他就經常在國內外訪問，是日本王室中，最深入民間的一個。2002年
底，明仁發現罹患前列腺癌，2003年1月接受切除手術，手術成功，
沒有出現癌細胞轉移跡象。1977年11月14號，英國消防隊員因為
不滿政府拒絕調薪30%的要求，首次透過消防工會，發動大罷工。當時
擁有三萬名成員的消防工會強調，有97.5%的成員加入罷工行列，從
此之後，英國消防隊不斷為了薪資問題以及消防設備不良舉行罷工，最近
一次是在2003年6月，消防員接受了調薪16%的方案，暫時平息了
爭端。1998年11月15號，伊拉克海珊政權，緊急致函聯合國安理
會，同意讓聯合國武檢人員重返伊拉克，及時化解英美聯軍轟炸巴格達的
行動。當時英美轟炸機，已經在前往巴格達途中。事件起因，是聯合國武
檢人員抱怨，行動遭到阻撓，聯合國因此撤出武檢人員，讓英美聯軍進行
空襲制裁。這波危機雖然化解，但同年12月，武檢人員因為伊拉克不肯
配合，再次撤出巴格達。直到四年後，也就是2002年9月，海珊才同
意讓武檢人員再次回到伊拉克。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，
我們都會推出『新聞話當年』的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的
重要歷史事件。1975年11月11號，安哥拉脫離葡萄牙統治，宣佈
獨立，但內戰卻接著發生，總計27年的內戰，死亡人數超過30萬人。
1990年11月12號日本天皇明仁即位。成為日本第125代天皇，
年號『平成』。這個星期，還有哪些重要的國際大事，請看我們的新聞話
當年。1975年11月11號，非洲南部的安哥拉，正式脫離葡萄牙的
殖民統治，宣佈獨立，安哥拉解放運動自行宣佈執政，但是內戰持續蔓延
。儘管1992年9月舉行獨立以來首次大選，但選舉結果不被主要在野
黨安哥拉團結聯盟接受，內戰越演越烈，直到1997年，政府與反抗軍
同意成立全國聯合政府，2002年2月反抗軍領袖薩文比死亡。同年4
月，雙方簽署和平協議結束長達27年的內戰，總計內戰死亡人數超過3
0萬人。1990年11月12號，日皇明仁即位，成為日本第125代
天皇，年號『平成』。他是日本王朝2千6百年來，第一位放棄神格地位
的象徵性天皇。56歲登基的明仁，也是第一個打破日本王室千年傳統，
娶平民女子為妻的皇太子，在即位前，他就經常在國內外訪問，是日本王
室中，最深入民間的一個。2002年底，明仁發現罹患前列腺癌，20
03年1月接受切除手術，手術成功，沒有出現癌細胞轉移跡象。197
7年11月14號，英國消防隊員因為不滿政府拒絕調薪30%的要求，
首次透過消防工會，發動大罷工。當時擁有三萬名成員的消防工會強調，
有97.5%的成員加入罷工行列，從此之後，英國消防隊不斷為了薪資
問題以及消防設備不良舉行罷工，最近一次是在2003年6月，消防員
接受了調薪16%的方案，暫時平息了爭端。1998年11月15號，
伊拉克海珊政權，緊急致函聯合國安理會，同意讓聯合國武檢人員重返伊
拉克，及時化解英美聯軍轟炸巴格達的行動。當時英美轟炸機，已經在前
往巴格達途中。事件起因，是聯合國武檢人員抱怨，行動遭到阻撓，聯合
國因此撤出武檢人員，讓英美聯軍進行空襲制裁。這波危機雖然化解，但
同年12月，武檢人員因為伊拉克不肯配合，再次撤出巴格達。直到四年
後，也就是2002年9月，海珊才同意讓武檢人員再次回到伊拉克。今
天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出『新聞話當年』的單
元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件。1975年11月
11號，安哥拉脫離葡萄牙統治，宣佈獨立，但內戰卻接著發生，總計2
7年的內戰，死亡人數超過30萬人。1990年11月12號日本天皇
明仁即位。成為日本第125代天皇，年號『平成』。這個星期，還有哪
些重要的國際大事，請看我們的新聞話當年。1975年11月11號，
非洲南部的安哥拉，正式脫離葡萄牙的殖民統治，宣佈獨立，安哥拉解放
運動自行宣佈執政，但是內戰持續蔓延。儘管1992年9月舉行獨立以
來首次大選，但選舉結果不被主要在野黨安哥拉團結聯盟接受，內戰越演
越烈，直到1997年，政府與反抗軍同意成立全國聯合政府，2002
年2月反抗軍領袖薩文比死亡。同年4月，雙方簽署和平協議結束長達2
7年的內戰，總計內戰死亡人數超過30萬人。1990年11月12號
，日皇明仁即位，成為日本第125代天皇，年號『平成』。他是日本王
朝2千6百年來，第一位放棄神格地位的象徵性天皇。56歲登基的明仁
，也是第一個打破日本王室千年傳統，娶平民女子為妻的皇太子，在即位
前，他就經常在國內外訪問，是日本王室中，最深入民間的一個。200
2年底，明仁發現罹患前列腺癌，2003年1月接受切除手術，手術成
功，沒有出現癌細胞轉移跡象。1977年11月14號，英國消防隊員
因為不滿政府拒絕調薪30%的要求，首次透過消防工會，發動大罷工。
當時擁有三萬名成員的消防工會強調，有97.5%的成員加入罷工行列
，從此之後，英國消防隊不斷為了薪資問題以及消防設備不良舉行罷工，
最近一次是在2003年6月，消防員接受了調薪16%的方案，暫時平
息了爭端。1998年11月15號，伊拉克海珊政權，緊急致函聯合國
安理會，同意讓聯合國武檢人員重返伊拉克，及時化解英美聯軍轟炸巴格
達的行動。當時英美轟炸機，已經在前往巴格達途中。事件起因，是聯合
國武檢人員抱怨，行動遭到阻撓，聯合國因此撤出武檢人員，讓英美聯軍
進行空襲制裁。這波危機雖然化解，但同年12月，武檢人員因為伊拉克
不肯配合，再次撤出巴格達。直到四年後，也就是2002年9月，海珊
才同意讓武檢人員再次回到伊拉克。今天的新聞，明天的歷史。每個星期
一，我們都會推出『新聞話當年』的單元，為大家回顧這個星期曾經發生
過的重要歷史事件。1975年11月11號，安哥拉脫離葡萄牙統治，
宣佈獨立，但內戰卻接著發生，總計27年的內戰，死亡人數超過30萬
人。1990年11月12號日本天皇明仁即位。成為日本第125代天
皇，年號『平成』。這個星期，還有哪些重要的國際大事，請看我們的新
聞話當年。1975年11月11號，非洲南部的安哥拉，正式脫離葡萄
牙的殖民統治，宣佈獨立，安哥拉解放運動自行宣佈執政，但是內戰持續
蔓延。儘管1992年9月舉行獨立以來首次大選，但選舉結果不被主要
在野黨安哥拉團結聯盟接受，內戰越演越烈，直到1997年，政府與反
抗軍同意成立全國聯合政府，2002年2月反抗軍領袖薩文比死亡。同
年4月，雙方簽署和平協議結束長達27年的內戰，總計內戰死亡人數超
過30萬人。1990年11月12號，日皇明仁即位，成為日本第12
5代天皇，年號『平成』。他是日本王朝2千6百年來，第一位放棄神格
地位的象徵性天皇。56歲登基的明仁，也是第一個打破日本王室千年傳
統，娶平民女子為妻的皇太子，在即位前，他就經常在國內外訪問，是日
本王室中，最深入民間的一個。2002年底，明仁發現罹患前列腺癌，
2003年1月接受切除手術，手術成功，沒有出現癌細胞轉移跡象。1
977年11月14號，英國消防隊員因為不滿政府拒絕調薪30%的要
求，首次透過消防工會，發動大罷工。當時擁有三萬名成員的消防工會強
調，有97.5%的成員加入罷工行列，從此之後，英國消防隊不斷為了
薪資問題以及消防設備不良舉行罷工，最近一次是在2003年6月，消
防員接受了調薪16%的方案，暫時平息了爭端。1998年11月15
號，伊拉克海珊政權，緊急致函聯合國安理會，同意讓聯合國武檢人員重
返伊拉克，及時化解英美聯軍轟炸巴格達的行動。當時英美轟炸機，已經
在前往巴格達途中。事件起因，是聯合國武檢人員抱怨，行動遭到阻撓，
聯合國因此撤出武檢人員，讓英美聯軍進行空襲制裁。這波危機雖然化解
，但同年12月，武檢人員因為伊拉克不肯配合，再次撤出巴格達。直到
四年後，也就是2002年9月，海珊才同意讓武檢人員再次回到伊拉克
。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出『新聞話當年』
的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件。1975年1
1月11號，安哥拉脫離葡萄牙統治，宣佈獨立，但內戰卻接著發生，總
計27年的內戰，死亡人數超過30萬人。1990年11月12號日本
天皇明仁即位。成為日本第125代天皇，年號『平成』。這個星期，還
有哪些重要的國際大事，請看我們的新聞話當年。1975年11月11
號，非洲南部的安哥拉，正式脫離葡萄牙的殖民統治，宣佈獨立，安哥拉
解放運動自行宣佈執政，但是內戰持續蔓延。儘管1992年9月舉行獨
立以來首次大選，但選舉結果不被主要在野黨安哥拉團結聯盟接受，內戰
越演越烈，直到1997年，政府與反抗軍同意成立全國聯合政府，20
02年2月反抗軍領袖薩文比死亡。同年4月，雙方簽署和平協議結束長
達27年的內戰，總計內戰死亡人數超過30萬人。1990年11月1
2號，日皇明仁即位，成為日本第125代天皇，年號『平成』。他是日
本王朝2千6百年來，第一位放棄神格地位的象徵性天皇。56歲登基的
明仁，也是第一個打破日本王室千年傳統，娶平民女子為妻的皇太子，在
即位前，他就經常在國內外訪問，是日本王室中，最深入民間的一個。2
002年底，明仁發現罹患前列腺癌，2003年1月接受切除手術，手
術成功，沒有出現癌細胞轉移跡象。1977年11月14號，英國消防
隊員因為不滿政府拒絕調薪30%的要求，首次透過消防工會，發動大罷
工。當時擁有三萬名成員的消防工會強調，有97.5%的成員加入罷工
行列，從此之後，英國消防隊不斷為了薪資問題以及消防設備不良舉行罷
工，最近一次是在2003年6月，消防員接受了調薪16%的方案，暫
時平息了爭端。1998年11月15號，伊拉克海珊政權，緊急致函聯
合國安理會，同意讓聯合國武檢人員重返伊拉克，及時化解英美聯軍轟炸
巴格達的行動。當時英美轟炸機，已經在前往巴格達途中。事件起因，是
聯合國武檢人員抱怨，行動遭到阻撓，聯合國因此撤出武檢人員，讓英美
聯軍進行空襲制裁。這波危機雖然化解，但同年12月，武檢人員因為伊
拉克不肯配合，再次撤出巴格達。直到四年後，也就是2002年9月，
海珊才同意讓武檢人員再次回到伊拉克。今天的新聞，明天的歷史。每個
星期一，我們都會推出『新聞話當年』的單元，為大家回顧這個星期曾經
發生過的重要歷史事件。1975年11月11號，安哥拉脫離葡萄牙統
治，宣佈獨立，但內戰卻接著發生，總計27年的內戰，死亡人數超過3
0萬人。1990年11月12號日本天皇明仁即位。成為日本第125
代天皇，年號『平成』。這個星期，還有哪些重要的國際大事，請看我們
的新聞話當年。1975年11月11號，非洲南部的安哥拉，正式脫離
葡萄牙的殖民統治，宣佈獨立，安哥拉解放運動自行宣佈執政，但是內戰
持續蔓延。儘管1992年9月舉行獨立以來首次大選，但選舉結果不被
主要在野黨安哥拉團結聯盟接受，內戰越演越烈，直到1997年，政府
與反抗軍同意成立全國聯合政府，2002年2月反抗軍領袖薩文比死亡
。同年4月，雙方簽署和平協議結束長達27年的內戰，總計內戰死亡人
數超過30萬人。1990年11月12號，日皇明仁即位，成為日本第
125代天皇，年號『平成』。他是日本王朝2千6百年來，第一位放棄
神格地位的象徵性天皇。56歲登基的明仁，也是第一個打破日本王室千
年傳統，娶平民女子為妻的皇太子，在即位前，他就經常在國內外訪問，
是日本王室中，最深入民間的一個。2002年底，明仁發現罹患前列腺
癌，2003年1月接受切除手術，手術成功，沒有出現癌細胞轉移跡象
。1977年11月14號，英國消防隊員因為不滿政府拒絕調薪30%
的要求，首次透過消防工會，發動大罷工。當時擁有三萬名成員的消防工
會強調，有97.5%的成員加入罷工行列，從此之後，英國消防隊不斷
為了薪資問題以及消防設備不良舉行罷工，最近一次是在2003年6月
，消防員接受了調薪16%的方案，暫時平息了爭端。1998年11月
15號，伊拉克海珊政權，緊急致函聯合國安理會，同意讓聯合國武檢人
員重返伊拉克，及時化解英美聯軍轟炸巴格達的行動。當時英美轟炸機，
已經在前往巴格達途中。事件起因，是聯合國武檢人員抱怨，行動遭到阻
撓，聯合國因此撤出武檢人員，讓英美聯軍進行空襲制裁。這波危機雖然
化解，但同年12月，武檢人員因為伊拉克不肯配合，再次撤出巴格達。
直到四年後，也就是2002年9月，海珊才同意讓武檢人員再次回到伊
拉克。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出『新聞話當
年』的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件。1975
年11月11號，安哥拉脫離葡萄牙統治，宣佈獨立，但內戰卻接著發生
，總計27年的內戰，死亡人數超過30萬人。1990年11月12號
日本天皇明仁即位。成為日本第125代天皇，年號『平成』。這個星期
，還有哪些重要的國際大事，請看我們的新聞話當年。1975年11月
11號，非洲南部的安哥拉，正式脫離葡萄牙的殖民統治，宣佈獨立，安
哥拉解放運動自行宣佈執政，但是內戰持續蔓延。儘管1992年9月舉
行獨立以來首次大選，但選舉結果不被主要在野黨安哥拉團結聯盟接受，
內戰越演越烈，直到1997年，政府與反抗軍同意成立全國聯合政府，
2002年2月反抗軍領袖薩文比死亡。同年4月，雙方簽署和平協議結
束長達27年的內戰，總計內戰死亡人數超過30萬人。1990年11
月12號，日皇明仁即位，成為日本第125代天皇，年號『平成』。他
是日本王朝2千6百年來，第一位放棄神格地位的象徵性天皇。56歲登
基的明仁，也是第一個打破日本王室千年傳統，娶平民女子為妻的皇太子
，在即位前，他就經常在國內外訪問，是日本王室中，最深入民間的一個
。2002年底，明仁發現罹患前列腺癌，2003年1月接受切除手術
，手術成功，沒有出現癌細胞轉移跡象。1977年11月14號，英國
消防隊員因為不滿政府拒絕調薪30%的要求，首次透過消防工會，發動
大罷工。當時擁有三萬名成員的消防工會強調，有97.5%的成員加入
罷工行列，從此之後，英國消防隊不斷為了薪資問題以及消防設備不良舉
行罷工，最近一次是在2003年6月，消防員接受了調薪16%的方案
，暫時平息了爭端。1998年11月15號，伊拉克海珊政權，緊急致
函聯合國安理會，同意讓聯合國武檢人員重返伊拉克，及時化解英美聯軍
轟炸巴格達的行動。當時英美轟炸機，已經在前往巴格達途中。事件起因
，是聯合國武檢人員抱怨，行動遭到阻撓，聯合國因此撤出武檢人員，讓
英美聯軍進行空襲制裁。這波危機雖然化解，但同年12月，武檢人員因
為伊拉克不肯配合，再次撤出巴格達。直到四年後，也就是2002年9
月，海珊才同意讓武檢人員再次回到伊拉克。
