俄羅斯前天幾乎在同一時間、有兩架客機墜毀，目前調查有了最新進展，
俄國政府今天證實，他們在其中一架飛機的殘骸中，發現炸藥痕跡，確定
遭到恐怖攻擊。而已經有一個回教民兵組織、在網站上公開表示，他們犯
下了這兩件墜機案。俄羅斯調查小組發言人表示，他們在其中一架客機殘
骸上所發現的，是俗稱旋風炸藥的高能量炸藥，與1999年炸死200
人的莫斯科公寓連環爆炸案使用的炸藥相同。兩架失事的客機，總共有8
9人罹難。有俄國媒體指出，這兩架飛機墜毀當時，機上各有一名來自車
臣的婦女。俄羅斯前天幾乎在同一時間、有兩架客機墜毀，目前調查有了
最新進展，俄國政府今天證實，他們在其中一架飛機的殘骸中，發現炸藥
痕跡，確定遭到恐怖攻擊。而已經有一個回教民兵組織、在網站上公開表
示，他們犯下了這兩件墜機案。俄羅斯調查小組發言人表示，他們在其中
一架客機殘骸上所發現的，是俗稱旋風炸藥的高能量炸藥，與1999年
炸死200人的莫斯科公寓連環爆炸案使用的炸藥相同。兩架失事的客機
，總共有89人罹難。有俄國媒體指出，這兩架飛機墜毀當時，機上各有
一名來自車臣的婦女。俄羅斯前天幾乎在同一時間、有兩架客機墜毀，目
前調查有了最新進展，俄國政府今天證實，他們在其中一架飛機的殘骸中
，發現炸藥痕跡，確定遭到恐怖攻擊。而已經有一個回教民兵組織、在網
站上公開表示，他們犯下了這兩件墜機案。俄羅斯調查小組發言人表示，
他們在其中一架客機殘骸上所發現的，是俗稱旋風炸藥的高能量炸藥，與
1999年炸死200人的莫斯科公寓連環爆炸案使用的炸藥相同。兩架
失事的客機，總共有89人罹難。有俄國媒體指出，這兩架飛機墜毀當時
，機上各有一名來自車臣的婦女。俄羅斯前天幾乎在同一時間、有兩架客
機墜毀，目前調查有了最新進展，俄國政府今天證實，他們在其中一架飛
機的殘骸中，發現炸藥痕跡，確定遭到恐怖攻擊。而已經有一個回教民兵
組織、在網站上公開表示，他們犯下了這兩件墜機案。俄羅斯調查小組發
言人表示，他們在其中一架客機殘骸上所發現的，是俗稱旋風炸藥的高能
量炸藥，與1999年炸死200人的莫斯科公寓連環爆炸案使用的炸藥
相同。兩架失事的客機，總共有89人罹難。有俄國媒體指出，這兩架飛
機墜毀當時，機上各有一名來自車臣的婦女。俄羅斯前天幾乎在同一時間
、有兩架客機墜毀，目前調查有了最新進展，俄國政府今天證實，他們在
其中一架飛機的殘骸中，發現炸藥痕跡，確定遭到恐怖攻擊。而已經有一
個回教民兵組織、在網站上公開表示，他們犯下了這兩件墜機案。俄羅斯
調查小組發言人表示，他們在其中一架客機殘骸上所發現的，是俗稱旋風
炸藥的高能量炸藥，與1999年炸死200人的莫斯科公寓連環爆炸案
使用的炸藥相同。兩架失事的客機，總共有89人罹難。有俄國媒體指出
，這兩架飛機墜毀當時，機上各有一名來自車臣的婦女。
