腰酸背痛是現代人常見的文明病，您也許不知道、在台灣、因為背痛看醫
生的人數，僅次於感冒，不過要治療背痛、不一定要吃藥打針，其實只要
靠運動復健，就能遠離背痛之苦。現代人久坐辦公室，姿勢不良，缺乏運
動，腰酸背痛是常見的文明病，背痛嚴重起來甚至會影響生活機能，治療
背痛，許多人都以為只能靠開刀打針，不過醫師說，其實只要靠運動，就
能遠離背痛。這套基本的地板動作，具有慢慢訓練核心肌肉群的功效，透
過專業指導，就能有明顯的復健成效。腰酸背痛是現代人常見的文明病，
您也許不知道、在台灣、因為背痛看醫生的人數，僅次於感冒，不過要治
療背痛、不一定要吃藥打針，其實只要靠運動復健，就能遠離背痛之苦。
現代人久坐辦公室，姿勢不良，缺乏運動，腰酸背痛是常見的文明病，背
痛嚴重起來甚至會影響生活機能，治療背痛，許多人都以為只能靠開刀打
針，不過醫師說，其實只要靠運動，就能遠離背痛。這套基本的地板動作
，具有慢慢訓練核心肌肉群的功效，透過專業指導，就能有明顯的復健成
效。腰酸背痛是現代人常見的文明病，您也許不知道、在台灣、因為背痛
看醫生的人數，僅次於感冒，不過要治療背痛、不一定要吃藥打針，其實
只要靠運動復健，就能遠離背痛之苦。現代人久坐辦公室，姿勢不良，缺
乏運動，腰酸背痛是常見的文明病，背痛嚴重起來甚至會影響生活機能，
治療背痛，許多人都以為只能靠開刀打針，不過醫師說，其實只要靠運動
，就能遠離背痛。這套基本的地板動作，具有慢慢訓練核心肌肉群的功效
，透過專業指導，就能有明顯的復健成效。
