颱風離開已經兩天、桃園地區的水質還是相當渾濁，無法正常供水，經濟
部今天表示，會盡快想辦法，不過、想要完全恢復正常、恐怕至少還要兩
個禮拜。龐大的水桶裡，水面上升的速度緩慢的讓人幾乎看不出來。兩條
纖細的水管，承載著民眾缺水的無奈，目前大桃園地區供水情況還沒恢復
正常，不少民眾一大早就到給水廠排隊接水，而這樣的情況，預估還要持
續兩個禮拜。仔細看看剛灌滿的水桶，水質情況依然相當不理想，而給水
廠的過濾池裡，混濁的水面還飄著各種雜物。艾利颱風雖然灌飽了水庫，
不過洩洪帶來的大量泥沙，讓給水廠的水質渾濁度由以前的40度飆到將
近兩萬度，也讓大桃園地區無法正常供水。經濟部表示，在供水恢復正常
前，將增設臨時供水站同時放水廠讓民眾接水，不過何時能正常供水，目
前還沒有確切的時間表。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導颱風離開已經兩
天、桃園地區的水質還是相當渾濁，無法正常供水，經濟部今天表示，會
盡快想辦法，不過、想要完全恢復正常、恐怕至少還要兩個禮拜。龐大的
水桶裡，水面上升的速度緩慢的讓人幾乎看不出來。兩條纖細的水管，承
載著民眾缺水的無奈，目前大桃園地區供水情況還沒恢復正常，不少民眾
一大早就到給水廠排隊接水，而這樣的情況，預估還要持續兩個禮拜。仔
細看看剛灌滿的水桶，水質情況依然相當不理想，而給水廠的過濾池裡，
混濁的水面還飄著各種雜物。艾利颱風雖然灌飽了水庫，不過洩洪帶來的
大量泥沙，讓給水廠的水質渾濁度由以前的40度飆到將近兩萬度，也讓
大桃園地區無法正常供水。經濟部表示，在供水恢復正常前，將增設臨時
供水站同時放水廠讓民眾接水，不過何時能正常供水，目前還沒有確切的
時間表。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導颱風離開已經兩天、桃園地區的
水質還是相當渾濁，無法正常供水，經濟部今天表示，會盡快想辦法，不
過、想要完全恢復正常、恐怕至少還要兩個禮拜。龐大的水桶裡，水面上
升的速度緩慢的讓人幾乎看不出來。兩條纖細的水管，承載著民眾缺水的
無奈，目前大桃園地區供水情況還沒恢復正常，不少民眾一大早就到給水
廠排隊接水，而這樣的情況，預估還要持續兩個禮拜。仔細看看剛灌滿的
水桶，水質情況依然相當不理想，而給水廠的過濾池裡，混濁的水面還飄
著各種雜物。艾利颱風雖然灌飽了水庫，不過洩洪帶來的大量泥沙，讓給
水廠的水質渾濁度由以前的40度飆到將近兩萬度，也讓大桃園地區無法
正常供水。經濟部表示，在供水恢復正常前，將增設臨時供水站同時放水
廠讓民眾接水，不過何時能正常供水，目前還沒有確切的時間表。公視新
聞李婕綾黃守銘採訪報導颱風離開已經兩天、桃園地區的水質還是相當渾
濁，無法正常供水，經濟部今天表示，會盡快想辦法，不過、想要完全恢
復正常、恐怕至少還要兩個禮拜。龐大的水桶裡，水面上升的速度緩慢的
讓人幾乎看不出來。兩條纖細的水管，承載著民眾缺水的無奈，目前大桃
園地區供水情況還沒恢復正常，不少民眾一大早就到給水廠排隊接水，而
這樣的情況，預估還要持續兩個禮拜。仔細看看剛灌滿的水桶，水質情況
依然相當不理想，而給水廠的過濾池裡，混濁的水面還飄著各種雜物。艾
利颱風雖然灌飽了水庫，不過洩洪帶來的大量泥沙，讓給水廠的水質渾濁
度由以前的40度飆到將近兩萬度，也讓大桃園地區無法正常供水。經濟
部表示，在供水恢復正常前，將增設臨時供水站同時放水廠讓民眾接水，
不過何時能正常供水，目前還沒有確切的時間表。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導颱風離開已經兩天、桃園地區的水質還是相當渾濁，無法正常供
水，經濟部今天表示，會盡快想辦法，不過、想要完全恢復正常、恐怕至
少還要兩個禮拜。龐大的水桶裡，水面上升的速度緩慢的讓人幾乎看不出
來。兩條纖細的水管，承載著民眾缺水的無奈，目前大桃園地區供水情況
還沒恢復正常，不少民眾一大早就到給水廠排隊接水，而這樣的情況，預
估還要持續兩個禮拜。仔細看看剛灌滿的水桶，水質情況依然相當不理想
，而給水廠的過濾池裡，混濁的水面還飄著各種雜物。艾利颱風雖然灌飽
了水庫，不過洩洪帶來的大量泥沙，讓給水廠的水質渾濁度由以前的40
度飆到將近兩萬度，也讓大桃園地區無法正常供水。經濟部表示，在供水
恢復正常前，將增設臨時供水站同時放水廠讓民眾接水，不過何時能正常
供水，目前還沒有確切的時間表。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導颱風離
開已經兩天、桃園地區的水質還是相當渾濁，無法正常供水，經濟部今天
表示，會盡快想辦法，不過、想要完全恢復正常、恐怕至少還要兩個禮拜
。龐大的水桶裡，水面上升的速度緩慢的讓人幾乎看不出來。兩條纖細的
水管，承載著民眾缺水的無奈，目前大桃園地區供水情況還沒恢復正常，
不少民眾一大早就到給水廠排隊接水，而這樣的情況，預估還要持續兩個
禮拜。仔細看看剛灌滿的水桶，水質情況依然相當不理想，而給水廠的過
濾池裡，混濁的水面還飄著各種雜物。艾利颱風雖然灌飽了水庫，不過洩
洪帶來的大量泥沙，讓給水廠的水質渾濁度由以前的40度飆到將近兩萬
度，也讓大桃園地區無法正常供水。經濟部表示，在供水恢復正常前，將
增設臨時供水站同時放水廠讓民眾接水，不過何時能正常供水，目前還沒
有確切的時間表。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導颱風離開已經兩天、桃
園地區的水質還是相當渾濁，無法正常供水，經濟部今天表示，會盡快想
辦法，不過、想要完全恢復正常、恐怕至少還要兩個禮拜。龐大的水桶裡
，水面上升的速度緩慢的讓人幾乎看不出來。兩條纖細的水管，承載著民
眾缺水的無奈，目前大桃園地區供水情況還沒恢復正常，不少民眾一大早
就到給水廠排隊接水，而這樣的情況，預估還要持續兩個禮拜。仔細看看
剛灌滿的水桶，水質情況依然相當不理想，而給水廠的過濾池裡，混濁的
水面還飄著各種雜物。艾利颱風雖然灌飽了水庫，不過洩洪帶來的大量泥
沙，讓給水廠的水質渾濁度由以前的40度飆到將近兩萬度，也讓大桃園
地區無法正常供水。經濟部表示，在供水恢復正常前，將增設臨時供水站
同時放水廠讓民眾接水，不過何時能正常供水，目前還沒有確切的時間表
。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
