今天凌晨、對台灣來說、是非常重要的一刻，因為兩位跆拳道好手陳詩欣
、朱木炎，連續為我國摘下兩面金牌，這也是中華民國從1932年參加
奧運以來，第一次拿到金牌。女子第一量級選手陳詩欣一路過關斬將，最
後終於在台北時間27號凌晨，拿下台灣奧運史上的第一面金牌，陳詩欣
認為，能在奧運揚眉吐氣，國人應該和她一樣驕傲。陳詩欣拿下金牌後的
20分鐘，我國男子第一量級選手朱木炎的金牌之戰也開始進行，而朱木
炎的家人也在電視邊加油，就在朱木炎以5:1打敗墨西哥選手的那一刻
，朱木炎的家人哭了。不負眾望拿下金牌，朱木炎終於放下心裡的重擔。
拿下兩面金牌，今天還有黃志雄與紀淑如參加的第二量級比賽，不過紀淑
如下午在第二輪輸給泰國選手，剩下敗部復活機會爭取銅牌，至於黃志雄
連闖兩關，今天晚間將爭取決賽權，公視新聞綜合報導。今天凌晨、對台
灣來說、是非常重要的一刻，因為兩位跆拳道好手陳詩欣、朱木炎，連續
為我國摘下兩面金牌，這也是中華民國從1932年參加奧運以來，第一
次拿到金牌。女子第一量級選手陳詩欣一路過關斬將，最後終於在台北時
間27號凌晨，拿下台灣奧運史上的第一面金牌，陳詩欣認為，能在奧運
揚眉吐氣，國人應該和她一樣驕傲。陳詩欣拿下金牌後的20分鐘，我國
男子第一量級選手朱木炎的金牌之戰也開始進行，而朱木炎的家人也在電
視邊加油，就在朱木炎以5:1打敗墨西哥選手的那一刻，朱木炎的家人
哭了。不負眾望拿下金牌，朱木炎終於放下心裡的重擔。拿下兩面金牌，
今天還有黃志雄與紀淑如參加的第二量級比賽，不過紀淑如下午在第二輪
輸給泰國選手，剩下敗部復活機會爭取銅牌，至於黃志雄連闖兩關，今天
晚間將爭取決賽權，公視新聞綜合報導。今天凌晨、對台灣來說、是非常
重要的一刻，因為兩位跆拳道好手陳詩欣、朱木炎，連續為我國摘下兩面
金牌，這也是中華民國從1932年參加奧運以來，第一次拿到金牌。女
子第一量級選手陳詩欣一路過關斬將，最後終於在台北時間27號凌晨，
拿下台灣奧運史上的第一面金牌，陳詩欣認為，能在奧運揚眉吐氣，國人
應該和她一樣驕傲。陳詩欣拿下金牌後的20分鐘，我國男子第一量級選
手朱木炎的金牌之戰也開始進行，而朱木炎的家人也在電視邊加油，就在
朱木炎以5:1打敗墨西哥選手的那一刻，朱木炎的家人哭了。不負眾望
拿下金牌，朱木炎終於放下心裡的重擔。拿下兩面金牌，今天還有黃志雄
與紀淑如參加的第二量級比賽，不過紀淑如下午在第二輪輸給泰國選手，
剩下敗部復活機會爭取銅牌，至於黃志雄連闖兩關，今天晚間將爭取決賽
權，公視新聞綜合報導。今天凌晨、對台灣來說、是非常重要的一刻，因
為兩位跆拳道好手陳詩欣、朱木炎，連續為我國摘下兩面金牌，這也是中
華民國從1932年參加奧運以來，第一次拿到金牌。女子第一量級選手
陳詩欣一路過關斬將，最後終於在台北時間27號凌晨，拿下台灣奧運史
上的第一面金牌，陳詩欣認為，能在奧運揚眉吐氣，國人應該和她一樣驕
傲。陳詩欣拿下金牌後的20分鐘，我國男子第一量級選手朱木炎的金牌
之戰也開始進行，而朱木炎的家人也在電視邊加油，就在朱木炎以5:1
打敗墨西哥選手的那一刻，朱木炎的家人哭了。不負眾望拿下金牌，朱木
炎終於放下心裡的重擔。拿下兩面金牌，今天還有黃志雄與紀淑如參加的
第二量級比賽，不過紀淑如下午在第二輪輸給泰國選手，剩下敗部復活機
會爭取銅牌，至於黃志雄連闖兩關，今天晚間將爭取決賽權，公視新聞綜
合報導。今天凌晨、對台灣來說、是非常重要的一刻，因為兩位跆拳道好
手陳詩欣、朱木炎，連續為我國摘下兩面金牌，這也是中華民國從193
2年參加奧運以來，第一次拿到金牌。女子第一量級選手陳詩欣一路過關
斬將，最後終於在台北時間27號凌晨，拿下台灣奧運史上的第一面金牌
，陳詩欣認為，能在奧運揚眉吐氣，國人應該和她一樣驕傲。陳詩欣拿下
金牌後的20分鐘，我國男子第一量級選手朱木炎的金牌之戰也開始進行
，而朱木炎的家人也在電視邊加油，就在朱木炎以5:1打敗墨西哥選手
的那一刻，朱木炎的家人哭了。不負眾望拿下金牌，朱木炎終於放下心裡
的重擔。拿下兩面金牌，今天還有黃志雄與紀淑如參加的第二量級比賽，
不過紀淑如下午在第二輪輸給泰國選手，剩下敗部復活機會爭取銅牌，至
於黃志雄連闖兩關，今天晚間將爭取決賽權，公視新聞綜合報導。
