這個星期的海外旅遊安全情報，要提醒民眾，馬來西亞傳出禽流感疫情、
美國南加州出現西尼羅病毒，尼泊爾則發生恐怖攻擊事件，還有要移民菲
律賓的國人，申請簽證用的存款被盜領。馬來西亞政府已經證實，馬國第
一宗禽流感病毒，出現在吉蘭丹州，這個地區周圍十公里已經被隔離，雖
然世界衛生組織發表聲明，表示馬國的禽流感是單一事件，並沒有擴散現
象，但新加坡已經全面禁止馬來西亞禽畜相關產品輸入，另外在美國南加
州，也出現有蚊子傳染西尼羅病毒，已經造成三人死亡，提醒民眾前往這
兩個地區，要特別小心。尼泊爾最進頻頻發生恐怖攻擊事件，基於安全考
量，部份五星級飯店已經暫停營業，目前尼泊爾政府已經加派駐軍維持治
安，但尼泊爾首都的治安狀況還是很不穩定，外交步呼籲民眾暫時不要前
往尼泊爾，如果一定得去，千萬要注意自身安全。台灣人移民菲律賓依照
規定，必須先在菲律賓銀行存一筆錢，才能辦理特別退休居留簽證，最近
發生多起國人依法存款，金額卻被盜領一空的案件，提醒有移民菲律賓計
畫的民眾，一定要影印存證相關移民文件，並隨時查閱存款資訊。這個星
期的海外旅遊安全情報，要提醒民眾，馬來西亞傳出禽流感疫情、美國南
加州出現西尼羅病毒，尼泊爾則發生恐怖攻擊事件，還有要移民菲律賓的
國人，申請簽證用的存款被盜領。馬來西亞政府已經證實，馬國第一宗禽
流感病毒，出現在吉蘭丹州，這個地區周圍十公里已經被隔離，雖然世界
衛生組織發表聲明，表示馬國的禽流感是單一事件，並沒有擴散現象，但
新加坡已經全面禁止馬來西亞禽畜相關產品輸入，另外在美國南加州，也
出現有蚊子傳染西尼羅病毒，已經造成三人死亡，提醒民眾前往這兩個地
區，要特別小心。尼泊爾最進頻頻發生恐怖攻擊事件，基於安全考量，部
份五星級飯店已經暫停營業，目前尼泊爾政府已經加派駐軍維持治安，但
尼泊爾首都的治安狀況還是很不穩定，外交步呼籲民眾暫時不要前往尼泊
爾，如果一定得去，千萬要注意自身安全。台灣人移民菲律賓依照規定，
必須先在菲律賓銀行存一筆錢，才能辦理特別退休居留簽證，最近發生多
起國人依法存款，金額卻被盜領一空的案件，提醒有移民菲律賓計畫的民
眾，一定要影印存證相關移民文件，並隨時查閱存款資訊。這個星期的海
外旅遊安全情報，要提醒民眾，馬來西亞傳出禽流感疫情、美國南加州出
現西尼羅病毒，尼泊爾則發生恐怖攻擊事件，還有要移民菲律賓的國人，
申請簽證用的存款被盜領。馬來西亞政府已經證實，馬國第一宗禽流感病
毒，出現在吉蘭丹州，這個地區周圍十公里已經被隔離，雖然世界衛生組
織發表聲明，表示馬國的禽流感是單一事件，並沒有擴散現象，但新加坡
已經全面禁止馬來西亞禽畜相關產品輸入，另外在美國南加州，也出現有
蚊子傳染西尼羅病毒，已經造成三人死亡，提醒民眾前往這兩個地區，要
特別小心。尼泊爾最進頻頻發生恐怖攻擊事件，基於安全考量，部份五星
級飯店已經暫停營業，目前尼泊爾政府已經加派駐軍維持治安，但尼泊爾
首都的治安狀況還是很不穩定，外交步呼籲民眾暫時不要前往尼泊爾，如
果一定得去，千萬要注意自身安全。台灣人移民菲律賓依照規定，必須先
在菲律賓銀行存一筆錢，才能辦理特別退休居留簽證，最近發生多起國人
依法存款，金額卻被盜領一空的案件，提醒有移民菲律賓計畫的民眾，一
定要影印存證相關移民文件，並隨時查閱存款資訊。這個星期的海外旅遊
安全情報，要提醒民眾，馬來西亞傳出禽流感疫情、美國南加州出現西尼
羅病毒，尼泊爾則發生恐怖攻擊事件，還有要移民菲律賓的國人，申請簽
證用的存款被盜領。馬來西亞政府已經證實，馬國第一宗禽流感病毒，出
現在吉蘭丹州，這個地區周圍十公里已經被隔離，雖然世界衛生組織發表
聲明，表示馬國的禽流感是單一事件，並沒有擴散現象，但新加坡已經全
面禁止馬來西亞禽畜相關產品輸入，另外在美國南加州，也出現有蚊子傳
染西尼羅病毒，已經造成三人死亡，提醒民眾前往這兩個地區，要特別小
心。尼泊爾最進頻頻發生恐怖攻擊事件，基於安全考量，部份五星級飯店
已經暫停營業，目前尼泊爾政府已經加派駐軍維持治安，但尼泊爾首都的
治安狀況還是很不穩定，外交步呼籲民眾暫時不要前往尼泊爾，如果一定
得去，千萬要注意自身安全。台灣人移民菲律賓依照規定，必須先在菲律
賓銀行存一筆錢，才能辦理特別退休居留簽證，最近發生多起國人依法存
款，金額卻被盜領一空的案件，提醒有移民菲律賓計畫的民眾，一定要影
印存證相關移民文件，並隨時查閱存款資訊。
