台北縣三重大淹水的原因，目前己經確定跟捷運工程有關，台北市長馬英
九今天在市政會議上強調、承包商沒有按圖施工，必須要負起責任。市政
府也將協助民眾、直接向廠商要求賠償。為了三重淹水，台北市長馬英九
公開道歉後，接下來可能高達二十億的賠償金怎麼賠，馬英九說廠商施工
不當要負責任依照法律規定及往例，尚未完工的工程不算公共工程，不能
提起國賠，不過台北市政府仍會舉行國賠公聽會並協助三重民眾索賠，市
府法規會主委陳清秀建議，直接以通案要求廠商理賠的時間會比提出國賠
還要快三重地區的災後清理工作預計今天可以完成，捷運局會同廠商先發
放受災戶每戶五千元的慰問金，而台北市長馬英九也下令，要求捷運局全
線體檢，同時立刻將同安抽水站的封水牆重建，避免三重淹水的疏失重演
，至於捷運局長常歧德等人的監工責任，在鑑定報告釐清責任後，也會追
究到底台北縣三重大淹水的原因，目前己經確定跟捷運工程有關，台北市
長馬英九今天在市政會議上強調、承包商沒有按圖施工，必須要負起責任
。市政府也將協助民眾、直接向廠商要求賠償。為了三重淹水，台北市長
馬英九公開道歉後，接下來可能高達二十億的賠償金怎麼賠，馬英九說廠
商施工不當要負責任依照法律規定及往例，尚未完工的工程不算公共工程
，不能提起國賠，不過台北市政府仍會舉行國賠公聽會並協助三重民眾索
賠，市府法規會主委陳清秀建議，直接以通案要求廠商理賠的時間會比提
出國賠還要快三重地區的災後清理工作預計今天可以完成，捷運局會同廠
商先發放受災戶每戶五千元的慰問金，而台北市長馬英九也下令，要求捷
運局全線體檢，同時立刻將同安抽水站的封水牆重建，避免三重淹水的疏
失重演，至於捷運局長常歧德等人的監工責任，在鑑定報告釐清責任後，
也會追究到底台北縣三重大淹水的原因，目前己經確定跟捷運工程有關，
台北市長馬英九今天在市政會議上強調、承包商沒有按圖施工，必須要負
起責任。市政府也將協助民眾、直接向廠商要求賠償。為了三重淹水，台
北市長馬英九公開道歉後，接下來可能高達二十億的賠償金怎麼賠，馬英
九說廠商施工不當要負責任依照法律規定及往例，尚未完工的工程不算公
共工程，不能提起國賠，不過台北市政府仍會舉行國賠公聽會並協助三重
民眾索賠，市府法規會主委陳清秀建議，直接以通案要求廠商理賠的時間
會比提出國賠還要快三重地區的災後清理工作預計今天可以完成，捷運局
會同廠商先發放受災戶每戶五千元的慰問金，而台北市長馬英九也下令，
要求捷運局全線體檢，同時立刻將同安抽水站的封水牆重建，避免三重淹
水的疏失重演，至於捷運局長常歧德等人的監工責任，在鑑定報告釐清責
任後，也會追究到底
