阿富汗三十年來首次有代表參加國際選美大賽。
不過這位參加「地球小姐」選美大賽的阿富汗小姐，卻遭到祖國人士的
抨擊。
阿富汗最高法院還表示，如果她回到阿富汗，可能會因為違反回教精神
，遭到起訴。
來自六十個國家的美女，聚集在菲律賓首都馬尼拉，參加以環保為焦點
的「地球小姐」選美比賽。
不過今年大會的焦點，卻不是榮獲后冠的宏都拉斯小姐，而是現年23
歲的阿富汗小姐「沙馬塞」。
（選美比賽主辦單位負責人孟松：關於阿富汗小姐，有一些爭議，因為
她祖國的一些團體反對她參加。
我想他們不希望她穿著比基尼。
）沙馬塞是阿富汗三十年來，第一位參加世界選美比賽的代表。
1996年就離開阿富汗，移民美國的沙馬塞表示，她參加選美是為了
喚起世人對於阿富汗女性苦難的認識。
但是在兩年前才脫離塔利班政權的阿富汗，許多女性仍舊是穿著從頭蓋
到腳的長袍。
沙馬塞身穿紅色比基尼走台步的模樣，顯然完全背離了阿富汗傳統女性
的形象。
其實在賽前，沙馬塞就表示，穿著比基尼亮相，她也覺得很不自在，可
是礙於比賽規定，才穿上比基尼。
受到媒體大肆報導的沙馬塞，雖然沒有進入準決賽，不過她還是以展現
新時代女性精神的理由，獲得大會頒發特別獎的鼓勵。
儘管阿富汗最高法院表示，檢方可能會針對她參加選美的舉動展開調查
，可是沙馬塞還是計劃在月底返回祖國，教育阿富汗婦女明白自己的
權利。
