勇奪金牌的國手獲得民眾的喝采，相對地，只拿到第五名的棒球代表隊，
他們的心情就非常失落。這一批棒球國手今天下午回到台灣，總教練徐生
明說，他覺得很抱歉，不過他認為、所有隊員都已經盡了全力。至於球員
們則表示，這次比賽讓他們學習到不少經驗，也了解有哪些地方需要改進
。儘管對於中華棒球隊這次奧運只拿下第五名有很多意見，可是今天早上
還是有不少球迷前往中正機場，迎接他們心目中的英雄回國。原訂11點
半抵達的飛機，延遲到下午將近兩點才到，而球迷們守候多時的情緒，在
球員們一一現身時達到瘋狂。看到熱情的球迷，成員們當然很欣慰，可是
只要想到未如預期打進四強，隊員們的表情看起來總是有一些落寞，張誌
家說，輸日本是小事，可是輸意大利不可原諒，他還說問題出在自己，中
華隊無法擠進四強，他要負一半的責任。總教練徐生明說，辜負國人的期
望很抱歉，而他也接受外界對他的批評，不過他強調大家都很努力。特地
來接機的職棒興農牛總教練陳威成也肯定中華隊的努力，不過他也看到很
多問題。成績不如預期，球迷們依然不離不棄，接下來就看中華隊如何從
失敗中記取經驗，精益求精，公視新聞林曉慧陳立峰採訪報導。勇奪金牌
的國手獲得民眾的喝采，相對地，只拿到第五名的棒球代表隊，他們的心
情就非常失落。這一批棒球國手今天下午回到台灣，總教練徐生明說，他
覺得很抱歉，不過他認為、所有隊員都已經盡了全力。至於球員們則表示
，這次比賽讓他們學習到不少經驗，也了解有哪些地方需要改進。儘管對
於中華棒球隊這次奧運只拿下第五名有很多意見，可是今天早上還是有不
少球迷前往中正機場，迎接他們心目中的英雄回國。原訂11點半抵達的
飛機，延遲到下午將近兩點才到，而球迷們守候多時的情緒，在球員們一
一現身時達到瘋狂。看到熱情的球迷，成員們當然很欣慰，可是只要想到
未如預期打進四強，隊員們的表情看起來總是有一些落寞，張誌家說，輸
日本是小事，可是輸意大利不可原諒，他還說問題出在自己，中華隊無法
擠進四強，他要負一半的責任。總教練徐生明說，辜負國人的期望很抱歉
，而他也接受外界對他的批評，不過他強調大家都很努力。特地來接機的
職棒興農牛總教練陳威成也肯定中華隊的努力，不過他也看到很多問題。
成績不如預期，球迷們依然不離不棄，接下來就看中華隊如何從失敗中記
取經驗，精益求精，公視新聞林曉慧陳立峰採訪報導。勇奪金牌的國手獲
得民眾的喝采，相對地，只拿到第五名的棒球代表隊，他們的心情就非常
失落。這一批棒球國手今天下午回到台灣，總教練徐生明說，他覺得很抱
歉，不過他認為、所有隊員都已經盡了全力。至於球員們則表示，這次比
賽讓他們學習到不少經驗，也了解有哪些地方需要改進。儘管對於中華棒
球隊這次奧運只拿下第五名有很多意見，可是今天早上還是有不少球迷前
往中正機場，迎接他們心目中的英雄回國。原訂11點半抵達的飛機，延
遲到下午將近兩點才到，而球迷們守候多時的情緒，在球員們一一現身時
達到瘋狂。看到熱情的球迷，成員們當然很欣慰，可是只要想到未如預期
打進四強，隊員們的表情看起來總是有一些落寞，張誌家說，輸日本是小
事，可是輸意大利不可原諒，他還說問題出在自己，中華隊無法擠進四強
，他要負一半的責任。總教練徐生明說，辜負國人的期望很抱歉，而他也
接受外界對他的批評，不過他強調大家都很努力。特地來接機的職棒興農
牛總教練陳威成也肯定中華隊的努力，不過他也看到很多問題。成績不如
預期，球迷們依然不離不棄，接下來就看中華隊如何從失敗中記取經驗，
精益求精，公視新聞林曉慧陳立峰採訪報導。勇奪金牌的國手獲得民眾的
喝采，相對地，只拿到第五名的棒球代表隊，他們的心情就非常失落。這
一批棒球國手今天下午回到台灣，總教練徐生明說，他覺得很抱歉，不過
他認為、所有隊員都已經盡了全力。至於球員們則表示，這次比賽讓他們
學習到不少經驗，也了解有哪些地方需要改進。儘管對於中華棒球隊這次
奧運只拿下第五名有很多意見，可是今天早上還是有不少球迷前往中正機
場，迎接他們心目中的英雄回國。原訂11點半抵達的飛機，延遲到下午
將近兩點才到，而球迷們守候多時的情緒，在球員們一一現身時達到瘋狂
。看到熱情的球迷，成員們當然很欣慰，可是只要想到未如預期打進四強
，隊員們的表情看起來總是有一些落寞，張誌家說，輸日本是小事，可是
輸意大利不可原諒，他還說問題出在自己，中華隊無法擠進四強，他要負
一半的責任。總教練徐生明說，辜負國人的期望很抱歉，而他也接受外界
對他的批評，不過他強調大家都很努力。特地來接機的職棒興農牛總教練
陳威成也肯定中華隊的努力，不過他也看到很多問題。成績不如預期，球
迷們依然不離不棄，接下來就看中華隊如何從失敗中記取經驗，精益求精
，公視新聞林曉慧陳立峰採訪報導。勇奪金牌的國手獲得民眾的喝采，相
對地，只拿到第五名的棒球代表隊，他們的心情就非常失落。這一批棒球
國手今天下午回到台灣，總教練徐生明說，他覺得很抱歉，不過他認為、
所有隊員都已經盡了全力。至於球員們則表示，這次比賽讓他們學習到不
少經驗，也了解有哪些地方需要改進。儘管對於中華棒球隊這次奧運只拿
下第五名有很多意見，可是今天早上還是有不少球迷前往中正機場，迎接
他們心目中的英雄回國。原訂11點半抵達的飛機，延遲到下午將近兩點
才到，而球迷們守候多時的情緒，在球員們一一現身時達到瘋狂。看到熱
情的球迷，成員們當然很欣慰，可是只要想到未如預期打進四強，隊員們
的表情看起來總是有一些落寞，張誌家說，輸日本是小事，可是輸意大利
不可原諒，他還說問題出在自己，中華隊無法擠進四強，他要負一半的責
任。總教練徐生明說，辜負國人的期望很抱歉，而他也接受外界對他的批
評，不過他強調大家都很努力。特地來接機的職棒興農牛總教練陳威成也
肯定中華隊的努力，不過他也看到很多問題。成績不如預期，球迷們依然
不離不棄，接下來就看中華隊如何從失敗中記取經驗，精益求精，公視新
聞林曉慧陳立峰採訪報導。勇奪金牌的國手獲得民眾的喝采，相對地，只
拿到第五名的棒球代表隊，他們的心情就非常失落。這一批棒球國手今天
下午回到台灣，總教練徐生明說，他覺得很抱歉，不過他認為、所有隊員
都已經盡了全力。至於球員們則表示，這次比賽讓他們學習到不少經驗，
也了解有哪些地方需要改進。儘管對於中華棒球隊這次奧運只拿下第五名
有很多意見，可是今天早上還是有不少球迷前往中正機場，迎接他們心目
中的英雄回國。原訂11點半抵達的飛機，延遲到下午將近兩點才到，而
球迷們守候多時的情緒，在球員們一一現身時達到瘋狂。看到熱情的球迷
，成員們當然很欣慰，可是只要想到未如預期打進四強，隊員們的表情看
起來總是有一些落寞，張誌家說，輸日本是小事，可是輸意大利不可原諒
，他還說問題出在自己，中華隊無法擠進四強，他要負一半的責任。總教
練徐生明說，辜負國人的期望很抱歉，而他也接受外界對他的批評，不過
他強調大家都很努力。特地來接機的職棒興農牛總教練陳威成也肯定中華
隊的努力，不過他也看到很多問題。成績不如預期，球迷們依然不離不棄
，接下來就看中華隊如何從失敗中記取經驗，精益求精，公視新聞林曉慧
陳立峰採訪報導。勇奪金牌的國手獲得民眾的喝采，相對地，只拿到第五
名的棒球代表隊，他們的心情就非常失落。這一批棒球國手今天下午回到
台灣，總教練徐生明說，他覺得很抱歉，不過他認為、所有隊員都已經盡
了全力。至於球員們則表示，這次比賽讓他們學習到不少經驗，也了解有
哪些地方需要改進。儘管對於中華棒球隊這次奧運只拿下第五名有很多意
見，可是今天早上還是有不少球迷前往中正機場，迎接他們心目中的英雄
回國。原訂11點半抵達的飛機，延遲到下午將近兩點才到，而球迷們守
候多時的情緒，在球員們一一現身時達到瘋狂。看到熱情的球迷，成員們
當然很欣慰，可是只要想到未如預期打進四強，隊員們的表情看起來總是
有一些落寞，張誌家說，輸日本是小事，可是輸意大利不可原諒，他還說
問題出在自己，中華隊無法擠進四強，他要負一半的責任。總教練徐生明
說，辜負國人的期望很抱歉，而他也接受外界對他的批評，不過他強調大
家都很努力。特地來接機的職棒興農牛總教練陳威成也肯定中華隊的努力
，不過他也看到很多問題。成績不如預期，球迷們依然不離不棄，接下來
就看中華隊如何從失敗中記取經驗，精益求精，公視新聞林曉慧陳立峰採
訪報導。勇奪金牌的國手獲得民眾的喝采，相對地，只拿到第五名的棒球
代表隊，他們的心情就非常失落。這一批棒球國手今天下午回到台灣，總
教練徐生明說，他覺得很抱歉，不過他認為、所有隊員都已經盡了全力。
至於球員們則表示，這次比賽讓他們學習到不少經驗，也了解有哪些地方
需要改進。儘管對於中華棒球隊這次奧運只拿下第五名有很多意見，可是
今天早上還是有不少球迷前往中正機場，迎接他們心目中的英雄回國。原
訂11點半抵達的飛機，延遲到下午將近兩點才到，而球迷們守候多時的
情緒，在球員們一一現身時達到瘋狂。看到熱情的球迷，成員們當然很欣
慰，可是只要想到未如預期打進四強，隊員們的表情看起來總是有一些落
寞，張誌家說，輸日本是小事，可是輸意大利不可原諒，他還說問題出在
自己，中華隊無法擠進四強，他要負一半的責任。總教練徐生明說，辜負
國人的期望很抱歉，而他也接受外界對他的批評，不過他強調大家都很努
力。特地來接機的職棒興農牛總教練陳威成也肯定中華隊的努力，不過他
也看到很多問題。成績不如預期，球迷們依然不離不棄，接下來就看中華
隊如何從失敗中記取經驗，精益求精，公視新聞林曉慧陳立峰採訪報導。
勇奪金牌的國手獲得民眾的喝采，相對地，只拿到第五名的棒球代表隊，
他們的心情就非常失落。這一批棒球國手今天下午回到台灣，總教練徐生
明說，他覺得很抱歉，不過他認為、所有隊員都已經盡了全力。至於球員
們則表示，這次比賽讓他們學習到不少經驗，也了解有哪些地方需要改進
。儘管對於中華棒球隊這次奧運只拿下第五名有很多意見，可是今天早上
還是有不少球迷前往中正機場，迎接他們心目中的英雄回國。原訂11點
半抵達的飛機，延遲到下午將近兩點才到，而球迷們守候多時的情緒，在
球員們一一現身時達到瘋狂。看到熱情的球迷，成員們當然很欣慰，可是
只要想到未如預期打進四強，隊員們的表情看起來總是有一些落寞，張誌
家說，輸日本是小事，可是輸意大利不可原諒，他還說問題出在自己，中
華隊無法擠進四強，他要負一半的責任。總教練徐生明說，辜負國人的期
望很抱歉，而他也接受外界對他的批評，不過他強調大家都很努力。特地
來接機的職棒興農牛總教練陳威成也肯定中華隊的努力，不過他也看到很
多問題。成績不如預期，球迷們依然不離不棄，接下來就看中華隊如何從
失敗中記取經驗，精益求精，公視新聞林曉慧陳立峰採訪報導。
