陳詩欣和朱木炎，不但寫下台灣奧運史上、最耀眼的紀錄，他們的表現、
也獲得國際媒體報導，再一次提升了台灣在國際社會的能見度。英國廣播
公司以台灣榮獲雙金的標題，報導了我國跆拳道選手陳詩欣與朱木炎在跆
拳道比賽第一天，就連續幫台灣奪下兩面金牌的消息。而美國轉播奧運的
NBC網站，則是以打上台灣雙傑字樣的圖片，介紹為中華台北奧運代表
隊，摘下兩面金牌的陳詩欣跟朱木炎．雅典奧運官方網站的跆拳道網頁，
今天也成為中華台北的天下，一共刊出五張陳詩欣和朱木炎的照片，還有
他們的得獎感言，另外ESPN以及美國有線電視網CNN也轉載了美聯
社的新聞，報導台灣獲得奧運金牌的消息。而ESPN在介紹金牌得主陳
詩欣的網頁上，還放上中華民國國旗，而不是依照慣例使用中華台北奧運
代表隊的會旗。陳詩欣和朱木炎，不但寫下台灣奧運史上、最耀眼的紀錄
，他們的表現、也獲得國際媒體報導，再一次提升了台灣在國際社會的能
見度。英國廣播公司以台灣榮獲雙金的標題，報導了我國跆拳道選手陳詩
欣與朱木炎在跆拳道比賽第一天，就連續幫台灣奪下兩面金牌的消息。而
美國轉播奧運的NBC網站，則是以打上台灣雙傑字樣的圖片，介紹為中
華台北奧運代表隊，摘下兩面金牌的陳詩欣跟朱木炎．雅典奧運官方網站
的跆拳道網頁，今天也成為中華台北的天下，一共刊出五張陳詩欣和朱木
炎的照片，還有他們的得獎感言，另外ESPN以及美國有線電視網CN
N也轉載了美聯社的新聞，報導台灣獲得奧運金牌的消息。而ESPN在
介紹金牌得主陳詩欣的網頁上，還放上中華民國國旗，而不是依照慣例使
用中華台北奧運代表隊的會旗。陳詩欣和朱木炎，不但寫下台灣奧運史上
、最耀眼的紀錄，他們的表現、也獲得國際媒體報導，再一次提升了台灣
在國際社會的能見度。英國廣播公司以台灣榮獲雙金的標題，報導了我國
跆拳道選手陳詩欣與朱木炎在跆拳道比賽第一天，就連續幫台灣奪下兩面
金牌的消息。而美國轉播奧運的NBC網站，則是以打上台灣雙傑字樣的
圖片，介紹為中華台北奧運代表隊，摘下兩面金牌的陳詩欣跟朱木炎．雅
典奧運官方網站的跆拳道網頁，今天也成為中華台北的天下，一共刊出五
張陳詩欣和朱木炎的照片，還有他們的得獎感言，另外ESPN以及美國
有線電視網CNN也轉載了美聯社的新聞，報導台灣獲得奧運金牌的消息
。而ESPN在介紹金牌得主陳詩欣的網頁上，還放上中華民國國旗，而
不是依照慣例使用中華台北奧運代表隊的會旗。陳詩欣和朱木炎，不但寫
下台灣奧運史上、最耀眼的紀錄，他們的表現、也獲得國際媒體報導，再
一次提升了台灣在國際社會的能見度。英國廣播公司以台灣榮獲雙金的標
題，報導了我國跆拳道選手陳詩欣與朱木炎在跆拳道比賽第一天，就連續
幫台灣奪下兩面金牌的消息。而美國轉播奧運的NBC網站，則是以打上
台灣雙傑字樣的圖片，介紹為中華台北奧運代表隊，摘下兩面金牌的陳詩
欣跟朱木炎．雅典奧運官方網站的跆拳道網頁，今天也成為中華台北的天
下，一共刊出五張陳詩欣和朱木炎的照片，還有他們的得獎感言，另外E
SPN以及美國有線電視網CNN也轉載了美聯社的新聞，報導台灣獲得
奧運金牌的消息。而ESPN在介紹金牌得主陳詩欣的網頁上，還放上中
華民國國旗，而不是依照慣例使用中華台北奧運代表隊的會旗。
