阿富汗三十年來首次有代表參加國際選美大賽。不過這位參加「地球小姐
」選美大賽的阿富汗小姐，卻遭到祖國人士的抨擊。阿富汗最高法院還表
示，如果她回到阿富汗，可能會因為違反回教精神，遭到起訴。來自六十
個國家的美女，聚集在菲律賓首都馬尼拉，參加以環保為焦點的「地球小
姐」選美比賽。不過今年大會的焦點，卻不是榮獲后冠的宏都拉斯小姐，
而是現年23歲的阿富汗小姐「沙馬塞」。（選美比賽主辦單位負責人孟
松：關於阿富汗小姐，有一些爭議，因為她祖國的一些團體反對她參加。
我想他們不希望她穿著比基尼。）沙馬塞是阿富汗三十年來，第一位參加
世界選美比賽的代表。1996年就離開阿富汗，移民美國的沙馬塞表示
，她參加選美是為了喚起世人對於阿富汗女性苦難的認識。但是在兩年前
才脫離塔利班政權的阿富汗，許多女性仍舊是穿著從頭蓋到腳的長袍。沙
馬塞身穿紅色比基尼走台步的模樣，顯然完全背離了阿富汗傳統女性的形
象。其實在賽前，沙馬塞就表示，穿著比基尼亮相，她也覺得很不自在，
可是礙於比賽規定，才穿上比基尼。受到媒體大肆報導的沙馬塞，雖然沒
有進入準決賽，不過她還是以展現新時代女性精神的理由，獲得大會頒發
特別獎的鼓勵。儘管阿富汗最高法院表示，檢方可能會針對她參加選美的
舉動展開調查，可是沙馬塞還是計劃在月底返回祖國，教育阿富汗婦女明
白自己的權利。阿富汗三十年來首次有代表參加國際選美大賽。不過這位
參加「地球小姐」選美大賽的阿富汗小姐，卻遭到祖國人士的抨擊。阿富
汗最高法院還表示，如果她回到阿富汗，可能會因為違反回教精神，遭到
起訴。來自六十個國家的美女，聚集在菲律賓首都馬尼拉，參加以環保為
焦點的「地球小姐」選美比賽。不過今年大會的焦點，卻不是榮獲后冠的
宏都拉斯小姐，而是現年23歲的阿富汗小姐「沙馬塞」。（選美比賽主
辦單位負責人孟松：關於阿富汗小姐，有一些爭議，因為她祖國的一些團
體反對她參加。我想他們不希望她穿著比基尼。）沙馬塞是阿富汗三十年
來，第一位參加世界選美比賽的代表。1996年就離開阿富汗，移民美
國的沙馬塞表示，她參加選美是為了喚起世人對於阿富汗女性苦難的認識
。但是在兩年前才脫離塔利班政權的阿富汗，許多女性仍舊是穿著從頭蓋
到腳的長袍。沙馬塞身穿紅色比基尼走台步的模樣，顯然完全背離了阿富
汗傳統女性的形象。其實在賽前，沙馬塞就表示，穿著比基尼亮相，她也
覺得很不自在，可是礙於比賽規定，才穿上比基尼。受到媒體大肆報導的
沙馬塞，雖然沒有進入準決賽，不過她還是以展現新時代女性精神的理由
，獲得大會頒發特別獎的鼓勵。儘管阿富汗最高法院表示，檢方可能會針
對她參加選美的舉動展開調查，可是沙馬塞還是計劃在月底返回祖國，教
育阿富汗婦女明白自己的權利。阿富汗三十年來首次有代表參加國際選美
大賽。不過這位參加「地球小姐」選美大賽的阿富汗小姐，卻遭到祖國人
士的抨擊。阿富汗最高法院還表示，如果她回到阿富汗，可能會因為違反
回教精神，遭到起訴。來自六十個國家的美女，聚集在菲律賓首都馬尼拉
，參加以環保為焦點的「地球小姐」選美比賽。不過今年大會的焦點，卻
不是榮獲后冠的宏都拉斯小姐，而是現年23歲的阿富汗小姐「沙馬塞」
。（選美比賽主辦單位負責人孟松：關於阿富汗小姐，有一些爭議，因為
她祖國的一些團體反對她參加。我想他們不希望她穿著比基尼。）沙馬塞
是阿富汗三十年來，第一位參加世界選美比賽的代表。1996年就離開
阿富汗，移民美國的沙馬塞表示，她參加選美是為了喚起世人對於阿富汗
女性苦難的認識。但是在兩年前才脫離塔利班政權的阿富汗，許多女性仍
舊是穿著從頭蓋到腳的長袍。沙馬塞身穿紅色比基尼走台步的模樣，顯然
完全背離了阿富汗傳統女性的形象。其實在賽前，沙馬塞就表示，穿著比
基尼亮相，她也覺得很不自在，可是礙於比賽規定，才穿上比基尼。受到
媒體大肆報導的沙馬塞，雖然沒有進入準決賽，不過她還是以展現新時代
女性精神的理由，獲得大會頒發特別獎的鼓勵。儘管阿富汗最高法院表示
，檢方可能會針對她參加選美的舉動展開調查，可是沙馬塞還是計劃在月
底返回祖國，教育阿富汗婦女明白自己的權利。阿富汗三十年來首次有代
表參加國際選美大賽。不過這位參加「地球小姐」選美大賽的阿富汗小姐
，卻遭到祖國人士的抨擊。阿富汗最高法院還表示，如果她回到阿富汗，
可能會因為違反回教精神，遭到起訴。來自六十個國家的美女，聚集在菲
律賓首都馬尼拉，參加以環保為焦點的「地球小姐」選美比賽。不過今年
大會的焦點，卻不是榮獲后冠的宏都拉斯小姐，而是現年23歲的阿富汗
小姐「沙馬塞」。（選美比賽主辦單位負責人孟松：關於阿富汗小姐，有
一些爭議，因為她祖國的一些團體反對她參加。我想他們不希望她穿著比
基尼。）沙馬塞是阿富汗三十年來，第一位參加世界選美比賽的代表。1
996年就離開阿富汗，移民美國的沙馬塞表示，她參加選美是為了喚起
世人對於阿富汗女性苦難的認識。但是在兩年前才脫離塔利班政權的阿富
汗，許多女性仍舊是穿著從頭蓋到腳的長袍。沙馬塞身穿紅色比基尼走台
步的模樣，顯然完全背離了阿富汗傳統女性的形象。其實在賽前，沙馬塞
就表示，穿著比基尼亮相，她也覺得很不自在，可是礙於比賽規定，才穿
上比基尼。受到媒體大肆報導的沙馬塞，雖然沒有進入準決賽，不過她還
是以展現新時代女性精神的理由，獲得大會頒發特別獎的鼓勵。儘管阿富
汗最高法院表示，檢方可能會針對她參加選美的舉動展開調查，可是沙馬
塞還是計劃在月底返回祖國，教育阿富汗婦女明白自己的權利。阿富汗三
十年來首次有代表參加國際選美大賽。不過這位參加「地球小姐」選美大
賽的阿富汗小姐，卻遭到祖國人士的抨擊。阿富汗最高法院還表示，如果
她回到阿富汗，可能會因為違反回教精神，遭到起訴。來自六十個國家的
美女，聚集在菲律賓首都馬尼拉，參加以環保為焦點的「地球小姐」選美
比賽。不過今年大會的焦點，卻不是榮獲后冠的宏都拉斯小姐，而是現年
23歲的阿富汗小姐「沙馬塞」。（選美比賽主辦單位負責人孟松：關於
阿富汗小姐，有一些爭議，因為她祖國的一些團體反對她參加。我想他們
不希望她穿著比基尼。）沙馬塞是阿富汗三十年來，第一位參加世界選美
比賽的代表。1996年就離開阿富汗，移民美國的沙馬塞表示，她參加
選美是為了喚起世人對於阿富汗女性苦難的認識。但是在兩年前才脫離塔
利班政權的阿富汗，許多女性仍舊是穿著從頭蓋到腳的長袍。沙馬塞身穿
紅色比基尼走台步的模樣，顯然完全背離了阿富汗傳統女性的形象。其實
在賽前，沙馬塞就表示，穿著比基尼亮相，她也覺得很不自在，可是礙於
比賽規定，才穿上比基尼。受到媒體大肆報導的沙馬塞，雖然沒有進入準
決賽，不過她還是以展現新時代女性精神的理由，獲得大會頒發特別獎的
鼓勵。儘管阿富汗最高法院表示，檢方可能會針對她參加選美的舉動展開
調查，可是沙馬塞還是計劃在月底返回祖國，教育阿富汗婦女明白自己的
權利。阿富汗三十年來首次有代表參加國際選美大賽。不過這位參加「地
球小姐」選美大賽的阿富汗小姐，卻遭到祖國人士的抨擊。阿富汗最高法
院還表示，如果她回到阿富汗，可能會因為違反回教精神，遭到起訴。來
自六十個國家的美女，聚集在菲律賓首都馬尼拉，參加以環保為焦點的「
地球小姐」選美比賽。不過今年大會的焦點，卻不是榮獲后冠的宏都拉斯
小姐，而是現年23歲的阿富汗小姐「沙馬塞」。（選美比賽主辦單位負
責人孟松：關於阿富汗小姐，有一些爭議，因為她祖國的一些團體反對她
參加。我想他們不希望她穿著比基尼。）沙馬塞是阿富汗三十年來，第一
位參加世界選美比賽的代表。1996年就離開阿富汗，移民美國的沙馬
塞表示，她參加選美是為了喚起世人對於阿富汗女性苦難的認識。但是在
兩年前才脫離塔利班政權的阿富汗，許多女性仍舊是穿著從頭蓋到腳的長
袍。沙馬塞身穿紅色比基尼走台步的模樣，顯然完全背離了阿富汗傳統女
性的形象。其實在賽前，沙馬塞就表示，穿著比基尼亮相，她也覺得很不
自在，可是礙於比賽規定，才穿上比基尼。受到媒體大肆報導的沙馬塞，
雖然沒有進入準決賽，不過她還是以展現新時代女性精神的理由，獲得大
會頒發特別獎的鼓勵。儘管阿富汗最高法院表示，檢方可能會針對她參加
選美的舉動展開調查，可是沙馬塞還是計劃在月底返回祖國，教育阿富汗
婦女明白自己的權利。阿富汗三十年來首次有代表參加國際選美大賽。不
過這位參加「地球小姐」選美大賽的阿富汗小姐，卻遭到祖國人士的抨擊
。阿富汗最高法院還表示，如果她回到阿富汗，可能會因為違反回教精神
，遭到起訴。來自六十個國家的美女，聚集在菲律賓首都馬尼拉，參加以
環保為焦點的「地球小姐」選美比賽。不過今年大會的焦點，卻不是榮獲
后冠的宏都拉斯小姐，而是現年23歲的阿富汗小姐「沙馬塞」。（選美
比賽主辦單位負責人孟松：關於阿富汗小姐，有一些爭議，因為她祖國的
一些團體反對她參加。我想他們不希望她穿著比基尼。）沙馬塞是阿富汗
三十年來，第一位參加世界選美比賽的代表。1996年就離開阿富汗，
移民美國的沙馬塞表示，她參加選美是為了喚起世人對於阿富汗女性苦難
的認識。但是在兩年前才脫離塔利班政權的阿富汗，許多女性仍舊是穿著
從頭蓋到腳的長袍。沙馬塞身穿紅色比基尼走台步的模樣，顯然完全背離
了阿富汗傳統女性的形象。其實在賽前，沙馬塞就表示，穿著比基尼亮相
，她也覺得很不自在，可是礙於比賽規定，才穿上比基尼。受到媒體大肆
報導的沙馬塞，雖然沒有進入準決賽，不過她還是以展現新時代女性精神
的理由，獲得大會頒發特別獎的鼓勵。儘管阿富汗最高法院表示，檢方可
能會針對她參加選美的舉動展開調查，可是沙馬塞還是計劃在月底返回祖
國，教育阿富汗婦女明白自己的權利。阿富汗三十年來首次有代表參加國
際選美大賽。不過這位參加「地球小姐」選美大賽的阿富汗小姐，卻遭到
祖國人士的抨擊。阿富汗最高法院還表示，如果她回到阿富汗，可能會因
為違反回教精神，遭到起訴。來自六十個國家的美女，聚集在菲律賓首都
馬尼拉，參加以環保為焦點的「地球小姐」選美比賽。不過今年大會的焦
點，卻不是榮獲后冠的宏都拉斯小姐，而是現年23歲的阿富汗小姐「沙
馬塞」。（選美比賽主辦單位負責人孟松：關於阿富汗小姐，有一些爭議
，因為她祖國的一些團體反對她參加。我想他們不希望她穿著比基尼。）
沙馬塞是阿富汗三十年來，第一位參加世界選美比賽的代表。1996年
就離開阿富汗，移民美國的沙馬塞表示，她參加選美是為了喚起世人對於
阿富汗女性苦難的認識。但是在兩年前才脫離塔利班政權的阿富汗，許多
女性仍舊是穿著從頭蓋到腳的長袍。沙馬塞身穿紅色比基尼走台步的模樣
，顯然完全背離了阿富汗傳統女性的形象。其實在賽前，沙馬塞就表示，
穿著比基尼亮相，她也覺得很不自在，可是礙於比賽規定，才穿上比基尼
。受到媒體大肆報導的沙馬塞，雖然沒有進入準決賽，不過她還是以展現
新時代女性精神的理由，獲得大會頒發特別獎的鼓勵。儘管阿富汗最高法
院表示，檢方可能會針對她參加選美的舉動展開調查，可是沙馬塞還是計
劃在月底返回祖國，教育阿富汗婦女明白自己的權利。阿富汗三十年來首
次有代表參加國際選美大賽。不過這位參加「地球小姐」選美大賽的阿富
汗小姐，卻遭到祖國人士的抨擊。阿富汗最高法院還表示，如果她回到阿
富汗，可能會因為違反回教精神，遭到起訴。來自六十個國家的美女，聚
集在菲律賓首都馬尼拉，參加以環保為焦點的「地球小姐」選美比賽。不
過今年大會的焦點，卻不是榮獲后冠的宏都拉斯小姐，而是現年23歲的
阿富汗小姐「沙馬塞」。（選美比賽主辦單位負責人孟松：關於阿富汗小
姐，有一些爭議，因為她祖國的一些團體反對她參加。我想他們不希望她
穿著比基尼。）沙馬塞是阿富汗三十年來，第一位參加世界選美比賽的代
表。1996年就離開阿富汗，移民美國的沙馬塞表示，她參加選美是為
了喚起世人對於阿富汗女性苦難的認識。但是在兩年前才脫離塔利班政權
的阿富汗，許多女性仍舊是穿著從頭蓋到腳的長袍。沙馬塞身穿紅色比基
尼走台步的模樣，顯然完全背離了阿富汗傳統女性的形象。其實在賽前，
沙馬塞就表示，穿著比基尼亮相，她也覺得很不自在，可是礙於比賽規定
，才穿上比基尼。受到媒體大肆報導的沙馬塞，雖然沒有進入準決賽，不
過她還是以展現新時代女性精神的理由，獲得大會頒發特別獎的鼓勵。儘
管阿富汗最高法院表示，檢方可能會針對她參加選美的舉動展開調查，可
是沙馬塞還是計劃在月底返回祖國，教育阿富汗婦女明白自己的權利。阿
富汗三十年來首次有代表參加國際選美大賽。不過這位參加「地球小姐」
選美大賽的阿富汗小姐，卻遭到祖國人士的抨擊。阿富汗最高法院還表示
，如果她回到阿富汗，可能會因為違反回教精神，遭到起訴。來自六十個
國家的美女，聚集在菲律賓首都馬尼拉，參加以環保為焦點的「地球小姐
」選美比賽。不過今年大會的焦點，卻不是榮獲后冠的宏都拉斯小姐，而
是現年23歲的阿富汗小姐「沙馬塞」。（選美比賽主辦單位負責人孟松
：關於阿富汗小姐，有一些爭議，因為她祖國的一些團體反對她參加。我
想他們不希望她穿著比基尼。）沙馬塞是阿富汗三十年來，第一位參加世
界選美比賽的代表。1996年就離開阿富汗，移民美國的沙馬塞表示，
她參加選美是為了喚起世人對於阿富汗女性苦難的認識。但是在兩年前才
脫離塔利班政權的阿富汗，許多女性仍舊是穿著從頭蓋到腳的長袍。沙馬
塞身穿紅色比基尼走台步的模樣，顯然完全背離了阿富汗傳統女性的形象
。其實在賽前，沙馬塞就表示，穿著比基尼亮相，她也覺得很不自在，可
是礙於比賽規定，才穿上比基尼。受到媒體大肆報導的沙馬塞，雖然沒有
進入準決賽，不過她還是以展現新時代女性精神的理由，獲得大會頒發特
別獎的鼓勵。儘管阿富汗最高法院表示，檢方可能會針對她參加選美的舉
動展開調查，可是沙馬塞還是計劃在月底返回祖國，教育阿富汗婦女明白
自己的權利。阿富汗三十年來首次有代表參加國際選美大賽。不過這位參
加「地球小姐」選美大賽的阿富汗小姐，卻遭到祖國人士的抨擊。阿富汗
最高法院還表示，如果她回到阿富汗，可能會因為違反回教精神，遭到起
訴。來自六十個國家的美女，聚集在菲律賓首都馬尼拉，參加以環保為焦
點的「地球小姐」選美比賽。不過今年大會的焦點，卻不是榮獲后冠的宏
都拉斯小姐，而是現年23歲的阿富汗小姐「沙馬塞」。（選美比賽主辦
單位負責人孟松：關於阿富汗小姐，有一些爭議，因為她祖國的一些團體
反對她參加。我想他們不希望她穿著比基尼。）沙馬塞是阿富汗三十年來
，第一位參加世界選美比賽的代表。1996年就離開阿富汗，移民美國
的沙馬塞表示，她參加選美是為了喚起世人對於阿富汗女性苦難的認識。
但是在兩年前才脫離塔利班政權的阿富汗，許多女性仍舊是穿著從頭蓋到
腳的長袍。沙馬塞身穿紅色比基尼走台步的模樣，顯然完全背離了阿富汗
傳統女性的形象。其實在賽前，沙馬塞就表示，穿著比基尼亮相，她也覺
得很不自在，可是礙於比賽規定，才穿上比基尼。受到媒體大肆報導的沙
馬塞，雖然沒有進入準決賽，不過她還是以展現新時代女性精神的理由，
獲得大會頒發特別獎的鼓勵。儘管阿富汗最高法院表示，檢方可能會針對
她參加選美的舉動展開調查，可是沙馬塞還是計劃在月底返回祖國，教育
阿富汗婦女明白自己的權利。阿富汗三十年來首次有代表參加國際選美大
賽。不過這位參加「地球小姐」選美大賽的阿富汗小姐，卻遭到祖國人士
的抨擊。阿富汗最高法院還表示，如果她回到阿富汗，可能會因為違反回
教精神，遭到起訴。來自六十個國家的美女，聚集在菲律賓首都馬尼拉，
參加以環保為焦點的「地球小姐」選美比賽。不過今年大會的焦點，卻不
是榮獲后冠的宏都拉斯小姐，而是現年23歲的阿富汗小姐「沙馬塞」。
（選美比賽主辦單位負責人孟松：關於阿富汗小姐，有一些爭議，因為她
祖國的一些團體反對她參加。我想他們不希望她穿著比基尼。）沙馬塞是
阿富汗三十年來，第一位參加世界選美比賽的代表。1996年就離開阿
富汗，移民美國的沙馬塞表示，她參加選美是為了喚起世人對於阿富汗女
性苦難的認識。但是在兩年前才脫離塔利班政權的阿富汗，許多女性仍舊
是穿著從頭蓋到腳的長袍。沙馬塞身穿紅色比基尼走台步的模樣，顯然完
全背離了阿富汗傳統女性的形象。其實在賽前，沙馬塞就表示，穿著比基
尼亮相，她也覺得很不自在，可是礙於比賽規定，才穿上比基尼。受到媒
體大肆報導的沙馬塞，雖然沒有進入準決賽，不過她還是以展現新時代女
性精神的理由，獲得大會頒發特別獎的鼓勵。儘管阿富汗最高法院表示，
檢方可能會針對她參加選美的舉動展開調查，可是沙馬塞還是計劃在月底
返回祖國，教育阿富汗婦女明白自己的權利。阿富汗三十年來首次有代表
參加國際選美大賽。不過這位參加「地球小姐」選美大賽的阿富汗小姐，
卻遭到祖國人士的抨擊。阿富汗最高法院還表示，如果她回到阿富汗，可
能會因為違反回教精神，遭到起訴。來自六十個國家的美女，聚集在菲律
賓首都馬尼拉，參加以環保為焦點的「地球小姐」選美比賽。不過今年大
會的焦點，卻不是榮獲后冠的宏都拉斯小姐，而是現年23歲的阿富汗小
姐「沙馬塞」。（選美比賽主辦單位負責人孟松：關於阿富汗小姐，有一
些爭議，因為她祖國的一些團體反對她參加。我想他們不希望她穿著比基
尼。）沙馬塞是阿富汗三十年來，第一位參加世界選美比賽的代表。19
96年就離開阿富汗，移民美國的沙馬塞表示，她參加選美是為了喚起世
人對於阿富汗女性苦難的認識。但是在兩年前才脫離塔利班政權的阿富汗
，許多女性仍舊是穿著從頭蓋到腳的長袍。沙馬塞身穿紅色比基尼走台步
的模樣，顯然完全背離了阿富汗傳統女性的形象。其實在賽前，沙馬塞就
表示，穿著比基尼亮相，她也覺得很不自在，可是礙於比賽規定，才穿上
比基尼。受到媒體大肆報導的沙馬塞，雖然沒有進入準決賽，不過她還是
以展現新時代女性精神的理由，獲得大會頒發特別獎的鼓勵。儘管阿富汗
最高法院表示，檢方可能會針對她參加選美的舉動展開調查，可是沙馬塞
還是計劃在月底返回祖國，教育阿富汗婦女明白自己的權利。阿富汗三十
年來首次有代表參加國際選美大賽。不過這位參加「地球小姐」選美大賽
的阿富汗小姐，卻遭到祖國人士的抨擊。阿富汗最高法院還表示，如果她
回到阿富汗，可能會因為違反回教精神，遭到起訴。來自六十個國家的美
女，聚集在菲律賓首都馬尼拉，參加以環保為焦點的「地球小姐」選美比
賽。不過今年大會的焦點，卻不是榮獲后冠的宏都拉斯小姐，而是現年2
3歲的阿富汗小姐「沙馬塞」。（選美比賽主辦單位負責人孟松：關於阿
富汗小姐，有一些爭議，因為她祖國的一些團體反對她參加。我想他們不
希望她穿著比基尼。）沙馬塞是阿富汗三十年來，第一位參加世界選美比
賽的代表。1996年就離開阿富汗，移民美國的沙馬塞表示，她參加選
美是為了喚起世人對於阿富汗女性苦難的認識。但是在兩年前才脫離塔利
班政權的阿富汗，許多女性仍舊是穿著從頭蓋到腳的長袍。沙馬塞身穿紅
色比基尼走台步的模樣，顯然完全背離了阿富汗傳統女性的形象。其實在
賽前，沙馬塞就表示，穿著比基尼亮相，她也覺得很不自在，可是礙於比
賽規定，才穿上比基尼。受到媒體大肆報導的沙馬塞，雖然沒有進入準決
賽，不過她還是以展現新時代女性精神的理由，獲得大會頒發特別獎的鼓
勵。儘管阿富汗最高法院表示，檢方可能會針對她參加選美的舉動展開調
查，可是沙馬塞還是計劃在月底返回祖國，教育阿富汗婦女明白自己的權
利。
