回到新聞現場、我們要帶您來看、罹患咽喉癌的老畫家楚戈，一直沒有停
下畫筆，這幾年、他還跨足到裝置藝術，並且跟韓國藝術家一起用繩子和
手套做為題材，創作了一系列的作品，這項有趣的展覽，今天起在歷史博
物館就看得到。用粗繩、創作出不同的線條和色彩，身兼詩人、畫家等多
重身分的楚戈，新作品看起來頗具禪意。正在努力克服病魔的他，雖然講
起話來很費力，但談到最鍾愛的藝術、以及這幾年來的創作，楚戈依舊興
奮地啞著嗓子，侃侃而談。楚戈對藝術的執著，讓小他一輩的韓國藝術家
鄭璟娟，相當感動，提出了要以合展的方式，來交流兩人的藝術理念。鄭
璟娟的作品，已不同大小的手套構成，她說，手象徵著萬能，不但是文化
創造的根源，更是解決人生問題的象徵。為了讓彼此的藝術觀能進一步產
生對話，鄭璟娟和楚戈兩人還各以手套和繩子，共同創作了這件取名為「
有朋自遠方來」的作品，象徵著兩人在藝術上的結盟。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導回到新聞現場、我們要帶您來看、罹患咽喉癌的老畫家楚
戈，一直沒有停下畫筆，這幾年、他還跨足到裝置藝術，並且跟韓國藝術
家一起用繩子和手套做為題材，創作了一系列的作品，這項有趣的展覽，
今天起在歷史博物館就看得到。用粗繩、創作出不同的線條和色彩，身兼
詩人、畫家等多重身分的楚戈，新作品看起來頗具禪意。正在努力克服病
魔的他，雖然講起話來很費力，但談到最鍾愛的藝術、以及這幾年來的創
作，楚戈依舊興奮地啞著嗓子，侃侃而談。楚戈對藝術的執著，讓小他一
輩的韓國藝術家鄭璟娟，相當感動，提出了要以合展的方式，來交流兩人
的藝術理念。鄭璟娟的作品，已不同大小的手套構成，她說，手象徵著萬
能，不但是文化創造的根源，更是解決人生問題的象徵。為了讓彼此的藝
術觀能進一步產生對話，鄭璟娟和楚戈兩人還各以手套和繩子，共同創作
了這件取名為「有朋自遠方來」的作品，象徵著兩人在藝術上的結盟。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導回到新聞現場、我們要帶您來看、罹患咽
喉癌的老畫家楚戈，一直沒有停下畫筆，這幾年、他還跨足到裝置藝術，
並且跟韓國藝術家一起用繩子和手套做為題材，創作了一系列的作品，這
項有趣的展覽，今天起在歷史博物館就看得到。用粗繩、創作出不同的線
條和色彩，身兼詩人、畫家等多重身分的楚戈，新作品看起來頗具禪意。
正在努力克服病魔的他，雖然講起話來很費力，但談到最鍾愛的藝術、以
及這幾年來的創作，楚戈依舊興奮地啞著嗓子，侃侃而談。楚戈對藝術的
執著，讓小他一輩的韓國藝術家鄭璟娟，相當感動，提出了要以合展的方
式，來交流兩人的藝術理念。鄭璟娟的作品，已不同大小的手套構成，她
說，手象徵著萬能，不但是文化創造的根源，更是解決人生問題的象徵。
為了讓彼此的藝術觀能進一步產生對話，鄭璟娟和楚戈兩人還各以手套和
繩子，共同創作了這件取名為「有朋自遠方來」的作品，象徵著兩人在藝
術上的結盟。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導回到新聞現場、我們要帶
您來看、罹患咽喉癌的老畫家楚戈，一直沒有停下畫筆，這幾年、他還跨
足到裝置藝術，並且跟韓國藝術家一起用繩子和手套做為題材，創作了一
系列的作品，這項有趣的展覽，今天起在歷史博物館就看得到。用粗繩、
創作出不同的線條和色彩，身兼詩人、畫家等多重身分的楚戈，新作品看
起來頗具禪意。正在努力克服病魔的他，雖然講起話來很費力，但談到最
鍾愛的藝術、以及這幾年來的創作，楚戈依舊興奮地啞著嗓子，侃侃而談
。楚戈對藝術的執著，讓小他一輩的韓國藝術家鄭璟娟，相當感動，提出
了要以合展的方式，來交流兩人的藝術理念。鄭璟娟的作品，已不同大小
的手套構成，她說，手象徵著萬能，不但是文化創造的根源，更是解決人
生問題的象徵。為了讓彼此的藝術觀能進一步產生對話，鄭璟娟和楚戈兩
人還各以手套和繩子，共同創作了這件取名為「有朋自遠方來」的作品，
象徵著兩人在藝術上的結盟。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導回到新聞
現場、我們要帶您來看、罹患咽喉癌的老畫家楚戈，一直沒有停下畫筆，
這幾年、他還跨足到裝置藝術，並且跟韓國藝術家一起用繩子和手套做為
題材，創作了一系列的作品，這項有趣的展覽，今天起在歷史博物館就看
得到。用粗繩、創作出不同的線條和色彩，身兼詩人、畫家等多重身分的
楚戈，新作品看起來頗具禪意。正在努力克服病魔的他，雖然講起話來很
費力，但談到最鍾愛的藝術、以及這幾年來的創作，楚戈依舊興奮地啞著
嗓子，侃侃而談。楚戈對藝術的執著，讓小他一輩的韓國藝術家鄭璟娟，
相當感動，提出了要以合展的方式，來交流兩人的藝術理念。鄭璟娟的作
品，已不同大小的手套構成，她說，手象徵著萬能，不但是文化創造的根
源，更是解決人生問題的象徵。為了讓彼此的藝術觀能進一步產生對話，
鄭璟娟和楚戈兩人還各以手套和繩子，共同創作了這件取名為「有朋自遠
方來」的作品，象徵著兩人在藝術上的結盟。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採
訪報導回到新聞現場、我們要帶您來看、罹患咽喉癌的老畫家楚戈，一直
沒有停下畫筆，這幾年、他還跨足到裝置藝術，並且跟韓國藝術家一起用
繩子和手套做為題材，創作了一系列的作品，這項有趣的展覽，今天起在
歷史博物館就看得到。用粗繩、創作出不同的線條和色彩，身兼詩人、畫
家等多重身分的楚戈，新作品看起來頗具禪意。正在努力克服病魔的他，
雖然講起話來很費力，但談到最鍾愛的藝術、以及這幾年來的創作，楚戈
依舊興奮地啞著嗓子，侃侃而談。楚戈對藝術的執著，讓小他一輩的韓國
藝術家鄭璟娟，相當感動，提出了要以合展的方式，來交流兩人的藝術理
念。鄭璟娟的作品，已不同大小的手套構成，她說，手象徵著萬能，不但
是文化創造的根源，更是解決人生問題的象徵。為了讓彼此的藝術觀能進
一步產生對話，鄭璟娟和楚戈兩人還各以手套和繩子，共同創作了這件取
名為「有朋自遠方來」的作品，象徵著兩人在藝術上的結盟。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導回到新聞現場、我們要帶您來看、罹患咽喉癌的老
畫家楚戈，一直沒有停下畫筆，這幾年、他還跨足到裝置藝術，並且跟韓
國藝術家一起用繩子和手套做為題材，創作了一系列的作品，這項有趣的
展覽，今天起在歷史博物館就看得到。用粗繩、創作出不同的線條和色彩
，身兼詩人、畫家等多重身分的楚戈，新作品看起來頗具禪意。正在努力
克服病魔的他，雖然講起話來很費力，但談到最鍾愛的藝術、以及這幾年
來的創作，楚戈依舊興奮地啞著嗓子，侃侃而談。楚戈對藝術的執著，讓
小他一輩的韓國藝術家鄭璟娟，相當感動，提出了要以合展的方式，來交
流兩人的藝術理念。鄭璟娟的作品，已不同大小的手套構成，她說，手象
徵著萬能，不但是文化創造的根源，更是解決人生問題的象徵。為了讓彼
此的藝術觀能進一步產生對話，鄭璟娟和楚戈兩人還各以手套和繩子，共
同創作了這件取名為「有朋自遠方來」的作品，象徵著兩人在藝術上的結
盟。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
