立法院已經通過、從下屆立委開始，不分區席次將有二分之一，也就是十
七席的女性保障名額，但是今天有婦女團體召開記者會指出，在單一選區
的制度下，各政黨可能不會提名女性參選區域立委，因此女性參政的空間
，反而可能大幅倒退。立法院已經通過席次減半以及單一選區兩票制的修
憲案，這項重大的改變，卻可能壓縮立法院裡面女性參政比例，婦女團體
很憂心。儘管修憲案中，明定不分區及僑選立委名額，婦女不得低於二分
之一，實質保障17席，佔15%，但是跟現在女性立委佔22%比起來
，反而更低。婦女團體看見隱憂，重提總統大選時的各黨的競選承諾，包
括民進黨曾提出「女性參政突破三成，邁向四成目標」，還有泛藍表示，
立委女性提名要提高到三分之一以上，年底立委提名在即，婦女團體要朝
野不要忘記這些承諾。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導立法院已經通過、
從下屆立委開始，不分區席次將有二分之一，也就是十七席的女性保障名
額，但是今天有婦女團體召開記者會指出，在單一選區的制度下，各政黨
可能不會提名女性參選區域立委，因此女性參政的空間，反而可能大幅倒
退。立法院已經通過席次減半以及單一選區兩票制的修憲案，這項重大的
改變，卻可能壓縮立法院裡面女性參政比例，婦女團體很憂心。儘管修憲
案中，明定不分區及僑選立委名額，婦女不得低於二分之一，實質保障1
7席，佔15%，但是跟現在女性立委佔22%比起來，反而更低。婦女
團體看見隱憂，重提總統大選時的各黨的競選承諾，包括民進黨曾提出「
女性參政突破三成，邁向四成目標」，還有泛藍表示，立委女性提名要提
高到三分之一以上，年底立委提名在即，婦女團體要朝野不要忘記這些承
諾。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導立法院已經通過、從下屆立委開始，
不分區席次將有二分之一，也就是十七席的女性保障名額，但是今天有婦
女團體召開記者會指出，在單一選區的制度下，各政黨可能不會提名女性
參選區域立委，因此女性參政的空間，反而可能大幅倒退。立法院已經通
過席次減半以及單一選區兩票制的修憲案，這項重大的改變，卻可能壓縮
立法院裡面女性參政比例，婦女團體很憂心。儘管修憲案中，明定不分區
及僑選立委名額，婦女不得低於二分之一，實質保障17席，佔15%，
但是跟現在女性立委佔22%比起來，反而更低。婦女團體看見隱憂，重
提總統大選時的各黨的競選承諾，包括民進黨曾提出「女性參政突破三成
，邁向四成目標」，還有泛藍表示，立委女性提名要提高到三分之一以上
，年底立委提名在即，婦女團體要朝野不要忘記這些承諾。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導立法院已經通過、從下屆立委開始，不分區席次將有二
分之一，也就是十七席的女性保障名額，但是今天有婦女團體召開記者會
指出，在單一選區的制度下，各政黨可能不會提名女性參選區域立委，因
此女性參政的空間，反而可能大幅倒退。立法院已經通過席次減半以及單
一選區兩票制的修憲案，這項重大的改變，卻可能壓縮立法院裡面女性參
政比例，婦女團體很憂心。儘管修憲案中，明定不分區及僑選立委名額，
婦女不得低於二分之一，實質保障17席，佔15%，但是跟現在女性立
委佔22%比起來，反而更低。婦女團體看見隱憂，重提總統大選時的各
黨的競選承諾，包括民進黨曾提出「女性參政突破三成，邁向四成目標」
，還有泛藍表示，立委女性提名要提高到三分之一以上，年底立委提名在
即，婦女團體要朝野不要忘記這些承諾。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
立法院已經通過、從下屆立委開始，不分區席次將有二分之一，也就是十
七席的女性保障名額，但是今天有婦女團體召開記者會指出，在單一選區
的制度下，各政黨可能不會提名女性參選區域立委，因此女性參政的空間
，反而可能大幅倒退。立法院已經通過席次減半以及單一選區兩票制的修
憲案，這項重大的改變，卻可能壓縮立法院裡面女性參政比例，婦女團體
很憂心。儘管修憲案中，明定不分區及僑選立委名額，婦女不得低於二分
之一，實質保障17席，佔15%，但是跟現在女性立委佔22%比起來
，反而更低。婦女團體看見隱憂，重提總統大選時的各黨的競選承諾，包
括民進黨曾提出「女性參政突破三成，邁向四成目標」，還有泛藍表示，
立委女性提名要提高到三分之一以上，年底立委提名在即，婦女團體要朝
野不要忘記這些承諾。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
