行政院的產業科技會議今天閉幕，在這次會議中，有關行動生活產業、安
全產業的發展方向，都提出具體的對策，不過科技顧問卻對國內生技產業
發展落後，感到相當的憂心。年度最重要的產業科技策略會議，今天發表
結論，對於積極建立行動生活產業，還有因為美國911恐佈攻擊，衍生
的安全產業，科技顧問們都有相當高的期待，不過至於要建設台灣成為亞
太生技產業的重鎮，科技顧問說了重話。中研院院士陳良博表示，韓國已
經有三種藥物通過了美國食品藥物管理局核淮上市，新加坡的生技發展決
心和成果也有目共睹，兩年前，台灣曾被評比為亞洲最適合發展生物科技
的國家，但如今看來，卻遠遠落後。科技顧問們建議，台灣應該設立一個
獨立的生技產業策略諮議委員會，統籌規畫。行政院長游錫方方土在會議
結論時，也立即做出回應，承諾可以擔位委員會的執行長，也表示台灣的
研發經費一定不如美日等國，所以如何整合和集中資源，則有待產官學政
界共同努力。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。行政院的產業科技會議今
天閉幕，在這次會議中，有關行動生活產業、安全產業的發展方向，都提
出具體的對策，不過科技顧問卻對國內生技產業發展落後，感到相當的憂
心。年度最重要的產業科技策略會議，今天發表結論，對於積極建立行動
生活產業，還有因為美國911恐佈攻擊，衍生的安全產業，科技顧問們
都有相當高的期待，不過至於要建設台灣成為亞太生技產業的重鎮，科技
顧問說了重話。中研院院士陳良博表示，韓國已經有三種藥物通過了美國
食品藥物管理局核淮上市，新加坡的生技發展決心和成果也有目共睹，兩
年前，台灣曾被評比為亞洲最適合發展生物科技的國家，但如今看來，卻
遠遠落後。科技顧問們建議，台灣應該設立一個獨立的生技產業策略諮議
委員會，統籌規畫。行政院長游錫方方土在會議結論時，也立即做出回應
，承諾可以擔位委員會的執行長，也表示台灣的研發經費一定不如美日等
國，所以如何整合和集中資源，則有待產官學政界共同努力。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。行政院的產業科技會議今天閉幕，在這次會議中，
有關行動生活產業、安全產業的發展方向，都提出具體的對策，不過科技
顧問卻對國內生技產業發展落後，感到相當的憂心。年度最重要的產業科
技策略會議，今天發表結論，對於積極建立行動生活產業，還有因為美國
911恐佈攻擊，衍生的安全產業，科技顧問們都有相當高的期待，不過
至於要建設台灣成為亞太生技產業的重鎮，科技顧問說了重話。中研院院
士陳良博表示，韓國已經有三種藥物通過了美國食品藥物管理局核淮上市
，新加坡的生技發展決心和成果也有目共睹，兩年前，台灣曾被評比為亞
洲最適合發展生物科技的國家，但如今看來，卻遠遠落後。科技顧問們建
議，台灣應該設立一個獨立的生技產業策略諮議委員會，統籌規畫。行政
院長游錫方方土在會議結論時，也立即做出回應，承諾可以擔位委員會的
執行長，也表示台灣的研發經費一定不如美日等國，所以如何整合和集中
資源，則有待產官學政界共同努力。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。行
政院的產業科技會議今天閉幕，在這次會議中，有關行動生活產業、安全
產業的發展方向，都提出具體的對策，不過科技顧問卻對國內生技產業發
展落後，感到相當的憂心。年度最重要的產業科技策略會議，今天發表結
論，對於積極建立行動生活產業，還有因為美國911恐佈攻擊，衍生的
安全產業，科技顧問們都有相當高的期待，不過至於要建設台灣成為亞太
生技產業的重鎮，科技顧問說了重話。中研院院士陳良博表示，韓國已經
有三種藥物通過了美國食品藥物管理局核淮上市，新加坡的生技發展決心
和成果也有目共睹，兩年前，台灣曾被評比為亞洲最適合發展生物科技的
國家，但如今看來，卻遠遠落後。科技顧問們建議，台灣應該設立一個獨
立的生技產業策略諮議委員會，統籌規畫。行政院長游錫方方土在會議結
論時，也立即做出回應，承諾可以擔位委員會的執行長，也表示台灣的研
發經費一定不如美日等國，所以如何整合和集中資源，則有待產官學政界
共同努力。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。行政院的產業科技會議今天
閉幕，在這次會議中，有關行動生活產業、安全產業的發展方向，都提出
具體的對策，不過科技顧問卻對國內生技產業發展落後，感到相當的憂心
。年度最重要的產業科技策略會議，今天發表結論，對於積極建立行動生
活產業，還有因為美國911恐佈攻擊，衍生的安全產業，科技顧問們都
有相當高的期待，不過至於要建設台灣成為亞太生技產業的重鎮，科技顧
問說了重話。中研院院士陳良博表示，韓國已經有三種藥物通過了美國食
品藥物管理局核淮上市，新加坡的生技發展決心和成果也有目共睹，兩年
前，台灣曾被評比為亞洲最適合發展生物科技的國家，但如今看來，卻遠
遠落後。科技顧問們建議，台灣應該設立一個獨立的生技產業策略諮議委
員會，統籌規畫。行政院長游錫方方土在會議結論時，也立即做出回應，
承諾可以擔位委員會的執行長，也表示台灣的研發經費一定不如美日等國
，所以如何整合和集中資源，則有待產官學政界共同努力。公視新聞陳姝
君馬台興採訪報導。行政院的產業科技會議今天閉幕，在這次會議中，有
關行動生活產業、安全產業的發展方向，都提出具體的對策，不過科技顧
問卻對國內生技產業發展落後，感到相當的憂心。年度最重要的產業科技
策略會議，今天發表結論，對於積極建立行動生活產業，還有因為美國9
11恐佈攻擊，衍生的安全產業，科技顧問們都有相當高的期待，不過至
於要建設台灣成為亞太生技產業的重鎮，科技顧問說了重話。中研院院士
陳良博表示，韓國已經有三種藥物通過了美國食品藥物管理局核淮上市，
新加坡的生技發展決心和成果也有目共睹，兩年前，台灣曾被評比為亞洲
最適合發展生物科技的國家，但如今看來，卻遠遠落後。科技顧問們建議
，台灣應該設立一個獨立的生技產業策略諮議委員會，統籌規畫。行政院
長游錫方方土在會議結論時，也立即做出回應，承諾可以擔位委員會的執
行長，也表示台灣的研發經費一定不如美日等國，所以如何整合和集中資
源，則有待產官學政界共同努力。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
