艾利颱風過境所留下的問題，到現在還沒辦法解決，大桃園地區超過六十
萬戶、已經連續五天停水，民眾生活受到相當大的影響。相關單位緊急應
變、並且輪流分區供水、還是沒有辦法立刻解決問題，想要完全恢復供水
，可能還需要六天的時間。自從艾利颱風過境，大桃園地區的民眾已經進
入第五天缺水的日子，自來水公司昨天採取緊急因應措施，北桃園地區目
前採取分區供水，供應一天半，停水一天半，第一輪區域供水包含桃園市
，蘆竹鄉，大園部分地區以及中正國際機場，第二輪供水區域包含龜山鄉
，林口鄉，桃園市部分地區以及八德市部分地區南桃園地區因為原水濁度
居高不下，主要淨水廠全面停擺，設置臨時供水站提供用水，這讓民眾感
到相當不方便面對這樣的狀況，水利署昨晚會同自來水公司等相關單位作
成決議，調用馬達支援取水，預計六天內可以完工這項因應措施如果完成
，南桃園地區將可實施分區供水可望舒緩缺水的窘況公視新聞蔣宗裕陳柏
諭採訪報導艾利颱風過境所留下的問題，到現在還沒辦法解決，大桃園地
區超過六十萬戶、已經連續五天停水，民眾生活受到相當大的影響。相關
單位緊急應變、並且輪流分區供水、還是沒有辦法立刻解決問題，想要完
全恢復供水，可能還需要六天的時間。自從艾利颱風過境，大桃園地區的
民眾已經進入第五天缺水的日子，自來水公司昨天採取緊急因應措施，北
桃園地區目前採取分區供水，供應一天半，停水一天半，第一輪區域供水
包含桃園市，蘆竹鄉，大園部分地區以及中正國際機場，第二輪供水區域
包含龜山鄉，林口鄉，桃園市部分地區以及八德市部分地區南桃園地區因
為原水濁度居高不下，主要淨水廠全面停擺，設置臨時供水站提供用水，
這讓民眾感到相當不方便面對這樣的狀況，水利署昨晚會同自來水公司等
相關單位作成決議，調用馬達支援取水，預計六天內可以完工這項因應措
施如果完成，南桃園地區將可實施分區供水可望舒緩缺水的窘況公視新聞
蔣宗裕陳柏諭採訪報導艾利颱風過境所留下的問題，到現在還沒辦法解決
，大桃園地區超過六十萬戶、已經連續五天停水，民眾生活受到相當大的
影響。相關單位緊急應變、並且輪流分區供水、還是沒有辦法立刻解決問
題，想要完全恢復供水，可能還需要六天的時間。自從艾利颱風過境，大
桃園地區的民眾已經進入第五天缺水的日子，自來水公司昨天採取緊急因
應措施，北桃園地區目前採取分區供水，供應一天半，停水一天半，第一
輪區域供水包含桃園市，蘆竹鄉，大園部分地區以及中正國際機場，第二
輪供水區域包含龜山鄉，林口鄉，桃園市部分地區以及八德市部分地區南
桃園地區因為原水濁度居高不下，主要淨水廠全面停擺，設置臨時供水站
提供用水，這讓民眾感到相當不方便面對這樣的狀況，水利署昨晚會同自
來水公司等相關單位作成決議，調用馬達支援取水，預計六天內可以完工
這項因應措施如果完成，南桃園地區將可實施分區供水可望舒緩缺水的窘
況公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導
