總統伉儷先後展開外交出擊，在吳淑珍出發以前，陳水扁總統預定在今天
深夜啟程、出訪我國在中美洲的友邦巴拿馬和貝里斯。在來回的行程當中
，都將會過境美國。陳水扁總統今天晚上將率團出訪中美洲巴拿馬以及貝
里斯等友邦國家，展開為期七天的出訪活動，儘管因為風災總統將原定在
美國的過境夏威夷和西雅圖行程縮短，美國國會台灣連線的四位共同主席
布朗等人已經致函陳總統表達歡迎，而在夏威夷的停留時間，總統將會晤
以戰爭英雄著稱的民主黨籍參議員井上健，隨後總統並前往珍珠港參觀並
向美國陣亡將士獻花致意，表達我國對美國維護世界和平的敬意。這趟定
名為翔遠專案，共創雙贏，胸懷世界之旅，主要是參加巴拿馬新任總統的
就職典禮，美國已經敲定由國務卿鮑爾以特使身分出席，屆時總統可望再
次與鮑爾展開互動，典禮結束後總統將邀請貝里斯總統一同搭乘華航專機
，抵達貝里斯，展開訪問，這也創下我國總統專機同時搭載兩位元首的紀
錄除了總統展開外交出擊，總統府並宣佈第一夫人吳淑珍九月十二號將以
團長身分，率領中華台北殘障奧運代表團，前往希臘參加雅典殘障奧運，
第一夫人率團參賽，也創下殘障奧運的先例公視新聞綜合報導總統伉儷先
後展開外交出擊，在吳淑珍出發以前，陳水扁總統預定在今天深夜啟程、
出訪我國在中美洲的友邦巴拿馬和貝里斯。在來回的行程當中，都將會過
境美國。陳水扁總統今天晚上將率團出訪中美洲巴拿馬以及貝里斯等友邦
國家，展開為期七天的出訪活動，儘管因為風災總統將原定在美國的過境
夏威夷和西雅圖行程縮短，美國國會台灣連線的四位共同主席布朗等人已
經致函陳總統表達歡迎，而在夏威夷的停留時間，總統將會晤以戰爭英雄
著稱的民主黨籍參議員井上健，隨後總統並前往珍珠港參觀並向美國陣亡
將士獻花致意，表達我國對美國維護世界和平的敬意。這趟定名為翔遠專
案，共創雙贏，胸懷世界之旅，主要是參加巴拿馬新任總統的就職典禮，
美國已經敲定由國務卿鮑爾以特使身分出席，屆時總統可望再次與鮑爾展
開互動，典禮結束後總統將邀請貝里斯總統一同搭乘華航專機，抵達貝里
斯，展開訪問，這也創下我國總統專機同時搭載兩位元首的紀錄除了總統
展開外交出擊，總統府並宣佈第一夫人吳淑珍九月十二號將以團長身分，
率領中華台北殘障奧運代表團，前往希臘參加雅典殘障奧運，第一夫人率
團參賽，也創下殘障奧運的先例公視新聞綜合報導總統伉儷先後展開外交
出擊，在吳淑珍出發以前，陳水扁總統預定在今天深夜啟程、出訪我國在
中美洲的友邦巴拿馬和貝里斯。在來回的行程當中，都將會過境美國。陳
水扁總統今天晚上將率團出訪中美洲巴拿馬以及貝里斯等友邦國家，展開
為期七天的出訪活動，儘管因為風災總統將原定在美國的過境夏威夷和西
雅圖行程縮短，美國國會台灣連線的四位共同主席布朗等人已經致函陳總
統表達歡迎，而在夏威夷的停留時間，總統將會晤以戰爭英雄著稱的民主
黨籍參議員井上健，隨後總統並前往珍珠港參觀並向美國陣亡將士獻花致
意，表達我國對美國維護世界和平的敬意。這趟定名為翔遠專案，共創雙
贏，胸懷世界之旅，主要是參加巴拿馬新任總統的就職典禮，美國已經敲
定由國務卿鮑爾以特使身分出席，屆時總統可望再次與鮑爾展開互動，典
禮結束後總統將邀請貝里斯總統一同搭乘華航專機，抵達貝里斯，展開訪
問，這也創下我國總統專機同時搭載兩位元首的紀錄除了總統展開外交出
擊，總統府並宣佈第一夫人吳淑珍九月十二號將以團長身分，率領中華台
北殘障奧運代表團，前往希臘參加雅典殘障奧運，第一夫人率團參賽，也
創下殘障奧運的先例公視新聞綜合報導總統伉儷先後展開外交出擊，在吳
淑珍出發以前，陳水扁總統預定在今天深夜啟程、出訪我國在中美洲的友
邦巴拿馬和貝里斯。在來回的行程當中，都將會過境美國。陳水扁總統今
天晚上將率團出訪中美洲巴拿馬以及貝里斯等友邦國家，展開為期七天的
出訪活動，儘管因為風災總統將原定在美國的過境夏威夷和西雅圖行程縮
短，美國國會台灣連線的四位共同主席布朗等人已經致函陳總統表達歡迎
，而在夏威夷的停留時間，總統將會晤以戰爭英雄著稱的民主黨籍參議員
井上健，隨後總統並前往珍珠港參觀並向美國陣亡將士獻花致意，表達我
國對美國維護世界和平的敬意。這趟定名為翔遠專案，共創雙贏，胸懷世
界之旅，主要是參加巴拿馬新任總統的就職典禮，美國已經敲定由國務卿
鮑爾以特使身分出席，屆時總統可望再次與鮑爾展開互動，典禮結束後總
統將邀請貝里斯總統一同搭乘華航專機，抵達貝里斯，展開訪問，這也創
下我國總統專機同時搭載兩位元首的紀錄除了總統展開外交出擊，總統府
並宣佈第一夫人吳淑珍九月十二號將以團長身分，率領中華台北殘障奧運
代表團，前往希臘參加雅典殘障奧運，第一夫人率團參賽，也創下殘障奧
運的先例公視新聞綜合報導
