有關台北縣三重發生大淹水的原因，專家已經確定跟捷運工程有關，不過
台北捷運局表示，這次三重淹水可能因為大石頭撞擊封水牆而損壞，應該
算是天災意外，不過這種說法立即遭到台北縣政府強烈批評。受台北縣跟
台北市政府共同委託的台灣省土木技師以及水利技師公會，今天針對三重
淹水原因，發表初步調查結果。目前無論是台北捷運公司，下游承包商還
是台北縣政府，都同意三重淹大水是因為台北捷運的箱涵出了問題，不過
捷運公司表示，因為現場發現兩顆大石頭，所以可能是天災導致的意外。
如果真是天災意外，那麼無論是承包商，捷運公司還是台北市政府，就不
須負擔任何賠償責任，因此聽到這種說法，台北縣政府相當憤怒。另外捷
運局今天也表示，經濟部水利署以及台北縣水利局曾在六月九號共同會勘
這項工程，當時並沒有表示工程不妥，但是台北縣政府表示，當初會勘是
看堤防外的防洪牆，跟埋在水下面的箱涵封水牆完全無關，捷運局不應該
推卸責任，由於今天只是技師公會的初步報告，最後的完整結果，必須等
到這禮拜四才能提出。公視新聞陳信聰馬台興採訪報導。有關台北縣三重
發生大淹水的原因，專家已經確定跟捷運工程有關，不過台北捷運局表示
，這次三重淹水可能因為大石頭撞擊封水牆而損壞，應該算是天災意外，
不過這種說法立即遭到台北縣政府強烈批評。受台北縣跟台北市政府共同
委託的台灣省土木技師以及水利技師公會，今天針對三重淹水原因，發表
初步調查結果。目前無論是台北捷運公司，下游承包商還是台北縣政府，
都同意三重淹大水是因為台北捷運的箱涵出了問題，不過捷運公司表示，
因為現場發現兩顆大石頭，所以可能是天災導致的意外。如果真是天災意
外，那麼無論是承包商，捷運公司還是台北市政府，就不須負擔任何賠償
責任，因此聽到這種說法，台北縣政府相當憤怒。另外捷運局今天也表示
，經濟部水利署以及台北縣水利局曾在六月九號共同會勘這項工程，當時
並沒有表示工程不妥，但是台北縣政府表示，當初會勘是看堤防外的防洪
牆，跟埋在水下面的箱涵封水牆完全無關，捷運局不應該推卸責任，由於
今天只是技師公會的初步報告，最後的完整結果，必須等到這禮拜四才能
提出。公視新聞陳信聰馬台興採訪報導。有關台北縣三重發生大淹水的原
因，專家已經確定跟捷運工程有關，不過台北捷運局表示，這次三重淹水
可能因為大石頭撞擊封水牆而損壞，應該算是天災意外，不過這種說法立
即遭到台北縣政府強烈批評。受台北縣跟台北市政府共同委託的台灣省土
木技師以及水利技師公會，今天針對三重淹水原因，發表初步調查結果。
目前無論是台北捷運公司，下游承包商還是台北縣政府，都同意三重淹大
水是因為台北捷運的箱涵出了問題，不過捷運公司表示，因為現場發現兩
顆大石頭，所以可能是天災導致的意外。如果真是天災意外，那麼無論是
承包商，捷運公司還是台北市政府，就不須負擔任何賠償責任，因此聽到
這種說法，台北縣政府相當憤怒。另外捷運局今天也表示，經濟部水利署
以及台北縣水利局曾在六月九號共同會勘這項工程，當時並沒有表示工程
不妥，但是台北縣政府表示，當初會勘是看堤防外的防洪牆，跟埋在水下
面的箱涵封水牆完全無關，捷運局不應該推卸責任，由於今天只是技師公
會的初步報告，最後的完整結果，必須等到這禮拜四才能提出。公視新聞
陳信聰馬台興採訪報導。有關台北縣三重發生大淹水的原因，專家已經確
定跟捷運工程有關，不過台北捷運局表示，這次三重淹水可能因為大石頭
撞擊封水牆而損壞，應該算是天災意外，不過這種說法立即遭到台北縣政
府強烈批評。受台北縣跟台北市政府共同委託的台灣省土木技師以及水利
技師公會，今天針對三重淹水原因，發表初步調查結果。目前無論是台北
捷運公司，下游承包商還是台北縣政府，都同意三重淹大水是因為台北捷
運的箱涵出了問題，不過捷運公司表示，因為現場發現兩顆大石頭，所以
可能是天災導致的意外。如果真是天災意外，那麼無論是承包商，捷運公
司還是台北市政府，就不須負擔任何賠償責任，因此聽到這種說法，台北
縣政府相當憤怒。另外捷運局今天也表示，經濟部水利署以及台北縣水利
局曾在六月九號共同會勘這項工程，當時並沒有表示工程不妥，但是台北
縣政府表示，當初會勘是看堤防外的防洪牆，跟埋在水下面的箱涵封水牆
完全無關，捷運局不應該推卸責任，由於今天只是技師公會的初步報告，
最後的完整結果，必須等到這禮拜四才能提出。公視新聞陳信聰馬台興採
訪報導。有關台北縣三重發生大淹水的原因，專家已經確定跟捷運工程有
關，不過台北捷運局表示，這次三重淹水可能因為大石頭撞擊封水牆而損
壞，應該算是天災意外，不過這種說法立即遭到台北縣政府強烈批評。受
台北縣跟台北市政府共同委託的台灣省土木技師以及水利技師公會，今天
針對三重淹水原因，發表初步調查結果。目前無論是台北捷運公司，下游
承包商還是台北縣政府，都同意三重淹大水是因為台北捷運的箱涵出了問
題，不過捷運公司表示，因為現場發現兩顆大石頭，所以可能是天災導致
的意外。如果真是天災意外，那麼無論是承包商，捷運公司還是台北市政
府，就不須負擔任何賠償責任，因此聽到這種說法，台北縣政府相當憤怒
。另外捷運局今天也表示，經濟部水利署以及台北縣水利局曾在六月九號
共同會勘這項工程，當時並沒有表示工程不妥，但是台北縣政府表示，當
初會勘是看堤防外的防洪牆，跟埋在水下面的箱涵封水牆完全無關，捷運
局不應該推卸責任，由於今天只是技師公會的初步報告，最後的完整結果
，必須等到這禮拜四才能提出。公視新聞陳信聰馬台興採訪報導。有關台
北縣三重發生大淹水的原因，專家已經確定跟捷運工程有關，不過台北捷
運局表示，這次三重淹水可能因為大石頭撞擊封水牆而損壞，應該算是天
災意外，不過這種說法立即遭到台北縣政府強烈批評。受台北縣跟台北市
政府共同委託的台灣省土木技師以及水利技師公會，今天針對三重淹水原
因，發表初步調查結果。目前無論是台北捷運公司，下游承包商還是台北
縣政府，都同意三重淹大水是因為台北捷運的箱涵出了問題，不過捷運公
司表示，因為現場發現兩顆大石頭，所以可能是天災導致的意外。如果真
是天災意外，那麼無論是承包商，捷運公司還是台北市政府，就不須負擔
任何賠償責任，因此聽到這種說法，台北縣政府相當憤怒。另外捷運局今
天也表示，經濟部水利署以及台北縣水利局曾在六月九號共同會勘這項工
程，當時並沒有表示工程不妥，但是台北縣政府表示，當初會勘是看堤防
外的防洪牆，跟埋在水下面的箱涵封水牆完全無關，捷運局不應該推卸責
任，由於今天只是技師公會的初步報告，最後的完整結果，必須等到這禮
拜四才能提出。公視新聞陳信聰馬台興採訪報導。
