中華代表隊在雅典奧運當中、拿下兩面金牌、外加二銀一銅，總成績排名
全球第31名，是參加奧運以來的最佳表現。而為我國奪得獎牌的選手、
將在九月一號回國，並且將在台北市遊行、接受民眾的喝采。雅典奧運最
後一個項目男子馬拉松，台北時間29號晚間11點登場，101位選手
在2800年前的古路線上，爭奪本屆奧運的最後桂冠，最後義大利選手
以2小時10分55秒摘下金牌，而我國的吳文騫跑出2小時23分54
秒，名列第57。馬拉松的結束，也正示為全部28種運動、301項比
賽劃下句點。本屆奧運的最大贏家還是美國隊，至於中國隊急起直追排名
第二，然後俄羅斯第三，而打從1932年參加奧運以來，從來沒有拿過
金牌的台灣，今年不但拿下兩面金牌，還有兩面銀牌與一面銅牌，總排名
第31，更是參賽以來的最佳成績。而為國人創下佳績的跆拳道與射箭國
手，預定9月1日中午返台，體委會表示，會馬上在中正機場開記者會，
然後奪牌選手將乘坐吉普車從世界最高的101大樓出發，遊行到國軍英
雄館，沿途接受民眾歡呼致賀。公視新聞綜合報導。中華代表隊在雅典奧
運當中、拿下兩面金牌、外加二銀一銅，總成績排名全球第31名，是參
加奧運以來的最佳表現。而為我國奪得獎牌的選手、將在九月一號回國，
並且將在台北市遊行、接受民眾的喝采。雅典奧運最後一個項目男子馬拉
松，台北時間29號晚間11點登場，101位選手在2800年前的古
路線上，爭奪本屆奧運的最後桂冠，最後義大利選手以2小時10分55
秒摘下金牌，而我國的吳文騫跑出2小時23分54秒，名列第57。馬
拉松的結束，也正示為全部28種運動、301項比賽劃下句點。本屆奧
運的最大贏家還是美國隊，至於中國隊急起直追排名第二，然後俄羅斯第
三，而打從1932年參加奧運以來，從來沒有拿過金牌的台灣，今年不
但拿下兩面金牌，還有兩面銀牌與一面銅牌，總排名第31，更是參賽以
來的最佳成績。而為國人創下佳績的跆拳道與射箭國手，預定9月1日中
午返台，體委會表示，會馬上在中正機場開記者會，然後奪牌選手將乘坐
吉普車從世界最高的101大樓出發，遊行到國軍英雄館，沿途接受民眾
歡呼致賀。公視新聞綜合報導。中華代表隊在雅典奧運當中、拿下兩面金
牌、外加二銀一銅，總成績排名全球第31名，是參加奧運以來的最佳表
現。而為我國奪得獎牌的選手、將在九月一號回國，並且將在台北市遊行
、接受民眾的喝采。雅典奧運最後一個項目男子馬拉松，台北時間29號
晚間11點登場，101位選手在2800年前的古路線上，爭奪本屆奧
運的最後桂冠，最後義大利選手以2小時10分55秒摘下金牌，而我國
的吳文騫跑出2小時23分54秒，名列第57。馬拉松的結束，也正示
為全部28種運動、301項比賽劃下句點。本屆奧運的最大贏家還是美
國隊，至於中國隊急起直追排名第二，然後俄羅斯第三，而打從1932
年參加奧運以來，從來沒有拿過金牌的台灣，今年不但拿下兩面金牌，還
有兩面銀牌與一面銅牌，總排名第31，更是參賽以來的最佳成績。而為
國人創下佳績的跆拳道與射箭國手，預定9月1日中午返台，體委會表示
，會馬上在中正機場開記者會，然後奪牌選手將乘坐吉普車從世界最高的
101大樓出發，遊行到國軍英雄館，沿途接受民眾歡呼致賀。公視新聞
綜合報導。中華代表隊在雅典奧運當中、拿下兩面金牌、外加二銀一銅，
總成績排名全球第31名，是參加奧運以來的最佳表現。而為我國奪得獎
牌的選手、將在九月一號回國，並且將在台北市遊行、接受民眾的喝采。
雅典奧運最後一個項目男子馬拉松，台北時間29號晚間11點登場，1
01位選手在2800年前的古路線上，爭奪本屆奧運的最後桂冠，最後
義大利選手以2小時10分55秒摘下金牌，而我國的吳文騫跑出2小時
23分54秒，名列第57。馬拉松的結束，也正示為全部28種運動、
301項比賽劃下句點。本屆奧運的最大贏家還是美國隊，至於中國隊急
起直追排名第二，然後俄羅斯第三，而打從1932年參加奧運以來，從
來沒有拿過金牌的台灣，今年不但拿下兩面金牌，還有兩面銀牌與一面銅
牌，總排名第31，更是參賽以來的最佳成績。而為國人創下佳績的跆拳
道與射箭國手，預定9月1日中午返台，體委會表示，會馬上在中正機場
開記者會，然後奪牌選手將乘坐吉普車從世界最高的101大樓出發，遊
行到國軍英雄館，沿途接受民眾歡呼致賀。公視新聞綜合報導。中華代表
隊在雅典奧運當中、拿下兩面金牌、外加二銀一銅，總成績排名全球第3
1名，是參加奧運以來的最佳表現。而為我國奪得獎牌的選手、將在九月
一號回國，並且將在台北市遊行、接受民眾的喝采。雅典奧運最後一個項
目男子馬拉松，台北時間29號晚間11點登場，101位選手在280
0年前的古路線上，爭奪本屆奧運的最後桂冠，最後義大利選手以2小時
10分55秒摘下金牌，而我國的吳文騫跑出2小時23分54秒，名列
第57。馬拉松的結束，也正示為全部28種運動、301項比賽劃下句
點。本屆奧運的最大贏家還是美國隊，至於中國隊急起直追排名第二，然
後俄羅斯第三，而打從1932年參加奧運以來，從來沒有拿過金牌的台
灣，今年不但拿下兩面金牌，還有兩面銀牌與一面銅牌，總排名第31，
更是參賽以來的最佳成績。而為國人創下佳績的跆拳道與射箭國手，預定
9月1日中午返台，體委會表示，會馬上在中正機場開記者會，然後奪牌
選手將乘坐吉普車從世界最高的101大樓出發，遊行到國軍英雄館，沿
途接受民眾歡呼致賀。公視新聞綜合報導。中華代表隊在雅典奧運當中、
拿下兩面金牌、外加二銀一銅，總成績排名全球第31名，是參加奧運以
來的最佳表現。而為我國奪得獎牌的選手、將在九月一號回國，並且將在
台北市遊行、接受民眾的喝采。雅典奧運最後一個項目男子馬拉松，台北
時間29號晚間11點登場，101位選手在2800年前的古路線上，
爭奪本屆奧運的最後桂冠，最後義大利選手以2小時10分55秒摘下金
牌，而我國的吳文騫跑出2小時23分54秒，名列第57。馬拉松的結
束，也正示為全部28種運動、301項比賽劃下句點。本屆奧運的最大
贏家還是美國隊，至於中國隊急起直追排名第二，然後俄羅斯第三，而打
從1932年參加奧運以來，從來沒有拿過金牌的台灣，今年不但拿下兩
面金牌，還有兩面銀牌與一面銅牌，總排名第31，更是參賽以來的最佳
成績。而為國人創下佳績的跆拳道與射箭國手，預定9月1日中午返台，
體委會表示，會馬上在中正機場開記者會，然後奪牌選手將乘坐吉普車從
世界最高的101大樓出發，遊行到國軍英雄館，沿途接受民眾歡呼致賀
。公視新聞綜合報導。中華代表隊在雅典奧運當中、拿下兩面金牌、外加
二銀一銅，總成績排名全球第31名，是參加奧運以來的最佳表現。而為
我國奪得獎牌的選手、將在九月一號回國，並且將在台北市遊行、接受民
眾的喝采。雅典奧運最後一個項目男子馬拉松，台北時間29號晚間11
點登場，101位選手在2800年前的古路線上，爭奪本屆奧運的最後
桂冠，最後義大利選手以2小時10分55秒摘下金牌，而我國的吳文騫
跑出2小時23分54秒，名列第57。馬拉松的結束，也正示為全部2
8種運動、301項比賽劃下句點。本屆奧運的最大贏家還是美國隊，至
於中國隊急起直追排名第二，然後俄羅斯第三，而打從1932年參加奧
運以來，從來沒有拿過金牌的台灣，今年不但拿下兩面金牌，還有兩面銀
牌與一面銅牌，總排名第31，更是參賽以來的最佳成績。而為國人創下
佳績的跆拳道與射箭國手，預定9月1日中午返台，體委會表示，會馬上
在中正機場開記者會，然後奪牌選手將乘坐吉普車從世界最高的101大
樓出發，遊行到國軍英雄館，沿途接受民眾歡呼致賀。公視新聞綜合報導
。
