想要上太空，如果不是太空人，不是多金的名流，不是大富翁的話，似乎
是不可能的。不過，美國佛羅里達州的迪士尼世界，推出相當逼真的外太
空之旅主題館，連真正的太空人都大呼過癮。美國佛州奧蘭多的迪士尼世
界，為了滿足民眾對太空世界的好奇與渴望，運用最新科技，不惜重金在
未來世界主題館，打造了相當逼真的外太空火星之旅，相當受歡迎。迪士
尼影像工程師蘇迪士尼世界花費五年多打造這座未來的太空中心，先進的
視覺聲光效果，讓民眾大呼過癮。就連真正的太空人也慕名而來，並且贊
不絕口。太空人塞冬太空人尼爾森迪士尼對於這套機器設備的構造高度保
密，只願透露巨大的加速力道是來自於一連串強力的離心分離器。儘管當
不成真正的太空英雄，但走一趟迪士尼未來世界主題館，也可一圓上太空
的美夢。想要上太空，如果不是太空人，不是多金的名流，不是大富翁的
話，似乎是不可能的。不過，美國佛羅里達州的迪士尼世界，推出相當逼
真的外太空之旅主題館，連真正的太空人都大呼過癮。美國佛州奧蘭多的
迪士尼世界，為了滿足民眾對太空世界的好奇與渴望，運用最新科技，不
惜重金在未來世界主題館，打造了相當逼真的外太空火星之旅，相當受歡
迎。迪士尼影像工程師蘇迪士尼世界花費五年多打造這座未來的太空中心
，先進的視覺聲光效果，讓民眾大呼過癮。就連真正的太空人也慕名而來
，並且贊不絕口。太空人塞冬太空人尼爾森迪士尼對於這套機器設備的構
造高度保密，只願透露巨大的加速力道是來自於一連串強力的離心分離器
。儘管當不成真正的太空英雄，但走一趟迪士尼未來世界主題館，也可一
圓上太空的美夢。想要上太空，如果不是太空人，不是多金的名流，不是
大富翁的話，似乎是不可能的。不過，美國佛羅里達州的迪士尼世界，推
出相當逼真的外太空之旅主題館，連真正的太空人都大呼過癮。美國佛州
奧蘭多的迪士尼世界，為了滿足民眾對太空世界的好奇與渴望，運用最新
科技，不惜重金在未來世界主題館，打造了相當逼真的外太空火星之旅，
相當受歡迎。迪士尼影像工程師蘇迪士尼世界花費五年多打造這座未來的
太空中心，先進的視覺聲光效果，讓民眾大呼過癮。就連真正的太空人也
慕名而來，並且贊不絕口。太空人塞冬太空人尼爾森迪士尼對於這套機器
設備的構造高度保密，只願透露巨大的加速力道是來自於一連串強力的離
心分離器。儘管當不成真正的太空英雄，但走一趟迪士尼未來世界主題館
，也可一圓上太空的美夢。想要上太空，如果不是太空人，不是多金的名
流，不是大富翁的話，似乎是不可能的。不過，美國佛羅里達州的迪士尼
世界，推出相當逼真的外太空之旅主題館，連真正的太空人都大呼過癮。
美國佛州奧蘭多的迪士尼世界，為了滿足民眾對太空世界的好奇與渴望，
運用最新科技，不惜重金在未來世界主題館，打造了相當逼真的外太空火
星之旅，相當受歡迎。迪士尼影像工程師蘇迪士尼世界花費五年多打造這
座未來的太空中心，先進的視覺聲光效果，讓民眾大呼過癮。就連真正的
太空人也慕名而來，並且贊不絕口。太空人塞冬太空人尼爾森迪士尼對於
這套機器設備的構造高度保密，只願透露巨大的加速力道是來自於一連串
強力的離心分離器。儘管當不成真正的太空英雄，但走一趟迪士尼未來世
界主題館，也可一圓上太空的美夢。想要上太空，如果不是太空人，不是
多金的名流，不是大富翁的話，似乎是不可能的。不過，美國佛羅里達州
的迪士尼世界，推出相當逼真的外太空之旅主題館，連真正的太空人都大
呼過癮。美國佛州奧蘭多的迪士尼世界，為了滿足民眾對太空世界的好奇
與渴望，運用最新科技，不惜重金在未來世界主題館，打造了相當逼真的
外太空火星之旅，相當受歡迎。迪士尼影像工程師蘇迪士尼世界花費五年
多打造這座未來的太空中心，先進的視覺聲光效果，讓民眾大呼過癮。就
連真正的太空人也慕名而來，並且贊不絕口。太空人塞冬太空人尼爾森迪
士尼對於這套機器設備的構造高度保密，只願透露巨大的加速力道是來自
於一連串強力的離心分離器。儘管當不成真正的太空英雄，但走一趟迪士
尼未來世界主題館，也可一圓上太空的美夢。想要上太空，如果不是太空
人，不是多金的名流，不是大富翁的話，似乎是不可能的。不過，美國佛
羅里達州的迪士尼世界，推出相當逼真的外太空之旅主題館，連真正的太
空人都大呼過癮。美國佛州奧蘭多的迪士尼世界，為了滿足民眾對太空世
界的好奇與渴望，運用最新科技，不惜重金在未來世界主題館，打造了相
當逼真的外太空火星之旅，相當受歡迎。迪士尼影像工程師蘇迪士尼世界
花費五年多打造這座未來的太空中心，先進的視覺聲光效果，讓民眾大呼
過癮。就連真正的太空人也慕名而來，並且贊不絕口。太空人塞冬太空人
尼爾森迪士尼對於這套機器設備的構造高度保密，只願透露巨大的加速力
道是來自於一連串強力的離心分離器。儘管當不成真正的太空英雄，但走
一趟迪士尼未來世界主題館，也可一圓上太空的美夢。想要上太空，如果
不是太空人，不是多金的名流，不是大富翁的話，似乎是不可能的。不過
，美國佛羅里達州的迪士尼世界，推出相當逼真的外太空之旅主題館，連
真正的太空人都大呼過癮。美國佛州奧蘭多的迪士尼世界，為了滿足民眾
對太空世界的好奇與渴望，運用最新科技，不惜重金在未來世界主題館，
打造了相當逼真的外太空火星之旅，相當受歡迎。迪士尼影像工程師蘇迪
士尼世界花費五年多打造這座未來的太空中心，先進的視覺聲光效果，讓
民眾大呼過癮。就連真正的太空人也慕名而來，並且贊不絕口。太空人塞
冬太空人尼爾森迪士尼對於這套機器設備的構造高度保密，只願透露巨大
的加速力道是來自於一連串強力的離心分離器。儘管當不成真正的太空英
雄，但走一趟迪士尼未來世界主題館，也可一圓上太空的美夢。
