雅典今年真的是非常熱鬧，在夏季奧運結束以後，接下來馬上又有一場國
際殘障奧運。台灣今年將派出26位選手，並且是由第一夫人吳淑珍來擔
任團長。夏季奧運後即將在雅典展開的殘障奧運比賽，我國今年將派出2
6名選手，角逐包括田徑，桌球，柔道等八種項目，殘障體育運動總會表
示，大部分選手目前在國內參加集訓，狀況很不錯我國1984年起派隊
參加殘障奧運，1992年巴塞隆納殘奧得到第一面銅牌，四年後亞特蘭
大殘奧首次拿下金牌，上一屆雪梨殘奧奪得一金二銀四銅，今年的代表團
除了有拿過獎牌的老手，其他新秀也是國際殘障體育的老將本屆殘障奧運
將在九月十七日展開，今年有145個國家，四千多位選手參與十九種項
目，我國選手如果在殘障奧運拿下金牌，將可獲得兩百萬元的獎金公視新
聞葉明蘭王興中採訪報導雅典今年真的是非常熱鬧，在夏季奧運結束以後
，接下來馬上又有一場國際殘障奧運。台灣今年將派出26位選手，並且
是由第一夫人吳淑珍來擔任團長。夏季奧運後即將在雅典展開的殘障奧運
比賽，我國今年將派出26名選手，角逐包括田徑，桌球，柔道等八種項
目，殘障體育運動總會表示，大部分選手目前在國內參加集訓，狀況很不
錯我國1984年起派隊參加殘障奧運，1992年巴塞隆納殘奧得到第
一面銅牌，四年後亞特蘭大殘奧首次拿下金牌，上一屆雪梨殘奧奪得一金
二銀四銅，今年的代表團除了有拿過獎牌的老手，其他新秀也是國際殘障
體育的老將本屆殘障奧運將在九月十七日展開，今年有145個國家，四
千多位選手參與十九種項目，我國選手如果在殘障奧運拿下金牌，將可獲
得兩百萬元的獎金公視新聞葉明蘭王興中採訪報導雅典今年真的是非常熱
鬧，在夏季奧運結束以後，接下來馬上又有一場國際殘障奧運。台灣今年
將派出26位選手，並且是由第一夫人吳淑珍來擔任團長。夏季奧運後即
將在雅典展開的殘障奧運比賽，我國今年將派出26名選手，角逐包括田
徑，桌球，柔道等八種項目，殘障體育運動總會表示，大部分選手目前在
國內參加集訓，狀況很不錯我國1984年起派隊參加殘障奧運，199
2年巴塞隆納殘奧得到第一面銅牌，四年後亞特蘭大殘奧首次拿下金牌，
上一屆雪梨殘奧奪得一金二銀四銅，今年的代表團除了有拿過獎牌的老手
，其他新秀也是國際殘障體育的老將本屆殘障奧運將在九月十七日展開，
今年有145個國家，四千多位選手參與十九種項目，我國選手如果在殘
障奧運拿下金牌，將可獲得兩百萬元的獎金公視新聞葉明蘭王興中採訪報
導
