警政署今天在南台灣舉行一場反綁架演習，利用新加入的裝甲車撞破房屋
，場面相當逼真。今後持有走私槍械的歹徒將面對這樣火力的警察。警方
在最近幾次打擊犯罪感受到火力與機動裝備不足，於是協調軍方取得裝甲
車輕機槍還有夜視掃描等裝備，今天在高雄展示訓練成效並且宣布特警隊
成軍。演練中，歹徒持槍綁架富商，並對緝捕人員開火。這時請求特警隊
支援，空警部份在這套最新的腳本中並不是用來空降攻堅，而是空降到研
判歹徒可能逃逸的路線附近來監控，這也是為了避免多角度圍捕傷到自己
人。至於利用輪型裝甲車做掩護攻堅的部份，一邊的裝甲車用來撞破房屋
帶動一氣喝成的攻堅產生震撼效果。但另一邊的似乎有檢討空間，因為衝
到第一線的車載武裝人員下車時，從側門先下的人往後跑，背面曝露在敵
情之下有被攻擊風險，後續的人才拿出面對前方的防彈盾牌，這樣操作似
乎沒有完全讓裝甲車發揮功能。另外，裝甲車上的機槍手如果位置比歹徒
高，則裝甲車的前緣可以產生保護作用，但是今天的演練，歹徒在高樓，
車上機槍手的風險就很大，是否考慮為機槍手加裝防護裝甲可以考慮。儘
管如此，演習已比以往更精細。歹徒也穿了防彈衣之外，警方還專門製作
模擬攝影機編成SNG記者群演練不斷衝向封鎖區。希望情境能夠更提高
演練的品質。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。警政署今天在南台灣舉行
一場反綁架演習，利用新加入的裝甲車撞破房屋，場面相當逼真。今後持
有走私槍械的歹徒將面對這樣火力的警察。警方在最近幾次打擊犯罪感受
到火力與機動裝備不足，於是協調軍方取得裝甲車輕機槍還有夜視掃描等
裝備，今天在高雄展示訓練成效並且宣布特警隊成軍。演練中，歹徒持槍
綁架富商，並對緝捕人員開火。這時請求特警隊支援，空警部份在這套最
新的腳本中並不是用來空降攻堅，而是空降到研判歹徒可能逃逸的路線附
近來監控，這也是為了避免多角度圍捕傷到自己人。至於利用輪型裝甲車
做掩護攻堅的部份，一邊的裝甲車用來撞破房屋帶動一氣喝成的攻堅產生
震撼效果。但另一邊的似乎有檢討空間，因為衝到第一線的車載武裝人員
下車時，從側門先下的人往後跑，背面曝露在敵情之下有被攻擊風險，後
續的人才拿出面對前方的防彈盾牌，這樣操作似乎沒有完全讓裝甲車發揮
功能。另外，裝甲車上的機槍手如果位置比歹徒高，則裝甲車的前緣可以
產生保護作用，但是今天的演練，歹徒在高樓，車上機槍手的風險就很大
，是否考慮為機槍手加裝防護裝甲可以考慮。儘管如此，演習已比以往更
精細。歹徒也穿了防彈衣之外，警方還專門製作模擬攝影機編成SNG記
者群演練不斷衝向封鎖區。希望情境能夠更提高演練的品質。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。警政署今天在南台灣舉行一場反綁架演習，利用新
加入的裝甲車撞破房屋，場面相當逼真。今後持有走私槍械的歹徒將面對
這樣火力的警察。警方在最近幾次打擊犯罪感受到火力與機動裝備不足，
於是協調軍方取得裝甲車輕機槍還有夜視掃描等裝備，今天在高雄展示訓
練成效並且宣布特警隊成軍。演練中，歹徒持槍綁架富商，並對緝捕人員
開火。這時請求特警隊支援，空警部份在這套最新的腳本中並不是用來空
降攻堅，而是空降到研判歹徒可能逃逸的路線附近來監控，這也是為了避
免多角度圍捕傷到自己人。至於利用輪型裝甲車做掩護攻堅的部份，一邊
的裝甲車用來撞破房屋帶動一氣喝成的攻堅產生震撼效果。但另一邊的似
乎有檢討空間，因為衝到第一線的車載武裝人員下車時，從側門先下的人
往後跑，背面曝露在敵情之下有被攻擊風險，後續的人才拿出面對前方的
防彈盾牌，這樣操作似乎沒有完全讓裝甲車發揮功能。另外，裝甲車上的
機槍手如果位置比歹徒高，則裝甲車的前緣可以產生保護作用，但是今天
的演練，歹徒在高樓，車上機槍手的風險就很大，是否考慮為機槍手加裝
防護裝甲可以考慮。儘管如此，演習已比以往更精細。歹徒也穿了防彈衣
之外，警方還專門製作模擬攝影機編成SNG記者群演練不斷衝向封鎖區
。希望情境能夠更提高演練的品質。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。警
政署今天在南台灣舉行一場反綁架演習，利用新加入的裝甲車撞破房屋，
場面相當逼真。今後持有走私槍械的歹徒將面對這樣火力的警察。警方在
最近幾次打擊犯罪感受到火力與機動裝備不足，於是協調軍方取得裝甲車
輕機槍還有夜視掃描等裝備，今天在高雄展示訓練成效並且宣布特警隊成
軍。演練中，歹徒持槍綁架富商，並對緝捕人員開火。這時請求特警隊支
援，空警部份在這套最新的腳本中並不是用來空降攻堅，而是空降到研判
歹徒可能逃逸的路線附近來監控，這也是為了避免多角度圍捕傷到自己人
。至於利用輪型裝甲車做掩護攻堅的部份，一邊的裝甲車用來撞破房屋帶
動一氣喝成的攻堅產生震撼效果。但另一邊的似乎有檢討空間，因為衝到
第一線的車載武裝人員下車時，從側門先下的人往後跑，背面曝露在敵情
之下有被攻擊風險，後續的人才拿出面對前方的防彈盾牌，這樣操作似乎
沒有完全讓裝甲車發揮功能。另外，裝甲車上的機槍手如果位置比歹徒高
，則裝甲車的前緣可以產生保護作用，但是今天的演練，歹徒在高樓，車
上機槍手的風險就很大，是否考慮為機槍手加裝防護裝甲可以考慮。儘管
如此，演習已比以往更精細。歹徒也穿了防彈衣之外，警方還專門製作模
擬攝影機編成SNG記者群演練不斷衝向封鎖區。希望情境能夠更提高演
練的品質。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。警政署今天在南台灣舉行一
場反綁架演習，利用新加入的裝甲車撞破房屋，場面相當逼真。今後持有
走私槍械的歹徒將面對這樣火力的警察。警方在最近幾次打擊犯罪感受到
火力與機動裝備不足，於是協調軍方取得裝甲車輕機槍還有夜視掃描等裝
備，今天在高雄展示訓練成效並且宣布特警隊成軍。演練中，歹徒持槍綁
架富商，並對緝捕人員開火。這時請求特警隊支援，空警部份在這套最新
的腳本中並不是用來空降攻堅，而是空降到研判歹徒可能逃逸的路線附近
來監控，這也是為了避免多角度圍捕傷到自己人。至於利用輪型裝甲車做
掩護攻堅的部份，一邊的裝甲車用來撞破房屋帶動一氣喝成的攻堅產生震
撼效果。但另一邊的似乎有檢討空間，因為衝到第一線的車載武裝人員下
車時，從側門先下的人往後跑，背面曝露在敵情之下有被攻擊風險，後續
的人才拿出面對前方的防彈盾牌，這樣操作似乎沒有完全讓裝甲車發揮功
能。另外，裝甲車上的機槍手如果位置比歹徒高，則裝甲車的前緣可以產
生保護作用，但是今天的演練，歹徒在高樓，車上機槍手的風險就很大，
是否考慮為機槍手加裝防護裝甲可以考慮。儘管如此，演習已比以往更精
細。歹徒也穿了防彈衣之外，警方還專門製作模擬攝影機編成SNG記者
群演練不斷衝向封鎖區。希望情境能夠更提高演練的品質。公視新聞周傳
久王天倫採訪報導。警政署今天在南台灣舉行一場反綁架演習，利用新加
入的裝甲車撞破房屋，場面相當逼真。今後持有走私槍械的歹徒將面對這
樣火力的警察。警方在最近幾次打擊犯罪感受到火力與機動裝備不足，於
是協調軍方取得裝甲車輕機槍還有夜視掃描等裝備，今天在高雄展示訓練
成效並且宣布特警隊成軍。演練中，歹徒持槍綁架富商，並對緝捕人員開
火。這時請求特警隊支援，空警部份在這套最新的腳本中並不是用來空降
攻堅，而是空降到研判歹徒可能逃逸的路線附近來監控，這也是為了避免
多角度圍捕傷到自己人。至於利用輪型裝甲車做掩護攻堅的部份，一邊的
裝甲車用來撞破房屋帶動一氣喝成的攻堅產生震撼效果。但另一邊的似乎
有檢討空間，因為衝到第一線的車載武裝人員下車時，從側門先下的人往
後跑，背面曝露在敵情之下有被攻擊風險，後續的人才拿出面對前方的防
彈盾牌，這樣操作似乎沒有完全讓裝甲車發揮功能。另外，裝甲車上的機
槍手如果位置比歹徒高，則裝甲車的前緣可以產生保護作用，但是今天的
演練，歹徒在高樓，車上機槍手的風險就很大，是否考慮為機槍手加裝防
護裝甲可以考慮。儘管如此，演習已比以往更精細。歹徒也穿了防彈衣之
外，警方還專門製作模擬攝影機編成SNG記者群演練不斷衝向封鎖區。
希望情境能夠更提高演練的品質。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。警政
署今天在南台灣舉行一場反綁架演習，利用新加入的裝甲車撞破房屋，場
面相當逼真。今後持有走私槍械的歹徒將面對這樣火力的警察。警方在最
近幾次打擊犯罪感受到火力與機動裝備不足，於是協調軍方取得裝甲車輕
機槍還有夜視掃描等裝備，今天在高雄展示訓練成效並且宣布特警隊成軍
。演練中，歹徒持槍綁架富商，並對緝捕人員開火。這時請求特警隊支援
，空警部份在這套最新的腳本中並不是用來空降攻堅，而是空降到研判歹
徒可能逃逸的路線附近來監控，這也是為了避免多角度圍捕傷到自己人。
至於利用輪型裝甲車做掩護攻堅的部份，一邊的裝甲車用來撞破房屋帶動
一氣喝成的攻堅產生震撼效果。但另一邊的似乎有檢討空間，因為衝到第
一線的車載武裝人員下車時，從側門先下的人往後跑，背面曝露在敵情之
下有被攻擊風險，後續的人才拿出面對前方的防彈盾牌，這樣操作似乎沒
有完全讓裝甲車發揮功能。另外，裝甲車上的機槍手如果位置比歹徒高，
則裝甲車的前緣可以產生保護作用，但是今天的演練，歹徒在高樓，車上
機槍手的風險就很大，是否考慮為機槍手加裝防護裝甲可以考慮。儘管如
此，演習已比以往更精細。歹徒也穿了防彈衣之外，警方還專門製作模擬
攝影機編成SNG記者群演練不斷衝向封鎖區。希望情境能夠更提高演練
的品質。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。警政署今天在南台灣舉行一場
反綁架演習，利用新加入的裝甲車撞破房屋，場面相當逼真。今後持有走
私槍械的歹徒將面對這樣火力的警察。警方在最近幾次打擊犯罪感受到火
力與機動裝備不足，於是協調軍方取得裝甲車輕機槍還有夜視掃描等裝備
，今天在高雄展示訓練成效並且宣布特警隊成軍。演練中，歹徒持槍綁架
富商，並對緝捕人員開火。這時請求特警隊支援，空警部份在這套最新的
腳本中並不是用來空降攻堅，而是空降到研判歹徒可能逃逸的路線附近來
監控，這也是為了避免多角度圍捕傷到自己人。至於利用輪型裝甲車做掩
護攻堅的部份，一邊的裝甲車用來撞破房屋帶動一氣喝成的攻堅產生震撼
效果。但另一邊的似乎有檢討空間，因為衝到第一線的車載武裝人員下車
時，從側門先下的人往後跑，背面曝露在敵情之下有被攻擊風險，後續的
人才拿出面對前方的防彈盾牌，這樣操作似乎沒有完全讓裝甲車發揮功能
。另外，裝甲車上的機槍手如果位置比歹徒高，則裝甲車的前緣可以產生
保護作用，但是今天的演練，歹徒在高樓，車上機槍手的風險就很大，是
否考慮為機槍手加裝防護裝甲可以考慮。儘管如此，演習已比以往更精細
。歹徒也穿了防彈衣之外，警方還專門製作模擬攝影機編成SNG記者群
演練不斷衝向封鎖區。希望情境能夠更提高演練的品質。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。警政署今天在南台灣舉行一場反綁架演習，利用新加入
的裝甲車撞破房屋，場面相當逼真。今後持有走私槍械的歹徒將面對這樣
火力的警察。警方在最近幾次打擊犯罪感受到火力與機動裝備不足，於是
協調軍方取得裝甲車輕機槍還有夜視掃描等裝備，今天在高雄展示訓練成
效並且宣布特警隊成軍。演練中，歹徒持槍綁架富商，並對緝捕人員開火
。這時請求特警隊支援，空警部份在這套最新的腳本中並不是用來空降攻
堅，而是空降到研判歹徒可能逃逸的路線附近來監控，這也是為了避免多
角度圍捕傷到自己人。至於利用輪型裝甲車做掩護攻堅的部份，一邊的裝
甲車用來撞破房屋帶動一氣喝成的攻堅產生震撼效果。但另一邊的似乎有
檢討空間，因為衝到第一線的車載武裝人員下車時，從側門先下的人往後
跑，背面曝露在敵情之下有被攻擊風險，後續的人才拿出面對前方的防彈
盾牌，這樣操作似乎沒有完全讓裝甲車發揮功能。另外，裝甲車上的機槍
手如果位置比歹徒高，則裝甲車的前緣可以產生保護作用，但是今天的演
練，歹徒在高樓，車上機槍手的風險就很大，是否考慮為機槍手加裝防護
裝甲可以考慮。儘管如此，演習已比以往更精細。歹徒也穿了防彈衣之外
，警方還專門製作模擬攝影機編成SNG記者群演練不斷衝向封鎖區。希
望情境能夠更提高演練的品質。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。警政署
今天在南台灣舉行一場反綁架演習，利用新加入的裝甲車撞破房屋，場面
相當逼真。今後持有走私槍械的歹徒將面對這樣火力的警察。警方在最近
幾次打擊犯罪感受到火力與機動裝備不足，於是協調軍方取得裝甲車輕機
槍還有夜視掃描等裝備，今天在高雄展示訓練成效並且宣布特警隊成軍。
演練中，歹徒持槍綁架富商，並對緝捕人員開火。這時請求特警隊支援，
空警部份在這套最新的腳本中並不是用來空降攻堅，而是空降到研判歹徒
可能逃逸的路線附近來監控，這也是為了避免多角度圍捕傷到自己人。至
於利用輪型裝甲車做掩護攻堅的部份，一邊的裝甲車用來撞破房屋帶動一
氣喝成的攻堅產生震撼效果。但另一邊的似乎有檢討空間，因為衝到第一
線的車載武裝人員下車時，從側門先下的人往後跑，背面曝露在敵情之下
有被攻擊風險，後續的人才拿出面對前方的防彈盾牌，這樣操作似乎沒有
完全讓裝甲車發揮功能。另外，裝甲車上的機槍手如果位置比歹徒高，則
裝甲車的前緣可以產生保護作用，但是今天的演練，歹徒在高樓，車上機
槍手的風險就很大，是否考慮為機槍手加裝防護裝甲可以考慮。儘管如此
，演習已比以往更精細。歹徒也穿了防彈衣之外，警方還專門製作模擬攝
影機編成SNG記者群演練不斷衝向封鎖區。希望情境能夠更提高演練的
品質。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。警政署今天在南台灣舉行一場反
綁架演習，利用新加入的裝甲車撞破房屋，場面相當逼真。今後持有走私
槍械的歹徒將面對這樣火力的警察。警方在最近幾次打擊犯罪感受到火力
與機動裝備不足，於是協調軍方取得裝甲車輕機槍還有夜視掃描等裝備，
今天在高雄展示訓練成效並且宣布特警隊成軍。演練中，歹徒持槍綁架富
商，並對緝捕人員開火。這時請求特警隊支援，空警部份在這套最新的腳
本中並不是用來空降攻堅，而是空降到研判歹徒可能逃逸的路線附近來監
控，這也是為了避免多角度圍捕傷到自己人。至於利用輪型裝甲車做掩護
攻堅的部份，一邊的裝甲車用來撞破房屋帶動一氣喝成的攻堅產生震撼效
果。但另一邊的似乎有檢討空間，因為衝到第一線的車載武裝人員下車時
，從側門先下的人往後跑，背面曝露在敵情之下有被攻擊風險，後續的人
才拿出面對前方的防彈盾牌，這樣操作似乎沒有完全讓裝甲車發揮功能。
另外，裝甲車上的機槍手如果位置比歹徒高，則裝甲車的前緣可以產生保
護作用，但是今天的演練，歹徒在高樓，車上機槍手的風險就很大，是否
考慮為機槍手加裝防護裝甲可以考慮。儘管如此，演習已比以往更精細。
歹徒也穿了防彈衣之外，警方還專門製作模擬攝影機編成SNG記者群演
練不斷衝向封鎖區。希望情境能夠更提高演練的品質。公視新聞周傳久王
天倫採訪報導。警政署今天在南台灣舉行一場反綁架演習，利用新加入的
裝甲車撞破房屋，場面相當逼真。今後持有走私槍械的歹徒將面對這樣火
力的警察。警方在最近幾次打擊犯罪感受到火力與機動裝備不足，於是協
調軍方取得裝甲車輕機槍還有夜視掃描等裝備，今天在高雄展示訓練成效
並且宣布特警隊成軍。演練中，歹徒持槍綁架富商，並對緝捕人員開火。
這時請求特警隊支援，空警部份在這套最新的腳本中並不是用來空降攻堅
，而是空降到研判歹徒可能逃逸的路線附近來監控，這也是為了避免多角
度圍捕傷到自己人。至於利用輪型裝甲車做掩護攻堅的部份，一邊的裝甲
車用來撞破房屋帶動一氣喝成的攻堅產生震撼效果。但另一邊的似乎有檢
討空間，因為衝到第一線的車載武裝人員下車時，從側門先下的人往後跑
，背面曝露在敵情之下有被攻擊風險，後續的人才拿出面對前方的防彈盾
牌，這樣操作似乎沒有完全讓裝甲車發揮功能。另外，裝甲車上的機槍手
如果位置比歹徒高，則裝甲車的前緣可以產生保護作用，但是今天的演練
，歹徒在高樓，車上機槍手的風險就很大，是否考慮為機槍手加裝防護裝
甲可以考慮。儘管如此，演習已比以往更精細。歹徒也穿了防彈衣之外，
警方還專門製作模擬攝影機編成SNG記者群演練不斷衝向封鎖區。希望
情境能夠更提高演練的品質。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
