今天是國中小學、開學的日子，不過在艾利颱風的災區、卻有15間學校
沒辦法開學，教育部表示，如果有學校超過一個星期都不能開學，就會安
排學生到其他地方上課，一定要讓孩子趕快上學。位於松鶴部落的博愛國
小，雖然一個暑假被兩個颱風搞得滿目瘡痍，可是因為校舍還算安全，今
天順利開學，校方特別安排輕鬆的開學儀式，歡迎小朋友回來，不過因為
操場已經變成大甲溪的河床，所以老師還是一再提醒小朋友注意安全。相
較於博愛國小的學童可以自行步入校園，被困在新竹尖石後山的國中生，
卻得靠直昇機把他們送到學校，而想到還被困在山上的家人，學生忍不住
掉下眼淚。根據教育部統計，今天有15個災區的國中小無法開學，受影
響的學生一千人，而且其中10所什麼時候開學，還得視交通搶通情況而
定。教育部表示，學生或學生父母受傷，以及房屋損毀部分，依程度輕重
，可獲得5千至2萬元不等的補助，此外，也動用學產基金，補助學生的
書籍費與代收代辦費，公視新聞綜合報導。今天是國中小學、開學的日子
，不過在艾利颱風的災區、卻有15間學校沒辦法開學，教育部表示，如
果有學校超過一個星期都不能開學，就會安排學生到其他地方上課，一定
要讓孩子趕快上學。位於松鶴部落的博愛國小，雖然一個暑假被兩個颱風
搞得滿目瘡痍，可是因為校舍還算安全，今天順利開學，校方特別安排輕
鬆的開學儀式，歡迎小朋友回來，不過因為操場已經變成大甲溪的河床，
所以老師還是一再提醒小朋友注意安全。相較於博愛國小的學童可以自行
步入校園，被困在新竹尖石後山的國中生，卻得靠直昇機把他們送到學校
，而想到還被困在山上的家人，學生忍不住掉下眼淚。根據教育部統計，
今天有15個災區的國中小無法開學，受影響的學生一千人，而且其中1
0所什麼時候開學，還得視交通搶通情況而定。教育部表示，學生或學生
父母受傷，以及房屋損毀部分，依程度輕重，可獲得5千至2萬元不等的
補助，此外，也動用學產基金，補助學生的書籍費與代收代辦費，公視新
聞綜合報導。今天是國中小學、開學的日子，不過在艾利颱風的災區、卻
有15間學校沒辦法開學，教育部表示，如果有學校超過一個星期都不能
開學，就會安排學生到其他地方上課，一定要讓孩子趕快上學。位於松鶴
部落的博愛國小，雖然一個暑假被兩個颱風搞得滿目瘡痍，可是因為校舍
還算安全，今天順利開學，校方特別安排輕鬆的開學儀式，歡迎小朋友回
來，不過因為操場已經變成大甲溪的河床，所以老師還是一再提醒小朋友
注意安全。相較於博愛國小的學童可以自行步入校園，被困在新竹尖石後
山的國中生，卻得靠直昇機把他們送到學校，而想到還被困在山上的家人
，學生忍不住掉下眼淚。根據教育部統計，今天有15個災區的國中小無
法開學，受影響的學生一千人，而且其中10所什麼時候開學，還得視交
通搶通情況而定。教育部表示，學生或學生父母受傷，以及房屋損毀部分
，依程度輕重，可獲得5千至2萬元不等的補助，此外，也動用學產基金
，補助學生的書籍費與代收代辦費，公視新聞綜合報導。今天是國中小學
、開學的日子，不過在艾利颱風的災區、卻有15間學校沒辦法開學，教
育部表示，如果有學校超過一個星期都不能開學，就會安排學生到其他地
方上課，一定要讓孩子趕快上學。位於松鶴部落的博愛國小，雖然一個暑
假被兩個颱風搞得滿目瘡痍，可是因為校舍還算安全，今天順利開學，校
方特別安排輕鬆的開學儀式，歡迎小朋友回來，不過因為操場已經變成大
甲溪的河床，所以老師還是一再提醒小朋友注意安全。相較於博愛國小的
學童可以自行步入校園，被困在新竹尖石後山的國中生，卻得靠直昇機把
他們送到學校，而想到還被困在山上的家人，學生忍不住掉下眼淚。根據
教育部統計，今天有15個災區的國中小無法開學，受影響的學生一千人
，而且其中10所什麼時候開學，還得視交通搶通情況而定。教育部表示
，學生或學生父母受傷，以及房屋損毀部分，依程度輕重，可獲得5千至
2萬元不等的補助，此外，也動用學產基金，補助學生的書籍費與代收代
辦費，公視新聞綜合報導。今天是國中小學、開學的日子，不過在艾利颱
風的災區、卻有15間學校沒辦法開學，教育部表示，如果有學校超過一
個星期都不能開學，就會安排學生到其他地方上課，一定要讓孩子趕快上
學。位於松鶴部落的博愛國小，雖然一個暑假被兩個颱風搞得滿目瘡痍，
可是因為校舍還算安全，今天順利開學，校方特別安排輕鬆的開學儀式，
歡迎小朋友回來，不過因為操場已經變成大甲溪的河床，所以老師還是一
再提醒小朋友注意安全。相較於博愛國小的學童可以自行步入校園，被困
在新竹尖石後山的國中生，卻得靠直昇機把他們送到學校，而想到還被困
在山上的家人，學生忍不住掉下眼淚。根據教育部統計，今天有15個災
區的國中小無法開學，受影響的學生一千人，而且其中10所什麼時候開
學，還得視交通搶通情況而定。教育部表示，學生或學生父母受傷，以及
房屋損毀部分，依程度輕重，可獲得5千至2萬元不等的補助，此外，也
動用學產基金，補助學生的書籍費與代收代辦費，公視新聞綜合報導。
