中國解放軍年度例行的東山島演習，現在傳出可能取消，這個消息相當不
尋常，國防部表示，將密切監控共軍動向。請看今天的新聞掃描。中共解
放軍最近大動作撤離駐守東山島的三千名兵力，年度例行的東山島三軍聯
合演習有可能取消，這不尋常的舉動，引起我方高度關切，國防部研判中
國軍演取消原因除了與天候有關，也不排除內部政治鬥爭，對美關係等因
素，不過中國方面從五月就大肆宣傳東山島軍演，如今無疾而終還是顯得
相當詭異，國防部表示將密切監控共軍動向我國駐韓代表處傳出電話疑遭
竊聽以及電腦被盜截機密資料，調查局至該外館偵測發現，電話電腦線路
確實被動過手腳，研判是間諜事件，不過外交部表示駐韓外館通訊安全一
切正常，否認機密遭竊取中央補助古根漢美術館的經費遲遲未有具體定案
，引起台中市商業界關切台中市市長胡志強表示將繼續爭取中央補助，不
會放棄興建古根漢中國解放軍年度例行的東山島演習，現在傳出可能取消
，這個消息相當不尋常，國防部表示，將密切監控共軍動向。請看今天的
新聞掃描。中共解放軍最近大動作撤離駐守東山島的三千名兵力，年度例
行的東山島三軍聯合演習有可能取消，這不尋常的舉動，引起我方高度關
切，國防部研判中國軍演取消原因除了與天候有關，也不排除內部政治鬥
爭，對美關係等因素，不過中國方面從五月就大肆宣傳東山島軍演，如今
無疾而終還是顯得相當詭異，國防部表示將密切監控共軍動向我國駐韓代
表處傳出電話疑遭竊聽以及電腦被盜截機密資料，調查局至該外館偵測發
現，電話電腦線路確實被動過手腳，研判是間諜事件，不過外交部表示駐
韓外館通訊安全一切正常，否認機密遭竊取中央補助古根漢美術館的經費
遲遲未有具體定案，引起台中市商業界關切台中市市長胡志強表示將繼續
爭取中央補助，不會放棄興建古根漢中國解放軍年度例行的東山島演習，
現在傳出可能取消，這個消息相當不尋常，國防部表示，將密切監控共軍
動向。請看今天的新聞掃描。中共解放軍最近大動作撤離駐守東山島的三
千名兵力，年度例行的東山島三軍聯合演習有可能取消，這不尋常的舉動
，引起我方高度關切，國防部研判中國軍演取消原因除了與天候有關，也
不排除內部政治鬥爭，對美關係等因素，不過中國方面從五月就大肆宣傳
東山島軍演，如今無疾而終還是顯得相當詭異，國防部表示將密切監控共
軍動向我國駐韓代表處傳出電話疑遭竊聽以及電腦被盜截機密資料，調查
局至該外館偵測發現，電話電腦線路確實被動過手腳，研判是間諜事件，
不過外交部表示駐韓外館通訊安全一切正常，否認機密遭竊取中央補助古
根漢美術館的經費遲遲未有具體定案，引起台中市商業界關切台中市市長
胡志強表示將繼續爭取中央補助，不會放棄興建古根漢
