今年夏天的兩個颱風敏督利跟艾利，都引發嚴重的土石流災情，讓大家現
在一聽到下雨就害怕。不過、專家表示、台灣這幾年的降雨量、其實並沒
有太大的變化，但是因為下雨的天數減少、雨量就集中了，如果照這樣的
趨勢，未來發生土石流的頻率，會越來越高。敏督利颱風挾帶西南氣流，
短短幾天在南投縣和台中縣，降下超過一千公釐的雨量，造成中部山區災
情嚴重，不到兩個月，艾利颱風也在新竹山區降下一千三百多公釐的雨量
，重創五峰鄉和尖石鄉，氣象學者指出，這幾年來，台灣的年平均雨量沒
有很大的變化，下雨的天數減少，因此台灣出現雨量超過一千公釐的豪大
雨機率很高由於台灣山地是因為板塊擠壓而形成的，地質相當破碎，只要
有豪大雨，就容易發生土石流災情，地質學者指出，台灣土石流危險區，
從九二一地震後的八百多處，到今年至少已經增加到將近一千八百處，未
來土石流災情只會增加不會減少學者們一致認同破碎的山地地質，加上容
易出現豪大雨，只要有民眾住在這些危險地區，生命財產就會受到威脅，
災情也會不斷發生今年夏天的兩個颱風敏督利跟艾利，都引發嚴重的土石
流災情，讓大家現在一聽到下雨就害怕。不過、專家表示、台灣這幾年的
降雨量、其實並沒有太大的變化，但是因為下雨的天數減少、雨量就集中
了，如果照這樣的趨勢，未來發生土石流的頻率，會越來越高。敏督利颱
風挾帶西南氣流，短短幾天在南投縣和台中縣，降下超過一千公釐的雨量
，造成中部山區災情嚴重，不到兩個月，艾利颱風也在新竹山區降下一千
三百多公釐的雨量，重創五峰鄉和尖石鄉，氣象學者指出，這幾年來，台
灣的年平均雨量沒有很大的變化，下雨的天數減少，因此台灣出現雨量超
過一千公釐的豪大雨機率很高由於台灣山地是因為板塊擠壓而形成的，地
質相當破碎，只要有豪大雨，就容易發生土石流災情，地質學者指出，台
灣土石流危險區，從九二一地震後的八百多處，到今年至少已經增加到將
近一千八百處，未來土石流災情只會增加不會減少學者們一致認同破碎的
山地地質，加上容易出現豪大雨，只要有民眾住在這些危險地區，生命財
產就會受到威脅，災情也會不斷發生今年夏天的兩個颱風敏督利跟艾利，
都引發嚴重的土石流災情，讓大家現在一聽到下雨就害怕。不過、專家表
示、台灣這幾年的降雨量、其實並沒有太大的變化，但是因為下雨的天數
減少、雨量就集中了，如果照這樣的趨勢，未來發生土石流的頻率，會越
來越高。敏督利颱風挾帶西南氣流，短短幾天在南投縣和台中縣，降下超
過一千公釐的雨量，造成中部山區災情嚴重，不到兩個月，艾利颱風也在
新竹山區降下一千三百多公釐的雨量，重創五峰鄉和尖石鄉，氣象學者指
出，這幾年來，台灣的年平均雨量沒有很大的變化，下雨的天數減少，因
此台灣出現雨量超過一千公釐的豪大雨機率很高由於台灣山地是因為板塊
擠壓而形成的，地質相當破碎，只要有豪大雨，就容易發生土石流災情，
地質學者指出，台灣土石流危險區，從九二一地震後的八百多處，到今年
至少已經增加到將近一千八百處，未來土石流災情只會增加不會減少學者
們一致認同破碎的山地地質，加上容易出現豪大雨，只要有民眾住在這些
危險地區，生命財產就會受到威脅，災情也會不斷發生
