警政署今天在南台灣舉行一場反綁架演習，利用新加入的裝甲車撞破房
屋，場面相當逼真。
今後持有走私槍械的歹徒將面對這樣火力的警察。
警方在最近幾次打擊犯罪感受到火力與機動裝備不足，於是協調軍方取
得裝甲車輕機槍還有夜視掃描等裝備，今天在高雄展示訓練成效並且
宣布特警隊成軍。
演練中，歹徒持槍綁架富商，並對緝捕人員開火。
這時請求特警隊支援，空警部份在這套最新的腳本中並不是用來空降攻
堅，而是空降到研判歹徒可能逃逸的路線附近來監控，這也是為了避
免多角度圍捕傷到自己人。
至於利用輪型裝甲車做掩護攻堅的部份，一邊的裝甲車用來撞破房屋帶
動一氣喝成的攻堅產生震撼效果。
但另一邊的似乎有檢討空間，因為衝到第一線的車載武裝人員下車時，
從側門先下的人往後跑，背面曝露在敵情之下有被攻擊風險，後續的
人才拿出面對前方的防彈盾牌，這樣操作似乎沒有完全讓裝甲車發揮
另外，裝甲車上的機槍手如果位置比歹徒高，則裝甲車的前緣可以產生
保護作用，但是今天的演練，歹徒在高樓，車上機槍手的風險就很大
，是否考慮為機槍手加裝防護裝甲可以考慮。
儘管如此，演習已比以往更精細。
歹徒也穿了防彈衣之外，警方還專門製作模擬攝影機編成SNG記者群
演練不斷衝向封鎖區。
希望情境能夠更提高演練的品質。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
