雅典奧運在台北時間今天凌晨閉幕，光彩奪目的煙火秀、為十七天的盛會
畫下句點。今年的最大贏家還是美國，但是亞洲國家的表現也相當出色，
中國隊擠下俄羅斯，首度晉升到第二名。在閉幕典禮上，導演張藝謀還設
計了一段充滿中國風味的表演，跟大家相約四年以後、北京再見。燦爛的
煙火照亮雅典的夜空，為雅典奧運閉幕典禮拉開序幕，國際奧會主席侯格
盛讚雅典奧運成功，並且把奧運會旗、從雅典市長手上、交給北京市長王
岐山。由中國導演張藝謀負責的八分鐘表演，結合了少林功夫、踩高蹺、
京劇等充滿中國風味的元素，最後在小女孩演唱「茉莉花」歌聲中，跟大
家約定、四年後在北京見面。雅典奧運在台北時間今天凌晨閉幕，光彩奪
目的煙火秀、為十七天的盛會畫下句點。今年的最大贏家還是美國，但是
亞洲國家的表現也相當出色，中國隊擠下俄羅斯，首度晉升到第二名。在
閉幕典禮上，導演張藝謀還設計了一段充滿中國風味的表演，跟大家相約
四年以後、北京再見。燦爛的煙火照亮雅典的夜空，為雅典奧運閉幕典禮
拉開序幕，國際奧會主席侯格盛讚雅典奧運成功，並且把奧運會旗、從雅
典市長手上、交給北京市長王岐山。由中國導演張藝謀負責的八分鐘表演
，結合了少林功夫、踩高蹺、京劇等充滿中國風味的元素，最後在小女孩
演唱「茉莉花」歌聲中，跟大家約定、四年後在北京見面。雅典奧運在台
北時間今天凌晨閉幕，光彩奪目的煙火秀、為十七天的盛會畫下句點。今
年的最大贏家還是美國，但是亞洲國家的表現也相當出色，中國隊擠下俄
羅斯，首度晉升到第二名。在閉幕典禮上，導演張藝謀還設計了一段充滿
中國風味的表演，跟大家相約四年以後、北京再見。燦爛的煙火照亮雅典
的夜空，為雅典奧運閉幕典禮拉開序幕，國際奧會主席侯格盛讚雅典奧運
成功，並且把奧運會旗、從雅典市長手上、交給北京市長王岐山。由中國
導演張藝謀負責的八分鐘表演，結合了少林功夫、踩高蹺、京劇等充滿中
國風味的元素，最後在小女孩演唱「茉莉花」歌聲中，跟大家約定、四年
後在北京見面。雅典奧運在台北時間今天凌晨閉幕，光彩奪目的煙火秀、
為十七天的盛會畫下句點。今年的最大贏家還是美國，但是亞洲國家的表
現也相當出色，中國隊擠下俄羅斯，首度晉升到第二名。在閉幕典禮上，
導演張藝謀還設計了一段充滿中國風味的表演，跟大家相約四年以後、北
京再見。燦爛的煙火照亮雅典的夜空，為雅典奧運閉幕典禮拉開序幕，國
際奧會主席侯格盛讚雅典奧運成功，並且把奧運會旗、從雅典市長手上、
交給北京市長王岐山。由中國導演張藝謀負責的八分鐘表演，結合了少林
功夫、踩高蹺、京劇等充滿中國風味的元素，最後在小女孩演唱「茉莉花
」歌聲中，跟大家約定、四年後在北京見面。雅典奧運在台北時間今天凌
晨閉幕，光彩奪目的煙火秀、為十七天的盛會畫下句點。今年的最大贏家
還是美國，但是亞洲國家的表現也相當出色，中國隊擠下俄羅斯，首度晉
升到第二名。在閉幕典禮上，導演張藝謀還設計了一段充滿中國風味的表
演，跟大家相約四年以後、北京再見。燦爛的煙火照亮雅典的夜空，為雅
典奧運閉幕典禮拉開序幕，國際奧會主席侯格盛讚雅典奧運成功，並且把
奧運會旗、從雅典市長手上、交給北京市長王岐山。由中國導演張藝謀負
責的八分鐘表演，結合了少林功夫、踩高蹺、京劇等充滿中國風味的元素
，最後在小女孩演唱「茉莉花」歌聲中，跟大家約定、四年後在北京見面
。
