國際鑑識專家李昌鈺博士，上週末完成319槍擊案鑑識報告，並由外
交部轉交給檢察總長盧仁發，今天下午，盧仁發和專案小組人員主動
對外說明，雖然沒有突破性的結果，但刑事局表示，在李昌鈺所推定
李昌鈺的319槍擊案調查鑑識報告，今天上午透過外交部送達檢察總
長盧仁發，並立即由專人將這份英文報告翻譯成中文，交給專案小組
開會討論。
盧仁發說，這份報告確認了正副總統的傷的確是槍擊造成，而且子彈是
由右而左，兇手使用的是非制式子彈，和非制式槍枝。
盧仁發強調，只要經過改造，非制式槍枝，仍然可能危及生命。
而對於外傳李昌鈺認為這起槍擊事件，是非政治性謀殺，盧仁發和刑事
局長侯友宜，都特別澄清，在調查報告中，並沒有出現這樣的結論。
侯友宜說，其實李昌鈺的鑑識結果，和原先刑事局的鑑定所得，非常吻
合。
不過他表示，這份報告提供了更明確的偵查方向，也增加了專案小組辦
案的信心。
而他也指出，專案小組在李昌鈺提出的所謂熱區，也就是最可能的開槍
地點，發現一名相當可疑的民眾。
侯友宜表示，專案小組經過三個多月的清查，卻始終查不出這位民眾的
身分和下落。
因此他也呼籲這位民眾，或是這位民眾的親朋好友，能親自說明當天的
情況或出面協助辨認，早日釐清案情。
公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。
