這場即將展開的共和黨大會，重頭戲將是由4千多名代表、正式推舉現
任總統布希，代表共和黨競選連任。
而根據美國幾家媒體公佈的最新民調，布希目前以些微的差距，暫時領
先民主黨的總統候選人凱瑞。
美國共和黨全國代表大會30號上午10點開始一連四天，要在紐約麥
迪遜花園廣場舉行，副總統錢尼提前抵達會場勘查事前準備工作，希
望在民主黨大本營紐約舉辦的共和黨大會，能夠拉抬布希的聲勢，在
根據四家媒體分別公佈的最新民調，布希都以些微差距領先民主黨總統
候選人凱瑞。
其中時代雜誌方面，布希以46%領先凱瑞的44%。
華爾街與國家廣播公司的民調，布希也領先凱瑞2個百分點，今日美國
與有線電視新聞網CNN及蓋洛普的聯合民調，布希領先1個百分點
，洛杉磯時報方面，布希則是領先3個百分點。
而布希本人29號則是來到2000年大選中驚險獲勝的西維吉尼亞州
，面對大批鋼鐵工人，布希仍然是繼續替他的伊拉克戰爭辯護。
美國總統布希至於前第一夫人，現任民主黨紐約州參議員希拉蕊，則是
在共和黨代表大會前夕，呼籲選民擦亮眼睛，別再被布希給愚弄了。
紐約州參議員希拉蕊共和黨全國代表大會第一天，將由前紐約市長朱利
安尼，以及亞利桑那州參議員麥肯，以國家勇氣為題率先開講，接下
來，加州明星州長阿諾也將發表演說，而布希則將在9月2號晚間壓
