國際鑑識專家李昌鈺博士，上週末完成319槍擊案鑑識報告，並由外交
部轉交給檢察總長盧仁發，今天下午，盧仁發和專案小組人員主動對外說
明，雖然沒有突破性的結果，但刑事局表示，在李昌鈺所推定的槍擊熱區
裡，發現一名可疑的民眾。李昌鈺的319槍擊案調查鑑識報告，今天上
午透過外交部送達檢察總長盧仁發，並立即由專人將這份英文報告翻譯成
中文，交給專案小組開會討論。盧仁發說，這份報告確認了正副總統的傷
的確是槍擊造成，而且子彈是由右而左，兇手使用的是非制式子彈，和非
制式槍枝。盧仁發強調，只要經過改造，非制式槍枝，仍然可能危及生命
。而對於外傳李昌鈺認為這起槍擊事件，是非政治性謀殺，盧仁發和刑事
局長侯友宜，都特別澄清，在調查報告中，並沒有出現這樣的結論。侯友
宜說，其實李昌鈺的鑑識結果，和原先刑事局的鑑定所得，非常吻合。不
過他表示，這份報告提供了更明確的偵查方向，也增加了專案小組辦案的
信心。而他也指出，專案小組在李昌鈺提出的所謂熱區，也就是最可能的
開槍地點，發現一名相當可疑的民眾。侯友宜表示，專案小組經過三個多
月的清查，卻始終查不出這位民眾的身分和下落。因此他也呼籲這位民眾
，或是這位民眾的親朋好友，能親自說明當天的情況或出面協助辨認，早
日釐清案情。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。國際鑑識專家李昌鈺博
士，上週末完成319槍擊案鑑識報告，並由外交部轉交給檢察總長盧仁
發，今天下午，盧仁發和專案小組人員主動對外說明，雖然沒有突破性的
結果，但刑事局表示，在李昌鈺所推定的槍擊熱區裡，發現一名可疑的民
眾。李昌鈺的319槍擊案調查鑑識報告，今天上午透過外交部送達檢察
總長盧仁發，並立即由專人將這份英文報告翻譯成中文，交給專案小組開
會討論。盧仁發說，這份報告確認了正副總統的傷的確是槍擊造成，而且
子彈是由右而左，兇手使用的是非制式子彈，和非制式槍枝。盧仁發強調
，只要經過改造，非制式槍枝，仍然可能危及生命。而對於外傳李昌鈺認
為這起槍擊事件，是非政治性謀殺，盧仁發和刑事局長侯友宜，都特別澄
清，在調查報告中，並沒有出現這樣的結論。侯友宜說，其實李昌鈺的鑑
識結果，和原先刑事局的鑑定所得，非常吻合。不過他表示，這份報告提
供了更明確的偵查方向，也增加了專案小組辦案的信心。而他也指出，專
案小組在李昌鈺提出的所謂熱區，也就是最可能的開槍地點，發現一名相
當可疑的民眾。侯友宜表示，專案小組經過三個多月的清查，卻始終查不
出這位民眾的身分和下落。因此他也呼籲這位民眾，或是這位民眾的親朋
好友，能親自說明當天的情況或出面協助辨認，早日釐清案情。公視新聞
黃兆徽，陳昌維採訪報導。國際鑑識專家李昌鈺博士，上週末完成319
槍擊案鑑識報告，並由外交部轉交給檢察總長盧仁發，今天下午，盧仁發
和專案小組人員主動對外說明，雖然沒有突破性的結果，但刑事局表示，
在李昌鈺所推定的槍擊熱區裡，發現一名可疑的民眾。李昌鈺的319槍
擊案調查鑑識報告，今天上午透過外交部送達檢察總長盧仁發，並立即由
專人將這份英文報告翻譯成中文，交給專案小組開會討論。盧仁發說，這
份報告確認了正副總統的傷的確是槍擊造成，而且子彈是由右而左，兇手
使用的是非制式子彈，和非制式槍枝。盧仁發強調，只要經過改造，非制
式槍枝，仍然可能危及生命。而對於外傳李昌鈺認為這起槍擊事件，是非
政治性謀殺，盧仁發和刑事局長侯友宜，都特別澄清，在調查報告中，並
沒有出現這樣的結論。侯友宜說，其實李昌鈺的鑑識結果，和原先刑事局
的鑑定所得，非常吻合。不過他表示，這份報告提供了更明確的偵查方向
，也增加了專案小組辦案的信心。而他也指出，專案小組在李昌鈺提出的
所謂熱區，也就是最可能的開槍地點，發現一名相當可疑的民眾。侯友宜
表示，專案小組經過三個多月的清查，卻始終查不出這位民眾的身分和下
落。因此他也呼籲這位民眾，或是這位民眾的親朋好友，能親自說明當天
的情況或出面協助辨認，早日釐清案情。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報
導。國際鑑識專家李昌鈺博士，上週末完成319槍擊案鑑識報告，並由
外交部轉交給檢察總長盧仁發，今天下午，盧仁發和專案小組人員主動對
外說明，雖然沒有突破性的結果，但刑事局表示，在李昌鈺所推定的槍擊
熱區裡，發現一名可疑的民眾。李昌鈺的319槍擊案調查鑑識報告，今
天上午透過外交部送達檢察總長盧仁發，並立即由專人將這份英文報告翻
譯成中文，交給專案小組開會討論。盧仁發說，這份報告確認了正副總統
的傷的確是槍擊造成，而且子彈是由右而左，兇手使用的是非制式子彈，
和非制式槍枝。盧仁發強調，只要經過改造，非制式槍枝，仍然可能危及
生命。而對於外傳李昌鈺認為這起槍擊事件，是非政治性謀殺，盧仁發和
刑事局長侯友宜，都特別澄清，在調查報告中，並沒有出現這樣的結論。
侯友宜說，其實李昌鈺的鑑識結果，和原先刑事局的鑑定所得，非常吻合
。不過他表示，這份報告提供了更明確的偵查方向，也增加了專案小組辦
案的信心。而他也指出，專案小組在李昌鈺提出的所謂熱區，也就是最可
能的開槍地點，發現一名相當可疑的民眾。侯友宜表示，專案小組經過三
個多月的清查，卻始終查不出這位民眾的身分和下落。因此他也呼籲這位
民眾，或是這位民眾的親朋好友，能親自說明當天的情況或出面協助辨認
，早日釐清案情。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。國際鑑識專家李昌
鈺博士，上週末完成319槍擊案鑑識報告，並由外交部轉交給檢察總長
盧仁發，今天下午，盧仁發和專案小組人員主動對外說明，雖然沒有突破
性的結果，但刑事局表示，在李昌鈺所推定的槍擊熱區裡，發現一名可疑
的民眾。李昌鈺的319槍擊案調查鑑識報告，今天上午透過外交部送達
檢察總長盧仁發，並立即由專人將這份英文報告翻譯成中文，交給專案小
組開會討論。盧仁發說，這份報告確認了正副總統的傷的確是槍擊造成，
而且子彈是由右而左，兇手使用的是非制式子彈，和非制式槍枝。盧仁發
強調，只要經過改造，非制式槍枝，仍然可能危及生命。而對於外傳李昌
鈺認為這起槍擊事件，是非政治性謀殺，盧仁發和刑事局長侯友宜，都特
別澄清，在調查報告中，並沒有出現這樣的結論。侯友宜說，其實李昌鈺
的鑑識結果，和原先刑事局的鑑定所得，非常吻合。不過他表示，這份報
告提供了更明確的偵查方向，也增加了專案小組辦案的信心。而他也指出
，專案小組在李昌鈺提出的所謂熱區，也就是最可能的開槍地點，發現一
名相當可疑的民眾。侯友宜表示，專案小組經過三個多月的清查，卻始終
查不出這位民眾的身分和下落。因此他也呼籲這位民眾，或是這位民眾的
親朋好友，能親自說明當天的情況或出面協助辨認，早日釐清案情。公視
新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。國際鑑識專家李昌鈺博士，上週末完成3
19槍擊案鑑識報告，並由外交部轉交給檢察總長盧仁發，今天下午，盧
仁發和專案小組人員主動對外說明，雖然沒有突破性的結果，但刑事局表
示，在李昌鈺所推定的槍擊熱區裡，發現一名可疑的民眾。李昌鈺的31
9槍擊案調查鑑識報告，今天上午透過外交部送達檢察總長盧仁發，並立
即由專人將這份英文報告翻譯成中文，交給專案小組開會討論。盧仁發說
，這份報告確認了正副總統的傷的確是槍擊造成，而且子彈是由右而左，
兇手使用的是非制式子彈，和非制式槍枝。盧仁發強調，只要經過改造，
非制式槍枝，仍然可能危及生命。而對於外傳李昌鈺認為這起槍擊事件，
是非政治性謀殺，盧仁發和刑事局長侯友宜，都特別澄清，在調查報告中
，並沒有出現這樣的結論。侯友宜說，其實李昌鈺的鑑識結果，和原先刑
事局的鑑定所得，非常吻合。不過他表示，這份報告提供了更明確的偵查
方向，也增加了專案小組辦案的信心。而他也指出，專案小組在李昌鈺提
出的所謂熱區，也就是最可能的開槍地點，發現一名相當可疑的民眾。侯
友宜表示，專案小組經過三個多月的清查，卻始終查不出這位民眾的身分
和下落。因此他也呼籲這位民眾，或是這位民眾的親朋好友，能親自說明
當天的情況或出面協助辨認，早日釐清案情。公視新聞黃兆徽，陳昌維採
訪報導。國際鑑識專家李昌鈺博士，上週末完成319槍擊案鑑識報告，
並由外交部轉交給檢察總長盧仁發，今天下午，盧仁發和專案小組人員主
動對外說明，雖然沒有突破性的結果，但刑事局表示，在李昌鈺所推定的
槍擊熱區裡，發現一名可疑的民眾。李昌鈺的319槍擊案調查鑑識報告
，今天上午透過外交部送達檢察總長盧仁發，並立即由專人將這份英文報
告翻譯成中文，交給專案小組開會討論。盧仁發說，這份報告確認了正副
總統的傷的確是槍擊造成，而且子彈是由右而左，兇手使用的是非制式子
彈，和非制式槍枝。盧仁發強調，只要經過改造，非制式槍枝，仍然可能
危及生命。而對於外傳李昌鈺認為這起槍擊事件，是非政治性謀殺，盧仁
發和刑事局長侯友宜，都特別澄清，在調查報告中，並沒有出現這樣的結
論。侯友宜說，其實李昌鈺的鑑識結果，和原先刑事局的鑑定所得，非常
吻合。不過他表示，這份報告提供了更明確的偵查方向，也增加了專案小
組辦案的信心。而他也指出，專案小組在李昌鈺提出的所謂熱區，也就是
最可能的開槍地點，發現一名相當可疑的民眾。侯友宜表示，專案小組經
過三個多月的清查，卻始終查不出這位民眾的身分和下落。因此他也呼籲
這位民眾，或是這位民眾的親朋好友，能親自說明當天的情況或出面協助
辨認，早日釐清案情。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。國際鑑識專家
李昌鈺博士，上週末完成319槍擊案鑑識報告，並由外交部轉交給檢察
總長盧仁發，今天下午，盧仁發和專案小組人員主動對外說明，雖然沒有
突破性的結果，但刑事局表示，在李昌鈺所推定的槍擊熱區裡，發現一名
可疑的民眾。李昌鈺的319槍擊案調查鑑識報告，今天上午透過外交部
送達檢察總長盧仁發，並立即由專人將這份英文報告翻譯成中文，交給專
案小組開會討論。盧仁發說，這份報告確認了正副總統的傷的確是槍擊造
成，而且子彈是由右而左，兇手使用的是非制式子彈，和非制式槍枝。盧
仁發強調，只要經過改造，非制式槍枝，仍然可能危及生命。而對於外傳
李昌鈺認為這起槍擊事件，是非政治性謀殺，盧仁發和刑事局長侯友宜，
都特別澄清，在調查報告中，並沒有出現這樣的結論。侯友宜說，其實李
昌鈺的鑑識結果，和原先刑事局的鑑定所得，非常吻合。不過他表示，這
份報告提供了更明確的偵查方向，也增加了專案小組辦案的信心。而他也
指出，專案小組在李昌鈺提出的所謂熱區，也就是最可能的開槍地點，發
現一名相當可疑的民眾。侯友宜表示，專案小組經過三個多月的清查，卻
始終查不出這位民眾的身分和下落。因此他也呼籲這位民眾，或是這位民
眾的親朋好友，能親自說明當天的情況或出面協助辨認，早日釐清案情。
公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。國際鑑識專家李昌鈺博士，上週末完
成319槍擊案鑑識報告，並由外交部轉交給檢察總長盧仁發，今天下午
，盧仁發和專案小組人員主動對外說明，雖然沒有突破性的結果，但刑事
局表示，在李昌鈺所推定的槍擊熱區裡，發現一名可疑的民眾。李昌鈺的
319槍擊案調查鑑識報告，今天上午透過外交部送達檢察總長盧仁發，
並立即由專人將這份英文報告翻譯成中文，交給專案小組開會討論。盧仁
發說，這份報告確認了正副總統的傷的確是槍擊造成，而且子彈是由右而
左，兇手使用的是非制式子彈，和非制式槍枝。盧仁發強調，只要經過改
造，非制式槍枝，仍然可能危及生命。而對於外傳李昌鈺認為這起槍擊事
件，是非政治性謀殺，盧仁發和刑事局長侯友宜，都特別澄清，在調查報
告中，並沒有出現這樣的結論。侯友宜說，其實李昌鈺的鑑識結果，和原
先刑事局的鑑定所得，非常吻合。不過他表示，這份報告提供了更明確的
偵查方向，也增加了專案小組辦案的信心。而他也指出，專案小組在李昌
鈺提出的所謂熱區，也就是最可能的開槍地點，發現一名相當可疑的民眾
。侯友宜表示，專案小組經過三個多月的清查，卻始終查不出這位民眾的
身分和下落。因此他也呼籲這位民眾，或是這位民眾的親朋好友，能親自
說明當天的情況或出面協助辨認，早日釐清案情。公視新聞黃兆徽，陳昌
維採訪報導。國際鑑識專家李昌鈺博士，上週末完成319槍擊案鑑識報
告，並由外交部轉交給檢察總長盧仁發，今天下午，盧仁發和專案小組人
員主動對外說明，雖然沒有突破性的結果，但刑事局表示，在李昌鈺所推
定的槍擊熱區裡，發現一名可疑的民眾。李昌鈺的319槍擊案調查鑑識
報告，今天上午透過外交部送達檢察總長盧仁發，並立即由專人將這份英
文報告翻譯成中文，交給專案小組開會討論。盧仁發說，這份報告確認了
正副總統的傷的確是槍擊造成，而且子彈是由右而左，兇手使用的是非制
式子彈，和非制式槍枝。盧仁發強調，只要經過改造，非制式槍枝，仍然
可能危及生命。而對於外傳李昌鈺認為這起槍擊事件，是非政治性謀殺，
盧仁發和刑事局長侯友宜，都特別澄清，在調查報告中，並沒有出現這樣
的結論。侯友宜說，其實李昌鈺的鑑識結果，和原先刑事局的鑑定所得，
非常吻合。不過他表示，這份報告提供了更明確的偵查方向，也增加了專
案小組辦案的信心。而他也指出，專案小組在李昌鈺提出的所謂熱區，也
就是最可能的開槍地點，發現一名相當可疑的民眾。侯友宜表示，專案小
組經過三個多月的清查，卻始終查不出這位民眾的身分和下落。因此他也
呼籲這位民眾，或是這位民眾的親朋好友，能親自說明當天的情況或出面
協助辨認，早日釐清案情。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。國際鑑識
專家李昌鈺博士，上週末完成319槍擊案鑑識報告，並由外交部轉交給
檢察總長盧仁發，今天下午，盧仁發和專案小組人員主動對外說明，雖然
沒有突破性的結果，但刑事局表示，在李昌鈺所推定的槍擊熱區裡，發現
一名可疑的民眾。李昌鈺的319槍擊案調查鑑識報告，今天上午透過外
交部送達檢察總長盧仁發，並立即由專人將這份英文報告翻譯成中文，交
給專案小組開會討論。盧仁發說，這份報告確認了正副總統的傷的確是槍
擊造成，而且子彈是由右而左，兇手使用的是非制式子彈，和非制式槍枝
。盧仁發強調，只要經過改造，非制式槍枝，仍然可能危及生命。而對於
外傳李昌鈺認為這起槍擊事件，是非政治性謀殺，盧仁發和刑事局長侯友
宜，都特別澄清，在調查報告中，並沒有出現這樣的結論。侯友宜說，其
實李昌鈺的鑑識結果，和原先刑事局的鑑定所得，非常吻合。不過他表示
，這份報告提供了更明確的偵查方向，也增加了專案小組辦案的信心。而
他也指出，專案小組在李昌鈺提出的所謂熱區，也就是最可能的開槍地點
，發現一名相當可疑的民眾。侯友宜表示，專案小組經過三個多月的清查
，卻始終查不出這位民眾的身分和下落。因此他也呼籲這位民眾，或是這
位民眾的親朋好友，能親自說明當天的情況或出面協助辨認，早日釐清案
情。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。
