阿富汗首都喀布爾發生重大的炸彈攻擊事件，有七個人不幸喪生，詳細內
容、請看以下的國際掃描。伊拉克什葉派聖城納札夫上個週末在停火後恢
復平靜，不過武裝份子持續在巴格達和美軍爆發衝突，南部油管也遭到攻
擊。為了控制情勢，美軍和英軍分別和薩德民兵展開談判，但是目前仍然
沒有任何突破性的進展。阿富汗首都喀布爾29號傳出一起卡車炸彈攻擊
事件，共有七人不幸罹難，由於受到攻擊的美國保全公司不僅負責訓練阿
富汗的警察部隊，提供美國企業員工在阿富汗的安全，更負責了阿富汗總
統「卡札」的安全工作，因此遭到攻擊也格外引人注意。墨西哥首都市長
，同時也是兩年後呼聲最高的總統人選，歐博拉多，可能被國會剝奪司法
豁免權，甚至無法競選總統，10萬多名歐博拉多的支持者，不滿這項由
執政黨主導、具有濃厚政治味的行動，在星期天走上街頭抗議，聲援市長
。阿富汗首都喀布爾發生重大的炸彈攻擊事件，有七個人不幸喪生，詳細
內容、請看以下的國際掃描。伊拉克什葉派聖城納札夫上個週末在停火後
恢復平靜，不過武裝份子持續在巴格達和美軍爆發衝突，南部油管也遭到
攻擊。為了控制情勢，美軍和英軍分別和薩德民兵展開談判，但是目前仍
然沒有任何突破性的進展。阿富汗首都喀布爾29號傳出一起卡車炸彈攻
擊事件，共有七人不幸罹難，由於受到攻擊的美國保全公司不僅負責訓練
阿富汗的警察部隊，提供美國企業員工在阿富汗的安全，更負責了阿富汗
總統「卡札」的安全工作，因此遭到攻擊也格外引人注意。墨西哥首都市
長，同時也是兩年後呼聲最高的總統人選，歐博拉多，可能被國會剝奪司
法豁免權，甚至無法競選總統，10萬多名歐博拉多的支持者，不滿這項
由執政黨主導、具有濃厚政治味的行動，在星期天走上街頭抗議，聲援市
長。阿富汗首都喀布爾發生重大的炸彈攻擊事件，有七個人不幸喪生，詳
細內容、請看以下的國際掃描。伊拉克什葉派聖城納札夫上個週末在停火
後恢復平靜，不過武裝份子持續在巴格達和美軍爆發衝突，南部油管也遭
到攻擊。為了控制情勢，美軍和英軍分別和薩德民兵展開談判，但是目前
仍然沒有任何突破性的進展。阿富汗首都喀布爾29號傳出一起卡車炸彈
攻擊事件，共有七人不幸罹難，由於受到攻擊的美國保全公司不僅負責訓
練阿富汗的警察部隊，提供美國企業員工在阿富汗的安全，更負責了阿富
汗總統「卡札」的安全工作，因此遭到攻擊也格外引人注意。墨西哥首都
市長，同時也是兩年後呼聲最高的總統人選，歐博拉多，可能被國會剝奪
司法豁免權，甚至無法競選總統，10萬多名歐博拉多的支持者，不滿這
項由執政黨主導、具有濃厚政治味的行動，在星期天走上街頭抗議，聲援
市長。阿富汗首都喀布爾發生重大的炸彈攻擊事件，有七個人不幸喪生，
詳細內容、請看以下的國際掃描。伊拉克什葉派聖城納札夫上個週末在停
火後恢復平靜，不過武裝份子持續在巴格達和美軍爆發衝突，南部油管也
遭到攻擊。為了控制情勢，美軍和英軍分別和薩德民兵展開談判，但是目
前仍然沒有任何突破性的進展。阿富汗首都喀布爾29號傳出一起卡車炸
彈攻擊事件，共有七人不幸罹難，由於受到攻擊的美國保全公司不僅負責
訓練阿富汗的警察部隊，提供美國企業員工在阿富汗的安全，更負責了阿
富汗總統「卡札」的安全工作，因此遭到攻擊也格外引人注意。墨西哥首
都市長，同時也是兩年後呼聲最高的總統人選，歐博拉多，可能被國會剝
奪司法豁免權，甚至無法競選總統，10萬多名歐博拉多的支持者，不滿
這項由執政黨主導、具有濃厚政治味的行動，在星期天走上街頭抗議，聲
援市長。阿富汗首都喀布爾發生重大的炸彈攻擊事件，有七個人不幸喪生
，詳細內容、請看以下的國際掃描。伊拉克什葉派聖城納札夫上個週末在
停火後恢復平靜，不過武裝份子持續在巴格達和美軍爆發衝突，南部油管
也遭到攻擊。為了控制情勢，美軍和英軍分別和薩德民兵展開談判，但是
目前仍然沒有任何突破性的進展。阿富汗首都喀布爾29號傳出一起卡車
炸彈攻擊事件，共有七人不幸罹難，由於受到攻擊的美國保全公司不僅負
責訓練阿富汗的警察部隊，提供美國企業員工在阿富汗的安全，更負責了
阿富汗總統「卡札」的安全工作，因此遭到攻擊也格外引人注意。墨西哥
首都市長，同時也是兩年後呼聲最高的總統人選，歐博拉多，可能被國會
剝奪司法豁免權，甚至無法競選總統，10萬多名歐博拉多的支持者，不
滿這項由執政黨主導、具有濃厚政治味的行動，在星期天走上街頭抗議，
聲援市長。
