車臣在星期天舉辦總統大選、獲得俄羅斯支持的前內政部長阿爾漢諾夫，
獲得壓倒性勝利。這個結果勢必引起車臣分離主義反抗軍的不滿，車臣的
未來，恐怕還是充滿變數。根據俄羅斯中選會公佈的數據，這次選舉的投
票率高達八成左右，已經遠遠超過選舉有效的門檻，因此，開票才進行兩
個小時，前內政部長阿爾漢諾夫，就已經以七成五的壓倒性票數，篤定當
選。他在選舉結果底定之後，向選民承諾，將重建車臣的繁榮與安全，也
將實施鐵腕，掃除境內的極端主義份子。阿爾漢諾夫跟前總統卡德羅夫一
樣，都是克里姆林宮欽點的車臣領導人人選，今年五月卡德羅夫遭車臣反
抗軍暗殺身亡，顯示車臣境內長達十年的內戰問題，仍然相當棘手。這次
選舉前，俄羅斯總統蒲亭還親自前往車臣替阿爾漢諾夫造勢。不過投票前
幾天，俄羅斯也發生兩架客機墜毀的慘劇，疑似是車臣反抗軍發動的恐怖
攻擊，選前氣氛一度緊張。照選舉結果看來，俄羅斯輔選成功，但是反抗
軍也立刻揚言會繼續對付阿爾漢諾夫。在上萬軍警戒備下，星期天的投票
過程大致順利，唯一的意外，是有一名車臣反抗軍在逃避警方追捕時，引
爆身上的炸彈身亡，所幸沒有傷及無辜。車臣在星期天舉辦總統大選、獲
得俄羅斯支持的前內政部長阿爾漢諾夫，獲得壓倒性勝利。這個結果勢必
引起車臣分離主義反抗軍的不滿，車臣的未來，恐怕還是充滿變數。根據
俄羅斯中選會公佈的數據，這次選舉的投票率高達八成左右，已經遠遠超
過選舉有效的門檻，因此，開票才進行兩個小時，前內政部長阿爾漢諾夫
，就已經以七成五的壓倒性票數，篤定當選。他在選舉結果底定之後，向
選民承諾，將重建車臣的繁榮與安全，也將實施鐵腕，掃除境內的極端主
義份子。阿爾漢諾夫跟前總統卡德羅夫一樣，都是克里姆林宮欽點的車臣
領導人人選，今年五月卡德羅夫遭車臣反抗軍暗殺身亡，顯示車臣境內長
達十年的內戰問題，仍然相當棘手。這次選舉前，俄羅斯總統蒲亭還親自
前往車臣替阿爾漢諾夫造勢。不過投票前幾天，俄羅斯也發生兩架客機墜
毀的慘劇，疑似是車臣反抗軍發動的恐怖攻擊，選前氣氛一度緊張。照選
舉結果看來，俄羅斯輔選成功，但是反抗軍也立刻揚言會繼續對付阿爾漢
諾夫。在上萬軍警戒備下，星期天的投票過程大致順利，唯一的意外，是
有一名車臣反抗軍在逃避警方追捕時，引爆身上的炸彈身亡，所幸沒有傷
及無辜。車臣在星期天舉辦總統大選、獲得俄羅斯支持的前內政部長阿爾
漢諾夫，獲得壓倒性勝利。這個結果勢必引起車臣分離主義反抗軍的不滿
，車臣的未來，恐怕還是充滿變數。根據俄羅斯中選會公佈的數據，這次
選舉的投票率高達八成左右，已經遠遠超過選舉有效的門檻，因此，開票
才進行兩個小時，前內政部長阿爾漢諾夫，就已經以七成五的壓倒性票數
，篤定當選。他在選舉結果底定之後，向選民承諾，將重建車臣的繁榮與
安全，也將實施鐵腕，掃除境內的極端主義份子。阿爾漢諾夫跟前總統卡
德羅夫一樣，都是克里姆林宮欽點的車臣領導人人選，今年五月卡德羅夫
遭車臣反抗軍暗殺身亡，顯示車臣境內長達十年的內戰問題，仍然相當棘
手。這次選舉前，俄羅斯總統蒲亭還親自前往車臣替阿爾漢諾夫造勢。不
過投票前幾天，俄羅斯也發生兩架客機墜毀的慘劇，疑似是車臣反抗軍發
動的恐怖攻擊，選前氣氛一度緊張。照選舉結果看來，俄羅斯輔選成功，
但是反抗軍也立刻揚言會繼續對付阿爾漢諾夫。在上萬軍警戒備下，星期
天的投票過程大致順利，唯一的意外，是有一名車臣反抗軍在逃避警方追
捕時，引爆身上的炸彈身亡，所幸沒有傷及無辜。車臣在星期天舉辦總統
大選、獲得俄羅斯支持的前內政部長阿爾漢諾夫，獲得壓倒性勝利。這個
結果勢必引起車臣分離主義反抗軍的不滿，車臣的未來，恐怕還是充滿變
數。根據俄羅斯中選會公佈的數據，這次選舉的投票率高達八成左右，已
經遠遠超過選舉有效的門檻，因此，開票才進行兩個小時，前內政部長阿
爾漢諾夫，就已經以七成五的壓倒性票數，篤定當選。他在選舉結果底定
之後，向選民承諾，將重建車臣的繁榮與安全，也將實施鐵腕，掃除境內
的極端主義份子。阿爾漢諾夫跟前總統卡德羅夫一樣，都是克里姆林宮欽
點的車臣領導人人選，今年五月卡德羅夫遭車臣反抗軍暗殺身亡，顯示車
臣境內長達十年的內戰問題，仍然相當棘手。這次選舉前，俄羅斯總統蒲
亭還親自前往車臣替阿爾漢諾夫造勢。不過投票前幾天，俄羅斯也發生兩
架客機墜毀的慘劇，疑似是車臣反抗軍發動的恐怖攻擊，選前氣氛一度緊
張。照選舉結果看來，俄羅斯輔選成功，但是反抗軍也立刻揚言會繼續對
付阿爾漢諾夫。在上萬軍警戒備下，星期天的投票過程大致順利，唯一的
意外，是有一名車臣反抗軍在逃避警方追捕時，引爆身上的炸彈身亡，所
幸沒有傷及無辜。車臣在星期天舉辦總統大選、獲得俄羅斯支持的前內政
部長阿爾漢諾夫，獲得壓倒性勝利。這個結果勢必引起車臣分離主義反抗
軍的不滿，車臣的未來，恐怕還是充滿變數。根據俄羅斯中選會公佈的數
據，這次選舉的投票率高達八成左右，已經遠遠超過選舉有效的門檻，因
此，開票才進行兩個小時，前內政部長阿爾漢諾夫，就已經以七成五的壓
倒性票數，篤定當選。他在選舉結果底定之後，向選民承諾，將重建車臣
的繁榮與安全，也將實施鐵腕，掃除境內的極端主義份子。阿爾漢諾夫跟
前總統卡德羅夫一樣，都是克里姆林宮欽點的車臣領導人人選，今年五月
卡德羅夫遭車臣反抗軍暗殺身亡，顯示車臣境內長達十年的內戰問題，仍
然相當棘手。這次選舉前，俄羅斯總統蒲亭還親自前往車臣替阿爾漢諾夫
造勢。不過投票前幾天，俄羅斯也發生兩架客機墜毀的慘劇，疑似是車臣
反抗軍發動的恐怖攻擊，選前氣氛一度緊張。照選舉結果看來，俄羅斯輔
選成功，但是反抗軍也立刻揚言會繼續對付阿爾漢諾夫。在上萬軍警戒備
下，星期天的投票過程大致順利，唯一的意外，是有一名車臣反抗軍在逃
避警方追捕時，引爆身上的炸彈身亡，所幸沒有傷及無辜。車臣在星期天
舉辦總統大選、獲得俄羅斯支持的前內政部長阿爾漢諾夫，獲得壓倒性勝
利。這個結果勢必引起車臣分離主義反抗軍的不滿，車臣的未來，恐怕還
是充滿變數。根據俄羅斯中選會公佈的數據，這次選舉的投票率高達八成
左右，已經遠遠超過選舉有效的門檻，因此，開票才進行兩個小時，前內
政部長阿爾漢諾夫，就已經以七成五的壓倒性票數，篤定當選。他在選舉
結果底定之後，向選民承諾，將重建車臣的繁榮與安全，也將實施鐵腕，
掃除境內的極端主義份子。阿爾漢諾夫跟前總統卡德羅夫一樣，都是克里
姆林宮欽點的車臣領導人人選，今年五月卡德羅夫遭車臣反抗軍暗殺身亡
，顯示車臣境內長達十年的內戰問題，仍然相當棘手。這次選舉前，俄羅
斯總統蒲亭還親自前往車臣替阿爾漢諾夫造勢。不過投票前幾天，俄羅斯
也發生兩架客機墜毀的慘劇，疑似是車臣反抗軍發動的恐怖攻擊，選前氣
氛一度緊張。照選舉結果看來，俄羅斯輔選成功，但是反抗軍也立刻揚言
會繼續對付阿爾漢諾夫。在上萬軍警戒備下，星期天的投票過程大致順利
，唯一的意外，是有一名車臣反抗軍在逃避警方追捕時，引爆身上的炸彈
身亡，所幸沒有傷及無辜。車臣在星期天舉辦總統大選、獲得俄羅斯支持
的前內政部長阿爾漢諾夫，獲得壓倒性勝利。這個結果勢必引起車臣分離
主義反抗軍的不滿，車臣的未來，恐怕還是充滿變數。根據俄羅斯中選會
公佈的數據，這次選舉的投票率高達八成左右，已經遠遠超過選舉有效的
門檻，因此，開票才進行兩個小時，前內政部長阿爾漢諾夫，就已經以七
成五的壓倒性票數，篤定當選。他在選舉結果底定之後，向選民承諾，將
重建車臣的繁榮與安全，也將實施鐵腕，掃除境內的極端主義份子。阿爾
漢諾夫跟前總統卡德羅夫一樣，都是克里姆林宮欽點的車臣領導人人選，
今年五月卡德羅夫遭車臣反抗軍暗殺身亡，顯示車臣境內長達十年的內戰
問題，仍然相當棘手。這次選舉前，俄羅斯總統蒲亭還親自前往車臣替阿
爾漢諾夫造勢。不過投票前幾天，俄羅斯也發生兩架客機墜毀的慘劇，疑
似是車臣反抗軍發動的恐怖攻擊，選前氣氛一度緊張。照選舉結果看來，
俄羅斯輔選成功，但是反抗軍也立刻揚言會繼續對付阿爾漢諾夫。在上萬
軍警戒備下，星期天的投票過程大致順利，唯一的意外，是有一名車臣反
抗軍在逃避警方追捕時，引爆身上的炸彈身亡，所幸沒有傷及無辜。車臣
在星期天舉辦總統大選、獲得俄羅斯支持的前內政部長阿爾漢諾夫，獲得
壓倒性勝利。這個結果勢必引起車臣分離主義反抗軍的不滿，車臣的未來
，恐怕還是充滿變數。根據俄羅斯中選會公佈的數據，這次選舉的投票率
高達八成左右，已經遠遠超過選舉有效的門檻，因此，開票才進行兩個小
時，前內政部長阿爾漢諾夫，就已經以七成五的壓倒性票數，篤定當選。
他在選舉結果底定之後，向選民承諾，將重建車臣的繁榮與安全，也將實
施鐵腕，掃除境內的極端主義份子。阿爾漢諾夫跟前總統卡德羅夫一樣，
都是克里姆林宮欽點的車臣領導人人選，今年五月卡德羅夫遭車臣反抗軍
暗殺身亡，顯示車臣境內長達十年的內戰問題，仍然相當棘手。這次選舉
前，俄羅斯總統蒲亭還親自前往車臣替阿爾漢諾夫造勢。不過投票前幾天
，俄羅斯也發生兩架客機墜毀的慘劇，疑似是車臣反抗軍發動的恐怖攻擊
，選前氣氛一度緊張。照選舉結果看來，俄羅斯輔選成功，但是反抗軍也
立刻揚言會繼續對付阿爾漢諾夫。在上萬軍警戒備下，星期天的投票過程
大致順利，唯一的意外，是有一名車臣反抗軍在逃避警方追捕時，引爆身
上的炸彈身亡，所幸沒有傷及無辜。車臣在星期天舉辦總統大選、獲得俄
羅斯支持的前內政部長阿爾漢諾夫，獲得壓倒性勝利。這個結果勢必引起
車臣分離主義反抗軍的不滿，車臣的未來，恐怕還是充滿變數。根據俄羅
斯中選會公佈的數據，這次選舉的投票率高達八成左右，已經遠遠超過選
舉有效的門檻，因此，開票才進行兩個小時，前內政部長阿爾漢諾夫，就
已經以七成五的壓倒性票數，篤定當選。他在選舉結果底定之後，向選民
承諾，將重建車臣的繁榮與安全，也將實施鐵腕，掃除境內的極端主義份
子。阿爾漢諾夫跟前總統卡德羅夫一樣，都是克里姆林宮欽點的車臣領導
人人選，今年五月卡德羅夫遭車臣反抗軍暗殺身亡，顯示車臣境內長達十
年的內戰問題，仍然相當棘手。這次選舉前，俄羅斯總統蒲亭還親自前往
車臣替阿爾漢諾夫造勢。不過投票前幾天，俄羅斯也發生兩架客機墜毀的
慘劇，疑似是車臣反抗軍發動的恐怖攻擊，選前氣氛一度緊張。照選舉結
果看來，俄羅斯輔選成功，但是反抗軍也立刻揚言會繼續對付阿爾漢諾夫
。在上萬軍警戒備下，星期天的投票過程大致順利，唯一的意外，是有一
名車臣反抗軍在逃避警方追捕時，引爆身上的炸彈身亡，所幸沒有傷及無
辜。
