在哥倫比亞，有兩名年輕的研究生，結合了他們對設計的熱愛，和對環保
的重視，廢物利用、設計出許多流行的商品，還自創品牌，開了一家非常
具有環保概念的精品店，來看看以下的報導。這裡的皮包，各種款式和顏
色，應有盡有，每一個都非常別緻、精巧。更吸引人的是，它們的價錢，
十分合理公道，而且老闆還保證，絕對堅固耐用。因為它們的材質，可不
是一般的布料或皮革，而是廢棄的輪胎。沒錯，這些獨特的商品，全都是
設計師廢物利用，一針一線、親手縫製的傑作。住在哥倫比亞的伯格司和
維勒斯，這兩名正在攻讀碩士學位的年輕男女，就是化腐朽為神奇的設計
師。為了創造出具有環保概念的流行商品，他們常常結伴到垃圾堆裡，找
尋適合的材質，一點也不在乎路人異樣的眼光。舉凡被淘汰的飛機輪胎，
或是報廢的汽車輪胎，甚至舊報紙、塑膠罐，林林總總，別人眼中的垃圾
，都成了他們創作的材質。廢物利用設計師伯格司：我們主要想傳達的訊
息是沒有任何東西是垃圾所有物品都可以被再利用我們應該要聆聽地球的
吶喊應該要多關懷、保護地球廢物利用來製造流行商品，原本只是倆人碩
士論文的一個構想。在鍥而不捨的努力下，成功地將他們對設計的熱愛和
對環保的重視，完美結合，開了一家廢物利用的精品店。川流不息的顧客
，讓他們廢物利用設計而成的各種流行包包、服飾和配件，幾乎快要供不
應求。為了希望利用有限資源，研發出更多樣化的流行商品，這兩名碩士
級設計師，還特別設立了一個實驗室，勇於嘗試各種環保材質。目前這家
店，已經擴張到有四名員工，而兩位年輕的老闆說，未來，還希望能邀請
更多設計師，一起來加入廢物利用的行列。在哥倫比亞，有兩名年輕的研
究生，結合了他們對設計的熱愛，和對環保的重視，廢物利用、設計出許
多流行的商品，還自創品牌，開了一家非常具有環保概念的精品店，來看
看以下的報導。這裡的皮包，各種款式和顏色，應有盡有，每一個都非常
別緻、精巧。更吸引人的是，它們的價錢，十分合理公道，而且老闆還保
證，絕對堅固耐用。因為它們的材質，可不是一般的布料或皮革，而是廢
棄的輪胎。沒錯，這些獨特的商品，全都是設計師廢物利用，一針一線、
親手縫製的傑作。住在哥倫比亞的伯格司和維勒斯，這兩名正在攻讀碩士
學位的年輕男女，就是化腐朽為神奇的設計師。為了創造出具有環保概念
的流行商品，他們常常結伴到垃圾堆裡，找尋適合的材質，一點也不在乎
路人異樣的眼光。舉凡被淘汰的飛機輪胎，或是報廢的汽車輪胎，甚至舊
報紙、塑膠罐，林林總總，別人眼中的垃圾，都成了他們創作的材質。廢
物利用設計師伯格司：我們主要想傳達的訊息是沒有任何東西是垃圾所有
物品都可以被再利用我們應該要聆聽地球的吶喊應該要多關懷、保護地球
廢物利用來製造流行商品，原本只是倆人碩士論文的一個構想。在鍥而不
捨的努力下，成功地將他們對設計的熱愛和對環保的重視，完美結合，開
了一家廢物利用的精品店。川流不息的顧客，讓他們廢物利用設計而成的
各種流行包包、服飾和配件，幾乎快要供不應求。為了希望利用有限資源
，研發出更多樣化的流行商品，這兩名碩士級設計師，還特別設立了一個
實驗室，勇於嘗試各種環保材質。目前這家店，已經擴張到有四名員工，
而兩位年輕的老闆說，未來，還希望能邀請更多設計師，一起來加入廢物
利用的行列。在哥倫比亞，有兩名年輕的研究生，結合了他們對設計的熱
愛，和對環保的重視，廢物利用、設計出許多流行的商品，還自創品牌，
開了一家非常具有環保概念的精品店，來看看以下的報導。這裡的皮包，
各種款式和顏色，應有盡有，每一個都非常別緻、精巧。更吸引人的是，
它們的價錢，十分合理公道，而且老闆還保證，絕對堅固耐用。因為它們
的材質，可不是一般的布料或皮革，而是廢棄的輪胎。沒錯，這些獨特的
商品，全都是設計師廢物利用，一針一線、親手縫製的傑作。住在哥倫比
亞的伯格司和維勒斯，這兩名正在攻讀碩士學位的年輕男女，就是化腐朽
為神奇的設計師。為了創造出具有環保概念的流行商品，他們常常結伴到
垃圾堆裡，找尋適合的材質，一點也不在乎路人異樣的眼光。舉凡被淘汰
的飛機輪胎，或是報廢的汽車輪胎，甚至舊報紙、塑膠罐，林林總總，別
人眼中的垃圾，都成了他們創作的材質。廢物利用設計師伯格司：我們主
要想傳達的訊息是沒有任何東西是垃圾所有物品都可以被再利用我們應該
要聆聽地球的吶喊應該要多關懷、保護地球廢物利用來製造流行商品，原
本只是倆人碩士論文的一個構想。在鍥而不捨的努力下，成功地將他們對
設計的熱愛和對環保的重視，完美結合，開了一家廢物利用的精品店。川
流不息的顧客，讓他們廢物利用設計而成的各種流行包包、服飾和配件，
幾乎快要供不應求。為了希望利用有限資源，研發出更多樣化的流行商品
，這兩名碩士級設計師，還特別設立了一個實驗室，勇於嘗試各種環保材
質。目前這家店，已經擴張到有四名員工，而兩位年輕的老闆說，未來，
還希望能邀請更多設計師，一起來加入廢物利用的行列。在哥倫比亞，有
兩名年輕的研究生，結合了他們對設計的熱愛，和對環保的重視，廢物利
用、設計出許多流行的商品，還自創品牌，開了一家非常具有環保概念的
精品店，來看看以下的報導。這裡的皮包，各種款式和顏色，應有盡有，
每一個都非常別緻、精巧。更吸引人的是，它們的價錢，十分合理公道，
而且老闆還保證，絕對堅固耐用。因為它們的材質，可不是一般的布料或
皮革，而是廢棄的輪胎。沒錯，這些獨特的商品，全都是設計師廢物利用
，一針一線、親手縫製的傑作。住在哥倫比亞的伯格司和維勒斯，這兩名
正在攻讀碩士學位的年輕男女，就是化腐朽為神奇的設計師。為了創造出
具有環保概念的流行商品，他們常常結伴到垃圾堆裡，找尋適合的材質，
一點也不在乎路人異樣的眼光。舉凡被淘汰的飛機輪胎，或是報廢的汽車
輪胎，甚至舊報紙、塑膠罐，林林總總，別人眼中的垃圾，都成了他們創
作的材質。廢物利用設計師伯格司：我們主要想傳達的訊息是沒有任何東
西是垃圾所有物品都可以被再利用我們應該要聆聽地球的吶喊應該要多關
懷、保護地球廢物利用來製造流行商品，原本只是倆人碩士論文的一個構
想。在鍥而不捨的努力下，成功地將他們對設計的熱愛和對環保的重視，
完美結合，開了一家廢物利用的精品店。川流不息的顧客，讓他們廢物利
用設計而成的各種流行包包、服飾和配件，幾乎快要供不應求。為了希望
利用有限資源，研發出更多樣化的流行商品，這兩名碩士級設計師，還特
別設立了一個實驗室，勇於嘗試各種環保材質。目前這家店，已經擴張到
有四名員工，而兩位年輕的老闆說，未來，還希望能邀請更多設計師，一
起來加入廢物利用的行列。在哥倫比亞，有兩名年輕的研究生，結合了他
們對設計的熱愛，和對環保的重視，廢物利用、設計出許多流行的商品，
還自創品牌，開了一家非常具有環保概念的精品店，來看看以下的報導。
這裡的皮包，各種款式和顏色，應有盡有，每一個都非常別緻、精巧。更
吸引人的是，它們的價錢，十分合理公道，而且老闆還保證，絕對堅固耐
用。因為它們的材質，可不是一般的布料或皮革，而是廢棄的輪胎。沒錯
，這些獨特的商品，全都是設計師廢物利用，一針一線、親手縫製的傑作
。住在哥倫比亞的伯格司和維勒斯，這兩名正在攻讀碩士學位的年輕男女
，就是化腐朽為神奇的設計師。為了創造出具有環保概念的流行商品，他
們常常結伴到垃圾堆裡，找尋適合的材質，一點也不在乎路人異樣的眼光
。舉凡被淘汰的飛機輪胎，或是報廢的汽車輪胎，甚至舊報紙、塑膠罐，
林林總總，別人眼中的垃圾，都成了他們創作的材質。廢物利用設計師伯
格司：我們主要想傳達的訊息是沒有任何東西是垃圾所有物品都可以被再
利用我們應該要聆聽地球的吶喊應該要多關懷、保護地球廢物利用來製造
流行商品，原本只是倆人碩士論文的一個構想。在鍥而不捨的努力下，成
功地將他們對設計的熱愛和對環保的重視，完美結合，開了一家廢物利用
的精品店。川流不息的顧客，讓他們廢物利用設計而成的各種流行包包、
服飾和配件，幾乎快要供不應求。為了希望利用有限資源，研發出更多樣
化的流行商品，這兩名碩士級設計師，還特別設立了一個實驗室，勇於嘗
試各種環保材質。目前這家店，已經擴張到有四名員工，而兩位年輕的老
闆說，未來，還希望能邀請更多設計師，一起來加入廢物利用的行列。在
哥倫比亞，有兩名年輕的研究生，結合了他們對設計的熱愛，和對環保的
重視，廢物利用、設計出許多流行的商品，還自創品牌，開了一家非常具
有環保概念的精品店，來看看以下的報導。這裡的皮包，各種款式和顏色
，應有盡有，每一個都非常別緻、精巧。更吸引人的是，它們的價錢，十
分合理公道，而且老闆還保證，絕對堅固耐用。因為它們的材質，可不是
一般的布料或皮革，而是廢棄的輪胎。沒錯，這些獨特的商品，全都是設
計師廢物利用，一針一線、親手縫製的傑作。住在哥倫比亞的伯格司和維
勒斯，這兩名正在攻讀碩士學位的年輕男女，就是化腐朽為神奇的設計師
。為了創造出具有環保概念的流行商品，他們常常結伴到垃圾堆裡，找尋
適合的材質，一點也不在乎路人異樣的眼光。舉凡被淘汰的飛機輪胎，或
是報廢的汽車輪胎，甚至舊報紙、塑膠罐，林林總總，別人眼中的垃圾，
都成了他們創作的材質。廢物利用設計師伯格司：我們主要想傳達的訊息
是沒有任何東西是垃圾所有物品都可以被再利用我們應該要聆聽地球的吶
喊應該要多關懷、保護地球廢物利用來製造流行商品，原本只是倆人碩士
論文的一個構想。在鍥而不捨的努力下，成功地將他們對設計的熱愛和對
環保的重視，完美結合，開了一家廢物利用的精品店。川流不息的顧客，
讓他們廢物利用設計而成的各種流行包包、服飾和配件，幾乎快要供不應
求。為了希望利用有限資源，研發出更多樣化的流行商品，這兩名碩士級
設計師，還特別設立了一個實驗室，勇於嘗試各種環保材質。目前這家店
，已經擴張到有四名員工，而兩位年輕的老闆說，未來，還希望能邀請更
多設計師，一起來加入廢物利用的行列。在哥倫比亞，有兩名年輕的研究
生，結合了他們對設計的熱愛，和對環保的重視，廢物利用、設計出許多
流行的商品，還自創品牌，開了一家非常具有環保概念的精品店，來看看
以下的報導。這裡的皮包，各種款式和顏色，應有盡有，每一個都非常別
緻、精巧。更吸引人的是，它們的價錢，十分合理公道，而且老闆還保證
，絕對堅固耐用。因為它們的材質，可不是一般的布料或皮革，而是廢棄
的輪胎。沒錯，這些獨特的商品，全都是設計師廢物利用，一針一線、親
手縫製的傑作。住在哥倫比亞的伯格司和維勒斯，這兩名正在攻讀碩士學
位的年輕男女，就是化腐朽為神奇的設計師。為了創造出具有環保概念的
流行商品，他們常常結伴到垃圾堆裡，找尋適合的材質，一點也不在乎路
人異樣的眼光。舉凡被淘汰的飛機輪胎，或是報廢的汽車輪胎，甚至舊報
紙、塑膠罐，林林總總，別人眼中的垃圾，都成了他們創作的材質。廢物
利用設計師伯格司：我們主要想傳達的訊息是沒有任何東西是垃圾所有物
品都可以被再利用我們應該要聆聽地球的吶喊應該要多關懷、保護地球廢
物利用來製造流行商品，原本只是倆人碩士論文的一個構想。在鍥而不捨
的努力下，成功地將他們對設計的熱愛和對環保的重視，完美結合，開了
一家廢物利用的精品店。川流不息的顧客，讓他們廢物利用設計而成的各
種流行包包、服飾和配件，幾乎快要供不應求。為了希望利用有限資源，
研發出更多樣化的流行商品，這兩名碩士級設計師，還特別設立了一個實
驗室，勇於嘗試各種環保材質。目前這家店，已經擴張到有四名員工，而
兩位年輕的老闆說，未來，還希望能邀請更多設計師，一起來加入廢物利
用的行列。在哥倫比亞，有兩名年輕的研究生，結合了他們對設計的熱愛
，和對環保的重視，廢物利用、設計出許多流行的商品，還自創品牌，開
了一家非常具有環保概念的精品店，來看看以下的報導。這裡的皮包，各
種款式和顏色，應有盡有，每一個都非常別緻、精巧。更吸引人的是，它
們的價錢，十分合理公道，而且老闆還保證，絕對堅固耐用。因為它們的
材質，可不是一般的布料或皮革，而是廢棄的輪胎。沒錯，這些獨特的商
品，全都是設計師廢物利用，一針一線、親手縫製的傑作。住在哥倫比亞
的伯格司和維勒斯，這兩名正在攻讀碩士學位的年輕男女，就是化腐朽為
神奇的設計師。為了創造出具有環保概念的流行商品，他們常常結伴到垃
圾堆裡，找尋適合的材質，一點也不在乎路人異樣的眼光。舉凡被淘汰的
飛機輪胎，或是報廢的汽車輪胎，甚至舊報紙、塑膠罐，林林總總，別人
眼中的垃圾，都成了他們創作的材質。廢物利用設計師伯格司：我們主要
想傳達的訊息是沒有任何東西是垃圾所有物品都可以被再利用我們應該要
聆聽地球的吶喊應該要多關懷、保護地球廢物利用來製造流行商品，原本
只是倆人碩士論文的一個構想。在鍥而不捨的努力下，成功地將他們對設
計的熱愛和對環保的重視，完美結合，開了一家廢物利用的精品店。川流
不息的顧客，讓他們廢物利用設計而成的各種流行包包、服飾和配件，幾
乎快要供不應求。為了希望利用有限資源，研發出更多樣化的流行商品，
這兩名碩士級設計師，還特別設立了一個實驗室，勇於嘗試各種環保材質
。目前這家店，已經擴張到有四名員工，而兩位年輕的老闆說，未來，還
希望能邀請更多設計師，一起來加入廢物利用的行列。在哥倫比亞，有兩
名年輕的研究生，結合了他們對設計的熱愛，和對環保的重視，廢物利用
、設計出許多流行的商品，還自創品牌，開了一家非常具有環保概念的精
品店，來看看以下的報導。這裡的皮包，各種款式和顏色，應有盡有，每
一個都非常別緻、精巧。更吸引人的是，它們的價錢，十分合理公道，而
且老闆還保證，絕對堅固耐用。因為它們的材質，可不是一般的布料或皮
革，而是廢棄的輪胎。沒錯，這些獨特的商品，全都是設計師廢物利用，
一針一線、親手縫製的傑作。住在哥倫比亞的伯格司和維勒斯，這兩名正
在攻讀碩士學位的年輕男女，就是化腐朽為神奇的設計師。為了創造出具
有環保概念的流行商品，他們常常結伴到垃圾堆裡，找尋適合的材質，一
點也不在乎路人異樣的眼光。舉凡被淘汰的飛機輪胎，或是報廢的汽車輪
胎，甚至舊報紙、塑膠罐，林林總總，別人眼中的垃圾，都成了他們創作
的材質。廢物利用設計師伯格司：我們主要想傳達的訊息是沒有任何東西
是垃圾所有物品都可以被再利用我們應該要聆聽地球的吶喊應該要多關懷
、保護地球廢物利用來製造流行商品，原本只是倆人碩士論文的一個構想
。在鍥而不捨的努力下，成功地將他們對設計的熱愛和對環保的重視，完
美結合，開了一家廢物利用的精品店。川流不息的顧客，讓他們廢物利用
設計而成的各種流行包包、服飾和配件，幾乎快要供不應求。為了希望利
用有限資源，研發出更多樣化的流行商品，這兩名碩士級設計師，還特別
設立了一個實驗室，勇於嘗試各種環保材質。目前這家店，已經擴張到有
四名員工，而兩位年輕的老闆說，未來，還希望能邀請更多設計師，一起
來加入廢物利用的行列。在哥倫比亞，有兩名年輕的研究生，結合了他們
對設計的熱愛，和對環保的重視，廢物利用、設計出許多流行的商品，還
自創品牌，開了一家非常具有環保概念的精品店，來看看以下的報導。這
裡的皮包，各種款式和顏色，應有盡有，每一個都非常別緻、精巧。更吸
引人的是，它們的價錢，十分合理公道，而且老闆還保證，絕對堅固耐用
。因為它們的材質，可不是一般的布料或皮革，而是廢棄的輪胎。沒錯，
這些獨特的商品，全都是設計師廢物利用，一針一線、親手縫製的傑作。
住在哥倫比亞的伯格司和維勒斯，這兩名正在攻讀碩士學位的年輕男女，
就是化腐朽為神奇的設計師。為了創造出具有環保概念的流行商品，他們
常常結伴到垃圾堆裡，找尋適合的材質，一點也不在乎路人異樣的眼光。
舉凡被淘汰的飛機輪胎，或是報廢的汽車輪胎，甚至舊報紙、塑膠罐，林
林總總，別人眼中的垃圾，都成了他們創作的材質。廢物利用設計師伯格
司：我們主要想傳達的訊息是沒有任何東西是垃圾所有物品都可以被再利
用我們應該要聆聽地球的吶喊應該要多關懷、保護地球廢物利用來製造流
行商品，原本只是倆人碩士論文的一個構想。在鍥而不捨的努力下，成功
地將他們對設計的熱愛和對環保的重視，完美結合，開了一家廢物利用的
精品店。川流不息的顧客，讓他們廢物利用設計而成的各種流行包包、服
飾和配件，幾乎快要供不應求。為了希望利用有限資源，研發出更多樣化
的流行商品，這兩名碩士級設計師，還特別設立了一個實驗室，勇於嘗試
各種環保材質。目前這家店，已經擴張到有四名員工，而兩位年輕的老闆
說，未來，還希望能邀請更多設計師，一起來加入廢物利用的行列。在哥
倫比亞，有兩名年輕的研究生，結合了他們對設計的熱愛，和對環保的重
視，廢物利用、設計出許多流行的商品，還自創品牌，開了一家非常具有
環保概念的精品店，來看看以下的報導。這裡的皮包，各種款式和顏色，
應有盡有，每一個都非常別緻、精巧。更吸引人的是，它們的價錢，十分
合理公道，而且老闆還保證，絕對堅固耐用。因為它們的材質，可不是一
般的布料或皮革，而是廢棄的輪胎。沒錯，這些獨特的商品，全都是設計
師廢物利用，一針一線、親手縫製的傑作。住在哥倫比亞的伯格司和維勒
斯，這兩名正在攻讀碩士學位的年輕男女，就是化腐朽為神奇的設計師。
為了創造出具有環保概念的流行商品，他們常常結伴到垃圾堆裡，找尋適
合的材質，一點也不在乎路人異樣的眼光。舉凡被淘汰的飛機輪胎，或是
報廢的汽車輪胎，甚至舊報紙、塑膠罐，林林總總，別人眼中的垃圾，都
成了他們創作的材質。廢物利用設計師伯格司：我們主要想傳達的訊息是
沒有任何東西是垃圾所有物品都可以被再利用我們應該要聆聽地球的吶喊
應該要多關懷、保護地球廢物利用來製造流行商品，原本只是倆人碩士論
文的一個構想。在鍥而不捨的努力下，成功地將他們對設計的熱愛和對環
保的重視，完美結合，開了一家廢物利用的精品店。川流不息的顧客，讓
他們廢物利用設計而成的各種流行包包、服飾和配件，幾乎快要供不應求
。為了希望利用有限資源，研發出更多樣化的流行商品，這兩名碩士級設
計師，還特別設立了一個實驗室，勇於嘗試各種環保材質。目前這家店，
已經擴張到有四名員工，而兩位年輕的老闆說，未來，還希望能邀請更多
設計師，一起來加入廢物利用的行列。在哥倫比亞，有兩名年輕的研究生
，結合了他們對設計的熱愛，和對環保的重視，廢物利用、設計出許多流
行的商品，還自創品牌，開了一家非常具有環保概念的精品店，來看看以
下的報導。這裡的皮包，各種款式和顏色，應有盡有，每一個都非常別緻
、精巧。更吸引人的是，它們的價錢，十分合理公道，而且老闆還保證，
絕對堅固耐用。因為它們的材質，可不是一般的布料或皮革，而是廢棄的
輪胎。沒錯，這些獨特的商品，全都是設計師廢物利用，一針一線、親手
縫製的傑作。住在哥倫比亞的伯格司和維勒斯，這兩名正在攻讀碩士學位
的年輕男女，就是化腐朽為神奇的設計師。為了創造出具有環保概念的流
行商品，他們常常結伴到垃圾堆裡，找尋適合的材質，一點也不在乎路人
異樣的眼光。舉凡被淘汰的飛機輪胎，或是報廢的汽車輪胎，甚至舊報紙
、塑膠罐，林林總總，別人眼中的垃圾，都成了他們創作的材質。廢物利
用設計師伯格司：我們主要想傳達的訊息是沒有任何東西是垃圾所有物品
都可以被再利用我們應該要聆聽地球的吶喊應該要多關懷、保護地球廢物
利用來製造流行商品，原本只是倆人碩士論文的一個構想。在鍥而不捨的
努力下，成功地將他們對設計的熱愛和對環保的重視，完美結合，開了一
家廢物利用的精品店。川流不息的顧客，讓他們廢物利用設計而成的各種
流行包包、服飾和配件，幾乎快要供不應求。為了希望利用有限資源，研
發出更多樣化的流行商品，這兩名碩士級設計師，還特別設立了一個實驗
室，勇於嘗試各種環保材質。目前這家店，已經擴張到有四名員工，而兩
位年輕的老闆說，未來，還希望能邀請更多設計師，一起來加入廢物利用
的行列。在哥倫比亞，有兩名年輕的研究生，結合了他們對設計的熱愛，
和對環保的重視，廢物利用、設計出許多流行的商品，還自創品牌，開了
一家非常具有環保概念的精品店，來看看以下的報導。這裡的皮包，各種
款式和顏色，應有盡有，每一個都非常別緻、精巧。更吸引人的是，它們
的價錢，十分合理公道，而且老闆還保證，絕對堅固耐用。因為它們的材
質，可不是一般的布料或皮革，而是廢棄的輪胎。沒錯，這些獨特的商品
，全都是設計師廢物利用，一針一線、親手縫製的傑作。住在哥倫比亞的
伯格司和維勒斯，這兩名正在攻讀碩士學位的年輕男女，就是化腐朽為神
奇的設計師。為了創造出具有環保概念的流行商品，他們常常結伴到垃圾
堆裡，找尋適合的材質，一點也不在乎路人異樣的眼光。舉凡被淘汰的飛
機輪胎，或是報廢的汽車輪胎，甚至舊報紙、塑膠罐，林林總總，別人眼
中的垃圾，都成了他們創作的材質。廢物利用設計師伯格司：我們主要想
傳達的訊息是沒有任何東西是垃圾所有物品都可以被再利用我們應該要聆
聽地球的吶喊應該要多關懷、保護地球廢物利用來製造流行商品，原本只
是倆人碩士論文的一個構想。在鍥而不捨的努力下，成功地將他們對設計
的熱愛和對環保的重視，完美結合，開了一家廢物利用的精品店。川流不
息的顧客，讓他們廢物利用設計而成的各種流行包包、服飾和配件，幾乎
快要供不應求。為了希望利用有限資源，研發出更多樣化的流行商品，這
兩名碩士級設計師，還特別設立了一個實驗室，勇於嘗試各種環保材質。
目前這家店，已經擴張到有四名員工，而兩位年輕的老闆說，未來，還希
望能邀請更多設計師，一起來加入廢物利用的行列。
