新竹縣的興達公司，上個月因為無預警解雇五十幾名勞工，引發罕見的罷
工。現在，又傳出資方打算在九月底前，把其他勞工全部解雇。工會希望
替勞工爭取到比較優厚的資遣費，以彌補領不到退休金的損失，但是資方
堅持不讓步，雙方五度談判都宣告破裂。興達公司在八月初無預警關閉了
新竹廠，裁掉52名員工，引發工會不滿，經過會員投票，從八月12號
起展開罷工，到目前已經持續19天，期間，勞資雙方經過五次談判，還
是談不攏。勞方希望資方付出比勞基法規定更優厚一點的資遣費，也就是
從每年1個基數，提高到1.4個基數，票期最長二十期，但是資方只同
意給每年1.2個基數，票期36期。興達資方自從上個月關閉新竹廠後
，現在又傳出九月底前，將把另一家新豐廠也關閉，把兩個廠共195個
員工全數解雇，然後，再把其中90位員工聘回來，來規避支付退休金。
而這樣的手法，資方兩年前已經玩過一次，令工會相當不滿。不過，興達
員工十幾天抗爭下來，漸漸失去信心，已經從原先保工作權的立場，退讓
到爭取較好的資遣條件。依勞基法來講資遣費要在終止契約後三十天內要
給付但是我們也不反對勞資雙方針對該給付的資遣費合意用分期方式最重
要的是勞工同意只是興達資方對工會的訴求，堅持不讓步，對記者的採訪
也低調回應。興達董事長施正南，決定在明天上午前往工會，和員工當面
談判結清和資遣條件，能不能化解僵局，有待觀察新竹縣的興達公司，上
個月因為無預警解雇五十幾名勞工，引發罕見的罷工。現在，又傳出資方
打算在九月底前，把其他勞工全部解雇。工會希望替勞工爭取到比較優厚
的資遣費，以彌補領不到退休金的損失，但是資方堅持不讓步，雙方五度
談判都宣告破裂。興達公司在八月初無預警關閉了新竹廠，裁掉52名員
工，引發工會不滿，經過會員投票，從八月12號起展開罷工，到目前已
經持續19天，期間，勞資雙方經過五次談判，還是談不攏。勞方希望資
方付出比勞基法規定更優厚一點的資遣費，也就是從每年1個基數，提高
到1.4個基數，票期最長二十期，但是資方只同意給每年1.2個基數
，票期36期。興達資方自從上個月關閉新竹廠後，現在又傳出九月底前
，將把另一家新豐廠也關閉，把兩個廠共195個員工全數解雇，然後，
再把其中90位員工聘回來，來規避支付退休金。而這樣的手法，資方兩
年前已經玩過一次，令工會相當不滿。不過，興達員工十幾天抗爭下來，
漸漸失去信心，已經從原先保工作權的立場，退讓到爭取較好的資遣條件
。依勞基法來講資遣費要在終止契約後三十天內要給付但是我們也不反對
勞資雙方針對該給付的資遣費合意用分期方式最重要的是勞工同意只是興
達資方對工會的訴求，堅持不讓步，對記者的採訪也低調回應。興達董事
長施正南，決定在明天上午前往工會，和員工當面談判結清和資遣條件，
能不能化解僵局，有待觀察新竹縣的興達公司，上個月因為無預警解雇五
十幾名勞工，引發罕見的罷工。現在，又傳出資方打算在九月底前，把其
他勞工全部解雇。工會希望替勞工爭取到比較優厚的資遣費，以彌補領不
到退休金的損失，但是資方堅持不讓步，雙方五度談判都宣告破裂。興達
公司在八月初無預警關閉了新竹廠，裁掉52名員工，引發工會不滿，經
過會員投票，從八月12號起展開罷工，到目前已經持續19天，期間，
勞資雙方經過五次談判，還是談不攏。勞方希望資方付出比勞基法規定更
優厚一點的資遣費，也就是從每年1個基數，提高到1.4個基數，票期
最長二十期，但是資方只同意給每年1.2個基數，票期36期。興達資
方自從上個月關閉新竹廠後，現在又傳出九月底前，將把另一家新豐廠也
關閉，把兩個廠共195個員工全數解雇，然後，再把其中90位員工聘
回來，來規避支付退休金。而這樣的手法，資方兩年前已經玩過一次，令
工會相當不滿。不過，興達員工十幾天抗爭下來，漸漸失去信心，已經從
原先保工作權的立場，退讓到爭取較好的資遣條件。依勞基法來講資遣費
要在終止契約後三十天內要給付但是我們也不反對勞資雙方針對該給付的
資遣費合意用分期方式最重要的是勞工同意只是興達資方對工會的訴求，
堅持不讓步，對記者的採訪也低調回應。興達董事長施正南，決定在明天
上午前往工會，和員工當面談判結清和資遣條件，能不能化解僵局，有待
觀察新竹縣的興達公司，上個月因為無預警解雇五十幾名勞工，引發罕見
的罷工。現在，又傳出資方打算在九月底前，把其他勞工全部解雇。工會
希望替勞工爭取到比較優厚的資遣費，以彌補領不到退休金的損失，但是
資方堅持不讓步，雙方五度談判都宣告破裂。興達公司在八月初無預警關
閉了新竹廠，裁掉52名員工，引發工會不滿，經過會員投票，從八月1
2號起展開罷工，到目前已經持續19天，期間，勞資雙方經過五次談判
，還是談不攏。勞方希望資方付出比勞基法規定更優厚一點的資遣費，也
就是從每年1個基數，提高到1.4個基數，票期最長二十期，但是資方
只同意給每年1.2個基數，票期36期。興達資方自從上個月關閉新竹
廠後，現在又傳出九月底前，將把另一家新豐廠也關閉，把兩個廠共19
5個員工全數解雇，然後，再把其中90位員工聘回來，來規避支付退休
金。而這樣的手法，資方兩年前已經玩過一次，令工會相當不滿。不過，
興達員工十幾天抗爭下來，漸漸失去信心，已經從原先保工作權的立場，
退讓到爭取較好的資遣條件。依勞基法來講資遣費要在終止契約後三十天
內要給付但是我們也不反對勞資雙方針對該給付的資遣費合意用分期方式
最重要的是勞工同意只是興達資方對工會的訴求，堅持不讓步，對記者的
採訪也低調回應。興達董事長施正南，決定在明天上午前往工會，和員工
當面談判結清和資遣條件，能不能化解僵局，有待觀察新竹縣的興達公司
，上個月因為無預警解雇五十幾名勞工，引發罕見的罷工。現在，又傳出
資方打算在九月底前，把其他勞工全部解雇。工會希望替勞工爭取到比較
優厚的資遣費，以彌補領不到退休金的損失，但是資方堅持不讓步，雙方
五度談判都宣告破裂。興達公司在八月初無預警關閉了新竹廠，裁掉52
名員工，引發工會不滿，經過會員投票，從八月12號起展開罷工，到目
前已經持續19天，期間，勞資雙方經過五次談判，還是談不攏。勞方希
望資方付出比勞基法規定更優厚一點的資遣費，也就是從每年1個基數，
提高到1.4個基數，票期最長二十期，但是資方只同意給每年1.2個
基數，票期36期。興達資方自從上個月關閉新竹廠後，現在又傳出九月
底前，將把另一家新豐廠也關閉，把兩個廠共195個員工全數解雇，然
後，再把其中90位員工聘回來，來規避支付退休金。而這樣的手法，資
方兩年前已經玩過一次，令工會相當不滿。不過，興達員工十幾天抗爭下
來，漸漸失去信心，已經從原先保工作權的立場，退讓到爭取較好的資遣
條件。依勞基法來講資遣費要在終止契約後三十天內要給付但是我們也不
反對勞資雙方針對該給付的資遣費合意用分期方式最重要的是勞工同意只
是興達資方對工會的訴求，堅持不讓步，對記者的採訪也低調回應。興達
董事長施正南，決定在明天上午前往工會，和員工當面談判結清和資遣條
件，能不能化解僵局，有待觀察新竹縣的興達公司，上個月因為無預警解
雇五十幾名勞工，引發罕見的罷工。現在，又傳出資方打算在九月底前，
把其他勞工全部解雇。工會希望替勞工爭取到比較優厚的資遣費，以彌補
領不到退休金的損失，但是資方堅持不讓步，雙方五度談判都宣告破裂。
興達公司在八月初無預警關閉了新竹廠，裁掉52名員工，引發工會不滿
，經過會員投票，從八月12號起展開罷工，到目前已經持續19天，期
間，勞資雙方經過五次談判，還是談不攏。勞方希望資方付出比勞基法規
定更優厚一點的資遣費，也就是從每年1個基數，提高到1.4個基數，
票期最長二十期，但是資方只同意給每年1.2個基數，票期36期。興
達資方自從上個月關閉新竹廠後，現在又傳出九月底前，將把另一家新豐
廠也關閉，把兩個廠共195個員工全數解雇，然後，再把其中90位員
工聘回來，來規避支付退休金。而這樣的手法，資方兩年前已經玩過一次
，令工會相當不滿。不過，興達員工十幾天抗爭下來，漸漸失去信心，已
經從原先保工作權的立場，退讓到爭取較好的資遣條件。依勞基法來講資
遣費要在終止契約後三十天內要給付但是我們也不反對勞資雙方針對該給
付的資遣費合意用分期方式最重要的是勞工同意只是興達資方對工會的訴
求，堅持不讓步，對記者的採訪也低調回應。興達董事長施正南，決定在
明天上午前往工會，和員工當面談判結清和資遣條件，能不能化解僵局，
有待觀察新竹縣的興達公司，上個月因為無預警解雇五十幾名勞工，引發
罕見的罷工。現在，又傳出資方打算在九月底前，把其他勞工全部解雇。
工會希望替勞工爭取到比較優厚的資遣費，以彌補領不到退休金的損失，
但是資方堅持不讓步，雙方五度談判都宣告破裂。興達公司在八月初無預
警關閉了新竹廠，裁掉52名員工，引發工會不滿，經過會員投票，從八
月12號起展開罷工，到目前已經持續19天，期間，勞資雙方經過五次
談判，還是談不攏。勞方希望資方付出比勞基法規定更優厚一點的資遣費
，也就是從每年1個基數，提高到1.4個基數，票期最長二十期，但是
資方只同意給每年1.2個基數，票期36期。興達資方自從上個月關閉
新竹廠後，現在又傳出九月底前，將把另一家新豐廠也關閉，把兩個廠共
195個員工全數解雇，然後，再把其中90位員工聘回來，來規避支付
退休金。而這樣的手法，資方兩年前已經玩過一次，令工會相當不滿。不
過，興達員工十幾天抗爭下來，漸漸失去信心，已經從原先保工作權的立
場，退讓到爭取較好的資遣條件。依勞基法來講資遣費要在終止契約後三
十天內要給付但是我們也不反對勞資雙方針對該給付的資遣費合意用分期
方式最重要的是勞工同意只是興達資方對工會的訴求，堅持不讓步，對記
者的採訪也低調回應。興達董事長施正南，決定在明天上午前往工會，和
員工當面談判結清和資遣條件，能不能化解僵局，有待觀察新竹縣的興達
公司，上個月因為無預警解雇五十幾名勞工，引發罕見的罷工。現在，又
傳出資方打算在九月底前，把其他勞工全部解雇。工會希望替勞工爭取到
比較優厚的資遣費，以彌補領不到退休金的損失，但是資方堅持不讓步，
雙方五度談判都宣告破裂。興達公司在八月初無預警關閉了新竹廠，裁掉
52名員工，引發工會不滿，經過會員投票，從八月12號起展開罷工，
到目前已經持續19天，期間，勞資雙方經過五次談判，還是談不攏。勞
方希望資方付出比勞基法規定更優厚一點的資遣費，也就是從每年1個基
數，提高到1.4個基數，票期最長二十期，但是資方只同意給每年1.
2個基數，票期36期。興達資方自從上個月關閉新竹廠後，現在又傳出
九月底前，將把另一家新豐廠也關閉，把兩個廠共195個員工全數解雇
，然後，再把其中90位員工聘回來，來規避支付退休金。而這樣的手法
，資方兩年前已經玩過一次，令工會相當不滿。不過，興達員工十幾天抗
爭下來，漸漸失去信心，已經從原先保工作權的立場，退讓到爭取較好的
資遣條件。依勞基法來講資遣費要在終止契約後三十天內要給付但是我們
也不反對勞資雙方針對該給付的資遣費合意用分期方式最重要的是勞工同
意只是興達資方對工會的訴求，堅持不讓步，對記者的採訪也低調回應。
興達董事長施正南，決定在明天上午前往工會，和員工當面談判結清和資
遣條件，能不能化解僵局，有待觀察新竹縣的興達公司，上個月因為無預
警解雇五十幾名勞工，引發罕見的罷工。現在，又傳出資方打算在九月底
前，把其他勞工全部解雇。工會希望替勞工爭取到比較優厚的資遣費，以
彌補領不到退休金的損失，但是資方堅持不讓步，雙方五度談判都宣告破
裂。興達公司在八月初無預警關閉了新竹廠，裁掉52名員工，引發工會
不滿，經過會員投票，從八月12號起展開罷工，到目前已經持續19天
，期間，勞資雙方經過五次談判，還是談不攏。勞方希望資方付出比勞基
法規定更優厚一點的資遣費，也就是從每年1個基數，提高到1.4個基
數，票期最長二十期，但是資方只同意給每年1.2個基數，票期36期
。興達資方自從上個月關閉新竹廠後，現在又傳出九月底前，將把另一家
新豐廠也關閉，把兩個廠共195個員工全數解雇，然後，再把其中90
位員工聘回來，來規避支付退休金。而這樣的手法，資方兩年前已經玩過
一次，令工會相當不滿。不過，興達員工十幾天抗爭下來，漸漸失去信心
，已經從原先保工作權的立場，退讓到爭取較好的資遣條件。依勞基法來
講資遣費要在終止契約後三十天內要給付但是我們也不反對勞資雙方針對
該給付的資遣費合意用分期方式最重要的是勞工同意只是興達資方對工會
的訴求，堅持不讓步，對記者的採訪也低調回應。興達董事長施正南，決
定在明天上午前往工會，和員工當面談判結清和資遣條件，能不能化解僵
局，有待觀察新竹縣的興達公司，上個月因為無預警解雇五十幾名勞工，
引發罕見的罷工。現在，又傳出資方打算在九月底前，把其他勞工全部解
雇。工會希望替勞工爭取到比較優厚的資遣費，以彌補領不到退休金的損
失，但是資方堅持不讓步，雙方五度談判都宣告破裂。興達公司在八月初
無預警關閉了新竹廠，裁掉52名員工，引發工會不滿，經過會員投票，
從八月12號起展開罷工，到目前已經持續19天，期間，勞資雙方經過
五次談判，還是談不攏。勞方希望資方付出比勞基法規定更優厚一點的資
遣費，也就是從每年1個基數，提高到1.4個基數，票期最長二十期，
但是資方只同意給每年1.2個基數，票期36期。興達資方自從上個月
關閉新竹廠後，現在又傳出九月底前，將把另一家新豐廠也關閉，把兩個
廠共195個員工全數解雇，然後，再把其中90位員工聘回來，來規避
支付退休金。而這樣的手法，資方兩年前已經玩過一次，令工會相當不滿
。不過，興達員工十幾天抗爭下來，漸漸失去信心，已經從原先保工作權
的立場，退讓到爭取較好的資遣條件。依勞基法來講資遣費要在終止契約
後三十天內要給付但是我們也不反對勞資雙方針對該給付的資遣費合意用
分期方式最重要的是勞工同意只是興達資方對工會的訴求，堅持不讓步，
對記者的採訪也低調回應。興達董事長施正南，決定在明天上午前往工會
，和員工當面談判結清和資遣條件，能不能化解僵局，有待觀察
