這場即將展開的共和黨大會，重頭戲將是由4千多名代表、正式推舉現任
總統布希，代表共和黨競選連任。而根據美國幾家媒體公佈的最新民調，
布希目前以些微的差距，暫時領先民主黨的總統候選人凱瑞。美國共和黨
全國代表大會30號上午10點開始一連四天，要在紐約麥迪遜花園廣場
舉行，副總統錢尼提前抵達會場勘查事前準備工作，希望在民主黨大本營
紐約舉辦的共和黨大會，能夠拉抬布希的聲勢，在十一月的大選中獲勝，
蟬聯總統寶座。根據四家媒體分別公佈的最新民調，布希都以些微差距領
先民主黨總統候選人凱瑞。其中時代雜誌方面，布希以46%領先凱瑞的
44%。華爾街與國家廣播公司的民調，布希也領先凱瑞2個百分點，今
日美國與有線電視新聞網CNN及蓋洛普的聯合民調，布希領先1個百分
點，洛杉磯時報方面，布希則是領先3個百分點。而布希本人29號則是
來到2000年大選中驚險獲勝的西維吉尼亞州，面對大批鋼鐵工人，布
希仍然是繼續替他的伊拉克戰爭辯護。美國總統布希至於前第一夫人，現
任民主黨紐約州參議員希拉蕊，則是在共和黨代表大會前夕，呼籲選民擦
亮眼睛，別再被布希給愚弄了。紐約州參議員希拉蕊共和黨全國代表大會
第一天，將由前紐約市長朱利安尼，以及亞利桑那州參議員麥肯，以國家
勇氣為題率先開講，接下來，加州明星州長阿諾也將發表演說，而布希則
將在9月2號晚間壓軸時刻，由紐約州長帕塔基介紹出場發表演說，並正
式接受全國的黨代表提名，代表共和黨競選連任。這場即將展開的共和黨
大會，重頭戲將是由4千多名代表、正式推舉現任總統布希，代表共和黨
競選連任。而根據美國幾家媒體公佈的最新民調，布希目前以些微的差距
，暫時領先民主黨的總統候選人凱瑞。美國共和黨全國代表大會30號上
午10點開始一連四天，要在紐約麥迪遜花園廣場舉行，副總統錢尼提前
抵達會場勘查事前準備工作，希望在民主黨大本營紐約舉辦的共和黨大會
，能夠拉抬布希的聲勢，在十一月的大選中獲勝，蟬聯總統寶座。根據四
家媒體分別公佈的最新民調，布希都以些微差距領先民主黨總統候選人凱
瑞。其中時代雜誌方面，布希以46%領先凱瑞的44%。華爾街與國家
廣播公司的民調，布希也領先凱瑞2個百分點，今日美國與有線電視新聞
網CNN及蓋洛普的聯合民調，布希領先1個百分點，洛杉磯時報方面，
布希則是領先3個百分點。而布希本人29號則是來到2000年大選中
驚險獲勝的西維吉尼亞州，面對大批鋼鐵工人，布希仍然是繼續替他的伊
拉克戰爭辯護。美國總統布希至於前第一夫人，現任民主黨紐約州參議員
希拉蕊，則是在共和黨代表大會前夕，呼籲選民擦亮眼睛，別再被布希給
愚弄了。紐約州參議員希拉蕊共和黨全國代表大會第一天，將由前紐約市
長朱利安尼，以及亞利桑那州參議員麥肯，以國家勇氣為題率先開講，接
下來，加州明星州長阿諾也將發表演說，而布希則將在9月2號晚間壓軸
時刻，由紐約州長帕塔基介紹出場發表演說，並正式接受全國的黨代表提
名，代表共和黨競選連任。這場即將展開的共和黨大會，重頭戲將是由4
千多名代表、正式推舉現任總統布希，代表共和黨競選連任。而根據美國
幾家媒體公佈的最新民調，布希目前以些微的差距，暫時領先民主黨的總
統候選人凱瑞。美國共和黨全國代表大會30號上午10點開始一連四天
，要在紐約麥迪遜花園廣場舉行，副總統錢尼提前抵達會場勘查事前準備
工作，希望在民主黨大本營紐約舉辦的共和黨大會，能夠拉抬布希的聲勢
，在十一月的大選中獲勝，蟬聯總統寶座。根據四家媒體分別公佈的最新
民調，布希都以些微差距領先民主黨總統候選人凱瑞。其中時代雜誌方面
，布希以46%領先凱瑞的44%。華爾街與國家廣播公司的民調，布希
也領先凱瑞2個百分點，今日美國與有線電視新聞網CNN及蓋洛普的聯
合民調，布希領先1個百分點，洛杉磯時報方面，布希則是領先3個百分
點。而布希本人29號則是來到2000年大選中驚險獲勝的西維吉尼亞
州，面對大批鋼鐵工人，布希仍然是繼續替他的伊拉克戰爭辯護。美國總
統布希至於前第一夫人，現任民主黨紐約州參議員希拉蕊，則是在共和黨
代表大會前夕，呼籲選民擦亮眼睛，別再被布希給愚弄了。紐約州參議員
希拉蕊共和黨全國代表大會第一天，將由前紐約市長朱利安尼，以及亞利
桑那州參議員麥肯，以國家勇氣為題率先開講，接下來，加州明星州長阿
諾也將發表演說，而布希則將在9月2號晚間壓軸時刻，由紐約州長帕塔
基介紹出場發表演說，並正式接受全國的黨代表提名，代表共和黨競選連
任。這場即將展開的共和黨大會，重頭戲將是由4千多名代表、正式推舉
現任總統布希，代表共和黨競選連任。而根據美國幾家媒體公佈的最新民
調，布希目前以些微的差距，暫時領先民主黨的總統候選人凱瑞。美國共
和黨全國代表大會30號上午10點開始一連四天，要在紐約麥迪遜花園
廣場舉行，副總統錢尼提前抵達會場勘查事前準備工作，希望在民主黨大
本營紐約舉辦的共和黨大會，能夠拉抬布希的聲勢，在十一月的大選中獲
勝，蟬聯總統寶座。根據四家媒體分別公佈的最新民調，布希都以些微差
距領先民主黨總統候選人凱瑞。其中時代雜誌方面，布希以46%領先凱
瑞的44%。華爾街與國家廣播公司的民調，布希也領先凱瑞2個百分點
，今日美國與有線電視新聞網CNN及蓋洛普的聯合民調，布希領先1個
百分點，洛杉磯時報方面，布希則是領先3個百分點。而布希本人29號
則是來到2000年大選中驚險獲勝的西維吉尼亞州，面對大批鋼鐵工人
，布希仍然是繼續替他的伊拉克戰爭辯護。美國總統布希至於前第一夫人
，現任民主黨紐約州參議員希拉蕊，則是在共和黨代表大會前夕，呼籲選
民擦亮眼睛，別再被布希給愚弄了。紐約州參議員希拉蕊共和黨全國代表
大會第一天，將由前紐約市長朱利安尼，以及亞利桑那州參議員麥肯，以
國家勇氣為題率先開講，接下來，加州明星州長阿諾也將發表演說，而布
希則將在9月2號晚間壓軸時刻，由紐約州長帕塔基介紹出場發表演說，
並正式接受全國的黨代表提名，代表共和黨競選連任。這場即將展開的共
和黨大會，重頭戲將是由4千多名代表、正式推舉現任總統布希，代表共
和黨競選連任。而根據美國幾家媒體公佈的最新民調，布希目前以些微的
差距，暫時領先民主黨的總統候選人凱瑞。美國共和黨全國代表大會30
號上午10點開始一連四天，要在紐約麥迪遜花園廣場舉行，副總統錢尼
提前抵達會場勘查事前準備工作，希望在民主黨大本營紐約舉辦的共和黨
大會，能夠拉抬布希的聲勢，在十一月的大選中獲勝，蟬聯總統寶座。根
據四家媒體分別公佈的最新民調，布希都以些微差距領先民主黨總統候選
人凱瑞。其中時代雜誌方面，布希以46%領先凱瑞的44%。華爾街與
國家廣播公司的民調，布希也領先凱瑞2個百分點，今日美國與有線電視
新聞網CNN及蓋洛普的聯合民調，布希領先1個百分點，洛杉磯時報方
面，布希則是領先3個百分點。而布希本人29號則是來到2000年大
選中驚險獲勝的西維吉尼亞州，面對大批鋼鐵工人，布希仍然是繼續替他
的伊拉克戰爭辯護。美國總統布希至於前第一夫人，現任民主黨紐約州參
議員希拉蕊，則是在共和黨代表大會前夕，呼籲選民擦亮眼睛，別再被布
希給愚弄了。紐約州參議員希拉蕊共和黨全國代表大會第一天，將由前紐
約市長朱利安尼，以及亞利桑那州參議員麥肯，以國家勇氣為題率先開講
，接下來，加州明星州長阿諾也將發表演說，而布希則將在9月2號晚間
壓軸時刻，由紐約州長帕塔基介紹出場發表演說，並正式接受全國的黨代
表提名，代表共和黨競選連任。這場即將展開的共和黨大會，重頭戲將是
由4千多名代表、正式推舉現任總統布希，代表共和黨競選連任。而根據
美國幾家媒體公佈的最新民調，布希目前以些微的差距，暫時領先民主黨
的總統候選人凱瑞。美國共和黨全國代表大會30號上午10點開始一連
四天，要在紐約麥迪遜花園廣場舉行，副總統錢尼提前抵達會場勘查事前
準備工作，希望在民主黨大本營紐約舉辦的共和黨大會，能夠拉抬布希的
聲勢，在十一月的大選中獲勝，蟬聯總統寶座。根據四家媒體分別公佈的
最新民調，布希都以些微差距領先民主黨總統候選人凱瑞。其中時代雜誌
方面，布希以46%領先凱瑞的44%。華爾街與國家廣播公司的民調，
布希也領先凱瑞2個百分點，今日美國與有線電視新聞網CNN及蓋洛普
的聯合民調，布希領先1個百分點，洛杉磯時報方面，布希則是領先3個
百分點。而布希本人29號則是來到2000年大選中驚險獲勝的西維吉
尼亞州，面對大批鋼鐵工人，布希仍然是繼續替他的伊拉克戰爭辯護。美
國總統布希至於前第一夫人，現任民主黨紐約州參議員希拉蕊，則是在共
和黨代表大會前夕，呼籲選民擦亮眼睛，別再被布希給愚弄了。紐約州參
議員希拉蕊共和黨全國代表大會第一天，將由前紐約市長朱利安尼，以及
亞利桑那州參議員麥肯，以國家勇氣為題率先開講，接下來，加州明星州
長阿諾也將發表演說，而布希則將在9月2號晚間壓軸時刻，由紐約州長
帕塔基介紹出場發表演說，並正式接受全國的黨代表提名，代表共和黨競
選連任。這場即將展開的共和黨大會，重頭戲將是由4千多名代表、正式
推舉現任總統布希，代表共和黨競選連任。而根據美國幾家媒體公佈的最
新民調，布希目前以些微的差距，暫時領先民主黨的總統候選人凱瑞。美
國共和黨全國代表大會30號上午10點開始一連四天，要在紐約麥迪遜
花園廣場舉行，副總統錢尼提前抵達會場勘查事前準備工作，希望在民主
黨大本營紐約舉辦的共和黨大會，能夠拉抬布希的聲勢，在十一月的大選
中獲勝，蟬聯總統寶座。根據四家媒體分別公佈的最新民調，布希都以些
微差距領先民主黨總統候選人凱瑞。其中時代雜誌方面，布希以46%領
先凱瑞的44%。華爾街與國家廣播公司的民調，布希也領先凱瑞2個百
分點，今日美國與有線電視新聞網CNN及蓋洛普的聯合民調，布希領先
1個百分點，洛杉磯時報方面，布希則是領先3個百分點。而布希本人2
9號則是來到2000年大選中驚險獲勝的西維吉尼亞州，面對大批鋼鐵
工人，布希仍然是繼續替他的伊拉克戰爭辯護。美國總統布希至於前第一
夫人，現任民主黨紐約州參議員希拉蕊，則是在共和黨代表大會前夕，呼
籲選民擦亮眼睛，別再被布希給愚弄了。紐約州參議員希拉蕊共和黨全國
代表大會第一天，將由前紐約市長朱利安尼，以及亞利桑那州參議員麥肯
，以國家勇氣為題率先開講，接下來，加州明星州長阿諾也將發表演說，
而布希則將在9月2號晚間壓軸時刻，由紐約州長帕塔基介紹出場發表演
說，並正式接受全國的黨代表提名，代表共和黨競選連任。這場即將展開
的共和黨大會，重頭戲將是由4千多名代表、正式推舉現任總統布希，代
表共和黨競選連任。而根據美國幾家媒體公佈的最新民調，布希目前以些
微的差距，暫時領先民主黨的總統候選人凱瑞。美國共和黨全國代表大會
30號上午10點開始一連四天，要在紐約麥迪遜花園廣場舉行，副總統
錢尼提前抵達會場勘查事前準備工作，希望在民主黨大本營紐約舉辦的共
和黨大會，能夠拉抬布希的聲勢，在十一月的大選中獲勝，蟬聯總統寶座
。根據四家媒體分別公佈的最新民調，布希都以些微差距領先民主黨總統
候選人凱瑞。其中時代雜誌方面，布希以46%領先凱瑞的44%。華爾
街與國家廣播公司的民調，布希也領先凱瑞2個百分點，今日美國與有線
電視新聞網CNN及蓋洛普的聯合民調，布希領先1個百分點，洛杉磯時
報方面，布希則是領先3個百分點。而布希本人29號則是來到2000
年大選中驚險獲勝的西維吉尼亞州，面對大批鋼鐵工人，布希仍然是繼續
替他的伊拉克戰爭辯護。美國總統布希至於前第一夫人，現任民主黨紐約
州參議員希拉蕊，則是在共和黨代表大會前夕，呼籲選民擦亮眼睛，別再
被布希給愚弄了。紐約州參議員希拉蕊共和黨全國代表大會第一天，將由
前紐約市長朱利安尼，以及亞利桑那州參議員麥肯，以國家勇氣為題率先
開講，接下來，加州明星州長阿諾也將發表演說，而布希則將在9月2號
晚間壓軸時刻，由紐約州長帕塔基介紹出場發表演說，並正式接受全國的
黨代表提名，代表共和黨競選連任。這場即將展開的共和黨大會，重頭戲
將是由4千多名代表、正式推舉現任總統布希，代表共和黨競選連任。而
根據美國幾家媒體公佈的最新民調，布希目前以些微的差距，暫時領先民
主黨的總統候選人凱瑞。美國共和黨全國代表大會30號上午10點開始
一連四天，要在紐約麥迪遜花園廣場舉行，副總統錢尼提前抵達會場勘查
事前準備工作，希望在民主黨大本營紐約舉辦的共和黨大會，能夠拉抬布
希的聲勢，在十一月的大選中獲勝，蟬聯總統寶座。根據四家媒體分別公
佈的最新民調，布希都以些微差距領先民主黨總統候選人凱瑞。其中時代
雜誌方面，布希以46%領先凱瑞的44%。華爾街與國家廣播公司的民
調，布希也領先凱瑞2個百分點，今日美國與有線電視新聞網CNN及蓋
洛普的聯合民調，布希領先1個百分點，洛杉磯時報方面，布希則是領先
3個百分點。而布希本人29號則是來到2000年大選中驚險獲勝的西
維吉尼亞州，面對大批鋼鐵工人，布希仍然是繼續替他的伊拉克戰爭辯護
。美國總統布希至於前第一夫人，現任民主黨紐約州參議員希拉蕊，則是
在共和黨代表大會前夕，呼籲選民擦亮眼睛，別再被布希給愚弄了。紐約
州參議員希拉蕊共和黨全國代表大會第一天，將由前紐約市長朱利安尼，
以及亞利桑那州參議員麥肯，以國家勇氣為題率先開講，接下來，加州明
星州長阿諾也將發表演說，而布希則將在9月2號晚間壓軸時刻，由紐約
州長帕塔基介紹出場發表演說，並正式接受全國的黨代表提名，代表共和
黨競選連任。
