新竹縣的興達公司，上個月因為無預警解雇五十幾名勞工，引發罕見的
罷工。
現在，又傳出資方打算在九月底前，把其他勞工全部解雇。
工會希望替勞工爭取到比較優厚的資遣費，以彌補領不到退休金的損失
，但是資方堅持不讓步，雙方五度談判都宣告破裂。
興達公司在八月初無預警關閉了新竹廠，裁掉52名員工，引發工會不
滿，經過會員投票，從八月12號起展開罷工，到目前已經持續19
天，期間，勞資雙方經過五次談判，還是談不攏。
勞方希望資方付出比勞基法規定更優厚一點的資遣費，也就是從每年1
個基數，提高到1.4個基數，票期最長二十期，但是資方只同意給
每年1.2個基數，票期36期。
興達資方自從上個月關閉新竹廠後，現在又傳出九月底前，將把另一家
新豐廠也關閉，把兩個廠共195個員工全數解雇，然後，再把其中
90位員工聘回來，來規避支付退休金。
而這樣的手法，資方兩年前已經玩過一次，令工會相當不滿。
不過，興達員工十幾天抗爭下來，漸漸失去信心，已經從原先保工作權
的立場，退讓到爭取較好的資遣條件。
依勞基法來講資遣費要在終止契約後三十天內要給付但是我們也不反對
勞資雙方針對該給付的資遣費合意用分期方式最重要的是勞工同意只
是興達資方對工會的訴求，堅持不讓步，對記者的採訪也低調回應。
興達董事長施正南，決定在明天上午前往工會，和員工當面談判結清和
資遣條件，能不能化解僵局，有待觀察
