台灣智庫今天發表的一項民調結果，有高達六成六的民眾、反對由政黨比
例代表組成三一九真相調查委員會，而對於真調會召集人由誰來擔任比較
適當，調查結果顯示，前民進黨主席林義雄和監察院長錢復，最受到社會
信任，各獲得一成四的民眾支持。由立法院通過的三一九真調會特別條例
，未來委員會將由各政黨推荐代表組成，根據台灣智庫的民調顯示，只有
一成四的民眾支持這項立法，六成六的民眾都反對政黨介入。而立法院的
真調會條例，排除了監察院長錢復出任調委會召集人，然而在民調中，錢
復獲得的民眾支持度卻居首位，與前民進黨主席林義雄，都是目前最受民
意信任的公正人士。而在修憲的貢獻方面，林義雄也是獲得高度評價，與
立法院長王金平，被民眾認為是貢獻最大的兩位政治領袖，反倒是朝野三
位政黨主席，獲得民意的肯定都低於林王二人。另外，有關憲改誠意的政
黨形象，執政黨顯居上風，獲得一成七的肯定，國民黨也有一成一的支持
度，親民黨與台聯兩個小黨，被認為表現較差。台灣智庫今天發表的一項
民調結果，有高達六成六的民眾、反對由政黨比例代表組成三一九真相調
查委員會，而對於真調會召集人由誰來擔任比較適當，調查結果顯示，前
民進黨主席林義雄和監察院長錢復，最受到社會信任，各獲得一成四的民
眾支持。由立法院通過的三一九真調會特別條例，未來委員會將由各政黨
推荐代表組成，根據台灣智庫的民調顯示，只有一成四的民眾支持這項立
法，六成六的民眾都反對政黨介入。而立法院的真調會條例，排除了監察
院長錢復出任調委會召集人，然而在民調中，錢復獲得的民眾支持度卻居
首位，與前民進黨主席林義雄，都是目前最受民意信任的公正人士。而在
修憲的貢獻方面，林義雄也是獲得高度評價，與立法院長王金平，被民眾
認為是貢獻最大的兩位政治領袖，反倒是朝野三位政黨主席，獲得民意的
肯定都低於林王二人。另外，有關憲改誠意的政黨形象，執政黨顯居上風
，獲得一成七的肯定，國民黨也有一成一的支持度，親民黨與台聯兩個小
黨，被認為表現較差。台灣智庫今天發表的一項民調結果，有高達六成六
的民眾、反對由政黨比例代表組成三一九真相調查委員會，而對於真調會
召集人由誰來擔任比較適當，調查結果顯示，前民進黨主席林義雄和監察
院長錢復，最受到社會信任，各獲得一成四的民眾支持。由立法院通過的
三一九真調會特別條例，未來委員會將由各政黨推荐代表組成，根據台灣
智庫的民調顯示，只有一成四的民眾支持這項立法，六成六的民眾都反對
政黨介入。而立法院的真調會條例，排除了監察院長錢復出任調委會召集
人，然而在民調中，錢復獲得的民眾支持度卻居首位，與前民進黨主席林
義雄，都是目前最受民意信任的公正人士。而在修憲的貢獻方面，林義雄
也是獲得高度評價，與立法院長王金平，被民眾認為是貢獻最大的兩位政
治領袖，反倒是朝野三位政黨主席，獲得民意的肯定都低於林王二人。另
外，有關憲改誠意的政黨形象，執政黨顯居上風，獲得一成七的肯定，國
民黨也有一成一的支持度，親民黨與台聯兩個小黨，被認為表現較差。台
灣智庫今天發表的一項民調結果，有高達六成六的民眾、反對由政黨比例
代表組成三一九真相調查委員會，而對於真調會召集人由誰來擔任比較適
當，調查結果顯示，前民進黨主席林義雄和監察院長錢復，最受到社會信
任，各獲得一成四的民眾支持。由立法院通過的三一九真調會特別條例，
未來委員會將由各政黨推荐代表組成，根據台灣智庫的民調顯示，只有一
成四的民眾支持這項立法，六成六的民眾都反對政黨介入。而立法院的真
調會條例，排除了監察院長錢復出任調委會召集人，然而在民調中，錢復
獲得的民眾支持度卻居首位，與前民進黨主席林義雄，都是目前最受民意
信任的公正人士。而在修憲的貢獻方面，林義雄也是獲得高度評價，與立
法院長王金平，被民眾認為是貢獻最大的兩位政治領袖，反倒是朝野三位
政黨主席，獲得民意的肯定都低於林王二人。另外，有關憲改誠意的政黨
形象，執政黨顯居上風，獲得一成七的肯定，國民黨也有一成一的支持度
，親民黨與台聯兩個小黨，被認為表現較差。台灣智庫今天發表的一項民
調結果，有高達六成六的民眾、反對由政黨比例代表組成三一九真相調查
委員會，而對於真調會召集人由誰來擔任比較適當，調查結果顯示，前民
進黨主席林義雄和監察院長錢復，最受到社會信任，各獲得一成四的民眾
支持。由立法院通過的三一九真調會特別條例，未來委員會將由各政黨推
荐代表組成，根據台灣智庫的民調顯示，只有一成四的民眾支持這項立法
，六成六的民眾都反對政黨介入。而立法院的真調會條例，排除了監察院
長錢復出任調委會召集人，然而在民調中，錢復獲得的民眾支持度卻居首
位，與前民進黨主席林義雄，都是目前最受民意信任的公正人士。而在修
憲的貢獻方面，林義雄也是獲得高度評價，與立法院長王金平，被民眾認
為是貢獻最大的兩位政治領袖，反倒是朝野三位政黨主席，獲得民意的肯
定都低於林王二人。另外，有關憲改誠意的政黨形象，執政黨顯居上風，
獲得一成七的肯定，國民黨也有一成一的支持度，親民黨與台聯兩個小黨
，被認為表現較差。
