波士尼亞戰爭期間，曾經發生自二次大戰以來，最嚴重的屠殺事件，正當
國際法庭還在審理這些戰爭罪行的同時，波國的塞族政府：塞爾普斯卡，
卻公佈一份否認屠殺的報告。波士尼亞塞族政府，星期二公佈一份新的報
告，表示在1995年波士尼亞戰爭期間，斯瑞布里尼查地區，並沒有發
生八千名穆斯林平民遭到大屠殺的事件，報告上說，當時死亡的人數，大
約只有兩千人，而且大部份是陣亡的士兵。塞爾普斯卡海牙法庭特使維約
夫濟奇：在一個地方所蒐集的數據和資訊顯示在波士尼亞所發生的是個很
不一樣的事實這份報告出爐後，引起駐波士尼亞國際機構的指責，認為這
是一種殘忍而不負責的作法，而斯瑞布里尼查當地居民，更是立刻表達強
烈不滿。斯瑞布里尼查居民：如果他們只殺了2000人那他們現在應該
還給我們8701個活生生的人1995年七月，塞爾維亞軍隊越過聯合
國安全區，進入斯瑞布里尼查，根據聯合國估計，當時有將近一萬名男性
和男孩，慘遭集體屠殺，目前，倖存的受難者家屬，正在等待一個圓滿的
結果，來安葬家人的遺骨。斯瑞布里尼查居民：我們在等他們說實話這是
身為人應該做的所以我們才把他們當人看我們在等他們說這些人是在這裡
被殺害的安葬他們吧波士尼亞的法醫專家，已經發現六千具受難者的遺骸
，一般相信，這是二次大戰以來，歐洲發生最大規模的屠殺事件。公視新
聞鍾孟燕編譯波士尼亞戰爭期間，曾經發生自二次大戰以來，最嚴重的屠
殺事件，正當國際法庭還在審理這些戰爭罪行的同時，波國的塞族政府：
塞爾普斯卡，卻公佈一份否認屠殺的報告。波士尼亞塞族政府，星期二公
佈一份新的報告，表示在1995年波士尼亞戰爭期間，斯瑞布里尼查地
區，並沒有發生八千名穆斯林平民遭到大屠殺的事件，報告上說，當時死
亡的人數，大約只有兩千人，而且大部份是陣亡的士兵。塞爾普斯卡海牙
法庭特使維約夫濟奇：在一個地方所蒐集的數據和資訊顯示在波士尼亞所
發生的是個很不一樣的事實這份報告出爐後，引起駐波士尼亞國際機構的
指責，認為這是一種殘忍而不負責的作法，而斯瑞布里尼查當地居民，更
是立刻表達強烈不滿。斯瑞布里尼查居民：如果他們只殺了2000人那
他們現在應該還給我們8701個活生生的人1995年七月，塞爾維亞
軍隊越過聯合國安全區，進入斯瑞布里尼查，根據聯合國估計，當時有將
近一萬名男性和男孩，慘遭集體屠殺，目前，倖存的受難者家屬，正在等
待一個圓滿的結果，來安葬家人的遺骨。斯瑞布里尼查居民：我們在等他
們說實話這是身為人應該做的所以我們才把他們當人看我們在等他們說這
些人是在這裡被殺害的安葬他們吧波士尼亞的法醫專家，已經發現六千具
受難者的遺骸，一般相信，這是二次大戰以來，歐洲發生最大規模的屠殺
事件。公視新聞鍾孟燕編譯波士尼亞戰爭期間，曾經發生自二次大戰以來
，最嚴重的屠殺事件，正當國際法庭還在審理這些戰爭罪行的同時，波國
的塞族政府：塞爾普斯卡，卻公佈一份否認屠殺的報告。波士尼亞塞族政
府，星期二公佈一份新的報告，表示在1995年波士尼亞戰爭期間，斯
瑞布里尼查地區，並沒有發生八千名穆斯林平民遭到大屠殺的事件，報告
上說，當時死亡的人數，大約只有兩千人，而且大部份是陣亡的士兵。塞
爾普斯卡海牙法庭特使維約夫濟奇：在一個地方所蒐集的數據和資訊顯示
在波士尼亞所發生的是個很不一樣的事實這份報告出爐後，引起駐波士尼
亞國際機構的指責，認為這是一種殘忍而不負責的作法，而斯瑞布里尼查
當地居民，更是立刻表達強烈不滿。斯瑞布里尼查居民：如果他們只殺了
2000人那他們現在應該還給我們8701個活生生的人1995年七
月，塞爾維亞軍隊越過聯合國安全區，進入斯瑞布里尼查，根據聯合國估
計，當時有將近一萬名男性和男孩，慘遭集體屠殺，目前，倖存的受難者
家屬，正在等待一個圓滿的結果，來安葬家人的遺骨。斯瑞布里尼查居民
：我們在等他們說實話這是身為人應該做的所以我們才把他們當人看我們
在等他們說這些人是在這裡被殺害的安葬他們吧波士尼亞的法醫專家，已
經發現六千具受難者的遺骸，一般相信，這是二次大戰以來，歐洲發生最
大規模的屠殺事件。公視新聞鍾孟燕編譯波士尼亞戰爭期間，曾經發生自
二次大戰以來，最嚴重的屠殺事件，正當國際法庭還在審理這些戰爭罪行
的同時，波國的塞族政府：塞爾普斯卡，卻公佈一份否認屠殺的報告。波
士尼亞塞族政府，星期二公佈一份新的報告，表示在1995年波士尼亞
戰爭期間，斯瑞布里尼查地區，並沒有發生八千名穆斯林平民遭到大屠殺
的事件，報告上說，當時死亡的人數，大約只有兩千人，而且大部份是陣
亡的士兵。塞爾普斯卡海牙法庭特使維約夫濟奇：在一個地方所蒐集的數
據和資訊顯示在波士尼亞所發生的是個很不一樣的事實這份報告出爐後，
引起駐波士尼亞國際機構的指責，認為這是一種殘忍而不負責的作法，而
斯瑞布里尼查當地居民，更是立刻表達強烈不滿。斯瑞布里尼查居民：如
果他們只殺了2000人那他們現在應該還給我們8701個活生生的人
1995年七月，塞爾維亞軍隊越過聯合國安全區，進入斯瑞布里尼查，
根據聯合國估計，當時有將近一萬名男性和男孩，慘遭集體屠殺，目前，
倖存的受難者家屬，正在等待一個圓滿的結果，來安葬家人的遺骨。斯瑞
布里尼查居民：我們在等他們說實話這是身為人應該做的所以我們才把他
們當人看我們在等他們說這些人是在這裡被殺害的安葬他們吧波士尼亞的
法醫專家，已經發現六千具受難者的遺骸，一般相信，這是二次大戰以來
，歐洲發生最大規模的屠殺事件。公視新聞鍾孟燕編譯波士尼亞戰爭期間
，曾經發生自二次大戰以來，最嚴重的屠殺事件，正當國際法庭還在審理
這些戰爭罪行的同時，波國的塞族政府：塞爾普斯卡，卻公佈一份否認屠
殺的報告。波士尼亞塞族政府，星期二公佈一份新的報告，表示在199
5年波士尼亞戰爭期間，斯瑞布里尼查地區，並沒有發生八千名穆斯林平
民遭到大屠殺的事件，報告上說，當時死亡的人數，大約只有兩千人，而
且大部份是陣亡的士兵。塞爾普斯卡海牙法庭特使維約夫濟奇：在一個地
方所蒐集的數據和資訊顯示在波士尼亞所發生的是個很不一樣的事實這份
報告出爐後，引起駐波士尼亞國際機構的指責，認為這是一種殘忍而不負
責的作法，而斯瑞布里尼查當地居民，更是立刻表達強烈不滿。斯瑞布里
尼查居民：如果他們只殺了2000人那他們現在應該還給我們8701
個活生生的人1995年七月，塞爾維亞軍隊越過聯合國安全區，進入斯
瑞布里尼查，根據聯合國估計，當時有將近一萬名男性和男孩，慘遭集體
屠殺，目前，倖存的受難者家屬，正在等待一個圓滿的結果，來安葬家人
的遺骨。斯瑞布里尼查居民：我們在等他們說實話這是身為人應該做的所
以我們才把他們當人看我們在等他們說這些人是在這裡被殺害的安葬他們
吧波士尼亞的法醫專家，已經發現六千具受難者的遺骸，一般相信，這是
二次大戰以來，歐洲發生最大規模的屠殺事件。公視新聞鍾孟燕編譯波士
尼亞戰爭期間，曾經發生自二次大戰以來，最嚴重的屠殺事件，正當國際
法庭還在審理這些戰爭罪行的同時，波國的塞族政府：塞爾普斯卡，卻公
佈一份否認屠殺的報告。波士尼亞塞族政府，星期二公佈一份新的報告，
表示在1995年波士尼亞戰爭期間，斯瑞布里尼查地區，並沒有發生八
千名穆斯林平民遭到大屠殺的事件，報告上說，當時死亡的人數，大約只
有兩千人，而且大部份是陣亡的士兵。塞爾普斯卡海牙法庭特使維約夫濟
奇：在一個地方所蒐集的數據和資訊顯示在波士尼亞所發生的是個很不一
樣的事實這份報告出爐後，引起駐波士尼亞國際機構的指責，認為這是一
種殘忍而不負責的作法，而斯瑞布里尼查當地居民，更是立刻表達強烈不
滿。斯瑞布里尼查居民：如果他們只殺了2000人那他們現在應該還給
我們8701個活生生的人1995年七月，塞爾維亞軍隊越過聯合國安
全區，進入斯瑞布里尼查，根據聯合國估計，當時有將近一萬名男性和男
孩，慘遭集體屠殺，目前，倖存的受難者家屬，正在等待一個圓滿的結果
，來安葬家人的遺骨。斯瑞布里尼查居民：我們在等他們說實話這是身為
人應該做的所以我們才把他們當人看我們在等他們說這些人是在這裡被殺
害的安葬他們吧波士尼亞的法醫專家，已經發現六千具受難者的遺骸，一
般相信，這是二次大戰以來，歐洲發生最大規模的屠殺事件。公視新聞鍾
孟燕編譯
