如果您還沒有幫家裡的小朋友、買汽車安全座椅，可就要特別注意了，從
九月一號開始，將被處500元罰鍰，另外警政署也將展開路口淨空的全
國大執法。依規定汽車凡是要右轉，都得先開到外車道，左轉則要走內車
道，過去很多駕駛人貪圖一時方便，違規佔用直行車道、讓路口無法淨空
，像這類違規行為，九月一號起，警政署將展開大執法，到時候違規民眾
將被處600~1800元罰鍰。九月一號還有另一項交通新制，就是汽
車兒童安全座椅，將正式開罰，凡是四歲以下或未滿十八公斤的兒童，都
必須使用汽車兒童安全座椅，否則駕駛人將被處五百元罰鍰。經過三個月
勸導期即將開罰，靖捐基金會調查卻發現。有27.9%的家長，根本還
不知道這項措施，有超過八成民眾，甚至不知道警方在勸導。兒童安全座
椅這項措施，已經延宕了兩年，除了政府應該落實執法，家長們更應該趕
緊替小朋友準備安全座椅，不只為了不想吃罰單，更重要的是讓小朋友安
全上路。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導如果您還沒有幫家裡的小朋友、
買汽車安全座椅，可就要特別注意了，從九月一號開始，將被處500元
罰鍰，另外警政署也將展開路口淨空的全國大執法。依規定汽車凡是要右
轉，都得先開到外車道，左轉則要走內車道，過去很多駕駛人貪圖一時方
便，違規佔用直行車道、讓路口無法淨空，像這類違規行為，九月一號起
，警政署將展開大執法，到時候違規民眾將被處600~1800元罰鍰
。九月一號還有另一項交通新制，就是汽車兒童安全座椅，將正式開罰，
凡是四歲以下或未滿十八公斤的兒童，都必須使用汽車兒童安全座椅，否
則駕駛人將被處五百元罰鍰。經過三個月勸導期即將開罰，靖捐基金會調
查卻發現。有27.9%的家長，根本還不知道這項措施，有超過八成民
眾，甚至不知道警方在勸導。兒童安全座椅這項措施，已經延宕了兩年，
除了政府應該落實執法，家長們更應該趕緊替小朋友準備安全座椅，不只
為了不想吃罰單，更重要的是讓小朋友安全上路。公視新聞林珍汝徐啟峰
採訪報導如果您還沒有幫家裡的小朋友、買汽車安全座椅，可就要特別注
意了，從九月一號開始，將被處500元罰鍰，另外警政署也將展開路口
淨空的全國大執法。依規定汽車凡是要右轉，都得先開到外車道，左轉則
要走內車道，過去很多駕駛人貪圖一時方便，違規佔用直行車道、讓路口
無法淨空，像這類違規行為，九月一號起，警政署將展開大執法，到時候
違規民眾將被處600~1800元罰鍰。九月一號還有另一項交通新制
，就是汽車兒童安全座椅，將正式開罰，凡是四歲以下或未滿十八公斤的
兒童，都必須使用汽車兒童安全座椅，否則駕駛人將被處五百元罰鍰。經
過三個月勸導期即將開罰，靖捐基金會調查卻發現。有27.9%的家長
，根本還不知道這項措施，有超過八成民眾，甚至不知道警方在勸導。兒
童安全座椅這項措施，已經延宕了兩年，除了政府應該落實執法，家長們
更應該趕緊替小朋友準備安全座椅，不只為了不想吃罰單，更重要的是讓
小朋友安全上路。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導如果您還沒有幫家裡的
小朋友、買汽車安全座椅，可就要特別注意了，從九月一號開始，將被處
500元罰鍰，另外警政署也將展開路口淨空的全國大執法。依規定汽車
凡是要右轉，都得先開到外車道，左轉則要走內車道，過去很多駕駛人貪
圖一時方便，違規佔用直行車道、讓路口無法淨空，像這類違規行為，九
月一號起，警政署將展開大執法，到時候違規民眾將被處600~180
0元罰鍰。九月一號還有另一項交通新制，就是汽車兒童安全座椅，將正
式開罰，凡是四歲以下或未滿十八公斤的兒童，都必須使用汽車兒童安全
座椅，否則駕駛人將被處五百元罰鍰。經過三個月勸導期即將開罰，靖捐
基金會調查卻發現。有27.9%的家長，根本還不知道這項措施，有超
過八成民眾，甚至不知道警方在勸導。兒童安全座椅這項措施，已經延宕
了兩年，除了政府應該落實執法，家長們更應該趕緊替小朋友準備安全座
椅，不只為了不想吃罰單，更重要的是讓小朋友安全上路。公視新聞林珍
汝徐啟峰採訪報導如果您還沒有幫家裡的小朋友、買汽車安全座椅，可就
要特別注意了，從九月一號開始，將被處500元罰鍰，另外警政署也將
展開路口淨空的全國大執法。依規定汽車凡是要右轉，都得先開到外車道
，左轉則要走內車道，過去很多駕駛人貪圖一時方便，違規佔用直行車道
、讓路口無法淨空，像這類違規行為，九月一號起，警政署將展開大執法
，到時候違規民眾將被處600~1800元罰鍰。九月一號還有另一項
交通新制，就是汽車兒童安全座椅，將正式開罰，凡是四歲以下或未滿十
八公斤的兒童，都必須使用汽車兒童安全座椅，否則駕駛人將被處五百元
罰鍰。經過三個月勸導期即將開罰，靖捐基金會調查卻發現。有27.9
%的家長，根本還不知道這項措施，有超過八成民眾，甚至不知道警方在
勸導。兒童安全座椅這項措施，已經延宕了兩年，除了政府應該落實執法
，家長們更應該趕緊替小朋友準備安全座椅，不只為了不想吃罰單，更重
要的是讓小朋友安全上路。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導如果您還沒有
幫家裡的小朋友、買汽車安全座椅，可就要特別注意了，從九月一號開始
，將被處500元罰鍰，另外警政署也將展開路口淨空的全國大執法。依
規定汽車凡是要右轉，都得先開到外車道，左轉則要走內車道，過去很多
駕駛人貪圖一時方便，違規佔用直行車道、讓路口無法淨空，像這類違規
行為，九月一號起，警政署將展開大執法，到時候違規民眾將被處600
~1800元罰鍰。九月一號還有另一項交通新制，就是汽車兒童安全座
椅，將正式開罰，凡是四歲以下或未滿十八公斤的兒童，都必須使用汽車
兒童安全座椅，否則駕駛人將被處五百元罰鍰。經過三個月勸導期即將開
罰，靖捐基金會調查卻發現。有27.9%的家長，根本還不知道這項措
施，有超過八成民眾，甚至不知道警方在勸導。兒童安全座椅這項措施，
已經延宕了兩年，除了政府應該落實執法，家長們更應該趕緊替小朋友準
備安全座椅，不只為了不想吃罰單，更重要的是讓小朋友安全上路。公視
新聞林珍汝徐啟峰採訪報導如果您還沒有幫家裡的小朋友、買汽車安全座
椅，可就要特別注意了，從九月一號開始，將被處500元罰鍰，另外警
政署也將展開路口淨空的全國大執法。依規定汽車凡是要右轉，都得先開
到外車道，左轉則要走內車道，過去很多駕駛人貪圖一時方便，違規佔用
直行車道、讓路口無法淨空，像這類違規行為，九月一號起，警政署將展
開大執法，到時候違規民眾將被處600~1800元罰鍰。九月一號還
有另一項交通新制，就是汽車兒童安全座椅，將正式開罰，凡是四歲以下
或未滿十八公斤的兒童，都必須使用汽車兒童安全座椅，否則駕駛人將被
處五百元罰鍰。經過三個月勸導期即將開罰，靖捐基金會調查卻發現。有
27.9%的家長，根本還不知道這項措施，有超過八成民眾，甚至不知
道警方在勸導。兒童安全座椅這項措施，已經延宕了兩年，除了政府應該
落實執法，家長們更應該趕緊替小朋友準備安全座椅，不只為了不想吃罰
單，更重要的是讓小朋友安全上路。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
