銀行公會打算把繳不出卡費需由家屬代為償還的情況，加入徵信紀錄當中
，聯合徵信中心將增加親屬代償這個註記項目，如果銀行業者看到這個註
記還發卡，就要負起責任。國內金融業衝刺發卡量，衍生出許多社會問題
，來自家屬的申訴電話，也讓銀行公會很傷腦筋，最後決定在聯合徵信中
心增加家屬代償的註記，由持卡人及家人向銀行提出申請，聯徵中心註記
後，其他銀行就不能再繼續發卡。銀行公會表示，這個規範會納入自律公
約，約束會員銀行，也讓主管機關有處份依據，不過消基會則認為，還可
以做的更完備。消基會指出，發卡銀行發現問題就該停卡，不應讓情況惡
化到必須由家屬出面代償，也不應該讓消費者自己申請註記，銀行業者必
須負擔起註記徵信的責任。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導銀行公會打算
把繳不出卡費需由家屬代為償還的情況，加入徵信紀錄當中，聯合徵信中
心將增加親屬代償這個註記項目，如果銀行業者看到這個註記還發卡，就
要負起責任。國內金融業衝刺發卡量，衍生出許多社會問題，來自家屬的
申訴電話，也讓銀行公會很傷腦筋，最後決定在聯合徵信中心增加家屬代
償的註記，由持卡人及家人向銀行提出申請，聯徵中心註記後，其他銀行
就不能再繼續發卡。銀行公會表示，這個規範會納入自律公約，約束會員
銀行，也讓主管機關有處份依據，不過消基會則認為，還可以做的更完備
。消基會指出，發卡銀行發現問題就該停卡，不應讓情況惡化到必須由家
屬出面代償，也不應該讓消費者自己申請註記，銀行業者必須負擔起註記
徵信的責任。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導銀行公會打算把繳不出卡費
需由家屬代為償還的情況，加入徵信紀錄當中，聯合徵信中心將增加親屬
代償這個註記項目，如果銀行業者看到這個註記還發卡，就要負起責任。
國內金融業衝刺發卡量，衍生出許多社會問題，來自家屬的申訴電話，也
讓銀行公會很傷腦筋，最後決定在聯合徵信中心增加家屬代償的註記，由
持卡人及家人向銀行提出申請，聯徵中心註記後，其他銀行就不能再繼續
發卡。銀行公會表示，這個規範會納入自律公約，約束會員銀行，也讓主
管機關有處份依據，不過消基會則認為，還可以做的更完備。消基會指出
，發卡銀行發現問題就該停卡，不應讓情況惡化到必須由家屬出面代償，
也不應該讓消費者自己申請註記，銀行業者必須負擔起註記徵信的責任。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導銀行公會打算把繳不出卡費需由家屬代為
償還的情況，加入徵信紀錄當中，聯合徵信中心將增加親屬代償這個註記
項目，如果銀行業者看到這個註記還發卡，就要負起責任。國內金融業衝
刺發卡量，衍生出許多社會問題，來自家屬的申訴電話，也讓銀行公會很
傷腦筋，最後決定在聯合徵信中心增加家屬代償的註記，由持卡人及家人
向銀行提出申請，聯徵中心註記後，其他銀行就不能再繼續發卡。銀行公
會表示，這個規範會納入自律公約，約束會員銀行，也讓主管機關有處份
依據，不過消基會則認為，還可以做的更完備。消基會指出，發卡銀行發
現問題就該停卡，不應讓情況惡化到必須由家屬出面代償，也不應該讓消
費者自己申請註記，銀行業者必須負擔起註記徵信的責任。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導銀行公會打算把繳不出卡費需由家屬代為償還的情況，
加入徵信紀錄當中，聯合徵信中心將增加親屬代償這個註記項目，如果銀
行業者看到這個註記還發卡，就要負起責任。國內金融業衝刺發卡量，衍
生出許多社會問題，來自家屬的申訴電話，也讓銀行公會很傷腦筋，最後
決定在聯合徵信中心增加家屬代償的註記，由持卡人及家人向銀行提出申
請，聯徵中心註記後，其他銀行就不能再繼續發卡。銀行公會表示，這個
規範會納入自律公約，約束會員銀行，也讓主管機關有處份依據，不過消
基會則認為，還可以做的更完備。消基會指出，發卡銀行發現問題就該停
卡，不應讓情況惡化到必須由家屬出面代償，也不應該讓消費者自己申請
註記，銀行業者必須負擔起註記徵信的責任。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導
