科技武器除了打仗，還能發揮特殊的公共服務功能。軍方今天上午就出動
了空中預警機，負責指揮山區所有直升機的飛行路線。上午在屏東空軍基
地，預警機一大早就在熱身，但任務不是再次監控兩岸戰鬥機的行動，而
是準備前往新竹山區參加救災任務。因為很多直升機在山區裡飛，受限地
形無法順利通訊，同時又是靠目視飛行，更需確保安全，預警機就要扮演
這個角色。一架預警機共有五名成員，兩位駕駛和三位航管通訊作業人員
。持續滯空四五個小時，所以登機前所有人都去努力上廁所之後才來背上
厚重的裝備。指揮官表示，機上的六組通訊網路可以讓在障礙物之間飛行
的各飛機保持良好聯絡，並且使同一空域能夠安全的容納更多救災飛機快
速進出。我國目前有四架同型飛機，不足以應付作戰需求，現在又拿來救
災，軍方認為至少要六架才能達到基本需求。公視新聞周傳久王天倫採訪
報導。科技武器除了打仗，還能發揮特殊的公共服務功能。軍方今天上午
就出動了空中預警機，負責指揮山區所有直升機的飛行路線。上午在屏東
空軍基地，預警機一大早就在熱身，但任務不是再次監控兩岸戰鬥機的行
動，而是準備前往新竹山區參加救災任務。因為很多直升機在山區裡飛，
受限地形無法順利通訊，同時又是靠目視飛行，更需確保安全，預警機就
要扮演這個角色。一架預警機共有五名成員，兩位駕駛和三位航管通訊作
業人員。持續滯空四五個小時，所以登機前所有人都去努力上廁所之後才
來背上厚重的裝備。指揮官表示，機上的六組通訊網路可以讓在障礙物之
間飛行的各飛機保持良好聯絡，並且使同一空域能夠安全的容納更多救災
飛機快速進出。我國目前有四架同型飛機，不足以應付作戰需求，現在又
拿來救災，軍方認為至少要六架才能達到基本需求。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。科技武器除了打仗，還能發揮特殊的公共服務功能。軍方今
天上午就出動了空中預警機，負責指揮山區所有直升機的飛行路線。上午
在屏東空軍基地，預警機一大早就在熱身，但任務不是再次監控兩岸戰鬥
機的行動，而是準備前往新竹山區參加救災任務。因為很多直升機在山區
裡飛，受限地形無法順利通訊，同時又是靠目視飛行，更需確保安全，預
警機就要扮演這個角色。一架預警機共有五名成員，兩位駕駛和三位航管
通訊作業人員。持續滯空四五個小時，所以登機前所有人都去努力上廁所
之後才來背上厚重的裝備。指揮官表示，機上的六組通訊網路可以讓在障
礙物之間飛行的各飛機保持良好聯絡，並且使同一空域能夠安全的容納更
多救災飛機快速進出。我國目前有四架同型飛機，不足以應付作戰需求，
現在又拿來救災，軍方認為至少要六架才能達到基本需求。公視新聞周傳
久王天倫採訪報導。科技武器除了打仗，還能發揮特殊的公共服務功能。
軍方今天上午就出動了空中預警機，負責指揮山區所有直升機的飛行路線
。上午在屏東空軍基地，預警機一大早就在熱身，但任務不是再次監控兩
岸戰鬥機的行動，而是準備前往新竹山區參加救災任務。因為很多直升機
在山區裡飛，受限地形無法順利通訊，同時又是靠目視飛行，更需確保安
全，預警機就要扮演這個角色。一架預警機共有五名成員，兩位駕駛和三
位航管通訊作業人員。持續滯空四五個小時，所以登機前所有人都去努力
上廁所之後才來背上厚重的裝備。指揮官表示，機上的六組通訊網路可以
讓在障礙物之間飛行的各飛機保持良好聯絡，並且使同一空域能夠安全的
容納更多救災飛機快速進出。我國目前有四架同型飛機，不足以應付作戰
需求，現在又拿來救災，軍方認為至少要六架才能達到基本需求。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。科技武器除了打仗，還能發揮特殊的公共服務
功能。軍方今天上午就出動了空中預警機，負責指揮山區所有直升機的飛
行路線。上午在屏東空軍基地，預警機一大早就在熱身，但任務不是再次
監控兩岸戰鬥機的行動，而是準備前往新竹山區參加救災任務。因為很多
直升機在山區裡飛，受限地形無法順利通訊，同時又是靠目視飛行，更需
確保安全，預警機就要扮演這個角色。一架預警機共有五名成員，兩位駕
駛和三位航管通訊作業人員。持續滯空四五個小時，所以登機前所有人都
去努力上廁所之後才來背上厚重的裝備。指揮官表示，機上的六組通訊網
路可以讓在障礙物之間飛行的各飛機保持良好聯絡，並且使同一空域能夠
安全的容納更多救災飛機快速進出。我國目前有四架同型飛機，不足以應
付作戰需求，現在又拿來救災，軍方認為至少要六架才能達到基本需求。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。科技武器除了打仗，還能發揮特殊的公
共服務功能。軍方今天上午就出動了空中預警機，負責指揮山區所有直升
機的飛行路線。上午在屏東空軍基地，預警機一大早就在熱身，但任務不
是再次監控兩岸戰鬥機的行動，而是準備前往新竹山區參加救災任務。因
為很多直升機在山區裡飛，受限地形無法順利通訊，同時又是靠目視飛行
，更需確保安全，預警機就要扮演這個角色。一架預警機共有五名成員，
兩位駕駛和三位航管通訊作業人員。持續滯空四五個小時，所以登機前所
有人都去努力上廁所之後才來背上厚重的裝備。指揮官表示，機上的六組
通訊網路可以讓在障礙物之間飛行的各飛機保持良好聯絡，並且使同一空
域能夠安全的容納更多救災飛機快速進出。我國目前有四架同型飛機，不
足以應付作戰需求，現在又拿來救災，軍方認為至少要六架才能達到基本
需求。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。科技武器除了打仗，還能發揮特
殊的公共服務功能。軍方今天上午就出動了空中預警機，負責指揮山區所
有直升機的飛行路線。上午在屏東空軍基地，預警機一大早就在熱身，但
任務不是再次監控兩岸戰鬥機的行動，而是準備前往新竹山區參加救災任
務。因為很多直升機在山區裡飛，受限地形無法順利通訊，同時又是靠目
視飛行，更需確保安全，預警機就要扮演這個角色。一架預警機共有五名
成員，兩位駕駛和三位航管通訊作業人員。持續滯空四五個小時，所以登
機前所有人都去努力上廁所之後才來背上厚重的裝備。指揮官表示，機上
的六組通訊網路可以讓在障礙物之間飛行的各飛機保持良好聯絡，並且使
同一空域能夠安全的容納更多救災飛機快速進出。我國目前有四架同型飛
機，不足以應付作戰需求，現在又拿來救災，軍方認為至少要六架才能達
到基本需求。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。科技武器除了打仗，還能
發揮特殊的公共服務功能。軍方今天上午就出動了空中預警機，負責指揮
山區所有直升機的飛行路線。上午在屏東空軍基地，預警機一大早就在熱
身，但任務不是再次監控兩岸戰鬥機的行動，而是準備前往新竹山區參加
救災任務。因為很多直升機在山區裡飛，受限地形無法順利通訊，同時又
是靠目視飛行，更需確保安全，預警機就要扮演這個角色。一架預警機共
有五名成員，兩位駕駛和三位航管通訊作業人員。持續滯空四五個小時，
所以登機前所有人都去努力上廁所之後才來背上厚重的裝備。指揮官表示
，機上的六組通訊網路可以讓在障礙物之間飛行的各飛機保持良好聯絡，
並且使同一空域能夠安全的容納更多救災飛機快速進出。我國目前有四架
同型飛機，不足以應付作戰需求，現在又拿來救災，軍方認為至少要六架
才能達到基本需求。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。科技武器除了打仗
，還能發揮特殊的公共服務功能。軍方今天上午就出動了空中預警機，負
責指揮山區所有直升機的飛行路線。上午在屏東空軍基地，預警機一大早
就在熱身，但任務不是再次監控兩岸戰鬥機的行動，而是準備前往新竹山
區參加救災任務。因為很多直升機在山區裡飛，受限地形無法順利通訊，
同時又是靠目視飛行，更需確保安全，預警機就要扮演這個角色。一架預
警機共有五名成員，兩位駕駛和三位航管通訊作業人員。持續滯空四五個
小時，所以登機前所有人都去努力上廁所之後才來背上厚重的裝備。指揮
官表示，機上的六組通訊網路可以讓在障礙物之間飛行的各飛機保持良好
聯絡，並且使同一空域能夠安全的容納更多救災飛機快速進出。我國目前
有四架同型飛機，不足以應付作戰需求，現在又拿來救災，軍方認為至少
要六架才能達到基本需求。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
