美國在前年攻打阿富汗時，曾經逮捕六百多名戰俘，送往古巴基地囚禁，
但這些戰俘被關了兩年多，仍然沒有獲得釋放，經過人權團體採取法律行
動、美國最高法院星期一終於接受了囚犯提出的上訴案，決定召開聽證會
，來決定這些戰俘的命運針對美國在古巴關塔那摩海軍基地，監禁6百多
名外國戰俘所引發的人權和司法爭議，美國最高法院10號裁決，將接受
被拘禁者委託律師所提出的兩件上訴案，並召開聽證會，了解這些外國戰
俘是否遭到非法拘禁，這將是美國法院在911之後，首次透過司法體系
，檢視布希政府各種雷厲風行的反恐政策。遭監禁者委託律師史提芬。瓦
特:我們非常高興，因為這是我們從去年2月，首次對華府法院提出人身
保護令之後，在訴訟過程中獲得的最好消息，目前被關在關塔那摩的66
0名外國戰俘，來自40多國，他們多半是在前年美軍攻打阿富汗期間，
在阿富汗或巴基斯坦境內遭俘虜的塔利班戰士，美國聲稱這些人是恐怖份
子，並以調查恐怖活動為理由，持續對他們進行偵訊，除了將把部分囚犯
送交戰犯法庭之外，並沒有針對未來處置定出時間表，但這些戰俘不僅沒
有行動自由，也無法和外界聯絡，聘請律師，完全違反了『日內瓦公約』
明定，對戰俘應有的待遇，因而引發人權團體極度不滿，指控布希政府違
反了人道原則和國際法，被囚禁者委託律師史提芬。瓦特:我們的國家遵
守法治，但關塔那摩的情況完全相反，那小島完全自立於法律之外，此外
，由於關塔那摩基地不在美國本土，美軍在此羈押犯人，也引發司法管轄
權和是否違憲的爭議，在上訴案成立後，最高法院將在明年初召開辯論庭
，最快將在明年6月做出判決，美國在前年攻打阿富汗時，曾經逮捕六百
多名戰俘，送往古巴基地囚禁，但這些戰俘被關了兩年多，仍然沒有獲得
釋放，經過人權團體採取法律行動、美國最高法院星期一終於接受了囚犯
提出的上訴案，決定召開聽證會，來決定這些戰俘的命運針對美國在古巴
關塔那摩海軍基地，監禁6百多名外國戰俘所引發的人權和司法爭議，美
國最高法院10號裁決，將接受被拘禁者委託律師所提出的兩件上訴案，
並召開聽證會，了解這些外國戰俘是否遭到非法拘禁，這將是美國法院在
911之後，首次透過司法體系，檢視布希政府各種雷厲風行的反恐政策
。遭監禁者委託律師史提芬。瓦特:我們非常高興，因為這是我們從去年
2月，首次對華府法院提出人身保護令之後，在訴訟過程中獲得的最好消
息，目前被關在關塔那摩的660名外國戰俘，來自40多國，他們多半
是在前年美軍攻打阿富汗期間，在阿富汗或巴基斯坦境內遭俘虜的塔利班
戰士，美國聲稱這些人是恐怖份子，並以調查恐怖活動為理由，持續對他
們進行偵訊，除了將把部分囚犯送交戰犯法庭之外，並沒有針對未來處置
定出時間表，但這些戰俘不僅沒有行動自由，也無法和外界聯絡，聘請律
師，完全違反了『日內瓦公約』明定，對戰俘應有的待遇，因而引發人權
團體極度不滿，指控布希政府違反了人道原則和國際法，被囚禁者委託律
師史提芬。瓦特:我們的國家遵守法治，但關塔那摩的情況完全相反，那
小島完全自立於法律之外，此外，由於關塔那摩基地不在美國本土，美軍
在此羈押犯人，也引發司法管轄權和是否違憲的爭議，在上訴案成立後，
最高法院將在明年初召開辯論庭，最快將在明年6月做出判決，美國在前
年攻打阿富汗時，曾經逮捕六百多名戰俘，送往古巴基地囚禁，但這些戰
俘被關了兩年多，仍然沒有獲得釋放，經過人權團體採取法律行動、美國
最高法院星期一終於接受了囚犯提出的上訴案，決定召開聽證會，來決定
這些戰俘的命運針對美國在古巴關塔那摩海軍基地，監禁6百多名外國戰
俘所引發的人權和司法爭議，美國最高法院10號裁決，將接受被拘禁者
委託律師所提出的兩件上訴案，並召開聽證會，了解這些外國戰俘是否遭
到非法拘禁，這將是美國法院在911之後，首次透過司法體系，檢視布
希政府各種雷厲風行的反恐政策。遭監禁者委託律師史提芬。瓦特:我們
非常高興，因為這是我們從去年2月，首次對華府法院提出人身保護令之
後，在訴訟過程中獲得的最好消息，目前被關在關塔那摩的660名外國
戰俘，來自40多國，他們多半是在前年美軍攻打阿富汗期間，在阿富汗
或巴基斯坦境內遭俘虜的塔利班戰士，美國聲稱這些人是恐怖份子，並以
調查恐怖活動為理由，持續對他們進行偵訊，除了將把部分囚犯送交戰犯
法庭之外，並沒有針對未來處置定出時間表，但這些戰俘不僅沒有行動自
由，也無法和外界聯絡，聘請律師，完全違反了『日內瓦公約』明定，對
戰俘應有的待遇，因而引發人權團體極度不滿，指控布希政府違反了人道
原則和國際法，被囚禁者委託律師史提芬。瓦特:我們的國家遵守法治，
但關塔那摩的情況完全相反，那小島完全自立於法律之外，此外，由於關
塔那摩基地不在美國本土，美軍在此羈押犯人，也引發司法管轄權和是否
違憲的爭議，在上訴案成立後，最高法院將在明年初召開辯論庭，最快將
在明年6月做出判決，美國在前年攻打阿富汗時，曾經逮捕六百多名戰俘
，送往古巴基地囚禁，但這些戰俘被關了兩年多，仍然沒有獲得釋放，經
過人權團體採取法律行動、美國最高法院星期一終於接受了囚犯提出的上
訴案，決定召開聽證會，來決定這些戰俘的命運針對美國在古巴關塔那摩
海軍基地，監禁6百多名外國戰俘所引發的人權和司法爭議，美國最高法
院10號裁決，將接受被拘禁者委託律師所提出的兩件上訴案，並召開聽
證會，了解這些外國戰俘是否遭到非法拘禁，這將是美國法院在911之
後，首次透過司法體系，檢視布希政府各種雷厲風行的反恐政策。遭監禁
者委託律師史提芬。瓦特:我們非常高興，因為這是我們從去年2月，首
次對華府法院提出人身保護令之後，在訴訟過程中獲得的最好消息，目前
被關在關塔那摩的660名外國戰俘，來自40多國，他們多半是在前年
美軍攻打阿富汗期間，在阿富汗或巴基斯坦境內遭俘虜的塔利班戰士，美
國聲稱這些人是恐怖份子，並以調查恐怖活動為理由，持續對他們進行偵
訊，除了將把部分囚犯送交戰犯法庭之外，並沒有針對未來處置定出時間
表，但這些戰俘不僅沒有行動自由，也無法和外界聯絡，聘請律師，完全
違反了『日內瓦公約』明定，對戰俘應有的待遇，因而引發人權團體極度
不滿，指控布希政府違反了人道原則和國際法，被囚禁者委託律師史提芬
。瓦特:我們的國家遵守法治，但關塔那摩的情況完全相反，那小島完全
自立於法律之外，此外，由於關塔那摩基地不在美國本土，美軍在此羈押
犯人，也引發司法管轄權和是否違憲的爭議，在上訴案成立後，最高法院
將在明年初召開辯論庭，最快將在明年6月做出判決，
