為了預防秋天即將到來的流行性感冒，衛生署將從九月中旬開始，為部分
民眾免費施打疫苗．今年免費施打的對象，除了65歲以上的老年人，還
包括六個月以上，兩歲以下的幼兒。為了防範秋冬即將來臨的流行性感冒
，衛生署今年特別開放6個月以上，兩歲以下的幼兒，免費接種流感疫苗
。只要在民國91年9月1號到93年4月30號之間出生的幼兒，都可
在9月22號以後，到各縣市衛生局免費接種。值得注意的是，今年施打
的流感疫苗，可以預防A型，B型的流感病毒，保護力比去年更好。另外
，最近東南亞地區不斷傳出禽流感疫情，為了避免人類跟禽類的流感病毒
互傳產生突變，衛生署今年也將養禽業，養豬，禽畜屠宰，運輸跟販賣等
工作人員，列為免費流感接種對象。在10月5號以後，都可以接種。公
視新聞洪蕙竹黃守銘採訪報導為了預防秋天即將到來的流行性感冒，衛生
署將從九月中旬開始，為部分民眾免費施打疫苗．今年免費施打的對象，
除了65歲以上的老年人，還包括六個月以上，兩歲以下的幼兒。為了防
範秋冬即將來臨的流行性感冒，衛生署今年特別開放6個月以上，兩歲以
下的幼兒，免費接種流感疫苗。只要在民國91年9月1號到93年4月
30號之間出生的幼兒，都可在9月22號以後，到各縣市衛生局免費接
種。值得注意的是，今年施打的流感疫苗，可以預防A型，B型的流感病
毒，保護力比去年更好。另外，最近東南亞地區不斷傳出禽流感疫情，為
了避免人類跟禽類的流感病毒互傳產生突變，衛生署今年也將養禽業，養
豬，禽畜屠宰，運輸跟販賣等工作人員，列為免費流感接種對象。在10
月5號以後，都可以接種。公視新聞洪蕙竹黃守銘採訪報導為了預防秋天
即將到來的流行性感冒，衛生署將從九月中旬開始，為部分民眾免費施打
疫苗．今年免費施打的對象，除了65歲以上的老年人，還包括六個月以
上，兩歲以下的幼兒。為了防範秋冬即將來臨的流行性感冒，衛生署今年
特別開放6個月以上，兩歲以下的幼兒，免費接種流感疫苗。只要在民國
91年9月1號到93年4月30號之間出生的幼兒，都可在9月22號
以後，到各縣市衛生局免費接種。值得注意的是，今年施打的流感疫苗，
可以預防A型，B型的流感病毒，保護力比去年更好。另外，最近東南亞
地區不斷傳出禽流感疫情，為了避免人類跟禽類的流感病毒互傳產生突變
，衛生署今年也將養禽業，養豬，禽畜屠宰，運輸跟販賣等工作人員，列
為免費流感接種對象。在10月5號以後，都可以接種。公視新聞洪蕙竹
黃守銘採訪報導為了預防秋天即將到來的流行性感冒，衛生署將從九月中
旬開始，為部分民眾免費施打疫苗．今年免費施打的對象，除了65歲以
上的老年人，還包括六個月以上，兩歲以下的幼兒。為了防範秋冬即將來
臨的流行性感冒，衛生署今年特別開放6個月以上，兩歲以下的幼兒，免
費接種流感疫苗。只要在民國91年9月1號到93年4月30號之間出
生的幼兒，都可在9月22號以後，到各縣市衛生局免費接種。值得注意
的是，今年施打的流感疫苗，可以預防A型，B型的流感病毒，保護力比
去年更好。另外，最近東南亞地區不斷傳出禽流感疫情，為了避免人類跟
禽類的流感病毒互傳產生突變，衛生署今年也將養禽業，養豬，禽畜屠宰
，運輸跟販賣等工作人員，列為免費流感接種對象。在10月5號以後，
都可以接種。公視新聞洪蕙竹黃守銘採訪報導為了預防秋天即將到來的流
行性感冒，衛生署將從九月中旬開始，為部分民眾免費施打疫苗．今年免
費施打的對象，除了65歲以上的老年人，還包括六個月以上，兩歲以下
的幼兒。為了防範秋冬即將來臨的流行性感冒，衛生署今年特別開放6個
月以上，兩歲以下的幼兒，免費接種流感疫苗。只要在民國91年9月1
號到93年4月30號之間出生的幼兒，都可在9月22號以後，到各縣
市衛生局免費接種。值得注意的是，今年施打的流感疫苗，可以預防A型
，B型的流感病毒，保護力比去年更好。另外，最近東南亞地區不斷傳出
禽流感疫情，為了避免人類跟禽類的流感病毒互傳產生突變，衛生署今年
也將養禽業，養豬，禽畜屠宰，運輸跟販賣等工作人員，列為免費流感接
種對象。在10月5號以後，都可以接種。公視新聞洪蕙竹黃守銘採訪報
導為了預防秋天即將到來的流行性感冒，衛生署將從九月中旬開始，為部
分民眾免費施打疫苗．今年免費施打的對象，除了65歲以上的老年人，
還包括六個月以上，兩歲以下的幼兒。為了防範秋冬即將來臨的流行性感
冒，衛生署今年特別開放6個月以上，兩歲以下的幼兒，免費接種流感疫
苗。只要在民國91年9月1號到93年4月30號之間出生的幼兒，都
可在9月22號以後，到各縣市衛生局免費接種。值得注意的是，今年施
打的流感疫苗，可以預防A型，B型的流感病毒，保護力比去年更好。另
外，最近東南亞地區不斷傳出禽流感疫情，為了避免人類跟禽類的流感病
毒互傳產生突變，衛生署今年也將養禽業，養豬，禽畜屠宰，運輸跟販賣
等工作人員，列為免費流感接種對象。在10月5號以後，都可以接種。
公視新聞洪蕙竹黃守銘採訪報導為了預防秋天即將到來的流行性感冒，衛
生署將從九月中旬開始，為部分民眾免費施打疫苗．今年免費施打的對象
，除了65歲以上的老年人，還包括六個月以上，兩歲以下的幼兒。為了
防範秋冬即將來臨的流行性感冒，衛生署今年特別開放6個月以上，兩歲
以下的幼兒，免費接種流感疫苗。只要在民國91年9月1號到93年4
月30號之間出生的幼兒，都可在9月22號以後，到各縣市衛生局免費
接種。值得注意的是，今年施打的流感疫苗，可以預防A型，B型的流感
病毒，保護力比去年更好。另外，最近東南亞地區不斷傳出禽流感疫情，
為了避免人類跟禽類的流感病毒互傳產生突變，衛生署今年也將養禽業，
養豬，禽畜屠宰，運輸跟販賣等工作人員，列為免費流感接種對象。在1
0月5號以後，都可以接種。公視新聞洪蕙竹黃守銘採訪報導
