今年七月一號開張的法律扶助基金會，短短兩個月，已經受理了兩千多件
案例，獲得免費法律服務的民眾，也超過一千五百人。基金會今天表示，
現在律師的需求量越來越大，他們希望有更多律師投入行列。范伯伯兩年
前，騎機車載女兒到百貨公司打工，因為路面佈滿大片油污，機車打滑跌
倒，女兒雅惠不幸撞上捷運工程的水泥護欄，從此四肢癱瘓。但養工處和
捷運局卻互踢皮球，遲遲不願意負起責任。還好，7月1號成立的法律扶
助基金會，解決了范伯伯沒錢請律師的困擾。同樣因為求償無門，來申請
法律扶助的弱勢民眾，還有這位戴先生，他在十四年前，因為檢察官文書
作業的遲延，在牢裡被多關了兩個月，卻沒有任何人對他做個交代。法律
扶助基金會成立短短兩個月，全台灣已經有兩千多位低收入的民眾，前來
求助。其中一千五百多人，被核准獲得免費的法律扶助。不過，來申請的
民眾越多，律師的需求量也越來越大，因此，基金會也呼籲全國熱心的律
師們，加入基金會，一起來為弱勢民眾爭取應有的權益。公視新聞黃兆徽
，陳昌維採訪報導。今年七月一號開張的法律扶助基金會，短短兩個月，
已經受理了兩千多件案例，獲得免費法律服務的民眾，也超過一千五百人
。基金會今天表示，現在律師的需求量越來越大，他們希望有更多律師投
入行列。范伯伯兩年前，騎機車載女兒到百貨公司打工，因為路面佈滿大
片油污，機車打滑跌倒，女兒雅惠不幸撞上捷運工程的水泥護欄，從此四
肢癱瘓。但養工處和捷運局卻互踢皮球，遲遲不願意負起責任。還好，7
月1號成立的法律扶助基金會，解決了范伯伯沒錢請律師的困擾。同樣因
為求償無門，來申請法律扶助的弱勢民眾，還有這位戴先生，他在十四年
前，因為檢察官文書作業的遲延，在牢裡被多關了兩個月，卻沒有任何人
對他做個交代。法律扶助基金會成立短短兩個月，全台灣已經有兩千多位
低收入的民眾，前來求助。其中一千五百多人，被核准獲得免費的法律扶
助。不過，來申請的民眾越多，律師的需求量也越來越大，因此，基金會
也呼籲全國熱心的律師們，加入基金會，一起來為弱勢民眾爭取應有的權
益。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。今年七月一號開張的法律扶助基
金會，短短兩個月，已經受理了兩千多件案例，獲得免費法律服務的民眾
，也超過一千五百人。基金會今天表示，現在律師的需求量越來越大，他
們希望有更多律師投入行列。范伯伯兩年前，騎機車載女兒到百貨公司打
工，因為路面佈滿大片油污，機車打滑跌倒，女兒雅惠不幸撞上捷運工程
的水泥護欄，從此四肢癱瘓。但養工處和捷運局卻互踢皮球，遲遲不願意
負起責任。還好，7月1號成立的法律扶助基金會，解決了范伯伯沒錢請
律師的困擾。同樣因為求償無門，來申請法律扶助的弱勢民眾，還有這位
戴先生，他在十四年前，因為檢察官文書作業的遲延，在牢裡被多關了兩
個月，卻沒有任何人對他做個交代。法律扶助基金會成立短短兩個月，全
台灣已經有兩千多位低收入的民眾，前來求助。其中一千五百多人，被核
准獲得免費的法律扶助。不過，來申請的民眾越多，律師的需求量也越來
越大，因此，基金會也呼籲全國熱心的律師們，加入基金會，一起來為弱
勢民眾爭取應有的權益。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。今年七月一
號開張的法律扶助基金會，短短兩個月，已經受理了兩千多件案例，獲得
免費法律服務的民眾，也超過一千五百人。基金會今天表示，現在律師的
需求量越來越大，他們希望有更多律師投入行列。范伯伯兩年前，騎機車
載女兒到百貨公司打工，因為路面佈滿大片油污，機車打滑跌倒，女兒雅
惠不幸撞上捷運工程的水泥護欄，從此四肢癱瘓。但養工處和捷運局卻互
踢皮球，遲遲不願意負起責任。還好，7月1號成立的法律扶助基金會，
解決了范伯伯沒錢請律師的困擾。同樣因為求償無門，來申請法律扶助的
弱勢民眾，還有這位戴先生，他在十四年前，因為檢察官文書作業的遲延
，在牢裡被多關了兩個月，卻沒有任何人對他做個交代。法律扶助基金會
成立短短兩個月，全台灣已經有兩千多位低收入的民眾，前來求助。其中
一千五百多人，被核准獲得免費的法律扶助。不過，來申請的民眾越多，
律師的需求量也越來越大，因此，基金會也呼籲全國熱心的律師們，加入
基金會，一起來為弱勢民眾爭取應有的權益。公視新聞黃兆徽，陳昌維採
訪報導。今年七月一號開張的法律扶助基金會，短短兩個月，已經受理了
兩千多件案例，獲得免費法律服務的民眾，也超過一千五百人。基金會今
天表示，現在律師的需求量越來越大，他們希望有更多律師投入行列。范
伯伯兩年前，騎機車載女兒到百貨公司打工，因為路面佈滿大片油污，機
車打滑跌倒，女兒雅惠不幸撞上捷運工程的水泥護欄，從此四肢癱瘓。但
養工處和捷運局卻互踢皮球，遲遲不願意負起責任。還好，7月1號成立
的法律扶助基金會，解決了范伯伯沒錢請律師的困擾。同樣因為求償無門
，來申請法律扶助的弱勢民眾，還有這位戴先生，他在十四年前，因為檢
察官文書作業的遲延，在牢裡被多關了兩個月，卻沒有任何人對他做個交
代。法律扶助基金會成立短短兩個月，全台灣已經有兩千多位低收入的民
眾，前來求助。其中一千五百多人，被核准獲得免費的法律扶助。不過，
來申請的民眾越多，律師的需求量也越來越大，因此，基金會也呼籲全國
熱心的律師們，加入基金會，一起來為弱勢民眾爭取應有的權益。公視新
聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。今年七月一號開張的法律扶助基金會，短短
兩個月，已經受理了兩千多件案例，獲得免費法律服務的民眾，也超過一
千五百人。基金會今天表示，現在律師的需求量越來越大，他們希望有更
多律師投入行列。范伯伯兩年前，騎機車載女兒到百貨公司打工，因為路
面佈滿大片油污，機車打滑跌倒，女兒雅惠不幸撞上捷運工程的水泥護欄
，從此四肢癱瘓。但養工處和捷運局卻互踢皮球，遲遲不願意負起責任。
還好，7月1號成立的法律扶助基金會，解決了范伯伯沒錢請律師的困擾
。同樣因為求償無門，來申請法律扶助的弱勢民眾，還有這位戴先生，他
在十四年前，因為檢察官文書作業的遲延，在牢裡被多關了兩個月，卻沒
有任何人對他做個交代。法律扶助基金會成立短短兩個月，全台灣已經有
兩千多位低收入的民眾，前來求助。其中一千五百多人，被核准獲得免費
的法律扶助。不過，來申請的民眾越多，律師的需求量也越來越大，因此
，基金會也呼籲全國熱心的律師們，加入基金會，一起來為弱勢民眾爭取
應有的權益。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。今年七月一號開張的法
律扶助基金會，短短兩個月，已經受理了兩千多件案例，獲得免費法律服
務的民眾，也超過一千五百人。基金會今天表示，現在律師的需求量越來
越大，他們希望有更多律師投入行列。范伯伯兩年前，騎機車載女兒到百
貨公司打工，因為路面佈滿大片油污，機車打滑跌倒，女兒雅惠不幸撞上
捷運工程的水泥護欄，從此四肢癱瘓。但養工處和捷運局卻互踢皮球，遲
遲不願意負起責任。還好，7月1號成立的法律扶助基金會，解決了范伯
伯沒錢請律師的困擾。同樣因為求償無門，來申請法律扶助的弱勢民眾，
還有這位戴先生，他在十四年前，因為檢察官文書作業的遲延，在牢裡被
多關了兩個月，卻沒有任何人對他做個交代。法律扶助基金會成立短短兩
個月，全台灣已經有兩千多位低收入的民眾，前來求助。其中一千五百多
人，被核准獲得免費的法律扶助。不過，來申請的民眾越多，律師的需求
量也越來越大，因此，基金會也呼籲全國熱心的律師們，加入基金會，一
起來為弱勢民眾爭取應有的權益。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。今
年七月一號開張的法律扶助基金會，短短兩個月，已經受理了兩千多件案
例，獲得免費法律服務的民眾，也超過一千五百人。基金會今天表示，現
在律師的需求量越來越大，他們希望有更多律師投入行列。范伯伯兩年前
，騎機車載女兒到百貨公司打工，因為路面佈滿大片油污，機車打滑跌倒
，女兒雅惠不幸撞上捷運工程的水泥護欄，從此四肢癱瘓。但養工處和捷
運局卻互踢皮球，遲遲不願意負起責任。還好，7月1號成立的法律扶助
基金會，解決了范伯伯沒錢請律師的困擾。同樣因為求償無門，來申請法
律扶助的弱勢民眾，還有這位戴先生，他在十四年前，因為檢察官文書作
業的遲延，在牢裡被多關了兩個月，卻沒有任何人對他做個交代。法律扶
助基金會成立短短兩個月，全台灣已經有兩千多位低收入的民眾，前來求
助。其中一千五百多人，被核准獲得免費的法律扶助。不過，來申請的民
眾越多，律師的需求量也越來越大，因此，基金會也呼籲全國熱心的律師
們，加入基金會，一起來為弱勢民眾爭取應有的權益。公視新聞黃兆徽，
陳昌維採訪報導。今年七月一號開張的法律扶助基金會，短短兩個月，已
經受理了兩千多件案例，獲得免費法律服務的民眾，也超過一千五百人。
基金會今天表示，現在律師的需求量越來越大，他們希望有更多律師投入
行列。范伯伯兩年前，騎機車載女兒到百貨公司打工，因為路面佈滿大片
油污，機車打滑跌倒，女兒雅惠不幸撞上捷運工程的水泥護欄，從此四肢
癱瘓。但養工處和捷運局卻互踢皮球，遲遲不願意負起責任。還好，7月
1號成立的法律扶助基金會，解決了范伯伯沒錢請律師的困擾。同樣因為
求償無門，來申請法律扶助的弱勢民眾，還有這位戴先生，他在十四年前
，因為檢察官文書作業的遲延，在牢裡被多關了兩個月，卻沒有任何人對
他做個交代。法律扶助基金會成立短短兩個月，全台灣已經有兩千多位低
收入的民眾，前來求助。其中一千五百多人，被核准獲得免費的法律扶助
。不過，來申請的民眾越多，律師的需求量也越來越大，因此，基金會也
呼籲全國熱心的律師們，加入基金會，一起來為弱勢民眾爭取應有的權益
。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。今年七月一號開張的法律扶助基金
會，短短兩個月，已經受理了兩千多件案例，獲得免費法律服務的民眾，
也超過一千五百人。基金會今天表示，現在律師的需求量越來越大，他們
希望有更多律師投入行列。范伯伯兩年前，騎機車載女兒到百貨公司打工
，因為路面佈滿大片油污，機車打滑跌倒，女兒雅惠不幸撞上捷運工程的
水泥護欄，從此四肢癱瘓。但養工處和捷運局卻互踢皮球，遲遲不願意負
起責任。還好，7月1號成立的法律扶助基金會，解決了范伯伯沒錢請律
師的困擾。同樣因為求償無門，來申請法律扶助的弱勢民眾，還有這位戴
先生，他在十四年前，因為檢察官文書作業的遲延，在牢裡被多關了兩個
月，卻沒有任何人對他做個交代。法律扶助基金會成立短短兩個月，全台
灣已經有兩千多位低收入的民眾，前來求助。其中一千五百多人，被核准
獲得免費的法律扶助。不過，來申請的民眾越多，律師的需求量也越來越
大，因此，基金會也呼籲全國熱心的律師們，加入基金會，一起來為弱勢
民眾爭取應有的權益。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。
