由於高齡人口增加，許多國家增設老人公寓和長照機構。
而重視社會福利的北歐，不但設備先進、人人共享，最近更運用庭院設
計，開發更前衛的老人生命教育景觀，協助老人生命觀更為積極正向
。
走進芬蘭最基層老人慢性病房，一個月花一萬四千台幣可住兩人房，不
但較有隱私，而且不會一次看到太多痛苦的人增加沮喪。
採光與景觀視野一定要舒適，因為他們已經行動不便，眼睛所見就是生
活品質。
老人公寓不僅考慮的感受，其中的鳥籠還為鳥裝鏡子，擴展空間也感覺
多點朋友。
北歐國家的社會福利設計後有個很崇高的核心理念。
因為這種理念，硬體無障礙是最低標準，不僅地面平坦，資源集中、活
動空間一通到底，不會轉來轉去把人弄糊塗，這是無障礙設計的另一
層次。
硬體設計也可負載精神意涵。
老人公寓的庭院就成了生命教育空間。
每位老人進來都會種棵樹，人雖會衰老，但象徵自己的樹卻日日茁壯。
庭院還有一座日晷，上面加裝一個指向北極星的金屬軸桿，除了鼓勵知
識探索，也可能轉移視野、人生改觀。
這樣重視生理、心理與社會的安養環境把老人的不可能化為可能，中風
到只能講一個字的老人也能恢復到可以唱完整首歌。
台灣老人越來越多，從這些例子看來，生活品質的推進，顯然不是只靠
發津貼，精神層面還有很大的探索空間。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
