行政院消保會最近查核北中南各地、九家百貨公司的公共安全，發現竟然
沒有一家完全合格，不是安全門被堵住，就是消防栓前面堆滿雜物，一旦
發生意外，消費者恐怕難以逃生。安全門前就這樣直接擺上餐桌椅，逃生
指示燈根本不會亮，平常消費者可能都不會注意這些細節，但遇到意外，
卻可能釀成大悲劇。消保會最近查核九家百貨公司，包含台北信義區的1
01、紐約紐約、新光三越，台中的衣蝶、德安及老虎城，以及高雄的S
OGO、新光三越和大統。九家百貨公司，竟然沒有一家公安完全合格。
除了這次的九家百貨公司，各地消保官常態性都會檢查百貨公安，全國不
合格率大約有四成以上，百貨公安無法改善最主要的原因，就是地方政府
的姑息心態。消保官也提醒民眾，看到逃生出口或消防設備不合格的百貨
賣場，也應該抵制這些罔顧消費者生命的廠商，以市場機制督促業者改善
。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導行政院消保會最近查核北中南各地、九
家百貨公司的公共安全，發現竟然沒有一家完全合格，不是安全門被堵住
，就是消防栓前面堆滿雜物，一旦發生意外，消費者恐怕難以逃生。安全
門前就這樣直接擺上餐桌椅，逃生指示燈根本不會亮，平常消費者可能都
不會注意這些細節，但遇到意外，卻可能釀成大悲劇。消保會最近查核九
家百貨公司，包含台北信義區的101、紐約紐約、新光三越，台中的衣
蝶、德安及老虎城，以及高雄的SOGO、新光三越和大統。九家百貨公
司，竟然沒有一家公安完全合格。除了這次的九家百貨公司，各地消保官
常態性都會檢查百貨公安，全國不合格率大約有四成以上，百貨公安無法
改善最主要的原因，就是地方政府的姑息心態。消保官也提醒民眾，看到
逃生出口或消防設備不合格的百貨賣場，也應該抵制這些罔顧消費者生命
的廠商，以市場機制督促業者改善。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導行政
院消保會最近查核北中南各地、九家百貨公司的公共安全，發現竟然沒有
一家完全合格，不是安全門被堵住，就是消防栓前面堆滿雜物，一旦發生
意外，消費者恐怕難以逃生。安全門前就這樣直接擺上餐桌椅，逃生指示
燈根本不會亮，平常消費者可能都不會注意這些細節，但遇到意外，卻可
能釀成大悲劇。消保會最近查核九家百貨公司，包含台北信義區的101
、紐約紐約、新光三越，台中的衣蝶、德安及老虎城，以及高雄的SOG
O、新光三越和大統。九家百貨公司，竟然沒有一家公安完全合格。除了
這次的九家百貨公司，各地消保官常態性都會檢查百貨公安，全國不合格
率大約有四成以上，百貨公安無法改善最主要的原因，就是地方政府的姑
息心態。消保官也提醒民眾，看到逃生出口或消防設備不合格的百貨賣場
，也應該抵制這些罔顧消費者生命的廠商，以市場機制督促業者改善。公
視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導行政院消保會最近查核北中南各地、九家百
貨公司的公共安全，發現竟然沒有一家完全合格，不是安全門被堵住，就
是消防栓前面堆滿雜物，一旦發生意外，消費者恐怕難以逃生。安全門前
就這樣直接擺上餐桌椅，逃生指示燈根本不會亮，平常消費者可能都不會
注意這些細節，但遇到意外，卻可能釀成大悲劇。消保會最近查核九家百
貨公司，包含台北信義區的101、紐約紐約、新光三越，台中的衣蝶、
德安及老虎城，以及高雄的SOGO、新光三越和大統。九家百貨公司，
竟然沒有一家公安完全合格。除了這次的九家百貨公司，各地消保官常態
性都會檢查百貨公安，全國不合格率大約有四成以上，百貨公安無法改善
最主要的原因，就是地方政府的姑息心態。消保官也提醒民眾，看到逃生
出口或消防設備不合格的百貨賣場，也應該抵制這些罔顧消費者生命的廠
商，以市場機制督促業者改善。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導行政院消
保會最近查核北中南各地、九家百貨公司的公共安全，發現竟然沒有一家
完全合格，不是安全門被堵住，就是消防栓前面堆滿雜物，一旦發生意外
，消費者恐怕難以逃生。安全門前就這樣直接擺上餐桌椅，逃生指示燈根
本不會亮，平常消費者可能都不會注意這些細節，但遇到意外，卻可能釀
成大悲劇。消保會最近查核九家百貨公司，包含台北信義區的101、紐
約紐約、新光三越，台中的衣蝶、德安及老虎城，以及高雄的SOGO、
新光三越和大統。九家百貨公司，竟然沒有一家公安完全合格。除了這次
的九家百貨公司，各地消保官常態性都會檢查百貨公安，全國不合格率大
約有四成以上，百貨公安無法改善最主要的原因，就是地方政府的姑息心
態。消保官也提醒民眾，看到逃生出口或消防設備不合格的百貨賣場，也
應該抵制這些罔顧消費者生命的廠商，以市場機制督促業者改善。公視新
聞林珍汝徐啟峰採訪報導行政院消保會最近查核北中南各地、九家百貨公
司的公共安全，發現竟然沒有一家完全合格，不是安全門被堵住，就是消
防栓前面堆滿雜物，一旦發生意外，消費者恐怕難以逃生。安全門前就這
樣直接擺上餐桌椅，逃生指示燈根本不會亮，平常消費者可能都不會注意
這些細節，但遇到意外，卻可能釀成大悲劇。消保會最近查核九家百貨公
司，包含台北信義區的101、紐約紐約、新光三越，台中的衣蝶、德安
及老虎城，以及高雄的SOGO、新光三越和大統。九家百貨公司，竟然
沒有一家公安完全合格。除了這次的九家百貨公司，各地消保官常態性都
會檢查百貨公安，全國不合格率大約有四成以上，百貨公安無法改善最主
要的原因，就是地方政府的姑息心態。消保官也提醒民眾，看到逃生出口
或消防設備不合格的百貨賣場，也應該抵制這些罔顧消費者生命的廠商，
以市場機制督促業者改善。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導行政院消保會
最近查核北中南各地、九家百貨公司的公共安全，發現竟然沒有一家完全
合格，不是安全門被堵住，就是消防栓前面堆滿雜物，一旦發生意外，消
費者恐怕難以逃生。安全門前就這樣直接擺上餐桌椅，逃生指示燈根本不
會亮，平常消費者可能都不會注意這些細節，但遇到意外，卻可能釀成大
悲劇。消保會最近查核九家百貨公司，包含台北信義區的101、紐約紐
約、新光三越，台中的衣蝶、德安及老虎城，以及高雄的SOGO、新光
三越和大統。九家百貨公司，竟然沒有一家公安完全合格。除了這次的九
家百貨公司，各地消保官常態性都會檢查百貨公安，全國不合格率大約有
四成以上，百貨公安無法改善最主要的原因，就是地方政府的姑息心態。
消保官也提醒民眾，看到逃生出口或消防設備不合格的百貨賣場，也應該
抵制這些罔顧消費者生命的廠商，以市場機制督促業者改善。公視新聞林
珍汝徐啟峰採訪報導
