七月的敏督利颱風、以及八月的艾利颱風侵襲台灣，造成嚴重的災情，氣
象局表示，根據以往資料，九月份、平均都會有一個颱風侵襲台灣，尤其
是秋颱會帶來的大量降雨，民眾一定要提高警覺。今年夏天北太平洋西部
海域季風狀況特別有利颱風生成，總計今年已經出現18個颱風，比平均
值多了4.2個，而七八月分別侵台的敏督利及艾利颱風，都重創台灣，
時序進入九月，照氣候平均值來說，還會有九個颱風生成，平均有一個會
侵台。氣象局提醒民眾，別以為過了夏天就沒有颱風，以往像是納莉、象
神等秋颱，都未台灣帶來嚴重災情，未來兩個月還是要隨時做好防颱準備
。而目前位於關島東北方540公里的中度颱風桑達，有沒有可能侵台，
氣象局還要觀察。氣象局表示大概要到週末，才能確定桑達是否影響台灣
，而在此之前，全台各地都是炎熱有午後雷陣雨的天氣。公視新聞林珍汝
陳昌維採訪報導七月的敏督利颱風、以及八月的艾利颱風侵襲台灣，造成
嚴重的災情，氣象局表示，根據以往資料，九月份、平均都會有一個颱風
侵襲台灣，尤其是秋颱會帶來的大量降雨，民眾一定要提高警覺。今年夏
天北太平洋西部海域季風狀況特別有利颱風生成，總計今年已經出現18
個颱風，比平均值多了4.2個，而七八月分別侵台的敏督利及艾利颱風
，都重創台灣，時序進入九月，照氣候平均值來說，還會有九個颱風生成
，平均有一個會侵台。氣象局提醒民眾，別以為過了夏天就沒有颱風，以
往像是納莉、象神等秋颱，都未台灣帶來嚴重災情，未來兩個月還是要隨
時做好防颱準備。而目前位於關島東北方540公里的中度颱風桑達，有
沒有可能侵台，氣象局還要觀察。氣象局表示大概要到週末，才能確定桑
達是否影響台灣，而在此之前，全台各地都是炎熱有午後雷陣雨的天氣。
公視新聞林珍汝陳昌維採訪報導七月的敏督利颱風、以及八月的艾利颱風
侵襲台灣，造成嚴重的災情，氣象局表示，根據以往資料，九月份、平均
都會有一個颱風侵襲台灣，尤其是秋颱會帶來的大量降雨，民眾一定要提
高警覺。今年夏天北太平洋西部海域季風狀況特別有利颱風生成，總計今
年已經出現18個颱風，比平均值多了4.2個，而七八月分別侵台的敏
督利及艾利颱風，都重創台灣，時序進入九月，照氣候平均值來說，還會
有九個颱風生成，平均有一個會侵台。氣象局提醒民眾，別以為過了夏天
就沒有颱風，以往像是納莉、象神等秋颱，都未台灣帶來嚴重災情，未來
兩個月還是要隨時做好防颱準備。而目前位於關島東北方540公里的中
度颱風桑達，有沒有可能侵台，氣象局還要觀察。氣象局表示大概要到週
末，才能確定桑達是否影響台灣，而在此之前，全台各地都是炎熱有午後
雷陣雨的天氣。公視新聞林珍汝陳昌維採訪報導七月的敏督利颱風、以及
八月的艾利颱風侵襲台灣，造成嚴重的災情，氣象局表示，根據以往資料
，九月份、平均都會有一個颱風侵襲台灣，尤其是秋颱會帶來的大量降雨
，民眾一定要提高警覺。今年夏天北太平洋西部海域季風狀況特別有利颱
風生成，總計今年已經出現18個颱風，比平均值多了4.2個，而七八
月分別侵台的敏督利及艾利颱風，都重創台灣，時序進入九月，照氣候平
均值來說，還會有九個颱風生成，平均有一個會侵台。氣象局提醒民眾，
別以為過了夏天就沒有颱風，以往像是納莉、象神等秋颱，都未台灣帶來
嚴重災情，未來兩個月還是要隨時做好防颱準備。而目前位於關島東北方
540公里的中度颱風桑達，有沒有可能侵台，氣象局還要觀察。氣象局
表示大概要到週末，才能確定桑達是否影響台灣，而在此之前，全台各地
都是炎熱有午後雷陣雨的天氣。公視新聞林珍汝陳昌維採訪報導七月的敏
督利颱風、以及八月的艾利颱風侵襲台灣，造成嚴重的災情，氣象局表示
，根據以往資料，九月份、平均都會有一個颱風侵襲台灣，尤其是秋颱會
帶來的大量降雨，民眾一定要提高警覺。今年夏天北太平洋西部海域季風
狀況特別有利颱風生成，總計今年已經出現18個颱風，比平均值多了4
.2個，而七八月分別侵台的敏督利及艾利颱風，都重創台灣，時序進入
九月，照氣候平均值來說，還會有九個颱風生成，平均有一個會侵台。氣
象局提醒民眾，別以為過了夏天就沒有颱風，以往像是納莉、象神等秋颱
，都未台灣帶來嚴重災情，未來兩個月還是要隨時做好防颱準備。而目前
位於關島東北方540公里的中度颱風桑達，有沒有可能侵台，氣象局還
要觀察。氣象局表示大概要到週末，才能確定桑達是否影響台灣，而在此
之前，全台各地都是炎熱有午後雷陣雨的天氣。公視新聞林珍汝陳昌維採
訪報導七月的敏督利颱風、以及八月的艾利颱風侵襲台灣，造成嚴重的災
情，氣象局表示，根據以往資料，九月份、平均都會有一個颱風侵襲台灣
，尤其是秋颱會帶來的大量降雨，民眾一定要提高警覺。今年夏天北太平
洋西部海域季風狀況特別有利颱風生成，總計今年已經出現18個颱風，
比平均值多了4.2個，而七八月分別侵台的敏督利及艾利颱風，都重創
台灣，時序進入九月，照氣候平均值來說，還會有九個颱風生成，平均有
一個會侵台。氣象局提醒民眾，別以為過了夏天就沒有颱風，以往像是納
莉、象神等秋颱，都未台灣帶來嚴重災情，未來兩個月還是要隨時做好防
颱準備。而目前位於關島東北方540公里的中度颱風桑達，有沒有可能
侵台，氣象局還要觀察。氣象局表示大概要到週末，才能確定桑達是否影
響台灣，而在此之前，全台各地都是炎熱有午後雷陣雨的天氣。公視新聞
林珍汝陳昌維採訪報導
