俗稱五角大廈的美國國防部，六十多年來，美國所有軍事行動，都是在這
裡決定，因此這裡一直被認為是全世界最森嚴也是最神秘的地方，不過現
在觀眾朋友有機會一窺五角大廈內部了，國家地理頻道將帶著觀眾，一同
探索這個全球最深不可測的軍事基地，五角大廈。佔地六百五十萬平方英
呎，匯聚美國所有軍隊總部，擁有最嚴密防衛，以及最先端情蒐系統，五
角大廈不但是美國最重要的軍事總部，更是決定全世界戰爭與和平的核心
基地，這個被認為全球最森嚴的國防部，即將由國家地理頻道，掀開神秘
的面紗。簡單堅固的五角造型，但卻是全世界最複雜的機構，每天超過兩
萬三千人在此活動，但高層將領以及機密情資，像是銅牆鐵壁般的被保護
著，在這裡，每一天要喝掉三萬杯咖啡，但無論是恐怖份子攻擊行動，全
球戰略佈局，甚至是臺灣與中國的機密情報，也全部匯聚到這個神秘的機
構。至於最先進的無人戰鬥機，也是在此研發。雖然擁有最嚴密的戒備，
不過為了獲得民眾支持，五角大廈不但開放部分區域讓民眾參觀，更是全
球唯一設有媒體特派辦公室的國防機構，讓新聞記者能夠自由適度地，了
解美軍的運作情形，而這次由國家地理頻道所製作的五角大廈風雲，即將
在明天進行全球首播，讓台灣民眾都能一同探索這個全球最深不可測的軍
事總部。公視新聞綜合報導。俗稱五角大廈的美國國防部，六十多年來，
美國所有軍事行動，都是在這裡決定，因此這裡一直被認為是全世界最森
嚴也是最神秘的地方，不過現在觀眾朋友有機會一窺五角大廈內部了，國
家地理頻道將帶著觀眾，一同探索這個全球最深不可測的軍事基地，五角
大廈。佔地六百五十萬平方英呎，匯聚美國所有軍隊總部，擁有最嚴密防
衛，以及最先端情蒐系統，五角大廈不但是美國最重要的軍事總部，更是
決定全世界戰爭與和平的核心基地，這個被認為全球最森嚴的國防部，即
將由國家地理頻道，掀開神秘的面紗。簡單堅固的五角造型，但卻是全世
界最複雜的機構，每天超過兩萬三千人在此活動，但高層將領以及機密情
資，像是銅牆鐵壁般的被保護著，在這裡，每一天要喝掉三萬杯咖啡，但
無論是恐怖份子攻擊行動，全球戰略佈局，甚至是臺灣與中國的機密情報
，也全部匯聚到這個神秘的機構。至於最先進的無人戰鬥機，也是在此研
發。雖然擁有最嚴密的戒備，不過為了獲得民眾支持，五角大廈不但開放
部分區域讓民眾參觀，更是全球唯一設有媒體特派辦公室的國防機構，讓
新聞記者能夠自由適度地，了解美軍的運作情形，而這次由國家地理頻道
所製作的五角大廈風雲，即將在明天進行全球首播，讓台灣民眾都能一同
探索這個全球最深不可測的軍事總部。公視新聞綜合報導。俗稱五角大廈
的美國國防部，六十多年來，美國所有軍事行動，都是在這裡決定，因此
這裡一直被認為是全世界最森嚴也是最神秘的地方，不過現在觀眾朋友有
機會一窺五角大廈內部了，國家地理頻道將帶著觀眾，一同探索這個全球
最深不可測的軍事基地，五角大廈。佔地六百五十萬平方英呎，匯聚美國
所有軍隊總部，擁有最嚴密防衛，以及最先端情蒐系統，五角大廈不但是
美國最重要的軍事總部，更是決定全世界戰爭與和平的核心基地，這個被
認為全球最森嚴的國防部，即將由國家地理頻道，掀開神秘的面紗。簡單
堅固的五角造型，但卻是全世界最複雜的機構，每天超過兩萬三千人在此
活動，但高層將領以及機密情資，像是銅牆鐵壁般的被保護著，在這裡，
每一天要喝掉三萬杯咖啡，但無論是恐怖份子攻擊行動，全球戰略佈局，
甚至是臺灣與中國的機密情報，也全部匯聚到這個神秘的機構。至於最先
進的無人戰鬥機，也是在此研發。雖然擁有最嚴密的戒備，不過為了獲得
民眾支持，五角大廈不但開放部分區域讓民眾參觀，更是全球唯一設有媒
體特派辦公室的國防機構，讓新聞記者能夠自由適度地，了解美軍的運作
情形，而這次由國家地理頻道所製作的五角大廈風雲，即將在明天進行全
球首播，讓台灣民眾都能一同探索這個全球最深不可測的軍事總部。公視
新聞綜合報導。俗稱五角大廈的美國國防部，六十多年來，美國所有軍事
行動，都是在這裡決定，因此這裡一直被認為是全世界最森嚴也是最神秘
的地方，不過現在觀眾朋友有機會一窺五角大廈內部了，國家地理頻道將
帶著觀眾，一同探索這個全球最深不可測的軍事基地，五角大廈。佔地六
百五十萬平方英呎，匯聚美國所有軍隊總部，擁有最嚴密防衛，以及最先
端情蒐系統，五角大廈不但是美國最重要的軍事總部，更是決定全世界戰
爭與和平的核心基地，這個被認為全球最森嚴的國防部，即將由國家地理
頻道，掀開神秘的面紗。簡單堅固的五角造型，但卻是全世界最複雜的機
構，每天超過兩萬三千人在此活動，但高層將領以及機密情資，像是銅牆
鐵壁般的被保護著，在這裡，每一天要喝掉三萬杯咖啡，但無論是恐怖份
子攻擊行動，全球戰略佈局，甚至是臺灣與中國的機密情報，也全部匯聚
到這個神秘的機構。至於最先進的無人戰鬥機，也是在此研發。雖然擁有
最嚴密的戒備，不過為了獲得民眾支持，五角大廈不但開放部分區域讓民
眾參觀，更是全球唯一設有媒體特派辦公室的國防機構，讓新聞記者能夠
自由適度地，了解美軍的運作情形，而這次由國家地理頻道所製作的五角
大廈風雲，即將在明天進行全球首播，讓台灣民眾都能一同探索這個全球
最深不可測的軍事總部。公視新聞綜合報導。俗稱五角大廈的美國國防部
，六十多年來，美國所有軍事行動，都是在這裡決定，因此這裡一直被認
為是全世界最森嚴也是最神秘的地方，不過現在觀眾朋友有機會一窺五角
大廈內部了，國家地理頻道將帶著觀眾，一同探索這個全球最深不可測的
軍事基地，五角大廈。佔地六百五十萬平方英呎，匯聚美國所有軍隊總部
，擁有最嚴密防衛，以及最先端情蒐系統，五角大廈不但是美國最重要的
軍事總部，更是決定全世界戰爭與和平的核心基地，這個被認為全球最森
嚴的國防部，即將由國家地理頻道，掀開神秘的面紗。簡單堅固的五角造
型，但卻是全世界最複雜的機構，每天超過兩萬三千人在此活動，但高層
將領以及機密情資，像是銅牆鐵壁般的被保護著，在這裡，每一天要喝掉
三萬杯咖啡，但無論是恐怖份子攻擊行動，全球戰略佈局，甚至是臺灣與
中國的機密情報，也全部匯聚到這個神秘的機構。至於最先進的無人戰鬥
機，也是在此研發。雖然擁有最嚴密的戒備，不過為了獲得民眾支持，五
角大廈不但開放部分區域讓民眾參觀，更是全球唯一設有媒體特派辦公室
的國防機構，讓新聞記者能夠自由適度地，了解美軍的運作情形，而這次
由國家地理頻道所製作的五角大廈風雲，即將在明天進行全球首播，讓台
灣民眾都能一同探索這個全球最深不可測的軍事總部。公視新聞綜合報導
。俗稱五角大廈的美國國防部，六十多年來，美國所有軍事行動，都是在
這裡決定，因此這裡一直被認為是全世界最森嚴也是最神秘的地方，不過
現在觀眾朋友有機會一窺五角大廈內部了，國家地理頻道將帶著觀眾，一
同探索這個全球最深不可測的軍事基地，五角大廈。佔地六百五十萬平方
英呎，匯聚美國所有軍隊總部，擁有最嚴密防衛，以及最先端情蒐系統，
五角大廈不但是美國最重要的軍事總部，更是決定全世界戰爭與和平的核
心基地，這個被認為全球最森嚴的國防部，即將由國家地理頻道，掀開神
秘的面紗。簡單堅固的五角造型，但卻是全世界最複雜的機構，每天超過
兩萬三千人在此活動，但高層將領以及機密情資，像是銅牆鐵壁般的被保
護著，在這裡，每一天要喝掉三萬杯咖啡，但無論是恐怖份子攻擊行動，
全球戰略佈局，甚至是臺灣與中國的機密情報，也全部匯聚到這個神秘的
機構。至於最先進的無人戰鬥機，也是在此研發。雖然擁有最嚴密的戒備
，不過為了獲得民眾支持，五角大廈不但開放部分區域讓民眾參觀，更是
全球唯一設有媒體特派辦公室的國防機構，讓新聞記者能夠自由適度地，
了解美軍的運作情形，而這次由國家地理頻道所製作的五角大廈風雲，即
將在明天進行全球首播，讓台灣民眾都能一同探索這個全球最深不可測的
軍事總部。公視新聞綜合報導。
