菲律賓有一對頭部相連的連體嬰小兄弟，八月初在紐約接受分割手術，星
期一、終於順利出院了。接下來，院方準備開始做進一步的復健治療，要
讓他們像正常的小男孩一樣，會跑會跳，以分離的獨立個體，重新開始他
們的人生。一年前卡爾和克勞倫斯這對來自菲律賓頭部相連的連體嬰，是
躺在同一張床上進入紐約蒙特菲奧瑞兒童醫院，經過四次大手術，這對雙
胞胎兄弟星期一分別乘坐兩台手推車出現在大家面前。成功分離後，醫生
準備進行顱部再造手術，未來的復健過程並不輕鬆，除此之外，還有功能
上的學習，院方要讓他們像一般兩歲的男孩一樣，會站會跑，另外還有語
言治療，希望將他們落後別人的那一段學習過程慢慢補回來。星期一正好
是這對雙胞胎媽媽「阿吉爾太太」的生日，能夠看到兄弟倆成功分離，對
她來說，就是最好的生日禮物。菲律賓有一對頭部相連的連體嬰小兄弟，
八月初在紐約接受分割手術，星期一、終於順利出院了。接下來，院方準
備開始做進一步的復健治療，要讓他們像正常的小男孩一樣，會跑會跳，
以分離的獨立個體，重新開始他們的人生。一年前卡爾和克勞倫斯這對來
自菲律賓頭部相連的連體嬰，是躺在同一張床上進入紐約蒙特菲奧瑞兒童
醫院，經過四次大手術，這對雙胞胎兄弟星期一分別乘坐兩台手推車出現
在大家面前。成功分離後，醫生準備進行顱部再造手術，未來的復健過程
並不輕鬆，除此之外，還有功能上的學習，院方要讓他們像一般兩歲的男
孩一樣，會站會跑，另外還有語言治療，希望將他們落後別人的那一段學
習過程慢慢補回來。星期一正好是這對雙胞胎媽媽「阿吉爾太太」的生日
，能夠看到兄弟倆成功分離，對她來說，就是最好的生日禮物。菲律賓有
一對頭部相連的連體嬰小兄弟，八月初在紐約接受分割手術，星期一、終
於順利出院了。接下來，院方準備開始做進一步的復健治療，要讓他們像
正常的小男孩一樣，會跑會跳，以分離的獨立個體，重新開始他們的人生
。一年前卡爾和克勞倫斯這對來自菲律賓頭部相連的連體嬰，是躺在同一
張床上進入紐約蒙特菲奧瑞兒童醫院，經過四次大手術，這對雙胞胎兄弟
星期一分別乘坐兩台手推車出現在大家面前。成功分離後，醫生準備進行
顱部再造手術，未來的復健過程並不輕鬆，除此之外，還有功能上的學習
，院方要讓他們像一般兩歲的男孩一樣，會站會跑，另外還有語言治療，
希望將他們落後別人的那一段學習過程慢慢補回來。星期一正好是這對雙
胞胎媽媽「阿吉爾太太」的生日，能夠看到兄弟倆成功分離，對她來說，
就是最好的生日禮物。菲律賓有一對頭部相連的連體嬰小兄弟，八月初在
紐約接受分割手術，星期一、終於順利出院了。接下來，院方準備開始做
進一步的復健治療，要讓他們像正常的小男孩一樣，會跑會跳，以分離的
獨立個體，重新開始他們的人生。一年前卡爾和克勞倫斯這對來自菲律賓
頭部相連的連體嬰，是躺在同一張床上進入紐約蒙特菲奧瑞兒童醫院，經
過四次大手術，這對雙胞胎兄弟星期一分別乘坐兩台手推車出現在大家面
前。成功分離後，醫生準備進行顱部再造手術，未來的復健過程並不輕鬆
，除此之外，還有功能上的學習，院方要讓他們像一般兩歲的男孩一樣，
會站會跑，另外還有語言治療，希望將他們落後別人的那一段學習過程慢
慢補回來。星期一正好是這對雙胞胎媽媽「阿吉爾太太」的生日，能夠看
到兄弟倆成功分離，對她來說，就是最好的生日禮物。菲律賓有一對頭部
相連的連體嬰小兄弟，八月初在紐約接受分割手術，星期一、終於順利出
院了。接下來，院方準備開始做進一步的復健治療，要讓他們像正常的小
男孩一樣，會跑會跳，以分離的獨立個體，重新開始他們的人生。一年前
卡爾和克勞倫斯這對來自菲律賓頭部相連的連體嬰，是躺在同一張床上進
入紐約蒙特菲奧瑞兒童醫院，經過四次大手術，這對雙胞胎兄弟星期一分
別乘坐兩台手推車出現在大家面前。成功分離後，醫生準備進行顱部再造
手術，未來的復健過程並不輕鬆，除此之外，還有功能上的學習，院方要
讓他們像一般兩歲的男孩一樣，會站會跑，另外還有語言治療，希望將他
們落後別人的那一段學習過程慢慢補回來。星期一正好是這對雙胞胎媽媽
「阿吉爾太太」的生日，能夠看到兄弟倆成功分離，對她來說，就是最好
的生日禮物。
