法國有兩名記者在伊拉克遭到綁架，綁匪要求法國在48小時的期限內、
廢除校園裡禁止佩戴伊斯蘭頭巾的法令，現在期限已經過了，綁匪又延長
24小時。為了營救這兩名記者，法國政府除了派出外交部長、前往中東
國家尋求協助，法國駐伊拉克大使、也在巴格達透過宗教團體遊說、希望
綁匪交出人質。。卡達的「半島電視台」30號播出了法國人質的最新錄
影帶。在伊拉克遭到綁架的兩名法國記者「徹斯諾」和「馬布蘭諾」，呼
籲法國政府接受綁匪，也就是「伊拉克伊斯蘭軍」的要求，取消在公立學
校禁止帶伊斯蘭頭巾的法令。綁匪在28號要求的期限，原本是星期一晚
間，不過後來又延長24小時。儘管不打算同意綁匪的要求，法國政府還
是持續營救人質的行動。抵達埃及的法國外長「巴尼爾」，接連會晤了埃
及外長和阿拉伯聯盟秘書長，試圖尋求伊斯蘭國家的支持。包括埃及、約
旦在內的伊斯蘭國家，都呼籲綁匪釋放人質。甚少對類似事件發表評論的
巴勒斯坦領袖「阿拉法特」，也親自宣讀聲明稿，要求綁匪立刻釋放兩名
法國記者。（巴勒斯坦領袖阿拉法特：我呼籲我們伊拉克的弟兄，特別是
捉住法國記者的那些弟兄，希望他們能夠立即釋放（人質）。）綁匪的要
求不僅讓法國境內的伊斯蘭團體感到震驚，而且也讓他們的處境更形尷尬
。因此30號在巴黎人權廣場的示威遊行中，也出現了不少旅居法國的穆
斯林，他們同聲高呼釋放人質的口號，並且呼籲法國社會大眾，不要把他
們當作綁匪的同路人。法國有兩名記者在伊拉克遭到綁架，綁匪要求法國
在48小時的期限內、廢除校園裡禁止佩戴伊斯蘭頭巾的法令，現在期限
已經過了，綁匪又延長24小時。為了營救這兩名記者，法國政府除了派
出外交部長、前往中東國家尋求協助，法國駐伊拉克大使、也在巴格達透
過宗教團體遊說、希望綁匪交出人質。。卡達的「半島電視台」30號播
出了法國人質的最新錄影帶。在伊拉克遭到綁架的兩名法國記者「徹斯諾
」和「馬布蘭諾」，呼籲法國政府接受綁匪，也就是「伊拉克伊斯蘭軍」
的要求，取消在公立學校禁止帶伊斯蘭頭巾的法令。綁匪在28號要求的
期限，原本是星期一晚間，不過後來又延長24小時。儘管不打算同意綁
匪的要求，法國政府還是持續營救人質的行動。抵達埃及的法國外長「巴
尼爾」，接連會晤了埃及外長和阿拉伯聯盟秘書長，試圖尋求伊斯蘭國家
的支持。包括埃及、約旦在內的伊斯蘭國家，都呼籲綁匪釋放人質。甚少
對類似事件發表評論的巴勒斯坦領袖「阿拉法特」，也親自宣讀聲明稿，
要求綁匪立刻釋放兩名法國記者。（巴勒斯坦領袖阿拉法特：我呼籲我們
伊拉克的弟兄，特別是捉住法國記者的那些弟兄，希望他們能夠立即釋放
（人質）。）綁匪的要求不僅讓法國境內的伊斯蘭團體感到震驚，而且也
讓他們的處境更形尷尬。因此30號在巴黎人權廣場的示威遊行中，也出
現了不少旅居法國的穆斯林，他們同聲高呼釋放人質的口號，並且呼籲法
國社會大眾，不要把他們當作綁匪的同路人。法國有兩名記者在伊拉克遭
到綁架，綁匪要求法國在48小時的期限內、廢除校園裡禁止佩戴伊斯蘭
頭巾的法令，現在期限已經過了，綁匪又延長24小時。為了營救這兩名
記者，法國政府除了派出外交部長、前往中東國家尋求協助，法國駐伊拉
克大使、也在巴格達透過宗教團體遊說、希望綁匪交出人質。。卡達的「
半島電視台」30號播出了法國人質的最新錄影帶。在伊拉克遭到綁架的
兩名法國記者「徹斯諾」和「馬布蘭諾」，呼籲法國政府接受綁匪，也就
是「伊拉克伊斯蘭軍」的要求，取消在公立學校禁止帶伊斯蘭頭巾的法令
。綁匪在28號要求的期限，原本是星期一晚間，不過後來又延長24小
時。儘管不打算同意綁匪的要求，法國政府還是持續營救人質的行動。抵
達埃及的法國外長「巴尼爾」，接連會晤了埃及外長和阿拉伯聯盟秘書長
，試圖尋求伊斯蘭國家的支持。包括埃及、約旦在內的伊斯蘭國家，都呼
籲綁匪釋放人質。甚少對類似事件發表評論的巴勒斯坦領袖「阿拉法特」
，也親自宣讀聲明稿，要求綁匪立刻釋放兩名法國記者。（巴勒斯坦領袖
阿拉法特：我呼籲我們伊拉克的弟兄，特別是捉住法國記者的那些弟兄，
希望他們能夠立即釋放（人質）。）綁匪的要求不僅讓法國境內的伊斯蘭
團體感到震驚，而且也讓他們的處境更形尷尬。因此30號在巴黎人權廣
場的示威遊行中，也出現了不少旅居法國的穆斯林，他們同聲高呼釋放人
質的口號，並且呼籲法國社會大眾，不要把他們當作綁匪的同路人。法國
有兩名記者在伊拉克遭到綁架，綁匪要求法國在48小時的期限內、廢除
校園裡禁止佩戴伊斯蘭頭巾的法令，現在期限已經過了，綁匪又延長24
小時。為了營救這兩名記者，法國政府除了派出外交部長、前往中東國家
尋求協助，法國駐伊拉克大使、也在巴格達透過宗教團體遊說、希望綁匪
交出人質。。卡達的「半島電視台」30號播出了法國人質的最新錄影帶
。在伊拉克遭到綁架的兩名法國記者「徹斯諾」和「馬布蘭諾」，呼籲法
國政府接受綁匪，也就是「伊拉克伊斯蘭軍」的要求，取消在公立學校禁
止帶伊斯蘭頭巾的法令。綁匪在28號要求的期限，原本是星期一晚間，
不過後來又延長24小時。儘管不打算同意綁匪的要求，法國政府還是持
續營救人質的行動。抵達埃及的法國外長「巴尼爾」，接連會晤了埃及外
長和阿拉伯聯盟秘書長，試圖尋求伊斯蘭國家的支持。包括埃及、約旦在
內的伊斯蘭國家，都呼籲綁匪釋放人質。甚少對類似事件發表評論的巴勒
斯坦領袖「阿拉法特」，也親自宣讀聲明稿，要求綁匪立刻釋放兩名法國
記者。（巴勒斯坦領袖阿拉法特：我呼籲我們伊拉克的弟兄，特別是捉住
法國記者的那些弟兄，希望他們能夠立即釋放（人質）。）綁匪的要求不
僅讓法國境內的伊斯蘭團體感到震驚，而且也讓他們的處境更形尷尬。因
此30號在巴黎人權廣場的示威遊行中，也出現了不少旅居法國的穆斯林
，他們同聲高呼釋放人質的口號，並且呼籲法國社會大眾，不要把他們當
作綁匪的同路人。法國有兩名記者在伊拉克遭到綁架，綁匪要求法國在4
8小時的期限內、廢除校園裡禁止佩戴伊斯蘭頭巾的法令，現在期限已經
過了，綁匪又延長24小時。為了營救這兩名記者，法國政府除了派出外
交部長、前往中東國家尋求協助，法國駐伊拉克大使、也在巴格達透過宗
教團體遊說、希望綁匪交出人質。。卡達的「半島電視台」30號播出了
法國人質的最新錄影帶。在伊拉克遭到綁架的兩名法國記者「徹斯諾」和
「馬布蘭諾」，呼籲法國政府接受綁匪，也就是「伊拉克伊斯蘭軍」的要
求，取消在公立學校禁止帶伊斯蘭頭巾的法令。綁匪在28號要求的期限
，原本是星期一晚間，不過後來又延長24小時。儘管不打算同意綁匪的
要求，法國政府還是持續營救人質的行動。抵達埃及的法國外長「巴尼爾
」，接連會晤了埃及外長和阿拉伯聯盟秘書長，試圖尋求伊斯蘭國家的支
持。包括埃及、約旦在內的伊斯蘭國家，都呼籲綁匪釋放人質。甚少對類
似事件發表評論的巴勒斯坦領袖「阿拉法特」，也親自宣讀聲明稿，要求
綁匪立刻釋放兩名法國記者。（巴勒斯坦領袖阿拉法特：我呼籲我們伊拉
克的弟兄，特別是捉住法國記者的那些弟兄，希望他們能夠立即釋放（人
質）。）綁匪的要求不僅讓法國境內的伊斯蘭團體感到震驚，而且也讓他
們的處境更形尷尬。因此30號在巴黎人權廣場的示威遊行中，也出現了
不少旅居法國的穆斯林，他們同聲高呼釋放人質的口號，並且呼籲法國社
會大眾，不要把他們當作綁匪的同路人。法國有兩名記者在伊拉克遭到綁
架，綁匪要求法國在48小時的期限內、廢除校園裡禁止佩戴伊斯蘭頭巾
的法令，現在期限已經過了，綁匪又延長24小時。為了營救這兩名記者
，法國政府除了派出外交部長、前往中東國家尋求協助，法國駐伊拉克大
使、也在巴格達透過宗教團體遊說、希望綁匪交出人質。。卡達的「半島
電視台」30號播出了法國人質的最新錄影帶。在伊拉克遭到綁架的兩名
法國記者「徹斯諾」和「馬布蘭諾」，呼籲法國政府接受綁匪，也就是「
伊拉克伊斯蘭軍」的要求，取消在公立學校禁止帶伊斯蘭頭巾的法令。綁
匪在28號要求的期限，原本是星期一晚間，不過後來又延長24小時。
儘管不打算同意綁匪的要求，法國政府還是持續營救人質的行動。抵達埃
及的法國外長「巴尼爾」，接連會晤了埃及外長和阿拉伯聯盟秘書長，試
圖尋求伊斯蘭國家的支持。包括埃及、約旦在內的伊斯蘭國家，都呼籲綁
匪釋放人質。甚少對類似事件發表評論的巴勒斯坦領袖「阿拉法特」，也
親自宣讀聲明稿，要求綁匪立刻釋放兩名法國記者。（巴勒斯坦領袖阿拉
法特：我呼籲我們伊拉克的弟兄，特別是捉住法國記者的那些弟兄，希望
他們能夠立即釋放（人質）。）綁匪的要求不僅讓法國境內的伊斯蘭團體
感到震驚，而且也讓他們的處境更形尷尬。因此30號在巴黎人權廣場的
示威遊行中，也出現了不少旅居法國的穆斯林，他們同聲高呼釋放人質的
口號，並且呼籲法國社會大眾，不要把他們當作綁匪的同路人。法國有兩
名記者在伊拉克遭到綁架，綁匪要求法國在48小時的期限內、廢除校園
裡禁止佩戴伊斯蘭頭巾的法令，現在期限已經過了，綁匪又延長24小時
。為了營救這兩名記者，法國政府除了派出外交部長、前往中東國家尋求
協助，法國駐伊拉克大使、也在巴格達透過宗教團體遊說、希望綁匪交出
人質。。卡達的「半島電視台」30號播出了法國人質的最新錄影帶。在
伊拉克遭到綁架的兩名法國記者「徹斯諾」和「馬布蘭諾」，呼籲法國政
府接受綁匪，也就是「伊拉克伊斯蘭軍」的要求，取消在公立學校禁止帶
伊斯蘭頭巾的法令。綁匪在28號要求的期限，原本是星期一晚間，不過
後來又延長24小時。儘管不打算同意綁匪的要求，法國政府還是持續營
救人質的行動。抵達埃及的法國外長「巴尼爾」，接連會晤了埃及外長和
阿拉伯聯盟秘書長，試圖尋求伊斯蘭國家的支持。包括埃及、約旦在內的
伊斯蘭國家，都呼籲綁匪釋放人質。甚少對類似事件發表評論的巴勒斯坦
領袖「阿拉法特」，也親自宣讀聲明稿，要求綁匪立刻釋放兩名法國記者
。（巴勒斯坦領袖阿拉法特：我呼籲我們伊拉克的弟兄，特別是捉住法國
記者的那些弟兄，希望他們能夠立即釋放（人質）。）綁匪的要求不僅讓
法國境內的伊斯蘭團體感到震驚，而且也讓他們的處境更形尷尬。因此3
0號在巴黎人權廣場的示威遊行中，也出現了不少旅居法國的穆斯林，他
們同聲高呼釋放人質的口號，並且呼籲法國社會大眾，不要把他們當作綁
匪的同路人。法國有兩名記者在伊拉克遭到綁架，綁匪要求法國在48小
時的期限內、廢除校園裡禁止佩戴伊斯蘭頭巾的法令，現在期限已經過了
，綁匪又延長24小時。為了營救這兩名記者，法國政府除了派出外交部
長、前往中東國家尋求協助，法國駐伊拉克大使、也在巴格達透過宗教團
體遊說、希望綁匪交出人質。。卡達的「半島電視台」30號播出了法國
人質的最新錄影帶。在伊拉克遭到綁架的兩名法國記者「徹斯諾」和「馬
布蘭諾」，呼籲法國政府接受綁匪，也就是「伊拉克伊斯蘭軍」的要求，
取消在公立學校禁止帶伊斯蘭頭巾的法令。綁匪在28號要求的期限，原
本是星期一晚間，不過後來又延長24小時。儘管不打算同意綁匪的要求
，法國政府還是持續營救人質的行動。抵達埃及的法國外長「巴尼爾」，
接連會晤了埃及外長和阿拉伯聯盟秘書長，試圖尋求伊斯蘭國家的支持。
包括埃及、約旦在內的伊斯蘭國家，都呼籲綁匪釋放人質。甚少對類似事
件發表評論的巴勒斯坦領袖「阿拉法特」，也親自宣讀聲明稿，要求綁匪
立刻釋放兩名法國記者。（巴勒斯坦領袖阿拉法特：我呼籲我們伊拉克的
弟兄，特別是捉住法國記者的那些弟兄，希望他們能夠立即釋放（人質）
。）綁匪的要求不僅讓法國境內的伊斯蘭團體感到震驚，而且也讓他們的
處境更形尷尬。因此30號在巴黎人權廣場的示威遊行中，也出現了不少
旅居法國的穆斯林，他們同聲高呼釋放人質的口號，並且呼籲法國社會大
眾，不要把他們當作綁匪的同路人。法國有兩名記者在伊拉克遭到綁架，
綁匪要求法國在48小時的期限內、廢除校園裡禁止佩戴伊斯蘭頭巾的法
令，現在期限已經過了，綁匪又延長24小時。為了營救這兩名記者，法
國政府除了派出外交部長、前往中東國家尋求協助，法國駐伊拉克大使、
也在巴格達透過宗教團體遊說、希望綁匪交出人質。。卡達的「半島電視
台」30號播出了法國人質的最新錄影帶。在伊拉克遭到綁架的兩名法國
記者「徹斯諾」和「馬布蘭諾」，呼籲法國政府接受綁匪，也就是「伊拉
克伊斯蘭軍」的要求，取消在公立學校禁止帶伊斯蘭頭巾的法令。綁匪在
28號要求的期限，原本是星期一晚間，不過後來又延長24小時。儘管
不打算同意綁匪的要求，法國政府還是持續營救人質的行動。抵達埃及的
法國外長「巴尼爾」，接連會晤了埃及外長和阿拉伯聯盟秘書長，試圖尋
求伊斯蘭國家的支持。包括埃及、約旦在內的伊斯蘭國家，都呼籲綁匪釋
放人質。甚少對類似事件發表評論的巴勒斯坦領袖「阿拉法特」，也親自
宣讀聲明稿，要求綁匪立刻釋放兩名法國記者。（巴勒斯坦領袖阿拉法特
：我呼籲我們伊拉克的弟兄，特別是捉住法國記者的那些弟兄，希望他們
能夠立即釋放（人質）。）綁匪的要求不僅讓法國境內的伊斯蘭團體感到
震驚，而且也讓他們的處境更形尷尬。因此30號在巴黎人權廣場的示威
遊行中，也出現了不少旅居法國的穆斯林，他們同聲高呼釋放人質的口號
，並且呼籲法國社會大眾，不要把他們當作綁匪的同路人。法國有兩名記
者在伊拉克遭到綁架，綁匪要求法國在48小時的期限內、廢除校園裡禁
止佩戴伊斯蘭頭巾的法令，現在期限已經過了，綁匪又延長24小時。為
了營救這兩名記者，法國政府除了派出外交部長、前往中東國家尋求協助
，法國駐伊拉克大使、也在巴格達透過宗教團體遊說、希望綁匪交出人質
。。卡達的「半島電視台」30號播出了法國人質的最新錄影帶。在伊拉
克遭到綁架的兩名法國記者「徹斯諾」和「馬布蘭諾」，呼籲法國政府接
受綁匪，也就是「伊拉克伊斯蘭軍」的要求，取消在公立學校禁止帶伊斯
蘭頭巾的法令。綁匪在28號要求的期限，原本是星期一晚間，不過後來
又延長24小時。儘管不打算同意綁匪的要求，法國政府還是持續營救人
質的行動。抵達埃及的法國外長「巴尼爾」，接連會晤了埃及外長和阿拉
伯聯盟秘書長，試圖尋求伊斯蘭國家的支持。包括埃及、約旦在內的伊斯
蘭國家，都呼籲綁匪釋放人質。甚少對類似事件發表評論的巴勒斯坦領袖
「阿拉法特」，也親自宣讀聲明稿，要求綁匪立刻釋放兩名法國記者。（
巴勒斯坦領袖阿拉法特：我呼籲我們伊拉克的弟兄，特別是捉住法國記者
的那些弟兄，希望他們能夠立即釋放（人質）。）綁匪的要求不僅讓法國
境內的伊斯蘭團體感到震驚，而且也讓他們的處境更形尷尬。因此30號
在巴黎人權廣場的示威遊行中，也出現了不少旅居法國的穆斯林，他們同
聲高呼釋放人質的口號，並且呼籲法國社會大眾，不要把他們當作綁匪的
同路人。法國有兩名記者在伊拉克遭到綁架，綁匪要求法國在48小時的
期限內、廢除校園裡禁止佩戴伊斯蘭頭巾的法令，現在期限已經過了，綁
匪又延長24小時。為了營救這兩名記者，法國政府除了派出外交部長、
前往中東國家尋求協助，法國駐伊拉克大使、也在巴格達透過宗教團體遊
說、希望綁匪交出人質。。卡達的「半島電視台」30號播出了法國人質
的最新錄影帶。在伊拉克遭到綁架的兩名法國記者「徹斯諾」和「馬布蘭
諾」，呼籲法國政府接受綁匪，也就是「伊拉克伊斯蘭軍」的要求，取消
在公立學校禁止帶伊斯蘭頭巾的法令。綁匪在28號要求的期限，原本是
星期一晚間，不過後來又延長24小時。儘管不打算同意綁匪的要求，法
國政府還是持續營救人質的行動。抵達埃及的法國外長「巴尼爾」，接連
會晤了埃及外長和阿拉伯聯盟秘書長，試圖尋求伊斯蘭國家的支持。包括
埃及、約旦在內的伊斯蘭國家，都呼籲綁匪釋放人質。甚少對類似事件發
表評論的巴勒斯坦領袖「阿拉法特」，也親自宣讀聲明稿，要求綁匪立刻
釋放兩名法國記者。（巴勒斯坦領袖阿拉法特：我呼籲我們伊拉克的弟兄
，特別是捉住法國記者的那些弟兄，希望他們能夠立即釋放（人質）。）
綁匪的要求不僅讓法國境內的伊斯蘭團體感到震驚，而且也讓他們的處境
更形尷尬。因此30號在巴黎人權廣場的示威遊行中，也出現了不少旅居
法國的穆斯林，他們同聲高呼釋放人質的口號，並且呼籲法國社會大眾，
不要把他們當作綁匪的同路人。法國有兩名記者在伊拉克遭到綁架，綁匪
要求法國在48小時的期限內、廢除校園裡禁止佩戴伊斯蘭頭巾的法令，
現在期限已經過了，綁匪又延長24小時。為了營救這兩名記者，法國政
府除了派出外交部長、前往中東國家尋求協助，法國駐伊拉克大使、也在
巴格達透過宗教團體遊說、希望綁匪交出人質。。卡達的「半島電視台」
30號播出了法國人質的最新錄影帶。在伊拉克遭到綁架的兩名法國記者
「徹斯諾」和「馬布蘭諾」，呼籲法國政府接受綁匪，也就是「伊拉克伊
斯蘭軍」的要求，取消在公立學校禁止帶伊斯蘭頭巾的法令。綁匪在28
號要求的期限，原本是星期一晚間，不過後來又延長24小時。儘管不打
算同意綁匪的要求，法國政府還是持續營救人質的行動。抵達埃及的法國
外長「巴尼爾」，接連會晤了埃及外長和阿拉伯聯盟秘書長，試圖尋求伊
斯蘭國家的支持。包括埃及、約旦在內的伊斯蘭國家，都呼籲綁匪釋放人
質。甚少對類似事件發表評論的巴勒斯坦領袖「阿拉法特」，也親自宣讀
聲明稿，要求綁匪立刻釋放兩名法國記者。（巴勒斯坦領袖阿拉法特：我
呼籲我們伊拉克的弟兄，特別是捉住法國記者的那些弟兄，希望他們能夠
立即釋放（人質）。）綁匪的要求不僅讓法國境內的伊斯蘭團體感到震驚
，而且也讓他們的處境更形尷尬。因此30號在巴黎人權廣場的示威遊行
中，也出現了不少旅居法國的穆斯林，他們同聲高呼釋放人質的口號，並
且呼籲法國社會大眾，不要把他們當作綁匪的同路人。法國有兩名記者在
伊拉克遭到綁架，綁匪要求法國在48小時的期限內、廢除校園裡禁止佩
戴伊斯蘭頭巾的法令，現在期限已經過了，綁匪又延長24小時。為了營
救這兩名記者，法國政府除了派出外交部長、前往中東國家尋求協助，法
國駐伊拉克大使、也在巴格達透過宗教團體遊說、希望綁匪交出人質。。
卡達的「半島電視台」30號播出了法國人質的最新錄影帶。在伊拉克遭
到綁架的兩名法國記者「徹斯諾」和「馬布蘭諾」，呼籲法國政府接受綁
匪，也就是「伊拉克伊斯蘭軍」的要求，取消在公立學校禁止帶伊斯蘭頭
巾的法令。綁匪在28號要求的期限，原本是星期一晚間，不過後來又延
長24小時。儘管不打算同意綁匪的要求，法國政府還是持續營救人質的
行動。抵達埃及的法國外長「巴尼爾」，接連會晤了埃及外長和阿拉伯聯
盟秘書長，試圖尋求伊斯蘭國家的支持。包括埃及、約旦在內的伊斯蘭國
家，都呼籲綁匪釋放人質。甚少對類似事件發表評論的巴勒斯坦領袖「阿
拉法特」，也親自宣讀聲明稿，要求綁匪立刻釋放兩名法國記者。（巴勒
斯坦領袖阿拉法特：我呼籲我們伊拉克的弟兄，特別是捉住法國記者的那
些弟兄，希望他們能夠立即釋放（人質）。）綁匪的要求不僅讓法國境內
的伊斯蘭團體感到震驚，而且也讓他們的處境更形尷尬。因此30號在巴
黎人權廣場的示威遊行中，也出現了不少旅居法國的穆斯林，他們同聲高
呼釋放人質的口號，並且呼籲法國社會大眾，不要把他們當作綁匪的同路
人。
