美國共和黨全國代表大會，30號在紐約盛大登場，包括紐約市長朱利安
尼等重量級人士，都在開幕第一天，輪番上陣為布希造勢。大會當中也主
打安全牌，讚揚布希在反恐行動的表現ns共和黨全國代表大會，30號
在紐約的牙齒後、重度昏迷對女兒，副總統錢尼夫婦，都參與了這場盛會
，而首先上場致詞的是，參與過越戰的亞利桑那州參議員麥肯，麥肯不僅
讚揚布希在九一一事件中展現的領導能力，更為他決定攻打伊拉克的政策
辯護sb我們不是要從安於現狀或發起戰爭兩者之間做選擇如果我們不投
入反恐戰爭就要面臨更嚴重的威脅這一點不需要旁人來提醒我們麥肯還公
開批評人也在大會現場，曾經推出華氏九一一紀錄片來嘲諷布希的導演麥
可摩爾，引起現場群眾一陣歡呼ns至於在第一天大會中壓軸上場的前紐
約市長朱利安尼，也大打反恐牌，全力為布希護盤sb布希總統將全球的
恐怖主義視為邪惡的化身凱瑞就沒有這種一貫的真知灼見朱利安尼的演說
，充滿群眾魅力，只見在場的代表不斷起立歡呼，氣氛熱烈，不過會中也
請來了3位九一一罹難者的家屬，訴說他們親身經歷的慘痛經驗，並且以
歌聲向罹難者致哀，在熱鬧的氣氛之外，也呈現了莊嚴肅穆的一面另外，
值得注意的是共和黨這次通過的黨綱中，除了重申支持一個中國政策外，
還加了反對中國或台灣片面改變現狀的用語，黨綱中還強調，反對中國以
武力對付台灣，台灣問題必須和平解決，美國在必要時將依據台灣關係法
，協助台灣進行防衛。美國共和黨全國代表大會，30號在紐約盛大登場
，包括紐約市長朱利安尼等重量級人士，都在開幕第一天，輪番上陣為布
希造勢。大會當中也主打安全牌，讚揚布希在反恐行動的表現ns共和黨
全國代表大會，30號在紐約的牙齒後、重度昏迷對女兒，副總統錢尼夫
婦，都參與了這場盛會，而首先上場致詞的是，參與過越戰的亞利桑那州
參議員麥肯，麥肯不僅讚揚布希在九一一事件中展現的領導能力，更為他
決定攻打伊拉克的政策辯護sb我們不是要從安於現狀或發起戰爭兩者之
間做選擇如果我們不投入反恐戰爭就要面臨更嚴重的威脅這一點不需要旁
人來提醒我們麥肯還公開批評人也在大會現場，曾經推出華氏九一一紀錄
片來嘲諷布希的導演麥可摩爾，引起現場群眾一陣歡呼ns至於在第一天
大會中壓軸上場的前紐約市長朱利安尼，也大打反恐牌，全力為布希護盤
sb布希總統將全球的恐怖主義視為邪惡的化身凱瑞就沒有這種一貫的真
知灼見朱利安尼的演說，充滿群眾魅力，只見在場的代表不斷起立歡呼，
氣氛熱烈，不過會中也請來了3位九一一罹難者的家屬，訴說他們親身經
歷的慘痛經驗，並且以歌聲向罹難者致哀，在熱鬧的氣氛之外，也呈現了
莊嚴肅穆的一面另外，值得注意的是共和黨這次通過的黨綱中，除了重申
支持一個中國政策外，還加了反對中國或台灣片面改變現狀的用語，黨綱
中還強調，反對中國以武力對付台灣，台灣問題必須和平解決，美國在必
要時將依據台灣關係法，協助台灣進行防衛。
