微軟針對視窗作業系統xp，推出了強調資訊安全的SP2新版本，微軟
宣稱，軟體內加裝了防火牆的功能，可以預防百分之八、九十的惡意攻擊
，不過這個新版本跟線上遊戲並不相容，消費者安裝後，還需進行調整後
才能使用。在全世界最多人使用的微軟視窗軟體，常常得面臨因為系統漏
洞伴生的病毒，使得用戶苦不堪言，微軟針對XP作業系統，歷經將近兩
年的研發，推出了以資訊安全為主軸，提供個人防火牆、和電子郵件等更
多安全防護功能的SP2新版本，提供用戶免費下載。XP新版本為了抵
抗網路上的惡意攻擊，任何網路上的廣告或是檔案，未經使用者許可，都
無法順利瀏覽下載，避免被植入木馬程式遭受駭客攻擊的機會，電子郵件
也會自動進行過濾，避免病毒入侵，另外網際網路連線防火牆，也隨時預
設成啟動狀態。XP的新版本提供用戶免費下載，不過目前和線上遊戲軟
體及部分軟體不相容，必須經過調整後才能使用，至於其它視窗2000
或是NT用戶，想要在安全防護上升級，可能還需要再等一等。公視新聞
陳姝君徐啟峰採訪報導。微軟針對視窗作業系統xp，推出了強調資訊安
全的SP2新版本，微軟宣稱，軟體內加裝了防火牆的功能，可以預防百
分之八、九十的惡意攻擊，不過這個新版本跟線上遊戲並不相容，消費者
安裝後，還需進行調整後才能使用。在全世界最多人使用的微軟視窗軟體
，常常得面臨因為系統漏洞伴生的病毒，使得用戶苦不堪言，微軟針對X
P作業系統，歷經將近兩年的研發，推出了以資訊安全為主軸，提供個人
防火牆、和電子郵件等更多安全防護功能的SP2新版本，提供用戶免費
下載。XP新版本為了抵抗網路上的惡意攻擊，任何網路上的廣告或是檔
案，未經使用者許可，都無法順利瀏覽下載，避免被植入木馬程式遭受駭
客攻擊的機會，電子郵件也會自動進行過濾，避免病毒入侵，另外網際網
路連線防火牆，也隨時預設成啟動狀態。XP的新版本提供用戶免費下載
，不過目前和線上遊戲軟體及部分軟體不相容，必須經過調整後才能使用
，至於其它視窗2000或是NT用戶，想要在安全防護上升級，可能還
需要再等一等。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。微軟針對視窗作業系統
xp，推出了強調資訊安全的SP2新版本，微軟宣稱，軟體內加裝了防
火牆的功能，可以預防百分之八、九十的惡意攻擊，不過這個新版本跟線
上遊戲並不相容，消費者安裝後，還需進行調整後才能使用。在全世界最
多人使用的微軟視窗軟體，常常得面臨因為系統漏洞伴生的病毒，使得用
戶苦不堪言，微軟針對XP作業系統，歷經將近兩年的研發，推出了以資
訊安全為主軸，提供個人防火牆、和電子郵件等更多安全防護功能的SP
2新版本，提供用戶免費下載。XP新版本為了抵抗網路上的惡意攻擊，
任何網路上的廣告或是檔案，未經使用者許可，都無法順利瀏覽下載，避
免被植入木馬程式遭受駭客攻擊的機會，電子郵件也會自動進行過濾，避
免病毒入侵，另外網際網路連線防火牆，也隨時預設成啟動狀態。XP的
新版本提供用戶免費下載，不過目前和線上遊戲軟體及部分軟體不相容，
必須經過調整後才能使用，至於其它視窗2000或是NT用戶，想要在
安全防護上升級，可能還需要再等一等。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導
。微軟針對視窗作業系統xp，推出了強調資訊安全的SP2新版本，微
軟宣稱，軟體內加裝了防火牆的功能，可以預防百分之八、九十的惡意攻
擊，不過這個新版本跟線上遊戲並不相容，消費者安裝後，還需進行調整
後才能使用。在全世界最多人使用的微軟視窗軟體，常常得面臨因為系統
漏洞伴生的病毒，使得用戶苦不堪言，微軟針對XP作業系統，歷經將近
兩年的研發，推出了以資訊安全為主軸，提供個人防火牆、和電子郵件等
更多安全防護功能的SP2新版本，提供用戶免費下載。XP新版本為了
抵抗網路上的惡意攻擊，任何網路上的廣告或是檔案，未經使用者許可，
都無法順利瀏覽下載，避免被植入木馬程式遭受駭客攻擊的機會，電子郵
件也會自動進行過濾，避免病毒入侵，另外網際網路連線防火牆，也隨時
預設成啟動狀態。XP的新版本提供用戶免費下載，不過目前和線上遊戲
軟體及部分軟體不相容，必須經過調整後才能使用，至於其它視窗200
0或是NT用戶，想要在安全防護上升級，可能還需要再等一等。公視新
聞陳姝君徐啟峰採訪報導。微軟針對視窗作業系統xp，推出了強調資訊
安全的SP2新版本，微軟宣稱，軟體內加裝了防火牆的功能，可以預防
百分之八、九十的惡意攻擊，不過這個新版本跟線上遊戲並不相容，消費
者安裝後，還需進行調整後才能使用。在全世界最多人使用的微軟視窗軟
體，常常得面臨因為系統漏洞伴生的病毒，使得用戶苦不堪言，微軟針對
XP作業系統，歷經將近兩年的研發，推出了以資訊安全為主軸，提供個
人防火牆、和電子郵件等更多安全防護功能的SP2新版本，提供用戶免
費下載。XP新版本為了抵抗網路上的惡意攻擊，任何網路上的廣告或是
檔案，未經使用者許可，都無法順利瀏覽下載，避免被植入木馬程式遭受
駭客攻擊的機會，電子郵件也會自動進行過濾，避免病毒入侵，另外網際
網路連線防火牆，也隨時預設成啟動狀態。XP的新版本提供用戶免費下
載，不過目前和線上遊戲軟體及部分軟體不相容，必須經過調整後才能使
用，至於其它視窗2000或是NT用戶，想要在安全防護上升級，可能
還需要再等一等。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。
