再來看總統出訪中美洲的行程、今天上午過境美國的夏威夷，但是全部停
留時間、只有七個小時，所有活動也都非常低調，尤其是媒體採訪，受到
相當大的限制。陳水扁總統出訪中美洲行程，首站過境夏威夷。受到美國
共和黨，正在舉行提名布希為總統候選人的全國代表大會活動影響，美方
要求陳總統在美國的活動儘量單純化。包括在下榻旅館會見當地參議員井
上健，以及參觀當地活動，都必須和隨行媒體保持距離。不過總統對珍珠
港週邊美軍的歷史遺跡，具有高度興趣，參觀亞利桑那號紀念館，並向在
二次大戰中犧牲的美軍獻花，表達敬意。隨後總統登上除役的密蘇里號戰
艦，這也是當年二次大戰結束，何應欽將軍接受日軍投降的歷史軍艦。離
開夏威夷前夕，總統對僑社的演講活動，媒體還是被謝絕在外，這也是陳
總統過境美國的活動中，最短暫的行程。再來看總統出訪中美洲的行程、
今天上午過境美國的夏威夷，但是全部停留時間、只有七個小時，所有活
動也都非常低調，尤其是媒體採訪，受到相當大的限制。陳水扁總統出訪
中美洲行程，首站過境夏威夷。受到美國共和黨，正在舉行提名布希為總
統候選人的全國代表大會活動影響，美方要求陳總統在美國的活動儘量單
純化。包括在下榻旅館會見當地參議員井上健，以及參觀當地活動，都必
須和隨行媒體保持距離。不過總統對珍珠港週邊美軍的歷史遺跡，具有高
度興趣，參觀亞利桑那號紀念館，並向在二次大戰中犧牲的美軍獻花，表
達敬意。隨後總統登上除役的密蘇里號戰艦，這也是當年二次大戰結束，
何應欽將軍接受日軍投降的歷史軍艦。離開夏威夷前夕，總統對僑社的演
講活動，媒體還是被謝絕在外，這也是陳總統過境美國的活動中，最短暫
的行程。再來看總統出訪中美洲的行程、今天上午過境美國的夏威夷，但
是全部停留時間、只有七個小時，所有活動也都非常低調，尤其是媒體採
訪，受到相當大的限制。陳水扁總統出訪中美洲行程，首站過境夏威夷。
受到美國共和黨，正在舉行提名布希為總統候選人的全國代表大會活動影
響，美方要求陳總統在美國的活動儘量單純化。包括在下榻旅館會見當地
參議員井上健，以及參觀當地活動，都必須和隨行媒體保持距離。不過總
統對珍珠港週邊美軍的歷史遺跡，具有高度興趣，參觀亞利桑那號紀念館
，並向在二次大戰中犧牲的美軍獻花，表達敬意。隨後總統登上除役的密
蘇里號戰艦，這也是當年二次大戰結束，何應欽將軍接受日軍投降的歷史
軍艦。離開夏威夷前夕，總統對僑社的演講活動，媒體還是被謝絕在外，
這也是陳總統過境美國的活動中，最短暫的行程。再來看總統出訪中美洲
的行程、今天上午過境美國的夏威夷，但是全部停留時間、只有七個小時
，所有活動也都非常低調，尤其是媒體採訪，受到相當大的限制。陳水扁
總統出訪中美洲行程，首站過境夏威夷。受到美國共和黨，正在舉行提名
布希為總統候選人的全國代表大會活動影響，美方要求陳總統在美國的活
動儘量單純化。包括在下榻旅館會見當地參議員井上健，以及參觀當地活
動，都必須和隨行媒體保持距離。不過總統對珍珠港週邊美軍的歷史遺跡
，具有高度興趣，參觀亞利桑那號紀念館，並向在二次大戰中犧牲的美軍
獻花，表達敬意。隨後總統登上除役的密蘇里號戰艦，這也是當年二次大
戰結束，何應欽將軍接受日軍投降的歷史軍艦。離開夏威夷前夕，總統對
僑社的演講活動，媒體還是被謝絕在外，這也是陳總統過境美國的活動中
，最短暫的行程。再來看總統出訪中美洲的行程、今天上午過境美國的夏
威夷，但是全部停留時間、只有七個小時，所有活動也都非常低調，尤其
是媒體採訪，受到相當大的限制。陳水扁總統出訪中美洲行程，首站過境
夏威夷。受到美國共和黨，正在舉行提名布希為總統候選人的全國代表大
會活動影響，美方要求陳總統在美國的活動儘量單純化。包括在下榻旅館
會見當地參議員井上健，以及參觀當地活動，都必須和隨行媒體保持距離
。不過總統對珍珠港週邊美軍的歷史遺跡，具有高度興趣，參觀亞利桑那
號紀念館，並向在二次大戰中犧牲的美軍獻花，表達敬意。隨後總統登上
除役的密蘇里號戰艦，這也是當年二次大戰結束，何應欽將軍接受日軍投
降的歷史軍艦。離開夏威夷前夕，總統對僑社的演講活動，媒體還是被謝
絕在外，這也是陳總統過境美國的活動中，最短暫的行程。再來看總統出
訪中美洲的行程、今天上午過境美國的夏威夷，但是全部停留時間、只有
七個小時，所有活動也都非常低調，尤其是媒體採訪，受到相當大的限制
。陳水扁總統出訪中美洲行程，首站過境夏威夷。受到美國共和黨，正在
舉行提名布希為總統候選人的全國代表大會活動影響，美方要求陳總統在
美國的活動儘量單純化。包括在下榻旅館會見當地參議員井上健，以及參
觀當地活動，都必須和隨行媒體保持距離。不過總統對珍珠港週邊美軍的
歷史遺跡，具有高度興趣，參觀亞利桑那號紀念館，並向在二次大戰中犧
牲的美軍獻花，表達敬意。隨後總統登上除役的密蘇里號戰艦，這也是當
年二次大戰結束，何應欽將軍接受日軍投降的歷史軍艦。離開夏威夷前夕
，總統對僑社的演講活動，媒體還是被謝絕在外，這也是陳總統過境美國
的活動中，最短暫的行程。再來看總統出訪中美洲的行程、今天上午過境
美國的夏威夷，但是全部停留時間、只有七個小時，所有活動也都非常低
調，尤其是媒體採訪，受到相當大的限制。陳水扁總統出訪中美洲行程，
首站過境夏威夷。受到美國共和黨，正在舉行提名布希為總統候選人的全
國代表大會活動影響，美方要求陳總統在美國的活動儘量單純化。包括在
下榻旅館會見當地參議員井上健，以及參觀當地活動，都必須和隨行媒體
保持距離。不過總統對珍珠港週邊美軍的歷史遺跡，具有高度興趣，參觀
亞利桑那號紀念館，並向在二次大戰中犧牲的美軍獻花，表達敬意。隨後
總統登上除役的密蘇里號戰艦，這也是當年二次大戰結束，何應欽將軍接
受日軍投降的歷史軍艦。離開夏威夷前夕，總統對僑社的演講活動，媒體
還是被謝絕在外，這也是陳總統過境美國的活動中，最短暫的行程。
