不知道有沒有一些家長發現、家裡的小朋友很怕上學？有一個可能的原因
、就是他在學校被其他同學欺負。根據兒福聯盟的調查，有六成以上的國
小學童表示、曾經或多或少被欺負過，兒福聯盟提醒家長和老師不要忽視
這種現象，因為小時候這種霸凌行為，可能跟長大以後的犯罪有密切關連
。談起自己被好朋友欺負的過程，小恩一絲絲細節都沒有忘記，根據兒福
聯盟對國內五百位，四到六年級學童所做的調查，六成四的學童有被惡意
欺負的經驗，而被霸凌的方式，言語恐嚇或嘲笑佔了五成以上，肢體暴力
三成六，另外兩成六是被同學排擠。其實，多半的學童遇到霸凌事件時會
求助大人，可是也有一成五的小朋友假裝沒看到。兒福聯盟表示，兒童時
期的霸凌行為與成年期的犯罪行為習習相關，因此再次呼籲家長和老師們
多些關懷，與專業機構合作，建立互相尊重的校園，公視新聞林曉慧賴振
元採訪報導。不知道有沒有一些家長發現、家裡的小朋友很怕上學？有一
個可能的原因、就是他在學校被其他同學欺負。根據兒福聯盟的調查，有
六成以上的國小學童表示、曾經或多或少被欺負過，兒福聯盟提醒家長和
老師不要忽視這種現象，因為小時候這種霸凌行為，可能跟長大以後的犯
罪有密切關連。談起自己被好朋友欺負的過程，小恩一絲絲細節都沒有忘
記，根據兒福聯盟對國內五百位，四到六年級學童所做的調查，六成四的
學童有被惡意欺負的經驗，而被霸凌的方式，言語恐嚇或嘲笑佔了五成以
上，肢體暴力三成六，另外兩成六是被同學排擠。其實，多半的學童遇到
霸凌事件時會求助大人，可是也有一成五的小朋友假裝沒看到。兒福聯盟
表示，兒童時期的霸凌行為與成年期的犯罪行為習習相關，因此再次呼籲
家長和老師們多些關懷，與專業機構合作，建立互相尊重的校園，公視新
聞林曉慧賴振元採訪報導。不知道有沒有一些家長發現、家裡的小朋友很
怕上學？有一個可能的原因、就是他在學校被其他同學欺負。根據兒福聯
盟的調查，有六成以上的國小學童表示、曾經或多或少被欺負過，兒福聯
盟提醒家長和老師不要忽視這種現象，因為小時候這種霸凌行為，可能跟
長大以後的犯罪有密切關連。談起自己被好朋友欺負的過程，小恩一絲絲
細節都沒有忘記，根據兒福聯盟對國內五百位，四到六年級學童所做的調
查，六成四的學童有被惡意欺負的經驗，而被霸凌的方式，言語恐嚇或嘲
笑佔了五成以上，肢體暴力三成六，另外兩成六是被同學排擠。其實，多
半的學童遇到霸凌事件時會求助大人，可是也有一成五的小朋友假裝沒看
到。兒福聯盟表示，兒童時期的霸凌行為與成年期的犯罪行為習習相關，
因此再次呼籲家長和老師們多些關懷，與專業機構合作，建立互相尊重的
校園，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。不知道有沒有一些家長發現、家
裡的小朋友很怕上學？有一個可能的原因、就是他在學校被其他同學欺負
。根據兒福聯盟的調查，有六成以上的國小學童表示、曾經或多或少被欺
負過，兒福聯盟提醒家長和老師不要忽視這種現象，因為小時候這種霸凌
行為，可能跟長大以後的犯罪有密切關連。談起自己被好朋友欺負的過程
，小恩一絲絲細節都沒有忘記，根據兒福聯盟對國內五百位，四到六年級
學童所做的調查，六成四的學童有被惡意欺負的經驗，而被霸凌的方式，
言語恐嚇或嘲笑佔了五成以上，肢體暴力三成六，另外兩成六是被同學排
擠。其實，多半的學童遇到霸凌事件時會求助大人，可是也有一成五的小
朋友假裝沒看到。兒福聯盟表示，兒童時期的霸凌行為與成年期的犯罪行
為習習相關，因此再次呼籲家長和老師們多些關懷，與專業機構合作，建
立互相尊重的校園，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。不知道有沒有一些
家長發現、家裡的小朋友很怕上學？有一個可能的原因、就是他在學校被
其他同學欺負。根據兒福聯盟的調查，有六成以上的國小學童表示、曾經
或多或少被欺負過，兒福聯盟提醒家長和老師不要忽視這種現象，因為小
時候這種霸凌行為，可能跟長大以後的犯罪有密切關連。談起自己被好朋
友欺負的過程，小恩一絲絲細節都沒有忘記，根據兒福聯盟對國內五百位
，四到六年級學童所做的調查，六成四的學童有被惡意欺負的經驗，而被
霸凌的方式，言語恐嚇或嘲笑佔了五成以上，肢體暴力三成六，另外兩成
六是被同學排擠。其實，多半的學童遇到霸凌事件時會求助大人，可是也
有一成五的小朋友假裝沒看到。兒福聯盟表示，兒童時期的霸凌行為與成
年期的犯罪行為習習相關，因此再次呼籲家長和老師們多些關懷，與專業
機構合作，建立互相尊重的校園，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
