大熱天沒有水可用、真的是很慘。
在桃園地區、已經停水八天，大家的脾氣都變得相當火爆，桃園縣長朱
立倫點名要求經濟部長下台負責，而行政院長游錫坤今天到當地、聽
取自來水公司的報告，總經理竟然當場表示，就算把他殺了、也不能
打開水龍頭，還是一滴水也沒有，桃園南區缺水困境進入第八天，估計
有200多萬居民無水可用，一知道行政院長游錫坤今天將前往平鎮
抽水廠視察，不少居民早早就在現場等候，也讓游錫坤一下車就受到
不過當地居民只有一個共同的疑問。
目前桃園地區幾個抽水廠水質渾濁度飆高到平常的幾萬倍，就算民眾到
抽水廠取水，水質狀況也相當不理想，在水廠無法正常供水的情況下
，何時可以恢復供水，省水公司表示，這是一個痛苦的疑問。
省水公司的發言，讓現場民眾憤怒情緒一下飆高，桃園縣長朱立倫更是
毫不客氣表示，如果沒有時間表，經濟部長必須下臺負責，面對混亂
的場面，內政部長蘇嘉全連忙出面緩頰，游錫坤也有了最後的裁示。
換句話說，最晚下個星期三桃園地區必須恢復全區供水，而石門水庫後
方架設的臨時抽水站也正在趕工進行，希望能盡快供水，同時桃園縣
也宣佈列為旱災一級災區，相關辦法將在三天內宣佈。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
