小朋友需要一個潛移默化的好環境，而在宜蘭、有兩間小學用古禮舉辦入
學儀式，祈求學業順利、同時也為颱風災區的小朋友祈福。剛要踏入校園
的小一新生在校長的祝福下有了不一樣的入學儀式，他們來到社區居民供
奉的文昌帝君前祈求平安進學，並且也為颱風災區的小朋友祈福除了希望
災區的小朋友能夠順利的入學讀書，更祈求在學生生涯能夠學業有成，因
此大家就摸著這枝長達五公尺的文昌筆，希望能夠獲得文昌帝君的保佑。
這是宜蘭縣五結鄉的中興國小特地為小朋友舉辦的進學典禮，配合社區產
業，老師為小朋友戴上當地中興紙廠做成的狀元帽和進士帽，為小一新生
加冠。另一個有配合學校進學活動的是歷史悠久的宜蘭酒廠，小學生和他
們的老師將剛剛釀製好的紅露酒倒入酒甕內，校方舉辦封酒進學禮，希望
入學的小一新生讀書也能像酒一樣愈陳愈好學校結合社區產業的進學活動
，雖然小朋友並不是很了解它們的意義，不過倒是讓產業文化成了很重要
的鄉土教材。公視新聞綜合報導小朋友需要一個潛移默化的好環境，而在
宜蘭、有兩間小學用古禮舉辦入學儀式，祈求學業順利、同時也為颱風災
區的小朋友祈福。剛要踏入校園的小一新生在校長的祝福下有了不一樣的
入學儀式，他們來到社區居民供奉的文昌帝君前祈求平安進學，並且也為
颱風災區的小朋友祈福除了希望災區的小朋友能夠順利的入學讀書，更祈
求在學生生涯能夠學業有成，因此大家就摸著這枝長達五公尺的文昌筆，
希望能夠獲得文昌帝君的保佑。這是宜蘭縣五結鄉的中興國小特地為小朋
友舉辦的進學典禮，配合社區產業，老師為小朋友戴上當地中興紙廠做成
的狀元帽和進士帽，為小一新生加冠。另一個有配合學校進學活動的是歷
史悠久的宜蘭酒廠，小學生和他們的老師將剛剛釀製好的紅露酒倒入酒甕
內，校方舉辦封酒進學禮，希望入學的小一新生讀書也能像酒一樣愈陳愈
好學校結合社區產業的進學活動，雖然小朋友並不是很了解它們的意義，
不過倒是讓產業文化成了很重要的鄉土教材。公視新聞綜合報導小朋友需
要一個潛移默化的好環境，而在宜蘭、有兩間小學用古禮舉辦入學儀式，
祈求學業順利、同時也為颱風災區的小朋友祈福。剛要踏入校園的小一新
生在校長的祝福下有了不一樣的入學儀式，他們來到社區居民供奉的文昌
帝君前祈求平安進學，並且也為颱風災區的小朋友祈福除了希望災區的小
朋友能夠順利的入學讀書，更祈求在學生生涯能夠學業有成，因此大家就
摸著這枝長達五公尺的文昌筆，希望能夠獲得文昌帝君的保佑。這是宜蘭
縣五結鄉的中興國小特地為小朋友舉辦的進學典禮，配合社區產業，老師
為小朋友戴上當地中興紙廠做成的狀元帽和進士帽，為小一新生加冠。另
一個有配合學校進學活動的是歷史悠久的宜蘭酒廠，小學生和他們的老師
將剛剛釀製好的紅露酒倒入酒甕內，校方舉辦封酒進學禮，希望入學的小
一新生讀書也能像酒一樣愈陳愈好學校結合社區產業的進學活動，雖然小
朋友並不是很了解它們的意義，不過倒是讓產業文化成了很重要的鄉土教
材。公視新聞綜合報導小朋友需要一個潛移默化的好環境，而在宜蘭、有
兩間小學用古禮舉辦入學儀式，祈求學業順利、同時也為颱風災區的小朋
友祈福。剛要踏入校園的小一新生在校長的祝福下有了不一樣的入學儀式
，他們來到社區居民供奉的文昌帝君前祈求平安進學，並且也為颱風災區
的小朋友祈福除了希望災區的小朋友能夠順利的入學讀書，更祈求在學生
生涯能夠學業有成，因此大家就摸著這枝長達五公尺的文昌筆，希望能夠
獲得文昌帝君的保佑。這是宜蘭縣五結鄉的中興國小特地為小朋友舉辦的
進學典禮，配合社區產業，老師為小朋友戴上當地中興紙廠做成的狀元帽
和進士帽，為小一新生加冠。另一個有配合學校進學活動的是歷史悠久的
宜蘭酒廠，小學生和他們的老師將剛剛釀製好的紅露酒倒入酒甕內，校方
舉辦封酒進學禮，希望入學的小一新生讀書也能像酒一樣愈陳愈好學校結
合社區產業的進學活動，雖然小朋友並不是很了解它們的意義，不過倒是
讓產業文化成了很重要的鄉土教材。公視新聞綜合報導小朋友需要一個潛
移默化的好環境，而在宜蘭、有兩間小學用古禮舉辦入學儀式，祈求學業
順利、同時也為颱風災區的小朋友祈福。剛要踏入校園的小一新生在校長
的祝福下有了不一樣的入學儀式，他們來到社區居民供奉的文昌帝君前祈
求平安進學，並且也為颱風災區的小朋友祈福除了希望災區的小朋友能夠
順利的入學讀書，更祈求在學生生涯能夠學業有成，因此大家就摸著這枝
長達五公尺的文昌筆，希望能夠獲得文昌帝君的保佑。這是宜蘭縣五結鄉
的中興國小特地為小朋友舉辦的進學典禮，配合社區產業，老師為小朋友
戴上當地中興紙廠做成的狀元帽和進士帽，為小一新生加冠。另一個有配
合學校進學活動的是歷史悠久的宜蘭酒廠，小學生和他們的老師將剛剛釀
製好的紅露酒倒入酒甕內，校方舉辦封酒進學禮，希望入學的小一新生讀
書也能像酒一樣愈陳愈好學校結合社區產業的進學活動，雖然小朋友並不
是很了解它們的意義，不過倒是讓產業文化成了很重要的鄉土教材。公視
新聞綜合報導
