陳水扁總統昨天深夜出訪中美洲、出發前、他宣布取消漢光二十號實彈演
習，國防部長李傑今天說明，因為先前中共停止了東山島演習，我方研判
，不排除對岸是在表達善意，所以總統決定取消漢光演習、希望營造兩岸
的和平氣氛。而對於陳水扁總統的宣布，美國在台協會立刻就表示歡迎和
肯定。總統陳水扁昨天深夜出訪前的兩小時，突然宣布，已經籌備好幾個
月的漢光二十號，地空整體作戰實彈演練，正式取消，並且在專機上向媒
體說明。由於事發突然，國防部長李傑也是在昨天晚上八點半到官邸之後
，才知道這件事，李傑向總統報告，中共取消東山島軍演，不排除是對台
灣的善意，況且台灣這次漢光已經達成演練目的，這時候喊停，並沒有什
麼損失。美國在台協會代理主席卜威廉則在夏威夷接待陳總統過境時候表
示，正當奧運結束之際，陳總統做此決定具有很大的善意，美國表示歡迎
與肯定。不過也有部分學者認為，這次東山島軍演目的在於奪取制空權，
而非地面作戰，在目的完成後自然就會撤軍，這跟釋放善意並無關聯，台
灣跟著取消漢光其實是過度反應，不過國防部還是強調，如果漢光臨時喊
停能換來兩岸和平互動氣氛，其實還是相當值得。公視新聞陳信聰張秉豐
採訪報導。陳水扁總統昨天深夜出訪中美洲、出發前、他宣布取消漢光二
十號實彈演習，國防部長李傑今天說明，因為先前中共停止了東山島演習
，我方研判，不排除對岸是在表達善意，所以總統決定取消漢光演習、希
望營造兩岸的和平氣氛。而對於陳水扁總統的宣布，美國在台協會立刻就
表示歡迎和肯定。總統陳水扁昨天深夜出訪前的兩小時，突然宣布，已經
籌備好幾個月的漢光二十號，地空整體作戰實彈演練，正式取消，並且在
專機上向媒體說明。由於事發突然，國防部長李傑也是在昨天晚上八點半
到官邸之後，才知道這件事，李傑向總統報告，中共取消東山島軍演，不
排除是對台灣的善意，況且台灣這次漢光已經達成演練目的，這時候喊停
，並沒有什麼損失。美國在台協會代理主席卜威廉則在夏威夷接待陳總統
過境時候表示，正當奧運結束之際，陳總統做此決定具有很大的善意，美
國表示歡迎與肯定。不過也有部分學者認為，這次東山島軍演目的在於奪
取制空權，而非地面作戰，在目的完成後自然就會撤軍，這跟釋放善意並
無關聯，台灣跟著取消漢光其實是過度反應，不過國防部還是強調，如果
漢光臨時喊停能換來兩岸和平互動氣氛，其實還是相當值得。公視新聞陳
信聰張秉豐採訪報導。陳水扁總統昨天深夜出訪中美洲、出發前、他宣布
取消漢光二十號實彈演習，國防部長李傑今天說明，因為先前中共停止了
東山島演習，我方研判，不排除對岸是在表達善意，所以總統決定取消漢
光演習、希望營造兩岸的和平氣氛。而對於陳水扁總統的宣布，美國在台
協會立刻就表示歡迎和肯定。總統陳水扁昨天深夜出訪前的兩小時，突然
宣布，已經籌備好幾個月的漢光二十號，地空整體作戰實彈演練，正式取
消，並且在專機上向媒體說明。由於事發突然，國防部長李傑也是在昨天
晚上八點半到官邸之後，才知道這件事，李傑向總統報告，中共取消東山
島軍演，不排除是對台灣的善意，況且台灣這次漢光已經達成演練目的，
這時候喊停，並沒有什麼損失。美國在台協會代理主席卜威廉則在夏威夷
接待陳總統過境時候表示，正當奧運結束之際，陳總統做此決定具有很大
的善意，美國表示歡迎與肯定。不過也有部分學者認為，這次東山島軍演
目的在於奪取制空權，而非地面作戰，在目的完成後自然就會撤軍，這跟
釋放善意並無關聯，台灣跟著取消漢光其實是過度反應，不過國防部還是
強調，如果漢光臨時喊停能換來兩岸和平互動氣氛，其實還是相當值得。
公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。陳水扁總統昨天深夜出訪中美洲、出發
前、他宣布取消漢光二十號實彈演習，國防部長李傑今天說明，因為先前
中共停止了東山島演習，我方研判，不排除對岸是在表達善意，所以總統
決定取消漢光演習、希望營造兩岸的和平氣氛。而對於陳水扁總統的宣布
，美國在台協會立刻就表示歡迎和肯定。總統陳水扁昨天深夜出訪前的兩
小時，突然宣布，已經籌備好幾個月的漢光二十號，地空整體作戰實彈演
練，正式取消，並且在專機上向媒體說明。由於事發突然，國防部長李傑
也是在昨天晚上八點半到官邸之後，才知道這件事，李傑向總統報告，中
共取消東山島軍演，不排除是對台灣的善意，況且台灣這次漢光已經達成
演練目的，這時候喊停，並沒有什麼損失。美國在台協會代理主席卜威廉
則在夏威夷接待陳總統過境時候表示，正當奧運結束之際，陳總統做此決
定具有很大的善意，美國表示歡迎與肯定。不過也有部分學者認為，這次
東山島軍演目的在於奪取制空權，而非地面作戰，在目的完成後自然就會
撤軍，這跟釋放善意並無關聯，台灣跟著取消漢光其實是過度反應，不過
國防部還是強調，如果漢光臨時喊停能換來兩岸和平互動氣氛，其實還是
相當值得。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。陳水扁總統昨天深夜出訪中
美洲、出發前、他宣布取消漢光二十號實彈演習，國防部長李傑今天說明
，因為先前中共停止了東山島演習，我方研判，不排除對岸是在表達善意
，所以總統決定取消漢光演習、希望營造兩岸的和平氣氛。而對於陳水扁
總統的宣布，美國在台協會立刻就表示歡迎和肯定。總統陳水扁昨天深夜
出訪前的兩小時，突然宣布，已經籌備好幾個月的漢光二十號，地空整體
作戰實彈演練，正式取消，並且在專機上向媒體說明。由於事發突然，國
防部長李傑也是在昨天晚上八點半到官邸之後，才知道這件事，李傑向總
統報告，中共取消東山島軍演，不排除是對台灣的善意，況且台灣這次漢
光已經達成演練目的，這時候喊停，並沒有什麼損失。美國在台協會代理
主席卜威廉則在夏威夷接待陳總統過境時候表示，正當奧運結束之際，陳
總統做此決定具有很大的善意，美國表示歡迎與肯定。不過也有部分學者
認為，這次東山島軍演目的在於奪取制空權，而非地面作戰，在目的完成
後自然就會撤軍，這跟釋放善意並無關聯，台灣跟著取消漢光其實是過度
反應，不過國防部還是強調，如果漢光臨時喊停能換來兩岸和平互動氣氛
，其實還是相當值得。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。陳水扁總統昨天
深夜出訪中美洲、出發前、他宣布取消漢光二十號實彈演習，國防部長李
傑今天說明，因為先前中共停止了東山島演習，我方研判，不排除對岸是
在表達善意，所以總統決定取消漢光演習、希望營造兩岸的和平氣氛。而
對於陳水扁總統的宣布，美國在台協會立刻就表示歡迎和肯定。總統陳水
扁昨天深夜出訪前的兩小時，突然宣布，已經籌備好幾個月的漢光二十號
，地空整體作戰實彈演練，正式取消，並且在專機上向媒體說明。由於事
發突然，國防部長李傑也是在昨天晚上八點半到官邸之後，才知道這件事
，李傑向總統報告，中共取消東山島軍演，不排除是對台灣的善意，況且
台灣這次漢光已經達成演練目的，這時候喊停，並沒有什麼損失。美國在
台協會代理主席卜威廉則在夏威夷接待陳總統過境時候表示，正當奧運結
束之際，陳總統做此決定具有很大的善意，美國表示歡迎與肯定。不過也
有部分學者認為，這次東山島軍演目的在於奪取制空權，而非地面作戰，
在目的完成後自然就會撤軍，這跟釋放善意並無關聯，台灣跟著取消漢光
其實是過度反應，不過國防部還是強調，如果漢光臨時喊停能換來兩岸和
平互動氣氛，其實還是相當值得。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。陳水
扁總統昨天深夜出訪中美洲、出發前、他宣布取消漢光二十號實彈演習，
國防部長李傑今天說明，因為先前中共停止了東山島演習，我方研判，不
排除對岸是在表達善意，所以總統決定取消漢光演習、希望營造兩岸的和
平氣氛。而對於陳水扁總統的宣布，美國在台協會立刻就表示歡迎和肯定
。總統陳水扁昨天深夜出訪前的兩小時，突然宣布，已經籌備好幾個月的
漢光二十號，地空整體作戰實彈演練，正式取消，並且在專機上向媒體說
明。由於事發突然，國防部長李傑也是在昨天晚上八點半到官邸之後，才
知道這件事，李傑向總統報告，中共取消東山島軍演，不排除是對台灣的
善意，況且台灣這次漢光已經達成演練目的，這時候喊停，並沒有什麼損
失。美國在台協會代理主席卜威廉則在夏威夷接待陳總統過境時候表示，
正當奧運結束之際，陳總統做此決定具有很大的善意，美國表示歡迎與肯
定。不過也有部分學者認為，這次東山島軍演目的在於奪取制空權，而非
地面作戰，在目的完成後自然就會撤軍，這跟釋放善意並無關聯，台灣跟
著取消漢光其實是過度反應，不過國防部還是強調，如果漢光臨時喊停能
換來兩岸和平互動氣氛，其實還是相當值得。公視新聞陳信聰張秉豐採訪
報導。
