台灣的軍事演習臨陣喊停、並不是第一次，民國八十七年，兩岸舉行歷史
性的辜汪會談，當時為了表達善意，台灣也取消了軍事演習。但是，對於
中共停止東山島演習，前國防部副部長林中斌認為，這次本來就是小規模
的軍事活動，談不上是善意的表現，所以他認為、台灣方面馬上就取消漢
光演習，有點反應過度。究竟中共為什麼要撤離部署在東山島的三千名解
放軍，前國防部副部長，同時也是台灣研究解放軍學者權威林中斌說，這
跟中共釋放善意，絕對沒有關係。林中斌說，台灣在研判兩岸局勢的時候
，常常會發生過度解讀的錯誤，因為根據中國目前的政治局勢，只會對台
灣更強硬而不是表現善意，雖然台灣判斷錯誤，但是如果因為取消漢光而
開啟兩岸和平的契機，又何嘗不是一件好事。為了向中共表示善意，其實
台灣分別在一九九八年的辜汪會談，以及兩千年的總統大選，都取消了所
有軍事演習，而當時也的確開啟了兩岸和平對話的空間，至於這次陳總統
宣布取消漢光演習，更是試圖藉此來打破長期停滯不前的兩岸僵局公視新
聞陳信聰張秉豐台灣的軍事演習臨陣喊停、並不是第一次，民國八十七年
，兩岸舉行歷史性的辜汪會談，當時為了表達善意，台灣也取消了軍事演
習。但是，對於中共停止東山島演習，前國防部副部長林中斌認為，這次
本來就是小規模的軍事活動，談不上是善意的表現，所以他認為、台灣方
面馬上就取消漢光演習，有點反應過度。究竟中共為什麼要撤離部署在東
山島的三千名解放軍，前國防部副部長，同時也是台灣研究解放軍學者權
威林中斌說，這跟中共釋放善意，絕對沒有關係。林中斌說，台灣在研判
兩岸局勢的時候，常常會發生過度解讀的錯誤，因為根據中國目前的政治
局勢，只會對台灣更強硬而不是表現善意，雖然台灣判斷錯誤，但是如果
因為取消漢光而開啟兩岸和平的契機，又何嘗不是一件好事。為了向中共
表示善意，其實台灣分別在一九九八年的辜汪會談，以及兩千年的總統大
選，都取消了所有軍事演習，而當時也的確開啟了兩岸和平對話的空間，
至於這次陳總統宣布取消漢光演習，更是試圖藉此來打破長期停滯不前的
兩岸僵局公視新聞陳信聰張秉豐台灣的軍事演習臨陣喊停、並不是第一次
，民國八十七年，兩岸舉行歷史性的辜汪會談，當時為了表達善意，台灣
也取消了軍事演習。但是，對於中共停止東山島演習，前國防部副部長林
中斌認為，這次本來就是小規模的軍事活動，談不上是善意的表現，所以
他認為、台灣方面馬上就取消漢光演習，有點反應過度。究竟中共為什麼
要撤離部署在東山島的三千名解放軍，前國防部副部長，同時也是台灣研
究解放軍學者權威林中斌說，這跟中共釋放善意，絕對沒有關係。林中斌
說，台灣在研判兩岸局勢的時候，常常會發生過度解讀的錯誤，因為根據
中國目前的政治局勢，只會對台灣更強硬而不是表現善意，雖然台灣判斷
錯誤，但是如果因為取消漢光而開啟兩岸和平的契機，又何嘗不是一件好
事。為了向中共表示善意，其實台灣分別在一九九八年的辜汪會談，以及
兩千年的總統大選，都取消了所有軍事演習，而當時也的確開啟了兩岸和
平對話的空間，至於這次陳總統宣布取消漢光演習，更是試圖藉此來打破
長期停滯不前的兩岸僵局公視新聞陳信聰張秉豐台灣的軍事演習臨陣喊停
、並不是第一次，民國八十七年，兩岸舉行歷史性的辜汪會談，當時為了
表達善意，台灣也取消了軍事演習。但是，對於中共停止東山島演習，前
國防部副部長林中斌認為，這次本來就是小規模的軍事活動，談不上是善
意的表現，所以他認為、台灣方面馬上就取消漢光演習，有點反應過度。
究竟中共為什麼要撤離部署在東山島的三千名解放軍，前國防部副部長，
同時也是台灣研究解放軍學者權威林中斌說，這跟中共釋放善意，絕對沒
有關係。林中斌說，台灣在研判兩岸局勢的時候，常常會發生過度解讀的
錯誤，因為根據中國目前的政治局勢，只會對台灣更強硬而不是表現善意
，雖然台灣判斷錯誤，但是如果因為取消漢光而開啟兩岸和平的契機，又
何嘗不是一件好事。為了向中共表示善意，其實台灣分別在一九九八年的
辜汪會談，以及兩千年的總統大選，都取消了所有軍事演習，而當時也的
確開啟了兩岸和平對話的空間，至於這次陳總統宣布取消漢光演習，更是
試圖藉此來打破長期停滯不前的兩岸僵局公視新聞陳信聰張秉豐台灣的軍
事演習臨陣喊停、並不是第一次，民國八十七年，兩岸舉行歷史性的辜汪
會談，當時為了表達善意，台灣也取消了軍事演習。但是，對於中共停止
東山島演習，前國防部副部長林中斌認為，這次本來就是小規模的軍事活
動，談不上是善意的表現，所以他認為、台灣方面馬上就取消漢光演習，
有點反應過度。究竟中共為什麼要撤離部署在東山島的三千名解放軍，前
國防部副部長，同時也是台灣研究解放軍學者權威林中斌說，這跟中共釋
放善意，絕對沒有關係。林中斌說，台灣在研判兩岸局勢的時候，常常會
發生過度解讀的錯誤，因為根據中國目前的政治局勢，只會對台灣更強硬
而不是表現善意，雖然台灣判斷錯誤，但是如果因為取消漢光而開啟兩岸
和平的契機，又何嘗不是一件好事。為了向中共表示善意，其實台灣分別
在一九九八年的辜汪會談，以及兩千年的總統大選，都取消了所有軍事演
習，而當時也的確開啟了兩岸和平對話的空間，至於這次陳總統宣布取消
漢光演習，更是試圖藉此來打破長期停滯不前的兩岸僵局公視新聞陳信聰
張秉豐
