上個週末，瓜地馬拉舉行總統大選，星期一，初步開票結果揭曉，由前軍
事強人里奧斯所代表的共和黨陣線，也就是現在的執政黨，遭受嚴重挫敗
。將無法繼續參加第二輪選舉，注定失去執政的寶座。sot瓜地馬拉上
個週末舉行的總統大選，初步開票結果揭曉，執政的共和黨陣線，所推出
的候選人里奧斯，落居第三提前出局。在已經開出的65%的選票中，保
守派的商人奧斯卡伯格，拔得頭籌，囊括38.4%的選票，左派政治家
愛爾凡若寇倫，則暫居第二，獲得27.6%的得票率，而代表執政的共
和黨陣線，出馬角逐總統寶座的前軍事強人里奧斯蒙特，則以16.7%
的選票，遠遠落後。將無法繼續參加12月28號　舉行的第二輪投票。
星期一，初步開票結果出爐，里奧斯的競選總部卻大門深鎖，這位77歲
的退役將領，沒有發表任何評論。而是由所屬的共和黨陣線，代為發言。
執政共和黨陣線發言人裴瑞絲人民才是具有最後決定權的他們選擇了伯格
和寇倫繼續第二輪的選舉蒙特十分樂意接受這個事實因為他知道這是怎麼
回事面對這個事實他絕對沒問題一般認為，共和黨陣線的挫敗，主要歸因
於現任政府的腐敗，和瓜地馬拉節節高升的組織犯罪比率，以及日益氾濫
的毒品非法交易情形。除此之外，里奧斯本人，也十分具有爭議性。今年
一月，才剛剛卸下國會議長職位的他，在失去國會的保護傘之後，一群內
戰時期的罹難者家屬，已經向法院控告他在1982年到83年獨裁時期
，所發動的血腥大屠殺。上個週末，瓜地馬拉舉行總統大選，星期一，初
步開票結果揭曉，由前軍事強人里奧斯所代表的共和黨陣線，也就是現在
的執政黨，遭受嚴重挫敗。將無法繼續參加第二輪選舉，注定失去執政的
寶座。sot瓜地馬拉上個週末舉行的總統大選，初步開票結果揭曉，執
政的共和黨陣線，所推出的候選人里奧斯，落居第三提前出局。在已經開
出的65%的選票中，保守派的商人奧斯卡伯格，拔得頭籌，囊括38.
4%的選票，左派政治家愛爾凡若寇倫，則暫居第二，獲得27.6%的
得票率，而代表執政的共和黨陣線，出馬角逐總統寶座的前軍事強人里奧
斯蒙特，則以16.7%的選票，遠遠落後。將無法繼續參加12月28
號　舉行的第二輪投票。星期一，初步開票結果出爐，里奧斯的競選總部
卻大門深鎖，這位77歲的退役將領，沒有發表任何評論。而是由所屬的
共和黨陣線，代為發言。執政共和黨陣線發言人裴瑞絲人民才是具有最後
決定權的他們選擇了伯格和寇倫繼續第二輪的選舉蒙特十分樂意接受這個
事實因為他知道這是怎麼回事面對這個事實他絕對沒問題一般認為，共和
黨陣線的挫敗，主要歸因於現任政府的腐敗，和瓜地馬拉節節高升的組織
犯罪比率，以及日益氾濫的毒品非法交易情形。除此之外，里奧斯本人，
也十分具有爭議性。今年一月，才剛剛卸下國會議長職位的他，在失去國
會的保護傘之後，一群內戰時期的罹難者家屬，已經向法院控告他在19
82年到83年獨裁時期，所發動的血腥大屠殺。上個週末，瓜地馬拉舉
行總統大選，星期一，初步開票結果揭曉，由前軍事強人里奧斯所代表的
共和黨陣線，也就是現在的執政黨，遭受嚴重挫敗。將無法繼續參加第二
輪選舉，注定失去執政的寶座。sot瓜地馬拉上個週末舉行的總統大選
，初步開票結果揭曉，執政的共和黨陣線，所推出的候選人里奧斯，落居
第三提前出局。在已經開出的65%的選票中，保守派的商人奧斯卡伯格
，拔得頭籌，囊括38.4%的選票，左派政治家愛爾凡若寇倫，則暫居
第二，獲得27.6%的得票率，而代表執政的共和黨陣線，出馬角逐總
統寶座的前軍事強人里奧斯蒙特，則以16.7%的選票，遠遠落後。將
無法繼續參加12月28號　舉行的第二輪投票。星期一，初步開票結果
出爐，里奧斯的競選總部卻大門深鎖，這位77歲的退役將領，沒有發表
任何評論。而是由所屬的共和黨陣線，代為發言。執政共和黨陣線發言人
裴瑞絲人民才是具有最後決定權的他們選擇了伯格和寇倫繼續第二輪的選
舉蒙特十分樂意接受這個事實因為他知道這是怎麼回事面對這個事實他絕
對沒問題一般認為，共和黨陣線的挫敗，主要歸因於現任政府的腐敗，和
瓜地馬拉節節高升的組織犯罪比率，以及日益氾濫的毒品非法交易情形。
除此之外，里奧斯本人，也十分具有爭議性。今年一月，才剛剛卸下國會
議長職位的他，在失去國會的保護傘之後，一群內戰時期的罹難者家屬，
已經向法院控告他在1982年到83年獨裁時期，所發動的血腥大屠殺
。上個週末，瓜地馬拉舉行總統大選，星期一，初步開票結果揭曉，由前
軍事強人里奧斯所代表的共和黨陣線，也就是現在的執政黨，遭受嚴重挫
敗。將無法繼續參加第二輪選舉，注定失去執政的寶座。sot瓜地馬拉
上個週末舉行的總統大選，初步開票結果揭曉，執政的共和黨陣線，所推
出的候選人里奧斯，落居第三提前出局。在已經開出的65%的選票中，
保守派的商人奧斯卡伯格，拔得頭籌，囊括38.4%的選票，左派政治
家愛爾凡若寇倫，則暫居第二，獲得27.6%的得票率，而代表執政的
共和黨陣線，出馬角逐總統寶座的前軍事強人里奧斯蒙特，則以16.7
%的選票，遠遠落後。將無法繼續參加12月28號　舉行的第二輪投票
。星期一，初步開票結果出爐，里奧斯的競選總部卻大門深鎖，這位77
歲的退役將領，沒有發表任何評論。而是由所屬的共和黨陣線，代為發言
。執政共和黨陣線發言人裴瑞絲人民才是具有最後決定權的他們選擇了伯
格和寇倫繼續第二輪的選舉蒙特十分樂意接受這個事實因為他知道這是怎
麼回事面對這個事實他絕對沒問題一般認為，共和黨陣線的挫敗，主要歸
因於現任政府的腐敗，和瓜地馬拉節節高升的組織犯罪比率，以及日益氾
濫的毒品非法交易情形。除此之外，里奧斯本人，也十分具有爭議性。今
年一月，才剛剛卸下國會議長職位的他，在失去國會的保護傘之後，一群
內戰時期的罹難者家屬，已經向法院控告他在1982年到83年獨裁時
期，所發動的血腥大屠殺。上個週末，瓜地馬拉舉行總統大選，星期一，
初步開票結果揭曉，由前軍事強人里奧斯所代表的共和黨陣線，也就是現
在的執政黨，遭受嚴重挫敗。將無法繼續參加第二輪選舉，注定失去執政
的寶座。sot瓜地馬拉上個週末舉行的總統大選，初步開票結果揭曉，
執政的共和黨陣線，所推出的候選人里奧斯，落居第三提前出局。在已經
開出的65%的選票中，保守派的商人奧斯卡伯格，拔得頭籌，囊括38
.4%的選票，左派政治家愛爾凡若寇倫，則暫居第二，獲得27.6%
的得票率，而代表執政的共和黨陣線，出馬角逐總統寶座的前軍事強人里
奧斯蒙特，則以16.7%的選票，遠遠落後。將無法繼續參加12月2
8號　舉行的第二輪投票。星期一，初步開票結果出爐，里奧斯的競選總
部卻大門深鎖，這位77歲的退役將領，沒有發表任何評論。而是由所屬
的共和黨陣線，代為發言。執政共和黨陣線發言人裴瑞絲人民才是具有最
後決定權的他們選擇了伯格和寇倫繼續第二輪的選舉蒙特十分樂意接受這
個事實因為他知道這是怎麼回事面對這個事實他絕對沒問題一般認為，共
和黨陣線的挫敗，主要歸因於現任政府的腐敗，和瓜地馬拉節節高升的組
織犯罪比率，以及日益氾濫的毒品非法交易情形。除此之外，里奧斯本人
，也十分具有爭議性。今年一月，才剛剛卸下國會議長職位的他，在失去
國會的保護傘之後，一群內戰時期的罹難者家屬，已經向法院控告他在1
982年到83年獨裁時期，所發動的血腥大屠殺。上個週末，瓜地馬拉
舉行總統大選，星期一，初步開票結果揭曉，由前軍事強人里奧斯所代表
的共和黨陣線，也就是現在的執政黨，遭受嚴重挫敗。將無法繼續參加第
二輪選舉，注定失去執政的寶座。sot瓜地馬拉上個週末舉行的總統大
選，初步開票結果揭曉，執政的共和黨陣線，所推出的候選人里奧斯，落
居第三提前出局。在已經開出的65%的選票中，保守派的商人奧斯卡伯
格，拔得頭籌，囊括38.4%的選票，左派政治家愛爾凡若寇倫，則暫
居第二，獲得27.6%的得票率，而代表執政的共和黨陣線，出馬角逐
總統寶座的前軍事強人里奧斯蒙特，則以16.7%的選票，遠遠落後。
將無法繼續參加12月28號　舉行的第二輪投票。星期一，初步開票結
果出爐，里奧斯的競選總部卻大門深鎖，這位77歲的退役將領，沒有發
表任何評論。而是由所屬的共和黨陣線，代為發言。執政共和黨陣線發言
人裴瑞絲人民才是具有最後決定權的他們選擇了伯格和寇倫繼續第二輪的
選舉蒙特十分樂意接受這個事實因為他知道這是怎麼回事面對這個事實他
絕對沒問題一般認為，共和黨陣線的挫敗，主要歸因於現任政府的腐敗，
和瓜地馬拉節節高升的組織犯罪比率，以及日益氾濫的毒品非法交易情形
。除此之外，里奧斯本人，也十分具有爭議性。今年一月，才剛剛卸下國
會議長職位的他，在失去國會的保護傘之後，一群內戰時期的罹難者家屬
，已經向法院控告他在1982年到83年獨裁時期，所發動的血腥大屠
殺。上個週末，瓜地馬拉舉行總統大選，星期一，初步開票結果揭曉，由
前軍事強人里奧斯所代表的共和黨陣線，也就是現在的執政黨，遭受嚴重
挫敗。將無法繼續參加第二輪選舉，注定失去執政的寶座。sot瓜地馬
拉上個週末舉行的總統大選，初步開票結果揭曉，執政的共和黨陣線，所
推出的候選人里奧斯，落居第三提前出局。在已經開出的65%的選票中
，保守派的商人奧斯卡伯格，拔得頭籌，囊括38.4%的選票，左派政
治家愛爾凡若寇倫，則暫居第二，獲得27.6%的得票率，而代表執政
的共和黨陣線，出馬角逐總統寶座的前軍事強人里奧斯蒙特，則以16.
7%的選票，遠遠落後。將無法繼續參加12月28號　舉行的第二輪投
票。星期一，初步開票結果出爐，里奧斯的競選總部卻大門深鎖，這位7
7歲的退役將領，沒有發表任何評論。而是由所屬的共和黨陣線，代為發
言。執政共和黨陣線發言人裴瑞絲人民才是具有最後決定權的他們選擇了
伯格和寇倫繼續第二輪的選舉蒙特十分樂意接受這個事實因為他知道這是
怎麼回事面對這個事實他絕對沒問題一般認為，共和黨陣線的挫敗，主要
歸因於現任政府的腐敗，和瓜地馬拉節節高升的組織犯罪比率，以及日益
氾濫的毒品非法交易情形。除此之外，里奧斯本人，也十分具有爭議性。
今年一月，才剛剛卸下國會議長職位的他，在失去國會的保護傘之後，一
群內戰時期的罹難者家屬，已經向法院控告他在1982年到83年獨裁
時期，所發動的血腥大屠殺。上個週末，瓜地馬拉舉行總統大選，星期一
，初步開票結果揭曉，由前軍事強人里奧斯所代表的共和黨陣線，也就是
現在的執政黨，遭受嚴重挫敗。將無法繼續參加第二輪選舉，注定失去執
政的寶座。sot瓜地馬拉上個週末舉行的總統大選，初步開票結果揭曉
，執政的共和黨陣線，所推出的候選人里奧斯，落居第三提前出局。在已
經開出的65%的選票中，保守派的商人奧斯卡伯格，拔得頭籌，囊括3
8.4%的選票，左派政治家愛爾凡若寇倫，則暫居第二，獲得27.6
%的得票率，而代表執政的共和黨陣線，出馬角逐總統寶座的前軍事強人
里奧斯蒙特，則以16.7%的選票，遠遠落後。將無法繼續參加12月
28號　舉行的第二輪投票。星期一，初步開票結果出爐，里奧斯的競選
總部卻大門深鎖，這位77歲的退役將領，沒有發表任何評論。而是由所
屬的共和黨陣線，代為發言。執政共和黨陣線發言人裴瑞絲人民才是具有
最後決定權的他們選擇了伯格和寇倫繼續第二輪的選舉蒙特十分樂意接受
這個事實因為他知道這是怎麼回事面對這個事實他絕對沒問題一般認為，
共和黨陣線的挫敗，主要歸因於現任政府的腐敗，和瓜地馬拉節節高升的
組織犯罪比率，以及日益氾濫的毒品非法交易情形。除此之外，里奧斯本
人，也十分具有爭議性。今年一月，才剛剛卸下國會議長職位的他，在失
去國會的保護傘之後，一群內戰時期的罹難者家屬，已經向法院控告他在
1982年到83年獨裁時期，所發動的血腥大屠殺。上個週末，瓜地馬
拉舉行總統大選，星期一，初步開票結果揭曉，由前軍事強人里奧斯所代
表的共和黨陣線，也就是現在的執政黨，遭受嚴重挫敗。將無法繼續參加
第二輪選舉，注定失去執政的寶座。sot瓜地馬拉上個週末舉行的總統
大選，初步開票結果揭曉，執政的共和黨陣線，所推出的候選人里奧斯，
落居第三提前出局。在已經開出的65%的選票中，保守派的商人奧斯卡
伯格，拔得頭籌，囊括38.4%的選票，左派政治家愛爾凡若寇倫，則
暫居第二，獲得27.6%的得票率，而代表執政的共和黨陣線，出馬角
逐總統寶座的前軍事強人里奧斯蒙特，則以16.7%的選票，遠遠落後
。將無法繼續參加12月28號　舉行的第二輪投票。星期一，初步開票
結果出爐，里奧斯的競選總部卻大門深鎖，這位77歲的退役將領，沒有
發表任何評論。而是由所屬的共和黨陣線，代為發言。執政共和黨陣線發
言人裴瑞絲人民才是具有最後決定權的他們選擇了伯格和寇倫繼續第二輪
的選舉蒙特十分樂意接受這個事實因為他知道這是怎麼回事面對這個事實
他絕對沒問題一般認為，共和黨陣線的挫敗，主要歸因於現任政府的腐敗
，和瓜地馬拉節節高升的組織犯罪比率，以及日益氾濫的毒品非法交易情
形。除此之外，里奧斯本人，也十分具有爭議性。今年一月，才剛剛卸下
國會議長職位的他，在失去國會的保護傘之後，一群內戰時期的罹難者家
屬，已經向法院控告他在1982年到83年獨裁時期，所發動的血腥大
屠殺。上個週末，瓜地馬拉舉行總統大選，星期一，初步開票結果揭曉，
由前軍事強人里奧斯所代表的共和黨陣線，也就是現在的執政黨，遭受嚴
重挫敗。將無法繼續參加第二輪選舉，注定失去執政的寶座。sot瓜地
馬拉上個週末舉行的總統大選，初步開票結果揭曉，執政的共和黨陣線，
所推出的候選人里奧斯，落居第三提前出局。在已經開出的65%的選票
中，保守派的商人奧斯卡伯格，拔得頭籌，囊括38.4%的選票，左派
政治家愛爾凡若寇倫，則暫居第二，獲得27.6%的得票率，而代表執
政的共和黨陣線，出馬角逐總統寶座的前軍事強人里奧斯蒙特，則以16
.7%的選票，遠遠落後。將無法繼續參加12月28號　舉行的第二輪
投票。星期一，初步開票結果出爐，里奧斯的競選總部卻大門深鎖，這位
77歲的退役將領，沒有發表任何評論。而是由所屬的共和黨陣線，代為
發言。執政共和黨陣線發言人裴瑞絲人民才是具有最後決定權的他們選擇
了伯格和寇倫繼續第二輪的選舉蒙特十分樂意接受這個事實因為他知道這
是怎麼回事面對這個事實他絕對沒問題一般認為，共和黨陣線的挫敗，主
要歸因於現任政府的腐敗，和瓜地馬拉節節高升的組織犯罪比率，以及日
益氾濫的毒品非法交易情形。除此之外，里奧斯本人，也十分具有爭議性
。今年一月，才剛剛卸下國會議長職位的他，在失去國會的保護傘之後，
一群內戰時期的罹難者家屬，已經向法院控告他在1982年到83年獨
裁時期，所發動的血腥大屠殺。
