全國的中小學昨天開學，老師們在迎接小朋友的同時，也會碰到一些頭痛
的問題。根據董氏基金會的調查，有八成的中小學老師、認為自己班上有
過動兒，這些孩子管教困難、有時候讓上課的秩序大亂，而醫生表示，他
們真的不是故意找麻煩，而是因為生理疾病，父母或孩子如果發現小孩有
過動傾向，應該要趕快帶他們接受治療。大家都說小孩子很活潑，但是活
潑過了頭，反而讓老師很困擾，也經常影響過動兒在學校的人際關係。很
多人都知道過動兒，但是卻不一定能接納、了解這樣的孩子。董氏基金會
針對國中小的老師進行調查，結果發現有八成三的老師在教學上都碰過過
動兒，老師說這些孩子健康和體育表現不錯，可是需要思考演算的數學就
不太行。然而醫師卻認為，說這些孩子體育不錯，其實是大家不了解過動
症。醫師也說，過動症靠藥物治療，七到八成都有效，現場的家長也以過
來人身分，呼籲過動兒家長勇敢面對，走出來，才能獲得更多資源。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導全國的中小學昨天開學，老師們在迎接小朋友
的同時，也會碰到一些頭痛的問題。根據董氏基金會的調查，有八成的中
小學老師、認為自己班上有過動兒，這些孩子管教困難、有時候讓上課的
秩序大亂，而醫生表示，他們真的不是故意找麻煩，而是因為生理疾病，
父母或孩子如果發現小孩有過動傾向，應該要趕快帶他們接受治療。大家
都說小孩子很活潑，但是活潑過了頭，反而讓老師很困擾，也經常影響過
動兒在學校的人際關係。很多人都知道過動兒，但是卻不一定能接納、了
解這樣的孩子。董氏基金會針對國中小的老師進行調查，結果發現有八成
三的老師在教學上都碰過過動兒，老師說這些孩子健康和體育表現不錯，
可是需要思考演算的數學就不太行。然而醫師卻認為，說這些孩子體育不
錯，其實是大家不了解過動症。醫師也說，過動症靠藥物治療，七到八成
都有效，現場的家長也以過來人身分，呼籲過動兒家長勇敢面對，走出來
，才能獲得更多資源。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導全國的中小學昨天
開學，老師們在迎接小朋友的同時，也會碰到一些頭痛的問題。根據董氏
基金會的調查，有八成的中小學老師、認為自己班上有過動兒，這些孩子
管教困難、有時候讓上課的秩序大亂，而醫生表示，他們真的不是故意找
麻煩，而是因為生理疾病，父母或孩子如果發現小孩有過動傾向，應該要
趕快帶他們接受治療。大家都說小孩子很活潑，但是活潑過了頭，反而讓
老師很困擾，也經常影響過動兒在學校的人際關係。很多人都知道過動兒
，但是卻不一定能接納、了解這樣的孩子。董氏基金會針對國中小的老師
進行調查，結果發現有八成三的老師在教學上都碰過過動兒，老師說這些
孩子健康和體育表現不錯，可是需要思考演算的數學就不太行。然而醫師
卻認為，說這些孩子體育不錯，其實是大家不了解過動症。醫師也說，過
動症靠藥物治療，七到八成都有效，現場的家長也以過來人身分，呼籲過
動兒家長勇敢面對，走出來，才能獲得更多資源。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導全國的中小學昨天開學，老師們在迎接小朋友的同時，也會碰到
一些頭痛的問題。根據董氏基金會的調查，有八成的中小學老師、認為自
己班上有過動兒，這些孩子管教困難、有時候讓上課的秩序大亂，而醫生
表示，他們真的不是故意找麻煩，而是因為生理疾病，父母或孩子如果發
現小孩有過動傾向，應該要趕快帶他們接受治療。大家都說小孩子很活潑
，但是活潑過了頭，反而讓老師很困擾，也經常影響過動兒在學校的人際
關係。很多人都知道過動兒，但是卻不一定能接納、了解這樣的孩子。董
氏基金會針對國中小的老師進行調查，結果發現有八成三的老師在教學上
都碰過過動兒，老師說這些孩子健康和體育表現不錯，可是需要思考演算
的數學就不太行。然而醫師卻認為，說這些孩子體育不錯，其實是大家不
了解過動症。醫師也說，過動症靠藥物治療，七到八成都有效，現場的家
長也以過來人身分，呼籲過動兒家長勇敢面對，走出來，才能獲得更多資
源。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導全國的中小學昨天開學，老師們在迎
接小朋友的同時，也會碰到一些頭痛的問題。根據董氏基金會的調查，有
八成的中小學老師、認為自己班上有過動兒，這些孩子管教困難、有時候
讓上課的秩序大亂，而醫生表示，他們真的不是故意找麻煩，而是因為生
理疾病，父母或孩子如果發現小孩有過動傾向，應該要趕快帶他們接受治
療。大家都說小孩子很活潑，但是活潑過了頭，反而讓老師很困擾，也經
常影響過動兒在學校的人際關係。很多人都知道過動兒，但是卻不一定能
接納、了解這樣的孩子。董氏基金會針對國中小的老師進行調查，結果發
現有八成三的老師在教學上都碰過過動兒，老師說這些孩子健康和體育表
現不錯，可是需要思考演算的數學就不太行。然而醫師卻認為，說這些孩
子體育不錯，其實是大家不了解過動症。醫師也說，過動症靠藥物治療，
七到八成都有效，現場的家長也以過來人身分，呼籲過動兒家長勇敢面對
，走出來，才能獲得更多資源。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導全國的中
小學昨天開學，老師們在迎接小朋友的同時，也會碰到一些頭痛的問題。
根據董氏基金會的調查，有八成的中小學老師、認為自己班上有過動兒，
這些孩子管教困難、有時候讓上課的秩序大亂，而醫生表示，他們真的不
是故意找麻煩，而是因為生理疾病，父母或孩子如果發現小孩有過動傾向
，應該要趕快帶他們接受治療。大家都說小孩子很活潑，但是活潑過了頭
，反而讓老師很困擾，也經常影響過動兒在學校的人際關係。很多人都知
道過動兒，但是卻不一定能接納、了解這樣的孩子。董氏基金會針對國中
小的老師進行調查，結果發現有八成三的老師在教學上都碰過過動兒，老
師說這些孩子健康和體育表現不錯，可是需要思考演算的數學就不太行。
然而醫師卻認為，說這些孩子體育不錯，其實是大家不了解過動症。醫師
也說，過動症靠藥物治療，七到八成都有效，現場的家長也以過來人身分
，呼籲過動兒家長勇敢面對，走出來，才能獲得更多資源。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導全國的中小學昨天開學，老師們在迎接小朋友的同時，
也會碰到一些頭痛的問題。根據董氏基金會的調查，有八成的中小學老師
、認為自己班上有過動兒，這些孩子管教困難、有時候讓上課的秩序大亂
，而醫生表示，他們真的不是故意找麻煩，而是因為生理疾病，父母或孩
子如果發現小孩有過動傾向，應該要趕快帶他們接受治療。大家都說小孩
子很活潑，但是活潑過了頭，反而讓老師很困擾，也經常影響過動兒在學
校的人際關係。很多人都知道過動兒，但是卻不一定能接納、了解這樣的
孩子。董氏基金會針對國中小的老師進行調查，結果發現有八成三的老師
在教學上都碰過過動兒，老師說這些孩子健康和體育表現不錯，可是需要
思考演算的數學就不太行。然而醫師卻認為，說這些孩子體育不錯，其實
是大家不了解過動症。醫師也說，過動症靠藥物治療，七到八成都有效，
現場的家長也以過來人身分，呼籲過動兒家長勇敢面對，走出來，才能獲
得更多資源。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導全國的中小學昨天開學，老
師們在迎接小朋友的同時，也會碰到一些頭痛的問題。根據董氏基金會的
調查，有八成的中小學老師、認為自己班上有過動兒，這些孩子管教困難
、有時候讓上課的秩序大亂，而醫生表示，他們真的不是故意找麻煩，而
是因為生理疾病，父母或孩子如果發現小孩有過動傾向，應該要趕快帶他
們接受治療。大家都說小孩子很活潑，但是活潑過了頭，反而讓老師很困
擾，也經常影響過動兒在學校的人際關係。很多人都知道過動兒，但是卻
不一定能接納、了解這樣的孩子。董氏基金會針對國中小的老師進行調查
，結果發現有八成三的老師在教學上都碰過過動兒，老師說這些孩子健康
和體育表現不錯，可是需要思考演算的數學就不太行。然而醫師卻認為，
說這些孩子體育不錯，其實是大家不了解過動症。醫師也說，過動症靠藥
物治療，七到八成都有效，現場的家長也以過來人身分，呼籲過動兒家長
勇敢面對，走出來，才能獲得更多資源。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
