上個週末，瓜地馬拉舉行總統大選，星期一，初步開票結果揭曉，由前
軍事強人里奧斯所代表的共和黨陣線，也就是現在的執政黨，遭受嚴
重挫敗。
將無法繼續參加第二輪選舉，注定失去執政的寶座。
sot瓜地馬拉上個週末舉行的總統大選，初步開票結果揭曉，執政的
共和黨陣線，所推出的候選人里奧斯，落居第三提前出局。
在已經開出的65%的選票中，保守派的商人奧斯卡伯格，拔得頭籌，
囊括38.4%的選票，左派政治家愛爾凡若寇倫，則暫居第二，獲
得27.6%的得票率，而代表執政的共和黨陣線，出馬角逐總統寶
將無法繼續參加12月28號　舉行的第二輪投票。
星期一，初步開票結果出爐，里奧斯的競選總部卻大門深鎖，這位77
歲的退役將領，沒有發表任何評論。
而是由所屬的共和黨陣線，代為發言。
執政共和黨陣線發言人裴瑞絲人民才是具有最後決定權的他們選擇了伯
格和寇倫繼續第二輪的選舉蒙特十分樂意接受這個事實因為他知道這
是怎麼回事面對這個事實他絕對沒問題一般認為，共和黨陣線的挫敗
除此之外，里奧斯本人，也十分具有爭議性。
今年一月，才剛剛卸下國會議長職位的他，在失去國會的保護傘之後，
一群內戰時期的罹難者家屬，已經向法院控告他在1982年到83
年獨裁時期，所發動的血腥大屠殺。
