反猶太是德國政壇最敏感的話題。然而德國基民黨的國會議員，卻發表了
一篇猶太人是「為非作歹族群」的談話，引起各界一片嘩然，在外界強大
壓力的影響下，基民黨緊急宣佈開除這名議員的黨籍，也將在國會對他提
出罷免案。10號晚間，經過兩個鐘頭的密商之後，德國基民黨高層終於
做出決定，開除發表反猶太言論的黨員「霍曼」。（德國基民黨黨魁莫克
：今天我已經提出申請，將馬丁霍曼代表從基民黨開除。）現年55歲的
霍曼是德國國會議員。十月三號當他向選區的民眾發表演說時聲稱，猶太
人應該對1917年俄國革命許多暴行負責，並且把這些罪行和納粹在二
次大戰中的罪行相提並論。他甚至指責猶太人是罪人之國。之後他在黨團
壓力以及輿論的譴責聲浪下，收回了攻擊的言論，並且公開道歉，可是他
後來又向記者公開一封來自德國特種部隊司令官讚揚他言論的支持信件。
這個舉動不但迫使德國國防部長下令解除這位司令官的職位，他所屬的基
民黨也不得不對他採取更嚴厲的處罰。除了開除霍曼的黨籍之外，基民黨
還將在國會中推動罷免案，拔除他的國會議員身分。不過，按照議事規則
來看，罷免行動能否過關，還存有不少的困難。反猶太是德國政壇最敏感
的話題。然而德國基民黨的國會議員，卻發表了一篇猶太人是「為非作歹
族群」的談話，引起各界一片嘩然，在外界強大壓力的影響下，基民黨緊
急宣佈開除這名議員的黨籍，也將在國會對他提出罷免案。10號晚間，
經過兩個鐘頭的密商之後，德國基民黨高層終於做出決定，開除發表反猶
太言論的黨員「霍曼」。（德國基民黨黨魁莫克：今天我已經提出申請，
將馬丁霍曼代表從基民黨開除。）現年55歲的霍曼是德國國會議員。十
月三號當他向選區的民眾發表演說時聲稱，猶太人應該對1917年俄國
革命許多暴行負責，並且把這些罪行和納粹在二次大戰中的罪行相提並論
。他甚至指責猶太人是罪人之國。之後他在黨團壓力以及輿論的譴責聲浪
下，收回了攻擊的言論，並且公開道歉，可是他後來又向記者公開一封來
自德國特種部隊司令官讚揚他言論的支持信件。這個舉動不但迫使德國國
防部長下令解除這位司令官的職位，他所屬的基民黨也不得不對他採取更
嚴厲的處罰。除了開除霍曼的黨籍之外，基民黨還將在國會中推動罷免案
，拔除他的國會議員身分。不過，按照議事規則來看，罷免行動能否過關
，還存有不少的困難。反猶太是德國政壇最敏感的話題。然而德國基民黨
的國會議員，卻發表了一篇猶太人是「為非作歹族群」的談話，引起各界
一片嘩然，在外界強大壓力的影響下，基民黨緊急宣佈開除這名議員的黨
籍，也將在國會對他提出罷免案。10號晚間，經過兩個鐘頭的密商之後
，德國基民黨高層終於做出決定，開除發表反猶太言論的黨員「霍曼」。
（德國基民黨黨魁莫克：今天我已經提出申請，將馬丁霍曼代表從基民黨
開除。）現年55歲的霍曼是德國國會議員。十月三號當他向選區的民眾
發表演說時聲稱，猶太人應該對1917年俄國革命許多暴行負責，並且
把這些罪行和納粹在二次大戰中的罪行相提並論。他甚至指責猶太人是罪
人之國。之後他在黨團壓力以及輿論的譴責聲浪下，收回了攻擊的言論，
並且公開道歉，可是他後來又向記者公開一封來自德國特種部隊司令官讚
揚他言論的支持信件。這個舉動不但迫使德國國防部長下令解除這位司令
官的職位，他所屬的基民黨也不得不對他採取更嚴厲的處罰。除了開除霍
曼的黨籍之外，基民黨還將在國會中推動罷免案，拔除他的國會議員身分
。不過，按照議事規則來看，罷免行動能否過關，還存有不少的困難。反
猶太是德國政壇最敏感的話題。然而德國基民黨的國會議員，卻發表了一
篇猶太人是「為非作歹族群」的談話，引起各界一片嘩然，在外界強大壓
力的影響下，基民黨緊急宣佈開除這名議員的黨籍，也將在國會對他提出
罷免案。10號晚間，經過兩個鐘頭的密商之後，德國基民黨高層終於做
出決定，開除發表反猶太言論的黨員「霍曼」。（德國基民黨黨魁莫克：
今天我已經提出申請，將馬丁霍曼代表從基民黨開除。）現年55歲的霍
曼是德國國會議員。十月三號當他向選區的民眾發表演說時聲稱，猶太人
應該對1917年俄國革命許多暴行負責，並且把這些罪行和納粹在二次
大戰中的罪行相提並論。他甚至指責猶太人是罪人之國。之後他在黨團壓
力以及輿論的譴責聲浪下，收回了攻擊的言論，並且公開道歉，可是他後
來又向記者公開一封來自德國特種部隊司令官讚揚他言論的支持信件。這
個舉動不但迫使德國國防部長下令解除這位司令官的職位，他所屬的基民
黨也不得不對他採取更嚴厲的處罰。除了開除霍曼的黨籍之外，基民黨還
將在國會中推動罷免案，拔除他的國會議員身分。不過，按照議事規則來
看，罷免行動能否過關，還存有不少的困難。反猶太是德國政壇最敏感的
話題。然而德國基民黨的國會議員，卻發表了一篇猶太人是「為非作歹族
群」的談話，引起各界一片嘩然，在外界強大壓力的影響下，基民黨緊急
宣佈開除這名議員的黨籍，也將在國會對他提出罷免案。10號晚間，經
過兩個鐘頭的密商之後，德國基民黨高層終於做出決定，開除發表反猶太
言論的黨員「霍曼」。（德國基民黨黨魁莫克：今天我已經提出申請，將
馬丁霍曼代表從基民黨開除。）現年55歲的霍曼是德國國會議員。十月
三號當他向選區的民眾發表演說時聲稱，猶太人應該對1917年俄國革
命許多暴行負責，並且把這些罪行和納粹在二次大戰中的罪行相提並論。
他甚至指責猶太人是罪人之國。之後他在黨團壓力以及輿論的譴責聲浪下
，收回了攻擊的言論，並且公開道歉，可是他後來又向記者公開一封來自
德國特種部隊司令官讚揚他言論的支持信件。這個舉動不但迫使德國國防
部長下令解除這位司令官的職位，他所屬的基民黨也不得不對他採取更嚴
厲的處罰。除了開除霍曼的黨籍之外，基民黨還將在國會中推動罷免案，
拔除他的國會議員身分。不過，按照議事規則來看，罷免行動能否過關，
還存有不少的困難。反猶太是德國政壇最敏感的話題。然而德國基民黨的
國會議員，卻發表了一篇猶太人是「為非作歹族群」的談話，引起各界一
片嘩然，在外界強大壓力的影響下，基民黨緊急宣佈開除這名議員的黨籍
，也將在國會對他提出罷免案。10號晚間，經過兩個鐘頭的密商之後，
德國基民黨高層終於做出決定，開除發表反猶太言論的黨員「霍曼」。（
德國基民黨黨魁莫克：今天我已經提出申請，將馬丁霍曼代表從基民黨開
除。）現年55歲的霍曼是德國國會議員。十月三號當他向選區的民眾發
表演說時聲稱，猶太人應該對1917年俄國革命許多暴行負責，並且把
這些罪行和納粹在二次大戰中的罪行相提並論。他甚至指責猶太人是罪人
之國。之後他在黨團壓力以及輿論的譴責聲浪下，收回了攻擊的言論，並
且公開道歉，可是他後來又向記者公開一封來自德國特種部隊司令官讚揚
他言論的支持信件。這個舉動不但迫使德國國防部長下令解除這位司令官
的職位，他所屬的基民黨也不得不對他採取更嚴厲的處罰。除了開除霍曼
的黨籍之外，基民黨還將在國會中推動罷免案，拔除他的國會議員身分。
不過，按照議事規則來看，罷免行動能否過關，還存有不少的困難。反猶
太是德國政壇最敏感的話題。然而德國基民黨的國會議員，卻發表了一篇
猶太人是「為非作歹族群」的談話，引起各界一片嘩然，在外界強大壓力
的影響下，基民黨緊急宣佈開除這名議員的黨籍，也將在國會對他提出罷
免案。10號晚間，經過兩個鐘頭的密商之後，德國基民黨高層終於做出
決定，開除發表反猶太言論的黨員「霍曼」。（德國基民黨黨魁莫克：今
天我已經提出申請，將馬丁霍曼代表從基民黨開除。）現年55歲的霍曼
是德國國會議員。十月三號當他向選區的民眾發表演說時聲稱，猶太人應
該對1917年俄國革命許多暴行負責，並且把這些罪行和納粹在二次大
戰中的罪行相提並論。他甚至指責猶太人是罪人之國。之後他在黨團壓力
以及輿論的譴責聲浪下，收回了攻擊的言論，並且公開道歉，可是他後來
又向記者公開一封來自德國特種部隊司令官讚揚他言論的支持信件。這個
舉動不但迫使德國國防部長下令解除這位司令官的職位，他所屬的基民黨
也不得不對他採取更嚴厲的處罰。除了開除霍曼的黨籍之外，基民黨還將
在國會中推動罷免案，拔除他的國會議員身分。不過，按照議事規則來看
，罷免行動能否過關，還存有不少的困難。反猶太是德國政壇最敏感的話
題。然而德國基民黨的國會議員，卻發表了一篇猶太人是「為非作歹族群
」的談話，引起各界一片嘩然，在外界強大壓力的影響下，基民黨緊急宣
佈開除這名議員的黨籍，也將在國會對他提出罷免案。10號晚間，經過
兩個鐘頭的密商之後，德國基民黨高層終於做出決定，開除發表反猶太言
論的黨員「霍曼」。（德國基民黨黨魁莫克：今天我已經提出申請，將馬
丁霍曼代表從基民黨開除。）現年55歲的霍曼是德國國會議員。十月三
號當他向選區的民眾發表演說時聲稱，猶太人應該對1917年俄國革命
許多暴行負責，並且把這些罪行和納粹在二次大戰中的罪行相提並論。他
甚至指責猶太人是罪人之國。之後他在黨團壓力以及輿論的譴責聲浪下，
收回了攻擊的言論，並且公開道歉，可是他後來又向記者公開一封來自德
國特種部隊司令官讚揚他言論的支持信件。這個舉動不但迫使德國國防部
長下令解除這位司令官的職位，他所屬的基民黨也不得不對他採取更嚴厲
的處罰。除了開除霍曼的黨籍之外，基民黨還將在國會中推動罷免案，拔
除他的國會議員身分。不過，按照議事規則來看，罷免行動能否過關，還
存有不少的困難。反猶太是德國政壇最敏感的話題。然而德國基民黨的國
會議員，卻發表了一篇猶太人是「為非作歹族群」的談話，引起各界一片
嘩然，在外界強大壓力的影響下，基民黨緊急宣佈開除這名議員的黨籍，
也將在國會對他提出罷免案。10號晚間，經過兩個鐘頭的密商之後，德
國基民黨高層終於做出決定，開除發表反猶太言論的黨員「霍曼」。（德
國基民黨黨魁莫克：今天我已經提出申請，將馬丁霍曼代表從基民黨開除
。）現年55歲的霍曼是德國國會議員。十月三號當他向選區的民眾發表
演說時聲稱，猶太人應該對1917年俄國革命許多暴行負責，並且把這
些罪行和納粹在二次大戰中的罪行相提並論。他甚至指責猶太人是罪人之
國。之後他在黨團壓力以及輿論的譴責聲浪下，收回了攻擊的言論，並且
公開道歉，可是他後來又向記者公開一封來自德國特種部隊司令官讚揚他
言論的支持信件。這個舉動不但迫使德國國防部長下令解除這位司令官的
職位，他所屬的基民黨也不得不對他採取更嚴厲的處罰。除了開除霍曼的
黨籍之外，基民黨還將在國會中推動罷免案，拔除他的國會議員身分。不
過，按照議事規則來看，罷免行動能否過關，還存有不少的困難。反猶太
是德國政壇最敏感的話題。然而德國基民黨的國會議員，卻發表了一篇猶
太人是「為非作歹族群」的談話，引起各界一片嘩然，在外界強大壓力的
影響下，基民黨緊急宣佈開除這名議員的黨籍，也將在國會對他提出罷免
案。10號晚間，經過兩個鐘頭的密商之後，德國基民黨高層終於做出決
定，開除發表反猶太言論的黨員「霍曼」。（德國基民黨黨魁莫克：今天
我已經提出申請，將馬丁霍曼代表從基民黨開除。）現年55歲的霍曼是
德國國會議員。十月三號當他向選區的民眾發表演說時聲稱，猶太人應該
對1917年俄國革命許多暴行負責，並且把這些罪行和納粹在二次大戰
中的罪行相提並論。他甚至指責猶太人是罪人之國。之後他在黨團壓力以
及輿論的譴責聲浪下，收回了攻擊的言論，並且公開道歉，可是他後來又
向記者公開一封來自德國特種部隊司令官讚揚他言論的支持信件。這個舉
動不但迫使德國國防部長下令解除這位司令官的職位，他所屬的基民黨也
不得不對他採取更嚴厲的處罰。除了開除霍曼的黨籍之外，基民黨還將在
國會中推動罷免案，拔除他的國會議員身分。不過，按照議事規則來看，
罷免行動能否過關，還存有不少的困難。反猶太是德國政壇最敏感的話題
。然而德國基民黨的國會議員，卻發表了一篇猶太人是「為非作歹族群」
的談話，引起各界一片嘩然，在外界強大壓力的影響下，基民黨緊急宣佈
開除這名議員的黨籍，也將在國會對他提出罷免案。10號晚間，經過兩
個鐘頭的密商之後，德國基民黨高層終於做出決定，開除發表反猶太言論
的黨員「霍曼」。（德國基民黨黨魁莫克：今天我已經提出申請，將馬丁
霍曼代表從基民黨開除。）現年55歲的霍曼是德國國會議員。十月三號
當他向選區的民眾發表演說時聲稱，猶太人應該對1917年俄國革命許
多暴行負責，並且把這些罪行和納粹在二次大戰中的罪行相提並論。他甚
至指責猶太人是罪人之國。之後他在黨團壓力以及輿論的譴責聲浪下，收
回了攻擊的言論，並且公開道歉，可是他後來又向記者公開一封來自德國
特種部隊司令官讚揚他言論的支持信件。這個舉動不但迫使德國國防部長
下令解除這位司令官的職位，他所屬的基民黨也不得不對他採取更嚴厲的
處罰。除了開除霍曼的黨籍之外，基民黨還將在國會中推動罷免案，拔除
他的國會議員身分。不過，按照議事規則來看，罷免行動能否過關，還存
有不少的困難。
