國內女性癌症排名第一位的，就是子宮頸癌。不過這種可怕的疾病、未來
可望用注射疫苗的方式來預防。這種疫苗正在進行臨床試驗，目前的結果
顯示，它的保護力高達九成，只要在第一次性行為發生以前接種疫苗，至
少20年都不會罹患子宮頸癌。如果試驗的過程一切順利，子宮頸癌疫苗
在兩年後就可以上市。這是目前正在國內進行第三期人體臨床試驗的子宮
頸癌疫苗。這種疫苗，是用人類乳突病毒的外套蛋白所做成，一旦打過後
，至少20年不會感染乳突病毒，罹患子宮頸癌。sb子宮頸癌發生的原
因，是因為女性在性行為中，感染乳突病毒，產生癌病變。多數人受到免
疫系統的保護，會自行痊癒，不過，有12成，會變成癌症。整個癌化過
程，長達1020年。醫師說，子宮頸癌疫苗沒有副作用，保護力高達九
成。除了能預防子宮頸癌外，也能預防其他性病。sb國內醫學中心目前
已經開始招募1015歲的小女生參加臨床試驗。這種疫苗三劑一套，要
價新台幣1萬塊，如果臨床試驗順利，將在兩年後上市。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導國內女性癌症排名第一位的，就是子宮頸癌。不過這種可
怕的疾病、未來可望用注射疫苗的方式來預防。這種疫苗正在進行臨床試
驗，目前的結果顯示，它的保護力高達九成，只要在第一次性行為發生以
前接種疫苗，至少20年都不會罹患子宮頸癌。如果試驗的過程一切順利
，子宮頸癌疫苗在兩年後就可以上市。這是目前正在國內進行第三期人體
臨床試驗的子宮頸癌疫苗。這種疫苗，是用人類乳突病毒的外套蛋白所做
成，一旦打過後，至少20年不會感染乳突病毒，罹患子宮頸癌。sb子
宮頸癌發生的原因，是因為女性在性行為中，感染乳突病毒，產生癌病變
。多數人受到免疫系統的保護，會自行痊癒，不過，有12成，會變成癌
症。整個癌化過程，長達1020年。醫師說，子宮頸癌疫苗沒有副作用
，保護力高達九成。除了能預防子宮頸癌外，也能預防其他性病。sb國
內醫學中心目前已經開始招募1015歲的小女生參加臨床試驗。這種疫
苗三劑一套，要價新台幣1萬塊，如果臨床試驗順利，將在兩年後上市。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國內女性癌症排名第一位的，就是子宮頸
癌。不過這種可怕的疾病、未來可望用注射疫苗的方式來預防。這種疫苗
正在進行臨床試驗，目前的結果顯示，它的保護力高達九成，只要在第一
次性行為發生以前接種疫苗，至少20年都不會罹患子宮頸癌。如果試驗
的過程一切順利，子宮頸癌疫苗在兩年後就可以上市。這是目前正在國內
進行第三期人體臨床試驗的子宮頸癌疫苗。這種疫苗，是用人類乳突病毒
的外套蛋白所做成，一旦打過後，至少20年不會感染乳突病毒，罹患子
宮頸癌。sb子宮頸癌發生的原因，是因為女性在性行為中，感染乳突病
毒，產生癌病變。多數人受到免疫系統的保護，會自行痊癒，不過，有1
2成，會變成癌症。整個癌化過程，長達1020年。醫師說，子宮頸癌
疫苗沒有副作用，保護力高達九成。除了能預防子宮頸癌外，也能預防其
他性病。sb國內醫學中心目前已經開始招募1015歲的小女生參加臨
床試驗。這種疫苗三劑一套，要價新台幣1萬塊，如果臨床試驗順利，將
在兩年後上市。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國內女性癌症排名第一位
的，就是子宮頸癌。不過這種可怕的疾病、未來可望用注射疫苗的方式來
預防。這種疫苗正在進行臨床試驗，目前的結果顯示，它的保護力高達九
成，只要在第一次性行為發生以前接種疫苗，至少20年都不會罹患子宮
頸癌。如果試驗的過程一切順利，子宮頸癌疫苗在兩年後就可以上市。這
是目前正在國內進行第三期人體臨床試驗的子宮頸癌疫苗。這種疫苗，是
用人類乳突病毒的外套蛋白所做成，一旦打過後，至少20年不會感染乳
突病毒，罹患子宮頸癌。sb子宮頸癌發生的原因，是因為女性在性行為
中，感染乳突病毒，產生癌病變。多數人受到免疫系統的保護，會自行痊
癒，不過，有12成，會變成癌症。整個癌化過程，長達1020年。醫
師說，子宮頸癌疫苗沒有副作用，保護力高達九成。除了能預防子宮頸癌
外，也能預防其他性病。sb國內醫學中心目前已經開始招募1015歲
的小女生參加臨床試驗。這種疫苗三劑一套，要價新台幣1萬塊，如果臨
床試驗順利，將在兩年後上市。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國內女性
癌症排名第一位的，就是子宮頸癌。不過這種可怕的疾病、未來可望用注
射疫苗的方式來預防。這種疫苗正在進行臨床試驗，目前的結果顯示，它
的保護力高達九成，只要在第一次性行為發生以前接種疫苗，至少20年
都不會罹患子宮頸癌。如果試驗的過程一切順利，子宮頸癌疫苗在兩年後
就可以上市。這是目前正在國內進行第三期人體臨床試驗的子宮頸癌疫苗
。這種疫苗，是用人類乳突病毒的外套蛋白所做成，一旦打過後，至少2
0年不會感染乳突病毒，罹患子宮頸癌。sb子宮頸癌發生的原因，是因
為女性在性行為中，感染乳突病毒，產生癌病變。多數人受到免疫系統的
保護，會自行痊癒，不過，有12成，會變成癌症。整個癌化過程，長達
1020年。醫師說，子宮頸癌疫苗沒有副作用，保護力高達九成。除了
能預防子宮頸癌外，也能預防其他性病。sb國內醫學中心目前已經開始
招募1015歲的小女生參加臨床試驗。這種疫苗三劑一套，要價新台幣
1萬塊，如果臨床試驗順利，將在兩年後上市。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導國內女性癌症排名第一位的，就是子宮頸癌。不過這種可怕的疾病
、未來可望用注射疫苗的方式來預防。這種疫苗正在進行臨床試驗，目前
的結果顯示，它的保護力高達九成，只要在第一次性行為發生以前接種疫
苗，至少20年都不會罹患子宮頸癌。如果試驗的過程一切順利，子宮頸
癌疫苗在兩年後就可以上市。這是目前正在國內進行第三期人體臨床試驗
的子宮頸癌疫苗。這種疫苗，是用人類乳突病毒的外套蛋白所做成，一旦
打過後，至少20年不會感染乳突病毒，罹患子宮頸癌。sb子宮頸癌發
生的原因，是因為女性在性行為中，感染乳突病毒，產生癌病變。多數人
受到免疫系統的保護，會自行痊癒，不過，有12成，會變成癌症。整個
癌化過程，長達1020年。醫師說，子宮頸癌疫苗沒有副作用，保護力
高達九成。除了能預防子宮頸癌外，也能預防其他性病。sb國內醫學中
心目前已經開始招募1015歲的小女生參加臨床試驗。這種疫苗三劑一
套，要價新台幣1萬塊，如果臨床試驗順利，將在兩年後上市。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導國內女性癌症排名第一位的，就是子宮頸癌。不過
這種可怕的疾病、未來可望用注射疫苗的方式來預防。這種疫苗正在進行
臨床試驗，目前的結果顯示，它的保護力高達九成，只要在第一次性行為
發生以前接種疫苗，至少20年都不會罹患子宮頸癌。如果試驗的過程一
切順利，子宮頸癌疫苗在兩年後就可以上市。這是目前正在國內進行第三
期人體臨床試驗的子宮頸癌疫苗。這種疫苗，是用人類乳突病毒的外套蛋
白所做成，一旦打過後，至少20年不會感染乳突病毒，罹患子宮頸癌。
sb子宮頸癌發生的原因，是因為女性在性行為中，感染乳突病毒，產生
癌病變。多數人受到免疫系統的保護，會自行痊癒，不過，有12成，會
變成癌症。整個癌化過程，長達1020年。醫師說，子宮頸癌疫苗沒有
副作用，保護力高達九成。除了能預防子宮頸癌外，也能預防其他性病。
sb國內醫學中心目前已經開始招募1015歲的小女生參加臨床試驗。
這種疫苗三劑一套，要價新台幣1萬塊，如果臨床試驗順利，將在兩年後
上市。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國內女性癌症排名第一位的，就是
子宮頸癌。不過這種可怕的疾病、未來可望用注射疫苗的方式來預防。這
種疫苗正在進行臨床試驗，目前的結果顯示，它的保護力高達九成，只要
在第一次性行為發生以前接種疫苗，至少20年都不會罹患子宮頸癌。如
果試驗的過程一切順利，子宮頸癌疫苗在兩年後就可以上市。這是目前正
在國內進行第三期人體臨床試驗的子宮頸癌疫苗。這種疫苗，是用人類乳
突病毒的外套蛋白所做成，一旦打過後，至少20年不會感染乳突病毒，
罹患子宮頸癌。sb子宮頸癌發生的原因，是因為女性在性行為中，感染
乳突病毒，產生癌病變。多數人受到免疫系統的保護，會自行痊癒，不過
，有12成，會變成癌症。整個癌化過程，長達1020年。醫師說，子
宮頸癌疫苗沒有副作用，保護力高達九成。除了能預防子宮頸癌外，也能
預防其他性病。sb國內醫學中心目前已經開始招募1015歲的小女生
參加臨床試驗。這種疫苗三劑一套，要價新台幣1萬塊，如果臨床試驗順
利，將在兩年後上市。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國內女性癌症排名
第一位的，就是子宮頸癌。不過這種可怕的疾病、未來可望用注射疫苗的
方式來預防。這種疫苗正在進行臨床試驗，目前的結果顯示，它的保護力
高達九成，只要在第一次性行為發生以前接種疫苗，至少20年都不會罹
患子宮頸癌。如果試驗的過程一切順利，子宮頸癌疫苗在兩年後就可以上
市。這是目前正在國內進行第三期人體臨床試驗的子宮頸癌疫苗。這種疫
苗，是用人類乳突病毒的外套蛋白所做成，一旦打過後，至少20年不會
感染乳突病毒，罹患子宮頸癌。sb子宮頸癌發生的原因，是因為女性在
性行為中，感染乳突病毒，產生癌病變。多數人受到免疫系統的保護，會
自行痊癒，不過，有12成，會變成癌症。整個癌化過程，長達1020
年。醫師說，子宮頸癌疫苗沒有副作用，保護力高達九成。除了能預防子
宮頸癌外，也能預防其他性病。sb國內醫學中心目前已經開始招募10
15歲的小女生參加臨床試驗。這種疫苗三劑一套，要價新台幣1萬塊，
如果臨床試驗順利，將在兩年後上市。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國
內女性癌症排名第一位的，就是子宮頸癌。不過這種可怕的疾病、未來可
望用注射疫苗的方式來預防。這種疫苗正在進行臨床試驗，目前的結果顯
示，它的保護力高達九成，只要在第一次性行為發生以前接種疫苗，至少
20年都不會罹患子宮頸癌。如果試驗的過程一切順利，子宮頸癌疫苗在
兩年後就可以上市。這是目前正在國內進行第三期人體臨床試驗的子宮頸
癌疫苗。這種疫苗，是用人類乳突病毒的外套蛋白所做成，一旦打過後，
至少20年不會感染乳突病毒，罹患子宮頸癌。sb子宮頸癌發生的原因
，是因為女性在性行為中，感染乳突病毒，產生癌病變。多數人受到免疫
系統的保護，會自行痊癒，不過，有12成，會變成癌症。整個癌化過程
，長達1020年。醫師說，子宮頸癌疫苗沒有副作用，保護力高達九成
。除了能預防子宮頸癌外，也能預防其他性病。sb國內醫學中心目前已
經開始招募1015歲的小女生參加臨床試驗。這種疫苗三劑一套，要價
新台幣1萬塊，如果臨床試驗順利，將在兩年後上市。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導國內女性癌症排名第一位的，就是子宮頸癌。不過這種可怕
的疾病、未來可望用注射疫苗的方式來預防。這種疫苗正在進行臨床試驗
，目前的結果顯示，它的保護力高達九成，只要在第一次性行為發生以前
接種疫苗，至少20年都不會罹患子宮頸癌。如果試驗的過程一切順利，
子宮頸癌疫苗在兩年後就可以上市。這是目前正在國內進行第三期人體臨
床試驗的子宮頸癌疫苗。這種疫苗，是用人類乳突病毒的外套蛋白所做成
，一旦打過後，至少20年不會感染乳突病毒，罹患子宮頸癌。sb子宮
頸癌發生的原因，是因為女性在性行為中，感染乳突病毒，產生癌病變。
多數人受到免疫系統的保護，會自行痊癒，不過，有12成，會變成癌症
。整個癌化過程，長達1020年。醫師說，子宮頸癌疫苗沒有副作用，
保護力高達九成。除了能預防子宮頸癌外，也能預防其他性病。sb國內
醫學中心目前已經開始招募1015歲的小女生參加臨床試驗。這種疫苗
三劑一套，要價新台幣1萬塊，如果臨床試驗順利，將在兩年後上市。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國內女性癌症排名第一位的，就是子宮頸癌
。不過這種可怕的疾病、未來可望用注射疫苗的方式來預防。這種疫苗正
在進行臨床試驗，目前的結果顯示，它的保護力高達九成，只要在第一次
性行為發生以前接種疫苗，至少20年都不會罹患子宮頸癌。如果試驗的
過程一切順利，子宮頸癌疫苗在兩年後就可以上市。這是目前正在國內進
行第三期人體臨床試驗的子宮頸癌疫苗。這種疫苗，是用人類乳突病毒的
外套蛋白所做成，一旦打過後，至少20年不會感染乳突病毒，罹患子宮
頸癌。sb子宮頸癌發生的原因，是因為女性在性行為中，感染乳突病毒
，產生癌病變。多數人受到免疫系統的保護，會自行痊癒，不過，有12
成，會變成癌症。整個癌化過程，長達1020年。醫師說，子宮頸癌疫
苗沒有副作用，保護力高達九成。除了能預防子宮頸癌外，也能預防其他
性病。sb國內醫學中心目前已經開始招募1015歲的小女生參加臨床
試驗。這種疫苗三劑一套，要價新台幣1萬塊，如果臨床試驗順利，將在
兩年後上市。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國內女性癌症排名第一位的
，就是子宮頸癌。不過這種可怕的疾病、未來可望用注射疫苗的方式來預
防。這種疫苗正在進行臨床試驗，目前的結果顯示，它的保護力高達九成
，只要在第一次性行為發生以前接種疫苗，至少20年都不會罹患子宮頸
癌。如果試驗的過程一切順利，子宮頸癌疫苗在兩年後就可以上市。這是
目前正在國內進行第三期人體臨床試驗的子宮頸癌疫苗。這種疫苗，是用
人類乳突病毒的外套蛋白所做成，一旦打過後，至少20年不會感染乳突
病毒，罹患子宮頸癌。sb子宮頸癌發生的原因，是因為女性在性行為中
，感染乳突病毒，產生癌病變。多數人受到免疫系統的保護，會自行痊癒
，不過，有12成，會變成癌症。整個癌化過程，長達1020年。醫師
說，子宮頸癌疫苗沒有副作用，保護力高達九成。除了能預防子宮頸癌外
，也能預防其他性病。sb國內醫學中心目前已經開始招募1015歲的
小女生參加臨床試驗。這種疫苗三劑一套，要價新台幣1萬塊，如果臨床
試驗順利，將在兩年後上市。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國內女性癌
症排名第一位的，就是子宮頸癌。不過這種可怕的疾病、未來可望用注射
疫苗的方式來預防。這種疫苗正在進行臨床試驗，目前的結果顯示，它的
保護力高達九成，只要在第一次性行為發生以前接種疫苗，至少20年都
不會罹患子宮頸癌。如果試驗的過程一切順利，子宮頸癌疫苗在兩年後就
可以上市。這是目前正在國內進行第三期人體臨床試驗的子宮頸癌疫苗。
這種疫苗，是用人類乳突病毒的外套蛋白所做成，一旦打過後，至少20
年不會感染乳突病毒，罹患子宮頸癌。sb子宮頸癌發生的原因，是因為
女性在性行為中，感染乳突病毒，產生癌病變。多數人受到免疫系統的保
護，會自行痊癒，不過，有12成，會變成癌症。整個癌化過程，長達1
020年。醫師說，子宮頸癌疫苗沒有副作用，保護力高達九成。除了能
預防子宮頸癌外，也能預防其他性病。sb國內醫學中心目前已經開始招
募1015歲的小女生參加臨床試驗。這種疫苗三劑一套，要價新台幣1
萬塊，如果臨床試驗順利，將在兩年後上市。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導
