共和黨全力幫布希拉抬聲勢，但是布希在接受媒體訪問時、可能一時口誤
，竟然表示美國無法全面戰勝恐怖主義，這段話馬上就被民主黨抓到把柄
，嘲笑布希自打嘴巴．恐怖份子(九一一事件)攻擊我們儘管受到創傷但
我們還是挺過來了民主黨人在集會上總是陳腔濫調儘管這次共和黨大會會
有些許小分歧但大家的主要意見仍相同正如彭博市長所言我們相信布希總
統仍會是未來四年的領導者他將繼續帶領大家對抗恐怖主義且做的比約翰
凱瑞更好共和黨陣營這次破天荒選在民主黨的大本營紐約市，召開全國代
表大會，頗有和民主黨較勁的意味;儘管四年前布希在這裡獲得的支持率
，只有高爾的1/4，但共和黨希望藉九一一事件後，紐約市民跟政府間
緊密的安全共識，說服美國選民支持布希連任。而美國總統布希，30號
在接受美國國家廣播公司NBC的電視節目專訪時表示，反恐戰爭是這次
選戰的主軸，不過訪談中不小心一時失言，承認他自己也認為，全面戰勝
恐怖份子的機率並不大我從沒說過未來四年內能打敗恐怖主義(記者問:
那您認為是否能戰勝呢？)我不認為能戰勝它(恐怖主義)但我認為可營
造出一種環境讓以恐怖為手段的人更難見容於這個世界雖然布希的幕僚以
及白宮官員在訪問播出後忙著消毒，指出布希總統認為反恐戰爭面對的並
非傳統敵人，無法單純用戰勝兩個字來形容跟恐怖主義之間的關係;不過
民主黨則是藉這這個機會大作文章，嘲笑布希自打嘴巴在此同時，來自全
美各地的抗議團體，也繼續在麥迪遜廣場週邊，高舉著標語牌抗議，並且
一度跟警方發生輕微的推擠;不過由於共和黨在會前就表示，任何企圖干
擾大會秩序的抗議行動，都將被視為與民主黨有關，因此民主黨方面特別
呼籲示威群眾保持和平理性共和黨全力幫布希拉抬聲勢，但是布希在接受
媒體訪問時、可能一時口誤，竟然表示美國無法全面戰勝恐怖主義，這段
話馬上就被民主黨抓到把柄，嘲笑布希自打嘴巴．恐怖份子(九一一事件
)攻擊我們儘管受到創傷但我們還是挺過來了民主黨人在集會上總是陳腔
濫調儘管這次共和黨大會會有些許小分歧但大家的主要意見仍相同正如彭
博市長所言我們相信布希總統仍會是未來四年的領導者他將繼續帶領大家
對抗恐怖主義且做的比約翰凱瑞更好共和黨陣營這次破天荒選在民主黨的
大本營紐約市，召開全國代表大會，頗有和民主黨較勁的意味;儘管四年
前布希在這裡獲得的支持率，只有高爾的1/4，但共和黨希望藉九一一
事件後，紐約市民跟政府間緊密的安全共識，說服美國選民支持布希連任
。而美國總統布希，30號在接受美國國家廣播公司NBC的電視節目專
訪時表示，反恐戰爭是這次選戰的主軸，不過訪談中不小心一時失言，承
認他自己也認為，全面戰勝恐怖份子的機率並不大我從沒說過未來四年內
能打敗恐怖主義(記者問:那您認為是否能戰勝呢？)我不認為能戰勝它
(恐怖主義)但我認為可營造出一種環境讓以恐怖為手段的人更難見容於
這個世界雖然布希的幕僚以及白宮官員在訪問播出後忙著消毒，指出布希
總統認為反恐戰爭面對的並非傳統敵人，無法單純用戰勝兩個字來形容跟
恐怖主義之間的關係;不過民主黨則是藉這這個機會大作文章，嘲笑布希
自打嘴巴在此同時，來自全美各地的抗議團體，也繼續在麥迪遜廣場週邊
，高舉著標語牌抗議，並且一度跟警方發生輕微的推擠;不過由於共和黨
在會前就表示，任何企圖干擾大會秩序的抗議行動，都將被視為與民主黨
有關，因此民主黨方面特別呼籲示威群眾保持和平理性
