立法院順利通過席次減半的修憲案，前民進黨主席林義雄今天親自到國民
黨部，向國民黨主席連戰道謝。不過林義雄也當面向連戰提出公投法的修
正建議，以及建立非核家園的目標，希望國民黨能夠繼續支持。脫下核四
公投T恤，前民進黨主席林義雄穿著正式西裝打領帶，親自登門向國民黨
主席連戰道謝，兩個人臉上都堆滿了笑容，連戰也不忘回敬，肯定林義雄
的付出。順著連戰的話，林義雄拿出一份書面備忘錄，希望國民黨繼續支
持核四公投促進會對公投法的修正建議，以及非核家園的目標。而除了感
謝連戰，林義雄表示，上週五他也跟身兼民進黨主席的陳總統見過面，昨
天上午也拜訪了台聯黨主席黃主文，接著還在安排拜會親民黨主席宋楚瑜
。林義雄週到的動作，使他超黨派、推動社會運動的角色愈來愈鮮明。立
法院順利通過席次減半的修憲案，前民進黨主席林義雄今天親自到國民黨
部，向國民黨主席連戰道謝。不過林義雄也當面向連戰提出公投法的修正
建議，以及建立非核家園的目標，希望國民黨能夠繼續支持。脫下核四公
投T恤，前民進黨主席林義雄穿著正式西裝打領帶，親自登門向國民黨主
席連戰道謝，兩個人臉上都堆滿了笑容，連戰也不忘回敬，肯定林義雄的
付出。順著連戰的話，林義雄拿出一份書面備忘錄，希望國民黨繼續支持
核四公投促進會對公投法的修正建議，以及非核家園的目標。而除了感謝
連戰，林義雄表示，上週五他也跟身兼民進黨主席的陳總統見過面，昨天
上午也拜訪了台聯黨主席黃主文，接著還在安排拜會親民黨主席宋楚瑜。
林義雄週到的動作，使他超黨派、推動社會運動的角色愈來愈鮮明。立法
院順利通過席次減半的修憲案，前民進黨主席林義雄今天親自到國民黨部
，向國民黨主席連戰道謝。不過林義雄也當面向連戰提出公投法的修正建
議，以及建立非核家園的目標，希望國民黨能夠繼續支持。脫下核四公投
T恤，前民進黨主席林義雄穿著正式西裝打領帶，親自登門向國民黨主席
連戰道謝，兩個人臉上都堆滿了笑容，連戰也不忘回敬，肯定林義雄的付
出。順著連戰的話，林義雄拿出一份書面備忘錄，希望國民黨繼續支持核
四公投促進會對公投法的修正建議，以及非核家園的目標。而除了感謝連
戰，林義雄表示，上週五他也跟身兼民進黨主席的陳總統見過面，昨天上
午也拜訪了台聯黨主席黃主文，接著還在安排拜會親民黨主席宋楚瑜。林
義雄週到的動作，使他超黨派、推動社會運動的角色愈來愈鮮明。立法院
順利通過席次減半的修憲案，前民進黨主席林義雄今天親自到國民黨部，
向國民黨主席連戰道謝。不過林義雄也當面向連戰提出公投法的修正建議
，以及建立非核家園的目標，希望國民黨能夠繼續支持。脫下核四公投T
恤，前民進黨主席林義雄穿著正式西裝打領帶，親自登門向國民黨主席連
戰道謝，兩個人臉上都堆滿了笑容，連戰也不忘回敬，肯定林義雄的付出
。順著連戰的話，林義雄拿出一份書面備忘錄，希望國民黨繼續支持核四
公投促進會對公投法的修正建議，以及非核家園的目標。而除了感謝連戰
，林義雄表示，上週五他也跟身兼民進黨主席的陳總統見過面，昨天上午
也拜訪了台聯黨主席黃主文，接著還在安排拜會親民黨主席宋楚瑜。林義
雄週到的動作，使他超黨派、推動社會運動的角色愈來愈鮮明。立法院順
利通過席次減半的修憲案，前民進黨主席林義雄今天親自到國民黨部，向
國民黨主席連戰道謝。不過林義雄也當面向連戰提出公投法的修正建議，
以及建立非核家園的目標，希望國民黨能夠繼續支持。脫下核四公投T恤
，前民進黨主席林義雄穿著正式西裝打領帶，親自登門向國民黨主席連戰
道謝，兩個人臉上都堆滿了笑容，連戰也不忘回敬，肯定林義雄的付出。
順著連戰的話，林義雄拿出一份書面備忘錄，希望國民黨繼續支持核四公
投促進會對公投法的修正建議，以及非核家園的目標。而除了感謝連戰，
林義雄表示，上週五他也跟身兼民進黨主席的陳總統見過面，昨天上午也
拜訪了台聯黨主席黃主文，接著還在安排拜會親民黨主席宋楚瑜。林義雄
週到的動作，使他超黨派、推動社會運動的角色愈來愈鮮明。立法院順利
通過席次減半的修憲案，前民進黨主席林義雄今天親自到國民黨部，向國
民黨主席連戰道謝。不過林義雄也當面向連戰提出公投法的修正建議，以
及建立非核家園的目標，希望國民黨能夠繼續支持。脫下核四公投T恤，
前民進黨主席林義雄穿著正式西裝打領帶，親自登門向國民黨主席連戰道
謝，兩個人臉上都堆滿了笑容，連戰也不忘回敬，肯定林義雄的付出。順
著連戰的話，林義雄拿出一份書面備忘錄，希望國民黨繼續支持核四公投
促進會對公投法的修正建議，以及非核家園的目標。而除了感謝連戰，林
義雄表示，上週五他也跟身兼民進黨主席的陳總統見過面，昨天上午也拜
訪了台聯黨主席黃主文，接著還在安排拜會親民黨主席宋楚瑜。林義雄週
到的動作，使他超黨派、推動社會運動的角色愈來愈鮮明。
