二次世界大戰期間，德國獨裁者希特勒造成6百萬猶太人喪生，成為歷史
上的一道傷口，德國也一直積極避免扯到這個敏感話題。不過這回德國議
員說錯話，遭到開除黨籍，正反映出德國對反猶太心態的敏感。今年七月
，義大利總理貝魯斯科尼在歐洲議會的戲言，引發外交風暴。(貝魯斯科
尼:舒爾茲先生，義大利有個製片正在拍攝有關納粹集中營的電影。我推
薦你去演那個卡波，你非常適合。貝魯斯科尼嘲諷德國議員舒爾茲，適合
扮演納粹集中營警衛，讓德國大為憤怒，提出抗議，後來貝魯斯科尼道歉
，才息事寧人。對於德國而言，納粹是歷史永遠的痛。二次世界大戰期間
，希特勒高唱德意志人種最優秀的理論，透過集中營，進行大規模種族屠
殺。估計約有六百萬猶太人，還有五百萬包括吉普賽人，殘障者，同性戀
等在內的非猶太人遇害。戰後德國除了立法禁止宣揚納粹思想，也不斷以
文字和行動，表達對大屠殺的悔意。1970年，西德總理布朗德，在波
蘭的猶太死難者紀念碑前下跪，日後德國領袖訪問波蘭，也一定造訪集中
營等猶太人受難地點。另外德國還在國內建造猶太紀念館，甚至屠殺紀念
碑林，成為世界第一個，為自己罪過建立紀念物認錯的國家。對猶太受難
者和奴工，德國也積極給予金錢賠償。光是猶太受難者，賠償金額就將近
兩兆台幣，而當年被迫工作的奴工，也得到1500億台幣的賠償。德國
坦然認錯的態度，得到歐洲鄰國普遍認同。不過納粹陰影並未輕易消失。
新納粹份子仍然不時對移民發動仇恨攻擊。德國除了打壓，只能隨時提防
反猶太，或是反種族的言論發酵。畢竟當年希特勒，就是靠炒作種族情結
，從微不足道的政黨，變成殺人千萬的魔頭。這樣的悲劇，沒有人希望重
演。二次世界大戰期間，德國獨裁者希特勒造成6百萬猶太人喪生，成為
歷史上的一道傷口，德國也一直積極避免扯到這個敏感話題。不過這回德
國議員說錯話，遭到開除黨籍，正反映出德國對反猶太心態的敏感。今年
七月，義大利總理貝魯斯科尼在歐洲議會的戲言，引發外交風暴。(貝魯
斯科尼:舒爾茲先生，義大利有個製片正在拍攝有關納粹集中營的電影。
我推薦你去演那個卡波，你非常適合。貝魯斯科尼嘲諷德國議員舒爾茲，
適合扮演納粹集中營警衛，讓德國大為憤怒，提出抗議，後來貝魯斯科尼
道歉，才息事寧人。對於德國而言，納粹是歷史永遠的痛。二次世界大戰
期間，希特勒高唱德意志人種最優秀的理論，透過集中營，進行大規模種
族屠殺。估計約有六百萬猶太人，還有五百萬包括吉普賽人，殘障者，同
性戀等在內的非猶太人遇害。戰後德國除了立法禁止宣揚納粹思想，也不
斷以文字和行動，表達對大屠殺的悔意。1970年，西德總理布朗德，
在波蘭的猶太死難者紀念碑前下跪，日後德國領袖訪問波蘭，也一定造訪
集中營等猶太人受難地點。另外德國還在國內建造猶太紀念館，甚至屠殺
紀念碑林，成為世界第一個，為自己罪過建立紀念物認錯的國家。對猶太
受難者和奴工，德國也積極給予金錢賠償。光是猶太受難者，賠償金額就
將近兩兆台幣，而當年被迫工作的奴工，也得到1500億台幣的賠償。
德國坦然認錯的態度，得到歐洲鄰國普遍認同。不過納粹陰影並未輕易消
失。新納粹份子仍然不時對移民發動仇恨攻擊。德國除了打壓，只能隨時
提防反猶太，或是反種族的言論發酵。畢竟當年希特勒，就是靠炒作種族
情結，從微不足道的政黨，變成殺人千萬的魔頭。這樣的悲劇，沒有人希
望重演。二次世界大戰期間，德國獨裁者希特勒造成6百萬猶太人喪生，
成為歷史上的一道傷口，德國也一直積極避免扯到這個敏感話題。不過這
回德國議員說錯話，遭到開除黨籍，正反映出德國對反猶太心態的敏感。
今年七月，義大利總理貝魯斯科尼在歐洲議會的戲言，引發外交風暴。(
貝魯斯科尼:舒爾茲先生，義大利有個製片正在拍攝有關納粹集中營的電
影。我推薦你去演那個卡波，你非常適合。貝魯斯科尼嘲諷德國議員舒爾
茲，適合扮演納粹集中營警衛，讓德國大為憤怒，提出抗議，後來貝魯斯
科尼道歉，才息事寧人。對於德國而言，納粹是歷史永遠的痛。二次世界
大戰期間，希特勒高唱德意志人種最優秀的理論，透過集中營，進行大規
模種族屠殺。估計約有六百萬猶太人，還有五百萬包括吉普賽人，殘障者
，同性戀等在內的非猶太人遇害。戰後德國除了立法禁止宣揚納粹思想，
也不斷以文字和行動，表達對大屠殺的悔意。1970年，西德總理布朗
德，在波蘭的猶太死難者紀念碑前下跪，日後德國領袖訪問波蘭，也一定
造訪集中營等猶太人受難地點。另外德國還在國內建造猶太紀念館，甚至
屠殺紀念碑林，成為世界第一個，為自己罪過建立紀念物認錯的國家。對
猶太受難者和奴工，德國也積極給予金錢賠償。光是猶太受難者，賠償金
額就將近兩兆台幣，而當年被迫工作的奴工，也得到1500億台幣的賠
償。德國坦然認錯的態度，得到歐洲鄰國普遍認同。不過納粹陰影並未輕
易消失。新納粹份子仍然不時對移民發動仇恨攻擊。德國除了打壓，只能
隨時提防反猶太，或是反種族的言論發酵。畢竟當年希特勒，就是靠炒作
種族情結，從微不足道的政黨，變成殺人千萬的魔頭。這樣的悲劇，沒有
人希望重演。二次世界大戰期間，德國獨裁者希特勒造成6百萬猶太人喪
生，成為歷史上的一道傷口，德國也一直積極避免扯到這個敏感話題。不
過這回德國議員說錯話，遭到開除黨籍，正反映出德國對反猶太心態的敏
感。今年七月，義大利總理貝魯斯科尼在歐洲議會的戲言，引發外交風暴
。(貝魯斯科尼:舒爾茲先生，義大利有個製片正在拍攝有關納粹集中營
的電影。我推薦你去演那個卡波，你非常適合。貝魯斯科尼嘲諷德國議員
舒爾茲，適合扮演納粹集中營警衛，讓德國大為憤怒，提出抗議，後來貝
魯斯科尼道歉，才息事寧人。對於德國而言，納粹是歷史永遠的痛。二次
世界大戰期間，希特勒高唱德意志人種最優秀的理論，透過集中營，進行
大規模種族屠殺。估計約有六百萬猶太人，還有五百萬包括吉普賽人，殘
障者，同性戀等在內的非猶太人遇害。戰後德國除了立法禁止宣揚納粹思
想，也不斷以文字和行動，表達對大屠殺的悔意。1970年，西德總理
布朗德，在波蘭的猶太死難者紀念碑前下跪，日後德國領袖訪問波蘭，也
一定造訪集中營等猶太人受難地點。另外德國還在國內建造猶太紀念館，
甚至屠殺紀念碑林，成為世界第一個，為自己罪過建立紀念物認錯的國家
。對猶太受難者和奴工，德國也積極給予金錢賠償。光是猶太受難者，賠
償金額就將近兩兆台幣，而當年被迫工作的奴工，也得到1500億台幣
的賠償。德國坦然認錯的態度，得到歐洲鄰國普遍認同。不過納粹陰影並
未輕易消失。新納粹份子仍然不時對移民發動仇恨攻擊。德國除了打壓，
只能隨時提防反猶太，或是反種族的言論發酵。畢竟當年希特勒，就是靠
炒作種族情結，從微不足道的政黨，變成殺人千萬的魔頭。這樣的悲劇，
沒有人希望重演。二次世界大戰期間，德國獨裁者希特勒造成6百萬猶太
人喪生，成為歷史上的一道傷口，德國也一直積極避免扯到這個敏感話題
。不過這回德國議員說錯話，遭到開除黨籍，正反映出德國對反猶太心態
的敏感。今年七月，義大利總理貝魯斯科尼在歐洲議會的戲言，引發外交
風暴。(貝魯斯科尼:舒爾茲先生，義大利有個製片正在拍攝有關納粹集
中營的電影。我推薦你去演那個卡波，你非常適合。貝魯斯科尼嘲諷德國
議員舒爾茲，適合扮演納粹集中營警衛，讓德國大為憤怒，提出抗議，後
來貝魯斯科尼道歉，才息事寧人。對於德國而言，納粹是歷史永遠的痛。
二次世界大戰期間，希特勒高唱德意志人種最優秀的理論，透過集中營，
進行大規模種族屠殺。估計約有六百萬猶太人，還有五百萬包括吉普賽人
，殘障者，同性戀等在內的非猶太人遇害。戰後德國除了立法禁止宣揚納
粹思想，也不斷以文字和行動，表達對大屠殺的悔意。1970年，西德
總理布朗德，在波蘭的猶太死難者紀念碑前下跪，日後德國領袖訪問波蘭
，也一定造訪集中營等猶太人受難地點。另外德國還在國內建造猶太紀念
館，甚至屠殺紀念碑林，成為世界第一個，為自己罪過建立紀念物認錯的
國家。對猶太受難者和奴工，德國也積極給予金錢賠償。光是猶太受難者
，賠償金額就將近兩兆台幣，而當年被迫工作的奴工，也得到1500億
台幣的賠償。德國坦然認錯的態度，得到歐洲鄰國普遍認同。不過納粹陰
影並未輕易消失。新納粹份子仍然不時對移民發動仇恨攻擊。德國除了打
壓，只能隨時提防反猶太，或是反種族的言論發酵。畢竟當年希特勒，就
是靠炒作種族情結，從微不足道的政黨，變成殺人千萬的魔頭。這樣的悲
劇，沒有人希望重演。二次世界大戰期間，德國獨裁者希特勒造成6百萬
猶太人喪生，成為歷史上的一道傷口，德國也一直積極避免扯到這個敏感
話題。不過這回德國議員說錯話，遭到開除黨籍，正反映出德國對反猶太
心態的敏感。今年七月，義大利總理貝魯斯科尼在歐洲議會的戲言，引發
外交風暴。(貝魯斯科尼:舒爾茲先生，義大利有個製片正在拍攝有關納
粹集中營的電影。我推薦你去演那個卡波，你非常適合。貝魯斯科尼嘲諷
德國議員舒爾茲，適合扮演納粹集中營警衛，讓德國大為憤怒，提出抗議
，後來貝魯斯科尼道歉，才息事寧人。對於德國而言，納粹是歷史永遠的
痛。二次世界大戰期間，希特勒高唱德意志人種最優秀的理論，透過集中
營，進行大規模種族屠殺。估計約有六百萬猶太人，還有五百萬包括吉普
賽人，殘障者，同性戀等在內的非猶太人遇害。戰後德國除了立法禁止宣
揚納粹思想，也不斷以文字和行動，表達對大屠殺的悔意。1970年，
西德總理布朗德，在波蘭的猶太死難者紀念碑前下跪，日後德國領袖訪問
波蘭，也一定造訪集中營等猶太人受難地點。另外德國還在國內建造猶太
紀念館，甚至屠殺紀念碑林，成為世界第一個，為自己罪過建立紀念物認
錯的國家。對猶太受難者和奴工，德國也積極給予金錢賠償。光是猶太受
難者，賠償金額就將近兩兆台幣，而當年被迫工作的奴工，也得到150
0億台幣的賠償。德國坦然認錯的態度，得到歐洲鄰國普遍認同。不過納
粹陰影並未輕易消失。新納粹份子仍然不時對移民發動仇恨攻擊。德國除
了打壓，只能隨時提防反猶太，或是反種族的言論發酵。畢竟當年希特勒
，就是靠炒作種族情結，從微不足道的政黨，變成殺人千萬的魔頭。這樣
的悲劇，沒有人希望重演。二次世界大戰期間，德國獨裁者希特勒造成6
百萬猶太人喪生，成為歷史上的一道傷口，德國也一直積極避免扯到這個
敏感話題。不過這回德國議員說錯話，遭到開除黨籍，正反映出德國對反
猶太心態的敏感。今年七月，義大利總理貝魯斯科尼在歐洲議會的戲言，
引發外交風暴。(貝魯斯科尼:舒爾茲先生，義大利有個製片正在拍攝有
關納粹集中營的電影。我推薦你去演那個卡波，你非常適合。貝魯斯科尼
嘲諷德國議員舒爾茲，適合扮演納粹集中營警衛，讓德國大為憤怒，提出
抗議，後來貝魯斯科尼道歉，才息事寧人。對於德國而言，納粹是歷史永
遠的痛。二次世界大戰期間，希特勒高唱德意志人種最優秀的理論，透過
集中營，進行大規模種族屠殺。估計約有六百萬猶太人，還有五百萬包括
吉普賽人，殘障者，同性戀等在內的非猶太人遇害。戰後德國除了立法禁
止宣揚納粹思想，也不斷以文字和行動，表達對大屠殺的悔意。1970
年，西德總理布朗德，在波蘭的猶太死難者紀念碑前下跪，日後德國領袖
訪問波蘭，也一定造訪集中營等猶太人受難地點。另外德國還在國內建造
猶太紀念館，甚至屠殺紀念碑林，成為世界第一個，為自己罪過建立紀念
物認錯的國家。對猶太受難者和奴工，德國也積極給予金錢賠償。光是猶
太受難者，賠償金額就將近兩兆台幣，而當年被迫工作的奴工，也得到1
500億台幣的賠償。德國坦然認錯的態度，得到歐洲鄰國普遍認同。不
過納粹陰影並未輕易消失。新納粹份子仍然不時對移民發動仇恨攻擊。德
國除了打壓，只能隨時提防反猶太，或是反種族的言論發酵。畢竟當年希
特勒，就是靠炒作種族情結，從微不足道的政黨，變成殺人千萬的魔頭。
這樣的悲劇，沒有人希望重演。二次世界大戰期間，德國獨裁者希特勒造
成6百萬猶太人喪生，成為歷史上的一道傷口，德國也一直積極避免扯到
這個敏感話題。不過這回德國議員說錯話，遭到開除黨籍，正反映出德國
對反猶太心態的敏感。今年七月，義大利總理貝魯斯科尼在歐洲議會的戲
言，引發外交風暴。(貝魯斯科尼:舒爾茲先生，義大利有個製片正在拍
攝有關納粹集中營的電影。我推薦你去演那個卡波，你非常適合。貝魯斯
科尼嘲諷德國議員舒爾茲，適合扮演納粹集中營警衛，讓德國大為憤怒，
提出抗議，後來貝魯斯科尼道歉，才息事寧人。對於德國而言，納粹是歷
史永遠的痛。二次世界大戰期間，希特勒高唱德意志人種最優秀的理論，
透過集中營，進行大規模種族屠殺。估計約有六百萬猶太人，還有五百萬
包括吉普賽人，殘障者，同性戀等在內的非猶太人遇害。戰後德國除了立
法禁止宣揚納粹思想，也不斷以文字和行動，表達對大屠殺的悔意。19
70年，西德總理布朗德，在波蘭的猶太死難者紀念碑前下跪，日後德國
領袖訪問波蘭，也一定造訪集中營等猶太人受難地點。另外德國還在國內
建造猶太紀念館，甚至屠殺紀念碑林，成為世界第一個，為自己罪過建立
紀念物認錯的國家。對猶太受難者和奴工，德國也積極給予金錢賠償。光
是猶太受難者，賠償金額就將近兩兆台幣，而當年被迫工作的奴工，也得
到1500億台幣的賠償。德國坦然認錯的態度，得到歐洲鄰國普遍認同
。不過納粹陰影並未輕易消失。新納粹份子仍然不時對移民發動仇恨攻擊
。德國除了打壓，只能隨時提防反猶太，或是反種族的言論發酵。畢竟當
年希特勒，就是靠炒作種族情結，從微不足道的政黨，變成殺人千萬的魔
頭。這樣的悲劇，沒有人希望重演。二次世界大戰期間，德國獨裁者希特
勒造成6百萬猶太人喪生，成為歷史上的一道傷口，德國也一直積極避免
扯到這個敏感話題。不過這回德國議員說錯話，遭到開除黨籍，正反映出
德國對反猶太心態的敏感。今年七月，義大利總理貝魯斯科尼在歐洲議會
的戲言，引發外交風暴。(貝魯斯科尼:舒爾茲先生，義大利有個製片正
在拍攝有關納粹集中營的電影。我推薦你去演那個卡波，你非常適合。貝
魯斯科尼嘲諷德國議員舒爾茲，適合扮演納粹集中營警衛，讓德國大為憤
怒，提出抗議，後來貝魯斯科尼道歉，才息事寧人。對於德國而言，納粹
是歷史永遠的痛。二次世界大戰期間，希特勒高唱德意志人種最優秀的理
論，透過集中營，進行大規模種族屠殺。估計約有六百萬猶太人，還有五
百萬包括吉普賽人，殘障者，同性戀等在內的非猶太人遇害。戰後德國除
了立法禁止宣揚納粹思想，也不斷以文字和行動，表達對大屠殺的悔意。
1970年，西德總理布朗德，在波蘭的猶太死難者紀念碑前下跪，日後
德國領袖訪問波蘭，也一定造訪集中營等猶太人受難地點。另外德國還在
國內建造猶太紀念館，甚至屠殺紀念碑林，成為世界第一個，為自己罪過
建立紀念物認錯的國家。對猶太受難者和奴工，德國也積極給予金錢賠償
。光是猶太受難者，賠償金額就將近兩兆台幣，而當年被迫工作的奴工，
也得到1500億台幣的賠償。德國坦然認錯的態度，得到歐洲鄰國普遍
認同。不過納粹陰影並未輕易消失。新納粹份子仍然不時對移民發動仇恨
攻擊。德國除了打壓，只能隨時提防反猶太，或是反種族的言論發酵。畢
竟當年希特勒，就是靠炒作種族情結，從微不足道的政黨，變成殺人千萬
的魔頭。這樣的悲劇，沒有人希望重演。二次世界大戰期間，德國獨裁者
希特勒造成6百萬猶太人喪生，成為歷史上的一道傷口，德國也一直積極
避免扯到這個敏感話題。不過這回德國議員說錯話，遭到開除黨籍，正反
映出德國對反猶太心態的敏感。今年七月，義大利總理貝魯斯科尼在歐洲
議會的戲言，引發外交風暴。(貝魯斯科尼:舒爾茲先生，義大利有個製
片正在拍攝有關納粹集中營的電影。我推薦你去演那個卡波，你非常適合
。貝魯斯科尼嘲諷德國議員舒爾茲，適合扮演納粹集中營警衛，讓德國大
為憤怒，提出抗議，後來貝魯斯科尼道歉，才息事寧人。對於德國而言，
納粹是歷史永遠的痛。二次世界大戰期間，希特勒高唱德意志人種最優秀
的理論，透過集中營，進行大規模種族屠殺。估計約有六百萬猶太人，還
有五百萬包括吉普賽人，殘障者，同性戀等在內的非猶太人遇害。戰後德
國除了立法禁止宣揚納粹思想，也不斷以文字和行動，表達對大屠殺的悔
意。1970年，西德總理布朗德，在波蘭的猶太死難者紀念碑前下跪，
日後德國領袖訪問波蘭，也一定造訪集中營等猶太人受難地點。另外德國
還在國內建造猶太紀念館，甚至屠殺紀念碑林，成為世界第一個，為自己
罪過建立紀念物認錯的國家。對猶太受難者和奴工，德國也積極給予金錢
賠償。光是猶太受難者，賠償金額就將近兩兆台幣，而當年被迫工作的奴
工，也得到1500億台幣的賠償。德國坦然認錯的態度，得到歐洲鄰國
普遍認同。不過納粹陰影並未輕易消失。新納粹份子仍然不時對移民發動
仇恨攻擊。德國除了打壓，只能隨時提防反猶太，或是反種族的言論發酵
。畢竟當年希特勒，就是靠炒作種族情結，從微不足道的政黨，變成殺人
千萬的魔頭。這樣的悲劇，沒有人希望重演。二次世界大戰期間，德國獨
裁者希特勒造成6百萬猶太人喪生，成為歷史上的一道傷口，德國也一直
積極避免扯到這個敏感話題。不過這回德國議員說錯話，遭到開除黨籍，
正反映出德國對反猶太心態的敏感。今年七月，義大利總理貝魯斯科尼在
歐洲議會的戲言，引發外交風暴。(貝魯斯科尼:舒爾茲先生，義大利有
個製片正在拍攝有關納粹集中營的電影。我推薦你去演那個卡波，你非常
適合。貝魯斯科尼嘲諷德國議員舒爾茲，適合扮演納粹集中營警衛，讓德
國大為憤怒，提出抗議，後來貝魯斯科尼道歉，才息事寧人。對於德國而
言，納粹是歷史永遠的痛。二次世界大戰期間，希特勒高唱德意志人種最
優秀的理論，透過集中營，進行大規模種族屠殺。估計約有六百萬猶太人
，還有五百萬包括吉普賽人，殘障者，同性戀等在內的非猶太人遇害。戰
後德國除了立法禁止宣揚納粹思想，也不斷以文字和行動，表達對大屠殺
的悔意。1970年，西德總理布朗德，在波蘭的猶太死難者紀念碑前下
跪，日後德國領袖訪問波蘭，也一定造訪集中營等猶太人受難地點。另外
德國還在國內建造猶太紀念館，甚至屠殺紀念碑林，成為世界第一個，為
自己罪過建立紀念物認錯的國家。對猶太受難者和奴工，德國也積極給予
金錢賠償。光是猶太受難者，賠償金額就將近兩兆台幣，而當年被迫工作
的奴工，也得到1500億台幣的賠償。德國坦然認錯的態度，得到歐洲
鄰國普遍認同。不過納粹陰影並未輕易消失。新納粹份子仍然不時對移民
發動仇恨攻擊。德國除了打壓，只能隨時提防反猶太，或是反種族的言論
發酵。畢竟當年希特勒，就是靠炒作種族情結，從微不足道的政黨，變成
殺人千萬的魔頭。這樣的悲劇，沒有人希望重演。二次世界大戰期間，德
國獨裁者希特勒造成6百萬猶太人喪生，成為歷史上的一道傷口，德國也
一直積極避免扯到這個敏感話題。不過這回德國議員說錯話，遭到開除黨
籍，正反映出德國對反猶太心態的敏感。今年七月，義大利總理貝魯斯科
尼在歐洲議會的戲言，引發外交風暴。(貝魯斯科尼:舒爾茲先生，義大
利有個製片正在拍攝有關納粹集中營的電影。我推薦你去演那個卡波，你
非常適合。貝魯斯科尼嘲諷德國議員舒爾茲，適合扮演納粹集中營警衛，
讓德國大為憤怒，提出抗議，後來貝魯斯科尼道歉，才息事寧人。對於德
國而言，納粹是歷史永遠的痛。二次世界大戰期間，希特勒高唱德意志人
種最優秀的理論，透過集中營，進行大規模種族屠殺。估計約有六百萬猶
太人，還有五百萬包括吉普賽人，殘障者，同性戀等在內的非猶太人遇害
。戰後德國除了立法禁止宣揚納粹思想，也不斷以文字和行動，表達對大
屠殺的悔意。1970年，西德總理布朗德，在波蘭的猶太死難者紀念碑
前下跪，日後德國領袖訪問波蘭，也一定造訪集中營等猶太人受難地點。
另外德國還在國內建造猶太紀念館，甚至屠殺紀念碑林，成為世界第一個
，為自己罪過建立紀念物認錯的國家。對猶太受難者和奴工，德國也積極
給予金錢賠償。光是猶太受難者，賠償金額就將近兩兆台幣，而當年被迫
工作的奴工，也得到1500億台幣的賠償。德國坦然認錯的態度，得到
歐洲鄰國普遍認同。不過納粹陰影並未輕易消失。新納粹份子仍然不時對
移民發動仇恨攻擊。德國除了打壓，只能隨時提防反猶太，或是反種族的
言論發酵。畢竟當年希特勒，就是靠炒作種族情結，從微不足道的政黨，
變成殺人千萬的魔頭。這樣的悲劇，沒有人希望重演。二次世界大戰期間
，德國獨裁者希特勒造成6百萬猶太人喪生，成為歷史上的一道傷口，德
國也一直積極避免扯到這個敏感話題。不過這回德國議員說錯話，遭到開
除黨籍，正反映出德國對反猶太心態的敏感。今年七月，義大利總理貝魯
斯科尼在歐洲議會的戲言，引發外交風暴。(貝魯斯科尼:舒爾茲先生，
義大利有個製片正在拍攝有關納粹集中營的電影。我推薦你去演那個卡波
，你非常適合。貝魯斯科尼嘲諷德國議員舒爾茲，適合扮演納粹集中營警
衛，讓德國大為憤怒，提出抗議，後來貝魯斯科尼道歉，才息事寧人。對
於德國而言，納粹是歷史永遠的痛。二次世界大戰期間，希特勒高唱德意
志人種最優秀的理論，透過集中營，進行大規模種族屠殺。估計約有六百
萬猶太人，還有五百萬包括吉普賽人，殘障者，同性戀等在內的非猶太人
遇害。戰後德國除了立法禁止宣揚納粹思想，也不斷以文字和行動，表達
對大屠殺的悔意。1970年，西德總理布朗德，在波蘭的猶太死難者紀
念碑前下跪，日後德國領袖訪問波蘭，也一定造訪集中營等猶太人受難地
點。另外德國還在國內建造猶太紀念館，甚至屠殺紀念碑林，成為世界第
一個，為自己罪過建立紀念物認錯的國家。對猶太受難者和奴工，德國也
積極給予金錢賠償。光是猶太受難者，賠償金額就將近兩兆台幣，而當年
被迫工作的奴工，也得到1500億台幣的賠償。德國坦然認錯的態度，
得到歐洲鄰國普遍認同。不過納粹陰影並未輕易消失。新納粹份子仍然不
時對移民發動仇恨攻擊。德國除了打壓，只能隨時提防反猶太，或是反種
族的言論發酵。畢竟當年希特勒，就是靠炒作種族情結，從微不足道的政
黨，變成殺人千萬的魔頭。這樣的悲劇，沒有人希望重演。二次世界大戰
期間，德國獨裁者希特勒造成6百萬猶太人喪生，成為歷史上的一道傷口
，德國也一直積極避免扯到這個敏感話題。不過這回德國議員說錯話，遭
到開除黨籍，正反映出德國對反猶太心態的敏感。今年七月，義大利總理
貝魯斯科尼在歐洲議會的戲言，引發外交風暴。(貝魯斯科尼:舒爾茲先
生，義大利有個製片正在拍攝有關納粹集中營的電影。我推薦你去演那個
卡波，你非常適合。貝魯斯科尼嘲諷德國議員舒爾茲，適合扮演納粹集中
營警衛，讓德國大為憤怒，提出抗議，後來貝魯斯科尼道歉，才息事寧人
。對於德國而言，納粹是歷史永遠的痛。二次世界大戰期間，希特勒高唱
德意志人種最優秀的理論，透過集中營，進行大規模種族屠殺。估計約有
六百萬猶太人，還有五百萬包括吉普賽人，殘障者，同性戀等在內的非猶
太人遇害。戰後德國除了立法禁止宣揚納粹思想，也不斷以文字和行動，
表達對大屠殺的悔意。1970年，西德總理布朗德，在波蘭的猶太死難
者紀念碑前下跪，日後德國領袖訪問波蘭，也一定造訪集中營等猶太人受
難地點。另外德國還在國內建造猶太紀念館，甚至屠殺紀念碑林，成為世
界第一個，為自己罪過建立紀念物認錯的國家。對猶太受難者和奴工，德
國也積極給予金錢賠償。光是猶太受難者，賠償金額就將近兩兆台幣，而
當年被迫工作的奴工，也得到1500億台幣的賠償。德國坦然認錯的態
度，得到歐洲鄰國普遍認同。不過納粹陰影並未輕易消失。新納粹份子仍
然不時對移民發動仇恨攻擊。德國除了打壓，只能隨時提防反猶太，或是
反種族的言論發酵。畢竟當年希特勒，就是靠炒作種族情結，從微不足道
的政黨，變成殺人千萬的魔頭。這樣的悲劇，沒有人希望重演。二次世界
大戰期間，德國獨裁者希特勒造成6百萬猶太人喪生，成為歷史上的一道
傷口，德國也一直積極避免扯到這個敏感話題。不過這回德國議員說錯話
，遭到開除黨籍，正反映出德國對反猶太心態的敏感。今年七月，義大利
總理貝魯斯科尼在歐洲議會的戲言，引發外交風暴。(貝魯斯科尼:舒爾
茲先生，義大利有個製片正在拍攝有關納粹集中營的電影。我推薦你去演
那個卡波，你非常適合。貝魯斯科尼嘲諷德國議員舒爾茲，適合扮演納粹
集中營警衛，讓德國大為憤怒，提出抗議，後來貝魯斯科尼道歉，才息事
寧人。對於德國而言，納粹是歷史永遠的痛。二次世界大戰期間，希特勒
高唱德意志人種最優秀的理論，透過集中營，進行大規模種族屠殺。估計
約有六百萬猶太人，還有五百萬包括吉普賽人，殘障者，同性戀等在內的
非猶太人遇害。戰後德國除了立法禁止宣揚納粹思想，也不斷以文字和行
動，表達對大屠殺的悔意。1970年，西德總理布朗德，在波蘭的猶太
死難者紀念碑前下跪，日後德國領袖訪問波蘭，也一定造訪集中營等猶太
人受難地點。另外德國還在國內建造猶太紀念館，甚至屠殺紀念碑林，成
為世界第一個，為自己罪過建立紀念物認錯的國家。對猶太受難者和奴工
，德國也積極給予金錢賠償。光是猶太受難者，賠償金額就將近兩兆台幣
，而當年被迫工作的奴工，也得到1500億台幣的賠償。德國坦然認錯
的態度，得到歐洲鄰國普遍認同。不過納粹陰影並未輕易消失。新納粹份
子仍然不時對移民發動仇恨攻擊。德國除了打壓，只能隨時提防反猶太，
或是反種族的言論發酵。畢竟當年希特勒，就是靠炒作種族情結，從微不
足道的政黨，變成殺人千萬的魔頭。這樣的悲劇，沒有人希望重演。二次
世界大戰期間，德國獨裁者希特勒造成6百萬猶太人喪生，成為歷史上的
一道傷口，德國也一直積極避免扯到這個敏感話題。不過這回德國議員說
錯話，遭到開除黨籍，正反映出德國對反猶太心態的敏感。今年七月，義
大利總理貝魯斯科尼在歐洲議會的戲言，引發外交風暴。(貝魯斯科尼:
舒爾茲先生，義大利有個製片正在拍攝有關納粹集中營的電影。我推薦你
去演那個卡波，你非常適合。貝魯斯科尼嘲諷德國議員舒爾茲，適合扮演
納粹集中營警衛，讓德國大為憤怒，提出抗議，後來貝魯斯科尼道歉，才
息事寧人。對於德國而言，納粹是歷史永遠的痛。二次世界大戰期間，希
特勒高唱德意志人種最優秀的理論，透過集中營，進行大規模種族屠殺。
估計約有六百萬猶太人，還有五百萬包括吉普賽人，殘障者，同性戀等在
內的非猶太人遇害。戰後德國除了立法禁止宣揚納粹思想，也不斷以文字
和行動，表達對大屠殺的悔意。1970年，西德總理布朗德，在波蘭的
猶太死難者紀念碑前下跪，日後德國領袖訪問波蘭，也一定造訪集中營等
猶太人受難地點。另外德國還在國內建造猶太紀念館，甚至屠殺紀念碑林
，成為世界第一個，為自己罪過建立紀念物認錯的國家。對猶太受難者和
奴工，德國也積極給予金錢賠償。光是猶太受難者，賠償金額就將近兩兆
台幣，而當年被迫工作的奴工，也得到1500億台幣的賠償。德國坦然
認錯的態度，得到歐洲鄰國普遍認同。不過納粹陰影並未輕易消失。新納
粹份子仍然不時對移民發動仇恨攻擊。德國除了打壓，只能隨時提防反猶
太，或是反種族的言論發酵。畢竟當年希特勒，就是靠炒作種族情結，從
微不足道的政黨，變成殺人千萬的魔頭。這樣的悲劇，沒有人希望重演。
二次世界大戰期間，德國獨裁者希特勒造成6百萬猶太人喪生，成為歷史
上的一道傷口，德國也一直積極避免扯到這個敏感話題。不過這回德國議
員說錯話，遭到開除黨籍，正反映出德國對反猶太心態的敏感。今年七月
，義大利總理貝魯斯科尼在歐洲議會的戲言，引發外交風暴。(貝魯斯科
尼:舒爾茲先生，義大利有個製片正在拍攝有關納粹集中營的電影。我推
薦你去演那個卡波，你非常適合。貝魯斯科尼嘲諷德國議員舒爾茲，適合
扮演納粹集中營警衛，讓德國大為憤怒，提出抗議，後來貝魯斯科尼道歉
，才息事寧人。對於德國而言，納粹是歷史永遠的痛。二次世界大戰期間
，希特勒高唱德意志人種最優秀的理論，透過集中營，進行大規模種族屠
殺。估計約有六百萬猶太人，還有五百萬包括吉普賽人，殘障者，同性戀
等在內的非猶太人遇害。戰後德國除了立法禁止宣揚納粹思想，也不斷以
文字和行動，表達對大屠殺的悔意。1970年，西德總理布朗德，在波
蘭的猶太死難者紀念碑前下跪，日後德國領袖訪問波蘭，也一定造訪集中
營等猶太人受難地點。另外德國還在國內建造猶太紀念館，甚至屠殺紀念
碑林，成為世界第一個，為自己罪過建立紀念物認錯的國家。對猶太受難
者和奴工，德國也積極給予金錢賠償。光是猶太受難者，賠償金額就將近
兩兆台幣，而當年被迫工作的奴工，也得到1500億台幣的賠償。德國
坦然認錯的態度，得到歐洲鄰國普遍認同。不過納粹陰影並未輕易消失。
新納粹份子仍然不時對移民發動仇恨攻擊。德國除了打壓，只能隨時提防
反猶太，或是反種族的言論發酵。畢竟當年希特勒，就是靠炒作種族情結
，從微不足道的政黨，變成殺人千萬的魔頭。這樣的悲劇，沒有人希望重
演。二次世界大戰期間，德國獨裁者希特勒造成6百萬猶太人喪生，成為
歷史上的一道傷口，德國也一直積極避免扯到這個敏感話題。不過這回德
國議員說錯話，遭到開除黨籍，正反映出德國對反猶太心態的敏感。今年
七月，義大利總理貝魯斯科尼在歐洲議會的戲言，引發外交風暴。(貝魯
斯科尼:舒爾茲先生，義大利有個製片正在拍攝有關納粹集中營的電影。
我推薦你去演那個卡波，你非常適合。貝魯斯科尼嘲諷德國議員舒爾茲，
適合扮演納粹集中營警衛，讓德國大為憤怒，提出抗議，後來貝魯斯科尼
道歉，才息事寧人。對於德國而言，納粹是歷史永遠的痛。二次世界大戰
期間，希特勒高唱德意志人種最優秀的理論，透過集中營，進行大規模種
族屠殺。估計約有六百萬猶太人，還有五百萬包括吉普賽人，殘障者，同
性戀等在內的非猶太人遇害。戰後德國除了立法禁止宣揚納粹思想，也不
斷以文字和行動，表達對大屠殺的悔意。1970年，西德總理布朗德，
在波蘭的猶太死難者紀念碑前下跪，日後德國領袖訪問波蘭，也一定造訪
集中營等猶太人受難地點。另外德國還在國內建造猶太紀念館，甚至屠殺
紀念碑林，成為世界第一個，為自己罪過建立紀念物認錯的國家。對猶太
受難者和奴工，德國也積極給予金錢賠償。光是猶太受難者，賠償金額就
將近兩兆台幣，而當年被迫工作的奴工，也得到1500億台幣的賠償。
德國坦然認錯的態度，得到歐洲鄰國普遍認同。不過納粹陰影並未輕易消
失。新納粹份子仍然不時對移民發動仇恨攻擊。德國除了打壓，只能隨時
提防反猶太，或是反種族的言論發酵。畢竟當年希特勒，就是靠炒作種族
情結，從微不足道的政黨，變成殺人千萬的魔頭。這樣的悲劇，沒有人希
望重演。二次世界大戰期間，德國獨裁者希特勒造成6百萬猶太人喪生，
成為歷史上的一道傷口，德國也一直積極避免扯到這個敏感話題。不過這
回德國議員說錯話，遭到開除黨籍，正反映出德國對反猶太心態的敏感。
今年七月，義大利總理貝魯斯科尼在歐洲議會的戲言，引發外交風暴。(
貝魯斯科尼:舒爾茲先生，義大利有個製片正在拍攝有關納粹集中營的電
影。我推薦你去演那個卡波，你非常適合。貝魯斯科尼嘲諷德國議員舒爾
茲，適合扮演納粹集中營警衛，讓德國大為憤怒，提出抗議，後來貝魯斯
科尼道歉，才息事寧人。對於德國而言，納粹是歷史永遠的痛。二次世界
大戰期間，希特勒高唱德意志人種最優秀的理論，透過集中營，進行大規
模種族屠殺。估計約有六百萬猶太人，還有五百萬包括吉普賽人，殘障者
，同性戀等在內的非猶太人遇害。戰後德國除了立法禁止宣揚納粹思想，
也不斷以文字和行動，表達對大屠殺的悔意。1970年，西德總理布朗
德，在波蘭的猶太死難者紀念碑前下跪，日後德國領袖訪問波蘭，也一定
造訪集中營等猶太人受難地點。另外德國還在國內建造猶太紀念館，甚至
屠殺紀念碑林，成為世界第一個，為自己罪過建立紀念物認錯的國家。對
猶太受難者和奴工，德國也積極給予金錢賠償。光是猶太受難者，賠償金
額就將近兩兆台幣，而當年被迫工作的奴工，也得到1500億台幣的賠
償。德國坦然認錯的態度，得到歐洲鄰國普遍認同。不過納粹陰影並未輕
易消失。新納粹份子仍然不時對移民發動仇恨攻擊。德國除了打壓，只能
隨時提防反猶太，或是反種族的言論發酵。畢竟當年希特勒，就是靠炒作
種族情結，從微不足道的政黨，變成殺人千萬的魔頭。這樣的悲劇，沒有
人希望重演。二次世界大戰期間，德國獨裁者希特勒造成6百萬猶太人喪
生，成為歷史上的一道傷口，德國也一直積極避免扯到這個敏感話題。不
過這回德國議員說錯話，遭到開除黨籍，正反映出德國對反猶太心態的敏
感。今年七月，義大利總理貝魯斯科尼在歐洲議會的戲言，引發外交風暴
。(貝魯斯科尼:舒爾茲先生，義大利有個製片正在拍攝有關納粹集中營
的電影。我推薦你去演那個卡波，你非常適合。貝魯斯科尼嘲諷德國議員
舒爾茲，適合扮演納粹集中營警衛，讓德國大為憤怒，提出抗議，後來貝
魯斯科尼道歉，才息事寧人。對於德國而言，納粹是歷史永遠的痛。二次
世界大戰期間，希特勒高唱德意志人種最優秀的理論，透過集中營，進行
大規模種族屠殺。估計約有六百萬猶太人，還有五百萬包括吉普賽人，殘
障者，同性戀等在內的非猶太人遇害。戰後德國除了立法禁止宣揚納粹思
想，也不斷以文字和行動，表達對大屠殺的悔意。1970年，西德總理
布朗德，在波蘭的猶太死難者紀念碑前下跪，日後德國領袖訪問波蘭，也
一定造訪集中營等猶太人受難地點。另外德國還在國內建造猶太紀念館，
甚至屠殺紀念碑林，成為世界第一個，為自己罪過建立紀念物認錯的國家
。對猶太受難者和奴工，德國也積極給予金錢賠償。光是猶太受難者，賠
償金額就將近兩兆台幣，而當年被迫工作的奴工，也得到1500億台幣
的賠償。德國坦然認錯的態度，得到歐洲鄰國普遍認同。不過納粹陰影並
未輕易消失。新納粹份子仍然不時對移民發動仇恨攻擊。德國除了打壓，
只能隨時提防反猶太，或是反種族的言論發酵。畢竟當年希特勒，就是靠
炒作種族情結，從微不足道的政黨，變成殺人千萬的魔頭。這樣的悲劇，
沒有人希望重演。
