桃園大停水的風波擴大，桃園縣長朱立倫昨天點名要經濟部長下台負責，
而在今天的行政院會上、院長游錫坤要求經濟部長何美玥、等處理工作告
一段落、一定要嚴加追究相關人員的責任。連續一個多禮拜的缺水，讓桃
園縣民怨沸騰，行政院長游錫坤在親自走了一趟之後，上午在行政院會裁
示，緊急提撥一億五千萬救助金，給桃園縣政府作為用水調度經費。至於
責任問題，行政院與經濟部都口徑一致，等救水工作告一段落再說。而根
據經濟部的統計，桃園縣一個多禮拜的缺水，已經造成工業損失達25億
540萬，商業損失在8450萬左右，是否可以申請賠償，行政院表示
，還是要等事後責任釐清再說。桃園大停水的風波擴大，桃園縣長朱立倫
昨天點名要經濟部長下台負責，而在今天的行政院會上、院長游錫坤要求
經濟部長何美玥、等處理工作告一段落、一定要嚴加追究相關人員的責任
。連續一個多禮拜的缺水，讓桃園縣民怨沸騰，行政院長游錫坤在親自走
了一趟之後，上午在行政院會裁示，緊急提撥一億五千萬救助金，給桃園
縣政府作為用水調度經費。至於責任問題，行政院與經濟部都口徑一致，
等救水工作告一段落再說。而根據經濟部的統計，桃園縣一個多禮拜的缺
水，已經造成工業損失達25億540萬，商業損失在8450萬左右，
是否可以申請賠償，行政院表示，還是要等事後責任釐清再說。桃園大停
水的風波擴大，桃園縣長朱立倫昨天點名要經濟部長下台負責，而在今天
的行政院會上、院長游錫坤要求經濟部長何美玥、等處理工作告一段落、
一定要嚴加追究相關人員的責任。連續一個多禮拜的缺水，讓桃園縣民怨
沸騰，行政院長游錫坤在親自走了一趟之後，上午在行政院會裁示，緊急
提撥一億五千萬救助金，給桃園縣政府作為用水調度經費。至於責任問題
，行政院與經濟部都口徑一致，等救水工作告一段落再說。而根據經濟部
的統計，桃園縣一個多禮拜的缺水，已經造成工業損失達25億540萬
，商業損失在8450萬左右，是否可以申請賠償，行政院表示，還是要
等事後責任釐清再說。桃園大停水的風波擴大，桃園縣長朱立倫昨天點名
要經濟部長下台負責，而在今天的行政院會上、院長游錫坤要求經濟部長
何美玥、等處理工作告一段落、一定要嚴加追究相關人員的責任。連續一
個多禮拜的缺水，讓桃園縣民怨沸騰，行政院長游錫坤在親自走了一趟之
後，上午在行政院會裁示，緊急提撥一億五千萬救助金，給桃園縣政府作
為用水調度經費。至於責任問題，行政院與經濟部都口徑一致，等救水工
作告一段落再說。而根據經濟部的統計，桃園縣一個多禮拜的缺水，已經
造成工業損失達25億540萬，商業損失在8450萬左右，是否可以
申請賠償，行政院表示，還是要等事後責任釐清再說。
