接著來關心古蹟保存跟重大建設之間的衝突。有七十五年歷史的樂生療養
院，因為被劃為捷運工程預定地，即將在今年底全部拆除。發起「搶救」
行動的民間團體，今天請到文建會出面協調，希望捷運局考慮其他替代方
案。眼看樂生療養院的老建築，即將在年底前全部被拆除，青年樂生聯盟
等民間團體，今天請到文建會出面，和捷運局當面協調，要求考慮其他替
代方案。而對於台北縣文化局，遲遲不把樂生院的古蹟認定，排入審查程
序，文建會也看不下去。由於樂生院在台灣的痲瘋病醫療史上，具有特殊
地位，民間團體為了搶救樂生院，這兩年陸續提出了九個替代方案，但是
都被捷運局以技術上「有困難、不可行」，打了回票。捷運局表示，捷運
新莊機廠工程已經動工兩年，一旦停工，不但通車時程將延誤，還將造成
巨額的損失。目前樂生院還住著三百四十幾位病患，上午，前來參加協調
會的院民，當面送交「給捷運局的一封信」，說出他們的心聲。因為捷運
屬於國家重大建設，文建會承諾將提請行政院，在三個星期內，針對樂生
拆遷問題，召開跨部會協調會議；同時也將發文給台北縣文化局，要他們
盡快進入樂生院的古蹟審查程序，此舉也使得樂生院老建築的保存，出現
一線生機。接著來關心古蹟保存跟重大建設之間的衝突。有七十五年歷史
的樂生療養院，因為被劃為捷運工程預定地，即將在今年底全部拆除。發
起「搶救」行動的民間團體，今天請到文建會出面協調，希望捷運局考慮
其他替代方案。眼看樂生療養院的老建築，即將在年底前全部被拆除，青
年樂生聯盟等民間團體，今天請到文建會出面，和捷運局當面協調，要求
考慮其他替代方案。而對於台北縣文化局，遲遲不把樂生院的古蹟認定，
排入審查程序，文建會也看不下去。由於樂生院在台灣的痲瘋病醫療史上
，具有特殊地位，民間團體為了搶救樂生院，這兩年陸續提出了九個替代
方案，但是都被捷運局以技術上「有困難、不可行」，打了回票。捷運局
表示，捷運新莊機廠工程已經動工兩年，一旦停工，不但通車時程將延誤
，還將造成巨額的損失。目前樂生院還住著三百四十幾位病患，上午，前
來參加協調會的院民，當面送交「給捷運局的一封信」，說出他們的心聲
。因為捷運屬於國家重大建設，文建會承諾將提請行政院，在三個星期內
，針對樂生拆遷問題，召開跨部會協調會議；同時也將發文給台北縣文化
局，要他們盡快進入樂生院的古蹟審查程序，此舉也使得樂生院老建築的
保存，出現一線生機。接著來關心古蹟保存跟重大建設之間的衝突。有七
十五年歷史的樂生療養院，因為被劃為捷運工程預定地，即將在今年底全
部拆除。發起「搶救」行動的民間團體，今天請到文建會出面協調，希望
捷運局考慮其他替代方案。眼看樂生療養院的老建築，即將在年底前全部
被拆除，青年樂生聯盟等民間團體，今天請到文建會出面，和捷運局當面
協調，要求考慮其他替代方案。而對於台北縣文化局，遲遲不把樂生院的
古蹟認定，排入審查程序，文建會也看不下去。由於樂生院在台灣的痲瘋
病醫療史上，具有特殊地位，民間團體為了搶救樂生院，這兩年陸續提出
了九個替代方案，但是都被捷運局以技術上「有困難、不可行」，打了回
票。捷運局表示，捷運新莊機廠工程已經動工兩年，一旦停工，不但通車
時程將延誤，還將造成巨額的損失。目前樂生院還住著三百四十幾位病患
，上午，前來參加協調會的院民，當面送交「給捷運局的一封信」，說出
他們的心聲。因為捷運屬於國家重大建設，文建會承諾將提請行政院，在
三個星期內，針對樂生拆遷問題，召開跨部會協調會議；同時也將發文給
台北縣文化局，要他們盡快進入樂生院的古蹟審查程序，此舉也使得樂生
院老建築的保存，出現一線生機。接著來關心古蹟保存跟重大建設之間的
衝突。有七十五年歷史的樂生療養院，因為被劃為捷運工程預定地，即將
在今年底全部拆除。發起「搶救」行動的民間團體，今天請到文建會出面
協調，希望捷運局考慮其他替代方案。眼看樂生療養院的老建築，即將在
年底前全部被拆除，青年樂生聯盟等民間團體，今天請到文建會出面，和
捷運局當面協調，要求考慮其他替代方案。而對於台北縣文化局，遲遲不
把樂生院的古蹟認定，排入審查程序，文建會也看不下去。由於樂生院在
台灣的痲瘋病醫療史上，具有特殊地位，民間團體為了搶救樂生院，這兩
年陸續提出了九個替代方案，但是都被捷運局以技術上「有困難、不可行
」，打了回票。捷運局表示，捷運新莊機廠工程已經動工兩年，一旦停工
，不但通車時程將延誤，還將造成巨額的損失。目前樂生院還住著三百四
十幾位病患，上午，前來參加協調會的院民，當面送交「給捷運局的一封
信」，說出他們的心聲。因為捷運屬於國家重大建設，文建會承諾將提請
行政院，在三個星期內，針對樂生拆遷問題，召開跨部會協調會議；同時
也將發文給台北縣文化局，要他們盡快進入樂生院的古蹟審查程序，此舉
也使得樂生院老建築的保存，出現一線生機。接著來關心古蹟保存跟重大
建設之間的衝突。有七十五年歷史的樂生療養院，因為被劃為捷運工程預
定地，即將在今年底全部拆除。發起「搶救」行動的民間團體，今天請到
文建會出面協調，希望捷運局考慮其他替代方案。眼看樂生療養院的老建
築，即將在年底前全部被拆除，青年樂生聯盟等民間團體，今天請到文建
會出面，和捷運局當面協調，要求考慮其他替代方案。而對於台北縣文化
局，遲遲不把樂生院的古蹟認定，排入審查程序，文建會也看不下去。由
於樂生院在台灣的痲瘋病醫療史上，具有特殊地位，民間團體為了搶救樂
生院，這兩年陸續提出了九個替代方案，但是都被捷運局以技術上「有困
難、不可行」，打了回票。捷運局表示，捷運新莊機廠工程已經動工兩年
，一旦停工，不但通車時程將延誤，還將造成巨額的損失。目前樂生院還
住著三百四十幾位病患，上午，前來參加協調會的院民，當面送交「給捷
運局的一封信」，說出他們的心聲。因為捷運屬於國家重大建設，文建會
承諾將提請行政院，在三個星期內，針對樂生拆遷問題，召開跨部會協調
會議；同時也將發文給台北縣文化局，要他們盡快進入樂生院的古蹟審查
程序，此舉也使得樂生院老建築的保存，出現一線生機。接著來關心古蹟
保存跟重大建設之間的衝突。有七十五年歷史的樂生療養院，因為被劃為
捷運工程預定地，即將在今年底全部拆除。發起「搶救」行動的民間團體
，今天請到文建會出面協調，希望捷運局考慮其他替代方案。眼看樂生療
養院的老建築，即將在年底前全部被拆除，青年樂生聯盟等民間團體，今
天請到文建會出面，和捷運局當面協調，要求考慮其他替代方案。而對於
台北縣文化局，遲遲不把樂生院的古蹟認定，排入審查程序，文建會也看
不下去。由於樂生院在台灣的痲瘋病醫療史上，具有特殊地位，民間團體
為了搶救樂生院，這兩年陸續提出了九個替代方案，但是都被捷運局以技
術上「有困難、不可行」，打了回票。捷運局表示，捷運新莊機廠工程已
經動工兩年，一旦停工，不但通車時程將延誤，還將造成巨額的損失。目
前樂生院還住著三百四十幾位病患，上午，前來參加協調會的院民，當面
送交「給捷運局的一封信」，說出他們的心聲。因為捷運屬於國家重大建
設，文建會承諾將提請行政院，在三個星期內，針對樂生拆遷問題，召開
跨部會協調會議；同時也將發文給台北縣文化局，要他們盡快進入樂生院
的古蹟審查程序，此舉也使得樂生院老建築的保存，出現一線生機。接著
來關心古蹟保存跟重大建設之間的衝突。有七十五年歷史的樂生療養院，
因為被劃為捷運工程預定地，即將在今年底全部拆除。發起「搶救」行動
的民間團體，今天請到文建會出面協調，希望捷運局考慮其他替代方案。
眼看樂生療養院的老建築，即將在年底前全部被拆除，青年樂生聯盟等民
間團體，今天請到文建會出面，和捷運局當面協調，要求考慮其他替代方
案。而對於台北縣文化局，遲遲不把樂生院的古蹟認定，排入審查程序，
文建會也看不下去。由於樂生院在台灣的痲瘋病醫療史上，具有特殊地位
，民間團體為了搶救樂生院，這兩年陸續提出了九個替代方案，但是都被
捷運局以技術上「有困難、不可行」，打了回票。捷運局表示，捷運新莊
機廠工程已經動工兩年，一旦停工，不但通車時程將延誤，還將造成巨額
的損失。目前樂生院還住著三百四十幾位病患，上午，前來參加協調會的
院民，當面送交「給捷運局的一封信」，說出他們的心聲。因為捷運屬於
國家重大建設，文建會承諾將提請行政院，在三個星期內，針對樂生拆遷
問題，召開跨部會協調會議；同時也將發文給台北縣文化局，要他們盡快
進入樂生院的古蹟審查程序，此舉也使得樂生院老建築的保存，出現一線
生機。接著來關心古蹟保存跟重大建設之間的衝突。有七十五年歷史的樂
生療養院，因為被劃為捷運工程預定地，即將在今年底全部拆除。發起「
搶救」行動的民間團體，今天請到文建會出面協調，希望捷運局考慮其他
替代方案。眼看樂生療養院的老建築，即將在年底前全部被拆除，青年樂
生聯盟等民間團體，今天請到文建會出面，和捷運局當面協調，要求考慮
其他替代方案。而對於台北縣文化局，遲遲不把樂生院的古蹟認定，排入
審查程序，文建會也看不下去。由於樂生院在台灣的痲瘋病醫療史上，具
有特殊地位，民間團體為了搶救樂生院，這兩年陸續提出了九個替代方案
，但是都被捷運局以技術上「有困難、不可行」，打了回票。捷運局表示
，捷運新莊機廠工程已經動工兩年，一旦停工，不但通車時程將延誤，還
將造成巨額的損失。目前樂生院還住著三百四十幾位病患，上午，前來參
加協調會的院民，當面送交「給捷運局的一封信」，說出他們的心聲。因
為捷運屬於國家重大建設，文建會承諾將提請行政院，在三個星期內，針
對樂生拆遷問題，召開跨部會協調會議；同時也將發文給台北縣文化局，
要他們盡快進入樂生院的古蹟審查程序，此舉也使得樂生院老建築的保存
，出現一線生機。接著來關心古蹟保存跟重大建設之間的衝突。有七十五
年歷史的樂生療養院，因為被劃為捷運工程預定地，即將在今年底全部拆
除。發起「搶救」行動的民間團體，今天請到文建會出面協調，希望捷運
局考慮其他替代方案。眼看樂生療養院的老建築，即將在年底前全部被拆
除，青年樂生聯盟等民間團體，今天請到文建會出面，和捷運局當面協調
，要求考慮其他替代方案。而對於台北縣文化局，遲遲不把樂生院的古蹟
認定，排入審查程序，文建會也看不下去。由於樂生院在台灣的痲瘋病醫
療史上，具有特殊地位，民間團體為了搶救樂生院，這兩年陸續提出了九
個替代方案，但是都被捷運局以技術上「有困難、不可行」，打了回票。
捷運局表示，捷運新莊機廠工程已經動工兩年，一旦停工，不但通車時程
將延誤，還將造成巨額的損失。目前樂生院還住著三百四十幾位病患，上
午，前來參加協調會的院民，當面送交「給捷運局的一封信」，說出他們
的心聲。因為捷運屬於國家重大建設，文建會承諾將提請行政院，在三個
星期內，針對樂生拆遷問題，召開跨部會協調會議；同時也將發文給台北
縣文化局，要他們盡快進入樂生院的古蹟審查程序，此舉也使得樂生院老
建築的保存，出現一線生機。
