二次世界大戰期間，德國獨裁者希特勒造成6百萬猶太人喪生，成為歷
史上的一道傷口，德國也一直積極避免扯到這個敏感話題。
不過這回德國議員說錯話，遭到開除黨籍，正反映出德國對反猶太心態
的敏感。
今年七月，義大利總理貝魯斯科尼在歐洲議會的戲言，引發外交風暴。
(貝魯斯科尼:舒爾茲先生，義大利有個製片正在拍攝有關納粹集中營
的電影。
我推薦你去演那個卡波，你非常適合。
貝魯斯科尼嘲諷德國議員舒爾茲，適合扮演納粹集中營警衛，讓德國大
為憤怒，提出抗議，後來貝魯斯科尼道歉，才息事寧人。
對於德國而言，納粹是歷史永遠的痛。
二次世界大戰期間，希特勒高唱德意志人種最優秀的理論，透過集中營
，進行大規模種族屠殺。
估計約有六百萬猶太人，還有五百萬包括吉普賽人，殘障者，同性戀等
在內的非猶太人遇害。
戰後德國除了立法禁止宣揚納粹思想，也不斷以文字和行動，表達對大
屠殺的悔意。
1970年，西德總理布朗德，在波蘭的猶太死難者紀念碑前下跪，日
後德國領袖訪問波蘭，也一定造訪集中營等猶太人受難地點。
另外德國還在國內建造猶太紀念館，甚至屠殺紀念碑林，成為世界第一
個，為自己罪過建立紀念物認錯的國家。
對猶太受難者和奴工，德國也積極給予金錢賠償。
光是猶太受難者，賠償金額就將近兩兆台幣，而當年被迫工作的奴工，
也得到1500億台幣的賠償。
德國坦然認錯的態度，得到歐洲鄰國普遍認同。
不過納粹陰影並未輕易消失。
新納粹份子仍然不時對移民發動仇恨攻擊。
德國除了打壓，只能隨時提防反猶太，或是反種族的言論發酵。
畢竟當年希特勒，就是靠炒作種族情結，從微不足道的政黨，變成殺人
千萬的魔頭。
這樣的悲劇，沒有人希望重演。
