替台灣拿下兩金兩銀一銅的奧運國手們，今天中午返抵國門後隨即召開記
者會，為台灣拿下首面金牌的陳詩欣說，拿到獎牌當然高興，不過回到台
灣的感覺更是特別快樂。替台灣拿下兩金兩銀一銅的跆拳道與射箭國手，
一返抵國門馬上接受英雄式的歡迎。能一路過關斬將拿下獎牌，要感謝的
人說也說不完，而回想能夠參與如此的國際賽事，大家都認為是個很棒的
經驗。對於已經有媒體預定將奪牌選手們的故事搬上銀幕，台灣戰神朱木
炎還沒有什麼想法，他只希望為艾利颱風的災民盡點力。國手們希望奧運
的無上光榮，可以稍微撫慰受風災影響的民眾，而體委會主委陳全壽也表
示，台灣參加奧運72年才拿到佳績，現在就從這個好的開始繼續努力下
去，公視新聞林曉慧賴振元陳錦彪採訪報導。替台灣拿下兩金兩銀一銅的
奧運國手們，今天中午返抵國門後隨即召開記者會，為台灣拿下首面金牌
的陳詩欣說，拿到獎牌當然高興，不過回到台灣的感覺更是特別快樂。替
台灣拿下兩金兩銀一銅的跆拳道與射箭國手，一返抵國門馬上接受英雄式
的歡迎。能一路過關斬將拿下獎牌，要感謝的人說也說不完，而回想能夠
參與如此的國際賽事，大家都認為是個很棒的經驗。對於已經有媒體預定
將奪牌選手們的故事搬上銀幕，台灣戰神朱木炎還沒有什麼想法，他只希
望為艾利颱風的災民盡點力。國手們希望奧運的無上光榮，可以稍微撫慰
受風災影響的民眾，而體委會主委陳全壽也表示，台灣參加奧運72年才
拿到佳績，現在就從這個好的開始繼續努力下去，公視新聞林曉慧賴振元
陳錦彪採訪報導。替台灣拿下兩金兩銀一銅的奧運國手們，今天中午返抵
國門後隨即召開記者會，為台灣拿下首面金牌的陳詩欣說，拿到獎牌當然
高興，不過回到台灣的感覺更是特別快樂。替台灣拿下兩金兩銀一銅的跆
拳道與射箭國手，一返抵國門馬上接受英雄式的歡迎。能一路過關斬將拿
下獎牌，要感謝的人說也說不完，而回想能夠參與如此的國際賽事，大家
都認為是個很棒的經驗。對於已經有媒體預定將奪牌選手們的故事搬上銀
幕，台灣戰神朱木炎還沒有什麼想法，他只希望為艾利颱風的災民盡點力
。國手們希望奧運的無上光榮，可以稍微撫慰受風災影響的民眾，而體委
會主委陳全壽也表示，台灣參加奧運72年才拿到佳績，現在就從這個好
的開始繼續努力下去，公視新聞林曉慧賴振元陳錦彪採訪報導。替台灣拿
下兩金兩銀一銅的奧運國手們，今天中午返抵國門後隨即召開記者會，為
台灣拿下首面金牌的陳詩欣說，拿到獎牌當然高興，不過回到台灣的感覺
更是特別快樂。替台灣拿下兩金兩銀一銅的跆拳道與射箭國手，一返抵國
門馬上接受英雄式的歡迎。能一路過關斬將拿下獎牌，要感謝的人說也說
不完，而回想能夠參與如此的國際賽事，大家都認為是個很棒的經驗。對
於已經有媒體預定將奪牌選手們的故事搬上銀幕，台灣戰神朱木炎還沒有
什麼想法，他只希望為艾利颱風的災民盡點力。國手們希望奧運的無上光
榮，可以稍微撫慰受風災影響的民眾，而體委會主委陳全壽也表示，台灣
參加奧運72年才拿到佳績，現在就從這個好的開始繼續努力下去，公視
新聞林曉慧賴振元陳錦彪採訪報導。替台灣拿下兩金兩銀一銅的奧運國手
們，今天中午返抵國門後隨即召開記者會，為台灣拿下首面金牌的陳詩欣
說，拿到獎牌當然高興，不過回到台灣的感覺更是特別快樂。替台灣拿下
兩金兩銀一銅的跆拳道與射箭國手，一返抵國門馬上接受英雄式的歡迎。
能一路過關斬將拿下獎牌，要感謝的人說也說不完，而回想能夠參與如此
的國際賽事，大家都認為是個很棒的經驗。對於已經有媒體預定將奪牌選
手們的故事搬上銀幕，台灣戰神朱木炎還沒有什麼想法，他只希望為艾利
颱風的災民盡點力。國手們希望奧運的無上光榮，可以稍微撫慰受風災影
響的民眾，而體委會主委陳全壽也表示，台灣參加奧運72年才拿到佳績
，現在就從這個好的開始繼續努力下去，公視新聞林曉慧賴振元陳錦彪採
訪報導。
