俄羅斯今天又有震驚國際的大消息，有一批恐怖份子、闖進一間小學、
挾持了將近四百名學生和家長。
而就在前一天傍晚，莫斯科才剛剛發生一件自殺攻擊，有十個人當場死
亡，五十多人受傷。
不安。
upsound新學年開始的第一天，十七名武裝恐怖份子，闖入位在
俄羅斯南部靠近車臣邊境，北奧塞蒂亞省的這所學校，挾持了四百名
學生和家長。
官方證實，這群武裝分子有男有女，其中多人的腰部，還綁著自殺攻擊
用的炸藥，俄羅斯政府立刻派出部隊包圍學校，雙方進入對峙並傳出
零星槍響，不過目前恐怖份子還沒有提出他們的訴求。
而就在前一天傍晚，俄羅斯首府莫斯科也遭到恐怖攻擊。
一名女炸彈客，在莫斯科市中心的里加地鐵站外，引爆了身上的爆裂物
，現場這輛轎車立刻變成一團火球，四周的行人陷入驚恐。
這是一起恐怖攻擊由一名女性自殺炸彈客發動使用了大量的炸藥炸彈中
裝滿了金屬碎片以及螺絲釘我們估計炸彈客大約使用了一公斤的炸藥
這起爆炸目前已經造成至少十人死亡，五十多人受傷。
由於上星期俄羅斯才發生兩架客機疑似遭到恐怖攻擊墜毀的事件，車臣
也剛選出親俄羅斯派的總統，引起分離主義反抗軍的不滿，這兩天來
連續發生的恐怖事件，因此更受矚目。
聲稱犯下上星期俄羅斯客機爆炸案的伊斯蘭激進團體，已經在網站上承
認犯下莫斯科地鐵站的攻擊事件，目的是聲援車臣境內的伊斯蘭同胞
，他們還揚言將繼續對俄羅斯發動攻擊。
