俄羅斯今天又有震驚國際的大消息，有一批恐怖份子、闖進一間小學、挾
持了將近四百名學生和家長。而就在前一天傍晚，莫斯科才剛剛發生一件
自殺攻擊，有十個人當場死亡，五十多人受傷。不安。upsound新
學年開始的第一天，十七名武裝恐怖份子，闖入位在俄羅斯南部靠近車臣
邊境，北奧塞蒂亞省的這所學校，挾持了四百名學生和家長。官方證實，
這群武裝分子有男有女，其中多人的腰部，還綁著自殺攻擊用的炸藥，俄
羅斯政府立刻派出部隊包圍學校，雙方進入對峙並傳出零星槍響，不過目
前恐怖份子還沒有提出他們的訴求。而就在前一天傍晚，俄羅斯首府莫斯
科也遭到恐怖攻擊。一名女炸彈客，在莫斯科市中心的里加地鐵站外，引
爆了身上的爆裂物，現場這輛轎車立刻變成一團火球，四周的行人陷入驚
恐。這是一起恐怖攻擊由一名女性自殺炸彈客發動使用了大量的炸藥炸彈
中裝滿了金屬碎片以及螺絲釘我們估計炸彈客大約使用了一公斤的炸藥這
起爆炸目前已經造成至少十人死亡，五十多人受傷。由於上星期俄羅斯才
發生兩架客機疑似遭到恐怖攻擊墜毀的事件，車臣也剛選出親俄羅斯派的
總統，引起分離主義反抗軍的不滿，這兩天來連續發生的恐怖事件，因此
更受矚目。聲稱犯下上星期俄羅斯客機爆炸案的伊斯蘭激進團體，已經在
網站上承認犯下莫斯科地鐵站的攻擊事件，目的是聲援車臣境內的伊斯蘭
同胞，他們還揚言將繼續對俄羅斯發動攻擊。俄羅斯今天又有震驚國際的
大消息，有一批恐怖份子、闖進一間小學、挾持了將近四百名學生和家長
。而就在前一天傍晚，莫斯科才剛剛發生一件自殺攻擊，有十個人當場死
亡，五十多人受傷。不安。upsound新學年開始的第一天，十七名
武裝恐怖份子，闖入位在俄羅斯南部靠近車臣邊境，北奧塞蒂亞省的這所
學校，挾持了四百名學生和家長。官方證實，這群武裝分子有男有女，其
中多人的腰部，還綁著自殺攻擊用的炸藥，俄羅斯政府立刻派出部隊包圍
學校，雙方進入對峙並傳出零星槍響，不過目前恐怖份子還沒有提出他們
的訴求。而就在前一天傍晚，俄羅斯首府莫斯科也遭到恐怖攻擊。一名女
炸彈客，在莫斯科市中心的里加地鐵站外，引爆了身上的爆裂物，現場這
輛轎車立刻變成一團火球，四周的行人陷入驚恐。這是一起恐怖攻擊由一
名女性自殺炸彈客發動使用了大量的炸藥炸彈中裝滿了金屬碎片以及螺絲
釘我們估計炸彈客大約使用了一公斤的炸藥這起爆炸目前已經造成至少十
人死亡，五十多人受傷。由於上星期俄羅斯才發生兩架客機疑似遭到恐怖
攻擊墜毀的事件，車臣也剛選出親俄羅斯派的總統，引起分離主義反抗軍
的不滿，這兩天來連續發生的恐怖事件，因此更受矚目。聲稱犯下上星期
俄羅斯客機爆炸案的伊斯蘭激進團體，已經在網站上承認犯下莫斯科地鐵
站的攻擊事件，目的是聲援車臣境內的伊斯蘭同胞，他們還揚言將繼續對
俄羅斯發動攻擊。俄羅斯今天又有震驚國際的大消息，有一批恐怖份子、
闖進一間小學、挾持了將近四百名學生和家長。而就在前一天傍晚，莫斯
科才剛剛發生一件自殺攻擊，有十個人當場死亡，五十多人受傷。不安。
upsound新學年開始的第一天，十七名武裝恐怖份子，闖入位在俄
羅斯南部靠近車臣邊境，北奧塞蒂亞省的這所學校，挾持了四百名學生和
家長。官方證實，這群武裝分子有男有女，其中多人的腰部，還綁著自殺
攻擊用的炸藥，俄羅斯政府立刻派出部隊包圍學校，雙方進入對峙並傳出
零星槍響，不過目前恐怖份子還沒有提出他們的訴求。而就在前一天傍晚
，俄羅斯首府莫斯科也遭到恐怖攻擊。一名女炸彈客，在莫斯科市中心的
里加地鐵站外，引爆了身上的爆裂物，現場這輛轎車立刻變成一團火球，
四周的行人陷入驚恐。這是一起恐怖攻擊由一名女性自殺炸彈客發動使用
了大量的炸藥炸彈中裝滿了金屬碎片以及螺絲釘我們估計炸彈客大約使用
了一公斤的炸藥這起爆炸目前已經造成至少十人死亡，五十多人受傷。由
於上星期俄羅斯才發生兩架客機疑似遭到恐怖攻擊墜毀的事件，車臣也剛
選出親俄羅斯派的總統，引起分離主義反抗軍的不滿，這兩天來連續發生
的恐怖事件，因此更受矚目。聲稱犯下上星期俄羅斯客機爆炸案的伊斯蘭
激進團體，已經在網站上承認犯下莫斯科地鐵站的攻擊事件，目的是聲援
車臣境內的伊斯蘭同胞，他們還揚言將繼續對俄羅斯發動攻擊。俄羅斯今
天又有震驚國際的大消息，有一批恐怖份子、闖進一間小學、挾持了將近
四百名學生和家長。而就在前一天傍晚，莫斯科才剛剛發生一件自殺攻擊
，有十個人當場死亡，五十多人受傷。不安。upsound新學年開始
的第一天，十七名武裝恐怖份子，闖入位在俄羅斯南部靠近車臣邊境，北
奧塞蒂亞省的這所學校，挾持了四百名學生和家長。官方證實，這群武裝
分子有男有女，其中多人的腰部，還綁著自殺攻擊用的炸藥，俄羅斯政府
立刻派出部隊包圍學校，雙方進入對峙並傳出零星槍響，不過目前恐怖份
子還沒有提出他們的訴求。而就在前一天傍晚，俄羅斯首府莫斯科也遭到
恐怖攻擊。一名女炸彈客，在莫斯科市中心的里加地鐵站外，引爆了身上
的爆裂物，現場這輛轎車立刻變成一團火球，四周的行人陷入驚恐。這是
一起恐怖攻擊由一名女性自殺炸彈客發動使用了大量的炸藥炸彈中裝滿了
金屬碎片以及螺絲釘我們估計炸彈客大約使用了一公斤的炸藥這起爆炸目
前已經造成至少十人死亡，五十多人受傷。由於上星期俄羅斯才發生兩架
客機疑似遭到恐怖攻擊墜毀的事件，車臣也剛選出親俄羅斯派的總統，引
起分離主義反抗軍的不滿，這兩天來連續發生的恐怖事件，因此更受矚目
。聲稱犯下上星期俄羅斯客機爆炸案的伊斯蘭激進團體，已經在網站上承
認犯下莫斯科地鐵站的攻擊事件，目的是聲援車臣境內的伊斯蘭同胞，他
們還揚言將繼續對俄羅斯發動攻擊。俄羅斯今天又有震驚國際的大消息，
有一批恐怖份子、闖進一間小學、挾持了將近四百名學生和家長。而就在
前一天傍晚，莫斯科才剛剛發生一件自殺攻擊，有十個人當場死亡，五十
多人受傷。不安。upsound新學年開始的第一天，十七名武裝恐怖
份子，闖入位在俄羅斯南部靠近車臣邊境，北奧塞蒂亞省的這所學校，挾
持了四百名學生和家長。官方證實，這群武裝分子有男有女，其中多人的
腰部，還綁著自殺攻擊用的炸藥，俄羅斯政府立刻派出部隊包圍學校，雙
方進入對峙並傳出零星槍響，不過目前恐怖份子還沒有提出他們的訴求。
而就在前一天傍晚，俄羅斯首府莫斯科也遭到恐怖攻擊。一名女炸彈客，
在莫斯科市中心的里加地鐵站外，引爆了身上的爆裂物，現場這輛轎車立
刻變成一團火球，四周的行人陷入驚恐。這是一起恐怖攻擊由一名女性自
殺炸彈客發動使用了大量的炸藥炸彈中裝滿了金屬碎片以及螺絲釘我們估
計炸彈客大約使用了一公斤的炸藥這起爆炸目前已經造成至少十人死亡，
五十多人受傷。由於上星期俄羅斯才發生兩架客機疑似遭到恐怖攻擊墜毀
的事件，車臣也剛選出親俄羅斯派的總統，引起分離主義反抗軍的不滿，
這兩天來連續發生的恐怖事件，因此更受矚目。聲稱犯下上星期俄羅斯客
機爆炸案的伊斯蘭激進團體，已經在網站上承認犯下莫斯科地鐵站的攻擊
事件，目的是聲援車臣境內的伊斯蘭同胞，他們還揚言將繼續對俄羅斯發
動攻擊。俄羅斯今天又有震驚國際的大消息，有一批恐怖份子、闖進一間
小學、挾持了將近四百名學生和家長。而就在前一天傍晚，莫斯科才剛剛
發生一件自殺攻擊，有十個人當場死亡，五十多人受傷。不安。upso
und新學年開始的第一天，十七名武裝恐怖份子，闖入位在俄羅斯南部
靠近車臣邊境，北奧塞蒂亞省的這所學校，挾持了四百名學生和家長。官
方證實，這群武裝分子有男有女，其中多人的腰部，還綁著自殺攻擊用的
炸藥，俄羅斯政府立刻派出部隊包圍學校，雙方進入對峙並傳出零星槍響
，不過目前恐怖份子還沒有提出他們的訴求。而就在前一天傍晚，俄羅斯
首府莫斯科也遭到恐怖攻擊。一名女炸彈客，在莫斯科市中心的里加地鐵
站外，引爆了身上的爆裂物，現場這輛轎車立刻變成一團火球，四周的行
人陷入驚恐。這是一起恐怖攻擊由一名女性自殺炸彈客發動使用了大量的
炸藥炸彈中裝滿了金屬碎片以及螺絲釘我們估計炸彈客大約使用了一公斤
的炸藥這起爆炸目前已經造成至少十人死亡，五十多人受傷。由於上星期
俄羅斯才發生兩架客機疑似遭到恐怖攻擊墜毀的事件，車臣也剛選出親俄
羅斯派的總統，引起分離主義反抗軍的不滿，這兩天來連續發生的恐怖事
件，因此更受矚目。聲稱犯下上星期俄羅斯客機爆炸案的伊斯蘭激進團體
，已經在網站上承認犯下莫斯科地鐵站的攻擊事件，目的是聲援車臣境內
的伊斯蘭同胞，他們還揚言將繼續對俄羅斯發動攻擊。俄羅斯今天又有震
驚國際的大消息，有一批恐怖份子、闖進一間小學、挾持了將近四百名學
生和家長。而就在前一天傍晚，莫斯科才剛剛發生一件自殺攻擊，有十個
人當場死亡，五十多人受傷。不安。upsound新學年開始的第一天
，十七名武裝恐怖份子，闖入位在俄羅斯南部靠近車臣邊境，北奧塞蒂亞
省的這所學校，挾持了四百名學生和家長。官方證實，這群武裝分子有男
有女，其中多人的腰部，還綁著自殺攻擊用的炸藥，俄羅斯政府立刻派出
部隊包圍學校，雙方進入對峙並傳出零星槍響，不過目前恐怖份子還沒有
提出他們的訴求。而就在前一天傍晚，俄羅斯首府莫斯科也遭到恐怖攻擊
。一名女炸彈客，在莫斯科市中心的里加地鐵站外，引爆了身上的爆裂物
，現場這輛轎車立刻變成一團火球，四周的行人陷入驚恐。這是一起恐怖
攻擊由一名女性自殺炸彈客發動使用了大量的炸藥炸彈中裝滿了金屬碎片
以及螺絲釘我們估計炸彈客大約使用了一公斤的炸藥這起爆炸目前已經造
成至少十人死亡，五十多人受傷。由於上星期俄羅斯才發生兩架客機疑似
遭到恐怖攻擊墜毀的事件，車臣也剛選出親俄羅斯派的總統，引起分離主
義反抗軍的不滿，這兩天來連續發生的恐怖事件，因此更受矚目。聲稱犯
下上星期俄羅斯客機爆炸案的伊斯蘭激進團體，已經在網站上承認犯下莫
斯科地鐵站的攻擊事件，目的是聲援車臣境內的伊斯蘭同胞，他們還揚言
將繼續對俄羅斯發動攻擊。俄羅斯今天又有震驚國際的大消息，有一批恐
怖份子、闖進一間小學、挾持了將近四百名學生和家長。而就在前一天傍
晚，莫斯科才剛剛發生一件自殺攻擊，有十個人當場死亡，五十多人受傷
。不安。upsound新學年開始的第一天，十七名武裝恐怖份子，闖
入位在俄羅斯南部靠近車臣邊境，北奧塞蒂亞省的這所學校，挾持了四百
名學生和家長。官方證實，這群武裝分子有男有女，其中多人的腰部，還
綁著自殺攻擊用的炸藥，俄羅斯政府立刻派出部隊包圍學校，雙方進入對
峙並傳出零星槍響，不過目前恐怖份子還沒有提出他們的訴求。而就在前
一天傍晚，俄羅斯首府莫斯科也遭到恐怖攻擊。一名女炸彈客，在莫斯科
市中心的里加地鐵站外，引爆了身上的爆裂物，現場這輛轎車立刻變成一
團火球，四周的行人陷入驚恐。這是一起恐怖攻擊由一名女性自殺炸彈客
發動使用了大量的炸藥炸彈中裝滿了金屬碎片以及螺絲釘我們估計炸彈客
大約使用了一公斤的炸藥這起爆炸目前已經造成至少十人死亡，五十多人
受傷。由於上星期俄羅斯才發生兩架客機疑似遭到恐怖攻擊墜毀的事件，
車臣也剛選出親俄羅斯派的總統，引起分離主義反抗軍的不滿，這兩天來
連續發生的恐怖事件，因此更受矚目。聲稱犯下上星期俄羅斯客機爆炸案
的伊斯蘭激進團體，已經在網站上承認犯下莫斯科地鐵站的攻擊事件，目
的是聲援車臣境內的伊斯蘭同胞，他們還揚言將繼續對俄羅斯發動攻擊。
俄羅斯今天又有震驚國際的大消息，有一批恐怖份子、闖進一間小學、挾
持了將近四百名學生和家長。而就在前一天傍晚，莫斯科才剛剛發生一件
自殺攻擊，有十個人當場死亡，五十多人受傷。不安。upsound新
學年開始的第一天，十七名武裝恐怖份子，闖入位在俄羅斯南部靠近車臣
邊境，北奧塞蒂亞省的這所學校，挾持了四百名學生和家長。官方證實，
這群武裝分子有男有女，其中多人的腰部，還綁著自殺攻擊用的炸藥，俄
羅斯政府立刻派出部隊包圍學校，雙方進入對峙並傳出零星槍響，不過目
前恐怖份子還沒有提出他們的訴求。而就在前一天傍晚，俄羅斯首府莫斯
科也遭到恐怖攻擊。一名女炸彈客，在莫斯科市中心的里加地鐵站外，引
爆了身上的爆裂物，現場這輛轎車立刻變成一團火球，四周的行人陷入驚
恐。這是一起恐怖攻擊由一名女性自殺炸彈客發動使用了大量的炸藥炸彈
中裝滿了金屬碎片以及螺絲釘我們估計炸彈客大約使用了一公斤的炸藥這
起爆炸目前已經造成至少十人死亡，五十多人受傷。由於上星期俄羅斯才
發生兩架客機疑似遭到恐怖攻擊墜毀的事件，車臣也剛選出親俄羅斯派的
總統，引起分離主義反抗軍的不滿，這兩天來連續發生的恐怖事件，因此
更受矚目。聲稱犯下上星期俄羅斯客機爆炸案的伊斯蘭激進團體，已經在
網站上承認犯下莫斯科地鐵站的攻擊事件，目的是聲援車臣境內的伊斯蘭
同胞，他們還揚言將繼續對俄羅斯發動攻擊。俄羅斯今天又有震驚國際的
大消息，有一批恐怖份子、闖進一間小學、挾持了將近四百名學生和家長
。而就在前一天傍晚，莫斯科才剛剛發生一件自殺攻擊，有十個人當場死
亡，五十多人受傷。不安。upsound新學年開始的第一天，十七名
武裝恐怖份子，闖入位在俄羅斯南部靠近車臣邊境，北奧塞蒂亞省的這所
學校，挾持了四百名學生和家長。官方證實，這群武裝分子有男有女，其
中多人的腰部，還綁著自殺攻擊用的炸藥，俄羅斯政府立刻派出部隊包圍
學校，雙方進入對峙並傳出零星槍響，不過目前恐怖份子還沒有提出他們
的訴求。而就在前一天傍晚，俄羅斯首府莫斯科也遭到恐怖攻擊。一名女
炸彈客，在莫斯科市中心的里加地鐵站外，引爆了身上的爆裂物，現場這
輛轎車立刻變成一團火球，四周的行人陷入驚恐。這是一起恐怖攻擊由一
名女性自殺炸彈客發動使用了大量的炸藥炸彈中裝滿了金屬碎片以及螺絲
釘我們估計炸彈客大約使用了一公斤的炸藥這起爆炸目前已經造成至少十
人死亡，五十多人受傷。由於上星期俄羅斯才發生兩架客機疑似遭到恐怖
攻擊墜毀的事件，車臣也剛選出親俄羅斯派的總統，引起分離主義反抗軍
的不滿，這兩天來連續發生的恐怖事件，因此更受矚目。聲稱犯下上星期
俄羅斯客機爆炸案的伊斯蘭激進團體，已經在網站上承認犯下莫斯科地鐵
站的攻擊事件，目的是聲援車臣境內的伊斯蘭同胞，他們還揚言將繼續對
俄羅斯發動攻擊。
