繼續要帶您看天文研究的新發現。美國天文學家宣布，他們發現了兩顆「
外太陽系」的新行星。比起以前發現的行星，這兩顆行星的大小、更接近
地球的體積。天文學家期待、未來有可能發現跟地球類似的行星。由加州
柏克萊大學跟德州大學組成的天文研究團隊，31號在美國太空總署宣布
了他們的最新發現。（加州柏克萊大學教授馬西：我們的確發現了兩顆行
星，它們的體積是地球的十五到二十倍大。兩顆行星繞行的軌道和我們的
太陽系很近，事實上大約只有三十五光年的距離。）天文學家過去發現的
外行星，體積大都近似木星，也就是地球體積的318倍大。可是馬西教
授的研究團隊所發現的兩顆新行星，大約只有海王星的大小。其中一顆繞
行恆星「巨蟹55」的行星，大約是地球的十八倍大，而另一顆較大的行
星，體積將近有地球的二十一倍。此外，這兩顆行星的密度極高，也更接
近地球和火星之類的固體行星。因此天文學家希望，未來能夠更進一步了
解兩顆行星的結構。或許能幫助他們發現其他更像地球的行星。（加州柏
克萊大學教授馬西：到今天為止，我們發現有生命證據的唯一地方只有在
地球上。所以我們想要知道宇宙其他地方是否普遍有生命存在，甚至是（
生命）是否存在。）天文學家也希望，2007年開始執行的「克卜勒計
畫」，或許可以為全球的科學家帶來更多令人讚嘆的天文新發現。繼續要
帶您看天文研究的新發現。美國天文學家宣布，他們發現了兩顆「外太陽
系」的新行星。比起以前發現的行星，這兩顆行星的大小、更接近地球的
體積。天文學家期待、未來有可能發現跟地球類似的行星。由加州柏克萊
大學跟德州大學組成的天文研究團隊，31號在美國太空總署宣布了他們
的最新發現。（加州柏克萊大學教授馬西：我們的確發現了兩顆行星，它
們的體積是地球的十五到二十倍大。兩顆行星繞行的軌道和我們的太陽系
很近，事實上大約只有三十五光年的距離。）天文學家過去發現的外行星
，體積大都近似木星，也就是地球體積的318倍大。可是馬西教授的研
究團隊所發現的兩顆新行星，大約只有海王星的大小。其中一顆繞行恆星
「巨蟹55」的行星，大約是地球的十八倍大，而另一顆較大的行星，體
積將近有地球的二十一倍。此外，這兩顆行星的密度極高，也更接近地球
和火星之類的固體行星。因此天文學家希望，未來能夠更進一步了解兩顆
行星的結構。或許能幫助他們發現其他更像地球的行星。（加州柏克萊大
學教授馬西：到今天為止，我們發現有生命證據的唯一地方只有在地球上
。所以我們想要知道宇宙其他地方是否普遍有生命存在，甚至是（生命）
是否存在。）天文學家也希望，2007年開始執行的「克卜勒計畫」，
或許可以為全球的科學家帶來更多令人讚嘆的天文新發現。繼續要帶您看
天文研究的新發現。美國天文學家宣布，他們發現了兩顆「外太陽系」的
新行星。比起以前發現的行星，這兩顆行星的大小、更接近地球的體積。
天文學家期待、未來有可能發現跟地球類似的行星。由加州柏克萊大學跟
德州大學組成的天文研究團隊，31號在美國太空總署宣布了他們的最新
發現。（加州柏克萊大學教授馬西：我們的確發現了兩顆行星，它們的體
積是地球的十五到二十倍大。兩顆行星繞行的軌道和我們的太陽系很近，
事實上大約只有三十五光年的距離。）天文學家過去發現的外行星，體積
大都近似木星，也就是地球體積的318倍大。可是馬西教授的研究團隊
所發現的兩顆新行星，大約只有海王星的大小。其中一顆繞行恆星「巨蟹
55」的行星，大約是地球的十八倍大，而另一顆較大的行星，體積將近
有地球的二十一倍。此外，這兩顆行星的密度極高，也更接近地球和火星
之類的固體行星。因此天文學家希望，未來能夠更進一步了解兩顆行星的
結構。或許能幫助他們發現其他更像地球的行星。（加州柏克萊大學教授
馬西：到今天為止，我們發現有生命證據的唯一地方只有在地球上。所以
我們想要知道宇宙其他地方是否普遍有生命存在，甚至是（生命）是否存
在。）天文學家也希望，2007年開始執行的「克卜勒計畫」，或許可
以為全球的科學家帶來更多令人讚嘆的天文新發現。繼續要帶您看天文研
究的新發現。美國天文學家宣布，他們發現了兩顆「外太陽系」的新行星
。比起以前發現的行星，這兩顆行星的大小、更接近地球的體積。天文學
家期待、未來有可能發現跟地球類似的行星。由加州柏克萊大學跟德州大
學組成的天文研究團隊，31號在美國太空總署宣布了他們的最新發現。
（加州柏克萊大學教授馬西：我們的確發現了兩顆行星，它們的體積是地
球的十五到二十倍大。兩顆行星繞行的軌道和我們的太陽系很近，事實上
大約只有三十五光年的距離。）天文學家過去發現的外行星，體積大都近
似木星，也就是地球體積的318倍大。可是馬西教授的研究團隊所發現
的兩顆新行星，大約只有海王星的大小。其中一顆繞行恆星「巨蟹55」
的行星，大約是地球的十八倍大，而另一顆較大的行星，體積將近有地球
的二十一倍。此外，這兩顆行星的密度極高，也更接近地球和火星之類的
固體行星。因此天文學家希望，未來能夠更進一步了解兩顆行星的結構。
或許能幫助他們發現其他更像地球的行星。（加州柏克萊大學教授馬西：
到今天為止，我們發現有生命證據的唯一地方只有在地球上。所以我們想
要知道宇宙其他地方是否普遍有生命存在，甚至是（生命）是否存在。）
天文學家也希望，2007年開始執行的「克卜勒計畫」，或許可以為全
球的科學家帶來更多令人讚嘆的天文新發現。繼續要帶您看天文研究的新
發現。美國天文學家宣布，他們發現了兩顆「外太陽系」的新行星。比起
以前發現的行星，這兩顆行星的大小、更接近地球的體積。天文學家期待
、未來有可能發現跟地球類似的行星。由加州柏克萊大學跟德州大學組成
的天文研究團隊，31號在美國太空總署宣布了他們的最新發現。（加州
柏克萊大學教授馬西：我們的確發現了兩顆行星，它們的體積是地球的十
五到二十倍大。兩顆行星繞行的軌道和我們的太陽系很近，事實上大約只
有三十五光年的距離。）天文學家過去發現的外行星，體積大都近似木星
，也就是地球體積的318倍大。可是馬西教授的研究團隊所發現的兩顆
新行星，大約只有海王星的大小。其中一顆繞行恆星「巨蟹55」的行星
，大約是地球的十八倍大，而另一顆較大的行星，體積將近有地球的二十
一倍。此外，這兩顆行星的密度極高，也更接近地球和火星之類的固體行
星。因此天文學家希望，未來能夠更進一步了解兩顆行星的結構。或許能
幫助他們發現其他更像地球的行星。（加州柏克萊大學教授馬西：到今天
為止，我們發現有生命證據的唯一地方只有在地球上。所以我們想要知道
宇宙其他地方是否普遍有生命存在，甚至是（生命）是否存在。）天文學
家也希望，2007年開始執行的「克卜勒計畫」，或許可以為全球的科
學家帶來更多令人讚嘆的天文新發現。繼續要帶您看天文研究的新發現。
美國天文學家宣布，他們發現了兩顆「外太陽系」的新行星。比起以前發
現的行星，這兩顆行星的大小、更接近地球的體積。天文學家期待、未來
有可能發現跟地球類似的行星。由加州柏克萊大學跟德州大學組成的天文
研究團隊，31號在美國太空總署宣布了他們的最新發現。（加州柏克萊
大學教授馬西：我們的確發現了兩顆行星，它們的體積是地球的十五到二
十倍大。兩顆行星繞行的軌道和我們的太陽系很近，事實上大約只有三十
五光年的距離。）天文學家過去發現的外行星，體積大都近似木星，也就
是地球體積的318倍大。可是馬西教授的研究團隊所發現的兩顆新行星
，大約只有海王星的大小。其中一顆繞行恆星「巨蟹55」的行星，大約
是地球的十八倍大，而另一顆較大的行星，體積將近有地球的二十一倍。
此外，這兩顆行星的密度極高，也更接近地球和火星之類的固體行星。因
此天文學家希望，未來能夠更進一步了解兩顆行星的結構。或許能幫助他
們發現其他更像地球的行星。（加州柏克萊大學教授馬西：到今天為止，
我們發現有生命證據的唯一地方只有在地球上。所以我們想要知道宇宙其
他地方是否普遍有生命存在，甚至是（生命）是否存在。）天文學家也希
望，2007年開始執行的「克卜勒計畫」，或許可以為全球的科學家帶
來更多令人讚嘆的天文新發現。繼續要帶您看天文研究的新發現。美國天
文學家宣布，他們發現了兩顆「外太陽系」的新行星。比起以前發現的行
星，這兩顆行星的大小、更接近地球的體積。天文學家期待、未來有可能
發現跟地球類似的行星。由加州柏克萊大學跟德州大學組成的天文研究團
隊，31號在美國太空總署宣布了他們的最新發現。（加州柏克萊大學教
授馬西：我們的確發現了兩顆行星，它們的體積是地球的十五到二十倍大
。兩顆行星繞行的軌道和我們的太陽系很近，事實上大約只有三十五光年
的距離。）天文學家過去發現的外行星，體積大都近似木星，也就是地球
體積的318倍大。可是馬西教授的研究團隊所發現的兩顆新行星，大約
只有海王星的大小。其中一顆繞行恆星「巨蟹55」的行星，大約是地球
的十八倍大，而另一顆較大的行星，體積將近有地球的二十一倍。此外，
這兩顆行星的密度極高，也更接近地球和火星之類的固體行星。因此天文
學家希望，未來能夠更進一步了解兩顆行星的結構。或許能幫助他們發現
其他更像地球的行星。（加州柏克萊大學教授馬西：到今天為止，我們發
現有生命證據的唯一地方只有在地球上。所以我們想要知道宇宙其他地方
是否普遍有生命存在，甚至是（生命）是否存在。）天文學家也希望，2
007年開始執行的「克卜勒計畫」，或許可以為全球的科學家帶來更多
令人讚嘆的天文新發現。繼續要帶您看天文研究的新發現。美國天文學家
宣布，他們發現了兩顆「外太陽系」的新行星。比起以前發現的行星，這
兩顆行星的大小、更接近地球的體積。天文學家期待、未來有可能發現跟
地球類似的行星。由加州柏克萊大學跟德州大學組成的天文研究團隊，3
1號在美國太空總署宣布了他們的最新發現。（加州柏克萊大學教授馬西
：我們的確發現了兩顆行星，它們的體積是地球的十五到二十倍大。兩顆
行星繞行的軌道和我們的太陽系很近，事實上大約只有三十五光年的距離
。）天文學家過去發現的外行星，體積大都近似木星，也就是地球體積的
318倍大。可是馬西教授的研究團隊所發現的兩顆新行星，大約只有海
王星的大小。其中一顆繞行恆星「巨蟹55」的行星，大約是地球的十八
倍大，而另一顆較大的行星，體積將近有地球的二十一倍。此外，這兩顆
行星的密度極高，也更接近地球和火星之類的固體行星。因此天文學家希
望，未來能夠更進一步了解兩顆行星的結構。或許能幫助他們發現其他更
像地球的行星。（加州柏克萊大學教授馬西：到今天為止，我們發現有生
命證據的唯一地方只有在地球上。所以我們想要知道宇宙其他地方是否普
遍有生命存在，甚至是（生命）是否存在。）天文學家也希望，2007
年開始執行的「克卜勒計畫」，或許可以為全球的科學家帶來更多令人讚
嘆的天文新發現。繼續要帶您看天文研究的新發現。美國天文學家宣布，
他們發現了兩顆「外太陽系」的新行星。比起以前發現的行星，這兩顆行
星的大小、更接近地球的體積。天文學家期待、未來有可能發現跟地球類
似的行星。由加州柏克萊大學跟德州大學組成的天文研究團隊，31號在
美國太空總署宣布了他們的最新發現。（加州柏克萊大學教授馬西：我們
的確發現了兩顆行星，它們的體積是地球的十五到二十倍大。兩顆行星繞
行的軌道和我們的太陽系很近，事實上大約只有三十五光年的距離。）天
文學家過去發現的外行星，體積大都近似木星，也就是地球體積的318
倍大。可是馬西教授的研究團隊所發現的兩顆新行星，大約只有海王星的
大小。其中一顆繞行恆星「巨蟹55」的行星，大約是地球的十八倍大，
而另一顆較大的行星，體積將近有地球的二十一倍。此外，這兩顆行星的
密度極高，也更接近地球和火星之類的固體行星。因此天文學家希望，未
來能夠更進一步了解兩顆行星的結構。或許能幫助他們發現其他更像地球
的行星。（加州柏克萊大學教授馬西：到今天為止，我們發現有生命證據
的唯一地方只有在地球上。所以我們想要知道宇宙其他地方是否普遍有生
命存在，甚至是（生命）是否存在。）天文學家也希望，2007年開始
執行的「克卜勒計畫」，或許可以為全球的科學家帶來更多令人讚嘆的天
文新發現。繼續要帶您看天文研究的新發現。美國天文學家宣布，他們發
現了兩顆「外太陽系」的新行星。比起以前發現的行星，這兩顆行星的大
小、更接近地球的體積。天文學家期待、未來有可能發現跟地球類似的行
星。由加州柏克萊大學跟德州大學組成的天文研究團隊，31號在美國太
空總署宣布了他們的最新發現。（加州柏克萊大學教授馬西：我們的確發
現了兩顆行星，它們的體積是地球的十五到二十倍大。兩顆行星繞行的軌
道和我們的太陽系很近，事實上大約只有三十五光年的距離。）天文學家
過去發現的外行星，體積大都近似木星，也就是地球體積的318倍大。
可是馬西教授的研究團隊所發現的兩顆新行星，大約只有海王星的大小。
其中一顆繞行恆星「巨蟹55」的行星，大約是地球的十八倍大，而另一
顆較大的行星，體積將近有地球的二十一倍。此外，這兩顆行星的密度極
高，也更接近地球和火星之類的固體行星。因此天文學家希望，未來能夠
更進一步了解兩顆行星的結構。或許能幫助他們發現其他更像地球的行星
。（加州柏克萊大學教授馬西：到今天為止，我們發現有生命證據的唯一
地方只有在地球上。所以我們想要知道宇宙其他地方是否普遍有生命存在
，甚至是（生命）是否存在。）天文學家也希望，2007年開始執行的
「克卜勒計畫」，或許可以為全球的科學家帶來更多令人讚嘆的天文新發
現。繼續要帶您看天文研究的新發現。美國天文學家宣布，他們發現了兩
顆「外太陽系」的新行星。比起以前發現的行星，這兩顆行星的大小、更
接近地球的體積。天文學家期待、未來有可能發現跟地球類似的行星。由
加州柏克萊大學跟德州大學組成的天文研究團隊，31號在美國太空總署
宣布了他們的最新發現。（加州柏克萊大學教授馬西：我們的確發現了兩
顆行星，它們的體積是地球的十五到二十倍大。兩顆行星繞行的軌道和我
們的太陽系很近，事實上大約只有三十五光年的距離。）天文學家過去發
現的外行星，體積大都近似木星，也就是地球體積的318倍大。可是馬
西教授的研究團隊所發現的兩顆新行星，大約只有海王星的大小。其中一
顆繞行恆星「巨蟹55」的行星，大約是地球的十八倍大，而另一顆較大
的行星，體積將近有地球的二十一倍。此外，這兩顆行星的密度極高，也
更接近地球和火星之類的固體行星。因此天文學家希望，未來能夠更進一
步了解兩顆行星的結構。或許能幫助他們發現其他更像地球的行星。（加
州柏克萊大學教授馬西：到今天為止，我們發現有生命證據的唯一地方只
有在地球上。所以我們想要知道宇宙其他地方是否普遍有生命存在，甚至
是（生命）是否存在。）天文學家也希望，2007年開始執行的「克卜
勒計畫」，或許可以為全球的科學家帶來更多令人讚嘆的天文新發現。繼
續要帶您看天文研究的新發現。美國天文學家宣布，他們發現了兩顆「外
太陽系」的新行星。比起以前發現的行星，這兩顆行星的大小、更接近地
球的體積。天文學家期待、未來有可能發現跟地球類似的行星。由加州柏
克萊大學跟德州大學組成的天文研究團隊，31號在美國太空總署宣布了
他們的最新發現。（加州柏克萊大學教授馬西：我們的確發現了兩顆行星
，它們的體積是地球的十五到二十倍大。兩顆行星繞行的軌道和我們的太
陽系很近，事實上大約只有三十五光年的距離。）天文學家過去發現的外
行星，體積大都近似木星，也就是地球體積的318倍大。可是馬西教授
的研究團隊所發現的兩顆新行星，大約只有海王星的大小。其中一顆繞行
恆星「巨蟹55」的行星，大約是地球的十八倍大，而另一顆較大的行星
，體積將近有地球的二十一倍。此外，這兩顆行星的密度極高，也更接近
地球和火星之類的固體行星。因此天文學家希望，未來能夠更進一步了解
兩顆行星的結構。或許能幫助他們發現其他更像地球的行星。（加州柏克
萊大學教授馬西：到今天為止，我們發現有生命證據的唯一地方只有在地
球上。所以我們想要知道宇宙其他地方是否普遍有生命存在，甚至是（生
命）是否存在。）天文學家也希望，2007年開始執行的「克卜勒計畫
」，或許可以為全球的科學家帶來更多令人讚嘆的天文新發現。繼續要帶
您看天文研究的新發現。美國天文學家宣布，他們發現了兩顆「外太陽系
」的新行星。比起以前發現的行星，這兩顆行星的大小、更接近地球的體
積。天文學家期待、未來有可能發現跟地球類似的行星。由加州柏克萊大
學跟德州大學組成的天文研究團隊，31號在美國太空總署宣布了他們的
最新發現。（加州柏克萊大學教授馬西：我們的確發現了兩顆行星，它們
的體積是地球的十五到二十倍大。兩顆行星繞行的軌道和我們的太陽系很
近，事實上大約只有三十五光年的距離。）天文學家過去發現的外行星，
體積大都近似木星，也就是地球體積的318倍大。可是馬西教授的研究
團隊所發現的兩顆新行星，大約只有海王星的大小。其中一顆繞行恆星「
巨蟹55」的行星，大約是地球的十八倍大，而另一顆較大的行星，體積
將近有地球的二十一倍。此外，這兩顆行星的密度極高，也更接近地球和
火星之類的固體行星。因此天文學家希望，未來能夠更進一步了解兩顆行
星的結構。或許能幫助他們發現其他更像地球的行星。（加州柏克萊大學
教授馬西：到今天為止，我們發現有生命證據的唯一地方只有在地球上。
所以我們想要知道宇宙其他地方是否普遍有生命存在，甚至是（生命）是
否存在。）天文學家也希望，2007年開始執行的「克卜勒計畫」，或
許可以為全球的科學家帶來更多令人讚嘆的天文新發現。繼續要帶您看天
文研究的新發現。美國天文學家宣布，他們發現了兩顆「外太陽系」的新
行星。比起以前發現的行星，這兩顆行星的大小、更接近地球的體積。天
文學家期待、未來有可能發現跟地球類似的行星。由加州柏克萊大學跟德
州大學組成的天文研究團隊，31號在美國太空總署宣布了他們的最新發
現。（加州柏克萊大學教授馬西：我們的確發現了兩顆行星，它們的體積
是地球的十五到二十倍大。兩顆行星繞行的軌道和我們的太陽系很近，事
實上大約只有三十五光年的距離。）天文學家過去發現的外行星，體積大
都近似木星，也就是地球體積的318倍大。可是馬西教授的研究團隊所
發現的兩顆新行星，大約只有海王星的大小。其中一顆繞行恆星「巨蟹5
5」的行星，大約是地球的十八倍大，而另一顆較大的行星，體積將近有
地球的二十一倍。此外，這兩顆行星的密度極高，也更接近地球和火星之
類的固體行星。因此天文學家希望，未來能夠更進一步了解兩顆行星的結
構。或許能幫助他們發現其他更像地球的行星。（加州柏克萊大學教授馬
西：到今天為止，我們發現有生命證據的唯一地方只有在地球上。所以我
們想要知道宇宙其他地方是否普遍有生命存在，甚至是（生命）是否存在
。）天文學家也希望，2007年開始執行的「克卜勒計畫」，或許可以
為全球的科學家帶來更多令人讚嘆的天文新發現。繼續要帶您看天文研究
的新發現。美國天文學家宣布，他們發現了兩顆「外太陽系」的新行星。
比起以前發現的行星，這兩顆行星的大小、更接近地球的體積。天文學家
期待、未來有可能發現跟地球類似的行星。由加州柏克萊大學跟德州大學
組成的天文研究團隊，31號在美國太空總署宣布了他們的最新發現。（
加州柏克萊大學教授馬西：我們的確發現了兩顆行星，它們的體積是地球
的十五到二十倍大。兩顆行星繞行的軌道和我們的太陽系很近，事實上大
約只有三十五光年的距離。）天文學家過去發現的外行星，體積大都近似
木星，也就是地球體積的318倍大。可是馬西教授的研究團隊所發現的
兩顆新行星，大約只有海王星的大小。其中一顆繞行恆星「巨蟹55」的
行星，大約是地球的十八倍大，而另一顆較大的行星，體積將近有地球的
二十一倍。此外，這兩顆行星的密度極高，也更接近地球和火星之類的固
體行星。因此天文學家希望，未來能夠更進一步了解兩顆行星的結構。或
許能幫助他們發現其他更像地球的行星。（加州柏克萊大學教授馬西：到
今天為止，我們發現有生命證據的唯一地方只有在地球上。所以我們想要
知道宇宙其他地方是否普遍有生命存在，甚至是（生命）是否存在。）天
文學家也希望，2007年開始執行的「克卜勒計畫」，或許可以為全球
的科學家帶來更多令人讚嘆的天文新發現。繼續要帶您看天文研究的新發
現。美國天文學家宣布，他們發現了兩顆「外太陽系」的新行星。比起以
前發現的行星，這兩顆行星的大小、更接近地球的體積。天文學家期待、
未來有可能發現跟地球類似的行星。由加州柏克萊大學跟德州大學組成的
天文研究團隊，31號在美國太空總署宣布了他們的最新發現。（加州柏
克萊大學教授馬西：我們的確發現了兩顆行星，它們的體積是地球的十五
到二十倍大。兩顆行星繞行的軌道和我們的太陽系很近，事實上大約只有
三十五光年的距離。）天文學家過去發現的外行星，體積大都近似木星，
也就是地球體積的318倍大。可是馬西教授的研究團隊所發現的兩顆新
行星，大約只有海王星的大小。其中一顆繞行恆星「巨蟹55」的行星，
大約是地球的十八倍大，而另一顆較大的行星，體積將近有地球的二十一
倍。此外，這兩顆行星的密度極高，也更接近地球和火星之類的固體行星
。因此天文學家希望，未來能夠更進一步了解兩顆行星的結構。或許能幫
助他們發現其他更像地球的行星。（加州柏克萊大學教授馬西：到今天為
止，我們發現有生命證據的唯一地方只有在地球上。所以我們想要知道宇
宙其他地方是否普遍有生命存在，甚至是（生命）是否存在。）天文學家
也希望，2007年開始執行的「克卜勒計畫」，或許可以為全球的科學
家帶來更多令人讚嘆的天文新發現。
