除了關稅壁壘，國際貿易還可能引發環保問題。墨西哥環境科學家，經過
一年的研究，發現墨西哥鄰近美國的邊界地區，因為貿易帶來的龐大車流
，使得空氣污染日益嚴重，光是邊界大城瓦雷茲，過去一年就有231名
兒童，因為空氣污染不幸夭折。這裡是墨西哥北部邊界的大城瓦雷茲，另
一邊就是美國的德州和新墨西哥州。環境專家們指出，自從包含美國、墨
西哥和加拿大的北美自由貿易協定在1994年生效以來，邊界地區像大
卡車這種商用車輛的流動就大幅增加。北美自由貿易協定的後果之一，就
是邊界地區空氣污染增加，美墨邊界或美加邊界都一樣。由於這些以柴油
為燃料的車輛排出的廢氣，造成瓦雷茲的空氣嚴重污染。過去一年裡，就
有231名兒童因為長期暴露在受污染的環境下而夭折。根據我們研究發
現，兒童的死亡率，和暴露在這些污染物之下有所關聯。專家因此建議當
地政府，設法改善車輛使用的燃料，以降低廢氣污染的排放量。另外，他
們也認為，改善邊界通關措施，減少車輛排隊等待的時間，也可以降低邊
界地區的空氣污染，提昇當地的空氣品質。除了關稅壁壘，國際貿易還可
能引發環保問題。墨西哥環境科學家，經過一年的研究，發現墨西哥鄰近
美國的邊界地區，因為貿易帶來的龐大車流，使得空氣污染日益嚴重，光
是邊界大城瓦雷茲，過去一年就有231名兒童，因為空氣污染不幸夭折
。這裡是墨西哥北部邊界的大城瓦雷茲，另一邊就是美國的德州和新墨西
哥州。環境專家們指出，自從包含美國、墨西哥和加拿大的北美自由貿易
協定在1994年生效以來，邊界地區像大卡車這種商用車輛的流動就大
幅增加。北美自由貿易協定的後果之一，就是邊界地區空氣污染增加，美
墨邊界或美加邊界都一樣。由於這些以柴油為燃料的車輛排出的廢氣，造
成瓦雷茲的空氣嚴重污染。過去一年裡，就有231名兒童因為長期暴露
在受污染的環境下而夭折。根據我們研究發現，兒童的死亡率，和暴露在
這些污染物之下有所關聯。專家因此建議當地政府，設法改善車輛使用的
燃料，以降低廢氣污染的排放量。另外，他們也認為，改善邊界通關措施
，減少車輛排隊等待的時間，也可以降低邊界地區的空氣污染，提昇當地
的空氣品質。除了關稅壁壘，國際貿易還可能引發環保問題。墨西哥環境
科學家，經過一年的研究，發現墨西哥鄰近美國的邊界地區，因為貿易帶
來的龐大車流，使得空氣污染日益嚴重，光是邊界大城瓦雷茲，過去一年
就有231名兒童，因為空氣污染不幸夭折。這裡是墨西哥北部邊界的大
城瓦雷茲，另一邊就是美國的德州和新墨西哥州。環境專家們指出，自從
包含美國、墨西哥和加拿大的北美自由貿易協定在1994年生效以來，
邊界地區像大卡車這種商用車輛的流動就大幅增加。北美自由貿易協定的
後果之一，就是邊界地區空氣污染增加，美墨邊界或美加邊界都一樣。由
於這些以柴油為燃料的車輛排出的廢氣，造成瓦雷茲的空氣嚴重污染。過
去一年裡，就有231名兒童因為長期暴露在受污染的環境下而夭折。根
據我們研究發現，兒童的死亡率，和暴露在這些污染物之下有所關聯。專
家因此建議當地政府，設法改善車輛使用的燃料，以降低廢氣污染的排放
量。另外，他們也認為，改善邊界通關措施，減少車輛排隊等待的時間，
也可以降低邊界地區的空氣污染，提昇當地的空氣品質。除了關稅壁壘，
國際貿易還可能引發環保問題。墨西哥環境科學家，經過一年的研究，發
現墨西哥鄰近美國的邊界地區，因為貿易帶來的龐大車流，使得空氣污染
日益嚴重，光是邊界大城瓦雷茲，過去一年就有231名兒童，因為空氣
污染不幸夭折。這裡是墨西哥北部邊界的大城瓦雷茲，另一邊就是美國的
德州和新墨西哥州。環境專家們指出，自從包含美國、墨西哥和加拿大的
北美自由貿易協定在1994年生效以來，邊界地區像大卡車這種商用車
輛的流動就大幅增加。北美自由貿易協定的後果之一，就是邊界地區空氣
污染增加，美墨邊界或美加邊界都一樣。由於這些以柴油為燃料的車輛排
出的廢氣，造成瓦雷茲的空氣嚴重污染。過去一年裡，就有231名兒童
因為長期暴露在受污染的環境下而夭折。根據我們研究發現，兒童的死亡
率，和暴露在這些污染物之下有所關聯。專家因此建議當地政府，設法改
善車輛使用的燃料，以降低廢氣污染的排放量。另外，他們也認為，改善
邊界通關措施，減少車輛排隊等待的時間，也可以降低邊界地區的空氣污
染，提昇當地的空氣品質。除了關稅壁壘，國際貿易還可能引發環保問題
。墨西哥環境科學家，經過一年的研究，發現墨西哥鄰近美國的邊界地區
，因為貿易帶來的龐大車流，使得空氣污染日益嚴重，光是邊界大城瓦雷
茲，過去一年就有231名兒童，因為空氣污染不幸夭折。這裡是墨西哥
北部邊界的大城瓦雷茲，另一邊就是美國的德州和新墨西哥州。環境專家
們指出，自從包含美國、墨西哥和加拿大的北美自由貿易協定在1994
年生效以來，邊界地區像大卡車這種商用車輛的流動就大幅增加。北美自
由貿易協定的後果之一，就是邊界地區空氣污染增加，美墨邊界或美加邊
界都一樣。由於這些以柴油為燃料的車輛排出的廢氣，造成瓦雷茲的空氣
嚴重污染。過去一年裡，就有231名兒童因為長期暴露在受污染的環境
下而夭折。根據我們研究發現，兒童的死亡率，和暴露在這些污染物之下
有所關聯。專家因此建議當地政府，設法改善車輛使用的燃料，以降低廢
氣污染的排放量。另外，他們也認為，改善邊界通關措施，減少車輛排隊
等待的時間，也可以降低邊界地區的空氣污染，提昇當地的空氣品質。除
了關稅壁壘，國際貿易還可能引發環保問題。墨西哥環境科學家，經過一
年的研究，發現墨西哥鄰近美國的邊界地區，因為貿易帶來的龐大車流，
使得空氣污染日益嚴重，光是邊界大城瓦雷茲，過去一年就有231名兒
童，因為空氣污染不幸夭折。這裡是墨西哥北部邊界的大城瓦雷茲，另一
邊就是美國的德州和新墨西哥州。環境專家們指出，自從包含美國、墨西
哥和加拿大的北美自由貿易協定在1994年生效以來，邊界地區像大卡
車這種商用車輛的流動就大幅增加。北美自由貿易協定的後果之一，就是
邊界地區空氣污染增加，美墨邊界或美加邊界都一樣。由於這些以柴油為
燃料的車輛排出的廢氣，造成瓦雷茲的空氣嚴重污染。過去一年裡，就有
231名兒童因為長期暴露在受污染的環境下而夭折。根據我們研究發現
，兒童的死亡率，和暴露在這些污染物之下有所關聯。專家因此建議當地
政府，設法改善車輛使用的燃料，以降低廢氣污染的排放量。另外，他們
也認為，改善邊界通關措施，減少車輛排隊等待的時間，也可以降低邊界
地區的空氣污染，提昇當地的空氣品質。除了關稅壁壘，國際貿易還可能
引發環保問題。墨西哥環境科學家，經過一年的研究，發現墨西哥鄰近美
國的邊界地區，因為貿易帶來的龐大車流，使得空氣污染日益嚴重，光是
邊界大城瓦雷茲，過去一年就有231名兒童，因為空氣污染不幸夭折。
這裡是墨西哥北部邊界的大城瓦雷茲，另一邊就是美國的德州和新墨西哥
州。環境專家們指出，自從包含美國、墨西哥和加拿大的北美自由貿易協
定在1994年生效以來，邊界地區像大卡車這種商用車輛的流動就大幅
增加。北美自由貿易協定的後果之一，就是邊界地區空氣污染增加，美墨
邊界或美加邊界都一樣。由於這些以柴油為燃料的車輛排出的廢氣，造成
瓦雷茲的空氣嚴重污染。過去一年裡，就有231名兒童因為長期暴露在
受污染的環境下而夭折。根據我們研究發現，兒童的死亡率，和暴露在這
些污染物之下有所關聯。專家因此建議當地政府，設法改善車輛使用的燃
料，以降低廢氣污染的排放量。另外，他們也認為，改善邊界通關措施，
減少車輛排隊等待的時間，也可以降低邊界地區的空氣污染，提昇當地的
空氣品質。除了關稅壁壘，國際貿易還可能引發環保問題。墨西哥環境科
學家，經過一年的研究，發現墨西哥鄰近美國的邊界地區，因為貿易帶來
的龐大車流，使得空氣污染日益嚴重，光是邊界大城瓦雷茲，過去一年就
有231名兒童，因為空氣污染不幸夭折。這裡是墨西哥北部邊界的大城
瓦雷茲，另一邊就是美國的德州和新墨西哥州。環境專家們指出，自從包
含美國、墨西哥和加拿大的北美自由貿易協定在1994年生效以來，邊
界地區像大卡車這種商用車輛的流動就大幅增加。北美自由貿易協定的後
果之一，就是邊界地區空氣污染增加，美墨邊界或美加邊界都一樣。由於
這些以柴油為燃料的車輛排出的廢氣，造成瓦雷茲的空氣嚴重污染。過去
一年裡，就有231名兒童因為長期暴露在受污染的環境下而夭折。根據
我們研究發現，兒童的死亡率，和暴露在這些污染物之下有所關聯。專家
因此建議當地政府，設法改善車輛使用的燃料，以降低廢氣污染的排放量
。另外，他們也認為，改善邊界通關措施，減少車輛排隊等待的時間，也
可以降低邊界地區的空氣污染，提昇當地的空氣品質。除了關稅壁壘，國
際貿易還可能引發環保問題。墨西哥環境科學家，經過一年的研究，發現
墨西哥鄰近美國的邊界地區，因為貿易帶來的龐大車流，使得空氣污染日
益嚴重，光是邊界大城瓦雷茲，過去一年就有231名兒童，因為空氣污
染不幸夭折。這裡是墨西哥北部邊界的大城瓦雷茲，另一邊就是美國的德
州和新墨西哥州。環境專家們指出，自從包含美國、墨西哥和加拿大的北
美自由貿易協定在1994年生效以來，邊界地區像大卡車這種商用車輛
的流動就大幅增加。北美自由貿易協定的後果之一，就是邊界地區空氣污
染增加，美墨邊界或美加邊界都一樣。由於這些以柴油為燃料的車輛排出
的廢氣，造成瓦雷茲的空氣嚴重污染。過去一年裡，就有231名兒童因
為長期暴露在受污染的環境下而夭折。根據我們研究發現，兒童的死亡率
，和暴露在這些污染物之下有所關聯。專家因此建議當地政府，設法改善
車輛使用的燃料，以降低廢氣污染的排放量。另外，他們也認為，改善邊
界通關措施，減少車輛排隊等待的時間，也可以降低邊界地區的空氣污染
，提昇當地的空氣品質。除了關稅壁壘，國際貿易還可能引發環保問題。
墨西哥環境科學家，經過一年的研究，發現墨西哥鄰近美國的邊界地區，
因為貿易帶來的龐大車流，使得空氣污染日益嚴重，光是邊界大城瓦雷茲
，過去一年就有231名兒童，因為空氣污染不幸夭折。這裡是墨西哥北
部邊界的大城瓦雷茲，另一邊就是美國的德州和新墨西哥州。環境專家們
指出，自從包含美國、墨西哥和加拿大的北美自由貿易協定在1994年
生效以來，邊界地區像大卡車這種商用車輛的流動就大幅增加。北美自由
貿易協定的後果之一，就是邊界地區空氣污染增加，美墨邊界或美加邊界
都一樣。由於這些以柴油為燃料的車輛排出的廢氣，造成瓦雷茲的空氣嚴
重污染。過去一年裡，就有231名兒童因為長期暴露在受污染的環境下
而夭折。根據我們研究發現，兒童的死亡率，和暴露在這些污染物之下有
所關聯。專家因此建議當地政府，設法改善車輛使用的燃料，以降低廢氣
污染的排放量。另外，他們也認為，改善邊界通關措施，減少車輛排隊等
待的時間，也可以降低邊界地區的空氣污染，提昇當地的空氣品質。
