唱紅相當多抒情歌曲的歌手菲爾柯林斯，最近展開美國地區的告別演唱。
不過歌迷們別擔心，這位歌壇老將還沒有準備退休，只是宣布不再舉辦巡
迴演唱，好空出更多時間來陪伴家人。縱橫美國流行樂壇多年的菲爾柯林
斯，是許多四五六年級生共同的回憶，他的冠軍歌曲不勝枚舉，幾乎每個
人都能亨唱個幾句。upsound不過，以後觀眾很難有機會現場聽到
這個熟悉而溫柔的歌聲聲了。菲爾柯林斯為了撥出更多時間陪伴家人，已
經決定不再全球走透透舉辦巡迴演唱。我有個三歲半的兒子他快要上學了
我希望能夠親自送他上學我另外一個寶寶也快出生11月就要出生有上千
個理由讓我應該待在家裡出道三十年的他，拿過八座葛萊美獎，以及其他
大小數不清的獎項肯定。剛剛結束歐洲告別巡迴演唱會，又馬不停蹄的展
開美國巡迴之旅，不過為了迎接年底小寶寶誕生，其他地區的告別演唱，
就要等到明年底了。這位歌壇老將表示，他不是要退休，手上也還有迪士
尼的百老匯版泰山音樂劇正在忙著，未來還是會繼續推出新的作品，回饋
歌迷。唱紅相當多抒情歌曲的歌手菲爾柯林斯，最近展開美國地區的告別
演唱。不過歌迷們別擔心，這位歌壇老將還沒有準備退休，只是宣布不再
舉辦巡迴演唱，好空出更多時間來陪伴家人。縱橫美國流行樂壇多年的菲
爾柯林斯，是許多四五六年級生共同的回憶，他的冠軍歌曲不勝枚舉，幾
乎每個人都能亨唱個幾句。upsound不過，以後觀眾很難有機會現
場聽到這個熟悉而溫柔的歌聲聲了。菲爾柯林斯為了撥出更多時間陪伴家
人，已經決定不再全球走透透舉辦巡迴演唱。我有個三歲半的兒子他快要
上學了我希望能夠親自送他上學我另外一個寶寶也快出生11月就要出生
有上千個理由讓我應該待在家裡出道三十年的他，拿過八座葛萊美獎，以
及其他大小數不清的獎項肯定。剛剛結束歐洲告別巡迴演唱會，又馬不停
蹄的展開美國巡迴之旅，不過為了迎接年底小寶寶誕生，其他地區的告別
演唱，就要等到明年底了。這位歌壇老將表示，他不是要退休，手上也還
有迪士尼的百老匯版泰山音樂劇正在忙著，未來還是會繼續推出新的作品
，回饋歌迷。唱紅相當多抒情歌曲的歌手菲爾柯林斯，最近展開美國地區
的告別演唱。不過歌迷們別擔心，這位歌壇老將還沒有準備退休，只是宣
布不再舉辦巡迴演唱，好空出更多時間來陪伴家人。縱橫美國流行樂壇多
年的菲爾柯林斯，是許多四五六年級生共同的回憶，他的冠軍歌曲不勝枚
舉，幾乎每個人都能亨唱個幾句。upsound不過，以後觀眾很難有
機會現場聽到這個熟悉而溫柔的歌聲聲了。菲爾柯林斯為了撥出更多時間
陪伴家人，已經決定不再全球走透透舉辦巡迴演唱。我有個三歲半的兒子
他快要上學了我希望能夠親自送他上學我另外一個寶寶也快出生11月就
要出生有上千個理由讓我應該待在家裡出道三十年的他，拿過八座葛萊美
獎，以及其他大小數不清的獎項肯定。剛剛結束歐洲告別巡迴演唱會，又
馬不停蹄的展開美國巡迴之旅，不過為了迎接年底小寶寶誕生，其他地區
的告別演唱，就要等到明年底了。這位歌壇老將表示，他不是要退休，手
上也還有迪士尼的百老匯版泰山音樂劇正在忙著，未來還是會繼續推出新
的作品，回饋歌迷。唱紅相當多抒情歌曲的歌手菲爾柯林斯，最近展開美
國地區的告別演唱。不過歌迷們別擔心，這位歌壇老將還沒有準備退休，
只是宣布不再舉辦巡迴演唱，好空出更多時間來陪伴家人。縱橫美國流行
樂壇多年的菲爾柯林斯，是許多四五六年級生共同的回憶，他的冠軍歌曲
不勝枚舉，幾乎每個人都能亨唱個幾句。upsound不過，以後觀眾
很難有機會現場聽到這個熟悉而溫柔的歌聲聲了。菲爾柯林斯為了撥出更
多時間陪伴家人，已經決定不再全球走透透舉辦巡迴演唱。我有個三歲半
的兒子他快要上學了我希望能夠親自送他上學我另外一個寶寶也快出生1
1月就要出生有上千個理由讓我應該待在家裡出道三十年的他，拿過八座
葛萊美獎，以及其他大小數不清的獎項肯定。剛剛結束歐洲告別巡迴演唱
會，又馬不停蹄的展開美國巡迴之旅，不過為了迎接年底小寶寶誕生，其
他地區的告別演唱，就要等到明年底了。這位歌壇老將表示，他不是要退
休，手上也還有迪士尼的百老匯版泰山音樂劇正在忙著，未來還是會繼續
推出新的作品，回饋歌迷。唱紅相當多抒情歌曲的歌手菲爾柯林斯，最近
展開美國地區的告別演唱。不過歌迷們別擔心，這位歌壇老將還沒有準備
退休，只是宣布不再舉辦巡迴演唱，好空出更多時間來陪伴家人。縱橫美
國流行樂壇多年的菲爾柯林斯，是許多四五六年級生共同的回憶，他的冠
軍歌曲不勝枚舉，幾乎每個人都能亨唱個幾句。upsound不過，以
後觀眾很難有機會現場聽到這個熟悉而溫柔的歌聲聲了。菲爾柯林斯為了
撥出更多時間陪伴家人，已經決定不再全球走透透舉辦巡迴演唱。我有個
三歲半的兒子他快要上學了我希望能夠親自送他上學我另外一個寶寶也快
出生11月就要出生有上千個理由讓我應該待在家裡出道三十年的他，拿
過八座葛萊美獎，以及其他大小數不清的獎項肯定。剛剛結束歐洲告別巡
迴演唱會，又馬不停蹄的展開美國巡迴之旅，不過為了迎接年底小寶寶誕
生，其他地區的告別演唱，就要等到明年底了。這位歌壇老將表示，他不
是要退休，手上也還有迪士尼的百老匯版泰山音樂劇正在忙著，未來還是
會繼續推出新的作品，回饋歌迷。唱紅相當多抒情歌曲的歌手菲爾柯林斯
，最近展開美國地區的告別演唱。不過歌迷們別擔心，這位歌壇老將還沒
有準備退休，只是宣布不再舉辦巡迴演唱，好空出更多時間來陪伴家人。
縱橫美國流行樂壇多年的菲爾柯林斯，是許多四五六年級生共同的回憶，
他的冠軍歌曲不勝枚舉，幾乎每個人都能亨唱個幾句。upsound不
過，以後觀眾很難有機會現場聽到這個熟悉而溫柔的歌聲聲了。菲爾柯林
斯為了撥出更多時間陪伴家人，已經決定不再全球走透透舉辦巡迴演唱。
我有個三歲半的兒子他快要上學了我希望能夠親自送他上學我另外一個寶
寶也快出生11月就要出生有上千個理由讓我應該待在家裡出道三十年的
他，拿過八座葛萊美獎，以及其他大小數不清的獎項肯定。剛剛結束歐洲
告別巡迴演唱會，又馬不停蹄的展開美國巡迴之旅，不過為了迎接年底小
寶寶誕生，其他地區的告別演唱，就要等到明年底了。這位歌壇老將表示
，他不是要退休，手上也還有迪士尼的百老匯版泰山音樂劇正在忙著，未
來還是會繼續推出新的作品，回饋歌迷。唱紅相當多抒情歌曲的歌手菲爾
柯林斯，最近展開美國地區的告別演唱。不過歌迷們別擔心，這位歌壇老
將還沒有準備退休，只是宣布不再舉辦巡迴演唱，好空出更多時間來陪伴
家人。縱橫美國流行樂壇多年的菲爾柯林斯，是許多四五六年級生共同的
回憶，他的冠軍歌曲不勝枚舉，幾乎每個人都能亨唱個幾句。upsou
nd不過，以後觀眾很難有機會現場聽到這個熟悉而溫柔的歌聲聲了。菲
爾柯林斯為了撥出更多時間陪伴家人，已經決定不再全球走透透舉辦巡迴
演唱。我有個三歲半的兒子他快要上學了我希望能夠親自送他上學我另外
一個寶寶也快出生11月就要出生有上千個理由讓我應該待在家裡出道三
十年的他，拿過八座葛萊美獎，以及其他大小數不清的獎項肯定。剛剛結
束歐洲告別巡迴演唱會，又馬不停蹄的展開美國巡迴之旅，不過為了迎接
年底小寶寶誕生，其他地區的告別演唱，就要等到明年底了。這位歌壇老
將表示，他不是要退休，手上也還有迪士尼的百老匯版泰山音樂劇正在忙
著，未來還是會繼續推出新的作品，回饋歌迷。唱紅相當多抒情歌曲的歌
手菲爾柯林斯，最近展開美國地區的告別演唱。不過歌迷們別擔心，這位
歌壇老將還沒有準備退休，只是宣布不再舉辦巡迴演唱，好空出更多時間
來陪伴家人。縱橫美國流行樂壇多年的菲爾柯林斯，是許多四五六年級生
共同的回憶，他的冠軍歌曲不勝枚舉，幾乎每個人都能亨唱個幾句。up
sound不過，以後觀眾很難有機會現場聽到這個熟悉而溫柔的歌聲聲
了。菲爾柯林斯為了撥出更多時間陪伴家人，已經決定不再全球走透透舉
辦巡迴演唱。我有個三歲半的兒子他快要上學了我希望能夠親自送他上學
我另外一個寶寶也快出生11月就要出生有上千個理由讓我應該待在家裡
出道三十年的他，拿過八座葛萊美獎，以及其他大小數不清的獎項肯定。
剛剛結束歐洲告別巡迴演唱會，又馬不停蹄的展開美國巡迴之旅，不過為
了迎接年底小寶寶誕生，其他地區的告別演唱，就要等到明年底了。這位
歌壇老將表示，他不是要退休，手上也還有迪士尼的百老匯版泰山音樂劇
正在忙著，未來還是會繼續推出新的作品，回饋歌迷。
