台北股市今天上漲92點，指數來到5858點，但是對於踩到地雷股的
民眾來說、幫助可能不大。很多股民經常會問，為什麼有人賺錢、有的人
卻老是賠錢？是不是功課做得不夠。但是、最近的一項調查卻發現，台灣
民眾買股票能不能賺到錢，跟他花多少時間研究資料、並沒有太大的關係
。專家認為，用功的方向對不對、會比用功的時間多不多更重要。雖然台
股近期出現亮麗反彈走勢，不過最新的投資人情緒指數卻滑到負41分的
悲觀地步，同時每週研究股市超過七小時的投資人跟不到七小時的投資人
，賺錢的比率差距不大。調查單位表示，雖然整個大環境利空太多，讓投
資人不論用不用功都很難賺到錢，不過用功方向錯誤可能才是用功的投資
人踢到鐵板的主因。調查單位指出，投資人與其花時間聽市場耳語，靠運
氣賺錢，不如做好基本功，為報酬率奠定基礎。公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導台北股市今天上漲92點，指數來到5858點，但是對於踩到地
雷股的民眾來說、幫助可能不大。很多股民經常會問，為什麼有人賺錢、
有的人卻老是賠錢？是不是功課做得不夠。但是、最近的一項調查卻發現
，台灣民眾買股票能不能賺到錢，跟他花多少時間研究資料、並沒有太大
的關係。專家認為，用功的方向對不對、會比用功的時間多不多更重要。
雖然台股近期出現亮麗反彈走勢，不過最新的投資人情緒指數卻滑到負4
1分的悲觀地步，同時每週研究股市超過七小時的投資人跟不到七小時的
投資人，賺錢的比率差距不大。調查單位表示，雖然整個大環境利空太多
，讓投資人不論用不用功都很難賺到錢，不過用功方向錯誤可能才是用功
的投資人踢到鐵板的主因。調查單位指出，投資人與其花時間聽市場耳語
，靠運氣賺錢，不如做好基本功，為報酬率奠定基礎。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導台北股市今天上漲92點，指數來到5858點，但是對於
踩到地雷股的民眾來說、幫助可能不大。很多股民經常會問，為什麼有人
賺錢、有的人卻老是賠錢？是不是功課做得不夠。但是、最近的一項調查
卻發現，台灣民眾買股票能不能賺到錢，跟他花多少時間研究資料、並沒
有太大的關係。專家認為，用功的方向對不對、會比用功的時間多不多更
重要。雖然台股近期出現亮麗反彈走勢，不過最新的投資人情緒指數卻滑
到負41分的悲觀地步，同時每週研究股市超過七小時的投資人跟不到七
小時的投資人，賺錢的比率差距不大。調查單位表示，雖然整個大環境利
空太多，讓投資人不論用不用功都很難賺到錢，不過用功方向錯誤可能才
是用功的投資人踢到鐵板的主因。調查單位指出，投資人與其花時間聽市
場耳語，靠運氣賺錢，不如做好基本功，為報酬率奠定基礎。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導台北股市今天上漲92點，指數來到5858點，但
是對於踩到地雷股的民眾來說、幫助可能不大。很多股民經常會問，為什
麼有人賺錢、有的人卻老是賠錢？是不是功課做得不夠。但是、最近的一
項調查卻發現，台灣民眾買股票能不能賺到錢，跟他花多少時間研究資料
、並沒有太大的關係。專家認為，用功的方向對不對、會比用功的時間多
不多更重要。雖然台股近期出現亮麗反彈走勢，不過最新的投資人情緒指
數卻滑到負41分的悲觀地步，同時每週研究股市超過七小時的投資人跟
不到七小時的投資人，賺錢的比率差距不大。調查單位表示，雖然整個大
環境利空太多，讓投資人不論用不用功都很難賺到錢，不過用功方向錯誤
可能才是用功的投資人踢到鐵板的主因。調查單位指出，投資人與其花時
間聽市場耳語，靠運氣賺錢，不如做好基本功，為報酬率奠定基礎。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導台北股市今天上漲92點，指數來到5858
點，但是對於踩到地雷股的民眾來說、幫助可能不大。很多股民經常會問
，為什麼有人賺錢、有的人卻老是賠錢？是不是功課做得不夠。但是、最
近的一項調查卻發現，台灣民眾買股票能不能賺到錢，跟他花多少時間研
究資料、並沒有太大的關係。專家認為，用功的方向對不對、會比用功的
時間多不多更重要。雖然台股近期出現亮麗反彈走勢，不過最新的投資人
情緒指數卻滑到負41分的悲觀地步，同時每週研究股市超過七小時的投
資人跟不到七小時的投資人，賺錢的比率差距不大。調查單位表示，雖然
整個大環境利空太多，讓投資人不論用不用功都很難賺到錢，不過用功方
向錯誤可能才是用功的投資人踢到鐵板的主因。調查單位指出，投資人與
其花時間聽市場耳語，靠運氣賺錢，不如做好基本功，為報酬率奠定基礎
。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台北股市今天上漲92點，指數來到5
858點，但是對於踩到地雷股的民眾來說、幫助可能不大。很多股民經
常會問，為什麼有人賺錢、有的人卻老是賠錢？是不是功課做得不夠。但
是、最近的一項調查卻發現，台灣民眾買股票能不能賺到錢，跟他花多少
時間研究資料、並沒有太大的關係。專家認為，用功的方向對不對、會比
用功的時間多不多更重要。雖然台股近期出現亮麗反彈走勢，不過最新的
投資人情緒指數卻滑到負41分的悲觀地步，同時每週研究股市超過七小
時的投資人跟不到七小時的投資人，賺錢的比率差距不大。調查單位表示
，雖然整個大環境利空太多，讓投資人不論用不用功都很難賺到錢，不過
用功方向錯誤可能才是用功的投資人踢到鐵板的主因。調查單位指出，投
資人與其花時間聽市場耳語，靠運氣賺錢，不如做好基本功，為報酬率奠
定基礎。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台北股市今天上漲92點，指數
來到5858點，但是對於踩到地雷股的民眾來說、幫助可能不大。很多
股民經常會問，為什麼有人賺錢、有的人卻老是賠錢？是不是功課做得不
夠。但是、最近的一項調查卻發現，台灣民眾買股票能不能賺到錢，跟他
花多少時間研究資料、並沒有太大的關係。專家認為，用功的方向對不對
、會比用功的時間多不多更重要。雖然台股近期出現亮麗反彈走勢，不過
最新的投資人情緒指數卻滑到負41分的悲觀地步，同時每週研究股市超
過七小時的投資人跟不到七小時的投資人，賺錢的比率差距不大。調查單
位表示，雖然整個大環境利空太多，讓投資人不論用不用功都很難賺到錢
，不過用功方向錯誤可能才是用功的投資人踢到鐵板的主因。調查單位指
出，投資人與其花時間聽市場耳語，靠運氣賺錢，不如做好基本功，為報
酬率奠定基礎。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台北股市今天上漲92點
，指數來到5858點，但是對於踩到地雷股的民眾來說、幫助可能不大
。很多股民經常會問，為什麼有人賺錢、有的人卻老是賠錢？是不是功課
做得不夠。但是、最近的一項調查卻發現，台灣民眾買股票能不能賺到錢
，跟他花多少時間研究資料、並沒有太大的關係。專家認為，用功的方向
對不對、會比用功的時間多不多更重要。雖然台股近期出現亮麗反彈走勢
，不過最新的投資人情緒指數卻滑到負41分的悲觀地步，同時每週研究
股市超過七小時的投資人跟不到七小時的投資人，賺錢的比率差距不大。
調查單位表示，雖然整個大環境利空太多，讓投資人不論用不用功都很難
賺到錢，不過用功方向錯誤可能才是用功的投資人踢到鐵板的主因。調查
單位指出，投資人與其花時間聽市場耳語，靠運氣賺錢，不如做好基本功
，為報酬率奠定基礎。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
