台灣和韓國之間、已經斷航十二年，對兩地的民眾都相當不方便，而雙方
今天終於重新簽訂了航約，詳細內容、請看以下的新聞掃描台灣跟韓國已
經斷航12年，近兩年都是以包機的形式提供民眾空運服務，經過兩次協
商，今天駐韓代表及韓方的駐台代表，簽署正式航約，從今天開始，各家
航空公司將可以申請國內各機場飛航到韓國的定期班機，交通部認為，除
了便利台灣人前往韓國旅遊洽商，韓國從今年七月開始實施週休二日，觀
光局也將極力宣傳韓國觀光客來台旅遊中選會原定今天討論年底立委選舉
投票日期是否更改，但因為親民黨推薦人選趙叔鍵參加美國共和黨全國代
表大會觀摩團，不克出席，親民黨立委下午要求中選會延後開會，或派人
代理出席，不過中選會以不符規定拒絕辦理，親民黨立委最後遞交說帖重
申選舉日期應該延後或者比照往例，提前在第一週舉行。。為了因應電子
化政府以及提昇便民服務，從明年元月一日起行政院所屬部會，公文書寫
一律採行橫寫模式，未來開放政府資訊公開，行政院同時也取消各部會獨
立發行的公報，整合為行政院公報，統一對外發行，並在網站上同步刊出
，不過這項措施僅限於行政院所屬相關部會，不包含總統府，立法院，司
法院，考試院以及監察院台灣和韓國之間、已經斷航十二年，對兩地的民
眾都相當不方便，而雙方今天終於重新簽訂了航約，詳細內容、請看以下
的新聞掃描台灣跟韓國已經斷航12年，近兩年都是以包機的形式提供民
眾空運服務，經過兩次協商，今天駐韓代表及韓方的駐台代表，簽署正式
航約，從今天開始，各家航空公司將可以申請國內各機場飛航到韓國的定
期班機，交通部認為，除了便利台灣人前往韓國旅遊洽商，韓國從今年七
月開始實施週休二日，觀光局也將極力宣傳韓國觀光客來台旅遊中選會原
定今天討論年底立委選舉投票日期是否更改，但因為親民黨推薦人選趙叔
鍵參加美國共和黨全國代表大會觀摩團，不克出席，親民黨立委下午要求
中選會延後開會，或派人代理出席，不過中選會以不符規定拒絕辦理，親
民黨立委最後遞交說帖重申選舉日期應該延後或者比照往例，提前在第一
週舉行。。為了因應電子化政府以及提昇便民服務，從明年元月一日起行
政院所屬部會，公文書寫一律採行橫寫模式，未來開放政府資訊公開，行
政院同時也取消各部會獨立發行的公報，整合為行政院公報，統一對外發
行，並在網站上同步刊出，不過這項措施僅限於行政院所屬相關部會，不
包含總統府，立法院，司法院，考試院以及監察院台灣和韓國之間、已經
斷航十二年，對兩地的民眾都相當不方便，而雙方今天終於重新簽訂了航
約，詳細內容、請看以下的新聞掃描台灣跟韓國已經斷航12年，近兩年
都是以包機的形式提供民眾空運服務，經過兩次協商，今天駐韓代表及韓
方的駐台代表，簽署正式航約，從今天開始，各家航空公司將可以申請國
內各機場飛航到韓國的定期班機，交通部認為，除了便利台灣人前往韓國
旅遊洽商，韓國從今年七月開始實施週休二日，觀光局也將極力宣傳韓國
觀光客來台旅遊中選會原定今天討論年底立委選舉投票日期是否更改，但
因為親民黨推薦人選趙叔鍵參加美國共和黨全國代表大會觀摩團，不克出
席，親民黨立委下午要求中選會延後開會，或派人代理出席，不過中選會
以不符規定拒絕辦理，親民黨立委最後遞交說帖重申選舉日期應該延後或
者比照往例，提前在第一週舉行。。為了因應電子化政府以及提昇便民服
務，從明年元月一日起行政院所屬部會，公文書寫一律採行橫寫模式，未
來開放政府資訊公開，行政院同時也取消各部會獨立發行的公報，整合為
行政院公報，統一對外發行，並在網站上同步刊出，不過這項措施僅限於
行政院所屬相關部會，不包含總統府，立法院，司法院，考試院以及監察
院
