微波雖然被認為有致癌的可能，但近年來醫學界卻發現，微波也可以用來
治療癌症。研究人員希望，未來微波治療能夠廣泛應用，成為治療癌症的
另一個選擇。微波不只能煮熟食物，還能煮熟癌症。病人躺在桌上，胸部
從這裡露出來美國的克拉克醫生，正在進行微波治療癌症的臨床實驗。這
帶給我很大希望，因為我能實際感覺到腫瘤縮小了微波是種電磁波，應用
在衛星信號傳送等方面，有時被懷疑是致癌因素。近年來醫學界研究，用
微波加熱殺死癌細胞，希望能成為手術之外的另一項治療選擇。我相信，
也希望5到10年後，能完全停止動手術，這項科技很被看好微波治療癌
症並不限於乳癌，目前研究範疇包括頭頸部癌症，肝癌，攝護腺癌，黑色
素瘤等。有些已經成為正式治療方式，美國目前則將微波用在預防癌症復
發。一些研究發現，微波對癌細胞的治療效果，比放射線和化療更好。研
究人員希望未來微波治療能輔助傳統癌症治療，讓患者得到最佳康復機會
。微波雖然被認為有致癌的可能，但近年來醫學界卻發現，微波也可以用
來治療癌症。研究人員希望，未來微波治療能夠廣泛應用，成為治療癌症
的另一個選擇。微波不只能煮熟食物，還能煮熟癌症。病人躺在桌上，胸
部從這裡露出來美國的克拉克醫生，正在進行微波治療癌症的臨床實驗。
這帶給我很大希望，因為我能實際感覺到腫瘤縮小了微波是種電磁波，應
用在衛星信號傳送等方面，有時被懷疑是致癌因素。近年來醫學界研究，
用微波加熱殺死癌細胞，希望能成為手術之外的另一項治療選擇。我相信
，也希望5到10年後，能完全停止動手術，這項科技很被看好微波治療
癌症並不限於乳癌，目前研究範疇包括頭頸部癌症，肝癌，攝護腺癌，黑
色素瘤等。有些已經成為正式治療方式，美國目前則將微波用在預防癌症
復發。一些研究發現，微波對癌細胞的治療效果，比放射線和化療更好。
研究人員希望未來微波治療能輔助傳統癌症治療，讓患者得到最佳康復機
會。微波雖然被認為有致癌的可能，但近年來醫學界卻發現，微波也可以
用來治療癌症。研究人員希望，未來微波治療能夠廣泛應用，成為治療癌
症的另一個選擇。微波不只能煮熟食物，還能煮熟癌症。病人躺在桌上，
胸部從這裡露出來美國的克拉克醫生，正在進行微波治療癌症的臨床實驗
。這帶給我很大希望，因為我能實際感覺到腫瘤縮小了微波是種電磁波，
應用在衛星信號傳送等方面，有時被懷疑是致癌因素。近年來醫學界研究
，用微波加熱殺死癌細胞，希望能成為手術之外的另一項治療選擇。我相
信，也希望5到10年後，能完全停止動手術，這項科技很被看好微波治
療癌症並不限於乳癌，目前研究範疇包括頭頸部癌症，肝癌，攝護腺癌，
黑色素瘤等。有些已經成為正式治療方式，美國目前則將微波用在預防癌
症復發。一些研究發現，微波對癌細胞的治療效果，比放射線和化療更好
。研究人員希望未來微波治療能輔助傳統癌症治療，讓患者得到最佳康復
機會。微波雖然被認為有致癌的可能，但近年來醫學界卻發現，微波也可
以用來治療癌症。研究人員希望，未來微波治療能夠廣泛應用，成為治療
癌症的另一個選擇。微波不只能煮熟食物，還能煮熟癌症。病人躺在桌上
，胸部從這裡露出來美國的克拉克醫生，正在進行微波治療癌症的臨床實
驗。這帶給我很大希望，因為我能實際感覺到腫瘤縮小了微波是種電磁波
，應用在衛星信號傳送等方面，有時被懷疑是致癌因素。近年來醫學界研
究，用微波加熱殺死癌細胞，希望能成為手術之外的另一項治療選擇。我
相信，也希望5到10年後，能完全停止動手術，這項科技很被看好微波
治療癌症並不限於乳癌，目前研究範疇包括頭頸部癌症，肝癌，攝護腺癌
，黑色素瘤等。有些已經成為正式治療方式，美國目前則將微波用在預防
癌症復發。一些研究發現，微波對癌細胞的治療效果，比放射線和化療更
好。研究人員希望未來微波治療能輔助傳統癌症治療，讓患者得到最佳康
復機會。微波雖然被認為有致癌的可能，但近年來醫學界卻發現，微波也
可以用來治療癌症。研究人員希望，未來微波治療能夠廣泛應用，成為治
療癌症的另一個選擇。微波不只能煮熟食物，還能煮熟癌症。病人躺在桌
上，胸部從這裡露出來美國的克拉克醫生，正在進行微波治療癌症的臨床
實驗。這帶給我很大希望，因為我能實際感覺到腫瘤縮小了微波是種電磁
波，應用在衛星信號傳送等方面，有時被懷疑是致癌因素。近年來醫學界
研究，用微波加熱殺死癌細胞，希望能成為手術之外的另一項治療選擇。
我相信，也希望5到10年後，能完全停止動手術，這項科技很被看好微
波治療癌症並不限於乳癌，目前研究範疇包括頭頸部癌症，肝癌，攝護腺
癌，黑色素瘤等。有些已經成為正式治療方式，美國目前則將微波用在預
防癌症復發。一些研究發現，微波對癌細胞的治療效果，比放射線和化療
更好。研究人員希望未來微波治療能輔助傳統癌症治療，讓患者得到最佳
康復機會。微波雖然被認為有致癌的可能，但近年來醫學界卻發現，微波
也可以用來治療癌症。研究人員希望，未來微波治療能夠廣泛應用，成為
治療癌症的另一個選擇。微波不只能煮熟食物，還能煮熟癌症。病人躺在
桌上，胸部從這裡露出來美國的克拉克醫生，正在進行微波治療癌症的臨
床實驗。這帶給我很大希望，因為我能實際感覺到腫瘤縮小了微波是種電
磁波，應用在衛星信號傳送等方面，有時被懷疑是致癌因素。近年來醫學
界研究，用微波加熱殺死癌細胞，希望能成為手術之外的另一項治療選擇
。我相信，也希望5到10年後，能完全停止動手術，這項科技很被看好
微波治療癌症並不限於乳癌，目前研究範疇包括頭頸部癌症，肝癌，攝護
腺癌，黑色素瘤等。有些已經成為正式治療方式，美國目前則將微波用在
預防癌症復發。一些研究發現，微波對癌細胞的治療效果，比放射線和化
療更好。研究人員希望未來微波治療能輔助傳統癌症治療，讓患者得到最
佳康復機會。微波雖然被認為有致癌的可能，但近年來醫學界卻發現，微
波也可以用來治療癌症。研究人員希望，未來微波治療能夠廣泛應用，成
為治療癌症的另一個選擇。微波不只能煮熟食物，還能煮熟癌症。病人躺
在桌上，胸部從這裡露出來美國的克拉克醫生，正在進行微波治療癌症的
臨床實驗。這帶給我很大希望，因為我能實際感覺到腫瘤縮小了微波是種
電磁波，應用在衛星信號傳送等方面，有時被懷疑是致癌因素。近年來醫
學界研究，用微波加熱殺死癌細胞，希望能成為手術之外的另一項治療選
擇。我相信，也希望5到10年後，能完全停止動手術，這項科技很被看
好微波治療癌症並不限於乳癌，目前研究範疇包括頭頸部癌症，肝癌，攝
護腺癌，黑色素瘤等。有些已經成為正式治療方式，美國目前則將微波用
在預防癌症復發。一些研究發現，微波對癌細胞的治療效果，比放射線和
化療更好。研究人員希望未來微波治療能輔助傳統癌症治療，讓患者得到
最佳康復機會。微波雖然被認為有致癌的可能，但近年來醫學界卻發現，
微波也可以用來治療癌症。研究人員希望，未來微波治療能夠廣泛應用，
成為治療癌症的另一個選擇。微波不只能煮熟食物，還能煮熟癌症。病人
躺在桌上，胸部從這裡露出來美國的克拉克醫生，正在進行微波治療癌症
的臨床實驗。這帶給我很大希望，因為我能實際感覺到腫瘤縮小了微波是
種電磁波，應用在衛星信號傳送等方面，有時被懷疑是致癌因素。近年來
醫學界研究，用微波加熱殺死癌細胞，希望能成為手術之外的另一項治療
選擇。我相信，也希望5到10年後，能完全停止動手術，這項科技很被
看好微波治療癌症並不限於乳癌，目前研究範疇包括頭頸部癌症，肝癌，
攝護腺癌，黑色素瘤等。有些已經成為正式治療方式，美國目前則將微波
用在預防癌症復發。一些研究發現，微波對癌細胞的治療效果，比放射線
和化療更好。研究人員希望未來微波治療能輔助傳統癌症治療，讓患者得
到最佳康復機會。微波雖然被認為有致癌的可能，但近年來醫學界卻發現
，微波也可以用來治療癌症。研究人員希望，未來微波治療能夠廣泛應用
，成為治療癌症的另一個選擇。微波不只能煮熟食物，還能煮熟癌症。病
人躺在桌上，胸部從這裡露出來美國的克拉克醫生，正在進行微波治療癌
症的臨床實驗。這帶給我很大希望，因為我能實際感覺到腫瘤縮小了微波
是種電磁波，應用在衛星信號傳送等方面，有時被懷疑是致癌因素。近年
來醫學界研究，用微波加熱殺死癌細胞，希望能成為手術之外的另一項治
療選擇。我相信，也希望5到10年後，能完全停止動手術，這項科技很
被看好微波治療癌症並不限於乳癌，目前研究範疇包括頭頸部癌症，肝癌
，攝護腺癌，黑色素瘤等。有些已經成為正式治療方式，美國目前則將微
波用在預防癌症復發。一些研究發現，微波對癌細胞的治療效果，比放射
線和化療更好。研究人員希望未來微波治療能輔助傳統癌症治療，讓患者
得到最佳康復機會。微波雖然被認為有致癌的可能，但近年來醫學界卻發
現，微波也可以用來治療癌症。研究人員希望，未來微波治療能夠廣泛應
用，成為治療癌症的另一個選擇。微波不只能煮熟食物，還能煮熟癌症。
病人躺在桌上，胸部從這裡露出來美國的克拉克醫生，正在進行微波治療
癌症的臨床實驗。這帶給我很大希望，因為我能實際感覺到腫瘤縮小了微
波是種電磁波，應用在衛星信號傳送等方面，有時被懷疑是致癌因素。近
年來醫學界研究，用微波加熱殺死癌細胞，希望能成為手術之外的另一項
治療選擇。我相信，也希望5到10年後，能完全停止動手術，這項科技
很被看好微波治療癌症並不限於乳癌，目前研究範疇包括頭頸部癌症，肝
癌，攝護腺癌，黑色素瘤等。有些已經成為正式治療方式，美國目前則將
微波用在預防癌症復發。一些研究發現，微波對癌細胞的治療效果，比放
射線和化療更好。研究人員希望未來微波治療能輔助傳統癌症治療，讓患
者得到最佳康復機會。
