繼續我們要進入法院，來看看新制度實施前後的變化，司法界人士認為，
由於大家都還不熟悉這套複雜的詰問規則，所以洛城法網影集裡，那種法
庭脣槍舌劍的場面，還沒在台灣出現。這是民國八十九年，台北地院審理
一起業務侵占案件的情形。這位檢察官只花了八秒鐘，就完成法律賦予他
在這個案件當中，最重要的任務。論告之後，律師和被告輪流向法官喊冤
。在所謂的辯論程序當中，這位被輪派到法庭的檢察官，因為對案件根本
不了解，也無法對他們的辯解提出任何質疑。整場法庭活動，都是由法官
主導訊問。看在被告眼裡，法官似乎早就認定他有罪，法院的公正性受到
很大的質疑。不過自從去年交互詰問制度實施以來，法庭活動的狀況有了
明顯的改變。現在出現在法庭的檢察官，不再只是輪值到庭，虛應故事。
這位檢察官對於律師的詰問方式表達異議，法官裁定律師必須改變問題。
這種情況對台灣民眾來說，過去只出現在電視電影的法庭劇裡頭。只不過
現在看起來並沒那麼精采緊湊，因為為了確認筆錄，得遷就書記官的電腦
打字速度；而且大家對於複雜的詰問規則，都還不是很熟悉。為了這種進
步，法務部付出很大的代價，他們必須增加偵查檢察官的工作負擔，以便
讓所有的地檢署都有專責到庭公訴的檢察官。法務部認為，真正的問題還
不在於人力不足，因為包括法官、檢察官，都還有人不習慣新制帶來的改
變。這些人的心態，才是未來交互詰問制度成敗的關鍵。繼續我們要進入
法院，來看看新制度實施前後的變化，司法界人士認為，由於大家都還不
熟悉這套複雜的詰問規則，所以洛城法網影集裡，那種法庭脣槍舌劍的場
面，還沒在台灣出現。這是民國八十九年，台北地院審理一起業務侵占案
件的情形。這位檢察官只花了八秒鐘，就完成法律賦予他在這個案件當中
，最重要的任務。論告之後，律師和被告輪流向法官喊冤。在所謂的辯論
程序當中，這位被輪派到法庭的檢察官，因為對案件根本不了解，也無法
對他們的辯解提出任何質疑。整場法庭活動，都是由法官主導訊問。看在
被告眼裡，法官似乎早就認定他有罪，法院的公正性受到很大的質疑。不
過自從去年交互詰問制度實施以來，法庭活動的狀況有了明顯的改變。現
在出現在法庭的檢察官，不再只是輪值到庭，虛應故事。這位檢察官對於
律師的詰問方式表達異議，法官裁定律師必須改變問題。這種情況對台灣
民眾來說，過去只出現在電視電影的法庭劇裡頭。只不過現在看起來並沒
那麼精采緊湊，因為為了確認筆錄，得遷就書記官的電腦打字速度；而且
大家對於複雜的詰問規則，都還不是很熟悉。為了這種進步，法務部付出
很大的代價，他們必須增加偵查檢察官的工作負擔，以便讓所有的地檢署
都有專責到庭公訴的檢察官。法務部認為，真正的問題還不在於人力不足
，因為包括法官、檢察官，都還有人不習慣新制帶來的改變。這些人的心
態，才是未來交互詰問制度成敗的關鍵。繼續我們要進入法院，來看看新
制度實施前後的變化，司法界人士認為，由於大家都還不熟悉這套複雜的
詰問規則，所以洛城法網影集裡，那種法庭脣槍舌劍的場面，還沒在台灣
出現。這是民國八十九年，台北地院審理一起業務侵占案件的情形。這位
檢察官只花了八秒鐘，就完成法律賦予他在這個案件當中，最重要的任務
。論告之後，律師和被告輪流向法官喊冤。在所謂的辯論程序當中，這位
被輪派到法庭的檢察官，因為對案件根本不了解，也無法對他們的辯解提
出任何質疑。整場法庭活動，都是由法官主導訊問。看在被告眼裡，法官
似乎早就認定他有罪，法院的公正性受到很大的質疑。不過自從去年交互
詰問制度實施以來，法庭活動的狀況有了明顯的改變。現在出現在法庭的
檢察官，不再只是輪值到庭，虛應故事。這位檢察官對於律師的詰問方式
表達異議，法官裁定律師必須改變問題。這種情況對台灣民眾來說，過去
只出現在電視電影的法庭劇裡頭。只不過現在看起來並沒那麼精采緊湊，
因為為了確認筆錄，得遷就書記官的電腦打字速度；而且大家對於複雜的
詰問規則，都還不是很熟悉。為了這種進步，法務部付出很大的代價，他
們必須增加偵查檢察官的工作負擔，以便讓所有的地檢署都有專責到庭公
訴的檢察官。法務部認為，真正的問題還不在於人力不足，因為包括法官
、檢察官，都還有人不習慣新制帶來的改變。這些人的心態，才是未來交
互詰問制度成敗的關鍵。繼續我們要進入法院，來看看新制度實施前後的
變化，司法界人士認為，由於大家都還不熟悉這套複雜的詰問規則，所以
洛城法網影集裡，那種法庭脣槍舌劍的場面，還沒在台灣出現。這是民國
八十九年，台北地院審理一起業務侵占案件的情形。這位檢察官只花了八
秒鐘，就完成法律賦予他在這個案件當中，最重要的任務。論告之後，律
師和被告輪流向法官喊冤。在所謂的辯論程序當中，這位被輪派到法庭的
檢察官，因為對案件根本不了解，也無法對他們的辯解提出任何質疑。整
場法庭活動，都是由法官主導訊問。看在被告眼裡，法官似乎早就認定他
有罪，法院的公正性受到很大的質疑。不過自從去年交互詰問制度實施以
來，法庭活動的狀況有了明顯的改變。現在出現在法庭的檢察官，不再只
是輪值到庭，虛應故事。這位檢察官對於律師的詰問方式表達異議，法官
裁定律師必須改變問題。這種情況對台灣民眾來說，過去只出現在電視電
影的法庭劇裡頭。只不過現在看起來並沒那麼精采緊湊，因為為了確認筆
錄，得遷就書記官的電腦打字速度；而且大家對於複雜的詰問規則，都還
不是很熟悉。為了這種進步，法務部付出很大的代價，他們必須增加偵查
檢察官的工作負擔，以便讓所有的地檢署都有專責到庭公訴的檢察官。法
務部認為，真正的問題還不在於人力不足，因為包括法官、檢察官，都還
有人不習慣新制帶來的改變。這些人的心態，才是未來交互詰問制度成敗
的關鍵。繼續我們要進入法院，來看看新制度實施前後的變化，司法界人
士認為，由於大家都還不熟悉這套複雜的詰問規則，所以洛城法網影集裡
，那種法庭脣槍舌劍的場面，還沒在台灣出現。這是民國八十九年，台北
地院審理一起業務侵占案件的情形。這位檢察官只花了八秒鐘，就完成法
律賦予他在這個案件當中，最重要的任務。論告之後，律師和被告輪流向
法官喊冤。在所謂的辯論程序當中，這位被輪派到法庭的檢察官，因為對
案件根本不了解，也無法對他們的辯解提出任何質疑。整場法庭活動，都
是由法官主導訊問。看在被告眼裡，法官似乎早就認定他有罪，法院的公
正性受到很大的質疑。不過自從去年交互詰問制度實施以來，法庭活動的
狀況有了明顯的改變。現在出現在法庭的檢察官，不再只是輪值到庭，虛
應故事。這位檢察官對於律師的詰問方式表達異議，法官裁定律師必須改
變問題。這種情況對台灣民眾來說，過去只出現在電視電影的法庭劇裡頭
。只不過現在看起來並沒那麼精采緊湊，因為為了確認筆錄，得遷就書記
官的電腦打字速度；而且大家對於複雜的詰問規則，都還不是很熟悉。為
了這種進步，法務部付出很大的代價，他們必須增加偵查檢察官的工作負
擔，以便讓所有的地檢署都有專責到庭公訴的檢察官。法務部認為，真正
的問題還不在於人力不足，因為包括法官、檢察官，都還有人不習慣新制
帶來的改變。這些人的心態，才是未來交互詰問制度成敗的關鍵。繼續我
們要進入法院，來看看新制度實施前後的變化，司法界人士認為，由於大
家都還不熟悉這套複雜的詰問規則，所以洛城法網影集裡，那種法庭脣槍
舌劍的場面，還沒在台灣出現。這是民國八十九年，台北地院審理一起業
務侵占案件的情形。這位檢察官只花了八秒鐘，就完成法律賦予他在這個
案件當中，最重要的任務。論告之後，律師和被告輪流向法官喊冤。在所
謂的辯論程序當中，這位被輪派到法庭的檢察官，因為對案件根本不了解
，也無法對他們的辯解提出任何質疑。整場法庭活動，都是由法官主導訊
問。看在被告眼裡，法官似乎早就認定他有罪，法院的公正性受到很大的
質疑。不過自從去年交互詰問制度實施以來，法庭活動的狀況有了明顯的
改變。現在出現在法庭的檢察官，不再只是輪值到庭，虛應故事。這位檢
察官對於律師的詰問方式表達異議，法官裁定律師必須改變問題。這種情
況對台灣民眾來說，過去只出現在電視電影的法庭劇裡頭。只不過現在看
起來並沒那麼精采緊湊，因為為了確認筆錄，得遷就書記官的電腦打字速
度；而且大家對於複雜的詰問規則，都還不是很熟悉。為了這種進步，法
務部付出很大的代價，他們必須增加偵查檢察官的工作負擔，以便讓所有
的地檢署都有專責到庭公訴的檢察官。法務部認為，真正的問題還不在於
人力不足，因為包括法官、檢察官，都還有人不習慣新制帶來的改變。這
些人的心態，才是未來交互詰問制度成敗的關鍵。繼續我們要進入法院，
來看看新制度實施前後的變化，司法界人士認為，由於大家都還不熟悉這
套複雜的詰問規則，所以洛城法網影集裡，那種法庭脣槍舌劍的場面，還
沒在台灣出現。這是民國八十九年，台北地院審理一起業務侵占案件的情
形。這位檢察官只花了八秒鐘，就完成法律賦予他在這個案件當中，最重
要的任務。論告之後，律師和被告輪流向法官喊冤。在所謂的辯論程序當
中，這位被輪派到法庭的檢察官，因為對案件根本不了解，也無法對他們
的辯解提出任何質疑。整場法庭活動，都是由法官主導訊問。看在被告眼
裡，法官似乎早就認定他有罪，法院的公正性受到很大的質疑。不過自從
去年交互詰問制度實施以來，法庭活動的狀況有了明顯的改變。現在出現
在法庭的檢察官，不再只是輪值到庭，虛應故事。這位檢察官對於律師的
詰問方式表達異議，法官裁定律師必須改變問題。這種情況對台灣民眾來
說，過去只出現在電視電影的法庭劇裡頭。只不過現在看起來並沒那麼精
采緊湊，因為為了確認筆錄，得遷就書記官的電腦打字速度；而且大家對
於複雜的詰問規則，都還不是很熟悉。為了這種進步，法務部付出很大的
代價，他們必須增加偵查檢察官的工作負擔，以便讓所有的地檢署都有專
責到庭公訴的檢察官。法務部認為，真正的問題還不在於人力不足，因為
包括法官、檢察官，都還有人不習慣新制帶來的改變。這些人的心態，才
是未來交互詰問制度成敗的關鍵。繼續我們要進入法院，來看看新制度實
施前後的變化，司法界人士認為，由於大家都還不熟悉這套複雜的詰問規
則，所以洛城法網影集裡，那種法庭脣槍舌劍的場面，還沒在台灣出現。
這是民國八十九年，台北地院審理一起業務侵占案件的情形。這位檢察官
只花了八秒鐘，就完成法律賦予他在這個案件當中，最重要的任務。論告
之後，律師和被告輪流向法官喊冤。在所謂的辯論程序當中，這位被輪派
到法庭的檢察官，因為對案件根本不了解，也無法對他們的辯解提出任何
質疑。整場法庭活動，都是由法官主導訊問。看在被告眼裡，法官似乎早
就認定他有罪，法院的公正性受到很大的質疑。不過自從去年交互詰問制
度實施以來，法庭活動的狀況有了明顯的改變。現在出現在法庭的檢察官
，不再只是輪值到庭，虛應故事。這位檢察官對於律師的詰問方式表達異
議，法官裁定律師必須改變問題。這種情況對台灣民眾來說，過去只出現
在電視電影的法庭劇裡頭。只不過現在看起來並沒那麼精采緊湊，因為為
了確認筆錄，得遷就書記官的電腦打字速度；而且大家對於複雜的詰問規
則，都還不是很熟悉。為了這種進步，法務部付出很大的代價，他們必須
增加偵查檢察官的工作負擔，以便讓所有的地檢署都有專責到庭公訴的檢
察官。法務部認為，真正的問題還不在於人力不足，因為包括法官、檢察
官，都還有人不習慣新制帶來的改變。這些人的心態，才是未來交互詰問
制度成敗的關鍵。繼續我們要進入法院，來看看新制度實施前後的變化，
司法界人士認為，由於大家都還不熟悉這套複雜的詰問規則，所以洛城法
網影集裡，那種法庭脣槍舌劍的場面，還沒在台灣出現。這是民國八十九
年，台北地院審理一起業務侵占案件的情形。這位檢察官只花了八秒鐘，
就完成法律賦予他在這個案件當中，最重要的任務。論告之後，律師和被
告輪流向法官喊冤。在所謂的辯論程序當中，這位被輪派到法庭的檢察官
，因為對案件根本不了解，也無法對他們的辯解提出任何質疑。整場法庭
活動，都是由法官主導訊問。看在被告眼裡，法官似乎早就認定他有罪，
法院的公正性受到很大的質疑。不過自從去年交互詰問制度實施以來，法
庭活動的狀況有了明顯的改變。現在出現在法庭的檢察官，不再只是輪值
到庭，虛應故事。這位檢察官對於律師的詰問方式表達異議，法官裁定律
師必須改變問題。這種情況對台灣民眾來說，過去只出現在電視電影的法
庭劇裡頭。只不過現在看起來並沒那麼精采緊湊，因為為了確認筆錄，得
遷就書記官的電腦打字速度；而且大家對於複雜的詰問規則，都還不是很
熟悉。為了這種進步，法務部付出很大的代價，他們必須增加偵查檢察官
的工作負擔，以便讓所有的地檢署都有專責到庭公訴的檢察官。法務部認
為，真正的問題還不在於人力不足，因為包括法官、檢察官，都還有人不
習慣新制帶來的改變。這些人的心態，才是未來交互詰問制度成敗的關鍵
。繼續我們要進入法院，來看看新制度實施前後的變化，司法界人士認為
，由於大家都還不熟悉這套複雜的詰問規則，所以洛城法網影集裡，那種
法庭脣槍舌劍的場面，還沒在台灣出現。這是民國八十九年，台北地院審
理一起業務侵占案件的情形。這位檢察官只花了八秒鐘，就完成法律賦予
他在這個案件當中，最重要的任務。論告之後，律師和被告輪流向法官喊
冤。在所謂的辯論程序當中，這位被輪派到法庭的檢察官，因為對案件根
本不了解，也無法對他們的辯解提出任何質疑。整場法庭活動，都是由法
官主導訊問。看在被告眼裡，法官似乎早就認定他有罪，法院的公正性受
到很大的質疑。不過自從去年交互詰問制度實施以來，法庭活動的狀況有
了明顯的改變。現在出現在法庭的檢察官，不再只是輪值到庭，虛應故事
。這位檢察官對於律師的詰問方式表達異議，法官裁定律師必須改變問題
。這種情況對台灣民眾來說，過去只出現在電視電影的法庭劇裡頭。只不
過現在看起來並沒那麼精采緊湊，因為為了確認筆錄，得遷就書記官的電
腦打字速度；而且大家對於複雜的詰問規則，都還不是很熟悉。為了這種
進步，法務部付出很大的代價，他們必須增加偵查檢察官的工作負擔，以
便讓所有的地檢署都有專責到庭公訴的檢察官。法務部認為，真正的問題
還不在於人力不足，因為包括法官、檢察官，都還有人不習慣新制帶來的
改變。這些人的心態，才是未來交互詰問制度成敗的關鍵。繼續我們要進
入法院，來看看新制度實施前後的變化，司法界人士認為，由於大家都還
不熟悉這套複雜的詰問規則，所以洛城法網影集裡，那種法庭脣槍舌劍的
場面，還沒在台灣出現。這是民國八十九年，台北地院審理一起業務侵占
案件的情形。這位檢察官只花了八秒鐘，就完成法律賦予他在這個案件當
中，最重要的任務。論告之後，律師和被告輪流向法官喊冤。在所謂的辯
論程序當中，這位被輪派到法庭的檢察官，因為對案件根本不了解，也無
法對他們的辯解提出任何質疑。整場法庭活動，都是由法官主導訊問。看
在被告眼裡，法官似乎早就認定他有罪，法院的公正性受到很大的質疑。
不過自從去年交互詰問制度實施以來，法庭活動的狀況有了明顯的改變。
現在出現在法庭的檢察官，不再只是輪值到庭，虛應故事。這位檢察官對
於律師的詰問方式表達異議，法官裁定律師必須改變問題。這種情況對台
灣民眾來說，過去只出現在電視電影的法庭劇裡頭。只不過現在看起來並
沒那麼精采緊湊，因為為了確認筆錄，得遷就書記官的電腦打字速度；而
且大家對於複雜的詰問規則，都還不是很熟悉。為了這種進步，法務部付
出很大的代價，他們必須增加偵查檢察官的工作負擔，以便讓所有的地檢
署都有專責到庭公訴的檢察官。法務部認為，真正的問題還不在於人力不
足，因為包括法官、檢察官，都還有人不習慣新制帶來的改變。這些人的
心態，才是未來交互詰問制度成敗的關鍵。繼續我們要進入法院，來看看
新制度實施前後的變化，司法界人士認為，由於大家都還不熟悉這套複雜
的詰問規則，所以洛城法網影集裡，那種法庭脣槍舌劍的場面，還沒在台
灣出現。這是民國八十九年，台北地院審理一起業務侵占案件的情形。這
位檢察官只花了八秒鐘，就完成法律賦予他在這個案件當中，最重要的任
務。論告之後，律師和被告輪流向法官喊冤。在所謂的辯論程序當中，這
位被輪派到法庭的檢察官，因為對案件根本不了解，也無法對他們的辯解
提出任何質疑。整場法庭活動，都是由法官主導訊問。看在被告眼裡，法
官似乎早就認定他有罪，法院的公正性受到很大的質疑。不過自從去年交
互詰問制度實施以來，法庭活動的狀況有了明顯的改變。現在出現在法庭
的檢察官，不再只是輪值到庭，虛應故事。這位檢察官對於律師的詰問方
式表達異議，法官裁定律師必須改變問題。這種情況對台灣民眾來說，過
去只出現在電視電影的法庭劇裡頭。只不過現在看起來並沒那麼精采緊湊
，因為為了確認筆錄，得遷就書記官的電腦打字速度；而且大家對於複雜
的詰問規則，都還不是很熟悉。為了這種進步，法務部付出很大的代價，
他們必須增加偵查檢察官的工作負擔，以便讓所有的地檢署都有專責到庭
公訴的檢察官。法務部認為，真正的問題還不在於人力不足，因為包括法
官、檢察官，都還有人不習慣新制帶來的改變。這些人的心態，才是未來
交互詰問制度成敗的關鍵。繼續我們要進入法院，來看看新制度實施前後
的變化，司法界人士認為，由於大家都還不熟悉這套複雜的詰問規則，所
以洛城法網影集裡，那種法庭脣槍舌劍的場面，還沒在台灣出現。這是民
國八十九年，台北地院審理一起業務侵占案件的情形。這位檢察官只花了
八秒鐘，就完成法律賦予他在這個案件當中，最重要的任務。論告之後，
律師和被告輪流向法官喊冤。在所謂的辯論程序當中，這位被輪派到法庭
的檢察官，因為對案件根本不了解，也無法對他們的辯解提出任何質疑。
整場法庭活動，都是由法官主導訊問。看在被告眼裡，法官似乎早就認定
他有罪，法院的公正性受到很大的質疑。不過自從去年交互詰問制度實施
以來，法庭活動的狀況有了明顯的改變。現在出現在法庭的檢察官，不再
只是輪值到庭，虛應故事。這位檢察官對於律師的詰問方式表達異議，法
官裁定律師必須改變問題。這種情況對台灣民眾來說，過去只出現在電視
電影的法庭劇裡頭。只不過現在看起來並沒那麼精采緊湊，因為為了確認
筆錄，得遷就書記官的電腦打字速度；而且大家對於複雜的詰問規則，都
還不是很熟悉。為了這種進步，法務部付出很大的代價，他們必須增加偵
查檢察官的工作負擔，以便讓所有的地檢署都有專責到庭公訴的檢察官。
法務部認為，真正的問題還不在於人力不足，因為包括法官、檢察官，都
還有人不習慣新制帶來的改變。這些人的心態，才是未來交互詰問制度成
敗的關鍵。繼續我們要進入法院，來看看新制度實施前後的變化，司法界
人士認為，由於大家都還不熟悉這套複雜的詰問規則，所以洛城法網影集
裡，那種法庭脣槍舌劍的場面，還沒在台灣出現。這是民國八十九年，台
北地院審理一起業務侵占案件的情形。這位檢察官只花了八秒鐘，就完成
法律賦予他在這個案件當中，最重要的任務。論告之後，律師和被告輪流
向法官喊冤。在所謂的辯論程序當中，這位被輪派到法庭的檢察官，因為
對案件根本不了解，也無法對他們的辯解提出任何質疑。整場法庭活動，
都是由法官主導訊問。看在被告眼裡，法官似乎早就認定他有罪，法院的
公正性受到很大的質疑。不過自從去年交互詰問制度實施以來，法庭活動
的狀況有了明顯的改變。現在出現在法庭的檢察官，不再只是輪值到庭，
虛應故事。這位檢察官對於律師的詰問方式表達異議，法官裁定律師必須
改變問題。這種情況對台灣民眾來說，過去只出現在電視電影的法庭劇裡
頭。只不過現在看起來並沒那麼精采緊湊，因為為了確認筆錄，得遷就書
記官的電腦打字速度；而且大家對於複雜的詰問規則，都還不是很熟悉。
為了這種進步，法務部付出很大的代價，他們必須增加偵查檢察官的工作
負擔，以便讓所有的地檢署都有專責到庭公訴的檢察官。法務部認為，真
正的問題還不在於人力不足，因為包括法官、檢察官，都還有人不習慣新
制帶來的改變。這些人的心態，才是未來交互詰問制度成敗的關鍵。繼續
我們要進入法院，來看看新制度實施前後的變化，司法界人士認為，由於
大家都還不熟悉這套複雜的詰問規則，所以洛城法網影集裡，那種法庭脣
槍舌劍的場面，還沒在台灣出現。這是民國八十九年，台北地院審理一起
業務侵占案件的情形。這位檢察官只花了八秒鐘，就完成法律賦予他在這
個案件當中，最重要的任務。論告之後，律師和被告輪流向法官喊冤。在
所謂的辯論程序當中，這位被輪派到法庭的檢察官，因為對案件根本不了
解，也無法對他們的辯解提出任何質疑。整場法庭活動，都是由法官主導
訊問。看在被告眼裡，法官似乎早就認定他有罪，法院的公正性受到很大
的質疑。不過自從去年交互詰問制度實施以來，法庭活動的狀況有了明顯
的改變。現在出現在法庭的檢察官，不再只是輪值到庭，虛應故事。這位
檢察官對於律師的詰問方式表達異議，法官裁定律師必須改變問題。這種
情況對台灣民眾來說，過去只出現在電視電影的法庭劇裡頭。只不過現在
看起來並沒那麼精采緊湊，因為為了確認筆錄，得遷就書記官的電腦打字
速度；而且大家對於複雜的詰問規則，都還不是很熟悉。為了這種進步，
法務部付出很大的代價，他們必須增加偵查檢察官的工作負擔，以便讓所
有的地檢署都有專責到庭公訴的檢察官。法務部認為，真正的問題還不在
於人力不足，因為包括法官、檢察官，都還有人不習慣新制帶來的改變。
這些人的心態，才是未來交互詰問制度成敗的關鍵。
