目前在中美洲訪問的陳水扁總統、每天在國外都有重大宣布。他今天建議
、未來立委的任期改為四年，以後跟正、副總統同時改選，所以第六屆立
委的任期應該延長到2008年。陳水扁總統同時還表示、他願意放棄總
統解散國會的權利，相對地、國會是否應該放棄倒閣權，這個問題也應該
要一併考量。在巴拿馬副總統瓦亞雷諾的陪同下，陳水扁總統抵達巴拿馬
隨即向巴國禮兵致敬，展開在巴拿馬兩天的訪問行程，當地電視台也以現
場轉播來自中華民國總統專機到訪的情形，總統隨即以西班牙話說出我愛
巴拿馬的簡短聲明，也贏得當地媒體的熱烈喝采，當地僑界更是在下榻的
飯店前，盛大歡迎總統到訪在國外拼外交的陳水扁，依然不忘國內政情，
在抵達巴國之前，主動針對憲改表達看法，他建議在修憲改革國會後，未
來修憲應該取消總統解散國會的權力這是陳總統釋出不兼任黨主席，第二
波針對總統職權修改表達意見，總統並建議第六屆立委任期應該延長到和
下一屆正副總統選舉一併舉行，立委任期並修改為四年，此外總統也表示
未來監察院長提名的人選上，總統府資政黃昆輝以及吳伯雄都是很好的人
選。總統此行還有高雄市長謝長廷等要員陪同，向巴國提供投資整修運河
的經驗，陳總統和新任總統當選人馬丁杜里荷展開禮貌性的半小時會談，
由於杜里荷隸屬的民格黨立場上親近共產黨，台巴關係也面臨新的佈局。
公視新聞蔣靜怡陳信隆目前在中美洲訪問的陳水扁總統、每天在國外都有
重大宣布。他今天建議、未來立委的任期改為四年，以後跟正、副總統同
時改選，所以第六屆立委的任期應該延長到2008年。陳水扁總統同時
還表示、他願意放棄總統解散國會的權利，相對地、國會是否應該放棄倒
閣權，這個問題也應該要一併考量。在巴拿馬副總統瓦亞雷諾的陪同下，
陳水扁總統抵達巴拿馬隨即向巴國禮兵致敬，展開在巴拿馬兩天的訪問行
程，當地電視台也以現場轉播來自中華民國總統專機到訪的情形，總統隨
即以西班牙話說出我愛巴拿馬的簡短聲明，也贏得當地媒體的熱烈喝采，
當地僑界更是在下榻的飯店前，盛大歡迎總統到訪在國外拼外交的陳水扁
，依然不忘國內政情，在抵達巴國之前，主動針對憲改表達看法，他建議
在修憲改革國會後，未來修憲應該取消總統解散國會的權力這是陳總統釋
出不兼任黨主席，第二波針對總統職權修改表達意見，總統並建議第六屆
立委任期應該延長到和下一屆正副總統選舉一併舉行，立委任期並修改為
四年，此外總統也表示未來監察院長提名的人選上，總統府資政黃昆輝以
及吳伯雄都是很好的人選。總統此行還有高雄市長謝長廷等要員陪同，向
巴國提供投資整修運河的經驗，陳總統和新任總統當選人馬丁杜里荷展開
禮貌性的半小時會談，由於杜里荷隸屬的民格黨立場上親近共產黨，台巴
關係也面臨新的佈局。公視新聞蔣靜怡陳信隆目前在中美洲訪問的陳水扁
總統、每天在國外都有重大宣布。他今天建議、未來立委的任期改為四年
，以後跟正、副總統同時改選，所以第六屆立委的任期應該延長到200
8年。陳水扁總統同時還表示、他願意放棄總統解散國會的權利，相對地
、國會是否應該放棄倒閣權，這個問題也應該要一併考量。在巴拿馬副總
統瓦亞雷諾的陪同下，陳水扁總統抵達巴拿馬隨即向巴國禮兵致敬，展開
在巴拿馬兩天的訪問行程，當地電視台也以現場轉播來自中華民國總統專
機到訪的情形，總統隨即以西班牙話說出我愛巴拿馬的簡短聲明，也贏得
當地媒體的熱烈喝采，當地僑界更是在下榻的飯店前，盛大歡迎總統到訪
在國外拼外交的陳水扁，依然不忘國內政情，在抵達巴國之前，主動針對
憲改表達看法，他建議在修憲改革國會後，未來修憲應該取消總統解散國
會的權力這是陳總統釋出不兼任黨主席，第二波針對總統職權修改表達意
見，總統並建議第六屆立委任期應該延長到和下一屆正副總統選舉一併舉
行，立委任期並修改為四年，此外總統也表示未來監察院長提名的人選上
，總統府資政黃昆輝以及吳伯雄都是很好的人選。總統此行還有高雄市長
謝長廷等要員陪同，向巴國提供投資整修運河的經驗，陳總統和新任總統
當選人馬丁杜里荷展開禮貌性的半小時會談，由於杜里荷隸屬的民格黨立
場上親近共產黨，台巴關係也面臨新的佈局。公視新聞蔣靜怡陳信隆目前
在中美洲訪問的陳水扁總統、每天在國外都有重大宣布。他今天建議、未
來立委的任期改為四年，以後跟正、副總統同時改選，所以第六屆立委的
任期應該延長到2008年。陳水扁總統同時還表示、他願意放棄總統解
散國會的權利，相對地、國會是否應該放棄倒閣權，這個問題也應該要一
併考量。在巴拿馬副總統瓦亞雷諾的陪同下，陳水扁總統抵達巴拿馬隨即
向巴國禮兵致敬，展開在巴拿馬兩天的訪問行程，當地電視台也以現場轉
播來自中華民國總統專機到訪的情形，總統隨即以西班牙話說出我愛巴拿
馬的簡短聲明，也贏得當地媒體的熱烈喝采，當地僑界更是在下榻的飯店
前，盛大歡迎總統到訪在國外拼外交的陳水扁，依然不忘國內政情，在抵
達巴國之前，主動針對憲改表達看法，他建議在修憲改革國會後，未來修
憲應該取消總統解散國會的權力這是陳總統釋出不兼任黨主席，第二波針
對總統職權修改表達意見，總統並建議第六屆立委任期應該延長到和下一
屆正副總統選舉一併舉行，立委任期並修改為四年，此外總統也表示未來
監察院長提名的人選上，總統府資政黃昆輝以及吳伯雄都是很好的人選。
總統此行還有高雄市長謝長廷等要員陪同，向巴國提供投資整修運河的經
驗，陳總統和新任總統當選人馬丁杜里荷展開禮貌性的半小時會談，由於
杜里荷隸屬的民格黨立場上親近共產黨，台巴關係也面臨新的佈局。公視
新聞蔣靜怡陳信隆目前在中美洲訪問的陳水扁總統、每天在國外都有重大
宣布。他今天建議、未來立委的任期改為四年，以後跟正、副總統同時改
選，所以第六屆立委的任期應該延長到2008年。陳水扁總統同時還表
示、他願意放棄總統解散國會的權利，相對地、國會是否應該放棄倒閣權
，這個問題也應該要一併考量。在巴拿馬副總統瓦亞雷諾的陪同下，陳水
扁總統抵達巴拿馬隨即向巴國禮兵致敬，展開在巴拿馬兩天的訪問行程，
當地電視台也以現場轉播來自中華民國總統專機到訪的情形，總統隨即以
西班牙話說出我愛巴拿馬的簡短聲明，也贏得當地媒體的熱烈喝采，當地
僑界更是在下榻的飯店前，盛大歡迎總統到訪在國外拼外交的陳水扁，依
然不忘國內政情，在抵達巴國之前，主動針對憲改表達看法，他建議在修
憲改革國會後，未來修憲應該取消總統解散國會的權力這是陳總統釋出不
兼任黨主席，第二波針對總統職權修改表達意見，總統並建議第六屆立委
任期應該延長到和下一屆正副總統選舉一併舉行，立委任期並修改為四年
，此外總統也表示未來監察院長提名的人選上，總統府資政黃昆輝以及吳
伯雄都是很好的人選。總統此行還有高雄市長謝長廷等要員陪同，向巴國
提供投資整修運河的經驗，陳總統和新任總統當選人馬丁杜里荷展開禮貌
性的半小時會談，由於杜里荷隸屬的民格黨立場上親近共產黨，台巴關係
也面臨新的佈局。公視新聞蔣靜怡陳信隆目前在中美洲訪問的陳水扁總統
、每天在國外都有重大宣布。他今天建議、未來立委的任期改為四年，以
後跟正、副總統同時改選，所以第六屆立委的任期應該延長到2008年
。陳水扁總統同時還表示、他願意放棄總統解散國會的權利，相對地、國
會是否應該放棄倒閣權，這個問題也應該要一併考量。在巴拿馬副總統瓦
亞雷諾的陪同下，陳水扁總統抵達巴拿馬隨即向巴國禮兵致敬，展開在巴
拿馬兩天的訪問行程，當地電視台也以現場轉播來自中華民國總統專機到
訪的情形，總統隨即以西班牙話說出我愛巴拿馬的簡短聲明，也贏得當地
媒體的熱烈喝采，當地僑界更是在下榻的飯店前，盛大歡迎總統到訪在國
外拼外交的陳水扁，依然不忘國內政情，在抵達巴國之前，主動針對憲改
表達看法，他建議在修憲改革國會後，未來修憲應該取消總統解散國會的
權力這是陳總統釋出不兼任黨主席，第二波針對總統職權修改表達意見，
總統並建議第六屆立委任期應該延長到和下一屆正副總統選舉一併舉行，
立委任期並修改為四年，此外總統也表示未來監察院長提名的人選上，總
統府資政黃昆輝以及吳伯雄都是很好的人選。總統此行還有高雄市長謝長
廷等要員陪同，向巴國提供投資整修運河的經驗，陳總統和新任總統當選
人馬丁杜里荷展開禮貌性的半小時會談，由於杜里荷隸屬的民格黨立場上
親近共產黨，台巴關係也面臨新的佈局。公視新聞蔣靜怡陳信隆
