台灣每年都有颱風、除了會引發土石流和淹水等災情以外，今天有專家警
告，未來三到五年，全台灣各地都將出現會咬死人的紅火蟻，尤其在風災
過後，更要避免紅火蟻擴散各地。兩年前，納莉颱風造成北台灣許多地方
淹水，而在颱風過後半年，長期追蹤紅火蟻的台灣大學昆蟲系林宗岐博士
調查發現，在桃園市蘆竹、八德、龜山和大園鄉，這些地方的水稻田在淹
水過後被紅火蟻入侵了。今天在中研院一場台灣外來入侵生物防治的座談
會中，學者疾呼，艾利風災過後，政府在救災的同時，也要小心紅火蟻可
能趁機肆虐。而根據學者的調查，目前台灣不只桃園，包括台北縣、嘉義
縣等13個鄉鎮，有四千多公頃土地，都已經遭紅火蟻入侵，政府如果不
積極防治，紅火蟻在美國咬人致死的悲劇，可能在台灣重現。學者推測，
紅火蟻透過貨櫃，從南美來到台灣，來台灣的時間也起碼已經3年之久，
如果台灣不趁現在紅火蟻還沒快速擴散，採取更積極的手段防治，未來三
到五年內，全台灣各地都被紅火蟻攻陷。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導
。台灣每年都有颱風、除了會引發土石流和淹水等災情以外，今天有專家
警告，未來三到五年，全台灣各地都將出現會咬死人的紅火蟻，尤其在風
災過後，更要避免紅火蟻擴散各地。兩年前，納莉颱風造成北台灣許多地
方淹水，而在颱風過後半年，長期追蹤紅火蟻的台灣大學昆蟲系林宗岐博
士調查發現，在桃園市蘆竹、八德、龜山和大園鄉，這些地方的水稻田在
淹水過後被紅火蟻入侵了。今天在中研院一場台灣外來入侵生物防治的座
談會中，學者疾呼，艾利風災過後，政府在救災的同時，也要小心紅火蟻
可能趁機肆虐。而根據學者的調查，目前台灣不只桃園，包括台北縣、嘉
義縣等13個鄉鎮，有四千多公頃土地，都已經遭紅火蟻入侵，政府如果
不積極防治，紅火蟻在美國咬人致死的悲劇，可能在台灣重現。學者推測
，紅火蟻透過貨櫃，從南美來到台灣，來台灣的時間也起碼已經3年之久
，如果台灣不趁現在紅火蟻還沒快速擴散，採取更積極的手段防治，未來
三到五年內，全台灣各地都被紅火蟻攻陷。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。台灣每年都有颱風、除了會引發土石流和淹水等災情以外，今天有專
家警告，未來三到五年，全台灣各地都將出現會咬死人的紅火蟻，尤其在
風災過後，更要避免紅火蟻擴散各地。兩年前，納莉颱風造成北台灣許多
地方淹水，而在颱風過後半年，長期追蹤紅火蟻的台灣大學昆蟲系林宗岐
博士調查發現，在桃園市蘆竹、八德、龜山和大園鄉，這些地方的水稻田
在淹水過後被紅火蟻入侵了。今天在中研院一場台灣外來入侵生物防治的
座談會中，學者疾呼，艾利風災過後，政府在救災的同時，也要小心紅火
蟻可能趁機肆虐。而根據學者的調查，目前台灣不只桃園，包括台北縣、
嘉義縣等13個鄉鎮，有四千多公頃土地，都已經遭紅火蟻入侵，政府如
果不積極防治，紅火蟻在美國咬人致死的悲劇，可能在台灣重現。學者推
測，紅火蟻透過貨櫃，從南美來到台灣，來台灣的時間也起碼已經3年之
久，如果台灣不趁現在紅火蟻還沒快速擴散，採取更積極的手段防治，未
來三到五年內，全台灣各地都被紅火蟻攻陷。公視新聞陳姝君馬台興採訪
報導。台灣每年都有颱風、除了會引發土石流和淹水等災情以外，今天有
專家警告，未來三到五年，全台灣各地都將出現會咬死人的紅火蟻，尤其
在風災過後，更要避免紅火蟻擴散各地。兩年前，納莉颱風造成北台灣許
多地方淹水，而在颱風過後半年，長期追蹤紅火蟻的台灣大學昆蟲系林宗
岐博士調查發現，在桃園市蘆竹、八德、龜山和大園鄉，這些地方的水稻
田在淹水過後被紅火蟻入侵了。今天在中研院一場台灣外來入侵生物防治
的座談會中，學者疾呼，艾利風災過後，政府在救災的同時，也要小心紅
火蟻可能趁機肆虐。而根據學者的調查，目前台灣不只桃園，包括台北縣
、嘉義縣等13個鄉鎮，有四千多公頃土地，都已經遭紅火蟻入侵，政府
如果不積極防治，紅火蟻在美國咬人致死的悲劇，可能在台灣重現。學者
推測，紅火蟻透過貨櫃，從南美來到台灣，來台灣的時間也起碼已經3年
之久，如果台灣不趁現在紅火蟻還沒快速擴散，採取更積極的手段防治，
未來三到五年內，全台灣各地都被紅火蟻攻陷。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。台灣每年都有颱風、除了會引發土石流和淹水等災情以外，今天
有專家警告，未來三到五年，全台灣各地都將出現會咬死人的紅火蟻，尤
其在風災過後，更要避免紅火蟻擴散各地。兩年前，納莉颱風造成北台灣
許多地方淹水，而在颱風過後半年，長期追蹤紅火蟻的台灣大學昆蟲系林
宗岐博士調查發現，在桃園市蘆竹、八德、龜山和大園鄉，這些地方的水
稻田在淹水過後被紅火蟻入侵了。今天在中研院一場台灣外來入侵生物防
治的座談會中，學者疾呼，艾利風災過後，政府在救災的同時，也要小心
紅火蟻可能趁機肆虐。而根據學者的調查，目前台灣不只桃園，包括台北
縣、嘉義縣等13個鄉鎮，有四千多公頃土地，都已經遭紅火蟻入侵，政
府如果不積極防治，紅火蟻在美國咬人致死的悲劇，可能在台灣重現。學
者推測，紅火蟻透過貨櫃，從南美來到台灣，來台灣的時間也起碼已經3
年之久，如果台灣不趁現在紅火蟻還沒快速擴散，採取更積極的手段防治
，未來三到五年內，全台灣各地都被紅火蟻攻陷。公視新聞陳姝君馬台興
採訪報導。台灣每年都有颱風、除了會引發土石流和淹水等災情以外，今
天有專家警告，未來三到五年，全台灣各地都將出現會咬死人的紅火蟻，
尤其在風災過後，更要避免紅火蟻擴散各地。兩年前，納莉颱風造成北台
灣許多地方淹水，而在颱風過後半年，長期追蹤紅火蟻的台灣大學昆蟲系
林宗岐博士調查發現，在桃園市蘆竹、八德、龜山和大園鄉，這些地方的
水稻田在淹水過後被紅火蟻入侵了。今天在中研院一場台灣外來入侵生物
防治的座談會中，學者疾呼，艾利風災過後，政府在救災的同時，也要小
心紅火蟻可能趁機肆虐。而根據學者的調查，目前台灣不只桃園，包括台
北縣、嘉義縣等13個鄉鎮，有四千多公頃土地，都已經遭紅火蟻入侵，
政府如果不積極防治，紅火蟻在美國咬人致死的悲劇，可能在台灣重現。
學者推測，紅火蟻透過貨櫃，從南美來到台灣，來台灣的時間也起碼已經
3年之久，如果台灣不趁現在紅火蟻還沒快速擴散，採取更積極的手段防
治，未來三到五年內，全台灣各地都被紅火蟻攻陷。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。
