刑事訴訟的新制度，今天實施滿一週年，司法院和法務部，都對這一年以
來的成效給予肯定。不過，民間司改會也公佈他們所做的問卷調查，認為
新制實施之後，法官、檢察官和律師的表現，雖然都有進步，但是還不夠
好。刑事訴訟新制，交互詰問制度，從去年九月一號實施，到今天正好屆
滿一週年。根據法務部統計，自從實施交互詰問以來，檢察官起訴更為謹
慎，起訴率從以往超過20%，大幅降低到15.7%，有效疏減了進入
審判的案件，此外，民眾對判決的折服率也明顯提升，不服判決而上訴的
比率從22.58%，降低到19.27%，而二審的平均結案時間，也
從95天，縮短到78.9天，這都要歸功於第一審讓檢察官、律師和被
告、證人之間，進行了交互詰問，讓相關事實充分釐清。官方亮出成績單
，展示刑訴新制的成效。民間司改團體，也公佈針對全國法官、檢察官和
律師所做的問卷調查結果。發現檢察官和律師對案件的準備程度、敬業態
度和起訴品質，都有明顯提升，整體表現也獲得好評。司改會的調查也發
現，新制實施更加突顯了司法資源的城鄉差距，尤其是律師和檢察官人力
不足的問題，值得相關單位重視。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。刑
事訴訟的新制度，今天實施滿一週年，司法院和法務部，都對這一年以來
的成效給予肯定。不過，民間司改會也公佈他們所做的問卷調查，認為新
制實施之後，法官、檢察官和律師的表現，雖然都有進步，但是還不夠好
。刑事訴訟新制，交互詰問制度，從去年九月一號實施，到今天正好屆滿
一週年。根據法務部統計，自從實施交互詰問以來，檢察官起訴更為謹慎
，起訴率從以往超過20%，大幅降低到15.7%，有效疏減了進入審
判的案件，此外，民眾對判決的折服率也明顯提升，不服判決而上訴的比
率從22.58%，降低到19.27%，而二審的平均結案時間，也從
95天，縮短到78.9天，這都要歸功於第一審讓檢察官、律師和被告
、證人之間，進行了交互詰問，讓相關事實充分釐清。官方亮出成績單，
展示刑訴新制的成效。民間司改團體，也公佈針對全國法官、檢察官和律
師所做的問卷調查結果。發現檢察官和律師對案件的準備程度、敬業態度
和起訴品質，都有明顯提升，整體表現也獲得好評。司改會的調查也發現
，新制實施更加突顯了司法資源的城鄉差距，尤其是律師和檢察官人力不
足的問題，值得相關單位重視。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。刑事
訴訟的新制度，今天實施滿一週年，司法院和法務部，都對這一年以來的
成效給予肯定。不過，民間司改會也公佈他們所做的問卷調查，認為新制
實施之後，法官、檢察官和律師的表現，雖然都有進步，但是還不夠好。
刑事訴訟新制，交互詰問制度，從去年九月一號實施，到今天正好屆滿一
週年。根據法務部統計，自從實施交互詰問以來，檢察官起訴更為謹慎，
起訴率從以往超過20%，大幅降低到15.7%，有效疏減了進入審判
的案件，此外，民眾對判決的折服率也明顯提升，不服判決而上訴的比率
從22.58%，降低到19.27%，而二審的平均結案時間，也從9
5天，縮短到78.9天，這都要歸功於第一審讓檢察官、律師和被告、
證人之間，進行了交互詰問，讓相關事實充分釐清。官方亮出成績單，展
示刑訴新制的成效。民間司改團體，也公佈針對全國法官、檢察官和律師
所做的問卷調查結果。發現檢察官和律師對案件的準備程度、敬業態度和
起訴品質，都有明顯提升，整體表現也獲得好評。司改會的調查也發現，
新制實施更加突顯了司法資源的城鄉差距，尤其是律師和檢察官人力不足
的問題，值得相關單位重視。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。刑事訴
訟的新制度，今天實施滿一週年，司法院和法務部，都對這一年以來的成
效給予肯定。不過，民間司改會也公佈他們所做的問卷調查，認為新制實
施之後，法官、檢察官和律師的表現，雖然都有進步，但是還不夠好。刑
事訴訟新制，交互詰問制度，從去年九月一號實施，到今天正好屆滿一週
年。根據法務部統計，自從實施交互詰問以來，檢察官起訴更為謹慎，起
訴率從以往超過20%，大幅降低到15.7%，有效疏減了進入審判的
案件，此外，民眾對判決的折服率也明顯提升，不服判決而上訴的比率從
22.58%，降低到19.27%，而二審的平均結案時間，也從95
天，縮短到78.9天，這都要歸功於第一審讓檢察官、律師和被告、證
人之間，進行了交互詰問，讓相關事實充分釐清。官方亮出成績單，展示
刑訴新制的成效。民間司改團體，也公佈針對全國法官、檢察官和律師所
做的問卷調查結果。發現檢察官和律師對案件的準備程度、敬業態度和起
訴品質，都有明顯提升，整體表現也獲得好評。司改會的調查也發現，新
制實施更加突顯了司法資源的城鄉差距，尤其是律師和檢察官人力不足的
問題，值得相關單位重視。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。刑事訴訟
的新制度，今天實施滿一週年，司法院和法務部，都對這一年以來的成效
給予肯定。不過，民間司改會也公佈他們所做的問卷調查，認為新制實施
之後，法官、檢察官和律師的表現，雖然都有進步，但是還不夠好。刑事
訴訟新制，交互詰問制度，從去年九月一號實施，到今天正好屆滿一週年
。根據法務部統計，自從實施交互詰問以來，檢察官起訴更為謹慎，起訴
率從以往超過20%，大幅降低到15.7%，有效疏減了進入審判的案
件，此外，民眾對判決的折服率也明顯提升，不服判決而上訴的比率從2
2.58%，降低到19.27%，而二審的平均結案時間，也從95天
，縮短到78.9天，這都要歸功於第一審讓檢察官、律師和被告、證人
之間，進行了交互詰問，讓相關事實充分釐清。官方亮出成績單，展示刑
訴新制的成效。民間司改團體，也公佈針對全國法官、檢察官和律師所做
的問卷調查結果。發現檢察官和律師對案件的準備程度、敬業態度和起訴
品質，都有明顯提升，整體表現也獲得好評。司改會的調查也發現，新制
實施更加突顯了司法資源的城鄉差距，尤其是律師和檢察官人力不足的問
題，值得相關單位重視。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。刑事訴訟的
新制度，今天實施滿一週年，司法院和法務部，都對這一年以來的成效給
予肯定。不過，民間司改會也公佈他們所做的問卷調查，認為新制實施之
後，法官、檢察官和律師的表現，雖然都有進步，但是還不夠好。刑事訴
訟新制，交互詰問制度，從去年九月一號實施，到今天正好屆滿一週年。
根據法務部統計，自從實施交互詰問以來，檢察官起訴更為謹慎，起訴率
從以往超過20%，大幅降低到15.7%，有效疏減了進入審判的案件
，此外，民眾對判決的折服率也明顯提升，不服判決而上訴的比率從22
.58%，降低到19.27%，而二審的平均結案時間，也從95天，
縮短到78.9天，這都要歸功於第一審讓檢察官、律師和被告、證人之
間，進行了交互詰問，讓相關事實充分釐清。官方亮出成績單，展示刑訴
新制的成效。民間司改團體，也公佈針對全國法官、檢察官和律師所做的
問卷調查結果。發現檢察官和律師對案件的準備程度、敬業態度和起訴品
質，都有明顯提升，整體表現也獲得好評。司改會的調查也發現，新制實
施更加突顯了司法資源的城鄉差距，尤其是律師和檢察官人力不足的問題
，值得相關單位重視。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。刑事訴訟的新
制度，今天實施滿一週年，司法院和法務部，都對這一年以來的成效給予
肯定。不過，民間司改會也公佈他們所做的問卷調查，認為新制實施之後
，法官、檢察官和律師的表現，雖然都有進步，但是還不夠好。刑事訴訟
新制，交互詰問制度，從去年九月一號實施，到今天正好屆滿一週年。根
據法務部統計，自從實施交互詰問以來，檢察官起訴更為謹慎，起訴率從
以往超過20%，大幅降低到15.7%，有效疏減了進入審判的案件，
此外，民眾對判決的折服率也明顯提升，不服判決而上訴的比率從22.
58%，降低到19.27%，而二審的平均結案時間，也從95天，縮
短到78.9天，這都要歸功於第一審讓檢察官、律師和被告、證人之間
，進行了交互詰問，讓相關事實充分釐清。官方亮出成績單，展示刑訴新
制的成效。民間司改團體，也公佈針對全國法官、檢察官和律師所做的問
卷調查結果。發現檢察官和律師對案件的準備程度、敬業態度和起訴品質
，都有明顯提升，整體表現也獲得好評。司改會的調查也發現，新制實施
更加突顯了司法資源的城鄉差距，尤其是律師和檢察官人力不足的問題，
值得相關單位重視。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。刑事訴訟的新制
度，今天實施滿一週年，司法院和法務部，都對這一年以來的成效給予肯
定。不過，民間司改會也公佈他們所做的問卷調查，認為新制實施之後，
法官、檢察官和律師的表現，雖然都有進步，但是還不夠好。刑事訴訟新
制，交互詰問制度，從去年九月一號實施，到今天正好屆滿一週年。根據
法務部統計，自從實施交互詰問以來，檢察官起訴更為謹慎，起訴率從以
往超過20%，大幅降低到15.7%，有效疏減了進入審判的案件，此
外，民眾對判決的折服率也明顯提升，不服判決而上訴的比率從22.5
8%，降低到19.27%，而二審的平均結案時間，也從95天，縮短
到78.9天，這都要歸功於第一審讓檢察官、律師和被告、證人之間，
進行了交互詰問，讓相關事實充分釐清。官方亮出成績單，展示刑訴新制
的成效。民間司改團體，也公佈針對全國法官、檢察官和律師所做的問卷
調查結果。發現檢察官和律師對案件的準備程度、敬業態度和起訴品質，
都有明顯提升，整體表現也獲得好評。司改會的調查也發現，新制實施更
加突顯了司法資源的城鄉差距，尤其是律師和檢察官人力不足的問題，值
得相關單位重視。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。刑事訴訟的新制度
，今天實施滿一週年，司法院和法務部，都對這一年以來的成效給予肯定
。不過，民間司改會也公佈他們所做的問卷調查，認為新制實施之後，法
官、檢察官和律師的表現，雖然都有進步，但是還不夠好。刑事訴訟新制
，交互詰問制度，從去年九月一號實施，到今天正好屆滿一週年。根據法
務部統計，自從實施交互詰問以來，檢察官起訴更為謹慎，起訴率從以往
超過20%，大幅降低到15.7%，有效疏減了進入審判的案件，此外
，民眾對判決的折服率也明顯提升，不服判決而上訴的比率從22.58
%，降低到19.27%，而二審的平均結案時間，也從95天，縮短到
78.9天，這都要歸功於第一審讓檢察官、律師和被告、證人之間，進
行了交互詰問，讓相關事實充分釐清。官方亮出成績單，展示刑訴新制的
成效。民間司改團體，也公佈針對全國法官、檢察官和律師所做的問卷調
查結果。發現檢察官和律師對案件的準備程度、敬業態度和起訴品質，都
有明顯提升，整體表現也獲得好評。司改會的調查也發現，新制實施更加
突顯了司法資源的城鄉差距，尤其是律師和檢察官人力不足的問題，值得
相關單位重視。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。
