繼續我們要進入法院，來看看新制度實施前後的變化，司法界人士認為
，由於大家都還不熟悉這套複雜的詰問規則，所以洛城法網影集裡，
那種法庭脣槍舌劍的場面，還沒在台灣出現。
這是民國八十九年，台北地院審理一起業務侵占案件的情形。
這位檢察官只花了八秒鐘，就完成法律賦予他在這個案件當中，最重要
的任務。
論告之後，律師和被告輪流向法官喊冤。
在所謂的辯論程序當中，這位被輪派到法庭的檢察官，因為對案件根本
不了解，也無法對他們的辯解提出任何質疑。
整場法庭活動，都是由法官主導訊問。
看在被告眼裡，法官似乎早就認定他有罪，法院的公正性受到很大的質
疑。
不過自從去年交互詰問制度實施以來，法庭活動的狀況有了明顯的改變
。
現在出現在法庭的檢察官，不再只是輪值到庭，虛應故事。
這位檢察官對於律師的詰問方式表達異議，法官裁定律師必須改變問題
。
這種情況對台灣民眾來說，過去只出現在電視電影的法庭劇裡頭。
只不過現在看起來並沒那麼精采緊湊，因為為了確認筆錄，得遷就書記
官的電腦打字速度；而且大家對於複雜的詰問規則，都還不是很熟悉
。
為了這種進步，法務部付出很大的代價，他們必須增加偵查檢察官的工
作負擔，以便讓所有的地檢署都有專責到庭公訴的檢察官。
法務部認為，真正的問題還不在於人力不足，因為包括法官、檢察官，
都還有人不習慣新制帶來的改變。
這些人的心態，才是未來交互詰問制度成敗的關鍵。
