現代人營養過剩，垃圾食物充斥市面，兒童肥胖的比例也大幅增加，英
國專家警告，人類平均壽命恐怕會因為肥胖問題而縮短，美國消費者
團體則呼籲政府，要立法管制垃圾食品的廣告內容。
英國人的平均壽命，可能要向下修正，開倒車了。
專家表示，這項一百年來從未有過的警訊，主要是因為肥胖兒童人口不
斷增加，形成長期的危機。
美國和英國的營養專家，最近不約而同對這個現象提出警告。
美國一個主要的消費者監督團體指控，市面上的食品製造商，每年不惜
砸下150億美元的廣告經費，用花俏的行銷手法，誘導兒童愛上高
熱量、高脂肪，且缺乏營養價值的垃圾食品。
他們要求美國政府，建立一套標準，規範兒童食品的廣告內容，同時也
已經在星期一，寫信給美國的衛生部長，要求當局提出具體方法，避
免美國的小朋友們一直胖下去。
根據最近公佈的研究數據，三四十年前，兒童與青少年過度肥胖的比率
，一直維持在大約百分之五的水準，而現在，過胖兒童的比例已經提
高為兩倍，而過胖的青少年，更是以前的三倍。
英國一群醫師和營養學家也提出警告，高脂肪的飲食，和懶散的生活方
式，讓罹患糖尿病的青少年人數大增，而這將導致下一代的英國人，
面臨長期的健康危機。
英國的健康專家指出，到2010年之前，單單是過度肥胖，所引起的
健康問題，就必須增加每年高達76億美元的醫療負擔。
政府必須拿出有效的辦法。
鼓勵兒童，養成健康、規律的飲食和運動習慣。
