為了慶祝中華奧運選手凱旋歸來，今天下午也在台北市舉行遊行活動，選
手的車隊下午三點鐘從基隆路出發，沿途受到民眾熱情夾道歡迎。選手們
才走進遊行起點松山高中，就受到同學們的熱烈歡迎。遊行活動從下午三
點鐘開始，由基隆路出發，選手們登上吉普車，一開始還有點羞澀，熱情
的民眾一下追著要簽名、一下追著握手送禮物。歡呼聲及鞭炮聲，瓦解了
旅途的疲憊。夾道歡迎的民眾以及車輛，將忠孝東路擠得水洩不通，有人
站在路邊揮舞國旗，不能下樓的上班族，乾脆在窗口邊鼓譟。將近五點鐘
，遊行隊伍才抵達終點國軍英雄館，除了選舉之外，台灣實在難得一見這
種熱鬧的場面。公視新聞綜合報導為了慶祝中華奧運選手凱旋歸來，今天
下午也在台北市舉行遊行活動，選手的車隊下午三點鐘從基隆路出發，沿
途受到民眾熱情夾道歡迎。選手們才走進遊行起點松山高中，就受到同學
們的熱烈歡迎。遊行活動從下午三點鐘開始，由基隆路出發，選手們登上
吉普車，一開始還有點羞澀，熱情的民眾一下追著要簽名、一下追著握手
送禮物。歡呼聲及鞭炮聲，瓦解了旅途的疲憊。夾道歡迎的民眾以及車輛
，將忠孝東路擠得水洩不通，有人站在路邊揮舞國旗，不能下樓的上班族
，乾脆在窗口邊鼓譟。將近五點鐘，遊行隊伍才抵達終點國軍英雄館，除
了選舉之外，台灣實在難得一見這種熱鬧的場面。公視新聞綜合報導為了
慶祝中華奧運選手凱旋歸來，今天下午也在台北市舉行遊行活動，選手的
車隊下午三點鐘從基隆路出發，沿途受到民眾熱情夾道歡迎。選手們才走
進遊行起點松山高中，就受到同學們的熱烈歡迎。遊行活動從下午三點鐘
開始，由基隆路出發，選手們登上吉普車，一開始還有點羞澀，熱情的民
眾一下追著要簽名、一下追著握手送禮物。歡呼聲及鞭炮聲，瓦解了旅途
的疲憊。夾道歡迎的民眾以及車輛，將忠孝東路擠得水洩不通，有人站在
路邊揮舞國旗，不能下樓的上班族，乾脆在窗口邊鼓譟。將近五點鐘，遊
行隊伍才抵達終點國軍英雄館，除了選舉之外，台灣實在難得一見這種熱
鬧的場面。公視新聞綜合報導為了慶祝中華奧運選手凱旋歸來，今天下午
也在台北市舉行遊行活動，選手的車隊下午三點鐘從基隆路出發，沿途受
到民眾熱情夾道歡迎。選手們才走進遊行起點松山高中，就受到同學們的
熱烈歡迎。遊行活動從下午三點鐘開始，由基隆路出發，選手們登上吉普
車，一開始還有點羞澀，熱情的民眾一下追著要簽名、一下追著握手送禮
物。歡呼聲及鞭炮聲，瓦解了旅途的疲憊。夾道歡迎的民眾以及車輛，將
忠孝東路擠得水洩不通，有人站在路邊揮舞國旗，不能下樓的上班族，乾
脆在窗口邊鼓譟。將近五點鐘，遊行隊伍才抵達終點國軍英雄館，除了選
舉之外，台灣實在難得一見這種熱鬧的場面。公視新聞綜合報導為了慶祝
中華奧運選手凱旋歸來，今天下午也在台北市舉行遊行活動，選手的車隊
下午三點鐘從基隆路出發，沿途受到民眾熱情夾道歡迎。選手們才走進遊
行起點松山高中，就受到同學們的熱烈歡迎。遊行活動從下午三點鐘開始
，由基隆路出發，選手們登上吉普車，一開始還有點羞澀，熱情的民眾一
下追著要簽名、一下追著握手送禮物。歡呼聲及鞭炮聲，瓦解了旅途的疲
憊。夾道歡迎的民眾以及車輛，將忠孝東路擠得水洩不通，有人站在路邊
揮舞國旗，不能下樓的上班族，乾脆在窗口邊鼓譟。將近五點鐘，遊行隊
伍才抵達終點國軍英雄館，除了選舉之外，台灣實在難得一見這種熱鬧的
場面。公視新聞綜合報導為了慶祝中華奧運選手凱旋歸來，今天下午也在
台北市舉行遊行活動，選手的車隊下午三點鐘從基隆路出發，沿途受到民
眾熱情夾道歡迎。選手們才走進遊行起點松山高中，就受到同學們的熱烈
歡迎。遊行活動從下午三點鐘開始，由基隆路出發，選手們登上吉普車，
一開始還有點羞澀，熱情的民眾一下追著要簽名、一下追著握手送禮物。
歡呼聲及鞭炮聲，瓦解了旅途的疲憊。夾道歡迎的民眾以及車輛，將忠孝
東路擠得水洩不通，有人站在路邊揮舞國旗，不能下樓的上班族，乾脆在
窗口邊鼓譟。將近五點鐘，遊行隊伍才抵達終點國軍英雄館，除了選舉之
外，台灣實在難得一見這種熱鬧的場面。公視新聞綜合報導為了慶祝中華
奧運選手凱旋歸來，今天下午也在台北市舉行遊行活動，選手的車隊下午
三點鐘從基隆路出發，沿途受到民眾熱情夾道歡迎。選手們才走進遊行起
點松山高中，就受到同學們的熱烈歡迎。遊行活動從下午三點鐘開始，由
基隆路出發，選手們登上吉普車，一開始還有點羞澀，熱情的民眾一下追
著要簽名、一下追著握手送禮物。歡呼聲及鞭炮聲，瓦解了旅途的疲憊。
夾道歡迎的民眾以及車輛，將忠孝東路擠得水洩不通，有人站在路邊揮舞
國旗，不能下樓的上班族，乾脆在窗口邊鼓譟。將近五點鐘，遊行隊伍才
抵達終點國軍英雄館，除了選舉之外，台灣實在難得一見這種熱鬧的場面
。公視新聞綜合報導
