婦女朋友避孕的方法、不但愈來愈多樣化、也將愈來愈方便。已經在歐美
國家使用兩年的一種避孕貼片，下個月即將在國內上市．一個月貼三片，
就可以跟口服避孕藥一樣，效果高達99%。撕下貼片，順著手臂貼上，
這就是目前歐美女性使用的避孕貼片。避孕貼片跟傳統的口服避孕藥相同
，都是賀爾蒙的成分。它可以經由皮下組織吸收，不必口服。根據國外臨
床顯示，它的避孕效果，跟口服一樣，高達99%。sb避孕貼片，最好
在女性生理期來的第一天使用，效果最好。每片貼一個禮拜，一個月大約
需要3片。只要貼在手臂，腹部，臀部或背部上，藥效都能很快吸收。就
算洗澡，泡溫泉，也不會脫落，藥效不減。不過，它還是有傳統避孕藥的
副作用。sb醫師說，避孕貼片只能避孕，不能防性病。衛生署已經核准
避孕貼片在國內上市，不過，必須經由醫師同意，民眾才能自費購買。預
計國內最快10月份就可以上市。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導婦女朋
友避孕的方法、不但愈來愈多樣化、也將愈來愈方便。已經在歐美國家使
用兩年的一種避孕貼片，下個月即將在國內上市．一個月貼三片，就可以
跟口服避孕藥一樣，效果高達99%。撕下貼片，順著手臂貼上，這就是
目前歐美女性使用的避孕貼片。避孕貼片跟傳統的口服避孕藥相同，都是
賀爾蒙的成分。它可以經由皮下組織吸收，不必口服。根據國外臨床顯示
，它的避孕效果，跟口服一樣，高達99%。sb避孕貼片，最好在女性
生理期來的第一天使用，效果最好。每片貼一個禮拜，一個月大約需要3
片。只要貼在手臂，腹部，臀部或背部上，藥效都能很快吸收。就算洗澡
，泡溫泉，也不會脫落，藥效不減。不過，它還是有傳統避孕藥的副作用
。sb醫師說，避孕貼片只能避孕，不能防性病。衛生署已經核准避孕貼
片在國內上市，不過，必須經由醫師同意，民眾才能自費購買。預計國內
最快10月份就可以上市。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導婦女朋友避孕
的方法、不但愈來愈多樣化、也將愈來愈方便。已經在歐美國家使用兩年
的一種避孕貼片，下個月即將在國內上市．一個月貼三片，就可以跟口服
避孕藥一樣，效果高達99%。撕下貼片，順著手臂貼上，這就是目前歐
美女性使用的避孕貼片。避孕貼片跟傳統的口服避孕藥相同，都是賀爾蒙
的成分。它可以經由皮下組織吸收，不必口服。根據國外臨床顯示，它的
避孕效果，跟口服一樣，高達99%。sb避孕貼片，最好在女性生理期
來的第一天使用，效果最好。每片貼一個禮拜，一個月大約需要3片。只
要貼在手臂，腹部，臀部或背部上，藥效都能很快吸收。就算洗澡，泡溫
泉，也不會脫落，藥效不減。不過，它還是有傳統避孕藥的副作用。sb
醫師說，避孕貼片只能避孕，不能防性病。衛生署已經核准避孕貼片在國
內上市，不過，必須經由醫師同意，民眾才能自費購買。預計國內最快1
0月份就可以上市。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導婦女朋友避孕的方法
、不但愈來愈多樣化、也將愈來愈方便。已經在歐美國家使用兩年的一種
避孕貼片，下個月即將在國內上市．一個月貼三片，就可以跟口服避孕藥
一樣，效果高達99%。撕下貼片，順著手臂貼上，這就是目前歐美女性
使用的避孕貼片。避孕貼片跟傳統的口服避孕藥相同，都是賀爾蒙的成分
。它可以經由皮下組織吸收，不必口服。根據國外臨床顯示，它的避孕效
果，跟口服一樣，高達99%。sb避孕貼片，最好在女性生理期來的第
一天使用，效果最好。每片貼一個禮拜，一個月大約需要3片。只要貼在
手臂，腹部，臀部或背部上，藥效都能很快吸收。就算洗澡，泡溫泉，也
不會脫落，藥效不減。不過，它還是有傳統避孕藥的副作用。sb醫師說
，避孕貼片只能避孕，不能防性病。衛生署已經核准避孕貼片在國內上市
，不過，必須經由醫師同意，民眾才能自費購買。預計國內最快10月份
就可以上市。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導婦女朋友避孕的方法、不但
愈來愈多樣化、也將愈來愈方便。已經在歐美國家使用兩年的一種避孕貼
片，下個月即將在國內上市．一個月貼三片，就可以跟口服避孕藥一樣，
效果高達99%。撕下貼片，順著手臂貼上，這就是目前歐美女性使用的
避孕貼片。避孕貼片跟傳統的口服避孕藥相同，都是賀爾蒙的成分。它可
以經由皮下組織吸收，不必口服。根據國外臨床顯示，它的避孕效果，跟
口服一樣，高達99%。sb避孕貼片，最好在女性生理期來的第一天使
用，效果最好。每片貼一個禮拜，一個月大約需要3片。只要貼在手臂，
腹部，臀部或背部上，藥效都能很快吸收。就算洗澡，泡溫泉，也不會脫
落，藥效不減。不過，它還是有傳統避孕藥的副作用。sb醫師說，避孕
貼片只能避孕，不能防性病。衛生署已經核准避孕貼片在國內上市，不過
，必須經由醫師同意，民眾才能自費購買。預計國內最快10月份就可以
上市。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導婦女朋友避孕的方法、不但愈來愈
多樣化、也將愈來愈方便。已經在歐美國家使用兩年的一種避孕貼片，下
個月即將在國內上市．一個月貼三片，就可以跟口服避孕藥一樣，效果高
達99%。撕下貼片，順著手臂貼上，這就是目前歐美女性使用的避孕貼
片。避孕貼片跟傳統的口服避孕藥相同，都是賀爾蒙的成分。它可以經由
皮下組織吸收，不必口服。根據國外臨床顯示，它的避孕效果，跟口服一
樣，高達99%。sb避孕貼片，最好在女性生理期來的第一天使用，效
果最好。每片貼一個禮拜，一個月大約需要3片。只要貼在手臂，腹部，
臀部或背部上，藥效都能很快吸收。就算洗澡，泡溫泉，也不會脫落，藥
效不減。不過，它還是有傳統避孕藥的副作用。sb醫師說，避孕貼片只
能避孕，不能防性病。衛生署已經核准避孕貼片在國內上市，不過，必須
經由醫師同意，民眾才能自費購買。預計國內最快10月份就可以上市。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導婦女朋友避孕的方法、不但愈來愈多樣化
、也將愈來愈方便。已經在歐美國家使用兩年的一種避孕貼片，下個月即
將在國內上市．一個月貼三片，就可以跟口服避孕藥一樣，效果高達99
%。撕下貼片，順著手臂貼上，這就是目前歐美女性使用的避孕貼片。避
孕貼片跟傳統的口服避孕藥相同，都是賀爾蒙的成分。它可以經由皮下組
織吸收，不必口服。根據國外臨床顯示，它的避孕效果，跟口服一樣，高
達99%。sb避孕貼片，最好在女性生理期來的第一天使用，效果最好
。每片貼一個禮拜，一個月大約需要3片。只要貼在手臂，腹部，臀部或
背部上，藥效都能很快吸收。就算洗澡，泡溫泉，也不會脫落，藥效不減
。不過，它還是有傳統避孕藥的副作用。sb醫師說，避孕貼片只能避孕
，不能防性病。衛生署已經核准避孕貼片在國內上市，不過，必須經由醫
師同意，民眾才能自費購買。預計國內最快10月份就可以上市。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導婦女朋友避孕的方法、不但愈來愈多樣化、也將
愈來愈方便。已經在歐美國家使用兩年的一種避孕貼片，下個月即將在國
內上市．一個月貼三片，就可以跟口服避孕藥一樣，效果高達99%。撕
下貼片，順著手臂貼上，這就是目前歐美女性使用的避孕貼片。避孕貼片
跟傳統的口服避孕藥相同，都是賀爾蒙的成分。它可以經由皮下組織吸收
，不必口服。根據國外臨床顯示，它的避孕效果，跟口服一樣，高達99
%。sb避孕貼片，最好在女性生理期來的第一天使用，效果最好。每片
貼一個禮拜，一個月大約需要3片。只要貼在手臂，腹部，臀部或背部上
，藥效都能很快吸收。就算洗澡，泡溫泉，也不會脫落，藥效不減。不過
，它還是有傳統避孕藥的副作用。sb醫師說，避孕貼片只能避孕，不能
防性病。衛生署已經核准避孕貼片在國內上市，不過，必須經由醫師同意
，民眾才能自費購買。預計國內最快10月份就可以上市。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導婦女朋友避孕的方法、不但愈來愈多樣化、也將愈來愈
方便。已經在歐美國家使用兩年的一種避孕貼片，下個月即將在國內上市
．一個月貼三片，就可以跟口服避孕藥一樣，效果高達99%。撕下貼片
，順著手臂貼上，這就是目前歐美女性使用的避孕貼片。避孕貼片跟傳統
的口服避孕藥相同，都是賀爾蒙的成分。它可以經由皮下組織吸收，不必
口服。根據國外臨床顯示，它的避孕效果，跟口服一樣，高達99%。s
b避孕貼片，最好在女性生理期來的第一天使用，效果最好。每片貼一個
禮拜，一個月大約需要3片。只要貼在手臂，腹部，臀部或背部上，藥效
都能很快吸收。就算洗澡，泡溫泉，也不會脫落，藥效不減。不過，它還
是有傳統避孕藥的副作用。sb醫師說，避孕貼片只能避孕，不能防性病
。衛生署已經核准避孕貼片在國內上市，不過，必須經由醫師同意，民眾
才能自費購買。預計國內最快10月份就可以上市。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導婦女朋友避孕的方法、不但愈來愈多樣化、也將愈來愈方便。
已經在歐美國家使用兩年的一種避孕貼片，下個月即將在國內上市．一個
月貼三片，就可以跟口服避孕藥一樣，效果高達99%。撕下貼片，順著
手臂貼上，這就是目前歐美女性使用的避孕貼片。避孕貼片跟傳統的口服
避孕藥相同，都是賀爾蒙的成分。它可以經由皮下組織吸收，不必口服。
根據國外臨床顯示，它的避孕效果，跟口服一樣，高達99%。sb避孕
貼片，最好在女性生理期來的第一天使用，效果最好。每片貼一個禮拜，
一個月大約需要3片。只要貼在手臂，腹部，臀部或背部上，藥效都能很
快吸收。就算洗澡，泡溫泉，也不會脫落，藥效不減。不過，它還是有傳
統避孕藥的副作用。sb醫師說，避孕貼片只能避孕，不能防性病。衛生
署已經核准避孕貼片在國內上市，不過，必須經由醫師同意，民眾才能自
費購買。預計國內最快10月份就可以上市。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導婦女朋友避孕的方法、不但愈來愈多樣化、也將愈來愈方便。已經在
歐美國家使用兩年的一種避孕貼片，下個月即將在國內上市．一個月貼三
片，就可以跟口服避孕藥一樣，效果高達99%。撕下貼片，順著手臂貼
上，這就是目前歐美女性使用的避孕貼片。避孕貼片跟傳統的口服避孕藥
相同，都是賀爾蒙的成分。它可以經由皮下組織吸收，不必口服。根據國
外臨床顯示，它的避孕效果，跟口服一樣，高達99%。sb避孕貼片，
最好在女性生理期來的第一天使用，效果最好。每片貼一個禮拜，一個月
大約需要3片。只要貼在手臂，腹部，臀部或背部上，藥效都能很快吸收
。就算洗澡，泡溫泉，也不會脫落，藥效不減。不過，它還是有傳統避孕
藥的副作用。sb醫師說，避孕貼片只能避孕，不能防性病。衛生署已經
核准避孕貼片在國內上市，不過，必須經由醫師同意，民眾才能自費購買
。預計國內最快10月份就可以上市。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導婦
女朋友避孕的方法、不但愈來愈多樣化、也將愈來愈方便。已經在歐美國
家使用兩年的一種避孕貼片，下個月即將在國內上市．一個月貼三片，就
可以跟口服避孕藥一樣，效果高達99%。撕下貼片，順著手臂貼上，這
就是目前歐美女性使用的避孕貼片。避孕貼片跟傳統的口服避孕藥相同，
都是賀爾蒙的成分。它可以經由皮下組織吸收，不必口服。根據國外臨床
顯示，它的避孕效果，跟口服一樣，高達99%。sb避孕貼片，最好在
女性生理期來的第一天使用，效果最好。每片貼一個禮拜，一個月大約需
要3片。只要貼在手臂，腹部，臀部或背部上，藥效都能很快吸收。就算
洗澡，泡溫泉，也不會脫落，藥效不減。不過，它還是有傳統避孕藥的副
作用。sb醫師說，避孕貼片只能避孕，不能防性病。衛生署已經核准避
孕貼片在國內上市，不過，必須經由醫師同意，民眾才能自費購買。預計
國內最快10月份就可以上市。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導婦女朋友
避孕的方法、不但愈來愈多樣化、也將愈來愈方便。已經在歐美國家使用
兩年的一種避孕貼片，下個月即將在國內上市．一個月貼三片，就可以跟
口服避孕藥一樣，效果高達99%。撕下貼片，順著手臂貼上，這就是目
前歐美女性使用的避孕貼片。避孕貼片跟傳統的口服避孕藥相同，都是賀
爾蒙的成分。它可以經由皮下組織吸收，不必口服。根據國外臨床顯示，
它的避孕效果，跟口服一樣，高達99%。sb避孕貼片，最好在女性生
理期來的第一天使用，效果最好。每片貼一個禮拜，一個月大約需要3片
。只要貼在手臂，腹部，臀部或背部上，藥效都能很快吸收。就算洗澡，
泡溫泉，也不會脫落，藥效不減。不過，它還是有傳統避孕藥的副作用。
sb醫師說，避孕貼片只能避孕，不能防性病。衛生署已經核准避孕貼片
在國內上市，不過，必須經由醫師同意，民眾才能自費購買。預計國內最
快10月份就可以上市。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導婦女朋友避孕的
方法、不但愈來愈多樣化、也將愈來愈方便。已經在歐美國家使用兩年的
一種避孕貼片，下個月即將在國內上市．一個月貼三片，就可以跟口服避
孕藥一樣，效果高達99%。撕下貼片，順著手臂貼上，這就是目前歐美
女性使用的避孕貼片。避孕貼片跟傳統的口服避孕藥相同，都是賀爾蒙的
成分。它可以經由皮下組織吸收，不必口服。根據國外臨床顯示，它的避
孕效果，跟口服一樣，高達99%。sb避孕貼片，最好在女性生理期來
的第一天使用，效果最好。每片貼一個禮拜，一個月大約需要3片。只要
貼在手臂，腹部，臀部或背部上，藥效都能很快吸收。就算洗澡，泡溫泉
，也不會脫落，藥效不減。不過，它還是有傳統避孕藥的副作用。sb醫
師說，避孕貼片只能避孕，不能防性病。衛生署已經核准避孕貼片在國內
上市，不過，必須經由醫師同意，民眾才能自費購買。預計國內最快10
月份就可以上市。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導婦女朋友避孕的方法、
不但愈來愈多樣化、也將愈來愈方便。已經在歐美國家使用兩年的一種避
孕貼片，下個月即將在國內上市．一個月貼三片，就可以跟口服避孕藥一
樣，效果高達99%。撕下貼片，順著手臂貼上，這就是目前歐美女性使
用的避孕貼片。避孕貼片跟傳統的口服避孕藥相同，都是賀爾蒙的成分。
它可以經由皮下組織吸收，不必口服。根據國外臨床顯示，它的避孕效果
，跟口服一樣，高達99%。sb避孕貼片，最好在女性生理期來的第一
天使用，效果最好。每片貼一個禮拜，一個月大約需要3片。只要貼在手
臂，腹部，臀部或背部上，藥效都能很快吸收。就算洗澡，泡溫泉，也不
會脫落，藥效不減。不過，它還是有傳統避孕藥的副作用。sb醫師說，
避孕貼片只能避孕，不能防性病。衛生署已經核准避孕貼片在國內上市，
不過，必須經由醫師同意，民眾才能自費購買。預計國內最快10月份就
可以上市。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
