現代人營養過剩，垃圾食物充斥市面，兒童肥胖的比例也大幅增加，英國
專家警告，人類平均壽命恐怕會因為肥胖問題而縮短，美國消費者團體則
呼籲政府，要立法管制垃圾食品的廣告內容。英國人的平均壽命，可能要
向下修正，開倒車了。專家表示，這項一百年來從未有過的警訊，主要是
因為肥胖兒童人口不斷增加，形成長期的危機。美國和英國的營養專家，
最近不約而同對這個現象提出警告。美國一個主要的消費者監督團體指控
，市面上的食品製造商，每年不惜砸下150億美元的廣告經費，用花俏
的行銷手法，誘導兒童愛上高熱量、高脂肪，且缺乏營養價值的垃圾食品
。他們要求美國政府，建立一套標準，規範兒童食品的廣告內容，同時也
已經在星期一，寫信給美國的衛生部長，要求當局提出具體方法，避免美
國的小朋友們一直胖下去。根據最近公佈的研究數據，三四十年前，兒童
與青少年過度肥胖的比率，一直維持在大約百分之五的水準，而現在，過
胖兒童的比例已經提高為兩倍，而過胖的青少年，更是以前的三倍。英國
一群醫師和營養學家也提出警告，高脂肪的飲食，和懶散的生活方式，讓
罹患糖尿病的青少年人數大增，而這將導致下一代的英國人，面臨長期的
健康危機。英國的健康專家指出，到2010年之前，單單是過度肥胖，
所引起的健康問題，就必須增加每年高達76億美元的醫療負擔。政府必
須拿出有效的辦法。鼓勵兒童，養成健康、規律的飲食和運動習慣。現代
人營養過剩，垃圾食物充斥市面，兒童肥胖的比例也大幅增加，英國專家
警告，人類平均壽命恐怕會因為肥胖問題而縮短，美國消費者團體則呼籲
政府，要立法管制垃圾食品的廣告內容。英國人的平均壽命，可能要向下
修正，開倒車了。專家表示，這項一百年來從未有過的警訊，主要是因為
肥胖兒童人口不斷增加，形成長期的危機。美國和英國的營養專家，最近
不約而同對這個現象提出警告。美國一個主要的消費者監督團體指控，市
面上的食品製造商，每年不惜砸下150億美元的廣告經費，用花俏的行
銷手法，誘導兒童愛上高熱量、高脂肪，且缺乏營養價值的垃圾食品。他
們要求美國政府，建立一套標準，規範兒童食品的廣告內容，同時也已經
在星期一，寫信給美國的衛生部長，要求當局提出具體方法，避免美國的
小朋友們一直胖下去。根據最近公佈的研究數據，三四十年前，兒童與青
少年過度肥胖的比率，一直維持在大約百分之五的水準，而現在，過胖兒
童的比例已經提高為兩倍，而過胖的青少年，更是以前的三倍。英國一群
醫師和營養學家也提出警告，高脂肪的飲食，和懶散的生活方式，讓罹患
糖尿病的青少年人數大增，而這將導致下一代的英國人，面臨長期的健康
危機。英國的健康專家指出，到2010年之前，單單是過度肥胖，所引
起的健康問題，就必須增加每年高達76億美元的醫療負擔。政府必須拿
出有效的辦法。鼓勵兒童，養成健康、規律的飲食和運動習慣。現代人營
養過剩，垃圾食物充斥市面，兒童肥胖的比例也大幅增加，英國專家警告
，人類平均壽命恐怕會因為肥胖問題而縮短，美國消費者團體則呼籲政府
，要立法管制垃圾食品的廣告內容。英國人的平均壽命，可能要向下修正
，開倒車了。專家表示，這項一百年來從未有過的警訊，主要是因為肥胖
兒童人口不斷增加，形成長期的危機。美國和英國的營養專家，最近不約
而同對這個現象提出警告。美國一個主要的消費者監督團體指控，市面上
的食品製造商，每年不惜砸下150億美元的廣告經費，用花俏的行銷手
法，誘導兒童愛上高熱量、高脂肪，且缺乏營養價值的垃圾食品。他們要
求美國政府，建立一套標準，規範兒童食品的廣告內容，同時也已經在星
期一，寫信給美國的衛生部長，要求當局提出具體方法，避免美國的小朋
友們一直胖下去。根據最近公佈的研究數據，三四十年前，兒童與青少年
過度肥胖的比率，一直維持在大約百分之五的水準，而現在，過胖兒童的
比例已經提高為兩倍，而過胖的青少年，更是以前的三倍。英國一群醫師
和營養學家也提出警告，高脂肪的飲食，和懶散的生活方式，讓罹患糖尿
病的青少年人數大增，而這將導致下一代的英國人，面臨長期的健康危機
。英國的健康專家指出，到2010年之前，單單是過度肥胖，所引起的
健康問題，就必須增加每年高達76億美元的醫療負擔。政府必須拿出有
效的辦法。鼓勵兒童，養成健康、規律的飲食和運動習慣。現代人營養過
剩，垃圾食物充斥市面，兒童肥胖的比例也大幅增加，英國專家警告，人
類平均壽命恐怕會因為肥胖問題而縮短，美國消費者團體則呼籲政府，要
立法管制垃圾食品的廣告內容。英國人的平均壽命，可能要向下修正，開
倒車了。專家表示，這項一百年來從未有過的警訊，主要是因為肥胖兒童
人口不斷增加，形成長期的危機。美國和英國的營養專家，最近不約而同
對這個現象提出警告。美國一個主要的消費者監督團體指控，市面上的食
品製造商，每年不惜砸下150億美元的廣告經費，用花俏的行銷手法，
誘導兒童愛上高熱量、高脂肪，且缺乏營養價值的垃圾食品。他們要求美
國政府，建立一套標準，規範兒童食品的廣告內容，同時也已經在星期一
，寫信給美國的衛生部長，要求當局提出具體方法，避免美國的小朋友們
一直胖下去。根據最近公佈的研究數據，三四十年前，兒童與青少年過度
肥胖的比率，一直維持在大約百分之五的水準，而現在，過胖兒童的比例
已經提高為兩倍，而過胖的青少年，更是以前的三倍。英國一群醫師和營
養學家也提出警告，高脂肪的飲食，和懶散的生活方式，讓罹患糖尿病的
青少年人數大增，而這將導致下一代的英國人，面臨長期的健康危機。英
國的健康專家指出，到2010年之前，單單是過度肥胖，所引起的健康
問題，就必須增加每年高達76億美元的醫療負擔。政府必須拿出有效的
辦法。鼓勵兒童，養成健康、規律的飲食和運動習慣。現代人營養過剩，
垃圾食物充斥市面，兒童肥胖的比例也大幅增加，英國專家警告，人類平
均壽命恐怕會因為肥胖問題而縮短，美國消費者團體則呼籲政府，要立法
管制垃圾食品的廣告內容。英國人的平均壽命，可能要向下修正，開倒車
了。專家表示，這項一百年來從未有過的警訊，主要是因為肥胖兒童人口
不斷增加，形成長期的危機。美國和英國的營養專家，最近不約而同對這
個現象提出警告。美國一個主要的消費者監督團體指控，市面上的食品製
造商，每年不惜砸下150億美元的廣告經費，用花俏的行銷手法，誘導
兒童愛上高熱量、高脂肪，且缺乏營養價值的垃圾食品。他們要求美國政
府，建立一套標準，規範兒童食品的廣告內容，同時也已經在星期一，寫
信給美國的衛生部長，要求當局提出具體方法，避免美國的小朋友們一直
胖下去。根據最近公佈的研究數據，三四十年前，兒童與青少年過度肥胖
的比率，一直維持在大約百分之五的水準，而現在，過胖兒童的比例已經
提高為兩倍，而過胖的青少年，更是以前的三倍。英國一群醫師和營養學
家也提出警告，高脂肪的飲食，和懶散的生活方式，讓罹患糖尿病的青少
年人數大增，而這將導致下一代的英國人，面臨長期的健康危機。英國的
健康專家指出，到2010年之前，單單是過度肥胖，所引起的健康問題
，就必須增加每年高達76億美元的醫療負擔。政府必須拿出有效的辦法
。鼓勵兒童，養成健康、規律的飲食和運動習慣。現代人營養過剩，垃圾
食物充斥市面，兒童肥胖的比例也大幅增加，英國專家警告，人類平均壽
命恐怕會因為肥胖問題而縮短，美國消費者團體則呼籲政府，要立法管制
垃圾食品的廣告內容。英國人的平均壽命，可能要向下修正，開倒車了。
專家表示，這項一百年來從未有過的警訊，主要是因為肥胖兒童人口不斷
增加，形成長期的危機。美國和英國的營養專家，最近不約而同對這個現
象提出警告。美國一個主要的消費者監督團體指控，市面上的食品製造商
，每年不惜砸下150億美元的廣告經費，用花俏的行銷手法，誘導兒童
愛上高熱量、高脂肪，且缺乏營養價值的垃圾食品。他們要求美國政府，
建立一套標準，規範兒童食品的廣告內容，同時也已經在星期一，寫信給
美國的衛生部長，要求當局提出具體方法，避免美國的小朋友們一直胖下
去。根據最近公佈的研究數據，三四十年前，兒童與青少年過度肥胖的比
率，一直維持在大約百分之五的水準，而現在，過胖兒童的比例已經提高
為兩倍，而過胖的青少年，更是以前的三倍。英國一群醫師和營養學家也
提出警告，高脂肪的飲食，和懶散的生活方式，讓罹患糖尿病的青少年人
數大增，而這將導致下一代的英國人，面臨長期的健康危機。英國的健康
專家指出，到2010年之前，單單是過度肥胖，所引起的健康問題，就
必須增加每年高達76億美元的醫療負擔。政府必須拿出有效的辦法。鼓
勵兒童，養成健康、規律的飲食和運動習慣。現代人營養過剩，垃圾食物
充斥市面，兒童肥胖的比例也大幅增加，英國專家警告，人類平均壽命恐
怕會因為肥胖問題而縮短，美國消費者團體則呼籲政府，要立法管制垃圾
食品的廣告內容。英國人的平均壽命，可能要向下修正，開倒車了。專家
表示，這項一百年來從未有過的警訊，主要是因為肥胖兒童人口不斷增加
，形成長期的危機。美國和英國的營養專家，最近不約而同對這個現象提
出警告。美國一個主要的消費者監督團體指控，市面上的食品製造商，每
年不惜砸下150億美元的廣告經費，用花俏的行銷手法，誘導兒童愛上
高熱量、高脂肪，且缺乏營養價值的垃圾食品。他們要求美國政府，建立
一套標準，規範兒童食品的廣告內容，同時也已經在星期一，寫信給美國
的衛生部長，要求當局提出具體方法，避免美國的小朋友們一直胖下去。
根據最近公佈的研究數據，三四十年前，兒童與青少年過度肥胖的比率，
一直維持在大約百分之五的水準，而現在，過胖兒童的比例已經提高為兩
倍，而過胖的青少年，更是以前的三倍。英國一群醫師和營養學家也提出
警告，高脂肪的飲食，和懶散的生活方式，讓罹患糖尿病的青少年人數大
增，而這將導致下一代的英國人，面臨長期的健康危機。英國的健康專家
指出，到2010年之前，單單是過度肥胖，所引起的健康問題，就必須
增加每年高達76億美元的醫療負擔。政府必須拿出有效的辦法。鼓勵兒
童，養成健康、規律的飲食和運動習慣。現代人營養過剩，垃圾食物充斥
市面，兒童肥胖的比例也大幅增加，英國專家警告，人類平均壽命恐怕會
因為肥胖問題而縮短，美國消費者團體則呼籲政府，要立法管制垃圾食品
的廣告內容。英國人的平均壽命，可能要向下修正，開倒車了。專家表示
，這項一百年來從未有過的警訊，主要是因為肥胖兒童人口不斷增加，形
成長期的危機。美國和英國的營養專家，最近不約而同對這個現象提出警
告。美國一個主要的消費者監督團體指控，市面上的食品製造商，每年不
惜砸下150億美元的廣告經費，用花俏的行銷手法，誘導兒童愛上高熱
量、高脂肪，且缺乏營養價值的垃圾食品。他們要求美國政府，建立一套
標準，規範兒童食品的廣告內容，同時也已經在星期一，寫信給美國的衛
生部長，要求當局提出具體方法，避免美國的小朋友們一直胖下去。根據
最近公佈的研究數據，三四十年前，兒童與青少年過度肥胖的比率，一直
維持在大約百分之五的水準，而現在，過胖兒童的比例已經提高為兩倍，
而過胖的青少年，更是以前的三倍。英國一群醫師和營養學家也提出警告
，高脂肪的飲食，和懶散的生活方式，讓罹患糖尿病的青少年人數大增，
而這將導致下一代的英國人，面臨長期的健康危機。英國的健康專家指出
，到2010年之前，單單是過度肥胖，所引起的健康問題，就必須增加
每年高達76億美元的醫療負擔。政府必須拿出有效的辦法。鼓勵兒童，
養成健康、規律的飲食和運動習慣。現代人營養過剩，垃圾食物充斥市面
，兒童肥胖的比例也大幅增加，英國專家警告，人類平均壽命恐怕會因為
肥胖問題而縮短，美國消費者團體則呼籲政府，要立法管制垃圾食品的廣
告內容。英國人的平均壽命，可能要向下修正，開倒車了。專家表示，這
項一百年來從未有過的警訊，主要是因為肥胖兒童人口不斷增加，形成長
期的危機。美國和英國的營養專家，最近不約而同對這個現象提出警告。
美國一個主要的消費者監督團體指控，市面上的食品製造商，每年不惜砸
下150億美元的廣告經費，用花俏的行銷手法，誘導兒童愛上高熱量、
高脂肪，且缺乏營養價值的垃圾食品。他們要求美國政府，建立一套標準
，規範兒童食品的廣告內容，同時也已經在星期一，寫信給美國的衛生部
長，要求當局提出具體方法，避免美國的小朋友們一直胖下去。根據最近
公佈的研究數據，三四十年前，兒童與青少年過度肥胖的比率，一直維持
在大約百分之五的水準，而現在，過胖兒童的比例已經提高為兩倍，而過
胖的青少年，更是以前的三倍。英國一群醫師和營養學家也提出警告，高
脂肪的飲食，和懶散的生活方式，讓罹患糖尿病的青少年人數大增，而這
將導致下一代的英國人，面臨長期的健康危機。英國的健康專家指出，到
2010年之前，單單是過度肥胖，所引起的健康問題，就必須增加每年
高達76億美元的醫療負擔。政府必須拿出有效的辦法。鼓勵兒童，養成
健康、規律的飲食和運動習慣。現代人營養過剩，垃圾食物充斥市面，兒
童肥胖的比例也大幅增加，英國專家警告，人類平均壽命恐怕會因為肥胖
問題而縮短，美國消費者團體則呼籲政府，要立法管制垃圾食品的廣告內
容。英國人的平均壽命，可能要向下修正，開倒車了。專家表示，這項一
百年來從未有過的警訊，主要是因為肥胖兒童人口不斷增加，形成長期的
危機。美國和英國的營養專家，最近不約而同對這個現象提出警告。美國
一個主要的消費者監督團體指控，市面上的食品製造商，每年不惜砸下1
50億美元的廣告經費，用花俏的行銷手法，誘導兒童愛上高熱量、高脂
肪，且缺乏營養價值的垃圾食品。他們要求美國政府，建立一套標準，規
範兒童食品的廣告內容，同時也已經在星期一，寫信給美國的衛生部長，
要求當局提出具體方法，避免美國的小朋友們一直胖下去。根據最近公佈
的研究數據，三四十年前，兒童與青少年過度肥胖的比率，一直維持在大
約百分之五的水準，而現在，過胖兒童的比例已經提高為兩倍，而過胖的
青少年，更是以前的三倍。英國一群醫師和營養學家也提出警告，高脂肪
的飲食，和懶散的生活方式，讓罹患糖尿病的青少年人數大增，而這將導
致下一代的英國人，面臨長期的健康危機。英國的健康專家指出，到20
10年之前，單單是過度肥胖，所引起的健康問題，就必須增加每年高達
76億美元的醫療負擔。政府必須拿出有效的辦法。鼓勵兒童，養成健康
、規律的飲食和運動習慣。現代人營養過剩，垃圾食物充斥市面，兒童肥
胖的比例也大幅增加，英國專家警告，人類平均壽命恐怕會因為肥胖問題
而縮短，美國消費者團體則呼籲政府，要立法管制垃圾食品的廣告內容。
英國人的平均壽命，可能要向下修正，開倒車了。專家表示，這項一百年
來從未有過的警訊，主要是因為肥胖兒童人口不斷增加，形成長期的危機
。美國和英國的營養專家，最近不約而同對這個現象提出警告。美國一個
主要的消費者監督團體指控，市面上的食品製造商，每年不惜砸下150
億美元的廣告經費，用花俏的行銷手法，誘導兒童愛上高熱量、高脂肪，
且缺乏營養價值的垃圾食品。他們要求美國政府，建立一套標準，規範兒
童食品的廣告內容，同時也已經在星期一，寫信給美國的衛生部長，要求
當局提出具體方法，避免美國的小朋友們一直胖下去。根據最近公佈的研
究數據，三四十年前，兒童與青少年過度肥胖的比率，一直維持在大約百
分之五的水準，而現在，過胖兒童的比例已經提高為兩倍，而過胖的青少
年，更是以前的三倍。英國一群醫師和營養學家也提出警告，高脂肪的飲
食，和懶散的生活方式，讓罹患糖尿病的青少年人數大增，而這將導致下
一代的英國人，面臨長期的健康危機。英國的健康專家指出，到2010
年之前，單單是過度肥胖，所引起的健康問題，就必須增加每年高達76
億美元的醫療負擔。政府必須拿出有效的辦法。鼓勵兒童，養成健康、規
律的飲食和運動習慣。
