行政院長游錫坤、目前正在為中華隊得到獎牌的選手慶功，而在今天下午
、他也特別到醫院、探望奧運棒球隊的總教練徐生明。徐生明因為痛風、
引發腎功能衰竭，醫生表示他以後必須要長期洗腎、等待換腎的機會。徐
生明今天向外界公開說明他的病情，在記者會上、好幾度哽咽落淚。奧運
中華棒球隊總教練徐生明因為長期痛風，又面臨雅典奧運帶隊壓力，造成
腎功能急速惡化，目前在台北榮總接受治療，徐生明目前腎功能只剩百分
之十，醫師判定需要長期洗腎，今天上午徐生明在妻子和主治醫師陪同下
公開說明病情，談到自己身體狀況，徐生明數度哽咽落淚。主治醫師表示
徐生明洗腎將採腹膜透析，但最好還是能有機會換腎現在已經有球迷以及
徐生明家屬表達捐腎意願，徐生明感謝大家支持徐生明太太也表示希望大
家讓徐生明好好休息，配合醫生治療，才能早日恢復健康公視新聞林怡馨
余榮宗採訪報導行政院長游錫坤、目前正在為中華隊得到獎牌的選手慶功
，而在今天下午、他也特別到醫院、探望奧運棒球隊的總教練徐生明。徐
生明因為痛風、引發腎功能衰竭，醫生表示他以後必須要長期洗腎、等待
換腎的機會。徐生明今天向外界公開說明他的病情，在記者會上、好幾度
哽咽落淚。奧運中華棒球隊總教練徐生明因為長期痛風，又面臨雅典奧運
帶隊壓力，造成腎功能急速惡化，目前在台北榮總接受治療，徐生明目前
腎功能只剩百分之十，醫師判定需要長期洗腎，今天上午徐生明在妻子和
主治醫師陪同下公開說明病情，談到自己身體狀況，徐生明數度哽咽落淚
。主治醫師表示徐生明洗腎將採腹膜透析，但最好還是能有機會換腎現在
已經有球迷以及徐生明家屬表達捐腎意願，徐生明感謝大家支持徐生明太
太也表示希望大家讓徐生明好好休息，配合醫生治療，才能早日恢復健康
公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導行政院長游錫坤、目前正在為中華隊得到
獎牌的選手慶功，而在今天下午、他也特別到醫院、探望奧運棒球隊的總
教練徐生明。徐生明因為痛風、引發腎功能衰竭，醫生表示他以後必須要
長期洗腎、等待換腎的機會。徐生明今天向外界公開說明他的病情，在記
者會上、好幾度哽咽落淚。奧運中華棒球隊總教練徐生明因為長期痛風，
又面臨雅典奧運帶隊壓力，造成腎功能急速惡化，目前在台北榮總接受治
療，徐生明目前腎功能只剩百分之十，醫師判定需要長期洗腎，今天上午
徐生明在妻子和主治醫師陪同下公開說明病情，談到自己身體狀況，徐生
明數度哽咽落淚。主治醫師表示徐生明洗腎將採腹膜透析，但最好還是能
有機會換腎現在已經有球迷以及徐生明家屬表達捐腎意願，徐生明感謝大
家支持徐生明太太也表示希望大家讓徐生明好好休息，配合醫生治療，才
能早日恢復健康公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導行政院長游錫坤、目前正
在為中華隊得到獎牌的選手慶功，而在今天下午、他也特別到醫院、探望
奧運棒球隊的總教練徐生明。徐生明因為痛風、引發腎功能衰竭，醫生表
示他以後必須要長期洗腎、等待換腎的機會。徐生明今天向外界公開說明
他的病情，在記者會上、好幾度哽咽落淚。奧運中華棒球隊總教練徐生明
因為長期痛風，又面臨雅典奧運帶隊壓力，造成腎功能急速惡化，目前在
台北榮總接受治療，徐生明目前腎功能只剩百分之十，醫師判定需要長期
洗腎，今天上午徐生明在妻子和主治醫師陪同下公開說明病情，談到自己
身體狀況，徐生明數度哽咽落淚。主治醫師表示徐生明洗腎將採腹膜透析
，但最好還是能有機會換腎現在已經有球迷以及徐生明家屬表達捐腎意願
，徐生明感謝大家支持徐生明太太也表示希望大家讓徐生明好好休息，配
合醫生治療，才能早日恢復健康公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導行政院長
游錫坤、目前正在為中華隊得到獎牌的選手慶功，而在今天下午、他也特
別到醫院、探望奧運棒球隊的總教練徐生明。徐生明因為痛風、引發腎功
能衰竭，醫生表示他以後必須要長期洗腎、等待換腎的機會。徐生明今天
向外界公開說明他的病情，在記者會上、好幾度哽咽落淚。奧運中華棒球
隊總教練徐生明因為長期痛風，又面臨雅典奧運帶隊壓力，造成腎功能急
速惡化，目前在台北榮總接受治療，徐生明目前腎功能只剩百分之十，醫
師判定需要長期洗腎，今天上午徐生明在妻子和主治醫師陪同下公開說明
病情，談到自己身體狀況，徐生明數度哽咽落淚。主治醫師表示徐生明洗
腎將採腹膜透析，但最好還是能有機會換腎現在已經有球迷以及徐生明家
屬表達捐腎意願，徐生明感謝大家支持徐生明太太也表示希望大家讓徐生
明好好休息，配合醫生治療，才能早日恢復健康公視新聞林怡馨余榮宗採
訪報導
