台北市今天公佈十大死亡原因，在青年和壯年人的死亡原因當中、自殺高
居第三位。張老師基金會也調查發現，國人第一次出現自殺念頭的平均年
紀、只有十八歲。根據衛生署統計，每天平均有8.7個人，選擇自殺結
束生命。自殺已經躍升國人十大死因之一。自殺問題日益嚴重，根據張老
師基金會的調查，週遭遇過有人自殺的比例，高達五成八，自己曾想過要
自殺的比率也有五成七，第一次出現自殺念頭的年紀，只有十八歲。根據
張老師觀察，家庭關係和結構改變，很多時候就造成無法彌補的傷害。親
情在自殺行為中充滿矛盾，媽媽是自殺者最放不下的人，但是若要找人求
助，朋友才是第一順位。此外，面對有自殺意圖的人，也要避免讓他在情
緒低落時一個人獨處，每個人多一分警覺，就可能挽回一條寶貴生命。公
視新聞許恆慈邱福財採訪報導台北市今天公佈十大死亡原因，在青年和壯
年人的死亡原因當中、自殺高居第三位。張老師基金會也調查發現，國人
第一次出現自殺念頭的平均年紀、只有十八歲。根據衛生署統計，每天平
均有8.7個人，選擇自殺結束生命。自殺已經躍升國人十大死因之一。
自殺問題日益嚴重，根據張老師基金會的調查，週遭遇過有人自殺的比例
，高達五成八，自己曾想過要自殺的比率也有五成七，第一次出現自殺念
頭的年紀，只有十八歲。根據張老師觀察，家庭關係和結構改變，很多時
候就造成無法彌補的傷害。親情在自殺行為中充滿矛盾，媽媽是自殺者最
放不下的人，但是若要找人求助，朋友才是第一順位。此外，面對有自殺
意圖的人，也要避免讓他在情緒低落時一個人獨處，每個人多一分警覺，
就可能挽回一條寶貴生命。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台北市今天公
佈十大死亡原因，在青年和壯年人的死亡原因當中、自殺高居第三位。張
老師基金會也調查發現，國人第一次出現自殺念頭的平均年紀、只有十八
歲。根據衛生署統計，每天平均有8.7個人，選擇自殺結束生命。自殺
已經躍升國人十大死因之一。自殺問題日益嚴重，根據張老師基金會的調
查，週遭遇過有人自殺的比例，高達五成八，自己曾想過要自殺的比率也
有五成七，第一次出現自殺念頭的年紀，只有十八歲。根據張老師觀察，
家庭關係和結構改變，很多時候就造成無法彌補的傷害。親情在自殺行為
中充滿矛盾，媽媽是自殺者最放不下的人，但是若要找人求助，朋友才是
第一順位。此外，面對有自殺意圖的人，也要避免讓他在情緒低落時一個
人獨處，每個人多一分警覺，就可能挽回一條寶貴生命。公視新聞許恆慈
邱福財採訪報導台北市今天公佈十大死亡原因，在青年和壯年人的死亡原
因當中、自殺高居第三位。張老師基金會也調查發現，國人第一次出現自
殺念頭的平均年紀、只有十八歲。根據衛生署統計，每天平均有8.7個
人，選擇自殺結束生命。自殺已經躍升國人十大死因之一。自殺問題日益
嚴重，根據張老師基金會的調查，週遭遇過有人自殺的比例，高達五成八
，自己曾想過要自殺的比率也有五成七，第一次出現自殺念頭的年紀，只
有十八歲。根據張老師觀察，家庭關係和結構改變，很多時候就造成無法
彌補的傷害。親情在自殺行為中充滿矛盾，媽媽是自殺者最放不下的人，
但是若要找人求助，朋友才是第一順位。此外，面對有自殺意圖的人，也
要避免讓他在情緒低落時一個人獨處，每個人多一分警覺，就可能挽回一
條寶貴生命。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台北市今天公佈十大死亡原
因，在青年和壯年人的死亡原因當中、自殺高居第三位。張老師基金會也
調查發現，國人第一次出現自殺念頭的平均年紀、只有十八歲。根據衛生
署統計，每天平均有8.7個人，選擇自殺結束生命。自殺已經躍升國人
十大死因之一。自殺問題日益嚴重，根據張老師基金會的調查，週遭遇過
有人自殺的比例，高達五成八，自己曾想過要自殺的比率也有五成七，第
一次出現自殺念頭的年紀，只有十八歲。根據張老師觀察，家庭關係和結
構改變，很多時候就造成無法彌補的傷害。親情在自殺行為中充滿矛盾，
媽媽是自殺者最放不下的人，但是若要找人求助，朋友才是第一順位。此
外，面對有自殺意圖的人，也要避免讓他在情緒低落時一個人獨處，每個
人多一分警覺，就可能挽回一條寶貴生命。公視新聞許恆慈邱福財採訪報
導台北市今天公佈十大死亡原因，在青年和壯年人的死亡原因當中、自殺
高居第三位。張老師基金會也調查發現，國人第一次出現自殺念頭的平均
年紀、只有十八歲。根據衛生署統計，每天平均有8.7個人，選擇自殺
結束生命。自殺已經躍升國人十大死因之一。自殺問題日益嚴重，根據張
老師基金會的調查，週遭遇過有人自殺的比例，高達五成八，自己曾想過
要自殺的比率也有五成七，第一次出現自殺念頭的年紀，只有十八歲。根
據張老師觀察，家庭關係和結構改變，很多時候就造成無法彌補的傷害。
親情在自殺行為中充滿矛盾，媽媽是自殺者最放不下的人，但是若要找人
求助，朋友才是第一順位。此外，面對有自殺意圖的人，也要避免讓他在
情緒低落時一個人獨處，每個人多一分警覺，就可能挽回一條寶貴生命。
公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台北市今天公佈十大死亡原因，在青年和
壯年人的死亡原因當中、自殺高居第三位。張老師基金會也調查發現，國
人第一次出現自殺念頭的平均年紀、只有十八歲。根據衛生署統計，每天
平均有8.7個人，選擇自殺結束生命。自殺已經躍升國人十大死因之一
。自殺問題日益嚴重，根據張老師基金會的調查，週遭遇過有人自殺的比
例，高達五成八，自己曾想過要自殺的比率也有五成七，第一次出現自殺
念頭的年紀，只有十八歲。根據張老師觀察，家庭關係和結構改變，很多
時候就造成無法彌補的傷害。親情在自殺行為中充滿矛盾，媽媽是自殺者
最放不下的人，但是若要找人求助，朋友才是第一順位。此外，面對有自
殺意圖的人，也要避免讓他在情緒低落時一個人獨處，每個人多一分警覺
，就可能挽回一條寶貴生命。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台北市今天
公佈十大死亡原因，在青年和壯年人的死亡原因當中、自殺高居第三位。
張老師基金會也調查發現，國人第一次出現自殺念頭的平均年紀、只有十
八歲。根據衛生署統計，每天平均有8.7個人，選擇自殺結束生命。自
殺已經躍升國人十大死因之一。自殺問題日益嚴重，根據張老師基金會的
調查，週遭遇過有人自殺的比例，高達五成八，自己曾想過要自殺的比率
也有五成七，第一次出現自殺念頭的年紀，只有十八歲。根據張老師觀察
，家庭關係和結構改變，很多時候就造成無法彌補的傷害。親情在自殺行
為中充滿矛盾，媽媽是自殺者最放不下的人，但是若要找人求助，朋友才
是第一順位。此外，面對有自殺意圖的人，也要避免讓他在情緒低落時一
個人獨處，每個人多一分警覺，就可能挽回一條寶貴生命。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導台北市今天公佈十大死亡原因，在青年和壯年人的死亡
原因當中、自殺高居第三位。張老師基金會也調查發現，國人第一次出現
自殺念頭的平均年紀、只有十八歲。根據衛生署統計，每天平均有8.7
個人，選擇自殺結束生命。自殺已經躍升國人十大死因之一。自殺問題日
益嚴重，根據張老師基金會的調查，週遭遇過有人自殺的比例，高達五成
八，自己曾想過要自殺的比率也有五成七，第一次出現自殺念頭的年紀，
只有十八歲。根據張老師觀察，家庭關係和結構改變，很多時候就造成無
法彌補的傷害。親情在自殺行為中充滿矛盾，媽媽是自殺者最放不下的人
，但是若要找人求助，朋友才是第一順位。此外，面對有自殺意圖的人，
也要避免讓他在情緒低落時一個人獨處，每個人多一分警覺，就可能挽回
一條寶貴生命。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
