到底哪一種減肥方法最有效，相信不少民眾都很想知道，美國心臟協會
的最新報告指出，包括著名的「阿金博士減肥法」在內，在美國最流
行的四種減肥法，雖然方法都很極端，不過也都真的可以達到不錯的
根據統計，過半數的美國人都超出標準體重，因此各種減肥藥和減肥流
派都成為民眾討論的熱門話題。
而在美國心臟協會舉行的會議中，與會醫師也針對市面上最流行的四種
減肥門派，公佈了研究報告，指出這四種減肥法的確有效。
不管是俗稱為「阿金博士減肥法」的「吃肉減肥法」、生物學家席爾斯
提出的「區域減肥法」、美國知名瘦身連鎖中心WeightWat
chers強調的「適度脂肪飲食法」，或是曾經擔任白宮健康醫療
而這項研究也指出，沒有一種減肥方式是每個人都適用。
像是膽固醇過高的民眾，最好是選擇強調低脂肪的「素食減肥法」。
而標榜多吃肉，以高蛋白質低碳水化合物為手段的「阿金減肥法」，在
短期之內，也不會提高心臟病的風險。
其實除了減重的效果之外，研究人員也發現，不管是選用哪一種減肥方
法，如果讓你吃得少，而且順利減重的話，你同時也降低了罹患心臟
疾病的風險。
因為研究發現，素食與低脂減肥法，可以有效降低血液裡壞膽固醇的含
量。
而高蛋白以及區域減肥法，則可以提高血液當中好膽固醇的含量，四種
方法都有助於血管暢通，對人體健康有很大的幫助。
