美國共和黨大會進入第二天，布希陣營請來超人氣的加州州長阿諾站台，
另外、布希的夫人跟一對雙胞胎女兒，也加入造勢的行列我有部電影叫做
魔鬼大帝:真實謊言民主黨人應該用它來做為他們大會的名稱從好萊塢轉
戰政壇的加州州長阿諾，31號現身共和黨全國代表大會，為布希助選造
勢;頂著巨星光環的阿諾第一次以共和黨員身分在全國政治性場合上發表
演說，堪稱大會最有看頭的暖身節目之一;布希陣營也希望藉著阿諾的背
書，吸引自由派選民和影迷的支持;我想告訴大家為何我更以身為美國人
為榮了為何以身為共和黨員為榮為何我相信美國被治理的很好阿諾也以他
個人從奧地利移民美國的經驗，鼓勵美國境內的移民社群，只要努力奮鬥
，就可以實現美國夢對我的移民同胞們請了解我們有多歡迎各位共和黨欽
佩各位的志向鼓勵您實現夢想相信您有美好未來布希總統盡全力保衛我們
的美國夢所以我要說。。。把他送進白宮再做四年！另外，布希家族這次
也是全體動員替布希拉抬聲勢，一向不願意在媒體前曝光的雙胞胎千金，
不僅大方的露面，還利用視訊科技，介紹了這次大會的男主角。各位先生
與女士在此很榮幸為您介紹我們至愛的親人各位的總統我們的父親布希總
統謝謝謝謝大家遠在田納西州等地巡迴拜票的布希，利用電視視訊打出親
情牌，在一片溫馨氣氛下，串場擔任主持人，引薦第一夫人蘿拉出場美國
感激所有站在第一線捍衛我們自由的士兵們前總統羅斯福並不想打仗但他
聽到了推翻暴政的需求我丈夫(布希)其實也不戀戰但我們知道美國及世
界的安全必需仰賴它(反恐)蘿拉讚揚布希在九一一事件後，憑著堅定信
念帶領美國走出困境，並且在維護國際安全的問題上，果斷採取必要的反
恐措施;此外，她也指出布希三年多來，在教育，稅法及健保方面的積極
改革;因此布希需要連任總統，來繼續完成這些使命不過民主黨則認為布
希在社會議題上缺乏有建設性的政見，請知名人物站台，並且塑造“反恐
總統”的形象，只是在轉移注意力，並不足取美國共和黨大會進入第二天
，布希陣營請來超人氣的加州州長阿諾站台，另外、布希的夫人跟一對雙
胞胎女兒，也加入造勢的行列我有部電影叫做魔鬼大帝:真實謊言民主黨
人應該用它來做為他們大會的名稱從好萊塢轉戰政壇的加州州長阿諾，3
1號現身共和黨全國代表大會，為布希助選造勢;頂著巨星光環的阿諾第
一次以共和黨員身分在全國政治性場合上發表演說，堪稱大會最有看頭的
暖身節目之一;布希陣營也希望藉著阿諾的背書，吸引自由派選民和影迷
的支持;我想告訴大家為何我更以身為美國人為榮了為何以身為共和黨員
為榮為何我相信美國被治理的很好阿諾也以他個人從奧地利移民美國的經
驗，鼓勵美國境內的移民社群，只要努力奮鬥，就可以實現美國夢對我的
移民同胞們請了解我們有多歡迎各位共和黨欽佩各位的志向鼓勵您實現夢
想相信您有美好未來布希總統盡全力保衛我們的美國夢所以我要說。。。
把他送進白宮再做四年！另外，布希家族這次也是全體動員替布希拉抬聲
勢，一向不願意在媒體前曝光的雙胞胎千金，不僅大方的露面，還利用視
訊科技，介紹了這次大會的男主角。各位先生與女士在此很榮幸為您介紹
我們至愛的親人各位的總統我們的父親布希總統謝謝謝謝大家遠在田納西
州等地巡迴拜票的布希，利用電視視訊打出親情牌，在一片溫馨氣氛下，
串場擔任主持人，引薦第一夫人蘿拉出場美國感激所有站在第一線捍衛我
們自由的士兵們前總統羅斯福並不想打仗但他聽到了推翻暴政的需求我丈
夫(布希)其實也不戀戰但我們知道美國及世界的安全必需仰賴它(反恐
)蘿拉讚揚布希在九一一事件後，憑著堅定信念帶領美國走出困境，並且
在維護國際安全的問題上，果斷採取必要的反恐措施;此外，她也指出布
希三年多來，在教育，稅法及健保方面的積極改革;因此布希需要連任總
統，來繼續完成這些使命不過民主黨則認為布希在社會議題上缺乏有建設
性的政見，請知名人物站台，並且塑造“反恐總統”的形象，只是在轉移
注意力，並不足取美國共和黨大會進入第二天，布希陣營請來超人氣的加
州州長阿諾站台，另外、布希的夫人跟一對雙胞胎女兒，也加入造勢的行
列我有部電影叫做魔鬼大帝:真實謊言民主黨人應該用它來做為他們大會
的名稱從好萊塢轉戰政壇的加州州長阿諾，31號現身共和黨全國代表大
會，為布希助選造勢;頂著巨星光環的阿諾第一次以共和黨員身分在全國
政治性場合上發表演說，堪稱大會最有看頭的暖身節目之一;布希陣營也
希望藉著阿諾的背書，吸引自由派選民和影迷的支持;我想告訴大家為何
我更以身為美國人為榮了為何以身為共和黨員為榮為何我相信美國被治理
的很好阿諾也以他個人從奧地利移民美國的經驗，鼓勵美國境內的移民社
群，只要努力奮鬥，就可以實現美國夢對我的移民同胞們請了解我們有多
歡迎各位共和黨欽佩各位的志向鼓勵您實現夢想相信您有美好未來布希總
統盡全力保衛我們的美國夢所以我要說。。。把他送進白宮再做四年！另
外，布希家族這次也是全體動員替布希拉抬聲勢，一向不願意在媒體前曝
光的雙胞胎千金，不僅大方的露面，還利用視訊科技，介紹了這次大會的
男主角。各位先生與女士在此很榮幸為您介紹我們至愛的親人各位的總統
我們的父親布希總統謝謝謝謝大家遠在田納西州等地巡迴拜票的布希，利
用電視視訊打出親情牌，在一片溫馨氣氛下，串場擔任主持人，引薦第一
夫人蘿拉出場美國感激所有站在第一線捍衛我們自由的士兵們前總統羅斯
福並不想打仗但他聽到了推翻暴政的需求我丈夫(布希)其實也不戀戰但
我們知道美國及世界的安全必需仰賴它(反恐)蘿拉讚揚布希在九一一事
件後，憑著堅定信念帶領美國走出困境，並且在維護國際安全的問題上，
果斷採取必要的反恐措施;此外，她也指出布希三年多來，在教育，稅法
及健保方面的積極改革;因此布希需要連任總統，來繼續完成這些使命不
過民主黨則認為布希在社會議題上缺乏有建設性的政見，請知名人物站台
，並且塑造“反恐總統”的形象，只是在轉移注意力，並不足取美國共和
黨大會進入第二天，布希陣營請來超人氣的加州州長阿諾站台，另外、布
希的夫人跟一對雙胞胎女兒，也加入造勢的行列我有部電影叫做魔鬼大帝
:真實謊言民主黨人應該用它來做為他們大會的名稱從好萊塢轉戰政壇的
加州州長阿諾，31號現身共和黨全國代表大會，為布希助選造勢;頂著
巨星光環的阿諾第一次以共和黨員身分在全國政治性場合上發表演說，堪
稱大會最有看頭的暖身節目之一;布希陣營也希望藉著阿諾的背書，吸引
自由派選民和影迷的支持;我想告訴大家為何我更以身為美國人為榮了為
何以身為共和黨員為榮為何我相信美國被治理的很好阿諾也以他個人從奧
地利移民美國的經驗，鼓勵美國境內的移民社群，只要努力奮鬥，就可以
實現美國夢對我的移民同胞們請了解我們有多歡迎各位共和黨欽佩各位的
志向鼓勵您實現夢想相信您有美好未來布希總統盡全力保衛我們的美國夢
所以我要說。。。把他送進白宮再做四年！另外，布希家族這次也是全體
動員替布希拉抬聲勢，一向不願意在媒體前曝光的雙胞胎千金，不僅大方
的露面，還利用視訊科技，介紹了這次大會的男主角。各位先生與女士在
此很榮幸為您介紹我們至愛的親人各位的總統我們的父親布希總統謝謝謝
謝大家遠在田納西州等地巡迴拜票的布希，利用電視視訊打出親情牌，在
一片溫馨氣氛下，串場擔任主持人，引薦第一夫人蘿拉出場美國感激所有
站在第一線捍衛我們自由的士兵們前總統羅斯福並不想打仗但他聽到了推
翻暴政的需求我丈夫(布希)其實也不戀戰但我們知道美國及世界的安全
必需仰賴它(反恐)蘿拉讚揚布希在九一一事件後，憑著堅定信念帶領美
國走出困境，並且在維護國際安全的問題上，果斷採取必要的反恐措施;
此外，她也指出布希三年多來，在教育，稅法及健保方面的積極改革;因
此布希需要連任總統，來繼續完成這些使命不過民主黨則認為布希在社會
議題上缺乏有建設性的政見，請知名人物站台，並且塑造“反恐總統”的
形象，只是在轉移注意力，並不足取美國共和黨大會進入第二天，布希陣
營請來超人氣的加州州長阿諾站台，另外、布希的夫人跟一對雙胞胎女兒
，也加入造勢的行列我有部電影叫做魔鬼大帝:真實謊言民主黨人應該用
它來做為他們大會的名稱從好萊塢轉戰政壇的加州州長阿諾，31號現身
共和黨全國代表大會，為布希助選造勢;頂著巨星光環的阿諾第一次以共
和黨員身分在全國政治性場合上發表演說，堪稱大會最有看頭的暖身節目
之一;布希陣營也希望藉著阿諾的背書，吸引自由派選民和影迷的支持;
我想告訴大家為何我更以身為美國人為榮了為何以身為共和黨員為榮為何
我相信美國被治理的很好阿諾也以他個人從奧地利移民美國的經驗，鼓勵
美國境內的移民社群，只要努力奮鬥，就可以實現美國夢對我的移民同胞
們請了解我們有多歡迎各位共和黨欽佩各位的志向鼓勵您實現夢想相信您
有美好未來布希總統盡全力保衛我們的美國夢所以我要說。。。把他送進
白宮再做四年！另外，布希家族這次也是全體動員替布希拉抬聲勢，一向
不願意在媒體前曝光的雙胞胎千金，不僅大方的露面，還利用視訊科技，
介紹了這次大會的男主角。各位先生與女士在此很榮幸為您介紹我們至愛
的親人各位的總統我們的父親布希總統謝謝謝謝大家遠在田納西州等地巡
迴拜票的布希，利用電視視訊打出親情牌，在一片溫馨氣氛下，串場擔任
主持人，引薦第一夫人蘿拉出場美國感激所有站在第一線捍衛我們自由的
士兵們前總統羅斯福並不想打仗但他聽到了推翻暴政的需求我丈夫(布希
)其實也不戀戰但我們知道美國及世界的安全必需仰賴它(反恐)蘿拉讚
揚布希在九一一事件後，憑著堅定信念帶領美國走出困境，並且在維護國
際安全的問題上，果斷採取必要的反恐措施;此外，她也指出布希三年多
來，在教育，稅法及健保方面的積極改革;因此布希需要連任總統，來繼
續完成這些使命不過民主黨則認為布希在社會議題上缺乏有建設性的政見
，請知名人物站台，並且塑造“反恐總統”的形象，只是在轉移注意力，
並不足取
