全國檢察體系的龍頭也就是檢察總長，今天進行交接。新任的檢察總長吳
英昭強調，未來檢方的工作重點，將鎖定在掃除黑金，而退休的盧仁發則
表示，他最大的遺憾，就是沒有能夠偵破拉法葉艦弊案、以及319槍擊
案。擔任檢察總長長達七年四個月之久的盧仁發，因為到了70歲的退休
年齡，今天正式卸任，將全國最高檢察首長的重要職務，交棒給現年65
歲的吳英昭，盧仁發表示，他在檢察總長任內，兩件最大的遺憾，就是不
能親自偵破拉法葉艦弊案和319槍擊案。對此，吳英昭強調，他一定會
接手盡全力查明真相。除此之外，他也將掃除黑金，列為未來檢方的工作
重點。新任的檢察總長吳英昭，任職司法界38年，歷任過板橋、和台北
等多處地檢署的檢察長，法務部政風司長、檢察司長，以及高檢署的檢察
長，資歷相當完整。不過，在他正式上任前，民間司改會和檢察官改革協
會，都對這項任命案，出現反彈聲浪。吳英昭回應，這些團體大概是對他
有些誤解，他願意協調溝通。至於卸任的總長盧仁發，除了獲頒行政院的
一等功績勳章，也被法務部長陳定南聘為顧問。公視新聞黃兆徽，陳昌維
採訪報導。全國檢察體系的龍頭也就是檢察總長，今天進行交接。新任的
檢察總長吳英昭強調，未來檢方的工作重點，將鎖定在掃除黑金，而退休
的盧仁發則表示，他最大的遺憾，就是沒有能夠偵破拉法葉艦弊案、以及
319槍擊案。擔任檢察總長長達七年四個月之久的盧仁發，因為到了7
0歲的退休年齡，今天正式卸任，將全國最高檢察首長的重要職務，交棒
給現年65歲的吳英昭，盧仁發表示，他在檢察總長任內，兩件最大的遺
憾，就是不能親自偵破拉法葉艦弊案和319槍擊案。對此，吳英昭強調
，他一定會接手盡全力查明真相。除此之外，他也將掃除黑金，列為未來
檢方的工作重點。新任的檢察總長吳英昭，任職司法界38年，歷任過板
橋、和台北等多處地檢署的檢察長，法務部政風司長、檢察司長，以及高
檢署的檢察長，資歷相當完整。不過，在他正式上任前，民間司改會和檢
察官改革協會，都對這項任命案，出現反彈聲浪。吳英昭回應，這些團體
大概是對他有些誤解，他願意協調溝通。至於卸任的總長盧仁發，除了獲
頒行政院的一等功績勳章，也被法務部長陳定南聘為顧問。公視新聞黃兆
徽，陳昌維採訪報導。全國檢察體系的龍頭也就是檢察總長，今天進行交
接。新任的檢察總長吳英昭強調，未來檢方的工作重點，將鎖定在掃除黑
金，而退休的盧仁發則表示，他最大的遺憾，就是沒有能夠偵破拉法葉艦
弊案、以及319槍擊案。擔任檢察總長長達七年四個月之久的盧仁發，
因為到了70歲的退休年齡，今天正式卸任，將全國最高檢察首長的重要
職務，交棒給現年65歲的吳英昭，盧仁發表示，他在檢察總長任內，兩
件最大的遺憾，就是不能親自偵破拉法葉艦弊案和319槍擊案。對此，
吳英昭強調，他一定會接手盡全力查明真相。除此之外，他也將掃除黑金
，列為未來檢方的工作重點。新任的檢察總長吳英昭，任職司法界38年
，歷任過板橋、和台北等多處地檢署的檢察長，法務部政風司長、檢察司
長，以及高檢署的檢察長，資歷相當完整。不過，在他正式上任前，民間
司改會和檢察官改革協會，都對這項任命案，出現反彈聲浪。吳英昭回應
，這些團體大概是對他有些誤解，他願意協調溝通。至於卸任的總長盧仁
發，除了獲頒行政院的一等功績勳章，也被法務部長陳定南聘為顧問。公
視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。全國檢察體系的龍頭也就是檢察總長，
今天進行交接。新任的檢察總長吳英昭強調，未來檢方的工作重點，將鎖
定在掃除黑金，而退休的盧仁發則表示，他最大的遺憾，就是沒有能夠偵
破拉法葉艦弊案、以及319槍擊案。擔任檢察總長長達七年四個月之久
的盧仁發，因為到了70歲的退休年齡，今天正式卸任，將全國最高檢察
首長的重要職務，交棒給現年65歲的吳英昭，盧仁發表示，他在檢察總
長任內，兩件最大的遺憾，就是不能親自偵破拉法葉艦弊案和319槍擊
案。對此，吳英昭強調，他一定會接手盡全力查明真相。除此之外，他也
將掃除黑金，列為未來檢方的工作重點。新任的檢察總長吳英昭，任職司
法界38年，歷任過板橋、和台北等多處地檢署的檢察長，法務部政風司
長、檢察司長，以及高檢署的檢察長，資歷相當完整。不過，在他正式上
任前，民間司改會和檢察官改革協會，都對這項任命案，出現反彈聲浪。
吳英昭回應，這些團體大概是對他有些誤解，他願意協調溝通。至於卸任
的總長盧仁發，除了獲頒行政院的一等功績勳章，也被法務部長陳定南聘
為顧問。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。全國檢察體系的龍頭也就是
檢察總長，今天進行交接。新任的檢察總長吳英昭強調，未來檢方的工作
重點，將鎖定在掃除黑金，而退休的盧仁發則表示，他最大的遺憾，就是
沒有能夠偵破拉法葉艦弊案、以及319槍擊案。擔任檢察總長長達七年
四個月之久的盧仁發，因為到了70歲的退休年齡，今天正式卸任，將全
國最高檢察首長的重要職務，交棒給現年65歲的吳英昭，盧仁發表示，
他在檢察總長任內，兩件最大的遺憾，就是不能親自偵破拉法葉艦弊案和
319槍擊案。對此，吳英昭強調，他一定會接手盡全力查明真相。除此
之外，他也將掃除黑金，列為未來檢方的工作重點。新任的檢察總長吳英
昭，任職司法界38年，歷任過板橋、和台北等多處地檢署的檢察長，法
務部政風司長、檢察司長，以及高檢署的檢察長，資歷相當完整。不過，
在他正式上任前，民間司改會和檢察官改革協會，都對這項任命案，出現
反彈聲浪。吳英昭回應，這些團體大概是對他有些誤解，他願意協調溝通
。至於卸任的總長盧仁發，除了獲頒行政院的一等功績勳章，也被法務部
長陳定南聘為顧問。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。全國檢察體系的
龍頭也就是檢察總長，今天進行交接。新任的檢察總長吳英昭強調，未來
檢方的工作重點，將鎖定在掃除黑金，而退休的盧仁發則表示，他最大的
遺憾，就是沒有能夠偵破拉法葉艦弊案、以及319槍擊案。擔任檢察總
長長達七年四個月之久的盧仁發，因為到了70歲的退休年齡，今天正式
卸任，將全國最高檢察首長的重要職務，交棒給現年65歲的吳英昭，盧
仁發表示，他在檢察總長任內，兩件最大的遺憾，就是不能親自偵破拉法
葉艦弊案和319槍擊案。對此，吳英昭強調，他一定會接手盡全力查明
真相。除此之外，他也將掃除黑金，列為未來檢方的工作重點。新任的檢
察總長吳英昭，任職司法界38年，歷任過板橋、和台北等多處地檢署的
檢察長，法務部政風司長、檢察司長，以及高檢署的檢察長，資歷相當完
整。不過，在他正式上任前，民間司改會和檢察官改革協會，都對這項任
命案，出現反彈聲浪。吳英昭回應，這些團體大概是對他有些誤解，他願
意協調溝通。至於卸任的總長盧仁發，除了獲頒行政院的一等功績勳章，
也被法務部長陳定南聘為顧問。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。全國
檢察體系的龍頭也就是檢察總長，今天進行交接。新任的檢察總長吳英昭
強調，未來檢方的工作重點，將鎖定在掃除黑金，而退休的盧仁發則表示
，他最大的遺憾，就是沒有能夠偵破拉法葉艦弊案、以及319槍擊案。
擔任檢察總長長達七年四個月之久的盧仁發，因為到了70歲的退休年齡
，今天正式卸任，將全國最高檢察首長的重要職務，交棒給現年65歲的
吳英昭，盧仁發表示，他在檢察總長任內，兩件最大的遺憾，就是不能親
自偵破拉法葉艦弊案和319槍擊案。對此，吳英昭強調，他一定會接手
盡全力查明真相。除此之外，他也將掃除黑金，列為未來檢方的工作重點
。新任的檢察總長吳英昭，任職司法界38年，歷任過板橋、和台北等多
處地檢署的檢察長，法務部政風司長、檢察司長，以及高檢署的檢察長，
資歷相當完整。不過，在他正式上任前，民間司改會和檢察官改革協會，
都對這項任命案，出現反彈聲浪。吳英昭回應，這些團體大概是對他有些
誤解，他願意協調溝通。至於卸任的總長盧仁發，除了獲頒行政院的一等
功績勳章，也被法務部長陳定南聘為顧問。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪
報導。全國檢察體系的龍頭也就是檢察總長，今天進行交接。新任的檢察
總長吳英昭強調，未來檢方的工作重點，將鎖定在掃除黑金，而退休的盧
仁發則表示，他最大的遺憾，就是沒有能夠偵破拉法葉艦弊案、以及31
9槍擊案。擔任檢察總長長達七年四個月之久的盧仁發，因為到了70歲
的退休年齡，今天正式卸任，將全國最高檢察首長的重要職務，交棒給現
年65歲的吳英昭，盧仁發表示，他在檢察總長任內，兩件最大的遺憾，
就是不能親自偵破拉法葉艦弊案和319槍擊案。對此，吳英昭強調，他
一定會接手盡全力查明真相。除此之外，他也將掃除黑金，列為未來檢方
的工作重點。新任的檢察總長吳英昭，任職司法界38年，歷任過板橋、
和台北等多處地檢署的檢察長，法務部政風司長、檢察司長，以及高檢署
的檢察長，資歷相當完整。不過，在他正式上任前，民間司改會和檢察官
改革協會，都對這項任命案，出現反彈聲浪。吳英昭回應，這些團體大概
是對他有些誤解，他願意協調溝通。至於卸任的總長盧仁發，除了獲頒行
政院的一等功績勳章，也被法務部長陳定南聘為顧問。公視新聞黃兆徽，
陳昌維採訪報導。全國檢察體系的龍頭也就是檢察總長，今天進行交接。
新任的檢察總長吳英昭強調，未來檢方的工作重點，將鎖定在掃除黑金，
而退休的盧仁發則表示，他最大的遺憾，就是沒有能夠偵破拉法葉艦弊案
、以及319槍擊案。擔任檢察總長長達七年四個月之久的盧仁發，因為
到了70歲的退休年齡，今天正式卸任，將全國最高檢察首長的重要職務
，交棒給現年65歲的吳英昭，盧仁發表示，他在檢察總長任內，兩件最
大的遺憾，就是不能親自偵破拉法葉艦弊案和319槍擊案。對此，吳英
昭強調，他一定會接手盡全力查明真相。除此之外，他也將掃除黑金，列
為未來檢方的工作重點。新任的檢察總長吳英昭，任職司法界38年，歷
任過板橋、和台北等多處地檢署的檢察長，法務部政風司長、檢察司長，
以及高檢署的檢察長，資歷相當完整。不過，在他正式上任前，民間司改
會和檢察官改革協會，都對這項任命案，出現反彈聲浪。吳英昭回應，這
些團體大概是對他有些誤解，他願意協調溝通。至於卸任的總長盧仁發，
除了獲頒行政院的一等功績勳章，也被法務部長陳定南聘為顧問。公視新
聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。全國檢察體系的龍頭也就是檢察總長，今天
進行交接。新任的檢察總長吳英昭強調，未來檢方的工作重點，將鎖定在
掃除黑金，而退休的盧仁發則表示，他最大的遺憾，就是沒有能夠偵破拉
法葉艦弊案、以及319槍擊案。擔任檢察總長長達七年四個月之久的盧
仁發，因為到了70歲的退休年齡，今天正式卸任，將全國最高檢察首長
的重要職務，交棒給現年65歲的吳英昭，盧仁發表示，他在檢察總長任
內，兩件最大的遺憾，就是不能親自偵破拉法葉艦弊案和319槍擊案。
對此，吳英昭強調，他一定會接手盡全力查明真相。除此之外，他也將掃
除黑金，列為未來檢方的工作重點。新任的檢察總長吳英昭，任職司法界
38年，歷任過板橋、和台北等多處地檢署的檢察長，法務部政風司長、
檢察司長，以及高檢署的檢察長，資歷相當完整。不過，在他正式上任前
，民間司改會和檢察官改革協會，都對這項任命案，出現反彈聲浪。吳英
昭回應，這些團體大概是對他有些誤解，他願意協調溝通。至於卸任的總
長盧仁發，除了獲頒行政院的一等功績勳章，也被法務部長陳定南聘為顧
問。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。
