有關於取消國會倒閣權、以及總統解散國會的權利，學者之間也有不同的
看法，繼續就來聽聽各方的意見。每逢重大議題，立法院跟行政院總會發
生嚴重衝突，甚至也常有個別立委提出倒閣的想法，由於倒閣權是國會對
行政機關最嚴厲的制裁方式，因此部分學者認為，不應該輕易取消。楊泰
順認為，當朝野發生嚴重衝突時，倒閣權跟解散國會權可以讓民意來決定
到底誰對誰錯，但是也有學者反對這種說法，因為責任政治可以藉由每次
選舉來達成，更何況取消這兩個權力，將有助釐清行政立法之間的權責關
係。徐永明說，台灣如果要走向總統制，就必須讓總統直接面對國會，而
不是讓立法院繼續跟行政院對峙，不過楊泰順卻表示，要建立總統制，就
必須先強化立法院的調查權與人事同意權，否則還是會造成總統一人獨大
，而失去了修憲的精神與意義。公視新聞陳信聰彭耀祖採訪報導有關於取
消國會倒閣權、以及總統解散國會的權利，學者之間也有不同的看法，繼
續就來聽聽各方的意見。每逢重大議題，立法院跟行政院總會發生嚴重衝
突，甚至也常有個別立委提出倒閣的想法，由於倒閣權是國會對行政機關
最嚴厲的制裁方式，因此部分學者認為，不應該輕易取消。楊泰順認為，
當朝野發生嚴重衝突時，倒閣權跟解散國會權可以讓民意來決定到底誰對
誰錯，但是也有學者反對這種說法，因為責任政治可以藉由每次選舉來達
成，更何況取消這兩個權力，將有助釐清行政立法之間的權責關係。徐永
明說，台灣如果要走向總統制，就必須讓總統直接面對國會，而不是讓立
法院繼續跟行政院對峙，不過楊泰順卻表示，要建立總統制，就必須先強
化立法院的調查權與人事同意權，否則還是會造成總統一人獨大，而失去
了修憲的精神與意義。公視新聞陳信聰彭耀祖採訪報導有關於取消國會倒
閣權、以及總統解散國會的權利，學者之間也有不同的看法，繼續就來聽
聽各方的意見。每逢重大議題，立法院跟行政院總會發生嚴重衝突，甚至
也常有個別立委提出倒閣的想法，由於倒閣權是國會對行政機關最嚴厲的
制裁方式，因此部分學者認為，不應該輕易取消。楊泰順認為，當朝野發
生嚴重衝突時，倒閣權跟解散國會權可以讓民意來決定到底誰對誰錯，但
是也有學者反對這種說法，因為責任政治可以藉由每次選舉來達成，更何
況取消這兩個權力，將有助釐清行政立法之間的權責關係。徐永明說，台
灣如果要走向總統制，就必須讓總統直接面對國會，而不是讓立法院繼續
跟行政院對峙，不過楊泰順卻表示，要建立總統制，就必須先強化立法院
的調查權與人事同意權，否則還是會造成總統一人獨大，而失去了修憲的
精神與意義。公視新聞陳信聰彭耀祖採訪報導有關於取消國會倒閣權、以
及總統解散國會的權利，學者之間也有不同的看法，繼續就來聽聽各方的
意見。每逢重大議題，立法院跟行政院總會發生嚴重衝突，甚至也常有個
別立委提出倒閣的想法，由於倒閣權是國會對行政機關最嚴厲的制裁方式
，因此部分學者認為，不應該輕易取消。楊泰順認為，當朝野發生嚴重衝
突時，倒閣權跟解散國會權可以讓民意來決定到底誰對誰錯，但是也有學
者反對這種說法，因為責任政治可以藉由每次選舉來達成，更何況取消這
兩個權力，將有助釐清行政立法之間的權責關係。徐永明說，台灣如果要
走向總統制，就必須讓總統直接面對國會，而不是讓立法院繼續跟行政院
對峙，不過楊泰順卻表示，要建立總統制，就必須先強化立法院的調查權
與人事同意權，否則還是會造成總統一人獨大，而失去了修憲的精神與意
義。公視新聞陳信聰彭耀祖採訪報導有關於取消國會倒閣權、以及總統解
散國會的權利，學者之間也有不同的看法，繼續就來聽聽各方的意見。每
逢重大議題，立法院跟行政院總會發生嚴重衝突，甚至也常有個別立委提
出倒閣的想法，由於倒閣權是國會對行政機關最嚴厲的制裁方式，因此部
分學者認為，不應該輕易取消。楊泰順認為，當朝野發生嚴重衝突時，倒
閣權跟解散國會權可以讓民意來決定到底誰對誰錯，但是也有學者反對這
種說法，因為責任政治可以藉由每次選舉來達成，更何況取消這兩個權力
，將有助釐清行政立法之間的權責關係。徐永明說，台灣如果要走向總統
制，就必須讓總統直接面對國會，而不是讓立法院繼續跟行政院對峙，不
過楊泰順卻表示，要建立總統制，就必須先強化立法院的調查權與人事同
意權，否則還是會造成總統一人獨大，而失去了修憲的精神與意義。公視
新聞陳信聰彭耀祖採訪報導
