到底哪一種減肥方法最有效，相信不少民眾都很想知道，美國心臟協會的
最新報告指出，包括著名的「阿金博士減肥法」在內，在美國最流行的四
種減肥法，雖然方法都很極端，不過也都真的可以達到不錯的成效。根據
統計，過半數的美國人都超出標準體重，因此各種減肥藥和減肥流派都成
為民眾討論的熱門話題。而在美國心臟協會舉行的會議中，與會醫師也針
對市面上最流行的四種減肥門派，公佈了研究報告，指出這四種減肥法的
確有效。不管是俗稱為「阿金博士減肥法」的「吃肉減肥法」、生物學家
席爾斯提出的「區域減肥法」、美國知名瘦身連鎖中心WeightWa
tchers強調的「適度脂肪飲食法」，或是曾經擔任白宮健康醫療顧
問心臟科醫師「歐尼斯」提出的「素食減肥法」，只要能夠持之以恆，每
個人平均一年就可以減去五到六公斤。而這項研究也指出，沒有一種減肥
方式是每個人都適用。像是膽固醇過高的民眾，最好是選擇強調低脂肪的
「素食減肥法」。而標榜多吃肉，以高蛋白質低碳水化合物為手段的「阿
金減肥法」，在短期之內，也不會提高心臟病的風險。其實除了減重的效
果之外，研究人員也發現，不管是選用哪一種減肥方法，如果讓你吃得少
，而且順利減重的話，你同時也降低了罹患心臟疾病的風險。因為研究發
現，素食與低脂減肥法，可以有效降低血液裡壞膽固醇的含量。而高蛋白
以及區域減肥法，則可以提高血液當中好膽固醇的含量，四種方法都有助
於血管暢通，對人體健康有很大的幫助。到底哪一種減肥方法最有效，相
信不少民眾都很想知道，美國心臟協會的最新報告指出，包括著名的「阿
金博士減肥法」在內，在美國最流行的四種減肥法，雖然方法都很極端，
不過也都真的可以達到不錯的成效。根據統計，過半數的美國人都超出標
準體重，因此各種減肥藥和減肥流派都成為民眾討論的熱門話題。而在美
國心臟協會舉行的會議中，與會醫師也針對市面上最流行的四種減肥門派
，公佈了研究報告，指出這四種減肥法的確有效。不管是俗稱為「阿金博
士減肥法」的「吃肉減肥法」、生物學家席爾斯提出的「區域減肥法」、
美國知名瘦身連鎖中心WeightWatchers強調的「適度脂肪
飲食法」，或是曾經擔任白宮健康醫療顧問心臟科醫師「歐尼斯」提出的
「素食減肥法」，只要能夠持之以恆，每個人平均一年就可以減去五到六
公斤。而這項研究也指出，沒有一種減肥方式是每個人都適用。像是膽固
醇過高的民眾，最好是選擇強調低脂肪的「素食減肥法」。而標榜多吃肉
，以高蛋白質低碳水化合物為手段的「阿金減肥法」，在短期之內，也不
會提高心臟病的風險。其實除了減重的效果之外，研究人員也發現，不管
是選用哪一種減肥方法，如果讓你吃得少，而且順利減重的話，你同時也
降低了罹患心臟疾病的風險。因為研究發現，素食與低脂減肥法，可以有
效降低血液裡壞膽固醇的含量。而高蛋白以及區域減肥法，則可以提高血
液當中好膽固醇的含量，四種方法都有助於血管暢通，對人體健康有很大
的幫助。到底哪一種減肥方法最有效，相信不少民眾都很想知道，美國心
臟協會的最新報告指出，包括著名的「阿金博士減肥法」在內，在美國最
流行的四種減肥法，雖然方法都很極端，不過也都真的可以達到不錯的成
效。根據統計，過半數的美國人都超出標準體重，因此各種減肥藥和減肥
流派都成為民眾討論的熱門話題。而在美國心臟協會舉行的會議中，與會
醫師也針對市面上最流行的四種減肥門派，公佈了研究報告，指出這四種
減肥法的確有效。不管是俗稱為「阿金博士減肥法」的「吃肉減肥法」、
生物學家席爾斯提出的「區域減肥法」、美國知名瘦身連鎖中心Weig
htWatchers強調的「適度脂肪飲食法」，或是曾經擔任白宮健
康醫療顧問心臟科醫師「歐尼斯」提出的「素食減肥法」，只要能夠持之
以恆，每個人平均一年就可以減去五到六公斤。而這項研究也指出，沒有
一種減肥方式是每個人都適用。像是膽固醇過高的民眾，最好是選擇強調
低脂肪的「素食減肥法」。而標榜多吃肉，以高蛋白質低碳水化合物為手
段的「阿金減肥法」，在短期之內，也不會提高心臟病的風險。其實除了
減重的效果之外，研究人員也發現，不管是選用哪一種減肥方法，如果讓
你吃得少，而且順利減重的話，你同時也降低了罹患心臟疾病的風險。因
為研究發現，素食與低脂減肥法，可以有效降低血液裡壞膽固醇的含量。
而高蛋白以及區域減肥法，則可以提高血液當中好膽固醇的含量，四種方
法都有助於血管暢通，對人體健康有很大的幫助。到底哪一種減肥方法最
有效，相信不少民眾都很想知道，美國心臟協會的最新報告指出，包括著
名的「阿金博士減肥法」在內，在美國最流行的四種減肥法，雖然方法都
很極端，不過也都真的可以達到不錯的成效。根據統計，過半數的美國人
都超出標準體重，因此各種減肥藥和減肥流派都成為民眾討論的熱門話題
。而在美國心臟協會舉行的會議中，與會醫師也針對市面上最流行的四種
減肥門派，公佈了研究報告，指出這四種減肥法的確有效。不管是俗稱為
「阿金博士減肥法」的「吃肉減肥法」、生物學家席爾斯提出的「區域減
肥法」、美國知名瘦身連鎖中心WeightWatchers強調的「
適度脂肪飲食法」，或是曾經擔任白宮健康醫療顧問心臟科醫師「歐尼斯
」提出的「素食減肥法」，只要能夠持之以恆，每個人平均一年就可以減
去五到六公斤。而這項研究也指出，沒有一種減肥方式是每個人都適用。
像是膽固醇過高的民眾，最好是選擇強調低脂肪的「素食減肥法」。而標
榜多吃肉，以高蛋白質低碳水化合物為手段的「阿金減肥法」，在短期之
內，也不會提高心臟病的風險。其實除了減重的效果之外，研究人員也發
現，不管是選用哪一種減肥方法，如果讓你吃得少，而且順利減重的話，
你同時也降低了罹患心臟疾病的風險。因為研究發現，素食與低脂減肥法
，可以有效降低血液裡壞膽固醇的含量。而高蛋白以及區域減肥法，則可
以提高血液當中好膽固醇的含量，四種方法都有助於血管暢通，對人體健
康有很大的幫助。到底哪一種減肥方法最有效，相信不少民眾都很想知道
，美國心臟協會的最新報告指出，包括著名的「阿金博士減肥法」在內，
在美國最流行的四種減肥法，雖然方法都很極端，不過也都真的可以達到
不錯的成效。根據統計，過半數的美國人都超出標準體重，因此各種減肥
藥和減肥流派都成為民眾討論的熱門話題。而在美國心臟協會舉行的會議
中，與會醫師也針對市面上最流行的四種減肥門派，公佈了研究報告，指
出這四種減肥法的確有效。不管是俗稱為「阿金博士減肥法」的「吃肉減
肥法」、生物學家席爾斯提出的「區域減肥法」、美國知名瘦身連鎖中心
WeightWatchers強調的「適度脂肪飲食法」，或是曾經擔
任白宮健康醫療顧問心臟科醫師「歐尼斯」提出的「素食減肥法」，只要
能夠持之以恆，每個人平均一年就可以減去五到六公斤。而這項研究也指
出，沒有一種減肥方式是每個人都適用。像是膽固醇過高的民眾，最好是
選擇強調低脂肪的「素食減肥法」。而標榜多吃肉，以高蛋白質低碳水化
合物為手段的「阿金減肥法」，在短期之內，也不會提高心臟病的風險。
其實除了減重的效果之外，研究人員也發現，不管是選用哪一種減肥方法
，如果讓你吃得少，而且順利減重的話，你同時也降低了罹患心臟疾病的
風險。因為研究發現，素食與低脂減肥法，可以有效降低血液裡壞膽固醇
的含量。而高蛋白以及區域減肥法，則可以提高血液當中好膽固醇的含量
，四種方法都有助於血管暢通，對人體健康有很大的幫助。到底哪一種減
肥方法最有效，相信不少民眾都很想知道，美國心臟協會的最新報告指出
，包括著名的「阿金博士減肥法」在內，在美國最流行的四種減肥法，雖
然方法都很極端，不過也都真的可以達到不錯的成效。根據統計，過半數
的美國人都超出標準體重，因此各種減肥藥和減肥流派都成為民眾討論的
熱門話題。而在美國心臟協會舉行的會議中，與會醫師也針對市面上最流
行的四種減肥門派，公佈了研究報告，指出這四種減肥法的確有效。不管
是俗稱為「阿金博士減肥法」的「吃肉減肥法」、生物學家席爾斯提出的
「區域減肥法」、美國知名瘦身連鎖中心WeightWatchers
強調的「適度脂肪飲食法」，或是曾經擔任白宮健康醫療顧問心臟科醫師
「歐尼斯」提出的「素食減肥法」，只要能夠持之以恆，每個人平均一年
就可以減去五到六公斤。而這項研究也指出，沒有一種減肥方式是每個人
都適用。像是膽固醇過高的民眾，最好是選擇強調低脂肪的「素食減肥法
」。而標榜多吃肉，以高蛋白質低碳水化合物為手段的「阿金減肥法」，
在短期之內，也不會提高心臟病的風險。其實除了減重的效果之外，研究
人員也發現，不管是選用哪一種減肥方法，如果讓你吃得少，而且順利減
重的話，你同時也降低了罹患心臟疾病的風險。因為研究發現，素食與低
脂減肥法，可以有效降低血液裡壞膽固醇的含量。而高蛋白以及區域減肥
法，則可以提高血液當中好膽固醇的含量，四種方法都有助於血管暢通，
對人體健康有很大的幫助。到底哪一種減肥方法最有效，相信不少民眾都
很想知道，美國心臟協會的最新報告指出，包括著名的「阿金博士減肥法
」在內，在美國最流行的四種減肥法，雖然方法都很極端，不過也都真的
可以達到不錯的成效。根據統計，過半數的美國人都超出標準體重，因此
各種減肥藥和減肥流派都成為民眾討論的熱門話題。而在美國心臟協會舉
行的會議中，與會醫師也針對市面上最流行的四種減肥門派，公佈了研究
報告，指出這四種減肥法的確有效。不管是俗稱為「阿金博士減肥法」的
「吃肉減肥法」、生物學家席爾斯提出的「區域減肥法」、美國知名瘦身
連鎖中心WeightWatchers強調的「適度脂肪飲食法」，或
是曾經擔任白宮健康醫療顧問心臟科醫師「歐尼斯」提出的「素食減肥法
」，只要能夠持之以恆，每個人平均一年就可以減去五到六公斤。而這項
研究也指出，沒有一種減肥方式是每個人都適用。像是膽固醇過高的民眾
，最好是選擇強調低脂肪的「素食減肥法」。而標榜多吃肉，以高蛋白質
低碳水化合物為手段的「阿金減肥法」，在短期之內，也不會提高心臟病
的風險。其實除了減重的效果之外，研究人員也發現，不管是選用哪一種
減肥方法，如果讓你吃得少，而且順利減重的話，你同時也降低了罹患心
臟疾病的風險。因為研究發現，素食與低脂減肥法，可以有效降低血液裡
壞膽固醇的含量。而高蛋白以及區域減肥法，則可以提高血液當中好膽固
醇的含量，四種方法都有助於血管暢通，對人體健康有很大的幫助。到底
哪一種減肥方法最有效，相信不少民眾都很想知道，美國心臟協會的最新
報告指出，包括著名的「阿金博士減肥法」在內，在美國最流行的四種減
肥法，雖然方法都很極端，不過也都真的可以達到不錯的成效。根據統計
，過半數的美國人都超出標準體重，因此各種減肥藥和減肥流派都成為民
眾討論的熱門話題。而在美國心臟協會舉行的會議中，與會醫師也針對市
面上最流行的四種減肥門派，公佈了研究報告，指出這四種減肥法的確有
效。不管是俗稱為「阿金博士減肥法」的「吃肉減肥法」、生物學家席爾
斯提出的「區域減肥法」、美國知名瘦身連鎖中心WeightWatc
hers強調的「適度脂肪飲食法」，或是曾經擔任白宮健康醫療顧問心
臟科醫師「歐尼斯」提出的「素食減肥法」，只要能夠持之以恆，每個人
平均一年就可以減去五到六公斤。而這項研究也指出，沒有一種減肥方式
是每個人都適用。像是膽固醇過高的民眾，最好是選擇強調低脂肪的「素
食減肥法」。而標榜多吃肉，以高蛋白質低碳水化合物為手段的「阿金減
肥法」，在短期之內，也不會提高心臟病的風險。其實除了減重的效果之
外，研究人員也發現，不管是選用哪一種減肥方法，如果讓你吃得少，而
且順利減重的話，你同時也降低了罹患心臟疾病的風險。因為研究發現，
素食與低脂減肥法，可以有效降低血液裡壞膽固醇的含量。而高蛋白以及
區域減肥法，則可以提高血液當中好膽固醇的含量，四種方法都有助於血
管暢通，對人體健康有很大的幫助。到底哪一種減肥方法最有效，相信不
少民眾都很想知道，美國心臟協會的最新報告指出，包括著名的「阿金博
士減肥法」在內，在美國最流行的四種減肥法，雖然方法都很極端，不過
也都真的可以達到不錯的成效。根據統計，過半數的美國人都超出標準體
重，因此各種減肥藥和減肥流派都成為民眾討論的熱門話題。而在美國心
臟協會舉行的會議中，與會醫師也針對市面上最流行的四種減肥門派，公
佈了研究報告，指出這四種減肥法的確有效。不管是俗稱為「阿金博士減
肥法」的「吃肉減肥法」、生物學家席爾斯提出的「區域減肥法」、美國
知名瘦身連鎖中心WeightWatchers強調的「適度脂肪飲食
法」，或是曾經擔任白宮健康醫療顧問心臟科醫師「歐尼斯」提出的「素
食減肥法」，只要能夠持之以恆，每個人平均一年就可以減去五到六公斤
。而這項研究也指出，沒有一種減肥方式是每個人都適用。像是膽固醇過
高的民眾，最好是選擇強調低脂肪的「素食減肥法」。而標榜多吃肉，以
高蛋白質低碳水化合物為手段的「阿金減肥法」，在短期之內，也不會提
高心臟病的風險。其實除了減重的效果之外，研究人員也發現，不管是選
用哪一種減肥方法，如果讓你吃得少，而且順利減重的話，你同時也降低
了罹患心臟疾病的風險。因為研究發現，素食與低脂減肥法，可以有效降
低血液裡壞膽固醇的含量。而高蛋白以及區域減肥法，則可以提高血液當
中好膽固醇的含量，四種方法都有助於血管暢通，對人體健康有很大的幫
助。到底哪一種減肥方法最有效，相信不少民眾都很想知道，美國心臟協
會的最新報告指出，包括著名的「阿金博士減肥法」在內，在美國最流行
的四種減肥法，雖然方法都很極端，不過也都真的可以達到不錯的成效。
根據統計，過半數的美國人都超出標準體重，因此各種減肥藥和減肥流派
都成為民眾討論的熱門話題。而在美國心臟協會舉行的會議中，與會醫師
也針對市面上最流行的四種減肥門派，公佈了研究報告，指出這四種減肥
法的確有效。不管是俗稱為「阿金博士減肥法」的「吃肉減肥法」、生物
學家席爾斯提出的「區域減肥法」、美國知名瘦身連鎖中心Weight
Watchers強調的「適度脂肪飲食法」，或是曾經擔任白宮健康醫
療顧問心臟科醫師「歐尼斯」提出的「素食減肥法」，只要能夠持之以恆
，每個人平均一年就可以減去五到六公斤。而這項研究也指出，沒有一種
減肥方式是每個人都適用。像是膽固醇過高的民眾，最好是選擇強調低脂
肪的「素食減肥法」。而標榜多吃肉，以高蛋白質低碳水化合物為手段的
「阿金減肥法」，在短期之內，也不會提高心臟病的風險。其實除了減重
的效果之外，研究人員也發現，不管是選用哪一種減肥方法，如果讓你吃
得少，而且順利減重的話，你同時也降低了罹患心臟疾病的風險。因為研
究發現，素食與低脂減肥法，可以有效降低血液裡壞膽固醇的含量。而高
蛋白以及區域減肥法，則可以提高血液當中好膽固醇的含量，四種方法都
有助於血管暢通，對人體健康有很大的幫助。
