南非永續發展高峰會，在經過十天的會議之後，已經隆重閉幕，會後各國
通過了約翰尼斯堡宣言，承諾致力維護地球環境，而在會場外，卻有人以
撕毀宣言的方式，抗議內容了無新意。歷時十天的南非永續發展高峰會，
九月四號，正式閉幕。南非總統姆貝基，應邀於會中主持閉幕儀式，此次
會議，各國通過約翰尼斯堡宣言，宣言中除了重申將致力帶領世上最貧窮
的二十億人口脫離貧窮之外，也將努力維護地球環境，以利地球永續發展
。南非總統姆貝基在閉幕演說中，特別呼籲各國重視這樣的問題。南非總
統姆貝基我有信心各國如果能就達成共識的部份共同合作我們一定能成功
地拯救地球並確保地球上的所有人民過更好更繁榮的生不過儘管如此，宣
言中卻也承認，十年前巴西里約熱內盧第一屆地球峰會，所訂下的目標，
尚未完成。其實就這次峰會過程來看，批評聲可說是不斷。有人批評會議
淪為形式，也有人認為達成共識的內容，相當地空泛，沒有實際具體的作
為。在閉幕會場外，有人甚至就乾脆撕毀宣言，以示抗議。稍早，美國國
務卿鮑爾，在會場演說時，就同樣遭到了反美人士的抗議，鮑爾的演說，
因此數度中斷。NS抗議人士認為，布希未能參與峰會，顯示美國根本沒
有誠意解決問題，並且處處將自己的利益，擺在環境保護之前。公視新聞
吳銘彥編譯。南非永續發展高峰會，在經過十天的會議之後，已經隆重閉
幕，會後各國通過了約翰尼斯堡宣言，承諾致力維護地球環境，而在會場
外，卻有人以撕毀宣言的方式，抗議內容了無新意。歷時十天的南非永續
發展高峰會，九月四號，正式閉幕。南非總統姆貝基，應邀於會中主持閉
幕儀式，此次會議，各國通過約翰尼斯堡宣言，宣言中除了重申將致力帶
領世上最貧窮的二十億人口脫離貧窮之外，也將努力維護地球環境，以利
地球永續發展。南非總統姆貝基在閉幕演說中，特別呼籲各國重視這樣的
問題。南非總統姆貝基我有信心各國如果能就達成共識的部份共同合作我
們一定能成功地拯救地球並確保地球上的所有人民過更好更繁榮的生不過
儘管如此，宣言中卻也承認，十年前巴西里約熱內盧第一屆地球峰會，所
訂下的目標，尚未完成。其實就這次峰會過程來看，批評聲可說是不斷。
有人批評會議淪為形式，也有人認為達成共識的內容，相當地空泛，沒有
實際具體的作為。在閉幕會場外，有人甚至就乾脆撕毀宣言，以示抗議。
稍早，美國國務卿鮑爾，在會場演說時，就同樣遭到了反美人士的抗議，
鮑爾的演說，因此數度中斷。NS抗議人士認為，布希未能參與峰會，顯
示美國根本沒有誠意解決問題，並且處處將自己的利益，擺在環境保護之
前。公視新聞吳銘彥編譯。南非永續發展高峰會，在經過十天的會議之後
，已經隆重閉幕，會後各國通過了約翰尼斯堡宣言，承諾致力維護地球環
境，而在會場外，卻有人以撕毀宣言的方式，抗議內容了無新意。歷時十
天的南非永續發展高峰會，九月四號，正式閉幕。南非總統姆貝基，應邀
於會中主持閉幕儀式，此次會議，各國通過約翰尼斯堡宣言，宣言中除了
重申將致力帶領世上最貧窮的二十億人口脫離貧窮之外，也將努力維護地
球環境，以利地球永續發展。南非總統姆貝基在閉幕演說中，特別呼籲各
國重視這樣的問題。南非總統姆貝基我有信心各國如果能就達成共識的部
份共同合作我們一定能成功地拯救地球並確保地球上的所有人民過更好更
繁榮的生不過儘管如此，宣言中卻也承認，十年前巴西里約熱內盧第一屆
地球峰會，所訂下的目標，尚未完成。其實就這次峰會過程來看，批評聲
可說是不斷。有人批評會議淪為形式，也有人認為達成共識的內容，相當
地空泛，沒有實際具體的作為。在閉幕會場外，有人甚至就乾脆撕毀宣言
，以示抗議。稍早，美國國務卿鮑爾，在會場演說時，就同樣遭到了反美
人士的抗議，鮑爾的演說，因此數度中斷。NS抗議人士認為，布希未能
參與峰會，顯示美國根本沒有誠意解決問題，並且處處將自己的利益，擺
在環境保護之前。公視新聞吳銘彥編譯。南非永續發展高峰會，在經過十
天的會議之後，已經隆重閉幕，會後各國通過了約翰尼斯堡宣言，承諾致
力維護地球環境，而在會場外，卻有人以撕毀宣言的方式，抗議內容了無
新意。歷時十天的南非永續發展高峰會，九月四號，正式閉幕。南非總統
姆貝基，應邀於會中主持閉幕儀式，此次會議，各國通過約翰尼斯堡宣言
，宣言中除了重申將致力帶領世上最貧窮的二十億人口脫離貧窮之外，也
將努力維護地球環境，以利地球永續發展。南非總統姆貝基在閉幕演說中
，特別呼籲各國重視這樣的問題。南非總統姆貝基我有信心各國如果能就
達成共識的部份共同合作我們一定能成功地拯救地球並確保地球上的所有
人民過更好更繁榮的生不過儘管如此，宣言中卻也承認，十年前巴西里約
熱內盧第一屆地球峰會，所訂下的目標，尚未完成。其實就這次峰會過程
來看，批評聲可說是不斷。有人批評會議淪為形式，也有人認為達成共識
的內容，相當地空泛，沒有實際具體的作為。在閉幕會場外，有人甚至就
乾脆撕毀宣言，以示抗議。稍早，美國國務卿鮑爾，在會場演說時，就同
樣遭到了反美人士的抗議，鮑爾的演說，因此數度中斷。NS抗議人士認
為，布希未能參與峰會，顯示美國根本沒有誠意解決問題，並且處處將自
己的利益，擺在環境保護之前。公視新聞吳銘彥編譯。南非永續發展高峰
會，在經過十天的會議之後，已經隆重閉幕，會後各國通過了約翰尼斯堡
宣言，承諾致力維護地球環境，而在會場外，卻有人以撕毀宣言的方式，
抗議內容了無新意。歷時十天的南非永續發展高峰會，九月四號，正式閉
幕。南非總統姆貝基，應邀於會中主持閉幕儀式，此次會議，各國通過約
翰尼斯堡宣言，宣言中除了重申將致力帶領世上最貧窮的二十億人口脫離
貧窮之外，也將努力維護地球環境，以利地球永續發展。南非總統姆貝基
在閉幕演說中，特別呼籲各國重視這樣的問題。南非總統姆貝基我有信心
各國如果能就達成共識的部份共同合作我們一定能成功地拯救地球並確保
地球上的所有人民過更好更繁榮的生不過儘管如此，宣言中卻也承認，十
年前巴西里約熱內盧第一屆地球峰會，所訂下的目標，尚未完成。其實就
這次峰會過程來看，批評聲可說是不斷。有人批評會議淪為形式，也有人
認為達成共識的內容，相當地空泛，沒有實際具體的作為。在閉幕會場外
，有人甚至就乾脆撕毀宣言，以示抗議。稍早，美國國務卿鮑爾，在會場
演說時，就同樣遭到了反美人士的抗議，鮑爾的演說，因此數度中斷。N
S抗議人士認為，布希未能參與峰會，顯示美國根本沒有誠意解決問題，
並且處處將自己的利益，擺在環境保護之前。公視新聞吳銘彥編譯。南非
永續發展高峰會，在經過十天的會議之後，已經隆重閉幕，會後各國通過
了約翰尼斯堡宣言，承諾致力維護地球環境，而在會場外，卻有人以撕毀
宣言的方式，抗議內容了無新意。歷時十天的南非永續發展高峰會，九月
四號，正式閉幕。南非總統姆貝基，應邀於會中主持閉幕儀式，此次會議
，各國通過約翰尼斯堡宣言，宣言中除了重申將致力帶領世上最貧窮的二
十億人口脫離貧窮之外，也將努力維護地球環境，以利地球永續發展。南
非總統姆貝基在閉幕演說中，特別呼籲各國重視這樣的問題。南非總統姆
貝基我有信心各國如果能就達成共識的部份共同合作我們一定能成功地拯
救地球並確保地球上的所有人民過更好更繁榮的生不過儘管如此，宣言中
卻也承認，十年前巴西里約熱內盧第一屆地球峰會，所訂下的目標，尚未
完成。其實就這次峰會過程來看，批評聲可說是不斷。有人批評會議淪為
形式，也有人認為達成共識的內容，相當地空泛，沒有實際具體的作為。
在閉幕會場外，有人甚至就乾脆撕毀宣言，以示抗議。稍早，美國國務卿
鮑爾，在會場演說時，就同樣遭到了反美人士的抗議，鮑爾的演說，因此
數度中斷。NS抗議人士認為，布希未能參與峰會，顯示美國根本沒有誠
意解決問題，並且處處將自己的利益，擺在環境保護之前。公視新聞吳銘
彥編譯。南非永續發展高峰會，在經過十天的會議之後，已經隆重閉幕，
會後各國通過了約翰尼斯堡宣言，承諾致力維護地球環境，而在會場外，
卻有人以撕毀宣言的方式，抗議內容了無新意。歷時十天的南非永續發展
高峰會，九月四號，正式閉幕。南非總統姆貝基，應邀於會中主持閉幕儀
式，此次會議，各國通過約翰尼斯堡宣言，宣言中除了重申將致力帶領世
上最貧窮的二十億人口脫離貧窮之外，也將努力維護地球環境，以利地球
永續發展。南非總統姆貝基在閉幕演說中，特別呼籲各國重視這樣的問題
。南非總統姆貝基我有信心各國如果能就達成共識的部份共同合作我們一
定能成功地拯救地球並確保地球上的所有人民過更好更繁榮的生不過儘管
如此，宣言中卻也承認，十年前巴西里約熱內盧第一屆地球峰會，所訂下
的目標，尚未完成。其實就這次峰會過程來看，批評聲可說是不斷。有人
批評會議淪為形式，也有人認為達成共識的內容，相當地空泛，沒有實際
具體的作為。在閉幕會場外，有人甚至就乾脆撕毀宣言，以示抗議。稍早
，美國國務卿鮑爾，在會場演說時，就同樣遭到了反美人士的抗議，鮑爾
的演說，因此數度中斷。NS抗議人士認為，布希未能參與峰會，顯示美
國根本沒有誠意解決問題，並且處處將自己的利益，擺在環境保護之前。
公視新聞吳銘彥編譯。南非永續發展高峰會，在經過十天的會議之後，已
經隆重閉幕，會後各國通過了約翰尼斯堡宣言，承諾致力維護地球環境，
而在會場外，卻有人以撕毀宣言的方式，抗議內容了無新意。歷時十天的
南非永續發展高峰會，九月四號，正式閉幕。南非總統姆貝基，應邀於會
中主持閉幕儀式，此次會議，各國通過約翰尼斯堡宣言，宣言中除了重申
將致力帶領世上最貧窮的二十億人口脫離貧窮之外，也將努力維護地球環
境，以利地球永續發展。南非總統姆貝基在閉幕演說中，特別呼籲各國重
視這樣的問題。南非總統姆貝基我有信心各國如果能就達成共識的部份共
同合作我們一定能成功地拯救地球並確保地球上的所有人民過更好更繁榮
的生不過儘管如此，宣言中卻也承認，十年前巴西里約熱內盧第一屆地球
峰會，所訂下的目標，尚未完成。其實就這次峰會過程來看，批評聲可說
是不斷。有人批評會議淪為形式，也有人認為達成共識的內容，相當地空
泛，沒有實際具體的作為。在閉幕會場外，有人甚至就乾脆撕毀宣言，以
示抗議。稍早，美國國務卿鮑爾，在會場演說時，就同樣遭到了反美人士
的抗議，鮑爾的演說，因此數度中斷。NS抗議人士認為，布希未能參與
峰會，顯示美國根本沒有誠意解決問題，並且處處將自己的利益，擺在環
境保護之前。公視新聞吳銘彥編譯。南非永續發展高峰會，在經過十天的
會議之後，已經隆重閉幕，會後各國通過了約翰尼斯堡宣言，承諾致力維
護地球環境，而在會場外，卻有人以撕毀宣言的方式，抗議內容了無新意
。歷時十天的南非永續發展高峰會，九月四號，正式閉幕。南非總統姆貝
基，應邀於會中主持閉幕儀式，此次會議，各國通過約翰尼斯堡宣言，宣
言中除了重申將致力帶領世上最貧窮的二十億人口脫離貧窮之外，也將努
力維護地球環境，以利地球永續發展。南非總統姆貝基在閉幕演說中，特
別呼籲各國重視這樣的問題。南非總統姆貝基我有信心各國如果能就達成
共識的部份共同合作我們一定能成功地拯救地球並確保地球上的所有人民
過更好更繁榮的生不過儘管如此，宣言中卻也承認，十年前巴西里約熱內
盧第一屆地球峰會，所訂下的目標，尚未完成。其實就這次峰會過程來看
，批評聲可說是不斷。有人批評會議淪為形式，也有人認為達成共識的內
容，相當地空泛，沒有實際具體的作為。在閉幕會場外，有人甚至就乾脆
撕毀宣言，以示抗議。稍早，美國國務卿鮑爾，在會場演說時，就同樣遭
到了反美人士的抗議，鮑爾的演說，因此數度中斷。NS抗議人士認為，
布希未能參與峰會，顯示美國根本沒有誠意解決問題，並且處處將自己的
利益，擺在環境保護之前。公視新聞吳銘彥編譯。南非永續發展高峰會，
在經過十天的會議之後，已經隆重閉幕，會後各國通過了約翰尼斯堡宣言
，承諾致力維護地球環境，而在會場外，卻有人以撕毀宣言的方式，抗議
內容了無新意。歷時十天的南非永續發展高峰會，九月四號，正式閉幕。
南非總統姆貝基，應邀於會中主持閉幕儀式，此次會議，各國通過約翰尼
斯堡宣言，宣言中除了重申將致力帶領世上最貧窮的二十億人口脫離貧窮
之外，也將努力維護地球環境，以利地球永續發展。南非總統姆貝基在閉
幕演說中，特別呼籲各國重視這樣的問題。南非總統姆貝基我有信心各國
如果能就達成共識的部份共同合作我們一定能成功地拯救地球並確保地球
上的所有人民過更好更繁榮的生不過儘管如此，宣言中卻也承認，十年前
巴西里約熱內盧第一屆地球峰會，所訂下的目標，尚未完成。其實就這次
峰會過程來看，批評聲可說是不斷。有人批評會議淪為形式，也有人認為
達成共識的內容，相當地空泛，沒有實際具體的作為。在閉幕會場外，有
人甚至就乾脆撕毀宣言，以示抗議。稍早，美國國務卿鮑爾，在會場演說
時，就同樣遭到了反美人士的抗議，鮑爾的演說，因此數度中斷。NS抗
議人士認為，布希未能參與峰會，顯示美國根本沒有誠意解決問題，並且
處處將自己的利益，擺在環境保護之前。公視新聞吳銘彥編譯。南非永續
發展高峰會，在經過十天的會議之後，已經隆重閉幕，會後各國通過了約
翰尼斯堡宣言，承諾致力維護地球環境，而在會場外，卻有人以撕毀宣言
的方式，抗議內容了無新意。歷時十天的南非永續發展高峰會，九月四號
，正式閉幕。南非總統姆貝基，應邀於會中主持閉幕儀式，此次會議，各
國通過約翰尼斯堡宣言，宣言中除了重申將致力帶領世上最貧窮的二十億
人口脫離貧窮之外，也將努力維護地球環境，以利地球永續發展。南非總
統姆貝基在閉幕演說中，特別呼籲各國重視這樣的問題。南非總統姆貝基
我有信心各國如果能就達成共識的部份共同合作我們一定能成功地拯救地
球並確保地球上的所有人民過更好更繁榮的生不過儘管如此，宣言中卻也
承認，十年前巴西里約熱內盧第一屆地球峰會，所訂下的目標，尚未完成
。其實就這次峰會過程來看，批評聲可說是不斷。有人批評會議淪為形式
，也有人認為達成共識的內容，相當地空泛，沒有實際具體的作為。在閉
幕會場外，有人甚至就乾脆撕毀宣言，以示抗議。稍早，美國國務卿鮑爾
，在會場演說時，就同樣遭到了反美人士的抗議，鮑爾的演說，因此數度
中斷。NS抗議人士認為，布希未能參與峰會，顯示美國根本沒有誠意解
決問題，並且處處將自己的利益，擺在環境保護之前。公視新聞吳銘彥編
譯。
