南非永續發展高峰會，在經過十天的會議之後，已經隆重閉幕，會後各
國通過了約翰尼斯堡宣言，承諾致力維護地球環境，而在會場外，卻
有人以撕毀宣言的方式，抗議內容了無新意。
歷時十天的南非永續發展高峰會，九月四號，正式閉幕。
南非總統姆貝基，應邀於會中主持閉幕儀式，此次會議，各國通過約翰
尼斯堡宣言，宣言中除了重申將致力帶領世上最貧窮的二十億人口脫
離貧窮之外，也將努力維護地球環境，以利地球永續發展。
南非總統姆貝基在閉幕演說中，特別呼籲各國重視這樣的問題。
南非總統姆貝基我有信心各國如果能就達成共識的部份共同合作我們一
定能成功地拯救地球並確保地球上的所有人民過更好更繁榮的生不過
儘管如此，宣言中卻也承認，十年前巴西里約熱內盧第一屆地球峰會
其實就這次峰會過程來看，批評聲可說是不斷。
有人批評會議淪為形式，也有人認為達成共識的內容，相當地空泛，沒
有實際具體的作為。
在閉幕會場外，有人甚至就乾脆撕毀宣言，以示抗議。
稍早，美國國務卿鮑爾，在會場演說時，就同樣遭到了反美人士的抗議
，鮑爾的演說，因此數度中斷。
NS抗議人士認為，布希未能參與峰會，顯示美國根本沒有誠意解決問
題，並且處處將自己的利益，擺在環境保護之前。
公視新聞吳銘彥編譯。
