對大數民眾來說，如果想一睹北極熊的盧山真面目，大概只有到動物園
了，不過在加拿大，被稱為北極熊首都的邱吉爾鎮，就有專門帶民眾
觀賞北極熊的生態旅遊團加拿大曼尼托巴省的邱吉爾鎮，由於位置接
雖然這裡位置偏遠，不過因為屬於北極熊的重要棲息地，使得這個原本
籍籍無名的小鎮，成為北極熊及大自然愛好者的朝聖地點。
因此有世界北極熊首都的稱號。
(SO)當秋天來臨時，由於夏天的棲息地開始結冰，因此大批北極熊
另尋可獵捕海豹的地方，於是牠們來到了邱吉爾鎮(OUT)既然以
北極熊聞名，因此邱吉爾鎮居民製作的北極熊藝品也相當受到觀光客
不過事實上，以前邱這裡的居民對北極熊並沒有這麼友善。
七零年代的時，由於北極熊常到圾垃堆裡覓食，為了安全，民眾會毫不
考慮的加以獵殺。
據估計，當時約有170頭北極熊因此慘遭殺害。
不過後來焚化爐興建後，民眾和北極熊直接接觸的機會少，類似事件也
不再發生，反而當地民眾還成立保育組織，協助治療因誤入獵人陷阱
而受傷或生病的北極熊。
為了讓民眾更了解北極熊，當地政府特別開辦生態之旅，利用原本軍方
在雪地使用的大型貨車，載運旅客到北極熊棲息地，和這種以往只能
在動物園觀賞到的大型動物做近距離接觸。
(SO)這是個相當難得的經驗，因為這裡可能是世界上唯一能在這麼
近距離，看到像北極熊這種大型獨居生物的地方。
(OUT)當北極熊出現時，所有民眾莫不又驚又喜，睜大眼睛釘著這
個龐然大物。
雖然這裡的北極熊都是野生動物，不過牠們都相當習慣人類在週遭出現
，有些還會大膽的進一步靠近車輛好像要和乘客打招呼。
對大多數民眾來說，這趟生態之旅，不只欣賞到難得一見的極地美景，
也了解北極熊的生活方式，並從中體認珍惜大自然環境的重要。
