對大數民眾來說，如果想一睹北極熊的盧山真面目，大概只有到動物園了
，不過在加拿大，被稱為北極熊首都的邱吉爾鎮，就有專門帶民眾觀賞北
極熊的生態旅遊團加拿大曼尼托巴省的邱吉爾鎮，由於位置接近北極圈，
因此一眼望去盡是荒涼蕭瑟的極地景像。雖然這裡位置偏遠，不過因為屬
於北極熊的重要棲息地，使得這個原本籍籍無名的小鎮，成為北極熊及大
自然愛好者的朝聖地點。因此有世界北極熊首都的稱號。(SO)當秋天
來臨時，由於夏天的棲息地開始結冰，因此大批北極熊另尋可獵捕海豹的
地方，於是牠們來到了邱吉爾鎮(OUT)既然以北極熊聞名，因此邱吉
爾鎮居民製作的北極熊藝品也相當受到觀光客歡迎，這項收入也是他們重
要經濟來源。不過事實上，以前邱這裡的居民對北極熊並沒有這麼友善。
七零年代的時，由於北極熊常到圾垃堆裡覓食，為了安全，民眾會毫不考
慮的加以獵殺。據估計，當時約有170頭北極熊因此慘遭殺害。不過後
來焚化爐興建後，民眾和北極熊直接接觸的機會少，類似事件也不再發生
，反而當地民眾還成立保育組織，協助治療因誤入獵人陷阱而受傷或生病
的北極熊。為了讓民眾更了解北極熊，當地政府特別開辦生態之旅，利用
原本軍方在雪地使用的大型貨車，載運旅客到北極熊棲息地，和這種以往
只能在動物園觀賞到的大型動物做近距離接觸。(SO)這是個相當難得
的經驗，因為這裡可能是世界上唯一能在這麼近距離，看到像北極熊這種
大型獨居生物的地方。(OUT)當北極熊出現時，所有民眾莫不又驚又
喜，睜大眼睛釘著這個龐然大物。雖然這裡的北極熊都是野生動物，不過
牠們都相當習慣人類在週遭出現，有些還會大膽的進一步靠近車輛好像要
和乘客打招呼。對大多數民眾來說，這趟生態之旅，不只欣賞到難得一見
的極地美景，也了解北極熊的生活方式，並從中體認珍惜大自然環境的重
要。對大數民眾來說，如果想一睹北極熊的盧山真面目，大概只有到動物
園了，不過在加拿大，被稱為北極熊首都的邱吉爾鎮，就有專門帶民眾觀
賞北極熊的生態旅遊團加拿大曼尼托巴省的邱吉爾鎮，由於位置接近北極
圈，因此一眼望去盡是荒涼蕭瑟的極地景像。雖然這裡位置偏遠，不過因
為屬於北極熊的重要棲息地，使得這個原本籍籍無名的小鎮，成為北極熊
及大自然愛好者的朝聖地點。因此有世界北極熊首都的稱號。(SO)當
秋天來臨時，由於夏天的棲息地開始結冰，因此大批北極熊另尋可獵捕海
豹的地方，於是牠們來到了邱吉爾鎮(OUT)既然以北極熊聞名，因此
邱吉爾鎮居民製作的北極熊藝品也相當受到觀光客歡迎，這項收入也是他
們重要經濟來源。不過事實上，以前邱這裡的居民對北極熊並沒有這麼友
善。七零年代的時，由於北極熊常到圾垃堆裡覓食，為了安全，民眾會毫
不考慮的加以獵殺。據估計，當時約有170頭北極熊因此慘遭殺害。不
過後來焚化爐興建後，民眾和北極熊直接接觸的機會少，類似事件也不再
發生，反而當地民眾還成立保育組織，協助治療因誤入獵人陷阱而受傷或
生病的北極熊。為了讓民眾更了解北極熊，當地政府特別開辦生態之旅，
利用原本軍方在雪地使用的大型貨車，載運旅客到北極熊棲息地，和這種
以往只能在動物園觀賞到的大型動物做近距離接觸。(SO)這是個相當
難得的經驗，因為這裡可能是世界上唯一能在這麼近距離，看到像北極熊
這種大型獨居生物的地方。(OUT)當北極熊出現時，所有民眾莫不又
驚又喜，睜大眼睛釘著這個龐然大物。雖然這裡的北極熊都是野生動物，
不過牠們都相當習慣人類在週遭出現，有些還會大膽的進一步靠近車輛好
像要和乘客打招呼。對大多數民眾來說，這趟生態之旅，不只欣賞到難得
一見的極地美景，也了解北極熊的生活方式，並從中體認珍惜大自然環境
的重要。對大數民眾來說，如果想一睹北極熊的盧山真面目，大概只有到
動物園了，不過在加拿大，被稱為北極熊首都的邱吉爾鎮，就有專門帶民
眾觀賞北極熊的生態旅遊團加拿大曼尼托巴省的邱吉爾鎮，由於位置接近
北極圈，因此一眼望去盡是荒涼蕭瑟的極地景像。雖然這裡位置偏遠，不
過因為屬於北極熊的重要棲息地，使得這個原本籍籍無名的小鎮，成為北
極熊及大自然愛好者的朝聖地點。因此有世界北極熊首都的稱號。(SO
)當秋天來臨時，由於夏天的棲息地開始結冰，因此大批北極熊另尋可獵
捕海豹的地方，於是牠們來到了邱吉爾鎮(OUT)既然以北極熊聞名，
因此邱吉爾鎮居民製作的北極熊藝品也相當受到觀光客歡迎，這項收入也
是他們重要經濟來源。不過事實上，以前邱這裡的居民對北極熊並沒有這
麼友善。七零年代的時，由於北極熊常到圾垃堆裡覓食，為了安全，民眾
會毫不考慮的加以獵殺。據估計，當時約有170頭北極熊因此慘遭殺害
。不過後來焚化爐興建後，民眾和北極熊直接接觸的機會少，類似事件也
不再發生，反而當地民眾還成立保育組織，協助治療因誤入獵人陷阱而受
傷或生病的北極熊。為了讓民眾更了解北極熊，當地政府特別開辦生態之
旅，利用原本軍方在雪地使用的大型貨車，載運旅客到北極熊棲息地，和
這種以往只能在動物園觀賞到的大型動物做近距離接觸。(SO)這是個
相當難得的經驗，因為這裡可能是世界上唯一能在這麼近距離，看到像北
極熊這種大型獨居生物的地方。(OUT)當北極熊出現時，所有民眾莫
不又驚又喜，睜大眼睛釘著這個龐然大物。雖然這裡的北極熊都是野生動
物，不過牠們都相當習慣人類在週遭出現，有些還會大膽的進一步靠近車
輛好像要和乘客打招呼。對大多數民眾來說，這趟生態之旅，不只欣賞到
難得一見的極地美景，也了解北極熊的生活方式，並從中體認珍惜大自然
環境的重要。對大數民眾來說，如果想一睹北極熊的盧山真面目，大概只
有到動物園了，不過在加拿大，被稱為北極熊首都的邱吉爾鎮，就有專門
帶民眾觀賞北極熊的生態旅遊團加拿大曼尼托巴省的邱吉爾鎮，由於位置
接近北極圈，因此一眼望去盡是荒涼蕭瑟的極地景像。雖然這裡位置偏遠
，不過因為屬於北極熊的重要棲息地，使得這個原本籍籍無名的小鎮，成
為北極熊及大自然愛好者的朝聖地點。因此有世界北極熊首都的稱號。(
SO)當秋天來臨時，由於夏天的棲息地開始結冰，因此大批北極熊另尋
可獵捕海豹的地方，於是牠們來到了邱吉爾鎮(OUT)既然以北極熊聞
名，因此邱吉爾鎮居民製作的北極熊藝品也相當受到觀光客歡迎，這項收
入也是他們重要經濟來源。不過事實上，以前邱這裡的居民對北極熊並沒
有這麼友善。七零年代的時，由於北極熊常到圾垃堆裡覓食，為了安全，
民眾會毫不考慮的加以獵殺。據估計，當時約有170頭北極熊因此慘遭
殺害。不過後來焚化爐興建後，民眾和北極熊直接接觸的機會少，類似事
件也不再發生，反而當地民眾還成立保育組織，協助治療因誤入獵人陷阱
而受傷或生病的北極熊。為了讓民眾更了解北極熊，當地政府特別開辦生
態之旅，利用原本軍方在雪地使用的大型貨車，載運旅客到北極熊棲息地
，和這種以往只能在動物園觀賞到的大型動物做近距離接觸。(SO)這
是個相當難得的經驗，因為這裡可能是世界上唯一能在這麼近距離，看到
像北極熊這種大型獨居生物的地方。(OUT)當北極熊出現時，所有民
眾莫不又驚又喜，睜大眼睛釘著這個龐然大物。雖然這裡的北極熊都是野
生動物，不過牠們都相當習慣人類在週遭出現，有些還會大膽的進一步靠
近車輛好像要和乘客打招呼。對大多數民眾來說，這趟生態之旅，不只欣
賞到難得一見的極地美景，也了解北極熊的生活方式，並從中體認珍惜大
自然環境的重要。對大數民眾來說，如果想一睹北極熊的盧山真面目，大
概只有到動物園了，不過在加拿大，被稱為北極熊首都的邱吉爾鎮，就有
專門帶民眾觀賞北極熊的生態旅遊團加拿大曼尼托巴省的邱吉爾鎮，由於
位置接近北極圈，因此一眼望去盡是荒涼蕭瑟的極地景像。雖然這裡位置
偏遠，不過因為屬於北極熊的重要棲息地，使得這個原本籍籍無名的小鎮
，成為北極熊及大自然愛好者的朝聖地點。因此有世界北極熊首都的稱號
。(SO)當秋天來臨時，由於夏天的棲息地開始結冰，因此大批北極熊
另尋可獵捕海豹的地方，於是牠們來到了邱吉爾鎮(OUT)既然以北極
熊聞名，因此邱吉爾鎮居民製作的北極熊藝品也相當受到觀光客歡迎，這
項收入也是他們重要經濟來源。不過事實上，以前邱這裡的居民對北極熊
並沒有這麼友善。七零年代的時，由於北極熊常到圾垃堆裡覓食，為了安
全，民眾會毫不考慮的加以獵殺。據估計，當時約有170頭北極熊因此
慘遭殺害。不過後來焚化爐興建後，民眾和北極熊直接接觸的機會少，類
似事件也不再發生，反而當地民眾還成立保育組織，協助治療因誤入獵人
陷阱而受傷或生病的北極熊。為了讓民眾更了解北極熊，當地政府特別開
辦生態之旅，利用原本軍方在雪地使用的大型貨車，載運旅客到北極熊棲
息地，和這種以往只能在動物園觀賞到的大型動物做近距離接觸。(SO
)這是個相當難得的經驗，因為這裡可能是世界上唯一能在這麼近距離，
看到像北極熊這種大型獨居生物的地方。(OUT)當北極熊出現時，所
有民眾莫不又驚又喜，睜大眼睛釘著這個龐然大物。雖然這裡的北極熊都
是野生動物，不過牠們都相當習慣人類在週遭出現，有些還會大膽的進一
步靠近車輛好像要和乘客打招呼。對大多數民眾來說，這趟生態之旅，不
只欣賞到難得一見的極地美景，也了解北極熊的生活方式，並從中體認珍
惜大自然環境的重要。對大數民眾來說，如果想一睹北極熊的盧山真面目
，大概只有到動物園了，不過在加拿大，被稱為北極熊首都的邱吉爾鎮，
就有專門帶民眾觀賞北極熊的生態旅遊團加拿大曼尼托巴省的邱吉爾鎮，
由於位置接近北極圈，因此一眼望去盡是荒涼蕭瑟的極地景像。雖然這裡
位置偏遠，不過因為屬於北極熊的重要棲息地，使得這個原本籍籍無名的
小鎮，成為北極熊及大自然愛好者的朝聖地點。因此有世界北極熊首都的
稱號。(SO)當秋天來臨時，由於夏天的棲息地開始結冰，因此大批北
極熊另尋可獵捕海豹的地方，於是牠們來到了邱吉爾鎮(OUT)既然以
北極熊聞名，因此邱吉爾鎮居民製作的北極熊藝品也相當受到觀光客歡迎
，這項收入也是他們重要經濟來源。不過事實上，以前邱這裡的居民對北
極熊並沒有這麼友善。七零年代的時，由於北極熊常到圾垃堆裡覓食，為
了安全，民眾會毫不考慮的加以獵殺。據估計，當時約有170頭北極熊
因此慘遭殺害。不過後來焚化爐興建後，民眾和北極熊直接接觸的機會少
，類似事件也不再發生，反而當地民眾還成立保育組織，協助治療因誤入
獵人陷阱而受傷或生病的北極熊。為了讓民眾更了解北極熊，當地政府特
別開辦生態之旅，利用原本軍方在雪地使用的大型貨車，載運旅客到北極
熊棲息地，和這種以往只能在動物園觀賞到的大型動物做近距離接觸。(
SO)這是個相當難得的經驗，因為這裡可能是世界上唯一能在這麼近距
離，看到像北極熊這種大型獨居生物的地方。(OUT)當北極熊出現時
，所有民眾莫不又驚又喜，睜大眼睛釘著這個龐然大物。雖然這裡的北極
熊都是野生動物，不過牠們都相當習慣人類在週遭出現，有些還會大膽的
進一步靠近車輛好像要和乘客打招呼。對大多數民眾來說，這趟生態之旅
，不只欣賞到難得一見的極地美景，也了解北極熊的生活方式，並從中體
認珍惜大自然環境的重要。對大數民眾來說，如果想一睹北極熊的盧山真
面目，大概只有到動物園了，不過在加拿大，被稱為北極熊首都的邱吉爾
鎮，就有專門帶民眾觀賞北極熊的生態旅遊團加拿大曼尼托巴省的邱吉爾
鎮，由於位置接近北極圈，因此一眼望去盡是荒涼蕭瑟的極地景像。雖然
這裡位置偏遠，不過因為屬於北極熊的重要棲息地，使得這個原本籍籍無
名的小鎮，成為北極熊及大自然愛好者的朝聖地點。因此有世界北極熊首
都的稱號。(SO)當秋天來臨時，由於夏天的棲息地開始結冰，因此大
批北極熊另尋可獵捕海豹的地方，於是牠們來到了邱吉爾鎮(OUT)既
然以北極熊聞名，因此邱吉爾鎮居民製作的北極熊藝品也相當受到觀光客
歡迎，這項收入也是他們重要經濟來源。不過事實上，以前邱這裡的居民
對北極熊並沒有這麼友善。七零年代的時，由於北極熊常到圾垃堆裡覓食
，為了安全，民眾會毫不考慮的加以獵殺。據估計，當時約有170頭北
極熊因此慘遭殺害。不過後來焚化爐興建後，民眾和北極熊直接接觸的機
會少，類似事件也不再發生，反而當地民眾還成立保育組織，協助治療因
誤入獵人陷阱而受傷或生病的北極熊。為了讓民眾更了解北極熊，當地政
府特別開辦生態之旅，利用原本軍方在雪地使用的大型貨車，載運旅客到
北極熊棲息地，和這種以往只能在動物園觀賞到的大型動物做近距離接觸
。(SO)這是個相當難得的經驗，因為這裡可能是世界上唯一能在這麼
近距離，看到像北極熊這種大型獨居生物的地方。(OUT)當北極熊出
現時，所有民眾莫不又驚又喜，睜大眼睛釘著這個龐然大物。雖然這裡的
北極熊都是野生動物，不過牠們都相當習慣人類在週遭出現，有些還會大
膽的進一步靠近車輛好像要和乘客打招呼。對大多數民眾來說，這趟生態
之旅，不只欣賞到難得一見的極地美景，也了解北極熊的生活方式，並從
中體認珍惜大自然環境的重要。對大數民眾來說，如果想一睹北極熊的盧
山真面目，大概只有到動物園了，不過在加拿大，被稱為北極熊首都的邱
吉爾鎮，就有專門帶民眾觀賞北極熊的生態旅遊團加拿大曼尼托巴省的邱
吉爾鎮，由於位置接近北極圈，因此一眼望去盡是荒涼蕭瑟的極地景像。
雖然這裡位置偏遠，不過因為屬於北極熊的重要棲息地，使得這個原本籍
籍無名的小鎮，成為北極熊及大自然愛好者的朝聖地點。因此有世界北極
熊首都的稱號。(SO)當秋天來臨時，由於夏天的棲息地開始結冰，因
此大批北極熊另尋可獵捕海豹的地方，於是牠們來到了邱吉爾鎮(OUT
)既然以北極熊聞名，因此邱吉爾鎮居民製作的北極熊藝品也相當受到觀
光客歡迎，這項收入也是他們重要經濟來源。不過事實上，以前邱這裡的
居民對北極熊並沒有這麼友善。七零年代的時，由於北極熊常到圾垃堆裡
覓食，為了安全，民眾會毫不考慮的加以獵殺。據估計，當時約有170
頭北極熊因此慘遭殺害。不過後來焚化爐興建後，民眾和北極熊直接接觸
的機會少，類似事件也不再發生，反而當地民眾還成立保育組織，協助治
療因誤入獵人陷阱而受傷或生病的北極熊。為了讓民眾更了解北極熊，當
地政府特別開辦生態之旅，利用原本軍方在雪地使用的大型貨車，載運旅
客到北極熊棲息地，和這種以往只能在動物園觀賞到的大型動物做近距離
接觸。(SO)這是個相當難得的經驗，因為這裡可能是世界上唯一能在
這麼近距離，看到像北極熊這種大型獨居生物的地方。(OUT)當北極
熊出現時，所有民眾莫不又驚又喜，睜大眼睛釘著這個龐然大物。雖然這
裡的北極熊都是野生動物，不過牠們都相當習慣人類在週遭出現，有些還
會大膽的進一步靠近車輛好像要和乘客打招呼。對大多數民眾來說，這趟
生態之旅，不只欣賞到難得一見的極地美景，也了解北極熊的生活方式，
並從中體認珍惜大自然環境的重要。對大數民眾來說，如果想一睹北極熊
的盧山真面目，大概只有到動物園了，不過在加拿大，被稱為北極熊首都
的邱吉爾鎮，就有專門帶民眾觀賞北極熊的生態旅遊團加拿大曼尼托巴省
的邱吉爾鎮，由於位置接近北極圈，因此一眼望去盡是荒涼蕭瑟的極地景
像。雖然這裡位置偏遠，不過因為屬於北極熊的重要棲息地，使得這個原
本籍籍無名的小鎮，成為北極熊及大自然愛好者的朝聖地點。因此有世界
北極熊首都的稱號。(SO)當秋天來臨時，由於夏天的棲息地開始結冰
，因此大批北極熊另尋可獵捕海豹的地方，於是牠們來到了邱吉爾鎮(O
UT)既然以北極熊聞名，因此邱吉爾鎮居民製作的北極熊藝品也相當受
到觀光客歡迎，這項收入也是他們重要經濟來源。不過事實上，以前邱這
裡的居民對北極熊並沒有這麼友善。七零年代的時，由於北極熊常到圾垃
堆裡覓食，為了安全，民眾會毫不考慮的加以獵殺。據估計，當時約有1
70頭北極熊因此慘遭殺害。不過後來焚化爐興建後，民眾和北極熊直接
接觸的機會少，類似事件也不再發生，反而當地民眾還成立保育組織，協
助治療因誤入獵人陷阱而受傷或生病的北極熊。為了讓民眾更了解北極熊
，當地政府特別開辦生態之旅，利用原本軍方在雪地使用的大型貨車，載
運旅客到北極熊棲息地，和這種以往只能在動物園觀賞到的大型動物做近
距離接觸。(SO)這是個相當難得的經驗，因為這裡可能是世界上唯一
能在這麼近距離，看到像北極熊這種大型獨居生物的地方。(OUT)當
北極熊出現時，所有民眾莫不又驚又喜，睜大眼睛釘著這個龐然大物。雖
然這裡的北極熊都是野生動物，不過牠們都相當習慣人類在週遭出現，有
些還會大膽的進一步靠近車輛好像要和乘客打招呼。對大多數民眾來說，
這趟生態之旅，不只欣賞到難得一見的極地美景，也了解北極熊的生活方
式，並從中體認珍惜大自然環境的重要。對大數民眾來說，如果想一睹北
極熊的盧山真面目，大概只有到動物園了，不過在加拿大，被稱為北極熊
首都的邱吉爾鎮，就有專門帶民眾觀賞北極熊的生態旅遊團加拿大曼尼托
巴省的邱吉爾鎮，由於位置接近北極圈，因此一眼望去盡是荒涼蕭瑟的極
地景像。雖然這裡位置偏遠，不過因為屬於北極熊的重要棲息地，使得這
個原本籍籍無名的小鎮，成為北極熊及大自然愛好者的朝聖地點。因此有
世界北極熊首都的稱號。(SO)當秋天來臨時，由於夏天的棲息地開始
結冰，因此大批北極熊另尋可獵捕海豹的地方，於是牠們來到了邱吉爾鎮
(OUT)既然以北極熊聞名，因此邱吉爾鎮居民製作的北極熊藝品也相
當受到觀光客歡迎，這項收入也是他們重要經濟來源。不過事實上，以前
邱這裡的居民對北極熊並沒有這麼友善。七零年代的時，由於北極熊常到
圾垃堆裡覓食，為了安全，民眾會毫不考慮的加以獵殺。據估計，當時約
有170頭北極熊因此慘遭殺害。不過後來焚化爐興建後，民眾和北極熊
直接接觸的機會少，類似事件也不再發生，反而當地民眾還成立保育組織
，協助治療因誤入獵人陷阱而受傷或生病的北極熊。為了讓民眾更了解北
極熊，當地政府特別開辦生態之旅，利用原本軍方在雪地使用的大型貨車
，載運旅客到北極熊棲息地，和這種以往只能在動物園觀賞到的大型動物
做近距離接觸。(SO)這是個相當難得的經驗，因為這裡可能是世界上
唯一能在這麼近距離，看到像北極熊這種大型獨居生物的地方。(OUT
)當北極熊出現時，所有民眾莫不又驚又喜，睜大眼睛釘著這個龐然大物
。雖然這裡的北極熊都是野生動物，不過牠們都相當習慣人類在週遭出現
，有些還會大膽的進一步靠近車輛好像要和乘客打招呼。對大多數民眾來
說，這趟生態之旅，不只欣賞到難得一見的極地美景，也了解北極熊的生
活方式，並從中體認珍惜大自然環境的重要。對大數民眾來說，如果想一
睹北極熊的盧山真面目，大概只有到動物園了，不過在加拿大，被稱為北
極熊首都的邱吉爾鎮，就有專門帶民眾觀賞北極熊的生態旅遊團加拿大曼
尼托巴省的邱吉爾鎮，由於位置接近北極圈，因此一眼望去盡是荒涼蕭瑟
的極地景像。雖然這裡位置偏遠，不過因為屬於北極熊的重要棲息地，使
得這個原本籍籍無名的小鎮，成為北極熊及大自然愛好者的朝聖地點。因
此有世界北極熊首都的稱號。(SO)當秋天來臨時，由於夏天的棲息地
開始結冰，因此大批北極熊另尋可獵捕海豹的地方，於是牠們來到了邱吉
爾鎮(OUT)既然以北極熊聞名，因此邱吉爾鎮居民製作的北極熊藝品
也相當受到觀光客歡迎，這項收入也是他們重要經濟來源。不過事實上，
以前邱這裡的居民對北極熊並沒有這麼友善。七零年代的時，由於北極熊
常到圾垃堆裡覓食，為了安全，民眾會毫不考慮的加以獵殺。據估計，當
時約有170頭北極熊因此慘遭殺害。不過後來焚化爐興建後，民眾和北
極熊直接接觸的機會少，類似事件也不再發生，反而當地民眾還成立保育
組織，協助治療因誤入獵人陷阱而受傷或生病的北極熊。為了讓民眾更了
解北極熊，當地政府特別開辦生態之旅，利用原本軍方在雪地使用的大型
貨車，載運旅客到北極熊棲息地，和這種以往只能在動物園觀賞到的大型
動物做近距離接觸。(SO)這是個相當難得的經驗，因為這裡可能是世
界上唯一能在這麼近距離，看到像北極熊這種大型獨居生物的地方。(O
UT)當北極熊出現時，所有民眾莫不又驚又喜，睜大眼睛釘著這個龐然
大物。雖然這裡的北極熊都是野生動物，不過牠們都相當習慣人類在週遭
出現，有些還會大膽的進一步靠近車輛好像要和乘客打招呼。對大多數民
眾來說，這趟生態之旅，不只欣賞到難得一見的極地美景，也了解北極熊
的生活方式，並從中體認珍惜大自然環境的重要。對大數民眾來說，如果
想一睹北極熊的盧山真面目，大概只有到動物園了，不過在加拿大，被稱
為北極熊首都的邱吉爾鎮，就有專門帶民眾觀賞北極熊的生態旅遊團加拿
大曼尼托巴省的邱吉爾鎮，由於位置接近北極圈，因此一眼望去盡是荒涼
蕭瑟的極地景像。雖然這裡位置偏遠，不過因為屬於北極熊的重要棲息地
，使得這個原本籍籍無名的小鎮，成為北極熊及大自然愛好者的朝聖地點
。因此有世界北極熊首都的稱號。(SO)當秋天來臨時，由於夏天的棲
息地開始結冰，因此大批北極熊另尋可獵捕海豹的地方，於是牠們來到了
邱吉爾鎮(OUT)既然以北極熊聞名，因此邱吉爾鎮居民製作的北極熊
藝品也相當受到觀光客歡迎，這項收入也是他們重要經濟來源。不過事實
上，以前邱這裡的居民對北極熊並沒有這麼友善。七零年代的時，由於北
極熊常到圾垃堆裡覓食，為了安全，民眾會毫不考慮的加以獵殺。據估計
，當時約有170頭北極熊因此慘遭殺害。不過後來焚化爐興建後，民眾
和北極熊直接接觸的機會少，類似事件也不再發生，反而當地民眾還成立
保育組織，協助治療因誤入獵人陷阱而受傷或生病的北極熊。為了讓民眾
更了解北極熊，當地政府特別開辦生態之旅，利用原本軍方在雪地使用的
大型貨車，載運旅客到北極熊棲息地，和這種以往只能在動物園觀賞到的
大型動物做近距離接觸。(SO)這是個相當難得的經驗，因為這裡可能
是世界上唯一能在這麼近距離，看到像北極熊這種大型獨居生物的地方。
(OUT)當北極熊出現時，所有民眾莫不又驚又喜，睜大眼睛釘著這個
龐然大物。雖然這裡的北極熊都是野生動物，不過牠們都相當習慣人類在
週遭出現，有些還會大膽的進一步靠近車輛好像要和乘客打招呼。對大多
數民眾來說，這趟生態之旅，不只欣賞到難得一見的極地美景，也了解北
極熊的生活方式，並從中體認珍惜大自然環境的重要。對大數民眾來說，
如果想一睹北極熊的盧山真面目，大概只有到動物園了，不過在加拿大，
被稱為北極熊首都的邱吉爾鎮，就有專門帶民眾觀賞北極熊的生態旅遊團
加拿大曼尼托巴省的邱吉爾鎮，由於位置接近北極圈，因此一眼望去盡是
荒涼蕭瑟的極地景像。雖然這裡位置偏遠，不過因為屬於北極熊的重要棲
息地，使得這個原本籍籍無名的小鎮，成為北極熊及大自然愛好者的朝聖
地點。因此有世界北極熊首都的稱號。(SO)當秋天來臨時，由於夏天
的棲息地開始結冰，因此大批北極熊另尋可獵捕海豹的地方，於是牠們來
到了邱吉爾鎮(OUT)既然以北極熊聞名，因此邱吉爾鎮居民製作的北
極熊藝品也相當受到觀光客歡迎，這項收入也是他們重要經濟來源。不過
事實上，以前邱這裡的居民對北極熊並沒有這麼友善。七零年代的時，由
於北極熊常到圾垃堆裡覓食，為了安全，民眾會毫不考慮的加以獵殺。據
估計，當時約有170頭北極熊因此慘遭殺害。不過後來焚化爐興建後，
民眾和北極熊直接接觸的機會少，類似事件也不再發生，反而當地民眾還
成立保育組織，協助治療因誤入獵人陷阱而受傷或生病的北極熊。為了讓
民眾更了解北極熊，當地政府特別開辦生態之旅，利用原本軍方在雪地使
用的大型貨車，載運旅客到北極熊棲息地，和這種以往只能在動物園觀賞
到的大型動物做近距離接觸。(SO)這是個相當難得的經驗，因為這裡
可能是世界上唯一能在這麼近距離，看到像北極熊這種大型獨居生物的地
方。(OUT)當北極熊出現時，所有民眾莫不又驚又喜，睜大眼睛釘著
這個龐然大物。雖然這裡的北極熊都是野生動物，不過牠們都相當習慣人
類在週遭出現，有些還會大膽的進一步靠近車輛好像要和乘客打招呼。對
大多數民眾來說，這趟生態之旅，不只欣賞到難得一見的極地美景，也了
解北極熊的生活方式，並從中體認珍惜大自然環境的重要。
