而在上星期的艾利颱風當中，台北縣的三重市發生大淹水、災害原因的鑑
定報告今天公布，報告當中認為、包商臨時變更封水牆的設計，無法抵擋
洪水壓力、才會引發災情。但是、這份報告也指出，台北市捷運局也必須
負一半的責任。引發三重水患的大水究竟如何而來，根據台灣省土木技師
公會以及台灣省水利技師公會的鑑定報告書中指出，捷運新莊線ck57
0C標工程，同安抽水站擴建工程施工疏失，使得淡水河河水從箱涵湧入
，施工單位榮工、鹿島和皇昌三家包商，並未按照原設計圖施作封水牆，
只是為了抵擋淡水河潮汐做了一個抵擋水壓能力較弱的臨時封水牆，釀成
了大禍。承包商早該在三月底完成的封水牆，沒有做，7月6日取得變更
核淮後，也沒立即施工，負責原設計圖的中興工程公司更指出，根本沒看
過包商提出的變更設計圖。由於這項工程也曾接受台北縣政府水利局檢查
，卻未查出異樣，余烈表示，由於封水牆都是鋼筋混凝土結構，外表無法
看出異樣，不過看來，檢查的機制顯然有問題。縣府的行政疏失還有待釐
清。鑑定報告認為，台北市捷運局北工處和承包商必須為這次的三重大淹
水各負擔百分之五十的責任。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。而在上星
期的艾利颱風當中，台北縣的三重市發生大淹水、災害原因的鑑定報告今
天公布，報告當中認為、包商臨時變更封水牆的設計，無法抵擋洪水壓力
、才會引發災情。但是、這份報告也指出，台北市捷運局也必須負一半的
責任。引發三重水患的大水究竟如何而來，根據台灣省土木技師公會以及
台灣省水利技師公會的鑑定報告書中指出，捷運新莊線ck570C標工
程，同安抽水站擴建工程施工疏失，使得淡水河河水從箱涵湧入，施工單
位榮工、鹿島和皇昌三家包商，並未按照原設計圖施作封水牆，只是為了
抵擋淡水河潮汐做了一個抵擋水壓能力較弱的臨時封水牆，釀成了大禍。
承包商早該在三月底完成的封水牆，沒有做，7月6日取得變更核淮後，
也沒立即施工，負責原設計圖的中興工程公司更指出，根本沒看過包商提
出的變更設計圖。由於這項工程也曾接受台北縣政府水利局檢查，卻未查
出異樣，余烈表示，由於封水牆都是鋼筋混凝土結構，外表無法看出異樣
，不過看來，檢查的機制顯然有問題。縣府的行政疏失還有待釐清。鑑定
報告認為，台北市捷運局北工處和承包商必須為這次的三重大淹水各負擔
百分之五十的責任。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。而在上星期的艾利
颱風當中，台北縣的三重市發生大淹水、災害原因的鑑定報告今天公布，
報告當中認為、包商臨時變更封水牆的設計，無法抵擋洪水壓力、才會引
發災情。但是、這份報告也指出，台北市捷運局也必須負一半的責任。引
發三重水患的大水究竟如何而來，根據台灣省土木技師公會以及台灣省水
利技師公會的鑑定報告書中指出，捷運新莊線ck570C標工程，同安
抽水站擴建工程施工疏失，使得淡水河河水從箱涵湧入，施工單位榮工、
鹿島和皇昌三家包商，並未按照原設計圖施作封水牆，只是為了抵擋淡水
河潮汐做了一個抵擋水壓能力較弱的臨時封水牆，釀成了大禍。承包商早
該在三月底完成的封水牆，沒有做，7月6日取得變更核淮後，也沒立即
施工，負責原設計圖的中興工程公司更指出，根本沒看過包商提出的變更
設計圖。由於這項工程也曾接受台北縣政府水利局檢查，卻未查出異樣，
余烈表示，由於封水牆都是鋼筋混凝土結構，外表無法看出異樣，不過看
來，檢查的機制顯然有問題。縣府的行政疏失還有待釐清。鑑定報告認為
，台北市捷運局北工處和承包商必須為這次的三重大淹水各負擔百分之五
十的責任。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。而在上星期的艾利颱風當中
，台北縣的三重市發生大淹水、災害原因的鑑定報告今天公布，報告當中
認為、包商臨時變更封水牆的設計，無法抵擋洪水壓力、才會引發災情。
但是、這份報告也指出，台北市捷運局也必須負一半的責任。引發三重水
患的大水究竟如何而來，根據台灣省土木技師公會以及台灣省水利技師公
會的鑑定報告書中指出，捷運新莊線ck570C標工程，同安抽水站擴
建工程施工疏失，使得淡水河河水從箱涵湧入，施工單位榮工、鹿島和皇
昌三家包商，並未按照原設計圖施作封水牆，只是為了抵擋淡水河潮汐做
了一個抵擋水壓能力較弱的臨時封水牆，釀成了大禍。承包商早該在三月
底完成的封水牆，沒有做，7月6日取得變更核淮後，也沒立即施工，負
責原設計圖的中興工程公司更指出，根本沒看過包商提出的變更設計圖。
由於這項工程也曾接受台北縣政府水利局檢查，卻未查出異樣，余烈表示
，由於封水牆都是鋼筋混凝土結構，外表無法看出異樣，不過看來，檢查
的機制顯然有問題。縣府的行政疏失還有待釐清。鑑定報告認為，台北市
捷運局北工處和承包商必須為這次的三重大淹水各負擔百分之五十的責任
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。而在上星期的艾利颱風當中，台北縣
的三重市發生大淹水、災害原因的鑑定報告今天公布，報告當中認為、包
商臨時變更封水牆的設計，無法抵擋洪水壓力、才會引發災情。但是、這
份報告也指出，台北市捷運局也必須負一半的責任。引發三重水患的大水
究竟如何而來，根據台灣省土木技師公會以及台灣省水利技師公會的鑑定
報告書中指出，捷運新莊線ck570C標工程，同安抽水站擴建工程施
工疏失，使得淡水河河水從箱涵湧入，施工單位榮工、鹿島和皇昌三家包
商，並未按照原設計圖施作封水牆，只是為了抵擋淡水河潮汐做了一個抵
擋水壓能力較弱的臨時封水牆，釀成了大禍。承包商早該在三月底完成的
封水牆，沒有做，7月6日取得變更核淮後，也沒立即施工，負責原設計
圖的中興工程公司更指出，根本沒看過包商提出的變更設計圖。由於這項
工程也曾接受台北縣政府水利局檢查，卻未查出異樣，余烈表示，由於封
水牆都是鋼筋混凝土結構，外表無法看出異樣，不過看來，檢查的機制顯
然有問題。縣府的行政疏失還有待釐清。鑑定報告認為，台北市捷運局北
工處和承包商必須為這次的三重大淹水各負擔百分之五十的責任。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。而在上星期的艾利颱風當中，台北縣的三重市
發生大淹水、災害原因的鑑定報告今天公布，報告當中認為、包商臨時變
更封水牆的設計，無法抵擋洪水壓力、才會引發災情。但是、這份報告也
指出，台北市捷運局也必須負一半的責任。引發三重水患的大水究竟如何
而來，根據台灣省土木技師公會以及台灣省水利技師公會的鑑定報告書中
指出，捷運新莊線ck570C標工程，同安抽水站擴建工程施工疏失，
使得淡水河河水從箱涵湧入，施工單位榮工、鹿島和皇昌三家包商，並未
按照原設計圖施作封水牆，只是為了抵擋淡水河潮汐做了一個抵擋水壓能
力較弱的臨時封水牆，釀成了大禍。承包商早該在三月底完成的封水牆，
沒有做，7月6日取得變更核淮後，也沒立即施工，負責原設計圖的中興
工程公司更指出，根本沒看過包商提出的變更設計圖。由於這項工程也曾
接受台北縣政府水利局檢查，卻未查出異樣，余烈表示，由於封水牆都是
鋼筋混凝土結構，外表無法看出異樣，不過看來，檢查的機制顯然有問題
。縣府的行政疏失還有待釐清。鑑定報告認為，台北市捷運局北工處和承
包商必須為這次的三重大淹水各負擔百分之五十的責任。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。而在上星期的艾利颱風當中，台北縣的三重市發生大淹
水、災害原因的鑑定報告今天公布，報告當中認為、包商臨時變更封水牆
的設計，無法抵擋洪水壓力、才會引發災情。但是、這份報告也指出，台
北市捷運局也必須負一半的責任。引發三重水患的大水究竟如何而來，根
據台灣省土木技師公會以及台灣省水利技師公會的鑑定報告書中指出，捷
運新莊線ck570C標工程，同安抽水站擴建工程施工疏失，使得淡水
河河水從箱涵湧入，施工單位榮工、鹿島和皇昌三家包商，並未按照原設
計圖施作封水牆，只是為了抵擋淡水河潮汐做了一個抵擋水壓能力較弱的
臨時封水牆，釀成了大禍。承包商早該在三月底完成的封水牆，沒有做，
7月6日取得變更核淮後，也沒立即施工，負責原設計圖的中興工程公司
更指出，根本沒看過包商提出的變更設計圖。由於這項工程也曾接受台北
縣政府水利局檢查，卻未查出異樣，余烈表示，由於封水牆都是鋼筋混凝
土結構，外表無法看出異樣，不過看來，檢查的機制顯然有問題。縣府的
行政疏失還有待釐清。鑑定報告認為，台北市捷運局北工處和承包商必須
為這次的三重大淹水各負擔百分之五十的責任。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。而在上星期的艾利颱風當中，台北縣的三重市發生大淹水、災害
原因的鑑定報告今天公布，報告當中認為、包商臨時變更封水牆的設計，
無法抵擋洪水壓力、才會引發災情。但是、這份報告也指出，台北市捷運
局也必須負一半的責任。引發三重水患的大水究竟如何而來，根據台灣省
土木技師公會以及台灣省水利技師公會的鑑定報告書中指出，捷運新莊線
ck570C標工程，同安抽水站擴建工程施工疏失，使得淡水河河水從
箱涵湧入，施工單位榮工、鹿島和皇昌三家包商，並未按照原設計圖施作
封水牆，只是為了抵擋淡水河潮汐做了一個抵擋水壓能力較弱的臨時封水
牆，釀成了大禍。承包商早該在三月底完成的封水牆，沒有做，7月6日
取得變更核淮後，也沒立即施工，負責原設計圖的中興工程公司更指出，
根本沒看過包商提出的變更設計圖。由於這項工程也曾接受台北縣政府水
利局檢查，卻未查出異樣，余烈表示，由於封水牆都是鋼筋混凝土結構，
外表無法看出異樣，不過看來，檢查的機制顯然有問題。縣府的行政疏失
還有待釐清。鑑定報告認為，台北市捷運局北工處和承包商必須為這次的
三重大淹水各負擔百分之五十的責任。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
