新聞一開始，來看台北市一則引起了高度爭議的事件，這是環保局最近推
動一項環保大捕快的政策。派出稽查人員、在各大路口，取締隨便亂丟菸
蒂、以及亂吐檳榔的民眾。而引發爭議的部分、是環保局把不配合的民眾
照片、公布在網站上面、讓大家指認。這項動作、馬上就引起了人權團體
的抗議，認為根本就是在羞辱民眾。下午兩點，台北市環保局稽查員緊盯
著一位正在抽菸的民眾，就在這位民眾把菸蒂隨便丟在人行道上時，稽查
員立刻上前，開單告發。ns(稽查現況)sb(我不知道亂丟會被罰，
好貴)王先生自知理虧，主動配合環保局的取締政策。不過，也有違規民
眾不願意配合，拒絕提供身分證明，拒收罰單，那麼，他的照片，就會像
這樣，被刊登在台北市環保局的網頁上，供其他民眾檢舉指認。sb(稽
查員事前會告知他，如不配合就把照片給上網。。)環保局是根據台北市
廢棄物清理法的明文規定，只要是無故拒絕，或沒有證明文件，或隱藏真
實身分者，環保局都可以依法將他們的照片，登在網頁上。這項做法雖然
依法有據，卻引起人權團體的抗議。sb(這些人是該罰，不過把照片登
在網頁上，有羞辱，侵犯人權之嫌)到目前為止，已經有六位違法民眾的
照片，被刊登在環保局網頁上。其中一人也已被人指認檢舉。不過，這樣
的做法，究竟對稽查成效有多少幫助？環保局將在近期內，進行評估。公
視新聞綜合報導新聞一開始，來看台北市一則引起了高度爭議的事件，這
是環保局最近推動一項環保大捕快的政策。派出稽查人員、在各大路口，
取締隨便亂丟菸蒂、以及亂吐檳榔的民眾。而引發爭議的部分、是環保局
把不配合的民眾照片、公布在網站上面、讓大家指認。這項動作、馬上就
引起了人權團體的抗議，認為根本就是在羞辱民眾。下午兩點，台北市環
保局稽查員緊盯著一位正在抽菸的民眾，就在這位民眾把菸蒂隨便丟在人
行道上時，稽查員立刻上前，開單告發。ns(稽查現況)sb(我不知
道亂丟會被罰，好貴)王先生自知理虧，主動配合環保局的取締政策。不
過，也有違規民眾不願意配合，拒絕提供身分證明，拒收罰單，那麼，他
的照片，就會像這樣，被刊登在台北市環保局的網頁上，供其他民眾檢舉
指認。sb(稽查員事前會告知他，如不配合就把照片給上網。。)環保
局是根據台北市廢棄物清理法的明文規定，只要是無故拒絕，或沒有證明
文件，或隱藏真實身分者，環保局都可以依法將他們的照片，登在網頁上
。這項做法雖然依法有據，卻引起人權團體的抗議。sb(這些人是該罰
，不過把照片登在網頁上，有羞辱，侵犯人權之嫌)到目前為止，已經有
六位違法民眾的照片，被刊登在環保局網頁上。其中一人也已被人指認檢
舉。不過，這樣的做法，究竟對稽查成效有多少幫助？環保局將在近期內
，進行評估。公視新聞綜合報導新聞一開始，來看台北市一則引起了高度
爭議的事件，這是環保局最近推動一項環保大捕快的政策。派出稽查人員
、在各大路口，取締隨便亂丟菸蒂、以及亂吐檳榔的民眾。而引發爭議的
部分、是環保局把不配合的民眾照片、公布在網站上面、讓大家指認。這
項動作、馬上就引起了人權團體的抗議，認為根本就是在羞辱民眾。下午
兩點，台北市環保局稽查員緊盯著一位正在抽菸的民眾，就在這位民眾把
菸蒂隨便丟在人行道上時，稽查員立刻上前，開單告發。ns(稽查現況
)sb(我不知道亂丟會被罰，好貴)王先生自知理虧，主動配合環保局
的取締政策。不過，也有違規民眾不願意配合，拒絕提供身分證明，拒收
罰單，那麼，他的照片，就會像這樣，被刊登在台北市環保局的網頁上，
供其他民眾檢舉指認。sb(稽查員事前會告知他，如不配合就把照片給
上網。。)環保局是根據台北市廢棄物清理法的明文規定，只要是無故拒
絕，或沒有證明文件，或隱藏真實身分者，環保局都可以依法將他們的照
片，登在網頁上。這項做法雖然依法有據，卻引起人權團體的抗議。sb
(這些人是該罰，不過把照片登在網頁上，有羞辱，侵犯人權之嫌)到目
前為止，已經有六位違法民眾的照片，被刊登在環保局網頁上。其中一人
也已被人指認檢舉。不過，這樣的做法，究竟對稽查成效有多少幫助？環
保局將在近期內，進行評估。公視新聞綜合報導新聞一開始，來看台北市
一則引起了高度爭議的事件，這是環保局最近推動一項環保大捕快的政策
。派出稽查人員、在各大路口，取締隨便亂丟菸蒂、以及亂吐檳榔的民眾
。而引發爭議的部分、是環保局把不配合的民眾照片、公布在網站上面、
讓大家指認。這項動作、馬上就引起了人權團體的抗議，認為根本就是在
羞辱民眾。下午兩點，台北市環保局稽查員緊盯著一位正在抽菸的民眾，
就在這位民眾把菸蒂隨便丟在人行道上時，稽查員立刻上前，開單告發。
ns(稽查現況)sb(我不知道亂丟會被罰，好貴)王先生自知理虧，
主動配合環保局的取締政策。不過，也有違規民眾不願意配合，拒絕提供
身分證明，拒收罰單，那麼，他的照片，就會像這樣，被刊登在台北市環
保局的網頁上，供其他民眾檢舉指認。sb(稽查員事前會告知他，如不
配合就把照片給上網。。)環保局是根據台北市廢棄物清理法的明文規定
，只要是無故拒絕，或沒有證明文件，或隱藏真實身分者，環保局都可以
依法將他們的照片，登在網頁上。這項做法雖然依法有據，卻引起人權團
體的抗議。sb(這些人是該罰，不過把照片登在網頁上，有羞辱，侵犯
人權之嫌)到目前為止，已經有六位違法民眾的照片，被刊登在環保局網
頁上。其中一人也已被人指認檢舉。不過，這樣的做法，究竟對稽查成效
有多少幫助？環保局將在近期內，進行評估。公視新聞綜合報導新聞一開
始，來看台北市一則引起了高度爭議的事件，這是環保局最近推動一項環
保大捕快的政策。派出稽查人員、在各大路口，取締隨便亂丟菸蒂、以及
亂吐檳榔的民眾。而引發爭議的部分、是環保局把不配合的民眾照片、公
布在網站上面、讓大家指認。這項動作、馬上就引起了人權團體的抗議，
認為根本就是在羞辱民眾。下午兩點，台北市環保局稽查員緊盯著一位正
在抽菸的民眾，就在這位民眾把菸蒂隨便丟在人行道上時，稽查員立刻上
前，開單告發。ns(稽查現況)sb(我不知道亂丟會被罰，好貴)王
先生自知理虧，主動配合環保局的取締政策。不過，也有違規民眾不願意
配合，拒絕提供身分證明，拒收罰單，那麼，他的照片，就會像這樣，被
刊登在台北市環保局的網頁上，供其他民眾檢舉指認。sb(稽查員事前
會告知他，如不配合就把照片給上網。。)環保局是根據台北市廢棄物清
理法的明文規定，只要是無故拒絕，或沒有證明文件，或隱藏真實身分者
，環保局都可以依法將他們的照片，登在網頁上。這項做法雖然依法有據
，卻引起人權團體的抗議。sb(這些人是該罰，不過把照片登在網頁上
，有羞辱，侵犯人權之嫌)到目前為止，已經有六位違法民眾的照片，被
刊登在環保局網頁上。其中一人也已被人指認檢舉。不過，這樣的做法，
究竟對稽查成效有多少幫助？環保局將在近期內，進行評估。公視新聞綜
合報導新聞一開始，來看台北市一則引起了高度爭議的事件，這是環保局
最近推動一項環保大捕快的政策。派出稽查人員、在各大路口，取締隨便
亂丟菸蒂、以及亂吐檳榔的民眾。而引發爭議的部分、是環保局把不配合
的民眾照片、公布在網站上面、讓大家指認。這項動作、馬上就引起了人
權團體的抗議，認為根本就是在羞辱民眾。下午兩點，台北市環保局稽查
員緊盯著一位正在抽菸的民眾，就在這位民眾把菸蒂隨便丟在人行道上時
，稽查員立刻上前，開單告發。ns(稽查現況)sb(我不知道亂丟會
被罰，好貴)王先生自知理虧，主動配合環保局的取締政策。不過，也有
違規民眾不願意配合，拒絕提供身分證明，拒收罰單，那麼，他的照片，
就會像這樣，被刊登在台北市環保局的網頁上，供其他民眾檢舉指認。s
b(稽查員事前會告知他，如不配合就把照片給上網。。)環保局是根據
台北市廢棄物清理法的明文規定，只要是無故拒絕，或沒有證明文件，或
隱藏真實身分者，環保局都可以依法將他們的照片，登在網頁上。這項做
法雖然依法有據，卻引起人權團體的抗議。sb(這些人是該罰，不過把
照片登在網頁上，有羞辱，侵犯人權之嫌)到目前為止，已經有六位違法
民眾的照片，被刊登在環保局網頁上。其中一人也已被人指認檢舉。不過
，這樣的做法，究竟對稽查成效有多少幫助？環保局將在近期內，進行評
估。公視新聞綜合報導新聞一開始，來看台北市一則引起了高度爭議的事
件，這是環保局最近推動一項環保大捕快的政策。派出稽查人員、在各大
路口，取締隨便亂丟菸蒂、以及亂吐檳榔的民眾。而引發爭議的部分、是
環保局把不配合的民眾照片、公布在網站上面、讓大家指認。這項動作、
馬上就引起了人權團體的抗議，認為根本就是在羞辱民眾。下午兩點，台
北市環保局稽查員緊盯著一位正在抽菸的民眾，就在這位民眾把菸蒂隨便
丟在人行道上時，稽查員立刻上前，開單告發。ns(稽查現況)sb(
我不知道亂丟會被罰，好貴)王先生自知理虧，主動配合環保局的取締政
策。不過，也有違規民眾不願意配合，拒絕提供身分證明，拒收罰單，那
麼，他的照片，就會像這樣，被刊登在台北市環保局的網頁上，供其他民
眾檢舉指認。sb(稽查員事前會告知他，如不配合就把照片給上網。。
)環保局是根據台北市廢棄物清理法的明文規定，只要是無故拒絕，或沒
有證明文件，或隱藏真實身分者，環保局都可以依法將他們的照片，登在
網頁上。這項做法雖然依法有據，卻引起人權團體的抗議。sb(這些人
是該罰，不過把照片登在網頁上，有羞辱，侵犯人權之嫌)到目前為止，
已經有六位違法民眾的照片，被刊登在環保局網頁上。其中一人也已被人
指認檢舉。不過，這樣的做法，究竟對稽查成效有多少幫助？環保局將在
近期內，進行評估。公視新聞綜合報導新聞一開始，來看台北市一則引起
了高度爭議的事件，這是環保局最近推動一項環保大捕快的政策。派出稽
查人員、在各大路口，取締隨便亂丟菸蒂、以及亂吐檳榔的民眾。而引發
爭議的部分、是環保局把不配合的民眾照片、公布在網站上面、讓大家指
認。這項動作、馬上就引起了人權團體的抗議，認為根本就是在羞辱民眾
。下午兩點，台北市環保局稽查員緊盯著一位正在抽菸的民眾，就在這位
民眾把菸蒂隨便丟在人行道上時，稽查員立刻上前，開單告發。ns(稽
查現況)sb(我不知道亂丟會被罰，好貴)王先生自知理虧，主動配合
環保局的取締政策。不過，也有違規民眾不願意配合，拒絕提供身分證明
，拒收罰單，那麼，他的照片，就會像這樣，被刊登在台北市環保局的網
頁上，供其他民眾檢舉指認。sb(稽查員事前會告知他，如不配合就把
照片給上網。。)環保局是根據台北市廢棄物清理法的明文規定，只要是
無故拒絕，或沒有證明文件，或隱藏真實身分者，環保局都可以依法將他
們的照片，登在網頁上。這項做法雖然依法有據，卻引起人權團體的抗議
。sb(這些人是該罰，不過把照片登在網頁上，有羞辱，侵犯人權之嫌
)到目前為止，已經有六位違法民眾的照片，被刊登在環保局網頁上。其
中一人也已被人指認檢舉。不過，這樣的做法，究竟對稽查成效有多少幫
助？環保局將在近期內，進行評估。公視新聞綜合報導新聞一開始，來看
台北市一則引起了高度爭議的事件，這是環保局最近推動一項環保大捕快
的政策。派出稽查人員、在各大路口，取締隨便亂丟菸蒂、以及亂吐檳榔
的民眾。而引發爭議的部分、是環保局把不配合的民眾照片、公布在網站
上面、讓大家指認。這項動作、馬上就引起了人權團體的抗議，認為根本
就是在羞辱民眾。下午兩點，台北市環保局稽查員緊盯著一位正在抽菸的
民眾，就在這位民眾把菸蒂隨便丟在人行道上時，稽查員立刻上前，開單
告發。ns(稽查現況)sb(我不知道亂丟會被罰，好貴)王先生自知
理虧，主動配合環保局的取締政策。不過，也有違規民眾不願意配合，拒
絕提供身分證明，拒收罰單，那麼，他的照片，就會像這樣，被刊登在台
北市環保局的網頁上，供其他民眾檢舉指認。sb(稽查員事前會告知他
，如不配合就把照片給上網。。)環保局是根據台北市廢棄物清理法的明
文規定，只要是無故拒絕，或沒有證明文件，或隱藏真實身分者，環保局
都可以依法將他們的照片，登在網頁上。這項做法雖然依法有據，卻引起
人權團體的抗議。sb(這些人是該罰，不過把照片登在網頁上，有羞辱
，侵犯人權之嫌)到目前為止，已經有六位違法民眾的照片，被刊登在環
保局網頁上。其中一人也已被人指認檢舉。不過，這樣的做法，究竟對稽
查成效有多少幫助？環保局將在近期內，進行評估。公視新聞綜合報導新
聞一開始，來看台北市一則引起了高度爭議的事件，這是環保局最近推動
一項環保大捕快的政策。派出稽查人員、在各大路口，取締隨便亂丟菸蒂
、以及亂吐檳榔的民眾。而引發爭議的部分、是環保局把不配合的民眾照
片、公布在網站上面、讓大家指認。這項動作、馬上就引起了人權團體的
抗議，認為根本就是在羞辱民眾。下午兩點，台北市環保局稽查員緊盯著
一位正在抽菸的民眾，就在這位民眾把菸蒂隨便丟在人行道上時，稽查員
立刻上前，開單告發。ns(稽查現況)sb(我不知道亂丟會被罰，好
貴)王先生自知理虧，主動配合環保局的取締政策。不過，也有違規民眾
不願意配合，拒絕提供身分證明，拒收罰單，那麼，他的照片，就會像這
樣，被刊登在台北市環保局的網頁上，供其他民眾檢舉指認。sb(稽查
員事前會告知他，如不配合就把照片給上網。。)環保局是根據台北市廢
棄物清理法的明文規定，只要是無故拒絕，或沒有證明文件，或隱藏真實
身分者，環保局都可以依法將他們的照片，登在網頁上。這項做法雖然依
法有據，卻引起人權團體的抗議。sb(這些人是該罰，不過把照片登在
網頁上，有羞辱，侵犯人權之嫌)到目前為止，已經有六位違法民眾的照
片，被刊登在環保局網頁上。其中一人也已被人指認檢舉。不過，這樣的
做法，究竟對稽查成效有多少幫助？環保局將在近期內，進行評估。公視
新聞綜合報導新聞一開始，來看台北市一則引起了高度爭議的事件，這是
環保局最近推動一項環保大捕快的政策。派出稽查人員、在各大路口，取
締隨便亂丟菸蒂、以及亂吐檳榔的民眾。而引發爭議的部分、是環保局把
不配合的民眾照片、公布在網站上面、讓大家指認。這項動作、馬上就引
起了人權團體的抗議，認為根本就是在羞辱民眾。下午兩點，台北市環保
局稽查員緊盯著一位正在抽菸的民眾，就在這位民眾把菸蒂隨便丟在人行
道上時，稽查員立刻上前，開單告發。ns(稽查現況)sb(我不知道
亂丟會被罰，好貴)王先生自知理虧，主動配合環保局的取締政策。不過
，也有違規民眾不願意配合，拒絕提供身分證明，拒收罰單，那麼，他的
照片，就會像這樣，被刊登在台北市環保局的網頁上，供其他民眾檢舉指
認。sb(稽查員事前會告知他，如不配合就把照片給上網。。)環保局
是根據台北市廢棄物清理法的明文規定，只要是無故拒絕，或沒有證明文
件，或隱藏真實身分者，環保局都可以依法將他們的照片，登在網頁上。
這項做法雖然依法有據，卻引起人權團體的抗議。sb(這些人是該罰，
不過把照片登在網頁上，有羞辱，侵犯人權之嫌)到目前為止，已經有六
位違法民眾的照片，被刊登在環保局網頁上。其中一人也已被人指認檢舉
。不過，這樣的做法，究竟對稽查成效有多少幫助？環保局將在近期內，
進行評估。公視新聞綜合報導新聞一開始，來看台北市一則引起了高度爭
議的事件，這是環保局最近推動一項環保大捕快的政策。派出稽查人員、
在各大路口，取締隨便亂丟菸蒂、以及亂吐檳榔的民眾。而引發爭議的部
分、是環保局把不配合的民眾照片、公布在網站上面、讓大家指認。這項
動作、馬上就引起了人權團體的抗議，認為根本就是在羞辱民眾。下午兩
點，台北市環保局稽查員緊盯著一位正在抽菸的民眾，就在這位民眾把菸
蒂隨便丟在人行道上時，稽查員立刻上前，開單告發。ns(稽查現況)
sb(我不知道亂丟會被罰，好貴)王先生自知理虧，主動配合環保局的
取締政策。不過，也有違規民眾不願意配合，拒絕提供身分證明，拒收罰
單，那麼，他的照片，就會像這樣，被刊登在台北市環保局的網頁上，供
其他民眾檢舉指認。sb(稽查員事前會告知他，如不配合就把照片給上
網。。)環保局是根據台北市廢棄物清理法的明文規定，只要是無故拒絕
，或沒有證明文件，或隱藏真實身分者，環保局都可以依法將他們的照片
，登在網頁上。這項做法雖然依法有據，卻引起人權團體的抗議。sb(
這些人是該罰，不過把照片登在網頁上，有羞辱，侵犯人權之嫌)到目前
為止，已經有六位違法民眾的照片，被刊登在環保局網頁上。其中一人也
已被人指認檢舉。不過，這樣的做法，究竟對稽查成效有多少幫助？環保
局將在近期內，進行評估。公視新聞綜合報導新聞一開始，來看台北市一
則引起了高度爭議的事件，這是環保局最近推動一項環保大捕快的政策。
派出稽查人員、在各大路口，取締隨便亂丟菸蒂、以及亂吐檳榔的民眾。
而引發爭議的部分、是環保局把不配合的民眾照片、公布在網站上面、讓
大家指認。這項動作、馬上就引起了人權團體的抗議，認為根本就是在羞
辱民眾。下午兩點，台北市環保局稽查員緊盯著一位正在抽菸的民眾，就
在這位民眾把菸蒂隨便丟在人行道上時，稽查員立刻上前，開單告發。n
s(稽查現況)sb(我不知道亂丟會被罰，好貴)王先生自知理虧，主
動配合環保局的取締政策。不過，也有違規民眾不願意配合，拒絕提供身
分證明，拒收罰單，那麼，他的照片，就會像這樣，被刊登在台北市環保
局的網頁上，供其他民眾檢舉指認。sb(稽查員事前會告知他，如不配
合就把照片給上網。。)環保局是根據台北市廢棄物清理法的明文規定，
只要是無故拒絕，或沒有證明文件，或隱藏真實身分者，環保局都可以依
法將他們的照片，登在網頁上。這項做法雖然依法有據，卻引起人權團體
的抗議。sb(這些人是該罰，不過把照片登在網頁上，有羞辱，侵犯人
權之嫌)到目前為止，已經有六位違法民眾的照片，被刊登在環保局網頁
上。其中一人也已被人指認檢舉。不過，這樣的做法，究竟對稽查成效有
多少幫助？環保局將在近期內，進行評估。公視新聞綜合報導新聞一開始
，來看台北市一則引起了高度爭議的事件，這是環保局最近推動一項環保
大捕快的政策。派出稽查人員、在各大路口，取締隨便亂丟菸蒂、以及亂
吐檳榔的民眾。而引發爭議的部分、是環保局把不配合的民眾照片、公布
在網站上面、讓大家指認。這項動作、馬上就引起了人權團體的抗議，認
為根本就是在羞辱民眾。下午兩點，台北市環保局稽查員緊盯著一位正在
抽菸的民眾，就在這位民眾把菸蒂隨便丟在人行道上時，稽查員立刻上前
，開單告發。ns(稽查現況)sb(我不知道亂丟會被罰，好貴)王先
生自知理虧，主動配合環保局的取締政策。不過，也有違規民眾不願意配
合，拒絕提供身分證明，拒收罰單，那麼，他的照片，就會像這樣，被刊
登在台北市環保局的網頁上，供其他民眾檢舉指認。sb(稽查員事前會
告知他，如不配合就把照片給上網。。)環保局是根據台北市廢棄物清理
法的明文規定，只要是無故拒絕，或沒有證明文件，或隱藏真實身分者，
環保局都可以依法將他們的照片，登在網頁上。這項做法雖然依法有據，
卻引起人權團體的抗議。sb(這些人是該罰，不過把照片登在網頁上，
有羞辱，侵犯人權之嫌)到目前為止，已經有六位違法民眾的照片，被刊
登在環保局網頁上。其中一人也已被人指認檢舉。不過，這樣的做法，究
竟對稽查成效有多少幫助？環保局將在近期內，進行評估。公視新聞綜合
報導新聞一開始，來看台北市一則引起了高度爭議的事件，這是環保局最
近推動一項環保大捕快的政策。派出稽查人員、在各大路口，取締隨便亂
丟菸蒂、以及亂吐檳榔的民眾。而引發爭議的部分、是環保局把不配合的
民眾照片、公布在網站上面、讓大家指認。這項動作、馬上就引起了人權
團體的抗議，認為根本就是在羞辱民眾。下午兩點，台北市環保局稽查員
緊盯著一位正在抽菸的民眾，就在這位民眾把菸蒂隨便丟在人行道上時，
稽查員立刻上前，開單告發。ns(稽查現況)sb(我不知道亂丟會被
罰，好貴)王先生自知理虧，主動配合環保局的取締政策。不過，也有違
規民眾不願意配合，拒絕提供身分證明，拒收罰單，那麼，他的照片，就
會像這樣，被刊登在台北市環保局的網頁上，供其他民眾檢舉指認。sb
(稽查員事前會告知他，如不配合就把照片給上網。。)環保局是根據台
北市廢棄物清理法的明文規定，只要是無故拒絕，或沒有證明文件，或隱
藏真實身分者，環保局都可以依法將他們的照片，登在網頁上。這項做法
雖然依法有據，卻引起人權團體的抗議。sb(這些人是該罰，不過把照
片登在網頁上，有羞辱，侵犯人權之嫌)到目前為止，已經有六位違法民
眾的照片，被刊登在環保局網頁上。其中一人也已被人指認檢舉。不過，
這樣的做法，究竟對稽查成效有多少幫助？環保局將在近期內，進行評估
。公視新聞綜合報導
