在民間俗習中農曆七月的最後一天，都會為了犒賞好兄弟而舉辦搶孤活動
，但國內曾經是規模最大的宜蘭頭城搶，因為發生過意外事件而停辦了七
年，宜蘭縣政府在各界鼓勵下，今年重新舉辦，但卻出現乏人問津的情況
，雖然主辦單位祭出高額獎金和獎品，不過目前為止只有一隊報名，搶孤
活動可能因此開天窗。相較於前兩天恆春地區舉辦的搶孤活動熱鬧滾滾，
還吸引了外國朋友組隊參加，帶動地方熱潮，原本非常有名的宜蘭頭城搶
孤活動，從民國八十六年的搶孤有兩名勇士意外墜落跌成重傷變成肢體障
礙者之後，基於安全考量頭城搶孤停辦七了年。今年宜蘭縣政府在各界支
持下重新舉辦，只不過報名日期到了，甚至延長，也只有一支隊伍報名，
讓縣政府相當著急，這次主辦單位不只強調孤棧的安全性勝過從前，也為
每位選手投保一千萬元平安險。今年的孤棚估計有八層樓的高度，架設的
人員也是經過嚴選，讓有經驗的老師傅來操作這場停辦多年的頭城搶孤預
計在九月十三日晚間十一點在頭城烏石港舉行，不知道是宣傳不夠，還是
地方上已經沒有人懂得如何搶孤，沒有人參加的窘境讓主辦單位相當頭痛
。公視新聞　綜合報導在民間俗習中農曆七月的最後一天，都會為了犒賞
好兄弟而舉辦搶孤活動，但國內曾經是規模最大的宜蘭頭城搶，因為發生
過意外事件而停辦了七年，宜蘭縣政府在各界鼓勵下，今年重新舉辦，但
卻出現乏人問津的情況，雖然主辦單位祭出高額獎金和獎品，不過目前為
止只有一隊報名，搶孤活動可能因此開天窗。相較於前兩天恆春地區舉辦
的搶孤活動熱鬧滾滾，還吸引了外國朋友組隊參加，帶動地方熱潮，原本
非常有名的宜蘭頭城搶孤活動，從民國八十六年的搶孤有兩名勇士意外墜
落跌成重傷變成肢體障礙者之後，基於安全考量頭城搶孤停辦七了年。今
年宜蘭縣政府在各界支持下重新舉辦，只不過報名日期到了，甚至延長，
也只有一支隊伍報名，讓縣政府相當著急，這次主辦單位不只強調孤棧的
安全性勝過從前，也為每位選手投保一千萬元平安險。今年的孤棚估計有
八層樓的高度，架設的人員也是經過嚴選，讓有經驗的老師傅來操作這場
停辦多年的頭城搶孤預計在九月十三日晚間十一點在頭城烏石港舉行，不
知道是宣傳不夠，還是地方上已經沒有人懂得如何搶孤，沒有人參加的窘
境讓主辦單位相當頭痛。公視新聞　綜合報導在民間俗習中農曆七月的最
後一天，都會為了犒賞好兄弟而舉辦搶孤活動，但國內曾經是規模最大的
宜蘭頭城搶，因為發生過意外事件而停辦了七年，宜蘭縣政府在各界鼓勵
下，今年重新舉辦，但卻出現乏人問津的情況，雖然主辦單位祭出高額獎
金和獎品，不過目前為止只有一隊報名，搶孤活動可能因此開天窗。相較
於前兩天恆春地區舉辦的搶孤活動熱鬧滾滾，還吸引了外國朋友組隊參加
，帶動地方熱潮，原本非常有名的宜蘭頭城搶孤活動，從民國八十六年的
搶孤有兩名勇士意外墜落跌成重傷變成肢體障礙者之後，基於安全考量頭
城搶孤停辦七了年。今年宜蘭縣政府在各界支持下重新舉辦，只不過報名
日期到了，甚至延長，也只有一支隊伍報名，讓縣政府相當著急，這次主
辦單位不只強調孤棧的安全性勝過從前，也為每位選手投保一千萬元平安
險。今年的孤棚估計有八層樓的高度，架設的人員也是經過嚴選，讓有經
驗的老師傅來操作這場停辦多年的頭城搶孤預計在九月十三日晚間十一點
在頭城烏石港舉行，不知道是宣傳不夠，還是地方上已經沒有人懂得如何
搶孤，沒有人參加的窘境讓主辦單位相當頭痛。公視新聞　綜合報導在民
間俗習中農曆七月的最後一天，都會為了犒賞好兄弟而舉辦搶孤活動，但
國內曾經是規模最大的宜蘭頭城搶，因為發生過意外事件而停辦了七年，
宜蘭縣政府在各界鼓勵下，今年重新舉辦，但卻出現乏人問津的情況，雖
然主辦單位祭出高額獎金和獎品，不過目前為止只有一隊報名，搶孤活動
可能因此開天窗。相較於前兩天恆春地區舉辦的搶孤活動熱鬧滾滾，還吸
引了外國朋友組隊參加，帶動地方熱潮，原本非常有名的宜蘭頭城搶孤活
動，從民國八十六年的搶孤有兩名勇士意外墜落跌成重傷變成肢體障礙者
之後，基於安全考量頭城搶孤停辦七了年。今年宜蘭縣政府在各界支持下
重新舉辦，只不過報名日期到了，甚至延長，也只有一支隊伍報名，讓縣
政府相當著急，這次主辦單位不只強調孤棧的安全性勝過從前，也為每位
選手投保一千萬元平安險。今年的孤棚估計有八層樓的高度，架設的人員
也是經過嚴選，讓有經驗的老師傅來操作這場停辦多年的頭城搶孤預計在
九月十三日晚間十一點在頭城烏石港舉行，不知道是宣傳不夠，還是地方
上已經沒有人懂得如何搶孤，沒有人參加的窘境讓主辦單位相當頭痛。公
視新聞　綜合報導在民間俗習中農曆七月的最後一天，都會為了犒賞好兄
弟而舉辦搶孤活動，但國內曾經是規模最大的宜蘭頭城搶，因為發生過意
外事件而停辦了七年，宜蘭縣政府在各界鼓勵下，今年重新舉辦，但卻出
現乏人問津的情況，雖然主辦單位祭出高額獎金和獎品，不過目前為止只
有一隊報名，搶孤活動可能因此開天窗。相較於前兩天恆春地區舉辦的搶
孤活動熱鬧滾滾，還吸引了外國朋友組隊參加，帶動地方熱潮，原本非常
有名的宜蘭頭城搶孤活動，從民國八十六年的搶孤有兩名勇士意外墜落跌
成重傷變成肢體障礙者之後，基於安全考量頭城搶孤停辦七了年。今年宜
蘭縣政府在各界支持下重新舉辦，只不過報名日期到了，甚至延長，也只
有一支隊伍報名，讓縣政府相當著急，這次主辦單位不只強調孤棧的安全
性勝過從前，也為每位選手投保一千萬元平安險。今年的孤棚估計有八層
樓的高度，架設的人員也是經過嚴選，讓有經驗的老師傅來操作這場停辦
多年的頭城搶孤預計在九月十三日晚間十一點在頭城烏石港舉行，不知道
是宣傳不夠，還是地方上已經沒有人懂得如何搶孤，沒有人參加的窘境讓
主辦單位相當頭痛。公視新聞　綜合報導
