新聞一開始，來看台北市一則引起了高度爭議的事件，這是環保局最近
推動一項環保大捕快的政策。
派出稽查人員、在各大路口，取締隨便亂丟菸蒂、以及亂吐檳榔的民眾
。
而引發爭議的部分、是環保局把不配合的民眾照片、公布在網站上面、
讓大家指認。
這項動作、馬上就引起了人權團體的抗議，認為根本就是在羞辱民眾。
下午兩點，台北市環保局稽查員緊盯著一位正在抽菸的民眾，就在這位
民眾把菸蒂隨便丟在人行道上時，稽查員立刻上前，開單告發。
ns(稽查現況)sb(我不知道亂丟會被罰，好貴)王先生自知理虧
，主動配合環保局的取締政策。
不過，也有違規民眾不願意配合，拒絕提供身分證明，拒收罰單，那麼
，他的照片，就會像這樣，被刊登在台北市環保局的網頁上，供其他
民眾檢舉指認。
sb(稽查員事前會告知他，如不配合就把照片給上網。
。
)環保局是根據台北市廢棄物清理法的明文規定，只要是無故拒絕，或
沒有證明文件，或隱藏真實身分者，環保局都可以依法將他們的照片
，登在網頁上。
這項做法雖然依法有據，卻引起人權團體的抗議。
sb(這些人是該罰，不過把照片登在網頁上，有羞辱，侵犯人權之嫌
)到目前為止，已經有六位違法民眾的照片，被刊登在環保局網頁上
。
其中一人也已被人指認檢舉。
不過，這樣的做法，究竟對稽查成效有多少幫助？環保局將在近期內，
進行評估。
公視新聞綜合報導
