上網不是青少年的專利，根據發現，25歲以上的網友占了將近七成，有
超過四成的網友經常瀏覽購物網站，網友們每年平均網路購物支出將近一
萬元，資策會和網路業者對於網路電子商務的未來，是信心滿滿。資策會
今天公佈2004年網路使用者行為調查，回收了有效問卷5107份，
和三年前同樣的調查相較，今年網路使用者將近900萬人，有90%的
網友每天上網時間超過2.3個小時，而且年長者的網友比例也有上升的
趨勢。搜尋引擎纏連網友最常瀏覽的網站，而購物網站則從三年前的第六
名躍升到今年第二名，網友們不只瀏覽，平均每位網友每年花1萬元進行
網路購物，男性多購買3c產品，女性則以美容保養品為主，資策會認為
，各種網路付費服務的商機逐漸浮現。網路業者認為，網路已經成為一種
主流而且到達率比電視還高的大眾媒體，網路廣告市場將會持續大幅成長
，業者預估明年2005年，台灣網路廣告的市場將會突破20億元。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。上網不是青少年的專利，根據發現，25
歲以上的網友占了將近七成，有超過四成的網友經常瀏覽購物網站，網友
們每年平均網路購物支出將近一萬元，資策會和網路業者對於網路電子商
務的未來，是信心滿滿。資策會今天公佈2004年網路使用者行為調查
，回收了有效問卷5107份，和三年前同樣的調查相較，今年網路使用
者將近900萬人，有90%的網友每天上網時間超過2.3個小時，而
且年長者的網友比例也有上升的趨勢。搜尋引擎纏連網友最常瀏覽的網站
，而購物網站則從三年前的第六名躍升到今年第二名，網友們不只瀏覽，
平均每位網友每年花1萬元進行網路購物，男性多購買3c產品，女性則
以美容保養品為主，資策會認為，各種網路付費服務的商機逐漸浮現。網
路業者認為，網路已經成為一種主流而且到達率比電視還高的大眾媒體，
網路廣告市場將會持續大幅成長，業者預估明年2005年，台灣網路廣
告的市場將會突破20億元。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。上網不是
青少年的專利，根據發現，25歲以上的網友占了將近七成，有超過四成
的網友經常瀏覽購物網站，網友們每年平均網路購物支出將近一萬元，資
策會和網路業者對於網路電子商務的未來，是信心滿滿。資策會今天公佈
2004年網路使用者行為調查，回收了有效問卷5107份，和三年前
同樣的調查相較，今年網路使用者將近900萬人，有90%的網友每天
上網時間超過2.3個小時，而且年長者的網友比例也有上升的趨勢。搜
尋引擎纏連網友最常瀏覽的網站，而購物網站則從三年前的第六名躍升到
今年第二名，網友們不只瀏覽，平均每位網友每年花1萬元進行網路購物
，男性多購買3c產品，女性則以美容保養品為主，資策會認為，各種網
路付費服務的商機逐漸浮現。網路業者認為，網路已經成為一種主流而且
到達率比電視還高的大眾媒體，網路廣告市場將會持續大幅成長，業者預
估明年2005年，台灣網路廣告的市場將會突破20億元。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。上網不是青少年的專利，根據發現，25歲以上的
網友占了將近七成，有超過四成的網友經常瀏覽購物網站，網友們每年平
均網路購物支出將近一萬元，資策會和網路業者對於網路電子商務的未來
，是信心滿滿。資策會今天公佈2004年網路使用者行為調查，回收了
有效問卷5107份，和三年前同樣的調查相較，今年網路使用者將近9
00萬人，有90%的網友每天上網時間超過2.3個小時，而且年長者
的網友比例也有上升的趨勢。搜尋引擎纏連網友最常瀏覽的網站，而購物
網站則從三年前的第六名躍升到今年第二名，網友們不只瀏覽，平均每位
網友每年花1萬元進行網路購物，男性多購買3c產品，女性則以美容保
養品為主，資策會認為，各種網路付費服務的商機逐漸浮現。網路業者認
為，網路已經成為一種主流而且到達率比電視還高的大眾媒體，網路廣告
市場將會持續大幅成長，業者預估明年2005年，台灣網路廣告的市場
將會突破20億元。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。上網不是青少年的
專利，根據發現，25歲以上的網友占了將近七成，有超過四成的網友經
常瀏覽購物網站，網友們每年平均網路購物支出將近一萬元，資策會和網
路業者對於網路電子商務的未來，是信心滿滿。資策會今天公佈2004
年網路使用者行為調查，回收了有效問卷5107份，和三年前同樣的調
查相較，今年網路使用者將近900萬人，有90%的網友每天上網時間
超過2.3個小時，而且年長者的網友比例也有上升的趨勢。搜尋引擎纏
連網友最常瀏覽的網站，而購物網站則從三年前的第六名躍升到今年第二
名，網友們不只瀏覽，平均每位網友每年花1萬元進行網路購物，男性多
購買3c產品，女性則以美容保養品為主，資策會認為，各種網路付費服
務的商機逐漸浮現。網路業者認為，網路已經成為一種主流而且到達率比
電視還高的大眾媒體，網路廣告市場將會持續大幅成長，業者預估明年2
005年，台灣網路廣告的市場將會突破20億元。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。
