台灣跟南韓即將復航的消息、對急著突破外交困境的台灣來說，是一項重
大成就，有學者認為，這對台灣在東北亞拓展外交空間，是一個很好的機
會。台韓復航，雙邊關係大躍進，雖然就商業利益，南韓獲利比我們多，
但在貨機航線與飛航延遠權，我方還是守住底限。不過就區域外交而言，
則是一項重大突破。學者也認為，只要韓國受中國與美國的控制愈少，對
台灣愈有利，台韓復航的動作，證明南韓想在外交上有更大的自主權，如
果順利，對台灣也是一個很好的機會，讓台灣在東北亞區域政治有更靈活
的迴旋空間。台灣跟南韓即將復航的消息、對急著突破外交困境的台灣來
說，是一項重大成就，有學者認為，這對台灣在東北亞拓展外交空間，是
一個很好的機會。台韓復航，雙邊關係大躍進，雖然就商業利益，南韓獲
利比我們多，但在貨機航線與飛航延遠權，我方還是守住底限。不過就區
域外交而言，則是一項重大突破。學者也認為，只要韓國受中國與美國的
控制愈少，對台灣愈有利，台韓復航的動作，證明南韓想在外交上有更大
的自主權，如果順利，對台灣也是一個很好的機會，讓台灣在東北亞區域
政治有更靈活的迴旋空間。台灣跟南韓即將復航的消息、對急著突破外交
困境的台灣來說，是一項重大成就，有學者認為，這對台灣在東北亞拓展
外交空間，是一個很好的機會。台韓復航，雙邊關係大躍進，雖然就商業
利益，南韓獲利比我們多，但在貨機航線與飛航延遠權，我方還是守住底
限。不過就區域外交而言，則是一項重大突破。學者也認為，只要韓國受
中國與美國的控制愈少，對台灣愈有利，台韓復航的動作，證明南韓想在
外交上有更大的自主權，如果順利，對台灣也是一個很好的機會，讓台灣
在東北亞區域政治有更靈活的迴旋空間。台灣跟南韓即將復航的消息、對
急著突破外交困境的台灣來說，是一項重大成就，有學者認為，這對台灣
在東北亞拓展外交空間，是一個很好的機會。台韓復航，雙邊關係大躍進
，雖然就商業利益，南韓獲利比我們多，但在貨機航線與飛航延遠權，我
方還是守住底限。不過就區域外交而言，則是一項重大突破。學者也認為
，只要韓國受中國與美國的控制愈少，對台灣愈有利，台韓復航的動作，
證明南韓想在外交上有更大的自主權，如果順利，對台灣也是一個很好的
機會，讓台灣在東北亞區域政治有更靈活的迴旋空間。
