俄羅斯南方的、北奧塞地亞自治邦，昨天有恐怖份子闖進一間小學、挾持
三百多名人質。聯合國安理會召開緊急會議、呼籲綁匪趕快釋放人質。而
美國總統布希也表示，願意提供協助化解危機。1號深夜到2號凌晨，北
奧塞地亞官員與綁匪透過電話談判3小時，但進展有限。官方保證綁匪能
夠安全離開學校，同時也願意用5位成人來交換綁匪手中5歲以下的兒童
人質，但通通都被打了回票。北奧塞地亞自治邦內政部長卡茲貝克狙擊手
與坦克車將第一小學團團圍住，現場不時傳出零星的槍聲。數百位心急如
焚的家屬在校外度過煎熬的一夜。人質家屬這群綁匪自稱來自車臣叛軍團
體的分支，揚言只要他們17人當中有1人死亡就殺50名人質，1人受
傷就殺20人，並要求跟北奧塞地亞自治邦與印古什自治邦的領導人對話
。至於行動的目的眾說紛紜，一般認為與要求俄羅斯從車臣撤軍有關。俄
羅斯總統蒲亭已取消度假與土耳其的行程趕回莫斯科，但是並沒有公開發
言。俄羅斯外交與國防兩位部長，星期四也取消出訪行程。正忙於共和黨
大會的美國布希總統則表示，願協助解決人質危機。教宗若望保羅二世也
公開譴責這起挾持事件。針對這起校園挾持事件，聯合國安理會1號召開
緊急會議，強烈譴責恐怖主義，並一致通過決議要求綁匪無條件釋放無辜
人質。俄羅斯南方的、北奧塞地亞自治邦，昨天有恐怖份子闖進一間小學
、挾持三百多名人質。聯合國安理會召開緊急會議、呼籲綁匪趕快釋放人
質。而美國總統布希也表示，願意提供協助化解危機。1號深夜到2號凌
晨，北奧塞地亞官員與綁匪透過電話談判3小時，但進展有限。官方保證
綁匪能夠安全離開學校，同時也願意用5位成人來交換綁匪手中5歲以下
的兒童人質，但通通都被打了回票。北奧塞地亞自治邦內政部長卡茲貝克
狙擊手與坦克車將第一小學團團圍住，現場不時傳出零星的槍聲。數百位
心急如焚的家屬在校外度過煎熬的一夜。人質家屬這群綁匪自稱來自車臣
叛軍團體的分支，揚言只要他們17人當中有1人死亡就殺50名人質，
1人受傷就殺20人，並要求跟北奧塞地亞自治邦與印古什自治邦的領導
人對話。至於行動的目的眾說紛紜，一般認為與要求俄羅斯從車臣撤軍有
關。俄羅斯總統蒲亭已取消度假與土耳其的行程趕回莫斯科，但是並沒有
公開發言。俄羅斯外交與國防兩位部長，星期四也取消出訪行程。正忙於
共和黨大會的美國布希總統則表示，願協助解決人質危機。教宗若望保羅
二世也公開譴責這起挾持事件。針對這起校園挾持事件，聯合國安理會1
號召開緊急會議，強烈譴責恐怖主義，並一致通過決議要求綁匪無條件釋
放無辜人質。俄羅斯南方的、北奧塞地亞自治邦，昨天有恐怖份子闖進一
間小學、挾持三百多名人質。聯合國安理會召開緊急會議、呼籲綁匪趕快
釋放人質。而美國總統布希也表示，願意提供協助化解危機。1號深夜到
2號凌晨，北奧塞地亞官員與綁匪透過電話談判3小時，但進展有限。官
方保證綁匪能夠安全離開學校，同時也願意用5位成人來交換綁匪手中5
歲以下的兒童人質，但通通都被打了回票。北奧塞地亞自治邦內政部長卡
茲貝克狙擊手與坦克車將第一小學團團圍住，現場不時傳出零星的槍聲。
數百位心急如焚的家屬在校外度過煎熬的一夜。人質家屬這群綁匪自稱來
自車臣叛軍團體的分支，揚言只要他們17人當中有1人死亡就殺50名
人質，1人受傷就殺20人，並要求跟北奧塞地亞自治邦與印古什自治邦
的領導人對話。至於行動的目的眾說紛紜，一般認為與要求俄羅斯從車臣
撤軍有關。俄羅斯總統蒲亭已取消度假與土耳其的行程趕回莫斯科，但是
並沒有公開發言。俄羅斯外交與國防兩位部長，星期四也取消出訪行程。
正忙於共和黨大會的美國布希總統則表示，願協助解決人質危機。教宗若
望保羅二世也公開譴責這起挾持事件。針對這起校園挾持事件，聯合國安
理會1號召開緊急會議，強烈譴責恐怖主義，並一致通過決議要求綁匪無
條件釋放無辜人質。俄羅斯南方的、北奧塞地亞自治邦，昨天有恐怖份子
闖進一間小學、挾持三百多名人質。聯合國安理會召開緊急會議、呼籲綁
匪趕快釋放人質。而美國總統布希也表示，願意提供協助化解危機。1號
深夜到2號凌晨，北奧塞地亞官員與綁匪透過電話談判3小時，但進展有
限。官方保證綁匪能夠安全離開學校，同時也願意用5位成人來交換綁匪
手中5歲以下的兒童人質，但通通都被打了回票。北奧塞地亞自治邦內政
部長卡茲貝克狙擊手與坦克車將第一小學團團圍住，現場不時傳出零星的
槍聲。數百位心急如焚的家屬在校外度過煎熬的一夜。人質家屬這群綁匪
自稱來自車臣叛軍團體的分支，揚言只要他們17人當中有1人死亡就殺
50名人質，1人受傷就殺20人，並要求跟北奧塞地亞自治邦與印古什
自治邦的領導人對話。至於行動的目的眾說紛紜，一般認為與要求俄羅斯
從車臣撤軍有關。俄羅斯總統蒲亭已取消度假與土耳其的行程趕回莫斯科
，但是並沒有公開發言。俄羅斯外交與國防兩位部長，星期四也取消出訪
行程。正忙於共和黨大會的美國布希總統則表示，願協助解決人質危機。
教宗若望保羅二世也公開譴責這起挾持事件。針對這起校園挾持事件，聯
合國安理會1號召開緊急會議，強烈譴責恐怖主義，並一致通過決議要求
綁匪無條件釋放無辜人質。俄羅斯南方的、北奧塞地亞自治邦，昨天有恐
怖份子闖進一間小學、挾持三百多名人質。聯合國安理會召開緊急會議、
呼籲綁匪趕快釋放人質。而美國總統布希也表示，願意提供協助化解危機
。1號深夜到2號凌晨，北奧塞地亞官員與綁匪透過電話談判3小時，但
進展有限。官方保證綁匪能夠安全離開學校，同時也願意用5位成人來交
換綁匪手中5歲以下的兒童人質，但通通都被打了回票。北奧塞地亞自治
邦內政部長卡茲貝克狙擊手與坦克車將第一小學團團圍住，現場不時傳出
零星的槍聲。數百位心急如焚的家屬在校外度過煎熬的一夜。人質家屬這
群綁匪自稱來自車臣叛軍團體的分支，揚言只要他們17人當中有1人死
亡就殺50名人質，1人受傷就殺20人，並要求跟北奧塞地亞自治邦與
印古什自治邦的領導人對話。至於行動的目的眾說紛紜，一般認為與要求
俄羅斯從車臣撤軍有關。俄羅斯總統蒲亭已取消度假與土耳其的行程趕回
莫斯科，但是並沒有公開發言。俄羅斯外交與國防兩位部長，星期四也取
消出訪行程。正忙於共和黨大會的美國布希總統則表示，願協助解決人質
危機。教宗若望保羅二世也公開譴責這起挾持事件。針對這起校園挾持事
件，聯合國安理會1號召開緊急會議，強烈譴責恐怖主義，並一致通過決
議要求綁匪無條件釋放無辜人質。俄羅斯南方的、北奧塞地亞自治邦，昨
天有恐怖份子闖進一間小學、挾持三百多名人質。聯合國安理會召開緊急
會議、呼籲綁匪趕快釋放人質。而美國總統布希也表示，願意提供協助化
解危機。1號深夜到2號凌晨，北奧塞地亞官員與綁匪透過電話談判3小
時，但進展有限。官方保證綁匪能夠安全離開學校，同時也願意用5位成
人來交換綁匪手中5歲以下的兒童人質，但通通都被打了回票。北奧塞地
亞自治邦內政部長卡茲貝克狙擊手與坦克車將第一小學團團圍住，現場不
時傳出零星的槍聲。數百位心急如焚的家屬在校外度過煎熬的一夜。人質
家屬這群綁匪自稱來自車臣叛軍團體的分支，揚言只要他們17人當中有
1人死亡就殺50名人質，1人受傷就殺20人，並要求跟北奧塞地亞自
治邦與印古什自治邦的領導人對話。至於行動的目的眾說紛紜，一般認為
與要求俄羅斯從車臣撤軍有關。俄羅斯總統蒲亭已取消度假與土耳其的行
程趕回莫斯科，但是並沒有公開發言。俄羅斯外交與國防兩位部長，星期
四也取消出訪行程。正忙於共和黨大會的美國布希總統則表示，願協助解
決人質危機。教宗若望保羅二世也公開譴責這起挾持事件。針對這起校園
挾持事件，聯合國安理會1號召開緊急會議，強烈譴責恐怖主義，並一致
通過決議要求綁匪無條件釋放無辜人質。俄羅斯南方的、北奧塞地亞自治
邦，昨天有恐怖份子闖進一間小學、挾持三百多名人質。聯合國安理會召
開緊急會議、呼籲綁匪趕快釋放人質。而美國總統布希也表示，願意提供
協助化解危機。1號深夜到2號凌晨，北奧塞地亞官員與綁匪透過電話談
判3小時，但進展有限。官方保證綁匪能夠安全離開學校，同時也願意用
5位成人來交換綁匪手中5歲以下的兒童人質，但通通都被打了回票。北
奧塞地亞自治邦內政部長卡茲貝克狙擊手與坦克車將第一小學團團圍住，
現場不時傳出零星的槍聲。數百位心急如焚的家屬在校外度過煎熬的一夜
。人質家屬這群綁匪自稱來自車臣叛軍團體的分支，揚言只要他們17人
當中有1人死亡就殺50名人質，1人受傷就殺20人，並要求跟北奧塞
地亞自治邦與印古什自治邦的領導人對話。至於行動的目的眾說紛紜，一
般認為與要求俄羅斯從車臣撤軍有關。俄羅斯總統蒲亭已取消度假與土耳
其的行程趕回莫斯科，但是並沒有公開發言。俄羅斯外交與國防兩位部長
，星期四也取消出訪行程。正忙於共和黨大會的美國布希總統則表示，願
協助解決人質危機。教宗若望保羅二世也公開譴責這起挾持事件。針對這
起校園挾持事件，聯合國安理會1號召開緊急會議，強烈譴責恐怖主義，
並一致通過決議要求綁匪無條件釋放無辜人質。俄羅斯南方的、北奧塞地
亞自治邦，昨天有恐怖份子闖進一間小學、挾持三百多名人質。聯合國安
理會召開緊急會議、呼籲綁匪趕快釋放人質。而美國總統布希也表示，願
意提供協助化解危機。1號深夜到2號凌晨，北奧塞地亞官員與綁匪透過
電話談判3小時，但進展有限。官方保證綁匪能夠安全離開學校，同時也
願意用5位成人來交換綁匪手中5歲以下的兒童人質，但通通都被打了回
票。北奧塞地亞自治邦內政部長卡茲貝克狙擊手與坦克車將第一小學團團
圍住，現場不時傳出零星的槍聲。數百位心急如焚的家屬在校外度過煎熬
的一夜。人質家屬這群綁匪自稱來自車臣叛軍團體的分支，揚言只要他們
17人當中有1人死亡就殺50名人質，1人受傷就殺20人，並要求跟
北奧塞地亞自治邦與印古什自治邦的領導人對話。至於行動的目的眾說紛
紜，一般認為與要求俄羅斯從車臣撤軍有關。俄羅斯總統蒲亭已取消度假
與土耳其的行程趕回莫斯科，但是並沒有公開發言。俄羅斯外交與國防兩
位部長，星期四也取消出訪行程。正忙於共和黨大會的美國布希總統則表
示，願協助解決人質危機。教宗若望保羅二世也公開譴責這起挾持事件。
針對這起校園挾持事件，聯合國安理會1號召開緊急會議，強烈譴責恐怖
主義，並一致通過決議要求綁匪無條件釋放無辜人質。俄羅斯南方的、北
奧塞地亞自治邦，昨天有恐怖份子闖進一間小學、挾持三百多名人質。聯
合國安理會召開緊急會議、呼籲綁匪趕快釋放人質。而美國總統布希也表
示，願意提供協助化解危機。1號深夜到2號凌晨，北奧塞地亞官員與綁
匪透過電話談判3小時，但進展有限。官方保證綁匪能夠安全離開學校，
同時也願意用5位成人來交換綁匪手中5歲以下的兒童人質，但通通都被
打了回票。北奧塞地亞自治邦內政部長卡茲貝克狙擊手與坦克車將第一小
學團團圍住，現場不時傳出零星的槍聲。數百位心急如焚的家屬在校外度
過煎熬的一夜。人質家屬這群綁匪自稱來自車臣叛軍團體的分支，揚言只
要他們17人當中有1人死亡就殺50名人質，1人受傷就殺20人，並
要求跟北奧塞地亞自治邦與印古什自治邦的領導人對話。至於行動的目的
眾說紛紜，一般認為與要求俄羅斯從車臣撤軍有關。俄羅斯總統蒲亭已取
消度假與土耳其的行程趕回莫斯科，但是並沒有公開發言。俄羅斯外交與
國防兩位部長，星期四也取消出訪行程。正忙於共和黨大會的美國布希總
統則表示，願協助解決人質危機。教宗若望保羅二世也公開譴責這起挾持
事件。針對這起校園挾持事件，聯合國安理會1號召開緊急會議，強烈譴
責恐怖主義，並一致通過決議要求綁匪無條件釋放無辜人質。俄羅斯南方
的、北奧塞地亞自治邦，昨天有恐怖份子闖進一間小學、挾持三百多名人
質。聯合國安理會召開緊急會議、呼籲綁匪趕快釋放人質。而美國總統布
希也表示，願意提供協助化解危機。1號深夜到2號凌晨，北奧塞地亞官
員與綁匪透過電話談判3小時，但進展有限。官方保證綁匪能夠安全離開
學校，同時也願意用5位成人來交換綁匪手中5歲以下的兒童人質，但通
通都被打了回票。北奧塞地亞自治邦內政部長卡茲貝克狙擊手與坦克車將
第一小學團團圍住，現場不時傳出零星的槍聲。數百位心急如焚的家屬在
校外度過煎熬的一夜。人質家屬這群綁匪自稱來自車臣叛軍團體的分支，
揚言只要他們17人當中有1人死亡就殺50名人質，1人受傷就殺20
人，並要求跟北奧塞地亞自治邦與印古什自治邦的領導人對話。至於行動
的目的眾說紛紜，一般認為與要求俄羅斯從車臣撤軍有關。俄羅斯總統蒲
亭已取消度假與土耳其的行程趕回莫斯科，但是並沒有公開發言。俄羅斯
外交與國防兩位部長，星期四也取消出訪行程。正忙於共和黨大會的美國
布希總統則表示，願協助解決人質危機。教宗若望保羅二世也公開譴責這
起挾持事件。針對這起校園挾持事件，聯合國安理會1號召開緊急會議，
強烈譴責恐怖主義，並一致通過決議要求綁匪無條件釋放無辜人質。俄羅
斯南方的、北奧塞地亞自治邦，昨天有恐怖份子闖進一間小學、挾持三百
多名人質。聯合國安理會召開緊急會議、呼籲綁匪趕快釋放人質。而美國
總統布希也表示，願意提供協助化解危機。1號深夜到2號凌晨，北奧塞
地亞官員與綁匪透過電話談判3小時，但進展有限。官方保證綁匪能夠安
全離開學校，同時也願意用5位成人來交換綁匪手中5歲以下的兒童人質
，但通通都被打了回票。北奧塞地亞自治邦內政部長卡茲貝克狙擊手與坦
克車將第一小學團團圍住，現場不時傳出零星的槍聲。數百位心急如焚的
家屬在校外度過煎熬的一夜。人質家屬這群綁匪自稱來自車臣叛軍團體的
分支，揚言只要他們17人當中有1人死亡就殺50名人質，1人受傷就
殺20人，並要求跟北奧塞地亞自治邦與印古什自治邦的領導人對話。至
於行動的目的眾說紛紜，一般認為與要求俄羅斯從車臣撤軍有關。俄羅斯
總統蒲亭已取消度假與土耳其的行程趕回莫斯科，但是並沒有公開發言。
俄羅斯外交與國防兩位部長，星期四也取消出訪行程。正忙於共和黨大會
的美國布希總統則表示，願協助解決人質危機。教宗若望保羅二世也公開
譴責這起挾持事件。針對這起校園挾持事件，聯合國安理會1號召開緊急
會議，強烈譴責恐怖主義，並一致通過決議要求綁匪無條件釋放無辜人質
。俄羅斯南方的、北奧塞地亞自治邦，昨天有恐怖份子闖進一間小學、挾
持三百多名人質。聯合國安理會召開緊急會議、呼籲綁匪趕快釋放人質。
而美國總統布希也表示，願意提供協助化解危機。1號深夜到2號凌晨，
北奧塞地亞官員與綁匪透過電話談判3小時，但進展有限。官方保證綁匪
能夠安全離開學校，同時也願意用5位成人來交換綁匪手中5歲以下的兒
童人質，但通通都被打了回票。北奧塞地亞自治邦內政部長卡茲貝克狙擊
手與坦克車將第一小學團團圍住，現場不時傳出零星的槍聲。數百位心急
如焚的家屬在校外度過煎熬的一夜。人質家屬這群綁匪自稱來自車臣叛軍
團體的分支，揚言只要他們17人當中有1人死亡就殺50名人質，1人
受傷就殺20人，並要求跟北奧塞地亞自治邦與印古什自治邦的領導人對
話。至於行動的目的眾說紛紜，一般認為與要求俄羅斯從車臣撤軍有關。
俄羅斯總統蒲亭已取消度假與土耳其的行程趕回莫斯科，但是並沒有公開
發言。俄羅斯外交與國防兩位部長，星期四也取消出訪行程。正忙於共和
黨大會的美國布希總統則表示，願協助解決人質危機。教宗若望保羅二世
也公開譴責這起挾持事件。針對這起校園挾持事件，聯合國安理會1號召
開緊急會議，強烈譴責恐怖主義，並一致通過決議要求綁匪無條件釋放無
辜人質。俄羅斯南方的、北奧塞地亞自治邦，昨天有恐怖份子闖進一間小
學、挾持三百多名人質。聯合國安理會召開緊急會議、呼籲綁匪趕快釋放
人質。而美國總統布希也表示，願意提供協助化解危機。1號深夜到2號
凌晨，北奧塞地亞官員與綁匪透過電話談判3小時，但進展有限。官方保
證綁匪能夠安全離開學校，同時也願意用5位成人來交換綁匪手中5歲以
下的兒童人質，但通通都被打了回票。北奧塞地亞自治邦內政部長卡茲貝
克狙擊手與坦克車將第一小學團團圍住，現場不時傳出零星的槍聲。數百
位心急如焚的家屬在校外度過煎熬的一夜。人質家屬這群綁匪自稱來自車
臣叛軍團體的分支，揚言只要他們17人當中有1人死亡就殺50名人質
，1人受傷就殺20人，並要求跟北奧塞地亞自治邦與印古什自治邦的領
導人對話。至於行動的目的眾說紛紜，一般認為與要求俄羅斯從車臣撤軍
有關。俄羅斯總統蒲亭已取消度假與土耳其的行程趕回莫斯科，但是並沒
有公開發言。俄羅斯外交與國防兩位部長，星期四也取消出訪行程。正忙
於共和黨大會的美國布希總統則表示，願協助解決人質危機。教宗若望保
羅二世也公開譴責這起挾持事件。針對這起校園挾持事件，聯合國安理會
1號召開緊急會議，強烈譴責恐怖主義，並一致通過決議要求綁匪無條件
釋放無辜人質。俄羅斯南方的、北奧塞地亞自治邦，昨天有恐怖份子闖進
一間小學、挾持三百多名人質。聯合國安理會召開緊急會議、呼籲綁匪趕
快釋放人質。而美國總統布希也表示，願意提供協助化解危機。1號深夜
到2號凌晨，北奧塞地亞官員與綁匪透過電話談判3小時，但進展有限。
官方保證綁匪能夠安全離開學校，同時也願意用5位成人來交換綁匪手中
5歲以下的兒童人質，但通通都被打了回票。北奧塞地亞自治邦內政部長
卡茲貝克狙擊手與坦克車將第一小學團團圍住，現場不時傳出零星的槍聲
。數百位心急如焚的家屬在校外度過煎熬的一夜。人質家屬這群綁匪自稱
來自車臣叛軍團體的分支，揚言只要他們17人當中有1人死亡就殺50
名人質，1人受傷就殺20人，並要求跟北奧塞地亞自治邦與印古什自治
邦的領導人對話。至於行動的目的眾說紛紜，一般認為與要求俄羅斯從車
臣撤軍有關。俄羅斯總統蒲亭已取消度假與土耳其的行程趕回莫斯科，但
是並沒有公開發言。俄羅斯外交與國防兩位部長，星期四也取消出訪行程
。正忙於共和黨大會的美國布希總統則表示，願協助解決人質危機。教宗
若望保羅二世也公開譴責這起挾持事件。針對這起校園挾持事件，聯合國
安理會1號召開緊急會議，強烈譴責恐怖主義，並一致通過決議要求綁匪
無條件釋放無辜人質。
