科幻電影當中，未來世界的人們，身上總會佩帶各種先進的電腦配備。
在科學家的努力下，這一切不再只是夢想了，德國的一場服裝秀，就展
現了科技時尚的未來發展。
今天的全球廣角鏡，就帶大家來體驗未來科技的無窮魅力。
在帕德博恩的尼可斯多夫博物館所舉行的特殊服裝秀當中，模特兒展現
了未來世界的智慧產品：手機口袋、用來攜帶筆記型電腦的特殊腰帶
以及活動式螢幕。
似乎在未來，電腦和網路將會更加貼近你的生活。
而這一切或許都要歸功於更為輕薄的晶片。
不久之後，我們就可以穿戴電腦，就像是戴眼鏡一樣。
（蘇黎世科技大學麥可羅夫：這個口袋裡，有一個穿戴式電腦。
我們稱它為「穿戴手臂」（Weararm），因為它包含一個Str
ongARM處理器。
和康柏的ipac使用的處理器是同一種。
這裡有個硬碟，是IBM的1GB微型硬碟機。
而這是無線網路卡。
還有隨機存取記憶體，以及一台電腦所需的一切。
我還有備用電池。
這個顯示板告訴我們發生了什麼事。
它是以Linux作業系統運作，我們可以使用這個遙控來操作。
）對大部分的模特兒來說，這場時裝秀是他們和高科技飾品的首度接觸
。
他們樂於和媒體記者分享自己的想法。
（模特兒：很有趣。
一點都不無聊。
透過這裡的顯示器，我可以連結上網。
你還能奢求什麼？）科技服裝不只是男性的專利。
女裝系列使用了特殊材質來展現耀人的光彩，還能調節體溫，並且減少
電煙霧。
（威瑪包浩斯大學朵絲：我們注意到，設計師主要是試圖讓科技產品更
小。
我們一直告訴他們，要讓科技產品更容易穿戴。
展示品應該要靈活，和身體服貼。
舉例來說，麥克風並不需要看來就像是黑色塑膠麥克風的樣子，可以看
起來像是一顆小珠子。
）即使是高雅的晚禮服也可以搭配上最新科技。
一位義大利設計師就想到了電子控制棉墊的點子。
只要壓下一個按鈕，穿戴者就可以享受舒服的按摩。
（模特兒vs記者：感覺很好。
很舒服。
你一直都有注意到嗎？沒有這是我今天第一次注意到。
現在又沒了。
但是一啟動，感覺很舒服。
）新科技也有實際的效用。
這件外套有一個音樂電腦直接連結到布料上。
在未來，這裡展示的可洗式晶片也可以提供醫療使用。
（英飛凌科技史蒂分鍾：我們著眼於可能的醫療運用。
在醫療保健上，讓需要照顧的民眾，老人，能夠穿著裝配有測量心跳、
呼吸和整體健康感應器的服裝。
所以完全可靠的科技是很重要的。
它永遠連結在正好需要的地方，不會脫離衣服。
）另一方面，這件諾亞上衣，則是設計來拯救現在的生命。
它提供了急診醫師一套連結在身上的完整通訊設備。
幫助急救機構通知專家，並且快速有效地提供病人資訊。
不管是為了拯救生命或是純粹只是好玩，科技服裝將會在未來的時尚圈
掀起風暴。
科技還在發展中，它還是煩人累贅的東西。
但是時尚狂和迷戀科技的人同樣會為了新式迷你電腦和高科技纖維而感
動不已。
或許不久之後，大家都會有一件科技裝掛在衣櫥裡。
