教育部前軍訓處處長宋文，因為被人檢舉、涉嫌收受賄賂，今天檢察官依
貪瀆罪嫌、將他提起公訴，並且具體求刑13年。前教育部軍訓處長宋文
，涉嫌貪瀆的案件，台北地檢署今天偵查終結，將宋文依照貪污治罪條例
的收受賄路和圖利等罪嫌，提起公訴，並具體求處有期徒刑13年。根據
檢方調查，宋文在軍訓處長九年多的任期中，涉嫌指使下屬從89年六月
開始，以作假帳的方式，報銷公款，替他支應每個月3萬5千元的房租和
水電費，不法獲利175萬元。並且還非法挪用救國團給軍訓處的補助款
，支付私人的紅白帖等花費，總計131萬多元，雖然其後陸續歸墊，至
今仍然有25萬多元，沒有歸還。另外，宋文在87年間，還曾經收受下
屬用來買官賄賂的款項35萬元，事後該名下屬並沒有昇官，憤出揚言出
書爆料，宋文才返還了這筆賄款。目前宋文還在法院的羈押中。至於其他
涉案的共犯，因為都具有現役軍人的身分，所以檢方已經移送軍事檢察署
繼續偵辦。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。教育部前軍訓處處長宋文
，因為被人檢舉、涉嫌收受賄賂，今天檢察官依貪瀆罪嫌、將他提起公訴
，並且具體求刑13年。前教育部軍訓處長宋文，涉嫌貪瀆的案件，台北
地檢署今天偵查終結，將宋文依照貪污治罪條例的收受賄路和圖利等罪嫌
，提起公訴，並具體求處有期徒刑13年。根據檢方調查，宋文在軍訓處
長九年多的任期中，涉嫌指使下屬從89年六月開始，以作假帳的方式，
報銷公款，替他支應每個月3萬5千元的房租和水電費，不法獲利175
萬元。並且還非法挪用救國團給軍訓處的補助款，支付私人的紅白帖等花
費，總計131萬多元，雖然其後陸續歸墊，至今仍然有25萬多元，沒
有歸還。另外，宋文在87年間，還曾經收受下屬用來買官賄賂的款項3
5萬元，事後該名下屬並沒有昇官，憤出揚言出書爆料，宋文才返還了這
筆賄款。目前宋文還在法院的羈押中。至於其他涉案的共犯，因為都具有
現役軍人的身分，所以檢方已經移送軍事檢察署繼續偵辦。公視新聞黃兆
徽，林國煌採訪報導。教育部前軍訓處處長宋文，因為被人檢舉、涉嫌收
受賄賂，今天檢察官依貪瀆罪嫌、將他提起公訴，並且具體求刑13年。
前教育部軍訓處長宋文，涉嫌貪瀆的案件，台北地檢署今天偵查終結，將
宋文依照貪污治罪條例的收受賄路和圖利等罪嫌，提起公訴，並具體求處
有期徒刑13年。根據檢方調查，宋文在軍訓處長九年多的任期中，涉嫌
指使下屬從89年六月開始，以作假帳的方式，報銷公款，替他支應每個
月3萬5千元的房租和水電費，不法獲利175萬元。並且還非法挪用救
國團給軍訓處的補助款，支付私人的紅白帖等花費，總計131萬多元，
雖然其後陸續歸墊，至今仍然有25萬多元，沒有歸還。另外，宋文在8
7年間，還曾經收受下屬用來買官賄賂的款項35萬元，事後該名下屬並
沒有昇官，憤出揚言出書爆料，宋文才返還了這筆賄款。目前宋文還在法
院的羈押中。至於其他涉案的共犯，因為都具有現役軍人的身分，所以檢
方已經移送軍事檢察署繼續偵辦。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。教
育部前軍訓處處長宋文，因為被人檢舉、涉嫌收受賄賂，今天檢察官依貪
瀆罪嫌、將他提起公訴，並且具體求刑13年。前教育部軍訓處長宋文，
涉嫌貪瀆的案件，台北地檢署今天偵查終結，將宋文依照貪污治罪條例的
收受賄路和圖利等罪嫌，提起公訴，並具體求處有期徒刑13年。根據檢
方調查，宋文在軍訓處長九年多的任期中，涉嫌指使下屬從89年六月開
始，以作假帳的方式，報銷公款，替他支應每個月3萬5千元的房租和水
電費，不法獲利175萬元。並且還非法挪用救國團給軍訓處的補助款，
支付私人的紅白帖等花費，總計131萬多元，雖然其後陸續歸墊，至今
仍然有25萬多元，沒有歸還。另外，宋文在87年間，還曾經收受下屬
用來買官賄賂的款項35萬元，事後該名下屬並沒有昇官，憤出揚言出書
爆料，宋文才返還了這筆賄款。目前宋文還在法院的羈押中。至於其他涉
案的共犯，因為都具有現役軍人的身分，所以檢方已經移送軍事檢察署繼
續偵辦。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。教育部前軍訓處處長宋文，
因為被人檢舉、涉嫌收受賄賂，今天檢察官依貪瀆罪嫌、將他提起公訴，
並且具體求刑13年。前教育部軍訓處長宋文，涉嫌貪瀆的案件，台北地
檢署今天偵查終結，將宋文依照貪污治罪條例的收受賄路和圖利等罪嫌，
提起公訴，並具體求處有期徒刑13年。根據檢方調查，宋文在軍訓處長
九年多的任期中，涉嫌指使下屬從89年六月開始，以作假帳的方式，報
銷公款，替他支應每個月3萬5千元的房租和水電費，不法獲利175萬
元。並且還非法挪用救國團給軍訓處的補助款，支付私人的紅白帖等花費
，總計131萬多元，雖然其後陸續歸墊，至今仍然有25萬多元，沒有
歸還。另外，宋文在87年間，還曾經收受下屬用來買官賄賂的款項35
萬元，事後該名下屬並沒有昇官，憤出揚言出書爆料，宋文才返還了這筆
賄款。目前宋文還在法院的羈押中。至於其他涉案的共犯，因為都具有現
役軍人的身分，所以檢方已經移送軍事檢察署繼續偵辦。公視新聞黃兆徽
，林國煌採訪報導。教育部前軍訓處處長宋文，因為被人檢舉、涉嫌收受
賄賂，今天檢察官依貪瀆罪嫌、將他提起公訴，並且具體求刑13年。前
教育部軍訓處長宋文，涉嫌貪瀆的案件，台北地檢署今天偵查終結，將宋
文依照貪污治罪條例的收受賄路和圖利等罪嫌，提起公訴，並具體求處有
期徒刑13年。根據檢方調查，宋文在軍訓處長九年多的任期中，涉嫌指
使下屬從89年六月開始，以作假帳的方式，報銷公款，替他支應每個月
3萬5千元的房租和水電費，不法獲利175萬元。並且還非法挪用救國
團給軍訓處的補助款，支付私人的紅白帖等花費，總計131萬多元，雖
然其後陸續歸墊，至今仍然有25萬多元，沒有歸還。另外，宋文在87
年間，還曾經收受下屬用來買官賄賂的款項35萬元，事後該名下屬並沒
有昇官，憤出揚言出書爆料，宋文才返還了這筆賄款。目前宋文還在法院
的羈押中。至於其他涉案的共犯，因為都具有現役軍人的身分，所以檢方
已經移送軍事檢察署繼續偵辦。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。教育
部前軍訓處處長宋文，因為被人檢舉、涉嫌收受賄賂，今天檢察官依貪瀆
罪嫌、將他提起公訴，並且具體求刑13年。前教育部軍訓處長宋文，涉
嫌貪瀆的案件，台北地檢署今天偵查終結，將宋文依照貪污治罪條例的收
受賄路和圖利等罪嫌，提起公訴，並具體求處有期徒刑13年。根據檢方
調查，宋文在軍訓處長九年多的任期中，涉嫌指使下屬從89年六月開始
，以作假帳的方式，報銷公款，替他支應每個月3萬5千元的房租和水電
費，不法獲利175萬元。並且還非法挪用救國團給軍訓處的補助款，支
付私人的紅白帖等花費，總計131萬多元，雖然其後陸續歸墊，至今仍
然有25萬多元，沒有歸還。另外，宋文在87年間，還曾經收受下屬用
來買官賄賂的款項35萬元，事後該名下屬並沒有昇官，憤出揚言出書爆
料，宋文才返還了這筆賄款。目前宋文還在法院的羈押中。至於其他涉案
的共犯，因為都具有現役軍人的身分，所以檢方已經移送軍事檢察署繼續
偵辦。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。教育部前軍訓處處長宋文，因
為被人檢舉、涉嫌收受賄賂，今天檢察官依貪瀆罪嫌、將他提起公訴，並
且具體求刑13年。前教育部軍訓處長宋文，涉嫌貪瀆的案件，台北地檢
署今天偵查終結，將宋文依照貪污治罪條例的收受賄路和圖利等罪嫌，提
起公訴，並具體求處有期徒刑13年。根據檢方調查，宋文在軍訓處長九
年多的任期中，涉嫌指使下屬從89年六月開始，以作假帳的方式，報銷
公款，替他支應每個月3萬5千元的房租和水電費，不法獲利175萬元
。並且還非法挪用救國團給軍訓處的補助款，支付私人的紅白帖等花費，
總計131萬多元，雖然其後陸續歸墊，至今仍然有25萬多元，沒有歸
還。另外，宋文在87年間，還曾經收受下屬用來買官賄賂的款項35萬
元，事後該名下屬並沒有昇官，憤出揚言出書爆料，宋文才返還了這筆賄
款。目前宋文還在法院的羈押中。至於其他涉案的共犯，因為都具有現役
軍人的身分，所以檢方已經移送軍事檢察署繼續偵辦。公視新聞黃兆徽，
林國煌採訪報導。
