陳水扁總統今天參加巴拿馬新任總統的就職大典，原本各界預期、陳水扁
總統會在這個場合、跟美國國務卿鮑爾會面，但是、後來因為典禮時間拖
得太長，兩人被安排在不同的場地休息，結果一直沒有沒機會碰頭。巴拿
馬新總統上任進入倒數時刻，會場外大批荷槍實彈的武警嚴陣以待，不管
是天上地面都出現密集的軍警穿梭巡邏，不尋常的景象，說明巴國政權交
替的緊張氣氛，陳水扁總統會前和海地等友邦舉行小型高峰會，還以台灣
政黨輪替的經驗，強調國家穩定的重要性。巴國總統就職典禮上，陳總統
以邦交國元首備受禮遇上台擔任貴賓，這位唯一東方面孔的元首在台上，
成為會場矚目的焦點，由於巴國歷經政黨輪替，社會街頭一度出現暴動，
新任總統馬丁杜里荷的就職演說中，誓言在他的任內，巴拿馬將邁入和平
的新紀元。不過巴國總統就職典禮過程非常冗長，新一屆國會必須先選出
議長後才能授權新任總統，原定上午十點舉行的就職儀式，一直拖到中午
十二點半才舉行，陳總統等元首級貴賓被安排到休息室等候，美國國務卿
鮑爾隨後抵達會場卻正好錯過，鮑爾也未如預期進入貴賓休息室，而是停
留在會場等候，外交部長陳唐山急著找總統，最後只好由陳唐山自己上陣
寒喧，典禮進行中，坐在台上的陳總統只能望著台下的鮑爾，扁鮑兩人咫
尺天涯，失之交臂，為這趟在巴拿馬的扁鮑會劃下遺憾的句點。公視新聞
蔣靜怡陳信隆陳水扁總統今天參加巴拿馬新任總統的就職大典，原本各
界預期、陳水扁總統會在這個場合、跟美國國務卿鮑爾會面，但是、後來
因為典禮時間拖得太長，兩人被安排在不同的場地休息，結果一直沒有沒
機會碰頭。巴拿馬新總統上任進入倒數時刻，會場外大批荷槍實彈的武警
嚴陣以待，不管是天上地面都出現密集的軍警穿梭巡邏，不尋常的景象，
說明巴國政權交替的緊張氣氛，陳水扁總統會前和海地等友邦舉行小型高
峰會，還以台灣政黨輪替的經驗，強調國家穩定的重要性。巴國總統就職
典禮上，陳總統以邦交國元首備受禮遇上台擔任貴賓，這位唯一東方面孔
的元首在台上，成為會場矚目的焦點，由於巴國歷經政黨輪替，社會街頭
一度出現暴動，新任總統馬丁杜里荷的就職演說中，誓言在他的任內，巴
拿馬將邁入和平的新紀元。不過巴國總統就職典禮過程非常冗長，新一屆
國會必須先選出議長後才能授權新任總統，原定上午十點舉行的就職儀式
，一直拖到中午十二點半才舉行，陳總統等元首級貴賓被安排到休息室等
候，美國國務卿鮑爾隨後抵達會場卻正好錯過，鮑爾也未如預期進入貴賓
休息室，而是停留在會場等候，外交部長陳唐山急著找總統，最後只好由
陳唐山自己上陣寒喧，典禮進行中，坐在台上的陳總統只能望著台下的鮑
爾，扁鮑兩人咫尺天涯，失之交臂，為這趟在巴拿馬的扁鮑會劃下遺憾的
句點。公視新聞　蔣靜怡陳信隆陳水扁總統今天參加巴拿馬新任總統的就
職大典，原本各界預期、陳水扁總統會在這個場合、跟美國國務卿鮑爾會
面，但是、後來因為典禮時間拖得太長，兩人被安排在不同的場地休息，
結果一直沒有沒機會碰頭。巴拿馬新總統上任進入倒數時刻，會場外大批
荷槍實彈的武警嚴陣以待，不管是天上地面都出現密集的軍警穿梭巡邏，
不尋常的景象，說明巴國政權交替的緊張氣氛，陳水扁總統會前和海地等
友邦舉行小型高峰會，還以台灣政黨輪替的經驗，強調國家穩定的重要性
。巴國總統就職典禮上，陳總統以邦交國元首備受禮遇上台擔任貴賓，這
位唯一東方面孔的元首在台上，成為會場矚目的焦點，由於巴國歷經政黨
輪替，社會街頭一度出現暴動，新任總統馬丁杜里荷的就職演說中，誓言
在他的任內，巴拿馬將邁入和平的新紀元。不過巴國總統就職典禮過程非
常冗長，新一屆國會必須先選出議長後才能授權新任總統，原定上午十點
舉行的就職儀式，一直拖到中午十二點半才舉行，陳總統等元首級貴賓被
安排到休息室等候，美國國務卿鮑爾隨後抵達會場卻正好錯過，鮑爾也未
如預期進入貴賓休息室，而是停留在會場等候，外交部長陳唐山急著找總
統，最後只好由陳唐山自己上陣寒喧，典禮進行中，坐在台上的陳總統只
能望著台下的鮑爾，扁鮑兩人咫尺天涯，失之交臂，為這趟在巴拿馬的扁
鮑會劃下遺憾的句點。公視新聞　蔣靜怡陳信隆陳水扁總統今天參加巴拿
馬新任總統的就職大典，原本各界預期、陳水扁總統會在這個場合、跟美
國國務卿鮑爾會面，但是、後來因為典禮時間拖得太長，兩人被安排在不
同的場地休息，結果一直沒有沒機會碰頭。巴拿馬新總統上任進入倒數時
刻，會場外大批荷槍實彈的武警嚴陣以待，不管是天上地面都出現密集的
軍警穿梭巡邏，不尋常的景象，說明巴國政權交替的緊張氣氛，陳水扁總
統會前和海地等友邦舉行小型高峰會，還以台灣政黨輪替的經驗，強調國
家穩定的重要性。巴國總統就職典禮上，陳總統以邦交國元首備受禮遇上
台擔任貴賓，這位唯一東方面孔的元首在台上，成為會場矚目的焦點，由
於巴國歷經政黨輪替，社會街頭一度出現暴動，新任總統馬丁杜里荷的就
職演說中，誓言在他的任內，巴拿馬將邁入和平的新紀元。不過巴國總統
就職典禮過程非常冗長，新一屆國會必須先選出議長後才能授權新任總統
，原定上午十點舉行的就職儀式，一直拖到中午十二點半才舉行，陳總統
等元首級貴賓被安排到休息室等候，美國國務卿鮑爾隨後抵達會場卻正好
錯過，鮑爾也未如預期進入貴賓休息室，而是停留在會場等候，外交部長
陳唐山急著找總統，最後只好由陳唐山自己上陣寒喧，典禮進行中，坐在
台上的陳總統只能望著台下的鮑爾，扁鮑兩人咫尺天涯，失之交臂，為這
趟在巴拿馬的扁鮑會劃下遺憾的句點。公視新聞　蔣靜怡陳信隆陳水扁總
統今天參加巴拿馬新任總統的就職大典，原本各界預期、陳水扁總統會在
這個場合、跟美國國務卿鮑爾會面，但是、後來因為典禮時間拖得太長，
兩人被安排在不同的場地休息，結果一直沒有沒機會碰頭。巴拿馬新總統
上任進入倒數時刻，會場外大批荷槍實彈的武警嚴陣以待，不管是天上地
面都出現密集的軍警穿梭巡邏，不尋常的景象，說明巴國政權交替的緊張
氣氛，陳水扁總統會前和海地等友邦舉行小型高峰會，還以台灣政黨輪替
的經驗，強調國家穩定的重要性。巴國總統就職典禮上，陳總統以邦交國
元首備受禮遇上台擔任貴賓，這位唯一東方面孔的元首在台上，成為會場
矚目的焦點，由於巴國歷經政黨輪替，社會街頭一度出現暴動，新任總統
馬丁杜里荷的就職演說中，誓言在他的任內，巴拿馬將邁入和平的新紀元
。不過巴國總統就職典禮過程非常冗長，新一屆國會必須先選出議長後才
能授權新任總統，原定上午十點舉行的就職儀式，一直拖到中午十二點半
才舉行，陳總統等元首級貴賓被安排到休息室等候，美國國務卿鮑爾隨後
抵達會場卻正好錯過，鮑爾也未如預期進入貴賓休息室，而是停留在會場
等候，外交部長陳唐山急著找總統，最後只好由陳唐山自己上陣寒喧，典
禮進行中，坐在台上的陳總統只能望著台下的鮑爾，扁鮑兩人咫尺天涯，
失之交臂，為這趟在巴拿馬的扁鮑會劃下遺憾的句點。公視新聞　蔣靜怡
陳信隆
