美國共和黨全國代表大會、今天進行到第三天。副總統錢尼火力全開，猛
批民主黨總統候選人凱瑞的立場反覆、態度軟弱，缺乏保護人民的魄力。
共和黨全國黨代表大會，逐漸進入重頭戲。不同於前兩天的溫馨氣氛，星
期三的演講人火力四射，瞄準凱瑞在國安議題上的弱點猛批。首先上場的
是來自民主黨陣營的保守派參議員米勒。凱瑞參議員清楚指出只有在聯合
國認可下他才願意使用武力凱瑞要讓巴黎決定美國是否需要自衛我要布希
來做決定米勒一一列舉凱瑞擔任參議員二十年期間，大力否決的各項國防
採購預算，並指出，這些武器後來都成為打贏反恐戰爭的關鍵。米勒強調
，國家安全重於黨派利益，因此他才會倒戈支持布希，這位在他心目中強
而有力的領導人，此話一出，現場氣氛立刻為之沸騰。緊接在米勒之後登
場的，是布希陣營的鷹派大將，也是今天大會的主角，副總統錢尼。我接
受各位提名成為美國副總統候選人錢尼在接受提名演說中，一方面為過去
四年的反恐戰爭辯護，同時也不忘奚落民主黨的凱瑞，指稱他立場反覆，
對國安危機完全在狀況外。他說什麼要打一場"更敏感的反恐戰爭"好像
蓋達會因我們柔軟的一面而印象深刻一樣他在民主黨全代會上宣示在遭受
攻擊時他會全力保衛美國我親愛的同胞我們已經被攻擊了錢尼表示，年底
選舉是左右美國歷史的關鍵時刻，因此希望選民能夠慎重抉擇。目前布希
和凱瑞陣營的民調支持率不相上下，不過蓋洛普公佈的最新數字卻顯示，
錢尼個人的聲望已經下滑到44%的新低。美國共和黨全國代表大會、今
天進行到第三天。副總統錢尼火力全開，猛批民主黨總統候選人凱瑞的立
場反覆、態度軟弱，缺乏保護人民的魄力。共和黨全國黨代表大會，逐漸
進入重頭戲。不同於前兩天的溫馨氣氛，星期三的演講人火力四射，瞄準
凱瑞在國安議題上的弱點猛批。首先上場的是來自民主黨陣營的保守派參
議員米勒。凱瑞參議員清楚指出只有在聯合國認可下他才願意使用武力凱
瑞要讓巴黎決定美國是否需要自衛我要布希來做決定米勒一一列舉凱瑞擔
任參議員二十年期間，大力否決的各項國防採購預算，並指出，這些武器
後來都成為打贏反恐戰爭的關鍵。米勒強調，國家安全重於黨派利益，因
此他才會倒戈支持布希，這位在他心目中強而有力的領導人，此話一出，
現場氣氛立刻為之沸騰。緊接在米勒之後登場的，是布希陣營的鷹派大將
，也是今天大會的主角，副總統錢尼。我接受各位提名成為美國副總統候
選人錢尼在接受提名演說中，一方面為過去四年的反恐戰爭辯護，同時也
不忘奚落民主黨的凱瑞，指稱他立場反覆，對國安危機完全在狀況外。他
說什麼要打一場"更敏感的反恐戰爭"好像蓋達會因我們柔軟的一面而印
象深刻一樣他在民主黨全代會上宣示在遭受攻擊時他會全力保衛美國我親
愛的同胞我們已經被攻擊了錢尼表示，年底選舉是左右美國歷史的關鍵時
刻，因此希望選民能夠慎重抉擇。目前布希和凱瑞陣營的民調支持率不相
上下，不過蓋洛普公佈的最新數字卻顯示，錢尼個人的聲望已經下滑到4
4%的新低。美國共和黨全國代表大會、今天進行到第三天。副總統錢尼
火力全開，猛批民主黨總統候選人凱瑞的立場反覆、態度軟弱，缺乏保護
人民的魄力。共和黨全國黨代表大會，逐漸進入重頭戲。不同於前兩天的
溫馨氣氛，星期三的演講人火力四射，瞄準凱瑞在國安議題上的弱點猛批
。首先上場的是來自民主黨陣營的保守派參議員米勒。凱瑞參議員清楚指
出只有在聯合國認可下他才願意使用武力凱瑞要讓巴黎決定美國是否需要
自衛我要布希來做決定米勒一一列舉凱瑞擔任參議員二十年期間，大力否
決的各項國防採購預算，並指出，這些武器後來都成為打贏反恐戰爭的關
鍵。米勒強調，國家安全重於黨派利益，因此他才會倒戈支持布希，這位
在他心目中強而有力的領導人，此話一出，現場氣氛立刻為之沸騰。緊接
在米勒之後登場的，是布希陣營的鷹派大將，也是今天大會的主角，副總
統錢尼。我接受各位提名成為美國副總統候選人錢尼在接受提名演說中，
一方面為過去四年的反恐戰爭辯護，同時也不忘奚落民主黨的凱瑞，指稱
他立場反覆，對國安危機完全在狀況外。他說什麼要打一場"更敏感的反
恐戰爭"好像蓋達會因我們柔軟的一面而印象深刻一樣他在民主黨全代會
上宣示在遭受攻擊時他會全力保衛美國我親愛的同胞我們已經被攻擊了錢
尼表示，年底選舉是左右美國歷史的關鍵時刻，因此希望選民能夠慎重抉
擇。目前布希和凱瑞陣營的民調支持率不相上下，不過蓋洛普公佈的最新
數字卻顯示，錢尼個人的聲望已經下滑到44%的新低。美國共和黨全國
代表大會、今天進行到第三天。副總統錢尼火力全開，猛批民主黨總統候
選人凱瑞的立場反覆、態度軟弱，缺乏保護人民的魄力。共和黨全國黨代
表大會，逐漸進入重頭戲。不同於前兩天的溫馨氣氛，星期三的演講人火
力四射，瞄準凱瑞在國安議題上的弱點猛批。首先上場的是來自民主黨陣
營的保守派參議員米勒。凱瑞參議員清楚指出只有在聯合國認可下他才願
意使用武力凱瑞要讓巴黎決定美國是否需要自衛我要布希來做決定米勒一
一列舉凱瑞擔任參議員二十年期間，大力否決的各項國防採購預算，並指
出，這些武器後來都成為打贏反恐戰爭的關鍵。米勒強調，國家安全重於
黨派利益，因此他才會倒戈支持布希，這位在他心目中強而有力的領導人
，此話一出，現場氣氛立刻為之沸騰。緊接在米勒之後登場的，是布希陣
營的鷹派大將，也是今天大會的主角，副總統錢尼。我接受各位提名成為
美國副總統候選人錢尼在接受提名演說中，一方面為過去四年的反恐戰爭
辯護，同時也不忘奚落民主黨的凱瑞，指稱他立場反覆，對國安危機完全
在狀況外。他說什麼要打一場"更敏感的反恐戰爭"好像蓋達會因我們柔
軟的一面而印象深刻一樣他在民主黨全代會上宣示在遭受攻擊時他會全力
保衛美國我親愛的同胞我們已經被攻擊了錢尼表示，年底選舉是左右美國
歷史的關鍵時刻，因此希望選民能夠慎重抉擇。目前布希和凱瑞陣營的民
調支持率不相上下，不過蓋洛普公佈的最新數字卻顯示，錢尼個人的聲望
已經下滑到44%的新低。美國共和黨全國代表大會、今天進行到第三天
。副總統錢尼火力全開，猛批民主黨總統候選人凱瑞的立場反覆、態度軟
弱，缺乏保護人民的魄力。共和黨全國黨代表大會，逐漸進入重頭戲。不
同於前兩天的溫馨氣氛，星期三的演講人火力四射，瞄準凱瑞在國安議題
上的弱點猛批。首先上場的是來自民主黨陣營的保守派參議員米勒。凱瑞
參議員清楚指出只有在聯合國認可下他才願意使用武力凱瑞要讓巴黎決定
美國是否需要自衛我要布希來做決定米勒一一列舉凱瑞擔任參議員二十年
期間，大力否決的各項國防採購預算，並指出，這些武器後來都成為打贏
反恐戰爭的關鍵。米勒強調，國家安全重於黨派利益，因此他才會倒戈支
持布希，這位在他心目中強而有力的領導人，此話一出，現場氣氛立刻為
之沸騰。緊接在米勒之後登場的，是布希陣營的鷹派大將，也是今天大會
的主角，副總統錢尼。我接受各位提名成為美國副總統候選人錢尼在接受
提名演說中，一方面為過去四年的反恐戰爭辯護，同時也不忘奚落民主黨
的凱瑞，指稱他立場反覆，對國安危機完全在狀況外。他說什麼要打一場
"更敏感的反恐戰爭"好像蓋達會因我們柔軟的一面而印象深刻一樣他在
民主黨全代會上宣示在遭受攻擊時他會全力保衛美國我親愛的同胞我們已
經被攻擊了錢尼表示，年底選舉是左右美國歷史的關鍵時刻，因此希望選
民能夠慎重抉擇。目前布希和凱瑞陣營的民調支持率不相上下，不過蓋洛
普公佈的最新數字卻顯示，錢尼個人的聲望已經下滑到44%的新低。美
國共和黨全國代表大會、今天進行到第三天。副總統錢尼火力全開，猛批
民主黨總統候選人凱瑞的立場反覆、態度軟弱，缺乏保護人民的魄力。共
和黨全國黨代表大會，逐漸進入重頭戲。不同於前兩天的溫馨氣氛，星期
三的演講人火力四射，瞄準凱瑞在國安議題上的弱點猛批。首先上場的是
來自民主黨陣營的保守派參議員米勒。凱瑞參議員清楚指出只有在聯合國
認可下他才願意使用武力凱瑞要讓巴黎決定美國是否需要自衛我要布希來
做決定米勒一一列舉凱瑞擔任參議員二十年期間，大力否決的各項國防採
購預算，並指出，這些武器後來都成為打贏反恐戰爭的關鍵。米勒強調，
國家安全重於黨派利益，因此他才會倒戈支持布希，這位在他心目中強而
有力的領導人，此話一出，現場氣氛立刻為之沸騰。緊接在米勒之後登場
的，是布希陣營的鷹派大將，也是今天大會的主角，副總統錢尼。我接受
各位提名成為美國副總統候選人錢尼在接受提名演說中，一方面為過去四
年的反恐戰爭辯護，同時也不忘奚落民主黨的凱瑞，指稱他立場反覆，對
國安危機完全在狀況外。他說什麼要打一場"更敏感的反恐戰爭"好像蓋
達會因我們柔軟的一面而印象深刻一樣他在民主黨全代會上宣示在遭受攻
擊時他會全力保衛美國我親愛的同胞我們已經被攻擊了錢尼表示，年底選
舉是左右美國歷史的關鍵時刻，因此希望選民能夠慎重抉擇。目前布希和
凱瑞陣營的民調支持率不相上下，不過蓋洛普公佈的最新數字卻顯示，錢
尼個人的聲望已經下滑到44%的新低。美國共和黨全國代表大會、今天
進行到第三天。副總統錢尼火力全開，猛批民主黨總統候選人凱瑞的立場
反覆、態度軟弱，缺乏保護人民的魄力。共和黨全國黨代表大會，逐漸進
入重頭戲。不同於前兩天的溫馨氣氛，星期三的演講人火力四射，瞄準凱
瑞在國安議題上的弱點猛批。首先上場的是來自民主黨陣營的保守派參議
員米勒。凱瑞參議員清楚指出只有在聯合國認可下他才願意使用武力凱瑞
要讓巴黎決定美國是否需要自衛我要布希來做決定米勒一一列舉凱瑞擔任
參議員二十年期間，大力否決的各項國防採購預算，並指出，這些武器後
來都成為打贏反恐戰爭的關鍵。米勒強調，國家安全重於黨派利益，因此
他才會倒戈支持布希，這位在他心目中強而有力的領導人，此話一出，現
場氣氛立刻為之沸騰。緊接在米勒之後登場的，是布希陣營的鷹派大將，
也是今天大會的主角，副總統錢尼。我接受各位提名成為美國副總統候選
人錢尼在接受提名演說中，一方面為過去四年的反恐戰爭辯護，同時也不
忘奚落民主黨的凱瑞，指稱他立場反覆，對國安危機完全在狀況外。他說
什麼要打一場"更敏感的反恐戰爭"好像蓋達會因我們柔軟的一面而印象
深刻一樣他在民主黨全代會上宣示在遭受攻擊時他會全力保衛美國我親愛
的同胞我們已經被攻擊了錢尼表示，年底選舉是左右美國歷史的關鍵時刻
，因此希望選民能夠慎重抉擇。目前布希和凱瑞陣營的民調支持率不相上
下，不過蓋洛普公佈的最新數字卻顯示，錢尼個人的聲望已經下滑到44
%的新低。美國共和黨全國代表大會、今天進行到第三天。副總統錢尼火
力全開，猛批民主黨總統候選人凱瑞的立場反覆、態度軟弱，缺乏保護人
民的魄力。共和黨全國黨代表大會，逐漸進入重頭戲。不同於前兩天的溫
馨氣氛，星期三的演講人火力四射，瞄準凱瑞在國安議題上的弱點猛批。
首先上場的是來自民主黨陣營的保守派參議員米勒。凱瑞參議員清楚指出
只有在聯合國認可下他才願意使用武力凱瑞要讓巴黎決定美國是否需要自
衛我要布希來做決定米勒一一列舉凱瑞擔任參議員二十年期間，大力否決
的各項國防採購預算，並指出，這些武器後來都成為打贏反恐戰爭的關鍵
。米勒強調，國家安全重於黨派利益，因此他才會倒戈支持布希，這位在
他心目中強而有力的領導人，此話一出，現場氣氛立刻為之沸騰。緊接在
米勒之後登場的，是布希陣營的鷹派大將，也是今天大會的主角，副總統
錢尼。我接受各位提名成為美國副總統候選人錢尼在接受提名演說中，一
方面為過去四年的反恐戰爭辯護，同時也不忘奚落民主黨的凱瑞，指稱他
立場反覆，對國安危機完全在狀況外。他說什麼要打一場"更敏感的反恐
戰爭"好像蓋達會因我們柔軟的一面而印象深刻一樣他在民主黨全代會上
宣示在遭受攻擊時他會全力保衛美國我親愛的同胞我們已經被攻擊了錢尼
表示，年底選舉是左右美國歷史的關鍵時刻，因此希望選民能夠慎重抉擇
。目前布希和凱瑞陣營的民調支持率不相上下，不過蓋洛普公佈的最新數
字卻顯示，錢尼個人的聲望已經下滑到44%的新低。美國共和黨全國代
表大會、今天進行到第三天。副總統錢尼火力全開，猛批民主黨總統候選
人凱瑞的立場反覆、態度軟弱，缺乏保護人民的魄力。共和黨全國黨代表
大會，逐漸進入重頭戲。不同於前兩天的溫馨氣氛，星期三的演講人火力
四射，瞄準凱瑞在國安議題上的弱點猛批。首先上場的是來自民主黨陣營
的保守派參議員米勒。凱瑞參議員清楚指出只有在聯合國認可下他才願意
使用武力凱瑞要讓巴黎決定美國是否需要自衛我要布希來做決定米勒一一
列舉凱瑞擔任參議員二十年期間，大力否決的各項國防採購預算，並指出
，這些武器後來都成為打贏反恐戰爭的關鍵。米勒強調，國家安全重於黨
派利益，因此他才會倒戈支持布希，這位在他心目中強而有力的領導人，
此話一出，現場氣氛立刻為之沸騰。緊接在米勒之後登場的，是布希陣營
的鷹派大將，也是今天大會的主角，副總統錢尼。我接受各位提名成為美
國副總統候選人錢尼在接受提名演說中，一方面為過去四年的反恐戰爭辯
護，同時也不忘奚落民主黨的凱瑞，指稱他立場反覆，對國安危機完全在
狀況外。他說什麼要打一場"更敏感的反恐戰爭"好像蓋達會因我們柔軟
的一面而印象深刻一樣他在民主黨全代會上宣示在遭受攻擊時他會全力保
衛美國我親愛的同胞我們已經被攻擊了錢尼表示，年底選舉是左右美國歷
史的關鍵時刻，因此希望選民能夠慎重抉擇。目前布希和凱瑞陣營的民調
支持率不相上下，不過蓋洛普公佈的最新數字卻顯示，錢尼個人的聲望已
經下滑到44%的新低。美國共和黨全國代表大會、今天進行到第三天。
副總統錢尼火力全開，猛批民主黨總統候選人凱瑞的立場反覆、態度軟弱
，缺乏保護人民的魄力。共和黨全國黨代表大會，逐漸進入重頭戲。不同
於前兩天的溫馨氣氛，星期三的演講人火力四射，瞄準凱瑞在國安議題上
的弱點猛批。首先上場的是來自民主黨陣營的保守派參議員米勒。凱瑞參
議員清楚指出只有在聯合國認可下他才願意使用武力凱瑞要讓巴黎決定美
國是否需要自衛我要布希來做決定米勒一一列舉凱瑞擔任參議員二十年期
間，大力否決的各項國防採購預算，並指出，這些武器後來都成為打贏反
恐戰爭的關鍵。米勒強調，國家安全重於黨派利益，因此他才會倒戈支持
布希，這位在他心目中強而有力的領導人，此話一出，現場氣氛立刻為之
沸騰。緊接在米勒之後登場的，是布希陣營的鷹派大將，也是今天大會的
主角，副總統錢尼。我接受各位提名成為美國副總統候選人錢尼在接受提
名演說中，一方面為過去四年的反恐戰爭辯護，同時也不忘奚落民主黨的
凱瑞，指稱他立場反覆，對國安危機完全在狀況外。他說什麼要打一場"
更敏感的反恐戰爭"好像蓋達會因我們柔軟的一面而印象深刻一樣他在民
主黨全代會上宣示在遭受攻擊時他會全力保衛美國我親愛的同胞我們已經
被攻擊了錢尼表示，年底選舉是左右美國歷史的關鍵時刻，因此希望選民
能夠慎重抉擇。目前布希和凱瑞陣營的民調支持率不相上下，不過蓋洛普
公佈的最新數字卻顯示，錢尼個人的聲望已經下滑到44%的新低。美國
共和黨全國代表大會、今天進行到第三天。副總統錢尼火力全開，猛批民
主黨總統候選人凱瑞的立場反覆、態度軟弱，缺乏保護人民的魄力。共和
黨全國黨代表大會，逐漸進入重頭戲。不同於前兩天的溫馨氣氛，星期三
的演講人火力四射，瞄準凱瑞在國安議題上的弱點猛批。首先上場的是來
自民主黨陣營的保守派參議員米勒。凱瑞參議員清楚指出只有在聯合國認
可下他才願意使用武力凱瑞要讓巴黎決定美國是否需要自衛我要布希來做
決定米勒一一列舉凱瑞擔任參議員二十年期間，大力否決的各項國防採購
預算，並指出，這些武器後來都成為打贏反恐戰爭的關鍵。米勒強調，國
家安全重於黨派利益，因此他才會倒戈支持布希，這位在他心目中強而有
力的領導人，此話一出，現場氣氛立刻為之沸騰。緊接在米勒之後登場的
，是布希陣營的鷹派大將，也是今天大會的主角，副總統錢尼。我接受各
位提名成為美國副總統候選人錢尼在接受提名演說中，一方面為過去四年
的反恐戰爭辯護，同時也不忘奚落民主黨的凱瑞，指稱他立場反覆，對國
安危機完全在狀況外。他說什麼要打一場"更敏感的反恐戰爭"好像蓋達
會因我們柔軟的一面而印象深刻一樣他在民主黨全代會上宣示在遭受攻擊
時他會全力保衛美國我親愛的同胞我們已經被攻擊了錢尼表示，年底選舉
是左右美國歷史的關鍵時刻，因此希望選民能夠慎重抉擇。目前布希和凱
瑞陣營的民調支持率不相上下，不過蓋洛普公佈的最新數字卻顯示，錢尼
個人的聲望已經下滑到44%的新低。
