台灣跟韓國在斷航12年以後，終於簽訂航約、即將要復航，未來每天可
望有二個以上的航班、來往台北跟漢城。今天還傳出、韓國方面為了展現
誠意，將派出前大統領金泳三、擔任特使訪問台灣，不過外交部不願證實
，只表示樂觀其成。台灣跟韓國已經斷航12年，經過兩次協商，昨天雙
方代表處共同簽訂了定期航線協定，協定從今天起生效。外交部上午表示
，台韓復航對兩國關係的發展與加強都具有正向意義。未來台北跟漢城往
返的航班每週限定18班，座位數4500個，算一算每天有2.5個班
次。至於正式復航的時間，將等到交通部民航局召開航權分配會議後，才
能確定。就在台韓雙方宣佈復航的同時，前南韓大統領金泳三也計畫在最
近二度訪台。不過外交部今天不願證實這項消息，只是含蓄地表示，樂觀
他來訪。據了解，金泳三可望以「總統特使」身分來訪。如果來訪確定，
除了代表韓方對復航的誠意，也看得出來，台韓關係正在轉變中。公視新
聞許恆慈邱福財採訪報導台灣跟韓國在斷航12年以後，終於簽訂航約、
即將要復航，未來每天可望有二個以上的航班、來往台北跟漢城。今天還
傳出、韓國方面為了展現誠意，將派出前大統領金泳三、擔任特使訪問台
灣，不過外交部不願證實，只表示樂觀其成。台灣跟韓國已經斷航12年
，經過兩次協商，昨天雙方代表處共同簽訂了定期航線協定，協定從今天
起生效。外交部上午表示，台韓復航對兩國關係的發展與加強都具有正向
意義。未來台北跟漢城往返的航班每週限定18班，座位數4500個，
算一算每天有2.5個班次。至於正式復航的時間，將等到交通部民航局
召開航權分配會議後，才能確定。就在台韓雙方宣佈復航的同時，前南韓
大統領金泳三也計畫在最近二度訪台。不過外交部今天不願證實這項消息
，只是含蓄地表示，樂觀他來訪。據了解，金泳三可望以「總統特使」身
分來訪。如果來訪確定，除了代表韓方對復航的誠意，也看得出來，台韓
關係正在轉變中。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台灣跟韓國在斷航12
年以後，終於簽訂航約、即將要復航，未來每天可望有二個以上的航班、
來往台北跟漢城。今天還傳出、韓國方面為了展現誠意，將派出前大統領
金泳三、擔任特使訪問台灣，不過外交部不願證實，只表示樂觀其成。台
灣跟韓國已經斷航12年，經過兩次協商，昨天雙方代表處共同簽訂了定
期航線協定，協定從今天起生效。外交部上午表示，台韓復航對兩國關係
的發展與加強都具有正向意義。未來台北跟漢城往返的航班每週限定18
班，座位數4500個，算一算每天有2.5個班次。至於正式復航的時
間，將等到交通部民航局召開航權分配會議後，才能確定。就在台韓雙方
宣佈復航的同時，前南韓大統領金泳三也計畫在最近二度訪台。不過外交
部今天不願證實這項消息，只是含蓄地表示，樂觀他來訪。據了解，金泳
三可望以「總統特使」身分來訪。如果來訪確定，除了代表韓方對復航的
誠意，也看得出來，台韓關係正在轉變中。公視新聞許恆慈邱福財採訪報
導台灣跟韓國在斷航12年以後，終於簽訂航約、即將要復航，未來每天
可望有二個以上的航班、來往台北跟漢城。今天還傳出、韓國方面為了展
現誠意，將派出前大統領金泳三、擔任特使訪問台灣，不過外交部不願證
實，只表示樂觀其成。台灣跟韓國已經斷航12年，經過兩次協商，昨天
雙方代表處共同簽訂了定期航線協定，協定從今天起生效。外交部上午表
示，台韓復航對兩國關係的發展與加強都具有正向意義。未來台北跟漢城
往返的航班每週限定18班，座位數4500個，算一算每天有2.5個
班次。至於正式復航的時間，將等到交通部民航局召開航權分配會議後，
才能確定。就在台韓雙方宣佈復航的同時，前南韓大統領金泳三也計畫在
最近二度訪台。不過外交部今天不願證實這項消息，只是含蓄地表示，樂
觀他來訪。據了解，金泳三可望以「總統特使」身分來訪。如果來訪確定
，除了代表韓方對復航的誠意，也看得出來，台韓關係正在轉變中。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導台灣跟韓國在斷航12年以後，終於簽訂航約
、即將要復航，未來每天可望有二個以上的航班、來往台北跟漢城。今天
還傳出、韓國方面為了展現誠意，將派出前大統領金泳三、擔任特使訪問
台灣，不過外交部不願證實，只表示樂觀其成。台灣跟韓國已經斷航12
年，經過兩次協商，昨天雙方代表處共同簽訂了定期航線協定，協定從今
天起生效。外交部上午表示，台韓復航對兩國關係的發展與加強都具有正
向意義。未來台北跟漢城往返的航班每週限定18班，座位數4500個
，算一算每天有2.5個班次。至於正式復航的時間，將等到交通部民航
局召開航權分配會議後，才能確定。就在台韓雙方宣佈復航的同時，前南
韓大統領金泳三也計畫在最近二度訪台。不過外交部今天不願證實這項消
息，只是含蓄地表示，樂觀他來訪。據了解，金泳三可望以「總統特使」
身分來訪。如果來訪確定，除了代表韓方對復航的誠意，也看得出來，台
韓關係正在轉變中。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台灣跟韓國在斷航1
2年以後，終於簽訂航約、即將要復航，未來每天可望有二個以上的航班
、來往台北跟漢城。今天還傳出、韓國方面為了展現誠意，將派出前大統
領金泳三、擔任特使訪問台灣，不過外交部不願證實，只表示樂觀其成。
台灣跟韓國已經斷航12年，經過兩次協商，昨天雙方代表處共同簽訂了
定期航線協定，協定從今天起生效。外交部上午表示，台韓復航對兩國關
係的發展與加強都具有正向意義。未來台北跟漢城往返的航班每週限定1
8班，座位數4500個，算一算每天有2.5個班次。至於正式復航的
時間，將等到交通部民航局召開航權分配會議後，才能確定。就在台韓雙
方宣佈復航的同時，前南韓大統領金泳三也計畫在最近二度訪台。不過外
交部今天不願證實這項消息，只是含蓄地表示，樂觀他來訪。據了解，金
泳三可望以「總統特使」身分來訪。如果來訪確定，除了代表韓方對復航
的誠意，也看得出來，台韓關係正在轉變中。公視新聞許恆慈邱福財採訪
報導台灣跟韓國在斷航12年以後，終於簽訂航約、即將要復航，未來每
天可望有二個以上的航班、來往台北跟漢城。今天還傳出、韓國方面為了
展現誠意，將派出前大統領金泳三、擔任特使訪問台灣，不過外交部不願
證實，只表示樂觀其成。台灣跟韓國已經斷航12年，經過兩次協商，昨
天雙方代表處共同簽訂了定期航線協定，協定從今天起生效。外交部上午
表示，台韓復航對兩國關係的發展與加強都具有正向意義。未來台北跟漢
城往返的航班每週限定18班，座位數4500個，算一算每天有2.5
個班次。至於正式復航的時間，將等到交通部民航局召開航權分配會議後
，才能確定。就在台韓雙方宣佈復航的同時，前南韓大統領金泳三也計畫
在最近二度訪台。不過外交部今天不願證實這項消息，只是含蓄地表示，
樂觀他來訪。據了解，金泳三可望以「總統特使」身分來訪。如果來訪確
定，除了代表韓方對復航的誠意，也看得出來，台韓關係正在轉變中。公
視新聞許恆慈邱福財採訪報導台灣跟韓國在斷航12年以後，終於簽訂航
約、即將要復航，未來每天可望有二個以上的航班、來往台北跟漢城。今
天還傳出、韓國方面為了展現誠意，將派出前大統領金泳三、擔任特使訪
問台灣，不過外交部不願證實，只表示樂觀其成。台灣跟韓國已經斷航1
2年，經過兩次協商，昨天雙方代表處共同簽訂了定期航線協定，協定從
今天起生效。外交部上午表示，台韓復航對兩國關係的發展與加強都具有
正向意義。未來台北跟漢城往返的航班每週限定18班，座位數4500
個，算一算每天有2.5個班次。至於正式復航的時間，將等到交通部民
航局召開航權分配會議後，才能確定。就在台韓雙方宣佈復航的同時，前
南韓大統領金泳三也計畫在最近二度訪台。不過外交部今天不願證實這項
消息，只是含蓄地表示，樂觀他來訪。據了解，金泳三可望以「總統特使
」身分來訪。如果來訪確定，除了代表韓方對復航的誠意，也看得出來，
台韓關係正在轉變中。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台灣跟韓國在斷航
12年以後，終於簽訂航約、即將要復航，未來每天可望有二個以上的航
班、來往台北跟漢城。今天還傳出、韓國方面為了展現誠意，將派出前大
統領金泳三、擔任特使訪問台灣，不過外交部不願證實，只表示樂觀其成
。台灣跟韓國已經斷航12年，經過兩次協商，昨天雙方代表處共同簽訂
了定期航線協定，協定從今天起生效。外交部上午表示，台韓復航對兩國
關係的發展與加強都具有正向意義。未來台北跟漢城往返的航班每週限定
18班，座位數4500個，算一算每天有2.5個班次。至於正式復航
的時間，將等到交通部民航局召開航權分配會議後，才能確定。就在台韓
雙方宣佈復航的同時，前南韓大統領金泳三也計畫在最近二度訪台。不過
外交部今天不願證實這項消息，只是含蓄地表示，樂觀他來訪。據了解，
金泳三可望以「總統特使」身分來訪。如果來訪確定，除了代表韓方對復
航的誠意，也看得出來，台韓關係正在轉變中。公視新聞許恆慈邱福財採
訪報導台灣跟韓國在斷航12年以後，終於簽訂航約、即將要復航，未來
每天可望有二個以上的航班、來往台北跟漢城。今天還傳出、韓國方面為
了展現誠意，將派出前大統領金泳三、擔任特使訪問台灣，不過外交部不
願證實，只表示樂觀其成。台灣跟韓國已經斷航12年，經過兩次協商，
昨天雙方代表處共同簽訂了定期航線協定，協定從今天起生效。外交部上
午表示，台韓復航對兩國關係的發展與加強都具有正向意義。未來台北跟
漢城往返的航班每週限定18班，座位數4500個，算一算每天有2.
5個班次。至於正式復航的時間，將等到交通部民航局召開航權分配會議
後，才能確定。就在台韓雙方宣佈復航的同時，前南韓大統領金泳三也計
畫在最近二度訪台。不過外交部今天不願證實這項消息，只是含蓄地表示
，樂觀他來訪。據了解，金泳三可望以「總統特使」身分來訪。如果來訪
確定，除了代表韓方對復航的誠意，也看得出來，台韓關係正在轉變中。
公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台灣跟韓國在斷航12年以後，終於簽訂
航約、即將要復航，未來每天可望有二個以上的航班、來往台北跟漢城。
今天還傳出、韓國方面為了展現誠意，將派出前大統領金泳三、擔任特使
訪問台灣，不過外交部不願證實，只表示樂觀其成。台灣跟韓國已經斷航
12年，經過兩次協商，昨天雙方代表處共同簽訂了定期航線協定，協定
從今天起生效。外交部上午表示，台韓復航對兩國關係的發展與加強都具
有正向意義。未來台北跟漢城往返的航班每週限定18班，座位數450
0個，算一算每天有2.5個班次。至於正式復航的時間，將等到交通部
民航局召開航權分配會議後，才能確定。就在台韓雙方宣佈復航的同時，
前南韓大統領金泳三也計畫在最近二度訪台。不過外交部今天不願證實這
項消息，只是含蓄地表示，樂觀他來訪。據了解，金泳三可望以「總統特
使」身分來訪。如果來訪確定，除了代表韓方對復航的誠意，也看得出來
，台韓關係正在轉變中。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
