美國共和黨全國代表大會、今天進行到第三天。
副總統錢尼火力全開，猛批民主黨總統候選人凱瑞的立場反覆、態度軟
弱，缺乏保護人民的魄力。
共和黨全國黨代表大會，逐漸進入重頭戲。
不同於前兩天的溫馨氣氛，星期三的演講人火力四射，瞄準凱瑞在國安
議題上的弱點猛批。
首先上場的是來自民主黨陣營的保守派參議員米勒。
凱瑞參議員清楚指出只有在聯合國認可下他才願意使用武力凱瑞要讓巴
黎決定美國是否需要自衛我要布希來做決定米勒一一列舉凱瑞擔任參
議員二十年期間，大力否決的各項國防採購預算，並指出，這些武器
米勒強調，國家安全重於黨派利益，因此他才會倒戈支持布希，這位在
他心目中強而有力的領導人，此話一出，現場氣氛立刻為之沸騰。
緊接在米勒之後登場的，是布希陣營的鷹派大將，也是今天大會的主角
，副總統錢尼。
我接受各位提名成為美國副總統候選人錢尼在接受提名演說中，一方面
為過去四年的反恐戰爭辯護，同時也不忘奚落民主黨的凱瑞，指稱他
立場反覆，對國安危機完全在狀況外。
他說什麼要打一場"更敏感的反恐戰爭"好像蓋達會因我們柔軟的一面
而印象深刻一樣他在民主黨全代會上宣示在遭受攻擊時他會全力保衛
美國我親愛的同胞我們已經被攻擊了錢尼表示，年底選舉是左右美國
目前布希和凱瑞陣營的民調支持率不相上下，不過蓋洛普公佈的最新數
字卻顯示，錢尼個人的聲望已經下滑到44%的新低。
