國民黨在總統大選落敗以後，內部一直有改革的呼聲。而有十五位國民黨
的青壯派立委，今天成立一個次級團體、叫做台灣新希望連線，希望突顯
他們清新改革的形象，目的當然還是為了年底的國會大選。但是、這個新
希望連線才剛剛成立，就為了到底該傾向王金平、還是傾向馬英九，引起
了外界的好奇。標榜清新高學歷的台灣新希望連線今天正式成立，十五位
國民黨立委高喊改革，要讓國民黨更開放不過出席的立委一字排開，十五
人只來了六個，缺席率高達百分之六十，主要原因是當初大家講好要跟王
金平馬英九保持等距關係的協議，卻因為傾向擁馬打王產生疑慮立法院次
級團體不在少數，但能發揮影響力的卻不多，以中道在地期許的台灣新希
望連線，對內怎麼推動國民黨改革，對外如何打贏立委選戰，將是這個次
級團體能否存續的指標國民黨在總統大選落敗以後，內部一直有改革的呼
聲。而有十五位國民黨的青壯派立委，今天成立一個次級團體、叫做台灣
新希望連線，希望突顯他們清新改革的形象，目的當然還是為了年底的國
會大選。但是、這個新希望連線才剛剛成立，就為了到底該傾向王金平、
還是傾向馬英九，引起了外界的好奇。標榜清新高學歷的台灣新希望連線
今天正式成立，十五位國民黨立委高喊改革，要讓國民黨更開放不過出席
的立委一字排開，十五人只來了六個，缺席率高達百分之六十，主要原因
是當初大家講好要跟王金平馬英九保持等距關係的協議，卻因為傾向擁馬
打王產生疑慮立法院次級團體不在少數，但能發揮影響力的卻不多，以中
道在地期許的台灣新希望連線，對內怎麼推動國民黨改革，對外如何打贏
立委選戰，將是這個次級團體能否存續的指標國民黨在總統大選落敗以後
，內部一直有改革的呼聲。而有十五位國民黨的青壯派立委，今天成立一
個次級團體、叫做台灣新希望連線，希望突顯他們清新改革的形象，目的
當然還是為了年底的國會大選。但是、這個新希望連線才剛剛成立，就為
了到底該傾向王金平、還是傾向馬英九，引起了外界的好奇。標榜清新高
學歷的台灣新希望連線今天正式成立，十五位國民黨立委高喊改革，要讓
國民黨更開放不過出席的立委一字排開，十五人只來了六個，缺席率高達
百分之六十，主要原因是當初大家講好要跟王金平馬英九保持等距關係的
協議，卻因為傾向擁馬打王產生疑慮立法院次級團體不在少數，但能發揮
影響力的卻不多，以中道在地期許的台灣新希望連線，對內怎麼推動國民
黨改革，對外如何打贏立委選戰，將是這個次級團體能否存續的指標國民
黨在總統大選落敗以後，內部一直有改革的呼聲。而有十五位國民黨的青
壯派立委，今天成立一個次級團體、叫做台灣新希望連線，希望突顯他們
清新改革的形象，目的當然還是為了年底的國會大選。但是、這個新希望
連線才剛剛成立，就為了到底該傾向王金平、還是傾向馬英九，引起了外
界的好奇。標榜清新高學歷的台灣新希望連線今天正式成立，十五位國民
黨立委高喊改革，要讓國民黨更開放不過出席的立委一字排開，十五人只
來了六個，缺席率高達百分之六十，主要原因是當初大家講好要跟王金平
馬英九保持等距關係的協議，卻因為傾向擁馬打王產生疑慮立法院次級團
體不在少數，但能發揮影響力的卻不多，以中道在地期許的台灣新希望連
線，對內怎麼推動國民黨改革，對外如何打贏立委選戰，將是這個次級團
體能否存續的指標
