再來看各界對這個台灣新希望連線的反應。親民黨跟民進黨的看法相同、
認為就是選舉花招．不過，也有學者認為，派系的出現是政黨運作的必然
現象，同時也可以推動泛藍陣營重新整合繼多年前的集思會與新國民黨連
線之後，國民黨15位立委今天成立台灣新希望連線，對於國民黨青壯派
立委的大動作，朝野立委各有解讀國民黨次團成立的動機相當明顯，有學
者強調，國民黨今非昔比，派系的出現是推動泛藍陣營重組的動力曲兆祥
也表示，國民黨次團的出現，顯然是選舉的策略，不過這也是政黨運作的
必然現象，政治力的拉扯可以從政黨派系間的角力看出端倪公視新聞蔣宗
裕陳柏諭採訪報導，再來看各界對這個台灣新希望連線的反應。親民黨跟
民進黨的看法相同、認為就是選舉花招．不過，也有學者認為，派系的出
現是政黨運作的必然現象，同時也可以推動泛藍陣營重新整合繼多年前的
集思會與新國民黨連線之後，國民黨15位立委今天成立台灣新希望連線
，對於國民黨青壯派立委的大動作，朝野立委各有解讀國民黨次團成立的
動機相當明顯，有學者強調，國民黨今非昔比，派系的出現是推動泛藍陣
營重組的動力曲兆祥也表示，國民黨次團的出現，顯然是選舉的策略，不
過這也是政黨運作的必然現象，政治力的拉扯可以從政黨派系間的角力看
出端倪公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導，
