許多人都認為老年人沒有社會生產力，不過在芬蘭，許多退休老人為了替
人道援外工作募集經費，紛紛成立所謂的使命商店，用回收垃圾製作特殊
的手工藝品販賣。一年下來，可以創造至少四千萬台幣的淨收入。這個商
店有許多造型可愛的商品，小小的、輕輕的，但都很獨特。原來大部分都
是芬蘭老人運用回收的廢物創作而成。由於援外被多數國民當成人生的重
要使命，所以很多退休的老人依然投入籌募基金，就想到運用生活經驗與
創意來開發各種裝飾或者實用的手工藝品，並且在各地成立使命商店推廣
，使命商店的形式除了店面，甚至在菜市場擺攤子。老人生產的不止手工
藝品，還把海外服務的經驗改編成兒童故事書。這使得芬蘭家庭買書既支
持援外，又傳承使命，還幫助孩子很小就有世界觀。使命商店經營有成，
一年賺四千萬台幣，後來又從各援助國帶回一些有特色的手工藝品，不但
豐富產品內容，更成了小小博物館。像非洲來的手提袋裡面還有很多野生
動物的布娃娃，另外各種就地取材的打擊樂器也很生動。使命商店是文化
創意產業，老人家的創意是核心競爭力，這裡用不著高科技，但也始於人
性。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。許多人都認為老年人沒有社會生產
力，不過在芬蘭，許多退休老人為了替人道援外工作募集經費，紛紛成立
所謂的使命商店，用回收垃圾製作特殊的手工藝品販賣。一年下來，可以
創造至少四千萬台幣的淨收入。這個商店有許多造型可愛的商品，小小的
、輕輕的，但都很獨特。原來大部分都是芬蘭老人運用回收的廢物創作而
成。由於援外被多數國民當成人生的重要使命，所以很多退休的老人依然
投入籌募基金，就想到運用生活經驗與創意來開發各種裝飾或者實用的手
工藝品，並且在各地成立使命商店推廣，使命商店的形式除了店面，甚至
在菜市場擺攤子。老人生產的不止手工藝品，還把海外服務的經驗改編成
兒童故事書。這使得芬蘭家庭買書既支持援外，又傳承使命，還幫助孩子
很小就有世界觀。使命商店經營有成，一年賺四千萬台幣，後來又從各援
助國帶回一些有特色的手工藝品，不但豐富產品內容，更成了小小博物館
。像非洲來的手提袋裡面還有很多野生動物的布娃娃，另外各種就地取材
的打擊樂器也很生動。使命商店是文化創意產業，老人家的創意是核心競
爭力，這裡用不著高科技，但也始於人性。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。許多人都認為老年人沒有社會生產力，不過在芬蘭，許多退休老人為
了替人道援外工作募集經費，紛紛成立所謂的使命商店，用回收垃圾製作
特殊的手工藝品販賣。一年下來，可以創造至少四千萬台幣的淨收入。這
個商店有許多造型可愛的商品，小小的、輕輕的，但都很獨特。原來大部
分都是芬蘭老人運用回收的廢物創作而成。由於援外被多數國民當成人生
的重要使命，所以很多退休的老人依然投入籌募基金，就想到運用生活經
驗與創意來開發各種裝飾或者實用的手工藝品，並且在各地成立使命商店
推廣，使命商店的形式除了店面，甚至在菜市場擺攤子。老人生產的不止
手工藝品，還把海外服務的經驗改編成兒童故事書。這使得芬蘭家庭買書
既支持援外，又傳承使命，還幫助孩子很小就有世界觀。使命商店經營有
成，一年賺四千萬台幣，後來又從各援助國帶回一些有特色的手工藝品，
不但豐富產品內容，更成了小小博物館。像非洲來的手提袋裡面還有很多
野生動物的布娃娃，另外各種就地取材的打擊樂器也很生動。使命商店是
文化創意產業，老人家的創意是核心競爭力，這裡用不著高科技，但也始
於人性。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。許多人都認為老年人沒有社會
生產力，不過在芬蘭，許多退休老人為了替人道援外工作募集經費，紛紛
成立所謂的使命商店，用回收垃圾製作特殊的手工藝品販賣。一年下來，
可以創造至少四千萬台幣的淨收入。這個商店有許多造型可愛的商品，小
小的、輕輕的，但都很獨特。原來大部分都是芬蘭老人運用回收的廢物創
作而成。由於援外被多數國民當成人生的重要使命，所以很多退休的老人
依然投入籌募基金，就想到運用生活經驗與創意來開發各種裝飾或者實用
的手工藝品，並且在各地成立使命商店推廣，使命商店的形式除了店面，
甚至在菜市場擺攤子。老人生產的不止手工藝品，還把海外服務的經驗改
編成兒童故事書。這使得芬蘭家庭買書既支持援外，又傳承使命，還幫助
孩子很小就有世界觀。使命商店經營有成，一年賺四千萬台幣，後來又從
各援助國帶回一些有特色的手工藝品，不但豐富產品內容，更成了小小博
物館。像非洲來的手提袋裡面還有很多野生動物的布娃娃，另外各種就地
取材的打擊樂器也很生動。使命商店是文化創意產業，老人家的創意是核
心競爭力，這裡用不著高科技，但也始於人性。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。許多人都認為老年人沒有社會生產力，不過在芬蘭，許多退休老
人為了替人道援外工作募集經費，紛紛成立所謂的使命商店，用回收垃圾
製作特殊的手工藝品販賣。一年下來，可以創造至少四千萬台幣的淨收入
。這個商店有許多造型可愛的商品，小小的、輕輕的，但都很獨特。原來
大部分都是芬蘭老人運用回收的廢物創作而成。由於援外被多數國民當成
人生的重要使命，所以很多退休的老人依然投入籌募基金，就想到運用生
活經驗與創意來開發各種裝飾或者實用的手工藝品，並且在各地成立使命
商店推廣，使命商店的形式除了店面，甚至在菜市場擺攤子。老人生產的
不止手工藝品，還把海外服務的經驗改編成兒童故事書。這使得芬蘭家庭
買書既支持援外，又傳承使命，還幫助孩子很小就有世界觀。使命商店經
營有成，一年賺四千萬台幣，後來又從各援助國帶回一些有特色的手工藝
品，不但豐富產品內容，更成了小小博物館。像非洲來的手提袋裡面還有
很多野生動物的布娃娃，另外各種就地取材的打擊樂器也很生動。使命商
店是文化創意產業，老人家的創意是核心競爭力，這裡用不著高科技，但
也始於人性。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。許多人都認為老年人沒有
社會生產力，不過在芬蘭，許多退休老人為了替人道援外工作募集經費，
紛紛成立所謂的使命商店，用回收垃圾製作特殊的手工藝品販賣。一年下
來，可以創造至少四千萬台幣的淨收入。這個商店有許多造型可愛的商品
，小小的、輕輕的，但都很獨特。原來大部分都是芬蘭老人運用回收的廢
物創作而成。由於援外被多數國民當成人生的重要使命，所以很多退休的
老人依然投入籌募基金，就想到運用生活經驗與創意來開發各種裝飾或者
實用的手工藝品，並且在各地成立使命商店推廣，使命商店的形式除了店
面，甚至在菜市場擺攤子。老人生產的不止手工藝品，還把海外服務的經
驗改編成兒童故事書。這使得芬蘭家庭買書既支持援外，又傳承使命，還
幫助孩子很小就有世界觀。使命商店經營有成，一年賺四千萬台幣，後來
又從各援助國帶回一些有特色的手工藝品，不但豐富產品內容，更成了小
小博物館。像非洲來的手提袋裡面還有很多野生動物的布娃娃，另外各種
就地取材的打擊樂器也很生動。使命商店是文化創意產業，老人家的創意
是核心競爭力，這裡用不著高科技，但也始於人性。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。許多人都認為老年人沒有社會生產力，不過在芬蘭，許多退
休老人為了替人道援外工作募集經費，紛紛成立所謂的使命商店，用回收
垃圾製作特殊的手工藝品販賣。一年下來，可以創造至少四千萬台幣的淨
收入。這個商店有許多造型可愛的商品，小小的、輕輕的，但都很獨特。
原來大部分都是芬蘭老人運用回收的廢物創作而成。由於援外被多數國民
當成人生的重要使命，所以很多退休的老人依然投入籌募基金，就想到運
用生活經驗與創意來開發各種裝飾或者實用的手工藝品，並且在各地成立
使命商店推廣，使命商店的形式除了店面，甚至在菜市場擺攤子。老人生
產的不止手工藝品，還把海外服務的經驗改編成兒童故事書。這使得芬蘭
家庭買書既支持援外，又傳承使命，還幫助孩子很小就有世界觀。使命商
店經營有成，一年賺四千萬台幣，後來又從各援助國帶回一些有特色的手
工藝品，不但豐富產品內容，更成了小小博物館。像非洲來的手提袋裡面
還有很多野生動物的布娃娃，另外各種就地取材的打擊樂器也很生動。使
命商店是文化創意產業，老人家的創意是核心競爭力，這裡用不著高科技
，但也始於人性。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。許多人都認為老年人
沒有社會生產力，不過在芬蘭，許多退休老人為了替人道援外工作募集經
費，紛紛成立所謂的使命商店，用回收垃圾製作特殊的手工藝品販賣。一
年下來，可以創造至少四千萬台幣的淨收入。這個商店有許多造型可愛的
商品，小小的、輕輕的，但都很獨特。原來大部分都是芬蘭老人運用回收
的廢物創作而成。由於援外被多數國民當成人生的重要使命，所以很多退
休的老人依然投入籌募基金，就想到運用生活經驗與創意來開發各種裝飾
或者實用的手工藝品，並且在各地成立使命商店推廣，使命商店的形式除
了店面，甚至在菜市場擺攤子。老人生產的不止手工藝品，還把海外服務
的經驗改編成兒童故事書。這使得芬蘭家庭買書既支持援外，又傳承使命
，還幫助孩子很小就有世界觀。使命商店經營有成，一年賺四千萬台幣，
後來又從各援助國帶回一些有特色的手工藝品，不但豐富產品內容，更成
了小小博物館。像非洲來的手提袋裡面還有很多野生動物的布娃娃，另外
各種就地取材的打擊樂器也很生動。使命商店是文化創意產業，老人家的
創意是核心競爭力，這裡用不著高科技，但也始於人性。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。許多人都認為老年人沒有社會生產力，不過在芬蘭，許
多退休老人為了替人道援外工作募集經費，紛紛成立所謂的使命商店，用
回收垃圾製作特殊的手工藝品販賣。一年下來，可以創造至少四千萬台幣
的淨收入。這個商店有許多造型可愛的商品，小小的、輕輕的，但都很獨
特。原來大部分都是芬蘭老人運用回收的廢物創作而成。由於援外被多數
國民當成人生的重要使命，所以很多退休的老人依然投入籌募基金，就想
到運用生活經驗與創意來開發各種裝飾或者實用的手工藝品，並且在各地
成立使命商店推廣，使命商店的形式除了店面，甚至在菜市場擺攤子。老
人生產的不止手工藝品，還把海外服務的經驗改編成兒童故事書。這使得
芬蘭家庭買書既支持援外，又傳承使命，還幫助孩子很小就有世界觀。使
命商店經營有成，一年賺四千萬台幣，後來又從各援助國帶回一些有特色
的手工藝品，不但豐富產品內容，更成了小小博物館。像非洲來的手提袋
裡面還有很多野生動物的布娃娃，另外各種就地取材的打擊樂器也很生動
。使命商店是文化創意產業，老人家的創意是核心競爭力，這裡用不著高
科技，但也始於人性。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。許多人都認為老
年人沒有社會生產力，不過在芬蘭，許多退休老人為了替人道援外工作募
集經費，紛紛成立所謂的使命商店，用回收垃圾製作特殊的手工藝品販賣
。一年下來，可以創造至少四千萬台幣的淨收入。這個商店有許多造型可
愛的商品，小小的、輕輕的，但都很獨特。原來大部分都是芬蘭老人運用
回收的廢物創作而成。由於援外被多數國民當成人生的重要使命，所以很
多退休的老人依然投入籌募基金，就想到運用生活經驗與創意來開發各種
裝飾或者實用的手工藝品，並且在各地成立使命商店推廣，使命商店的形
式除了店面，甚至在菜市場擺攤子。老人生產的不止手工藝品，還把海外
服務的經驗改編成兒童故事書。這使得芬蘭家庭買書既支持援外，又傳承
使命，還幫助孩子很小就有世界觀。使命商店經營有成，一年賺四千萬台
幣，後來又從各援助國帶回一些有特色的手工藝品，不但豐富產品內容，
更成了小小博物館。像非洲來的手提袋裡面還有很多野生動物的布娃娃，
另外各種就地取材的打擊樂器也很生動。使命商店是文化創意產業，老人
家的創意是核心競爭力，這裡用不著高科技，但也始於人性。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。許多人都認為老年人沒有社會生產力，不過在芬蘭
，許多退休老人為了替人道援外工作募集經費，紛紛成立所謂的使命商店
，用回收垃圾製作特殊的手工藝品販賣。一年下來，可以創造至少四千萬
台幣的淨收入。這個商店有許多造型可愛的商品，小小的、輕輕的，但都
很獨特。原來大部分都是芬蘭老人運用回收的廢物創作而成。由於援外被
多數國民當成人生的重要使命，所以很多退休的老人依然投入籌募基金，
就想到運用生活經驗與創意來開發各種裝飾或者實用的手工藝品，並且在
各地成立使命商店推廣，使命商店的形式除了店面，甚至在菜市場擺攤子
。老人生產的不止手工藝品，還把海外服務的經驗改編成兒童故事書。這
使得芬蘭家庭買書既支持援外，又傳承使命，還幫助孩子很小就有世界觀
。使命商店經營有成，一年賺四千萬台幣，後來又從各援助國帶回一些有
特色的手工藝品，不但豐富產品內容，更成了小小博物館。像非洲來的手
提袋裡面還有很多野生動物的布娃娃，另外各種就地取材的打擊樂器也很
生動。使命商店是文化創意產業，老人家的創意是核心競爭力，這裡用不
著高科技，但也始於人性。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
