香菸對小朋友的危害、可能比您想像的還要嚴重。根據一項最新的調查顯
示，有將近七成的國小學童、暴露在二手菸環境中，最常吸到二手菸的地
方是家裡，而爸爸就是最常傳播二手菸的人。調查結果也發現、這些國小
學童的尿液中、含有尼古丁的代謝物，古丁尼，這成份將會影響小朋友未
來的學習能力針對一千五百位國小學童所作的菸害調查發現，有高達七成
的學童遭受二手菸害，這項調查也檢測這些國小學童的尿液，含有菸草成
份尼古丁，在體內主要的代謝物古丁尼，古丁尼不但會影響兒童身體健康
，甚至還會影響到閱讀和數理的才能小朋友遭受二手菸害最主要的地方是
在家中，傳播者大多是爸爸這位國小三年級的小朋友用撒嬌，講道理，耍
賴等方式，成功說服爸爸不在家吸菸拒吸二手菸，家中不吸菸，現在小朋
友也要站出來表達自己的權益公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導香菸對小朋
友的危害、可能比您想像的還要嚴重。根據一項最新的調查顯示，有將近
七成的國小學童、暴露在二手菸環境中，最常吸到二手菸的地方是家裡，
而爸爸就是最常傳播二手菸的人。調查結果也發現、這些國小學童的尿液
中、含有尼古丁的代謝物，古丁尼，這成份將會影響小朋友未來的學習能
力針對一千五百位國小學童所作的菸害調查發現，有高達七成的學童遭受
二手菸害，這項調查也檢測這些國小學童的尿液，含有菸草成份尼古丁，
在體內主要的代謝物古丁尼，古丁尼不但會影響兒童身體健康，甚至還會
影響到閱讀和數理的才能小朋友遭受二手菸害最主要的地方是在家中，傳
播者大多是爸爸這位國小三年級的小朋友用撒嬌，講道理，耍賴等方式，
成功說服爸爸不在家吸菸拒吸二手菸，家中不吸菸，現在小朋友也要站出
來表達自己的權益公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導香菸對小朋友的危害、
可能比您想像的還要嚴重。根據一項最新的調查顯示，有將近七成的國小
學童、暴露在二手菸環境中，最常吸到二手菸的地方是家裡，而爸爸就是
最常傳播二手菸的人。調查結果也發現、這些國小學童的尿液中、含有尼
古丁的代謝物，古丁尼，這成份將會影響小朋友未來的學習能力針對一千
五百位國小學童所作的菸害調查發現，有高達七成的學童遭受二手菸害，
這項調查也檢測這些國小學童的尿液，含有菸草成份尼古丁，在體內主要
的代謝物古丁尼，古丁尼不但會影響兒童身體健康，甚至還會影響到閱讀
和數理的才能小朋友遭受二手菸害最主要的地方是在家中，傳播者大多是
爸爸這位國小三年級的小朋友用撒嬌，講道理，耍賴等方式，成功說服爸
爸不在家吸菸拒吸二手菸，家中不吸菸，現在小朋友也要站出來表達自己
的權益公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導
