在昨天奧運國手風光遊行的同時，代表台灣前往美國參加世界盃盲人棒球
比賽的代表隊，也抱了個冠軍回來，而同樣是代表國家參加國際體育活動
，他們不禁感嘆，待遇真的差很多。參加了七次世界盃盲人棒球賽，中華
盲棒代表隊，終於拿下冠軍。這樣的榮耀得來不易，因為整個代表隊，當
初經費不夠，差點去不成，不過教練表示，這個危機也成了隊員誓言拿下
冠軍的動力。大家自己湊錢，才成功出發，同樣拿到國際比賽冠軍，但是
境遇卻和奧運國手大不同，出席的民意代表，大聲疾呼不公平。這樣的結
果，選手雖然沒有生氣，但也難免無奈。盲棒隊員不忘感謝社會善心人士
的協助，他們也期待未來，政府部門能更重視盲人運動，看見他們也能為
國爭光。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導在昨天奧運國手風光遊行的同時
，代表台灣前往美國參加世界盃盲人棒球比賽的代表隊，也抱了個冠軍回
來，而同樣是代表國家參加國際體育活動，他們不禁感嘆，待遇真的差很
多。參加了七次世界盃盲人棒球賽，中華盲棒代表隊，終於拿下冠軍。這
樣的榮耀得來不易，因為整個代表隊，當初經費不夠，差點去不成，不過
教練表示，這個危機也成了隊員誓言拿下冠軍的動力。大家自己湊錢，才
成功出發，同樣拿到國際比賽冠軍，但是境遇卻和奧運國手大不同，出席
的民意代表，大聲疾呼不公平。這樣的結果，選手雖然沒有生氣，但也難
免無奈。盲棒隊員不忘感謝社會善心人士的協助，他們也期待未來，政府
部門能更重視盲人運動，看見他們也能為國爭光。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導在昨天奧運國手風光遊行的同時，代表台灣前往美國參加世界盃
盲人棒球比賽的代表隊，也抱了個冠軍回來，而同樣是代表國家參加國際
體育活動，他們不禁感嘆，待遇真的差很多。參加了七次世界盃盲人棒球
賽，中華盲棒代表隊，終於拿下冠軍。這樣的榮耀得來不易，因為整個代
表隊，當初經費不夠，差點去不成，不過教練表示，這個危機也成了隊員
誓言拿下冠軍的動力。大家自己湊錢，才成功出發，同樣拿到國際比賽冠
軍，但是境遇卻和奧運國手大不同，出席的民意代表，大聲疾呼不公平。
這樣的結果，選手雖然沒有生氣，但也難免無奈。盲棒隊員不忘感謝社會
善心人士的協助，他們也期待未來，政府部門能更重視盲人運動，看見他
們也能為國爭光。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導在昨天奧運國手風光遊
行的同時，代表台灣前往美國參加世界盃盲人棒球比賽的代表隊，也抱了
個冠軍回來，而同樣是代表國家參加國際體育活動，他們不禁感嘆，待遇
真的差很多。參加了七次世界盃盲人棒球賽，中華盲棒代表隊，終於拿下
冠軍。這樣的榮耀得來不易，因為整個代表隊，當初經費不夠，差點去不
成，不過教練表示，這個危機也成了隊員誓言拿下冠軍的動力。大家自己
湊錢，才成功出發，同樣拿到國際比賽冠軍，但是境遇卻和奧運國手大不
同，出席的民意代表，大聲疾呼不公平。這樣的結果，選手雖然沒有生氣
，但也難免無奈。盲棒隊員不忘感謝社會善心人士的協助，他們也期待未
來，政府部門能更重視盲人運動，看見他們也能為國爭光。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導在昨天奧運國手風光遊行的同時，代表台灣前往美國參
加世界盃盲人棒球比賽的代表隊，也抱了個冠軍回來，而同樣是代表國家
參加國際體育活動，他們不禁感嘆，待遇真的差很多。參加了七次世界盃
盲人棒球賽，中華盲棒代表隊，終於拿下冠軍。這樣的榮耀得來不易，因
為整個代表隊，當初經費不夠，差點去不成，不過教練表示，這個危機也
成了隊員誓言拿下冠軍的動力。大家自己湊錢，才成功出發，同樣拿到國
際比賽冠軍，但是境遇卻和奧運國手大不同，出席的民意代表，大聲疾呼
不公平。這樣的結果，選手雖然沒有生氣，但也難免無奈。盲棒隊員不忘
感謝社會善心人士的協助，他們也期待未來，政府部門能更重視盲人運動
，看見他們也能為國爭光。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導在昨天奧運國
手風光遊行的同時，代表台灣前往美國參加世界盃盲人棒球比賽的代表隊
，也抱了個冠軍回來，而同樣是代表國家參加國際體育活動，他們不禁感
嘆，待遇真的差很多。參加了七次世界盃盲人棒球賽，中華盲棒代表隊，
終於拿下冠軍。這樣的榮耀得來不易，因為整個代表隊，當初經費不夠，
差點去不成，不過教練表示，這個危機也成了隊員誓言拿下冠軍的動力。
大家自己湊錢，才成功出發，同樣拿到國際比賽冠軍，但是境遇卻和奧運
國手大不同，出席的民意代表，大聲疾呼不公平。這樣的結果，選手雖然
沒有生氣，但也難免無奈。盲棒隊員不忘感謝社會善心人士的協助，他們
也期待未來，政府部門能更重視盲人運動，看見他們也能為國爭光。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導在昨天奧運國手風光遊行的同時，代表台灣前
往美國參加世界盃盲人棒球比賽的代表隊，也抱了個冠軍回來，而同樣是
代表國家參加國際體育活動，他們不禁感嘆，待遇真的差很多。參加了七
次世界盃盲人棒球賽，中華盲棒代表隊，終於拿下冠軍。這樣的榮耀得來
不易，因為整個代表隊，當初經費不夠，差點去不成，不過教練表示，這
個危機也成了隊員誓言拿下冠軍的動力。大家自己湊錢，才成功出發，同
樣拿到國際比賽冠軍，但是境遇卻和奧運國手大不同，出席的民意代表，
大聲疾呼不公平。這樣的結果，選手雖然沒有生氣，但也難免無奈。盲棒
隊員不忘感謝社會善心人士的協助，他們也期待未來，政府部門能更重視
盲人運動，看見他們也能為國爭光。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
