有兩則跟視障朋友有關的新聞。先來看屏東有一位民眾，最近他設計了一
個盲人專用的廚房，讓盲人可以切菜還能開火煮飯。從高商家政科畢業的
黃憶屏在屏東鄉下設計了這個盲人專用廚房。明眼人的廚房在使用者的前
後左右可能都有置物櫃，做起飯來更方便，但這個廚房設備考慮盲人的平
衡感，都排程一直線，需要小心精細動作的設備如瓦斯爐，放在使用者右
邊。接著要教開瓦斯爐。然後教切菜。鄉下的院子就地取材。盲人的觸覺
很敏感，有的動作也不如一般想像困難，切出來的菜其實也和明眼人相去
不遠。黃憶屏的設計已經幫助很多人。黃憶屏沒有讀過特殊教育，但是家
政背景加上願意體會盲人的感受，創造了對盲人很實際的生活自理教學環
境。幾位盲人受到鼓勵，除了學家事，還有勇氣爬樹摘檳榔。老師的信心
加上貼心的教學設計，盲人的生活品質可以提昇不少。公視新聞周傳久王
天倫採訪報導。有兩則跟視障朋友有關的新聞。先來看屏東有一位民眾，
最近他設計了一個盲人專用的廚房，讓盲人可以切菜還能開火煮飯。從高
商家政科畢業的黃憶屏在屏東鄉下設計了這個盲人專用廚房。明眼人的廚
房在使用者的前後左右可能都有置物櫃，做起飯來更方便，但這個廚房設
備考慮盲人的平衡感，都排程一直線，需要小心精細動作的設備如瓦斯爐
，放在使用者右邊。接著要教開瓦斯爐。然後教切菜。鄉下的院子就地取
材。盲人的觸覺很敏感，有的動作也不如一般想像困難，切出來的菜其實
也和明眼人相去不遠。黃憶屏的設計已經幫助很多人。黃憶屏沒有讀過特
殊教育，但是家政背景加上願意體會盲人的感受，創造了對盲人很實際的
生活自理教學環境。幾位盲人受到鼓勵，除了學家事，還有勇氣爬樹摘檳
榔。老師的信心加上貼心的教學設計，盲人的生活品質可以提昇不少。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。有兩則跟視障朋友有關的新聞。先來看屏
東有一位民眾，最近他設計了一個盲人專用的廚房，讓盲人可以切菜還能
開火煮飯。從高商家政科畢業的黃憶屏在屏東鄉下設計了這個盲人專用廚
房。明眼人的廚房在使用者的前後左右可能都有置物櫃，做起飯來更方便
，但這個廚房設備考慮盲人的平衡感，都排程一直線，需要小心精細動作
的設備如瓦斯爐，放在使用者右邊。接著要教開瓦斯爐。然後教切菜。鄉
下的院子就地取材。盲人的觸覺很敏感，有的動作也不如一般想像困難，
切出來的菜其實也和明眼人相去不遠。黃憶屏的設計已經幫助很多人。黃
憶屏沒有讀過特殊教育，但是家政背景加上願意體會盲人的感受，創造了
對盲人很實際的生活自理教學環境。幾位盲人受到鼓勵，除了學家事，還
有勇氣爬樹摘檳榔。老師的信心加上貼心的教學設計，盲人的生活品質可
以提昇不少。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。有兩則跟視障朋友有關的
新聞。先來看屏東有一位民眾，最近他設計了一個盲人專用的廚房，讓盲
人可以切菜還能開火煮飯。從高商家政科畢業的黃憶屏在屏東鄉下設計了
這個盲人專用廚房。明眼人的廚房在使用者的前後左右可能都有置物櫃，
做起飯來更方便，但這個廚房設備考慮盲人的平衡感，都排程一直線，需
要小心精細動作的設備如瓦斯爐，放在使用者右邊。接著要教開瓦斯爐。
然後教切菜。鄉下的院子就地取材。盲人的觸覺很敏感，有的動作也不如
一般想像困難，切出來的菜其實也和明眼人相去不遠。黃憶屏的設計已經
幫助很多人。黃憶屏沒有讀過特殊教育，但是家政背景加上願意體會盲人
的感受，創造了對盲人很實際的生活自理教學環境。幾位盲人受到鼓勵，
除了學家事，還有勇氣爬樹摘檳榔。老師的信心加上貼心的教學設計，盲
人的生活品質可以提昇不少。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。有兩則跟
視障朋友有關的新聞。先來看屏東有一位民眾，最近他設計了一個盲人專
用的廚房，讓盲人可以切菜還能開火煮飯。從高商家政科畢業的黃憶屏在
屏東鄉下設計了這個盲人專用廚房。明眼人的廚房在使用者的前後左右可
能都有置物櫃，做起飯來更方便，但這個廚房設備考慮盲人的平衡感，都
排程一直線，需要小心精細動作的設備如瓦斯爐，放在使用者右邊。接著
要教開瓦斯爐。然後教切菜。鄉下的院子就地取材。盲人的觸覺很敏感，
有的動作也不如一般想像困難，切出來的菜其實也和明眼人相去不遠。黃
憶屏的設計已經幫助很多人。黃憶屏沒有讀過特殊教育，但是家政背景加
上願意體會盲人的感受，創造了對盲人很實際的生活自理教學環境。幾位
盲人受到鼓勵，除了學家事，還有勇氣爬樹摘檳榔。老師的信心加上貼心
的教學設計，盲人的生活品質可以提昇不少。公視新聞周傳久王天倫採訪
報導。有兩則跟視障朋友有關的新聞。先來看屏東有一位民眾，最近他設
計了一個盲人專用的廚房，讓盲人可以切菜還能開火煮飯。從高商家政科
畢業的黃憶屏在屏東鄉下設計了這個盲人專用廚房。明眼人的廚房在使用
者的前後左右可能都有置物櫃，做起飯來更方便，但這個廚房設備考慮盲
人的平衡感，都排程一直線，需要小心精細動作的設備如瓦斯爐，放在使
用者右邊。接著要教開瓦斯爐。然後教切菜。鄉下的院子就地取材。盲人
的觸覺很敏感，有的動作也不如一般想像困難，切出來的菜其實也和明眼
人相去不遠。黃憶屏的設計已經幫助很多人。黃憶屏沒有讀過特殊教育，
但是家政背景加上願意體會盲人的感受，創造了對盲人很實際的生活自理
教學環境。幾位盲人受到鼓勵，除了學家事，還有勇氣爬樹摘檳榔。老師
的信心加上貼心的教學設計，盲人的生活品質可以提昇不少。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。有兩則跟視障朋友有關的新聞。先來看屏東有一位
民眾，最近他設計了一個盲人專用的廚房，讓盲人可以切菜還能開火煮飯
。從高商家政科畢業的黃憶屏在屏東鄉下設計了這個盲人專用廚房。明眼
人的廚房在使用者的前後左右可能都有置物櫃，做起飯來更方便，但這個
廚房設備考慮盲人的平衡感，都排程一直線，需要小心精細動作的設備如
瓦斯爐，放在使用者右邊。接著要教開瓦斯爐。然後教切菜。鄉下的院子
就地取材。盲人的觸覺很敏感，有的動作也不如一般想像困難，切出來的
菜其實也和明眼人相去不遠。黃憶屏的設計已經幫助很多人。黃憶屏沒有
讀過特殊教育，但是家政背景加上願意體會盲人的感受，創造了對盲人很
實際的生活自理教學環境。幾位盲人受到鼓勵，除了學家事，還有勇氣爬
樹摘檳榔。老師的信心加上貼心的教學設計，盲人的生活品質可以提昇不
少。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。有兩則跟視障朋友有關的新聞。先
來看屏東有一位民眾，最近他設計了一個盲人專用的廚房，讓盲人可以切
菜還能開火煮飯。從高商家政科畢業的黃憶屏在屏東鄉下設計了這個盲人
專用廚房。明眼人的廚房在使用者的前後左右可能都有置物櫃，做起飯來
更方便，但這個廚房設備考慮盲人的平衡感，都排程一直線，需要小心精
細動作的設備如瓦斯爐，放在使用者右邊。接著要教開瓦斯爐。然後教切
菜。鄉下的院子就地取材。盲人的觸覺很敏感，有的動作也不如一般想像
困難，切出來的菜其實也和明眼人相去不遠。黃憶屏的設計已經幫助很多
人。黃憶屏沒有讀過特殊教育，但是家政背景加上願意體會盲人的感受，
創造了對盲人很實際的生活自理教學環境。幾位盲人受到鼓勵，除了學家
事，還有勇氣爬樹摘檳榔。老師的信心加上貼心的教學設計，盲人的生活
品質可以提昇不少。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。有兩則跟視障朋友
有關的新聞。先來看屏東有一位民眾，最近他設計了一個盲人專用的廚房
，讓盲人可以切菜還能開火煮飯。從高商家政科畢業的黃憶屏在屏東鄉下
設計了這個盲人專用廚房。明眼人的廚房在使用者的前後左右可能都有置
物櫃，做起飯來更方便，但這個廚房設備考慮盲人的平衡感，都排程一直
線，需要小心精細動作的設備如瓦斯爐，放在使用者右邊。接著要教開瓦
斯爐。然後教切菜。鄉下的院子就地取材。盲人的觸覺很敏感，有的動作
也不如一般想像困難，切出來的菜其實也和明眼人相去不遠。黃憶屏的設
計已經幫助很多人。黃憶屏沒有讀過特殊教育，但是家政背景加上願意體
會盲人的感受，創造了對盲人很實際的生活自理教學環境。幾位盲人受到
鼓勵，除了學家事，還有勇氣爬樹摘檳榔。老師的信心加上貼心的教學設
計，盲人的生活品質可以提昇不少。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。有
兩則跟視障朋友有關的新聞。先來看屏東有一位民眾，最近他設計了一個
盲人專用的廚房，讓盲人可以切菜還能開火煮飯。從高商家政科畢業的黃
憶屏在屏東鄉下設計了這個盲人專用廚房。明眼人的廚房在使用者的前後
左右可能都有置物櫃，做起飯來更方便，但這個廚房設備考慮盲人的平衡
感，都排程一直線，需要小心精細動作的設備如瓦斯爐，放在使用者右邊
。接著要教開瓦斯爐。然後教切菜。鄉下的院子就地取材。盲人的觸覺很
敏感，有的動作也不如一般想像困難，切出來的菜其實也和明眼人相去不
遠。黃憶屏的設計已經幫助很多人。黃憶屏沒有讀過特殊教育，但是家政
背景加上願意體會盲人的感受，創造了對盲人很實際的生活自理教學環境
。幾位盲人受到鼓勵，除了學家事，還有勇氣爬樹摘檳榔。老師的信心加
上貼心的教學設計，盲人的生活品質可以提昇不少。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。有兩則跟視障朋友有關的新聞。先來看屏東有一位民眾，最
近他設計了一個盲人專用的廚房，讓盲人可以切菜還能開火煮飯。從高商
家政科畢業的黃憶屏在屏東鄉下設計了這個盲人專用廚房。明眼人的廚房
在使用者的前後左右可能都有置物櫃，做起飯來更方便，但這個廚房設備
考慮盲人的平衡感，都排程一直線，需要小心精細動作的設備如瓦斯爐，
放在使用者右邊。接著要教開瓦斯爐。然後教切菜。鄉下的院子就地取材
。盲人的觸覺很敏感，有的動作也不如一般想像困難，切出來的菜其實也
和明眼人相去不遠。黃憶屏的設計已經幫助很多人。黃憶屏沒有讀過特殊
教育，但是家政背景加上願意體會盲人的感受，創造了對盲人很實際的生
活自理教學環境。幾位盲人受到鼓勵，除了學家事，還有勇氣爬樹摘檳榔
。老師的信心加上貼心的教學設計，盲人的生活品質可以提昇不少。公視
新聞周傳久王天倫採訪報導。有兩則跟視障朋友有關的新聞。先來看屏東
有一位民眾，最近他設計了一個盲人專用的廚房，讓盲人可以切菜還能開
火煮飯。從高商家政科畢業的黃憶屏在屏東鄉下設計了這個盲人專用廚房
。明眼人的廚房在使用者的前後左右可能都有置物櫃，做起飯來更方便，
但這個廚房設備考慮盲人的平衡感，都排程一直線，需要小心精細動作的
設備如瓦斯爐，放在使用者右邊。接著要教開瓦斯爐。然後教切菜。鄉下
的院子就地取材。盲人的觸覺很敏感，有的動作也不如一般想像困難，切
出來的菜其實也和明眼人相去不遠。黃憶屏的設計已經幫助很多人。黃憶
屏沒有讀過特殊教育，但是家政背景加上願意體會盲人的感受，創造了對
盲人很實際的生活自理教學環境。幾位盲人受到鼓勵，除了學家事，還有
勇氣爬樹摘檳榔。老師的信心加上貼心的教學設計，盲人的生活品質可以
提昇不少。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。有兩則跟視障朋友有關的新
聞。先來看屏東有一位民眾，最近他設計了一個盲人專用的廚房，讓盲人
可以切菜還能開火煮飯。從高商家政科畢業的黃憶屏在屏東鄉下設計了這
個盲人專用廚房。明眼人的廚房在使用者的前後左右可能都有置物櫃，做
起飯來更方便，但這個廚房設備考慮盲人的平衡感，都排程一直線，需要
小心精細動作的設備如瓦斯爐，放在使用者右邊。接著要教開瓦斯爐。然
後教切菜。鄉下的院子就地取材。盲人的觸覺很敏感，有的動作也不如一
般想像困難，切出來的菜其實也和明眼人相去不遠。黃憶屏的設計已經幫
助很多人。黃憶屏沒有讀過特殊教育，但是家政背景加上願意體會盲人的
感受，創造了對盲人很實際的生活自理教學環境。幾位盲人受到鼓勵，除
了學家事，還有勇氣爬樹摘檳榔。老師的信心加上貼心的教學設計，盲人
的生活品質可以提昇不少。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
