馬來西亞最高法院今天宣判，因為貪污罪名被關了六年的前副總理安華，
另外被指控跟性侵害有關的罪名不成立，安華當庭獲釋。法院外的支持民
眾、都高興得大聲歡呼。馬來西亞前副總理安華當庭釋放的消息一傳出，
好幾百名安華的支持者，為正義終於獲得伸張高興地抱頭痛哭。upos
ound六年前的九月二日，聲望正值頂峰的政壇明星安華遭到一手栽培
他擔任接班人的前總理馬哈迪開除，安華率領群眾示威要求當局推動民主
改革，結果遭到逮捕，並且被控濫權瀆職和雞姦等罪名，判刑15年，安
華堅稱自己是受到政治迫害，而外國政府和人權組織，對安華被捕是否為
政治陰謀也相當關注。入獄六年，安華涉及瀆職的部分已經服刑期滿，雞
姦罪名上訴部分則在星期四獲得平反，當庭獲釋。在最高法院宣判後，支
持者將法院大門擠得水洩不通，聲稱入獄時背部被警方打傷的安華，在支
持者的攙扶下，站起來安撫情緒激動的群眾，回到家之後，安華對著熱情
的支持者，發表了簡短的談話。重獲自由的安華將前往德國接受背部手術
，未來是否會重出江湖領導陷入低潮的反對黨，還是回流執政黨，這位馬
來西亞昔日的政壇明星，未來的動向備受關注。馬來西亞最高法院今天宣
判，因為貪污罪名被關了六年的前副總理安華，另外被指控跟性侵害有關
的罪名不成立，安華當庭獲釋。法院外的支持民眾、都高興得大聲歡呼。
馬來西亞前副總理安華當庭釋放的消息一傳出，好幾百名安華的支持者，
為正義終於獲得伸張高興地抱頭痛哭。uposound六年前的九月二
日，聲望正值頂峰的政壇明星安華遭到一手栽培他擔任接班人的前總理馬
哈迪開除，安華率領群眾示威要求當局推動民主改革，結果遭到逮捕，並
且被控濫權瀆職和雞姦等罪名，判刑15年，安華堅稱自己是受到政治迫
害，而外國政府和人權組織，對安華被捕是否為政治陰謀也相當關注。入
獄六年，安華涉及瀆職的部分已經服刑期滿，雞姦罪名上訴部分則在星期
四獲得平反，當庭獲釋。在最高法院宣判後，支持者將法院大門擠得水洩
不通，聲稱入獄時背部被警方打傷的安華，在支持者的攙扶下，站起來安
撫情緒激動的群眾，回到家之後，安華對著熱情的支持者，發表了簡短的
談話。重獲自由的安華將前往德國接受背部手術，未來是否會重出江湖領
導陷入低潮的反對黨，還是回流執政黨，這位馬來西亞昔日的政壇明星，
未來的動向備受關注。馬來西亞最高法院今天宣判，因為貪污罪名被關了
六年的前副總理安華，另外被指控跟性侵害有關的罪名不成立，安華當庭
獲釋。法院外的支持民眾、都高興得大聲歡呼。馬來西亞前副總理安華當
庭釋放的消息一傳出，好幾百名安華的支持者，為正義終於獲得伸張高興
地抱頭痛哭。uposound六年前的九月二日，聲望正值頂峰的政壇
明星安華遭到一手栽培他擔任接班人的前總理馬哈迪開除，安華率領群眾
示威要求當局推動民主改革，結果遭到逮捕，並且被控濫權瀆職和雞姦等
罪名，判刑15年，安華堅稱自己是受到政治迫害，而外國政府和人權組
織，對安華被捕是否為政治陰謀也相當關注。入獄六年，安華涉及瀆職的
部分已經服刑期滿，雞姦罪名上訴部分則在星期四獲得平反，當庭獲釋。
在最高法院宣判後，支持者將法院大門擠得水洩不通，聲稱入獄時背部被
警方打傷的安華，在支持者的攙扶下，站起來安撫情緒激動的群眾，回到
家之後，安華對著熱情的支持者，發表了簡短的談話。重獲自由的安華將
前往德國接受背部手術，未來是否會重出江湖領導陷入低潮的反對黨，還
是回流執政黨，這位馬來西亞昔日的政壇明星，未來的動向備受關注。馬
來西亞最高法院今天宣判，因為貪污罪名被關了六年的前副總理安華，另
外被指控跟性侵害有關的罪名不成立，安華當庭獲釋。法院外的支持民眾
、都高興得大聲歡呼。馬來西亞前副總理安華當庭釋放的消息一傳出，好
幾百名安華的支持者，為正義終於獲得伸張高興地抱頭痛哭。uposo
und六年前的九月二日，聲望正值頂峰的政壇明星安華遭到一手栽培他
擔任接班人的前總理馬哈迪開除，安華率領群眾示威要求當局推動民主改
革，結果遭到逮捕，並且被控濫權瀆職和雞姦等罪名，判刑15年，安華
堅稱自己是受到政治迫害，而外國政府和人權組織，對安華被捕是否為政
治陰謀也相當關注。入獄六年，安華涉及瀆職的部分已經服刑期滿，雞姦
罪名上訴部分則在星期四獲得平反，當庭獲釋。在最高法院宣判後，支持
者將法院大門擠得水洩不通，聲稱入獄時背部被警方打傷的安華，在支持
者的攙扶下，站起來安撫情緒激動的群眾，回到家之後，安華對著熱情的
支持者，發表了簡短的談話。重獲自由的安華將前往德國接受背部手術，
未來是否會重出江湖領導陷入低潮的反對黨，還是回流執政黨，這位馬來
西亞昔日的政壇明星，未來的動向備受關注。馬來西亞最高法院今天宣判
，因為貪污罪名被關了六年的前副總理安華，另外被指控跟性侵害有關的
罪名不成立，安華當庭獲釋。法院外的支持民眾、都高興得大聲歡呼。馬
來西亞前副總理安華當庭釋放的消息一傳出，好幾百名安華的支持者，為
正義終於獲得伸張高興地抱頭痛哭。uposound六年前的九月二日
，聲望正值頂峰的政壇明星安華遭到一手栽培他擔任接班人的前總理馬哈
迪開除，安華率領群眾示威要求當局推動民主改革，結果遭到逮捕，並且
被控濫權瀆職和雞姦等罪名，判刑15年，安華堅稱自己是受到政治迫害
，而外國政府和人權組織，對安華被捕是否為政治陰謀也相當關注。入獄
六年，安華涉及瀆職的部分已經服刑期滿，雞姦罪名上訴部分則在星期四
獲得平反，當庭獲釋。在最高法院宣判後，支持者將法院大門擠得水洩不
通，聲稱入獄時背部被警方打傷的安華，在支持者的攙扶下，站起來安撫
情緒激動的群眾，回到家之後，安華對著熱情的支持者，發表了簡短的談
話。重獲自由的安華將前往德國接受背部手術，未來是否會重出江湖領導
陷入低潮的反對黨，還是回流執政黨，這位馬來西亞昔日的政壇明星，未
來的動向備受關注。馬來西亞最高法院今天宣判，因為貪污罪名被關了六
年的前副總理安華，另外被指控跟性侵害有關的罪名不成立，安華當庭獲
釋。法院外的支持民眾、都高興得大聲歡呼。馬來西亞前副總理安華當庭
釋放的消息一傳出，好幾百名安華的支持者，為正義終於獲得伸張高興地
抱頭痛哭。uposound六年前的九月二日，聲望正值頂峰的政壇明
星安華遭到一手栽培他擔任接班人的前總理馬哈迪開除，安華率領群眾示
威要求當局推動民主改革，結果遭到逮捕，並且被控濫權瀆職和雞姦等罪
名，判刑15年，安華堅稱自己是受到政治迫害，而外國政府和人權組織
，對安華被捕是否為政治陰謀也相當關注。入獄六年，安華涉及瀆職的部
分已經服刑期滿，雞姦罪名上訴部分則在星期四獲得平反，當庭獲釋。在
最高法院宣判後，支持者將法院大門擠得水洩不通，聲稱入獄時背部被警
方打傷的安華，在支持者的攙扶下，站起來安撫情緒激動的群眾，回到家
之後，安華對著熱情的支持者，發表了簡短的談話。重獲自由的安華將前
往德國接受背部手術，未來是否會重出江湖領導陷入低潮的反對黨，還是
回流執政黨，這位馬來西亞昔日的政壇明星，未來的動向備受關注。馬來
西亞最高法院今天宣判，因為貪污罪名被關了六年的前副總理安華，另外
被指控跟性侵害有關的罪名不成立，安華當庭獲釋。法院外的支持民眾、
都高興得大聲歡呼。馬來西亞前副總理安華當庭釋放的消息一傳出，好幾
百名安華的支持者，為正義終於獲得伸張高興地抱頭痛哭。uposou
nd六年前的九月二日，聲望正值頂峰的政壇明星安華遭到一手栽培他擔
任接班人的前總理馬哈迪開除，安華率領群眾示威要求當局推動民主改革
，結果遭到逮捕，並且被控濫權瀆職和雞姦等罪名，判刑15年，安華堅
稱自己是受到政治迫害，而外國政府和人權組織，對安華被捕是否為政治
陰謀也相當關注。入獄六年，安華涉及瀆職的部分已經服刑期滿，雞姦罪
名上訴部分則在星期四獲得平反，當庭獲釋。在最高法院宣判後，支持者
將法院大門擠得水洩不通，聲稱入獄時背部被警方打傷的安華，在支持者
的攙扶下，站起來安撫情緒激動的群眾，回到家之後，安華對著熱情的支
持者，發表了簡短的談話。重獲自由的安華將前往德國接受背部手術，未
來是否會重出江湖領導陷入低潮的反對黨，還是回流執政黨，這位馬來西
亞昔日的政壇明星，未來的動向備受關注。
