在共和黨大會上，來自全美各地的黨代表，紛紛用各種行動來表達熱情，
他們戴上畫有美國國旗圖案，或共和黨吉祥物、也就是大象造型的帽子，
在會場上搶風頭。隨著音樂熱情的揮舞旗幟，搖擺身體，來自全美各地的
5千多名共和黨黨代表，為為期四天的黨代表大會，營造了熱烈的選戰氣
氛。這樣還不夠。他們還要以各式各樣具有象徵性的帽子，來展現他們的
意志和熱忱在黨大會上這麼做是件有趣的事sb我早在過去五屆黨大會以
前就設計了這頂帽子這是我的黨大會專用帽會場上放眼望去，不管是山姆
叔叔戴的高帽，還是裝飾著花飾的淑女帽，都是以美國國旗紅白藍三種顏
色為基調，星星及條紋的圖案，也隨處可見。當然共和黨的吉祥物大象，
也是大會最受歡迎的帽子造型，我們想用這種有趣的方式來表達對總統的
支持和熱忱看看這位老先生頭上，這頂閃閃發光結合了國旗圖案和大象布
偶的帽子，就可以知道他對參與這場大會所投入的熱情有多少了。帽子造
型如果還不夠炫，別上印有布希肖像的徽章，也一樣可以表達心意而如果
來不及準備帽子，大會還提供各種紀念品任君挑選，這款布希和錢尼的可
愛人偶，可是搶手得很，稱得上是會場上人氣最旺的商品。在共和黨大會
上，來自全美各地的黨代表，紛紛用各種行動來表達熱情，他們戴上畫有
美國國旗圖案，或共和黨吉祥物、也就是大象造型的帽子，在會場上搶風
頭。隨著音樂熱情的揮舞旗幟，搖擺身體，來自全美各地的5千多名共和
黨黨代表，為為期四天的黨代表大會，營造了熱烈的選戰氣氛。這樣還不
夠。他們還要以各式各樣具有象徵性的帽子，來展現他們的意志和熱忱在
黨大會上這麼做是件有趣的事sb我早在過去五屆黨大會以前就設計了這
頂帽子這是我的黨大會專用帽會場上放眼望去，不管是山姆叔叔戴的高帽
，還是裝飾著花飾的淑女帽，都是以美國國旗紅白藍三種顏色為基調，星
星及條紋的圖案，也隨處可見。當然共和黨的吉祥物大象，也是大會最受
歡迎的帽子造型，我們想用這種有趣的方式來表達對總統的支持和熱忱看
看這位老先生頭上，這頂閃閃發光結合了國旗圖案和大象布偶的帽子，就
可以知道他對參與這場大會所投入的熱情有多少了。帽子造型如果還不夠
炫，別上印有布希肖像的徽章，也一樣可以表達心意而如果來不及準備帽
子，大會還提供各種紀念品任君挑選，這款布希和錢尼的可愛人偶，可是
搶手得很，稱得上是會場上人氣最旺的商品。在共和黨大會上，來自全美
各地的黨代表，紛紛用各種行動來表達熱情，他們戴上畫有美國國旗圖案
，或共和黨吉祥物、也就是大象造型的帽子，在會場上搶風頭。隨著音樂
熱情的揮舞旗幟，搖擺身體，來自全美各地的5千多名共和黨黨代表，為
為期四天的黨代表大會，營造了熱烈的選戰氣氛。這樣還不夠。他們還要
以各式各樣具有象徵性的帽子，來展現他們的意志和熱忱在黨大會上這麼
做是件有趣的事sb我早在過去五屆黨大會以前就設計了這頂帽子這是我
的黨大會專用帽會場上放眼望去，不管是山姆叔叔戴的高帽，還是裝飾著
花飾的淑女帽，都是以美國國旗紅白藍三種顏色為基調，星星及條紋的圖
案，也隨處可見。當然共和黨的吉祥物大象，也是大會最受歡迎的帽子造
型，我們想用這種有趣的方式來表達對總統的支持和熱忱看看這位老先生
頭上，這頂閃閃發光結合了國旗圖案和大象布偶的帽子，就可以知道他對
參與這場大會所投入的熱情有多少了。帽子造型如果還不夠炫，別上印有
布希肖像的徽章，也一樣可以表達心意而如果來不及準備帽子，大會還提
供各種紀念品任君挑選，這款布希和錢尼的可愛人偶，可是搶手得很，稱
得上是會場上人氣最旺的商品。在共和黨大會上，來自全美各地的黨代表
，紛紛用各種行動來表達熱情，他們戴上畫有美國國旗圖案，或共和黨吉
祥物、也就是大象造型的帽子，在會場上搶風頭。隨著音樂熱情的揮舞旗
幟，搖擺身體，來自全美各地的5千多名共和黨黨代表，為為期四天的黨
代表大會，營造了熱烈的選戰氣氛。這樣還不夠。他們還要以各式各樣具
有象徵性的帽子，來展現他們的意志和熱忱在黨大會上這麼做是件有趣的
事sb我早在過去五屆黨大會以前就設計了這頂帽子這是我的黨大會專用
帽會場上放眼望去，不管是山姆叔叔戴的高帽，還是裝飾著花飾的淑女帽
，都是以美國國旗紅白藍三種顏色為基調，星星及條紋的圖案，也隨處可
見。當然共和黨的吉祥物大象，也是大會最受歡迎的帽子造型，我們想用
這種有趣的方式來表達對總統的支持和熱忱看看這位老先生頭上，這頂閃
閃發光結合了國旗圖案和大象布偶的帽子，就可以知道他對參與這場大會
所投入的熱情有多少了。帽子造型如果還不夠炫，別上印有布希肖像的徽
章，也一樣可以表達心意而如果來不及準備帽子，大會還提供各種紀念品
任君挑選，這款布希和錢尼的可愛人偶，可是搶手得很，稱得上是會場上
人氣最旺的商品。在共和黨大會上，來自全美各地的黨代表，紛紛用各種
行動來表達熱情，他們戴上畫有美國國旗圖案，或共和黨吉祥物、也就是
大象造型的帽子，在會場上搶風頭。隨著音樂熱情的揮舞旗幟，搖擺身體
，來自全美各地的5千多名共和黨黨代表，為為期四天的黨代表大會，營
造了熱烈的選戰氣氛。這樣還不夠。他們還要以各式各樣具有象徵性的帽
子，來展現他們的意志和熱忱在黨大會上這麼做是件有趣的事sb我早在
過去五屆黨大會以前就設計了這頂帽子這是我的黨大會專用帽會場上放眼
望去，不管是山姆叔叔戴的高帽，還是裝飾著花飾的淑女帽，都是以美國
國旗紅白藍三種顏色為基調，星星及條紋的圖案，也隨處可見。當然共和
黨的吉祥物大象，也是大會最受歡迎的帽子造型，我們想用這種有趣的方
式來表達對總統的支持和熱忱看看這位老先生頭上，這頂閃閃發光結合了
國旗圖案和大象布偶的帽子，就可以知道他對參與這場大會所投入的熱情
有多少了。帽子造型如果還不夠炫，別上印有布希肖像的徽章，也一樣可
以表達心意而如果來不及準備帽子，大會還提供各種紀念品任君挑選，這
款布希和錢尼的可愛人偶，可是搶手得很，稱得上是會場上人氣最旺的商
品。在共和黨大會上，來自全美各地的黨代表，紛紛用各種行動來表達熱
情，他們戴上畫有美國國旗圖案，或共和黨吉祥物、也就是大象造型的帽
子，在會場上搶風頭。隨著音樂熱情的揮舞旗幟，搖擺身體，來自全美各
地的5千多名共和黨黨代表，為為期四天的黨代表大會，營造了熱烈的選
戰氣氛。這樣還不夠。他們還要以各式各樣具有象徵性的帽子，來展現他
們的意志和熱忱在黨大會上這麼做是件有趣的事sb我早在過去五屆黨大
會以前就設計了這頂帽子這是我的黨大會專用帽會場上放眼望去，不管是
山姆叔叔戴的高帽，還是裝飾著花飾的淑女帽，都是以美國國旗紅白藍三
種顏色為基調，星星及條紋的圖案，也隨處可見。當然共和黨的吉祥物大
象，也是大會最受歡迎的帽子造型，我們想用這種有趣的方式來表達對總
統的支持和熱忱看看這位老先生頭上，這頂閃閃發光結合了國旗圖案和大
象布偶的帽子，就可以知道他對參與這場大會所投入的熱情有多少了。帽
子造型如果還不夠炫，別上印有布希肖像的徽章，也一樣可以表達心意而
如果來不及準備帽子，大會還提供各種紀念品任君挑選，這款布希和錢尼
的可愛人偶，可是搶手得很，稱得上是會場上人氣最旺的商品。
