跟義民爺有關的、還有一項奉飯儀式，究竟什麼是奉飯？以下是我們的報
導。奉飯，就是用煮好的飯菜祭拜義民爺，這和一般拜神用全雞、全鴨完
全不同。這項傳統是從清朝林爽文事變，客家先民挑著飯菜到戰場犒軍開
始的。為了保衛家園、犧牲生命的義民軍，大都沒有後代，信徒將義民軍
、當作是自己的親人，尊稱他們為義民爺，奉飯就是客家人、祭拜死去親
人的喪葬習俗，而為了表示敬意，菜色一定要豐富。農曆七月二十日是義
民節，在義民節前的一個月，輪到主辦義民祭典的庄頭，就要把象徵義民
爺的黑令旗迎回庄內，每天接受信徒的奉飯。這項習俗已經流傳了將近兩
百年，每年到了奉飯期間，信徒按照事先排好的順序、輪流前來祭拜，展
現他們對義民爺最虔誠的心意。公視新聞陳美禎、羅盛達採訪報導。跟義
民爺有關的、還有一項奉飯儀式，究竟什麼是奉飯？以下是我們的報導。
奉飯，就是用煮好的飯菜祭拜義民爺，這和一般拜神用全雞、全鴨完全不
同。這項傳統是從清朝林爽文事變，客家先民挑著飯菜到戰場犒軍開始的
。為了保衛家園、犧牲生命的義民軍，大都沒有後代，信徒將義民軍、當
作是自己的親人，尊稱他們為義民爺，奉飯就是客家人、祭拜死去親人的
喪葬習俗，而為了表示敬意，菜色一定要豐富。農曆七月二十日是義民節
，在義民節前的一個月，輪到主辦義民祭典的庄頭，就要把象徵義民爺的
黑令旗迎回庄內，每天接受信徒的奉飯。這項習俗已經流傳了將近兩百年
，每年到了奉飯期間，信徒按照事先排好的順序、輪流前來祭拜，展現他
們對義民爺最虔誠的心意。公視新聞陳美禎、羅盛達採訪報導。跟義民爺
有關的、還有一項奉飯儀式，究竟什麼是奉飯？以下是我們的報導。奉飯
，就是用煮好的飯菜祭拜義民爺，這和一般拜神用全雞、全鴨完全不同。
這項傳統是從清朝林爽文事變，客家先民挑著飯菜到戰場犒軍開始的。為
了保衛家園、犧牲生命的義民軍，大都沒有後代，信徒將義民軍、當作是
自己的親人，尊稱他們為義民爺，奉飯就是客家人、祭拜死去親人的喪葬
習俗，而為了表示敬意，菜色一定要豐富。農曆七月二十日是義民節，在
義民節前的一個月，輪到主辦義民祭典的庄頭，就要把象徵義民爺的黑令
旗迎回庄內，每天接受信徒的奉飯。這項習俗已經流傳了將近兩百年，每
年到了奉飯期間，信徒按照事先排好的順序、輪流前來祭拜，展現他們對
義民爺最虔誠的心意。公視新聞陳美禎、羅盛達採訪報導。跟義民爺有關
的、還有一項奉飯儀式，究竟什麼是奉飯？以下是我們的報導。奉飯，就
是用煮好的飯菜祭拜義民爺，這和一般拜神用全雞、全鴨完全不同。這項
傳統是從清朝林爽文事變，客家先民挑著飯菜到戰場犒軍開始的。為了保
衛家園、犧牲生命的義民軍，大都沒有後代，信徒將義民軍、當作是自己
的親人，尊稱他們為義民爺，奉飯就是客家人、祭拜死去親人的喪葬習俗
，而為了表示敬意，菜色一定要豐富。農曆七月二十日是義民節，在義民
節前的一個月，輪到主辦義民祭典的庄頭，就要把象徵義民爺的黑令旗迎
回庄內，每天接受信徒的奉飯。這項習俗已經流傳了將近兩百年，每年到
了奉飯期間，信徒按照事先排好的順序、輪流前來祭拜，展現他們對義民
爺最虔誠的心意。公視新聞陳美禎、羅盛達採訪報導。跟義民爺有關的、
還有一項奉飯儀式，究竟什麼是奉飯？以下是我們的報導。奉飯，就是用
煮好的飯菜祭拜義民爺，這和一般拜神用全雞、全鴨完全不同。這項傳統
是從清朝林爽文事變，客家先民挑著飯菜到戰場犒軍開始的。為了保衛家
園、犧牲生命的義民軍，大都沒有後代，信徒將義民軍、當作是自己的親
人，尊稱他們為義民爺，奉飯就是客家人、祭拜死去親人的喪葬習俗，而
為了表示敬意，菜色一定要豐富。農曆七月二十日是義民節，在義民節前
的一個月，輪到主辦義民祭典的庄頭，就要把象徵義民爺的黑令旗迎回庄
內，每天接受信徒的奉飯。這項習俗已經流傳了將近兩百年，每年到了奉
飯期間，信徒按照事先排好的順序、輪流前來祭拜，展現他們對義民爺最
虔誠的心意。公視新聞陳美禎、羅盛達採訪報導。跟義民爺有關的、還有
一項奉飯儀式，究竟什麼是奉飯？以下是我們的報導。奉飯，就是用煮好
的飯菜祭拜義民爺，這和一般拜神用全雞、全鴨完全不同。這項傳統是從
清朝林爽文事變，客家先民挑著飯菜到戰場犒軍開始的。為了保衛家園、
犧牲生命的義民軍，大都沒有後代，信徒將義民軍、當作是自己的親人，
尊稱他們為義民爺，奉飯就是客家人、祭拜死去親人的喪葬習俗，而為了
表示敬意，菜色一定要豐富。農曆七月二十日是義民節，在義民節前的一
個月，輪到主辦義民祭典的庄頭，就要把象徵義民爺的黑令旗迎回庄內，
每天接受信徒的奉飯。這項習俗已經流傳了將近兩百年，每年到了奉飯期
間，信徒按照事先排好的順序、輪流前來祭拜，展現他們對義民爺最虔誠
的心意。公視新聞陳美禎、羅盛達採訪報導。跟義民爺有關的、還有一項
奉飯儀式，究竟什麼是奉飯？以下是我們的報導。奉飯，就是用煮好的飯
菜祭拜義民爺，這和一般拜神用全雞、全鴨完全不同。這項傳統是從清朝
林爽文事變，客家先民挑著飯菜到戰場犒軍開始的。為了保衛家園、犧牲
生命的義民軍，大都沒有後代，信徒將義民軍、當作是自己的親人，尊稱
他們為義民爺，奉飯就是客家人、祭拜死去親人的喪葬習俗，而為了表示
敬意，菜色一定要豐富。農曆七月二十日是義民節，在義民節前的一個月
，輪到主辦義民祭典的庄頭，就要把象徵義民爺的黑令旗迎回庄內，每天
接受信徒的奉飯。這項習俗已經流傳了將近兩百年，每年到了奉飯期間，
信徒按照事先排好的順序、輪流前來祭拜，展現他們對義民爺最虔誠的心
意。公視新聞陳美禎、羅盛達採訪報導。
