外幣投資除了常見的外幣存款之外，還有另一種外幣保證金交易，不過因
為操作難度比較高，所以一般民眾也較少投資，央行在考量市場情況後，
決定開放銀行辦理代客操作業務，未來民眾可透過專業機制、降低外幣保
證金的投資風險。數鈔機快速的點完一疊歐元鈔票，過去國內民眾對於外
幣的投資多集中在外幣定存，不過說起另一種外幣投資，也就是外幣保證
金，民眾可能有點陌生。簡單來說，外幣保證金是一種以小博大的衍生性
金融商品，小額的本金可以虛擬的買進或賣出數十倍的外幣，操作正確，
可以獲利數十倍，相對的一但操作錯誤，本金一下子就化為泡影。由於外
幣保證金交易不論是難度或是風險都很高，一般民眾沒有足夠的資訊自行
投資，導致國內投資民眾不多，所以央行決定開放銀行代客操作，讓有興
趣投資的民眾可以透過專業機構降低投資風險。公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導外幣投資除了常見的外幣存款之外，還有另一種外幣保證金交易，
不過因為操作難度比較高，所以一般民眾也較少投資，央行在考量市場情
況後，決定開放銀行辦理代客操作業務，未來民眾可透過專業機制、降低
外幣保證金的投資風險。數鈔機快速的點完一疊歐元鈔票，過去國內民眾
對於外幣的投資多集中在外幣定存，不過說起另一種外幣投資，也就是外
幣保證金，民眾可能有點陌生。簡單來說，外幣保證金是一種以小博大的
衍生性金融商品，小額的本金可以虛擬的買進或賣出數十倍的外幣，操作
正確，可以獲利數十倍，相對的一但操作錯誤，本金一下子就化為泡影。
由於外幣保證金交易不論是難度或是風險都很高，一般民眾沒有足夠的資
訊自行投資，導致國內投資民眾不多，所以央行決定開放銀行代客操作，
讓有興趣投資的民眾可以透過專業機構降低投資風險。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導外幣投資除了常見的外幣存款之外，還有另一種外幣保證金
交易，不過因為操作難度比較高，所以一般民眾也較少投資，央行在考量
市場情況後，決定開放銀行辦理代客操作業務，未來民眾可透過專業機制
、降低外幣保證金的投資風險。數鈔機快速的點完一疊歐元鈔票，過去國
內民眾對於外幣的投資多集中在外幣定存，不過說起另一種外幣投資，也
就是外幣保證金，民眾可能有點陌生。簡單來說，外幣保證金是一種以小
博大的衍生性金融商品，小額的本金可以虛擬的買進或賣出數十倍的外幣
，操作正確，可以獲利數十倍，相對的一但操作錯誤，本金一下子就化為
泡影。由於外幣保證金交易不論是難度或是風險都很高，一般民眾沒有足
夠的資訊自行投資，導致國內投資民眾不多，所以央行決定開放銀行代客
操作，讓有興趣投資的民眾可以透過專業機構降低投資風險。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導外幣投資除了常見的外幣存款之外，還有另一種外幣
保證金交易，不過因為操作難度比較高，所以一般民眾也較少投資，央行
在考量市場情況後，決定開放銀行辦理代客操作業務，未來民眾可透過專
業機制、降低外幣保證金的投資風險。數鈔機快速的點完一疊歐元鈔票，
過去國內民眾對於外幣的投資多集中在外幣定存，不過說起另一種外幣投
資，也就是外幣保證金，民眾可能有點陌生。簡單來說，外幣保證金是一
種以小博大的衍生性金融商品，小額的本金可以虛擬的買進或賣出數十倍
的外幣，操作正確，可以獲利數十倍，相對的一但操作錯誤，本金一下子
就化為泡影。由於外幣保證金交易不論是難度或是風險都很高，一般民眾
沒有足夠的資訊自行投資，導致國內投資民眾不多，所以央行決定開放銀
行代客操作，讓有興趣投資的民眾可以透過專業機構降低投資風險。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導外幣投資除了常見的外幣存款之外，還有另一
種外幣保證金交易，不過因為操作難度比較高，所以一般民眾也較少投資
，央行在考量市場情況後，決定開放銀行辦理代客操作業務，未來民眾可
透過專業機制、降低外幣保證金的投資風險。數鈔機快速的點完一疊歐元
鈔票，過去國內民眾對於外幣的投資多集中在外幣定存，不過說起另一種
外幣投資，也就是外幣保證金，民眾可能有點陌生。簡單來說，外幣保證
金是一種以小博大的衍生性金融商品，小額的本金可以虛擬的買進或賣出
數十倍的外幣，操作正確，可以獲利數十倍，相對的一但操作錯誤，本金
一下子就化為泡影。由於外幣保證金交易不論是難度或是風險都很高，一
般民眾沒有足夠的資訊自行投資，導致國內投資民眾不多，所以央行決定
開放銀行代客操作，讓有興趣投資的民眾可以透過專業機構降低投資風險
。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
