過去教科書總是告訴我們，是哥倫布發現新大陸，不過現在有人想改寫這
段歷史，一位前英國皇家海軍軍官出了一本書，他大膽假設其實早在60
0年前、鄭和下西洋時，就已經到達美洲大陸，這位英國軍官今天來到了
台灣，和國內的史學家，進行了一項有趣的歷史辯論。鄭和下西洋時，是
不是就已經發現新大陸？曾經循著哥倫布、麥哲倫航線蒐集研究的孟西士
認為，從南美州部分印地安族群身上的DNA就能證明，中國人要比歐洲
人更早到達美洲新大陸。根據孟西士的說法，1421年，鄭和率領明朝
艦隊第六次下西洋的時候，就已經到了澳洲、紐西蘭、美洲和南極洲，不
但比哥倫布早七十年發現新大陸，甚至比麥哲倫早一百年環繞地球一圈，
同時他還認為中國是世界上最先測定出經緯度、並且應用在航海上的前驅
，這項技術遠遠領先歐洲三個世紀，後世的哥倫布、麥哲倫、庫克船長等
探險家，都曾使用過鄭和艦隊所繪製的航海圖。不過，由於這個假設過於
大膽，在大部分史學家看來，簡直是缺乏證據的一派胡言。這本書去年底
在英國出版後，旋即引起相當大的爭論，曾經研究過華人DNA的前教育
部長曾志朗卻認為，歷史研究原本便需要想像力，這本書引發的爭論，其
實有助於學界一起來還原歷史面貌。究竟是歷史上失落的一環被找到了，
還是異想天開的歷史小說？隨著孟西士的來台、以及2005年即將到來
的鄭和下西洋六百週年紀念，這個歷史爭論預料將會在史學界裡、繼續延
燒。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導過去教科書總是告訴我們，是哥倫
布發現新大陸，不過現在有人想改寫這段歷史，一位前英國皇家海軍軍官
出了一本書，他大膽假設其實早在600年前、鄭和下西洋時，就已經到
達美洲大陸，這位英國軍官今天來到了台灣，和國內的史學家，進行了一
項有趣的歷史辯論。鄭和下西洋時，是不是就已經發現新大陸？曾經循著
哥倫布、麥哲倫航線蒐集研究的孟西士認為，從南美州部分印地安族群身
上的DNA就能證明，中國人要比歐洲人更早到達美洲新大陸。根據孟西
士的說法，1421年，鄭和率領明朝艦隊第六次下西洋的時候，就已經
到了澳洲、紐西蘭、美洲和南極洲，不但比哥倫布早七十年發現新大陸，
甚至比麥哲倫早一百年環繞地球一圈，同時他還認為中國是世界上最先測
定出經緯度、並且應用在航海上的前驅，這項技術遠遠領先歐洲三個世紀
，後世的哥倫布、麥哲倫、庫克船長等探險家，都曾使用過鄭和艦隊所繪
製的航海圖。不過，由於這個假設過於大膽，在大部分史學家看來，簡直
是缺乏證據的一派胡言。這本書去年底在英國出版後，旋即引起相當大的
爭論，曾經研究過華人DNA的前教育部長曾志朗卻認為，歷史研究原本
便需要想像力，這本書引發的爭論，其實有助於學界一起來還原歷史面貌
。究竟是歷史上失落的一環被找到了，還是異想天開的歷史小說？隨著孟
西士的來台、以及2005年即將到來的鄭和下西洋六百週年紀念，這個
歷史爭論預料將會在史學界裡、繼續延燒。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導過去教科書總是告訴我們，是哥倫布發現新大陸，不過現在有人想改
寫這段歷史，一位前英國皇家海軍軍官出了一本書，他大膽假設其實早在
600年前、鄭和下西洋時，就已經到達美洲大陸，這位英國軍官今天來
到了台灣，和國內的史學家，進行了一項有趣的歷史辯論。鄭和下西洋時
，是不是就已經發現新大陸？曾經循著哥倫布、麥哲倫航線蒐集研究的孟
西士認為，從南美州部分印地安族群身上的DNA就能證明，中國人要比
歐洲人更早到達美洲新大陸。根據孟西士的說法，1421年，鄭和率領
明朝艦隊第六次下西洋的時候，就已經到了澳洲、紐西蘭、美洲和南極洲
，不但比哥倫布早七十年發現新大陸，甚至比麥哲倫早一百年環繞地球一
圈，同時他還認為中國是世界上最先測定出經緯度、並且應用在航海上的
前驅，這項技術遠遠領先歐洲三個世紀，後世的哥倫布、麥哲倫、庫克船
長等探險家，都曾使用過鄭和艦隊所繪製的航海圖。不過，由於這個假設
過於大膽，在大部分史學家看來，簡直是缺乏證據的一派胡言。這本書去
年底在英國出版後，旋即引起相當大的爭論，曾經研究過華人DNA的前
教育部長曾志朗卻認為，歷史研究原本便需要想像力，這本書引發的爭論
，其實有助於學界一起來還原歷史面貌。究竟是歷史上失落的一環被找到
了，還是異想天開的歷史小說？隨著孟西士的來台、以及2005年即將
到來的鄭和下西洋六百週年紀念，這個歷史爭論預料將會在史學界裡、繼
續延燒。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導過去教科書總是告訴我們，是
哥倫布發現新大陸，不過現在有人想改寫這段歷史，一位前英國皇家海軍
軍官出了一本書，他大膽假設其實早在600年前、鄭和下西洋時，就已
經到達美洲大陸，這位英國軍官今天來到了台灣，和國內的史學家，進行
了一項有趣的歷史辯論。鄭和下西洋時，是不是就已經發現新大陸？曾經
循著哥倫布、麥哲倫航線蒐集研究的孟西士認為，從南美州部分印地安族
群身上的DNA就能證明，中國人要比歐洲人更早到達美洲新大陸。根據
孟西士的說法，1421年，鄭和率領明朝艦隊第六次下西洋的時候，就
已經到了澳洲、紐西蘭、美洲和南極洲，不但比哥倫布早七十年發現新大
陸，甚至比麥哲倫早一百年環繞地球一圈，同時他還認為中國是世界上最
先測定出經緯度、並且應用在航海上的前驅，這項技術遠遠領先歐洲三個
世紀，後世的哥倫布、麥哲倫、庫克船長等探險家，都曾使用過鄭和艦隊
所繪製的航海圖。不過，由於這個假設過於大膽，在大部分史學家看來，
簡直是缺乏證據的一派胡言。這本書去年底在英國出版後，旋即引起相當
大的爭論，曾經研究過華人DNA的前教育部長曾志朗卻認為，歷史研究
原本便需要想像力，這本書引發的爭論，其實有助於學界一起來還原歷史
面貌。究竟是歷史上失落的一環被找到了，還是異想天開的歷史小說？隨
著孟西士的來台、以及2005年即將到來的鄭和下西洋六百週年紀念，
這個歷史爭論預料將會在史學界裡、繼續延燒。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導過去教科書總是告訴我們，是哥倫布發現新大陸，不過現在有人
想改寫這段歷史，一位前英國皇家海軍軍官出了一本書，他大膽假設其實
早在600年前、鄭和下西洋時，就已經到達美洲大陸，這位英國軍官今
天來到了台灣，和國內的史學家，進行了一項有趣的歷史辯論。鄭和下西
洋時，是不是就已經發現新大陸？曾經循著哥倫布、麥哲倫航線蒐集研究
的孟西士認為，從南美州部分印地安族群身上的DNA就能證明，中國人
要比歐洲人更早到達美洲新大陸。根據孟西士的說法，1421年，鄭和
率領明朝艦隊第六次下西洋的時候，就已經到了澳洲、紐西蘭、美洲和南
極洲，不但比哥倫布早七十年發現新大陸，甚至比麥哲倫早一百年環繞地
球一圈，同時他還認為中國是世界上最先測定出經緯度、並且應用在航海
上的前驅，這項技術遠遠領先歐洲三個世紀，後世的哥倫布、麥哲倫、庫
克船長等探險家，都曾使用過鄭和艦隊所繪製的航海圖。不過，由於這個
假設過於大膽，在大部分史學家看來，簡直是缺乏證據的一派胡言。這本
書去年底在英國出版後，旋即引起相當大的爭論，曾經研究過華人DNA
的前教育部長曾志朗卻認為，歷史研究原本便需要想像力，這本書引發的
爭論，其實有助於學界一起來還原歷史面貌。究竟是歷史上失落的一環被
找到了，還是異想天開的歷史小說？隨著孟西士的來台、以及2005年
即將到來的鄭和下西洋六百週年紀念，這個歷史爭論預料將會在史學界裡
、繼續延燒。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導過去教科書總是告訴我們
，是哥倫布發現新大陸，不過現在有人想改寫這段歷史，一位前英國皇家
海軍軍官出了一本書，他大膽假設其實早在600年前、鄭和下西洋時，
就已經到達美洲大陸，這位英國軍官今天來到了台灣，和國內的史學家，
進行了一項有趣的歷史辯論。鄭和下西洋時，是不是就已經發現新大陸？
曾經循著哥倫布、麥哲倫航線蒐集研究的孟西士認為，從南美州部分印地
安族群身上的DNA就能證明，中國人要比歐洲人更早到達美洲新大陸。
根據孟西士的說法，1421年，鄭和率領明朝艦隊第六次下西洋的時候
，就已經到了澳洲、紐西蘭、美洲和南極洲，不但比哥倫布早七十年發現
新大陸，甚至比麥哲倫早一百年環繞地球一圈，同時他還認為中國是世界
上最先測定出經緯度、並且應用在航海上的前驅，這項技術遠遠領先歐洲
三個世紀，後世的哥倫布、麥哲倫、庫克船長等探險家，都曾使用過鄭和
艦隊所繪製的航海圖。不過，由於這個假設過於大膽，在大部分史學家看
來，簡直是缺乏證據的一派胡言。這本書去年底在英國出版後，旋即引起
相當大的爭論，曾經研究過華人DNA的前教育部長曾志朗卻認為，歷史
研究原本便需要想像力，這本書引發的爭論，其實有助於學界一起來還原
歷史面貌。究竟是歷史上失落的一環被找到了，還是異想天開的歷史小說
？隨著孟西士的來台、以及2005年即將到來的鄭和下西洋六百週年紀
念，這個歷史爭論預料將會在史學界裡、繼續延燒。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導過去教科書總是告訴我們，是哥倫布發現新大陸，不過現在
有人想改寫這段歷史，一位前英國皇家海軍軍官出了一本書，他大膽假設
其實早在600年前、鄭和下西洋時，就已經到達美洲大陸，這位英國軍
官今天來到了台灣，和國內的史學家，進行了一項有趣的歷史辯論。鄭和
下西洋時，是不是就已經發現新大陸？曾經循著哥倫布、麥哲倫航線蒐集
研究的孟西士認為，從南美州部分印地安族群身上的DNA就能證明，中
國人要比歐洲人更早到達美洲新大陸。根據孟西士的說法，1421年，
鄭和率領明朝艦隊第六次下西洋的時候，就已經到了澳洲、紐西蘭、美洲
和南極洲，不但比哥倫布早七十年發現新大陸，甚至比麥哲倫早一百年環
繞地球一圈，同時他還認為中國是世界上最先測定出經緯度、並且應用在
航海上的前驅，這項技術遠遠領先歐洲三個世紀，後世的哥倫布、麥哲倫
、庫克船長等探險家，都曾使用過鄭和艦隊所繪製的航海圖。不過，由於
這個假設過於大膽，在大部分史學家看來，簡直是缺乏證據的一派胡言。
這本書去年底在英國出版後，旋即引起相當大的爭論，曾經研究過華人D
NA的前教育部長曾志朗卻認為，歷史研究原本便需要想像力，這本書引
發的爭論，其實有助於學界一起來還原歷史面貌。究竟是歷史上失落的一
環被找到了，還是異想天開的歷史小說？隨著孟西士的來台、以及200
5年即將到來的鄭和下西洋六百週年紀念，這個歷史爭論預料將會在史學
界裡、繼續延燒。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
