為了紀念關東大地震81週年，日本政府舉辦一場全國性地震演習。
首相小泉還換上工作服，親自上電視台、模擬宣布強烈地震警告。
(SO)日本首相小泉純一郎今天早上八點十份，我接到氣象廳的報告
指出，未來幾天可能有強烈地震發生。
(OUT)在全國各地，日本政府動員上百萬人，以陸海空方式進行各
項地震防災演練。
根據研究，處於多火山及板塊集中地區的日本，未來三十年，包括三陸
，宮城茨城東南等地區，發生模規七以上地震的機會都超過百分之五
十。
如果東京發生和95年神戶大地震同樣規模7.2的強震，死亡人數將
在七千到十六萬人之間。
由於今年是關東大地震81週年，這常發生在1923年的強震，造成
超過14萬人死亡。
因此這場紀念性的年度地震防災演習，規模也特別盛大。
除了政府的活動外，民間也相當重視防震的演練。
在東京的這所幼稚，小朋友聽到地震警報後，紛紛躲到桌子下。
等到警報解除時，則一一戴上棉質護頭罩，聽從老師的指示到安全場所
避難。
另一方面，為了滿足民眾對於房屋耐震要求，日本的建築業者，就研發
出一種隔震施工法，讓房屋產生超強耐震能力，並讓顧客親自體驗他
們產品的耐震效果。
多一份準備即少一份災害，這句話對飽受地震侵襲的日本民眾來說，體
會也特別深刻。
