桃園的水還沒來，自來水公司就有一名員工因為過度勞累、不幸死亡，這
個消息讓大家非常難過。勞保局今天表示，家屬和水公司如果能夠證明，
這名員工在過世前有很大的工作壓力，以及超時的工作情況，將可以認定
為職災死亡，他所領到的勞保給付也會比較多。自來水公司員工吳金鈕連
日熬夜加班調配供水，回家後身體不適，送醫後死亡，勞保局表示，國內
目前沒有過勞死這項職業病，但是這名員工應該符合勞工在作業中當場猝
發疾病的條件，可以認定為職災死亡要申請職災死亡給付，必須證明勞工
在死前有超乎尋常工作的特殊壓力，這部份的重要參考依據包括，勞工在
死亡前連續工作24小時，或是死亡前一星期每天工作超過16個小時，
以及發病時間在離開工作場所後的24小時之內勞工因為職業災害死亡，
家屬可以拿到投保薪資45個月的撫恤，水公司表示，他們目前正在準備
相關文件要為這名員工申請職災死亡給付，另一方面，公司內部也將從優
撫恤桃園的水還沒來，自來水公司就有一名員工因為過度勞累、不幸死亡
，這個消息讓大家非常難過。勞保局今天表示，家屬和水公司如果能夠證
明，這名員工在過世前有很大的工作壓力，以及超時的工作情況，將可以
認定為職災死亡，他所領到的勞保給付也會比較多。自來水公司員工吳金
鈕連日熬夜加班調配供水，回家後身體不適，送醫後死亡，勞保局表示，
國內目前沒有過勞死這項職業病，但是這名員工應該符合勞工在作業中當
場猝發疾病的條件，可以認定為職災死亡要申請職災死亡給付，必須證明
勞工在死前有超乎尋常工作的特殊壓力，這部份的重要參考依據包括，勞
工在死亡前連續工作24小時，或是死亡前一星期每天工作超過16個小
時，以及發病時間在離開工作場所後的24小時之內勞工因為職業災害死
亡，家屬可以拿到投保薪資45個月的撫恤，水公司表示，他們目前正在
準備相關文件要為這名員工申請職災死亡給付，另一方面，公司內部也將
從優撫恤桃園的水還沒來，自來水公司就有一名員工因為過度勞累、不幸
死亡，這個消息讓大家非常難過。勞保局今天表示，家屬和水公司如果能
夠證明，這名員工在過世前有很大的工作壓力，以及超時的工作情況，將
可以認定為職災死亡，他所領到的勞保給付也會比較多。自來水公司員工
吳金鈕連日熬夜加班調配供水，回家後身體不適，送醫後死亡，勞保局表
示，國內目前沒有過勞死這項職業病，但是這名員工應該符合勞工在作業
中當場猝發疾病的條件，可以認定為職災死亡要申請職災死亡給付，必須
證明勞工在死前有超乎尋常工作的特殊壓力，這部份的重要參考依據包括
，勞工在死亡前連續工作24小時，或是死亡前一星期每天工作超過16
個小時，以及發病時間在離開工作場所後的24小時之內勞工因為職業災
害死亡，家屬可以拿到投保薪資45個月的撫恤，水公司表示，他們目前
正在準備相關文件要為這名員工申請職災死亡給付，另一方面，公司內部
也將從優撫恤
