來看紐西蘭一場世紀婚禮，新郎將近一百歲，新娘也有84歲，兩位人瑞
結為連理，他們活到老愛到老的精神，看得觀禮的親友們感動萬分。99
歲的戈林吉先生9號在親人和朋友見證下，向交往四年，小他15歲的女
友，深情款款地宣讀結婚誓詞我的心全屬於你我將用友誼信賴和忠誠待你
雖然這是戈林吉先生第二度結婚，不過在為新娘戴婚戒戒時，不知道是不
是太過緊張，怎麼都戴不上，最後是第三度結婚的李區小姐放下手中捧花
，才幫新郎順利完成儀式。(吉姆黛娜我宣佈你們成為夫妻終身伴侶現在
你們可以用美好的吻將你們的誓言封緘)不准擦掉我的口紅兩人開心地成
為紐西蘭有史以來最老的新郎和新娘。還可望以年齡最大的新人列入金氏
世界記錄。這對新人都是英國人，退休後才到紐西蘭養老，相當有緣地住
到紐西蘭南島基督城一家養老中心，兩人日久生情，甜蜜的談了四年戀愛
，最後決定共結連理攜手共渡人生84歲的新娘李區小姐表示，互相包容
是維繫兩人感情的妙方，像她就會大方地讓戈林吉先生每星期和朋友到P
UB小酌三次。來看紐西蘭一場世紀婚禮，新郎將近一百歲，新娘也有8
4歲，兩位人瑞結為連理，他們活到老愛到老的精神，看得觀禮的親友們
感動萬分。99歲的戈林吉先生9號在親人和朋友見證下，向交往四年，
小他15歲的女友，深情款款地宣讀結婚誓詞我的心全屬於你我將用友誼
信賴和忠誠待你雖然這是戈林吉先生第二度結婚，不過在為新娘戴婚戒戒
時，不知道是不是太過緊張，怎麼都戴不上，最後是第三度結婚的李區小
姐放下手中捧花，才幫新郎順利完成儀式。(吉姆黛娜我宣佈你們成為夫
妻終身伴侶現在你們可以用美好的吻將你們的誓言封緘)不准擦掉我的口
紅兩人開心地成為紐西蘭有史以來最老的新郎和新娘。還可望以年齡最大
的新人列入金氏世界記錄。這對新人都是英國人，退休後才到紐西蘭養老
，相當有緣地住到紐西蘭南島基督城一家養老中心，兩人日久生情，甜蜜
的談了四年戀愛，最後決定共結連理攜手共渡人生84歲的新娘李區小姐
表示，互相包容是維繫兩人感情的妙方，像她就會大方地讓戈林吉先生每
星期和朋友到PUB小酌三次。來看紐西蘭一場世紀婚禮，新郎將近一百
歲，新娘也有84歲，兩位人瑞結為連理，他們活到老愛到老的精神，看
得觀禮的親友們感動萬分。99歲的戈林吉先生9號在親人和朋友見證下
，向交往四年，小他15歲的女友，深情款款地宣讀結婚誓詞我的心全屬
於你我將用友誼信賴和忠誠待你雖然這是戈林吉先生第二度結婚，不過在
為新娘戴婚戒戒時，不知道是不是太過緊張，怎麼都戴不上，最後是第三
度結婚的李區小姐放下手中捧花，才幫新郎順利完成儀式。(吉姆黛娜我
宣佈你們成為夫妻終身伴侶現在你們可以用美好的吻將你們的誓言封緘)
不准擦掉我的口紅兩人開心地成為紐西蘭有史以來最老的新郎和新娘。還
可望以年齡最大的新人列入金氏世界記錄。這對新人都是英國人，退休後
才到紐西蘭養老，相當有緣地住到紐西蘭南島基督城一家養老中心，兩人
日久生情，甜蜜的談了四年戀愛，最後決定共結連理攜手共渡人生84歲
的新娘李區小姐表示，互相包容是維繫兩人感情的妙方，像她就會大方地
讓戈林吉先生每星期和朋友到PUB小酌三次。來看紐西蘭一場世紀婚禮
，新郎將近一百歲，新娘也有84歲，兩位人瑞結為連理，他們活到老愛
到老的精神，看得觀禮的親友們感動萬分。99歲的戈林吉先生9號在親
人和朋友見證下，向交往四年，小他15歲的女友，深情款款地宣讀結婚
誓詞我的心全屬於你我將用友誼信賴和忠誠待你雖然這是戈林吉先生第二
度結婚，不過在為新娘戴婚戒戒時，不知道是不是太過緊張，怎麼都戴不
上，最後是第三度結婚的李區小姐放下手中捧花，才幫新郎順利完成儀式
。(吉姆黛娜我宣佈你們成為夫妻終身伴侶現在你們可以用美好的吻將你
們的誓言封緘)不准擦掉我的口紅兩人開心地成為紐西蘭有史以來最老的
新郎和新娘。還可望以年齡最大的新人列入金氏世界記錄。這對新人都是
英國人，退休後才到紐西蘭養老，相當有緣地住到紐西蘭南島基督城一家
養老中心，兩人日久生情，甜蜜的談了四年戀愛，最後決定共結連理攜手
共渡人生84歲的新娘李區小姐表示，互相包容是維繫兩人感情的妙方，
像她就會大方地讓戈林吉先生每星期和朋友到PUB小酌三次。來看紐西
蘭一場世紀婚禮，新郎將近一百歲，新娘也有84歲，兩位人瑞結為連理
，他們活到老愛到老的精神，看得觀禮的親友們感動萬分。99歲的戈林
吉先生9號在親人和朋友見證下，向交往四年，小他15歲的女友，深情
款款地宣讀結婚誓詞我的心全屬於你我將用友誼信賴和忠誠待你雖然這是
戈林吉先生第二度結婚，不過在為新娘戴婚戒戒時，不知道是不是太過緊
張，怎麼都戴不上，最後是第三度結婚的李區小姐放下手中捧花，才幫新
郎順利完成儀式。(吉姆黛娜我宣佈你們成為夫妻終身伴侶現在你們可以
用美好的吻將你們的誓言封緘)不准擦掉我的口紅兩人開心地成為紐西蘭
有史以來最老的新郎和新娘。還可望以年齡最大的新人列入金氏世界記錄
。這對新人都是英國人，退休後才到紐西蘭養老，相當有緣地住到紐西蘭
南島基督城一家養老中心，兩人日久生情，甜蜜的談了四年戀愛，最後決
定共結連理攜手共渡人生84歲的新娘李區小姐表示，互相包容是維繫兩
人感情的妙方，像她就會大方地讓戈林吉先生每星期和朋友到PUB小酌
三次。
