行政院今天上午把319真調會條例的覆議案、送到立法院。對於接下來
如何處理，在野黨要求儘快、不要拖延。民進黨則認為、還是應該透過朝
野協商。三一九真調會條例覆議案今天送達立法院，在野黨認為，執政黨
用釋憲和覆議抵制條例通過，是對程序和正義的杯葛手段，強調覆議案應
該提早復會處理，不該拖到九月十七號開議後進行執政黨認為，覆議案處
理應該依照法定程序，對於在野黨提早復會的說法，也提出回應提早復會
處理覆議案的說法，朝野還要協商，不過表決要過半，才是藍綠陣營要努
力的方向公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導行政院今天上午把319真調會
條例的覆議案、送到立法院。對於接下來如何處理，在野黨要求儘快、不
要拖延。民進黨則認為、還是應該透過朝野協商。三一九真調會條例覆議
案今天送達立法院，在野黨認為，執政黨用釋憲和覆議抵制條例通過，是
對程序和正義的杯葛手段，強調覆議案應該提早復會處理，不該拖到九月
十七號開議後進行執政黨認為，覆議案處理應該依照法定程序，對於在野
黨提早復會的說法，也提出回應提早復會處理覆議案的說法，朝野還要協
商，不過表決要過半，才是藍綠陣營要努力的方向公視新聞蔣宗裕陳柏諭
採訪報導行政院今天上午把319真調會條例的覆議案、送到立法院。對
於接下來如何處理，在野黨要求儘快、不要拖延。民進黨則認為、還是應
該透過朝野協商。三一九真調會條例覆議案今天送達立法院，在野黨認為
，執政黨用釋憲和覆議抵制條例通過，是對程序和正義的杯葛手段，強調
覆議案應該提早復會處理，不該拖到九月十七號開議後進行執政黨認為，
覆議案處理應該依照法定程序，對於在野黨提早復會的說法，也提出回應
提早復會處理覆議案的說法，朝野還要協商，不過表決要過半，才是藍綠
陣營要努力的方向公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導行政院今天上午把31
9真調會條例的覆議案、送到立法院。對於接下來如何處理，在野黨要求
儘快、不要拖延。民進黨則認為、還是應該透過朝野協商。三一九真調會
條例覆議案今天送達立法院，在野黨認為，執政黨用釋憲和覆議抵制條例
通過，是對程序和正義的杯葛手段，強調覆議案應該提早復會處理，不該
拖到九月十七號開議後進行執政黨認為，覆議案處理應該依照法定程序，
對於在野黨提早復會的說法，也提出回應提早復會處理覆議案的說法，朝
野還要協商，不過表決要過半，才是藍綠陣營要努力的方向公視新聞蔣宗
裕陳柏諭採訪報導
