行政院對319真調會特別條例，正式提出了覆議，朝野政黨勢必要在立
法院、進行第二回合的表決攻防。有學者認為，泛藍陣營主導這項真調會
條例，對國親的政黨形象並不好，而一般民眾也對真調會引發朝野對立，
普遍有不好的觀感。入夏以來，幾個颱風搞得全台灣災情慘重，朝野立委
卻還在國會為了真調會條例拚得你死我活，在行政院提出覆議後，立法院
又要一番廝殺，民眾反應普遍不佳。學者也認為，國親強硬主導的真調會
條例，對在野政黨可能造成負面形象。目前澄社、司改會、檢改會與台灣
法學會四個社團，準備在9/12提出民間版的真調會條例，希望行政院
的覆議案能夠成立，讓真調會條例重新檢討，將民間版納入參考。行政院
對319真調會特別條例，正式提出了覆議，朝野政黨勢必要在立法院、
進行第二回合的表決攻防。有學者認為，泛藍陣營主導這項真調會條例，
對國親的政黨形象並不好，而一般民眾也對真調會引發朝野對立，普遍有
不好的觀感。入夏以來，幾個颱風搞得全台灣災情慘重，朝野立委卻還在
國會為了真調會條例拚得你死我活，在行政院提出覆議後，立法院又要一
番廝殺，民眾反應普遍不佳。學者也認為，國親強硬主導的真調會條例，
對在野政黨可能造成負面形象。目前澄社、司改會、檢改會與台灣法學會
四個社團，準備在9/12提出民間版的真調會條例，希望行政院的覆議
案能夠成立，讓真調會條例重新檢討，將民間版納入參考。行政院對31
9真調會特別條例，正式提出了覆議，朝野政黨勢必要在立法院、進行第
二回合的表決攻防。有學者認為，泛藍陣營主導這項真調會條例，對國親
的政黨形象並不好，而一般民眾也對真調會引發朝野對立，普遍有不好的
觀感。入夏以來，幾個颱風搞得全台灣災情慘重，朝野立委卻還在國會為
了真調會條例拚得你死我活，在行政院提出覆議後，立法院又要一番廝殺
，民眾反應普遍不佳。學者也認為，國親強硬主導的真調會條例，對在野
政黨可能造成負面形象。目前澄社、司改會、檢改會與台灣法學會四個社
團，準備在9/12提出民間版的真調會條例，希望行政院的覆議案能夠
成立，讓真調會條例重新檢討，將民間版納入參考。行政院對319真調
會特別條例，正式提出了覆議，朝野政黨勢必要在立法院、進行第二回合
的表決攻防。有學者認為，泛藍陣營主導這項真調會條例，對國親的政黨
形象並不好，而一般民眾也對真調會引發朝野對立，普遍有不好的觀感。
入夏以來，幾個颱風搞得全台灣災情慘重，朝野立委卻還在國會為了真調
會條例拚得你死我活，在行政院提出覆議後，立法院又要一番廝殺，民眾
反應普遍不佳。學者也認為，國親強硬主導的真調會條例，對在野政黨可
能造成負面形象。目前澄社、司改會、檢改會與台灣法學會四個社團，準
備在9/12提出民間版的真調會條例，希望行政院的覆議案能夠成立，
讓真調會條例重新檢討，將民間版納入參考。行政院對319真調會特別
條例，正式提出了覆議，朝野政黨勢必要在立法院、進行第二回合的表決
攻防。有學者認為，泛藍陣營主導這項真調會條例，對國親的政黨形象並
不好，而一般民眾也對真調會引發朝野對立，普遍有不好的觀感。入夏以
來，幾個颱風搞得全台灣災情慘重，朝野立委卻還在國會為了真調會條例
拚得你死我活，在行政院提出覆議後，立法院又要一番廝殺，民眾反應普
遍不佳。學者也認為，國親強硬主導的真調會條例，對在野政黨可能造成
負面形象。目前澄社、司改會、檢改會與台灣法學會四個社團，準備在9
/12提出民間版的真調會條例，希望行政院的覆議案能夠成立，讓真調
會條例重新檢討，將民間版納入參考。
