伊拉克境內的反抗勢力不斷在各地發動攻擊，台灣時間今天下午，南部
城市奈西利亞一處軍用基地、又傳汽車炸彈攻擊，至少有12名義大
利軍隊與工作人員傷亡。
美國總統布希11號表示，有跡象顯示，海珊政權殘餘勢力，企圖和海
外武裝份子結合，要在伊拉克建立類似阿富汗塔利班式的政權。
伊拉克境內的游擊攻擊，從首都巴格達蔓延到南部什葉派回教徒居住的
港市巴斯拉。
市中心英軍往來頻繁的交通要道遭人埋放炸彈引爆，造成4名伊拉克人
死亡，其中兩人是伊拉克警察，另外還有學童在內九人受傷。
當天中午，還又傳出第二起爆炸。
設在前海珊政權總統府的聯軍總部，11號又成了攻擊目標，遭到四枚
地對空火箭襲擊，一枚在海珊前總統府東北方的上空引爆，一枚擊中
車庫，除了損毀幾部車輛外，並沒有造成人員傷亡。
進入夜晚，至少有八次爆炸傳出。
有4枚火箭發射聽聲音應該是從學校那個方向過來的15分鐘後伊拉克
警察就過來了我們沒看到發射火箭的人巴格達市區的上訴法庭，則遭
到炸彈攻擊，造成建築物及門口停放的車輛毀損，兩名員警受傷，附
美軍駐伊拉克最高指揮官桑契士也宣佈逮捕到20名，可能和蓋達等國
際恐怖組織有關的嫌犯。
美國官員懷疑有許多外籍志願人員包括蓋達成員，正悄悄從邊境潛入伊
拉克，向駐伊拉克美軍發動聖戰。
美國總統布希11號表示，海珊政權的殘餘勢力，正企圖和海外武裝份
子結和，在伊拉克境內建立類似前阿富汗塔利班式的政府。
