伊拉克境內的反抗勢力不斷在各地發動攻擊，台灣時間今天下午，南部城
市奈西利亞一處軍用基地、又傳汽車炸彈攻擊，至少有12名義大利軍隊
與工作人員傷亡。美國總統布希11號表示，有跡象顯示，海珊政權殘餘
勢力，企圖和海外武裝份子結合，要在伊拉克建立類似阿富汗塔利班式的
政權。伊拉克境內的游擊攻擊，從首都巴格達蔓延到南部什葉派回教徒居
住的港市巴斯拉。市中心英軍往來頻繁的交通要道遭人埋放炸彈引爆，造
成4名伊拉克人死亡，其中兩人是伊拉克警察，另外還有學童在內九人受
傷。當天中午，還又傳出第二起爆炸。設在前海珊政權總統府的聯軍總部
，11號又成了攻擊目標，遭到四枚地對空火箭襲擊，一枚在海珊前總統
府東北方的上空引爆，一枚擊中車庫，除了損毀幾部車輛外，並沒有造成
人員傷亡。進入夜晚，至少有八次爆炸傳出。有4枚火箭發射聽聲音應該
是從學校那個方向過來的15分鐘後伊拉克警察就過來了我們沒看到發射
火箭的人巴格達市區的上訴法庭，則遭到炸彈攻擊，造成建築物及門口停
放的車輛毀損，兩名員警受傷，附近監獄的四名受刑人也受到波及受傷類
似的襲擊事件不斷發生在伊拉克各地發生，為阻斷恐怖份子肇事，伊拉克
警察和美軍加強路檢，並聯手在巴格達街上攔截到一輛載有爆裂物的救護
車。美軍駐伊拉克最高指揮官桑契士也宣佈逮捕到20名，可能和蓋達等
國際恐怖組織有關的嫌犯。美國官員懷疑有許多外籍志願人員包括蓋達成
員，正悄悄從邊境潛入伊拉克，向駐伊拉克美軍發動聖戰。美國總統布希
11號表示，海珊政權的殘餘勢力，正企圖和海外武裝份子結和，在伊拉
克境內建立類似前阿富汗塔利班式的政府。伊拉克境內的反抗勢力不斷在
各地發動攻擊，台灣時間今天下午，南部城市奈西利亞一處軍用基地、又
傳汽車炸彈攻擊，至少有12名義大利軍隊與工作人員傷亡。美國總統布
希11號表示，有跡象顯示，海珊政權殘餘勢力，企圖和海外武裝份子結
合，要在伊拉克建立類似阿富汗塔利班式的政權。伊拉克境內的游擊攻擊
，從首都巴格達蔓延到南部什葉派回教徒居住的港市巴斯拉。市中心英軍
往來頻繁的交通要道遭人埋放炸彈引爆，造成4名伊拉克人死亡，其中兩
人是伊拉克警察，另外還有學童在內九人受傷。當天中午，還又傳出第二
起爆炸。設在前海珊政權總統府的聯軍總部，11號又成了攻擊目標，遭
到四枚地對空火箭襲擊，一枚在海珊前總統府東北方的上空引爆，一枚擊
中車庫，除了損毀幾部車輛外，並沒有造成人員傷亡。進入夜晚，至少有
八次爆炸傳出。有4枚火箭發射聽聲音應該是從學校那個方向過來的15
分鐘後伊拉克警察就過來了我們沒看到發射火箭的人巴格達市區的上訴法
庭，則遭到炸彈攻擊，造成建築物及門口停放的車輛毀損，兩名員警受傷
，附近監獄的四名受刑人也受到波及受傷類似的襲擊事件不斷發生在伊拉
克各地發生，為阻斷恐怖份子肇事，伊拉克警察和美軍加強路檢，並聯手
在巴格達街上攔截到一輛載有爆裂物的救護車。美軍駐伊拉克最高指揮官
桑契士也宣佈逮捕到20名，可能和蓋達等國際恐怖組織有關的嫌犯。美
國官員懷疑有許多外籍志願人員包括蓋達成員，正悄悄從邊境潛入伊拉克
，向駐伊拉克美軍發動聖戰。美國總統布希11號表示，海珊政權的殘餘
勢力，正企圖和海外武裝份子結和，在伊拉克境內建立類似前阿富汗塔利
班式的政府。伊拉克境內的反抗勢力不斷在各地發動攻擊，台灣時間今天
下午，南部城市奈西利亞一處軍用基地、又傳汽車炸彈攻擊，至少有12
名義大利軍隊與工作人員傷亡。美國總統布希11號表示，有跡象顯示，
海珊政權殘餘勢力，企圖和海外武裝份子結合，要在伊拉克建立類似阿富
汗塔利班式的政權。伊拉克境內的游擊攻擊，從首都巴格達蔓延到南部什
葉派回教徒居住的港市巴斯拉。市中心英軍往來頻繁的交通要道遭人埋放
炸彈引爆，造成4名伊拉克人死亡，其中兩人是伊拉克警察，另外還有學
童在內九人受傷。當天中午，還又傳出第二起爆炸。設在前海珊政權總統
府的聯軍總部，11號又成了攻擊目標，遭到四枚地對空火箭襲擊，一枚
在海珊前總統府東北方的上空引爆，一枚擊中車庫，除了損毀幾部車輛外
，並沒有造成人員傷亡。進入夜晚，至少有八次爆炸傳出。有4枚火箭發
射聽聲音應該是從學校那個方向過來的15分鐘後伊拉克警察就過來了我
們沒看到發射火箭的人巴格達市區的上訴法庭，則遭到炸彈攻擊，造成建
築物及門口停放的車輛毀損，兩名員警受傷，附近監獄的四名受刑人也受
到波及受傷類似的襲擊事件不斷發生在伊拉克各地發生，為阻斷恐怖份子
肇事，伊拉克警察和美軍加強路檢，並聯手在巴格達街上攔截到一輛載有
爆裂物的救護車。美軍駐伊拉克最高指揮官桑契士也宣佈逮捕到20名，
可能和蓋達等國際恐怖組織有關的嫌犯。美國官員懷疑有許多外籍志願人
員包括蓋達成員，正悄悄從邊境潛入伊拉克，向駐伊拉克美軍發動聖戰。
美國總統布希11號表示，海珊政權的殘餘勢力，正企圖和海外武裝份子
結和，在伊拉克境內建立類似前阿富汗塔利班式的政府。伊拉克境內的反
抗勢力不斷在各地發動攻擊，台灣時間今天下午，南部城市奈西利亞一處
軍用基地、又傳汽車炸彈攻擊，至少有12名義大利軍隊與工作人員傷亡
。美國總統布希11號表示，有跡象顯示，海珊政權殘餘勢力，企圖和海
外武裝份子結合，要在伊拉克建立類似阿富汗塔利班式的政權。伊拉克境
內的游擊攻擊，從首都巴格達蔓延到南部什葉派回教徒居住的港市巴斯拉
。市中心英軍往來頻繁的交通要道遭人埋放炸彈引爆，造成4名伊拉克人
死亡，其中兩人是伊拉克警察，另外還有學童在內九人受傷。當天中午，
還又傳出第二起爆炸。設在前海珊政權總統府的聯軍總部，11號又成了
攻擊目標，遭到四枚地對空火箭襲擊，一枚在海珊前總統府東北方的上空
引爆，一枚擊中車庫，除了損毀幾部車輛外，並沒有造成人員傷亡。進入
夜晚，至少有八次爆炸傳出。有4枚火箭發射聽聲音應該是從學校那個方
向過來的15分鐘後伊拉克警察就過來了我們沒看到發射火箭的人巴格達
市區的上訴法庭，則遭到炸彈攻擊，造成建築物及門口停放的車輛毀損，
兩名員警受傷，附近監獄的四名受刑人也受到波及受傷類似的襲擊事件不
斷發生在伊拉克各地發生，為阻斷恐怖份子肇事，伊拉克警察和美軍加強
路檢，並聯手在巴格達街上攔截到一輛載有爆裂物的救護車。美軍駐伊拉
克最高指揮官桑契士也宣佈逮捕到20名，可能和蓋達等國際恐怖組織有
關的嫌犯。美國官員懷疑有許多外籍志願人員包括蓋達成員，正悄悄從邊
境潛入伊拉克，向駐伊拉克美軍發動聖戰。美國總統布希11號表示，海
珊政權的殘餘勢力，正企圖和海外武裝份子結和，在伊拉克境內建立類似
前阿富汗塔利班式的政府。伊拉克境內的反抗勢力不斷在各地發動攻擊，
台灣時間今天下午，南部城市奈西利亞一處軍用基地、又傳汽車炸彈攻擊
，至少有12名義大利軍隊與工作人員傷亡。美國總統布希11號表示，
有跡象顯示，海珊政權殘餘勢力，企圖和海外武裝份子結合，要在伊拉克
建立類似阿富汗塔利班式的政權。伊拉克境內的游擊攻擊，從首都巴格達
蔓延到南部什葉派回教徒居住的港市巴斯拉。市中心英軍往來頻繁的交通
要道遭人埋放炸彈引爆，造成4名伊拉克人死亡，其中兩人是伊拉克警察
，另外還有學童在內九人受傷。當天中午，還又傳出第二起爆炸。設在前
海珊政權總統府的聯軍總部，11號又成了攻擊目標，遭到四枚地對空火
箭襲擊，一枚在海珊前總統府東北方的上空引爆，一枚擊中車庫，除了損
毀幾部車輛外，並沒有造成人員傷亡。進入夜晚，至少有八次爆炸傳出。
有4枚火箭發射聽聲音應該是從學校那個方向過來的15分鐘後伊拉克警
察就過來了我們沒看到發射火箭的人巴格達市區的上訴法庭，則遭到炸彈
攻擊，造成建築物及門口停放的車輛毀損，兩名員警受傷，附近監獄的四
名受刑人也受到波及受傷類似的襲擊事件不斷發生在伊拉克各地發生，為
阻斷恐怖份子肇事，伊拉克警察和美軍加強路檢，並聯手在巴格達街上攔
截到一輛載有爆裂物的救護車。美軍駐伊拉克最高指揮官桑契士也宣佈逮
捕到20名，可能和蓋達等國際恐怖組織有關的嫌犯。美國官員懷疑有許
多外籍志願人員包括蓋達成員，正悄悄從邊境潛入伊拉克，向駐伊拉克美
軍發動聖戰。美國總統布希11號表示，海珊政權的殘餘勢力，正企圖和
海外武裝份子結和，在伊拉克境內建立類似前阿富汗塔利班式的政府。伊
拉克境內的反抗勢力不斷在各地發動攻擊，台灣時間今天下午，南部城市
奈西利亞一處軍用基地、又傳汽車炸彈攻擊，至少有12名義大利軍隊與
工作人員傷亡。美國總統布希11號表示，有跡象顯示，海珊政權殘餘勢
力，企圖和海外武裝份子結合，要在伊拉克建立類似阿富汗塔利班式的政
權。伊拉克境內的游擊攻擊，從首都巴格達蔓延到南部什葉派回教徒居住
的港市巴斯拉。市中心英軍往來頻繁的交通要道遭人埋放炸彈引爆，造成
4名伊拉克人死亡，其中兩人是伊拉克警察，另外還有學童在內九人受傷
。當天中午，還又傳出第二起爆炸。設在前海珊政權總統府的聯軍總部，
11號又成了攻擊目標，遭到四枚地對空火箭襲擊，一枚在海珊前總統府
東北方的上空引爆，一枚擊中車庫，除了損毀幾部車輛外，並沒有造成人
員傷亡。進入夜晚，至少有八次爆炸傳出。有4枚火箭發射聽聲音應該是
從學校那個方向過來的15分鐘後伊拉克警察就過來了我們沒看到發射火
箭的人巴格達市區的上訴法庭，則遭到炸彈攻擊，造成建築物及門口停放
的車輛毀損，兩名員警受傷，附近監獄的四名受刑人也受到波及受傷類似
的襲擊事件不斷發生在伊拉克各地發生，為阻斷恐怖份子肇事，伊拉克警
察和美軍加強路檢，並聯手在巴格達街上攔截到一輛載有爆裂物的救護車
。美軍駐伊拉克最高指揮官桑契士也宣佈逮捕到20名，可能和蓋達等國
際恐怖組織有關的嫌犯。美國官員懷疑有許多外籍志願人員包括蓋達成員
，正悄悄從邊境潛入伊拉克，向駐伊拉克美軍發動聖戰。美國總統布希1
1號表示，海珊政權的殘餘勢力，正企圖和海外武裝份子結和，在伊拉克
境內建立類似前阿富汗塔利班式的政府。伊拉克境內的反抗勢力不斷在各
地發動攻擊，台灣時間今天下午，南部城市奈西利亞一處軍用基地、又傳
汽車炸彈攻擊，至少有12名義大利軍隊與工作人員傷亡。美國總統布希
11號表示，有跡象顯示，海珊政權殘餘勢力，企圖和海外武裝份子結合
，要在伊拉克建立類似阿富汗塔利班式的政權。伊拉克境內的游擊攻擊，
從首都巴格達蔓延到南部什葉派回教徒居住的港市巴斯拉。市中心英軍往
來頻繁的交通要道遭人埋放炸彈引爆，造成4名伊拉克人死亡，其中兩人
是伊拉克警察，另外還有學童在內九人受傷。當天中午，還又傳出第二起
爆炸。設在前海珊政權總統府的聯軍總部，11號又成了攻擊目標，遭到
四枚地對空火箭襲擊，一枚在海珊前總統府東北方的上空引爆，一枚擊中
車庫，除了損毀幾部車輛外，並沒有造成人員傷亡。進入夜晚，至少有八
次爆炸傳出。有4枚火箭發射聽聲音應該是從學校那個方向過來的15分
鐘後伊拉克警察就過來了我們沒看到發射火箭的人巴格達市區的上訴法庭
，則遭到炸彈攻擊，造成建築物及門口停放的車輛毀損，兩名員警受傷，
附近監獄的四名受刑人也受到波及受傷類似的襲擊事件不斷發生在伊拉克
各地發生，為阻斷恐怖份子肇事，伊拉克警察和美軍加強路檢，並聯手在
巴格達街上攔截到一輛載有爆裂物的救護車。美軍駐伊拉克最高指揮官桑
契士也宣佈逮捕到20名，可能和蓋達等國際恐怖組織有關的嫌犯。美國
官員懷疑有許多外籍志願人員包括蓋達成員，正悄悄從邊境潛入伊拉克，
向駐伊拉克美軍發動聖戰。美國總統布希11號表示，海珊政權的殘餘勢
力，正企圖和海外武裝份子結和，在伊拉克境內建立類似前阿富汗塔利班
式的政府。伊拉克境內的反抗勢力不斷在各地發動攻擊，台灣時間今天下
午，南部城市奈西利亞一處軍用基地、又傳汽車炸彈攻擊，至少有12名
義大利軍隊與工作人員傷亡。美國總統布希11號表示，有跡象顯示，海
珊政權殘餘勢力，企圖和海外武裝份子結合，要在伊拉克建立類似阿富汗
塔利班式的政權。伊拉克境內的游擊攻擊，從首都巴格達蔓延到南部什葉
派回教徒居住的港市巴斯拉。市中心英軍往來頻繁的交通要道遭人埋放炸
彈引爆，造成4名伊拉克人死亡，其中兩人是伊拉克警察，另外還有學童
在內九人受傷。當天中午，還又傳出第二起爆炸。設在前海珊政權總統府
的聯軍總部，11號又成了攻擊目標，遭到四枚地對空火箭襲擊，一枚在
海珊前總統府東北方的上空引爆，一枚擊中車庫，除了損毀幾部車輛外，
並沒有造成人員傷亡。進入夜晚，至少有八次爆炸傳出。有4枚火箭發射
聽聲音應該是從學校那個方向過來的15分鐘後伊拉克警察就過來了我們
沒看到發射火箭的人巴格達市區的上訴法庭，則遭到炸彈攻擊，造成建築
物及門口停放的車輛毀損，兩名員警受傷，附近監獄的四名受刑人也受到
波及受傷類似的襲擊事件不斷發生在伊拉克各地發生，為阻斷恐怖份子肇
事，伊拉克警察和美軍加強路檢，並聯手在巴格達街上攔截到一輛載有爆
裂物的救護車。美軍駐伊拉克最高指揮官桑契士也宣佈逮捕到20名，可
能和蓋達等國際恐怖組織有關的嫌犯。美國官員懷疑有許多外籍志願人員
包括蓋達成員，正悄悄從邊境潛入伊拉克，向駐伊拉克美軍發動聖戰。美
國總統布希11號表示，海珊政權的殘餘勢力，正企圖和海外武裝份子結
和，在伊拉克境內建立類似前阿富汗塔利班式的政府。伊拉克境內的反抗
勢力不斷在各地發動攻擊，台灣時間今天下午，南部城市奈西利亞一處軍
用基地、又傳汽車炸彈攻擊，至少有12名義大利軍隊與工作人員傷亡。
美國總統布希11號表示，有跡象顯示，海珊政權殘餘勢力，企圖和海外
武裝份子結合，要在伊拉克建立類似阿富汗塔利班式的政權。伊拉克境內
的游擊攻擊，從首都巴格達蔓延到南部什葉派回教徒居住的港市巴斯拉。
市中心英軍往來頻繁的交通要道遭人埋放炸彈引爆，造成4名伊拉克人死
亡，其中兩人是伊拉克警察，另外還有學童在內九人受傷。當天中午，還
又傳出第二起爆炸。設在前海珊政權總統府的聯軍總部，11號又成了攻
擊目標，遭到四枚地對空火箭襲擊，一枚在海珊前總統府東北方的上空引
爆，一枚擊中車庫，除了損毀幾部車輛外，並沒有造成人員傷亡。進入夜
晚，至少有八次爆炸傳出。有4枚火箭發射聽聲音應該是從學校那個方向
過來的15分鐘後伊拉克警察就過來了我們沒看到發射火箭的人巴格達市
區的上訴法庭，則遭到炸彈攻擊，造成建築物及門口停放的車輛毀損，兩
名員警受傷，附近監獄的四名受刑人也受到波及受傷類似的襲擊事件不斷
發生在伊拉克各地發生，為阻斷恐怖份子肇事，伊拉克警察和美軍加強路
檢，並聯手在巴格達街上攔截到一輛載有爆裂物的救護車。美軍駐伊拉克
最高指揮官桑契士也宣佈逮捕到20名，可能和蓋達等國際恐怖組織有關
的嫌犯。美國官員懷疑有許多外籍志願人員包括蓋達成員，正悄悄從邊境
潛入伊拉克，向駐伊拉克美軍發動聖戰。美國總統布希11號表示，海珊
政權的殘餘勢力，正企圖和海外武裝份子結和，在伊拉克境內建立類似前
阿富汗塔利班式的政府。伊拉克境內的反抗勢力不斷在各地發動攻擊，台
灣時間今天下午，南部城市奈西利亞一處軍用基地、又傳汽車炸彈攻擊，
至少有12名義大利軍隊與工作人員傷亡。美國總統布希11號表示，有
跡象顯示，海珊政權殘餘勢力，企圖和海外武裝份子結合，要在伊拉克建
立類似阿富汗塔利班式的政權。伊拉克境內的游擊攻擊，從首都巴格達蔓
延到南部什葉派回教徒居住的港市巴斯拉。市中心英軍往來頻繁的交通要
道遭人埋放炸彈引爆，造成4名伊拉克人死亡，其中兩人是伊拉克警察，
另外還有學童在內九人受傷。當天中午，還又傳出第二起爆炸。設在前海
珊政權總統府的聯軍總部，11號又成了攻擊目標，遭到四枚地對空火箭
襲擊，一枚在海珊前總統府東北方的上空引爆，一枚擊中車庫，除了損毀
幾部車輛外，並沒有造成人員傷亡。進入夜晚，至少有八次爆炸傳出。有
4枚火箭發射聽聲音應該是從學校那個方向過來的15分鐘後伊拉克警察
就過來了我們沒看到發射火箭的人巴格達市區的上訴法庭，則遭到炸彈攻
擊，造成建築物及門口停放的車輛毀損，兩名員警受傷，附近監獄的四名
受刑人也受到波及受傷類似的襲擊事件不斷發生在伊拉克各地發生，為阻
斷恐怖份子肇事，伊拉克警察和美軍加強路檢，並聯手在巴格達街上攔截
到一輛載有爆裂物的救護車。美軍駐伊拉克最高指揮官桑契士也宣佈逮捕
到20名，可能和蓋達等國際恐怖組織有關的嫌犯。美國官員懷疑有許多
外籍志願人員包括蓋達成員，正悄悄從邊境潛入伊拉克，向駐伊拉克美軍
發動聖戰。美國總統布希11號表示，海珊政權的殘餘勢力，正企圖和海
外武裝份子結和，在伊拉克境內建立類似前阿富汗塔利班式的政府。伊拉
克境內的反抗勢力不斷在各地發動攻擊，台灣時間今天下午，南部城市奈
西利亞一處軍用基地、又傳汽車炸彈攻擊，至少有12名義大利軍隊與工
作人員傷亡。美國總統布希11號表示，有跡象顯示，海珊政權殘餘勢力
，企圖和海外武裝份子結合，要在伊拉克建立類似阿富汗塔利班式的政權
。伊拉克境內的游擊攻擊，從首都巴格達蔓延到南部什葉派回教徒居住的
港市巴斯拉。市中心英軍往來頻繁的交通要道遭人埋放炸彈引爆，造成4
名伊拉克人死亡，其中兩人是伊拉克警察，另外還有學童在內九人受傷。
當天中午，還又傳出第二起爆炸。設在前海珊政權總統府的聯軍總部，1
1號又成了攻擊目標，遭到四枚地對空火箭襲擊，一枚在海珊前總統府東
北方的上空引爆，一枚擊中車庫，除了損毀幾部車輛外，並沒有造成人員
傷亡。進入夜晚，至少有八次爆炸傳出。有4枚火箭發射聽聲音應該是從
學校那個方向過來的15分鐘後伊拉克警察就過來了我們沒看到發射火箭
的人巴格達市區的上訴法庭，則遭到炸彈攻擊，造成建築物及門口停放的
車輛毀損，兩名員警受傷，附近監獄的四名受刑人也受到波及受傷類似的
襲擊事件不斷發生在伊拉克各地發生，為阻斷恐怖份子肇事，伊拉克警察
和美軍加強路檢，並聯手在巴格達街上攔截到一輛載有爆裂物的救護車。
美軍駐伊拉克最高指揮官桑契士也宣佈逮捕到20名，可能和蓋達等國際
恐怖組織有關的嫌犯。美國官員懷疑有許多外籍志願人員包括蓋達成員，
正悄悄從邊境潛入伊拉克，向駐伊拉克美軍發動聖戰。美國總統布希11
號表示，海珊政權的殘餘勢力，正企圖和海外武裝份子結和，在伊拉克境
內建立類似前阿富汗塔利班式的政府。
