一艘蘇澳籍漁船上個月十二號、發生大陸漁工殺死船長的事件，在海巡署
人員的戒護下，船長的遺體和船隻今天回到了蘇澳港。船長李旺欉的家屬
在岸邊呼喚，希望他的亡魂能順利返鄉。這艘蘇澳籍全發盛136號漁船
八月初前往美國威克島附近海域從事遠洋航行作業，根據船上其他工作人
員指述，八月十二號當天，船上大陸漁工周宏裕情緒失控殺死了船長李旺
欉與另一名大陸漁工楊才根，海巡署特地派出巡護船前往美方海域護送返
航。根據船上的大陸漁工表示，兇手是一名一輩子都沒有見過大海的四川
人，因為不適應海象，在出港沒多久就吵著要返航，而與船長起了衝突，
持刀殺死了兩個人之後，也對船長的兒子也是全發盛136號的輪機長揮
刀，一直到其他船員制止兇手才棄械跳船這起海上喋血案再度使台灣雇用
非法大陸漁工的問題浮出檯面，由於大陸自九十一年二月就停止輸出大陸
漁工到台灣來，目前全台漁船所雇用的大陸漁工全部都是非法的，全台各
大漁會都希望兩岸儘快簽定漁工輸出的簽證制度，以避免不適合海上作業
的非法漁工釀成不可挽回的悲劇。公視新聞綜合報導一艘蘇澳籍漁船上個
月十二號、發生大陸漁工殺死船長的事件，在海巡署人員的戒護下，船長
的遺體和船隻今天回到了蘇澳港。船長李旺欉的家屬在岸邊呼喚，希望他
的亡魂能順利返鄉。這艘蘇澳籍全發盛136號漁船八月初前往美國威克
島附近海域從事遠洋航行作業，根據船上其他工作人員指述，八月十二號
當天，船上大陸漁工周宏裕情緒失控殺死了船長李旺欉與另一名大陸漁工
楊才根，海巡署特地派出巡護船前往美方海域護送返航。根據船上的大陸
漁工表示，兇手是一名一輩子都沒有見過大海的四川人，因為不適應海象
，在出港沒多久就吵著要返航，而與船長起了衝突，持刀殺死了兩個人之
後，也對船長的兒子也是全發盛136號的輪機長揮刀，一直到其他船員
制止兇手才棄械跳船這起海上喋血案再度使台灣雇用非法大陸漁工的問題
浮出檯面，由於大陸自九十一年二月就停止輸出大陸漁工到台灣來，目前
全台漁船所雇用的大陸漁工全部都是非法的，全台各大漁會都希望兩岸儘
快簽定漁工輸出的簽證制度，以避免不適合海上作業的非法漁工釀成不可
挽回的悲劇。公視新聞綜合報導一艘蘇澳籍漁船上個月十二號、發生大陸
漁工殺死船長的事件，在海巡署人員的戒護下，船長的遺體和船隻今天回
到了蘇澳港。船長李旺欉的家屬在岸邊呼喚，希望他的亡魂能順利返鄉。
這艘蘇澳籍全發盛136號漁船八月初前往美國威克島附近海域從事遠洋
航行作業，根據船上其他工作人員指述，八月十二號當天，船上大陸漁工
周宏裕情緒失控殺死了船長李旺欉與另一名大陸漁工楊才根，海巡署特地
派出巡護船前往美方海域護送返航。根據船上的大陸漁工表示，兇手是一
名一輩子都沒有見過大海的四川人，因為不適應海象，在出港沒多久就吵
著要返航，而與船長起了衝突，持刀殺死了兩個人之後，也對船長的兒子
也是全發盛136號的輪機長揮刀，一直到其他船員制止兇手才棄械跳船
這起海上喋血案再度使台灣雇用非法大陸漁工的問題浮出檯面，由於大陸
自九十一年二月就停止輸出大陸漁工到台灣來，目前全台漁船所雇用的大
陸漁工全部都是非法的，全台各大漁會都希望兩岸儘快簽定漁工輸出的簽
證制度，以避免不適合海上作業的非法漁工釀成不可挽回的悲劇。公視新
聞綜合報導一艘蘇澳籍漁船上個月十二號、發生大陸漁工殺死船長的事件
，在海巡署人員的戒護下，船長的遺體和船隻今天回到了蘇澳港。船長李
旺欉的家屬在岸邊呼喚，希望他的亡魂能順利返鄉。這艘蘇澳籍全發盛1
36號漁船八月初前往美國威克島附近海域從事遠洋航行作業，根據船上
其他工作人員指述，八月十二號當天，船上大陸漁工周宏裕情緒失控殺死
了船長李旺欉與另一名大陸漁工楊才根，海巡署特地派出巡護船前往美方
海域護送返航。根據船上的大陸漁工表示，兇手是一名一輩子都沒有見過
大海的四川人，因為不適應海象，在出港沒多久就吵著要返航，而與船長
起了衝突，持刀殺死了兩個人之後，也對船長的兒子也是全發盛136號
的輪機長揮刀，一直到其他船員制止兇手才棄械跳船這起海上喋血案再度
使台灣雇用非法大陸漁工的問題浮出檯面，由於大陸自九十一年二月就停
止輸出大陸漁工到台灣來，目前全台漁船所雇用的大陸漁工全部都是非法
的，全台各大漁會都希望兩岸儘快簽定漁工輸出的簽證制度，以避免不適
合海上作業的非法漁工釀成不可挽回的悲劇。公視新聞綜合報導一艘蘇澳
籍漁船上個月十二號、發生大陸漁工殺死船長的事件，在海巡署人員的戒
護下，船長的遺體和船隻今天回到了蘇澳港。船長李旺欉的家屬在岸邊呼
喚，希望他的亡魂能順利返鄉。這艘蘇澳籍全發盛136號漁船八月初前
往美國威克島附近海域從事遠洋航行作業，根據船上其他工作人員指述，
八月十二號當天，船上大陸漁工周宏裕情緒失控殺死了船長李旺欉與另一
名大陸漁工楊才根，海巡署特地派出巡護船前往美方海域護送返航。根據
船上的大陸漁工表示，兇手是一名一輩子都沒有見過大海的四川人，因為
不適應海象，在出港沒多久就吵著要返航，而與船長起了衝突，持刀殺死
了兩個人之後，也對船長的兒子也是全發盛136號的輪機長揮刀，一直
到其他船員制止兇手才棄械跳船這起海上喋血案再度使台灣雇用非法大陸
漁工的問題浮出檯面，由於大陸自九十一年二月就停止輸出大陸漁工到台
灣來，目前全台漁船所雇用的大陸漁工全部都是非法的，全台各大漁會都
希望兩岸儘快簽定漁工輸出的簽證制度，以避免不適合海上作業的非法漁
工釀成不可挽回的悲劇。公視新聞綜合報導
