就在布希正式接受提名的重要時刻，共和黨大會卻發生有民眾鬧場的尷尬
畫面。另外，布希的對手凱瑞、搶在共和黨大會結束的第一時間、就馬上
展開反攻。共和黨全國代表大會，在美東時間2號晚上進入最高潮。主角
布希總統在萬眾期盼下，順利接受提名發表演說。但在將近60分鐘的演
說過程中，場內出現零星騷動，布希的目光不時飄向會場發生鬧場的角落
，鬧事者也立即被趕出會場。至於在場外，連日來大批的反布希人潮依舊
沒有散去，部分在警局被扣留一天後，立刻又加入抗議行列，表達反戰訴
求。抗議民眾貝克而連續悶了好幾天的民主黨總統候選人凱瑞，在共和黨
大會一結束，3號立即在俄亥俄州，針對共和黨對他的批評提出反擊。民
主黨總統候選人凱瑞俄亥俄州的民調顯示，布希凱瑞的支持率呈現膠著狀
態，布希結束紐約大會後隨即趕往賓州造勢，美國總統寶座爭奪戰，正式
開打。就在布希正式接受提名的重要時刻，共和黨大會卻發生有民眾鬧場
的尷尬畫面。另外，布希的對手凱瑞、搶在共和黨大會結束的第一時間、
就馬上展開反攻。共和黨全國代表大會，在美東時間2號晚上進入最高潮
。主角布希總統在萬眾期盼下，順利接受提名發表演說。但在將近60分
鐘的演說過程中，場內出現零星騷動，布希的目光不時飄向會場發生鬧場
的角落，鬧事者也立即被趕出會場。至於在場外，連日來大批的反布希人
潮依舊沒有散去，部分在警局被扣留一天後，立刻又加入抗議行列，表達
反戰訴求。抗議民眾貝克而連續悶了好幾天的民主黨總統候選人凱瑞，在
共和黨大會一結束，3號立即在俄亥俄州，針對共和黨對他的批評提出反
擊。民主黨總統候選人凱瑞俄亥俄州的民調顯示，布希凱瑞的支持率呈現
膠著狀態，布希結束紐約大會後隨即趕往賓州造勢，美國總統寶座爭奪戰
，正式開打。就在布希正式接受提名的重要時刻，共和黨大會卻發生有民
眾鬧場的尷尬畫面。另外，布希的對手凱瑞、搶在共和黨大會結束的第一
時間、就馬上展開反攻。共和黨全國代表大會，在美東時間2號晚上進入
最高潮。主角布希總統在萬眾期盼下，順利接受提名發表演說。但在將近
60分鐘的演說過程中，場內出現零星騷動，布希的目光不時飄向會場發
生鬧場的角落，鬧事者也立即被趕出會場。至於在場外，連日來大批的反
布希人潮依舊沒有散去，部分在警局被扣留一天後，立刻又加入抗議行列
，表達反戰訴求。抗議民眾貝克而連續悶了好幾天的民主黨總統候選人凱
瑞，在共和黨大會一結束，3號立即在俄亥俄州，針對共和黨對他的批評
提出反擊。民主黨總統候選人凱瑞俄亥俄州的民調顯示，布希凱瑞的支持
率呈現膠著狀態，布希結束紐約大會後隨即趕往賓州造勢，美國總統寶座
爭奪戰，正式開打。就在布希正式接受提名的重要時刻，共和黨大會卻發
生有民眾鬧場的尷尬畫面。另外，布希的對手凱瑞、搶在共和黨大會結束
的第一時間、就馬上展開反攻。共和黨全國代表大會，在美東時間2號晚
上進入最高潮。主角布希總統在萬眾期盼下，順利接受提名發表演說。但
在將近60分鐘的演說過程中，場內出現零星騷動，布希的目光不時飄向
會場發生鬧場的角落，鬧事者也立即被趕出會場。至於在場外，連日來大
批的反布希人潮依舊沒有散去，部分在警局被扣留一天後，立刻又加入抗
議行列，表達反戰訴求。抗議民眾貝克而連續悶了好幾天的民主黨總統候
選人凱瑞，在共和黨大會一結束，3號立即在俄亥俄州，針對共和黨對他
的批評提出反擊。民主黨總統候選人凱瑞俄亥俄州的民調顯示，布希凱瑞
的支持率呈現膠著狀態，布希結束紐約大會後隨即趕往賓州造勢，美國總
統寶座爭奪戰，正式開打。就在布希正式接受提名的重要時刻，共和黨大
會卻發生有民眾鬧場的尷尬畫面。另外，布希的對手凱瑞、搶在共和黨大
會結束的第一時間、就馬上展開反攻。共和黨全國代表大會，在美東時間
2號晚上進入最高潮。主角布希總統在萬眾期盼下，順利接受提名發表演
說。但在將近60分鐘的演說過程中，場內出現零星騷動，布希的目光不
時飄向會場發生鬧場的角落，鬧事者也立即被趕出會場。至於在場外，連
日來大批的反布希人潮依舊沒有散去，部分在警局被扣留一天後，立刻又
加入抗議行列，表達反戰訴求。抗議民眾貝克而連續悶了好幾天的民主黨
總統候選人凱瑞，在共和黨大會一結束，3號立即在俄亥俄州，針對共和
黨對他的批評提出反擊。民主黨總統候選人凱瑞俄亥俄州的民調顯示，布
希凱瑞的支持率呈現膠著狀態，布希結束紐約大會後隨即趕往賓州造勢，
美國總統寶座爭奪戰，正式開打。就在布希正式接受提名的重要時刻，共
和黨大會卻發生有民眾鬧場的尷尬畫面。另外，布希的對手凱瑞、搶在共
和黨大會結束的第一時間、就馬上展開反攻。共和黨全國代表大會，在美
東時間2號晚上進入最高潮。主角布希總統在萬眾期盼下，順利接受提名
發表演說。但在將近60分鐘的演說過程中，場內出現零星騷動，布希的
目光不時飄向會場發生鬧場的角落，鬧事者也立即被趕出會場。至於在場
外，連日來大批的反布希人潮依舊沒有散去，部分在警局被扣留一天後，
立刻又加入抗議行列，表達反戰訴求。抗議民眾貝克而連續悶了好幾天的
民主黨總統候選人凱瑞，在共和黨大會一結束，3號立即在俄亥俄州，針
對共和黨對他的批評提出反擊。民主黨總統候選人凱瑞俄亥俄州的民調顯
示，布希凱瑞的支持率呈現膠著狀態，布希結束紐約大會後隨即趕往賓州
造勢，美國總統寶座爭奪戰，正式開打。就在布希正式接受提名的重要時
刻，共和黨大會卻發生有民眾鬧場的尷尬畫面。另外，布希的對手凱瑞、
搶在共和黨大會結束的第一時間、就馬上展開反攻。共和黨全國代表大會
，在美東時間2號晚上進入最高潮。主角布希總統在萬眾期盼下，順利接
受提名發表演說。但在將近60分鐘的演說過程中，場內出現零星騷動，
布希的目光不時飄向會場發生鬧場的角落，鬧事者也立即被趕出會場。至
於在場外，連日來大批的反布希人潮依舊沒有散去，部分在警局被扣留一
天後，立刻又加入抗議行列，表達反戰訴求。抗議民眾貝克而連續悶了好
幾天的民主黨總統候選人凱瑞，在共和黨大會一結束，3號立即在俄亥俄
州，針對共和黨對他的批評提出反擊。民主黨總統候選人凱瑞俄亥俄州的
民調顯示，布希凱瑞的支持率呈現膠著狀態，布希結束紐約大會後隨即趕
往賓州造勢，美國總統寶座爭奪戰，正式開打。就在布希正式接受提名的
重要時刻，共和黨大會卻發生有民眾鬧場的尷尬畫面。另外，布希的對手
凱瑞、搶在共和黨大會結束的第一時間、就馬上展開反攻。共和黨全國代
表大會，在美東時間2號晚上進入最高潮。主角布希總統在萬眾期盼下，
順利接受提名發表演說。但在將近60分鐘的演說過程中，場內出現零星
騷動，布希的目光不時飄向會場發生鬧場的角落，鬧事者也立即被趕出會
場。至於在場外，連日來大批的反布希人潮依舊沒有散去，部分在警局被
扣留一天後，立刻又加入抗議行列，表達反戰訴求。抗議民眾貝克而連續
悶了好幾天的民主黨總統候選人凱瑞，在共和黨大會一結束，3號立即在
俄亥俄州，針對共和黨對他的批評提出反擊。民主黨總統候選人凱瑞俄亥
俄州的民調顯示，布希凱瑞的支持率呈現膠著狀態，布希結束紐約大會後
隨即趕往賓州造勢，美國總統寶座爭奪戰，正式開打。
