很多民眾都有參加補習班的經驗，但是、一遇到退費問題，常常鬧得很不
愉快，消基會也接到很多的申訴，而根據教育部的規定，補習班退費不得
少於七成，但消基會認為這樣的標準，對消費者很不公平。學學電腦、增
加一技之長，潘先生就是抱著這樣的想法，交了兩萬八參加這個補習班，
上了兩堂課覺得不合適、想要退費，業者竟然一毛也不退。潘先生一狀告
上消基會，補習班才勉強退了他七成的費用，算一算兩堂課竟然價值八千
四。其實補習班退費，教育部公告不得少於七成，各縣市可以自行公告。
雲林縣規定要退九成，台北市新竹縣可以退75%，其他縣市都是70%
，澎湖金門及連江縣，甚至連個標準也沒有。消基會表示，教育部規定退
費不得少於七成，不但不公平，甚至違反消保法，教育部則表示，近期內
將召集補習班業者，討論更合理的退費標準。公視新聞林珍汝林國煌採訪
報導很多民眾都有參加補習班的經驗，但是、一遇到退費問題，常常鬧得
很不愉快，消基會也接到很多的申訴，而根據教育部的規定，補習班退費
不得少於七成，但消基會認為這樣的標準，對消費者很不公平。學學電腦
、增加一技之長，潘先生就是抱著這樣的想法，交了兩萬八參加這個補習
班，上了兩堂課覺得不合適、想要退費，業者竟然一毛也不退。潘先生一
狀告上消基會，補習班才勉強退了他七成的費用，算一算兩堂課竟然價值
八千四。其實補習班退費，教育部公告不得少於七成，各縣市可以自行公
告。雲林縣規定要退九成，台北市新竹縣可以退75%，其他縣市都是7
0%，澎湖金門及連江縣，甚至連個標準也沒有。消基會表示，教育部規
定退費不得少於七成，不但不公平，甚至違反消保法，教育部則表示，近
期內將召集補習班業者，討論更合理的退費標準。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導很多民眾都有參加補習班的經驗，但是、一遇到退費問題，常常
鬧得很不愉快，消基會也接到很多的申訴，而根據教育部的規定，補習班
退費不得少於七成，但消基會認為這樣的標準，對消費者很不公平。學學
電腦、增加一技之長，潘先生就是抱著這樣的想法，交了兩萬八參加這個
補習班，上了兩堂課覺得不合適、想要退費，業者竟然一毛也不退。潘先
生一狀告上消基會，補習班才勉強退了他七成的費用，算一算兩堂課竟然
價值八千四。其實補習班退費，教育部公告不得少於七成，各縣市可以自
行公告。雲林縣規定要退九成，台北市新竹縣可以退75%，其他縣市都
是70%，澎湖金門及連江縣，甚至連個標準也沒有。消基會表示，教育
部規定退費不得少於七成，不但不公平，甚至違反消保法，教育部則表示
，近期內將召集補習班業者，討論更合理的退費標準。公視新聞林珍汝林
國煌採訪報導很多民眾都有參加補習班的經驗，但是、一遇到退費問題，
常常鬧得很不愉快，消基會也接到很多的申訴，而根據教育部的規定，補
習班退費不得少於七成，但消基會認為這樣的標準，對消費者很不公平。
學學電腦、增加一技之長，潘先生就是抱著這樣的想法，交了兩萬八參加
這個補習班，上了兩堂課覺得不合適、想要退費，業者竟然一毛也不退。
潘先生一狀告上消基會，補習班才勉強退了他七成的費用，算一算兩堂課
竟然價值八千四。其實補習班退費，教育部公告不得少於七成，各縣市可
以自行公告。雲林縣規定要退九成，台北市新竹縣可以退75%，其他縣
市都是70%，澎湖金門及連江縣，甚至連個標準也沒有。消基會表示，
教育部規定退費不得少於七成，不但不公平，甚至違反消保法，教育部則
表示，近期內將召集補習班業者，討論更合理的退費標準。公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導很多民眾都有參加補習班的經驗，但是、一遇到退費問
題，常常鬧得很不愉快，消基會也接到很多的申訴，而根據教育部的規定
，補習班退費不得少於七成，但消基會認為這樣的標準，對消費者很不公
平。學學電腦、增加一技之長，潘先生就是抱著這樣的想法，交了兩萬八
參加這個補習班，上了兩堂課覺得不合適、想要退費，業者竟然一毛也不
退。潘先生一狀告上消基會，補習班才勉強退了他七成的費用，算一算兩
堂課竟然價值八千四。其實補習班退費，教育部公告不得少於七成，各縣
市可以自行公告。雲林縣規定要退九成，台北市新竹縣可以退75%，其
他縣市都是70%，澎湖金門及連江縣，甚至連個標準也沒有。消基會表
示，教育部規定退費不得少於七成，不但不公平，甚至違反消保法，教育
部則表示，近期內將召集補習班業者，討論更合理的退費標準。公視新聞
林珍汝林國煌採訪報導很多民眾都有參加補習班的經驗，但是、一遇到退
費問題，常常鬧得很不愉快，消基會也接到很多的申訴，而根據教育部的
規定，補習班退費不得少於七成，但消基會認為這樣的標準，對消費者很
不公平。學學電腦、增加一技之長，潘先生就是抱著這樣的想法，交了兩
萬八參加這個補習班，上了兩堂課覺得不合適、想要退費，業者竟然一毛
也不退。潘先生一狀告上消基會，補習班才勉強退了他七成的費用，算一
算兩堂課竟然價值八千四。其實補習班退費，教育部公告不得少於七成，
各縣市可以自行公告。雲林縣規定要退九成，台北市新竹縣可以退75%
，其他縣市都是70%，澎湖金門及連江縣，甚至連個標準也沒有。消基
會表示，教育部規定退費不得少於七成，不但不公平，甚至違反消保法，
教育部則表示，近期內將召集補習班業者，討論更合理的退費標準。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導很多民眾都有參加補習班的經驗，但是、一遇
到退費問題，常常鬧得很不愉快，消基會也接到很多的申訴，而根據教育
部的規定，補習班退費不得少於七成，但消基會認為這樣的標準，對消費
者很不公平。學學電腦、增加一技之長，潘先生就是抱著這樣的想法，交
了兩萬八參加這個補習班，上了兩堂課覺得不合適、想要退費，業者竟然
一毛也不退。潘先生一狀告上消基會，補習班才勉強退了他七成的費用，
算一算兩堂課竟然價值八千四。其實補習班退費，教育部公告不得少於七
成，各縣市可以自行公告。雲林縣規定要退九成，台北市新竹縣可以退7
5%，其他縣市都是70%，澎湖金門及連江縣，甚至連個標準也沒有。
消基會表示，教育部規定退費不得少於七成，不但不公平，甚至違反消保
法，教育部則表示，近期內將召集補習班業者，討論更合理的退費標準。
公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
