除了秩序之外，伊拉克的政權轉移，也是一大問題。美國駐伊拉克最高行
政長官布雷蒙，十號被召回美國華府，進行緊急會議，討論如何加速伊拉
克戰後政權的重建腳步。美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙，11號回到
美國華府，和國防部長倫斯斐，國家安全顧問萊斯等人，舉行緊急會議。
這次會議主要目的，是討論伊拉克治理委員會的表現。聯合國決議要求，
伊拉克必須在12月15號前，交出起草憲法和舉行全國大選的時間表和
計畫，但是只剩不到五星期，治理委員會連憲法起草委員會該如何產生，
都還無法達成共識。另一方面，美國也希望透過加速政權轉移，安定伊拉
克局勢，以配合明年減少伊拉克駐軍的計畫。不過伊拉克治理委員會抱怨
，美國授權不足，讓他們無法控制當地動亂，連帶影響政權重建規畫。而
憲法起草時間，雙方也看法不同。美國希望在明年伊拉克大選前完成，但
治理委員會有些成員卻要求進行兩至三年。不過美國官員表示，無意解散
治理委員會。他們對加速伊國政權轉移，有幾項方案，包括援用阿富汗模
式，選出憲法起草委員會和臨時元首，交付部份主權。另一個方案，則是
直接將主權交給治理委員會。但治理委員會成員是由美國指定，未必能得
到伊拉克人支持。另一個方案，則是讓治理委員會制訂臨時憲法或基本法
，選出憲法起草委員會和臨時元首。不過這些方案都還在討論中。美國總
統布希，十號繼續為伊拉克政策辯護，表示推動伊拉克和阿富汗民主絕對
必要。這兩國的民主政治失敗，會提供恐怖組織新的根據地，鼓舞全球的
恐怖份子和他們的盟友布希重申，美國在阿富汗和伊拉克開始的反恐任務
，絕對會負責完成。布希稍後也和布雷蒙開會，繼續討論伊拉克政權移交
問題。除了秩序之外，伊拉克的政權轉移，也是一大問題。美國駐伊拉克
最高行政長官布雷蒙，十號被召回美國華府，進行緊急會議，討論如何加
速伊拉克戰後政權的重建腳步。美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙，11
號回到美國華府，和國防部長倫斯斐，國家安全顧問萊斯等人，舉行緊急
會議。這次會議主要目的，是討論伊拉克治理委員會的表現。聯合國決議
要求，伊拉克必須在12月15號前，交出起草憲法和舉行全國大選的時
間表和計畫，但是只剩不到五星期，治理委員會連憲法起草委員會該如何
產生，都還無法達成共識。另一方面，美國也希望透過加速政權轉移，安
定伊拉克局勢，以配合明年減少伊拉克駐軍的計畫。不過伊拉克治理委員
會抱怨，美國授權不足，讓他們無法控制當地動亂，連帶影響政權重建規
畫。而憲法起草時間，雙方也看法不同。美國希望在明年伊拉克大選前完
成，但治理委員會有些成員卻要求進行兩至三年。不過美國官員表示，無
意解散治理委員會。他們對加速伊國政權轉移，有幾項方案，包括援用阿
富汗模式，選出憲法起草委員會和臨時元首，交付部份主權。另一個方案
，則是直接將主權交給治理委員會。但治理委員會成員是由美國指定，未
必能得到伊拉克人支持。另一個方案，則是讓治理委員會制訂臨時憲法或
基本法，選出憲法起草委員會和臨時元首。不過這些方案都還在討論中。
美國總統布希，十號繼續為伊拉克政策辯護，表示推動伊拉克和阿富汗民
主絕對必要。這兩國的民主政治失敗，會提供恐怖組織新的根據地，鼓舞
全球的恐怖份子和他們的盟友布希重申，美國在阿富汗和伊拉克開始的反
恐任務，絕對會負責完成。布希稍後也和布雷蒙開會，繼續討論伊拉克政
權移交問題。除了秩序之外，伊拉克的政權轉移，也是一大問題。美國駐
伊拉克最高行政長官布雷蒙，十號被召回美國華府，進行緊急會議，討論
如何加速伊拉克戰後政權的重建腳步。美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙
，11號回到美國華府，和國防部長倫斯斐，國家安全顧問萊斯等人，舉
行緊急會議。這次會議主要目的，是討論伊拉克治理委員會的表現。聯合
國決議要求，伊拉克必須在12月15號前，交出起草憲法和舉行全國大
選的時間表和計畫，但是只剩不到五星期，治理委員會連憲法起草委員會
該如何產生，都還無法達成共識。另一方面，美國也希望透過加速政權轉
移，安定伊拉克局勢，以配合明年減少伊拉克駐軍的計畫。不過伊拉克治
理委員會抱怨，美國授權不足，讓他們無法控制當地動亂，連帶影響政權
重建規畫。而憲法起草時間，雙方也看法不同。美國希望在明年伊拉克大
選前完成，但治理委員會有些成員卻要求進行兩至三年。不過美國官員表
示，無意解散治理委員會。他們對加速伊國政權轉移，有幾項方案，包括
援用阿富汗模式，選出憲法起草委員會和臨時元首，交付部份主權。另一
個方案，則是直接將主權交給治理委員會。但治理委員會成員是由美國指
定，未必能得到伊拉克人支持。另一個方案，則是讓治理委員會制訂臨時
憲法或基本法，選出憲法起草委員會和臨時元首。不過這些方案都還在討
論中。美國總統布希，十號繼續為伊拉克政策辯護，表示推動伊拉克和阿
富汗民主絕對必要。這兩國的民主政治失敗，會提供恐怖組織新的根據地
，鼓舞全球的恐怖份子和他們的盟友布希重申，美國在阿富汗和伊拉克開
始的反恐任務，絕對會負責完成。布希稍後也和布雷蒙開會，繼續討論伊
拉克政權移交問題。除了秩序之外，伊拉克的政權轉移，也是一大問題。
美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙，十號被召回美國華府，進行緊急會議
，討論如何加速伊拉克戰後政權的重建腳步。美國駐伊拉克最高行政長官
布雷蒙，11號回到美國華府，和國防部長倫斯斐，國家安全顧問萊斯等
人，舉行緊急會議。這次會議主要目的，是討論伊拉克治理委員會的表現
。聯合國決議要求，伊拉克必須在12月15號前，交出起草憲法和舉行
全國大選的時間表和計畫，但是只剩不到五星期，治理委員會連憲法起草
委員會該如何產生，都還無法達成共識。另一方面，美國也希望透過加速
政權轉移，安定伊拉克局勢，以配合明年減少伊拉克駐軍的計畫。不過伊
拉克治理委員會抱怨，美國授權不足，讓他們無法控制當地動亂，連帶影
響政權重建規畫。而憲法起草時間，雙方也看法不同。美國希望在明年伊
拉克大選前完成，但治理委員會有些成員卻要求進行兩至三年。不過美國
官員表示，無意解散治理委員會。他們對加速伊國政權轉移，有幾項方案
，包括援用阿富汗模式，選出憲法起草委員會和臨時元首，交付部份主權
。另一個方案，則是直接將主權交給治理委員會。但治理委員會成員是由
美國指定，未必能得到伊拉克人支持。另一個方案，則是讓治理委員會制
訂臨時憲法或基本法，選出憲法起草委員會和臨時元首。不過這些方案都
還在討論中。美國總統布希，十號繼續為伊拉克政策辯護，表示推動伊拉
克和阿富汗民主絕對必要。這兩國的民主政治失敗，會提供恐怖組織新的
根據地，鼓舞全球的恐怖份子和他們的盟友布希重申，美國在阿富汗和伊
拉克開始的反恐任務，絕對會負責完成。布希稍後也和布雷蒙開會，繼續
討論伊拉克政權移交問題。除了秩序之外，伊拉克的政權轉移，也是一大
問題。美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙，十號被召回美國華府，進行緊
急會議，討論如何加速伊拉克戰後政權的重建腳步。美國駐伊拉克最高行
政長官布雷蒙，11號回到美國華府，和國防部長倫斯斐，國家安全顧問
萊斯等人，舉行緊急會議。這次會議主要目的，是討論伊拉克治理委員會
的表現。聯合國決議要求，伊拉克必須在12月15號前，交出起草憲法
和舉行全國大選的時間表和計畫，但是只剩不到五星期，治理委員會連憲
法起草委員會該如何產生，都還無法達成共識。另一方面，美國也希望透
過加速政權轉移，安定伊拉克局勢，以配合明年減少伊拉克駐軍的計畫。
不過伊拉克治理委員會抱怨，美國授權不足，讓他們無法控制當地動亂，
連帶影響政權重建規畫。而憲法起草時間，雙方也看法不同。美國希望在
明年伊拉克大選前完成，但治理委員會有些成員卻要求進行兩至三年。不
過美國官員表示，無意解散治理委員會。他們對加速伊國政權轉移，有幾
項方案，包括援用阿富汗模式，選出憲法起草委員會和臨時元首，交付部
份主權。另一個方案，則是直接將主權交給治理委員會。但治理委員會成
員是由美國指定，未必能得到伊拉克人支持。另一個方案，則是讓治理委
員會制訂臨時憲法或基本法，選出憲法起草委員會和臨時元首。不過這些
方案都還在討論中。美國總統布希，十號繼續為伊拉克政策辯護，表示推
動伊拉克和阿富汗民主絕對必要。這兩國的民主政治失敗，會提供恐怖組
織新的根據地，鼓舞全球的恐怖份子和他們的盟友布希重申，美國在阿富
汗和伊拉克開始的反恐任務，絕對會負責完成。布希稍後也和布雷蒙開會
，繼續討論伊拉克政權移交問題。除了秩序之外，伊拉克的政權轉移，也
是一大問題。美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙，十號被召回美國華府，
進行緊急會議，討論如何加速伊拉克戰後政權的重建腳步。美國駐伊拉克
最高行政長官布雷蒙，11號回到美國華府，和國防部長倫斯斐，國家安
全顧問萊斯等人，舉行緊急會議。這次會議主要目的，是討論伊拉克治理
委員會的表現。聯合國決議要求，伊拉克必須在12月15號前，交出起
草憲法和舉行全國大選的時間表和計畫，但是只剩不到五星期，治理委員
會連憲法起草委員會該如何產生，都還無法達成共識。另一方面，美國也
希望透過加速政權轉移，安定伊拉克局勢，以配合明年減少伊拉克駐軍的
計畫。不過伊拉克治理委員會抱怨，美國授權不足，讓他們無法控制當地
動亂，連帶影響政權重建規畫。而憲法起草時間，雙方也看法不同。美國
希望在明年伊拉克大選前完成，但治理委員會有些成員卻要求進行兩至三
年。不過美國官員表示，無意解散治理委員會。他們對加速伊國政權轉移
，有幾項方案，包括援用阿富汗模式，選出憲法起草委員會和臨時元首，
交付部份主權。另一個方案，則是直接將主權交給治理委員會。但治理委
員會成員是由美國指定，未必能得到伊拉克人支持。另一個方案，則是讓
治理委員會制訂臨時憲法或基本法，選出憲法起草委員會和臨時元首。不
過這些方案都還在討論中。美國總統布希，十號繼續為伊拉克政策辯護，
表示推動伊拉克和阿富汗民主絕對必要。這兩國的民主政治失敗，會提供
恐怖組織新的根據地，鼓舞全球的恐怖份子和他們的盟友布希重申，美國
在阿富汗和伊拉克開始的反恐任務，絕對會負責完成。布希稍後也和布雷
蒙開會，繼續討論伊拉克政權移交問題。除了秩序之外，伊拉克的政權轉
移，也是一大問題。美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙，十號被召回美國
華府，進行緊急會議，討論如何加速伊拉克戰後政權的重建腳步。美國駐
伊拉克最高行政長官布雷蒙，11號回到美國華府，和國防部長倫斯斐，
國家安全顧問萊斯等人，舉行緊急會議。這次會議主要目的，是討論伊拉
克治理委員會的表現。聯合國決議要求，伊拉克必須在12月15號前，
交出起草憲法和舉行全國大選的時間表和計畫，但是只剩不到五星期，治
理委員會連憲法起草委員會該如何產生，都還無法達成共識。另一方面，
美國也希望透過加速政權轉移，安定伊拉克局勢，以配合明年減少伊拉克
駐軍的計畫。不過伊拉克治理委員會抱怨，美國授權不足，讓他們無法控
制當地動亂，連帶影響政權重建規畫。而憲法起草時間，雙方也看法不同
。美國希望在明年伊拉克大選前完成，但治理委員會有些成員卻要求進行
兩至三年。不過美國官員表示，無意解散治理委員會。他們對加速伊國政
權轉移，有幾項方案，包括援用阿富汗模式，選出憲法起草委員會和臨時
元首，交付部份主權。另一個方案，則是直接將主權交給治理委員會。但
治理委員會成員是由美國指定，未必能得到伊拉克人支持。另一個方案，
則是讓治理委員會制訂臨時憲法或基本法，選出憲法起草委員會和臨時元
首。不過這些方案都還在討論中。美國總統布希，十號繼續為伊拉克政策
辯護，表示推動伊拉克和阿富汗民主絕對必要。這兩國的民主政治失敗，
會提供恐怖組織新的根據地，鼓舞全球的恐怖份子和他們的盟友布希重申
，美國在阿富汗和伊拉克開始的反恐任務，絕對會負責完成。布希稍後也
和布雷蒙開會，繼續討論伊拉克政權移交問題。除了秩序之外，伊拉克的
政權轉移，也是一大問題。美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙，十號被召
回美國華府，進行緊急會議，討論如何加速伊拉克戰後政權的重建腳步。
美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙，11號回到美國華府，和國防部長倫
斯斐，國家安全顧問萊斯等人，舉行緊急會議。這次會議主要目的，是討
論伊拉克治理委員會的表現。聯合國決議要求，伊拉克必須在12月15
號前，交出起草憲法和舉行全國大選的時間表和計畫，但是只剩不到五星
期，治理委員會連憲法起草委員會該如何產生，都還無法達成共識。另一
方面，美國也希望透過加速政權轉移，安定伊拉克局勢，以配合明年減少
伊拉克駐軍的計畫。不過伊拉克治理委員會抱怨，美國授權不足，讓他們
無法控制當地動亂，連帶影響政權重建規畫。而憲法起草時間，雙方也看
法不同。美國希望在明年伊拉克大選前完成，但治理委員會有些成員卻要
求進行兩至三年。不過美國官員表示，無意解散治理委員會。他們對加速
伊國政權轉移，有幾項方案，包括援用阿富汗模式，選出憲法起草委員會
和臨時元首，交付部份主權。另一個方案，則是直接將主權交給治理委員
會。但治理委員會成員是由美國指定，未必能得到伊拉克人支持。另一個
方案，則是讓治理委員會制訂臨時憲法或基本法，選出憲法起草委員會和
臨時元首。不過這些方案都還在討論中。美國總統布希，十號繼續為伊拉
克政策辯護，表示推動伊拉克和阿富汗民主絕對必要。這兩國的民主政治
失敗，會提供恐怖組織新的根據地，鼓舞全球的恐怖份子和他們的盟友布
希重申，美國在阿富汗和伊拉克開始的反恐任務，絕對會負責完成。布希
稍後也和布雷蒙開會，繼續討論伊拉克政權移交問題。除了秩序之外，伊
拉克的政權轉移，也是一大問題。美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙，十
號被召回美國華府，進行緊急會議，討論如何加速伊拉克戰後政權的重建
腳步。美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙，11號回到美國華府，和國防
部長倫斯斐，國家安全顧問萊斯等人，舉行緊急會議。這次會議主要目的
，是討論伊拉克治理委員會的表現。聯合國決議要求，伊拉克必須在12
月15號前，交出起草憲法和舉行全國大選的時間表和計畫，但是只剩不
到五星期，治理委員會連憲法起草委員會該如何產生，都還無法達成共識
。另一方面，美國也希望透過加速政權轉移，安定伊拉克局勢，以配合明
年減少伊拉克駐軍的計畫。不過伊拉克治理委員會抱怨，美國授權不足，
讓他們無法控制當地動亂，連帶影響政權重建規畫。而憲法起草時間，雙
方也看法不同。美國希望在明年伊拉克大選前完成，但治理委員會有些成
員卻要求進行兩至三年。不過美國官員表示，無意解散治理委員會。他們
對加速伊國政權轉移，有幾項方案，包括援用阿富汗模式，選出憲法起草
委員會和臨時元首，交付部份主權。另一個方案，則是直接將主權交給治
理委員會。但治理委員會成員是由美國指定，未必能得到伊拉克人支持。
另一個方案，則是讓治理委員會制訂臨時憲法或基本法，選出憲法起草委
員會和臨時元首。不過這些方案都還在討論中。美國總統布希，十號繼續
為伊拉克政策辯護，表示推動伊拉克和阿富汗民主絕對必要。這兩國的民
主政治失敗，會提供恐怖組織新的根據地，鼓舞全球的恐怖份子和他們的
盟友布希重申，美國在阿富汗和伊拉克開始的反恐任務，絕對會負責完成
。布希稍後也和布雷蒙開會，繼續討論伊拉克政權移交問題。除了秩序之
外，伊拉克的政權轉移，也是一大問題。美國駐伊拉克最高行政長官布雷
蒙，十號被召回美國華府，進行緊急會議，討論如何加速伊拉克戰後政權
的重建腳步。美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙，11號回到美國華府，
和國防部長倫斯斐，國家安全顧問萊斯等人，舉行緊急會議。這次會議主
要目的，是討論伊拉克治理委員會的表現。聯合國決議要求，伊拉克必須
在12月15號前，交出起草憲法和舉行全國大選的時間表和計畫，但是
只剩不到五星期，治理委員會連憲法起草委員會該如何產生，都還無法達
成共識。另一方面，美國也希望透過加速政權轉移，安定伊拉克局勢，以
配合明年減少伊拉克駐軍的計畫。不過伊拉克治理委員會抱怨，美國授權
不足，讓他們無法控制當地動亂，連帶影響政權重建規畫。而憲法起草時
間，雙方也看法不同。美國希望在明年伊拉克大選前完成，但治理委員會
有些成員卻要求進行兩至三年。不過美國官員表示，無意解散治理委員會
。他們對加速伊國政權轉移，有幾項方案，包括援用阿富汗模式，選出憲
法起草委員會和臨時元首，交付部份主權。另一個方案，則是直接將主權
交給治理委員會。但治理委員會成員是由美國指定，未必能得到伊拉克人
支持。另一個方案，則是讓治理委員會制訂臨時憲法或基本法，選出憲法
起草委員會和臨時元首。不過這些方案都還在討論中。美國總統布希，十
號繼續為伊拉克政策辯護，表示推動伊拉克和阿富汗民主絕對必要。這兩
國的民主政治失敗，會提供恐怖組織新的根據地，鼓舞全球的恐怖份子和
他們的盟友布希重申，美國在阿富汗和伊拉克開始的反恐任務，絕對會負
責完成。布希稍後也和布雷蒙開會，繼續討論伊拉克政權移交問題。除了
秩序之外，伊拉克的政權轉移，也是一大問題。美國駐伊拉克最高行政長
官布雷蒙，十號被召回美國華府，進行緊急會議，討論如何加速伊拉克戰
後政權的重建腳步。美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙，11號回到美國
華府，和國防部長倫斯斐，國家安全顧問萊斯等人，舉行緊急會議。這次
會議主要目的，是討論伊拉克治理委員會的表現。聯合國決議要求，伊拉
克必須在12月15號前，交出起草憲法和舉行全國大選的時間表和計畫
，但是只剩不到五星期，治理委員會連憲法起草委員會該如何產生，都還
無法達成共識。另一方面，美國也希望透過加速政權轉移，安定伊拉克局
勢，以配合明年減少伊拉克駐軍的計畫。不過伊拉克治理委員會抱怨，美
國授權不足，讓他們無法控制當地動亂，連帶影響政權重建規畫。而憲法
起草時間，雙方也看法不同。美國希望在明年伊拉克大選前完成，但治理
委員會有些成員卻要求進行兩至三年。不過美國官員表示，無意解散治理
委員會。他們對加速伊國政權轉移，有幾項方案，包括援用阿富汗模式，
選出憲法起草委員會和臨時元首，交付部份主權。另一個方案，則是直接
將主權交給治理委員會。但治理委員會成員是由美國指定，未必能得到伊
拉克人支持。另一個方案，則是讓治理委員會制訂臨時憲法或基本法，選
出憲法起草委員會和臨時元首。不過這些方案都還在討論中。美國總統布
希，十號繼續為伊拉克政策辯護，表示推動伊拉克和阿富汗民主絕對必要
。這兩國的民主政治失敗，會提供恐怖組織新的根據地，鼓舞全球的恐怖
份子和他們的盟友布希重申，美國在阿富汗和伊拉克開始的反恐任務，絕
對會負責完成。布希稍後也和布雷蒙開會，繼續討論伊拉克政權移交問題
。除了秩序之外，伊拉克的政權轉移，也是一大問題。美國駐伊拉克最高
行政長官布雷蒙，十號被召回美國華府，進行緊急會議，討論如何加速伊
拉克戰後政權的重建腳步。美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙，11號回
到美國華府，和國防部長倫斯斐，國家安全顧問萊斯等人，舉行緊急會議
。這次會議主要目的，是討論伊拉克治理委員會的表現。聯合國決議要求
，伊拉克必須在12月15號前，交出起草憲法和舉行全國大選的時間表
和計畫，但是只剩不到五星期，治理委員會連憲法起草委員會該如何產生
，都還無法達成共識。另一方面，美國也希望透過加速政權轉移，安定伊
拉克局勢，以配合明年減少伊拉克駐軍的計畫。不過伊拉克治理委員會抱
怨，美國授權不足，讓他們無法控制當地動亂，連帶影響政權重建規畫。
而憲法起草時間，雙方也看法不同。美國希望在明年伊拉克大選前完成，
但治理委員會有些成員卻要求進行兩至三年。不過美國官員表示，無意解
散治理委員會。他們對加速伊國政權轉移，有幾項方案，包括援用阿富汗
模式，選出憲法起草委員會和臨時元首，交付部份主權。另一個方案，則
是直接將主權交給治理委員會。但治理委員會成員是由美國指定，未必能
得到伊拉克人支持。另一個方案，則是讓治理委員會制訂臨時憲法或基本
法，選出憲法起草委員會和臨時元首。不過這些方案都還在討論中。美國
總統布希，十號繼續為伊拉克政策辯護，表示推動伊拉克和阿富汗民主絕
對必要。這兩國的民主政治失敗，會提供恐怖組織新的根據地，鼓舞全球
的恐怖份子和他們的盟友布希重申，美國在阿富汗和伊拉克開始的反恐任
務，絕對會負責完成。布希稍後也和布雷蒙開會，繼續討論伊拉克政權移
交問題。除了秩序之外，伊拉克的政權轉移，也是一大問題。美國駐伊拉
克最高行政長官布雷蒙，十號被召回美國華府，進行緊急會議，討論如何
加速伊拉克戰後政權的重建腳步。美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙，1
1號回到美國華府，和國防部長倫斯斐，國家安全顧問萊斯等人，舉行緊
急會議。這次會議主要目的，是討論伊拉克治理委員會的表現。聯合國決
議要求，伊拉克必須在12月15號前，交出起草憲法和舉行全國大選的
時間表和計畫，但是只剩不到五星期，治理委員會連憲法起草委員會該如
何產生，都還無法達成共識。另一方面，美國也希望透過加速政權轉移，
安定伊拉克局勢，以配合明年減少伊拉克駐軍的計畫。不過伊拉克治理委
員會抱怨，美國授權不足，讓他們無法控制當地動亂，連帶影響政權重建
規畫。而憲法起草時間，雙方也看法不同。美國希望在明年伊拉克大選前
完成，但治理委員會有些成員卻要求進行兩至三年。不過美國官員表示，
無意解散治理委員會。他們對加速伊國政權轉移，有幾項方案，包括援用
阿富汗模式，選出憲法起草委員會和臨時元首，交付部份主權。另一個方
案，則是直接將主權交給治理委員會。但治理委員會成員是由美國指定，
未必能得到伊拉克人支持。另一個方案，則是讓治理委員會制訂臨時憲法
或基本法，選出憲法起草委員會和臨時元首。不過這些方案都還在討論中
。美國總統布希，十號繼續為伊拉克政策辯護，表示推動伊拉克和阿富汗
民主絕對必要。這兩國的民主政治失敗，會提供恐怖組織新的根據地，鼓
舞全球的恐怖份子和他們的盟友布希重申，美國在阿富汗和伊拉克開始的
反恐任務，絕對會負責完成。布希稍後也和布雷蒙開會，繼續討論伊拉克
政權移交問題。除了秩序之外，伊拉克的政權轉移，也是一大問題。美國
駐伊拉克最高行政長官布雷蒙，十號被召回美國華府，進行緊急會議，討
論如何加速伊拉克戰後政權的重建腳步。美國駐伊拉克最高行政長官布雷
蒙，11號回到美國華府，和國防部長倫斯斐，國家安全顧問萊斯等人，
舉行緊急會議。這次會議主要目的，是討論伊拉克治理委員會的表現。聯
合國決議要求，伊拉克必須在12月15號前，交出起草憲法和舉行全國
大選的時間表和計畫，但是只剩不到五星期，治理委員會連憲法起草委員
會該如何產生，都還無法達成共識。另一方面，美國也希望透過加速政權
轉移，安定伊拉克局勢，以配合明年減少伊拉克駐軍的計畫。不過伊拉克
治理委員會抱怨，美國授權不足，讓他們無法控制當地動亂，連帶影響政
權重建規畫。而憲法起草時間，雙方也看法不同。美國希望在明年伊拉克
大選前完成，但治理委員會有些成員卻要求進行兩至三年。不過美國官員
表示，無意解散治理委員會。他們對加速伊國政權轉移，有幾項方案，包
括援用阿富汗模式，選出憲法起草委員會和臨時元首，交付部份主權。另
一個方案，則是直接將主權交給治理委員會。但治理委員會成員是由美國
指定，未必能得到伊拉克人支持。另一個方案，則是讓治理委員會制訂臨
時憲法或基本法，選出憲法起草委員會和臨時元首。不過這些方案都還在
討論中。美國總統布希，十號繼續為伊拉克政策辯護，表示推動伊拉克和
阿富汗民主絕對必要。這兩國的民主政治失敗，會提供恐怖組織新的根據
地，鼓舞全球的恐怖份子和他們的盟友布希重申，美國在阿富汗和伊拉克
開始的反恐任務，絕對會負責完成。布希稍後也和布雷蒙開會，繼續討論
伊拉克政權移交問題。除了秩序之外，伊拉克的政權轉移，也是一大問題
。美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙，十號被召回美國華府，進行緊急會
議，討論如何加速伊拉克戰後政權的重建腳步。美國駐伊拉克最高行政長
官布雷蒙，11號回到美國華府，和國防部長倫斯斐，國家安全顧問萊斯
等人，舉行緊急會議。這次會議主要目的，是討論伊拉克治理委員會的表
現。聯合國決議要求，伊拉克必須在12月15號前，交出起草憲法和舉
行全國大選的時間表和計畫，但是只剩不到五星期，治理委員會連憲法起
草委員會該如何產生，都還無法達成共識。另一方面，美國也希望透過加
速政權轉移，安定伊拉克局勢，以配合明年減少伊拉克駐軍的計畫。不過
伊拉克治理委員會抱怨，美國授權不足，讓他們無法控制當地動亂，連帶
影響政權重建規畫。而憲法起草時間，雙方也看法不同。美國希望在明年
伊拉克大選前完成，但治理委員會有些成員卻要求進行兩至三年。不過美
國官員表示，無意解散治理委員會。他們對加速伊國政權轉移，有幾項方
案，包括援用阿富汗模式，選出憲法起草委員會和臨時元首，交付部份主
權。另一個方案，則是直接將主權交給治理委員會。但治理委員會成員是
由美國指定，未必能得到伊拉克人支持。另一個方案，則是讓治理委員會
制訂臨時憲法或基本法，選出憲法起草委員會和臨時元首。不過這些方案
都還在討論中。美國總統布希，十號繼續為伊拉克政策辯護，表示推動伊
拉克和阿富汗民主絕對必要。這兩國的民主政治失敗，會提供恐怖組織新
的根據地，鼓舞全球的恐怖份子和他們的盟友布希重申，美國在阿富汗和
伊拉克開始的反恐任務，絕對會負責完成。布希稍後也和布雷蒙開會，繼
續討論伊拉克政權移交問題。除了秩序之外，伊拉克的政權轉移，也是一
大問題。美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙，十號被召回美國華府，進行
緊急會議，討論如何加速伊拉克戰後政權的重建腳步。美國駐伊拉克最高
行政長官布雷蒙，11號回到美國華府，和國防部長倫斯斐，國家安全顧
問萊斯等人，舉行緊急會議。這次會議主要目的，是討論伊拉克治理委員
會的表現。聯合國決議要求，伊拉克必須在12月15號前，交出起草憲
法和舉行全國大選的時間表和計畫，但是只剩不到五星期，治理委員會連
憲法起草委員會該如何產生，都還無法達成共識。另一方面，美國也希望
透過加速政權轉移，安定伊拉克局勢，以配合明年減少伊拉克駐軍的計畫
。不過伊拉克治理委員會抱怨，美國授權不足，讓他們無法控制當地動亂
，連帶影響政權重建規畫。而憲法起草時間，雙方也看法不同。美國希望
在明年伊拉克大選前完成，但治理委員會有些成員卻要求進行兩至三年。
不過美國官員表示，無意解散治理委員會。他們對加速伊國政權轉移，有
幾項方案，包括援用阿富汗模式，選出憲法起草委員會和臨時元首，交付
部份主權。另一個方案，則是直接將主權交給治理委員會。但治理委員會
成員是由美國指定，未必能得到伊拉克人支持。另一個方案，則是讓治理
委員會制訂臨時憲法或基本法，選出憲法起草委員會和臨時元首。不過這
些方案都還在討論中。美國總統布希，十號繼續為伊拉克政策辯護，表示
推動伊拉克和阿富汗民主絕對必要。這兩國的民主政治失敗，會提供恐怖
組織新的根據地，鼓舞全球的恐怖份子和他們的盟友布希重申，美國在阿
富汗和伊拉克開始的反恐任務，絕對會負責完成。布希稍後也和布雷蒙開
會，繼續討論伊拉克政權移交問題。除了秩序之外，伊拉克的政權轉移，
也是一大問題。美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙，十號被召回美國華府
，進行緊急會議，討論如何加速伊拉克戰後政權的重建腳步。美國駐伊拉
克最高行政長官布雷蒙，11號回到美國華府，和國防部長倫斯斐，國家
安全顧問萊斯等人，舉行緊急會議。這次會議主要目的，是討論伊拉克治
理委員會的表現。聯合國決議要求，伊拉克必須在12月15號前，交出
起草憲法和舉行全國大選的時間表和計畫，但是只剩不到五星期，治理委
員會連憲法起草委員會該如何產生，都還無法達成共識。另一方面，美國
也希望透過加速政權轉移，安定伊拉克局勢，以配合明年減少伊拉克駐軍
的計畫。不過伊拉克治理委員會抱怨，美國授權不足，讓他們無法控制當
地動亂，連帶影響政權重建規畫。而憲法起草時間，雙方也看法不同。美
國希望在明年伊拉克大選前完成，但治理委員會有些成員卻要求進行兩至
三年。不過美國官員表示，無意解散治理委員會。他們對加速伊國政權轉
移，有幾項方案，包括援用阿富汗模式，選出憲法起草委員會和臨時元首
，交付部份主權。另一個方案，則是直接將主權交給治理委員會。但治理
委員會成員是由美國指定，未必能得到伊拉克人支持。另一個方案，則是
讓治理委員會制訂臨時憲法或基本法，選出憲法起草委員會和臨時元首。
不過這些方案都還在討論中。美國總統布希，十號繼續為伊拉克政策辯護
，表示推動伊拉克和阿富汗民主絕對必要。這兩國的民主政治失敗，會提
供恐怖組織新的根據地，鼓舞全球的恐怖份子和他們的盟友布希重申，美
國在阿富汗和伊拉克開始的反恐任務，絕對會負責完成。布希稍後也和布
雷蒙開會，繼續討論伊拉克政權移交問題。除了秩序之外，伊拉克的政權
轉移，也是一大問題。美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙，十號被召回美
國華府，進行緊急會議，討論如何加速伊拉克戰後政權的重建腳步。美國
駐伊拉克最高行政長官布雷蒙，11號回到美國華府，和國防部長倫斯斐
，國家安全顧問萊斯等人，舉行緊急會議。這次會議主要目的，是討論伊
拉克治理委員會的表現。聯合國決議要求，伊拉克必須在12月15號前
，交出起草憲法和舉行全國大選的時間表和計畫，但是只剩不到五星期，
治理委員會連憲法起草委員會該如何產生，都還無法達成共識。另一方面
，美國也希望透過加速政權轉移，安定伊拉克局勢，以配合明年減少伊拉
克駐軍的計畫。不過伊拉克治理委員會抱怨，美國授權不足，讓他們無法
控制當地動亂，連帶影響政權重建規畫。而憲法起草時間，雙方也看法不
同。美國希望在明年伊拉克大選前完成，但治理委員會有些成員卻要求進
行兩至三年。不過美國官員表示，無意解散治理委員會。他們對加速伊國
政權轉移，有幾項方案，包括援用阿富汗模式，選出憲法起草委員會和臨
時元首，交付部份主權。另一個方案，則是直接將主權交給治理委員會。
但治理委員會成員是由美國指定，未必能得到伊拉克人支持。另一個方案
，則是讓治理委員會制訂臨時憲法或基本法，選出憲法起草委員會和臨時
元首。不過這些方案都還在討論中。美國總統布希，十號繼續為伊拉克政
策辯護，表示推動伊拉克和阿富汗民主絕對必要。這兩國的民主政治失敗
，會提供恐怖組織新的根據地，鼓舞全球的恐怖份子和他們的盟友布希重
申，美國在阿富汗和伊拉克開始的反恐任務，絕對會負責完成。布希稍後
也和布雷蒙開會，繼續討論伊拉克政權移交問題。
