艾利颱風留下的另外一個麻煩問題、是在發生大淹水的台北縣三重。雖然
台北市政府已經提出了懲處名單，但是當地民眾最關心的、還是如何賠償
。市政府今天說、捷運局和三家包商、會聯合跟災民協調，希望能在一個
月內達成協議。三重淹水要怎麼賠，市府和三家廠商決定統一窗口和三重
市求償委員會協商，盡速在一個月內達成協議至於土木技師公會判定捷運
局和三家廠商必須各付一半責任，市府表示尊重鑑定結果，但關於捷運局
和三家廠商的賠償比例，則要照法律契約來釐清，就算市府要先行墊付，
也不會排擠其他預算由於桑達颱風來襲，三重市公所希望台北市政府協助
清理側溝的污泥，而市府環保局人員已經協同軍方盡快處理艾利颱風留下
的另外一個麻煩問題、是在發生大淹水的台北縣三重。雖然台北市政府已
經提出了懲處名單，但是當地民眾最關心的、還是如何賠償。市政府今天
說、捷運局和三家包商、會聯合跟災民協調，希望能在一個月內達成協議
。三重淹水要怎麼賠，市府和三家廠商決定統一窗口和三重市求償委員會
協商，盡速在一個月內達成協議至於土木技師公會判定捷運局和三家廠商
必須各付一半責任，市府表示尊重鑑定結果，但關於捷運局和三家廠商的
賠償比例，則要照法律契約來釐清，就算市府要先行墊付，也不會排擠其
他預算由於桑達颱風來襲，三重市公所希望台北市政府協助清理側溝的污
泥，而市府環保局人員已經協同軍方盡快處理艾利颱風留下的另外一個麻
煩問題、是在發生大淹水的台北縣三重。雖然台北市政府已經提出了懲處
名單，但是當地民眾最關心的、還是如何賠償。市政府今天說、捷運局和
三家包商、會聯合跟災民協調，希望能在一個月內達成協議。三重淹水要
怎麼賠，市府和三家廠商決定統一窗口和三重市求償委員會協商，盡速在
一個月內達成協議至於土木技師公會判定捷運局和三家廠商必須各付一半
責任，市府表示尊重鑑定結果，但關於捷運局和三家廠商的賠償比例，則
要照法律契約來釐清，就算市府要先行墊付，也不會排擠其他預算由於桑
達颱風來襲，三重市公所希望台北市政府協助清理側溝的污泥，而市府環
保局人員已經協同軍方盡快處理艾利颱風留下的另外一個麻煩問題、是在
發生大淹水的台北縣三重。雖然台北市政府已經提出了懲處名單，但是當
地民眾最關心的、還是如何賠償。市政府今天說、捷運局和三家包商、會
聯合跟災民協調，希望能在一個月內達成協議。三重淹水要怎麼賠，市府
和三家廠商決定統一窗口和三重市求償委員會協商，盡速在一個月內達成
協議至於土木技師公會判定捷運局和三家廠商必須各付一半責任，市府表
示尊重鑑定結果，但關於捷運局和三家廠商的賠償比例，則要照法律契約
來釐清，就算市府要先行墊付，也不會排擠其他預算由於桑達颱風來襲，
三重市公所希望台北市政府協助清理側溝的污泥，而市府環保局人員已經
協同軍方盡快處理
