艾利風災之後，新竹縣目前從災區撤離的民眾已經上千人，雖然住在安全
地方，許多民眾還是盼望早點回家，不過縣府表示，為了安全起見、一些
危險地區必須要進行地質探測，才能找到安全的地點讓民眾重建家園。艾
利風災後，新竹縣政府擔心災區受到二次傷害，強制撤離危險區域民眾，
到目前已經撤出上千人，將他們分別安置，縣政府社工人員表示，民眾撤
出來這一星期，不少人一直想趕快回家縣政府表示，災區許多道路還在搶
通，一旦交通順暢，災民馬上可以回去重整家園，不過，桃山村清泉，土
場部落等危險區域，未來能不能繼續居住，需要做地質探測，報告一出來
，就在部落裡找安全的點，重新打造受災民眾的新家園雖然有長遠的計畫
，不過，新竹縣政府表示，計畫落實需要時間，也要中央支援，一兩個月
後總不能讓災民還待在臨時安置中心，因此，縣政府打算發放租屋津貼，
讓民眾有個暫時的家不過撤離民眾認為津貼有限，他們反而比較希望政府
幫他們蓋組合屋，讓他們能暫時安心落腳。艾利風災之後，新竹縣目前從
災區撤離的民眾已經上千人，雖然住在安全地方，許多民眾還是盼望早點
回家，不過縣府表示，為了安全起見、一些危險地區必須要進行地質探測
，才能找到安全的地點讓民眾重建家園。艾利風災後，新竹縣政府擔心災
區受到二次傷害，強制撤離危險區域民眾，到目前已經撤出上千人，將他
們分別安置，縣政府社工人員表示，民眾撤出來這一星期，不少人一直想
趕快回家縣政府表示，災區許多道路還在搶通，一旦交通順暢，災民馬上
可以回去重整家園，不過，桃山村清泉，土場部落等危險區域，未來能不
能繼續居住，需要做地質探測，報告一出來，就在部落裡找安全的點，重
新打造受災民眾的新家園雖然有長遠的計畫，不過，新竹縣政府表示，計
畫落實需要時間，也要中央支援，一兩個月後總不能讓災民還待在臨時安
置中心，因此，縣政府打算發放租屋津貼，讓民眾有個暫時的家不過撤離
民眾認為津貼有限，他們反而比較希望政府幫他們蓋組合屋，讓他們能暫
時安心落腳。
