第二十一屆IBA世界青棒錦標賽今天在台北揭幕了，這次比賽一共有來
自亞洲、歐洲與美洲一共十二支球隊參賽，由於包括曹錦輝、林英傑等國
內好手都是從IBA青棒賽當中闖出名號，這次參賽的美國、日本跟古巴
傳統強隊更是來勢洶洶，引此賽況備受關注。在今天晚上開幕式之後，中
華隊首戰荷蘭隊，希望能搶下首勝，目前比賽來到第二局，中華隊靠著對
方投手兩次保送之後，打出一隻二壘安打，率先跑回一分，以一比零領先
。中華隊派出主力投手林柏佑先發，控球表現穩定，中華隊在分組預賽還
會遇到強敵委內瑞拉跟美國隊。第二十一屆IBA世界青棒錦標賽今天在
台北揭幕了，這次比賽一共有來自亞洲、歐洲與美洲一共十二支球隊參賽
，由於包括曹錦輝、林英傑等國內好手都是從IBA青棒賽當中闖出名號
，這次參賽的美國、日本跟古巴傳統強隊更是來勢洶洶，引此賽況備受關
注。在今天晚上開幕式之後，中華隊首戰荷蘭隊，希望能搶下首勝，目前
比賽來到第二局，中華隊靠著對方投手兩次保送之後，打出一隻二壘安打
，率先跑回一分，以一比零領先。中華隊派出主力投手林柏佑先發，控球
表現穩定，中華隊在分組預賽還會遇到強敵委內瑞拉跟美國隊。第二十一
屆IBA世界青棒錦標賽今天在台北揭幕了，這次比賽一共有來自亞洲、
歐洲與美洲一共十二支球隊參賽，由於包括曹錦輝、林英傑等國內好手都
是從IBA青棒賽當中闖出名號，這次參賽的美國、日本跟古巴傳統強隊
更是來勢洶洶，引此賽況備受關注。在今天晚上開幕式之後，中華隊首戰
荷蘭隊，希望能搶下首勝，目前比賽來到第二局，中華隊靠著對方投手兩
次保送之後，打出一隻二壘安打，率先跑回一分，以一比零領先。中華隊
派出主力投手林柏佑先發，控球表現穩定，中華隊在分組預賽還會遇到強
敵委內瑞拉跟美國隊。
