當然不能忘了、還有一個颱風正對台灣虎視眈眈，它是中度颱風桑達，除
了強度不斷增強，方向也持續向台灣前進，氣象局最快在明天晚上、就會
發布海上颱風警報。至於桑達颱風影響台灣陸地的時間，可能在下周一到
周三，提醒大家一定要及早做好防颱準備。由於太平高壓沒有減弱，桑達
颱風下午五點鐘位於鵝鸞鼻正東方1300公里的海面上，以每小時19
公里的速度朝西前進，氣象局預計，星期天東部海域就會受到桑達的影響
，因此最快明天晚上就會發布海上颱風警報。氣象局表示，星期天北方鋒
面可能南下，到時候桑達會轉向朝西北前進，如果轉向角度大，影響台灣
陸地的程度就有限，但如果偏轉幅度小，桑達很可能重創北台灣。桑達目
前也有不斷增強的趨勢，很可能轉為強度颱風，氣象局表示到了星期天就
能更精確預測桑達的走向，而不論如何，北部、東北部及東半部地區，星
期天就會受到外圍環流影響，出現間歇性陣雨。公視新聞林珍汝林國煌採
訪報導當然不能忘了、還有一個颱風正對台灣虎視眈眈，它是中度颱風桑
達，除了強度不斷增強，方向也持續向台灣前進，氣象局最快在明天晚上
、就會發布海上颱風警報。至於桑達颱風影響台灣陸地的時間，可能在下
周一到周三，提醒大家一定要及早做好防颱準備。由於太平高壓沒有減弱
，桑達颱風下午五點鐘位於鵝鸞鼻正東方1300公里的海面上，以每小
時19公里的速度朝西前進，氣象局預計，星期天東部海域就會受到桑達
的影響，因此最快明天晚上就會發布海上颱風警報。氣象局表示，星期天
北方鋒面可能南下，到時候桑達會轉向朝西北前進，如果轉向角度大，影
響台灣陸地的程度就有限，但如果偏轉幅度小，桑達很可能重創北台灣。
桑達目前也有不斷增強的趨勢，很可能轉為強度颱風，氣象局表示到了星
期天就能更精確預測桑達的走向，而不論如何，北部、東北部及東半部地
區，星期天就會受到外圍環流影響，出現間歇性陣雨。公視新聞林珍汝林
國煌採訪報導當然不能忘了、還有一個颱風正對台灣虎視眈眈，它是中度
颱風桑達，除了強度不斷增強，方向也持續向台灣前進，氣象局最快在明
天晚上、就會發布海上颱風警報。至於桑達颱風影響台灣陸地的時間，可
能在下周一到周三，提醒大家一定要及早做好防颱準備。由於太平高壓沒
有減弱，桑達颱風下午五點鐘位於鵝鸞鼻正東方1300公里的海面上，
以每小時19公里的速度朝西前進，氣象局預計，星期天東部海域就會受
到桑達的影響，因此最快明天晚上就會發布海上颱風警報。氣象局表示，
星期天北方鋒面可能南下，到時候桑達會轉向朝西北前進，如果轉向角度
大，影響台灣陸地的程度就有限，但如果偏轉幅度小，桑達很可能重創北
台灣。桑達目前也有不斷增強的趨勢，很可能轉為強度颱風，氣象局表示
到了星期天就能更精確預測桑達的走向，而不論如何，北部、東北部及東
半部地區，星期天就會受到外圍環流影響，出現間歇性陣雨。公視新聞林
珍汝林國煌採訪報導當然不能忘了、還有一個颱風正對台灣虎視眈眈，它
是中度颱風桑達，除了強度不斷增強，方向也持續向台灣前進，氣象局最
快在明天晚上、就會發布海上颱風警報。至於桑達颱風影響台灣陸地的時
間，可能在下周一到周三，提醒大家一定要及早做好防颱準備。由於太平
高壓沒有減弱，桑達颱風下午五點鐘位於鵝鸞鼻正東方1300公里的海
面上，以每小時19公里的速度朝西前進，氣象局預計，星期天東部海域
就會受到桑達的影響，因此最快明天晚上就會發布海上颱風警報。氣象局
表示，星期天北方鋒面可能南下，到時候桑達會轉向朝西北前進，如果轉
向角度大，影響台灣陸地的程度就有限，但如果偏轉幅度小，桑達很可能
重創北台灣。桑達目前也有不斷增強的趨勢，很可能轉為強度颱風，氣象
局表示到了星期天就能更精確預測桑達的走向，而不論如何，北部、東北
部及東半部地區，星期天就會受到外圍環流影響，出現間歇性陣雨。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導當然不能忘了、還有一個颱風正對台灣虎視眈
眈，它是中度颱風桑達，除了強度不斷增強，方向也持續向台灣前進，氣
象局最快在明天晚上、就會發布海上颱風警報。至於桑達颱風影響台灣陸
地的時間，可能在下周一到周三，提醒大家一定要及早做好防颱準備。由
於太平高壓沒有減弱，桑達颱風下午五點鐘位於鵝鸞鼻正東方1300公
里的海面上，以每小時19公里的速度朝西前進，氣象局預計，星期天東
部海域就會受到桑達的影響，因此最快明天晚上就會發布海上颱風警報。
氣象局表示，星期天北方鋒面可能南下，到時候桑達會轉向朝西北前進，
如果轉向角度大，影響台灣陸地的程度就有限，但如果偏轉幅度小，桑達
很可能重創北台灣。桑達目前也有不斷增強的趨勢，很可能轉為強度颱風
，氣象局表示到了星期天就能更精確預測桑達的走向，而不論如何，北部
、東北部及東半部地區，星期天就會受到外圍環流影響，出現間歇性陣雨
。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導當然不能忘了、還有一個颱風正對台灣
虎視眈眈，它是中度颱風桑達，除了強度不斷增強，方向也持續向台灣前
進，氣象局最快在明天晚上、就會發布海上颱風警報。至於桑達颱風影響
台灣陸地的時間，可能在下周一到周三，提醒大家一定要及早做好防颱準
備。由於太平高壓沒有減弱，桑達颱風下午五點鐘位於鵝鸞鼻正東方13
00公里的海面上，以每小時19公里的速度朝西前進，氣象局預計，星
期天東部海域就會受到桑達的影響，因此最快明天晚上就會發布海上颱風
警報。氣象局表示，星期天北方鋒面可能南下，到時候桑達會轉向朝西北
前進，如果轉向角度大，影響台灣陸地的程度就有限，但如果偏轉幅度小
，桑達很可能重創北台灣。桑達目前也有不斷增強的趨勢，很可能轉為強
度颱風，氣象局表示到了星期天就能更精確預測桑達的走向，而不論如何
，北部、東北部及東半部地區，星期天就會受到外圍環流影響，出現間歇
性陣雨。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
