今天國內政壇熱烈討論的話題，就是中華民國的國號簡稱，應該怎麼說？
游錫坤院長日前曾經提出台灣，ROC；但是陳水扁總統今天卻有新的建
議，他說、我們的國號是中華民國，而最好的簡稱就是「台灣」。他不認
為台灣，ROC是一個好的簡稱，因為容易引起混淆。總統的說法、讓當
初喊出這項名稱的游錫坤、面對媒體時相當尷尬。台灣的國號及簡稱到底
該怎麼說，上個月行政院長游錫坤出訪時提出台灣。ROC引發軒然大波
，今天在友邦貝里斯出訪的陳總統則清楚表示，台灣。ROC不恰當，台
灣才是最好的簡稱被陳總統直接點名，這也讓行政院長游錫坤很尷尬，面
對媒體追問，游院長說很贊同陳總統的看法陳總統親自為國號定調，不過
國民黨主席連戰則不以為然，連戰強調，是陳總統自己在混淆一個台灣，
國號簡稱卻從副總統，行政院長，外交部長都不同調，陳總統藉出訪正名
，敏感的國號簡稱能不能就此統一，還不知道今天國內政壇熱烈討論的話
題，就是中華民國的國號簡稱，應該怎麼說？游錫坤院長日前曾經提出台
灣，ROC；但是陳水扁總統今天卻有新的建議，他說、我們的國號是中
華民國，而最好的簡稱就是「台灣」。他不認為台灣，ROC是一個好的
簡稱，因為容易引起混淆。總統的說法、讓當初喊出這項名稱的游錫坤、
面對媒體時相當尷尬。台灣的國號及簡稱到底該怎麼說，上個月行政院長
游錫坤出訪時提出台灣。ROC引發軒然大波，今天在友邦貝里斯出訪的
陳總統則清楚表示，台灣。ROC不恰當，台灣才是最好的簡稱被陳總統
直接點名，這也讓行政院長游錫坤很尷尬，面對媒體追問，游院長說很贊
同陳總統的看法陳總統親自為國號定調，不過國民黨主席連戰則不以為然
，連戰強調，是陳總統自己在混淆一個台灣，國號簡稱卻從副總統，行政
院長，外交部長都不同調，陳總統藉出訪正名，敏感的國號簡稱能不能就
此統一，還不知道今天國內政壇熱烈討論的話題，就是中華民國的國號簡
稱，應該怎麼說？游錫坤院長日前曾經提出台灣，ROC；但是陳水扁總
統今天卻有新的建議，他說、我們的國號是中華民國，而最好的簡稱就是
「台灣」。他不認為台灣，ROC是一個好的簡稱，因為容易引起混淆。
總統的說法、讓當初喊出這項名稱的游錫坤、面對媒體時相當尷尬。台灣
的國號及簡稱到底該怎麼說，上個月行政院長游錫坤出訪時提出台灣。R
OC引發軒然大波，今天在友邦貝里斯出訪的陳總統則清楚表示，台灣。
ROC不恰當，台灣才是最好的簡稱被陳總統直接點名，這也讓行政院長
游錫坤很尷尬，面對媒體追問，游院長說很贊同陳總統的看法陳總統親自
為國號定調，不過國民黨主席連戰則不以為然，連戰強調，是陳總統自己
在混淆一個台灣，國號簡稱卻從副總統，行政院長，外交部長都不同調，
陳總統藉出訪正名，敏感的國號簡稱能不能就此統一，還不知道今天國內
政壇熱烈討論的話題，就是中華民國的國號簡稱，應該怎麼說？游錫坤院
長日前曾經提出台灣，ROC；但是陳水扁總統今天卻有新的建議，他說
、我們的國號是中華民國，而最好的簡稱就是「台灣」。他不認為台灣，
ROC是一個好的簡稱，因為容易引起混淆。總統的說法、讓當初喊出這
項名稱的游錫坤、面對媒體時相當尷尬。台灣的國號及簡稱到底該怎麼說
，上個月行政院長游錫坤出訪時提出台灣。ROC引發軒然大波，今天在
友邦貝里斯出訪的陳總統則清楚表示，台灣。ROC不恰當，台灣才是最
好的簡稱被陳總統直接點名，這也讓行政院長游錫坤很尷尬，面對媒體追
問，游院長說很贊同陳總統的看法陳總統親自為國號定調，不過國民黨主
席連戰則不以為然，連戰強調，是陳總統自己在混淆一個台灣，國號簡稱
卻從副總統，行政院長，外交部長都不同調，陳總統藉出訪正名，敏感的
國號簡稱能不能就此統一，還不知道今天國內政壇熱烈討論的話題，就是
中華民國的國號簡稱，應該怎麼說？游錫坤院長日前曾經提出台灣，RO
C；但是陳水扁總統今天卻有新的建議，他說、我們的國號是中華民國，
而最好的簡稱就是「台灣」。他不認為台灣，ROC是一個好的簡稱，因
為容易引起混淆。總統的說法、讓當初喊出這項名稱的游錫坤、面對媒體
時相當尷尬。台灣的國號及簡稱到底該怎麼說，上個月行政院長游錫坤出
訪時提出台灣。ROC引發軒然大波，今天在友邦貝里斯出訪的陳總統則
清楚表示，台灣。ROC不恰當，台灣才是最好的簡稱被陳總統直接點名
，這也讓行政院長游錫坤很尷尬，面對媒體追問，游院長說很贊同陳總統
的看法陳總統親自為國號定調，不過國民黨主席連戰則不以為然，連戰強
調，是陳總統自己在混淆一個台灣，國號簡稱卻從副總統，行政院長，外
交部長都不同調，陳總統藉出訪正名，敏感的國號簡稱能不能就此統一，
還不知道今天國內政壇熱烈討論的話題，就是中華民國的國號簡稱，應該
怎麼說？游錫坤院長日前曾經提出台灣，ROC；但是陳水扁總統今天卻
有新的建議，他說、我們的國號是中華民國，而最好的簡稱就是「台灣」
。他不認為台灣，ROC是一個好的簡稱，因為容易引起混淆。總統的說
法、讓當初喊出這項名稱的游錫坤、面對媒體時相當尷尬。台灣的國號及
簡稱到底該怎麼說，上個月行政院長游錫坤出訪時提出台灣。ROC引發
軒然大波，今天在友邦貝里斯出訪的陳總統則清楚表示，台灣。ROC不
恰當，台灣才是最好的簡稱被陳總統直接點名，這也讓行政院長游錫坤很
尷尬，面對媒體追問，游院長說很贊同陳總統的看法陳總統親自為國號定
調，不過國民黨主席連戰則不以為然，連戰強調，是陳總統自己在混淆一
個台灣，國號簡稱卻從副總統，行政院長，外交部長都不同調，陳總統藉
出訪正名，敏感的國號簡稱能不能就此統一，還不知道
