奧運棒球隊的總教練徐生明、因為必須要長期洗腎，今天上午接受腹膜透
析導管手術，醫生表示、過程相當順利奧運成棒總教練徐生明，今天完成
復膜透析導管受術，恢復情況良好。他計畫選擇腹膜透析洗腎的方式，在
家裡洗腎，半年後復出。徐生明選擇的洗腎方式，其實使用的病患不多，
只佔7%，多數集中在金門等偏遠地區。腹膜透析是利用腹膜和透析液清
潔血液，每天30分鐘，可以在家操作，能保持殘餘腎功能，費用每月約
三萬元，會有感染腹膜炎和皮膚發炎的可能，因為必須自行操作，普及率
只有百分之七和比較多人接受的液透析法相比，最大好處是不用跑醫院，
就能在家操作。不過，還是有風險在。醫師建議選擇腹膜透析病患一旦發
現液混濁，或是高燒，腹部不舒服，就要儘速就醫公視新聞林怡馨余榮宗
綜合報導奧運棒球隊的總教練徐生明、因為必須要長期洗腎，今天上午接
受腹膜透析導管手術，醫生表示、過程相當順利奧運成棒總教練徐生明，
今天完成復膜透析導管受術，恢復情況良好。他計畫選擇腹膜透析洗腎的
方式，在家裡洗腎，半年後復出。徐生明選擇的洗腎方式，其實使用的病
患不多，只佔7%，多數集中在金門等偏遠地區。腹膜透析是利用腹膜和
透析液清潔血液，每天30分鐘，可以在家操作，能保持殘餘腎功能，費
用每月約三萬元，會有感染腹膜炎和皮膚發炎的可能，因為必須自行操作
，普及率只有百分之七和比較多人接受的液透析法相比，最大好處是不用
跑醫院，就能在家操作。不過，還是有風險在。醫師建議選擇腹膜透析病
患一旦發現液混濁，或是高燒，腹部不舒服，就要儘速就醫公視新聞林怡
馨余榮宗綜合報導奧運棒球隊的總教練徐生明、因為必須要長期洗腎，今
天上午接受腹膜透析導管手術，醫生表示、過程相當順利奧運成棒總教練
徐生明，今天完成復膜透析導管受術，恢復情況良好。他計畫選擇腹膜透
析洗腎的方式，在家裡洗腎，半年後復出。徐生明選擇的洗腎方式，其實
使用的病患不多，只佔7%，多數集中在金門等偏遠地區。腹膜透析是利
用腹膜和透析液清潔血液，每天30分鐘，可以在家操作，能保持殘餘腎
功能，費用每月約三萬元，會有感染腹膜炎和皮膚發炎的可能，因為必須
自行操作，普及率只有百分之七和比較多人接受的液透析法相比，最大好
處是不用跑醫院，就能在家操作。不過，還是有風險在。醫師建議選擇腹
膜透析病患一旦發現液混濁，或是高燒，腹部不舒服，就要儘速就醫公視
新聞林怡馨余榮宗綜合報導奧運棒球隊的總教練徐生明、因為必須要長期
洗腎，今天上午接受腹膜透析導管手術，醫生表示、過程相當順利奧運成
棒總教練徐生明，今天完成復膜透析導管受術，恢復情況良好。他計畫選
擇腹膜透析洗腎的方式，在家裡洗腎，半年後復出。徐生明選擇的洗腎方
式，其實使用的病患不多，只佔7%，多數集中在金門等偏遠地區。腹膜
透析是利用腹膜和透析液清潔血液，每天30分鐘，可以在家操作，能保
持殘餘腎功能，費用每月約三萬元，會有感染腹膜炎和皮膚發炎的可能，
因為必須自行操作，普及率只有百分之七和比較多人接受的液透析法相比
，最大好處是不用跑醫院，就能在家操作。不過，還是有風險在。醫師建
議選擇腹膜透析病患一旦發現液混濁，或是高燒，腹部不舒服，就要儘速
就醫公視新聞林怡馨余榮宗綜合報導奧運棒球隊的總教練徐生明、因為必
須要長期洗腎，今天上午接受腹膜透析導管手術，醫生表示、過程相當順
利奧運成棒總教練徐生明，今天完成復膜透析導管受術，恢復情況良好。
他計畫選擇腹膜透析洗腎的方式，在家裡洗腎，半年後復出。徐生明選擇
的洗腎方式，其實使用的病患不多，只佔7%，多數集中在金門等偏遠地
區。腹膜透析是利用腹膜和透析液清潔血液，每天30分鐘，可以在家操
作，能保持殘餘腎功能，費用每月約三萬元，會有感染腹膜炎和皮膚發炎
的可能，因為必須自行操作，普及率只有百分之七和比較多人接受的液透
析法相比，最大好處是不用跑醫院，就能在家操作。不過，還是有風險在
。醫師建議選擇腹膜透析病患一旦發現液混濁，或是高燒，腹部不舒服，
就要儘速就醫公視新聞林怡馨余榮宗綜合報導奧運棒球隊的總教練徐生明
、因為必須要長期洗腎，今天上午接受腹膜透析導管手術，醫生表示、過
程相當順利奧運成棒總教練徐生明，今天完成復膜透析導管受術，恢復情
況良好。他計畫選擇腹膜透析洗腎的方式，在家裡洗腎，半年後復出。徐
生明選擇的洗腎方式，其實使用的病患不多，只佔7%，多數集中在金門
等偏遠地區。腹膜透析是利用腹膜和透析液清潔血液，每天30分鐘，可
以在家操作，能保持殘餘腎功能，費用每月約三萬元，會有感染腹膜炎和
皮膚發炎的可能，因為必須自行操作，普及率只有百分之七和比較多人接
受的液透析法相比，最大好處是不用跑醫院，就能在家操作。不過，還是
有風險在。醫師建議選擇腹膜透析病患一旦發現液混濁，或是高燒，腹部
不舒服，就要儘速就醫公視新聞林怡馨余榮宗綜合報導
