美國參議院11號以壓倒性多數，表決通過對敘利亞、進行外交和經濟制
裁，理由是敘利亞違反聯合國安理會的反恐決議，這項新通過的法案，還
賦予布希總統在制裁內容方面，有更大的裁奪權。11號，美國參議院以
89對四票的懸殊差距，通過了對敘利亞採取制裁措施的修正案。上個月
眾議院就以三百九十八對四票的結果，通過了制裁敘利亞的法案。而在參
議院通過的修正案，則是給予布希總統更大的權利，在維護美國國家利益
的前提下，對敘利亞進行經濟和外交上的制裁。美國參議院表示，敘利亞
政府不但反恐不力，甚至還資助恐怖組織，他們才會做出制裁的決定。（
美參議院民主黨團領袖達希爾：敘利亞政府的成員有時還寬恕針對以色列
境內平民的自殺炸彈攻擊，說那是正當的軍事行動。敘利亞一方面辯稱在
大馬士革的（恐怖組織）辦公室只是作為新聞用途，沒有涉入恐怖攻擊的
行為，又承諾會關閉這些辦公室。截至目前為止，承諾都沒有結果。）參
議院通過的法案中指出，敘利亞必須停止支持恐怖主義、終結對黎巴嫩的
軍事佔領、停止生產大規模毀滅性武器，以及阻止恐怖份子和武器敘利亞
境內流入伊拉克。如果敘利亞違反了這些條件，布希總統就有權禁止美國
企業向敘利亞出售可用於武器項目的商品，還可以凍結敘利亞在美國的資
產、限制敘利亞外交官在美國境內的活動、以及降低華府外交代表的階層
等制裁行動。不過政治評論家認為，這項制裁案只會加深美國和敘利亞之
間的裂痕。因為敘利亞和美國之間的貿易額，每年大約只有三億美元，因
此即使美國對敘利亞進行貿易制裁，效果相當有限。可是對於兩國外交的
影響，卻是相當大。美國參議院11號以壓倒性多數，表決通過對敘利亞
、進行外交和經濟制裁，理由是敘利亞違反聯合國安理會的反恐決議，這
項新通過的法案，還賦予布希總統在制裁內容方面，有更大的裁奪權。1
1號，美國參議院以89對四票的懸殊差距，通過了對敘利亞採取制裁措
施的修正案。上個月眾議院就以三百九十八對四票的結果，通過了制裁敘
利亞的法案。而在參議院通過的修正案，則是給予布希總統更大的權利，
在維護美國國家利益的前提下，對敘利亞進行經濟和外交上的制裁。美國
參議院表示，敘利亞政府不但反恐不力，甚至還資助恐怖組織，他們才會
做出制裁的決定。（美參議院民主黨團領袖達希爾：敘利亞政府的成員有
時還寬恕針對以色列境內平民的自殺炸彈攻擊，說那是正當的軍事行動。
敘利亞一方面辯稱在大馬士革的（恐怖組織）辦公室只是作為新聞用途，
沒有涉入恐怖攻擊的行為，又承諾會關閉這些辦公室。截至目前為止，承
諾都沒有結果。）參議院通過的法案中指出，敘利亞必須停止支持恐怖主
義、終結對黎巴嫩的軍事佔領、停止生產大規模毀滅性武器，以及阻止恐
怖份子和武器敘利亞境內流入伊拉克。如果敘利亞違反了這些條件，布希
總統就有權禁止美國企業向敘利亞出售可用於武器項目的商品，還可以凍
結敘利亞在美國的資產、限制敘利亞外交官在美國境內的活動、以及降低
華府外交代表的階層等制裁行動。不過政治評論家認為，這項制裁案只會
加深美國和敘利亞之間的裂痕。因為敘利亞和美國之間的貿易額，每年大
約只有三億美元，因此即使美國對敘利亞進行貿易制裁，效果相當有限。
可是對於兩國外交的影響，卻是相當大。美國參議院11號以壓倒性多數
，表決通過對敘利亞、進行外交和經濟制裁，理由是敘利亞違反聯合國安
理會的反恐決議，這項新通過的法案，還賦予布希總統在制裁內容方面，
有更大的裁奪權。11號，美國參議院以89對四票的懸殊差距，通過了
對敘利亞採取制裁措施的修正案。上個月眾議院就以三百九十八對四票的
結果，通過了制裁敘利亞的法案。而在參議院通過的修正案，則是給予布
希總統更大的權利，在維護美國國家利益的前提下，對敘利亞進行經濟和
外交上的制裁。美國參議院表示，敘利亞政府不但反恐不力，甚至還資助
恐怖組織，他們才會做出制裁的決定。（美參議院民主黨團領袖達希爾：
敘利亞政府的成員有時還寬恕針對以色列境內平民的自殺炸彈攻擊，說那
是正當的軍事行動。敘利亞一方面辯稱在大馬士革的（恐怖組織）辦公室
只是作為新聞用途，沒有涉入恐怖攻擊的行為，又承諾會關閉這些辦公室
。截至目前為止，承諾都沒有結果。）參議院通過的法案中指出，敘利亞
必須停止支持恐怖主義、終結對黎巴嫩的軍事佔領、停止生產大規模毀滅
性武器，以及阻止恐怖份子和武器敘利亞境內流入伊拉克。如果敘利亞違
反了這些條件，布希總統就有權禁止美國企業向敘利亞出售可用於武器項
目的商品，還可以凍結敘利亞在美國的資產、限制敘利亞外交官在美國境
內的活動、以及降低華府外交代表的階層等制裁行動。不過政治評論家認
為，這項制裁案只會加深美國和敘利亞之間的裂痕。因為敘利亞和美國之
間的貿易額，每年大約只有三億美元，因此即使美國對敘利亞進行貿易制
裁，效果相當有限。可是對於兩國外交的影響，卻是相當大。美國參議院
11號以壓倒性多數，表決通過對敘利亞、進行外交和經濟制裁，理由是
敘利亞違反聯合國安理會的反恐決議，這項新通過的法案，還賦予布希總
統在制裁內容方面，有更大的裁奪權。11號，美國參議院以89對四票
的懸殊差距，通過了對敘利亞採取制裁措施的修正案。上個月眾議院就以
三百九十八對四票的結果，通過了制裁敘利亞的法案。而在參議院通過的
修正案，則是給予布希總統更大的權利，在維護美國國家利益的前提下，
對敘利亞進行經濟和外交上的制裁。美國參議院表示，敘利亞政府不但反
恐不力，甚至還資助恐怖組織，他們才會做出制裁的決定。（美參議院民
主黨團領袖達希爾：敘利亞政府的成員有時還寬恕針對以色列境內平民的
自殺炸彈攻擊，說那是正當的軍事行動。敘利亞一方面辯稱在大馬士革的
（恐怖組織）辦公室只是作為新聞用途，沒有涉入恐怖攻擊的行為，又承
諾會關閉這些辦公室。截至目前為止，承諾都沒有結果。）參議院通過的
法案中指出，敘利亞必須停止支持恐怖主義、終結對黎巴嫩的軍事佔領、
停止生產大規模毀滅性武器，以及阻止恐怖份子和武器敘利亞境內流入伊
拉克。如果敘利亞違反了這些條件，布希總統就有權禁止美國企業向敘利
亞出售可用於武器項目的商品，還可以凍結敘利亞在美國的資產、限制敘
利亞外交官在美國境內的活動、以及降低華府外交代表的階層等制裁行動
。不過政治評論家認為，這項制裁案只會加深美國和敘利亞之間的裂痕。
因為敘利亞和美國之間的貿易額，每年大約只有三億美元，因此即使美國
對敘利亞進行貿易制裁，效果相當有限。可是對於兩國外交的影響，卻是
相當大。美國參議院11號以壓倒性多數，表決通過對敘利亞、進行外交
和經濟制裁，理由是敘利亞違反聯合國安理會的反恐決議，這項新通過的
法案，還賦予布希總統在制裁內容方面，有更大的裁奪權。11號，美國
參議院以89對四票的懸殊差距，通過了對敘利亞採取制裁措施的修正案
。上個月眾議院就以三百九十八對四票的結果，通過了制裁敘利亞的法案
。而在參議院通過的修正案，則是給予布希總統更大的權利，在維護美國
國家利益的前提下，對敘利亞進行經濟和外交上的制裁。美國參議院表示
，敘利亞政府不但反恐不力，甚至還資助恐怖組織，他們才會做出制裁的
決定。（美參議院民主黨團領袖達希爾：敘利亞政府的成員有時還寬恕針
對以色列境內平民的自殺炸彈攻擊，說那是正當的軍事行動。敘利亞一方
面辯稱在大馬士革的（恐怖組織）辦公室只是作為新聞用途，沒有涉入恐
怖攻擊的行為，又承諾會關閉這些辦公室。截至目前為止，承諾都沒有結
果。）參議院通過的法案中指出，敘利亞必須停止支持恐怖主義、終結對
黎巴嫩的軍事佔領、停止生產大規模毀滅性武器，以及阻止恐怖份子和武
器敘利亞境內流入伊拉克。如果敘利亞違反了這些條件，布希總統就有權
禁止美國企業向敘利亞出售可用於武器項目的商品，還可以凍結敘利亞在
美國的資產、限制敘利亞外交官在美國境內的活動、以及降低華府外交代
表的階層等制裁行動。不過政治評論家認為，這項制裁案只會加深美國和
敘利亞之間的裂痕。因為敘利亞和美國之間的貿易額，每年大約只有三億
美元，因此即使美國對敘利亞進行貿易制裁，效果相當有限。可是對於兩
國外交的影響，卻是相當大。美國參議院11號以壓倒性多數，表決通過
對敘利亞、進行外交和經濟制裁，理由是敘利亞違反聯合國安理會的反恐
決議，這項新通過的法案，還賦予布希總統在制裁內容方面，有更大的裁
奪權。11號，美國參議院以89對四票的懸殊差距，通過了對敘利亞採
取制裁措施的修正案。上個月眾議院就以三百九十八對四票的結果，通過
了制裁敘利亞的法案。而在參議院通過的修正案，則是給予布希總統更大
的權利，在維護美國國家利益的前提下，對敘利亞進行經濟和外交上的制
裁。美國參議院表示，敘利亞政府不但反恐不力，甚至還資助恐怖組織，
他們才會做出制裁的決定。（美參議院民主黨團領袖達希爾：敘利亞政府
的成員有時還寬恕針對以色列境內平民的自殺炸彈攻擊，說那是正當的軍
事行動。敘利亞一方面辯稱在大馬士革的（恐怖組織）辦公室只是作為新
聞用途，沒有涉入恐怖攻擊的行為，又承諾會關閉這些辦公室。截至目前
為止，承諾都沒有結果。）參議院通過的法案中指出，敘利亞必須停止支
持恐怖主義、終結對黎巴嫩的軍事佔領、停止生產大規模毀滅性武器，以
及阻止恐怖份子和武器敘利亞境內流入伊拉克。如果敘利亞違反了這些條
件，布希總統就有權禁止美國企業向敘利亞出售可用於武器項目的商品，
還可以凍結敘利亞在美國的資產、限制敘利亞外交官在美國境內的活動、
以及降低華府外交代表的階層等制裁行動。不過政治評論家認為，這項制
裁案只會加深美國和敘利亞之間的裂痕。因為敘利亞和美國之間的貿易額
，每年大約只有三億美元，因此即使美國對敘利亞進行貿易制裁，效果相
當有限。可是對於兩國外交的影響，卻是相當大。美國參議院11號以壓
倒性多數，表決通過對敘利亞、進行外交和經濟制裁，理由是敘利亞違反
聯合國安理會的反恐決議，這項新通過的法案，還賦予布希總統在制裁內
容方面，有更大的裁奪權。11號，美國參議院以89對四票的懸殊差距
，通過了對敘利亞採取制裁措施的修正案。上個月眾議院就以三百九十八
對四票的結果，通過了制裁敘利亞的法案。而在參議院通過的修正案，則
是給予布希總統更大的權利，在維護美國國家利益的前提下，對敘利亞進
行經濟和外交上的制裁。美國參議院表示，敘利亞政府不但反恐不力，甚
至還資助恐怖組織，他們才會做出制裁的決定。（美參議院民主黨團領袖
達希爾：敘利亞政府的成員有時還寬恕針對以色列境內平民的自殺炸彈攻
擊，說那是正當的軍事行動。敘利亞一方面辯稱在大馬士革的（恐怖組織
）辦公室只是作為新聞用途，沒有涉入恐怖攻擊的行為，又承諾會關閉這
些辦公室。截至目前為止，承諾都沒有結果。）參議院通過的法案中指出
，敘利亞必須停止支持恐怖主義、終結對黎巴嫩的軍事佔領、停止生產大
規模毀滅性武器，以及阻止恐怖份子和武器敘利亞境內流入伊拉克。如果
敘利亞違反了這些條件，布希總統就有權禁止美國企業向敘利亞出售可用
於武器項目的商品，還可以凍結敘利亞在美國的資產、限制敘利亞外交官
在美國境內的活動、以及降低華府外交代表的階層等制裁行動。不過政治
評論家認為，這項制裁案只會加深美國和敘利亞之間的裂痕。因為敘利亞
和美國之間的貿易額，每年大約只有三億美元，因此即使美國對敘利亞進
行貿易制裁，效果相當有限。可是對於兩國外交的影響，卻是相當大。美
國參議院11號以壓倒性多數，表決通過對敘利亞、進行外交和經濟制裁
，理由是敘利亞違反聯合國安理會的反恐決議，這項新通過的法案，還賦
予布希總統在制裁內容方面，有更大的裁奪權。11號，美國參議院以8
9對四票的懸殊差距，通過了對敘利亞採取制裁措施的修正案。上個月眾
議院就以三百九十八對四票的結果，通過了制裁敘利亞的法案。而在參議
院通過的修正案，則是給予布希總統更大的權利，在維護美國國家利益的
前提下，對敘利亞進行經濟和外交上的制裁。美國參議院表示，敘利亞政
府不但反恐不力，甚至還資助恐怖組織，他們才會做出制裁的決定。（美
參議院民主黨團領袖達希爾：敘利亞政府的成員有時還寬恕針對以色列境
內平民的自殺炸彈攻擊，說那是正當的軍事行動。敘利亞一方面辯稱在大
馬士革的（恐怖組織）辦公室只是作為新聞用途，沒有涉入恐怖攻擊的行
為，又承諾會關閉這些辦公室。截至目前為止，承諾都沒有結果。）參議
院通過的法案中指出，敘利亞必須停止支持恐怖主義、終結對黎巴嫩的軍
事佔領、停止生產大規模毀滅性武器，以及阻止恐怖份子和武器敘利亞境
內流入伊拉克。如果敘利亞違反了這些條件，布希總統就有權禁止美國企
業向敘利亞出售可用於武器項目的商品，還可以凍結敘利亞在美國的資產
、限制敘利亞外交官在美國境內的活動、以及降低華府外交代表的階層等
制裁行動。不過政治評論家認為，這項制裁案只會加深美國和敘利亞之間
的裂痕。因為敘利亞和美國之間的貿易額，每年大約只有三億美元，因此
即使美國對敘利亞進行貿易制裁，效果相當有限。可是對於兩國外交的影
響，卻是相當大。美國參議院11號以壓倒性多數，表決通過對敘利亞、
進行外交和經濟制裁，理由是敘利亞違反聯合國安理會的反恐決議，這項
新通過的法案，還賦予布希總統在制裁內容方面，有更大的裁奪權。11
號，美國參議院以89對四票的懸殊差距，通過了對敘利亞採取制裁措施
的修正案。上個月眾議院就以三百九十八對四票的結果，通過了制裁敘利
亞的法案。而在參議院通過的修正案，則是給予布希總統更大的權利，在
維護美國國家利益的前提下，對敘利亞進行經濟和外交上的制裁。美國參
議院表示，敘利亞政府不但反恐不力，甚至還資助恐怖組織，他們才會做
出制裁的決定。（美參議院民主黨團領袖達希爾：敘利亞政府的成員有時
還寬恕針對以色列境內平民的自殺炸彈攻擊，說那是正當的軍事行動。敘
利亞一方面辯稱在大馬士革的（恐怖組織）辦公室只是作為新聞用途，沒
有涉入恐怖攻擊的行為，又承諾會關閉這些辦公室。截至目前為止，承諾
都沒有結果。）參議院通過的法案中指出，敘利亞必須停止支持恐怖主義
、終結對黎巴嫩的軍事佔領、停止生產大規模毀滅性武器，以及阻止恐怖
份子和武器敘利亞境內流入伊拉克。如果敘利亞違反了這些條件，布希總
統就有權禁止美國企業向敘利亞出售可用於武器項目的商品，還可以凍結
敘利亞在美國的資產、限制敘利亞外交官在美國境內的活動、以及降低華
府外交代表的階層等制裁行動。不過政治評論家認為，這項制裁案只會加
深美國和敘利亞之間的裂痕。因為敘利亞和美國之間的貿易額，每年大約
只有三億美元，因此即使美國對敘利亞進行貿易制裁，效果相當有限。可
是對於兩國外交的影響，卻是相當大。美國參議院11號以壓倒性多數，
表決通過對敘利亞、進行外交和經濟制裁，理由是敘利亞違反聯合國安理
會的反恐決議，這項新通過的法案，還賦予布希總統在制裁內容方面，有
更大的裁奪權。11號，美國參議院以89對四票的懸殊差距，通過了對
敘利亞採取制裁措施的修正案。上個月眾議院就以三百九十八對四票的結
果，通過了制裁敘利亞的法案。而在參議院通過的修正案，則是給予布希
總統更大的權利，在維護美國國家利益的前提下，對敘利亞進行經濟和外
交上的制裁。美國參議院表示，敘利亞政府不但反恐不力，甚至還資助恐
怖組織，他們才會做出制裁的決定。（美參議院民主黨團領袖達希爾：敘
利亞政府的成員有時還寬恕針對以色列境內平民的自殺炸彈攻擊，說那是
正當的軍事行動。敘利亞一方面辯稱在大馬士革的（恐怖組織）辦公室只
是作為新聞用途，沒有涉入恐怖攻擊的行為，又承諾會關閉這些辦公室。
截至目前為止，承諾都沒有結果。）參議院通過的法案中指出，敘利亞必
須停止支持恐怖主義、終結對黎巴嫩的軍事佔領、停止生產大規模毀滅性
武器，以及阻止恐怖份子和武器敘利亞境內流入伊拉克。如果敘利亞違反
了這些條件，布希總統就有權禁止美國企業向敘利亞出售可用於武器項目
的商品，還可以凍結敘利亞在美國的資產、限制敘利亞外交官在美國境內
的活動、以及降低華府外交代表的階層等制裁行動。不過政治評論家認為
，這項制裁案只會加深美國和敘利亞之間的裂痕。因為敘利亞和美國之間
的貿易額，每年大約只有三億美元，因此即使美國對敘利亞進行貿易制裁
，效果相當有限。可是對於兩國外交的影響，卻是相當大。美國參議院1
1號以壓倒性多數，表決通過對敘利亞、進行外交和經濟制裁，理由是敘
利亞違反聯合國安理會的反恐決議，這項新通過的法案，還賦予布希總統
在制裁內容方面，有更大的裁奪權。11號，美國參議院以89對四票的
懸殊差距，通過了對敘利亞採取制裁措施的修正案。上個月眾議院就以三
百九十八對四票的結果，通過了制裁敘利亞的法案。而在參議院通過的修
正案，則是給予布希總統更大的權利，在維護美國國家利益的前提下，對
敘利亞進行經濟和外交上的制裁。美國參議院表示，敘利亞政府不但反恐
不力，甚至還資助恐怖組織，他們才會做出制裁的決定。（美參議院民主
黨團領袖達希爾：敘利亞政府的成員有時還寬恕針對以色列境內平民的自
殺炸彈攻擊，說那是正當的軍事行動。敘利亞一方面辯稱在大馬士革的（
恐怖組織）辦公室只是作為新聞用途，沒有涉入恐怖攻擊的行為，又承諾
會關閉這些辦公室。截至目前為止，承諾都沒有結果。）參議院通過的法
案中指出，敘利亞必須停止支持恐怖主義、終結對黎巴嫩的軍事佔領、停
止生產大規模毀滅性武器，以及阻止恐怖份子和武器敘利亞境內流入伊拉
克。如果敘利亞違反了這些條件，布希總統就有權禁止美國企業向敘利亞
出售可用於武器項目的商品，還可以凍結敘利亞在美國的資產、限制敘利
亞外交官在美國境內的活動、以及降低華府外交代表的階層等制裁行動。
不過政治評論家認為，這項制裁案只會加深美國和敘利亞之間的裂痕。因
為敘利亞和美國之間的貿易額，每年大約只有三億美元，因此即使美國對
敘利亞進行貿易制裁，效果相當有限。可是對於兩國外交的影響，卻是相
當大。美國參議院11號以壓倒性多數，表決通過對敘利亞、進行外交和
經濟制裁，理由是敘利亞違反聯合國安理會的反恐決議，這項新通過的法
案，還賦予布希總統在制裁內容方面，有更大的裁奪權。11號，美國參
議院以89對四票的懸殊差距，通過了對敘利亞採取制裁措施的修正案。
上個月眾議院就以三百九十八對四票的結果，通過了制裁敘利亞的法案。
而在參議院通過的修正案，則是給予布希總統更大的權利，在維護美國國
家利益的前提下，對敘利亞進行經濟和外交上的制裁。美國參議院表示，
敘利亞政府不但反恐不力，甚至還資助恐怖組織，他們才會做出制裁的決
定。（美參議院民主黨團領袖達希爾：敘利亞政府的成員有時還寬恕針對
以色列境內平民的自殺炸彈攻擊，說那是正當的軍事行動。敘利亞一方面
辯稱在大馬士革的（恐怖組織）辦公室只是作為新聞用途，沒有涉入恐怖
攻擊的行為，又承諾會關閉這些辦公室。截至目前為止，承諾都沒有結果
。）參議院通過的法案中指出，敘利亞必須停止支持恐怖主義、終結對黎
巴嫩的軍事佔領、停止生產大規模毀滅性武器，以及阻止恐怖份子和武器
敘利亞境內流入伊拉克。如果敘利亞違反了這些條件，布希總統就有權禁
止美國企業向敘利亞出售可用於武器項目的商品，還可以凍結敘利亞在美
國的資產、限制敘利亞外交官在美國境內的活動、以及降低華府外交代表
的階層等制裁行動。不過政治評論家認為，這項制裁案只會加深美國和敘
利亞之間的裂痕。因為敘利亞和美國之間的貿易額，每年大約只有三億美
元，因此即使美國對敘利亞進行貿易制裁，效果相當有限。可是對於兩國
外交的影響，卻是相當大。美國參議院11號以壓倒性多數，表決通過對
敘利亞、進行外交和經濟制裁，理由是敘利亞違反聯合國安理會的反恐決
議，這項新通過的法案，還賦予布希總統在制裁內容方面，有更大的裁奪
權。11號，美國參議院以89對四票的懸殊差距，通過了對敘利亞採取
制裁措施的修正案。上個月眾議院就以三百九十八對四票的結果，通過了
制裁敘利亞的法案。而在參議院通過的修正案，則是給予布希總統更大的
權利，在維護美國國家利益的前提下，對敘利亞進行經濟和外交上的制裁
。美國參議院表示，敘利亞政府不但反恐不力，甚至還資助恐怖組織，他
們才會做出制裁的決定。（美參議院民主黨團領袖達希爾：敘利亞政府的
成員有時還寬恕針對以色列境內平民的自殺炸彈攻擊，說那是正當的軍事
行動。敘利亞一方面辯稱在大馬士革的（恐怖組織）辦公室只是作為新聞
用途，沒有涉入恐怖攻擊的行為，又承諾會關閉這些辦公室。截至目前為
止，承諾都沒有結果。）參議院通過的法案中指出，敘利亞必須停止支持
恐怖主義、終結對黎巴嫩的軍事佔領、停止生產大規模毀滅性武器，以及
阻止恐怖份子和武器敘利亞境內流入伊拉克。如果敘利亞違反了這些條件
，布希總統就有權禁止美國企業向敘利亞出售可用於武器項目的商品，還
可以凍結敘利亞在美國的資產、限制敘利亞外交官在美國境內的活動、以
及降低華府外交代表的階層等制裁行動。不過政治評論家認為，這項制裁
案只會加深美國和敘利亞之間的裂痕。因為敘利亞和美國之間的貿易額，
每年大約只有三億美元，因此即使美國對敘利亞進行貿易制裁，效果相當
有限。可是對於兩國外交的影響，卻是相當大。
