美國參議院11號以壓倒性多數，表決通過對敘利亞、進行外交和經濟
制裁，理由是敘利亞違反聯合國安理會的反恐決議，這項新通過的法
案，還賦予布希總統在制裁內容方面，有更大的裁奪權。
11號，美國參議院以89對四票的懸殊差距，通過了對敘利亞採取制
裁措施的修正案。
上個月眾議院就以三百九十八對四票的結果，通過了制裁敘利亞的法案
。
而在參議院通過的修正案，則是給予布希總統更大的權利，在維護美國
國家利益的前提下，對敘利亞進行經濟和外交上的制裁。
美國參議院表示，敘利亞政府不但反恐不力，甚至還資助恐怖組織，他
們才會做出制裁的決定。
（美參議院民主黨團領袖達希爾：敘利亞政府的成員有時還寬恕針對以
色列境內平民的自殺炸彈攻擊，說那是正當的軍事行動。
敘利亞一方面辯稱在大馬士革的（恐怖組織）辦公室只是作為新聞用途
，沒有涉入恐怖攻擊的行為，又承諾會關閉這些辦公室。
截至目前為止，承諾都沒有結果。
）參議院通過的法案中指出，敘利亞必須停止支持恐怖主義、終結對黎
巴嫩的軍事佔領、停止生產大規模毀滅性武器，以及阻止恐怖份子和
武器敘利亞境內流入伊拉克。
如果敘利亞違反了這些條件，布希總統就有權禁止美國企業向敘利亞出
售可用於武器項目的商品，還可以凍結敘利亞在美國的資產、限制敘
利亞外交官在美國境內的活動、以及降低華府外交代表的階層等制裁
不過政治評論家認為，這項制裁案只會加深美國和敘利亞之間的裂痕。
因為敘利亞和美國之間的貿易額，每年大約只有三億美元，因此即使美
國對敘利亞進行貿易制裁，效果相當有限。
可是對於兩國外交的影響，卻是相當大。
