我國奧運代表團在雅典創下前所未有的好成績，緊接著、我國的殘障奧運
代表團，也即將前往雅典，跟來自全球的四千多名選手一較高下。代表團
今天舉行記者會，希望全體國人，一起為他們加油。射擊選手精準的功力
，讓台下的觀眾，嘖嘖稱奇，粉筆、蠟燭這麼小的目標物，對我國的射擊
選手來說，都是輕而易舉。不只射擊選手，其他準備在這個月12號前往
雅典參加殘障奧運的25位選手還有12位教練，今天也全員到齊，和大
家見面。2000年的雪梨奧運，台灣拿下一金二銀四銅的佳績，男子田
徑標槍選手江志忠拿到金牌還破了世界紀錄，四年後江志忠說他抱著平常
心再來一次。另外視障者李青忠在1996年亞特蘭大奧運，也曾經拿到
下柔道金牌，這次跟哥哥李青政一起參賽，他更有信心。殘障奧運這個月
十七號登場，這場殘障運動上的盛事，台灣也派出史上最堅強的陣容，希
望能延續我國奧運代表團的好成績，凱旋歸國。公視新聞許恆慈邱福財採
訪報導我國奧運代表團在雅典創下前所未有的好成績，緊接著、我國的殘
障奧運代表團，也即將前往雅典，跟來自全球的四千多名選手一較高下。
代表團今天舉行記者會，希望全體國人，一起為他們加油。射擊選手精準
的功力，讓台下的觀眾，嘖嘖稱奇，粉筆、蠟燭這麼小的目標物，對我國
的射擊選手來說，都是輕而易舉。不只射擊選手，其他準備在這個月12
號前往雅典參加殘障奧運的25位選手還有12位教練，今天也全員到齊
，和大家見面。2000年的雪梨奧運，台灣拿下一金二銀四銅的佳績，
男子田徑標槍選手江志忠拿到金牌還破了世界紀錄，四年後江志忠說他抱
著平常心再來一次。另外視障者李青忠在1996年亞特蘭大奧運，也曾
經拿到下柔道金牌，這次跟哥哥李青政一起參賽，他更有信心。殘障奧運
這個月十七號登場，這場殘障運動上的盛事，台灣也派出史上最堅強的陣
容，希望能延續我國奧運代表團的好成績，凱旋歸國。公視新聞許恆慈邱
福財採訪報導我國奧運代表團在雅典創下前所未有的好成績，緊接著、我
國的殘障奧運代表團，也即將前往雅典，跟來自全球的四千多名選手一較
高下。代表團今天舉行記者會，希望全體國人，一起為他們加油。射擊選
手精準的功力，讓台下的觀眾，嘖嘖稱奇，粉筆、蠟燭這麼小的目標物，
對我國的射擊選手來說，都是輕而易舉。不只射擊選手，其他準備在這個
月12號前往雅典參加殘障奧運的25位選手還有12位教練，今天也全
員到齊，和大家見面。2000年的雪梨奧運，台灣拿下一金二銀四銅的
佳績，男子田徑標槍選手江志忠拿到金牌還破了世界紀錄，四年後江志忠
說他抱著平常心再來一次。另外視障者李青忠在1996年亞特蘭大奧運
，也曾經拿到下柔道金牌，這次跟哥哥李青政一起參賽，他更有信心。殘
障奧運這個月十七號登場，這場殘障運動上的盛事，台灣也派出史上最堅
強的陣容，希望能延續我國奧運代表團的好成績，凱旋歸國。公視新聞許
恆慈邱福財採訪報導我國奧運代表團在雅典創下前所未有的好成績，緊接
著、我國的殘障奧運代表團，也即將前往雅典，跟來自全球的四千多名選
手一較高下。代表團今天舉行記者會，希望全體國人，一起為他們加油。
射擊選手精準的功力，讓台下的觀眾，嘖嘖稱奇，粉筆、蠟燭這麼小的目
標物，對我國的射擊選手來說，都是輕而易舉。不只射擊選手，其他準備
在這個月12號前往雅典參加殘障奧運的25位選手還有12位教練，今
天也全員到齊，和大家見面。2000年的雪梨奧運，台灣拿下一金二銀
四銅的佳績，男子田徑標槍選手江志忠拿到金牌還破了世界紀錄，四年後
江志忠說他抱著平常心再來一次。另外視障者李青忠在1996年亞特蘭
大奧運，也曾經拿到下柔道金牌，這次跟哥哥李青政一起參賽，他更有信
心。殘障奧運這個月十七號登場，這場殘障運動上的盛事，台灣也派出史
上最堅強的陣容，希望能延續我國奧運代表團的好成績，凱旋歸國。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導我國奧運代表團在雅典創下前所未有的好成績
，緊接著、我國的殘障奧運代表團，也即將前往雅典，跟來自全球的四千
多名選手一較高下。代表團今天舉行記者會，希望全體國人，一起為他們
加油。射擊選手精準的功力，讓台下的觀眾，嘖嘖稱奇，粉筆、蠟燭這麼
小的目標物，對我國的射擊選手來說，都是輕而易舉。不只射擊選手，其
他準備在這個月12號前往雅典參加殘障奧運的25位選手還有12位教
練，今天也全員到齊，和大家見面。2000年的雪梨奧運，台灣拿下一
金二銀四銅的佳績，男子田徑標槍選手江志忠拿到金牌還破了世界紀錄，
四年後江志忠說他抱著平常心再來一次。另外視障者李青忠在1996年
亞特蘭大奧運，也曾經拿到下柔道金牌，這次跟哥哥李青政一起參賽，他
更有信心。殘障奧運這個月十七號登場，這場殘障運動上的盛事，台灣也
派出史上最堅強的陣容，希望能延續我國奧運代表團的好成績，凱旋歸國
。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導我國奧運代表團在雅典創下前所未有的
好成績，緊接著、我國的殘障奧運代表團，也即將前往雅典，跟來自全球
的四千多名選手一較高下。代表團今天舉行記者會，希望全體國人，一起
為他們加油。射擊選手精準的功力，讓台下的觀眾，嘖嘖稱奇，粉筆、蠟
燭這麼小的目標物，對我國的射擊選手來說，都是輕而易舉。不只射擊選
手，其他準備在這個月12號前往雅典參加殘障奧運的25位選手還有1
2位教練，今天也全員到齊，和大家見面。2000年的雪梨奧運，台灣
拿下一金二銀四銅的佳績，男子田徑標槍選手江志忠拿到金牌還破了世界
紀錄，四年後江志忠說他抱著平常心再來一次。另外視障者李青忠在19
96年亞特蘭大奧運，也曾經拿到下柔道金牌，這次跟哥哥李青政一起參
賽，他更有信心。殘障奧運這個月十七號登場，這場殘障運動上的盛事，
台灣也派出史上最堅強的陣容，希望能延續我國奧運代表團的好成績，凱
旋歸國。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導我國奧運代表團在雅典創下前所
未有的好成績，緊接著、我國的殘障奧運代表團，也即將前往雅典，跟來
自全球的四千多名選手一較高下。代表團今天舉行記者會，希望全體國人
，一起為他們加油。射擊選手精準的功力，讓台下的觀眾，嘖嘖稱奇，粉
筆、蠟燭這麼小的目標物，對我國的射擊選手來說，都是輕而易舉。不只
射擊選手，其他準備在這個月12號前往雅典參加殘障奧運的25位選手
還有12位教練，今天也全員到齊，和大家見面。2000年的雪梨奧運
，台灣拿下一金二銀四銅的佳績，男子田徑標槍選手江志忠拿到金牌還破
了世界紀錄，四年後江志忠說他抱著平常心再來一次。另外視障者李青忠
在1996年亞特蘭大奧運，也曾經拿到下柔道金牌，這次跟哥哥李青政
一起參賽，他更有信心。殘障奧運這個月十七號登場，這場殘障運動上的
盛事，台灣也派出史上最堅強的陣容，希望能延續我國奧運代表團的好成
績，凱旋歸國。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導我國奧運代表團在雅典創
下前所未有的好成績，緊接著、我國的殘障奧運代表團，也即將前往雅典
，跟來自全球的四千多名選手一較高下。代表團今天舉行記者會，希望全
體國人，一起為他們加油。射擊選手精準的功力，讓台下的觀眾，嘖嘖稱
奇，粉筆、蠟燭這麼小的目標物，對我國的射擊選手來說，都是輕而易舉
。不只射擊選手，其他準備在這個月12號前往雅典參加殘障奧運的25
位選手還有12位教練，今天也全員到齊，和大家見面。2000年的雪
梨奧運，台灣拿下一金二銀四銅的佳績，男子田徑標槍選手江志忠拿到金
牌還破了世界紀錄，四年後江志忠說他抱著平常心再來一次。另外視障者
李青忠在1996年亞特蘭大奧運，也曾經拿到下柔道金牌，這次跟哥哥
李青政一起參賽，他更有信心。殘障奧運這個月十七號登場，這場殘障運
動上的盛事，台灣也派出史上最堅強的陣容，希望能延續我國奧運代表團
的好成績，凱旋歸國。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
