美國共和黨代表大會，今天進入最高潮，現任總統布希正式接受提名、參
加十一月的總統大選。布希在接受提名的演說當中，維持他一貫反恐的訴
求，並且詳細說明他未來四年的治國理念，整場大會就在歡呼聲中，畫下
句點。在歡聲雷動的歡呼聲中，美國總統布希從超大螢幕後走出來，共和
黨黨代表大會的壓軸好戲正式登場。在提名演說中，布希以堅定的語氣陳
述執政三年多來，內政的改革和反恐的成績，以及未來四年的施政方針，
整個競選基調仍然是以反恐為主軸，布希誓言要建立一個更有希望的美國
，讓世界變得更安全。布希表示，過去三年，美國已經從經濟衰退和恐怖
攻擊的內憂外患中重新站起來，布希在演說前中承諾將簡化稅賦，並繼續
推動教育改革，擴大醫療保險，讓經濟朝著更穩定的路途復甦。對於競選
對手，布希也豪不客氣的批評凱瑞在內政和反恐作為缺乏明確目標，美國
需要更堅定的領導人，將美國帶往未來。在談到中東和伊拉克議題時，布
希口氣依舊堅定，繼續為他的政策提出辯護，每次一提到反恐與安全議題
，都引發現場熱烈歡呼與回應，現場高喊「布希萬歲」跟「再做四年」的
聲音，不絕於耳。。.。再當四年。。。再當四年。。。。。除此之外，
布希也不忘打出親情牌，感謝家人支持，還自我解嘲地揶揄自己的英文文
法。二號晚間的布希提名演說，是共和黨四天黨代表大會的最高潮，布希
提綱挈領的演說贏得現場將近五千名黨代表的熱烈掌聲，在布希正式接受
共和黨提名之後，美國總統大選的戰鼓也愈催愈急，布希和凱瑞問鼎中原
最後鹿死誰手，答案將在兩個月後揭曉。美國共和黨代表大會，今天進入
最高潮，現任總統布希正式接受提名、參加十一月的總統大選。布希在接
受提名的演說當中，維持他一貫反恐的訴求，並且詳細說明他未來四年的
治國理念，整場大會就在歡呼聲中，畫下句點。在歡聲雷動的歡呼聲中，
美國總統布希從超大螢幕後走出來，共和黨黨代表大會的壓軸好戲正式登
場。在提名演說中，布希以堅定的語氣陳述執政三年多來，內政的改革和
反恐的成績，以及未來四年的施政方針，整個競選基調仍然是以反恐為主
軸，布希誓言要建立一個更有希望的美國，讓世界變得更安全。布希表示
，過去三年，美國已經從經濟衰退和恐怖攻擊的內憂外患中重新站起來，
布希在演說前中承諾將簡化稅賦，並繼續推動教育改革，擴大醫療保險，
讓經濟朝著更穩定的路途復甦。對於競選對手，布希也豪不客氣的批評凱
瑞在內政和反恐作為缺乏明確目標，美國需要更堅定的領導人，將美國帶
往未來。在談到中東和伊拉克議題時，布希口氣依舊堅定，繼續為他的政
策提出辯護，每次一提到反恐與安全議題，都引發現場熱烈歡呼與回應，
現場高喊「布希萬歲」跟「再做四年」的聲音，不絕於耳。。.。再當四
年。。。再當四年。。。。。除此之外，布希也不忘打出親情牌，感謝家
人支持，還自我解嘲地揶揄自己的英文文法。二號晚間的布希提名演說，
是共和黨四天黨代表大會的最高潮，布希提綱挈領的演說贏得現場將近五
千名黨代表的熱烈掌聲，在布希正式接受共和黨提名之後，美國總統大選
的戰鼓也愈催愈急，布希和凱瑞問鼎中原最後鹿死誰手，答案將在兩個月
後揭曉。美國共和黨代表大會，今天進入最高潮，現任總統布希正式接受
提名、參加十一月的總統大選。布希在接受提名的演說當中，維持他一貫
反恐的訴求，並且詳細說明他未來四年的治國理念，整場大會就在歡呼聲
中，畫下句點。在歡聲雷動的歡呼聲中，美國總統布希從超大螢幕後走出
來，共和黨黨代表大會的壓軸好戲正式登場。在提名演說中，布希以堅定
的語氣陳述執政三年多來，內政的改革和反恐的成績，以及未來四年的施
政方針，整個競選基調仍然是以反恐為主軸，布希誓言要建立一個更有希
望的美國，讓世界變得更安全。布希表示，過去三年，美國已經從經濟衰
退和恐怖攻擊的內憂外患中重新站起來，布希在演說前中承諾將簡化稅賦
，並繼續推動教育改革，擴大醫療保險，讓經濟朝著更穩定的路途復甦。
對於競選對手，布希也豪不客氣的批評凱瑞在內政和反恐作為缺乏明確目
標，美國需要更堅定的領導人，將美國帶往未來。在談到中東和伊拉克議
題時，布希口氣依舊堅定，繼續為他的政策提出辯護，每次一提到反恐與
安全議題，都引發現場熱烈歡呼與回應，現場高喊「布希萬歲」跟「再做
四年」的聲音，不絕於耳。。.。再當四年。。。再當四年。。。。。除
此之外，布希也不忘打出親情牌，感謝家人支持，還自我解嘲地揶揄自己
的英文文法。二號晚間的布希提名演說，是共和黨四天黨代表大會的最高
潮，布希提綱挈領的演說贏得現場將近五千名黨代表的熱烈掌聲，在布希
正式接受共和黨提名之後，美國總統大選的戰鼓也愈催愈急，布希和凱瑞
問鼎中原最後鹿死誰手，答案將在兩個月後揭曉。美國共和黨代表大會，
今天進入最高潮，現任總統布希正式接受提名、參加十一月的總統大選。
布希在接受提名的演說當中，維持他一貫反恐的訴求，並且詳細說明他未
來四年的治國理念，整場大會就在歡呼聲中，畫下句點。在歡聲雷動的歡
呼聲中，美國總統布希從超大螢幕後走出來，共和黨黨代表大會的壓軸好
戲正式登場。在提名演說中，布希以堅定的語氣陳述執政三年多來，內政
的改革和反恐的成績，以及未來四年的施政方針，整個競選基調仍然是以
反恐為主軸，布希誓言要建立一個更有希望的美國，讓世界變得更安全。
布希表示，過去三年，美國已經從經濟衰退和恐怖攻擊的內憂外患中重新
站起來，布希在演說前中承諾將簡化稅賦，並繼續推動教育改革，擴大醫
療保險，讓經濟朝著更穩定的路途復甦。對於競選對手，布希也豪不客氣
的批評凱瑞在內政和反恐作為缺乏明確目標，美國需要更堅定的領導人，
將美國帶往未來。在談到中東和伊拉克議題時，布希口氣依舊堅定，繼續
為他的政策提出辯護，每次一提到反恐與安全議題，都引發現場熱烈歡呼
與回應，現場高喊「布希萬歲」跟「再做四年」的聲音，不絕於耳。。.
。再當四年。。。再當四年。。。。。除此之外，布希也不忘打出親情牌
，感謝家人支持，還自我解嘲地揶揄自己的英文文法。二號晚間的布希提
名演說，是共和黨四天黨代表大會的最高潮，布希提綱挈領的演說贏得現
場將近五千名黨代表的熱烈掌聲，在布希正式接受共和黨提名之後，美國
總統大選的戰鼓也愈催愈急，布希和凱瑞問鼎中原最後鹿死誰手，答案將
在兩個月後揭曉。美國共和黨代表大會，今天進入最高潮，現任總統布希
正式接受提名、參加十一月的總統大選。布希在接受提名的演說當中，維
持他一貫反恐的訴求，並且詳細說明他未來四年的治國理念，整場大會就
在歡呼聲中，畫下句點。在歡聲雷動的歡呼聲中，美國總統布希從超大螢
幕後走出來，共和黨黨代表大會的壓軸好戲正式登場。在提名演說中，布
希以堅定的語氣陳述執政三年多來，內政的改革和反恐的成績，以及未來
四年的施政方針，整個競選基調仍然是以反恐為主軸，布希誓言要建立一
個更有希望的美國，讓世界變得更安全。布希表示，過去三年，美國已經
從經濟衰退和恐怖攻擊的內憂外患中重新站起來，布希在演說前中承諾將
簡化稅賦，並繼續推動教育改革，擴大醫療保險，讓經濟朝著更穩定的路
途復甦。對於競選對手，布希也豪不客氣的批評凱瑞在內政和反恐作為缺
乏明確目標，美國需要更堅定的領導人，將美國帶往未來。在談到中東和
伊拉克議題時，布希口氣依舊堅定，繼續為他的政策提出辯護，每次一提
到反恐與安全議題，都引發現場熱烈歡呼與回應，現場高喊「布希萬歲」
跟「再做四年」的聲音，不絕於耳。。.。再當四年。。。再當四年。。
。。。除此之外，布希也不忘打出親情牌，感謝家人支持，還自我解嘲地
揶揄自己的英文文法。二號晚間的布希提名演說，是共和黨四天黨代表大
會的最高潮，布希提綱挈領的演說贏得現場將近五千名黨代表的熱烈掌聲
，在布希正式接受共和黨提名之後，美國總統大選的戰鼓也愈催愈急，布
希和凱瑞問鼎中原最後鹿死誰手，答案將在兩個月後揭曉。美國共和黨代
表大會，今天進入最高潮，現任總統布希正式接受提名、參加十一月的總
統大選。布希在接受提名的演說當中，維持他一貫反恐的訴求，並且詳細
說明他未來四年的治國理念，整場大會就在歡呼聲中，畫下句點。在歡聲
雷動的歡呼聲中，美國總統布希從超大螢幕後走出來，共和黨黨代表大會
的壓軸好戲正式登場。在提名演說中，布希以堅定的語氣陳述執政三年多
來，內政的改革和反恐的成績，以及未來四年的施政方針，整個競選基調
仍然是以反恐為主軸，布希誓言要建立一個更有希望的美國，讓世界變得
更安全。布希表示，過去三年，美國已經從經濟衰退和恐怖攻擊的內憂外
患中重新站起來，布希在演說前中承諾將簡化稅賦，並繼續推動教育改革
，擴大醫療保險，讓經濟朝著更穩定的路途復甦。對於競選對手，布希也
豪不客氣的批評凱瑞在內政和反恐作為缺乏明確目標，美國需要更堅定的
領導人，將美國帶往未來。在談到中東和伊拉克議題時，布希口氣依舊堅
定，繼續為他的政策提出辯護，每次一提到反恐與安全議題，都引發現場
熱烈歡呼與回應，現場高喊「布希萬歲」跟「再做四年」的聲音，不絕於
耳。。.。再當四年。。。再當四年。。。。。除此之外，布希也不忘打
出親情牌，感謝家人支持，還自我解嘲地揶揄自己的英文文法。二號晚間
的布希提名演說，是共和黨四天黨代表大會的最高潮，布希提綱挈領的演
說贏得現場將近五千名黨代表的熱烈掌聲，在布希正式接受共和黨提名之
後，美國總統大選的戰鼓也愈催愈急，布希和凱瑞問鼎中原最後鹿死誰手
，答案將在兩個月後揭曉。美國共和黨代表大會，今天進入最高潮，現任
總統布希正式接受提名、參加十一月的總統大選。布希在接受提名的演說
當中，維持他一貫反恐的訴求，並且詳細說明他未來四年的治國理念，整
場大會就在歡呼聲中，畫下句點。在歡聲雷動的歡呼聲中，美國總統布希
從超大螢幕後走出來，共和黨黨代表大會的壓軸好戲正式登場。在提名演
說中，布希以堅定的語氣陳述執政三年多來，內政的改革和反恐的成績，
以及未來四年的施政方針，整個競選基調仍然是以反恐為主軸，布希誓言
要建立一個更有希望的美國，讓世界變得更安全。布希表示，過去三年，
美國已經從經濟衰退和恐怖攻擊的內憂外患中重新站起來，布希在演說前
中承諾將簡化稅賦，並繼續推動教育改革，擴大醫療保險，讓經濟朝著更
穩定的路途復甦。對於競選對手，布希也豪不客氣的批評凱瑞在內政和反
恐作為缺乏明確目標，美國需要更堅定的領導人，將美國帶往未來。在談
到中東和伊拉克議題時，布希口氣依舊堅定，繼續為他的政策提出辯護，
每次一提到反恐與安全議題，都引發現場熱烈歡呼與回應，現場高喊「布
希萬歲」跟「再做四年」的聲音，不絕於耳。。.。再當四年。。。再當
四年。。。。。除此之外，布希也不忘打出親情牌，感謝家人支持，還自
我解嘲地揶揄自己的英文文法。二號晚間的布希提名演說，是共和黨四天
黨代表大會的最高潮，布希提綱挈領的演說贏得現場將近五千名黨代表的
熱烈掌聲，在布希正式接受共和黨提名之後，美國總統大選的戰鼓也愈催
愈急，布希和凱瑞問鼎中原最後鹿死誰手，答案將在兩個月後揭曉。美國
共和黨代表大會，今天進入最高潮，現任總統布希正式接受提名、參加十
一月的總統大選。布希在接受提名的演說當中，維持他一貫反恐的訴求，
並且詳細說明他未來四年的治國理念，整場大會就在歡呼聲中，畫下句點
。在歡聲雷動的歡呼聲中，美國總統布希從超大螢幕後走出來，共和黨黨
代表大會的壓軸好戲正式登場。在提名演說中，布希以堅定的語氣陳述執
政三年多來，內政的改革和反恐的成績，以及未來四年的施政方針，整個
競選基調仍然是以反恐為主軸，布希誓言要建立一個更有希望的美國，讓
世界變得更安全。布希表示，過去三年，美國已經從經濟衰退和恐怖攻擊
的內憂外患中重新站起來，布希在演說前中承諾將簡化稅賦，並繼續推動
教育改革，擴大醫療保險，讓經濟朝著更穩定的路途復甦。對於競選對手
，布希也豪不客氣的批評凱瑞在內政和反恐作為缺乏明確目標，美國需要
更堅定的領導人，將美國帶往未來。在談到中東和伊拉克議題時，布希口
氣依舊堅定，繼續為他的政策提出辯護，每次一提到反恐與安全議題，都
引發現場熱烈歡呼與回應，現場高喊「布希萬歲」跟「再做四年」的聲音
，不絕於耳。。.。再當四年。。。再當四年。。。。。除此之外，布希
也不忘打出親情牌，感謝家人支持，還自我解嘲地揶揄自己的英文文法。
二號晚間的布希提名演說，是共和黨四天黨代表大會的最高潮，布希提綱
挈領的演說贏得現場將近五千名黨代表的熱烈掌聲，在布希正式接受共和
黨提名之後，美國總統大選的戰鼓也愈催愈急，布希和凱瑞問鼎中原最後
鹿死誰手，答案將在兩個月後揭曉。美國共和黨代表大會，今天進入最高
潮，現任總統布希正式接受提名、參加十一月的總統大選。布希在接受提
名的演說當中，維持他一貫反恐的訴求，並且詳細說明他未來四年的治國
理念，整場大會就在歡呼聲中，畫下句點。在歡聲雷動的歡呼聲中，美國
總統布希從超大螢幕後走出來，共和黨黨代表大會的壓軸好戲正式登場。
在提名演說中，布希以堅定的語氣陳述執政三年多來，內政的改革和反恐
的成績，以及未來四年的施政方針，整個競選基調仍然是以反恐為主軸，
布希誓言要建立一個更有希望的美國，讓世界變得更安全。布希表示，過
去三年，美國已經從經濟衰退和恐怖攻擊的內憂外患中重新站起來，布希
在演說前中承諾將簡化稅賦，並繼續推動教育改革，擴大醫療保險，讓經
濟朝著更穩定的路途復甦。對於競選對手，布希也豪不客氣的批評凱瑞在
內政和反恐作為缺乏明確目標，美國需要更堅定的領導人，將美國帶往未
來。在談到中東和伊拉克議題時，布希口氣依舊堅定，繼續為他的政策提
出辯護，每次一提到反恐與安全議題，都引發現場熱烈歡呼與回應，現場
高喊「布希萬歲」跟「再做四年」的聲音，不絕於耳。。.。再當四年。
。。再當四年。。。。。除此之外，布希也不忘打出親情牌，感謝家人支
持，還自我解嘲地揶揄自己的英文文法。二號晚間的布希提名演說，是共
和黨四天黨代表大會的最高潮，布希提綱挈領的演說贏得現場將近五千名
黨代表的熱烈掌聲，在布希正式接受共和黨提名之後，美國總統大選的戰
鼓也愈催愈急，布希和凱瑞問鼎中原最後鹿死誰手，答案將在兩個月後揭
曉。美國共和黨代表大會，今天進入最高潮，現任總統布希正式接受提名
、參加十一月的總統大選。布希在接受提名的演說當中，維持他一貫反恐
的訴求，並且詳細說明他未來四年的治國理念，整場大會就在歡呼聲中，
畫下句點。在歡聲雷動的歡呼聲中，美國總統布希從超大螢幕後走出來，
共和黨黨代表大會的壓軸好戲正式登場。在提名演說中，布希以堅定的語
氣陳述執政三年多來，內政的改革和反恐的成績，以及未來四年的施政方
針，整個競選基調仍然是以反恐為主軸，布希誓言要建立一個更有希望的
美國，讓世界變得更安全。布希表示，過去三年，美國已經從經濟衰退和
恐怖攻擊的內憂外患中重新站起來，布希在演說前中承諾將簡化稅賦，並
繼續推動教育改革，擴大醫療保險，讓經濟朝著更穩定的路途復甦。對於
競選對手，布希也豪不客氣的批評凱瑞在內政和反恐作為缺乏明確目標，
美國需要更堅定的領導人，將美國帶往未來。在談到中東和伊拉克議題時
，布希口氣依舊堅定，繼續為他的政策提出辯護，每次一提到反恐與安全
議題，都引發現場熱烈歡呼與回應，現場高喊「布希萬歲」跟「再做四年
」的聲音，不絕於耳。。.。再當四年。。。再當四年。。。。。除此之
外，布希也不忘打出親情牌，感謝家人支持，還自我解嘲地揶揄自己的英
文文法。二號晚間的布希提名演說，是共和黨四天黨代表大會的最高潮，
布希提綱挈領的演說贏得現場將近五千名黨代表的熱烈掌聲，在布希正式
接受共和黨提名之後，美國總統大選的戰鼓也愈催愈急，布希和凱瑞問鼎
中原最後鹿死誰手，答案將在兩個月後揭曉。美國共和黨代表大會，今天
進入最高潮，現任總統布希正式接受提名、參加十一月的總統大選。布希
在接受提名的演說當中，維持他一貫反恐的訴求，並且詳細說明他未來四
年的治國理念，整場大會就在歡呼聲中，畫下句點。在歡聲雷動的歡呼聲
中，美國總統布希從超大螢幕後走出來，共和黨黨代表大會的壓軸好戲正
式登場。在提名演說中，布希以堅定的語氣陳述執政三年多來，內政的改
革和反恐的成績，以及未來四年的施政方針，整個競選基調仍然是以反恐
為主軸，布希誓言要建立一個更有希望的美國，讓世界變得更安全。布希
表示，過去三年，美國已經從經濟衰退和恐怖攻擊的內憂外患中重新站起
來，布希在演說前中承諾將簡化稅賦，並繼續推動教育改革，擴大醫療保
險，讓經濟朝著更穩定的路途復甦。對於競選對手，布希也豪不客氣的批
評凱瑞在內政和反恐作為缺乏明確目標，美國需要更堅定的領導人，將美
國帶往未來。在談到中東和伊拉克議題時，布希口氣依舊堅定，繼續為他
的政策提出辯護，每次一提到反恐與安全議題，都引發現場熱烈歡呼與回
應，現場高喊「布希萬歲」跟「再做四年」的聲音，不絕於耳。。.。再
當四年。。。再當四年。。。。。除此之外，布希也不忘打出親情牌，感
謝家人支持，還自我解嘲地揶揄自己的英文文法。二號晚間的布希提名演
說，是共和黨四天黨代表大會的最高潮，布希提綱挈領的演說贏得現場將
近五千名黨代表的熱烈掌聲，在布希正式接受共和黨提名之後，美國總統
大選的戰鼓也愈催愈急，布希和凱瑞問鼎中原最後鹿死誰手，答案將在兩
個月後揭曉。美國共和黨代表大會，今天進入最高潮，現任總統布希正式
接受提名、參加十一月的總統大選。布希在接受提名的演說當中，維持他
一貫反恐的訴求，並且詳細說明他未來四年的治國理念，整場大會就在歡
呼聲中，畫下句點。在歡聲雷動的歡呼聲中，美國總統布希從超大螢幕後
走出來，共和黨黨代表大會的壓軸好戲正式登場。在提名演說中，布希以
堅定的語氣陳述執政三年多來，內政的改革和反恐的成績，以及未來四年
的施政方針，整個競選基調仍然是以反恐為主軸，布希誓言要建立一個更
有希望的美國，讓世界變得更安全。布希表示，過去三年，美國已經從經
濟衰退和恐怖攻擊的內憂外患中重新站起來，布希在演說前中承諾將簡化
稅賦，並繼續推動教育改革，擴大醫療保險，讓經濟朝著更穩定的路途復
甦。對於競選對手，布希也豪不客氣的批評凱瑞在內政和反恐作為缺乏明
確目標，美國需要更堅定的領導人，將美國帶往未來。在談到中東和伊拉
克議題時，布希口氣依舊堅定，繼續為他的政策提出辯護，每次一提到反
恐與安全議題，都引發現場熱烈歡呼與回應，現場高喊「布希萬歲」跟「
再做四年」的聲音，不絕於耳。。.。再當四年。。。再當四年。。。。
。除此之外，布希也不忘打出親情牌，感謝家人支持，還自我解嘲地揶揄
自己的英文文法。二號晚間的布希提名演說，是共和黨四天黨代表大會的
最高潮，布希提綱挈領的演說贏得現場將近五千名黨代表的熱烈掌聲，在
布希正式接受共和黨提名之後，美國總統大選的戰鼓也愈催愈急，布希和
凱瑞問鼎中原最後鹿死誰手，答案將在兩個月後揭曉。美國共和黨代表大
會，今天進入最高潮，現任總統布希正式接受提名、參加十一月的總統大
選。布希在接受提名的演說當中，維持他一貫反恐的訴求，並且詳細說明
他未來四年的治國理念，整場大會就在歡呼聲中，畫下句點。在歡聲雷動
的歡呼聲中，美國總統布希從超大螢幕後走出來，共和黨黨代表大會的壓
軸好戲正式登場。在提名演說中，布希以堅定的語氣陳述執政三年多來，
內政的改革和反恐的成績，以及未來四年的施政方針，整個競選基調仍然
是以反恐為主軸，布希誓言要建立一個更有希望的美國，讓世界變得更安
全。布希表示，過去三年，美國已經從經濟衰退和恐怖攻擊的內憂外患中
重新站起來，布希在演說前中承諾將簡化稅賦，並繼續推動教育改革，擴
大醫療保險，讓經濟朝著更穩定的路途復甦。對於競選對手，布希也豪不
客氣的批評凱瑞在內政和反恐作為缺乏明確目標，美國需要更堅定的領導
人，將美國帶往未來。在談到中東和伊拉克議題時，布希口氣依舊堅定，
繼續為他的政策提出辯護，每次一提到反恐與安全議題，都引發現場熱烈
歡呼與回應，現場高喊「布希萬歲」跟「再做四年」的聲音，不絕於耳。
。.。再當四年。。。再當四年。。。。。除此之外，布希也不忘打出親
情牌，感謝家人支持，還自我解嘲地揶揄自己的英文文法。二號晚間的布
希提名演說，是共和黨四天黨代表大會的最高潮，布希提綱挈領的演說贏
得現場將近五千名黨代表的熱烈掌聲，在布希正式接受共和黨提名之後，
美國總統大選的戰鼓也愈催愈急，布希和凱瑞問鼎中原最後鹿死誰手，答
案將在兩個月後揭曉。美國共和黨代表大會，今天進入最高潮，現任總統
布希正式接受提名、參加十一月的總統大選。布希在接受提名的演說當中
，維持他一貫反恐的訴求，並且詳細說明他未來四年的治國理念，整場大
會就在歡呼聲中，畫下句點。在歡聲雷動的歡呼聲中，美國總統布希從超
大螢幕後走出來，共和黨黨代表大會的壓軸好戲正式登場。在提名演說中
，布希以堅定的語氣陳述執政三年多來，內政的改革和反恐的成績，以及
未來四年的施政方針，整個競選基調仍然是以反恐為主軸，布希誓言要建
立一個更有希望的美國，讓世界變得更安全。布希表示，過去三年，美國
已經從經濟衰退和恐怖攻擊的內憂外患中重新站起來，布希在演說前中承
諾將簡化稅賦，並繼續推動教育改革，擴大醫療保險，讓經濟朝著更穩定
的路途復甦。對於競選對手，布希也豪不客氣的批評凱瑞在內政和反恐作
為缺乏明確目標，美國需要更堅定的領導人，將美國帶往未來。在談到中
東和伊拉克議題時，布希口氣依舊堅定，繼續為他的政策提出辯護，每次
一提到反恐與安全議題，都引發現場熱烈歡呼與回應，現場高喊「布希萬
歲」跟「再做四年」的聲音，不絕於耳。。.。再當四年。。。再當四年
。。。。。除此之外，布希也不忘打出親情牌，感謝家人支持，還自我解
嘲地揶揄自己的英文文法。二號晚間的布希提名演說，是共和黨四天黨代
表大會的最高潮，布希提綱挈領的演說贏得現場將近五千名黨代表的熱烈
掌聲，在布希正式接受共和黨提名之後，美國總統大選的戰鼓也愈催愈急
，布希和凱瑞問鼎中原最後鹿死誰手，答案將在兩個月後揭曉。美國共和
黨代表大會，今天進入最高潮，現任總統布希正式接受提名、參加十一月
的總統大選。布希在接受提名的演說當中，維持他一貫反恐的訴求，並且
詳細說明他未來四年的治國理念，整場大會就在歡呼聲中，畫下句點。在
歡聲雷動的歡呼聲中，美國總統布希從超大螢幕後走出來，共和黨黨代表
大會的壓軸好戲正式登場。在提名演說中，布希以堅定的語氣陳述執政三
年多來，內政的改革和反恐的成績，以及未來四年的施政方針，整個競選
基調仍然是以反恐為主軸，布希誓言要建立一個更有希望的美國，讓世界
變得更安全。布希表示，過去三年，美國已經從經濟衰退和恐怖攻擊的內
憂外患中重新站起來，布希在演說前中承諾將簡化稅賦，並繼續推動教育
改革，擴大醫療保險，讓經濟朝著更穩定的路途復甦。對於競選對手，布
希也豪不客氣的批評凱瑞在內政和反恐作為缺乏明確目標，美國需要更堅
定的領導人，將美國帶往未來。在談到中東和伊拉克議題時，布希口氣依
舊堅定，繼續為他的政策提出辯護，每次一提到反恐與安全議題，都引發
現場熱烈歡呼與回應，現場高喊「布希萬歲」跟「再做四年」的聲音，不
絕於耳。。.。再當四年。。。再當四年。。。。。除此之外，布希也不
忘打出親情牌，感謝家人支持，還自我解嘲地揶揄自己的英文文法。二號
晚間的布希提名演說，是共和黨四天黨代表大會的最高潮，布希提綱挈領
的演說贏得現場將近五千名黨代表的熱烈掌聲，在布希正式接受共和黨提
名之後，美國總統大選的戰鼓也愈催愈急，布希和凱瑞問鼎中原最後鹿死
誰手，答案將在兩個月後揭曉。美國共和黨代表大會，今天進入最高潮，
現任總統布希正式接受提名、參加十一月的總統大選。布希在接受提名的
演說當中，維持他一貫反恐的訴求，並且詳細說明他未來四年的治國理念
，整場大會就在歡呼聲中，畫下句點。在歡聲雷動的歡呼聲中，美國總統
布希從超大螢幕後走出來，共和黨黨代表大會的壓軸好戲正式登場。在提
名演說中，布希以堅定的語氣陳述執政三年多來，內政的改革和反恐的成
績，以及未來四年的施政方針，整個競選基調仍然是以反恐為主軸，布希
誓言要建立一個更有希望的美國，讓世界變得更安全。布希表示，過去三
年，美國已經從經濟衰退和恐怖攻擊的內憂外患中重新站起來，布希在演
說前中承諾將簡化稅賦，並繼續推動教育改革，擴大醫療保險，讓經濟朝
著更穩定的路途復甦。對於競選對手，布希也豪不客氣的批評凱瑞在內政
和反恐作為缺乏明確目標，美國需要更堅定的領導人，將美國帶往未來。
在談到中東和伊拉克議題時，布希口氣依舊堅定，繼續為他的政策提出辯
護，每次一提到反恐與安全議題，都引發現場熱烈歡呼與回應，現場高喊
「布希萬歲」跟「再做四年」的聲音，不絕於耳。。.。再當四年。。。
再當四年。。。。。除此之外，布希也不忘打出親情牌，感謝家人支持，
還自我解嘲地揶揄自己的英文文法。二號晚間的布希提名演說，是共和黨
四天黨代表大會的最高潮，布希提綱挈領的演說贏得現場將近五千名黨代
表的熱烈掌聲，在布希正式接受共和黨提名之後，美國總統大選的戰鼓也
愈催愈急，布希和凱瑞問鼎中原最後鹿死誰手，答案將在兩個月後揭曉。
美國共和黨代表大會，今天進入最高潮，現任總統布希正式接受提名、參
加十一月的總統大選。布希在接受提名的演說當中，維持他一貫反恐的訴
求，並且詳細說明他未來四年的治國理念，整場大會就在歡呼聲中，畫下
句點。在歡聲雷動的歡呼聲中，美國總統布希從超大螢幕後走出來，共和
黨黨代表大會的壓軸好戲正式登場。在提名演說中，布希以堅定的語氣陳
述執政三年多來，內政的改革和反恐的成績，以及未來四年的施政方針，
整個競選基調仍然是以反恐為主軸，布希誓言要建立一個更有希望的美國
，讓世界變得更安全。布希表示，過去三年，美國已經從經濟衰退和恐怖
攻擊的內憂外患中重新站起來，布希在演說前中承諾將簡化稅賦，並繼續
推動教育改革，擴大醫療保險，讓經濟朝著更穩定的路途復甦。對於競選
對手，布希也豪不客氣的批評凱瑞在內政和反恐作為缺乏明確目標，美國
需要更堅定的領導人，將美國帶往未來。在談到中東和伊拉克議題時，布
希口氣依舊堅定，繼續為他的政策提出辯護，每次一提到反恐與安全議題
，都引發現場熱烈歡呼與回應，現場高喊「布希萬歲」跟「再做四年」的
聲音，不絕於耳。。.。再當四年。。。再當四年。。。。。除此之外，
布希也不忘打出親情牌，感謝家人支持，還自我解嘲地揶揄自己的英文文
法。二號晚間的布希提名演說，是共和黨四天黨代表大會的最高潮，布希
提綱挈領的演說贏得現場將近五千名黨代表的熱烈掌聲，在布希正式接受
共和黨提名之後，美國總統大選的戰鼓也愈催愈急，布希和凱瑞問鼎中原
最後鹿死誰手，答案將在兩個月後揭曉。美國共和黨代表大會，今天進入
最高潮，現任總統布希正式接受提名、參加十一月的總統大選。布希在接
受提名的演說當中，維持他一貫反恐的訴求，並且詳細說明他未來四年的
治國理念，整場大會就在歡呼聲中，畫下句點。在歡聲雷動的歡呼聲中，
美國總統布希從超大螢幕後走出來，共和黨黨代表大會的壓軸好戲正式登
場。在提名演說中，布希以堅定的語氣陳述執政三年多來，內政的改革和
反恐的成績，以及未來四年的施政方針，整個競選基調仍然是以反恐為主
軸，布希誓言要建立一個更有希望的美國，讓世界變得更安全。布希表示
，過去三年，美國已經從經濟衰退和恐怖攻擊的內憂外患中重新站起來，
布希在演說前中承諾將簡化稅賦，並繼續推動教育改革，擴大醫療保險，
讓經濟朝著更穩定的路途復甦。對於競選對手，布希也豪不客氣的批評凱
瑞在內政和反恐作為缺乏明確目標，美國需要更堅定的領導人，將美國帶
往未來。在談到中東和伊拉克議題時，布希口氣依舊堅定，繼續為他的政
策提出辯護，每次一提到反恐與安全議題，都引發現場熱烈歡呼與回應，
現場高喊「布希萬歲」跟「再做四年」的聲音，不絕於耳。。.。再當四
年。。。再當四年。。。。。除此之外，布希也不忘打出親情牌，感謝家
人支持，還自我解嘲地揶揄自己的英文文法。二號晚間的布希提名演說，
是共和黨四天黨代表大會的最高潮，布希提綱挈領的演說贏得現場將近五
千名黨代表的熱烈掌聲，在布希正式接受共和黨提名之後，美國總統大選
的戰鼓也愈催愈急，布希和凱瑞問鼎中原最後鹿死誰手，答案將在兩個月
後揭曉。美國共和黨代表大會，今天進入最高潮，現任總統布希正式接受
提名、參加十一月的總統大選。布希在接受提名的演說當中，維持他一貫
反恐的訴求，並且詳細說明他未來四年的治國理念，整場大會就在歡呼聲
中，畫下句點。在歡聲雷動的歡呼聲中，美國總統布希從超大螢幕後走出
來，共和黨黨代表大會的壓軸好戲正式登場。在提名演說中，布希以堅定
的語氣陳述執政三年多來，內政的改革和反恐的成績，以及未來四年的施
政方針，整個競選基調仍然是以反恐為主軸，布希誓言要建立一個更有希
望的美國，讓世界變得更安全。布希表示，過去三年，美國已經從經濟衰
退和恐怖攻擊的內憂外患中重新站起來，布希在演說前中承諾將簡化稅賦
，並繼續推動教育改革，擴大醫療保險，讓經濟朝著更穩定的路途復甦。
對於競選對手，布希也豪不客氣的批評凱瑞在內政和反恐作為缺乏明確目
標，美國需要更堅定的領導人，將美國帶往未來。在談到中東和伊拉克議
題時，布希口氣依舊堅定，繼續為他的政策提出辯護，每次一提到反恐與
安全議題，都引發現場熱烈歡呼與回應，現場高喊「布希萬歲」跟「再做
四年」的聲音，不絕於耳。。.。再當四年。。。再當四年。。。。。除
此之外，布希也不忘打出親情牌，感謝家人支持，還自我解嘲地揶揄自己
的英文文法。二號晚間的布希提名演說，是共和黨四天黨代表大會的最高
潮，布希提綱挈領的演說贏得現場將近五千名黨代表的熱烈掌聲，在布希
正式接受共和黨提名之後，美國總統大選的戰鼓也愈催愈急，布希和凱瑞
問鼎中原最後鹿死誰手，答案將在兩個月後揭曉。
