發生在俄羅斯南部、北奧塞地亞共和國的校園挾持事件，今天出現重大的
轉折。俄羅斯特種部隊強行攻堅，目前已經控制了整個校園，大多數的學
童、也都平安脫險．現場音被武裝份子佔領的校園，傳出激烈的槍響和隆
隆的爆炸聲。在畫面上可以看到，混亂當中，一群群衣著不整的學童陸續
從校園裡逃了出來。由於人質可能已經有相當長的時間沒有喝水跟進食，
因此救援人員馬上提供了水跟食物讓他們補充體力。一名驚嚇過度的婦女
，則在兩名安全人員攙扶下走出校園，在發現自己已經安全後這名婦女隨
即昏倒在地，緊急被送上救護車。根據外電報導，目前俄羅斯安全部隊已
經控制住大部分的校園，大多數的學童都平安脫險，有158人被送進醫
院治療。而在攻堅過程中，有五名綁匪遭到擊斃。。稍早之前，第一批獲
釋的人質曾經表示，遭到挾持的人超過一千人，而且正面臨沒有水和食物
的窘境，因此俄羅斯當局是否因此決定強行攻堅，目前還無法證實。發生
在俄羅斯南部、北奧塞地亞共和國的校園挾持事件，今天出現重大的轉折
。俄羅斯特種部隊強行攻堅，目前已經控制了整個校園，大多數的學童、
也都平安脫險．現場音被武裝份子佔領的校園，傳出激烈的槍響和隆隆的
爆炸聲。在畫面上可以看到，混亂當中，一群群衣著不整的學童陸續從校
園裡逃了出來。由於人質可能已經有相當長的時間沒有喝水跟進食，因此
救援人員馬上提供了水跟食物讓他們補充體力。一名驚嚇過度的婦女，則
在兩名安全人員攙扶下走出校園，在發現自己已經安全後這名婦女隨即昏
倒在地，緊急被送上救護車。根據外電報導，目前俄羅斯安全部隊已經控
制住大部分的校園，大多數的學童都平安脫險，有158人被送進醫院治
療。而在攻堅過程中，有五名綁匪遭到擊斃。。稍早之前，第一批獲釋的
人質曾經表示，遭到挾持的人超過一千人，而且正面臨沒有水和食物的窘
境，因此俄羅斯當局是否因此決定強行攻堅，目前還無法證實。發生在俄
羅斯南部、北奧塞地亞共和國的校園挾持事件，今天出現重大的轉折。俄
羅斯特種部隊強行攻堅，目前已經控制了整個校園，大多數的學童、也都
平安脫險．現場音被武裝份子佔領的校園，傳出激烈的槍響和隆隆的爆炸
聲。在畫面上可以看到，混亂當中，一群群衣著不整的學童陸續從校園裡
逃了出來。由於人質可能已經有相當長的時間沒有喝水跟進食，因此救援
人員馬上提供了水跟食物讓他們補充體力。一名驚嚇過度的婦女，則在兩
名安全人員攙扶下走出校園，在發現自己已經安全後這名婦女隨即昏倒在
地，緊急被送上救護車。根據外電報導，目前俄羅斯安全部隊已經控制住
大部分的校園，大多數的學童都平安脫險，有158人被送進醫院治療。
而在攻堅過程中，有五名綁匪遭到擊斃。。稍早之前，第一批獲釋的人質
曾經表示，遭到挾持的人超過一千人，而且正面臨沒有水和食物的窘境，
因此俄羅斯當局是否因此決定強行攻堅，目前還無法證實。發生在俄羅斯
南部、北奧塞地亞共和國的校園挾持事件，今天出現重大的轉折。俄羅斯
特種部隊強行攻堅，目前已經控制了整個校園，大多數的學童、也都平安
脫險．現場音被武裝份子佔領的校園，傳出激烈的槍響和隆隆的爆炸聲。
在畫面上可以看到，混亂當中，一群群衣著不整的學童陸續從校園裡逃了
出來。由於人質可能已經有相當長的時間沒有喝水跟進食，因此救援人員
馬上提供了水跟食物讓他們補充體力。一名驚嚇過度的婦女，則在兩名安
全人員攙扶下走出校園，在發現自己已經安全後這名婦女隨即昏倒在地，
緊急被送上救護車。根據外電報導，目前俄羅斯安全部隊已經控制住大部
分的校園，大多數的學童都平安脫險，有158人被送進醫院治療。而在
攻堅過程中，有五名綁匪遭到擊斃。。稍早之前，第一批獲釋的人質曾經
表示，遭到挾持的人超過一千人，而且正面臨沒有水和食物的窘境，因此
俄羅斯當局是否因此決定強行攻堅，目前還無法證實。發生在俄羅斯南部
、北奧塞地亞共和國的校園挾持事件，今天出現重大的轉折。俄羅斯特種
部隊強行攻堅，目前已經控制了整個校園，大多數的學童、也都平安脫險
．現場音被武裝份子佔領的校園，傳出激烈的槍響和隆隆的爆炸聲。在畫
面上可以看到，混亂當中，一群群衣著不整的學童陸續從校園裡逃了出來
。由於人質可能已經有相當長的時間沒有喝水跟進食，因此救援人員馬上
提供了水跟食物讓他們補充體力。一名驚嚇過度的婦女，則在兩名安全人
員攙扶下走出校園，在發現自己已經安全後這名婦女隨即昏倒在地，緊急
被送上救護車。根據外電報導，目前俄羅斯安全部隊已經控制住大部分的
校園，大多數的學童都平安脫險，有158人被送進醫院治療。而在攻堅
過程中，有五名綁匪遭到擊斃。。稍早之前，第一批獲釋的人質曾經表示
，遭到挾持的人超過一千人，而且正面臨沒有水和食物的窘境，因此俄羅
斯當局是否因此決定強行攻堅，目前還無法證實。發生在俄羅斯南部、北
奧塞地亞共和國的校園挾持事件，今天出現重大的轉折。俄羅斯特種部隊
強行攻堅，目前已經控制了整個校園，大多數的學童、也都平安脫險．現
場音被武裝份子佔領的校園，傳出激烈的槍響和隆隆的爆炸聲。在畫面上
可以看到，混亂當中，一群群衣著不整的學童陸續從校園裡逃了出來。由
於人質可能已經有相當長的時間沒有喝水跟進食，因此救援人員馬上提供
了水跟食物讓他們補充體力。一名驚嚇過度的婦女，則在兩名安全人員攙
扶下走出校園，在發現自己已經安全後這名婦女隨即昏倒在地，緊急被送
上救護車。根據外電報導，目前俄羅斯安全部隊已經控制住大部分的校園
，大多數的學童都平安脫險，有158人被送進醫院治療。而在攻堅過程
中，有五名綁匪遭到擊斃。。稍早之前，第一批獲釋的人質曾經表示，遭
到挾持的人超過一千人，而且正面臨沒有水和食物的窘境，因此俄羅斯當
局是否因此決定強行攻堅，目前還無法證實。發生在俄羅斯南部、北奧塞
地亞共和國的校園挾持事件，今天出現重大的轉折。俄羅斯特種部隊強行
攻堅，目前已經控制了整個校園，大多數的學童、也都平安脫險．現場音
被武裝份子佔領的校園，傳出激烈的槍響和隆隆的爆炸聲。在畫面上可以
看到，混亂當中，一群群衣著不整的學童陸續從校園裡逃了出來。由於人
質可能已經有相當長的時間沒有喝水跟進食，因此救援人員馬上提供了水
跟食物讓他們補充體力。一名驚嚇過度的婦女，則在兩名安全人員攙扶下
走出校園，在發現自己已經安全後這名婦女隨即昏倒在地，緊急被送上救
護車。根據外電報導，目前俄羅斯安全部隊已經控制住大部分的校園，大
多數的學童都平安脫險，有158人被送進醫院治療。而在攻堅過程中，
有五名綁匪遭到擊斃。。稍早之前，第一批獲釋的人質曾經表示，遭到挾
持的人超過一千人，而且正面臨沒有水和食物的窘境，因此俄羅斯當局是
否因此決定強行攻堅，目前還無法證實。發生在俄羅斯南部、北奧塞地亞
共和國的校園挾持事件，今天出現重大的轉折。俄羅斯特種部隊強行攻堅
，目前已經控制了整個校園，大多數的學童、也都平安脫險．現場音被武
裝份子佔領的校園，傳出激烈的槍響和隆隆的爆炸聲。在畫面上可以看到
，混亂當中，一群群衣著不整的學童陸續從校園裡逃了出來。由於人質可
能已經有相當長的時間沒有喝水跟進食，因此救援人員馬上提供了水跟食
物讓他們補充體力。一名驚嚇過度的婦女，則在兩名安全人員攙扶下走出
校園，在發現自己已經安全後這名婦女隨即昏倒在地，緊急被送上救護車
。根據外電報導，目前俄羅斯安全部隊已經控制住大部分的校園，大多數
的學童都平安脫險，有158人被送進醫院治療。而在攻堅過程中，有五
名綁匪遭到擊斃。。稍早之前，第一批獲釋的人質曾經表示，遭到挾持的
人超過一千人，而且正面臨沒有水和食物的窘境，因此俄羅斯當局是否因
此決定強行攻堅，目前還無法證實。發生在俄羅斯南部、北奧塞地亞共和
國的校園挾持事件，今天出現重大的轉折。俄羅斯特種部隊強行攻堅，目
前已經控制了整個校園，大多數的學童、也都平安脫險．現場音被武裝份
子佔領的校園，傳出激烈的槍響和隆隆的爆炸聲。在畫面上可以看到，混
亂當中，一群群衣著不整的學童陸續從校園裡逃了出來。由於人質可能已
經有相當長的時間沒有喝水跟進食，因此救援人員馬上提供了水跟食物讓
他們補充體力。一名驚嚇過度的婦女，則在兩名安全人員攙扶下走出校園
，在發現自己已經安全後這名婦女隨即昏倒在地，緊急被送上救護車。根
據外電報導，目前俄羅斯安全部隊已經控制住大部分的校園，大多數的學
童都平安脫險，有158人被送進醫院治療。而在攻堅過程中，有五名綁
匪遭到擊斃。。稍早之前，第一批獲釋的人質曾經表示，遭到挾持的人超
過一千人，而且正面臨沒有水和食物的窘境，因此俄羅斯當局是否因此決
定強行攻堅，目前還無法證實。
