桃園的大停水，讓大家注意到石門水庫嚴重的淤積問題，其實、除了石門
水庫以外，台灣各地的水庫、也都飽受淤泥的困擾，而且清除的速度、永
遠趕不上泥沙增加的速度，因為水庫上游的水土保持，根本就是一團糟。
我們繼續來看記者林珍汝、林國煌的調查報導。怪手挖出一卡車一卡車的
泥沙，不仔細看，還不知道這片乾枯的土地，原來是高雄縣的阿公店水庫
，三年前因為淤積泥沙超過52%，必須將水庫的水抽乾，清除淤泥才能
再度使用，不只阿公店，全台水庫都飽受淤泥之苦。包括翡翠、石門、德
基及曾文、南化水庫，淤泥量都超過5%，中部的明德水庫淤泥量已經有
27%，南部更嚴重烏山頭水庫46%，白河水庫甚至高達65%。為了
恢復有效蓄水量，各水庫紛紛蓋起攔砂壩，甚至請來怪手清除淤泥，但清
除的量永遠趕不上淤積速度，因為水庫上游的水土保持，根本就是一團糟
。水利署坦承，現在國家每年花三四億新台幣，清除水庫淤泥，只是在治
標，真正治本的方法，還是得從水土保持下手。公視新聞林珍汝林國煌採
訪報導桃園的大停水，讓大家注意到石門水庫嚴重的淤積問題，其實、除
了石門水庫以外，台灣各地的水庫、也都飽受淤泥的困擾，而且清除的速
度、永遠趕不上泥沙增加的速度，因為水庫上游的水土保持，根本就是一
團糟。我們繼續來看記者林珍汝、林國煌的調查報導。怪手挖出一卡車一
卡車的泥沙，不仔細看，還不知道這片乾枯的土地，原來是高雄縣的阿公
店水庫，三年前因為淤積泥沙超過52%，必須將水庫的水抽乾，清除淤
泥才能再度使用，不只阿公店，全台水庫都飽受淤泥之苦。包括翡翠、石
門、德基及曾文、南化水庫，淤泥量都超過5%，中部的明德水庫淤泥量
已經有27%，南部更嚴重烏山頭水庫46%，白河水庫甚至高達65%
。為了恢復有效蓄水量，各水庫紛紛蓋起攔砂壩，甚至請來怪手清除淤泥
，但清除的量永遠趕不上淤積速度，因為水庫上游的水土保持，根本就是
一團糟。水利署坦承，現在國家每年花三四億新台幣，清除水庫淤泥，只
是在治標，真正治本的方法，還是得從水土保持下手。公視新聞林珍汝林
國煌採訪報導桃園的大停水，讓大家注意到石門水庫嚴重的淤積問題，其
實、除了石門水庫以外，台灣各地的水庫、也都飽受淤泥的困擾，而且清
除的速度、永遠趕不上泥沙增加的速度，因為水庫上游的水土保持，根本
就是一團糟。我們繼續來看記者林珍汝、林國煌的調查報導。怪手挖出一
卡車一卡車的泥沙，不仔細看，還不知道這片乾枯的土地，原來是高雄縣
的阿公店水庫，三年前因為淤積泥沙超過52%，必須將水庫的水抽乾，
清除淤泥才能再度使用，不只阿公店，全台水庫都飽受淤泥之苦。包括翡
翠、石門、德基及曾文、南化水庫，淤泥量都超過5%，中部的明德水庫
淤泥量已經有27%，南部更嚴重烏山頭水庫46%，白河水庫甚至高達
65%。為了恢復有效蓄水量，各水庫紛紛蓋起攔砂壩，甚至請來怪手清
除淤泥，但清除的量永遠趕不上淤積速度，因為水庫上游的水土保持，根
本就是一團糟。水利署坦承，現在國家每年花三四億新台幣，清除水庫淤
泥，只是在治標，真正治本的方法，還是得從水土保持下手。公視新聞林
珍汝林國煌採訪報導桃園的大停水，讓大家注意到石門水庫嚴重的淤積問
題，其實、除了石門水庫以外，台灣各地的水庫、也都飽受淤泥的困擾，
而且清除的速度、永遠趕不上泥沙增加的速度，因為水庫上游的水土保持
，根本就是一團糟。我們繼續來看記者林珍汝、林國煌的調查報導。怪手
挖出一卡車一卡車的泥沙，不仔細看，還不知道這片乾枯的土地，原來是
高雄縣的阿公店水庫，三年前因為淤積泥沙超過52%，必須將水庫的水
抽乾，清除淤泥才能再度使用，不只阿公店，全台水庫都飽受淤泥之苦。
包括翡翠、石門、德基及曾文、南化水庫，淤泥量都超過5%，中部的明
德水庫淤泥量已經有27%，南部更嚴重烏山頭水庫46%，白河水庫甚
至高達65%。為了恢復有效蓄水量，各水庫紛紛蓋起攔砂壩，甚至請來
怪手清除淤泥，但清除的量永遠趕不上淤積速度，因為水庫上游的水土保
持，根本就是一團糟。水利署坦承，現在國家每年花三四億新台幣，清除
水庫淤泥，只是在治標，真正治本的方法，還是得從水土保持下手。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導桃園的大停水，讓大家注意到石門水庫嚴重的
淤積問題，其實、除了石門水庫以外，台灣各地的水庫、也都飽受淤泥的
困擾，而且清除的速度、永遠趕不上泥沙增加的速度，因為水庫上游的水
土保持，根本就是一團糟。我們繼續來看記者林珍汝、林國煌的調查報導
。怪手挖出一卡車一卡車的泥沙，不仔細看，還不知道這片乾枯的土地，
原來是高雄縣的阿公店水庫，三年前因為淤積泥沙超過52%，必須將水
庫的水抽乾，清除淤泥才能再度使用，不只阿公店，全台水庫都飽受淤泥
之苦。包括翡翠、石門、德基及曾文、南化水庫，淤泥量都超過5%，中
部的明德水庫淤泥量已經有27%，南部更嚴重烏山頭水庫46%，白河
水庫甚至高達65%。為了恢復有效蓄水量，各水庫紛紛蓋起攔砂壩，甚
至請來怪手清除淤泥，但清除的量永遠趕不上淤積速度，因為水庫上游的
水土保持，根本就是一團糟。水利署坦承，現在國家每年花三四億新台幣
，清除水庫淤泥，只是在治標，真正治本的方法，還是得從水土保持下手
。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導桃園的大停水，讓大家注意到石門水庫
嚴重的淤積問題，其實、除了石門水庫以外，台灣各地的水庫、也都飽受
淤泥的困擾，而且清除的速度、永遠趕不上泥沙增加的速度，因為水庫上
游的水土保持，根本就是一團糟。我們繼續來看記者林珍汝、林國煌的調
查報導。怪手挖出一卡車一卡車的泥沙，不仔細看，還不知道這片乾枯的
土地，原來是高雄縣的阿公店水庫，三年前因為淤積泥沙超過52%，必
須將水庫的水抽乾，清除淤泥才能再度使用，不只阿公店，全台水庫都飽
受淤泥之苦。包括翡翠、石門、德基及曾文、南化水庫，淤泥量都超過5
%，中部的明德水庫淤泥量已經有27%，南部更嚴重烏山頭水庫46%
，白河水庫甚至高達65%。為了恢復有效蓄水量，各水庫紛紛蓋起攔砂
壩，甚至請來怪手清除淤泥，但清除的量永遠趕不上淤積速度，因為水庫
上游的水土保持，根本就是一團糟。水利署坦承，現在國家每年花三四億
新台幣，清除水庫淤泥，只是在治標，真正治本的方法，還是得從水土保
持下手。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導桃園的大停水，讓大家注意到石
門水庫嚴重的淤積問題，其實、除了石門水庫以外，台灣各地的水庫、也
都飽受淤泥的困擾，而且清除的速度、永遠趕不上泥沙增加的速度，因為
水庫上游的水土保持，根本就是一團糟。我們繼續來看記者林珍汝、林國
煌的調查報導。怪手挖出一卡車一卡車的泥沙，不仔細看，還不知道這片
乾枯的土地，原來是高雄縣的阿公店水庫，三年前因為淤積泥沙超過52
%，必須將水庫的水抽乾，清除淤泥才能再度使用，不只阿公店，全台水
庫都飽受淤泥之苦。包括翡翠、石門、德基及曾文、南化水庫，淤泥量都
超過5%，中部的明德水庫淤泥量已經有27%，南部更嚴重烏山頭水庫
46%，白河水庫甚至高達65%。為了恢復有效蓄水量，各水庫紛紛蓋
起攔砂壩，甚至請來怪手清除淤泥，但清除的量永遠趕不上淤積速度，因
為水庫上游的水土保持，根本就是一團糟。水利署坦承，現在國家每年花
三四億新台幣，清除水庫淤泥，只是在治標，真正治本的方法，還是得從
水土保持下手。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
