飽受大自然侵襲的台灣，每年都得面臨颱風地震的衝擊，不過台灣卻被國
外的生態學者看作是，擁有全球最豐富生物資源的島嶼，公視和英國BB
C以及德國奧地利的公共電視共同製作了台灣生態探索影片，將在下週一
全球首播，精彩片段今天搶先曝光。穿山甲、台灣彌猴、台灣黑熊、百步
蛇將近67種台灣特有的生物，在這部由英國BBC、台灣和德國奧地利
四國的公共電視共同合作的台灣生態探索紀錄片中，有相當精彩的演出。
穿山甲大鬧螞蟻窩，金蟬脫殼振翅而飛，艾氏樹蛙離水產卵，台灣彌猴吃
了就丟的飲食習慣，讓山羌覓食不費工夫。這些台灣特有生物，強韌的生
命力，讓影片的代言人，有很深的感動。這部跨國合作的台灣生態紀錄片
，由前BBC資深動物影片製作人NICKUPTON博士拍攝，花了一
年半的時間製作，對台灣島上所有的生命有敏銳的觀察。公視希望透過國
際合作，能夠讓台灣在國際頻道曝光，讓世界上所有觀眾能夠藉由影片，
認識台灣了解台灣之美。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。飽受大自然侵
襲的台灣，每年都得面臨颱風地震的衝擊，不過台灣卻被國外的生態學者
看作是，擁有全球最豐富生物資源的島嶼，公視和英國BBC以及德國奧
地利的公共電視共同製作了台灣生態探索影片，將在下週一全球首播，精
彩片段今天搶先曝光。穿山甲、台灣彌猴、台灣黑熊、百步蛇將近67種
台灣特有的生物，在這部由英國BBC、台灣和德國奧地利四國的公共電
視共同合作的台灣生態探索紀錄片中，有相當精彩的演出。穿山甲大鬧螞
蟻窩，金蟬脫殼振翅而飛，艾氏樹蛙離水產卵，台灣彌猴吃了就丟的飲食
習慣，讓山羌覓食不費工夫。這些台灣特有生物，強韌的生命力，讓影片
的代言人，有很深的感動。這部跨國合作的台灣生態紀錄片，由前BBC
資深動物影片製作人NICKUPTON博士拍攝，花了一年半的時間製
作，對台灣島上所有的生命有敏銳的觀察。公視希望透過國際合作，能夠
讓台灣在國際頻道曝光，讓世界上所有觀眾能夠藉由影片，認識台灣了解
台灣之美。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。飽受大自然侵襲的台灣，每
年都得面臨颱風地震的衝擊，不過台灣卻被國外的生態學者看作是，擁有
全球最豐富生物資源的島嶼，公視和英國BBC以及德國奧地利的公共電
視共同製作了台灣生態探索影片，將在下週一全球首播，精彩片段今天搶
先曝光。穿山甲、台灣彌猴、台灣黑熊、百步蛇將近67種台灣特有的生
物，在這部由英國BBC、台灣和德國奧地利四國的公共電視共同合作的
台灣生態探索紀錄片中，有相當精彩的演出。穿山甲大鬧螞蟻窩，金蟬脫
殼振翅而飛，艾氏樹蛙離水產卵，台灣彌猴吃了就丟的飲食習慣，讓山羌
覓食不費工夫。這些台灣特有生物，強韌的生命力，讓影片的代言人，有
很深的感動。這部跨國合作的台灣生態紀錄片，由前BBC資深動物影片
製作人NICKUPTON博士拍攝，花了一年半的時間製作，對台灣島
上所有的生命有敏銳的觀察。公視希望透過國際合作，能夠讓台灣在國際
頻道曝光，讓世界上所有觀眾能夠藉由影片，認識台灣了解台灣之美。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。飽受大自然侵襲的台灣，每年都得面臨颱
風地震的衝擊，不過台灣卻被國外的生態學者看作是，擁有全球最豐富生
物資源的島嶼，公視和英國BBC以及德國奧地利的公共電視共同製作了
台灣生態探索影片，將在下週一全球首播，精彩片段今天搶先曝光。穿山
甲、台灣彌猴、台灣黑熊、百步蛇將近67種台灣特有的生物，在這部由
英國BBC、台灣和德國奧地利四國的公共電視共同合作的台灣生態探索
紀錄片中，有相當精彩的演出。穿山甲大鬧螞蟻窩，金蟬脫殼振翅而飛，
艾氏樹蛙離水產卵，台灣彌猴吃了就丟的飲食習慣，讓山羌覓食不費工夫
。這些台灣特有生物，強韌的生命力，讓影片的代言人，有很深的感動。
這部跨國合作的台灣生態紀錄片，由前BBC資深動物影片製作人NIC
KUPTON博士拍攝，花了一年半的時間製作，對台灣島上所有的生命
有敏銳的觀察。公視希望透過國際合作，能夠讓台灣在國際頻道曝光，讓
世界上所有觀眾能夠藉由影片，認識台灣了解台灣之美。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。飽受大自然侵襲的台灣，每年都得面臨颱風地震的衝擊
，不過台灣卻被國外的生態學者看作是，擁有全球最豐富生物資源的島嶼
，公視和英國BBC以及德國奧地利的公共電視共同製作了台灣生態探索
影片，將在下週一全球首播，精彩片段今天搶先曝光。穿山甲、台灣彌猴
、台灣黑熊、百步蛇將近67種台灣特有的生物，在這部由英國BBC、
台灣和德國奧地利四國的公共電視共同合作的台灣生態探索紀錄片中，有
相當精彩的演出。穿山甲大鬧螞蟻窩，金蟬脫殼振翅而飛，艾氏樹蛙離水
產卵，台灣彌猴吃了就丟的飲食習慣，讓山羌覓食不費工夫。這些台灣特
有生物，強韌的生命力，讓影片的代言人，有很深的感動。這部跨國合作
的台灣生態紀錄片，由前BBC資深動物影片製作人NICKUPTON
博士拍攝，花了一年半的時間製作，對台灣島上所有的生命有敏銳的觀察
。公視希望透過國際合作，能夠讓台灣在國際頻道曝光，讓世界上所有觀
眾能夠藉由影片，認識台灣了解台灣之美。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。飽受大自然侵襲的台灣，每年都得面臨颱風地震的衝擊，不過台灣卻
被國外的生態學者看作是，擁有全球最豐富生物資源的島嶼，公視和英國
BBC以及德國奧地利的公共電視共同製作了台灣生態探索影片，將在下
週一全球首播，精彩片段今天搶先曝光。穿山甲、台灣彌猴、台灣黑熊、
百步蛇將近67種台灣特有的生物，在這部由英國BBC、台灣和德國奧
地利四國的公共電視共同合作的台灣生態探索紀錄片中，有相當精彩的演
出。穿山甲大鬧螞蟻窩，金蟬脫殼振翅而飛，艾氏樹蛙離水產卵，台灣彌
猴吃了就丟的飲食習慣，讓山羌覓食不費工夫。這些台灣特有生物，強韌
的生命力，讓影片的代言人，有很深的感動。這部跨國合作的台灣生態紀
錄片，由前BBC資深動物影片製作人NICKUPTON博士拍攝，花
了一年半的時間製作，對台灣島上所有的生命有敏銳的觀察。公視希望透
過國際合作，能夠讓台灣在國際頻道曝光，讓世界上所有觀眾能夠藉由影
片，認識台灣了解台灣之美。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。飽受大自
然侵襲的台灣，每年都得面臨颱風地震的衝擊，不過台灣卻被國外的生態
學者看作是，擁有全球最豐富生物資源的島嶼，公視和英國BBC以及德
國奧地利的公共電視共同製作了台灣生態探索影片，將在下週一全球首播
，精彩片段今天搶先曝光。穿山甲、台灣彌猴、台灣黑熊、百步蛇將近6
7種台灣特有的生物，在這部由英國BBC、台灣和德國奧地利四國的公
共電視共同合作的台灣生態探索紀錄片中，有相當精彩的演出。穿山甲大
鬧螞蟻窩，金蟬脫殼振翅而飛，艾氏樹蛙離水產卵，台灣彌猴吃了就丟的
飲食習慣，讓山羌覓食不費工夫。這些台灣特有生物，強韌的生命力，讓
影片的代言人，有很深的感動。這部跨國合作的台灣生態紀錄片，由前B
BC資深動物影片製作人NICKUPTON博士拍攝，花了一年半的時
間製作，對台灣島上所有的生命有敏銳的觀察。公視希望透過國際合作，
能夠讓台灣在國際頻道曝光，讓世界上所有觀眾能夠藉由影片，認識台灣
了解台灣之美。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
