法律扶助基金會、最近通過死刑犯徐自強家屬提出的申請，將請律師幫助
徐自強進行後續的非常上訴官司。雖然根據規定，法律扶助基金會原則上
不扶助非常上訴的案件，不過法扶台北分會表示基金會強調，徐自強案具
有社會教育的意義，才依法例外准許。死刑犯徐自強被控涉入八十四年間
，台北縣汐止地區一起建商的擄人勒贖撕票案件，是民間司改會等團體長
期救援的刑案被告之一。不久前大法官會議才作出解釋，認為該案死刑確
定判決所援用的兩號刑事判例，違背刑事訴訟法，因此獲得非常上訴的機
會。特准通過這個案件的法律扶助基金會台北分會長林永頌，長期參與救
援徐自強。為了杜絕外界球員兼裁判的聯想，他表示，台北分會只支付另
一位辯護律師的費用。他本人不收分文。根據法律扶助法的規定，法扶各
地的分會，原則上不扶助再審和非常上訴等案件。但是台北分會以徐自強
案具有特殊的社會意義，援用例外規定，通過扶助。徐自強的家屬這九年
來為官司幾乎散盡家財，目前寄住在徐自強外婆家搭建的鐵皮倉庫裡。他
們表示，希望徐自強能透過非常上訴得到公平審判的機會。法律扶助基金
會、最近通過死刑犯徐自強家屬提出的申請，將請律師幫助徐自強進行後
續的非常上訴官司。雖然根據規定，法律扶助基金會原則上不扶助非常上
訴的案件，不過法扶台北分會表示基金會強調，徐自強案具有社會教育的
意義，才依法例外准許。死刑犯徐自強被控涉入八十四年間，台北縣汐止
地區一起建商的擄人勒贖撕票案件，是民間司改會等團體長期救援的刑案
被告之一。不久前大法官會議才作出解釋，認為該案死刑確定判決所援用
的兩號刑事判例，違背刑事訴訟法，因此獲得非常上訴的機會。特准通過
這個案件的法律扶助基金會台北分會長林永頌，長期參與救援徐自強。為
了杜絕外界球員兼裁判的聯想，他表示，台北分會只支付另一位辯護律師
的費用。他本人不收分文。根據法律扶助法的規定，法扶各地的分會，原
則上不扶助再審和非常上訴等案件。但是台北分會以徐自強案具有特殊的
社會意義，援用例外規定，通過扶助。徐自強的家屬這九年來為官司幾乎
散盡家財，目前寄住在徐自強外婆家搭建的鐵皮倉庫裡。他們表示，希望
徐自強能透過非常上訴得到公平審判的機會。法律扶助基金會、最近通過
死刑犯徐自強家屬提出的申請，將請律師幫助徐自強進行後續的非常上訴
官司。雖然根據規定，法律扶助基金會原則上不扶助非常上訴的案件，不
過法扶台北分會表示基金會強調，徐自強案具有社會教育的意義，才依法
例外准許。死刑犯徐自強被控涉入八十四年間，台北縣汐止地區一起建商
的擄人勒贖撕票案件，是民間司改會等團體長期救援的刑案被告之一。不
久前大法官會議才作出解釋，認為該案死刑確定判決所援用的兩號刑事判
例，違背刑事訴訟法，因此獲得非常上訴的機會。特准通過這個案件的法
律扶助基金會台北分會長林永頌，長期參與救援徐自強。為了杜絕外界球
員兼裁判的聯想，他表示，台北分會只支付另一位辯護律師的費用。他本
人不收分文。根據法律扶助法的規定，法扶各地的分會，原則上不扶助再
審和非常上訴等案件。但是台北分會以徐自強案具有特殊的社會意義，援
用例外規定，通過扶助。徐自強的家屬這九年來為官司幾乎散盡家財，目
前寄住在徐自強外婆家搭建的鐵皮倉庫裡。他們表示，希望徐自強能透過
非常上訴得到公平審判的機會。法律扶助基金會、最近通過死刑犯徐自強
家屬提出的申請，將請律師幫助徐自強進行後續的非常上訴官司。雖然根
據規定，法律扶助基金會原則上不扶助非常上訴的案件，不過法扶台北分
會表示基金會強調，徐自強案具有社會教育的意義，才依法例外准許。死
刑犯徐自強被控涉入八十四年間，台北縣汐止地區一起建商的擄人勒贖撕
票案件，是民間司改會等團體長期救援的刑案被告之一。不久前大法官會
議才作出解釋，認為該案死刑確定判決所援用的兩號刑事判例，違背刑事
訴訟法，因此獲得非常上訴的機會。特准通過這個案件的法律扶助基金會
台北分會長林永頌，長期參與救援徐自強。為了杜絕外界球員兼裁判的聯
想，他表示，台北分會只支付另一位辯護律師的費用。他本人不收分文。
根據法律扶助法的規定，法扶各地的分會，原則上不扶助再審和非常上訴
等案件。但是台北分會以徐自強案具有特殊的社會意義，援用例外規定，
通過扶助。徐自強的家屬這九年來為官司幾乎散盡家財，目前寄住在徐自
強外婆家搭建的鐵皮倉庫裡。他們表示，希望徐自強能透過非常上訴得到
公平審判的機會。法律扶助基金會、最近通過死刑犯徐自強家屬提出的申
請，將請律師幫助徐自強進行後續的非常上訴官司。雖然根據規定，法律
扶助基金會原則上不扶助非常上訴的案件，不過法扶台北分會表示基金會
強調，徐自強案具有社會教育的意義，才依法例外准許。死刑犯徐自強被
控涉入八十四年間，台北縣汐止地區一起建商的擄人勒贖撕票案件，是民
間司改會等團體長期救援的刑案被告之一。不久前大法官會議才作出解釋
，認為該案死刑確定判決所援用的兩號刑事判例，違背刑事訴訟法，因此
獲得非常上訴的機會。特准通過這個案件的法律扶助基金會台北分會長林
永頌，長期參與救援徐自強。為了杜絕外界球員兼裁判的聯想，他表示，
台北分會只支付另一位辯護律師的費用。他本人不收分文。根據法律扶助
法的規定，法扶各地的分會，原則上不扶助再審和非常上訴等案件。但是
台北分會以徐自強案具有特殊的社會意義，援用例外規定，通過扶助。徐
自強的家屬這九年來為官司幾乎散盡家財，目前寄住在徐自強外婆家搭建
的鐵皮倉庫裡。他們表示，希望徐自強能透過非常上訴得到公平審判的機
會。法律扶助基金會、最近通過死刑犯徐自強家屬提出的申請，將請律師
幫助徐自強進行後續的非常上訴官司。雖然根據規定，法律扶助基金會原
則上不扶助非常上訴的案件，不過法扶台北分會表示基金會強調，徐自強
案具有社會教育的意義，才依法例外准許。死刑犯徐自強被控涉入八十四
年間，台北縣汐止地區一起建商的擄人勒贖撕票案件，是民間司改會等團
體長期救援的刑案被告之一。不久前大法官會議才作出解釋，認為該案死
刑確定判決所援用的兩號刑事判例，違背刑事訴訟法，因此獲得非常上訴
的機會。特准通過這個案件的法律扶助基金會台北分會長林永頌，長期參
與救援徐自強。為了杜絕外界球員兼裁判的聯想，他表示，台北分會只支
付另一位辯護律師的費用。他本人不收分文。根據法律扶助法的規定，法
扶各地的分會，原則上不扶助再審和非常上訴等案件。但是台北分會以徐
自強案具有特殊的社會意義，援用例外規定，通過扶助。徐自強的家屬這
九年來為官司幾乎散盡家財，目前寄住在徐自強外婆家搭建的鐵皮倉庫裡
。他們表示，希望徐自強能透過非常上訴得到公平審判的機會。法律扶助
基金會、最近通過死刑犯徐自強家屬提出的申請，將請律師幫助徐自強進
行後續的非常上訴官司。雖然根據規定，法律扶助基金會原則上不扶助非
常上訴的案件，不過法扶台北分會表示基金會強調，徐自強案具有社會教
育的意義，才依法例外准許。死刑犯徐自強被控涉入八十四年間，台北縣
汐止地區一起建商的擄人勒贖撕票案件，是民間司改會等團體長期救援的
刑案被告之一。不久前大法官會議才作出解釋，認為該案死刑確定判決所
援用的兩號刑事判例，違背刑事訴訟法，因此獲得非常上訴的機會。特准
通過這個案件的法律扶助基金會台北分會長林永頌，長期參與救援徐自強
。為了杜絕外界球員兼裁判的聯想，他表示，台北分會只支付另一位辯護
律師的費用。他本人不收分文。根據法律扶助法的規定，法扶各地的分會
，原則上不扶助再審和非常上訴等案件。但是台北分會以徐自強案具有特
殊的社會意義，援用例外規定，通過扶助。徐自強的家屬這九年來為官司
幾乎散盡家財，目前寄住在徐自強外婆家搭建的鐵皮倉庫裡。他們表示，
希望徐自強能透過非常上訴得到公平審判的機會。法律扶助基金會、最近
通過死刑犯徐自強家屬提出的申請，將請律師幫助徐自強進行後續的非常
上訴官司。雖然根據規定，法律扶助基金會原則上不扶助非常上訴的案件
，不過法扶台北分會表示基金會強調，徐自強案具有社會教育的意義，才
依法例外准許。死刑犯徐自強被控涉入八十四年間，台北縣汐止地區一起
建商的擄人勒贖撕票案件，是民間司改會等團體長期救援的刑案被告之一
。不久前大法官會議才作出解釋，認為該案死刑確定判決所援用的兩號刑
事判例，違背刑事訴訟法，因此獲得非常上訴的機會。特准通過這個案件
的法律扶助基金會台北分會長林永頌，長期參與救援徐自強。為了杜絕外
界球員兼裁判的聯想，他表示，台北分會只支付另一位辯護律師的費用。
他本人不收分文。根據法律扶助法的規定，法扶各地的分會，原則上不扶
助再審和非常上訴等案件。但是台北分會以徐自強案具有特殊的社會意義
，援用例外規定，通過扶助。徐自強的家屬這九年來為官司幾乎散盡家財
，目前寄住在徐自強外婆家搭建的鐵皮倉庫裡。他們表示，希望徐自強能
透過非常上訴得到公平審判的機會。法律扶助基金會、最近通過死刑犯徐
自強家屬提出的申請，將請律師幫助徐自強進行後續的非常上訴官司。雖
然根據規定，法律扶助基金會原則上不扶助非常上訴的案件，不過法扶台
北分會表示基金會強調，徐自強案具有社會教育的意義，才依法例外准許
。死刑犯徐自強被控涉入八十四年間，台北縣汐止地區一起建商的擄人勒
贖撕票案件，是民間司改會等團體長期救援的刑案被告之一。不久前大法
官會議才作出解釋，認為該案死刑確定判決所援用的兩號刑事判例，違背
刑事訴訟法，因此獲得非常上訴的機會。特准通過這個案件的法律扶助基
金會台北分會長林永頌，長期參與救援徐自強。為了杜絕外界球員兼裁判
的聯想，他表示，台北分會只支付另一位辯護律師的費用。他本人不收分
文。根據法律扶助法的規定，法扶各地的分會，原則上不扶助再審和非常
上訴等案件。但是台北分會以徐自強案具有特殊的社會意義，援用例外規
定，通過扶助。徐自強的家屬這九年來為官司幾乎散盡家財，目前寄住在
徐自強外婆家搭建的鐵皮倉庫裡。他們表示，希望徐自強能透過非常上訴
得到公平審判的機會。法律扶助基金會、最近通過死刑犯徐自強家屬提出
的申請，將請律師幫助徐自強進行後續的非常上訴官司。雖然根據規定，
法律扶助基金會原則上不扶助非常上訴的案件，不過法扶台北分會表示基
金會強調，徐自強案具有社會教育的意義，才依法例外准許。死刑犯徐自
強被控涉入八十四年間，台北縣汐止地區一起建商的擄人勒贖撕票案件，
是民間司改會等團體長期救援的刑案被告之一。不久前大法官會議才作出
解釋，認為該案死刑確定判決所援用的兩號刑事判例，違背刑事訴訟法，
因此獲得非常上訴的機會。特准通過這個案件的法律扶助基金會台北分會
長林永頌，長期參與救援徐自強。為了杜絕外界球員兼裁判的聯想，他表
示，台北分會只支付另一位辯護律師的費用。他本人不收分文。根據法律
扶助法的規定，法扶各地的分會，原則上不扶助再審和非常上訴等案件。
但是台北分會以徐自強案具有特殊的社會意義，援用例外規定，通過扶助
。徐自強的家屬這九年來為官司幾乎散盡家財，目前寄住在徐自強外婆家
搭建的鐵皮倉庫裡。他們表示，希望徐自強能透過非常上訴得到公平審判
的機會。法律扶助基金會、最近通過死刑犯徐自強家屬提出的申請，將請
律師幫助徐自強進行後續的非常上訴官司。雖然根據規定，法律扶助基金
會原則上不扶助非常上訴的案件，不過法扶台北分會表示基金會強調，徐
自強案具有社會教育的意義，才依法例外准許。死刑犯徐自強被控涉入八
十四年間，台北縣汐止地區一起建商的擄人勒贖撕票案件，是民間司改會
等團體長期救援的刑案被告之一。不久前大法官會議才作出解釋，認為該
案死刑確定判決所援用的兩號刑事判例，違背刑事訴訟法，因此獲得非常
上訴的機會。特准通過這個案件的法律扶助基金會台北分會長林永頌，長
期參與救援徐自強。為了杜絕外界球員兼裁判的聯想，他表示，台北分會
只支付另一位辯護律師的費用。他本人不收分文。根據法律扶助法的規定
，法扶各地的分會，原則上不扶助再審和非常上訴等案件。但是台北分會
以徐自強案具有特殊的社會意義，援用例外規定，通過扶助。徐自強的家
屬這九年來為官司幾乎散盡家財，目前寄住在徐自強外婆家搭建的鐵皮倉
庫裡。他們表示，希望徐自強能透過非常上訴得到公平審判的機會。
