今天是九三軍人節，我們要來看遠在北歐的芬蘭，是如何表達對軍人的尊
敬。他們特別把軍人公墓、設計得很有親切感，不但沒有陰森森的感覺，
反而吸引民眾經常到這裡憑弔歷史，自然地培養敬軍愛國的意識。這是芬
蘭的軍人公墓，墳墓前插的花有為國犧牲的軍人才可以使用。位置離社區
很近，很多人就算不是死者家屬也常來紀念，還帶外國朋友來看，認為重
視軍人的尊嚴是芬蘭的特色與驕傲。芬蘭在過去經常受俄國威脅，二次大
戰死傷慘重才得以生存。犧牲的軍人在家庭以及很多公開場合都被紀念。
觀光區中央擺著三塊大石頭，寫著國家、家庭與基督教信仰是立國基礎，
中間更寫著因為父兄流出的血，我們才有今天。就連一隻戰爭時在碉堡上
被俄軍誤以為靈異怪物，而把俄國軍隊嚇跑的羊，也被立了雕像。尊敬軍
人與強調國家認同意識在芬蘭是全民運動，最有名的作曲家西貝流士因為
寫芬蘭頌鼓勵愛國。而象徵國家的國旗，人人過世都可降半旗來藉之凝聚
共識。雖然因飽受威脅而強調國家意識，但是信仰教育又讓他們勇於寬恕
敵人。芬蘭各地的軍墓完全由教會與國家永久維持景觀，不論之前官大官
小，都是受到實質上最高的尊重。而不會春秋兩祭之外只是家屬的責任，
畢竟，軍人不是為家人犧牲，而是為全國人民犧牲。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。今天是九三軍人節，我們要來看遠在北歐的芬蘭，是如何表
達對軍人的尊敬。他們特別把軍人公墓、設計得很有親切感，不但沒有陰
森森的感覺，反而吸引民眾經常到這裡憑弔歷史，自然地培養敬軍愛國的
意識。這是芬蘭的軍人公墓，墳墓前插的花有為國犧牲的軍人才可以使用
。位置離社區很近，很多人就算不是死者家屬也常來紀念，還帶外國朋友
來看，認為重視軍人的尊嚴是芬蘭的特色與驕傲。芬蘭在過去經常受俄國
威脅，二次大戰死傷慘重才得以生存。犧牲的軍人在家庭以及很多公開場
合都被紀念。觀光區中央擺著三塊大石頭，寫著國家、家庭與基督教信仰
是立國基礎，中間更寫著因為父兄流出的血，我們才有今天。就連一隻戰
爭時在碉堡上被俄軍誤以為靈異怪物，而把俄國軍隊嚇跑的羊，也被立了
雕像。尊敬軍人與強調國家認同意識在芬蘭是全民運動，最有名的作曲家
西貝流士因為寫芬蘭頌鼓勵愛國。而象徵國家的國旗，人人過世都可降半
旗來藉之凝聚共識。雖然因飽受威脅而強調國家意識，但是信仰教育又讓
他們勇於寬恕敵人。芬蘭各地的軍墓完全由教會與國家永久維持景觀，不
論之前官大官小，都是受到實質上最高的尊重。而不會春秋兩祭之外只是
家屬的責任，畢竟，軍人不是為家人犧牲，而是為全國人民犧牲。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。今天是九三軍人節，我們要來看遠在北歐的芬
蘭，是如何表達對軍人的尊敬。他們特別把軍人公墓、設計得很有親切感
，不但沒有陰森森的感覺，反而吸引民眾經常到這裡憑弔歷史，自然地培
養敬軍愛國的意識。這是芬蘭的軍人公墓，墳墓前插的花有為國犧牲的軍
人才可以使用。位置離社區很近，很多人就算不是死者家屬也常來紀念，
還帶外國朋友來看，認為重視軍人的尊嚴是芬蘭的特色與驕傲。芬蘭在過
去經常受俄國威脅，二次大戰死傷慘重才得以生存。犧牲的軍人在家庭以
及很多公開場合都被紀念。觀光區中央擺著三塊大石頭，寫著國家、家庭
與基督教信仰是立國基礎，中間更寫著因為父兄流出的血，我們才有今天
。就連一隻戰爭時在碉堡上被俄軍誤以為靈異怪物，而把俄國軍隊嚇跑的
羊，也被立了雕像。尊敬軍人與強調國家認同意識在芬蘭是全民運動，最
有名的作曲家西貝流士因為寫芬蘭頌鼓勵愛國。而象徵國家的國旗，人人
過世都可降半旗來藉之凝聚共識。雖然因飽受威脅而強調國家意識，但是
信仰教育又讓他們勇於寬恕敵人。芬蘭各地的軍墓完全由教會與國家永久
維持景觀，不論之前官大官小，都是受到實質上最高的尊重。而不會春秋
兩祭之外只是家屬的責任，畢竟，軍人不是為家人犧牲，而是為全國人民
犧牲。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。今天是九三軍人節，我們要來看
遠在北歐的芬蘭，是如何表達對軍人的尊敬。他們特別把軍人公墓、設計
得很有親切感，不但沒有陰森森的感覺，反而吸引民眾經常到這裡憑弔歷
史，自然地培養敬軍愛國的意識。這是芬蘭的軍人公墓，墳墓前插的花有
為國犧牲的軍人才可以使用。位置離社區很近，很多人就算不是死者家屬
也常來紀念，還帶外國朋友來看，認為重視軍人的尊嚴是芬蘭的特色與驕
傲。芬蘭在過去經常受俄國威脅，二次大戰死傷慘重才得以生存。犧牲的
軍人在家庭以及很多公開場合都被紀念。觀光區中央擺著三塊大石頭，寫
著國家、家庭與基督教信仰是立國基礎，中間更寫著因為父兄流出的血，
我們才有今天。就連一隻戰爭時在碉堡上被俄軍誤以為靈異怪物，而把俄
國軍隊嚇跑的羊，也被立了雕像。尊敬軍人與強調國家認同意識在芬蘭是
全民運動，最有名的作曲家西貝流士因為寫芬蘭頌鼓勵愛國。而象徵國家
的國旗，人人過世都可降半旗來藉之凝聚共識。雖然因飽受威脅而強調國
家意識，但是信仰教育又讓他們勇於寬恕敵人。芬蘭各地的軍墓完全由教
會與國家永久維持景觀，不論之前官大官小，都是受到實質上最高的尊重
。而不會春秋兩祭之外只是家屬的責任，畢竟，軍人不是為家人犧牲，而
是為全國人民犧牲。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。今天是九三軍人節
，我們要來看遠在北歐的芬蘭，是如何表達對軍人的尊敬。他們特別把軍
人公墓、設計得很有親切感，不但沒有陰森森的感覺，反而吸引民眾經常
到這裡憑弔歷史，自然地培養敬軍愛國的意識。這是芬蘭的軍人公墓，墳
墓前插的花有為國犧牲的軍人才可以使用。位置離社區很近，很多人就算
不是死者家屬也常來紀念，還帶外國朋友來看，認為重視軍人的尊嚴是芬
蘭的特色與驕傲。芬蘭在過去經常受俄國威脅，二次大戰死傷慘重才得以
生存。犧牲的軍人在家庭以及很多公開場合都被紀念。觀光區中央擺著三
塊大石頭，寫著國家、家庭與基督教信仰是立國基礎，中間更寫著因為父
兄流出的血，我們才有今天。就連一隻戰爭時在碉堡上被俄軍誤以為靈異
怪物，而把俄國軍隊嚇跑的羊，也被立了雕像。尊敬軍人與強調國家認同
意識在芬蘭是全民運動，最有名的作曲家西貝流士因為寫芬蘭頌鼓勵愛國
。而象徵國家的國旗，人人過世都可降半旗來藉之凝聚共識。雖然因飽受
威脅而強調國家意識，但是信仰教育又讓他們勇於寬恕敵人。芬蘭各地的
軍墓完全由教會與國家永久維持景觀，不論之前官大官小，都是受到實質
上最高的尊重。而不會春秋兩祭之外只是家屬的責任，畢竟，軍人不是為
家人犧牲，而是為全國人民犧牲。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。今天
是九三軍人節，我們要來看遠在北歐的芬蘭，是如何表達對軍人的尊敬。
他們特別把軍人公墓、設計得很有親切感，不但沒有陰森森的感覺，反而
吸引民眾經常到這裡憑弔歷史，自然地培養敬軍愛國的意識。這是芬蘭的
軍人公墓，墳墓前插的花有為國犧牲的軍人才可以使用。位置離社區很近
，很多人就算不是死者家屬也常來紀念，還帶外國朋友來看，認為重視軍
人的尊嚴是芬蘭的特色與驕傲。芬蘭在過去經常受俄國威脅，二次大戰死
傷慘重才得以生存。犧牲的軍人在家庭以及很多公開場合都被紀念。觀光
區中央擺著三塊大石頭，寫著國家、家庭與基督教信仰是立國基礎，中間
更寫著因為父兄流出的血，我們才有今天。就連一隻戰爭時在碉堡上被俄
軍誤以為靈異怪物，而把俄國軍隊嚇跑的羊，也被立了雕像。尊敬軍人與
強調國家認同意識在芬蘭是全民運動，最有名的作曲家西貝流士因為寫芬
蘭頌鼓勵愛國。而象徵國家的國旗，人人過世都可降半旗來藉之凝聚共識
。雖然因飽受威脅而強調國家意識，但是信仰教育又讓他們勇於寬恕敵人
。芬蘭各地的軍墓完全由教會與國家永久維持景觀，不論之前官大官小，
都是受到實質上最高的尊重。而不會春秋兩祭之外只是家屬的責任，畢竟
，軍人不是為家人犧牲，而是為全國人民犧牲。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。今天是九三軍人節，我們要來看遠在北歐的芬蘭，是如何表達對
軍人的尊敬。他們特別把軍人公墓、設計得很有親切感，不但沒有陰森森
的感覺，反而吸引民眾經常到這裡憑弔歷史，自然地培養敬軍愛國的意識
。這是芬蘭的軍人公墓，墳墓前插的花有為國犧牲的軍人才可以使用。位
置離社區很近，很多人就算不是死者家屬也常來紀念，還帶外國朋友來看
，認為重視軍人的尊嚴是芬蘭的特色與驕傲。芬蘭在過去經常受俄國威脅
，二次大戰死傷慘重才得以生存。犧牲的軍人在家庭以及很多公開場合都
被紀念。觀光區中央擺著三塊大石頭，寫著國家、家庭與基督教信仰是立
國基礎，中間更寫著因為父兄流出的血，我們才有今天。就連一隻戰爭時
在碉堡上被俄軍誤以為靈異怪物，而把俄國軍隊嚇跑的羊，也被立了雕像
。尊敬軍人與強調國家認同意識在芬蘭是全民運動，最有名的作曲家西貝
流士因為寫芬蘭頌鼓勵愛國。而象徵國家的國旗，人人過世都可降半旗來
藉之凝聚共識。雖然因飽受威脅而強調國家意識，但是信仰教育又讓他們
勇於寬恕敵人。芬蘭各地的軍墓完全由教會與國家永久維持景觀，不論之
前官大官小，都是受到實質上最高的尊重。而不會春秋兩祭之外只是家屬
的責任，畢竟，軍人不是為家人犧牲，而是為全國人民犧牲。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。今天是九三軍人節，我們要來看遠在北歐的芬蘭，
是如何表達對軍人的尊敬。他們特別把軍人公墓、設計得很有親切感，不
但沒有陰森森的感覺，反而吸引民眾經常到這裡憑弔歷史，自然地培養敬
軍愛國的意識。這是芬蘭的軍人公墓，墳墓前插的花有為國犧牲的軍人才
可以使用。位置離社區很近，很多人就算不是死者家屬也常來紀念，還帶
外國朋友來看，認為重視軍人的尊嚴是芬蘭的特色與驕傲。芬蘭在過去經
常受俄國威脅，二次大戰死傷慘重才得以生存。犧牲的軍人在家庭以及很
多公開場合都被紀念。觀光區中央擺著三塊大石頭，寫著國家、家庭與基
督教信仰是立國基礎，中間更寫著因為父兄流出的血，我們才有今天。就
連一隻戰爭時在碉堡上被俄軍誤以為靈異怪物，而把俄國軍隊嚇跑的羊，
也被立了雕像。尊敬軍人與強調國家認同意識在芬蘭是全民運動，最有名
的作曲家西貝流士因為寫芬蘭頌鼓勵愛國。而象徵國家的國旗，人人過世
都可降半旗來藉之凝聚共識。雖然因飽受威脅而強調國家意識，但是信仰
教育又讓他們勇於寬恕敵人。芬蘭各地的軍墓完全由教會與國家永久維持
景觀，不論之前官大官小，都是受到實質上最高的尊重。而不會春秋兩祭
之外只是家屬的責任，畢竟，軍人不是為家人犧牲，而是為全國人民犧牲
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。今天是九三軍人節，我們要來看遠在
北歐的芬蘭，是如何表達對軍人的尊敬。他們特別把軍人公墓、設計得很
有親切感，不但沒有陰森森的感覺，反而吸引民眾經常到這裡憑弔歷史，
自然地培養敬軍愛國的意識。這是芬蘭的軍人公墓，墳墓前插的花有為國
犧牲的軍人才可以使用。位置離社區很近，很多人就算不是死者家屬也常
來紀念，還帶外國朋友來看，認為重視軍人的尊嚴是芬蘭的特色與驕傲。
芬蘭在過去經常受俄國威脅，二次大戰死傷慘重才得以生存。犧牲的軍人
在家庭以及很多公開場合都被紀念。觀光區中央擺著三塊大石頭，寫著國
家、家庭與基督教信仰是立國基礎，中間更寫著因為父兄流出的血，我們
才有今天。就連一隻戰爭時在碉堡上被俄軍誤以為靈異怪物，而把俄國軍
隊嚇跑的羊，也被立了雕像。尊敬軍人與強調國家認同意識在芬蘭是全民
運動，最有名的作曲家西貝流士因為寫芬蘭頌鼓勵愛國。而象徵國家的國
旗，人人過世都可降半旗來藉之凝聚共識。雖然因飽受威脅而強調國家意
識，但是信仰教育又讓他們勇於寬恕敵人。芬蘭各地的軍墓完全由教會與
國家永久維持景觀，不論之前官大官小，都是受到實質上最高的尊重。而
不會春秋兩祭之外只是家屬的責任，畢竟，軍人不是為家人犧牲，而是為
全國人民犧牲。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。今天是九三軍人節，我
們要來看遠在北歐的芬蘭，是如何表達對軍人的尊敬。他們特別把軍人公
墓、設計得很有親切感，不但沒有陰森森的感覺，反而吸引民眾經常到這
裡憑弔歷史，自然地培養敬軍愛國的意識。這是芬蘭的軍人公墓，墳墓前
插的花有為國犧牲的軍人才可以使用。位置離社區很近，很多人就算不是
死者家屬也常來紀念，還帶外國朋友來看，認為重視軍人的尊嚴是芬蘭的
特色與驕傲。芬蘭在過去經常受俄國威脅，二次大戰死傷慘重才得以生存
。犧牲的軍人在家庭以及很多公開場合都被紀念。觀光區中央擺著三塊大
石頭，寫著國家、家庭與基督教信仰是立國基礎，中間更寫著因為父兄流
出的血，我們才有今天。就連一隻戰爭時在碉堡上被俄軍誤以為靈異怪物
，而把俄國軍隊嚇跑的羊，也被立了雕像。尊敬軍人與強調國家認同意識
在芬蘭是全民運動，最有名的作曲家西貝流士因為寫芬蘭頌鼓勵愛國。而
象徵國家的國旗，人人過世都可降半旗來藉之凝聚共識。雖然因飽受威脅
而強調國家意識，但是信仰教育又讓他們勇於寬恕敵人。芬蘭各地的軍墓
完全由教會與國家永久維持景觀，不論之前官大官小，都是受到實質上最
高的尊重。而不會春秋兩祭之外只是家屬的責任，畢竟，軍人不是為家人
犧牲，而是為全國人民犧牲。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。今天是九
三軍人節，我們要來看遠在北歐的芬蘭，是如何表達對軍人的尊敬。他們
特別把軍人公墓、設計得很有親切感，不但沒有陰森森的感覺，反而吸引
民眾經常到這裡憑弔歷史，自然地培養敬軍愛國的意識。這是芬蘭的軍人
公墓，墳墓前插的花有為國犧牲的軍人才可以使用。位置離社區很近，很
多人就算不是死者家屬也常來紀念，還帶外國朋友來看，認為重視軍人的
尊嚴是芬蘭的特色與驕傲。芬蘭在過去經常受俄國威脅，二次大戰死傷慘
重才得以生存。犧牲的軍人在家庭以及很多公開場合都被紀念。觀光區中
央擺著三塊大石頭，寫著國家、家庭與基督教信仰是立國基礎，中間更寫
著因為父兄流出的血，我們才有今天。就連一隻戰爭時在碉堡上被俄軍誤
以為靈異怪物，而把俄國軍隊嚇跑的羊，也被立了雕像。尊敬軍人與強調
國家認同意識在芬蘭是全民運動，最有名的作曲家西貝流士因為寫芬蘭頌
鼓勵愛國。而象徵國家的國旗，人人過世都可降半旗來藉之凝聚共識。雖
然因飽受威脅而強調國家意識，但是信仰教育又讓他們勇於寬恕敵人。芬
蘭各地的軍墓完全由教會與國家永久維持景觀，不論之前官大官小，都是
受到實質上最高的尊重。而不會春秋兩祭之外只是家屬的責任，畢竟，軍
人不是為家人犧牲，而是為全國人民犧牲。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。今天是九三軍人節，我們要來看遠在北歐的芬蘭，是如何表達對軍人
的尊敬。他們特別把軍人公墓、設計得很有親切感，不但沒有陰森森的感
覺，反而吸引民眾經常到這裡憑弔歷史，自然地培養敬軍愛國的意識。這
是芬蘭的軍人公墓，墳墓前插的花有為國犧牲的軍人才可以使用。位置離
社區很近，很多人就算不是死者家屬也常來紀念，還帶外國朋友來看，認
為重視軍人的尊嚴是芬蘭的特色與驕傲。芬蘭在過去經常受俄國威脅，二
次大戰死傷慘重才得以生存。犧牲的軍人在家庭以及很多公開場合都被紀
念。觀光區中央擺著三塊大石頭，寫著國家、家庭與基督教信仰是立國基
礎，中間更寫著因為父兄流出的血，我們才有今天。就連一隻戰爭時在碉
堡上被俄軍誤以為靈異怪物，而把俄國軍隊嚇跑的羊，也被立了雕像。尊
敬軍人與強調國家認同意識在芬蘭是全民運動，最有名的作曲家西貝流士
因為寫芬蘭頌鼓勵愛國。而象徵國家的國旗，人人過世都可降半旗來藉之
凝聚共識。雖然因飽受威脅而強調國家意識，但是信仰教育又讓他們勇於
寬恕敵人。芬蘭各地的軍墓完全由教會與國家永久維持景觀，不論之前官
大官小，都是受到實質上最高的尊重。而不會春秋兩祭之外只是家屬的責
任，畢竟，軍人不是為家人犧牲，而是為全國人民犧牲。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。今天是九三軍人節，我們要來看遠在北歐的芬蘭，是如
何表達對軍人的尊敬。他們特別把軍人公墓、設計得很有親切感，不但沒
有陰森森的感覺，反而吸引民眾經常到這裡憑弔歷史，自然地培養敬軍愛
國的意識。這是芬蘭的軍人公墓，墳墓前插的花有為國犧牲的軍人才可以
使用。位置離社區很近，很多人就算不是死者家屬也常來紀念，還帶外國
朋友來看，認為重視軍人的尊嚴是芬蘭的特色與驕傲。芬蘭在過去經常受
俄國威脅，二次大戰死傷慘重才得以生存。犧牲的軍人在家庭以及很多公
開場合都被紀念。觀光區中央擺著三塊大石頭，寫著國家、家庭與基督教
信仰是立國基礎，中間更寫著因為父兄流出的血，我們才有今天。就連一
隻戰爭時在碉堡上被俄軍誤以為靈異怪物，而把俄國軍隊嚇跑的羊，也被
立了雕像。尊敬軍人與強調國家認同意識在芬蘭是全民運動，最有名的作
曲家西貝流士因為寫芬蘭頌鼓勵愛國。而象徵國家的國旗，人人過世都可
降半旗來藉之凝聚共識。雖然因飽受威脅而強調國家意識，但是信仰教育
又讓他們勇於寬恕敵人。芬蘭各地的軍墓完全由教會與國家永久維持景觀
，不論之前官大官小，都是受到實質上最高的尊重。而不會春秋兩祭之外
只是家屬的責任，畢竟，軍人不是為家人犧牲，而是為全國人民犧牲。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。今天是九三軍人節，我們要來看遠在北歐
的芬蘭，是如何表達對軍人的尊敬。他們特別把軍人公墓、設計得很有親
切感，不但沒有陰森森的感覺，反而吸引民眾經常到這裡憑弔歷史，自然
地培養敬軍愛國的意識。這是芬蘭的軍人公墓，墳墓前插的花有為國犧牲
的軍人才可以使用。位置離社區很近，很多人就算不是死者家屬也常來紀
念，還帶外國朋友來看，認為重視軍人的尊嚴是芬蘭的特色與驕傲。芬蘭
在過去經常受俄國威脅，二次大戰死傷慘重才得以生存。犧牲的軍人在家
庭以及很多公開場合都被紀念。觀光區中央擺著三塊大石頭，寫著國家、
家庭與基督教信仰是立國基礎，中間更寫著因為父兄流出的血，我們才有
今天。就連一隻戰爭時在碉堡上被俄軍誤以為靈異怪物，而把俄國軍隊嚇
跑的羊，也被立了雕像。尊敬軍人與強調國家認同意識在芬蘭是全民運動
，最有名的作曲家西貝流士因為寫芬蘭頌鼓勵愛國。而象徵國家的國旗，
人人過世都可降半旗來藉之凝聚共識。雖然因飽受威脅而強調國家意識，
但是信仰教育又讓他們勇於寬恕敵人。芬蘭各地的軍墓完全由教會與國家
永久維持景觀，不論之前官大官小，都是受到實質上最高的尊重。而不會
春秋兩祭之外只是家屬的責任，畢竟，軍人不是為家人犧牲，而是為全國
人民犧牲。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
