新聞一開始、我們要來關心、桃園地區的停水風波、可能演變成長期抗
戰，因為石門水庫目前淤積的情況非常嚴重，要花多少時間來清除、
誰也不敢說。
桃園地區未來的供水，仍然充滿了變數。
直徑將近兩公尺的取水管有一大半埋在泥巴裡，另一邊的蓄水池情況也
好不到哪裡去，五六部推土機正賣力的清理淤沙，這裡是平鎮淨水廠
的取水口。
蓄水池淤沙雖然還是很嚴重，不過原水濁度已經大幅下降，經過淨水處
理，水質已經較為清澈，目前要解決的是水量的問題。
每天18萬噸的出水量，離原先60萬噸落差相當大，兩座臨時抽水站
日夜趕工，以抽取石門水庫水位較高、濁度較低的原水來增加出水量
，希望達到8日恢復全區供水的目標。
不過石門水庫最根本的問題還是沒解決。
民國52年興建的石門水庫，是國內排名第三大水庫，水庫設計使用壽
命約82年，也就是使用到民國134年，不過這幾年淤沙量與用水
量不斷攀升，估計民國120年左右，石門水庫就會出現供水不足的
為了降低淤沙量，水利署也計劃在短期內進行排砂。
目前石門水庫流往平鎮淨水廠的出水口已經嚴重淤塞，必須進行必要的
排沙工作，不過一但排沙，也將為南桃園地區的供水情況再度埋下變
數。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
