來自印尼的消息指出，兩名在上個月底逃獄的峇里島爆炸案嫌犯，正在策
劃新的攻擊行動，印尼官方表示，善於易容的嫌犯，可能喬裝成乞丐、或
是觀光客的身份，混在人群中以爆裂物進行攻擊。去年10月12號在印
尼峇里島的爆炸案，造成200多名外國遊客和當地人死亡。參與行動的
其中兩名嫌犯《努耳。丁。穆罕默德。扥普》以及《阿札哈里。賓。胡辛
》，在上個月底逃脫。為了加緊追捕，印尼警方在這個月三號，公佈了其
中一名嫌犯《努耳。丁。穆罕默德。扥普》的照片。左邊是他易容前的模
樣，右邊則是易容後的模樣，除了戴上眼鏡，鬍子也剃掉。印尼警方表示
，在易容高手的協助下，嫌犯很容易喬裝成各種身份，混在人群中發動恐
怖攻擊。警方還說，努耳和阿札哈里兩人，都精於炸彈的製作，是峇里島
慘案的主嫌之一，並且隨身攜帶炸彈。同時，兩人在激進組織《回教祈禱
團》當中，也都是領導人物。而回教祈禱團就等於是蓋達恐怖組織在東南
亞的分支機構。另外，阿拉伯的媒體也在星期二報導說，蓋達組織已經坦
承，上個週末發生在沙烏地阿拉伯首都利雅德、造成17人死亡的爆炸案
，是他們所犯下的。蓋達組織也揚言，包括伊拉克等波斯灣地區國家和美
國，是他們下一個目標。英國警方也警告說，美國總統布希在下星期訪問
英國的時候，布希所到之處都少不了的反戰示威，很可能成為蓋達組織發
動恐怖攻擊最好的掩護。來自印尼的消息指出，兩名在上個月底逃獄的峇
里島爆炸案嫌犯，正在策劃新的攻擊行動，印尼官方表示，善於易容的嫌
犯，可能喬裝成乞丐、或是觀光客的身份，混在人群中以爆裂物進行攻擊
。去年10月12號在印尼峇里島的爆炸案，造成200多名外國遊客和
當地人死亡。參與行動的其中兩名嫌犯《努耳。丁。穆罕默德。扥普》以
及《阿札哈里。賓。胡辛》，在上個月底逃脫。為了加緊追捕，印尼警方
在這個月三號，公佈了其中一名嫌犯《努耳。丁。穆罕默德。扥普》的照
片。左邊是他易容前的模樣，右邊則是易容後的模樣，除了戴上眼鏡，鬍
子也剃掉。印尼警方表示，在易容高手的協助下，嫌犯很容易喬裝成各種
身份，混在人群中發動恐怖攻擊。警方還說，努耳和阿札哈里兩人，都精
於炸彈的製作，是峇里島慘案的主嫌之一，並且隨身攜帶炸彈。同時，兩
人在激進組織《回教祈禱團》當中，也都是領導人物。而回教祈禱團就等
於是蓋達恐怖組織在東南亞的分支機構。另外，阿拉伯的媒體也在星期二
報導說，蓋達組織已經坦承，上個週末發生在沙烏地阿拉伯首都利雅德、
造成17人死亡的爆炸案，是他們所犯下的。蓋達組織也揚言，包括伊拉
克等波斯灣地區國家和美國，是他們下一個目標。英國警方也警告說，美
國總統布希在下星期訪問英國的時候，布希所到之處都少不了的反戰示威
，很可能成為蓋達組織發動恐怖攻擊最好的掩護。來自印尼的消息指出，
兩名在上個月底逃獄的峇里島爆炸案嫌犯，正在策劃新的攻擊行動，印尼
官方表示，善於易容的嫌犯，可能喬裝成乞丐、或是觀光客的身份，混在
人群中以爆裂物進行攻擊。去年10月12號在印尼峇里島的爆炸案，造
成200多名外國遊客和當地人死亡。參與行動的其中兩名嫌犯《努耳。
丁。穆罕默德。扥普》以及《阿札哈里。賓。胡辛》，在上個月底逃脫。
為了加緊追捕，印尼警方在這個月三號，公佈了其中一名嫌犯《努耳。丁
。穆罕默德。扥普》的照片。左邊是他易容前的模樣，右邊則是易容後的
模樣，除了戴上眼鏡，鬍子也剃掉。印尼警方表示，在易容高手的協助下
，嫌犯很容易喬裝成各種身份，混在人群中發動恐怖攻擊。警方還說，努
耳和阿札哈里兩人，都精於炸彈的製作，是峇里島慘案的主嫌之一，並且
隨身攜帶炸彈。同時，兩人在激進組織《回教祈禱團》當中，也都是領導
人物。而回教祈禱團就等於是蓋達恐怖組織在東南亞的分支機構。另外，
阿拉伯的媒體也在星期二報導說，蓋達組織已經坦承，上個週末發生在沙
烏地阿拉伯首都利雅德、造成17人死亡的爆炸案，是他們所犯下的。蓋
達組織也揚言，包括伊拉克等波斯灣地區國家和美國，是他們下一個目標
。英國警方也警告說，美國總統布希在下星期訪問英國的時候，布希所到
之處都少不了的反戰示威，很可能成為蓋達組織發動恐怖攻擊最好的掩護
。來自印尼的消息指出，兩名在上個月底逃獄的峇里島爆炸案嫌犯，正在
策劃新的攻擊行動，印尼官方表示，善於易容的嫌犯，可能喬裝成乞丐、
或是觀光客的身份，混在人群中以爆裂物進行攻擊。去年10月12號在
印尼峇里島的爆炸案，造成200多名外國遊客和當地人死亡。參與行動
的其中兩名嫌犯《努耳。丁。穆罕默德。扥普》以及《阿札哈里。賓。胡
辛》，在上個月底逃脫。為了加緊追捕，印尼警方在這個月三號，公佈了
其中一名嫌犯《努耳。丁。穆罕默德。扥普》的照片。左邊是他易容前的
模樣，右邊則是易容後的模樣，除了戴上眼鏡，鬍子也剃掉。印尼警方表
示，在易容高手的協助下，嫌犯很容易喬裝成各種身份，混在人群中發動
恐怖攻擊。警方還說，努耳和阿札哈里兩人，都精於炸彈的製作，是峇里
島慘案的主嫌之一，並且隨身攜帶炸彈。同時，兩人在激進組織《回教祈
禱團》當中，也都是領導人物。而回教祈禱團就等於是蓋達恐怖組織在東
南亞的分支機構。另外，阿拉伯的媒體也在星期二報導說，蓋達組織已經
坦承，上個週末發生在沙烏地阿拉伯首都利雅德、造成17人死亡的爆炸
案，是他們所犯下的。蓋達組織也揚言，包括伊拉克等波斯灣地區國家和
美國，是他們下一個目標。英國警方也警告說，美國總統布希在下星期訪
問英國的時候，布希所到之處都少不了的反戰示威，很可能成為蓋達組織
發動恐怖攻擊最好的掩護。來自印尼的消息指出，兩名在上個月底逃獄的
峇里島爆炸案嫌犯，正在策劃新的攻擊行動，印尼官方表示，善於易容的
嫌犯，可能喬裝成乞丐、或是觀光客的身份，混在人群中以爆裂物進行攻
擊。去年10月12號在印尼峇里島的爆炸案，造成200多名外國遊客
和當地人死亡。參與行動的其中兩名嫌犯《努耳。丁。穆罕默德。扥普》
以及《阿札哈里。賓。胡辛》，在上個月底逃脫。為了加緊追捕，印尼警
方在這個月三號，公佈了其中一名嫌犯《努耳。丁。穆罕默德。扥普》的
照片。左邊是他易容前的模樣，右邊則是易容後的模樣，除了戴上眼鏡，
鬍子也剃掉。印尼警方表示，在易容高手的協助下，嫌犯很容易喬裝成各
種身份，混在人群中發動恐怖攻擊。警方還說，努耳和阿札哈里兩人，都
精於炸彈的製作，是峇里島慘案的主嫌之一，並且隨身攜帶炸彈。同時，
兩人在激進組織《回教祈禱團》當中，也都是領導人物。而回教祈禱團就
等於是蓋達恐怖組織在東南亞的分支機構。另外，阿拉伯的媒體也在星期
二報導說，蓋達組織已經坦承，上個週末發生在沙烏地阿拉伯首都利雅德
、造成17人死亡的爆炸案，是他們所犯下的。蓋達組織也揚言，包括伊
拉克等波斯灣地區國家和美國，是他們下一個目標。英國警方也警告說，
美國總統布希在下星期訪問英國的時候，布希所到之處都少不了的反戰示
威，很可能成為蓋達組織發動恐怖攻擊最好的掩護。來自印尼的消息指出
，兩名在上個月底逃獄的峇里島爆炸案嫌犯，正在策劃新的攻擊行動，印
尼官方表示，善於易容的嫌犯，可能喬裝成乞丐、或是觀光客的身份，混
在人群中以爆裂物進行攻擊。去年10月12號在印尼峇里島的爆炸案，
造成200多名外國遊客和當地人死亡。參與行動的其中兩名嫌犯《努耳
。丁。穆罕默德。扥普》以及《阿札哈里。賓。胡辛》，在上個月底逃脫
。為了加緊追捕，印尼警方在這個月三號，公佈了其中一名嫌犯《努耳。
丁。穆罕默德。扥普》的照片。左邊是他易容前的模樣，右邊則是易容後
的模樣，除了戴上眼鏡，鬍子也剃掉。印尼警方表示，在易容高手的協助
下，嫌犯很容易喬裝成各種身份，混在人群中發動恐怖攻擊。警方還說，
努耳和阿札哈里兩人，都精於炸彈的製作，是峇里島慘案的主嫌之一，並
且隨身攜帶炸彈。同時，兩人在激進組織《回教祈禱團》當中，也都是領
導人物。而回教祈禱團就等於是蓋達恐怖組織在東南亞的分支機構。另外
，阿拉伯的媒體也在星期二報導說，蓋達組織已經坦承，上個週末發生在
沙烏地阿拉伯首都利雅德、造成17人死亡的爆炸案，是他們所犯下的。
蓋達組織也揚言，包括伊拉克等波斯灣地區國家和美國，是他們下一個目
標。英國警方也警告說，美國總統布希在下星期訪問英國的時候，布希所
到之處都少不了的反戰示威，很可能成為蓋達組織發動恐怖攻擊最好的掩
護。來自印尼的消息指出，兩名在上個月底逃獄的峇里島爆炸案嫌犯，正
在策劃新的攻擊行動，印尼官方表示，善於易容的嫌犯，可能喬裝成乞丐
、或是觀光客的身份，混在人群中以爆裂物進行攻擊。去年10月12號
在印尼峇里島的爆炸案，造成200多名外國遊客和當地人死亡。參與行
動的其中兩名嫌犯《努耳。丁。穆罕默德。扥普》以及《阿札哈里。賓。
胡辛》，在上個月底逃脫。為了加緊追捕，印尼警方在這個月三號，公佈
了其中一名嫌犯《努耳。丁。穆罕默德。扥普》的照片。左邊是他易容前
的模樣，右邊則是易容後的模樣，除了戴上眼鏡，鬍子也剃掉。印尼警方
表示，在易容高手的協助下，嫌犯很容易喬裝成各種身份，混在人群中發
動恐怖攻擊。警方還說，努耳和阿札哈里兩人，都精於炸彈的製作，是峇
里島慘案的主嫌之一，並且隨身攜帶炸彈。同時，兩人在激進組織《回教
祈禱團》當中，也都是領導人物。而回教祈禱團就等於是蓋達恐怖組織在
東南亞的分支機構。另外，阿拉伯的媒體也在星期二報導說，蓋達組織已
經坦承，上個週末發生在沙烏地阿拉伯首都利雅德、造成17人死亡的爆
炸案，是他們所犯下的。蓋達組織也揚言，包括伊拉克等波斯灣地區國家
和美國，是他們下一個目標。英國警方也警告說，美國總統布希在下星期
訪問英國的時候，布希所到之處都少不了的反戰示威，很可能成為蓋達組
織發動恐怖攻擊最好的掩護。來自印尼的消息指出，兩名在上個月底逃獄
的峇里島爆炸案嫌犯，正在策劃新的攻擊行動，印尼官方表示，善於易容
的嫌犯，可能喬裝成乞丐、或是觀光客的身份，混在人群中以爆裂物進行
攻擊。去年10月12號在印尼峇里島的爆炸案，造成200多名外國遊
客和當地人死亡。參與行動的其中兩名嫌犯《努耳。丁。穆罕默德。扥普
》以及《阿札哈里。賓。胡辛》，在上個月底逃脫。為了加緊追捕，印尼
警方在這個月三號，公佈了其中一名嫌犯《努耳。丁。穆罕默德。扥普》
的照片。左邊是他易容前的模樣，右邊則是易容後的模樣，除了戴上眼鏡
，鬍子也剃掉。印尼警方表示，在易容高手的協助下，嫌犯很容易喬裝成
各種身份，混在人群中發動恐怖攻擊。警方還說，努耳和阿札哈里兩人，
都精於炸彈的製作，是峇里島慘案的主嫌之一，並且隨身攜帶炸彈。同時
，兩人在激進組織《回教祈禱團》當中，也都是領導人物。而回教祈禱團
就等於是蓋達恐怖組織在東南亞的分支機構。另外，阿拉伯的媒體也在星
期二報導說，蓋達組織已經坦承，上個週末發生在沙烏地阿拉伯首都利雅
德、造成17人死亡的爆炸案，是他們所犯下的。蓋達組織也揚言，包括
伊拉克等波斯灣地區國家和美國，是他們下一個目標。英國警方也警告說
，美國總統布希在下星期訪問英國的時候，布希所到之處都少不了的反戰
示威，很可能成為蓋達組織發動恐怖攻擊最好的掩護。來自印尼的消息指
出，兩名在上個月底逃獄的峇里島爆炸案嫌犯，正在策劃新的攻擊行動，
印尼官方表示，善於易容的嫌犯，可能喬裝成乞丐、或是觀光客的身份，
混在人群中以爆裂物進行攻擊。去年10月12號在印尼峇里島的爆炸案
，造成200多名外國遊客和當地人死亡。參與行動的其中兩名嫌犯《努
耳。丁。穆罕默德。扥普》以及《阿札哈里。賓。胡辛》，在上個月底逃
脫。為了加緊追捕，印尼警方在這個月三號，公佈了其中一名嫌犯《努耳
。丁。穆罕默德。扥普》的照片。左邊是他易容前的模樣，右邊則是易容
後的模樣，除了戴上眼鏡，鬍子也剃掉。印尼警方表示，在易容高手的協
助下，嫌犯很容易喬裝成各種身份，混在人群中發動恐怖攻擊。警方還說
，努耳和阿札哈里兩人，都精於炸彈的製作，是峇里島慘案的主嫌之一，
並且隨身攜帶炸彈。同時，兩人在激進組織《回教祈禱團》當中，也都是
領導人物。而回教祈禱團就等於是蓋達恐怖組織在東南亞的分支機構。另
外，阿拉伯的媒體也在星期二報導說，蓋達組織已經坦承，上個週末發生
在沙烏地阿拉伯首都利雅德、造成17人死亡的爆炸案，是他們所犯下的
。蓋達組織也揚言，包括伊拉克等波斯灣地區國家和美國，是他們下一個
目標。英國警方也警告說，美國總統布希在下星期訪問英國的時候，布希
所到之處都少不了的反戰示威，很可能成為蓋達組織發動恐怖攻擊最好的
掩護。來自印尼的消息指出，兩名在上個月底逃獄的峇里島爆炸案嫌犯，
正在策劃新的攻擊行動，印尼官方表示，善於易容的嫌犯，可能喬裝成乞
丐、或是觀光客的身份，混在人群中以爆裂物進行攻擊。去年10月12
號在印尼峇里島的爆炸案，造成200多名外國遊客和當地人死亡。參與
行動的其中兩名嫌犯《努耳。丁。穆罕默德。扥普》以及《阿札哈里。賓
。胡辛》，在上個月底逃脫。為了加緊追捕，印尼警方在這個月三號，公
佈了其中一名嫌犯《努耳。丁。穆罕默德。扥普》的照片。左邊是他易容
前的模樣，右邊則是易容後的模樣，除了戴上眼鏡，鬍子也剃掉。印尼警
方表示，在易容高手的協助下，嫌犯很容易喬裝成各種身份，混在人群中
發動恐怖攻擊。警方還說，努耳和阿札哈里兩人，都精於炸彈的製作，是
峇里島慘案的主嫌之一，並且隨身攜帶炸彈。同時，兩人在激進組織《回
教祈禱團》當中，也都是領導人物。而回教祈禱團就等於是蓋達恐怖組織
在東南亞的分支機構。另外，阿拉伯的媒體也在星期二報導說，蓋達組織
已經坦承，上個週末發生在沙烏地阿拉伯首都利雅德、造成17人死亡的
爆炸案，是他們所犯下的。蓋達組織也揚言，包括伊拉克等波斯灣地區國
家和美國，是他們下一個目標。英國警方也警告說，美國總統布希在下星
期訪問英國的時候，布希所到之處都少不了的反戰示威，很可能成為蓋達
組織發動恐怖攻擊最好的掩護。來自印尼的消息指出，兩名在上個月底逃
獄的峇里島爆炸案嫌犯，正在策劃新的攻擊行動，印尼官方表示，善於易
容的嫌犯，可能喬裝成乞丐、或是觀光客的身份，混在人群中以爆裂物進
行攻擊。去年10月12號在印尼峇里島的爆炸案，造成200多名外國
遊客和當地人死亡。參與行動的其中兩名嫌犯《努耳。丁。穆罕默德。扥
普》以及《阿札哈里。賓。胡辛》，在上個月底逃脫。為了加緊追捕，印
尼警方在這個月三號，公佈了其中一名嫌犯《努耳。丁。穆罕默德。扥普
》的照片。左邊是他易容前的模樣，右邊則是易容後的模樣，除了戴上眼
鏡，鬍子也剃掉。印尼警方表示，在易容高手的協助下，嫌犯很容易喬裝
成各種身份，混在人群中發動恐怖攻擊。警方還說，努耳和阿札哈里兩人
，都精於炸彈的製作，是峇里島慘案的主嫌之一，並且隨身攜帶炸彈。同
時，兩人在激進組織《回教祈禱團》當中，也都是領導人物。而回教祈禱
團就等於是蓋達恐怖組織在東南亞的分支機構。另外，阿拉伯的媒體也在
星期二報導說，蓋達組織已經坦承，上個週末發生在沙烏地阿拉伯首都利
雅德、造成17人死亡的爆炸案，是他們所犯下的。蓋達組織也揚言，包
括伊拉克等波斯灣地區國家和美國，是他們下一個目標。英國警方也警告
說，美國總統布希在下星期訪問英國的時候，布希所到之處都少不了的反
戰示威，很可能成為蓋達組織發動恐怖攻擊最好的掩護。來自印尼的消息
指出，兩名在上個月底逃獄的峇里島爆炸案嫌犯，正在策劃新的攻擊行動
，印尼官方表示，善於易容的嫌犯，可能喬裝成乞丐、或是觀光客的身份
，混在人群中以爆裂物進行攻擊。去年10月12號在印尼峇里島的爆炸
案，造成200多名外國遊客和當地人死亡。參與行動的其中兩名嫌犯《
努耳。丁。穆罕默德。扥普》以及《阿札哈里。賓。胡辛》，在上個月底
逃脫。為了加緊追捕，印尼警方在這個月三號，公佈了其中一名嫌犯《努
耳。丁。穆罕默德。扥普》的照片。左邊是他易容前的模樣，右邊則是易
容後的模樣，除了戴上眼鏡，鬍子也剃掉。印尼警方表示，在易容高手的
協助下，嫌犯很容易喬裝成各種身份，混在人群中發動恐怖攻擊。警方還
說，努耳和阿札哈里兩人，都精於炸彈的製作，是峇里島慘案的主嫌之一
，並且隨身攜帶炸彈。同時，兩人在激進組織《回教祈禱團》當中，也都
是領導人物。而回教祈禱團就等於是蓋達恐怖組織在東南亞的分支機構。
另外，阿拉伯的媒體也在星期二報導說，蓋達組織已經坦承，上個週末發
生在沙烏地阿拉伯首都利雅德、造成17人死亡的爆炸案，是他們所犯下
的。蓋達組織也揚言，包括伊拉克等波斯灣地區國家和美國，是他們下一
個目標。英國警方也警告說，美國總統布希在下星期訪問英國的時候，布
希所到之處都少不了的反戰示威，很可能成為蓋達組織發動恐怖攻擊最好
的掩護。來自印尼的消息指出，兩名在上個月底逃獄的峇里島爆炸案嫌犯
，正在策劃新的攻擊行動，印尼官方表示，善於易容的嫌犯，可能喬裝成
乞丐、或是觀光客的身份，混在人群中以爆裂物進行攻擊。去年10月1
2號在印尼峇里島的爆炸案，造成200多名外國遊客和當地人死亡。參
與行動的其中兩名嫌犯《努耳。丁。穆罕默德。扥普》以及《阿札哈里。
賓。胡辛》，在上個月底逃脫。為了加緊追捕，印尼警方在這個月三號，
公佈了其中一名嫌犯《努耳。丁。穆罕默德。扥普》的照片。左邊是他易
容前的模樣，右邊則是易容後的模樣，除了戴上眼鏡，鬍子也剃掉。印尼
警方表示，在易容高手的協助下，嫌犯很容易喬裝成各種身份，混在人群
中發動恐怖攻擊。警方還說，努耳和阿札哈里兩人，都精於炸彈的製作，
是峇里島慘案的主嫌之一，並且隨身攜帶炸彈。同時，兩人在激進組織《
回教祈禱團》當中，也都是領導人物。而回教祈禱團就等於是蓋達恐怖組
織在東南亞的分支機構。另外，阿拉伯的媒體也在星期二報導說，蓋達組
織已經坦承，上個週末發生在沙烏地阿拉伯首都利雅德、造成17人死亡
的爆炸案，是他們所犯下的。蓋達組織也揚言，包括伊拉克等波斯灣地區
國家和美國，是他們下一個目標。英國警方也警告說，美國總統布希在下
星期訪問英國的時候，布希所到之處都少不了的反戰示威，很可能成為蓋
達組織發動恐怖攻擊最好的掩護。來自印尼的消息指出，兩名在上個月底
逃獄的峇里島爆炸案嫌犯，正在策劃新的攻擊行動，印尼官方表示，善於
易容的嫌犯，可能喬裝成乞丐、或是觀光客的身份，混在人群中以爆裂物
進行攻擊。去年10月12號在印尼峇里島的爆炸案，造成200多名外
國遊客和當地人死亡。參與行動的其中兩名嫌犯《努耳。丁。穆罕默德。
扥普》以及《阿札哈里。賓。胡辛》，在上個月底逃脫。為了加緊追捕，
印尼警方在這個月三號，公佈了其中一名嫌犯《努耳。丁。穆罕默德。扥
普》的照片。左邊是他易容前的模樣，右邊則是易容後的模樣，除了戴上
眼鏡，鬍子也剃掉。印尼警方表示，在易容高手的協助下，嫌犯很容易喬
裝成各種身份，混在人群中發動恐怖攻擊。警方還說，努耳和阿札哈里兩
人，都精於炸彈的製作，是峇里島慘案的主嫌之一，並且隨身攜帶炸彈。
同時，兩人在激進組織《回教祈禱團》當中，也都是領導人物。而回教祈
禱團就等於是蓋達恐怖組織在東南亞的分支機構。另外，阿拉伯的媒體也
在星期二報導說，蓋達組織已經坦承，上個週末發生在沙烏地阿拉伯首都
利雅德、造成17人死亡的爆炸案，是他們所犯下的。蓋達組織也揚言，
包括伊拉克等波斯灣地區國家和美國，是他們下一個目標。英國警方也警
告說，美國總統布希在下星期訪問英國的時候，布希所到之處都少不了的
反戰示威，很可能成為蓋達組織發動恐怖攻擊最好的掩護。來自印尼的消
息指出，兩名在上個月底逃獄的峇里島爆炸案嫌犯，正在策劃新的攻擊行
動，印尼官方表示，善於易容的嫌犯，可能喬裝成乞丐、或是觀光客的身
份，混在人群中以爆裂物進行攻擊。去年10月12號在印尼峇里島的爆
炸案，造成200多名外國遊客和當地人死亡。參與行動的其中兩名嫌犯
《努耳。丁。穆罕默德。扥普》以及《阿札哈里。賓。胡辛》，在上個月
底逃脫。為了加緊追捕，印尼警方在這個月三號，公佈了其中一名嫌犯《
努耳。丁。穆罕默德。扥普》的照片。左邊是他易容前的模樣，右邊則是
易容後的模樣，除了戴上眼鏡，鬍子也剃掉。印尼警方表示，在易容高手
的協助下，嫌犯很容易喬裝成各種身份，混在人群中發動恐怖攻擊。警方
還說，努耳和阿札哈里兩人，都精於炸彈的製作，是峇里島慘案的主嫌之
一，並且隨身攜帶炸彈。同時，兩人在激進組織《回教祈禱團》當中，也
都是領導人物。而回教祈禱團就等於是蓋達恐怖組織在東南亞的分支機構
。另外，阿拉伯的媒體也在星期二報導說，蓋達組織已經坦承，上個週末
發生在沙烏地阿拉伯首都利雅德、造成17人死亡的爆炸案，是他們所犯
下的。蓋達組織也揚言，包括伊拉克等波斯灣地區國家和美國，是他們下
一個目標。英國警方也警告說，美國總統布希在下星期訪問英國的時候，
布希所到之處都少不了的反戰示威，很可能成為蓋達組織發動恐怖攻擊最
好的掩護。來自印尼的消息指出，兩名在上個月底逃獄的峇里島爆炸案嫌
犯，正在策劃新的攻擊行動，印尼官方表示，善於易容的嫌犯，可能喬裝
成乞丐、或是觀光客的身份，混在人群中以爆裂物進行攻擊。去年10月
12號在印尼峇里島的爆炸案，造成200多名外國遊客和當地人死亡。
參與行動的其中兩名嫌犯《努耳。丁。穆罕默德。扥普》以及《阿札哈里
。賓。胡辛》，在上個月底逃脫。為了加緊追捕，印尼警方在這個月三號
，公佈了其中一名嫌犯《努耳。丁。穆罕默德。扥普》的照片。左邊是他
易容前的模樣，右邊則是易容後的模樣，除了戴上眼鏡，鬍子也剃掉。印
尼警方表示，在易容高手的協助下，嫌犯很容易喬裝成各種身份，混在人
群中發動恐怖攻擊。警方還說，努耳和阿札哈里兩人，都精於炸彈的製作
，是峇里島慘案的主嫌之一，並且隨身攜帶炸彈。同時，兩人在激進組織
《回教祈禱團》當中，也都是領導人物。而回教祈禱團就等於是蓋達恐怖
組織在東南亞的分支機構。另外，阿拉伯的媒體也在星期二報導說，蓋達
組織已經坦承，上個週末發生在沙烏地阿拉伯首都利雅德、造成17人死
亡的爆炸案，是他們所犯下的。蓋達組織也揚言，包括伊拉克等波斯灣地
區國家和美國，是他們下一個目標。英國警方也警告說，美國總統布希在
下星期訪問英國的時候，布希所到之處都少不了的反戰示威，很可能成為
蓋達組織發動恐怖攻擊最好的掩護。來自印尼的消息指出，兩名在上個月
底逃獄的峇里島爆炸案嫌犯，正在策劃新的攻擊行動，印尼官方表示，善
於易容的嫌犯，可能喬裝成乞丐、或是觀光客的身份，混在人群中以爆裂
物進行攻擊。去年10月12號在印尼峇里島的爆炸案，造成200多名
外國遊客和當地人死亡。參與行動的其中兩名嫌犯《努耳。丁。穆罕默德
。扥普》以及《阿札哈里。賓。胡辛》，在上個月底逃脫。為了加緊追捕
，印尼警方在這個月三號，公佈了其中一名嫌犯《努耳。丁。穆罕默德。
扥普》的照片。左邊是他易容前的模樣，右邊則是易容後的模樣，除了戴
上眼鏡，鬍子也剃掉。印尼警方表示，在易容高手的協助下，嫌犯很容易
喬裝成各種身份，混在人群中發動恐怖攻擊。警方還說，努耳和阿札哈里
兩人，都精於炸彈的製作，是峇里島慘案的主嫌之一，並且隨身攜帶炸彈
。同時，兩人在激進組織《回教祈禱團》當中，也都是領導人物。而回教
祈禱團就等於是蓋達恐怖組織在東南亞的分支機構。另外，阿拉伯的媒體
也在星期二報導說，蓋達組織已經坦承，上個週末發生在沙烏地阿拉伯首
都利雅德、造成17人死亡的爆炸案，是他們所犯下的。蓋達組織也揚言
，包括伊拉克等波斯灣地區國家和美國，是他們下一個目標。英國警方也
警告說，美國總統布希在下星期訪問英國的時候，布希所到之處都少不了
的反戰示威，很可能成為蓋達組織發動恐怖攻擊最好的掩護。來自印尼的
消息指出，兩名在上個月底逃獄的峇里島爆炸案嫌犯，正在策劃新的攻擊
行動，印尼官方表示，善於易容的嫌犯，可能喬裝成乞丐、或是觀光客的
身份，混在人群中以爆裂物進行攻擊。去年10月12號在印尼峇里島的
爆炸案，造成200多名外國遊客和當地人死亡。參與行動的其中兩名嫌
犯《努耳。丁。穆罕默德。扥普》以及《阿札哈里。賓。胡辛》，在上個
月底逃脫。為了加緊追捕，印尼警方在這個月三號，公佈了其中一名嫌犯
《努耳。丁。穆罕默德。扥普》的照片。左邊是他易容前的模樣，右邊則
是易容後的模樣，除了戴上眼鏡，鬍子也剃掉。印尼警方表示，在易容高
手的協助下，嫌犯很容易喬裝成各種身份，混在人群中發動恐怖攻擊。警
方還說，努耳和阿札哈里兩人，都精於炸彈的製作，是峇里島慘案的主嫌
之一，並且隨身攜帶炸彈。同時，兩人在激進組織《回教祈禱團》當中，
也都是領導人物。而回教祈禱團就等於是蓋達恐怖組織在東南亞的分支機
構。另外，阿拉伯的媒體也在星期二報導說，蓋達組織已經坦承，上個週
末發生在沙烏地阿拉伯首都利雅德、造成17人死亡的爆炸案，是他們所
犯下的。蓋達組織也揚言，包括伊拉克等波斯灣地區國家和美國，是他們
下一個目標。英國警方也警告說，美國總統布希在下星期訪問英國的時候
，布希所到之處都少不了的反戰示威，很可能成為蓋達組織發動恐怖攻擊
最好的掩護。來自印尼的消息指出，兩名在上個月底逃獄的峇里島爆炸案
嫌犯，正在策劃新的攻擊行動，印尼官方表示，善於易容的嫌犯，可能喬
裝成乞丐、或是觀光客的身份，混在人群中以爆裂物進行攻擊。去年10
月12號在印尼峇里島的爆炸案，造成200多名外國遊客和當地人死亡
。參與行動的其中兩名嫌犯《努耳。丁。穆罕默德。扥普》以及《阿札哈
里。賓。胡辛》，在上個月底逃脫。為了加緊追捕，印尼警方在這個月三
號，公佈了其中一名嫌犯《努耳。丁。穆罕默德。扥普》的照片。左邊是
他易容前的模樣，右邊則是易容後的模樣，除了戴上眼鏡，鬍子也剃掉。
印尼警方表示，在易容高手的協助下，嫌犯很容易喬裝成各種身份，混在
人群中發動恐怖攻擊。警方還說，努耳和阿札哈里兩人，都精於炸彈的製
作，是峇里島慘案的主嫌之一，並且隨身攜帶炸彈。同時，兩人在激進組
織《回教祈禱團》當中，也都是領導人物。而回教祈禱團就等於是蓋達恐
怖組織在東南亞的分支機構。另外，阿拉伯的媒體也在星期二報導說，蓋
達組織已經坦承，上個週末發生在沙烏地阿拉伯首都利雅德、造成17人
死亡的爆炸案，是他們所犯下的。蓋達組織也揚言，包括伊拉克等波斯灣
地區國家和美國，是他們下一個目標。英國警方也警告說，美國總統布希
在下星期訪問英國的時候，布希所到之處都少不了的反戰示威，很可能成
為蓋達組織發動恐怖攻擊最好的掩護。來自印尼的消息指出，兩名在上個
月底逃獄的峇里島爆炸案嫌犯，正在策劃新的攻擊行動，印尼官方表示，
善於易容的嫌犯，可能喬裝成乞丐、或是觀光客的身份，混在人群中以爆
裂物進行攻擊。去年10月12號在印尼峇里島的爆炸案，造成200多
名外國遊客和當地人死亡。參與行動的其中兩名嫌犯《努耳。丁。穆罕默
德。扥普》以及《阿札哈里。賓。胡辛》，在上個月底逃脫。為了加緊追
捕，印尼警方在這個月三號，公佈了其中一名嫌犯《努耳。丁。穆罕默德
。扥普》的照片。左邊是他易容前的模樣，右邊則是易容後的模樣，除了
戴上眼鏡，鬍子也剃掉。印尼警方表示，在易容高手的協助下，嫌犯很容
易喬裝成各種身份，混在人群中發動恐怖攻擊。警方還說，努耳和阿札哈
里兩人，都精於炸彈的製作，是峇里島慘案的主嫌之一，並且隨身攜帶炸
彈。同時，兩人在激進組織《回教祈禱團》當中，也都是領導人物。而回
教祈禱團就等於是蓋達恐怖組織在東南亞的分支機構。另外，阿拉伯的媒
體也在星期二報導說，蓋達組織已經坦承，上個週末發生在沙烏地阿拉伯
首都利雅德、造成17人死亡的爆炸案，是他們所犯下的。蓋達組織也揚
言，包括伊拉克等波斯灣地區國家和美國，是他們下一個目標。英國警方
也警告說，美國總統布希在下星期訪問英國的時候，布希所到之處都少不
了的反戰示威，很可能成為蓋達組織發動恐怖攻擊最好的掩護。
