今天是九三軍人節，我們要來看遠在北歐的芬蘭，是如何表達對軍人的
尊敬。
他們特別把軍人公墓、設計得很有親切感，不但沒有陰森森的感覺，反
而吸引民眾經常到這裡憑弔歷史，自然地培養敬軍愛國的意識。
這是芬蘭的軍人公墓，墳墓前插的花有為國犧牲的軍人才可以使用。
位置離社區很近，很多人就算不是死者家屬也常來紀念，還帶外國朋友
來看，認為重視軍人的尊嚴是芬蘭的特色與驕傲。
芬蘭在過去經常受俄國威脅，二次大戰死傷慘重才得以生存。
犧牲的軍人在家庭以及很多公開場合都被紀念。
觀光區中央擺著三塊大石頭，寫著國家、家庭與基督教信仰是立國基礎
，中間更寫著因為父兄流出的血，我們才有今天。
就連一隻戰爭時在碉堡上被俄軍誤以為靈異怪物，而把俄國軍隊嚇跑的
羊，也被立了雕像。
尊敬軍人與強調國家認同意識在芬蘭是全民運動，最有名的作曲家西貝
流士因為寫芬蘭頌鼓勵愛國。
而象徵國家的國旗，人人過世都可降半旗來藉之凝聚共識。
雖然因飽受威脅而強調國家意識，但是信仰教育又讓他們勇於寬恕敵人
。
芬蘭各地的軍墓完全由教會與國家永久維持景觀，不論之前官大官小，
都是受到實質上最高的尊重。
而不會春秋兩祭之外只是家屬的責任，畢竟，軍人不是為家人犧牲，而
是為全國人民犧牲。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
