這個星期的海外旅遊安全情報，要提醒觀眾朋友，俄羅斯跟西班牙、最近
密集發生恐怖攻擊事件。另外，泰國南部的治安也亮起紅燈，準備前往這
些地區的民眾，要注意安全。俄羅斯最近陸續出現恐怖攻擊事件，目前，
車臣激進份子挾持校園人質事件，危機尚未解除。外交部提醒到俄羅斯的
國人，要避免搭乘地鐵，或是出入人多擁擠的公共場所。另外，西班牙艾
塔恐怖組織最近計畫攻擊西班牙西北跟北部海岸的觀光景點，外交部提醒
到西班牙旅遊的民眾，提高警覺。泰國南部的陶公府，耶拉，以及北大年
等地，從今年開始，已經發生5百多起兇殺案，以及爆炸事件，死傷超過
兩百人。雖然泰國政府採取多項措施因應，泰國南部的治安，還是無法改
善。前往泰國南部的民眾，注意自身的安全。世界衛生組織表示，由於衛
生條件太差，查德東部多處難民營，已經發現959起的E型肝炎病例，
其中30人死亡，而蘇丹也有2400多起相同病例。此外，巴拿馬也出
現兩起出血性登革熱的死亡病例，因此到巴拿馬，查德跟蘇丹的國人，要
注意個人飲食衛生，以免感染傳染病。這個星期的海外旅遊安全情報，要
提醒觀眾朋友，俄羅斯跟西班牙、最近密集發生恐怖攻擊事件。另外，泰
國南部的治安也亮起紅燈，準備前往這些地區的民眾，要注意安全。俄羅
斯最近陸續出現恐怖攻擊事件，目前，車臣激進份子挾持校園人質事件，
危機尚未解除。外交部提醒到俄羅斯的國人，要避免搭乘地鐵，或是出入
人多擁擠的公共場所。另外，西班牙艾塔恐怖組織最近計畫攻擊西班牙西
北跟北部海岸的觀光景點，外交部提醒到西班牙旅遊的民眾，提高警覺。
泰國南部的陶公府，耶拉，以及北大年等地，從今年開始，已經發生5百
多起兇殺案，以及爆炸事件，死傷超過兩百人。雖然泰國政府採取多項措
施因應，泰國南部的治安，還是無法改善。前往泰國南部的民眾，注意自
身的安全。世界衛生組織表示，由於衛生條件太差，查德東部多處難民營
，已經發現959起的E型肝炎病例，其中30人死亡，而蘇丹也有24
00多起相同病例。此外，巴拿馬也出現兩起出血性登革熱的死亡病例，
因此到巴拿馬，查德跟蘇丹的國人，要注意個人飲食衛生，以免感染傳染
病。這個星期的海外旅遊安全情報，要提醒觀眾朋友，俄羅斯跟西班牙、
最近密集發生恐怖攻擊事件。另外，泰國南部的治安也亮起紅燈，準備前
往這些地區的民眾，要注意安全。俄羅斯最近陸續出現恐怖攻擊事件，目
前，車臣激進份子挾持校園人質事件，危機尚未解除。外交部提醒到俄羅
斯的國人，要避免搭乘地鐵，或是出入人多擁擠的公共場所。另外，西班
牙艾塔恐怖組織最近計畫攻擊西班牙西北跟北部海岸的觀光景點，外交部
提醒到西班牙旅遊的民眾，提高警覺。泰國南部的陶公府，耶拉，以及北
大年等地，從今年開始，已經發生5百多起兇殺案，以及爆炸事件，死傷
超過兩百人。雖然泰國政府採取多項措施因應，泰國南部的治安，還是無
法改善。前往泰國南部的民眾，注意自身的安全。世界衛生組織表示，由
於衛生條件太差，查德東部多處難民營，已經發現959起的E型肝炎病
例，其中30人死亡，而蘇丹也有2400多起相同病例。此外，巴拿馬
也出現兩起出血性登革熱的死亡病例，因此到巴拿馬，查德跟蘇丹的國人
，要注意個人飲食衛生，以免感染傳染病。這個星期的海外旅遊安全情報
，要提醒觀眾朋友，俄羅斯跟西班牙、最近密集發生恐怖攻擊事件。另外
，泰國南部的治安也亮起紅燈，準備前往這些地區的民眾，要注意安全。
俄羅斯最近陸續出現恐怖攻擊事件，目前，車臣激進份子挾持校園人質事
件，危機尚未解除。外交部提醒到俄羅斯的國人，要避免搭乘地鐵，或是
出入人多擁擠的公共場所。另外，西班牙艾塔恐怖組織最近計畫攻擊西班
牙西北跟北部海岸的觀光景點，外交部提醒到西班牙旅遊的民眾，提高警
覺。泰國南部的陶公府，耶拉，以及北大年等地，從今年開始，已經發生
5百多起兇殺案，以及爆炸事件，死傷超過兩百人。雖然泰國政府採取多
項措施因應，泰國南部的治安，還是無法改善。前往泰國南部的民眾，注
意自身的安全。世界衛生組織表示，由於衛生條件太差，查德東部多處難
民營，已經發現959起的E型肝炎病例，其中30人死亡，而蘇丹也有
2400多起相同病例。此外，巴拿馬也出現兩起出血性登革熱的死亡病
例，因此到巴拿馬，查德跟蘇丹的國人，要注意個人飲食衛生，以免感染
傳染病。這個星期的海外旅遊安全情報，要提醒觀眾朋友，俄羅斯跟西班
牙、最近密集發生恐怖攻擊事件。另外，泰國南部的治安也亮起紅燈，準
備前往這些地區的民眾，要注意安全。俄羅斯最近陸續出現恐怖攻擊事件
，目前，車臣激進份子挾持校園人質事件，危機尚未解除。外交部提醒到
俄羅斯的國人，要避免搭乘地鐵，或是出入人多擁擠的公共場所。另外，
西班牙艾塔恐怖組織最近計畫攻擊西班牙西北跟北部海岸的觀光景點，外
交部提醒到西班牙旅遊的民眾，提高警覺。泰國南部的陶公府，耶拉，以
及北大年等地，從今年開始，已經發生5百多起兇殺案，以及爆炸事件，
死傷超過兩百人。雖然泰國政府採取多項措施因應，泰國南部的治安，還
是無法改善。前往泰國南部的民眾，注意自身的安全。世界衛生組織表示
，由於衛生條件太差，查德東部多處難民營，已經發現959起的E型肝
炎病例，其中30人死亡，而蘇丹也有2400多起相同病例。此外，巴
拿馬也出現兩起出血性登革熱的死亡病例，因此到巴拿馬，查德跟蘇丹的
國人，要注意個人飲食衛生，以免感染傳染病。這個星期的海外旅遊安全
情報，要提醒觀眾朋友，俄羅斯跟西班牙、最近密集發生恐怖攻擊事件。
另外，泰國南部的治安也亮起紅燈，準備前往這些地區的民眾，要注意安
全。俄羅斯最近陸續出現恐怖攻擊事件，目前，車臣激進份子挾持校園人
質事件，危機尚未解除。外交部提醒到俄羅斯的國人，要避免搭乘地鐵，
或是出入人多擁擠的公共場所。另外，西班牙艾塔恐怖組織最近計畫攻擊
西班牙西北跟北部海岸的觀光景點，外交部提醒到西班牙旅遊的民眾，提
高警覺。泰國南部的陶公府，耶拉，以及北大年等地，從今年開始，已經
發生5百多起兇殺案，以及爆炸事件，死傷超過兩百人。雖然泰國政府採
取多項措施因應，泰國南部的治安，還是無法改善。前往泰國南部的民眾
，注意自身的安全。世界衛生組織表示，由於衛生條件太差，查德東部多
處難民營，已經發現959起的E型肝炎病例，其中30人死亡，而蘇丹
也有2400多起相同病例。此外，巴拿馬也出現兩起出血性登革熱的死
亡病例，因此到巴拿馬，查德跟蘇丹的國人，要注意個人飲食衛生，以免
感染傳染病。這個星期的海外旅遊安全情報，要提醒觀眾朋友，俄羅斯跟
西班牙、最近密集發生恐怖攻擊事件。另外，泰國南部的治安也亮起紅燈
，準備前往這些地區的民眾，要注意安全。俄羅斯最近陸續出現恐怖攻擊
事件，目前，車臣激進份子挾持校園人質事件，危機尚未解除。外交部提
醒到俄羅斯的國人，要避免搭乘地鐵，或是出入人多擁擠的公共場所。另
外，西班牙艾塔恐怖組織最近計畫攻擊西班牙西北跟北部海岸的觀光景點
，外交部提醒到西班牙旅遊的民眾，提高警覺。泰國南部的陶公府，耶拉
，以及北大年等地，從今年開始，已經發生5百多起兇殺案，以及爆炸事
件，死傷超過兩百人。雖然泰國政府採取多項措施因應，泰國南部的治安
，還是無法改善。前往泰國南部的民眾，注意自身的安全。世界衛生組織
表示，由於衛生條件太差，查德東部多處難民營，已經發現959起的E
型肝炎病例，其中30人死亡，而蘇丹也有2400多起相同病例。此外
，巴拿馬也出現兩起出血性登革熱的死亡病例，因此到巴拿馬，查德跟蘇
丹的國人，要注意個人飲食衛生，以免感染傳染病。這個星期的海外旅遊
安全情報，要提醒觀眾朋友，俄羅斯跟西班牙、最近密集發生恐怖攻擊事
件。另外，泰國南部的治安也亮起紅燈，準備前往這些地區的民眾，要注
意安全。俄羅斯最近陸續出現恐怖攻擊事件，目前，車臣激進份子挾持校
園人質事件，危機尚未解除。外交部提醒到俄羅斯的國人，要避免搭乘地
鐵，或是出入人多擁擠的公共場所。另外，西班牙艾塔恐怖組織最近計畫
攻擊西班牙西北跟北部海岸的觀光景點，外交部提醒到西班牙旅遊的民眾
，提高警覺。泰國南部的陶公府，耶拉，以及北大年等地，從今年開始，
已經發生5百多起兇殺案，以及爆炸事件，死傷超過兩百人。雖然泰國政
府採取多項措施因應，泰國南部的治安，還是無法改善。前往泰國南部的
民眾，注意自身的安全。世界衛生組織表示，由於衛生條件太差，查德東
部多處難民營，已經發現959起的E型肝炎病例，其中30人死亡，而
蘇丹也有2400多起相同病例。此外，巴拿馬也出現兩起出血性登革熱
的死亡病例，因此到巴拿馬，查德跟蘇丹的國人，要注意個人飲食衛生，
以免感染傳染病。這個星期的海外旅遊安全情報，要提醒觀眾朋友，俄羅
斯跟西班牙、最近密集發生恐怖攻擊事件。另外，泰國南部的治安也亮起
紅燈，準備前往這些地區的民眾，要注意安全。俄羅斯最近陸續出現恐怖
攻擊事件，目前，車臣激進份子挾持校園人質事件，危機尚未解除。外交
部提醒到俄羅斯的國人，要避免搭乘地鐵，或是出入人多擁擠的公共場所
。另外，西班牙艾塔恐怖組織最近計畫攻擊西班牙西北跟北部海岸的觀光
景點，外交部提醒到西班牙旅遊的民眾，提高警覺。泰國南部的陶公府，
耶拉，以及北大年等地，從今年開始，已經發生5百多起兇殺案，以及爆
炸事件，死傷超過兩百人。雖然泰國政府採取多項措施因應，泰國南部的
治安，還是無法改善。前往泰國南部的民眾，注意自身的安全。世界衛生
組織表示，由於衛生條件太差，查德東部多處難民營，已經發現959起
的E型肝炎病例，其中30人死亡，而蘇丹也有2400多起相同病例。
此外，巴拿馬也出現兩起出血性登革熱的死亡病例，因此到巴拿馬，查德
跟蘇丹的國人，要注意個人飲食衛生，以免感染傳染病。這個星期的海外
旅遊安全情報，要提醒觀眾朋友，俄羅斯跟西班牙、最近密集發生恐怖攻
擊事件。另外，泰國南部的治安也亮起紅燈，準備前往這些地區的民眾，
要注意安全。俄羅斯最近陸續出現恐怖攻擊事件，目前，車臣激進份子挾
持校園人質事件，危機尚未解除。外交部提醒到俄羅斯的國人，要避免搭
乘地鐵，或是出入人多擁擠的公共場所。另外，西班牙艾塔恐怖組織最近
計畫攻擊西班牙西北跟北部海岸的觀光景點，外交部提醒到西班牙旅遊的
民眾，提高警覺。泰國南部的陶公府，耶拉，以及北大年等地，從今年開
始，已經發生5百多起兇殺案，以及爆炸事件，死傷超過兩百人。雖然泰
國政府採取多項措施因應，泰國南部的治安，還是無法改善。前往泰國南
部的民眾，注意自身的安全。世界衛生組織表示，由於衛生條件太差，查
德東部多處難民營，已經發現959起的E型肝炎病例，其中30人死亡
，而蘇丹也有2400多起相同病例。此外，巴拿馬也出現兩起出血性登
革熱的死亡病例，因此到巴拿馬，查德跟蘇丹的國人，要注意個人飲食衛
生，以免感染傳染病。
