新埔義民節將在明天展開，今天主辦單位先舉行了相當具有關懷義涵的放
水燈活動，值得一提的是，新埔擁有全台灣唯一的客家習俗，煮糖粥，相
傳吃了以後可以保佑信徒平安健康一座座的水燈漂流在鳳山溪的水面上，
為許多的布信的溺斃亡魂照亮超生拔度的道路，象徵人們會努力。。。。
。除了放水燈，新埔的糖粥更是全台灣唯一的習俗，。。。今年準備四百
斤的白米恐怕還是不夠一切準備就緒，深刻表現出彼此分享與無私的關懷
。新埔義民節將在明天展開，今天主辦單位先舉行了相當具有關懷義涵的
放水燈活動，值得一提的是，新埔擁有全台灣唯一的客家習俗，煮糖粥，
相傳吃了以後可以保佑信徒平安健康一座座的水燈漂流在鳳山溪的水面上
，為許多的布信的溺斃亡魂照亮超生拔度的道路，象徵人們會努力。。。
。。除了放水燈，新埔的糖粥更是全台灣唯一的習俗，。。。今年準備四
百斤的白米恐怕還是不夠一切準備就緒，深刻表現出彼此分享與無私的關
懷。新埔義民節將在明天展開，今天主辦單位先舉行了相當具有關懷義涵
的放水燈活動，值得一提的是，新埔擁有全台灣唯一的客家習俗，煮糖粥
，相傳吃了以後可以保佑信徒平安健康一座座的水燈漂流在鳳山溪的水面
上，為許多的布信的溺斃亡魂照亮超生拔度的道路，象徵人們會努力。。
。。。除了放水燈，新埔的糖粥更是全台灣唯一的習俗，。。。今年準備
四百斤的白米恐怕還是不夠一切準備就緒，深刻表現出彼此分享與無私的
關懷。新埔義民節將在明天展開，今天主辦單位先舉行了相當具有關懷義
涵的放水燈活動，值得一提的是，新埔擁有全台灣唯一的客家習俗，煮糖
粥，相傳吃了以後可以保佑信徒平安健康一座座的水燈漂流在鳳山溪的水
面上，為許多的布信的溺斃亡魂照亮超生拔度的道路，象徵人們會努力。
。。。。除了放水燈，新埔的糖粥更是全台灣唯一的習俗，。。。今年準
備四百斤的白米恐怕還是不夠一切準備就緒，深刻表現出彼此分享與無私
的關懷。新埔義民節將在明天展開，今天主辦單位先舉行了相當具有關懷
義涵的放水燈活動，值得一提的是，新埔擁有全台灣唯一的客家習俗，煮
糖粥，相傳吃了以後可以保佑信徒平安健康一座座的水燈漂流在鳳山溪的
水面上，為許多的布信的溺斃亡魂照亮超生拔度的道路，象徵人們會努力
。。。。。除了放水燈，新埔的糖粥更是全台灣唯一的習俗，。。。今年
準備四百斤的白米恐怕還是不夠一切準備就緒，深刻表現出彼此分享與無
私的關懷。新埔義民節將在明天展開，今天主辦單位先舉行了相當具有關
懷義涵的放水燈活動，值得一提的是，新埔擁有全台灣唯一的客家習俗，
煮糖粥，相傳吃了以後可以保佑信徒平安健康一座座的水燈漂流在鳳山溪
的水面上，為許多的布信的溺斃亡魂照亮超生拔度的道路，象徵人們會努
力。。。。。除了放水燈，新埔的糖粥更是全台灣唯一的習俗，。。。今
年準備四百斤的白米恐怕還是不夠一切準備就緒，深刻表現出彼此分享與
無私的關懷。新埔義民節將在明天展開，今天主辦單位先舉行了相當具有
關懷義涵的放水燈活動，值得一提的是，新埔擁有全台灣唯一的客家習俗
，煮糖粥，相傳吃了以後可以保佑信徒平安健康一座座的水燈漂流在鳳山
溪的水面上，為許多的布信的溺斃亡魂照亮超生拔度的道路，象徵人們會
努力。。。。。除了放水燈，新埔的糖粥更是全台灣唯一的習俗，。。。
今年準備四百斤的白米恐怕還是不夠一切準備就緒，深刻表現出彼此分享
與無私的關懷。新埔義民節將在明天展開，今天主辦單位先舉行了相當具
有關懷義涵的放水燈活動，值得一提的是，新埔擁有全台灣唯一的客家習
俗，煮糖粥，相傳吃了以後可以保佑信徒平安健康一座座的水燈漂流在鳳
山溪的水面上，為許多的布信的溺斃亡魂照亮超生拔度的道路，象徵人們
會努力。。。。。除了放水燈，新埔的糖粥更是全台灣唯一的習俗，。。
。今年準備四百斤的白米恐怕還是不夠一切準備就緒，深刻表現出彼此分
享與無私的關懷。新埔義民節將在明天展開，今天主辦單位先舉行了相當
具有關懷義涵的放水燈活動，值得一提的是，新埔擁有全台灣唯一的客家
習俗，煮糖粥，相傳吃了以後可以保佑信徒平安健康一座座的水燈漂流在
鳳山溪的水面上，為許多的布信的溺斃亡魂照亮超生拔度的道路，象徵人
們會努力。。。。。除了放水燈，新埔的糖粥更是全台灣唯一的習俗，。
。。今年準備四百斤的白米恐怕還是不夠一切準備就緒，深刻表現出彼此
分享與無私的關懷。
