受到艾利颱風影響、無法在上星期開學的十六間學校，今天開始正常上課
了。請看新聞掃描受到艾利颱風影響，包括桃園，苗栗及新竹三個縣市，
總共有十六所國中小學及附設幼稚園，無法在上星期開學日順利上課，延
後一周開學，今天這十六所學校都開始正常上課，為了讓總數約九百名的
學生趕上進度，學校將安排時間補課今年農曆八月十五日中秋節剛好是國
曆九月二十八日教師節，由於這兩天都是勞工法定放假日，不少雇主詢問
勞委會是否應該補休一天，勞委會表示，由於史無前例，法律也沒有明定
，因此勞工是否補休一天，可由勞資雙方協商而定，勞委會不會強制規定
今年國慶煙火將移師到嘉義縣，嘉義縣政府今天表示，國慶煙火施放地點
，位於故宮南部分院及2008台灣博覽會嘉義縣展場，兩個世界級的文
化園區內，同時緊臨朴子溪生態園區、蒜頭糖廠等制空點，可利用的物力
及人人力資源十分豐沛。國防部預估觀賞國慶煙火遊客可能高達三十萬人
，籌備小組將規劃四個觀賞區，四個停車場，估計可停放五千輛車子受到
艾利颱風影響、無法在上星期開學的十六間學校，今天開始正常上課了。
請看新聞掃描受到艾利颱風影響，包括桃園，苗栗及新竹三個縣市，總共
有十六所國中小學及附設幼稚園，無法在上星期開學日順利上課，延後一
周開學，今天這十六所學校都開始正常上課，為了讓總數約九百名的學生
趕上進度，學校將安排時間補課今年農曆八月十五日中秋節剛好是國曆九
月二十八日教師節，由於這兩天都是勞工法定放假日，不少雇主詢問勞委
會是否應該補休一天，勞委會表示，由於史無前例，法律也沒有明定，因
此勞工是否補休一天，可由勞資雙方協商而定，勞委會不會強制規定今年
國慶煙火將移師到嘉義縣，嘉義縣政府今天表示，國慶煙火施放地點，位
於故宮南部分院及2008台灣博覽會嘉義縣展場，兩個世界級的文化園
區內，同時緊臨朴子溪生態園區、蒜頭糖廠等制空點，可利用的物力及人
人力資源十分豐沛。國防部預估觀賞國慶煙火遊客可能高達三十萬人，籌
備小組將規劃四個觀賞區，四個停車場，估計可停放五千輛車子受到艾利
颱風影響、無法在上星期開學的十六間學校，今天開始正常上課了。請看
新聞掃描受到艾利颱風影響，包括桃園，苗栗及新竹三個縣市，總共有十
六所國中小學及附設幼稚園，無法在上星期開學日順利上課，延後一周開
學，今天這十六所學校都開始正常上課，為了讓總數約九百名的學生趕上
進度，學校將安排時間補課今年農曆八月十五日中秋節剛好是國曆九月二
十八日教師節，由於這兩天都是勞工法定放假日，不少雇主詢問勞委會是
否應該補休一天，勞委會表示，由於史無前例，法律也沒有明定，因此勞
工是否補休一天，可由勞資雙方協商而定，勞委會不會強制規定今年國慶
煙火將移師到嘉義縣，嘉義縣政府今天表示，國慶煙火施放地點，位於故
宮南部分院及2008台灣博覽會嘉義縣展場，兩個世界級的文化園區內
，同時緊臨朴子溪生態園區、蒜頭糖廠等制空點，可利用的物力及人人力
資源十分豐沛。國防部預估觀賞國慶煙火遊客可能高達三十萬人，籌備小
組將規劃四個觀賞區，四個停車場，估計可停放五千輛車子
