現在洗腎的技術雖然愈來愈進步，但還是難免有風險，尤其是長期洗腎的
病人，因為代謝功能異常，他們得到狹心症和中風的機會相當高。而最近
國內引進了一種新藥，可以改善洗腎的副作用，提高病人的存活率。國內
洗腎患者超過三萬五千人，盛行率在全世界中名列前茅，不過長期洗腎會
有許多併發症，尤其慢性腎衰竭病患鈣磷不平衡，更是併發心血管疾病，
造成中風，狹心症，現在國內引進一種新藥，可以促進鈣磷平衡，減少併
發症的發生新藥的引進帶給國內洗腎病人更好的復原機會，但醫師還是提
醒病患注意飲食，減少高磷食物像是奶蛋的攝取，才能更快回復健康公視
新聞林怡馨余A宗採訪報導現在洗腎的技術雖然愈來愈進步，但還是難免
有風險，尤其是長期洗腎的病人，因為代謝功能異常，他們得到狹心症和
中風的機會相當高。而最近國內引進了一種新藥，可以改善洗腎的副作用
，提高病人的存活率。國內洗腎患者超過三萬五千人，盛行率在全世界中
名列前茅，不過長期洗腎會有許多併發症，尤其慢性腎衰竭病患鈣磷不平
衡，更是併發心血管疾病，造成中風，狹心症，現在國內引進一種新藥，
可以促進鈣磷平衡，減少併發症的發生新藥的引進帶給國內洗腎病人更好
的復原機會，但醫師還是提醒病患注意飲食，減少高磷食物像是奶蛋的攝
取，才能更快回復健康公視新聞林怡馨余A宗採訪報導現在洗腎的技術雖
然愈來愈進步，但還是難免有風險，尤其是長期洗腎的病人，因為代謝功
能異常，他們得到狹心症和中風的機會相當高。而最近國內引進了一種新
藥，可以改善洗腎的副作用，提高病人的存活率。國內洗腎患者超過三萬
五千人，盛行率在全世界中名列前茅，不過長期洗腎會有許多併發症，尤
其慢性腎衰竭病患鈣磷不平衡，更是併發心血管疾病，造成中風，狹心症
，現在國內引進一種新藥，可以促進鈣磷平衡，減少併發症的發生新藥的
引進帶給國內洗腎病人更好的復原機會，但醫師還是提醒病患注意飲食，
減少高磷食物像是奶蛋的攝取，才能更快回復健康公視新聞林怡馨余A宗
採訪報導
