最近有兩位名人都因為得到肝癌、受到各界的關切，其中、廣播主持人大
衛王己經病逝，而烹飪專家傅培梅、還在加護病房搶救。根據統計，國內
每年有五千人死於肝癌，通常發現得病的時候，都已經是末期．醫師特別
提醒、最好每年定期檢查，才能夠及早治療。這顆像橘子一樣大的硬塊，
就是國人癌症頭號殺手，肝癌。它是造成大衛王英年早逝，烹飪專家傅培
梅病危的主要原因。由於，肝臟本身沒有神經，因此，很多人要到肝癌末
期出現痛感後，才會發現自己得病。根據統計，目前國內B肝帶原者有3
百萬人，c肝30萬人。傳染途徑除了經由母體垂直感染外，還會經由血
液跟性行為感染。像打針，針灸，刺青，看牙都很容易因為血液而感染B
肝或C肝。醫師說，肝炎到肝硬化，最後變成肝癌，長達2，30年。就
算平常肝功能檢查正常，也不代表肝臟完全健康。醫師說，國內每56人
，就有一位肝炎帶原者。唯有每年定期做B肝，C肝，超音波，以及甲種
胎兒蛋白檢查，才能早期發現治療。否則，等到肝臟被癌細胞壓迫出現痛
感時，就已經來不及了。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導最近有兩位名人
都因為得到肝癌、受到各界的關切，其中、廣播主持人大衛王己經病逝，
而烹飪專家傅培梅、還在加護病房搶救。根據統計，國內每年有五千人死
於肝癌，通常發現得病的時候，都已經是末期．醫師特別提醒、最好每年
定期檢查，才能夠及早治療。這顆像橘子一樣大的硬塊，就是國人癌症頭
號殺手，肝癌。它是造成大衛王英年早逝，烹飪專家傅培梅病危的主要原
因。由於，肝臟本身沒有神經，因此，很多人要到肝癌末期出現痛感後，
才會發現自己得病。根據統計，目前國內B肝帶原者有3百萬人，c肝3
0萬人。傳染途徑除了經由母體垂直感染外，還會經由血液跟性行為感染
。像打針，針灸，刺青，看牙都很容易因為血液而感染B肝或C肝。醫師
說，肝炎到肝硬化，最後變成肝癌，長達2，30年。就算平常肝功能檢
查正常，也不代表肝臟完全健康。醫師說，國內每56人，就有一位肝炎
帶原者。唯有每年定期做B肝，C肝，超音波，以及甲種胎兒蛋白檢查，
才能早期發現治療。否則，等到肝臟被癌細胞壓迫出現痛感時，就已經來
不及了。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導最近有兩位名人都因為得到肝癌
、受到各界的關切，其中、廣播主持人大衛王己經病逝，而烹飪專家傅培
梅、還在加護病房搶救。根據統計，國內每年有五千人死於肝癌，通常發
現得病的時候，都已經是末期．醫師特別提醒、最好每年定期檢查，才能
夠及早治療。這顆像橘子一樣大的硬塊，就是國人癌症頭號殺手，肝癌。
它是造成大衛王英年早逝，烹飪專家傅培梅病危的主要原因。由於，肝臟
本身沒有神經，因此，很多人要到肝癌末期出現痛感後，才會發現自己得
病。根據統計，目前國內B肝帶原者有3百萬人，c肝30萬人。傳染途
徑除了經由母體垂直感染外，還會經由血液跟性行為感染。像打針，針灸
，刺青，看牙都很容易因為血液而感染B肝或C肝。醫師說，肝炎到肝硬
化，最後變成肝癌，長達2，30年。就算平常肝功能檢查正常，也不代
表肝臟完全健康。醫師說，國內每56人，就有一位肝炎帶原者。唯有每
年定期做B肝，C肝，超音波，以及甲種胎兒蛋白檢查，才能早期發現治
療。否則，等到肝臟被癌細胞壓迫出現痛感時，就已經來不及了。公視新
聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導最近有兩位名人都因為得到肝癌、受到各界的關
切，其中、廣播主持人大衛王己經病逝，而烹飪專家傅培梅、還在加護病
房搶救。根據統計，國內每年有五千人死於肝癌，通常發現得病的時候，
都已經是末期．醫師特別提醒、最好每年定期檢查，才能夠及早治療。這
顆像橘子一樣大的硬塊，就是國人癌症頭號殺手，肝癌。它是造成大衛王
英年早逝，烹飪專家傅培梅病危的主要原因。由於，肝臟本身沒有神經，
因此，很多人要到肝癌末期出現痛感後，才會發現自己得病。根據統計，
目前國內B肝帶原者有3百萬人，c肝30萬人。傳染途徑除了經由母體
垂直感染外，還會經由血液跟性行為感染。像打針，針灸，刺青，看牙都
很容易因為血液而感染B肝或C肝。醫師說，肝炎到肝硬化，最後變成肝
癌，長達2，30年。就算平常肝功能檢查正常，也不代表肝臟完全健康
。醫師說，國內每56人，就有一位肝炎帶原者。唯有每年定期做B肝，
C肝，超音波，以及甲種胎兒蛋白檢查，才能早期發現治療。否則，等到
肝臟被癌細胞壓迫出現痛感時，就已經來不及了。公視新聞洪蕙竹徐啟峰
採訪報導最近有兩位名人都因為得到肝癌、受到各界的關切，其中、廣播
主持人大衛王己經病逝，而烹飪專家傅培梅、還在加護病房搶救。根據統
計，國內每年有五千人死於肝癌，通常發現得病的時候，都已經是末期．
醫師特別提醒、最好每年定期檢查，才能夠及早治療。這顆像橘子一樣大
的硬塊，就是國人癌症頭號殺手，肝癌。它是造成大衛王英年早逝，烹飪
專家傅培梅病危的主要原因。由於，肝臟本身沒有神經，因此，很多人要
到肝癌末期出現痛感後，才會發現自己得病。根據統計，目前國內B肝帶
原者有3百萬人，c肝30萬人。傳染途徑除了經由母體垂直感染外，還
會經由血液跟性行為感染。像打針，針灸，刺青，看牙都很容易因為血液
而感染B肝或C肝。醫師說，肝炎到肝硬化，最後變成肝癌，長達2，3
0年。就算平常肝功能檢查正常，也不代表肝臟完全健康。醫師說，國內
每56人，就有一位肝炎帶原者。唯有每年定期做B肝，C肝，超音波，
以及甲種胎兒蛋白檢查，才能早期發現治療。否則，等到肝臟被癌細胞壓
迫出現痛感時，就已經來不及了。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導最近有
兩位名人都因為得到肝癌、受到各界的關切，其中、廣播主持人大衛王己
經病逝，而烹飪專家傅培梅、還在加護病房搶救。根據統計，國內每年有
五千人死於肝癌，通常發現得病的時候，都已經是末期．醫師特別提醒、
最好每年定期檢查，才能夠及早治療。這顆像橘子一樣大的硬塊，就是國
人癌症頭號殺手，肝癌。它是造成大衛王英年早逝，烹飪專家傅培梅病危
的主要原因。由於，肝臟本身沒有神經，因此，很多人要到肝癌末期出現
痛感後，才會發現自己得病。根據統計，目前國內B肝帶原者有3百萬人
，c肝30萬人。傳染途徑除了經由母體垂直感染外，還會經由血液跟性
行為感染。像打針，針灸，刺青，看牙都很容易因為血液而感染B肝或C
肝。醫師說，肝炎到肝硬化，最後變成肝癌，長達2，30年。就算平常
肝功能檢查正常，也不代表肝臟完全健康。醫師說，國內每56人，就有
一位肝炎帶原者。唯有每年定期做B肝，C肝，超音波，以及甲種胎兒蛋
白檢查，才能早期發現治療。否則，等到肝臟被癌細胞壓迫出現痛感時，
就已經來不及了。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導最近有兩位名人都因為
得到肝癌、受到各界的關切，其中、廣播主持人大衛王己經病逝，而烹飪
專家傅培梅、還在加護病房搶救。根據統計，國內每年有五千人死於肝癌
，通常發現得病的時候，都已經是末期．醫師特別提醒、最好每年定期檢
查，才能夠及早治療。這顆像橘子一樣大的硬塊，就是國人癌症頭號殺手
，肝癌。它是造成大衛王英年早逝，烹飪專家傅培梅病危的主要原因。由
於，肝臟本身沒有神經，因此，很多人要到肝癌末期出現痛感後，才會發
現自己得病。根據統計，目前國內B肝帶原者有3百萬人，c肝30萬人
。傳染途徑除了經由母體垂直感染外，還會經由血液跟性行為感染。像打
針，針灸，刺青，看牙都很容易因為血液而感染B肝或C肝。醫師說，肝
炎到肝硬化，最後變成肝癌，長達2，30年。就算平常肝功能檢查正常
，也不代表肝臟完全健康。醫師說，國內每56人，就有一位肝炎帶原者
。唯有每年定期做B肝，C肝，超音波，以及甲種胎兒蛋白檢查，才能早
期發現治療。否則，等到肝臟被癌細胞壓迫出現痛感時，就已經來不及了
。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導最近有兩位名人都因為得到肝癌、受到
各界的關切，其中、廣播主持人大衛王己經病逝，而烹飪專家傅培梅、還
在加護病房搶救。根據統計，國內每年有五千人死於肝癌，通常發現得病
的時候，都已經是末期．醫師特別提醒、最好每年定期檢查，才能夠及早
治療。這顆像橘子一樣大的硬塊，就是國人癌症頭號殺手，肝癌。它是造
成大衛王英年早逝，烹飪專家傅培梅病危的主要原因。由於，肝臟本身沒
有神經，因此，很多人要到肝癌末期出現痛感後，才會發現自己得病。根
據統計，目前國內B肝帶原者有3百萬人，c肝30萬人。傳染途徑除了
經由母體垂直感染外，還會經由血液跟性行為感染。像打針，針灸，刺青
，看牙都很容易因為血液而感染B肝或C肝。醫師說，肝炎到肝硬化，最
後變成肝癌，長達2，30年。就算平常肝功能檢查正常，也不代表肝臟
完全健康。醫師說，國內每56人，就有一位肝炎帶原者。唯有每年定期
做B肝，C肝，超音波，以及甲種胎兒蛋白檢查，才能早期發現治療。否
則，等到肝臟被癌細胞壓迫出現痛感時，就已經來不及了。公視新聞洪蕙
竹徐啟峰採訪報導最近有兩位名人都因為得到肝癌、受到各界的關切，其
中、廣播主持人大衛王己經病逝，而烹飪專家傅培梅、還在加護病房搶救
。根據統計，國內每年有五千人死於肝癌，通常發現得病的時候，都已經
是末期．醫師特別提醒、最好每年定期檢查，才能夠及早治療。這顆像橘
子一樣大的硬塊，就是國人癌症頭號殺手，肝癌。它是造成大衛王英年早
逝，烹飪專家傅培梅病危的主要原因。由於，肝臟本身沒有神經，因此，
很多人要到肝癌末期出現痛感後，才會發現自己得病。根據統計，目前國
內B肝帶原者有3百萬人，c肝30萬人。傳染途徑除了經由母體垂直感
染外，還會經由血液跟性行為感染。像打針，針灸，刺青，看牙都很容易
因為血液而感染B肝或C肝。醫師說，肝炎到肝硬化，最後變成肝癌，長
達2，30年。就算平常肝功能檢查正常，也不代表肝臟完全健康。醫師
說，國內每56人，就有一位肝炎帶原者。唯有每年定期做B肝，C肝，
超音波，以及甲種胎兒蛋白檢查，才能早期發現治療。否則，等到肝臟被
癌細胞壓迫出現痛感時，就已經來不及了。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報
導最近有兩位名人都因為得到肝癌、受到各界的關切，其中、廣播主持人
大衛王己經病逝，而烹飪專家傅培梅、還在加護病房搶救。根據統計，國
內每年有五千人死於肝癌，通常發現得病的時候，都已經是末期．醫師特
別提醒、最好每年定期檢查，才能夠及早治療。這顆像橘子一樣大的硬塊
，就是國人癌症頭號殺手，肝癌。它是造成大衛王英年早逝，烹飪專家傅
培梅病危的主要原因。由於，肝臟本身沒有神經，因此，很多人要到肝癌
末期出現痛感後，才會發現自己得病。根據統計，目前國內B肝帶原者有
3百萬人，c肝30萬人。傳染途徑除了經由母體垂直感染外，還會經由
血液跟性行為感染。像打針，針灸，刺青，看牙都很容易因為血液而感染
B肝或C肝。醫師說，肝炎到肝硬化，最後變成肝癌，長達2，30年。
就算平常肝功能檢查正常，也不代表肝臟完全健康。醫師說，國內每56
人，就有一位肝炎帶原者。唯有每年定期做B肝，C肝，超音波，以及甲
種胎兒蛋白檢查，才能早期發現治療。否則，等到肝臟被癌細胞壓迫出現
痛感時，就已經來不及了。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導最近有兩位名
人都因為得到肝癌、受到各界的關切，其中、廣播主持人大衛王己經病逝
，而烹飪專家傅培梅、還在加護病房搶救。根據統計，國內每年有五千人
死於肝癌，通常發現得病的時候，都已經是末期．醫師特別提醒、最好每
年定期檢查，才能夠及早治療。這顆像橘子一樣大的硬塊，就是國人癌症
頭號殺手，肝癌。它是造成大衛王英年早逝，烹飪專家傅培梅病危的主要
原因。由於，肝臟本身沒有神經，因此，很多人要到肝癌末期出現痛感後
，才會發現自己得病。根據統計，目前國內B肝帶原者有3百萬人，c肝
30萬人。傳染途徑除了經由母體垂直感染外，還會經由血液跟性行為感
染。像打針，針灸，刺青，看牙都很容易因為血液而感染B肝或C肝。醫
師說，肝炎到肝硬化，最後變成肝癌，長達2，30年。就算平常肝功能
檢查正常，也不代表肝臟完全健康。醫師說，國內每56人，就有一位肝
炎帶原者。唯有每年定期做B肝，C肝，超音波，以及甲種胎兒蛋白檢查
，才能早期發現治療。否則，等到肝臟被癌細胞壓迫出現痛感時，就已經
來不及了。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導最近有兩位名人都因為得到肝
癌、受到各界的關切，其中、廣播主持人大衛王己經病逝，而烹飪專家傅
培梅、還在加護病房搶救。根據統計，國內每年有五千人死於肝癌，通常
發現得病的時候，都已經是末期．醫師特別提醒、最好每年定期檢查，才
能夠及早治療。這顆像橘子一樣大的硬塊，就是國人癌症頭號殺手，肝癌
。它是造成大衛王英年早逝，烹飪專家傅培梅病危的主要原因。由於，肝
臟本身沒有神經，因此，很多人要到肝癌末期出現痛感後，才會發現自己
得病。根據統計，目前國內B肝帶原者有3百萬人，c肝30萬人。傳染
途徑除了經由母體垂直感染外，還會經由血液跟性行為感染。像打針，針
灸，刺青，看牙都很容易因為血液而感染B肝或C肝。醫師說，肝炎到肝
硬化，最後變成肝癌，長達2，30年。就算平常肝功能檢查正常，也不
代表肝臟完全健康。醫師說，國內每56人，就有一位肝炎帶原者。唯有
每年定期做B肝，C肝，超音波，以及甲種胎兒蛋白檢查，才能早期發現
治療。否則，等到肝臟被癌細胞壓迫出現痛感時，就已經來不及了。公視
新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導最近有兩位名人都因為得到肝癌、受到各界的
關切，其中、廣播主持人大衛王己經病逝，而烹飪專家傅培梅、還在加護
病房搶救。根據統計，國內每年有五千人死於肝癌，通常發現得病的時候
，都已經是末期．醫師特別提醒、最好每年定期檢查，才能夠及早治療。
這顆像橘子一樣大的硬塊，就是國人癌症頭號殺手，肝癌。它是造成大衛
王英年早逝，烹飪專家傅培梅病危的主要原因。由於，肝臟本身沒有神經
，因此，很多人要到肝癌末期出現痛感後，才會發現自己得病。根據統計
，目前國內B肝帶原者有3百萬人，c肝30萬人。傳染途徑除了經由母
體垂直感染外，還會經由血液跟性行為感染。像打針，針灸，刺青，看牙
都很容易因為血液而感染B肝或C肝。醫師說，肝炎到肝硬化，最後變成
肝癌，長達2，30年。就算平常肝功能檢查正常，也不代表肝臟完全健
康。醫師說，國內每56人，就有一位肝炎帶原者。唯有每年定期做B肝
，C肝，超音波，以及甲種胎兒蛋白檢查，才能早期發現治療。否則，等
到肝臟被癌細胞壓迫出現痛感時，就已經來不及了。公視新聞洪蕙竹徐啟
峰採訪報導最近有兩位名人都因為得到肝癌、受到各界的關切，其中、廣
播主持人大衛王己經病逝，而烹飪專家傅培梅、還在加護病房搶救。根據
統計，國內每年有五千人死於肝癌，通常發現得病的時候，都已經是末期
．醫師特別提醒、最好每年定期檢查，才能夠及早治療。這顆像橘子一樣
大的硬塊，就是國人癌症頭號殺手，肝癌。它是造成大衛王英年早逝，烹
飪專家傅培梅病危的主要原因。由於，肝臟本身沒有神經，因此，很多人
要到肝癌末期出現痛感後，才會發現自己得病。根據統計，目前國內B肝
帶原者有3百萬人，c肝30萬人。傳染途徑除了經由母體垂直感染外，
還會經由血液跟性行為感染。像打針，針灸，刺青，看牙都很容易因為血
液而感染B肝或C肝。醫師說，肝炎到肝硬化，最後變成肝癌，長達2，
30年。就算平常肝功能檢查正常，也不代表肝臟完全健康。醫師說，國
內每56人，就有一位肝炎帶原者。唯有每年定期做B肝，C肝，超音波
，以及甲種胎兒蛋白檢查，才能早期發現治療。否則，等到肝臟被癌細胞
壓迫出現痛感時，就已經來不及了。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導
