攸關化解朝鮮半島核武危機的第二輪六邊會談，會在何時舉辦，經過各
國努力磋商，今天又進一步明朗化，南韓外交部長表示，在年底前第
二輪六邊會談可望召開。
不過日本媒體進一步指出，為了避免會議和日本將與東南亞國協召開高
峰會的日期撞期，時間應該是在12月10號以前或15號以後。
南韓外交部長伊永寬，今天正式宣布第二輪六邊會談可能在年底舉行。
事實上在伊永寬宣布這項消息前，日本朝日新聞昨天早一步指出，美國
已經和北韓達成協議，同意12月10號到13在北京舉行這次六邊
會談。
不過報導內容，已同時被日本及南韓官員否認。
另外日本共同社在今天的報導則指出，北韓原本同意在12月10日到
13日舉行六邊會談，不過由於日本和東南亞國協特別高峰會將在十
二月十一日至十二日召開，美國希望兩項會議日期錯開。
因此會議時間應該在10日以前或15日以後。
為了化解北韓核武危機，今年八月南北韓，美國中國大陸俄羅斯以及日
本，一起在北京召開六邊會談，不過三天下來與會各國並沒有達成任
何共識，只同意舉行第二輪會談。
在北韓核武危機扮演重要角色的中國大陸，目前派出副外長戴秉國在南
韓和日本進行協商，另外將在今天啟程訪問日韓的美國國防部長倫斯
斐，預料也將在兩國官員討論六邊會談相關事宜。
