針對台北縣的三重、在艾利颱風期間發生大淹水，監察委員今天前往現場
視察，監委表示，除了賠償問題以外，地方跟中央政府、更應該全面檢討
防治水患的政策。監委林秋山古登美。.。古登美認為台北縣跟中央水利
屬都已經會勘過這項工程，因此北縣跟中央政府，還是要負起行政責任。
但是台北縣表示，工程品質本來就應由施工單位跟監工單位來負責。台北
縣批評，台北市不應該推卸責任，但是監委表示，應該要建立政務官的責
任政治針對台北縣的三重、在艾利颱風期間發生大淹水，監察委員今天前
往現場視察，監委表示，除了賠償問題以外，地方跟中央政府、更應該全
面檢討防治水患的政策。監委林秋山古登美。.。古登美認為台北縣跟中
央水利屬都已經會勘過這項工程，因此北縣跟中央政府，還是要負起行政
責任。但是台北縣表示，工程品質本來就應由施工單位跟監工單位來負責
。台北縣批評，台北市不應該推卸責任，但是監委表示，應該要建立政務
官的責任政治針對台北縣的三重、在艾利颱風期間發生大淹水，監察委員
今天前往現場視察，監委表示，除了賠償問題以外，地方跟中央政府、更
應該全面檢討防治水患的政策。監委林秋山古登美。.。古登美認為台北
縣跟中央水利屬都已經會勘過這項工程，因此北縣跟中央政府，還是要負
起行政責任。但是台北縣表示，工程品質本來就應由施工單位跟監工單位
來負責。台北縣批評，台北市不應該推卸責任，但是監委表示，應該要建
立政務官的責任政治針對台北縣的三重、在艾利颱風期間發生大淹水，監
察委員今天前往現場視察，監委表示，除了賠償問題以外，地方跟中央政
府、更應該全面檢討防治水患的政策。監委林秋山古登美。.。古登美認
為台北縣跟中央水利屬都已經會勘過這項工程，因此北縣跟中央政府，還
是要負起行政責任。但是台北縣表示，工程品質本來就應由施工單位跟監
工單位來負責。台北縣批評，台北市不應該推卸責任，但是監委表示，應
該要建立政務官的責任政治針對台北縣的三重、在艾利颱風期間發生大淹
水，監察委員今天前往現場視察，監委表示，除了賠償問題以外，地方跟
中央政府、更應該全面檢討防治水患的政策。監委林秋山古登美。.。古
登美認為台北縣跟中央水利屬都已經會勘過這項工程，因此北縣跟中央政
府，還是要負起行政責任。但是台北縣表示，工程品質本來就應由施工單
位跟監工單位來負責。台北縣批評，台北市不應該推卸責任，但是監委表
示，應該要建立政務官的責任政治針對台北縣的三重、在艾利颱風期間發
生大淹水，監察委員今天前往現場視察，監委表示，除了賠償問題以外，
地方跟中央政府、更應該全面檢討防治水患的政策。監委林秋山古登美。
.。古登美認為台北縣跟中央水利屬都已經會勘過這項工程，因此北縣跟
中央政府，還是要負起行政責任。但是台北縣表示，工程品質本來就應由
施工單位跟監工單位來負責。台北縣批評，台北市不應該推卸責任，但是
監委表示，應該要建立政務官的責任政治
