原本大家很害怕的桑達颱風、並沒有直接撲向台灣，但是它引進的西南氣
流、卻將帶來豪大雨。氣象局今天針對北部山區、以及中南部地區發布了
大雨特報。尤其是曾經發生土石流的地方，一定要特別注意雖然，中度颱
風桑達已經離台灣越來越遠，不過，受到颱風外圍環流，以及西南氣流的
雙重影響，明天各地的天氣還是不太穩定。尤其，中南部要嚴防豪大雨的
發生。受到西南氣流的影響，氣象局持續針對北部山區和中南部地區發布
大雨特報。預計這一波的豪大雨，將持續到11號。氣象局提醒前陣子歷
經土石流的中南部山區民眾，要小心落石坍方，以及土石流的危害。至於
，距離台灣2100公里的輕度颱風莎莉佳，目前以每小時23公里速度
，向西北前進，氣象局說，如果行徑方向不變，朝日本而去，未來對台灣
應該不會有威脅。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導原本大家很害怕的桑達
颱風、並沒有直接撲向台灣，但是它引進的西南氣流、卻將帶來豪大雨。
氣象局今天針對北部山區、以及中南部地區發布了大雨特報。尤其是曾經
發生土石流的地方，一定要特別注意雖然，中度颱風桑達已經離台灣越來
越遠，不過，受到颱風外圍環流，以及西南氣流的雙重影響，明天各地的
天氣還是不太穩定。尤其，中南部要嚴防豪大雨的發生。受到西南氣流的
影響，氣象局持續針對北部山區和中南部地區發布大雨特報。預計這一波
的豪大雨，將持續到11號。氣象局提醒前陣子歷經土石流的中南部山區
民眾，要小心落石坍方，以及土石流的危害。至於，距離台灣2100公
里的輕度颱風莎莉佳，目前以每小時23公里速度，向西北前進，氣象局
說，如果行徑方向不變，朝日本而去，未來對台灣應該不會有威脅。公視
新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導原本大家很害怕的桑達颱風、並沒有直接撲向
台灣，但是它引進的西南氣流、卻將帶來豪大雨。氣象局今天針對北部山
區、以及中南部地區發布了大雨特報。尤其是曾經發生土石流的地方，一
定要特別注意雖然，中度颱風桑達已經離台灣越來越遠，不過，受到颱風
外圍環流，以及西南氣流的雙重影響，明天各地的天氣還是不太穩定。尤
其，中南部要嚴防豪大雨的發生。受到西南氣流的影響，氣象局持續針對
北部山區和中南部地區發布大雨特報。預計這一波的豪大雨，將持續到1
1號。氣象局提醒前陣子歷經土石流的中南部山區民眾，要小心落石坍方
，以及土石流的危害。至於，距離台灣2100公里的輕度颱風莎莉佳，
目前以每小時23公里速度，向西北前進，氣象局說，如果行徑方向不變
，朝日本而去，未來對台灣應該不會有威脅。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪
報導原本大家很害怕的桑達颱風、並沒有直接撲向台灣，但是它引進的西
南氣流、卻將帶來豪大雨。氣象局今天針對北部山區、以及中南部地區發
布了大雨特報。尤其是曾經發生土石流的地方，一定要特別注意雖然，中
度颱風桑達已經離台灣越來越遠，不過，受到颱風外圍環流，以及西南氣
流的雙重影響，明天各地的天氣還是不太穩定。尤其，中南部要嚴防豪大
雨的發生。受到西南氣流的影響，氣象局持續針對北部山區和中南部地區
發布大雨特報。預計這一波的豪大雨，將持續到11號。氣象局提醒前陣
子歷經土石流的中南部山區民眾，要小心落石坍方，以及土石流的危害。
至於，距離台灣2100公里的輕度颱風莎莉佳，目前以每小時23公里
速度，向西北前進，氣象局說，如果行徑方向不變，朝日本而去，未來對
台灣應該不會有威脅。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導原本大家很害怕的
桑達颱風、並沒有直接撲向台灣，但是它引進的西南氣流、卻將帶來豪大
雨。氣象局今天針對北部山區、以及中南部地區發布了大雨特報。尤其是
曾經發生土石流的地方，一定要特別注意雖然，中度颱風桑達已經離台灣
越來越遠，不過，受到颱風外圍環流，以及西南氣流的雙重影響，明天各
地的天氣還是不太穩定。尤其，中南部要嚴防豪大雨的發生。受到西南氣
流的影響，氣象局持續針對北部山區和中南部地區發布大雨特報。預計這
一波的豪大雨，將持續到11號。氣象局提醒前陣子歷經土石流的中南部
山區民眾，要小心落石坍方，以及土石流的危害。至於，距離台灣210
0公里的輕度颱風莎莉佳，目前以每小時23公里速度，向西北前進，氣
象局說，如果行徑方向不變，朝日本而去，未來對台灣應該不會有威脅。
公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導原本大家很害怕的桑達颱風、並沒有直接
撲向台灣，但是它引進的西南氣流、卻將帶來豪大雨。氣象局今天針對北
部山區、以及中南部地區發布了大雨特報。尤其是曾經發生土石流的地方
，一定要特別注意雖然，中度颱風桑達已經離台灣越來越遠，不過，受到
颱風外圍環流，以及西南氣流的雙重影響，明天各地的天氣還是不太穩定
。尤其，中南部要嚴防豪大雨的發生。受到西南氣流的影響，氣象局持續
針對北部山區和中南部地區發布大雨特報。預計這一波的豪大雨，將持續
到11號。氣象局提醒前陣子歷經土石流的中南部山區民眾，要小心落石
坍方，以及土石流的危害。至於，距離台灣2100公里的輕度颱風莎莉
佳，目前以每小時23公里速度，向西北前進，氣象局說，如果行徑方向
不變，朝日本而去，未來對台灣應該不會有威脅。公視新聞洪蕙竹徐啟峰
採訪報導原本大家很害怕的桑達颱風、並沒有直接撲向台灣，但是它引進
的西南氣流、卻將帶來豪大雨。氣象局今天針對北部山區、以及中南部地
區發布了大雨特報。尤其是曾經發生土石流的地方，一定要特別注意雖然
，中度颱風桑達已經離台灣越來越遠，不過，受到颱風外圍環流，以及西
南氣流的雙重影響，明天各地的天氣還是不太穩定。尤其，中南部要嚴防
豪大雨的發生。受到西南氣流的影響，氣象局持續針對北部山區和中南部
地區發布大雨特報。預計這一波的豪大雨，將持續到11號。氣象局提醒
前陣子歷經土石流的中南部山區民眾，要小心落石坍方，以及土石流的危
害。至於，距離台灣2100公里的輕度颱風莎莉佳，目前以每小時23
公里速度，向西北前進，氣象局說，如果行徑方向不變，朝日本而去，未
來對台灣應該不會有威脅。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導原本大家很害
怕的桑達颱風、並沒有直接撲向台灣，但是它引進的西南氣流、卻將帶來
豪大雨。氣象局今天針對北部山區、以及中南部地區發布了大雨特報。尤
其是曾經發生土石流的地方，一定要特別注意雖然，中度颱風桑達已經離
台灣越來越遠，不過，受到颱風外圍環流，以及西南氣流的雙重影響，明
天各地的天氣還是不太穩定。尤其，中南部要嚴防豪大雨的發生。受到西
南氣流的影響，氣象局持續針對北部山區和中南部地區發布大雨特報。預
計這一波的豪大雨，將持續到11號。氣象局提醒前陣子歷經土石流的中
南部山區民眾，要小心落石坍方，以及土石流的危害。至於，距離台灣2
100公里的輕度颱風莎莉佳，目前以每小時23公里速度，向西北前進
，氣象局說，如果行徑方向不變，朝日本而去，未來對台灣應該不會有威
脅。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導原本大家很害怕的桑達颱風、並沒有
直接撲向台灣，但是它引進的西南氣流、卻將帶來豪大雨。氣象局今天針
對北部山區、以及中南部地區發布了大雨特報。尤其是曾經發生土石流的
地方，一定要特別注意雖然，中度颱風桑達已經離台灣越來越遠，不過，
受到颱風外圍環流，以及西南氣流的雙重影響，明天各地的天氣還是不太
穩定。尤其，中南部要嚴防豪大雨的發生。受到西南氣流的影響，氣象局
持續針對北部山區和中南部地區發布大雨特報。預計這一波的豪大雨，將
持續到11號。氣象局提醒前陣子歷經土石流的中南部山區民眾，要小心
落石坍方，以及土石流的危害。至於，距離台灣2100公里的輕度颱風
莎莉佳，目前以每小時23公里速度，向西北前進，氣象局說，如果行徑
方向不變，朝日本而去，未來對台灣應該不會有威脅。公視新聞洪蕙竹徐
啟峰採訪報導
