攸關化解朝鮮半島核武危機的第二輪六邊會談，會在何時舉辦，經過各國
努力磋商，今天又進一步明朗化，南韓外交部長表示，在年底前第二輪六
邊會談可望召開。不過日本媒體進一步指出，為了避免會議和日本將與東
南亞國協召開高峰會的日期撞期，時間應該是在12月10號以前或15
號以後。南韓外交部長伊永寬，今天正式宣布第二輪六邊會談可能在年底
舉行。事實上在伊永寬宣布這項消息前，日本朝日新聞昨天早一步指出，
美國已經和北韓達成協議，同意12月10號到13在北京舉行這次六邊
會談。不過報導內容，已同時被日本及南韓官員否認。另外日本共同社在
今天的報導則指出，北韓原本同意在12月10日到13日舉行六邊會談
，不過由於日本和東南亞國協特別高峰會將在十二月十一日至十二日召開
，美國希望兩項會議日期錯開。因此會議時間應該在10日以前或15日
以後。為了化解北韓核武危機，今年八月南北韓，美國中國大陸俄羅斯以
及日本，一起在北京召開六邊會談，不過三天下來與會各國並沒有達成任
何共識，只同意舉行第二輪會談。在北韓核武危機扮演重要角色的中國大
陸，目前派出副外長戴秉國在南韓和日本進行協商，另外將在今天啟程訪
問日韓的美國國防部長倫斯斐，預料也將在兩國官員討論六邊會談相關事
宜。攸關化解朝鮮半島核武危機的第二輪六邊會談，會在何時舉辦，經過
各國努力磋商，今天又進一步明朗化，南韓外交部長表示，在年底前第二
輪六邊會談可望召開。不過日本媒體進一步指出，為了避免會議和日本將
與東南亞國協召開高峰會的日期撞期，時間應該是在12月10號以前或
15號以後。南韓外交部長伊永寬，今天正式宣布第二輪六邊會談可能在
年底舉行。事實上在伊永寬宣布這項消息前，日本朝日新聞昨天早一步指
出，美國已經和北韓達成協議，同意12月10號到13在北京舉行這次
六邊會談。不過報導內容，已同時被日本及南韓官員否認。另外日本共同
社在今天的報導則指出，北韓原本同意在12月10日到13日舉行六邊
會談，不過由於日本和東南亞國協特別高峰會將在十二月十一日至十二日
召開，美國希望兩項會議日期錯開。因此會議時間應該在10日以前或1
5日以後。為了化解北韓核武危機，今年八月南北韓，美國中國大陸俄羅
斯以及日本，一起在北京召開六邊會談，不過三天下來與會各國並沒有達
成任何共識，只同意舉行第二輪會談。在北韓核武危機扮演重要角色的中
國大陸，目前派出副外長戴秉國在南韓和日本進行協商，另外將在今天啟
程訪問日韓的美國國防部長倫斯斐，預料也將在兩國官員討論六邊會談相
關事宜。攸關化解朝鮮半島核武危機的第二輪六邊會談，會在何時舉辦，
經過各國努力磋商，今天又進一步明朗化，南韓外交部長表示，在年底前
第二輪六邊會談可望召開。不過日本媒體進一步指出，為了避免會議和日
本將與東南亞國協召開高峰會的日期撞期，時間應該是在12月10號以
前或15號以後。南韓外交部長伊永寬，今天正式宣布第二輪六邊會談可
能在年底舉行。事實上在伊永寬宣布這項消息前，日本朝日新聞昨天早一
步指出，美國已經和北韓達成協議，同意12月10號到13在北京舉行
這次六邊會談。不過報導內容，已同時被日本及南韓官員否認。另外日本
共同社在今天的報導則指出，北韓原本同意在12月10日到13日舉行
六邊會談，不過由於日本和東南亞國協特別高峰會將在十二月十一日至十
二日召開，美國希望兩項會議日期錯開。因此會議時間應該在10日以前
或15日以後。為了化解北韓核武危機，今年八月南北韓，美國中國大陸
俄羅斯以及日本，一起在北京召開六邊會談，不過三天下來與會各國並沒
有達成任何共識，只同意舉行第二輪會談。在北韓核武危機扮演重要角色
的中國大陸，目前派出副外長戴秉國在南韓和日本進行協商，另外將在今
天啟程訪問日韓的美國國防部長倫斯斐，預料也將在兩國官員討論六邊會
談相關事宜。攸關化解朝鮮半島核武危機的第二輪六邊會談，會在何時舉
辦，經過各國努力磋商，今天又進一步明朗化，南韓外交部長表示，在年
底前第二輪六邊會談可望召開。不過日本媒體進一步指出，為了避免會議
和日本將與東南亞國協召開高峰會的日期撞期，時間應該是在12月10
號以前或15號以後。南韓外交部長伊永寬，今天正式宣布第二輪六邊會
談可能在年底舉行。事實上在伊永寬宣布這項消息前，日本朝日新聞昨天
早一步指出，美國已經和北韓達成協議，同意12月10號到13在北京
舉行這次六邊會談。不過報導內容，已同時被日本及南韓官員否認。另外
日本共同社在今天的報導則指出，北韓原本同意在12月10日到13日
舉行六邊會談，不過由於日本和東南亞國協特別高峰會將在十二月十一日
至十二日召開，美國希望兩項會議日期錯開。因此會議時間應該在10日
以前或15日以後。為了化解北韓核武危機，今年八月南北韓，美國中國
大陸俄羅斯以及日本，一起在北京召開六邊會談，不過三天下來與會各國
並沒有達成任何共識，只同意舉行第二輪會談。在北韓核武危機扮演重要
角色的中國大陸，目前派出副外長戴秉國在南韓和日本進行協商，另外將
在今天啟程訪問日韓的美國國防部長倫斯斐，預料也將在兩國官員討論六
邊會談相關事宜。攸關化解朝鮮半島核武危機的第二輪六邊會談，會在何
時舉辦，經過各國努力磋商，今天又進一步明朗化，南韓外交部長表示，
在年底前第二輪六邊會談可望召開。不過日本媒體進一步指出，為了避免
會議和日本將與東南亞國協召開高峰會的日期撞期，時間應該是在12月
10號以前或15號以後。南韓外交部長伊永寬，今天正式宣布第二輪六
邊會談可能在年底舉行。事實上在伊永寬宣布這項消息前，日本朝日新聞
昨天早一步指出，美國已經和北韓達成協議，同意12月10號到13在
北京舉行這次六邊會談。不過報導內容，已同時被日本及南韓官員否認。
另外日本共同社在今天的報導則指出，北韓原本同意在12月10日到1
3日舉行六邊會談，不過由於日本和東南亞國協特別高峰會將在十二月十
一日至十二日召開，美國希望兩項會議日期錯開。因此會議時間應該在1
0日以前或15日以後。為了化解北韓核武危機，今年八月南北韓，美國
中國大陸俄羅斯以及日本，一起在北京召開六邊會談，不過三天下來與會
各國並沒有達成任何共識，只同意舉行第二輪會談。在北韓核武危機扮演
重要角色的中國大陸，目前派出副外長戴秉國在南韓和日本進行協商，另
外將在今天啟程訪問日韓的美國國防部長倫斯斐，預料也將在兩國官員討
論六邊會談相關事宜。攸關化解朝鮮半島核武危機的第二輪六邊會談，會
在何時舉辦，經過各國努力磋商，今天又進一步明朗化，南韓外交部長表
示，在年底前第二輪六邊會談可望召開。不過日本媒體進一步指出，為了
避免會議和日本將與東南亞國協召開高峰會的日期撞期，時間應該是在1
2月10號以前或15號以後。南韓外交部長伊永寬，今天正式宣布第二
輪六邊會談可能在年底舉行。事實上在伊永寬宣布這項消息前，日本朝日
新聞昨天早一步指出，美國已經和北韓達成協議，同意12月10號到1
3在北京舉行這次六邊會談。不過報導內容，已同時被日本及南韓官員否
認。另外日本共同社在今天的報導則指出，北韓原本同意在12月10日
到13日舉行六邊會談，不過由於日本和東南亞國協特別高峰會將在十二
月十一日至十二日召開，美國希望兩項會議日期錯開。因此會議時間應該
在10日以前或15日以後。為了化解北韓核武危機，今年八月南北韓，
美國中國大陸俄羅斯以及日本，一起在北京召開六邊會談，不過三天下來
與會各國並沒有達成任何共識，只同意舉行第二輪會談。在北韓核武危機
扮演重要角色的中國大陸，目前派出副外長戴秉國在南韓和日本進行協商
，另外將在今天啟程訪問日韓的美國國防部長倫斯斐，預料也將在兩國官
員討論六邊會談相關事宜。攸關化解朝鮮半島核武危機的第二輪六邊會談
，會在何時舉辦，經過各國努力磋商，今天又進一步明朗化，南韓外交部
長表示，在年底前第二輪六邊會談可望召開。不過日本媒體進一步指出，
為了避免會議和日本將與東南亞國協召開高峰會的日期撞期，時間應該是
在12月10號以前或15號以後。南韓外交部長伊永寬，今天正式宣布
第二輪六邊會談可能在年底舉行。事實上在伊永寬宣布這項消息前，日本
朝日新聞昨天早一步指出，美國已經和北韓達成協議，同意12月10號
到13在北京舉行這次六邊會談。不過報導內容，已同時被日本及南韓官
員否認。另外日本共同社在今天的報導則指出，北韓原本同意在12月1
0日到13日舉行六邊會談，不過由於日本和東南亞國協特別高峰會將在
十二月十一日至十二日召開，美國希望兩項會議日期錯開。因此會議時間
應該在10日以前或15日以後。為了化解北韓核武危機，今年八月南北
韓，美國中國大陸俄羅斯以及日本，一起在北京召開六邊會談，不過三天
下來與會各國並沒有達成任何共識，只同意舉行第二輪會談。在北韓核武
危機扮演重要角色的中國大陸，目前派出副外長戴秉國在南韓和日本進行
協商，另外將在今天啟程訪問日韓的美國國防部長倫斯斐，預料也將在兩
國官員討論六邊會談相關事宜。攸關化解朝鮮半島核武危機的第二輪六邊
會談，會在何時舉辦，經過各國努力磋商，今天又進一步明朗化，南韓外
交部長表示，在年底前第二輪六邊會談可望召開。不過日本媒體進一步指
出，為了避免會議和日本將與東南亞國協召開高峰會的日期撞期，時間應
該是在12月10號以前或15號以後。南韓外交部長伊永寬，今天正式
宣布第二輪六邊會談可能在年底舉行。事實上在伊永寬宣布這項消息前，
日本朝日新聞昨天早一步指出，美國已經和北韓達成協議，同意12月1
0號到13在北京舉行這次六邊會談。不過報導內容，已同時被日本及南
韓官員否認。另外日本共同社在今天的報導則指出，北韓原本同意在12
月10日到13日舉行六邊會談，不過由於日本和東南亞國協特別高峰會
將在十二月十一日至十二日召開，美國希望兩項會議日期錯開。因此會議
時間應該在10日以前或15日以後。為了化解北韓核武危機，今年八月
南北韓，美國中國大陸俄羅斯以及日本，一起在北京召開六邊會談，不過
三天下來與會各國並沒有達成任何共識，只同意舉行第二輪會談。在北韓
核武危機扮演重要角色的中國大陸，目前派出副外長戴秉國在南韓和日本
進行協商，另外將在今天啟程訪問日韓的美國國防部長倫斯斐，預料也將
在兩國官員討論六邊會談相關事宜。攸關化解朝鮮半島核武危機的第二輪
六邊會談，會在何時舉辦，經過各國努力磋商，今天又進一步明朗化，南
韓外交部長表示，在年底前第二輪六邊會談可望召開。不過日本媒體進一
步指出，為了避免會議和日本將與東南亞國協召開高峰會的日期撞期，時
間應該是在12月10號以前或15號以後。南韓外交部長伊永寬，今天
正式宣布第二輪六邊會談可能在年底舉行。事實上在伊永寬宣布這項消息
前，日本朝日新聞昨天早一步指出，美國已經和北韓達成協議，同意12
月10號到13在北京舉行這次六邊會談。不過報導內容，已同時被日本
及南韓官員否認。另外日本共同社在今天的報導則指出，北韓原本同意在
12月10日到13日舉行六邊會談，不過由於日本和東南亞國協特別高
峰會將在十二月十一日至十二日召開，美國希望兩項會議日期錯開。因此
會議時間應該在10日以前或15日以後。為了化解北韓核武危機，今年
八月南北韓，美國中國大陸俄羅斯以及日本，一起在北京召開六邊會談，
不過三天下來與會各國並沒有達成任何共識，只同意舉行第二輪會談。在
北韓核武危機扮演重要角色的中國大陸，目前派出副外長戴秉國在南韓和
日本進行協商，另外將在今天啟程訪問日韓的美國國防部長倫斯斐，預料
也將在兩國官員討論六邊會談相關事宜。
