李昌鈺現在又多了一個電視影星的頭銜，不過您可能不知道，他小時候的
志願，既不是當警察，也不是當演員，而是籃球明星。來看看接下來這則
報導。開著車子奔馳在康州道路，國際鑑識專家李昌鈺，平常就是自己一
個人來來去去，休了三次，現在每天還是工作十六個小時一個禮拜工作七
天，現在已經排到2006年一天二十四小時幾乎被工作填滿，他，跟家
人相處的時間十分有限到我車上，couldyouhelphim？，
，Marget，我走囉這天兩人見面不到十分鐘，李昌鈺博士又匆匆的
趕往下一個行程去然而讓李昌鈺博士堅持的力量則也是因為家人帶著母親
的期許，已受限於身高因素一度想當籃球明星的李昌鈺博士轉而研究基因
，甚至最後拿下分子化學博士學位，一度是師大籃球隊中鋒的夫人宋妙娟
，實踐了李博士的夢想，現在則和家人都是李博士的最佳後盾公視新聞楊
蕙萍榮宗美國康州採訪報導李昌鈺現在又多了一個電視影星的頭銜，不過
您可能不知道，他小時候的志願，既不是當警察，也不是當演員，而是籃
球明星。來看看接下來這則報導。開著車子奔馳在康州道路，國際鑑識專
家李昌鈺，平常就是自己一個人來來去去，休了三次，現在每天還是工作
十六個小時一個禮拜工作七天，現在已經排到2006年一天二十四小時
幾乎被工作填滿，他，跟家人相處的時間十分有限到我車上，could
youhelphim？，，Marget，我走囉這天兩人見面不到十
分鐘，李昌鈺博士又匆匆的趕往下一個行程去然而讓李昌鈺博士堅持的力
量則也是因為家人帶著母親的期許，已受限於身高因素一度想當籃球明星
的李昌鈺博士轉而研究基因，甚至最後拿下分子化學博士學位，一度是師
大籃球隊中鋒的夫人宋妙娟，實踐了李博士的夢想，現在則和家人都是李
博士的最佳後盾公視新聞楊蕙萍榮宗美國康州採訪報導李昌鈺現在又多了
一個電視影星的頭銜，不過您可能不知道，他小時候的志願，既不是當警
察，也不是當演員，而是籃球明星。來看看接下來這則報導。開著車子奔
馳在康州道路，國際鑑識專家李昌鈺，平常就是自己一個人來來去去，休
了三次，現在每天還是工作十六個小時一個禮拜工作七天，現在已經排到
2006年一天二十四小時幾乎被工作填滿，他，跟家人相處的時間十分
有限到我車上，couldyouhelphim？，，Marget，
我走囉這天兩人見面不到十分鐘，李昌鈺博士又匆匆的趕往下一個行程去
然而讓李昌鈺博士堅持的力量則也是因為家人帶著母親的期許，已受限於
身高因素一度想當籃球明星的李昌鈺博士轉而研究基因，甚至最後拿下分
子化學博士學位，一度是師大籃球隊中鋒的夫人宋妙娟，實踐了李博士的
夢想，現在則和家人都是李博士的最佳後盾公視新聞楊蕙萍榮宗美國康州
採訪報導
