平常做好防災的工作、的確可以把災害降到最低。最近一個很好的例子、
就是南投的仁愛鄉、並沒有受到艾利颱風太大的衝擊，因為部落裡的民眾
已經成立救難大隊，在第一時間進行疏散、有效減少了傷亡人數。他們很
希望推廣這樣的經驗、讓各地的部落來參考。回憶起艾利颱風當晚，對外
道路中斷又無法向外界請求支援，松鶴部落的救難大隊用無線電即時發揮
功效，趕緊撤離台八線旁的八十幾戶居民才減少傷亡人數。南投仁愛鄉在
九二一大地震後，將外界捐助的資金挪用一千萬元，在鄉內二十五個部落
設置無線基地台，松鶴及達觀部落自發性的成立救難大隊，這幾年颱風過
境，部落就會傳出土石流災情，這群救難隊員就必須擔負起巡邏的工作。
救難大隊透過巡邏方式疏散居民，但由於沒有後續經費，加上所使用的無
線電功率不足，山區內仍然隱藏著許多死角，目前他們最需要的就是要一
套完整的無線電系統，讓他們無後顧之憂的站在第一線幫助自己的族人。
這群完全是義務服務的無名英雄，自發性地關心自己的居住環境，以本身
的經驗呼籲其他部落族人，提高警覺，才能讓災害減到最低。公視新聞
伊書兒部拉路揚採訪報導平常做好防災的工作、的確可以把災害降到最低
。最近一個很好的例子、就是南投的仁愛鄉、並沒有受到艾利颱風太大的
衝擊，因為部落裡的民眾已經成立救難大隊，在第一時間進行疏散、有效
減少了傷亡人數。他們很希望推廣這樣的經驗、讓各地的部落來參考。回
憶起艾利颱風當晚，對外道路中斷又無法向外界請求支援，松鶴部落的救
難大隊用無線電即時發揮功效，趕緊撤離台八線旁的八十幾戶居民才減少
傷亡人數。南投仁愛鄉在九二一大地震後，將外界捐助的資金挪用一千萬
元，在鄉內二十五個部落設置無線基地台，松鶴及達觀部落自發性的成立
救難大隊，這幾年颱風過境，部落就會傳出土石流災情，這群救難隊員就
必須擔負起巡邏的工作。救難大隊透過巡邏方式疏散居民，但由於沒有後
續經費，加上所使用的無線電功率不足，山區內仍然隱藏著許多死角，目
前他們最需要的就是要一套完整的無線電系統，讓他們無後顧之憂的站在
第一線幫助自己的族人。這群完全是義務服務的無名英雄，自發性地關心
自己的居住環境，以本身的經驗呼籲其他部落族人，提高警覺，才能讓災
害減到最低。公視新聞　伊書兒部拉路揚採訪報導平常做好防災的工作、
的確可以把災害降到最低。最近一個很好的例子、就是南投的仁愛鄉、並
沒有受到艾利颱風太大的衝擊，因為部落裡的民眾已經成立救難大隊，在
第一時間進行疏散、有效減少了傷亡人數。他們很希望推廣這樣的經驗、
讓各地的部落來參考。回憶起艾利颱風當晚，對外道路中斷又無法向外界
請求支援，松鶴部落的救難大隊用無線電即時發揮功效，趕緊撤離台八線
旁的八十幾戶居民才減少傷亡人數。南投仁愛鄉在九二一大地震後，將外
界捐助的資金挪用一千萬元，在鄉內二十五個部落設置無線基地台，松鶴
及達觀部落自發性的成立救難大隊，這幾年颱風過境，部落就會傳出土石
流災情，這群救難隊員就必須擔負起巡邏的工作。救難大隊透過巡邏方式
疏散居民，但由於沒有後續經費，加上所使用的無線電功率不足，山區內
仍然隱藏著許多死角，目前他們最需要的就是要一套完整的無線電系統，
讓他們無後顧之憂的站在第一線幫助自己的族人。這群完全是義務服務的
無名英雄，自發性地關心自己的居住環境，以本身的經驗呼籲其他部落族
人，提高警覺，才能讓災害減到最低。公視新聞　伊書兒部拉路揚採訪報
導平常做好防災的工作、的確可以把災害降到最低。最近一個很好的例子
、就是南投的仁愛鄉、並沒有受到艾利颱風太大的衝擊，因為部落裡的民
眾已經成立救難大隊，在第一時間進行疏散、有效減少了傷亡人數。他們
很希望推廣這樣的經驗、讓各地的部落來參考。回憶起艾利颱風當晚，對
外道路中斷又無法向外界請求支援，松鶴部落的救難大隊用無線電即時發
揮功效，趕緊撤離台八線旁的八十幾戶居民才減少傷亡人數。南投仁愛鄉
在九二一大地震後，將外界捐助的資金挪用一千萬元，在鄉內二十五個部
落設置無線基地台，松鶴及達觀部落自發性的成立救難大隊，這幾年颱風
過境，部落就會傳出土石流災情，這群救難隊員就必須擔負起巡邏的工作
。救難大隊透過巡邏方式疏散居民，但由於沒有後續經費，加上所使用的
無線電功率不足，山區內仍然隱藏著許多死角，目前他們最需要的就是要
一套完整的無線電系統，讓他們無後顧之憂的站在第一線幫助自己的族人
。這群完全是義務服務的無名英雄，自發性地關心自己的居住環境，以本
身的經驗呼籲其他部落族人，提高警覺，才能讓災害減到最低。公視新聞
伊書兒部拉路揚採訪報導平常做好防災的工作、的確可以把災害降到最
低。最近一個很好的例子、就是南投的仁愛鄉、並沒有受到艾利颱風太大
的衝擊，因為部落裡的民眾已經成立救難大隊，在第一時間進行疏散、有
效減少了傷亡人數。他們很希望推廣這樣的經驗、讓各地的部落來參考。
回憶起艾利颱風當晚，對外道路中斷又無法向外界請求支援，松鶴部落的
救難大隊用無線電即時發揮功效，趕緊撤離台八線旁的八十幾戶居民才減
少傷亡人數。南投仁愛鄉在九二一大地震後，將外界捐助的資金挪用一千
萬元，在鄉內二十五個部落設置無線基地台，松鶴及達觀部落自發性的成
立救難大隊，這幾年颱風過境，部落就會傳出土石流災情，這群救難隊員
就必須擔負起巡邏的工作。救難大隊透過巡邏方式疏散居民，但由於沒有
後續經費，加上所使用的無線電功率不足，山區內仍然隱藏著許多死角，
目前他們最需要的就是要一套完整的無線電系統，讓他們無後顧之憂的站
在第一線幫助自己的族人。這群完全是義務服務的無名英雄，自發性地關
心自己的居住環境，以本身的經驗呼籲其他部落族人，提高警覺，才能讓
災害減到最低。公視新聞　伊書兒部拉路揚採訪報導平常做好防災的工作
、的確可以把災害降到最低。最近一個很好的例子、就是南投的仁愛鄉、
並沒有受到艾利颱風太大的衝擊，因為部落裡的民眾已經成立救難大隊，
在第一時間進行疏散、有效減少了傷亡人數。他們很希望推廣這樣的經驗
、讓各地的部落來參考。回憶起艾利颱風當晚，對外道路中斷又無法向外
界請求支援，松鶴部落的救難大隊用無線電即時發揮功效，趕緊撤離台八
線旁的八十幾戶居民才減少傷亡人數。南投仁愛鄉在九二一大地震後，將
外界捐助的資金挪用一千萬元，在鄉內二十五個部落設置無線基地台，松
鶴及達觀部落自發性的成立救難大隊，這幾年颱風過境，部落就會傳出土
石流災情，這群救難隊員就必須擔負起巡邏的工作。救難大隊透過巡邏方
式疏散居民，但由於沒有後續經費，加上所使用的無線電功率不足，山區
內仍然隱藏著許多死角，目前他們最需要的就是要一套完整的無線電系統
，讓他們無後顧之憂的站在第一線幫助自己的族人。這群完全是義務服務
的無名英雄，自發性地關心自己的居住環境，以本身的經驗呼籲其他部落
族人，提高警覺，才能讓災害減到最低。公視新聞　伊書兒部拉路揚採訪
報導平常做好防災的工作、的確可以把災害降到最低。最近一個很好的例
子、就是南投的仁愛鄉、並沒有受到艾利颱風太大的衝擊，因為部落裡的
民眾已經成立救難大隊，在第一時間進行疏散、有效減少了傷亡人數。他
們很希望推廣這樣的經驗、讓各地的部落來參考。回憶起艾利颱風當晚，
對外道路中斷又無法向外界請求支援，松鶴部落的救難大隊用無線電即時
發揮功效，趕緊撤離台八線旁的八十幾戶居民才減少傷亡人數。南投仁愛
鄉在九二一大地震後，將外界捐助的資金挪用一千萬元，在鄉內二十五個
部落設置無線基地台，松鶴及達觀部落自發性的成立救難大隊，這幾年颱
風過境，部落就會傳出土石流災情，這群救難隊員就必須擔負起巡邏的工
作。救難大隊透過巡邏方式疏散居民，但由於沒有後續經費，加上所使用
的無線電功率不足，山區內仍然隱藏著許多死角，目前他們最需要的就是
要一套完整的無線電系統，讓他們無後顧之憂的站在第一線幫助自己的族
人。這群完全是義務服務的無名英雄，自發性地關心自己的居住環境，以
本身的經驗呼籲其他部落族人，提高警覺，才能讓災害減到最低。公視新
聞　伊書兒部拉路揚採訪報導平常做好防災的工作、的確可以把災害降到
最低。最近一個很好的例子、就是南投的仁愛鄉、並沒有受到艾利颱風太
大的衝擊，因為部落裡的民眾已經成立救難大隊，在第一時間進行疏散、
有效減少了傷亡人數。他們很希望推廣這樣的經驗、讓各地的部落來參考
。回憶起艾利颱風當晚，對外道路中斷又無法向外界請求支援，松鶴部落
的救難大隊用無線電即時發揮功效，趕緊撤離台八線旁的八十幾戶居民才
減少傷亡人數。南投仁愛鄉在九二一大地震後，將外界捐助的資金挪用一
千萬元，在鄉內二十五個部落設置無線基地台，松鶴及達觀部落自發性的
成立救難大隊，這幾年颱風過境，部落就會傳出土石流災情，這群救難隊
員就必須擔負起巡邏的工作。救難大隊透過巡邏方式疏散居民，但由於沒
有後續經費，加上所使用的無線電功率不足，山區內仍然隱藏著許多死角
，目前他們最需要的就是要一套完整的無線電系統，讓他們無後顧之憂的
站在第一線幫助自己的族人。這群完全是義務服務的無名英雄，自發性地
關心自己的居住環境，以本身的經驗呼籲其他部落族人，提高警覺，才能
讓災害減到最低。公視新聞　伊書兒部拉路揚採訪報導
