寬頻網路的使用、愈來愈廣泛，根據一分最新的調查，到今年七月中旬為
止，台灣地區上網總人數、已經達到1274萬人，不過網友們使用的行
為、還是停留在瀏覽網頁、以及收發電子郵件為主台灣網路資訊中心今天
表示，截至七月為止，台灣上網人口有1274萬人，較去年1175萬
人，有微幅的成長，而今年使用寬頻上網的人數有936萬人，和去年相
差不多，台灣寬頻網路的成長率已經趨緩，但是都會區和偏遠地區的普及
率和以及上網族群的年齡層卻顯現出相當明顯的數位落差。這幾年來的調
查，網友最使用的網路行為始終停留在瀏覽網頁和收發電子郵件，像是數
位學習、多媒體影音等加值服務，沒有明顯的成長，另外還有adsl逐
漸壟斷市長，cablemodem的發展空間不斷被壓縮，學者認為從
歷年調查結果，可以顯示政府的寬頻政策必須檢討。至於台灣的ISP業
者雖然不斷宣稱，台灣寬頻網路的收費不比國外高，但網友普遍還是覺得
台灣的網路價格和比質還是有落差。今年調查只有四成民眾滿意ISP業
者的服務，和去年同期滿意度高達七成有明顯的差異，網友們認為，上傳
下載速度慢、線路不穩定，業者們必須改善。公視新聞陳姝君馬台興採訪
報導。寬頻網路的使用、愈來愈廣泛，根據一分最新的調查，到今年七月
中旬為止，台灣地區上網總人數、已經達到1274萬人，不過網友們使
用的行為、還是停留在瀏覽網頁、以及收發電子郵件為主台灣網路資訊中
心今天表示，截至七月為止，台灣上網人口有1274萬人，較去年11
75萬人，有微幅的成長，而今年使用寬頻上網的人數有936萬人，和
去年相差不多，台灣寬頻網路的成長率已經趨緩，但是都會區和偏遠地區
的普及率和以及上網族群的年齡層卻顯現出相當明顯的數位落差。這幾年
來的調查，網友最使用的網路行為始終停留在瀏覽網頁和收發電子郵件，
像是數位學習、多媒體影音等加值服務，沒有明顯的成長，另外還有ad
sl逐漸壟斷市長，cablemodem的發展空間不斷被壓縮，學者
認為從歷年調查結果，可以顯示政府的寬頻政策必須檢討。至於台灣的I
SP業者雖然不斷宣稱，台灣寬頻網路的收費不比國外高，但網友普遍還
是覺得台灣的網路價格和比質還是有落差。今年調查只有四成民眾滿意I
SP業者的服務，和去年同期滿意度高達七成有明顯的差異，網友們認為
，上傳下載速度慢、線路不穩定，業者們必須改善。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。寬頻網路的使用、愈來愈廣泛，根據一分最新的調查，到今
年七月中旬為止，台灣地區上網總人數、已經達到1274萬人，不過網
友們使用的行為、還是停留在瀏覽網頁、以及收發電子郵件為主台灣網路
資訊中心今天表示，截至七月為止，台灣上網人口有1274萬人，較去
年1175萬人，有微幅的成長，而今年使用寬頻上網的人數有936萬
人，和去年相差不多，台灣寬頻網路的成長率已經趨緩，但是都會區和偏
遠地區的普及率和以及上網族群的年齡層卻顯現出相當明顯的數位落差。
這幾年來的調查，網友最使用的網路行為始終停留在瀏覽網頁和收發電子
郵件，像是數位學習、多媒體影音等加值服務，沒有明顯的成長，另外還
有adsl逐漸壟斷市長，cablemodem的發展空間不斷被壓縮
，學者認為從歷年調查結果，可以顯示政府的寬頻政策必須檢討。至於台
灣的ISP業者雖然不斷宣稱，台灣寬頻網路的收費不比國外高，但網友
普遍還是覺得台灣的網路價格和比質還是有落差。今年調查只有四成民眾
滿意ISP業者的服務，和去年同期滿意度高達七成有明顯的差異，網友
們認為，上傳下載速度慢、線路不穩定，業者們必須改善。公視新聞陳姝
君馬台興採訪報導。寬頻網路的使用、愈來愈廣泛，根據一分最新的調查
，到今年七月中旬為止，台灣地區上網總人數、已經達到1274萬人，
不過網友們使用的行為、還是停留在瀏覽網頁、以及收發電子郵件為主台
灣網路資訊中心今天表示，截至七月為止，台灣上網人口有1274萬人
，較去年1175萬人，有微幅的成長，而今年使用寬頻上網的人數有9
36萬人，和去年相差不多，台灣寬頻網路的成長率已經趨緩，但是都會
區和偏遠地區的普及率和以及上網族群的年齡層卻顯現出相當明顯的數位
落差。這幾年來的調查，網友最使用的網路行為始終停留在瀏覽網頁和收
發電子郵件，像是數位學習、多媒體影音等加值服務，沒有明顯的成長，
另外還有adsl逐漸壟斷市長，cablemodem的發展空間不斷
被壓縮，學者認為從歷年調查結果，可以顯示政府的寬頻政策必須檢討。
至於台灣的ISP業者雖然不斷宣稱，台灣寬頻網路的收費不比國外高，
但網友普遍還是覺得台灣的網路價格和比質還是有落差。今年調查只有四
成民眾滿意ISP業者的服務，和去年同期滿意度高達七成有明顯的差異
，網友們認為，上傳下載速度慢、線路不穩定，業者們必須改善。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。寬頻網路的使用、愈來愈廣泛，根據一分最新
的調查，到今年七月中旬為止，台灣地區上網總人數、已經達到1274
萬人，不過網友們使用的行為、還是停留在瀏覽網頁、以及收發電子郵件
為主台灣網路資訊中心今天表示，截至七月為止，台灣上網人口有127
4萬人，較去年1175萬人，有微幅的成長，而今年使用寬頻上網的人
數有936萬人，和去年相差不多，台灣寬頻網路的成長率已經趨緩，但
是都會區和偏遠地區的普及率和以及上網族群的年齡層卻顯現出相當明顯
的數位落差。這幾年來的調查，網友最使用的網路行為始終停留在瀏覽網
頁和收發電子郵件，像是數位學習、多媒體影音等加值服務，沒有明顯的
成長，另外還有adsl逐漸壟斷市長，cablemodem的發展空
間不斷被壓縮，學者認為從歷年調查結果，可以顯示政府的寬頻政策必須
檢討。至於台灣的ISP業者雖然不斷宣稱，台灣寬頻網路的收費不比國
外高，但網友普遍還是覺得台灣的網路價格和比質還是有落差。今年調查
只有四成民眾滿意ISP業者的服務，和去年同期滿意度高達七成有明顯
的差異，網友們認為，上傳下載速度慢、線路不穩定，業者們必須改善。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
