接下來有兩則科技新聞，先來看目前當紅的奈米科技，這幾天、在台北國
際會議中心，首度展出了這幾年以來、國家支持奈米科技的研發成果。應
用了奈米黏土做的奈米合成皮，縫製出來的奈米棒球，由於表皮耐磨，而
且較不沾黏塵土，可以比一般棒球耐用壽命長，奈米合成皮也可以做成耐
髒又耐坐的沙發，各種奈米材料的研發，可以幫助傳統的產業找到新生命
，對於高科技產業來說，奈米製程也可以對科技發展，做出貢獻。工研院
研發的這種磁性記憶體，具有低耗電，非揮發的功能，未來可望取代目前
使用的記憶體。另外像這個利用光學繞射元件製作的虛擬鍵盤，未來只要
結合特殊感測器，到處都可以是鍵盤，電腦將可以變的更迷你，這些奈米
科技在各種不同產業領域的應用，從今天起在台北展示三天，主辦單位國
科會表示，除了研發成果外，奈米科技教育在中小學紮根，是他們最引以
為傲的成就。奈米科技漸漸走進生活，這次的研討會也將討論奈米產品的
規範及認証，促成奈米標章制度，讓消費者可以更安心享受奈米科技帶來
的便利。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。接下來有兩則科技新聞，先來
看目前當紅的奈米科技，這幾天、在台北國際會議中心，首度展出了這幾
年以來、國家支持奈米科技的研發成果。應用了奈米黏土做的奈米合成皮
，縫製出來的奈米棒球，由於表皮耐磨，而且較不沾黏塵土，可以比一般
棒球耐用壽命長，奈米合成皮也可以做成耐髒又耐坐的沙發，各種奈米材
料的研發，可以幫助傳統的產業找到新生命，對於高科技產業來說，奈米
製程也可以對科技發展，做出貢獻。工研院研發的這種磁性記憶體，具有
低耗電，非揮發的功能，未來可望取代目前使用的記憶體。另外像這個利
用光學繞射元件製作的虛擬鍵盤，未來只要結合特殊感測器，到處都可以
是鍵盤，電腦將可以變的更迷你，這些奈米科技在各種不同產業領域的應
用，從今天起在台北展示三天，主辦單位國科會表示，除了研發成果外，
奈米科技教育在中小學紮根，是他們最引以為傲的成就。奈米科技漸漸走
進生活，這次的研討會也將討論奈米產品的規範及認証，促成奈米標章制
度，讓消費者可以更安心享受奈米科技帶來的便利。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。接下來有兩則科技新聞，先來看目前當紅的奈米科技，這幾
天、在台北國際會議中心，首度展出了這幾年以來、國家支持奈米科技的
研發成果。應用了奈米黏土做的奈米合成皮，縫製出來的奈米棒球，由於
表皮耐磨，而且較不沾黏塵土，可以比一般棒球耐用壽命長，奈米合成皮
也可以做成耐髒又耐坐的沙發，各種奈米材料的研發，可以幫助傳統的產
業找到新生命，對於高科技產業來說，奈米製程也可以對科技發展，做出
貢獻。工研院研發的這種磁性記憶體，具有低耗電，非揮發的功能，未來
可望取代目前使用的記憶體。另外像這個利用光學繞射元件製作的虛擬鍵
盤，未來只要結合特殊感測器，到處都可以是鍵盤，電腦將可以變的更迷
你，這些奈米科技在各種不同產業領域的應用，從今天起在台北展示三天
，主辦單位國科會表示，除了研發成果外，奈米科技教育在中小學紮根，
是他們最引以為傲的成就。奈米科技漸漸走進生活，這次的研討會也將討
論奈米產品的規範及認証，促成奈米標章制度，讓消費者可以更安心享受
奈米科技帶來的便利。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。接下來有兩則科
技新聞，先來看目前當紅的奈米科技，這幾天、在台北國際會議中心，首
度展出了這幾年以來、國家支持奈米科技的研發成果。應用了奈米黏土做
的奈米合成皮，縫製出來的奈米棒球，由於表皮耐磨，而且較不沾黏塵土
，可以比一般棒球耐用壽命長，奈米合成皮也可以做成耐髒又耐坐的沙發
，各種奈米材料的研發，可以幫助傳統的產業找到新生命，對於高科技產
業來說，奈米製程也可以對科技發展，做出貢獻。工研院研發的這種磁性
記憶體，具有低耗電，非揮發的功能，未來可望取代目前使用的記憶體。
另外像這個利用光學繞射元件製作的虛擬鍵盤，未來只要結合特殊感測器
，到處都可以是鍵盤，電腦將可以變的更迷你，這些奈米科技在各種不同
產業領域的應用，從今天起在台北展示三天，主辦單位國科會表示，除了
研發成果外，奈米科技教育在中小學紮根，是他們最引以為傲的成就。奈
米科技漸漸走進生活，這次的研討會也將討論奈米產品的規範及認証，促
成奈米標章制度，讓消費者可以更安心享受奈米科技帶來的便利。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。接下來有兩則科技新聞，先來看目前當紅的奈
米科技，這幾天、在台北國際會議中心，首度展出了這幾年以來、國家支
持奈米科技的研發成果。應用了奈米黏土做的奈米合成皮，縫製出來的奈
米棒球，由於表皮耐磨，而且較不沾黏塵土，可以比一般棒球耐用壽命長
，奈米合成皮也可以做成耐髒又耐坐的沙發，各種奈米材料的研發，可以
幫助傳統的產業找到新生命，對於高科技產業來說，奈米製程也可以對科
技發展，做出貢獻。工研院研發的這種磁性記憶體，具有低耗電，非揮發
的功能，未來可望取代目前使用的記憶體。另外像這個利用光學繞射元件
製作的虛擬鍵盤，未來只要結合特殊感測器，到處都可以是鍵盤，電腦將
可以變的更迷你，這些奈米科技在各種不同產業領域的應用，從今天起在
台北展示三天，主辦單位國科會表示，除了研發成果外，奈米科技教育在
中小學紮根，是他們最引以為傲的成就。奈米科技漸漸走進生活，這次的
研討會也將討論奈米產品的規範及認証，促成奈米標章制度，讓消費者可
以更安心享受奈米科技帶來的便利。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。接
下來有兩則科技新聞，先來看目前當紅的奈米科技，這幾天、在台北國際
會議中心，首度展出了這幾年以來、國家支持奈米科技的研發成果。應用
了奈米黏土做的奈米合成皮，縫製出來的奈米棒球，由於表皮耐磨，而且
較不沾黏塵土，可以比一般棒球耐用壽命長，奈米合成皮也可以做成耐髒
又耐坐的沙發，各種奈米材料的研發，可以幫助傳統的產業找到新生命，
對於高科技產業來說，奈米製程也可以對科技發展，做出貢獻。工研院研
發的這種磁性記憶體，具有低耗電，非揮發的功能，未來可望取代目前使
用的記憶體。另外像這個利用光學繞射元件製作的虛擬鍵盤，未來只要結
合特殊感測器，到處都可以是鍵盤，電腦將可以變的更迷你，這些奈米科
技在各種不同產業領域的應用，從今天起在台北展示三天，主辦單位國科
會表示，除了研發成果外，奈米科技教育在中小學紮根，是他們最引以為
傲的成就。奈米科技漸漸走進生活，這次的研討會也將討論奈米產品的規
範及認証，促成奈米標章制度，讓消費者可以更安心享受奈米科技帶來的
便利。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
