我們經常在新聞中看到各種演習、不過、演習並非軍人的專利、也需要民
間的配合。有一項同心演習、今天就在屏東進行預演，模擬的場景包括城
市巷戰、以及消防救災，一起來看看今天演習的過程。下午一點半在屏東
潮州，同心演習展開，假定房屋被炸起火，消防隊來救人。這項演習原是
漢光的一部份，學習和民間要相互配合尊重專業。據消防人員說，軍方原
來打算在一個廣場花二十萬元搭一座單面的房屋來請消防隊灑水給貴賓參
觀，但消防隊認為應該尊重消防專業，堅持要在真實的房屋立體演練。另
外，戰爭發生場面混亂時可能有人趁火打劫，警方就在銀行演練綁架排除
，不過指揮人員認為與事實差距太大，於是全部重來。野戰醫院是另一個
重要環節。因為要落實，軍醫要求臨時演員一個不能少，使得平時很少和
軍人一起工作的醫院人員要學習適應。除了人員溝通協調演練，重裝備也
出動推演狀況，不過這輛坦克沒人看管，還可任由路人甲翻動砲衣，只希
望演習當天它還在原地。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。我們經常在新
聞中看到各種演習、不過、演習並非軍人的專利、也需要民間的配合。有
一項同心演習、今天就在屏東進行預演，模擬的場景包括城市巷戰、以及
消防救災，一起來看看今天演習的過程。下午一點半在屏東潮州，同心演
習展開，假定房屋被炸起火，消防隊來救人。這項演習原是漢光的一部份
，學習和民間要相互配合尊重專業。據消防人員說，軍方原來打算在一個
廣場花二十萬元搭一座單面的房屋來請消防隊灑水給貴賓參觀，但消防隊
認為應該尊重消防專業，堅持要在真實的房屋立體演練。另外，戰爭發生
場面混亂時可能有人趁火打劫，警方就在銀行演練綁架排除，不過指揮人
員認為與事實差距太大，於是全部重來。野戰醫院是另一個重要環節。因
為要落實，軍醫要求臨時演員一個不能少，使得平時很少和軍人一起工作
的醫院人員要學習適應。除了人員溝通協調演練，重裝備也出動推演狀況
，不過這輛坦克沒人看管，還可任由路人甲翻動砲衣，只希望演習當天它
還在原地。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。我們經常在新聞中看到各種
演習、不過、演習並非軍人的專利、也需要民間的配合。有一項同心演習
、今天就在屏東進行預演，模擬的場景包括城市巷戰、以及消防救災，一
起來看看今天演習的過程。下午一點半在屏東潮州，同心演習展開，假定
房屋被炸起火，消防隊來救人。這項演習原是漢光的一部份，學習和民間
要相互配合尊重專業。據消防人員說，軍方原來打算在一個廣場花二十萬
元搭一座單面的房屋來請消防隊灑水給貴賓參觀，但消防隊認為應該尊重
消防專業，堅持要在真實的房屋立體演練。另外，戰爭發生場面混亂時可
能有人趁火打劫，警方就在銀行演練綁架排除，不過指揮人員認為與事實
差距太大，於是全部重來。野戰醫院是另一個重要環節。因為要落實，軍
醫要求臨時演員一個不能少，使得平時很少和軍人一起工作的醫院人員要
學習適應。除了人員溝通協調演練，重裝備也出動推演狀況，不過這輛坦
克沒人看管，還可任由路人甲翻動砲衣，只希望演習當天它還在原地。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。我們經常在新聞中看到各種演習、不過、
演習並非軍人的專利、也需要民間的配合。有一項同心演習、今天就在屏
東進行預演，模擬的場景包括城市巷戰、以及消防救災，一起來看看今天
演習的過程。下午一點半在屏東潮州，同心演習展開，假定房屋被炸起火
，消防隊來救人。這項演習原是漢光的一部份，學習和民間要相互配合尊
重專業。據消防人員說，軍方原來打算在一個廣場花二十萬元搭一座單面
的房屋來請消防隊灑水給貴賓參觀，但消防隊認為應該尊重消防專業，堅
持要在真實的房屋立體演練。另外，戰爭發生場面混亂時可能有人趁火打
劫，警方就在銀行演練綁架排除，不過指揮人員認為與事實差距太大，於
是全部重來。野戰醫院是另一個重要環節。因為要落實，軍醫要求臨時演
員一個不能少，使得平時很少和軍人一起工作的醫院人員要學習適應。除
了人員溝通協調演練，重裝備也出動推演狀況，不過這輛坦克沒人看管，
還可任由路人甲翻動砲衣，只希望演習當天它還在原地。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。我們經常在新聞中看到各種演習、不過、演習並非軍人
的專利、也需要民間的配合。有一項同心演習、今天就在屏東進行預演，
模擬的場景包括城市巷戰、以及消防救災，一起來看看今天演習的過程。
下午一點半在屏東潮州，同心演習展開，假定房屋被炸起火，消防隊來救
人。這項演習原是漢光的一部份，學習和民間要相互配合尊重專業。據消
防人員說，軍方原來打算在一個廣場花二十萬元搭一座單面的房屋來請消
防隊灑水給貴賓參觀，但消防隊認為應該尊重消防專業，堅持要在真實的
房屋立體演練。另外，戰爭發生場面混亂時可能有人趁火打劫，警方就在
銀行演練綁架排除，不過指揮人員認為與事實差距太大，於是全部重來。
野戰醫院是另一個重要環節。因為要落實，軍醫要求臨時演員一個不能少
，使得平時很少和軍人一起工作的醫院人員要學習適應。除了人員溝通協
調演練，重裝備也出動推演狀況，不過這輛坦克沒人看管，還可任由路人
甲翻動砲衣，只希望演習當天它還在原地。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。我們經常在新聞中看到各種演習、不過、演習並非軍人的專利、也需
要民間的配合。有一項同心演習、今天就在屏東進行預演，模擬的場景包
括城市巷戰、以及消防救災，一起來看看今天演習的過程。下午一點半在
屏東潮州，同心演習展開，假定房屋被炸起火，消防隊來救人。這項演習
原是漢光的一部份，學習和民間要相互配合尊重專業。據消防人員說，軍
方原來打算在一個廣場花二十萬元搭一座單面的房屋來請消防隊灑水給貴
賓參觀，但消防隊認為應該尊重消防專業，堅持要在真實的房屋立體演練
。另外，戰爭發生場面混亂時可能有人趁火打劫，警方就在銀行演練綁架
排除，不過指揮人員認為與事實差距太大，於是全部重來。野戰醫院是另
一個重要環節。因為要落實，軍醫要求臨時演員一個不能少，使得平時很
少和軍人一起工作的醫院人員要學習適應。除了人員溝通協調演練，重裝
備也出動推演狀況，不過這輛坦克沒人看管，還可任由路人甲翻動砲衣，
只希望演習當天它還在原地。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。我們經常
在新聞中看到各種演習、不過、演習並非軍人的專利、也需要民間的配合
。有一項同心演習、今天就在屏東進行預演，模擬的場景包括城市巷戰、
以及消防救災，一起來看看今天演習的過程。下午一點半在屏東潮州，同
心演習展開，假定房屋被炸起火，消防隊來救人。這項演習原是漢光的一
部份，學習和民間要相互配合尊重專業。據消防人員說，軍方原來打算在
一個廣場花二十萬元搭一座單面的房屋來請消防隊灑水給貴賓參觀，但消
防隊認為應該尊重消防專業，堅持要在真實的房屋立體演練。另外，戰爭
發生場面混亂時可能有人趁火打劫，警方就在銀行演練綁架排除，不過指
揮人員認為與事實差距太大，於是全部重來。野戰醫院是另一個重要環節
。因為要落實，軍醫要求臨時演員一個不能少，使得平時很少和軍人一起
工作的醫院人員要學習適應。除了人員溝通協調演練，重裝備也出動推演
狀況，不過這輛坦克沒人看管，還可任由路人甲翻動砲衣，只希望演習當
天它還在原地。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。我們經常在新聞中看到
各種演習、不過、演習並非軍人的專利、也需要民間的配合。有一項同心
演習、今天就在屏東進行預演，模擬的場景包括城市巷戰、以及消防救災
，一起來看看今天演習的過程。下午一點半在屏東潮州，同心演習展開，
假定房屋被炸起火，消防隊來救人。這項演習原是漢光的一部份，學習和
民間要相互配合尊重專業。據消防人員說，軍方原來打算在一個廣場花二
十萬元搭一座單面的房屋來請消防隊灑水給貴賓參觀，但消防隊認為應該
尊重消防專業，堅持要在真實的房屋立體演練。另外，戰爭發生場面混亂
時可能有人趁火打劫，警方就在銀行演練綁架排除，不過指揮人員認為與
事實差距太大，於是全部重來。野戰醫院是另一個重要環節。因為要落實
，軍醫要求臨時演員一個不能少，使得平時很少和軍人一起工作的醫院人
員要學習適應。除了人員溝通協調演練，重裝備也出動推演狀況，不過這
輛坦克沒人看管，還可任由路人甲翻動砲衣，只希望演習當天它還在原地
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。我們經常在新聞中看到各種演習、不
過、演習並非軍人的專利、也需要民間的配合。有一項同心演習、今天就
在屏東進行預演，模擬的場景包括城市巷戰、以及消防救災，一起來看看
今天演習的過程。下午一點半在屏東潮州，同心演習展開，假定房屋被炸
起火，消防隊來救人。這項演習原是漢光的一部份，學習和民間要相互配
合尊重專業。據消防人員說，軍方原來打算在一個廣場花二十萬元搭一座
單面的房屋來請消防隊灑水給貴賓參觀，但消防隊認為應該尊重消防專業
，堅持要在真實的房屋立體演練。另外，戰爭發生場面混亂時可能有人趁
火打劫，警方就在銀行演練綁架排除，不過指揮人員認為與事實差距太大
，於是全部重來。野戰醫院是另一個重要環節。因為要落實，軍醫要求臨
時演員一個不能少，使得平時很少和軍人一起工作的醫院人員要學習適應
。除了人員溝通協調演練，重裝備也出動推演狀況，不過這輛坦克沒人看
管，還可任由路人甲翻動砲衣，只希望演習當天它還在原地。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。我們經常在新聞中看到各種演習、不過、演習並非
軍人的專利、也需要民間的配合。有一項同心演習、今天就在屏東進行預
演，模擬的場景包括城市巷戰、以及消防救災，一起來看看今天演習的過
程。下午一點半在屏東潮州，同心演習展開，假定房屋被炸起火，消防隊
來救人。這項演習原是漢光的一部份，學習和民間要相互配合尊重專業。
據消防人員說，軍方原來打算在一個廣場花二十萬元搭一座單面的房屋來
請消防隊灑水給貴賓參觀，但消防隊認為應該尊重消防專業，堅持要在真
實的房屋立體演練。另外，戰爭發生場面混亂時可能有人趁火打劫，警方
就在銀行演練綁架排除，不過指揮人員認為與事實差距太大，於是全部重
來。野戰醫院是另一個重要環節。因為要落實，軍醫要求臨時演員一個不
能少，使得平時很少和軍人一起工作的醫院人員要學習適應。除了人員溝
通協調演練，重裝備也出動推演狀況，不過這輛坦克沒人看管，還可任由
路人甲翻動砲衣，只希望演習當天它還在原地。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。
