今年夏天、不管在國內外、都經常看到淹水的災情。科學家也發現、這幾
年豪雨成災的情況，好像愈來愈嚴重。南亞國家於是展開了一項調查，研
究當地的化石結構，結果發現、全球溫度上升，就是導致雨量增加的重要
原因。豪雨伴隨強風侵襲，讓許多東南亞國家飽受洪水之苦。印度和尼泊
爾，許多村莊每年雨季都固定要蒙受重大的生命財產損失。根據統計，南
亞國家豪雨成災的案例，近年來有逐年增加的趨勢。為了探究其中的原因
，美國國家海洋與大氣局，蒐集當地的化石，研究它們的細微組織，藉以
追蹤雨量的變化。我們從海洋沉積物取樣用輻射碳素鑑定其年代然後以每
兩公厘為單位觀察化石各層物質當中特別的指標回溯大約一千年利用這些
線索，研究人員發現風力的強弱與氣溫有關，季風強的那一年，平均氣溫
也較高，雨量因此增加。而這種情況早在人類破壞氣候的運作規律之前，
就已經存在。我們發現北半球氣溫高低跟季風的強弱大致上是相關的科學
家估計，下個世紀，如果溫室效應持續增加，全球溫度繼續上升，那麼季
風的強度也會繼續增加，南亞國家的洪水危機，恐怕也將隨之惡化。今年
夏天、不管在國內外、都經常看到淹水的災情。科學家也發現、這幾年豪
雨成災的情況，好像愈來愈嚴重。南亞國家於是展開了一項調查，研究當
地的化石結構，結果發現、全球溫度上升，就是導致雨量增加的重要原因
。豪雨伴隨強風侵襲，讓許多東南亞國家飽受洪水之苦。印度和尼泊爾，
許多村莊每年雨季都固定要蒙受重大的生命財產損失。根據統計，南亞國
家豪雨成災的案例，近年來有逐年增加的趨勢。為了探究其中的原因，美
國國家海洋與大氣局，蒐集當地的化石，研究它們的細微組織，藉以追蹤
雨量的變化。我們從海洋沉積物取樣用輻射碳素鑑定其年代然後以每兩公
厘為單位觀察化石各層物質當中特別的指標回溯大約一千年利用這些線索
，研究人員發現風力的強弱與氣溫有關，季風強的那一年，平均氣溫也較
高，雨量因此增加。而這種情況早在人類破壞氣候的運作規律之前，就已
經存在。我們發現北半球氣溫高低跟季風的強弱大致上是相關的科學家估
計，下個世紀，如果溫室效應持續增加，全球溫度繼續上升，那麼季風的
強度也會繼續增加，南亞國家的洪水危機，恐怕也將隨之惡化。今年夏天
、不管在國內外、都經常看到淹水的災情。科學家也發現、這幾年豪雨成
災的情況，好像愈來愈嚴重。南亞國家於是展開了一項調查，研究當地的
化石結構，結果發現、全球溫度上升，就是導致雨量增加的重要原因。豪
雨伴隨強風侵襲，讓許多東南亞國家飽受洪水之苦。印度和尼泊爾，許多
村莊每年雨季都固定要蒙受重大的生命財產損失。根據統計，南亞國家豪
雨成災的案例，近年來有逐年增加的趨勢。為了探究其中的原因，美國國
家海洋與大氣局，蒐集當地的化石，研究它們的細微組織，藉以追蹤雨量
的變化。我們從海洋沉積物取樣用輻射碳素鑑定其年代然後以每兩公厘為
單位觀察化石各層物質當中特別的指標回溯大約一千年利用這些線索，研
究人員發現風力的強弱與氣溫有關，季風強的那一年，平均氣溫也較高，
雨量因此增加。而這種情況早在人類破壞氣候的運作規律之前，就已經存
在。我們發現北半球氣溫高低跟季風的強弱大致上是相關的科學家估計，
下個世紀，如果溫室效應持續增加，全球溫度繼續上升，那麼季風的強度
也會繼續增加，南亞國家的洪水危機，恐怕也將隨之惡化。今年夏天、不
管在國內外、都經常看到淹水的災情。科學家也發現、這幾年豪雨成災的
情況，好像愈來愈嚴重。南亞國家於是展開了一項調查，研究當地的化石
結構，結果發現、全球溫度上升，就是導致雨量增加的重要原因。豪雨伴
隨強風侵襲，讓許多東南亞國家飽受洪水之苦。印度和尼泊爾，許多村莊
每年雨季都固定要蒙受重大的生命財產損失。根據統計，南亞國家豪雨成
災的案例，近年來有逐年增加的趨勢。為了探究其中的原因，美國國家海
洋與大氣局，蒐集當地的化石，研究它們的細微組織，藉以追蹤雨量的變
化。我們從海洋沉積物取樣用輻射碳素鑑定其年代然後以每兩公厘為單位
觀察化石各層物質當中特別的指標回溯大約一千年利用這些線索，研究人
員發現風力的強弱與氣溫有關，季風強的那一年，平均氣溫也較高，雨量
因此增加。而這種情況早在人類破壞氣候的運作規律之前，就已經存在。
我們發現北半球氣溫高低跟季風的強弱大致上是相關的科學家估計，下個
世紀，如果溫室效應持續增加，全球溫度繼續上升，那麼季風的強度也會
繼續增加，南亞國家的洪水危機，恐怕也將隨之惡化。今年夏天、不管在
國內外、都經常看到淹水的災情。科學家也發現、這幾年豪雨成災的情況
，好像愈來愈嚴重。南亞國家於是展開了一項調查，研究當地的化石結構
，結果發現、全球溫度上升，就是導致雨量增加的重要原因。豪雨伴隨強
風侵襲，讓許多東南亞國家飽受洪水之苦。印度和尼泊爾，許多村莊每年
雨季都固定要蒙受重大的生命財產損失。根據統計，南亞國家豪雨成災的
案例，近年來有逐年增加的趨勢。為了探究其中的原因，美國國家海洋與
大氣局，蒐集當地的化石，研究它們的細微組織，藉以追蹤雨量的變化。
我們從海洋沉積物取樣用輻射碳素鑑定其年代然後以每兩公厘為單位觀察
化石各層物質當中特別的指標回溯大約一千年利用這些線索，研究人員發
現風力的強弱與氣溫有關，季風強的那一年，平均氣溫也較高，雨量因此
增加。而這種情況早在人類破壞氣候的運作規律之前，就已經存在。我們
發現北半球氣溫高低跟季風的強弱大致上是相關的科學家估計，下個世紀
，如果溫室效應持續增加，全球溫度繼續上升，那麼季風的強度也會繼續
增加，南亞國家的洪水危機，恐怕也將隨之惡化。今年夏天、不管在國內
外、都經常看到淹水的災情。科學家也發現、這幾年豪雨成災的情況，好
像愈來愈嚴重。南亞國家於是展開了一項調查，研究當地的化石結構，結
果發現、全球溫度上升，就是導致雨量增加的重要原因。豪雨伴隨強風侵
襲，讓許多東南亞國家飽受洪水之苦。印度和尼泊爾，許多村莊每年雨季
都固定要蒙受重大的生命財產損失。根據統計，南亞國家豪雨成災的案例
，近年來有逐年增加的趨勢。為了探究其中的原因，美國國家海洋與大氣
局，蒐集當地的化石，研究它們的細微組織，藉以追蹤雨量的變化。我們
從海洋沉積物取樣用輻射碳素鑑定其年代然後以每兩公厘為單位觀察化石
各層物質當中特別的指標回溯大約一千年利用這些線索，研究人員發現風
力的強弱與氣溫有關，季風強的那一年，平均氣溫也較高，雨量因此增加
。而這種情況早在人類破壞氣候的運作規律之前，就已經存在。我們發現
北半球氣溫高低跟季風的強弱大致上是相關的科學家估計，下個世紀，如
果溫室效應持續增加，全球溫度繼續上升，那麼季風的強度也會繼續增加
，南亞國家的洪水危機，恐怕也將隨之惡化。今年夏天、不管在國內外、
都經常看到淹水的災情。科學家也發現、這幾年豪雨成災的情況，好像愈
來愈嚴重。南亞國家於是展開了一項調查，研究當地的化石結構，結果發
現、全球溫度上升，就是導致雨量增加的重要原因。豪雨伴隨強風侵襲，
讓許多東南亞國家飽受洪水之苦。印度和尼泊爾，許多村莊每年雨季都固
定要蒙受重大的生命財產損失。根據統計，南亞國家豪雨成災的案例，近
年來有逐年增加的趨勢。為了探究其中的原因，美國國家海洋與大氣局，
蒐集當地的化石，研究它們的細微組織，藉以追蹤雨量的變化。我們從海
洋沉積物取樣用輻射碳素鑑定其年代然後以每兩公厘為單位觀察化石各層
物質當中特別的指標回溯大約一千年利用這些線索，研究人員發現風力的
強弱與氣溫有關，季風強的那一年，平均氣溫也較高，雨量因此增加。而
這種情況早在人類破壞氣候的運作規律之前，就已經存在。我們發現北半
球氣溫高低跟季風的強弱大致上是相關的科學家估計，下個世紀，如果溫
室效應持續增加，全球溫度繼續上升，那麼季風的強度也會繼續增加，南
亞國家的洪水危機，恐怕也將隨之惡化。今年夏天、不管在國內外、都經
常看到淹水的災情。科學家也發現、這幾年豪雨成災的情況，好像愈來愈
嚴重。南亞國家於是展開了一項調查，研究當地的化石結構，結果發現、
全球溫度上升，就是導致雨量增加的重要原因。豪雨伴隨強風侵襲，讓許
多東南亞國家飽受洪水之苦。印度和尼泊爾，許多村莊每年雨季都固定要
蒙受重大的生命財產損失。根據統計，南亞國家豪雨成災的案例，近年來
有逐年增加的趨勢。為了探究其中的原因，美國國家海洋與大氣局，蒐集
當地的化石，研究它們的細微組織，藉以追蹤雨量的變化。我們從海洋沉
積物取樣用輻射碳素鑑定其年代然後以每兩公厘為單位觀察化石各層物質
當中特別的指標回溯大約一千年利用這些線索，研究人員發現風力的強弱
與氣溫有關，季風強的那一年，平均氣溫也較高，雨量因此增加。而這種
情況早在人類破壞氣候的運作規律之前，就已經存在。我們發現北半球氣
溫高低跟季風的強弱大致上是相關的科學家估計，下個世紀，如果溫室效
應持續增加，全球溫度繼續上升，那麼季風的強度也會繼續增加，南亞國
家的洪水危機，恐怕也將隨之惡化。今年夏天、不管在國內外、都經常看
到淹水的災情。科學家也發現、這幾年豪雨成災的情況，好像愈來愈嚴重
。南亞國家於是展開了一項調查，研究當地的化石結構，結果發現、全球
溫度上升，就是導致雨量增加的重要原因。豪雨伴隨強風侵襲，讓許多東
南亞國家飽受洪水之苦。印度和尼泊爾，許多村莊每年雨季都固定要蒙受
重大的生命財產損失。根據統計，南亞國家豪雨成災的案例，近年來有逐
年增加的趨勢。為了探究其中的原因，美國國家海洋與大氣局，蒐集當地
的化石，研究它們的細微組織，藉以追蹤雨量的變化。我們從海洋沉積物
取樣用輻射碳素鑑定其年代然後以每兩公厘為單位觀察化石各層物質當中
特別的指標回溯大約一千年利用這些線索，研究人員發現風力的強弱與氣
溫有關，季風強的那一年，平均氣溫也較高，雨量因此增加。而這種情況
早在人類破壞氣候的運作規律之前，就已經存在。我們發現北半球氣溫高
低跟季風的強弱大致上是相關的科學家估計，下個世紀，如果溫室效應持
續增加，全球溫度繼續上升，那麼季風的強度也會繼續增加，南亞國家的
洪水危機，恐怕也將隨之惡化。今年夏天、不管在國內外、都經常看到淹
水的災情。科學家也發現、這幾年豪雨成災的情況，好像愈來愈嚴重。南
亞國家於是展開了一項調查，研究當地的化石結構，結果發現、全球溫度
上升，就是導致雨量增加的重要原因。豪雨伴隨強風侵襲，讓許多東南亞
國家飽受洪水之苦。印度和尼泊爾，許多村莊每年雨季都固定要蒙受重大
的生命財產損失。根據統計，南亞國家豪雨成災的案例，近年來有逐年增
加的趨勢。為了探究其中的原因，美國國家海洋與大氣局，蒐集當地的化
石，研究它們的細微組織，藉以追蹤雨量的變化。我們從海洋沉積物取樣
用輻射碳素鑑定其年代然後以每兩公厘為單位觀察化石各層物質當中特別
的指標回溯大約一千年利用這些線索，研究人員發現風力的強弱與氣溫有
關，季風強的那一年，平均氣溫也較高，雨量因此增加。而這種情況早在
人類破壞氣候的運作規律之前，就已經存在。我們發現北半球氣溫高低跟
季風的強弱大致上是相關的科學家估計，下個世紀，如果溫室效應持續增
加，全球溫度繼續上升，那麼季風的強度也會繼續增加，南亞國家的洪水
危機，恐怕也將隨之惡化。
