哥倫比亞的內戰局勢，似乎並沒有因為新政府的上台而有緩和，北部的幾
個地區，最近都發生左右兩派武裝團體，攻擊平民的事件。畫面中這名哥
倫比亞婦女，不能控制內心的悲痛，她的親人在最近一次左派游擊隊和右
派民兵團體的混戰中，慘遭殺害，根據當地電視台報導，至少有12個人
不幸遇難。哥倫比亞北部的幾個地區，這幾天都陸續發生武裝團體攻擊平
民的事件。息說他們被綁架我兄弟在找他兒子的遺體我們希望他們能平安
歸來不幸地他們並沒有活著回來根據哥國官方表示，在一些遇難者的遺體
上，他們發現有遭到虐待的跡象。公視新聞鍾孟燕編譯哥倫比亞的內戰局
勢，似乎並沒有因為新政府的上台而有緩和，北部的幾個地區，最近都發
生左右兩派武裝團體，攻擊平民的事件。畫面中這名哥倫比亞婦女，不能
控制內心的悲痛，她的親人在最近一次左派游擊隊和右派民兵團體的混戰
中，慘遭殺害，根據當地電視台報導，至少有12個人不幸遇難。哥倫比
亞北部的幾個地區，這幾天都陸續發生武裝團體攻擊平民的事件。息說他
們被綁架我兄弟在找他兒子的遺體我們希望他們能平安歸來不幸地他們並
沒有活著回來根據哥國官方表示，在一些遇難者的遺體上，他們發現有遭
到虐待的跡象。公視新聞鍾孟燕編譯哥倫比亞的內戰局勢，似乎並沒有因
為新政府的上台而有緩和，北部的幾個地區，最近都發生左右兩派武裝團
體，攻擊平民的事件。畫面中這名哥倫比亞婦女，不能控制內心的悲痛，
她的親人在最近一次左派游擊隊和右派民兵團體的混戰中，慘遭殺害，根
據當地電視台報導，至少有12個人不幸遇難。哥倫比亞北部的幾個地區
，這幾天都陸續發生武裝團體攻擊平民的事件。息說他們被綁架我兄弟在
找他兒子的遺體我們希望他們能平安歸來不幸地他們並沒有活著回來根據
哥國官方表示，在一些遇難者的遺體上，他們發現有遭到虐待的跡象。公
視新聞鍾孟燕編譯哥倫比亞的內戰局勢，似乎並沒有因為新政府的上台而
有緩和，北部的幾個地區，最近都發生左右兩派武裝團體，攻擊平民的事
件。畫面中這名哥倫比亞婦女，不能控制內心的悲痛，她的親人在最近一
次左派游擊隊和右派民兵團體的混戰中，慘遭殺害，根據當地電視台報導
，至少有12個人不幸遇難。哥倫比亞北部的幾個地區，這幾天都陸續發
生武裝團體攻擊平民的事件。息說他們被綁架我兄弟在找他兒子的遺體我
們希望他們能平安歸來不幸地他們並沒有活著回來根據哥國官方表示，在
一些遇難者的遺體上，他們發現有遭到虐待的跡象。公視新聞鍾孟燕編譯
哥倫比亞的內戰局勢，似乎並沒有因為新政府的上台而有緩和，北部的幾
個地區，最近都發生左右兩派武裝團體，攻擊平民的事件。畫面中這名哥
倫比亞婦女，不能控制內心的悲痛，她的親人在最近一次左派游擊隊和右
派民兵團體的混戰中，慘遭殺害，根據當地電視台報導，至少有12個人
不幸遇難。哥倫比亞北部的幾個地區，這幾天都陸續發生武裝團體攻擊平
民的事件。息說他們被綁架我兄弟在找他兒子的遺體我們希望他們能平安
歸來不幸地他們並沒有活著回來根據哥國官方表示，在一些遇難者的遺體
上，他們發現有遭到虐待的跡象。公視新聞鍾孟燕編譯
