針對國親陣營提起的當選無效訴訟，高等法院合議庭今天傳喚國安會前
後任秘書長康寧祥、邱義仁，以及前國防部長湯曜明出庭作證，今天
的重點放在319槍擊案當天、啟動國安機制的過程。
湯曜明向法官強調，槍擊案發生以後，他並沒有下令增減任何戰備留守
的兵力。
上午九點不到，前國安會正副秘書長康寧祥、邱義仁和前國防部長湯曜
明等人，陸續來到高等法院，出庭作證。
這是台灣司法史上，第一次最高國安首長和國防部長，被傳喚出庭，主
要是為了釐清319槍擊案之後，啟動國安機制的詳細過程，以及是
否因此增加軍中留守的人力，影響選舉公平。
對此，湯曜明特別澄清，戰備留守的人數，完全依照既有的規定執行，
他沒有下過任何命令、增減一兵一卒。
05220538部長沒下令，但有無其他命令來源。
增加留守人力？另外，對於國親陣營質疑，邱義仁在319記者會上說
的國安機制已經啟動，到底是什麼意思，邱義仁在法庭上表示，所謂
國安機制只是一個統稱，啟動國安機制，指的就是行政院長游錫坤奉
這些會議都只做原則性的結論，並沒有談到國軍留守人力等細節問題。
而他這兩天就會將相關的會議記錄，送交法庭。
公視新聞黃兆徽、陳昌維採訪報導。
