還有一個很有趣的人物故事。
台北市立動物園的保育人員，幾年前在三芝的一片蓮花田當中，意外發
現已經消失的台北赤蛙，決定進行復育計劃。
不過，這塊田地的主人、位每天都要噴灑農藥、消除害蟲，保育人士費
盡心思，終於想了一個辦法，讓農民不必繼續噴農藥，蓮花卻照樣可
以賣得好，而珍貴的青蛙也得以在蓮花田裡安然繁殖。
種蓮花已經有二十五年的阿石伯，每個星期三、四天開著小貨車從三芝
送蓮花到台北賣。
賣花賺得的是微薄收入，每天清晨，阿石伯仍然辛勤除草定期噴灑農藥
防止蓮花受到蟲害。
不過自己的蓮花田裡還住著珍貴的台北赤蛙他卻不曉得，直到台北市立
動物園的林組長主動找上門。
保育人員苦口婆心積極勸阻，但農藥用了三十多年的阿石伯怎麼也無法
接受不用農藥的耕作方式。
正當保育人員被拒於門外，專門推廣有機耕作的慈心基金適時出面協助
幫忙，他們把蓮花拿到有機市場販賣，沒想到一下子就賣光了，這下
子阿石伯終於願意停止用農藥，動物園的赤蛙調查研究也有了令人欣
賣場內，貼出了阿石伯蓮花與台北赤蛙的故事，買蓮花救赤蛙的行動，
吸引許多人響應。
原本困難重重如今開花結果讓參與當中的人員獲得許多。
現在阿石伯會戴上眼鏡觀察田裡青蛙生長的情形，他不用擔心蓮花賣不
出去。
誰說經濟與保育一定得站在天平的兩端？公視新聞
