前立法院長、也是現任親民黨不立委劉松藩，因為廣三集團超貸案，今天
被台中高分院依「背信罪」判處四年有期徒刑，併科罰金三千萬元。劉松
藩將因此失去立法委員資格。請看今天的新聞掃描。前立法院長劉松藩介
入廣三集團違法向台中商銀超貸案，高等法院台中分院今天二審宣判，劉
松藩因為涉及非法抽取高達1億5000萬元的佣金，所以被依照背信罪
判刑4年，併科罰金新台幣3000萬元。而雖然法院也對劉松藩下達限
制出境令，但目前劉松藩人在美國參加共和黨大會觀察團，會不會回國，
有待觀察。新聞局長林佳龍宣布依據終止遏制匪播任務，將收回中廣三十
一個頻道，其中包括中廣音樂網和寶島網兩個全區網，這項政策最遲在明
年底前執行完畢，因此中廣六十九個頻道，明年底後，就剩三十八個，調
頻只擁有全區的流行網和新聞網，對此，中廣表示將依法力爭到底，保障
聽眾，客戶和公司的權益訊碟科技公司驚爆二十六億資金疑遭掏空，讓原
本股王的訊碟變成水餃股，儘管迅碟前董事長呂學仁一概否認掏空資金，
表示已將二十六億資金流向資料交給主管機關，不過，證交所不接受，表
示所提供資料無法交代流向，宣告明天起訊碟打入全額交割，也將對訊碟
進行持續查核前立法院長、也是現任親民黨不立委劉松藩，因為廣三集團
超貸案，今天被台中高分院依「背信罪」判處四年有期徒刑，併科罰金三
千萬元。劉松藩將因此失去立法委員資格。請看今天的新聞掃描。前立法
院長劉松藩介入廣三集團違法向台中商銀超貸案，高等法院台中分院今天
二審宣判，劉松藩因為涉及非法抽取高達1億5000萬元的佣金，所以
被依照背信罪判刑4年，併科罰金新台幣3000萬元。而雖然法院也對
劉松藩下達限制出境令，但目前劉松藩人在美國參加共和黨大會觀察團，
會不會回國，有待觀察。新聞局長林佳龍宣布依據終止遏制匪播任務，將
收回中廣三十一個頻道，其中包括中廣音樂網和寶島網兩個全區網，這項
政策最遲在明年底前執行完畢，因此中廣六十九個頻道，明年底後，就剩
三十八個，調頻只擁有全區的流行網和新聞網，對此，中廣表示將依法力
爭到底，保障聽眾，客戶和公司的權益訊碟科技公司驚爆二十六億資金疑
遭掏空，讓原本股王的訊碟變成水餃股，儘管迅碟前董事長呂學仁一概否
認掏空資金，表示已將二十六億資金流向資料交給主管機關，不過，證交
所不接受，表示所提供資料無法交代流向，宣告明天起訊碟打入全額交割
，也將對訊碟進行持續查核前立法院長、也是現任親民黨不立委劉松藩，
因為廣三集團超貸案，今天被台中高分院依「背信罪」判處四年有期徒刑
，併科罰金三千萬元。劉松藩將因此失去立法委員資格。請看今天的新聞
掃描。前立法院長劉松藩介入廣三集團違法向台中商銀超貸案，高等法院
台中分院今天二審宣判，劉松藩因為涉及非法抽取高達1億5000萬元
的佣金，所以被依照背信罪判刑4年，併科罰金新台幣3000萬元。而
雖然法院也對劉松藩下達限制出境令，但目前劉松藩人在美國參加共和黨
大會觀察團，會不會回國，有待觀察。新聞局長林佳龍宣布依據終止遏制
匪播任務，將收回中廣三十一個頻道，其中包括中廣音樂網和寶島網兩個
全區網，這項政策最遲在明年底前執行完畢，因此中廣六十九個頻道，明
年底後，就剩三十八個，調頻只擁有全區的流行網和新聞網，對此，中廣
表示將依法力爭到底，保障聽眾，客戶和公司的權益訊碟科技公司驚爆二
十六億資金疑遭掏空，讓原本股王的訊碟變成水餃股，儘管迅碟前董事長
呂學仁一概否認掏空資金，表示已將二十六億資金流向資料交給主管機關
，不過，證交所不接受，表示所提供資料無法交代流向，宣告明天起訊碟
打入全額交割，也將對訊碟進行持續查核前立法院長、也是現任親民黨不
立委劉松藩，因為廣三集團超貸案，今天被台中高分院依「背信罪」判處
四年有期徒刑，併科罰金三千萬元。劉松藩將因此失去立法委員資格。請
看今天的新聞掃描。前立法院長劉松藩介入廣三集團違法向台中商銀超貸
案，高等法院台中分院今天二審宣判，劉松藩因為涉及非法抽取高達1億
5000萬元的佣金，所以被依照背信罪判刑4年，併科罰金新台幣30
00萬元。而雖然法院也對劉松藩下達限制出境令，但目前劉松藩人在美
國參加共和黨大會觀察團，會不會回國，有待觀察。新聞局長林佳龍宣布
依據終止遏制匪播任務，將收回中廣三十一個頻道，其中包括中廣音樂網
和寶島網兩個全區網，這項政策最遲在明年底前執行完畢，因此中廣六十
九個頻道，明年底後，就剩三十八個，調頻只擁有全區的流行網和新聞網
，對此，中廣表示將依法力爭到底，保障聽眾，客戶和公司的權益訊碟科
技公司驚爆二十六億資金疑遭掏空，讓原本股王的訊碟變成水餃股，儘管
迅碟前董事長呂學仁一概否認掏空資金，表示已將二十六億資金流向資料
交給主管機關，不過，證交所不接受，表示所提供資料無法交代流向，宣
告明天起訊碟打入全額交割，也將對訊碟進行持續查核前立法院長、也是
現任親民黨不立委劉松藩，因為廣三集團超貸案，今天被台中高分院依「
背信罪」判處四年有期徒刑，併科罰金三千萬元。劉松藩將因此失去立法
委員資格。請看今天的新聞掃描。前立法院長劉松藩介入廣三集團違法向
台中商銀超貸案，高等法院台中分院今天二審宣判，劉松藩因為涉及非法
抽取高達1億5000萬元的佣金，所以被依照背信罪判刑4年，併科罰
金新台幣3000萬元。而雖然法院也對劉松藩下達限制出境令，但目前
劉松藩人在美國參加共和黨大會觀察團，會不會回國，有待觀察。新聞局
長林佳龍宣布依據終止遏制匪播任務，將收回中廣三十一個頻道，其中包
括中廣音樂網和寶島網兩個全區網，這項政策最遲在明年底前執行完畢，
因此中廣六十九個頻道，明年底後，就剩三十八個，調頻只擁有全區的流
行網和新聞網，對此，中廣表示將依法力爭到底，保障聽眾，客戶和公司
的權益訊碟科技公司驚爆二十六億資金疑遭掏空，讓原本股王的訊碟變成
水餃股，儘管迅碟前董事長呂學仁一概否認掏空資金，表示已將二十六億
資金流向資料交給主管機關，不過，證交所不接受，表示所提供資料無法
交代流向，宣告明天起訊碟打入全額交割，也將對訊碟進行持續查核前立
法院長、也是現任親民黨不立委劉松藩，因為廣三集團超貸案，今天被台
中高分院依「背信罪」判處四年有期徒刑，併科罰金三千萬元。劉松藩將
因此失去立法委員資格。請看今天的新聞掃描。前立法院長劉松藩介入廣
三集團違法向台中商銀超貸案，高等法院台中分院今天二審宣判，劉松藩
因為涉及非法抽取高達1億5000萬元的佣金，所以被依照背信罪判刑
4年，併科罰金新台幣3000萬元。而雖然法院也對劉松藩下達限制出
境令，但目前劉松藩人在美國參加共和黨大會觀察團，會不會回國，有待
觀察。新聞局長林佳龍宣布依據終止遏制匪播任務，將收回中廣三十一個
頻道，其中包括中廣音樂網和寶島網兩個全區網，這項政策最遲在明年底
前執行完畢，因此中廣六十九個頻道，明年底後，就剩三十八個，調頻只
擁有全區的流行網和新聞網，對此，中廣表示將依法力爭到底，保障聽眾
，客戶和公司的權益訊碟科技公司驚爆二十六億資金疑遭掏空，讓原本股
王的訊碟變成水餃股，儘管迅碟前董事長呂學仁一概否認掏空資金，表示
已將二十六億資金流向資料交給主管機關，不過，證交所不接受，表示所
提供資料無法交代流向，宣告明天起訊碟打入全額交割，也將對訊碟進行
持續查核
