針對國親陣營提起的當選無效訴訟，高等法院合議庭今天傳喚國安會前後
任秘書長康寧祥、邱義仁，以及前國防部長湯曜明出庭作證，今天的重點
放在319槍擊案當天、啟動國安機制的過程。湯曜明向法官強調，槍擊
案發生以後，他並沒有下令增減任何戰備留守的兵力。上午九點不到，前
國安會正副秘書長康寧祥、邱義仁和前國防部長湯曜明等人，陸續來到高
等法院，出庭作證。這是台灣司法史上，第一次最高國安首長和國防部長
，被傳喚出庭，主要是為了釐清319槍擊案之後，啟動國安機制的詳細
過程，以及是否因此增加軍中留守的人力，影響選舉公平。對此，湯曜明
特別澄清，戰備留守的人數，完全依照既有的規定執行，他沒有下過任何
命令、增減一兵一卒。05220538部長沒下令，但有無其他命令來
源。增加留守人力？另外，對於國親陣營質疑，邱義仁在319記者會上
說的國安機制已經啟動，到底是什麼意思，邱義仁在法庭上表示，所謂國
安機制只是一個統稱，啟動國安機制，指的就是行政院長游錫坤奉陳總統
的指示，所召開的四項國家安全相關會議。這些會議都只做原則性的結論
，並沒有談到國軍留守人力等細節問題。而他這兩天就會將相關的會議記
錄，送交法庭。公視新聞黃兆徽、陳昌維採訪報導。針對國親陣營提起的
當選無效訴訟，高等法院合議庭今天傳喚國安會前後任秘書長康寧祥、邱
義仁，以及前國防部長湯曜明出庭作證，今天的重點放在319槍擊案當
天、啟動國安機制的過程。湯曜明向法官強調，槍擊案發生以後，他並沒
有下令增減任何戰備留守的兵力。上午九點不到，前國安會正副秘書長康
寧祥、邱義仁和前國防部長湯曜明等人，陸續來到高等法院，出庭作證。
這是台灣司法史上，第一次最高國安首長和國防部長，被傳喚出庭，主要
是為了釐清319槍擊案之後，啟動國安機制的詳細過程，以及是否因此
增加軍中留守的人力，影響選舉公平。對此，湯曜明特別澄清，戰備留守
的人數，完全依照既有的規定執行，他沒有下過任何命令、增減一兵一卒
。05220538部長沒下令，但有無其他命令來源。增加留守人力？
另外，對於國親陣營質疑，邱義仁在319記者會上說的國安機制已經啟
動，到底是什麼意思，邱義仁在法庭上表示，所謂國安機制只是一個統稱
，啟動國安機制，指的就是行政院長游錫坤奉陳總統的指示，所召開的四
項國家安全相關會議。這些會議都只做原則性的結論，並沒有談到國軍留
守人力等細節問題。而他這兩天就會將相關的會議記錄，送交法庭。公視
新聞黃兆徽、陳昌維採訪報導。針對國親陣營提起的當選無效訴訟，高等
法院合議庭今天傳喚國安會前後任秘書長康寧祥、邱義仁，以及前國防部
長湯曜明出庭作證，今天的重點放在319槍擊案當天、啟動國安機制的
過程。湯曜明向法官強調，槍擊案發生以後，他並沒有下令增減任何戰備
留守的兵力。上午九點不到，前國安會正副秘書長康寧祥、邱義仁和前國
防部長湯曜明等人，陸續來到高等法院，出庭作證。這是台灣司法史上，
第一次最高國安首長和國防部長，被傳喚出庭，主要是為了釐清319槍
擊案之後，啟動國安機制的詳細過程，以及是否因此增加軍中留守的人力
，影響選舉公平。對此，湯曜明特別澄清，戰備留守的人數，完全依照既
有的規定執行，他沒有下過任何命令、增減一兵一卒。05220538
部長沒下令，但有無其他命令來源。增加留守人力？另外，對於國親陣營
質疑，邱義仁在319記者會上說的國安機制已經啟動，到底是什麼意思
，邱義仁在法庭上表示，所謂國安機制只是一個統稱，啟動國安機制，指
的就是行政院長游錫坤奉陳總統的指示，所召開的四項國家安全相關會議
。這些會議都只做原則性的結論，並沒有談到國軍留守人力等細節問題。
而他這兩天就會將相關的會議記錄，送交法庭。公視新聞黃兆徽、陳昌維
採訪報導。針對國親陣營提起的當選無效訴訟，高等法院合議庭今天傳喚
國安會前後任秘書長康寧祥、邱義仁，以及前國防部長湯曜明出庭作證，
今天的重點放在319槍擊案當天、啟動國安機制的過程。湯曜明向法官
強調，槍擊案發生以後，他並沒有下令增減任何戰備留守的兵力。上午九
點不到，前國安會正副秘書長康寧祥、邱義仁和前國防部長湯曜明等人，
陸續來到高等法院，出庭作證。這是台灣司法史上，第一次最高國安首長
和國防部長，被傳喚出庭，主要是為了釐清319槍擊案之後，啟動國安
機制的詳細過程，以及是否因此增加軍中留守的人力，影響選舉公平。對
此，湯曜明特別澄清，戰備留守的人數，完全依照既有的規定執行，他沒
有下過任何命令、增減一兵一卒。05220538部長沒下令，但有無
其他命令來源。增加留守人力？另外，對於國親陣營質疑，邱義仁在31
9記者會上說的國安機制已經啟動，到底是什麼意思，邱義仁在法庭上表
示，所謂國安機制只是一個統稱，啟動國安機制，指的就是行政院長游錫
坤奉陳總統的指示，所召開的四項國家安全相關會議。這些會議都只做原
則性的結論，並沒有談到國軍留守人力等細節問題。而他這兩天就會將相
關的會議記錄，送交法庭。公視新聞黃兆徽、陳昌維採訪報導。針對國親
陣營提起的當選無效訴訟，高等法院合議庭今天傳喚國安會前後任秘書長
康寧祥、邱義仁，以及前國防部長湯曜明出庭作證，今天的重點放在31
9槍擊案當天、啟動國安機制的過程。湯曜明向法官強調，槍擊案發生以
後，他並沒有下令增減任何戰備留守的兵力。上午九點不到，前國安會正
副秘書長康寧祥、邱義仁和前國防部長湯曜明等人，陸續來到高等法院，
出庭作證。這是台灣司法史上，第一次最高國安首長和國防部長，被傳喚
出庭，主要是為了釐清319槍擊案之後，啟動國安機制的詳細過程，以
及是否因此增加軍中留守的人力，影響選舉公平。對此，湯曜明特別澄清
，戰備留守的人數，完全依照既有的規定執行，他沒有下過任何命令、增
減一兵一卒。05220538部長沒下令，但有無其他命令來源。增加
留守人力？另外，對於國親陣營質疑，邱義仁在319記者會上說的國安
機制已經啟動，到底是什麼意思，邱義仁在法庭上表示，所謂國安機制只
是一個統稱，啟動國安機制，指的就是行政院長游錫坤奉陳總統的指示，
所召開的四項國家安全相關會議。這些會議都只做原則性的結論，並沒有
談到國軍留守人力等細節問題。而他這兩天就會將相關的會議記錄，送交
法庭。公視新聞黃兆徽、陳昌維採訪報導。針對國親陣營提起的當選無效
訴訟，高等法院合議庭今天傳喚國安會前後任秘書長康寧祥、邱義仁，以
及前國防部長湯曜明出庭作證，今天的重點放在319槍擊案當天、啟動
國安機制的過程。湯曜明向法官強調，槍擊案發生以後，他並沒有下令增
減任何戰備留守的兵力。上午九點不到，前國安會正副秘書長康寧祥、邱
義仁和前國防部長湯曜明等人，陸續來到高等法院，出庭作證。這是台灣
司法史上，第一次最高國安首長和國防部長，被傳喚出庭，主要是為了釐
清319槍擊案之後，啟動國安機制的詳細過程，以及是否因此增加軍中
留守的人力，影響選舉公平。對此，湯曜明特別澄清，戰備留守的人數，
完全依照既有的規定執行，他沒有下過任何命令、增減一兵一卒。052
20538部長沒下令，但有無其他命令來源。增加留守人力？另外，對
於國親陣營質疑，邱義仁在319記者會上說的國安機制已經啟動，到底
是什麼意思，邱義仁在法庭上表示，所謂國安機制只是一個統稱，啟動國
安機制，指的就是行政院長游錫坤奉陳總統的指示，所召開的四項國家安
全相關會議。這些會議都只做原則性的結論，並沒有談到國軍留守人力等
細節問題。而他這兩天就會將相關的會議記錄，送交法庭。公視新聞黃兆
徽、陳昌維採訪報導。針對國親陣營提起的當選無效訴訟，高等法院合議
庭今天傳喚國安會前後任秘書長康寧祥、邱義仁，以及前國防部長湯曜明
出庭作證，今天的重點放在319槍擊案當天、啟動國安機制的過程。湯
曜明向法官強調，槍擊案發生以後，他並沒有下令增減任何戰備留守的兵
力。上午九點不到，前國安會正副秘書長康寧祥、邱義仁和前國防部長湯
曜明等人，陸續來到高等法院，出庭作證。這是台灣司法史上，第一次最
高國安首長和國防部長，被傳喚出庭，主要是為了釐清319槍擊案之後
，啟動國安機制的詳細過程，以及是否因此增加軍中留守的人力，影響選
舉公平。對此，湯曜明特別澄清，戰備留守的人數，完全依照既有的規定
執行，他沒有下過任何命令、增減一兵一卒。05220538部長沒下
令，但有無其他命令來源。增加留守人力？另外，對於國親陣營質疑，邱
義仁在319記者會上說的國安機制已經啟動，到底是什麼意思，邱義仁
在法庭上表示，所謂國安機制只是一個統稱，啟動國安機制，指的就是行
政院長游錫坤奉陳總統的指示，所召開的四項國家安全相關會議。這些會
議都只做原則性的結論，並沒有談到國軍留守人力等細節問題。而他這兩
天就會將相關的會議記錄，送交法庭。公視新聞黃兆徽、陳昌維採訪報導
。針對國親陣營提起的當選無效訴訟，高等法院合議庭今天傳喚國安會前
後任秘書長康寧祥、邱義仁，以及前國防部長湯曜明出庭作證，今天的重
點放在319槍擊案當天、啟動國安機制的過程。湯曜明向法官強調，槍
擊案發生以後，他並沒有下令增減任何戰備留守的兵力。上午九點不到，
前國安會正副秘書長康寧祥、邱義仁和前國防部長湯曜明等人，陸續來到
高等法院，出庭作證。這是台灣司法史上，第一次最高國安首長和國防部
長，被傳喚出庭，主要是為了釐清319槍擊案之後，啟動國安機制的詳
細過程，以及是否因此增加軍中留守的人力，影響選舉公平。對此，湯曜
明特別澄清，戰備留守的人數，完全依照既有的規定執行，他沒有下過任
何命令、增減一兵一卒。05220538部長沒下令，但有無其他命令
來源。增加留守人力？另外，對於國親陣營質疑，邱義仁在319記者會
上說的國安機制已經啟動，到底是什麼意思，邱義仁在法庭上表示，所謂
國安機制只是一個統稱，啟動國安機制，指的就是行政院長游錫坤奉陳總
統的指示，所召開的四項國家安全相關會議。這些會議都只做原則性的結
論，並沒有談到國軍留守人力等細節問題。而他這兩天就會將相關的會議
記錄，送交法庭。公視新聞黃兆徽、陳昌維採訪報導。針對國親陣營提起
的當選無效訴訟，高等法院合議庭今天傳喚國安會前後任秘書長康寧祥、
邱義仁，以及前國防部長湯曜明出庭作證，今天的重點放在319槍擊案
當天、啟動國安機制的過程。湯曜明向法官強調，槍擊案發生以後，他並
沒有下令增減任何戰備留守的兵力。上午九點不到，前國安會正副秘書長
康寧祥、邱義仁和前國防部長湯曜明等人，陸續來到高等法院，出庭作證
。這是台灣司法史上，第一次最高國安首長和國防部長，被傳喚出庭，主
要是為了釐清319槍擊案之後，啟動國安機制的詳細過程，以及是否因
此增加軍中留守的人力，影響選舉公平。對此，湯曜明特別澄清，戰備留
守的人數，完全依照既有的規定執行，他沒有下過任何命令、增減一兵一
卒。05220538部長沒下令，但有無其他命令來源。增加留守人力
？另外，對於國親陣營質疑，邱義仁在319記者會上說的國安機制已經
啟動，到底是什麼意思，邱義仁在法庭上表示，所謂國安機制只是一個統
稱，啟動國安機制，指的就是行政院長游錫坤奉陳總統的指示，所召開的
四項國家安全相關會議。這些會議都只做原則性的結論，並沒有談到國軍
留守人力等細節問題。而他這兩天就會將相關的會議記錄，送交法庭。公
視新聞黃兆徽、陳昌維採訪報導。針對國親陣營提起的當選無效訴訟，高
等法院合議庭今天傳喚國安會前後任秘書長康寧祥、邱義仁，以及前國防
部長湯曜明出庭作證，今天的重點放在319槍擊案當天、啟動國安機制
的過程。湯曜明向法官強調，槍擊案發生以後，他並沒有下令增減任何戰
備留守的兵力。上午九點不到，前國安會正副秘書長康寧祥、邱義仁和前
國防部長湯曜明等人，陸續來到高等法院，出庭作證。這是台灣司法史上
，第一次最高國安首長和國防部長，被傳喚出庭，主要是為了釐清319
槍擊案之後，啟動國安機制的詳細過程，以及是否因此增加軍中留守的人
力，影響選舉公平。對此，湯曜明特別澄清，戰備留守的人數，完全依照
既有的規定執行，他沒有下過任何命令、增減一兵一卒。0522053
8部長沒下令，但有無其他命令來源。增加留守人力？另外，對於國親陣
營質疑，邱義仁在319記者會上說的國安機制已經啟動，到底是什麼意
思，邱義仁在法庭上表示，所謂國安機制只是一個統稱，啟動國安機制，
指的就是行政院長游錫坤奉陳總統的指示，所召開的四項國家安全相關會
議。這些會議都只做原則性的結論，並沒有談到國軍留守人力等細節問題
。而他這兩天就會將相關的會議記錄，送交法庭。公視新聞黃兆徽、陳昌
維採訪報導。
