還有一個很有趣的人物故事。台北市立動物園的保育人員，幾年前在三芝
的一片蓮花田當中，意外發現已經消失的台北赤蛙，決定進行復育計劃。
不過，這塊田地的主人、位每天都要噴灑農藥、消除害蟲，保育人士費盡
心思，終於想了一個辦法，讓農民不必繼續噴農藥，蓮花卻照樣可以賣得
好，而珍貴的青蛙也得以在蓮花田裡安然繁殖。種蓮花已經有二十五年的
阿石伯，每個星期三、四天開著小貨車從三芝送蓮花到台北賣。賣花賺得
的是微薄收入，每天清晨，阿石伯仍然辛勤除草定期噴灑農藥防止蓮花受
到蟲害。不過自己的蓮花田裡還住著珍貴的台北赤蛙他卻不曉得，直到台
北市立動物園的林組長主動找上門。保育人員苦口婆心積極勸阻，但農藥
用了三十多年的阿石伯怎麼也無法接受不用農藥的耕作方式。正當保育人
員被拒於門外，專門推廣有機耕作的慈心基金適時出面協助幫忙，他們把
蓮花拿到有機市場販賣，沒想到一下子就賣光了，這下子阿石伯終於願意
停止用農藥，動物園的赤蛙調查研究也有了令人欣喜的成果。賣場內，貼
出了阿石伯蓮花與台北赤蛙的故事，買蓮花救赤蛙的行動，吸引許多人響
應。原本困難重重如今開花結果讓參與當中的人員獲得許多。現在阿石伯
會戴上眼鏡觀察田裡青蛙生長的情形，他不用擔心蓮花賣不出去。誰說經
濟與保育一定得站在天平的兩端？公視新聞還有一個很有趣的人物故事。
台北市立動物園的保育人員，幾年前在三芝的一片蓮花田當中，意外發現
已經消失的台北赤蛙，決定進行復育計劃。不過，這塊田地的主人、位每
天都要噴灑農藥、消除害蟲，保育人士費盡心思，終於想了一個辦法，讓
農民不必繼續噴農藥，蓮花卻照樣可以賣得好，而珍貴的青蛙也得以在蓮
花田裡安然繁殖。種蓮花已經有二十五年的阿石伯，每個星期三、四天開
著小貨車從三芝送蓮花到台北賣。賣花賺得的是微薄收入，每天清晨，阿
石伯仍然辛勤除草定期噴灑農藥防止蓮花受到蟲害。不過自己的蓮花田裡
還住著珍貴的台北赤蛙他卻不曉得，直到台北市立動物園的林組長主動找
上門。保育人員苦口婆心積極勸阻，但農藥用了三十多年的阿石伯怎麼也
無法接受不用農藥的耕作方式。正當保育人員被拒於門外，專門推廣有機
耕作的慈心基金適時出面協助幫忙，他們把蓮花拿到有機市場販賣，沒想
到一下子就賣光了，這下子阿石伯終於願意停止用農藥，動物園的赤蛙調
查研究也有了令人欣喜的成果。賣場內，貼出了阿石伯蓮花與台北赤蛙的
故事，買蓮花救赤蛙的行動，吸引許多人響應。原本困難重重如今開花結
果讓參與當中的人員獲得許多。現在阿石伯會戴上眼鏡觀察田裡青蛙生長
的情形，他不用擔心蓮花賣不出去。誰說經濟與保育一定得站在天平的兩
端？公視新聞還有一個很有趣的人物故事。台北市立動物園的保育人員，
幾年前在三芝的一片蓮花田當中，意外發現已經消失的台北赤蛙，決定進
行復育計劃。不過，這塊田地的主人、位每天都要噴灑農藥、消除害蟲，
保育人士費盡心思，終於想了一個辦法，讓農民不必繼續噴農藥，蓮花卻
照樣可以賣得好，而珍貴的青蛙也得以在蓮花田裡安然繁殖。種蓮花已經
有二十五年的阿石伯，每個星期三、四天開著小貨車從三芝送蓮花到台北
賣。賣花賺得的是微薄收入，每天清晨，阿石伯仍然辛勤除草定期噴灑農
藥防止蓮花受到蟲害。不過自己的蓮花田裡還住著珍貴的台北赤蛙他卻不
曉得，直到台北市立動物園的林組長主動找上門。保育人員苦口婆心積極
勸阻，但農藥用了三十多年的阿石伯怎麼也無法接受不用農藥的耕作方式
。正當保育人員被拒於門外，專門推廣有機耕作的慈心基金適時出面協助
幫忙，他們把蓮花拿到有機市場販賣，沒想到一下子就賣光了，這下子阿
石伯終於願意停止用農藥，動物園的赤蛙調查研究也有了令人欣喜的成果
。賣場內，貼出了阿石伯蓮花與台北赤蛙的故事，買蓮花救赤蛙的行動，
吸引許多人響應。原本困難重重如今開花結果讓參與當中的人員獲得許多
。現在阿石伯會戴上眼鏡觀察田裡青蛙生長的情形，他不用擔心蓮花賣不
出去。誰說經濟與保育一定得站在天平的兩端？公視新聞還有一個很有趣
的人物故事。台北市立動物園的保育人員，幾年前在三芝的一片蓮花田當
中，意外發現已經消失的台北赤蛙，決定進行復育計劃。不過，這塊田地
的主人、位每天都要噴灑農藥、消除害蟲，保育人士費盡心思，終於想了
一個辦法，讓農民不必繼續噴農藥，蓮花卻照樣可以賣得好，而珍貴的青
蛙也得以在蓮花田裡安然繁殖。種蓮花已經有二十五年的阿石伯，每個星
期三、四天開著小貨車從三芝送蓮花到台北賣。賣花賺得的是微薄收入，
每天清晨，阿石伯仍然辛勤除草定期噴灑農藥防止蓮花受到蟲害。不過自
己的蓮花田裡還住著珍貴的台北赤蛙他卻不曉得，直到台北市立動物園的
林組長主動找上門。保育人員苦口婆心積極勸阻，但農藥用了三十多年的
阿石伯怎麼也無法接受不用農藥的耕作方式。正當保育人員被拒於門外，
專門推廣有機耕作的慈心基金適時出面協助幫忙，他們把蓮花拿到有機市
場販賣，沒想到一下子就賣光了，這下子阿石伯終於願意停止用農藥，動
物園的赤蛙調查研究也有了令人欣喜的成果。賣場內，貼出了阿石伯蓮花
與台北赤蛙的故事，買蓮花救赤蛙的行動，吸引許多人響應。原本困難重
重如今開花結果讓參與當中的人員獲得許多。現在阿石伯會戴上眼鏡觀察
田裡青蛙生長的情形，他不用擔心蓮花賣不出去。誰說經濟與保育一定得
站在天平的兩端？公視新聞還有一個很有趣的人物故事。台北市立動物園
的保育人員，幾年前在三芝的一片蓮花田當中，意外發現已經消失的台北
赤蛙，決定進行復育計劃。不過，這塊田地的主人、位每天都要噴灑農藥
、消除害蟲，保育人士費盡心思，終於想了一個辦法，讓農民不必繼續噴
農藥，蓮花卻照樣可以賣得好，而珍貴的青蛙也得以在蓮花田裡安然繁殖
。種蓮花已經有二十五年的阿石伯，每個星期三、四天開著小貨車從三芝
送蓮花到台北賣。賣花賺得的是微薄收入，每天清晨，阿石伯仍然辛勤除
草定期噴灑農藥防止蓮花受到蟲害。不過自己的蓮花田裡還住著珍貴的台
北赤蛙他卻不曉得，直到台北市立動物園的林組長主動找上門。保育人員
苦口婆心積極勸阻，但農藥用了三十多年的阿石伯怎麼也無法接受不用農
藥的耕作方式。正當保育人員被拒於門外，專門推廣有機耕作的慈心基金
適時出面協助幫忙，他們把蓮花拿到有機市場販賣，沒想到一下子就賣光
了，這下子阿石伯終於願意停止用農藥，動物園的赤蛙調查研究也有了令
人欣喜的成果。賣場內，貼出了阿石伯蓮花與台北赤蛙的故事，買蓮花救
赤蛙的行動，吸引許多人響應。原本困難重重如今開花結果讓參與當中的
人員獲得許多。現在阿石伯會戴上眼鏡觀察田裡青蛙生長的情形，他不用
擔心蓮花賣不出去。誰說經濟與保育一定得站在天平的兩端？公視新聞還
有一個很有趣的人物故事。台北市立動物園的保育人員，幾年前在三芝的
一片蓮花田當中，意外發現已經消失的台北赤蛙，決定進行復育計劃。不
過，這塊田地的主人、位每天都要噴灑農藥、消除害蟲，保育人士費盡心
思，終於想了一個辦法，讓農民不必繼續噴農藥，蓮花卻照樣可以賣得好
，而珍貴的青蛙也得以在蓮花田裡安然繁殖。種蓮花已經有二十五年的阿
石伯，每個星期三、四天開著小貨車從三芝送蓮花到台北賣。賣花賺得的
是微薄收入，每天清晨，阿石伯仍然辛勤除草定期噴灑農藥防止蓮花受到
蟲害。不過自己的蓮花田裡還住著珍貴的台北赤蛙他卻不曉得，直到台北
市立動物園的林組長主動找上門。保育人員苦口婆心積極勸阻，但農藥用
了三十多年的阿石伯怎麼也無法接受不用農藥的耕作方式。正當保育人員
被拒於門外，專門推廣有機耕作的慈心基金適時出面協助幫忙，他們把蓮
花拿到有機市場販賣，沒想到一下子就賣光了，這下子阿石伯終於願意停
止用農藥，動物園的赤蛙調查研究也有了令人欣喜的成果。賣場內，貼出
了阿石伯蓮花與台北赤蛙的故事，買蓮花救赤蛙的行動，吸引許多人響應
。原本困難重重如今開花結果讓參與當中的人員獲得許多。現在阿石伯會
戴上眼鏡觀察田裡青蛙生長的情形，他不用擔心蓮花賣不出去。誰說經濟
與保育一定得站在天平的兩端？公視新聞還有一個很有趣的人物故事。台
北市立動物園的保育人員，幾年前在三芝的一片蓮花田當中，意外發現已
經消失的台北赤蛙，決定進行復育計劃。不過，這塊田地的主人、位每天
都要噴灑農藥、消除害蟲，保育人士費盡心思，終於想了一個辦法，讓農
民不必繼續噴農藥，蓮花卻照樣可以賣得好，而珍貴的青蛙也得以在蓮花
田裡安然繁殖。種蓮花已經有二十五年的阿石伯，每個星期三、四天開著
小貨車從三芝送蓮花到台北賣。賣花賺得的是微薄收入，每天清晨，阿石
伯仍然辛勤除草定期噴灑農藥防止蓮花受到蟲害。不過自己的蓮花田裡還
住著珍貴的台北赤蛙他卻不曉得，直到台北市立動物園的林組長主動找上
門。保育人員苦口婆心積極勸阻，但農藥用了三十多年的阿石伯怎麼也無
法接受不用農藥的耕作方式。正當保育人員被拒於門外，專門推廣有機耕
作的慈心基金適時出面協助幫忙，他們把蓮花拿到有機市場販賣，沒想到
一下子就賣光了，這下子阿石伯終於願意停止用農藥，動物園的赤蛙調查
研究也有了令人欣喜的成果。賣場內，貼出了阿石伯蓮花與台北赤蛙的故
事，買蓮花救赤蛙的行動，吸引許多人響應。原本困難重重如今開花結果
讓參與當中的人員獲得許多。現在阿石伯會戴上眼鏡觀察田裡青蛙生長的
情形，他不用擔心蓮花賣不出去。誰說經濟與保育一定得站在天平的兩端
？公視新聞還有一個很有趣的人物故事。台北市立動物園的保育人員，幾
年前在三芝的一片蓮花田當中，意外發現已經消失的台北赤蛙，決定進行
復育計劃。不過，這塊田地的主人、位每天都要噴灑農藥、消除害蟲，保
育人士費盡心思，終於想了一個辦法，讓農民不必繼續噴農藥，蓮花卻照
樣可以賣得好，而珍貴的青蛙也得以在蓮花田裡安然繁殖。種蓮花已經有
二十五年的阿石伯，每個星期三、四天開著小貨車從三芝送蓮花到台北賣
。賣花賺得的是微薄收入，每天清晨，阿石伯仍然辛勤除草定期噴灑農藥
防止蓮花受到蟲害。不過自己的蓮花田裡還住著珍貴的台北赤蛙他卻不曉
得，直到台北市立動物園的林組長主動找上門。保育人員苦口婆心積極勸
阻，但農藥用了三十多年的阿石伯怎麼也無法接受不用農藥的耕作方式。
正當保育人員被拒於門外，專門推廣有機耕作的慈心基金適時出面協助幫
忙，他們把蓮花拿到有機市場販賣，沒想到一下子就賣光了，這下子阿石
伯終於願意停止用農藥，動物園的赤蛙調查研究也有了令人欣喜的成果。
賣場內，貼出了阿石伯蓮花與台北赤蛙的故事，買蓮花救赤蛙的行動，吸
引許多人響應。原本困難重重如今開花結果讓參與當中的人員獲得許多。
現在阿石伯會戴上眼鏡觀察田裡青蛙生長的情形，他不用擔心蓮花賣不出
去。誰說經濟與保育一定得站在天平的兩端？公視新聞還有一個很有趣的
人物故事。台北市立動物園的保育人員，幾年前在三芝的一片蓮花田當中
，意外發現已經消失的台北赤蛙，決定進行復育計劃。不過，這塊田地的
主人、位每天都要噴灑農藥、消除害蟲，保育人士費盡心思，終於想了一
個辦法，讓農民不必繼續噴農藥，蓮花卻照樣可以賣得好，而珍貴的青蛙
也得以在蓮花田裡安然繁殖。種蓮花已經有二十五年的阿石伯，每個星期
三、四天開著小貨車從三芝送蓮花到台北賣。賣花賺得的是微薄收入，每
天清晨，阿石伯仍然辛勤除草定期噴灑農藥防止蓮花受到蟲害。不過自己
的蓮花田裡還住著珍貴的台北赤蛙他卻不曉得，直到台北市立動物園的林
組長主動找上門。保育人員苦口婆心積極勸阻，但農藥用了三十多年的阿
石伯怎麼也無法接受不用農藥的耕作方式。正當保育人員被拒於門外，專
門推廣有機耕作的慈心基金適時出面協助幫忙，他們把蓮花拿到有機市場
販賣，沒想到一下子就賣光了，這下子阿石伯終於願意停止用農藥，動物
園的赤蛙調查研究也有了令人欣喜的成果。賣場內，貼出了阿石伯蓮花與
台北赤蛙的故事，買蓮花救赤蛙的行動，吸引許多人響應。原本困難重重
如今開花結果讓參與當中的人員獲得許多。現在阿石伯會戴上眼鏡觀察田
裡青蛙生長的情形，他不用擔心蓮花賣不出去。誰說經濟與保育一定得站
在天平的兩端？公視新聞還有一個很有趣的人物故事。台北市立動物園的
保育人員，幾年前在三芝的一片蓮花田當中，意外發現已經消失的台北赤
蛙，決定進行復育計劃。不過，這塊田地的主人、位每天都要噴灑農藥、
消除害蟲，保育人士費盡心思，終於想了一個辦法，讓農民不必繼續噴農
藥，蓮花卻照樣可以賣得好，而珍貴的青蛙也得以在蓮花田裡安然繁殖。
種蓮花已經有二十五年的阿石伯，每個星期三、四天開著小貨車從三芝送
蓮花到台北賣。賣花賺得的是微薄收入，每天清晨，阿石伯仍然辛勤除草
定期噴灑農藥防止蓮花受到蟲害。不過自己的蓮花田裡還住著珍貴的台北
赤蛙他卻不曉得，直到台北市立動物園的林組長主動找上門。保育人員苦
口婆心積極勸阻，但農藥用了三十多年的阿石伯怎麼也無法接受不用農藥
的耕作方式。正當保育人員被拒於門外，專門推廣有機耕作的慈心基金適
時出面協助幫忙，他們把蓮花拿到有機市場販賣，沒想到一下子就賣光了
，這下子阿石伯終於願意停止用農藥，動物園的赤蛙調查研究也有了令人
欣喜的成果。賣場內，貼出了阿石伯蓮花與台北赤蛙的故事，買蓮花救赤
蛙的行動，吸引許多人響應。原本困難重重如今開花結果讓參與當中的人
員獲得許多。現在阿石伯會戴上眼鏡觀察田裡青蛙生長的情形，他不用擔
心蓮花賣不出去。誰說經濟與保育一定得站在天平的兩端？公視新聞還有
一個很有趣的人物故事。台北市立動物園的保育人員，幾年前在三芝的一
片蓮花田當中，意外發現已經消失的台北赤蛙，決定進行復育計劃。不過
，這塊田地的主人、位每天都要噴灑農藥、消除害蟲，保育人士費盡心思
，終於想了一個辦法，讓農民不必繼續噴農藥，蓮花卻照樣可以賣得好，
而珍貴的青蛙也得以在蓮花田裡安然繁殖。種蓮花已經有二十五年的阿石
伯，每個星期三、四天開著小貨車從三芝送蓮花到台北賣。賣花賺得的是
微薄收入，每天清晨，阿石伯仍然辛勤除草定期噴灑農藥防止蓮花受到蟲
害。不過自己的蓮花田裡還住著珍貴的台北赤蛙他卻不曉得，直到台北市
立動物園的林組長主動找上門。保育人員苦口婆心積極勸阻，但農藥用了
三十多年的阿石伯怎麼也無法接受不用農藥的耕作方式。正當保育人員被
拒於門外，專門推廣有機耕作的慈心基金適時出面協助幫忙，他們把蓮花
拿到有機市場販賣，沒想到一下子就賣光了，這下子阿石伯終於願意停止
用農藥，動物園的赤蛙調查研究也有了令人欣喜的成果。賣場內，貼出了
阿石伯蓮花與台北赤蛙的故事，買蓮花救赤蛙的行動，吸引許多人響應。
原本困難重重如今開花結果讓參與當中的人員獲得許多。現在阿石伯會戴
上眼鏡觀察田裡青蛙生長的情形，他不用擔心蓮花賣不出去。誰說經濟與
保育一定得站在天平的兩端？公視新聞還有一個很有趣的人物故事。台北
市立動物園的保育人員，幾年前在三芝的一片蓮花田當中，意外發現已經
消失的台北赤蛙，決定進行復育計劃。不過，這塊田地的主人、位每天都
要噴灑農藥、消除害蟲，保育人士費盡心思，終於想了一個辦法，讓農民
不必繼續噴農藥，蓮花卻照樣可以賣得好，而珍貴的青蛙也得以在蓮花田
裡安然繁殖。種蓮花已經有二十五年的阿石伯，每個星期三、四天開著小
貨車從三芝送蓮花到台北賣。賣花賺得的是微薄收入，每天清晨，阿石伯
仍然辛勤除草定期噴灑農藥防止蓮花受到蟲害。不過自己的蓮花田裡還住
著珍貴的台北赤蛙他卻不曉得，直到台北市立動物園的林組長主動找上門
。保育人員苦口婆心積極勸阻，但農藥用了三十多年的阿石伯怎麼也無法
接受不用農藥的耕作方式。正當保育人員被拒於門外，專門推廣有機耕作
的慈心基金適時出面協助幫忙，他們把蓮花拿到有機市場販賣，沒想到一
下子就賣光了，這下子阿石伯終於願意停止用農藥，動物園的赤蛙調查研
究也有了令人欣喜的成果。賣場內，貼出了阿石伯蓮花與台北赤蛙的故事
，買蓮花救赤蛙的行動，吸引許多人響應。原本困難重重如今開花結果讓
參與當中的人員獲得許多。現在阿石伯會戴上眼鏡觀察田裡青蛙生長的情
形，他不用擔心蓮花賣不出去。誰說經濟與保育一定得站在天平的兩端？
公視新聞
