還有不少人到金門旅遊的時候，喜歡採購一些便宜的南北貨，但是消基會
最近抽驗發現，當地市場賣的竹笙和金針、含有過量的漂白劑，魚翅添加
了雙氧水，而髮菜根本就是假的。另外，在金門常見的大陸壯陽葯，有高
達七成五都加了威而鋼等西葯成分。真正的髮菜屬於藻類，應該含有念珠
狀細胞，這些來自金門的髮菜卻沒有，根本無法確認是用什麼材料製作，
消基會也在金門的竹笙及金針，驗出過量漂白劑，魚翅則有過量雙氧水，
這種號稱可以防癌的巴西蘑菇，則有過量重金屬鎘及汞。更糟的是，金門
食品外包裝標示，高達7成6不合格，消費者根本無從分辨製造地及廠商
，另外這些強調壯陽的中藥，竟然含有威而鋼、犀利士等西藥成分。消基
會兩年前就檢驗過金門食品藥品，兩年來竟然絲毫沒有改善，提醒消費者
前往金門儘量少買來路不明的食品藥品，衛生單位更應該嚴格把關。公視
新聞林珍汝徐啟峰採訪報導還有不少人到金門旅遊的時候，喜歡採購一些
便宜的南北貨，但是消基會最近抽驗發現，當地市場賣的竹笙和金針、含
有過量的漂白劑，魚翅添加了雙氧水，而髮菜根本就是假的。另外，在金
門常見的大陸壯陽葯，有高達七成五都加了威而鋼等西葯成分。真正的髮
菜屬於藻類，應該含有念珠狀細胞，這些來自金門的髮菜卻沒有，根本無
法確認是用什麼材料製作，消基會也在金門的竹笙及金針，驗出過量漂白
劑，魚翅則有過量雙氧水，這種號稱可以防癌的巴西蘑菇，則有過量重金
屬鎘及汞。更糟的是，金門食品外包裝標示，高達7成6不合格，消費者
根本無從分辨製造地及廠商，另外這些強調壯陽的中藥，竟然含有威而鋼
、犀利士等西藥成分。消基會兩年前就檢驗過金門食品藥品，兩年來竟然
絲毫沒有改善，提醒消費者前往金門儘量少買來路不明的食品藥品，衛生
單位更應該嚴格把關。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導還有不少人到金門
旅遊的時候，喜歡採購一些便宜的南北貨，但是消基會最近抽驗發現，當
地市場賣的竹笙和金針、含有過量的漂白劑，魚翅添加了雙氧水，而髮菜
根本就是假的。另外，在金門常見的大陸壯陽葯，有高達七成五都加了威
而鋼等西葯成分。真正的髮菜屬於藻類，應該含有念珠狀細胞，這些來自
金門的髮菜卻沒有，根本無法確認是用什麼材料製作，消基會也在金門的
竹笙及金針，驗出過量漂白劑，魚翅則有過量雙氧水，這種號稱可以防癌
的巴西蘑菇，則有過量重金屬鎘及汞。更糟的是，金門食品外包裝標示，
高達7成6不合格，消費者根本無從分辨製造地及廠商，另外這些強調壯
陽的中藥，竟然含有威而鋼、犀利士等西藥成分。消基會兩年前就檢驗過
金門食品藥品，兩年來竟然絲毫沒有改善，提醒消費者前往金門儘量少買
來路不明的食品藥品，衛生單位更應該嚴格把關。公視新聞林珍汝徐啟峰
採訪報導還有不少人到金門旅遊的時候，喜歡採購一些便宜的南北貨，但
是消基會最近抽驗發現，當地市場賣的竹笙和金針、含有過量的漂白劑，
魚翅添加了雙氧水，而髮菜根本就是假的。另外，在金門常見的大陸壯陽
葯，有高達七成五都加了威而鋼等西葯成分。真正的髮菜屬於藻類，應該
含有念珠狀細胞，這些來自金門的髮菜卻沒有，根本無法確認是用什麼材
料製作，消基會也在金門的竹笙及金針，驗出過量漂白劑，魚翅則有過量
雙氧水，這種號稱可以防癌的巴西蘑菇，則有過量重金屬鎘及汞。更糟的
是，金門食品外包裝標示，高達7成6不合格，消費者根本無從分辨製造
地及廠商，另外這些強調壯陽的中藥，竟然含有威而鋼、犀利士等西藥成
分。消基會兩年前就檢驗過金門食品藥品，兩年來竟然絲毫沒有改善，提
醒消費者前往金門儘量少買來路不明的食品藥品，衛生單位更應該嚴格把
關。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導還有不少人到金門旅遊的時候，喜歡
採購一些便宜的南北貨，但是消基會最近抽驗發現，當地市場賣的竹笙和
金針、含有過量的漂白劑，魚翅添加了雙氧水，而髮菜根本就是假的。另
外，在金門常見的大陸壯陽葯，有高達七成五都加了威而鋼等西葯成分。
真正的髮菜屬於藻類，應該含有念珠狀細胞，這些來自金門的髮菜卻沒有
，根本無法確認是用什麼材料製作，消基會也在金門的竹笙及金針，驗出
過量漂白劑，魚翅則有過量雙氧水，這種號稱可以防癌的巴西蘑菇，則有
過量重金屬鎘及汞。更糟的是，金門食品外包裝標示，高達7成6不合格
，消費者根本無從分辨製造地及廠商，另外這些強調壯陽的中藥，竟然含
有威而鋼、犀利士等西藥成分。消基會兩年前就檢驗過金門食品藥品，兩
年來竟然絲毫沒有改善，提醒消費者前往金門儘量少買來路不明的食品藥
品，衛生單位更應該嚴格把關。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導還有不少
人到金門旅遊的時候，喜歡採購一些便宜的南北貨，但是消基會最近抽驗
發現，當地市場賣的竹笙和金針、含有過量的漂白劑，魚翅添加了雙氧水
，而髮菜根本就是假的。另外，在金門常見的大陸壯陽葯，有高達七成五
都加了威而鋼等西葯成分。真正的髮菜屬於藻類，應該含有念珠狀細胞，
這些來自金門的髮菜卻沒有，根本無法確認是用什麼材料製作，消基會也
在金門的竹笙及金針，驗出過量漂白劑，魚翅則有過量雙氧水，這種號稱
可以防癌的巴西蘑菇，則有過量重金屬鎘及汞。更糟的是，金門食品外包
裝標示，高達7成6不合格，消費者根本無從分辨製造地及廠商，另外這
些強調壯陽的中藥，竟然含有威而鋼、犀利士等西藥成分。消基會兩年前
就檢驗過金門食品藥品，兩年來竟然絲毫沒有改善，提醒消費者前往金門
儘量少買來路不明的食品藥品，衛生單位更應該嚴格把關。公視新聞林珍
汝徐啟峰採訪報導
