教育部長杜正勝、上個星期六到屏東縣的小琉球，了解離島教育的困境，
杜正勝認為，除了必須利用有限的經費來保障離島的發展，他更認為，小
琉球的學校要發展自己的特色，推動海洋教育。第一次到屏東縣的小琉球
，教育部長杜正勝顯得興致勃勃，不但在船上登上駕駛艙向船長詢問海象
，訪視時更花了一些時間欣賞學校邊的海景，而或許是有感而發，杜正勝
在與校方座談時認為，小琉球有著如此豐富的海洋資源，就該朝海洋教育
發展。杜正勝認為，隨著社會變化，從全國來看，很多地方同樣面臨人口
流失與相對弱勢的問題，要如何走出困境，除了教育優先區的經費保障，
最重要的是有自己的特色，像小琉球的教育就該配合地理環境生態、並且
與在地產業的文化傳統為教學主軸。好不容易盼到有史以來中央最高層級
的首長來關心，琉球國中最大的目的，就是要向政府求些經費，整治操場
與擴充電腦設備，結果，錢沒拿到多少，還要面對杜正勝的建議，校長李
天富說，會和老師們再研究，但恐怕有困難。小琉球人還是認為讀書比較
有前途，最明顯的是街上隨便就可以看到考上某某學校的紅榜，看來杜正
勝強調的特色與海洋教育，短期內不太能被小琉球人所接受，公視新聞林
曉慧賴振元採訪報導。教育部長杜正勝、上個星期六到屏東縣的小琉球，
了解離島教育的困境，杜正勝認為，除了必須利用有限的經費來保障離島
的發展，他更認為，小琉球的學校要發展自己的特色，推動海洋教育。第
一次到屏東縣的小琉球，教育部長杜正勝顯得興致勃勃，不但在船上登上
駕駛艙向船長詢問海象，訪視時更花了一些時間欣賞學校邊的海景，而或
許是有感而發，杜正勝在與校方座談時認為，小琉球有著如此豐富的海洋
資源，就該朝海洋教育發展。杜正勝認為，隨著社會變化，從全國來看，
很多地方同樣面臨人口流失與相對弱勢的問題，要如何走出困境，除了教
育優先區的經費保障，最重要的是有自己的特色，像小琉球的教育就該配
合地理環境生態、並且與在地產業的文化傳統為教學主軸。好不容易盼到
有史以來中央最高層級的首長來關心，琉球國中最大的目的，就是要向政
府求些經費，整治操場與擴充電腦設備，結果，錢沒拿到多少，還要面對
杜正勝的建議，校長李天富說，會和老師們再研究，但恐怕有困難。小琉
球人還是認為讀書比較有前途，最明顯的是街上隨便就可以看到考上某某
學校的紅榜，看來杜正勝強調的特色與海洋教育，短期內不太能被小琉球
人所接受，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。教育部長杜正勝、上個星期
六到屏東縣的小琉球，了解離島教育的困境，杜正勝認為，除了必須利用
有限的經費來保障離島的發展，他更認為，小琉球的學校要發展自己的特
色，推動海洋教育。第一次到屏東縣的小琉球，教育部長杜正勝顯得興致
勃勃，不但在船上登上駕駛艙向船長詢問海象，訪視時更花了一些時間欣
賞學校邊的海景，而或許是有感而發，杜正勝在與校方座談時認為，小琉
球有著如此豐富的海洋資源，就該朝海洋教育發展。杜正勝認為，隨著社
會變化，從全國來看，很多地方同樣面臨人口流失與相對弱勢的問題，要
如何走出困境，除了教育優先區的經費保障，最重要的是有自己的特色，
像小琉球的教育就該配合地理環境生態、並且與在地產業的文化傳統為教
學主軸。好不容易盼到有史以來中央最高層級的首長來關心，琉球國中最
大的目的，就是要向政府求些經費，整治操場與擴充電腦設備，結果，錢
沒拿到多少，還要面對杜正勝的建議，校長李天富說，會和老師們再研究
，但恐怕有困難。小琉球人還是認為讀書比較有前途，最明顯的是街上隨
便就可以看到考上某某學校的紅榜，看來杜正勝強調的特色與海洋教育，
短期內不太能被小琉球人所接受，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。教育
部長杜正勝、上個星期六到屏東縣的小琉球，了解離島教育的困境，杜正
勝認為，除了必須利用有限的經費來保障離島的發展，他更認為，小琉球
的學校要發展自己的特色，推動海洋教育。第一次到屏東縣的小琉球，教
育部長杜正勝顯得興致勃勃，不但在船上登上駕駛艙向船長詢問海象，訪
視時更花了一些時間欣賞學校邊的海景，而或許是有感而發，杜正勝在與
校方座談時認為，小琉球有著如此豐富的海洋資源，就該朝海洋教育發展
。杜正勝認為，隨著社會變化，從全國來看，很多地方同樣面臨人口流失
與相對弱勢的問題，要如何走出困境，除了教育優先區的經費保障，最重
要的是有自己的特色，像小琉球的教育就該配合地理環境生態、並且與在
地產業的文化傳統為教學主軸。好不容易盼到有史以來中央最高層級的首
長來關心，琉球國中最大的目的，就是要向政府求些經費，整治操場與擴
充電腦設備，結果，錢沒拿到多少，還要面對杜正勝的建議，校長李天富
說，會和老師們再研究，但恐怕有困難。小琉球人還是認為讀書比較有前
途，最明顯的是街上隨便就可以看到考上某某學校的紅榜，看來杜正勝強
調的特色與海洋教育，短期內不太能被小琉球人所接受，公視新聞林曉慧
賴振元採訪報導。教育部長杜正勝、上個星期六到屏東縣的小琉球，了解
離島教育的困境，杜正勝認為，除了必須利用有限的經費來保障離島的發
展，他更認為，小琉球的學校要發展自己的特色，推動海洋教育。第一次
到屏東縣的小琉球，教育部長杜正勝顯得興致勃勃，不但在船上登上駕駛
艙向船長詢問海象，訪視時更花了一些時間欣賞學校邊的海景，而或許是
有感而發，杜正勝在與校方座談時認為，小琉球有著如此豐富的海洋資源
，就該朝海洋教育發展。杜正勝認為，隨著社會變化，從全國來看，很多
地方同樣面臨人口流失與相對弱勢的問題，要如何走出困境，除了教育優
先區的經費保障，最重要的是有自己的特色，像小琉球的教育就該配合地
理環境生態、並且與在地產業的文化傳統為教學主軸。好不容易盼到有史
以來中央最高層級的首長來關心，琉球國中最大的目的，就是要向政府求
些經費，整治操場與擴充電腦設備，結果，錢沒拿到多少，還要面對杜正
勝的建議，校長李天富說，會和老師們再研究，但恐怕有困難。小琉球人
還是認為讀書比較有前途，最明顯的是街上隨便就可以看到考上某某學校
的紅榜，看來杜正勝強調的特色與海洋教育，短期內不太能被小琉球人所
接受，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
