桑達颱風對台灣的威脅已經解除，但是它的外圍環流、引發大浪，把大量
的漂流物和垃圾、沖進了東北角的鼻頭漁港。來不及開走的漁船、就被困
在港裡、動彈不得。從港區出口到整個內港的水面，幾乎被漂流木和垃圾
所覆蓋，來不及開走的漁船被這些垃圾給團團圍住，有的甚至動彈不得，
當地居民每天看著垃圾越來越多。如果把時間拉回到八月底艾利颱風登陸
前，當地民眾早就提出警告了。現在的鼻頭漁港淤積嚴重，不能出海作業
的漁民，只能枯坐乾等面對漁民的無奈，還有港區淤積的情況，台北縣政
府也作出因應措施風災過後，漁港淤積的情況一再出現，對漁民生計造成
影響，這也提醒政府應該積極建立預防措施公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報
導桑達颱風對台灣的威脅已經解除，但是它的外圍環流、引發大浪，把大
量的漂流物和垃圾、沖進了東北角的鼻頭漁港。來不及開走的漁船、就被
困在港裡、動彈不得。從港區出口到整個內港的水面，幾乎被漂流木和垃
圾所覆蓋，來不及開走的漁船被這些垃圾給團團圍住，有的甚至動彈不得
，當地居民每天看著垃圾越來越多。如果把時間拉回到八月底艾利颱風登
陸前，當地民眾早就提出警告了。現在的鼻頭漁港淤積嚴重，不能出海作
業的漁民，只能枯坐乾等面對漁民的無奈，還有港區淤積的情況，台北縣
政府也作出因應措施風災過後，漁港淤積的情況一再出現，對漁民生計造
成影響，這也提醒政府應該積極建立預防措施公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪
報導桑達颱風對台灣的威脅已經解除，但是它的外圍環流、引發大浪，把
大量的漂流物和垃圾、沖進了東北角的鼻頭漁港。來不及開走的漁船、就
被困在港裡、動彈不得。從港區出口到整個內港的水面，幾乎被漂流木和
垃圾所覆蓋，來不及開走的漁船被這些垃圾給團團圍住，有的甚至動彈不
得，當地居民每天看著垃圾越來越多。如果把時間拉回到八月底艾利颱風
登陸前，當地民眾早就提出警告了。現在的鼻頭漁港淤積嚴重，不能出海
作業的漁民，只能枯坐乾等面對漁民的無奈，還有港區淤積的情況，台北
縣政府也作出因應措施風災過後，漁港淤積的情況一再出現，對漁民生計
造成影響，這也提醒政府應該積極建立預防措施公視新聞蔣宗裕陳柏諭採
訪報導桑達颱風對台灣的威脅已經解除，但是它的外圍環流、引發大浪，
把大量的漂流物和垃圾、沖進了東北角的鼻頭漁港。來不及開走的漁船、
就被困在港裡、動彈不得。從港區出口到整個內港的水面，幾乎被漂流木
和垃圾所覆蓋，來不及開走的漁船被這些垃圾給團團圍住，有的甚至動彈
不得，當地居民每天看著垃圾越來越多。如果把時間拉回到八月底艾利颱
風登陸前，當地民眾早就提出警告了。現在的鼻頭漁港淤積嚴重，不能出
海作業的漁民，只能枯坐乾等面對漁民的無奈，還有港區淤積的情況，台
北縣政府也作出因應措施風災過後，漁港淤積的情況一再出現，對漁民生
計造成影響，這也提醒政府應該積極建立預防措施公視新聞蔣宗裕陳柏諭
採訪報導桑達颱風對台灣的威脅已經解除，但是它的外圍環流、引發大浪
，把大量的漂流物和垃圾、沖進了東北角的鼻頭漁港。來不及開走的漁船
、就被困在港裡、動彈不得。從港區出口到整個內港的水面，幾乎被漂流
木和垃圾所覆蓋，來不及開走的漁船被這些垃圾給團團圍住，有的甚至動
彈不得，當地居民每天看著垃圾越來越多。如果把時間拉回到八月底艾利
颱風登陸前，當地民眾早就提出警告了。現在的鼻頭漁港淤積嚴重，不能
出海作業的漁民，只能枯坐乾等面對漁民的無奈，還有港區淤積的情況，
台北縣政府也作出因應措施風災過後，漁港淤積的情況一再出現，對漁民
生計造成影響，這也提醒政府應該積極建立預防措施公視新聞蔣宗裕陳柏
諭採訪報導
