兩年一度的國際海洋防衛展，這個星期在新加坡熱鬧登場。由於經濟景氣
復甦，加上各國海軍裝備老舊，軍火商預估，亞太地區到2009年為止
，每年採購新型戰艦的預算達到140億美元，超越了歐洲和美國。新加
坡的樟宜海軍基地，聚集了10個國家的16艘戰艦，吸引了不少民眾參
觀。而在室內的展覽會場，超過200家軍火商，正在向來自歐美和亞太
各國的軍方代表，推銷他們的產品。例如德國一家造船廠，就以模型展出
有小神盾稱號的最新型巡防艦，英國航太業者也展出歐洲下一代最新型的
戰鬥機。由於景氣復甦，軍火商相當看好亞太地區的市場。亞太地區的海
軍裝備市場會相當可觀，每年會有140億美元的市場，讓歐美市場在未
來相形失色。有許多艦艇的船齡達20年，必須予以現代化。新加坡軍方
官員表示，全世界有八成以上的貨運靠海上運輸，而專家也認為，200
海浬專屬經濟海域的觀念已經是各國的共識，因此加強海軍力量以保護海
洋資源，成為各國共同的目標。另一方面，911事件之後，各國也不斷
加強反恐措施、添購相關裝備。例如畫面上這種動力潛水載具，就可以讓
蛙人在船艦停泊漁港口的時候，潛入船身下方搜索，防範恐怖份子可能的
攻擊。兩年一度的國際海洋防衛展，這個星期在新加坡熱鬧登場。由於經
濟景氣復甦，加上各國海軍裝備老舊，軍火商預估，亞太地區到2009
年為止，每年採購新型戰艦的預算達到140億美元，超越了歐洲和美國
。新加坡的樟宜海軍基地，聚集了10個國家的16艘戰艦，吸引了不少
民眾參觀。而在室內的展覽會場，超過200家軍火商，正在向來自歐美
和亞太各國的軍方代表，推銷他們的產品。例如德國一家造船廠，就以模
型展出有小神盾稱號的最新型巡防艦，英國航太業者也展出歐洲下一代最
新型的戰鬥機。由於景氣復甦，軍火商相當看好亞太地區的市場。亞太地
區的海軍裝備市場會相當可觀，每年會有140億美元的市場，讓歐美市
場在未來相形失色。有許多艦艇的船齡達20年，必須予以現代化。新加
坡軍方官員表示，全世界有八成以上的貨運靠海上運輸，而專家也認為，
200海浬專屬經濟海域的觀念已經是各國的共識，因此加強海軍力量以
保護海洋資源，成為各國共同的目標。另一方面，911事件之後，各國
也不斷加強反恐措施、添購相關裝備。例如畫面上這種動力潛水載具，就
可以讓蛙人在船艦停泊漁港口的時候，潛入船身下方搜索，防範恐怖份子
可能的攻擊。兩年一度的國際海洋防衛展，這個星期在新加坡熱鬧登場。
由於經濟景氣復甦，加上各國海軍裝備老舊，軍火商預估，亞太地區到2
009年為止，每年採購新型戰艦的預算達到140億美元，超越了歐洲
和美國。新加坡的樟宜海軍基地，聚集了10個國家的16艘戰艦，吸引
了不少民眾參觀。而在室內的展覽會場，超過200家軍火商，正在向來
自歐美和亞太各國的軍方代表，推銷他們的產品。例如德國一家造船廠，
就以模型展出有小神盾稱號的最新型巡防艦，英國航太業者也展出歐洲下
一代最新型的戰鬥機。由於景氣復甦，軍火商相當看好亞太地區的市場。
亞太地區的海軍裝備市場會相當可觀，每年會有140億美元的市場，讓
歐美市場在未來相形失色。有許多艦艇的船齡達20年，必須予以現代化
。新加坡軍方官員表示，全世界有八成以上的貨運靠海上運輸，而專家也
認為，200海浬專屬經濟海域的觀念已經是各國的共識，因此加強海軍
力量以保護海洋資源，成為各國共同的目標。另一方面，911事件之後
，各國也不斷加強反恐措施、添購相關裝備。例如畫面上這種動力潛水載
具，就可以讓蛙人在船艦停泊漁港口的時候，潛入船身下方搜索，防範恐
怖份子可能的攻擊。兩年一度的國際海洋防衛展，這個星期在新加坡熱鬧
登場。由於經濟景氣復甦，加上各國海軍裝備老舊，軍火商預估，亞太地
區到2009年為止，每年採購新型戰艦的預算達到140億美元，超越
了歐洲和美國。新加坡的樟宜海軍基地，聚集了10個國家的16艘戰艦
，吸引了不少民眾參觀。而在室內的展覽會場，超過200家軍火商，正
在向來自歐美和亞太各國的軍方代表，推銷他們的產品。例如德國一家造
船廠，就以模型展出有小神盾稱號的最新型巡防艦，英國航太業者也展出
歐洲下一代最新型的戰鬥機。由於景氣復甦，軍火商相當看好亞太地區的
市場。亞太地區的海軍裝備市場會相當可觀，每年會有140億美元的市
場，讓歐美市場在未來相形失色。有許多艦艇的船齡達20年，必須予以
現代化。新加坡軍方官員表示，全世界有八成以上的貨運靠海上運輸，而
專家也認為，200海浬專屬經濟海域的觀念已經是各國的共識，因此加
強海軍力量以保護海洋資源，成為各國共同的目標。另一方面，911事
件之後，各國也不斷加強反恐措施、添購相關裝備。例如畫面上這種動力
潛水載具，就可以讓蛙人在船艦停泊漁港口的時候，潛入船身下方搜索，
防範恐怖份子可能的攻擊。兩年一度的國際海洋防衛展，這個星期在新加
坡熱鬧登場。由於經濟景氣復甦，加上各國海軍裝備老舊，軍火商預估，
亞太地區到2009年為止，每年採購新型戰艦的預算達到140億美元
，超越了歐洲和美國。新加坡的樟宜海軍基地，聚集了10個國家的16
艘戰艦，吸引了不少民眾參觀。而在室內的展覽會場，超過200家軍火
商，正在向來自歐美和亞太各國的軍方代表，推銷他們的產品。例如德國
一家造船廠，就以模型展出有小神盾稱號的最新型巡防艦，英國航太業者
也展出歐洲下一代最新型的戰鬥機。由於景氣復甦，軍火商相當看好亞太
地區的市場。亞太地區的海軍裝備市場會相當可觀，每年會有140億美
元的市場，讓歐美市場在未來相形失色。有許多艦艇的船齡達20年，必
須予以現代化。新加坡軍方官員表示，全世界有八成以上的貨運靠海上運
輸，而專家也認為，200海浬專屬經濟海域的觀念已經是各國的共識，
因此加強海軍力量以保護海洋資源，成為各國共同的目標。另一方面，9
11事件之後，各國也不斷加強反恐措施、添購相關裝備。例如畫面上這
種動力潛水載具，就可以讓蛙人在船艦停泊漁港口的時候，潛入船身下方
搜索，防範恐怖份子可能的攻擊。兩年一度的國際海洋防衛展，這個星期
在新加坡熱鬧登場。由於經濟景氣復甦，加上各國海軍裝備老舊，軍火商
預估，亞太地區到2009年為止，每年採購新型戰艦的預算達到140
億美元，超越了歐洲和美國。新加坡的樟宜海軍基地，聚集了10個國家
的16艘戰艦，吸引了不少民眾參觀。而在室內的展覽會場，超過200
家軍火商，正在向來自歐美和亞太各國的軍方代表，推銷他們的產品。例
如德國一家造船廠，就以模型展出有小神盾稱號的最新型巡防艦，英國航
太業者也展出歐洲下一代最新型的戰鬥機。由於景氣復甦，軍火商相當看
好亞太地區的市場。亞太地區的海軍裝備市場會相當可觀，每年會有14
0億美元的市場，讓歐美市場在未來相形失色。有許多艦艇的船齡達20
年，必須予以現代化。新加坡軍方官員表示，全世界有八成以上的貨運靠
海上運輸，而專家也認為，200海浬專屬經濟海域的觀念已經是各國的
共識，因此加強海軍力量以保護海洋資源，成為各國共同的目標。另一方
面，911事件之後，各國也不斷加強反恐措施、添購相關裝備。例如畫
面上這種動力潛水載具，就可以讓蛙人在船艦停泊漁港口的時候，潛入船
身下方搜索，防範恐怖份子可能的攻擊。兩年一度的國際海洋防衛展，這
個星期在新加坡熱鬧登場。由於經濟景氣復甦，加上各國海軍裝備老舊，
軍火商預估，亞太地區到2009年為止，每年採購新型戰艦的預算達到
140億美元，超越了歐洲和美國。新加坡的樟宜海軍基地，聚集了10
個國家的16艘戰艦，吸引了不少民眾參觀。而在室內的展覽會場，超過
200家軍火商，正在向來自歐美和亞太各國的軍方代表，推銷他們的產
品。例如德國一家造船廠，就以模型展出有小神盾稱號的最新型巡防艦，
英國航太業者也展出歐洲下一代最新型的戰鬥機。由於景氣復甦，軍火商
相當看好亞太地區的市場。亞太地區的海軍裝備市場會相當可觀，每年會
有140億美元的市場，讓歐美市場在未來相形失色。有許多艦艇的船齡
達20年，必須予以現代化。新加坡軍方官員表示，全世界有八成以上的
貨運靠海上運輸，而專家也認為，200海浬專屬經濟海域的觀念已經是
各國的共識，因此加強海軍力量以保護海洋資源，成為各國共同的目標。
另一方面，911事件之後，各國也不斷加強反恐措施、添購相關裝備。
例如畫面上這種動力潛水載具，就可以讓蛙人在船艦停泊漁港口的時候，
潛入船身下方搜索，防範恐怖份子可能的攻擊。兩年一度的國際海洋防衛
展，這個星期在新加坡熱鬧登場。由於經濟景氣復甦，加上各國海軍裝備
老舊，軍火商預估，亞太地區到2009年為止，每年採購新型戰艦的預
算達到140億美元，超越了歐洲和美國。新加坡的樟宜海軍基地，聚集
了10個國家的16艘戰艦，吸引了不少民眾參觀。而在室內的展覽會場
，超過200家軍火商，正在向來自歐美和亞太各國的軍方代表，推銷他
們的產品。例如德國一家造船廠，就以模型展出有小神盾稱號的最新型巡
防艦，英國航太業者也展出歐洲下一代最新型的戰鬥機。由於景氣復甦，
軍火商相當看好亞太地區的市場。亞太地區的海軍裝備市場會相當可觀，
每年會有140億美元的市場，讓歐美市場在未來相形失色。有許多艦艇
的船齡達20年，必須予以現代化。新加坡軍方官員表示，全世界有八成
以上的貨運靠海上運輸，而專家也認為，200海浬專屬經濟海域的觀念
已經是各國的共識，因此加強海軍力量以保護海洋資源，成為各國共同的
目標。另一方面，911事件之後，各國也不斷加強反恐措施、添購相關
裝備。例如畫面上這種動力潛水載具，就可以讓蛙人在船艦停泊漁港口的
時候，潛入船身下方搜索，防範恐怖份子可能的攻擊。兩年一度的國際海
洋防衛展，這個星期在新加坡熱鬧登場。由於經濟景氣復甦，加上各國海
軍裝備老舊，軍火商預估，亞太地區到2009年為止，每年採購新型戰
艦的預算達到140億美元，超越了歐洲和美國。新加坡的樟宜海軍基地
，聚集了10個國家的16艘戰艦，吸引了不少民眾參觀。而在室內的展
覽會場，超過200家軍火商，正在向來自歐美和亞太各國的軍方代表，
推銷他們的產品。例如德國一家造船廠，就以模型展出有小神盾稱號的最
新型巡防艦，英國航太業者也展出歐洲下一代最新型的戰鬥機。由於景氣
復甦，軍火商相當看好亞太地區的市場。亞太地區的海軍裝備市場會相當
可觀，每年會有140億美元的市場，讓歐美市場在未來相形失色。有許
多艦艇的船齡達20年，必須予以現代化。新加坡軍方官員表示，全世界
有八成以上的貨運靠海上運輸，而專家也認為，200海浬專屬經濟海域
的觀念已經是各國的共識，因此加強海軍力量以保護海洋資源，成為各國
共同的目標。另一方面，911事件之後，各國也不斷加強反恐措施、添
購相關裝備。例如畫面上這種動力潛水載具，就可以讓蛙人在船艦停泊漁
港口的時候，潛入船身下方搜索，防範恐怖份子可能的攻擊。兩年一度的
國際海洋防衛展，這個星期在新加坡熱鬧登場。由於經濟景氣復甦，加上
各國海軍裝備老舊，軍火商預估，亞太地區到2009年為止，每年採購
新型戰艦的預算達到140億美元，超越了歐洲和美國。新加坡的樟宜海
軍基地，聚集了10個國家的16艘戰艦，吸引了不少民眾參觀。而在室
內的展覽會場，超過200家軍火商，正在向來自歐美和亞太各國的軍方
代表，推銷他們的產品。例如德國一家造船廠，就以模型展出有小神盾稱
號的最新型巡防艦，英國航太業者也展出歐洲下一代最新型的戰鬥機。由
於景氣復甦，軍火商相當看好亞太地區的市場。亞太地區的海軍裝備市場
會相當可觀，每年會有140億美元的市場，讓歐美市場在未來相形失色
。有許多艦艇的船齡達20年，必須予以現代化。新加坡軍方官員表示，
全世界有八成以上的貨運靠海上運輸，而專家也認為，200海浬專屬經
濟海域的觀念已經是各國的共識，因此加強海軍力量以保護海洋資源，成
為各國共同的目標。另一方面，911事件之後，各國也不斷加強反恐措
施、添購相關裝備。例如畫面上這種動力潛水載具，就可以讓蛙人在船艦
停泊漁港口的時候，潛入船身下方搜索，防範恐怖份子可能的攻擊。兩年
一度的國際海洋防衛展，這個星期在新加坡熱鬧登場。由於經濟景氣復甦
，加上各國海軍裝備老舊，軍火商預估，亞太地區到2009年為止，每
年採購新型戰艦的預算達到140億美元，超越了歐洲和美國。新加坡的
樟宜海軍基地，聚集了10個國家的16艘戰艦，吸引了不少民眾參觀。
而在室內的展覽會場，超過200家軍火商，正在向來自歐美和亞太各國
的軍方代表，推銷他們的產品。例如德國一家造船廠，就以模型展出有小
神盾稱號的最新型巡防艦，英國航太業者也展出歐洲下一代最新型的戰鬥
機。由於景氣復甦，軍火商相當看好亞太地區的市場。亞太地區的海軍裝
備市場會相當可觀，每年會有140億美元的市場，讓歐美市場在未來相
形失色。有許多艦艇的船齡達20年，必須予以現代化。新加坡軍方官員
表示，全世界有八成以上的貨運靠海上運輸，而專家也認為，200海浬
專屬經濟海域的觀念已經是各國的共識，因此加強海軍力量以保護海洋資
源，成為各國共同的目標。另一方面，911事件之後，各國也不斷加強
反恐措施、添購相關裝備。例如畫面上這種動力潛水載具，就可以讓蛙人
在船艦停泊漁港口的時候，潛入船身下方搜索，防範恐怖份子可能的攻擊
。
