新聞一開始，要來關心民生焦點。市面上有某家歐洲進口的成人奶粉，被
檢驗出含有一種板崎腸桿菌。衛生署認為、這種桿菌主要是攻擊新生兒，
但是沒有家長會讓嬰兒喝成人奶粉，所以不用強制下架。但是、今天卻有
學者強調，除了新生兒以外，只要是免疫力比較差的大人，像是中風或癌
症的病患，一旦感染到這種細菌，同樣可能致命。陽明大學最近針對10
種國內外奶粉廠牌，進行菌種抽樣檢測，結果發現，某知名歐洲進口的成
人奶粉，含有這種致死性極高的板崎腸桿菌。這種桿菌除了對嬰幼兒具有
殺傷力外，對癌症，中風等免疫力較差的成人病患，也有致命的危機。不
過，衛生署今天卻否定陽明大學的這項檢驗結果。為了避免造成社會恐慌
，原本應該為民眾健康把關的衛生署，今天態度十分低調。面對衛生署的
說法，陽明大學研究團隊相當無奈，他們認為，板崎腸桿菌對免疫力差的
成人，有極高的危險性。衛生署應該將這類菌種，列為常規的檢測項目，
加以控管才對。至於，究竟是哪一家歐洲進口的成人奶粉，衛生署似乎知
情卻不願向民眾公佈。在政府不願意出面的情況下，市井小民只能自求多
福。公視新聞綜合報導新聞一開始，要來關心民生焦點。市面上有某家歐
洲進口的成人奶粉，被檢驗出含有一種板崎腸桿菌。衛生署認為、這種桿
菌主要是攻擊新生兒，但是沒有家長會讓嬰兒喝成人奶粉，所以不用強制
下架。但是、今天卻有學者強調，除了新生兒以外，只要是免疫力比較差
的大人，像是中風或癌症的病患，一旦感染到這種細菌，同樣可能致命。
陽明大學最近針對10種國內外奶粉廠牌，進行菌種抽樣檢測，結果發現
，某知名歐洲進口的成人奶粉，含有這種致死性極高的板崎腸桿菌。這種
桿菌除了對嬰幼兒具有殺傷力外，對癌症，中風等免疫力較差的成人病患
，也有致命的危機。不過，衛生署今天卻否定陽明大學的這項檢驗結果。
為了避免造成社會恐慌，原本應該為民眾健康把關的衛生署，今天態度十
分低調。面對衛生署的說法，陽明大學研究團隊相當無奈，他們認為，板
崎腸桿菌對免疫力差的成人，有極高的危險性。衛生署應該將這類菌種，
列為常規的檢測項目，加以控管才對。至於，究竟是哪一家歐洲進口的成
人奶粉，衛生署似乎知情卻不願向民眾公佈。在政府不願意出面的情況下
，市井小民只能自求多福。公視新聞綜合報導新聞一開始，要來關心民生
焦點。市面上有某家歐洲進口的成人奶粉，被檢驗出含有一種板崎腸桿菌
。衛生署認為、這種桿菌主要是攻擊新生兒，但是沒有家長會讓嬰兒喝成
人奶粉，所以不用強制下架。但是、今天卻有學者強調，除了新生兒以外
，只要是免疫力比較差的大人，像是中風或癌症的病患，一旦感染到這種
細菌，同樣可能致命。陽明大學最近針對10種國內外奶粉廠牌，進行菌
種抽樣檢測，結果發現，某知名歐洲進口的成人奶粉，含有這種致死性極
高的板崎腸桿菌。這種桿菌除了對嬰幼兒具有殺傷力外，對癌症，中風等
免疫力較差的成人病患，也有致命的危機。不過，衛生署今天卻否定陽明
大學的這項檢驗結果。為了避免造成社會恐慌，原本應該為民眾健康把關
的衛生署，今天態度十分低調。面對衛生署的說法，陽明大學研究團隊相
當無奈，他們認為，板崎腸桿菌對免疫力差的成人，有極高的危險性。衛
生署應該將這類菌種，列為常規的檢測項目，加以控管才對。至於，究竟
是哪一家歐洲進口的成人奶粉，衛生署似乎知情卻不願向民眾公佈。在政
府不願意出面的情況下，市井小民只能自求多福。公視新聞綜合報導新聞
一開始，要來關心民生焦點。市面上有某家歐洲進口的成人奶粉，被檢驗
出含有一種板崎腸桿菌。衛生署認為、這種桿菌主要是攻擊新生兒，但是
沒有家長會讓嬰兒喝成人奶粉，所以不用強制下架。但是、今天卻有學者
強調，除了新生兒以外，只要是免疫力比較差的大人，像是中風或癌症的
病患，一旦感染到這種細菌，同樣可能致命。陽明大學最近針對10種國
內外奶粉廠牌，進行菌種抽樣檢測，結果發現，某知名歐洲進口的成人奶
粉，含有這種致死性極高的板崎腸桿菌。這種桿菌除了對嬰幼兒具有殺傷
力外，對癌症，中風等免疫力較差的成人病患，也有致命的危機。不過，
衛生署今天卻否定陽明大學的這項檢驗結果。為了避免造成社會恐慌，原
本應該為民眾健康把關的衛生署，今天態度十分低調。面對衛生署的說法
，陽明大學研究團隊相當無奈，他們認為，板崎腸桿菌對免疫力差的成人
，有極高的危險性。衛生署應該將這類菌種，列為常規的檢測項目，加以
控管才對。至於，究竟是哪一家歐洲進口的成人奶粉，衛生署似乎知情卻
不願向民眾公佈。在政府不願意出面的情況下，市井小民只能自求多福。
公視新聞綜合報導新聞一開始，要來關心民生焦點。市面上有某家歐洲進
口的成人奶粉，被檢驗出含有一種板崎腸桿菌。衛生署認為、這種桿菌主
要是攻擊新生兒，但是沒有家長會讓嬰兒喝成人奶粉，所以不用強制下架
。但是、今天卻有學者強調，除了新生兒以外，只要是免疫力比較差的大
人，像是中風或癌症的病患，一旦感染到這種細菌，同樣可能致命。陽明
大學最近針對10種國內外奶粉廠牌，進行菌種抽樣檢測，結果發現，某
知名歐洲進口的成人奶粉，含有這種致死性極高的板崎腸桿菌。這種桿菌
除了對嬰幼兒具有殺傷力外，對癌症，中風等免疫力較差的成人病患，也
有致命的危機。不過，衛生署今天卻否定陽明大學的這項檢驗結果。為了
避免造成社會恐慌，原本應該為民眾健康把關的衛生署，今天態度十分低
調。面對衛生署的說法，陽明大學研究團隊相當無奈，他們認為，板崎腸
桿菌對免疫力差的成人，有極高的危險性。衛生署應該將這類菌種，列為
常規的檢測項目，加以控管才對。至於，究竟是哪一家歐洲進口的成人奶
粉，衛生署似乎知情卻不願向民眾公佈。在政府不願意出面的情況下，市
井小民只能自求多福。公視新聞綜合報導新聞一開始，要來關心民生焦點
。市面上有某家歐洲進口的成人奶粉，被檢驗出含有一種板崎腸桿菌。衛
生署認為、這種桿菌主要是攻擊新生兒，但是沒有家長會讓嬰兒喝成人奶
粉，所以不用強制下架。但是、今天卻有學者強調，除了新生兒以外，只
要是免疫力比較差的大人，像是中風或癌症的病患，一旦感染到這種細菌
，同樣可能致命。陽明大學最近針對10種國內外奶粉廠牌，進行菌種抽
樣檢測，結果發現，某知名歐洲進口的成人奶粉，含有這種致死性極高的
板崎腸桿菌。這種桿菌除了對嬰幼兒具有殺傷力外，對癌症，中風等免疫
力較差的成人病患，也有致命的危機。不過，衛生署今天卻否定陽明大學
的這項檢驗結果。為了避免造成社會恐慌，原本應該為民眾健康把關的衛
生署，今天態度十分低調。面對衛生署的說法，陽明大學研究團隊相當無
奈，他們認為，板崎腸桿菌對免疫力差的成人，有極高的危險性。衛生署
應該將這類菌種，列為常規的檢測項目，加以控管才對。至於，究竟是哪
一家歐洲進口的成人奶粉，衛生署似乎知情卻不願向民眾公佈。在政府不
願意出面的情況下，市井小民只能自求多福。公視新聞綜合報導新聞一開
始，要來關心民生焦點。市面上有某家歐洲進口的成人奶粉，被檢驗出含
有一種板崎腸桿菌。衛生署認為、這種桿菌主要是攻擊新生兒，但是沒有
家長會讓嬰兒喝成人奶粉，所以不用強制下架。但是、今天卻有學者強調
，除了新生兒以外，只要是免疫力比較差的大人，像是中風或癌症的病患
，一旦感染到這種細菌，同樣可能致命。陽明大學最近針對10種國內外
奶粉廠牌，進行菌種抽樣檢測，結果發現，某知名歐洲進口的成人奶粉，
含有這種致死性極高的板崎腸桿菌。這種桿菌除了對嬰幼兒具有殺傷力外
，對癌症，中風等免疫力較差的成人病患，也有致命的危機。不過，衛生
署今天卻否定陽明大學的這項檢驗結果。為了避免造成社會恐慌，原本應
該為民眾健康把關的衛生署，今天態度十分低調。面對衛生署的說法，陽
明大學研究團隊相當無奈，他們認為，板崎腸桿菌對免疫力差的成人，有
極高的危險性。衛生署應該將這類菌種，列為常規的檢測項目，加以控管
才對。至於，究竟是哪一家歐洲進口的成人奶粉，衛生署似乎知情卻不願
向民眾公佈。在政府不願意出面的情況下，市井小民只能自求多福。公視
新聞綜合報導新聞一開始，要來關心民生焦點。市面上有某家歐洲進口的
成人奶粉，被檢驗出含有一種板崎腸桿菌。衛生署認為、這種桿菌主要是
攻擊新生兒，但是沒有家長會讓嬰兒喝成人奶粉，所以不用強制下架。但
是、今天卻有學者強調，除了新生兒以外，只要是免疫力比較差的大人，
像是中風或癌症的病患，一旦感染到這種細菌，同樣可能致命。陽明大學
最近針對10種國內外奶粉廠牌，進行菌種抽樣檢測，結果發現，某知名
歐洲進口的成人奶粉，含有這種致死性極高的板崎腸桿菌。這種桿菌除了
對嬰幼兒具有殺傷力外，對癌症，中風等免疫力較差的成人病患，也有致
命的危機。不過，衛生署今天卻否定陽明大學的這項檢驗結果。為了避免
造成社會恐慌，原本應該為民眾健康把關的衛生署，今天態度十分低調。
面對衛生署的說法，陽明大學研究團隊相當無奈，他們認為，板崎腸桿菌
對免疫力差的成人，有極高的危險性。衛生署應該將這類菌種，列為常規
的檢測項目，加以控管才對。至於，究竟是哪一家歐洲進口的成人奶粉，
衛生署似乎知情卻不願向民眾公佈。在政府不願意出面的情況下，市井小
民只能自求多福。公視新聞綜合報導新聞一開始，要來關心民生焦點。市
面上有某家歐洲進口的成人奶粉，被檢驗出含有一種板崎腸桿菌。衛生署
認為、這種桿菌主要是攻擊新生兒，但是沒有家長會讓嬰兒喝成人奶粉，
所以不用強制下架。但是、今天卻有學者強調，除了新生兒以外，只要是
免疫力比較差的大人，像是中風或癌症的病患，一旦感染到這種細菌，同
樣可能致命。陽明大學最近針對10種國內外奶粉廠牌，進行菌種抽樣檢
測，結果發現，某知名歐洲進口的成人奶粉，含有這種致死性極高的板崎
腸桿菌。這種桿菌除了對嬰幼兒具有殺傷力外，對癌症，中風等免疫力較
差的成人病患，也有致命的危機。不過，衛生署今天卻否定陽明大學的這
項檢驗結果。為了避免造成社會恐慌，原本應該為民眾健康把關的衛生署
，今天態度十分低調。面對衛生署的說法，陽明大學研究團隊相當無奈，
他們認為，板崎腸桿菌對免疫力差的成人，有極高的危險性。衛生署應該
將這類菌種，列為常規的檢測項目，加以控管才對。至於，究竟是哪一家
歐洲進口的成人奶粉，衛生署似乎知情卻不願向民眾公佈。在政府不願意
出面的情況下，市井小民只能自求多福。公視新聞綜合報導新聞一開始，
要來關心民生焦點。市面上有某家歐洲進口的成人奶粉，被檢驗出含有一
種板崎腸桿菌。衛生署認為、這種桿菌主要是攻擊新生兒，但是沒有家長
會讓嬰兒喝成人奶粉，所以不用強制下架。但是、今天卻有學者強調，除
了新生兒以外，只要是免疫力比較差的大人，像是中風或癌症的病患，一
旦感染到這種細菌，同樣可能致命。陽明大學最近針對10種國內外奶粉
廠牌，進行菌種抽樣檢測，結果發現，某知名歐洲進口的成人奶粉，含有
這種致死性極高的板崎腸桿菌。這種桿菌除了對嬰幼兒具有殺傷力外，對
癌症，中風等免疫力較差的成人病患，也有致命的危機。不過，衛生署今
天卻否定陽明大學的這項檢驗結果。為了避免造成社會恐慌，原本應該為
民眾健康把關的衛生署，今天態度十分低調。面對衛生署的說法，陽明大
學研究團隊相當無奈，他們認為，板崎腸桿菌對免疫力差的成人，有極高
的危險性。衛生署應該將這類菌種，列為常規的檢測項目，加以控管才對
。至於，究竟是哪一家歐洲進口的成人奶粉，衛生署似乎知情卻不願向民
眾公佈。在政府不願意出面的情況下，市井小民只能自求多福。公視新聞
綜合報導新聞一開始，要來關心民生焦點。市面上有某家歐洲進口的成人
奶粉，被檢驗出含有一種板崎腸桿菌。衛生署認為、這種桿菌主要是攻擊
新生兒，但是沒有家長會讓嬰兒喝成人奶粉，所以不用強制下架。但是、
今天卻有學者強調，除了新生兒以外，只要是免疫力比較差的大人，像是
中風或癌症的病患，一旦感染到這種細菌，同樣可能致命。陽明大學最近
針對10種國內外奶粉廠牌，進行菌種抽樣檢測，結果發現，某知名歐洲
進口的成人奶粉，含有這種致死性極高的板崎腸桿菌。這種桿菌除了對嬰
幼兒具有殺傷力外，對癌症，中風等免疫力較差的成人病患，也有致命的
危機。不過，衛生署今天卻否定陽明大學的這項檢驗結果。為了避免造成
社會恐慌，原本應該為民眾健康把關的衛生署，今天態度十分低調。面對
衛生署的說法，陽明大學研究團隊相當無奈，他們認為，板崎腸桿菌對免
疫力差的成人，有極高的危險性。衛生署應該將這類菌種，列為常規的檢
測項目，加以控管才對。至於，究竟是哪一家歐洲進口的成人奶粉，衛生
署似乎知情卻不願向民眾公佈。在政府不願意出面的情況下，市井小民只
能自求多福。公視新聞綜合報導新聞一開始，要來關心民生焦點。市面上
有某家歐洲進口的成人奶粉，被檢驗出含有一種板崎腸桿菌。衛生署認為
、這種桿菌主要是攻擊新生兒，但是沒有家長會讓嬰兒喝成人奶粉，所以
不用強制下架。但是、今天卻有學者強調，除了新生兒以外，只要是免疫
力比較差的大人，像是中風或癌症的病患，一旦感染到這種細菌，同樣可
能致命。陽明大學最近針對10種國內外奶粉廠牌，進行菌種抽樣檢測，
結果發現，某知名歐洲進口的成人奶粉，含有這種致死性極高的板崎腸桿
菌。這種桿菌除了對嬰幼兒具有殺傷力外，對癌症，中風等免疫力較差的
成人病患，也有致命的危機。不過，衛生署今天卻否定陽明大學的這項檢
驗結果。為了避免造成社會恐慌，原本應該為民眾健康把關的衛生署，今
天態度十分低調。面對衛生署的說法，陽明大學研究團隊相當無奈，他們
認為，板崎腸桿菌對免疫力差的成人，有極高的危險性。衛生署應該將這
類菌種，列為常規的檢測項目，加以控管才對。至於，究竟是哪一家歐洲
進口的成人奶粉，衛生署似乎知情卻不願向民眾公佈。在政府不願意出面
的情況下，市井小民只能自求多福。公視新聞綜合報導新聞一開始，要來
關心民生焦點。市面上有某家歐洲進口的成人奶粉，被檢驗出含有一種板
崎腸桿菌。衛生署認為、這種桿菌主要是攻擊新生兒，但是沒有家長會讓
嬰兒喝成人奶粉，所以不用強制下架。但是、今天卻有學者強調，除了新
生兒以外，只要是免疫力比較差的大人，像是中風或癌症的病患，一旦感
染到這種細菌，同樣可能致命。陽明大學最近針對10種國內外奶粉廠牌
，進行菌種抽樣檢測，結果發現，某知名歐洲進口的成人奶粉，含有這種
致死性極高的板崎腸桿菌。這種桿菌除了對嬰幼兒具有殺傷力外，對癌症
，中風等免疫力較差的成人病患，也有致命的危機。不過，衛生署今天卻
否定陽明大學的這項檢驗結果。為了避免造成社會恐慌，原本應該為民眾
健康把關的衛生署，今天態度十分低調。面對衛生署的說法，陽明大學研
究團隊相當無奈，他們認為，板崎腸桿菌對免疫力差的成人，有極高的危
險性。衛生署應該將這類菌種，列為常規的檢測項目，加以控管才對。至
於，究竟是哪一家歐洲進口的成人奶粉，衛生署似乎知情卻不願向民眾公
佈。在政府不願意出面的情況下，市井小民只能自求多福。公視新聞綜合
報導
