兩年一度的國際海洋防衛展，這個星期在新加坡熱鬧登場。
由於經濟景氣復甦，加上各國海軍裝備老舊，軍火商預估，亞太地區到
2009年為止，每年採購新型戰艦的預算達到140億美元，超越
了歐洲和美國。
新加坡的樟宜海軍基地，聚集了10個國家的16艘戰艦，吸引了不少
民眾參觀。
而在室內的展覽會場，超過200家軍火商，正在向來自歐美和亞太各
國的軍方代表，推銷他們的產品。
例如德國一家造船廠，就以模型展出有小神盾稱號的最新型巡防艦，英
國航太業者也展出歐洲下一代最新型的戰鬥機。
由於景氣復甦，軍火商相當看好亞太地區的市場。
亞太地區的海軍裝備市場會相當可觀，每年會有140億美元的市場，
讓歐美市場在未來相形失色。
有許多艦艇的船齡達20年，必須予以現代化。
新加坡軍方官員表示，全世界有八成以上的貨運靠海上運輸，而專家也
認為，200海浬專屬經濟海域的觀念已經是各國的共識，因此加強
海軍力量以保護海洋資源，成為各國共同的目標。
另一方面，911事件之後，各國也不斷加強反恐措施、添購相關裝備
。
例如畫面上這種動力潛水載具，就可以讓蛙人在船艦停泊漁港口的時候
，潛入船身下方搜索，防範恐怖份子可能的攻擊。
