還有一位名人、他不是真的人類、而是聞名古今中外的「大衛雕像」，大
衛今年正好滿五百歲。為了替他慶生，義大利的佛羅倫斯市將從八號開始
，展開長達九個月的慶祝活動。安置在佛羅倫斯「學院美術館」內的大衛
像，一直是不少人心中男性陽剛之美的象徵。而這位身高超過四公尺的美
男子，今年正好邁入五百歲，不過他的魅力顯然並沒有隨著歲月而減少。
（紐西蘭觀光客希拉：他保養得很好。他真是太棒了，已經五百年了，真
是了不起。）文藝復興時期藝術大師「米開朗基羅」在1504年完成的
大衛像，刻劃的是聖經故事中，殺死巨人「歌利亞」的少年英雄大衛。全
身充滿動感的線條，以及炯炯有神的目光，五百年來吸引了無數遊客和藝
術家的眼光。不過沉浸在眾人崇拜眼光裡的大衛像，也曾經遭受過無情的
摧殘。因此基於安全理由，佛羅倫斯當局在1873年把大衛像從市政廳
的廣場，移到「學院美術館」內保存。遊客在領主廣場和米開朗基羅廣場
上看到的，則是大衛像的複製品。而在慶祝大衛像誕生五百週年之際，「
學院美術館」還特別為一百多年沒洗澡的大衛，進行了為期將近一年的大
清洗工程，並且計畫透過一連串的活動，讓這位少年英雄再現往日雄風。
（學院美術館館長法蕾蒂：與其送他去養老，我們寧願讓他回來工作。）
儘管有不少專家擔心，大衛像左腳踝的裂痕，可能會影響雕像未來的英姿
。不過館方倒是信心滿滿地表示，在他們的細心照料下，相信大衛像仍然
會屹立不搖。還有一位名人、他不是真的人類、而是聞名古今中外的「大
衛雕像」，大衛今年正好滿五百歲。為了替他慶生，義大利的佛羅倫斯市
將從八號開始，展開長達九個月的慶祝活動。安置在佛羅倫斯「學院美術
館」內的大衛像，一直是不少人心中男性陽剛之美的象徵。而這位身高超
過四公尺的美男子，今年正好邁入五百歲，不過他的魅力顯然並沒有隨著
歲月而減少。（紐西蘭觀光客希拉：他保養得很好。他真是太棒了，已經
五百年了，真是了不起。）文藝復興時期藝術大師「米開朗基羅」在15
04年完成的大衛像，刻劃的是聖經故事中，殺死巨人「歌利亞」的少年
英雄大衛。全身充滿動感的線條，以及炯炯有神的目光，五百年來吸引了
無數遊客和藝術家的眼光。不過沉浸在眾人崇拜眼光裡的大衛像，也曾經
遭受過無情的摧殘。因此基於安全理由，佛羅倫斯當局在1873年把大
衛像從市政廳的廣場，移到「學院美術館」內保存。遊客在領主廣場和米
開朗基羅廣場上看到的，則是大衛像的複製品。而在慶祝大衛像誕生五百
週年之際，「學院美術館」還特別為一百多年沒洗澡的大衛，進行了為期
將近一年的大清洗工程，並且計畫透過一連串的活動，讓這位少年英雄再
現往日雄風。（學院美術館館長法蕾蒂：與其送他去養老，我們寧願讓他
回來工作。）儘管有不少專家擔心，大衛像左腳踝的裂痕，可能會影響雕
像未來的英姿。不過館方倒是信心滿滿地表示，在他們的細心照料下，相
信大衛像仍然會屹立不搖。還有一位名人、他不是真的人類、而是聞名古
今中外的「大衛雕像」，大衛今年正好滿五百歲。為了替他慶生，義大利
的佛羅倫斯市將從八號開始，展開長達九個月的慶祝活動。安置在佛羅倫
斯「學院美術館」內的大衛像，一直是不少人心中男性陽剛之美的象徵。
而這位身高超過四公尺的美男子，今年正好邁入五百歲，不過他的魅力顯
然並沒有隨著歲月而減少。（紐西蘭觀光客希拉：他保養得很好。他真是
太棒了，已經五百年了，真是了不起。）文藝復興時期藝術大師「米開朗
基羅」在1504年完成的大衛像，刻劃的是聖經故事中，殺死巨人「歌
利亞」的少年英雄大衛。全身充滿動感的線條，以及炯炯有神的目光，五
百年來吸引了無數遊客和藝術家的眼光。不過沉浸在眾人崇拜眼光裡的大
衛像，也曾經遭受過無情的摧殘。因此基於安全理由，佛羅倫斯當局在1
873年把大衛像從市政廳的廣場，移到「學院美術館」內保存。遊客在
領主廣場和米開朗基羅廣場上看到的，則是大衛像的複製品。而在慶祝大
衛像誕生五百週年之際，「學院美術館」還特別為一百多年沒洗澡的大衛
，進行了為期將近一年的大清洗工程，並且計畫透過一連串的活動，讓這
位少年英雄再現往日雄風。（學院美術館館長法蕾蒂：與其送他去養老，
我們寧願讓他回來工作。）儘管有不少專家擔心，大衛像左腳踝的裂痕，
可能會影響雕像未來的英姿。不過館方倒是信心滿滿地表示，在他們的細
心照料下，相信大衛像仍然會屹立不搖。還有一位名人、他不是真的人類
、而是聞名古今中外的「大衛雕像」，大衛今年正好滿五百歲。為了替他
慶生，義大利的佛羅倫斯市將從八號開始，展開長達九個月的慶祝活動。
安置在佛羅倫斯「學院美術館」內的大衛像，一直是不少人心中男性陽剛
之美的象徵。而這位身高超過四公尺的美男子，今年正好邁入五百歲，不
過他的魅力顯然並沒有隨著歲月而減少。（紐西蘭觀光客希拉：他保養得
很好。他真是太棒了，已經五百年了，真是了不起。）文藝復興時期藝術
大師「米開朗基羅」在1504年完成的大衛像，刻劃的是聖經故事中，
殺死巨人「歌利亞」的少年英雄大衛。全身充滿動感的線條，以及炯炯有
神的目光，五百年來吸引了無數遊客和藝術家的眼光。不過沉浸在眾人崇
拜眼光裡的大衛像，也曾經遭受過無情的摧殘。因此基於安全理由，佛羅
倫斯當局在1873年把大衛像從市政廳的廣場，移到「學院美術館」內
保存。遊客在領主廣場和米開朗基羅廣場上看到的，則是大衛像的複製品
。而在慶祝大衛像誕生五百週年之際，「學院美術館」還特別為一百多年
沒洗澡的大衛，進行了為期將近一年的大清洗工程，並且計畫透過一連串
的活動，讓這位少年英雄再現往日雄風。（學院美術館館長法蕾蒂：與其
送他去養老，我們寧願讓他回來工作。）儘管有不少專家擔心，大衛像左
腳踝的裂痕，可能會影響雕像未來的英姿。不過館方倒是信心滿滿地表示
，在他們的細心照料下，相信大衛像仍然會屹立不搖。還有一位名人、他
不是真的人類、而是聞名古今中外的「大衛雕像」，大衛今年正好滿五百
歲。為了替他慶生，義大利的佛羅倫斯市將從八號開始，展開長達九個月
的慶祝活動。安置在佛羅倫斯「學院美術館」內的大衛像，一直是不少人
心中男性陽剛之美的象徵。而這位身高超過四公尺的美男子，今年正好邁
入五百歲，不過他的魅力顯然並沒有隨著歲月而減少。（紐西蘭觀光客希
拉：他保養得很好。他真是太棒了，已經五百年了，真是了不起。）文藝
復興時期藝術大師「米開朗基羅」在1504年完成的大衛像，刻劃的是
聖經故事中，殺死巨人「歌利亞」的少年英雄大衛。全身充滿動感的線條
，以及炯炯有神的目光，五百年來吸引了無數遊客和藝術家的眼光。不過
沉浸在眾人崇拜眼光裡的大衛像，也曾經遭受過無情的摧殘。因此基於安
全理由，佛羅倫斯當局在1873年把大衛像從市政廳的廣場，移到「學
院美術館」內保存。遊客在領主廣場和米開朗基羅廣場上看到的，則是大
衛像的複製品。而在慶祝大衛像誕生五百週年之際，「學院美術館」還特
別為一百多年沒洗澡的大衛，進行了為期將近一年的大清洗工程，並且計
畫透過一連串的活動，讓這位少年英雄再現往日雄風。（學院美術館館長
法蕾蒂：與其送他去養老，我們寧願讓他回來工作。）儘管有不少專家擔
心，大衛像左腳踝的裂痕，可能會影響雕像未來的英姿。不過館方倒是信
心滿滿地表示，在他們的細心照料下，相信大衛像仍然會屹立不搖。還有
一位名人、他不是真的人類、而是聞名古今中外的「大衛雕像」，大衛今
年正好滿五百歲。為了替他慶生，義大利的佛羅倫斯市將從八號開始，展
開長達九個月的慶祝活動。安置在佛羅倫斯「學院美術館」內的大衛像，
一直是不少人心中男性陽剛之美的象徵。而這位身高超過四公尺的美男子
，今年正好邁入五百歲，不過他的魅力顯然並沒有隨著歲月而減少。（紐
西蘭觀光客希拉：他保養得很好。他真是太棒了，已經五百年了，真是了
不起。）文藝復興時期藝術大師「米開朗基羅」在1504年完成的大衛
像，刻劃的是聖經故事中，殺死巨人「歌利亞」的少年英雄大衛。全身充
滿動感的線條，以及炯炯有神的目光，五百年來吸引了無數遊客和藝術家
的眼光。不過沉浸在眾人崇拜眼光裡的大衛像，也曾經遭受過無情的摧殘
。因此基於安全理由，佛羅倫斯當局在1873年把大衛像從市政廳的廣
場，移到「學院美術館」內保存。遊客在領主廣場和米開朗基羅廣場上看
到的，則是大衛像的複製品。而在慶祝大衛像誕生五百週年之際，「學院
美術館」還特別為一百多年沒洗澡的大衛，進行了為期將近一年的大清洗
工程，並且計畫透過一連串的活動，讓這位少年英雄再現往日雄風。（學
院美術館館長法蕾蒂：與其送他去養老，我們寧願讓他回來工作。）儘管
有不少專家擔心，大衛像左腳踝的裂痕，可能會影響雕像未來的英姿。不
過館方倒是信心滿滿地表示，在他們的細心照料下，相信大衛像仍然會屹
立不搖。還有一位名人、他不是真的人類、而是聞名古今中外的「大衛雕
像」，大衛今年正好滿五百歲。為了替他慶生，義大利的佛羅倫斯市將從
八號開始，展開長達九個月的慶祝活動。安置在佛羅倫斯「學院美術館」
內的大衛像，一直是不少人心中男性陽剛之美的象徵。而這位身高超過四
公尺的美男子，今年正好邁入五百歲，不過他的魅力顯然並沒有隨著歲月
而減少。（紐西蘭觀光客希拉：他保養得很好。他真是太棒了，已經五百
年了，真是了不起。）文藝復興時期藝術大師「米開朗基羅」在1504
年完成的大衛像，刻劃的是聖經故事中，殺死巨人「歌利亞」的少年英雄
大衛。全身充滿動感的線條，以及炯炯有神的目光，五百年來吸引了無數
遊客和藝術家的眼光。不過沉浸在眾人崇拜眼光裡的大衛像，也曾經遭受
過無情的摧殘。因此基於安全理由，佛羅倫斯當局在1873年把大衛像
從市政廳的廣場，移到「學院美術館」內保存。遊客在領主廣場和米開朗
基羅廣場上看到的，則是大衛像的複製品。而在慶祝大衛像誕生五百週年
之際，「學院美術館」還特別為一百多年沒洗澡的大衛，進行了為期將近
一年的大清洗工程，並且計畫透過一連串的活動，讓這位少年英雄再現往
日雄風。（學院美術館館長法蕾蒂：與其送他去養老，我們寧願讓他回來
工作。）儘管有不少專家擔心，大衛像左腳踝的裂痕，可能會影響雕像未
來的英姿。不過館方倒是信心滿滿地表示，在他們的細心照料下，相信大
衛像仍然會屹立不搖。還有一位名人、他不是真的人類、而是聞名古今中
外的「大衛雕像」，大衛今年正好滿五百歲。為了替他慶生，義大利的佛
羅倫斯市將從八號開始，展開長達九個月的慶祝活動。安置在佛羅倫斯「
學院美術館」內的大衛像，一直是不少人心中男性陽剛之美的象徵。而這
位身高超過四公尺的美男子，今年正好邁入五百歲，不過他的魅力顯然並
沒有隨著歲月而減少。（紐西蘭觀光客希拉：他保養得很好。他真是太棒
了，已經五百年了，真是了不起。）文藝復興時期藝術大師「米開朗基羅
」在1504年完成的大衛像，刻劃的是聖經故事中，殺死巨人「歌利亞
」的少年英雄大衛。全身充滿動感的線條，以及炯炯有神的目光，五百年
來吸引了無數遊客和藝術家的眼光。不過沉浸在眾人崇拜眼光裡的大衛像
，也曾經遭受過無情的摧殘。因此基於安全理由，佛羅倫斯當局在187
3年把大衛像從市政廳的廣場，移到「學院美術館」內保存。遊客在領主
廣場和米開朗基羅廣場上看到的，則是大衛像的複製品。而在慶祝大衛像
誕生五百週年之際，「學院美術館」還特別為一百多年沒洗澡的大衛，進
行了為期將近一年的大清洗工程，並且計畫透過一連串的活動，讓這位少
年英雄再現往日雄風。（學院美術館館長法蕾蒂：與其送他去養老，我們
寧願讓他回來工作。）儘管有不少專家擔心，大衛像左腳踝的裂痕，可能
會影響雕像未來的英姿。不過館方倒是信心滿滿地表示，在他們的細心照
料下，相信大衛像仍然會屹立不搖。還有一位名人、他不是真的人類、而
是聞名古今中外的「大衛雕像」，大衛今年正好滿五百歲。為了替他慶生
，義大利的佛羅倫斯市將從八號開始，展開長達九個月的慶祝活動。安置
在佛羅倫斯「學院美術館」內的大衛像，一直是不少人心中男性陽剛之美
的象徵。而這位身高超過四公尺的美男子，今年正好邁入五百歲，不過他
的魅力顯然並沒有隨著歲月而減少。（紐西蘭觀光客希拉：他保養得很好
。他真是太棒了，已經五百年了，真是了不起。）文藝復興時期藝術大師
「米開朗基羅」在1504年完成的大衛像，刻劃的是聖經故事中，殺死
巨人「歌利亞」的少年英雄大衛。全身充滿動感的線條，以及炯炯有神的
目光，五百年來吸引了無數遊客和藝術家的眼光。不過沉浸在眾人崇拜眼
光裡的大衛像，也曾經遭受過無情的摧殘。因此基於安全理由，佛羅倫斯
當局在1873年把大衛像從市政廳的廣場，移到「學院美術館」內保存
。遊客在領主廣場和米開朗基羅廣場上看到的，則是大衛像的複製品。而
在慶祝大衛像誕生五百週年之際，「學院美術館」還特別為一百多年沒洗
澡的大衛，進行了為期將近一年的大清洗工程，並且計畫透過一連串的活
動，讓這位少年英雄再現往日雄風。（學院美術館館長法蕾蒂：與其送他
去養老，我們寧願讓他回來工作。）儘管有不少專家擔心，大衛像左腳踝
的裂痕，可能會影響雕像未來的英姿。不過館方倒是信心滿滿地表示，在
他們的細心照料下，相信大衛像仍然會屹立不搖。還有一位名人、他不是
真的人類、而是聞名古今中外的「大衛雕像」，大衛今年正好滿五百歲。
為了替他慶生，義大利的佛羅倫斯市將從八號開始，展開長達九個月的慶
祝活動。安置在佛羅倫斯「學院美術館」內的大衛像，一直是不少人心中
男性陽剛之美的象徵。而這位身高超過四公尺的美男子，今年正好邁入五
百歲，不過他的魅力顯然並沒有隨著歲月而減少。（紐西蘭觀光客希拉：
他保養得很好。他真是太棒了，已經五百年了，真是了不起。）文藝復興
時期藝術大師「米開朗基羅」在1504年完成的大衛像，刻劃的是聖經
故事中，殺死巨人「歌利亞」的少年英雄大衛。全身充滿動感的線條，以
及炯炯有神的目光，五百年來吸引了無數遊客和藝術家的眼光。不過沉浸
在眾人崇拜眼光裡的大衛像，也曾經遭受過無情的摧殘。因此基於安全理
由，佛羅倫斯當局在1873年把大衛像從市政廳的廣場，移到「學院美
術館」內保存。遊客在領主廣場和米開朗基羅廣場上看到的，則是大衛像
的複製品。而在慶祝大衛像誕生五百週年之際，「學院美術館」還特別為
一百多年沒洗澡的大衛，進行了為期將近一年的大清洗工程，並且計畫透
過一連串的活動，讓這位少年英雄再現往日雄風。（學院美術館館長法蕾
蒂：與其送他去養老，我們寧願讓他回來工作。）儘管有不少專家擔心，
大衛像左腳踝的裂痕，可能會影響雕像未來的英姿。不過館方倒是信心滿
滿地表示，在他們的細心照料下，相信大衛像仍然會屹立不搖。還有一位
名人、他不是真的人類、而是聞名古今中外的「大衛雕像」，大衛今年正
好滿五百歲。為了替他慶生，義大利的佛羅倫斯市將從八號開始，展開長
達九個月的慶祝活動。安置在佛羅倫斯「學院美術館」內的大衛像，一直
是不少人心中男性陽剛之美的象徵。而這位身高超過四公尺的美男子，今
年正好邁入五百歲，不過他的魅力顯然並沒有隨著歲月而減少。（紐西蘭
觀光客希拉：他保養得很好。他真是太棒了，已經五百年了，真是了不起
。）文藝復興時期藝術大師「米開朗基羅」在1504年完成的大衛像，
刻劃的是聖經故事中，殺死巨人「歌利亞」的少年英雄大衛。全身充滿動
感的線條，以及炯炯有神的目光，五百年來吸引了無數遊客和藝術家的眼
光。不過沉浸在眾人崇拜眼光裡的大衛像，也曾經遭受過無情的摧殘。因
此基於安全理由，佛羅倫斯當局在1873年把大衛像從市政廳的廣場，
移到「學院美術館」內保存。遊客在領主廣場和米開朗基羅廣場上看到的
，則是大衛像的複製品。而在慶祝大衛像誕生五百週年之際，「學院美術
館」還特別為一百多年沒洗澡的大衛，進行了為期將近一年的大清洗工程
，並且計畫透過一連串的活動，讓這位少年英雄再現往日雄風。（學院美
術館館長法蕾蒂：與其送他去養老，我們寧願讓他回來工作。）儘管有不
少專家擔心，大衛像左腳踝的裂痕，可能會影響雕像未來的英姿。不過館
方倒是信心滿滿地表示，在他們的細心照料下，相信大衛像仍然會屹立不
搖。還有一位名人、他不是真的人類、而是聞名古今中外的「大衛雕像」
，大衛今年正好滿五百歲。為了替他慶生，義大利的佛羅倫斯市將從八號
開始，展開長達九個月的慶祝活動。安置在佛羅倫斯「學院美術館」內的
大衛像，一直是不少人心中男性陽剛之美的象徵。而這位身高超過四公尺
的美男子，今年正好邁入五百歲，不過他的魅力顯然並沒有隨著歲月而減
少。（紐西蘭觀光客希拉：他保養得很好。他真是太棒了，已經五百年了
，真是了不起。）文藝復興時期藝術大師「米開朗基羅」在1504年完
成的大衛像，刻劃的是聖經故事中，殺死巨人「歌利亞」的少年英雄大衛
。全身充滿動感的線條，以及炯炯有神的目光，五百年來吸引了無數遊客
和藝術家的眼光。不過沉浸在眾人崇拜眼光裡的大衛像，也曾經遭受過無
情的摧殘。因此基於安全理由，佛羅倫斯當局在1873年把大衛像從市
政廳的廣場，移到「學院美術館」內保存。遊客在領主廣場和米開朗基羅
廣場上看到的，則是大衛像的複製品。而在慶祝大衛像誕生五百週年之際
，「學院美術館」還特別為一百多年沒洗澡的大衛，進行了為期將近一年
的大清洗工程，並且計畫透過一連串的活動，讓這位少年英雄再現往日雄
風。（學院美術館館長法蕾蒂：與其送他去養老，我們寧願讓他回來工作
。）儘管有不少專家擔心，大衛像左腳踝的裂痕，可能會影響雕像未來的
英姿。不過館方倒是信心滿滿地表示，在他們的細心照料下，相信大衛像
仍然會屹立不搖。還有一位名人、他不是真的人類、而是聞名古今中外的
「大衛雕像」，大衛今年正好滿五百歲。為了替他慶生，義大利的佛羅倫
斯市將從八號開始，展開長達九個月的慶祝活動。安置在佛羅倫斯「學院
美術館」內的大衛像，一直是不少人心中男性陽剛之美的象徵。而這位身
高超過四公尺的美男子，今年正好邁入五百歲，不過他的魅力顯然並沒有
隨著歲月而減少。（紐西蘭觀光客希拉：他保養得很好。他真是太棒了，
已經五百年了，真是了不起。）文藝復興時期藝術大師「米開朗基羅」在
1504年完成的大衛像，刻劃的是聖經故事中，殺死巨人「歌利亞」的
少年英雄大衛。全身充滿動感的線條，以及炯炯有神的目光，五百年來吸
引了無數遊客和藝術家的眼光。不過沉浸在眾人崇拜眼光裡的大衛像，也
曾經遭受過無情的摧殘。因此基於安全理由，佛羅倫斯當局在1873年
把大衛像從市政廳的廣場，移到「學院美術館」內保存。遊客在領主廣場
和米開朗基羅廣場上看到的，則是大衛像的複製品。而在慶祝大衛像誕生
五百週年之際，「學院美術館」還特別為一百多年沒洗澡的大衛，進行了
為期將近一年的大清洗工程，並且計畫透過一連串的活動，讓這位少年英
雄再現往日雄風。（學院美術館館長法蕾蒂：與其送他去養老，我們寧願
讓他回來工作。）儘管有不少專家擔心，大衛像左腳踝的裂痕，可能會影
響雕像未來的英姿。不過館方倒是信心滿滿地表示，在他們的細心照料下
，相信大衛像仍然會屹立不搖。還有一位名人、他不是真的人類、而是聞
名古今中外的「大衛雕像」，大衛今年正好滿五百歲。為了替他慶生，義
大利的佛羅倫斯市將從八號開始，展開長達九個月的慶祝活動。安置在佛
羅倫斯「學院美術館」內的大衛像，一直是不少人心中男性陽剛之美的象
徵。而這位身高超過四公尺的美男子，今年正好邁入五百歲，不過他的魅
力顯然並沒有隨著歲月而減少。（紐西蘭觀光客希拉：他保養得很好。他
真是太棒了，已經五百年了，真是了不起。）文藝復興時期藝術大師「米
開朗基羅」在1504年完成的大衛像，刻劃的是聖經故事中，殺死巨人
「歌利亞」的少年英雄大衛。全身充滿動感的線條，以及炯炯有神的目光
，五百年來吸引了無數遊客和藝術家的眼光。不過沉浸在眾人崇拜眼光裡
的大衛像，也曾經遭受過無情的摧殘。因此基於安全理由，佛羅倫斯當局
在1873年把大衛像從市政廳的廣場，移到「學院美術館」內保存。遊
客在領主廣場和米開朗基羅廣場上看到的，則是大衛像的複製品。而在慶
祝大衛像誕生五百週年之際，「學院美術館」還特別為一百多年沒洗澡的
大衛，進行了為期將近一年的大清洗工程，並且計畫透過一連串的活動，
讓這位少年英雄再現往日雄風。（學院美術館館長法蕾蒂：與其送他去養
老，我們寧願讓他回來工作。）儘管有不少專家擔心，大衛像左腳踝的裂
痕，可能會影響雕像未來的英姿。不過館方倒是信心滿滿地表示，在他們
的細心照料下，相信大衛像仍然會屹立不搖。還有一位名人、他不是真的
人類、而是聞名古今中外的「大衛雕像」，大衛今年正好滿五百歲。為了
替他慶生，義大利的佛羅倫斯市將從八號開始，展開長達九個月的慶祝活
動。安置在佛羅倫斯「學院美術館」內的大衛像，一直是不少人心中男性
陽剛之美的象徵。而這位身高超過四公尺的美男子，今年正好邁入五百歲
，不過他的魅力顯然並沒有隨著歲月而減少。（紐西蘭觀光客希拉：他保
養得很好。他真是太棒了，已經五百年了，真是了不起。）文藝復興時期
藝術大師「米開朗基羅」在1504年完成的大衛像，刻劃的是聖經故事
中，殺死巨人「歌利亞」的少年英雄大衛。全身充滿動感的線條，以及炯
炯有神的目光，五百年來吸引了無數遊客和藝術家的眼光。不過沉浸在眾
人崇拜眼光裡的大衛像，也曾經遭受過無情的摧殘。因此基於安全理由，
佛羅倫斯當局在1873年把大衛像從市政廳的廣場，移到「學院美術館
」內保存。遊客在領主廣場和米開朗基羅廣場上看到的，則是大衛像的複
製品。而在慶祝大衛像誕生五百週年之際，「學院美術館」還特別為一百
多年沒洗澡的大衛，進行了為期將近一年的大清洗工程，並且計畫透過一
連串的活動，讓這位少年英雄再現往日雄風。（學院美術館館長法蕾蒂：
與其送他去養老，我們寧願讓他回來工作。）儘管有不少專家擔心，大衛
像左腳踝的裂痕，可能會影響雕像未來的英姿。不過館方倒是信心滿滿地
表示，在他們的細心照料下，相信大衛像仍然會屹立不搖。
