還有一位名人、他不是真的人類、而是聞名古今中外的「大衛雕像」，
大衛今年正好滿五百歲。
為了替他慶生，義大利的佛羅倫斯市將從八號開始，展開長達九個月的
慶祝活動。
安置在佛羅倫斯「學院美術館」內的大衛像，一直是不少人心中男性陽
剛之美的象徵。
而這位身高超過四公尺的美男子，今年正好邁入五百歲，不過他的魅力
顯然並沒有隨著歲月而減少。
（紐西蘭觀光客希拉：他保養得很好。
他真是太棒了，已經五百年了，真是了不起。
）文藝復興時期藝術大師「米開朗基羅」在1504年完成的大衛像，
刻劃的是聖經故事中，殺死巨人「歌利亞」的少年英雄大衛。
全身充滿動感的線條，以及炯炯有神的目光，五百年來吸引了無數遊客
和藝術家的眼光。
不過沉浸在眾人崇拜眼光裡的大衛像，也曾經遭受過無情的摧殘。
因此基於安全理由，佛羅倫斯當局在1873年把大衛像從市政廳的廣
場，移到「學院美術館」內保存。
遊客在領主廣場和米開朗基羅廣場上看到的，則是大衛像的複製品。
而在慶祝大衛像誕生五百週年之際，「學院美術館」還特別為一百多年
沒洗澡的大衛，進行了為期將近一年的大清洗工程，並且計畫透過一
連串的活動，讓這位少年英雄再現往日雄風。
（學院美術館館長法蕾蒂：與其送他去養老，我們寧願讓他回來工作。
）儘管有不少專家擔心，大衛像左腳踝的裂痕，可能會影響雕像未來的
英姿。
不過館方倒是信心滿滿地表示，在他們的細心照料下，相信大衛像仍然
會屹立不搖。
