俄羅斯全國、今天降半旗、哀悼在校園人質危機當中、死亡的三百多名罹
難者。俄羅斯當局也公佈了一捲涉案嫌犯的告白錄影帶，有一名車臣口音
的男子在影片中表示，他們發動這場攻擊行動，目的是為了在高加索地區
點燃戰火。貝斯蘭校園人質事件，涉案嫌犯:我們由許多不同國籍人士組
成，有烏茲別克阿拉伯以及好幾名車臣人，當我們問行動目的是什麼？目
標是什麼？上校回答我們:"因為我們需要在高加索引燃戰爭"俄羅斯國
營電視台六號播出了調查單位，提供的作案嫌犯告白錄影帶，畫面中這名
操車臣口音的男子表示，整起攻擊行動是由車臣叛軍領袖馬斯卡多夫，和
游擊隊領袖巴薩耶夫一手主導，目的是為了要在高加索地區點燃戰爭。俄
國南部的北奧塞地亞自治共和國貝斯蘭校園人質事件，過程中有一千名學
童村民被綁，包括一百五十六名學童在內的三百三十八名人質，最後死於
非命，死傷之慘重為俄國近代史最血腥的一頁。總統蒲亭指控這起事件是
車臣反抗勢力，結合國際恐怖組織網絡的惡行。不過，整個社會對政府未
能妥善處理此事的不滿情緒持續高漲，就連平日親克里姆林宮的報紙也出
現了抨擊的聲音。蒲亭下令六號七號為全國哀悼日，降半旗為罹難者致哀
，而聖彼得堡街頭六號出現了五萬人大遊行，哀悼死去的罹難者，除此之
外，在克里姆林宮的策畫下，莫斯科街頭七號還將出現近十萬人的反恐大
遊行。另一方面，國際社會對這起血腥攻擊事件也是同感震驚，除了各國
領袖陸續向俄國政府表達哀悼之外，美國華府的俄國大使館門外，以及義
大利羅馬等地，在民眾自動自發的號召下，也都相繼舉行追悼活動，為罹
難者以及他們家屬親友祈福。俄羅斯全國、今天降半旗、哀悼在校園人質
危機當中、死亡的三百多名罹難者。俄羅斯當局也公佈了一捲涉案嫌犯的
告白錄影帶，有一名車臣口音的男子在影片中表示，他們發動這場攻擊行
動，目的是為了在高加索地區點燃戰火。貝斯蘭校園人質事件，涉案嫌犯
:我們由許多不同國籍人士組成，有烏茲別克阿拉伯以及好幾名車臣人，
當我們問行動目的是什麼？目標是什麼？上校回答我們:"因為我們需要
在高加索引燃戰爭"俄羅斯國營電視台六號播出了調查單位，提供的作案
嫌犯告白錄影帶，畫面中這名操車臣口音的男子表示，整起攻擊行動是由
車臣叛軍領袖馬斯卡多夫，和游擊隊領袖巴薩耶夫一手主導，目的是為了
要在高加索地區點燃戰爭。俄國南部的北奧塞地亞自治共和國貝斯蘭校園
人質事件，過程中有一千名學童村民被綁，包括一百五十六名學童在內的
三百三十八名人質，最後死於非命，死傷之慘重為俄國近代史最血腥的一
頁。總統蒲亭指控這起事件是車臣反抗勢力，結合國際恐怖組織網絡的惡
行。不過，整個社會對政府未能妥善處理此事的不滿情緒持續高漲，就連
平日親克里姆林宮的報紙也出現了抨擊的聲音。蒲亭下令六號七號為全國
哀悼日，降半旗為罹難者致哀，而聖彼得堡街頭六號出現了五萬人大遊行
，哀悼死去的罹難者，除此之外，在克里姆林宮的策畫下，莫斯科街頭七
號還將出現近十萬人的反恐大遊行。另一方面，國際社會對這起血腥攻擊
事件也是同感震驚，除了各國領袖陸續向俄國政府表達哀悼之外，美國華
府的俄國大使館門外，以及義大利羅馬等地，在民眾自動自發的號召下，
也都相繼舉行追悼活動，為罹難者以及他們家屬親友祈福。俄羅斯全國、
今天降半旗、哀悼在校園人質危機當中、死亡的三百多名罹難者。俄羅斯
當局也公佈了一捲涉案嫌犯的告白錄影帶，有一名車臣口音的男子在影片
中表示，他們發動這場攻擊行動，目的是為了在高加索地區點燃戰火。貝
斯蘭校園人質事件，涉案嫌犯:我們由許多不同國籍人士組成，有烏茲別
克阿拉伯以及好幾名車臣人，當我們問行動目的是什麼？目標是什麼？上
校回答我們:"因為我們需要在高加索引燃戰爭"俄羅斯國營電視台六號
播出了調查單位，提供的作案嫌犯告白錄影帶，畫面中這名操車臣口音的
男子表示，整起攻擊行動是由車臣叛軍領袖馬斯卡多夫，和游擊隊領袖巴
薩耶夫一手主導，目的是為了要在高加索地區點燃戰爭。俄國南部的北奧
塞地亞自治共和國貝斯蘭校園人質事件，過程中有一千名學童村民被綁，
包括一百五十六名學童在內的三百三十八名人質，最後死於非命，死傷之
慘重為俄國近代史最血腥的一頁。總統蒲亭指控這起事件是車臣反抗勢力
，結合國際恐怖組織網絡的惡行。不過，整個社會對政府未能妥善處理此
事的不滿情緒持續高漲，就連平日親克里姆林宮的報紙也出現了抨擊的聲
音。蒲亭下令六號七號為全國哀悼日，降半旗為罹難者致哀，而聖彼得堡
街頭六號出現了五萬人大遊行，哀悼死去的罹難者，除此之外，在克里姆
林宮的策畫下，莫斯科街頭七號還將出現近十萬人的反恐大遊行。另一方
面，國際社會對這起血腥攻擊事件也是同感震驚，除了各國領袖陸續向俄
國政府表達哀悼之外，美國華府的俄國大使館門外，以及義大利羅馬等地
，在民眾自動自發的號召下，也都相繼舉行追悼活動，為罹難者以及他們
家屬親友祈福。俄羅斯全國、今天降半旗、哀悼在校園人質危機當中、死
亡的三百多名罹難者。俄羅斯當局也公佈了一捲涉案嫌犯的告白錄影帶，
有一名車臣口音的男子在影片中表示，他們發動這場攻擊行動，目的是為
了在高加索地區點燃戰火。貝斯蘭校園人質事件，涉案嫌犯:我們由許多
不同國籍人士組成，有烏茲別克阿拉伯以及好幾名車臣人，當我們問行動
目的是什麼？目標是什麼？上校回答我們:"因為我們需要在高加索引燃
戰爭"俄羅斯國營電視台六號播出了調查單位，提供的作案嫌犯告白錄影
帶，畫面中這名操車臣口音的男子表示，整起攻擊行動是由車臣叛軍領袖
馬斯卡多夫，和游擊隊領袖巴薩耶夫一手主導，目的是為了要在高加索地
區點燃戰爭。俄國南部的北奧塞地亞自治共和國貝斯蘭校園人質事件，過
程中有一千名學童村民被綁，包括一百五十六名學童在內的三百三十八名
人質，最後死於非命，死傷之慘重為俄國近代史最血腥的一頁。總統蒲亭
指控這起事件是車臣反抗勢力，結合國際恐怖組織網絡的惡行。不過，整
個社會對政府未能妥善處理此事的不滿情緒持續高漲，就連平日親克里姆
林宮的報紙也出現了抨擊的聲音。蒲亭下令六號七號為全國哀悼日，降半
旗為罹難者致哀，而聖彼得堡街頭六號出現了五萬人大遊行，哀悼死去的
罹難者，除此之外，在克里姆林宮的策畫下，莫斯科街頭七號還將出現近
十萬人的反恐大遊行。另一方面，國際社會對這起血腥攻擊事件也是同感
震驚，除了各國領袖陸續向俄國政府表達哀悼之外，美國華府的俄國大使
館門外，以及義大利羅馬等地，在民眾自動自發的號召下，也都相繼舉行
追悼活動，為罹難者以及他們家屬親友祈福。俄羅斯全國、今天降半旗、
哀悼在校園人質危機當中、死亡的三百多名罹難者。俄羅斯當局也公佈了
一捲涉案嫌犯的告白錄影帶，有一名車臣口音的男子在影片中表示，他們
發動這場攻擊行動，目的是為了在高加索地區點燃戰火。貝斯蘭校園人質
事件，涉案嫌犯:我們由許多不同國籍人士組成，有烏茲別克阿拉伯以及
好幾名車臣人，當我們問行動目的是什麼？目標是什麼？上校回答我們:
"因為我們需要在高加索引燃戰爭"俄羅斯國營電視台六號播出了調查單
位，提供的作案嫌犯告白錄影帶，畫面中這名操車臣口音的男子表示，整
起攻擊行動是由車臣叛軍領袖馬斯卡多夫，和游擊隊領袖巴薩耶夫一手主
導，目的是為了要在高加索地區點燃戰爭。俄國南部的北奧塞地亞自治共
和國貝斯蘭校園人質事件，過程中有一千名學童村民被綁，包括一百五十
六名學童在內的三百三十八名人質，最後死於非命，死傷之慘重為俄國近
代史最血腥的一頁。總統蒲亭指控這起事件是車臣反抗勢力，結合國際恐
怖組織網絡的惡行。不過，整個社會對政府未能妥善處理此事的不滿情緒
持續高漲，就連平日親克里姆林宮的報紙也出現了抨擊的聲音。蒲亭下令
六號七號為全國哀悼日，降半旗為罹難者致哀，而聖彼得堡街頭六號出現
了五萬人大遊行，哀悼死去的罹難者，除此之外，在克里姆林宮的策畫下
，莫斯科街頭七號還將出現近十萬人的反恐大遊行。另一方面，國際社會
對這起血腥攻擊事件也是同感震驚，除了各國領袖陸續向俄國政府表達哀
悼之外，美國華府的俄國大使館門外，以及義大利羅馬等地，在民眾自動
自發的號召下，也都相繼舉行追悼活動，為罹難者以及他們家屬親友祈福
。俄羅斯全國、今天降半旗、哀悼在校園人質危機當中、死亡的三百多名
罹難者。俄羅斯當局也公佈了一捲涉案嫌犯的告白錄影帶，有一名車臣口
音的男子在影片中表示，他們發動這場攻擊行動，目的是為了在高加索地
區點燃戰火。貝斯蘭校園人質事件，涉案嫌犯:我們由許多不同國籍人士
組成，有烏茲別克阿拉伯以及好幾名車臣人，當我們問行動目的是什麼？
目標是什麼？上校回答我們:"因為我們需要在高加索引燃戰爭"俄羅斯
國營電視台六號播出了調查單位，提供的作案嫌犯告白錄影帶，畫面中這
名操車臣口音的男子表示，整起攻擊行動是由車臣叛軍領袖馬斯卡多夫，
和游擊隊領袖巴薩耶夫一手主導，目的是為了要在高加索地區點燃戰爭。
俄國南部的北奧塞地亞自治共和國貝斯蘭校園人質事件，過程中有一千名
學童村民被綁，包括一百五十六名學童在內的三百三十八名人質，最後死
於非命，死傷之慘重為俄國近代史最血腥的一頁。總統蒲亭指控這起事件
是車臣反抗勢力，結合國際恐怖組織網絡的惡行。不過，整個社會對政府
未能妥善處理此事的不滿情緒持續高漲，就連平日親克里姆林宮的報紙也
出現了抨擊的聲音。蒲亭下令六號七號為全國哀悼日，降半旗為罹難者致
哀，而聖彼得堡街頭六號出現了五萬人大遊行，哀悼死去的罹難者，除此
之外，在克里姆林宮的策畫下，莫斯科街頭七號還將出現近十萬人的反恐
大遊行。另一方面，國際社會對這起血腥攻擊事件也是同感震驚，除了各
國領袖陸續向俄國政府表達哀悼之外，美國華府的俄國大使館門外，以及
義大利羅馬等地，在民眾自動自發的號召下，也都相繼舉行追悼活動，為
罹難者以及他們家屬親友祈福。俄羅斯全國、今天降半旗、哀悼在校園人
質危機當中、死亡的三百多名罹難者。俄羅斯當局也公佈了一捲涉案嫌犯
的告白錄影帶，有一名車臣口音的男子在影片中表示，他們發動這場攻擊
行動，目的是為了在高加索地區點燃戰火。貝斯蘭校園人質事件，涉案嫌
犯:我們由許多不同國籍人士組成，有烏茲別克阿拉伯以及好幾名車臣人
，當我們問行動目的是什麼？目標是什麼？上校回答我們:"因為我們需
要在高加索引燃戰爭"俄羅斯國營電視台六號播出了調查單位，提供的作
案嫌犯告白錄影帶，畫面中這名操車臣口音的男子表示，整起攻擊行動是
由車臣叛軍領袖馬斯卡多夫，和游擊隊領袖巴薩耶夫一手主導，目的是為
了要在高加索地區點燃戰爭。俄國南部的北奧塞地亞自治共和國貝斯蘭校
園人質事件，過程中有一千名學童村民被綁，包括一百五十六名學童在內
的三百三十八名人質，最後死於非命，死傷之慘重為俄國近代史最血腥的
一頁。總統蒲亭指控這起事件是車臣反抗勢力，結合國際恐怖組織網絡的
惡行。不過，整個社會對政府未能妥善處理此事的不滿情緒持續高漲，就
連平日親克里姆林宮的報紙也出現了抨擊的聲音。蒲亭下令六號七號為全
國哀悼日，降半旗為罹難者致哀，而聖彼得堡街頭六號出現了五萬人大遊
行，哀悼死去的罹難者，除此之外，在克里姆林宮的策畫下，莫斯科街頭
七號還將出現近十萬人的反恐大遊行。另一方面，國際社會對這起血腥攻
擊事件也是同感震驚，除了各國領袖陸續向俄國政府表達哀悼之外，美國
華府的俄國大使館門外，以及義大利羅馬等地，在民眾自動自發的號召下
，也都相繼舉行追悼活動，為罹難者以及他們家屬親友祈福。俄羅斯全國
、今天降半旗、哀悼在校園人質危機當中、死亡的三百多名罹難者。俄羅
斯當局也公佈了一捲涉案嫌犯的告白錄影帶，有一名車臣口音的男子在影
片中表示，他們發動這場攻擊行動，目的是為了在高加索地區點燃戰火。
貝斯蘭校園人質事件，涉案嫌犯:我們由許多不同國籍人士組成，有烏茲
別克阿拉伯以及好幾名車臣人，當我們問行動目的是什麼？目標是什麼？
上校回答我們:"因為我們需要在高加索引燃戰爭"俄羅斯國營電視台六
號播出了調查單位，提供的作案嫌犯告白錄影帶，畫面中這名操車臣口音
的男子表示，整起攻擊行動是由車臣叛軍領袖馬斯卡多夫，和游擊隊領袖
巴薩耶夫一手主導，目的是為了要在高加索地區點燃戰爭。俄國南部的北
奧塞地亞自治共和國貝斯蘭校園人質事件，過程中有一千名學童村民被綁
，包括一百五十六名學童在內的三百三十八名人質，最後死於非命，死傷
之慘重為俄國近代史最血腥的一頁。總統蒲亭指控這起事件是車臣反抗勢
力，結合國際恐怖組織網絡的惡行。不過，整個社會對政府未能妥善處理
此事的不滿情緒持續高漲，就連平日親克里姆林宮的報紙也出現了抨擊的
聲音。蒲亭下令六號七號為全國哀悼日，降半旗為罹難者致哀，而聖彼得
堡街頭六號出現了五萬人大遊行，哀悼死去的罹難者，除此之外，在克里
姆林宮的策畫下，莫斯科街頭七號還將出現近十萬人的反恐大遊行。另一
方面，國際社會對這起血腥攻擊事件也是同感震驚，除了各國領袖陸續向
俄國政府表達哀悼之外，美國華府的俄國大使館門外，以及義大利羅馬等
地，在民眾自動自發的號召下，也都相繼舉行追悼活動，為罹難者以及他
們家屬親友祈福。
