宜蘭市的中華國中，開學一個禮拜以來，傳出多位師生高燒、中毒的現象
，經過衛生局調查，初步懷疑是暑假期間經過幾個颱風，讓學校水塔裡的
沙門氏菌含量增加、才會引發疾病。學校才剛開學一個禮拜，宜蘭市的中
華國中就傳出師生陸續出現高燒、嘔吐及腸部絞痛的現象，經過衛生單位
調查，懷疑可是颱風過後，學校用的水含菌數增加，開學又沒有進行校園
的清理所引起。總計一個禮拜以來，有16位師生遭受感染，其中11個
人送急診，6人需要住院，到現在還有3名學生還沒出院。衛生局已將相
關檢體送往疾管局化驗，並對附近社區進行消毒和水源調查，希望找出師
生發病的真正原因。不過在這之前，各級學校也得趕緊進行全面消毒殺菌
的工作。公視新聞綜合報導宜蘭市的中華國中，開學一個禮拜以來，傳出
多位師生高燒、中毒的現象，經過衛生局調查，初步懷疑是暑假期間經過
幾個颱風，讓學校水塔裡的沙門氏菌含量增加、才會引發疾病。學校才剛
開學一個禮拜，宜蘭市的中華國中就傳出師生陸續出現高燒、嘔吐及腸部
絞痛的現象，經過衛生單位調查，懷疑可是颱風過後，學校用的水含菌數
增加，開學又沒有進行校園的清理所引起。總計一個禮拜以來，有16位
師生遭受感染，其中11個人送急診，6人需要住院，到現在還有3名學
生還沒出院。衛生局已將相關檢體送往疾管局化驗，並對附近社區進行消
毒和水源調查，希望找出師生發病的真正原因。不過在這之前，各級學校
也得趕緊進行全面消毒殺菌的工作。公視新聞綜合報導宜蘭市的中華國中
，開學一個禮拜以來，傳出多位師生高燒、中毒的現象，經過衛生局調查
，初步懷疑是暑假期間經過幾個颱風，讓學校水塔裡的沙門氏菌含量增加
、才會引發疾病。學校才剛開學一個禮拜，宜蘭市的中華國中就傳出師生
陸續出現高燒、嘔吐及腸部絞痛的現象，經過衛生單位調查，懷疑可是颱
風過後，學校用的水含菌數增加，開學又沒有進行校園的清理所引起。總
計一個禮拜以來，有16位師生遭受感染，其中11個人送急診，6人需
要住院，到現在還有3名學生還沒出院。衛生局已將相關檢體送往疾管局
化驗，並對附近社區進行消毒和水源調查，希望找出師生發病的真正原因
。不過在這之前，各級學校也得趕緊進行全面消毒殺菌的工作。公視新聞
綜合報導宜蘭市的中華國中，開學一個禮拜以來，傳出多位師生高燒、中
毒的現象，經過衛生局調查，初步懷疑是暑假期間經過幾個颱風，讓學校
水塔裡的沙門氏菌含量增加、才會引發疾病。學校才剛開學一個禮拜，宜
蘭市的中華國中就傳出師生陸續出現高燒、嘔吐及腸部絞痛的現象，經過
衛生單位調查，懷疑可是颱風過後，學校用的水含菌數增加，開學又沒有
進行校園的清理所引起。總計一個禮拜以來，有16位師生遭受感染，其
中11個人送急診，6人需要住院，到現在還有3名學生還沒出院。衛生
局已將相關檢體送往疾管局化驗，並對附近社區進行消毒和水源調查，希
望找出師生發病的真正原因。不過在這之前，各級學校也得趕緊進行全面
消毒殺菌的工作。公視新聞綜合報導宜蘭市的中華國中，開學一個禮拜以
來，傳出多位師生高燒、中毒的現象，經過衛生局調查，初步懷疑是暑假
期間經過幾個颱風，讓學校水塔裡的沙門氏菌含量增加、才會引發疾病。
學校才剛開學一個禮拜，宜蘭市的中華國中就傳出師生陸續出現高燒、嘔
吐及腸部絞痛的現象，經過衛生單位調查，懷疑可是颱風過後，學校用的
水含菌數增加，開學又沒有進行校園的清理所引起。總計一個禮拜以來，
有16位師生遭受感染，其中11個人送急診，6人需要住院，到現在還
有3名學生還沒出院。衛生局已將相關檢體送往疾管局化驗，並對附近社
區進行消毒和水源調查，希望找出師生發病的真正原因。不過在這之前，
各級學校也得趕緊進行全面消毒殺菌的工作。公視新聞綜合報導宜蘭市的
中華國中，開學一個禮拜以來，傳出多位師生高燒、中毒的現象，經過衛
生局調查，初步懷疑是暑假期間經過幾個颱風，讓學校水塔裡的沙門氏菌
含量增加、才會引發疾病。學校才剛開學一個禮拜，宜蘭市的中華國中就
傳出師生陸續出現高燒、嘔吐及腸部絞痛的現象，經過衛生單位調查，懷
疑可是颱風過後，學校用的水含菌數增加，開學又沒有進行校園的清理所
引起。總計一個禮拜以來，有16位師生遭受感染，其中11個人送急診
，6人需要住院，到現在還有3名學生還沒出院。衛生局已將相關檢體送
往疾管局化驗，並對附近社區進行消毒和水源調查，希望找出師生發病的
真正原因。不過在這之前，各級學校也得趕緊進行全面消毒殺菌的工作。
公視新聞綜合報導
