婦女救援基金會今天公佈一份、針對中途少女的問卷調查，結果顯示，有
超過一成六的中途少女，每個月花費超過一萬元，而這些人當中，超過一
半有購買墮胎藥或搖頭丸等危險藥物的經驗。婦女救援基金會這份問卷調
查顯示，有一成六的中途少女每個月平均花費超過一萬元。他們的金錢取
得管道，主要來自打工或者家長。值得注意的是，這其中又有高達五成六
的人，曾經購買過藥物或危險藥物問卷也顯示，將近五成的中途青少女認
為，即使把收入全部花在購買名牌衣物上，也不用太大驚小怪。而不在乎
以身體交換大筆金錢的比率雖然只有百分之六，但還有三成受調查者的回
答是普通。婦女救援基金會在企業的贊助下製作了一部短片，影片中點出
現行青少女的金錢迷思，未來這部影片將進入校園，希望透過輕鬆的方式
建立少女們正確的金錢觀念婦女救援基金會今天公佈一份、針對中途少女
的問卷調查，結果顯示，有超過一成六的中途少女，每個月花費超過一萬
元，而這些人當中，超過一半有購買墮胎藥或搖頭丸等危險藥物的經驗。
婦女救援基金會這份問卷調查顯示，有一成六的中途少女每個月平均花費
超過一萬元。他們的金錢取得管道，主要來自打工或者家長。值得注意的
是，這其中又有高達五成六的人，曾經購買過藥物或危險藥物問卷也顯示
，將近五成的中途青少女認為，即使把收入全部花在購買名牌衣物上，也
不用太大驚小怪。而不在乎以身體交換大筆金錢的比率雖然只有百分之六
，但還有三成受調查者的回答是普通。婦女救援基金會在企業的贊助下製
作了一部短片，影片中點出現行青少女的金錢迷思，未來這部影片將進入
校園，希望透過輕鬆的方式建立少女們正確的金錢觀念婦女救援基金會今
天公佈一份、針對中途少女的問卷調查，結果顯示，有超過一成六的中途
少女，每個月花費超過一萬元，而這些人當中，超過一半有購買墮胎藥或
搖頭丸等危險藥物的經驗。婦女救援基金會這份問卷調查顯示，有一成六
的中途少女每個月平均花費超過一萬元。他們的金錢取得管道，主要來自
打工或者家長。值得注意的是，這其中又有高達五成六的人，曾經購買過
藥物或危險藥物問卷也顯示，將近五成的中途青少女認為，即使把收入全
部花在購買名牌衣物上，也不用太大驚小怪。而不在乎以身體交換大筆金
錢的比率雖然只有百分之六，但還有三成受調查者的回答是普通。婦女救
援基金會在企業的贊助下製作了一部短片，影片中點出現行青少女的金錢
迷思，未來這部影片將進入校園，希望透過輕鬆的方式建立少女們正確的
金錢觀念婦女救援基金會今天公佈一份、針對中途少女的問卷調查，結果
顯示，有超過一成六的中途少女，每個月花費超過一萬元，而這些人當中
，超過一半有購買墮胎藥或搖頭丸等危險藥物的經驗。婦女救援基金會這
份問卷調查顯示，有一成六的中途少女每個月平均花費超過一萬元。他們
的金錢取得管道，主要來自打工或者家長。值得注意的是，這其中又有高
達五成六的人，曾經購買過藥物或危險藥物問卷也顯示，將近五成的中途
青少女認為，即使把收入全部花在購買名牌衣物上，也不用太大驚小怪。
而不在乎以身體交換大筆金錢的比率雖然只有百分之六，但還有三成受調
查者的回答是普通。婦女救援基金會在企業的贊助下製作了一部短片，影
片中點出現行青少女的金錢迷思，未來這部影片將進入校園，希望透過輕
鬆的方式建立少女們正確的金錢觀念婦女救援基金會今天公佈一份、針對
中途少女的問卷調查，結果顯示，有超過一成六的中途少女，每個月花費
超過一萬元，而這些人當中，超過一半有購買墮胎藥或搖頭丸等危險藥物
的經驗。婦女救援基金會這份問卷調查顯示，有一成六的中途少女每個月
平均花費超過一萬元。他們的金錢取得管道，主要來自打工或者家長。值
得注意的是，這其中又有高達五成六的人，曾經購買過藥物或危險藥物問
卷也顯示，將近五成的中途青少女認為，即使把收入全部花在購買名牌衣
物上，也不用太大驚小怪。而不在乎以身體交換大筆金錢的比率雖然只有
百分之六，但還有三成受調查者的回答是普通。婦女救援基金會在企業的
贊助下製作了一部短片，影片中點出現行青少女的金錢迷思，未來這部影
片將進入校園，希望透過輕鬆的方式建立少女們正確的金錢觀念婦女救援
基金會今天公佈一份、針對中途少女的問卷調查，結果顯示，有超過一成
六的中途少女，每個月花費超過一萬元，而這些人當中，超過一半有購買
墮胎藥或搖頭丸等危險藥物的經驗。婦女救援基金會這份問卷調查顯示，
有一成六的中途少女每個月平均花費超過一萬元。他們的金錢取得管道，
主要來自打工或者家長。值得注意的是，這其中又有高達五成六的人，曾
經購買過藥物或危險藥物問卷也顯示，將近五成的中途青少女認為，即使
把收入全部花在購買名牌衣物上，也不用太大驚小怪。而不在乎以身體交
換大筆金錢的比率雖然只有百分之六，但還有三成受調查者的回答是普通
。婦女救援基金會在企業的贊助下製作了一部短片，影片中點出現行青少
女的金錢迷思，未來這部影片將進入校園，希望透過輕鬆的方式建立少女
們正確的金錢觀念
