接下來有兩則跟名人有關的消息。首先是美國前總統柯林頓、因為心血管
阻塞，星期一接受心臟繞道手術，醫生表示、柯林頓恢復的情況很不錯。
但是以後、柯林頓必須放棄他最喜歡的垃圾食物，只能夠吃一些低熱量、
低脂肪的健康食品。(大約上午八點左右他開始接受一般常見的四重心臟
繞道手術我們在中午離開手術室目前他恢復的情形一切正常我認為現在看
起來各方面都很順利)各方面都很順利醫生表示，柯林頓有部分動脈嚴重
阻塞，如果沒有及早進行手術，將會有生命危險。不過才58歲的柯林頓
心臟功能還十分強壯，也沒有受到任何損傷。醫生表示只要未來柯林頓遵
守低鹽、低脂的飲食要求，並且維持規律的運動，一樣可以長命百歲。醫
生也說，柯林頓大概再過四、五天就可以出院回家。不過要完全康復還需
要靜養幾個月，因此這位民主黨的超級助選員，恐怕短時間內無法幫總統
候選人凱利站台了。心臟病是美國死亡率最高的疾病，63歲的副總統錢
尼就曾經心臟病發過四次，而根據統計，到2001年為止，跟柯林頓一
樣動過心臟繞道手術的美國人，超過了五十萬人。接下來有兩則跟名人有
關的消息。首先是美國前總統柯林頓、因為心血管阻塞，星期一接受心臟
繞道手術，醫生表示、柯林頓恢復的情況很不錯。但是以後、柯林頓必須
放棄他最喜歡的垃圾食物，只能夠吃一些低熱量、低脂肪的健康食品。(
大約上午八點左右他開始接受一般常見的四重心臟繞道手術我們在中午離
開手術室目前他恢復的情形一切正常我認為現在看起來各方面都很順利)
各方面都很順利醫生表示，柯林頓有部分動脈嚴重阻塞，如果沒有及早進
行手術，將會有生命危險。不過才58歲的柯林頓心臟功能還十分強壯，
也沒有受到任何損傷。醫生表示只要未來柯林頓遵守低鹽、低脂的飲食要
求，並且維持規律的運動，一樣可以長命百歲。醫生也說，柯林頓大概再
過四、五天就可以出院回家。不過要完全康復還需要靜養幾個月，因此這
位民主黨的超級助選員，恐怕短時間內無法幫總統候選人凱利站台了。心
臟病是美國死亡率最高的疾病，63歲的副總統錢尼就曾經心臟病發過四
次，而根據統計，到2001年為止，跟柯林頓一樣動過心臟繞道手術的
美國人，超過了五十萬人。接下來有兩則跟名人有關的消息。首先是美國
前總統柯林頓、因為心血管阻塞，星期一接受心臟繞道手術，醫生表示、
柯林頓恢復的情況很不錯。但是以後、柯林頓必須放棄他最喜歡的垃圾食
物，只能夠吃一些低熱量、低脂肪的健康食品。(大約上午八點左右他開
始接受一般常見的四重心臟繞道手術我們在中午離開手術室目前他恢復的
情形一切正常我認為現在看起來各方面都很順利)各方面都很順利醫生表
示，柯林頓有部分動脈嚴重阻塞，如果沒有及早進行手術，將會有生命危
險。不過才58歲的柯林頓心臟功能還十分強壯，也沒有受到任何損傷。
醫生表示只要未來柯林頓遵守低鹽、低脂的飲食要求，並且維持規律的運
動，一樣可以長命百歲。醫生也說，柯林頓大概再過四、五天就可以出院
回家。不過要完全康復還需要靜養幾個月，因此這位民主黨的超級助選員
，恐怕短時間內無法幫總統候選人凱利站台了。心臟病是美國死亡率最高
的疾病，63歲的副總統錢尼就曾經心臟病發過四次，而根據統計，到2
001年為止，跟柯林頓一樣動過心臟繞道手術的美國人，超過了五十萬
人。接下來有兩則跟名人有關的消息。首先是美國前總統柯林頓、因為心
血管阻塞，星期一接受心臟繞道手術，醫生表示、柯林頓恢復的情況很不
錯。但是以後、柯林頓必須放棄他最喜歡的垃圾食物，只能夠吃一些低熱
量、低脂肪的健康食品。(大約上午八點左右他開始接受一般常見的四重
心臟繞道手術我們在中午離開手術室目前他恢復的情形一切正常我認為現
在看起來各方面都很順利)各方面都很順利醫生表示，柯林頓有部分動脈
嚴重阻塞，如果沒有及早進行手術，將會有生命危險。不過才58歲的柯
林頓心臟功能還十分強壯，也沒有受到任何損傷。醫生表示只要未來柯林
頓遵守低鹽、低脂的飲食要求，並且維持規律的運動，一樣可以長命百歲
。醫生也說，柯林頓大概再過四、五天就可以出院回家。不過要完全康復
還需要靜養幾個月，因此這位民主黨的超級助選員，恐怕短時間內無法幫
總統候選人凱利站台了。心臟病是美國死亡率最高的疾病，63歲的副總
統錢尼就曾經心臟病發過四次，而根據統計，到2001年為止，跟柯林
頓一樣動過心臟繞道手術的美國人，超過了五十萬人。接下來有兩則跟名
人有關的消息。首先是美國前總統柯林頓、因為心血管阻塞，星期一接受
心臟繞道手術，醫生表示、柯林頓恢復的情況很不錯。但是以後、柯林頓
必須放棄他最喜歡的垃圾食物，只能夠吃一些低熱量、低脂肪的健康食品
。(大約上午八點左右他開始接受一般常見的四重心臟繞道手術我們在中
午離開手術室目前他恢復的情形一切正常我認為現在看起來各方面都很順
利)各方面都很順利醫生表示，柯林頓有部分動脈嚴重阻塞，如果沒有及
早進行手術，將會有生命危險。不過才58歲的柯林頓心臟功能還十分強
壯，也沒有受到任何損傷。醫生表示只要未來柯林頓遵守低鹽、低脂的飲
食要求，並且維持規律的運動，一樣可以長命百歲。醫生也說，柯林頓大
概再過四、五天就可以出院回家。不過要完全康復還需要靜養幾個月，因
此這位民主黨的超級助選員，恐怕短時間內無法幫總統候選人凱利站台了
。心臟病是美國死亡率最高的疾病，63歲的副總統錢尼就曾經心臟病發
過四次，而根據統計，到2001年為止，跟柯林頓一樣動過心臟繞道手
術的美國人，超過了五十萬人。接下來有兩則跟名人有關的消息。首先是
美國前總統柯林頓、因為心血管阻塞，星期一接受心臟繞道手術，醫生表
示、柯林頓恢復的情況很不錯。但是以後、柯林頓必須放棄他最喜歡的垃
圾食物，只能夠吃一些低熱量、低脂肪的健康食品。(大約上午八點左右
他開始接受一般常見的四重心臟繞道手術我們在中午離開手術室目前他恢
復的情形一切正常我認為現在看起來各方面都很順利)各方面都很順利醫
生表示，柯林頓有部分動脈嚴重阻塞，如果沒有及早進行手術，將會有生
命危險。不過才58歲的柯林頓心臟功能還十分強壯，也沒有受到任何損
傷。醫生表示只要未來柯林頓遵守低鹽、低脂的飲食要求，並且維持規律
的運動，一樣可以長命百歲。醫生也說，柯林頓大概再過四、五天就可以
出院回家。不過要完全康復還需要靜養幾個月，因此這位民主黨的超級助
選員，恐怕短時間內無法幫總統候選人凱利站台了。心臟病是美國死亡率
最高的疾病，63歲的副總統錢尼就曾經心臟病發過四次，而根據統計，
到2001年為止，跟柯林頓一樣動過心臟繞道手術的美國人，超過了五
十萬人。接下來有兩則跟名人有關的消息。首先是美國前總統柯林頓、因
為心血管阻塞，星期一接受心臟繞道手術，醫生表示、柯林頓恢復的情況
很不錯。但是以後、柯林頓必須放棄他最喜歡的垃圾食物，只能夠吃一些
低熱量、低脂肪的健康食品。(大約上午八點左右他開始接受一般常見的
四重心臟繞道手術我們在中午離開手術室目前他恢復的情形一切正常我認
為現在看起來各方面都很順利)各方面都很順利醫生表示，柯林頓有部分
動脈嚴重阻塞，如果沒有及早進行手術，將會有生命危險。不過才58歲
的柯林頓心臟功能還十分強壯，也沒有受到任何損傷。醫生表示只要未來
柯林頓遵守低鹽、低脂的飲食要求，並且維持規律的運動，一樣可以長命
百歲。醫生也說，柯林頓大概再過四、五天就可以出院回家。不過要完全
康復還需要靜養幾個月，因此這位民主黨的超級助選員，恐怕短時間內無
法幫總統候選人凱利站台了。心臟病是美國死亡率最高的疾病，63歲的
副總統錢尼就曾經心臟病發過四次，而根據統計，到2001年為止，跟
柯林頓一樣動過心臟繞道手術的美國人，超過了五十萬人。接下來有兩則
跟名人有關的消息。首先是美國前總統柯林頓、因為心血管阻塞，星期一
接受心臟繞道手術，醫生表示、柯林頓恢復的情況很不錯。但是以後、柯
林頓必須放棄他最喜歡的垃圾食物，只能夠吃一些低熱量、低脂肪的健康
食品。(大約上午八點左右他開始接受一般常見的四重心臟繞道手術我們
在中午離開手術室目前他恢復的情形一切正常我認為現在看起來各方面都
很順利)各方面都很順利醫生表示，柯林頓有部分動脈嚴重阻塞，如果沒
有及早進行手術，將會有生命危險。不過才58歲的柯林頓心臟功能還十
分強壯，也沒有受到任何損傷。醫生表示只要未來柯林頓遵守低鹽、低脂
的飲食要求，並且維持規律的運動，一樣可以長命百歲。醫生也說，柯林
頓大概再過四、五天就可以出院回家。不過要完全康復還需要靜養幾個月
，因此這位民主黨的超級助選員，恐怕短時間內無法幫總統候選人凱利站
台了。心臟病是美國死亡率最高的疾病，63歲的副總統錢尼就曾經心臟
病發過四次，而根據統計，到2001年為止，跟柯林頓一樣動過心臟繞
道手術的美國人，超過了五十萬人。接下來有兩則跟名人有關的消息。首
先是美國前總統柯林頓、因為心血管阻塞，星期一接受心臟繞道手術，醫
生表示、柯林頓恢復的情況很不錯。但是以後、柯林頓必須放棄他最喜歡
的垃圾食物，只能夠吃一些低熱量、低脂肪的健康食品。(大約上午八點
左右他開始接受一般常見的四重心臟繞道手術我們在中午離開手術室目前
他恢復的情形一切正常我認為現在看起來各方面都很順利)各方面都很順
利醫生表示，柯林頓有部分動脈嚴重阻塞，如果沒有及早進行手術，將會
有生命危險。不過才58歲的柯林頓心臟功能還十分強壯，也沒有受到任
何損傷。醫生表示只要未來柯林頓遵守低鹽、低脂的飲食要求，並且維持
規律的運動，一樣可以長命百歲。醫生也說，柯林頓大概再過四、五天就
可以出院回家。不過要完全康復還需要靜養幾個月，因此這位民主黨的超
級助選員，恐怕短時間內無法幫總統候選人凱利站台了。心臟病是美國死
亡率最高的疾病，63歲的副總統錢尼就曾經心臟病發過四次，而根據統
計，到2001年為止，跟柯林頓一樣動過心臟繞道手術的美國人，超過
了五十萬人。
