雖然SARS病毒好像暫時不再發威，不過台灣SARS的研究，還在進
行中，最近中研院研究團隊，已經從一萬多種化合物、找到三種現有藥物
，証實可以對抗SARS病毒，這項成果最近刊登在美國國家科學院期刊
，受到國際的重視。中研院基因體中心大樓尚未完工，研究人員們暫時棲
身在其它系所的實驗室裡，不過在主任翁啟惠院士的帶領下，研究團隊已
經找到可以有效纖滅SARS冠狀病毒的藥物，而且研究成果刊登在國際
期刊上，受到肯定。這三種已知的成藥，以往是用來抗發炎，還有高血壓
用藥，和殺蟲劑，研究人員在尋找SARS解藥的過程，任何線索都不放
棄，連民間傳說的療法，也透過科學方式進行求証。除了這三種現成藥物
，翁啟惠院士合成的一種可以治療貓愛滋病的化合物，也對SARS病毒
有很好的抑制效果。雖然SARS好像已經消聲匿跡了，不過研究團隊所
建立的快速藥物篩選機制，未來可望在最短時間內，迎戰任何傳染病。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。雖然SARS病毒好像暫時不再發威，不
過台灣SARS的研究，還在進行中，最近中研院研究團隊，已經從一萬
多種化合物、找到三種現有藥物，証實可以對抗SARS病毒，這項成果
最近刊登在美國國家科學院期刊，受到國際的重視。中研院基因體中心大
樓尚未完工，研究人員們暫時棲身在其它系所的實驗室裡，不過在主任翁
啟惠院士的帶領下，研究團隊已經找到可以有效纖滅SARS冠狀病毒的
藥物，而且研究成果刊登在國際期刊上，受到肯定。這三種已知的成藥，
以往是用來抗發炎，還有高血壓用藥，和殺蟲劑，研究人員在尋找SAR
S解藥的過程，任何線索都不放棄，連民間傳說的療法，也透過科學方式
進行求証。除了這三種現成藥物，翁啟惠院士合成的一種可以治療貓愛滋
病的化合物，也對SARS病毒有很好的抑制效果。雖然SARS好像已
經消聲匿跡了，不過研究團隊所建立的快速藥物篩選機制，未來可望在最
短時間內，迎戰任何傳染病。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。雖然SA
RS病毒好像暫時不再發威，不過台灣SARS的研究，還在進行中，最
近中研院研究團隊，已經從一萬多種化合物、找到三種現有藥物，証實可
以對抗SARS病毒，這項成果最近刊登在美國國家科學院期刊，受到國
際的重視。中研院基因體中心大樓尚未完工，研究人員們暫時棲身在其它
系所的實驗室裡，不過在主任翁啟惠院士的帶領下，研究團隊已經找到可
以有效纖滅SARS冠狀病毒的藥物，而且研究成果刊登在國際期刊上，
受到肯定。這三種已知的成藥，以往是用來抗發炎，還有高血壓用藥，和
殺蟲劑，研究人員在尋找SARS解藥的過程，任何線索都不放棄，連民
間傳說的療法，也透過科學方式進行求証。除了這三種現成藥物，翁啟惠
院士合成的一種可以治療貓愛滋病的化合物，也對SARS病毒有很好的
抑制效果。雖然SARS好像已經消聲匿跡了，不過研究團隊所建立的快
速藥物篩選機制，未來可望在最短時間內，迎戰任何傳染病。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。雖然SARS病毒好像暫時不再發威，不過台灣S
ARS的研究，還在進行中，最近中研院研究團隊，已經從一萬多種化合
物、找到三種現有藥物，証實可以對抗SARS病毒，這項成果最近刊登
在美國國家科學院期刊，受到國際的重視。中研院基因體中心大樓尚未完
工，研究人員們暫時棲身在其它系所的實驗室裡，不過在主任翁啟惠院士
的帶領下，研究團隊已經找到可以有效纖滅SARS冠狀病毒的藥物，而
且研究成果刊登在國際期刊上，受到肯定。這三種已知的成藥，以往是用
來抗發炎，還有高血壓用藥，和殺蟲劑，研究人員在尋找SARS解藥的
過程，任何線索都不放棄，連民間傳說的療法，也透過科學方式進行求証
。除了這三種現成藥物，翁啟惠院士合成的一種可以治療貓愛滋病的化合
物，也對SARS病毒有很好的抑制效果。雖然SARS好像已經消聲匿
跡了，不過研究團隊所建立的快速藥物篩選機制，未來可望在最短時間內
，迎戰任何傳染病。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。雖然SARS病毒
好像暫時不再發威，不過台灣SARS的研究，還在進行中，最近中研院
研究團隊，已經從一萬多種化合物、找到三種現有藥物，証實可以對抗S
ARS病毒，這項成果最近刊登在美國國家科學院期刊，受到國際的重視
。中研院基因體中心大樓尚未完工，研究人員們暫時棲身在其它系所的實
驗室裡，不過在主任翁啟惠院士的帶領下，研究團隊已經找到可以有效纖
滅SARS冠狀病毒的藥物，而且研究成果刊登在國際期刊上，受到肯定
。這三種已知的成藥，以往是用來抗發炎，還有高血壓用藥，和殺蟲劑，
研究人員在尋找SARS解藥的過程，任何線索都不放棄，連民間傳說的
療法，也透過科學方式進行求証。除了這三種現成藥物，翁啟惠院士合成
的一種可以治療貓愛滋病的化合物，也對SARS病毒有很好的抑制效果
。雖然SARS好像已經消聲匿跡了，不過研究團隊所建立的快速藥物篩
選機制，未來可望在最短時間內，迎戰任何傳染病。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。雖然SARS病毒好像暫時不再發威，不過台灣SARS的
研究，還在進行中，最近中研院研究團隊，已經從一萬多種化合物、找到
三種現有藥物，証實可以對抗SARS病毒，這項成果最近刊登在美國國
家科學院期刊，受到國際的重視。中研院基因體中心大樓尚未完工，研究
人員們暫時棲身在其它系所的實驗室裡，不過在主任翁啟惠院士的帶領下
，研究團隊已經找到可以有效纖滅SARS冠狀病毒的藥物，而且研究成
果刊登在國際期刊上，受到肯定。這三種已知的成藥，以往是用來抗發炎
，還有高血壓用藥，和殺蟲劑，研究人員在尋找SARS解藥的過程，任
何線索都不放棄，連民間傳說的療法，也透過科學方式進行求証。除了這
三種現成藥物，翁啟惠院士合成的一種可以治療貓愛滋病的化合物，也對
SARS病毒有很好的抑制效果。雖然SARS好像已經消聲匿跡了，不
過研究團隊所建立的快速藥物篩選機制，未來可望在最短時間內，迎戰任
何傳染病。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
