土耳其附近的海洋生態、面臨嚴重的威脅，有一艘載運了大量有毒廢棄物
的貨輪、星期一沉沒，對海洋造成了汙染。畫面上船身傾斜的貨輪，四年
前就停靠在港口，但是因為土耳其當局一直沒有決定如何處理，貨輪的底
部漸漸腐蝕，最後終於難逃沉船的命運。令人擔心的是，船上載運的火力
發電廠的廢棄物，也將傾洩到海洋，造成污染。這項消息引起綠色和平組
織等環保團體的譴責，要求土耳其政府，立刻採取補救措施，防止海洋污
染擴大。土耳其附近的海洋生態、面臨嚴重的威脅，有一艘載運了大量有
毒廢棄物的貨輪、星期一沉沒，對海洋造成了汙染。畫面上船身傾斜的貨
輪，四年前就停靠在港口，但是因為土耳其當局一直沒有決定如何處理，
貨輪的底部漸漸腐蝕，最後終於難逃沉船的命運。令人擔心的是，船上載
運的火力發電廠的廢棄物，也將傾洩到海洋，造成污染。這項消息引起綠
色和平組織等環保團體的譴責，要求土耳其政府，立刻採取補救措施，防
止海洋污染擴大。土耳其附近的海洋生態、面臨嚴重的威脅，有一艘載運
了大量有毒廢棄物的貨輪、星期一沉沒，對海洋造成了汙染。畫面上船身
傾斜的貨輪，四年前就停靠在港口，但是因為土耳其當局一直沒有決定如
何處理，貨輪的底部漸漸腐蝕，最後終於難逃沉船的命運。令人擔心的是
，船上載運的火力發電廠的廢棄物，也將傾洩到海洋，造成污染。這項消
息引起綠色和平組織等環保團體的譴責，要求土耳其政府，立刻採取補救
措施，防止海洋污染擴大。土耳其附近的海洋生態、面臨嚴重的威脅，有
一艘載運了大量有毒廢棄物的貨輪、星期一沉沒，對海洋造成了汙染。畫
面上船身傾斜的貨輪，四年前就停靠在港口，但是因為土耳其當局一直沒
有決定如何處理，貨輪的底部漸漸腐蝕，最後終於難逃沉船的命運。令人
擔心的是，船上載運的火力發電廠的廢棄物，也將傾洩到海洋，造成污染
。這項消息引起綠色和平組織等環保團體的譴責，要求土耳其政府，立刻
採取補救措施，防止海洋污染擴大。
