獲得年度模範聯隊的海軍汾陽軍艦，今天進行了一項反制中共潛艦、以及
反恐的操演，一起來看以下的報導。堪稱國內反潛能力最強的諾克斯級軍
艦，原本是美國航空母艦戰鬥群不可缺少的反潛武器，後來轉移到台灣成
為預防偵蒐攻擊中共潛艦的最佳利器，近年由於中共極力發展潛艦，因此
頻頻在台灣附近海域活動，但這艘原本是蘇聯核子動力潛艦剋星的巡洋艦
，配有三套精密的變深聲納以及拖曳聲納系統，因此可以輕易找出，中共
潛艦究竟是躲在哪裡。在發現潛艦之後，汾陽號可以立即發射魚叉飛彈或
是反潛火箭來殲滅敵軍潛艦，另外船上也配有T75機砲以及mk16方
陣快砲，用來反制快艇以及空中攻擊，由於台灣海域廣海岸線長，加上鄰
近的太平洋相當適合潛艦活動，因此台灣對潛艦的反制能力，也變的越來
越重要。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。獲得年度模範聯隊的海軍汾陽
軍艦，今天進行了一項反制中共潛艦、以及反恐的操演，一起來看以下的
報導。堪稱國內反潛能力最強的諾克斯級軍艦，原本是美國航空母艦戰鬥
群不可缺少的反潛武器，後來轉移到台灣成為預防偵蒐攻擊中共潛艦的最
佳利器，近年由於中共極力發展潛艦，因此頻頻在台灣附近海域活動，但
這艘原本是蘇聯核子動力潛艦剋星的巡洋艦，配有三套精密的變深聲納以
及拖曳聲納系統，因此可以輕易找出，中共潛艦究竟是躲在哪裡。在發現
潛艦之後，汾陽號可以立即發射魚叉飛彈或是反潛火箭來殲滅敵軍潛艦，
另外船上也配有T75機砲以及mk16方陣快砲，用來反制快艇以及空
中攻擊，由於台灣海域廣海岸線長，加上鄰近的太平洋相當適合潛艦活動
，因此台灣對潛艦的反制能力，也變的越來越重要。公視新聞陳信聰張秉
豐採訪報導。獲得年度模範聯隊的海軍汾陽軍艦，今天進行了一項反制中
共潛艦、以及反恐的操演，一起來看以下的報導。堪稱國內反潛能力最強
的諾克斯級軍艦，原本是美國航空母艦戰鬥群不可缺少的反潛武器，後來
轉移到台灣成為預防偵蒐攻擊中共潛艦的最佳利器，近年由於中共極力發
展潛艦，因此頻頻在台灣附近海域活動，但這艘原本是蘇聯核子動力潛艦
剋星的巡洋艦，配有三套精密的變深聲納以及拖曳聲納系統，因此可以輕
易找出，中共潛艦究竟是躲在哪裡。在發現潛艦之後，汾陽號可以立即發
射魚叉飛彈或是反潛火箭來殲滅敵軍潛艦，另外船上也配有T75機砲以
及mk16方陣快砲，用來反制快艇以及空中攻擊，由於台灣海域廣海岸
線長，加上鄰近的太平洋相當適合潛艦活動，因此台灣對潛艦的反制能力
，也變的越來越重要。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。獲得年度模範聯
隊的海軍汾陽軍艦，今天進行了一項反制中共潛艦、以及反恐的操演，一
起來看以下的報導。堪稱國內反潛能力最強的諾克斯級軍艦，原本是美國
航空母艦戰鬥群不可缺少的反潛武器，後來轉移到台灣成為預防偵蒐攻擊
中共潛艦的最佳利器，近年由於中共極力發展潛艦，因此頻頻在台灣附近
海域活動，但這艘原本是蘇聯核子動力潛艦剋星的巡洋艦，配有三套精密
的變深聲納以及拖曳聲納系統，因此可以輕易找出，中共潛艦究竟是躲在
哪裡。在發現潛艦之後，汾陽號可以立即發射魚叉飛彈或是反潛火箭來殲
滅敵軍潛艦，另外船上也配有T75機砲以及mk16方陣快砲，用來反
制快艇以及空中攻擊，由於台灣海域廣海岸線長，加上鄰近的太平洋相當
適合潛艦活動，因此台灣對潛艦的反制能力，也變的越來越重要。公視新
聞陳信聰張秉豐採訪報導。
