很多事情想成功的關鍵、就是要用心。接下來我們要介紹一位用心的年輕
畫家，他在美國佛羅里達州的海邊，用水彩畫筆、畫下熱愛的野生動物，
現在就一起來欣賞。大自然壯闊的美景，彷彿永遠看不完，野生動物奔馳
在草原上的景象，經常讓人有莫名的感動。這些景象，透過少年畫家皮爾
斯的水彩筆，活靈活現的呈現在世人眼前。大概在10歲11歲左右我發
現自己最畫愛野生動物好幾次我都先畫小素描看看自己是否喜歡這構圖一
旦計畫好了我就開始畫大型的畫皮爾斯三歲就開始畫圖，年紀輕輕但是天
賦過人的他，很快就開始巡迴各地開畫展，闖出一番名聲。有時候我會在
畫展上畫畫這樣人們可以看到我的進步並且相信這真的是我畫的為了捕捉
靈感，皮爾斯最常做的就是逛野生動物園，而且他非常有耐心，肯花好幾
個小時，用相機捕捉最動人的畫面。他自有自己的計畫他想畫的時候就畫
我希望畫畫永遠是他的熱愛而不要把這當作是份工作住在墨西哥灣邊，皮
爾斯坐擁許多絢麗的夕陽與黎明美景。他說，接下來還想挑戰的領域，是
海洋生物。很多事情想成功的關鍵、就是要用心。接下來我們要介紹一位
用心的年輕畫家，他在美國佛羅里達州的海邊，用水彩畫筆、畫下熱愛的
野生動物，現在就一起來欣賞。大自然壯闊的美景，彷彿永遠看不完，野
生動物奔馳在草原上的景象，經常讓人有莫名的感動。這些景象，透過少
年畫家皮爾斯的水彩筆，活靈活現的呈現在世人眼前。大概在10歲11
歲左右我發現自己最畫愛野生動物好幾次我都先畫小素描看看自己是否喜
歡這構圖一旦計畫好了我就開始畫大型的畫皮爾斯三歲就開始畫圖，年紀
輕輕但是天賦過人的他，很快就開始巡迴各地開畫展，闖出一番名聲。有
時候我會在畫展上畫畫這樣人們可以看到我的進步並且相信這真的是我畫
的為了捕捉靈感，皮爾斯最常做的就是逛野生動物園，而且他非常有耐心
，肯花好幾個小時，用相機捕捉最動人的畫面。他自有自己的計畫他想畫
的時候就畫我希望畫畫永遠是他的熱愛而不要把這當作是份工作住在墨西
哥灣邊，皮爾斯坐擁許多絢麗的夕陽與黎明美景。他說，接下來還想挑戰
的領域，是海洋生物。很多事情想成功的關鍵、就是要用心。接下來我們
要介紹一位用心的年輕畫家，他在美國佛羅里達州的海邊，用水彩畫筆、
畫下熱愛的野生動物，現在就一起來欣賞。大自然壯闊的美景，彷彿永遠
看不完，野生動物奔馳在草原上的景象，經常讓人有莫名的感動。這些景
象，透過少年畫家皮爾斯的水彩筆，活靈活現的呈現在世人眼前。大概在
10歲11歲左右我發現自己最畫愛野生動物好幾次我都先畫小素描看看
自己是否喜歡這構圖一旦計畫好了我就開始畫大型的畫皮爾斯三歲就開始
畫圖，年紀輕輕但是天賦過人的他，很快就開始巡迴各地開畫展，闖出一
番名聲。有時候我會在畫展上畫畫這樣人們可以看到我的進步並且相信這
真的是我畫的為了捕捉靈感，皮爾斯最常做的就是逛野生動物園，而且他
非常有耐心，肯花好幾個小時，用相機捕捉最動人的畫面。他自有自己的
計畫他想畫的時候就畫我希望畫畫永遠是他的熱愛而不要把這當作是份工
作住在墨西哥灣邊，皮爾斯坐擁許多絢麗的夕陽與黎明美景。他說，接下
來還想挑戰的領域，是海洋生物。很多事情想成功的關鍵、就是要用心。
接下來我們要介紹一位用心的年輕畫家，他在美國佛羅里達州的海邊，用
水彩畫筆、畫下熱愛的野生動物，現在就一起來欣賞。大自然壯闊的美景
，彷彿永遠看不完，野生動物奔馳在草原上的景象，經常讓人有莫名的感
動。這些景象，透過少年畫家皮爾斯的水彩筆，活靈活現的呈現在世人眼
前。大概在10歲11歲左右我發現自己最畫愛野生動物好幾次我都先畫
小素描看看自己是否喜歡這構圖一旦計畫好了我就開始畫大型的畫皮爾斯
三歲就開始畫圖，年紀輕輕但是天賦過人的他，很快就開始巡迴各地開畫
展，闖出一番名聲。有時候我會在畫展上畫畫這樣人們可以看到我的進步
並且相信這真的是我畫的為了捕捉靈感，皮爾斯最常做的就是逛野生動物
園，而且他非常有耐心，肯花好幾個小時，用相機捕捉最動人的畫面。他
自有自己的計畫他想畫的時候就畫我希望畫畫永遠是他的熱愛而不要把這
當作是份工作住在墨西哥灣邊，皮爾斯坐擁許多絢麗的夕陽與黎明美景。
他說，接下來還想挑戰的領域，是海洋生物。很多事情想成功的關鍵、就
是要用心。接下來我們要介紹一位用心的年輕畫家，他在美國佛羅里達州
的海邊，用水彩畫筆、畫下熱愛的野生動物，現在就一起來欣賞。大自然
壯闊的美景，彷彿永遠看不完，野生動物奔馳在草原上的景象，經常讓人
有莫名的感動。這些景象，透過少年畫家皮爾斯的水彩筆，活靈活現的呈
現在世人眼前。大概在10歲11歲左右我發現自己最畫愛野生動物好幾
次我都先畫小素描看看自己是否喜歡這構圖一旦計畫好了我就開始畫大型
的畫皮爾斯三歲就開始畫圖，年紀輕輕但是天賦過人的他，很快就開始巡
迴各地開畫展，闖出一番名聲。有時候我會在畫展上畫畫這樣人們可以看
到我的進步並且相信這真的是我畫的為了捕捉靈感，皮爾斯最常做的就是
逛野生動物園，而且他非常有耐心，肯花好幾個小時，用相機捕捉最動人
的畫面。他自有自己的計畫他想畫的時候就畫我希望畫畫永遠是他的熱愛
而不要把這當作是份工作住在墨西哥灣邊，皮爾斯坐擁許多絢麗的夕陽與
黎明美景。他說，接下來還想挑戰的領域，是海洋生物。很多事情想成功
的關鍵、就是要用心。接下來我們要介紹一位用心的年輕畫家，他在美國
佛羅里達州的海邊，用水彩畫筆、畫下熱愛的野生動物，現在就一起來欣
賞。大自然壯闊的美景，彷彿永遠看不完，野生動物奔馳在草原上的景象
，經常讓人有莫名的感動。這些景象，透過少年畫家皮爾斯的水彩筆，活
靈活現的呈現在世人眼前。大概在10歲11歲左右我發現自己最畫愛野
生動物好幾次我都先畫小素描看看自己是否喜歡這構圖一旦計畫好了我就
開始畫大型的畫皮爾斯三歲就開始畫圖，年紀輕輕但是天賦過人的他，很
快就開始巡迴各地開畫展，闖出一番名聲。有時候我會在畫展上畫畫這樣
人們可以看到我的進步並且相信這真的是我畫的為了捕捉靈感，皮爾斯最
常做的就是逛野生動物園，而且他非常有耐心，肯花好幾個小時，用相機
捕捉最動人的畫面。他自有自己的計畫他想畫的時候就畫我希望畫畫永遠
是他的熱愛而不要把這當作是份工作住在墨西哥灣邊，皮爾斯坐擁許多絢
麗的夕陽與黎明美景。他說，接下來還想挑戰的領域，是海洋生物。很多
事情想成功的關鍵、就是要用心。接下來我們要介紹一位用心的年輕畫家
，他在美國佛羅里達州的海邊，用水彩畫筆、畫下熱愛的野生動物，現在
就一起來欣賞。大自然壯闊的美景，彷彿永遠看不完，野生動物奔馳在草
原上的景象，經常讓人有莫名的感動。這些景象，透過少年畫家皮爾斯的
水彩筆，活靈活現的呈現在世人眼前。大概在10歲11歲左右我發現自
己最畫愛野生動物好幾次我都先畫小素描看看自己是否喜歡這構圖一旦計
畫好了我就開始畫大型的畫皮爾斯三歲就開始畫圖，年紀輕輕但是天賦過
人的他，很快就開始巡迴各地開畫展，闖出一番名聲。有時候我會在畫展
上畫畫這樣人們可以看到我的進步並且相信這真的是我畫的為了捕捉靈感
，皮爾斯最常做的就是逛野生動物園，而且他非常有耐心，肯花好幾個小
時，用相機捕捉最動人的畫面。他自有自己的計畫他想畫的時候就畫我希
望畫畫永遠是他的熱愛而不要把這當作是份工作住在墨西哥灣邊，皮爾斯
坐擁許多絢麗的夕陽與黎明美景。他說，接下來還想挑戰的領域，是海洋
生物。很多事情想成功的關鍵、就是要用心。接下來我們要介紹一位用心
的年輕畫家，他在美國佛羅里達州的海邊，用水彩畫筆、畫下熱愛的野生
動物，現在就一起來欣賞。大自然壯闊的美景，彷彿永遠看不完，野生動
物奔馳在草原上的景象，經常讓人有莫名的感動。這些景象，透過少年畫
家皮爾斯的水彩筆，活靈活現的呈現在世人眼前。大概在10歲11歲左
右我發現自己最畫愛野生動物好幾次我都先畫小素描看看自己是否喜歡這
構圖一旦計畫好了我就開始畫大型的畫皮爾斯三歲就開始畫圖，年紀輕輕
但是天賦過人的他，很快就開始巡迴各地開畫展，闖出一番名聲。有時候
我會在畫展上畫畫這樣人們可以看到我的進步並且相信這真的是我畫的為
了捕捉靈感，皮爾斯最常做的就是逛野生動物園，而且他非常有耐心，肯
花好幾個小時，用相機捕捉最動人的畫面。他自有自己的計畫他想畫的時
候就畫我希望畫畫永遠是他的熱愛而不要把這當作是份工作住在墨西哥灣
邊，皮爾斯坐擁許多絢麗的夕陽與黎明美景。他說，接下來還想挑戰的領
域，是海洋生物。
