盲人按摩、現在面對明眼人的競爭，他們該怎麼辦呢？屏東盲人協會、根
據盲人觸覺敏銳的特性，開辦腳底按摩班。這項訓練吸引許多盲人參加，
而縣政府允諾要蓋一座專屬按摩館來配合吸引客戶，突破盲人就業問題。
在屏東東港，盲人聚集學習腳底按摩。把許多腳部筋骨位置弄清楚。他們
一邊聽指導趕快記起來，同時用觸覺摸索正確位置。按摩只是因為看不見
不能從事別的工作才來而已嗎？朱老師說，其實很多盲人長期使用觸覺，
比明眼人敏感很多，可以提昇按摩品質。盲人出門也要花成本，開設很多
公家機關廣設盲人按摩站，盲人認為不實際，應為他們蓋一個固定地點的
按摩機構來服務大眾。縣政府同意這個看法。據統計，光是屏東就有兩千
盲人，腳底按摩如果得到政府更務實的協助，盲人生存的競爭力應該可以
更好一些。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。盲人按摩、現在面對明眼人
的競爭，他們該怎麼辦呢？屏東盲人協會、根據盲人觸覺敏銳的特性，開
辦腳底按摩班。這項訓練吸引許多盲人參加，而縣政府允諾要蓋一座專屬
按摩館來配合吸引客戶，突破盲人就業問題。在屏東東港，盲人聚集學習
腳底按摩。把許多腳部筋骨位置弄清楚。他們一邊聽指導趕快記起來，同
時用觸覺摸索正確位置。按摩只是因為看不見不能從事別的工作才來而已
嗎？朱老師說，其實很多盲人長期使用觸覺，比明眼人敏感很多，可以提
昇按摩品質。盲人出門也要花成本，開設很多公家機關廣設盲人按摩站，
盲人認為不實際，應為他們蓋一個固定地點的按摩機構來服務大眾。縣政
府同意這個看法。據統計，光是屏東就有兩千盲人，腳底按摩如果得到政
府更務實的協助，盲人生存的競爭力應該可以更好一些。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。盲人按摩、現在面對明眼人的競爭，他們該怎麼辦呢？
屏東盲人協會、根據盲人觸覺敏銳的特性，開辦腳底按摩班。這項訓練吸
引許多盲人參加，而縣政府允諾要蓋一座專屬按摩館來配合吸引客戶，突
破盲人就業問題。在屏東東港，盲人聚集學習腳底按摩。把許多腳部筋骨
位置弄清楚。他們一邊聽指導趕快記起來，同時用觸覺摸索正確位置。按
摩只是因為看不見不能從事別的工作才來而已嗎？朱老師說，其實很多盲
人長期使用觸覺，比明眼人敏感很多，可以提昇按摩品質。盲人出門也要
花成本，開設很多公家機關廣設盲人按摩站，盲人認為不實際，應為他們
蓋一個固定地點的按摩機構來服務大眾。縣政府同意這個看法。據統計，
光是屏東就有兩千盲人，腳底按摩如果得到政府更務實的協助，盲人生存
的競爭力應該可以更好一些。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。盲人按摩
、現在面對明眼人的競爭，他們該怎麼辦呢？屏東盲人協會、根據盲人觸
覺敏銳的特性，開辦腳底按摩班。這項訓練吸引許多盲人參加，而縣政府
允諾要蓋一座專屬按摩館來配合吸引客戶，突破盲人就業問題。在屏東東
港，盲人聚集學習腳底按摩。把許多腳部筋骨位置弄清楚。他們一邊聽指
導趕快記起來，同時用觸覺摸索正確位置。按摩只是因為看不見不能從事
別的工作才來而已嗎？朱老師說，其實很多盲人長期使用觸覺，比明眼人
敏感很多，可以提昇按摩品質。盲人出門也要花成本，開設很多公家機關
廣設盲人按摩站，盲人認為不實際，應為他們蓋一個固定地點的按摩機構
來服務大眾。縣政府同意這個看法。據統計，光是屏東就有兩千盲人，腳
底按摩如果得到政府更務實的協助，盲人生存的競爭力應該可以更好一些
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。盲人按摩、現在面對明眼人的競爭，
他們該怎麼辦呢？屏東盲人協會、根據盲人觸覺敏銳的特性，開辦腳底按
摩班。這項訓練吸引許多盲人參加，而縣政府允諾要蓋一座專屬按摩館來
配合吸引客戶，突破盲人就業問題。在屏東東港，盲人聚集學習腳底按摩
。把許多腳部筋骨位置弄清楚。他們一邊聽指導趕快記起來，同時用觸覺
摸索正確位置。按摩只是因為看不見不能從事別的工作才來而已嗎？朱老
師說，其實很多盲人長期使用觸覺，比明眼人敏感很多，可以提昇按摩品
質。盲人出門也要花成本，開設很多公家機關廣設盲人按摩站，盲人認為
不實際，應為他們蓋一個固定地點的按摩機構來服務大眾。縣政府同意這
個看法。據統計，光是屏東就有兩千盲人，腳底按摩如果得到政府更務實
的協助，盲人生存的競爭力應該可以更好一些。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。盲人按摩、現在面對明眼人的競爭，他們該怎麼辦呢？屏東盲人
協會、根據盲人觸覺敏銳的特性，開辦腳底按摩班。這項訓練吸引許多盲
人參加，而縣政府允諾要蓋一座專屬按摩館來配合吸引客戶，突破盲人就
業問題。在屏東東港，盲人聚集學習腳底按摩。把許多腳部筋骨位置弄清
楚。他們一邊聽指導趕快記起來，同時用觸覺摸索正確位置。按摩只是因
為看不見不能從事別的工作才來而已嗎？朱老師說，其實很多盲人長期使
用觸覺，比明眼人敏感很多，可以提昇按摩品質。盲人出門也要花成本，
開設很多公家機關廣設盲人按摩站，盲人認為不實際，應為他們蓋一個固
定地點的按摩機構來服務大眾。縣政府同意這個看法。據統計，光是屏東
就有兩千盲人，腳底按摩如果得到政府更務實的協助，盲人生存的競爭力
應該可以更好一些。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。盲人按摩、現在面
對明眼人的競爭，他們該怎麼辦呢？屏東盲人協會、根據盲人觸覺敏銳的
特性，開辦腳底按摩班。這項訓練吸引許多盲人參加，而縣政府允諾要蓋
一座專屬按摩館來配合吸引客戶，突破盲人就業問題。在屏東東港，盲人
聚集學習腳底按摩。把許多腳部筋骨位置弄清楚。他們一邊聽指導趕快記
起來，同時用觸覺摸索正確位置。按摩只是因為看不見不能從事別的工作
才來而已嗎？朱老師說，其實很多盲人長期使用觸覺，比明眼人敏感很多
，可以提昇按摩品質。盲人出門也要花成本，開設很多公家機關廣設盲人
按摩站，盲人認為不實際，應為他們蓋一個固定地點的按摩機構來服務大
眾。縣政府同意這個看法。據統計，光是屏東就有兩千盲人，腳底按摩如
果得到政府更務實的協助，盲人生存的競爭力應該可以更好一些。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。盲人按摩、現在面對明眼人的競爭，他們該怎
麼辦呢？屏東盲人協會、根據盲人觸覺敏銳的特性，開辦腳底按摩班。這
項訓練吸引許多盲人參加，而縣政府允諾要蓋一座專屬按摩館來配合吸引
客戶，突破盲人就業問題。在屏東東港，盲人聚集學習腳底按摩。把許多
腳部筋骨位置弄清楚。他們一邊聽指導趕快記起來，同時用觸覺摸索正確
位置。按摩只是因為看不見不能從事別的工作才來而已嗎？朱老師說，其
實很多盲人長期使用觸覺，比明眼人敏感很多，可以提昇按摩品質。盲人
出門也要花成本，開設很多公家機關廣設盲人按摩站，盲人認為不實際，
應為他們蓋一個固定地點的按摩機構來服務大眾。縣政府同意這個看法。
據統計，光是屏東就有兩千盲人，腳底按摩如果得到政府更務實的協助，
盲人生存的競爭力應該可以更好一些。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
盲人按摩、現在面對明眼人的競爭，他們該怎麼辦呢？屏東盲人協會、根
據盲人觸覺敏銳的特性，開辦腳底按摩班。這項訓練吸引許多盲人參加，
而縣政府允諾要蓋一座專屬按摩館來配合吸引客戶，突破盲人就業問題。
在屏東東港，盲人聚集學習腳底按摩。把許多腳部筋骨位置弄清楚。他們
一邊聽指導趕快記起來，同時用觸覺摸索正確位置。按摩只是因為看不見
不能從事別的工作才來而已嗎？朱老師說，其實很多盲人長期使用觸覺，
比明眼人敏感很多，可以提昇按摩品質。盲人出門也要花成本，開設很多
公家機關廣設盲人按摩站，盲人認為不實際，應為他們蓋一個固定地點的
按摩機構來服務大眾。縣政府同意這個看法。據統計，光是屏東就有兩千
盲人，腳底按摩如果得到政府更務實的協助，盲人生存的競爭力應該可以
更好一些。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。盲人按摩、現在面對明眼人
的競爭，他們該怎麼辦呢？屏東盲人協會、根據盲人觸覺敏銳的特性，開
辦腳底按摩班。這項訓練吸引許多盲人參加，而縣政府允諾要蓋一座專屬
按摩館來配合吸引客戶，突破盲人就業問題。在屏東東港，盲人聚集學習
腳底按摩。把許多腳部筋骨位置弄清楚。他們一邊聽指導趕快記起來，同
時用觸覺摸索正確位置。按摩只是因為看不見不能從事別的工作才來而已
嗎？朱老師說，其實很多盲人長期使用觸覺，比明眼人敏感很多，可以提
昇按摩品質。盲人出門也要花成本，開設很多公家機關廣設盲人按摩站，
盲人認為不實際，應為他們蓋一個固定地點的按摩機構來服務大眾。縣政
府同意這個看法。據統計，光是屏東就有兩千盲人，腳底按摩如果得到政
府更務實的協助，盲人生存的競爭力應該可以更好一些。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。
