甘蔗園、糖廠、還有運糖的鐵道，相信是許多台灣中生代朋友的成長記
憶。
不過您可能不知道，甘蔗的發源地其實是在大洋洲的新幾內亞。
而這種適合在熱帶環境成長的經濟作物，卻也是助長奴隸買賣行業興盛
的主要原因。
糖是我們飲食中不可或缺的調味用品。
最開始人類利用甘蔗來製糖。
位在澳洲北方的新幾內亞就是全世界最早種植甘蔗的地區，接著東南亞
和印度也陸續跟進。
直到西元一千年左右，歐洲人才開始栽種甘蔗。
隨著16世紀地理大發現，甘蔗被引進西印度群島，之後不僅豐富了飲
食文化的風貌，卻也成為許多人苦難的開始。
(西班牙人栽種甘蔗顯然相當成功之後當哥倫布在第二次航行時發現美
洲他將甘蔗帶進美洲帶進西印度群島當然奴隸買賣便因此開始為了種
植採收甘蔗他們需要便宜的勞工因此便引進奴隸來降低勞工成本)蔗
也成了人類歷史上最奇特複雜的一種產業，當時的西方人一定沒想到，
他們在咖啡或茶中加入的一小瓢的糖，卻是結合了來自亞洲的植物、
美洲的土壤，歐洲的技術以及非洲人的血汗。
直到十九世紀後期，兩年生草本植物甜菜的出現，才讓甘蔗失去市場寵
兒的地位。
這種不一定要栽種在熱帶地區，可以在自家附近生長的甜菜，在短短的
時間內，便取代了甘蔗的龍頭地位。
而在蔗糖工業逐漸改用機器化作業之後，剝削勞力的情況，也跟著走入
了歷史。
