台灣最近幾年，不是缺水，就是颱風大淹水，這些現象讓水資源的運用、
越來越受到重視，屏東國立海洋生物博物館，利用污水處理以及自然溼地
的方法，進行廢水回收。每年回收率高達80%，好處是，館內的水可以
重複使用，即使不下雨，海生館也不擔心缺水國立海洋生物博物館，位在
屏東縣車城鄉，這裡一年中，下雨的日子，不超過三十天，由於水資源相
當有限，海生館特別興建污水處理廠，將每天員工和遊客所產生的200
公噸污水，回收百分之八十重複使用，讓海生館整年都有水可用，不必擔
心缺水。除了污水抽水站，海生館還建造了五座人工溼地，來儲存雨水海
生館是政府和民間合作的BOT開發案，當初環保署在環境評估時，規範
海生館要達到廢水回收率百分之八十，因此，廠商投入相當龐大的資金，
擴充硬體設備。海生館的廢水回收，正可以為目前台灣缺水問題找到一條
出路，只不過廢水回收硬體設備造價高，要真正普及似乎仍有困難公視新
聞林靜梅彭耀祖採訪報導台灣最近幾年，不是缺水，就是颱風大淹水，這
些現象讓水資源的運用、越來越受到重視，屏東國立海洋生物博物館，利
用污水處理以及自然溼地的方法，進行廢水回收。每年回收率高達80%
，好處是，館內的水可以重複使用，即使不下雨，海生館也不擔心缺水國
立海洋生物博物館，位在屏東縣車城鄉，這裡一年中，下雨的日子，不超
過三十天，由於水資源相當有限，海生館特別興建污水處理廠，將每天員
工和遊客所產生的200公噸污水，回收百分之八十重複使用，讓海生館
整年都有水可用，不必擔心缺水。除了污水抽水站，海生館還建造了五座
人工溼地，來儲存雨水海生館是政府和民間合作的BOT開發案，當初環
保署在環境評估時，規範海生館要達到廢水回收率百分之八十，因此，廠
商投入相當龐大的資金，擴充硬體設備。海生館的廢水回收，正可以為目
前台灣缺水問題找到一條出路，只不過廢水回收硬體設備造價高，要真正
普及似乎仍有困難公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導台灣最近幾年，不是缺
水，就是颱風大淹水，這些現象讓水資源的運用、越來越受到重視，屏東
國立海洋生物博物館，利用污水處理以及自然溼地的方法，進行廢水回收
。每年回收率高達80%，好處是，館內的水可以重複使用，即使不下雨
，海生館也不擔心缺水國立海洋生物博物館，位在屏東縣車城鄉，這裡一
年中，下雨的日子，不超過三十天，由於水資源相當有限，海生館特別興
建污水處理廠，將每天員工和遊客所產生的200公噸污水，回收百分之
八十重複使用，讓海生館整年都有水可用，不必擔心缺水。除了污水抽水
站，海生館還建造了五座人工溼地，來儲存雨水海生館是政府和民間合作
的BOT開發案，當初環保署在環境評估時，規範海生館要達到廢水回收
率百分之八十，因此，廠商投入相當龐大的資金，擴充硬體設備。海生館
的廢水回收，正可以為目前台灣缺水問題找到一條出路，只不過廢水回收
硬體設備造價高，要真正普及似乎仍有困難公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報
導台灣最近幾年，不是缺水，就是颱風大淹水，這些現象讓水資源的運用
、越來越受到重視，屏東國立海洋生物博物館，利用污水處理以及自然溼
地的方法，進行廢水回收。每年回收率高達80%，好處是，館內的水可
以重複使用，即使不下雨，海生館也不擔心缺水國立海洋生物博物館，位
在屏東縣車城鄉，這裡一年中，下雨的日子，不超過三十天，由於水資源
相當有限，海生館特別興建污水處理廠，將每天員工和遊客所產生的20
0公噸污水，回收百分之八十重複使用，讓海生館整年都有水可用，不必
擔心缺水。除了污水抽水站，海生館還建造了五座人工溼地，來儲存雨水
海生館是政府和民間合作的BOT開發案，當初環保署在環境評估時，規
範海生館要達到廢水回收率百分之八十，因此，廠商投入相當龐大的資金
，擴充硬體設備。海生館的廢水回收，正可以為目前台灣缺水問題找到一
條出路，只不過廢水回收硬體設備造價高，要真正普及似乎仍有困難公視
新聞林靜梅彭耀祖採訪報導
