甘蔗園、糖廠、還有運糖的鐵道，相信是許多台灣中生代朋友的成長記憶
。不過您可能不知道，甘蔗的發源地其實是在大洋洲的新幾內亞。而這種
適合在熱帶環境成長的經濟作物，卻也是助長奴隸買賣行業興盛的主要原
因。糖是我們飲食中不可或缺的調味用品。最開始人類利用甘蔗來製糖。
位在澳洲北方的新幾內亞就是全世界最早種植甘蔗的地區，接著東南亞和
印度也陸續跟進。直到西元一千年左右，歐洲人才開始栽種甘蔗。隨著1
6世紀地理大發現，甘蔗被引進西印度群島，之後不僅豐富了飲食文化的
風貌，卻也成為許多人苦難的開始。(西班牙人栽種甘蔗顯然相當成功之
後當哥倫布在第二次航行時發現美洲他將甘蔗帶進美洲帶進西印度群島當
然奴隸買賣便因此開始為了種植採收甘蔗他們需要便宜的勞工因此便引進
奴隸來降低勞工成本)蔗糖工業不僅徹底改變了加勒比海的文化和人口結
構。也成了人類歷史上最奇特複雜的一種產業，當時的西方人一定沒想到
，他們在咖啡或茶中加入的一小瓢的糖，卻是結合了來自亞洲的植物、美
洲的土壤，歐洲的技術以及非洲人的血汗。直到十九世紀後期，兩年生草
本植物甜菜的出現，才讓甘蔗失去市場寵兒的地位。這種不一定要栽種在
熱帶地區，可以在自家附近生長的甜菜，在短短的時間內，便取代了甘蔗
的龍頭地位。而在蔗糖工業逐漸改用機器化作業之後，剝削勞力的情況，
也跟著走入了歷史。甘蔗園、糖廠、還有運糖的鐵道，相信是許多台灣中
生代朋友的成長記憶。不過您可能不知道，甘蔗的發源地其實是在大洋洲
的新幾內亞。而這種適合在熱帶環境成長的經濟作物，卻也是助長奴隸買
賣行業興盛的主要原因。糖是我們飲食中不可或缺的調味用品。最開始人
類利用甘蔗來製糖。位在澳洲北方的新幾內亞就是全世界最早種植甘蔗的
地區，接著東南亞和印度也陸續跟進。直到西元一千年左右，歐洲人才開
始栽種甘蔗。隨著16世紀地理大發現，甘蔗被引進西印度群島，之後不
僅豐富了飲食文化的風貌，卻也成為許多人苦難的開始。(西班牙人栽種
甘蔗顯然相當成功之後當哥倫布在第二次航行時發現美洲他將甘蔗帶進美
洲帶進西印度群島當然奴隸買賣便因此開始為了種植採收甘蔗他們需要便
宜的勞工因此便引進奴隸來降低勞工成本)蔗糖工業不僅徹底改變了加勒
比海的文化和人口結構。也成了人類歷史上最奇特複雜的一種產業，當時
的西方人一定沒想到，他們在咖啡或茶中加入的一小瓢的糖，卻是結合了
來自亞洲的植物、美洲的土壤，歐洲的技術以及非洲人的血汗。直到十九
世紀後期，兩年生草本植物甜菜的出現，才讓甘蔗失去市場寵兒的地位。
這種不一定要栽種在熱帶地區，可以在自家附近生長的甜菜，在短短的時
間內，便取代了甘蔗的龍頭地位。而在蔗糖工業逐漸改用機器化作業之後
，剝削勞力的情況，也跟著走入了歷史。甘蔗園、糖廠、還有運糖的鐵道
，相信是許多台灣中生代朋友的成長記憶。不過您可能不知道，甘蔗的發
源地其實是在大洋洲的新幾內亞。而這種適合在熱帶環境成長的經濟作物
，卻也是助長奴隸買賣行業興盛的主要原因。糖是我們飲食中不可或缺的
調味用品。最開始人類利用甘蔗來製糖。位在澳洲北方的新幾內亞就是全
世界最早種植甘蔗的地區，接著東南亞和印度也陸續跟進。直到西元一千
年左右，歐洲人才開始栽種甘蔗。隨著16世紀地理大發現，甘蔗被引進
西印度群島，之後不僅豐富了飲食文化的風貌，卻也成為許多人苦難的開
始。(西班牙人栽種甘蔗顯然相當成功之後當哥倫布在第二次航行時發現
美洲他將甘蔗帶進美洲帶進西印度群島當然奴隸買賣便因此開始為了種植
採收甘蔗他們需要便宜的勞工因此便引進奴隸來降低勞工成本)蔗糖工業
不僅徹底改變了加勒比海的文化和人口結構。也成了人類歷史上最奇特複
雜的一種產業，當時的西方人一定沒想到，他們在咖啡或茶中加入的一小
瓢的糖，卻是結合了來自亞洲的植物、美洲的土壤，歐洲的技術以及非洲
人的血汗。直到十九世紀後期，兩年生草本植物甜菜的出現，才讓甘蔗失
去市場寵兒的地位。這種不一定要栽種在熱帶地區，可以在自家附近生長
的甜菜，在短短的時間內，便取代了甘蔗的龍頭地位。而在蔗糖工業逐漸
改用機器化作業之後，剝削勞力的情況，也跟著走入了歷史。甘蔗園、糖
廠、還有運糖的鐵道，相信是許多台灣中生代朋友的成長記憶。不過您可
能不知道，甘蔗的發源地其實是在大洋洲的新幾內亞。而這種適合在熱帶
環境成長的經濟作物，卻也是助長奴隸買賣行業興盛的主要原因。糖是我
們飲食中不可或缺的調味用品。最開始人類利用甘蔗來製糖。位在澳洲北
方的新幾內亞就是全世界最早種植甘蔗的地區，接著東南亞和印度也陸續
跟進。直到西元一千年左右，歐洲人才開始栽種甘蔗。隨著16世紀地理
大發現，甘蔗被引進西印度群島，之後不僅豐富了飲食文化的風貌，卻也
成為許多人苦難的開始。(西班牙人栽種甘蔗顯然相當成功之後當哥倫布
在第二次航行時發現美洲他將甘蔗帶進美洲帶進西印度群島當然奴隸買賣
便因此開始為了種植採收甘蔗他們需要便宜的勞工因此便引進奴隸來降低
勞工成本)蔗糖工業不僅徹底改變了加勒比海的文化和人口結構。也成了
人類歷史上最奇特複雜的一種產業，當時的西方人一定沒想到，他們在咖
啡或茶中加入的一小瓢的糖，卻是結合了來自亞洲的植物、美洲的土壤，
歐洲的技術以及非洲人的血汗。直到十九世紀後期，兩年生草本植物甜菜
的出現，才讓甘蔗失去市場寵兒的地位。這種不一定要栽種在熱帶地區，
可以在自家附近生長的甜菜，在短短的時間內，便取代了甘蔗的龍頭地位
。而在蔗糖工業逐漸改用機器化作業之後，剝削勞力的情況，也跟著走入
了歷史。甘蔗園、糖廠、還有運糖的鐵道，相信是許多台灣中生代朋友的
成長記憶。不過您可能不知道，甘蔗的發源地其實是在大洋洲的新幾內亞
。而這種適合在熱帶環境成長的經濟作物，卻也是助長奴隸買賣行業興盛
的主要原因。糖是我們飲食中不可或缺的調味用品。最開始人類利用甘蔗
來製糖。位在澳洲北方的新幾內亞就是全世界最早種植甘蔗的地區，接著
東南亞和印度也陸續跟進。直到西元一千年左右，歐洲人才開始栽種甘蔗
。隨著16世紀地理大發現，甘蔗被引進西印度群島，之後不僅豐富了飲
食文化的風貌，卻也成為許多人苦難的開始。(西班牙人栽種甘蔗顯然相
當成功之後當哥倫布在第二次航行時發現美洲他將甘蔗帶進美洲帶進西印
度群島當然奴隸買賣便因此開始為了種植採收甘蔗他們需要便宜的勞工因
此便引進奴隸來降低勞工成本)蔗糖工業不僅徹底改變了加勒比海的文化
和人口結構。也成了人類歷史上最奇特複雜的一種產業，當時的西方人一
定沒想到，他們在咖啡或茶中加入的一小瓢的糖，卻是結合了來自亞洲的
植物、美洲的土壤，歐洲的技術以及非洲人的血汗。直到十九世紀後期，
兩年生草本植物甜菜的出現，才讓甘蔗失去市場寵兒的地位。這種不一定
要栽種在熱帶地區，可以在自家附近生長的甜菜，在短短的時間內，便取
代了甘蔗的龍頭地位。而在蔗糖工業逐漸改用機器化作業之後，剝削勞力
的情況，也跟著走入了歷史。甘蔗園、糖廠、還有運糖的鐵道，相信是許
多台灣中生代朋友的成長記憶。不過您可能不知道，甘蔗的發源地其實是
在大洋洲的新幾內亞。而這種適合在熱帶環境成長的經濟作物，卻也是助
長奴隸買賣行業興盛的主要原因。糖是我們飲食中不可或缺的調味用品。
最開始人類利用甘蔗來製糖。位在澳洲北方的新幾內亞就是全世界最早種
植甘蔗的地區，接著東南亞和印度也陸續跟進。直到西元一千年左右，歐
洲人才開始栽種甘蔗。隨著16世紀地理大發現，甘蔗被引進西印度群島
，之後不僅豐富了飲食文化的風貌，卻也成為許多人苦難的開始。(西班
牙人栽種甘蔗顯然相當成功之後當哥倫布在第二次航行時發現美洲他將甘
蔗帶進美洲帶進西印度群島當然奴隸買賣便因此開始為了種植採收甘蔗他
們需要便宜的勞工因此便引進奴隸來降低勞工成本)蔗糖工業不僅徹底改
變了加勒比海的文化和人口結構。也成了人類歷史上最奇特複雜的一種產
業，當時的西方人一定沒想到，他們在咖啡或茶中加入的一小瓢的糖，卻
是結合了來自亞洲的植物、美洲的土壤，歐洲的技術以及非洲人的血汗。
直到十九世紀後期，兩年生草本植物甜菜的出現，才讓甘蔗失去市場寵兒
的地位。這種不一定要栽種在熱帶地區，可以在自家附近生長的甜菜，在
短短的時間內，便取代了甘蔗的龍頭地位。而在蔗糖工業逐漸改用機器化
作業之後，剝削勞力的情況，也跟著走入了歷史。甘蔗園、糖廠、還有運
糖的鐵道，相信是許多台灣中生代朋友的成長記憶。不過您可能不知道，
甘蔗的發源地其實是在大洋洲的新幾內亞。而這種適合在熱帶環境成長的
經濟作物，卻也是助長奴隸買賣行業興盛的主要原因。糖是我們飲食中不
可或缺的調味用品。最開始人類利用甘蔗來製糖。位在澳洲北方的新幾內
亞就是全世界最早種植甘蔗的地區，接著東南亞和印度也陸續跟進。直到
西元一千年左右，歐洲人才開始栽種甘蔗。隨著16世紀地理大發現，甘
蔗被引進西印度群島，之後不僅豐富了飲食文化的風貌，卻也成為許多人
苦難的開始。(西班牙人栽種甘蔗顯然相當成功之後當哥倫布在第二次航
行時發現美洲他將甘蔗帶進美洲帶進西印度群島當然奴隸買賣便因此開始
為了種植採收甘蔗他們需要便宜的勞工因此便引進奴隸來降低勞工成本)
蔗糖工業不僅徹底改變了加勒比海的文化和人口結構。也成了人類歷史上
最奇特複雜的一種產業，當時的西方人一定沒想到，他們在咖啡或茶中加
入的一小瓢的糖，卻是結合了來自亞洲的植物、美洲的土壤，歐洲的技術
以及非洲人的血汗。直到十九世紀後期，兩年生草本植物甜菜的出現，才
讓甘蔗失去市場寵兒的地位。這種不一定要栽種在熱帶地區，可以在自家
附近生長的甜菜，在短短的時間內，便取代了甘蔗的龍頭地位。而在蔗糖
工業逐漸改用機器化作業之後，剝削勞力的情況，也跟著走入了歷史。甘
蔗園、糖廠、還有運糖的鐵道，相信是許多台灣中生代朋友的成長記憶。
不過您可能不知道，甘蔗的發源地其實是在大洋洲的新幾內亞。而這種適
合在熱帶環境成長的經濟作物，卻也是助長奴隸買賣行業興盛的主要原因
。糖是我們飲食中不可或缺的調味用品。最開始人類利用甘蔗來製糖。位
在澳洲北方的新幾內亞就是全世界最早種植甘蔗的地區，接著東南亞和印
度也陸續跟進。直到西元一千年左右，歐洲人才開始栽種甘蔗。隨著16
世紀地理大發現，甘蔗被引進西印度群島，之後不僅豐富了飲食文化的風
貌，卻也成為許多人苦難的開始。(西班牙人栽種甘蔗顯然相當成功之後
當哥倫布在第二次航行時發現美洲他將甘蔗帶進美洲帶進西印度群島當然
奴隸買賣便因此開始為了種植採收甘蔗他們需要便宜的勞工因此便引進奴
隸來降低勞工成本)蔗糖工業不僅徹底改變了加勒比海的文化和人口結構
。也成了人類歷史上最奇特複雜的一種產業，當時的西方人一定沒想到，
他們在咖啡或茶中加入的一小瓢的糖，卻是結合了來自亞洲的植物、美洲
的土壤，歐洲的技術以及非洲人的血汗。直到十九世紀後期，兩年生草本
植物甜菜的出現，才讓甘蔗失去市場寵兒的地位。這種不一定要栽種在熱
帶地區，可以在自家附近生長的甜菜，在短短的時間內，便取代了甘蔗的
龍頭地位。而在蔗糖工業逐漸改用機器化作業之後，剝削勞力的情況，也
跟著走入了歷史。甘蔗園、糖廠、還有運糖的鐵道，相信是許多台灣中生
代朋友的成長記憶。不過您可能不知道，甘蔗的發源地其實是在大洋洲的
新幾內亞。而這種適合在熱帶環境成長的經濟作物，卻也是助長奴隸買賣
行業興盛的主要原因。糖是我們飲食中不可或缺的調味用品。最開始人類
利用甘蔗來製糖。位在澳洲北方的新幾內亞就是全世界最早種植甘蔗的地
區，接著東南亞和印度也陸續跟進。直到西元一千年左右，歐洲人才開始
栽種甘蔗。隨著16世紀地理大發現，甘蔗被引進西印度群島，之後不僅
豐富了飲食文化的風貌，卻也成為許多人苦難的開始。(西班牙人栽種甘
蔗顯然相當成功之後當哥倫布在第二次航行時發現美洲他將甘蔗帶進美洲
帶進西印度群島當然奴隸買賣便因此開始為了種植採收甘蔗他們需要便宜
的勞工因此便引進奴隸來降低勞工成本)蔗糖工業不僅徹底改變了加勒比
海的文化和人口結構。也成了人類歷史上最奇特複雜的一種產業，當時的
西方人一定沒想到，他們在咖啡或茶中加入的一小瓢的糖，卻是結合了來
自亞洲的植物、美洲的土壤，歐洲的技術以及非洲人的血汗。直到十九世
紀後期，兩年生草本植物甜菜的出現，才讓甘蔗失去市場寵兒的地位。這
種不一定要栽種在熱帶地區，可以在自家附近生長的甜菜，在短短的時間
內，便取代了甘蔗的龍頭地位。而在蔗糖工業逐漸改用機器化作業之後，
剝削勞力的情況，也跟著走入了歷史。甘蔗園、糖廠、還有運糖的鐵道，
相信是許多台灣中生代朋友的成長記憶。不過您可能不知道，甘蔗的發源
地其實是在大洋洲的新幾內亞。而這種適合在熱帶環境成長的經濟作物，
卻也是助長奴隸買賣行業興盛的主要原因。糖是我們飲食中不可或缺的調
味用品。最開始人類利用甘蔗來製糖。位在澳洲北方的新幾內亞就是全世
界最早種植甘蔗的地區，接著東南亞和印度也陸續跟進。直到西元一千年
左右，歐洲人才開始栽種甘蔗。隨著16世紀地理大發現，甘蔗被引進西
印度群島，之後不僅豐富了飲食文化的風貌，卻也成為許多人苦難的開始
。(西班牙人栽種甘蔗顯然相當成功之後當哥倫布在第二次航行時發現美
洲他將甘蔗帶進美洲帶進西印度群島當然奴隸買賣便因此開始為了種植採
收甘蔗他們需要便宜的勞工因此便引進奴隸來降低勞工成本)蔗糖工業不
僅徹底改變了加勒比海的文化和人口結構。也成了人類歷史上最奇特複雜
的一種產業，當時的西方人一定沒想到，他們在咖啡或茶中加入的一小瓢
的糖，卻是結合了來自亞洲的植物、美洲的土壤，歐洲的技術以及非洲人
的血汗。直到十九世紀後期，兩年生草本植物甜菜的出現，才讓甘蔗失去
市場寵兒的地位。這種不一定要栽種在熱帶地區，可以在自家附近生長的
甜菜，在短短的時間內，便取代了甘蔗的龍頭地位。而在蔗糖工業逐漸改
用機器化作業之後，剝削勞力的情況，也跟著走入了歷史。甘蔗園、糖廠
、還有運糖的鐵道，相信是許多台灣中生代朋友的成長記憶。不過您可能
不知道，甘蔗的發源地其實是在大洋洲的新幾內亞。而這種適合在熱帶環
境成長的經濟作物，卻也是助長奴隸買賣行業興盛的主要原因。糖是我們
飲食中不可或缺的調味用品。最開始人類利用甘蔗來製糖。位在澳洲北方
的新幾內亞就是全世界最早種植甘蔗的地區，接著東南亞和印度也陸續跟
進。直到西元一千年左右，歐洲人才開始栽種甘蔗。隨著16世紀地理大
發現，甘蔗被引進西印度群島，之後不僅豐富了飲食文化的風貌，卻也成
為許多人苦難的開始。(西班牙人栽種甘蔗顯然相當成功之後當哥倫布在
第二次航行時發現美洲他將甘蔗帶進美洲帶進西印度群島當然奴隸買賣便
因此開始為了種植採收甘蔗他們需要便宜的勞工因此便引進奴隸來降低勞
工成本)蔗糖工業不僅徹底改變了加勒比海的文化和人口結構。也成了人
類歷史上最奇特複雜的一種產業，當時的西方人一定沒想到，他們在咖啡
或茶中加入的一小瓢的糖，卻是結合了來自亞洲的植物、美洲的土壤，歐
洲的技術以及非洲人的血汗。直到十九世紀後期，兩年生草本植物甜菜的
出現，才讓甘蔗失去市場寵兒的地位。這種不一定要栽種在熱帶地區，可
以在自家附近生長的甜菜，在短短的時間內，便取代了甘蔗的龍頭地位。
而在蔗糖工業逐漸改用機器化作業之後，剝削勞力的情況，也跟著走入了
歷史。甘蔗園、糖廠、還有運糖的鐵道，相信是許多台灣中生代朋友的成
長記憶。不過您可能不知道，甘蔗的發源地其實是在大洋洲的新幾內亞。
而這種適合在熱帶環境成長的經濟作物，卻也是助長奴隸買賣行業興盛的
主要原因。糖是我們飲食中不可或缺的調味用品。最開始人類利用甘蔗來
製糖。位在澳洲北方的新幾內亞就是全世界最早種植甘蔗的地區，接著東
南亞和印度也陸續跟進。直到西元一千年左右，歐洲人才開始栽種甘蔗。
隨著16世紀地理大發現，甘蔗被引進西印度群島，之後不僅豐富了飲食
文化的風貌，卻也成為許多人苦難的開始。(西班牙人栽種甘蔗顯然相當
成功之後當哥倫布在第二次航行時發現美洲他將甘蔗帶進美洲帶進西印度
群島當然奴隸買賣便因此開始為了種植採收甘蔗他們需要便宜的勞工因此
便引進奴隸來降低勞工成本)蔗糖工業不僅徹底改變了加勒比海的文化和
人口結構。也成了人類歷史上最奇特複雜的一種產業，當時的西方人一定
沒想到，他們在咖啡或茶中加入的一小瓢的糖，卻是結合了來自亞洲的植
物、美洲的土壤，歐洲的技術以及非洲人的血汗。直到十九世紀後期，兩
年生草本植物甜菜的出現，才讓甘蔗失去市場寵兒的地位。這種不一定要
栽種在熱帶地區，可以在自家附近生長的甜菜，在短短的時間內，便取代
了甘蔗的龍頭地位。而在蔗糖工業逐漸改用機器化作業之後，剝削勞力的
情況，也跟著走入了歷史。甘蔗園、糖廠、還有運糖的鐵道，相信是許多
台灣中生代朋友的成長記憶。不過您可能不知道，甘蔗的發源地其實是在
大洋洲的新幾內亞。而這種適合在熱帶環境成長的經濟作物，卻也是助長
奴隸買賣行業興盛的主要原因。糖是我們飲食中不可或缺的調味用品。最
開始人類利用甘蔗來製糖。位在澳洲北方的新幾內亞就是全世界最早種植
甘蔗的地區，接著東南亞和印度也陸續跟進。直到西元一千年左右，歐洲
人才開始栽種甘蔗。隨著16世紀地理大發現，甘蔗被引進西印度群島，
之後不僅豐富了飲食文化的風貌，卻也成為許多人苦難的開始。(西班牙
人栽種甘蔗顯然相當成功之後當哥倫布在第二次航行時發現美洲他將甘蔗
帶進美洲帶進西印度群島當然奴隸買賣便因此開始為了種植採收甘蔗他們
需要便宜的勞工因此便引進奴隸來降低勞工成本)蔗糖工業不僅徹底改變
了加勒比海的文化和人口結構。也成了人類歷史上最奇特複雜的一種產業
，當時的西方人一定沒想到，他們在咖啡或茶中加入的一小瓢的糖，卻是
結合了來自亞洲的植物、美洲的土壤，歐洲的技術以及非洲人的血汗。直
到十九世紀後期，兩年生草本植物甜菜的出現，才讓甘蔗失去市場寵兒的
地位。這種不一定要栽種在熱帶地區，可以在自家附近生長的甜菜，在短
短的時間內，便取代了甘蔗的龍頭地位。而在蔗糖工業逐漸改用機器化作
業之後，剝削勞力的情況，也跟著走入了歷史。
