回到新聞現場、我們要帶您到南台灣的屏東科技大學，拜訪一個很特別的
研究所熱帶農業研究所，它的國際化程度相當高，有不少學生是來自非洲
、或中南美洲的王室和官員，可以說是名副其實的貴族班。鏡頭上這位向
我們展示蕃茄蛾蟲的學生是aliou，他是屏科大熱農所博士班三年級
的學生，aliou來自西非的塞內加爾，研究的主題是如何防治讓玉米
等植物危害甚大的蕃茄蛾蟲。台灣熱帶農業的技術與知識，讓aliou
當初決定放棄德國的入學機會，同樣地，另外23個來自非洲與中南美洲
的外籍生，也認為選擇來台灣的決定是對的。babou曾是政府官員，
molengar則是查德最大部落的王子，也是第三順位的王儲繼承人
，原本去年拿到碩士後，就要回去選總統，結果因為法定年齡不足，又想
學習更多，所以去年九月又回來唸博士班。這些來自第三世界的學生，最
希望的是回國後促成國家進步，而對台灣來說，國際高等教育的合作，能
讓台灣的影響力漸漸的散發出去，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。回到
新聞現場、我們要帶您到南台灣的屏東科技大學，拜訪一個很特別的研究
所熱帶農業研究所，它的國際化程度相當高，有不少學生是來自非洲、或
中南美洲的王室和官員，可以說是名副其實的貴族班。鏡頭上這位向我們
展示蕃茄蛾蟲的學生是aliou，他是屏科大熱農所博士班三年級的學
生，aliou來自西非的塞內加爾，研究的主題是如何防治讓玉米等植
物危害甚大的蕃茄蛾蟲。台灣熱帶農業的技術與知識，讓aliou當初
決定放棄德國的入學機會，同樣地，另外23個來自非洲與中南美洲的外
籍生，也認為選擇來台灣的決定是對的。babou曾是政府官員，mo
lengar則是查德最大部落的王子，也是第三順位的王儲繼承人，原
本去年拿到碩士後，就要回去選總統，結果因為法定年齡不足，又想學習
更多，所以去年九月又回來唸博士班。這些來自第三世界的學生，最希望
的是回國後促成國家進步，而對台灣來說，國際高等教育的合作，能讓台
灣的影響力漸漸的散發出去，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。回到新聞
現場、我們要帶您到南台灣的屏東科技大學，拜訪一個很特別的研究所熱
帶農業研究所，它的國際化程度相當高，有不少學生是來自非洲、或中南
美洲的王室和官員，可以說是名副其實的貴族班。鏡頭上這位向我們展示
蕃茄蛾蟲的學生是aliou，他是屏科大熱農所博士班三年級的學生，
aliou來自西非的塞內加爾，研究的主題是如何防治讓玉米等植物危
害甚大的蕃茄蛾蟲。台灣熱帶農業的技術與知識，讓aliou當初決定
放棄德國的入學機會，同樣地，另外23個來自非洲與中南美洲的外籍生
，也認為選擇來台灣的決定是對的。babou曾是政府官員，mole
ngar則是查德最大部落的王子，也是第三順位的王儲繼承人，原本去
年拿到碩士後，就要回去選總統，結果因為法定年齡不足，又想學習更多
，所以去年九月又回來唸博士班。這些來自第三世界的學生，最希望的是
回國後促成國家進步，而對台灣來說，國際高等教育的合作，能讓台灣的
影響力漸漸的散發出去，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。回到新聞現場
、我們要帶您到南台灣的屏東科技大學，拜訪一個很特別的研究所熱帶農
業研究所，它的國際化程度相當高，有不少學生是來自非洲、或中南美洲
的王室和官員，可以說是名副其實的貴族班。鏡頭上這位向我們展示蕃茄
蛾蟲的學生是aliou，他是屏科大熱農所博士班三年級的學生，al
iou來自西非的塞內加爾，研究的主題是如何防治讓玉米等植物危害甚
大的蕃茄蛾蟲。台灣熱帶農業的技術與知識，讓aliou當初決定放棄
德國的入學機會，同樣地，另外23個來自非洲與中南美洲的外籍生，也
認為選擇來台灣的決定是對的。babou曾是政府官員，moleng
ar則是查德最大部落的王子，也是第三順位的王儲繼承人，原本去年拿
到碩士後，就要回去選總統，結果因為法定年齡不足，又想學習更多，所
以去年九月又回來唸博士班。這些來自第三世界的學生，最希望的是回國
後促成國家進步，而對台灣來說，國際高等教育的合作，能讓台灣的影響
力漸漸的散發出去，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。回到新聞現場、我
們要帶您到南台灣的屏東科技大學，拜訪一個很特別的研究所熱帶農業研
究所，它的國際化程度相當高，有不少學生是來自非洲、或中南美洲的王
室和官員，可以說是名副其實的貴族班。鏡頭上這位向我們展示蕃茄蛾蟲
的學生是aliou，他是屏科大熱農所博士班三年級的學生，alio
u來自西非的塞內加爾，研究的主題是如何防治讓玉米等植物危害甚大的
蕃茄蛾蟲。台灣熱帶農業的技術與知識，讓aliou當初決定放棄德國
的入學機會，同樣地，另外23個來自非洲與中南美洲的外籍生，也認為
選擇來台灣的決定是對的。babou曾是政府官員，molengar
則是查德最大部落的王子，也是第三順位的王儲繼承人，原本去年拿到碩
士後，就要回去選總統，結果因為法定年齡不足，又想學習更多，所以去
年九月又回來唸博士班。這些來自第三世界的學生，最希望的是回國後促
成國家進步，而對台灣來說，國際高等教育的合作，能讓台灣的影響力漸
漸的散發出去，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
