全球最具權威的金氏世界紀錄大全集，從1955年出版到現在，即將創
下一億本的銷售紀錄，成為聖經和可蘭經以外，全球發行量最大的出版品
。為了慶祝這個難得的里程碑，金氏紀錄請來了各項紀錄的保持人，一塊
在倫敦舉辦紀念酒會。天呀！這位老兄被封為全世界最長舌的男人，果然
是當之無愧。仔細量量，他的舌頭足足有9.4公分那麼長。再來看看，
這位全世界身上最多穿孔的女士，她為了想擠身金氏世界紀錄，不惜自己
動手，忍痛，在瘦小的身體上，穿了一共1903個洞，確實勇氣過人。
接下來這位也很特別。沒錯，他是全世界打嗝最大聲的金氏紀錄保持人。
而這位高頭大馬的巨人，是全英國身高最高的人，足足232公分高的身
材，讓他在任何場合，都像是鶴立雞群，非常醒目。不過，這麼突出的他
，竟然還比金氏紀錄上全球最高的人，矮了19公分，令渺小的一般人，
不禁讚嘆，果真是一山還比一山高。這些個個身懷絕技的金氏紀錄保持人
，星期二，難得齊聚一堂，出席在倫敦一家博物館所舉行的慶祝酒會，共
同見證另一項世界紀錄。那就是金氏世界紀錄大全集，這本書，銷售即將
突破一億本，將成為全球暢銷度，僅次於聖經和回教可蘭經之後的出版作
品。金氏世界紀錄大全編輯麥克霍特一切都始於位在佛里特街那一間小辦
公室我們花了16個星期的時間每週工作90小時將這本書集結成冊發行
了特別的第一版就是我手上的這一本1955年發行的初版金氏世界紀錄
大全集，書中羅列了世界各地的各項紀錄保持人，從全世界最小的狗，到
酬勞最高的電視來賓，應有盡有，讓人大開眼界。一向被認為是全球最具
有公信力的世界紀錄年鑑。自從1955年上架以來，這本每年都會更新
的權威書籍，始終都穩居暢銷書的排行榜。到目前為止，已經被翻譯成2
3種不同語言的版本，在全球超過100個國家出版發行。全球最具權威
的金氏世界紀錄大全集，從1955年出版到現在，即將創下一億本的銷
售紀錄，成為聖經和可蘭經以外，全球發行量最大的出版品。為了慶祝這
個難得的里程碑，金氏紀錄請來了各項紀錄的保持人，一塊在倫敦舉辦紀
念酒會。天呀！這位老兄被封為全世界最長舌的男人，果然是當之無愧。
仔細量量，他的舌頭足足有9.4公分那麼長。再來看看，這位全世界身
上最多穿孔的女士，她為了想擠身金氏世界紀錄，不惜自己動手，忍痛，
在瘦小的身體上，穿了一共1903個洞，確實勇氣過人。接下來這位也
很特別。沒錯，他是全世界打嗝最大聲的金氏紀錄保持人。而這位高頭大
馬的巨人，是全英國身高最高的人，足足232公分高的身材，讓他在任
何場合，都像是鶴立雞群，非常醒目。不過，這麼突出的他，竟然還比金
氏紀錄上全球最高的人，矮了19公分，令渺小的一般人，不禁讚嘆，果
真是一山還比一山高。這些個個身懷絕技的金氏紀錄保持人，星期二，難
得齊聚一堂，出席在倫敦一家博物館所舉行的慶祝酒會，共同見證另一項
世界紀錄。那就是金氏世界紀錄大全集，這本書，銷售即將突破一億本，
將成為全球暢銷度，僅次於聖經和回教可蘭經之後的出版作品。金氏世界
紀錄大全編輯麥克霍特一切都始於位在佛里特街那一間小辦公室我們花了
16個星期的時間每週工作90小時將這本書集結成冊發行了特別的第一
版就是我手上的這一本1955年發行的初版金氏世界紀錄大全集，書中
羅列了世界各地的各項紀錄保持人，從全世界最小的狗，到酬勞最高的電
視來賓，應有盡有，讓人大開眼界。一向被認為是全球最具有公信力的世
界紀錄年鑑。自從1955年上架以來，這本每年都會更新的權威書籍，
始終都穩居暢銷書的排行榜。到目前為止，已經被翻譯成23種不同語言
的版本，在全球超過100個國家出版發行。全球最具權威的金氏世界紀
錄大全集，從1955年出版到現在，即將創下一億本的銷售紀錄，成為
聖經和可蘭經以外，全球發行量最大的出版品。為了慶祝這個難得的里程
碑，金氏紀錄請來了各項紀錄的保持人，一塊在倫敦舉辦紀念酒會。天呀
！這位老兄被封為全世界最長舌的男人，果然是當之無愧。仔細量量，他
的舌頭足足有9.4公分那麼長。再來看看，這位全世界身上最多穿孔的
女士，她為了想擠身金氏世界紀錄，不惜自己動手，忍痛，在瘦小的身體
上，穿了一共1903個洞，確實勇氣過人。接下來這位也很特別。沒錯
，他是全世界打嗝最大聲的金氏紀錄保持人。而這位高頭大馬的巨人，是
全英國身高最高的人，足足232公分高的身材，讓他在任何場合，都像
是鶴立雞群，非常醒目。不過，這麼突出的他，竟然還比金氏紀錄上全球
最高的人，矮了19公分，令渺小的一般人，不禁讚嘆，果真是一山還比
一山高。這些個個身懷絕技的金氏紀錄保持人，星期二，難得齊聚一堂，
出席在倫敦一家博物館所舉行的慶祝酒會，共同見證另一項世界紀錄。那
就是金氏世界紀錄大全集，這本書，銷售即將突破一億本，將成為全球暢
銷度，僅次於聖經和回教可蘭經之後的出版作品。金氏世界紀錄大全編輯
麥克霍特一切都始於位在佛里特街那一間小辦公室我們花了16個星期的
時間每週工作90小時將這本書集結成冊發行了特別的第一版就是我手上
的這一本1955年發行的初版金氏世界紀錄大全集，書中羅列了世界各
地的各項紀錄保持人，從全世界最小的狗，到酬勞最高的電視來賓，應有
盡有，讓人大開眼界。一向被認為是全球最具有公信力的世界紀錄年鑑。
自從1955年上架以來，這本每年都會更新的權威書籍，始終都穩居暢
銷書的排行榜。到目前為止，已經被翻譯成23種不同語言的版本，在全
球超過100個國家出版發行。全球最具權威的金氏世界紀錄大全集，從
1955年出版到現在，即將創下一億本的銷售紀錄，成為聖經和可蘭經
以外，全球發行量最大的出版品。為了慶祝這個難得的里程碑，金氏紀錄
請來了各項紀錄的保持人，一塊在倫敦舉辦紀念酒會。天呀！這位老兄被
封為全世界最長舌的男人，果然是當之無愧。仔細量量，他的舌頭足足有
9.4公分那麼長。再來看看，這位全世界身上最多穿孔的女士，她為了
想擠身金氏世界紀錄，不惜自己動手，忍痛，在瘦小的身體上，穿了一共
1903個洞，確實勇氣過人。接下來這位也很特別。沒錯，他是全世界
打嗝最大聲的金氏紀錄保持人。而這位高頭大馬的巨人，是全英國身高最
高的人，足足232公分高的身材，讓他在任何場合，都像是鶴立雞群，
非常醒目。不過，這麼突出的他，竟然還比金氏紀錄上全球最高的人，矮
了19公分，令渺小的一般人，不禁讚嘆，果真是一山還比一山高。這些
個個身懷絕技的金氏紀錄保持人，星期二，難得齊聚一堂，出席在倫敦一
家博物館所舉行的慶祝酒會，共同見證另一項世界紀錄。那就是金氏世界
紀錄大全集，這本書，銷售即將突破一億本，將成為全球暢銷度，僅次於
聖經和回教可蘭經之後的出版作品。金氏世界紀錄大全編輯麥克霍特一切
都始於位在佛里特街那一間小辦公室我們花了16個星期的時間每週工作
90小時將這本書集結成冊發行了特別的第一版就是我手上的這一本19
55年發行的初版金氏世界紀錄大全集，書中羅列了世界各地的各項紀錄
保持人，從全世界最小的狗，到酬勞最高的電視來賓，應有盡有，讓人大
開眼界。一向被認為是全球最具有公信力的世界紀錄年鑑。自從1955
年上架以來，這本每年都會更新的權威書籍，始終都穩居暢銷書的排行榜
。到目前為止，已經被翻譯成23種不同語言的版本，在全球超過100
個國家出版發行。全球最具權威的金氏世界紀錄大全集，從1955年出
版到現在，即將創下一億本的銷售紀錄，成為聖經和可蘭經以外，全球發
行量最大的出版品。為了慶祝這個難得的里程碑，金氏紀錄請來了各項紀
錄的保持人，一塊在倫敦舉辦紀念酒會。天呀！這位老兄被封為全世界最
長舌的男人，果然是當之無愧。仔細量量，他的舌頭足足有9.4公分那
麼長。再來看看，這位全世界身上最多穿孔的女士，她為了想擠身金氏世
界紀錄，不惜自己動手，忍痛，在瘦小的身體上，穿了一共1903個洞
，確實勇氣過人。接下來這位也很特別。沒錯，他是全世界打嗝最大聲的
金氏紀錄保持人。而這位高頭大馬的巨人，是全英國身高最高的人，足足
232公分高的身材，讓他在任何場合，都像是鶴立雞群，非常醒目。不
過，這麼突出的他，竟然還比金氏紀錄上全球最高的人，矮了19公分，
令渺小的一般人，不禁讚嘆，果真是一山還比一山高。這些個個身懷絕技
的金氏紀錄保持人，星期二，難得齊聚一堂，出席在倫敦一家博物館所舉
行的慶祝酒會，共同見證另一項世界紀錄。那就是金氏世界紀錄大全集，
這本書，銷售即將突破一億本，將成為全球暢銷度，僅次於聖經和回教可
蘭經之後的出版作品。金氏世界紀錄大全編輯麥克霍特一切都始於位在佛
里特街那一間小辦公室我們花了16個星期的時間每週工作90小時將這
本書集結成冊發行了特別的第一版就是我手上的這一本1955年發行的
初版金氏世界紀錄大全集，書中羅列了世界各地的各項紀錄保持人，從全
世界最小的狗，到酬勞最高的電視來賓，應有盡有，讓人大開眼界。一向
被認為是全球最具有公信力的世界紀錄年鑑。自從1955年上架以來，
這本每年都會更新的權威書籍，始終都穩居暢銷書的排行榜。到目前為止
，已經被翻譯成23種不同語言的版本，在全球超過100個國家出版發
行。全球最具權威的金氏世界紀錄大全集，從1955年出版到現在，即
將創下一億本的銷售紀錄，成為聖經和可蘭經以外，全球發行量最大的出
版品。為了慶祝這個難得的里程碑，金氏紀錄請來了各項紀錄的保持人，
一塊在倫敦舉辦紀念酒會。天呀！這位老兄被封為全世界最長舌的男人，
果然是當之無愧。仔細量量，他的舌頭足足有9.4公分那麼長。再來看
看，這位全世界身上最多穿孔的女士，她為了想擠身金氏世界紀錄，不惜
自己動手，忍痛，在瘦小的身體上，穿了一共1903個洞，確實勇氣過
人。接下來這位也很特別。沒錯，他是全世界打嗝最大聲的金氏紀錄保持
人。而這位高頭大馬的巨人，是全英國身高最高的人，足足232公分高
的身材，讓他在任何場合，都像是鶴立雞群，非常醒目。不過，這麼突出
的他，竟然還比金氏紀錄上全球最高的人，矮了19公分，令渺小的一般
人，不禁讚嘆，果真是一山還比一山高。這些個個身懷絕技的金氏紀錄保
持人，星期二，難得齊聚一堂，出席在倫敦一家博物館所舉行的慶祝酒會
，共同見證另一項世界紀錄。那就是金氏世界紀錄大全集，這本書，銷售
即將突破一億本，將成為全球暢銷度，僅次於聖經和回教可蘭經之後的出
版作品。金氏世界紀錄大全編輯麥克霍特一切都始於位在佛里特街那一間
小辦公室我們花了16個星期的時間每週工作90小時將這本書集結成冊
發行了特別的第一版就是我手上的這一本1955年發行的初版金氏世界
紀錄大全集，書中羅列了世界各地的各項紀錄保持人，從全世界最小的狗
，到酬勞最高的電視來賓，應有盡有，讓人大開眼界。一向被認為是全球
最具有公信力的世界紀錄年鑑。自從1955年上架以來，這本每年都會
更新的權威書籍，始終都穩居暢銷書的排行榜。到目前為止，已經被翻譯
成23種不同語言的版本，在全球超過100個國家出版發行。全球最具
權威的金氏世界紀錄大全集，從1955年出版到現在，即將創下一億本
的銷售紀錄，成為聖經和可蘭經以外，全球發行量最大的出版品。為了慶
祝這個難得的里程碑，金氏紀錄請來了各項紀錄的保持人，一塊在倫敦舉
辦紀念酒會。天呀！這位老兄被封為全世界最長舌的男人，果然是當之無
愧。仔細量量，他的舌頭足足有9.4公分那麼長。再來看看，這位全世
界身上最多穿孔的女士，她為了想擠身金氏世界紀錄，不惜自己動手，忍
痛，在瘦小的身體上，穿了一共1903個洞，確實勇氣過人。接下來這
位也很特別。沒錯，他是全世界打嗝最大聲的金氏紀錄保持人。而這位高
頭大馬的巨人，是全英國身高最高的人，足足232公分高的身材，讓他
在任何場合，都像是鶴立雞群，非常醒目。不過，這麼突出的他，竟然還
比金氏紀錄上全球最高的人，矮了19公分，令渺小的一般人，不禁讚嘆
，果真是一山還比一山高。這些個個身懷絕技的金氏紀錄保持人，星期二
，難得齊聚一堂，出席在倫敦一家博物館所舉行的慶祝酒會，共同見證另
一項世界紀錄。那就是金氏世界紀錄大全集，這本書，銷售即將突破一億
本，將成為全球暢銷度，僅次於聖經和回教可蘭經之後的出版作品。金氏
世界紀錄大全編輯麥克霍特一切都始於位在佛里特街那一間小辦公室我們
花了16個星期的時間每週工作90小時將這本書集結成冊發行了特別的
第一版就是我手上的這一本1955年發行的初版金氏世界紀錄大全集，
書中羅列了世界各地的各項紀錄保持人，從全世界最小的狗，到酬勞最高
的電視來賓，應有盡有，讓人大開眼界。一向被認為是全球最具有公信力
的世界紀錄年鑑。自從1955年上架以來，這本每年都會更新的權威書
籍，始終都穩居暢銷書的排行榜。到目前為止，已經被翻譯成23種不同
語言的版本，在全球超過100個國家出版發行。全球最具權威的金氏世
界紀錄大全集，從1955年出版到現在，即將創下一億本的銷售紀錄，
成為聖經和可蘭經以外，全球發行量最大的出版品。為了慶祝這個難得的
里程碑，金氏紀錄請來了各項紀錄的保持人，一塊在倫敦舉辦紀念酒會。
天呀！這位老兄被封為全世界最長舌的男人，果然是當之無愧。仔細量量
，他的舌頭足足有9.4公分那麼長。再來看看，這位全世界身上最多穿
孔的女士，她為了想擠身金氏世界紀錄，不惜自己動手，忍痛，在瘦小的
身體上，穿了一共1903個洞，確實勇氣過人。接下來這位也很特別。
沒錯，他是全世界打嗝最大聲的金氏紀錄保持人。而這位高頭大馬的巨人
，是全英國身高最高的人，足足232公分高的身材，讓他在任何場合，
都像是鶴立雞群，非常醒目。不過，這麼突出的他，竟然還比金氏紀錄上
全球最高的人，矮了19公分，令渺小的一般人，不禁讚嘆，果真是一山
還比一山高。這些個個身懷絕技的金氏紀錄保持人，星期二，難得齊聚一
堂，出席在倫敦一家博物館所舉行的慶祝酒會，共同見證另一項世界紀錄
。那就是金氏世界紀錄大全集，這本書，銷售即將突破一億本，將成為全
球暢銷度，僅次於聖經和回教可蘭經之後的出版作品。金氏世界紀錄大全
編輯麥克霍特一切都始於位在佛里特街那一間小辦公室我們花了16個星
期的時間每週工作90小時將這本書集結成冊發行了特別的第一版就是我
手上的這一本1955年發行的初版金氏世界紀錄大全集，書中羅列了世
界各地的各項紀錄保持人，從全世界最小的狗，到酬勞最高的電視來賓，
應有盡有，讓人大開眼界。一向被認為是全球最具有公信力的世界紀錄年
鑑。自從1955年上架以來，這本每年都會更新的權威書籍，始終都穩
居暢銷書的排行榜。到目前為止，已經被翻譯成23種不同語言的版本，
在全球超過100個國家出版發行。全球最具權威的金氏世界紀錄大全集
，從1955年出版到現在，即將創下一億本的銷售紀錄，成為聖經和可
蘭經以外，全球發行量最大的出版品。為了慶祝這個難得的里程碑，金氏
紀錄請來了各項紀錄的保持人，一塊在倫敦舉辦紀念酒會。天呀！這位老
兄被封為全世界最長舌的男人，果然是當之無愧。仔細量量，他的舌頭足
足有9.4公分那麼長。再來看看，這位全世界身上最多穿孔的女士，她
為了想擠身金氏世界紀錄，不惜自己動手，忍痛，在瘦小的身體上，穿了
一共1903個洞，確實勇氣過人。接下來這位也很特別。沒錯，他是全
世界打嗝最大聲的金氏紀錄保持人。而這位高頭大馬的巨人，是全英國身
高最高的人，足足232公分高的身材，讓他在任何場合，都像是鶴立雞
群，非常醒目。不過，這麼突出的他，竟然還比金氏紀錄上全球最高的人
，矮了19公分，令渺小的一般人，不禁讚嘆，果真是一山還比一山高。
這些個個身懷絕技的金氏紀錄保持人，星期二，難得齊聚一堂，出席在倫
敦一家博物館所舉行的慶祝酒會，共同見證另一項世界紀錄。那就是金氏
世界紀錄大全集，這本書，銷售即將突破一億本，將成為全球暢銷度，僅
次於聖經和回教可蘭經之後的出版作品。金氏世界紀錄大全編輯麥克霍特
一切都始於位在佛里特街那一間小辦公室我們花了16個星期的時間每週
工作90小時將這本書集結成冊發行了特別的第一版就是我手上的這一本
1955年發行的初版金氏世界紀錄大全集，書中羅列了世界各地的各項
紀錄保持人，從全世界最小的狗，到酬勞最高的電視來賓，應有盡有，讓
人大開眼界。一向被認為是全球最具有公信力的世界紀錄年鑑。自從19
55年上架以來，這本每年都會更新的權威書籍，始終都穩居暢銷書的排
行榜。到目前為止，已經被翻譯成23種不同語言的版本，在全球超過1
00個國家出版發行。全球最具權威的金氏世界紀錄大全集，從1955
年出版到現在，即將創下一億本的銷售紀錄，成為聖經和可蘭經以外，全
球發行量最大的出版品。為了慶祝這個難得的里程碑，金氏紀錄請來了各
項紀錄的保持人，一塊在倫敦舉辦紀念酒會。天呀！這位老兄被封為全世
界最長舌的男人，果然是當之無愧。仔細量量，他的舌頭足足有9.4公
分那麼長。再來看看，這位全世界身上最多穿孔的女士，她為了想擠身金
氏世界紀錄，不惜自己動手，忍痛，在瘦小的身體上，穿了一共1903
個洞，確實勇氣過人。接下來這位也很特別。沒錯，他是全世界打嗝最大
聲的金氏紀錄保持人。而這位高頭大馬的巨人，是全英國身高最高的人，
足足232公分高的身材，讓他在任何場合，都像是鶴立雞群，非常醒目
。不過，這麼突出的他，竟然還比金氏紀錄上全球最高的人，矮了19公
分，令渺小的一般人，不禁讚嘆，果真是一山還比一山高。這些個個身懷
絕技的金氏紀錄保持人，星期二，難得齊聚一堂，出席在倫敦一家博物館
所舉行的慶祝酒會，共同見證另一項世界紀錄。那就是金氏世界紀錄大全
集，這本書，銷售即將突破一億本，將成為全球暢銷度，僅次於聖經和回
教可蘭經之後的出版作品。金氏世界紀錄大全編輯麥克霍特一切都始於位
在佛里特街那一間小辦公室我們花了16個星期的時間每週工作90小時
將這本書集結成冊發行了特別的第一版就是我手上的這一本1955年發
行的初版金氏世界紀錄大全集，書中羅列了世界各地的各項紀錄保持人，
從全世界最小的狗，到酬勞最高的電視來賓，應有盡有，讓人大開眼界。
一向被認為是全球最具有公信力的世界紀錄年鑑。自從1955年上架以
來，這本每年都會更新的權威書籍，始終都穩居暢銷書的排行榜。到目前
為止，已經被翻譯成23種不同語言的版本，在全球超過100個國家出
版發行。全球最具權威的金氏世界紀錄大全集，從1955年出版到現在
，即將創下一億本的銷售紀錄，成為聖經和可蘭經以外，全球發行量最大
的出版品。為了慶祝這個難得的里程碑，金氏紀錄請來了各項紀錄的保持
人，一塊在倫敦舉辦紀念酒會。天呀！這位老兄被封為全世界最長舌的男
人，果然是當之無愧。仔細量量，他的舌頭足足有9.4公分那麼長。再
來看看，這位全世界身上最多穿孔的女士，她為了想擠身金氏世界紀錄，
不惜自己動手，忍痛，在瘦小的身體上，穿了一共1903個洞，確實勇
氣過人。接下來這位也很特別。沒錯，他是全世界打嗝最大聲的金氏紀錄
保持人。而這位高頭大馬的巨人，是全英國身高最高的人，足足232公
分高的身材，讓他在任何場合，都像是鶴立雞群，非常醒目。不過，這麼
突出的他，竟然還比金氏紀錄上全球最高的人，矮了19公分，令渺小的
一般人，不禁讚嘆，果真是一山還比一山高。這些個個身懷絕技的金氏紀
錄保持人，星期二，難得齊聚一堂，出席在倫敦一家博物館所舉行的慶祝
酒會，共同見證另一項世界紀錄。那就是金氏世界紀錄大全集，這本書，
銷售即將突破一億本，將成為全球暢銷度，僅次於聖經和回教可蘭經之後
的出版作品。金氏世界紀錄大全編輯麥克霍特一切都始於位在佛里特街那
一間小辦公室我們花了16個星期的時間每週工作90小時將這本書集結
成冊發行了特別的第一版就是我手上的這一本1955年發行的初版金氏
世界紀錄大全集，書中羅列了世界各地的各項紀錄保持人，從全世界最小
的狗，到酬勞最高的電視來賓，應有盡有，讓人大開眼界。一向被認為是
全球最具有公信力的世界紀錄年鑑。自從1955年上架以來，這本每年
都會更新的權威書籍，始終都穩居暢銷書的排行榜。到目前為止，已經被
翻譯成23種不同語言的版本，在全球超過100個國家出版發行。全球
最具權威的金氏世界紀錄大全集，從1955年出版到現在，即將創下一
億本的銷售紀錄，成為聖經和可蘭經以外，全球發行量最大的出版品。為
了慶祝這個難得的里程碑，金氏紀錄請來了各項紀錄的保持人，一塊在倫
敦舉辦紀念酒會。天呀！這位老兄被封為全世界最長舌的男人，果然是當
之無愧。仔細量量，他的舌頭足足有9.4公分那麼長。再來看看，這位
全世界身上最多穿孔的女士，她為了想擠身金氏世界紀錄，不惜自己動手
，忍痛，在瘦小的身體上，穿了一共1903個洞，確實勇氣過人。接下
來這位也很特別。沒錯，他是全世界打嗝最大聲的金氏紀錄保持人。而這
位高頭大馬的巨人，是全英國身高最高的人，足足232公分高的身材，
讓他在任何場合，都像是鶴立雞群，非常醒目。不過，這麼突出的他，竟
然還比金氏紀錄上全球最高的人，矮了19公分，令渺小的一般人，不禁
讚嘆，果真是一山還比一山高。這些個個身懷絕技的金氏紀錄保持人，星
期二，難得齊聚一堂，出席在倫敦一家博物館所舉行的慶祝酒會，共同見
證另一項世界紀錄。那就是金氏世界紀錄大全集，這本書，銷售即將突破
一億本，將成為全球暢銷度，僅次於聖經和回教可蘭經之後的出版作品。
金氏世界紀錄大全編輯麥克霍特一切都始於位在佛里特街那一間小辦公室
我們花了16個星期的時間每週工作90小時將這本書集結成冊發行了特
別的第一版就是我手上的這一本1955年發行的初版金氏世界紀錄大全
集，書中羅列了世界各地的各項紀錄保持人，從全世界最小的狗，到酬勞
最高的電視來賓，應有盡有，讓人大開眼界。一向被認為是全球最具有公
信力的世界紀錄年鑑。自從1955年上架以來，這本每年都會更新的權
威書籍，始終都穩居暢銷書的排行榜。到目前為止，已經被翻譯成23種
不同語言的版本，在全球超過100個國家出版發行。全球最具權威的金
氏世界紀錄大全集，從1955年出版到現在，即將創下一億本的銷售紀
錄，成為聖經和可蘭經以外，全球發行量最大的出版品。為了慶祝這個難
得的里程碑，金氏紀錄請來了各項紀錄的保持人，一塊在倫敦舉辦紀念酒
會。天呀！這位老兄被封為全世界最長舌的男人，果然是當之無愧。仔細
量量，他的舌頭足足有9.4公分那麼長。再來看看，這位全世界身上最
多穿孔的女士，她為了想擠身金氏世界紀錄，不惜自己動手，忍痛，在瘦
小的身體上，穿了一共1903個洞，確實勇氣過人。接下來這位也很特
別。沒錯，他是全世界打嗝最大聲的金氏紀錄保持人。而這位高頭大馬的
巨人，是全英國身高最高的人，足足232公分高的身材，讓他在任何場
合，都像是鶴立雞群，非常醒目。不過，這麼突出的他，竟然還比金氏紀
錄上全球最高的人，矮了19公分，令渺小的一般人，不禁讚嘆，果真是
一山還比一山高。這些個個身懷絕技的金氏紀錄保持人，星期二，難得齊
聚一堂，出席在倫敦一家博物館所舉行的慶祝酒會，共同見證另一項世界
紀錄。那就是金氏世界紀錄大全集，這本書，銷售即將突破一億本，將成
為全球暢銷度，僅次於聖經和回教可蘭經之後的出版作品。金氏世界紀錄
大全編輯麥克霍特一切都始於位在佛里特街那一間小辦公室我們花了16
個星期的時間每週工作90小時將這本書集結成冊發行了特別的第一版就
是我手上的這一本1955年發行的初版金氏世界紀錄大全集，書中羅列
了世界各地的各項紀錄保持人，從全世界最小的狗，到酬勞最高的電視來
賓，應有盡有，讓人大開眼界。一向被認為是全球最具有公信力的世界紀
錄年鑑。自從1955年上架以來，這本每年都會更新的權威書籍，始終
都穩居暢銷書的排行榜。到目前為止，已經被翻譯成23種不同語言的版
本，在全球超過100個國家出版發行。全球最具權威的金氏世界紀錄大
全集，從1955年出版到現在，即將創下一億本的銷售紀錄，成為聖經
和可蘭經以外，全球發行量最大的出版品。為了慶祝這個難得的里程碑，
金氏紀錄請來了各項紀錄的保持人，一塊在倫敦舉辦紀念酒會。天呀！這
位老兄被封為全世界最長舌的男人，果然是當之無愧。仔細量量，他的舌
頭足足有9.4公分那麼長。再來看看，這位全世界身上最多穿孔的女士
，她為了想擠身金氏世界紀錄，不惜自己動手，忍痛，在瘦小的身體上，
穿了一共1903個洞，確實勇氣過人。接下來這位也很特別。沒錯，他
是全世界打嗝最大聲的金氏紀錄保持人。而這位高頭大馬的巨人，是全英
國身高最高的人，足足232公分高的身材，讓他在任何場合，都像是鶴
立雞群，非常醒目。不過，這麼突出的他，竟然還比金氏紀錄上全球最高
的人，矮了19公分，令渺小的一般人，不禁讚嘆，果真是一山還比一山
高。這些個個身懷絕技的金氏紀錄保持人，星期二，難得齊聚一堂，出席
在倫敦一家博物館所舉行的慶祝酒會，共同見證另一項世界紀錄。那就是
金氏世界紀錄大全集，這本書，銷售即將突破一億本，將成為全球暢銷度
，僅次於聖經和回教可蘭經之後的出版作品。金氏世界紀錄大全編輯麥克
霍特一切都始於位在佛里特街那一間小辦公室我們花了16個星期的時間
每週工作90小時將這本書集結成冊發行了特別的第一版就是我手上的這
一本1955年發行的初版金氏世界紀錄大全集，書中羅列了世界各地的
各項紀錄保持人，從全世界最小的狗，到酬勞最高的電視來賓，應有盡有
，讓人大開眼界。一向被認為是全球最具有公信力的世界紀錄年鑑。自從
1955年上架以來，這本每年都會更新的權威書籍，始終都穩居暢銷書
的排行榜。到目前為止，已經被翻譯成23種不同語言的版本，在全球超
過100個國家出版發行。全球最具權威的金氏世界紀錄大全集，從19
55年出版到現在，即將創下一億本的銷售紀錄，成為聖經和可蘭經以外
，全球發行量最大的出版品。為了慶祝這個難得的里程碑，金氏紀錄請來
了各項紀錄的保持人，一塊在倫敦舉辦紀念酒會。天呀！這位老兄被封為
全世界最長舌的男人，果然是當之無愧。仔細量量，他的舌頭足足有9.
4公分那麼長。再來看看，這位全世界身上最多穿孔的女士，她為了想擠
身金氏世界紀錄，不惜自己動手，忍痛，在瘦小的身體上，穿了一共19
03個洞，確實勇氣過人。接下來這位也很特別。沒錯，他是全世界打嗝
最大聲的金氏紀錄保持人。而這位高頭大馬的巨人，是全英國身高最高的
人，足足232公分高的身材，讓他在任何場合，都像是鶴立雞群，非常
醒目。不過，這麼突出的他，竟然還比金氏紀錄上全球最高的人，矮了1
9公分，令渺小的一般人，不禁讚嘆，果真是一山還比一山高。這些個個
身懷絕技的金氏紀錄保持人，星期二，難得齊聚一堂，出席在倫敦一家博
物館所舉行的慶祝酒會，共同見證另一項世界紀錄。那就是金氏世界紀錄
大全集，這本書，銷售即將突破一億本，將成為全球暢銷度，僅次於聖經
和回教可蘭經之後的出版作品。金氏世界紀錄大全編輯麥克霍特一切都始
於位在佛里特街那一間小辦公室我們花了16個星期的時間每週工作90
小時將這本書集結成冊發行了特別的第一版就是我手上的這一本1955
年發行的初版金氏世界紀錄大全集，書中羅列了世界各地的各項紀錄保持
人，從全世界最小的狗，到酬勞最高的電視來賓，應有盡有，讓人大開眼
界。一向被認為是全球最具有公信力的世界紀錄年鑑。自從1955年上
架以來，這本每年都會更新的權威書籍，始終都穩居暢銷書的排行榜。到
目前為止，已經被翻譯成23種不同語言的版本，在全球超過100個國
家出版發行。
