根據體委會的調查，台灣民眾因為工作忙碌、沒時間運動，結果造成了體
能不足和老化的現象。為了讓大家都能了解自己的體能狀況，體委會這個
月在各縣市都設了檢測點，希望民眾自己去檢查一下。畫面上這兩位年青
人與這位88歲的老阿伯，誰的體能比較好呢？比較檢測結果才知道。經
過柔軟度，肌耐力與心肺功能的檢測，88歲伯伯的生理年齡只有21歲
，反倒是兩位20多歲的年青人，生理年齡已經30與35歲。根據體委
會的委託調查發現，台灣國民在20到65歲有體能不足與老化的現象，
尤其20歲以後體重不斷升高，肌力也開始下降，而為了讓民眾能夠重視
這些問題，體委會九月整個月將與各縣市政府合作，推動體能檢測，進而
加強規律性的運動，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。根據體委會的調查
，台灣民眾因為工作忙碌、沒時間運動，結果造成了體能不足和老化的現
象。為了讓大家都能了解自己的體能狀況，體委會這個月在各縣市都設了
檢測點，希望民眾自己去檢查一下。畫面上這兩位年青人與這位88歲的
老阿伯，誰的體能比較好呢？比較檢測結果才知道。經過柔軟度，肌耐力
與心肺功能的檢測，88歲伯伯的生理年齡只有21歲，反倒是兩位20
多歲的年青人，生理年齡已經30與35歲。根據體委會的委託調查發現
，台灣國民在20到65歲有體能不足與老化的現象，尤其20歲以後體
重不斷升高，肌力也開始下降，而為了讓民眾能夠重視這些問題，體委會
九月整個月將與各縣市政府合作，推動體能檢測，進而加強規律性的運動
，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。根據體委會的調查，台灣民眾因為工
作忙碌、沒時間運動，結果造成了體能不足和老化的現象。為了讓大家都
能了解自己的體能狀況，體委會這個月在各縣市都設了檢測點，希望民眾
自己去檢查一下。畫面上這兩位年青人與這位88歲的老阿伯，誰的體能
比較好呢？比較檢測結果才知道。經過柔軟度，肌耐力與心肺功能的檢測
，88歲伯伯的生理年齡只有21歲，反倒是兩位20多歲的年青人，生
理年齡已經30與35歲。根據體委會的委託調查發現，台灣國民在20
到65歲有體能不足與老化的現象，尤其20歲以後體重不斷升高，肌力
也開始下降，而為了讓民眾能夠重視這些問題，體委會九月整個月將與各
縣市政府合作，推動體能檢測，進而加強規律性的運動，公視新聞林曉慧
賴振元採訪報導。根據體委會的調查，台灣民眾因為工作忙碌、沒時間運
動，結果造成了體能不足和老化的現象。為了讓大家都能了解自己的體能
狀況，體委會這個月在各縣市都設了檢測點，希望民眾自己去檢查一下。
畫面上這兩位年青人與這位88歲的老阿伯，誰的體能比較好呢？比較檢
測結果才知道。經過柔軟度，肌耐力與心肺功能的檢測，88歲伯伯的生
理年齡只有21歲，反倒是兩位20多歲的年青人，生理年齡已經30與
35歲。根據體委會的委託調查發現，台灣國民在20到65歲有體能不
足與老化的現象，尤其20歲以後體重不斷升高，肌力也開始下降，而為
了讓民眾能夠重視這些問題，體委會九月整個月將與各縣市政府合作，推
動體能檢測，進而加強規律性的運動，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
根據體委會的調查，台灣民眾因為工作忙碌、沒時間運動，結果造成了體
能不足和老化的現象。為了讓大家都能了解自己的體能狀況，體委會這個
月在各縣市都設了檢測點，希望民眾自己去檢查一下。畫面上這兩位年青
人與這位88歲的老阿伯，誰的體能比較好呢？比較檢測結果才知道。經
過柔軟度，肌耐力與心肺功能的檢測，88歲伯伯的生理年齡只有21歲
，反倒是兩位20多歲的年青人，生理年齡已經30與35歲。根據體委
會的委託調查發現，台灣國民在20到65歲有體能不足與老化的現象，
尤其20歲以後體重不斷升高，肌力也開始下降，而為了讓民眾能夠重視
這些問題，體委會九月整個月將與各縣市政府合作，推動體能檢測，進而
加強規律性的運動，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
