世界盃足球賽的亞洲區第二階段會外賽，正在台北進行，中華隊今天出戰
伊拉克國家代表隊，伊拉克隊就是剛從奧運比賽中獲得第四名的球隊，，
因為雙方實力有一段距離，最後伊拉克以四比一，擊敗中華隊。這場在台
北中山足球場舉行的會外賽，穿著藍色球衣的中華隊雖然努力防守，不過
伊拉克隊實力堅強，上半場就以二比零領先中華隊，伊拉克頻頻穿透中華
隊的防區，中華隊製造越位陷阱失敗，伊拉克在下半場又攻下兩球，中華
隊只在終場前一記角球開出之後，趁著對方後衛頂球失誤，在亂軍之中攻
進一球，終場伊拉克隊就以四比一取得勝利。中華隊在這系列會外賽的戰
績目前仍然是墊底。世界盃足球賽的亞洲區第二階段會外賽，正在台北進
行，中華隊今天出戰伊拉克國家代表隊，伊拉克隊就是剛從奧運比賽中獲
得第四名的球隊，，因為雙方實力有一段距離，最後伊拉克以四比一，擊
敗中華隊。這場在台北中山足球場舉行的會外賽，穿著藍色球衣的中華隊
雖然努力防守，不過伊拉克隊實力堅強，上半場就以二比零領先中華隊，
伊拉克頻頻穿透中華隊的防區，中華隊製造越位陷阱失敗，伊拉克在下半
場又攻下兩球，中華隊只在終場前一記角球開出之後，趁著對方後衛頂球
失誤，在亂軍之中攻進一球，終場伊拉克隊就以四比一取得勝利。中華隊
在這系列會外賽的戰績目前仍然是墊底。世界盃足球賽的亞洲區第二階段
會外賽，正在台北進行，中華隊今天出戰伊拉克國家代表隊，伊拉克隊就
是剛從奧運比賽中獲得第四名的球隊，，因為雙方實力有一段距離，最後
伊拉克以四比一，擊敗中華隊。這場在台北中山足球場舉行的會外賽，穿
著藍色球衣的中華隊雖然努力防守，不過伊拉克隊實力堅強，上半場就以
二比零領先中華隊，伊拉克頻頻穿透中華隊的防區，中華隊製造越位陷阱
失敗，伊拉克在下半場又攻下兩球，中華隊只在終場前一記角球開出之後
，趁著對方後衛頂球失誤，在亂軍之中攻進一球，終場伊拉克隊就以四比
一取得勝利。中華隊在這系列會外賽的戰績目前仍然是墊底。
