曾經挑戰超級電腦「深藍」的西洋棋棋王「卡斯帕洛夫」，11號在紐
約迎接另一項高科技挑戰，他戴上3D眼鏡，和新電腦舉行虛擬對戰
。
而這也是第一次完全以「虛擬實境」所進行的西洋棋比賽。
現年四十歲的西洋棋棋王「卡斯帕洛夫」，11號在紐約運動俱樂部挑
戰新電腦「X3DFRITZ」。
這場人腦與電腦的角力戰，在經過將近三個半小時的攻防之後，宣佈以
和局收場。
（棋王卡斯帕洛夫：我知道，運用這種新科技，我可能會有某些心理上
的問題。
所以我才認為平手是個好的結果。
）這並不是卡斯帕洛夫第一次挑戰電腦下棋的功力。
1997年他和電腦大廠IBM設計的超級電腦「深藍」的精采對戰，
至今仍讓不少人印象深刻。
不過這次他面對的卻是個虛擬的戰場。
他要透過3D眼鏡來看著虛擬的棋盤，然後靠著語音指令來下棋，並且
用搖桿來控制棋盤的方向。
面對這種新科技，即使是卡斯帕洛夫這樣的頂級高手也難掩緊張的情緒
。
持白棋的卡斯帕洛夫，儘管贏得了幾個小關鍵點，但是卻因為一直無法
突破電腦的防守，最後終於在下了第三十七手之後，同意和局。
而這個「虛擬棋賽」，還將在同樣的場地舉行三個回合。
如果卡斯帕洛夫能夠贏得最後勝利，他將可以獲得二十萬美元的獎金。
不過一直以挑戰電腦為目標的這位超級棋王，卻語重心長的表示，他預
測在五年之後，人類將無法在任何一場長時間的比賽中，戰勝電腦。
