受到西南氣流的影響，氣象局今明兩天，持續發布豪雨特報，包括中南部
、北部山區都要嚴防豪雨以及土石流，而這樣下雨的天氣，可能會持續到
星期六。雨勢時大時小，下下停停，今天西半部都是這種天氣，因為桑達
及莎莉佳颱風引進的西南氣流非常旺盛，氣象局持續針對全台各地發布豪
雨特報。除了要嚴防豪雨帶來的災害，氣象局也提醒民眾，這幾天雷擊的
現象特別明顯，最好別在空曠地區逗留。而到今天下午五點為止，累積雨
量最多的地區，分別是台北縣雙溪鄉已經將近180毫米，宜蘭蘇澳也有
110毫米，台中縣太平市90.5毫米，彰化鹿港及台中霧峰，也都超
過80毫米。氣象局預測，西南氣流將持續影響台灣到星期六，天氣要完
全放晴，可能得等到星期天了。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導受到西南
氣流的影響，氣象局今明兩天，持續發布豪雨特報，包括中南部、北部山
區都要嚴防豪雨以及土石流，而這樣下雨的天氣，可能會持續到星期六。
雨勢時大時小，下下停停，今天西半部都是這種天氣，因為桑達及莎莉佳
颱風引進的西南氣流非常旺盛，氣象局持續針對全台各地發布豪雨特報。
除了要嚴防豪雨帶來的災害，氣象局也提醒民眾，這幾天雷擊的現象特別
明顯，最好別在空曠地區逗留。而到今天下午五點為止，累積雨量最多的
地區，分別是台北縣雙溪鄉已經將近180毫米，宜蘭蘇澳也有110毫
米，台中縣太平市90.5毫米，彰化鹿港及台中霧峰，也都超過80毫
米。氣象局預測，西南氣流將持續影響台灣到星期六，天氣要完全放晴，
可能得等到星期天了。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導受到西南氣流的影
響，氣象局今明兩天，持續發布豪雨特報，包括中南部、北部山區都要嚴
防豪雨以及土石流，而這樣下雨的天氣，可能會持續到星期六。雨勢時大
時小，下下停停，今天西半部都是這種天氣，因為桑達及莎莉佳颱風引進
的西南氣流非常旺盛，氣象局持續針對全台各地發布豪雨特報。除了要嚴
防豪雨帶來的災害，氣象局也提醒民眾，這幾天雷擊的現象特別明顯，最
好別在空曠地區逗留。而到今天下午五點為止，累積雨量最多的地區，分
別是台北縣雙溪鄉已經將近180毫米，宜蘭蘇澳也有110毫米，台中
縣太平市90.5毫米，彰化鹿港及台中霧峰，也都超過80毫米。氣象
局預測，西南氣流將持續影響台灣到星期六，天氣要完全放晴，可能得等
到星期天了。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導受到西南氣流的影響，氣象
局今明兩天，持續發布豪雨特報，包括中南部、北部山區都要嚴防豪雨以
及土石流，而這樣下雨的天氣，可能會持續到星期六。雨勢時大時小，下
下停停，今天西半部都是這種天氣，因為桑達及莎莉佳颱風引進的西南氣
流非常旺盛，氣象局持續針對全台各地發布豪雨特報。除了要嚴防豪雨帶
來的災害，氣象局也提醒民眾，這幾天雷擊的現象特別明顯，最好別在空
曠地區逗留。而到今天下午五點為止，累積雨量最多的地區，分別是台北
縣雙溪鄉已經將近180毫米，宜蘭蘇澳也有110毫米，台中縣太平市
90.5毫米，彰化鹿港及台中霧峰，也都超過80毫米。氣象局預測，
西南氣流將持續影響台灣到星期六，天氣要完全放晴，可能得等到星期天
了。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導受到西南氣流的影響，氣象局今明兩
天，持續發布豪雨特報，包括中南部、北部山區都要嚴防豪雨以及土石流
，而這樣下雨的天氣，可能會持續到星期六。雨勢時大時小，下下停停，
今天西半部都是這種天氣，因為桑達及莎莉佳颱風引進的西南氣流非常旺
盛，氣象局持續針對全台各地發布豪雨特報。除了要嚴防豪雨帶來的災害
，氣象局也提醒民眾，這幾天雷擊的現象特別明顯，最好別在空曠地區逗
留。而到今天下午五點為止，累積雨量最多的地區，分別是台北縣雙溪鄉
已經將近180毫米，宜蘭蘇澳也有110毫米，台中縣太平市90.5
毫米，彰化鹿港及台中霧峰，也都超過80毫米。氣象局預測，西南氣流
將持續影響台灣到星期六，天氣要完全放晴，可能得等到星期天了。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導受到西南氣流的影響，氣象局今明兩天，持續
發布豪雨特報，包括中南部、北部山區都要嚴防豪雨以及土石流，而這樣
下雨的天氣，可能會持續到星期六。雨勢時大時小，下下停停，今天西半
部都是這種天氣，因為桑達及莎莉佳颱風引進的西南氣流非常旺盛，氣象
局持續針對全台各地發布豪雨特報。除了要嚴防豪雨帶來的災害，氣象局
也提醒民眾，這幾天雷擊的現象特別明顯，最好別在空曠地區逗留。而到
今天下午五點為止，累積雨量最多的地區，分別是台北縣雙溪鄉已經將近
180毫米，宜蘭蘇澳也有110毫米，台中縣太平市90.5毫米，彰
化鹿港及台中霧峰，也都超過80毫米。氣象局預測，西南氣流將持續影
響台灣到星期六，天氣要完全放晴，可能得等到星期天了。公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導
