在天氣有變化的時候，氣象預報就顯得格外重要，紐西蘭的研究人員最近
發明了一種、結合3D動畫和遊戲軟體的天氣預測系統，不但能夠更快地
解讀衛星傳送的氣象資料，畫面的呈現也很有趣，相當受到觀眾的喜愛晴
空萬里的好天氣，可以到戶外走走，好好享受一下陽光。不過老天偶爾也
會耍脾氣刮起風雨來。要如何在事先預做防範，這就得靠天氣預報了雖然
天氣預報僅是預測但比起十年前現在的預報準確度很高傳統氣象預報必須
經由雲層圖轉成氣壓顯示圖，需要2到3個小時;不過現在紐西蘭一家電
腦動畫公司，結合3D科技跟遊戲軟體，直接解讀衛星資料，在短時間內
就可以把雲朵，地面以及太陽等天氣要素，以細緻的類比方式呈現在畫面
上，還能夠自動將前幾天的氣象數據跟當天資料相結合，預測未來的天氣
動態它的即時性可以讓氣象員能在播報之前隨時做修正看起來就有如飛行
遊戲的3D天氣預報，對觀眾來說除了令人讚嘆的視覺效果之外，畫面的
呈現也更為有趣易懂;目前紐西蘭國家電視台，美國國家廣播公司，以及
部分中東跟澳洲地區的電視台，已經使用這套軟體，而英國廣播公司也計
畫從明年初開始採用在天氣有變化的時候，氣象預報就顯得格外重要，紐
西蘭的研究人員最近發明了一種、結合3D動畫和遊戲軟體的天氣預測系
統，不但能夠更快地解讀衛星傳送的氣象資料，畫面的呈現也很有趣，相
當受到觀眾的喜愛晴空萬里的好天氣，可以到戶外走走，好好享受一下陽
光。不過老天偶爾也會耍脾氣刮起風雨來。要如何在事先預做防範，這就
得靠天氣預報了雖然天氣預報僅是預測但比起十年前現在的預報準確度很
高傳統氣象預報必須經由雲層圖轉成氣壓顯示圖，需要2到3個小時;不
過現在紐西蘭一家電腦動畫公司，結合3D科技跟遊戲軟體，直接解讀衛
星資料，在短時間內就可以把雲朵，地面以及太陽等天氣要素，以細緻的
類比方式呈現在畫面上，還能夠自動將前幾天的氣象數據跟當天資料相結
合，預測未來的天氣動態它的即時性可以讓氣象員能在播報之前隨時做修
正看起來就有如飛行遊戲的3D天氣預報，對觀眾來說除了令人讚嘆的視
覺效果之外，畫面的呈現也更為有趣易懂;目前紐西蘭國家電視台，美國
國家廣播公司，以及部分中東跟澳洲地區的電視台，已經使用這套軟體，
而英國廣播公司也計畫從明年初開始採用在天氣有變化的時候，氣象預報
就顯得格外重要，紐西蘭的研究人員最近發明了一種、結合3D動畫和遊
戲軟體的天氣預測系統，不但能夠更快地解讀衛星傳送的氣象資料，畫面
的呈現也很有趣，相當受到觀眾的喜愛晴空萬里的好天氣，可以到戶外走
走，好好享受一下陽光。不過老天偶爾也會耍脾氣刮起風雨來。要如何在
事先預做防範，這就得靠天氣預報了雖然天氣預報僅是預測但比起十年前
現在的預報準確度很高傳統氣象預報必須經由雲層圖轉成氣壓顯示圖，需
要2到3個小時;不過現在紐西蘭一家電腦動畫公司，結合3D科技跟遊
戲軟體，直接解讀衛星資料，在短時間內就可以把雲朵，地面以及太陽等
天氣要素，以細緻的類比方式呈現在畫面上，還能夠自動將前幾天的氣象
數據跟當天資料相結合，預測未來的天氣動態它的即時性可以讓氣象員能
在播報之前隨時做修正看起來就有如飛行遊戲的3D天氣預報，對觀眾來
說除了令人讚嘆的視覺效果之外，畫面的呈現也更為有趣易懂;目前紐西
蘭國家電視台，美國國家廣播公司，以及部分中東跟澳洲地區的電視台，
已經使用這套軟體，而英國廣播公司也計畫從明年初開始採用
