桑達颱風橫掃日本，在當地造成至少13人死亡，六百多人受傷。而在中
國的四川省，也因為豪雨不斷，引發十幾年來最嚴重的水患。有環保專家
認為，這一場大水災、跟三峽大壩的興建，脫不了關係。中國西南部歷經
五天豪雨，發生多起山洪爆發或土石流的慘劇，受創最深的四川省，有4
1萬公頃的農地被淹沒，死亡人數初步估計達到161人，還有數十人失
蹤，上千人受傷。總經濟損失逼近40億人民幣。這是長江三峽大壩開始
儲水以來，第一次遭遇的洪災，水位創下百年新高，環境專家認為，這跟
興建大壩，阻擋疏洪速度，脫不了關係。目前官方已經派出超過五千名武
裝警力，協助救災與善後工作，衛生單位也開始動員，為防止災後爆發傳
染病預作準備。鏡頭轉到日本，強烈颱風桑達在橫掃日本本州之後，繼續
往東北方向移動，在北海道也釀成嚴重的災情。upsound雖然桑達
的風速已經減弱，不過北海道各地仍然可以看到許多大型車輛被吹翻，民
眾被風吹到站都站不穩的景象。日本警方表示，目前桑達颱風在全日本已
經造成十多人死亡，20人失蹤。位在廣島，被列為聯合國世界文化遺產
的嚴島神社，也受到嚴重破壞，預計要花好幾個月時間才能修復。桑達颱
風橫掃日本，在當地造成至少13人死亡，六百多人受傷。而在中國的四
川省，也因為豪雨不斷，引發十幾年來最嚴重的水患。有環保專家認為，
這一場大水災、跟三峽大壩的興建，脫不了關係。中國西南部歷經五天豪
雨，發生多起山洪爆發或土石流的慘劇，受創最深的四川省，有41萬公
頃的農地被淹沒，死亡人數初步估計達到161人，還有數十人失蹤，上
千人受傷。總經濟損失逼近40億人民幣。這是長江三峽大壩開始儲水以
來，第一次遭遇的洪災，水位創下百年新高，環境專家認為，這跟興建大
壩，阻擋疏洪速度，脫不了關係。目前官方已經派出超過五千名武裝警力
，協助救災與善後工作，衛生單位也開始動員，為防止災後爆發傳染病預
作準備。鏡頭轉到日本，強烈颱風桑達在橫掃日本本州之後，繼續往東北
方向移動，在北海道也釀成嚴重的災情。upsound雖然桑達的風速
已經減弱，不過北海道各地仍然可以看到許多大型車輛被吹翻，民眾被風
吹到站都站不穩的景象。日本警方表示，目前桑達颱風在全日本已經造成
十多人死亡，20人失蹤。位在廣島，被列為聯合國世界文化遺產的嚴島
神社，也受到嚴重破壞，預計要花好幾個月時間才能修復。桑達颱風橫掃
日本，在當地造成至少13人死亡，六百多人受傷。而在中國的四川省，
也因為豪雨不斷，引發十幾年來最嚴重的水患。有環保專家認為，這一場
大水災、跟三峽大壩的興建，脫不了關係。中國西南部歷經五天豪雨，發
生多起山洪爆發或土石流的慘劇，受創最深的四川省，有41萬公頃的農
地被淹沒，死亡人數初步估計達到161人，還有數十人失蹤，上千人受
傷。總經濟損失逼近40億人民幣。這是長江三峽大壩開始儲水以來，第
一次遭遇的洪災，水位創下百年新高，環境專家認為，這跟興建大壩，阻
擋疏洪速度，脫不了關係。目前官方已經派出超過五千名武裝警力，協助
救災與善後工作，衛生單位也開始動員，為防止災後爆發傳染病預作準備
。鏡頭轉到日本，強烈颱風桑達在橫掃日本本州之後，繼續往東北方向移
動，在北海道也釀成嚴重的災情。upsound雖然桑達的風速已經減
弱，不過北海道各地仍然可以看到許多大型車輛被吹翻，民眾被風吹到站
都站不穩的景象。日本警方表示，目前桑達颱風在全日本已經造成十多人
死亡，20人失蹤。位在廣島，被列為聯合國世界文化遺產的嚴島神社，
也受到嚴重破壞，預計要花好幾個月時間才能修復。桑達颱風橫掃日本，
在當地造成至少13人死亡，六百多人受傷。而在中國的四川省，也因為
豪雨不斷，引發十幾年來最嚴重的水患。有環保專家認為，這一場大水災
、跟三峽大壩的興建，脫不了關係。中國西南部歷經五天豪雨，發生多起
山洪爆發或土石流的慘劇，受創最深的四川省，有41萬公頃的農地被淹
沒，死亡人數初步估計達到161人，還有數十人失蹤，上千人受傷。總
經濟損失逼近40億人民幣。這是長江三峽大壩開始儲水以來，第一次遭
遇的洪災，水位創下百年新高，環境專家認為，這跟興建大壩，阻擋疏洪
速度，脫不了關係。目前官方已經派出超過五千名武裝警力，協助救災與
善後工作，衛生單位也開始動員，為防止災後爆發傳染病預作準備。鏡頭
轉到日本，強烈颱風桑達在橫掃日本本州之後，繼續往東北方向移動，在
北海道也釀成嚴重的災情。upsound雖然桑達的風速已經減弱，不
過北海道各地仍然可以看到許多大型車輛被吹翻，民眾被風吹到站都站不
穩的景象。日本警方表示，目前桑達颱風在全日本已經造成十多人死亡，
20人失蹤。位在廣島，被列為聯合國世界文化遺產的嚴島神社，也受到
嚴重破壞，預計要花好幾個月時間才能修復。桑達颱風橫掃日本，在當地
造成至少13人死亡，六百多人受傷。而在中國的四川省，也因為豪雨不
斷，引發十幾年來最嚴重的水患。有環保專家認為，這一場大水災、跟三
峽大壩的興建，脫不了關係。中國西南部歷經五天豪雨，發生多起山洪爆
發或土石流的慘劇，受創最深的四川省，有41萬公頃的農地被淹沒，死
亡人數初步估計達到161人，還有數十人失蹤，上千人受傷。總經濟損
失逼近40億人民幣。這是長江三峽大壩開始儲水以來，第一次遭遇的洪
災，水位創下百年新高，環境專家認為，這跟興建大壩，阻擋疏洪速度，
脫不了關係。目前官方已經派出超過五千名武裝警力，協助救災與善後工
作，衛生單位也開始動員，為防止災後爆發傳染病預作準備。鏡頭轉到日
本，強烈颱風桑達在橫掃日本本州之後，繼續往東北方向移動，在北海道
也釀成嚴重的災情。upsound雖然桑達的風速已經減弱，不過北海
道各地仍然可以看到許多大型車輛被吹翻，民眾被風吹到站都站不穩的景
象。日本警方表示，目前桑達颱風在全日本已經造成十多人死亡，20人
失蹤。位在廣島，被列為聯合國世界文化遺產的嚴島神社，也受到嚴重破
壞，預計要花好幾個月時間才能修復。桑達颱風橫掃日本，在當地造成至
少13人死亡，六百多人受傷。而在中國的四川省，也因為豪雨不斷，引
發十幾年來最嚴重的水患。有環保專家認為，這一場大水災、跟三峽大壩
的興建，脫不了關係。中國西南部歷經五天豪雨，發生多起山洪爆發或土
石流的慘劇，受創最深的四川省，有41萬公頃的農地被淹沒，死亡人數
初步估計達到161人，還有數十人失蹤，上千人受傷。總經濟損失逼近
40億人民幣。這是長江三峽大壩開始儲水以來，第一次遭遇的洪災，水
位創下百年新高，環境專家認為，這跟興建大壩，阻擋疏洪速度，脫不了
關係。目前官方已經派出超過五千名武裝警力，協助救災與善後工作，衛
生單位也開始動員，為防止災後爆發傳染病預作準備。鏡頭轉到日本，強
烈颱風桑達在橫掃日本本州之後，繼續往東北方向移動，在北海道也釀成
嚴重的災情。upsound雖然桑達的風速已經減弱，不過北海道各地
仍然可以看到許多大型車輛被吹翻，民眾被風吹到站都站不穩的景象。日
本警方表示，目前桑達颱風在全日本已經造成十多人死亡，20人失蹤。
位在廣島，被列為聯合國世界文化遺產的嚴島神社，也受到嚴重破壞，預
計要花好幾個月時間才能修復。桑達颱風橫掃日本，在當地造成至少13
人死亡，六百多人受傷。而在中國的四川省，也因為豪雨不斷，引發十幾
年來最嚴重的水患。有環保專家認為，這一場大水災、跟三峽大壩的興建
，脫不了關係。中國西南部歷經五天豪雨，發生多起山洪爆發或土石流的
慘劇，受創最深的四川省，有41萬公頃的農地被淹沒，死亡人數初步估
計達到161人，還有數十人失蹤，上千人受傷。總經濟損失逼近40億
人民幣。這是長江三峽大壩開始儲水以來，第一次遭遇的洪災，水位創下
百年新高，環境專家認為，這跟興建大壩，阻擋疏洪速度，脫不了關係。
目前官方已經派出超過五千名武裝警力，協助救災與善後工作，衛生單位
也開始動員，為防止災後爆發傳染病預作準備。鏡頭轉到日本，強烈颱風
桑達在橫掃日本本州之後，繼續往東北方向移動，在北海道也釀成嚴重的
災情。upsound雖然桑達的風速已經減弱，不過北海道各地仍然可
以看到許多大型車輛被吹翻，民眾被風吹到站都站不穩的景象。日本警方
表示，目前桑達颱風在全日本已經造成十多人死亡，20人失蹤。位在廣
島，被列為聯合國世界文化遺產的嚴島神社，也受到嚴重破壞，預計要花
好幾個月時間才能修復。桑達颱風橫掃日本，在當地造成至少13人死亡
，六百多人受傷。而在中國的四川省，也因為豪雨不斷，引發十幾年來最
嚴重的水患。有環保專家認為，這一場大水災、跟三峽大壩的興建，脫不
了關係。中國西南部歷經五天豪雨，發生多起山洪爆發或土石流的慘劇，
受創最深的四川省，有41萬公頃的農地被淹沒，死亡人數初步估計達到
161人，還有數十人失蹤，上千人受傷。總經濟損失逼近40億人民幣
。這是長江三峽大壩開始儲水以來，第一次遭遇的洪災，水位創下百年新
高，環境專家認為，這跟興建大壩，阻擋疏洪速度，脫不了關係。目前官
方已經派出超過五千名武裝警力，協助救災與善後工作，衛生單位也開始
動員，為防止災後爆發傳染病預作準備。鏡頭轉到日本，強烈颱風桑達在
橫掃日本本州之後，繼續往東北方向移動，在北海道也釀成嚴重的災情。
upsound雖然桑達的風速已經減弱，不過北海道各地仍然可以看到
許多大型車輛被吹翻，民眾被風吹到站都站不穩的景象。日本警方表示，
目前桑達颱風在全日本已經造成十多人死亡，20人失蹤。位在廣島，被
列為聯合國世界文化遺產的嚴島神社，也受到嚴重破壞，預計要花好幾個
月時間才能修復。桑達颱風橫掃日本，在當地造成至少13人死亡，六百
多人受傷。而在中國的四川省，也因為豪雨不斷，引發十幾年來最嚴重的
水患。有環保專家認為，這一場大水災、跟三峽大壩的興建，脫不了關係
。中國西南部歷經五天豪雨，發生多起山洪爆發或土石流的慘劇，受創最
深的四川省，有41萬公頃的農地被淹沒，死亡人數初步估計達到161
人，還有數十人失蹤，上千人受傷。總經濟損失逼近40億人民幣。這是
長江三峽大壩開始儲水以來，第一次遭遇的洪災，水位創下百年新高，環
境專家認為，這跟興建大壩，阻擋疏洪速度，脫不了關係。目前官方已經
派出超過五千名武裝警力，協助救災與善後工作，衛生單位也開始動員，
為防止災後爆發傳染病預作準備。鏡頭轉到日本，強烈颱風桑達在橫掃日
本本州之後，繼續往東北方向移動，在北海道也釀成嚴重的災情。ups
ound雖然桑達的風速已經減弱，不過北海道各地仍然可以看到許多大
型車輛被吹翻，民眾被風吹到站都站不穩的景象。日本警方表示，目前桑
達颱風在全日本已經造成十多人死亡，20人失蹤。位在廣島，被列為聯
合國世界文化遺產的嚴島神社，也受到嚴重破壞，預計要花好幾個月時間
才能修復。桑達颱風橫掃日本，在當地造成至少13人死亡，六百多人受
傷。而在中國的四川省，也因為豪雨不斷，引發十幾年來最嚴重的水患。
有環保專家認為，這一場大水災、跟三峽大壩的興建，脫不了關係。中國
西南部歷經五天豪雨，發生多起山洪爆發或土石流的慘劇，受創最深的四
川省，有41萬公頃的農地被淹沒，死亡人數初步估計達到161人，還
有數十人失蹤，上千人受傷。總經濟損失逼近40億人民幣。這是長江三
峽大壩開始儲水以來，第一次遭遇的洪災，水位創下百年新高，環境專家
認為，這跟興建大壩，阻擋疏洪速度，脫不了關係。目前官方已經派出超
過五千名武裝警力，協助救災與善後工作，衛生單位也開始動員，為防止
災後爆發傳染病預作準備。鏡頭轉到日本，強烈颱風桑達在橫掃日本本州
之後，繼續往東北方向移動，在北海道也釀成嚴重的災情。upsoun
d雖然桑達的風速已經減弱，不過北海道各地仍然可以看到許多大型車輛
被吹翻，民眾被風吹到站都站不穩的景象。日本警方表示，目前桑達颱風
在全日本已經造成十多人死亡，20人失蹤。位在廣島，被列為聯合國世
界文化遺產的嚴島神社，也受到嚴重破壞，預計要花好幾個月時間才能修
復。桑達颱風橫掃日本，在當地造成至少13人死亡，六百多人受傷。而
在中國的四川省，也因為豪雨不斷，引發十幾年來最嚴重的水患。有環保
專家認為，這一場大水災、跟三峽大壩的興建，脫不了關係。中國西南部
歷經五天豪雨，發生多起山洪爆發或土石流的慘劇，受創最深的四川省，
有41萬公頃的農地被淹沒，死亡人數初步估計達到161人，還有數十
人失蹤，上千人受傷。總經濟損失逼近40億人民幣。這是長江三峽大壩
開始儲水以來，第一次遭遇的洪災，水位創下百年新高，環境專家認為，
這跟興建大壩，阻擋疏洪速度，脫不了關係。目前官方已經派出超過五千
名武裝警力，協助救災與善後工作，衛生單位也開始動員，為防止災後爆
發傳染病預作準備。鏡頭轉到日本，強烈颱風桑達在橫掃日本本州之後，
繼續往東北方向移動，在北海道也釀成嚴重的災情。upsound雖然
桑達的風速已經減弱，不過北海道各地仍然可以看到許多大型車輛被吹翻
，民眾被風吹到站都站不穩的景象。日本警方表示，目前桑達颱風在全日
本已經造成十多人死亡，20人失蹤。位在廣島，被列為聯合國世界文化
遺產的嚴島神社，也受到嚴重破壞，預計要花好幾個月時間才能修復。
