921大地震發生到現在、快要滿五週年，目前台灣自行發展了一套地震
災害損失評估系統，地震發生後，可以在最短時間內估算出可能造成的災
害，準確度可以達到70%。921集集地震帶來的災害，記憶猶新，台
灣島上台灣斷層密佈，地震無可避免，，為了減災防災，目前台灣已經自
行發展了一套地震災害評估B統，當系統得知地震震央、震源深度、和地
震規模後，可在30秒內估算出地震可能造成的損失。這套系統以村里為
單位，搜集了各地道路、建築物、橋樑河川等基本資料，災害發生時，可
以估算出可能倒塌的樓房數量、死亡人數等災情，也會隨著更新的資料，
隨時重新計算評估。學者表示，以921地震為例，這套系統在防災中心
還沒有掌握明確資料前，就預估死亡人數至少數百人，遠高出防災中心的
預測，後來更多的資訊增加，最後系統估算出死亡人數可能會在2000
人左右，和事後發佈的死亡人數相差不多，目前這套目前系統的準確度可
以達到70%，除了可以提升救災效率，也可以提供災害或是地震保險的
參考資訊。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。921大地震發生到現在、
快要滿五週年，目前台灣自行發展了一套地震災害損失評估系統，地震發
生後，可以在最短時間內估算出可能造成的災害，準確度可以達到70%
。921集集地震帶來的災害，記憶猶新，台灣島上台灣斷層密佈，地震
無可避免，，為了減災防災，目前台灣已經自行發展了一套地震災害評估
B統，當系統得知地震震央、震源深度、和地震規模後，可在30秒內估
算出地震可能造成的損失。這套系統以村里為單位，搜集了各地道路、建
築物、橋樑河川等基本資料，災害發生時，可以估算出可能倒塌的樓房數
量、死亡人數等災情，也會隨著更新的資料，隨時重新計算評估。學者表
示，以921地震為例，這套系統在防災中心還沒有掌握明確資料前，就
預估死亡人數至少數百人，遠高出防災中心的預測，後來更多的資訊增加
，最後系統估算出死亡人數可能會在2000人左右，和事後發佈的死亡
人數相差不多，目前這套目前系統的準確度可以達到70%，除了可以提
升救災效率，也可以提供災害或是地震保險的參考資訊。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。921大地震發生到現在、快要滿五週年，目前台灣自
行發展了一套地震災害損失評估系統，地震發生後，可以在最短時間內估
算出可能造成的災害，準確度可以達到70%。921集集地震帶來的災
害，記憶猶新，台灣島上台灣斷層密佈，地震無可避免，，為了減災防災
，目前台灣已經自行發展了一套地震災害評估B統，當系統得知地震震央
、震源深度、和地震規模後，可在30秒內估算出地震可能造成的損失。
這套系統以村里為單位，搜集了各地道路、建築物、橋樑河川等基本資料
，災害發生時，可以估算出可能倒塌的樓房數量、死亡人數等災情，也會
隨著更新的資料，隨時重新計算評估。學者表示，以921地震為例，這
套系統在防災中心還沒有掌握明確資料前，就預估死亡人數至少數百人，
遠高出防災中心的預測，後來更多的資訊增加，最後系統估算出死亡人數
可能會在2000人左右，和事後發佈的死亡人數相差不多，目前這套目
前系統的準確度可以達到70%，除了可以提升救災效率，也可以提供災
害或是地震保險的參考資訊。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。921大
地震發生到現在、快要滿五週年，目前台灣自行發展了一套地震災害損失
評估系統，地震發生後，可以在最短時間內估算出可能造成的災害，準確
度可以達到70%。921集集地震帶來的災害，記憶猶新，台灣島上台
灣斷層密佈，地震無可避免，，為了減災防災，目前台灣已經自行發展了
一套地震災害評估B統，當系統得知地震震央、震源深度、和地震規模後
，可在30秒內估算出地震可能造成的損失。這套系統以村里為單位，搜
集了各地道路、建築物、橋樑河川等基本資料，災害發生時，可以估算出
可能倒塌的樓房數量、死亡人數等災情，也會隨著更新的資料，隨時重新
計算評估。學者表示，以921地震為例，這套系統在防災中心還沒有掌
握明確資料前，就預估死亡人數至少數百人，遠高出防災中心的預測，後
來更多的資訊增加，最後系統估算出死亡人數可能會在2000人左右，
和事後發佈的死亡人數相差不多，目前這套目前系統的準確度可以達到7
0%，除了可以提升救災效率，也可以提供災害或是地震保險的參考資訊
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。921大地震發生到現在、快要滿五
週年，目前台灣自行發展了一套地震災害損失評估系統，地震發生後，可
以在最短時間內估算出可能造成的災害，準確度可以達到70%。921
集集地震帶來的災害，記憶猶新，台灣島上台灣斷層密佈，地震無可避免
，，為了減災防災，目前台灣已經自行發展了一套地震災害評估B統，當
系統得知地震震央、震源深度、和地震規模後，可在30秒內估算出地震
可能造成的損失。這套系統以村里為單位，搜集了各地道路、建築物、橋
樑河川等基本資料，災害發生時，可以估算出可能倒塌的樓房數量、死亡
人數等災情，也會隨著更新的資料，隨時重新計算評估。學者表示，以9
21地震為例，這套系統在防災中心還沒有掌握明確資料前，就預估死亡
人數至少數百人，遠高出防災中心的預測，後來更多的資訊增加，最後系
統估算出死亡人數可能會在2000人左右，和事後發佈的死亡人數相差
不多，目前這套目前系統的準確度可以達到70%，除了可以提升救災效
率，也可以提供災害或是地震保險的參考資訊。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。
