最近經常發生警察用所謂的釣魚的手法，在網路上化身帥哥美女，進而
抓到援交嫌犯的案例，不過其實這些上鉤留言的民眾，多半只是因為
網路上的文字互動，就被移送法辦。
今天人權團體出面批評警方這種辦案方式，根本是在誘導犯罪，並且侵
害人民的言論自由。
你寂寞嗎？今晚想找人陪。
純情女學生，缺錢，誠徵多金男友。
隨時打開網路聊天室，都可以看到這一類援交的訊息，不過小心，一旦
談好了價碼，約出來見面，你可能就成為警方釣到的一條大魚，援交
的甜頭還沒嚐到、就先被扭送警察局。
瞧瞧這兩天，不論是浪漫醫生或碩士工程師，都是這樣落網的。
不過這種釣魚的辦案方式，引發人權團體的強烈不滿，他們批評警方誘
導犯罪，而且還嚴重危害到人民的言論、思想自由和交朋友的權利，
簡直就是白色恐怖。
近三年來，已經有兩千多起類似的援交案例，被依照兒童及少年性交易
防治條例起訴，其中有人因此吃上好幾個月的牢飯，也有人罰錢了事
。
人權團體建議，應該修改兒少條例第29條，當援交的訊息，促使未滿
18歲的人發生性行為，才構成犯罪，以回歸立法本意，在保護兒童
、少年身心發展的同時，也兼顧成年人的人權保障。
公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。
