現在去商場買東西，結帳的時候，大概都少不了刷條碼這個動作，因為條
碼上紀錄了產品的價格跟產品編號，但是紀錄也有出錯的時候。為了解決
這個問題，南韓的科學家最近利用奈米科技、研發出一種隱形的DNA條
碼，不但不會出錯，還能夠檢查食品有沒有受到感染。南韓的梨花大學，
成功的把DNA核酸序列紀錄在條碼裡，但是不同於傳統貼在產品包裝上
的條碼，DNA條碼是完全隱形的，工作人員事前先將DNA核酸序列噴
在產品上，然後再利用儀器進行判讀，既不會被撕掉，損毀，也無法偽造
。南韓梨花大學教授劉如熹儘管DNA條碼不是全球首創，但梨花大學的
研究，卻是全球第一個能夠保護DNA鏈的DNA條碼，最主要就是利用
俗稱奈米膠囊的毫微膠囊來維持產品的穩定性。南韓梨花大學教授劉如熹
這種奈米DNA條碼，結合了生物科技，資訊科技，奈米科技與物質科技
四大領域，並且在知名的科技期刊上公開發表。研究人員相信，奈米科技
條碼能夠讓消費者對產品更安心，因為這種隱形條碼能夠快速而且精確的
偵測出食品是否遭受到汙染，以及肉類是否來自口蹄疫或狂牛症的動物身
上，對消費者帶來更多的保障。現在去商場買東西，結帳的時候，大概都
少不了刷條碼這個動作，因為條碼上紀錄了產品的價格跟產品編號，但是
紀錄也有出錯的時候。為了解決這個問題，南韓的科學家最近利用奈米科
技、研發出一種隱形的DNA條碼，不但不會出錯，還能夠檢查食品有沒
有受到感染。南韓的梨花大學，成功的把DNA核酸序列紀錄在條碼裡，
但是不同於傳統貼在產品包裝上的條碼，DNA條碼是完全隱形的，工作
人員事前先將DNA核酸序列噴在產品上，然後再利用儀器進行判讀，既
不會被撕掉，損毀，也無法偽造。南韓梨花大學教授劉如熹儘管DNA條
碼不是全球首創，但梨花大學的研究，卻是全球第一個能夠保護DNA鏈
的DNA條碼，最主要就是利用俗稱奈米膠囊的毫微膠囊來維持產品的穩
定性。南韓梨花大學教授劉如熹這種奈米DNA條碼，結合了生物科技，
資訊科技，奈米科技與物質科技四大領域，並且在知名的科技期刊上公開
發表。研究人員相信，奈米科技條碼能夠讓消費者對產品更安心，因為這
種隱形條碼能夠快速而且精確的偵測出食品是否遭受到汙染，以及肉類是
否來自口蹄疫或狂牛症的動物身上，對消費者帶來更多的保障。現在去商
場買東西，結帳的時候，大概都少不了刷條碼這個動作，因為條碼上紀錄
了產品的價格跟產品編號，但是紀錄也有出錯的時候。為了解決這個問題
，南韓的科學家最近利用奈米科技、研發出一種隱形的DNA條碼，不但
不會出錯，還能夠檢查食品有沒有受到感染。南韓的梨花大學，成功的把
DNA核酸序列紀錄在條碼裡，但是不同於傳統貼在產品包裝上的條碼，
DNA條碼是完全隱形的，工作人員事前先將DNA核酸序列噴在產品上
，然後再利用儀器進行判讀，既不會被撕掉，損毀，也無法偽造。南韓梨
花大學教授劉如熹儘管DNA條碼不是全球首創，但梨花大學的研究，卻
是全球第一個能夠保護DNA鏈的DNA條碼，最主要就是利用俗稱奈米
膠囊的毫微膠囊來維持產品的穩定性。南韓梨花大學教授劉如熹這種奈米
DNA條碼，結合了生物科技，資訊科技，奈米科技與物質科技四大領域
，並且在知名的科技期刊上公開發表。研究人員相信，奈米科技條碼能夠
讓消費者對產品更安心，因為這種隱形條碼能夠快速而且精確的偵測出食
品是否遭受到汙染，以及肉類是否來自口蹄疫或狂牛症的動物身上，對消
費者帶來更多的保障。現在去商場買東西，結帳的時候，大概都少不了刷
條碼這個動作，因為條碼上紀錄了產品的價格跟產品編號，但是紀錄也有
出錯的時候。為了解決這個問題，南韓的科學家最近利用奈米科技、研發
出一種隱形的DNA條碼，不但不會出錯，還能夠檢查食品有沒有受到感
染。南韓的梨花大學，成功的把DNA核酸序列紀錄在條碼裡，但是不同
於傳統貼在產品包裝上的條碼，DNA條碼是完全隱形的，工作人員事前
先將DNA核酸序列噴在產品上，然後再利用儀器進行判讀，既不會被撕
掉，損毀，也無法偽造。南韓梨花大學教授劉如熹儘管DNA條碼不是全
球首創，但梨花大學的研究，卻是全球第一個能夠保護DNA鏈的DNA
條碼，最主要就是利用俗稱奈米膠囊的毫微膠囊來維持產品的穩定性。南
韓梨花大學教授劉如熹這種奈米DNA條碼，結合了生物科技，資訊科技
，奈米科技與物質科技四大領域，並且在知名的科技期刊上公開發表。研
究人員相信，奈米科技條碼能夠讓消費者對產品更安心，因為這種隱形條
碼能夠快速而且精確的偵測出食品是否遭受到汙染，以及肉類是否來自口
蹄疫或狂牛症的動物身上，對消費者帶來更多的保障。現在去商場買東西
，結帳的時候，大概都少不了刷條碼這個動作，因為條碼上紀錄了產品的
價格跟產品編號，但是紀錄也有出錯的時候。為了解決這個問題，南韓的
科學家最近利用奈米科技、研發出一種隱形的DNA條碼，不但不會出錯
，還能夠檢查食品有沒有受到感染。南韓的梨花大學，成功的把DNA核
酸序列紀錄在條碼裡，但是不同於傳統貼在產品包裝上的條碼，DNA條
碼是完全隱形的，工作人員事前先將DNA核酸序列噴在產品上，然後再
利用儀器進行判讀，既不會被撕掉，損毀，也無法偽造。南韓梨花大學教
授劉如熹儘管DNA條碼不是全球首創，但梨花大學的研究，卻是全球第
一個能夠保護DNA鏈的DNA條碼，最主要就是利用俗稱奈米膠囊的毫
微膠囊來維持產品的穩定性。南韓梨花大學教授劉如熹這種奈米DNA條
碼，結合了生物科技，資訊科技，奈米科技與物質科技四大領域，並且在
知名的科技期刊上公開發表。研究人員相信，奈米科技條碼能夠讓消費者
對產品更安心，因為這種隱形條碼能夠快速而且精確的偵測出食品是否遭
受到汙染，以及肉類是否來自口蹄疫或狂牛症的動物身上，對消費者帶來
更多的保障。現在去商場買東西，結帳的時候，大概都少不了刷條碼這個
動作，因為條碼上紀錄了產品的價格跟產品編號，但是紀錄也有出錯的時
候。為了解決這個問題，南韓的科學家最近利用奈米科技、研發出一種隱
形的DNA條碼，不但不會出錯，還能夠檢查食品有沒有受到感染。南韓
的梨花大學，成功的把DNA核酸序列紀錄在條碼裡，但是不同於傳統貼
在產品包裝上的條碼，DNA條碼是完全隱形的，工作人員事前先將DN
A核酸序列噴在產品上，然後再利用儀器進行判讀，既不會被撕掉，損毀
，也無法偽造。南韓梨花大學教授劉如熹儘管DNA條碼不是全球首創，
但梨花大學的研究，卻是全球第一個能夠保護DNA鏈的DNA條碼，最
主要就是利用俗稱奈米膠囊的毫微膠囊來維持產品的穩定性。南韓梨花大
學教授劉如熹這種奈米DNA條碼，結合了生物科技，資訊科技，奈米科
技與物質科技四大領域，並且在知名的科技期刊上公開發表。研究人員相
信，奈米科技條碼能夠讓消費者對產品更安心，因為這種隱形條碼能夠快
速而且精確的偵測出食品是否遭受到汙染，以及肉類是否來自口蹄疫或狂
牛症的動物身上，對消費者帶來更多的保障。
