曾經挑戰超級電腦「深藍」的西洋棋棋王「卡斯帕洛夫」，11號在紐約
迎接另一項高科技挑戰，他戴上3D眼鏡，和新電腦舉行虛擬對戰。而這
也是第一次完全以「虛擬實境」所進行的西洋棋比賽。現年四十歲的西洋
棋棋王「卡斯帕洛夫」，11號在紐約運動俱樂部挑戰新電腦「X3DF
RITZ」。這場人腦與電腦的角力戰，在經過將近三個半小時的攻防之
後，宣佈以和局收場。（棋王卡斯帕洛夫：我知道，運用這種新科技，我
可能會有某些心理上的問題。所以我才認為平手是個好的結果。）這並不
是卡斯帕洛夫第一次挑戰電腦下棋的功力。1997年他和電腦大廠IB
M設計的超級電腦「深藍」的精采對戰，至今仍讓不少人印象深刻。不過
這次他面對的卻是個虛擬的戰場。他要透過3D眼鏡來看著虛擬的棋盤，
然後靠著語音指令來下棋，並且用搖桿來控制棋盤的方向。面對這種新科
技，即使是卡斯帕洛夫這樣的頂級高手也難掩緊張的情緒。持白棋的卡斯
帕洛夫，儘管贏得了幾個小關鍵點，但是卻因為一直無法突破電腦的防守
，最後終於在下了第三十七手之後，同意和局。而這個「虛擬棋賽」，還
將在同樣的場地舉行三個回合。如果卡斯帕洛夫能夠贏得最後勝利，他將
可以獲得二十萬美元的獎金。不過一直以挑戰電腦為目標的這位超級棋王
，卻語重心長的表示，他預測在五年之後，人類將無法在任何一場長時間
的比賽中，戰勝電腦。曾經挑戰超級電腦「深藍」的西洋棋棋王「卡斯帕
洛夫」，11號在紐約迎接另一項高科技挑戰，他戴上3D眼鏡，和新電
腦舉行虛擬對戰。而這也是第一次完全以「虛擬實境」所進行的西洋棋比
賽。現年四十歲的西洋棋棋王「卡斯帕洛夫」，11號在紐約運動俱樂部
挑戰新電腦「X3DFRITZ」。這場人腦與電腦的角力戰，在經過將
近三個半小時的攻防之後，宣佈以和局收場。（棋王卡斯帕洛夫：我知道
，運用這種新科技，我可能會有某些心理上的問題。所以我才認為平手是
個好的結果。）這並不是卡斯帕洛夫第一次挑戰電腦下棋的功力。199
7年他和電腦大廠IBM設計的超級電腦「深藍」的精采對戰，至今仍讓
不少人印象深刻。不過這次他面對的卻是個虛擬的戰場。他要透過3D眼
鏡來看著虛擬的棋盤，然後靠著語音指令來下棋，並且用搖桿來控制棋盤
的方向。面對這種新科技，即使是卡斯帕洛夫這樣的頂級高手也難掩緊張
的情緒。持白棋的卡斯帕洛夫，儘管贏得了幾個小關鍵點，但是卻因為一
直無法突破電腦的防守，最後終於在下了第三十七手之後，同意和局。而
這個「虛擬棋賽」，還將在同樣的場地舉行三個回合。如果卡斯帕洛夫能
夠贏得最後勝利，他將可以獲得二十萬美元的獎金。不過一直以挑戰電腦
為目標的這位超級棋王，卻語重心長的表示，他預測在五年之後，人類將
無法在任何一場長時間的比賽中，戰勝電腦。曾經挑戰超級電腦「深藍」
的西洋棋棋王「卡斯帕洛夫」，11號在紐約迎接另一項高科技挑戰，他
戴上3D眼鏡，和新電腦舉行虛擬對戰。而這也是第一次完全以「虛擬實
境」所進行的西洋棋比賽。現年四十歲的西洋棋棋王「卡斯帕洛夫」，1
1號在紐約運動俱樂部挑戰新電腦「X3DFRITZ」。這場人腦與電
腦的角力戰，在經過將近三個半小時的攻防之後，宣佈以和局收場。（棋
王卡斯帕洛夫：我知道，運用這種新科技，我可能會有某些心理上的問題
。所以我才認為平手是個好的結果。）這並不是卡斯帕洛夫第一次挑戰電
腦下棋的功力。1997年他和電腦大廠IBM設計的超級電腦「深藍」
的精采對戰，至今仍讓不少人印象深刻。不過這次他面對的卻是個虛擬的
戰場。他要透過3D眼鏡來看著虛擬的棋盤，然後靠著語音指令來下棋，
並且用搖桿來控制棋盤的方向。面對這種新科技，即使是卡斯帕洛夫這樣
的頂級高手也難掩緊張的情緒。持白棋的卡斯帕洛夫，儘管贏得了幾個小
關鍵點，但是卻因為一直無法突破電腦的防守，最後終於在下了第三十七
手之後，同意和局。而這個「虛擬棋賽」，還將在同樣的場地舉行三個回
合。如果卡斯帕洛夫能夠贏得最後勝利，他將可以獲得二十萬美元的獎金
。不過一直以挑戰電腦為目標的這位超級棋王，卻語重心長的表示，他預
測在五年之後，人類將無法在任何一場長時間的比賽中，戰勝電腦。曾經
挑戰超級電腦「深藍」的西洋棋棋王「卡斯帕洛夫」，11號在紐約迎接
另一項高科技挑戰，他戴上3D眼鏡，和新電腦舉行虛擬對戰。而這也是
第一次完全以「虛擬實境」所進行的西洋棋比賽。現年四十歲的西洋棋棋
王「卡斯帕洛夫」，11號在紐約運動俱樂部挑戰新電腦「X3DFRI
TZ」。這場人腦與電腦的角力戰，在經過將近三個半小時的攻防之後，
宣佈以和局收場。（棋王卡斯帕洛夫：我知道，運用這種新科技，我可能
會有某些心理上的問題。所以我才認為平手是個好的結果。）這並不是卡
斯帕洛夫第一次挑戰電腦下棋的功力。1997年他和電腦大廠IBM設
計的超級電腦「深藍」的精采對戰，至今仍讓不少人印象深刻。不過這次
他面對的卻是個虛擬的戰場。他要透過3D眼鏡來看著虛擬的棋盤，然後
靠著語音指令來下棋，並且用搖桿來控制棋盤的方向。面對這種新科技，
即使是卡斯帕洛夫這樣的頂級高手也難掩緊張的情緒。持白棋的卡斯帕洛
夫，儘管贏得了幾個小關鍵點，但是卻因為一直無法突破電腦的防守，最
後終於在下了第三十七手之後，同意和局。而這個「虛擬棋賽」，還將在
同樣的場地舉行三個回合。如果卡斯帕洛夫能夠贏得最後勝利，他將可以
獲得二十萬美元的獎金。不過一直以挑戰電腦為目標的這位超級棋王，卻
語重心長的表示，他預測在五年之後，人類將無法在任何一場長時間的比
賽中，戰勝電腦。曾經挑戰超級電腦「深藍」的西洋棋棋王「卡斯帕洛夫
」，11號在紐約迎接另一項高科技挑戰，他戴上3D眼鏡，和新電腦舉
行虛擬對戰。而這也是第一次完全以「虛擬實境」所進行的西洋棋比賽。
現年四十歲的西洋棋棋王「卡斯帕洛夫」，11號在紐約運動俱樂部挑戰
新電腦「X3DFRITZ」。這場人腦與電腦的角力戰，在經過將近三
個半小時的攻防之後，宣佈以和局收場。（棋王卡斯帕洛夫：我知道，運
用這種新科技，我可能會有某些心理上的問題。所以我才認為平手是個好
的結果。）這並不是卡斯帕洛夫第一次挑戰電腦下棋的功力。1997年
他和電腦大廠IBM設計的超級電腦「深藍」的精采對戰，至今仍讓不少
人印象深刻。不過這次他面對的卻是個虛擬的戰場。他要透過3D眼鏡來
看著虛擬的棋盤，然後靠著語音指令來下棋，並且用搖桿來控制棋盤的方
向。面對這種新科技，即使是卡斯帕洛夫這樣的頂級高手也難掩緊張的情
緒。持白棋的卡斯帕洛夫，儘管贏得了幾個小關鍵點，但是卻因為一直無
法突破電腦的防守，最後終於在下了第三十七手之後，同意和局。而這個
「虛擬棋賽」，還將在同樣的場地舉行三個回合。如果卡斯帕洛夫能夠贏
得最後勝利，他將可以獲得二十萬美元的獎金。不過一直以挑戰電腦為目
標的這位超級棋王，卻語重心長的表示，他預測在五年之後，人類將無法
在任何一場長時間的比賽中，戰勝電腦。曾經挑戰超級電腦「深藍」的西
洋棋棋王「卡斯帕洛夫」，11號在紐約迎接另一項高科技挑戰，他戴上
3D眼鏡，和新電腦舉行虛擬對戰。而這也是第一次完全以「虛擬實境」
所進行的西洋棋比賽。現年四十歲的西洋棋棋王「卡斯帕洛夫」，11號
在紐約運動俱樂部挑戰新電腦「X3DFRITZ」。這場人腦與電腦的
角力戰，在經過將近三個半小時的攻防之後，宣佈以和局收場。（棋王卡
斯帕洛夫：我知道，運用這種新科技，我可能會有某些心理上的問題。所
以我才認為平手是個好的結果。）這並不是卡斯帕洛夫第一次挑戰電腦下
棋的功力。1997年他和電腦大廠IBM設計的超級電腦「深藍」的精
采對戰，至今仍讓不少人印象深刻。不過這次他面對的卻是個虛擬的戰場
。他要透過3D眼鏡來看著虛擬的棋盤，然後靠著語音指令來下棋，並且
用搖桿來控制棋盤的方向。面對這種新科技，即使是卡斯帕洛夫這樣的頂
級高手也難掩緊張的情緒。持白棋的卡斯帕洛夫，儘管贏得了幾個小關鍵
點，但是卻因為一直無法突破電腦的防守，最後終於在下了第三十七手之
後，同意和局。而這個「虛擬棋賽」，還將在同樣的場地舉行三個回合。
如果卡斯帕洛夫能夠贏得最後勝利，他將可以獲得二十萬美元的獎金。不
過一直以挑戰電腦為目標的這位超級棋王，卻語重心長的表示，他預測在
五年之後，人類將無法在任何一場長時間的比賽中，戰勝電腦。曾經挑戰
超級電腦「深藍」的西洋棋棋王「卡斯帕洛夫」，11號在紐約迎接另一
項高科技挑戰，他戴上3D眼鏡，和新電腦舉行虛擬對戰。而這也是第一
次完全以「虛擬實境」所進行的西洋棋比賽。現年四十歲的西洋棋棋王「
卡斯帕洛夫」，11號在紐約運動俱樂部挑戰新電腦「X3DFRITZ
」。這場人腦與電腦的角力戰，在經過將近三個半小時的攻防之後，宣佈
以和局收場。（棋王卡斯帕洛夫：我知道，運用這種新科技，我可能會有
某些心理上的問題。所以我才認為平手是個好的結果。）這並不是卡斯帕
洛夫第一次挑戰電腦下棋的功力。1997年他和電腦大廠IBM設計的
超級電腦「深藍」的精采對戰，至今仍讓不少人印象深刻。不過這次他面
對的卻是個虛擬的戰場。他要透過3D眼鏡來看著虛擬的棋盤，然後靠著
語音指令來下棋，並且用搖桿來控制棋盤的方向。面對這種新科技，即使
是卡斯帕洛夫這樣的頂級高手也難掩緊張的情緒。持白棋的卡斯帕洛夫，
儘管贏得了幾個小關鍵點，但是卻因為一直無法突破電腦的防守，最後終
於在下了第三十七手之後，同意和局。而這個「虛擬棋賽」，還將在同樣
的場地舉行三個回合。如果卡斯帕洛夫能夠贏得最後勝利，他將可以獲得
二十萬美元的獎金。不過一直以挑戰電腦為目標的這位超級棋王，卻語重
心長的表示，他預測在五年之後，人類將無法在任何一場長時間的比賽中
，戰勝電腦。曾經挑戰超級電腦「深藍」的西洋棋棋王「卡斯帕洛夫」，
11號在紐約迎接另一項高科技挑戰，他戴上3D眼鏡，和新電腦舉行虛
擬對戰。而這也是第一次完全以「虛擬實境」所進行的西洋棋比賽。現年
四十歲的西洋棋棋王「卡斯帕洛夫」，11號在紐約運動俱樂部挑戰新電
腦「X3DFRITZ」。這場人腦與電腦的角力戰，在經過將近三個半
小時的攻防之後，宣佈以和局收場。（棋王卡斯帕洛夫：我知道，運用這
種新科技，我可能會有某些心理上的問題。所以我才認為平手是個好的結
果。）這並不是卡斯帕洛夫第一次挑戰電腦下棋的功力。1997年他和
電腦大廠IBM設計的超級電腦「深藍」的精采對戰，至今仍讓不少人印
象深刻。不過這次他面對的卻是個虛擬的戰場。他要透過3D眼鏡來看著
虛擬的棋盤，然後靠著語音指令來下棋，並且用搖桿來控制棋盤的方向。
面對這種新科技，即使是卡斯帕洛夫這樣的頂級高手也難掩緊張的情緒。
持白棋的卡斯帕洛夫，儘管贏得了幾個小關鍵點，但是卻因為一直無法突
破電腦的防守，最後終於在下了第三十七手之後，同意和局。而這個「虛
擬棋賽」，還將在同樣的場地舉行三個回合。如果卡斯帕洛夫能夠贏得最
後勝利，他將可以獲得二十萬美元的獎金。不過一直以挑戰電腦為目標的
這位超級棋王，卻語重心長的表示，他預測在五年之後，人類將無法在任
何一場長時間的比賽中，戰勝電腦。曾經挑戰超級電腦「深藍」的西洋棋
棋王「卡斯帕洛夫」，11號在紐約迎接另一項高科技挑戰，他戴上3D
眼鏡，和新電腦舉行虛擬對戰。而這也是第一次完全以「虛擬實境」所進
行的西洋棋比賽。現年四十歲的西洋棋棋王「卡斯帕洛夫」，11號在紐
約運動俱樂部挑戰新電腦「X3DFRITZ」。這場人腦與電腦的角力
戰，在經過將近三個半小時的攻防之後，宣佈以和局收場。（棋王卡斯帕
洛夫：我知道，運用這種新科技，我可能會有某些心理上的問題。所以我
才認為平手是個好的結果。）這並不是卡斯帕洛夫第一次挑戰電腦下棋的
功力。1997年他和電腦大廠IBM設計的超級電腦「深藍」的精采對
戰，至今仍讓不少人印象深刻。不過這次他面對的卻是個虛擬的戰場。他
要透過3D眼鏡來看著虛擬的棋盤，然後靠著語音指令來下棋，並且用搖
桿來控制棋盤的方向。面對這種新科技，即使是卡斯帕洛夫這樣的頂級高
手也難掩緊張的情緒。持白棋的卡斯帕洛夫，儘管贏得了幾個小關鍵點，
但是卻因為一直無法突破電腦的防守，最後終於在下了第三十七手之後，
同意和局。而這個「虛擬棋賽」，還將在同樣的場地舉行三個回合。如果
卡斯帕洛夫能夠贏得最後勝利，他將可以獲得二十萬美元的獎金。不過一
直以挑戰電腦為目標的這位超級棋王，卻語重心長的表示，他預測在五年
之後，人類將無法在任何一場長時間的比賽中，戰勝電腦。曾經挑戰超級
電腦「深藍」的西洋棋棋王「卡斯帕洛夫」，11號在紐約迎接另一項高
科技挑戰，他戴上3D眼鏡，和新電腦舉行虛擬對戰。而這也是第一次完
全以「虛擬實境」所進行的西洋棋比賽。現年四十歲的西洋棋棋王「卡斯
帕洛夫」，11號在紐約運動俱樂部挑戰新電腦「X3DFRITZ」。
這場人腦與電腦的角力戰，在經過將近三個半小時的攻防之後，宣佈以和
局收場。（棋王卡斯帕洛夫：我知道，運用這種新科技，我可能會有某些
心理上的問題。所以我才認為平手是個好的結果。）這並不是卡斯帕洛夫
第一次挑戰電腦下棋的功力。1997年他和電腦大廠IBM設計的超級
電腦「深藍」的精采對戰，至今仍讓不少人印象深刻。不過這次他面對的
卻是個虛擬的戰場。他要透過3D眼鏡來看著虛擬的棋盤，然後靠著語音
指令來下棋，並且用搖桿來控制棋盤的方向。面對這種新科技，即使是卡
斯帕洛夫這樣的頂級高手也難掩緊張的情緒。持白棋的卡斯帕洛夫，儘管
贏得了幾個小關鍵點，但是卻因為一直無法突破電腦的防守，最後終於在
下了第三十七手之後，同意和局。而這個「虛擬棋賽」，還將在同樣的場
地舉行三個回合。如果卡斯帕洛夫能夠贏得最後勝利，他將可以獲得二十
萬美元的獎金。不過一直以挑戰電腦為目標的這位超級棋王，卻語重心長
的表示，他預測在五年之後，人類將無法在任何一場長時間的比賽中，戰
勝電腦。曾經挑戰超級電腦「深藍」的西洋棋棋王「卡斯帕洛夫」，11
號在紐約迎接另一項高科技挑戰，他戴上3D眼鏡，和新電腦舉行虛擬對
戰。而這也是第一次完全以「虛擬實境」所進行的西洋棋比賽。現年四十
歲的西洋棋棋王「卡斯帕洛夫」，11號在紐約運動俱樂部挑戰新電腦「
X3DFRITZ」。這場人腦與電腦的角力戰，在經過將近三個半小時
的攻防之後，宣佈以和局收場。（棋王卡斯帕洛夫：我知道，運用這種新
科技，我可能會有某些心理上的問題。所以我才認為平手是個好的結果。
）這並不是卡斯帕洛夫第一次挑戰電腦下棋的功力。1997年他和電腦
大廠IBM設計的超級電腦「深藍」的精采對戰，至今仍讓不少人印象深
刻。不過這次他面對的卻是個虛擬的戰場。他要透過3D眼鏡來看著虛擬
的棋盤，然後靠著語音指令來下棋，並且用搖桿來控制棋盤的方向。面對
這種新科技，即使是卡斯帕洛夫這樣的頂級高手也難掩緊張的情緒。持白
棋的卡斯帕洛夫，儘管贏得了幾個小關鍵點，但是卻因為一直無法突破電
腦的防守，最後終於在下了第三十七手之後，同意和局。而這個「虛擬棋
賽」，還將在同樣的場地舉行三個回合。如果卡斯帕洛夫能夠贏得最後勝
利，他將可以獲得二十萬美元的獎金。不過一直以挑戰電腦為目標的這位
超級棋王，卻語重心長的表示，他預測在五年之後，人類將無法在任何一
場長時間的比賽中，戰勝電腦。曾經挑戰超級電腦「深藍」的西洋棋棋王
「卡斯帕洛夫」，11號在紐約迎接另一項高科技挑戰，他戴上3D眼鏡
，和新電腦舉行虛擬對戰。而這也是第一次完全以「虛擬實境」所進行的
西洋棋比賽。現年四十歲的西洋棋棋王「卡斯帕洛夫」，11號在紐約運
動俱樂部挑戰新電腦「X3DFRITZ」。這場人腦與電腦的角力戰，
在經過將近三個半小時的攻防之後，宣佈以和局收場。（棋王卡斯帕洛夫
：我知道，運用這種新科技，我可能會有某些心理上的問題。所以我才認
為平手是個好的結果。）這並不是卡斯帕洛夫第一次挑戰電腦下棋的功力
。1997年他和電腦大廠IBM設計的超級電腦「深藍」的精采對戰，
至今仍讓不少人印象深刻。不過這次他面對的卻是個虛擬的戰場。他要透
過3D眼鏡來看著虛擬的棋盤，然後靠著語音指令來下棋，並且用搖桿來
控制棋盤的方向。面對這種新科技，即使是卡斯帕洛夫這樣的頂級高手也
難掩緊張的情緒。持白棋的卡斯帕洛夫，儘管贏得了幾個小關鍵點，但是
卻因為一直無法突破電腦的防守，最後終於在下了第三十七手之後，同意
和局。而這個「虛擬棋賽」，還將在同樣的場地舉行三個回合。如果卡斯
帕洛夫能夠贏得最後勝利，他將可以獲得二十萬美元的獎金。不過一直以
挑戰電腦為目標的這位超級棋王，卻語重心長的表示，他預測在五年之後
，人類將無法在任何一場長時間的比賽中，戰勝電腦。曾經挑戰超級電腦
「深藍」的西洋棋棋王「卡斯帕洛夫」，11號在紐約迎接另一項高科技
挑戰，他戴上3D眼鏡，和新電腦舉行虛擬對戰。而這也是第一次完全以
「虛擬實境」所進行的西洋棋比賽。現年四十歲的西洋棋棋王「卡斯帕洛
夫」，11號在紐約運動俱樂部挑戰新電腦「X3DFRITZ」。這場
人腦與電腦的角力戰，在經過將近三個半小時的攻防之後，宣佈以和局收
場。（棋王卡斯帕洛夫：我知道，運用這種新科技，我可能會有某些心理
上的問題。所以我才認為平手是個好的結果。）這並不是卡斯帕洛夫第一
次挑戰電腦下棋的功力。1997年他和電腦大廠IBM設計的超級電腦
「深藍」的精采對戰，至今仍讓不少人印象深刻。不過這次他面對的卻是
個虛擬的戰場。他要透過3D眼鏡來看著虛擬的棋盤，然後靠著語音指令
來下棋，並且用搖桿來控制棋盤的方向。面對這種新科技，即使是卡斯帕
洛夫這樣的頂級高手也難掩緊張的情緒。持白棋的卡斯帕洛夫，儘管贏得
了幾個小關鍵點，但是卻因為一直無法突破電腦的防守，最後終於在下了
第三十七手之後，同意和局。而這個「虛擬棋賽」，還將在同樣的場地舉
行三個回合。如果卡斯帕洛夫能夠贏得最後勝利，他將可以獲得二十萬美
元的獎金。不過一直以挑戰電腦為目標的這位超級棋王，卻語重心長的表
示，他預測在五年之後，人類將無法在任何一場長時間的比賽中，戰勝電
腦。曾經挑戰超級電腦「深藍」的西洋棋棋王「卡斯帕洛夫」，11號在
紐約迎接另一項高科技挑戰，他戴上3D眼鏡，和新電腦舉行虛擬對戰。
而這也是第一次完全以「虛擬實境」所進行的西洋棋比賽。現年四十歲的
西洋棋棋王「卡斯帕洛夫」，11號在紐約運動俱樂部挑戰新電腦「X3
DFRITZ」。這場人腦與電腦的角力戰，在經過將近三個半小時的攻
防之後，宣佈以和局收場。（棋王卡斯帕洛夫：我知道，運用這種新科技
，我可能會有某些心理上的問題。所以我才認為平手是個好的結果。）這
並不是卡斯帕洛夫第一次挑戰電腦下棋的功力。1997年他和電腦大廠
IBM設計的超級電腦「深藍」的精采對戰，至今仍讓不少人印象深刻。
不過這次他面對的卻是個虛擬的戰場。他要透過3D眼鏡來看著虛擬的棋
盤，然後靠著語音指令來下棋，並且用搖桿來控制棋盤的方向。面對這種
新科技，即使是卡斯帕洛夫這樣的頂級高手也難掩緊張的情緒。持白棋的
卡斯帕洛夫，儘管贏得了幾個小關鍵點，但是卻因為一直無法突破電腦的
防守，最後終於在下了第三十七手之後，同意和局。而這個「虛擬棋賽」
，還將在同樣的場地舉行三個回合。如果卡斯帕洛夫能夠贏得最後勝利，
他將可以獲得二十萬美元的獎金。不過一直以挑戰電腦為目標的這位超級
棋王，卻語重心長的表示，他預測在五年之後，人類將無法在任何一場長
時間的比賽中，戰勝電腦。曾經挑戰超級電腦「深藍」的西洋棋棋王「卡
斯帕洛夫」，11號在紐約迎接另一項高科技挑戰，他戴上3D眼鏡，和
新電腦舉行虛擬對戰。而這也是第一次完全以「虛擬實境」所進行的西洋
棋比賽。現年四十歲的西洋棋棋王「卡斯帕洛夫」，11號在紐約運動俱
樂部挑戰新電腦「X3DFRITZ」。這場人腦與電腦的角力戰，在經
過將近三個半小時的攻防之後，宣佈以和局收場。（棋王卡斯帕洛夫：我
知道，運用這種新科技，我可能會有某些心理上的問題。所以我才認為平
手是個好的結果。）這並不是卡斯帕洛夫第一次挑戰電腦下棋的功力。1
997年他和電腦大廠IBM設計的超級電腦「深藍」的精采對戰，至今
仍讓不少人印象深刻。不過這次他面對的卻是個虛擬的戰場。他要透過3
D眼鏡來看著虛擬的棋盤，然後靠著語音指令來下棋，並且用搖桿來控制
棋盤的方向。面對這種新科技，即使是卡斯帕洛夫這樣的頂級高手也難掩
緊張的情緒。持白棋的卡斯帕洛夫，儘管贏得了幾個小關鍵點，但是卻因
為一直無法突破電腦的防守，最後終於在下了第三十七手之後，同意和局
。而這個「虛擬棋賽」，還將在同樣的場地舉行三個回合。如果卡斯帕洛
夫能夠贏得最後勝利，他將可以獲得二十萬美元的獎金。不過一直以挑戰
電腦為目標的這位超級棋王，卻語重心長的表示，他預測在五年之後，人
類將無法在任何一場長時間的比賽中，戰勝電腦。
