台灣的女性運動員、今年在奧運大放異彩，不過卻有婦女團體今天召開記
者會，表示台灣的一些體育競賽，女性選手跟男性選手一樣是拿冠軍，但
是獎金卻男性少。婦女團體要求體委會正視這種現象，不能有差別待遇。
今年七月，攀岩選手黃百樂，參加了由體委會舉辦的國手選拔賽，拿下了
第一名，結果她發現，她得到的冠軍獎金是五千元，跟男性冠軍選手的一
萬兩千元比起來，連一半都不到。這種差別待遇也發生在中足球比賽上，
去年十月舉辦的大專足球聯賽，男子組冠軍有獎金一百萬，女子組則得到
獎盃一座，婦女新知基金會表示，這根本就是一種性別歧視。婦女新知基
金會呼籲體委會，男女資源分配不均，長久存在於以男性為主的運動領域
內，唯有將這些結構性的問題排除，才能讓更多的女性在運動場上能有更
多發揮的空間。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導台灣的女性運動員、今年
在奧運大放異彩，不過卻有婦女團體今天召開記者會，表示台灣的一些體
育競賽，女性選手跟男性選手一樣是拿冠軍，但是獎金卻男性少。婦女團
體要求體委會正視這種現象，不能有差別待遇。今年七月，攀岩選手黃百
樂，參加了由體委會舉辦的國手選拔賽，拿下了第一名，結果她發現，她
得到的冠軍獎金是五千元，跟男性冠軍選手的一萬兩千元比起來，連一半
都不到。這種差別待遇也發生在中足球比賽上，去年十月舉辦的大專足球
聯賽，男子組冠軍有獎金一百萬，女子組則得到獎盃一座，婦女新知基金
會表示，這根本就是一種性別歧視。婦女新知基金會呼籲體委會，男女資
源分配不均，長久存在於以男性為主的運動領域內，唯有將這些結構性的
問題排除，才能讓更多的女性在運動場上能有更多發揮的空間。公視新聞
林靜梅彭耀祖採訪報導台灣的女性運動員、今年在奧運大放異彩，不過卻
有婦女團體今天召開記者會，表示台灣的一些體育競賽，女性選手跟男性
選手一樣是拿冠軍，但是獎金卻男性少。婦女團體要求體委會正視這種現
象，不能有差別待遇。今年七月，攀岩選手黃百樂，參加了由體委會舉辦
的國手選拔賽，拿下了第一名，結果她發現，她得到的冠軍獎金是五千元
，跟男性冠軍選手的一萬兩千元比起來，連一半都不到。這種差別待遇也
發生在中足球比賽上，去年十月舉辦的大專足球聯賽，男子組冠軍有獎金
一百萬，女子組則得到獎盃一座，婦女新知基金會表示，這根本就是一種
性別歧視。婦女新知基金會呼籲體委會，男女資源分配不均，長久存在於
以男性為主的運動領域內，唯有將這些結構性的問題排除，才能讓更多的
女性在運動場上能有更多發揮的空間。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導台
灣的女性運動員、今年在奧運大放異彩，不過卻有婦女團體今天召開記者
會，表示台灣的一些體育競賽，女性選手跟男性選手一樣是拿冠軍，但是
獎金卻男性少。婦女團體要求體委會正視這種現象，不能有差別待遇。今
年七月，攀岩選手黃百樂，參加了由體委會舉辦的國手選拔賽，拿下了第
一名，結果她發現，她得到的冠軍獎金是五千元，跟男性冠軍選手的一萬
兩千元比起來，連一半都不到。這種差別待遇也發生在中足球比賽上，去
年十月舉辦的大專足球聯賽，男子組冠軍有獎金一百萬，女子組則得到獎
盃一座，婦女新知基金會表示，這根本就是一種性別歧視。婦女新知基金
會呼籲體委會，男女資源分配不均，長久存在於以男性為主的運動領域內
，唯有將這些結構性的問題排除，才能讓更多的女性在運動場上能有更多
發揮的空間。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導台灣的女性運動員、今年在
奧運大放異彩，不過卻有婦女團體今天召開記者會，表示台灣的一些體育
競賽，女性選手跟男性選手一樣是拿冠軍，但是獎金卻男性少。婦女團體
要求體委會正視這種現象，不能有差別待遇。今年七月，攀岩選手黃百樂
，參加了由體委會舉辦的國手選拔賽，拿下了第一名，結果她發現，她得
到的冠軍獎金是五千元，跟男性冠軍選手的一萬兩千元比起來，連一半都
不到。這種差別待遇也發生在中足球比賽上，去年十月舉辦的大專足球聯
賽，男子組冠軍有獎金一百萬，女子組則得到獎盃一座，婦女新知基金會
表示，這根本就是一種性別歧視。婦女新知基金會呼籲體委會，男女資源
分配不均，長久存在於以男性為主的運動領域內，唯有將這些結構性的問
題排除，才能讓更多的女性在運動場上能有更多發揮的空間。公視新聞林
靜梅彭耀祖採訪報導台灣的女性運動員、今年在奧運大放異彩，不過卻有
婦女團體今天召開記者會，表示台灣的一些體育競賽，女性選手跟男性選
手一樣是拿冠軍，但是獎金卻男性少。婦女團體要求體委會正視這種現象
，不能有差別待遇。今年七月，攀岩選手黃百樂，參加了由體委會舉辦的
國手選拔賽，拿下了第一名，結果她發現，她得到的冠軍獎金是五千元，
跟男性冠軍選手的一萬兩千元比起來，連一半都不到。這種差別待遇也發
生在中足球比賽上，去年十月舉辦的大專足球聯賽，男子組冠軍有獎金一
百萬，女子組則得到獎盃一座，婦女新知基金會表示，這根本就是一種性
別歧視。婦女新知基金會呼籲體委會，男女資源分配不均，長久存在於以
男性為主的運動領域內，唯有將這些結構性的問題排除，才能讓更多的女
性在運動場上能有更多發揮的空間。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導
