最近經常發生警察用所謂的釣魚的手法，在網路上化身帥哥美女，進而抓
到援交嫌犯的案例，不過其實這些上鉤留言的民眾，多半只是因為網路上
的文字互動，就被移送法辦。今天人權團體出面批評警方這種辦案方式，
根本是在誘導犯罪，並且侵害人民的言論自由。你寂寞嗎？今晚想找人陪
。純情女學生，缺錢，誠徵多金男友。隨時打開網路聊天室，都可以看到
這一類援交的訊息，不過小心，一旦談好了價碼，約出來見面，你可能就
成為警方釣到的一條大魚，援交的甜頭還沒嚐到、就先被扭送警察局。瞧
瞧這兩天，不論是浪漫醫生或碩士工程師，都是這樣落網的。不過這種釣
魚的辦案方式，引發人權團體的強烈不滿，他們批評警方誘導犯罪，而且
還嚴重危害到人民的言論、思想自由和交朋友的權利，簡直就是白色恐怖
。近三年來，已經有兩千多起類似的援交案例，被依照兒童及少年性交易
防治條例起訴，其中有人因此吃上好幾個月的牢飯，也有人罰錢了事。人
權團體建議，應該修改兒少條例第29條，當援交的訊息，促使未滿18
歲的人發生性行為，才構成犯罪，以回歸立法本意，在保護兒童、少年身
心發展的同時，也兼顧成年人的人權保障。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪
報導。最近經常發生警察用所謂的釣魚的手法，在網路上化身帥哥美女，
進而抓到援交嫌犯的案例，不過其實這些上鉤留言的民眾，多半只是因為
網路上的文字互動，就被移送法辦。今天人權團體出面批評警方這種辦案
方式，根本是在誘導犯罪，並且侵害人民的言論自由。你寂寞嗎？今晚想
找人陪。純情女學生，缺錢，誠徵多金男友。隨時打開網路聊天室，都可
以看到這一類援交的訊息，不過小心，一旦談好了價碼，約出來見面，你
可能就成為警方釣到的一條大魚，援交的甜頭還沒嚐到、就先被扭送警察
局。瞧瞧這兩天，不論是浪漫醫生或碩士工程師，都是這樣落網的。不過
這種釣魚的辦案方式，引發人權團體的強烈不滿，他們批評警方誘導犯罪
，而且還嚴重危害到人民的言論、思想自由和交朋友的權利，簡直就是白
色恐怖。近三年來，已經有兩千多起類似的援交案例，被依照兒童及少年
性交易防治條例起訴，其中有人因此吃上好幾個月的牢飯，也有人罰錢了
事。人權團體建議，應該修改兒少條例第29條，當援交的訊息，促使未
滿18歲的人發生性行為，才構成犯罪，以回歸立法本意，在保護兒童、
少年身心發展的同時，也兼顧成年人的人權保障。公視新聞黃兆徽，陳昌
維採訪報導。最近經常發生警察用所謂的釣魚的手法，在網路上化身帥哥
美女，進而抓到援交嫌犯的案例，不過其實這些上鉤留言的民眾，多半只
是因為網路上的文字互動，就被移送法辦。今天人權團體出面批評警方這
種辦案方式，根本是在誘導犯罪，並且侵害人民的言論自由。你寂寞嗎？
今晚想找人陪。純情女學生，缺錢，誠徵多金男友。隨時打開網路聊天室
，都可以看到這一類援交的訊息，不過小心，一旦談好了價碼，約出來見
面，你可能就成為警方釣到的一條大魚，援交的甜頭還沒嚐到、就先被扭
送警察局。瞧瞧這兩天，不論是浪漫醫生或碩士工程師，都是這樣落網的
。不過這種釣魚的辦案方式，引發人權團體的強烈不滿，他們批評警方誘
導犯罪，而且還嚴重危害到人民的言論、思想自由和交朋友的權利，簡直
就是白色恐怖。近三年來，已經有兩千多起類似的援交案例，被依照兒童
及少年性交易防治條例起訴，其中有人因此吃上好幾個月的牢飯，也有人
罰錢了事。人權團體建議，應該修改兒少條例第29條，當援交的訊息，
促使未滿18歲的人發生性行為，才構成犯罪，以回歸立法本意，在保護
兒童、少年身心發展的同時，也兼顧成年人的人權保障。公視新聞黃兆徽
，陳昌維採訪報導。最近經常發生警察用所謂的釣魚的手法，在網路上化
身帥哥美女，進而抓到援交嫌犯的案例，不過其實這些上鉤留言的民眾，
多半只是因為網路上的文字互動，就被移送法辦。今天人權團體出面批評
警方這種辦案方式，根本是在誘導犯罪，並且侵害人民的言論自由。你寂
寞嗎？今晚想找人陪。純情女學生，缺錢，誠徵多金男友。隨時打開網路
聊天室，都可以看到這一類援交的訊息，不過小心，一旦談好了價碼，約
出來見面，你可能就成為警方釣到的一條大魚，援交的甜頭還沒嚐到、就
先被扭送警察局。瞧瞧這兩天，不論是浪漫醫生或碩士工程師，都是這樣
落網的。不過這種釣魚的辦案方式，引發人權團體的強烈不滿，他們批評
警方誘導犯罪，而且還嚴重危害到人民的言論、思想自由和交朋友的權利
，簡直就是白色恐怖。近三年來，已經有兩千多起類似的援交案例，被依
照兒童及少年性交易防治條例起訴，其中有人因此吃上好幾個月的牢飯，
也有人罰錢了事。人權團體建議，應該修改兒少條例第29條，當援交的
訊息，促使未滿18歲的人發生性行為，才構成犯罪，以回歸立法本意，
在保護兒童、少年身心發展的同時，也兼顧成年人的人權保障。公視新聞
黃兆徽，陳昌維採訪報導。最近經常發生警察用所謂的釣魚的手法，在網
路上化身帥哥美女，進而抓到援交嫌犯的案例，不過其實這些上鉤留言的
民眾，多半只是因為網路上的文字互動，就被移送法辦。今天人權團體出
面批評警方這種辦案方式，根本是在誘導犯罪，並且侵害人民的言論自由
。你寂寞嗎？今晚想找人陪。純情女學生，缺錢，誠徵多金男友。隨時打
開網路聊天室，都可以看到這一類援交的訊息，不過小心，一旦談好了價
碼，約出來見面，你可能就成為警方釣到的一條大魚，援交的甜頭還沒嚐
到、就先被扭送警察局。瞧瞧這兩天，不論是浪漫醫生或碩士工程師，都
是這樣落網的。不過這種釣魚的辦案方式，引發人權團體的強烈不滿，他
們批評警方誘導犯罪，而且還嚴重危害到人民的言論、思想自由和交朋友
的權利，簡直就是白色恐怖。近三年來，已經有兩千多起類似的援交案例
，被依照兒童及少年性交易防治條例起訴，其中有人因此吃上好幾個月的
牢飯，也有人罰錢了事。人權團體建議，應該修改兒少條例第29條，當
援交的訊息，促使未滿18歲的人發生性行為，才構成犯罪，以回歸立法
本意，在保護兒童、少年身心發展的同時，也兼顧成年人的人權保障。公
視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。最近經常發生警察用所謂的釣魚的手法
，在網路上化身帥哥美女，進而抓到援交嫌犯的案例，不過其實這些上鉤
留言的民眾，多半只是因為網路上的文字互動，就被移送法辦。今天人權
團體出面批評警方這種辦案方式，根本是在誘導犯罪，並且侵害人民的言
論自由。你寂寞嗎？今晚想找人陪。純情女學生，缺錢，誠徵多金男友。
隨時打開網路聊天室，都可以看到這一類援交的訊息，不過小心，一旦談
好了價碼，約出來見面，你可能就成為警方釣到的一條大魚，援交的甜頭
還沒嚐到、就先被扭送警察局。瞧瞧這兩天，不論是浪漫醫生或碩士工程
師，都是這樣落網的。不過這種釣魚的辦案方式，引發人權團體的強烈不
滿，他們批評警方誘導犯罪，而且還嚴重危害到人民的言論、思想自由和
交朋友的權利，簡直就是白色恐怖。近三年來，已經有兩千多起類似的援
交案例，被依照兒童及少年性交易防治條例起訴，其中有人因此吃上好幾
個月的牢飯，也有人罰錢了事。人權團體建議，應該修改兒少條例第29
條，當援交的訊息，促使未滿18歲的人發生性行為，才構成犯罪，以回
歸立法本意，在保護兒童、少年身心發展的同時，也兼顧成年人的人權保
障。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。最近經常發生警察用所謂的釣魚
的手法，在網路上化身帥哥美女，進而抓到援交嫌犯的案例，不過其實這
些上鉤留言的民眾，多半只是因為網路上的文字互動，就被移送法辦。今
天人權團體出面批評警方這種辦案方式，根本是在誘導犯罪，並且侵害人
民的言論自由。你寂寞嗎？今晚想找人陪。純情女學生，缺錢，誠徵多金
男友。隨時打開網路聊天室，都可以看到這一類援交的訊息，不過小心，
一旦談好了價碼，約出來見面，你可能就成為警方釣到的一條大魚，援交
的甜頭還沒嚐到、就先被扭送警察局。瞧瞧這兩天，不論是浪漫醫生或碩
士工程師，都是這樣落網的。不過這種釣魚的辦案方式，引發人權團體的
強烈不滿，他們批評警方誘導犯罪，而且還嚴重危害到人民的言論、思想
自由和交朋友的權利，簡直就是白色恐怖。近三年來，已經有兩千多起類
似的援交案例，被依照兒童及少年性交易防治條例起訴，其中有人因此吃
上好幾個月的牢飯，也有人罰錢了事。人權團體建議，應該修改兒少條例
第29條，當援交的訊息，促使未滿18歲的人發生性行為，才構成犯罪
，以回歸立法本意，在保護兒童、少年身心發展的同時，也兼顧成年人的
人權保障。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。最近經常發生警察用所謂
的釣魚的手法，在網路上化身帥哥美女，進而抓到援交嫌犯的案例，不過
其實這些上鉤留言的民眾，多半只是因為網路上的文字互動，就被移送法
辦。今天人權團體出面批評警方這種辦案方式，根本是在誘導犯罪，並且
侵害人民的言論自由。你寂寞嗎？今晚想找人陪。純情女學生，缺錢，誠
徵多金男友。隨時打開網路聊天室，都可以看到這一類援交的訊息，不過
小心，一旦談好了價碼，約出來見面，你可能就成為警方釣到的一條大魚
，援交的甜頭還沒嚐到、就先被扭送警察局。瞧瞧這兩天，不論是浪漫醫
生或碩士工程師，都是這樣落網的。不過這種釣魚的辦案方式，引發人權
團體的強烈不滿，他們批評警方誘導犯罪，而且還嚴重危害到人民的言論
、思想自由和交朋友的權利，簡直就是白色恐怖。近三年來，已經有兩千
多起類似的援交案例，被依照兒童及少年性交易防治條例起訴，其中有人
因此吃上好幾個月的牢飯，也有人罰錢了事。人權團體建議，應該修改兒
少條例第29條，當援交的訊息，促使未滿18歲的人發生性行為，才構
成犯罪，以回歸立法本意，在保護兒童、少年身心發展的同時，也兼顧成
年人的人權保障。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。最近經常發生警察
用所謂的釣魚的手法，在網路上化身帥哥美女，進而抓到援交嫌犯的案例
，不過其實這些上鉤留言的民眾，多半只是因為網路上的文字互動，就被
移送法辦。今天人權團體出面批評警方這種辦案方式，根本是在誘導犯罪
，並且侵害人民的言論自由。你寂寞嗎？今晚想找人陪。純情女學生，缺
錢，誠徵多金男友。隨時打開網路聊天室，都可以看到這一類援交的訊息
，不過小心，一旦談好了價碼，約出來見面，你可能就成為警方釣到的一
條大魚，援交的甜頭還沒嚐到、就先被扭送警察局。瞧瞧這兩天，不論是
浪漫醫生或碩士工程師，都是這樣落網的。不過這種釣魚的辦案方式，引
發人權團體的強烈不滿，他們批評警方誘導犯罪，而且還嚴重危害到人民
的言論、思想自由和交朋友的權利，簡直就是白色恐怖。近三年來，已經
有兩千多起類似的援交案例，被依照兒童及少年性交易防治條例起訴，其
中有人因此吃上好幾個月的牢飯，也有人罰錢了事。人權團體建議，應該
修改兒少條例第29條，當援交的訊息，促使未滿18歲的人發生性行為
，才構成犯罪，以回歸立法本意，在保護兒童、少年身心發展的同時，也
兼顧成年人的人權保障。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。最近經常發
生警察用所謂的釣魚的手法，在網路上化身帥哥美女，進而抓到援交嫌犯
的案例，不過其實這些上鉤留言的民眾，多半只是因為網路上的文字互動
，就被移送法辦。今天人權團體出面批評警方這種辦案方式，根本是在誘
導犯罪，並且侵害人民的言論自由。你寂寞嗎？今晚想找人陪。純情女學
生，缺錢，誠徵多金男友。隨時打開網路聊天室，都可以看到這一類援交
的訊息，不過小心，一旦談好了價碼，約出來見面，你可能就成為警方釣
到的一條大魚，援交的甜頭還沒嚐到、就先被扭送警察局。瞧瞧這兩天，
不論是浪漫醫生或碩士工程師，都是這樣落網的。不過這種釣魚的辦案方
式，引發人權團體的強烈不滿，他們批評警方誘導犯罪，而且還嚴重危害
到人民的言論、思想自由和交朋友的權利，簡直就是白色恐怖。近三年來
，已經有兩千多起類似的援交案例，被依照兒童及少年性交易防治條例起
訴，其中有人因此吃上好幾個月的牢飯，也有人罰錢了事。人權團體建議
，應該修改兒少條例第29條，當援交的訊息，促使未滿18歲的人發生
性行為，才構成犯罪，以回歸立法本意，在保護兒童、少年身心發展的同
時，也兼顧成年人的人權保障。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。
