有關俄羅斯發生恐怖分子佔領校園的事件，當地電視台星期二播放了一段
驚悚的畫面，內容就是無辜的人質、被綁架威脅的過程。俄羅斯民眾現在
是群情激憤，總統蒲亭也向媒體表示，他絕對不會跟發動攻擊的車臣分離
主義份子談判從這捲由恐怖份子自行拍攝的錄影帶上可以看到，所有遭到
挾持的人質，全都在體育館裡靠著牆邊擠成一團，他們有的把手放在頭的
後面，臉上露出驚恐無助的神情，而蒙面持槍的武裝份子，則是腳上踩著
炸彈的引信，只要腳一離開，就會立刻引爆;畫面中還可以看到，有些炸
彈就高掛在電線和籃球架上，顯示綁匪打算炸掉整座體育館，和一千多名
人質同歸於盡。星期二俄羅斯電視台首度播出這捲令人怵目驚心的錄影帶
，讓外界得以了解，挾持過程的真實面貌，也更加對綁匪的暴行深惡痛絕
。成千上萬的俄羅斯群眾，就齊聚在莫斯科的紅場上，一方面追悼死難者
，同時也表達他們反恐的決心sb不管你是從哪個地方來的這是所有俄羅
斯人的痛我們無法再忍受這種暴行這個世界有英雄也有敵人不管政治訴求
是什麼都不能成為殺害兒童的理由俄羅斯總統蒲亭，星期二也前往教堂，
點上和平的蠟燭，為罹難者祈福ns蒲亭這兩天接受國際媒體訪問時，仍
然不改他一貫的強硬立場，拒絕跟車臣分離主義份子談判，他甚至表示，
如果可以和恐怖份子握手言和的話，乾脆邀請賓拉登到白宮去，答應他的
要求，這樣也許可以達成和平的目的。對於車臣問題，蒲亭態度堅決，美
國政府則有不同的考量，國務院發言人包潤石表示，願意跟車臣的溫和派
分離主義人士展開會商。他強調，車臣境內的衝突必須找到政治解決之道
，看來對於如何反恐，美俄之間似乎出現了分歧。有關俄羅斯發生恐怖分
子佔領校園的事件，當地電視台星期二播放了一段驚悚的畫面，內容就是
無辜的人質、被綁架威脅的過程。俄羅斯民眾現在是群情激憤，總統蒲亭
也向媒體表示，他絕對不會跟發動攻擊的車臣分離主義份子談判從這捲由
恐怖份子自行拍攝的錄影帶上可以看到，所有遭到挾持的人質，全都在體
育館裡靠著牆邊擠成一團，他們有的把手放在頭的後面，臉上露出驚恐無
助的神情，而蒙面持槍的武裝份子，則是腳上踩著炸彈的引信，只要腳一
離開，就會立刻引爆;畫面中還可以看到，有些炸彈就高掛在電線和籃球
架上，顯示綁匪打算炸掉整座體育館，和一千多名人質同歸於盡。星期二
俄羅斯電視台首度播出這捲令人怵目驚心的錄影帶，讓外界得以了解，挾
持過程的真實面貌，也更加對綁匪的暴行深惡痛絕。成千上萬的俄羅斯群
眾，就齊聚在莫斯科的紅場上，一方面追悼死難者，同時也表達他們反恐
的決心sb不管你是從哪個地方來的這是所有俄羅斯人的痛我們無法再忍
受這種暴行這個世界有英雄也有敵人不管政治訴求是什麼都不能成為殺害
兒童的理由俄羅斯總統蒲亭，星期二也前往教堂，點上和平的蠟燭，為罹
難者祈福ns蒲亭這兩天接受國際媒體訪問時，仍然不改他一貫的強硬立
場，拒絕跟車臣分離主義份子談判，他甚至表示，如果可以和恐怖份子握
手言和的話，乾脆邀請賓拉登到白宮去，答應他的要求，這樣也許可以達
成和平的目的。對於車臣問題，蒲亭態度堅決，美國政府則有不同的考量
，國務院發言人包潤石表示，願意跟車臣的溫和派分離主義人士展開會商
。他強調，車臣境內的衝突必須找到政治解決之道，看來對於如何反恐，
美俄之間似乎出現了分歧。有關俄羅斯發生恐怖分子佔領校園的事件，當
地電視台星期二播放了一段驚悚的畫面，內容就是無辜的人質、被綁架威
脅的過程。俄羅斯民眾現在是群情激憤，總統蒲亭也向媒體表示，他絕對
不會跟發動攻擊的車臣分離主義份子談判從這捲由恐怖份子自行拍攝的錄
影帶上可以看到，所有遭到挾持的人質，全都在體育館裡靠著牆邊擠成一
團，他們有的把手放在頭的後面，臉上露出驚恐無助的神情，而蒙面持槍
的武裝份子，則是腳上踩著炸彈的引信，只要腳一離開，就會立刻引爆;
畫面中還可以看到，有些炸彈就高掛在電線和籃球架上，顯示綁匪打算炸
掉整座體育館，和一千多名人質同歸於盡。星期二俄羅斯電視台首度播出
這捲令人怵目驚心的錄影帶，讓外界得以了解，挾持過程的真實面貌，也
更加對綁匪的暴行深惡痛絕。成千上萬的俄羅斯群眾，就齊聚在莫斯科的
紅場上，一方面追悼死難者，同時也表達他們反恐的決心sb不管你是從
哪個地方來的這是所有俄羅斯人的痛我們無法再忍受這種暴行這個世界有
英雄也有敵人不管政治訴求是什麼都不能成為殺害兒童的理由俄羅斯總統
蒲亭，星期二也前往教堂，點上和平的蠟燭，為罹難者祈福ns蒲亭這兩
天接受國際媒體訪問時，仍然不改他一貫的強硬立場，拒絕跟車臣分離主
義份子談判，他甚至表示，如果可以和恐怖份子握手言和的話，乾脆邀請
賓拉登到白宮去，答應他的要求，這樣也許可以達成和平的目的。對於車
臣問題，蒲亭態度堅決，美國政府則有不同的考量，國務院發言人包潤石
表示，願意跟車臣的溫和派分離主義人士展開會商。他強調，車臣境內的
衝突必須找到政治解決之道，看來對於如何反恐，美俄之間似乎出現了分
歧。有關俄羅斯發生恐怖分子佔領校園的事件，當地電視台星期二播放了
一段驚悚的畫面，內容就是無辜的人質、被綁架威脅的過程。俄羅斯民眾
現在是群情激憤，總統蒲亭也向媒體表示，他絕對不會跟發動攻擊的車臣
分離主義份子談判從這捲由恐怖份子自行拍攝的錄影帶上可以看到，所有
遭到挾持的人質，全都在體育館裡靠著牆邊擠成一團，他們有的把手放在
頭的後面，臉上露出驚恐無助的神情，而蒙面持槍的武裝份子，則是腳上
踩著炸彈的引信，只要腳一離開，就會立刻引爆;畫面中還可以看到，有
些炸彈就高掛在電線和籃球架上，顯示綁匪打算炸掉整座體育館，和一千
多名人質同歸於盡。星期二俄羅斯電視台首度播出這捲令人怵目驚心的錄
影帶，讓外界得以了解，挾持過程的真實面貌，也更加對綁匪的暴行深惡
痛絕。成千上萬的俄羅斯群眾，就齊聚在莫斯科的紅場上，一方面追悼死
難者，同時也表達他們反恐的決心sb不管你是從哪個地方來的這是所有
俄羅斯人的痛我們無法再忍受這種暴行這個世界有英雄也有敵人不管政治
訴求是什麼都不能成為殺害兒童的理由俄羅斯總統蒲亭，星期二也前往教
堂，點上和平的蠟燭，為罹難者祈福ns蒲亭這兩天接受國際媒體訪問時
，仍然不改他一貫的強硬立場，拒絕跟車臣分離主義份子談判，他甚至表
示，如果可以和恐怖份子握手言和的話，乾脆邀請賓拉登到白宮去，答應
他的要求，這樣也許可以達成和平的目的。對於車臣問題，蒲亭態度堅決
，美國政府則有不同的考量，國務院發言人包潤石表示，願意跟車臣的溫
和派分離主義人士展開會商。他強調，車臣境內的衝突必須找到政治解決
之道，看來對於如何反恐，美俄之間似乎出現了分歧。有關俄羅斯發生恐
怖分子佔領校園的事件，當地電視台星期二播放了一段驚悚的畫面，內容
就是無辜的人質、被綁架威脅的過程。俄羅斯民眾現在是群情激憤，總統
蒲亭也向媒體表示，他絕對不會跟發動攻擊的車臣分離主義份子談判從這
捲由恐怖份子自行拍攝的錄影帶上可以看到，所有遭到挾持的人質，全都
在體育館裡靠著牆邊擠成一團，他們有的把手放在頭的後面，臉上露出驚
恐無助的神情，而蒙面持槍的武裝份子，則是腳上踩著炸彈的引信，只要
腳一離開，就會立刻引爆;畫面中還可以看到，有些炸彈就高掛在電線和
籃球架上，顯示綁匪打算炸掉整座體育館，和一千多名人質同歸於盡。星
期二俄羅斯電視台首度播出這捲令人怵目驚心的錄影帶，讓外界得以了解
，挾持過程的真實面貌，也更加對綁匪的暴行深惡痛絕。成千上萬的俄羅
斯群眾，就齊聚在莫斯科的紅場上，一方面追悼死難者，同時也表達他們
反恐的決心sb不管你是從哪個地方來的這是所有俄羅斯人的痛我們無法
再忍受這種暴行這個世界有英雄也有敵人不管政治訴求是什麼都不能成為
殺害兒童的理由俄羅斯總統蒲亭，星期二也前往教堂，點上和平的蠟燭，
為罹難者祈福ns蒲亭這兩天接受國際媒體訪問時，仍然不改他一貫的強
硬立場，拒絕跟車臣分離主義份子談判，他甚至表示，如果可以和恐怖份
子握手言和的話，乾脆邀請賓拉登到白宮去，答應他的要求，這樣也許可
以達成和平的目的。對於車臣問題，蒲亭態度堅決，美國政府則有不同的
考量，國務院發言人包潤石表示，願意跟車臣的溫和派分離主義人士展開
會商。他強調，車臣境內的衝突必須找到政治解決之道，看來對於如何反
恐，美俄之間似乎出現了分歧。有關俄羅斯發生恐怖分子佔領校園的事件
，當地電視台星期二播放了一段驚悚的畫面，內容就是無辜的人質、被綁
架威脅的過程。俄羅斯民眾現在是群情激憤，總統蒲亭也向媒體表示，他
絕對不會跟發動攻擊的車臣分離主義份子談判從這捲由恐怖份子自行拍攝
的錄影帶上可以看到，所有遭到挾持的人質，全都在體育館裡靠著牆邊擠
成一團，他們有的把手放在頭的後面，臉上露出驚恐無助的神情，而蒙面
持槍的武裝份子，則是腳上踩著炸彈的引信，只要腳一離開，就會立刻引
爆;畫面中還可以看到，有些炸彈就高掛在電線和籃球架上，顯示綁匪打
算炸掉整座體育館，和一千多名人質同歸於盡。星期二俄羅斯電視台首度
播出這捲令人怵目驚心的錄影帶，讓外界得以了解，挾持過程的真實面貌
，也更加對綁匪的暴行深惡痛絕。成千上萬的俄羅斯群眾，就齊聚在莫斯
科的紅場上，一方面追悼死難者，同時也表達他們反恐的決心sb不管你
是從哪個地方來的這是所有俄羅斯人的痛我們無法再忍受這種暴行這個世
界有英雄也有敵人不管政治訴求是什麼都不能成為殺害兒童的理由俄羅斯
總統蒲亭，星期二也前往教堂，點上和平的蠟燭，為罹難者祈福ns蒲亭
這兩天接受國際媒體訪問時，仍然不改他一貫的強硬立場，拒絕跟車臣分
離主義份子談判，他甚至表示，如果可以和恐怖份子握手言和的話，乾脆
邀請賓拉登到白宮去，答應他的要求，這樣也許可以達成和平的目的。對
於車臣問題，蒲亭態度堅決，美國政府則有不同的考量，國務院發言人包
潤石表示，願意跟車臣的溫和派分離主義人士展開會商。他強調，車臣境
內的衝突必須找到政治解決之道，看來對於如何反恐，美俄之間似乎出現
了分歧。
