和欣客運前天發生大車禍，部份乘客懷疑司機可能打瞌睡，現在各界把矛
頭指向長途客運駕駛嚴重超時工作。不過勞工團體認為，問題的癥結，其
實在於司機的底薪太低，才讓他們不得不冒著生命危險，超時開車。勞委
會一份調查顯示，五成三的長途客運駕駛超時工作，勞工團體指出，長途
客運司機每天工作至少超過16個小時，主要的原因是，司機底薪相當低
，收入來自跑趟的獎金，為了賺錢，必須不停的跑車曾經駕駛過長途客運
的顧先生表示，經常性的超時工作容易造成駕駛精神不濟無法專心開車，
甚至打瞌睡勞工團體進一步分析，司機超時工作造成國道事故不斷，主要
的徵結還是在機薪資結構有問題，而這是客運業者因為競爭激烈為了壓低
營運成本所產生的結果，想要徹底解決問題，政府不能以這是自由市場為
由放任不管和欣客運前天發生大車禍，部份乘客懷疑司機可能打瞌睡，現
在各界把矛頭指向長途客運駕駛嚴重超時工作。不過勞工團體認為，問題
的癥結，其實在於司機的底薪太低，才讓他們不得不冒著生命危險，超時
開車。勞委會一份調查顯示，五成三的長途客運駕駛超時工作，勞工團體
指出，長途客運司機每天工作至少超過16個小時，主要的原因是，司機
底薪相當低，收入來自跑趟的獎金，為了賺錢，必須不停的跑車曾經駕駛
過長途客運的顧先生表示，經常性的超時工作容易造成駕駛精神不濟無法
專心開車，甚至打瞌睡勞工團體進一步分析，司機超時工作造成國道事故
不斷，主要的徵結還是在機薪資結構有問題，而這是客運業者因為競爭激
烈為了壓低營運成本所產生的結果，想要徹底解決問題，政府不能以這是
自由市場為由放任不管和欣客運前天發生大車禍，部份乘客懷疑司機可能
打瞌睡，現在各界把矛頭指向長途客運駕駛嚴重超時工作。不過勞工團體
認為，問題的癥結，其實在於司機的底薪太低，才讓他們不得不冒著生命
危險，超時開車。勞委會一份調查顯示，五成三的長途客運駕駛超時工作
，勞工團體指出，長途客運司機每天工作至少超過16個小時，主要的原
因是，司機底薪相當低，收入來自跑趟的獎金，為了賺錢，必須不停的跑
車曾經駕駛過長途客運的顧先生表示，經常性的超時工作容易造成駕駛精
神不濟無法專心開車，甚至打瞌睡勞工團體進一步分析，司機超時工作造
成國道事故不斷，主要的徵結還是在機薪資結構有問題，而這是客運業者
因為競爭激烈為了壓低營運成本所產生的結果，想要徹底解決問題，政府
不能以這是自由市場為由放任不管
