親民黨立委劉松藩、因為涉入廣三集團超貸案、被判刑四年，也因此將失
去立委資格。劉松藩昨天晚上已經宣佈辭去不分區立委的職務，他所留下
的職缺，親民黨決定由南僑化工董事長陳飛龍來遞補。立委劉松藩因廣三
超貸案二審定讞，昨晚辭去立委職務，立法院今天緊急行文中選會。依照
親民黨不分區的遞補順序，排名第十一是南僑化工董事長陳飛龍，排名第
十二是黨主席宋楚瑜。親民黨認為，依次遞補是對選民承諾的交代，同時
，陳飛龍也兼具良好形象以及專業的條件，對國會運作很有幫助，因此黨
內確定由陳飛龍遞補，而立委周錫瑋則對外傳黨內力保宋楚瑜進入國會一
事，提出澄清親民黨表示，出缺遞補程序完成之後，陳飛龍最快可在下週
一到立法院辦理報到公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導親民黨立委劉松藩、
因為涉入廣三集團超貸案、被判刑四年，也因此將失去立委資格。劉松藩
昨天晚上已經宣佈辭去不分區立委的職務，他所留下的職缺，親民黨決定
由南僑化工董事長陳飛龍來遞補。立委劉松藩因廣三超貸案二審定讞，昨
晚辭去立委職務，立法院今天緊急行文中選會。依照親民黨不分區的遞補
順序，排名第十一是南僑化工董事長陳飛龍，排名第十二是黨主席宋楚瑜
。親民黨認為，依次遞補是對選民承諾的交代，同時，陳飛龍也兼具良好
形象以及專業的條件，對國會運作很有幫助，因此黨內確定由陳飛龍遞補
，而立委周錫瑋則對外傳黨內力保宋楚瑜進入國會一事，提出澄清親民黨
表示，出缺遞補程序完成之後，陳飛龍最快可在下週一到立法院辦理報到
公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導親民黨立委劉松藩、因為涉入廣三集團超
貸案、被判刑四年，也因此將失去立委資格。劉松藩昨天晚上已經宣佈辭
去不分區立委的職務，他所留下的職缺，親民黨決定由南僑化工董事長陳
飛龍來遞補。立委劉松藩因廣三超貸案二審定讞，昨晚辭去立委職務，立
法院今天緊急行文中選會。依照親民黨不分區的遞補順序，排名第十一是
南僑化工董事長陳飛龍，排名第十二是黨主席宋楚瑜。親民黨認為，依次
遞補是對選民承諾的交代，同時，陳飛龍也兼具良好形象以及專業的條件
，對國會運作很有幫助，因此黨內確定由陳飛龍遞補，而立委周錫瑋則對
外傳黨內力保宋楚瑜進入國會一事，提出澄清親民黨表示，出缺遞補程序
完成之後，陳飛龍最快可在下週一到立法院辦理報到公視新聞蔣宗裕陳柏
諭採訪報導親民黨立委劉松藩、因為涉入廣三集團超貸案、被判刑四年，
也因此將失去立委資格。劉松藩昨天晚上已經宣佈辭去不分區立委的職務
，他所留下的職缺，親民黨決定由南僑化工董事長陳飛龍來遞補。立委劉
松藩因廣三超貸案二審定讞，昨晚辭去立委職務，立法院今天緊急行文中
選會。依照親民黨不分區的遞補順序，排名第十一是南僑化工董事長陳飛
龍，排名第十二是黨主席宋楚瑜。親民黨認為，依次遞補是對選民承諾的
交代，同時，陳飛龍也兼具良好形象以及專業的條件，對國會運作很有幫
助，因此黨內確定由陳飛龍遞補，而立委周錫瑋則對外傳黨內力保宋楚瑜
進入國會一事，提出澄清親民黨表示，出缺遞補程序完成之後，陳飛龍最
快可在下週一到立法院辦理報到公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導親民黨立
委劉松藩、因為涉入廣三集團超貸案、被判刑四年，也因此將失去立委資
格。劉松藩昨天晚上已經宣佈辭去不分區立委的職務，他所留下的職缺，
親民黨決定由南僑化工董事長陳飛龍來遞補。立委劉松藩因廣三超貸案二
審定讞，昨晚辭去立委職務，立法院今天緊急行文中選會。依照親民黨不
分區的遞補順序，排名第十一是南僑化工董事長陳飛龍，排名第十二是黨
主席宋楚瑜。親民黨認為，依次遞補是對選民承諾的交代，同時，陳飛龍
也兼具良好形象以及專業的條件，對國會運作很有幫助，因此黨內確定由
陳飛龍遞補，而立委周錫瑋則對外傳黨內力保宋楚瑜進入國會一事，提出
澄清親民黨表示，出缺遞補程序完成之後，陳飛龍最快可在下週一到立法
院辦理報到公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導
