為了對基因改造食品採取一致立場，在全球擁有廣大信徒的羅馬天主教會
，在11號邀請支持以及反對基因改造食品兩派人士，參加為期兩天的研
討會，雙方對這項議題展開激烈辯論基因改造食品到底能不能解救全球嚴
重的飢荒問題，支持和反對基因改造食品的兩派人士，11號在梵蒂岡展
開激辯處理全球飢荒問題還有更好的辦法我認為使用基因改造食品及這次
辯論會轉移造成飢荒的主要原因貧窮富國和窮國差距以及不公才是我們應
該關注的焦點支持基因食品的人士認為，這項新科技可以大幅改善人類的
生活，徹底解決非洲等國家嚴重的飢荒問題，應該加以推廣。綠色和平組
織代表則加以反擊表示基因轉殖作物，不僅會對人體健康造成危害，還可
能對環境造成無可彌補的傷害。對於擁有全球廣大信徒的羅馬天主教會來
說，基因食品不僅牽涉到安全問題，這種用科技扮演上帝的行為，也引發
道德爭議。為了對基因改造食品規範出一致立場羅馬天主教會因此決定主
辦這個為期兩天的研討會，彙整所有專家和與會人士的意見(召集這場研
討會是為了收集資料數據我們已經獲得許多資訊現在我們必須開始思考以
便可以發表正式聲明當然不是現在)馬堤諾主教表示教廷可能得花上好幾
年的時間才能做出最後結論。為了對基因改造食品採取一致立場，在全球
擁有廣大信徒的羅馬天主教會，在11號邀請支持以及反對基因改造食品
兩派人士，參加為期兩天的研討會，雙方對這項議題展開激烈辯論基因改
造食品到底能不能解救全球嚴重的飢荒問題，支持和反對基因改造食品的
兩派人士，11號在梵蒂岡展開激辯處理全球飢荒問題還有更好的辦法我
認為使用基因改造食品及這次辯論會轉移造成飢荒的主要原因貧窮富國和
窮國差距以及不公才是我們應該關注的焦點支持基因食品的人士認為，這
項新科技可以大幅改善人類的生活，徹底解決非洲等國家嚴重的飢荒問題
，應該加以推廣。綠色和平組織代表則加以反擊表示基因轉殖作物，不僅
會對人體健康造成危害，還可能對環境造成無可彌補的傷害。對於擁有全
球廣大信徒的羅馬天主教會來說，基因食品不僅牽涉到安全問題，這種用
科技扮演上帝的行為，也引發道德爭議。為了對基因改造食品規範出一致
立場羅馬天主教會因此決定主辦這個為期兩天的研討會，彙整所有專家和
與會人士的意見(召集這場研討會是為了收集資料數據我們已經獲得許多
資訊現在我們必須開始思考以便可以發表正式聲明當然不是現在)馬堤諾
主教表示教廷可能得花上好幾年的時間才能做出最後結論。為了對基因改
造食品採取一致立場，在全球擁有廣大信徒的羅馬天主教會，在11號邀
請支持以及反對基因改造食品兩派人士，參加為期兩天的研討會，雙方對
這項議題展開激烈辯論基因改造食品到底能不能解救全球嚴重的飢荒問題
，支持和反對基因改造食品的兩派人士，11號在梵蒂岡展開激辯處理全
球飢荒問題還有更好的辦法我認為使用基因改造食品及這次辯論會轉移造
成飢荒的主要原因貧窮富國和窮國差距以及不公才是我們應該關注的焦點
支持基因食品的人士認為，這項新科技可以大幅改善人類的生活，徹底解
決非洲等國家嚴重的飢荒問題，應該加以推廣。綠色和平組織代表則加以
反擊表示基因轉殖作物，不僅會對人體健康造成危害，還可能對環境造成
無可彌補的傷害。對於擁有全球廣大信徒的羅馬天主教會來說，基因食品
不僅牽涉到安全問題，這種用科技扮演上帝的行為，也引發道德爭議。為
了對基因改造食品規範出一致立場羅馬天主教會因此決定主辦這個為期兩
天的研討會，彙整所有專家和與會人士的意見(召集這場研討會是為了收
集資料數據我們已經獲得許多資訊現在我們必須開始思考以便可以發表正
式聲明當然不是現在)馬堤諾主教表示教廷可能得花上好幾年的時間才能
做出最後結論。為了對基因改造食品採取一致立場，在全球擁有廣大信徒
的羅馬天主教會，在11號邀請支持以及反對基因改造食品兩派人士，參
加為期兩天的研討會，雙方對這項議題展開激烈辯論基因改造食品到底能
不能解救全球嚴重的飢荒問題，支持和反對基因改造食品的兩派人士，1
1號在梵蒂岡展開激辯處理全球飢荒問題還有更好的辦法我認為使用基因
改造食品及這次辯論會轉移造成飢荒的主要原因貧窮富國和窮國差距以及
不公才是我們應該關注的焦點支持基因食品的人士認為，這項新科技可以
大幅改善人類的生活，徹底解決非洲等國家嚴重的飢荒問題，應該加以推
廣。綠色和平組織代表則加以反擊表示基因轉殖作物，不僅會對人體健康
造成危害，還可能對環境造成無可彌補的傷害。對於擁有全球廣大信徒的
羅馬天主教會來說，基因食品不僅牽涉到安全問題，這種用科技扮演上帝
的行為，也引發道德爭議。為了對基因改造食品規範出一致立場羅馬天主
教會因此決定主辦這個為期兩天的研討會，彙整所有專家和與會人士的意
見(召集這場研討會是為了收集資料數據我們已經獲得許多資訊現在我們
必須開始思考以便可以發表正式聲明當然不是現在)馬堤諾主教表示教廷
可能得花上好幾年的時間才能做出最後結論。
