針對泛藍陣營整合，新黨今天有大動作，黨主席郁慕明表示，新黨提名的
八位立法委員候選人，將用國民黨的名義登記參選，突顯泛藍大團結。而
新黨的表態，勢必將對親民黨形成壓力。泛藍陣營整合今天又有新發展，
郁慕明表示，年底立委選舉新黨會提名八位候選人交由國民黨登記參選，
強調會以泛藍陣營團結，作為唯一目標藍軍整併工作還在進行，年底立委
選舉在即，新黨要加入國民黨的行列，國民黨表示樂觀其成新黨加入國民
黨的動作，同時對親民黨形成壓力，親民黨也對這樣的動作提出解讀泛藍
陣營整合的動作已經從年底立委選舉看出端倪，不過未來發展如何，還有
待觀察公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導針對泛藍陣營整合，新黨今天有大
動作，黨主席郁慕明表示，新黨提名的八位立法委員候選人，將用國民黨
的名義登記參選，突顯泛藍大團結。而新黨的表態，勢必將對親民黨形成
壓力。泛藍陣營整合今天又有新發展，郁慕明表示，年底立委選舉新黨會
提名八位候選人交由國民黨登記參選，強調會以泛藍陣營團結，作為唯一
目標藍軍整併工作還在進行，年底立委選舉在即，新黨要加入國民黨的行
列，國民黨表示樂觀其成新黨加入國民黨的動作，同時對親民黨形成壓力
，親民黨也對這樣的動作提出解讀泛藍陣營整合的動作已經從年底立委選
舉看出端倪，不過未來發展如何，還有待觀察公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪
報導針對泛藍陣營整合，新黨今天有大動作，黨主席郁慕明表示，新黨提
名的八位立法委員候選人，將用國民黨的名義登記參選，突顯泛藍大團結
。而新黨的表態，勢必將對親民黨形成壓力。泛藍陣營整合今天又有新發
展，郁慕明表示，年底立委選舉新黨會提名八位候選人交由國民黨登記參
選，強調會以泛藍陣營團結，作為唯一目標藍軍整併工作還在進行，年底
立委選舉在即，新黨要加入國民黨的行列，國民黨表示樂觀其成新黨加入
國民黨的動作，同時對親民黨形成壓力，親民黨也對這樣的動作提出解讀
泛藍陣營整合的動作已經從年底立委選舉看出端倪，不過未來發展如何，
還有待觀察公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導
