知名廣播人大衛王最近才因為肝癌病逝，有關於肝癌的話題，受到各界重
視．國家衛生研究院今天公佈一項重大的研究結果，他們發現，B肝患者
體內如果出現突變蛋白，在十年間，有五成以下會轉變成肝癌，這項發現
對肝癌的早期診療，是一大突破。金屬。消基會檢驗大死因中高居第一位
，國內每年有五千人死於肝癌，而高達八成的肝癌患者，原本都有B肝。
由於肝臟沒有神經，產生肝癌時沒有痛感，所以通常發現時，都已經是肝
癌末期。現在國家衛生研究院在B肝患者身上，發現一種pres突變株
，也叫做B肝表面蛋白，它是影響B肝患者罹患肝癌的主要原因這項突破
性的發現，將可以早期偵測出B肝病毒變成肝癌的機會，尤其在二三十歲
，B肝表面蛋白只有百分三時，就能開始治療這項發現目前還在臨床實驗
，三年後將推廣到各醫院，可望成為偵測肝癌發生的重要指標，國衛院提
醒民眾定期作B肝帶原檢測，才能及早發現及早治療公視新聞林怡馨余榮
宗採訪報導知名廣播人大衛王最近才因為肝癌病逝，有關於肝癌的話題，
受到各界重視．國家衛生研究院今天公佈一項重大的研究結果，他們發現
，B肝患者體內如果出現突變蛋白，在十年間，有五成以下會轉變成肝癌
，這項發現對肝癌的早期診療，是一大突破。金屬。消基會檢驗大死因中
高居第一位，國內每年有五千人死於肝癌，而高達八成的肝癌患者，原本
都有B肝。由於肝臟沒有神經，產生肝癌時沒有痛感，所以通常發現時，
都已經是肝癌末期。現在國家衛生研究院在B肝患者身上，發現一種pr
es突變株，也叫做B肝表面蛋白，它是影響B肝患者罹患肝癌的主要原
因這項突破性的發現，將可以早期偵測出B肝病毒變成肝癌的機會，尤其
在二三十歲，B肝表面蛋白只有百分三時，就能開始治療這項發現目前還
在臨床實驗，三年後將推廣到各醫院，可望成為偵測肝癌發生的重要指標
，國衛院提醒民眾定期作B肝帶原檢測，才能及早發現及早治療公視新聞
林怡馨余榮宗採訪報導知名廣播人大衛王最近才因為肝癌病逝，有關於肝
癌的話題，受到各界重視．國家衛生研究院今天公佈一項重大的研究結果
，他們發現，B肝患者體內如果出現突變蛋白，在十年間，有五成以下會
轉變成肝癌，這項發現對肝癌的早期診療，是一大突破。金屬。消基會檢
驗大死因中高居第一位，國內每年有五千人死於肝癌，而高達八成的肝癌
患者，原本都有B肝。由於肝臟沒有神經，產生肝癌時沒有痛感，所以通
常發現時，都已經是肝癌末期。現在國家衛生研究院在B肝患者身上，發
現一種pres突變株，也叫做B肝表面蛋白，它是影響B肝患者罹患肝
癌的主要原因這項突破性的發現，將可以早期偵測出B肝病毒變成肝癌的
機會，尤其在二三十歲，B肝表面蛋白只有百分三時，就能開始治療這項
發現目前還在臨床實驗，三年後將推廣到各醫院，可望成為偵測肝癌發生
的重要指標，國衛院提醒民眾定期作B肝帶原檢測，才能及早發現及早治
療公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導知名廣播人大衛王最近才因為肝癌病逝
，有關於肝癌的話題，受到各界重視．國家衛生研究院今天公佈一項重大
的研究結果，他們發現，B肝患者體內如果出現突變蛋白，在十年間，有
五成以下會轉變成肝癌，這項發現對肝癌的早期診療，是一大突破。金屬
。消基會檢驗大死因中高居第一位，國內每年有五千人死於肝癌，而高達
八成的肝癌患者，原本都有B肝。由於肝臟沒有神經，產生肝癌時沒有痛
感，所以通常發現時，都已經是肝癌末期。現在國家衛生研究院在B肝患
者身上，發現一種pres突變株，也叫做B肝表面蛋白，它是影響B肝
患者罹患肝癌的主要原因這項突破性的發現，將可以早期偵測出B肝病毒
變成肝癌的機會，尤其在二三十歲，B肝表面蛋白只有百分三時，就能開
始治療這項發現目前還在臨床實驗，三年後將推廣到各醫院，可望成為偵
測肝癌發生的重要指標，國衛院提醒民眾定期作B肝帶原檢測，才能及早
發現及早治療公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導知名廣播人大衛王最近才因
為肝癌病逝，有關於肝癌的話題，受到各界重視．國家衛生研究院今天公
佈一項重大的研究結果，他們發現，B肝患者體內如果出現突變蛋白，在
十年間，有五成以下會轉變成肝癌，這項發現對肝癌的早期診療，是一大
突破。金屬。消基會檢驗大死因中高居第一位，國內每年有五千人死於肝
癌，而高達八成的肝癌患者，原本都有B肝。由於肝臟沒有神經，產生肝
癌時沒有痛感，所以通常發現時，都已經是肝癌末期。現在國家衛生研究
院在B肝患者身上，發現一種pres突變株，也叫做B肝表面蛋白，它
是影響B肝患者罹患肝癌的主要原因這項突破性的發現，將可以早期偵測
出B肝病毒變成肝癌的機會，尤其在二三十歲，B肝表面蛋白只有百分三
時，就能開始治療這項發現目前還在臨床實驗，三年後將推廣到各醫院，
可望成為偵測肝癌發生的重要指標，國衛院提醒民眾定期作B肝帶原檢測
，才能及早發現及早治療公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導
