工程困難度非常高的北宜高速公路雪山隧道路段，陸續完成東西線的貫通
，也前後辦了五次貫通典禮，監察院已經開始調查、是否有浪費公帑的嫌
疑。交通部和行政院則表示，慶祝典禮沒有浪費公帑，而是為了替工作人
員打氣。北宜高速公路開通，原本是宜蘭各界期待的大事情，不過通車時
間一延再延，而隧道貫通的慶祝活動卻一辦再辦，連續辦了五次，加上下
個星期總統跟游揆要一起來舉行貫通典禮，地方人士出現反彈。宜蘭縣議
會部分議員也表示，打算要求縣政府停止撥發經費協助參與慶祝活動，甚
至包括不參加典禮。由於審計部發現多次舉辦慶祝活動耗費不少經費，已
經主動向監察院提報，監察委員也將主動調查，國道新建工程局認為，經
費不是外傳的那麼多，沒有浪費的情況，慶祝貫通是在鼓勵工作人員的士
氣。行政院方面則對於下週的貫穿活動提出說明。表示這是重要的國家建
設，意義特殊，也沒有耗費資源的意思。到底經費是由中央負擔，還是地
方被迫買單，監察院將著手調查，而交通部官員認為宣揚政績與加油打氣
都有必要，地方認為勞師動眾的看法，中央似乎也必須加以理解。公視新
聞綜合報導。工程困難度非常高的北宜高速公路雪山隧道路段，陸續完成
東西線的貫通，也前後辦了五次貫通典禮，監察院已經開始調查、是否有
浪費公帑的嫌疑。交通部和行政院則表示，慶祝典禮沒有浪費公帑，而是
為了替工作人員打氣。北宜高速公路開通，原本是宜蘭各界期待的大事情
，不過通車時間一延再延，而隧道貫通的慶祝活動卻一辦再辦，連續辦了
五次，加上下個星期總統跟游揆要一起來舉行貫通典禮，地方人士出現反
彈。宜蘭縣議會部分議員也表示，打算要求縣政府停止撥發經費協助參與
慶祝活動，甚至包括不參加典禮。由於審計部發現多次舉辦慶祝活動耗費
不少經費，已經主動向監察院提報，監察委員也將主動調查，國道新建工
程局認為，經費不是外傳的那麼多，沒有浪費的情況，慶祝貫通是在鼓勵
工作人員的士氣。行政院方面則對於下週的貫穿活動提出說明。表示這是
重要的國家建設，意義特殊，也沒有耗費資源的意思。到底經費是由中央
負擔，還是地方被迫買單，監察院將著手調查，而交通部官員認為宣揚政
績與加油打氣都有必要，地方認為勞師動眾的看法，中央似乎也必須加以
理解。公視新聞綜合報導。工程困難度非常高的北宜高速公路雪山隧道路
段，陸續完成東西線的貫通，也前後辦了五次貫通典禮，監察院已經開始
調查、是否有浪費公帑的嫌疑。交通部和行政院則表示，慶祝典禮沒有浪
費公帑，而是為了替工作人員打氣。北宜高速公路開通，原本是宜蘭各界
期待的大事情，不過通車時間一延再延，而隧道貫通的慶祝活動卻一辦再
辦，連續辦了五次，加上下個星期總統跟游揆要一起來舉行貫通典禮，地
方人士出現反彈。宜蘭縣議會部分議員也表示，打算要求縣政府停止撥發
經費協助參與慶祝活動，甚至包括不參加典禮。由於審計部發現多次舉辦
慶祝活動耗費不少經費，已經主動向監察院提報，監察委員也將主動調查
，國道新建工程局認為，經費不是外傳的那麼多，沒有浪費的情況，慶祝
貫通是在鼓勵工作人員的士氣。行政院方面則對於下週的貫穿活動提出說
明。表示這是重要的國家建設，意義特殊，也沒有耗費資源的意思。到底
經費是由中央負擔，還是地方被迫買單，監察院將著手調查，而交通部官
員認為宣揚政績與加油打氣都有必要，地方認為勞師動眾的看法，中央似
乎也必須加以理解。公視新聞綜合報導。工程困難度非常高的北宜高速公
路雪山隧道路段，陸續完成東西線的貫通，也前後辦了五次貫通典禮，監
察院已經開始調查、是否有浪費公帑的嫌疑。交通部和行政院則表示，慶
祝典禮沒有浪費公帑，而是為了替工作人員打氣。北宜高速公路開通，原
本是宜蘭各界期待的大事情，不過通車時間一延再延，而隧道貫通的慶祝
活動卻一辦再辦，連續辦了五次，加上下個星期總統跟游揆要一起來舉行
貫通典禮，地方人士出現反彈。宜蘭縣議會部分議員也表示，打算要求縣
政府停止撥發經費協助參與慶祝活動，甚至包括不參加典禮。由於審計部
發現多次舉辦慶祝活動耗費不少經費，已經主動向監察院提報，監察委員
也將主動調查，國道新建工程局認為，經費不是外傳的那麼多，沒有浪費
的情況，慶祝貫通是在鼓勵工作人員的士氣。行政院方面則對於下週的貫
穿活動提出說明。表示這是重要的國家建設，意義特殊，也沒有耗費資源
的意思。到底經費是由中央負擔，還是地方被迫買單，監察院將著手調查
，而交通部官員認為宣揚政績與加油打氣都有必要，地方認為勞師動眾的
看法，中央似乎也必須加以理解。公視新聞綜合報導。工程困難度非常高
的北宜高速公路雪山隧道路段，陸續完成東西線的貫通，也前後辦了五次
貫通典禮，監察院已經開始調查、是否有浪費公帑的嫌疑。交通部和行政
院則表示，慶祝典禮沒有浪費公帑，而是為了替工作人員打氣。北宜高速
公路開通，原本是宜蘭各界期待的大事情，不過通車時間一延再延，而隧
道貫通的慶祝活動卻一辦再辦，連續辦了五次，加上下個星期總統跟游揆
要一起來舉行貫通典禮，地方人士出現反彈。宜蘭縣議會部分議員也表示
，打算要求縣政府停止撥發經費協助參與慶祝活動，甚至包括不參加典禮
。由於審計部發現多次舉辦慶祝活動耗費不少經費，已經主動向監察院提
報，監察委員也將主動調查，國道新建工程局認為，經費不是外傳的那麼
多，沒有浪費的情況，慶祝貫通是在鼓勵工作人員的士氣。行政院方面則
對於下週的貫穿活動提出說明。表示這是重要的國家建設，意義特殊，也
沒有耗費資源的意思。到底經費是由中央負擔，還是地方被迫買單，監察
院將著手調查，而交通部官員認為宣揚政績與加油打氣都有必要，地方認
為勞師動眾的看法，中央似乎也必須加以理解。公視新聞綜合報導。工程
困難度非常高的北宜高速公路雪山隧道路段，陸續完成東西線的貫通，也
前後辦了五次貫通典禮，監察院已經開始調查、是否有浪費公帑的嫌疑。
交通部和行政院則表示，慶祝典禮沒有浪費公帑，而是為了替工作人員打
氣。北宜高速公路開通，原本是宜蘭各界期待的大事情，不過通車時間一
延再延，而隧道貫通的慶祝活動卻一辦再辦，連續辦了五次，加上下個星
期總統跟游揆要一起來舉行貫通典禮，地方人士出現反彈。宜蘭縣議會部
分議員也表示，打算要求縣政府停止撥發經費協助參與慶祝活動，甚至包
括不參加典禮。由於審計部發現多次舉辦慶祝活動耗費不少經費，已經主
動向監察院提報，監察委員也將主動調查，國道新建工程局認為，經費不
是外傳的那麼多，沒有浪費的情況，慶祝貫通是在鼓勵工作人員的士氣。
行政院方面則對於下週的貫穿活動提出說明。表示這是重要的國家建設，
意義特殊，也沒有耗費資源的意思。到底經費是由中央負擔，還是地方被
迫買單，監察院將著手調查，而交通部官員認為宣揚政績與加油打氣都有
必要，地方認為勞師動眾的看法，中央似乎也必須加以理解。公視新聞綜
合報導。工程困難度非常高的北宜高速公路雪山隧道路段，陸續完成東西
線的貫通，也前後辦了五次貫通典禮，監察院已經開始調查、是否有浪費
公帑的嫌疑。交通部和行政院則表示，慶祝典禮沒有浪費公帑，而是為了
替工作人員打氣。北宜高速公路開通，原本是宜蘭各界期待的大事情，不
過通車時間一延再延，而隧道貫通的慶祝活動卻一辦再辦，連續辦了五次
，加上下個星期總統跟游揆要一起來舉行貫通典禮，地方人士出現反彈。
宜蘭縣議會部分議員也表示，打算要求縣政府停止撥發經費協助參與慶祝
活動，甚至包括不參加典禮。由於審計部發現多次舉辦慶祝活動耗費不少
經費，已經主動向監察院提報，監察委員也將主動調查，國道新建工程局
認為，經費不是外傳的那麼多，沒有浪費的情況，慶祝貫通是在鼓勵工作
人員的士氣。行政院方面則對於下週的貫穿活動提出說明。表示這是重要
的國家建設，意義特殊，也沒有耗費資源的意思。到底經費是由中央負擔
，還是地方被迫買單，監察院將著手調查，而交通部官員認為宣揚政績與
加油打氣都有必要，地方認為勞師動眾的看法，中央似乎也必須加以理解
。公視新聞綜合報導。工程困難度非常高的北宜高速公路雪山隧道路段，
陸續完成東西線的貫通，也前後辦了五次貫通典禮，監察院已經開始調查
、是否有浪費公帑的嫌疑。交通部和行政院則表示，慶祝典禮沒有浪費公
帑，而是為了替工作人員打氣。北宜高速公路開通，原本是宜蘭各界期待
的大事情，不過通車時間一延再延，而隧道貫通的慶祝活動卻一辦再辦，
連續辦了五次，加上下個星期總統跟游揆要一起來舉行貫通典禮，地方人
士出現反彈。宜蘭縣議會部分議員也表示，打算要求縣政府停止撥發經費
協助參與慶祝活動，甚至包括不參加典禮。由於審計部發現多次舉辦慶祝
活動耗費不少經費，已經主動向監察院提報，監察委員也將主動調查，國
道新建工程局認為，經費不是外傳的那麼多，沒有浪費的情況，慶祝貫通
是在鼓勵工作人員的士氣。行政院方面則對於下週的貫穿活動提出說明。
表示這是重要的國家建設，意義特殊，也沒有耗費資源的意思。到底經費
是由中央負擔，還是地方被迫買單，監察院將著手調查，而交通部官員認
為宣揚政績與加油打氣都有必要，地方認為勞師動眾的看法，中央似乎也
必須加以理解。公視新聞綜合報導。工程困難度非常高的北宜高速公路雪
山隧道路段，陸續完成東西線的貫通，也前後辦了五次貫通典禮，監察院
已經開始調查、是否有浪費公帑的嫌疑。交通部和行政院則表示，慶祝典
禮沒有浪費公帑，而是為了替工作人員打氣。北宜高速公路開通，原本是
宜蘭各界期待的大事情，不過通車時間一延再延，而隧道貫通的慶祝活動
卻一辦再辦，連續辦了五次，加上下個星期總統跟游揆要一起來舉行貫通
典禮，地方人士出現反彈。宜蘭縣議會部分議員也表示，打算要求縣政府
停止撥發經費協助參與慶祝活動，甚至包括不參加典禮。由於審計部發現
多次舉辦慶祝活動耗費不少經費，已經主動向監察院提報，監察委員也將
主動調查，國道新建工程局認為，經費不是外傳的那麼多，沒有浪費的情
況，慶祝貫通是在鼓勵工作人員的士氣。行政院方面則對於下週的貫穿活
動提出說明。表示這是重要的國家建設，意義特殊，也沒有耗費資源的意
思。到底經費是由中央負擔，還是地方被迫買單，監察院將著手調查，而
交通部官員認為宣揚政績與加油打氣都有必要，地方認為勞師動眾的看法
，中央似乎也必須加以理解。公視新聞綜合報導。
