經濟部承諾要在今天午夜、讓桃園恢復全區供水，現在已經進入倒數計時
，中央和地方政府都非常關切工程的進度，而經濟部長何美玥很樂觀地表
示，晚上12點以前就會進行試水，全區供水的支票、這次應該可以兌現
。水車整齊的排在平鎮給水廠所設置的臨時供水站前方，主要供應南桃園
地區的平鎮給水廠，目前水池裡的水濁度已經大幅下降，不過出水情況還
是不太理想。為了抽取濁度較低的原水供應用水，石門水庫週邊增設兩個
抽水站，一個是石門水庫洩洪道左邊的壩頂臨時抽水站，一個則是目前已
經完工正全力運轉的後池臨時抽水站。由於後池抽水站不足以供應桃園地
區全區用水，所以另一個壩頂臨時抽水站正全力趕工。工地現場可以看到
抽水機已經在水庫內架設完成，連接抽水機的橡皮水管則橫過壩頂橋面，
連接到另一邊的輸水管內。而直徑一米三五的輸水管，則蜿蜒了將近30
00公尺，連接到石門大圳集水槽中，目前所剩的工程就是這一段連結集
水槽的彎道，預計晚間可以連接完成。對於全區供水承諾，經濟部長何美
玥樂觀看待。何美玥表示，如果壩頂臨時抽水站能順利運轉，應該可以彌
補目前不足的供水量，達成全區供水的目標。不過如果加上水質過濾以及
水廠配送管線的時間，民眾在家裡打開水龍頭可以看到水的時間，應該是
明天上午。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導經濟部承諾要在今天午夜、讓
桃園恢復全區供水，現在已經進入倒數計時，中央和地方政府都非常關切
工程的進度，而經濟部長何美玥很樂觀地表示，晚上12點以前就會進行
試水，全區供水的支票、這次應該可以兌現。水車整齊的排在平鎮給水廠
所設置的臨時供水站前方，主要供應南桃園地區的平鎮給水廠，目前水池
裡的水濁度已經大幅下降，不過出水情況還是不太理想。為了抽取濁度較
低的原水供應用水，石門水庫週邊增設兩個抽水站，一個是石門水庫洩洪
道左邊的壩頂臨時抽水站，一個則是目前已經完工正全力運轉的後池臨時
抽水站。由於後池抽水站不足以供應桃園地區全區用水，所以另一個壩頂
臨時抽水站正全力趕工。工地現場可以看到抽水機已經在水庫內架設完成
，連接抽水機的橡皮水管則橫過壩頂橋面，連接到另一邊的輸水管內。而
直徑一米三五的輸水管，則蜿蜒了將近3000公尺，連接到石門大圳集
水槽中，目前所剩的工程就是這一段連結集水槽的彎道，預計晚間可以連
接完成。對於全區供水承諾，經濟部長何美玥樂觀看待。何美玥表示，如
果壩頂臨時抽水站能順利運轉，應該可以彌補目前不足的供水量，達成全
區供水的目標。不過如果加上水質過濾以及水廠配送管線的時間，民眾在
家裡打開水龍頭可以看到水的時間，應該是明天上午。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導經濟部承諾要在今天午夜、讓桃園恢復全區供水，現在已經
進入倒數計時，中央和地方政府都非常關切工程的進度，而經濟部長何美
玥很樂觀地表示，晚上12點以前就會進行試水，全區供水的支票、這次
應該可以兌現。水車整齊的排在平鎮給水廠所設置的臨時供水站前方，主
要供應南桃園地區的平鎮給水廠，目前水池裡的水濁度已經大幅下降，不
過出水情況還是不太理想。為了抽取濁度較低的原水供應用水，石門水庫
週邊增設兩個抽水站，一個是石門水庫洩洪道左邊的壩頂臨時抽水站，一
個則是目前已經完工正全力運轉的後池臨時抽水站。由於後池抽水站不足
以供應桃園地區全區用水，所以另一個壩頂臨時抽水站正全力趕工。工地
現場可以看到抽水機已經在水庫內架設完成，連接抽水機的橡皮水管則橫
過壩頂橋面，連接到另一邊的輸水管內。而直徑一米三五的輸水管，則蜿
蜒了將近3000公尺，連接到石門大圳集水槽中，目前所剩的工程就是
這一段連結集水槽的彎道，預計晚間可以連接完成。對於全區供水承諾，
經濟部長何美玥樂觀看待。何美玥表示，如果壩頂臨時抽水站能順利運轉
，應該可以彌補目前不足的供水量，達成全區供水的目標。不過如果加上
水質過濾以及水廠配送管線的時間，民眾在家裡打開水龍頭可以看到水的
時間，應該是明天上午。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導經濟部承諾要在
今天午夜、讓桃園恢復全區供水，現在已經進入倒數計時，中央和地方政
府都非常關切工程的進度，而經濟部長何美玥很樂觀地表示，晚上12點
以前就會進行試水，全區供水的支票、這次應該可以兌現。水車整齊的排
在平鎮給水廠所設置的臨時供水站前方，主要供應南桃園地區的平鎮給水
廠，目前水池裡的水濁度已經大幅下降，不過出水情況還是不太理想。為
了抽取濁度較低的原水供應用水，石門水庫週邊增設兩個抽水站，一個是
石門水庫洩洪道左邊的壩頂臨時抽水站，一個則是目前已經完工正全力運
轉的後池臨時抽水站。由於後池抽水站不足以供應桃園地區全區用水，所
以另一個壩頂臨時抽水站正全力趕工。工地現場可以看到抽水機已經在水
庫內架設完成，連接抽水機的橡皮水管則橫過壩頂橋面，連接到另一邊的
輸水管內。而直徑一米三五的輸水管，則蜿蜒了將近3000公尺，連接
到石門大圳集水槽中，目前所剩的工程就是這一段連結集水槽的彎道，預
計晚間可以連接完成。對於全區供水承諾，經濟部長何美玥樂觀看待。何
美玥表示，如果壩頂臨時抽水站能順利運轉，應該可以彌補目前不足的供
水量，達成全區供水的目標。不過如果加上水質過濾以及水廠配送管線的
時間，民眾在家裡打開水龍頭可以看到水的時間，應該是明天上午。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導經濟部承諾要在今天午夜、讓桃園恢復全區供
水，現在已經進入倒數計時，中央和地方政府都非常關切工程的進度，而
經濟部長何美玥很樂觀地表示，晚上12點以前就會進行試水，全區供水
的支票、這次應該可以兌現。水車整齊的排在平鎮給水廠所設置的臨時供
水站前方，主要供應南桃園地區的平鎮給水廠，目前水池裡的水濁度已經
大幅下降，不過出水情況還是不太理想。為了抽取濁度較低的原水供應用
水，石門水庫週邊增設兩個抽水站，一個是石門水庫洩洪道左邊的壩頂臨
時抽水站，一個則是目前已經完工正全力運轉的後池臨時抽水站。由於後
池抽水站不足以供應桃園地區全區用水，所以另一個壩頂臨時抽水站正全
力趕工。工地現場可以看到抽水機已經在水庫內架設完成，連接抽水機的
橡皮水管則橫過壩頂橋面，連接到另一邊的輸水管內。而直徑一米三五的
輸水管，則蜿蜒了將近3000公尺，連接到石門大圳集水槽中，目前所
剩的工程就是這一段連結集水槽的彎道，預計晚間可以連接完成。對於全
區供水承諾，經濟部長何美玥樂觀看待。何美玥表示，如果壩頂臨時抽水
站能順利運轉，應該可以彌補目前不足的供水量，達成全區供水的目標。
不過如果加上水質過濾以及水廠配送管線的時間，民眾在家裡打開水龍頭
可以看到水的時間，應該是明天上午。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導經
濟部承諾要在今天午夜、讓桃園恢復全區供水，現在已經進入倒數計時，
中央和地方政府都非常關切工程的進度，而經濟部長何美玥很樂觀地表示
，晚上12點以前就會進行試水，全區供水的支票、這次應該可以兌現。
水車整齊的排在平鎮給水廠所設置的臨時供水站前方，主要供應南桃園地
區的平鎮給水廠，目前水池裡的水濁度已經大幅下降，不過出水情況還是
不太理想。為了抽取濁度較低的原水供應用水，石門水庫週邊增設兩個抽
水站，一個是石門水庫洩洪道左邊的壩頂臨時抽水站，一個則是目前已經
完工正全力運轉的後池臨時抽水站。由於後池抽水站不足以供應桃園地區
全區用水，所以另一個壩頂臨時抽水站正全力趕工。工地現場可以看到抽
水機已經在水庫內架設完成，連接抽水機的橡皮水管則橫過壩頂橋面，連
接到另一邊的輸水管內。而直徑一米三五的輸水管，則蜿蜒了將近300
0公尺，連接到石門大圳集水槽中，目前所剩的工程就是這一段連結集水
槽的彎道，預計晚間可以連接完成。對於全區供水承諾，經濟部長何美玥
樂觀看待。何美玥表示，如果壩頂臨時抽水站能順利運轉，應該可以彌補
目前不足的供水量，達成全區供水的目標。不過如果加上水質過濾以及水
廠配送管線的時間，民眾在家裡打開水龍頭可以看到水的時間，應該是明
天上午。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導經濟部承諾要在今天午夜、讓桃
園恢復全區供水，現在已經進入倒數計時，中央和地方政府都非常關切工
程的進度，而經濟部長何美玥很樂觀地表示，晚上12點以前就會進行試
水，全區供水的支票、這次應該可以兌現。水車整齊的排在平鎮給水廠所
設置的臨時供水站前方，主要供應南桃園地區的平鎮給水廠，目前水池裡
的水濁度已經大幅下降，不過出水情況還是不太理想。為了抽取濁度較低
的原水供應用水，石門水庫週邊增設兩個抽水站，一個是石門水庫洩洪道
左邊的壩頂臨時抽水站，一個則是目前已經完工正全力運轉的後池臨時抽
水站。由於後池抽水站不足以供應桃園地區全區用水，所以另一個壩頂臨
時抽水站正全力趕工。工地現場可以看到抽水機已經在水庫內架設完成，
連接抽水機的橡皮水管則橫過壩頂橋面，連接到另一邊的輸水管內。而直
徑一米三五的輸水管，則蜿蜒了將近3000公尺，連接到石門大圳集水
槽中，目前所剩的工程就是這一段連結集水槽的彎道，預計晚間可以連接
完成。對於全區供水承諾，經濟部長何美玥樂觀看待。何美玥表示，如果
壩頂臨時抽水站能順利運轉，應該可以彌補目前不足的供水量，達成全區
供水的目標。不過如果加上水質過濾以及水廠配送管線的時間，民眾在家
裡打開水龍頭可以看到水的時間，應該是明天上午。公視新聞李婕綾黃守
銘採訪報導經濟部承諾要在今天午夜、讓桃園恢復全區供水，現在已經進
入倒數計時，中央和地方政府都非常關切工程的進度，而經濟部長何美玥
很樂觀地表示，晚上12點以前就會進行試水，全區供水的支票、這次應
該可以兌現。水車整齊的排在平鎮給水廠所設置的臨時供水站前方，主要
供應南桃園地區的平鎮給水廠，目前水池裡的水濁度已經大幅下降，不過
出水情況還是不太理想。為了抽取濁度較低的原水供應用水，石門水庫週
邊增設兩個抽水站，一個是石門水庫洩洪道左邊的壩頂臨時抽水站，一個
則是目前已經完工正全力運轉的後池臨時抽水站。由於後池抽水站不足以
供應桃園地區全區用水，所以另一個壩頂臨時抽水站正全力趕工。工地現
場可以看到抽水機已經在水庫內架設完成，連接抽水機的橡皮水管則橫過
壩頂橋面，連接到另一邊的輸水管內。而直徑一米三五的輸水管，則蜿蜒
了將近3000公尺，連接到石門大圳集水槽中，目前所剩的工程就是這
一段連結集水槽的彎道，預計晚間可以連接完成。對於全區供水承諾，經
濟部長何美玥樂觀看待。何美玥表示，如果壩頂臨時抽水站能順利運轉，
應該可以彌補目前不足的供水量，達成全區供水的目標。不過如果加上水
質過濾以及水廠配送管線的時間，民眾在家裡打開水龍頭可以看到水的時
間，應該是明天上午。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導經濟部承諾要在今
天午夜、讓桃園恢復全區供水，現在已經進入倒數計時，中央和地方政府
都非常關切工程的進度，而經濟部長何美玥很樂觀地表示，晚上12點以
前就會進行試水，全區供水的支票、這次應該可以兌現。水車整齊的排在
平鎮給水廠所設置的臨時供水站前方，主要供應南桃園地區的平鎮給水廠
，目前水池裡的水濁度已經大幅下降，不過出水情況還是不太理想。為了
抽取濁度較低的原水供應用水，石門水庫週邊增設兩個抽水站，一個是石
門水庫洩洪道左邊的壩頂臨時抽水站，一個則是目前已經完工正全力運轉
的後池臨時抽水站。由於後池抽水站不足以供應桃園地區全區用水，所以
另一個壩頂臨時抽水站正全力趕工。工地現場可以看到抽水機已經在水庫
內架設完成，連接抽水機的橡皮水管則橫過壩頂橋面，連接到另一邊的輸
水管內。而直徑一米三五的輸水管，則蜿蜒了將近3000公尺，連接到
石門大圳集水槽中，目前所剩的工程就是這一段連結集水槽的彎道，預計
晚間可以連接完成。對於全區供水承諾，經濟部長何美玥樂觀看待。何美
玥表示，如果壩頂臨時抽水站能順利運轉，應該可以彌補目前不足的供水
量，達成全區供水的目標。不過如果加上水質過濾以及水廠配送管線的時
間，民眾在家裡打開水龍頭可以看到水的時間，應該是明天上午。公視新
聞李婕綾黃守銘採訪報導經濟部承諾要在今天午夜、讓桃園恢復全區供水
，現在已經進入倒數計時，中央和地方政府都非常關切工程的進度，而經
濟部長何美玥很樂觀地表示，晚上12點以前就會進行試水，全區供水的
支票、這次應該可以兌現。水車整齊的排在平鎮給水廠所設置的臨時供水
站前方，主要供應南桃園地區的平鎮給水廠，目前水池裡的水濁度已經大
幅下降，不過出水情況還是不太理想。為了抽取濁度較低的原水供應用水
，石門水庫週邊增設兩個抽水站，一個是石門水庫洩洪道左邊的壩頂臨時
抽水站，一個則是目前已經完工正全力運轉的後池臨時抽水站。由於後池
抽水站不足以供應桃園地區全區用水，所以另一個壩頂臨時抽水站正全力
趕工。工地現場可以看到抽水機已經在水庫內架設完成，連接抽水機的橡
皮水管則橫過壩頂橋面，連接到另一邊的輸水管內。而直徑一米三五的輸
水管，則蜿蜒了將近3000公尺，連接到石門大圳集水槽中，目前所剩
的工程就是這一段連結集水槽的彎道，預計晚間可以連接完成。對於全區
供水承諾，經濟部長何美玥樂觀看待。何美玥表示，如果壩頂臨時抽水站
能順利運轉，應該可以彌補目前不足的供水量，達成全區供水的目標。不
過如果加上水質過濾以及水廠配送管線的時間，民眾在家裡打開水龍頭可
以看到水的時間，應該是明天上午。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
