宜蘭縣礁溪鄉的鄉民代表會傳出集體貪瀆，檢調單位正在調查有十一名代
表、在三年多以前、向淡江大學宜蘭分校索取高達一千七百萬元的工程款
，不過校方和施工單位都否認賄賂民代。調查站人員今天進駐正準備召開
臨時會期的宜蘭礁溪鄉代會，首先在秘書室裡針對各項文件逐一調查。檢
調透露，這起鄉代集體貪瀆案發生在八十九到九十年間，礁溪鄉民代表會
包括主席等十一人，涉嫌向淡江大學宜蘭分校礁溪校區的整地包商，索取
高額回扣，包括主席陳宗芳和副主席黃正欉以及代表魏仁吉等三人均分一
千五百萬，其餘還有八名代表每人拿到五十萬元。事前得知調查行動的代
表，並沒有出席代表會，部分沒有涉案的民代則表示，不相信同僚涉及貪
瀆。不過檢調表示，本案事證相當明確，而且兩年前礁溪鄉代還另外涉及
集體向新竹某建商索取鄉內某學校重建工程的回扣款，這次也將一併調查
。公視新聞綜合報導宜蘭縣礁溪鄉的鄉民代表會傳出集體貪瀆，檢調單位
正在調查有十一名代表、在三年多以前、向淡江大學宜蘭分校索取高達一
千七百萬元的工程款，不過校方和施工單位都否認賄賂民代。調查站人員
今天進駐正準備召開臨時會期的宜蘭礁溪鄉代會，首先在秘書室裡針對各
項文件逐一調查。檢調透露，這起鄉代集體貪瀆案發生在八十九到九十年
間，礁溪鄉民代表會包括主席等十一人，涉嫌向淡江大學宜蘭分校礁溪校
區的整地包商，索取高額回扣，包括主席陳宗芳和副主席黃正欉以及代表
魏仁吉等三人均分一千五百萬，其餘還有八名代表每人拿到五十萬元。事
前得知調查行動的代表，並沒有出席代表會，部分沒有涉案的民代則表示
，不相信同僚涉及貪瀆。不過檢調表示，本案事證相當明確，而且兩年前
礁溪鄉代還另外涉及集體向新竹某建商索取鄉內某學校重建工程的回扣款
，這次也將一併調查。公視新聞綜合報導宜蘭縣礁溪鄉的鄉民代表會傳出
集體貪瀆，檢調單位正在調查有十一名代表、在三年多以前、向淡江大學
宜蘭分校索取高達一千七百萬元的工程款，不過校方和施工單位都否認賄
賂民代。調查站人員今天進駐正準備召開臨時會期的宜蘭礁溪鄉代會，首
先在秘書室裡針對各項文件逐一調查。檢調透露，這起鄉代集體貪瀆案發
生在八十九到九十年間，礁溪鄉民代表會包括主席等十一人，涉嫌向淡江
大學宜蘭分校礁溪校區的整地包商，索取高額回扣，包括主席陳宗芳和副
主席黃正欉以及代表魏仁吉等三人均分一千五百萬，其餘還有八名代表每
人拿到五十萬元。事前得知調查行動的代表，並沒有出席代表會，部分沒
有涉案的民代則表示，不相信同僚涉及貪瀆。不過檢調表示，本案事證相
當明確，而且兩年前礁溪鄉代還另外涉及集體向新竹某建商索取鄉內某學
校重建工程的回扣款，這次也將一併調查。公視新聞綜合報導宜蘭縣礁溪
鄉的鄉民代表會傳出集體貪瀆，檢調單位正在調查有十一名代表、在三年
多以前、向淡江大學宜蘭分校索取高達一千七百萬元的工程款，不過校方
和施工單位都否認賄賂民代。調查站人員今天進駐正準備召開臨時會期的
宜蘭礁溪鄉代會，首先在秘書室裡針對各項文件逐一調查。檢調透露，這
起鄉代集體貪瀆案發生在八十九到九十年間，礁溪鄉民代表會包括主席等
十一人，涉嫌向淡江大學宜蘭分校礁溪校區的整地包商，索取高額回扣，
包括主席陳宗芳和副主席黃正欉以及代表魏仁吉等三人均分一千五百萬，
其餘還有八名代表每人拿到五十萬元。事前得知調查行動的代表，並沒有
出席代表會，部分沒有涉案的民代則表示，不相信同僚涉及貪瀆。不過檢
調表示，本案事證相當明確，而且兩年前礁溪鄉代還另外涉及集體向新竹
某建商索取鄉內某學校重建工程的回扣款，這次也將一併調查。公視新聞
綜合報導宜蘭縣礁溪鄉的鄉民代表會傳出集體貪瀆，檢調單位正在調查有
十一名代表、在三年多以前、向淡江大學宜蘭分校索取高達一千七百萬元
的工程款，不過校方和施工單位都否認賄賂民代。調查站人員今天進駐正
準備召開臨時會期的宜蘭礁溪鄉代會，首先在秘書室裡針對各項文件逐一
調查。檢調透露，這起鄉代集體貪瀆案發生在八十九到九十年間，礁溪鄉
民代表會包括主席等十一人，涉嫌向淡江大學宜蘭分校礁溪校區的整地包
商，索取高額回扣，包括主席陳宗芳和副主席黃正欉以及代表魏仁吉等三
人均分一千五百萬，其餘還有八名代表每人拿到五十萬元。事前得知調查
行動的代表，並沒有出席代表會，部分沒有涉案的民代則表示，不相信同
僚涉及貪瀆。不過檢調表示，本案事證相當明確，而且兩年前礁溪鄉代還
另外涉及集體向新竹某建商索取鄉內某學校重建工程的回扣款，這次也將
一併調查。公視新聞綜合報導宜蘭縣礁溪鄉的鄉民代表會傳出集體貪瀆，
檢調單位正在調查有十一名代表、在三年多以前、向淡江大學宜蘭分校索
取高達一千七百萬元的工程款，不過校方和施工單位都否認賄賂民代。調
查站人員今天進駐正準備召開臨時會期的宜蘭礁溪鄉代會，首先在秘書室
裡針對各項文件逐一調查。檢調透露，這起鄉代集體貪瀆案發生在八十九
到九十年間，礁溪鄉民代表會包括主席等十一人，涉嫌向淡江大學宜蘭分
校礁溪校區的整地包商，索取高額回扣，包括主席陳宗芳和副主席黃正欉
以及代表魏仁吉等三人均分一千五百萬，其餘還有八名代表每人拿到五十
萬元。事前得知調查行動的代表，並沒有出席代表會，部分沒有涉案的民
代則表示，不相信同僚涉及貪瀆。不過檢調表示，本案事證相當明確，而
且兩年前礁溪鄉代還另外涉及集體向新竹某建商索取鄉內某學校重建工程
的回扣款，這次也將一併調查。公視新聞綜合報導
