國際新聞方面，要先來關心伊拉克的最新情勢。巴格達在星期二、再度爆
發血腥衝突，什葉派民兵跟美軍激烈交火。而連續一整天的激戰，也讓美
軍從去年攻打伊拉克以來、陣亡人數突破了一千人大關。upsound
位在巴格達西邊的法魯札，隆隆的爆炸聲震天價響，美軍對法魯札境內疑
似游擊隊的據點展開猛烈攻擊，爆炸聲和火光吞噬了法魯札市區，美軍方
面聲稱至少有一百名暴亂份子在空襲行動中遭到殲滅。而在巴格達東邊的
沙德，則是呈現激烈對戰情勢，武裝民兵襲擊正在進行巡邏任務的美軍部
隊，結果衝突一發不可收拾，整晚激戰下來，包括一名美軍士兵在內，總
共有34人在戰鬥中喪生，將近兩百人受傷。星期二巴格達東西雙邊同時
交戰，堪稱是美軍佔領伊拉克以來最激烈的一次衝突。這是布希在去年五
月一號，宣稱攻打伊拉克勝利的談話，但是大戰結束，小衝突卻不斷發生
，最新一輪的暴力衝突已經使得美國在這場攻伊戰爭中，陣亡人數衝破千
人大關，是第一次波灣戰爭的三倍，而美軍傷亡慘重的問題，也立刻在兩
黨陣營引發激烈的交鋒。布希則反批凱瑞在國會中同意開戰，卻拒絕提供
軍隊所需的後勤補給，而主導這場戰爭的國防部長倫斯斐更是直言，恐怖
威脅讓美國犧牲更多子民。但是對有親人不幸戰死沙場的家庭來說，一千
這個數字，意義可能更甚於競選口水，因為這代表了一千個永遠沒有辦法
回家跟家人團聚的生命。國際新聞方面，要先來關心伊拉克的最新情勢。
巴格達在星期二、再度爆發血腥衝突，什葉派民兵跟美軍激烈交火。而連
續一整天的激戰，也讓美軍從去年攻打伊拉克以來、陣亡人數突破了一千
人大關。upsound位在巴格達西邊的法魯札，隆隆的爆炸聲震天價
響，美軍對法魯札境內疑似游擊隊的據點展開猛烈攻擊，爆炸聲和火光吞
噬了法魯札市區，美軍方面聲稱至少有一百名暴亂份子在空襲行動中遭到
殲滅。而在巴格達東邊的沙德，則是呈現激烈對戰情勢，武裝民兵襲擊正
在進行巡邏任務的美軍部隊，結果衝突一發不可收拾，整晚激戰下來，包
括一名美軍士兵在內，總共有34人在戰鬥中喪生，將近兩百人受傷。星
期二巴格達東西雙邊同時交戰，堪稱是美軍佔領伊拉克以來最激烈的一次
衝突。這是布希在去年五月一號，宣稱攻打伊拉克勝利的談話，但是大戰
結束，小衝突卻不斷發生，最新一輪的暴力衝突已經使得美國在這場攻伊
戰爭中，陣亡人數衝破千人大關，是第一次波灣戰爭的三倍，而美軍傷亡
慘重的問題，也立刻在兩黨陣營引發激烈的交鋒。布希則反批凱瑞在國會
中同意開戰，卻拒絕提供軍隊所需的後勤補給，而主導這場戰爭的國防部
長倫斯斐更是直言，恐怖威脅讓美國犧牲更多子民。但是對有親人不幸戰
死沙場的家庭來說，一千這個數字，意義可能更甚於競選口水，因為這代
表了一千個永遠沒有辦法回家跟家人團聚的生命。國際新聞方面，要先來
關心伊拉克的最新情勢。巴格達在星期二、再度爆發血腥衝突，什葉派民
兵跟美軍激烈交火。而連續一整天的激戰，也讓美軍從去年攻打伊拉克以
來、陣亡人數突破了一千人大關。upsound位在巴格達西邊的法魯
札，隆隆的爆炸聲震天價響，美軍對法魯札境內疑似游擊隊的據點展開猛
烈攻擊，爆炸聲和火光吞噬了法魯札市區，美軍方面聲稱至少有一百名暴
亂份子在空襲行動中遭到殲滅。而在巴格達東邊的沙德，則是呈現激烈對
戰情勢，武裝民兵襲擊正在進行巡邏任務的美軍部隊，結果衝突一發不可
收拾，整晚激戰下來，包括一名美軍士兵在內，總共有34人在戰鬥中喪
生，將近兩百人受傷。星期二巴格達東西雙邊同時交戰，堪稱是美軍佔領
伊拉克以來最激烈的一次衝突。這是布希在去年五月一號，宣稱攻打伊拉
克勝利的談話，但是大戰結束，小衝突卻不斷發生，最新一輪的暴力衝突
已經使得美國在這場攻伊戰爭中，陣亡人數衝破千人大關，是第一次波灣
戰爭的三倍，而美軍傷亡慘重的問題，也立刻在兩黨陣營引發激烈的交鋒
。布希則反批凱瑞在國會中同意開戰，卻拒絕提供軍隊所需的後勤補給，
而主導這場戰爭的國防部長倫斯斐更是直言，恐怖威脅讓美國犧牲更多子
民。但是對有親人不幸戰死沙場的家庭來說，一千這個數字，意義可能更
甚於競選口水，因為這代表了一千個永遠沒有辦法回家跟家人團聚的生命
。國際新聞方面，要先來關心伊拉克的最新情勢。巴格達在星期二、再度
爆發血腥衝突，什葉派民兵跟美軍激烈交火。而連續一整天的激戰，也讓
美軍從去年攻打伊拉克以來、陣亡人數突破了一千人大關。upsoun
d位在巴格達西邊的法魯札，隆隆的爆炸聲震天價響，美軍對法魯札境內
疑似游擊隊的據點展開猛烈攻擊，爆炸聲和火光吞噬了法魯札市區，美軍
方面聲稱至少有一百名暴亂份子在空襲行動中遭到殲滅。而在巴格達東邊
的沙德，則是呈現激烈對戰情勢，武裝民兵襲擊正在進行巡邏任務的美軍
部隊，結果衝突一發不可收拾，整晚激戰下來，包括一名美軍士兵在內，
總共有34人在戰鬥中喪生，將近兩百人受傷。星期二巴格達東西雙邊同
時交戰，堪稱是美軍佔領伊拉克以來最激烈的一次衝突。這是布希在去年
五月一號，宣稱攻打伊拉克勝利的談話，但是大戰結束，小衝突卻不斷發
生，最新一輪的暴力衝突已經使得美國在這場攻伊戰爭中，陣亡人數衝破
千人大關，是第一次波灣戰爭的三倍，而美軍傷亡慘重的問題，也立刻在
兩黨陣營引發激烈的交鋒。布希則反批凱瑞在國會中同意開戰，卻拒絕提
供軍隊所需的後勤補給，而主導這場戰爭的國防部長倫斯斐更是直言，恐
怖威脅讓美國犧牲更多子民。但是對有親人不幸戰死沙場的家庭來說，一
千這個數字，意義可能更甚於競選口水，因為這代表了一千個永遠沒有辦
法回家跟家人團聚的生命。國際新聞方面，要先來關心伊拉克的最新情勢
。巴格達在星期二、再度爆發血腥衝突，什葉派民兵跟美軍激烈交火。而
連續一整天的激戰，也讓美軍從去年攻打伊拉克以來、陣亡人數突破了一
千人大關。upsound位在巴格達西邊的法魯札，隆隆的爆炸聲震天
價響，美軍對法魯札境內疑似游擊隊的據點展開猛烈攻擊，爆炸聲和火光
吞噬了法魯札市區，美軍方面聲稱至少有一百名暴亂份子在空襲行動中遭
到殲滅。而在巴格達東邊的沙德，則是呈現激烈對戰情勢，武裝民兵襲擊
正在進行巡邏任務的美軍部隊，結果衝突一發不可收拾，整晚激戰下來，
包括一名美軍士兵在內，總共有34人在戰鬥中喪生，將近兩百人受傷。
星期二巴格達東西雙邊同時交戰，堪稱是美軍佔領伊拉克以來最激烈的一
次衝突。這是布希在去年五月一號，宣稱攻打伊拉克勝利的談話，但是大
戰結束，小衝突卻不斷發生，最新一輪的暴力衝突已經使得美國在這場攻
伊戰爭中，陣亡人數衝破千人大關，是第一次波灣戰爭的三倍，而美軍傷
亡慘重的問題，也立刻在兩黨陣營引發激烈的交鋒。布希則反批凱瑞在國
會中同意開戰，卻拒絕提供軍隊所需的後勤補給，而主導這場戰爭的國防
部長倫斯斐更是直言，恐怖威脅讓美國犧牲更多子民。但是對有親人不幸
戰死沙場的家庭來說，一千這個數字，意義可能更甚於競選口水，因為這
代表了一千個永遠沒有辦法回家跟家人團聚的生命。國際新聞方面，要先
來關心伊拉克的最新情勢。巴格達在星期二、再度爆發血腥衝突，什葉派
民兵跟美軍激烈交火。而連續一整天的激戰，也讓美軍從去年攻打伊拉克
以來、陣亡人數突破了一千人大關。upsound位在巴格達西邊的法
魯札，隆隆的爆炸聲震天價響，美軍對法魯札境內疑似游擊隊的據點展開
猛烈攻擊，爆炸聲和火光吞噬了法魯札市區，美軍方面聲稱至少有一百名
暴亂份子在空襲行動中遭到殲滅。而在巴格達東邊的沙德，則是呈現激烈
對戰情勢，武裝民兵襲擊正在進行巡邏任務的美軍部隊，結果衝突一發不
可收拾，整晚激戰下來，包括一名美軍士兵在內，總共有34人在戰鬥中
喪生，將近兩百人受傷。星期二巴格達東西雙邊同時交戰，堪稱是美軍佔
領伊拉克以來最激烈的一次衝突。這是布希在去年五月一號，宣稱攻打伊
拉克勝利的談話，但是大戰結束，小衝突卻不斷發生，最新一輪的暴力衝
突已經使得美國在這場攻伊戰爭中，陣亡人數衝破千人大關，是第一次波
灣戰爭的三倍，而美軍傷亡慘重的問題，也立刻在兩黨陣營引發激烈的交
鋒。布希則反批凱瑞在國會中同意開戰，卻拒絕提供軍隊所需的後勤補給
，而主導這場戰爭的國防部長倫斯斐更是直言，恐怖威脅讓美國犧牲更多
子民。但是對有親人不幸戰死沙場的家庭來說，一千這個數字，意義可能
更甚於競選口水，因為這代表了一千個永遠沒有辦法回家跟家人團聚的生
命。國際新聞方面，要先來關心伊拉克的最新情勢。巴格達在星期二、再
度爆發血腥衝突，什葉派民兵跟美軍激烈交火。而連續一整天的激戰，也
讓美軍從去年攻打伊拉克以來、陣亡人數突破了一千人大關。upsou
nd位在巴格達西邊的法魯札，隆隆的爆炸聲震天價響，美軍對法魯札境
內疑似游擊隊的據點展開猛烈攻擊，爆炸聲和火光吞噬了法魯札市區，美
軍方面聲稱至少有一百名暴亂份子在空襲行動中遭到殲滅。而在巴格達東
邊的沙德，則是呈現激烈對戰情勢，武裝民兵襲擊正在進行巡邏任務的美
軍部隊，結果衝突一發不可收拾，整晚激戰下來，包括一名美軍士兵在內
，總共有34人在戰鬥中喪生，將近兩百人受傷。星期二巴格達東西雙邊
同時交戰，堪稱是美軍佔領伊拉克以來最激烈的一次衝突。這是布希在去
年五月一號，宣稱攻打伊拉克勝利的談話，但是大戰結束，小衝突卻不斷
發生，最新一輪的暴力衝突已經使得美國在這場攻伊戰爭中，陣亡人數衝
破千人大關，是第一次波灣戰爭的三倍，而美軍傷亡慘重的問題，也立刻
在兩黨陣營引發激烈的交鋒。布希則反批凱瑞在國會中同意開戰，卻拒絕
提供軍隊所需的後勤補給，而主導這場戰爭的國防部長倫斯斐更是直言，
恐怖威脅讓美國犧牲更多子民。但是對有親人不幸戰死沙場的家庭來說，
一千這個數字，意義可能更甚於競選口水，因為這代表了一千個永遠沒有
辦法回家跟家人團聚的生命。國際新聞方面，要先來關心伊拉克的最新情
勢。巴格達在星期二、再度爆發血腥衝突，什葉派民兵跟美軍激烈交火。
而連續一整天的激戰，也讓美軍從去年攻打伊拉克以來、陣亡人數突破了
一千人大關。upsound位在巴格達西邊的法魯札，隆隆的爆炸聲震
天價響，美軍對法魯札境內疑似游擊隊的據點展開猛烈攻擊，爆炸聲和火
光吞噬了法魯札市區，美軍方面聲稱至少有一百名暴亂份子在空襲行動中
遭到殲滅。而在巴格達東邊的沙德，則是呈現激烈對戰情勢，武裝民兵襲
擊正在進行巡邏任務的美軍部隊，結果衝突一發不可收拾，整晚激戰下來
，包括一名美軍士兵在內，總共有34人在戰鬥中喪生，將近兩百人受傷
。星期二巴格達東西雙邊同時交戰，堪稱是美軍佔領伊拉克以來最激烈的
一次衝突。這是布希在去年五月一號，宣稱攻打伊拉克勝利的談話，但是
大戰結束，小衝突卻不斷發生，最新一輪的暴力衝突已經使得美國在這場
攻伊戰爭中，陣亡人數衝破千人大關，是第一次波灣戰爭的三倍，而美軍
傷亡慘重的問題，也立刻在兩黨陣營引發激烈的交鋒。布希則反批凱瑞在
國會中同意開戰，卻拒絕提供軍隊所需的後勤補給，而主導這場戰爭的國
防部長倫斯斐更是直言，恐怖威脅讓美國犧牲更多子民。但是對有親人不
幸戰死沙場的家庭來說，一千這個數字，意義可能更甚於競選口水，因為
這代表了一千個永遠沒有辦法回家跟家人團聚的生命。國際新聞方面，要
先來關心伊拉克的最新情勢。巴格達在星期二、再度爆發血腥衝突，什葉
派民兵跟美軍激烈交火。而連續一整天的激戰，也讓美軍從去年攻打伊拉
克以來、陣亡人數突破了一千人大關。upsound位在巴格達西邊的
法魯札，隆隆的爆炸聲震天價響，美軍對法魯札境內疑似游擊隊的據點展
開猛烈攻擊，爆炸聲和火光吞噬了法魯札市區，美軍方面聲稱至少有一百
名暴亂份子在空襲行動中遭到殲滅。而在巴格達東邊的沙德，則是呈現激
烈對戰情勢，武裝民兵襲擊正在進行巡邏任務的美軍部隊，結果衝突一發
不可收拾，整晚激戰下來，包括一名美軍士兵在內，總共有34人在戰鬥
中喪生，將近兩百人受傷。星期二巴格達東西雙邊同時交戰，堪稱是美軍
佔領伊拉克以來最激烈的一次衝突。這是布希在去年五月一號，宣稱攻打
伊拉克勝利的談話，但是大戰結束，小衝突卻不斷發生，最新一輪的暴力
衝突已經使得美國在這場攻伊戰爭中，陣亡人數衝破千人大關，是第一次
波灣戰爭的三倍，而美軍傷亡慘重的問題，也立刻在兩黨陣營引發激烈的
交鋒。布希則反批凱瑞在國會中同意開戰，卻拒絕提供軍隊所需的後勤補
給，而主導這場戰爭的國防部長倫斯斐更是直言，恐怖威脅讓美國犧牲更
多子民。但是對有親人不幸戰死沙場的家庭來說，一千這個數字，意義可
能更甚於競選口水，因為這代表了一千個永遠沒有辦法回家跟家人團聚的
生命。
