國際新聞方面，要先來關心伊拉克的最新情勢。
巴格達在星期二、再度爆發血腥衝突，什葉派民兵跟美軍激烈交火。
而連續一整天的激戰，也讓美軍從去年攻打伊拉克以來、陣亡人數突破
了一千人大關。
upsound位在巴格達西邊的法魯札，隆隆的爆炸聲震天價響，美
軍對法魯札境內疑似游擊隊的據點展開猛烈攻擊，爆炸聲和火光吞噬
了法魯札市區，美軍方面聲稱至少有一百名暴亂份子在空襲行動中遭
而在巴格達東邊的沙德，則是呈現激烈對戰情勢，武裝民兵襲擊正在進
行巡邏任務的美軍部隊，結果衝突一發不可收拾，整晚激戰下來，包
括一名美軍士兵在內，總共有34人在戰鬥中喪生，將近兩百人受傷
星期二巴格達東西雙邊同時交戰，堪稱是美軍佔領伊拉克以來最激烈的
一次衝突。
這是布希在去年五月一號，宣稱攻打伊拉克勝利的談話，但是大戰結束
，小衝突卻不斷發生，最新一輪的暴力衝突已經使得美國在這場攻伊
戰爭中，陣亡人數衝破千人大關，是第一次波灣戰爭的三倍，而美軍
布希則反批凱瑞在國會中同意開戰，卻拒絕提供軍隊所需的後勤補給，
而主導這場戰爭的國防部長倫斯斐更是直言，恐怖威脅讓美國犧牲更
多子民。
但是對有親人不幸戰死沙場的家庭來說，一千這個數字，意義可能更甚
於競選口水，因為這代表了一千個永遠沒有辦法回家跟家人團聚的生
命。
