衛生署最近連續接到三件，疑似因為使用含碘顯影劑、導致死的案例。目
前正在進行調查。今天有醫生表示，含碘顯影劑對體質過敏的人，有極高
的危險性。在接受治療前，一定要跟醫師溝通清楚，以免因為誤用而賠上
性命。。做電腦斷層掃描時，放射科醫師會使用床邊的注射器，將顯影劑
打入病人體內，讓病人體內各個器官在掃描器上清楚可見。不過，由於顯
影劑含有碘，因此，對過敏體質的民眾，有致命的危險。到目前為止，衛
生署總共接獲3個，疑似使用含碘顯影劑而死亡的申訴個案。這3位民眾
，都是在注射顯影劑時，突然血壓下降，呼吸困難，最後急救無效死亡。
醫師說，碘能阻斷x光的穿透，用在顯影劑上已有1百年的歷史，是目前
最適合做顯影劑的物質。不過，使用前必須經過嚴格篩檢。醫師說，注射
到人體內的碘，24小時後就能從體內排出，不會殘留體內。民眾在注射
前，一定要跟醫師溝通，填寫同意書才行，以免因為誤用而危害性命。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署最近連續接到三件，疑似因為使用含
碘顯影劑、導致死的案例。目前正在進行調查。今天有醫生表示，含碘顯
影劑對體質過敏的人，有極高的危險性。在接受治療前，一定要跟醫師溝
通清楚，以免因為誤用而賠上性命。。做電腦斷層掃描時，放射科醫師會
使用床邊的注射器，將顯影劑打入病人體內，讓病人體內各個器官在掃描
器上清楚可見。不過，由於顯影劑含有碘，因此，對過敏體質的民眾，有
致命的危險。到目前為止，衛生署總共接獲3個，疑似使用含碘顯影劑而
死亡的申訴個案。這3位民眾，都是在注射顯影劑時，突然血壓下降，呼
吸困難，最後急救無效死亡。醫師說，碘能阻斷x光的穿透，用在顯影劑
上已有1百年的歷史，是目前最適合做顯影劑的物質。不過，使用前必須
經過嚴格篩檢。醫師說，注射到人體內的碘，24小時後就能從體內排出
，不會殘留體內。民眾在注射前，一定要跟醫師溝通，填寫同意書才行，
以免因為誤用而危害性命。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署最近連
續接到三件，疑似因為使用含碘顯影劑、導致死的案例。目前正在進行調
查。今天有醫生表示，含碘顯影劑對體質過敏的人，有極高的危險性。在
接受治療前，一定要跟醫師溝通清楚，以免因為誤用而賠上性命。。做電
腦斷層掃描時，放射科醫師會使用床邊的注射器，將顯影劑打入病人體內
，讓病人體內各個器官在掃描器上清楚可見。不過，由於顯影劑含有碘，
因此，對過敏體質的民眾，有致命的危險。到目前為止，衛生署總共接獲
3個，疑似使用含碘顯影劑而死亡的申訴個案。這3位民眾，都是在注射
顯影劑時，突然血壓下降，呼吸困難，最後急救無效死亡。醫師說，碘能
阻斷x光的穿透，用在顯影劑上已有1百年的歷史，是目前最適合做顯影
劑的物質。不過，使用前必須經過嚴格篩檢。醫師說，注射到人體內的碘
，24小時後就能從體內排出，不會殘留體內。民眾在注射前，一定要跟
醫師溝通，填寫同意書才行，以免因為誤用而危害性命。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導衛生署最近連續接到三件，疑似因為使用含碘顯影劑、導
致死的案例。目前正在進行調查。今天有醫生表示，含碘顯影劑對體質過
敏的人，有極高的危險性。在接受治療前，一定要跟醫師溝通清楚，以免
因為誤用而賠上性命。。做電腦斷層掃描時，放射科醫師會使用床邊的注
射器，將顯影劑打入病人體內，讓病人體內各個器官在掃描器上清楚可見
。不過，由於顯影劑含有碘，因此，對過敏體質的民眾，有致命的危險。
到目前為止，衛生署總共接獲3個，疑似使用含碘顯影劑而死亡的申訴個
案。這3位民眾，都是在注射顯影劑時，突然血壓下降，呼吸困難，最後
急救無效死亡。醫師說，碘能阻斷x光的穿透，用在顯影劑上已有1百年
的歷史，是目前最適合做顯影劑的物質。不過，使用前必須經過嚴格篩檢
。醫師說，注射到人體內的碘，24小時後就能從體內排出，不會殘留體
內。民眾在注射前，一定要跟醫師溝通，填寫同意書才行，以免因為誤用
而危害性命。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署最近連續接到三件，
疑似因為使用含碘顯影劑、導致死的案例。目前正在進行調查。今天有醫
生表示，含碘顯影劑對體質過敏的人，有極高的危險性。在接受治療前，
一定要跟醫師溝通清楚，以免因為誤用而賠上性命。。做電腦斷層掃描時
，放射科醫師會使用床邊的注射器，將顯影劑打入病人體內，讓病人體內
各個器官在掃描器上清楚可見。不過，由於顯影劑含有碘，因此，對過敏
體質的民眾，有致命的危險。到目前為止，衛生署總共接獲3個，疑似使
用含碘顯影劑而死亡的申訴個案。這3位民眾，都是在注射顯影劑時，突
然血壓下降，呼吸困難，最後急救無效死亡。醫師說，碘能阻斷x光的穿
透，用在顯影劑上已有1百年的歷史，是目前最適合做顯影劑的物質。不
過，使用前必須經過嚴格篩檢。醫師說，注射到人體內的碘，24小時後
就能從體內排出，不會殘留體內。民眾在注射前，一定要跟醫師溝通，填
寫同意書才行，以免因為誤用而危害性命。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導衛生署最近連續接到三件，疑似因為使用含碘顯影劑、導致死的案例。
目前正在進行調查。今天有醫生表示，含碘顯影劑對體質過敏的人，有極
高的危險性。在接受治療前，一定要跟醫師溝通清楚，以免因為誤用而賠
上性命。。做電腦斷層掃描時，放射科醫師會使用床邊的注射器，將顯影
劑打入病人體內，讓病人體內各個器官在掃描器上清楚可見。不過，由於
顯影劑含有碘，因此，對過敏體質的民眾，有致命的危險。到目前為止，
衛生署總共接獲3個，疑似使用含碘顯影劑而死亡的申訴個案。這3位民
眾，都是在注射顯影劑時，突然血壓下降，呼吸困難，最後急救無效死亡
。醫師說，碘能阻斷x光的穿透，用在顯影劑上已有1百年的歷史，是目
前最適合做顯影劑的物質。不過，使用前必須經過嚴格篩檢。醫師說，注
射到人體內的碘，24小時後就能從體內排出，不會殘留體內。民眾在注
射前，一定要跟醫師溝通，填寫同意書才行，以免因為誤用而危害性命。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署最近連續接到三件，疑似因為使用
含碘顯影劑、導致死的案例。目前正在進行調查。今天有醫生表示，含碘
顯影劑對體質過敏的人，有極高的危險性。在接受治療前，一定要跟醫師
溝通清楚，以免因為誤用而賠上性命。。做電腦斷層掃描時，放射科醫師
會使用床邊的注射器，將顯影劑打入病人體內，讓病人體內各個器官在掃
描器上清楚可見。不過，由於顯影劑含有碘，因此，對過敏體質的民眾，
有致命的危險。到目前為止，衛生署總共接獲3個，疑似使用含碘顯影劑
而死亡的申訴個案。這3位民眾，都是在注射顯影劑時，突然血壓下降，
呼吸困難，最後急救無效死亡。醫師說，碘能阻斷x光的穿透，用在顯影
劑上已有1百年的歷史，是目前最適合做顯影劑的物質。不過，使用前必
須經過嚴格篩檢。醫師說，注射到人體內的碘，24小時後就能從體內排
出，不會殘留體內。民眾在注射前，一定要跟醫師溝通，填寫同意書才行
，以免因為誤用而危害性命。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署最近
連續接到三件，疑似因為使用含碘顯影劑、導致死的案例。目前正在進行
調查。今天有醫生表示，含碘顯影劑對體質過敏的人，有極高的危險性。
在接受治療前，一定要跟醫師溝通清楚，以免因為誤用而賠上性命。。做
電腦斷層掃描時，放射科醫師會使用床邊的注射器，將顯影劑打入病人體
內，讓病人體內各個器官在掃描器上清楚可見。不過，由於顯影劑含有碘
，因此，對過敏體質的民眾，有致命的危險。到目前為止，衛生署總共接
獲3個，疑似使用含碘顯影劑而死亡的申訴個案。這3位民眾，都是在注
射顯影劑時，突然血壓下降，呼吸困難，最後急救無效死亡。醫師說，碘
能阻斷x光的穿透，用在顯影劑上已有1百年的歷史，是目前最適合做顯
影劑的物質。不過，使用前必須經過嚴格篩檢。醫師說，注射到人體內的
碘，24小時後就能從體內排出，不會殘留體內。民眾在注射前，一定要
跟醫師溝通，填寫同意書才行，以免因為誤用而危害性命。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導衛生署最近連續接到三件，疑似因為使用含碘顯影劑、
導致死的案例。目前正在進行調查。今天有醫生表示，含碘顯影劑對體質
過敏的人，有極高的危險性。在接受治療前，一定要跟醫師溝通清楚，以
免因為誤用而賠上性命。。做電腦斷層掃描時，放射科醫師會使用床邊的
注射器，將顯影劑打入病人體內，讓病人體內各個器官在掃描器上清楚可
見。不過，由於顯影劑含有碘，因此，對過敏體質的民眾，有致命的危險
。到目前為止，衛生署總共接獲3個，疑似使用含碘顯影劑而死亡的申訴
個案。這3位民眾，都是在注射顯影劑時，突然血壓下降，呼吸困難，最
後急救無效死亡。醫師說，碘能阻斷x光的穿透，用在顯影劑上已有1百
年的歷史，是目前最適合做顯影劑的物質。不過，使用前必須經過嚴格篩
檢。醫師說，注射到人體內的碘，24小時後就能從體內排出，不會殘留
體內。民眾在注射前，一定要跟醫師溝通，填寫同意書才行，以免因為誤
用而危害性命。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署最近連續接到三件
，疑似因為使用含碘顯影劑、導致死的案例。目前正在進行調查。今天有
醫生表示，含碘顯影劑對體質過敏的人，有極高的危險性。在接受治療前
，一定要跟醫師溝通清楚，以免因為誤用而賠上性命。。做電腦斷層掃描
時，放射科醫師會使用床邊的注射器，將顯影劑打入病人體內，讓病人體
內各個器官在掃描器上清楚可見。不過，由於顯影劑含有碘，因此，對過
敏體質的民眾，有致命的危險。到目前為止，衛生署總共接獲3個，疑似
使用含碘顯影劑而死亡的申訴個案。這3位民眾，都是在注射顯影劑時，
突然血壓下降，呼吸困難，最後急救無效死亡。醫師說，碘能阻斷x光的
穿透，用在顯影劑上已有1百年的歷史，是目前最適合做顯影劑的物質。
不過，使用前必須經過嚴格篩檢。醫師說，注射到人體內的碘，24小時
後就能從體內排出，不會殘留體內。民眾在注射前，一定要跟醫師溝通，
填寫同意書才行，以免因為誤用而危害性命。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導衛生署最近連續接到三件，疑似因為使用含碘顯影劑、導致死的案例
。目前正在進行調查。今天有醫生表示，含碘顯影劑對體質過敏的人，有
極高的危險性。在接受治療前，一定要跟醫師溝通清楚，以免因為誤用而
賠上性命。。做電腦斷層掃描時，放射科醫師會使用床邊的注射器，將顯
影劑打入病人體內，讓病人體內各個器官在掃描器上清楚可見。不過，由
於顯影劑含有碘，因此，對過敏體質的民眾，有致命的危險。到目前為止
，衛生署總共接獲3個，疑似使用含碘顯影劑而死亡的申訴個案。這3位
民眾，都是在注射顯影劑時，突然血壓下降，呼吸困難，最後急救無效死
亡。醫師說，碘能阻斷x光的穿透，用在顯影劑上已有1百年的歷史，是
目前最適合做顯影劑的物質。不過，使用前必須經過嚴格篩檢。醫師說，
注射到人體內的碘，24小時後就能從體內排出，不會殘留體內。民眾在
注射前，一定要跟醫師溝通，填寫同意書才行，以免因為誤用而危害性命
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署最近連續接到三件，疑似因為使
用含碘顯影劑、導致死的案例。目前正在進行調查。今天有醫生表示，含
碘顯影劑對體質過敏的人，有極高的危險性。在接受治療前，一定要跟醫
師溝通清楚，以免因為誤用而賠上性命。。做電腦斷層掃描時，放射科醫
師會使用床邊的注射器，將顯影劑打入病人體內，讓病人體內各個器官在
掃描器上清楚可見。不過，由於顯影劑含有碘，因此，對過敏體質的民眾
，有致命的危險。到目前為止，衛生署總共接獲3個，疑似使用含碘顯影
劑而死亡的申訴個案。這3位民眾，都是在注射顯影劑時，突然血壓下降
，呼吸困難，最後急救無效死亡。醫師說，碘能阻斷x光的穿透，用在顯
影劑上已有1百年的歷史，是目前最適合做顯影劑的物質。不過，使用前
必須經過嚴格篩檢。醫師說，注射到人體內的碘，24小時後就能從體內
排出，不會殘留體內。民眾在注射前，一定要跟醫師溝通，填寫同意書才
行，以免因為誤用而危害性命。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署最
近連續接到三件，疑似因為使用含碘顯影劑、導致死的案例。目前正在進
行調查。今天有醫生表示，含碘顯影劑對體質過敏的人，有極高的危險性
。在接受治療前，一定要跟醫師溝通清楚，以免因為誤用而賠上性命。。
做電腦斷層掃描時，放射科醫師會使用床邊的注射器，將顯影劑打入病人
體內，讓病人體內各個器官在掃描器上清楚可見。不過，由於顯影劑含有
碘，因此，對過敏體質的民眾，有致命的危險。到目前為止，衛生署總共
接獲3個，疑似使用含碘顯影劑而死亡的申訴個案。這3位民眾，都是在
注射顯影劑時，突然血壓下降，呼吸困難，最後急救無效死亡。醫師說，
碘能阻斷x光的穿透，用在顯影劑上已有1百年的歷史，是目前最適合做
顯影劑的物質。不過，使用前必須經過嚴格篩檢。醫師說，注射到人體內
的碘，24小時後就能從體內排出，不會殘留體內。民眾在注射前，一定
要跟醫師溝通，填寫同意書才行，以免因為誤用而危害性命。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署最近連續接到三件，疑似因為使用含碘顯影劑
、導致死的案例。目前正在進行調查。今天有醫生表示，含碘顯影劑對體
質過敏的人，有極高的危險性。在接受治療前，一定要跟醫師溝通清楚，
以免因為誤用而賠上性命。。做電腦斷層掃描時，放射科醫師會使用床邊
的注射器，將顯影劑打入病人體內，讓病人體內各個器官在掃描器上清楚
可見。不過，由於顯影劑含有碘，因此，對過敏體質的民眾，有致命的危
險。到目前為止，衛生署總共接獲3個，疑似使用含碘顯影劑而死亡的申
訴個案。這3位民眾，都是在注射顯影劑時，突然血壓下降，呼吸困難，
最後急救無效死亡。醫師說，碘能阻斷x光的穿透，用在顯影劑上已有1
百年的歷史，是目前最適合做顯影劑的物質。不過，使用前必須經過嚴格
篩檢。醫師說，注射到人體內的碘，24小時後就能從體內排出，不會殘
留體內。民眾在注射前，一定要跟醫師溝通，填寫同意書才行，以免因為
誤用而危害性命。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
