各位家長注意了，小朋友經常喜歡佩戴的一些玩具飾品，像是亮晶晶的項
鍊、手環，很可能含有重金屬，不但會引發皮膚過敏，如果放進嘴裡、更
會嚴重危害小朋友的健康。亮晶晶的項鍊手環，小女生很喜歡配戴，但小
心這些小東西含有致病的重金屬。消基會檢驗市售15種玩具飾品，發現
有三分之一含有鎳，會導致小朋友皮膚發炎、長濕疹，還有四件含有鉛，
一但小朋友把飾品放到嘴巴裡，後果不堪設想。消基會也發現，有的玩具
飾品含有重金屬鉻，一但吃進體內，會造成小朋友嘔吐、腹瀉，整體來說
，玩具飾品有五成三含重金屬，家長選購時，除了認明合格標章，也要注
意玩具的顏色。依照規定，14歲以下幼童的玩具，都應該通過檢驗，但
這些玩具飾品，大多在路邊或雜貨店販售，很難獲得監督，消基會也呼籲
政府應該加強管理。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導各位家長注意了，小
朋友經常喜歡佩戴的一些玩具飾品，像是亮晶晶的項鍊、手環，很可能含
有重金屬，不但會引發皮膚過敏，如果放進嘴裡、更會嚴重危害小朋友的
健康。亮晶晶的項鍊手環，小女生很喜歡配戴，但小心這些小東西含有致
病的重金屬。消基會檢驗市售15種玩具飾品，發現有三分之一含有鎳，
會導致小朋友皮膚發炎、長濕疹，還有四件含有鉛，一但小朋友把飾品放
到嘴巴裡，後果不堪設想。消基會也發現，有的玩具飾品含有重金屬鉻，
一但吃進體內，會造成小朋友嘔吐、腹瀉，整體來說，玩具飾品有五成三
含重金屬，家長選購時，除了認明合格標章，也要注意玩具的顏色。依照
規定，14歲以下幼童的玩具，都應該通過檢驗，但這些玩具飾品，大多
在路邊或雜貨店販售，很難獲得監督，消基會也呼籲政府應該加強管理。
公視新聞林珍汝林國煌採訪報導各位家長注意了，小朋友經常喜歡佩戴的
一些玩具飾品，像是亮晶晶的項鍊、手環，很可能含有重金屬，不但會引
發皮膚過敏，如果放進嘴裡、更會嚴重危害小朋友的健康。亮晶晶的項鍊
手環，小女生很喜歡配戴，但小心這些小東西含有致病的重金屬。消基會
檢驗市售15種玩具飾品，發現有三分之一含有鎳，會導致小朋友皮膚發
炎、長濕疹，還有四件含有鉛，一但小朋友把飾品放到嘴巴裡，後果不堪
設想。消基會也發現，有的玩具飾品含有重金屬鉻，一但吃進體內，會造
成小朋友嘔吐、腹瀉，整體來說，玩具飾品有五成三含重金屬，家長選購
時，除了認明合格標章，也要注意玩具的顏色。依照規定，14歲以下幼
童的玩具，都應該通過檢驗，但這些玩具飾品，大多在路邊或雜貨店販售
，很難獲得監督，消基會也呼籲政府應該加強管理。公視新聞林珍汝林國
煌採訪報導各位家長注意了，小朋友經常喜歡佩戴的一些玩具飾品，像是
亮晶晶的項鍊、手環，很可能含有重金屬，不但會引發皮膚過敏，如果放
進嘴裡、更會嚴重危害小朋友的健康。亮晶晶的項鍊手環，小女生很喜歡
配戴，但小心這些小東西含有致病的重金屬。消基會檢驗市售15種玩具
飾品，發現有三分之一含有鎳，會導致小朋友皮膚發炎、長濕疹，還有四
件含有鉛，一但小朋友把飾品放到嘴巴裡，後果不堪設想。消基會也發現
，有的玩具飾品含有重金屬鉻，一但吃進體內，會造成小朋友嘔吐、腹瀉
，整體來說，玩具飾品有五成三含重金屬，家長選購時，除了認明合格標
章，也要注意玩具的顏色。依照規定，14歲以下幼童的玩具，都應該通
過檢驗，但這些玩具飾品，大多在路邊或雜貨店販售，很難獲得監督，消
基會也呼籲政府應該加強管理。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導各位家長
注意了，小朋友經常喜歡佩戴的一些玩具飾品，像是亮晶晶的項鍊、手環
，很可能含有重金屬，不但會引發皮膚過敏，如果放進嘴裡、更會嚴重危
害小朋友的健康。亮晶晶的項鍊手環，小女生很喜歡配戴，但小心這些小
東西含有致病的重金屬。消基會檢驗市售15種玩具飾品，發現有三分之
一含有鎳，會導致小朋友皮膚發炎、長濕疹，還有四件含有鉛，一但小朋
友把飾品放到嘴巴裡，後果不堪設想。消基會也發現，有的玩具飾品含有
重金屬鉻，一但吃進體內，會造成小朋友嘔吐、腹瀉，整體來說，玩具飾
品有五成三含重金屬，家長選購時，除了認明合格標章，也要注意玩具的
顏色。依照規定，14歲以下幼童的玩具，都應該通過檢驗，但這些玩具
飾品，大多在路邊或雜貨店販售，很難獲得監督，消基會也呼籲政府應該
加強管理。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導各位家長注意了，小朋友經常
喜歡佩戴的一些玩具飾品，像是亮晶晶的項鍊、手環，很可能含有重金屬
，不但會引發皮膚過敏，如果放進嘴裡、更會嚴重危害小朋友的健康。亮
晶晶的項鍊手環，小女生很喜歡配戴，但小心這些小東西含有致病的重金
屬。消基會檢驗市售15種玩具飾品，發現有三分之一含有鎳，會導致小
朋友皮膚發炎、長濕疹，還有四件含有鉛，一但小朋友把飾品放到嘴巴裡
，後果不堪設想。消基會也發現，有的玩具飾品含有重金屬鉻，一但吃進
體內，會造成小朋友嘔吐、腹瀉，整體來說，玩具飾品有五成三含重金屬
，家長選購時，除了認明合格標章，也要注意玩具的顏色。依照規定，1
4歲以下幼童的玩具，都應該通過檢驗，但這些玩具飾品，大多在路邊或
雜貨店販售，很難獲得監督，消基會也呼籲政府應該加強管理。公視新聞
林珍汝林國煌採訪報導
