經濟部承諾要在今天午夜、讓桃園恢復全區供水，現在已經進入倒數計
時，中央和地方政府都非常關切工程的進度，而經濟部長何美玥很樂
觀地表示，晚上12點以前就會進行試水，全區供水的支票、這次應
水車整齊的排在平鎮給水廠所設置的臨時供水站前方，主要供應南桃園
地區的平鎮給水廠，目前水池裡的水濁度已經大幅下降，不過出水情
況還是不太理想。
為了抽取濁度較低的原水供應用水，石門水庫週邊增設兩個抽水站，一
個是石門水庫洩洪道左邊的壩頂臨時抽水站，一個則是目前已經完工
正全力運轉的後池臨時抽水站。
由於後池抽水站不足以供應桃園地區全區用水，所以另一個壩頂臨時抽
水站正全力趕工。
工地現場可以看到抽水機已經在水庫內架設完成，連接抽水機的橡皮水
管則橫過壩頂橋面，連接到另一邊的輸水管內。
而直徑一米三五的輸水管，則蜿蜒了將近3000公尺，連接到石門大
圳集水槽中，目前所剩的工程就是這一段連結集水槽的彎道，預計晚
間可以連接完成。
對於全區供水承諾，經濟部長何美玥樂觀看待。
何美玥表示，如果壩頂臨時抽水站能順利運轉，應該可以彌補目前不足
的供水量，達成全區供水的目標。
不過如果加上水質過濾以及水廠配送管線的時間，民眾在家裡打開水龍
頭可以看到水的時間，應該是明天上午。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
