另一方面、行政院會上午也通過、公務人員從明年元旦起，可以自願申請
優退，希望用溫和的方式、降低公務員的人數。行政院組織面臨精簡的重
大變革，行政院上午的院會，緊接著通過攸關公務員權益的政院功能業務
與組織調整暫行條例，草案明定因應組織整併或裁撤的需要，公務員符合
退休資格，政府鼓勵優退，最高可以加發七個月的俸給，至於優退的申請
時間從明年元旦開始。施能傑強調這項草案未來適用對象除了公務員之外
，包括約聘僱以及工友的權益同樣受到保障，至於人數方面因為影響層面
太大，研考會還無法估算，只表示政府暫定縮減公務員額在二十萬左右，
因此預估至少有三萬名在公家服務的人員面臨被裁員的命運此外優退適用
對象必須排除公營事業以及學校人員，以免影響財政負擔，公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導另一方面、行政院會上午也通過、公務人員從明年元旦
起，可以自願申請優退，希望用溫和的方式、降低公務員的人數。行政院
組織面臨精簡的重大變革，行政院上午的院會，緊接著通過攸關公務員權
益的政院功能業務與組織調整暫行條例，草案明定因應組織整併或裁撤的
需要，公務員符合退休資格，政府鼓勵優退，最高可以加發七個月的俸給
，至於優退的申請時間從明年元旦開始。施能傑強調這項草案未來適用對
象除了公務員之外，包括約聘僱以及工友的權益同樣受到保障，至於人數
方面因為影響層面太大，研考會還無法估算，只表示政府暫定縮減公務員
額在二十萬左右，因此預估至少有三萬名在公家服務的人員面臨被裁員的
命運此外優退適用對象必須排除公營事業以及學校人員，以免影響財政負
擔，公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導另一方面、行政院會上午也通過、公
務人員從明年元旦起，可以自願申請優退，希望用溫和的方式、降低公務
員的人數。行政院組織面臨精簡的重大變革，行政院上午的院會，緊接著
通過攸關公務員權益的政院功能業務與組織調整暫行條例，草案明定因應
組織整併或裁撤的需要，公務員符合退休資格，政府鼓勵優退，最高可以
加發七個月的俸給，至於優退的申請時間從明年元旦開始。施能傑強調這
項草案未來適用對象除了公務員之外，包括約聘僱以及工友的權益同樣受
到保障，至於人數方面因為影響層面太大，研考會還無法估算，只表示政
府暫定縮減公務員額在二十萬左右，因此預估至少有三萬名在公家服務的
人員面臨被裁員的命運此外優退適用對象必須排除公營事業以及學校人員
，以免影響財政負擔，公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
