桃園人今天終於露出好久不見的笑容，在凌晨一點十七分，石門水庫第二
臨時抽水站開始啟動，桃園地區在中午過後、恢復了全區供水。但是因為
前兩天的水壓和水量都比較不穩定，要完全恢復正常、還需要一點時間。
打開水龍頭，桃園平鎮地區終於盼到自來水，不過初期供應的水質，還不
太適合飲用。為了降低原水濁度，自來水公司進行部分藥物處理，加管垢
脫落，所以供水初期必須煮沸才能飲用。另外，雖然上午八點多就進行全
區供水，不過部分位在高地及管線末端等地區，初期供水情況會相當不穩
定。經濟部表示這樣的情況會再持續兩三天，將會持續以水車送水的方式
支援管線末端的用水，至於工業用水以及泳池等非民生次要用水，也要過
幾天才會開放。同時對於目前橫在台三線上的輸水管線，經濟部也計劃進
行就地埋管的工作，解決居民的出入問題。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報
導桃園人今天終於露出好久不見的笑容，在凌晨一點十七分，石門水庫第
二臨時抽水站開始啟動，桃園地區在中午過後、恢復了全區供水。但是因
為前兩天的水壓和水量都比較不穩定，要完全恢復正常、還需要一點時間
。打開水龍頭，桃園平鎮地區終於盼到自來水，不過初期供應的水質，還
不太適合飲用。為了降低原水濁度，自來水公司進行部分藥物處理，加管
垢脫落，所以供水初期必須煮沸才能飲用。另外，雖然上午八點多就進行
全區供水，不過部分位在高地及管線末端等地區，初期供水情況會相當不
穩定。經濟部表示這樣的情況會再持續兩三天，將會持續以水車送水的方
式支援管線末端的用水，至於工業用水以及泳池等非民生次要用水，也要
過幾天才會開放。同時對於目前橫在台三線上的輸水管線，經濟部也計劃
進行就地埋管的工作，解決居民的出入問題。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導桃園人今天終於露出好久不見的笑容，在凌晨一點十七分，石門水庫
第二臨時抽水站開始啟動，桃園地區在中午過後、恢復了全區供水。但是
因為前兩天的水壓和水量都比較不穩定，要完全恢復正常、還需要一點時
間。打開水龍頭，桃園平鎮地區終於盼到自來水，不過初期供應的水質，
還不太適合飲用。為了降低原水濁度，自來水公司進行部分藥物處理，加
管垢脫落，所以供水初期必須煮沸才能飲用。另外，雖然上午八點多就進
行全區供水，不過部分位在高地及管線末端等地區，初期供水情況會相當
不穩定。經濟部表示這樣的情況會再持續兩三天，將會持續以水車送水的
方式支援管線末端的用水，至於工業用水以及泳池等非民生次要用水，也
要過幾天才會開放。同時對於目前橫在台三線上的輸水管線，經濟部也計
劃進行就地埋管的工作，解決居民的出入問題。公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導桃園人今天終於露出好久不見的笑容，在凌晨一點十七分，石門水
庫第二臨時抽水站開始啟動，桃園地區在中午過後、恢復了全區供水。但
是因為前兩天的水壓和水量都比較不穩定，要完全恢復正常、還需要一點
時間。打開水龍頭，桃園平鎮地區終於盼到自來水，不過初期供應的水質
，還不太適合飲用。為了降低原水濁度，自來水公司進行部分藥物處理，
加管垢脫落，所以供水初期必須煮沸才能飲用。另外，雖然上午八點多就
進行全區供水，不過部分位在高地及管線末端等地區，初期供水情況會相
當不穩定。經濟部表示這樣的情況會再持續兩三天，將會持續以水車送水
的方式支援管線末端的用水，至於工業用水以及泳池等非民生次要用水，
也要過幾天才會開放。同時對於目前橫在台三線上的輸水管線，經濟部也
計劃進行就地埋管的工作，解決居民的出入問題。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導桃園人今天終於露出好久不見的笑容，在凌晨一點十七分，石門
水庫第二臨時抽水站開始啟動，桃園地區在中午過後、恢復了全區供水。
但是因為前兩天的水壓和水量都比較不穩定，要完全恢復正常、還需要一
點時間。打開水龍頭，桃園平鎮地區終於盼到自來水，不過初期供應的水
質，還不太適合飲用。為了降低原水濁度，自來水公司進行部分藥物處理
，加管垢脫落，所以供水初期必須煮沸才能飲用。另外，雖然上午八點多
就進行全區供水，不過部分位在高地及管線末端等地區，初期供水情況會
相當不穩定。經濟部表示這樣的情況會再持續兩三天，將會持續以水車送
水的方式支援管線末端的用水，至於工業用水以及泳池等非民生次要用水
，也要過幾天才會開放。同時對於目前橫在台三線上的輸水管線，經濟部
也計劃進行就地埋管的工作，解決居民的出入問題。公視新聞李婕綾黃守
銘採訪報導桃園人今天終於露出好久不見的笑容，在凌晨一點十七分，石
門水庫第二臨時抽水站開始啟動，桃園地區在中午過後、恢復了全區供水
。但是因為前兩天的水壓和水量都比較不穩定，要完全恢復正常、還需要
一點時間。打開水龍頭，桃園平鎮地區終於盼到自來水，不過初期供應的
水質，還不太適合飲用。為了降低原水濁度，自來水公司進行部分藥物處
理，加管垢脫落，所以供水初期必須煮沸才能飲用。另外，雖然上午八點
多就進行全區供水，不過部分位在高地及管線末端等地區，初期供水情況
會相當不穩定。經濟部表示這樣的情況會再持續兩三天，將會持續以水車
送水的方式支援管線末端的用水，至於工業用水以及泳池等非民生次要用
水，也要過幾天才會開放。同時對於目前橫在台三線上的輸水管線，經濟
部也計劃進行就地埋管的工作，解決居民的出入問題。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導桃園人今天終於露出好久不見的笑容，在凌晨一點十七分，
石門水庫第二臨時抽水站開始啟動，桃園地區在中午過後、恢復了全區供
水。但是因為前兩天的水壓和水量都比較不穩定，要完全恢復正常、還需
要一點時間。打開水龍頭，桃園平鎮地區終於盼到自來水，不過初期供應
的水質，還不太適合飲用。為了降低原水濁度，自來水公司進行部分藥物
處理，加管垢脫落，所以供水初期必須煮沸才能飲用。另外，雖然上午八
點多就進行全區供水，不過部分位在高地及管線末端等地區，初期供水情
況會相當不穩定。經濟部表示這樣的情況會再持續兩三天，將會持續以水
車送水的方式支援管線末端的用水，至於工業用水以及泳池等非民生次要
用水，也要過幾天才會開放。同時對於目前橫在台三線上的輸水管線，經
濟部也計劃進行就地埋管的工作，解決居民的出入問題。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導桃園人今天終於露出好久不見的笑容，在凌晨一點十七分
，石門水庫第二臨時抽水站開始啟動，桃園地區在中午過後、恢復了全區
供水。但是因為前兩天的水壓和水量都比較不穩定，要完全恢復正常、還
需要一點時間。打開水龍頭，桃園平鎮地區終於盼到自來水，不過初期供
應的水質，還不太適合飲用。為了降低原水濁度，自來水公司進行部分藥
物處理，加管垢脫落，所以供水初期必須煮沸才能飲用。另外，雖然上午
八點多就進行全區供水，不過部分位在高地及管線末端等地區，初期供水
情況會相當不穩定。經濟部表示這樣的情況會再持續兩三天，將會持續以
水車送水的方式支援管線末端的用水，至於工業用水以及泳池等非民生次
要用水，也要過幾天才會開放。同時對於目前橫在台三線上的輸水管線，
經濟部也計劃進行就地埋管的工作，解決居民的出入問題。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導
