對於考生跟家長的疑問，教育部今天特別提出說明，表示明年的基本學力
測驗、難度跟過去幾年都一樣，雖然是一綱多本，考生也不必每一本都唸
。就和二年前，高中學科能力測驗第一次登場時相同，第一屆九年一貫課
程的國中生，因為擔心一綱多本所以可能本本都讀，教育部今天表示，考
生不需如此。國中基測指導委員會指出，不同的版本不會影響到基測的命
題，因為基測是以九年一貫的分段能力指標為命題依據，不會出現只有單
一版本才有的題型，而明年的基測和前四年基測相比，難易度沒有改變，
還是以通過率50%到70%為準，唯一的改變是國英數三科考試時間由
六十分鐘改為70分鐘。教育部強調，雖然是新教材，也沒有統一版本，
可是強調基本能力的測驗不會改變，但為了消除疑慮，已經培育了153
位種籽教師，還將舉行兩千場座談，讓家長與學生放心，公視新聞林曉慧
賴振元採訪報導。對於考生跟家長的疑問，教育部今天特別提出說明，表
示明年的基本學力測驗、難度跟過去幾年都一樣，雖然是一綱多本，考生
也不必每一本都唸。就和二年前，高中學科能力測驗第一次登場時相同，
第一屆九年一貫課程的國中生，因為擔心一綱多本所以可能本本都讀，教
育部今天表示，考生不需如此。國中基測指導委員會指出，不同的版本不
會影響到基測的命題，因為基測是以九年一貫的分段能力指標為命題依據
，不會出現只有單一版本才有的題型，而明年的基測和前四年基測相比，
難易度沒有改變，還是以通過率50%到70%為準，唯一的改變是國英
數三科考試時間由六十分鐘改為70分鐘。教育部強調，雖然是新教材，
也沒有統一版本，可是強調基本能力的測驗不會改變，但為了消除疑慮，
已經培育了153位種籽教師，還將舉行兩千場座談，讓家長與學生放心
，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。對於考生跟家長的疑問，教育部今天
特別提出說明，表示明年的基本學力測驗、難度跟過去幾年都一樣，雖然
是一綱多本，考生也不必每一本都唸。就和二年前，高中學科能力測驗第
一次登場時相同，第一屆九年一貫課程的國中生，因為擔心一綱多本所以
可能本本都讀，教育部今天表示，考生不需如此。國中基測指導委員會指
出，不同的版本不會影響到基測的命題，因為基測是以九年一貫的分段能
力指標為命題依據，不會出現只有單一版本才有的題型，而明年的基測和
前四年基測相比，難易度沒有改變，還是以通過率50%到70%為準，
唯一的改變是國英數三科考試時間由六十分鐘改為70分鐘。教育部強調
，雖然是新教材，也沒有統一版本，可是強調基本能力的測驗不會改變，
但為了消除疑慮，已經培育了153位種籽教師，還將舉行兩千場座談，
讓家長與學生放心，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。對於考生跟家長的
疑問，教育部今天特別提出說明，表示明年的基本學力測驗、難度跟過去
幾年都一樣，雖然是一綱多本，考生也不必每一本都唸。就和二年前，高
中學科能力測驗第一次登場時相同，第一屆九年一貫課程的國中生，因為
擔心一綱多本所以可能本本都讀，教育部今天表示，考生不需如此。國中
基測指導委員會指出，不同的版本不會影響到基測的命題，因為基測是以
九年一貫的分段能力指標為命題依據，不會出現只有單一版本才有的題型
，而明年的基測和前四年基測相比，難易度沒有改變，還是以通過率50
%到70%為準，唯一的改變是國英數三科考試時間由六十分鐘改為70
分鐘。教育部強調，雖然是新教材，也沒有統一版本，可是強調基本能力
的測驗不會改變，但為了消除疑慮，已經培育了153位種籽教師，還將
舉行兩千場座談，讓家長與學生放心，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
