行政院的組織將有重大變革，目前規畫把36個部會，整併為22個，最
受到矚目的，是以後將沒有陸委會、改成直屬行政院本部的大陸辦公室。
但是、先前傳聞可能被裁併的客家委員會、還有原住民委員會，最後都被
保留下來。不過對於這項改造方案，學者的評價並不高，認為實在看不出
來、有任何提升行政效能的功能。中央政府組織改造終於敲定未來的行政
院將從目前的36個部會，精簡為22個部會，縮減幅度達44%。除了
傳統的八部，將僑委會併入外交部、退輔會併國防部、國科會體委會併入
教育部，改造方案新設五個部會，包括衛生、社會安全部、農業部、文化
觀光部、勞動人力資源部、以及環境資源部。新設立的委員會則是國家發
展委員會、海洋事務委員會，以及保留原民會與客委會。而改造方案中最
受矚目的就是陸委會被裁撤，而原先傳聞可能被整併的原民會與客委會最
後沒有更動。這項改造方案將在下週三經行政院會通過後，送立法院審議
，不過其中凸顯民進黨綠色思考的裁併陸委會、設立海洋事務委員會等組
織整併，能否過得了在野黨那一關，還是未知數。行政院的組織將有重大
變革，目前規畫把36個部會，整併為22個，最受到矚目的，是以後將
沒有陸委會、改成直屬行政院本部的大陸辦公室。但是、先前傳聞可能被
裁併的客家委員會、還有原住民委員會，最後都被保留下來。不過對於這
項改造方案，學者的評價並不高，認為實在看不出來、有任何提升行政效
能的功能。中央政府組織改造終於敲定未來的行政院將從目前的36個部
會，精簡為22個部會，縮減幅度達44%。除了傳統的八部，將僑委會
併入外交部、退輔會併國防部、國科會體委會併入教育部，改造方案新設
五個部會，包括衛生、社會安全部、農業部、文化觀光部、勞動人力資源
部、以及環境資源部。新設立的委員會則是國家發展委員會、海洋事務委
員會，以及保留原民會與客委會。而改造方案中最受矚目的就是陸委會被
裁撤，而原先傳聞可能被整併的原民會與客委會最後沒有更動。這項改造
方案將在下週三經行政院會通過後，送立法院審議，不過其中凸顯民進黨
綠色思考的裁併陸委會、設立海洋事務委員會等組織整併，能否過得了在
野黨那一關，還是未知數。行政院的組織將有重大變革，目前規畫把36
個部會，整併為22個，最受到矚目的，是以後將沒有陸委會、改成直屬
行政院本部的大陸辦公室。但是、先前傳聞可能被裁併的客家委員會、還
有原住民委員會，最後都被保留下來。不過對於這項改造方案，學者的評
價並不高，認為實在看不出來、有任何提升行政效能的功能。中央政府組
織改造終於敲定未來的行政院將從目前的36個部會，精簡為22個部會
，縮減幅度達44%。除了傳統的八部，將僑委會併入外交部、退輔會併
國防部、國科會體委會併入教育部，改造方案新設五個部會，包括衛生、
社會安全部、農業部、文化觀光部、勞動人力資源部、以及環境資源部。
新設立的委員會則是國家發展委員會、海洋事務委員會，以及保留原民會
與客委會。而改造方案中最受矚目的就是陸委會被裁撤，而原先傳聞可能
被整併的原民會與客委會最後沒有更動。這項改造方案將在下週三經行政
院會通過後，送立法院審議，不過其中凸顯民進黨綠色思考的裁併陸委會
、設立海洋事務委員會等組織整併，能否過得了在野黨那一關，還是未知
數。行政院的組織將有重大變革，目前規畫把36個部會，整併為22個
，最受到矚目的，是以後將沒有陸委會、改成直屬行政院本部的大陸辦公
室。但是、先前傳聞可能被裁併的客家委員會、還有原住民委員會，最後
都被保留下來。不過對於這項改造方案，學者的評價並不高，認為實在看
不出來、有任何提升行政效能的功能。中央政府組織改造終於敲定未來的
行政院將從目前的36個部會，精簡為22個部會，縮減幅度達44%。
除了傳統的八部，將僑委會併入外交部、退輔會併國防部、國科會體委會
併入教育部，改造方案新設五個部會，包括衛生、社會安全部、農業部、
文化觀光部、勞動人力資源部、以及環境資源部。新設立的委員會則是國
家發展委員會、海洋事務委員會，以及保留原民會與客委會。而改造方案
中最受矚目的就是陸委會被裁撤，而原先傳聞可能被整併的原民會與客委
會最後沒有更動。這項改造方案將在下週三經行政院會通過後，送立法院
審議，不過其中凸顯民進黨綠色思考的裁併陸委會、設立海洋事務委員會
等組織整併，能否過得了在野黨那一關，還是未知數。行政院的組織將有
重大變革，目前規畫把36個部會，整併為22個，最受到矚目的，是以
後將沒有陸委會、改成直屬行政院本部的大陸辦公室。但是、先前傳聞可
能被裁併的客家委員會、還有原住民委員會，最後都被保留下來。不過對
於這項改造方案，學者的評價並不高，認為實在看不出來、有任何提升行
政效能的功能。中央政府組織改造終於敲定未來的行政院將從目前的36
個部會，精簡為22個部會，縮減幅度達44%。除了傳統的八部，將僑
委會併入外交部、退輔會併國防部、國科會體委會併入教育部，改造方案
新設五個部會，包括衛生、社會安全部、農業部、文化觀光部、勞動人力
資源部、以及環境資源部。新設立的委員會則是國家發展委員會、海洋事
務委員會，以及保留原民會與客委會。而改造方案中最受矚目的就是陸委
會被裁撤，而原先傳聞可能被整併的原民會與客委會最後沒有更動。這項
改造方案將在下週三經行政院會通過後，送立法院審議，不過其中凸顯民
進黨綠色思考的裁併陸委會、設立海洋事務委員會等組織整併，能否過得
了在野黨那一關，還是未知數。行政院的組織將有重大變革，目前規畫把
36個部會，整併為22個，最受到矚目的，是以後將沒有陸委會、改成
直屬行政院本部的大陸辦公室。但是、先前傳聞可能被裁併的客家委員會
、還有原住民委員會，最後都被保留下來。不過對於這項改造方案，學者
的評價並不高，認為實在看不出來、有任何提升行政效能的功能。中央政
府組織改造終於敲定未來的行政院將從目前的36個部會，精簡為22個
部會，縮減幅度達44%。除了傳統的八部，將僑委會併入外交部、退輔
會併國防部、國科會體委會併入教育部，改造方案新設五個部會，包括衛
生、社會安全部、農業部、文化觀光部、勞動人力資源部、以及環境資源
部。新設立的委員會則是國家發展委員會、海洋事務委員會，以及保留原
民會與客委會。而改造方案中最受矚目的就是陸委會被裁撤，而原先傳聞
可能被整併的原民會與客委會最後沒有更動。這項改造方案將在下週三經
行政院會通過後，送立法院審議，不過其中凸顯民進黨綠色思考的裁併陸
委會、設立海洋事務委員會等組織整併，能否過得了在野黨那一關，還是
未知數。行政院的組織將有重大變革，目前規畫把36個部會，整併為2
2個，最受到矚目的，是以後將沒有陸委會、改成直屬行政院本部的大陸
辦公室。但是、先前傳聞可能被裁併的客家委員會、還有原住民委員會，
最後都被保留下來。不過對於這項改造方案，學者的評價並不高，認為實
在看不出來、有任何提升行政效能的功能。中央政府組織改造終於敲定未
來的行政院將從目前的36個部會，精簡為22個部會，縮減幅度達44
%。除了傳統的八部，將僑委會併入外交部、退輔會併國防部、國科會體
委會併入教育部，改造方案新設五個部會，包括衛生、社會安全部、農業
部、文化觀光部、勞動人力資源部、以及環境資源部。新設立的委員會則
是國家發展委員會、海洋事務委員會，以及保留原民會與客委會。而改造
方案中最受矚目的就是陸委會被裁撤，而原先傳聞可能被整併的原民會與
客委會最後沒有更動。這項改造方案將在下週三經行政院會通過後，送立
法院審議，不過其中凸顯民進黨綠色思考的裁併陸委會、設立海洋事務委
員會等組織整併，能否過得了在野黨那一關，還是未知數。行政院的組織
將有重大變革，目前規畫把36個部會，整併為22個，最受到矚目的，
是以後將沒有陸委會、改成直屬行政院本部的大陸辦公室。但是、先前傳
聞可能被裁併的客家委員會、還有原住民委員會，最後都被保留下來。不
過對於這項改造方案，學者的評價並不高，認為實在看不出來、有任何提
升行政效能的功能。中央政府組織改造終於敲定未來的行政院將從目前的
36個部會，精簡為22個部會，縮減幅度達44%。除了傳統的八部，
將僑委會併入外交部、退輔會併國防部、國科會體委會併入教育部，改造
方案新設五個部會，包括衛生、社會安全部、農業部、文化觀光部、勞動
人力資源部、以及環境資源部。新設立的委員會則是國家發展委員會、海
洋事務委員會，以及保留原民會與客委會。而改造方案中最受矚目的就是
陸委會被裁撤，而原先傳聞可能被整併的原民會與客委會最後沒有更動。
這項改造方案將在下週三經行政院會通過後，送立法院審議，不過其中凸
顯民進黨綠色思考的裁併陸委會、設立海洋事務委員會等組織整併，能否
過得了在野黨那一關，還是未知數。
