鯨跟豚這一類的水生大型哺乳動物，近幾年來受到商業捕魚的危害，數
量日漸減少，國際保育動物組織於是發起了一項運動，希望透過起各
國政府以及捕魚業的通力合作，還給鯨魚和海豚一個安全的棲息環境
您所看到的畫面，是一艘鮪魚漁船在海洋保護區，非法設網捕撈鮪魚的
情況，而在過程中有七十頭海豚困在漁網裡動彈不得，牠們最後不是
嚴重受傷，就是當場死亡。
據估計，每年至少有六萬頭的鯨豚，即使不是被撈捕的對象，也會因為
不當的撈補行為而喪命，這個數量甚至比捕鯨所造成的危害還要來得
大。
世界野生動物基金，柏恩斯:對全球鯨魚海豚來說，這是單一最大的威
脅，舉例來說這威脅比商業捕鯨還要大。
事實上，二十年前美國已經開始注意到這個問題，鮪魚漁船開始改變捕
漁的方式，像是以噪音驅逐鯨豚，或是設置逃生洞口，以避免傷及海
洋裡的哺乳類動物，於是有些地區鯨豚誤觸漁網的機率大幅降低了9
但總還是有人不願意配合，像畫面一開始看到的那艘鮪魚漁船就是。
為此，世界野生動物基金聚集了全球二十五名海洋和捕魚業的精英，展
開一項拯救海中哺乳類動物，免受商業捕魚威脅的計畫，希望透過民
間，政府以及捕魚業者三方的通力合作，還給鯨豚一個安全的生存空
