德國本身因為沒有核廢料處理廠，每年都必須把大批的核廢料，送往鄰近
的法國處理，而運送過程都會遭遇反核人士的阻撓，今年也不例外，反核
人士除了霸佔鐵軌、企圖阻止運核廢料的火車前進之外，還和警方爆發零
星衝突。德國警方動員了1萬3千名警力與3架直昇機，負責護送這列滿
載12個，在法國處理過後的核廢料貨櫃的火車，返回德國核廢料的暫時
存放站，哥爾雷本。列車兩天前從法國的黑格角出發，11號抵達德國北
部的丹寧堡，沿途因為150名反核人士霸佔了鐵軌，阻撓列車前進，而
誤點了五個小時。當核廢料準備用卡車運往目的地時，200名反核人士
企圖阻擾，騎警則用馬匹驅離群眾。農民也把耕耘機停在馬路上阻擋卡車
的去路，並放火焚燒稻草製造混亂，警察趕緊滅火。反核人士鬧場，警員
失控推倒抗議人士，雙方再度拉扯。面對強勢的警力，反核人士只能表示
無奈。反核人士拉斯吉反核人士歐特曼斯德國因為沒有核廢料處理廠，每
年都必須送到鄰近法國處理，然後再運回。而每次的往返運送都會引來大
批環保人士抗爭，擔心這些核廢料會污染當地的水源。儘管德國當局已經
計畫未來20年，將逐步關閉現存的19座核電廠，但遭反核團體批評作
業牛步化。德國本身因為沒有核廢料處理廠，每年都必須把大批的核廢料
，送往鄰近的法國處理，而運送過程都會遭遇反核人士的阻撓，今年也不
例外，反核人士除了霸佔鐵軌、企圖阻止運核廢料的火車前進之外，還和
警方爆發零星衝突。德國警方動員了1萬3千名警力與3架直昇機，負責
護送這列滿載12個，在法國處理過後的核廢料貨櫃的火車，返回德國核
廢料的暫時存放站，哥爾雷本。列車兩天前從法國的黑格角出發，11號
抵達德國北部的丹寧堡，沿途因為150名反核人士霸佔了鐵軌，阻撓列
車前進，而誤點了五個小時。當核廢料準備用卡車運往目的地時，200
名反核人士企圖阻擾，騎警則用馬匹驅離群眾。農民也把耕耘機停在馬路
上阻擋卡車的去路，並放火焚燒稻草製造混亂，警察趕緊滅火。反核人士
鬧場，警員失控推倒抗議人士，雙方再度拉扯。面對強勢的警力，反核人
士只能表示無奈。反核人士拉斯吉反核人士歐特曼斯德國因為沒有核廢料
處理廠，每年都必須送到鄰近法國處理，然後再運回。而每次的往返運送
都會引來大批環保人士抗爭，擔心這些核廢料會污染當地的水源。儘管德
國當局已經計畫未來20年，將逐步關閉現存的19座核電廠，但遭反核
團體批評作業牛步化。德國本身因為沒有核廢料處理廠，每年都必須把大
批的核廢料，送往鄰近的法國處理，而運送過程都會遭遇反核人士的阻撓
，今年也不例外，反核人士除了霸佔鐵軌、企圖阻止運核廢料的火車前進
之外，還和警方爆發零星衝突。德國警方動員了1萬3千名警力與3架直
昇機，負責護送這列滿載12個，在法國處理過後的核廢料貨櫃的火車，
返回德國核廢料的暫時存放站，哥爾雷本。列車兩天前從法國的黑格角出
發，11號抵達德國北部的丹寧堡，沿途因為150名反核人士霸佔了鐵
軌，阻撓列車前進，而誤點了五個小時。當核廢料準備用卡車運往目的地
時，200名反核人士企圖阻擾，騎警則用馬匹驅離群眾。農民也把耕耘
機停在馬路上阻擋卡車的去路，並放火焚燒稻草製造混亂，警察趕緊滅火
。反核人士鬧場，警員失控推倒抗議人士，雙方再度拉扯。面對強勢的警
力，反核人士只能表示無奈。反核人士拉斯吉反核人士歐特曼斯德國因為
沒有核廢料處理廠，每年都必須送到鄰近法國處理，然後再運回。而每次
的往返運送都會引來大批環保人士抗爭，擔心這些核廢料會污染當地的水
源。儘管德國當局已經計畫未來20年，將逐步關閉現存的19座核電廠
，但遭反核團體批評作業牛步化。德國本身因為沒有核廢料處理廠，每年
都必須把大批的核廢料，送往鄰近的法國處理，而運送過程都會遭遇反核
人士的阻撓，今年也不例外，反核人士除了霸佔鐵軌、企圖阻止運核廢料
的火車前進之外，還和警方爆發零星衝突。德國警方動員了1萬3千名警
力與3架直昇機，負責護送這列滿載12個，在法國處理過後的核廢料貨
櫃的火車，返回德國核廢料的暫時存放站，哥爾雷本。列車兩天前從法國
的黑格角出發，11號抵達德國北部的丹寧堡，沿途因為150名反核人
士霸佔了鐵軌，阻撓列車前進，而誤點了五個小時。當核廢料準備用卡車
運往目的地時，200名反核人士企圖阻擾，騎警則用馬匹驅離群眾。農
民也把耕耘機停在馬路上阻擋卡車的去路，並放火焚燒稻草製造混亂，警
察趕緊滅火。反核人士鬧場，警員失控推倒抗議人士，雙方再度拉扯。面
對強勢的警力，反核人士只能表示無奈。反核人士拉斯吉反核人士歐特曼
斯德國因為沒有核廢料處理廠，每年都必須送到鄰近法國處理，然後再運
回。而每次的往返運送都會引來大批環保人士抗爭，擔心這些核廢料會污
染當地的水源。儘管德國當局已經計畫未來20年，將逐步關閉現存的1
9座核電廠，但遭反核團體批評作業牛步化。德國本身因為沒有核廢料處
理廠，每年都必須把大批的核廢料，送往鄰近的法國處理，而運送過程都
會遭遇反核人士的阻撓，今年也不例外，反核人士除了霸佔鐵軌、企圖阻
止運核廢料的火車前進之外，還和警方爆發零星衝突。德國警方動員了1
萬3千名警力與3架直昇機，負責護送這列滿載12個，在法國處理過後
的核廢料貨櫃的火車，返回德國核廢料的暫時存放站，哥爾雷本。列車兩
天前從法國的黑格角出發，11號抵達德國北部的丹寧堡，沿途因為15
0名反核人士霸佔了鐵軌，阻撓列車前進，而誤點了五個小時。當核廢料
準備用卡車運往目的地時，200名反核人士企圖阻擾，騎警則用馬匹驅
離群眾。農民也把耕耘機停在馬路上阻擋卡車的去路，並放火焚燒稻草製
造混亂，警察趕緊滅火。反核人士鬧場，警員失控推倒抗議人士，雙方再
度拉扯。面對強勢的警力，反核人士只能表示無奈。反核人士拉斯吉反核
人士歐特曼斯德國因為沒有核廢料處理廠，每年都必須送到鄰近法國處理
，然後再運回。而每次的往返運送都會引來大批環保人士抗爭，擔心這些
核廢料會污染當地的水源。儘管德國當局已經計畫未來20年，將逐步關
閉現存的19座核電廠，但遭反核團體批評作業牛步化。德國本身因為沒
有核廢料處理廠，每年都必須把大批的核廢料，送往鄰近的法國處理，而
運送過程都會遭遇反核人士的阻撓，今年也不例外，反核人士除了霸佔鐵
軌、企圖阻止運核廢料的火車前進之外，還和警方爆發零星衝突。德國警
方動員了1萬3千名警力與3架直昇機，負責護送這列滿載12個，在法
國處理過後的核廢料貨櫃的火車，返回德國核廢料的暫時存放站，哥爾雷
本。列車兩天前從法國的黑格角出發，11號抵達德國北部的丹寧堡，沿
途因為150名反核人士霸佔了鐵軌，阻撓列車前進，而誤點了五個小時
。當核廢料準備用卡車運往目的地時，200名反核人士企圖阻擾，騎警
則用馬匹驅離群眾。農民也把耕耘機停在馬路上阻擋卡車的去路，並放火
焚燒稻草製造混亂，警察趕緊滅火。反核人士鬧場，警員失控推倒抗議人
士，雙方再度拉扯。面對強勢的警力，反核人士只能表示無奈。反核人士
拉斯吉反核人士歐特曼斯德國因為沒有核廢料處理廠，每年都必須送到鄰
近法國處理，然後再運回。而每次的往返運送都會引來大批環保人士抗爭
，擔心這些核廢料會污染當地的水源。儘管德國當局已經計畫未來20年
，將逐步關閉現存的19座核電廠，但遭反核團體批評作業牛步化。德國
本身因為沒有核廢料處理廠，每年都必須把大批的核廢料，送往鄰近的法
國處理，而運送過程都會遭遇反核人士的阻撓，今年也不例外，反核人士
除了霸佔鐵軌、企圖阻止運核廢料的火車前進之外，還和警方爆發零星衝
突。德國警方動員了1萬3千名警力與3架直昇機，負責護送這列滿載1
2個，在法國處理過後的核廢料貨櫃的火車，返回德國核廢料的暫時存放
站，哥爾雷本。列車兩天前從法國的黑格角出發，11號抵達德國北部的
丹寧堡，沿途因為150名反核人士霸佔了鐵軌，阻撓列車前進，而誤點
了五個小時。當核廢料準備用卡車運往目的地時，200名反核人士企圖
阻擾，騎警則用馬匹驅離群眾。農民也把耕耘機停在馬路上阻擋卡車的去
路，並放火焚燒稻草製造混亂，警察趕緊滅火。反核人士鬧場，警員失控
推倒抗議人士，雙方再度拉扯。面對強勢的警力，反核人士只能表示無奈
。反核人士拉斯吉反核人士歐特曼斯德國因為沒有核廢料處理廠，每年都
必須送到鄰近法國處理，然後再運回。而每次的往返運送都會引來大批環
保人士抗爭，擔心這些核廢料會污染當地的水源。儘管德國當局已經計畫
未來20年，將逐步關閉現存的19座核電廠，但遭反核團體批評作業牛
步化。德國本身因為沒有核廢料處理廠，每年都必須把大批的核廢料，送
往鄰近的法國處理，而運送過程都會遭遇反核人士的阻撓，今年也不例外
，反核人士除了霸佔鐵軌、企圖阻止運核廢料的火車前進之外，還和警方
爆發零星衝突。德國警方動員了1萬3千名警力與3架直昇機，負責護送
這列滿載12個，在法國處理過後的核廢料貨櫃的火車，返回德國核廢料
的暫時存放站，哥爾雷本。列車兩天前從法國的黑格角出發，11號抵達
德國北部的丹寧堡，沿途因為150名反核人士霸佔了鐵軌，阻撓列車前
進，而誤點了五個小時。當核廢料準備用卡車運往目的地時，200名反
核人士企圖阻擾，騎警則用馬匹驅離群眾。農民也把耕耘機停在馬路上阻
擋卡車的去路，並放火焚燒稻草製造混亂，警察趕緊滅火。反核人士鬧場
，警員失控推倒抗議人士，雙方再度拉扯。面對強勢的警力，反核人士只
能表示無奈。反核人士拉斯吉反核人士歐特曼斯德國因為沒有核廢料處理
廠，每年都必須送到鄰近法國處理，然後再運回。而每次的往返運送都會
引來大批環保人士抗爭，擔心這些核廢料會污染當地的水源。儘管德國當
局已經計畫未來20年，將逐步關閉現存的19座核電廠，但遭反核團體
批評作業牛步化。德國本身因為沒有核廢料處理廠，每年都必須把大批的
核廢料，送往鄰近的法國處理，而運送過程都會遭遇反核人士的阻撓，今
年也不例外，反核人士除了霸佔鐵軌、企圖阻止運核廢料的火車前進之外
，還和警方爆發零星衝突。德國警方動員了1萬3千名警力與3架直昇機
，負責護送這列滿載12個，在法國處理過後的核廢料貨櫃的火車，返回
德國核廢料的暫時存放站，哥爾雷本。列車兩天前從法國的黑格角出發，
11號抵達德國北部的丹寧堡，沿途因為150名反核人士霸佔了鐵軌，
阻撓列車前進，而誤點了五個小時。當核廢料準備用卡車運往目的地時，
200名反核人士企圖阻擾，騎警則用馬匹驅離群眾。農民也把耕耘機停
在馬路上阻擋卡車的去路，並放火焚燒稻草製造混亂，警察趕緊滅火。反
核人士鬧場，警員失控推倒抗議人士，雙方再度拉扯。面對強勢的警力，
反核人士只能表示無奈。反核人士拉斯吉反核人士歐特曼斯德國因為沒有
核廢料處理廠，每年都必須送到鄰近法國處理，然後再運回。而每次的往
返運送都會引來大批環保人士抗爭，擔心這些核廢料會污染當地的水源。
儘管德國當局已經計畫未來20年，將逐步關閉現存的19座核電廠，但
遭反核團體批評作業牛步化。德國本身因為沒有核廢料處理廠，每年都必
須把大批的核廢料，送往鄰近的法國處理，而運送過程都會遭遇反核人士
的阻撓，今年也不例外，反核人士除了霸佔鐵軌、企圖阻止運核廢料的火
車前進之外，還和警方爆發零星衝突。德國警方動員了1萬3千名警力與
3架直昇機，負責護送這列滿載12個，在法國處理過後的核廢料貨櫃的
火車，返回德國核廢料的暫時存放站，哥爾雷本。列車兩天前從法國的黑
格角出發，11號抵達德國北部的丹寧堡，沿途因為150名反核人士霸
佔了鐵軌，阻撓列車前進，而誤點了五個小時。當核廢料準備用卡車運往
目的地時，200名反核人士企圖阻擾，騎警則用馬匹驅離群眾。農民也
把耕耘機停在馬路上阻擋卡車的去路，並放火焚燒稻草製造混亂，警察趕
緊滅火。反核人士鬧場，警員失控推倒抗議人士，雙方再度拉扯。面對強
勢的警力，反核人士只能表示無奈。反核人士拉斯吉反核人士歐特曼斯德
國因為沒有核廢料處理廠，每年都必須送到鄰近法國處理，然後再運回。
而每次的往返運送都會引來大批環保人士抗爭，擔心這些核廢料會污染當
地的水源。儘管德國當局已經計畫未來20年，將逐步關閉現存的19座
核電廠，但遭反核團體批評作業牛步化。
