鯨跟豚這一類的水生大型哺乳動物，近幾年來受到商業捕魚的危害，數量
日漸減少，國際保育動物組織於是發起了一項運動，希望透過起各國政府
以及捕魚業的通力合作，還給鯨魚和海豚一個安全的棲息環境。您所看到
的畫面，是一艘鮪魚漁船在海洋保護區，非法設網捕撈鮪魚的情況，而在
過程中有七十頭海豚困在漁網裡動彈不得，牠們最後不是嚴重受傷，就是
當場死亡。據估計，每年至少有六萬頭的鯨豚，即使不是被撈捕的對象，
也會因為不當的撈補行為而喪命，這個數量甚至比捕鯨所造成的危害還要
來得大。世界野生動物基金，柏恩斯:對全球鯨魚海豚來說，這是單一最
大的威脅，舉例來說這威脅比商業捕鯨還要大。事實上，二十年前美國已
經開始注意到這個問題，鮪魚漁船開始改變捕漁的方式，像是以噪音驅逐
鯨豚，或是設置逃生洞口，以避免傷及海洋裡的哺乳類動物，於是有些地
區鯨豚誤觸漁網的機率大幅降低了98%。但總還是有人不願意配合，像
畫面一開始看到的那艘鮪魚漁船就是。為此，世界野生動物基金聚集了全
球二十五名海洋和捕魚業的精英，展開一項拯救海中哺乳類動物，免受商
業捕魚威脅的計畫，希望透過民間，政府以及捕魚業者三方的通力合作，
還給鯨豚一個安全的生存空間。鯨跟豚這一類的水生大型哺乳動物，近幾
年來受到商業捕魚的危害，數量日漸減少，國際保育動物組織於是發起了
一項運動，希望透過起各國政府以及捕魚業的通力合作，還給鯨魚和海豚
一個安全的棲息環境。您所看到的畫面，是一艘鮪魚漁船在海洋保護區，
非法設網捕撈鮪魚的情況，而在過程中有七十頭海豚困在漁網裡動彈不得
，牠們最後不是嚴重受傷，就是當場死亡。據估計，每年至少有六萬頭的
鯨豚，即使不是被撈捕的對象，也會因為不當的撈補行為而喪命，這個數
量甚至比捕鯨所造成的危害還要來得大。世界野生動物基金，柏恩斯:對
全球鯨魚海豚來說，這是單一最大的威脅，舉例來說這威脅比商業捕鯨還
要大。事實上，二十年前美國已經開始注意到這個問題，鮪魚漁船開始改
變捕漁的方式，像是以噪音驅逐鯨豚，或是設置逃生洞口，以避免傷及海
洋裡的哺乳類動物，於是有些地區鯨豚誤觸漁網的機率大幅降低了98%
。但總還是有人不願意配合，像畫面一開始看到的那艘鮪魚漁船就是。為
此，世界野生動物基金聚集了全球二十五名海洋和捕魚業的精英，展開一
項拯救海中哺乳類動物，免受商業捕魚威脅的計畫，希望透過民間，政府
以及捕魚業者三方的通力合作，還給鯨豚一個安全的生存空間。鯨跟豚這
一類的水生大型哺乳動物，近幾年來受到商業捕魚的危害，數量日漸減少
，國際保育動物組織於是發起了一項運動，希望透過起各國政府以及捕魚
業的通力合作，還給鯨魚和海豚一個安全的棲息環境。您所看到的畫面，
是一艘鮪魚漁船在海洋保護區，非法設網捕撈鮪魚的情況，而在過程中有
七十頭海豚困在漁網裡動彈不得，牠們最後不是嚴重受傷，就是當場死亡
。據估計，每年至少有六萬頭的鯨豚，即使不是被撈捕的對象，也會因為
不當的撈補行為而喪命，這個數量甚至比捕鯨所造成的危害還要來得大。
世界野生動物基金，柏恩斯:對全球鯨魚海豚來說，這是單一最大的威脅
，舉例來說這威脅比商業捕鯨還要大。事實上，二十年前美國已經開始注
意到這個問題，鮪魚漁船開始改變捕漁的方式，像是以噪音驅逐鯨豚，或
是設置逃生洞口，以避免傷及海洋裡的哺乳類動物，於是有些地區鯨豚誤
觸漁網的機率大幅降低了98%。但總還是有人不願意配合，像畫面一開
始看到的那艘鮪魚漁船就是。為此，世界野生動物基金聚集了全球二十五
名海洋和捕魚業的精英，展開一項拯救海中哺乳類動物，免受商業捕魚威
脅的計畫，希望透過民間，政府以及捕魚業者三方的通力合作，還給鯨豚
一個安全的生存空間。鯨跟豚這一類的水生大型哺乳動物，近幾年來受到
商業捕魚的危害，數量日漸減少，國際保育動物組織於是發起了一項運動
，希望透過起各國政府以及捕魚業的通力合作，還給鯨魚和海豚一個安全
的棲息環境。您所看到的畫面，是一艘鮪魚漁船在海洋保護區，非法設網
捕撈鮪魚的情況，而在過程中有七十頭海豚困在漁網裡動彈不得，牠們最
後不是嚴重受傷，就是當場死亡。據估計，每年至少有六萬頭的鯨豚，即
使不是被撈捕的對象，也會因為不當的撈補行為而喪命，這個數量甚至比
捕鯨所造成的危害還要來得大。世界野生動物基金，柏恩斯:對全球鯨魚
海豚來說，這是單一最大的威脅，舉例來說這威脅比商業捕鯨還要大。事
實上，二十年前美國已經開始注意到這個問題，鮪魚漁船開始改變捕漁的
方式，像是以噪音驅逐鯨豚，或是設置逃生洞口，以避免傷及海洋裡的哺
乳類動物，於是有些地區鯨豚誤觸漁網的機率大幅降低了98%。但總還
是有人不願意配合，像畫面一開始看到的那艘鮪魚漁船就是。為此，世界
野生動物基金聚集了全球二十五名海洋和捕魚業的精英，展開一項拯救海
中哺乳類動物，免受商業捕魚威脅的計畫，希望透過民間，政府以及捕魚
業者三方的通力合作，還給鯨豚一個安全的生存空間。鯨跟豚這一類的水
生大型哺乳動物，近幾年來受到商業捕魚的危害，數量日漸減少，國際保
育動物組織於是發起了一項運動，希望透過起各國政府以及捕魚業的通力
合作，還給鯨魚和海豚一個安全的棲息環境。您所看到的畫面，是一艘鮪
魚漁船在海洋保護區，非法設網捕撈鮪魚的情況，而在過程中有七十頭海
豚困在漁網裡動彈不得，牠們最後不是嚴重受傷，就是當場死亡。據估計
，每年至少有六萬頭的鯨豚，即使不是被撈捕的對象，也會因為不當的撈
補行為而喪命，這個數量甚至比捕鯨所造成的危害還要來得大。世界野生
動物基金，柏恩斯:對全球鯨魚海豚來說，這是單一最大的威脅，舉例來
說這威脅比商業捕鯨還要大。事實上，二十年前美國已經開始注意到這個
問題，鮪魚漁船開始改變捕漁的方式，像是以噪音驅逐鯨豚，或是設置逃
生洞口，以避免傷及海洋裡的哺乳類動物，於是有些地區鯨豚誤觸漁網的
機率大幅降低了98%。但總還是有人不願意配合，像畫面一開始看到的
那艘鮪魚漁船就是。為此，世界野生動物基金聚集了全球二十五名海洋和
捕魚業的精英，展開一項拯救海中哺乳類動物，免受商業捕魚威脅的計畫
，希望透過民間，政府以及捕魚業者三方的通力合作，還給鯨豚一個安全
的生存空間。鯨跟豚這一類的水生大型哺乳動物，近幾年來受到商業捕魚
的危害，數量日漸減少，國際保育動物組織於是發起了一項運動，希望透
過起各國政府以及捕魚業的通力合作，還給鯨魚和海豚一個安全的棲息環
境。您所看到的畫面，是一艘鮪魚漁船在海洋保護區，非法設網捕撈鮪魚
的情況，而在過程中有七十頭海豚困在漁網裡動彈不得，牠們最後不是嚴
重受傷，就是當場死亡。據估計，每年至少有六萬頭的鯨豚，即使不是被
撈捕的對象，也會因為不當的撈補行為而喪命，這個數量甚至比捕鯨所造
成的危害還要來得大。世界野生動物基金，柏恩斯:對全球鯨魚海豚來說
，這是單一最大的威脅，舉例來說這威脅比商業捕鯨還要大。事實上，二
十年前美國已經開始注意到這個問題，鮪魚漁船開始改變捕漁的方式，像
是以噪音驅逐鯨豚，或是設置逃生洞口，以避免傷及海洋裡的哺乳類動物
，於是有些地區鯨豚誤觸漁網的機率大幅降低了98%。但總還是有人不
願意配合，像畫面一開始看到的那艘鮪魚漁船就是。為此，世界野生動物
基金聚集了全球二十五名海洋和捕魚業的精英，展開一項拯救海中哺乳類
動物，免受商業捕魚威脅的計畫，希望透過民間，政府以及捕魚業者三方
的通力合作，還給鯨豚一個安全的生存空間。鯨跟豚這一類的水生大型哺
乳動物，近幾年來受到商業捕魚的危害，數量日漸減少，國際保育動物組
織於是發起了一項運動，希望透過起各國政府以及捕魚業的通力合作，還
給鯨魚和海豚一個安全的棲息環境。您所看到的畫面，是一艘鮪魚漁船在
海洋保護區，非法設網捕撈鮪魚的情況，而在過程中有七十頭海豚困在漁
網裡動彈不得，牠們最後不是嚴重受傷，就是當場死亡。據估計，每年至
少有六萬頭的鯨豚，即使不是被撈捕的對象，也會因為不當的撈補行為而
喪命，這個數量甚至比捕鯨所造成的危害還要來得大。世界野生動物基金
，柏恩斯:對全球鯨魚海豚來說，這是單一最大的威脅，舉例來說這威脅
比商業捕鯨還要大。事實上，二十年前美國已經開始注意到這個問題，鮪
魚漁船開始改變捕漁的方式，像是以噪音驅逐鯨豚，或是設置逃生洞口，
以避免傷及海洋裡的哺乳類動物，於是有些地區鯨豚誤觸漁網的機率大幅
降低了98%。但總還是有人不願意配合，像畫面一開始看到的那艘鮪魚
漁船就是。為此，世界野生動物基金聚集了全球二十五名海洋和捕魚業的
精英，展開一項拯救海中哺乳類動物，免受商業捕魚威脅的計畫，希望透
過民間，政府以及捕魚業者三方的通力合作，還給鯨豚一個安全的生存空
間。
