一種台灣特有的植物土肉桂，最近被台大森林系的研究人員發現，它的葉
子除了可以食用，還可殺死白蟻，對抗細菌和塵璊，另外也是登革熱幼蟲
的剋星。這種台灣特有的土肉桂，共有九種不同的品系，不過唯獨這種桂
皮醛型土肉桂，才具有神奇效果。它不像一般的肉桂，必須刮取樹皮組織
研磨成粉才能使用，現在只要摘取土肉桂的葉子，就能發揮殺菌的效果。
研究團隊使用稀釋的土肉桂精油，在一定時間內，就可以分別把白蟻的成
蟲，和登革熱病媒蚊的幼蟲趕盡殺絕，至於對蚊子是不是也能發揮趨避作
用，教授表示目前還在實驗中。而最近肆虐台灣的紅火蟻，也讓研究團隊
躍躍欲試，不過紅火蟻屬於雜食性動物，生命力比白蟻頑強，雖然研究團
隊已經取得紅火蟻開始進行測試，不過到底土肉桂能不能打倒紅火蟻，研
究團隊還要觀察。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。一種台灣特有的植物
土肉桂，最近被台大森林系的研究人員發現，它的葉子除了可以食用，還
可殺死白蟻，對抗細菌和塵璊，另外也是登革熱幼蟲的剋星。這種台灣特
有的土肉桂，共有九種不同的品系，不過唯獨這種桂皮醛型土肉桂，才具
有神奇效果。它不像一般的肉桂，必須刮取樹皮組織研磨成粉才能使用，
現在只要摘取土肉桂的葉子，就能發揮殺菌的效果。研究團隊使用稀釋的
土肉桂精油，在一定時間內，就可以分別把白蟻的成蟲，和登革熱病媒蚊
的幼蟲趕盡殺絕，至於對蚊子是不是也能發揮趨避作用，教授表示目前還
在實驗中。而最近肆虐台灣的紅火蟻，也讓研究團隊躍躍欲試，不過紅火
蟻屬於雜食性動物，生命力比白蟻頑強，雖然研究團隊已經取得紅火蟻開
始進行測試，不過到底土肉桂能不能打倒紅火蟻，研究團隊還要觀察。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。一種台灣特有的植物土肉桂，最近被台大
森林系的研究人員發現，它的葉子除了可以食用，還可殺死白蟻，對抗細
菌和塵璊，另外也是登革熱幼蟲的剋星。這種台灣特有的土肉桂，共有九
種不同的品系，不過唯獨這種桂皮醛型土肉桂，才具有神奇效果。它不像
一般的肉桂，必須刮取樹皮組織研磨成粉才能使用，現在只要摘取土肉桂
的葉子，就能發揮殺菌的效果。研究團隊使用稀釋的土肉桂精油，在一定
時間內，就可以分別把白蟻的成蟲，和登革熱病媒蚊的幼蟲趕盡殺絕，至
於對蚊子是不是也能發揮趨避作用，教授表示目前還在實驗中。而最近肆
虐台灣的紅火蟻，也讓研究團隊躍躍欲試，不過紅火蟻屬於雜食性動物，
生命力比白蟻頑強，雖然研究團隊已經取得紅火蟻開始進行測試，不過到
底土肉桂能不能打倒紅火蟻，研究團隊還要觀察。公視新聞陳姝君馬台興
採訪報導。一種台灣特有的植物土肉桂，最近被台大森林系的研究人員發
現，它的葉子除了可以食用，還可殺死白蟻，對抗細菌和塵璊，另外也是
登革熱幼蟲的剋星。這種台灣特有的土肉桂，共有九種不同的品系，不過
唯獨這種桂皮醛型土肉桂，才具有神奇效果。它不像一般的肉桂，必須刮
取樹皮組織研磨成粉才能使用，現在只要摘取土肉桂的葉子，就能發揮殺
菌的效果。研究團隊使用稀釋的土肉桂精油，在一定時間內，就可以分別
把白蟻的成蟲，和登革熱病媒蚊的幼蟲趕盡殺絕，至於對蚊子是不是也能
發揮趨避作用，教授表示目前還在實驗中。而最近肆虐台灣的紅火蟻，也
讓研究團隊躍躍欲試，不過紅火蟻屬於雜食性動物，生命力比白蟻頑強，
雖然研究團隊已經取得紅火蟻開始進行測試，不過到底土肉桂能不能打倒
紅火蟻，研究團隊還要觀察。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。一種台灣
特有的植物土肉桂，最近被台大森林系的研究人員發現，它的葉子除了可
以食用，還可殺死白蟻，對抗細菌和塵璊，另外也是登革熱幼蟲的剋星。
這種台灣特有的土肉桂，共有九種不同的品系，不過唯獨這種桂皮醛型土
肉桂，才具有神奇效果。它不像一般的肉桂，必須刮取樹皮組織研磨成粉
才能使用，現在只要摘取土肉桂的葉子，就能發揮殺菌的效果。研究團隊
使用稀釋的土肉桂精油，在一定時間內，就可以分別把白蟻的成蟲，和登
革熱病媒蚊的幼蟲趕盡殺絕，至於對蚊子是不是也能發揮趨避作用，教授
表示目前還在實驗中。而最近肆虐台灣的紅火蟻，也讓研究團隊躍躍欲試
，不過紅火蟻屬於雜食性動物，生命力比白蟻頑強，雖然研究團隊已經取
得紅火蟻開始進行測試，不過到底土肉桂能不能打倒紅火蟻，研究團隊還
要觀察。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。一種台灣特有的植物土肉桂，
最近被台大森林系的研究人員發現，它的葉子除了可以食用，還可殺死白
蟻，對抗細菌和塵璊，另外也是登革熱幼蟲的剋星。這種台灣特有的土肉
桂，共有九種不同的品系，不過唯獨這種桂皮醛型土肉桂，才具有神奇效
果。它不像一般的肉桂，必須刮取樹皮組織研磨成粉才能使用，現在只要
摘取土肉桂的葉子，就能發揮殺菌的效果。研究團隊使用稀釋的土肉桂精
油，在一定時間內，就可以分別把白蟻的成蟲，和登革熱病媒蚊的幼蟲趕
盡殺絕，至於對蚊子是不是也能發揮趨避作用，教授表示目前還在實驗中
。而最近肆虐台灣的紅火蟻，也讓研究團隊躍躍欲試，不過紅火蟻屬於雜
食性動物，生命力比白蟻頑強，雖然研究團隊已經取得紅火蟻開始進行測
試，不過到底土肉桂能不能打倒紅火蟻，研究團隊還要觀察。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。
