東南亞的湄公河，有一種比人還巨大的鯰魚，不過在過度捕撈下，國際
保育團體警告，湄公河的大鯰魚正面臨絕種危機。
研究人員和當地漁民，正開始進行保育行動，希望將這種相當特殊的生
物，繼續保存在地球上。
在柬埔寨的湄公河畔，漁民有了大收穫。
他們抓到一條魚。
這條湄公河大鯰，和人差不多大，重約140公斤，可抵得上許多小魚
。
不過這條魚很幸運，不會被宰殺。
漁民只是要將魚秤重，加上標記，然後放回河中。
因為這種大魚，已經越來越少。
(湄公河大鯰)面臨消失危機，大鯰消失，將反映河川整體生態情況湄
公河大鯰是世界大型淡水魚，也是湄公河中最大的魚類，可長到三公
尺長，三百公斤重。
過去在泰國，柬埔寨和寮國，是很普遍的魚，但在過度捕撈下，數量估
計只剩一百到一千條左右。
國際自然保育聯盟，已經決定在這個月的報告中，將湄公河大鯰的保育
等級，從瀕臨絕滅提昇為嚴重瀕臨絕滅，顯示大鯰的生存危機正在惡
化。
幸運的是，當地人也開始意識到保育大鯰的重要。
過去大鯰很多，後來數量開始減少。
我認為我們該保護這些魚，讓未來子孫還能見到這種魚柬埔寨政府已經
規定，漁民撈到大鯰，必須加上標記，秤重，然後放走。
提昇保育層級，只是一種警訊。
唯有實際行動，才能真正讓這種生物，繼續存在地球上。
