特別提醒大家、外來種紅火蟻入侵台灣，已經有多位民眾被咬傷，林口長
庚醫院還接到一位70多歲的老農夫、被火蟻咬了以後、引發蜂窩性組織
炎，差點就沒命。醫生表示、紅火蟻的毒性強、動作又快，民眾一旦被咬
傷，要趕快逃離現場、儘速就醫一名住在桃園，70多歲的老農夫，下田
工作時，不小心踢到紅火蟻的蟻穴，慘遭火蟻圍攻叮咬，不僅雙腳被咬得
紅腫起泡，還引發蜂窩性組織炎，差點沒命。醫師說，被紅火蟻咬到後，
傷口會形成白色濃泡，像被火燒到一樣的刺痛發癢，如果濃泡破掉，又會
造成第二次細菌感染，嚴重甚至死亡。尤其，抵抗力較差的老年人跟孩童
，都是高危險群。紅火蟻毒性強，一旦被叮咬，就要盡快就醫。千萬不要
留在原地打螞蟻。另外，醫師也提醒經常在野外跟農地工作的民眾，要留
意地上紅火蟻凸起的蟻穴，千萬不要踩到被咬。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導特別提醒大家、外來種紅火蟻入侵台灣，已經有多位民眾被咬傷，
林口長庚醫院還接到一位70多歲的老農夫、被火蟻咬了以後、引發蜂窩
性組織炎，差點就沒命。醫生表示、紅火蟻的毒性強、動作又快，民眾一
旦被咬傷，要趕快逃離現場、儘速就醫一名住在桃園，70多歲的老農夫
，下田工作時，不小心踢到紅火蟻的蟻穴，慘遭火蟻圍攻叮咬，不僅雙腳
被咬得紅腫起泡，還引發蜂窩性組織炎，差點沒命。醫師說，被紅火蟻咬
到後，傷口會形成白色濃泡，像被火燒到一樣的刺痛發癢，如果濃泡破掉
，又會造成第二次細菌感染，嚴重甚至死亡。尤其，抵抗力較差的老年人
跟孩童，都是高危險群。紅火蟻毒性強，一旦被叮咬，就要盡快就醫。千
萬不要留在原地打螞蟻。另外，醫師也提醒經常在野外跟農地工作的民眾
，要留意地上紅火蟻凸起的蟻穴，千萬不要踩到被咬。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導特別提醒大家、外來種紅火蟻入侵台灣，已經有多位民眾被
咬傷，林口長庚醫院還接到一位70多歲的老農夫、被火蟻咬了以後、引
發蜂窩性組織炎，差點就沒命。醫生表示、紅火蟻的毒性強、動作又快，
民眾一旦被咬傷，要趕快逃離現場、儘速就醫一名住在桃園，70多歲的
老農夫，下田工作時，不小心踢到紅火蟻的蟻穴，慘遭火蟻圍攻叮咬，不
僅雙腳被咬得紅腫起泡，還引發蜂窩性組織炎，差點沒命。醫師說，被紅
火蟻咬到後，傷口會形成白色濃泡，像被火燒到一樣的刺痛發癢，如果濃
泡破掉，又會造成第二次細菌感染，嚴重甚至死亡。尤其，抵抗力較差的
老年人跟孩童，都是高危險群。紅火蟻毒性強，一旦被叮咬，就要盡快就
醫。千萬不要留在原地打螞蟻。另外，醫師也提醒經常在野外跟農地工作
的民眾，要留意地上紅火蟻凸起的蟻穴，千萬不要踩到被咬。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導特別提醒大家、外來種紅火蟻入侵台灣，已經有多位
民眾被咬傷，林口長庚醫院還接到一位70多歲的老農夫、被火蟻咬了以
後、引發蜂窩性組織炎，差點就沒命。醫生表示、紅火蟻的毒性強、動作
又快，民眾一旦被咬傷，要趕快逃離現場、儘速就醫一名住在桃園，70
多歲的老農夫，下田工作時，不小心踢到紅火蟻的蟻穴，慘遭火蟻圍攻叮
咬，不僅雙腳被咬得紅腫起泡，還引發蜂窩性組織炎，差點沒命。醫師說
，被紅火蟻咬到後，傷口會形成白色濃泡，像被火燒到一樣的刺痛發癢，
如果濃泡破掉，又會造成第二次細菌感染，嚴重甚至死亡。尤其，抵抗力
較差的老年人跟孩童，都是高危險群。紅火蟻毒性強，一旦被叮咬，就要
盡快就醫。千萬不要留在原地打螞蟻。另外，醫師也提醒經常在野外跟農
地工作的民眾，要留意地上紅火蟻凸起的蟻穴，千萬不要踩到被咬。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導特別提醒大家、外來種紅火蟻入侵台灣，已經
有多位民眾被咬傷，林口長庚醫院還接到一位70多歲的老農夫、被火蟻
咬了以後、引發蜂窩性組織炎，差點就沒命。醫生表示、紅火蟻的毒性強
、動作又快，民眾一旦被咬傷，要趕快逃離現場、儘速就醫一名住在桃園
，70多歲的老農夫，下田工作時，不小心踢到紅火蟻的蟻穴，慘遭火蟻
圍攻叮咬，不僅雙腳被咬得紅腫起泡，還引發蜂窩性組織炎，差點沒命。
醫師說，被紅火蟻咬到後，傷口會形成白色濃泡，像被火燒到一樣的刺痛
發癢，如果濃泡破掉，又會造成第二次細菌感染，嚴重甚至死亡。尤其，
抵抗力較差的老年人跟孩童，都是高危險群。紅火蟻毒性強，一旦被叮咬
，就要盡快就醫。千萬不要留在原地打螞蟻。另外，醫師也提醒經常在野
外跟農地工作的民眾，要留意地上紅火蟻凸起的蟻穴，千萬不要踩到被咬
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導特別提醒大家、外來種紅火蟻入侵台灣
，已經有多位民眾被咬傷，林口長庚醫院還接到一位70多歲的老農夫、
被火蟻咬了以後、引發蜂窩性組織炎，差點就沒命。醫生表示、紅火蟻的
毒性強、動作又快，民眾一旦被咬傷，要趕快逃離現場、儘速就醫一名住
在桃園，70多歲的老農夫，下田工作時，不小心踢到紅火蟻的蟻穴，慘
遭火蟻圍攻叮咬，不僅雙腳被咬得紅腫起泡，還引發蜂窩性組織炎，差點
沒命。醫師說，被紅火蟻咬到後，傷口會形成白色濃泡，像被火燒到一樣
的刺痛發癢，如果濃泡破掉，又會造成第二次細菌感染，嚴重甚至死亡。
尤其，抵抗力較差的老年人跟孩童，都是高危險群。紅火蟻毒性強，一旦
被叮咬，就要盡快就醫。千萬不要留在原地打螞蟻。另外，醫師也提醒經
常在野外跟農地工作的民眾，要留意地上紅火蟻凸起的蟻穴，千萬不要踩
到被咬。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導特別提醒大家、外來種紅火蟻入
侵台灣，已經有多位民眾被咬傷，林口長庚醫院還接到一位70多歲的老
農夫、被火蟻咬了以後、引發蜂窩性組織炎，差點就沒命。醫生表示、紅
火蟻的毒性強、動作又快，民眾一旦被咬傷，要趕快逃離現場、儘速就醫
一名住在桃園，70多歲的老農夫，下田工作時，不小心踢到紅火蟻的蟻
穴，慘遭火蟻圍攻叮咬，不僅雙腳被咬得紅腫起泡，還引發蜂窩性組織炎
，差點沒命。醫師說，被紅火蟻咬到後，傷口會形成白色濃泡，像被火燒
到一樣的刺痛發癢，如果濃泡破掉，又會造成第二次細菌感染，嚴重甚至
死亡。尤其，抵抗力較差的老年人跟孩童，都是高危險群。紅火蟻毒性強
，一旦被叮咬，就要盡快就醫。千萬不要留在原地打螞蟻。另外，醫師也
提醒經常在野外跟農地工作的民眾，要留意地上紅火蟻凸起的蟻穴，千萬
不要踩到被咬。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導特別提醒大家、外來種紅
火蟻入侵台灣，已經有多位民眾被咬傷，林口長庚醫院還接到一位70多
歲的老農夫、被火蟻咬了以後、引發蜂窩性組織炎，差點就沒命。醫生表
示、紅火蟻的毒性強、動作又快，民眾一旦被咬傷，要趕快逃離現場、儘
速就醫一名住在桃園，70多歲的老農夫，下田工作時，不小心踢到紅火
蟻的蟻穴，慘遭火蟻圍攻叮咬，不僅雙腳被咬得紅腫起泡，還引發蜂窩性
組織炎，差點沒命。醫師說，被紅火蟻咬到後，傷口會形成白色濃泡，像
被火燒到一樣的刺痛發癢，如果濃泡破掉，又會造成第二次細菌感染，嚴
重甚至死亡。尤其，抵抗力較差的老年人跟孩童，都是高危險群。紅火蟻
毒性強，一旦被叮咬，就要盡快就醫。千萬不要留在原地打螞蟻。另外，
醫師也提醒經常在野外跟農地工作的民眾，要留意地上紅火蟻凸起的蟻穴
，千萬不要踩到被咬。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
