針對總統大選、當選無效的訴訟，高等法院今天再度開庭審理，傳喚國
防部長李傑、還有總政治作戰局局長陳邦治、以證人的身份出庭，希
望了解大選當天、國軍留守的人數等多項爭議。
而李傑表示、在319發生槍擊事件以後，國軍都依照戰備規定、沒有
任何變動，當時的國防部長湯曜明也沒有要求增加留守的人數。
319槍擊案發生後、國安機制啟動，究竟有沒有增加國軍的留守人數
，影響到官兵的大選投票權益？國防部長李傑、和總政戰局局長陳邦
治，上午出庭作證時都說，並沒有。
319當時擔任參謀總長的李傑說，大選投票日的留守官兵人數，完全
依照半年前既定的規劃，他並沒有接到任何上級指示，要求提升戰備
或者是增加留守的人力，而他也沒有發布過任何相關的命令。
證詞和兩天前邱義仁、湯曜明等人的說法，相當一致。
不過，國親陣營質疑的是，軍方的留守人力，分為戰備留守和行政留守
，根據目前証人的證詞，戰備留守的人數，並沒有變動，而且有確切
的統計數字。
但是像是各部隊的駕駛、傳令等等行政留守的人數，到底有多少，卻還
無從得知。
今天的庭訊，由於部分內容涉及國家機密，一度採取不公開的方式進行
，禁止旁聽。
不過據了解，總政戰局考量到國家安全，堅持不同意匯報行政留守的總
人數，但同時也表示，軍中已經設立080的申訴專線，也抽查過部
隊，都沒有發現任何不當留營的情形。
公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。
