再來關心國際油價帶動物價上漲，經營國內線的四家航空公司、也打算要
調漲票價，而且漲價的幅度不小、大約在15%到20%。這個消息、讓
消費者覺得很難接受，消基會也要求民航局要負起把關的責任。國際油價
上漲，運輸業也將反應成本，國內四家航空公司已經分別向民航局提出漲
價計畫。以北高線為例，目前遠航、立榮、華信及復興的票價介於190
0元到2021元之間，各家預定漲價15~20%，每個乘客可能得多
付285~404元。國內航線要漲價，並不是航空公司說了算，民航局
還必須邀集專家學者及消費團體，審核航空公司的漲價計畫，身為票價審
核委員會的一員，消基會卻認為，最後消費者權益還是會被犧牲。油價上
漲是國際問題，歐美日先進國家已經紛紛取消票價審核制度，航空公司可
以自行決定票價、市場機制掛帥，台灣的票價審核機制能否兼顧航空公司
營運成本，以及消費者權益，很快就會有答案。公視新聞林珍汝林國煌採
訪報導再來關心國際油價帶動物價上漲，經營國內線的四家航空公司、也
打算要調漲票價，而且漲價的幅度不小、大約在15%到20%。這個消
息、讓消費者覺得很難接受，消基會也要求民航局要負起把關的責任。國
際油價上漲，運輸業也將反應成本，國內四家航空公司已經分別向民航局
提出漲價計畫。以北高線為例，目前遠航、立榮、華信及復興的票價介於
1900元到2021元之間，各家預定漲價15~20%，每個乘客可
能得多付285~404元。國內航線要漲價，並不是航空公司說了算，
民航局還必須邀集專家學者及消費團體，審核航空公司的漲價計畫，身為
票價審核委員會的一員，消基會卻認為，最後消費者權益還是會被犧牲。
油價上漲是國際問題，歐美日先進國家已經紛紛取消票價審核制度，航空
公司可以自行決定票價、市場機制掛帥，台灣的票價審核機制能否兼顧航
空公司營運成本，以及消費者權益，很快就會有答案。公視新聞林珍汝林
國煌採訪報導再來關心國際油價帶動物價上漲，經營國內線的四家航空公
司、也打算要調漲票價，而且漲價的幅度不小、大約在15%到20%。
這個消息、讓消費者覺得很難接受，消基會也要求民航局要負起把關的責
任。國際油價上漲，運輸業也將反應成本，國內四家航空公司已經分別向
民航局提出漲價計畫。以北高線為例，目前遠航、立榮、華信及復興的票
價介於1900元到2021元之間，各家預定漲價15~20%，每個
乘客可能得多付285~404元。國內航線要漲價，並不是航空公司說
了算，民航局還必須邀集專家學者及消費團體，審核航空公司的漲價計畫
，身為票價審核委員會的一員，消基會卻認為，最後消費者權益還是會被
犧牲。油價上漲是國際問題，歐美日先進國家已經紛紛取消票價審核制度
，航空公司可以自行決定票價、市場機制掛帥，台灣的票價審核機制能否
兼顧航空公司營運成本，以及消費者權益，很快就會有答案。公視新聞林
珍汝林國煌採訪報導再來關心國際油價帶動物價上漲，經營國內線的四家
航空公司、也打算要調漲票價，而且漲價的幅度不小、大約在15%到2
0%。這個消息、讓消費者覺得很難接受，消基會也要求民航局要負起把
關的責任。國際油價上漲，運輸業也將反應成本，國內四家航空公司已經
分別向民航局提出漲價計畫。以北高線為例，目前遠航、立榮、華信及復
興的票價介於1900元到2021元之間，各家預定漲價15~20%
，每個乘客可能得多付285~404元。國內航線要漲價，並不是航空
公司說了算，民航局還必須邀集專家學者及消費團體，審核航空公司的漲
價計畫，身為票價審核委員會的一員，消基會卻認為，最後消費者權益還
是會被犧牲。油價上漲是國際問題，歐美日先進國家已經紛紛取消票價審
核制度，航空公司可以自行決定票價、市場機制掛帥，台灣的票價審核機
制能否兼顧航空公司營運成本，以及消費者權益，很快就會有答案。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導再來關心國際油價帶動物價上漲，經營國內線
的四家航空公司、也打算要調漲票價，而且漲價的幅度不小、大約在15
%到20%。這個消息、讓消費者覺得很難接受，消基會也要求民航局要
負起把關的責任。國際油價上漲，運輸業也將反應成本，國內四家航空公
司已經分別向民航局提出漲價計畫。以北高線為例，目前遠航、立榮、華
信及復興的票價介於1900元到2021元之間，各家預定漲價15~
20%，每個乘客可能得多付285~404元。國內航線要漲價，並不
是航空公司說了算，民航局還必須邀集專家學者及消費團體，審核航空公
司的漲價計畫，身為票價審核委員會的一員，消基會卻認為，最後消費者
權益還是會被犧牲。油價上漲是國際問題，歐美日先進國家已經紛紛取消
票價審核制度，航空公司可以自行決定票價、市場機制掛帥，台灣的票價
審核機制能否兼顧航空公司營運成本，以及消費者權益，很快就會有答案
。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導再來關心國際油價帶動物價上漲，經營
國內線的四家航空公司、也打算要調漲票價，而且漲價的幅度不小、大約
在15%到20%。這個消息、讓消費者覺得很難接受，消基會也要求民
航局要負起把關的責任。國際油價上漲，運輸業也將反應成本，國內四家
航空公司已經分別向民航局提出漲價計畫。以北高線為例，目前遠航、立
榮、華信及復興的票價介於1900元到2021元之間，各家預定漲價
15~20%，每個乘客可能得多付285~404元。國內航線要漲價
，並不是航空公司說了算，民航局還必須邀集專家學者及消費團體，審核
航空公司的漲價計畫，身為票價審核委員會的一員，消基會卻認為，最後
消費者權益還是會被犧牲。油價上漲是國際問題，歐美日先進國家已經紛
紛取消票價審核制度，航空公司可以自行決定票價、市場機制掛帥，台灣
的票價審核機制能否兼顧航空公司營運成本，以及消費者權益，很快就會
有答案。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導再來關心國際油價帶動物價上漲
，經營國內線的四家航空公司、也打算要調漲票價，而且漲價的幅度不小
、大約在15%到20%。這個消息、讓消費者覺得很難接受，消基會也
要求民航局要負起把關的責任。國際油價上漲，運輸業也將反應成本，國
內四家航空公司已經分別向民航局提出漲價計畫。以北高線為例，目前遠
航、立榮、華信及復興的票價介於1900元到2021元之間，各家預
定漲價15~20%，每個乘客可能得多付285~404元。國內航線
要漲價，並不是航空公司說了算，民航局還必須邀集專家學者及消費團體
，審核航空公司的漲價計畫，身為票價審核委員會的一員，消基會卻認為
，最後消費者權益還是會被犧牲。油價上漲是國際問題，歐美日先進國家
已經紛紛取消票價審核制度，航空公司可以自行決定票價、市場機制掛帥
，台灣的票價審核機制能否兼顧航空公司營運成本，以及消費者權益，很
快就會有答案。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
