即將遞補劉松藩、擔任親民黨不分區立委的南僑化工董事長陳飛龍，今天
舉行記者會跟媒體見面，陳飛龍表示、在他接下來的五個月任期，問政重
點將放在他最熟悉的產業領域。加油打氣之後，陳飛龍原本緊張的情緒放
鬆許多，親民黨再次強調，陳飛龍的加入一切依照規定如果陳飛龍順利接
替不分區立委，只剩下五個月的任期，他以政治新鮮人的身分表示，會就
熟悉的產業領域發揮所長。中選會將在下週一開會討論通過陳飛龍的遞補
案，而已經辭去立委的劉松藩，前天也主動傳真給親民黨聲明退黨，希望
以此降低對親民黨的傷害。公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導即將遞補劉松
藩、擔任親民黨不分區立委的南僑化工董事長陳飛龍，今天舉行記者會跟
媒體見面，陳飛龍表示、在他接下來的五個月任期，問政重點將放在他最
熟悉的產業領域。加油打氣之後，陳飛龍原本緊張的情緒放鬆許多，親民
黨再次強調，陳飛龍的加入一切依照規定如果陳飛龍順利接替不分區立委
，只剩下五個月的任期，他以政治新鮮人的身分表示，會就熟悉的產業領
域發揮所長。中選會將在下週一開會討論通過陳飛龍的遞補案，而已經辭
去立委的劉松藩，前天也主動傳真給親民黨聲明退黨，希望以此降低對親
民黨的傷害。公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導即將遞補劉松藩、擔任親民
黨不分區立委的南僑化工董事長陳飛龍，今天舉行記者會跟媒體見面，陳
飛龍表示、在他接下來的五個月任期，問政重點將放在他最熟悉的產業領
域。加油打氣之後，陳飛龍原本緊張的情緒放鬆許多，親民黨再次強調，
陳飛龍的加入一切依照規定如果陳飛龍順利接替不分區立委，只剩下五個
月的任期，他以政治新鮮人的身分表示，會就熟悉的產業領域發揮所長。
中選會將在下週一開會討論通過陳飛龍的遞補案，而已經辭去立委的劉松
藩，前天也主動傳真給親民黨聲明退黨，希望以此降低對親民黨的傷害。
公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導即將遞補劉松藩、擔任親民黨不分區立委
的南僑化工董事長陳飛龍，今天舉行記者會跟媒體見面，陳飛龍表示、在
他接下來的五個月任期，問政重點將放在他最熟悉的產業領域。加油打氣
之後，陳飛龍原本緊張的情緒放鬆許多，親民黨再次強調，陳飛龍的加入
一切依照規定如果陳飛龍順利接替不分區立委，只剩下五個月的任期，他
以政治新鮮人的身分表示，會就熟悉的產業領域發揮所長。中選會將在下
週一開會討論通過陳飛龍的遞補案，而已經辭去立委的劉松藩，前天也主
動傳真給親民黨聲明退黨，希望以此降低對親民黨的傷害。公視新聞蔣宗
裕陳柏諭採訪報導
