東南亞的湄公河，有一種比人還巨大的鯰魚，不過在過度捕撈下，國際保
育團體警告，湄公河的大鯰魚正面臨絕種危機。研究人員和當地漁民，正
開始進行保育行動，希望將這種相當特殊的生物，繼續保存在地球上。在
柬埔寨的湄公河畔，漁民有了大收穫。他們抓到一條魚。這條湄公河大鯰
，和人差不多大，重約140公斤，可抵得上許多小魚。不過這條魚很幸
運，不會被宰殺。漁民只是要將魚秤重，加上標記，然後放回河中。因為
這種大魚，已經越來越少。(湄公河大鯰)面臨消失危機，大鯰消失，將
反映河川整體生態情況湄公河大鯰是世界大型淡水魚，也是湄公河中最大
的魚類，可長到三公尺長，三百公斤重。過去在泰國，柬埔寨和寮國，是
很普遍的魚，但在過度捕撈下，數量估計只剩一百到一千條左右。國際自
然保育聯盟，已經決定在這個月的報告中，將湄公河大鯰的保育等級，從
瀕臨絕滅提昇為嚴重瀕臨絕滅，顯示大鯰的生存危機正在惡化。幸運的是
，當地人也開始意識到保育大鯰的重要。過去大鯰很多，後來數量開始減
少。我認為我們該保護這些魚，讓未來子孫還能見到這種魚柬埔寨政府已
經規定，漁民撈到大鯰，必須加上標記，秤重，然後放走。提昇保育層級
，只是一種警訊。唯有實際行動，才能真正讓這種生物，繼續存在地球上
。東南亞的湄公河，有一種比人還巨大的鯰魚，不過在過度捕撈下，國際
保育團體警告，湄公河的大鯰魚正面臨絕種危機。研究人員和當地漁民，
正開始進行保育行動，希望將這種相當特殊的生物，繼續保存在地球上。
在柬埔寨的湄公河畔，漁民有了大收穫。他們抓到一條魚。這條湄公河大
鯰，和人差不多大，重約140公斤，可抵得上許多小魚。不過這條魚很
幸運，不會被宰殺。漁民只是要將魚秤重，加上標記，然後放回河中。因
為這種大魚，已經越來越少。(湄公河大鯰)面臨消失危機，大鯰消失，
將反映河川整體生態情況湄公河大鯰是世界大型淡水魚，也是湄公河中最
大的魚類，可長到三公尺長，三百公斤重。過去在泰國，柬埔寨和寮國，
是很普遍的魚，但在過度捕撈下，數量估計只剩一百到一千條左右。國際
自然保育聯盟，已經決定在這個月的報告中，將湄公河大鯰的保育等級，
從瀕臨絕滅提昇為嚴重瀕臨絕滅，顯示大鯰的生存危機正在惡化。幸運的
是，當地人也開始意識到保育大鯰的重要。過去大鯰很多，後來數量開始
減少。我認為我們該保護這些魚，讓未來子孫還能見到這種魚柬埔寨政府
已經規定，漁民撈到大鯰，必須加上標記，秤重，然後放走。提昇保育層
級，只是一種警訊。唯有實際行動，才能真正讓這種生物，繼續存在地球
上。東南亞的湄公河，有一種比人還巨大的鯰魚，不過在過度捕撈下，國
際保育團體警告，湄公河的大鯰魚正面臨絕種危機。研究人員和當地漁民
，正開始進行保育行動，希望將這種相當特殊的生物，繼續保存在地球上
。在柬埔寨的湄公河畔，漁民有了大收穫。他們抓到一條魚。這條湄公河
大鯰，和人差不多大，重約140公斤，可抵得上許多小魚。不過這條魚
很幸運，不會被宰殺。漁民只是要將魚秤重，加上標記，然後放回河中。
因為這種大魚，已經越來越少。(湄公河大鯰)面臨消失危機，大鯰消失
，將反映河川整體生態情況湄公河大鯰是世界大型淡水魚，也是湄公河中
最大的魚類，可長到三公尺長，三百公斤重。過去在泰國，柬埔寨和寮國
，是很普遍的魚，但在過度捕撈下，數量估計只剩一百到一千條左右。國
際自然保育聯盟，已經決定在這個月的報告中，將湄公河大鯰的保育等級
，從瀕臨絕滅提昇為嚴重瀕臨絕滅，顯示大鯰的生存危機正在惡化。幸運
的是，當地人也開始意識到保育大鯰的重要。過去大鯰很多，後來數量開
始減少。我認為我們該保護這些魚，讓未來子孫還能見到這種魚柬埔寨政
府已經規定，漁民撈到大鯰，必須加上標記，秤重，然後放走。提昇保育
層級，只是一種警訊。唯有實際行動，才能真正讓這種生物，繼續存在地
球上。東南亞的湄公河，有一種比人還巨大的鯰魚，不過在過度捕撈下，
國際保育團體警告，湄公河的大鯰魚正面臨絕種危機。研究人員和當地漁
民，正開始進行保育行動，希望將這種相當特殊的生物，繼續保存在地球
上。在柬埔寨的湄公河畔，漁民有了大收穫。他們抓到一條魚。這條湄公
河大鯰，和人差不多大，重約140公斤，可抵得上許多小魚。不過這條
魚很幸運，不會被宰殺。漁民只是要將魚秤重，加上標記，然後放回河中
。因為這種大魚，已經越來越少。(湄公河大鯰)面臨消失危機，大鯰消
失，將反映河川整體生態情況湄公河大鯰是世界大型淡水魚，也是湄公河
中最大的魚類，可長到三公尺長，三百公斤重。過去在泰國，柬埔寨和寮
國，是很普遍的魚，但在過度捕撈下，數量估計只剩一百到一千條左右。
國際自然保育聯盟，已經決定在這個月的報告中，將湄公河大鯰的保育等
級，從瀕臨絕滅提昇為嚴重瀕臨絕滅，顯示大鯰的生存危機正在惡化。幸
運的是，當地人也開始意識到保育大鯰的重要。過去大鯰很多，後來數量
開始減少。我認為我們該保護這些魚，讓未來子孫還能見到這種魚柬埔寨
政府已經規定，漁民撈到大鯰，必須加上標記，秤重，然後放走。提昇保
育層級，只是一種警訊。唯有實際行動，才能真正讓這種生物，繼續存在
地球上。東南亞的湄公河，有一種比人還巨大的鯰魚，不過在過度捕撈下
，國際保育團體警告，湄公河的大鯰魚正面臨絕種危機。研究人員和當地
漁民，正開始進行保育行動，希望將這種相當特殊的生物，繼續保存在地
球上。在柬埔寨的湄公河畔，漁民有了大收穫。他們抓到一條魚。這條湄
公河大鯰，和人差不多大，重約140公斤，可抵得上許多小魚。不過這
條魚很幸運，不會被宰殺。漁民只是要將魚秤重，加上標記，然後放回河
中。因為這種大魚，已經越來越少。(湄公河大鯰)面臨消失危機，大鯰
消失，將反映河川整體生態情況湄公河大鯰是世界大型淡水魚，也是湄公
河中最大的魚類，可長到三公尺長，三百公斤重。過去在泰國，柬埔寨和
寮國，是很普遍的魚，但在過度捕撈下，數量估計只剩一百到一千條左右
。國際自然保育聯盟，已經決定在這個月的報告中，將湄公河大鯰的保育
等級，從瀕臨絕滅提昇為嚴重瀕臨絕滅，顯示大鯰的生存危機正在惡化。
幸運的是，當地人也開始意識到保育大鯰的重要。過去大鯰很多，後來數
量開始減少。我認為我們該保護這些魚，讓未來子孫還能見到這種魚柬埔
寨政府已經規定，漁民撈到大鯰，必須加上標記，秤重，然後放走。提昇
保育層級，只是一種警訊。唯有實際行動，才能真正讓這種生物，繼續存
在地球上。東南亞的湄公河，有一種比人還巨大的鯰魚，不過在過度捕撈
下，國際保育團體警告，湄公河的大鯰魚正面臨絕種危機。研究人員和當
地漁民，正開始進行保育行動，希望將這種相當特殊的生物，繼續保存在
地球上。在柬埔寨的湄公河畔，漁民有了大收穫。他們抓到一條魚。這條
湄公河大鯰，和人差不多大，重約140公斤，可抵得上許多小魚。不過
這條魚很幸運，不會被宰殺。漁民只是要將魚秤重，加上標記，然後放回
河中。因為這種大魚，已經越來越少。(湄公河大鯰)面臨消失危機，大
鯰消失，將反映河川整體生態情況湄公河大鯰是世界大型淡水魚，也是湄
公河中最大的魚類，可長到三公尺長，三百公斤重。過去在泰國，柬埔寨
和寮國，是很普遍的魚，但在過度捕撈下，數量估計只剩一百到一千條左
右。國際自然保育聯盟，已經決定在這個月的報告中，將湄公河大鯰的保
育等級，從瀕臨絕滅提昇為嚴重瀕臨絕滅，顯示大鯰的生存危機正在惡化
。幸運的是，當地人也開始意識到保育大鯰的重要。過去大鯰很多，後來
數量開始減少。我認為我們該保護這些魚，讓未來子孫還能見到這種魚柬
埔寨政府已經規定，漁民撈到大鯰，必須加上標記，秤重，然後放走。提
昇保育層級，只是一種警訊。唯有實際行動，才能真正讓這種生物，繼續
存在地球上。東南亞的湄公河，有一種比人還巨大的鯰魚，不過在過度捕
撈下，國際保育團體警告，湄公河的大鯰魚正面臨絕種危機。研究人員和
當地漁民，正開始進行保育行動，希望將這種相當特殊的生物，繼續保存
在地球上。在柬埔寨的湄公河畔，漁民有了大收穫。他們抓到一條魚。這
條湄公河大鯰，和人差不多大，重約140公斤，可抵得上許多小魚。不
過這條魚很幸運，不會被宰殺。漁民只是要將魚秤重，加上標記，然後放
回河中。因為這種大魚，已經越來越少。(湄公河大鯰)面臨消失危機，
大鯰消失，將反映河川整體生態情況湄公河大鯰是世界大型淡水魚，也是
湄公河中最大的魚類，可長到三公尺長，三百公斤重。過去在泰國，柬埔
寨和寮國，是很普遍的魚，但在過度捕撈下，數量估計只剩一百到一千條
左右。國際自然保育聯盟，已經決定在這個月的報告中，將湄公河大鯰的
保育等級，從瀕臨絕滅提昇為嚴重瀕臨絕滅，顯示大鯰的生存危機正在惡
化。幸運的是，當地人也開始意識到保育大鯰的重要。過去大鯰很多，後
來數量開始減少。我認為我們該保護這些魚，讓未來子孫還能見到這種魚
柬埔寨政府已經規定，漁民撈到大鯰，必須加上標記，秤重，然後放走。
提昇保育層級，只是一種警訊。唯有實際行動，才能真正讓這種生物，繼
續存在地球上。東南亞的湄公河，有一種比人還巨大的鯰魚，不過在過度
捕撈下，國際保育團體警告，湄公河的大鯰魚正面臨絕種危機。研究人員
和當地漁民，正開始進行保育行動，希望將這種相當特殊的生物，繼續保
存在地球上。在柬埔寨的湄公河畔，漁民有了大收穫。他們抓到一條魚。
這條湄公河大鯰，和人差不多大，重約140公斤，可抵得上許多小魚。
不過這條魚很幸運，不會被宰殺。漁民只是要將魚秤重，加上標記，然後
放回河中。因為這種大魚，已經越來越少。(湄公河大鯰)面臨消失危機
，大鯰消失，將反映河川整體生態情況湄公河大鯰是世界大型淡水魚，也
是湄公河中最大的魚類，可長到三公尺長，三百公斤重。過去在泰國，柬
埔寨和寮國，是很普遍的魚，但在過度捕撈下，數量估計只剩一百到一千
條左右。國際自然保育聯盟，已經決定在這個月的報告中，將湄公河大鯰
的保育等級，從瀕臨絕滅提昇為嚴重瀕臨絕滅，顯示大鯰的生存危機正在
惡化。幸運的是，當地人也開始意識到保育大鯰的重要。過去大鯰很多，
後來數量開始減少。我認為我們該保護這些魚，讓未來子孫還能見到這種
魚柬埔寨政府已經規定，漁民撈到大鯰，必須加上標記，秤重，然後放走
。提昇保育層級，只是一種警訊。唯有實際行動，才能真正讓這種生物，
繼續存在地球上。東南亞的湄公河，有一種比人還巨大的鯰魚，不過在過
度捕撈下，國際保育團體警告，湄公河的大鯰魚正面臨絕種危機。研究人
員和當地漁民，正開始進行保育行動，希望將這種相當特殊的生物，繼續
保存在地球上。在柬埔寨的湄公河畔，漁民有了大收穫。他們抓到一條魚
。這條湄公河大鯰，和人差不多大，重約140公斤，可抵得上許多小魚
。不過這條魚很幸運，不會被宰殺。漁民只是要將魚秤重，加上標記，然
後放回河中。因為這種大魚，已經越來越少。(湄公河大鯰)面臨消失危
機，大鯰消失，將反映河川整體生態情況湄公河大鯰是世界大型淡水魚，
也是湄公河中最大的魚類，可長到三公尺長，三百公斤重。過去在泰國，
柬埔寨和寮國，是很普遍的魚，但在過度捕撈下，數量估計只剩一百到一
千條左右。國際自然保育聯盟，已經決定在這個月的報告中，將湄公河大
鯰的保育等級，從瀕臨絕滅提昇為嚴重瀕臨絕滅，顯示大鯰的生存危機正
在惡化。幸運的是，當地人也開始意識到保育大鯰的重要。過去大鯰很多
，後來數量開始減少。我認為我們該保護這些魚，讓未來子孫還能見到這
種魚柬埔寨政府已經規定，漁民撈到大鯰，必須加上標記，秤重，然後放
走。提昇保育層級，只是一種警訊。唯有實際行動，才能真正讓這種生物
，繼續存在地球上。東南亞的湄公河，有一種比人還巨大的鯰魚，不過在
過度捕撈下，國際保育團體警告，湄公河的大鯰魚正面臨絕種危機。研究
人員和當地漁民，正開始進行保育行動，希望將這種相當特殊的生物，繼
續保存在地球上。在柬埔寨的湄公河畔，漁民有了大收穫。他們抓到一條
魚。這條湄公河大鯰，和人差不多大，重約140公斤，可抵得上許多小
魚。不過這條魚很幸運，不會被宰殺。漁民只是要將魚秤重，加上標記，
然後放回河中。因為這種大魚，已經越來越少。(湄公河大鯰)面臨消失
危機，大鯰消失，將反映河川整體生態情況湄公河大鯰是世界大型淡水魚
，也是湄公河中最大的魚類，可長到三公尺長，三百公斤重。過去在泰國
，柬埔寨和寮國，是很普遍的魚，但在過度捕撈下，數量估計只剩一百到
一千條左右。國際自然保育聯盟，已經決定在這個月的報告中，將湄公河
大鯰的保育等級，從瀕臨絕滅提昇為嚴重瀕臨絕滅，顯示大鯰的生存危機
正在惡化。幸運的是，當地人也開始意識到保育大鯰的重要。過去大鯰很
多，後來數量開始減少。我認為我們該保護這些魚，讓未來子孫還能見到
這種魚柬埔寨政府已經規定，漁民撈到大鯰，必須加上標記，秤重，然後
放走。提昇保育層級，只是一種警訊。唯有實際行動，才能真正讓這種生
物，繼續存在地球上。東南亞的湄公河，有一種比人還巨大的鯰魚，不過
在過度捕撈下，國際保育團體警告，湄公河的大鯰魚正面臨絕種危機。研
究人員和當地漁民，正開始進行保育行動，希望將這種相當特殊的生物，
繼續保存在地球上。在柬埔寨的湄公河畔，漁民有了大收穫。他們抓到一
條魚。這條湄公河大鯰，和人差不多大，重約140公斤，可抵得上許多
小魚。不過這條魚很幸運，不會被宰殺。漁民只是要將魚秤重，加上標記
，然後放回河中。因為這種大魚，已經越來越少。(湄公河大鯰)面臨消
失危機，大鯰消失，將反映河川整體生態情況湄公河大鯰是世界大型淡水
魚，也是湄公河中最大的魚類，可長到三公尺長，三百公斤重。過去在泰
國，柬埔寨和寮國，是很普遍的魚，但在過度捕撈下，數量估計只剩一百
到一千條左右。國際自然保育聯盟，已經決定在這個月的報告中，將湄公
河大鯰的保育等級，從瀕臨絕滅提昇為嚴重瀕臨絕滅，顯示大鯰的生存危
機正在惡化。幸運的是，當地人也開始意識到保育大鯰的重要。過去大鯰
很多，後來數量開始減少。我認為我們該保護這些魚，讓未來子孫還能見
到這種魚柬埔寨政府已經規定，漁民撈到大鯰，必須加上標記，秤重，然
後放走。提昇保育層級，只是一種警訊。唯有實際行動，才能真正讓這種
生物，繼續存在地球上。東南亞的湄公河，有一種比人還巨大的鯰魚，不
過在過度捕撈下，國際保育團體警告，湄公河的大鯰魚正面臨絕種危機。
研究人員和當地漁民，正開始進行保育行動，希望將這種相當特殊的生物
，繼續保存在地球上。在柬埔寨的湄公河畔，漁民有了大收穫。他們抓到
一條魚。這條湄公河大鯰，和人差不多大，重約140公斤，可抵得上許
多小魚。不過這條魚很幸運，不會被宰殺。漁民只是要將魚秤重，加上標
記，然後放回河中。因為這種大魚，已經越來越少。(湄公河大鯰)面臨
消失危機，大鯰消失，將反映河川整體生態情況湄公河大鯰是世界大型淡
水魚，也是湄公河中最大的魚類，可長到三公尺長，三百公斤重。過去在
泰國，柬埔寨和寮國，是很普遍的魚，但在過度捕撈下，數量估計只剩一
百到一千條左右。國際自然保育聯盟，已經決定在這個月的報告中，將湄
公河大鯰的保育等級，從瀕臨絕滅提昇為嚴重瀕臨絕滅，顯示大鯰的生存
危機正在惡化。幸運的是，當地人也開始意識到保育大鯰的重要。過去大
鯰很多，後來數量開始減少。我認為我們該保護這些魚，讓未來子孫還能
見到這種魚柬埔寨政府已經規定，漁民撈到大鯰，必須加上標記，秤重，
然後放走。提昇保育層級，只是一種警訊。唯有實際行動，才能真正讓這
種生物，繼續存在地球上。東南亞的湄公河，有一種比人還巨大的鯰魚，
不過在過度捕撈下，國際保育團體警告，湄公河的大鯰魚正面臨絕種危機
。研究人員和當地漁民，正開始進行保育行動，希望將這種相當特殊的生
物，繼續保存在地球上。在柬埔寨的湄公河畔，漁民有了大收穫。他們抓
到一條魚。這條湄公河大鯰，和人差不多大，重約140公斤，可抵得上
許多小魚。不過這條魚很幸運，不會被宰殺。漁民只是要將魚秤重，加上
標記，然後放回河中。因為這種大魚，已經越來越少。(湄公河大鯰)面
臨消失危機，大鯰消失，將反映河川整體生態情況湄公河大鯰是世界大型
淡水魚，也是湄公河中最大的魚類，可長到三公尺長，三百公斤重。過去
在泰國，柬埔寨和寮國，是很普遍的魚，但在過度捕撈下，數量估計只剩
一百到一千條左右。國際自然保育聯盟，已經決定在這個月的報告中，將
湄公河大鯰的保育等級，從瀕臨絕滅提昇為嚴重瀕臨絕滅，顯示大鯰的生
存危機正在惡化。幸運的是，當地人也開始意識到保育大鯰的重要。過去
大鯰很多，後來數量開始減少。我認為我們該保護這些魚，讓未來子孫還
能見到這種魚柬埔寨政府已經規定，漁民撈到大鯰，必須加上標記，秤重
，然後放走。提昇保育層級，只是一種警訊。唯有實際行動，才能真正讓
這種生物，繼續存在地球上。東南亞的湄公河，有一種比人還巨大的鯰魚
，不過在過度捕撈下，國際保育團體警告，湄公河的大鯰魚正面臨絕種危
機。研究人員和當地漁民，正開始進行保育行動，希望將這種相當特殊的
生物，繼續保存在地球上。在柬埔寨的湄公河畔，漁民有了大收穫。他們
抓到一條魚。這條湄公河大鯰，和人差不多大，重約140公斤，可抵得
上許多小魚。不過這條魚很幸運，不會被宰殺。漁民只是要將魚秤重，加
上標記，然後放回河中。因為這種大魚，已經越來越少。(湄公河大鯰)
面臨消失危機，大鯰消失，將反映河川整體生態情況湄公河大鯰是世界大
型淡水魚，也是湄公河中最大的魚類，可長到三公尺長，三百公斤重。過
去在泰國，柬埔寨和寮國，是很普遍的魚，但在過度捕撈下，數量估計只
剩一百到一千條左右。國際自然保育聯盟，已經決定在這個月的報告中，
將湄公河大鯰的保育等級，從瀕臨絕滅提昇為嚴重瀕臨絕滅，顯示大鯰的
生存危機正在惡化。幸運的是，當地人也開始意識到保育大鯰的重要。過
去大鯰很多，後來數量開始減少。我認為我們該保護這些魚，讓未來子孫
還能見到這種魚柬埔寨政府已經規定，漁民撈到大鯰，必須加上標記，秤
重，然後放走。提昇保育層級，只是一種警訊。唯有實際行動，才能真正
讓這種生物，繼續存在地球上。東南亞的湄公河，有一種比人還巨大的鯰
魚，不過在過度捕撈下，國際保育團體警告，湄公河的大鯰魚正面臨絕種
危機。研究人員和當地漁民，正開始進行保育行動，希望將這種相當特殊
的生物，繼續保存在地球上。在柬埔寨的湄公河畔，漁民有了大收穫。他
們抓到一條魚。這條湄公河大鯰，和人差不多大，重約140公斤，可抵
得上許多小魚。不過這條魚很幸運，不會被宰殺。漁民只是要將魚秤重，
加上標記，然後放回河中。因為這種大魚，已經越來越少。(湄公河大鯰
)面臨消失危機，大鯰消失，將反映河川整體生態情況湄公河大鯰是世界
大型淡水魚，也是湄公河中最大的魚類，可長到三公尺長，三百公斤重。
過去在泰國，柬埔寨和寮國，是很普遍的魚，但在過度捕撈下，數量估計
只剩一百到一千條左右。國際自然保育聯盟，已經決定在這個月的報告中
，將湄公河大鯰的保育等級，從瀕臨絕滅提昇為嚴重瀕臨絕滅，顯示大鯰
的生存危機正在惡化。幸運的是，當地人也開始意識到保育大鯰的重要。
過去大鯰很多，後來數量開始減少。我認為我們該保護這些魚，讓未來子
孫還能見到這種魚柬埔寨政府已經規定，漁民撈到大鯰，必須加上標記，
秤重，然後放走。提昇保育層級，只是一種警訊。唯有實際行動，才能真
正讓這種生物，繼續存在地球上。東南亞的湄公河，有一種比人還巨大的
鯰魚，不過在過度捕撈下，國際保育團體警告，湄公河的大鯰魚正面臨絕
種危機。研究人員和當地漁民，正開始進行保育行動，希望將這種相當特
殊的生物，繼續保存在地球上。在柬埔寨的湄公河畔，漁民有了大收穫。
他們抓到一條魚。這條湄公河大鯰，和人差不多大，重約140公斤，可
抵得上許多小魚。不過這條魚很幸運，不會被宰殺。漁民只是要將魚秤重
，加上標記，然後放回河中。因為這種大魚，已經越來越少。(湄公河大
鯰)面臨消失危機，大鯰消失，將反映河川整體生態情況湄公河大鯰是世
界大型淡水魚，也是湄公河中最大的魚類，可長到三公尺長，三百公斤重
。過去在泰國，柬埔寨和寮國，是很普遍的魚，但在過度捕撈下，數量估
計只剩一百到一千條左右。國際自然保育聯盟，已經決定在這個月的報告
中，將湄公河大鯰的保育等級，從瀕臨絕滅提昇為嚴重瀕臨絕滅，顯示大
鯰的生存危機正在惡化。幸運的是，當地人也開始意識到保育大鯰的重要
。過去大鯰很多，後來數量開始減少。我認為我們該保護這些魚，讓未來
子孫還能見到這種魚柬埔寨政府已經規定，漁民撈到大鯰，必須加上標記
，秤重，然後放走。提昇保育層級，只是一種警訊。唯有實際行動，才能
真正讓這種生物，繼續存在地球上。
