南部的登革熱疫情、似乎有擴大的跡象。衛生署今天表示，最近不到兩個
月的時間、全台灣就有26人感染了本土性登革熱，而且多半集中在屏東
和高雄地區。呼籲當地的民眾、要特別注意清理積水的情況。從台北南下
的疾管局防疫人員，正在屏東市進行疫調。從七月中旬到現在，屏東市已
經出現24人感染本土性登革熱，而這樣的疫情，也延燒到高雄市。疾管
局今天坦承，先前南部的防疫通報系統不夠快，才會讓屏東市的疫情擴散
開來。到目前為止，國內已有26人感染本土性登革熱，病例多半集中在
屏東市。境外移入的登革熱病例，則有60人。疾管局最近甚至在小學的
廁所裡，發現登革熱病媒蚊的幼蟲。疾管局提醒民眾，除了積水容器外，
住家的屋簷，廁所，水箱都是登革熱病媒蚊幼蟲孳生的死角，一定要清除
乾淨。如果民眾被蚊蟲叮咬後，出現發燒，起紅疹，有眼窩或是骨頭酸痛
，甚至出血，就得趕緊到醫院檢查，提高警覺。公視新聞綜合報導南部的
登革熱疫情、似乎有擴大的跡象。衛生署今天表示，最近不到兩個月的時
間、全台灣就有26人感染了本土性登革熱，而且多半集中在屏東和高雄
地區。呼籲當地的民眾、要特別注意清理積水的情況。從台北南下的疾管
局防疫人員，正在屏東市進行疫調。從七月中旬到現在，屏東市已經出現
24人感染本土性登革熱，而這樣的疫情，也延燒到高雄市。疾管局今天
坦承，先前南部的防疫通報系統不夠快，才會讓屏東市的疫情擴散開來。
到目前為止，國內已有26人感染本土性登革熱，病例多半集中在屏東市
。境外移入的登革熱病例，則有60人。疾管局最近甚至在小學的廁所裡
，發現登革熱病媒蚊的幼蟲。疾管局提醒民眾，除了積水容器外，住家的
屋簷，廁所，水箱都是登革熱病媒蚊幼蟲孳生的死角，一定要清除乾淨。
如果民眾被蚊蟲叮咬後，出現發燒，起紅疹，有眼窩或是骨頭酸痛，甚至
出血，就得趕緊到醫院檢查，提高警覺。公視新聞綜合報導南部的登革熱
疫情、似乎有擴大的跡象。衛生署今天表示，最近不到兩個月的時間、全
台灣就有26人感染了本土性登革熱，而且多半集中在屏東和高雄地區。
呼籲當地的民眾、要特別注意清理積水的情況。從台北南下的疾管局防疫
人員，正在屏東市進行疫調。從七月中旬到現在，屏東市已經出現24人
感染本土性登革熱，而這樣的疫情，也延燒到高雄市。疾管局今天坦承，
先前南部的防疫通報系統不夠快，才會讓屏東市的疫情擴散開來。到目前
為止，國內已有26人感染本土性登革熱，病例多半集中在屏東市。境外
移入的登革熱病例，則有60人。疾管局最近甚至在小學的廁所裡，發現
登革熱病媒蚊的幼蟲。疾管局提醒民眾，除了積水容器外，住家的屋簷，
廁所，水箱都是登革熱病媒蚊幼蟲孳生的死角，一定要清除乾淨。如果民
眾被蚊蟲叮咬後，出現發燒，起紅疹，有眼窩或是骨頭酸痛，甚至出血，
就得趕緊到醫院檢查，提高警覺。公視新聞綜合報導南部的登革熱疫情、
似乎有擴大的跡象。衛生署今天表示，最近不到兩個月的時間、全台灣就
有26人感染了本土性登革熱，而且多半集中在屏東和高雄地區。呼籲當
地的民眾、要特別注意清理積水的情況。從台北南下的疾管局防疫人員，
正在屏東市進行疫調。從七月中旬到現在，屏東市已經出現24人感染本
土性登革熱，而這樣的疫情，也延燒到高雄市。疾管局今天坦承，先前南
部的防疫通報系統不夠快，才會讓屏東市的疫情擴散開來。到目前為止，
國內已有26人感染本土性登革熱，病例多半集中在屏東市。境外移入的
登革熱病例，則有60人。疾管局最近甚至在小學的廁所裡，發現登革熱
病媒蚊的幼蟲。疾管局提醒民眾，除了積水容器外，住家的屋簷，廁所，
水箱都是登革熱病媒蚊幼蟲孳生的死角，一定要清除乾淨。如果民眾被蚊
蟲叮咬後，出現發燒，起紅疹，有眼窩或是骨頭酸痛，甚至出血，就得趕
緊到醫院檢查，提高警覺。公視新聞綜合報導南部的登革熱疫情、似乎有
擴大的跡象。衛生署今天表示，最近不到兩個月的時間、全台灣就有26
人感染了本土性登革熱，而且多半集中在屏東和高雄地區。呼籲當地的民
眾、要特別注意清理積水的情況。從台北南下的疾管局防疫人員，正在屏
東市進行疫調。從七月中旬到現在，屏東市已經出現24人感染本土性登
革熱，而這樣的疫情，也延燒到高雄市。疾管局今天坦承，先前南部的防
疫通報系統不夠快，才會讓屏東市的疫情擴散開來。到目前為止，國內已
有26人感染本土性登革熱，病例多半集中在屏東市。境外移入的登革熱
病例，則有60人。疾管局最近甚至在小學的廁所裡，發現登革熱病媒蚊
的幼蟲。疾管局提醒民眾，除了積水容器外，住家的屋簷，廁所，水箱都
是登革熱病媒蚊幼蟲孳生的死角，一定要清除乾淨。如果民眾被蚊蟲叮咬
後，出現發燒，起紅疹，有眼窩或是骨頭酸痛，甚至出血，就得趕緊到醫
院檢查，提高警覺。公視新聞綜合報導南部的登革熱疫情、似乎有擴大的
跡象。衛生署今天表示，最近不到兩個月的時間、全台灣就有26人感染
了本土性登革熱，而且多半集中在屏東和高雄地區。呼籲當地的民眾、要
特別注意清理積水的情況。從台北南下的疾管局防疫人員，正在屏東市進
行疫調。從七月中旬到現在，屏東市已經出現24人感染本土性登革熱，
而這樣的疫情，也延燒到高雄市。疾管局今天坦承，先前南部的防疫通報
系統不夠快，才會讓屏東市的疫情擴散開來。到目前為止，國內已有26
人感染本土性登革熱，病例多半集中在屏東市。境外移入的登革熱病例，
則有60人。疾管局最近甚至在小學的廁所裡，發現登革熱病媒蚊的幼蟲
。疾管局提醒民眾，除了積水容器外，住家的屋簷，廁所，水箱都是登革
熱病媒蚊幼蟲孳生的死角，一定要清除乾淨。如果民眾被蚊蟲叮咬後，出
現發燒，起紅疹，有眼窩或是骨頭酸痛，甚至出血，就得趕緊到醫院檢查
，提高警覺。公視新聞綜合報導南部的登革熱疫情、似乎有擴大的跡象。
衛生署今天表示，最近不到兩個月的時間、全台灣就有26人感染了本土
性登革熱，而且多半集中在屏東和高雄地區。呼籲當地的民眾、要特別注
意清理積水的情況。從台北南下的疾管局防疫人員，正在屏東市進行疫調
。從七月中旬到現在，屏東市已經出現24人感染本土性登革熱，而這樣
的疫情，也延燒到高雄市。疾管局今天坦承，先前南部的防疫通報系統不
夠快，才會讓屏東市的疫情擴散開來。到目前為止，國內已有26人感染
本土性登革熱，病例多半集中在屏東市。境外移入的登革熱病例，則有6
0人。疾管局最近甚至在小學的廁所裡，發現登革熱病媒蚊的幼蟲。疾管
局提醒民眾，除了積水容器外，住家的屋簷，廁所，水箱都是登革熱病媒
蚊幼蟲孳生的死角，一定要清除乾淨。如果民眾被蚊蟲叮咬後，出現發燒
，起紅疹，有眼窩或是骨頭酸痛，甚至出血，就得趕緊到醫院檢查，提高
警覺。公視新聞綜合報導南部的登革熱疫情、似乎有擴大的跡象。衛生署
今天表示，最近不到兩個月的時間、全台灣就有26人感染了本土性登革
熱，而且多半集中在屏東和高雄地區。呼籲當地的民眾、要特別注意清理
積水的情況。從台北南下的疾管局防疫人員，正在屏東市進行疫調。從七
月中旬到現在，屏東市已經出現24人感染本土性登革熱，而這樣的疫情
，也延燒到高雄市。疾管局今天坦承，先前南部的防疫通報系統不夠快，
才會讓屏東市的疫情擴散開來。到目前為止，國內已有26人感染本土性
登革熱，病例多半集中在屏東市。境外移入的登革熱病例，則有60人。
疾管局最近甚至在小學的廁所裡，發現登革熱病媒蚊的幼蟲。疾管局提醒
民眾，除了積水容器外，住家的屋簷，廁所，水箱都是登革熱病媒蚊幼蟲
孳生的死角，一定要清除乾淨。如果民眾被蚊蟲叮咬後，出現發燒，起紅
疹，有眼窩或是骨頭酸痛，甚至出血，就得趕緊到醫院檢查，提高警覺。
公視新聞綜合報導南部的登革熱疫情、似乎有擴大的跡象。衛生署今天表
示，最近不到兩個月的時間、全台灣就有26人感染了本土性登革熱，而
且多半集中在屏東和高雄地區。呼籲當地的民眾、要特別注意清理積水的
情況。從台北南下的疾管局防疫人員，正在屏東市進行疫調。從七月中旬
到現在，屏東市已經出現24人感染本土性登革熱，而這樣的疫情，也延
燒到高雄市。疾管局今天坦承，先前南部的防疫通報系統不夠快，才會讓
屏東市的疫情擴散開來。到目前為止，國內已有26人感染本土性登革熱
，病例多半集中在屏東市。境外移入的登革熱病例，則有60人。疾管局
最近甚至在小學的廁所裡，發現登革熱病媒蚊的幼蟲。疾管局提醒民眾，
除了積水容器外，住家的屋簷，廁所，水箱都是登革熱病媒蚊幼蟲孳生的
死角，一定要清除乾淨。如果民眾被蚊蟲叮咬後，出現發燒，起紅疹，有
眼窩或是骨頭酸痛，甚至出血，就得趕緊到醫院檢查，提高警覺。公視新
聞綜合報導南部的登革熱疫情、似乎有擴大的跡象。衛生署今天表示，最
近不到兩個月的時間、全台灣就有26人感染了本土性登革熱，而且多半
集中在屏東和高雄地區。呼籲當地的民眾、要特別注意清理積水的情況。
從台北南下的疾管局防疫人員，正在屏東市進行疫調。從七月中旬到現在
，屏東市已經出現24人感染本土性登革熱，而這樣的疫情，也延燒到高
雄市。疾管局今天坦承，先前南部的防疫通報系統不夠快，才會讓屏東市
的疫情擴散開來。到目前為止，國內已有26人感染本土性登革熱，病例
多半集中在屏東市。境外移入的登革熱病例，則有60人。疾管局最近甚
至在小學的廁所裡，發現登革熱病媒蚊的幼蟲。疾管局提醒民眾，除了積
水容器外，住家的屋簷，廁所，水箱都是登革熱病媒蚊幼蟲孳生的死角，
一定要清除乾淨。如果民眾被蚊蟲叮咬後，出現發燒，起紅疹，有眼窩或
是骨頭酸痛，甚至出血，就得趕緊到醫院檢查，提高警覺。公視新聞綜合
報導南部的登革熱疫情、似乎有擴大的跡象。衛生署今天表示，最近不到
兩個月的時間、全台灣就有26人感染了本土性登革熱，而且多半集中在
屏東和高雄地區。呼籲當地的民眾、要特別注意清理積水的情況。從台北
南下的疾管局防疫人員，正在屏東市進行疫調。從七月中旬到現在，屏東
市已經出現24人感染本土性登革熱，而這樣的疫情，也延燒到高雄市。
疾管局今天坦承，先前南部的防疫通報系統不夠快，才會讓屏東市的疫情
擴散開來。到目前為止，國內已有26人感染本土性登革熱，病例多半集
中在屏東市。境外移入的登革熱病例，則有60人。疾管局最近甚至在小
學的廁所裡，發現登革熱病媒蚊的幼蟲。疾管局提醒民眾，除了積水容器
外，住家的屋簷，廁所，水箱都是登革熱病媒蚊幼蟲孳生的死角，一定要
清除乾淨。如果民眾被蚊蟲叮咬後，出現發燒，起紅疹，有眼窩或是骨頭
酸痛，甚至出血，就得趕緊到醫院檢查，提高警覺。公視新聞綜合報導南
部的登革熱疫情、似乎有擴大的跡象。衛生署今天表示，最近不到兩個月
的時間、全台灣就有26人感染了本土性登革熱，而且多半集中在屏東和
高雄地區。呼籲當地的民眾、要特別注意清理積水的情況。從台北南下的
疾管局防疫人員，正在屏東市進行疫調。從七月中旬到現在，屏東市已經
出現24人感染本土性登革熱，而這樣的疫情，也延燒到高雄市。疾管局
今天坦承，先前南部的防疫通報系統不夠快，才會讓屏東市的疫情擴散開
來。到目前為止，國內已有26人感染本土性登革熱，病例多半集中在屏
東市。境外移入的登革熱病例，則有60人。疾管局最近甚至在小學的廁
所裡，發現登革熱病媒蚊的幼蟲。疾管局提醒民眾，除了積水容器外，住
家的屋簷，廁所，水箱都是登革熱病媒蚊幼蟲孳生的死角，一定要清除乾
淨。如果民眾被蚊蟲叮咬後，出現發燒，起紅疹，有眼窩或是骨頭酸痛，
甚至出血，就得趕緊到醫院檢查，提高警覺。公視新聞綜合報導
