國際新聞方面、馬上要告訴您、印尼今天發生大爆炸，地點在首都雅加
達的澳洲大使館附近，造成七人死亡，高達一百多人受傷。
印尼跟澳洲當局都研判，這起爆炸案的嫌犯，很可能就是曾經犯下峇里
島跟萬豪飯店爆炸案的恐怖組織「伊斯蘭教祈禱團」。
位於雅加達市中心「古寧岸區」的澳洲大使館前，一場突如其來的爆炸
，讓現場陷入一片慌張混亂之中。
當地時間9號上午十點四十分左右，在澳洲大使館附近，突然傳出巨大
的爆炸聲響。
爆炸造成的劇烈搖晃，還讓附近的民眾以為發生了強烈地震。
後來看到附近的辦公大樓嚴重損毀，還有不斷傳出受傷民眾的哀嚎聲，
才讓人警覺到發生了爆炸。
案發之後，印尼警方立刻出動了直昇機、消防車和救護車，趕往現場，
搶救傷患。
澳洲大使館周圍高達六公尺的鐵柵欄，擋住了炸彈的強大威力，因此使
館內部並沒有受損，可是大門口的守衛卻當場被炸身亡。
而澳洲總理霍華德在得知消息之後，立刻派遣了外長「唐納」率領九位
專家，飛往印尼協助處理相關事宜。
（澳洲外長唐納：這顯然是一起恐怖攻擊。
它就發生在澳洲大使館外，我們因此認定這是針對澳洲而來。
）正在汶萊參加王儲婚禮的印尼總統「梅嘉娃蒂」也立刻縮短了行程，
返國商討爆炸事件的後續處理。
（印尼外長哈茲：這再次顯示恐怖份子和恐怖主義是我們的敵人，我們
應該讓人民了解到我們還是有這方面的問題，因此我們應該攜手合作
，政府和人民一起打擊恐怖主義。
）由於目前正值九一一事件三周年前夕，美國國務院日前就已經向美國
公民發出暫時不要前往印尼旅遊的警告，包括澳洲在內的許多國家也
加強了各種安全警戒，沒想到還是發生了疑似恐怖攻擊的爆炸事件。
