不久前才恢復大陸偷渡犯遣返作業的宜蘭靖廬，今天遣返了一名特殊的案
例，他並不是自己偷渡來台，而是媽媽非法入境台灣後，才懷孕生下的小
寶寶，現在只有三個月大。這名不到四個月大的男嬰，是大陸人民宜蘭處
理中心一名女收容人在台灣懷孕產下的孩子。他的媽媽在92年8月偷渡
來台打工，在台中認識一名當地人，進而懷孕生下男嬰。後來女子被警方
查獲送到靖廬。不過目前為止，男嬰的生父並沒有辦理ＤＮＡ鑑定以及扶
養申請手續，他必須隨著母親遣返中國。五月二十一日在羅東靖廬出生的
男嬰，是羅東靖廬改收女收容人以來第一位在這裡出世的嬰兒，為了讓孩
子和母親能夠平安度過一路顛簸的船行，處理中心特別準備了背巾讓嬰兒
能穩定的靠在媽媽身上。嬰兒的媽媽則表示，未來可能以中國新娘的身分
，帶著寶寶，合法入境台灣。不久前才恢復大陸偷渡犯遣返作業的宜蘭靖
廬，今天遣返了一名特殊的案例，他並不是自己偷渡來台，而是媽媽非法
入境台灣後，才懷孕生下的小寶寶，現在只有三個月大。這名不到四個月
大的男嬰，是大陸人民宜蘭處理中心一名女收容人在台灣懷孕產下的孩子
。他的媽媽在92年8月偷渡來台打工，在台中認識一名當地人，進而懷
孕生下男嬰。後來女子被警方查獲送到靖廬。不過目前為止，男嬰的生父
並沒有辦理ＤＮＡ鑑定以及扶養申請手續，他必須隨著母親遣返中國。五
月二十一日在羅東靖廬出生的男嬰，是羅東靖廬改收女收容人以來第一位
在這裡出世的嬰兒，為了讓孩子和母親能夠平安度過一路顛簸的船行，處
理中心特別準備了背巾讓嬰兒能穩定的靠在媽媽身上。嬰兒的媽媽則表示
，未來可能以中國新娘的身分，帶著寶寶，合法入境台灣。不久前才恢復
大陸偷渡犯遣返作業的宜蘭靖廬，今天遣返了一名特殊的案例，他並不是
自己偷渡來台，而是媽媽非法入境台灣後，才懷孕生下的小寶寶，現在只
有三個月大。這名不到四個月大的男嬰，是大陸人民宜蘭處理中心一名女
收容人在台灣懷孕產下的孩子。他的媽媽在92年8月偷渡來台打工，在
台中認識一名當地人，進而懷孕生下男嬰。後來女子被警方查獲送到靖廬
。不過目前為止，男嬰的生父並沒有辦理ＤＮＡ鑑定以及扶養申請手續，
他必須隨著母親遣返中國。五月二十一日在羅東靖廬出生的男嬰，是羅東
靖廬改收女收容人以來第一位在這裡出世的嬰兒，為了讓孩子和母親能夠
平安度過一路顛簸的船行，處理中心特別準備了背巾讓嬰兒能穩定的靠在
媽媽身上。嬰兒的媽媽則表示，未來可能以中國新娘的身分，帶著寶寶，
合法入境台灣。不久前才恢復大陸偷渡犯遣返作業的宜蘭靖廬，今天遣返
了一名特殊的案例，他並不是自己偷渡來台，而是媽媽非法入境台灣後，
才懷孕生下的小寶寶，現在只有三個月大。這名不到四個月大的男嬰，是
大陸人民宜蘭處理中心一名女收容人在台灣懷孕產下的孩子。他的媽媽在
92年8月偷渡來台打工，在台中認識一名當地人，進而懷孕生下男嬰。
後來女子被警方查獲送到靖廬。不過目前為止，男嬰的生父並沒有辦理Ｄ
ＮＡ鑑定以及扶養申請手續，他必須隨著母親遣返中國。五月二十一日在
羅東靖廬出生的男嬰，是羅東靖廬改收女收容人以來第一位在這裡出世的
嬰兒，為了讓孩子和母親能夠平安度過一路顛簸的船行，處理中心特別準
備了背巾讓嬰兒能穩定的靠在媽媽身上。嬰兒的媽媽則表示，未來可能以
中國新娘的身分，帶著寶寶，合法入境台灣。不久前才恢復大陸偷渡犯遣
返作業的宜蘭靖廬，今天遣返了一名特殊的案例，他並不是自己偷渡來台
，而是媽媽非法入境台灣後，才懷孕生下的小寶寶，現在只有三個月大。
這名不到四個月大的男嬰，是大陸人民宜蘭處理中心一名女收容人在台灣
懷孕產下的孩子。他的媽媽在92年8月偷渡來台打工，在台中認識一名
當地人，進而懷孕生下男嬰。後來女子被警方查獲送到靖廬。不過目前為
止，男嬰的生父並沒有辦理ＤＮＡ鑑定以及扶養申請手續，他必須隨著母
親遣返中國。五月二十一日在羅東靖廬出生的男嬰，是羅東靖廬改收女收
容人以來第一位在這裡出世的嬰兒，為了讓孩子和母親能夠平安度過一路
顛簸的船行，處理中心特別準備了背巾讓嬰兒能穩定的靠在媽媽身上。嬰
兒的媽媽則表示，未來可能以中國新娘的身分，帶著寶寶，合法入境台灣
。不久前才恢復大陸偷渡犯遣返作業的宜蘭靖廬，今天遣返了一名特殊的
案例，他並不是自己偷渡來台，而是媽媽非法入境台灣後，才懷孕生下的
小寶寶，現在只有三個月大。這名不到四個月大的男嬰，是大陸人民宜蘭
處理中心一名女收容人在台灣懷孕產下的孩子。他的媽媽在92年8月偷
渡來台打工，在台中認識一名當地人，進而懷孕生下男嬰。後來女子被警
方查獲送到靖廬。不過目前為止，男嬰的生父並沒有辦理ＤＮＡ鑑定以及
扶養申請手續，他必須隨著母親遣返中國。五月二十一日在羅東靖廬出生
的男嬰，是羅東靖廬改收女收容人以來第一位在這裡出世的嬰兒，為了讓
孩子和母親能夠平安度過一路顛簸的船行，處理中心特別準備了背巾讓嬰
兒能穩定的靠在媽媽身上。嬰兒的媽媽則表示，未來可能以中國新娘的身
分，帶著寶寶，合法入境台灣。不久前才恢復大陸偷渡犯遣返作業的宜蘭
靖廬，今天遣返了一名特殊的案例，他並不是自己偷渡來台，而是媽媽非
法入境台灣後，才懷孕生下的小寶寶，現在只有三個月大。這名不到四個
月大的男嬰，是大陸人民宜蘭處理中心一名女收容人在台灣懷孕產下的孩
子。他的媽媽在92年8月偷渡來台打工，在台中認識一名當地人，進而
懷孕生下男嬰。後來女子被警方查獲送到靖廬。不過目前為止，男嬰的生
父並沒有辦理ＤＮＡ鑑定以及扶養申請手續，他必須隨著母親遣返中國。
五月二十一日在羅東靖廬出生的男嬰，是羅東靖廬改收女收容人以來第一
位在這裡出世的嬰兒，為了讓孩子和母親能夠平安度過一路顛簸的船行，
處理中心特別準備了背巾讓嬰兒能穩定的靠在媽媽身上。嬰兒的媽媽則表
示，未來可能以中國新娘的身分，帶著寶寶，合法入境台灣。
