針對總統大選、當選無效的訴訟，高等法院今天再度開庭審理，傳喚國防
部長李傑、還有總政治作戰局局長陳邦治、以證人的身份出庭，希望了解
大選當天、國軍留守的人數等多項爭議。而李傑表示、在319發生槍擊
事件以後，國軍都依照戰備規定、沒有任何變動，當時的國防部長湯曜明
也沒有要求增加留守的人數。319槍擊案發生後、國安機制啟動，究竟
有沒有增加國軍的留守人數，影響到官兵的大選投票權益？國防部長李傑
、和總政戰局局長陳邦治，上午出庭作證時都說，並沒有。319當時擔
任參謀總長的李傑說，大選投票日的留守官兵人數，完全依照半年前既定
的規劃，他並沒有接到任何上級指示，要求提升戰備或者是增加留守的人
力，而他也沒有發布過任何相關的命令。證詞和兩天前邱義仁、湯曜明等
人的說法，相當一致。不過，國親陣營質疑的是，軍方的留守人力，分為
戰備留守和行政留守，根據目前証人的證詞，戰備留守的人數，並沒有變
動，而且有確切的統計數字。但是像是各部隊的駕駛、傳令等等行政留守
的人數，到底有多少，卻還無從得知。今天的庭訊，由於部分內容涉及國
家機密，一度採取不公開的方式進行，禁止旁聽。不過據了解，總政戰局
考量到國家安全，堅持不同意匯報行政留守的總人數，但同時也表示，軍
中已經設立080的申訴專線，也抽查過部隊，都沒有發現任何不當留營
的情形。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。針對總統大選、當選無效的
訴訟，高等法院今天再度開庭審理，傳喚國防部長李傑、還有總政治作戰
局局長陳邦治、以證人的身份出庭，希望了解大選當天、國軍留守的人數
等多項爭議。而李傑表示、在319發生槍擊事件以後，國軍都依照戰備
規定、沒有任何變動，當時的國防部長湯曜明也沒有要求增加留守的人數
。319槍擊案發生後、國安機制啟動，究竟有沒有增加國軍的留守人數
，影響到官兵的大選投票權益？國防部長李傑、和總政戰局局長陳邦治，
上午出庭作證時都說，並沒有。319當時擔任參謀總長的李傑說，大選
投票日的留守官兵人數，完全依照半年前既定的規劃，他並沒有接到任何
上級指示，要求提升戰備或者是增加留守的人力，而他也沒有發布過任何
相關的命令。證詞和兩天前邱義仁、湯曜明等人的說法，相當一致。不過
，國親陣營質疑的是，軍方的留守人力，分為戰備留守和行政留守，根據
目前証人的證詞，戰備留守的人數，並沒有變動，而且有確切的統計數字
。但是像是各部隊的駕駛、傳令等等行政留守的人數，到底有多少，卻還
無從得知。今天的庭訊，由於部分內容涉及國家機密，一度採取不公開的
方式進行，禁止旁聽。不過據了解，總政戰局考量到國家安全，堅持不同
意匯報行政留守的總人數，但同時也表示，軍中已經設立080的申訴專
線，也抽查過部隊，都沒有發現任何不當留營的情形。公視新聞黃兆徽，
陳昌維採訪報導。針對總統大選、當選無效的訴訟，高等法院今天再度開
庭審理，傳喚國防部長李傑、還有總政治作戰局局長陳邦治、以證人的身
份出庭，希望了解大選當天、國軍留守的人數等多項爭議。而李傑表示、
在319發生槍擊事件以後，國軍都依照戰備規定、沒有任何變動，當時
的國防部長湯曜明也沒有要求增加留守的人數。319槍擊案發生後、國
安機制啟動，究竟有沒有增加國軍的留守人數，影響到官兵的大選投票權
益？國防部長李傑、和總政戰局局長陳邦治，上午出庭作證時都說，並沒
有。319當時擔任參謀總長的李傑說，大選投票日的留守官兵人數，完
全依照半年前既定的規劃，他並沒有接到任何上級指示，要求提升戰備或
者是增加留守的人力，而他也沒有發布過任何相關的命令。證詞和兩天前
邱義仁、湯曜明等人的說法，相當一致。不過，國親陣營質疑的是，軍方
的留守人力，分為戰備留守和行政留守，根據目前証人的證詞，戰備留守
的人數，並沒有變動，而且有確切的統計數字。但是像是各部隊的駕駛、
傳令等等行政留守的人數，到底有多少，卻還無從得知。今天的庭訊，由
於部分內容涉及國家機密，一度採取不公開的方式進行，禁止旁聽。不過
據了解，總政戰局考量到國家安全，堅持不同意匯報行政留守的總人數，
但同時也表示，軍中已經設立080的申訴專線，也抽查過部隊，都沒有
發現任何不當留營的情形。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。針對總統
大選、當選無效的訴訟，高等法院今天再度開庭審理，傳喚國防部長李傑
、還有總政治作戰局局長陳邦治、以證人的身份出庭，希望了解大選當天
、國軍留守的人數等多項爭議。而李傑表示、在319發生槍擊事件以後
，國軍都依照戰備規定、沒有任何變動，當時的國防部長湯曜明也沒有要
求增加留守的人數。319槍擊案發生後、國安機制啟動，究竟有沒有增
加國軍的留守人數，影響到官兵的大選投票權益？國防部長李傑、和總政
戰局局長陳邦治，上午出庭作證時都說，並沒有。319當時擔任參謀總
長的李傑說，大選投票日的留守官兵人數，完全依照半年前既定的規劃，
他並沒有接到任何上級指示，要求提升戰備或者是增加留守的人力，而他
也沒有發布過任何相關的命令。證詞和兩天前邱義仁、湯曜明等人的說法
，相當一致。不過，國親陣營質疑的是，軍方的留守人力，分為戰備留守
和行政留守，根據目前証人的證詞，戰備留守的人數，並沒有變動，而且
有確切的統計數字。但是像是各部隊的駕駛、傳令等等行政留守的人數，
到底有多少，卻還無從得知。今天的庭訊，由於部分內容涉及國家機密，
一度採取不公開的方式進行，禁止旁聽。不過據了解，總政戰局考量到國
家安全，堅持不同意匯報行政留守的總人數，但同時也表示，軍中已經設
立080的申訴專線，也抽查過部隊，都沒有發現任何不當留營的情形。
公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。針對總統大選、當選無效的訴訟，高
等法院今天再度開庭審理，傳喚國防部長李傑、還有總政治作戰局局長陳
邦治、以證人的身份出庭，希望了解大選當天、國軍留守的人數等多項爭
議。而李傑表示、在319發生槍擊事件以後，國軍都依照戰備規定、沒
有任何變動，當時的國防部長湯曜明也沒有要求增加留守的人數。319
槍擊案發生後、國安機制啟動，究竟有沒有增加國軍的留守人數，影響到
官兵的大選投票權益？國防部長李傑、和總政戰局局長陳邦治，上午出庭
作證時都說，並沒有。319當時擔任參謀總長的李傑說，大選投票日的
留守官兵人數，完全依照半年前既定的規劃，他並沒有接到任何上級指示
，要求提升戰備或者是增加留守的人力，而他也沒有發布過任何相關的命
令。證詞和兩天前邱義仁、湯曜明等人的說法，相當一致。不過，國親陣
營質疑的是，軍方的留守人力，分為戰備留守和行政留守，根據目前証人
的證詞，戰備留守的人數，並沒有變動，而且有確切的統計數字。但是像
是各部隊的駕駛、傳令等等行政留守的人數，到底有多少，卻還無從得知
。今天的庭訊，由於部分內容涉及國家機密，一度採取不公開的方式進行
，禁止旁聽。不過據了解，總政戰局考量到國家安全，堅持不同意匯報行
政留守的總人數，但同時也表示，軍中已經設立080的申訴專線，也抽
查過部隊，都沒有發現任何不當留營的情形。公視新聞黃兆徽，陳昌維採
訪報導。針對總統大選、當選無效的訴訟，高等法院今天再度開庭審理，
傳喚國防部長李傑、還有總政治作戰局局長陳邦治、以證人的身份出庭，
希望了解大選當天、國軍留守的人數等多項爭議。而李傑表示、在319
發生槍擊事件以後，國軍都依照戰備規定、沒有任何變動，當時的國防部
長湯曜明也沒有要求增加留守的人數。319槍擊案發生後、國安機制啟
動，究竟有沒有增加國軍的留守人數，影響到官兵的大選投票權益？國防
部長李傑、和總政戰局局長陳邦治，上午出庭作證時都說，並沒有。31
9當時擔任參謀總長的李傑說，大選投票日的留守官兵人數，完全依照半
年前既定的規劃，他並沒有接到任何上級指示，要求提升戰備或者是增加
留守的人力，而他也沒有發布過任何相關的命令。證詞和兩天前邱義仁、
湯曜明等人的說法，相當一致。不過，國親陣營質疑的是，軍方的留守人
力，分為戰備留守和行政留守，根據目前証人的證詞，戰備留守的人數，
並沒有變動，而且有確切的統計數字。但是像是各部隊的駕駛、傳令等等
行政留守的人數，到底有多少，卻還無從得知。今天的庭訊，由於部分內
容涉及國家機密，一度採取不公開的方式進行，禁止旁聽。不過據了解，
總政戰局考量到國家安全，堅持不同意匯報行政留守的總人數，但同時也
表示，軍中已經設立080的申訴專線，也抽查過部隊，都沒有發現任何
不當留營的情形。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。針對總統大選、當
選無效的訴訟，高等法院今天再度開庭審理，傳喚國防部長李傑、還有總
政治作戰局局長陳邦治、以證人的身份出庭，希望了解大選當天、國軍留
守的人數等多項爭議。而李傑表示、在319發生槍擊事件以後，國軍都
依照戰備規定、沒有任何變動，當時的國防部長湯曜明也沒有要求增加留
守的人數。319槍擊案發生後、國安機制啟動，究竟有沒有增加國軍的
留守人數，影響到官兵的大選投票權益？國防部長李傑、和總政戰局局長
陳邦治，上午出庭作證時都說，並沒有。319當時擔任參謀總長的李傑
說，大選投票日的留守官兵人數，完全依照半年前既定的規劃，他並沒有
接到任何上級指示，要求提升戰備或者是增加留守的人力，而他也沒有發
布過任何相關的命令。證詞和兩天前邱義仁、湯曜明等人的說法，相當一
致。不過，國親陣營質疑的是，軍方的留守人力，分為戰備留守和行政留
守，根據目前証人的證詞，戰備留守的人數，並沒有變動，而且有確切的
統計數字。但是像是各部隊的駕駛、傳令等等行政留守的人數，到底有多
少，卻還無從得知。今天的庭訊，由於部分內容涉及國家機密，一度採取
不公開的方式進行，禁止旁聽。不過據了解，總政戰局考量到國家安全，
堅持不同意匯報行政留守的總人數，但同時也表示，軍中已經設立080
的申訴專線，也抽查過部隊，都沒有發現任何不當留營的情形。公視新聞
黃兆徽，陳昌維採訪報導。針對總統大選、當選無效的訴訟，高等法院今
天再度開庭審理，傳喚國防部長李傑、還有總政治作戰局局長陳邦治、以
證人的身份出庭，希望了解大選當天、國軍留守的人數等多項爭議。而李
傑表示、在319發生槍擊事件以後，國軍都依照戰備規定、沒有任何變
動，當時的國防部長湯曜明也沒有要求增加留守的人數。319槍擊案發
生後、國安機制啟動，究竟有沒有增加國軍的留守人數，影響到官兵的大
選投票權益？國防部長李傑、和總政戰局局長陳邦治，上午出庭作證時都
說，並沒有。319當時擔任參謀總長的李傑說，大選投票日的留守官兵
人數，完全依照半年前既定的規劃，他並沒有接到任何上級指示，要求提
升戰備或者是增加留守的人力，而他也沒有發布過任何相關的命令。證詞
和兩天前邱義仁、湯曜明等人的說法，相當一致。不過，國親陣營質疑的
是，軍方的留守人力，分為戰備留守和行政留守，根據目前証人的證詞，
戰備留守的人數，並沒有變動，而且有確切的統計數字。但是像是各部隊
的駕駛、傳令等等行政留守的人數，到底有多少，卻還無從得知。今天的
庭訊，由於部分內容涉及國家機密，一度採取不公開的方式進行，禁止旁
聽。不過據了解，總政戰局考量到國家安全，堅持不同意匯報行政留守的
總人數，但同時也表示，軍中已經設立080的申訴專線，也抽查過部隊
，都沒有發現任何不當留營的情形。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。
針對總統大選、當選無效的訴訟，高等法院今天再度開庭審理，傳喚國防
部長李傑、還有總政治作戰局局長陳邦治、以證人的身份出庭，希望了解
大選當天、國軍留守的人數等多項爭議。而李傑表示、在319發生槍擊
事件以後，國軍都依照戰備規定、沒有任何變動，當時的國防部長湯曜明
也沒有要求增加留守的人數。319槍擊案發生後、國安機制啟動，究竟
有沒有增加國軍的留守人數，影響到官兵的大選投票權益？國防部長李傑
、和總政戰局局長陳邦治，上午出庭作證時都說，並沒有。319當時擔
任參謀總長的李傑說，大選投票日的留守官兵人數，完全依照半年前既定
的規劃，他並沒有接到任何上級指示，要求提升戰備或者是增加留守的人
力，而他也沒有發布過任何相關的命令。證詞和兩天前邱義仁、湯曜明等
人的說法，相當一致。不過，國親陣營質疑的是，軍方的留守人力，分為
戰備留守和行政留守，根據目前証人的證詞，戰備留守的人數，並沒有變
動，而且有確切的統計數字。但是像是各部隊的駕駛、傳令等等行政留守
的人數，到底有多少，卻還無從得知。今天的庭訊，由於部分內容涉及國
家機密，一度採取不公開的方式進行，禁止旁聽。不過據了解，總政戰局
考量到國家安全，堅持不同意匯報行政留守的總人數，但同時也表示，軍
中已經設立080的申訴專線，也抽查過部隊，都沒有發現任何不當留營
的情形。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。針對總統大選、當選無效的
訴訟，高等法院今天再度開庭審理，傳喚國防部長李傑、還有總政治作戰
局局長陳邦治、以證人的身份出庭，希望了解大選當天、國軍留守的人數
等多項爭議。而李傑表示、在319發生槍擊事件以後，國軍都依照戰備
規定、沒有任何變動，當時的國防部長湯曜明也沒有要求增加留守的人數
。319槍擊案發生後、國安機制啟動，究竟有沒有增加國軍的留守人數
，影響到官兵的大選投票權益？國防部長李傑、和總政戰局局長陳邦治，
上午出庭作證時都說，並沒有。319當時擔任參謀總長的李傑說，大選
投票日的留守官兵人數，完全依照半年前既定的規劃，他並沒有接到任何
上級指示，要求提升戰備或者是增加留守的人力，而他也沒有發布過任何
相關的命令。證詞和兩天前邱義仁、湯曜明等人的說法，相當一致。不過
，國親陣營質疑的是，軍方的留守人力，分為戰備留守和行政留守，根據
目前証人的證詞，戰備留守的人數，並沒有變動，而且有確切的統計數字
。但是像是各部隊的駕駛、傳令等等行政留守的人數，到底有多少，卻還
無從得知。今天的庭訊，由於部分內容涉及國家機密，一度採取不公開的
方式進行，禁止旁聽。不過據了解，總政戰局考量到國家安全，堅持不同
意匯報行政留守的總人數，但同時也表示，軍中已經設立080的申訴專
線，也抽查過部隊，都沒有發現任何不當留營的情形。公視新聞黃兆徽，
陳昌維採訪報導。
