票價要多少錢才合理、必須看市場的反應而定，但是國內目前的機場數量
、倒是明顯有供過於求的現象，像是交通部花了二十多億，整建台中、花
蓮、還有恆春機場，但是啟用半年以來，三個機場的使用率相當低，立法
委員今天針對這個問題、質詢民航局長張國政，沒想到張國政反過來吐苦
水，他說，機場太多，就是因為選舉支票開得太多了。美侖美奐的花蓮機
場新航廈，今年三月才啟用，到現在每碰到大雨，航廈都會滴水，今年啟
用的新機場還包括台中清泉崗及恆春五里亭，使用率也都不高。跟前幾年
的水湳機場比起來，台中台北航線載客率可說是創了新低。恆春機場今年
一到五月載客率甚至不到一半，好不容易到了六七月暑假旺季，載客率也
只有六成多。政府整建這三個新機場，花了將近28億，民航局長張國政
也滿腹苦水。張國政坦承，現在全國18個機場，有15個在賠錢，雖然
說部份機場是為了服務偏遠地區，但為了選舉支票而興建機場的政策，的
確需要檢討。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導票價要多少錢才合理、必須
看市場的反應而定，但是國內目前的機場數量、倒是明顯有供過於求的現
象，像是交通部花了二十多億，整建台中、花蓮、還有恆春機場，但是啟
用半年以來，三個機場的使用率相當低，立法委員今天針對這個問題、質
詢民航局長張國政，沒想到張國政反過來吐苦水，他說，機場太多，就是
因為選舉支票開得太多了。美侖美奐的花蓮機場新航廈，今年三月才啟用
，到現在每碰到大雨，航廈都會滴水，今年啟用的新機場還包括台中清泉
崗及恆春五里亭，使用率也都不高。跟前幾年的水湳機場比起來，台中台
北航線載客率可說是創了新低。恆春機場今年一到五月載客率甚至不到一
半，好不容易到了六七月暑假旺季，載客率也只有六成多。政府整建這三
個新機場，花了將近28億，民航局長張國政也滿腹苦水。張國政坦承，
現在全國18個機場，有15個在賠錢，雖然說部份機場是為了服務偏遠
地區，但為了選舉支票而興建機場的政策，的確需要檢討。公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導票價要多少錢才合理、必須看市場的反應而定，但是國
內目前的機場數量、倒是明顯有供過於求的現象，像是交通部花了二十多
億，整建台中、花蓮、還有恆春機場，但是啟用半年以來，三個機場的使
用率相當低，立法委員今天針對這個問題、質詢民航局長張國政，沒想到
張國政反過來吐苦水，他說，機場太多，就是因為選舉支票開得太多了。
美侖美奐的花蓮機場新航廈，今年三月才啟用，到現在每碰到大雨，航廈
都會滴水，今年啟用的新機場還包括台中清泉崗及恆春五里亭，使用率也
都不高。跟前幾年的水湳機場比起來，台中台北航線載客率可說是創了新
低。恆春機場今年一到五月載客率甚至不到一半，好不容易到了六七月暑
假旺季，載客率也只有六成多。政府整建這三個新機場，花了將近28億
，民航局長張國政也滿腹苦水。張國政坦承，現在全國18個機場，有1
5個在賠錢，雖然說部份機場是為了服務偏遠地區，但為了選舉支票而興
建機場的政策，的確需要檢討。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導票價要多
少錢才合理、必須看市場的反應而定，但是國內目前的機場數量、倒是明
顯有供過於求的現象，像是交通部花了二十多億，整建台中、花蓮、還有
恆春機場，但是啟用半年以來，三個機場的使用率相當低，立法委員今天
針對這個問題、質詢民航局長張國政，沒想到張國政反過來吐苦水，他說
，機場太多，就是因為選舉支票開得太多了。美侖美奐的花蓮機場新航廈
，今年三月才啟用，到現在每碰到大雨，航廈都會滴水，今年啟用的新機
場還包括台中清泉崗及恆春五里亭，使用率也都不高。跟前幾年的水湳機
場比起來，台中台北航線載客率可說是創了新低。恆春機場今年一到五月
載客率甚至不到一半，好不容易到了六七月暑假旺季，載客率也只有六成
多。政府整建這三個新機場，花了將近28億，民航局長張國政也滿腹苦
水。張國政坦承，現在全國18個機場，有15個在賠錢，雖然說部份機
場是為了服務偏遠地區，但為了選舉支票而興建機場的政策，的確需要檢
討。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導票價要多少錢才合理、必須看市場的
反應而定，但是國內目前的機場數量、倒是明顯有供過於求的現象，像是
交通部花了二十多億，整建台中、花蓮、還有恆春機場，但是啟用半年以
來，三個機場的使用率相當低，立法委員今天針對這個問題、質詢民航局
長張國政，沒想到張國政反過來吐苦水，他說，機場太多，就是因為選舉
支票開得太多了。美侖美奐的花蓮機場新航廈，今年三月才啟用，到現在
每碰到大雨，航廈都會滴水，今年啟用的新機場還包括台中清泉崗及恆春
五里亭，使用率也都不高。跟前幾年的水湳機場比起來，台中台北航線載
客率可說是創了新低。恆春機場今年一到五月載客率甚至不到一半，好不
容易到了六七月暑假旺季，載客率也只有六成多。政府整建這三個新機場
，花了將近28億，民航局長張國政也滿腹苦水。張國政坦承，現在全國
18個機場，有15個在賠錢，雖然說部份機場是為了服務偏遠地區，但
為了選舉支票而興建機場的政策，的確需要檢討。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導票價要多少錢才合理、必須看市場的反應而定，但是國內目前的
機場數量、倒是明顯有供過於求的現象，像是交通部花了二十多億，整建
台中、花蓮、還有恆春機場，但是啟用半年以來，三個機場的使用率相當
低，立法委員今天針對這個問題、質詢民航局長張國政，沒想到張國政反
過來吐苦水，他說，機場太多，就是因為選舉支票開得太多了。美侖美奐
的花蓮機場新航廈，今年三月才啟用，到現在每碰到大雨，航廈都會滴水
，今年啟用的新機場還包括台中清泉崗及恆春五里亭，使用率也都不高。
跟前幾年的水湳機場比起來，台中台北航線載客率可說是創了新低。恆春
機場今年一到五月載客率甚至不到一半，好不容易到了六七月暑假旺季，
載客率也只有六成多。政府整建這三個新機場，花了將近28億，民航局
長張國政也滿腹苦水。張國政坦承，現在全國18個機場，有15個在賠
錢，雖然說部份機場是為了服務偏遠地區，但為了選舉支票而興建機場的
政策，的確需要檢討。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導票價要多少錢才合
理、必須看市場的反應而定，但是國內目前的機場數量、倒是明顯有供過
於求的現象，像是交通部花了二十多億，整建台中、花蓮、還有恆春機場
，但是啟用半年以來，三個機場的使用率相當低，立法委員今天針對這個
問題、質詢民航局長張國政，沒想到張國政反過來吐苦水，他說，機場太
多，就是因為選舉支票開得太多了。美侖美奐的花蓮機場新航廈，今年三
月才啟用，到現在每碰到大雨，航廈都會滴水，今年啟用的新機場還包括
台中清泉崗及恆春五里亭，使用率也都不高。跟前幾年的水湳機場比起來
，台中台北航線載客率可說是創了新低。恆春機場今年一到五月載客率甚
至不到一半，好不容易到了六七月暑假旺季，載客率也只有六成多。政府
整建這三個新機場，花了將近28億，民航局長張國政也滿腹苦水。張國
政坦承，現在全國18個機場，有15個在賠錢，雖然說部份機場是為了
服務偏遠地區，但為了選舉支票而興建機場的政策，的確需要檢討。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導
