國際新聞方面、馬上要告訴您、印尼今天發生大爆炸，地點在首都雅加達
的澳洲大使館附近，造成七人死亡，高達一百多人受傷。印尼跟澳洲當局
都研判，這起爆炸案的嫌犯，很可能就是曾經犯下峇里島跟萬豪飯店爆炸
案的恐怖組織「伊斯蘭教祈禱團」。位於雅加達市中心「古寧岸區」的澳
洲大使館前，一場突如其來的爆炸，讓現場陷入一片慌張混亂之中。當地
時間9號上午十點四十分左右，在澳洲大使館附近，突然傳出巨大的爆炸
聲響。爆炸造成的劇烈搖晃，還讓附近的民眾以為發生了強烈地震。後來
看到附近的辦公大樓嚴重損毀，還有不斷傳出受傷民眾的哀嚎聲，才讓人
警覺到發生了爆炸。案發之後，印尼警方立刻出動了直昇機、消防車和救
護車，趕往現場，搶救傷患。澳洲大使館周圍高達六公尺的鐵柵欄，擋住
了炸彈的強大威力，因此使館內部並沒有受損，可是大門口的守衛卻當場
被炸身亡。而澳洲總理霍華德在得知消息之後，立刻派遣了外長「唐納」
率領九位專家，飛往印尼協助處理相關事宜。（澳洲外長唐納：這顯然是
一起恐怖攻擊。它就發生在澳洲大使館外，我們因此認定這是針對澳洲而
來。）正在汶萊參加王儲婚禮的印尼總統「梅嘉娃蒂」也立刻縮短了行程
，返國商討爆炸事件的後續處理。（印尼外長哈茲：這再次顯示恐怖份子
和恐怖主義是我們的敵人，我們應該讓人民了解到我們還是有這方面的問
題，因此我們應該攜手合作，政府和人民一起打擊恐怖主義。）由於目前
正值九一一事件三周年前夕，美國國務院日前就已經向美國公民發出暫時
不要前往印尼旅遊的警告，包括澳洲在內的許多國家也加強了各種安全警
戒，沒想到還是發生了疑似恐怖攻擊的爆炸事件。國際新聞方面、馬上要
告訴您、印尼今天發生大爆炸，地點在首都雅加達的澳洲大使館附近，造
成七人死亡，高達一百多人受傷。印尼跟澳洲當局都研判，這起爆炸案的
嫌犯，很可能就是曾經犯下峇里島跟萬豪飯店爆炸案的恐怖組織「伊斯蘭
教祈禱團」。位於雅加達市中心「古寧岸區」的澳洲大使館前，一場突如
其來的爆炸，讓現場陷入一片慌張混亂之中。當地時間9號上午十點四十
分左右，在澳洲大使館附近，突然傳出巨大的爆炸聲響。爆炸造成的劇烈
搖晃，還讓附近的民眾以為發生了強烈地震。後來看到附近的辦公大樓嚴
重損毀，還有不斷傳出受傷民眾的哀嚎聲，才讓人警覺到發生了爆炸。案
發之後，印尼警方立刻出動了直昇機、消防車和救護車，趕往現場，搶救
傷患。澳洲大使館周圍高達六公尺的鐵柵欄，擋住了炸彈的強大威力，因
此使館內部並沒有受損，可是大門口的守衛卻當場被炸身亡。而澳洲總理
霍華德在得知消息之後，立刻派遣了外長「唐納」率領九位專家，飛往印
尼協助處理相關事宜。（澳洲外長唐納：這顯然是一起恐怖攻擊。它就發
生在澳洲大使館外，我們因此認定這是針對澳洲而來。）正在汶萊參加王
儲婚禮的印尼總統「梅嘉娃蒂」也立刻縮短了行程，返國商討爆炸事件的
後續處理。（印尼外長哈茲：這再次顯示恐怖份子和恐怖主義是我們的敵
人，我們應該讓人民了解到我們還是有這方面的問題，因此我們應該攜手
合作，政府和人民一起打擊恐怖主義。）由於目前正值九一一事件三周年
前夕，美國國務院日前就已經向美國公民發出暫時不要前往印尼旅遊的警
告，包括澳洲在內的許多國家也加強了各種安全警戒，沒想到還是發生了
疑似恐怖攻擊的爆炸事件。國際新聞方面、馬上要告訴您、印尼今天發生
大爆炸，地點在首都雅加達的澳洲大使館附近，造成七人死亡，高達一百
多人受傷。印尼跟澳洲當局都研判，這起爆炸案的嫌犯，很可能就是曾經
犯下峇里島跟萬豪飯店爆炸案的恐怖組織「伊斯蘭教祈禱團」。位於雅加
達市中心「古寧岸區」的澳洲大使館前，一場突如其來的爆炸，讓現場陷
入一片慌張混亂之中。當地時間9號上午十點四十分左右，在澳洲大使館
附近，突然傳出巨大的爆炸聲響。爆炸造成的劇烈搖晃，還讓附近的民眾
以為發生了強烈地震。後來看到附近的辦公大樓嚴重損毀，還有不斷傳出
受傷民眾的哀嚎聲，才讓人警覺到發生了爆炸。案發之後，印尼警方立刻
出動了直昇機、消防車和救護車，趕往現場，搶救傷患。澳洲大使館周圍
高達六公尺的鐵柵欄，擋住了炸彈的強大威力，因此使館內部並沒有受損
，可是大門口的守衛卻當場被炸身亡。而澳洲總理霍華德在得知消息之後
，立刻派遣了外長「唐納」率領九位專家，飛往印尼協助處理相關事宜。
（澳洲外長唐納：這顯然是一起恐怖攻擊。它就發生在澳洲大使館外，我
們因此認定這是針對澳洲而來。）正在汶萊參加王儲婚禮的印尼總統「梅
嘉娃蒂」也立刻縮短了行程，返國商討爆炸事件的後續處理。（印尼外長
哈茲：這再次顯示恐怖份子和恐怖主義是我們的敵人，我們應該讓人民了
解到我們還是有這方面的問題，因此我們應該攜手合作，政府和人民一起
打擊恐怖主義。）由於目前正值九一一事件三周年前夕，美國國務院日前
就已經向美國公民發出暫時不要前往印尼旅遊的警告，包括澳洲在內的許
多國家也加強了各種安全警戒，沒想到還是發生了疑似恐怖攻擊的爆炸事
件。國際新聞方面、馬上要告訴您、印尼今天發生大爆炸，地點在首都雅
加達的澳洲大使館附近，造成七人死亡，高達一百多人受傷。印尼跟澳洲
當局都研判，這起爆炸案的嫌犯，很可能就是曾經犯下峇里島跟萬豪飯店
爆炸案的恐怖組織「伊斯蘭教祈禱團」。位於雅加達市中心「古寧岸區」
的澳洲大使館前，一場突如其來的爆炸，讓現場陷入一片慌張混亂之中。
當地時間9號上午十點四十分左右，在澳洲大使館附近，突然傳出巨大的
爆炸聲響。爆炸造成的劇烈搖晃，還讓附近的民眾以為發生了強烈地震。
後來看到附近的辦公大樓嚴重損毀，還有不斷傳出受傷民眾的哀嚎聲，才
讓人警覺到發生了爆炸。案發之後，印尼警方立刻出動了直昇機、消防車
和救護車，趕往現場，搶救傷患。澳洲大使館周圍高達六公尺的鐵柵欄，
擋住了炸彈的強大威力，因此使館內部並沒有受損，可是大門口的守衛卻
當場被炸身亡。而澳洲總理霍華德在得知消息之後，立刻派遣了外長「唐
納」率領九位專家，飛往印尼協助處理相關事宜。（澳洲外長唐納：這顯
然是一起恐怖攻擊。它就發生在澳洲大使館外，我們因此認定這是針對澳
洲而來。）正在汶萊參加王儲婚禮的印尼總統「梅嘉娃蒂」也立刻縮短了
行程，返國商討爆炸事件的後續處理。（印尼外長哈茲：這再次顯示恐怖
份子和恐怖主義是我們的敵人，我們應該讓人民了解到我們還是有這方面
的問題，因此我們應該攜手合作，政府和人民一起打擊恐怖主義。）由於
目前正值九一一事件三周年前夕，美國國務院日前就已經向美國公民發出
暫時不要前往印尼旅遊的警告，包括澳洲在內的許多國家也加強了各種安
全警戒，沒想到還是發生了疑似恐怖攻擊的爆炸事件。國際新聞方面、馬
上要告訴您、印尼今天發生大爆炸，地點在首都雅加達的澳洲大使館附近
，造成七人死亡，高達一百多人受傷。印尼跟澳洲當局都研判，這起爆炸
案的嫌犯，很可能就是曾經犯下峇里島跟萬豪飯店爆炸案的恐怖組織「伊
斯蘭教祈禱團」。位於雅加達市中心「古寧岸區」的澳洲大使館前，一場
突如其來的爆炸，讓現場陷入一片慌張混亂之中。當地時間9號上午十點
四十分左右，在澳洲大使館附近，突然傳出巨大的爆炸聲響。爆炸造成的
劇烈搖晃，還讓附近的民眾以為發生了強烈地震。後來看到附近的辦公大
樓嚴重損毀，還有不斷傳出受傷民眾的哀嚎聲，才讓人警覺到發生了爆炸
。案發之後，印尼警方立刻出動了直昇機、消防車和救護車，趕往現場，
搶救傷患。澳洲大使館周圍高達六公尺的鐵柵欄，擋住了炸彈的強大威力
，因此使館內部並沒有受損，可是大門口的守衛卻當場被炸身亡。而澳洲
總理霍華德在得知消息之後，立刻派遣了外長「唐納」率領九位專家，飛
往印尼協助處理相關事宜。（澳洲外長唐納：這顯然是一起恐怖攻擊。它
就發生在澳洲大使館外，我們因此認定這是針對澳洲而來。）正在汶萊參
加王儲婚禮的印尼總統「梅嘉娃蒂」也立刻縮短了行程，返國商討爆炸事
件的後續處理。（印尼外長哈茲：這再次顯示恐怖份子和恐怖主義是我們
的敵人，我們應該讓人民了解到我們還是有這方面的問題，因此我們應該
攜手合作，政府和人民一起打擊恐怖主義。）由於目前正值九一一事件三
周年前夕，美國國務院日前就已經向美國公民發出暫時不要前往印尼旅遊
的警告，包括澳洲在內的許多國家也加強了各種安全警戒，沒想到還是發
生了疑似恐怖攻擊的爆炸事件。國際新聞方面、馬上要告訴您、印尼今天
發生大爆炸，地點在首都雅加達的澳洲大使館附近，造成七人死亡，高達
一百多人受傷。印尼跟澳洲當局都研判，這起爆炸案的嫌犯，很可能就是
曾經犯下峇里島跟萬豪飯店爆炸案的恐怖組織「伊斯蘭教祈禱團」。位於
雅加達市中心「古寧岸區」的澳洲大使館前，一場突如其來的爆炸，讓現
場陷入一片慌張混亂之中。當地時間9號上午十點四十分左右，在澳洲大
使館附近，突然傳出巨大的爆炸聲響。爆炸造成的劇烈搖晃，還讓附近的
民眾以為發生了強烈地震。後來看到附近的辦公大樓嚴重損毀，還有不斷
傳出受傷民眾的哀嚎聲，才讓人警覺到發生了爆炸。案發之後，印尼警方
立刻出動了直昇機、消防車和救護車，趕往現場，搶救傷患。澳洲大使館
周圍高達六公尺的鐵柵欄，擋住了炸彈的強大威力，因此使館內部並沒有
受損，可是大門口的守衛卻當場被炸身亡。而澳洲總理霍華德在得知消息
之後，立刻派遣了外長「唐納」率領九位專家，飛往印尼協助處理相關事
宜。（澳洲外長唐納：這顯然是一起恐怖攻擊。它就發生在澳洲大使館外
，我們因此認定這是針對澳洲而來。）正在汶萊參加王儲婚禮的印尼總統
「梅嘉娃蒂」也立刻縮短了行程，返國商討爆炸事件的後續處理。（印尼
外長哈茲：這再次顯示恐怖份子和恐怖主義是我們的敵人，我們應該讓人
民了解到我們還是有這方面的問題，因此我們應該攜手合作，政府和人民
一起打擊恐怖主義。）由於目前正值九一一事件三周年前夕，美國國務院
日前就已經向美國公民發出暫時不要前往印尼旅遊的警告，包括澳洲在內
的許多國家也加強了各種安全警戒，沒想到還是發生了疑似恐怖攻擊的爆
炸事件。國際新聞方面、馬上要告訴您、印尼今天發生大爆炸，地點在首
都雅加達的澳洲大使館附近，造成七人死亡，高達一百多人受傷。印尼跟
澳洲當局都研判，這起爆炸案的嫌犯，很可能就是曾經犯下峇里島跟萬豪
飯店爆炸案的恐怖組織「伊斯蘭教祈禱團」。位於雅加達市中心「古寧岸
區」的澳洲大使館前，一場突如其來的爆炸，讓現場陷入一片慌張混亂之
中。當地時間9號上午十點四十分左右，在澳洲大使館附近，突然傳出巨
大的爆炸聲響。爆炸造成的劇烈搖晃，還讓附近的民眾以為發生了強烈地
震。後來看到附近的辦公大樓嚴重損毀，還有不斷傳出受傷民眾的哀嚎聲
，才讓人警覺到發生了爆炸。案發之後，印尼警方立刻出動了直昇機、消
防車和救護車，趕往現場，搶救傷患。澳洲大使館周圍高達六公尺的鐵柵
欄，擋住了炸彈的強大威力，因此使館內部並沒有受損，可是大門口的守
衛卻當場被炸身亡。而澳洲總理霍華德在得知消息之後，立刻派遣了外長
「唐納」率領九位專家，飛往印尼協助處理相關事宜。（澳洲外長唐納：
這顯然是一起恐怖攻擊。它就發生在澳洲大使館外，我們因此認定這是針
對澳洲而來。）正在汶萊參加王儲婚禮的印尼總統「梅嘉娃蒂」也立刻縮
短了行程，返國商討爆炸事件的後續處理。（印尼外長哈茲：這再次顯示
恐怖份子和恐怖主義是我們的敵人，我們應該讓人民了解到我們還是有這
方面的問題，因此我們應該攜手合作，政府和人民一起打擊恐怖主義。）
由於目前正值九一一事件三周年前夕，美國國務院日前就已經向美國公民
發出暫時不要前往印尼旅遊的警告，包括澳洲在內的許多國家也加強了各
種安全警戒，沒想到還是發生了疑似恐怖攻擊的爆炸事件。國際新聞方面
、馬上要告訴您、印尼今天發生大爆炸，地點在首都雅加達的澳洲大使館
附近，造成七人死亡，高達一百多人受傷。印尼跟澳洲當局都研判，這起
爆炸案的嫌犯，很可能就是曾經犯下峇里島跟萬豪飯店爆炸案的恐怖組織
「伊斯蘭教祈禱團」。位於雅加達市中心「古寧岸區」的澳洲大使館前，
一場突如其來的爆炸，讓現場陷入一片慌張混亂之中。當地時間9號上午
十點四十分左右，在澳洲大使館附近，突然傳出巨大的爆炸聲響。爆炸造
成的劇烈搖晃，還讓附近的民眾以為發生了強烈地震。後來看到附近的辦
公大樓嚴重損毀，還有不斷傳出受傷民眾的哀嚎聲，才讓人警覺到發生了
爆炸。案發之後，印尼警方立刻出動了直昇機、消防車和救護車，趕往現
場，搶救傷患。澳洲大使館周圍高達六公尺的鐵柵欄，擋住了炸彈的強大
威力，因此使館內部並沒有受損，可是大門口的守衛卻當場被炸身亡。而
澳洲總理霍華德在得知消息之後，立刻派遣了外長「唐納」率領九位專家
，飛往印尼協助處理相關事宜。（澳洲外長唐納：這顯然是一起恐怖攻擊
。它就發生在澳洲大使館外，我們因此認定這是針對澳洲而來。）正在汶
萊參加王儲婚禮的印尼總統「梅嘉娃蒂」也立刻縮短了行程，返國商討爆
炸事件的後續處理。（印尼外長哈茲：這再次顯示恐怖份子和恐怖主義是
我們的敵人，我們應該讓人民了解到我們還是有這方面的問題，因此我們
應該攜手合作，政府和人民一起打擊恐怖主義。）由於目前正值九一一事
件三周年前夕，美國國務院日前就已經向美國公民發出暫時不要前往印尼
旅遊的警告，包括澳洲在內的許多國家也加強了各種安全警戒，沒想到還
是發生了疑似恐怖攻擊的爆炸事件。國際新聞方面、馬上要告訴您、印尼
今天發生大爆炸，地點在首都雅加達的澳洲大使館附近，造成七人死亡，
高達一百多人受傷。印尼跟澳洲當局都研判，這起爆炸案的嫌犯，很可能
就是曾經犯下峇里島跟萬豪飯店爆炸案的恐怖組織「伊斯蘭教祈禱團」。
位於雅加達市中心「古寧岸區」的澳洲大使館前，一場突如其來的爆炸，
讓現場陷入一片慌張混亂之中。當地時間9號上午十點四十分左右，在澳
洲大使館附近，突然傳出巨大的爆炸聲響。爆炸造成的劇烈搖晃，還讓附
近的民眾以為發生了強烈地震。後來看到附近的辦公大樓嚴重損毀，還有
不斷傳出受傷民眾的哀嚎聲，才讓人警覺到發生了爆炸。案發之後，印尼
警方立刻出動了直昇機、消防車和救護車，趕往現場，搶救傷患。澳洲大
使館周圍高達六公尺的鐵柵欄，擋住了炸彈的強大威力，因此使館內部並
沒有受損，可是大門口的守衛卻當場被炸身亡。而澳洲總理霍華德在得知
消息之後，立刻派遣了外長「唐納」率領九位專家，飛往印尼協助處理相
關事宜。（澳洲外長唐納：這顯然是一起恐怖攻擊。它就發生在澳洲大使
館外，我們因此認定這是針對澳洲而來。）正在汶萊參加王儲婚禮的印尼
總統「梅嘉娃蒂」也立刻縮短了行程，返國商討爆炸事件的後續處理。（
印尼外長哈茲：這再次顯示恐怖份子和恐怖主義是我們的敵人，我們應該
讓人民了解到我們還是有這方面的問題，因此我們應該攜手合作，政府和
人民一起打擊恐怖主義。）由於目前正值九一一事件三周年前夕，美國國
務院日前就已經向美國公民發出暫時不要前往印尼旅遊的警告，包括澳洲
在內的許多國家也加強了各種安全警戒，沒想到還是發生了疑似恐怖攻擊
的爆炸事件。國際新聞方面、馬上要告訴您、印尼今天發生大爆炸，地點
在首都雅加達的澳洲大使館附近，造成七人死亡，高達一百多人受傷。印
尼跟澳洲當局都研判，這起爆炸案的嫌犯，很可能就是曾經犯下峇里島跟
萬豪飯店爆炸案的恐怖組織「伊斯蘭教祈禱團」。位於雅加達市中心「古
寧岸區」的澳洲大使館前，一場突如其來的爆炸，讓現場陷入一片慌張混
亂之中。當地時間9號上午十點四十分左右，在澳洲大使館附近，突然傳
出巨大的爆炸聲響。爆炸造成的劇烈搖晃，還讓附近的民眾以為發生了強
烈地震。後來看到附近的辦公大樓嚴重損毀，還有不斷傳出受傷民眾的哀
嚎聲，才讓人警覺到發生了爆炸。案發之後，印尼警方立刻出動了直昇機
、消防車和救護車，趕往現場，搶救傷患。澳洲大使館周圍高達六公尺的
鐵柵欄，擋住了炸彈的強大威力，因此使館內部並沒有受損，可是大門口
的守衛卻當場被炸身亡。而澳洲總理霍華德在得知消息之後，立刻派遣了
外長「唐納」率領九位專家，飛往印尼協助處理相關事宜。（澳洲外長唐
納：這顯然是一起恐怖攻擊。它就發生在澳洲大使館外，我們因此認定這
是針對澳洲而來。）正在汶萊參加王儲婚禮的印尼總統「梅嘉娃蒂」也立
刻縮短了行程，返國商討爆炸事件的後續處理。（印尼外長哈茲：這再次
顯示恐怖份子和恐怖主義是我們的敵人，我們應該讓人民了解到我們還是
有這方面的問題，因此我們應該攜手合作，政府和人民一起打擊恐怖主義
。）由於目前正值九一一事件三周年前夕，美國國務院日前就已經向美國
公民發出暫時不要前往印尼旅遊的警告，包括澳洲在內的許多國家也加強
了各種安全警戒，沒想到還是發生了疑似恐怖攻擊的爆炸事件。國際新聞
方面、馬上要告訴您、印尼今天發生大爆炸，地點在首都雅加達的澳洲大
使館附近，造成七人死亡，高達一百多人受傷。印尼跟澳洲當局都研判，
這起爆炸案的嫌犯，很可能就是曾經犯下峇里島跟萬豪飯店爆炸案的恐怖
組織「伊斯蘭教祈禱團」。位於雅加達市中心「古寧岸區」的澳洲大使館
前，一場突如其來的爆炸，讓現場陷入一片慌張混亂之中。當地時間9號
上午十點四十分左右，在澳洲大使館附近，突然傳出巨大的爆炸聲響。爆
炸造成的劇烈搖晃，還讓附近的民眾以為發生了強烈地震。後來看到附近
的辦公大樓嚴重損毀，還有不斷傳出受傷民眾的哀嚎聲，才讓人警覺到發
生了爆炸。案發之後，印尼警方立刻出動了直昇機、消防車和救護車，趕
往現場，搶救傷患。澳洲大使館周圍高達六公尺的鐵柵欄，擋住了炸彈的
強大威力，因此使館內部並沒有受損，可是大門口的守衛卻當場被炸身亡
。而澳洲總理霍華德在得知消息之後，立刻派遣了外長「唐納」率領九位
專家，飛往印尼協助處理相關事宜。（澳洲外長唐納：這顯然是一起恐怖
攻擊。它就發生在澳洲大使館外，我們因此認定這是針對澳洲而來。）正
在汶萊參加王儲婚禮的印尼總統「梅嘉娃蒂」也立刻縮短了行程，返國商
討爆炸事件的後續處理。（印尼外長哈茲：這再次顯示恐怖份子和恐怖主
義是我們的敵人，我們應該讓人民了解到我們還是有這方面的問題，因此
我們應該攜手合作，政府和人民一起打擊恐怖主義。）由於目前正值九一
一事件三周年前夕，美國國務院日前就已經向美國公民發出暫時不要前往
印尼旅遊的警告，包括澳洲在內的許多國家也加強了各種安全警戒，沒想
到還是發生了疑似恐怖攻擊的爆炸事件。國際新聞方面、馬上要告訴您、
印尼今天發生大爆炸，地點在首都雅加達的澳洲大使館附近，造成七人死
亡，高達一百多人受傷。印尼跟澳洲當局都研判，這起爆炸案的嫌犯，很
可能就是曾經犯下峇里島跟萬豪飯店爆炸案的恐怖組織「伊斯蘭教祈禱團
」。位於雅加達市中心「古寧岸區」的澳洲大使館前，一場突如其來的爆
炸，讓現場陷入一片慌張混亂之中。當地時間9號上午十點四十分左右，
在澳洲大使館附近，突然傳出巨大的爆炸聲響。爆炸造成的劇烈搖晃，還
讓附近的民眾以為發生了強烈地震。後來看到附近的辦公大樓嚴重損毀，
還有不斷傳出受傷民眾的哀嚎聲，才讓人警覺到發生了爆炸。案發之後，
印尼警方立刻出動了直昇機、消防車和救護車，趕往現場，搶救傷患。澳
洲大使館周圍高達六公尺的鐵柵欄，擋住了炸彈的強大威力，因此使館內
部並沒有受損，可是大門口的守衛卻當場被炸身亡。而澳洲總理霍華德在
得知消息之後，立刻派遣了外長「唐納」率領九位專家，飛往印尼協助處
理相關事宜。（澳洲外長唐納：這顯然是一起恐怖攻擊。它就發生在澳洲
大使館外，我們因此認定這是針對澳洲而來。）正在汶萊參加王儲婚禮的
印尼總統「梅嘉娃蒂」也立刻縮短了行程，返國商討爆炸事件的後續處理
。（印尼外長哈茲：這再次顯示恐怖份子和恐怖主義是我們的敵人，我們
應該讓人民了解到我們還是有這方面的問題，因此我們應該攜手合作，政
府和人民一起打擊恐怖主義。）由於目前正值九一一事件三周年前夕，美
國國務院日前就已經向美國公民發出暫時不要前往印尼旅遊的警告，包括
澳洲在內的許多國家也加強了各種安全警戒，沒想到還是發生了疑似恐怖
攻擊的爆炸事件。國際新聞方面、馬上要告訴您、印尼今天發生大爆炸，
地點在首都雅加達的澳洲大使館附近，造成七人死亡，高達一百多人受傷
。印尼跟澳洲當局都研判，這起爆炸案的嫌犯，很可能就是曾經犯下峇里
島跟萬豪飯店爆炸案的恐怖組織「伊斯蘭教祈禱團」。位於雅加達市中心
「古寧岸區」的澳洲大使館前，一場突如其來的爆炸，讓現場陷入一片慌
張混亂之中。當地時間9號上午十點四十分左右，在澳洲大使館附近，突
然傳出巨大的爆炸聲響。爆炸造成的劇烈搖晃，還讓附近的民眾以為發生
了強烈地震。後來看到附近的辦公大樓嚴重損毀，還有不斷傳出受傷民眾
的哀嚎聲，才讓人警覺到發生了爆炸。案發之後，印尼警方立刻出動了直
昇機、消防車和救護車，趕往現場，搶救傷患。澳洲大使館周圍高達六公
尺的鐵柵欄，擋住了炸彈的強大威力，因此使館內部並沒有受損，可是大
門口的守衛卻當場被炸身亡。而澳洲總理霍華德在得知消息之後，立刻派
遣了外長「唐納」率領九位專家，飛往印尼協助處理相關事宜。（澳洲外
長唐納：這顯然是一起恐怖攻擊。它就發生在澳洲大使館外，我們因此認
定這是針對澳洲而來。）正在汶萊參加王儲婚禮的印尼總統「梅嘉娃蒂」
也立刻縮短了行程，返國商討爆炸事件的後續處理。（印尼外長哈茲：這
再次顯示恐怖份子和恐怖主義是我們的敵人，我們應該讓人民了解到我們
還是有這方面的問題，因此我們應該攜手合作，政府和人民一起打擊恐怖
主義。）由於目前正值九一一事件三周年前夕，美國國務院日前就已經向
美國公民發出暫時不要前往印尼旅遊的警告，包括澳洲在內的許多國家也
加強了各種安全警戒，沒想到還是發生了疑似恐怖攻擊的爆炸事件。國際
新聞方面、馬上要告訴您、印尼今天發生大爆炸，地點在首都雅加達的澳
洲大使館附近，造成七人死亡，高達一百多人受傷。印尼跟澳洲當局都研
判，這起爆炸案的嫌犯，很可能就是曾經犯下峇里島跟萬豪飯店爆炸案的
恐怖組織「伊斯蘭教祈禱團」。位於雅加達市中心「古寧岸區」的澳洲大
使館前，一場突如其來的爆炸，讓現場陷入一片慌張混亂之中。當地時間
9號上午十點四十分左右，在澳洲大使館附近，突然傳出巨大的爆炸聲響
。爆炸造成的劇烈搖晃，還讓附近的民眾以為發生了強烈地震。後來看到
附近的辦公大樓嚴重損毀，還有不斷傳出受傷民眾的哀嚎聲，才讓人警覺
到發生了爆炸。案發之後，印尼警方立刻出動了直昇機、消防車和救護車
，趕往現場，搶救傷患。澳洲大使館周圍高達六公尺的鐵柵欄，擋住了炸
彈的強大威力，因此使館內部並沒有受損，可是大門口的守衛卻當場被炸
身亡。而澳洲總理霍華德在得知消息之後，立刻派遣了外長「唐納」率領
九位專家，飛往印尼協助處理相關事宜。（澳洲外長唐納：這顯然是一起
恐怖攻擊。它就發生在澳洲大使館外，我們因此認定這是針對澳洲而來。
）正在汶萊參加王儲婚禮的印尼總統「梅嘉娃蒂」也立刻縮短了行程，返
國商討爆炸事件的後續處理。（印尼外長哈茲：這再次顯示恐怖份子和恐
怖主義是我們的敵人，我們應該讓人民了解到我們還是有這方面的問題，
因此我們應該攜手合作，政府和人民一起打擊恐怖主義。）由於目前正值
九一一事件三周年前夕，美國國務院日前就已經向美國公民發出暫時不要
前往印尼旅遊的警告，包括澳洲在內的許多國家也加強了各種安全警戒，
沒想到還是發生了疑似恐怖攻擊的爆炸事件。
