小寶寶誕生是一件喜事，但是有一些孩子卻是一出生、就面對坎坷的命運
，最近在高雄有一個未婚媽媽、在生產過後幾度轉院，多位消防人員和醫
護人員都參與搶救的過程，後來卻發現、剛出生的嬰兒是個愛滋寶寶，讓
大家很擔心自己會不會也受到感染。而且、這一名產婦已經從醫院不告而
別，要如何安置這個愛滋寶寶、社會局正在傷腦筋。新生兒的母親在高雄
縣朋友家中要生下這個小孩，因為胎盤與臍帶的問題，轉送兩家醫院之後
又送到更大的醫院，最後才因為看到母親有吸毒而檢驗血液，發現呈現陽
性，到底會不會感染這些幫忙的人呢？官員說不一定。消防隊員今天很低
調，而這個孩子的母親又已經離開醫院，目前警察正在設法找她出面，如
果她真的不出面，孩子恐怕很難安置到寄養家庭，到底該怎麼辦，縣府社
會局說，從未碰過類似案例，所以一時也不知道要怎麼辦。有鑑這種個案
發生，未來要如何防止救護人員不知情的風險呢？這個個案顯示，愛滋宣
導已投入大量成本，但還有很多關卡有待補強。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。小寶寶誕生是一件喜事，但是有一些孩子卻是一出生、就面對坎
坷的命運，最近在高雄有一個未婚媽媽、在生產過後幾度轉院，多位消防
人員和醫護人員都參與搶救的過程，後來卻發現、剛出生的嬰兒是個愛滋
寶寶，讓大家很擔心自己會不會也受到感染。而且、這一名產婦已經從醫
院不告而別，要如何安置這個愛滋寶寶、社會局正在傷腦筋。新生兒的母
親在高雄縣朋友家中要生下這個小孩，因為胎盤與臍帶的問題，轉送兩家
醫院之後又送到更大的醫院，最後才因為看到母親有吸毒而檢驗血液，發
現呈現陽性，到底會不會感染這些幫忙的人呢？官員說不一定。消防隊員
今天很低調，而這個孩子的母親又已經離開醫院，目前警察正在設法找她
出面，如果她真的不出面，孩子恐怕很難安置到寄養家庭，到底該怎麼辦
，縣府社會局說，從未碰過類似案例，所以一時也不知道要怎麼辦。有鑑
這種個案發生，未來要如何防止救護人員不知情的風險呢？這個個案顯示
，愛滋宣導已投入大量成本，但還有很多關卡有待補強。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。小寶寶誕生是一件喜事，但是有一些孩子卻是一出生、
就面對坎坷的命運，最近在高雄有一個未婚媽媽、在生產過後幾度轉院，
多位消防人員和醫護人員都參與搶救的過程，後來卻發現、剛出生的嬰兒
是個愛滋寶寶，讓大家很擔心自己會不會也受到感染。而且、這一名產婦
已經從醫院不告而別，要如何安置這個愛滋寶寶、社會局正在傷腦筋。新
生兒的母親在高雄縣朋友家中要生下這個小孩，因為胎盤與臍帶的問題，
轉送兩家醫院之後又送到更大的醫院，最後才因為看到母親有吸毒而檢驗
血液，發現呈現陽性，到底會不會感染這些幫忙的人呢？官員說不一定。
消防隊員今天很低調，而這個孩子的母親又已經離開醫院，目前警察正在
設法找她出面，如果她真的不出面，孩子恐怕很難安置到寄養家庭，到底
該怎麼辦，縣府社會局說，從未碰過類似案例，所以一時也不知道要怎麼
辦。有鑑這種個案發生，未來要如何防止救護人員不知情的風險呢？這個
個案顯示，愛滋宣導已投入大量成本，但還有很多關卡有待補強。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。小寶寶誕生是一件喜事，但是有一些孩子卻是
一出生、就面對坎坷的命運，最近在高雄有一個未婚媽媽、在生產過後幾
度轉院，多位消防人員和醫護人員都參與搶救的過程，後來卻發現、剛出
生的嬰兒是個愛滋寶寶，讓大家很擔心自己會不會也受到感染。而且、這
一名產婦已經從醫院不告而別，要如何安置這個愛滋寶寶、社會局正在傷
腦筋。新生兒的母親在高雄縣朋友家中要生下這個小孩，因為胎盤與臍帶
的問題，轉送兩家醫院之後又送到更大的醫院，最後才因為看到母親有吸
毒而檢驗血液，發現呈現陽性，到底會不會感染這些幫忙的人呢？官員說
不一定。消防隊員今天很低調，而這個孩子的母親又已經離開醫院，目前
警察正在設法找她出面，如果她真的不出面，孩子恐怕很難安置到寄養家
庭，到底該怎麼辦，縣府社會局說，從未碰過類似案例，所以一時也不知
道要怎麼辦。有鑑這種個案發生，未來要如何防止救護人員不知情的風險
呢？這個個案顯示，愛滋宣導已投入大量成本，但還有很多關卡有待補強
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。小寶寶誕生是一件喜事，但是有一些
孩子卻是一出生、就面對坎坷的命運，最近在高雄有一個未婚媽媽、在生
產過後幾度轉院，多位消防人員和醫護人員都參與搶救的過程，後來卻發
現、剛出生的嬰兒是個愛滋寶寶，讓大家很擔心自己會不會也受到感染。
而且、這一名產婦已經從醫院不告而別，要如何安置這個愛滋寶寶、社會
局正在傷腦筋。新生兒的母親在高雄縣朋友家中要生下這個小孩，因為胎
盤與臍帶的問題，轉送兩家醫院之後又送到更大的醫院，最後才因為看到
母親有吸毒而檢驗血液，發現呈現陽性，到底會不會感染這些幫忙的人呢
？官員說不一定。消防隊員今天很低調，而這個孩子的母親又已經離開醫
院，目前警察正在設法找她出面，如果她真的不出面，孩子恐怕很難安置
到寄養家庭，到底該怎麼辦，縣府社會局說，從未碰過類似案例，所以一
時也不知道要怎麼辦。有鑑這種個案發生，未來要如何防止救護人員不知
情的風險呢？這個個案顯示，愛滋宣導已投入大量成本，但還有很多關卡
有待補強。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。小寶寶誕生是一件喜事，但
是有一些孩子卻是一出生、就面對坎坷的命運，最近在高雄有一個未婚媽
媽、在生產過後幾度轉院，多位消防人員和醫護人員都參與搶救的過程，
後來卻發現、剛出生的嬰兒是個愛滋寶寶，讓大家很擔心自己會不會也受
到感染。而且、這一名產婦已經從醫院不告而別，要如何安置這個愛滋寶
寶、社會局正在傷腦筋。新生兒的母親在高雄縣朋友家中要生下這個小孩
，因為胎盤與臍帶的問題，轉送兩家醫院之後又送到更大的醫院，最後才
因為看到母親有吸毒而檢驗血液，發現呈現陽性，到底會不會感染這些幫
忙的人呢？官員說不一定。消防隊員今天很低調，而這個孩子的母親又已
經離開醫院，目前警察正在設法找她出面，如果她真的不出面，孩子恐怕
很難安置到寄養家庭，到底該怎麼辦，縣府社會局說，從未碰過類似案例
，所以一時也不知道要怎麼辦。有鑑這種個案發生，未來要如何防止救護
人員不知情的風險呢？這個個案顯示，愛滋宣導已投入大量成本，但還有
很多關卡有待補強。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
