為了讓台灣的平面顯示器產業超越韓國，成為全球第一，國科會目前正在
全力輔導產學界，從事關鍵性元件的開發，像是台大機械系的研究團隊，
今天就展現了初步的成果，發表一種新的平面顯示器元件。政府的兩兆雙
星產業，其中的平面顯示器，投資了6000億元，希望能快速達到一兆
元的產值，這個目標隨著台灣平面顯示器的產量即將超越韓國，愈來愈接
近，但是在產業背後卻也存在了許多隱憂。國科會分析，要提高設備自製
率，並不容易，但材料方面，學術界有能力和產業共同合作，今天台灣大
學機械工程系就發表了一種以增光概念取代傳統使用濾光片，做為數位相
機cmos影像感測器的元件，這種創新的增色分光片，光學效率高，製
程容易，而且成本只需彩色濾光片的十分之一，不過如果要應用的話，傳
統的製程必須改變，短期內還無法商業化，但在研發過程中建立的設計和
技術平台，將可率先應用在平面顯示器的微結構塑膠光學膜上。國科會預
估，在平面顯示器背光模組的光學膜元件，今年大約就可以有近150億
的產值，未來在顯示器材料方面，更希望能將自製率提高到80%以上。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。為了讓台灣的平面顯示器產業超越韓國
，成為全球第一，國科會目前正在全力輔導產學界，從事關鍵性元件的開
發，像是台大機械系的研究團隊，今天就展現了初步的成果，發表一種新
的平面顯示器元件。政府的兩兆雙星產業，其中的平面顯示器，投資了6
000億元，希望能快速達到一兆元的產值，這個目標隨著台灣平面顯示
器的產量即將超越韓國，愈來愈接近，但是在產業背後卻也存在了許多隱
憂。國科會分析，要提高設備自製率，並不容易，但材料方面，學術界有
能力和產業共同合作，今天台灣大學機械工程系就發表了一種以增光概念
取代傳統使用濾光片，做為數位相機cmos影像感測器的元件，這種創
新的增色分光片，光學效率高，製程容易，而且成本只需彩色濾光片的十
分之一，不過如果要應用的話，傳統的製程必須改變，短期內還無法商業
化，但在研發過程中建立的設計和技術平台，將可率先應用在平面顯示器
的微結構塑膠光學膜上。國科會預估，在平面顯示器背光模組的光學膜元
件，今年大約就可以有近150億的產值，未來在顯示器材料方面，更希
望能將自製率提高到80%以上。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。為了
讓台灣的平面顯示器產業超越韓國，成為全球第一，國科會目前正在全力
輔導產學界，從事關鍵性元件的開發，像是台大機械系的研究團隊，今天
就展現了初步的成果，發表一種新的平面顯示器元件。政府的兩兆雙星產
業，其中的平面顯示器，投資了6000億元，希望能快速達到一兆元的
產值，這個目標隨著台灣平面顯示器的產量即將超越韓國，愈來愈接近，
但是在產業背後卻也存在了許多隱憂。國科會分析，要提高設備自製率，
並不容易，但材料方面，學術界有能力和產業共同合作，今天台灣大學機
械工程系就發表了一種以增光概念取代傳統使用濾光片，做為數位相機c
mos影像感測器的元件，這種創新的增色分光片，光學效率高，製程容
易，而且成本只需彩色濾光片的十分之一，不過如果要應用的話，傳統的
製程必須改變，短期內還無法商業化，但在研發過程中建立的設計和技術
平台，將可率先應用在平面顯示器的微結構塑膠光學膜上。國科會預估，
在平面顯示器背光模組的光學膜元件，今年大約就可以有近150億的產
值，未來在顯示器材料方面，更希望能將自製率提高到80%以上。公視
新聞陳姝君馬台興採訪報導。為了讓台灣的平面顯示器產業超越韓國，成
為全球第一，國科會目前正在全力輔導產學界，從事關鍵性元件的開發，
像是台大機械系的研究團隊，今天就展現了初步的成果，發表一種新的平
面顯示器元件。政府的兩兆雙星產業，其中的平面顯示器，投資了600
0億元，希望能快速達到一兆元的產值，這個目標隨著台灣平面顯示器的
產量即將超越韓國，愈來愈接近，但是在產業背後卻也存在了許多隱憂。
國科會分析，要提高設備自製率，並不容易，但材料方面，學術界有能力
和產業共同合作，今天台灣大學機械工程系就發表了一種以增光概念取代
傳統使用濾光片，做為數位相機cmos影像感測器的元件，這種創新的
增色分光片，光學效率高，製程容易，而且成本只需彩色濾光片的十分之
一，不過如果要應用的話，傳統的製程必須改變，短期內還無法商業化，
但在研發過程中建立的設計和技術平台，將可率先應用在平面顯示器的微
結構塑膠光學膜上。國科會預估，在平面顯示器背光模組的光學膜元件，
今年大約就可以有近150億的產值，未來在顯示器材料方面，更希望能
將自製率提高到80%以上。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。為了讓台
灣的平面顯示器產業超越韓國，成為全球第一，國科會目前正在全力輔導
產學界，從事關鍵性元件的開發，像是台大機械系的研究團隊，今天就展
現了初步的成果，發表一種新的平面顯示器元件。政府的兩兆雙星產業，
其中的平面顯示器，投資了6000億元，希望能快速達到一兆元的產值
，這個目標隨著台灣平面顯示器的產量即將超越韓國，愈來愈接近，但是
在產業背後卻也存在了許多隱憂。國科會分析，要提高設備自製率，並不
容易，但材料方面，學術界有能力和產業共同合作，今天台灣大學機械工
程系就發表了一種以增光概念取代傳統使用濾光片，做為數位相機cmo
s影像感測器的元件，這種創新的增色分光片，光學效率高，製程容易，
而且成本只需彩色濾光片的十分之一，不過如果要應用的話，傳統的製程
必須改變，短期內還無法商業化，但在研發過程中建立的設計和技術平台
，將可率先應用在平面顯示器的微結構塑膠光學膜上。國科會預估，在平
面顯示器背光模組的光學膜元件，今年大約就可以有近150億的產值，
未來在顯示器材料方面，更希望能將自製率提高到80%以上。公視新聞
陳姝君馬台興採訪報導。
