每天上下課，要花上五六個小時走路，這就是災區的家長和學童目前的生
活寫照。自從幾次風災大雨過後，台中縣豐原客運就不再行駛梨山線，使
得原本靠客運公車上學的學童、面臨沒有交通工具的情況，部份家長只能
把孩子留在家裡，他們希望政府能夠關心學童的就學權益。背著書包走在
崎嶇山路的小朋友，是華崗部落就讀梨山國小的學童，開學到現在一直等
不到公車的到來，只好每天花三個鐘頭徒步上學，而這位七十多歲的老榮
民，為了三名年幼的子女，每天一大早也得用農機車，走一個半鐘頭，才
能到達梨山國小因為梨山地區受到幾次風災大雨的破壞，使得部份道路還
是中斷難行，讓原本負責接駁孩子上下課的豐原客運停駛，而家長每天光
是自行接送孩子上下課，就得花上5、6個小時，根本無法工作，因此他
們不排除要把小孩留在家中自己教育，以節省時間開學一個多禮拜來災區
的就學問題還是沒有解決，相關單位該儘速提供因應對策，讓山上孩子的
學習路程更加平順。公視新聞綜合報導每天上下課，要花上五六個小時走
路，這就是災區的家長和學童目前的生活寫照。自從幾次風災大雨過後，
台中縣豐原客運就不再行駛梨山線，使得原本靠客運公車上學的學童、面
臨沒有交通工具的情況，部份家長只能把孩子留在家裡，他們希望政府能
夠關心學童的就學權益。背著書包走在崎嶇山路的小朋友，是華崗部落就
讀梨山國小的學童，開學到現在一直等不到公車的到來，只好每天花三個
鐘頭徒步上學，而這位七十多歲的老榮民，為了三名年幼的子女，每天一
大早也得用農機車，走一個半鐘頭，才能到達梨山國小因為梨山地區受到
幾次風災大雨的破壞，使得部份道路還是中斷難行，讓原本負責接駁孩子
上下課的豐原客運停駛，而家長每天光是自行接送孩子上下課，就得花上
5、6個小時，根本無法工作，因此他們不排除要把小孩留在家中自己教
育，以節省時間開學一個多禮拜來災區的就學問題還是沒有解決，相關單
位該儘速提供因應對策，讓山上孩子的學習路程更加平順。公視新聞綜合
報導每天上下課，要花上五六個小時走路，這就是災區的家長和學童目前
的生活寫照。自從幾次風災大雨過後，台中縣豐原客運就不再行駛梨山線
，使得原本靠客運公車上學的學童、面臨沒有交通工具的情況，部份家長
只能把孩子留在家裡，他們希望政府能夠關心學童的就學權益。背著書包
走在崎嶇山路的小朋友，是華崗部落就讀梨山國小的學童，開學到現在一
直等不到公車的到來，只好每天花三個鐘頭徒步上學，而這位七十多歲的
老榮民，為了三名年幼的子女，每天一大早也得用農機車，走一個半鐘頭
，才能到達梨山國小因為梨山地區受到幾次風災大雨的破壞，使得部份道
路還是中斷難行，讓原本負責接駁孩子上下課的豐原客運停駛，而家長每
天光是自行接送孩子上下課，就得花上5、6個小時，根本無法工作，因
此他們不排除要把小孩留在家中自己教育，以節省時間開學一個多禮拜來
災區的就學問題還是沒有解決，相關單位該儘速提供因應對策，讓山上孩
子的學習路程更加平順。公視新聞綜合報導每天上下課，要花上五六個小
時走路，這就是災區的家長和學童目前的生活寫照。自從幾次風災大雨過
後，台中縣豐原客運就不再行駛梨山線，使得原本靠客運公車上學的學童
、面臨沒有交通工具的情況，部份家長只能把孩子留在家裡，他們希望政
府能夠關心學童的就學權益。背著書包走在崎嶇山路的小朋友，是華崗部
落就讀梨山國小的學童，開學到現在一直等不到公車的到來，只好每天花
三個鐘頭徒步上學，而這位七十多歲的老榮民，為了三名年幼的子女，每
天一大早也得用農機車，走一個半鐘頭，才能到達梨山國小因為梨山地區
受到幾次風災大雨的破壞，使得部份道路還是中斷難行，讓原本負責接駁
孩子上下課的豐原客運停駛，而家長每天光是自行接送孩子上下課，就得
花上5、6個小時，根本無法工作，因此他們不排除要把小孩留在家中自
己教育，以節省時間開學一個多禮拜來災區的就學問題還是沒有解決，相
關單位該儘速提供因應對策，讓山上孩子的學習路程更加平順。公視新聞
綜合報導
