美軍在伊拉克陣亡的人數、已經突破千人大關，也引爆美國兩位總統候
選人的口水戰。
民主黨的凱瑞、再度抨擊布希攻打伊拉克的決策錯誤，為美國帶來大災
難。
布希則替他的反恐政策辯護，強調美國必須先發制人。
站在先前布希說明攻打伊拉克有理的同一個地點，民主黨總統候選人凱
瑞再批布希的伊拉克政策，認為布希一意孤行發動戰爭，不僅浪費公
帑，還犧牲了美國人應有的福利。
(花了2千億美元去攻打伊拉克卻告訴我們付不起兒童的課後輔導費用
把2千億美元給了伊拉克卻告訴我們無法負擔退伍軍人的醫療照顧花
2千億元在伊拉克卻告訴我們沒錢增加十萬名警力)就在前一天，美
他並且說布希執意攻打伊拉克是一個災難性的決定。
把美國帶向無止境的暴力，還成為恐怖份子的天堂。
布希則反駁說，這一千名美軍是為了自由而戰，美國將以完成伊拉克的
任務，向陣亡官兵致意。
布希也再度為自己的反恐政策辯護。
我們要在敵人傷害我們之前找到他們我們要全力保護國土我們必須主動
出擊)儘管有民調顯示，有不少國家的人民希望布希下台，不過星期
三布希還是積極前往遭到颶風襲擊的佛羅里達州視察，同時爭取選票
布希在弟弟佛州州長傑布布希陪同下，頂著高溫，親自發送冰塊、水和
食物給災民，布希還撥了20億美元的急難救助金給佛州，布希的舉
動顯然是希望在上屆選舉中為他敲開白宮大門的佛州，能夠繼續給予
