現在市面上有各式各樣的月餅禮盒，但是禮盒的外形越精緻，越容易有過
度包裝的問題。環保署現在打算，規定未來禮盒的包裝不能超過三層，而
且禮盒內空間比例，不能太大，將來只要違反規定的業者，可能被罰三萬
至十五萬的。一層，兩層，三層，這樣的包裝，是將來環保署規定的標準
。由於現代人吃得精緻，並且重視包裝，因此除了包裝的層數，環保署也
將訂定一個空間比例的標準，也就是說只要產品數量少，又放在大盒子中
，一樣不符合規定環保團體強調，羊毛出在羊身在，因此包裝精簡之後，
不僅可以節省資源，也能夠為消費者替消費者省下不少錢環保署預定明年
一月開始實施限制過度包裝的法令，將來只要是糖果、糕餅、化妝品、光
碟、酒等產品都必須符合規定，否則業者將被處以三萬至十五萬元的罰鍰
公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導現在市面上有各式各樣的月餅禮盒，但是
禮盒的外形越精緻，越容易有過度包裝的問題。環保署現在打算，規定未
來禮盒的包裝不能超過三層，而且禮盒內空間比例，不能太大，將來只要
違反規定的業者，可能被罰三萬至十五萬的。一層，兩層，三層，這樣的
包裝，是將來環保署規定的標準。由於現代人吃得精緻，並且重視包裝，
因此除了包裝的層數，環保署也將訂定一個空間比例的標準，也就是說只
要產品數量少，又放在大盒子中，一樣不符合規定環保團體強調，羊毛出
在羊身在，因此包裝精簡之後，不僅可以節省資源，也能夠為消費者替消
費者省下不少錢環保署預定明年一月開始實施限制過度包裝的法令，將來
只要是糖果、糕餅、化妝品、光碟、酒等產品都必須符合規定，否則業者
將被處以三萬至十五萬元的罰鍰公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導現在市面
上有各式各樣的月餅禮盒，但是禮盒的外形越精緻，越容易有過度包裝的
問題。環保署現在打算，規定未來禮盒的包裝不能超過三層，而且禮盒內
空間比例，不能太大，將來只要違反規定的業者，可能被罰三萬至十五萬
的。一層，兩層，三層，這樣的包裝，是將來環保署規定的標準。由於現
代人吃得精緻，並且重視包裝，因此除了包裝的層數，環保署也將訂定一
個空間比例的標準，也就是說只要產品數量少，又放在大盒子中，一樣不
符合規定環保團體強調，羊毛出在羊身在，因此包裝精簡之後，不僅可以
節省資源，也能夠為消費者替消費者省下不少錢環保署預定明年一月開始
實施限制過度包裝的法令，將來只要是糖果、糕餅、化妝品、光碟、酒等
產品都必須符合規定，否則業者將被處以三萬至十五萬元的罰鍰公視新聞
林靜梅彭耀祖採訪報導現在市面上有各式各樣的月餅禮盒，但是禮盒的外
形越精緻，越容易有過度包裝的問題。環保署現在打算，規定未來禮盒的
包裝不能超過三層，而且禮盒內空間比例，不能太大，將來只要違反規定
的業者，可能被罰三萬至十五萬的。一層，兩層，三層，這樣的包裝，是
將來環保署規定的標準。由於現代人吃得精緻，並且重視包裝，因此除了
包裝的層數，環保署也將訂定一個空間比例的標準，也就是說只要產品數
量少，又放在大盒子中，一樣不符合規定環保團體強調，羊毛出在羊身在
，因此包裝精簡之後，不僅可以節省資源，也能夠為消費者替消費者省下
不少錢環保署預定明年一月開始實施限制過度包裝的法令，將來只要是糖
果、糕餅、化妝品、光碟、酒等產品都必須符合規定，否則業者將被處以
三萬至十五萬元的罰鍰公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導
