美軍在伊拉克陣亡的人數、已經突破千人大關，也引爆美國兩位總統候選
人的口水戰。民主黨的凱瑞、再度抨擊布希攻打伊拉克的決策錯誤，為美
國帶來大災難。布希則替他的反恐政策辯護，強調美國必須先發制人。站
在先前布希說明攻打伊拉克有理的同一個地點，民主黨總統候選人凱瑞再
批布希的伊拉克政策，認為布希一意孤行發動戰爭，不僅浪費公帑，還犧
牲了美國人應有的福利。(花了2千億美元去攻打伊拉克卻告訴我們付不
起兒童的課後輔導費用把2千億美元給了伊拉克卻告訴我們無法負擔退伍
軍人的醫療照顧花2千億元在伊拉克卻告訴我們沒錢增加十萬名警力)就
在前一天，美軍在伊拉克陣亡的人數剛好突破千人大關，凱瑞捉住這點，
緊咬布希說他的錯誤領導，讓這一千人平白賠上性命。他並且說布希執意
攻打伊拉克是一個災難性的決定。把美國帶向無止境的暴力，還成為恐怖
份子的天堂。布希則反駁說，這一千名美軍是為了自由而戰，美國將以完
成伊拉克的任務，向陣亡官兵致意。布希也再度為自己的反恐政策辯護。
我們要在敵人傷害我們之前找到他們我們要全力保護國土我們必須主動出
擊)儘管有民調顯示，有不少國家的人民希望布希下台，不過星期三布希
還是積極前往遭到颶風襲擊的佛羅里達州視察，同時爭取選票。布希在弟
弟佛州州長傑布布希陪同下，頂著高溫，親自發送冰塊、水和食物給災民
，布希還撥了20億美元的急難救助金給佛州，布希的舉動顯然是希望在
上屆選舉中為他敲開白宮大門的佛州，能夠繼續給予他關鍵性的支持。美
軍在伊拉克陣亡的人數、已經突破千人大關，也引爆美國兩位總統候選人
的口水戰。民主黨的凱瑞、再度抨擊布希攻打伊拉克的決策錯誤，為美國
帶來大災難。布希則替他的反恐政策辯護，強調美國必須先發制人。站在
先前布希說明攻打伊拉克有理的同一個地點，民主黨總統候選人凱瑞再批
布希的伊拉克政策，認為布希一意孤行發動戰爭，不僅浪費公帑，還犧牲
了美國人應有的福利。(花了2千億美元去攻打伊拉克卻告訴我們付不起
兒童的課後輔導費用把2千億美元給了伊拉克卻告訴我們無法負擔退伍軍
人的醫療照顧花2千億元在伊拉克卻告訴我們沒錢增加十萬名警力)就在
前一天，美軍在伊拉克陣亡的人數剛好突破千人大關，凱瑞捉住這點，緊
咬布希說他的錯誤領導，讓這一千人平白賠上性命。他並且說布希執意攻
打伊拉克是一個災難性的決定。把美國帶向無止境的暴力，還成為恐怖份
子的天堂。布希則反駁說，這一千名美軍是為了自由而戰，美國將以完成
伊拉克的任務，向陣亡官兵致意。布希也再度為自己的反恐政策辯護。我
們要在敵人傷害我們之前找到他們我們要全力保護國土我們必須主動出擊
)儘管有民調顯示，有不少國家的人民希望布希下台，不過星期三布希還
是積極前往遭到颶風襲擊的佛羅里達州視察，同時爭取選票。布希在弟弟
佛州州長傑布布希陪同下，頂著高溫，親自發送冰塊、水和食物給災民，
布希還撥了20億美元的急難救助金給佛州，布希的舉動顯然是希望在上
屆選舉中為他敲開白宮大門的佛州，能夠繼續給予他關鍵性的支持。美軍
在伊拉克陣亡的人數、已經突破千人大關，也引爆美國兩位總統候選人的
口水戰。民主黨的凱瑞、再度抨擊布希攻打伊拉克的決策錯誤，為美國帶
來大災難。布希則替他的反恐政策辯護，強調美國必須先發制人。站在先
前布希說明攻打伊拉克有理的同一個地點，民主黨總統候選人凱瑞再批布
希的伊拉克政策，認為布希一意孤行發動戰爭，不僅浪費公帑，還犧牲了
美國人應有的福利。(花了2千億美元去攻打伊拉克卻告訴我們付不起兒
童的課後輔導費用把2千億美元給了伊拉克卻告訴我們無法負擔退伍軍人
的醫療照顧花2千億元在伊拉克卻告訴我們沒錢增加十萬名警力)就在前
一天，美軍在伊拉克陣亡的人數剛好突破千人大關，凱瑞捉住這點，緊咬
布希說他的錯誤領導，讓這一千人平白賠上性命。他並且說布希執意攻打
伊拉克是一個災難性的決定。把美國帶向無止境的暴力，還成為恐怖份子
的天堂。布希則反駁說，這一千名美軍是為了自由而戰，美國將以完成伊
拉克的任務，向陣亡官兵致意。布希也再度為自己的反恐政策辯護。我們
要在敵人傷害我們之前找到他們我們要全力保護國土我們必須主動出擊)
儘管有民調顯示，有不少國家的人民希望布希下台，不過星期三布希還是
積極前往遭到颶風襲擊的佛羅里達州視察，同時爭取選票。布希在弟弟佛
州州長傑布布希陪同下，頂著高溫，親自發送冰塊、水和食物給災民，布
希還撥了20億美元的急難救助金給佛州，布希的舉動顯然是希望在上屆
選舉中為他敲開白宮大門的佛州，能夠繼續給予他關鍵性的支持。美軍在
伊拉克陣亡的人數、已經突破千人大關，也引爆美國兩位總統候選人的口
水戰。民主黨的凱瑞、再度抨擊布希攻打伊拉克的決策錯誤，為美國帶來
大災難。布希則替他的反恐政策辯護，強調美國必須先發制人。站在先前
布希說明攻打伊拉克有理的同一個地點，民主黨總統候選人凱瑞再批布希
的伊拉克政策，認為布希一意孤行發動戰爭，不僅浪費公帑，還犧牲了美
國人應有的福利。(花了2千億美元去攻打伊拉克卻告訴我們付不起兒童
的課後輔導費用把2千億美元給了伊拉克卻告訴我們無法負擔退伍軍人的
醫療照顧花2千億元在伊拉克卻告訴我們沒錢增加十萬名警力)就在前一
天，美軍在伊拉克陣亡的人數剛好突破千人大關，凱瑞捉住這點，緊咬布
希說他的錯誤領導，讓這一千人平白賠上性命。他並且說布希執意攻打伊
拉克是一個災難性的決定。把美國帶向無止境的暴力，還成為恐怖份子的
天堂。布希則反駁說，這一千名美軍是為了自由而戰，美國將以完成伊拉
克的任務，向陣亡官兵致意。布希也再度為自己的反恐政策辯護。我們要
在敵人傷害我們之前找到他們我們要全力保護國土我們必須主動出擊)儘
管有民調顯示，有不少國家的人民希望布希下台，不過星期三布希還是積
極前往遭到颶風襲擊的佛羅里達州視察，同時爭取選票。布希在弟弟佛州
州長傑布布希陪同下，頂著高溫，親自發送冰塊、水和食物給災民，布希
還撥了20億美元的急難救助金給佛州，布希的舉動顯然是希望在上屆選
舉中為他敲開白宮大門的佛州，能夠繼續給予他關鍵性的支持。美軍在伊
拉克陣亡的人數、已經突破千人大關，也引爆美國兩位總統候選人的口水
戰。民主黨的凱瑞、再度抨擊布希攻打伊拉克的決策錯誤，為美國帶來大
災難。布希則替他的反恐政策辯護，強調美國必須先發制人。站在先前布
希說明攻打伊拉克有理的同一個地點，民主黨總統候選人凱瑞再批布希的
伊拉克政策，認為布希一意孤行發動戰爭，不僅浪費公帑，還犧牲了美國
人應有的福利。(花了2千億美元去攻打伊拉克卻告訴我們付不起兒童的
課後輔導費用把2千億美元給了伊拉克卻告訴我們無法負擔退伍軍人的醫
療照顧花2千億元在伊拉克卻告訴我們沒錢增加十萬名警力)就在前一天
，美軍在伊拉克陣亡的人數剛好突破千人大關，凱瑞捉住這點，緊咬布希
說他的錯誤領導，讓這一千人平白賠上性命。他並且說布希執意攻打伊拉
克是一個災難性的決定。把美國帶向無止境的暴力，還成為恐怖份子的天
堂。布希則反駁說，這一千名美軍是為了自由而戰，美國將以完成伊拉克
的任務，向陣亡官兵致意。布希也再度為自己的反恐政策辯護。我們要在
敵人傷害我們之前找到他們我們要全力保護國土我們必須主動出擊)儘管
有民調顯示，有不少國家的人民希望布希下台，不過星期三布希還是積極
前往遭到颶風襲擊的佛羅里達州視察，同時爭取選票。布希在弟弟佛州州
長傑布布希陪同下，頂著高溫，親自發送冰塊、水和食物給災民，布希還
撥了20億美元的急難救助金給佛州，布希的舉動顯然是希望在上屆選舉
中為他敲開白宮大門的佛州，能夠繼續給予他關鍵性的支持。美軍在伊拉
克陣亡的人數、已經突破千人大關，也引爆美國兩位總統候選人的口水戰
。民主黨的凱瑞、再度抨擊布希攻打伊拉克的決策錯誤，為美國帶來大災
難。布希則替他的反恐政策辯護，強調美國必須先發制人。站在先前布希
說明攻打伊拉克有理的同一個地點，民主黨總統候選人凱瑞再批布希的伊
拉克政策，認為布希一意孤行發動戰爭，不僅浪費公帑，還犧牲了美國人
應有的福利。(花了2千億美元去攻打伊拉克卻告訴我們付不起兒童的課
後輔導費用把2千億美元給了伊拉克卻告訴我們無法負擔退伍軍人的醫療
照顧花2千億元在伊拉克卻告訴我們沒錢增加十萬名警力)就在前一天，
美軍在伊拉克陣亡的人數剛好突破千人大關，凱瑞捉住這點，緊咬布希說
他的錯誤領導，讓這一千人平白賠上性命。他並且說布希執意攻打伊拉克
是一個災難性的決定。把美國帶向無止境的暴力，還成為恐怖份子的天堂
。布希則反駁說，這一千名美軍是為了自由而戰，美國將以完成伊拉克的
任務，向陣亡官兵致意。布希也再度為自己的反恐政策辯護。我們要在敵
人傷害我們之前找到他們我們要全力保護國土我們必須主動出擊)儘管有
民調顯示，有不少國家的人民希望布希下台，不過星期三布希還是積極前
往遭到颶風襲擊的佛羅里達州視察，同時爭取選票。布希在弟弟佛州州長
傑布布希陪同下，頂著高溫，親自發送冰塊、水和食物給災民，布希還撥
了20億美元的急難救助金給佛州，布希的舉動顯然是希望在上屆選舉中
為他敲開白宮大門的佛州，能夠繼續給予他關鍵性的支持。美軍在伊拉克
陣亡的人數、已經突破千人大關，也引爆美國兩位總統候選人的口水戰。
民主黨的凱瑞、再度抨擊布希攻打伊拉克的決策錯誤，為美國帶來大災難
。布希則替他的反恐政策辯護，強調美國必須先發制人。站在先前布希說
明攻打伊拉克有理的同一個地點，民主黨總統候選人凱瑞再批布希的伊拉
克政策，認為布希一意孤行發動戰爭，不僅浪費公帑，還犧牲了美國人應
有的福利。(花了2千億美元去攻打伊拉克卻告訴我們付不起兒童的課後
輔導費用把2千億美元給了伊拉克卻告訴我們無法負擔退伍軍人的醫療照
顧花2千億元在伊拉克卻告訴我們沒錢增加十萬名警力)就在前一天，美
軍在伊拉克陣亡的人數剛好突破千人大關，凱瑞捉住這點，緊咬布希說他
的錯誤領導，讓這一千人平白賠上性命。他並且說布希執意攻打伊拉克是
一個災難性的決定。把美國帶向無止境的暴力，還成為恐怖份子的天堂。
布希則反駁說，這一千名美軍是為了自由而戰，美國將以完成伊拉克的任
務，向陣亡官兵致意。布希也再度為自己的反恐政策辯護。我們要在敵人
傷害我們之前找到他們我們要全力保護國土我們必須主動出擊)儘管有民
調顯示，有不少國家的人民希望布希下台，不過星期三布希還是積極前往
遭到颶風襲擊的佛羅里達州視察，同時爭取選票。布希在弟弟佛州州長傑
布布希陪同下，頂著高溫，親自發送冰塊、水和食物給災民，布希還撥了
20億美元的急難救助金給佛州，布希的舉動顯然是希望在上屆選舉中為
他敲開白宮大門的佛州，能夠繼續給予他關鍵性的支持。美軍在伊拉克陣
亡的人數、已經突破千人大關，也引爆美國兩位總統候選人的口水戰。民
主黨的凱瑞、再度抨擊布希攻打伊拉克的決策錯誤，為美國帶來大災難。
布希則替他的反恐政策辯護，強調美國必須先發制人。站在先前布希說明
攻打伊拉克有理的同一個地點，民主黨總統候選人凱瑞再批布希的伊拉克
政策，認為布希一意孤行發動戰爭，不僅浪費公帑，還犧牲了美國人應有
的福利。(花了2千億美元去攻打伊拉克卻告訴我們付不起兒童的課後輔
導費用把2千億美元給了伊拉克卻告訴我們無法負擔退伍軍人的醫療照顧
花2千億元在伊拉克卻告訴我們沒錢增加十萬名警力)就在前一天，美軍
在伊拉克陣亡的人數剛好突破千人大關，凱瑞捉住這點，緊咬布希說他的
錯誤領導，讓這一千人平白賠上性命。他並且說布希執意攻打伊拉克是一
個災難性的決定。把美國帶向無止境的暴力，還成為恐怖份子的天堂。布
希則反駁說，這一千名美軍是為了自由而戰，美國將以完成伊拉克的任務
，向陣亡官兵致意。布希也再度為自己的反恐政策辯護。我們要在敵人傷
害我們之前找到他們我們要全力保護國土我們必須主動出擊)儘管有民調
顯示，有不少國家的人民希望布希下台，不過星期三布希還是積極前往遭
到颶風襲擊的佛羅里達州視察，同時爭取選票。布希在弟弟佛州州長傑布
布希陪同下，頂著高溫，親自發送冰塊、水和食物給災民，布希還撥了2
0億美元的急難救助金給佛州，布希的舉動顯然是希望在上屆選舉中為他
敲開白宮大門的佛州，能夠繼續給予他關鍵性的支持。美軍在伊拉克陣亡
的人數、已經突破千人大關，也引爆美國兩位總統候選人的口水戰。民主
黨的凱瑞、再度抨擊布希攻打伊拉克的決策錯誤，為美國帶來大災難。布
希則替他的反恐政策辯護，強調美國必須先發制人。站在先前布希說明攻
打伊拉克有理的同一個地點，民主黨總統候選人凱瑞再批布希的伊拉克政
策，認為布希一意孤行發動戰爭，不僅浪費公帑，還犧牲了美國人應有的
福利。(花了2千億美元去攻打伊拉克卻告訴我們付不起兒童的課後輔導
費用把2千億美元給了伊拉克卻告訴我們無法負擔退伍軍人的醫療照顧花
2千億元在伊拉克卻告訴我們沒錢增加十萬名警力)就在前一天，美軍在
伊拉克陣亡的人數剛好突破千人大關，凱瑞捉住這點，緊咬布希說他的錯
誤領導，讓這一千人平白賠上性命。他並且說布希執意攻打伊拉克是一個
災難性的決定。把美國帶向無止境的暴力，還成為恐怖份子的天堂。布希
則反駁說，這一千名美軍是為了自由而戰，美國將以完成伊拉克的任務，
向陣亡官兵致意。布希也再度為自己的反恐政策辯護。我們要在敵人傷害
我們之前找到他們我們要全力保護國土我們必須主動出擊)儘管有民調顯
示，有不少國家的人民希望布希下台，不過星期三布希還是積極前往遭到
颶風襲擊的佛羅里達州視察，同時爭取選票。布希在弟弟佛州州長傑布布
希陪同下，頂著高溫，親自發送冰塊、水和食物給災民，布希還撥了20
億美元的急難救助金給佛州，布希的舉動顯然是希望在上屆選舉中為他敲
開白宮大門的佛州，能夠繼續給予他關鍵性的支持。美軍在伊拉克陣亡的
人數、已經突破千人大關，也引爆美國兩位總統候選人的口水戰。民主黨
的凱瑞、再度抨擊布希攻打伊拉克的決策錯誤，為美國帶來大災難。布希
則替他的反恐政策辯護，強調美國必須先發制人。站在先前布希說明攻打
伊拉克有理的同一個地點，民主黨總統候選人凱瑞再批布希的伊拉克政策
，認為布希一意孤行發動戰爭，不僅浪費公帑，還犧牲了美國人應有的福
利。(花了2千億美元去攻打伊拉克卻告訴我們付不起兒童的課後輔導費
用把2千億美元給了伊拉克卻告訴我們無法負擔退伍軍人的醫療照顧花2
千億元在伊拉克卻告訴我們沒錢增加十萬名警力)就在前一天，美軍在伊
拉克陣亡的人數剛好突破千人大關，凱瑞捉住這點，緊咬布希說他的錯誤
領導，讓這一千人平白賠上性命。他並且說布希執意攻打伊拉克是一個災
難性的決定。把美國帶向無止境的暴力，還成為恐怖份子的天堂。布希則
反駁說，這一千名美軍是為了自由而戰，美國將以完成伊拉克的任務，向
陣亡官兵致意。布希也再度為自己的反恐政策辯護。我們要在敵人傷害我
們之前找到他們我們要全力保護國土我們必須主動出擊)儘管有民調顯示
，有不少國家的人民希望布希下台，不過星期三布希還是積極前往遭到颶
風襲擊的佛羅里達州視察，同時爭取選票。布希在弟弟佛州州長傑布布希
陪同下，頂著高溫，親自發送冰塊、水和食物給災民，布希還撥了20億
美元的急難救助金給佛州，布希的舉動顯然是希望在上屆選舉中為他敲開
白宮大門的佛州，能夠繼續給予他關鍵性的支持。美軍在伊拉克陣亡的人
數、已經突破千人大關，也引爆美國兩位總統候選人的口水戰。民主黨的
凱瑞、再度抨擊布希攻打伊拉克的決策錯誤，為美國帶來大災難。布希則
替他的反恐政策辯護，強調美國必須先發制人。站在先前布希說明攻打伊
拉克有理的同一個地點，民主黨總統候選人凱瑞再批布希的伊拉克政策，
認為布希一意孤行發動戰爭，不僅浪費公帑，還犧牲了美國人應有的福利
。(花了2千億美元去攻打伊拉克卻告訴我們付不起兒童的課後輔導費用
把2千億美元給了伊拉克卻告訴我們無法負擔退伍軍人的醫療照顧花2千
億元在伊拉克卻告訴我們沒錢增加十萬名警力)就在前一天，美軍在伊拉
克陣亡的人數剛好突破千人大關，凱瑞捉住這點，緊咬布希說他的錯誤領
導，讓這一千人平白賠上性命。他並且說布希執意攻打伊拉克是一個災難
性的決定。把美國帶向無止境的暴力，還成為恐怖份子的天堂。布希則反
駁說，這一千名美軍是為了自由而戰，美國將以完成伊拉克的任務，向陣
亡官兵致意。布希也再度為自己的反恐政策辯護。我們要在敵人傷害我們
之前找到他們我們要全力保護國土我們必須主動出擊)儘管有民調顯示，
有不少國家的人民希望布希下台，不過星期三布希還是積極前往遭到颶風
襲擊的佛羅里達州視察，同時爭取選票。布希在弟弟佛州州長傑布布希陪
同下，頂著高溫，親自發送冰塊、水和食物給災民，布希還撥了20億美
元的急難救助金給佛州，布希的舉動顯然是希望在上屆選舉中為他敲開白
宮大門的佛州，能夠繼續給予他關鍵性的支持。
