美國在三年前發射升空的，太空探測器「創世紀號」，在台北時間八號
午夜重返地球，但是因為降落傘沒有及時張開，結果墜毀在猶他州的
沙漠。
至於「創世紀號」帶回的太陽風微粒子、有沒有受到損害，科學家目前
還無法斷定。
美國太空總署NASA派出了兩架直昇機，企圖在半空中，攔劫返回地
球的太空探測器「創世紀號」，但「創世紀號」以三百一十公里的時
速，急速墜落，再加上降落傘未能及時張開，整個四百九四公斤重的
花費兩億六千四百萬美元經費的「創世紀號」太空任務，在為時三年的
時間內，繞行太陽三千兩百萬公里，捕捉到十到二十微克的太陽風微
粒子，科學家希望透過這些樣本，能夠讓他們瞭解太陽，乃至於整個
但如今載運微粒子的機身墜毀在沙漠，有多少樣本逃過這一劫，NAS
A科學家表示目前還難以斷定。
NASA太陽系計畫主任，丹茲勒:科學樣本返回到地球了，但我們不
知道保存這些樣本的收集器狀況如何。
NASA派出了兩組人員進行調查，一組人馬研究探測器降落過程，到
底那裡出了錯;另一組則是前往墜落地點，查看是否有可供科學研究
的樣本倖存。
「創世紀號」所攜回的太陽風微粒子，是人類第一次從月球以外的星球
，帶回宇宙物質到地球。
科學家原本期望這批樣本將讓他們忙個數十年，讓大家對太陽系有更深
的認識。
但由於這場意外的發生，科學家能不能實現夢想還有很大的變數。
