總統陳水扁將在九月十五號，第一次用視訊會議的方式，接受駐聯合國記
者協會的專訪，過去因為中國的打壓，台灣幾乎無法在聯合國發表自己的
意見，這次駐聯合國記者協會，為了堅持新聞採訪自由，特地選在聯合國
會期的第一天，利用網路科技，來突破中國的封鎖。聯合國大會將在九月
十五號正式展開，雖然台灣長期被排除在外，不過拜網路視訊所賜，陳水
扁總統將在當天以視訊會議的方式，在聯合國大廈裡面，接受駐聯合國記
者協會以及世界各國媒體的公開訪問。這次陳總統將以公平正義為訴求，
表明聯合國排除台灣，不但不公平，更是一種政治隔離，同時更抹煞掉台
灣兩千三百萬公民參與國際社會的人權，為了讓更多國際人士了解，新聞
局的這支短片也將在紐約的時代華納有線電視，連續撥出一個禮拜新聞局
表示，由於駐聯合國記協不畏中共打壓，所以陳總統才可能出現在聯合國
大廈裡面，但因為中共依然用盡各種方式杯葛這次訪問，因此陳總統最後
能不能順利出現在聯合國，目前還是充滿變數公視新聞陳信聰張秉豐採訪
報導。總統陳水扁將在九月十五號，第一次用視訊會議的方式，接受駐聯
合國記者協會的專訪，過去因為中國的打壓，台灣幾乎無法在聯合國發表
自己的意見，這次駐聯合國記者協會，為了堅持新聞採訪自由，特地選在
聯合國會期的第一天，利用網路科技，來突破中國的封鎖。聯合國大會將
在九月十五號正式展開，雖然台灣長期被排除在外，不過拜網路視訊所賜
，陳水扁總統將在當天以視訊會議的方式，在聯合國大廈裡面，接受駐聯
合國記者協會以及世界各國媒體的公開訪問。這次陳總統將以公平正義為
訴求，表明聯合國排除台灣，不但不公平，更是一種政治隔離，同時更抹
煞掉台灣兩千三百萬公民參與國際社會的人權，為了讓更多國際人士了解
，新聞局的這支短片也將在紐約的時代華納有線電視，連續撥出一個禮拜
新聞局表示，由於駐聯合國記協不畏中共打壓，所以陳總統才可能出現在
聯合國大廈裡面，但因為中共依然用盡各種方式杯葛這次訪問，因此陳總
統最後能不能順利出現在聯合國，目前還是充滿變數公視新聞陳信聰張秉
豐採訪報導。總統陳水扁將在九月十五號，第一次用視訊會議的方式，接
受駐聯合國記者協會的專訪，過去因為中國的打壓，台灣幾乎無法在聯合
國發表自己的意見，這次駐聯合國記者協會，為了堅持新聞採訪自由，特
地選在聯合國會期的第一天，利用網路科技，來突破中國的封鎖。聯合國
大會將在九月十五號正式展開，雖然台灣長期被排除在外，不過拜網路視
訊所賜，陳水扁總統將在當天以視訊會議的方式，在聯合國大廈裡面，接
受駐聯合國記者協會以及世界各國媒體的公開訪問。這次陳總統將以公平
正義為訴求，表明聯合國排除台灣，不但不公平，更是一種政治隔離，同
時更抹煞掉台灣兩千三百萬公民參與國際社會的人權，為了讓更多國際人
士了解，新聞局的這支短片也將在紐約的時代華納有線電視，連續撥出一
個禮拜新聞局表示，由於駐聯合國記協不畏中共打壓，所以陳總統才可能
出現在聯合國大廈裡面，但因為中共依然用盡各種方式杯葛這次訪問，因
此陳總統最後能不能順利出現在聯合國，目前還是充滿變數公視新聞陳信
聰張秉豐採訪報導。
