美國在三年前發射升空的，太空探測器「創世紀號」，在台北時間八號午
夜重返地球，但是因為降落傘沒有及時張開，結果墜毀在猶他州的沙漠。
至於「創世紀號」帶回的太陽風微粒子、有沒有受到損害，科學家目前還
無法斷定。美國太空總署NASA派出了兩架直昇機，企圖在半空中，攔
劫返回地球的太空探測器「創世紀號」，但「創世紀號」以三百一十公里
的時速，急速墜落，再加上降落傘未能及時張開，整個四百九四公斤重的
機體，重重的摔落在猶他州沙漠，當場斷成兩半。花費兩億六千四百萬美
元經費的「創世紀號」太空任務，在為時三年的時間內，繞行太陽三千兩
百萬公里，捕捉到十到二十微克的太陽風微粒子，科學家希望透過這些樣
本，能夠讓他們瞭解太陽，乃至於整個太陽系是如何形成的。但如今載運
微粒子的機身墜毀在沙漠，有多少樣本逃過這一劫，NASA科學家表示
目前還難以斷定。NASA太陽系計畫主任，丹茲勒:科學樣本返回到地
球了，但我們不知道保存這些樣本的收集器狀況如何。NASA派出了兩
組人員進行調查，一組人馬研究探測器降落過程，到底那裡出了錯;另一
組則是前往墜落地點，查看是否有可供科學研究的樣本倖存。「創世紀號
」所攜回的太陽風微粒子，是人類第一次從月球以外的星球，帶回宇宙物
質到地球。科學家原本期望這批樣本將讓他們忙個數十年，讓大家對太陽
系有更深的認識。但由於這場意外的發生，科學家能不能實現夢想還有很
大的變數。美國在三年前發射升空的，太空探測器「創世紀號」，在台北
時間八號午夜重返地球，但是因為降落傘沒有及時張開，結果墜毀在猶他
州的沙漠。至於「創世紀號」帶回的太陽風微粒子、有沒有受到損害，科
學家目前還無法斷定。美國太空總署NASA派出了兩架直昇機，企圖在
半空中，攔劫返回地球的太空探測器「創世紀號」，但「創世紀號」以三
百一十公里的時速，急速墜落，再加上降落傘未能及時張開，整個四百九
四公斤重的機體，重重的摔落在猶他州沙漠，當場斷成兩半。花費兩億六
千四百萬美元經費的「創世紀號」太空任務，在為時三年的時間內，繞行
太陽三千兩百萬公里，捕捉到十到二十微克的太陽風微粒子，科學家希望
透過這些樣本，能夠讓他們瞭解太陽，乃至於整個太陽系是如何形成的。
但如今載運微粒子的機身墜毀在沙漠，有多少樣本逃過這一劫，NASA
科學家表示目前還難以斷定。NASA太陽系計畫主任，丹茲勒:科學樣
本返回到地球了，但我們不知道保存這些樣本的收集器狀況如何。NAS
A派出了兩組人員進行調查，一組人馬研究探測器降落過程，到底那裡出
了錯;另一組則是前往墜落地點，查看是否有可供科學研究的樣本倖存。
「創世紀號」所攜回的太陽風微粒子，是人類第一次從月球以外的星球，
帶回宇宙物質到地球。科學家原本期望這批樣本將讓他們忙個數十年，讓
大家對太陽系有更深的認識。但由於這場意外的發生，科學家能不能實現
夢想還有很大的變數。美國在三年前發射升空的，太空探測器「創世紀號
」，在台北時間八號午夜重返地球，但是因為降落傘沒有及時張開，結果
墜毀在猶他州的沙漠。至於「創世紀號」帶回的太陽風微粒子、有沒有受
到損害，科學家目前還無法斷定。美國太空總署NASA派出了兩架直昇
機，企圖在半空中，攔劫返回地球的太空探測器「創世紀號」，但「創世
紀號」以三百一十公里的時速，急速墜落，再加上降落傘未能及時張開，
整個四百九四公斤重的機體，重重的摔落在猶他州沙漠，當場斷成兩半。
花費兩億六千四百萬美元經費的「創世紀號」太空任務，在為時三年的時
間內，繞行太陽三千兩百萬公里，捕捉到十到二十微克的太陽風微粒子，
科學家希望透過這些樣本，能夠讓他們瞭解太陽，乃至於整個太陽系是如
何形成的。但如今載運微粒子的機身墜毀在沙漠，有多少樣本逃過這一劫
，NASA科學家表示目前還難以斷定。NASA太陽系計畫主任，丹茲
勒:科學樣本返回到地球了，但我們不知道保存這些樣本的收集器狀況如
何。NASA派出了兩組人員進行調查，一組人馬研究探測器降落過程，
到底那裡出了錯;另一組則是前往墜落地點，查看是否有可供科學研究的
樣本倖存。「創世紀號」所攜回的太陽風微粒子，是人類第一次從月球以
外的星球，帶回宇宙物質到地球。科學家原本期望這批樣本將讓他們忙個
數十年，讓大家對太陽系有更深的認識。但由於這場意外的發生，科學家
能不能實現夢想還有很大的變數。美國在三年前發射升空的，太空探測器
「創世紀號」，在台北時間八號午夜重返地球，但是因為降落傘沒有及時
張開，結果墜毀在猶他州的沙漠。至於「創世紀號」帶回的太陽風微粒子
、有沒有受到損害，科學家目前還無法斷定。美國太空總署NASA派出
了兩架直昇機，企圖在半空中，攔劫返回地球的太空探測器「創世紀號」
，但「創世紀號」以三百一十公里的時速，急速墜落，再加上降落傘未能
及時張開，整個四百九四公斤重的機體，重重的摔落在猶他州沙漠，當場
斷成兩半。花費兩億六千四百萬美元經費的「創世紀號」太空任務，在為
時三年的時間內，繞行太陽三千兩百萬公里，捕捉到十到二十微克的太陽
風微粒子，科學家希望透過這些樣本，能夠讓他們瞭解太陽，乃至於整個
太陽系是如何形成的。但如今載運微粒子的機身墜毀在沙漠，有多少樣本
逃過這一劫，NASA科學家表示目前還難以斷定。NASA太陽系計畫
主任，丹茲勒:科學樣本返回到地球了，但我們不知道保存這些樣本的收
集器狀況如何。NASA派出了兩組人員進行調查，一組人馬研究探測器
降落過程，到底那裡出了錯;另一組則是前往墜落地點，查看是否有可供
科學研究的樣本倖存。「創世紀號」所攜回的太陽風微粒子，是人類第一
次從月球以外的星球，帶回宇宙物質到地球。科學家原本期望這批樣本將
讓他們忙個數十年，讓大家對太陽系有更深的認識。但由於這場意外的發
生，科學家能不能實現夢想還有很大的變數。美國在三年前發射升空的，
太空探測器「創世紀號」，在台北時間八號午夜重返地球，但是因為降落
傘沒有及時張開，結果墜毀在猶他州的沙漠。至於「創世紀號」帶回的太
陽風微粒子、有沒有受到損害，科學家目前還無法斷定。美國太空總署N
ASA派出了兩架直昇機，企圖在半空中，攔劫返回地球的太空探測器「
創世紀號」，但「創世紀號」以三百一十公里的時速，急速墜落，再加上
降落傘未能及時張開，整個四百九四公斤重的機體，重重的摔落在猶他州
沙漠，當場斷成兩半。花費兩億六千四百萬美元經費的「創世紀號」太空
任務，在為時三年的時間內，繞行太陽三千兩百萬公里，捕捉到十到二十
微克的太陽風微粒子，科學家希望透過這些樣本，能夠讓他們瞭解太陽，
乃至於整個太陽系是如何形成的。但如今載運微粒子的機身墜毀在沙漠，
有多少樣本逃過這一劫，NASA科學家表示目前還難以斷定。NASA
太陽系計畫主任，丹茲勒:科學樣本返回到地球了，但我們不知道保存這
些樣本的收集器狀況如何。NASA派出了兩組人員進行調查，一組人馬
研究探測器降落過程，到底那裡出了錯;另一組則是前往墜落地點，查看
是否有可供科學研究的樣本倖存。「創世紀號」所攜回的太陽風微粒子，
是人類第一次從月球以外的星球，帶回宇宙物質到地球。科學家原本期望
這批樣本將讓他們忙個數十年，讓大家對太陽系有更深的認識。但由於這
場意外的發生，科學家能不能實現夢想還有很大的變數。美國在三年前發
射升空的，太空探測器「創世紀號」，在台北時間八號午夜重返地球，但
是因為降落傘沒有及時張開，結果墜毀在猶他州的沙漠。至於「創世紀號
」帶回的太陽風微粒子、有沒有受到損害，科學家目前還無法斷定。美國
太空總署NASA派出了兩架直昇機，企圖在半空中，攔劫返回地球的太
空探測器「創世紀號」，但「創世紀號」以三百一十公里的時速，急速墜
落，再加上降落傘未能及時張開，整個四百九四公斤重的機體，重重的摔
落在猶他州沙漠，當場斷成兩半。花費兩億六千四百萬美元經費的「創世
紀號」太空任務，在為時三年的時間內，繞行太陽三千兩百萬公里，捕捉
到十到二十微克的太陽風微粒子，科學家希望透過這些樣本，能夠讓他們
瞭解太陽，乃至於整個太陽系是如何形成的。但如今載運微粒子的機身墜
毀在沙漠，有多少樣本逃過這一劫，NASA科學家表示目前還難以斷定
。NASA太陽系計畫主任，丹茲勒:科學樣本返回到地球了，但我們不
知道保存這些樣本的收集器狀況如何。NASA派出了兩組人員進行調查
，一組人馬研究探測器降落過程，到底那裡出了錯;另一組則是前往墜落
地點，查看是否有可供科學研究的樣本倖存。「創世紀號」所攜回的太陽
風微粒子，是人類第一次從月球以外的星球，帶回宇宙物質到地球。科學
家原本期望這批樣本將讓他們忙個數十年，讓大家對太陽系有更深的認識
。但由於這場意外的發生，科學家能不能實現夢想還有很大的變數。美國
在三年前發射升空的，太空探測器「創世紀號」，在台北時間八號午夜重
返地球，但是因為降落傘沒有及時張開，結果墜毀在猶他州的沙漠。至於
「創世紀號」帶回的太陽風微粒子、有沒有受到損害，科學家目前還無法
斷定。美國太空總署NASA派出了兩架直昇機，企圖在半空中，攔劫返
回地球的太空探測器「創世紀號」，但「創世紀號」以三百一十公里的時
速，急速墜落，再加上降落傘未能及時張開，整個四百九四公斤重的機體
，重重的摔落在猶他州沙漠，當場斷成兩半。花費兩億六千四百萬美元經
費的「創世紀號」太空任務，在為時三年的時間內，繞行太陽三千兩百萬
公里，捕捉到十到二十微克的太陽風微粒子，科學家希望透過這些樣本，
能夠讓他們瞭解太陽，乃至於整個太陽系是如何形成的。但如今載運微粒
子的機身墜毀在沙漠，有多少樣本逃過這一劫，NASA科學家表示目前
還難以斷定。NASA太陽系計畫主任，丹茲勒:科學樣本返回到地球了
，但我們不知道保存這些樣本的收集器狀況如何。NASA派出了兩組人
員進行調查，一組人馬研究探測器降落過程，到底那裡出了錯;另一組則
是前往墜落地點，查看是否有可供科學研究的樣本倖存。「創世紀號」所
攜回的太陽風微粒子，是人類第一次從月球以外的星球，帶回宇宙物質到
地球。科學家原本期望這批樣本將讓他們忙個數十年，讓大家對太陽系有
更深的認識。但由於這場意外的發生，科學家能不能實現夢想還有很大的
變數。美國在三年前發射升空的，太空探測器「創世紀號」，在台北時間
八號午夜重返地球，但是因為降落傘沒有及時張開，結果墜毀在猶他州的
沙漠。至於「創世紀號」帶回的太陽風微粒子、有沒有受到損害，科學家
目前還無法斷定。美國太空總署NASA派出了兩架直昇機，企圖在半空
中，攔劫返回地球的太空探測器「創世紀號」，但「創世紀號」以三百一
十公里的時速，急速墜落，再加上降落傘未能及時張開，整個四百九四公
斤重的機體，重重的摔落在猶他州沙漠，當場斷成兩半。花費兩億六千四
百萬美元經費的「創世紀號」太空任務，在為時三年的時間內，繞行太陽
三千兩百萬公里，捕捉到十到二十微克的太陽風微粒子，科學家希望透過
這些樣本，能夠讓他們瞭解太陽，乃至於整個太陽系是如何形成的。但如
今載運微粒子的機身墜毀在沙漠，有多少樣本逃過這一劫，NASA科學
家表示目前還難以斷定。NASA太陽系計畫主任，丹茲勒:科學樣本返
回到地球了，但我們不知道保存這些樣本的收集器狀況如何。NASA派
出了兩組人員進行調查，一組人馬研究探測器降落過程，到底那裡出了錯
;另一組則是前往墜落地點，查看是否有可供科學研究的樣本倖存。「創
世紀號」所攜回的太陽風微粒子，是人類第一次從月球以外的星球，帶回
宇宙物質到地球。科學家原本期望這批樣本將讓他們忙個數十年，讓大家
對太陽系有更深的認識。但由於這場意外的發生，科學家能不能實現夢想
還有很大的變數。美國在三年前發射升空的，太空探測器「創世紀號」，
在台北時間八號午夜重返地球，但是因為降落傘沒有及時張開，結果墜毀
在猶他州的沙漠。至於「創世紀號」帶回的太陽風微粒子、有沒有受到損
害，科學家目前還無法斷定。美國太空總署NASA派出了兩架直昇機，
企圖在半空中，攔劫返回地球的太空探測器「創世紀號」，但「創世紀號
」以三百一十公里的時速，急速墜落，再加上降落傘未能及時張開，整個
四百九四公斤重的機體，重重的摔落在猶他州沙漠，當場斷成兩半。花費
兩億六千四百萬美元經費的「創世紀號」太空任務，在為時三年的時間內
，繞行太陽三千兩百萬公里，捕捉到十到二十微克的太陽風微粒子，科學
家希望透過這些樣本，能夠讓他們瞭解太陽，乃至於整個太陽系是如何形
成的。但如今載運微粒子的機身墜毀在沙漠，有多少樣本逃過這一劫，N
ASA科學家表示目前還難以斷定。NASA太陽系計畫主任，丹茲勒:
科學樣本返回到地球了，但我們不知道保存這些樣本的收集器狀況如何。
NASA派出了兩組人員進行調查，一組人馬研究探測器降落過程，到底
那裡出了錯;另一組則是前往墜落地點，查看是否有可供科學研究的樣本
倖存。「創世紀號」所攜回的太陽風微粒子，是人類第一次從月球以外的
星球，帶回宇宙物質到地球。科學家原本期望這批樣本將讓他們忙個數十
年，讓大家對太陽系有更深的認識。但由於這場意外的發生，科學家能不
能實現夢想還有很大的變數。美國在三年前發射升空的，太空探測器「創
世紀號」，在台北時間八號午夜重返地球，但是因為降落傘沒有及時張開
，結果墜毀在猶他州的沙漠。至於「創世紀號」帶回的太陽風微粒子、有
沒有受到損害，科學家目前還無法斷定。美國太空總署NASA派出了兩
架直昇機，企圖在半空中，攔劫返回地球的太空探測器「創世紀號」，但
「創世紀號」以三百一十公里的時速，急速墜落，再加上降落傘未能及時
張開，整個四百九四公斤重的機體，重重的摔落在猶他州沙漠，當場斷成
兩半。花費兩億六千四百萬美元經費的「創世紀號」太空任務，在為時三
年的時間內，繞行太陽三千兩百萬公里，捕捉到十到二十微克的太陽風微
粒子，科學家希望透過這些樣本，能夠讓他們瞭解太陽，乃至於整個太陽
系是如何形成的。但如今載運微粒子的機身墜毀在沙漠，有多少樣本逃過
這一劫，NASA科學家表示目前還難以斷定。NASA太陽系計畫主任
，丹茲勒:科學樣本返回到地球了，但我們不知道保存這些樣本的收集器
狀況如何。NASA派出了兩組人員進行調查，一組人馬研究探測器降落
過程，到底那裡出了錯;另一組則是前往墜落地點，查看是否有可供科學
研究的樣本倖存。「創世紀號」所攜回的太陽風微粒子，是人類第一次從
月球以外的星球，帶回宇宙物質到地球。科學家原本期望這批樣本將讓他
們忙個數十年，讓大家對太陽系有更深的認識。但由於這場意外的發生，
科學家能不能實現夢想還有很大的變數。
