美軍攻打伊拉克期間，遭伊拉克軍隊俘虜，後來又奇蹟似獲救的美國女兵
潔西卡。林奇，星期二出版新書回顧自己在戰場上的遭遇。讓世人了解戰
爭中殘酷的一面。美國女兵潔西卡。林奇:我以身為陸軍士兵為榮，在5
07維修連服務倍感光榮，這是今年七月份，林奇獲得美國政府頒發紫心
勳章時，所發表的感言，美軍攻打伊拉克期間，林奇和同袍在3月23號
遭伊拉克軍隊埋伏攻擊後被俘，隨後在4月1號獲救的驚險故事，已經讓
這名年方20的年輕女兵，成為家喻戶曉的傳奇人物，回國之後，林奇接
下出版社一紙百萬美元的合約，將自己的經歷口述成書，並且在11月1
1號美國退伍軍人節當天，正式推出。不過，新書還沒上市，林奇的故事
，已經鬧得滿城風雨。原因是媒體報導這本書的作者，前紐約時報記者布
萊特，以林奇的醫療紀錄為佐證，在書中揭露她被俘期間，曾遭到性侵害
的內幕消息。但是對此，林奇表示完全不記得有這回事，而在當時治療林
奇的伊拉克醫生，也出面駁斥這種說法，伊拉克納西利亞醫院哈茲巴醫師
:不可能，從宗教和社會角度而言，我們不容許這種暴行，。。。林奇當
時身受重傷，沒有人能做出這種禽獸不如的事，此外，一名聲稱協助美軍
救出林奇的伊拉克律師則指證歷歷的表示，他親眼看到林奇被伊拉克士兵
甩耳光，因而下決心幫助美軍援救林奇，不過，林奇仍舊不記得被俘虜期
間，曾經有過這樣的遭遇。而對於外界將自己封為戰爭英雄，林奇在接受
電視媒體訪問時強調，事發當時她的槍枝故障，根本沒有發射一顆子彈，
因此她並不是英雄，真正的英雄，是當時殉職的隊友，以及營救她的其他
同僚。此外她還指控美國軍方，擅自播放美軍在黑夜中營救她的畫面，藉
此爭取輿論對美軍攻伊戰爭的支持。林奇表示，出版自己的故事，是為了
讓世人了解戰爭中殘酷的一面，作為警惕，外界將焦點鎖定在性侵害疑雲
反覆炒作，也讓她感覺相當遺憾。至於新書出版第一天，銷售反應平平，
似乎也說明了讀者對於以辛辣話題促銷的方法，並不買帳。美軍攻打伊拉
克期間，遭伊拉克軍隊俘虜，後來又奇蹟似獲救的美國女兵潔西卡。林奇
，星期二出版新書回顧自己在戰場上的遭遇。讓世人了解戰爭中殘酷的一
面。美國女兵潔西卡。林奇:我以身為陸軍士兵為榮，在507維修連服
務倍感光榮，這是今年七月份，林奇獲得美國政府頒發紫心勳章時，所發
表的感言，美軍攻打伊拉克期間，林奇和同袍在3月23號遭伊拉克軍隊
埋伏攻擊後被俘，隨後在4月1號獲救的驚險故事，已經讓這名年方20
的年輕女兵，成為家喻戶曉的傳奇人物，回國之後，林奇接下出版社一紙
百萬美元的合約，將自己的經歷口述成書，並且在11月11號美國退伍
軍人節當天，正式推出。不過，新書還沒上市，林奇的故事，已經鬧得滿
城風雨。原因是媒體報導這本書的作者，前紐約時報記者布萊特，以林奇
的醫療紀錄為佐證，在書中揭露她被俘期間，曾遭到性侵害的內幕消息。
但是對此，林奇表示完全不記得有這回事，而在當時治療林奇的伊拉克醫
生，也出面駁斥這種說法，伊拉克納西利亞醫院哈茲巴醫師:不可能，從
宗教和社會角度而言，我們不容許這種暴行，。。。林奇當時身受重傷，
沒有人能做出這種禽獸不如的事，此外，一名聲稱協助美軍救出林奇的伊
拉克律師則指證歷歷的表示，他親眼看到林奇被伊拉克士兵甩耳光，因而
下決心幫助美軍援救林奇，不過，林奇仍舊不記得被俘虜期間，曾經有過
這樣的遭遇。而對於外界將自己封為戰爭英雄，林奇在接受電視媒體訪問
時強調，事發當時她的槍枝故障，根本沒有發射一顆子彈，因此她並不是
英雄，真正的英雄，是當時殉職的隊友，以及營救她的其他同僚。此外她
還指控美國軍方，擅自播放美軍在黑夜中營救她的畫面，藉此爭取輿論對
美軍攻伊戰爭的支持。林奇表示，出版自己的故事，是為了讓世人了解戰
爭中殘酷的一面，作為警惕，外界將焦點鎖定在性侵害疑雲反覆炒作，也
讓她感覺相當遺憾。至於新書出版第一天，銷售反應平平，似乎也說明了
讀者對於以辛辣話題促銷的方法，並不買帳。美軍攻打伊拉克期間，遭伊
拉克軍隊俘虜，後來又奇蹟似獲救的美國女兵潔西卡。林奇，星期二出版
新書回顧自己在戰場上的遭遇。讓世人了解戰爭中殘酷的一面。美國女兵
潔西卡。林奇:我以身為陸軍士兵為榮，在507維修連服務倍感光榮，
這是今年七月份，林奇獲得美國政府頒發紫心勳章時，所發表的感言，美
軍攻打伊拉克期間，林奇和同袍在3月23號遭伊拉克軍隊埋伏攻擊後被
俘，隨後在4月1號獲救的驚險故事，已經讓這名年方20的年輕女兵，
成為家喻戶曉的傳奇人物，回國之後，林奇接下出版社一紙百萬美元的合
約，將自己的經歷口述成書，並且在11月11號美國退伍軍人節當天，
正式推出。不過，新書還沒上市，林奇的故事，已經鬧得滿城風雨。原因
是媒體報導這本書的作者，前紐約時報記者布萊特，以林奇的醫療紀錄為
佐證，在書中揭露她被俘期間，曾遭到性侵害的內幕消息。但是對此，林
奇表示完全不記得有這回事，而在當時治療林奇的伊拉克醫生，也出面駁
斥這種說法，伊拉克納西利亞醫院哈茲巴醫師:不可能，從宗教和社會角
度而言，我們不容許這種暴行，。。。林奇當時身受重傷，沒有人能做出
這種禽獸不如的事，此外，一名聲稱協助美軍救出林奇的伊拉克律師則指
證歷歷的表示，他親眼看到林奇被伊拉克士兵甩耳光，因而下決心幫助美
軍援救林奇，不過，林奇仍舊不記得被俘虜期間，曾經有過這樣的遭遇。
而對於外界將自己封為戰爭英雄，林奇在接受電視媒體訪問時強調，事發
當時她的槍枝故障，根本沒有發射一顆子彈，因此她並不是英雄，真正的
英雄，是當時殉職的隊友，以及營救她的其他同僚。此外她還指控美國軍
方，擅自播放美軍在黑夜中營救她的畫面，藉此爭取輿論對美軍攻伊戰爭
的支持。林奇表示，出版自己的故事，是為了讓世人了解戰爭中殘酷的一
面，作為警惕，外界將焦點鎖定在性侵害疑雲反覆炒作，也讓她感覺相當
遺憾。至於新書出版第一天，銷售反應平平，似乎也說明了讀者對於以辛
辣話題促銷的方法，並不買帳。美軍攻打伊拉克期間，遭伊拉克軍隊俘虜
，後來又奇蹟似獲救的美國女兵潔西卡。林奇，星期二出版新書回顧自己
在戰場上的遭遇。讓世人了解戰爭中殘酷的一面。美國女兵潔西卡。林奇
:我以身為陸軍士兵為榮，在507維修連服務倍感光榮，這是今年七月
份，林奇獲得美國政府頒發紫心勳章時，所發表的感言，美軍攻打伊拉克
期間，林奇和同袍在3月23號遭伊拉克軍隊埋伏攻擊後被俘，隨後在4
月1號獲救的驚險故事，已經讓這名年方20的年輕女兵，成為家喻戶曉
的傳奇人物，回國之後，林奇接下出版社一紙百萬美元的合約，將自己的
經歷口述成書，並且在11月11號美國退伍軍人節當天，正式推出。不
過，新書還沒上市，林奇的故事，已經鬧得滿城風雨。原因是媒體報導這
本書的作者，前紐約時報記者布萊特，以林奇的醫療紀錄為佐證，在書中
揭露她被俘期間，曾遭到性侵害的內幕消息。但是對此，林奇表示完全不
記得有這回事，而在當時治療林奇的伊拉克醫生，也出面駁斥這種說法，
伊拉克納西利亞醫院哈茲巴醫師:不可能，從宗教和社會角度而言，我們
不容許這種暴行，。。。林奇當時身受重傷，沒有人能做出這種禽獸不如
的事，此外，一名聲稱協助美軍救出林奇的伊拉克律師則指證歷歷的表示
，他親眼看到林奇被伊拉克士兵甩耳光，因而下決心幫助美軍援救林奇，
不過，林奇仍舊不記得被俘虜期間，曾經有過這樣的遭遇。而對於外界將
自己封為戰爭英雄，林奇在接受電視媒體訪問時強調，事發當時她的槍枝
故障，根本沒有發射一顆子彈，因此她並不是英雄，真正的英雄，是當時
殉職的隊友，以及營救她的其他同僚。此外她還指控美國軍方，擅自播放
美軍在黑夜中營救她的畫面，藉此爭取輿論對美軍攻伊戰爭的支持。林奇
表示，出版自己的故事，是為了讓世人了解戰爭中殘酷的一面，作為警惕
，外界將焦點鎖定在性侵害疑雲反覆炒作，也讓她感覺相當遺憾。至於新
書出版第一天，銷售反應平平，似乎也說明了讀者對於以辛辣話題促銷的
方法，並不買帳。美軍攻打伊拉克期間，遭伊拉克軍隊俘虜，後來又奇蹟
似獲救的美國女兵潔西卡。林奇，星期二出版新書回顧自己在戰場上的遭
遇。讓世人了解戰爭中殘酷的一面。美國女兵潔西卡。林奇:我以身為陸
軍士兵為榮，在507維修連服務倍感光榮，這是今年七月份，林奇獲得
美國政府頒發紫心勳章時，所發表的感言，美軍攻打伊拉克期間，林奇和
同袍在3月23號遭伊拉克軍隊埋伏攻擊後被俘，隨後在4月1號獲救的
驚險故事，已經讓這名年方20的年輕女兵，成為家喻戶曉的傳奇人物，
回國之後，林奇接下出版社一紙百萬美元的合約，將自己的經歷口述成書
，並且在11月11號美國退伍軍人節當天，正式推出。不過，新書還沒
上市，林奇的故事，已經鬧得滿城風雨。原因是媒體報導這本書的作者，
前紐約時報記者布萊特，以林奇的醫療紀錄為佐證，在書中揭露她被俘期
間，曾遭到性侵害的內幕消息。但是對此，林奇表示完全不記得有這回事
，而在當時治療林奇的伊拉克醫生，也出面駁斥這種說法，伊拉克納西利
亞醫院哈茲巴醫師:不可能，從宗教和社會角度而言，我們不容許這種暴
行，。。。林奇當時身受重傷，沒有人能做出這種禽獸不如的事，此外，
一名聲稱協助美軍救出林奇的伊拉克律師則指證歷歷的表示，他親眼看到
林奇被伊拉克士兵甩耳光，因而下決心幫助美軍援救林奇，不過，林奇仍
舊不記得被俘虜期間，曾經有過這樣的遭遇。而對於外界將自己封為戰爭
英雄，林奇在接受電視媒體訪問時強調，事發當時她的槍枝故障，根本沒
有發射一顆子彈，因此她並不是英雄，真正的英雄，是當時殉職的隊友，
以及營救她的其他同僚。此外她還指控美國軍方，擅自播放美軍在黑夜中
營救她的畫面，藉此爭取輿論對美軍攻伊戰爭的支持。林奇表示，出版自
己的故事，是為了讓世人了解戰爭中殘酷的一面，作為警惕，外界將焦點
鎖定在性侵害疑雲反覆炒作，也讓她感覺相當遺憾。至於新書出版第一天
，銷售反應平平，似乎也說明了讀者對於以辛辣話題促銷的方法，並不買
帳。美軍攻打伊拉克期間，遭伊拉克軍隊俘虜，後來又奇蹟似獲救的美國
女兵潔西卡。林奇，星期二出版新書回顧自己在戰場上的遭遇。讓世人了
解戰爭中殘酷的一面。美國女兵潔西卡。林奇:我以身為陸軍士兵為榮，
在507維修連服務倍感光榮，這是今年七月份，林奇獲得美國政府頒發
紫心勳章時，所發表的感言，美軍攻打伊拉克期間，林奇和同袍在3月2
3號遭伊拉克軍隊埋伏攻擊後被俘，隨後在4月1號獲救的驚險故事，已
經讓這名年方20的年輕女兵，成為家喻戶曉的傳奇人物，回國之後，林
奇接下出版社一紙百萬美元的合約，將自己的經歷口述成書，並且在11
月11號美國退伍軍人節當天，正式推出。不過，新書還沒上市，林奇的
故事，已經鬧得滿城風雨。原因是媒體報導這本書的作者，前紐約時報記
者布萊特，以林奇的醫療紀錄為佐證，在書中揭露她被俘期間，曾遭到性
侵害的內幕消息。但是對此，林奇表示完全不記得有這回事，而在當時治
療林奇的伊拉克醫生，也出面駁斥這種說法，伊拉克納西利亞醫院哈茲巴
醫師:不可能，從宗教和社會角度而言，我們不容許這種暴行，。。。林
奇當時身受重傷，沒有人能做出這種禽獸不如的事，此外，一名聲稱協助
美軍救出林奇的伊拉克律師則指證歷歷的表示，他親眼看到林奇被伊拉克
士兵甩耳光，因而下決心幫助美軍援救林奇，不過，林奇仍舊不記得被俘
虜期間，曾經有過這樣的遭遇。而對於外界將自己封為戰爭英雄，林奇在
接受電視媒體訪問時強調，事發當時她的槍枝故障，根本沒有發射一顆子
彈，因此她並不是英雄，真正的英雄，是當時殉職的隊友，以及營救她的
其他同僚。此外她還指控美國軍方，擅自播放美軍在黑夜中營救她的畫面
，藉此爭取輿論對美軍攻伊戰爭的支持。林奇表示，出版自己的故事，是
為了讓世人了解戰爭中殘酷的一面，作為警惕，外界將焦點鎖定在性侵害
疑雲反覆炒作，也讓她感覺相當遺憾。至於新書出版第一天，銷售反應平
平，似乎也說明了讀者對於以辛辣話題促銷的方法，並不買帳。美軍攻打
伊拉克期間，遭伊拉克軍隊俘虜，後來又奇蹟似獲救的美國女兵潔西卡。
林奇，星期二出版新書回顧自己在戰場上的遭遇。讓世人了解戰爭中殘酷
的一面。美國女兵潔西卡。林奇:我以身為陸軍士兵為榮，在507維修
連服務倍感光榮，這是今年七月份，林奇獲得美國政府頒發紫心勳章時，
所發表的感言，美軍攻打伊拉克期間，林奇和同袍在3月23號遭伊拉克
軍隊埋伏攻擊後被俘，隨後在4月1號獲救的驚險故事，已經讓這名年方
20的年輕女兵，成為家喻戶曉的傳奇人物，回國之後，林奇接下出版社
一紙百萬美元的合約，將自己的經歷口述成書，並且在11月11號美國
退伍軍人節當天，正式推出。不過，新書還沒上市，林奇的故事，已經鬧
得滿城風雨。原因是媒體報導這本書的作者，前紐約時報記者布萊特，以
林奇的醫療紀錄為佐證，在書中揭露她被俘期間，曾遭到性侵害的內幕消
息。但是對此，林奇表示完全不記得有這回事，而在當時治療林奇的伊拉
克醫生，也出面駁斥這種說法，伊拉克納西利亞醫院哈茲巴醫師:不可能
，從宗教和社會角度而言，我們不容許這種暴行，。。。林奇當時身受重
傷，沒有人能做出這種禽獸不如的事，此外，一名聲稱協助美軍救出林奇
的伊拉克律師則指證歷歷的表示，他親眼看到林奇被伊拉克士兵甩耳光，
因而下決心幫助美軍援救林奇，不過，林奇仍舊不記得被俘虜期間，曾經
有過這樣的遭遇。而對於外界將自己封為戰爭英雄，林奇在接受電視媒體
訪問時強調，事發當時她的槍枝故障，根本沒有發射一顆子彈，因此她並
不是英雄，真正的英雄，是當時殉職的隊友，以及營救她的其他同僚。此
外她還指控美國軍方，擅自播放美軍在黑夜中營救她的畫面，藉此爭取輿
論對美軍攻伊戰爭的支持。林奇表示，出版自己的故事，是為了讓世人了
解戰爭中殘酷的一面，作為警惕，外界將焦點鎖定在性侵害疑雲反覆炒作
，也讓她感覺相當遺憾。至於新書出版第一天，銷售反應平平，似乎也說
明了讀者對於以辛辣話題促銷的方法，並不買帳。美軍攻打伊拉克期間，
遭伊拉克軍隊俘虜，後來又奇蹟似獲救的美國女兵潔西卡。林奇，星期二
出版新書回顧自己在戰場上的遭遇。讓世人了解戰爭中殘酷的一面。美國
女兵潔西卡。林奇:我以身為陸軍士兵為榮，在507維修連服務倍感光
榮，這是今年七月份，林奇獲得美國政府頒發紫心勳章時，所發表的感言
，美軍攻打伊拉克期間，林奇和同袍在3月23號遭伊拉克軍隊埋伏攻擊
後被俘，隨後在4月1號獲救的驚險故事，已經讓這名年方20的年輕女
兵，成為家喻戶曉的傳奇人物，回國之後，林奇接下出版社一紙百萬美元
的合約，將自己的經歷口述成書，並且在11月11號美國退伍軍人節當
天，正式推出。不過，新書還沒上市，林奇的故事，已經鬧得滿城風雨。
原因是媒體報導這本書的作者，前紐約時報記者布萊特，以林奇的醫療紀
錄為佐證，在書中揭露她被俘期間，曾遭到性侵害的內幕消息。但是對此
，林奇表示完全不記得有這回事，而在當時治療林奇的伊拉克醫生，也出
面駁斥這種說法，伊拉克納西利亞醫院哈茲巴醫師:不可能，從宗教和社
會角度而言，我們不容許這種暴行，。。。林奇當時身受重傷，沒有人能
做出這種禽獸不如的事，此外，一名聲稱協助美軍救出林奇的伊拉克律師
則指證歷歷的表示，他親眼看到林奇被伊拉克士兵甩耳光，因而下決心幫
助美軍援救林奇，不過，林奇仍舊不記得被俘虜期間，曾經有過這樣的遭
遇。而對於外界將自己封為戰爭英雄，林奇在接受電視媒體訪問時強調，
事發當時她的槍枝故障，根本沒有發射一顆子彈，因此她並不是英雄，真
正的英雄，是當時殉職的隊友，以及營救她的其他同僚。此外她還指控美
國軍方，擅自播放美軍在黑夜中營救她的畫面，藉此爭取輿論對美軍攻伊
戰爭的支持。林奇表示，出版自己的故事，是為了讓世人了解戰爭中殘酷
的一面，作為警惕，外界將焦點鎖定在性侵害疑雲反覆炒作，也讓她感覺
相當遺憾。至於新書出版第一天，銷售反應平平，似乎也說明了讀者對於
以辛辣話題促銷的方法，並不買帳。美軍攻打伊拉克期間，遭伊拉克軍隊
俘虜，後來又奇蹟似獲救的美國女兵潔西卡。林奇，星期二出版新書回顧
自己在戰場上的遭遇。讓世人了解戰爭中殘酷的一面。美國女兵潔西卡。
林奇:我以身為陸軍士兵為榮，在507維修連服務倍感光榮，這是今年
七月份，林奇獲得美國政府頒發紫心勳章時，所發表的感言，美軍攻打伊
拉克期間，林奇和同袍在3月23號遭伊拉克軍隊埋伏攻擊後被俘，隨後
在4月1號獲救的驚險故事，已經讓這名年方20的年輕女兵，成為家喻
戶曉的傳奇人物，回國之後，林奇接下出版社一紙百萬美元的合約，將自
己的經歷口述成書，並且在11月11號美國退伍軍人節當天，正式推出
。不過，新書還沒上市，林奇的故事，已經鬧得滿城風雨。原因是媒體報
導這本書的作者，前紐約時報記者布萊特，以林奇的醫療紀錄為佐證，在
書中揭露她被俘期間，曾遭到性侵害的內幕消息。但是對此，林奇表示完
全不記得有這回事，而在當時治療林奇的伊拉克醫生，也出面駁斥這種說
法，伊拉克納西利亞醫院哈茲巴醫師:不可能，從宗教和社會角度而言，
我們不容許這種暴行，。。。林奇當時身受重傷，沒有人能做出這種禽獸
不如的事，此外，一名聲稱協助美軍救出林奇的伊拉克律師則指證歷歷的
表示，他親眼看到林奇被伊拉克士兵甩耳光，因而下決心幫助美軍援救林
奇，不過，林奇仍舊不記得被俘虜期間，曾經有過這樣的遭遇。而對於外
界將自己封為戰爭英雄，林奇在接受電視媒體訪問時強調，事發當時她的
槍枝故障，根本沒有發射一顆子彈，因此她並不是英雄，真正的英雄，是
當時殉職的隊友，以及營救她的其他同僚。此外她還指控美國軍方，擅自
播放美軍在黑夜中營救她的畫面，藉此爭取輿論對美軍攻伊戰爭的支持。
林奇表示，出版自己的故事，是為了讓世人了解戰爭中殘酷的一面，作為
警惕，外界將焦點鎖定在性侵害疑雲反覆炒作，也讓她感覺相當遺憾。至
於新書出版第一天，銷售反應平平，似乎也說明了讀者對於以辛辣話題促
銷的方法，並不買帳。美軍攻打伊拉克期間，遭伊拉克軍隊俘虜，後來又
奇蹟似獲救的美國女兵潔西卡。林奇，星期二出版新書回顧自己在戰場上
的遭遇。讓世人了解戰爭中殘酷的一面。美國女兵潔西卡。林奇:我以身
為陸軍士兵為榮，在507維修連服務倍感光榮，這是今年七月份，林奇
獲得美國政府頒發紫心勳章時，所發表的感言，美軍攻打伊拉克期間，林
奇和同袍在3月23號遭伊拉克軍隊埋伏攻擊後被俘，隨後在4月1號獲
救的驚險故事，已經讓這名年方20的年輕女兵，成為家喻戶曉的傳奇人
物，回國之後，林奇接下出版社一紙百萬美元的合約，將自己的經歷口述
成書，並且在11月11號美國退伍軍人節當天，正式推出。不過，新書
還沒上市，林奇的故事，已經鬧得滿城風雨。原因是媒體報導這本書的作
者，前紐約時報記者布萊特，以林奇的醫療紀錄為佐證，在書中揭露她被
俘期間，曾遭到性侵害的內幕消息。但是對此，林奇表示完全不記得有這
回事，而在當時治療林奇的伊拉克醫生，也出面駁斥這種說法，伊拉克納
西利亞醫院哈茲巴醫師:不可能，從宗教和社會角度而言，我們不容許這
種暴行，。。。林奇當時身受重傷，沒有人能做出這種禽獸不如的事，此
外，一名聲稱協助美軍救出林奇的伊拉克律師則指證歷歷的表示，他親眼
看到林奇被伊拉克士兵甩耳光，因而下決心幫助美軍援救林奇，不過，林
奇仍舊不記得被俘虜期間，曾經有過這樣的遭遇。而對於外界將自己封為
戰爭英雄，林奇在接受電視媒體訪問時強調，事發當時她的槍枝故障，根
本沒有發射一顆子彈，因此她並不是英雄，真正的英雄，是當時殉職的隊
友，以及營救她的其他同僚。此外她還指控美國軍方，擅自播放美軍在黑
夜中營救她的畫面，藉此爭取輿論對美軍攻伊戰爭的支持。林奇表示，出
版自己的故事，是為了讓世人了解戰爭中殘酷的一面，作為警惕，外界將
焦點鎖定在性侵害疑雲反覆炒作，也讓她感覺相當遺憾。至於新書出版第
一天，銷售反應平平，似乎也說明了讀者對於以辛辣話題促銷的方法，並
不買帳。美軍攻打伊拉克期間，遭伊拉克軍隊俘虜，後來又奇蹟似獲救的
美國女兵潔西卡。林奇，星期二出版新書回顧自己在戰場上的遭遇。讓世
人了解戰爭中殘酷的一面。美國女兵潔西卡。林奇:我以身為陸軍士兵為
榮，在507維修連服務倍感光榮，這是今年七月份，林奇獲得美國政府
頒發紫心勳章時，所發表的感言，美軍攻打伊拉克期間，林奇和同袍在3
月23號遭伊拉克軍隊埋伏攻擊後被俘，隨後在4月1號獲救的驚險故事
，已經讓這名年方20的年輕女兵，成為家喻戶曉的傳奇人物，回國之後
，林奇接下出版社一紙百萬美元的合約，將自己的經歷口述成書，並且在
11月11號美國退伍軍人節當天，正式推出。不過，新書還沒上市，林
奇的故事，已經鬧得滿城風雨。原因是媒體報導這本書的作者，前紐約時
報記者布萊特，以林奇的醫療紀錄為佐證，在書中揭露她被俘期間，曾遭
到性侵害的內幕消息。但是對此，林奇表示完全不記得有這回事，而在當
時治療林奇的伊拉克醫生，也出面駁斥這種說法，伊拉克納西利亞醫院哈
茲巴醫師:不可能，從宗教和社會角度而言，我們不容許這種暴行，。。
。林奇當時身受重傷，沒有人能做出這種禽獸不如的事，此外，一名聲稱
協助美軍救出林奇的伊拉克律師則指證歷歷的表示，他親眼看到林奇被伊
拉克士兵甩耳光，因而下決心幫助美軍援救林奇，不過，林奇仍舊不記得
被俘虜期間，曾經有過這樣的遭遇。而對於外界將自己封為戰爭英雄，林
奇在接受電視媒體訪問時強調，事發當時她的槍枝故障，根本沒有發射一
顆子彈，因此她並不是英雄，真正的英雄，是當時殉職的隊友，以及營救
她的其他同僚。此外她還指控美國軍方，擅自播放美軍在黑夜中營救她的
畫面，藉此爭取輿論對美軍攻伊戰爭的支持。林奇表示，出版自己的故事
，是為了讓世人了解戰爭中殘酷的一面，作為警惕，外界將焦點鎖定在性
侵害疑雲反覆炒作，也讓她感覺相當遺憾。至於新書出版第一天，銷售反
應平平，似乎也說明了讀者對於以辛辣話題促銷的方法，並不買帳。美軍
攻打伊拉克期間，遭伊拉克軍隊俘虜，後來又奇蹟似獲救的美國女兵潔西
卡。林奇，星期二出版新書回顧自己在戰場上的遭遇。讓世人了解戰爭中
殘酷的一面。美國女兵潔西卡。林奇:我以身為陸軍士兵為榮，在507
維修連服務倍感光榮，這是今年七月份，林奇獲得美國政府頒發紫心勳章
時，所發表的感言，美軍攻打伊拉克期間，林奇和同袍在3月23號遭伊
拉克軍隊埋伏攻擊後被俘，隨後在4月1號獲救的驚險故事，已經讓這名
年方20的年輕女兵，成為家喻戶曉的傳奇人物，回國之後，林奇接下出
版社一紙百萬美元的合約，將自己的經歷口述成書，並且在11月11號
美國退伍軍人節當天，正式推出。不過，新書還沒上市，林奇的故事，已
經鬧得滿城風雨。原因是媒體報導這本書的作者，前紐約時報記者布萊特
，以林奇的醫療紀錄為佐證，在書中揭露她被俘期間，曾遭到性侵害的內
幕消息。但是對此，林奇表示完全不記得有這回事，而在當時治療林奇的
伊拉克醫生，也出面駁斥這種說法，伊拉克納西利亞醫院哈茲巴醫師:不
可能，從宗教和社會角度而言，我們不容許這種暴行，。。。林奇當時身
受重傷，沒有人能做出這種禽獸不如的事，此外，一名聲稱協助美軍救出
林奇的伊拉克律師則指證歷歷的表示，他親眼看到林奇被伊拉克士兵甩耳
光，因而下決心幫助美軍援救林奇，不過，林奇仍舊不記得被俘虜期間，
曾經有過這樣的遭遇。而對於外界將自己封為戰爭英雄，林奇在接受電視
媒體訪問時強調，事發當時她的槍枝故障，根本沒有發射一顆子彈，因此
她並不是英雄，真正的英雄，是當時殉職的隊友，以及營救她的其他同僚
。此外她還指控美國軍方，擅自播放美軍在黑夜中營救她的畫面，藉此爭
取輿論對美軍攻伊戰爭的支持。林奇表示，出版自己的故事，是為了讓世
人了解戰爭中殘酷的一面，作為警惕，外界將焦點鎖定在性侵害疑雲反覆
炒作，也讓她感覺相當遺憾。至於新書出版第一天，銷售反應平平，似乎
也說明了讀者對於以辛辣話題促銷的方法，並不買帳。美軍攻打伊拉克期
間，遭伊拉克軍隊俘虜，後來又奇蹟似獲救的美國女兵潔西卡。林奇，星
期二出版新書回顧自己在戰場上的遭遇。讓世人了解戰爭中殘酷的一面。
美國女兵潔西卡。林奇:我以身為陸軍士兵為榮，在507維修連服務倍
感光榮，這是今年七月份，林奇獲得美國政府頒發紫心勳章時，所發表的
感言，美軍攻打伊拉克期間，林奇和同袍在3月23號遭伊拉克軍隊埋伏
攻擊後被俘，隨後在4月1號獲救的驚險故事，已經讓這名年方20的年
輕女兵，成為家喻戶曉的傳奇人物，回國之後，林奇接下出版社一紙百萬
美元的合約，將自己的經歷口述成書，並且在11月11號美國退伍軍人
節當天，正式推出。不過，新書還沒上市，林奇的故事，已經鬧得滿城風
雨。原因是媒體報導這本書的作者，前紐約時報記者布萊特，以林奇的醫
療紀錄為佐證，在書中揭露她被俘期間，曾遭到性侵害的內幕消息。但是
對此，林奇表示完全不記得有這回事，而在當時治療林奇的伊拉克醫生，
也出面駁斥這種說法，伊拉克納西利亞醫院哈茲巴醫師:不可能，從宗教
和社會角度而言，我們不容許這種暴行，。。。林奇當時身受重傷，沒有
人能做出這種禽獸不如的事，此外，一名聲稱協助美軍救出林奇的伊拉克
律師則指證歷歷的表示，他親眼看到林奇被伊拉克士兵甩耳光，因而下決
心幫助美軍援救林奇，不過，林奇仍舊不記得被俘虜期間，曾經有過這樣
的遭遇。而對於外界將自己封為戰爭英雄，林奇在接受電視媒體訪問時強
調，事發當時她的槍枝故障，根本沒有發射一顆子彈，因此她並不是英雄
，真正的英雄，是當時殉職的隊友，以及營救她的其他同僚。此外她還指
控美國軍方，擅自播放美軍在黑夜中營救她的畫面，藉此爭取輿論對美軍
攻伊戰爭的支持。林奇表示，出版自己的故事，是為了讓世人了解戰爭中
殘酷的一面，作為警惕，外界將焦點鎖定在性侵害疑雲反覆炒作，也讓她
感覺相當遺憾。至於新書出版第一天，銷售反應平平，似乎也說明了讀者
對於以辛辣話題促銷的方法，並不買帳。美軍攻打伊拉克期間，遭伊拉克
軍隊俘虜，後來又奇蹟似獲救的美國女兵潔西卡。林奇，星期二出版新書
回顧自己在戰場上的遭遇。讓世人了解戰爭中殘酷的一面。美國女兵潔西
卡。林奇:我以身為陸軍士兵為榮，在507維修連服務倍感光榮，這是
今年七月份，林奇獲得美國政府頒發紫心勳章時，所發表的感言，美軍攻
打伊拉克期間，林奇和同袍在3月23號遭伊拉克軍隊埋伏攻擊後被俘，
隨後在4月1號獲救的驚險故事，已經讓這名年方20的年輕女兵，成為
家喻戶曉的傳奇人物，回國之後，林奇接下出版社一紙百萬美元的合約，
將自己的經歷口述成書，並且在11月11號美國退伍軍人節當天，正式
推出。不過，新書還沒上市，林奇的故事，已經鬧得滿城風雨。原因是媒
體報導這本書的作者，前紐約時報記者布萊特，以林奇的醫療紀錄為佐證
，在書中揭露她被俘期間，曾遭到性侵害的內幕消息。但是對此，林奇表
示完全不記得有這回事，而在當時治療林奇的伊拉克醫生，也出面駁斥這
種說法，伊拉克納西利亞醫院哈茲巴醫師:不可能，從宗教和社會角度而
言，我們不容許這種暴行，。。。林奇當時身受重傷，沒有人能做出這種
禽獸不如的事，此外，一名聲稱協助美軍救出林奇的伊拉克律師則指證歷
歷的表示，他親眼看到林奇被伊拉克士兵甩耳光，因而下決心幫助美軍援
救林奇，不過，林奇仍舊不記得被俘虜期間，曾經有過這樣的遭遇。而對
於外界將自己封為戰爭英雄，林奇在接受電視媒體訪問時強調，事發當時
她的槍枝故障，根本沒有發射一顆子彈，因此她並不是英雄，真正的英雄
，是當時殉職的隊友，以及營救她的其他同僚。此外她還指控美國軍方，
擅自播放美軍在黑夜中營救她的畫面，藉此爭取輿論對美軍攻伊戰爭的支
持。林奇表示，出版自己的故事，是為了讓世人了解戰爭中殘酷的一面，
作為警惕，外界將焦點鎖定在性侵害疑雲反覆炒作，也讓她感覺相當遺憾
。至於新書出版第一天，銷售反應平平，似乎也說明了讀者對於以辛辣話
題促銷的方法，並不買帳。美軍攻打伊拉克期間，遭伊拉克軍隊俘虜，後
來又奇蹟似獲救的美國女兵潔西卡。林奇，星期二出版新書回顧自己在戰
場上的遭遇。讓世人了解戰爭中殘酷的一面。美國女兵潔西卡。林奇:我
以身為陸軍士兵為榮，在507維修連服務倍感光榮，這是今年七月份，
林奇獲得美國政府頒發紫心勳章時，所發表的感言，美軍攻打伊拉克期間
，林奇和同袍在3月23號遭伊拉克軍隊埋伏攻擊後被俘，隨後在4月1
號獲救的驚險故事，已經讓這名年方20的年輕女兵，成為家喻戶曉的傳
奇人物，回國之後，林奇接下出版社一紙百萬美元的合約，將自己的經歷
口述成書，並且在11月11號美國退伍軍人節當天，正式推出。不過，
新書還沒上市，林奇的故事，已經鬧得滿城風雨。原因是媒體報導這本書
的作者，前紐約時報記者布萊特，以林奇的醫療紀錄為佐證，在書中揭露
她被俘期間，曾遭到性侵害的內幕消息。但是對此，林奇表示完全不記得
有這回事，而在當時治療林奇的伊拉克醫生，也出面駁斥這種說法，伊拉
克納西利亞醫院哈茲巴醫師:不可能，從宗教和社會角度而言，我們不容
許這種暴行，。。。林奇當時身受重傷，沒有人能做出這種禽獸不如的事
，此外，一名聲稱協助美軍救出林奇的伊拉克律師則指證歷歷的表示，他
親眼看到林奇被伊拉克士兵甩耳光，因而下決心幫助美軍援救林奇，不過
，林奇仍舊不記得被俘虜期間，曾經有過這樣的遭遇。而對於外界將自己
封為戰爭英雄，林奇在接受電視媒體訪問時強調，事發當時她的槍枝故障
，根本沒有發射一顆子彈，因此她並不是英雄，真正的英雄，是當時殉職
的隊友，以及營救她的其他同僚。此外她還指控美國軍方，擅自播放美軍
在黑夜中營救她的畫面，藉此爭取輿論對美軍攻伊戰爭的支持。林奇表示
，出版自己的故事，是為了讓世人了解戰爭中殘酷的一面，作為警惕，外
界將焦點鎖定在性侵害疑雲反覆炒作，也讓她感覺相當遺憾。至於新書出
版第一天，銷售反應平平，似乎也說明了讀者對於以辛辣話題促銷的方法
，並不買帳。
