我們提醒過好幾次要注意的一種紅火蟻，以前經常出現在田地，但是今天
在台北縣蘆洲的一間學校、也首度發現紅火蟻入侵，而且已經有工友被咬
傷，校方非常緊張。專家也在密切觀察、紅火蟻是不是正往大台北地區移
動。在台北縣蘆洲市重畫區內一所新的鷺江國中，這幾天校方人員驚見草
叢裡有一群一群的螞蟻，今天早上，由台大昆蟲系的學者鑑定後，確定這
種螞蟻就是最近人人喊打的紅火蟻。原本紅火蟻的活動範圍只在台北縣的
林口、樹林、鶯歌和三峽這四個鄉鎮，現在蘆洲也發現紅火蟻的足跡，而
且還在校園內，讓校方相當緊張。協助校方進行通報的前盧洲市長黃劍輝
，認為雖然農委會設立了通報專線，但是卻沒有單一窗口專責的單位進行
處理。目前紅火蟻的通報流程，是當民眾懷疑有紅火蟻，可以撥打農委會
防檢局0800的通報專線，農委會會請民眾搜集紅火蟻，寄到相關單位
進行鑑識，確定是紅火蟻的話，一般民眾可以向鄉鎮公所索取滅殺藥劑，
如果是學校或是教育部門，則必須向主管單位再做詢問，這樣的通報處理
流程，既繁複也耗時，對付繁衍速度快生命力頑強的紅火蟻，人類可能得
再加快腳步。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。我們提醒過好幾次要注意
的一種紅火蟻，以前經常出現在田地，但是今天在台北縣蘆洲的一間學校
、也首度發現紅火蟻入侵，而且已經有工友被咬傷，校方非常緊張。專家
也在密切觀察、紅火蟻是不是正往大台北地區移動。在台北縣蘆洲市重畫
區內一所新的鷺江國中，這幾天校方人員驚見草叢裡有一群一群的螞蟻，
今天早上，由台大昆蟲系的學者鑑定後，確定這種螞蟻就是最近人人喊打
的紅火蟻。原本紅火蟻的活動範圍只在台北縣的林口、樹林、鶯歌和三峽
這四個鄉鎮，現在蘆洲也發現紅火蟻的足跡，而且還在校園內，讓校方相
當緊張。協助校方進行通報的前盧洲市長黃劍輝，認為雖然農委會設立了
通報專線，但是卻沒有單一窗口專責的單位進行處理。目前紅火蟻的通報
流程，是當民眾懷疑有紅火蟻，可以撥打農委會防檢局0800的通報專
線，農委會會請民眾搜集紅火蟻，寄到相關單位進行鑑識，確定是紅火蟻
的話，一般民眾可以向鄉鎮公所索取滅殺藥劑，如果是學校或是教育部門
，則必須向主管單位再做詢問，這樣的通報處理流程，既繁複也耗時，對
付繁衍速度快生命力頑強的紅火蟻，人類可能得再加快腳步。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。我們提醒過好幾次要注意的一種紅火蟻，以前經常
出現在田地，但是今天在台北縣蘆洲的一間學校、也首度發現紅火蟻入侵
，而且已經有工友被咬傷，校方非常緊張。專家也在密切觀察、紅火蟻是
不是正往大台北地區移動。在台北縣蘆洲市重畫區內一所新的鷺江國中，
這幾天校方人員驚見草叢裡有一群一群的螞蟻，今天早上，由台大昆蟲系
的學者鑑定後，確定這種螞蟻就是最近人人喊打的紅火蟻。原本紅火蟻的
活動範圍只在台北縣的林口、樹林、鶯歌和三峽這四個鄉鎮，現在蘆洲也
發現紅火蟻的足跡，而且還在校園內，讓校方相當緊張。協助校方進行通
報的前盧洲市長黃劍輝，認為雖然農委會設立了通報專線，但是卻沒有單
一窗口專責的單位進行處理。目前紅火蟻的通報流程，是當民眾懷疑有紅
火蟻，可以撥打農委會防檢局0800的通報專線，農委會會請民眾搜集
紅火蟻，寄到相關單位進行鑑識，確定是紅火蟻的話，一般民眾可以向鄉
鎮公所索取滅殺藥劑，如果是學校或是教育部門，則必須向主管單位再做
詢問，這樣的通報處理流程，既繁複也耗時，對付繁衍速度快生命力頑強
的紅火蟻，人類可能得再加快腳步。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。我
們提醒過好幾次要注意的一種紅火蟻，以前經常出現在田地，但是今天在
台北縣蘆洲的一間學校、也首度發現紅火蟻入侵，而且已經有工友被咬傷
，校方非常緊張。專家也在密切觀察、紅火蟻是不是正往大台北地區移動
。在台北縣蘆洲市重畫區內一所新的鷺江國中，這幾天校方人員驚見草叢
裡有一群一群的螞蟻，今天早上，由台大昆蟲系的學者鑑定後，確定這種
螞蟻就是最近人人喊打的紅火蟻。原本紅火蟻的活動範圍只在台北縣的林
口、樹林、鶯歌和三峽這四個鄉鎮，現在蘆洲也發現紅火蟻的足跡，而且
還在校園內，讓校方相當緊張。協助校方進行通報的前盧洲市長黃劍輝，
認為雖然農委會設立了通報專線，但是卻沒有單一窗口專責的單位進行處
理。目前紅火蟻的通報流程，是當民眾懷疑有紅火蟻，可以撥打農委會防
檢局0800的通報專線，農委會會請民眾搜集紅火蟻，寄到相關單位進
行鑑識，確定是紅火蟻的話，一般民眾可以向鄉鎮公所索取滅殺藥劑，如
果是學校或是教育部門，則必須向主管單位再做詢問，這樣的通報處理流
程，既繁複也耗時，對付繁衍速度快生命力頑強的紅火蟻，人類可能得再
加快腳步。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。我們提醒過好幾次要注意的
一種紅火蟻，以前經常出現在田地，但是今天在台北縣蘆洲的一間學校、
也首度發現紅火蟻入侵，而且已經有工友被咬傷，校方非常緊張。專家也
在密切觀察、紅火蟻是不是正往大台北地區移動。在台北縣蘆洲市重畫區
內一所新的鷺江國中，這幾天校方人員驚見草叢裡有一群一群的螞蟻，今
天早上，由台大昆蟲系的學者鑑定後，確定這種螞蟻就是最近人人喊打的
紅火蟻。原本紅火蟻的活動範圍只在台北縣的林口、樹林、鶯歌和三峽這
四個鄉鎮，現在蘆洲也發現紅火蟻的足跡，而且還在校園內，讓校方相當
緊張。協助校方進行通報的前盧洲市長黃劍輝，認為雖然農委會設立了通
報專線，但是卻沒有單一窗口專責的單位進行處理。目前紅火蟻的通報流
程，是當民眾懷疑有紅火蟻，可以撥打農委會防檢局0800的通報專線
，農委會會請民眾搜集紅火蟻，寄到相關單位進行鑑識，確定是紅火蟻的
話，一般民眾可以向鄉鎮公所索取滅殺藥劑，如果是學校或是教育部門，
則必須向主管單位再做詢問，這樣的通報處理流程，既繁複也耗時，對付
繁衍速度快生命力頑強的紅火蟻，人類可能得再加快腳步。公視新聞陳姝
君馬台興採訪報導。我們提醒過好幾次要注意的一種紅火蟻，以前經常出
現在田地，但是今天在台北縣蘆洲的一間學校、也首度發現紅火蟻入侵，
而且已經有工友被咬傷，校方非常緊張。專家也在密切觀察、紅火蟻是不
是正往大台北地區移動。在台北縣蘆洲市重畫區內一所新的鷺江國中，這
幾天校方人員驚見草叢裡有一群一群的螞蟻，今天早上，由台大昆蟲系的
學者鑑定後，確定這種螞蟻就是最近人人喊打的紅火蟻。原本紅火蟻的活
動範圍只在台北縣的林口、樹林、鶯歌和三峽這四個鄉鎮，現在蘆洲也發
現紅火蟻的足跡，而且還在校園內，讓校方相當緊張。協助校方進行通報
的前盧洲市長黃劍輝，認為雖然農委會設立了通報專線，但是卻沒有單一
窗口專責的單位進行處理。目前紅火蟻的通報流程，是當民眾懷疑有紅火
蟻，可以撥打農委會防檢局0800的通報專線，農委會會請民眾搜集紅
火蟻，寄到相關單位進行鑑識，確定是紅火蟻的話，一般民眾可以向鄉鎮
公所索取滅殺藥劑，如果是學校或是教育部門，則必須向主管單位再做詢
問，這樣的通報處理流程，既繁複也耗時，對付繁衍速度快生命力頑強的
紅火蟻，人類可能得再加快腳步。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。我們
提醒過好幾次要注意的一種紅火蟻，以前經常出現在田地，但是今天在台
北縣蘆洲的一間學校、也首度發現紅火蟻入侵，而且已經有工友被咬傷，
校方非常緊張。專家也在密切觀察、紅火蟻是不是正往大台北地區移動。
在台北縣蘆洲市重畫區內一所新的鷺江國中，這幾天校方人員驚見草叢裡
有一群一群的螞蟻，今天早上，由台大昆蟲系的學者鑑定後，確定這種螞
蟻就是最近人人喊打的紅火蟻。原本紅火蟻的活動範圍只在台北縣的林口
、樹林、鶯歌和三峽這四個鄉鎮，現在蘆洲也發現紅火蟻的足跡，而且還
在校園內，讓校方相當緊張。協助校方進行通報的前盧洲市長黃劍輝，認
為雖然農委會設立了通報專線，但是卻沒有單一窗口專責的單位進行處理
。目前紅火蟻的通報流程，是當民眾懷疑有紅火蟻，可以撥打農委會防檢
局0800的通報專線，農委會會請民眾搜集紅火蟻，寄到相關單位進行
鑑識，確定是紅火蟻的話，一般民眾可以向鄉鎮公所索取滅殺藥劑，如果
是學校或是教育部門，則必須向主管單位再做詢問，這樣的通報處理流程
，既繁複也耗時，對付繁衍速度快生命力頑強的紅火蟻，人類可能得再加
快腳步。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
