最近在台北振興醫院的大廳、展出許多壓花作品，值得一提的是，這些創
作很多都出自來這裡看病的患者。日本蘆葦化身的小鳥，橘子皮壓出來的
圓橘子，振興醫院前的壓花展，吸引許多人駐足圍觀，也吸引許多病友加
入壓花行列。這幅大吉大利，就是罹患血友病的桂英阿姨創作的。離開學
校後就沒當過學生，平常煮飯拿鍋鏟，運動拿網球拍，一開始學押花，鄭
桂英就怕拿不起這支捏子。害怕拿不住捏子的，還有中風剛好不久的美容
阿姨。喜歡拈花惹草，洪美容也把壓花當復健，老師說，來學的大多都是
家庭主婦，還是生過大病的家庭主婦，壓花讓很多人在生病後心靈有所寄
託。短短的時間，她們的作品就已經登上展覽牆，美化醫院大廳，當初來
就醫就是被這些作品吸引，如今她們希望有更多人，也能和她們一樣，在
壓花世界裡，紀錄花朵美麗的永恆，忘記病痛。公視新聞許恆慈邱福財採
訪報導最近在台北振興醫院的大廳、展出許多壓花作品，值得一提的是，
這些創作很多都出自來這裡看病的患者。日本蘆葦化身的小鳥，橘子皮壓
出來的圓橘子，振興醫院前的壓花展，吸引許多人駐足圍觀，也吸引許多
病友加入壓花行列。這幅大吉大利，就是罹患血友病的桂英阿姨創作的。
離開學校後就沒當過學生，平常煮飯拿鍋鏟，運動拿網球拍，一開始學押
花，鄭桂英就怕拿不起這支捏子。害怕拿不住捏子的，還有中風剛好不久
的美容阿姨。喜歡拈花惹草，洪美容也把壓花當復健，老師說，來學的大
多都是家庭主婦，還是生過大病的家庭主婦，壓花讓很多人在生病後心靈
有所寄託。短短的時間，她們的作品就已經登上展覽牆，美化醫院大廳，
當初來就醫就是被這些作品吸引，如今她們希望有更多人，也能和她們一
樣，在壓花世界裡，紀錄花朵美麗的永恆，忘記病痛。公視新聞許恆慈邱
福財採訪報導最近在台北振興醫院的大廳、展出許多壓花作品，值得一提
的是，這些創作很多都出自來這裡看病的患者。日本蘆葦化身的小鳥，橘
子皮壓出來的圓橘子，振興醫院前的壓花展，吸引許多人駐足圍觀，也吸
引許多病友加入壓花行列。這幅大吉大利，就是罹患血友病的桂英阿姨創
作的。離開學校後就沒當過學生，平常煮飯拿鍋鏟，運動拿網球拍，一開
始學押花，鄭桂英就怕拿不起這支捏子。害怕拿不住捏子的，還有中風剛
好不久的美容阿姨。喜歡拈花惹草，洪美容也把壓花當復健，老師說，來
學的大多都是家庭主婦，還是生過大病的家庭主婦，壓花讓很多人在生病
後心靈有所寄託。短短的時間，她們的作品就已經登上展覽牆，美化醫院
大廳，當初來就醫就是被這些作品吸引，如今她們希望有更多人，也能和
她們一樣，在壓花世界裡，紀錄花朵美麗的永恆，忘記病痛。公視新聞許
恆慈邱福財採訪報導最近在台北振興醫院的大廳、展出許多壓花作品，值
得一提的是，這些創作很多都出自來這裡看病的患者。日本蘆葦化身的小
鳥，橘子皮壓出來的圓橘子，振興醫院前的壓花展，吸引許多人駐足圍觀
，也吸引許多病友加入壓花行列。這幅大吉大利，就是罹患血友病的桂英
阿姨創作的。離開學校後就沒當過學生，平常煮飯拿鍋鏟，運動拿網球拍
，一開始學押花，鄭桂英就怕拿不起這支捏子。害怕拿不住捏子的，還有
中風剛好不久的美容阿姨。喜歡拈花惹草，洪美容也把壓花當復健，老師
說，來學的大多都是家庭主婦，還是生過大病的家庭主婦，壓花讓很多人
在生病後心靈有所寄託。短短的時間，她們的作品就已經登上展覽牆，美
化醫院大廳，當初來就醫就是被這些作品吸引，如今她們希望有更多人，
也能和她們一樣，在壓花世界裡，紀錄花朵美麗的永恆，忘記病痛。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導最近在台北振興醫院的大廳、展出許多壓花作
品，值得一提的是，這些創作很多都出自來這裡看病的患者。日本蘆葦化
身的小鳥，橘子皮壓出來的圓橘子，振興醫院前的壓花展，吸引許多人駐
足圍觀，也吸引許多病友加入壓花行列。這幅大吉大利，就是罹患血友病
的桂英阿姨創作的。離開學校後就沒當過學生，平常煮飯拿鍋鏟，運動拿
網球拍，一開始學押花，鄭桂英就怕拿不起這支捏子。害怕拿不住捏子的
，還有中風剛好不久的美容阿姨。喜歡拈花惹草，洪美容也把壓花當復健
，老師說，來學的大多都是家庭主婦，還是生過大病的家庭主婦，壓花讓
很多人在生病後心靈有所寄託。短短的時間，她們的作品就已經登上展覽
牆，美化醫院大廳，當初來就醫就是被這些作品吸引，如今她們希望有更
多人，也能和她們一樣，在壓花世界裡，紀錄花朵美麗的永恆，忘記病痛
。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導最近在台北振興醫院的大廳、展出許多
壓花作品，值得一提的是，這些創作很多都出自來這裡看病的患者。日本
蘆葦化身的小鳥，橘子皮壓出來的圓橘子，振興醫院前的壓花展，吸引許
多人駐足圍觀，也吸引許多病友加入壓花行列。這幅大吉大利，就是罹患
血友病的桂英阿姨創作的。離開學校後就沒當過學生，平常煮飯拿鍋鏟，
運動拿網球拍，一開始學押花，鄭桂英就怕拿不起這支捏子。害怕拿不住
捏子的，還有中風剛好不久的美容阿姨。喜歡拈花惹草，洪美容也把壓花
當復健，老師說，來學的大多都是家庭主婦，還是生過大病的家庭主婦，
壓花讓很多人在生病後心靈有所寄託。短短的時間，她們的作品就已經登
上展覽牆，美化醫院大廳，當初來就醫就是被這些作品吸引，如今她們希
望有更多人，也能和她們一樣，在壓花世界裡，紀錄花朵美麗的永恆，忘
記病痛。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導最近在台北振興醫院的大廳、展
出許多壓花作品，值得一提的是，這些創作很多都出自來這裡看病的患者
。日本蘆葦化身的小鳥，橘子皮壓出來的圓橘子，振興醫院前的壓花展，
吸引許多人駐足圍觀，也吸引許多病友加入壓花行列。這幅大吉大利，就
是罹患血友病的桂英阿姨創作的。離開學校後就沒當過學生，平常煮飯拿
鍋鏟，運動拿網球拍，一開始學押花，鄭桂英就怕拿不起這支捏子。害怕
拿不住捏子的，還有中風剛好不久的美容阿姨。喜歡拈花惹草，洪美容也
把壓花當復健，老師說，來學的大多都是家庭主婦，還是生過大病的家庭
主婦，壓花讓很多人在生病後心靈有所寄託。短短的時間，她們的作品就
已經登上展覽牆，美化醫院大廳，當初來就醫就是被這些作品吸引，如今
她們希望有更多人，也能和她們一樣，在壓花世界裡，紀錄花朵美麗的永
恆，忘記病痛。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導最近在台北振興醫院的大
廳、展出許多壓花作品，值得一提的是，這些創作很多都出自來這裡看病
的患者。日本蘆葦化身的小鳥，橘子皮壓出來的圓橘子，振興醫院前的壓
花展，吸引許多人駐足圍觀，也吸引許多病友加入壓花行列。這幅大吉大
利，就是罹患血友病的桂英阿姨創作的。離開學校後就沒當過學生，平常
煮飯拿鍋鏟，運動拿網球拍，一開始學押花，鄭桂英就怕拿不起這支捏子
。害怕拿不住捏子的，還有中風剛好不久的美容阿姨。喜歡拈花惹草，洪
美容也把壓花當復健，老師說，來學的大多都是家庭主婦，還是生過大病
的家庭主婦，壓花讓很多人在生病後心靈有所寄託。短短的時間，她們的
作品就已經登上展覽牆，美化醫院大廳，當初來就醫就是被這些作品吸引
，如今她們希望有更多人，也能和她們一樣，在壓花世界裡，紀錄花朵美
麗的永恆，忘記病痛。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
