為了桃園停水事件，經濟部長何美玥昨天請辭、但是立刻被行政院游錫坤
慰留，游錫坤今天表示、何美玥沒有功勞也有苦勞，他認為、石門水庫是
多年留下的老問題，不能全部怪罪上任不久的政務官。桃園到現在還無法
全區供水，自來水公司董事長陳志奕與總經理張豐已經請辭獲準，不過曾
經兩度公開承諾供水期限，最後卻都跳票的經濟部長何美玥，行政院長游
錫坤認為，何美玥沒有功勞也有苦勞。游錫坤表示，石門水庫供水是十多
年來的老問題，不能怪罪剛上任的政務官，而聽到長官的肯定，被外界稱
為是阿信部長的何美玥表示，她留下來是為了要解決問題。除了政治責任
的追究之外，目前行政院政務委員林盛豐與郭瑤琪也開始調查桃園縣土地
超限使用的問題將在兩個禮拜後，提出相關人員的懲處報告公視新聞陳信
聰賴振元採訪報導。為了桃園停水事件，經濟部長何美玥昨天請辭、但是
立刻被行政院游錫坤慰留，游錫坤今天表示、何美玥沒有功勞也有苦勞，
他認為、石門水庫是多年留下的老問題，不能全部怪罪上任不久的政務官
。桃園到現在還無法全區供水，自來水公司董事長陳志奕與總經理張豐已
經請辭獲準，不過曾經兩度公開承諾供水期限，最後卻都跳票的經濟部長
何美玥，行政院長游錫坤認為，何美玥沒有功勞也有苦勞。游錫坤表示，
石門水庫供水是十多年來的老問題，不能怪罪剛上任的政務官，而聽到長
官的肯定，被外界稱為是阿信部長的何美玥表示，她留下來是為了要解決
問題。除了政治責任的追究之外，目前行政院政務委員林盛豐與郭瑤琪也
開始調查桃園縣土地超限使用的問題將在兩個禮拜後，提出相關人員的懲
處報告公視新聞陳信聰賴振元採訪報導。為了桃園停水事件，經濟部長何
美玥昨天請辭、但是立刻被行政院游錫坤慰留，游錫坤今天表示、何美玥
沒有功勞也有苦勞，他認為、石門水庫是多年留下的老問題，不能全部怪
罪上任不久的政務官。桃園到現在還無法全區供水，自來水公司董事長陳
志奕與總經理張豐已經請辭獲準，不過曾經兩度公開承諾供水期限，最後
卻都跳票的經濟部長何美玥，行政院長游錫坤認為，何美玥沒有功勞也有
苦勞。游錫坤表示，石門水庫供水是十多年來的老問題，不能怪罪剛上任
的政務官，而聽到長官的肯定，被外界稱為是阿信部長的何美玥表示，她
留下來是為了要解決問題。除了政治責任的追究之外，目前行政院政務委
員林盛豐與郭瑤琪也開始調查桃園縣土地超限使用的問題將在兩個禮拜後
，提出相關人員的懲處報告公視新聞陳信聰賴振元採訪報導。為了桃園停
水事件，經濟部長何美玥昨天請辭、但是立刻被行政院游錫坤慰留，游錫
坤今天表示、何美玥沒有功勞也有苦勞，他認為、石門水庫是多年留下的
老問題，不能全部怪罪上任不久的政務官。桃園到現在還無法全區供水，
自來水公司董事長陳志奕與總經理張豐已經請辭獲準，不過曾經兩度公開
承諾供水期限，最後卻都跳票的經濟部長何美玥，行政院長游錫坤認為，
何美玥沒有功勞也有苦勞。游錫坤表示，石門水庫供水是十多年來的老問
題，不能怪罪剛上任的政務官，而聽到長官的肯定，被外界稱為是阿信部
長的何美玥表示，她留下來是為了要解決問題。除了政治責任的追究之外
，目前行政院政務委員林盛豐與郭瑤琪也開始調查桃園縣土地超限使用的
問題將在兩個禮拜後，提出相關人員的懲處報告公視新聞陳信聰賴振元採
訪報導。
