美軍攻打伊拉克期間，遭伊拉克軍隊俘虜，後來又奇蹟似獲救的美國女
兵潔西卡。
林奇，星期二出版新書回顧自己在戰場上的遭遇。
讓世人了解戰爭中殘酷的一面。
美國女兵潔西卡。
林奇:我以身為陸軍士兵為榮，在507維修連服務倍感光榮，這是今
年七月份，林奇獲得美國政府頒發紫心勳章時，所發表的感言，美軍
攻打伊拉克期間，林奇和同袍在3月23號遭伊拉克軍隊埋伏攻擊後
不過，新書還沒上市，林奇的故事，已經鬧得滿城風雨。
原因是媒體報導這本書的作者，前紐約時報記者布萊特，以林奇的醫療
紀錄為佐證，在書中揭露她被俘期間，曾遭到性侵害的內幕消息。
但是對此，林奇表示完全不記得有這回事，而在當時治療林奇的伊拉克
醫生，也出面駁斥這種說法，伊拉克納西利亞醫院哈茲巴醫師:不可
能，從宗教和社會角度而言，我們不容許這種暴行，。
。
。
林奇當時身受重傷，沒有人能做出這種禽獸不如的事，此外，一名聲稱
協助美軍救出林奇的伊拉克律師則指證歷歷的表示，他親眼看到林奇
被伊拉克士兵甩耳光，因而下決心幫助美軍援救林奇，不過，林奇仍
而對於外界將自己封為戰爭英雄，林奇在接受電視媒體訪問時強調，事
發當時她的槍枝故障，根本沒有發射一顆子彈，因此她並不是英雄，
真正的英雄，是當時殉職的隊友，以及營救她的其他同僚。
此外她還指控美國軍方，擅自播放美軍在黑夜中營救她的畫面，藉此爭
取輿論對美軍攻伊戰爭的支持。
林奇表示，出版自己的故事，是為了讓世人了解戰爭中殘酷的一面，作
為警惕，外界將焦點鎖定在性侵害疑雲反覆炒作，也讓她感覺相當遺
憾。
至於新書出版第一天，銷售反應平平，似乎也說明了讀者對於以辛辣話
題促銷的方法，並不買帳。
