桃園這一場停水風波、在追究責任的同時、更應該檢討國內水資源調配的
漏洞。有專家指出、台灣經常發生南部在缺水、北部還在洩洪的奇怪現象
，未來應該要利用管線、串聯各地的供水系統。還有部分學者建議、把水
庫搬到海面上。學者一言指出，小小一個台灣島，卻常常發生水情各地不
同的情況，這一次南桃園缺水的問題也再一次暴露國內水資源調配空間不
足的問題，也讓水利單位思考串聯全省供水系統的可行性。經濟部計劃架
構全省性的水資源備援系統，利用自來水管線的連結，串聯各地供水系統
，讓全省水源可以互通有無。同時根據統計，國內年平均降雨量約800
900億噸，不過實際用水還不到200億噸，這也讓水利署希望興建平
地水庫挽留水資源。不過台灣地小人稠加上人工湖開挖必須克服環保問題
，學者也提出把平地水庫的概念放到海上的建議。學者坦言，海域集水的
工法還需要進一步研發，不過以台灣地小及環海特性，應該是可行的思考
方向。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導桃園這一場停水風波、在追究責任
的同時、更應該檢討國內水資源調配的漏洞。有專家指出、台灣經常發生
南部在缺水、北部還在洩洪的奇怪現象，未來應該要利用管線、串聯各地
的供水系統。還有部分學者建議、把水庫搬到海面上。學者一言指出，小
小一個台灣島，卻常常發生水情各地不同的情況，這一次南桃園缺水的問
題也再一次暴露國內水資源調配空間不足的問題，也讓水利單位思考串聯
全省供水系統的可行性。經濟部計劃架構全省性的水資源備援系統，利用
自來水管線的連結，串聯各地供水系統，讓全省水源可以互通有無。同時
根據統計，國內年平均降雨量約800900億噸，不過實際用水還不到
200億噸，這也讓水利署希望興建平地水庫挽留水資源。不過台灣地小
人稠加上人工湖開挖必須克服環保問題，學者也提出把平地水庫的概念放
到海上的建議。學者坦言，海域集水的工法還需要進一步研發，不過以台
灣地小及環海特性，應該是可行的思考方向。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導桃園這一場停水風波、在追究責任的同時、更應該檢討國內水資源調
配的漏洞。有專家指出、台灣經常發生南部在缺水、北部還在洩洪的奇怪
現象，未來應該要利用管線、串聯各地的供水系統。還有部分學者建議、
把水庫搬到海面上。學者一言指出，小小一個台灣島，卻常常發生水情各
地不同的情況，這一次南桃園缺水的問題也再一次暴露國內水資源調配空
間不足的問題，也讓水利單位思考串聯全省供水系統的可行性。經濟部計
劃架構全省性的水資源備援系統，利用自來水管線的連結，串聯各地供水
系統，讓全省水源可以互通有無。同時根據統計，國內年平均降雨量約8
00900億噸，不過實際用水還不到200億噸，這也讓水利署希望興
建平地水庫挽留水資源。不過台灣地小人稠加上人工湖開挖必須克服環保
問題，學者也提出把平地水庫的概念放到海上的建議。學者坦言，海域集
水的工法還需要進一步研發，不過以台灣地小及環海特性，應該是可行的
思考方向。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導桃園這一場停水風波、在追究
責任的同時、更應該檢討國內水資源調配的漏洞。有專家指出、台灣經常
發生南部在缺水、北部還在洩洪的奇怪現象，未來應該要利用管線、串聯
各地的供水系統。還有部分學者建議、把水庫搬到海面上。學者一言指出
，小小一個台灣島，卻常常發生水情各地不同的情況，這一次南桃園缺水
的問題也再一次暴露國內水資源調配空間不足的問題，也讓水利單位思考
串聯全省供水系統的可行性。經濟部計劃架構全省性的水資源備援系統，
利用自來水管線的連結，串聯各地供水系統，讓全省水源可以互通有無。
同時根據統計，國內年平均降雨量約800900億噸，不過實際用水還
不到200億噸，這也讓水利署希望興建平地水庫挽留水資源。不過台灣
地小人稠加上人工湖開挖必須克服環保問題，學者也提出把平地水庫的概
念放到海上的建議。學者坦言，海域集水的工法還需要進一步研發，不過
以台灣地小及環海特性，應該是可行的思考方向。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導桃園這一場停水風波、在追究責任的同時、更應該檢討國內水資
源調配的漏洞。有專家指出、台灣經常發生南部在缺水、北部還在洩洪的
奇怪現象，未來應該要利用管線、串聯各地的供水系統。還有部分學者建
議、把水庫搬到海面上。學者一言指出，小小一個台灣島，卻常常發生水
情各地不同的情況，這一次南桃園缺水的問題也再一次暴露國內水資源調
配空間不足的問題，也讓水利單位思考串聯全省供水系統的可行性。經濟
部計劃架構全省性的水資源備援系統，利用自來水管線的連結，串聯各地
供水系統，讓全省水源可以互通有無。同時根據統計，國內年平均降雨量
約800900億噸，不過實際用水還不到200億噸，這也讓水利署希
望興建平地水庫挽留水資源。不過台灣地小人稠加上人工湖開挖必須克服
環保問題，學者也提出把平地水庫的概念放到海上的建議。學者坦言，海
域集水的工法還需要進一步研發，不過以台灣地小及環海特性，應該是可
行的思考方向。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導桃園這一場停水風波、在
追究責任的同時、更應該檢討國內水資源調配的漏洞。有專家指出、台灣
經常發生南部在缺水、北部還在洩洪的奇怪現象，未來應該要利用管線、
串聯各地的供水系統。還有部分學者建議、把水庫搬到海面上。學者一言
指出，小小一個台灣島，卻常常發生水情各地不同的情況，這一次南桃園
缺水的問題也再一次暴露國內水資源調配空間不足的問題，也讓水利單位
思考串聯全省供水系統的可行性。經濟部計劃架構全省性的水資源備援系
統，利用自來水管線的連結，串聯各地供水系統，讓全省水源可以互通有
無。同時根據統計，國內年平均降雨量約800900億噸，不過實際用
水還不到200億噸，這也讓水利署希望興建平地水庫挽留水資源。不過
台灣地小人稠加上人工湖開挖必須克服環保問題，學者也提出把平地水庫
的概念放到海上的建議。學者坦言，海域集水的工法還需要進一步研發，
不過以台灣地小及環海特性，應該是可行的思考方向。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導桃園這一場停水風波、在追究責任的同時、更應該檢討國內
水資源調配的漏洞。有專家指出、台灣經常發生南部在缺水、北部還在洩
洪的奇怪現象，未來應該要利用管線、串聯各地的供水系統。還有部分學
者建議、把水庫搬到海面上。學者一言指出，小小一個台灣島，卻常常發
生水情各地不同的情況，這一次南桃園缺水的問題也再一次暴露國內水資
源調配空間不足的問題，也讓水利單位思考串聯全省供水系統的可行性。
經濟部計劃架構全省性的水資源備援系統，利用自來水管線的連結，串聯
各地供水系統，讓全省水源可以互通有無。同時根據統計，國內年平均降
雨量約800900億噸，不過實際用水還不到200億噸，這也讓水利
署希望興建平地水庫挽留水資源。不過台灣地小人稠加上人工湖開挖必須
克服環保問題，學者也提出把平地水庫的概念放到海上的建議。學者坦言
，海域集水的工法還需要進一步研發，不過以台灣地小及環海特性，應該
是可行的思考方向。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導桃園這一場停水風波
、在追究責任的同時、更應該檢討國內水資源調配的漏洞。有專家指出、
台灣經常發生南部在缺水、北部還在洩洪的奇怪現象，未來應該要利用管
線、串聯各地的供水系統。還有部分學者建議、把水庫搬到海面上。學者
一言指出，小小一個台灣島，卻常常發生水情各地不同的情況，這一次南
桃園缺水的問題也再一次暴露國內水資源調配空間不足的問題，也讓水利
單位思考串聯全省供水系統的可行性。經濟部計劃架構全省性的水資源備
援系統，利用自來水管線的連結，串聯各地供水系統，讓全省水源可以互
通有無。同時根據統計，國內年平均降雨量約800900億噸，不過實
際用水還不到200億噸，這也讓水利署希望興建平地水庫挽留水資源。
不過台灣地小人稠加上人工湖開挖必須克服環保問題，學者也提出把平地
水庫的概念放到海上的建議。學者坦言，海域集水的工法還需要進一步研
發，不過以台灣地小及環海特性，應該是可行的思考方向。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導桃園這一場停水風波、在追究責任的同時、更應該檢討
國內水資源調配的漏洞。有專家指出、台灣經常發生南部在缺水、北部還
在洩洪的奇怪現象，未來應該要利用管線、串聯各地的供水系統。還有部
分學者建議、把水庫搬到海面上。學者一言指出，小小一個台灣島，卻常
常發生水情各地不同的情況，這一次南桃園缺水的問題也再一次暴露國內
水資源調配空間不足的問題，也讓水利單位思考串聯全省供水系統的可行
性。經濟部計劃架構全省性的水資源備援系統，利用自來水管線的連結，
串聯各地供水系統，讓全省水源可以互通有無。同時根據統計，國內年平
均降雨量約800900億噸，不過實際用水還不到200億噸，這也讓
水利署希望興建平地水庫挽留水資源。不過台灣地小人稠加上人工湖開挖
必須克服環保問題，學者也提出把平地水庫的概念放到海上的建議。學者
坦言，海域集水的工法還需要進一步研發，不過以台灣地小及環海特性，
應該是可行的思考方向。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
