台灣從貧窮落後到富裕發達，受到許多來台服務的外國人協助。他們奉獻
一生，晚年之後，回到自己的國家，除了在忍受本國的不適應，更常常掛
念的台灣。今天，我們就來看看，三位為了愛台灣，終身未嫁的芬蘭老太
太，他們的故事。在芬蘭鄉下，馬麗沙哼著中國調。一棟公寓裡馬美玲和
馬立娜以閩南語交換意見。原來她們三位曾分別於民國五十年到九十年，
在台灣的恆春基督教醫院服務，大家稱呼他們馬阿姨，都已退休返鄉。三
位馬阿姨一生沒有結婚，人生最精華的日子奉獻台灣。父母在他們小時後
就鼓勵他們以基督教精神來台灣幫助貧窮和生病的人。馬立娜在母親九十
六歲時回國照顧母親，但母親卻這樣回應。他的母親已於今年以一百零二
歲過世，傳遞了乎他人的典範。隨著時間流逝，他們在台灣的朋友也逐漸
凋零，但最近總統府的卡片延續了這份關心，表示永不忘記他們，可算晚
年最大的驚喜與安慰。曾經在台灣長年服務退休回國的外國人很多，因為
在乎他人，她們來愛台灣。如今得到一點台灣之愛，也算是文明國家之間
的禮尚往來吧。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台灣從貧窮落後到富裕
發達，受到許多來台服務的外國人協助。他們奉獻一生，晚年之後，回到
自己的國家，除了在忍受本國的不適應，更常常掛念的台灣。今天，我們
就來看看，三位為了愛台灣，終身未嫁的芬蘭老太太，他們的故事。在芬
蘭鄉下，馬麗沙哼著中國調。一棟公寓裡馬美玲和馬立娜以閩南語交換意
見。原來她們三位曾分別於民國五十年到九十年，在台灣的恆春基督教醫
院服務，大家稱呼他們馬阿姨，都已退休返鄉。三位馬阿姨一生沒有結婚
，人生最精華的日子奉獻台灣。父母在他們小時後就鼓勵他們以基督教精
神來台灣幫助貧窮和生病的人。馬立娜在母親九十六歲時回國照顧母親，
但母親卻這樣回應。他的母親已於今年以一百零二歲過世，傳遞了乎他人
的典範。隨著時間流逝，他們在台灣的朋友也逐漸凋零，但最近總統府的
卡片延續了這份關心，表示永不忘記他們，可算晚年最大的驚喜與安慰。
曾經在台灣長年服務退休回國的外國人很多，因為在乎他人，她們來愛台
灣。如今得到一點台灣之愛，也算是文明國家之間的禮尚往來吧。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。台灣從貧窮落後到富裕發達，受到許多來台服
務的外國人協助。他們奉獻一生，晚年之後，回到自己的國家，除了在忍
受本國的不適應，更常常掛念的台灣。今天，我們就來看看，三位為了愛
台灣，終身未嫁的芬蘭老太太，他們的故事。在芬蘭鄉下，馬麗沙哼著中
國調。一棟公寓裡馬美玲和馬立娜以閩南語交換意見。原來她們三位曾分
別於民國五十年到九十年，在台灣的恆春基督教醫院服務，大家稱呼他們
馬阿姨，都已退休返鄉。三位馬阿姨一生沒有結婚，人生最精華的日子奉
獻台灣。父母在他們小時後就鼓勵他們以基督教精神來台灣幫助貧窮和生
病的人。馬立娜在母親九十六歲時回國照顧母親，但母親卻這樣回應。他
的母親已於今年以一百零二歲過世，傳遞了乎他人的典範。隨著時間流逝
，他們在台灣的朋友也逐漸凋零，但最近總統府的卡片延續了這份關心，
表示永不忘記他們，可算晚年最大的驚喜與安慰。曾經在台灣長年服務退
休回國的外國人很多，因為在乎他人，她們來愛台灣。如今得到一點台灣
之愛，也算是文明國家之間的禮尚往來吧。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。台灣從貧窮落後到富裕發達，受到許多來台服務的外國人協助。他們
奉獻一生，晚年之後，回到自己的國家，除了在忍受本國的不適應，更常
常掛念的台灣。今天，我們就來看看，三位為了愛台灣，終身未嫁的芬蘭
老太太，他們的故事。在芬蘭鄉下，馬麗沙哼著中國調。一棟公寓裡馬美
玲和馬立娜以閩南語交換意見。原來她們三位曾分別於民國五十年到九十
年，在台灣的恆春基督教醫院服務，大家稱呼他們馬阿姨，都已退休返鄉
。三位馬阿姨一生沒有結婚，人生最精華的日子奉獻台灣。父母在他們小
時後就鼓勵他們以基督教精神來台灣幫助貧窮和生病的人。馬立娜在母親
九十六歲時回國照顧母親，但母親卻這樣回應。他的母親已於今年以一百
零二歲過世，傳遞了乎他人的典範。隨著時間流逝，他們在台灣的朋友也
逐漸凋零，但最近總統府的卡片延續了這份關心，表示永不忘記他們，可
算晚年最大的驚喜與安慰。曾經在台灣長年服務退休回國的外國人很多，
因為在乎他人，她們來愛台灣。如今得到一點台灣之愛，也算是文明國家
之間的禮尚往來吧。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台灣從貧窮落後到
富裕發達，受到許多來台服務的外國人協助。他們奉獻一生，晚年之後，
回到自己的國家，除了在忍受本國的不適應，更常常掛念的台灣。今天，
我們就來看看，三位為了愛台灣，終身未嫁的芬蘭老太太，他們的故事。
在芬蘭鄉下，馬麗沙哼著中國調。一棟公寓裡馬美玲和馬立娜以閩南語交
換意見。原來她們三位曾分別於民國五十年到九十年，在台灣的恆春基督
教醫院服務，大家稱呼他們馬阿姨，都已退休返鄉。三位馬阿姨一生沒有
結婚，人生最精華的日子奉獻台灣。父母在他們小時後就鼓勵他們以基督
教精神來台灣幫助貧窮和生病的人。馬立娜在母親九十六歲時回國照顧母
親，但母親卻這樣回應。他的母親已於今年以一百零二歲過世，傳遞了乎
他人的典範。隨著時間流逝，他們在台灣的朋友也逐漸凋零，但最近總統
府的卡片延續了這份關心，表示永不忘記他們，可算晚年最大的驚喜與安
慰。曾經在台灣長年服務退休回國的外國人很多，因為在乎他人，她們來
愛台灣。如今得到一點台灣之愛，也算是文明國家之間的禮尚往來吧。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。台灣從貧窮落後到富裕發達，受到許多來
台服務的外國人協助。他們奉獻一生，晚年之後，回到自己的國家，除了
在忍受本國的不適應，更常常掛念的台灣。今天，我們就來看看，三位為
了愛台灣，終身未嫁的芬蘭老太太，他們的故事。在芬蘭鄉下，馬麗沙哼
著中國調。一棟公寓裡馬美玲和馬立娜以閩南語交換意見。原來她們三位
曾分別於民國五十年到九十年，在台灣的恆春基督教醫院服務，大家稱呼
他們馬阿姨，都已退休返鄉。三位馬阿姨一生沒有結婚，人生最精華的日
子奉獻台灣。父母在他們小時後就鼓勵他們以基督教精神來台灣幫助貧窮
和生病的人。馬立娜在母親九十六歲時回國照顧母親，但母親卻這樣回應
。他的母親已於今年以一百零二歲過世，傳遞了乎他人的典範。隨著時間
流逝，他們在台灣的朋友也逐漸凋零，但最近總統府的卡片延續了這份關
心，表示永不忘記他們，可算晚年最大的驚喜與安慰。曾經在台灣長年服
務退休回國的外國人很多，因為在乎他人，她們來愛台灣。如今得到一點
台灣之愛，也算是文明國家之間的禮尚往來吧。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。台灣從貧窮落後到富裕發達，受到許多來台服務的外國人協助。
他們奉獻一生，晚年之後，回到自己的國家，除了在忍受本國的不適應，
更常常掛念的台灣。今天，我們就來看看，三位為了愛台灣，終身未嫁的
芬蘭老太太，他們的故事。在芬蘭鄉下，馬麗沙哼著中國調。一棟公寓裡
馬美玲和馬立娜以閩南語交換意見。原來她們三位曾分別於民國五十年到
九十年，在台灣的恆春基督教醫院服務，大家稱呼他們馬阿姨，都已退休
返鄉。三位馬阿姨一生沒有結婚，人生最精華的日子奉獻台灣。父母在他
們小時後就鼓勵他們以基督教精神來台灣幫助貧窮和生病的人。馬立娜在
母親九十六歲時回國照顧母親，但母親卻這樣回應。他的母親已於今年以
一百零二歲過世，傳遞了乎他人的典範。隨著時間流逝，他們在台灣的朋
友也逐漸凋零，但最近總統府的卡片延續了這份關心，表示永不忘記他們
，可算晚年最大的驚喜與安慰。曾經在台灣長年服務退休回國的外國人很
多，因為在乎他人，她們來愛台灣。如今得到一點台灣之愛，也算是文明
國家之間的禮尚往來吧。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台灣從貧窮落
後到富裕發達，受到許多來台服務的外國人協助。他們奉獻一生，晚年之
後，回到自己的國家，除了在忍受本國的不適應，更常常掛念的台灣。今
天，我們就來看看，三位為了愛台灣，終身未嫁的芬蘭老太太，他們的故
事。在芬蘭鄉下，馬麗沙哼著中國調。一棟公寓裡馬美玲和馬立娜以閩南
語交換意見。原來她們三位曾分別於民國五十年到九十年，在台灣的恆春
基督教醫院服務，大家稱呼他們馬阿姨，都已退休返鄉。三位馬阿姨一生
沒有結婚，人生最精華的日子奉獻台灣。父母在他們小時後就鼓勵他們以
基督教精神來台灣幫助貧窮和生病的人。馬立娜在母親九十六歲時回國照
顧母親，但母親卻這樣回應。他的母親已於今年以一百零二歲過世，傳遞
了乎他人的典範。隨著時間流逝，他們在台灣的朋友也逐漸凋零，但最近
總統府的卡片延續了這份關心，表示永不忘記他們，可算晚年最大的驚喜
與安慰。曾經在台灣長年服務退休回國的外國人很多，因為在乎他人，她
們來愛台灣。如今得到一點台灣之愛，也算是文明國家之間的禮尚往來吧
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台灣從貧窮落後到富裕發達，受到許
多來台服務的外國人協助。他們奉獻一生，晚年之後，回到自己的國家，
除了在忍受本國的不適應，更常常掛念的台灣。今天，我們就來看看，三
位為了愛台灣，終身未嫁的芬蘭老太太，他們的故事。在芬蘭鄉下，馬麗
沙哼著中國調。一棟公寓裡馬美玲和馬立娜以閩南語交換意見。原來她們
三位曾分別於民國五十年到九十年，在台灣的恆春基督教醫院服務，大家
稱呼他們馬阿姨，都已退休返鄉。三位馬阿姨一生沒有結婚，人生最精華
的日子奉獻台灣。父母在他們小時後就鼓勵他們以基督教精神來台灣幫助
貧窮和生病的人。馬立娜在母親九十六歲時回國照顧母親，但母親卻這樣
回應。他的母親已於今年以一百零二歲過世，傳遞了乎他人的典範。隨著
時間流逝，他們在台灣的朋友也逐漸凋零，但最近總統府的卡片延續了這
份關心，表示永不忘記他們，可算晚年最大的驚喜與安慰。曾經在台灣長
年服務退休回國的外國人很多，因為在乎他人，她們來愛台灣。如今得到
一點台灣之愛，也算是文明國家之間的禮尚往來吧。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。台灣從貧窮落後到富裕發達，受到許多來台服務的外國人協
助。他們奉獻一生，晚年之後，回到自己的國家，除了在忍受本國的不適
應，更常常掛念的台灣。今天，我們就來看看，三位為了愛台灣，終身未
嫁的芬蘭老太太，他們的故事。在芬蘭鄉下，馬麗沙哼著中國調。一棟公
寓裡馬美玲和馬立娜以閩南語交換意見。原來她們三位曾分別於民國五十
年到九十年，在台灣的恆春基督教醫院服務，大家稱呼他們馬阿姨，都已
退休返鄉。三位馬阿姨一生沒有結婚，人生最精華的日子奉獻台灣。父母
在他們小時後就鼓勵他們以基督教精神來台灣幫助貧窮和生病的人。馬立
娜在母親九十六歲時回國照顧母親，但母親卻這樣回應。他的母親已於今
年以一百零二歲過世，傳遞了乎他人的典範。隨著時間流逝，他們在台灣
的朋友也逐漸凋零，但最近總統府的卡片延續了這份關心，表示永不忘記
他們，可算晚年最大的驚喜與安慰。曾經在台灣長年服務退休回國的外國
人很多，因為在乎他人，她們來愛台灣。如今得到一點台灣之愛，也算是
文明國家之間的禮尚往來吧。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台灣從貧
窮落後到富裕發達，受到許多來台服務的外國人協助。他們奉獻一生，晚
年之後，回到自己的國家，除了在忍受本國的不適應，更常常掛念的台灣
。今天，我們就來看看，三位為了愛台灣，終身未嫁的芬蘭老太太，他們
的故事。在芬蘭鄉下，馬麗沙哼著中國調。一棟公寓裡馬美玲和馬立娜以
閩南語交換意見。原來她們三位曾分別於民國五十年到九十年，在台灣的
恆春基督教醫院服務，大家稱呼他們馬阿姨，都已退休返鄉。三位馬阿姨
一生沒有結婚，人生最精華的日子奉獻台灣。父母在他們小時後就鼓勵他
們以基督教精神來台灣幫助貧窮和生病的人。馬立娜在母親九十六歲時回
國照顧母親，但母親卻這樣回應。他的母親已於今年以一百零二歲過世，
傳遞了乎他人的典範。隨著時間流逝，他們在台灣的朋友也逐漸凋零，但
最近總統府的卡片延續了這份關心，表示永不忘記他們，可算晚年最大的
驚喜與安慰。曾經在台灣長年服務退休回國的外國人很多，因為在乎他人
，她們來愛台灣。如今得到一點台灣之愛，也算是文明國家之間的禮尚往
來吧。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台灣從貧窮落後到富裕發達，受
到許多來台服務的外國人協助。他們奉獻一生，晚年之後，回到自己的國
家，除了在忍受本國的不適應，更常常掛念的台灣。今天，我們就來看看
，三位為了愛台灣，終身未嫁的芬蘭老太太，他們的故事。在芬蘭鄉下，
馬麗沙哼著中國調。一棟公寓裡馬美玲和馬立娜以閩南語交換意見。原來
她們三位曾分別於民國五十年到九十年，在台灣的恆春基督教醫院服務，
大家稱呼他們馬阿姨，都已退休返鄉。三位馬阿姨一生沒有結婚，人生最
精華的日子奉獻台灣。父母在他們小時後就鼓勵他們以基督教精神來台灣
幫助貧窮和生病的人。馬立娜在母親九十六歲時回國照顧母親，但母親卻
這樣回應。他的母親已於今年以一百零二歲過世，傳遞了乎他人的典範。
隨著時間流逝，他們在台灣的朋友也逐漸凋零，但最近總統府的卡片延續
了這份關心，表示永不忘記他們，可算晚年最大的驚喜與安慰。曾經在台
灣長年服務退休回國的外國人很多，因為在乎他人，她們來愛台灣。如今
得到一點台灣之愛，也算是文明國家之間的禮尚往來吧。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。台灣從貧窮落後到富裕發達，受到許多來台服務的外國
人協助。他們奉獻一生，晚年之後，回到自己的國家，除了在忍受本國的
不適應，更常常掛念的台灣。今天，我們就來看看，三位為了愛台灣，終
身未嫁的芬蘭老太太，他們的故事。在芬蘭鄉下，馬麗沙哼著中國調。一
棟公寓裡馬美玲和馬立娜以閩南語交換意見。原來她們三位曾分別於民國
五十年到九十年，在台灣的恆春基督教醫院服務，大家稱呼他們馬阿姨，
都已退休返鄉。三位馬阿姨一生沒有結婚，人生最精華的日子奉獻台灣。
父母在他們小時後就鼓勵他們以基督教精神來台灣幫助貧窮和生病的人。
馬立娜在母親九十六歲時回國照顧母親，但母親卻這樣回應。他的母親已
於今年以一百零二歲過世，傳遞了乎他人的典範。隨著時間流逝，他們在
台灣的朋友也逐漸凋零，但最近總統府的卡片延續了這份關心，表示永不
忘記他們，可算晚年最大的驚喜與安慰。曾經在台灣長年服務退休回國的
外國人很多，因為在乎他人，她們來愛台灣。如今得到一點台灣之愛，也
算是文明國家之間的禮尚往來吧。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台灣
從貧窮落後到富裕發達，受到許多來台服務的外國人協助。他們奉獻一生
，晚年之後，回到自己的國家，除了在忍受本國的不適應，更常常掛念的
台灣。今天，我們就來看看，三位為了愛台灣，終身未嫁的芬蘭老太太，
他們的故事。在芬蘭鄉下，馬麗沙哼著中國調。一棟公寓裡馬美玲和馬立
娜以閩南語交換意見。原來她們三位曾分別於民國五十年到九十年，在台
灣的恆春基督教醫院服務，大家稱呼他們馬阿姨，都已退休返鄉。三位馬
阿姨一生沒有結婚，人生最精華的日子奉獻台灣。父母在他們小時後就鼓
勵他們以基督教精神來台灣幫助貧窮和生病的人。馬立娜在母親九十六歲
時回國照顧母親，但母親卻這樣回應。他的母親已於今年以一百零二歲過
世，傳遞了乎他人的典範。隨著時間流逝，他們在台灣的朋友也逐漸凋零
，但最近總統府的卡片延續了這份關心，表示永不忘記他們，可算晚年最
大的驚喜與安慰。曾經在台灣長年服務退休回國的外國人很多，因為在乎
他人，她們來愛台灣。如今得到一點台灣之愛，也算是文明國家之間的禮
尚往來吧。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
