319槍擊案今天有一項重要進展，專案小組昨天晚上在台南縣破獲的地
下兵工廠、查到上萬發子彈，比對之後發現、這些子彈的彈殼、跟319
槍擊案的子彈構造完全符合，而被逮捕的嫌犯還宣稱、他知道槍擊案的子
彈來源。這項發現被專案小組列為重要線索。台南市刑警隊，昨天晚間循
線在台南永康破獲這家地下兵工廠，當場查扣十幾把半成品手槍，和一萬
多發子彈。而這些子彈的彈殼，竟然和319槍擊案現場所遺留的彈殼構
造，完全一致。警方逮捕了葉姓負責人和五名員工，其中葉姓主嫌供稱，
他知道槍擊案的子彈來源，但卻不願意多談。事實上，319專案小組，
到目前為止，已經查出了17件和319槍擊案扣案子彈特徵吻合的槍彈
案件，其中，有三名嫌犯，已經被檢方依照槍砲彈藥刀械管制條例起訴，
在今天解送法院。專案小組表示，這17起案件，雖然都還無法證明和3
19槍擊案的直接關係，但至少都提供了重要的線索，讓檢警得以循線追
查。319槍擊案今天有一項重要進展，專案小組昨天晚上在台南縣破獲
的地下兵工廠、查到上萬發子彈，比對之後發現、這些子彈的彈殼、跟3
19槍擊案的子彈構造完全符合，而被逮捕的嫌犯還宣稱、他知道槍擊案
的子彈來源。這項發現被專案小組列為重要線索。台南市刑警隊，昨天晚
間循線在台南永康破獲這家地下兵工廠，當場查扣十幾把半成品手槍，和
一萬多發子彈。而這些子彈的彈殼，竟然和319槍擊案現場所遺留的彈
殼構造，完全一致。警方逮捕了葉姓負責人和五名員工，其中葉姓主嫌供
稱，他知道槍擊案的子彈來源，但卻不願意多談。事實上，319專案小
組，到目前為止，已經查出了17件和319槍擊案扣案子彈特徵吻合的
槍彈案件，其中，有三名嫌犯，已經被檢方依照槍砲彈藥刀械管制條例起
訴，在今天解送法院。專案小組表示，這17起案件，雖然都還無法證明
和319槍擊案的直接關係，但至少都提供了重要的線索，讓檢警得以循
線追查。319槍擊案今天有一項重要進展，專案小組昨天晚上在台南縣
破獲的地下兵工廠、查到上萬發子彈，比對之後發現、這些子彈的彈殼、
跟319槍擊案的子彈構造完全符合，而被逮捕的嫌犯還宣稱、他知道槍
擊案的子彈來源。這項發現被專案小組列為重要線索。台南市刑警隊，昨
天晚間循線在台南永康破獲這家地下兵工廠，當場查扣十幾把半成品手槍
，和一萬多發子彈。而這些子彈的彈殼，竟然和319槍擊案現場所遺留
的彈殼構造，完全一致。警方逮捕了葉姓負責人和五名員工，其中葉姓主
嫌供稱，他知道槍擊案的子彈來源，但卻不願意多談。事實上，319專
案小組，到目前為止，已經查出了17件和319槍擊案扣案子彈特徵吻
合的槍彈案件，其中，有三名嫌犯，已經被檢方依照槍砲彈藥刀械管制條
例起訴，在今天解送法院。專案小組表示，這17起案件，雖然都還無法
證明和319槍擊案的直接關係，但至少都提供了重要的線索，讓檢警得
以循線追查。319槍擊案今天有一項重要進展，專案小組昨天晚上在台
南縣破獲的地下兵工廠、查到上萬發子彈，比對之後發現、這些子彈的彈
殼、跟319槍擊案的子彈構造完全符合，而被逮捕的嫌犯還宣稱、他知
道槍擊案的子彈來源。這項發現被專案小組列為重要線索。台南市刑警隊
，昨天晚間循線在台南永康破獲這家地下兵工廠，當場查扣十幾把半成品
手槍，和一萬多發子彈。而這些子彈的彈殼，竟然和319槍擊案現場所
遺留的彈殼構造，完全一致。警方逮捕了葉姓負責人和五名員工，其中葉
姓主嫌供稱，他知道槍擊案的子彈來源，但卻不願意多談。事實上，31
9專案小組，到目前為止，已經查出了17件和319槍擊案扣案子彈特
徵吻合的槍彈案件，其中，有三名嫌犯，已經被檢方依照槍砲彈藥刀械管
制條例起訴，在今天解送法院。專案小組表示，這17起案件，雖然都還
無法證明和319槍擊案的直接關係，但至少都提供了重要的線索，讓檢
警得以循線追查。319槍擊案今天有一項重要進展，專案小組昨天晚上
在台南縣破獲的地下兵工廠、查到上萬發子彈，比對之後發現、這些子彈
的彈殼、跟319槍擊案的子彈構造完全符合，而被逮捕的嫌犯還宣稱、
他知道槍擊案的子彈來源。這項發現被專案小組列為重要線索。台南市刑
警隊，昨天晚間循線在台南永康破獲這家地下兵工廠，當場查扣十幾把半
成品手槍，和一萬多發子彈。而這些子彈的彈殼，竟然和319槍擊案現
場所遺留的彈殼構造，完全一致。警方逮捕了葉姓負責人和五名員工，其
中葉姓主嫌供稱，他知道槍擊案的子彈來源，但卻不願意多談。事實上，
319專案小組，到目前為止，已經查出了17件和319槍擊案扣案子
彈特徵吻合的槍彈案件，其中，有三名嫌犯，已經被檢方依照槍砲彈藥刀
械管制條例起訴，在今天解送法院。專案小組表示，這17起案件，雖然
都還無法證明和319槍擊案的直接關係，但至少都提供了重要的線索，
讓檢警得以循線追查。319槍擊案今天有一項重要進展，專案小組昨天
晚上在台南縣破獲的地下兵工廠、查到上萬發子彈，比對之後發現、這些
子彈的彈殼、跟319槍擊案的子彈構造完全符合，而被逮捕的嫌犯還宣
稱、他知道槍擊案的子彈來源。這項發現被專案小組列為重要線索。台南
市刑警隊，昨天晚間循線在台南永康破獲這家地下兵工廠，當場查扣十幾
把半成品手槍，和一萬多發子彈。而這些子彈的彈殼，竟然和319槍擊
案現場所遺留的彈殼構造，完全一致。警方逮捕了葉姓負責人和五名員工
，其中葉姓主嫌供稱，他知道槍擊案的子彈來源，但卻不願意多談。事實
上，319專案小組，到目前為止，已經查出了17件和319槍擊案扣
案子彈特徵吻合的槍彈案件，其中，有三名嫌犯，已經被檢方依照槍砲彈
藥刀械管制條例起訴，在今天解送法院。專案小組表示，這17起案件，
雖然都還無法證明和319槍擊案的直接關係，但至少都提供了重要的線
索，讓檢警得以循線追查。319槍擊案今天有一項重要進展，專案小組
昨天晚上在台南縣破獲的地下兵工廠、查到上萬發子彈，比對之後發現、
這些子彈的彈殼、跟319槍擊案的子彈構造完全符合，而被逮捕的嫌犯
還宣稱、他知道槍擊案的子彈來源。這項發現被專案小組列為重要線索。
台南市刑警隊，昨天晚間循線在台南永康破獲這家地下兵工廠，當場查扣
十幾把半成品手槍，和一萬多發子彈。而這些子彈的彈殼，竟然和319
槍擊案現場所遺留的彈殼構造，完全一致。警方逮捕了葉姓負責人和五名
員工，其中葉姓主嫌供稱，他知道槍擊案的子彈來源，但卻不願意多談。
事實上，319專案小組，到目前為止，已經查出了17件和319槍擊
案扣案子彈特徵吻合的槍彈案件，其中，有三名嫌犯，已經被檢方依照槍
砲彈藥刀械管制條例起訴，在今天解送法院。專案小組表示，這17起案
件，雖然都還無法證明和319槍擊案的直接關係，但至少都提供了重要
的線索，讓檢警得以循線追查。
