準備趁著周末假期出外旅遊的民眾、可能必須要帶著雨傘，因為氣象局將
會持續發布豪雨特報、一直到星期天。請看今天的新聞聞掃描由於南海的
雲系不斷接近台灣，氣象局今天將豪雨特報，延長到12號星期天，台灣
各地及外島的澎湖金門馬祖，都有發生豪雨或大雨的機會，尤其是中南部
地區及北部，東北部山區，要特別注意，山區應該嚴防落石坍方，土石流
，山洪爆發及溪水暴漲，低窪地區嚴防淹水，另外也要小心出現雷擊現象
，避免在空曠地區逗留許多民眾向公平會檢舉，中華電信每個月收取五塊
錢的屋內配線月租費不合理，公平會調查之後表示，中華電信收這筆錢並
沒有違法，只不過四樓以下的舊公寓因為屋子老舊，民眾可能已經自行翻
修，不必由中華電信維護電話路線，因此四樓以下舊公寓，即日起可以用
語音或臨櫃向中華電信申請免收五塊錢屋內配線月租費。劉松藩辭去親民
黨不分區立委職務，親民黨規劃由陳飛龍接任，國親擔心中選會延後遞補
案，有意讓泛藍在立院14號真相調查委員會覆議案對決時少一票。中選
會今天出面澄清，絕對不會刁難，13日將召開委員會討論遞補案，當天
審定陳飛龍遞補不分區立委，來得及讓陳飛龍參加翌日覆議案表決。準備
趁著周末假期出外旅遊的民眾、可能必須要帶著雨傘，因為氣象局將會持
續發布豪雨特報、一直到星期天。請看今天的新聞聞掃描由於南海的雲系
不斷接近台灣，氣象局今天將豪雨特報，延長到12號星期天，台灣各地
及外島的澎湖金門馬祖，都有發生豪雨或大雨的機會，尤其是中南部地區
及北部，東北部山區，要特別注意，山區應該嚴防落石坍方，土石流，山
洪爆發及溪水暴漲，低窪地區嚴防淹水，另外也要小心出現雷擊現象，避
免在空曠地區逗留許多民眾向公平會檢舉，中華電信每個月收取五塊錢的
屋內配線月租費不合理，公平會調查之後表示，中華電信收這筆錢並沒有
違法，只不過四樓以下的舊公寓因為屋子老舊，民眾可能已經自行翻修，
不必由中華電信維護電話路線，因此四樓以下舊公寓，即日起可以用語音
或臨櫃向中華電信申請免收五塊錢屋內配線月租費。劉松藩辭去親民黨不
分區立委職務，親民黨規劃由陳飛龍接任，國親擔心中選會延後遞補案，
有意讓泛藍在立院14號真相調查委員會覆議案對決時少一票。中選會今
天出面澄清，絕對不會刁難，13日將召開委員會討論遞補案，當天審定
陳飛龍遞補不分區立委，來得及讓陳飛龍參加翌日覆議案表決。準備趁著
周末假期出外旅遊的民眾、可能必須要帶著雨傘，因為氣象局將會持續發
布豪雨特報、一直到星期天。請看今天的新聞聞掃描由於南海的雲系不斷
接近台灣，氣象局今天將豪雨特報，延長到12號星期天，台灣各地及外
島的澎湖金門馬祖，都有發生豪雨或大雨的機會，尤其是中南部地區及北
部，東北部山區，要特別注意，山區應該嚴防落石坍方，土石流，山洪爆
發及溪水暴漲，低窪地區嚴防淹水，另外也要小心出現雷擊現象，避免在
空曠地區逗留許多民眾向公平會檢舉，中華電信每個月收取五塊錢的屋內
配線月租費不合理，公平會調查之後表示，中華電信收這筆錢並沒有違法
，只不過四樓以下的舊公寓因為屋子老舊，民眾可能已經自行翻修，不必
由中華電信維護電話路線，因此四樓以下舊公寓，即日起可以用語音或臨
櫃向中華電信申請免收五塊錢屋內配線月租費。劉松藩辭去親民黨不分區
立委職務，親民黨規劃由陳飛龍接任，國親擔心中選會延後遞補案，有意
讓泛藍在立院14號真相調查委員會覆議案對決時少一票。中選會今天出
面澄清，絕對不會刁難，13日將召開委員會討論遞補案，當天審定陳飛
龍遞補不分區立委，來得及讓陳飛龍參加翌日覆議案表決。準備趁著周末
假期出外旅遊的民眾、可能必須要帶著雨傘，因為氣象局將會持續發布豪
雨特報、一直到星期天。請看今天的新聞聞掃描由於南海的雲系不斷接近
台灣，氣象局今天將豪雨特報，延長到12號星期天，台灣各地及外島的
澎湖金門馬祖，都有發生豪雨或大雨的機會，尤其是中南部地區及北部，
東北部山區，要特別注意，山區應該嚴防落石坍方，土石流，山洪爆發及
溪水暴漲，低窪地區嚴防淹水，另外也要小心出現雷擊現象，避免在空曠
地區逗留許多民眾向公平會檢舉，中華電信每個月收取五塊錢的屋內配線
月租費不合理，公平會調查之後表示，中華電信收這筆錢並沒有違法，只
不過四樓以下的舊公寓因為屋子老舊，民眾可能已經自行翻修，不必由中
華電信維護電話路線，因此四樓以下舊公寓，即日起可以用語音或臨櫃向
中華電信申請免收五塊錢屋內配線月租費。劉松藩辭去親民黨不分區立委
職務，親民黨規劃由陳飛龍接任，國親擔心中選會延後遞補案，有意讓泛
藍在立院14號真相調查委員會覆議案對決時少一票。中選會今天出面澄
清，絕對不會刁難，13日將召開委員會討論遞補案，當天審定陳飛龍遞
補不分區立委，來得及讓陳飛龍參加翌日覆議案表決。
