明天9月11號，就是九一一事件、發生滿三週年的紀念日，美國民眾已
經陸續展開追思活動，而根據民調顯示，多數受難者的親人、到現在都很
難走出傷痛。三千人死於911你如何彌補？房子可以再蓋，但人命呢？
當我想起九一一就是會覺得很難過九一一事件邁向三週年，紐約的世貿雙
塔大樓遺址，儘管因重建計畫被層層柵欄包圍，還是擠滿許多觀光客或紐
約市民，不時駐足憑弔;而在紀念日來臨前夕，一群由演員所組成的悼念
團體，也選擇在現場以接力朗誦的方式，唸出由紐約時報動員超過110
名記者，報導罹難者生平故事的著作合輯，哀傷的容顏。.。他待在78
樓協助孕婦疏散其他人則先平安逃離大樓根據媒體對339位受難家屬所
做的抽樣調查顯示，許多民眾到現在仍處於傷痛帶來的創傷症候群;有高
達75%的民眾，非常擔心紐約再次遭到恐怖份子攻擊;另外有25%的
人認為，九一一摧毀了他們的人生，不可能再回復;還有將近半數以上的
受調者，至今無法平復情緒，導致失眠;為了離開傷心地，已經有兩成民
眾選擇搬家在此同時，在蓋達組織領導地位僅次於賓拉登的副手人物札瓦
西里，9號則是透過半島衛星電視台，在九一一前夕發表錄影帶聲明，揚
言蓋達組織在阿富汗東部及南部地區，已經獲得許多激進派份子的全力支
持，並表示美軍在伊拉克與阿富汗的活動終將受到挫敗，只是時間長短的
問題罷了明天9月11號，就是九一一事件、發生滿三週年的紀念日，美
國民眾已經陸續展開追思活動，而根據民調顯示，多數受難者的親人、到
現在都很難走出傷痛。三千人死於911你如何彌補？房子可以再蓋，但
人命呢？當我想起九一一就是會覺得很難過九一一事件邁向三週年，紐約
的世貿雙塔大樓遺址，儘管因重建計畫被層層柵欄包圍，還是擠滿許多觀
光客或紐約市民，不時駐足憑弔;而在紀念日來臨前夕，一群由演員所組
成的悼念團體，也選擇在現場以接力朗誦的方式，唸出由紐約時報動員超
過110名記者，報導罹難者生平故事的著作合輯，哀傷的容顏。.。他
待在78樓協助孕婦疏散其他人則先平安逃離大樓根據媒體對339位受
難家屬所做的抽樣調查顯示，許多民眾到現在仍處於傷痛帶來的創傷症候
群;有高達75%的民眾，非常擔心紐約再次遭到恐怖份子攻擊;另外有
25%的人認為，九一一摧毀了他們的人生，不可能再回復;還有將近半
數以上的受調者，至今無法平復情緒，導致失眠;為了離開傷心地，已經
有兩成民眾選擇搬家在此同時，在蓋達組織領導地位僅次於賓拉登的副手
人物札瓦西里，9號則是透過半島衛星電視台，在九一一前夕發表錄影帶
聲明，揚言蓋達組織在阿富汗東部及南部地區，已經獲得許多激進派份子
的全力支持，並表示美軍在伊拉克與阿富汗的活動終將受到挫敗，只是時
間長短的問題罷了明天9月11號，就是九一一事件、發生滿三週年的紀
念日，美國民眾已經陸續展開追思活動，而根據民調顯示，多數受難者的
親人、到現在都很難走出傷痛。三千人死於911你如何彌補？房子可以
再蓋，但人命呢？當我想起九一一就是會覺得很難過九一一事件邁向三週
年，紐約的世貿雙塔大樓遺址，儘管因重建計畫被層層柵欄包圍，還是擠
滿許多觀光客或紐約市民，不時駐足憑弔;而在紀念日來臨前夕，一群由
演員所組成的悼念團體，也選擇在現場以接力朗誦的方式，唸出由紐約時
報動員超過110名記者，報導罹難者生平故事的著作合輯，哀傷的容顏
。.。他待在78樓協助孕婦疏散其他人則先平安逃離大樓根據媒體對3
39位受難家屬所做的抽樣調查顯示，許多民眾到現在仍處於傷痛帶來的
創傷症候群;有高達75%的民眾，非常擔心紐約再次遭到恐怖份子攻擊
;另外有25%的人認為，九一一摧毀了他們的人生，不可能再回復;還
有將近半數以上的受調者，至今無法平復情緒，導致失眠;為了離開傷心
地，已經有兩成民眾選擇搬家在此同時，在蓋達組織領導地位僅次於賓拉
登的副手人物札瓦西里，9號則是透過半島衛星電視台，在九一一前夕發
表錄影帶聲明，揚言蓋達組織在阿富汗東部及南部地區，已經獲得許多激
進派份子的全力支持，並表示美軍在伊拉克與阿富汗的活動終將受到挫敗
，只是時間長短的問題罷了明天9月11號，就是九一一事件、發生滿三
週年的紀念日，美國民眾已經陸續展開追思活動，而根據民調顯示，多數
受難者的親人、到現在都很難走出傷痛。三千人死於911你如何彌補？
房子可以再蓋，但人命呢？當我想起九一一就是會覺得很難過九一一事件
邁向三週年，紐約的世貿雙塔大樓遺址，儘管因重建計畫被層層柵欄包圍
，還是擠滿許多觀光客或紐約市民，不時駐足憑弔;而在紀念日來臨前夕
，一群由演員所組成的悼念團體，也選擇在現場以接力朗誦的方式，唸出
由紐約時報動員超過110名記者，報導罹難者生平故事的著作合輯，哀
傷的容顏。.。他待在78樓協助孕婦疏散其他人則先平安逃離大樓根據
媒體對339位受難家屬所做的抽樣調查顯示，許多民眾到現在仍處於傷
痛帶來的創傷症候群;有高達75%的民眾，非常擔心紐約再次遭到恐怖
份子攻擊;另外有25%的人認為，九一一摧毀了他們的人生，不可能再
回復;還有將近半數以上的受調者，至今無法平復情緒，導致失眠;為了
離開傷心地，已經有兩成民眾選擇搬家在此同時，在蓋達組織領導地位僅
次於賓拉登的副手人物札瓦西里，9號則是透過半島衛星電視台，在九一
一前夕發表錄影帶聲明，揚言蓋達組織在阿富汗東部及南部地區，已經獲
得許多激進派份子的全力支持，並表示美軍在伊拉克與阿富汗的活動終將
受到挫敗，只是時間長短的問題罷了
