國家財政困難，很多人都在關心會不會加稅，財政部長林全今天表示，現
階段並沒有打算加稅，而是要先做到稅制合理化。國家財政赤字不斷攀升
，財政部長林全今天下午明白指出，光靠縮減支出已經無法解決問題。提
到增加政府收入，不免讓人有加稅聯想，不過林全表示，現階段要做的並
不是加稅，而是實現稅賦的合理性，財政部也不排除考慮外界所建議的最
低稅賦制。換句話說，一但實施最低稅賦制，許多享有減稅優惠的企業，
將必須繳交最低的稅額，不再能有免稅甚至退稅的優惠。公視新聞李婕綾
郭俊麟採訪報導國家財政困難，很多人都在關心會不會加稅，財政部長林
全今天表示，現階段並沒有打算加稅，而是要先做到稅制合理化。國家財
政赤字不斷攀升，財政部長林全今天下午明白指出，光靠縮減支出已經無
法解決問題。提到增加政府收入，不免讓人有加稅聯想，不過林全表示，
現階段要做的並不是加稅，而是實現稅賦的合理性，財政部也不排除考慮
外界所建議的最低稅賦制。換句話說，一但實施最低稅賦制，許多享有減
稅優惠的企業，將必須繳交最低的稅額，不再能有免稅甚至退稅的優惠。
公視新聞李婕綾郭俊麟採訪報導國家財政困難，很多人都在關心會不會加
稅，財政部長林全今天表示，現階段並沒有打算加稅，而是要先做到稅制
合理化。國家財政赤字不斷攀升，財政部長林全今天下午明白指出，光靠
縮減支出已經無法解決問題。提到增加政府收入，不免讓人有加稅聯想，
不過林全表示，現階段要做的並不是加稅，而是實現稅賦的合理性，財政
部也不排除考慮外界所建議的最低稅賦制。換句話說，一但實施最低稅賦
制，許多享有減稅優惠的企業，將必須繳交最低的稅額，不再能有免稅甚
至退稅的優惠。公視新聞李婕綾郭俊麟採訪報導國家財政困難，很多人都
在關心會不會加稅，財政部長林全今天表示，現階段並沒有打算加稅，而
是要先做到稅制合理化。國家財政赤字不斷攀升，財政部長林全今天下午
明白指出，光靠縮減支出已經無法解決問題。提到增加政府收入，不免讓
人有加稅聯想，不過林全表示，現階段要做的並不是加稅，而是實現稅賦
的合理性，財政部也不排除考慮外界所建議的最低稅賦制。換句話說，一
但實施最低稅賦制，許多享有減稅優惠的企業，將必須繳交最低的稅額，
不再能有免稅甚至退稅的優惠。公視新聞李婕綾郭俊麟採訪報導國家財政
困難，很多人都在關心會不會加稅，財政部長林全今天表示，現階段並沒
有打算加稅，而是要先做到稅制合理化。國家財政赤字不斷攀升，財政部
長林全今天下午明白指出，光靠縮減支出已經無法解決問題。提到增加政
府收入，不免讓人有加稅聯想，不過林全表示，現階段要做的並不是加稅
，而是實現稅賦的合理性，財政部也不排除考慮外界所建議的最低稅賦制
。換句話說，一但實施最低稅賦制，許多享有減稅優惠的企業，將必須繳
交最低的稅額，不再能有免稅甚至退稅的優惠。公視新聞李婕綾郭俊麟採
訪報導
