距離美國總統大選的投票日，剩下不到兩個月，選戰也更加白熱化，雙方
候選人拉高分貝批評對手，負面廣告更是火力全開，抹黑嚴重的程度，堪
稱歷年之最。(SO)美國總統布希/我的對手今天一早醒來，不僅換了
新的競選顧問，連他的立場也都改了。(OUT)目前支持率領先的美國
總統布希，在造勢大會上故意調侃他的對手。不過民主黨候選人凱瑞也不
是省油的燈。除了候選人的口水戰外，電視競選廣告也成了兵家必爭之地
。為了挽回當前頹勢，凱利陣營聽從前總統柯林頓的建議，主打內政民生
牌。(so)布希為了打伊拉克花了二千億美元，他讓美國失業率大增，
大幅提高醫療費用。(out)另外民主黨也重翻舊帳，質疑越戰期間，
布希利用父親的關係，在國民兵服役的記錄。不過凱瑞本人的越戰英雄形
象，也因為當年軍中同袍的嗆聲而嚴重受損。(so)凱瑞對在越戰時的
事情不誠實/他的服役記錄全是謊言。(out)對於候選人為求勝選，
大搞負面選舉，美國民眾也有不同看法。(so)它讓我感到噁心，我恨
它。我根本不想理會。這種東西毫無建設性/沒有什麼感覺，不過我想一
般民眾可能會受到影響。(out)根據華盛頓郵報的最新民調，目前布
希仍然維持微幅的領先程度。不過由於距離大選還有將近兩個月，到底鹿
死誰手，現在還很難說。距離美國總統大選的投票日，剩下不到兩個月，
選戰也更加白熱化，雙方候選人拉高分貝批評對手，負面廣告更是火力全
開，抹黑嚴重的程度，堪稱歷年之最。(SO)美國總統布希/我的對手
今天一早醒來，不僅換了新的競選顧問，連他的立場也都改了。(OUT
)目前支持率領先的美國總統布希，在造勢大會上故意調侃他的對手。不
過民主黨候選人凱瑞也不是省油的燈。除了候選人的口水戰外，電視競選
廣告也成了兵家必爭之地。為了挽回當前頹勢，凱利陣營聽從前總統柯林
頓的建議，主打內政民生牌。(so)布希為了打伊拉克花了二千億美元
，他讓美國失業率大增，大幅提高醫療費用。(out)另外民主黨也重
翻舊帳，質疑越戰期間，布希利用父親的關係，在國民兵服役的記錄。不
過凱瑞本人的越戰英雄形象，也因為當年軍中同袍的嗆聲而嚴重受損。(
so)凱瑞對在越戰時的事情不誠實/他的服役記錄全是謊言。(out
)對於候選人為求勝選，大搞負面選舉，美國民眾也有不同看法。(so
)它讓我感到噁心，我恨它。我根本不想理會。這種東西毫無建設性/沒
有什麼感覺，不過我想一般民眾可能會受到影響。(out)根據華盛頓
郵報的最新民調，目前布希仍然維持微幅的領先程度。不過由於距離大選
還有將近兩個月，到底鹿死誰手，現在還很難說。距離美國總統大選的投
票日，剩下不到兩個月，選戰也更加白熱化，雙方候選人拉高分貝批評對
手，負面廣告更是火力全開，抹黑嚴重的程度，堪稱歷年之最。(SO)
美國總統布希/我的對手今天一早醒來，不僅換了新的競選顧問，連他的
立場也都改了。(OUT)目前支持率領先的美國總統布希，在造勢大會
上故意調侃他的對手。不過民主黨候選人凱瑞也不是省油的燈。除了候選
人的口水戰外，電視競選廣告也成了兵家必爭之地。為了挽回當前頹勢，
凱利陣營聽從前總統柯林頓的建議，主打內政民生牌。(so)布希為了
打伊拉克花了二千億美元，他讓美國失業率大增，大幅提高醫療費用。(
out)另外民主黨也重翻舊帳，質疑越戰期間，布希利用父親的關係，
在國民兵服役的記錄。不過凱瑞本人的越戰英雄形象，也因為當年軍中同
袍的嗆聲而嚴重受損。(so)凱瑞對在越戰時的事情不誠實/他的服役
記錄全是謊言。(out)對於候選人為求勝選，大搞負面選舉，美國民
眾也有不同看法。(so)它讓我感到噁心，我恨它。我根本不想理會。
這種東西毫無建設性/沒有什麼感覺，不過我想一般民眾可能會受到影響
。(out)根據華盛頓郵報的最新民調，目前布希仍然維持微幅的領先
程度。不過由於距離大選還有將近兩個月，到底鹿死誰手，現在還很難說
。距離美國總統大選的投票日，剩下不到兩個月，選戰也更加白熱化，雙
方候選人拉高分貝批評對手，負面廣告更是火力全開，抹黑嚴重的程度，
堪稱歷年之最。(SO)美國總統布希/我的對手今天一早醒來，不僅換
了新的競選顧問，連他的立場也都改了。(OUT)目前支持率領先的美
國總統布希，在造勢大會上故意調侃他的對手。不過民主黨候選人凱瑞也
不是省油的燈。除了候選人的口水戰外，電視競選廣告也成了兵家必爭之
地。為了挽回當前頹勢，凱利陣營聽從前總統柯林頓的建議，主打內政民
生牌。(so)布希為了打伊拉克花了二千億美元，他讓美國失業率大增
，大幅提高醫療費用。(out)另外民主黨也重翻舊帳，質疑越戰期間
，布希利用父親的關係，在國民兵服役的記錄。不過凱瑞本人的越戰英雄
形象，也因為當年軍中同袍的嗆聲而嚴重受損。(so)凱瑞對在越戰時
的事情不誠實/他的服役記錄全是謊言。(out)對於候選人為求勝選
，大搞負面選舉，美國民眾也有不同看法。(so)它讓我感到噁心，我
恨它。我根本不想理會。這種東西毫無建設性/沒有什麼感覺，不過我想
一般民眾可能會受到影響。(out)根據華盛頓郵報的最新民調，目前
布希仍然維持微幅的領先程度。不過由於距離大選還有將近兩個月，到底
鹿死誰手，現在還很難說。距離美國總統大選的投票日，剩下不到兩個月
，選戰也更加白熱化，雙方候選人拉高分貝批評對手，負面廣告更是火力
全開，抹黑嚴重的程度，堪稱歷年之最。(SO)美國總統布希/我的對
手今天一早醒來，不僅換了新的競選顧問，連他的立場也都改了。(OU
T)目前支持率領先的美國總統布希，在造勢大會上故意調侃他的對手。
不過民主黨候選人凱瑞也不是省油的燈。除了候選人的口水戰外，電視競
選廣告也成了兵家必爭之地。為了挽回當前頹勢，凱利陣營聽從前總統柯
林頓的建議，主打內政民生牌。(so)布希為了打伊拉克花了二千億美
元，他讓美國失業率大增，大幅提高醫療費用。(out)另外民主黨也
重翻舊帳，質疑越戰期間，布希利用父親的關係，在國民兵服役的記錄。
不過凱瑞本人的越戰英雄形象，也因為當年軍中同袍的嗆聲而嚴重受損。
(so)凱瑞對在越戰時的事情不誠實/他的服役記錄全是謊言。(ou
t)對於候選人為求勝選，大搞負面選舉，美國民眾也有不同看法。(s
o)它讓我感到噁心，我恨它。我根本不想理會。這種東西毫無建設性/
沒有什麼感覺，不過我想一般民眾可能會受到影響。(out)根據華盛
頓郵報的最新民調，目前布希仍然維持微幅的領先程度。不過由於距離大
選還有將近兩個月，到底鹿死誰手，現在還很難說。距離美國總統大選的
投票日，剩下不到兩個月，選戰也更加白熱化，雙方候選人拉高分貝批評
對手，負面廣告更是火力全開，抹黑嚴重的程度，堪稱歷年之最。(SO
)美國總統布希/我的對手今天一早醒來，不僅換了新的競選顧問，連他
的立場也都改了。(OUT)目前支持率領先的美國總統布希，在造勢大
會上故意調侃他的對手。不過民主黨候選人凱瑞也不是省油的燈。除了候
選人的口水戰外，電視競選廣告也成了兵家必爭之地。為了挽回當前頹勢
，凱利陣營聽從前總統柯林頓的建議，主打內政民生牌。(so)布希為
了打伊拉克花了二千億美元，他讓美國失業率大增，大幅提高醫療費用。
(out)另外民主黨也重翻舊帳，質疑越戰期間，布希利用父親的關係
，在國民兵服役的記錄。不過凱瑞本人的越戰英雄形象，也因為當年軍中
同袍的嗆聲而嚴重受損。(so)凱瑞對在越戰時的事情不誠實/他的服
役記錄全是謊言。(out)對於候選人為求勝選，大搞負面選舉，美國
民眾也有不同看法。(so)它讓我感到噁心，我恨它。我根本不想理會
。這種東西毫無建設性/沒有什麼感覺，不過我想一般民眾可能會受到影
響。(out)根據華盛頓郵報的最新民調，目前布希仍然維持微幅的領
先程度。不過由於距離大選還有將近兩個月，到底鹿死誰手，現在還很難
說。距離美國總統大選的投票日，剩下不到兩個月，選戰也更加白熱化，
雙方候選人拉高分貝批評對手，負面廣告更是火力全開，抹黑嚴重的程度
，堪稱歷年之最。(SO)美國總統布希/我的對手今天一早醒來，不僅
換了新的競選顧問，連他的立場也都改了。(OUT)目前支持率領先的
美國總統布希，在造勢大會上故意調侃他的對手。不過民主黨候選人凱瑞
也不是省油的燈。除了候選人的口水戰外，電視競選廣告也成了兵家必爭
之地。為了挽回當前頹勢，凱利陣營聽從前總統柯林頓的建議，主打內政
民生牌。(so)布希為了打伊拉克花了二千億美元，他讓美國失業率大
增，大幅提高醫療費用。(out)另外民主黨也重翻舊帳，質疑越戰期
間，布希利用父親的關係，在國民兵服役的記錄。不過凱瑞本人的越戰英
雄形象，也因為當年軍中同袍的嗆聲而嚴重受損。(so)凱瑞對在越戰
時的事情不誠實/他的服役記錄全是謊言。(out)對於候選人為求勝
選，大搞負面選舉，美國民眾也有不同看法。(so)它讓我感到噁心，
我恨它。我根本不想理會。這種東西毫無建設性/沒有什麼感覺，不過我
想一般民眾可能會受到影響。(out)根據華盛頓郵報的最新民調，目
前布希仍然維持微幅的領先程度。不過由於距離大選還有將近兩個月，到
底鹿死誰手，現在還很難說。距離美國總統大選的投票日，剩下不到兩個
月，選戰也更加白熱化，雙方候選人拉高分貝批評對手，負面廣告更是火
力全開，抹黑嚴重的程度，堪稱歷年之最。(SO)美國總統布希/我的
對手今天一早醒來，不僅換了新的競選顧問，連他的立場也都改了。(O
UT)目前支持率領先的美國總統布希，在造勢大會上故意調侃他的對手
。不過民主黨候選人凱瑞也不是省油的燈。除了候選人的口水戰外，電視
競選廣告也成了兵家必爭之地。為了挽回當前頹勢，凱利陣營聽從前總統
柯林頓的建議，主打內政民生牌。(so)布希為了打伊拉克花了二千億
美元，他讓美國失業率大增，大幅提高醫療費用。(out)另外民主黨
也重翻舊帳，質疑越戰期間，布希利用父親的關係，在國民兵服役的記錄
。不過凱瑞本人的越戰英雄形象，也因為當年軍中同袍的嗆聲而嚴重受損
。(so)凱瑞對在越戰時的事情不誠實/他的服役記錄全是謊言。(o
ut)對於候選人為求勝選，大搞負面選舉，美國民眾也有不同看法。(
so)它讓我感到噁心，我恨它。我根本不想理會。這種東西毫無建設性
/沒有什麼感覺，不過我想一般民眾可能會受到影響。(out)根據華
盛頓郵報的最新民調，目前布希仍然維持微幅的領先程度。不過由於距離
大選還有將近兩個月，到底鹿死誰手，現在還很難說。距離美國總統大選
的投票日，剩下不到兩個月，選戰也更加白熱化，雙方候選人拉高分貝批
評對手，負面廣告更是火力全開，抹黑嚴重的程度，堪稱歷年之最。(S
O)美國總統布希/我的對手今天一早醒來，不僅換了新的競選顧問，連
他的立場也都改了。(OUT)目前支持率領先的美國總統布希，在造勢
大會上故意調侃他的對手。不過民主黨候選人凱瑞也不是省油的燈。除了
候選人的口水戰外，電視競選廣告也成了兵家必爭之地。為了挽回當前頹
勢，凱利陣營聽從前總統柯林頓的建議，主打內政民生牌。(so)布希
為了打伊拉克花了二千億美元，他讓美國失業率大增，大幅提高醫療費用
。(out)另外民主黨也重翻舊帳，質疑越戰期間，布希利用父親的關
係，在國民兵服役的記錄。不過凱瑞本人的越戰英雄形象，也因為當年軍
中同袍的嗆聲而嚴重受損。(so)凱瑞對在越戰時的事情不誠實/他的
服役記錄全是謊言。(out)對於候選人為求勝選，大搞負面選舉，美
國民眾也有不同看法。(so)它讓我感到噁心，我恨它。我根本不想理
會。這種東西毫無建設性/沒有什麼感覺，不過我想一般民眾可能會受到
影響。(out)根據華盛頓郵報的最新民調，目前布希仍然維持微幅的
領先程度。不過由於距離大選還有將近兩個月，到底鹿死誰手，現在還很
難說。距離美國總統大選的投票日，剩下不到兩個月，選戰也更加白熱化
，雙方候選人拉高分貝批評對手，負面廣告更是火力全開，抹黑嚴重的程
度，堪稱歷年之最。(SO)美國總統布希/我的對手今天一早醒來，不
僅換了新的競選顧問，連他的立場也都改了。(OUT)目前支持率領先
的美國總統布希，在造勢大會上故意調侃他的對手。不過民主黨候選人凱
瑞也不是省油的燈。除了候選人的口水戰外，電視競選廣告也成了兵家必
爭之地。為了挽回當前頹勢，凱利陣營聽從前總統柯林頓的建議，主打內
政民生牌。(so)布希為了打伊拉克花了二千億美元，他讓美國失業率
大增，大幅提高醫療費用。(out)另外民主黨也重翻舊帳，質疑越戰
期間，布希利用父親的關係，在國民兵服役的記錄。不過凱瑞本人的越戰
英雄形象，也因為當年軍中同袍的嗆聲而嚴重受損。(so)凱瑞對在越
戰時的事情不誠實/他的服役記錄全是謊言。(out)對於候選人為求
勝選，大搞負面選舉，美國民眾也有不同看法。(so)它讓我感到噁心
，我恨它。我根本不想理會。這種東西毫無建設性/沒有什麼感覺，不過
我想一般民眾可能會受到影響。(out)根據華盛頓郵報的最新民調，
目前布希仍然維持微幅的領先程度。不過由於距離大選還有將近兩個月，
到底鹿死誰手，現在還很難說。距離美國總統大選的投票日，剩下不到兩
個月，選戰也更加白熱化，雙方候選人拉高分貝批評對手，負面廣告更是
火力全開，抹黑嚴重的程度，堪稱歷年之最。(SO)美國總統布希/我
的對手今天一早醒來，不僅換了新的競選顧問，連他的立場也都改了。(
OUT)目前支持率領先的美國總統布希，在造勢大會上故意調侃他的對
手。不過民主黨候選人凱瑞也不是省油的燈。除了候選人的口水戰外，電
視競選廣告也成了兵家必爭之地。為了挽回當前頹勢，凱利陣營聽從前總
統柯林頓的建議，主打內政民生牌。(so)布希為了打伊拉克花了二千
億美元，他讓美國失業率大增，大幅提高醫療費用。(out)另外民主
黨也重翻舊帳，質疑越戰期間，布希利用父親的關係，在國民兵服役的記
錄。不過凱瑞本人的越戰英雄形象，也因為當年軍中同袍的嗆聲而嚴重受
損。(so)凱瑞對在越戰時的事情不誠實/他的服役記錄全是謊言。(
out)對於候選人為求勝選，大搞負面選舉，美國民眾也有不同看法。
(so)它讓我感到噁心，我恨它。我根本不想理會。這種東西毫無建設
性/沒有什麼感覺，不過我想一般民眾可能會受到影響。(out)根據
華盛頓郵報的最新民調，目前布希仍然維持微幅的領先程度。不過由於距
離大選還有將近兩個月，到底鹿死誰手，現在還很難說。距離美國總統大
選的投票日，剩下不到兩個月，選戰也更加白熱化，雙方候選人拉高分貝
批評對手，負面廣告更是火力全開，抹黑嚴重的程度，堪稱歷年之最。(
SO)美國總統布希/我的對手今天一早醒來，不僅換了新的競選顧問，
連他的立場也都改了。(OUT)目前支持率領先的美國總統布希，在造
勢大會上故意調侃他的對手。不過民主黨候選人凱瑞也不是省油的燈。除
了候選人的口水戰外，電視競選廣告也成了兵家必爭之地。為了挽回當前
頹勢，凱利陣營聽從前總統柯林頓的建議，主打內政民生牌。(so)布
希為了打伊拉克花了二千億美元，他讓美國失業率大增，大幅提高醫療費
用。(out)另外民主黨也重翻舊帳，質疑越戰期間，布希利用父親的
關係，在國民兵服役的記錄。不過凱瑞本人的越戰英雄形象，也因為當年
軍中同袍的嗆聲而嚴重受損。(so)凱瑞對在越戰時的事情不誠實/他
的服役記錄全是謊言。(out)對於候選人為求勝選，大搞負面選舉，
美國民眾也有不同看法。(so)它讓我感到噁心，我恨它。我根本不想
理會。這種東西毫無建設性/沒有什麼感覺，不過我想一般民眾可能會受
到影響。(out)根據華盛頓郵報的最新民調，目前布希仍然維持微幅
的領先程度。不過由於距離大選還有將近兩個月，到底鹿死誰手，現在還
很難說。距離美國總統大選的投票日，剩下不到兩個月，選戰也更加白熱
化，雙方候選人拉高分貝批評對手，負面廣告更是火力全開，抹黑嚴重的
程度，堪稱歷年之最。(SO)美國總統布希/我的對手今天一早醒來，
不僅換了新的競選顧問，連他的立場也都改了。(OUT)目前支持率領
先的美國總統布希，在造勢大會上故意調侃他的對手。不過民主黨候選人
凱瑞也不是省油的燈。除了候選人的口水戰外，電視競選廣告也成了兵家
必爭之地。為了挽回當前頹勢，凱利陣營聽從前總統柯林頓的建議，主打
內政民生牌。(so)布希為了打伊拉克花了二千億美元，他讓美國失業
率大增，大幅提高醫療費用。(out)另外民主黨也重翻舊帳，質疑越
戰期間，布希利用父親的關係，在國民兵服役的記錄。不過凱瑞本人的越
戰英雄形象，也因為當年軍中同袍的嗆聲而嚴重受損。(so)凱瑞對在
越戰時的事情不誠實/他的服役記錄全是謊言。(out)對於候選人為
求勝選，大搞負面選舉，美國民眾也有不同看法。(so)它讓我感到噁
心，我恨它。我根本不想理會。這種東西毫無建設性/沒有什麼感覺，不
過我想一般民眾可能會受到影響。(out)根據華盛頓郵報的最新民調
，目前布希仍然維持微幅的領先程度。不過由於距離大選還有將近兩個月
，到底鹿死誰手，現在還很難說。距離美國總統大選的投票日，剩下不到
兩個月，選戰也更加白熱化，雙方候選人拉高分貝批評對手，負面廣告更
是火力全開，抹黑嚴重的程度，堪稱歷年之最。(SO)美國總統布希/
我的對手今天一早醒來，不僅換了新的競選顧問，連他的立場也都改了。
(OUT)目前支持率領先的美國總統布希，在造勢大會上故意調侃他的
對手。不過民主黨候選人凱瑞也不是省油的燈。除了候選人的口水戰外，
電視競選廣告也成了兵家必爭之地。為了挽回當前頹勢，凱利陣營聽從前
總統柯林頓的建議，主打內政民生牌。(so)布希為了打伊拉克花了二
千億美元，他讓美國失業率大增，大幅提高醫療費用。(out)另外民
主黨也重翻舊帳，質疑越戰期間，布希利用父親的關係，在國民兵服役的
記錄。不過凱瑞本人的越戰英雄形象，也因為當年軍中同袍的嗆聲而嚴重
受損。(so)凱瑞對在越戰時的事情不誠實/他的服役記錄全是謊言。
(out)對於候選人為求勝選，大搞負面選舉，美國民眾也有不同看法
。(so)它讓我感到噁心，我恨它。我根本不想理會。這種東西毫無建
設性/沒有什麼感覺，不過我想一般民眾可能會受到影響。(out)根
據華盛頓郵報的最新民調，目前布希仍然維持微幅的領先程度。不過由於
距離大選還有將近兩個月，到底鹿死誰手，現在還很難說。距離美國總統
大選的投票日，剩下不到兩個月，選戰也更加白熱化，雙方候選人拉高分
貝批評對手，負面廣告更是火力全開，抹黑嚴重的程度，堪稱歷年之最。
(SO)美國總統布希/我的對手今天一早醒來，不僅換了新的競選顧問
，連他的立場也都改了。(OUT)目前支持率領先的美國總統布希，在
造勢大會上故意調侃他的對手。不過民主黨候選人凱瑞也不是省油的燈。
除了候選人的口水戰外，電視競選廣告也成了兵家必爭之地。為了挽回當
前頹勢，凱利陣營聽從前總統柯林頓的建議，主打內政民生牌。(so)
布希為了打伊拉克花了二千億美元，他讓美國失業率大增，大幅提高醫療
費用。(out)另外民主黨也重翻舊帳，質疑越戰期間，布希利用父親
的關係，在國民兵服役的記錄。不過凱瑞本人的越戰英雄形象，也因為當
年軍中同袍的嗆聲而嚴重受損。(so)凱瑞對在越戰時的事情不誠實/
他的服役記錄全是謊言。(out)對於候選人為求勝選，大搞負面選舉
，美國民眾也有不同看法。(so)它讓我感到噁心，我恨它。我根本不
想理會。這種東西毫無建設性/沒有什麼感覺，不過我想一般民眾可能會
受到影響。(out)根據華盛頓郵報的最新民調，目前布希仍然維持微
幅的領先程度。不過由於距離大選還有將近兩個月，到底鹿死誰手，現在
還很難說。距離美國總統大選的投票日，剩下不到兩個月，選戰也更加白
熱化，雙方候選人拉高分貝批評對手，負面廣告更是火力全開，抹黑嚴重
的程度，堪稱歷年之最。(SO)美國總統布希/我的對手今天一早醒來
，不僅換了新的競選顧問，連他的立場也都改了。(OUT)目前支持率
領先的美國總統布希，在造勢大會上故意調侃他的對手。不過民主黨候選
人凱瑞也不是省油的燈。除了候選人的口水戰外，電視競選廣告也成了兵
家必爭之地。為了挽回當前頹勢，凱利陣營聽從前總統柯林頓的建議，主
打內政民生牌。(so)布希為了打伊拉克花了二千億美元，他讓美國失
業率大增，大幅提高醫療費用。(out)另外民主黨也重翻舊帳，質疑
越戰期間，布希利用父親的關係，在國民兵服役的記錄。不過凱瑞本人的
越戰英雄形象，也因為當年軍中同袍的嗆聲而嚴重受損。(so)凱瑞對
在越戰時的事情不誠實/他的服役記錄全是謊言。(out)對於候選人
為求勝選，大搞負面選舉，美國民眾也有不同看法。(so)它讓我感到
噁心，我恨它。我根本不想理會。這種東西毫無建設性/沒有什麼感覺，
不過我想一般民眾可能會受到影響。(out)根據華盛頓郵報的最新民
調，目前布希仍然維持微幅的領先程度。不過由於距離大選還有將近兩個
月，到底鹿死誰手，現在還很難說。
