這次台灣派出25位選手，參加八個項目的比賽。而在上一屆、台灣拿下
了一面金牌、還有二銀四銅，很多上一次得牌的選手、今年還會繼續上場
，包括桌球、射擊、健力、和田徑項目，應該都會有好成績。殘障桌球是
台灣的強項，也是這次參賽人數最多的一隊，八個選手裡面有七個都是帕
運的老將，教練說個人賽要奪牌靠臨場反應，但是在團體賽方面，可說是
信心滿滿。在射擊運動上，中華代表隊首次取得參賽權，四位選手雖然都
是第一次參加帕運會，但是教練說如果不失常，肯定能拿好成績，因為上
個月的在義大利，奧運會前賽中台灣已經拿到二金一銅的成績。此外上屆
在雪梨打破世界紀錄的視障標槍選手江志忠，還有九六年在亞特蘭大盲人
柔道拿到金牌的李青忠，今年也都取得參賽權，健力項目三位女將，在世
界排名也都是坐三望二搶第一，這些選手都是奪牌的熱門人選。這次派出
的代表隊，也堪稱史上最強。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導這次台灣派
出25位選手，參加八個項目的比賽。而在上一屆、台灣拿下了一面金牌
、還有二銀四銅，很多上一次得牌的選手、今年還會繼續上場，包括桌球
、射擊、健力、和田徑項目，應該都會有好成績。殘障桌球是台灣的強項
，也是這次參賽人數最多的一隊，八個選手裡面有七個都是帕運的老將，
教練說個人賽要奪牌靠臨場反應，但是在團體賽方面，可說是信心滿滿。
在射擊運動上，中華代表隊首次取得參賽權，四位選手雖然都是第一次參
加帕運會，但是教練說如果不失常，肯定能拿好成績，因為上個月的在義
大利，奧運會前賽中台灣已經拿到二金一銅的成績。此外上屆在雪梨打破
世界紀錄的視障標槍選手江志忠，還有九六年在亞特蘭大盲人柔道拿到金
牌的李青忠，今年也都取得參賽權，健力項目三位女將，在世界排名也都
是坐三望二搶第一，這些選手都是奪牌的熱門人選。這次派出的代表隊，
也堪稱史上最強。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導這次台灣派出25位選
手，參加八個項目的比賽。而在上一屆、台灣拿下了一面金牌、還有二銀
四銅，很多上一次得牌的選手、今年還會繼續上場，包括桌球、射擊、健
力、和田徑項目，應該都會有好成績。殘障桌球是台灣的強項，也是這次
參賽人數最多的一隊，八個選手裡面有七個都是帕運的老將，教練說個人
賽要奪牌靠臨場反應，但是在團體賽方面，可說是信心滿滿。在射擊運動
上，中華代表隊首次取得參賽權，四位選手雖然都是第一次參加帕運會，
但是教練說如果不失常，肯定能拿好成績，因為上個月的在義大利，奧運
會前賽中台灣已經拿到二金一銅的成績。此外上屆在雪梨打破世界紀錄的
視障標槍選手江志忠，還有九六年在亞特蘭大盲人柔道拿到金牌的李青忠
，今年也都取得參賽權，健力項目三位女將，在世界排名也都是坐三望二
搶第一，這些選手都是奪牌的熱門人選。這次派出的代表隊，也堪稱史上
最強。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導這次台灣派出25位選手，參加八
個項目的比賽。而在上一屆、台灣拿下了一面金牌、還有二銀四銅，很多
上一次得牌的選手、今年還會繼續上場，包括桌球、射擊、健力、和田徑
項目，應該都會有好成績。殘障桌球是台灣的強項，也是這次參賽人數最
多的一隊，八個選手裡面有七個都是帕運的老將，教練說個人賽要奪牌靠
臨場反應，但是在團體賽方面，可說是信心滿滿。在射擊運動上，中華代
表隊首次取得參賽權，四位選手雖然都是第一次參加帕運會，但是教練說
如果不失常，肯定能拿好成績，因為上個月的在義大利，奧運會前賽中台
灣已經拿到二金一銅的成績。此外上屆在雪梨打破世界紀錄的視障標槍選
手江志忠，還有九六年在亞特蘭大盲人柔道拿到金牌的李青忠，今年也都
取得參賽權，健力項目三位女將，在世界排名也都是坐三望二搶第一，這
些選手都是奪牌的熱門人選。這次派出的代表隊，也堪稱史上最強。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導這次台灣派出25位選手，參加八個項目的比
賽。而在上一屆、台灣拿下了一面金牌、還有二銀四銅，很多上一次得牌
的選手、今年還會繼續上場，包括桌球、射擊、健力、和田徑項目，應該
都會有好成績。殘障桌球是台灣的強項，也是這次參賽人數最多的一隊，
八個選手裡面有七個都是帕運的老將，教練說個人賽要奪牌靠臨場反應，
但是在團體賽方面，可說是信心滿滿。在射擊運動上，中華代表隊首次取
得參賽權，四位選手雖然都是第一次參加帕運會，但是教練說如果不失常
，肯定能拿好成績，因為上個月的在義大利，奧運會前賽中台灣已經拿到
二金一銅的成績。此外上屆在雪梨打破世界紀錄的視障標槍選手江志忠，
還有九六年在亞特蘭大盲人柔道拿到金牌的李青忠，今年也都取得參賽權
，健力項目三位女將，在世界排名也都是坐三望二搶第一，這些選手都是
奪牌的熱門人選。這次派出的代表隊，也堪稱史上最強。公視新聞許恆慈
邱福財採訪報導這次台灣派出25位選手，參加八個項目的比賽。而在上
一屆、台灣拿下了一面金牌、還有二銀四銅，很多上一次得牌的選手、今
年還會繼續上場，包括桌球、射擊、健力、和田徑項目，應該都會有好成
績。殘障桌球是台灣的強項，也是這次參賽人數最多的一隊，八個選手裡
面有七個都是帕運的老將，教練說個人賽要奪牌靠臨場反應，但是在團體
賽方面，可說是信心滿滿。在射擊運動上，中華代表隊首次取得參賽權，
四位選手雖然都是第一次參加帕運會，但是教練說如果不失常，肯定能拿
好成績，因為上個月的在義大利，奧運會前賽中台灣已經拿到二金一銅的
成績。此外上屆在雪梨打破世界紀錄的視障標槍選手江志忠，還有九六年
在亞特蘭大盲人柔道拿到金牌的李青忠，今年也都取得參賽權，健力項目
三位女將，在世界排名也都是坐三望二搶第一，這些選手都是奪牌的熱門
人選。這次派出的代表隊，也堪稱史上最強。公視新聞許恆慈邱福財採訪
報導這次台灣派出25位選手，參加八個項目的比賽。而在上一屆、台灣
拿下了一面金牌、還有二銀四銅，很多上一次得牌的選手、今年還會繼續
上場，包括桌球、射擊、健力、和田徑項目，應該都會有好成績。殘障桌
球是台灣的強項，也是這次參賽人數最多的一隊，八個選手裡面有七個都
是帕運的老將，教練說個人賽要奪牌靠臨場反應，但是在團體賽方面，可
說是信心滿滿。在射擊運動上，中華代表隊首次取得參賽權，四位選手雖
然都是第一次參加帕運會，但是教練說如果不失常，肯定能拿好成績，因
為上個月的在義大利，奧運會前賽中台灣已經拿到二金一銅的成績。此外
上屆在雪梨打破世界紀錄的視障標槍選手江志忠，還有九六年在亞特蘭大
盲人柔道拿到金牌的李青忠，今年也都取得參賽權，健力項目三位女將，
在世界排名也都是坐三望二搶第一，這些選手都是奪牌的熱門人選。這次
派出的代表隊，也堪稱史上最強。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
