本屆雅典奧運，台灣的代表團破天荒得到兩面金牌，讓全國掀起一股奧運
熱潮。另外一場為殘障朋友舉辦的奧運正式名稱叫做「帕拉林匹克」運動
會，下星期也將在雅典展開。陳水扁總統今天授旗給代表團的團長，也就
是他的夫人吳淑珍。第十二屆殘障奧運，也就是「帕拉林匹克運動會」，
下星期五將在希臘雅典展開，陳水扁總統今天親自授旗，給擔任這次中華
台北代表團團長的夫人吳淑珍。風趣的吳淑珍，不忘幽自己和阿扁總統一
默。吳淑珍說，這次她親自率隊前往雅典，希望能夠讓更多人看見殘障朋
友的努力和運動成就。陳總統致詞的時候，也特別對殘障奧運，為什麼叫
做「帕拉林匹克」，做了一番解釋。不過，相較於奧運金牌得主獎金12
00萬元，體委會頒給帕運金牌的獎金只有150萬，不少選手跟教練，
都認為不太公平。今年帕運，中華隊有二十五名選手參加，將角逐八項比
賽。其中，射擊、桌球、健力以及田徑等幾個項目，奪牌希望濃厚。選手
們說，獎金的問題先放一旁，現在最重要的是要全力以赴，但願能打破上
一屆帕運1金2銀4銅的成績。本屆雅典奧運，台灣的代表團破天荒得到
兩面金牌，讓全國掀起一股奧運熱潮。另外一場為殘障朋友舉辦的奧運正
式名稱叫做「帕拉林匹克」運動會，下星期也將在雅典展開。陳水扁總統
今天授旗給代表團的團長，也就是他的夫人吳淑珍。第十二屆殘障奧運，
也就是「帕拉林匹克運動會」，下星期五將在希臘雅典展開，陳水扁總統
今天親自授旗，給擔任這次中華台北代表團團長的夫人吳淑珍。風趣的吳
淑珍，不忘幽自己和阿扁總統一默。吳淑珍說，這次她親自率隊前往雅典
，希望能夠讓更多人看見殘障朋友的努力和運動成就。陳總統致詞的時候
，也特別對殘障奧運，為什麼叫做「帕拉林匹克」，做了一番解釋。不過
，相較於奧運金牌得主獎金1200萬元，體委會頒給帕運金牌的獎金只
有150萬，不少選手跟教練，都認為不太公平。今年帕運，中華隊有二
十五名選手參加，將角逐八項比賽。其中，射擊、桌球、健力以及田徑等
幾個項目，奪牌希望濃厚。選手們說，獎金的問題先放一旁，現在最重要
的是要全力以赴，但願能打破上一屆帕運1金2銀4銅的成績。本屆雅典
奧運，台灣的代表團破天荒得到兩面金牌，讓全國掀起一股奧運熱潮。另
外一場為殘障朋友舉辦的奧運正式名稱叫做「帕拉林匹克」運動會，下星
期也將在雅典展開。陳水扁總統今天授旗給代表團的團長，也就是他的夫
人吳淑珍。第十二屆殘障奧運，也就是「帕拉林匹克運動會」，下星期五
將在希臘雅典展開，陳水扁總統今天親自授旗，給擔任這次中華台北代表
團團長的夫人吳淑珍。風趣的吳淑珍，不忘幽自己和阿扁總統一默。吳淑
珍說，這次她親自率隊前往雅典，希望能夠讓更多人看見殘障朋友的努力
和運動成就。陳總統致詞的時候，也特別對殘障奧運，為什麼叫做「帕拉
林匹克」，做了一番解釋。不過，相較於奧運金牌得主獎金1200萬元
，體委會頒給帕運金牌的獎金只有150萬，不少選手跟教練，都認為不
太公平。今年帕運，中華隊有二十五名選手參加，將角逐八項比賽。其中
，射擊、桌球、健力以及田徑等幾個項目，奪牌希望濃厚。選手們說，獎
金的問題先放一旁，現在最重要的是要全力以赴，但願能打破上一屆帕運
1金2銀4銅的成績。本屆雅典奧運，台灣的代表團破天荒得到兩面金牌
，讓全國掀起一股奧運熱潮。另外一場為殘障朋友舉辦的奧運正式名稱叫
做「帕拉林匹克」運動會，下星期也將在雅典展開。陳水扁總統今天授旗
給代表團的團長，也就是他的夫人吳淑珍。第十二屆殘障奧運，也就是「
帕拉林匹克運動會」，下星期五將在希臘雅典展開，陳水扁總統今天親自
授旗，給擔任這次中華台北代表團團長的夫人吳淑珍。風趣的吳淑珍，不
忘幽自己和阿扁總統一默。吳淑珍說，這次她親自率隊前往雅典，希望能
夠讓更多人看見殘障朋友的努力和運動成就。陳總統致詞的時候，也特別
對殘障奧運，為什麼叫做「帕拉林匹克」，做了一番解釋。不過，相較於
奧運金牌得主獎金1200萬元，體委會頒給帕運金牌的獎金只有150
萬，不少選手跟教練，都認為不太公平。今年帕運，中華隊有二十五名選
手參加，將角逐八項比賽。其中，射擊、桌球、健力以及田徑等幾個項目
，奪牌希望濃厚。選手們說，獎金的問題先放一旁，現在最重要的是要全
力以赴，但願能打破上一屆帕運1金2銀4銅的成績。本屆雅典奧運，台
灣的代表團破天荒得到兩面金牌，讓全國掀起一股奧運熱潮。另外一場為
殘障朋友舉辦的奧運正式名稱叫做「帕拉林匹克」運動會，下星期也將在
雅典展開。陳水扁總統今天授旗給代表團的團長，也就是他的夫人吳淑珍
。第十二屆殘障奧運，也就是「帕拉林匹克運動會」，下星期五將在希臘
雅典展開，陳水扁總統今天親自授旗，給擔任這次中華台北代表團團長的
夫人吳淑珍。風趣的吳淑珍，不忘幽自己和阿扁總統一默。吳淑珍說，這
次她親自率隊前往雅典，希望能夠讓更多人看見殘障朋友的努力和運動成
就。陳總統致詞的時候，也特別對殘障奧運，為什麼叫做「帕拉林匹克」
，做了一番解釋。不過，相較於奧運金牌得主獎金1200萬元，體委會
頒給帕運金牌的獎金只有150萬，不少選手跟教練，都認為不太公平。
今年帕運，中華隊有二十五名選手參加，將角逐八項比賽。其中，射擊、
桌球、健力以及田徑等幾個項目，奪牌希望濃厚。選手們說，獎金的問題
先放一旁，現在最重要的是要全力以赴，但願能打破上一屆帕運1金2銀
4銅的成績。本屆雅典奧運，台灣的代表團破天荒得到兩面金牌，讓全國
掀起一股奧運熱潮。另外一場為殘障朋友舉辦的奧運正式名稱叫做「帕拉
林匹克」運動會，下星期也將在雅典展開。陳水扁總統今天授旗給代表團
的團長，也就是他的夫人吳淑珍。第十二屆殘障奧運，也就是「帕拉林匹
克運動會」，下星期五將在希臘雅典展開，陳水扁總統今天親自授旗，給
擔任這次中華台北代表團團長的夫人吳淑珍。風趣的吳淑珍，不忘幽自己
和阿扁總統一默。吳淑珍說，這次她親自率隊前往雅典，希望能夠讓更多
人看見殘障朋友的努力和運動成就。陳總統致詞的時候，也特別對殘障奧
運，為什麼叫做「帕拉林匹克」，做了一番解釋。不過，相較於奧運金牌
得主獎金1200萬元，體委會頒給帕運金牌的獎金只有150萬，不少
選手跟教練，都認為不太公平。今年帕運，中華隊有二十五名選手參加，
將角逐八項比賽。其中，射擊、桌球、健力以及田徑等幾個項目，奪牌希
望濃厚。選手們說，獎金的問題先放一旁，現在最重要的是要全力以赴，
但願能打破上一屆帕運1金2銀4銅的成績。本屆雅典奧運，台灣的代表
團破天荒得到兩面金牌，讓全國掀起一股奧運熱潮。另外一場為殘障朋友
舉辦的奧運正式名稱叫做「帕拉林匹克」運動會，下星期也將在雅典展開
。陳水扁總統今天授旗給代表團的團長，也就是他的夫人吳淑珍。第十二
屆殘障奧運，也就是「帕拉林匹克運動會」，下星期五將在希臘雅典展開
，陳水扁總統今天親自授旗，給擔任這次中華台北代表團團長的夫人吳淑
珍。風趣的吳淑珍，不忘幽自己和阿扁總統一默。吳淑珍說，這次她親自
率隊前往雅典，希望能夠讓更多人看見殘障朋友的努力和運動成就。陳總
統致詞的時候，也特別對殘障奧運，為什麼叫做「帕拉林匹克」，做了一
番解釋。不過，相較於奧運金牌得主獎金1200萬元，體委會頒給帕運
金牌的獎金只有150萬，不少選手跟教練，都認為不太公平。今年帕運
，中華隊有二十五名選手參加，將角逐八項比賽。其中，射擊、桌球、健
力以及田徑等幾個項目，奪牌希望濃厚。選手們說，獎金的問題先放一旁
，現在最重要的是要全力以赴，但願能打破上一屆帕運1金2銀4銅的成
績。本屆雅典奧運，台灣的代表團破天荒得到兩面金牌，讓全國掀起一股
奧運熱潮。另外一場為殘障朋友舉辦的奧運正式名稱叫做「帕拉林匹克」
運動會，下星期也將在雅典展開。陳水扁總統今天授旗給代表團的團長，
也就是他的夫人吳淑珍。第十二屆殘障奧運，也就是「帕拉林匹克運動會
」，下星期五將在希臘雅典展開，陳水扁總統今天親自授旗，給擔任這次
中華台北代表團團長的夫人吳淑珍。風趣的吳淑珍，不忘幽自己和阿扁總
統一默。吳淑珍說，這次她親自率隊前往雅典，希望能夠讓更多人看見殘
障朋友的努力和運動成就。陳總統致詞的時候，也特別對殘障奧運，為什
麼叫做「帕拉林匹克」，做了一番解釋。不過，相較於奧運金牌得主獎金
1200萬元，體委會頒給帕運金牌的獎金只有150萬，不少選手跟教
練，都認為不太公平。今年帕運，中華隊有二十五名選手參加，將角逐八
項比賽。其中，射擊、桌球、健力以及田徑等幾個項目，奪牌希望濃厚。
選手們說，獎金的問題先放一旁，現在最重要的是要全力以赴，但願能打
破上一屆帕運1金2銀4銅的成績。本屆雅典奧運，台灣的代表團破天荒
得到兩面金牌，讓全國掀起一股奧運熱潮。另外一場為殘障朋友舉辦的奧
運正式名稱叫做「帕拉林匹克」運動會，下星期也將在雅典展開。陳水扁
總統今天授旗給代表團的團長，也就是他的夫人吳淑珍。第十二屆殘障奧
運，也就是「帕拉林匹克運動會」，下星期五將在希臘雅典展開，陳水扁
總統今天親自授旗，給擔任這次中華台北代表團團長的夫人吳淑珍。風趣
的吳淑珍，不忘幽自己和阿扁總統一默。吳淑珍說，這次她親自率隊前往
雅典，希望能夠讓更多人看見殘障朋友的努力和運動成就。陳總統致詞的
時候，也特別對殘障奧運，為什麼叫做「帕拉林匹克」，做了一番解釋。
不過，相較於奧運金牌得主獎金1200萬元，體委會頒給帕運金牌的獎
金只有150萬，不少選手跟教練，都認為不太公平。今年帕運，中華隊
有二十五名選手參加，將角逐八項比賽。其中，射擊、桌球、健力以及田
徑等幾個項目，奪牌希望濃厚。選手們說，獎金的問題先放一旁，現在最
重要的是要全力以赴，但願能打破上一屆帕運1金2銀4銅的成績。本屆
雅典奧運，台灣的代表團破天荒得到兩面金牌，讓全國掀起一股奧運熱潮
。另外一場為殘障朋友舉辦的奧運正式名稱叫做「帕拉林匹克」運動會，
下星期也將在雅典展開。陳水扁總統今天授旗給代表團的團長，也就是他
的夫人吳淑珍。第十二屆殘障奧運，也就是「帕拉林匹克運動會」，下星
期五將在希臘雅典展開，陳水扁總統今天親自授旗，給擔任這次中華台北
代表團團長的夫人吳淑珍。風趣的吳淑珍，不忘幽自己和阿扁總統一默。
吳淑珍說，這次她親自率隊前往雅典，希望能夠讓更多人看見殘障朋友的
努力和運動成就。陳總統致詞的時候，也特別對殘障奧運，為什麼叫做「
帕拉林匹克」，做了一番解釋。不過，相較於奧運金牌得主獎金1200
萬元，體委會頒給帕運金牌的獎金只有150萬，不少選手跟教練，都認
為不太公平。今年帕運，中華隊有二十五名選手參加，將角逐八項比賽。
其中，射擊、桌球、健力以及田徑等幾個項目，奪牌希望濃厚。選手們說
，獎金的問題先放一旁，現在最重要的是要全力以赴，但願能打破上一屆
帕運1金2銀4銅的成績。本屆雅典奧運，台灣的代表團破天荒得到兩面
金牌，讓全國掀起一股奧運熱潮。另外一場為殘障朋友舉辦的奧運正式名
稱叫做「帕拉林匹克」運動會，下星期也將在雅典展開。陳水扁總統今天
授旗給代表團的團長，也就是他的夫人吳淑珍。第十二屆殘障奧運，也就
是「帕拉林匹克運動會」，下星期五將在希臘雅典展開，陳水扁總統今天
親自授旗，給擔任這次中華台北代表團團長的夫人吳淑珍。風趣的吳淑珍
，不忘幽自己和阿扁總統一默。吳淑珍說，這次她親自率隊前往雅典，希
望能夠讓更多人看見殘障朋友的努力和運動成就。陳總統致詞的時候，也
特別對殘障奧運，為什麼叫做「帕拉林匹克」，做了一番解釋。不過，相
較於奧運金牌得主獎金1200萬元，體委會頒給帕運金牌的獎金只有1
50萬，不少選手跟教練，都認為不太公平。今年帕運，中華隊有二十五
名選手參加，將角逐八項比賽。其中，射擊、桌球、健力以及田徑等幾個
項目，奪牌希望濃厚。選手們說，獎金的問題先放一旁，現在最重要的是
要全力以赴，但願能打破上一屆帕運1金2銀4銅的成績。
