英國政壇的重量級人物倫敦金融城市長傅柏德今天上午會見陳水扁總統、
並且舉行記者會，對於敏感的兩岸議題，傅柏德說他注意到、現在有越來
越多的台灣人住在中國，兩岸應該要努力維持和平穩定，他並表示、兩岸
之間的軍事對峙升高，已經成為外國來台灣投資的顧慮。掌管倫敦金融重
鎮的金融市長傅柏德來台，這位在英國內閣排名和中央內閣官員平行的官
員首度和陳總統會面，受到高度重視，總統除了表達台英應該增進實質關
係外，也強調自己贏得第一任選舉的主軸路線，還是來自英國人的啟發。
傅柏德來台受到高規格歡迎，英國貿易文化辦事處也罕見地為傅柏德舉行
記者會，暢談台英關係，傅柏德強調他不願意捲入兩岸政治問題，但是近
來兩岸持續升高的軍事演習的對峙狀態，確實是英國投資考量的風險傅柏
德並表示他注意到越來越多的台灣人在中國居住，台海維繫和平和穩定，
應該有利於雙方，也有利留住外資公新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導英國政壇
的重量級人物倫敦金融城市長傅柏德今天上午會見陳水扁總統、並且舉行
記者會，對於敏感的兩岸議題，傅柏德說他注意到、現在有越來越多的台
灣人住在中國，兩岸應該要努力維持和平穩定，他並表示、兩岸之間的軍
事對峙升高，已經成為外國來台灣投資的顧慮。掌管倫敦金融重鎮的金融
市長傅柏德來台，這位在英國內閣排名和中央內閣官員平行的官員首度和
陳總統會面，受到高度重視，總統除了表達台英應該增進實質關係外，也
強調自己贏得第一任選舉的主軸路線，還是來自英國人的啟發。傅柏德來
台受到高規格歡迎，英國貿易文化辦事處也罕見地為傅柏德舉行記者會，
暢談台英關係，傅柏德強調他不願意捲入兩岸政治問題，但是近來兩岸持
續升高的軍事演習的對峙狀態，確實是英國投資考量的風險傅柏德並表示
他注意到越來越多的台灣人在中國居住，台海維繫和平和穩定，應該有利
於雙方，也有利留住外資公新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導英國政壇的重量級
人物倫敦金融城市長傅柏德今天上午會見陳水扁總統、並且舉行記者會，
對於敏感的兩岸議題，傅柏德說他注意到、現在有越來越多的台灣人住在
中國，兩岸應該要努力維持和平穩定，他並表示、兩岸之間的軍事對峙升
高，已經成為外國來台灣投資的顧慮。掌管倫敦金融重鎮的金融市長傅柏
德來台，這位在英國內閣排名和中央內閣官員平行的官員首度和陳總統會
面，受到高度重視，總統除了表達台英應該增進實質關係外，也強調自己
贏得第一任選舉的主軸路線，還是來自英國人的啟發。傅柏德來台受到高
規格歡迎，英國貿易文化辦事處也罕見地為傅柏德舉行記者會，暢談台英
關係，傅柏德強調他不願意捲入兩岸政治問題，但是近來兩岸持續升高的
軍事演習的對峙狀態，確實是英國投資考量的風險傅柏德並表示他注意到
越來越多的台灣人在中國居住，台海維繫和平和穩定，應該有利於雙方，
也有利留住外資公新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
