現在人工作太忙，沒有太多時間整理家務，這個時候、數位科技可以來幫
忙，德國最近有一場資訊家庭展覽，把數位科技與生活結合在一起，數位
家庭跟平常家庭到底有什麼差別，在德國柏林的資訊家庭展覽上，透過等
比例縮小的模型，舉凡你所看到的電視、PDA、洗衣機、電燈、空調等
所有家電，都可以透過中央電腦進行遠端遙控，而網路就是這個數位家庭
的神經網絡。數位科技讓家電變聰明了，烤箱知道不同的東西烘烤的時間
也不同，櫥櫃上裝設的掃描器還會告訴你哪些東西少了，哪些東西該添購
了，即使出門在外，也可以透過網路遠端遙控，，隨時了解家裡的狀況。
這些以往只用在大公司的技術，如今也可以用在一般家庭裡，雖然現在西
歐只有2%的家庭採用類似的數位科技，台灣大概也只有超級豪宅才負擔
得起，但是未來可望在網路普及化的帶動下，讓便利的數位生活也進入尋
常百姓家。現在人工作太忙，沒有太多時間整理家務，這個時候、數位科
技可以來幫忙，德國最近有一場資訊家庭展覽，把數位科技與生活結合在
一起，數位家庭跟平常家庭到底有什麼差別，在德國柏林的資訊家庭展覽
上，透過等比例縮小的模型，舉凡你所看到的電視、PDA、洗衣機、電
燈、空調等所有家電，都可以透過中央電腦進行遠端遙控，而網路就是這
個數位家庭的神經網絡。數位科技讓家電變聰明了，烤箱知道不同的東西
烘烤的時間也不同，櫥櫃上裝設的掃描器還會告訴你哪些東西少了，哪些
東西該添購了，即使出門在外，也可以透過網路遠端遙控，，隨時了解家
裡的狀況。這些以往只用在大公司的技術，如今也可以用在一般家庭裡，
雖然現在西歐只有2%的家庭採用類似的數位科技，台灣大概也只有超級
豪宅才負擔得起，但是未來可望在網路普及化的帶動下，讓便利的數位生
活也進入尋常百姓家。現在人工作太忙，沒有太多時間整理家務，這個時
候、數位科技可以來幫忙，德國最近有一場資訊家庭展覽，把數位科技與
生活結合在一起，數位家庭跟平常家庭到底有什麼差別，在德國柏林的資
訊家庭展覽上，透過等比例縮小的模型，舉凡你所看到的電視、PDA、
洗衣機、電燈、空調等所有家電，都可以透過中央電腦進行遠端遙控，而
網路就是這個數位家庭的神經網絡。數位科技讓家電變聰明了，烤箱知道
不同的東西烘烤的時間也不同，櫥櫃上裝設的掃描器還會告訴你哪些東西
少了，哪些東西該添購了，即使出門在外，也可以透過網路遠端遙控，，
隨時了解家裡的狀況。這些以往只用在大公司的技術，如今也可以用在一
般家庭裡，雖然現在西歐只有2%的家庭採用類似的數位科技，台灣大概
也只有超級豪宅才負擔得起，但是未來可望在網路普及化的帶動下，讓便
利的數位生活也進入尋常百姓家。
