如何把事情做的又快又好，德國科學家的實驗發現，除了要熟練，人們只
要加強對事情的專注力，會有助於完成工作，提高效率。這項實驗也能幫
助科學家思考，如何增進幼童的學習能力，帶您來看今天的全球廣角鏡箭
術它是一種人類體力與高科技完美互動的運動。如果要射中箭靶，非得要
高度集中注意力不可事實上，需要集中注意力的不只是射箭手心理學家已
經發現，除了性驅力和人的思考外，還有其他因素在影響我們行為。他們
認為對於特定目標的注意力，更是每天影響我們的生活。當我們在城市裡
開車時，很少人會想到我們是如何與油門踏板及離合器互動。對於前往目
的地的注意力，譬如下一站要到超級市場，將自動開啟所需各樣動作的開
關。心理學家認為，如果想補充家裡的食物，對於這個目標產生的注意力
，將讓我們像自動駕駛一樣朝此方向前進。馬克思普蘭克心理研究中心的
科學家認為，這種對於我們每天生活有重大影響的互動實驗目前實在做得
太少。而這群心理學家也特別以幼兒的行為進行觀察。他們的理論假設，
如果這種對行為的影響在成人每天的生活中佔有舉足輕重地位。我們當然
也可以從年紀很小的兒童中觀察到這種心智活動。克里斯多夫是九個月大
的小朋友，現在正在等科學家為他準備的表演。這小舞台上擺有一疊圓圈
圈和一個方塊一開始他們只移動圓圈圈此時心理學家透過監視器，在隔壁
房觀察。如果克里斯多夫停止看舞台超過兩秒，布幕就會放下。接下來移
動圓圈的動作持續好幾次。然後小朋友也漸漸顯得不耐煩。當布幕放下後
他們改變移動物品。雖然兩個道具沒變，不過這次移動的是方塊。此時克
里斯多夫忽然對舞台上的事物重新感興趣，，開始注意新的動作，注意的
時間也比先前移動圓圈時還長。這個實驗顯示小嬰兒的觀察力非常敏銳。
我們也了解，即使是小嬰兒也深受這些動作和其作用的影響，而這些影響
絕非一般反射動作可比擬。第二個實驗則是測試這些作用對幼童學習能力
有多少影響。阿尼卡是一歲的幼童。當小鼓被搖晃時，會發出動物叫聲。
阿尼卡很快就知道小鼓發出聲音的方法，並試著依樣畫壺蘆。現在換另一
個小鼓，它只在站立時才發出聲音。此時用搖的已經不會出聲，為了聽到
小鼓發出聲音，阿尼卡也把它立起來。即使是只有一歲，阿尼卡也深受這
種關係影響。馬克思普蘭克研究中心的心理學家以他們的實驗證明，為達
目的而產生的影響不只成年人有，同樣也發生在幼童的理解和學習活動上
。這些基礎實驗結果對於幼童早期學習有著重要幫助。我們因此知道只要
強化小朋友的注意力，就能提升他們的學習效果，以後不必再花腦筋想一
些複雜的學習方法。同樣的，藉由馬克思普蘭克研究中心科學家的發現，
射箭手也可因此學習增進射擊技巧，讓自己更上一層樓。如何把事情做的
又快又好，德國科學家的實驗發現，除了要熟練，人們只要加強對事情的
專注力，會有助於完成工作，提高效率。這項實驗也能幫助科學家思考，
如何增進幼童的學習能力，帶您來看今天的全球廣角鏡箭術它是一種人類
體力與高科技完美互動的運動。如果要射中箭靶，非得要高度集中注意力
不可事實上，需要集中注意力的不只是射箭手心理學家已經發現，除了性
驅力和人的思考外，還有其他因素在影響我們行為。他們認為對於特定目
標的注意力，更是每天影響我們的生活。當我們在城市裡開車時，很少人
會想到我們是如何與油門踏板及離合器互動。對於前往目的地的注意力，
譬如下一站要到超級市場，將自動開啟所需各樣動作的開關。心理學家認
為，如果想補充家裡的食物，對於這個目標產生的注意力，將讓我們像自
動駕駛一樣朝此方向前進。馬克思普蘭克心理研究中心的科學家認為，這
種對於我們每天生活有重大影響的互動實驗目前實在做得太少。而這群心
理學家也特別以幼兒的行為進行觀察。他們的理論假設，如果這種對行為
的影響在成人每天的生活中佔有舉足輕重地位。我們當然也可以從年紀很
小的兒童中觀察到這種心智活動。克里斯多夫是九個月大的小朋友，現在
正在等科學家為他準備的表演。這小舞台上擺有一疊圓圈圈和一個方塊一
開始他們只移動圓圈圈此時心理學家透過監視器，在隔壁房觀察。如果克
里斯多夫停止看舞台超過兩秒，布幕就會放下。接下來移動圓圈的動作持
續好幾次。然後小朋友也漸漸顯得不耐煩。當布幕放下後他們改變移動物
品。雖然兩個道具沒變，不過這次移動的是方塊。此時克里斯多夫忽然對
舞台上的事物重新感興趣，，開始注意新的動作，注意的時間也比先前移
動圓圈時還長。這個實驗顯示小嬰兒的觀察力非常敏銳。我們也了解，即
使是小嬰兒也深受這些動作和其作用的影響，而這些影響絕非一般反射動
作可比擬。第二個實驗則是測試這些作用對幼童學習能力有多少影響。阿
尼卡是一歲的幼童。當小鼓被搖晃時，會發出動物叫聲。阿尼卡很快就知
道小鼓發出聲音的方法，並試著依樣畫壺蘆。現在換另一個小鼓，它只在
站立時才發出聲音。此時用搖的已經不會出聲，為了聽到小鼓發出聲音，
阿尼卡也把它立起來。即使是只有一歲，阿尼卡也深受這種關係影響。馬
克思普蘭克研究中心的心理學家以他們的實驗證明，為達目的而產生的影
響不只成年人有，同樣也發生在幼童的理解和學習活動上。這些基礎實驗
結果對於幼童早期學習有著重要幫助。我們因此知道只要強化小朋友的注
意力，就能提升他們的學習效果，以後不必再花腦筋想一些複雜的學習方
法。同樣的，藉由馬克思普蘭克研究中心科學家的發現，射箭手也可因此
學習增進射擊技巧，讓自己更上一層樓。如何把事情做的又快又好，德國
科學家的實驗發現，除了要熟練，人們只要加強對事情的專注力，會有助
於完成工作，提高效率。這項實驗也能幫助科學家思考，如何增進幼童的
學習能力，帶您來看今天的全球廣角鏡箭術它是一種人類體力與高科技完
美互動的運動。如果要射中箭靶，非得要高度集中注意力不可事實上，需
要集中注意力的不只是射箭手心理學家已經發現，除了性驅力和人的思考
外，還有其他因素在影響我們行為。他們認為對於特定目標的注意力，更
是每天影響我們的生活。當我們在城市裡開車時，很少人會想到我們是如
何與油門踏板及離合器互動。對於前往目的地的注意力，譬如下一站要到
超級市場，將自動開啟所需各樣動作的開關。心理學家認為，如果想補充
家裡的食物，對於這個目標產生的注意力，將讓我們像自動駕駛一樣朝此
方向前進。馬克思普蘭克心理研究中心的科學家認為，這種對於我們每天
生活有重大影響的互動實驗目前實在做得太少。而這群心理學家也特別以
幼兒的行為進行觀察。他們的理論假設，如果這種對行為的影響在成人每
天的生活中佔有舉足輕重地位。我們當然也可以從年紀很小的兒童中觀察
到這種心智活動。克里斯多夫是九個月大的小朋友，現在正在等科學家為
他準備的表演。這小舞台上擺有一疊圓圈圈和一個方塊一開始他們只移動
圓圈圈此時心理學家透過監視器，在隔壁房觀察。如果克里斯多夫停止看
舞台超過兩秒，布幕就會放下。接下來移動圓圈的動作持續好幾次。然後
小朋友也漸漸顯得不耐煩。當布幕放下後他們改變移動物品。雖然兩個道
具沒變，不過這次移動的是方塊。此時克里斯多夫忽然對舞台上的事物重
新感興趣，，開始注意新的動作，注意的時間也比先前移動圓圈時還長。
這個實驗顯示小嬰兒的觀察力非常敏銳。我們也了解，即使是小嬰兒也深
受這些動作和其作用的影響，而這些影響絕非一般反射動作可比擬。第二
個實驗則是測試這些作用對幼童學習能力有多少影響。阿尼卡是一歲的幼
童。當小鼓被搖晃時，會發出動物叫聲。阿尼卡很快就知道小鼓發出聲音
的方法，並試著依樣畫壺蘆。現在換另一個小鼓，它只在站立時才發出聲
音。此時用搖的已經不會出聲，為了聽到小鼓發出聲音，阿尼卡也把它立
起來。即使是只有一歲，阿尼卡也深受這種關係影響。馬克思普蘭克研究
中心的心理學家以他們的實驗證明，為達目的而產生的影響不只成年人有
，同樣也發生在幼童的理解和學習活動上。這些基礎實驗結果對於幼童早
期學習有著重要幫助。我們因此知道只要強化小朋友的注意力，就能提升
他們的學習效果，以後不必再花腦筋想一些複雜的學習方法。同樣的，藉
由馬克思普蘭克研究中心科學家的發現，射箭手也可因此學習增進射擊技
巧，讓自己更上一層樓。如何把事情做的又快又好，德國科學家的實驗發
現，除了要熟練，人們只要加強對事情的專注力，會有助於完成工作，提
高效率。這項實驗也能幫助科學家思考，如何增進幼童的學習能力，帶您
來看今天的全球廣角鏡箭術它是一種人類體力與高科技完美互動的運動。
如果要射中箭靶，非得要高度集中注意力不可事實上，需要集中注意力的
不只是射箭手心理學家已經發現，除了性驅力和人的思考外，還有其他因
素在影響我們行為。他們認為對於特定目標的注意力，更是每天影響我們
的生活。當我們在城市裡開車時，很少人會想到我們是如何與油門踏板及
離合器互動。對於前往目的地的注意力，譬如下一站要到超級市場，將自
動開啟所需各樣動作的開關。心理學家認為，如果想補充家裡的食物，對
於這個目標產生的注意力，將讓我們像自動駕駛一樣朝此方向前進。馬克
思普蘭克心理研究中心的科學家認為，這種對於我們每天生活有重大影響
的互動實驗目前實在做得太少。而這群心理學家也特別以幼兒的行為進行
觀察。他們的理論假設，如果這種對行為的影響在成人每天的生活中佔有
舉足輕重地位。我們當然也可以從年紀很小的兒童中觀察到這種心智活動
。克里斯多夫是九個月大的小朋友，現在正在等科學家為他準備的表演。
這小舞台上擺有一疊圓圈圈和一個方塊一開始他們只移動圓圈圈此時心理
學家透過監視器，在隔壁房觀察。如果克里斯多夫停止看舞台超過兩秒，
布幕就會放下。接下來移動圓圈的動作持續好幾次。然後小朋友也漸漸顯
得不耐煩。當布幕放下後他們改變移動物品。雖然兩個道具沒變，不過這
次移動的是方塊。此時克里斯多夫忽然對舞台上的事物重新感興趣，，開
始注意新的動作，注意的時間也比先前移動圓圈時還長。這個實驗顯示小
嬰兒的觀察力非常敏銳。我們也了解，即使是小嬰兒也深受這些動作和其
作用的影響，而這些影響絕非一般反射動作可比擬。第二個實驗則是測試
這些作用對幼童學習能力有多少影響。阿尼卡是一歲的幼童。當小鼓被搖
晃時，會發出動物叫聲。阿尼卡很快就知道小鼓發出聲音的方法，並試著
依樣畫壺蘆。現在換另一個小鼓，它只在站立時才發出聲音。此時用搖的
已經不會出聲，為了聽到小鼓發出聲音，阿尼卡也把它立起來。即使是只
有一歲，阿尼卡也深受這種關係影響。馬克思普蘭克研究中心的心理學家
以他們的實驗證明，為達目的而產生的影響不只成年人有，同樣也發生在
幼童的理解和學習活動上。這些基礎實驗結果對於幼童早期學習有著重要
幫助。我們因此知道只要強化小朋友的注意力，就能提升他們的學習效果
，以後不必再花腦筋想一些複雜的學習方法。同樣的，藉由馬克思普蘭克
研究中心科學家的發現，射箭手也可因此學習增進射擊技巧，讓自己更上
一層樓。如何把事情做的又快又好，德國科學家的實驗發現，除了要熟練
，人們只要加強對事情的專注力，會有助於完成工作，提高效率。這項實
驗也能幫助科學家思考，如何增進幼童的學習能力，帶您來看今天的全球
廣角鏡箭術它是一種人類體力與高科技完美互動的運動。如果要射中箭靶
，非得要高度集中注意力不可事實上，需要集中注意力的不只是射箭手心
理學家已經發現，除了性驅力和人的思考外，還有其他因素在影響我們行
為。他們認為對於特定目標的注意力，更是每天影響我們的生活。當我們
在城市裡開車時，很少人會想到我們是如何與油門踏板及離合器互動。對
於前往目的地的注意力，譬如下一站要到超級市場，將自動開啟所需各樣
動作的開關。心理學家認為，如果想補充家裡的食物，對於這個目標產生
的注意力，將讓我們像自動駕駛一樣朝此方向前進。馬克思普蘭克心理研
究中心的科學家認為，這種對於我們每天生活有重大影響的互動實驗目前
實在做得太少。而這群心理學家也特別以幼兒的行為進行觀察。他們的理
論假設，如果這種對行為的影響在成人每天的生活中佔有舉足輕重地位。
我們當然也可以從年紀很小的兒童中觀察到這種心智活動。克里斯多夫是
九個月大的小朋友，現在正在等科學家為他準備的表演。這小舞台上擺有
一疊圓圈圈和一個方塊一開始他們只移動圓圈圈此時心理學家透過監視器
，在隔壁房觀察。如果克里斯多夫停止看舞台超過兩秒，布幕就會放下。
接下來移動圓圈的動作持續好幾次。然後小朋友也漸漸顯得不耐煩。當布
幕放下後他們改變移動物品。雖然兩個道具沒變，不過這次移動的是方塊
。此時克里斯多夫忽然對舞台上的事物重新感興趣，，開始注意新的動作
，注意的時間也比先前移動圓圈時還長。這個實驗顯示小嬰兒的觀察力非
常敏銳。我們也了解，即使是小嬰兒也深受這些動作和其作用的影響，而
這些影響絕非一般反射動作可比擬。第二個實驗則是測試這些作用對幼童
學習能力有多少影響。阿尼卡是一歲的幼童。當小鼓被搖晃時，會發出動
物叫聲。阿尼卡很快就知道小鼓發出聲音的方法，並試著依樣畫壺蘆。現
在換另一個小鼓，它只在站立時才發出聲音。此時用搖的已經不會出聲，
為了聽到小鼓發出聲音，阿尼卡也把它立起來。即使是只有一歲，阿尼卡
也深受這種關係影響。馬克思普蘭克研究中心的心理學家以他們的實驗證
明，為達目的而產生的影響不只成年人有，同樣也發生在幼童的理解和學
習活動上。這些基礎實驗結果對於幼童早期學習有著重要幫助。我們因此
知道只要強化小朋友的注意力，就能提升他們的學習效果，以後不必再花
腦筋想一些複雜的學習方法。同樣的，藉由馬克思普蘭克研究中心科學家
的發現，射箭手也可因此學習增進射擊技巧，讓自己更上一層樓。如何把
事情做的又快又好，德國科學家的實驗發現，除了要熟練，人們只要加強
對事情的專注力，會有助於完成工作，提高效率。這項實驗也能幫助科學
家思考，如何增進幼童的學習能力，帶您來看今天的全球廣角鏡箭術它是
一種人類體力與高科技完美互動的運動。如果要射中箭靶，非得要高度集
中注意力不可事實上，需要集中注意力的不只是射箭手心理學家已經發現
，除了性驅力和人的思考外，還有其他因素在影響我們行為。他們認為對
於特定目標的注意力，更是每天影響我們的生活。當我們在城市裡開車時
，很少人會想到我們是如何與油門踏板及離合器互動。對於前往目的地的
注意力，譬如下一站要到超級市場，將自動開啟所需各樣動作的開關。心
理學家認為，如果想補充家裡的食物，對於這個目標產生的注意力，將讓
我們像自動駕駛一樣朝此方向前進。馬克思普蘭克心理研究中心的科學家
認為，這種對於我們每天生活有重大影響的互動實驗目前實在做得太少。
而這群心理學家也特別以幼兒的行為進行觀察。他們的理論假設，如果這
種對行為的影響在成人每天的生活中佔有舉足輕重地位。我們當然也可以
從年紀很小的兒童中觀察到這種心智活動。克里斯多夫是九個月大的小朋
友，現在正在等科學家為他準備的表演。這小舞台上擺有一疊圓圈圈和一
個方塊一開始他們只移動圓圈圈此時心理學家透過監視器，在隔壁房觀察
。如果克里斯多夫停止看舞台超過兩秒，布幕就會放下。接下來移動圓圈
的動作持續好幾次。然後小朋友也漸漸顯得不耐煩。當布幕放下後他們改
變移動物品。雖然兩個道具沒變，不過這次移動的是方塊。此時克里斯多
夫忽然對舞台上的事物重新感興趣，，開始注意新的動作，注意的時間也
比先前移動圓圈時還長。這個實驗顯示小嬰兒的觀察力非常敏銳。我們也
了解，即使是小嬰兒也深受這些動作和其作用的影響，而這些影響絕非一
般反射動作可比擬。第二個實驗則是測試這些作用對幼童學習能力有多少
影響。阿尼卡是一歲的幼童。當小鼓被搖晃時，會發出動物叫聲。阿尼卡
很快就知道小鼓發出聲音的方法，並試著依樣畫壺蘆。現在換另一個小鼓
，它只在站立時才發出聲音。此時用搖的已經不會出聲，為了聽到小鼓發
出聲音，阿尼卡也把它立起來。即使是只有一歲，阿尼卡也深受這種關係
影響。馬克思普蘭克研究中心的心理學家以他們的實驗證明，為達目的而
產生的影響不只成年人有，同樣也發生在幼童的理解和學習活動上。這些
基礎實驗結果對於幼童早期學習有著重要幫助。我們因此知道只要強化小
朋友的注意力，就能提升他們的學習效果，以後不必再花腦筋想一些複雜
的學習方法。同樣的，藉由馬克思普蘭克研究中心科學家的發現，射箭手
也可因此學習增進射擊技巧，讓自己更上一層樓。如何把事情做的又快又
好，德國科學家的實驗發現，除了要熟練，人們只要加強對事情的專注力
，會有助於完成工作，提高效率。這項實驗也能幫助科學家思考，如何增
進幼童的學習能力，帶您來看今天的全球廣角鏡箭術它是一種人類體力與
高科技完美互動的運動。如果要射中箭靶，非得要高度集中注意力不可事
實上，需要集中注意力的不只是射箭手心理學家已經發現，除了性驅力和
人的思考外，還有其他因素在影響我們行為。他們認為對於特定目標的注
意力，更是每天影響我們的生活。當我們在城市裡開車時，很少人會想到
我們是如何與油門踏板及離合器互動。對於前往目的地的注意力，譬如下
一站要到超級市場，將自動開啟所需各樣動作的開關。心理學家認為，如
果想補充家裡的食物，對於這個目標產生的注意力，將讓我們像自動駕駛
一樣朝此方向前進。馬克思普蘭克心理研究中心的科學家認為，這種對於
我們每天生活有重大影響的互動實驗目前實在做得太少。而這群心理學家
也特別以幼兒的行為進行觀察。他們的理論假設，如果這種對行為的影響
在成人每天的生活中佔有舉足輕重地位。我們當然也可以從年紀很小的兒
童中觀察到這種心智活動。克里斯多夫是九個月大的小朋友，現在正在等
科學家為他準備的表演。這小舞台上擺有一疊圓圈圈和一個方塊一開始他
們只移動圓圈圈此時心理學家透過監視器，在隔壁房觀察。如果克里斯多
夫停止看舞台超過兩秒，布幕就會放下。接下來移動圓圈的動作持續好幾
次。然後小朋友也漸漸顯得不耐煩。當布幕放下後他們改變移動物品。雖
然兩個道具沒變，不過這次移動的是方塊。此時克里斯多夫忽然對舞台上
的事物重新感興趣，，開始注意新的動作，注意的時間也比先前移動圓圈
時還長。這個實驗顯示小嬰兒的觀察力非常敏銳。我們也了解，即使是小
嬰兒也深受這些動作和其作用的影響，而這些影響絕非一般反射動作可比
擬。第二個實驗則是測試這些作用對幼童學習能力有多少影響。阿尼卡是
一歲的幼童。當小鼓被搖晃時，會發出動物叫聲。阿尼卡很快就知道小鼓
發出聲音的方法，並試著依樣畫壺蘆。現在換另一個小鼓，它只在站立時
才發出聲音。此時用搖的已經不會出聲，為了聽到小鼓發出聲音，阿尼卡
也把它立起來。即使是只有一歲，阿尼卡也深受這種關係影響。馬克思普
蘭克研究中心的心理學家以他們的實驗證明，為達目的而產生的影響不只
成年人有，同樣也發生在幼童的理解和學習活動上。這些基礎實驗結果對
於幼童早期學習有著重要幫助。我們因此知道只要強化小朋友的注意力，
就能提升他們的學習效果，以後不必再花腦筋想一些複雜的學習方法。同
樣的，藉由馬克思普蘭克研究中心科學家的發現，射箭手也可因此學習增
進射擊技巧，讓自己更上一層樓。如何把事情做的又快又好，德國科學家
的實驗發現，除了要熟練，人們只要加強對事情的專注力，會有助於完成
工作，提高效率。這項實驗也能幫助科學家思考，如何增進幼童的學習能
力，帶您來看今天的全球廣角鏡箭術它是一種人類體力與高科技完美互動
的運動。如果要射中箭靶，非得要高度集中注意力不可事實上，需要集中
注意力的不只是射箭手心理學家已經發現，除了性驅力和人的思考外，還
有其他因素在影響我們行為。他們認為對於特定目標的注意力，更是每天
影響我們的生活。當我們在城市裡開車時，很少人會想到我們是如何與油
門踏板及離合器互動。對於前往目的地的注意力，譬如下一站要到超級市
場，將自動開啟所需各樣動作的開關。心理學家認為，如果想補充家裡的
食物，對於這個目標產生的注意力，將讓我們像自動駕駛一樣朝此方向前
進。馬克思普蘭克心理研究中心的科學家認為，這種對於我們每天生活有
重大影響的互動實驗目前實在做得太少。而這群心理學家也特別以幼兒的
行為進行觀察。他們的理論假設，如果這種對行為的影響在成人每天的生
活中佔有舉足輕重地位。我們當然也可以從年紀很小的兒童中觀察到這種
心智活動。克里斯多夫是九個月大的小朋友，現在正在等科學家為他準備
的表演。這小舞台上擺有一疊圓圈圈和一個方塊一開始他們只移動圓圈圈
此時心理學家透過監視器，在隔壁房觀察。如果克里斯多夫停止看舞台超
過兩秒，布幕就會放下。接下來移動圓圈的動作持續好幾次。然後小朋友
也漸漸顯得不耐煩。當布幕放下後他們改變移動物品。雖然兩個道具沒變
，不過這次移動的是方塊。此時克里斯多夫忽然對舞台上的事物重新感興
趣，，開始注意新的動作，注意的時間也比先前移動圓圈時還長。這個實
驗顯示小嬰兒的觀察力非常敏銳。我們也了解，即使是小嬰兒也深受這些
動作和其作用的影響，而這些影響絕非一般反射動作可比擬。第二個實驗
則是測試這些作用對幼童學習能力有多少影響。阿尼卡是一歲的幼童。當
小鼓被搖晃時，會發出動物叫聲。阿尼卡很快就知道小鼓發出聲音的方法
，並試著依樣畫壺蘆。現在換另一個小鼓，它只在站立時才發出聲音。此
時用搖的已經不會出聲，為了聽到小鼓發出聲音，阿尼卡也把它立起來。
即使是只有一歲，阿尼卡也深受這種關係影響。馬克思普蘭克研究中心的
心理學家以他們的實驗證明，為達目的而產生的影響不只成年人有，同樣
也發生在幼童的理解和學習活動上。這些基礎實驗結果對於幼童早期學習
有著重要幫助。我們因此知道只要強化小朋友的注意力，就能提升他們的
學習效果，以後不必再花腦筋想一些複雜的學習方法。同樣的，藉由馬克
思普蘭克研究中心科學家的發現，射箭手也可因此學習增進射擊技巧，讓
自己更上一層樓。如何把事情做的又快又好，德國科學家的實驗發現，除
了要熟練，人們只要加強對事情的專注力，會有助於完成工作，提高效率
。這項實驗也能幫助科學家思考，如何增進幼童的學習能力，帶您來看今
天的全球廣角鏡箭術它是一種人類體力與高科技完美互動的運動。如果要
射中箭靶，非得要高度集中注意力不可事實上，需要集中注意力的不只是
射箭手心理學家已經發現，除了性驅力和人的思考外，還有其他因素在影
響我們行為。他們認為對於特定目標的注意力，更是每天影響我們的生活
。當我們在城市裡開車時，很少人會想到我們是如何與油門踏板及離合器
互動。對於前往目的地的注意力，譬如下一站要到超級市場，將自動開啟
所需各樣動作的開關。心理學家認為，如果想補充家裡的食物，對於這個
目標產生的注意力，將讓我們像自動駕駛一樣朝此方向前進。馬克思普蘭
克心理研究中心的科學家認為，這種對於我們每天生活有重大影響的互動
實驗目前實在做得太少。而這群心理學家也特別以幼兒的行為進行觀察。
他們的理論假設，如果這種對行為的影響在成人每天的生活中佔有舉足輕
重地位。我們當然也可以從年紀很小的兒童中觀察到這種心智活動。克里
斯多夫是九個月大的小朋友，現在正在等科學家為他準備的表演。這小舞
台上擺有一疊圓圈圈和一個方塊一開始他們只移動圓圈圈此時心理學家透
過監視器，在隔壁房觀察。如果克里斯多夫停止看舞台超過兩秒，布幕就
會放下。接下來移動圓圈的動作持續好幾次。然後小朋友也漸漸顯得不耐
煩。當布幕放下後他們改變移動物品。雖然兩個道具沒變，不過這次移動
的是方塊。此時克里斯多夫忽然對舞台上的事物重新感興趣，，開始注意
新的動作，注意的時間也比先前移動圓圈時還長。這個實驗顯示小嬰兒的
觀察力非常敏銳。我們也了解，即使是小嬰兒也深受這些動作和其作用的
影響，而這些影響絕非一般反射動作可比擬。第二個實驗則是測試這些作
用對幼童學習能力有多少影響。阿尼卡是一歲的幼童。當小鼓被搖晃時，
會發出動物叫聲。阿尼卡很快就知道小鼓發出聲音的方法，並試著依樣畫
壺蘆。現在換另一個小鼓，它只在站立時才發出聲音。此時用搖的已經不
會出聲，為了聽到小鼓發出聲音，阿尼卡也把它立起來。即使是只有一歲
，阿尼卡也深受這種關係影響。馬克思普蘭克研究中心的心理學家以他們
的實驗證明，為達目的而產生的影響不只成年人有，同樣也發生在幼童的
理解和學習活動上。這些基礎實驗結果對於幼童早期學習有著重要幫助。
我們因此知道只要強化小朋友的注意力，就能提升他們的學習效果，以後
不必再花腦筋想一些複雜的學習方法。同樣的，藉由馬克思普蘭克研究中
心科學家的發現，射箭手也可因此學習增進射擊技巧，讓自己更上一層樓
。如何把事情做的又快又好，德國科學家的實驗發現，除了要熟練，人們
只要加強對事情的專注力，會有助於完成工作，提高效率。這項實驗也能
幫助科學家思考，如何增進幼童的學習能力，帶您來看今天的全球廣角鏡
箭術它是一種人類體力與高科技完美互動的運動。如果要射中箭靶，非得
要高度集中注意力不可事實上，需要集中注意力的不只是射箭手心理學家
已經發現，除了性驅力和人的思考外，還有其他因素在影響我們行為。他
們認為對於特定目標的注意力，更是每天影響我們的生活。當我們在城市
裡開車時，很少人會想到我們是如何與油門踏板及離合器互動。對於前往
目的地的注意力，譬如下一站要到超級市場，將自動開啟所需各樣動作的
開關。心理學家認為，如果想補充家裡的食物，對於這個目標產生的注意
力，將讓我們像自動駕駛一樣朝此方向前進。馬克思普蘭克心理研究中心
的科學家認為，這種對於我們每天生活有重大影響的互動實驗目前實在做
得太少。而這群心理學家也特別以幼兒的行為進行觀察。他們的理論假設
，如果這種對行為的影響在成人每天的生活中佔有舉足輕重地位。我們當
然也可以從年紀很小的兒童中觀察到這種心智活動。克里斯多夫是九個月
大的小朋友，現在正在等科學家為他準備的表演。這小舞台上擺有一疊圓
圈圈和一個方塊一開始他們只移動圓圈圈此時心理學家透過監視器，在隔
壁房觀察。如果克里斯多夫停止看舞台超過兩秒，布幕就會放下。接下來
移動圓圈的動作持續好幾次。然後小朋友也漸漸顯得不耐煩。當布幕放下
後他們改變移動物品。雖然兩個道具沒變，不過這次移動的是方塊。此時
克里斯多夫忽然對舞台上的事物重新感興趣，，開始注意新的動作，注意
的時間也比先前移動圓圈時還長。這個實驗顯示小嬰兒的觀察力非常敏銳
。我們也了解，即使是小嬰兒也深受這些動作和其作用的影響，而這些影
響絕非一般反射動作可比擬。第二個實驗則是測試這些作用對幼童學習能
力有多少影響。阿尼卡是一歲的幼童。當小鼓被搖晃時，會發出動物叫聲
。阿尼卡很快就知道小鼓發出聲音的方法，並試著依樣畫壺蘆。現在換另
一個小鼓，它只在站立時才發出聲音。此時用搖的已經不會出聲，為了聽
到小鼓發出聲音，阿尼卡也把它立起來。即使是只有一歲，阿尼卡也深受
這種關係影響。馬克思普蘭克研究中心的心理學家以他們的實驗證明，為
達目的而產生的影響不只成年人有，同樣也發生在幼童的理解和學習活動
上。這些基礎實驗結果對於幼童早期學習有著重要幫助。我們因此知道只
要強化小朋友的注意力，就能提升他們的學習效果，以後不必再花腦筋想
一些複雜的學習方法。同樣的，藉由馬克思普蘭克研究中心科學家的發現
，射箭手也可因此學習增進射擊技巧，讓自己更上一層樓。如何把事情做
的又快又好，德國科學家的實驗發現，除了要熟練，人們只要加強對事情
的專注力，會有助於完成工作，提高效率。這項實驗也能幫助科學家思考
，如何增進幼童的學習能力，帶您來看今天的全球廣角鏡箭術它是一種人
類體力與高科技完美互動的運動。如果要射中箭靶，非得要高度集中注意
力不可事實上，需要集中注意力的不只是射箭手心理學家已經發現，除了
性驅力和人的思考外，還有其他因素在影響我們行為。他們認為對於特定
目標的注意力，更是每天影響我們的生活。當我們在城市裡開車時，很少
人會想到我們是如何與油門踏板及離合器互動。對於前往目的地的注意力
，譬如下一站要到超級市場，將自動開啟所需各樣動作的開關。心理學家
認為，如果想補充家裡的食物，對於這個目標產生的注意力，將讓我們像
自動駕駛一樣朝此方向前進。馬克思普蘭克心理研究中心的科學家認為，
這種對於我們每天生活有重大影響的互動實驗目前實在做得太少。而這群
心理學家也特別以幼兒的行為進行觀察。他們的理論假設，如果這種對行
為的影響在成人每天的生活中佔有舉足輕重地位。我們當然也可以從年紀
很小的兒童中觀察到這種心智活動。克里斯多夫是九個月大的小朋友，現
在正在等科學家為他準備的表演。這小舞台上擺有一疊圓圈圈和一個方塊
一開始他們只移動圓圈圈此時心理學家透過監視器，在隔壁房觀察。如果
克里斯多夫停止看舞台超過兩秒，布幕就會放下。接下來移動圓圈的動作
持續好幾次。然後小朋友也漸漸顯得不耐煩。當布幕放下後他們改變移動
物品。雖然兩個道具沒變，不過這次移動的是方塊。此時克里斯多夫忽然
對舞台上的事物重新感興趣，，開始注意新的動作，注意的時間也比先前
移動圓圈時還長。這個實驗顯示小嬰兒的觀察力非常敏銳。我們也了解，
即使是小嬰兒也深受這些動作和其作用的影響，而這些影響絕非一般反射
動作可比擬。第二個實驗則是測試這些作用對幼童學習能力有多少影響。
阿尼卡是一歲的幼童。當小鼓被搖晃時，會發出動物叫聲。阿尼卡很快就
知道小鼓發出聲音的方法，並試著依樣畫壺蘆。現在換另一個小鼓，它只
在站立時才發出聲音。此時用搖的已經不會出聲，為了聽到小鼓發出聲音
，阿尼卡也把它立起來。即使是只有一歲，阿尼卡也深受這種關係影響。
馬克思普蘭克研究中心的心理學家以他們的實驗證明，為達目的而產生的
影響不只成年人有，同樣也發生在幼童的理解和學習活動上。這些基礎實
驗結果對於幼童早期學習有著重要幫助。我們因此知道只要強化小朋友的
注意力，就能提升他們的學習效果，以後不必再花腦筋想一些複雜的學習
方法。同樣的，藉由馬克思普蘭克研究中心科學家的發現，射箭手也可因
此學習增進射擊技巧，讓自己更上一層樓。如何把事情做的又快又好，德
國科學家的實驗發現，除了要熟練，人們只要加強對事情的專注力，會有
助於完成工作，提高效率。這項實驗也能幫助科學家思考，如何增進幼童
的學習能力，帶您來看今天的全球廣角鏡箭術它是一種人類體力與高科技
完美互動的運動。如果要射中箭靶，非得要高度集中注意力不可事實上，
需要集中注意力的不只是射箭手心理學家已經發現，除了性驅力和人的思
考外，還有其他因素在影響我們行為。他們認為對於特定目標的注意力，
更是每天影響我們的生活。當我們在城市裡開車時，很少人會想到我們是
如何與油門踏板及離合器互動。對於前往目的地的注意力，譬如下一站要
到超級市場，將自動開啟所需各樣動作的開關。心理學家認為，如果想補
充家裡的食物，對於這個目標產生的注意力，將讓我們像自動駕駛一樣朝
此方向前進。馬克思普蘭克心理研究中心的科學家認為，這種對於我們每
天生活有重大影響的互動實驗目前實在做得太少。而這群心理學家也特別
以幼兒的行為進行觀察。他們的理論假設，如果這種對行為的影響在成人
每天的生活中佔有舉足輕重地位。我們當然也可以從年紀很小的兒童中觀
察到這種心智活動。克里斯多夫是九個月大的小朋友，現在正在等科學家
為他準備的表演。這小舞台上擺有一疊圓圈圈和一個方塊一開始他們只移
動圓圈圈此時心理學家透過監視器，在隔壁房觀察。如果克里斯多夫停止
看舞台超過兩秒，布幕就會放下。接下來移動圓圈的動作持續好幾次。然
後小朋友也漸漸顯得不耐煩。當布幕放下後他們改變移動物品。雖然兩個
道具沒變，不過這次移動的是方塊。此時克里斯多夫忽然對舞台上的事物
重新感興趣，，開始注意新的動作，注意的時間也比先前移動圓圈時還長
。這個實驗顯示小嬰兒的觀察力非常敏銳。我們也了解，即使是小嬰兒也
深受這些動作和其作用的影響，而這些影響絕非一般反射動作可比擬。第
二個實驗則是測試這些作用對幼童學習能力有多少影響。阿尼卡是一歲的
幼童。當小鼓被搖晃時，會發出動物叫聲。阿尼卡很快就知道小鼓發出聲
音的方法，並試著依樣畫壺蘆。現在換另一個小鼓，它只在站立時才發出
聲音。此時用搖的已經不會出聲，為了聽到小鼓發出聲音，阿尼卡也把它
立起來。即使是只有一歲，阿尼卡也深受這種關係影響。馬克思普蘭克研
究中心的心理學家以他們的實驗證明，為達目的而產生的影響不只成年人
有，同樣也發生在幼童的理解和學習活動上。這些基礎實驗結果對於幼童
早期學習有著重要幫助。我們因此知道只要強化小朋友的注意力，就能提
升他們的學習效果，以後不必再花腦筋想一些複雜的學習方法。同樣的，
藉由馬克思普蘭克研究中心科學家的發現，射箭手也可因此學習增進射擊
技巧，讓自己更上一層樓。如何把事情做的又快又好，德國科學家的實驗
發現，除了要熟練，人們只要加強對事情的專注力，會有助於完成工作，
提高效率。這項實驗也能幫助科學家思考，如何增進幼童的學習能力，帶
您來看今天的全球廣角鏡箭術它是一種人類體力與高科技完美互動的運動
。如果要射中箭靶，非得要高度集中注意力不可事實上，需要集中注意力
的不只是射箭手心理學家已經發現，除了性驅力和人的思考外，還有其他
因素在影響我們行為。他們認為對於特定目標的注意力，更是每天影響我
們的生活。當我們在城市裡開車時，很少人會想到我們是如何與油門踏板
及離合器互動。對於前往目的地的注意力，譬如下一站要到超級市場，將
自動開啟所需各樣動作的開關。心理學家認為，如果想補充家裡的食物，
對於這個目標產生的注意力，將讓我們像自動駕駛一樣朝此方向前進。馬
克思普蘭克心理研究中心的科學家認為，這種對於我們每天生活有重大影
響的互動實驗目前實在做得太少。而這群心理學家也特別以幼兒的行為進
行觀察。他們的理論假設，如果這種對行為的影響在成人每天的生活中佔
有舉足輕重地位。我們當然也可以從年紀很小的兒童中觀察到這種心智活
動。克里斯多夫是九個月大的小朋友，現在正在等科學家為他準備的表演
。這小舞台上擺有一疊圓圈圈和一個方塊一開始他們只移動圓圈圈此時心
理學家透過監視器，在隔壁房觀察。如果克里斯多夫停止看舞台超過兩秒
，布幕就會放下。接下來移動圓圈的動作持續好幾次。然後小朋友也漸漸
顯得不耐煩。當布幕放下後他們改變移動物品。雖然兩個道具沒變，不過
這次移動的是方塊。此時克里斯多夫忽然對舞台上的事物重新感興趣，，
開始注意新的動作，注意的時間也比先前移動圓圈時還長。這個實驗顯示
小嬰兒的觀察力非常敏銳。我們也了解，即使是小嬰兒也深受這些動作和
其作用的影響，而這些影響絕非一般反射動作可比擬。第二個實驗則是測
試這些作用對幼童學習能力有多少影響。阿尼卡是一歲的幼童。當小鼓被
搖晃時，會發出動物叫聲。阿尼卡很快就知道小鼓發出聲音的方法，並試
著依樣畫壺蘆。現在換另一個小鼓，它只在站立時才發出聲音。此時用搖
的已經不會出聲，為了聽到小鼓發出聲音，阿尼卡也把它立起來。即使是
只有一歲，阿尼卡也深受這種關係影響。馬克思普蘭克研究中心的心理學
家以他們的實驗證明，為達目的而產生的影響不只成年人有，同樣也發生
在幼童的理解和學習活動上。這些基礎實驗結果對於幼童早期學習有著重
要幫助。我們因此知道只要強化小朋友的注意力，就能提升他們的學習效
果，以後不必再花腦筋想一些複雜的學習方法。同樣的，藉由馬克思普蘭
克研究中心科學家的發現，射箭手也可因此學習增進射擊技巧，讓自己更
上一層樓。如何把事情做的又快又好，德國科學家的實驗發現，除了要熟
練，人們只要加強對事情的專注力，會有助於完成工作，提高效率。這項
實驗也能幫助科學家思考，如何增進幼童的學習能力，帶您來看今天的全
球廣角鏡箭術它是一種人類體力與高科技完美互動的運動。如果要射中箭
靶，非得要高度集中注意力不可事實上，需要集中注意力的不只是射箭手
心理學家已經發現，除了性驅力和人的思考外，還有其他因素在影響我們
行為。他們認為對於特定目標的注意力，更是每天影響我們的生活。當我
們在城市裡開車時，很少人會想到我們是如何與油門踏板及離合器互動。
對於前往目的地的注意力，譬如下一站要到超級市場，將自動開啟所需各
樣動作的開關。心理學家認為，如果想補充家裡的食物，對於這個目標產
生的注意力，將讓我們像自動駕駛一樣朝此方向前進。馬克思普蘭克心理
研究中心的科學家認為，這種對於我們每天生活有重大影響的互動實驗目
前實在做得太少。而這群心理學家也特別以幼兒的行為進行觀察。他們的
理論假設，如果這種對行為的影響在成人每天的生活中佔有舉足輕重地位
。我們當然也可以從年紀很小的兒童中觀察到這種心智活動。克里斯多夫
是九個月大的小朋友，現在正在等科學家為他準備的表演。這小舞台上擺
有一疊圓圈圈和一個方塊一開始他們只移動圓圈圈此時心理學家透過監視
器，在隔壁房觀察。如果克里斯多夫停止看舞台超過兩秒，布幕就會放下
。接下來移動圓圈的動作持續好幾次。然後小朋友也漸漸顯得不耐煩。當
布幕放下後他們改變移動物品。雖然兩個道具沒變，不過這次移動的是方
塊。此時克里斯多夫忽然對舞台上的事物重新感興趣，，開始注意新的動
作，注意的時間也比先前移動圓圈時還長。這個實驗顯示小嬰兒的觀察力
非常敏銳。我們也了解，即使是小嬰兒也深受這些動作和其作用的影響，
而這些影響絕非一般反射動作可比擬。第二個實驗則是測試這些作用對幼
童學習能力有多少影響。阿尼卡是一歲的幼童。當小鼓被搖晃時，會發出
動物叫聲。阿尼卡很快就知道小鼓發出聲音的方法，並試著依樣畫壺蘆。
現在換另一個小鼓，它只在站立時才發出聲音。此時用搖的已經不會出聲
，為了聽到小鼓發出聲音，阿尼卡也把它立起來。即使是只有一歲，阿尼
卡也深受這種關係影響。馬克思普蘭克研究中心的心理學家以他們的實驗
證明，為達目的而產生的影響不只成年人有，同樣也發生在幼童的理解和
學習活動上。這些基礎實驗結果對於幼童早期學習有著重要幫助。我們因
此知道只要強化小朋友的注意力，就能提升他們的學習效果，以後不必再
花腦筋想一些複雜的學習方法。同樣的，藉由馬克思普蘭克研究中心科學
家的發現，射箭手也可因此學習增進射擊技巧，讓自己更上一層樓。如何
把事情做的又快又好，德國科學家的實驗發現，除了要熟練，人們只要加
強對事情的專注力，會有助於完成工作，提高效率。這項實驗也能幫助科
學家思考，如何增進幼童的學習能力，帶您來看今天的全球廣角鏡箭術它
是一種人類體力與高科技完美互動的運動。如果要射中箭靶，非得要高度
集中注意力不可事實上，需要集中注意力的不只是射箭手心理學家已經發
現，除了性驅力和人的思考外，還有其他因素在影響我們行為。他們認為
對於特定目標的注意力，更是每天影響我們的生活。當我們在城市裡開車
時，很少人會想到我們是如何與油門踏板及離合器互動。對於前往目的地
的注意力，譬如下一站要到超級市場，將自動開啟所需各樣動作的開關。
心理學家認為，如果想補充家裡的食物，對於這個目標產生的注意力，將
讓我們像自動駕駛一樣朝此方向前進。馬克思普蘭克心理研究中心的科學
家認為，這種對於我們每天生活有重大影響的互動實驗目前實在做得太少
。而這群心理學家也特別以幼兒的行為進行觀察。他們的理論假設，如果
這種對行為的影響在成人每天的生活中佔有舉足輕重地位。我們當然也可
以從年紀很小的兒童中觀察到這種心智活動。克里斯多夫是九個月大的小
朋友，現在正在等科學家為他準備的表演。這小舞台上擺有一疊圓圈圈和
一個方塊一開始他們只移動圓圈圈此時心理學家透過監視器，在隔壁房觀
察。如果克里斯多夫停止看舞台超過兩秒，布幕就會放下。接下來移動圓
圈的動作持續好幾次。然後小朋友也漸漸顯得不耐煩。當布幕放下後他們
改變移動物品。雖然兩個道具沒變，不過這次移動的是方塊。此時克里斯
多夫忽然對舞台上的事物重新感興趣，，開始注意新的動作，注意的時間
也比先前移動圓圈時還長。這個實驗顯示小嬰兒的觀察力非常敏銳。我們
也了解，即使是小嬰兒也深受這些動作和其作用的影響，而這些影響絕非
一般反射動作可比擬。第二個實驗則是測試這些作用對幼童學習能力有多
少影響。阿尼卡是一歲的幼童。當小鼓被搖晃時，會發出動物叫聲。阿尼
卡很快就知道小鼓發出聲音的方法，並試著依樣畫壺蘆。現在換另一個小
鼓，它只在站立時才發出聲音。此時用搖的已經不會出聲，為了聽到小鼓
發出聲音，阿尼卡也把它立起來。即使是只有一歲，阿尼卡也深受這種關
係影響。馬克思普蘭克研究中心的心理學家以他們的實驗證明，為達目的
而產生的影響不只成年人有，同樣也發生在幼童的理解和學習活動上。這
些基礎實驗結果對於幼童早期學習有著重要幫助。我們因此知道只要強化
小朋友的注意力，就能提升他們的學習效果，以後不必再花腦筋想一些複
雜的學習方法。同樣的，藉由馬克思普蘭克研究中心科學家的發現，射箭
手也可因此學習增進射擊技巧，讓自己更上一層樓。如何把事情做的又快
又好，德國科學家的實驗發現，除了要熟練，人們只要加強對事情的專注
力，會有助於完成工作，提高效率。這項實驗也能幫助科學家思考，如何
增進幼童的學習能力，帶您來看今天的全球廣角鏡箭術它是一種人類體力
與高科技完美互動的運動。如果要射中箭靶，非得要高度集中注意力不可
事實上，需要集中注意力的不只是射箭手心理學家已經發現，除了性驅力
和人的思考外，還有其他因素在影響我們行為。他們認為對於特定目標的
注意力，更是每天影響我們的生活。當我們在城市裡開車時，很少人會想
到我們是如何與油門踏板及離合器互動。對於前往目的地的注意力，譬如
下一站要到超級市場，將自動開啟所需各樣動作的開關。心理學家認為，
如果想補充家裡的食物，對於這個目標產生的注意力，將讓我們像自動駕
駛一樣朝此方向前進。馬克思普蘭克心理研究中心的科學家認為，這種對
於我們每天生活有重大影響的互動實驗目前實在做得太少。而這群心理學
家也特別以幼兒的行為進行觀察。他們的理論假設，如果這種對行為的影
響在成人每天的生活中佔有舉足輕重地位。我們當然也可以從年紀很小的
兒童中觀察到這種心智活動。克里斯多夫是九個月大的小朋友，現在正在
等科學家為他準備的表演。這小舞台上擺有一疊圓圈圈和一個方塊一開始
他們只移動圓圈圈此時心理學家透過監視器，在隔壁房觀察。如果克里斯
多夫停止看舞台超過兩秒，布幕就會放下。接下來移動圓圈的動作持續好
幾次。然後小朋友也漸漸顯得不耐煩。當布幕放下後他們改變移動物品。
雖然兩個道具沒變，不過這次移動的是方塊。此時克里斯多夫忽然對舞台
上的事物重新感興趣，，開始注意新的動作，注意的時間也比先前移動圓
圈時還長。這個實驗顯示小嬰兒的觀察力非常敏銳。我們也了解，即使是
小嬰兒也深受這些動作和其作用的影響，而這些影響絕非一般反射動作可
比擬。第二個實驗則是測試這些作用對幼童學習能力有多少影響。阿尼卡
是一歲的幼童。當小鼓被搖晃時，會發出動物叫聲。阿尼卡很快就知道小
鼓發出聲音的方法，並試著依樣畫壺蘆。現在換另一個小鼓，它只在站立
時才發出聲音。此時用搖的已經不會出聲，為了聽到小鼓發出聲音，阿尼
卡也把它立起來。即使是只有一歲，阿尼卡也深受這種關係影響。馬克思
普蘭克研究中心的心理學家以他們的實驗證明，為達目的而產生的影響不
只成年人有，同樣也發生在幼童的理解和學習活動上。這些基礎實驗結果
對於幼童早期學習有著重要幫助。我們因此知道只要強化小朋友的注意力
，就能提升他們的學習效果，以後不必再花腦筋想一些複雜的學習方法。
同樣的，藉由馬克思普蘭克研究中心科學家的發現，射箭手也可因此學習
增進射擊技巧，讓自己更上一層樓。如何把事情做的又快又好，德國科學
家的實驗發現，除了要熟練，人們只要加強對事情的專注力，會有助於完
成工作，提高效率。這項實驗也能幫助科學家思考，如何增進幼童的學習
能力，帶您來看今天的全球廣角鏡箭術它是一種人類體力與高科技完美互
動的運動。如果要射中箭靶，非得要高度集中注意力不可事實上，需要集
中注意力的不只是射箭手心理學家已經發現，除了性驅力和人的思考外，
還有其他因素在影響我們行為。他們認為對於特定目標的注意力，更是每
天影響我們的生活。當我們在城市裡開車時，很少人會想到我們是如何與
油門踏板及離合器互動。對於前往目的地的注意力，譬如下一站要到超級
市場，將自動開啟所需各樣動作的開關。心理學家認為，如果想補充家裡
的食物，對於這個目標產生的注意力，將讓我們像自動駕駛一樣朝此方向
前進。馬克思普蘭克心理研究中心的科學家認為，這種對於我們每天生活
有重大影響的互動實驗目前實在做得太少。而這群心理學家也特別以幼兒
的行為進行觀察。他們的理論假設，如果這種對行為的影響在成人每天的
生活中佔有舉足輕重地位。我們當然也可以從年紀很小的兒童中觀察到這
種心智活動。克里斯多夫是九個月大的小朋友，現在正在等科學家為他準
備的表演。這小舞台上擺有一疊圓圈圈和一個方塊一開始他們只移動圓圈
圈此時心理學家透過監視器，在隔壁房觀察。如果克里斯多夫停止看舞台
超過兩秒，布幕就會放下。接下來移動圓圈的動作持續好幾次。然後小朋
友也漸漸顯得不耐煩。當布幕放下後他們改變移動物品。雖然兩個道具沒
變，不過這次移動的是方塊。此時克里斯多夫忽然對舞台上的事物重新感
興趣，，開始注意新的動作，注意的時間也比先前移動圓圈時還長。這個
實驗顯示小嬰兒的觀察力非常敏銳。我們也了解，即使是小嬰兒也深受這
些動作和其作用的影響，而這些影響絕非一般反射動作可比擬。第二個實
驗則是測試這些作用對幼童學習能力有多少影響。阿尼卡是一歲的幼童。
當小鼓被搖晃時，會發出動物叫聲。阿尼卡很快就知道小鼓發出聲音的方
法，並試著依樣畫壺蘆。現在換另一個小鼓，它只在站立時才發出聲音。
此時用搖的已經不會出聲，為了聽到小鼓發出聲音，阿尼卡也把它立起來
。即使是只有一歲，阿尼卡也深受這種關係影響。馬克思普蘭克研究中心
的心理學家以他們的實驗證明，為達目的而產生的影響不只成年人有，同
樣也發生在幼童的理解和學習活動上。這些基礎實驗結果對於幼童早期學
習有著重要幫助。我們因此知道只要強化小朋友的注意力，就能提升他們
的學習效果，以後不必再花腦筋想一些複雜的學習方法。同樣的，藉由馬
克思普蘭克研究中心科學家的發現，射箭手也可因此學習增進射擊技巧，
讓自己更上一層樓。如何把事情做的又快又好，德國科學家的實驗發現，
除了要熟練，人們只要加強對事情的專注力，會有助於完成工作，提高效
率。這項實驗也能幫助科學家思考，如何增進幼童的學習能力，帶您來看
今天的全球廣角鏡箭術它是一種人類體力與高科技完美互動的運動。如果
要射中箭靶，非得要高度集中注意力不可事實上，需要集中注意力的不只
是射箭手心理學家已經發現，除了性驅力和人的思考外，還有其他因素在
影響我們行為。他們認為對於特定目標的注意力，更是每天影響我們的生
活。當我們在城市裡開車時，很少人會想到我們是如何與油門踏板及離合
器互動。對於前往目的地的注意力，譬如下一站要到超級市場，將自動開
啟所需各樣動作的開關。心理學家認為，如果想補充家裡的食物，對於這
個目標產生的注意力，將讓我們像自動駕駛一樣朝此方向前進。馬克思普
蘭克心理研究中心的科學家認為，這種對於我們每天生活有重大影響的互
動實驗目前實在做得太少。而這群心理學家也特別以幼兒的行為進行觀察
。他們的理論假設，如果這種對行為的影響在成人每天的生活中佔有舉足
輕重地位。我們當然也可以從年紀很小的兒童中觀察到這種心智活動。克
里斯多夫是九個月大的小朋友，現在正在等科學家為他準備的表演。這小
舞台上擺有一疊圓圈圈和一個方塊一開始他們只移動圓圈圈此時心理學家
透過監視器，在隔壁房觀察。如果克里斯多夫停止看舞台超過兩秒，布幕
就會放下。接下來移動圓圈的動作持續好幾次。然後小朋友也漸漸顯得不
耐煩。當布幕放下後他們改變移動物品。雖然兩個道具沒變，不過這次移
動的是方塊。此時克里斯多夫忽然對舞台上的事物重新感興趣，，開始注
意新的動作，注意的時間也比先前移動圓圈時還長。這個實驗顯示小嬰兒
的觀察力非常敏銳。我們也了解，即使是小嬰兒也深受這些動作和其作用
的影響，而這些影響絕非一般反射動作可比擬。第二個實驗則是測試這些
作用對幼童學習能力有多少影響。阿尼卡是一歲的幼童。當小鼓被搖晃時
，會發出動物叫聲。阿尼卡很快就知道小鼓發出聲音的方法，並試著依樣
畫壺蘆。現在換另一個小鼓，它只在站立時才發出聲音。此時用搖的已經
不會出聲，為了聽到小鼓發出聲音，阿尼卡也把它立起來。即使是只有一
歲，阿尼卡也深受這種關係影響。馬克思普蘭克研究中心的心理學家以他
們的實驗證明，為達目的而產生的影響不只成年人有，同樣也發生在幼童
的理解和學習活動上。這些基礎實驗結果對於幼童早期學習有著重要幫助
。我們因此知道只要強化小朋友的注意力，就能提升他們的學習效果，以
後不必再花腦筋想一些複雜的學習方法。同樣的，藉由馬克思普蘭克研究
中心科學家的發現，射箭手也可因此學習增進射擊技巧，讓自己更上一層
樓。如何把事情做的又快又好，德國科學家的實驗發現，除了要熟練，人
們只要加強對事情的專注力，會有助於完成工作，提高效率。這項實驗也
能幫助科學家思考，如何增進幼童的學習能力，帶您來看今天的全球廣角
鏡箭術它是一種人類體力與高科技完美互動的運動。如果要射中箭靶，非
得要高度集中注意力不可事實上，需要集中注意力的不只是射箭手心理學
家已經發現，除了性驅力和人的思考外，還有其他因素在影響我們行為。
他們認為對於特定目標的注意力，更是每天影響我們的生活。當我們在城
市裡開車時，很少人會想到我們是如何與油門踏板及離合器互動。對於前
往目的地的注意力，譬如下一站要到超級市場，將自動開啟所需各樣動作
的開關。心理學家認為，如果想補充家裡的食物，對於這個目標產生的注
意力，將讓我們像自動駕駛一樣朝此方向前進。馬克思普蘭克心理研究中
心的科學家認為，這種對於我們每天生活有重大影響的互動實驗目前實在
做得太少。而這群心理學家也特別以幼兒的行為進行觀察。他們的理論假
設，如果這種對行為的影響在成人每天的生活中佔有舉足輕重地位。我們
當然也可以從年紀很小的兒童中觀察到這種心智活動。克里斯多夫是九個
月大的小朋友，現在正在等科學家為他準備的表演。這小舞台上擺有一疊
圓圈圈和一個方塊一開始他們只移動圓圈圈此時心理學家透過監視器，在
隔壁房觀察。如果克里斯多夫停止看舞台超過兩秒，布幕就會放下。接下
來移動圓圈的動作持續好幾次。然後小朋友也漸漸顯得不耐煩。當布幕放
下後他們改變移動物品。雖然兩個道具沒變，不過這次移動的是方塊。此
時克里斯多夫忽然對舞台上的事物重新感興趣，，開始注意新的動作，注
意的時間也比先前移動圓圈時還長。這個實驗顯示小嬰兒的觀察力非常敏
銳。我們也了解，即使是小嬰兒也深受這些動作和其作用的影響，而這些
影響絕非一般反射動作可比擬。第二個實驗則是測試這些作用對幼童學習
能力有多少影響。阿尼卡是一歲的幼童。當小鼓被搖晃時，會發出動物叫
聲。阿尼卡很快就知道小鼓發出聲音的方法，並試著依樣畫壺蘆。現在換
另一個小鼓，它只在站立時才發出聲音。此時用搖的已經不會出聲，為了
聽到小鼓發出聲音，阿尼卡也把它立起來。即使是只有一歲，阿尼卡也深
受這種關係影響。馬克思普蘭克研究中心的心理學家以他們的實驗證明，
為達目的而產生的影響不只成年人有，同樣也發生在幼童的理解和學習活
動上。這些基礎實驗結果對於幼童早期學習有著重要幫助。我們因此知道
只要強化小朋友的注意力，就能提升他們的學習效果，以後不必再花腦筋
想一些複雜的學習方法。同樣的，藉由馬克思普蘭克研究中心科學家的發
現，射箭手也可因此學習增進射擊技巧，讓自己更上一層樓。如何把事情
做的又快又好，德國科學家的實驗發現，除了要熟練，人們只要加強對事
情的專注力，會有助於完成工作，提高效率。這項實驗也能幫助科學家思
考，如何增進幼童的學習能力，帶您來看今天的全球廣角鏡箭術它是一種
人類體力與高科技完美互動的運動。如果要射中箭靶，非得要高度集中注
意力不可事實上，需要集中注意力的不只是射箭手心理學家已經發現，除
了性驅力和人的思考外，還有其他因素在影響我們行為。他們認為對於特
定目標的注意力，更是每天影響我們的生活。當我們在城市裡開車時，很
少人會想到我們是如何與油門踏板及離合器互動。對於前往目的地的注意
力，譬如下一站要到超級市場，將自動開啟所需各樣動作的開關。心理學
家認為，如果想補充家裡的食物，對於這個目標產生的注意力，將讓我們
像自動駕駛一樣朝此方向前進。馬克思普蘭克心理研究中心的科學家認為
，這種對於我們每天生活有重大影響的互動實驗目前實在做得太少。而這
群心理學家也特別以幼兒的行為進行觀察。他們的理論假設，如果這種對
行為的影響在成人每天的生活中佔有舉足輕重地位。我們當然也可以從年
紀很小的兒童中觀察到這種心智活動。克里斯多夫是九個月大的小朋友，
現在正在等科學家為他準備的表演。這小舞台上擺有一疊圓圈圈和一個方
塊一開始他們只移動圓圈圈此時心理學家透過監視器，在隔壁房觀察。如
果克里斯多夫停止看舞台超過兩秒，布幕就會放下。接下來移動圓圈的動
作持續好幾次。然後小朋友也漸漸顯得不耐煩。當布幕放下後他們改變移
動物品。雖然兩個道具沒變，不過這次移動的是方塊。此時克里斯多夫忽
然對舞台上的事物重新感興趣，，開始注意新的動作，注意的時間也比先
前移動圓圈時還長。這個實驗顯示小嬰兒的觀察力非常敏銳。我們也了解
，即使是小嬰兒也深受這些動作和其作用的影響，而這些影響絕非一般反
射動作可比擬。第二個實驗則是測試這些作用對幼童學習能力有多少影響
。阿尼卡是一歲的幼童。當小鼓被搖晃時，會發出動物叫聲。阿尼卡很快
就知道小鼓發出聲音的方法，並試著依樣畫壺蘆。現在換另一個小鼓，它
只在站立時才發出聲音。此時用搖的已經不會出聲，為了聽到小鼓發出聲
音，阿尼卡也把它立起來。即使是只有一歲，阿尼卡也深受這種關係影響
。馬克思普蘭克研究中心的心理學家以他們的實驗證明，為達目的而產生
的影響不只成年人有，同樣也發生在幼童的理解和學習活動上。這些基礎
實驗結果對於幼童早期學習有著重要幫助。我們因此知道只要強化小朋友
的注意力，就能提升他們的學習效果，以後不必再花腦筋想一些複雜的學
習方法。同樣的，藉由馬克思普蘭克研究中心科學家的發現，射箭手也可
因此學習增進射擊技巧，讓自己更上一層樓。如何把事情做的又快又好，
德國科學家的實驗發現，除了要熟練，人們只要加強對事情的專注力，會
有助於完成工作，提高效率。這項實驗也能幫助科學家思考，如何增進幼
童的學習能力，帶您來看今天的全球廣角鏡箭術它是一種人類體力與高科
技完美互動的運動。如果要射中箭靶，非得要高度集中注意力不可事實上
，需要集中注意力的不只是射箭手心理學家已經發現，除了性驅力和人的
思考外，還有其他因素在影響我們行為。他們認為對於特定目標的注意力
，更是每天影響我們的生活。當我們在城市裡開車時，很少人會想到我們
是如何與油門踏板及離合器互動。對於前往目的地的注意力，譬如下一站
要到超級市場，將自動開啟所需各樣動作的開關。心理學家認為，如果想
補充家裡的食物，對於這個目標產生的注意力，將讓我們像自動駕駛一樣
朝此方向前進。馬克思普蘭克心理研究中心的科學家認為，這種對於我們
每天生活有重大影響的互動實驗目前實在做得太少。而這群心理學家也特
別以幼兒的行為進行觀察。他們的理論假設，如果這種對行為的影響在成
人每天的生活中佔有舉足輕重地位。我們當然也可以從年紀很小的兒童中
觀察到這種心智活動。克里斯多夫是九個月大的小朋友，現在正在等科學
家為他準備的表演。這小舞台上擺有一疊圓圈圈和一個方塊一開始他們只
移動圓圈圈此時心理學家透過監視器，在隔壁房觀察。如果克里斯多夫停
止看舞台超過兩秒，布幕就會放下。接下來移動圓圈的動作持續好幾次。
然後小朋友也漸漸顯得不耐煩。當布幕放下後他們改變移動物品。雖然兩
個道具沒變，不過這次移動的是方塊。此時克里斯多夫忽然對舞台上的事
物重新感興趣，，開始注意新的動作，注意的時間也比先前移動圓圈時還
長。這個實驗顯示小嬰兒的觀察力非常敏銳。我們也了解，即使是小嬰兒
也深受這些動作和其作用的影響，而這些影響絕非一般反射動作可比擬。
第二個實驗則是測試這些作用對幼童學習能力有多少影響。阿尼卡是一歲
的幼童。當小鼓被搖晃時，會發出動物叫聲。阿尼卡很快就知道小鼓發出
聲音的方法，並試著依樣畫壺蘆。現在換另一個小鼓，它只在站立時才發
出聲音。此時用搖的已經不會出聲，為了聽到小鼓發出聲音，阿尼卡也把
它立起來。即使是只有一歲，阿尼卡也深受這種關係影響。馬克思普蘭克
研究中心的心理學家以他們的實驗證明，為達目的而產生的影響不只成年
人有，同樣也發生在幼童的理解和學習活動上。這些基礎實驗結果對於幼
童早期學習有著重要幫助。我們因此知道只要強化小朋友的注意力，就能
提升他們的學習效果，以後不必再花腦筋想一些複雜的學習方法。同樣的
，藉由馬克思普蘭克研究中心科學家的發現，射箭手也可因此學習增進射
擊技巧，讓自己更上一層樓。如何把事情做的又快又好，德國科學家的實
驗發現，除了要熟練，人們只要加強對事情的專注力，會有助於完成工作
，提高效率。這項實驗也能幫助科學家思考，如何增進幼童的學習能力，
帶您來看今天的全球廣角鏡箭術它是一種人類體力與高科技完美互動的運
動。如果要射中箭靶，非得要高度集中注意力不可事實上，需要集中注意
力的不只是射箭手心理學家已經發現，除了性驅力和人的思考外，還有其
他因素在影響我們行為。他們認為對於特定目標的注意力，更是每天影響
我們的生活。當我們在城市裡開車時，很少人會想到我們是如何與油門踏
板及離合器互動。對於前往目的地的注意力，譬如下一站要到超級市場，
將自動開啟所需各樣動作的開關。心理學家認為，如果想補充家裡的食物
，對於這個目標產生的注意力，將讓我們像自動駕駛一樣朝此方向前進。
馬克思普蘭克心理研究中心的科學家認為，這種對於我們每天生活有重大
影響的互動實驗目前實在做得太少。而這群心理學家也特別以幼兒的行為
進行觀察。他們的理論假設，如果這種對行為的影響在成人每天的生活中
佔有舉足輕重地位。我們當然也可以從年紀很小的兒童中觀察到這種心智
活動。克里斯多夫是九個月大的小朋友，現在正在等科學家為他準備的表
演。這小舞台上擺有一疊圓圈圈和一個方塊一開始他們只移動圓圈圈此時
心理學家透過監視器，在隔壁房觀察。如果克里斯多夫停止看舞台超過兩
秒，布幕就會放下。接下來移動圓圈的動作持續好幾次。然後小朋友也漸
漸顯得不耐煩。當布幕放下後他們改變移動物品。雖然兩個道具沒變，不
過這次移動的是方塊。此時克里斯多夫忽然對舞台上的事物重新感興趣，
，開始注意新的動作，注意的時間也比先前移動圓圈時還長。這個實驗顯
示小嬰兒的觀察力非常敏銳。我們也了解，即使是小嬰兒也深受這些動作
和其作用的影響，而這些影響絕非一般反射動作可比擬。第二個實驗則是
測試這些作用對幼童學習能力有多少影響。阿尼卡是一歲的幼童。當小鼓
被搖晃時，會發出動物叫聲。阿尼卡很快就知道小鼓發出聲音的方法，並
試著依樣畫壺蘆。現在換另一個小鼓，它只在站立時才發出聲音。此時用
搖的已經不會出聲，為了聽到小鼓發出聲音，阿尼卡也把它立起來。即使
是只有一歲，阿尼卡也深受這種關係影響。馬克思普蘭克研究中心的心理
學家以他們的實驗證明，為達目的而產生的影響不只成年人有，同樣也發
生在幼童的理解和學習活動上。這些基礎實驗結果對於幼童早期學習有著
重要幫助。我們因此知道只要強化小朋友的注意力，就能提升他們的學習
效果，以後不必再花腦筋想一些複雜的學習方法。同樣的，藉由馬克思普
蘭克研究中心科學家的發現，射箭手也可因此學習增進射擊技巧，讓自己
更上一層樓。如何把事情做的又快又好，德國科學家的實驗發現，除了要
熟練，人們只要加強對事情的專注力，會有助於完成工作，提高效率。這
項實驗也能幫助科學家思考，如何增進幼童的學習能力，帶您來看今天的
全球廣角鏡箭術它是一種人類體力與高科技完美互動的運動。如果要射中
箭靶，非得要高度集中注意力不可事實上，需要集中注意力的不只是射箭
手心理學家已經發現，除了性驅力和人的思考外，還有其他因素在影響我
們行為。他們認為對於特定目標的注意力，更是每天影響我們的生活。當
我們在城市裡開車時，很少人會想到我們是如何與油門踏板及離合器互動
。對於前往目的地的注意力，譬如下一站要到超級市場，將自動開啟所需
各樣動作的開關。心理學家認為，如果想補充家裡的食物，對於這個目標
產生的注意力，將讓我們像自動駕駛一樣朝此方向前進。馬克思普蘭克心
理研究中心的科學家認為，這種對於我們每天生活有重大影響的互動實驗
目前實在做得太少。而這群心理學家也特別以幼兒的行為進行觀察。他們
的理論假設，如果這種對行為的影響在成人每天的生活中佔有舉足輕重地
位。我們當然也可以從年紀很小的兒童中觀察到這種心智活動。克里斯多
夫是九個月大的小朋友，現在正在等科學家為他準備的表演。這小舞台上
擺有一疊圓圈圈和一個方塊一開始他們只移動圓圈圈此時心理學家透過監
視器，在隔壁房觀察。如果克里斯多夫停止看舞台超過兩秒，布幕就會放
下。接下來移動圓圈的動作持續好幾次。然後小朋友也漸漸顯得不耐煩。
當布幕放下後他們改變移動物品。雖然兩個道具沒變，不過這次移動的是
方塊。此時克里斯多夫忽然對舞台上的事物重新感興趣，，開始注意新的
動作，注意的時間也比先前移動圓圈時還長。這個實驗顯示小嬰兒的觀察
力非常敏銳。我們也了解，即使是小嬰兒也深受這些動作和其作用的影響
，而這些影響絕非一般反射動作可比擬。第二個實驗則是測試這些作用對
幼童學習能力有多少影響。阿尼卡是一歲的幼童。當小鼓被搖晃時，會發
出動物叫聲。阿尼卡很快就知道小鼓發出聲音的方法，並試著依樣畫壺蘆
。現在換另一個小鼓，它只在站立時才發出聲音。此時用搖的已經不會出
聲，為了聽到小鼓發出聲音，阿尼卡也把它立起來。即使是只有一歲，阿
尼卡也深受這種關係影響。馬克思普蘭克研究中心的心理學家以他們的實
驗證明，為達目的而產生的影響不只成年人有，同樣也發生在幼童的理解
和學習活動上。這些基礎實驗結果對於幼童早期學習有著重要幫助。我們
因此知道只要強化小朋友的注意力，就能提升他們的學習效果，以後不必
再花腦筋想一些複雜的學習方法。同樣的，藉由馬克思普蘭克研究中心科
學家的發現，射箭手也可因此學習增進射擊技巧，讓自己更上一層樓。如
何把事情做的又快又好，德國科學家的實驗發現，除了要熟練，人們只要
加強對事情的專注力，會有助於完成工作，提高效率。這項實驗也能幫助
科學家思考，如何增進幼童的學習能力，帶您來看今天的全球廣角鏡箭術
它是一種人類體力與高科技完美互動的運動。如果要射中箭靶，非得要高
度集中注意力不可事實上，需要集中注意力的不只是射箭手心理學家已經
發現，除了性驅力和人的思考外，還有其他因素在影響我們行為。他們認
為對於特定目標的注意力，更是每天影響我們的生活。當我們在城市裡開
車時，很少人會想到我們是如何與油門踏板及離合器互動。對於前往目的
地的注意力，譬如下一站要到超級市場，將自動開啟所需各樣動作的開關
。心理學家認為，如果想補充家裡的食物，對於這個目標產生的注意力，
將讓我們像自動駕駛一樣朝此方向前進。馬克思普蘭克心理研究中心的科
學家認為，這種對於我們每天生活有重大影響的互動實驗目前實在做得太
少。而這群心理學家也特別以幼兒的行為進行觀察。他們的理論假設，如
果這種對行為的影響在成人每天的生活中佔有舉足輕重地位。我們當然也
可以從年紀很小的兒童中觀察到這種心智活動。克里斯多夫是九個月大的
小朋友，現在正在等科學家為他準備的表演。這小舞台上擺有一疊圓圈圈
和一個方塊一開始他們只移動圓圈圈此時心理學家透過監視器，在隔壁房
觀察。如果克里斯多夫停止看舞台超過兩秒，布幕就會放下。接下來移動
圓圈的動作持續好幾次。然後小朋友也漸漸顯得不耐煩。當布幕放下後他
們改變移動物品。雖然兩個道具沒變，不過這次移動的是方塊。此時克里
斯多夫忽然對舞台上的事物重新感興趣，，開始注意新的動作，注意的時
間也比先前移動圓圈時還長。這個實驗顯示小嬰兒的觀察力非常敏銳。我
們也了解，即使是小嬰兒也深受這些動作和其作用的影響，而這些影響絕
非一般反射動作可比擬。第二個實驗則是測試這些作用對幼童學習能力有
多少影響。阿尼卡是一歲的幼童。當小鼓被搖晃時，會發出動物叫聲。阿
尼卡很快就知道小鼓發出聲音的方法，並試著依樣畫壺蘆。現在換另一個
小鼓，它只在站立時才發出聲音。此時用搖的已經不會出聲，為了聽到小
鼓發出聲音，阿尼卡也把它立起來。即使是只有一歲，阿尼卡也深受這種
關係影響。馬克思普蘭克研究中心的心理學家以他們的實驗證明，為達目
的而產生的影響不只成年人有，同樣也發生在幼童的理解和學習活動上。
這些基礎實驗結果對於幼童早期學習有著重要幫助。我們因此知道只要強
化小朋友的注意力，就能提升他們的學習效果，以後不必再花腦筋想一些
複雜的學習方法。同樣的，藉由馬克思普蘭克研究中心科學家的發現，射
箭手也可因此學習增進射擊技巧，讓自己更上一層樓。如何把事情做的又
快又好，德國科學家的實驗發現，除了要熟練，人們只要加強對事情的專
注力，會有助於完成工作，提高效率。這項實驗也能幫助科學家思考，如
何增進幼童的學習能力，帶您來看今天的全球廣角鏡箭術它是一種人類體
力與高科技完美互動的運動。如果要射中箭靶，非得要高度集中注意力不
可事實上，需要集中注意力的不只是射箭手心理學家已經發現，除了性驅
力和人的思考外，還有其他因素在影響我們行為。他們認為對於特定目標
的注意力，更是每天影響我們的生活。當我們在城市裡開車時，很少人會
想到我們是如何與油門踏板及離合器互動。對於前往目的地的注意力，譬
如下一站要到超級市場，將自動開啟所需各樣動作的開關。心理學家認為
，如果想補充家裡的食物，對於這個目標產生的注意力，將讓我們像自動
駕駛一樣朝此方向前進。馬克思普蘭克心理研究中心的科學家認為，這種
對於我們每天生活有重大影響的互動實驗目前實在做得太少。而這群心理
學家也特別以幼兒的行為進行觀察。他們的理論假設，如果這種對行為的
影響在成人每天的生活中佔有舉足輕重地位。我們當然也可以從年紀很小
的兒童中觀察到這種心智活動。克里斯多夫是九個月大的小朋友，現在正
在等科學家為他準備的表演。這小舞台上擺有一疊圓圈圈和一個方塊一開
始他們只移動圓圈圈此時心理學家透過監視器，在隔壁房觀察。如果克里
斯多夫停止看舞台超過兩秒，布幕就會放下。接下來移動圓圈的動作持續
好幾次。然後小朋友也漸漸顯得不耐煩。當布幕放下後他們改變移動物品
。雖然兩個道具沒變，不過這次移動的是方塊。此時克里斯多夫忽然對舞
台上的事物重新感興趣，，開始注意新的動作，注意的時間也比先前移動
圓圈時還長。這個實驗顯示小嬰兒的觀察力非常敏銳。我們也了解，即使
是小嬰兒也深受這些動作和其作用的影響，而這些影響絕非一般反射動作
可比擬。第二個實驗則是測試這些作用對幼童學習能力有多少影響。阿尼
卡是一歲的幼童。當小鼓被搖晃時，會發出動物叫聲。阿尼卡很快就知道
小鼓發出聲音的方法，並試著依樣畫壺蘆。現在換另一個小鼓，它只在站
立時才發出聲音。此時用搖的已經不會出聲，為了聽到小鼓發出聲音，阿
尼卡也把它立起來。即使是只有一歲，阿尼卡也深受這種關係影響。馬克
思普蘭克研究中心的心理學家以他們的實驗證明，為達目的而產生的影響
不只成年人有，同樣也發生在幼童的理解和學習活動上。這些基礎實驗結
果對於幼童早期學習有著重要幫助。我們因此知道只要強化小朋友的注意
力，就能提升他們的學習效果，以後不必再花腦筋想一些複雜的學習方法
。同樣的，藉由馬克思普蘭克研究中心科學家的發現，射箭手也可因此學
習增進射擊技巧，讓自己更上一層樓。如何把事情做的又快又好，德國科
學家的實驗發現，除了要熟練，人們只要加強對事情的專注力，會有助於
完成工作，提高效率。這項實驗也能幫助科學家思考，如何增進幼童的學
習能力，帶您來看今天的全球廣角鏡箭術它是一種人類體力與高科技完美
互動的運動。如果要射中箭靶，非得要高度集中注意力不可事實上，需要
集中注意力的不只是射箭手心理學家已經發現，除了性驅力和人的思考外
，還有其他因素在影響我們行為。他們認為對於特定目標的注意力，更是
每天影響我們的生活。當我們在城市裡開車時，很少人會想到我們是如何
與油門踏板及離合器互動。對於前往目的地的注意力，譬如下一站要到超
級市場，將自動開啟所需各樣動作的開關。心理學家認為，如果想補充家
裡的食物，對於這個目標產生的注意力，將讓我們像自動駕駛一樣朝此方
向前進。馬克思普蘭克心理研究中心的科學家認為，這種對於我們每天生
活有重大影響的互動實驗目前實在做得太少。而這群心理學家也特別以幼
兒的行為進行觀察。他們的理論假設，如果這種對行為的影響在成人每天
的生活中佔有舉足輕重地位。我們當然也可以從年紀很小的兒童中觀察到
這種心智活動。克里斯多夫是九個月大的小朋友，現在正在等科學家為他
準備的表演。這小舞台上擺有一疊圓圈圈和一個方塊一開始他們只移動圓
圈圈此時心理學家透過監視器，在隔壁房觀察。如果克里斯多夫停止看舞
台超過兩秒，布幕就會放下。接下來移動圓圈的動作持續好幾次。然後小
朋友也漸漸顯得不耐煩。當布幕放下後他們改變移動物品。雖然兩個道具
沒變，不過這次移動的是方塊。此時克里斯多夫忽然對舞台上的事物重新
感興趣，，開始注意新的動作，注意的時間也比先前移動圓圈時還長。這
個實驗顯示小嬰兒的觀察力非常敏銳。我們也了解，即使是小嬰兒也深受
這些動作和其作用的影響，而這些影響絕非一般反射動作可比擬。第二個
實驗則是測試這些作用對幼童學習能力有多少影響。阿尼卡是一歲的幼童
。當小鼓被搖晃時，會發出動物叫聲。阿尼卡很快就知道小鼓發出聲音的
方法，並試著依樣畫壺蘆。現在換另一個小鼓，它只在站立時才發出聲音
。此時用搖的已經不會出聲，為了聽到小鼓發出聲音，阿尼卡也把它立起
來。即使是只有一歲，阿尼卡也深受這種關係影響。馬克思普蘭克研究中
心的心理學家以他們的實驗證明，為達目的而產生的影響不只成年人有，
同樣也發生在幼童的理解和學習活動上。這些基礎實驗結果對於幼童早期
學習有著重要幫助。我們因此知道只要強化小朋友的注意力，就能提升他
們的學習效果，以後不必再花腦筋想一些複雜的學習方法。同樣的，藉由
馬克思普蘭克研究中心科學家的發現，射箭手也可因此學習增進射擊技巧
，讓自己更上一層樓。如何把事情做的又快又好，德國科學家的實驗發現
，除了要熟練，人們只要加強對事情的專注力，會有助於完成工作，提高
效率。這項實驗也能幫助科學家思考，如何增進幼童的學習能力，帶您來
看今天的全球廣角鏡箭術它是一種人類體力與高科技完美互動的運動。如
果要射中箭靶，非得要高度集中注意力不可事實上，需要集中注意力的不
只是射箭手心理學家已經發現，除了性驅力和人的思考外，還有其他因素
在影響我們行為。他們認為對於特定目標的注意力，更是每天影響我們的
生活。當我們在城市裡開車時，很少人會想到我們是如何與油門踏板及離
合器互動。對於前往目的地的注意力，譬如下一站要到超級市場，將自動
開啟所需各樣動作的開關。心理學家認為，如果想補充家裡的食物，對於
這個目標產生的注意力，將讓我們像自動駕駛一樣朝此方向前進。馬克思
普蘭克心理研究中心的科學家認為，這種對於我們每天生活有重大影響的
互動實驗目前實在做得太少。而這群心理學家也特別以幼兒的行為進行觀
察。他們的理論假設，如果這種對行為的影響在成人每天的生活中佔有舉
足輕重地位。我們當然也可以從年紀很小的兒童中觀察到這種心智活動。
克里斯多夫是九個月大的小朋友，現在正在等科學家為他準備的表演。這
小舞台上擺有一疊圓圈圈和一個方塊一開始他們只移動圓圈圈此時心理學
家透過監視器，在隔壁房觀察。如果克里斯多夫停止看舞台超過兩秒，布
幕就會放下。接下來移動圓圈的動作持續好幾次。然後小朋友也漸漸顯得
不耐煩。當布幕放下後他們改變移動物品。雖然兩個道具沒變，不過這次
移動的是方塊。此時克里斯多夫忽然對舞台上的事物重新感興趣，，開始
注意新的動作，注意的時間也比先前移動圓圈時還長。這個實驗顯示小嬰
兒的觀察力非常敏銳。我們也了解，即使是小嬰兒也深受這些動作和其作
用的影響，而這些影響絕非一般反射動作可比擬。第二個實驗則是測試這
些作用對幼童學習能力有多少影響。阿尼卡是一歲的幼童。當小鼓被搖晃
時，會發出動物叫聲。阿尼卡很快就知道小鼓發出聲音的方法，並試著依
樣畫壺蘆。現在換另一個小鼓，它只在站立時才發出聲音。此時用搖的已
經不會出聲，為了聽到小鼓發出聲音，阿尼卡也把它立起來。即使是只有
一歲，阿尼卡也深受這種關係影響。馬克思普蘭克研究中心的心理學家以
他們的實驗證明，為達目的而產生的影響不只成年人有，同樣也發生在幼
童的理解和學習活動上。這些基礎實驗結果對於幼童早期學習有著重要幫
助。我們因此知道只要強化小朋友的注意力，就能提升他們的學習效果，
以後不必再花腦筋想一些複雜的學習方法。同樣的，藉由馬克思普蘭克研
究中心科學家的發現，射箭手也可因此學習增進射擊技巧，讓自己更上一
層樓。如何把事情做的又快又好，德國科學家的實驗發現，除了要熟練，
人們只要加強對事情的專注力，會有助於完成工作，提高效率。這項實驗
也能幫助科學家思考，如何增進幼童的學習能力，帶您來看今天的全球廣
角鏡箭術它是一種人類體力與高科技完美互動的運動。如果要射中箭靶，
非得要高度集中注意力不可事實上，需要集中注意力的不只是射箭手心理
學家已經發現，除了性驅力和人的思考外，還有其他因素在影響我們行為
。他們認為對於特定目標的注意力，更是每天影響我們的生活。當我們在
城市裡開車時，很少人會想到我們是如何與油門踏板及離合器互動。對於
前往目的地的注意力，譬如下一站要到超級市場，將自動開啟所需各樣動
作的開關。心理學家認為，如果想補充家裡的食物，對於這個目標產生的
注意力，將讓我們像自動駕駛一樣朝此方向前進。馬克思普蘭克心理研究
中心的科學家認為，這種對於我們每天生活有重大影響的互動實驗目前實
在做得太少。而這群心理學家也特別以幼兒的行為進行觀察。他們的理論
假設，如果這種對行為的影響在成人每天的生活中佔有舉足輕重地位。我
們當然也可以從年紀很小的兒童中觀察到這種心智活動。克里斯多夫是九
個月大的小朋友，現在正在等科學家為他準備的表演。這小舞台上擺有一
疊圓圈圈和一個方塊一開始他們只移動圓圈圈此時心理學家透過監視器，
在隔壁房觀察。如果克里斯多夫停止看舞台超過兩秒，布幕就會放下。接
下來移動圓圈的動作持續好幾次。然後小朋友也漸漸顯得不耐煩。當布幕
放下後他們改變移動物品。雖然兩個道具沒變，不過這次移動的是方塊。
此時克里斯多夫忽然對舞台上的事物重新感興趣，，開始注意新的動作，
注意的時間也比先前移動圓圈時還長。這個實驗顯示小嬰兒的觀察力非常
敏銳。我們也了解，即使是小嬰兒也深受這些動作和其作用的影響，而這
些影響絕非一般反射動作可比擬。第二個實驗則是測試這些作用對幼童學
習能力有多少影響。阿尼卡是一歲的幼童。當小鼓被搖晃時，會發出動物
叫聲。阿尼卡很快就知道小鼓發出聲音的方法，並試著依樣畫壺蘆。現在
換另一個小鼓，它只在站立時才發出聲音。此時用搖的已經不會出聲，為
了聽到小鼓發出聲音，阿尼卡也把它立起來。即使是只有一歲，阿尼卡也
深受這種關係影響。馬克思普蘭克研究中心的心理學家以他們的實驗證明
，為達目的而產生的影響不只成年人有，同樣也發生在幼童的理解和學習
活動上。這些基礎實驗結果對於幼童早期學習有著重要幫助。我們因此知
道只要強化小朋友的注意力，就能提升他們的學習效果，以後不必再花腦
筋想一些複雜的學習方法。同樣的，藉由馬克思普蘭克研究中心科學家的
發現，射箭手也可因此學習增進射擊技巧，讓自己更上一層樓。如何把事
情做的又快又好，德國科學家的實驗發現，除了要熟練，人們只要加強對
事情的專注力，會有助於完成工作，提高效率。這項實驗也能幫助科學家
思考，如何增進幼童的學習能力，帶您來看今天的全球廣角鏡箭術它是一
種人類體力與高科技完美互動的運動。如果要射中箭靶，非得要高度集中
注意力不可事實上，需要集中注意力的不只是射箭手心理學家已經發現，
除了性驅力和人的思考外，還有其他因素在影響我們行為。他們認為對於
特定目標的注意力，更是每天影響我們的生活。當我們在城市裡開車時，
很少人會想到我們是如何與油門踏板及離合器互動。對於前往目的地的注
意力，譬如下一站要到超級市場，將自動開啟所需各樣動作的開關。心理
學家認為，如果想補充家裡的食物，對於這個目標產生的注意力，將讓我
們像自動駕駛一樣朝此方向前進。馬克思普蘭克心理研究中心的科學家認
為，這種對於我們每天生活有重大影響的互動實驗目前實在做得太少。而
這群心理學家也特別以幼兒的行為進行觀察。他們的理論假設，如果這種
對行為的影響在成人每天的生活中佔有舉足輕重地位。我們當然也可以從
年紀很小的兒童中觀察到這種心智活動。克里斯多夫是九個月大的小朋友
，現在正在等科學家為他準備的表演。這小舞台上擺有一疊圓圈圈和一個
方塊一開始他們只移動圓圈圈此時心理學家透過監視器，在隔壁房觀察。
如果克里斯多夫停止看舞台超過兩秒，布幕就會放下。接下來移動圓圈的
動作持續好幾次。然後小朋友也漸漸顯得不耐煩。當布幕放下後他們改變
移動物品。雖然兩個道具沒變，不過這次移動的是方塊。此時克里斯多夫
忽然對舞台上的事物重新感興趣，，開始注意新的動作，注意的時間也比
先前移動圓圈時還長。這個實驗顯示小嬰兒的觀察力非常敏銳。我們也了
解，即使是小嬰兒也深受這些動作和其作用的影響，而這些影響絕非一般
反射動作可比擬。第二個實驗則是測試這些作用對幼童學習能力有多少影
響。阿尼卡是一歲的幼童。當小鼓被搖晃時，會發出動物叫聲。阿尼卡很
快就知道小鼓發出聲音的方法，並試著依樣畫壺蘆。現在換另一個小鼓，
它只在站立時才發出聲音。此時用搖的已經不會出聲，為了聽到小鼓發出
聲音，阿尼卡也把它立起來。即使是只有一歲，阿尼卡也深受這種關係影
響。馬克思普蘭克研究中心的心理學家以他們的實驗證明，為達目的而產
生的影響不只成年人有，同樣也發生在幼童的理解和學習活動上。這些基
礎實驗結果對於幼童早期學習有著重要幫助。我們因此知道只要強化小朋
友的注意力，就能提升他們的學習效果，以後不必再花腦筋想一些複雜的
學習方法。同樣的，藉由馬克思普蘭克研究中心科學家的發現，射箭手也
可因此學習增進射擊技巧，讓自己更上一層樓。如何把事情做的又快又好
，德國科學家的實驗發現，除了要熟練，人們只要加強對事情的專注力，
會有助於完成工作，提高效率。這項實驗也能幫助科學家思考，如何增進
幼童的學習能力，帶您來看今天的全球廣角鏡箭術它是一種人類體力與高
科技完美互動的運動。如果要射中箭靶，非得要高度集中注意力不可事實
上，需要集中注意力的不只是射箭手心理學家已經發現，除了性驅力和人
的思考外，還有其他因素在影響我們行為。他們認為對於特定目標的注意
力，更是每天影響我們的生活。當我們在城市裡開車時，很少人會想到我
們是如何與油門踏板及離合器互動。對於前往目的地的注意力，譬如下一
站要到超級市場，將自動開啟所需各樣動作的開關。心理學家認為，如果
想補充家裡的食物，對於這個目標產生的注意力，將讓我們像自動駕駛一
樣朝此方向前進。馬克思普蘭克心理研究中心的科學家認為，這種對於我
們每天生活有重大影響的互動實驗目前實在做得太少。而這群心理學家也
特別以幼兒的行為進行觀察。他們的理論假設，如果這種對行為的影響在
成人每天的生活中佔有舉足輕重地位。我們當然也可以從年紀很小的兒童
中觀察到這種心智活動。克里斯多夫是九個月大的小朋友，現在正在等科
學家為他準備的表演。這小舞台上擺有一疊圓圈圈和一個方塊一開始他們
只移動圓圈圈此時心理學家透過監視器，在隔壁房觀察。如果克里斯多夫
停止看舞台超過兩秒，布幕就會放下。接下來移動圓圈的動作持續好幾次
。然後小朋友也漸漸顯得不耐煩。當布幕放下後他們改變移動物品。雖然
兩個道具沒變，不過這次移動的是方塊。此時克里斯多夫忽然對舞台上的
事物重新感興趣，，開始注意新的動作，注意的時間也比先前移動圓圈時
還長。這個實驗顯示小嬰兒的觀察力非常敏銳。我們也了解，即使是小嬰
兒也深受這些動作和其作用的影響，而這些影響絕非一般反射動作可比擬
。第二個實驗則是測試這些作用對幼童學習能力有多少影響。阿尼卡是一
歲的幼童。當小鼓被搖晃時，會發出動物叫聲。阿尼卡很快就知道小鼓發
出聲音的方法，並試著依樣畫壺蘆。現在換另一個小鼓，它只在站立時才
發出聲音。此時用搖的已經不會出聲，為了聽到小鼓發出聲音，阿尼卡也
把它立起來。即使是只有一歲，阿尼卡也深受這種關係影響。馬克思普蘭
克研究中心的心理學家以他們的實驗證明，為達目的而產生的影響不只成
年人有，同樣也發生在幼童的理解和學習活動上。這些基礎實驗結果對於
幼童早期學習有著重要幫助。我們因此知道只要強化小朋友的注意力，就
能提升他們的學習效果，以後不必再花腦筋想一些複雜的學習方法。同樣
的，藉由馬克思普蘭克研究中心科學家的發現，射箭手也可因此學習增進
射擊技巧，讓自己更上一層樓。如何把事情做的又快又好，德國科學家的
實驗發現，除了要熟練，人們只要加強對事情的專注力，會有助於完成工
作，提高效率。這項實驗也能幫助科學家思考，如何增進幼童的學習能力
，帶您來看今天的全球廣角鏡箭術它是一種人類體力與高科技完美互動的
運動。如果要射中箭靶，非得要高度集中注意力不可事實上，需要集中注
意力的不只是射箭手心理學家已經發現，除了性驅力和人的思考外，還有
其他因素在影響我們行為。他們認為對於特定目標的注意力，更是每天影
響我們的生活。當我們在城市裡開車時，很少人會想到我們是如何與油門
踏板及離合器互動。對於前往目的地的注意力，譬如下一站要到超級市場
，將自動開啟所需各樣動作的開關。心理學家認為，如果想補充家裡的食
物，對於這個目標產生的注意力，將讓我們像自動駕駛一樣朝此方向前進
。馬克思普蘭克心理研究中心的科學家認為，這種對於我們每天生活有重
大影響的互動實驗目前實在做得太少。而這群心理學家也特別以幼兒的行
為進行觀察。他們的理論假設，如果這種對行為的影響在成人每天的生活
中佔有舉足輕重地位。我們當然也可以從年紀很小的兒童中觀察到這種心
智活動。克里斯多夫是九個月大的小朋友，現在正在等科學家為他準備的
表演。這小舞台上擺有一疊圓圈圈和一個方塊一開始他們只移動圓圈圈此
時心理學家透過監視器，在隔壁房觀察。如果克里斯多夫停止看舞台超過
兩秒，布幕就會放下。接下來移動圓圈的動作持續好幾次。然後小朋友也
漸漸顯得不耐煩。當布幕放下後他們改變移動物品。雖然兩個道具沒變，
不過這次移動的是方塊。此時克里斯多夫忽然對舞台上的事物重新感興趣
，，開始注意新的動作，注意的時間也比先前移動圓圈時還長。這個實驗
顯示小嬰兒的觀察力非常敏銳。我們也了解，即使是小嬰兒也深受這些動
作和其作用的影響，而這些影響絕非一般反射動作可比擬。第二個實驗則
是測試這些作用對幼童學習能力有多少影響。阿尼卡是一歲的幼童。當小
鼓被搖晃時，會發出動物叫聲。阿尼卡很快就知道小鼓發出聲音的方法，
並試著依樣畫壺蘆。現在換另一個小鼓，它只在站立時才發出聲音。此時
用搖的已經不會出聲，為了聽到小鼓發出聲音，阿尼卡也把它立起來。即
使是只有一歲，阿尼卡也深受這種關係影響。馬克思普蘭克研究中心的心
理學家以他們的實驗證明，為達目的而產生的影響不只成年人有，同樣也
發生在幼童的理解和學習活動上。這些基礎實驗結果對於幼童早期學習有
著重要幫助。我們因此知道只要強化小朋友的注意力，就能提升他們的學
習效果，以後不必再花腦筋想一些複雜的學習方法。同樣的，藉由馬克思
普蘭克研究中心科學家的發現，射箭手也可因此學習增進射擊技巧，讓自
己更上一層樓。如何把事情做的又快又好，德國科學家的實驗發現，除了
要熟練，人們只要加強對事情的專注力，會有助於完成工作，提高效率。
這項實驗也能幫助科學家思考，如何增進幼童的學習能力，帶您來看今天
的全球廣角鏡箭術它是一種人類體力與高科技完美互動的運動。如果要射
中箭靶，非得要高度集中注意力不可事實上，需要集中注意力的不只是射
箭手心理學家已經發現，除了性驅力和人的思考外，還有其他因素在影響
我們行為。他們認為對於特定目標的注意力，更是每天影響我們的生活。
當我們在城市裡開車時，很少人會想到我們是如何與油門踏板及離合器互
動。對於前往目的地的注意力，譬如下一站要到超級市場，將自動開啟所
需各樣動作的開關。心理學家認為，如果想補充家裡的食物，對於這個目
標產生的注意力，將讓我們像自動駕駛一樣朝此方向前進。馬克思普蘭克
心理研究中心的科學家認為，這種對於我們每天生活有重大影響的互動實
驗目前實在做得太少。而這群心理學家也特別以幼兒的行為進行觀察。他
們的理論假設，如果這種對行為的影響在成人每天的生活中佔有舉足輕重
地位。我們當然也可以從年紀很小的兒童中觀察到這種心智活動。克里斯
多夫是九個月大的小朋友，現在正在等科學家為他準備的表演。這小舞台
上擺有一疊圓圈圈和一個方塊一開始他們只移動圓圈圈此時心理學家透過
監視器，在隔壁房觀察。如果克里斯多夫停止看舞台超過兩秒，布幕就會
放下。接下來移動圓圈的動作持續好幾次。然後小朋友也漸漸顯得不耐煩
。當布幕放下後他們改變移動物品。雖然兩個道具沒變，不過這次移動的
是方塊。此時克里斯多夫忽然對舞台上的事物重新感興趣，，開始注意新
的動作，注意的時間也比先前移動圓圈時還長。這個實驗顯示小嬰兒的觀
察力非常敏銳。我們也了解，即使是小嬰兒也深受這些動作和其作用的影
響，而這些影響絕非一般反射動作可比擬。第二個實驗則是測試這些作用
對幼童學習能力有多少影響。阿尼卡是一歲的幼童。當小鼓被搖晃時，會
發出動物叫聲。阿尼卡很快就知道小鼓發出聲音的方法，並試著依樣畫壺
蘆。現在換另一個小鼓，它只在站立時才發出聲音。此時用搖的已經不會
出聲，為了聽到小鼓發出聲音，阿尼卡也把它立起來。即使是只有一歲，
阿尼卡也深受這種關係影響。馬克思普蘭克研究中心的心理學家以他們的
實驗證明，為達目的而產生的影響不只成年人有，同樣也發生在幼童的理
解和學習活動上。這些基礎實驗結果對於幼童早期學習有著重要幫助。我
們因此知道只要強化小朋友的注意力，就能提升他們的學習效果，以後不
必再花腦筋想一些複雜的學習方法。同樣的，藉由馬克思普蘭克研究中心
科學家的發現，射箭手也可因此學習增進射擊技巧，讓自己更上一層樓。
