如何把事情做的又快又好，德國科學家的實驗發現，除了要熟練，人們
只要加強對事情的專注力，會有助於完成工作，提高效率。
這項實驗也能幫助科學家思考，如何增進幼童的學習能力，帶您來看今
天的全球廣角鏡箭術它是一種人類體力與高科技完美互動的運動。
如果要射中箭靶，非得要高度集中注意力不可事實上，需要集中注意力
的不只是射箭手心理學家已經發現，除了性驅力和人的思考外，還有
其他因素在影響我們行為。
他們認為對於特定目標的注意力，更是每天影響我們的生活。
當我們在城市裡開車時，很少人會想到我們是如何與油門踏板及離合器
互動。
對於前往目的地的注意力，譬如下一站要到超級市場，將自動開啟所需
各樣動作的開關。
心理學家認為，如果想補充家裡的食物，對於這個目標產生的注意力，
將讓我們像自動駕駛一樣朝此方向前進。
馬克思普蘭克心理研究中心的科學家認為，這種對於我們每天生活有重
大影響的互動實驗目前實在做得太少。
而這群心理學家也特別以幼兒的行為進行觀察。
他們的理論假設，如果這種對行為的影響在成人每天的生活中佔有舉足
輕重地位。
我們當然也可以從年紀很小的兒童中觀察到這種心智活動。
克里斯多夫是九個月大的小朋友，現在正在等科學家為他準備的表演。
這小舞台上擺有一疊圓圈圈和一個方塊一開始他們只移動圓圈圈此時心
理學家透過監視器，在隔壁房觀察。
如果克里斯多夫停止看舞台超過兩秒，布幕就會放下。
接下來移動圓圈的動作持續好幾次。
然後小朋友也漸漸顯得不耐煩。
當布幕放下後他們改變移動物品。
雖然兩個道具沒變，不過這次移動的是方塊。
此時克里斯多夫忽然對舞台上的事物重新感興趣，，開始注意新的動作
，注意的時間也比先前移動圓圈時還長。
這個實驗顯示小嬰兒的觀察力非常敏銳。
我們也了解，即使是小嬰兒也深受這些動作和其作用的影響，而這些影
響絕非一般反射動作可比擬。
第二個實驗則是測試這些作用對幼童學習能力有多少影響。
阿尼卡是一歲的幼童。
當小鼓被搖晃時，會發出動物叫聲。
阿尼卡很快就知道小鼓發出聲音的方法，並試著依樣畫壺蘆。
現在換另一個小鼓，它只在站立時才發出聲音。
此時用搖的已經不會出聲，為了聽到小鼓發出聲音，阿尼卡也把它立起
來。
即使是只有一歲，阿尼卡也深受這種關係影響。
馬克思普蘭克研究中心的心理學家以他們的實驗證明，為達目的而產生
的影響不只成年人有，同樣也發生在幼童的理解和學習活動上。
這些基礎實驗結果對於幼童早期學習有著重要幫助。
我們因此知道只要強化小朋友的注意力，就能提升他們的學習效果，以
後不必再花腦筋想一些複雜的學習方法。
同樣的，藉由馬克思普蘭克研究中心科學家的發現，射箭手也可因此學
習增進射擊技巧，讓自己更上一層樓。
