印尼的澳洲大使館外，昨天遭到汽車炸彈攻擊，到目前為止、己經有將近
兩百人傷亡。跟蓋達組織有關的伊斯蘭祈禱團、已經發表聲明，坦承犯案
，他們還揚言、會發動進一步的攻擊。。雅加達澳洲大使館外面，遭遇汽
車炸彈攻擊後的第二天，澳洲外長唐納隨即前往爆炸現場巡視，這起爆炸
案至少奪走九條人命，還有180多人受傷，看到使館大樓窗戶被震碎，
使館內的庭園凌亂不堪，唐納心情更加沉重sb在這場爆炸案中失去至親
的印尼家庭我們感覺跟他們同樣心碎罹難者中有很多是在澳洲大使館執行
保護澳洲人的工作身為澳洲人的我們．將永遠不會忘記他們所做的犧牲專
家估計，這次汽車炸彈的爆炸威力，比峇里島爆炸案還要強大。在視察完
爆炸現場之後，唐納隨即前往醫院探視傷患，並且跟印尼總統梅嘉娃蒂會
面，唐納表示將會跟印尼政府合作，儘快將犯案的恐怖份子逮捕到案。而
根據印尼警方的調查，證實有三名自殺炸彈客也在爆炸事件中當場死亡。
跟蓋達組織有關的伊斯蘭祈禱團，隨後在網站上發表聲明，坦承犯下了這
起汽車炸彈攻擊，目的則是在報復澳洲支持美國出兵伊拉克，印尼警方研
判，這次爆炸案的頭號嫌犯，很可能就是祈禱團內的炸彈製造專家胡辛。
胡辛目前因為涉嫌峇里島爆炸案和萬豪酒店爆炸案，而遭到通緝。由於印
尼即將在九月二十號舉行總統大選的第二回合投票，，而澳洲則預定在十
月九日改選國會，這起爆炸案，究竟會不會對印尼跟澳洲的選情，造成衝
擊，將是國際社會觀察的焦點。印尼的澳洲大使館外，昨天遭到汽車炸彈
攻擊，到目前為止、己經有將近兩百人傷亡。跟蓋達組織有關的伊斯蘭祈
禱團、已經發表聲明，坦承犯案，他們還揚言、會發動進一步的攻擊。。
雅加達澳洲大使館外面，遭遇汽車炸彈攻擊後的第二天，澳洲外長唐納隨
即前往爆炸現場巡視，這起爆炸案至少奪走九條人命，還有180多人受
傷，看到使館大樓窗戶被震碎，使館內的庭園凌亂不堪，唐納心情更加沉
重sb在這場爆炸案中失去至親的印尼家庭我們感覺跟他們同樣心碎罹難
者中有很多是在澳洲大使館執行保護澳洲人的工作身為澳洲人的我們．將
永遠不會忘記他們所做的犧牲專家估計，這次汽車炸彈的爆炸威力，比峇
里島爆炸案還要強大。在視察完爆炸現場之後，唐納隨即前往醫院探視傷
患，並且跟印尼總統梅嘉娃蒂會面，唐納表示將會跟印尼政府合作，儘快
將犯案的恐怖份子逮捕到案。而根據印尼警方的調查，證實有三名自殺炸
彈客也在爆炸事件中當場死亡。跟蓋達組織有關的伊斯蘭祈禱團，隨後在
網站上發表聲明，坦承犯下了這起汽車炸彈攻擊，目的則是在報復澳洲支
持美國出兵伊拉克，印尼警方研判，這次爆炸案的頭號嫌犯，很可能就是
祈禱團內的炸彈製造專家胡辛。胡辛目前因為涉嫌峇里島爆炸案和萬豪酒
店爆炸案，而遭到通緝。由於印尼即將在九月二十號舉行總統大選的第二
回合投票，，而澳洲則預定在十月九日改選國會，這起爆炸案，究竟會不
會對印尼跟澳洲的選情，造成衝擊，將是國際社會觀察的焦點。印尼的澳
洲大使館外，昨天遭到汽車炸彈攻擊，到目前為止、己經有將近兩百人傷
亡。跟蓋達組織有關的伊斯蘭祈禱團、已經發表聲明，坦承犯案，他們還
揚言、會發動進一步的攻擊。。雅加達澳洲大使館外面，遭遇汽車炸彈攻
擊後的第二天，澳洲外長唐納隨即前往爆炸現場巡視，這起爆炸案至少奪
走九條人命，還有180多人受傷，看到使館大樓窗戶被震碎，使館內的
庭園凌亂不堪，唐納心情更加沉重sb在這場爆炸案中失去至親的印尼家
庭我們感覺跟他們同樣心碎罹難者中有很多是在澳洲大使館執行保護澳洲
人的工作身為澳洲人的我們．將永遠不會忘記他們所做的犧牲專家估計，
這次汽車炸彈的爆炸威力，比峇里島爆炸案還要強大。在視察完爆炸現場
之後，唐納隨即前往醫院探視傷患，並且跟印尼總統梅嘉娃蒂會面，唐納
表示將會跟印尼政府合作，儘快將犯案的恐怖份子逮捕到案。而根據印尼
警方的調查，證實有三名自殺炸彈客也在爆炸事件中當場死亡。跟蓋達組
織有關的伊斯蘭祈禱團，隨後在網站上發表聲明，坦承犯下了這起汽車炸
彈攻擊，目的則是在報復澳洲支持美國出兵伊拉克，印尼警方研判，這次
爆炸案的頭號嫌犯，很可能就是祈禱團內的炸彈製造專家胡辛。胡辛目前
因為涉嫌峇里島爆炸案和萬豪酒店爆炸案，而遭到通緝。由於印尼即將在
九月二十號舉行總統大選的第二回合投票，，而澳洲則預定在十月九日改
選國會，這起爆炸案，究竟會不會對印尼跟澳洲的選情，造成衝擊，將是
國際社會觀察的焦點。印尼的澳洲大使館外，昨天遭到汽車炸彈攻擊，到
目前為止、己經有將近兩百人傷亡。跟蓋達組織有關的伊斯蘭祈禱團、已
經發表聲明，坦承犯案，他們還揚言、會發動進一步的攻擊。。雅加達澳
洲大使館外面，遭遇汽車炸彈攻擊後的第二天，澳洲外長唐納隨即前往爆
炸現場巡視，這起爆炸案至少奪走九條人命，還有180多人受傷，看到
使館大樓窗戶被震碎，使館內的庭園凌亂不堪，唐納心情更加沉重sb在
這場爆炸案中失去至親的印尼家庭我們感覺跟他們同樣心碎罹難者中有很
多是在澳洲大使館執行保護澳洲人的工作身為澳洲人的我們．將永遠不會
忘記他們所做的犧牲專家估計，這次汽車炸彈的爆炸威力，比峇里島爆炸
案還要強大。在視察完爆炸現場之後，唐納隨即前往醫院探視傷患，並且
跟印尼總統梅嘉娃蒂會面，唐納表示將會跟印尼政府合作，儘快將犯案的
恐怖份子逮捕到案。而根據印尼警方的調查，證實有三名自殺炸彈客也在
爆炸事件中當場死亡。跟蓋達組織有關的伊斯蘭祈禱團，隨後在網站上發
表聲明，坦承犯下了這起汽車炸彈攻擊，目的則是在報復澳洲支持美國出
兵伊拉克，印尼警方研判，這次爆炸案的頭號嫌犯，很可能就是祈禱團內
的炸彈製造專家胡辛。胡辛目前因為涉嫌峇里島爆炸案和萬豪酒店爆炸案
，而遭到通緝。由於印尼即將在九月二十號舉行總統大選的第二回合投票
，，而澳洲則預定在十月九日改選國會，這起爆炸案，究竟會不會對印尼
跟澳洲的選情，造成衝擊，將是國際社會觀察的焦點。印尼的澳洲大使館
外，昨天遭到汽車炸彈攻擊，到目前為止、己經有將近兩百人傷亡。跟蓋
達組織有關的伊斯蘭祈禱團、已經發表聲明，坦承犯案，他們還揚言、會
發動進一步的攻擊。。雅加達澳洲大使館外面，遭遇汽車炸彈攻擊後的第
二天，澳洲外長唐納隨即前往爆炸現場巡視，這起爆炸案至少奪走九條人
命，還有180多人受傷，看到使館大樓窗戶被震碎，使館內的庭園凌亂
不堪，唐納心情更加沉重sb在這場爆炸案中失去至親的印尼家庭我們感
覺跟他們同樣心碎罹難者中有很多是在澳洲大使館執行保護澳洲人的工作
身為澳洲人的我們．將永遠不會忘記他們所做的犧牲專家估計，這次汽車
炸彈的爆炸威力，比峇里島爆炸案還要強大。在視察完爆炸現場之後，唐
納隨即前往醫院探視傷患，並且跟印尼總統梅嘉娃蒂會面，唐納表示將會
跟印尼政府合作，儘快將犯案的恐怖份子逮捕到案。而根據印尼警方的調
查，證實有三名自殺炸彈客也在爆炸事件中當場死亡。跟蓋達組織有關的
伊斯蘭祈禱團，隨後在網站上發表聲明，坦承犯下了這起汽車炸彈攻擊，
目的則是在報復澳洲支持美國出兵伊拉克，印尼警方研判，這次爆炸案的
頭號嫌犯，很可能就是祈禱團內的炸彈製造專家胡辛。胡辛目前因為涉嫌
峇里島爆炸案和萬豪酒店爆炸案，而遭到通緝。由於印尼即將在九月二十
號舉行總統大選的第二回合投票，，而澳洲則預定在十月九日改選國會，
這起爆炸案，究竟會不會對印尼跟澳洲的選情，造成衝擊，將是國際社會
觀察的焦點。印尼的澳洲大使館外，昨天遭到汽車炸彈攻擊，到目前為止
、己經有將近兩百人傷亡。跟蓋達組織有關的伊斯蘭祈禱團、已經發表聲
明，坦承犯案，他們還揚言、會發動進一步的攻擊。。雅加達澳洲大使館
外面，遭遇汽車炸彈攻擊後的第二天，澳洲外長唐納隨即前往爆炸現場巡
視，這起爆炸案至少奪走九條人命，還有180多人受傷，看到使館大樓
窗戶被震碎，使館內的庭園凌亂不堪，唐納心情更加沉重sb在這場爆炸
案中失去至親的印尼家庭我們感覺跟他們同樣心碎罹難者中有很多是在澳
洲大使館執行保護澳洲人的工作身為澳洲人的我們．將永遠不會忘記他們
所做的犧牲專家估計，這次汽車炸彈的爆炸威力，比峇里島爆炸案還要強
大。在視察完爆炸現場之後，唐納隨即前往醫院探視傷患，並且跟印尼總
統梅嘉娃蒂會面，唐納表示將會跟印尼政府合作，儘快將犯案的恐怖份子
逮捕到案。而根據印尼警方的調查，證實有三名自殺炸彈客也在爆炸事件
中當場死亡。跟蓋達組織有關的伊斯蘭祈禱團，隨後在網站上發表聲明，
坦承犯下了這起汽車炸彈攻擊，目的則是在報復澳洲支持美國出兵伊拉克
，印尼警方研判，這次爆炸案的頭號嫌犯，很可能就是祈禱團內的炸彈製
造專家胡辛。胡辛目前因為涉嫌峇里島爆炸案和萬豪酒店爆炸案，而遭到
通緝。由於印尼即將在九月二十號舉行總統大選的第二回合投票，，而澳
洲則預定在十月九日改選國會，這起爆炸案，究竟會不會對印尼跟澳洲的
選情，造成衝擊，將是國際社會觀察的焦點。印尼的澳洲大使館外，昨天
遭到汽車炸彈攻擊，到目前為止、己經有將近兩百人傷亡。跟蓋達組織有
關的伊斯蘭祈禱團、已經發表聲明，坦承犯案，他們還揚言、會發動進一
步的攻擊。。雅加達澳洲大使館外面，遭遇汽車炸彈攻擊後的第二天，澳
洲外長唐納隨即前往爆炸現場巡視，這起爆炸案至少奪走九條人命，還有
180多人受傷，看到使館大樓窗戶被震碎，使館內的庭園凌亂不堪，唐
納心情更加沉重sb在這場爆炸案中失去至親的印尼家庭我們感覺跟他們
同樣心碎罹難者中有很多是在澳洲大使館執行保護澳洲人的工作身為澳洲
人的我們．將永遠不會忘記他們所做的犧牲專家估計，這次汽車炸彈的爆
炸威力，比峇里島爆炸案還要強大。在視察完爆炸現場之後，唐納隨即前
往醫院探視傷患，並且跟印尼總統梅嘉娃蒂會面，唐納表示將會跟印尼政
府合作，儘快將犯案的恐怖份子逮捕到案。而根據印尼警方的調查，證實
有三名自殺炸彈客也在爆炸事件中當場死亡。跟蓋達組織有關的伊斯蘭祈
禱團，隨後在網站上發表聲明，坦承犯下了這起汽車炸彈攻擊，目的則是
在報復澳洲支持美國出兵伊拉克，印尼警方研判，這次爆炸案的頭號嫌犯
，很可能就是祈禱團內的炸彈製造專家胡辛。胡辛目前因為涉嫌峇里島爆
炸案和萬豪酒店爆炸案，而遭到通緝。由於印尼即將在九月二十號舉行總
統大選的第二回合投票，，而澳洲則預定在十月九日改選國會，這起爆炸
案，究竟會不會對印尼跟澳洲的選情，造成衝擊，將是國際社會觀察的焦
點。印尼的澳洲大使館外，昨天遭到汽車炸彈攻擊，到目前為止、己經有
將近兩百人傷亡。跟蓋達組織有關的伊斯蘭祈禱團、已經發表聲明，坦承
犯案，他們還揚言、會發動進一步的攻擊。。雅加達澳洲大使館外面，遭
遇汽車炸彈攻擊後的第二天，澳洲外長唐納隨即前往爆炸現場巡視，這起
爆炸案至少奪走九條人命，還有180多人受傷，看到使館大樓窗戶被震
碎，使館內的庭園凌亂不堪，唐納心情更加沉重sb在這場爆炸案中失去
至親的印尼家庭我們感覺跟他們同樣心碎罹難者中有很多是在澳洲大使館
執行保護澳洲人的工作身為澳洲人的我們．將永遠不會忘記他們所做的犧
牲專家估計，這次汽車炸彈的爆炸威力，比峇里島爆炸案還要強大。在視
察完爆炸現場之後，唐納隨即前往醫院探視傷患，並且跟印尼總統梅嘉娃
蒂會面，唐納表示將會跟印尼政府合作，儘快將犯案的恐怖份子逮捕到案
。而根據印尼警方的調查，證實有三名自殺炸彈客也在爆炸事件中當場死
亡。跟蓋達組織有關的伊斯蘭祈禱團，隨後在網站上發表聲明，坦承犯下
了這起汽車炸彈攻擊，目的則是在報復澳洲支持美國出兵伊拉克，印尼警
方研判，這次爆炸案的頭號嫌犯，很可能就是祈禱團內的炸彈製造專家胡
辛。胡辛目前因為涉嫌峇里島爆炸案和萬豪酒店爆炸案，而遭到通緝。由
於印尼即將在九月二十號舉行總統大選的第二回合投票，，而澳洲則預定
在十月九日改選國會，這起爆炸案，究竟會不會對印尼跟澳洲的選情，造
成衝擊，將是國際社會觀察的焦點。印尼的澳洲大使館外，昨天遭到汽車
炸彈攻擊，到目前為止、己經有將近兩百人傷亡。跟蓋達組織有關的伊斯
蘭祈禱團、已經發表聲明，坦承犯案，他們還揚言、會發動進一步的攻擊
。。雅加達澳洲大使館外面，遭遇汽車炸彈攻擊後的第二天，澳洲外長唐
納隨即前往爆炸現場巡視，這起爆炸案至少奪走九條人命，還有180多
人受傷，看到使館大樓窗戶被震碎，使館內的庭園凌亂不堪，唐納心情更
加沉重sb在這場爆炸案中失去至親的印尼家庭我們感覺跟他們同樣心碎
罹難者中有很多是在澳洲大使館執行保護澳洲人的工作身為澳洲人的我們
．將永遠不會忘記他們所做的犧牲專家估計，這次汽車炸彈的爆炸威力，
比峇里島爆炸案還要強大。在視察完爆炸現場之後，唐納隨即前往醫院探
視傷患，並且跟印尼總統梅嘉娃蒂會面，唐納表示將會跟印尼政府合作，
儘快將犯案的恐怖份子逮捕到案。而根據印尼警方的調查，證實有三名自
殺炸彈客也在爆炸事件中當場死亡。跟蓋達組織有關的伊斯蘭祈禱團，隨
後在網站上發表聲明，坦承犯下了這起汽車炸彈攻擊，目的則是在報復澳
洲支持美國出兵伊拉克，印尼警方研判，這次爆炸案的頭號嫌犯，很可能
就是祈禱團內的炸彈製造專家胡辛。胡辛目前因為涉嫌峇里島爆炸案和萬
豪酒店爆炸案，而遭到通緝。由於印尼即將在九月二十號舉行總統大選的
第二回合投票，，而澳洲則預定在十月九日改選國會，這起爆炸案，究竟
會不會對印尼跟澳洲的選情，造成衝擊，將是國際社會觀察的焦點。
