這支代表團、包括總統夫人吳淑珍在內、將在九月十二號，搭乘華航包機
前進雅典，華航特別設計了各種無障礙的服務，今天還邀請兩位選手、先
試坐一下。換上飛機專用的輪椅，再由空服員推到商務艙的座位，兩位即
將代表台灣出賽的輪椅網球選手，今天到華航試坐專機，第一個感覺就是
，商務艙位子真的好大。25位殘障選手，12號將代表台灣出征雅典，
除了坐商務艙，華航也替他們多準備了兩台專用輪椅，讓選手能隨時活動
，針對視障選手，還有專人個別導引。華航這次還找來了三位曾經擔任護
理工作的空服員，應變各種緊急狀況，選手不禁感嘆，如果平常的飛機，
就能有無障礙服務該多好。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導這支代表團、
包括總統夫人吳淑珍在內、將在九月十二號，搭乘華航包機前進雅典，華
航特別設計了各種無障礙的服務，今天還邀請兩位選手、先試坐一下。換
上飛機專用的輪椅，再由空服員推到商務艙的座位，兩位即將代表台灣出
賽的輪椅網球選手，今天到華航試坐專機，第一個感覺就是，商務艙位子
真的好大。25位殘障選手，12號將代表台灣出征雅典，除了坐商務艙
，華航也替他們多準備了兩台專用輪椅，讓選手能隨時活動，針對視障選
手，還有專人個別導引。華航這次還找來了三位曾經擔任護理工作的空服
員，應變各種緊急狀況，選手不禁感嘆，如果平常的飛機，就能有無障礙
服務該多好。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導這支代表團、包括總統夫人
吳淑珍在內、將在九月十二號，搭乘華航包機前進雅典，華航特別設計了
各種無障礙的服務，今天還邀請兩位選手、先試坐一下。換上飛機專用的
輪椅，再由空服員推到商務艙的座位，兩位即將代表台灣出賽的輪椅網球
選手，今天到華航試坐專機，第一個感覺就是，商務艙位子真的好大。2
5位殘障選手，12號將代表台灣出征雅典，除了坐商務艙，華航也替他
們多準備了兩台專用輪椅，讓選手能隨時活動，針對視障選手，還有專人
個別導引。華航這次還找來了三位曾經擔任護理工作的空服員，應變各種
緊急狀況，選手不禁感嘆，如果平常的飛機，就能有無障礙服務該多好。
公視新聞林珍汝林國煌採訪報導這支代表團、包括總統夫人吳淑珍在內、
將在九月十二號，搭乘華航包機前進雅典，華航特別設計了各種無障礙的
服務，今天還邀請兩位選手、先試坐一下。換上飛機專用的輪椅，再由空
服員推到商務艙的座位，兩位即將代表台灣出賽的輪椅網球選手，今天到
華航試坐專機，第一個感覺就是，商務艙位子真的好大。25位殘障選手
，12號將代表台灣出征雅典，除了坐商務艙，華航也替他們多準備了兩
台專用輪椅，讓選手能隨時活動，針對視障選手，還有專人個別導引。華
航這次還找來了三位曾經擔任護理工作的空服員，應變各種緊急狀況，選
手不禁感嘆，如果平常的飛機，就能有無障礙服務該多好。公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導這支代表團、包括總統夫人吳淑珍在內、將在九月十二
號，搭乘華航包機前進雅典，華航特別設計了各種無障礙的服務，今天還
邀請兩位選手、先試坐一下。換上飛機專用的輪椅，再由空服員推到商務
艙的座位，兩位即將代表台灣出賽的輪椅網球選手，今天到華航試坐專機
，第一個感覺就是，商務艙位子真的好大。25位殘障選手，12號將代
表台灣出征雅典，除了坐商務艙，華航也替他們多準備了兩台專用輪椅，
讓選手能隨時活動，針對視障選手，還有專人個別導引。華航這次還找來
了三位曾經擔任護理工作的空服員，應變各種緊急狀況，選手不禁感嘆，
如果平常的飛機，就能有無障礙服務該多好。公視新聞林珍汝林國煌採訪
報導
