斯里蘭卡政府星期三晚間正式宣布，將從午夜十二點開始，取消對叛軍團
體『坦米爾之虎』實施多年的禁令。雙方並將於九月十六號在泰國舉行正
式的和談。斯里蘭卡政府四號宣布，從當地時間午夜起，將正式取消對叛
軍團體，『坦米爾之虎』的多年禁令。而取消禁令的舉動，也掃除了雙方
進行和談的障礙。事實上，取消禁令，一直是『坦米爾之虎』長期要求與
政府恢復和談的關鍵條件之一。斯里蘭卡的內戰始於一九八０年代，當時
佔斯里蘭卡人口少數的坦米爾人，開始為爭取更多的權利與政府軍作戰。
從內戰開打以來，目前已經犧牲了超過六萬四千條人命。在挪威政府的積
極斡旋下，斯里蘭卡政府與坦米爾之虎叛軍，今年二月在奧斯陸達成無限
期停火協議。雙方並將從九月十六號起，一連三天在泰國舉行正式和談。
不過美國駐斯里蘭卡大使卻表示，華盛頓當局不會在短期內，取消對『坦
米爾之虎』的禁令。斯里蘭卡政府星期三晚間正式宣布，將從午夜十二點
開始，取消對叛軍團體『坦米爾之虎』實施多年的禁令。雙方並將於九月
十六號在泰國舉行正式的和談。斯里蘭卡政府四號宣布，從當地時間午夜
起，將正式取消對叛軍團體，『坦米爾之虎』的多年禁令。而取消禁令的
舉動，也掃除了雙方進行和談的障礙。事實上，取消禁令，一直是『坦米
爾之虎』長期要求與政府恢復和談的關鍵條件之一。斯里蘭卡的內戰始於
一九八０年代，當時佔斯里蘭卡人口少數的坦米爾人，開始為爭取更多的
權利與政府軍作戰。從內戰開打以來，目前已經犧牲了超過六萬四千條人
命。在挪威政府的積極斡旋下，斯里蘭卡政府與坦米爾之虎叛軍，今年二
月在奧斯陸達成無限期停火協議。雙方並將從九月十六號起，一連三天在
泰國舉行正式和談。不過美國駐斯里蘭卡大使卻表示，華盛頓當局不會在
短期內，取消對『坦米爾之虎』的禁令。斯里蘭卡政府星期三晚間正式宣
布，將從午夜十二點開始，取消對叛軍團體『坦米爾之虎』實施多年的禁
令。雙方並將於九月十六號在泰國舉行正式的和談。斯里蘭卡政府四號宣
布，從當地時間午夜起，將正式取消對叛軍團體，『坦米爾之虎』的多年
禁令。而取消禁令的舉動，也掃除了雙方進行和談的障礙。事實上，取消
禁令，一直是『坦米爾之虎』長期要求與政府恢復和談的關鍵條件之一。
斯里蘭卡的內戰始於一九八０年代，當時佔斯里蘭卡人口少數的坦米爾人
，開始為爭取更多的權利與政府軍作戰。從內戰開打以來，目前已經犧牲
了超過六萬四千條人命。在挪威政府的積極斡旋下，斯里蘭卡政府與坦米
爾之虎叛軍，今年二月在奧斯陸達成無限期停火協議。雙方並將從九月十
六號起，一連三天在泰國舉行正式和談。不過美國駐斯里蘭卡大使卻表示
，華盛頓當局不會在短期內，取消對『坦米爾之虎』的禁令。斯里蘭卡政
府星期三晚間正式宣布，將從午夜十二點開始，取消對叛軍團體『坦米爾
之虎』實施多年的禁令。雙方並將於九月十六號在泰國舉行正式的和談。
斯里蘭卡政府四號宣布，從當地時間午夜起，將正式取消對叛軍團體，『
坦米爾之虎』的多年禁令。而取消禁令的舉動，也掃除了雙方進行和談的
障礙。事實上，取消禁令，一直是『坦米爾之虎』長期要求與政府恢復和
談的關鍵條件之一。斯里蘭卡的內戰始於一九八０年代，當時佔斯里蘭卡
人口少數的坦米爾人，開始為爭取更多的權利與政府軍作戰。從內戰開打
以來，目前已經犧牲了超過六萬四千條人命。在挪威政府的積極斡旋下，
斯里蘭卡政府與坦米爾之虎叛軍，今年二月在奧斯陸達成無限期停火協議
。雙方並將從九月十六號起，一連三天在泰國舉行正式和談。不過美國駐
斯里蘭卡大使卻表示，華盛頓當局不會在短期內，取消對『坦米爾之虎』
的禁令。斯里蘭卡政府星期三晚間正式宣布，將從午夜十二點開始，取消
對叛軍團體『坦米爾之虎』實施多年的禁令。雙方並將於九月十六號在泰
國舉行正式的和談。斯里蘭卡政府四號宣布，從當地時間午夜起，將正式
取消對叛軍團體，『坦米爾之虎』的多年禁令。而取消禁令的舉動，也掃
除了雙方進行和談的障礙。事實上，取消禁令，一直是『坦米爾之虎』長
期要求與政府恢復和談的關鍵條件之一。斯里蘭卡的內戰始於一九八０年
代，當時佔斯里蘭卡人口少數的坦米爾人，開始為爭取更多的權利與政府
軍作戰。從內戰開打以來，目前已經犧牲了超過六萬四千條人命。在挪威
政府的積極斡旋下，斯里蘭卡政府與坦米爾之虎叛軍，今年二月在奧斯陸
達成無限期停火協議。雙方並將從九月十六號起，一連三天在泰國舉行正
式和談。不過美國駐斯里蘭卡大使卻表示，華盛頓當局不會在短期內，取
消對『坦米爾之虎』的禁令。斯里蘭卡政府星期三晚間正式宣布，將從午
夜十二點開始，取消對叛軍團體『坦米爾之虎』實施多年的禁令。雙方並
將於九月十六號在泰國舉行正式的和談。斯里蘭卡政府四號宣布，從當地
時間午夜起，將正式取消對叛軍團體，『坦米爾之虎』的多年禁令。而取
消禁令的舉動，也掃除了雙方進行和談的障礙。事實上，取消禁令，一直
是『坦米爾之虎』長期要求與政府恢復和談的關鍵條件之一。斯里蘭卡的
內戰始於一九八０年代，當時佔斯里蘭卡人口少數的坦米爾人，開始為爭
取更多的權利與政府軍作戰。從內戰開打以來，目前已經犧牲了超過六萬
四千條人命。在挪威政府的積極斡旋下，斯里蘭卡政府與坦米爾之虎叛軍
，今年二月在奧斯陸達成無限期停火協議。雙方並將從九月十六號起，一
連三天在泰國舉行正式和談。不過美國駐斯里蘭卡大使卻表示，華盛頓當
局不會在短期內，取消對『坦米爾之虎』的禁令。斯里蘭卡政府星期三晚
間正式宣布，將從午夜十二點開始，取消對叛軍團體『坦米爾之虎』實施
多年的禁令。雙方並將於九月十六號在泰國舉行正式的和談。斯里蘭卡政
府四號宣布，從當地時間午夜起，將正式取消對叛軍團體，『坦米爾之虎
』的多年禁令。而取消禁令的舉動，也掃除了雙方進行和談的障礙。事實
上，取消禁令，一直是『坦米爾之虎』長期要求與政府恢復和談的關鍵條
件之一。斯里蘭卡的內戰始於一九八０年代，當時佔斯里蘭卡人口少數的
坦米爾人，開始為爭取更多的權利與政府軍作戰。從內戰開打以來，目前
已經犧牲了超過六萬四千條人命。在挪威政府的積極斡旋下，斯里蘭卡政
府與坦米爾之虎叛軍，今年二月在奧斯陸達成無限期停火協議。雙方並將
從九月十六號起，一連三天在泰國舉行正式和談。不過美國駐斯里蘭卡大
使卻表示，華盛頓當局不會在短期內，取消對『坦米爾之虎』的禁令。斯
里蘭卡政府星期三晚間正式宣布，將從午夜十二點開始，取消對叛軍團體
『坦米爾之虎』實施多年的禁令。雙方並將於九月十六號在泰國舉行正式
的和談。斯里蘭卡政府四號宣布，從當地時間午夜起，將正式取消對叛軍
團體，『坦米爾之虎』的多年禁令。而取消禁令的舉動，也掃除了雙方進
行和談的障礙。事實上，取消禁令，一直是『坦米爾之虎』長期要求與政
府恢復和談的關鍵條件之一。斯里蘭卡的內戰始於一九八０年代，當時佔
斯里蘭卡人口少數的坦米爾人，開始為爭取更多的權利與政府軍作戰。從
內戰開打以來，目前已經犧牲了超過六萬四千條人命。在挪威政府的積極
斡旋下，斯里蘭卡政府與坦米爾之虎叛軍，今年二月在奧斯陸達成無限期
停火協議。雙方並將從九月十六號起，一連三天在泰國舉行正式和談。不
過美國駐斯里蘭卡大使卻表示，華盛頓當局不會在短期內，取消對『坦米
爾之虎』的禁令。斯里蘭卡政府星期三晚間正式宣布，將從午夜十二點開
始，取消對叛軍團體『坦米爾之虎』實施多年的禁令。雙方並將於九月十
六號在泰國舉行正式的和談。斯里蘭卡政府四號宣布，從當地時間午夜起
，將正式取消對叛軍團體，『坦米爾之虎』的多年禁令。而取消禁令的舉
動，也掃除了雙方進行和談的障礙。事實上，取消禁令，一直是『坦米爾
之虎』長期要求與政府恢復和談的關鍵條件之一。斯里蘭卡的內戰始於一
九八０年代，當時佔斯里蘭卡人口少數的坦米爾人，開始為爭取更多的權
利與政府軍作戰。從內戰開打以來，目前已經犧牲了超過六萬四千條人命
。在挪威政府的積極斡旋下，斯里蘭卡政府與坦米爾之虎叛軍，今年二月
在奧斯陸達成無限期停火協議。雙方並將從九月十六號起，一連三天在泰
國舉行正式和談。不過美國駐斯里蘭卡大使卻表示，華盛頓當局不會在短
期內，取消對『坦米爾之虎』的禁令。斯里蘭卡政府星期三晚間正式宣布
，將從午夜十二點開始，取消對叛軍團體『坦米爾之虎』實施多年的禁令
。雙方並將於九月十六號在泰國舉行正式的和談。斯里蘭卡政府四號宣布
，從當地時間午夜起，將正式取消對叛軍團體，『坦米爾之虎』的多年禁
令。而取消禁令的舉動，也掃除了雙方進行和談的障礙。事實上，取消禁
令，一直是『坦米爾之虎』長期要求與政府恢復和談的關鍵條件之一。斯
里蘭卡的內戰始於一九八０年代，當時佔斯里蘭卡人口少數的坦米爾人，
開始為爭取更多的權利與政府軍作戰。從內戰開打以來，目前已經犧牲了
超過六萬四千條人命。在挪威政府的積極斡旋下，斯里蘭卡政府與坦米爾
之虎叛軍，今年二月在奧斯陸達成無限期停火協議。雙方並將從九月十六
號起，一連三天在泰國舉行正式和談。不過美國駐斯里蘭卡大使卻表示，
華盛頓當局不會在短期內，取消對『坦米爾之虎』的禁令。
