如果手機像手錶一樣輕薄短小，可以輕鬆掛在手上，而電話聽筒，就是您
的手指，這種設計聽起來，是不是很不可思議呢，不過您別懷疑，這是日
本發明家最新的創意傑作。有了它，再也不必擔心手機會搞丟，而人們使
用行動電話的模式，也將出現重大改變。sot日本的電信業者，最近發
明了這一款劃時代的行動電話，外型就和一般的手錶差不多。別懷疑，這
不是霹靂遊俠李麥克的道具，而確實是用人的手指，當作電話耳機聽筒的
新一代行動電話。只要將它戴在手腕上，使用者可以利用上面的麥克風，
傳達聲音給通話的對方。而電話背後有一個精密的儀器，可以將所接收到
的對方聲音，轉換成特殊的震動頻率，然後透過骨頭的傳導作用，將訊號
送達指尖。產品研發工程師福本當手指插入耳道聲音就會在腦袋裡回響因
為必須靠著手指頭，來傳導聲音，所以這款電話，被命名為指尖的呢喃。
雖然有人質疑它的體積太小，反而會不太好用，不過業者卻信心滿滿。人
們可以隨時戴著它到處去也可以很舒適地使用它由於日本人相當在意旁人
的眼光，向來不習慣使用，容易被誤認為在自言自語的，免持聽筒耳機。
所以這種小巧的指尖電話，就顯得格外靈活方便，而具有市場潛力。指尖
呢喃的操作方式看來就像平常的電話聽筒週遭的人不會覺得很奇怪儘管這
款電話的市場接受度，還無法預期，不過，隨著指尖呢喃手機的發明，未
來人類的雙手，可能又多了一項妙用。如果手機像手錶一樣輕薄短小，可
以輕鬆掛在手上，而電話聽筒，就是您的手指，這種設計聽起來，是不是
很不可思議呢，不過您別懷疑，這是日本發明家最新的創意傑作。有了它
，再也不必擔心手機會搞丟，而人們使用行動電話的模式，也將出現重大
改變。sot日本的電信業者，最近發明了這一款劃時代的行動電話，外
型就和一般的手錶差不多。別懷疑，這不是霹靂遊俠李麥克的道具，而確
實是用人的手指，當作電話耳機聽筒的新一代行動電話。只要將它戴在手
腕上，使用者可以利用上面的麥克風，傳達聲音給通話的對方。而電話背
後有一個精密的儀器，可以將所接收到的對方聲音，轉換成特殊的震動頻
率，然後透過骨頭的傳導作用，將訊號送達指尖。產品研發工程師福本當
手指插入耳道聲音就會在腦袋裡回響因為必須靠著手指頭，來傳導聲音，
所以這款電話，被命名為指尖的呢喃。雖然有人質疑它的體積太小，反而
會不太好用，不過業者卻信心滿滿。人們可以隨時戴著它到處去也可以很
舒適地使用它由於日本人相當在意旁人的眼光，向來不習慣使用，容易被
誤認為在自言自語的，免持聽筒耳機。所以這種小巧的指尖電話，就顯得
格外靈活方便，而具有市場潛力。指尖呢喃的操作方式看來就像平常的電
話聽筒週遭的人不會覺得很奇怪儘管這款電話的市場接受度，還無法預期
，不過，隨著指尖呢喃手機的發明，未來人類的雙手，可能又多了一項妙
用。如果手機像手錶一樣輕薄短小，可以輕鬆掛在手上，而電話聽筒，就
是您的手指，這種設計聽起來，是不是很不可思議呢，不過您別懷疑，這
是日本發明家最新的創意傑作。有了它，再也不必擔心手機會搞丟，而人
們使用行動電話的模式，也將出現重大改變。sot日本的電信業者，最
近發明了這一款劃時代的行動電話，外型就和一般的手錶差不多。別懷疑
，這不是霹靂遊俠李麥克的道具，而確實是用人的手指，當作電話耳機聽
筒的新一代行動電話。只要將它戴在手腕上，使用者可以利用上面的麥克
風，傳達聲音給通話的對方。而電話背後有一個精密的儀器，可以將所接
收到的對方聲音，轉換成特殊的震動頻率，然後透過骨頭的傳導作用，將
訊號送達指尖。產品研發工程師福本當手指插入耳道聲音就會在腦袋裡回
響因為必須靠著手指頭，來傳導聲音，所以這款電話，被命名為指尖的呢
喃。雖然有人質疑它的體積太小，反而會不太好用，不過業者卻信心滿滿
。人們可以隨時戴著它到處去也可以很舒適地使用它由於日本人相當在意
旁人的眼光，向來不習慣使用，容易被誤認為在自言自語的，免持聽筒耳
機。所以這種小巧的指尖電話，就顯得格外靈活方便，而具有市場潛力。
指尖呢喃的操作方式看來就像平常的電話聽筒週遭的人不會覺得很奇怪儘
管這款電話的市場接受度，還無法預期，不過，隨著指尖呢喃手機的發明
，未來人類的雙手，可能又多了一項妙用。如果手機像手錶一樣輕薄短小
，可以輕鬆掛在手上，而電話聽筒，就是您的手指，這種設計聽起來，是
不是很不可思議呢，不過您別懷疑，這是日本發明家最新的創意傑作。有
了它，再也不必擔心手機會搞丟，而人們使用行動電話的模式，也將出現
重大改變。sot日本的電信業者，最近發明了這一款劃時代的行動電話
，外型就和一般的手錶差不多。別懷疑，這不是霹靂遊俠李麥克的道具，
而確實是用人的手指，當作電話耳機聽筒的新一代行動電話。只要將它戴
在手腕上，使用者可以利用上面的麥克風，傳達聲音給通話的對方。而電
話背後有一個精密的儀器，可以將所接收到的對方聲音，轉換成特殊的震
動頻率，然後透過骨頭的傳導作用，將訊號送達指尖。產品研發工程師福
本當手指插入耳道聲音就會在腦袋裡回響因為必須靠著手指頭，來傳導聲
音，所以這款電話，被命名為指尖的呢喃。雖然有人質疑它的體積太小，
反而會不太好用，不過業者卻信心滿滿。人們可以隨時戴著它到處去也可
以很舒適地使用它由於日本人相當在意旁人的眼光，向來不習慣使用，容
易被誤認為在自言自語的，免持聽筒耳機。所以這種小巧的指尖電話，就
顯得格外靈活方便，而具有市場潛力。指尖呢喃的操作方式看來就像平常
的電話聽筒週遭的人不會覺得很奇怪儘管這款電話的市場接受度，還無法
預期，不過，隨著指尖呢喃手機的發明，未來人類的雙手，可能又多了一
項妙用。如果手機像手錶一樣輕薄短小，可以輕鬆掛在手上，而電話聽筒
，就是您的手指，這種設計聽起來，是不是很不可思議呢，不過您別懷疑
，這是日本發明家最新的創意傑作。有了它，再也不必擔心手機會搞丟，
而人們使用行動電話的模式，也將出現重大改變。sot日本的電信業者
，最近發明了這一款劃時代的行動電話，外型就和一般的手錶差不多。別
懷疑，這不是霹靂遊俠李麥克的道具，而確實是用人的手指，當作電話耳
機聽筒的新一代行動電話。只要將它戴在手腕上，使用者可以利用上面的
麥克風，傳達聲音給通話的對方。而電話背後有一個精密的儀器，可以將
所接收到的對方聲音，轉換成特殊的震動頻率，然後透過骨頭的傳導作用
，將訊號送達指尖。產品研發工程師福本當手指插入耳道聲音就會在腦袋
裡回響因為必須靠著手指頭，來傳導聲音，所以這款電話，被命名為指尖
的呢喃。雖然有人質疑它的體積太小，反而會不太好用，不過業者卻信心
滿滿。人們可以隨時戴著它到處去也可以很舒適地使用它由於日本人相當
在意旁人的眼光，向來不習慣使用，容易被誤認為在自言自語的，免持聽
筒耳機。所以這種小巧的指尖電話，就顯得格外靈活方便，而具有市場潛
力。指尖呢喃的操作方式看來就像平常的電話聽筒週遭的人不會覺得很奇
怪儘管這款電話的市場接受度，還無法預期，不過，隨著指尖呢喃手機的
發明，未來人類的雙手，可能又多了一項妙用。如果手機像手錶一樣輕薄
短小，可以輕鬆掛在手上，而電話聽筒，就是您的手指，這種設計聽起來
，是不是很不可思議呢，不過您別懷疑，這是日本發明家最新的創意傑作
。有了它，再也不必擔心手機會搞丟，而人們使用行動電話的模式，也將
出現重大改變。sot日本的電信業者，最近發明了這一款劃時代的行動
電話，外型就和一般的手錶差不多。別懷疑，這不是霹靂遊俠李麥克的道
具，而確實是用人的手指，當作電話耳機聽筒的新一代行動電話。只要將
它戴在手腕上，使用者可以利用上面的麥克風，傳達聲音給通話的對方。
而電話背後有一個精密的儀器，可以將所接收到的對方聲音，轉換成特殊
的震動頻率，然後透過骨頭的傳導作用，將訊號送達指尖。產品研發工程
師福本當手指插入耳道聲音就會在腦袋裡回響因為必須靠著手指頭，來傳
導聲音，所以這款電話，被命名為指尖的呢喃。雖然有人質疑它的體積太
小，反而會不太好用，不過業者卻信心滿滿。人們可以隨時戴著它到處去
也可以很舒適地使用它由於日本人相當在意旁人的眼光，向來不習慣使用
，容易被誤認為在自言自語的，免持聽筒耳機。所以這種小巧的指尖電話
，就顯得格外靈活方便，而具有市場潛力。指尖呢喃的操作方式看來就像
平常的電話聽筒週遭的人不會覺得很奇怪儘管這款電話的市場接受度，還
無法預期，不過，隨著指尖呢喃手機的發明，未來人類的雙手，可能又多
了一項妙用。如果手機像手錶一樣輕薄短小，可以輕鬆掛在手上，而電話
聽筒，就是您的手指，這種設計聽起來，是不是很不可思議呢，不過您別
懷疑，這是日本發明家最新的創意傑作。有了它，再也不必擔心手機會搞
丟，而人們使用行動電話的模式，也將出現重大改變。sot日本的電信
業者，最近發明了這一款劃時代的行動電話，外型就和一般的手錶差不多
。別懷疑，這不是霹靂遊俠李麥克的道具，而確實是用人的手指，當作電
話耳機聽筒的新一代行動電話。只要將它戴在手腕上，使用者可以利用上
面的麥克風，傳達聲音給通話的對方。而電話背後有一個精密的儀器，可
以將所接收到的對方聲音，轉換成特殊的震動頻率，然後透過骨頭的傳導
作用，將訊號送達指尖。產品研發工程師福本當手指插入耳道聲音就會在
腦袋裡回響因為必須靠著手指頭，來傳導聲音，所以這款電話，被命名為
指尖的呢喃。雖然有人質疑它的體積太小，反而會不太好用，不過業者卻
信心滿滿。人們可以隨時戴著它到處去也可以很舒適地使用它由於日本人
相當在意旁人的眼光，向來不習慣使用，容易被誤認為在自言自語的，免
持聽筒耳機。所以這種小巧的指尖電話，就顯得格外靈活方便，而具有市
場潛力。指尖呢喃的操作方式看來就像平常的電話聽筒週遭的人不會覺得
很奇怪儘管這款電話的市場接受度，還無法預期，不過，隨著指尖呢喃手
機的發明，未來人類的雙手，可能又多了一項妙用。如果手機像手錶一樣
輕薄短小，可以輕鬆掛在手上，而電話聽筒，就是您的手指，這種設計聽
起來，是不是很不可思議呢，不過您別懷疑，這是日本發明家最新的創意
傑作。有了它，再也不必擔心手機會搞丟，而人們使用行動電話的模式，
也將出現重大改變。sot日本的電信業者，最近發明了這一款劃時代的
行動電話，外型就和一般的手錶差不多。別懷疑，這不是霹靂遊俠李麥克
的道具，而確實是用人的手指，當作電話耳機聽筒的新一代行動電話。只
要將它戴在手腕上，使用者可以利用上面的麥克風，傳達聲音給通話的對
方。而電話背後有一個精密的儀器，可以將所接收到的對方聲音，轉換成
特殊的震動頻率，然後透過骨頭的傳導作用，將訊號送達指尖。產品研發
工程師福本當手指插入耳道聲音就會在腦袋裡回響因為必須靠著手指頭，
來傳導聲音，所以這款電話，被命名為指尖的呢喃。雖然有人質疑它的體
積太小，反而會不太好用，不過業者卻信心滿滿。人們可以隨時戴著它到
處去也可以很舒適地使用它由於日本人相當在意旁人的眼光，向來不習慣
使用，容易被誤認為在自言自語的，免持聽筒耳機。所以這種小巧的指尖
電話，就顯得格外靈活方便，而具有市場潛力。指尖呢喃的操作方式看來
就像平常的電話聽筒週遭的人不會覺得很奇怪儘管這款電話的市場接受度
，還無法預期，不過，隨著指尖呢喃手機的發明，未來人類的雙手，可能
又多了一項妙用。如果手機像手錶一樣輕薄短小，可以輕鬆掛在手上，而
電話聽筒，就是您的手指，這種設計聽起來，是不是很不可思議呢，不過
您別懷疑，這是日本發明家最新的創意傑作。有了它，再也不必擔心手機
會搞丟，而人們使用行動電話的模式，也將出現重大改變。sot日本的
電信業者，最近發明了這一款劃時代的行動電話，外型就和一般的手錶差
不多。別懷疑，這不是霹靂遊俠李麥克的道具，而確實是用人的手指，當
作電話耳機聽筒的新一代行動電話。只要將它戴在手腕上，使用者可以利
用上面的麥克風，傳達聲音給通話的對方。而電話背後有一個精密的儀器
，可以將所接收到的對方聲音，轉換成特殊的震動頻率，然後透過骨頭的
傳導作用，將訊號送達指尖。產品研發工程師福本當手指插入耳道聲音就
會在腦袋裡回響因為必須靠著手指頭，來傳導聲音，所以這款電話，被命
名為指尖的呢喃。雖然有人質疑它的體積太小，反而會不太好用，不過業
者卻信心滿滿。人們可以隨時戴著它到處去也可以很舒適地使用它由於日
本人相當在意旁人的眼光，向來不習慣使用，容易被誤認為在自言自語的
，免持聽筒耳機。所以這種小巧的指尖電話，就顯得格外靈活方便，而具
有市場潛力。指尖呢喃的操作方式看來就像平常的電話聽筒週遭的人不會
覺得很奇怪儘管這款電話的市場接受度，還無法預期，不過，隨著指尖呢
喃手機的發明，未來人類的雙手，可能又多了一項妙用。如果手機像手錶
一樣輕薄短小，可以輕鬆掛在手上，而電話聽筒，就是您的手指，這種設
計聽起來，是不是很不可思議呢，不過您別懷疑，這是日本發明家最新的
創意傑作。有了它，再也不必擔心手機會搞丟，而人們使用行動電話的模
式，也將出現重大改變。sot日本的電信業者，最近發明了這一款劃時
代的行動電話，外型就和一般的手錶差不多。別懷疑，這不是霹靂遊俠李
麥克的道具，而確實是用人的手指，當作電話耳機聽筒的新一代行動電話
。只要將它戴在手腕上，使用者可以利用上面的麥克風，傳達聲音給通話
的對方。而電話背後有一個精密的儀器，可以將所接收到的對方聲音，轉
換成特殊的震動頻率，然後透過骨頭的傳導作用，將訊號送達指尖。產品
研發工程師福本當手指插入耳道聲音就會在腦袋裡回響因為必須靠著手指
頭，來傳導聲音，所以這款電話，被命名為指尖的呢喃。雖然有人質疑它
的體積太小，反而會不太好用，不過業者卻信心滿滿。人們可以隨時戴著
它到處去也可以很舒適地使用它由於日本人相當在意旁人的眼光，向來不
習慣使用，容易被誤認為在自言自語的，免持聽筒耳機。所以這種小巧的
指尖電話，就顯得格外靈活方便，而具有市場潛力。指尖呢喃的操作方式
看來就像平常的電話聽筒週遭的人不會覺得很奇怪儘管這款電話的市場接
受度，還無法預期，不過，隨著指尖呢喃手機的發明，未來人類的雙手，
可能又多了一項妙用。如果手機像手錶一樣輕薄短小，可以輕鬆掛在手上
，而電話聽筒，就是您的手指，這種設計聽起來，是不是很不可思議呢，
不過您別懷疑，這是日本發明家最新的創意傑作。有了它，再也不必擔心
手機會搞丟，而人們使用行動電話的模式，也將出現重大改變。sot日
本的電信業者，最近發明了這一款劃時代的行動電話，外型就和一般的手
錶差不多。別懷疑，這不是霹靂遊俠李麥克的道具，而確實是用人的手指
，當作電話耳機聽筒的新一代行動電話。只要將它戴在手腕上，使用者可
以利用上面的麥克風，傳達聲音給通話的對方。而電話背後有一個精密的
儀器，可以將所接收到的對方聲音，轉換成特殊的震動頻率，然後透過骨
頭的傳導作用，將訊號送達指尖。產品研發工程師福本當手指插入耳道聲
音就會在腦袋裡回響因為必須靠著手指頭，來傳導聲音，所以這款電話，
被命名為指尖的呢喃。雖然有人質疑它的體積太小，反而會不太好用，不
過業者卻信心滿滿。人們可以隨時戴著它到處去也可以很舒適地使用它由
於日本人相當在意旁人的眼光，向來不習慣使用，容易被誤認為在自言自
語的，免持聽筒耳機。所以這種小巧的指尖電話，就顯得格外靈活方便，
而具有市場潛力。指尖呢喃的操作方式看來就像平常的電話聽筒週遭的人
不會覺得很奇怪儘管這款電話的市場接受度，還無法預期，不過，隨著指
尖呢喃手機的發明，未來人類的雙手，可能又多了一項妙用。
