中央大學從去年底到今年，在南投鹿林山的天文台，觀測到了三顆超新星
，研究團隊希望再接再勵，今年內可以觀測到三十顆超新星，利用更多的
觀測資料、對超新星和宇宙學有更多的了解。這顆相當美麗的超新星，是
在距離我們非常遙遠的星系中，一顆在西元1054年爆炸的超新星，九
百五十多年後的殘骸，銀河系裡，一顆顆超新星的爆炸，釋放出金、銀、
氧等可以產生水的重元素，超新星可說是宇宙產生生命物質的重要推手。
超新星爆炸發出強烈能量和光芒，也可用來測量遠處星系的距離，所以超
新星是目前天文學重要的研究對象，中央大學藉由位在南投鹿林山一米的
望遠鏡，從去年底到今年初，首度觀測到三顆超新星。這是動畫模擬超新
星爆炸的過程，不過實際超新星的爆發過程只持續約一秒鐘，去年十月，
研究團隊分析影像資料，發現了已經爆發過的超新星，是去年全球發現的
第334號超新星，而在今年又分別紀錄到兩顆從爆炸前到爆炸後，排名
今年103和109號的超新星，研究團隊表示，南投的鹿林天文台，選
擇觀測南半球星系，有絕佳的地理優勢，他們希望在今年可以觀測到30
顆超新星，對超新星進行更多了解。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。中
央大學從去年底到今年，在南投鹿林山的天文台，觀測到了三顆超新星，
研究團隊希望再接再勵，今年內可以觀測到三十顆超新星，利用更多的觀
測資料、對超新星和宇宙學有更多的了解。這顆相當美麗的超新星，是在
距離我們非常遙遠的星系中，一顆在西元1054年爆炸的超新星，九百
五十多年後的殘骸，銀河系裡，一顆顆超新星的爆炸，釋放出金、銀、氧
等可以產生水的重元素，超新星可說是宇宙產生生命物質的重要推手。超
新星爆炸發出強烈能量和光芒，也可用來測量遠處星系的距離，所以超新
星是目前天文學重要的研究對象，中央大學藉由位在南投鹿林山一米的望
遠鏡，從去年底到今年初，首度觀測到三顆超新星。這是動畫模擬超新星
爆炸的過程，不過實際超新星的爆發過程只持續約一秒鐘，去年十月，研
究團隊分析影像資料，發現了已經爆發過的超新星，是去年全球發現的第
334號超新星，而在今年又分別紀錄到兩顆從爆炸前到爆炸後，排名今
年103和109號的超新星，研究團隊表示，南投的鹿林天文台，選擇
觀測南半球星系，有絕佳的地理優勢，他們希望在今年可以觀測到30顆
超新星，對超新星進行更多了解。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。中央
大學從去年底到今年，在南投鹿林山的天文台，觀測到了三顆超新星，研
究團隊希望再接再勵，今年內可以觀測到三十顆超新星，利用更多的觀測
資料、對超新星和宇宙學有更多的了解。這顆相當美麗的超新星，是在距
離我們非常遙遠的星系中，一顆在西元1054年爆炸的超新星，九百五
十多年後的殘骸，銀河系裡，一顆顆超新星的爆炸，釋放出金、銀、氧等
可以產生水的重元素，超新星可說是宇宙產生生命物質的重要推手。超新
星爆炸發出強烈能量和光芒，也可用來測量遠處星系的距離，所以超新星
是目前天文學重要的研究對象，中央大學藉由位在南投鹿林山一米的望遠
鏡，從去年底到今年初，首度觀測到三顆超新星。這是動畫模擬超新星爆
炸的過程，不過實際超新星的爆發過程只持續約一秒鐘，去年十月，研究
團隊分析影像資料，發現了已經爆發過的超新星，是去年全球發現的第3
34號超新星，而在今年又分別紀錄到兩顆從爆炸前到爆炸後，排名今年
103和109號的超新星，研究團隊表示，南投的鹿林天文台，選擇觀
測南半球星系，有絕佳的地理優勢，他們希望在今年可以觀測到30顆超
新星，對超新星進行更多了解。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。中央大
學從去年底到今年，在南投鹿林山的天文台，觀測到了三顆超新星，研究
團隊希望再接再勵，今年內可以觀測到三十顆超新星，利用更多的觀測資
料、對超新星和宇宙學有更多的了解。這顆相當美麗的超新星，是在距離
我們非常遙遠的星系中，一顆在西元1054年爆炸的超新星，九百五十
多年後的殘骸，銀河系裡，一顆顆超新星的爆炸，釋放出金、銀、氧等可
以產生水的重元素，超新星可說是宇宙產生生命物質的重要推手。超新星
爆炸發出強烈能量和光芒，也可用來測量遠處星系的距離，所以超新星是
目前天文學重要的研究對象，中央大學藉由位在南投鹿林山一米的望遠鏡
，從去年底到今年初，首度觀測到三顆超新星。這是動畫模擬超新星爆炸
的過程，不過實際超新星的爆發過程只持續約一秒鐘，去年十月，研究團
隊分析影像資料，發現了已經爆發過的超新星，是去年全球發現的第33
4號超新星，而在今年又分別紀錄到兩顆從爆炸前到爆炸後，排名今年1
03和109號的超新星，研究團隊表示，南投的鹿林天文台，選擇觀測
南半球星系，有絕佳的地理優勢，他們希望在今年可以觀測到30顆超新
星，對超新星進行更多了解。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。中央大學
從去年底到今年，在南投鹿林山的天文台，觀測到了三顆超新星，研究團
隊希望再接再勵，今年內可以觀測到三十顆超新星，利用更多的觀測資料
、對超新星和宇宙學有更多的了解。這顆相當美麗的超新星，是在距離我
們非常遙遠的星系中，一顆在西元1054年爆炸的超新星，九百五十多
年後的殘骸，銀河系裡，一顆顆超新星的爆炸，釋放出金、銀、氧等可以
產生水的重元素，超新星可說是宇宙產生生命物質的重要推手。超新星爆
炸發出強烈能量和光芒，也可用來測量遠處星系的距離，所以超新星是目
前天文學重要的研究對象，中央大學藉由位在南投鹿林山一米的望遠鏡，
從去年底到今年初，首度觀測到三顆超新星。這是動畫模擬超新星爆炸的
過程，不過實際超新星的爆發過程只持續約一秒鐘，去年十月，研究團隊
分析影像資料，發現了已經爆發過的超新星，是去年全球發現的第334
號超新星，而在今年又分別紀錄到兩顆從爆炸前到爆炸後，排名今年10
3和109號的超新星，研究團隊表示，南投的鹿林天文台，選擇觀測南
半球星系，有絕佳的地理優勢，他們希望在今年可以觀測到30顆超新星
，對超新星進行更多了解。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
