台灣每年都會產生數量龐大的營建廢棄土，這些廢棄土雖然沒有污染，但
很難處理，十三年前，高雄市推動南星計畫，把這些廢棄土拿來填海，解
決了棘手的問題。不過這樣的方法、是不是會對當地的生態造成影響，學
者表示還需要長時間的觀察。這一片鄰近海洋的土地，位於高雄市的大林
蒲地區，面積一百多公頃，有公園，有港口，是高雄市向海要來的。由於
高雄市平均每天會產生3000立方公尺的營建廢棄土，市政府於是決定
將這些廢棄土，拿來填海造地，取名為南星計畫。為了減少新生地被海浪
侵蝕，高雄市環保局還在岸邊裝設廢輪胎來緩衝，而他們表示，南星計畫
執行九年多來，並沒有發現對當地生態造成破壞。學者表示雖然現在仍未
有明顯的生態破壞，不過生態的影響是要拉長時間來觀察才能算數。南星
計畫成功地將廢棄土重新利用，不僅解決了廢棄土的棘手問題，並且還創
造了新的土地，不過對當地生態是否造成破壞，以及程度如何，都需要各
界持續觀察，並且提出對策。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導台灣每年都
會產生數量龐大的營建廢棄土，這些廢棄土雖然沒有污染，但很難處理，
十三年前，高雄市推動南星計畫，把這些廢棄土拿來填海，解決了棘手的
問題。不過這樣的方法、是不是會對當地的生態造成影響，學者表示還需
要長時間的觀察。這一片鄰近海洋的土地，位於高雄市的大林蒲地區，面
積一百多公頃，有公園，有港口，是高雄市向海要來的。由於高雄市平均
每天會產生3000立方公尺的營建廢棄土，市政府於是決定將這些廢棄
土，拿來填海造地，取名為南星計畫。為了減少新生地被海浪侵蝕，高雄
市環保局還在岸邊裝設廢輪胎來緩衝，而他們表示，南星計畫執行九年多
來，並沒有發現對當地生態造成破壞。學者表示雖然現在仍未有明顯的生
態破壞，不過生態的影響是要拉長時間來觀察才能算數。南星計畫成功地
將廢棄土重新利用，不僅解決了廢棄土的棘手問題，並且還創造了新的土
地，不過對當地生態是否造成破壞，以及程度如何，都需要各界持續觀察
，並且提出對策。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導台灣每年都會產生數量
龐大的營建廢棄土，這些廢棄土雖然沒有污染，但很難處理，十三年前，
高雄市推動南星計畫，把這些廢棄土拿來填海，解決了棘手的問題。不過
這樣的方法、是不是會對當地的生態造成影響，學者表示還需要長時間的
觀察。這一片鄰近海洋的土地，位於高雄市的大林蒲地區，面積一百多公
頃，有公園，有港口，是高雄市向海要來的。由於高雄市平均每天會產生
3000立方公尺的營建廢棄土，市政府於是決定將這些廢棄土，拿來填
海造地，取名為南星計畫。為了減少新生地被海浪侵蝕，高雄市環保局還
在岸邊裝設廢輪胎來緩衝，而他們表示，南星計畫執行九年多來，並沒有
發現對當地生態造成破壞。學者表示雖然現在仍未有明顯的生態破壞，不
過生態的影響是要拉長時間來觀察才能算數。南星計畫成功地將廢棄土重
新利用，不僅解決了廢棄土的棘手問題，並且還創造了新的土地，不過對
當地生態是否造成破壞，以及程度如何，都需要各界持續觀察，並且提出
對策。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導台灣每年都會產生數量龐大的營建
廢棄土，這些廢棄土雖然沒有污染，但很難處理，十三年前，高雄市推動
南星計畫，把這些廢棄土拿來填海，解決了棘手的問題。不過這樣的方法
、是不是會對當地的生態造成影響，學者表示還需要長時間的觀察。這一
片鄰近海洋的土地，位於高雄市的大林蒲地區，面積一百多公頃，有公園
，有港口，是高雄市向海要來的。由於高雄市平均每天會產生3000立
方公尺的營建廢棄土，市政府於是決定將這些廢棄土，拿來填海造地，取
名為南星計畫。為了減少新生地被海浪侵蝕，高雄市環保局還在岸邊裝設
廢輪胎來緩衝，而他們表示，南星計畫執行九年多來，並沒有發現對當地
生態造成破壞。學者表示雖然現在仍未有明顯的生態破壞，不過生態的影
響是要拉長時間來觀察才能算數。南星計畫成功地將廢棄土重新利用，不
僅解決了廢棄土的棘手問題，並且還創造了新的土地，不過對當地生態是
否造成破壞，以及程度如何，都需要各界持續觀察，並且提出對策。公視
新聞林靜梅彭耀祖採訪報導台灣每年都會產生數量龐大的營建廢棄土，這
些廢棄土雖然沒有污染，但很難處理，十三年前，高雄市推動南星計畫，
把這些廢棄土拿來填海，解決了棘手的問題。不過這樣的方法、是不是會
對當地的生態造成影響，學者表示還需要長時間的觀察。這一片鄰近海洋
的土地，位於高雄市的大林蒲地區，面積一百多公頃，有公園，有港口，
是高雄市向海要來的。由於高雄市平均每天會產生3000立方公尺的營
建廢棄土，市政府於是決定將這些廢棄土，拿來填海造地，取名為南星計
畫。為了減少新生地被海浪侵蝕，高雄市環保局還在岸邊裝設廢輪胎來緩
衝，而他們表示，南星計畫執行九年多來，並沒有發現對當地生態造成破
壞。學者表示雖然現在仍未有明顯的生態破壞，不過生態的影響是要拉長
時間來觀察才能算數。南星計畫成功地將廢棄土重新利用，不僅解決了廢
棄土的棘手問題，並且還創造了新的土地，不過對當地生態是否造成破壞
，以及程度如何，都需要各界持續觀察，並且提出對策。公視新聞林靜梅
彭耀祖採訪報導台灣每年都會產生數量龐大的營建廢棄土，這些廢棄土雖
然沒有污染，但很難處理，十三年前，高雄市推動南星計畫，把這些廢棄
土拿來填海，解決了棘手的問題。不過這樣的方法、是不是會對當地的生
態造成影響，學者表示還需要長時間的觀察。這一片鄰近海洋的土地，位
於高雄市的大林蒲地區，面積一百多公頃，有公園，有港口，是高雄市向
海要來的。由於高雄市平均每天會產生3000立方公尺的營建廢棄土，
市政府於是決定將這些廢棄土，拿來填海造地，取名為南星計畫。為了減
少新生地被海浪侵蝕，高雄市環保局還在岸邊裝設廢輪胎來緩衝，而他們
表示，南星計畫執行九年多來，並沒有發現對當地生態造成破壞。學者表
示雖然現在仍未有明顯的生態破壞，不過生態的影響是要拉長時間來觀察
才能算數。南星計畫成功地將廢棄土重新利用，不僅解決了廢棄土的棘手
問題，並且還創造了新的土地，不過對當地生態是否造成破壞，以及程度
如何，都需要各界持續觀察，並且提出對策。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪
報導台灣每年都會產生數量龐大的營建廢棄土，這些廢棄土雖然沒有污染
，但很難處理，十三年前，高雄市推動南星計畫，把這些廢棄土拿來填海
，解決了棘手的問題。不過這樣的方法、是不是會對當地的生態造成影響
，學者表示還需要長時間的觀察。這一片鄰近海洋的土地，位於高雄市的
大林蒲地區，面積一百多公頃，有公園，有港口，是高雄市向海要來的。
由於高雄市平均每天會產生3000立方公尺的營建廢棄土，市政府於是
決定將這些廢棄土，拿來填海造地，取名為南星計畫。為了減少新生地被
海浪侵蝕，高雄市環保局還在岸邊裝設廢輪胎來緩衝，而他們表示，南星
計畫執行九年多來，並沒有發現對當地生態造成破壞。學者表示雖然現在
仍未有明顯的生態破壞，不過生態的影響是要拉長時間來觀察才能算數。
南星計畫成功地將廢棄土重新利用，不僅解決了廢棄土的棘手問題，並且
還創造了新的土地，不過對當地生態是否造成破壞，以及程度如何，都需
要各界持續觀察，並且提出對策。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導台灣每
年都會產生數量龐大的營建廢棄土，這些廢棄土雖然沒有污染，但很難處
理，十三年前，高雄市推動南星計畫，把這些廢棄土拿來填海，解決了棘
手的問題。不過這樣的方法、是不是會對當地的生態造成影響，學者表示
還需要長時間的觀察。這一片鄰近海洋的土地，位於高雄市的大林蒲地區
，面積一百多公頃，有公園，有港口，是高雄市向海要來的。由於高雄市
平均每天會產生3000立方公尺的營建廢棄土，市政府於是決定將這些
廢棄土，拿來填海造地，取名為南星計畫。為了減少新生地被海浪侵蝕，
高雄市環保局還在岸邊裝設廢輪胎來緩衝，而他們表示，南星計畫執行九
年多來，並沒有發現對當地生態造成破壞。學者表示雖然現在仍未有明顯
的生態破壞，不過生態的影響是要拉長時間來觀察才能算數。南星計畫成
功地將廢棄土重新利用，不僅解決了廢棄土的棘手問題，並且還創造了新
的土地，不過對當地生態是否造成破壞，以及程度如何，都需要各界持續
觀察，並且提出對策。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導
