接下來的海外旅遊安全情報，要提醒觀眾朋友，印尼昨天發生爆炸事件，
另外、新加坡政府最近加強查緝毒品，而位於中美洲的薩爾瓦多，最近把
台灣列入免簽證的國家。九月九號上午十一點半，印尼首都雅加達南區澳
洲大使館，與隔壁的一棟商業大樓，發生一起爆炸事件，目前已知包含大
使館警衛在內，九個人不幸喪生，有百餘人受傷，當地媒體推測這起事件
是回教組織幕後策動，外交部已經將印尼全境，列入黃色警戒，提醒民眾
前往包括峇里島在內任何印尼地區旅遊或洽商，要隨時提高警覺。日前新
加坡政府在機場查獲一起台灣人攜帶毒品入境的案例，為了防止毒品走私
，新加坡政府目前加強機場查核機制，外交部提醒民眾，新加坡防範毒品
非常嚴格，存著僥倖心力攜帶毒品進入新加坡，不論何種原因，都將被處
以鞭刑甚至死刑。位於中美洲的小國薩爾瓦多，原本對台灣護照採取落地
簽證方式，一般旅客入境必須購買觀光卡，今年八月一號開始，薩爾瓦多
已經將台灣列為簽證核發第一類國家，凡是持中華民國護照，都可以享受
免簽證入境的待遇。接下來的海外旅遊安全情報，要提醒觀眾朋友，印尼
昨天發生爆炸事件，另外、新加坡政府最近加強查緝毒品，而位於中美洲
的薩爾瓦多，最近把台灣列入免簽證的國家。九月九號上午十一點半，印
尼首都雅加達南區澳洲大使館，與隔壁的一棟商業大樓，發生一起爆炸事
件，目前已知包含大使館警衛在內，九個人不幸喪生，有百餘人受傷，當
地媒體推測這起事件是回教組織幕後策動，外交部已經將印尼全境，列入
黃色警戒，提醒民眾前往包括峇里島在內任何印尼地區旅遊或洽商，要隨
時提高警覺。日前新加坡政府在機場查獲一起台灣人攜帶毒品入境的案例
，為了防止毒品走私，新加坡政府目前加強機場查核機制，外交部提醒民
眾，新加坡防範毒品非常嚴格，存著僥倖心力攜帶毒品進入新加坡，不論
何種原因，都將被處以鞭刑甚至死刑。位於中美洲的小國薩爾瓦多，原本
對台灣護照採取落地簽證方式，一般旅客入境必須購買觀光卡，今年八月
一號開始，薩爾瓦多已經將台灣列為簽證核發第一類國家，凡是持中華民
國護照，都可以享受免簽證入境的待遇。接下來的海外旅遊安全情報，要
提醒觀眾朋友，印尼昨天發生爆炸事件，另外、新加坡政府最近加強查緝
毒品，而位於中美洲的薩爾瓦多，最近把台灣列入免簽證的國家。九月九
號上午十一點半，印尼首都雅加達南區澳洲大使館，與隔壁的一棟商業大
樓，發生一起爆炸事件，目前已知包含大使館警衛在內，九個人不幸喪生
，有百餘人受傷，當地媒體推測這起事件是回教組織幕後策動，外交部已
經將印尼全境，列入黃色警戒，提醒民眾前往包括峇里島在內任何印尼地
區旅遊或洽商，要隨時提高警覺。日前新加坡政府在機場查獲一起台灣人
攜帶毒品入境的案例，為了防止毒品走私，新加坡政府目前加強機場查核
機制，外交部提醒民眾，新加坡防範毒品非常嚴格，存著僥倖心力攜帶毒
品進入新加坡，不論何種原因，都將被處以鞭刑甚至死刑。位於中美洲的
小國薩爾瓦多，原本對台灣護照採取落地簽證方式，一般旅客入境必須購
買觀光卡，今年八月一號開始，薩爾瓦多已經將台灣列為簽證核發第一類
國家，凡是持中華民國護照，都可以享受免簽證入境的待遇。接下來的海
外旅遊安全情報，要提醒觀眾朋友，印尼昨天發生爆炸事件，另外、新加
坡政府最近加強查緝毒品，而位於中美洲的薩爾瓦多，最近把台灣列入免
簽證的國家。九月九號上午十一點半，印尼首都雅加達南區澳洲大使館，
與隔壁的一棟商業大樓，發生一起爆炸事件，目前已知包含大使館警衛在
內，九個人不幸喪生，有百餘人受傷，當地媒體推測這起事件是回教組織
幕後策動，外交部已經將印尼全境，列入黃色警戒，提醒民眾前往包括峇
里島在內任何印尼地區旅遊或洽商，要隨時提高警覺。日前新加坡政府在
機場查獲一起台灣人攜帶毒品入境的案例，為了防止毒品走私，新加坡政
府目前加強機場查核機制，外交部提醒民眾，新加坡防範毒品非常嚴格，
存著僥倖心力攜帶毒品進入新加坡，不論何種原因，都將被處以鞭刑甚至
死刑。位於中美洲的小國薩爾瓦多，原本對台灣護照採取落地簽證方式，
一般旅客入境必須購買觀光卡，今年八月一號開始，薩爾瓦多已經將台灣
列為簽證核發第一類國家，凡是持中華民國護照，都可以享受免簽證入境
的待遇。
