高雄捷運工程、進用了兩千名外勞。有一群本地勞工今天向市政府陳情，
認為外勞搶了他們的工作，也讓就業輔導失去意義。市府表示，法律並未
強制包商都要用本勞，恐怕很難讓他們如願。高雄有很多中年失業勞工，
市議員向勞委會南訓中心爭取，辦了捷運鋼筋工的技術訓練，但結訓後很
多人卻不是做技術性工作，同時高雄捷運雖然一直強調都用本地勞工，在
市長選舉期間獲得良好形象，但最近卻雇用兩千名外勞，這更讓失業的本
勞不滿。今天聚集市議會陳情。高雄市政府勞工局則解釋，現行法律並未
強制包商只用本勞，如果市政府這樣做而使得施工期限拖延，還可能被包
商告。至於受專業訓練的勞工感覺工作尊嚴與權益受損，市府會請示勞委
會處理。政府花不少經費辦職訓，但有些完訓的人很難得到適當的機會。
在捷運之後，南部如果沒有後續重大公共工程，恐怕還有更多這樣的個案
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導高雄捷運工程、進用了兩千名外勞。有
一群本地勞工今天向市政府陳情，認為外勞搶了他們的工作，也讓就業輔
導失去意義。市府表示，法律並未強制包商都要用本勞，恐怕很難讓他們
如願。高雄有很多中年失業勞工，市議員向勞委會南訓中心爭取，辦了捷
運鋼筋工的技術訓練，但結訓後很多人卻不是做技術性工作，同時高雄捷
運雖然一直強調都用本地勞工，在市長選舉期間獲得良好形象，但最近卻
雇用兩千名外勞，這更讓失業的本勞不滿。今天聚集市議會陳情。高雄市
政府勞工局則解釋，現行法律並未強制包商只用本勞，如果市政府這樣做
而使得施工期限拖延，還可能被包商告。至於受專業訓練的勞工感覺工作
尊嚴與權益受損，市府會請示勞委會處理。政府花不少經費辦職訓，但有
些完訓的人很難得到適當的機會。在捷運之後，南部如果沒有後續重大公
共工程，恐怕還有更多這樣的個案。公視新聞周傳久王天倫採訪報導高雄
捷運工程、進用了兩千名外勞。有一群本地勞工今天向市政府陳情，認為
外勞搶了他們的工作，也讓就業輔導失去意義。市府表示，法律並未強制
包商都要用本勞，恐怕很難讓他們如願。高雄有很多中年失業勞工，市議
員向勞委會南訓中心爭取，辦了捷運鋼筋工的技術訓練，但結訓後很多人
卻不是做技術性工作，同時高雄捷運雖然一直強調都用本地勞工，在市長
選舉期間獲得良好形象，但最近卻雇用兩千名外勞，這更讓失業的本勞不
滿。今天聚集市議會陳情。高雄市政府勞工局則解釋，現行法律並未強制
包商只用本勞，如果市政府這樣做而使得施工期限拖延，還可能被包商告
。至於受專業訓練的勞工感覺工作尊嚴與權益受損，市府會請示勞委會處
理。政府花不少經費辦職訓，但有些完訓的人很難得到適當的機會。在捷
運之後，南部如果沒有後續重大公共工程，恐怕還有更多這樣的個案。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導高雄捷運工程、進用了兩千名外勞。有一群
本地勞工今天向市政府陳情，認為外勞搶了他們的工作，也讓就業輔導失
去意義。市府表示，法律並未強制包商都要用本勞，恐怕很難讓他們如願
。高雄有很多中年失業勞工，市議員向勞委會南訓中心爭取，辦了捷運鋼
筋工的技術訓練，但結訓後很多人卻不是做技術性工作，同時高雄捷運雖
然一直強調都用本地勞工，在市長選舉期間獲得良好形象，但最近卻雇用
兩千名外勞，這更讓失業的本勞不滿。今天聚集市議會陳情。高雄市政府
勞工局則解釋，現行法律並未強制包商只用本勞，如果市政府這樣做而使
得施工期限拖延，還可能被包商告。至於受專業訓練的勞工感覺工作尊嚴
與權益受損，市府會請示勞委會處理。政府花不少經費辦職訓，但有些完
訓的人很難得到適當的機會。在捷運之後，南部如果沒有後續重大公共工
程，恐怕還有更多這樣的個案。公視新聞周傳久王天倫採訪報導高雄捷運
工程、進用了兩千名外勞。有一群本地勞工今天向市政府陳情，認為外勞
搶了他們的工作，也讓就業輔導失去意義。市府表示，法律並未強制包商
都要用本勞，恐怕很難讓他們如願。高雄有很多中年失業勞工，市議員向
勞委會南訓中心爭取，辦了捷運鋼筋工的技術訓練，但結訓後很多人卻不
是做技術性工作，同時高雄捷運雖然一直強調都用本地勞工，在市長選舉
期間獲得良好形象，但最近卻雇用兩千名外勞，這更讓失業的本勞不滿。
今天聚集市議會陳情。高雄市政府勞工局則解釋，現行法律並未強制包商
只用本勞，如果市政府這樣做而使得施工期限拖延，還可能被包商告。至
於受專業訓練的勞工感覺工作尊嚴與權益受損，市府會請示勞委會處理。
政府花不少經費辦職訓，但有些完訓的人很難得到適當的機會。在捷運之
後，南部如果沒有後續重大公共工程，恐怕還有更多這樣的個案。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導高雄捷運工程、進用了兩千名外勞。有一群本地
勞工今天向市政府陳情，認為外勞搶了他們的工作，也讓就業輔導失去意
義。市府表示，法律並未強制包商都要用本勞，恐怕很難讓他們如願。高
雄有很多中年失業勞工，市議員向勞委會南訓中心爭取，辦了捷運鋼筋工
的技術訓練，但結訓後很多人卻不是做技術性工作，同時高雄捷運雖然一
直強調都用本地勞工，在市長選舉期間獲得良好形象，但最近卻雇用兩千
名外勞，這更讓失業的本勞不滿。今天聚集市議會陳情。高雄市政府勞工
局則解釋，現行法律並未強制包商只用本勞，如果市政府這樣做而使得施
工期限拖延，還可能被包商告。至於受專業訓練的勞工感覺工作尊嚴與權
益受損，市府會請示勞委會處理。政府花不少經費辦職訓，但有些完訓的
人很難得到適當的機會。在捷運之後，南部如果沒有後續重大公共工程，
恐怕還有更多這樣的個案。公視新聞周傳久王天倫採訪報導高雄捷運工程
、進用了兩千名外勞。有一群本地勞工今天向市政府陳情，認為外勞搶了
他們的工作，也讓就業輔導失去意義。市府表示，法律並未強制包商都要
用本勞，恐怕很難讓他們如願。高雄有很多中年失業勞工，市議員向勞委
會南訓中心爭取，辦了捷運鋼筋工的技術訓練，但結訓後很多人卻不是做
技術性工作，同時高雄捷運雖然一直強調都用本地勞工，在市長選舉期間
獲得良好形象，但最近卻雇用兩千名外勞，這更讓失業的本勞不滿。今天
聚集市議會陳情。高雄市政府勞工局則解釋，現行法律並未強制包商只用
本勞，如果市政府這樣做而使得施工期限拖延，還可能被包商告。至於受
專業訓練的勞工感覺工作尊嚴與權益受損，市府會請示勞委會處理。政府
花不少經費辦職訓，但有些完訓的人很難得到適當的機會。在捷運之後，
南部如果沒有後續重大公共工程，恐怕還有更多這樣的個案。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導高雄捷運工程、進用了兩千名外勞。有一群本地勞工
今天向市政府陳情，認為外勞搶了他們的工作，也讓就業輔導失去意義。
市府表示，法律並未強制包商都要用本勞，恐怕很難讓他們如願。高雄有
很多中年失業勞工，市議員向勞委會南訓中心爭取，辦了捷運鋼筋工的技
術訓練，但結訓後很多人卻不是做技術性工作，同時高雄捷運雖然一直強
調都用本地勞工，在市長選舉期間獲得良好形象，但最近卻雇用兩千名外
勞，這更讓失業的本勞不滿。今天聚集市議會陳情。高雄市政府勞工局則
解釋，現行法律並未強制包商只用本勞，如果市政府這樣做而使得施工期
限拖延，還可能被包商告。至於受專業訓練的勞工感覺工作尊嚴與權益受
損，市府會請示勞委會處理。政府花不少經費辦職訓，但有些完訓的人很
難得到適當的機會。在捷運之後，南部如果沒有後續重大公共工程，恐怕
還有更多這樣的個案。公視新聞周傳久王天倫採訪報導高雄捷運工程、進
用了兩千名外勞。有一群本地勞工今天向市政府陳情，認為外勞搶了他們
的工作，也讓就業輔導失去意義。市府表示，法律並未強制包商都要用本
勞，恐怕很難讓他們如願。高雄有很多中年失業勞工，市議員向勞委會南
訓中心爭取，辦了捷運鋼筋工的技術訓練，但結訓後很多人卻不是做技術
性工作，同時高雄捷運雖然一直強調都用本地勞工，在市長選舉期間獲得
良好形象，但最近卻雇用兩千名外勞，這更讓失業的本勞不滿。今天聚集
市議會陳情。高雄市政府勞工局則解釋，現行法律並未強制包商只用本勞
，如果市政府這樣做而使得施工期限拖延，還可能被包商告。至於受專業
訓練的勞工感覺工作尊嚴與權益受損，市府會請示勞委會處理。政府花不
少經費辦職訓，但有些完訓的人很難得到適當的機會。在捷運之後，南部
如果沒有後續重大公共工程，恐怕還有更多這樣的個案。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導高雄捷運工程、進用了兩千名外勞。有一群本地勞工今天
向市政府陳情，認為外勞搶了他們的工作，也讓就業輔導失去意義。市府
表示，法律並未強制包商都要用本勞，恐怕很難讓他們如願。高雄有很多
中年失業勞工，市議員向勞委會南訓中心爭取，辦了捷運鋼筋工的技術訓
練，但結訓後很多人卻不是做技術性工作，同時高雄捷運雖然一直強調都
用本地勞工，在市長選舉期間獲得良好形象，但最近卻雇用兩千名外勞，
這更讓失業的本勞不滿。今天聚集市議會陳情。高雄市政府勞工局則解釋
，現行法律並未強制包商只用本勞，如果市政府這樣做而使得施工期限拖
延，還可能被包商告。至於受專業訓練的勞工感覺工作尊嚴與權益受損，
市府會請示勞委會處理。政府花不少經費辦職訓，但有些完訓的人很難得
到適當的機會。在捷運之後，南部如果沒有後續重大公共工程，恐怕還有
更多這樣的個案。公視新聞周傳久王天倫採訪報導
