許多老人花很多時間看電視，但除了連續劇與歌唱節目，電視還能為老人
家提供什麼？在高齡化國家芬蘭，電視台以培養活躍的老人為目標，設計
許多老人節目。老人得到增進生活品質的資訊。老人節目開始了，先來段
有獎徵答贈送老人健身禮物，接著是紀錄片時間。在芬蘭，為了服務老人
觀眾，電視台推出許多老人節目，讓老人在連續劇以外多一個有益身心的
選擇。這個段落是運用電視台的新聞資料片，讓老人觀眾回憶以往，好幾
個片段都取自同一年，問問觀眾這是哪一年。除了回憶之外，節目還有老
人公共論壇。像這段就是一位芬蘭老太太，他就表示，他很想去一個博物
館，在瑞典同樣的地方不對老人收錢，他希望芬蘭的也要考量老人的需求
與經濟能力比照辦理。除了公共論壇，還有以成功個案為內容的健身節目
。像這位七十五歲的老人原來是交響樂團的小喇叭手，有背部酸痛的職業
傷害，經過姿勢正確以及比時下年輕人更多的時間運動，他恢復的很好。
目的是讓更多老人考慮仿效。老人節目不僅談老人問題，還有早年生活回
憶，傳承歷史促進世代相互了解。節目並且出訪世界各地老人，讓節目提
供老人角度的世界觀。在台灣，不論黨派族群，共通點是都有老人，但重
整中的媒體資源對老人維繫生活品質的對資訊需求是否更被滿足呢？有待
更多的關心。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。許多老人花很多時間看電
視，但除了連續劇與歌唱節目，電視還能為老人家提供什麼？在高齡化國
家芬蘭，電視台以培養活躍的老人為目標，設計許多老人節目。老人得到
增進生活品質的資訊。老人節目開始了，先來段有獎徵答贈送老人健身禮
物，接著是紀錄片時間。在芬蘭，為了服務老人觀眾，電視台推出許多老
人節目，讓老人在連續劇以外多一個有益身心的選擇。這個段落是運用電
視台的新聞資料片，讓老人觀眾回憶以往，好幾個片段都取自同一年，問
問觀眾這是哪一年。除了回憶之外，節目還有老人公共論壇。像這段就是
一位芬蘭老太太，他就表示，他很想去一個博物館，在瑞典同樣的地方不
對老人收錢，他希望芬蘭的也要考量老人的需求與經濟能力比照辦理。除
了公共論壇，還有以成功個案為內容的健身節目。像這位七十五歲的老人
原來是交響樂團的小喇叭手，有背部酸痛的職業傷害，經過姿勢正確以及
比時下年輕人更多的時間運動，他恢復的很好。目的是讓更多老人考慮仿
效。老人節目不僅談老人問題，還有早年生活回憶，傳承歷史促進世代相
互了解。節目並且出訪世界各地老人，讓節目提供老人角度的世界觀。在
台灣，不論黨派族群，共通點是都有老人，但重整中的媒體資源對老人維
繫生活品質的對資訊需求是否更被滿足呢？有待更多的關心。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。許多老人花很多時間看電視，但除了連續劇與歌唱
節目，電視還能為老人家提供什麼？在高齡化國家芬蘭，電視台以培養活
躍的老人為目標，設計許多老人節目。老人得到增進生活品質的資訊。老
人節目開始了，先來段有獎徵答贈送老人健身禮物，接著是紀錄片時間。
在芬蘭，為了服務老人觀眾，電視台推出許多老人節目，讓老人在連續劇
以外多一個有益身心的選擇。這個段落是運用電視台的新聞資料片，讓老
人觀眾回憶以往，好幾個片段都取自同一年，問問觀眾這是哪一年。除了
回憶之外，節目還有老人公共論壇。像這段就是一位芬蘭老太太，他就表
示，他很想去一個博物館，在瑞典同樣的地方不對老人收錢，他希望芬蘭
的也要考量老人的需求與經濟能力比照辦理。除了公共論壇，還有以成功
個案為內容的健身節目。像這位七十五歲的老人原來是交響樂團的小喇叭
手，有背部酸痛的職業傷害，經過姿勢正確以及比時下年輕人更多的時間
運動，他恢復的很好。目的是讓更多老人考慮仿效。老人節目不僅談老人
問題，還有早年生活回憶，傳承歷史促進世代相互了解。節目並且出訪世
界各地老人，讓節目提供老人角度的世界觀。在台灣，不論黨派族群，共
通點是都有老人，但重整中的媒體資源對老人維繫生活品質的對資訊需求
是否更被滿足呢？有待更多的關心。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。許
多老人花很多時間看電視，但除了連續劇與歌唱節目，電視還能為老人家
提供什麼？在高齡化國家芬蘭，電視台以培養活躍的老人為目標，設計許
多老人節目。老人得到增進生活品質的資訊。老人節目開始了，先來段有
獎徵答贈送老人健身禮物，接著是紀錄片時間。在芬蘭，為了服務老人觀
眾，電視台推出許多老人節目，讓老人在連續劇以外多一個有益身心的選
擇。這個段落是運用電視台的新聞資料片，讓老人觀眾回憶以往，好幾個
片段都取自同一年，問問觀眾這是哪一年。除了回憶之外，節目還有老人
公共論壇。像這段就是一位芬蘭老太太，他就表示，他很想去一個博物館
，在瑞典同樣的地方不對老人收錢，他希望芬蘭的也要考量老人的需求與
經濟能力比照辦理。除了公共論壇，還有以成功個案為內容的健身節目。
像這位七十五歲的老人原來是交響樂團的小喇叭手，有背部酸痛的職業傷
害，經過姿勢正確以及比時下年輕人更多的時間運動，他恢復的很好。目
的是讓更多老人考慮仿效。老人節目不僅談老人問題，還有早年生活回憶
，傳承歷史促進世代相互了解。節目並且出訪世界各地老人，讓節目提供
老人角度的世界觀。在台灣，不論黨派族群，共通點是都有老人，但重整
中的媒體資源對老人維繫生活品質的對資訊需求是否更被滿足呢？有待更
多的關心。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。許多老人花很多時間看電視
，但除了連續劇與歌唱節目，電視還能為老人家提供什麼？在高齡化國家
芬蘭，電視台以培養活躍的老人為目標，設計許多老人節目。老人得到增
進生活品質的資訊。老人節目開始了，先來段有獎徵答贈送老人健身禮物
，接著是紀錄片時間。在芬蘭，為了服務老人觀眾，電視台推出許多老人
節目，讓老人在連續劇以外多一個有益身心的選擇。這個段落是運用電視
台的新聞資料片，讓老人觀眾回憶以往，好幾個片段都取自同一年，問問
觀眾這是哪一年。除了回憶之外，節目還有老人公共論壇。像這段就是一
位芬蘭老太太，他就表示，他很想去一個博物館，在瑞典同樣的地方不對
老人收錢，他希望芬蘭的也要考量老人的需求與經濟能力比照辦理。除了
公共論壇，還有以成功個案為內容的健身節目。像這位七十五歲的老人原
來是交響樂團的小喇叭手，有背部酸痛的職業傷害，經過姿勢正確以及比
時下年輕人更多的時間運動，他恢復的很好。目的是讓更多老人考慮仿效
。老人節目不僅談老人問題，還有早年生活回憶，傳承歷史促進世代相互
了解。節目並且出訪世界各地老人，讓節目提供老人角度的世界觀。在台
灣，不論黨派族群，共通點是都有老人，但重整中的媒體資源對老人維繫
生活品質的對資訊需求是否更被滿足呢？有待更多的關心。公視新聞周傳
久王天倫採訪報導。許多老人花很多時間看電視，但除了連續劇與歌唱節
目，電視還能為老人家提供什麼？在高齡化國家芬蘭，電視台以培養活躍
的老人為目標，設計許多老人節目。老人得到增進生活品質的資訊。老人
節目開始了，先來段有獎徵答贈送老人健身禮物，接著是紀錄片時間。在
芬蘭，為了服務老人觀眾，電視台推出許多老人節目，讓老人在連續劇以
外多一個有益身心的選擇。這個段落是運用電視台的新聞資料片，讓老人
觀眾回憶以往，好幾個片段都取自同一年，問問觀眾這是哪一年。除了回
憶之外，節目還有老人公共論壇。像這段就是一位芬蘭老太太，他就表示
，他很想去一個博物館，在瑞典同樣的地方不對老人收錢，他希望芬蘭的
也要考量老人的需求與經濟能力比照辦理。除了公共論壇，還有以成功個
案為內容的健身節目。像這位七十五歲的老人原來是交響樂團的小喇叭手
，有背部酸痛的職業傷害，經過姿勢正確以及比時下年輕人更多的時間運
動，他恢復的很好。目的是讓更多老人考慮仿效。老人節目不僅談老人問
題，還有早年生活回憶，傳承歷史促進世代相互了解。節目並且出訪世界
各地老人，讓節目提供老人角度的世界觀。在台灣，不論黨派族群，共通
點是都有老人，但重整中的媒體資源對老人維繫生活品質的對資訊需求是
否更被滿足呢？有待更多的關心。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。許多
老人花很多時間看電視，但除了連續劇與歌唱節目，電視還能為老人家提
供什麼？在高齡化國家芬蘭，電視台以培養活躍的老人為目標，設計許多
老人節目。老人得到增進生活品質的資訊。老人節目開始了，先來段有獎
徵答贈送老人健身禮物，接著是紀錄片時間。在芬蘭，為了服務老人觀眾
，電視台推出許多老人節目，讓老人在連續劇以外多一個有益身心的選擇
。這個段落是運用電視台的新聞資料片，讓老人觀眾回憶以往，好幾個片
段都取自同一年，問問觀眾這是哪一年。除了回憶之外，節目還有老人公
共論壇。像這段就是一位芬蘭老太太，他就表示，他很想去一個博物館，
在瑞典同樣的地方不對老人收錢，他希望芬蘭的也要考量老人的需求與經
濟能力比照辦理。除了公共論壇，還有以成功個案為內容的健身節目。像
這位七十五歲的老人原來是交響樂團的小喇叭手，有背部酸痛的職業傷害
，經過姿勢正確以及比時下年輕人更多的時間運動，他恢復的很好。目的
是讓更多老人考慮仿效。老人節目不僅談老人問題，還有早年生活回憶，
傳承歷史促進世代相互了解。節目並且出訪世界各地老人，讓節目提供老
人角度的世界觀。在台灣，不論黨派族群，共通點是都有老人，但重整中
的媒體資源對老人維繫生活品質的對資訊需求是否更被滿足呢？有待更多
的關心。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。許多老人花很多時間看電視，
但除了連續劇與歌唱節目，電視還能為老人家提供什麼？在高齡化國家芬
蘭，電視台以培養活躍的老人為目標，設計許多老人節目。老人得到增進
生活品質的資訊。老人節目開始了，先來段有獎徵答贈送老人健身禮物，
接著是紀錄片時間。在芬蘭，為了服務老人觀眾，電視台推出許多老人節
目，讓老人在連續劇以外多一個有益身心的選擇。這個段落是運用電視台
的新聞資料片，讓老人觀眾回憶以往，好幾個片段都取自同一年，問問觀
眾這是哪一年。除了回憶之外，節目還有老人公共論壇。像這段就是一位
芬蘭老太太，他就表示，他很想去一個博物館，在瑞典同樣的地方不對老
人收錢，他希望芬蘭的也要考量老人的需求與經濟能力比照辦理。除了公
共論壇，還有以成功個案為內容的健身節目。像這位七十五歲的老人原來
是交響樂團的小喇叭手，有背部酸痛的職業傷害，經過姿勢正確以及比時
下年輕人更多的時間運動，他恢復的很好。目的是讓更多老人考慮仿效。
老人節目不僅談老人問題，還有早年生活回憶，傳承歷史促進世代相互了
解。節目並且出訪世界各地老人，讓節目提供老人角度的世界觀。在台灣
，不論黨派族群，共通點是都有老人，但重整中的媒體資源對老人維繫生
活品質的對資訊需求是否更被滿足呢？有待更多的關心。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。許多老人花很多時間看電視，但除了連續劇與歌唱節目
，電視還能為老人家提供什麼？在高齡化國家芬蘭，電視台以培養活躍的
老人為目標，設計許多老人節目。老人得到增進生活品質的資訊。老人節
目開始了，先來段有獎徵答贈送老人健身禮物，接著是紀錄片時間。在芬
蘭，為了服務老人觀眾，電視台推出許多老人節目，讓老人在連續劇以外
多一個有益身心的選擇。這個段落是運用電視台的新聞資料片，讓老人觀
眾回憶以往，好幾個片段都取自同一年，問問觀眾這是哪一年。除了回憶
之外，節目還有老人公共論壇。像這段就是一位芬蘭老太太，他就表示，
他很想去一個博物館，在瑞典同樣的地方不對老人收錢，他希望芬蘭的也
要考量老人的需求與經濟能力比照辦理。除了公共論壇，還有以成功個案
為內容的健身節目。像這位七十五歲的老人原來是交響樂團的小喇叭手，
有背部酸痛的職業傷害，經過姿勢正確以及比時下年輕人更多的時間運動
，他恢復的很好。目的是讓更多老人考慮仿效。老人節目不僅談老人問題
，還有早年生活回憶，傳承歷史促進世代相互了解。節目並且出訪世界各
地老人，讓節目提供老人角度的世界觀。在台灣，不論黨派族群，共通點
是都有老人，但重整中的媒體資源對老人維繫生活品質的對資訊需求是否
更被滿足呢？有待更多的關心。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。許多老
人花很多時間看電視，但除了連續劇與歌唱節目，電視還能為老人家提供
什麼？在高齡化國家芬蘭，電視台以培養活躍的老人為目標，設計許多老
人節目。老人得到增進生活品質的資訊。老人節目開始了，先來段有獎徵
答贈送老人健身禮物，接著是紀錄片時間。在芬蘭，為了服務老人觀眾，
電視台推出許多老人節目，讓老人在連續劇以外多一個有益身心的選擇。
這個段落是運用電視台的新聞資料片，讓老人觀眾回憶以往，好幾個片段
都取自同一年，問問觀眾這是哪一年。除了回憶之外，節目還有老人公共
論壇。像這段就是一位芬蘭老太太，他就表示，他很想去一個博物館，在
瑞典同樣的地方不對老人收錢，他希望芬蘭的也要考量老人的需求與經濟
能力比照辦理。除了公共論壇，還有以成功個案為內容的健身節目。像這
位七十五歲的老人原來是交響樂團的小喇叭手，有背部酸痛的職業傷害，
經過姿勢正確以及比時下年輕人更多的時間運動，他恢復的很好。目的是
讓更多老人考慮仿效。老人節目不僅談老人問題，還有早年生活回憶，傳
承歷史促進世代相互了解。節目並且出訪世界各地老人，讓節目提供老人
角度的世界觀。在台灣，不論黨派族群，共通點是都有老人，但重整中的
媒體資源對老人維繫生活品質的對資訊需求是否更被滿足呢？有待更多的
關心。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。許多老人花很多時間看電視，但
除了連續劇與歌唱節目，電視還能為老人家提供什麼？在高齡化國家芬蘭
，電視台以培養活躍的老人為目標，設計許多老人節目。老人得到增進生
活品質的資訊。老人節目開始了，先來段有獎徵答贈送老人健身禮物，接
著是紀錄片時間。在芬蘭，為了服務老人觀眾，電視台推出許多老人節目
，讓老人在連續劇以外多一個有益身心的選擇。這個段落是運用電視台的
新聞資料片，讓老人觀眾回憶以往，好幾個片段都取自同一年，問問觀眾
這是哪一年。除了回憶之外，節目還有老人公共論壇。像這段就是一位芬
蘭老太太，他就表示，他很想去一個博物館，在瑞典同樣的地方不對老人
收錢，他希望芬蘭的也要考量老人的需求與經濟能力比照辦理。除了公共
論壇，還有以成功個案為內容的健身節目。像這位七十五歲的老人原來是
交響樂團的小喇叭手，有背部酸痛的職業傷害，經過姿勢正確以及比時下
年輕人更多的時間運動，他恢復的很好。目的是讓更多老人考慮仿效。老
人節目不僅談老人問題，還有早年生活回憶，傳承歷史促進世代相互了解
。節目並且出訪世界各地老人，讓節目提供老人角度的世界觀。在台灣，
不論黨派族群，共通點是都有老人，但重整中的媒體資源對老人維繫生活
品質的對資訊需求是否更被滿足呢？有待更多的關心。公視新聞周傳久王
天倫採訪報導。許多老人花很多時間看電視，但除了連續劇與歌唱節目，
電視還能為老人家提供什麼？在高齡化國家芬蘭，電視台以培養活躍的老
人為目標，設計許多老人節目。老人得到增進生活品質的資訊。老人節目
開始了，先來段有獎徵答贈送老人健身禮物，接著是紀錄片時間。在芬蘭
，為了服務老人觀眾，電視台推出許多老人節目，讓老人在連續劇以外多
一個有益身心的選擇。這個段落是運用電視台的新聞資料片，讓老人觀眾
回憶以往，好幾個片段都取自同一年，問問觀眾這是哪一年。除了回憶之
外，節目還有老人公共論壇。像這段就是一位芬蘭老太太，他就表示，他
很想去一個博物館，在瑞典同樣的地方不對老人收錢，他希望芬蘭的也要
考量老人的需求與經濟能力比照辦理。除了公共論壇，還有以成功個案為
內容的健身節目。像這位七十五歲的老人原來是交響樂團的小喇叭手，有
背部酸痛的職業傷害，經過姿勢正確以及比時下年輕人更多的時間運動，
他恢復的很好。目的是讓更多老人考慮仿效。老人節目不僅談老人問題，
還有早年生活回憶，傳承歷史促進世代相互了解。節目並且出訪世界各地
老人，讓節目提供老人角度的世界觀。在台灣，不論黨派族群，共通點是
都有老人，但重整中的媒體資源對老人維繫生活品質的對資訊需求是否更
被滿足呢？有待更多的關心。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。許多老人
花很多時間看電視，但除了連續劇與歌唱節目，電視還能為老人家提供什
麼？在高齡化國家芬蘭，電視台以培養活躍的老人為目標，設計許多老人
節目。老人得到增進生活品質的資訊。老人節目開始了，先來段有獎徵答
贈送老人健身禮物，接著是紀錄片時間。在芬蘭，為了服務老人觀眾，電
視台推出許多老人節目，讓老人在連續劇以外多一個有益身心的選擇。這
個段落是運用電視台的新聞資料片，讓老人觀眾回憶以往，好幾個片段都
取自同一年，問問觀眾這是哪一年。除了回憶之外，節目還有老人公共論
壇。像這段就是一位芬蘭老太太，他就表示，他很想去一個博物館，在瑞
典同樣的地方不對老人收錢，他希望芬蘭的也要考量老人的需求與經濟能
力比照辦理。除了公共論壇，還有以成功個案為內容的健身節目。像這位
七十五歲的老人原來是交響樂團的小喇叭手，有背部酸痛的職業傷害，經
過姿勢正確以及比時下年輕人更多的時間運動，他恢復的很好。目的是讓
更多老人考慮仿效。老人節目不僅談老人問題，還有早年生活回憶，傳承
歷史促進世代相互了解。節目並且出訪世界各地老人，讓節目提供老人角
度的世界觀。在台灣，不論黨派族群，共通點是都有老人，但重整中的媒
體資源對老人維繫生活品質的對資訊需求是否更被滿足呢？有待更多的關
心。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。許多老人花很多時間看電視，但除
了連續劇與歌唱節目，電視還能為老人家提供什麼？在高齡化國家芬蘭，
電視台以培養活躍的老人為目標，設計許多老人節目。老人得到增進生活
品質的資訊。老人節目開始了，先來段有獎徵答贈送老人健身禮物，接著
是紀錄片時間。在芬蘭，為了服務老人觀眾，電視台推出許多老人節目，
讓老人在連續劇以外多一個有益身心的選擇。這個段落是運用電視台的新
聞資料片，讓老人觀眾回憶以往，好幾個片段都取自同一年，問問觀眾這
是哪一年。除了回憶之外，節目還有老人公共論壇。像這段就是一位芬蘭
老太太，他就表示，他很想去一個博物館，在瑞典同樣的地方不對老人收
錢，他希望芬蘭的也要考量老人的需求與經濟能力比照辦理。除了公共論
壇，還有以成功個案為內容的健身節目。像這位七十五歲的老人原來是交
響樂團的小喇叭手，有背部酸痛的職業傷害，經過姿勢正確以及比時下年
輕人更多的時間運動，他恢復的很好。目的是讓更多老人考慮仿效。老人
節目不僅談老人問題，還有早年生活回憶，傳承歷史促進世代相互了解。
節目並且出訪世界各地老人，讓節目提供老人角度的世界觀。在台灣，不
論黨派族群，共通點是都有老人，但重整中的媒體資源對老人維繫生活品
質的對資訊需求是否更被滿足呢？有待更多的關心。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。
