許多老人花很多時間看電視，但除了連續劇與歌唱節目，電視還能為老
人家提供什麼？在高齡化國家芬蘭，電視台以培養活躍的老人為目標
，設計許多老人節目。
老人得到增進生活品質的資訊。
老人節目開始了，先來段有獎徵答贈送老人健身禮物，接著是紀錄片時
間。
在芬蘭，為了服務老人觀眾，電視台推出許多老人節目，讓老人在連續
劇以外多一個有益身心的選擇。
這個段落是運用電視台的新聞資料片，讓老人觀眾回憶以往，好幾個片
段都取自同一年，問問觀眾這是哪一年。
除了回憶之外，節目還有老人公共論壇。
像這段就是一位芬蘭老太太，他就表示，他很想去一個博物館，在瑞典
同樣的地方不對老人收錢，他希望芬蘭的也要考量老人的需求與經濟
能力比照辦理。
除了公共論壇，還有以成功個案為內容的健身節目。
像這位七十五歲的老人原來是交響樂團的小喇叭手，有背部酸痛的職業
傷害，經過姿勢正確以及比時下年輕人更多的時間運動，他恢復的很
好。
目的是讓更多老人考慮仿效。
老人節目不僅談老人問題，還有早年生活回憶，傳承歷史促進世代相互
了解。
節目並且出訪世界各地老人，讓節目提供老人角度的世界觀。
在台灣，不論黨派族群，共通點是都有老人，但重整中的媒體資源對老
人維繫生活品質的對資訊需求是否更被滿足呢？有待更多的關心。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
