停辦了七年的宜蘭頭城搶孤活動，將在下星期一重新登場，不過主辦單位
卻拿預防意外做為理由，堅持嚴守過去的民俗禁忌，不准女性靠近孤棚。
停辦七年的頭城搶孤活動，過去因為選手在翻越孤棚時發生意外，造成下
半身癱瘓，因此今年今年特別加強安全措施。兩名攀岩教練在七八層樓高
的孤棚上，就是要示範搶孤選手發生意外的因應措施。雖然有了安全措施
，主辦單位還是不放心，認為應該嚴格遵守過去的風俗禁忌，不准女性民
眾靠近。不過主辦單位也稍作彌補，在現場準備一座一樓高的小孤棚，不
分男女老幼，可以在此闔家觀賞這項民俗活動。停辦了七年的宜蘭頭城搶
孤活動，將在下星期一重新登場，不過主辦單位卻拿預防意外做為理由，
堅持嚴守過去的民俗禁忌，不准女性靠近孤棚。停辦七年的頭城搶孤活動
，過去因為選手在翻越孤棚時發生意外，造成下半身癱瘓，因此今年今年
特別加強安全措施。兩名攀岩教練在七八層樓高的孤棚上，就是要示範搶
孤選手發生意外的因應措施。雖然有了安全措施，主辦單位還是不放心，
認為應該嚴格遵守過去的風俗禁忌，不准女性民眾靠近。不過主辦單位也
稍作彌補，在現場準備一座一樓高的小孤棚，不分男女老幼，可以在此闔
家觀賞這項民俗活動。停辦了七年的宜蘭頭城搶孤活動，將在下星期一重
新登場，不過主辦單位卻拿預防意外做為理由，堅持嚴守過去的民俗禁忌
，不准女性靠近孤棚。停辦七年的頭城搶孤活動，過去因為選手在翻越孤
棚時發生意外，造成下半身癱瘓，因此今年今年特別加強安全措施。兩名
攀岩教練在七八層樓高的孤棚上，就是要示範搶孤選手發生意外的因應措
施。雖然有了安全措施，主辦單位還是不放心，認為應該嚴格遵守過去的
風俗禁忌，不准女性民眾靠近。不過主辦單位也稍作彌補，在現場準備一
座一樓高的小孤棚，不分男女老幼，可以在此闔家觀賞這項民俗活動。停
辦了七年的宜蘭頭城搶孤活動，將在下星期一重新登場，不過主辦單位卻
拿預防意外做為理由，堅持嚴守過去的民俗禁忌，不准女性靠近孤棚。停
辦七年的頭城搶孤活動，過去因為選手在翻越孤棚時發生意外，造成下半
身癱瘓，因此今年今年特別加強安全措施。兩名攀岩教練在七八層樓高的
孤棚上，就是要示範搶孤選手發生意外的因應措施。雖然有了安全措施，
主辦單位還是不放心，認為應該嚴格遵守過去的風俗禁忌，不准女性民眾
靠近。不過主辦單位也稍作彌補，在現場準備一座一樓高的小孤棚，不分
男女老幼，可以在此闔家觀賞這項民俗活動。停辦了七年的宜蘭頭城搶孤
活動，將在下星期一重新登場，不過主辦單位卻拿預防意外做為理由，堅
持嚴守過去的民俗禁忌，不准女性靠近孤棚。停辦七年的頭城搶孤活動，
過去因為選手在翻越孤棚時發生意外，造成下半身癱瘓，因此今年今年特
別加強安全措施。兩名攀岩教練在七八層樓高的孤棚上，就是要示範搶孤
選手發生意外的因應措施。雖然有了安全措施，主辦單位還是不放心，認
為應該嚴格遵守過去的風俗禁忌，不准女性民眾靠近。不過主辦單位也稍
作彌補，在現場準備一座一樓高的小孤棚，不分男女老幼，可以在此闔家
觀賞這項民俗活動。
