如果手機像手錶一樣輕薄短小，可以輕鬆掛在手上，而電話聽筒，就是
您的手指，這種設計聽起來，是不是很不可思議呢，不過您別懷疑，
這是日本發明家最新的創意傑作。
有了它，再也不必擔心手機會搞丟，而人們使用行動電話的模式，也將
出現重大改變。
sot日本的電信業者，最近發明了這一款劃時代的行動電話，外型就
和一般的手錶差不多。
別懷疑，這不是霹靂遊俠李麥克的道具，而確實是用人的手指，當作電
話耳機聽筒的新一代行動電話。
只要將它戴在手腕上，使用者可以利用上面的麥克風，傳達聲音給通話
的對方。
而電話背後有一個精密的儀器，可以將所接收到的對方聲音，轉換成特
殊的震動頻率，然後透過骨頭的傳導作用，將訊號送達指尖。
產品研發工程師福本當手指插入耳道聲音就會在腦袋裡回響因為必須靠
著手指頭，來傳導聲音，所以這款電話，被命名為指尖的呢喃。
雖然有人質疑它的體積太小，反而會不太好用，不過業者卻信心滿滿。
人們可以隨時戴著它到處去也可以很舒適地使用它由於日本人相當在意
旁人的眼光，向來不習慣使用，容易被誤認為在自言自語的，免持聽
筒耳機。
所以這種小巧的指尖電話，就顯得格外靈活方便，而具有市場潛力。
指尖呢喃的操作方式看來就像平常的電話聽筒週遭的人不會覺得很奇怪
儘管這款電話的市場接受度，還無法預期，不過，隨著指尖呢喃手機
的發明，未來人類的雙手，可能又多了一項妙用。
