颱風過後、菜價又照例要波動一番。今天、葉菜類大約漲了一成，漲價最
多的是宜蘭的青蔥、價格變成原來的兩倍。不過、因為大部分的雨都下在
北台灣、對中南部的影響不大，菜價很快就可以恢復正常下了好幾天的雨
，今天北台灣終於放晴，消費者出外買菜，卻發現菜攤上根本沒什麼青菜
。連日豪雨，加上星期一果菜市場休市，有青菜的攤販寥寥可數，因此葉
菜類價格平均上漲一成。而漲價最多的就是宜蘭出產的青蔥。像南部調來
的青蔥，這樣一把也只要十元，台北農產運銷公司表示，這次水災南部主
要蔬菜產區受損不大，這兩天價格上漲主要是消費者預期心理，明後天菜
價就可望恢復原來水準。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導颱風過後、菜價
又照例要波動一番。今天、葉菜類大約漲了一成，漲價最多的是宜蘭的青
蔥、價格變成原來的兩倍。不過、因為大部分的雨都下在北台灣、對中南
部的影響不大，菜價很快就可以恢復正常下了好幾天的雨，今天北台灣終
於放晴，消費者出外買菜，卻發現菜攤上根本沒什麼青菜。連日豪雨，加
上星期一果菜市場休市，有青菜的攤販寥寥可數，因此葉菜類價格平均上
漲一成。而漲價最多的就是宜蘭出產的青蔥。像南部調來的青蔥，這樣一
把也只要十元，台北農產運銷公司表示，這次水災南部主要蔬菜產區受損
不大，這兩天價格上漲主要是消費者預期心理，明後天菜價就可望恢復原
來水準。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導颱風過後、菜價又照例要波動一
番。今天、葉菜類大約漲了一成，漲價最多的是宜蘭的青蔥、價格變成原
來的兩倍。不過、因為大部分的雨都下在北台灣、對中南部的影響不大，
菜價很快就可以恢復正常下了好幾天的雨，今天北台灣終於放晴，消費者
出外買菜，卻發現菜攤上根本沒什麼青菜。連日豪雨，加上星期一果菜市
場休市，有青菜的攤販寥寥可數，因此葉菜類價格平均上漲一成。而漲價
最多的就是宜蘭出產的青蔥。像南部調來的青蔥，這樣一把也只要十元，
台北農產運銷公司表示，這次水災南部主要蔬菜產區受損不大，這兩天價
格上漲主要是消費者預期心理，明後天菜價就可望恢復原來水準。公視新
聞林珍汝林國煌採訪報導颱風過後、菜價又照例要波動一番。今天、葉菜
類大約漲了一成，漲價最多的是宜蘭的青蔥、價格變成原來的兩倍。不過
、因為大部分的雨都下在北台灣、對中南部的影響不大，菜價很快就可以
恢復正常下了好幾天的雨，今天北台灣終於放晴，消費者出外買菜，卻發
現菜攤上根本沒什麼青菜。連日豪雨，加上星期一果菜市場休市，有青菜
的攤販寥寥可數，因此葉菜類價格平均上漲一成。而漲價最多的就是宜蘭
出產的青蔥。像南部調來的青蔥，這樣一把也只要十元，台北農產運銷公
司表示，這次水災南部主要蔬菜產區受損不大，這兩天價格上漲主要是消
費者預期心理，明後天菜價就可望恢復原來水準。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導颱風過後、菜價又照例要波動一番。今天、葉菜類大約漲了一成
，漲價最多的是宜蘭的青蔥、價格變成原來的兩倍。不過、因為大部分的
雨都下在北台灣、對中南部的影響不大，菜價很快就可以恢復正常下了好
幾天的雨，今天北台灣終於放晴，消費者出外買菜，卻發現菜攤上根本沒
什麼青菜。連日豪雨，加上星期一果菜市場休市，有青菜的攤販寥寥可數
，因此葉菜類價格平均上漲一成。而漲價最多的就是宜蘭出產的青蔥。像
南部調來的青蔥，這樣一把也只要十元，台北農產運銷公司表示，這次水
災南部主要蔬菜產區受損不大，這兩天價格上漲主要是消費者預期心理，
明後天菜價就可望恢復原來水準。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導颱風過
後、菜價又照例要波動一番。今天、葉菜類大約漲了一成，漲價最多的是
宜蘭的青蔥、價格變成原來的兩倍。不過、因為大部分的雨都下在北台灣
、對中南部的影響不大，菜價很快就可以恢復正常下了好幾天的雨，今天
北台灣終於放晴，消費者出外買菜，卻發現菜攤上根本沒什麼青菜。連日
豪雨，加上星期一果菜市場休市，有青菜的攤販寥寥可數，因此葉菜類價
格平均上漲一成。而漲價最多的就是宜蘭出產的青蔥。像南部調來的青蔥
，這樣一把也只要十元，台北農產運銷公司表示，這次水災南部主要蔬菜
產區受損不大，這兩天價格上漲主要是消費者預期心理，明後天菜價就可
望恢復原來水準。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導颱風過後、菜價又照例
要波動一番。今天、葉菜類大約漲了一成，漲價最多的是宜蘭的青蔥、價
格變成原來的兩倍。不過、因為大部分的雨都下在北台灣、對中南部的影
響不大，菜價很快就可以恢復正常下了好幾天的雨，今天北台灣終於放晴
，消費者出外買菜，卻發現菜攤上根本沒什麼青菜。連日豪雨，加上星期
一果菜市場休市，有青菜的攤販寥寥可數，因此葉菜類價格平均上漲一成
。而漲價最多的就是宜蘭出產的青蔥。像南部調來的青蔥，這樣一把也只
要十元，台北農產運銷公司表示，這次水災南部主要蔬菜產區受損不大，
這兩天價格上漲主要是消費者預期心理，明後天菜價就可望恢復原來水準
。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
