到雅典參加（帕拉林匹克）運動會的我國代表團、已經抵達當地，不過卻
傳出了擔任團長的總統夫人吳淑珍、受到中國打壓的消息。外傳主辦單位
要求吳淑珍不得以團長身分、出席各項公開活動、包括開幕儀式在內，不
過、外交部今天表示，到目前為止、並沒有接到任何通知。第一夫人吳淑
珍女士，以台灣帕運代表團團長的身分，率領台灣選手，前往希臘雅典參
加國際帕拉林匹克運動會，由於帕運大會已經發給吳淑珍可以自由進出任
何一場比賽的團長身分，但是如今卻又傳出，在中共的打壓下，帕運大會
可能會臨時取消吳淑珍的團長身分，拒絕吳淑珍出席開幕典禮以及任何一
場台灣的賽事。黃志芳說，中共的確用盡各種方式在國際比賽打壓台灣，
不過到目前為止，希臘都是以高規格禮遇來對待台灣的第一夫人，而且吳
淑珍也會參加開幕以及其他公開活動，另外外交部表示，目前沒有接到希
臘或是帕運的訊息，另外台灣帕運代表團也將以維護國家尊嚴、維護第一
夫人尊嚴為要務，不可能如外傳那樣，輕易退出。綜合報導。到雅典參加
（帕拉林匹克）運動會的我國代表團、已經抵達當地，不過卻傳出了擔任
團長的總統夫人吳淑珍、受到中國打壓的消息。外傳主辦單位要求吳淑珍
不得以團長身分、出席各項公開活動、包括開幕儀式在內，不過、外交部
今天表示，到目前為止、並沒有接到任何通知。第一夫人吳淑珍女士，以
台灣帕運代表團團長的身分，率領台灣選手，前往希臘雅典參加國際帕拉
林匹克運動會，由於帕運大會已經發給吳淑珍可以自由進出任何一場比賽
的團長身分，但是如今卻又傳出，在中共的打壓下，帕運大會可能會臨時
取消吳淑珍的團長身分，拒絕吳淑珍出席開幕典禮以及任何一場台灣的賽
事。黃志芳說，中共的確用盡各種方式在國際比賽打壓台灣，不過到目前
為止，希臘都是以高規格禮遇來對待台灣的第一夫人，而且吳淑珍也會參
加開幕以及其他公開活動，另外外交部表示，目前沒有接到希臘或是帕運
的訊息，另外台灣帕運代表團也將以維護國家尊嚴、維護第一夫人尊嚴為
要務，不可能如外傳那樣，輕易退出。綜合報導。到雅典參加（帕拉林匹
克）運動會的我國代表團、已經抵達當地，不過卻傳出了擔任團長的總統
夫人吳淑珍、受到中國打壓的消息。外傳主辦單位要求吳淑珍不得以團長
身分、出席各項公開活動、包括開幕儀式在內，不過、外交部今天表示，
到目前為止、並沒有接到任何通知。第一夫人吳淑珍女士，以台灣帕運代
表團團長的身分，率領台灣選手，前往希臘雅典參加國際帕拉林匹克運動
會，由於帕運大會已經發給吳淑珍可以自由進出任何一場比賽的團長身分
，但是如今卻又傳出，在中共的打壓下，帕運大會可能會臨時取消吳淑珍
的團長身分，拒絕吳淑珍出席開幕典禮以及任何一場台灣的賽事。黃志芳
說，中共的確用盡各種方式在國際比賽打壓台灣，不過到目前為止，希臘
都是以高規格禮遇來對待台灣的第一夫人，而且吳淑珍也會參加開幕以及
其他公開活動，另外外交部表示，目前沒有接到希臘或是帕運的訊息，另
外台灣帕運代表團也將以維護國家尊嚴、維護第一夫人尊嚴為要務，不可
能如外傳那樣，輕易退出。綜合報導。到雅典參加（帕拉林匹克）運動會
的我國代表團、已經抵達當地，不過卻傳出了擔任團長的總統夫人吳淑珍
、受到中國打壓的消息。外傳主辦單位要求吳淑珍不得以團長身分、出席
各項公開活動、包括開幕儀式在內，不過、外交部今天表示，到目前為止
、並沒有接到任何通知。第一夫人吳淑珍女士，以台灣帕運代表團團長的
身分，率領台灣選手，前往希臘雅典參加國際帕拉林匹克運動會，由於帕
運大會已經發給吳淑珍可以自由進出任何一場比賽的團長身分，但是如今
卻又傳出，在中共的打壓下，帕運大會可能會臨時取消吳淑珍的團長身分
，拒絕吳淑珍出席開幕典禮以及任何一場台灣的賽事。黃志芳說，中共的
確用盡各種方式在國際比賽打壓台灣，不過到目前為止，希臘都是以高規
格禮遇來對待台灣的第一夫人，而且吳淑珍也會參加開幕以及其他公開活
動，另外外交部表示，目前沒有接到希臘或是帕運的訊息，另外台灣帕運
代表團也將以維護國家尊嚴、維護第一夫人尊嚴為要務，不可能如外傳那
樣，輕易退出。綜合報導。到雅典參加（帕拉林匹克）運動會的我國代表
團、已經抵達當地，不過卻傳出了擔任團長的總統夫人吳淑珍、受到中國
打壓的消息。外傳主辦單位要求吳淑珍不得以團長身分、出席各項公開活
動、包括開幕儀式在內，不過、外交部今天表示，到目前為止、並沒有接
到任何通知。第一夫人吳淑珍女士，以台灣帕運代表團團長的身分，率領
台灣選手，前往希臘雅典參加國際帕拉林匹克運動會，由於帕運大會已經
發給吳淑珍可以自由進出任何一場比賽的團長身分，但是如今卻又傳出，
在中共的打壓下，帕運大會可能會臨時取消吳淑珍的團長身分，拒絕吳淑
珍出席開幕典禮以及任何一場台灣的賽事。黃志芳說，中共的確用盡各種
方式在國際比賽打壓台灣，不過到目前為止，希臘都是以高規格禮遇來對
待台灣的第一夫人，而且吳淑珍也會參加開幕以及其他公開活動，另外外
交部表示，目前沒有接到希臘或是帕運的訊息，另外台灣帕運代表團也將
以維護國家尊嚴、維護第一夫人尊嚴為要務，不可能如外傳那樣，輕易退
出。綜合報導。
