前兩天的豪雨、讓新竹縣尖石鄉又爆發土石流，有一家四口全部被活埋，
今天上午，最後一具遺體、也就是國中生張嘉偉、也已經被找到了。這一
家人曾經被勸導撤離家園、沒想到卻又回家過夜、才會發生不幸。而附近
民眾表示、爆發災情的這一條野溪、先前曾經花了上千萬整治，他們認為
應該不會有危險，所以才不想離開。新竹縣尖石鄉嘉樂村昨天爆發土石流
災情，有一家祖孫三代四口人因為躲避不及遭到活埋，經過昨天一天的搜
救，找到三個大人的遺體，今天上午，12歲的孫子張嘉偉也在距離張家
約25公里處的頭前溪高鐵橋下被發現，一家四口確定全數罹難重回災變
現場，連同張家總共有四戶民宅整個被沖毀，當地居民說堆滿石塊的山溝
才是原本野溪走的水路，而現在黃泥水不斷流經的區域，就是被土石流沖
垮民宅的原建地住在野溪旁邊，廚房在這次土石流災情中被大石塊沖垮，
整個家形同全毀的嘉樂村民游信榮說，土石流下來的時候，他的老婆和兩
個兒子都沒有撤離待在屋裡，只感覺到土石和水從他家屋頂飛過去游信榮
說，這次爆發災情的野溪之前已經花了上千萬整治，所以部份居民一直覺
得不會有危險，也才沒有撤，不過，經過這次的教訓，他們以後真的不敢
繼續在這個地方住下去前兩天的豪雨、讓新竹縣尖石鄉又爆發土石流，有
一家四口全部被活埋，今天上午，最後一具遺體、也就是國中生張嘉偉、
也已經被找到了。這一家人曾經被勸導撤離家園、沒想到卻又回家過夜、
才會發生不幸。而附近民眾表示、爆發災情的這一條野溪、先前曾經花了
上千萬整治，他們認為應該不會有危險，所以才不想離開。新竹縣尖石鄉
嘉樂村昨天爆發土石流災情，有一家祖孫三代四口人因為躲避不及遭到活
埋，經過昨天一天的搜救，找到三個大人的遺體，今天上午，12歲的孫
子張嘉偉也在距離張家約25公里處的頭前溪高鐵橋下被發現，一家四口
確定全數罹難重回災變現場，連同張家總共有四戶民宅整個被沖毀，當地
居民說堆滿石塊的山溝才是原本野溪走的水路，而現在黃泥水不斷流經的
區域，就是被土石流沖垮民宅的原建地住在野溪旁邊，廚房在這次土石流
災情中被大石塊沖垮，整個家形同全毀的嘉樂村民游信榮說，土石流下來
的時候，他的老婆和兩個兒子都沒有撤離待在屋裡，只感覺到土石和水從
他家屋頂飛過去游信榮說，這次爆發災情的野溪之前已經花了上千萬整治
，所以部份居民一直覺得不會有危險，也才沒有撤，不過，經過這次的教
訓，他們以後真的不敢繼續在這個地方住下去前兩天的豪雨、讓新竹縣尖
石鄉又爆發土石流，有一家四口全部被活埋，今天上午，最後一具遺體、
也就是國中生張嘉偉、也已經被找到了。這一家人曾經被勸導撤離家園、
沒想到卻又回家過夜、才會發生不幸。而附近民眾表示、爆發災情的這一
條野溪、先前曾經花了上千萬整治，他們認為應該不會有危險，所以才不
想離開。新竹縣尖石鄉嘉樂村昨天爆發土石流災情，有一家祖孫三代四口
人因為躲避不及遭到活埋，經過昨天一天的搜救，找到三個大人的遺體，
今天上午，12歲的孫子張嘉偉也在距離張家約25公里處的頭前溪高鐵
橋下被發現，一家四口確定全數罹難重回災變現場，連同張家總共有四戶
民宅整個被沖毀，當地居民說堆滿石塊的山溝才是原本野溪走的水路，而
現在黃泥水不斷流經的區域，就是被土石流沖垮民宅的原建地住在野溪旁
邊，廚房在這次土石流災情中被大石塊沖垮，整個家形同全毀的嘉樂村民
游信榮說，土石流下來的時候，他的老婆和兩個兒子都沒有撤離待在屋裡
，只感覺到土石和水從他家屋頂飛過去游信榮說，這次爆發災情的野溪之
前已經花了上千萬整治，所以部份居民一直覺得不會有危險，也才沒有撤
，不過，經過這次的教訓，他們以後真的不敢繼續在這個地方住下去前兩
天的豪雨、讓新竹縣尖石鄉又爆發土石流，有一家四口全部被活埋，今天
上午，最後一具遺體、也就是國中生張嘉偉、也已經被找到了。這一家人
曾經被勸導撤離家園、沒想到卻又回家過夜、才會發生不幸。而附近民眾
表示、爆發災情的這一條野溪、先前曾經花了上千萬整治，他們認為應該
不會有危險，所以才不想離開。新竹縣尖石鄉嘉樂村昨天爆發土石流災情
，有一家祖孫三代四口人因為躲避不及遭到活埋，經過昨天一天的搜救，
找到三個大人的遺體，今天上午，12歲的孫子張嘉偉也在距離張家約2
5公里處的頭前溪高鐵橋下被發現，一家四口確定全數罹難重回災變現場
，連同張家總共有四戶民宅整個被沖毀，當地居民說堆滿石塊的山溝才是
原本野溪走的水路，而現在黃泥水不斷流經的區域，就是被土石流沖垮民
宅的原建地住在野溪旁邊，廚房在這次土石流災情中被大石塊沖垮，整個
家形同全毀的嘉樂村民游信榮說，土石流下來的時候，他的老婆和兩個兒
子都沒有撤離待在屋裡，只感覺到土石和水從他家屋頂飛過去游信榮說，
這次爆發災情的野溪之前已經花了上千萬整治，所以部份居民一直覺得不
會有危險，也才沒有撤，不過，經過這次的教訓，他們以後真的不敢繼續
在這個地方住下去
