在台北地區雖然沒有嚴重的傷亡，但是淹水的情況遠遠超過大家預期，台
北縣汐止的部分地方、水深幾乎達到兩層樓，但是當地人的動作也很快、
不到兩天的時間、就已經把校園和家園都清理好，他們很無奈地說、因為
淹水太多次了、現在可以說是經驗豐富不管是穿綠衣的國軍弟兄，還是穿
藍衣的慈濟志工，這些人不分藍綠，總共四五百人，投入長安國小的重建
工作，讓原本要花八天才能清理好的校園，兩天就恢復原貌，明天小朋友
就可以到學校上課。汐止長安里的民眾，同樣也在短短兩天內，把家園打
掃好，並且開始做起生意，在這裡土生土長的林先生說，他們已經淹過無
數次大水，早就練就一身掃污泥的好本事，大家手腳都很俐落。另外，曾
經積水深達一公尺的汐止橫科路，東湖的康寧路，都已經恢復正常通車，
居民日以繼夜地整理家園，只希望快快揮別淹水的惡夢。公視新聞林靜梅
彭耀祖採訪報導在台北地區雖然沒有嚴重的傷亡，但是淹水的情況遠遠超
過大家預期，台北縣汐止的部分地方、水深幾乎達到兩層樓，但是當地人
的動作也很快、不到兩天的時間、就已經把校園和家園都清理好，他們很
無奈地說、因為淹水太多次了、現在可以說是經驗豐富不管是穿綠衣的國
軍弟兄，還是穿藍衣的慈濟志工，這些人不分藍綠，總共四五百人，投入
長安國小的重建工作，讓原本要花八天才能清理好的校園，兩天就恢復原
貌，明天小朋友就可以到學校上課。汐止長安里的民眾，同樣也在短短兩
天內，把家園打掃好，並且開始做起生意，在這裡土生土長的林先生說，
他們已經淹過無數次大水，早就練就一身掃污泥的好本事，大家手腳都很
俐落。另外，曾經積水深達一公尺的汐止橫科路，東湖的康寧路，都已經
恢復正常通車，居民日以繼夜地整理家園，只希望快快揮別淹水的惡夢。
公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導在台北地區雖然沒有嚴重的傷亡，但是淹
水的情況遠遠超過大家預期，台北縣汐止的部分地方、水深幾乎達到兩層
樓，但是當地人的動作也很快、不到兩天的時間、就已經把校園和家園都
清理好，他們很無奈地說、因為淹水太多次了、現在可以說是經驗豐富不
管是穿綠衣的國軍弟兄，還是穿藍衣的慈濟志工，這些人不分藍綠，總共
四五百人，投入長安國小的重建工作，讓原本要花八天才能清理好的校園
，兩天就恢復原貌，明天小朋友就可以到學校上課。汐止長安里的民眾，
同樣也在短短兩天內，把家園打掃好，並且開始做起生意，在這裡土生土
長的林先生說，他們已經淹過無數次大水，早就練就一身掃污泥的好本事
，大家手腳都很俐落。另外，曾經積水深達一公尺的汐止橫科路，東湖的
康寧路，都已經恢復正常通車，居民日以繼夜地整理家園，只希望快快揮
別淹水的惡夢。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導在台北地區雖然沒有嚴重
的傷亡，但是淹水的情況遠遠超過大家預期，台北縣汐止的部分地方、水
深幾乎達到兩層樓，但是當地人的動作也很快、不到兩天的時間、就已經
把校園和家園都清理好，他們很無奈地說、因為淹水太多次了、現在可以
說是經驗豐富不管是穿綠衣的國軍弟兄，還是穿藍衣的慈濟志工，這些人
不分藍綠，總共四五百人，投入長安國小的重建工作，讓原本要花八天才
能清理好的校園，兩天就恢復原貌，明天小朋友就可以到學校上課。汐止
長安里的民眾，同樣也在短短兩天內，把家園打掃好，並且開始做起生意
，在這裡土生土長的林先生說，他們已經淹過無數次大水，早就練就一身
掃污泥的好本事，大家手腳都很俐落。另外，曾經積水深達一公尺的汐止
橫科路，東湖的康寧路，都已經恢復正常通車，居民日以繼夜地整理家園
，只希望快快揮別淹水的惡夢。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導
