在大台北淹水的當時，行政院做了一項重要決定、就是提前啟用還沒有完
工的員山子分洪隧道，不過在事後、卻遭到相當多的質疑。院長游錫坤今
天表示，分洪隧道的確有發揮一定的效果，否則、台北縣淹水的情況會更
嚴重。10號深夜的一場豪大雨，造成南港、汐止地區嚴重淹水，11號
早上中央臨時決定提前啟用員山子分洪隧道，協助基隆河上游洩洪，但對
於中央的這項臨時決定，有人批評不應該提前啟用，也有人責怪啟用得太
慢，針對各種質疑，行政院長游錫坤主動對外說明。自己說明還不夠，行
政院還特別把台北縣代理縣長林錫耀一起找來，面對媒體一次說清楚。至
於瑞芳民眾擔心的員山分洪隧道周邊地盤穩固的問題，目前水利署要求由
台北縣政府接手，林錫耀表示，會根據瑞芳鎮公所與地方民意的反應，儘
快擬定計畫來執行。在大台北淹水的當時，行政院做了一項重要決定、就
是提前啟用還沒有完工的員山子分洪隧道，不過在事後、卻遭到相當多的
質疑。院長游錫坤今天表示，分洪隧道的確有發揮一定的效果，否則、台
北縣淹水的情況會更嚴重。10號深夜的一場豪大雨，造成南港、汐止地
區嚴重淹水，11號早上中央臨時決定提前啟用員山子分洪隧道，協助基
隆河上游洩洪，但對於中央的這項臨時決定，有人批評不應該提前啟用，
也有人責怪啟用得太慢，針對各種質疑，行政院長游錫坤主動對外說明。
自己說明還不夠，行政院還特別把台北縣代理縣長林錫耀一起找來，面對
媒體一次說清楚。至於瑞芳民眾擔心的員山分洪隧道周邊地盤穩固的問題
，目前水利署要求由台北縣政府接手，林錫耀表示，會根據瑞芳鎮公所與
地方民意的反應，儘快擬定計畫來執行。在大台北淹水的當時，行政院做
了一項重要決定、就是提前啟用還沒有完工的員山子分洪隧道，不過在事
後、卻遭到相當多的質疑。院長游錫坤今天表示，分洪隧道的確有發揮一
定的效果，否則、台北縣淹水的情況會更嚴重。10號深夜的一場豪大雨
，造成南港、汐止地區嚴重淹水，11號早上中央臨時決定提前啟用員山
子分洪隧道，協助基隆河上游洩洪，但對於中央的這項臨時決定，有人批
評不應該提前啟用，也有人責怪啟用得太慢，針對各種質疑，行政院長游
錫坤主動對外說明。自己說明還不夠，行政院還特別把台北縣代理縣長林
錫耀一起找來，面對媒體一次說清楚。至於瑞芳民眾擔心的員山分洪隧道
周邊地盤穩固的問題，目前水利署要求由台北縣政府接手，林錫耀表示，
會根據瑞芳鎮公所與地方民意的反應，儘快擬定計畫來執行。在大台北淹
水的當時，行政院做了一項重要決定、就是提前啟用還沒有完工的員山子
分洪隧道，不過在事後、卻遭到相當多的質疑。院長游錫坤今天表示，分
洪隧道的確有發揮一定的效果，否則、台北縣淹水的情況會更嚴重。10
號深夜的一場豪大雨，造成南港、汐止地區嚴重淹水，11號早上中央臨
時決定提前啟用員山子分洪隧道，協助基隆河上游洩洪，但對於中央的這
項臨時決定，有人批評不應該提前啟用，也有人責怪啟用得太慢，針對各
種質疑，行政院長游錫坤主動對外說明。自己說明還不夠，行政院還特別
把台北縣代理縣長林錫耀一起找來，面對媒體一次說清楚。至於瑞芳民眾
擔心的員山分洪隧道周邊地盤穩固的問題，目前水利署要求由台北縣政府
接手，林錫耀表示，會根據瑞芳鎮公所與地方民意的反應，儘快擬定計畫
來執行。在大台北淹水的當時，行政院做了一項重要決定、就是提前啟用
還沒有完工的員山子分洪隧道，不過在事後、卻遭到相當多的質疑。院長
游錫坤今天表示，分洪隧道的確有發揮一定的效果，否則、台北縣淹水的
情況會更嚴重。10號深夜的一場豪大雨，造成南港、汐止地區嚴重淹水
，11號早上中央臨時決定提前啟用員山子分洪隧道，協助基隆河上游洩
洪，但對於中央的這項臨時決定，有人批評不應該提前啟用，也有人責怪
啟用得太慢，針對各種質疑，行政院長游錫坤主動對外說明。自己說明還
不夠，行政院還特別把台北縣代理縣長林錫耀一起找來，面對媒體一次說
清楚。至於瑞芳民眾擔心的員山分洪隧道周邊地盤穩固的問題，目前水利
署要求由台北縣政府接手，林錫耀表示，會根據瑞芳鎮公所與地方民意的
反應，儘快擬定計畫來執行。
