帕運會的開幕典禮、將在星期五登場，公視晚間新聞、將從今天起播出
一系列專題，帶您了解比賽以前、選手們辛苦的集訓過程。
今天首先來看的是桌球，桌球一向是台灣實力很強的項目，這次在中華
代表隊的全部隊員當中、桌球選手就佔了三分之一，而且大多數都是
老將，是中華隊的奪牌希望。
把握比賽前的時時刻刻，桌球選手除了吃飯睡覺就是練習。
難得變成全職的國家選手。
台灣對身心障礙運動選手的待遇跟一般運動員很不一樣，這些人能取得
帕運會的參賽權，更是不容易。
包括韓國、中國大陸集訓都是長年累月，台灣只有短短二個月，不過台
灣的殘障桌球成績，在國際上還是相當傲人。
而且這次的選手，幾乎都是身經百戰的老將，站立組的許志杉還有胡銘
福，已經連續參加四屆。
人家說薑是老得辣，不過老將還是有老將的危機，林晏弘在國際賽事中
拿金牌是家常便飯，上屆雪梨奧運拿下團體賽銀牌，今年要向金牌邁
進。
教練也評估，這些老將，技術純熟，單打要奪牌，靠臨場發揮，不過團
體賽方面，台灣可不是好惹的。
桌球隊裡，臥虎藏龍，八位選手，聲勢浩大，佔了代表團25位選手的
三分之一，上次拿到二銀二銅，這回前進雅典，拿金牌，是最高目標
。
公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
