伊拉克的安全情勢持續亮起紅燈。除了英美聯軍之外，現在連派駐當地的
外國維和部隊也成為反抗勢力攻擊的對象。星期三，伊拉克南部城市奈西
利雅的一處憲兵總部外，發生卡車炸彈攻擊，造成至少27人死亡。義大
利境內，撤軍聲浪再次高漲。12號的爆炸案，是聯軍佔領伊拉克以來傷
亡最慘重的攻擊事件。正在華府訪問的義大利總統齊安比，以及人在國內
的義大利總理貝魯斯科尼，都對死傷者及其家屬表示最深切的哀悼，同時
也誓言，義大利參與伊拉克重建，不會因為這起恐怖攻擊而退卻，義大利
總統齊安比:義大利將繼續完成伊拉克維和任務，未找出這場血腥屠殺的
主謀前決不罷休，我們將繼續對抗恐怖主義，12號的爆炸案，發生在伊
拉克南部城市奈西利雅，派駐當地的義大利憲兵總部外，一輛疑似由自殺
炸彈客駕駛的卡車，突然衝進總部大門後爆炸，並且波及總部內的軍火庫
，接連的爆炸和燃燒，幾乎將建築物完全摧毀，除了造成18名義大利軍
警和平民傷亡之外，也有9名伊拉克平民喪生，另外有八十多人受傷。消
息傳回義大利，也震撼了舉國上下，因為這也是義大利軍方從二次大戰以
來，最重大的人員傷亡事件，義大利國會在星期三特別降半旗誌哀，議員
們也在開議前，全體默哀一分鐘，部分左派政黨則指控總理貝魯斯科尼，
不應該支持美國攻伊，並強烈要求政府立刻撤回目前派駐伊拉克的2千4
百名部隊，義大利綠黨黨魁史堪尼歐:我們該立刻將軍隊撤出伊拉克戰場
，因為他們正身陷戰爭中，國會批准政府派兵是執行維和任務，但現在卻
成了協助佔領，而對於駐伊義大利士兵的重大傷亡，美國總統布希星期三
除了對死傷者及其家屬表示哀悼外，也感謝義大利堅定支持反恐戰爭，而
受到這起爆炸案影響，原本表示在年底前，派遣自衛隊前往伊拉克的日本
政府，13號也表示將重新考慮派兵時機，不過原定今天前往伊拉克的葡
萄牙部隊，則是沒有受到影響，如期出發。伊拉克的安全情勢持續亮起紅
燈。除了英美聯軍之外，現在連派駐當地的外國維和部隊也成為反抗勢力
攻擊的對象。星期三，伊拉克南部城市奈西利雅的一處憲兵總部外，發生
卡車炸彈攻擊，造成至少27人死亡。義大利境內，撤軍聲浪再次高漲。
12號的爆炸案，是聯軍佔領伊拉克以來傷亡最慘重的攻擊事件。正在華
府訪問的義大利總統齊安比，以及人在國內的義大利總理貝魯斯科尼，都
對死傷者及其家屬表示最深切的哀悼，同時也誓言，義大利參與伊拉克重
建，不會因為這起恐怖攻擊而退卻，義大利總統齊安比:義大利將繼續完
成伊拉克維和任務，未找出這場血腥屠殺的主謀前決不罷休，我們將繼續
對抗恐怖主義，12號的爆炸案，發生在伊拉克南部城市奈西利雅，派駐
當地的義大利憲兵總部外，一輛疑似由自殺炸彈客駕駛的卡車，突然衝進
總部大門後爆炸，並且波及總部內的軍火庫，接連的爆炸和燃燒，幾乎將
建築物完全摧毀，除了造成18名義大利軍警和平民傷亡之外，也有9名
伊拉克平民喪生，另外有八十多人受傷。消息傳回義大利，也震撼了舉國
上下，因為這也是義大利軍方從二次大戰以來，最重大的人員傷亡事件，
義大利國會在星期三特別降半旗誌哀，議員們也在開議前，全體默哀一分
鐘，部分左派政黨則指控總理貝魯斯科尼，不應該支持美國攻伊，並強烈
要求政府立刻撤回目前派駐伊拉克的2千4百名部隊，義大利綠黨黨魁史
堪尼歐:我們該立刻將軍隊撤出伊拉克戰場，因為他們正身陷戰爭中，國
會批准政府派兵是執行維和任務，但現在卻成了協助佔領，而對於駐伊義
大利士兵的重大傷亡，美國總統布希星期三除了對死傷者及其家屬表示哀
悼外，也感謝義大利堅定支持反恐戰爭，而受到這起爆炸案影響，原本表
示在年底前，派遣自衛隊前往伊拉克的日本政府，13號也表示將重新考
慮派兵時機，不過原定今天前往伊拉克的葡萄牙部隊，則是沒有受到影響
，如期出發。伊拉克的安全情勢持續亮起紅燈。除了英美聯軍之外，現在
連派駐當地的外國維和部隊也成為反抗勢力攻擊的對象。星期三，伊拉克
南部城市奈西利雅的一處憲兵總部外，發生卡車炸彈攻擊，造成至少27
人死亡。義大利境內，撤軍聲浪再次高漲。12號的爆炸案，是聯軍佔領
伊拉克以來傷亡最慘重的攻擊事件。正在華府訪問的義大利總統齊安比，
以及人在國內的義大利總理貝魯斯科尼，都對死傷者及其家屬表示最深切
的哀悼，同時也誓言，義大利參與伊拉克重建，不會因為這起恐怖攻擊而
退卻，義大利總統齊安比:義大利將繼續完成伊拉克維和任務，未找出這
場血腥屠殺的主謀前決不罷休，我們將繼續對抗恐怖主義，12號的爆炸
案，發生在伊拉克南部城市奈西利雅，派駐當地的義大利憲兵總部外，一
輛疑似由自殺炸彈客駕駛的卡車，突然衝進總部大門後爆炸，並且波及總
部內的軍火庫，接連的爆炸和燃燒，幾乎將建築物完全摧毀，除了造成1
8名義大利軍警和平民傷亡之外，也有9名伊拉克平民喪生，另外有八十
多人受傷。消息傳回義大利，也震撼了舉國上下，因為這也是義大利軍方
從二次大戰以來，最重大的人員傷亡事件，義大利國會在星期三特別降半
旗誌哀，議員們也在開議前，全體默哀一分鐘，部分左派政黨則指控總理
貝魯斯科尼，不應該支持美國攻伊，並強烈要求政府立刻撤回目前派駐伊
拉克的2千4百名部隊，義大利綠黨黨魁史堪尼歐:我們該立刻將軍隊撤
出伊拉克戰場，因為他們正身陷戰爭中，國會批准政府派兵是執行維和任
務，但現在卻成了協助佔領，而對於駐伊義大利士兵的重大傷亡，美國總
統布希星期三除了對死傷者及其家屬表示哀悼外，也感謝義大利堅定支持
反恐戰爭，而受到這起爆炸案影響，原本表示在年底前，派遣自衛隊前往
伊拉克的日本政府，13號也表示將重新考慮派兵時機，不過原定今天前
往伊拉克的葡萄牙部隊，則是沒有受到影響，如期出發。伊拉克的安全情
勢持續亮起紅燈。除了英美聯軍之外，現在連派駐當地的外國維和部隊也
成為反抗勢力攻擊的對象。星期三，伊拉克南部城市奈西利雅的一處憲兵
總部外，發生卡車炸彈攻擊，造成至少27人死亡。義大利境內，撤軍聲
浪再次高漲。12號的爆炸案，是聯軍佔領伊拉克以來傷亡最慘重的攻擊
事件。正在華府訪問的義大利總統齊安比，以及人在國內的義大利總理貝
魯斯科尼，都對死傷者及其家屬表示最深切的哀悼，同時也誓言，義大利
參與伊拉克重建，不會因為這起恐怖攻擊而退卻，義大利總統齊安比:義
大利將繼續完成伊拉克維和任務，未找出這場血腥屠殺的主謀前決不罷休
，我們將繼續對抗恐怖主義，12號的爆炸案，發生在伊拉克南部城市奈
西利雅，派駐當地的義大利憲兵總部外，一輛疑似由自殺炸彈客駕駛的卡
車，突然衝進總部大門後爆炸，並且波及總部內的軍火庫，接連的爆炸和
燃燒，幾乎將建築物完全摧毀，除了造成18名義大利軍警和平民傷亡之
外，也有9名伊拉克平民喪生，另外有八十多人受傷。消息傳回義大利，
也震撼了舉國上下，因為這也是義大利軍方從二次大戰以來，最重大的人
員傷亡事件，義大利國會在星期三特別降半旗誌哀，議員們也在開議前，
全體默哀一分鐘，部分左派政黨則指控總理貝魯斯科尼，不應該支持美國
攻伊，並強烈要求政府立刻撤回目前派駐伊拉克的2千4百名部隊，義大
利綠黨黨魁史堪尼歐:我們該立刻將軍隊撤出伊拉克戰場，因為他們正身
陷戰爭中，國會批准政府派兵是執行維和任務，但現在卻成了協助佔領，
而對於駐伊義大利士兵的重大傷亡，美國總統布希星期三除了對死傷者及
其家屬表示哀悼外，也感謝義大利堅定支持反恐戰爭，而受到這起爆炸案
影響，原本表示在年底前，派遣自衛隊前往伊拉克的日本政府，13號也
表示將重新考慮派兵時機，不過原定今天前往伊拉克的葡萄牙部隊，則是
沒有受到影響，如期出發。伊拉克的安全情勢持續亮起紅燈。除了英美聯
軍之外，現在連派駐當地的外國維和部隊也成為反抗勢力攻擊的對象。星
期三，伊拉克南部城市奈西利雅的一處憲兵總部外，發生卡車炸彈攻擊，
造成至少27人死亡。義大利境內，撤軍聲浪再次高漲。12號的爆炸案
，是聯軍佔領伊拉克以來傷亡最慘重的攻擊事件。正在華府訪問的義大利
總統齊安比，以及人在國內的義大利總理貝魯斯科尼，都對死傷者及其家
屬表示最深切的哀悼，同時也誓言，義大利參與伊拉克重建，不會因為這
起恐怖攻擊而退卻，義大利總統齊安比:義大利將繼續完成伊拉克維和任
務，未找出這場血腥屠殺的主謀前決不罷休，我們將繼續對抗恐怖主義，
12號的爆炸案，發生在伊拉克南部城市奈西利雅，派駐當地的義大利憲
兵總部外，一輛疑似由自殺炸彈客駕駛的卡車，突然衝進總部大門後爆炸
，並且波及總部內的軍火庫，接連的爆炸和燃燒，幾乎將建築物完全摧毀
，除了造成18名義大利軍警和平民傷亡之外，也有9名伊拉克平民喪生
，另外有八十多人受傷。消息傳回義大利，也震撼了舉國上下，因為這也
是義大利軍方從二次大戰以來，最重大的人員傷亡事件，義大利國會在星
期三特別降半旗誌哀，議員們也在開議前，全體默哀一分鐘，部分左派政
黨則指控總理貝魯斯科尼，不應該支持美國攻伊，並強烈要求政府立刻撤
回目前派駐伊拉克的2千4百名部隊，義大利綠黨黨魁史堪尼歐:我們該
立刻將軍隊撤出伊拉克戰場，因為他們正身陷戰爭中，國會批准政府派兵
是執行維和任務，但現在卻成了協助佔領，而對於駐伊義大利士兵的重大
傷亡，美國總統布希星期三除了對死傷者及其家屬表示哀悼外，也感謝義
大利堅定支持反恐戰爭，而受到這起爆炸案影響，原本表示在年底前，派
遣自衛隊前往伊拉克的日本政府，13號也表示將重新考慮派兵時機，不
過原定今天前往伊拉克的葡萄牙部隊，則是沒有受到影響，如期出發。伊
拉克的安全情勢持續亮起紅燈。除了英美聯軍之外，現在連派駐當地的外
國維和部隊也成為反抗勢力攻擊的對象。星期三，伊拉克南部城市奈西利
雅的一處憲兵總部外，發生卡車炸彈攻擊，造成至少27人死亡。義大利
境內，撤軍聲浪再次高漲。12號的爆炸案，是聯軍佔領伊拉克以來傷亡
最慘重的攻擊事件。正在華府訪問的義大利總統齊安比，以及人在國內的
義大利總理貝魯斯科尼，都對死傷者及其家屬表示最深切的哀悼，同時也
誓言，義大利參與伊拉克重建，不會因為這起恐怖攻擊而退卻，義大利總
統齊安比:義大利將繼續完成伊拉克維和任務，未找出這場血腥屠殺的主
謀前決不罷休，我們將繼續對抗恐怖主義，12號的爆炸案，發生在伊拉
克南部城市奈西利雅，派駐當地的義大利憲兵總部外，一輛疑似由自殺炸
彈客駕駛的卡車，突然衝進總部大門後爆炸，並且波及總部內的軍火庫，
接連的爆炸和燃燒，幾乎將建築物完全摧毀，除了造成18名義大利軍警
和平民傷亡之外，也有9名伊拉克平民喪生，另外有八十多人受傷。消息
傳回義大利，也震撼了舉國上下，因為這也是義大利軍方從二次大戰以來
，最重大的人員傷亡事件，義大利國會在星期三特別降半旗誌哀，議員們
也在開議前，全體默哀一分鐘，部分左派政黨則指控總理貝魯斯科尼，不
應該支持美國攻伊，並強烈要求政府立刻撤回目前派駐伊拉克的2千4百
名部隊，義大利綠黨黨魁史堪尼歐:我們該立刻將軍隊撤出伊拉克戰場，
因為他們正身陷戰爭中，國會批准政府派兵是執行維和任務，但現在卻成
了協助佔領，而對於駐伊義大利士兵的重大傷亡，美國總統布希星期三除
了對死傷者及其家屬表示哀悼外，也感謝義大利堅定支持反恐戰爭，而受
到這起爆炸案影響，原本表示在年底前，派遣自衛隊前往伊拉克的日本政
府，13號也表示將重新考慮派兵時機，不過原定今天前往伊拉克的葡萄
牙部隊，則是沒有受到影響，如期出發。伊拉克的安全情勢持續亮起紅燈
。除了英美聯軍之外，現在連派駐當地的外國維和部隊也成為反抗勢力攻
擊的對象。星期三，伊拉克南部城市奈西利雅的一處憲兵總部外，發生卡
車炸彈攻擊，造成至少27人死亡。義大利境內，撤軍聲浪再次高漲。1
2號的爆炸案，是聯軍佔領伊拉克以來傷亡最慘重的攻擊事件。正在華府
訪問的義大利總統齊安比，以及人在國內的義大利總理貝魯斯科尼，都對
死傷者及其家屬表示最深切的哀悼，同時也誓言，義大利參與伊拉克重建
，不會因為這起恐怖攻擊而退卻，義大利總統齊安比:義大利將繼續完成
伊拉克維和任務，未找出這場血腥屠殺的主謀前決不罷休，我們將繼續對
抗恐怖主義，12號的爆炸案，發生在伊拉克南部城市奈西利雅，派駐當
地的義大利憲兵總部外，一輛疑似由自殺炸彈客駕駛的卡車，突然衝進總
部大門後爆炸，並且波及總部內的軍火庫，接連的爆炸和燃燒，幾乎將建
築物完全摧毀，除了造成18名義大利軍警和平民傷亡之外，也有9名伊
拉克平民喪生，另外有八十多人受傷。消息傳回義大利，也震撼了舉國上
下，因為這也是義大利軍方從二次大戰以來，最重大的人員傷亡事件，義
大利國會在星期三特別降半旗誌哀，議員們也在開議前，全體默哀一分鐘
，部分左派政黨則指控總理貝魯斯科尼，不應該支持美國攻伊，並強烈要
求政府立刻撤回目前派駐伊拉克的2千4百名部隊，義大利綠黨黨魁史堪
尼歐:我們該立刻將軍隊撤出伊拉克戰場，因為他們正身陷戰爭中，國會
批准政府派兵是執行維和任務，但現在卻成了協助佔領，而對於駐伊義大
利士兵的重大傷亡，美國總統布希星期三除了對死傷者及其家屬表示哀悼
外，也感謝義大利堅定支持反恐戰爭，而受到這起爆炸案影響，原本表示
在年底前，派遣自衛隊前往伊拉克的日本政府，13號也表示將重新考慮
派兵時機，不過原定今天前往伊拉克的葡萄牙部隊，則是沒有受到影響，
如期出發。
