氣象局今天上午解除了海馬颱風的海上警報，不過，台灣地區還是受到西
南氣流的影響，氣象局持續針對中南部、和北部山區發布豪雨特報。另外
，行政院今天表示，未來除了颱風假以外，只要雨量達到一定標準，各地
方政府也可以宣布特定地區、放「豪雨假」。海馬颱風來去匆匆，今天全
台各地雨勢趨於緩和，北台灣甚至已經放晴，不過位於南海的西南氣流，
正逐漸北移，氣象局明後兩天，仍然持續發布豪雨特報。所謂豪雨是指日
雨量累積在130毫米以上，氣象局也針對200毫米以上雨量增訂所謂
特大豪雨，350毫米以上稱為超大豪雨。氣象局表示，未來豪雨特報將
會細分各縣市的預測雨量，行政院也表示，由於近來豪雨造成嚴重災情，
未來地方政府可以根據氣象局預測的雨量，自行宣布放豪雨假。近期內各
縣市會將停止上班上課的雨量標準，送到中央核定，最快十月份開始，豪
雨假的制度就能上路。公視新聞綜合報導氣象局今天上午解除了海馬颱風
的海上警報，不過，台灣地區還是受到西南氣流的影響，氣象局持續針對
中南部、和北部山區發布豪雨特報。另外，行政院今天表示，未來除了颱
風假以外，只要雨量達到一定標準，各地方政府也可以宣布特定地區、放
「豪雨假」。海馬颱風來去匆匆，今天全台各地雨勢趨於緩和，北台灣甚
至已經放晴，不過位於南海的西南氣流，正逐漸北移，氣象局明後兩天，
仍然持續發布豪雨特報。所謂豪雨是指日雨量累積在130毫米以上，氣
象局也針對200毫米以上雨量增訂所謂特大豪雨，350毫米以上稱為
超大豪雨。氣象局表示，未來豪雨特報將會細分各縣市的預測雨量，行政
院也表示，由於近來豪雨造成嚴重災情，未來地方政府可以根據氣象局預
測的雨量，自行宣布放豪雨假。近期內各縣市會將停止上班上課的雨量標
準，送到中央核定，最快十月份開始，豪雨假的制度就能上路。公視新聞
綜合報導氣象局今天上午解除了海馬颱風的海上警報，不過，台灣地區還
是受到西南氣流的影響，氣象局持續針對中南部、和北部山區發布豪雨特
報。另外，行政院今天表示，未來除了颱風假以外，只要雨量達到一定標
準，各地方政府也可以宣布特定地區、放「豪雨假」。海馬颱風來去匆匆
，今天全台各地雨勢趨於緩和，北台灣甚至已經放晴，不過位於南海的西
南氣流，正逐漸北移，氣象局明後兩天，仍然持續發布豪雨特報。所謂豪
雨是指日雨量累積在130毫米以上，氣象局也針對200毫米以上雨量
增訂所謂特大豪雨，350毫米以上稱為超大豪雨。氣象局表示，未來豪
雨特報將會細分各縣市的預測雨量，行政院也表示，由於近來豪雨造成嚴
重災情，未來地方政府可以根據氣象局預測的雨量，自行宣布放豪雨假。
近期內各縣市會將停止上班上課的雨量標準，送到中央核定，最快十月份
開始，豪雨假的制度就能上路。公視新聞綜合報導氣象局今天上午解除了
海馬颱風的海上警報，不過，台灣地區還是受到西南氣流的影響，氣象局
持續針對中南部、和北部山區發布豪雨特報。另外，行政院今天表示，未
來除了颱風假以外，只要雨量達到一定標準，各地方政府也可以宣布特定
地區、放「豪雨假」。海馬颱風來去匆匆，今天全台各地雨勢趨於緩和，
北台灣甚至已經放晴，不過位於南海的西南氣流，正逐漸北移，氣象局明
後兩天，仍然持續發布豪雨特報。所謂豪雨是指日雨量累積在130毫米
以上，氣象局也針對200毫米以上雨量增訂所謂特大豪雨，350毫米
以上稱為超大豪雨。氣象局表示，未來豪雨特報將會細分各縣市的預測雨
量，行政院也表示，由於近來豪雨造成嚴重災情，未來地方政府可以根據
氣象局預測的雨量，自行宣布放豪雨假。近期內各縣市會將停止上班上課
的雨量標準，送到中央核定，最快十月份開始，豪雨假的制度就能上路。
公視新聞綜合報導氣象局今天上午解除了海馬颱風的海上警報，不過，台
灣地區還是受到西南氣流的影響，氣象局持續針對中南部、和北部山區發
布豪雨特報。另外，行政院今天表示，未來除了颱風假以外，只要雨量達
到一定標準，各地方政府也可以宣布特定地區、放「豪雨假」。海馬颱風
來去匆匆，今天全台各地雨勢趨於緩和，北台灣甚至已經放晴，不過位於
南海的西南氣流，正逐漸北移，氣象局明後兩天，仍然持續發布豪雨特報
。所謂豪雨是指日雨量累積在130毫米以上，氣象局也針對200毫米
以上雨量增訂所謂特大豪雨，350毫米以上稱為超大豪雨。氣象局表示
，未來豪雨特報將會細分各縣市的預測雨量，行政院也表示，由於近來豪
雨造成嚴重災情，未來地方政府可以根據氣象局預測的雨量，自行宣布放
豪雨假。近期內各縣市會將停止上班上課的雨量標準，送到中央核定，最
快十月份開始，豪雨假的制度就能上路。公視新聞綜合報導氣象局今天上
午解除了海馬颱風的海上警報，不過，台灣地區還是受到西南氣流的影響
，氣象局持續針對中南部、和北部山區發布豪雨特報。另外，行政院今天
表示，未來除了颱風假以外，只要雨量達到一定標準，各地方政府也可以
宣布特定地區、放「豪雨假」。海馬颱風來去匆匆，今天全台各地雨勢趨
於緩和，北台灣甚至已經放晴，不過位於南海的西南氣流，正逐漸北移，
氣象局明後兩天，仍然持續發布豪雨特報。所謂豪雨是指日雨量累積在1
30毫米以上，氣象局也針對200毫米以上雨量增訂所謂特大豪雨，3
50毫米以上稱為超大豪雨。氣象局表示，未來豪雨特報將會細分各縣市
的預測雨量，行政院也表示，由於近來豪雨造成嚴重災情，未來地方政府
可以根據氣象局預測的雨量，自行宣布放豪雨假。近期內各縣市會將停止
上班上課的雨量標準，送到中央核定，最快十月份開始，豪雨假的制度就
能上路。公視新聞綜合報導氣象局今天上午解除了海馬颱風的海上警報，
不過，台灣地區還是受到西南氣流的影響，氣象局持續針對中南部、和北
部山區發布豪雨特報。另外，行政院今天表示，未來除了颱風假以外，只
要雨量達到一定標準，各地方政府也可以宣布特定地區、放「豪雨假」。
海馬颱風來去匆匆，今天全台各地雨勢趨於緩和，北台灣甚至已經放晴，
不過位於南海的西南氣流，正逐漸北移，氣象局明後兩天，仍然持續發布
豪雨特報。所謂豪雨是指日雨量累積在130毫米以上，氣象局也針對2
00毫米以上雨量增訂所謂特大豪雨，350毫米以上稱為超大豪雨。氣
象局表示，未來豪雨特報將會細分各縣市的預測雨量，行政院也表示，由
於近來豪雨造成嚴重災情，未來地方政府可以根據氣象局預測的雨量，自
行宣布放豪雨假。近期內各縣市會將停止上班上課的雨量標準，送到中央
核定，最快十月份開始，豪雨假的制度就能上路。公視新聞綜合報導
