北部的石門水庫嚴重淤積，其實南部的水庫也有類似的問題。
在高雄的阿公店水庫、目前就正進行淤積清除，可看出，這項工程還牽
涉運送和放置廢土問題，相當費事。
這裡是阿公店水庫，日據時代設計由國民政府接收完工，目前看來空空
的。
原來，設計容量兩千萬立方公尺因為淤積，現在只剩五百萬立方公尺，
也就是說，四分之三容量都被泥沙填滿了。
為了恢復水庫機能，政府從民國八十八年整治迄今，不斷挖掘，即將恢
復往日功能。
水庫功能恢復後每日可提供十萬噸水給路竹科學園區。
阿公店的上游很多是荒地或私有地，加上它四周是緩坡丘陵，還有部份
水源來自管線越域引水，所以不會像緊鄰山區的石門水庫一樣，大雨
一來就陷入危機。
阿公店清除這批汙泥要向下挖五公尺深，總共耗費八十七億台幣整治。
費用可觀之外，還要靠天吃飯，像剛下過雨，很多地方積水就要停工，
而挖出的土方運送以及要送到哪裡也是問題。
過去曾有不少人提出土方銀行的構想，就是由政府規劃特性區域擺廢土
，加速水庫清理也讓想要用土的人有土可取。
其實這種作法在國外早已實施，像畫面上的就是北歐瑞典的土方銀行，
都設在廢物回收廠的附近。
什麼時候台灣才能做要看政府的魄力。
但這一切都已是下游工作，維持水土保持才是治本之道。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
