帕運會的開幕典禮、將在星期五登場，公視晚間新聞、將從今天起播出一
系列專題，帶您了解比賽以前、選手們辛苦的集訓過程。今天首先來看的
是桌球，桌球一向是台灣實力很強的項目，這次在中華代表隊的全部隊員
當中、桌球選手就佔了三分之一，而且大多數都是老將，是中華隊的奪牌
希望。把握比賽前的時時刻刻，桌球選手除了吃飯睡覺就是練習。難得變
成全職的國家選手。台灣對身心障礙運動選手的待遇跟一般運動員很不一
樣，這些人能取得帕運會的參賽權，更是不容易。包括韓國、中國大陸集
訓都是長年累月，台灣只有短短二個月，不過台灣的殘障桌球成績，在國
際上還是相當傲人。而且這次的選手，幾乎都是身經百戰的老將，站立組
的許志杉還有胡銘福，已經連續參加四屆。人家說薑是老得辣，不過老將
還是有老將的危機，林晏弘在國際賽事中拿金牌是家常便飯，上屆雪梨奧
運拿下團體賽銀牌，今年要向金牌邁進。教練也評估，這些老將，技術純
熟，單打要奪牌，靠臨場發揮，不過團體賽方面，台灣可不是好惹的。桌
球隊裡，臥虎藏龍，八位選手，聲勢浩大，佔了代表團25位選手的三分
之一，上次拿到二銀二銅，這回前進雅典，拿金牌，是最高目標。公視新
聞許恆慈邱福財採訪報導帕運會的開幕典禮、將在星期五登場，公視晚間
新聞、將從今天起播出一系列專題，帶您了解比賽以前、選手們辛苦的集
訓過程。今天首先來看的是桌球，桌球一向是台灣實力很強的項目，這次
在中華代表隊的全部隊員當中、桌球選手就佔了三分之一，而且大多數都
是老將，是中華隊的奪牌希望。把握比賽前的時時刻刻，桌球選手除了吃
飯睡覺就是練習。難得變成全職的國家選手。台灣對身心障礙運動選手的
待遇跟一般運動員很不一樣，這些人能取得帕運會的參賽權，更是不容易
。包括韓國、中國大陸集訓都是長年累月，台灣只有短短二個月，不過台
灣的殘障桌球成績，在國際上還是相當傲人。而且這次的選手，幾乎都是
身經百戰的老將，站立組的許志杉還有胡銘福，已經連續參加四屆。人家
說薑是老得辣，不過老將還是有老將的危機，林晏弘在國際賽事中拿金牌
是家常便飯，上屆雪梨奧運拿下團體賽銀牌，今年要向金牌邁進。教練也
評估，這些老將，技術純熟，單打要奪牌，靠臨場發揮，不過團體賽方面
，台灣可不是好惹的。桌球隊裡，臥虎藏龍，八位選手，聲勢浩大，佔了
代表團25位選手的三分之一，上次拿到二銀二銅，這回前進雅典，拿金
牌，是最高目標。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導帕運會的開幕典禮、將
在星期五登場，公視晚間新聞、將從今天起播出一系列專題，帶您了解比
賽以前、選手們辛苦的集訓過程。今天首先來看的是桌球，桌球一向是台
灣實力很強的項目，這次在中華代表隊的全部隊員當中、桌球選手就佔了
三分之一，而且大多數都是老將，是中華隊的奪牌希望。把握比賽前的時
時刻刻，桌球選手除了吃飯睡覺就是練習。難得變成全職的國家選手。台
灣對身心障礙運動選手的待遇跟一般運動員很不一樣，這些人能取得帕運
會的參賽權，更是不容易。包括韓國、中國大陸集訓都是長年累月，台灣
只有短短二個月，不過台灣的殘障桌球成績，在國際上還是相當傲人。而
且這次的選手，幾乎都是身經百戰的老將，站立組的許志杉還有胡銘福，
已經連續參加四屆。人家說薑是老得辣，不過老將還是有老將的危機，林
晏弘在國際賽事中拿金牌是家常便飯，上屆雪梨奧運拿下團體賽銀牌，今
年要向金牌邁進。教練也評估，這些老將，技術純熟，單打要奪牌，靠臨
場發揮，不過團體賽方面，台灣可不是好惹的。桌球隊裡，臥虎藏龍，八
位選手，聲勢浩大，佔了代表團25位選手的三分之一，上次拿到二銀二
銅，這回前進雅典，拿金牌，是最高目標。公視新聞許恆慈邱福財採訪報
導帕運會的開幕典禮、將在星期五登場，公視晚間新聞、將從今天起播出
一系列專題，帶您了解比賽以前、選手們辛苦的集訓過程。今天首先來看
的是桌球，桌球一向是台灣實力很強的項目，這次在中華代表隊的全部隊
員當中、桌球選手就佔了三分之一，而且大多數都是老將，是中華隊的奪
牌希望。把握比賽前的時時刻刻，桌球選手除了吃飯睡覺就是練習。難得
變成全職的國家選手。台灣對身心障礙運動選手的待遇跟一般運動員很不
一樣，這些人能取得帕運會的參賽權，更是不容易。包括韓國、中國大陸
集訓都是長年累月，台灣只有短短二個月，不過台灣的殘障桌球成績，在
國際上還是相當傲人。而且這次的選手，幾乎都是身經百戰的老將，站立
組的許志杉還有胡銘福，已經連續參加四屆。人家說薑是老得辣，不過老
將還是有老將的危機，林晏弘在國際賽事中拿金牌是家常便飯，上屆雪梨
奧運拿下團體賽銀牌，今年要向金牌邁進。教練也評估，這些老將，技術
純熟，單打要奪牌，靠臨場發揮，不過團體賽方面，台灣可不是好惹的。
桌球隊裡，臥虎藏龍，八位選手，聲勢浩大，佔了代表團25位選手的三
分之一，上次拿到二銀二銅，這回前進雅典，拿金牌，是最高目標。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導帕運會的開幕典禮、將在星期五登場，公視晚
間新聞、將從今天起播出一系列專題，帶您了解比賽以前、選手們辛苦的
集訓過程。今天首先來看的是桌球，桌球一向是台灣實力很強的項目，這
次在中華代表隊的全部隊員當中、桌球選手就佔了三分之一，而且大多數
都是老將，是中華隊的奪牌希望。把握比賽前的時時刻刻，桌球選手除了
吃飯睡覺就是練習。難得變成全職的國家選手。台灣對身心障礙運動選手
的待遇跟一般運動員很不一樣，這些人能取得帕運會的參賽權，更是不容
易。包括韓國、中國大陸集訓都是長年累月，台灣只有短短二個月，不過
台灣的殘障桌球成績，在國際上還是相當傲人。而且這次的選手，幾乎都
是身經百戰的老將，站立組的許志杉還有胡銘福，已經連續參加四屆。人
家說薑是老得辣，不過老將還是有老將的危機，林晏弘在國際賽事中拿金
牌是家常便飯，上屆雪梨奧運拿下團體賽銀牌，今年要向金牌邁進。教練
也評估，這些老將，技術純熟，單打要奪牌，靠臨場發揮，不過團體賽方
面，台灣可不是好惹的。桌球隊裡，臥虎藏龍，八位選手，聲勢浩大，佔
了代表團25位選手的三分之一，上次拿到二銀二銅，這回前進雅典，拿
金牌，是最高目標。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導帕運會的開幕典禮、
將在星期五登場，公視晚間新聞、將從今天起播出一系列專題，帶您了解
比賽以前、選手們辛苦的集訓過程。今天首先來看的是桌球，桌球一向是
台灣實力很強的項目，這次在中華代表隊的全部隊員當中、桌球選手就佔
了三分之一，而且大多數都是老將，是中華隊的奪牌希望。把握比賽前的
時時刻刻，桌球選手除了吃飯睡覺就是練習。難得變成全職的國家選手。
台灣對身心障礙運動選手的待遇跟一般運動員很不一樣，這些人能取得帕
運會的參賽權，更是不容易。包括韓國、中國大陸集訓都是長年累月，台
灣只有短短二個月，不過台灣的殘障桌球成績，在國際上還是相當傲人。
而且這次的選手，幾乎都是身經百戰的老將，站立組的許志杉還有胡銘福
，已經連續參加四屆。人家說薑是老得辣，不過老將還是有老將的危機，
林晏弘在國際賽事中拿金牌是家常便飯，上屆雪梨奧運拿下團體賽銀牌，
今年要向金牌邁進。教練也評估，這些老將，技術純熟，單打要奪牌，靠
臨場發揮，不過團體賽方面，台灣可不是好惹的。桌球隊裡，臥虎藏龍，
八位選手，聲勢浩大，佔了代表團25位選手的三分之一，上次拿到二銀
二銅，這回前進雅典，拿金牌，是最高目標。公視新聞許恆慈邱福財採訪
報導帕運會的開幕典禮、將在星期五登場，公視晚間新聞、將從今天起播
出一系列專題，帶您了解比賽以前、選手們辛苦的集訓過程。今天首先來
看的是桌球，桌球一向是台灣實力很強的項目，這次在中華代表隊的全部
隊員當中、桌球選手就佔了三分之一，而且大多數都是老將，是中華隊的
奪牌希望。把握比賽前的時時刻刻，桌球選手除了吃飯睡覺就是練習。難
得變成全職的國家選手。台灣對身心障礙運動選手的待遇跟一般運動員很
不一樣，這些人能取得帕運會的參賽權，更是不容易。包括韓國、中國大
陸集訓都是長年累月，台灣只有短短二個月，不過台灣的殘障桌球成績，
在國際上還是相當傲人。而且這次的選手，幾乎都是身經百戰的老將，站
立組的許志杉還有胡銘福，已經連續參加四屆。人家說薑是老得辣，不過
老將還是有老將的危機，林晏弘在國際賽事中拿金牌是家常便飯，上屆雪
梨奧運拿下團體賽銀牌，今年要向金牌邁進。教練也評估，這些老將，技
術純熟，單打要奪牌，靠臨場發揮，不過團體賽方面，台灣可不是好惹的
。桌球隊裡，臥虎藏龍，八位選手，聲勢浩大，佔了代表團25位選手的
三分之一，上次拿到二銀二銅，這回前進雅典，拿金牌，是最高目標。公
視新聞許恆慈邱福財採訪報導帕運會的開幕典禮、將在星期五登場，公視
晚間新聞、將從今天起播出一系列專題，帶您了解比賽以前、選手們辛苦
的集訓過程。今天首先來看的是桌球，桌球一向是台灣實力很強的項目，
這次在中華代表隊的全部隊員當中、桌球選手就佔了三分之一，而且大多
數都是老將，是中華隊的奪牌希望。把握比賽前的時時刻刻，桌球選手除
了吃飯睡覺就是練習。難得變成全職的國家選手。台灣對身心障礙運動選
手的待遇跟一般運動員很不一樣，這些人能取得帕運會的參賽權，更是不
容易。包括韓國、中國大陸集訓都是長年累月，台灣只有短短二個月，不
過台灣的殘障桌球成績，在國際上還是相當傲人。而且這次的選手，幾乎
都是身經百戰的老將，站立組的許志杉還有胡銘福，已經連續參加四屆。
人家說薑是老得辣，不過老將還是有老將的危機，林晏弘在國際賽事中拿
金牌是家常便飯，上屆雪梨奧運拿下團體賽銀牌，今年要向金牌邁進。教
練也評估，這些老將，技術純熟，單打要奪牌，靠臨場發揮，不過團體賽
方面，台灣可不是好惹的。桌球隊裡，臥虎藏龍，八位選手，聲勢浩大，
佔了代表團25位選手的三分之一，上次拿到二銀二銅，這回前進雅典，
拿金牌，是最高目標。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導帕運會的開幕典禮
、將在星期五登場，公視晚間新聞、將從今天起播出一系列專題，帶您了
解比賽以前、選手們辛苦的集訓過程。今天首先來看的是桌球，桌球一向
是台灣實力很強的項目，這次在中華代表隊的全部隊員當中、桌球選手就
佔了三分之一，而且大多數都是老將，是中華隊的奪牌希望。把握比賽前
的時時刻刻，桌球選手除了吃飯睡覺就是練習。難得變成全職的國家選手
。台灣對身心障礙運動選手的待遇跟一般運動員很不一樣，這些人能取得
帕運會的參賽權，更是不容易。包括韓國、中國大陸集訓都是長年累月，
台灣只有短短二個月，不過台灣的殘障桌球成績，在國際上還是相當傲人
。而且這次的選手，幾乎都是身經百戰的老將，站立組的許志杉還有胡銘
福，已經連續參加四屆。人家說薑是老得辣，不過老將還是有老將的危機
，林晏弘在國際賽事中拿金牌是家常便飯，上屆雪梨奧運拿下團體賽銀牌
，今年要向金牌邁進。教練也評估，這些老將，技術純熟，單打要奪牌，
靠臨場發揮，不過團體賽方面，台灣可不是好惹的。桌球隊裡，臥虎藏龍
，八位選手，聲勢浩大，佔了代表團25位選手的三分之一，上次拿到二
銀二銅，這回前進雅典，拿金牌，是最高目標。公視新聞許恆慈邱福財採
訪報導帕運會的開幕典禮、將在星期五登場，公視晚間新聞、將從今天起
播出一系列專題，帶您了解比賽以前、選手們辛苦的集訓過程。今天首先
來看的是桌球，桌球一向是台灣實力很強的項目，這次在中華代表隊的全
部隊員當中、桌球選手就佔了三分之一，而且大多數都是老將，是中華隊
的奪牌希望。把握比賽前的時時刻刻，桌球選手除了吃飯睡覺就是練習。
難得變成全職的國家選手。台灣對身心障礙運動選手的待遇跟一般運動員
很不一樣，這些人能取得帕運會的參賽權，更是不容易。包括韓國、中國
大陸集訓都是長年累月，台灣只有短短二個月，不過台灣的殘障桌球成績
，在國際上還是相當傲人。而且這次的選手，幾乎都是身經百戰的老將，
站立組的許志杉還有胡銘福，已經連續參加四屆。人家說薑是老得辣，不
過老將還是有老將的危機，林晏弘在國際賽事中拿金牌是家常便飯，上屆
雪梨奧運拿下團體賽銀牌，今年要向金牌邁進。教練也評估，這些老將，
技術純熟，單打要奪牌，靠臨場發揮，不過團體賽方面，台灣可不是好惹
的。桌球隊裡，臥虎藏龍，八位選手，聲勢浩大，佔了代表團25位選手
的三分之一，上次拿到二銀二銅，這回前進雅典，拿金牌，是最高目標。
公視新聞許恆慈邱福財採訪報導帕運會的開幕典禮、將在星期五登場，公
視晚間新聞、將從今天起播出一系列專題，帶您了解比賽以前、選手們辛
苦的集訓過程。今天首先來看的是桌球，桌球一向是台灣實力很強的項目
，這次在中華代表隊的全部隊員當中、桌球選手就佔了三分之一，而且大
多數都是老將，是中華隊的奪牌希望。把握比賽前的時時刻刻，桌球選手
除了吃飯睡覺就是練習。難得變成全職的國家選手。台灣對身心障礙運動
選手的待遇跟一般運動員很不一樣，這些人能取得帕運會的參賽權，更是
不容易。包括韓國、中國大陸集訓都是長年累月，台灣只有短短二個月，
不過台灣的殘障桌球成績，在國際上還是相當傲人。而且這次的選手，幾
乎都是身經百戰的老將，站立組的許志杉還有胡銘福，已經連續參加四屆
。人家說薑是老得辣，不過老將還是有老將的危機，林晏弘在國際賽事中
拿金牌是家常便飯，上屆雪梨奧運拿下團體賽銀牌，今年要向金牌邁進。
教練也評估，這些老將，技術純熟，單打要奪牌，靠臨場發揮，不過團體
賽方面，台灣可不是好惹的。桌球隊裡，臥虎藏龍，八位選手，聲勢浩大
，佔了代表團25位選手的三分之一，上次拿到二銀二銅，這回前進雅典
，拿金牌，是最高目標。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
