北韓跟中國相鄰的兩江道地區，上週末發生爆炸事件，一度還傳出可能是
進行核子試爆，因為現在正是北韓核武問題的敏感時刻，消息傳出以後，
震驚國際社會。不過，根據南韓跟美國的說法，到目前為止還無法證實，
這場大爆炸跟是核子試爆有關。根據南韓政府13號的相關情資顯示，北
韓兩江道的金亨稷郡，上週一共發生兩次爆炸。第一次是在8號晚上11
點30分，接著在9號凌晨1點，傳出第二次聲響。金亨稷郡是以北韓領
導人金正日的祖父命名，向來被列為可能是提煉濃縮鈾的地點之一，同時
也是地下飛彈基地。部分專家認為，這次的大爆炸，可能是地下軍火庫或
兵工廠爆炸所致，也有一派認為，極可能就是北韓在9號建國56週年紀
念日所進行的核子試爆。南韓的朝鮮日報報導，這起爆炸的威力，相當於
一千噸黃色炸藥。爆炸規模比4月份發生的龍川火車站爆炸案還要大。爆
炸引起的蕈狀雲直徑超過3公里，炸出的大洞，連衛星照片都看得一清二
楚。消息曝光後，正值各方安排第四回合六邊會談之際，引發南韓，日本
與中國的高度關注，華府也密切監控事件發展，但南韓與美國，都已初步
排除核子試爆的可能性。美國國務卿鮑爾核武專家也認為，這次大爆炸應
該不是所謂的核子試爆。朝鮮半島禁止核擴散專家平克斯頓北韓外交部長
白南淳，13號對來訪的英國外交部次長拉梅爾表示，上星期的大爆炸，
是北韓在中韓邊境附近炸山，以便修築一座水力發電廠，此種說法還有待
查證。北韓跟中國相鄰的兩江道地區，上週末發生爆炸事件，一度還傳出
可能是進行核子試爆，因為現在正是北韓核武問題的敏感時刻，消息傳出
以後，震驚國際社會。不過，根據南韓跟美國的說法，到目前為止還無法
證實，這場大爆炸跟是核子試爆有關。根據南韓政府13號的相關情資顯
示，北韓兩江道的金亨稷郡，上週一共發生兩次爆炸。第一次是在8號晚
上11點30分，接著在9號凌晨1點，傳出第二次聲響。金亨稷郡是以
北韓領導人金正日的祖父命名，向來被列為可能是提煉濃縮鈾的地點之一
，同時也是地下飛彈基地。部分專家認為，這次的大爆炸，可能是地下軍
火庫或兵工廠爆炸所致，也有一派認為，極可能就是北韓在9號建國56
週年紀念日所進行的核子試爆。南韓的朝鮮日報報導，這起爆炸的威力，
相當於一千噸黃色炸藥。爆炸規模比4月份發生的龍川火車站爆炸案還要
大。爆炸引起的蕈狀雲直徑超過3公里，炸出的大洞，連衛星照片都看得
一清二楚。消息曝光後，正值各方安排第四回合六邊會談之際，引發南韓
，日本與中國的高度關注，華府也密切監控事件發展，但南韓與美國，都
已初步排除核子試爆的可能性。美國國務卿鮑爾核武專家也認為，這次大
爆炸應該不是所謂的核子試爆。朝鮮半島禁止核擴散專家平克斯頓北韓外
交部長白南淳，13號對來訪的英國外交部次長拉梅爾表示，上星期的大
爆炸，是北韓在中韓邊境附近炸山，以便修築一座水力發電廠，此種說法
還有待查證。北韓跟中國相鄰的兩江道地區，上週末發生爆炸事件，一度
還傳出可能是進行核子試爆，因為現在正是北韓核武問題的敏感時刻，消
息傳出以後，震驚國際社會。不過，根據南韓跟美國的說法，到目前為止
還無法證實，這場大爆炸跟是核子試爆有關。根據南韓政府13號的相關
情資顯示，北韓兩江道的金亨稷郡，上週一共發生兩次爆炸。第一次是在
8號晚上11點30分，接著在9號凌晨1點，傳出第二次聲響。金亨稷
郡是以北韓領導人金正日的祖父命名，向來被列為可能是提煉濃縮鈾的地
點之一，同時也是地下飛彈基地。部分專家認為，這次的大爆炸，可能是
地下軍火庫或兵工廠爆炸所致，也有一派認為，極可能就是北韓在9號建
國56週年紀念日所進行的核子試爆。南韓的朝鮮日報報導，這起爆炸的
威力，相當於一千噸黃色炸藥。爆炸規模比4月份發生的龍川火車站爆炸
案還要大。爆炸引起的蕈狀雲直徑超過3公里，炸出的大洞，連衛星照片
都看得一清二楚。消息曝光後，正值各方安排第四回合六邊會談之際，引
發南韓，日本與中國的高度關注，華府也密切監控事件發展，但南韓與美
國，都已初步排除核子試爆的可能性。美國國務卿鮑爾核武專家也認為，
這次大爆炸應該不是所謂的核子試爆。朝鮮半島禁止核擴散專家平克斯頓
北韓外交部長白南淳，13號對來訪的英國外交部次長拉梅爾表示，上星
期的大爆炸，是北韓在中韓邊境附近炸山，以便修築一座水力發電廠，此
種說法還有待查證。北韓跟中國相鄰的兩江道地區，上週末發生爆炸事件
，一度還傳出可能是進行核子試爆，因為現在正是北韓核武問題的敏感時
刻，消息傳出以後，震驚國際社會。不過，根據南韓跟美國的說法，到目
前為止還無法證實，這場大爆炸跟是核子試爆有關。根據南韓政府13號
的相關情資顯示，北韓兩江道的金亨稷郡，上週一共發生兩次爆炸。第一
次是在8號晚上11點30分，接著在9號凌晨1點，傳出第二次聲響。
金亨稷郡是以北韓領導人金正日的祖父命名，向來被列為可能是提煉濃縮
鈾的地點之一，同時也是地下飛彈基地。部分專家認為，這次的大爆炸，
可能是地下軍火庫或兵工廠爆炸所致，也有一派認為，極可能就是北韓在
9號建國56週年紀念日所進行的核子試爆。南韓的朝鮮日報報導，這起
爆炸的威力，相當於一千噸黃色炸藥。爆炸規模比4月份發生的龍川火車
站爆炸案還要大。爆炸引起的蕈狀雲直徑超過3公里，炸出的大洞，連衛
星照片都看得一清二楚。消息曝光後，正值各方安排第四回合六邊會談之
際，引發南韓，日本與中國的高度關注，華府也密切監控事件發展，但南
韓與美國，都已初步排除核子試爆的可能性。美國國務卿鮑爾核武專家也
認為，這次大爆炸應該不是所謂的核子試爆。朝鮮半島禁止核擴散專家平
克斯頓北韓外交部長白南淳，13號對來訪的英國外交部次長拉梅爾表示
，上星期的大爆炸，是北韓在中韓邊境附近炸山，以便修築一座水力發電
廠，此種說法還有待查證。北韓跟中國相鄰的兩江道地區，上週末發生爆
炸事件，一度還傳出可能是進行核子試爆，因為現在正是北韓核武問題的
敏感時刻，消息傳出以後，震驚國際社會。不過，根據南韓跟美國的說法
，到目前為止還無法證實，這場大爆炸跟是核子試爆有關。根據南韓政府
13號的相關情資顯示，北韓兩江道的金亨稷郡，上週一共發生兩次爆炸
。第一次是在8號晚上11點30分，接著在9號凌晨1點，傳出第二次
聲響。金亨稷郡是以北韓領導人金正日的祖父命名，向來被列為可能是提
煉濃縮鈾的地點之一，同時也是地下飛彈基地。部分專家認為，這次的大
爆炸，可能是地下軍火庫或兵工廠爆炸所致，也有一派認為，極可能就是
北韓在9號建國56週年紀念日所進行的核子試爆。南韓的朝鮮日報報導
，這起爆炸的威力，相當於一千噸黃色炸藥。爆炸規模比4月份發生的龍
川火車站爆炸案還要大。爆炸引起的蕈狀雲直徑超過3公里，炸出的大洞
，連衛星照片都看得一清二楚。消息曝光後，正值各方安排第四回合六邊
會談之際，引發南韓，日本與中國的高度關注，華府也密切監控事件發展
，但南韓與美國，都已初步排除核子試爆的可能性。美國國務卿鮑爾核武
專家也認為，這次大爆炸應該不是所謂的核子試爆。朝鮮半島禁止核擴散
專家平克斯頓北韓外交部長白南淳，13號對來訪的英國外交部次長拉梅
爾表示，上星期的大爆炸，是北韓在中韓邊境附近炸山，以便修築一座水
力發電廠，此種說法還有待查證。北韓跟中國相鄰的兩江道地區，上週末
發生爆炸事件，一度還傳出可能是進行核子試爆，因為現在正是北韓核武
問題的敏感時刻，消息傳出以後，震驚國際社會。不過，根據南韓跟美國
的說法，到目前為止還無法證實，這場大爆炸跟是核子試爆有關。根據南
韓政府13號的相關情資顯示，北韓兩江道的金亨稷郡，上週一共發生兩
次爆炸。第一次是在8號晚上11點30分，接著在9號凌晨1點，傳出
第二次聲響。金亨稷郡是以北韓領導人金正日的祖父命名，向來被列為可
能是提煉濃縮鈾的地點之一，同時也是地下飛彈基地。部分專家認為，這
次的大爆炸，可能是地下軍火庫或兵工廠爆炸所致，也有一派認為，極可
能就是北韓在9號建國56週年紀念日所進行的核子試爆。南韓的朝鮮日
報報導，這起爆炸的威力，相當於一千噸黃色炸藥。爆炸規模比4月份發
生的龍川火車站爆炸案還要大。爆炸引起的蕈狀雲直徑超過3公里，炸出
的大洞，連衛星照片都看得一清二楚。消息曝光後，正值各方安排第四回
合六邊會談之際，引發南韓，日本與中國的高度關注，華府也密切監控事
件發展，但南韓與美國，都已初步排除核子試爆的可能性。美國國務卿鮑
爾核武專家也認為，這次大爆炸應該不是所謂的核子試爆。朝鮮半島禁止
核擴散專家平克斯頓北韓外交部長白南淳，13號對來訪的英國外交部次
長拉梅爾表示，上星期的大爆炸，是北韓在中韓邊境附近炸山，以便修築
一座水力發電廠，此種說法還有待查證。北韓跟中國相鄰的兩江道地區，
上週末發生爆炸事件，一度還傳出可能是進行核子試爆，因為現在正是北
韓核武問題的敏感時刻，消息傳出以後，震驚國際社會。不過，根據南韓
跟美國的說法，到目前為止還無法證實，這場大爆炸跟是核子試爆有關。
根據南韓政府13號的相關情資顯示，北韓兩江道的金亨稷郡，上週一共
發生兩次爆炸。第一次是在8號晚上11點30分，接著在9號凌晨1點
，傳出第二次聲響。金亨稷郡是以北韓領導人金正日的祖父命名，向來被
列為可能是提煉濃縮鈾的地點之一，同時也是地下飛彈基地。部分專家認
為，這次的大爆炸，可能是地下軍火庫或兵工廠爆炸所致，也有一派認為
，極可能就是北韓在9號建國56週年紀念日所進行的核子試爆。南韓的
朝鮮日報報導，這起爆炸的威力，相當於一千噸黃色炸藥。爆炸規模比4
月份發生的龍川火車站爆炸案還要大。爆炸引起的蕈狀雲直徑超過3公里
，炸出的大洞，連衛星照片都看得一清二楚。消息曝光後，正值各方安排
第四回合六邊會談之際，引發南韓，日本與中國的高度關注，華府也密切
監控事件發展，但南韓與美國，都已初步排除核子試爆的可能性。美國國
務卿鮑爾核武專家也認為，這次大爆炸應該不是所謂的核子試爆。朝鮮半
島禁止核擴散專家平克斯頓北韓外交部長白南淳，13號對來訪的英國外
交部次長拉梅爾表示，上星期的大爆炸，是北韓在中韓邊境附近炸山，以
便修築一座水力發電廠，此種說法還有待查證。北韓跟中國相鄰的兩江道
地區，上週末發生爆炸事件，一度還傳出可能是進行核子試爆，因為現在
正是北韓核武問題的敏感時刻，消息傳出以後，震驚國際社會。不過，根
據南韓跟美國的說法，到目前為止還無法證實，這場大爆炸跟是核子試爆
有關。根據南韓政府13號的相關情資顯示，北韓兩江道的金亨稷郡，上
週一共發生兩次爆炸。第一次是在8號晚上11點30分，接著在9號凌
晨1點，傳出第二次聲響。金亨稷郡是以北韓領導人金正日的祖父命名，
向來被列為可能是提煉濃縮鈾的地點之一，同時也是地下飛彈基地。部分
專家認為，這次的大爆炸，可能是地下軍火庫或兵工廠爆炸所致，也有一
派認為，極可能就是北韓在9號建國56週年紀念日所進行的核子試爆。
南韓的朝鮮日報報導，這起爆炸的威力，相當於一千噸黃色炸藥。爆炸規
模比4月份發生的龍川火車站爆炸案還要大。爆炸引起的蕈狀雲直徑超過
3公里，炸出的大洞，連衛星照片都看得一清二楚。消息曝光後，正值各
方安排第四回合六邊會談之際，引發南韓，日本與中國的高度關注，華府
也密切監控事件發展，但南韓與美國，都已初步排除核子試爆的可能性。
美國國務卿鮑爾核武專家也認為，這次大爆炸應該不是所謂的核子試爆。
朝鮮半島禁止核擴散專家平克斯頓北韓外交部長白南淳，13號對來訪的
英國外交部次長拉梅爾表示，上星期的大爆炸，是北韓在中韓邊境附近炸
山，以便修築一座水力發電廠，此種說法還有待查證。北韓跟中國相鄰的
兩江道地區，上週末發生爆炸事件，一度還傳出可能是進行核子試爆，因
為現在正是北韓核武問題的敏感時刻，消息傳出以後，震驚國際社會。不
過，根據南韓跟美國的說法，到目前為止還無法證實，這場大爆炸跟是核
子試爆有關。根據南韓政府13號的相關情資顯示，北韓兩江道的金亨稷
郡，上週一共發生兩次爆炸。第一次是在8號晚上11點30分，接著在
9號凌晨1點，傳出第二次聲響。金亨稷郡是以北韓領導人金正日的祖父
命名，向來被列為可能是提煉濃縮鈾的地點之一，同時也是地下飛彈基地
。部分專家認為，這次的大爆炸，可能是地下軍火庫或兵工廠爆炸所致，
也有一派認為，極可能就是北韓在9號建國56週年紀念日所進行的核子
試爆。南韓的朝鮮日報報導，這起爆炸的威力，相當於一千噸黃色炸藥。
爆炸規模比4月份發生的龍川火車站爆炸案還要大。爆炸引起的蕈狀雲直
徑超過3公里，炸出的大洞，連衛星照片都看得一清二楚。消息曝光後，
正值各方安排第四回合六邊會談之際，引發南韓，日本與中國的高度關注
，華府也密切監控事件發展，但南韓與美國，都已初步排除核子試爆的可
能性。美國國務卿鮑爾核武專家也認為，這次大爆炸應該不是所謂的核子
試爆。朝鮮半島禁止核擴散專家平克斯頓北韓外交部長白南淳，13號對
來訪的英國外交部次長拉梅爾表示，上星期的大爆炸，是北韓在中韓邊境
附近炸山，以便修築一座水力發電廠，此種說法還有待查證。北韓跟中國
相鄰的兩江道地區，上週末發生爆炸事件，一度還傳出可能是進行核子試
爆，因為現在正是北韓核武問題的敏感時刻，消息傳出以後，震驚國際社
會。不過，根據南韓跟美國的說法，到目前為止還無法證實，這場大爆炸
跟是核子試爆有關。根據南韓政府13號的相關情資顯示，北韓兩江道的
金亨稷郡，上週一共發生兩次爆炸。第一次是在8號晚上11點30分，
接著在9號凌晨1點，傳出第二次聲響。金亨稷郡是以北韓領導人金正日
的祖父命名，向來被列為可能是提煉濃縮鈾的地點之一，同時也是地下飛
彈基地。部分專家認為，這次的大爆炸，可能是地下軍火庫或兵工廠爆炸
所致，也有一派認為，極可能就是北韓在9號建國56週年紀念日所進行
的核子試爆。南韓的朝鮮日報報導，這起爆炸的威力，相當於一千噸黃色
炸藥。爆炸規模比4月份發生的龍川火車站爆炸案還要大。爆炸引起的蕈
狀雲直徑超過3公里，炸出的大洞，連衛星照片都看得一清二楚。消息曝
光後，正值各方安排第四回合六邊會談之際，引發南韓，日本與中國的高
度關注，華府也密切監控事件發展，但南韓與美國，都已初步排除核子試
爆的可能性。美國國務卿鮑爾核武專家也認為，這次大爆炸應該不是所謂
的核子試爆。朝鮮半島禁止核擴散專家平克斯頓北韓外交部長白南淳，1
3號對來訪的英國外交部次長拉梅爾表示，上星期的大爆炸，是北韓在中
韓邊境附近炸山，以便修築一座水力發電廠，此種說法還有待查證。北韓
跟中國相鄰的兩江道地區，上週末發生爆炸事件，一度還傳出可能是進行
核子試爆，因為現在正是北韓核武問題的敏感時刻，消息傳出以後，震驚
國際社會。不過，根據南韓跟美國的說法，到目前為止還無法證實，這場
大爆炸跟是核子試爆有關。根據南韓政府13號的相關情資顯示，北韓兩
江道的金亨稷郡，上週一共發生兩次爆炸。第一次是在8號晚上11點3
0分，接著在9號凌晨1點，傳出第二次聲響。金亨稷郡是以北韓領導人
金正日的祖父命名，向來被列為可能是提煉濃縮鈾的地點之一，同時也是
地下飛彈基地。部分專家認為，這次的大爆炸，可能是地下軍火庫或兵工
廠爆炸所致，也有一派認為，極可能就是北韓在9號建國56週年紀念日
所進行的核子試爆。南韓的朝鮮日報報導，這起爆炸的威力，相當於一千
噸黃色炸藥。爆炸規模比4月份發生的龍川火車站爆炸案還要大。爆炸引
起的蕈狀雲直徑超過3公里，炸出的大洞，連衛星照片都看得一清二楚。
消息曝光後，正值各方安排第四回合六邊會談之際，引發南韓，日本與中
國的高度關注，華府也密切監控事件發展，但南韓與美國，都已初步排除
核子試爆的可能性。美國國務卿鮑爾核武專家也認為，這次大爆炸應該不
是所謂的核子試爆。朝鮮半島禁止核擴散專家平克斯頓北韓外交部長白南
淳，13號對來訪的英國外交部次長拉梅爾表示，上星期的大爆炸，是北
韓在中韓邊境附近炸山，以便修築一座水力發電廠，此種說法還有待查證
。北韓跟中國相鄰的兩江道地區，上週末發生爆炸事件，一度還傳出可能
是進行核子試爆，因為現在正是北韓核武問題的敏感時刻，消息傳出以後
，震驚國際社會。不過，根據南韓跟美國的說法，到目前為止還無法證實
，這場大爆炸跟是核子試爆有關。根據南韓政府13號的相關情資顯示，
北韓兩江道的金亨稷郡，上週一共發生兩次爆炸。第一次是在8號晚上1
1點30分，接著在9號凌晨1點，傳出第二次聲響。金亨稷郡是以北韓
領導人金正日的祖父命名，向來被列為可能是提煉濃縮鈾的地點之一，同
時也是地下飛彈基地。部分專家認為，這次的大爆炸，可能是地下軍火庫
或兵工廠爆炸所致，也有一派認為，極可能就是北韓在9號建國56週年
紀念日所進行的核子試爆。南韓的朝鮮日報報導，這起爆炸的威力，相當
於一千噸黃色炸藥。爆炸規模比4月份發生的龍川火車站爆炸案還要大。
爆炸引起的蕈狀雲直徑超過3公里，炸出的大洞，連衛星照片都看得一清
二楚。消息曝光後，正值各方安排第四回合六邊會談之際，引發南韓，日
本與中國的高度關注，華府也密切監控事件發展，但南韓與美國，都已初
步排除核子試爆的可能性。美國國務卿鮑爾核武專家也認為，這次大爆炸
應該不是所謂的核子試爆。朝鮮半島禁止核擴散專家平克斯頓北韓外交部
長白南淳，13號對來訪的英國外交部次長拉梅爾表示，上星期的大爆炸
，是北韓在中韓邊境附近炸山，以便修築一座水力發電廠，此種說法還有
待查證。
