上個週末席捲加勒比海地區，奪走了56條人命的超級颶風伊凡，繼續朝
古巴逼進，目前古巴已經撤離了西部地、大約140萬民眾、而美國的佛
羅里達州、也進入戒備狀態逼近古巴的超級颶風伊凡，在古巴沿海掀起巨
浪，樹木也在風中狂舞，古巴氣象單位估計，時速達到240公里的伊凡
颶風，將是古巴四十年來所遭遇最強烈的颶風，當局已經下令首當其衝的
西部地區140萬居民撤離，總統卡斯楚也公開呼籲民眾不要掉以輕心我
想每件該叮嚀的事我們都說了現在能做的就是注意未來任何可能的發展伊
凡颶風這次來勢洶洶，在週末席捲牙買加，引發嚴重水患以及土石流。伊
凡接著侵襲英屬開曼群島，掀起兩層樓高的大浪，淹沒機場跑道，當地居
民只好爬上屋頂躲避洪水，而英國皇家海軍也緊急派遣船隻，載運物資前
往救援。根據統計上個星期橫掃加勒比海地區的伊凡颶風，已經造成56
人喪生。而目前除了古巴全面警戒之外，美國南部的佛羅里達洲也正在嚴
陣以待，由於這是當地不到一個月之內，所遭遇到的第三個颶風，許多居
民趕緊加強做好各種預防措施，只希望伊凡颶風強度能夠減弱，甚至轉向
，好減少他們的財物損失。上個週末席捲加勒比海地區，奪走了56條人
命的超級颶風伊凡，繼續朝古巴逼進，目前古巴已經撤離了西部地、大約
140萬民眾、而美國的佛羅里達州、也進入戒備狀態逼近古巴的超級颶
風伊凡，在古巴沿海掀起巨浪，樹木也在風中狂舞，古巴氣象單位估計，
時速達到240公里的伊凡颶風，將是古巴四十年來所遭遇最強烈的颶風
，當局已經下令首當其衝的西部地區140萬居民撤離，總統卡斯楚也公
開呼籲民眾不要掉以輕心我想每件該叮嚀的事我們都說了現在能做的就是
注意未來任何可能的發展伊凡颶風這次來勢洶洶，在週末席捲牙買加，引
發嚴重水患以及土石流。伊凡接著侵襲英屬開曼群島，掀起兩層樓高的大
浪，淹沒機場跑道，當地居民只好爬上屋頂躲避洪水，而英國皇家海軍也
緊急派遣船隻，載運物資前往救援。根據統計上個星期橫掃加勒比海地區
的伊凡颶風，已經造成56人喪生。而目前除了古巴全面警戒之外，美國
南部的佛羅里達洲也正在嚴陣以待，由於這是當地不到一個月之內，所遭
遇到的第三個颶風，許多居民趕緊加強做好各種預防措施，只希望伊凡颶
風強度能夠減弱，甚至轉向，好減少他們的財物損失。上個週末席捲加勒
比海地區，奪走了56條人命的超級颶風伊凡，繼續朝古巴逼進，目前古
巴已經撤離了西部地、大約140萬民眾、而美國的佛羅里達州、也進入
戒備狀態逼近古巴的超級颶風伊凡，在古巴沿海掀起巨浪，樹木也在風中
狂舞，古巴氣象單位估計，時速達到240公里的伊凡颶風，將是古巴四
十年來所遭遇最強烈的颶風，當局已經下令首當其衝的西部地區140萬
居民撤離，總統卡斯楚也公開呼籲民眾不要掉以輕心我想每件該叮嚀的事
我們都說了現在能做的就是注意未來任何可能的發展伊凡颶風這次來勢洶
洶，在週末席捲牙買加，引發嚴重水患以及土石流。伊凡接著侵襲英屬開
曼群島，掀起兩層樓高的大浪，淹沒機場跑道，當地居民只好爬上屋頂躲
避洪水，而英國皇家海軍也緊急派遣船隻，載運物資前往救援。根據統計
上個星期橫掃加勒比海地區的伊凡颶風，已經造成56人喪生。而目前除
了古巴全面警戒之外，美國南部的佛羅里達洲也正在嚴陣以待，由於這是
當地不到一個月之內，所遭遇到的第三個颶風，許多居民趕緊加強做好各
種預防措施，只希望伊凡颶風強度能夠減弱，甚至轉向，好減少他們的財
物損失。上個週末席捲加勒比海地區，奪走了56條人命的超級颶風伊凡
，繼續朝古巴逼進，目前古巴已經撤離了西部地、大約140萬民眾、而
美國的佛羅里達州、也進入戒備狀態逼近古巴的超級颶風伊凡，在古巴沿
海掀起巨浪，樹木也在風中狂舞，古巴氣象單位估計，時速達到240公
里的伊凡颶風，將是古巴四十年來所遭遇最強烈的颶風，當局已經下令首
當其衝的西部地區140萬居民撤離，總統卡斯楚也公開呼籲民眾不要掉
以輕心我想每件該叮嚀的事我們都說了現在能做的就是注意未來任何可能
的發展伊凡颶風這次來勢洶洶，在週末席捲牙買加，引發嚴重水患以及土
石流。伊凡接著侵襲英屬開曼群島，掀起兩層樓高的大浪，淹沒機場跑道
，當地居民只好爬上屋頂躲避洪水，而英國皇家海軍也緊急派遣船隻，載
運物資前往救援。根據統計上個星期橫掃加勒比海地區的伊凡颶風，已經
造成56人喪生。而目前除了古巴全面警戒之外，美國南部的佛羅里達洲
也正在嚴陣以待，由於這是當地不到一個月之內，所遭遇到的第三個颶風
，許多居民趕緊加強做好各種預防措施，只希望伊凡颶風強度能夠減弱，
甚至轉向，好減少他們的財物損失。
