接下來我們要看看兩項醫學科技的新發展，荷蘭的研究人員宣稱研發出
了炭疽病的新疫苗，另外，美國則是研發出了一種電子裝置，讓因為
視網膜疾病而失明的人，有重見光明的機會。
美國南加大洛杉磯分校的多漢尼眼科中心，研發出了一種視網膜義眼，
這個四乘五公釐大小的電子裝置，有十六道電極，能夠替代受損的視
網膜細胞，讓罹患視網膜色素病變，及黃斑病變等疾病而失明的人，
這個視網膜義眼是由銀白色的矽酮以及白金所組成，移植到視網膜的位
置，透過電流刺激健康的視網膜細胞，將影像傳遞到大腦神經等部位
。
目前已經有三位失明的患者，接受移植手術，實驗顯示，至少已經有一
名患者，能夠辨別光線以及物體。
研究人員希望未來視網膜義眼的電極組，能夠增加到一千多組，提升影
像的解析度，這樣一來患者的視力將提升到能夠閱讀，以及近距離觀
看物體的程度。
鏡頭轉到荷蘭的葛洛寧恩市，當地的研究人員宣稱研發出了對抗炭疽病
的疫苗，將可以有效的治癒炭疽病這種致命的病症，而且沒有傳統疫
苗的副作用。
人體一旦感染炭疽桿菌，將無法產生白血球抵抗這種毒素，而新研發的
疫苗則宣稱能夠刺激人體產生必要的白血球，化解炭疽病對人類健康
的威脅。
