現行的高普考分發、是以上網方式，讓錄取考生填寫分發志願，今年開始
、人事行政局仿照大學博覽會的方式，由各公家單位設攤、提供錄取考生
分發的諮詢，而有趣的是，由於行政院正在進行中央組織精簡，這些準公
務員在選擇分發單位時，都會儘量避開那些即將被整併的單位。來自各地
的高普考錄取考生，坐在大會議室裡聽取各級政府單位的職缺說明，場內
說明會結束後，還可以到會場外各單位的展示攤位，做進一步的諮詢。選
擇分發單位，有人要離家近，有人要升遷快，而大家共同的特點是，儘量
不要選那些快要被整併的單位。這次人事局的創舉，讓這些錄取的考生很
滿意，看他們在每個展示攤位認真的諮詢，就希望能夠一舉選中自己的第
一志願，當個快樂的公務員。現行的高普考分發、是以上網方式，讓錄取
考生填寫分發志願，今年開始、人事行政局仿照大學博覽會的方式，由各
公家單位設攤、提供錄取考生分發的諮詢，而有趣的是，由於行政院正在
進行中央組織精簡，這些準公務員在選擇分發單位時，都會儘量避開那些
即將被整併的單位。來自各地的高普考錄取考生，坐在大會議室裡聽取各
級政府單位的職缺說明，場內說明會結束後，還可以到會場外各單位的展
示攤位，做進一步的諮詢。選擇分發單位，有人要離家近，有人要升遷快
，而大家共同的特點是，儘量不要選那些快要被整併的單位。這次人事局
的創舉，讓這些錄取的考生很滿意，看他們在每個展示攤位認真的諮詢，
就希望能夠一舉選中自己的第一志願，當個快樂的公務員。現行的高普考
分發、是以上網方式，讓錄取考生填寫分發志願，今年開始、人事行政局
仿照大學博覽會的方式，由各公家單位設攤、提供錄取考生分發的諮詢，
而有趣的是，由於行政院正在進行中央組織精簡，這些準公務員在選擇分
發單位時，都會儘量避開那些即將被整併的單位。來自各地的高普考錄取
考生，坐在大會議室裡聽取各級政府單位的職缺說明，場內說明會結束後
，還可以到會場外各單位的展示攤位，做進一步的諮詢。選擇分發單位，
有人要離家近，有人要升遷快，而大家共同的特點是，儘量不要選那些快
要被整併的單位。這次人事局的創舉，讓這些錄取的考生很滿意，看他們
在每個展示攤位認真的諮詢，就希望能夠一舉選中自己的第一志願，當個
快樂的公務員。現行的高普考分發、是以上網方式，讓錄取考生填寫分發
志願，今年開始、人事行政局仿照大學博覽會的方式，由各公家單位設攤
、提供錄取考生分發的諮詢，而有趣的是，由於行政院正在進行中央組織
精簡，這些準公務員在選擇分發單位時，都會儘量避開那些即將被整併的
單位。來自各地的高普考錄取考生，坐在大會議室裡聽取各級政府單位的
職缺說明，場內說明會結束後，還可以到會場外各單位的展示攤位，做進
一步的諮詢。選擇分發單位，有人要離家近，有人要升遷快，而大家共同
的特點是，儘量不要選那些快要被整併的單位。這次人事局的創舉，讓這
些錄取的考生很滿意，看他們在每個展示攤位認真的諮詢，就希望能夠一
舉選中自己的第一志願，當個快樂的公務員。
