接下來我們要看看兩項醫學科技的新發展，荷蘭的研究人員宣稱研發出了
炭疽病的新疫苗，另外，美國則是研發出了一種電子裝置，讓因為視網膜
疾病而失明的人，有重見光明的機會。美國南加大洛杉磯分校的多漢尼眼
科中心，研發出了一種視網膜義眼，這個四乘五公釐大小的電子裝置，有
十六道電極，能夠替代受損的視網膜細胞，讓罹患視網膜色素病變，及黃
斑病變等疾病而失明的人，有重見光明的機會。這個視網膜義眼是由銀白
色的矽酮以及白金所組成，移植到視網膜的位置，透過電流刺激健康的視
網膜細胞，將影像傳遞到大腦神經等部位。目前已經有三位失明的患者，
接受移植手術，實驗顯示，至少已經有一名患者，能夠辨別光線以及物體
。研究人員希望未來視網膜義眼的電極組，能夠增加到一千多組，提升影
像的解析度，這樣一來患者的視力將提升到能夠閱讀，以及近距離觀看物
體的程度。鏡頭轉到荷蘭的葛洛寧恩市，當地的研究人員宣稱研發出了對
抗炭疽病的疫苗，將可以有效的治癒炭疽病這種致命的病症，而且沒有傳
統疫苗的副作用。人體一旦感染炭疽桿菌，將無法產生白血球抵抗這種毒
素，而新研發的疫苗則宣稱能夠刺激人體產生必要的白血球，化解炭疽病
對人類健康的威脅。接下來我們要看看兩項醫學科技的新發展，荷蘭的研
究人員宣稱研發出了炭疽病的新疫苗，另外，美國則是研發出了一種電子
裝置，讓因為視網膜疾病而失明的人，有重見光明的機會。美國南加大洛
杉磯分校的多漢尼眼科中心，研發出了一種視網膜義眼，這個四乘五公釐
大小的電子裝置，有十六道電極，能夠替代受損的視網膜細胞，讓罹患視
網膜色素病變，及黃斑病變等疾病而失明的人，有重見光明的機會。這個
視網膜義眼是由銀白色的矽酮以及白金所組成，移植到視網膜的位置，透
過電流刺激健康的視網膜細胞，將影像傳遞到大腦神經等部位。目前已經
有三位失明的患者，接受移植手術，實驗顯示，至少已經有一名患者，能
夠辨別光線以及物體。研究人員希望未來視網膜義眼的電極組，能夠增加
到一千多組，提升影像的解析度，這樣一來患者的視力將提升到能夠閱讀
，以及近距離觀看物體的程度。鏡頭轉到荷蘭的葛洛寧恩市，當地的研究
人員宣稱研發出了對抗炭疽病的疫苗，將可以有效的治癒炭疽病這種致命
的病症，而且沒有傳統疫苗的副作用。人體一旦感染炭疽桿菌，將無法產
生白血球抵抗這種毒素，而新研發的疫苗則宣稱能夠刺激人體產生必要的
白血球，化解炭疽病對人類健康的威脅。接下來我們要看看兩項醫學科技
的新發展，荷蘭的研究人員宣稱研發出了炭疽病的新疫苗，另外，美國則
是研發出了一種電子裝置，讓因為視網膜疾病而失明的人，有重見光明的
機會。美國南加大洛杉磯分校的多漢尼眼科中心，研發出了一種視網膜義
眼，這個四乘五公釐大小的電子裝置，有十六道電極，能夠替代受損的視
網膜細胞，讓罹患視網膜色素病變，及黃斑病變等疾病而失明的人，有重
見光明的機會。這個視網膜義眼是由銀白色的矽酮以及白金所組成，移植
到視網膜的位置，透過電流刺激健康的視網膜細胞，將影像傳遞到大腦神
經等部位。目前已經有三位失明的患者，接受移植手術，實驗顯示，至少
已經有一名患者，能夠辨別光線以及物體。研究人員希望未來視網膜義眼
的電極組，能夠增加到一千多組，提升影像的解析度，這樣一來患者的視
力將提升到能夠閱讀，以及近距離觀看物體的程度。鏡頭轉到荷蘭的葛洛
寧恩市，當地的研究人員宣稱研發出了對抗炭疽病的疫苗，將可以有效的
治癒炭疽病這種致命的病症，而且沒有傳統疫苗的副作用。人體一旦感染
炭疽桿菌，將無法產生白血球抵抗這種毒素，而新研發的疫苗則宣稱能夠
刺激人體產生必要的白血球，化解炭疽病對人類健康的威脅。接下來我們
要看看兩項醫學科技的新發展，荷蘭的研究人員宣稱研發出了炭疽病的新
疫苗，另外，美國則是研發出了一種電子裝置，讓因為視網膜疾病而失明
的人，有重見光明的機會。美國南加大洛杉磯分校的多漢尼眼科中心，研
發出了一種視網膜義眼，這個四乘五公釐大小的電子裝置，有十六道電極
，能夠替代受損的視網膜細胞，讓罹患視網膜色素病變，及黃斑病變等疾
病而失明的人，有重見光明的機會。這個視網膜義眼是由銀白色的矽酮以
及白金所組成，移植到視網膜的位置，透過電流刺激健康的視網膜細胞，
將影像傳遞到大腦神經等部位。目前已經有三位失明的患者，接受移植手
術，實驗顯示，至少已經有一名患者，能夠辨別光線以及物體。研究人員
希望未來視網膜義眼的電極組，能夠增加到一千多組，提升影像的解析度
，這樣一來患者的視力將提升到能夠閱讀，以及近距離觀看物體的程度。
鏡頭轉到荷蘭的葛洛寧恩市，當地的研究人員宣稱研發出了對抗炭疽病的
疫苗，將可以有效的治癒炭疽病這種致命的病症，而且沒有傳統疫苗的副
作用。人體一旦感染炭疽桿菌，將無法產生白血球抵抗這種毒素，而新研
發的疫苗則宣稱能夠刺激人體產生必要的白血球，化解炭疽病對人類健康
的威脅。接下來我們要看看兩項醫學科技的新發展，荷蘭的研究人員宣稱
研發出了炭疽病的新疫苗，另外，美國則是研發出了一種電子裝置，讓因
為視網膜疾病而失明的人，有重見光明的機會。美國南加大洛杉磯分校的
多漢尼眼科中心，研發出了一種視網膜義眼，這個四乘五公釐大小的電子
裝置，有十六道電極，能夠替代受損的視網膜細胞，讓罹患視網膜色素病
變，及黃斑病變等疾病而失明的人，有重見光明的機會。這個視網膜義眼
是由銀白色的矽酮以及白金所組成，移植到視網膜的位置，透過電流刺激
健康的視網膜細胞，將影像傳遞到大腦神經等部位。目前已經有三位失明
的患者，接受移植手術，實驗顯示，至少已經有一名患者，能夠辨別光線
以及物體。研究人員希望未來視網膜義眼的電極組，能夠增加到一千多組
，提升影像的解析度，這樣一來患者的視力將提升到能夠閱讀，以及近距
離觀看物體的程度。鏡頭轉到荷蘭的葛洛寧恩市，當地的研究人員宣稱研
發出了對抗炭疽病的疫苗，將可以有效的治癒炭疽病這種致命的病症，而
且沒有傳統疫苗的副作用。人體一旦感染炭疽桿菌，將無法產生白血球抵
抗這種毒素，而新研發的疫苗則宣稱能夠刺激人體產生必要的白血球，化
解炭疽病對人類健康的威脅。接下來我們要看看兩項醫學科技的新發展，
荷蘭的研究人員宣稱研發出了炭疽病的新疫苗，另外，美國則是研發出了
一種電子裝置，讓因為視網膜疾病而失明的人，有重見光明的機會。美國
南加大洛杉磯分校的多漢尼眼科中心，研發出了一種視網膜義眼，這個四
乘五公釐大小的電子裝置，有十六道電極，能夠替代受損的視網膜細胞，
讓罹患視網膜色素病變，及黃斑病變等疾病而失明的人，有重見光明的機
會。這個視網膜義眼是由銀白色的矽酮以及白金所組成，移植到視網膜的
位置，透過電流刺激健康的視網膜細胞，將影像傳遞到大腦神經等部位。
目前已經有三位失明的患者，接受移植手術，實驗顯示，至少已經有一名
患者，能夠辨別光線以及物體。研究人員希望未來視網膜義眼的電極組，
能夠增加到一千多組，提升影像的解析度，這樣一來患者的視力將提升到
能夠閱讀，以及近距離觀看物體的程度。鏡頭轉到荷蘭的葛洛寧恩市，當
地的研究人員宣稱研發出了對抗炭疽病的疫苗，將可以有效的治癒炭疽病
這種致命的病症，而且沒有傳統疫苗的副作用。人體一旦感染炭疽桿菌，
將無法產生白血球抵抗這種毒素，而新研發的疫苗則宣稱能夠刺激人體產
生必要的白血球，化解炭疽病對人類健康的威脅。接下來我們要看看兩項
醫學科技的新發展，荷蘭的研究人員宣稱研發出了炭疽病的新疫苗，另外
，美國則是研發出了一種電子裝置，讓因為視網膜疾病而失明的人，有重
見光明的機會。美國南加大洛杉磯分校的多漢尼眼科中心，研發出了一種
視網膜義眼，這個四乘五公釐大小的電子裝置，有十六道電極，能夠替代
受損的視網膜細胞，讓罹患視網膜色素病變，及黃斑病變等疾病而失明的
人，有重見光明的機會。這個視網膜義眼是由銀白色的矽酮以及白金所組
成，移植到視網膜的位置，透過電流刺激健康的視網膜細胞，將影像傳遞
到大腦神經等部位。目前已經有三位失明的患者，接受移植手術，實驗顯
示，至少已經有一名患者，能夠辨別光線以及物體。研究人員希望未來視
網膜義眼的電極組，能夠增加到一千多組，提升影像的解析度，這樣一來
患者的視力將提升到能夠閱讀，以及近距離觀看物體的程度。鏡頭轉到荷
蘭的葛洛寧恩市，當地的研究人員宣稱研發出了對抗炭疽病的疫苗，將可
以有效的治癒炭疽病這種致命的病症，而且沒有傳統疫苗的副作用。人體
一旦感染炭疽桿菌，將無法產生白血球抵抗這種毒素，而新研發的疫苗則
宣稱能夠刺激人體產生必要的白血球，化解炭疽病對人類健康的威脅。
