面對伊拉克反抗勢力的接連攻擊，美國終於決定以具體的軍事行動，打擊
反抗的游擊勢力。這個名為「鐵鎚」的軍事行動，鎖定了巴格達各處的可
疑目標，以設下陷阱，誘使敵人現身的方式，擊潰反抗軍的殘餘勢力。根
據美國福斯新聞網的報導，美國國防部已經在12號晚間，啟動了代號「
鐵鎚」的軍事行動。希望以滴水不漏的方式，鎖定伊拉克首都巴格達各處
，展開反擊行動，不再繼續坐視反抗勢力發動的攻擊。這項行動展開的第
一天，美軍就有不少斬獲。在美軍出動十二輛「布雷德利戰車」，以及特
種部隊的一架「AC130幽靈炮挺攻擊機」的空中助陣下，成功摧毀了
巴格達南方的一棟倉庫。軍方人員表示，這棟倉庫就是最近接連對聯軍發
動攻擊的反抗勢力用來作為聚會以及藏匿武器的場所。另外，美軍還攔截
了一輛載有迫擊炮的卡車以及數個企圖發動攻擊的團體。駐守在伊拉克的
美軍表示，這些行動就是要向反抗勢力傳遞一個重要的訊息，那就是美軍
不會輕饒任何意圖不軌的舉動。而美軍除了主動出擊之外，伊拉克警方也
首度展開行動，搜捕抗軍和武器。近五百名警察，12號早上就在前總統
海珊的老家提克里特，進行挨家挨戶的搜索行動。起出了一批火箭發射器
，步槍，以及失竊的打字機。而美軍也在警方的要求下，擔任戒備，隨時
提供支援。（伊拉克警局局長穆吉爾：美國軍隊在旁戒備，但是世界上每
個國家都需要警察，需要軍隊，需要一切，因為這是我們的國家。）類似
的掃蕩行動也在西北方的巴克巴進行。不過，也有擦槍走火的意外發生，
法魯加地區11號晚上，一輛載運雞隻的卡車，就在檢查站遭到美軍誤擊
，造成五死四傷的慘劇。面對伊拉克反抗勢力的接連攻擊，美國終於決定
以具體的軍事行動，打擊反抗的游擊勢力。這個名為「鐵鎚」的軍事行動
，鎖定了巴格達各處的可疑目標，以設下陷阱，誘使敵人現身的方式，擊
潰反抗軍的殘餘勢力。根據美國福斯新聞網的報導，美國國防部已經在1
2號晚間，啟動了代號「鐵鎚」的軍事行動。希望以滴水不漏的方式，鎖
定伊拉克首都巴格達各處，展開反擊行動，不再繼續坐視反抗勢力發動的
攻擊。這項行動展開的第一天，美軍就有不少斬獲。在美軍出動十二輛「
布雷德利戰車」，以及特種部隊的一架「AC130幽靈炮挺攻擊機」的
空中助陣下，成功摧毀了巴格達南方的一棟倉庫。軍方人員表示，這棟倉
庫就是最近接連對聯軍發動攻擊的反抗勢力用來作為聚會以及藏匿武器的
場所。另外，美軍還攔截了一輛載有迫擊炮的卡車以及數個企圖發動攻擊
的團體。駐守在伊拉克的美軍表示，這些行動就是要向反抗勢力傳遞一個
重要的訊息，那就是美軍不會輕饒任何意圖不軌的舉動。而美軍除了主動
出擊之外，伊拉克警方也首度展開行動，搜捕抗軍和武器。近五百名警察
，12號早上就在前總統海珊的老家提克里特，進行挨家挨戶的搜索行動
。起出了一批火箭發射器，步槍，以及失竊的打字機。而美軍也在警方的
要求下，擔任戒備，隨時提供支援。（伊拉克警局局長穆吉爾：美國軍隊
在旁戒備，但是世界上每個國家都需要警察，需要軍隊，需要一切，因為
這是我們的國家。）類似的掃蕩行動也在西北方的巴克巴進行。不過，也
有擦槍走火的意外發生，法魯加地區11號晚上，一輛載運雞隻的卡車，
就在檢查站遭到美軍誤擊，造成五死四傷的慘劇。面對伊拉克反抗勢力的
接連攻擊，美國終於決定以具體的軍事行動，打擊反抗的游擊勢力。這個
名為「鐵鎚」的軍事行動，鎖定了巴格達各處的可疑目標，以設下陷阱，
誘使敵人現身的方式，擊潰反抗軍的殘餘勢力。根據美國福斯新聞網的報
導，美國國防部已經在12號晚間，啟動了代號「鐵鎚」的軍事行動。希
望以滴水不漏的方式，鎖定伊拉克首都巴格達各處，展開反擊行動，不再
繼續坐視反抗勢力發動的攻擊。這項行動展開的第一天，美軍就有不少斬
獲。在美軍出動十二輛「布雷德利戰車」，以及特種部隊的一架「AC1
30幽靈炮挺攻擊機」的空中助陣下，成功摧毀了巴格達南方的一棟倉庫
。軍方人員表示，這棟倉庫就是最近接連對聯軍發動攻擊的反抗勢力用來
作為聚會以及藏匿武器的場所。另外，美軍還攔截了一輛載有迫擊炮的卡
車以及數個企圖發動攻擊的團體。駐守在伊拉克的美軍表示，這些行動就
是要向反抗勢力傳遞一個重要的訊息，那就是美軍不會輕饒任何意圖不軌
的舉動。而美軍除了主動出擊之外，伊拉克警方也首度展開行動，搜捕抗
軍和武器。近五百名警察，12號早上就在前總統海珊的老家提克里特，
進行挨家挨戶的搜索行動。起出了一批火箭發射器，步槍，以及失竊的打
字機。而美軍也在警方的要求下，擔任戒備，隨時提供支援。（伊拉克警
局局長穆吉爾：美國軍隊在旁戒備，但是世界上每個國家都需要警察，需
要軍隊，需要一切，因為這是我們的國家。）類似的掃蕩行動也在西北方
的巴克巴進行。不過，也有擦槍走火的意外發生，法魯加地區11號晚上
，一輛載運雞隻的卡車，就在檢查站遭到美軍誤擊，造成五死四傷的慘劇
。面對伊拉克反抗勢力的接連攻擊，美國終於決定以具體的軍事行動，打
擊反抗的游擊勢力。這個名為「鐵鎚」的軍事行動，鎖定了巴格達各處的
可疑目標，以設下陷阱，誘使敵人現身的方式，擊潰反抗軍的殘餘勢力。
根據美國福斯新聞網的報導，美國國防部已經在12號晚間，啟動了代號
「鐵鎚」的軍事行動。希望以滴水不漏的方式，鎖定伊拉克首都巴格達各
處，展開反擊行動，不再繼續坐視反抗勢力發動的攻擊。這項行動展開的
第一天，美軍就有不少斬獲。在美軍出動十二輛「布雷德利戰車」，以及
特種部隊的一架「AC130幽靈炮挺攻擊機」的空中助陣下，成功摧毀
了巴格達南方的一棟倉庫。軍方人員表示，這棟倉庫就是最近接連對聯軍
發動攻擊的反抗勢力用來作為聚會以及藏匿武器的場所。另外，美軍還攔
截了一輛載有迫擊炮的卡車以及數個企圖發動攻擊的團體。駐守在伊拉克
的美軍表示，這些行動就是要向反抗勢力傳遞一個重要的訊息，那就是美
軍不會輕饒任何意圖不軌的舉動。而美軍除了主動出擊之外，伊拉克警方
也首度展開行動，搜捕抗軍和武器。近五百名警察，12號早上就在前總
統海珊的老家提克里特，進行挨家挨戶的搜索行動。起出了一批火箭發射
器，步槍，以及失竊的打字機。而美軍也在警方的要求下，擔任戒備，隨
時提供支援。（伊拉克警局局長穆吉爾：美國軍隊在旁戒備，但是世界上
每個國家都需要警察，需要軍隊，需要一切，因為這是我們的國家。）類
似的掃蕩行動也在西北方的巴克巴進行。不過，也有擦槍走火的意外發生
，法魯加地區11號晚上，一輛載運雞隻的卡車，就在檢查站遭到美軍誤
擊，造成五死四傷的慘劇。面對伊拉克反抗勢力的接連攻擊，美國終於決
定以具體的軍事行動，打擊反抗的游擊勢力。這個名為「鐵鎚」的軍事行
動，鎖定了巴格達各處的可疑目標，以設下陷阱，誘使敵人現身的方式，
擊潰反抗軍的殘餘勢力。根據美國福斯新聞網的報導，美國國防部已經在
12號晚間，啟動了代號「鐵鎚」的軍事行動。希望以滴水不漏的方式，
鎖定伊拉克首都巴格達各處，展開反擊行動，不再繼續坐視反抗勢力發動
的攻擊。這項行動展開的第一天，美軍就有不少斬獲。在美軍出動十二輛
「布雷德利戰車」，以及特種部隊的一架「AC130幽靈炮挺攻擊機」
的空中助陣下，成功摧毀了巴格達南方的一棟倉庫。軍方人員表示，這棟
倉庫就是最近接連對聯軍發動攻擊的反抗勢力用來作為聚會以及藏匿武器
的場所。另外，美軍還攔截了一輛載有迫擊炮的卡車以及數個企圖發動攻
擊的團體。駐守在伊拉克的美軍表示，這些行動就是要向反抗勢力傳遞一
個重要的訊息，那就是美軍不會輕饒任何意圖不軌的舉動。而美軍除了主
動出擊之外，伊拉克警方也首度展開行動，搜捕抗軍和武器。近五百名警
察，12號早上就在前總統海珊的老家提克里特，進行挨家挨戶的搜索行
動。起出了一批火箭發射器，步槍，以及失竊的打字機。而美軍也在警方
的要求下，擔任戒備，隨時提供支援。（伊拉克警局局長穆吉爾：美國軍
隊在旁戒備，但是世界上每個國家都需要警察，需要軍隊，需要一切，因
為這是我們的國家。）類似的掃蕩行動也在西北方的巴克巴進行。不過，
也有擦槍走火的意外發生，法魯加地區11號晚上，一輛載運雞隻的卡車
，就在檢查站遭到美軍誤擊，造成五死四傷的慘劇。面對伊拉克反抗勢力
的接連攻擊，美國終於決定以具體的軍事行動，打擊反抗的游擊勢力。這
個名為「鐵鎚」的軍事行動，鎖定了巴格達各處的可疑目標，以設下陷阱
，誘使敵人現身的方式，擊潰反抗軍的殘餘勢力。根據美國福斯新聞網的
報導，美國國防部已經在12號晚間，啟動了代號「鐵鎚」的軍事行動。
希望以滴水不漏的方式，鎖定伊拉克首都巴格達各處，展開反擊行動，不
再繼續坐視反抗勢力發動的攻擊。這項行動展開的第一天，美軍就有不少
斬獲。在美軍出動十二輛「布雷德利戰車」，以及特種部隊的一架「AC
130幽靈炮挺攻擊機」的空中助陣下，成功摧毀了巴格達南方的一棟倉
庫。軍方人員表示，這棟倉庫就是最近接連對聯軍發動攻擊的反抗勢力用
來作為聚會以及藏匿武器的場所。另外，美軍還攔截了一輛載有迫擊炮的
卡車以及數個企圖發動攻擊的團體。駐守在伊拉克的美軍表示，這些行動
就是要向反抗勢力傳遞一個重要的訊息，那就是美軍不會輕饒任何意圖不
軌的舉動。而美軍除了主動出擊之外，伊拉克警方也首度展開行動，搜捕
抗軍和武器。近五百名警察，12號早上就在前總統海珊的老家提克里特
，進行挨家挨戶的搜索行動。起出了一批火箭發射器，步槍，以及失竊的
打字機。而美軍也在警方的要求下，擔任戒備，隨時提供支援。（伊拉克
警局局長穆吉爾：美國軍隊在旁戒備，但是世界上每個國家都需要警察，
需要軍隊，需要一切，因為這是我們的國家。）類似的掃蕩行動也在西北
方的巴克巴進行。不過，也有擦槍走火的意外發生，法魯加地區11號晚
上，一輛載運雞隻的卡車，就在檢查站遭到美軍誤擊，造成五死四傷的慘
劇。面對伊拉克反抗勢力的接連攻擊，美國終於決定以具體的軍事行動，
打擊反抗的游擊勢力。這個名為「鐵鎚」的軍事行動，鎖定了巴格達各處
的可疑目標，以設下陷阱，誘使敵人現身的方式，擊潰反抗軍的殘餘勢力
。根據美國福斯新聞網的報導，美國國防部已經在12號晚間，啟動了代
號「鐵鎚」的軍事行動。希望以滴水不漏的方式，鎖定伊拉克首都巴格達
各處，展開反擊行動，不再繼續坐視反抗勢力發動的攻擊。這項行動展開
的第一天，美軍就有不少斬獲。在美軍出動十二輛「布雷德利戰車」，以
及特種部隊的一架「AC130幽靈炮挺攻擊機」的空中助陣下，成功摧
毀了巴格達南方的一棟倉庫。軍方人員表示，這棟倉庫就是最近接連對聯
軍發動攻擊的反抗勢力用來作為聚會以及藏匿武器的場所。另外，美軍還
攔截了一輛載有迫擊炮的卡車以及數個企圖發動攻擊的團體。駐守在伊拉
克的美軍表示，這些行動就是要向反抗勢力傳遞一個重要的訊息，那就是
美軍不會輕饒任何意圖不軌的舉動。而美軍除了主動出擊之外，伊拉克警
方也首度展開行動，搜捕抗軍和武器。近五百名警察，12號早上就在前
總統海珊的老家提克里特，進行挨家挨戶的搜索行動。起出了一批火箭發
射器，步槍，以及失竊的打字機。而美軍也在警方的要求下，擔任戒備，
隨時提供支援。（伊拉克警局局長穆吉爾：美國軍隊在旁戒備，但是世界
上每個國家都需要警察，需要軍隊，需要一切，因為這是我們的國家。）
類似的掃蕩行動也在西北方的巴克巴進行。不過，也有擦槍走火的意外發
生，法魯加地區11號晚上，一輛載運雞隻的卡車，就在檢查站遭到美軍
誤擊，造成五死四傷的慘劇。面對伊拉克反抗勢力的接連攻擊，美國終於
決定以具體的軍事行動，打擊反抗的游擊勢力。這個名為「鐵鎚」的軍事
行動，鎖定了巴格達各處的可疑目標，以設下陷阱，誘使敵人現身的方式
，擊潰反抗軍的殘餘勢力。根據美國福斯新聞網的報導，美國國防部已經
在12號晚間，啟動了代號「鐵鎚」的軍事行動。希望以滴水不漏的方式
，鎖定伊拉克首都巴格達各處，展開反擊行動，不再繼續坐視反抗勢力發
動的攻擊。這項行動展開的第一天，美軍就有不少斬獲。在美軍出動十二
輛「布雷德利戰車」，以及特種部隊的一架「AC130幽靈炮挺攻擊機
」的空中助陣下，成功摧毀了巴格達南方的一棟倉庫。軍方人員表示，這
棟倉庫就是最近接連對聯軍發動攻擊的反抗勢力用來作為聚會以及藏匿武
器的場所。另外，美軍還攔截了一輛載有迫擊炮的卡車以及數個企圖發動
攻擊的團體。駐守在伊拉克的美軍表示，這些行動就是要向反抗勢力傳遞
一個重要的訊息，那就是美軍不會輕饒任何意圖不軌的舉動。而美軍除了
主動出擊之外，伊拉克警方也首度展開行動，搜捕抗軍和武器。近五百名
警察，12號早上就在前總統海珊的老家提克里特，進行挨家挨戶的搜索
行動。起出了一批火箭發射器，步槍，以及失竊的打字機。而美軍也在警
方的要求下，擔任戒備，隨時提供支援。（伊拉克警局局長穆吉爾：美國
軍隊在旁戒備，但是世界上每個國家都需要警察，需要軍隊，需要一切，
因為這是我們的國家。）類似的掃蕩行動也在西北方的巴克巴進行。不過
，也有擦槍走火的意外發生，法魯加地區11號晚上，一輛載運雞隻的卡
車，就在檢查站遭到美軍誤擊，造成五死四傷的慘劇。面對伊拉克反抗勢
力的接連攻擊，美國終於決定以具體的軍事行動，打擊反抗的游擊勢力。
這個名為「鐵鎚」的軍事行動，鎖定了巴格達各處的可疑目標，以設下陷
阱，誘使敵人現身的方式，擊潰反抗軍的殘餘勢力。根據美國福斯新聞網
的報導，美國國防部已經在12號晚間，啟動了代號「鐵鎚」的軍事行動
。希望以滴水不漏的方式，鎖定伊拉克首都巴格達各處，展開反擊行動，
不再繼續坐視反抗勢力發動的攻擊。這項行動展開的第一天，美軍就有不
少斬獲。在美軍出動十二輛「布雷德利戰車」，以及特種部隊的一架「A
C130幽靈炮挺攻擊機」的空中助陣下，成功摧毀了巴格達南方的一棟
倉庫。軍方人員表示，這棟倉庫就是最近接連對聯軍發動攻擊的反抗勢力
用來作為聚會以及藏匿武器的場所。另外，美軍還攔截了一輛載有迫擊炮
的卡車以及數個企圖發動攻擊的團體。駐守在伊拉克的美軍表示，這些行
動就是要向反抗勢力傳遞一個重要的訊息，那就是美軍不會輕饒任何意圖
不軌的舉動。而美軍除了主動出擊之外，伊拉克警方也首度展開行動，搜
捕抗軍和武器。近五百名警察，12號早上就在前總統海珊的老家提克里
特，進行挨家挨戶的搜索行動。起出了一批火箭發射器，步槍，以及失竊
的打字機。而美軍也在警方的要求下，擔任戒備，隨時提供支援。（伊拉
克警局局長穆吉爾：美國軍隊在旁戒備，但是世界上每個國家都需要警察
，需要軍隊，需要一切，因為這是我們的國家。）類似的掃蕩行動也在西
北方的巴克巴進行。不過，也有擦槍走火的意外發生，法魯加地區11號
晚上，一輛載運雞隻的卡車，就在檢查站遭到美軍誤擊，造成五死四傷的
慘劇。面對伊拉克反抗勢力的接連攻擊，美國終於決定以具體的軍事行動
，打擊反抗的游擊勢力。這個名為「鐵鎚」的軍事行動，鎖定了巴格達各
處的可疑目標，以設下陷阱，誘使敵人現身的方式，擊潰反抗軍的殘餘勢
力。根據美國福斯新聞網的報導，美國國防部已經在12號晚間，啟動了
代號「鐵鎚」的軍事行動。希望以滴水不漏的方式，鎖定伊拉克首都巴格
達各處，展開反擊行動，不再繼續坐視反抗勢力發動的攻擊。這項行動展
開的第一天，美軍就有不少斬獲。在美軍出動十二輛「布雷德利戰車」，
以及特種部隊的一架「AC130幽靈炮挺攻擊機」的空中助陣下，成功
摧毀了巴格達南方的一棟倉庫。軍方人員表示，這棟倉庫就是最近接連對
聯軍發動攻擊的反抗勢力用來作為聚會以及藏匿武器的場所。另外，美軍
還攔截了一輛載有迫擊炮的卡車以及數個企圖發動攻擊的團體。駐守在伊
拉克的美軍表示，這些行動就是要向反抗勢力傳遞一個重要的訊息，那就
是美軍不會輕饒任何意圖不軌的舉動。而美軍除了主動出擊之外，伊拉克
警方也首度展開行動，搜捕抗軍和武器。近五百名警察，12號早上就在
前總統海珊的老家提克里特，進行挨家挨戶的搜索行動。起出了一批火箭
發射器，步槍，以及失竊的打字機。而美軍也在警方的要求下，擔任戒備
，隨時提供支援。（伊拉克警局局長穆吉爾：美國軍隊在旁戒備，但是世
界上每個國家都需要警察，需要軍隊，需要一切，因為這是我們的國家。
）類似的掃蕩行動也在西北方的巴克巴進行。不過，也有擦槍走火的意外
發生，法魯加地區11號晚上，一輛載運雞隻的卡車，就在檢查站遭到美
軍誤擊，造成五死四傷的慘劇。面對伊拉克反抗勢力的接連攻擊，美國終
於決定以具體的軍事行動，打擊反抗的游擊勢力。這個名為「鐵鎚」的軍
事行動，鎖定了巴格達各處的可疑目標，以設下陷阱，誘使敵人現身的方
式，擊潰反抗軍的殘餘勢力。根據美國福斯新聞網的報導，美國國防部已
經在12號晚間，啟動了代號「鐵鎚」的軍事行動。希望以滴水不漏的方
式，鎖定伊拉克首都巴格達各處，展開反擊行動，不再繼續坐視反抗勢力
發動的攻擊。這項行動展開的第一天，美軍就有不少斬獲。在美軍出動十
二輛「布雷德利戰車」，以及特種部隊的一架「AC130幽靈炮挺攻擊
機」的空中助陣下，成功摧毀了巴格達南方的一棟倉庫。軍方人員表示，
這棟倉庫就是最近接連對聯軍發動攻擊的反抗勢力用來作為聚會以及藏匿
武器的場所。另外，美軍還攔截了一輛載有迫擊炮的卡車以及數個企圖發
動攻擊的團體。駐守在伊拉克的美軍表示，這些行動就是要向反抗勢力傳
遞一個重要的訊息，那就是美軍不會輕饒任何意圖不軌的舉動。而美軍除
了主動出擊之外，伊拉克警方也首度展開行動，搜捕抗軍和武器。近五百
名警察，12號早上就在前總統海珊的老家提克里特，進行挨家挨戶的搜
索行動。起出了一批火箭發射器，步槍，以及失竊的打字機。而美軍也在
警方的要求下，擔任戒備，隨時提供支援。（伊拉克警局局長穆吉爾：美
國軍隊在旁戒備，但是世界上每個國家都需要警察，需要軍隊，需要一切
，因為這是我們的國家。）類似的掃蕩行動也在西北方的巴克巴進行。不
過，也有擦槍走火的意外發生，法魯加地區11號晚上，一輛載運雞隻的
卡車，就在檢查站遭到美軍誤擊，造成五死四傷的慘劇。面對伊拉克反抗
勢力的接連攻擊，美國終於決定以具體的軍事行動，打擊反抗的游擊勢力
。這個名為「鐵鎚」的軍事行動，鎖定了巴格達各處的可疑目標，以設下
陷阱，誘使敵人現身的方式，擊潰反抗軍的殘餘勢力。根據美國福斯新聞
網的報導，美國國防部已經在12號晚間，啟動了代號「鐵鎚」的軍事行
動。希望以滴水不漏的方式，鎖定伊拉克首都巴格達各處，展開反擊行動
，不再繼續坐視反抗勢力發動的攻擊。這項行動展開的第一天，美軍就有
不少斬獲。在美軍出動十二輛「布雷德利戰車」，以及特種部隊的一架「
AC130幽靈炮挺攻擊機」的空中助陣下，成功摧毀了巴格達南方的一
棟倉庫。軍方人員表示，這棟倉庫就是最近接連對聯軍發動攻擊的反抗勢
力用來作為聚會以及藏匿武器的場所。另外，美軍還攔截了一輛載有迫擊
炮的卡車以及數個企圖發動攻擊的團體。駐守在伊拉克的美軍表示，這些
行動就是要向反抗勢力傳遞一個重要的訊息，那就是美軍不會輕饒任何意
圖不軌的舉動。而美軍除了主動出擊之外，伊拉克警方也首度展開行動，
搜捕抗軍和武器。近五百名警察，12號早上就在前總統海珊的老家提克
里特，進行挨家挨戶的搜索行動。起出了一批火箭發射器，步槍，以及失
竊的打字機。而美軍也在警方的要求下，擔任戒備，隨時提供支援。（伊
拉克警局局長穆吉爾：美國軍隊在旁戒備，但是世界上每個國家都需要警
察，需要軍隊，需要一切，因為這是我們的國家。）類似的掃蕩行動也在
西北方的巴克巴進行。不過，也有擦槍走火的意外發生，法魯加地區11
號晚上，一輛載運雞隻的卡車，就在檢查站遭到美軍誤擊，造成五死四傷
的慘劇。面對伊拉克反抗勢力的接連攻擊，美國終於決定以具體的軍事行
動，打擊反抗的游擊勢力。這個名為「鐵鎚」的軍事行動，鎖定了巴格達
各處的可疑目標，以設下陷阱，誘使敵人現身的方式，擊潰反抗軍的殘餘
勢力。根據美國福斯新聞網的報導，美國國防部已經在12號晚間，啟動
了代號「鐵鎚」的軍事行動。希望以滴水不漏的方式，鎖定伊拉克首都巴
格達各處，展開反擊行動，不再繼續坐視反抗勢力發動的攻擊。這項行動
展開的第一天，美軍就有不少斬獲。在美軍出動十二輛「布雷德利戰車」
，以及特種部隊的一架「AC130幽靈炮挺攻擊機」的空中助陣下，成
功摧毀了巴格達南方的一棟倉庫。軍方人員表示，這棟倉庫就是最近接連
對聯軍發動攻擊的反抗勢力用來作為聚會以及藏匿武器的場所。另外，美
軍還攔截了一輛載有迫擊炮的卡車以及數個企圖發動攻擊的團體。駐守在
伊拉克的美軍表示，這些行動就是要向反抗勢力傳遞一個重要的訊息，那
就是美軍不會輕饒任何意圖不軌的舉動。而美軍除了主動出擊之外，伊拉
克警方也首度展開行動，搜捕抗軍和武器。近五百名警察，12號早上就
在前總統海珊的老家提克里特，進行挨家挨戶的搜索行動。起出了一批火
箭發射器，步槍，以及失竊的打字機。而美軍也在警方的要求下，擔任戒
備，隨時提供支援。（伊拉克警局局長穆吉爾：美國軍隊在旁戒備，但是
世界上每個國家都需要警察，需要軍隊，需要一切，因為這是我們的國家
。）類似的掃蕩行動也在西北方的巴克巴進行。不過，也有擦槍走火的意
外發生，法魯加地區11號晚上，一輛載運雞隻的卡車，就在檢查站遭到
美軍誤擊，造成五死四傷的慘劇。面對伊拉克反抗勢力的接連攻擊，美國
終於決定以具體的軍事行動，打擊反抗的游擊勢力。這個名為「鐵鎚」的
軍事行動，鎖定了巴格達各處的可疑目標，以設下陷阱，誘使敵人現身的
方式，擊潰反抗軍的殘餘勢力。根據美國福斯新聞網的報導，美國國防部
已經在12號晚間，啟動了代號「鐵鎚」的軍事行動。希望以滴水不漏的
方式，鎖定伊拉克首都巴格達各處，展開反擊行動，不再繼續坐視反抗勢
力發動的攻擊。這項行動展開的第一天，美軍就有不少斬獲。在美軍出動
十二輛「布雷德利戰車」，以及特種部隊的一架「AC130幽靈炮挺攻
擊機」的空中助陣下，成功摧毀了巴格達南方的一棟倉庫。軍方人員表示
，這棟倉庫就是最近接連對聯軍發動攻擊的反抗勢力用來作為聚會以及藏
匿武器的場所。另外，美軍還攔截了一輛載有迫擊炮的卡車以及數個企圖
發動攻擊的團體。駐守在伊拉克的美軍表示，這些行動就是要向反抗勢力
傳遞一個重要的訊息，那就是美軍不會輕饒任何意圖不軌的舉動。而美軍
除了主動出擊之外，伊拉克警方也首度展開行動，搜捕抗軍和武器。近五
百名警察，12號早上就在前總統海珊的老家提克里特，進行挨家挨戶的
搜索行動。起出了一批火箭發射器，步槍，以及失竊的打字機。而美軍也
在警方的要求下，擔任戒備，隨時提供支援。（伊拉克警局局長穆吉爾：
美國軍隊在旁戒備，但是世界上每個國家都需要警察，需要軍隊，需要一
切，因為這是我們的國家。）類似的掃蕩行動也在西北方的巴克巴進行。
不過，也有擦槍走火的意外發生，法魯加地區11號晚上，一輛載運雞隻
的卡車，就在檢查站遭到美軍誤擊，造成五死四傷的慘劇。面對伊拉克反
抗勢力的接連攻擊，美國終於決定以具體的軍事行動，打擊反抗的游擊勢
力。這個名為「鐵鎚」的軍事行動，鎖定了巴格達各處的可疑目標，以設
下陷阱，誘使敵人現身的方式，擊潰反抗軍的殘餘勢力。根據美國福斯新
聞網的報導，美國國防部已經在12號晚間，啟動了代號「鐵鎚」的軍事
行動。希望以滴水不漏的方式，鎖定伊拉克首都巴格達各處，展開反擊行
動，不再繼續坐視反抗勢力發動的攻擊。這項行動展開的第一天，美軍就
有不少斬獲。在美軍出動十二輛「布雷德利戰車」，以及特種部隊的一架
「AC130幽靈炮挺攻擊機」的空中助陣下，成功摧毀了巴格達南方的
一棟倉庫。軍方人員表示，這棟倉庫就是最近接連對聯軍發動攻擊的反抗
勢力用來作為聚會以及藏匿武器的場所。另外，美軍還攔截了一輛載有迫
擊炮的卡車以及數個企圖發動攻擊的團體。駐守在伊拉克的美軍表示，這
些行動就是要向反抗勢力傳遞一個重要的訊息，那就是美軍不會輕饒任何
意圖不軌的舉動。而美軍除了主動出擊之外，伊拉克警方也首度展開行動
，搜捕抗軍和武器。近五百名警察，12號早上就在前總統海珊的老家提
克里特，進行挨家挨戶的搜索行動。起出了一批火箭發射器，步槍，以及
失竊的打字機。而美軍也在警方的要求下，擔任戒備，隨時提供支援。（
伊拉克警局局長穆吉爾：美國軍隊在旁戒備，但是世界上每個國家都需要
警察，需要軍隊，需要一切，因為這是我們的國家。）類似的掃蕩行動也
在西北方的巴克巴進行。不過，也有擦槍走火的意外發生，法魯加地區1
1號晚上，一輛載運雞隻的卡車，就在檢查站遭到美軍誤擊，造成五死四
傷的慘劇。面對伊拉克反抗勢力的接連攻擊，美國終於決定以具體的軍事
行動，打擊反抗的游擊勢力。這個名為「鐵鎚」的軍事行動，鎖定了巴格
達各處的可疑目標，以設下陷阱，誘使敵人現身的方式，擊潰反抗軍的殘
餘勢力。根據美國福斯新聞網的報導，美國國防部已經在12號晚間，啟
動了代號「鐵鎚」的軍事行動。希望以滴水不漏的方式，鎖定伊拉克首都
巴格達各處，展開反擊行動，不再繼續坐視反抗勢力發動的攻擊。這項行
動展開的第一天，美軍就有不少斬獲。在美軍出動十二輛「布雷德利戰車
」，以及特種部隊的一架「AC130幽靈炮挺攻擊機」的空中助陣下，
成功摧毀了巴格達南方的一棟倉庫。軍方人員表示，這棟倉庫就是最近接
連對聯軍發動攻擊的反抗勢力用來作為聚會以及藏匿武器的場所。另外，
美軍還攔截了一輛載有迫擊炮的卡車以及數個企圖發動攻擊的團體。駐守
在伊拉克的美軍表示，這些行動就是要向反抗勢力傳遞一個重要的訊息，
那就是美軍不會輕饒任何意圖不軌的舉動。而美軍除了主動出擊之外，伊
拉克警方也首度展開行動，搜捕抗軍和武器。近五百名警察，12號早上
就在前總統海珊的老家提克里特，進行挨家挨戶的搜索行動。起出了一批
火箭發射器，步槍，以及失竊的打字機。而美軍也在警方的要求下，擔任
戒備，隨時提供支援。（伊拉克警局局長穆吉爾：美國軍隊在旁戒備，但
是世界上每個國家都需要警察，需要軍隊，需要一切，因為這是我們的國
家。）類似的掃蕩行動也在西北方的巴克巴進行。不過，也有擦槍走火的
意外發生，法魯加地區11號晚上，一輛載運雞隻的卡車，就在檢查站遭
到美軍誤擊，造成五死四傷的慘劇。
