面對伊拉克反抗勢力的接連攻擊，美國終於決定以具體的軍事行動，打
擊反抗的游擊勢力。
這個名為「鐵鎚」的軍事行動，鎖定了巴格達各處的可疑目標，以設下
陷阱，誘使敵人現身的方式，擊潰反抗軍的殘餘勢力。
根據美國福斯新聞網的報導，美國國防部已經在12號晚間，啟動了代
號「鐵鎚」的軍事行動。
希望以滴水不漏的方式，鎖定伊拉克首都巴格達各處，展開反擊行動，
不再繼續坐視反抗勢力發動的攻擊。
這項行動展開的第一天，美軍就有不少斬獲。
在美軍出動十二輛「布雷德利戰車」，以及特種部隊的一架「AC13
0幽靈炮挺攻擊機」的空中助陣下，成功摧毀了巴格達南方的一棟倉
庫。
軍方人員表示，這棟倉庫就是最近接連對聯軍發動攻擊的反抗勢力用來
作為聚會以及藏匿武器的場所。
另外，美軍還攔截了一輛載有迫擊炮的卡車以及數個企圖發動攻擊的團
體。
駐守在伊拉克的美軍表示，這些行動就是要向反抗勢力傳遞一個重要的
訊息，那就是美軍不會輕饒任何意圖不軌的舉動。
而美軍除了主動出擊之外，伊拉克警方也首度展開行動，搜捕抗軍和武
器。
近五百名警察，12號早上就在前總統海珊的老家提克里特，進行挨家
挨戶的搜索行動。
起出了一批火箭發射器，步槍，以及失竊的打字機。
而美軍也在警方的要求下，擔任戒備，隨時提供支援。
（伊拉克警局局長穆吉爾：美國軍隊在旁戒備，但是世界上每個國家都
需要警察，需要軍隊，需要一切，因為這是我們的國家。
）類似的掃蕩行動也在西北方的巴克巴進行。
不過，也有擦槍走火的意外發生，法魯加地區11號晚上，一輛載運雞
隻的卡車，就在檢查站遭到美軍誤擊，造成五死四傷的慘劇。
