台灣三座核能發電廠，每年都會進行核安演習，教導民眾如何疏散應變．
不過，今天在一場公聽會上，核電廠附近居民卻表示，從來沒有被告知要
參加演習．另外，今天更有學者指出，目前的核安應變規定根本有瑕疵，
對住在核電廠附近的居民來說，一點都不安全。台灣三個正在運作的核能
發電廠，每年都會舉辦核安演習，教導民眾在災難發生時，要如何疏散和
應變，不過今天卻有核三廠附近的居民表示，他們從來沒有被人通知，要
參加核安演習。除了核安演習的成效被人詬病外，核子事故緊急應變法中
規定，核電廠發生事故時，民眾要疏散到離電廠五公里以外安全地點的做
法，也被外界質疑。台大大氣系做過實驗，從核二煙囪排放大概兩個小時
就可以到北投，中永和。。。不過，台電表示，這項規定，完全經過精算
，絕對沒有問題。面對台電的回應，與會的環保團體無奈的表示，核電廠
一旦發生事故，根本不是肉眼可以看出，政府應該更謹慎檢討目前的核安
機制才對，不要讓每一年的核安演習，都只是做做樣子而已。公視新聞林
靜梅彭耀祖採訪報導台灣三座核能發電廠，每年都會進行核安演習，教導
民眾如何疏散應變．不過，今天在一場公聽會上，核電廠附近居民卻表示
，從來沒有被告知要參加演習．另外，今天更有學者指出，目前的核安應
變規定根本有瑕疵，對住在核電廠附近的居民來說，一點都不安全。台灣
三個正在運作的核能發電廠，每年都會舉辦核安演習，教導民眾在災難發
生時，要如何疏散和應變，不過今天卻有核三廠附近的居民表示，他們從
來沒有被人通知，要參加核安演習。除了核安演習的成效被人詬病外，核
子事故緊急應變法中規定，核電廠發生事故時，民眾要疏散到離電廠五公
里以外安全地點的做法，也被外界質疑。台大大氣系做過實驗，從核二煙
囪排放大概兩個小時就可以到北投，中永和。。。不過，台電表示，這項
規定，完全經過精算，絕對沒有問題。面對台電的回應，與會的環保團體
無奈的表示，核電廠一旦發生事故，根本不是肉眼可以看出，政府應該更
謹慎檢討目前的核安機制才對，不要讓每一年的核安演習，都只是做做樣
子而已。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導台灣三座核能發電廠，每年都會
進行核安演習，教導民眾如何疏散應變．不過，今天在一場公聽會上，核
電廠附近居民卻表示，從來沒有被告知要參加演習．另外，今天更有學者
指出，目前的核安應變規定根本有瑕疵，對住在核電廠附近的居民來說，
一點都不安全。台灣三個正在運作的核能發電廠，每年都會舉辦核安演習
，教導民眾在災難發生時，要如何疏散和應變，不過今天卻有核三廠附近
的居民表示，他們從來沒有被人通知，要參加核安演習。除了核安演習的
成效被人詬病外，核子事故緊急應變法中規定，核電廠發生事故時，民眾
要疏散到離電廠五公里以外安全地點的做法，也被外界質疑。台大大氣系
做過實驗，從核二煙囪排放大概兩個小時就可以到北投，中永和。。。不
過，台電表示，這項規定，完全經過精算，絕對沒有問題。面對台電的回
應，與會的環保團體無奈的表示，核電廠一旦發生事故，根本不是肉眼可
以看出，政府應該更謹慎檢討目前的核安機制才對，不要讓每一年的核安
演習，都只是做做樣子而已。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導台灣三座核
能發電廠，每年都會進行核安演習，教導民眾如何疏散應變．不過，今天
在一場公聽會上，核電廠附近居民卻表示，從來沒有被告知要參加演習．
另外，今天更有學者指出，目前的核安應變規定根本有瑕疵，對住在核電
廠附近的居民來說，一點都不安全。台灣三個正在運作的核能發電廠，每
年都會舉辦核安演習，教導民眾在災難發生時，要如何疏散和應變，不過
今天卻有核三廠附近的居民表示，他們從來沒有被人通知，要參加核安演
習。除了核安演習的成效被人詬病外，核子事故緊急應變法中規定，核電
廠發生事故時，民眾要疏散到離電廠五公里以外安全地點的做法，也被外
界質疑。台大大氣系做過實驗，從核二煙囪排放大概兩個小時就可以到北
投，中永和。。。不過，台電表示，這項規定，完全經過精算，絕對沒有
問題。面對台電的回應，與會的環保團體無奈的表示，核電廠一旦發生事
故，根本不是肉眼可以看出，政府應該更謹慎檢討目前的核安機制才對，
不要讓每一年的核安演習，都只是做做樣子而已。公視新聞林靜梅彭耀祖
採訪報導台灣三座核能發電廠，每年都會進行核安演習，教導民眾如何疏
散應變．不過，今天在一場公聽會上，核電廠附近居民卻表示，從來沒有
被告知要參加演習．另外，今天更有學者指出，目前的核安應變規定根本
有瑕疵，對住在核電廠附近的居民來說，一點都不安全。台灣三個正在運
作的核能發電廠，每年都會舉辦核安演習，教導民眾在災難發生時，要如
何疏散和應變，不過今天卻有核三廠附近的居民表示，他們從來沒有被人
通知，要參加核安演習。除了核安演習的成效被人詬病外，核子事故緊急
應變法中規定，核電廠發生事故時，民眾要疏散到離電廠五公里以外安全
地點的做法，也被外界質疑。台大大氣系做過實驗，從核二煙囪排放大概
兩個小時就可以到北投，中永和。。。不過，台電表示，這項規定，完全
經過精算，絕對沒有問題。面對台電的回應，與會的環保團體無奈的表示
，核電廠一旦發生事故，根本不是肉眼可以看出，政府應該更謹慎檢討目
前的核安機制才對，不要讓每一年的核安演習，都只是做做樣子而已。公
視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導台灣三座核能發電廠，每年都會進行核安演
習，教導民眾如何疏散應變．不過，今天在一場公聽會上，核電廠附近居
民卻表示，從來沒有被告知要參加演習．另外，今天更有學者指出，目前
的核安應變規定根本有瑕疵，對住在核電廠附近的居民來說，一點都不安
全。台灣三個正在運作的核能發電廠，每年都會舉辦核安演習，教導民眾
在災難發生時，要如何疏散和應變，不過今天卻有核三廠附近的居民表示
，他們從來沒有被人通知，要參加核安演習。除了核安演習的成效被人詬
病外，核子事故緊急應變法中規定，核電廠發生事故時，民眾要疏散到離
電廠五公里以外安全地點的做法，也被外界質疑。台大大氣系做過實驗，
從核二煙囪排放大概兩個小時就可以到北投，中永和。。。不過，台電表
示，這項規定，完全經過精算，絕對沒有問題。面對台電的回應，與會的
環保團體無奈的表示，核電廠一旦發生事故，根本不是肉眼可以看出，政
府應該更謹慎檢討目前的核安機制才對，不要讓每一年的核安演習，都只
是做做樣子而已。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導台灣三座核能發電廠，
每年都會進行核安演習，教導民眾如何疏散應變．不過，今天在一場公聽
會上，核電廠附近居民卻表示，從來沒有被告知要參加演習．另外，今天
更有學者指出，目前的核安應變規定根本有瑕疵，對住在核電廠附近的居
民來說，一點都不安全。台灣三個正在運作的核能發電廠，每年都會舉辦
核安演習，教導民眾在災難發生時，要如何疏散和應變，不過今天卻有核
三廠附近的居民表示，他們從來沒有被人通知，要參加核安演習。除了核
安演習的成效被人詬病外，核子事故緊急應變法中規定，核電廠發生事故
時，民眾要疏散到離電廠五公里以外安全地點的做法，也被外界質疑。台
大大氣系做過實驗，從核二煙囪排放大概兩個小時就可以到北投，中永和
。。。不過，台電表示，這項規定，完全經過精算，絕對沒有問題。面對
台電的回應，與會的環保團體無奈的表示，核電廠一旦發生事故，根本不
是肉眼可以看出，政府應該更謹慎檢討目前的核安機制才對，不要讓每一
年的核安演習，都只是做做樣子而已。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導台
灣三座核能發電廠，每年都會進行核安演習，教導民眾如何疏散應變．不
過，今天在一場公聽會上，核電廠附近居民卻表示，從來沒有被告知要參
加演習．另外，今天更有學者指出，目前的核安應變規定根本有瑕疵，對
住在核電廠附近的居民來說，一點都不安全。台灣三個正在運作的核能發
電廠，每年都會舉辦核安演習，教導民眾在災難發生時，要如何疏散和應
變，不過今天卻有核三廠附近的居民表示，他們從來沒有被人通知，要參
加核安演習。除了核安演習的成效被人詬病外，核子事故緊急應變法中規
定，核電廠發生事故時，民眾要疏散到離電廠五公里以外安全地點的做法
，也被外界質疑。台大大氣系做過實驗，從核二煙囪排放大概兩個小時就
可以到北投，中永和。。。不過，台電表示，這項規定，完全經過精算，
絕對沒有問題。面對台電的回應，與會的環保團體無奈的表示，核電廠一
旦發生事故，根本不是肉眼可以看出，政府應該更謹慎檢討目前的核安機
制才對，不要讓每一年的核安演習，都只是做做樣子而已。公視新聞林靜
梅彭耀祖採訪報導台灣三座核能發電廠，每年都會進行核安演習，教導民
眾如何疏散應變．不過，今天在一場公聽會上，核電廠附近居民卻表示，
從來沒有被告知要參加演習．另外，今天更有學者指出，目前的核安應變
規定根本有瑕疵，對住在核電廠附近的居民來說，一點都不安全。台灣三
個正在運作的核能發電廠，每年都會舉辦核安演習，教導民眾在災難發生
時，要如何疏散和應變，不過今天卻有核三廠附近的居民表示，他們從來
沒有被人通知，要參加核安演習。除了核安演習的成效被人詬病外，核子
事故緊急應變法中規定，核電廠發生事故時，民眾要疏散到離電廠五公里
以外安全地點的做法，也被外界質疑。台大大氣系做過實驗，從核二煙囪
排放大概兩個小時就可以到北投，中永和。。。不過，台電表示，這項規
定，完全經過精算，絕對沒有問題。面對台電的回應，與會的環保團體無
奈的表示，核電廠一旦發生事故，根本不是肉眼可以看出，政府應該更謹
慎檢討目前的核安機制才對，不要讓每一年的核安演習，都只是做做樣子
而已。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導
