最近幾年台灣每逢大雨，就有災情。事後檢討起來，從工程的疏失到各種
防範、或者補償的法令，都出現漏洞。這也突顯了法律和各項科學結合的
重要性。國內陸續有大學開設法律科際整合的研究所。今年台大也成立了
，吸引許多醫師、會計師和工程師，競相報考。開學第一天，自我介紹，
這一班的學生，個個來頭都不小，像這位是腎臟科的開業醫師、這位是同
時擁有台美兩國執照的會計師，其他還有工程師、建築師，和好幾位碩士
，每個人都有不同的專業背景。他們唯一的共通點，是都對研究法律有興
趣，甚至願意放棄高薪，來讀書。梁康怡(會計師)左專收非法律系畢業
生的台大科際整合法律研究所，今年第一屆招生，雖然學分多達96個，
幾乎是一般研究所的三倍，仍然吸引了五百多位各領域的精英前來報考。
所長詹森林為了迎接這27位脫穎而出的佼佼者，台大特別規劃了專屬課
程，準備一間專屬的教室兼研究室，甚至每晚還安排課後輔導。只希望法
律能開始和其他學科，有更專業的結合。最近幾年台灣每逢大雨，就有災
情。事後檢討起來，從工程的疏失到各種防範、或者補償的法令，都出現
漏洞。這也突顯了法律和各項科學結合的重要性。國內陸續有大學開設法
律科際整合的研究所。今年台大也成立了，吸引許多醫師、會計師和工程
師，競相報考。開學第一天，自我介紹，這一班的學生，個個來頭都不小
，像這位是腎臟科的開業醫師、這位是同時擁有台美兩國執照的會計師，
其他還有工程師、建築師，和好幾位碩士，每個人都有不同的專業背景。
他們唯一的共通點，是都對研究法律有興趣，甚至願意放棄高薪，來讀書
。梁康怡(會計師)左專收非法律系畢業生的台大科際整合法律研究所，
今年第一屆招生，雖然學分多達96個，幾乎是一般研究所的三倍，仍然
吸引了五百多位各領域的精英前來報考。所長詹森林為了迎接這27位脫
穎而出的佼佼者，台大特別規劃了專屬課程，準備一間專屬的教室兼研究
室，甚至每晚還安排課後輔導。只希望法律能開始和其他學科，有更專業
的結合。最近幾年台灣每逢大雨，就有災情。事後檢討起來，從工程的疏
失到各種防範、或者補償的法令，都出現漏洞。這也突顯了法律和各項科
學結合的重要性。國內陸續有大學開設法律科際整合的研究所。今年台大
也成立了，吸引許多醫師、會計師和工程師，競相報考。開學第一天，自
我介紹，這一班的學生，個個來頭都不小，像這位是腎臟科的開業醫師、
這位是同時擁有台美兩國執照的會計師，其他還有工程師、建築師，和好
幾位碩士，每個人都有不同的專業背景。他們唯一的共通點，是都對研究
法律有興趣，甚至願意放棄高薪，來讀書。梁康怡(會計師)左專收非法
律系畢業生的台大科際整合法律研究所，今年第一屆招生，雖然學分多達
96個，幾乎是一般研究所的三倍，仍然吸引了五百多位各領域的精英前
來報考。所長詹森林為了迎接這27位脫穎而出的佼佼者，台大特別規劃
了專屬課程，準備一間專屬的教室兼研究室，甚至每晚還安排課後輔導。
只希望法律能開始和其他學科，有更專業的結合。最近幾年台灣每逢大雨
，就有災情。事後檢討起來，從工程的疏失到各種防範、或者補償的法令
，都出現漏洞。這也突顯了法律和各項科學結合的重要性。國內陸續有大
學開設法律科際整合的研究所。今年台大也成立了，吸引許多醫師、會計
師和工程師，競相報考。開學第一天，自我介紹，這一班的學生，個個來
頭都不小，像這位是腎臟科的開業醫師、這位是同時擁有台美兩國執照的
會計師，其他還有工程師、建築師，和好幾位碩士，每個人都有不同的專
業背景。他們唯一的共通點，是都對研究法律有興趣，甚至願意放棄高薪
，來讀書。梁康怡(會計師)左專收非法律系畢業生的台大科際整合法律
研究所，今年第一屆招生，雖然學分多達96個，幾乎是一般研究所的三
倍，仍然吸引了五百多位各領域的精英前來報考。所長詹森林為了迎接這
27位脫穎而出的佼佼者，台大特別規劃了專屬課程，準備一間專屬的教
室兼研究室，甚至每晚還安排課後輔導。只希望法律能開始和其他學科，
有更專業的結合。最近幾年台灣每逢大雨，就有災情。事後檢討起來，從
工程的疏失到各種防範、或者補償的法令，都出現漏洞。這也突顯了法律
和各項科學結合的重要性。國內陸續有大學開設法律科際整合的研究所。
今年台大也成立了，吸引許多醫師、會計師和工程師，競相報考。開學第
一天，自我介紹，這一班的學生，個個來頭都不小，像這位是腎臟科的開
業醫師、這位是同時擁有台美兩國執照的會計師，其他還有工程師、建築
師，和好幾位碩士，每個人都有不同的專業背景。他們唯一的共通點，是
都對研究法律有興趣，甚至願意放棄高薪，來讀書。梁康怡(會計師)左
專收非法律系畢業生的台大科際整合法律研究所，今年第一屆招生，雖然
學分多達96個，幾乎是一般研究所的三倍，仍然吸引了五百多位各領域
的精英前來報考。所長詹森林為了迎接這27位脫穎而出的佼佼者，台大
特別規劃了專屬課程，準備一間專屬的教室兼研究室，甚至每晚還安排課
後輔導。只希望法律能開始和其他學科，有更專業的結合。最近幾年台灣
每逢大雨，就有災情。事後檢討起來，從工程的疏失到各種防範、或者補
償的法令，都出現漏洞。這也突顯了法律和各項科學結合的重要性。國內
陸續有大學開設法律科際整合的研究所。今年台大也成立了，吸引許多醫
師、會計師和工程師，競相報考。開學第一天，自我介紹，這一班的學生
，個個來頭都不小，像這位是腎臟科的開業醫師、這位是同時擁有台美兩
國執照的會計師，其他還有工程師、建築師，和好幾位碩士，每個人都有
不同的專業背景。他們唯一的共通點，是都對研究法律有興趣，甚至願意
放棄高薪，來讀書。梁康怡(會計師)左專收非法律系畢業生的台大科際
整合法律研究所，今年第一屆招生，雖然學分多達96個，幾乎是一般研
究所的三倍，仍然吸引了五百多位各領域的精英前來報考。所長詹森林為
了迎接這27位脫穎而出的佼佼者，台大特別規劃了專屬課程，準備一間
專屬的教室兼研究室，甚至每晚還安排課後輔導。只希望法律能開始和其
他學科，有更專業的結合。最近幾年台灣每逢大雨，就有災情。事後檢討
起來，從工程的疏失到各種防範、或者補償的法令，都出現漏洞。這也突
顯了法律和各項科學結合的重要性。國內陸續有大學開設法律科際整合的
研究所。今年台大也成立了，吸引許多醫師、會計師和工程師，競相報考
。開學第一天，自我介紹，這一班的學生，個個來頭都不小，像這位是腎
臟科的開業醫師、這位是同時擁有台美兩國執照的會計師，其他還有工程
師、建築師，和好幾位碩士，每個人都有不同的專業背景。他們唯一的共
通點，是都對研究法律有興趣，甚至願意放棄高薪，來讀書。梁康怡(會
計師)左專收非法律系畢業生的台大科際整合法律研究所，今年第一屆招
生，雖然學分多達96個，幾乎是一般研究所的三倍，仍然吸引了五百多
位各領域的精英前來報考。所長詹森林為了迎接這27位脫穎而出的佼佼
者，台大特別規劃了專屬課程，準備一間專屬的教室兼研究室，甚至每晚
還安排課後輔導。只希望法律能開始和其他學科，有更專業的結合。最近
幾年台灣每逢大雨，就有災情。事後檢討起來，從工程的疏失到各種防範
、或者補償的法令，都出現漏洞。這也突顯了法律和各項科學結合的重要
性。國內陸續有大學開設法律科際整合的研究所。今年台大也成立了，吸
引許多醫師、會計師和工程師，競相報考。開學第一天，自我介紹，這一
班的學生，個個來頭都不小，像這位是腎臟科的開業醫師、這位是同時擁
有台美兩國執照的會計師，其他還有工程師、建築師，和好幾位碩士，每
個人都有不同的專業背景。他們唯一的共通點，是都對研究法律有興趣，
甚至願意放棄高薪，來讀書。梁康怡(會計師)左專收非法律系畢業生的
台大科際整合法律研究所，今年第一屆招生，雖然學分多達96個，幾乎
是一般研究所的三倍，仍然吸引了五百多位各領域的精英前來報考。所長
詹森林為了迎接這27位脫穎而出的佼佼者，台大特別規劃了專屬課程，
準備一間專屬的教室兼研究室，甚至每晚還安排課後輔導。只希望法律能
開始和其他學科，有更專業的結合。最近幾年台灣每逢大雨，就有災情。
事後檢討起來，從工程的疏失到各種防範、或者補償的法令，都出現漏洞
。這也突顯了法律和各項科學結合的重要性。國內陸續有大學開設法律科
際整合的研究所。今年台大也成立了，吸引許多醫師、會計師和工程師，
競相報考。開學第一天，自我介紹，這一班的學生，個個來頭都不小，像
這位是腎臟科的開業醫師、這位是同時擁有台美兩國執照的會計師，其他
還有工程師、建築師，和好幾位碩士，每個人都有不同的專業背景。他們
唯一的共通點，是都對研究法律有興趣，甚至願意放棄高薪，來讀書。梁
康怡(會計師)左專收非法律系畢業生的台大科際整合法律研究所，今年
第一屆招生，雖然學分多達96個，幾乎是一般研究所的三倍，仍然吸引
了五百多位各領域的精英前來報考。所長詹森林為了迎接這27位脫穎而
出的佼佼者，台大特別規劃了專屬課程，準備一間專屬的教室兼研究室，
甚至每晚還安排課後輔導。只希望法律能開始和其他學科，有更專業的結
合。最近幾年台灣每逢大雨，就有災情。事後檢討起來，從工程的疏失到
各種防範、或者補償的法令，都出現漏洞。這也突顯了法律和各項科學結
合的重要性。國內陸續有大學開設法律科際整合的研究所。今年台大也成
立了，吸引許多醫師、會計師和工程師，競相報考。開學第一天，自我介
紹，這一班的學生，個個來頭都不小，像這位是腎臟科的開業醫師、這位
是同時擁有台美兩國執照的會計師，其他還有工程師、建築師，和好幾位
碩士，每個人都有不同的專業背景。他們唯一的共通點，是都對研究法律
有興趣，甚至願意放棄高薪，來讀書。梁康怡(會計師)左專收非法律系
畢業生的台大科際整合法律研究所，今年第一屆招生，雖然學分多達96
個，幾乎是一般研究所的三倍，仍然吸引了五百多位各領域的精英前來報
考。所長詹森林為了迎接這27位脫穎而出的佼佼者，台大特別規劃了專
屬課程，準備一間專屬的教室兼研究室，甚至每晚還安排課後輔導。只希
望法律能開始和其他學科，有更專業的結合。
