強調六分鐘護一生的子宮頸抹片檢查，現在也可以自己在家做，國內的醫
院推出一種，專門篩檢子宮頸癌的採檢筆，年底即將上市．以後婦女朋友
不用上醫院，就能自己在家檢查，是否罹患子宮頸癌。子宮頸抹片檢查，
雖然已經推行多年，不過不少婦女對於要上內診台作抹片，望而怯步，現
在台北醫學大學研發出一種自我採檢筆，女性在家自己採檢體，十分方便
，也保護隱私這支自我採檢筆，長度十三公分，口徑大於尿道，操作時直
接將筆伸入陰道內，像轉口紅一樣，以筆頭上的刷毛採集子宮頸細胞檢體
，之後再取出，採樣後兩到三天寄回醫院等待結果就可以。這項檢驗可以
及早發現造成子宮頸癌的乳突病毒，以便及早治療，降低罹患子宮頸癌的
風險，這支由國人自行研發，全球唯一的自我採檢筆，預計年底前上市，
加上檢驗費只要一千二百元，每年一次，就能預防子宮頸癌的發生公視新
聞林怡馨余榮宗採訪報導強調六分鐘護一生的子宮頸抹片檢查，現在也可
以自己在家做，國內的醫院推出一種，專門篩檢子宮頸癌的採檢筆，年底
即將上市．以後婦女朋友不用上醫院，就能自己在家檢查，是否罹患子宮
頸癌。子宮頸抹片檢查，雖然已經推行多年，不過不少婦女對於要上內診
台作抹片，望而怯步，現在台北醫學大學研發出一種自我採檢筆，女性在
家自己採檢體，十分方便，也保護隱私這支自我採檢筆，長度十三公分，
口徑大於尿道，操作時直接將筆伸入陰道內，像轉口紅一樣，以筆頭上的
刷毛採集子宮頸細胞檢體，之後再取出，採樣後兩到三天寄回醫院等待結
果就可以。這項檢驗可以及早發現造成子宮頸癌的乳突病毒，以便及早治
療，降低罹患子宮頸癌的風險，這支由國人自行研發，全球唯一的自我採
檢筆，預計年底前上市，加上檢驗費只要一千二百元，每年一次，就能預
防子宮頸癌的發生公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導強調六分鐘護一生的子
宮頸抹片檢查，現在也可以自己在家做，國內的醫院推出一種，專門篩檢
子宮頸癌的採檢筆，年底即將上市．以後婦女朋友不用上醫院，就能自己
在家檢查，是否罹患子宮頸癌。子宮頸抹片檢查，雖然已經推行多年，不
過不少婦女對於要上內診台作抹片，望而怯步，現在台北醫學大學研發出
一種自我採檢筆，女性在家自己採檢體，十分方便，也保護隱私這支自我
採檢筆，長度十三公分，口徑大於尿道，操作時直接將筆伸入陰道內，像
轉口紅一樣，以筆頭上的刷毛採集子宮頸細胞檢體，之後再取出，採樣後
兩到三天寄回醫院等待結果就可以。這項檢驗可以及早發現造成子宮頸癌
的乳突病毒，以便及早治療，降低罹患子宮頸癌的風險，這支由國人自行
研發，全球唯一的自我採檢筆，預計年底前上市，加上檢驗費只要一千二
百元，每年一次，就能預防子宮頸癌的發生公視新聞林怡馨余榮宗採訪報
導
