今天北台灣不但沒有下雨、還出現了久違了陽光，其他各地的雨勢也已經
緩和，不過，氣象局持續針對中南部地區、跟北部山區發布豪雨特報。估
計這一波豪大雨，要到禮拜四才會結束。西南氣流持續增強，從今天下午
開始，原本陽光普照的北部地區開始下雨。中央氣象局說，原本在台灣南
方的西南氣流逐漸北移，所以從今天清晨開始，中南部地區就開始下雨，
雨勢還不小，尤其是南投地區，豪大雨不斷，氣象局持續針對中南部跟北
部山區發布豪雨特報。目前台灣附近的大氣環境，主要受到西南氣流的影
響。至於，豪大雨什麼時候結束？氣象局說，要等到16號，禮拜四，太
平洋高壓增強後，各地天氣才會逐漸穩定下來，豪大雨才會完全遠離。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今天北台灣不但沒有下雨、還出現了久違了
陽光，其他各地的雨勢也已經緩和，不過，氣象局持續針對中南部地區、
跟北部山區發布豪雨特報。估計這一波豪大雨，要到禮拜四才會結束。西
南氣流持續增強，從今天下午開始，原本陽光普照的北部地區開始下雨。
中央氣象局說，原本在台灣南方的西南氣流逐漸北移，所以從今天清晨開
始，中南部地區就開始下雨，雨勢還不小，尤其是南投地區，豪大雨不斷
，氣象局持續針對中南部跟北部山區發布豪雨特報。目前台灣附近的大氣
環境，主要受到西南氣流的影響。至於，豪大雨什麼時候結束？氣象局說
，要等到16號，禮拜四，太平洋高壓增強後，各地天氣才會逐漸穩定下
來，豪大雨才會完全遠離。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今天北台灣不
但沒有下雨、還出現了久違了陽光，其他各地的雨勢也已經緩和，不過，
氣象局持續針對中南部地區、跟北部山區發布豪雨特報。估計這一波豪大
雨，要到禮拜四才會結束。西南氣流持續增強，從今天下午開始，原本陽
光普照的北部地區開始下雨。中央氣象局說，原本在台灣南方的西南氣流
逐漸北移，所以從今天清晨開始，中南部地區就開始下雨，雨勢還不小，
尤其是南投地區，豪大雨不斷，氣象局持續針對中南部跟北部山區發布豪
雨特報。目前台灣附近的大氣環境，主要受到西南氣流的影響。至於，豪
大雨什麼時候結束？氣象局說，要等到16號，禮拜四，太平洋高壓增強
後，各地天氣才會逐漸穩定下來，豪大雨才會完全遠離。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導今天北台灣不但沒有下雨、還出現了久違了陽光，其他各
地的雨勢也已經緩和，不過，氣象局持續針對中南部地區、跟北部山區發
布豪雨特報。估計這一波豪大雨，要到禮拜四才會結束。西南氣流持續增
強，從今天下午開始，原本陽光普照的北部地區開始下雨。中央氣象局說
，原本在台灣南方的西南氣流逐漸北移，所以從今天清晨開始，中南部地
區就開始下雨，雨勢還不小，尤其是南投地區，豪大雨不斷，氣象局持續
針對中南部跟北部山區發布豪雨特報。目前台灣附近的大氣環境，主要受
到西南氣流的影響。至於，豪大雨什麼時候結束？氣象局說，要等到16
號，禮拜四，太平洋高壓增強後，各地天氣才會逐漸穩定下來，豪大雨才
會完全遠離。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今天北台灣不但沒有下雨、
還出現了久違了陽光，其他各地的雨勢也已經緩和，不過，氣象局持續針
對中南部地區、跟北部山區發布豪雨特報。估計這一波豪大雨，要到禮拜
四才會結束。西南氣流持續增強，從今天下午開始，原本陽光普照的北部
地區開始下雨。中央氣象局說，原本在台灣南方的西南氣流逐漸北移，所
以從今天清晨開始，中南部地區就開始下雨，雨勢還不小，尤其是南投地
區，豪大雨不斷，氣象局持續針對中南部跟北部山區發布豪雨特報。目前
台灣附近的大氣環境，主要受到西南氣流的影響。至於，豪大雨什麼時候
結束？氣象局說，要等到16號，禮拜四，太平洋高壓增強後，各地天氣
才會逐漸穩定下來，豪大雨才會完全遠離。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導今天北台灣不但沒有下雨、還出現了久違了陽光，其他各地的雨勢也已
經緩和，不過，氣象局持續針對中南部地區、跟北部山區發布豪雨特報。
估計這一波豪大雨，要到禮拜四才會結束。西南氣流持續增強，從今天下
午開始，原本陽光普照的北部地區開始下雨。中央氣象局說，原本在台灣
南方的西南氣流逐漸北移，所以從今天清晨開始，中南部地區就開始下雨
，雨勢還不小，尤其是南投地區，豪大雨不斷，氣象局持續針對中南部跟
北部山區發布豪雨特報。目前台灣附近的大氣環境，主要受到西南氣流的
影響。至於，豪大雨什麼時候結束？氣象局說，要等到16號，禮拜四，
太平洋高壓增強後，各地天氣才會逐漸穩定下來，豪大雨才會完全遠離。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今天北台灣不但沒有下雨、還出現了久違
了陽光，其他各地的雨勢也已經緩和，不過，氣象局持續針對中南部地區
、跟北部山區發布豪雨特報。估計這一波豪大雨，要到禮拜四才會結束。
西南氣流持續增強，從今天下午開始，原本陽光普照的北部地區開始下雨
。中央氣象局說，原本在台灣南方的西南氣流逐漸北移，所以從今天清晨
開始，中南部地區就開始下雨，雨勢還不小，尤其是南投地區，豪大雨不
斷，氣象局持續針對中南部跟北部山區發布豪雨特報。目前台灣附近的大
氣環境，主要受到西南氣流的影響。至於，豪大雨什麼時候結束？氣象局
說，要等到16號，禮拜四，太平洋高壓增強後，各地天氣才會逐漸穩定
下來，豪大雨才會完全遠離。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
