鏡頭轉到金門、當地目前正在舉辦碉堡藝術節，來自海峽兩岸的藝術家，
把已經荒廢的碉堡，改造成藝術展演的舞台。當戰爭賭上和平所要付出的
代價有多大，出身金門的藝術家李錫奇最能了解，他在碉堡外發射場，懸
掛了許多狀似砲彈的高粱酒瓶，讓民眾體會當年萬彈齊發的震撼，而碉堡
內已經轉換成遊戲的場域，是想讓人們在參與遊戲裡體會生存，記憶與和
平的感覺。曾獲得奧斯卡榮耀的音樂家譚盾，則是為金門創作一種視覺造
形藝術的裝置，他利用砸鋼琴的巨大音響，讓碉堡成為一個砲聲隆隆的音
箱。譚盾認為，這次能來金門，是他生命中很重要的舉動。這次參展的2
0位藝術家，將近一半來自對岸，對他們而言，要來台灣遙不可及，更別
提曾是軍事重地的金門，中國畫家劉小東說，他最大的發現是金門人竟然
沒有把過去的仇恨記在心上。無論用什麼方式來改造碉堡，藝術家們創作
的原動，都和戰爭脫不了關係，但他們最終都認為，戰爭的確無法解決政
治問題，戰爭只會帶來紛亂與困惑。公視新聞林曉慧王興中採訪報導。鏡
頭轉到金門、當地目前正在舉辦碉堡藝術節，來自海峽兩岸的藝術家，把
已經荒廢的碉堡，改造成藝術展演的舞台。當戰爭賭上和平所要付出的代
價有多大，出身金門的藝術家李錫奇最能了解，他在碉堡外發射場，懸掛
了許多狀似砲彈的高粱酒瓶，讓民眾體會當年萬彈齊發的震撼，而碉堡內
已經轉換成遊戲的場域，是想讓人們在參與遊戲裡體會生存，記憶與和平
的感覺。曾獲得奧斯卡榮耀的音樂家譚盾，則是為金門創作一種視覺造形
藝術的裝置，他利用砸鋼琴的巨大音響，讓碉堡成為一個砲聲隆隆的音箱
。譚盾認為，這次能來金門，是他生命中很重要的舉動。這次參展的20
位藝術家，將近一半來自對岸，對他們而言，要來台灣遙不可及，更別提
曾是軍事重地的金門，中國畫家劉小東說，他最大的發現是金門人竟然沒
有把過去的仇恨記在心上。無論用什麼方式來改造碉堡，藝術家們創作的
原動，都和戰爭脫不了關係，但他們最終都認為，戰爭的確無法解決政治
問題，戰爭只會帶來紛亂與困惑。公視新聞林曉慧王興中採訪報導。鏡頭
轉到金門、當地目前正在舉辦碉堡藝術節，來自海峽兩岸的藝術家，把已
經荒廢的碉堡，改造成藝術展演的舞台。當戰爭賭上和平所要付出的代價
有多大，出身金門的藝術家李錫奇最能了解，他在碉堡外發射場，懸掛了
許多狀似砲彈的高粱酒瓶，讓民眾體會當年萬彈齊發的震撼，而碉堡內已
經轉換成遊戲的場域，是想讓人們在參與遊戲裡體會生存，記憶與和平的
感覺。曾獲得奧斯卡榮耀的音樂家譚盾，則是為金門創作一種視覺造形藝
術的裝置，他利用砸鋼琴的巨大音響，讓碉堡成為一個砲聲隆隆的音箱。
譚盾認為，這次能來金門，是他生命中很重要的舉動。這次參展的20位
藝術家，將近一半來自對岸，對他們而言，要來台灣遙不可及，更別提曾
是軍事重地的金門，中國畫家劉小東說，他最大的發現是金門人竟然沒有
把過去的仇恨記在心上。無論用什麼方式來改造碉堡，藝術家們創作的原
動，都和戰爭脫不了關係，但他們最終都認為，戰爭的確無法解決政治問
題，戰爭只會帶來紛亂與困惑。公視新聞林曉慧王興中採訪報導。鏡頭轉
到金門、當地目前正在舉辦碉堡藝術節，來自海峽兩岸的藝術家，把已經
荒廢的碉堡，改造成藝術展演的舞台。當戰爭賭上和平所要付出的代價有
多大，出身金門的藝術家李錫奇最能了解，他在碉堡外發射場，懸掛了許
多狀似砲彈的高粱酒瓶，讓民眾體會當年萬彈齊發的震撼，而碉堡內已經
轉換成遊戲的場域，是想讓人們在參與遊戲裡體會生存，記憶與和平的感
覺。曾獲得奧斯卡榮耀的音樂家譚盾，則是為金門創作一種視覺造形藝術
的裝置，他利用砸鋼琴的巨大音響，讓碉堡成為一個砲聲隆隆的音箱。譚
盾認為，這次能來金門，是他生命中很重要的舉動。這次參展的20位藝
術家，將近一半來自對岸，對他們而言，要來台灣遙不可及，更別提曾是
軍事重地的金門，中國畫家劉小東說，他最大的發現是金門人竟然沒有把
過去的仇恨記在心上。無論用什麼方式來改造碉堡，藝術家們創作的原動
，都和戰爭脫不了關係，但他們最終都認為，戰爭的確無法解決政治問題
，戰爭只會帶來紛亂與困惑。公視新聞林曉慧王興中採訪報導。鏡頭轉到
金門、當地目前正在舉辦碉堡藝術節，來自海峽兩岸的藝術家，把已經荒
廢的碉堡，改造成藝術展演的舞台。當戰爭賭上和平所要付出的代價有多
大，出身金門的藝術家李錫奇最能了解，他在碉堡外發射場，懸掛了許多
狀似砲彈的高粱酒瓶，讓民眾體會當年萬彈齊發的震撼，而碉堡內已經轉
換成遊戲的場域，是想讓人們在參與遊戲裡體會生存，記憶與和平的感覺
。曾獲得奧斯卡榮耀的音樂家譚盾，則是為金門創作一種視覺造形藝術的
裝置，他利用砸鋼琴的巨大音響，讓碉堡成為一個砲聲隆隆的音箱。譚盾
認為，這次能來金門，是他生命中很重要的舉動。這次參展的20位藝術
家，將近一半來自對岸，對他們而言，要來台灣遙不可及，更別提曾是軍
事重地的金門，中國畫家劉小東說，他最大的發現是金門人竟然沒有把過
去的仇恨記在心上。無論用什麼方式來改造碉堡，藝術家們創作的原動，
都和戰爭脫不了關係，但他們最終都認為，戰爭的確無法解決政治問題，
戰爭只會帶來紛亂與困惑。公視新聞林曉慧王興中採訪報導。鏡頭轉到金
門、當地目前正在舉辦碉堡藝術節，來自海峽兩岸的藝術家，把已經荒廢
的碉堡，改造成藝術展演的舞台。當戰爭賭上和平所要付出的代價有多大
，出身金門的藝術家李錫奇最能了解，他在碉堡外發射場，懸掛了許多狀
似砲彈的高粱酒瓶，讓民眾體會當年萬彈齊發的震撼，而碉堡內已經轉換
成遊戲的場域，是想讓人們在參與遊戲裡體會生存，記憶與和平的感覺。
曾獲得奧斯卡榮耀的音樂家譚盾，則是為金門創作一種視覺造形藝術的裝
置，他利用砸鋼琴的巨大音響，讓碉堡成為一個砲聲隆隆的音箱。譚盾認
為，這次能來金門，是他生命中很重要的舉動。這次參展的20位藝術家
，將近一半來自對岸，對他們而言，要來台灣遙不可及，更別提曾是軍事
重地的金門，中國畫家劉小東說，他最大的發現是金門人竟然沒有把過去
的仇恨記在心上。無論用什麼方式來改造碉堡，藝術家們創作的原動，都
和戰爭脫不了關係，但他們最終都認為，戰爭的確無法解決政治問題，戰
爭只會帶來紛亂與困惑。公視新聞林曉慧王興中採訪報導。鏡頭轉到金門
、當地目前正在舉辦碉堡藝術節，來自海峽兩岸的藝術家，把已經荒廢的
碉堡，改造成藝術展演的舞台。當戰爭賭上和平所要付出的代價有多大，
出身金門的藝術家李錫奇最能了解，他在碉堡外發射場，懸掛了許多狀似
砲彈的高粱酒瓶，讓民眾體會當年萬彈齊發的震撼，而碉堡內已經轉換成
遊戲的場域，是想讓人們在參與遊戲裡體會生存，記憶與和平的感覺。曾
獲得奧斯卡榮耀的音樂家譚盾，則是為金門創作一種視覺造形藝術的裝置
，他利用砸鋼琴的巨大音響，讓碉堡成為一個砲聲隆隆的音箱。譚盾認為
，這次能來金門，是他生命中很重要的舉動。這次參展的20位藝術家，
將近一半來自對岸，對他們而言，要來台灣遙不可及，更別提曾是軍事重
地的金門，中國畫家劉小東說，他最大的發現是金門人竟然沒有把過去的
仇恨記在心上。無論用什麼方式來改造碉堡，藝術家們創作的原動，都和
戰爭脫不了關係，但他們最終都認為，戰爭的確無法解決政治問題，戰爭
只會帶來紛亂與困惑。公視新聞林曉慧王興中採訪報導。
