今天是陰曆七月的最後一天，好兄弟回到鬼門關之後，有一個傳統民俗
行業也要開始度小月了，我們在許多普渡場合看到色彩鮮豔的王船和
靈厝，都是糊紙師傅用一根根的竹子和各種紙張紮出來的。
不過這種手藝，已經瀕臨失傳。
農曆七月，是合興糊紙店最忙碌的大月。
狹長的店裡，幾位師傅，忙著幫一間間的靈厝搭上竹筋，糊起門面，也
幫大士爺接骨蒙皮。
學藝至今三十年的師傅，不必先描線，拿著剪刀信手就能剪出大士爺的
衣服。
在紙張和竹竿的世界裡，這些四五十歲的師傅們的巧手，似乎無所不能
。
像是十三歲就繼承家傳吃這行飯的陳坤輝，還曾經在二十年前，到美國
做了一尾幾十呎長的大龍，送給一個以蒐藏古生物化石聞名的博物館
。
當時大陸也在爭取，所以不能漏氣，開會決定要怎麼作，那時候睡午覺
，倒在那邊美國人覺得奇怪，美國人沒睡午覺，說師傅躺在那邊是不
是生病了，趕快來關心。
那段風光的經驗，後來再也沒有出現。
加上喪家糊紙人，紙家具和靈厝的生意，也逐漸被廉價粗糙的殯儀館糊
紙搶走。
只有在農曆七月中元普渡，才有講究的廟宇，比較願意請這些老師傅以
慢工展現精采絕活。
人學，陳坤輝；學？誰要學？隨著中元普渡逐漸達到高潮，好兄弟們就
要重回鬼門關。
糊紙的師傅們知道又要開始度小月了。
至於誰來承接這些拿手絕活，他們說，想都不敢想。
