總統夫人吳淑珍率隊到雅典、參加帕運會的團長資格，今天傍晚出現變化
，國際帕拉林匹克運動委員會宣佈第一夫人的團長資格不符合規定，應該
由陳李綢擔任團長，總統府副秘書長黃志芳證實這項消息，但是黃志芳認
為，帕運會做法蠻橫不合理，將安排第一夫人舉行國際媒體記者會，表示
抗議。總統府副秘書長黃志芳在雅典公開總統夫人吳淑珍原先獲得帕運核
發的團長卡，不過卡片還拿在國人手上，國際殘障奧會發言人發布聲明，
表示台灣代表團團長確定是陳李綢，而不是吳淑珍，面對這樣的變化，總
統夫人避而不談，總統府坦承國際殘障奧會這項消息，但是我方不接受換
團長的決定。如果吳淑珍還是沒有團長資格，影響最大的將是無法進入大
會致意。屆時總統府將安排吳淑珍在雅典召開國際媒體記者會，抗議中共
政治力介入，此外，外交部長陳唐山表示如果一旦夫人權益受損喪失尊嚴
，我方在現場會有決策。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導總統夫人吳淑珍
率隊到雅典、參加帕運會的團長資格，今天傍晚出現變化，國際帕拉林匹
克運動委員會宣佈第一夫人的團長資格不符合規定，應該由陳李綢擔任團
長，總統府副秘書長黃志芳證實這項消息，但是黃志芳認為，帕運會做法
蠻橫不合理，將安排第一夫人舉行國際媒體記者會，表示抗議。總統府副
秘書長黃志芳在雅典公開總統夫人吳淑珍原先獲得帕運核發的團長卡，不
過卡片還拿在國人手上，國際殘障奧會發言人發布聲明，表示台灣代表團
團長確定是陳李綢，而不是吳淑珍，面對這樣的變化，總統夫人避而不談
，總統府坦承國際殘障奧會這項消息，但是我方不接受換團長的決定。如
果吳淑珍還是沒有團長資格，影響最大的將是無法進入大會致意。屆時總
統府將安排吳淑珍在雅典召開國際媒體記者會，抗議中共政治力介入，此
外，外交部長陳唐山表示如果一旦夫人權益受損喪失尊嚴，我方在現場會
有決策。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導總統夫人吳淑珍率隊到雅典、參
加帕運會的團長資格，今天傍晚出現變化，國際帕拉林匹克運動委員會宣
佈第一夫人的團長資格不符合規定，應該由陳李綢擔任團長，總統府副秘
書長黃志芳證實這項消息，但是黃志芳認為，帕運會做法蠻橫不合理，將
安排第一夫人舉行國際媒體記者會，表示抗議。總統府副秘書長黃志芳在
雅典公開總統夫人吳淑珍原先獲得帕運核發的團長卡，不過卡片還拿在國
人手上，國際殘障奧會發言人發布聲明，表示台灣代表團團長確定是陳李
綢，而不是吳淑珍，面對這樣的變化，總統夫人避而不談，總統府坦承國
際殘障奧會這項消息，但是我方不接受換團長的決定。如果吳淑珍還是沒
有團長資格，影響最大的將是無法進入大會致意。屆時總統府將安排吳淑
珍在雅典召開國際媒體記者會，抗議中共政治力介入，此外，外交部長陳
唐山表示如果一旦夫人權益受損喪失尊嚴，我方在現場會有決策。公視新
聞蔣靜怡陳信隆採訪報導總統夫人吳淑珍率隊到雅典、參加帕運會的團長
資格，今天傍晚出現變化，國際帕拉林匹克運動委員會宣佈第一夫人的團
長資格不符合規定，應該由陳李綢擔任團長，總統府副秘書長黃志芳證實
這項消息，但是黃志芳認為，帕運會做法蠻橫不合理，將安排第一夫人舉
行國際媒體記者會，表示抗議。總統府副秘書長黃志芳在雅典公開總統夫
人吳淑珍原先獲得帕運核發的團長卡，不過卡片還拿在國人手上，國際殘
障奧會發言人發布聲明，表示台灣代表團團長確定是陳李綢，而不是吳淑
珍，面對這樣的變化，總統夫人避而不談，總統府坦承國際殘障奧會這項
消息，但是我方不接受換團長的決定。如果吳淑珍還是沒有團長資格，影
響最大的將是無法進入大會致意。屆時總統府將安排吳淑珍在雅典召開國
際媒體記者會，抗議中共政治力介入，此外，外交部長陳唐山表示如果一
旦夫人權益受損喪失尊嚴，我方在現場會有決策。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導總統夫人吳淑珍率隊到雅典、參加帕運會的團長資格，今天傍晚
出現變化，國際帕拉林匹克運動委員會宣佈第一夫人的團長資格不符合規
定，應該由陳李綢擔任團長，總統府副秘書長黃志芳證實這項消息，但是
黃志芳認為，帕運會做法蠻橫不合理，將安排第一夫人舉行國際媒體記者
會，表示抗議。總統府副秘書長黃志芳在雅典公開總統夫人吳淑珍原先獲
得帕運核發的團長卡，不過卡片還拿在國人手上，國際殘障奧會發言人發
布聲明，表示台灣代表團團長確定是陳李綢，而不是吳淑珍，面對這樣的
變化，總統夫人避而不談，總統府坦承國際殘障奧會這項消息，但是我方
不接受換團長的決定。如果吳淑珍還是沒有團長資格，影響最大的將是無
法進入大會致意。屆時總統府將安排吳淑珍在雅典召開國際媒體記者會，
抗議中共政治力介入，此外，外交部長陳唐山表示如果一旦夫人權益受損
喪失尊嚴，我方在現場會有決策。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
