因涉及工程開發弊案在今年五月遭檢方起訴的國民黨立委何智輝，今天上
午現身立法院，立即成為媒體追逐的焦點，何智輝在接受訪問時，認為檢
方對他的起訴不公平，他說他回來就是要面對司法，他相信法院最後一定
會還他清白。昨晚返抵國門的立委何智輝，上午出現在立法院，立即成為
媒體追逐的焦點。不過何智輝現身立法院，不是先向立法院報到，而是先
到國民黨團報到。藍軍為了真調會覆議案，國內外全力動員，被起訴的何
智輝趕回來投票，何智輝的忠誠度也讓黨中央在苗票縣始終保留一席等著
提名何智輝。而同案被起訴的何智輝太太王素筠，目前人還滯留國外，何
智輝上午代表擔任中華民國跆拳道協會理事長的王素筠，出席一場奧運公
聽會，何智輝也預告王素筠很快就會回來，跟他一起面對司法審判。因涉
及工程開發弊案在今年五月遭檢方起訴的國民黨立委何智輝，今天上午現
身立法院，立即成為媒體追逐的焦點，何智輝在接受訪問時，認為檢方對
他的起訴不公平，他說他回來就是要面對司法，他相信法院最後一定會還
他清白。昨晚返抵國門的立委何智輝，上午出現在立法院，立即成為媒體
追逐的焦點。不過何智輝現身立法院，不是先向立法院報到，而是先到國
民黨團報到。藍軍為了真調會覆議案，國內外全力動員，被起訴的何智輝
趕回來投票，何智輝的忠誠度也讓黨中央在苗票縣始終保留一席等著提名
何智輝。而同案被起訴的何智輝太太王素筠，目前人還滯留國外，何智輝
上午代表擔任中華民國跆拳道協會理事長的王素筠，出席一場奧運公聽會
，何智輝也預告王素筠很快就會回來，跟他一起面對司法審判。因涉及工
程開發弊案在今年五月遭檢方起訴的國民黨立委何智輝，今天上午現身立
法院，立即成為媒體追逐的焦點，何智輝在接受訪問時，認為檢方對他的
起訴不公平，他說他回來就是要面對司法，他相信法院最後一定會還他清
白。昨晚返抵國門的立委何智輝，上午出現在立法院，立即成為媒體追逐
的焦點。不過何智輝現身立法院，不是先向立法院報到，而是先到國民黨
團報到。藍軍為了真調會覆議案，國內外全力動員，被起訴的何智輝趕回
來投票，何智輝的忠誠度也讓黨中央在苗票縣始終保留一席等著提名何智
輝。而同案被起訴的何智輝太太王素筠，目前人還滯留國外，何智輝上午
代表擔任中華民國跆拳道協會理事長的王素筠，出席一場奧運公聽會，何
智輝也預告王素筠很快就會回來，跟他一起面對司法審判。因涉及工程開
發弊案在今年五月遭檢方起訴的國民黨立委何智輝，今天上午現身立法院
，立即成為媒體追逐的焦點，何智輝在接受訪問時，認為檢方對他的起訴
不公平，他說他回來就是要面對司法，他相信法院最後一定會還他清白。
昨晚返抵國門的立委何智輝，上午出現在立法院，立即成為媒體追逐的焦
點。不過何智輝現身立法院，不是先向立法院報到，而是先到國民黨團報
到。藍軍為了真調會覆議案，國內外全力動員，被起訴的何智輝趕回來投
票，何智輝的忠誠度也讓黨中央在苗票縣始終保留一席等著提名何智輝。
而同案被起訴的何智輝太太王素筠，目前人還滯留國外，何智輝上午代表
擔任中華民國跆拳道協會理事長的王素筠，出席一場奧運公聽會，何智輝
也預告王素筠很快就會回來，跟他一起面對司法審判。因涉及工程開發弊
案在今年五月遭檢方起訴的國民黨立委何智輝，今天上午現身立法院，立
即成為媒體追逐的焦點，何智輝在接受訪問時，認為檢方對他的起訴不公
平，他說他回來就是要面對司法，他相信法院最後一定會還他清白。昨晚
返抵國門的立委何智輝，上午出現在立法院，立即成為媒體追逐的焦點。
不過何智輝現身立法院，不是先向立法院報到，而是先到國民黨團報到。
藍軍為了真調會覆議案，國內外全力動員，被起訴的何智輝趕回來投票，
何智輝的忠誠度也讓黨中央在苗票縣始終保留一席等著提名何智輝。而同
案被起訴的何智輝太太王素筠，目前人還滯留國外，何智輝上午代表擔任
中華民國跆拳道協會理事長的王素筠，出席一場奧運公聽會，何智輝也預
告王素筠很快就會回來，跟他一起面對司法審判。
