針對國內反猶太情結，以及種族主義逐漸高漲，法國總統席哈克十七號
召開緊急內閣會議，並接見猶太領袖，表達對猶太人的重視與關切，
他強調法國絕不縱容任何種族衝突。
法國總統席哈克，十七號在總統府愛麗榭宮，召集總理哈發林，加上內
政部，司法部與教育部的部長，召開緊急會議，針對十五號巴黎北部
近郊爆發一所猶太中學遭人縱火燒毀的事件會商處理辦法，並在會後
並將給予犯案份子最嚴厲的處罰。
席哈克並指示政府設立一個部長級的委員會，由總理拉法林領導，打擊
類似事件再度發生。
並下令加強猶太機構的安全維護，在學校推廣寬容的美德。
法國是歐洲地區最多猶太居民的國家，總數約為60萬人。
但同時也有五百萬居民是回教徒，最近三年來，猶太人遭到言語或肢體
攻擊的數量，節節高升，光是今年一年就有四百件攻擊事件。
有鑑於貧窮社區成了反猶太勢力的溫床，席哈克也公佈了一項70億美
元的振興社區，特別是回教徒社區的經濟計畫。
席哈克稍後接見了來自法國中部猶太教會的代表，為縱火的事件感到遺
憾。
而猶太代表方面強調，他們瞭解只有少數人抱持著反猶太主義。
對於法國政府這種嚴厲的做法，正在義大利訪問的，以色列外長夏洛姆
相當肯定，同時也提議，歐盟成立一個跨國部長級的委員會，來防堵
反猶太主義持續在歐洲擴大蔓延。
