同樣也是針對319槍擊案，審理總統當選無效官司的高等法院合議庭，
今天再度傳喚重要證人、包括前總統府侍衛長陳再福、以及總統座車的警
衛官張春波，陳再福說明、他當時決定把正副總統送到奇美醫院，是為了
安全考量。為了還原和釐清319正副總統被槍擊時的現場狀況，及事後
的危機處理和送醫過程，前總統府侍衛長陳再福，和319當天總統座車
的警衛官張春波，上午以證人身份，到高等法院出庭。對於外界質疑，總
統受傷後，為何捨近求遠，不到只隔1.3公里的成大醫院，反而選擇距
離4.1公里遠的奇美醫院就醫，陳再福說，這是基於安全考量。不過，
陳再福後來又說，會去奇美醫院，是因為當地警察告訴他，奇美比較近。
前後的說法，顯然有些出入。除此之外，國親陣營對陳再福其他證詞，也
多所質疑。為了加快審理的腳步，下午合議庭又繼續傳喚了319案發時
總統的隨扈醫師，台大喉科主任蕭自佑，以及替陳總統處理傷口的奇美副
院長李浩銑出庭作證，並採取隔離訊問的方式，進一步瞭解詳細的醫療處
置流程。而兩位醫師的證詞，大體上還算一致。公視新聞黃兆徽，陳昌維
採訪報導。同樣也是針對319槍擊案，審理總統當選無效官司的高等法
院合議庭，今天再度傳喚重要證人、包括前總統府侍衛長陳再福、以及總
統座車的警衛官張春波，陳再福說明、他當時決定把正副總統送到奇美醫
院，是為了安全考量。為了還原和釐清319正副總統被槍擊時的現場狀
況，及事後的危機處理和送醫過程，前總統府侍衛長陳再福，和319當
天總統座車的警衛官張春波，上午以證人身份，到高等法院出庭。對於外
界質疑，總統受傷後，為何捨近求遠，不到只隔1.3公里的成大醫院，
反而選擇距離4.1公里遠的奇美醫院就醫，陳再福說，這是基於安全考
量。不過，陳再福後來又說，會去奇美醫院，是因為當地警察告訴他，奇
美比較近。前後的說法，顯然有些出入。除此之外，國親陣營對陳再福其
他證詞，也多所質疑。為了加快審理的腳步，下午合議庭又繼續傳喚了3
19案發時總統的隨扈醫師，台大喉科主任蕭自佑，以及替陳總統處理傷
口的奇美副院長李浩銑出庭作證，並採取隔離訊問的方式，進一步瞭解詳
細的醫療處置流程。而兩位醫師的證詞，大體上還算一致。公視新聞黃兆
徽，陳昌維採訪報導。同樣也是針對319槍擊案，審理總統當選無效官
司的高等法院合議庭，今天再度傳喚重要證人、包括前總統府侍衛長陳再
福、以及總統座車的警衛官張春波，陳再福說明、他當時決定把正副總統
送到奇美醫院，是為了安全考量。為了還原和釐清319正副總統被槍擊
時的現場狀況，及事後的危機處理和送醫過程，前總統府侍衛長陳再福，
和319當天總統座車的警衛官張春波，上午以證人身份，到高等法院出
庭。對於外界質疑，總統受傷後，為何捨近求遠，不到只隔1.3公里的
成大醫院，反而選擇距離4.1公里遠的奇美醫院就醫，陳再福說，這是
基於安全考量。不過，陳再福後來又說，會去奇美醫院，是因為當地警察
告訴他，奇美比較近。前後的說法，顯然有些出入。除此之外，國親陣營
對陳再福其他證詞，也多所質疑。為了加快審理的腳步，下午合議庭又繼
續傳喚了319案發時總統的隨扈醫師，台大喉科主任蕭自佑，以及替陳
總統處理傷口的奇美副院長李浩銑出庭作證，並採取隔離訊問的方式，進
一步瞭解詳細的醫療處置流程。而兩位醫師的證詞，大體上還算一致。公
視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。同樣也是針對319槍擊案，審理總統
當選無效官司的高等法院合議庭，今天再度傳喚重要證人、包括前總統府
侍衛長陳再福、以及總統座車的警衛官張春波，陳再福說明、他當時決定
把正副總統送到奇美醫院，是為了安全考量。為了還原和釐清319正副
總統被槍擊時的現場狀況，及事後的危機處理和送醫過程，前總統府侍衛
長陳再福，和319當天總統座車的警衛官張春波，上午以證人身份，到
高等法院出庭。對於外界質疑，總統受傷後，為何捨近求遠，不到只隔1
.3公里的成大醫院，反而選擇距離4.1公里遠的奇美醫院就醫，陳再
福說，這是基於安全考量。不過，陳再福後來又說，會去奇美醫院，是因
為當地警察告訴他，奇美比較近。前後的說法，顯然有些出入。除此之外
，國親陣營對陳再福其他證詞，也多所質疑。為了加快審理的腳步，下午
合議庭又繼續傳喚了319案發時總統的隨扈醫師，台大喉科主任蕭自佑
，以及替陳總統處理傷口的奇美副院長李浩銑出庭作證，並採取隔離訊問
的方式，進一步瞭解詳細的醫療處置流程。而兩位醫師的證詞，大體上還
算一致。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。同樣也是針對319槍擊案
，審理總統當選無效官司的高等法院合議庭，今天再度傳喚重要證人、包
括前總統府侍衛長陳再福、以及總統座車的警衛官張春波，陳再福說明、
他當時決定把正副總統送到奇美醫院，是為了安全考量。為了還原和釐清
319正副總統被槍擊時的現場狀況，及事後的危機處理和送醫過程，前
總統府侍衛長陳再福，和319當天總統座車的警衛官張春波，上午以證
人身份，到高等法院出庭。對於外界質疑，總統受傷後，為何捨近求遠，
不到只隔1.3公里的成大醫院，反而選擇距離4.1公里遠的奇美醫院
就醫，陳再福說，這是基於安全考量。不過，陳再福後來又說，會去奇美
醫院，是因為當地警察告訴他，奇美比較近。前後的說法，顯然有些出入
。除此之外，國親陣營對陳再福其他證詞，也多所質疑。為了加快審理的
腳步，下午合議庭又繼續傳喚了319案發時總統的隨扈醫師，台大喉科
主任蕭自佑，以及替陳總統處理傷口的奇美副院長李浩銑出庭作證，並採
取隔離訊問的方式，進一步瞭解詳細的醫療處置流程。而兩位醫師的證詞
，大體上還算一致。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。同樣也是針對3
19槍擊案，審理總統當選無效官司的高等法院合議庭，今天再度傳喚重
要證人、包括前總統府侍衛長陳再福、以及總統座車的警衛官張春波，陳
再福說明、他當時決定把正副總統送到奇美醫院，是為了安全考量。為了
還原和釐清319正副總統被槍擊時的現場狀況，及事後的危機處理和送
醫過程，前總統府侍衛長陳再福，和319當天總統座車的警衛官張春波
，上午以證人身份，到高等法院出庭。對於外界質疑，總統受傷後，為何
捨近求遠，不到只隔1.3公里的成大醫院，反而選擇距離4.1公里遠
的奇美醫院就醫，陳再福說，這是基於安全考量。不過，陳再福後來又說
，會去奇美醫院，是因為當地警察告訴他，奇美比較近。前後的說法，顯
然有些出入。除此之外，國親陣營對陳再福其他證詞，也多所質疑。為了
加快審理的腳步，下午合議庭又繼續傳喚了319案發時總統的隨扈醫師
，台大喉科主任蕭自佑，以及替陳總統處理傷口的奇美副院長李浩銑出庭
作證，並採取隔離訊問的方式，進一步瞭解詳細的醫療處置流程。而兩位
醫師的證詞，大體上還算一致。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。同樣
也是針對319槍擊案，審理總統當選無效官司的高等法院合議庭，今天
再度傳喚重要證人、包括前總統府侍衛長陳再福、以及總統座車的警衛官
張春波，陳再福說明、他當時決定把正副總統送到奇美醫院，是為了安全
考量。為了還原和釐清319正副總統被槍擊時的現場狀況，及事後的危
機處理和送醫過程，前總統府侍衛長陳再福，和319當天總統座車的警
衛官張春波，上午以證人身份，到高等法院出庭。對於外界質疑，總統受
傷後，為何捨近求遠，不到只隔1.3公里的成大醫院，反而選擇距離4
.1公里遠的奇美醫院就醫，陳再福說，這是基於安全考量。不過，陳再
福後來又說，會去奇美醫院，是因為當地警察告訴他，奇美比較近。前後
的說法，顯然有些出入。除此之外，國親陣營對陳再福其他證詞，也多所
質疑。為了加快審理的腳步，下午合議庭又繼續傳喚了319案發時總統
的隨扈醫師，台大喉科主任蕭自佑，以及替陳總統處理傷口的奇美副院長
李浩銑出庭作證，並採取隔離訊問的方式，進一步瞭解詳細的醫療處置流
程。而兩位醫師的證詞，大體上還算一致。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪
報導。同樣也是針對319槍擊案，審理總統當選無效官司的高等法院合
議庭，今天再度傳喚重要證人、包括前總統府侍衛長陳再福、以及總統座
車的警衛官張春波，陳再福說明、他當時決定把正副總統送到奇美醫院，
是為了安全考量。為了還原和釐清319正副總統被槍擊時的現場狀況，
及事後的危機處理和送醫過程，前總統府侍衛長陳再福，和319當天總
統座車的警衛官張春波，上午以證人身份，到高等法院出庭。對於外界質
疑，總統受傷後，為何捨近求遠，不到只隔1.3公里的成大醫院，反而
選擇距離4.1公里遠的奇美醫院就醫，陳再福說，這是基於安全考量。
不過，陳再福後來又說，會去奇美醫院，是因為當地警察告訴他，奇美比
較近。前後的說法，顯然有些出入。除此之外，國親陣營對陳再福其他證
詞，也多所質疑。為了加快審理的腳步，下午合議庭又繼續傳喚了319
案發時總統的隨扈醫師，台大喉科主任蕭自佑，以及替陳總統處理傷口的
奇美副院長李浩銑出庭作證，並採取隔離訊問的方式，進一步瞭解詳細的
醫療處置流程。而兩位醫師的證詞，大體上還算一致。公視新聞黃兆徽，
陳昌維採訪報導。同樣也是針對319槍擊案，審理總統當選無效官司的
高等法院合議庭，今天再度傳喚重要證人、包括前總統府侍衛長陳再福、
以及總統座車的警衛官張春波，陳再福說明、他當時決定把正副總統送到
奇美醫院，是為了安全考量。為了還原和釐清319正副總統被槍擊時的
現場狀況，及事後的危機處理和送醫過程，前總統府侍衛長陳再福，和3
19當天總統座車的警衛官張春波，上午以證人身份，到高等法院出庭。
對於外界質疑，總統受傷後，為何捨近求遠，不到只隔1.3公里的成大
醫院，反而選擇距離4.1公里遠的奇美醫院就醫，陳再福說，這是基於
安全考量。不過，陳再福後來又說，會去奇美醫院，是因為當地警察告訴
他，奇美比較近。前後的說法，顯然有些出入。除此之外，國親陣營對陳
再福其他證詞，也多所質疑。為了加快審理的腳步，下午合議庭又繼續傳
喚了319案發時總統的隨扈醫師，台大喉科主任蕭自佑，以及替陳總統
處理傷口的奇美副院長李浩銑出庭作證，並採取隔離訊問的方式，進一步
瞭解詳細的醫療處置流程。而兩位醫師的證詞，大體上還算一致。公視新
聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。
