再來看同樣在宜蘭、另外一場熱鬧的活動，這是昨天在冬山河舉行的國際
名校划船邀請比賽，參加的歐美選手說，在颱風天比賽，真的是非常奇特
的經驗。畫面上正在進行的是女子組四強決賽，就算雨勢滂沱選手們還是
奮力的向終點划，在這場比賽中得到季軍的是我國的台北體院女子隊選手
，在颱風天裡划船，讓家住在瑞芳的李佩霜心繫家園。而男子八人單漿的
決賽中，台北體院男子組也爭取到歷年來最好的成績，與世界各大划船名
校角逐前四強，雖然只得到第四名，不過卻是四隊中最能適應天候的一隊
，像是來自美國普林斯頓大學的約翰就說，從來沒有看過這麼大的雨，比
賽時，雨滴像箭一樣射在身上，讓他大呼過癮這場國際名校划船邀請賽，
週休二日兩天在冬山河舉行，恰巧遇上了輕颱海馬，主辦單位研判不會對
選手安全構成威脅，因此決定讓所有的選手在雨中進行賽事。賽事安然落
幕，不知是主辦單位預測得準，還是老天爺保佑。公視新聞綜合報導再來
看同樣在宜蘭、另外一場熱鬧的活動，這是昨天在冬山河舉行的國際名校
划船邀請比賽，參加的歐美選手說，在颱風天比賽，真的是非常奇特的經
驗。畫面上正在進行的是女子組四強決賽，就算雨勢滂沱選手們還是奮力
的向終點划，在這場比賽中得到季軍的是我國的台北體院女子隊選手，在
颱風天裡划船，讓家住在瑞芳的李佩霜心繫家園。而男子八人單漿的決賽
中，台北體院男子組也爭取到歷年來最好的成績，與世界各大划船名校角
逐前四強，雖然只得到第四名，不過卻是四隊中最能適應天候的一隊，像
是來自美國普林斯頓大學的約翰就說，從來沒有看過這麼大的雨，比賽時
，雨滴像箭一樣射在身上，讓他大呼過癮這場國際名校划船邀請賽，週休
二日兩天在冬山河舉行，恰巧遇上了輕颱海馬，主辦單位研判不會對選手
安全構成威脅，因此決定讓所有的選手在雨中進行賽事。賽事安然落幕，
不知是主辦單位預測得準，還是老天爺保佑。公視新聞綜合報導再來看同
樣在宜蘭、另外一場熱鬧的活動，這是昨天在冬山河舉行的國際名校划船
邀請比賽，參加的歐美選手說，在颱風天比賽，真的是非常奇特的經驗。
畫面上正在進行的是女子組四強決賽，就算雨勢滂沱選手們還是奮力的向
終點划，在這場比賽中得到季軍的是我國的台北體院女子隊選手，在颱風
天裡划船，讓家住在瑞芳的李佩霜心繫家園。而男子八人單漿的決賽中，
台北體院男子組也爭取到歷年來最好的成績，與世界各大划船名校角逐前
四強，雖然只得到第四名，不過卻是四隊中最能適應天候的一隊，像是來
自美國普林斯頓大學的約翰就說，從來沒有看過這麼大的雨，比賽時，雨
滴像箭一樣射在身上，讓他大呼過癮這場國際名校划船邀請賽，週休二日
兩天在冬山河舉行，恰巧遇上了輕颱海馬，主辦單位研判不會對選手安全
構成威脅，因此決定讓所有的選手在雨中進行賽事。賽事安然落幕，不知
是主辦單位預測得準，還是老天爺保佑。公視新聞綜合報導再來看同樣在
宜蘭、另外一場熱鬧的活動，這是昨天在冬山河舉行的國際名校划船邀請
比賽，參加的歐美選手說，在颱風天比賽，真的是非常奇特的經驗。畫面
上正在進行的是女子組四強決賽，就算雨勢滂沱選手們還是奮力的向終點
划，在這場比賽中得到季軍的是我國的台北體院女子隊選手，在颱風天裡
划船，讓家住在瑞芳的李佩霜心繫家園。而男子八人單漿的決賽中，台北
體院男子組也爭取到歷年來最好的成績，與世界各大划船名校角逐前四強
，雖然只得到第四名，不過卻是四隊中最能適應天候的一隊，像是來自美
國普林斯頓大學的約翰就說，從來沒有看過這麼大的雨，比賽時，雨滴像
箭一樣射在身上，讓他大呼過癮這場國際名校划船邀請賽，週休二日兩天
在冬山河舉行，恰巧遇上了輕颱海馬，主辦單位研判不會對選手安全構成
威脅，因此決定讓所有的選手在雨中進行賽事。賽事安然落幕，不知是主
辦單位預測得準，還是老天爺保佑。公視新聞綜合報導再來看同樣在宜蘭
、另外一場熱鬧的活動，這是昨天在冬山河舉行的國際名校划船邀請比賽
，參加的歐美選手說，在颱風天比賽，真的是非常奇特的經驗。畫面上正
在進行的是女子組四強決賽，就算雨勢滂沱選手們還是奮力的向終點划，
在這場比賽中得到季軍的是我國的台北體院女子隊選手，在颱風天裡划船
，讓家住在瑞芳的李佩霜心繫家園。而男子八人單漿的決賽中，台北體院
男子組也爭取到歷年來最好的成績，與世界各大划船名校角逐前四強，雖
然只得到第四名，不過卻是四隊中最能適應天候的一隊，像是來自美國普
林斯頓大學的約翰就說，從來沒有看過這麼大的雨，比賽時，雨滴像箭一
樣射在身上，讓他大呼過癮這場國際名校划船邀請賽，週休二日兩天在冬
山河舉行，恰巧遇上了輕颱海馬，主辦單位研判不會對選手安全構成威脅
，因此決定讓所有的選手在雨中進行賽事。賽事安然落幕，不知是主辦單
位預測得準，還是老天爺保佑。公視新聞綜合報導
