今天是陰曆七月的最後一天，好兄弟回到鬼門關之後，有一個傳統民俗行
業也要開始度小月了，我們在許多普渡場合看到色彩鮮豔的王船和靈厝，
都是糊紙師傅用一根根的竹子和各種紙張紮出來的。不過這種手藝，已經
瀕臨失傳。農曆七月，是合興糊紙店最忙碌的大月。狹長的店裡，幾位師
傅，忙著幫一間間的靈厝搭上竹筋，糊起門面，也幫大士爺接骨蒙皮。學
藝至今三十年的師傅，不必先描線，拿著剪刀信手就能剪出大士爺的衣服
。在紙張和竹竿的世界裡，這些四五十歲的師傅們的巧手，似乎無所不能
。像是十三歲就繼承家傳吃這行飯的陳坤輝，還曾經在二十年前，到美國
做了一尾幾十呎長的大龍，送給一個以蒐藏古生物化石聞名的博物館。當
時大陸也在爭取，所以不能漏氣，開會決定要怎麼作，那時候睡午覺，倒
在那邊美國人覺得奇怪，美國人沒睡午覺，說師傅躺在那邊是不是生病了
，趕快來關心。那段風光的經驗，後來再也沒有出現。加上喪家糊紙人，
紙家具和靈厝的生意，也逐漸被廉價粗糙的殯儀館糊紙搶走。只有在農曆
七月中元普渡，才有講究的廟宇，比較願意請這些老師傅以慢工展現精采
絕活。人學，陳坤輝；學？誰要學？隨著中元普渡逐漸達到高潮，好兄弟
們就要重回鬼門關。糊紙的師傅們知道又要開始度小月了。至於誰來承接
這些拿手絕活，他們說，想都不敢想。今天是陰曆七月的最後一天，好兄
弟回到鬼門關之後，有一個傳統民俗行業也要開始度小月了，我們在許多
普渡場合看到色彩鮮豔的王船和靈厝，都是糊紙師傅用一根根的竹子和各
種紙張紮出來的。不過這種手藝，已經瀕臨失傳。農曆七月，是合興糊紙
店最忙碌的大月。狹長的店裡，幾位師傅，忙著幫一間間的靈厝搭上竹筋
，糊起門面，也幫大士爺接骨蒙皮。學藝至今三十年的師傅，不必先描線
，拿著剪刀信手就能剪出大士爺的衣服。在紙張和竹竿的世界裡，這些四
五十歲的師傅們的巧手，似乎無所不能。像是十三歲就繼承家傳吃這行飯
的陳坤輝，還曾經在二十年前，到美國做了一尾幾十呎長的大龍，送給一
個以蒐藏古生物化石聞名的博物館。當時大陸也在爭取，所以不能漏氣，
開會決定要怎麼作，那時候睡午覺，倒在那邊美國人覺得奇怪，美國人沒
睡午覺，說師傅躺在那邊是不是生病了，趕快來關心。那段風光的經驗，
後來再也沒有出現。加上喪家糊紙人，紙家具和靈厝的生意，也逐漸被廉
價粗糙的殯儀館糊紙搶走。只有在農曆七月中元普渡，才有講究的廟宇，
比較願意請這些老師傅以慢工展現精采絕活。人學，陳坤輝；學？誰要學
？隨著中元普渡逐漸達到高潮，好兄弟們就要重回鬼門關。糊紙的師傅們
知道又要開始度小月了。至於誰來承接這些拿手絕活，他們說，想都不敢
想。今天是陰曆七月的最後一天，好兄弟回到鬼門關之後，有一個傳統民
俗行業也要開始度小月了，我們在許多普渡場合看到色彩鮮豔的王船和靈
厝，都是糊紙師傅用一根根的竹子和各種紙張紮出來的。不過這種手藝，
已經瀕臨失傳。農曆七月，是合興糊紙店最忙碌的大月。狹長的店裡，幾
位師傅，忙著幫一間間的靈厝搭上竹筋，糊起門面，也幫大士爺接骨蒙皮
。學藝至今三十年的師傅，不必先描線，拿著剪刀信手就能剪出大士爺的
衣服。在紙張和竹竿的世界裡，這些四五十歲的師傅們的巧手，似乎無所
不能。像是十三歲就繼承家傳吃這行飯的陳坤輝，還曾經在二十年前，到
美國做了一尾幾十呎長的大龍，送給一個以蒐藏古生物化石聞名的博物館
。當時大陸也在爭取，所以不能漏氣，開會決定要怎麼作，那時候睡午覺
，倒在那邊美國人覺得奇怪，美國人沒睡午覺，說師傅躺在那邊是不是生
病了，趕快來關心。那段風光的經驗，後來再也沒有出現。加上喪家糊紙
人，紙家具和靈厝的生意，也逐漸被廉價粗糙的殯儀館糊紙搶走。只有在
農曆七月中元普渡，才有講究的廟宇，比較願意請這些老師傅以慢工展現
精采絕活。人學，陳坤輝；學？誰要學？隨著中元普渡逐漸達到高潮，好
兄弟們就要重回鬼門關。糊紙的師傅們知道又要開始度小月了。至於誰來
承接這些拿手絕活，他們說，想都不敢想。今天是陰曆七月的最後一天，
好兄弟回到鬼門關之後，有一個傳統民俗行業也要開始度小月了，我們在
許多普渡場合看到色彩鮮豔的王船和靈厝，都是糊紙師傅用一根根的竹子
和各種紙張紮出來的。不過這種手藝，已經瀕臨失傳。農曆七月，是合興
糊紙店最忙碌的大月。狹長的店裡，幾位師傅，忙著幫一間間的靈厝搭上
竹筋，糊起門面，也幫大士爺接骨蒙皮。學藝至今三十年的師傅，不必先
描線，拿著剪刀信手就能剪出大士爺的衣服。在紙張和竹竿的世界裡，這
些四五十歲的師傅們的巧手，似乎無所不能。像是十三歲就繼承家傳吃這
行飯的陳坤輝，還曾經在二十年前，到美國做了一尾幾十呎長的大龍，送
給一個以蒐藏古生物化石聞名的博物館。當時大陸也在爭取，所以不能漏
氣，開會決定要怎麼作，那時候睡午覺，倒在那邊美國人覺得奇怪，美國
人沒睡午覺，說師傅躺在那邊是不是生病了，趕快來關心。那段風光的經
驗，後來再也沒有出現。加上喪家糊紙人，紙家具和靈厝的生意，也逐漸
被廉價粗糙的殯儀館糊紙搶走。只有在農曆七月中元普渡，才有講究的廟
宇，比較願意請這些老師傅以慢工展現精采絕活。人學，陳坤輝；學？誰
要學？隨著中元普渡逐漸達到高潮，好兄弟們就要重回鬼門關。糊紙的師
傅們知道又要開始度小月了。至於誰來承接這些拿手絕活，他們說，想都
不敢想。今天是陰曆七月的最後一天，好兄弟回到鬼門關之後，有一個傳
統民俗行業也要開始度小月了，我們在許多普渡場合看到色彩鮮豔的王船
和靈厝，都是糊紙師傅用一根根的竹子和各種紙張紮出來的。不過這種手
藝，已經瀕臨失傳。農曆七月，是合興糊紙店最忙碌的大月。狹長的店裡
，幾位師傅，忙著幫一間間的靈厝搭上竹筋，糊起門面，也幫大士爺接骨
蒙皮。學藝至今三十年的師傅，不必先描線，拿著剪刀信手就能剪出大士
爺的衣服。在紙張和竹竿的世界裡，這些四五十歲的師傅們的巧手，似乎
無所不能。像是十三歲就繼承家傳吃這行飯的陳坤輝，還曾經在二十年前
，到美國做了一尾幾十呎長的大龍，送給一個以蒐藏古生物化石聞名的博
物館。當時大陸也在爭取，所以不能漏氣，開會決定要怎麼作，那時候睡
午覺，倒在那邊美國人覺得奇怪，美國人沒睡午覺，說師傅躺在那邊是不
是生病了，趕快來關心。那段風光的經驗，後來再也沒有出現。加上喪家
糊紙人，紙家具和靈厝的生意，也逐漸被廉價粗糙的殯儀館糊紙搶走。只
有在農曆七月中元普渡，才有講究的廟宇，比較願意請這些老師傅以慢工
展現精采絕活。人學，陳坤輝；學？誰要學？隨著中元普渡逐漸達到高潮
，好兄弟們就要重回鬼門關。糊紙的師傅們知道又要開始度小月了。至於
誰來承接這些拿手絕活，他們說，想都不敢想。今天是陰曆七月的最後一
天，好兄弟回到鬼門關之後，有一個傳統民俗行業也要開始度小月了，我
們在許多普渡場合看到色彩鮮豔的王船和靈厝，都是糊紙師傅用一根根的
竹子和各種紙張紮出來的。不過這種手藝，已經瀕臨失傳。農曆七月，是
合興糊紙店最忙碌的大月。狹長的店裡，幾位師傅，忙著幫一間間的靈厝
搭上竹筋，糊起門面，也幫大士爺接骨蒙皮。學藝至今三十年的師傅，不
必先描線，拿著剪刀信手就能剪出大士爺的衣服。在紙張和竹竿的世界裡
，這些四五十歲的師傅們的巧手，似乎無所不能。像是十三歲就繼承家傳
吃這行飯的陳坤輝，還曾經在二十年前，到美國做了一尾幾十呎長的大龍
，送給一個以蒐藏古生物化石聞名的博物館。當時大陸也在爭取，所以不
能漏氣，開會決定要怎麼作，那時候睡午覺，倒在那邊美國人覺得奇怪，
美國人沒睡午覺，說師傅躺在那邊是不是生病了，趕快來關心。那段風光
的經驗，後來再也沒有出現。加上喪家糊紙人，紙家具和靈厝的生意，也
逐漸被廉價粗糙的殯儀館糊紙搶走。只有在農曆七月中元普渡，才有講究
的廟宇，比較願意請這些老師傅以慢工展現精采絕活。人學，陳坤輝；學
？誰要學？隨著中元普渡逐漸達到高潮，好兄弟們就要重回鬼門關。糊紙
的師傅們知道又要開始度小月了。至於誰來承接這些拿手絕活，他們說，
想都不敢想。今天是陰曆七月的最後一天，好兄弟回到鬼門關之後，有一
個傳統民俗行業也要開始度小月了，我們在許多普渡場合看到色彩鮮豔的
王船和靈厝，都是糊紙師傅用一根根的竹子和各種紙張紮出來的。不過這
種手藝，已經瀕臨失傳。農曆七月，是合興糊紙店最忙碌的大月。狹長的
店裡，幾位師傅，忙著幫一間間的靈厝搭上竹筋，糊起門面，也幫大士爺
接骨蒙皮。學藝至今三十年的師傅，不必先描線，拿著剪刀信手就能剪出
大士爺的衣服。在紙張和竹竿的世界裡，這些四五十歲的師傅們的巧手，
似乎無所不能。像是十三歲就繼承家傳吃這行飯的陳坤輝，還曾經在二十
年前，到美國做了一尾幾十呎長的大龍，送給一個以蒐藏古生物化石聞名
的博物館。當時大陸也在爭取，所以不能漏氣，開會決定要怎麼作，那時
候睡午覺，倒在那邊美國人覺得奇怪，美國人沒睡午覺，說師傅躺在那邊
是不是生病了，趕快來關心。那段風光的經驗，後來再也沒有出現。加上
喪家糊紙人，紙家具和靈厝的生意，也逐漸被廉價粗糙的殯儀館糊紙搶走
。只有在農曆七月中元普渡，才有講究的廟宇，比較願意請這些老師傅以
慢工展現精采絕活。人學，陳坤輝；學？誰要學？隨著中元普渡逐漸達到
高潮，好兄弟們就要重回鬼門關。糊紙的師傅們知道又要開始度小月了。
至於誰來承接這些拿手絕活，他們說，想都不敢想。今天是陰曆七月的最
後一天，好兄弟回到鬼門關之後，有一個傳統民俗行業也要開始度小月了
，我們在許多普渡場合看到色彩鮮豔的王船和靈厝，都是糊紙師傅用一根
根的竹子和各種紙張紮出來的。不過這種手藝，已經瀕臨失傳。農曆七月
，是合興糊紙店最忙碌的大月。狹長的店裡，幾位師傅，忙著幫一間間的
靈厝搭上竹筋，糊起門面，也幫大士爺接骨蒙皮。學藝至今三十年的師傅
，不必先描線，拿著剪刀信手就能剪出大士爺的衣服。在紙張和竹竿的世
界裡，這些四五十歲的師傅們的巧手，似乎無所不能。像是十三歲就繼承
家傳吃這行飯的陳坤輝，還曾經在二十年前，到美國做了一尾幾十呎長的
大龍，送給一個以蒐藏古生物化石聞名的博物館。當時大陸也在爭取，所
以不能漏氣，開會決定要怎麼作，那時候睡午覺，倒在那邊美國人覺得奇
怪，美國人沒睡午覺，說師傅躺在那邊是不是生病了，趕快來關心。那段
風光的經驗，後來再也沒有出現。加上喪家糊紙人，紙家具和靈厝的生意
，也逐漸被廉價粗糙的殯儀館糊紙搶走。只有在農曆七月中元普渡，才有
講究的廟宇，比較願意請這些老師傅以慢工展現精采絕活。人學，陳坤輝
；學？誰要學？隨著中元普渡逐漸達到高潮，好兄弟們就要重回鬼門關。
糊紙的師傅們知道又要開始度小月了。至於誰來承接這些拿手絕活，他們
說，想都不敢想。今天是陰曆七月的最後一天，好兄弟回到鬼門關之後，
有一個傳統民俗行業也要開始度小月了，我們在許多普渡場合看到色彩鮮
豔的王船和靈厝，都是糊紙師傅用一根根的竹子和各種紙張紮出來的。不
過這種手藝，已經瀕臨失傳。農曆七月，是合興糊紙店最忙碌的大月。狹
長的店裡，幾位師傅，忙著幫一間間的靈厝搭上竹筋，糊起門面，也幫大
士爺接骨蒙皮。學藝至今三十年的師傅，不必先描線，拿著剪刀信手就能
剪出大士爺的衣服。在紙張和竹竿的世界裡，這些四五十歲的師傅們的巧
手，似乎無所不能。像是十三歲就繼承家傳吃這行飯的陳坤輝，還曾經在
二十年前，到美國做了一尾幾十呎長的大龍，送給一個以蒐藏古生物化石
聞名的博物館。當時大陸也在爭取，所以不能漏氣，開會決定要怎麼作，
那時候睡午覺，倒在那邊美國人覺得奇怪，美國人沒睡午覺，說師傅躺在
那邊是不是生病了，趕快來關心。那段風光的經驗，後來再也沒有出現。
加上喪家糊紙人，紙家具和靈厝的生意，也逐漸被廉價粗糙的殯儀館糊紙
搶走。只有在農曆七月中元普渡，才有講究的廟宇，比較願意請這些老師
傅以慢工展現精采絕活。人學，陳坤輝；學？誰要學？隨著中元普渡逐漸
達到高潮，好兄弟們就要重回鬼門關。糊紙的師傅們知道又要開始度小月
了。至於誰來承接這些拿手絕活，他們說，想都不敢想。今天是陰曆七月
的最後一天，好兄弟回到鬼門關之後，有一個傳統民俗行業也要開始度小
月了，我們在許多普渡場合看到色彩鮮豔的王船和靈厝，都是糊紙師傅用
一根根的竹子和各種紙張紮出來的。不過這種手藝，已經瀕臨失傳。農曆
七月，是合興糊紙店最忙碌的大月。狹長的店裡，幾位師傅，忙著幫一間
間的靈厝搭上竹筋，糊起門面，也幫大士爺接骨蒙皮。學藝至今三十年的
師傅，不必先描線，拿著剪刀信手就能剪出大士爺的衣服。在紙張和竹竿
的世界裡，這些四五十歲的師傅們的巧手，似乎無所不能。像是十三歲就
繼承家傳吃這行飯的陳坤輝，還曾經在二十年前，到美國做了一尾幾十呎
長的大龍，送給一個以蒐藏古生物化石聞名的博物館。當時大陸也在爭取
，所以不能漏氣，開會決定要怎麼作，那時候睡午覺，倒在那邊美國人覺
得奇怪，美國人沒睡午覺，說師傅躺在那邊是不是生病了，趕快來關心。
那段風光的經驗，後來再也沒有出現。加上喪家糊紙人，紙家具和靈厝的
生意，也逐漸被廉價粗糙的殯儀館糊紙搶走。只有在農曆七月中元普渡，
才有講究的廟宇，比較願意請這些老師傅以慢工展現精采絕活。人學，陳
坤輝；學？誰要學？隨著中元普渡逐漸達到高潮，好兄弟們就要重回鬼門
關。糊紙的師傅們知道又要開始度小月了。至於誰來承接這些拿手絕活，
他們說，想都不敢想。今天是陰曆七月的最後一天，好兄弟回到鬼門關之
後，有一個傳統民俗行業也要開始度小月了，我們在許多普渡場合看到色
彩鮮豔的王船和靈厝，都是糊紙師傅用一根根的竹子和各種紙張紮出來的
。不過這種手藝，已經瀕臨失傳。農曆七月，是合興糊紙店最忙碌的大月
。狹長的店裡，幾位師傅，忙著幫一間間的靈厝搭上竹筋，糊起門面，也
幫大士爺接骨蒙皮。學藝至今三十年的師傅，不必先描線，拿著剪刀信手
就能剪出大士爺的衣服。在紙張和竹竿的世界裡，這些四五十歲的師傅們
的巧手，似乎無所不能。像是十三歲就繼承家傳吃這行飯的陳坤輝，還曾
經在二十年前，到美國做了一尾幾十呎長的大龍，送給一個以蒐藏古生物
化石聞名的博物館。當時大陸也在爭取，所以不能漏氣，開會決定要怎麼
作，那時候睡午覺，倒在那邊美國人覺得奇怪，美國人沒睡午覺，說師傅
躺在那邊是不是生病了，趕快來關心。那段風光的經驗，後來再也沒有出
現。加上喪家糊紙人，紙家具和靈厝的生意，也逐漸被廉價粗糙的殯儀館
糊紙搶走。只有在農曆七月中元普渡，才有講究的廟宇，比較願意請這些
老師傅以慢工展現精采絕活。人學，陳坤輝；學？誰要學？隨著中元普渡
逐漸達到高潮，好兄弟們就要重回鬼門關。糊紙的師傅們知道又要開始度
小月了。至於誰來承接這些拿手絕活，他們說，想都不敢想。今天是陰曆
七月的最後一天，好兄弟回到鬼門關之後，有一個傳統民俗行業也要開始
度小月了，我們在許多普渡場合看到色彩鮮豔的王船和靈厝，都是糊紙師
傅用一根根的竹子和各種紙張紮出來的。不過這種手藝，已經瀕臨失傳。
農曆七月，是合興糊紙店最忙碌的大月。狹長的店裡，幾位師傅，忙著幫
一間間的靈厝搭上竹筋，糊起門面，也幫大士爺接骨蒙皮。學藝至今三十
年的師傅，不必先描線，拿著剪刀信手就能剪出大士爺的衣服。在紙張和
竹竿的世界裡，這些四五十歲的師傅們的巧手，似乎無所不能。像是十三
歲就繼承家傳吃這行飯的陳坤輝，還曾經在二十年前，到美國做了一尾幾
十呎長的大龍，送給一個以蒐藏古生物化石聞名的博物館。當時大陸也在
爭取，所以不能漏氣，開會決定要怎麼作，那時候睡午覺，倒在那邊美國
人覺得奇怪，美國人沒睡午覺，說師傅躺在那邊是不是生病了，趕快來關
心。那段風光的經驗，後來再也沒有出現。加上喪家糊紙人，紙家具和靈
厝的生意，也逐漸被廉價粗糙的殯儀館糊紙搶走。只有在農曆七月中元普
渡，才有講究的廟宇，比較願意請這些老師傅以慢工展現精采絕活。人學
，陳坤輝；學？誰要學？隨著中元普渡逐漸達到高潮，好兄弟們就要重回
鬼門關。糊紙的師傅們知道又要開始度小月了。至於誰來承接這些拿手絕
活，他們說，想都不敢想。今天是陰曆七月的最後一天，好兄弟回到鬼門
關之後，有一個傳統民俗行業也要開始度小月了，我們在許多普渡場合看
到色彩鮮豔的王船和靈厝，都是糊紙師傅用一根根的竹子和各種紙張紮出
來的。不過這種手藝，已經瀕臨失傳。農曆七月，是合興糊紙店最忙碌的
大月。狹長的店裡，幾位師傅，忙著幫一間間的靈厝搭上竹筋，糊起門面
，也幫大士爺接骨蒙皮。學藝至今三十年的師傅，不必先描線，拿著剪刀
信手就能剪出大士爺的衣服。在紙張和竹竿的世界裡，這些四五十歲的師
傅們的巧手，似乎無所不能。像是十三歲就繼承家傳吃這行飯的陳坤輝，
還曾經在二十年前，到美國做了一尾幾十呎長的大龍，送給一個以蒐藏古
生物化石聞名的博物館。當時大陸也在爭取，所以不能漏氣，開會決定要
怎麼作，那時候睡午覺，倒在那邊美國人覺得奇怪，美國人沒睡午覺，說
師傅躺在那邊是不是生病了，趕快來關心。那段風光的經驗，後來再也沒
有出現。加上喪家糊紙人，紙家具和靈厝的生意，也逐漸被廉價粗糙的殯
儀館糊紙搶走。只有在農曆七月中元普渡，才有講究的廟宇，比較願意請
這些老師傅以慢工展現精采絕活。人學，陳坤輝；學？誰要學？隨著中元
普渡逐漸達到高潮，好兄弟們就要重回鬼門關。糊紙的師傅們知道又要開
始度小月了。至於誰來承接這些拿手絕活，他們說，想都不敢想。今天是
陰曆七月的最後一天，好兄弟回到鬼門關之後，有一個傳統民俗行業也要
開始度小月了，我們在許多普渡場合看到色彩鮮豔的王船和靈厝，都是糊
紙師傅用一根根的竹子和各種紙張紮出來的。不過這種手藝，已經瀕臨失
傳。農曆七月，是合興糊紙店最忙碌的大月。狹長的店裡，幾位師傅，忙
著幫一間間的靈厝搭上竹筋，糊起門面，也幫大士爺接骨蒙皮。學藝至今
三十年的師傅，不必先描線，拿著剪刀信手就能剪出大士爺的衣服。在紙
張和竹竿的世界裡，這些四五十歲的師傅們的巧手，似乎無所不能。像是
十三歲就繼承家傳吃這行飯的陳坤輝，還曾經在二十年前，到美國做了一
尾幾十呎長的大龍，送給一個以蒐藏古生物化石聞名的博物館。當時大陸
也在爭取，所以不能漏氣，開會決定要怎麼作，那時候睡午覺，倒在那邊
美國人覺得奇怪，美國人沒睡午覺，說師傅躺在那邊是不是生病了，趕快
來關心。那段風光的經驗，後來再也沒有出現。加上喪家糊紙人，紙家具
和靈厝的生意，也逐漸被廉價粗糙的殯儀館糊紙搶走。只有在農曆七月中
元普渡，才有講究的廟宇，比較願意請這些老師傅以慢工展現精采絕活。
人學，陳坤輝；學？誰要學？隨著中元普渡逐漸達到高潮，好兄弟們就要
重回鬼門關。糊紙的師傅們知道又要開始度小月了。至於誰來承接這些拿
手絕活，他們說，想都不敢想。
