超級颶風伊凡、星期二在古巴西部登陸，狂風暴雨引發土石流，古巴總統
卡斯楚特別前往災區、親自指揮救災。而伊凡颶風目前正以每小時260
公里的速度，向墨西哥灣逼近，讓墨西哥和美國南部各州、如臨大敵。n
s台灣時間星期二清晨六點多，登陸古巴西部皮納里約省的伊凡颶風，時
速達到260公OBB風豪雨，不僅讓街道頓時成了一片汪洋，許多房舍
的屋頂被吹翻，農漁設施遭到摧毀，大雨還引發土石流，所幸並沒有人員
傷亡的消息傳出，古巴總統卡斯楚也親自到災區最前線坐鎮指揮救災行動
ns伊凡颶風原本可能迎面撲向古巴，後來它的行進方向轉而偏西，使得
古巴的損失降低不少，也讓古巴當局鬆了一口氣。不過伊凡颶風一個星期
來從加勒比海呼嘯而過，已經造成至少71人死亡，所經之處包括格瑞那
達，牙買加和開曼群島，都造成嚴重災情。而掃過古巴西部一角後，伊凡
颶風目前正朝墨西哥灣直撲而去，美國南部的佛羅里達，路易斯安那，密
西西比，以及阿拉巴馬州，都可能成為伊凡下一個侵襲的地點。至於墨西
哥目前也仍然處於戒備狀態。這些地區的居民，現在能做的就是加緊各種
預防措施sb我買了水麵包罐頭食品都是不可或缺的東西除了儲備糧食及
民生用品外，許多住戶及商家，都用木板將窗戶釘牢或暫時封住，在這段
防範風災期間，各大商場的木板生意可以說格外興隆。而為了慎重起見，
墨西哥也將東北沿岸大約五千名居民撤離到安全的地方。超級颶風伊凡、
星期二在古巴西部登陸，狂風暴雨引發土石流，古巴總統卡斯楚特別前往
災區、親自指揮救災。而伊凡颶風目前正以每小時260公里的速度，向
墨西哥灣逼近，讓墨西哥和美國南部各州、如臨大敵。ns台灣時間星期
二清晨六點多，登陸古巴西部皮納里約省的伊凡颶風，時速達到260公
OBB風豪雨，不僅讓街道頓時成了一片汪洋，許多房舍的屋頂被吹翻，
農漁設施遭到摧毀，大雨還引發土石流，所幸並沒有人員傷亡的消息傳出
，古巴總統卡斯楚也親自到災區最前線坐鎮指揮救災行動ns伊凡颶風原
本可能迎面撲向古巴，後來它的行進方向轉而偏西，使得古巴的損失降低
不少，也讓古巴當局鬆了一口氣。不過伊凡颶風一個星期來從加勒比海呼
嘯而過，已經造成至少71人死亡，所經之處包括格瑞那達，牙買加和開
曼群島，都造成嚴重災情。而掃過古巴西部一角後，伊凡颶風目前正朝墨
西哥灣直撲而去，美國南部的佛羅里達，路易斯安那，密西西比，以及阿
拉巴馬州，都可能成為伊凡下一個侵襲的地點。至於墨西哥目前也仍然處
於戒備狀態。這些地區的居民，現在能做的就是加緊各種預防措施sb我
買了水麵包罐頭食品都是不可或缺的東西除了儲備糧食及民生用品外，許
多住戶及商家，都用木板將窗戶釘牢或暫時封住，在這段防範風災期間，
各大商場的木板生意可以說格外興隆。而為了慎重起見，墨西哥也將東北
沿岸大約五千名居民撤離到安全的地方。超級颶風伊凡、星期二在古巴西
部登陸，狂風暴雨引發土石流，古巴總統卡斯楚特別前往災區、親自指揮
救災。而伊凡颶風目前正以每小時260公里的速度，向墨西哥灣逼近，
讓墨西哥和美國南部各州、如臨大敵。ns台灣時間星期二清晨六點多，
登陸古巴西部皮納里約省的伊凡颶風，時速達到260公OBB風豪雨，
不僅讓街道頓時成了一片汪洋，許多房舍的屋頂被吹翻，農漁設施遭到摧
毀，大雨還引發土石流，所幸並沒有人員傷亡的消息傳出，古巴總統卡斯
楚也親自到災區最前線坐鎮指揮救災行動ns伊凡颶風原本可能迎面撲向
古巴，後來它的行進方向轉而偏西，使得古巴的損失降低不少，也讓古巴
當局鬆了一口氣。不過伊凡颶風一個星期來從加勒比海呼嘯而過，已經造
成至少71人死亡，所經之處包括格瑞那達，牙買加和開曼群島，都造成
嚴重災情。而掃過古巴西部一角後，伊凡颶風目前正朝墨西哥灣直撲而去
，美國南部的佛羅里達，路易斯安那，密西西比，以及阿拉巴馬州，都可
能成為伊凡下一個侵襲的地點。至於墨西哥目前也仍然處於戒備狀態。這
些地區的居民，現在能做的就是加緊各種預防措施sb我買了水麵包罐頭
食品都是不可或缺的東西除了儲備糧食及民生用品外，許多住戶及商家，
都用木板將窗戶釘牢或暫時封住，在這段防範風災期間，各大商場的木板
生意可以說格外興隆。而為了慎重起見，墨西哥也將東北沿岸大約五千名
居民撤離到安全的地方。超級颶風伊凡、星期二在古巴西部登陸，狂風暴
雨引發土石流，古巴總統卡斯楚特別前往災區、親自指揮救災。而伊凡颶
風目前正以每小時260公里的速度，向墨西哥灣逼近，讓墨西哥和美國
南部各州、如臨大敵。ns台灣時間星期二清晨六點多，登陸古巴西部皮
納里約省的伊凡颶風，時速達到260公OBB風豪雨，不僅讓街道頓時
成了一片汪洋，許多房舍的屋頂被吹翻，農漁設施遭到摧毀，大雨還引發
土石流，所幸並沒有人員傷亡的消息傳出，古巴總統卡斯楚也親自到災區
最前線坐鎮指揮救災行動ns伊凡颶風原本可能迎面撲向古巴，後來它的
行進方向轉而偏西，使得古巴的損失降低不少，也讓古巴當局鬆了一口氣
。不過伊凡颶風一個星期來從加勒比海呼嘯而過，已經造成至少71人死
亡，所經之處包括格瑞那達，牙買加和開曼群島，都造成嚴重災情。而掃
過古巴西部一角後，伊凡颶風目前正朝墨西哥灣直撲而去，美國南部的佛
羅里達，路易斯安那，密西西比，以及阿拉巴馬州，都可能成為伊凡下一
個侵襲的地點。至於墨西哥目前也仍然處於戒備狀態。這些地區的居民，
現在能做的就是加緊各種預防措施sb我買了水麵包罐頭食品都是不可或
缺的東西除了儲備糧食及民生用品外，許多住戶及商家，都用木板將窗戶
釘牢或暫時封住，在這段防範風災期間，各大商場的木板生意可以說格外
興隆。而為了慎重起見，墨西哥也將東北沿岸大約五千名居民撤離到安全
的地方。超級颶風伊凡、星期二在古巴西部登陸，狂風暴雨引發土石流，
古巴總統卡斯楚特別前往災區、親自指揮救災。而伊凡颶風目前正以每小
時260公里的速度，向墨西哥灣逼近，讓墨西哥和美國南部各州、如臨
大敵。ns台灣時間星期二清晨六點多，登陸古巴西部皮納里約省的伊凡
颶風，時速達到260公OBB風豪雨，不僅讓街道頓時成了一片汪洋，
許多房舍的屋頂被吹翻，農漁設施遭到摧毀，大雨還引發土石流，所幸並
沒有人員傷亡的消息傳出，古巴總統卡斯楚也親自到災區最前線坐鎮指揮
救災行動ns伊凡颶風原本可能迎面撲向古巴，後來它的行進方向轉而偏
西，使得古巴的損失降低不少，也讓古巴當局鬆了一口氣。不過伊凡颶風
一個星期來從加勒比海呼嘯而過，已經造成至少71人死亡，所經之處包
括格瑞那達，牙買加和開曼群島，都造成嚴重災情。而掃過古巴西部一角
後，伊凡颶風目前正朝墨西哥灣直撲而去，美國南部的佛羅里達，路易斯
安那，密西西比，以及阿拉巴馬州，都可能成為伊凡下一個侵襲的地點。
至於墨西哥目前也仍然處於戒備狀態。這些地區的居民，現在能做的就是
加緊各種預防措施sb我買了水麵包罐頭食品都是不可或缺的東西除了儲
備糧食及民生用品外，許多住戶及商家，都用木板將窗戶釘牢或暫時封住
，在這段防範風災期間，各大商場的木板生意可以說格外興隆。而為了慎
重起見，墨西哥也將東北沿岸大約五千名居民撤離到安全的地方。超級颶
風伊凡、星期二在古巴西部登陸，狂風暴雨引發土石流，古巴總統卡斯楚
特別前往災區、親自指揮救災。而伊凡颶風目前正以每小時260公里的
速度，向墨西哥灣逼近，讓墨西哥和美國南部各州、如臨大敵。ns台灣
時間星期二清晨六點多，登陸古巴西部皮納里約省的伊凡颶風，時速達到
260公OBB風豪雨，不僅讓街道頓時成了一片汪洋，許多房舍的屋頂
被吹翻，農漁設施遭到摧毀，大雨還引發土石流，所幸並沒有人員傷亡的
消息傳出，古巴總統卡斯楚也親自到災區最前線坐鎮指揮救災行動ns伊
凡颶風原本可能迎面撲向古巴，後來它的行進方向轉而偏西，使得古巴的
損失降低不少，也讓古巴當局鬆了一口氣。不過伊凡颶風一個星期來從加
勒比海呼嘯而過，已經造成至少71人死亡，所經之處包括格瑞那達，牙
買加和開曼群島，都造成嚴重災情。而掃過古巴西部一角後，伊凡颶風目
前正朝墨西哥灣直撲而去，美國南部的佛羅里達，路易斯安那，密西西比
，以及阿拉巴馬州，都可能成為伊凡下一個侵襲的地點。至於墨西哥目前
也仍然處於戒備狀態。這些地區的居民，現在能做的就是加緊各種預防措
施sb我買了水麵包罐頭食品都是不可或缺的東西除了儲備糧食及民生用
品外，許多住戶及商家，都用木板將窗戶釘牢或暫時封住，在這段防範風
災期間，各大商場的木板生意可以說格外興隆。而為了慎重起見，墨西哥
也將東北沿岸大約五千名居民撤離到安全的地方。超級颶風伊凡、星期二
在古巴西部登陸，狂風暴雨引發土石流，古巴總統卡斯楚特別前往災區、
親自指揮救災。而伊凡颶風目前正以每小時260公里的速度，向墨西哥
灣逼近，讓墨西哥和美國南部各州、如臨大敵。ns台灣時間星期二清晨
六點多，登陸古巴西部皮納里約省的伊凡颶風，時速達到260公OBB
風豪雨，不僅讓街道頓時成了一片汪洋，許多房舍的屋頂被吹翻，農漁設
施遭到摧毀，大雨還引發土石流，所幸並沒有人員傷亡的消息傳出，古巴
總統卡斯楚也親自到災區最前線坐鎮指揮救災行動ns伊凡颶風原本可能
迎面撲向古巴，後來它的行進方向轉而偏西，使得古巴的損失降低不少，
也讓古巴當局鬆了一口氣。不過伊凡颶風一個星期來從加勒比海呼嘯而過
，已經造成至少71人死亡，所經之處包括格瑞那達，牙買加和開曼群島
，都造成嚴重災情。而掃過古巴西部一角後，伊凡颶風目前正朝墨西哥灣
直撲而去，美國南部的佛羅里達，路易斯安那，密西西比，以及阿拉巴馬
州，都可能成為伊凡下一個侵襲的地點。至於墨西哥目前也仍然處於戒備
狀態。這些地區的居民，現在能做的就是加緊各種預防措施sb我買了水
麵包罐頭食品都是不可或缺的東西除了儲備糧食及民生用品外，許多住戶
及商家，都用木板將窗戶釘牢或暫時封住，在這段防範風災期間，各大商
場的木板生意可以說格外興隆。而為了慎重起見，墨西哥也將東北沿岸大
約五千名居民撤離到安全的地方。超級颶風伊凡、星期二在古巴西部登陸
，狂風暴雨引發土石流，古巴總統卡斯楚特別前往災區、親自指揮救災。
而伊凡颶風目前正以每小時260公里的速度，向墨西哥灣逼近，讓墨西
哥和美國南部各州、如臨大敵。ns台灣時間星期二清晨六點多，登陸古
巴西部皮納里約省的伊凡颶風，時速達到260公OBB風豪雨，不僅讓
街道頓時成了一片汪洋，許多房舍的屋頂被吹翻，農漁設施遭到摧毀，大
雨還引發土石流，所幸並沒有人員傷亡的消息傳出，古巴總統卡斯楚也親
自到災區最前線坐鎮指揮救災行動ns伊凡颶風原本可能迎面撲向古巴，
後來它的行進方向轉而偏西，使得古巴的損失降低不少，也讓古巴當局鬆
了一口氣。不過伊凡颶風一個星期來從加勒比海呼嘯而過，已經造成至少
71人死亡，所經之處包括格瑞那達，牙買加和開曼群島，都造成嚴重災
情。而掃過古巴西部一角後，伊凡颶風目前正朝墨西哥灣直撲而去，美國
南部的佛羅里達，路易斯安那，密西西比，以及阿拉巴馬州，都可能成為
伊凡下一個侵襲的地點。至於墨西哥目前也仍然處於戒備狀態。這些地區
的居民，現在能做的就是加緊各種預防措施sb我買了水麵包罐頭食品都
是不可或缺的東西除了儲備糧食及民生用品外，許多住戶及商家，都用木
板將窗戶釘牢或暫時封住，在這段防範風災期間，各大商場的木板生意可
以說格外興隆。而為了慎重起見，墨西哥也將東北沿岸大約五千名居民撤
離到安全的地方。
