碰到下大雨的時候、部分地方都有發生土石流的危險，農委會已經公布、
把桃園縣復興鄉列為警戒地區。交通部觀光局今天也呼籲民眾，最近不要
到附近的拉拉山、以及小烏來等風景區遊覽，避免發生意外。觀光局表示
，艾利颱風造成復興鄉後山各部落、對外交通完全中斷，其中拉拉山風景
區，因為聯絡步道損壞，己公布暫時休園；小烏來風景區也因為公路坍方
，禁止遊客進入，預計要暫停開放到災害全部都排除為止。碰到下大雨的
時候、部分地方都有發生土石流的危險，農委會已經公布、把桃園縣復興
鄉列為警戒地區。交通部觀光局今天也呼籲民眾，最近不要到附近的拉拉
山、以及小烏來等風景區遊覽，避免發生意外。觀光局表示，艾利颱風造
成復興鄉後山各部落、對外交通完全中斷，其中拉拉山風景區，因為聯絡
步道損壞，己公布暫時休園；小烏來風景區也因為公路坍方，禁止遊客進
入，預計要暫停開放到災害全部都排除為止。碰到下大雨的時候、部分地
方都有發生土石流的危險，農委會已經公布、把桃園縣復興鄉列為警戒地
區。交通部觀光局今天也呼籲民眾，最近不要到附近的拉拉山、以及小烏
來等風景區遊覽，避免發生意外。觀光局表示，艾利颱風造成復興鄉後山
各部落、對外交通完全中斷，其中拉拉山風景區，因為聯絡步道損壞，己
公布暫時休園；小烏來風景區也因為公路坍方，禁止遊客進入，預計要暫
停開放到災害全部都排除為止。
