颶風帶來的威脅是立即而明顯的，但是有一些因素對環境的破壞、雖然非
常緩慢、影響程度卻更加嚴重。像是美加地區五大湖之一的伊利湖，是附
近上千萬民眾飲用水的來源，不過最近、這個湖泊卻出現了藻類和動物大
量死亡的現象，到底是什麼原因，科學家們正在合力尋找答案。位於美國
跟加拿大邊界的伊利湖，在日落時分更加顯得美麗動人。不過這個供應附
近一千四百萬居民飲用水的湖泊，在人類的污染和忽視下，面臨了極大的
危機。(這個湖正在改變岸邊腐爛的藻類問題需要解決魚類和海鳥受到臘
腸桿菌侵襲這裡將會變得很糟糕因此我們必須警告大家)來自美國和加拿
大18個機構的27位科學家，正在進行一項拯救伊利湖的大計劃，希望
找出改善水質的方法，並且避免讓伊利湖的生態環境持續惡化。事實上，
伊利湖在三十年前也一度面臨死亡的危機。在美加兩國政府大量清除湖裡
的污水和其他污染源，並且禁止民眾在上游河川垂釣之後，經過休養生息
的伊利湖才逐漸恢復往日的丰采，至於這次湖水水質惡化，出現含磷量偏
高的現象，科學家懷疑跟藻類有關。(這是剛毛藻這種藻類吸收很多養份
尤其是磷)由於藻類越長越厚導致部分被壓在水面下的藻類，因為曬不到
太陽而死亡，死亡的藻類又滋養了湖底細菌，造成在伊利湖覓食的鳥類受
到細菌侵襲死亡，盤據湖區的藻類還吸收大量的氧氣，造成魚群缺氧窒息
。只是想要剷除這群湖泊殺手，恐怕還得投入大筆的金錢和時間，才能收
到效果。颶風帶來的威脅是立即而明顯的，但是有一些因素對環境的破壞
、雖然非常緩慢、影響程度卻更加嚴重。像是美加地區五大湖之一的伊利
湖，是附近上千萬民眾飲用水的來源，不過最近、這個湖泊卻出現了藻類
和動物大量死亡的現象，到底是什麼原因，科學家們正在合力尋找答案。
位於美國跟加拿大邊界的伊利湖，在日落時分更加顯得美麗動人。不過這
個供應附近一千四百萬居民飲用水的湖泊，在人類的污染和忽視下，面臨
了極大的危機。(這個湖正在改變岸邊腐爛的藻類問題需要解決魚類和海
鳥受到臘腸桿菌侵襲這裡將會變得很糟糕因此我們必須警告大家)來自美
國和加拿大18個機構的27位科學家，正在進行一項拯救伊利湖的大計
劃，希望找出改善水質的方法，並且避免讓伊利湖的生態環境持續惡化。
事實上，伊利湖在三十年前也一度面臨死亡的危機。在美加兩國政府大量
清除湖裡的污水和其他污染源，並且禁止民眾在上游河川垂釣之後，經過
休養生息的伊利湖才逐漸恢復往日的丰采，至於這次湖水水質惡化，出現
含磷量偏高的現象，科學家懷疑跟藻類有關。(這是剛毛藻這種藻類吸收
很多養份尤其是磷)由於藻類越長越厚導致部分被壓在水面下的藻類，因
為曬不到太陽而死亡，死亡的藻類又滋養了湖底細菌，造成在伊利湖覓食
的鳥類受到細菌侵襲死亡，盤據湖區的藻類還吸收大量的氧氣，造成魚群
缺氧窒息。只是想要剷除這群湖泊殺手，恐怕還得投入大筆的金錢和時間
，才能收到效果。颶風帶來的威脅是立即而明顯的，但是有一些因素對環
境的破壞、雖然非常緩慢、影響程度卻更加嚴重。像是美加地區五大湖之
一的伊利湖，是附近上千萬民眾飲用水的來源，不過最近、這個湖泊卻出
現了藻類和動物大量死亡的現象，到底是什麼原因，科學家們正在合力尋
找答案。位於美國跟加拿大邊界的伊利湖，在日落時分更加顯得美麗動人
。不過這個供應附近一千四百萬居民飲用水的湖泊，在人類的污染和忽視
下，面臨了極大的危機。(這個湖正在改變岸邊腐爛的藻類問題需要解決
魚類和海鳥受到臘腸桿菌侵襲這裡將會變得很糟糕因此我們必須警告大家
)來自美國和加拿大18個機構的27位科學家，正在進行一項拯救伊利
湖的大計劃，希望找出改善水質的方法，並且避免讓伊利湖的生態環境持
續惡化。事實上，伊利湖在三十年前也一度面臨死亡的危機。在美加兩國
政府大量清除湖裡的污水和其他污染源，並且禁止民眾在上游河川垂釣之
後，經過休養生息的伊利湖才逐漸恢復往日的丰采，至於這次湖水水質惡
化，出現含磷量偏高的現象，科學家懷疑跟藻類有關。(這是剛毛藻這種
藻類吸收很多養份尤其是磷)由於藻類越長越厚導致部分被壓在水面下的
藻類，因為曬不到太陽而死亡，死亡的藻類又滋養了湖底細菌，造成在伊
利湖覓食的鳥類受到細菌侵襲死亡，盤據湖區的藻類還吸收大量的氧氣，
造成魚群缺氧窒息。只是想要剷除這群湖泊殺手，恐怕還得投入大筆的金
錢和時間，才能收到效果。颶風帶來的威脅是立即而明顯的，但是有一些
因素對環境的破壞、雖然非常緩慢、影響程度卻更加嚴重。像是美加地區
五大湖之一的伊利湖，是附近上千萬民眾飲用水的來源，不過最近、這個
湖泊卻出現了藻類和動物大量死亡的現象，到底是什麼原因，科學家們正
在合力尋找答案。位於美國跟加拿大邊界的伊利湖，在日落時分更加顯得
美麗動人。不過這個供應附近一千四百萬居民飲用水的湖泊，在人類的污
染和忽視下，面臨了極大的危機。(這個湖正在改變岸邊腐爛的藻類問題
需要解決魚類和海鳥受到臘腸桿菌侵襲這裡將會變得很糟糕因此我們必須
警告大家)來自美國和加拿大18個機構的27位科學家，正在進行一項
拯救伊利湖的大計劃，希望找出改善水質的方法，並且避免讓伊利湖的生
態環境持續惡化。事實上，伊利湖在三十年前也一度面臨死亡的危機。在
美加兩國政府大量清除湖裡的污水和其他污染源，並且禁止民眾在上游河
川垂釣之後，經過休養生息的伊利湖才逐漸恢復往日的丰采，至於這次湖
水水質惡化，出現含磷量偏高的現象，科學家懷疑跟藻類有關。(這是剛
毛藻這種藻類吸收很多養份尤其是磷)由於藻類越長越厚導致部分被壓在
水面下的藻類，因為曬不到太陽而死亡，死亡的藻類又滋養了湖底細菌，
造成在伊利湖覓食的鳥類受到細菌侵襲死亡，盤據湖區的藻類還吸收大量
的氧氣，造成魚群缺氧窒息。只是想要剷除這群湖泊殺手，恐怕還得投入
大筆的金錢和時間，才能收到效果。颶風帶來的威脅是立即而明顯的，但
是有一些因素對環境的破壞、雖然非常緩慢、影響程度卻更加嚴重。像是
美加地區五大湖之一的伊利湖，是附近上千萬民眾飲用水的來源，不過最
近、這個湖泊卻出現了藻類和動物大量死亡的現象，到底是什麼原因，科
學家們正在合力尋找答案。位於美國跟加拿大邊界的伊利湖，在日落時分
更加顯得美麗動人。不過這個供應附近一千四百萬居民飲用水的湖泊，在
人類的污染和忽視下，面臨了極大的危機。(這個湖正在改變岸邊腐爛的
藻類問題需要解決魚類和海鳥受到臘腸桿菌侵襲這裡將會變得很糟糕因此
我們必須警告大家)來自美國和加拿大18個機構的27位科學家，正在
進行一項拯救伊利湖的大計劃，希望找出改善水質的方法，並且避免讓伊
利湖的生態環境持續惡化。事實上，伊利湖在三十年前也一度面臨死亡的
危機。在美加兩國政府大量清除湖裡的污水和其他污染源，並且禁止民眾
在上游河川垂釣之後，經過休養生息的伊利湖才逐漸恢復往日的丰采，至
於這次湖水水質惡化，出現含磷量偏高的現象，科學家懷疑跟藻類有關。
(這是剛毛藻這種藻類吸收很多養份尤其是磷)由於藻類越長越厚導致部
分被壓在水面下的藻類，因為曬不到太陽而死亡，死亡的藻類又滋養了湖
底細菌，造成在伊利湖覓食的鳥類受到細菌侵襲死亡，盤據湖區的藻類還
吸收大量的氧氣，造成魚群缺氧窒息。只是想要剷除這群湖泊殺手，恐怕
還得投入大筆的金錢和時間，才能收到效果。颶風帶來的威脅是立即而明
顯的，但是有一些因素對環境的破壞、雖然非常緩慢、影響程度卻更加嚴
重。像是美加地區五大湖之一的伊利湖，是附近上千萬民眾飲用水的來源
，不過最近、這個湖泊卻出現了藻類和動物大量死亡的現象，到底是什麼
原因，科學家們正在合力尋找答案。位於美國跟加拿大邊界的伊利湖，在
日落時分更加顯得美麗動人。不過這個供應附近一千四百萬居民飲用水的
湖泊，在人類的污染和忽視下，面臨了極大的危機。(這個湖正在改變岸
邊腐爛的藻類問題需要解決魚類和海鳥受到臘腸桿菌侵襲這裡將會變得很
糟糕因此我們必須警告大家)來自美國和加拿大18個機構的27位科學
家，正在進行一項拯救伊利湖的大計劃，希望找出改善水質的方法，並且
避免讓伊利湖的生態環境持續惡化。事實上，伊利湖在三十年前也一度面
臨死亡的危機。在美加兩國政府大量清除湖裡的污水和其他污染源，並且
禁止民眾在上游河川垂釣之後，經過休養生息的伊利湖才逐漸恢復往日的
丰采，至於這次湖水水質惡化，出現含磷量偏高的現象，科學家懷疑跟藻
類有關。(這是剛毛藻這種藻類吸收很多養份尤其是磷)由於藻類越長越
厚導致部分被壓在水面下的藻類，因為曬不到太陽而死亡，死亡的藻類又
滋養了湖底細菌，造成在伊利湖覓食的鳥類受到細菌侵襲死亡，盤據湖區
的藻類還吸收大量的氧氣，造成魚群缺氧窒息。只是想要剷除這群湖泊殺
手，恐怕還得投入大筆的金錢和時間，才能收到效果。颶風帶來的威脅是
立即而明顯的，但是有一些因素對環境的破壞、雖然非常緩慢、影響程度
卻更加嚴重。像是美加地區五大湖之一的伊利湖，是附近上千萬民眾飲用
水的來源，不過最近、這個湖泊卻出現了藻類和動物大量死亡的現象，到
底是什麼原因，科學家們正在合力尋找答案。位於美國跟加拿大邊界的伊
利湖，在日落時分更加顯得美麗動人。不過這個供應附近一千四百萬居民
飲用水的湖泊，在人類的污染和忽視下，面臨了極大的危機。(這個湖正
在改變岸邊腐爛的藻類問題需要解決魚類和海鳥受到臘腸桿菌侵襲這裡將
會變得很糟糕因此我們必須警告大家)來自美國和加拿大18個機構的2
7位科學家，正在進行一項拯救伊利湖的大計劃，希望找出改善水質的方
法，並且避免讓伊利湖的生態環境持續惡化。事實上，伊利湖在三十年前
也一度面臨死亡的危機。在美加兩國政府大量清除湖裡的污水和其他污染
源，並且禁止民眾在上游河川垂釣之後，經過休養生息的伊利湖才逐漸恢
復往日的丰采，至於這次湖水水質惡化，出現含磷量偏高的現象，科學家
懷疑跟藻類有關。(這是剛毛藻這種藻類吸收很多養份尤其是磷)由於藻
類越長越厚導致部分被壓在水面下的藻類，因為曬不到太陽而死亡，死亡
的藻類又滋養了湖底細菌，造成在伊利湖覓食的鳥類受到細菌侵襲死亡，
盤據湖區的藻類還吸收大量的氧氣，造成魚群缺氧窒息。只是想要剷除這
群湖泊殺手，恐怕還得投入大筆的金錢和時間，才能收到效果。颶風帶來
的威脅是立即而明顯的，但是有一些因素對環境的破壞、雖然非常緩慢、
影響程度卻更加嚴重。像是美加地區五大湖之一的伊利湖，是附近上千萬
民眾飲用水的來源，不過最近、這個湖泊卻出現了藻類和動物大量死亡的
現象，到底是什麼原因，科學家們正在合力尋找答案。位於美國跟加拿大
邊界的伊利湖，在日落時分更加顯得美麗動人。不過這個供應附近一千四
百萬居民飲用水的湖泊，在人類的污染和忽視下，面臨了極大的危機。(
這個湖正在改變岸邊腐爛的藻類問題需要解決魚類和海鳥受到臘腸桿菌侵
襲這裡將會變得很糟糕因此我們必須警告大家)來自美國和加拿大18個
機構的27位科學家，正在進行一項拯救伊利湖的大計劃，希望找出改善
水質的方法，並且避免讓伊利湖的生態環境持續惡化。事實上，伊利湖在
三十年前也一度面臨死亡的危機。在美加兩國政府大量清除湖裡的污水和
其他污染源，並且禁止民眾在上游河川垂釣之後，經過休養生息的伊利湖
才逐漸恢復往日的丰采，至於這次湖水水質惡化，出現含磷量偏高的現象
，科學家懷疑跟藻類有關。(這是剛毛藻這種藻類吸收很多養份尤其是磷
)由於藻類越長越厚導致部分被壓在水面下的藻類，因為曬不到太陽而死
亡，死亡的藻類又滋養了湖底細菌，造成在伊利湖覓食的鳥類受到細菌侵
襲死亡，盤據湖區的藻類還吸收大量的氧氣，造成魚群缺氧窒息。只是想
要剷除這群湖泊殺手，恐怕還得投入大筆的金錢和時間，才能收到效果。
颶風帶來的威脅是立即而明顯的，但是有一些因素對環境的破壞、雖然非
常緩慢、影響程度卻更加嚴重。像是美加地區五大湖之一的伊利湖，是附
近上千萬民眾飲用水的來源，不過最近、這個湖泊卻出現了藻類和動物大
量死亡的現象，到底是什麼原因，科學家們正在合力尋找答案。位於美國
跟加拿大邊界的伊利湖，在日落時分更加顯得美麗動人。不過這個供應附
近一千四百萬居民飲用水的湖泊，在人類的污染和忽視下，面臨了極大的
危機。(這個湖正在改變岸邊腐爛的藻類問題需要解決魚類和海鳥受到臘
腸桿菌侵襲這裡將會變得很糟糕因此我們必須警告大家)來自美國和加拿
大18個機構的27位科學家，正在進行一項拯救伊利湖的大計劃，希望
找出改善水質的方法，並且避免讓伊利湖的生態環境持續惡化。事實上，
伊利湖在三十年前也一度面臨死亡的危機。在美加兩國政府大量清除湖裡
的污水和其他污染源，並且禁止民眾在上游河川垂釣之後，經過休養生息
的伊利湖才逐漸恢復往日的丰采，至於這次湖水水質惡化，出現含磷量偏
高的現象，科學家懷疑跟藻類有關。(這是剛毛藻這種藻類吸收很多養份
尤其是磷)由於藻類越長越厚導致部分被壓在水面下的藻類，因為曬不到
太陽而死亡，死亡的藻類又滋養了湖底細菌，造成在伊利湖覓食的鳥類受
到細菌侵襲死亡，盤據湖區的藻類還吸收大量的氧氣，造成魚群缺氧窒息
。只是想要剷除這群湖泊殺手，恐怕還得投入大筆的金錢和時間，才能收
到效果。
