萬安二十七號演習已經正式開始，今天金門地區已經展開全民防空演練，
而明天下午，南部地區也會有部分交通管制，至於在北部，將在九月22
號進行演習，原本台北市有意在101大樓，模擬九一一事件的飛機攻擊
，但國防部表示，在各種因素考量下，還是決定取消。萬安二十七號演習
已經再九月七號正式開始，為了建立全民防衛的國土安全網，這次的演習
包括官兵與後備動員，民防，醫療救災以及反恐任務，除了金門馬祖與東
部地區已經實施完畢之外，台灣的南部地區將在明天下午兩點，中部地區
在這個禮拜五，澎湖在九月二十三日，而台北桃園等地，將在下週三，實
施綜合演練，從下午兩點開始一直到兩點半，路面人車必須就地疏散避難
，高速公路只準下不準上，飛機，火車與捷運正常行駛，不過乘客出站後
，還是要配合疏散，如不遵守，將處十五萬元以下罰款，在這次萬安演習
中，原本打算在台北一零一大樓模擬美國九一一事件進行反恐演練，但最
後國防部還是宣布取消。北市後備司令部表示，這次有關飛機攻擊大樓的
演練，改採影片宣導方式，而在台北市政府內，將會模擬恐怖份子在空氣
中散佈併圖的搶救演練，希望能透過這次作戰，救災以及反恐演練的萬安
演習，來建立一個更安全的全台國土安全防護體系，公視新聞信聰張梓嘉
採訪報導萬安二十七號演習已經正式開始，今天金門地區已經展開全民防
空演練，而明天下午，南部地區也會有部分交通管制，至於在北部，將在
九月22號進行演習，原本台北市有意在101大樓，模擬九一一事件的
飛機攻擊，但國防部表示，在各種因素考量下，還是決定取消。萬安二十
七號演習已經再九月七號正式開始，為了建立全民防衛的國土安全網，這
次的演習包括官兵與後備動員，民防，醫療救災以及反恐任務，除了金門
馬祖與東部地區已經實施完畢之外，台灣的南部地區將在明天下午兩點，
中部地區在這個禮拜五，澎湖在九月二十三日，而台北桃園等地，將在下
週三，實施綜合演練，從下午兩點開始一直到兩點半，路面人車必須就地
疏散避難，高速公路只準下不準上，飛機，火車與捷運正常行駛，不過乘
客出站後，還是要配合疏散，如不遵守，將處十五萬元以下罰款，在這次
萬安演習中，原本打算在台北一零一大樓模擬美國九一一事件進行反恐演
練，但最後國防部還是宣布取消。北市後備司令部表示，這次有關飛機攻
擊大樓的演練，改採影片宣導方式，而在台北市政府內，將會模擬恐怖份
子在空氣中散佈併圖的搶救演練，希望能透過這次作戰，救災以及反恐演
練的萬安演習，來建立一個更安全的全台國土安全防護體系，公視新聞信
聰張梓嘉採訪報導萬安二十七號演習已經正式開始，今天金門地區已經展
開全民防空演練，而明天下午，南部地區也會有部分交通管制，至於在北
部，將在九月22號進行演習，原本台北市有意在101大樓，模擬九一
一事件的飛機攻擊，但國防部表示，在各種因素考量下，還是決定取消。
萬安二十七號演習已經再九月七號正式開始，為了建立全民防衛的國土安
全網，這次的演習包括官兵與後備動員，民防，醫療救災以及反恐任務，
除了金門馬祖與東部地區已經實施完畢之外，台灣的南部地區將在明天下
午兩點，中部地區在這個禮拜五，澎湖在九月二十三日，而台北桃園等地
，將在下週三，實施綜合演練，從下午兩點開始一直到兩點半，路面人車
必須就地疏散避難，高速公路只準下不準上，飛機，火車與捷運正常行駛
，不過乘客出站後，還是要配合疏散，如不遵守，將處十五萬元以下罰款
，在這次萬安演習中，原本打算在台北一零一大樓模擬美國九一一事件進
行反恐演練，但最後國防部還是宣布取消。北市後備司令部表示，這次有
關飛機攻擊大樓的演練，改採影片宣導方式，而在台北市政府內，將會模
擬恐怖份子在空氣中散佈併圖的搶救演練，希望能透過這次作戰，救災以
及反恐演練的萬安演習，來建立一個更安全的全台國土安全防護體系，公
視新聞信聰張梓嘉採訪報導
