對於發生在北韓境內的大爆炸，目前包括美國和南北韓，都口徑一致地否
認跟核子試爆有關，不過還是有人懷疑、爆炸的真相並不單純。而今天有
一段最新公布的畫面、顯示當地在爆炸以後、生活一切正常，並不像有核
彈爆炸的樣子。從最新公佈的畫面看來，9號發生大爆炸的北韓「兩江道
金亨稷郡」，目前民眾的生活一如往常，完全看不出有受到任何影響的跡
象。北韓兩江道距離中國邊境(CG)只有20公里的金亨稷郡，在九號
發生了兩次大爆炸。由於過去外界都懷疑當地是提煉濃縮鈾的所在(CG
)，因此爆炸消息傳出之後，自然引起國際質疑，北韓是否在進行核武測
試。不過美國和南韓都已經公開表示，他們認為大爆炸不太可能是核子試
爆，而平壤當局也破天荒地向來訪的英國副外交大臣「拉梅爾」解釋，爆
炸是為了替興建水力發電廠的工程進行山區爆破，甚至還邀請國際志工前
往爆炸地點檢查。而「拉梅爾」也證實，北韓也允許駐平壤的英國大使前
往當地視察。一向神秘的北韓政府，這次在處理爆炸的消息時，展現了難
得的開放態度，可是目前正在努力推動第四輪六邊會談的日本，顯然因為
這次的爆炸事件，而更擔心北韓目前的核武發展狀況。（日本外務大臣川
口順子：但是在未來，會談將會更深入地包括更大範圍的安全相關議題，
這勢必會為亞洲地區帶來廣大的和平和安全利益。）日前率領中國藝術團
前往北韓表演的中國中央政治局常委「李長春」還遞交給北韓領導人「金
正日」一封中國國家主席「胡錦濤」的親筆信，顯然是希望能藉由兩國的
友好關係，說服北韓盡快回到六邊會談的談判桌。就在平壤當局盡力為爆
炸事件消毒之際，北韓官方的朝鮮中央通訊社，則是指責南韓急著把爆炸
事件報導為可能是核武測試，目的是轉移焦點，讓外界忘記南韓幾年前秘
密進行核子實驗曝光的事。而在維也納召開會議的國際原子能總署署長「
艾巴拉迪」則是強調，不管是涉及分離鈽或是提煉鈾的任何活動，他們都
會嚴加調查，不會有差別待遇。對於發生在北韓境內的大爆炸，目前包括
美國和南北韓，都口徑一致地否認跟核子試爆有關，不過還是有人懷疑、
爆炸的真相並不單純。而今天有一段最新公布的畫面、顯示當地在爆炸以
後、生活一切正常，並不像有核彈爆炸的樣子。從最新公佈的畫面看來，
9號發生大爆炸的北韓「兩江道金亨稷郡」，目前民眾的生活一如往常，
完全看不出有受到任何影響的跡象。北韓兩江道距離中國邊境(CG)只
有20公里的金亨稷郡，在九號發生了兩次大爆炸。由於過去外界都懷疑
當地是提煉濃縮鈾的所在(CG)，因此爆炸消息傳出之後，自然引起國
際質疑，北韓是否在進行核武測試。不過美國和南韓都已經公開表示，他
們認為大爆炸不太可能是核子試爆，而平壤當局也破天荒地向來訪的英國
副外交大臣「拉梅爾」解釋，爆炸是為了替興建水力發電廠的工程進行山
區爆破，甚至還邀請國際志工前往爆炸地點檢查。而「拉梅爾」也證實，
北韓也允許駐平壤的英國大使前往當地視察。一向神秘的北韓政府，這次
在處理爆炸的消息時，展現了難得的開放態度，可是目前正在努力推動第
四輪六邊會談的日本，顯然因為這次的爆炸事件，而更擔心北韓目前的核
武發展狀況。（日本外務大臣川口順子：但是在未來，會談將會更深入地
包括更大範圍的安全相關議題，這勢必會為亞洲地區帶來廣大的和平和安
全利益。）日前率領中國藝術團前往北韓表演的中國中央政治局常委「李
長春」還遞交給北韓領導人「金正日」一封中國國家主席「胡錦濤」的親
筆信，顯然是希望能藉由兩國的友好關係，說服北韓盡快回到六邊會談的
談判桌。就在平壤當局盡力為爆炸事件消毒之際，北韓官方的朝鮮中央通
訊社，則是指責南韓急著把爆炸事件報導為可能是核武測試，目的是轉移
焦點，讓外界忘記南韓幾年前秘密進行核子實驗曝光的事。而在維也納召
開會議的國際原子能總署署長「艾巴拉迪」則是強調，不管是涉及分離鈽
或是提煉鈾的任何活動，他們都會嚴加調查，不會有差別待遇。對於發生
在北韓境內的大爆炸，目前包括美國和南北韓，都口徑一致地否認跟核子
試爆有關，不過還是有人懷疑、爆炸的真相並不單純。而今天有一段最新
公布的畫面、顯示當地在爆炸以後、生活一切正常，並不像有核彈爆炸的
樣子。從最新公佈的畫面看來，9號發生大爆炸的北韓「兩江道金亨稷郡
」，目前民眾的生活一如往常，完全看不出有受到任何影響的跡象。北韓
兩江道距離中國邊境(CG)只有20公里的金亨稷郡，在九號發生了兩
次大爆炸。由於過去外界都懷疑當地是提煉濃縮鈾的所在(CG)，因此
爆炸消息傳出之後，自然引起國際質疑，北韓是否在進行核武測試。不過
美國和南韓都已經公開表示，他們認為大爆炸不太可能是核子試爆，而平
壤當局也破天荒地向來訪的英國副外交大臣「拉梅爾」解釋，爆炸是為了
替興建水力發電廠的工程進行山區爆破，甚至還邀請國際志工前往爆炸地
點檢查。而「拉梅爾」也證實，北韓也允許駐平壤的英國大使前往當地視
察。一向神秘的北韓政府，這次在處理爆炸的消息時，展現了難得的開放
態度，可是目前正在努力推動第四輪六邊會談的日本，顯然因為這次的爆
炸事件，而更擔心北韓目前的核武發展狀況。（日本外務大臣川口順子：
但是在未來，會談將會更深入地包括更大範圍的安全相關議題，這勢必會
為亞洲地區帶來廣大的和平和安全利益。）日前率領中國藝術團前往北韓
表演的中國中央政治局常委「李長春」還遞交給北韓領導人「金正日」一
封中國國家主席「胡錦濤」的親筆信，顯然是希望能藉由兩國的友好關係
，說服北韓盡快回到六邊會談的談判桌。就在平壤當局盡力為爆炸事件消
毒之際，北韓官方的朝鮮中央通訊社，則是指責南韓急著把爆炸事件報導
為可能是核武測試，目的是轉移焦點，讓外界忘記南韓幾年前秘密進行核
子實驗曝光的事。而在維也納召開會議的國際原子能總署署長「艾巴拉迪
」則是強調，不管是涉及分離鈽或是提煉鈾的任何活動，他們都會嚴加調
查，不會有差別待遇。對於發生在北韓境內的大爆炸，目前包括美國和南
北韓，都口徑一致地否認跟核子試爆有關，不過還是有人懷疑、爆炸的真
相並不單純。而今天有一段最新公布的畫面、顯示當地在爆炸以後、生活
一切正常，並不像有核彈爆炸的樣子。從最新公佈的畫面看來，9號發生
大爆炸的北韓「兩江道金亨稷郡」，目前民眾的生活一如往常，完全看不
出有受到任何影響的跡象。北韓兩江道距離中國邊境(CG)只有20公
里的金亨稷郡，在九號發生了兩次大爆炸。由於過去外界都懷疑當地是提
煉濃縮鈾的所在(CG)，因此爆炸消息傳出之後，自然引起國際質疑，
北韓是否在進行核武測試。不過美國和南韓都已經公開表示，他們認為大
爆炸不太可能是核子試爆，而平壤當局也破天荒地向來訪的英國副外交大
臣「拉梅爾」解釋，爆炸是為了替興建水力發電廠的工程進行山區爆破，
甚至還邀請國際志工前往爆炸地點檢查。而「拉梅爾」也證實，北韓也允
許駐平壤的英國大使前往當地視察。一向神秘的北韓政府，這次在處理爆
炸的消息時，展現了難得的開放態度，可是目前正在努力推動第四輪六邊
會談的日本，顯然因為這次的爆炸事件，而更擔心北韓目前的核武發展狀
況。（日本外務大臣川口順子：但是在未來，會談將會更深入地包括更大
範圍的安全相關議題，這勢必會為亞洲地區帶來廣大的和平和安全利益。
）日前率領中國藝術團前往北韓表演的中國中央政治局常委「李長春」還
遞交給北韓領導人「金正日」一封中國國家主席「胡錦濤」的親筆信，顯
然是希望能藉由兩國的友好關係，說服北韓盡快回到六邊會談的談判桌。
就在平壤當局盡力為爆炸事件消毒之際，北韓官方的朝鮮中央通訊社，則
是指責南韓急著把爆炸事件報導為可能是核武測試，目的是轉移焦點，讓
外界忘記南韓幾年前秘密進行核子實驗曝光的事。而在維也納召開會議的
國際原子能總署署長「艾巴拉迪」則是強調，不管是涉及分離鈽或是提煉
鈾的任何活動，他們都會嚴加調查，不會有差別待遇。對於發生在北韓境
內的大爆炸，目前包括美國和南北韓，都口徑一致地否認跟核子試爆有關
，不過還是有人懷疑、爆炸的真相並不單純。而今天有一段最新公布的畫
面、顯示當地在爆炸以後、生活一切正常，並不像有核彈爆炸的樣子。從
最新公佈的畫面看來，9號發生大爆炸的北韓「兩江道金亨稷郡」，目前
民眾的生活一如往常，完全看不出有受到任何影響的跡象。北韓兩江道距
離中國邊境(CG)只有20公里的金亨稷郡，在九號發生了兩次大爆炸
。由於過去外界都懷疑當地是提煉濃縮鈾的所在(CG)，因此爆炸消息
傳出之後，自然引起國際質疑，北韓是否在進行核武測試。不過美國和南
韓都已經公開表示，他們認為大爆炸不太可能是核子試爆，而平壤當局也
破天荒地向來訪的英國副外交大臣「拉梅爾」解釋，爆炸是為了替興建水
力發電廠的工程進行山區爆破，甚至還邀請國際志工前往爆炸地點檢查。
而「拉梅爾」也證實，北韓也允許駐平壤的英國大使前往當地視察。一向
神秘的北韓政府，這次在處理爆炸的消息時，展現了難得的開放態度，可
是目前正在努力推動第四輪六邊會談的日本，顯然因為這次的爆炸事件，
而更擔心北韓目前的核武發展狀況。（日本外務大臣川口順子：但是在未
來，會談將會更深入地包括更大範圍的安全相關議題，這勢必會為亞洲地
區帶來廣大的和平和安全利益。）日前率領中國藝術團前往北韓表演的中
國中央政治局常委「李長春」還遞交給北韓領導人「金正日」一封中國國
家主席「胡錦濤」的親筆信，顯然是希望能藉由兩國的友好關係，說服北
韓盡快回到六邊會談的談判桌。就在平壤當局盡力為爆炸事件消毒之際，
北韓官方的朝鮮中央通訊社，則是指責南韓急著把爆炸事件報導為可能是
核武測試，目的是轉移焦點，讓外界忘記南韓幾年前秘密進行核子實驗曝
光的事。而在維也納召開會議的國際原子能總署署長「艾巴拉迪」則是強
調，不管是涉及分離鈽或是提煉鈾的任何活動，他們都會嚴加調查，不會
有差別待遇。對於發生在北韓境內的大爆炸，目前包括美國和南北韓，都
口徑一致地否認跟核子試爆有關，不過還是有人懷疑、爆炸的真相並不單
純。而今天有一段最新公布的畫面、顯示當地在爆炸以後、生活一切正常
，並不像有核彈爆炸的樣子。從最新公佈的畫面看來，9號發生大爆炸的
北韓「兩江道金亨稷郡」，目前民眾的生活一如往常，完全看不出有受到
任何影響的跡象。北韓兩江道距離中國邊境(CG)只有20公里的金亨
稷郡，在九號發生了兩次大爆炸。由於過去外界都懷疑當地是提煉濃縮鈾
的所在(CG)，因此爆炸消息傳出之後，自然引起國際質疑，北韓是否
在進行核武測試。不過美國和南韓都已經公開表示，他們認為大爆炸不太
可能是核子試爆，而平壤當局也破天荒地向來訪的英國副外交大臣「拉梅
爾」解釋，爆炸是為了替興建水力發電廠的工程進行山區爆破，甚至還邀
請國際志工前往爆炸地點檢查。而「拉梅爾」也證實，北韓也允許駐平壤
的英國大使前往當地視察。一向神秘的北韓政府，這次在處理爆炸的消息
時，展現了難得的開放態度，可是目前正在努力推動第四輪六邊會談的日
本，顯然因為這次的爆炸事件，而更擔心北韓目前的核武發展狀況。（日
本外務大臣川口順子：但是在未來，會談將會更深入地包括更大範圍的安
全相關議題，這勢必會為亞洲地區帶來廣大的和平和安全利益。）日前率
領中國藝術團前往北韓表演的中國中央政治局常委「李長春」還遞交給北
韓領導人「金正日」一封中國國家主席「胡錦濤」的親筆信，顯然是希望
能藉由兩國的友好關係，說服北韓盡快回到六邊會談的談判桌。就在平壤
當局盡力為爆炸事件消毒之際，北韓官方的朝鮮中央通訊社，則是指責南
韓急著把爆炸事件報導為可能是核武測試，目的是轉移焦點，讓外界忘記
南韓幾年前秘密進行核子實驗曝光的事。而在維也納召開會議的國際原子
能總署署長「艾巴拉迪」則是強調，不管是涉及分離鈽或是提煉鈾的任何
活動，他們都會嚴加調查，不會有差別待遇。對於發生在北韓境內的大爆
炸，目前包括美國和南北韓，都口徑一致地否認跟核子試爆有關，不過還
是有人懷疑、爆炸的真相並不單純。而今天有一段最新公布的畫面、顯示
當地在爆炸以後、生活一切正常，並不像有核彈爆炸的樣子。從最新公佈
的畫面看來，9號發生大爆炸的北韓「兩江道金亨稷郡」，目前民眾的生
活一如往常，完全看不出有受到任何影響的跡象。北韓兩江道距離中國邊
境(CG)只有20公里的金亨稷郡，在九號發生了兩次大爆炸。由於過
去外界都懷疑當地是提煉濃縮鈾的所在(CG)，因此爆炸消息傳出之後
，自然引起國際質疑，北韓是否在進行核武測試。不過美國和南韓都已經
公開表示，他們認為大爆炸不太可能是核子試爆，而平壤當局也破天荒地
向來訪的英國副外交大臣「拉梅爾」解釋，爆炸是為了替興建水力發電廠
的工程進行山區爆破，甚至還邀請國際志工前往爆炸地點檢查。而「拉梅
爾」也證實，北韓也允許駐平壤的英國大使前往當地視察。一向神秘的北
韓政府，這次在處理爆炸的消息時，展現了難得的開放態度，可是目前正
在努力推動第四輪六邊會談的日本，顯然因為這次的爆炸事件，而更擔心
北韓目前的核武發展狀況。（日本外務大臣川口順子：但是在未來，會談
將會更深入地包括更大範圍的安全相關議題，這勢必會為亞洲地區帶來廣
大的和平和安全利益。）日前率領中國藝術團前往北韓表演的中國中央政
治局常委「李長春」還遞交給北韓領導人「金正日」一封中國國家主席「
胡錦濤」的親筆信，顯然是希望能藉由兩國的友好關係，說服北韓盡快回
到六邊會談的談判桌。就在平壤當局盡力為爆炸事件消毒之際，北韓官方
的朝鮮中央通訊社，則是指責南韓急著把爆炸事件報導為可能是核武測試
，目的是轉移焦點，讓外界忘記南韓幾年前秘密進行核子實驗曝光的事。
而在維也納召開會議的國際原子能總署署長「艾巴拉迪」則是強調，不管
是涉及分離鈽或是提煉鈾的任何活動，他們都會嚴加調查，不會有差別待
遇。對於發生在北韓境內的大爆炸，目前包括美國和南北韓，都口徑一致
地否認跟核子試爆有關，不過還是有人懷疑、爆炸的真相並不單純。而今
天有一段最新公布的畫面、顯示當地在爆炸以後、生活一切正常，並不像
有核彈爆炸的樣子。從最新公佈的畫面看來，9號發生大爆炸的北韓「兩
江道金亨稷郡」，目前民眾的生活一如往常，完全看不出有受到任何影響
的跡象。北韓兩江道距離中國邊境(CG)只有20公里的金亨稷郡，在
九號發生了兩次大爆炸。由於過去外界都懷疑當地是提煉濃縮鈾的所在(
CG)，因此爆炸消息傳出之後，自然引起國際質疑，北韓是否在進行核
武測試。不過美國和南韓都已經公開表示，他們認為大爆炸不太可能是核
子試爆，而平壤當局也破天荒地向來訪的英國副外交大臣「拉梅爾」解釋
，爆炸是為了替興建水力發電廠的工程進行山區爆破，甚至還邀請國際志
工前往爆炸地點檢查。而「拉梅爾」也證實，北韓也允許駐平壤的英國大
使前往當地視察。一向神秘的北韓政府，這次在處理爆炸的消息時，展現
了難得的開放態度，可是目前正在努力推動第四輪六邊會談的日本，顯然
因為這次的爆炸事件，而更擔心北韓目前的核武發展狀況。（日本外務大
臣川口順子：但是在未來，會談將會更深入地包括更大範圍的安全相關議
題，這勢必會為亞洲地區帶來廣大的和平和安全利益。）日前率領中國藝
術團前往北韓表演的中國中央政治局常委「李長春」還遞交給北韓領導人
「金正日」一封中國國家主席「胡錦濤」的親筆信，顯然是希望能藉由兩
國的友好關係，說服北韓盡快回到六邊會談的談判桌。就在平壤當局盡力
為爆炸事件消毒之際，北韓官方的朝鮮中央通訊社，則是指責南韓急著把
爆炸事件報導為可能是核武測試，目的是轉移焦點，讓外界忘記南韓幾年
前秘密進行核子實驗曝光的事。而在維也納召開會議的國際原子能總署署
長「艾巴拉迪」則是強調，不管是涉及分離鈽或是提煉鈾的任何活動，他
們都會嚴加調查，不會有差別待遇。對於發生在北韓境內的大爆炸，目前
包括美國和南北韓，都口徑一致地否認跟核子試爆有關，不過還是有人懷
疑、爆炸的真相並不單純。而今天有一段最新公布的畫面、顯示當地在爆
炸以後、生活一切正常，並不像有核彈爆炸的樣子。從最新公佈的畫面看
來，9號發生大爆炸的北韓「兩江道金亨稷郡」，目前民眾的生活一如往
常，完全看不出有受到任何影響的跡象。北韓兩江道距離中國邊境(CG
)只有20公里的金亨稷郡，在九號發生了兩次大爆炸。由於過去外界都
懷疑當地是提煉濃縮鈾的所在(CG)，因此爆炸消息傳出之後，自然引
起國際質疑，北韓是否在進行核武測試。不過美國和南韓都已經公開表示
，他們認為大爆炸不太可能是核子試爆，而平壤當局也破天荒地向來訪的
英國副外交大臣「拉梅爾」解釋，爆炸是為了替興建水力發電廠的工程進
行山區爆破，甚至還邀請國際志工前往爆炸地點檢查。而「拉梅爾」也證
實，北韓也允許駐平壤的英國大使前往當地視察。一向神秘的北韓政府，
這次在處理爆炸的消息時，展現了難得的開放態度，可是目前正在努力推
動第四輪六邊會談的日本，顯然因為這次的爆炸事件，而更擔心北韓目前
的核武發展狀況。（日本外務大臣川口順子：但是在未來，會談將會更深
入地包括更大範圍的安全相關議題，這勢必會為亞洲地區帶來廣大的和平
和安全利益。）日前率領中國藝術團前往北韓表演的中國中央政治局常委
「李長春」還遞交給北韓領導人「金正日」一封中國國家主席「胡錦濤」
的親筆信，顯然是希望能藉由兩國的友好關係，說服北韓盡快回到六邊會
談的談判桌。就在平壤當局盡力為爆炸事件消毒之際，北韓官方的朝鮮中
央通訊社，則是指責南韓急著把爆炸事件報導為可能是核武測試，目的是
轉移焦點，讓外界忘記南韓幾年前秘密進行核子實驗曝光的事。而在維也
納召開會議的國際原子能總署署長「艾巴拉迪」則是強調，不管是涉及分
離鈽或是提煉鈾的任何活動，他們都會嚴加調查，不會有差別待遇。對於
發生在北韓境內的大爆炸，目前包括美國和南北韓，都口徑一致地否認跟
核子試爆有關，不過還是有人懷疑、爆炸的真相並不單純。而今天有一段
最新公布的畫面、顯示當地在爆炸以後、生活一切正常，並不像有核彈爆
炸的樣子。從最新公佈的畫面看來，9號發生大爆炸的北韓「兩江道金亨
稷郡」，目前民眾的生活一如往常，完全看不出有受到任何影響的跡象。
北韓兩江道距離中國邊境(CG)只有20公里的金亨稷郡，在九號發生
了兩次大爆炸。由於過去外界都懷疑當地是提煉濃縮鈾的所在(CG)，
因此爆炸消息傳出之後，自然引起國際質疑，北韓是否在進行核武測試。
不過美國和南韓都已經公開表示，他們認為大爆炸不太可能是核子試爆，
而平壤當局也破天荒地向來訪的英國副外交大臣「拉梅爾」解釋，爆炸是
為了替興建水力發電廠的工程進行山區爆破，甚至還邀請國際志工前往爆
炸地點檢查。而「拉梅爾」也證實，北韓也允許駐平壤的英國大使前往當
地視察。一向神秘的北韓政府，這次在處理爆炸的消息時，展現了難得的
開放態度，可是目前正在努力推動第四輪六邊會談的日本，顯然因為這次
的爆炸事件，而更擔心北韓目前的核武發展狀況。（日本外務大臣川口順
子：但是在未來，會談將會更深入地包括更大範圍的安全相關議題，這勢
必會為亞洲地區帶來廣大的和平和安全利益。）日前率領中國藝術團前往
北韓表演的中國中央政治局常委「李長春」還遞交給北韓領導人「金正日
」一封中國國家主席「胡錦濤」的親筆信，顯然是希望能藉由兩國的友好
關係，說服北韓盡快回到六邊會談的談判桌。就在平壤當局盡力為爆炸事
件消毒之際，北韓官方的朝鮮中央通訊社，則是指責南韓急著把爆炸事件
報導為可能是核武測試，目的是轉移焦點，讓外界忘記南韓幾年前秘密進
行核子實驗曝光的事。而在維也納召開會議的國際原子能總署署長「艾巴
拉迪」則是強調，不管是涉及分離鈽或是提煉鈾的任何活動，他們都會嚴
加調查，不會有差別待遇。對於發生在北韓境內的大爆炸，目前包括美國
和南北韓，都口徑一致地否認跟核子試爆有關，不過還是有人懷疑、爆炸
的真相並不單純。而今天有一段最新公布的畫面、顯示當地在爆炸以後、
生活一切正常，並不像有核彈爆炸的樣子。從最新公佈的畫面看來，9號
發生大爆炸的北韓「兩江道金亨稷郡」，目前民眾的生活一如往常，完全
看不出有受到任何影響的跡象。北韓兩江道距離中國邊境(CG)只有2
0公里的金亨稷郡，在九號發生了兩次大爆炸。由於過去外界都懷疑當地
是提煉濃縮鈾的所在(CG)，因此爆炸消息傳出之後，自然引起國際質
疑，北韓是否在進行核武測試。不過美國和南韓都已經公開表示，他們認
為大爆炸不太可能是核子試爆，而平壤當局也破天荒地向來訪的英國副外
交大臣「拉梅爾」解釋，爆炸是為了替興建水力發電廠的工程進行山區爆
破，甚至還邀請國際志工前往爆炸地點檢查。而「拉梅爾」也證實，北韓
也允許駐平壤的英國大使前往當地視察。一向神秘的北韓政府，這次在處
理爆炸的消息時，展現了難得的開放態度，可是目前正在努力推動第四輪
六邊會談的日本，顯然因為這次的爆炸事件，而更擔心北韓目前的核武發
展狀況。（日本外務大臣川口順子：但是在未來，會談將會更深入地包括
更大範圍的安全相關議題，這勢必會為亞洲地區帶來廣大的和平和安全利
益。）日前率領中國藝術團前往北韓表演的中國中央政治局常委「李長春
」還遞交給北韓領導人「金正日」一封中國國家主席「胡錦濤」的親筆信
，顯然是希望能藉由兩國的友好關係，說服北韓盡快回到六邊會談的談判
桌。就在平壤當局盡力為爆炸事件消毒之際，北韓官方的朝鮮中央通訊社
，則是指責南韓急著把爆炸事件報導為可能是核武測試，目的是轉移焦點
，讓外界忘記南韓幾年前秘密進行核子實驗曝光的事。而在維也納召開會
議的國際原子能總署署長「艾巴拉迪」則是強調，不管是涉及分離鈽或是
提煉鈾的任何活動，他們都會嚴加調查，不會有差別待遇。對於發生在北
韓境內的大爆炸，目前包括美國和南北韓，都口徑一致地否認跟核子試爆
有關，不過還是有人懷疑、爆炸的真相並不單純。而今天有一段最新公布
的畫面、顯示當地在爆炸以後、生活一切正常，並不像有核彈爆炸的樣子
。從最新公佈的畫面看來，9號發生大爆炸的北韓「兩江道金亨稷郡」，
目前民眾的生活一如往常，完全看不出有受到任何影響的跡象。北韓兩江
道距離中國邊境(CG)只有20公里的金亨稷郡，在九號發生了兩次大
爆炸。由於過去外界都懷疑當地是提煉濃縮鈾的所在(CG)，因此爆炸
消息傳出之後，自然引起國際質疑，北韓是否在進行核武測試。不過美國
和南韓都已經公開表示，他們認為大爆炸不太可能是核子試爆，而平壤當
局也破天荒地向來訪的英國副外交大臣「拉梅爾」解釋，爆炸是為了替興
建水力發電廠的工程進行山區爆破，甚至還邀請國際志工前往爆炸地點檢
查。而「拉梅爾」也證實，北韓也允許駐平壤的英國大使前往當地視察。
一向神秘的北韓政府，這次在處理爆炸的消息時，展現了難得的開放態度
，可是目前正在努力推動第四輪六邊會談的日本，顯然因為這次的爆炸事
件，而更擔心北韓目前的核武發展狀況。（日本外務大臣川口順子：但是
在未來，會談將會更深入地包括更大範圍的安全相關議題，這勢必會為亞
洲地區帶來廣大的和平和安全利益。）日前率領中國藝術團前往北韓表演
的中國中央政治局常委「李長春」還遞交給北韓領導人「金正日」一封中
國國家主席「胡錦濤」的親筆信，顯然是希望能藉由兩國的友好關係，說
服北韓盡快回到六邊會談的談判桌。就在平壤當局盡力為爆炸事件消毒之
際，北韓官方的朝鮮中央通訊社，則是指責南韓急著把爆炸事件報導為可
能是核武測試，目的是轉移焦點，讓外界忘記南韓幾年前秘密進行核子實
驗曝光的事。而在維也納召開會議的國際原子能總署署長「艾巴拉迪」則
是強調，不管是涉及分離鈽或是提煉鈾的任何活動，他們都會嚴加調查，
不會有差別待遇。
