新竹縣尖石鄉最近接連爆發土石流、奪走好幾條人命，行政院一再質疑地
方政府沒有強制撤離，才會發生不幸。不過、鄉公所卻是大吐苦水、表示
山區道路很容易坍方，往往只能靠電話聯繫，再加上人力有限，單靠他們
來負責執行，困難度實在太高了。根據農委會水土保持局統計，目前全台
有1420條溪流有土石流潛在危險，其中220個點有民眾居住，只要
這些點的預測雨量超過警戒值，就會通知地方政府提醒民眾，一旦下雨超
過警戒雨量，還會再通知鄉鎮公所疏散居民不過，新竹縣尖石鄉還是發生
祖孫三代一家四口人遭到土石流活埋，尖石鄉長表示，這戶人家原本已經
撤離，後來自己跑回家才會發生不幸，為了預防土石流奪走人命，鄉公所
平時就會在部落裡廣播提醒民眾遇到狀況要早早撤離，不過，一旦開始下
雨，山區道路往往坍方嚴重，撤離指令只能靠電話下達尖石鄉長也表示，
山區幅員遼闊，公所人力有限，在交通中斷，通訊不良的時候，要讓始終
認為家園不會發生意外的民眾離開，真的很難面對過去一個多月，全鄉已
經有五十戶民宅遭到土石沖毀，尖石鄉長說，在一次又一次的大雨過後，
現在的尖石鄉可以說處處都有危險，如何避免再一次的遺憾，只能祈求上
天，不要再下雨了新竹縣尖石鄉最近接連爆發土石流、奪走好幾條人命，
行政院一再質疑地方政府沒有強制撤離，才會發生不幸。不過、鄉公所卻
是大吐苦水、表示山區道路很容易坍方，往往只能靠電話聯繫，再加上人
力有限，單靠他們來負責執行，困難度實在太高了。根據農委會水土保持
局統計，目前全台有1420條溪流有土石流潛在危險，其中220個點
有民眾居住，只要這些點的預測雨量超過警戒值，就會通知地方政府提醒
民眾，一旦下雨超過警戒雨量，還會再通知鄉鎮公所疏散居民不過，新竹
縣尖石鄉還是發生祖孫三代一家四口人遭到土石流活埋，尖石鄉長表示，
這戶人家原本已經撤離，後來自己跑回家才會發生不幸，為了預防土石流
奪走人命，鄉公所平時就會在部落裡廣播提醒民眾遇到狀況要早早撤離，
不過，一旦開始下雨，山區道路往往坍方嚴重，撤離指令只能靠電話下達
尖石鄉長也表示，山區幅員遼闊，公所人力有限，在交通中斷，通訊不良
的時候，要讓始終認為家園不會發生意外的民眾離開，真的很難面對過去
一個多月，全鄉已經有五十戶民宅遭到土石沖毀，尖石鄉長說，在一次又
一次的大雨過後，現在的尖石鄉可以說處處都有危險，如何避免再一次的
遺憾，只能祈求上天，不要再下雨了新竹縣尖石鄉最近接連爆發土石流、
奪走好幾條人命，行政院一再質疑地方政府沒有強制撤離，才會發生不幸
。不過、鄉公所卻是大吐苦水、表示山區道路很容易坍方，往往只能靠電
話聯繫，再加上人力有限，單靠他們來負責執行，困難度實在太高了。根
據農委會水土保持局統計，目前全台有1420條溪流有土石流潛在危險
，其中220個點有民眾居住，只要這些點的預測雨量超過警戒值，就會
通知地方政府提醒民眾，一旦下雨超過警戒雨量，還會再通知鄉鎮公所疏
散居民不過，新竹縣尖石鄉還是發生祖孫三代一家四口人遭到土石流活埋
，尖石鄉長表示，這戶人家原本已經撤離，後來自己跑回家才會發生不幸
，為了預防土石流奪走人命，鄉公所平時就會在部落裡廣播提醒民眾遇到
狀況要早早撤離，不過，一旦開始下雨，山區道路往往坍方嚴重，撤離指
令只能靠電話下達尖石鄉長也表示，山區幅員遼闊，公所人力有限，在交
通中斷，通訊不良的時候，要讓始終認為家園不會發生意外的民眾離開，
真的很難面對過去一個多月，全鄉已經有五十戶民宅遭到土石沖毀，尖石
鄉長說，在一次又一次的大雨過後，現在的尖石鄉可以說處處都有危險，
如何避免再一次的遺憾，只能祈求上天，不要再下雨了
