多數女性罹患子宮頸癌，都是經由性行為而被感染。不過，最近一位沒有
性經驗的女性，卻也得到子宮頸癌。醫學界懷疑，可能這個病人本來就有
乳突病毒。不過，這樣的病例，目前不到1%，大家不用太恐慌。一名3
7歲，從來沒有性經驗的女性，因為下體出血到醫院求診。結果發現她罹
患了子宮頸癌。臨床上，沒有性行為就罹患子宮頸癌的女性，不到1%。
算是極少數的病例。醫學界懷疑，可能病人體內就帶有導致子宮頸癌的乳
突病毒，或是在環境中被感染。研究人員說，癌症發生的原因複雜，病人
本身帶有致癌病毒，就很容易引發癌症。像這種在人體內的巨細胞病毒，
就能誘發癌細胞，是造成癌症，以及其他疾病的主因。研究人員說，49
歲以後，有九成的人會有巨細胞病毒。這種病毒對癌症的誘發率高達九成
。目前，國內已經研發出新藥，來治療因為巨細胞病毒所造成的疾病。最
快3年後才能上市。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導多數女性罹患子宮頸
癌，都是經由性行為而被感染。不過，最近一位沒有性經驗的女性，卻也
得到子宮頸癌。醫學界懷疑，可能這個病人本來就有乳突病毒。不過，這
樣的病例，目前不到1%，大家不用太恐慌。一名37歲，從來沒有性經
驗的女性，因為下體出血到醫院求診。結果發現她罹患了子宮頸癌。臨床
上，沒有性行為就罹患子宮頸癌的女性，不到1%。算是極少數的病例。
醫學界懷疑，可能病人體內就帶有導致子宮頸癌的乳突病毒，或是在環境
中被感染。研究人員說，癌症發生的原因複雜，病人本身帶有致癌病毒，
就很容易引發癌症。像這種在人體內的巨細胞病毒，就能誘發癌細胞，是
造成癌症，以及其他疾病的主因。研究人員說，49歲以後，有九成的人
會有巨細胞病毒。這種病毒對癌症的誘發率高達九成。目前，國內已經研
發出新藥，來治療因為巨細胞病毒所造成的疾病。最快3年後才能上市。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導多數女性罹患子宮頸癌，都是經由性行為
而被感染。不過，最近一位沒有性經驗的女性，卻也得到子宮頸癌。醫學
界懷疑，可能這個病人本來就有乳突病毒。不過，這樣的病例，目前不到
1%，大家不用太恐慌。一名37歲，從來沒有性經驗的女性，因為下體
出血到醫院求診。結果發現她罹患了子宮頸癌。臨床上，沒有性行為就罹
患子宮頸癌的女性，不到1%。算是極少數的病例。醫學界懷疑，可能病
人體內就帶有導致子宮頸癌的乳突病毒，或是在環境中被感染。研究人員
說，癌症發生的原因複雜，病人本身帶有致癌病毒，就很容易引發癌症。
像這種在人體內的巨細胞病毒，就能誘發癌細胞，是造成癌症，以及其他
疾病的主因。研究人員說，49歲以後，有九成的人會有巨細胞病毒。這
種病毒對癌症的誘發率高達九成。目前，國內已經研發出新藥，來治療因
為巨細胞病毒所造成的疾病。最快3年後才能上市。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導多數女性罹患子宮頸癌，都是經由性行為而被感染。不過，最
近一位沒有性經驗的女性，卻也得到子宮頸癌。醫學界懷疑，可能這個病
人本來就有乳突病毒。不過，這樣的病例，目前不到1%，大家不用太恐
慌。一名37歲，從來沒有性經驗的女性，因為下體出血到醫院求診。結
果發現她罹患了子宮頸癌。臨床上，沒有性行為就罹患子宮頸癌的女性，
不到1%。算是極少數的病例。醫學界懷疑，可能病人體內就帶有導致子
宮頸癌的乳突病毒，或是在環境中被感染。研究人員說，癌症發生的原因
複雜，病人本身帶有致癌病毒，就很容易引發癌症。像這種在人體內的巨
細胞病毒，就能誘發癌細胞，是造成癌症，以及其他疾病的主因。研究人
員說，49歲以後，有九成的人會有巨細胞病毒。這種病毒對癌症的誘發
率高達九成。目前，國內已經研發出新藥，來治療因為巨細胞病毒所造成
的疾病。最快3年後才能上市。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導多數女性
罹患子宮頸癌，都是經由性行為而被感染。不過，最近一位沒有性經驗的
女性，卻也得到子宮頸癌。醫學界懷疑，可能這個病人本來就有乳突病毒
。不過，這樣的病例，目前不到1%，大家不用太恐慌。一名37歲，從
來沒有性經驗的女性，因為下體出血到醫院求診。結果發現她罹患了子宮
頸癌。臨床上，沒有性行為就罹患子宮頸癌的女性，不到1%。算是極少
數的病例。醫學界懷疑，可能病人體內就帶有導致子宮頸癌的乳突病毒，
或是在環境中被感染。研究人員說，癌症發生的原因複雜，病人本身帶有
致癌病毒，就很容易引發癌症。像這種在人體內的巨細胞病毒，就能誘發
癌細胞，是造成癌症，以及其他疾病的主因。研究人員說，49歲以後，
有九成的人會有巨細胞病毒。這種病毒對癌症的誘發率高達九成。目前，
國內已經研發出新藥，來治療因為巨細胞病毒所造成的疾病。最快3年後
才能上市。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導多數女性罹患子宮頸癌，都是
經由性行為而被感染。不過，最近一位沒有性經驗的女性，卻也得到子宮
頸癌。醫學界懷疑，可能這個病人本來就有乳突病毒。不過，這樣的病例
，目前不到1%，大家不用太恐慌。一名37歲，從來沒有性經驗的女性
，因為下體出血到醫院求診。結果發現她罹患了子宮頸癌。臨床上，沒有
性行為就罹患子宮頸癌的女性，不到1%。算是極少數的病例。醫學界懷
疑，可能病人體內就帶有導致子宮頸癌的乳突病毒，或是在環境中被感染
。研究人員說，癌症發生的原因複雜，病人本身帶有致癌病毒，就很容易
引發癌症。像這種在人體內的巨細胞病毒，就能誘發癌細胞，是造成癌症
，以及其他疾病的主因。研究人員說，49歲以後，有九成的人會有巨細
胞病毒。這種病毒對癌症的誘發率高達九成。目前，國內已經研發出新藥
，來治療因為巨細胞病毒所造成的疾病。最快3年後才能上市。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導多數女性罹患子宮頸癌，都是經由性行為而被感染
。不過，最近一位沒有性經驗的女性，卻也得到子宮頸癌。醫學界懷疑，
可能這個病人本來就有乳突病毒。不過，這樣的病例，目前不到1%，大
家不用太恐慌。一名37歲，從來沒有性經驗的女性，因為下體出血到醫
院求診。結果發現她罹患了子宮頸癌。臨床上，沒有性行為就罹患子宮頸
癌的女性，不到1%。算是極少數的病例。醫學界懷疑，可能病人體內就
帶有導致子宮頸癌的乳突病毒，或是在環境中被感染。研究人員說，癌症
發生的原因複雜，病人本身帶有致癌病毒，就很容易引發癌症。像這種在
人體內的巨細胞病毒，就能誘發癌細胞，是造成癌症，以及其他疾病的主
因。研究人員說，49歲以後，有九成的人會有巨細胞病毒。這種病毒對
癌症的誘發率高達九成。目前，國內已經研發出新藥，來治療因為巨細胞
病毒所造成的疾病。最快3年後才能上市。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導多數女性罹患子宮頸癌，都是經由性行為而被感染。不過，最近一位沒
有性經驗的女性，卻也得到子宮頸癌。醫學界懷疑，可能這個病人本來就
有乳突病毒。不過，這樣的病例，目前不到1%，大家不用太恐慌。一名
37歲，從來沒有性經驗的女性，因為下體出血到醫院求診。結果發現她
罹患了子宮頸癌。臨床上，沒有性行為就罹患子宮頸癌的女性，不到1%
。算是極少數的病例。醫學界懷疑，可能病人體內就帶有導致子宮頸癌的
乳突病毒，或是在環境中被感染。研究人員說，癌症發生的原因複雜，病
人本身帶有致癌病毒，就很容易引發癌症。像這種在人體內的巨細胞病毒
，就能誘發癌細胞，是造成癌症，以及其他疾病的主因。研究人員說，4
9歲以後，有九成的人會有巨細胞病毒。這種病毒對癌症的誘發率高達九
成。目前，國內已經研發出新藥，來治療因為巨細胞病毒所造成的疾病。
最快3年後才能上市。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導多數女性罹患子宮
頸癌，都是經由性行為而被感染。不過，最近一位沒有性經驗的女性，卻
也得到子宮頸癌。醫學界懷疑，可能這個病人本來就有乳突病毒。不過，
這樣的病例，目前不到1%，大家不用太恐慌。一名37歲，從來沒有性
經驗的女性，因為下體出血到醫院求診。結果發現她罹患了子宮頸癌。臨
床上，沒有性行為就罹患子宮頸癌的女性，不到1%。算是極少數的病例
。醫學界懷疑，可能病人體內就帶有導致子宮頸癌的乳突病毒，或是在環
境中被感染。研究人員說，癌症發生的原因複雜，病人本身帶有致癌病毒
，就很容易引發癌症。像這種在人體內的巨細胞病毒，就能誘發癌細胞，
是造成癌症，以及其他疾病的主因。研究人員說，49歲以後，有九成的
人會有巨細胞病毒。這種病毒對癌症的誘發率高達九成。目前，國內已經
研發出新藥，來治療因為巨細胞病毒所造成的疾病。最快3年後才能上市
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導多數女性罹患子宮頸癌，都是經由性行
為而被感染。不過，最近一位沒有性經驗的女性，卻也得到子宮頸癌。醫
學界懷疑，可能這個病人本來就有乳突病毒。不過，這樣的病例，目前不
到1%，大家不用太恐慌。一名37歲，從來沒有性經驗的女性，因為下
體出血到醫院求診。結果發現她罹患了子宮頸癌。臨床上，沒有性行為就
罹患子宮頸癌的女性，不到1%。算是極少數的病例。醫學界懷疑，可能
病人體內就帶有導致子宮頸癌的乳突病毒，或是在環境中被感染。研究人
員說，癌症發生的原因複雜，病人本身帶有致癌病毒，就很容易引發癌症
。像這種在人體內的巨細胞病毒，就能誘發癌細胞，是造成癌症，以及其
他疾病的主因。研究人員說，49歲以後，有九成的人會有巨細胞病毒。
這種病毒對癌症的誘發率高達九成。目前，國內已經研發出新藥，來治療
因為巨細胞病毒所造成的疾病。最快3年後才能上市。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導多數女性罹患子宮頸癌，都是經由性行為而被感染。不過，
最近一位沒有性經驗的女性，卻也得到子宮頸癌。醫學界懷疑，可能這個
病人本來就有乳突病毒。不過，這樣的病例，目前不到1%，大家不用太
恐慌。一名37歲，從來沒有性經驗的女性，因為下體出血到醫院求診。
結果發現她罹患了子宮頸癌。臨床上，沒有性行為就罹患子宮頸癌的女性
，不到1%。算是極少數的病例。醫學界懷疑，可能病人體內就帶有導致
子宮頸癌的乳突病毒，或是在環境中被感染。研究人員說，癌症發生的原
因複雜，病人本身帶有致癌病毒，就很容易引發癌症。像這種在人體內的
巨細胞病毒，就能誘發癌細胞，是造成癌症，以及其他疾病的主因。研究
人員說，49歲以後，有九成的人會有巨細胞病毒。這種病毒對癌症的誘
發率高達九成。目前，國內已經研發出新藥，來治療因為巨細胞病毒所造
成的疾病。最快3年後才能上市。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導多數女
性罹患子宮頸癌，都是經由性行為而被感染。不過，最近一位沒有性經驗
的女性，卻也得到子宮頸癌。醫學界懷疑，可能這個病人本來就有乳突病
毒。不過，這樣的病例，目前不到1%，大家不用太恐慌。一名37歲，
從來沒有性經驗的女性，因為下體出血到醫院求診。結果發現她罹患了子
宮頸癌。臨床上，沒有性行為就罹患子宮頸癌的女性，不到1%。算是極
少數的病例。醫學界懷疑，可能病人體內就帶有導致子宮頸癌的乳突病毒
，或是在環境中被感染。研究人員說，癌症發生的原因複雜，病人本身帶
有致癌病毒，就很容易引發癌症。像這種在人體內的巨細胞病毒，就能誘
發癌細胞，是造成癌症，以及其他疾病的主因。研究人員說，49歲以後
，有九成的人會有巨細胞病毒。這種病毒對癌症的誘發率高達九成。目前
，國內已經研發出新藥，來治療因為巨細胞病毒所造成的疾病。最快3年
後才能上市。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導多數女性罹患子宮頸癌，都
是經由性行為而被感染。不過，最近一位沒有性經驗的女性，卻也得到子
宮頸癌。醫學界懷疑，可能這個病人本來就有乳突病毒。不過，這樣的病
例，目前不到1%，大家不用太恐慌。一名37歲，從來沒有性經驗的女
性，因為下體出血到醫院求診。結果發現她罹患了子宮頸癌。臨床上，沒
有性行為就罹患子宮頸癌的女性，不到1%。算是極少數的病例。醫學界
懷疑，可能病人體內就帶有導致子宮頸癌的乳突病毒，或是在環境中被感
染。研究人員說，癌症發生的原因複雜，病人本身帶有致癌病毒，就很容
易引發癌症。像這種在人體內的巨細胞病毒，就能誘發癌細胞，是造成癌
症，以及其他疾病的主因。研究人員說，49歲以後，有九成的人會有巨
細胞病毒。這種病毒對癌症的誘發率高達九成。目前，國內已經研發出新
藥，來治療因為巨細胞病毒所造成的疾病。最快3年後才能上市。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導多數女性罹患子宮頸癌，都是經由性行為而被感
染。不過，最近一位沒有性經驗的女性，卻也得到子宮頸癌。醫學界懷疑
，可能這個病人本來就有乳突病毒。不過，這樣的病例，目前不到1%，
大家不用太恐慌。一名37歲，從來沒有性經驗的女性，因為下體出血到
醫院求診。結果發現她罹患了子宮頸癌。臨床上，沒有性行為就罹患子宮
頸癌的女性，不到1%。算是極少數的病例。醫學界懷疑，可能病人體內
就帶有導致子宮頸癌的乳突病毒，或是在環境中被感染。研究人員說，癌
症發生的原因複雜，病人本身帶有致癌病毒，就很容易引發癌症。像這種
在人體內的巨細胞病毒，就能誘發癌細胞，是造成癌症，以及其他疾病的
主因。研究人員說，49歲以後，有九成的人會有巨細胞病毒。這種病毒
對癌症的誘發率高達九成。目前，國內已經研發出新藥，來治療因為巨細
胞病毒所造成的疾病。最快3年後才能上市。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導多數女性罹患子宮頸癌，都是經由性行為而被感染。不過，最近一位
沒有性經驗的女性，卻也得到子宮頸癌。醫學界懷疑，可能這個病人本來
就有乳突病毒。不過，這樣的病例，目前不到1%，大家不用太恐慌。一
名37歲，從來沒有性經驗的女性，因為下體出血到醫院求診。結果發現
她罹患了子宮頸癌。臨床上，沒有性行為就罹患子宮頸癌的女性，不到1
%。算是極少數的病例。醫學界懷疑，可能病人體內就帶有導致子宮頸癌
的乳突病毒，或是在環境中被感染。研究人員說，癌症發生的原因複雜，
病人本身帶有致癌病毒，就很容易引發癌症。像這種在人體內的巨細胞病
毒，就能誘發癌細胞，是造成癌症，以及其他疾病的主因。研究人員說，
49歲以後，有九成的人會有巨細胞病毒。這種病毒對癌症的誘發率高達
九成。目前，國內已經研發出新藥，來治療因為巨細胞病毒所造成的疾病
。最快3年後才能上市。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導多數女性罹患子
宮頸癌，都是經由性行為而被感染。不過，最近一位沒有性經驗的女性，
卻也得到子宮頸癌。醫學界懷疑，可能這個病人本來就有乳突病毒。不過
，這樣的病例，目前不到1%，大家不用太恐慌。一名37歲，從來沒有
性經驗的女性，因為下體出血到醫院求診。結果發現她罹患了子宮頸癌。
臨床上，沒有性行為就罹患子宮頸癌的女性，不到1%。算是極少數的病
例。醫學界懷疑，可能病人體內就帶有導致子宮頸癌的乳突病毒，或是在
環境中被感染。研究人員說，癌症發生的原因複雜，病人本身帶有致癌病
毒，就很容易引發癌症。像這種在人體內的巨細胞病毒，就能誘發癌細胞
，是造成癌症，以及其他疾病的主因。研究人員說，49歲以後，有九成
的人會有巨細胞病毒。這種病毒對癌症的誘發率高達九成。目前，國內已
經研發出新藥，來治療因為巨細胞病毒所造成的疾病。最快3年後才能上
市。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
