宜蘭頭城的搶孤活動、在昨天深夜結束，雖然主辦單位準備了安全網，還
是有兩位選手、從大概十二層樓高的地方掉下來，其中一人肺部嚴重受傷
。受傷的選手是四十四歲、代表二城王公廟的林聰源，他一路從孤柱爬上
孤棚、再攀上孤棧，體力嚴重透支，就在相當於十二層樓高的孤棧上，垂
直墜落。醫療小組緊急將受傷的林聰源，送往宜蘭醫院急救，許多關心他
的選手，紛紛跑到醫院來探視。經過院方ｘ光檢查，發現從高度墜下的林
聰源有肺創傷的現象除了林聰源需要住進加護病房觀察外，還有一名代表
漁民交流協會隊的泰勞查馬也因為體力不支，被吊在孤棚上，不過只需要
短暫休息就能出院。基於安全考量停辦七年的頭城搶孤，今年主辦單位特
別要求選手必須戴上攀岩配備，同時加強安全網範圍，但還是傳出人員受
傷，宜蘭縣政府表示將作檢討。十四層樓高的孤棚、具有高度危險性，對
於宣稱要連辦三年的縣政府來說，未來如何兼顧傳統習俗與安全問題，是
個大考驗。公視新聞、綜合報導宜蘭頭城的搶孤活動、在昨天深夜結束，
雖然主辦單位準備了安全網，還是有兩位選手、從大概十二層樓高的地方
掉下來，其中一人肺部嚴重受傷。受傷的選手是四十四歲、代表二城王公
廟的林聰源，他一路從孤柱爬上孤棚、再攀上孤棧，體力嚴重透支，就在
相當於十二層樓高的孤棧上，垂直墜落。醫療小組緊急將受傷的林聰源，
送往宜蘭醫院急救，許多關心他的選手，紛紛跑到醫院來探視。經過院方
ｘ光檢查，發現從高度墜下的林聰源有肺創傷的現象除了林聰源需要住進
加護病房觀察外，還有一名代表漁民交流協會隊的泰勞查馬也因為體力不
支，被吊在孤棚上，不過只需要短暫休息就能出院。基於安全考量停辦七
年的頭城搶孤，今年主辦單位特別要求選手必須戴上攀岩配備，同時加強
安全網範圍，但還是傳出人員受傷，宜蘭縣政府表示將作檢討。十四層樓
高的孤棚、具有高度危險性，對於宣稱要連辦三年的縣政府來說，未來如
何兼顧傳統習俗與安全問題，是個大考驗。公視新聞、綜合報導宜蘭頭城
的搶孤活動、在昨天深夜結束，雖然主辦單位準備了安全網，還是有兩位
選手、從大概十二層樓高的地方掉下來，其中一人肺部嚴重受傷。受傷的
選手是四十四歲、代表二城王公廟的林聰源，他一路從孤柱爬上孤棚、再
攀上孤棧，體力嚴重透支，就在相當於十二層樓高的孤棧上，垂直墜落。
醫療小組緊急將受傷的林聰源，送往宜蘭醫院急救，許多關心他的選手，
紛紛跑到醫院來探視。經過院方ｘ光檢查，發現從高度墜下的林聰源有肺
創傷的現象除了林聰源需要住進加護病房觀察外，還有一名代表漁民交流
協會隊的泰勞查馬也因為體力不支，被吊在孤棚上，不過只需要短暫休息
就能出院。基於安全考量停辦七年的頭城搶孤，今年主辦單位特別要求選
手必須戴上攀岩配備，同時加強安全網範圍，但還是傳出人員受傷，宜蘭
縣政府表示將作檢討。十四層樓高的孤棚、具有高度危險性，對於宣稱要
連辦三年的縣政府來說，未來如何兼顧傳統習俗與安全問題，是個大考驗
。公視新聞、綜合報導宜蘭頭城的搶孤活動、在昨天深夜結束，雖然主辦
單位準備了安全網，還是有兩位選手、從大概十二層樓高的地方掉下來，
其中一人肺部嚴重受傷。受傷的選手是四十四歲、代表二城王公廟的林聰
源，他一路從孤柱爬上孤棚、再攀上孤棧，體力嚴重透支，就在相當於十
二層樓高的孤棧上，垂直墜落。醫療小組緊急將受傷的林聰源，送往宜蘭
醫院急救，許多關心他的選手，紛紛跑到醫院來探視。經過院方ｘ光檢查
，發現從高度墜下的林聰源有肺創傷的現象除了林聰源需要住進加護病房
觀察外，還有一名代表漁民交流協會隊的泰勞查馬也因為體力不支，被吊
在孤棚上，不過只需要短暫休息就能出院。基於安全考量停辦七年的頭城
搶孤，今年主辦單位特別要求選手必須戴上攀岩配備，同時加強安全網範
圍，但還是傳出人員受傷，宜蘭縣政府表示將作檢討。十四層樓高的孤棚
、具有高度危險性，對於宣稱要連辦三年的縣政府來說，未來如何兼顧傳
統習俗與安全問題，是個大考驗。公視新聞、綜合報導宜蘭頭城的搶孤活
動、在昨天深夜結束，雖然主辦單位準備了安全網，還是有兩位選手、從
大概十二層樓高的地方掉下來，其中一人肺部嚴重受傷。受傷的選手是四
十四歲、代表二城王公廟的林聰源，他一路從孤柱爬上孤棚、再攀上孤棧
，體力嚴重透支，就在相當於十二層樓高的孤棧上，垂直墜落。醫療小組
緊急將受傷的林聰源，送往宜蘭醫院急救，許多關心他的選手，紛紛跑到
醫院來探視。經過院方ｘ光檢查，發現從高度墜下的林聰源有肺創傷的現
象除了林聰源需要住進加護病房觀察外，還有一名代表漁民交流協會隊的
泰勞查馬也因為體力不支，被吊在孤棚上，不過只需要短暫休息就能出院
。基於安全考量停辦七年的頭城搶孤，今年主辦單位特別要求選手必須戴
上攀岩配備，同時加強安全網範圍，但還是傳出人員受傷，宜蘭縣政府表
示將作檢討。十四層樓高的孤棚、具有高度危險性，對於宣稱要連辦三年
的縣政府來說，未來如何兼顧傳統習俗與安全問題，是個大考驗。公視新
聞、綜合報導宜蘭頭城的搶孤活動、在昨天深夜結束，雖然主辦單位準備
了安全網，還是有兩位選手、從大概十二層樓高的地方掉下來，其中一人
肺部嚴重受傷。受傷的選手是四十四歲、代表二城王公廟的林聰源，他一
路從孤柱爬上孤棚、再攀上孤棧，體力嚴重透支，就在相當於十二層樓高
的孤棧上，垂直墜落。醫療小組緊急將受傷的林聰源，送往宜蘭醫院急救
，許多關心他的選手，紛紛跑到醫院來探視。經過院方ｘ光檢查，發現從
高度墜下的林聰源有肺創傷的現象除了林聰源需要住進加護病房觀察外，
還有一名代表漁民交流協會隊的泰勞查馬也因為體力不支，被吊在孤棚上
，不過只需要短暫休息就能出院。基於安全考量停辦七年的頭城搶孤，今
年主辦單位特別要求選手必須戴上攀岩配備，同時加強安全網範圍，但還
是傳出人員受傷，宜蘭縣政府表示將作檢討。十四層樓高的孤棚、具有高
度危險性，對於宣稱要連辦三年的縣政府來說，未來如何兼顧傳統習俗與
安全問題，是個大考驗。公視新聞、綜合報導宜蘭頭城的搶孤活動、在昨
天深夜結束，雖然主辦單位準備了安全網，還是有兩位選手、從大概十二
層樓高的地方掉下來，其中一人肺部嚴重受傷。受傷的選手是四十四歲、
代表二城王公廟的林聰源，他一路從孤柱爬上孤棚、再攀上孤棧，體力嚴
重透支，就在相當於十二層樓高的孤棧上，垂直墜落。醫療小組緊急將受
傷的林聰源，送往宜蘭醫院急救，許多關心他的選手，紛紛跑到醫院來探
視。經過院方ｘ光檢查，發現從高度墜下的林聰源有肺創傷的現象除了林
聰源需要住進加護病房觀察外，還有一名代表漁民交流協會隊的泰勞查馬
也因為體力不支，被吊在孤棚上，不過只需要短暫休息就能出院。基於安
全考量停辦七年的頭城搶孤，今年主辦單位特別要求選手必須戴上攀岩配
備，同時加強安全網範圍，但還是傳出人員受傷，宜蘭縣政府表示將作檢
討。十四層樓高的孤棚、具有高度危險性，對於宣稱要連辦三年的縣政府
來說，未來如何兼顧傳統習俗與安全問題，是個大考驗。公視新聞、綜合
報導
