巴勒斯坦議會12號通過了，由柯瑞所領導新內閣的信任投票。柯瑞與巴
勒斯坦領導人阿拉法特一致呼籲，中東必須邁向和平之路，而以色列同時
也表示，願意與巴勒斯坦新政府進行對話。巴勒斯坦議會12號以48票
贊成，13票反對，5票棄權，通過了對柯瑞新政府的信任投票。巴勒斯
坦領導人阿拉法特，隨後率領柯瑞與24名閣員宣誓就職。根據瞭解，柯
瑞內閣能夠順利過關，主要是阿拉法特旗下法塔組織的議員達成共識支持
柯瑞的結果。阿拉法特在記者會上，駁斥以色列政府有關巴人不想謀和的
說法，再次承認以色列的存在，希望以方能夠確實執行和平路線圖，和平
共存。巴勒斯坦領袖阿拉法特柯瑞則提出，新政府的首要任務是全面停火
，要求以方釋放巴勒斯坦囚犯，解除對巴勒斯坦人的封鎖，恢復阿拉法特
的自由等，並與夏隆政府展開談判。巴勒斯坦總理柯瑞至於以色列則表示
雙方和平會談是否能推進，關鍵在巴勒斯坦當局掃蕩恐怖組織的成效。以
色列外長夏洛姆而正在美國訪問的以色列國防部長默法茲以及夏隆的政治
顧問吉辛都表示，願意與柯瑞坐下來談，只要巴勒斯坦停火，以色列將暫
停在西岸地區的軍事行動。巴勒斯坦議會12號通過了，由柯瑞所領導新
內閣的信任投票。柯瑞與巴勒斯坦領導人阿拉法特一致呼籲，中東必須邁
向和平之路，而以色列同時也表示，願意與巴勒斯坦新政府進行對話。巴
勒斯坦議會12號以48票贊成，13票反對，5票棄權，通過了對柯瑞
新政府的信任投票。巴勒斯坦領導人阿拉法特，隨後率領柯瑞與24名閣
員宣誓就職。根據瞭解，柯瑞內閣能夠順利過關，主要是阿拉法特旗下法
塔組織的議員達成共識支持柯瑞的結果。阿拉法特在記者會上，駁斥以色
列政府有關巴人不想謀和的說法，再次承認以色列的存在，希望以方能夠
確實執行和平路線圖，和平共存。巴勒斯坦領袖阿拉法特柯瑞則提出，新
政府的首要任務是全面停火，要求以方釋放巴勒斯坦囚犯，解除對巴勒斯
坦人的封鎖，恢復阿拉法特的自由等，並與夏隆政府展開談判。巴勒斯坦
總理柯瑞至於以色列則表示雙方和平會談是否能推進，關鍵在巴勒斯坦當
局掃蕩恐怖組織的成效。以色列外長夏洛姆而正在美國訪問的以色列國防
部長默法茲以及夏隆的政治顧問吉辛都表示，願意與柯瑞坐下來談，只要
巴勒斯坦停火，以色列將暫停在西岸地區的軍事行動。巴勒斯坦議會12
號通過了，由柯瑞所領導新內閣的信任投票。柯瑞與巴勒斯坦領導人阿拉
法特一致呼籲，中東必須邁向和平之路，而以色列同時也表示，願意與巴
勒斯坦新政府進行對話。巴勒斯坦議會12號以48票贊成，13票反對
，5票棄權，通過了對柯瑞新政府的信任投票。巴勒斯坦領導人阿拉法特
，隨後率領柯瑞與24名閣員宣誓就職。根據瞭解，柯瑞內閣能夠順利過
關，主要是阿拉法特旗下法塔組織的議員達成共識支持柯瑞的結果。阿拉
法特在記者會上，駁斥以色列政府有關巴人不想謀和的說法，再次承認以
色列的存在，希望以方能夠確實執行和平路線圖，和平共存。巴勒斯坦領
袖阿拉法特柯瑞則提出，新政府的首要任務是全面停火，要求以方釋放巴
勒斯坦囚犯，解除對巴勒斯坦人的封鎖，恢復阿拉法特的自由等，並與夏
隆政府展開談判。巴勒斯坦總理柯瑞至於以色列則表示雙方和平會談是否
能推進，關鍵在巴勒斯坦當局掃蕩恐怖組織的成效。以色列外長夏洛姆而
正在美國訪問的以色列國防部長默法茲以及夏隆的政治顧問吉辛都表示，
願意與柯瑞坐下來談，只要巴勒斯坦停火，以色列將暫停在西岸地區的軍
事行動。巴勒斯坦議會12號通過了，由柯瑞所領導新內閣的信任投票。
柯瑞與巴勒斯坦領導人阿拉法特一致呼籲，中東必須邁向和平之路，而以
色列同時也表示，願意與巴勒斯坦新政府進行對話。巴勒斯坦議會12號
以48票贊成，13票反對，5票棄權，通過了對柯瑞新政府的信任投票
。巴勒斯坦領導人阿拉法特，隨後率領柯瑞與24名閣員宣誓就職。根據
瞭解，柯瑞內閣能夠順利過關，主要是阿拉法特旗下法塔組織的議員達成
共識支持柯瑞的結果。阿拉法特在記者會上，駁斥以色列政府有關巴人不
想謀和的說法，再次承認以色列的存在，希望以方能夠確實執行和平路線
圖，和平共存。巴勒斯坦領袖阿拉法特柯瑞則提出，新政府的首要任務是
全面停火，要求以方釋放巴勒斯坦囚犯，解除對巴勒斯坦人的封鎖，恢復
阿拉法特的自由等，並與夏隆政府展開談判。巴勒斯坦總理柯瑞至於以色
列則表示雙方和平會談是否能推進，關鍵在巴勒斯坦當局掃蕩恐怖組織的
成效。以色列外長夏洛姆而正在美國訪問的以色列國防部長默法茲以及夏
隆的政治顧問吉辛都表示，願意與柯瑞坐下來談，只要巴勒斯坦停火，以
色列將暫停在西岸地區的軍事行動。巴勒斯坦議會12號通過了，由柯瑞
所領導新內閣的信任投票。柯瑞與巴勒斯坦領導人阿拉法特一致呼籲，中
東必須邁向和平之路，而以色列同時也表示，願意與巴勒斯坦新政府進行
對話。巴勒斯坦議會12號以48票贊成，13票反對，5票棄權，通過
了對柯瑞新政府的信任投票。巴勒斯坦領導人阿拉法特，隨後率領柯瑞與
24名閣員宣誓就職。根據瞭解，柯瑞內閣能夠順利過關，主要是阿拉法
特旗下法塔組織的議員達成共識支持柯瑞的結果。阿拉法特在記者會上，
駁斥以色列政府有關巴人不想謀和的說法，再次承認以色列的存在，希望
以方能夠確實執行和平路線圖，和平共存。巴勒斯坦領袖阿拉法特柯瑞則
提出，新政府的首要任務是全面停火，要求以方釋放巴勒斯坦囚犯，解除
對巴勒斯坦人的封鎖，恢復阿拉法特的自由等，並與夏隆政府展開談判。
巴勒斯坦總理柯瑞至於以色列則表示雙方和平會談是否能推進，關鍵在巴
勒斯坦當局掃蕩恐怖組織的成效。以色列外長夏洛姆而正在美國訪問的以
色列國防部長默法茲以及夏隆的政治顧問吉辛都表示，願意與柯瑞坐下來
談，只要巴勒斯坦停火，以色列將暫停在西岸地區的軍事行動。巴勒斯坦
議會12號通過了，由柯瑞所領導新內閣的信任投票。柯瑞與巴勒斯坦領
導人阿拉法特一致呼籲，中東必須邁向和平之路，而以色列同時也表示，
願意與巴勒斯坦新政府進行對話。巴勒斯坦議會12號以48票贊成，1
3票反對，5票棄權，通過了對柯瑞新政府的信任投票。巴勒斯坦領導人
阿拉法特，隨後率領柯瑞與24名閣員宣誓就職。根據瞭解，柯瑞內閣能
夠順利過關，主要是阿拉法特旗下法塔組織的議員達成共識支持柯瑞的結
果。阿拉法特在記者會上，駁斥以色列政府有關巴人不想謀和的說法，再
次承認以色列的存在，希望以方能夠確實執行和平路線圖，和平共存。巴
勒斯坦領袖阿拉法特柯瑞則提出，新政府的首要任務是全面停火，要求以
方釋放巴勒斯坦囚犯，解除對巴勒斯坦人的封鎖，恢復阿拉法特的自由等
，並與夏隆政府展開談判。巴勒斯坦總理柯瑞至於以色列則表示雙方和平
會談是否能推進，關鍵在巴勒斯坦當局掃蕩恐怖組織的成效。以色列外長
夏洛姆而正在美國訪問的以色列國防部長默法茲以及夏隆的政治顧問吉辛
都表示，願意與柯瑞坐下來談，只要巴勒斯坦停火，以色列將暫停在西岸
地區的軍事行動。巴勒斯坦議會12號通過了，由柯瑞所領導新內閣的信
任投票。柯瑞與巴勒斯坦領導人阿拉法特一致呼籲，中東必須邁向和平之
路，而以色列同時也表示，願意與巴勒斯坦新政府進行對話。巴勒斯坦議
會12號以48票贊成，13票反對，5票棄權，通過了對柯瑞新政府的
信任投票。巴勒斯坦領導人阿拉法特，隨後率領柯瑞與24名閣員宣誓就
職。根據瞭解，柯瑞內閣能夠順利過關，主要是阿拉法特旗下法塔組織的
議員達成共識支持柯瑞的結果。阿拉法特在記者會上，駁斥以色列政府有
關巴人不想謀和的說法，再次承認以色列的存在，希望以方能夠確實執行
和平路線圖，和平共存。巴勒斯坦領袖阿拉法特柯瑞則提出，新政府的首
要任務是全面停火，要求以方釋放巴勒斯坦囚犯，解除對巴勒斯坦人的封
鎖，恢復阿拉法特的自由等，並與夏隆政府展開談判。巴勒斯坦總理柯瑞
至於以色列則表示雙方和平會談是否能推進，關鍵在巴勒斯坦當局掃蕩恐
怖組織的成效。以色列外長夏洛姆而正在美國訪問的以色列國防部長默法
茲以及夏隆的政治顧問吉辛都表示，願意與柯瑞坐下來談，只要巴勒斯坦
停火，以色列將暫停在西岸地區的軍事行動。巴勒斯坦議會12號通過了
，由柯瑞所領導新內閣的信任投票。柯瑞與巴勒斯坦領導人阿拉法特一致
呼籲，中東必須邁向和平之路，而以色列同時也表示，願意與巴勒斯坦新
政府進行對話。巴勒斯坦議會12號以48票贊成，13票反對，5票棄
權，通過了對柯瑞新政府的信任投票。巴勒斯坦領導人阿拉法特，隨後率
領柯瑞與24名閣員宣誓就職。根據瞭解，柯瑞內閣能夠順利過關，主要
是阿拉法特旗下法塔組織的議員達成共識支持柯瑞的結果。阿拉法特在記
者會上，駁斥以色列政府有關巴人不想謀和的說法，再次承認以色列的存
在，希望以方能夠確實執行和平路線圖，和平共存。巴勒斯坦領袖阿拉法
特柯瑞則提出，新政府的首要任務是全面停火，要求以方釋放巴勒斯坦囚
犯，解除對巴勒斯坦人的封鎖，恢復阿拉法特的自由等，並與夏隆政府展
開談判。巴勒斯坦總理柯瑞至於以色列則表示雙方和平會談是否能推進，
關鍵在巴勒斯坦當局掃蕩恐怖組織的成效。以色列外長夏洛姆而正在美國
訪問的以色列國防部長默法茲以及夏隆的政治顧問吉辛都表示，願意與柯
瑞坐下來談，只要巴勒斯坦停火，以色列將暫停在西岸地區的軍事行動。
巴勒斯坦議會12號通過了，由柯瑞所領導新內閣的信任投票。柯瑞與巴
勒斯坦領導人阿拉法特一致呼籲，中東必須邁向和平之路，而以色列同時
也表示，願意與巴勒斯坦新政府進行對話。巴勒斯坦議會12號以48票
贊成，13票反對，5票棄權，通過了對柯瑞新政府的信任投票。巴勒斯
坦領導人阿拉法特，隨後率領柯瑞與24名閣員宣誓就職。根據瞭解，柯
瑞內閣能夠順利過關，主要是阿拉法特旗下法塔組織的議員達成共識支持
柯瑞的結果。阿拉法特在記者會上，駁斥以色列政府有關巴人不想謀和的
說法，再次承認以色列的存在，希望以方能夠確實執行和平路線圖，和平
共存。巴勒斯坦領袖阿拉法特柯瑞則提出，新政府的首要任務是全面停火
，要求以方釋放巴勒斯坦囚犯，解除對巴勒斯坦人的封鎖，恢復阿拉法特
的自由等，並與夏隆政府展開談判。巴勒斯坦總理柯瑞至於以色列則表示
雙方和平會談是否能推進，關鍵在巴勒斯坦當局掃蕩恐怖組織的成效。以
色列外長夏洛姆而正在美國訪問的以色列國防部長默法茲以及夏隆的政治
顧問吉辛都表示，願意與柯瑞坐下來談，只要巴勒斯坦停火，以色列將暫
停在西岸地區的軍事行動。
