對於發生在北韓境內的大爆炸，目前包括美國和南北韓，都口徑一致地
否認跟核子試爆有關，不過還是有人懷疑、爆炸的真相並不單純。
而今天有一段最新公布的畫面、顯示當地在爆炸以後、生活一切正常，
並不像有核彈爆炸的樣子。
從最新公佈的畫面看來，9號發生大爆炸的北韓「兩江道金亨稷郡」，
目前民眾的生活一如往常，完全看不出有受到任何影響的跡象。
北韓兩江道距離中國邊境(CG)只有20公里的金亨稷郡，在九號發
生了兩次大爆炸。
由於過去外界都懷疑當地是提煉濃縮鈾的所在(CG)，因此爆炸消息
傳出之後，自然引起國際質疑，北韓是否在進行核武測試。
不過美國和南韓都已經公開表示，他們認為大爆炸不太可能是核子試爆
，而平壤當局也破天荒地向來訪的英國副外交大臣「拉梅爾」解釋，
爆炸是為了替興建水力發電廠的工程進行山區爆破，甚至還邀請國際
而「拉梅爾」也證實，北韓也允許駐平壤的英國大使前往當地視察。
一向神秘的北韓政府，這次在處理爆炸的消息時，展現了難得的開放態
度，可是目前正在努力推動第四輪六邊會談的日本，顯然因為這次的
爆炸事件，而更擔心北韓目前的核武發展狀況。
（日本外務大臣川口順子：但是在未來，會談將會更深入地包括更大範
圍的安全相關議題，這勢必會為亞洲地區帶來廣大的和平和安全利益
。
）日前率領中國藝術團前往北韓表演的中國中央政治局常委「李長春」
還遞交給北韓領導人「金正日」一封中國國家主席「胡錦濤」的親筆
信，顯然是希望能藉由兩國的友好關係，說服北韓盡快回到六邊會談
就在平壤當局盡力為爆炸事件消毒之際，北韓官方的朝鮮中央通訊社，
則是指責南韓急著把爆炸事件報導為可能是核武測試，目的是轉移焦
點，讓外界忘記南韓幾年前秘密進行核子實驗曝光的事。
而在維也納召開會議的國際原子能總署署長「艾巴拉迪」則是強調，不
管是涉及分離鈽或是提煉鈾的任何活動，他們都會嚴加調查，不會有
差別待遇。
