台灣的交通問題是車輛太多，但是在古巴的情況卻完全相反，他們是等不
到公車可以搭，於是當地人自己發明了一種電動腳踏車，在腳踏車上面裝
個馬達、再加上寶特瓶，就可以滿街跑了。upsound引擎聲隆隆作
響，把鏡頭拉遠一點，這台又像機車又像腳踏車的交通工具，就是古巴人
自個兒發明的電動鐵馬。古巴人口中的糟，到底有多糟，可不是像台灣都
會區一樣塞車塞的水洩不通，而是等公車往往得等上好幾個小時的糟，這
裡公車從來沒有固定發車時間，等得不耐煩就改搭永遠擠的像沙丁魚罐頭
的黃包車，要不就自己購買代步工具，但是對月平均收入大概只有新台幣
三四百元的古巴民眾來說，買兩輪機車都很困難了，更何況是四輪的汽車
。不過窮則變，變則通，腳踏車也能夠跑的嚇嚇叫，方法很簡單，只要有
腳踏車，再加上到黑市買來的馬達，不管是機車的、抽水機的、甚至是坦
克的，只要有辦法發動，加上離合器和寶特瓶廢物利用充當油箱，改裝一
下，跟機車沒什麼兩樣，雖然這種DIY的電動鐵馬並不合法，但是省時
省油，一公升可以跑50公里以上，因此古巴民眾仍然甘冒被警察開單的
風險，也要把腳踏車改裝一番，而這種拼裝出來的電動代步工具，也成了
古巴街頭的一大特色．。台灣的交通問題是車輛太多，但是在古巴的情況
卻完全相反，他們是等不到公車可以搭，於是當地人自己發明了一種電動
腳踏車，在腳踏車上面裝個馬達、再加上寶特瓶，就可以滿街跑了。up
sound引擎聲隆隆作響，把鏡頭拉遠一點，這台又像機車又像腳踏車
的交通工具，就是古巴人自個兒發明的電動鐵馬。古巴人口中的糟，到底
有多糟，可不是像台灣都會區一樣塞車塞的水洩不通，而是等公車往往得
等上好幾個小時的糟，這裡公車從來沒有固定發車時間，等得不耐煩就改
搭永遠擠的像沙丁魚罐頭的黃包車，要不就自己購買代步工具，但是對月
平均收入大概只有新台幣三四百元的古巴民眾來說，買兩輪機車都很困難
了，更何況是四輪的汽車。不過窮則變，變則通，腳踏車也能夠跑的嚇嚇
叫，方法很簡單，只要有腳踏車，再加上到黑市買來的馬達，不管是機車
的、抽水機的、甚至是坦克的，只要有辦法發動，加上離合器和寶特瓶廢
物利用充當油箱，改裝一下，跟機車沒什麼兩樣，雖然這種DIY的電動
鐵馬並不合法，但是省時省油，一公升可以跑50公里以上，因此古巴民
眾仍然甘冒被警察開單的風險，也要把腳踏車改裝一番，而這種拼裝出來
的電動代步工具，也成了古巴街頭的一大特色．。台灣的交通問題是車輛
太多，但是在古巴的情況卻完全相反，他們是等不到公車可以搭，於是當
地人自己發明了一種電動腳踏車，在腳踏車上面裝個馬達、再加上寶特瓶
，就可以滿街跑了。upsound引擎聲隆隆作響，把鏡頭拉遠一點，
這台又像機車又像腳踏車的交通工具，就是古巴人自個兒發明的電動鐵馬
。古巴人口中的糟，到底有多糟，可不是像台灣都會區一樣塞車塞的水洩
不通，而是等公車往往得等上好幾個小時的糟，這裡公車從來沒有固定發
車時間，等得不耐煩就改搭永遠擠的像沙丁魚罐頭的黃包車，要不就自己
購買代步工具，但是對月平均收入大概只有新台幣三四百元的古巴民眾來
說，買兩輪機車都很困難了，更何況是四輪的汽車。不過窮則變，變則通
，腳踏車也能夠跑的嚇嚇叫，方法很簡單，只要有腳踏車，再加上到黑市
買來的馬達，不管是機車的、抽水機的、甚至是坦克的，只要有辦法發動
，加上離合器和寶特瓶廢物利用充當油箱，改裝一下，跟機車沒什麼兩樣
，雖然這種DIY的電動鐵馬並不合法，但是省時省油，一公升可以跑5
0公里以上，因此古巴民眾仍然甘冒被警察開單的風險，也要把腳踏車改
裝一番，而這種拼裝出來的電動代步工具，也成了古巴街頭的一大特色．
。台灣的交通問題是車輛太多，但是在古巴的情況卻完全相反，他們是等
不到公車可以搭，於是當地人自己發明了一種電動腳踏車，在腳踏車上面
裝個馬達、再加上寶特瓶，就可以滿街跑了。upsound引擎聲隆隆
作響，把鏡頭拉遠一點，這台又像機車又像腳踏車的交通工具，就是古巴
人自個兒發明的電動鐵馬。古巴人口中的糟，到底有多糟，可不是像台灣
都會區一樣塞車塞的水洩不通，而是等公車往往得等上好幾個小時的糟，
這裡公車從來沒有固定發車時間，等得不耐煩就改搭永遠擠的像沙丁魚罐
頭的黃包車，要不就自己購買代步工具，但是對月平均收入大概只有新台
幣三四百元的古巴民眾來說，買兩輪機車都很困難了，更何況是四輪的汽
車。不過窮則變，變則通，腳踏車也能夠跑的嚇嚇叫，方法很簡單，只要
有腳踏車，再加上到黑市買來的馬達，不管是機車的、抽水機的、甚至是
坦克的，只要有辦法發動，加上離合器和寶特瓶廢物利用充當油箱，改裝
一下，跟機車沒什麼兩樣，雖然這種DIY的電動鐵馬並不合法，但是省
時省油，一公升可以跑50公里以上，因此古巴民眾仍然甘冒被警察開單
的風險，也要把腳踏車改裝一番，而這種拼裝出來的電動代步工具，也成
了古巴街頭的一大特色．。
