最近國內傳出了好幾個過勞死的案例，但是目前在保險業界、還沒有過勞
死這一種理賠項目，只能夠透過壽險和醫療險的名義來理賠，不過醫療險
的理賠門檻相當高，有些甚至會規定住院六小時以上，保險公司才會給付
。接連兩次水災災情，工作壓力大幅攀升的處理單位，都有員工過勞死的
案例傳出，不過對於過勞死這個項目的理賠，保險業界還沒有獨立的給付
機制。以現階段的保險理賠，過勞死可以透過壽險進行理賠，投保人還沒
身故之前，如果有醫療行為，也可以透過醫療險，申請醫療給付，不過給
付門檻相當高。雖然保險業界以壽險和醫療險作為過勞死的給付項目，不
過過勞死通常具有突發性質，不會有醫療甚至住院的過程，換句話說，過
勞死要獲得醫療險的理賠，並不是容易的事。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導最近國內傳出了好幾個過勞死的案例，但是目前在保險業界、還沒有
過勞死這一種理賠項目，只能夠透過壽險和醫療險的名義來理賠，不過醫
療險的理賠門檻相當高，有些甚至會規定住院六小時以上，保險公司才會
給付。接連兩次水災災情，工作壓力大幅攀升的處理單位，都有員工過勞
死的案例傳出，不過對於過勞死這個項目的理賠，保險業界還沒有獨立的
給付機制。以現階段的保險理賠，過勞死可以透過壽險進行理賠，投保人
還沒身故之前，如果有醫療行為，也可以透過醫療險，申請醫療給付，不
過給付門檻相當高。雖然保險業界以壽險和醫療險作為過勞死的給付項目
，不過過勞死通常具有突發性質，不會有醫療甚至住院的過程，換句話說
，過勞死要獲得醫療險的理賠，並不是容易的事。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導最近國內傳出了好幾個過勞死的案例，但是目前在保險業界、還
沒有過勞死這一種理賠項目，只能夠透過壽險和醫療險的名義來理賠，不
過醫療險的理賠門檻相當高，有些甚至會規定住院六小時以上，保險公司
才會給付。接連兩次水災災情，工作壓力大幅攀升的處理單位，都有員工
過勞死的案例傳出，不過對於過勞死這個項目的理賠，保險業界還沒有獨
立的給付機制。以現階段的保險理賠，過勞死可以透過壽險進行理賠，投
保人還沒身故之前，如果有醫療行為，也可以透過醫療險，申請醫療給付
，不過給付門檻相當高。雖然保險業界以壽險和醫療險作為過勞死的給付
項目，不過過勞死通常具有突發性質，不會有醫療甚至住院的過程，換句
話說，過勞死要獲得醫療險的理賠，並不是容易的事。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導最近國內傳出了好幾個過勞死的案例，但是目前在保險業界
、還沒有過勞死這一種理賠項目，只能夠透過壽險和醫療險的名義來理賠
，不過醫療險的理賠門檻相當高，有些甚至會規定住院六小時以上，保險
公司才會給付。接連兩次水災災情，工作壓力大幅攀升的處理單位，都有
員工過勞死的案例傳出，不過對於過勞死這個項目的理賠，保險業界還沒
有獨立的給付機制。以現階段的保險理賠，過勞死可以透過壽險進行理賠
，投保人還沒身故之前，如果有醫療行為，也可以透過醫療險，申請醫療
給付，不過給付門檻相當高。雖然保險業界以壽險和醫療險作為過勞死的
給付項目，不過過勞死通常具有突發性質，不會有醫療甚至住院的過程，
換句話說，過勞死要獲得醫療險的理賠，並不是容易的事。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導最近國內傳出了好幾個過勞死的案例，但是目前在保險
業界、還沒有過勞死這一種理賠項目，只能夠透過壽險和醫療險的名義來
理賠，不過醫療險的理賠門檻相當高，有些甚至會規定住院六小時以上，
保險公司才會給付。接連兩次水災災情，工作壓力大幅攀升的處理單位，
都有員工過勞死的案例傳出，不過對於過勞死這個項目的理賠，保險業界
還沒有獨立的給付機制。以現階段的保險理賠，過勞死可以透過壽險進行
理賠，投保人還沒身故之前，如果有醫療行為，也可以透過醫療險，申請
醫療給付，不過給付門檻相當高。雖然保險業界以壽險和醫療險作為過勞
死的給付項目，不過過勞死通常具有突發性質，不會有醫療甚至住院的過
程，換句話說，過勞死要獲得醫療險的理賠，並不是容易的事。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導
