近幾年台灣部份媒體，常被人批評太過煽情、八卦。不過根據「無疆界記
者組織」最新發表的報告，台灣在過去一年來，屢次發生媒體或記者遭到
人身攻擊和起訴的事件，因此新聞自由的狀況，在全球的排名，由原先的
第35，退步到第61。無疆界記者組織的這份報告，調查了2002年
9月1號到2003年9月1號這一整年，各國新聞媒體和記者所受到的
對待，分數越低表示不良紀錄越少。(CG)其中，台灣去年被記了9點
，排名第35，今年多記了3點，排名後退到第61。總評比國家166
個。而過去這一年中，和新聞自由相關的重大事件包括獨家報導周刊隨刊
附贈璩美鳳性愛光碟，發行人被判刑。另外，朝野政黨和政治人物無視社
會觀感掌控媒體，也被記上一筆。近來再度受到矚目的國安密帳案，當初
披露消息的壹周刊和中國時報，分別遭到政府查扣和控告。報導漢光演習
的勁報記者，也同樣因為洩漏國家機密的罪名而遭到起訴。報告中也提到
，壹周刊除了遭到查扣，也有黑道份子對該刊報導不滿，砸毀辦公室並打
傷保全人員。另外，香港記者在台灣追蹤港星動態，遭到港星在餐廳予以
毆打。無疆界記者組織表示，事實證明，會迫害新聞自由的不只是政府，
還有黑道份子和恐怖團體這些非政府組織。這份最新的報告也指出，這份
排名，不代表對相關國家新聞媒體品質的肯定或否定，而在問卷調查的過
程中，也不考慮這些媒體，是否因為違反專業倫理和社會道德而遭到控告
和攻擊。(CG)對於台灣，無疆界記者組織的評語是，雖然有許多事件
引起新聞自由的爭議，但基本上，過去一年來，台灣的民主和新聞自由還
是有所成長。近幾年台灣部份媒體，常被人批評太過煽情、八卦。不過根
據「無疆界記者組織」最新發表的報告，台灣在過去一年來，屢次發生媒
體或記者遭到人身攻擊和起訴的事件，因此新聞自由的狀況，在全球的排
名，由原先的第35，退步到第61。無疆界記者組織的這份報告，調查
了2002年9月1號到2003年9月1號這一整年，各國新聞媒體和
記者所受到的對待，分數越低表示不良紀錄越少。(CG)其中，台灣去
年被記了9點，排名第35，今年多記了3點，排名後退到第61。總評
比國家166個。而過去這一年中，和新聞自由相關的重大事件包括獨家
報導周刊隨刊附贈璩美鳳性愛光碟，發行人被判刑。另外，朝野政黨和政
治人物無視社會觀感掌控媒體，也被記上一筆。近來再度受到矚目的國安
密帳案，當初披露消息的壹周刊和中國時報，分別遭到政府查扣和控告。
報導漢光演習的勁報記者，也同樣因為洩漏國家機密的罪名而遭到起訴。
報告中也提到，壹周刊除了遭到查扣，也有黑道份子對該刊報導不滿，砸
毀辦公室並打傷保全人員。另外，香港記者在台灣追蹤港星動態，遭到港
星在餐廳予以毆打。無疆界記者組織表示，事實證明，會迫害新聞自由的
不只是政府，還有黑道份子和恐怖團體這些非政府組織。這份最新的報告
也指出，這份排名，不代表對相關國家新聞媒體品質的肯定或否定，而在
問卷調查的過程中，也不考慮這些媒體，是否因為違反專業倫理和社會道
德而遭到控告和攻擊。(CG)對於台灣，無疆界記者組織的評語是，雖
然有許多事件引起新聞自由的爭議，但基本上，過去一年來，台灣的民主
和新聞自由還是有所成長。近幾年台灣部份媒體，常被人批評太過煽情、
八卦。不過根據「無疆界記者組織」最新發表的報告，台灣在過去一年來
，屢次發生媒體或記者遭到人身攻擊和起訴的事件，因此新聞自由的狀況
，在全球的排名，由原先的第35，退步到第61。無疆界記者組織的這
份報告，調查了2002年9月1號到2003年9月1號這一整年，各
國新聞媒體和記者所受到的對待，分數越低表示不良紀錄越少。(CG)
其中，台灣去年被記了9點，排名第35，今年多記了3點，排名後退到
第61。總評比國家166個。而過去這一年中，和新聞自由相關的重大
事件包括獨家報導周刊隨刊附贈璩美鳳性愛光碟，發行人被判刑。另外，
朝野政黨和政治人物無視社會觀感掌控媒體，也被記上一筆。近來再度受
到矚目的國安密帳案，當初披露消息的壹周刊和中國時報，分別遭到政府
查扣和控告。報導漢光演習的勁報記者，也同樣因為洩漏國家機密的罪名
而遭到起訴。報告中也提到，壹周刊除了遭到查扣，也有黑道份子對該刊
報導不滿，砸毀辦公室並打傷保全人員。另外，香港記者在台灣追蹤港星
動態，遭到港星在餐廳予以毆打。無疆界記者組織表示，事實證明，會迫
害新聞自由的不只是政府，還有黑道份子和恐怖團體這些非政府組織。這
份最新的報告也指出，這份排名，不代表對相關國家新聞媒體品質的肯定
或否定，而在問卷調查的過程中，也不考慮這些媒體，是否因為違反專業
倫理和社會道德而遭到控告和攻擊。(CG)對於台灣，無疆界記者組織
的評語是，雖然有許多事件引起新聞自由的爭議，但基本上，過去一年來
，台灣的民主和新聞自由還是有所成長。近幾年台灣部份媒體，常被人批
評太過煽情、八卦。不過根據「無疆界記者組織」最新發表的報告，台灣
在過去一年來，屢次發生媒體或記者遭到人身攻擊和起訴的事件，因此新
聞自由的狀況，在全球的排名，由原先的第35，退步到第61。無疆界
記者組織的這份報告，調查了2002年9月1號到2003年9月1號
這一整年，各國新聞媒體和記者所受到的對待，分數越低表示不良紀錄越
少。(CG)其中，台灣去年被記了9點，排名第35，今年多記了3點
，排名後退到第61。總評比國家166個。而過去這一年中，和新聞自
由相關的重大事件包括獨家報導周刊隨刊附贈璩美鳳性愛光碟，發行人被
判刑。另外，朝野政黨和政治人物無視社會觀感掌控媒體，也被記上一筆
。近來再度受到矚目的國安密帳案，當初披露消息的壹周刊和中國時報，
分別遭到政府查扣和控告。報導漢光演習的勁報記者，也同樣因為洩漏國
家機密的罪名而遭到起訴。報告中也提到，壹周刊除了遭到查扣，也有黑
道份子對該刊報導不滿，砸毀辦公室並打傷保全人員。另外，香港記者在
台灣追蹤港星動態，遭到港星在餐廳予以毆打。無疆界記者組織表示，事
實證明，會迫害新聞自由的不只是政府，還有黑道份子和恐怖團體這些非
政府組織。這份最新的報告也指出，這份排名，不代表對相關國家新聞媒
體品質的肯定或否定，而在問卷調查的過程中，也不考慮這些媒體，是否
因為違反專業倫理和社會道德而遭到控告和攻擊。(CG)對於台灣，無
疆界記者組織的評語是，雖然有許多事件引起新聞自由的爭議，但基本上
，過去一年來，台灣的民主和新聞自由還是有所成長。近幾年台灣部份媒
體，常被人批評太過煽情、八卦。不過根據「無疆界記者組織」最新發表
的報告，台灣在過去一年來，屢次發生媒體或記者遭到人身攻擊和起訴的
事件，因此新聞自由的狀況，在全球的排名，由原先的第35，退步到第
61。無疆界記者組織的這份報告，調查了2002年9月1號到200
3年9月1號這一整年，各國新聞媒體和記者所受到的對待，分數越低表
示不良紀錄越少。(CG)其中，台灣去年被記了9點，排名第35，今
年多記了3點，排名後退到第61。總評比國家166個。而過去這一年
中，和新聞自由相關的重大事件包括獨家報導周刊隨刊附贈璩美鳳性愛光
碟，發行人被判刑。另外，朝野政黨和政治人物無視社會觀感掌控媒體，
也被記上一筆。近來再度受到矚目的國安密帳案，當初披露消息的壹周刊
和中國時報，分別遭到政府查扣和控告。報導漢光演習的勁報記者，也同
樣因為洩漏國家機密的罪名而遭到起訴。報告中也提到，壹周刊除了遭到
查扣，也有黑道份子對該刊報導不滿，砸毀辦公室並打傷保全人員。另外
，香港記者在台灣追蹤港星動態，遭到港星在餐廳予以毆打。無疆界記者
組織表示，事實證明，會迫害新聞自由的不只是政府，還有黑道份子和恐
怖團體這些非政府組織。這份最新的報告也指出，這份排名，不代表對相
關國家新聞媒體品質的肯定或否定，而在問卷調查的過程中，也不考慮這
些媒體，是否因為違反專業倫理和社會道德而遭到控告和攻擊。(CG)
對於台灣，無疆界記者組織的評語是，雖然有許多事件引起新聞自由的爭
議，但基本上，過去一年來，台灣的民主和新聞自由還是有所成長。近幾
年台灣部份媒體，常被人批評太過煽情、八卦。不過根據「無疆界記者組
織」最新發表的報告，台灣在過去一年來，屢次發生媒體或記者遭到人身
攻擊和起訴的事件，因此新聞自由的狀況，在全球的排名，由原先的第3
5，退步到第61。無疆界記者組織的這份報告，調查了2002年9月
1號到2003年9月1號這一整年，各國新聞媒體和記者所受到的對待
，分數越低表示不良紀錄越少。(CG)其中，台灣去年被記了9點，排
名第35，今年多記了3點，排名後退到第61。總評比國家166個。
而過去這一年中，和新聞自由相關的重大事件包括獨家報導周刊隨刊附贈
璩美鳳性愛光碟，發行人被判刑。另外，朝野政黨和政治人物無視社會觀
感掌控媒體，也被記上一筆。近來再度受到矚目的國安密帳案，當初披露
消息的壹周刊和中國時報，分別遭到政府查扣和控告。報導漢光演習的勁
報記者，也同樣因為洩漏國家機密的罪名而遭到起訴。報告中也提到，壹
周刊除了遭到查扣，也有黑道份子對該刊報導不滿，砸毀辦公室並打傷保
全人員。另外，香港記者在台灣追蹤港星動態，遭到港星在餐廳予以毆打
。無疆界記者組織表示，事實證明，會迫害新聞自由的不只是政府，還有
黑道份子和恐怖團體這些非政府組織。這份最新的報告也指出，這份排名
，不代表對相關國家新聞媒體品質的肯定或否定，而在問卷調查的過程中
，也不考慮這些媒體，是否因為違反專業倫理和社會道德而遭到控告和攻
擊。(CG)對於台灣，無疆界記者組織的評語是，雖然有許多事件引起
新聞自由的爭議，但基本上，過去一年來，台灣的民主和新聞自由還是有
所成長。近幾年台灣部份媒體，常被人批評太過煽情、八卦。不過根據「
無疆界記者組織」最新發表的報告，台灣在過去一年來，屢次發生媒體或
記者遭到人身攻擊和起訴的事件，因此新聞自由的狀況，在全球的排名，
由原先的第35，退步到第61。無疆界記者組織的這份報告，調查了2
002年9月1號到2003年9月1號這一整年，各國新聞媒體和記者
所受到的對待，分數越低表示不良紀錄越少。(CG)其中，台灣去年被
記了9點，排名第35，今年多記了3點，排名後退到第61。總評比國
家166個。而過去這一年中，和新聞自由相關的重大事件包括獨家報導
周刊隨刊附贈璩美鳳性愛光碟，發行人被判刑。另外，朝野政黨和政治人
物無視社會觀感掌控媒體，也被記上一筆。近來再度受到矚目的國安密帳
案，當初披露消息的壹周刊和中國時報，分別遭到政府查扣和控告。報導
漢光演習的勁報記者，也同樣因為洩漏國家機密的罪名而遭到起訴。報告
中也提到，壹周刊除了遭到查扣，也有黑道份子對該刊報導不滿，砸毀辦
公室並打傷保全人員。另外，香港記者在台灣追蹤港星動態，遭到港星在
餐廳予以毆打。無疆界記者組織表示，事實證明，會迫害新聞自由的不只
是政府，還有黑道份子和恐怖團體這些非政府組織。這份最新的報告也指
出，這份排名，不代表對相關國家新聞媒體品質的肯定或否定，而在問卷
調查的過程中，也不考慮這些媒體，是否因為違反專業倫理和社會道德而
遭到控告和攻擊。(CG)對於台灣，無疆界記者組織的評語是，雖然有
許多事件引起新聞自由的爭議，但基本上，過去一年來，台灣的民主和新
聞自由還是有所成長。近幾年台灣部份媒體，常被人批評太過煽情、八卦
。不過根據「無疆界記者組織」最新發表的報告，台灣在過去一年來，屢
次發生媒體或記者遭到人身攻擊和起訴的事件，因此新聞自由的狀況，在
全球的排名，由原先的第35，退步到第61。無疆界記者組織的這份報
告，調查了2002年9月1號到2003年9月1號這一整年，各國新
聞媒體和記者所受到的對待，分數越低表示不良紀錄越少。(CG)其中
，台灣去年被記了9點，排名第35，今年多記了3點，排名後退到第6
1。總評比國家166個。而過去這一年中，和新聞自由相關的重大事件
包括獨家報導周刊隨刊附贈璩美鳳性愛光碟，發行人被判刑。另外，朝野
政黨和政治人物無視社會觀感掌控媒體，也被記上一筆。近來再度受到矚
目的國安密帳案，當初披露消息的壹周刊和中國時報，分別遭到政府查扣
和控告。報導漢光演習的勁報記者，也同樣因為洩漏國家機密的罪名而遭
到起訴。報告中也提到，壹周刊除了遭到查扣，也有黑道份子對該刊報導
不滿，砸毀辦公室並打傷保全人員。另外，香港記者在台灣追蹤港星動態
，遭到港星在餐廳予以毆打。無疆界記者組織表示，事實證明，會迫害新
聞自由的不只是政府，還有黑道份子和恐怖團體這些非政府組織。這份最
新的報告也指出，這份排名，不代表對相關國家新聞媒體品質的肯定或否
定，而在問卷調查的過程中，也不考慮這些媒體，是否因為違反專業倫理
和社會道德而遭到控告和攻擊。(CG)對於台灣，無疆界記者組織的評
語是，雖然有許多事件引起新聞自由的爭議，但基本上，過去一年來，台
灣的民主和新聞自由還是有所成長。近幾年台灣部份媒體，常被人批評太
過煽情、八卦。不過根據「無疆界記者組織」最新發表的報告，台灣在過
去一年來，屢次發生媒體或記者遭到人身攻擊和起訴的事件，因此新聞自
由的狀況，在全球的排名，由原先的第35，退步到第61。無疆界記者
組織的這份報告，調查了2002年9月1號到2003年9月1號這一
整年，各國新聞媒體和記者所受到的對待，分數越低表示不良紀錄越少。
(CG)其中，台灣去年被記了9點，排名第35，今年多記了3點，排
名後退到第61。總評比國家166個。而過去這一年中，和新聞自由相
關的重大事件包括獨家報導周刊隨刊附贈璩美鳳性愛光碟，發行人被判刑
。另外，朝野政黨和政治人物無視社會觀感掌控媒體，也被記上一筆。近
來再度受到矚目的國安密帳案，當初披露消息的壹周刊和中國時報，分別
遭到政府查扣和控告。報導漢光演習的勁報記者，也同樣因為洩漏國家機
密的罪名而遭到起訴。報告中也提到，壹周刊除了遭到查扣，也有黑道份
子對該刊報導不滿，砸毀辦公室並打傷保全人員。另外，香港記者在台灣
追蹤港星動態，遭到港星在餐廳予以毆打。無疆界記者組織表示，事實證
明，會迫害新聞自由的不只是政府，還有黑道份子和恐怖團體這些非政府
組織。這份最新的報告也指出，這份排名，不代表對相關國家新聞媒體品
質的肯定或否定，而在問卷調查的過程中，也不考慮這些媒體，是否因為
違反專業倫理和社會道德而遭到控告和攻擊。(CG)對於台灣，無疆界
記者組織的評語是，雖然有許多事件引起新聞自由的爭議，但基本上，過
去一年來，台灣的民主和新聞自由還是有所成長。近幾年台灣部份媒體，
常被人批評太過煽情、八卦。不過根據「無疆界記者組織」最新發表的報
告，台灣在過去一年來，屢次發生媒體或記者遭到人身攻擊和起訴的事件
，因此新聞自由的狀況，在全球的排名，由原先的第35，退步到第61
。無疆界記者組織的這份報告，調查了2002年9月1號到2003年
9月1號這一整年，各國新聞媒體和記者所受到的對待，分數越低表示不
良紀錄越少。(CG)其中，台灣去年被記了9點，排名第35，今年多
記了3點，排名後退到第61。總評比國家166個。而過去這一年中，
和新聞自由相關的重大事件包括獨家報導周刊隨刊附贈璩美鳳性愛光碟，
發行人被判刑。另外，朝野政黨和政治人物無視社會觀感掌控媒體，也被
記上一筆。近來再度受到矚目的國安密帳案，當初披露消息的壹周刊和中
國時報，分別遭到政府查扣和控告。報導漢光演習的勁報記者，也同樣因
為洩漏國家機密的罪名而遭到起訴。報告中也提到，壹周刊除了遭到查扣
，也有黑道份子對該刊報導不滿，砸毀辦公室並打傷保全人員。另外，香
港記者在台灣追蹤港星動態，遭到港星在餐廳予以毆打。無疆界記者組織
表示，事實證明，會迫害新聞自由的不只是政府，還有黑道份子和恐怖團
體這些非政府組織。這份最新的報告也指出，這份排名，不代表對相關國
家新聞媒體品質的肯定或否定，而在問卷調查的過程中，也不考慮這些媒
體，是否因為違反專業倫理和社會道德而遭到控告和攻擊。(CG)對於
台灣，無疆界記者組織的評語是，雖然有許多事件引起新聞自由的爭議，
但基本上，過去一年來，台灣的民主和新聞自由還是有所成長。近幾年台
灣部份媒體，常被人批評太過煽情、八卦。不過根據「無疆界記者組織」
最新發表的報告，台灣在過去一年來，屢次發生媒體或記者遭到人身攻擊
和起訴的事件，因此新聞自由的狀況，在全球的排名，由原先的第35，
退步到第61。無疆界記者組織的這份報告，調查了2002年9月1號
到2003年9月1號這一整年，各國新聞媒體和記者所受到的對待，分
數越低表示不良紀錄越少。(CG)其中，台灣去年被記了9點，排名第
35，今年多記了3點，排名後退到第61。總評比國家166個。而過
去這一年中，和新聞自由相關的重大事件包括獨家報導周刊隨刊附贈璩美
鳳性愛光碟，發行人被判刑。另外，朝野政黨和政治人物無視社會觀感掌
控媒體，也被記上一筆。近來再度受到矚目的國安密帳案，當初披露消息
的壹周刊和中國時報，分別遭到政府查扣和控告。報導漢光演習的勁報記
者，也同樣因為洩漏國家機密的罪名而遭到起訴。報告中也提到，壹周刊
除了遭到查扣，也有黑道份子對該刊報導不滿，砸毀辦公室並打傷保全人
員。另外，香港記者在台灣追蹤港星動態，遭到港星在餐廳予以毆打。無
疆界記者組織表示，事實證明，會迫害新聞自由的不只是政府，還有黑道
份子和恐怖團體這些非政府組織。這份最新的報告也指出，這份排名，不
代表對相關國家新聞媒體品質的肯定或否定，而在問卷調查的過程中，也
不考慮這些媒體，是否因為違反專業倫理和社會道德而遭到控告和攻擊。
(CG)對於台灣，無疆界記者組織的評語是，雖然有許多事件引起新聞
自由的爭議，但基本上，過去一年來，台灣的民主和新聞自由還是有所成
長。近幾年台灣部份媒體，常被人批評太過煽情、八卦。不過根據「無疆
界記者組織」最新發表的報告，台灣在過去一年來，屢次發生媒體或記者
遭到人身攻擊和起訴的事件，因此新聞自由的狀況，在全球的排名，由原
先的第35，退步到第61。無疆界記者組織的這份報告，調查了200
2年9月1號到2003年9月1號這一整年，各國新聞媒體和記者所受
到的對待，分數越低表示不良紀錄越少。(CG)其中，台灣去年被記了
9點，排名第35，今年多記了3點，排名後退到第61。總評比國家1
66個。而過去這一年中，和新聞自由相關的重大事件包括獨家報導周刊
隨刊附贈璩美鳳性愛光碟，發行人被判刑。另外，朝野政黨和政治人物無
視社會觀感掌控媒體，也被記上一筆。近來再度受到矚目的國安密帳案，
當初披露消息的壹周刊和中國時報，分別遭到政府查扣和控告。報導漢光
演習的勁報記者，也同樣因為洩漏國家機密的罪名而遭到起訴。報告中也
提到，壹周刊除了遭到查扣，也有黑道份子對該刊報導不滿，砸毀辦公室
並打傷保全人員。另外，香港記者在台灣追蹤港星動態，遭到港星在餐廳
予以毆打。無疆界記者組織表示，事實證明，會迫害新聞自由的不只是政
府，還有黑道份子和恐怖團體這些非政府組織。這份最新的報告也指出，
這份排名，不代表對相關國家新聞媒體品質的肯定或否定，而在問卷調查
的過程中，也不考慮這些媒體，是否因為違反專業倫理和社會道德而遭到
控告和攻擊。(CG)對於台灣，無疆界記者組織的評語是，雖然有許多
事件引起新聞自由的爭議，但基本上，過去一年來，台灣的民主和新聞自
由還是有所成長。近幾年台灣部份媒體，常被人批評太過煽情、八卦。不
過根據「無疆界記者組織」最新發表的報告，台灣在過去一年來，屢次發
生媒體或記者遭到人身攻擊和起訴的事件，因此新聞自由的狀況，在全球
的排名，由原先的第35，退步到第61。無疆界記者組織的這份報告，
調查了2002年9月1號到2003年9月1號這一整年，各國新聞媒
體和記者所受到的對待，分數越低表示不良紀錄越少。(CG)其中，台
灣去年被記了9點，排名第35，今年多記了3點，排名後退到第61。
總評比國家166個。而過去這一年中，和新聞自由相關的重大事件包括
獨家報導周刊隨刊附贈璩美鳳性愛光碟，發行人被判刑。另外，朝野政黨
和政治人物無視社會觀感掌控媒體，也被記上一筆。近來再度受到矚目的
國安密帳案，當初披露消息的壹周刊和中國時報，分別遭到政府查扣和控
告。報導漢光演習的勁報記者，也同樣因為洩漏國家機密的罪名而遭到起
訴。報告中也提到，壹周刊除了遭到查扣，也有黑道份子對該刊報導不滿
，砸毀辦公室並打傷保全人員。另外，香港記者在台灣追蹤港星動態，遭
到港星在餐廳予以毆打。無疆界記者組織表示，事實證明，會迫害新聞自
由的不只是政府，還有黑道份子和恐怖團體這些非政府組織。這份最新的
報告也指出，這份排名，不代表對相關國家新聞媒體品質的肯定或否定，
而在問卷調查的過程中，也不考慮這些媒體，是否因為違反專業倫理和社
會道德而遭到控告和攻擊。(CG)對於台灣，無疆界記者組織的評語是
，雖然有許多事件引起新聞自由的爭議，但基本上，過去一年來，台灣的
民主和新聞自由還是有所成長。近幾年台灣部份媒體，常被人批評太過煽
情、八卦。不過根據「無疆界記者組織」最新發表的報告，台灣在過去一
年來，屢次發生媒體或記者遭到人身攻擊和起訴的事件，因此新聞自由的
狀況，在全球的排名，由原先的第35，退步到第61。無疆界記者組織
的這份報告，調查了2002年9月1號到2003年9月1號這一整年
，各國新聞媒體和記者所受到的對待，分數越低表示不良紀錄越少。(C
G)其中，台灣去年被記了9點，排名第35，今年多記了3點，排名後
退到第61。總評比國家166個。而過去這一年中，和新聞自由相關的
重大事件包括獨家報導周刊隨刊附贈璩美鳳性愛光碟，發行人被判刑。另
外，朝野政黨和政治人物無視社會觀感掌控媒體，也被記上一筆。近來再
度受到矚目的國安密帳案，當初披露消息的壹周刊和中國時報，分別遭到
政府查扣和控告。報導漢光演習的勁報記者，也同樣因為洩漏國家機密的
罪名而遭到起訴。報告中也提到，壹周刊除了遭到查扣，也有黑道份子對
該刊報導不滿，砸毀辦公室並打傷保全人員。另外，香港記者在台灣追蹤
港星動態，遭到港星在餐廳予以毆打。無疆界記者組織表示，事實證明，
會迫害新聞自由的不只是政府，還有黑道份子和恐怖團體這些非政府組織
。這份最新的報告也指出，這份排名，不代表對相關國家新聞媒體品質的
肯定或否定，而在問卷調查的過程中，也不考慮這些媒體，是否因為違反
專業倫理和社會道德而遭到控告和攻擊。(CG)對於台灣，無疆界記者
組織的評語是，雖然有許多事件引起新聞自由的爭議，但基本上，過去一
年來，台灣的民主和新聞自由還是有所成長。
