新竹科學園區、今天有一場毒災測試。環保署每年都會透過這樣無預警的
演練，來了解廠商處理毒物外洩的能力。在這次的測試中，工研院也展示
了國內自製的應變指揮車，有了這套設備，只要任何地方發生毒災意外，
都能在第一時間到達現場指揮救災穿上這一套氣密式的A級防護衣，工作
人員把氯氣外洩的桶子，放進這套造價上百萬的高壓止漏裝備，避免毒氣
擴散。這場在新竹科學園區舉行的毒災演習，是環保署每年都會不定期抽
檢高科技公司處理毒性化學物質外洩的能力除了廠商本身要有處理的能力
，工研院更投入上千萬，自行研發災害應變指揮車，並且會在第一時間抵
達現場指揮救災，這台指揮車，可是全亞洲唯一的一台新竹科學園區、今
天有一場毒災測試。環保署每年都會透過這樣無預警的演練，來了解廠商
處理毒物外洩的能力。在這次的測試中，工研院也展示了國內自製的應變
指揮車，有了這套設備，只要任何地方發生毒災意外，都能在第一時間到
達現場指揮救災穿上這一套氣密式的A級防護衣，工作人員把氯氣外洩的
桶子，放進這套造價上百萬的高壓止漏裝備，避免毒氣擴散。這場在新竹
科學園區舉行的毒災演習，是環保署每年都會不定期抽檢高科技公司處理
毒性化學物質外洩的能力除了廠商本身要有處理的能力，工研院更投入上
千萬，自行研發災害應變指揮車，並且會在第一時間抵達現場指揮救災，
這台指揮車，可是全亞洲唯一的一台新竹科學園區、今天有一場毒災測試
。環保署每年都會透過這樣無預警的演練，來了解廠商處理毒物外洩的能
力。在這次的測試中，工研院也展示了國內自製的應變指揮車，有了這套
設備，只要任何地方發生毒災意外，都能在第一時間到達現場指揮救災穿
上這一套氣密式的A級防護衣，工作人員把氯氣外洩的桶子，放進這套造
價上百萬的高壓止漏裝備，避免毒氣擴散。這場在新竹科學園區舉行的毒
災演習，是環保署每年都會不定期抽檢高科技公司處理毒性化學物質外洩
的能力除了廠商本身要有處理的能力，工研院更投入上千萬，自行研發災
害應變指揮車，並且會在第一時間抵達現場指揮救災，這台指揮車，可是
全亞洲唯一的一台新竹科學園區、今天有一場毒災測試。環保署每年都會
透過這樣無預警的演練，來了解廠商處理毒物外洩的能力。在這次的測試
中，工研院也展示了國內自製的應變指揮車，有了這套設備，只要任何地
方發生毒災意外，都能在第一時間到達現場指揮救災穿上這一套氣密式的
A級防護衣，工作人員把氯氣外洩的桶子，放進這套造價上百萬的高壓止
漏裝備，避免毒氣擴散。這場在新竹科學園區舉行的毒災演習，是環保署
每年都會不定期抽檢高科技公司處理毒性化學物質外洩的能力除了廠商本
身要有處理的能力，工研院更投入上千萬，自行研發災害應變指揮車，並
且會在第一時間抵達現場指揮救災，這台指揮車，可是全亞洲唯一的一台
