工業局主辦的第三屆國際設計大賽、今天公佈入選名單，入圍作品當中、
台灣的設計超過半數，不過，評審們也表示，台灣參賽的作品多半偏重在
科技產品上，如果要讓台灣設計走上國際，設計的視野應該要再放大提升
這項國際性的設計大賽，今年一共有36個國家參加，每位參賽者各盡巧
思，像這件來自以色列的造型椅，是目前為止，最獲評審青睞的作品，特
殊的平衡感，原來是設計作為練瑜珈之用。國外評審也對台灣的設計界提
出建議，認為作品中不妨加入更多文化元素。雖然評審們是在選完後才知
道每件作品的國籍，但從作品還是看的出東西方的設計理念，大不相同。
第一次參與評審的時尚評論黃薇，就認為普遍看來，台灣的設計偏好在數
位以及科技產品上，和西方從心靈角度出發，很不一樣。主辦單位經濟部
工業局表示，由於前兩年的獲選作品受到國內外廠商相當大的矚目，因此
今年預計會首度和廠商合作，將獲選的作品量產。公視新聞蘇玲瑤、徐啟
峰採訪報導工業局主辦的第三屆國際設計大賽、今天公佈入選名單，入圍
作品當中、台灣的設計超過半數，不過，評審們也表示，台灣參賽的作品
多半偏重在科技產品上，如果要讓台灣設計走上國際，設計的視野應該要
再放大提升這項國際性的設計大賽，今年一共有36個國家參加，每位參
賽者各盡巧思，像這件來自以色列的造型椅，是目前為止，最獲評審青睞
的作品，特殊的平衡感，原來是設計作為練瑜珈之用。國外評審也對台灣
的設計界提出建議，認為作品中不妨加入更多文化元素。雖然評審們是在
選完後才知道每件作品的國籍，但從作品還是看的出東西方的設計理念，
大不相同。第一次參與評審的時尚評論黃薇，就認為普遍看來，台灣的設
計偏好在數位以及科技產品上，和西方從心靈角度出發，很不一樣。主辦
單位經濟部工業局表示，由於前兩年的獲選作品受到國內外廠商相當大的
矚目，因此今年預計會首度和廠商合作，將獲選的作品量產。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導工業局主辦的第三屆國際設計大賽、今天公佈入選
名單，入圍作品當中、台灣的設計超過半數，不過，評審們也表示，台灣
參賽的作品多半偏重在科技產品上，如果要讓台灣設計走上國際，設計的
視野應該要再放大提升這項國際性的設計大賽，今年一共有36個國家參
加，每位參賽者各盡巧思，像這件來自以色列的造型椅，是目前為止，最
獲評審青睞的作品，特殊的平衡感，原來是設計作為練瑜珈之用。國外評
審也對台灣的設計界提出建議，認為作品中不妨加入更多文化元素。雖然
評審們是在選完後才知道每件作品的國籍，但從作品還是看的出東西方的
設計理念，大不相同。第一次參與評審的時尚評論黃薇，就認為普遍看來
，台灣的設計偏好在數位以及科技產品上，和西方從心靈角度出發，很不
一樣。主辦單位經濟部工業局表示，由於前兩年的獲選作品受到國內外廠
商相當大的矚目，因此今年預計會首度和廠商合作，將獲選的作品量產。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導工業局主辦的第三屆國際設計大賽、今
天公佈入選名單，入圍作品當中、台灣的設計超過半數，不過，評審們也
表示，台灣參賽的作品多半偏重在科技產品上，如果要讓台灣設計走上國
際，設計的視野應該要再放大提升這項國際性的設計大賽，今年一共有3
6個國家參加，每位參賽者各盡巧思，像這件來自以色列的造型椅，是目
前為止，最獲評審青睞的作品，特殊的平衡感，原來是設計作為練瑜珈之
用。國外評審也對台灣的設計界提出建議，認為作品中不妨加入更多文化
元素。雖然評審們是在選完後才知道每件作品的國籍，但從作品還是看的
出東西方的設計理念，大不相同。第一次參與評審的時尚評論黃薇，就認
為普遍看來，台灣的設計偏好在數位以及科技產品上，和西方從心靈角度
出發，很不一樣。主辦單位經濟部工業局表示，由於前兩年的獲選作品受
到國內外廠商相當大的矚目，因此今年預計會首度和廠商合作，將獲選的
作品量產。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導工業局主辦的第三屆國際設
計大賽、今天公佈入選名單，入圍作品當中、台灣的設計超過半數，不過
，評審們也表示，台灣參賽的作品多半偏重在科技產品上，如果要讓台灣
設計走上國際，設計的視野應該要再放大提升這項國際性的設計大賽，今
年一共有36個國家參加，每位參賽者各盡巧思，像這件來自以色列的造
型椅，是目前為止，最獲評審青睞的作品，特殊的平衡感，原來是設計作
為練瑜珈之用。國外評審也對台灣的設計界提出建議，認為作品中不妨加
入更多文化元素。雖然評審們是在選完後才知道每件作品的國籍，但從作
品還是看的出東西方的設計理念，大不相同。第一次參與評審的時尚評論
黃薇，就認為普遍看來，台灣的設計偏好在數位以及科技產品上，和西方
從心靈角度出發，很不一樣。主辦單位經濟部工業局表示，由於前兩年的
獲選作品受到國內外廠商相當大的矚目，因此今年預計會首度和廠商合作
，將獲選的作品量產。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導工業局主辦的第
三屆國際設計大賽、今天公佈入選名單，入圍作品當中、台灣的設計超過
半數，不過，評審們也表示，台灣參賽的作品多半偏重在科技產品上，如
果要讓台灣設計走上國際，設計的視野應該要再放大提升這項國際性的設
計大賽，今年一共有36個國家參加，每位參賽者各盡巧思，像這件來自
以色列的造型椅，是目前為止，最獲評審青睞的作品，特殊的平衡感，原
來是設計作為練瑜珈之用。國外評審也對台灣的設計界提出建議，認為作
品中不妨加入更多文化元素。雖然評審們是在選完後才知道每件作品的國
籍，但從作品還是看的出東西方的設計理念，大不相同。第一次參與評審
的時尚評論黃薇，就認為普遍看來，台灣的設計偏好在數位以及科技產品
上，和西方從心靈角度出發，很不一樣。主辦單位經濟部工業局表示，由
於前兩年的獲選作品受到國內外廠商相當大的矚目，因此今年預計會首度
和廠商合作，將獲選的作品量產。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
