319真調會條例的覆議案、昨天在立法院被泛藍陣營封殺，民進黨團今
天到司法院聲請釋憲，並且請求大法官在做出解釋以前，先用急速處分的
方式、凍結這項真調會條例。但是國親兩黨則批評執政黨故意模糊焦點，
不敢面對槍擊案真相。昨天在立法院覆議案敗陣的民進黨團今天找了台聯
黨團轉往司法院，遞交申請大法官釋憲的文件，泛綠陣營另外向司法院提
出急速處分的訴求，試圖凍結真調會成立運作，司法院則表示，聲請釋憲
會送大法官會議，依法處理，至於急速處分的要求，過去沒有這個先例。
綠軍聲請釋憲提出急速處分，國親認為執政黨不敢面對真相，這樣的做法
只是在模糊焦點根據憲法規定，總統必須在十天內公佈三一九真調會條例
，並且由立法院依法組成真相調查委員會，但是大法官會議受理之後，可
能會以最速件處理，泛綠陣營現在一邊等待大法官的解釋，但也面臨真調
會即將成立的壓力。公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導319真調會條例的
覆議案、昨天在立法院被泛藍陣營封殺，民進黨團今天到司法院聲請釋憲
，並且請求大法官在做出解釋以前，先用急速處分的方式、凍結這項真調
會條例。但是國親兩黨則批評執政黨故意模糊焦點，不敢面對槍擊案真相
。昨天在立法院覆議案敗陣的民進黨團今天找了台聯黨團轉往司法院，遞
交申請大法官釋憲的文件，泛綠陣營另外向司法院提出急速處分的訴求，
試圖凍結真調會成立運作，司法院則表示，聲請釋憲會送大法官會議，依
法處理，至於急速處分的要求，過去沒有這個先例。綠軍聲請釋憲提出急
速處分，國親認為執政黨不敢面對真相，這樣的做法只是在模糊焦點根據
憲法規定，總統必須在十天內公佈三一九真調會條例，並且由立法院依法
組成真相調查委員會，但是大法官會議受理之後，可能會以最速件處理，
泛綠陣營現在一邊等待大法官的解釋，但也面臨真調會即將成立的壓力。
公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導319真調會條例的覆議案、昨天在立法
院被泛藍陣營封殺，民進黨團今天到司法院聲請釋憲，並且請求大法官在
做出解釋以前，先用急速處分的方式、凍結這項真調會條例。但是國親兩
黨則批評執政黨故意模糊焦點，不敢面對槍擊案真相。昨天在立法院覆議
案敗陣的民進黨團今天找了台聯黨團轉往司法院，遞交申請大法官釋憲的
文件，泛綠陣營另外向司法院提出急速處分的訴求，試圖凍結真調會成立
運作，司法院則表示，聲請釋憲會送大法官會議，依法處理，至於急速處
分的要求，過去沒有這個先例。綠軍聲請釋憲提出急速處分，國親認為執
政黨不敢面對真相，這樣的做法只是在模糊焦點根據憲法規定，總統必須
在十天內公佈三一九真調會條例，並且由立法院依法組成真相調查委員會
，但是大法官會議受理之後，可能會以最速件處理，泛綠陣營現在一邊等
待大法官的解釋，但也面臨真調會即將成立的壓力。公視新聞蔣宗裕陳柏
諭採訪報導319真調會條例的覆議案、昨天在立法院被泛藍陣營封殺，
民進黨團今天到司法院聲請釋憲，並且請求大法官在做出解釋以前，先用
急速處分的方式、凍結這項真調會條例。但是國親兩黨則批評執政黨故意
模糊焦點，不敢面對槍擊案真相。昨天在立法院覆議案敗陣的民進黨團今
天找了台聯黨團轉往司法院，遞交申請大法官釋憲的文件，泛綠陣營另外
向司法院提出急速處分的訴求，試圖凍結真調會成立運作，司法院則表示
，聲請釋憲會送大法官會議，依法處理，至於急速處分的要求，過去沒有
這個先例。綠軍聲請釋憲提出急速處分，國親認為執政黨不敢面對真相，
這樣的做法只是在模糊焦點根據憲法規定，總統必須在十天內公佈三一九
真調會條例，並且由立法院依法組成真相調查委員會，但是大法官會議受
理之後，可能會以最速件處理，泛綠陣營現在一邊等待大法官的解釋，但
也面臨真調會即將成立的壓力。公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導319真
調會條例的覆議案、昨天在立法院被泛藍陣營封殺，民進黨團今天到司法
院聲請釋憲，並且請求大法官在做出解釋以前，先用急速處分的方式、凍
結這項真調會條例。但是國親兩黨則批評執政黨故意模糊焦點，不敢面對
槍擊案真相。昨天在立法院覆議案敗陣的民進黨團今天找了台聯黨團轉往
司法院，遞交申請大法官釋憲的文件，泛綠陣營另外向司法院提出急速處
分的訴求，試圖凍結真調會成立運作，司法院則表示，聲請釋憲會送大法
官會議，依法處理，至於急速處分的要求，過去沒有這個先例。綠軍聲請
釋憲提出急速處分，國親認為執政黨不敢面對真相，這樣的做法只是在模
糊焦點根據憲法規定，總統必須在十天內公佈三一九真調會條例，並且由
立法院依法組成真相調查委員會，但是大法官會議受理之後，可能會以最
速件處理，泛綠陣營現在一邊等待大法官的解釋，但也面臨真調會即將成
立的壓力。公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導
