藝文活動，我們今天要繼續到金門、參觀碉堡藝術展，不只有海峽兩岸的
藝術家，金門19間小學也參與了這項盛事，小朋友的作品也許不夠成熟
，卻給了他們認識與實踐當代藝術的創作經歷。30年前在金門當兵的方
先生，再次回到昔日軍營的所在，只不過隨著軍隊的撤離，現場只剩下一
座座廢棄的碉堡，幸好在看到小朋友的創作後，可以稍稍撫慰他失望的心
情。小學生的創意給了長寮重劃區的19座碉堡新的生命，比如柏村國小
將碉堡設計成時光長廊，要讓人感受舊的碉堡已不再有作用，轉而成為回
憶追思的時光機器。其它小學的創意也不遑多讓，多年國小借來坦克車放
在碉堡下，使用荊棘鐵刺做成藤蔓，把戰車和碉堡攀繞起來，而巨大的玫
瑰，象徵犧牲也代表和平，還有卓環國小，在碉堡區的高地架設巨大的眼
睛，來看這片歷經風霜的土地。藝術家們對學童的創作讚不絕口，對金門
的學生來說，如此大型創作的機會以前也沒有過，而透過這次的展覽，小
朋友不但有機會了解金門的過去，還首次參與了當代藝術的創作。公視新
聞林曉慧王興中金門採訪報導。藝文活動，我們今天要繼續到金門、參觀
碉堡藝術展，不只有海峽兩岸的藝術家，金門19間小學也參與了這項盛
事，小朋友的作品也許不夠成熟，卻給了他們認識與實踐當代藝術的創作
經歷。30年前在金門當兵的方先生，再次回到昔日軍營的所在，只不過
隨著軍隊的撤離，現場只剩下一座座廢棄的碉堡，幸好在看到小朋友的創
作後，可以稍稍撫慰他失望的心情。小學生的創意給了長寮重劃區的19
座碉堡新的生命，比如柏村國小將碉堡設計成時光長廊，要讓人感受舊的
碉堡已不再有作用，轉而成為回憶追思的時光機器。其它小學的創意也不
遑多讓，多年國小借來坦克車放在碉堡下，使用荊棘鐵刺做成藤蔓，把戰
車和碉堡攀繞起來，而巨大的玫瑰，象徵犧牲也代表和平，還有卓環國小
，在碉堡區的高地架設巨大的眼睛，來看這片歷經風霜的土地。藝術家們
對學童的創作讚不絕口，對金門的學生來說，如此大型創作的機會以前也
沒有過，而透過這次的展覽，小朋友不但有機會了解金門的過去，還首次
參與了當代藝術的創作。公視新聞林曉慧王興中金門採訪報導。藝文活動
，我們今天要繼續到金門、參觀碉堡藝術展，不只有海峽兩岸的藝術家，
金門19間小學也參與了這項盛事，小朋友的作品也許不夠成熟，卻給了
他們認識與實踐當代藝術的創作經歷。30年前在金門當兵的方先生，再
次回到昔日軍營的所在，只不過隨著軍隊的撤離，現場只剩下一座座廢棄
的碉堡，幸好在看到小朋友的創作後，可以稍稍撫慰他失望的心情。小學
生的創意給了長寮重劃區的19座碉堡新的生命，比如柏村國小將碉堡設
計成時光長廊，要讓人感受舊的碉堡已不再有作用，轉而成為回憶追思的
時光機器。其它小學的創意也不遑多讓，多年國小借來坦克車放在碉堡下
，使用荊棘鐵刺做成藤蔓，把戰車和碉堡攀繞起來，而巨大的玫瑰，象徵
犧牲也代表和平，還有卓環國小，在碉堡區的高地架設巨大的眼睛，來看
這片歷經風霜的土地。藝術家們對學童的創作讚不絕口，對金門的學生來
說，如此大型創作的機會以前也沒有過，而透過這次的展覽，小朋友不但
有機會了解金門的過去，還首次參與了當代藝術的創作。公視新聞林曉慧
王興中金門採訪報導。藝文活動，我們今天要繼續到金門、參觀碉堡藝術
展，不只有海峽兩岸的藝術家，金門19間小學也參與了這項盛事，小朋
友的作品也許不夠成熟，卻給了他們認識與實踐當代藝術的創作經歷。3
0年前在金門當兵的方先生，再次回到昔日軍營的所在，只不過隨著軍隊
的撤離，現場只剩下一座座廢棄的碉堡，幸好在看到小朋友的創作後，可
以稍稍撫慰他失望的心情。小學生的創意給了長寮重劃區的19座碉堡新
的生命，比如柏村國小將碉堡設計成時光長廊，要讓人感受舊的碉堡已不
再有作用，轉而成為回憶追思的時光機器。其它小學的創意也不遑多讓，
多年國小借來坦克車放在碉堡下，使用荊棘鐵刺做成藤蔓，把戰車和碉堡
攀繞起來，而巨大的玫瑰，象徵犧牲也代表和平，還有卓環國小，在碉堡
區的高地架設巨大的眼睛，來看這片歷經風霜的土地。藝術家們對學童的
創作讚不絕口，對金門的學生來說，如此大型創作的機會以前也沒有過，
而透過這次的展覽，小朋友不但有機會了解金門的過去，還首次參與了當
代藝術的創作。公視新聞林曉慧王興中金門採訪報導。藝文活動，我們今
天要繼續到金門、參觀碉堡藝術展，不只有海峽兩岸的藝術家，金門19
間小學也參與了這項盛事，小朋友的作品也許不夠成熟，卻給了他們認識
與實踐當代藝術的創作經歷。30年前在金門當兵的方先生，再次回到昔
日軍營的所在，只不過隨著軍隊的撤離，現場只剩下一座座廢棄的碉堡，
幸好在看到小朋友的創作後，可以稍稍撫慰他失望的心情。小學生的創意
給了長寮重劃區的19座碉堡新的生命，比如柏村國小將碉堡設計成時光
長廊，要讓人感受舊的碉堡已不再有作用，轉而成為回憶追思的時光機器
。其它小學的創意也不遑多讓，多年國小借來坦克車放在碉堡下，使用荊
棘鐵刺做成藤蔓，把戰車和碉堡攀繞起來，而巨大的玫瑰，象徵犧牲也代
表和平，還有卓環國小，在碉堡區的高地架設巨大的眼睛，來看這片歷經
風霜的土地。藝術家們對學童的創作讚不絕口，對金門的學生來說，如此
大型創作的機會以前也沒有過，而透過這次的展覽，小朋友不但有機會了
解金門的過去，還首次參與了當代藝術的創作。公視新聞林曉慧王興中金
門採訪報導。藝文活動，我們今天要繼續到金門、參觀碉堡藝術展，不只
有海峽兩岸的藝術家，金門19間小學也參與了這項盛事，小朋友的作品
也許不夠成熟，卻給了他們認識與實踐當代藝術的創作經歷。30年前在
金門當兵的方先生，再次回到昔日軍營的所在，只不過隨著軍隊的撤離，
現場只剩下一座座廢棄的碉堡，幸好在看到小朋友的創作後，可以稍稍撫
慰他失望的心情。小學生的創意給了長寮重劃區的19座碉堡新的生命，
比如柏村國小將碉堡設計成時光長廊，要讓人感受舊的碉堡已不再有作用
，轉而成為回憶追思的時光機器。其它小學的創意也不遑多讓，多年國小
借來坦克車放在碉堡下，使用荊棘鐵刺做成藤蔓，把戰車和碉堡攀繞起來
，而巨大的玫瑰，象徵犧牲也代表和平，還有卓環國小，在碉堡區的高地
架設巨大的眼睛，來看這片歷經風霜的土地。藝術家們對學童的創作讚不
絕口，對金門的學生來說，如此大型創作的機會以前也沒有過，而透過這
次的展覽，小朋友不但有機會了解金門的過去，還首次參與了當代藝術的
創作。公視新聞林曉慧王興中金門採訪報導。
