近幾年台灣部份媒體，常被人批評太過煽情、八卦。
不過根據「無疆界記者組織」最新發表的報告，台灣在過去一年來，屢
次發生媒體或記者遭到人身攻擊和起訴的事件，因此新聞自由的狀況
，在全球的排名，由原先的第35，退步到第61。
無疆界記者組織的這份報告，調查了2002年9月1號到2003年
9月1號這一整年，各國新聞媒體和記者所受到的對待，分數越低表
示不良紀錄越少。
(CG)其中，台灣去年被記了9點，排名第35，今年多記了3點，
排名後退到第61。
總評比國家166個。
而過去這一年中，和新聞自由相關的重大事件包括獨家報導周刊隨刊附
贈璩美鳳性愛光碟，發行人被判刑。
另外，朝野政黨和政治人物無視社會觀感掌控媒體，也被記上一筆。
近來再度受到矚目的國安密帳案，當初披露消息的壹周刊和中國時報，
分別遭到政府查扣和控告。
報導漢光演習的勁報記者，也同樣因為洩漏國家機密的罪名而遭到起訴
。
報告中也提到，壹周刊除了遭到查扣，也有黑道份子對該刊報導不滿，
砸毀辦公室並打傷保全人員。
另外，香港記者在台灣追蹤港星動態，遭到港星在餐廳予以毆打。
無疆界記者組織表示，事實證明，會迫害新聞自由的不只是政府，還有
黑道份子和恐怖團體這些非政府組織。
這份最新的報告也指出，這份排名，不代表對相關國家新聞媒體品質的
肯定或否定，而在問卷調查的過程中，也不考慮這些媒體，是否因為
違反專業倫理和社會道德而遭到控告和攻擊。
(CG)對於台灣，無疆界記者組織的評語是，雖然有許多事件引起新
聞自由的爭議，但基本上，過去一年來，台灣的民主和新聞自由還是
有所成長。
