如果有一天、突然發現自己的雙腳不能動、會是什麼樣的感受？獲得周大
觀基金會熱愛生命獎章的余秀芷，六年前就遭逢了這樣的際遇，不過這六
年來，余秀芷沒有放棄，反而努力走出自己的天空。儘管六年前的一場怪
病，讓余秀芷就此癱瘓在輪椅上，可是她並沒有向逆境低頭，六年來在親
友的鼓勵與自己的努力下，現在的她，已經活出輪椅上的美麗人生。走出
自我封閉的余秀芷不但創作，還以自己的生命為教材到處演講，她認為，
面對挫折的方法，就是和挫折面對面然後克服它。穿上鐵鞋勇敢的站起來
，余秀芷要告訴所有遭逢困境的人，只要堅持就會看見希望。公視新聞林
曉慧張梓嘉採訪報導。．如果有一天、突然發現自己的雙腳不能動、會是
什麼樣的感受？獲得周大觀基金會熱愛生命獎章的余秀芷，六年前就遭逢
了這樣的際遇，不過這六年來，余秀芷沒有放棄，反而努力走出自己的天
空。儘管六年前的一場怪病，讓余秀芷就此癱瘓在輪椅上，可是她並沒有
向逆境低頭，六年來在親友的鼓勵與自己的努力下，現在的她，已經活出
輪椅上的美麗人生。走出自我封閉的余秀芷不但創作，還以自己的生命為
教材到處演講，她認為，面對挫折的方法，就是和挫折面對面然後克服它
。穿上鐵鞋勇敢的站起來，余秀芷要告訴所有遭逢困境的人，只要堅持就
會看見希望。公視新聞林曉慧張梓嘉採訪報導。．如果有一天、突然發現
自己的雙腳不能動、會是什麼樣的感受？獲得周大觀基金會熱愛生命獎章
的余秀芷，六年前就遭逢了這樣的際遇，不過這六年來，余秀芷沒有放棄
，反而努力走出自己的天空。儘管六年前的一場怪病，讓余秀芷就此癱瘓
在輪椅上，可是她並沒有向逆境低頭，六年來在親友的鼓勵與自己的努力
下，現在的她，已經活出輪椅上的美麗人生。走出自我封閉的余秀芷不但
創作，還以自己的生命為教材到處演講，她認為，面對挫折的方法，就是
和挫折面對面然後克服它。穿上鐵鞋勇敢的站起來，余秀芷要告訴所有遭
逢困境的人，只要堅持就會看見希望。公視新聞林曉慧張梓嘉採訪報導。
．如果有一天、突然發現自己的雙腳不能動、會是什麼樣的感受？獲得周
大觀基金會熱愛生命獎章的余秀芷，六年前就遭逢了這樣的際遇，不過這
六年來，余秀芷沒有放棄，反而努力走出自己的天空。儘管六年前的一場
怪病，讓余秀芷就此癱瘓在輪椅上，可是她並沒有向逆境低頭，六年來在
親友的鼓勵與自己的努力下，現在的她，已經活出輪椅上的美麗人生。走
出自我封閉的余秀芷不但創作，還以自己的生命為教材到處演講，她認為
，面對挫折的方法，就是和挫折面對面然後克服它。穿上鐵鞋勇敢的站起
來，余秀芷要告訴所有遭逢困境的人，只要堅持就會看見希望。公視新聞
林曉慧張梓嘉採訪報導。．如果有一天、突然發現自己的雙腳不能動、會
是什麼樣的感受？獲得周大觀基金會熱愛生命獎章的余秀芷，六年前就遭
逢了這樣的際遇，不過這六年來，余秀芷沒有放棄，反而努力走出自己的
天空。儘管六年前的一場怪病，讓余秀芷就此癱瘓在輪椅上，可是她並沒
有向逆境低頭，六年來在親友的鼓勵與自己的努力下，現在的她，已經活
出輪椅上的美麗人生。走出自我封閉的余秀芷不但創作，還以自己的生命
為教材到處演講，她認為，面對挫折的方法，就是和挫折面對面然後克服
它。穿上鐵鞋勇敢的站起來，余秀芷要告訴所有遭逢困境的人，只要堅持
就會看見希望。公視新聞林曉慧張梓嘉採訪報導。．如果有一天、突然發
現自己的雙腳不能動、會是什麼樣的感受？獲得周大觀基金會熱愛生命獎
章的余秀芷，六年前就遭逢了這樣的際遇，不過這六年來，余秀芷沒有放
棄，反而努力走出自己的天空。儘管六年前的一場怪病，讓余秀芷就此癱
瘓在輪椅上，可是她並沒有向逆境低頭，六年來在親友的鼓勵與自己的努
力下，現在的她，已經活出輪椅上的美麗人生。走出自我封閉的余秀芷不
但創作，還以自己的生命為教材到處演講，她認為，面對挫折的方法，就
是和挫折面對面然後克服它。穿上鐵鞋勇敢的站起來，余秀芷要告訴所有
遭逢困境的人，只要堅持就會看見希望。公視新聞林曉慧張梓嘉採訪報導
。．
