319真調會條例引起各界爭議的部分，在於這項法令給予真調會相當大
的權利，它可以不必經過法官或檢察官的同意，就直接對人民進行搜索和
監聽，有人權方面的顧慮。而雖然我們剛才已經看到、民進黨向大法官要
求急速處分，但法界人士卻認為，我國並沒有相關的立法，要急速處分恐
怕有困難。立法院否決真調會覆議案後，行政院透過民進黨立院黨團，向
大法官聲請釋憲，要求急速處分，不過由於我國沒有類似的立法，法界人
士對急速處分的要求有所保留。如果無法凍結真調會條例的執行，真調會
成立以後，行使職權，不受刑事訴訟法及其他法律的限制。受真調會請求
的機關或個人，也不得以任何理由規避或拒絕。法界人士擔心這項法律一
旦執行下去，對人權將造成嚴重傷害。檢改會認為，目前補救的方法，只
有呼籲立法院撇開政治角力，依法論法，針對真調會條例提修正案進行補
救。319真調會條例引起各界爭議的部分，在於這項法令給予真調會相
當大的權利，它可以不必經過法官或檢察官的同意，就直接對人民進行搜
索和監聽，有人權方面的顧慮。而雖然我們剛才已經看到、民進黨向大法
官要求急速處分，但法界人士卻認為，我國並沒有相關的立法，要急速處
分恐怕有困難。立法院否決真調會覆議案後，行政院透過民進黨立院黨團
，向大法官聲請釋憲，要求急速處分，不過由於我國沒有類似的立法，法
界人士對急速處分的要求有所保留。如果無法凍結真調會條例的執行，真
調會成立以後，行使職權，不受刑事訴訟法及其他法律的限制。受真調會
請求的機關或個人，也不得以任何理由規避或拒絕。法界人士擔心這項法
律一旦執行下去，對人權將造成嚴重傷害。檢改會認為，目前補救的方法
，只有呼籲立法院撇開政治角力，依法論法，針對真調會條例提修正案進
行補救。319真調會條例引起各界爭議的部分，在於這項法令給予真調
會相當大的權利，它可以不必經過法官或檢察官的同意，就直接對人民進
行搜索和監聽，有人權方面的顧慮。而雖然我們剛才已經看到、民進黨向
大法官要求急速處分，但法界人士卻認為，我國並沒有相關的立法，要急
速處分恐怕有困難。立法院否決真調會覆議案後，行政院透過民進黨立院
黨團，向大法官聲請釋憲，要求急速處分，不過由於我國沒有類似的立法
，法界人士對急速處分的要求有所保留。如果無法凍結真調會條例的執行
，真調會成立以後，行使職權，不受刑事訴訟法及其他法律的限制。受真
調會請求的機關或個人，也不得以任何理由規避或拒絕。法界人士擔心這
項法律一旦執行下去，對人權將造成嚴重傷害。檢改會認為，目前補救的
方法，只有呼籲立法院撇開政治角力，依法論法，針對真調會條例提修正
案進行補救。319真調會條例引起各界爭議的部分，在於這項法令給予
真調會相當大的權利，它可以不必經過法官或檢察官的同意，就直接對人
民進行搜索和監聽，有人權方面的顧慮。而雖然我們剛才已經看到、民進
黨向大法官要求急速處分，但法界人士卻認為，我國並沒有相關的立法，
要急速處分恐怕有困難。立法院否決真調會覆議案後，行政院透過民進黨
立院黨團，向大法官聲請釋憲，要求急速處分，不過由於我國沒有類似的
立法，法界人士對急速處分的要求有所保留。如果無法凍結真調會條例的
執行，真調會成立以後，行使職權，不受刑事訴訟法及其他法律的限制。
受真調會請求的機關或個人，也不得以任何理由規避或拒絕。法界人士擔
心這項法律一旦執行下去，對人權將造成嚴重傷害。檢改會認為，目前補
救的方法，只有呼籲立法院撇開政治角力，依法論法，針對真調會條例提
修正案進行補救。319真調會條例引起各界爭議的部分，在於這項法令
給予真調會相當大的權利，它可以不必經過法官或檢察官的同意，就直接
對人民進行搜索和監聽，有人權方面的顧慮。而雖然我們剛才已經看到、
民進黨向大法官要求急速處分，但法界人士卻認為，我國並沒有相關的立
法，要急速處分恐怕有困難。立法院否決真調會覆議案後，行政院透過民
進黨立院黨團，向大法官聲請釋憲，要求急速處分，不過由於我國沒有類
似的立法，法界人士對急速處分的要求有所保留。如果無法凍結真調會條
例的執行，真調會成立以後，行使職權，不受刑事訴訟法及其他法律的限
制。受真調會請求的機關或個人，也不得以任何理由規避或拒絕。法界人
士擔心這項法律一旦執行下去，對人權將造成嚴重傷害。檢改會認為，目
前補救的方法，只有呼籲立法院撇開政治角力，依法論法，針對真調會條
例提修正案進行補救。319真調會條例引起各界爭議的部分，在於這項
法令給予真調會相當大的權利，它可以不必經過法官或檢察官的同意，就
直接對人民進行搜索和監聽，有人權方面的顧慮。而雖然我們剛才已經看
到、民進黨向大法官要求急速處分，但法界人士卻認為，我國並沒有相關
的立法，要急速處分恐怕有困難。立法院否決真調會覆議案後，行政院透
過民進黨立院黨團，向大法官聲請釋憲，要求急速處分，不過由於我國沒
有類似的立法，法界人士對急速處分的要求有所保留。如果無法凍結真調
會條例的執行，真調會成立以後，行使職權，不受刑事訴訟法及其他法律
的限制。受真調會請求的機關或個人，也不得以任何理由規避或拒絕。法
界人士擔心這項法律一旦執行下去，對人權將造成嚴重傷害。檢改會認為
，目前補救的方法，只有呼籲立法院撇開政治角力，依法論法，針對真調
會條例提修正案進行補救。319真調會條例引起各界爭議的部分，在於
這項法令給予真調會相當大的權利，它可以不必經過法官或檢察官的同意
，就直接對人民進行搜索和監聽，有人權方面的顧慮。而雖然我們剛才已
經看到、民進黨向大法官要求急速處分，但法界人士卻認為，我國並沒有
相關的立法，要急速處分恐怕有困難。立法院否決真調會覆議案後，行政
院透過民進黨立院黨團，向大法官聲請釋憲，要求急速處分，不過由於我
國沒有類似的立法，法界人士對急速處分的要求有所保留。如果無法凍結
真調會條例的執行，真調會成立以後，行使職權，不受刑事訴訟法及其他
法律的限制。受真調會請求的機關或個人，也不得以任何理由規避或拒絕
。法界人士擔心這項法律一旦執行下去，對人權將造成嚴重傷害。檢改會
認為，目前補救的方法，只有呼籲立法院撇開政治角力，依法論法，針對
真調會條例提修正案進行補救。
