今天的寶貝台灣單元，要帶您到台北士林的大北街，看看一家製刀店的第
五代傳人，如何傳承一百三十多年歷史的技術，打造出千錘百鍊的士林刀
。走在窄窄的大北街，很難不被路旁櫥窗裡的這支大刀所吸引。茄子柄，
竹葉身，正是士林刀的註冊商標。傳統狹長店面的最深處，五十九年次的
第五代傳人郭明讓，正在充滿金屬和牛角粉塵的空氣裡，和茄柄竹葉刀奮
戰。士林刀注重卯釘的敲工和牛角的接縫，刀身與刀柄的線條和弧度也必
須有整體感。不過製作難度最高的部分，是在一開始，打刀的時候。郭明
讓從十五歲開始在家當學徒，父親在三個兒子當中，看中他的眼力和耐性
，指定他承接衣缽。郭明讓終究接下這把刀，而且技藝已經駕輕就熟。但
現在讓他覺得沉重的問題是，在這個重視文憑的社會，下一代，還會不會
走他的老路。公視新聞吳東牧採訪報導。今天的寶貝台灣單元，要帶您到
台北士林的大北街，看看一家製刀店的第五代傳人，如何傳承一百三十多
年歷史的技術，打造出千錘百鍊的士林刀。走在窄窄的大北街，很難不被
路旁櫥窗裡的這支大刀所吸引。茄子柄，竹葉身，正是士林刀的註冊商標
。傳統狹長店面的最深處，五十九年次的第五代傳人郭明讓，正在充滿金
屬和牛角粉塵的空氣裡，和茄柄竹葉刀奮戰。士林刀注重卯釘的敲工和牛
角的接縫，刀身與刀柄的線條和弧度也必須有整體感。不過製作難度最高
的部分，是在一開始，打刀的時候。郭明讓從十五歲開始在家當學徒，父
親在三個兒子當中，看中他的眼力和耐性，指定他承接衣缽。郭明讓終究
接下這把刀，而且技藝已經駕輕就熟。但現在讓他覺得沉重的問題是，在
這個重視文憑的社會，下一代，還會不會走他的老路。公視新聞吳東牧採
訪報導。今天的寶貝台灣單元，要帶您到台北士林的大北街，看看一家製
刀店的第五代傳人，如何傳承一百三十多年歷史的技術，打造出千錘百鍊
的士林刀。走在窄窄的大北街，很難不被路旁櫥窗裡的這支大刀所吸引。
茄子柄，竹葉身，正是士林刀的註冊商標。傳統狹長店面的最深處，五十
九年次的第五代傳人郭明讓，正在充滿金屬和牛角粉塵的空氣裡，和茄柄
竹葉刀奮戰。士林刀注重卯釘的敲工和牛角的接縫，刀身與刀柄的線條和
弧度也必須有整體感。不過製作難度最高的部分，是在一開始，打刀的時
候。郭明讓從十五歲開始在家當學徒，父親在三個兒子當中，看中他的眼
力和耐性，指定他承接衣缽。郭明讓終究接下這把刀，而且技藝已經駕輕
就熟。但現在讓他覺得沉重的問題是，在這個重視文憑的社會，下一代，
還會不會走他的老路。公視新聞吳東牧採訪報導。今天的寶貝台灣單元，
要帶您到台北士林的大北街，看看一家製刀店的第五代傳人，如何傳承一
百三十多年歷史的技術，打造出千錘百鍊的士林刀。走在窄窄的大北街，
很難不被路旁櫥窗裡的這支大刀所吸引。茄子柄，竹葉身，正是士林刀的
註冊商標。傳統狹長店面的最深處，五十九年次的第五代傳人郭明讓，正
在充滿金屬和牛角粉塵的空氣裡，和茄柄竹葉刀奮戰。士林刀注重卯釘的
敲工和牛角的接縫，刀身與刀柄的線條和弧度也必須有整體感。不過製作
難度最高的部分，是在一開始，打刀的時候。郭明讓從十五歲開始在家當
學徒，父親在三個兒子當中，看中他的眼力和耐性，指定他承接衣缽。郭
明讓終究接下這把刀，而且技藝已經駕輕就熟。但現在讓他覺得沉重的問
題是，在這個重視文憑的社會，下一代，還會不會走他的老路。公視新聞
吳東牧採訪報導。今天的寶貝台灣單元，要帶您到台北士林的大北街，看
看一家製刀店的第五代傳人，如何傳承一百三十多年歷史的技術，打造出
千錘百鍊的士林刀。走在窄窄的大北街，很難不被路旁櫥窗裡的這支大刀
所吸引。茄子柄，竹葉身，正是士林刀的註冊商標。傳統狹長店面的最深
處，五十九年次的第五代傳人郭明讓，正在充滿金屬和牛角粉塵的空氣裡
，和茄柄竹葉刀奮戰。士林刀注重卯釘的敲工和牛角的接縫，刀身與刀柄
的線條和弧度也必須有整體感。不過製作難度最高的部分，是在一開始，
打刀的時候。郭明讓從十五歲開始在家當學徒，父親在三個兒子當中，看
中他的眼力和耐性，指定他承接衣缽。郭明讓終究接下這把刀，而且技藝
已經駕輕就熟。但現在讓他覺得沉重的問題是，在這個重視文憑的社會，
下一代，還會不會走他的老路。公視新聞吳東牧採訪報導。今天的寶貝台
灣單元，要帶您到台北士林的大北街，看看一家製刀店的第五代傳人，如
何傳承一百三十多年歷史的技術，打造出千錘百鍊的士林刀。走在窄窄的
大北街，很難不被路旁櫥窗裡的這支大刀所吸引。茄子柄，竹葉身，正是
士林刀的註冊商標。傳統狹長店面的最深處，五十九年次的第五代傳人郭
明讓，正在充滿金屬和牛角粉塵的空氣裡，和茄柄竹葉刀奮戰。士林刀注
重卯釘的敲工和牛角的接縫，刀身與刀柄的線條和弧度也必須有整體感。
不過製作難度最高的部分，是在一開始，打刀的時候。郭明讓從十五歲開
始在家當學徒，父親在三個兒子當中，看中他的眼力和耐性，指定他承接
衣缽。郭明讓終究接下這把刀，而且技藝已經駕輕就熟。但現在讓他覺得
沉重的問題是，在這個重視文憑的社會，下一代，還會不會走他的老路。
公視新聞吳東牧採訪報導。今天的寶貝台灣單元，要帶您到台北士林的大
北街，看看一家製刀店的第五代傳人，如何傳承一百三十多年歷史的技術
，打造出千錘百鍊的士林刀。走在窄窄的大北街，很難不被路旁櫥窗裡的
這支大刀所吸引。茄子柄，竹葉身，正是士林刀的註冊商標。傳統狹長店
面的最深處，五十九年次的第五代傳人郭明讓，正在充滿金屬和牛角粉塵
的空氣裡，和茄柄竹葉刀奮戰。士林刀注重卯釘的敲工和牛角的接縫，刀
身與刀柄的線條和弧度也必須有整體感。不過製作難度最高的部分，是在
一開始，打刀的時候。郭明讓從十五歲開始在家當學徒，父親在三個兒子
當中，看中他的眼力和耐性，指定他承接衣缽。郭明讓終究接下這把刀，
而且技藝已經駕輕就熟。但現在讓他覺得沉重的問題是，在這個重視文憑
的社會，下一代，還會不會走他的老路。公視新聞吳東牧採訪報導。今天
的寶貝台灣單元，要帶您到台北士林的大北街，看看一家製刀店的第五代
傳人，如何傳承一百三十多年歷史的技術，打造出千錘百鍊的士林刀。走
在窄窄的大北街，很難不被路旁櫥窗裡的這支大刀所吸引。茄子柄，竹葉
身，正是士林刀的註冊商標。傳統狹長店面的最深處，五十九年次的第五
代傳人郭明讓，正在充滿金屬和牛角粉塵的空氣裡，和茄柄竹葉刀奮戰。
士林刀注重卯釘的敲工和牛角的接縫，刀身與刀柄的線條和弧度也必須有
整體感。不過製作難度最高的部分，是在一開始，打刀的時候。郭明讓從
十五歲開始在家當學徒，父親在三個兒子當中，看中他的眼力和耐性，指
定他承接衣缽。郭明讓終究接下這把刀，而且技藝已經駕輕就熟。但現在
讓他覺得沉重的問題是，在這個重視文憑的社會，下一代，還會不會走他
的老路。公視新聞吳東牧採訪報導。今天的寶貝台灣單元，要帶您到台北
士林的大北街，看看一家製刀店的第五代傳人，如何傳承一百三十多年歷
史的技術，打造出千錘百鍊的士林刀。走在窄窄的大北街，很難不被路旁
櫥窗裡的這支大刀所吸引。茄子柄，竹葉身，正是士林刀的註冊商標。傳
統狹長店面的最深處，五十九年次的第五代傳人郭明讓，正在充滿金屬和
牛角粉塵的空氣裡，和茄柄竹葉刀奮戰。士林刀注重卯釘的敲工和牛角的
接縫，刀身與刀柄的線條和弧度也必須有整體感。不過製作難度最高的部
分，是在一開始，打刀的時候。郭明讓從十五歲開始在家當學徒，父親在
三個兒子當中，看中他的眼力和耐性，指定他承接衣缽。郭明讓終究接下
這把刀，而且技藝已經駕輕就熟。但現在讓他覺得沉重的問題是，在這個
重視文憑的社會，下一代，還會不會走他的老路。公視新聞吳東牧採訪報
導。今天的寶貝台灣單元，要帶您到台北士林的大北街，看看一家製刀店
的第五代傳人，如何傳承一百三十多年歷史的技術，打造出千錘百鍊的士
林刀。走在窄窄的大北街，很難不被路旁櫥窗裡的這支大刀所吸引。茄子
柄，竹葉身，正是士林刀的註冊商標。傳統狹長店面的最深處，五十九年
次的第五代傳人郭明讓，正在充滿金屬和牛角粉塵的空氣裡，和茄柄竹葉
刀奮戰。士林刀注重卯釘的敲工和牛角的接縫，刀身與刀柄的線條和弧度
也必須有整體感。不過製作難度最高的部分，是在一開始，打刀的時候。
郭明讓從十五歲開始在家當學徒，父親在三個兒子當中，看中他的眼力和
耐性，指定他承接衣缽。郭明讓終究接下這把刀，而且技藝已經駕輕就熟
。但現在讓他覺得沉重的問題是，在這個重視文憑的社會，下一代，還會
不會走他的老路。公視新聞吳東牧採訪報導。
