鏡頭轉到台北市議會、今天可以說是砲聲隆隆，國民黨議員也強烈批評馬
英九團隊、不了解人民疾苦，在豪雨引發水災的時候，各級首長都不知道
自己應該負責哪些工作，市府團隊真的是出了問題根據台北市所訂定的災
後防治與善後處理辦法，一旦成立一級指揮中心，北市所有局處主秘層級
以上的首長，都必須在四十分鐘之內，進入指揮中心，不過在九一一水災
當天，卻有三分之一的局處違反規定。國民黨議員批評市府團隊不只是螺
絲沒鎖緊，而且更是不知人間疾苦，因為一直到現在，還有首長不知道自
己應該要負責什麼樣的救災工作。面對國民黨的質疑，部分局處首長私下
表示，因為部分局處跟救災沒有直接相關，所以才會缺席，但是像是消防
，交通，工務等局處首長，都是因為在災害現場才沒有進駐指揮中心，不
過議員批評，指揮中心就是要作協調的工作，但是卻有三分之一局處連主
秘都不在場，議員痛批，整個馬市府團隊，真的是出了很大的問題公視新
聞陳信聰張秉豐採訪報導。鏡頭轉到台北市議會、今天可以說是砲聲隆隆
，國民黨議員也強烈批評馬英九團隊、不了解人民疾苦，在豪雨引發水災
的時候，各級首長都不知道自己應該負責哪些工作，市府團隊真的是出了
問題根據台北市所訂定的災後防治與善後處理辦法，一旦成立一級指揮中
心，北市所有局處主秘層級以上的首長，都必須在四十分鐘之內，進入指
揮中心，不過在九一一水災當天，卻有三分之一的局處違反規定。國民黨
議員批評市府團隊不只是螺絲沒鎖緊，而且更是不知人間疾苦，因為一直
到現在，還有首長不知道自己應該要負責什麼樣的救災工作。面對國民黨
的質疑，部分局處首長私下表示，因為部分局處跟救災沒有直接相關，所
以才會缺席，但是像是消防，交通，工務等局處首長，都是因為在災害現
場才沒有進駐指揮中心，不過議員批評，指揮中心就是要作協調的工作，
但是卻有三分之一局處連主秘都不在場，議員痛批，整個馬市府團隊，真
的是出了很大的問題公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。鏡頭轉到台北市議
會、今天可以說是砲聲隆隆，國民黨議員也強烈批評馬英九團隊、不了解
人民疾苦，在豪雨引發水災的時候，各級首長都不知道自己應該負責哪些
工作，市府團隊真的是出了問題根據台北市所訂定的災後防治與善後處理
辦法，一旦成立一級指揮中心，北市所有局處主秘層級以上的首長，都必
須在四十分鐘之內，進入指揮中心，不過在九一一水災當天，卻有三分之
一的局處違反規定。國民黨議員批評市府團隊不只是螺絲沒鎖緊，而且更
是不知人間疾苦，因為一直到現在，還有首長不知道自己應該要負責什麼
樣的救災工作。面對國民黨的質疑，部分局處首長私下表示，因為部分局
處跟救災沒有直接相關，所以才會缺席，但是像是消防，交通，工務等局
處首長，都是因為在災害現場才沒有進駐指揮中心，不過議員批評，指揮
中心就是要作協調的工作，但是卻有三分之一局處連主秘都不在場，議員
痛批，整個馬市府團隊，真的是出了很大的問題公視新聞陳信聰張秉豐採
訪報導。
