讓馬英九遭到議員圍攻的原因之一、就是台北市東湖地區發生的淹水災情
，地點就在捷運工程附近。今天有土木專家表示、捷運的箱涵有裂縫、才
會讓大水不斷從工地湧出來。另外、市議員還發現、台北市有三百多台抽
水機、在淹水的當時、竟然還放在倉庫裡面、沒有拿出來救災。九一一水
災，帶給台北市八百公釐驚人的雨量，使得台北市東湖地區淹水深達一公
尺，今天有土木專家指出，當地捷運包商在做新的箱涵時，在舊箱涵上打
樁，產生縫隙，卻沒有填補，才會造成大水不斷從捷運工地湧出，釀成水
災。除了捷運工程備受批評外，今天更有議員指出，台北市有三百二十九
台抽水機，當九一一水災發生時，卻閒置在自來水公司的倉庫內，完全沒
有拿出來救災。面對這樣的批評，自來水公司竟然反駁表示，當時抽水機
沒有即時出動救災，完全是因為各區公所沒有提出申請所致。公視新聞林
靜梅彭耀祖採訪報導讓馬英九遭到議員圍攻的原因之一、就是台北市東湖
地區發生的淹水災情，地點就在捷運工程附近。今天有土木專家表示、捷
運的箱涵有裂縫、才會讓大水不斷從工地湧出來。另外、市議員還發現、
台北市有三百多台抽水機、在淹水的當時、竟然還放在倉庫裡面、沒有拿
出來救災。九一一水災，帶給台北市八百公釐驚人的雨量，使得台北市東
湖地區淹水深達一公尺，今天有土木專家指出，當地捷運包商在做新的箱
涵時，在舊箱涵上打樁，產生縫隙，卻沒有填補，才會造成大水不斷從捷
運工地湧出，釀成水災。除了捷運工程備受批評外，今天更有議員指出，
台北市有三百二十九台抽水機，當九一一水災發生時，卻閒置在自來水公
司的倉庫內，完全沒有拿出來救災。面對這樣的批評，自來水公司竟然反
駁表示，當時抽水機沒有即時出動救災，完全是因為各區公所沒有提出申
請所致。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導讓馬英九遭到議員圍攻的原因之
一、就是台北市東湖地區發生的淹水災情，地點就在捷運工程附近。今天
有土木專家表示、捷運的箱涵有裂縫、才會讓大水不斷從工地湧出來。另
外、市議員還發現、台北市有三百多台抽水機、在淹水的當時、竟然還放
在倉庫裡面、沒有拿出來救災。九一一水災，帶給台北市八百公釐驚人的
雨量，使得台北市東湖地區淹水深達一公尺，今天有土木專家指出，當地
捷運包商在做新的箱涵時，在舊箱涵上打樁，產生縫隙，卻沒有填補，才
會造成大水不斷從捷運工地湧出，釀成水災。除了捷運工程備受批評外，
今天更有議員指出，台北市有三百二十九台抽水機，當九一一水災發生時
，卻閒置在自來水公司的倉庫內，完全沒有拿出來救災。面對這樣的批評
，自來水公司竟然反駁表示，當時抽水機沒有即時出動救災，完全是因為
各區公所沒有提出申請所致。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導讓馬英九遭
到議員圍攻的原因之一、就是台北市東湖地區發生的淹水災情，地點就在
捷運工程附近。今天有土木專家表示、捷運的箱涵有裂縫、才會讓大水不
斷從工地湧出來。另外、市議員還發現、台北市有三百多台抽水機、在淹
水的當時、竟然還放在倉庫裡面、沒有拿出來救災。九一一水災，帶給台
北市八百公釐驚人的雨量，使得台北市東湖地區淹水深達一公尺，今天有
土木專家指出，當地捷運包商在做新的箱涵時，在舊箱涵上打樁，產生縫
隙，卻沒有填補，才會造成大水不斷從捷運工地湧出，釀成水災。除了捷
運工程備受批評外，今天更有議員指出，台北市有三百二十九台抽水機，
當九一一水災發生時，卻閒置在自來水公司的倉庫內，完全沒有拿出來救
災。面對這樣的批評，自來水公司竟然反駁表示，當時抽水機沒有即時出
動救災，完全是因為各區公所沒有提出申請所致。公視新聞林靜梅彭耀祖
採訪報導讓馬英九遭到議員圍攻的原因之一、就是台北市東湖地區發生的
淹水災情，地點就在捷運工程附近。今天有土木專家表示、捷運的箱涵有
裂縫、才會讓大水不斷從工地湧出來。另外、市議員還發現、台北市有三
百多台抽水機、在淹水的當時、竟然還放在倉庫裡面、沒有拿出來救災。
九一一水災，帶給台北市八百公釐驚人的雨量，使得台北市東湖地區淹水
深達一公尺，今天有土木專家指出，當地捷運包商在做新的箱涵時，在舊
箱涵上打樁，產生縫隙，卻沒有填補，才會造成大水不斷從捷運工地湧出
，釀成水災。除了捷運工程備受批評外，今天更有議員指出，台北市有三
百二十九台抽水機，當九一一水災發生時，卻閒置在自來水公司的倉庫內
，完全沒有拿出來救災。面對這樣的批評，自來水公司竟然反駁表示，當
時抽水機沒有即時出動救災，完全是因為各區公所沒有提出申請所致。公
視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導讓馬英九遭到議員圍攻的原因之一、就是台
北市東湖地區發生的淹水災情，地點就在捷運工程附近。今天有土木專家
表示、捷運的箱涵有裂縫、才會讓大水不斷從工地湧出來。另外、市議員
還發現、台北市有三百多台抽水機、在淹水的當時、竟然還放在倉庫裡面
、沒有拿出來救災。九一一水災，帶給台北市八百公釐驚人的雨量，使得
台北市東湖地區淹水深達一公尺，今天有土木專家指出，當地捷運包商在
做新的箱涵時，在舊箱涵上打樁，產生縫隙，卻沒有填補，才會造成大水
不斷從捷運工地湧出，釀成水災。除了捷運工程備受批評外，今天更有議
員指出，台北市有三百二十九台抽水機，當九一一水災發生時，卻閒置在
自來水公司的倉庫內，完全沒有拿出來救災。面對這樣的批評，自來水公
司竟然反駁表示，當時抽水機沒有即時出動救災，完全是因為各區公所沒
有提出申請所致。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導讓馬英九遭到議員圍攻
的原因之一、就是台北市東湖地區發生的淹水災情，地點就在捷運工程附
近。今天有土木專家表示、捷運的箱涵有裂縫、才會讓大水不斷從工地湧
出來。另外、市議員還發現、台北市有三百多台抽水機、在淹水的當時、
竟然還放在倉庫裡面、沒有拿出來救災。九一一水災，帶給台北市八百公
釐驚人的雨量，使得台北市東湖地區淹水深達一公尺，今天有土木專家指
出，當地捷運包商在做新的箱涵時，在舊箱涵上打樁，產生縫隙，卻沒有
填補，才會造成大水不斷從捷運工地湧出，釀成水災。除了捷運工程備受
批評外，今天更有議員指出，台北市有三百二十九台抽水機，當九一一水
災發生時，卻閒置在自來水公司的倉庫內，完全沒有拿出來救災。面對這
樣的批評，自來水公司竟然反駁表示，當時抽水機沒有即時出動救災，完
全是因為各區公所沒有提出申請所致。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導
