最近天氣不穩定，小兒科門診的人數也明顯增加，再加上即將來臨的冬季
流行性感冒流行期，衛生署今年特別增加兩歲以下，六個月以上嬰幼兒、
也可以免費施打流感疫苗接連幾個颱風豪雨，氣溫驟降，小朋友因為感冒
而到醫院求診的人數增多，，小兒科醫師表示這波感冒症狀比以往嚴重，
家長要多留意小朋友的健康。天氣不穩，感冒人數持續增加，從十月開始
，也進入冬季流行性感冒的高峰期，為了避免流感大流行，疾管局今年購
買兩百五十萬劑疫苗，以A型福建株和B型上海株為主，從今天開始，先
針對醫護和防疫人員施打，九月二十二號則針對兩歲以下，六個月以上的
嬰幼兒，而十月五號開始，提供給六十五歲以上老人，以及禽畜業者免費
施打。由於，今年是第一次給嬰幼兒免費施打，因此，如果施打後嬰幼兒
出現發燒症狀，家長要多跟醫師配合。醫師建議小寶寶施打疫苗兩天後，
如果有連續發燒或是昏睡現象，就要帶到醫院檢查。另外，也要減少小朋
友出入公共場所，養成常洗手的習慣，才能預防流感公視新聞林怡馨余榮
宗採訪報導最近天氣不穩定，小兒科門診的人數也明顯增加，再加上即將
來臨的冬季流行性感冒流行期，衛生署今年特別增加兩歲以下，六個月以
上嬰幼兒、也可以免費施打流感疫苗接連幾個颱風豪雨，氣溫驟降，小朋
友因為感冒而到醫院求診的人數增多，，小兒科醫師表示這波感冒症狀比
以往嚴重，家長要多留意小朋友的健康。天氣不穩，感冒人數持續增加，
從十月開始，也進入冬季流行性感冒的高峰期，為了避免流感大流行，疾
管局今年購買兩百五十萬劑疫苗，以A型福建株和B型上海株為主，從今
天開始，先針對醫護和防疫人員施打，九月二十二號則針對兩歲以下，六
個月以上的嬰幼兒，而十月五號開始，提供給六十五歲以上老人，以及禽
畜業者免費施打。由於，今年是第一次給嬰幼兒免費施打，因此，如果施
打後嬰幼兒出現發燒症狀，家長要多跟醫師配合。醫師建議小寶寶施打疫
苗兩天後，如果有連續發燒或是昏睡現象，就要帶到醫院檢查。另外，也
要減少小朋友出入公共場所，養成常洗手的習慣，才能預防流感公視新聞
林怡馨余榮宗採訪報導最近天氣不穩定，小兒科門診的人數也明顯增加，
再加上即將來臨的冬季流行性感冒流行期，衛生署今年特別增加兩歲以下
，六個月以上嬰幼兒、也可以免費施打流感疫苗接連幾個颱風豪雨，氣溫
驟降，小朋友因為感冒而到醫院求診的人數增多，，小兒科醫師表示這波
感冒症狀比以往嚴重，家長要多留意小朋友的健康。天氣不穩，感冒人數
持續增加，從十月開始，也進入冬季流行性感冒的高峰期，為了避免流感
大流行，疾管局今年購買兩百五十萬劑疫苗，以A型福建株和B型上海株
為主，從今天開始，先針對醫護和防疫人員施打，九月二十二號則針對兩
歲以下，六個月以上的嬰幼兒，而十月五號開始，提供給六十五歲以上老
人，以及禽畜業者免費施打。由於，今年是第一次給嬰幼兒免費施打，因
此，如果施打後嬰幼兒出現發燒症狀，家長要多跟醫師配合。醫師建議小
寶寶施打疫苗兩天後，如果有連續發燒或是昏睡現象，就要帶到醫院檢查
。另外，也要減少小朋友出入公共場所，養成常洗手的習慣，才能預防流
感公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導最近天氣不穩定，小兒科門診的人數也
明顯增加，再加上即將來臨的冬季流行性感冒流行期，衛生署今年特別增
加兩歲以下，六個月以上嬰幼兒、也可以免費施打流感疫苗接連幾個颱風
豪雨，氣溫驟降，小朋友因為感冒而到醫院求診的人數增多，，小兒科醫
師表示這波感冒症狀比以往嚴重，家長要多留意小朋友的健康。天氣不穩
，感冒人數持續增加，從十月開始，也進入冬季流行性感冒的高峰期，為
了避免流感大流行，疾管局今年購買兩百五十萬劑疫苗，以A型福建株和
B型上海株為主，從今天開始，先針對醫護和防疫人員施打，九月二十二
號則針對兩歲以下，六個月以上的嬰幼兒，而十月五號開始，提供給六十
五歲以上老人，以及禽畜業者免費施打。由於，今年是第一次給嬰幼兒免
費施打，因此，如果施打後嬰幼兒出現發燒症狀，家長要多跟醫師配合。
醫師建議小寶寶施打疫苗兩天後，如果有連續發燒或是昏睡現象，就要帶
到醫院檢查。另外，也要減少小朋友出入公共場所，養成常洗手的習慣，
才能預防流感公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導最近天氣不穩定，小兒科門
診的人數也明顯增加，再加上即將來臨的冬季流行性感冒流行期，衛生署
今年特別增加兩歲以下，六個月以上嬰幼兒、也可以免費施打流感疫苗接
連幾個颱風豪雨，氣溫驟降，小朋友因為感冒而到醫院求診的人數增多，
，小兒科醫師表示這波感冒症狀比以往嚴重，家長要多留意小朋友的健康
。天氣不穩，感冒人數持續增加，從十月開始，也進入冬季流行性感冒的
高峰期，為了避免流感大流行，疾管局今年購買兩百五十萬劑疫苗，以A
型福建株和B型上海株為主，從今天開始，先針對醫護和防疫人員施打，
九月二十二號則針對兩歲以下，六個月以上的嬰幼兒，而十月五號開始，
提供給六十五歲以上老人，以及禽畜業者免費施打。由於，今年是第一次
給嬰幼兒免費施打，因此，如果施打後嬰幼兒出現發燒症狀，家長要多跟
醫師配合。醫師建議小寶寶施打疫苗兩天後，如果有連續發燒或是昏睡現
象，就要帶到醫院檢查。另外，也要減少小朋友出入公共場所，養成常洗
手的習慣，才能預防流感公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導
