除了夫人以外，陳水扁總統今天晚上跟聯合國記者舉行的視訊會議，也受
到中國方面的壓力，開會的場地從聯合國大樓裡面、被迫移到附近的飯店
。聯合國記者協會強調、他們對兩岸問題沒有特定的立場，對於發生這樣
的變化，覺得相當無奈。聯合國大會舉行前夕，陳水扁總統計畫在台北時
間晚上十點三十分親自上陣，和駐聯合國記者舉行視訊會議，爭取國際媒
體注意台灣期盼加入聯合國的訴求，不過消息傳出，在紐約視訊的地點馬
上面臨考驗，由原先沒有問題的聯合國記者室，一路被迫移到附近的旅館
，讓負責對話的聯合國記協，很無奈。儘管陳總統的影像無法在聯合國內
出現，駐紐約辦事處為了拉高台灣知名度，已經砸下重金在紐約當地電視
台以及電台的黃金廣告時段努力宣傳，希望在總統帶頭衝鋒下，為台灣闖
出國際知名度公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導除了夫人以外，陳水扁總統
今天晚上跟聯合國記者舉行的視訊會議，也受到中國方面的壓力，開會的
場地從聯合國大樓裡面、被迫移到附近的飯店。聯合國記者協會強調、他
們對兩岸問題沒有特定的立場，對於發生這樣的變化，覺得相當無奈。聯
合國大會舉行前夕，陳水扁總統計畫在台北時間晚上十點三十分親自上陣
，和駐聯合國記者舉行視訊會議，爭取國際媒體注意台灣期盼加入聯合國
的訴求，不過消息傳出，在紐約視訊的地點馬上面臨考驗，由原先沒有問
題的聯合國記者室，一路被迫移到附近的旅館，讓負責對話的聯合國記協
，很無奈。儘管陳總統的影像無法在聯合國內出現，駐紐約辦事處為了拉
高台灣知名度，已經砸下重金在紐約當地電視台以及電台的黃金廣告時段
努力宣傳，希望在總統帶頭衝鋒下，為台灣闖出國際知名度公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導除了夫人以外，陳水扁總統今天晚上跟聯合國記者舉行
的視訊會議，也受到中國方面的壓力，開會的場地從聯合國大樓裡面、被
迫移到附近的飯店。聯合國記者協會強調、他們對兩岸問題沒有特定的立
場，對於發生這樣的變化，覺得相當無奈。聯合國大會舉行前夕，陳水扁
總統計畫在台北時間晚上十點三十分親自上陣，和駐聯合國記者舉行視訊
會議，爭取國際媒體注意台灣期盼加入聯合國的訴求，不過消息傳出，在
紐約視訊的地點馬上面臨考驗，由原先沒有問題的聯合國記者室，一路被
迫移到附近的旅館，讓負責對話的聯合國記協，很無奈。儘管陳總統的影
像無法在聯合國內出現，駐紐約辦事處為了拉高台灣知名度，已經砸下重
金在紐約當地電視台以及電台的黃金廣告時段努力宣傳，希望在總統帶頭
衝鋒下，為台灣闖出國際知名度公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導除了夫人
以外，陳水扁總統今天晚上跟聯合國記者舉行的視訊會議，也受到中國方
面的壓力，開會的場地從聯合國大樓裡面、被迫移到附近的飯店。聯合國
記者協會強調、他們對兩岸問題沒有特定的立場，對於發生這樣的變化，
覺得相當無奈。聯合國大會舉行前夕，陳水扁總統計畫在台北時間晚上十
點三十分親自上陣，和駐聯合國記者舉行視訊會議，爭取國際媒體注意台
灣期盼加入聯合國的訴求，不過消息傳出，在紐約視訊的地點馬上面臨考
驗，由原先沒有問題的聯合國記者室，一路被迫移到附近的旅館，讓負責
對話的聯合國記協，很無奈。儘管陳總統的影像無法在聯合國內出現，駐
紐約辦事處為了拉高台灣知名度，已經砸下重金在紐約當地電視台以及電
台的黃金廣告時段努力宣傳，希望在總統帶頭衝鋒下，為台灣闖出國際知
名度公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
