台北地區最近接連發生淹水災情，都跟捷運施工有關，民眾也開始懷疑施
工品質會不會有問題？台北市政府今天特別邀請前副市長歐晉德歸隊，擔
任防災會報副主委，請看今天的新聞掃描台北市最近淹水災情不斷，引發
民怨，問題都涉及工程專業，為此，台北市長馬英九表示，已經邀請歐晉
德歸隊，擔任台北市防災會報專家諮詢委員會的副主委，馬英九強調，歐
晉德歸隊並不代表現任的兩位副市長能力不足，而是各有專長艾莉颱風加
上近日豪雨，造成下游淨水廠原水渾濁，造成桃園地區缺水半個月，流進
水庫的漂流木等雜物，也讓石門水庫清潔度面臨考驗，加上壩頂的臨時抽
水站工程還在運作，所以石門水庫管理中心決定暫時關閉，謝絕民眾觀光
遊覽，進行水庫清理作業，預計要到明年五月才會重新開放。萬安27號
演習今天首先在南部地區登場，高雄市為了模擬反恐，反破壞的救援，特
別選在港口進行演練。其中包含軍警荷槍實彈攻堅行動空襲轟炸高雄港以
及救護單位救援的聯合演練。另外，中部地區定在9月17號、台北市以
及北部地區訂在9月22號，實施演練台北地區最近接連發生淹水災情，
都跟捷運施工有關，民眾也開始懷疑施工品質會不會有問題？台北市政府
今天特別邀請前副市長歐晉德歸隊，擔任防災會報副主委，請看今天的新
聞掃描台北市最近淹水災情不斷，引發民怨，問題都涉及工程專業，為此
，台北市長馬英九表示，已經邀請歐晉德歸隊，擔任台北市防災會報專家
諮詢委員會的副主委，馬英九強調，歐晉德歸隊並不代表現任的兩位副市
長能力不足，而是各有專長艾莉颱風加上近日豪雨，造成下游淨水廠原水
渾濁，造成桃園地區缺水半個月，流進水庫的漂流木等雜物，也讓石門水
庫清潔度面臨考驗，加上壩頂的臨時抽水站工程還在運作，所以石門水庫
管理中心決定暫時關閉，謝絕民眾觀光遊覽，進行水庫清理作業，預計要
到明年五月才會重新開放。萬安27號演習今天首先在南部地區登場，高
雄市為了模擬反恐，反破壞的救援，特別選在港口進行演練。其中包含軍
警荷槍實彈攻堅行動空襲轟炸高雄港以及救護單位救援的聯合演練。另外
，中部地區定在9月17號、台北市以及北部地區訂在9月22號，實施
演練台北地區最近接連發生淹水災情，都跟捷運施工有關，民眾也開始懷
疑施工品質會不會有問題？台北市政府今天特別邀請前副市長歐晉德歸隊
，擔任防災會報副主委，請看今天的新聞掃描台北市最近淹水災情不斷，
引發民怨，問題都涉及工程專業，為此，台北市長馬英九表示，已經邀請
歐晉德歸隊，擔任台北市防災會報專家諮詢委員會的副主委，馬英九強調
，歐晉德歸隊並不代表現任的兩位副市長能力不足，而是各有專長艾莉颱
風加上近日豪雨，造成下游淨水廠原水渾濁，造成桃園地區缺水半個月，
流進水庫的漂流木等雜物，也讓石門水庫清潔度面臨考驗，加上壩頂的臨
時抽水站工程還在運作，所以石門水庫管理中心決定暫時關閉，謝絕民眾
觀光遊覽，進行水庫清理作業，預計要到明年五月才會重新開放。萬安2
7號演習今天首先在南部地區登場，高雄市為了模擬反恐，反破壞的救援
，特別選在港口進行演練。其中包含軍警荷槍實彈攻堅行動空襲轟炸高雄
港以及救護單位救援的聯合演練。另外，中部地區定在9月17號、台北
市以及北部地區訂在9月22號，實施演練台北地區最近接連發生淹水災
情，都跟捷運施工有關，民眾也開始懷疑施工品質會不會有問題？台北市
政府今天特別邀請前副市長歐晉德歸隊，擔任防災會報副主委，請看今天
的新聞掃描台北市最近淹水災情不斷，引發民怨，問題都涉及工程專業，
為此，台北市長馬英九表示，已經邀請歐晉德歸隊，擔任台北市防災會報
專家諮詢委員會的副主委，馬英九強調，歐晉德歸隊並不代表現任的兩位
副市長能力不足，而是各有專長艾莉颱風加上近日豪雨，造成下游淨水廠
原水渾濁，造成桃園地區缺水半個月，流進水庫的漂流木等雜物，也讓石
門水庫清潔度面臨考驗，加上壩頂的臨時抽水站工程還在運作，所以石門
水庫管理中心決定暫時關閉，謝絕民眾觀光遊覽，進行水庫清理作業，預
計要到明年五月才會重新開放。萬安27號演習今天首先在南部地區登場
，高雄市為了模擬反恐，反破壞的救援，特別選在港口進行演練。其中包
含軍警荷槍實彈攻堅行動空襲轟炸高雄港以及救護單位救援的聯合演練。
另外，中部地區定在9月17號、台北市以及北部地區訂在9月22號，
實施演練
