總部設在巴黎的國際新聞自由組織「無疆界記者組織」，發表了新一年
度的全球各國新聞自由排名。
在今年的新聞自由排名中，表現最亮眼的仍舊是歐洲國家，而亞洲國家
的新聞自由度最差，北韓更是成為最後一名的國家。
在不涉及總體的違反人權問題，而是針對新聞自由是否受到侵犯的考量
下，「無疆界記者協會」公佈了2003年全球新聞自由排行榜。
除了部分缺乏可靠數據而沒有列入的國家之外，今年總共列出了166
個國家。
這是「無疆界記者協會」第二次發表世界各國的新聞自由排名。
而「無疆界記者協會」表示，從今年的排名中，可以發現幾個明顯的趨
勢。
第一點就是，國家財富和新聞自由之間沒有必然的關係。
像是排名的29的「貝南」和第46名的「馬達加斯加」這兩個國家並
不富有，卻進入了前五十名，可是像「巴林」和「新加坡」這些並不
貧窮的國家卻排再倒數五十名之列。
在製作這份排名時，「無疆界記者組織」特別把美國和以色列，在國內
和國外的表現區分開來。
排名顯示，美國和以色列在國內的新聞自由雖然分別是在第31和44
，可是在國外的新聞自由排名，卻遠在第135和146名。
「無疆界記者組織」表示，這兩個國家雖然一直強調維護新聞自由，不
過以色列軍隊卻在西岸地區多次對記者施暴，而美國更應該為伊拉克
戰爭中，多名記者的死亡負責。
而伊拉克戰爭，也使得鄰近的阿拉伯國家加強對於新聞媒體的箝制，因
此阿拉伯國家的新聞自由度普遍呈現惡化的狀況。
阿拉伯國家中排名最高的科威特，也只能名列第102。
在蘇聯解體之後，前蘇聯國家的新聞自由狀況並沒有顯著好轉。
「無疆界記者組織」甚至表示，俄羅斯對於記者來說，仍舊是世界上最
恐怖的國家之一。
另外像是哥倫比亞、菲律賓等叛軍伺機而動的國家，或是內戰頻傳的非
洲國家，都讓新聞媒體工作者成為戰火下的受害者。
不過歐洲國家顯然仍舊是新聞自由的天堂。
不但芬蘭、冰島、荷蘭，以及挪威，都獲得了最好的評價，並列第一名
，前十名當中，除了位於南美洲的千里達托貝哥和北美的加拿大之外
，都是歐洲國家的天下。
