為了不想當四眼田雞、許多近視的朋友、會到處打聽各種不用戴眼鏡的方
法。除了大家熟悉的雷射手術以外，現在還多了一種植入眼球的隱形眼鏡
。不過、這項手術也有風險、可能會引發白內障，目前衛生署還沒有核准
開放。最近美國食品藥物管理局，核准從歐洲引進植入式隱形眼鏡手術。
這種手術，是在病人眼球上方開一個小缺口，再把隱形眼鏡鏡片，從切口
滑進瞳孔的上方，眼角膜跟虹膜之間的位置，它能矯正眼睛的焦距，改善
視力，根據國外的臨床顯示，有九成二的民眾，視力可回復到八成五以上
。手術過後34個小時，視力就可以回復正常。對於近視度數超過120
0度，而不能做雷射矯正手術的人最適合。不過，這項手術，容易引發白
內障。醫師說，植入式隱形眼鏡手術，比雷射手術還貴。光是一隻眼睛就
要台幣10萬元。目前國內還沒有核准，不過已有醫師偷跑。在衛生署還
沒開放植入式隱形眼鏡手術以前，接受手術的民眾，可要自行承擔風險。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了不想當四眼田雞、許多近視的朋友、
會到處打聽各種不用戴眼鏡的方法。除了大家熟悉的雷射手術以外，現在
還多了一種植入眼球的隱形眼鏡。不過、這項手術也有風險、可能會引發
白內障，目前衛生署還沒有核准開放。最近美國食品藥物管理局，核准從
歐洲引進植入式隱形眼鏡手術。這種手術，是在病人眼球上方開一個小缺
口，再把隱形眼鏡鏡片，從切口滑進瞳孔的上方，眼角膜跟虹膜之間的位
置，它能矯正眼睛的焦距，改善視力，根據國外的臨床顯示，有九成二的
民眾，視力可回復到八成五以上。手術過後34個小時，視力就可以回復
正常。對於近視度數超過1200度，而不能做雷射矯正手術的人最適合
。不過，這項手術，容易引發白內障。醫師說，植入式隱形眼鏡手術，比
雷射手術還貴。光是一隻眼睛就要台幣10萬元。目前國內還沒有核准，
不過已有醫師偷跑。在衛生署還沒開放植入式隱形眼鏡手術以前，接受手
術的民眾，可要自行承擔風險。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了不想
當四眼田雞、許多近視的朋友、會到處打聽各種不用戴眼鏡的方法。除了
大家熟悉的雷射手術以外，現在還多了一種植入眼球的隱形眼鏡。不過、
這項手術也有風險、可能會引發白內障，目前衛生署還沒有核准開放。最
近美國食品藥物管理局，核准從歐洲引進植入式隱形眼鏡手術。這種手術
，是在病人眼球上方開一個小缺口，再把隱形眼鏡鏡片，從切口滑進瞳孔
的上方，眼角膜跟虹膜之間的位置，它能矯正眼睛的焦距，改善視力，根
據國外的臨床顯示，有九成二的民眾，視力可回復到八成五以上。手術過
後34個小時，視力就可以回復正常。對於近視度數超過1200度，而
不能做雷射矯正手術的人最適合。不過，這項手術，容易引發白內障。醫
師說，植入式隱形眼鏡手術，比雷射手術還貴。光是一隻眼睛就要台幣1
0萬元。目前國內還沒有核准，不過已有醫師偷跑。在衛生署還沒開放植
入式隱形眼鏡手術以前，接受手術的民眾，可要自行承擔風險。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了不想當四眼田雞、許多近視的朋友、會到處打
聽各種不用戴眼鏡的方法。除了大家熟悉的雷射手術以外，現在還多了一
種植入眼球的隱形眼鏡。不過、這項手術也有風險、可能會引發白內障，
目前衛生署還沒有核准開放。最近美國食品藥物管理局，核准從歐洲引進
植入式隱形眼鏡手術。這種手術，是在病人眼球上方開一個小缺口，再把
隱形眼鏡鏡片，從切口滑進瞳孔的上方，眼角膜跟虹膜之間的位置，它能
矯正眼睛的焦距，改善視力，根據國外的臨床顯示，有九成二的民眾，視
力可回復到八成五以上。手術過後34個小時，視力就可以回復正常。對
於近視度數超過1200度，而不能做雷射矯正手術的人最適合。不過，
這項手術，容易引發白內障。醫師說，植入式隱形眼鏡手術，比雷射手術
還貴。光是一隻眼睛就要台幣10萬元。目前國內還沒有核准，不過已有
醫師偷跑。在衛生署還沒開放植入式隱形眼鏡手術以前，接受手術的民眾
，可要自行承擔風險。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了不想當四眼田
雞、許多近視的朋友、會到處打聽各種不用戴眼鏡的方法。除了大家熟悉
的雷射手術以外，現在還多了一種植入眼球的隱形眼鏡。不過、這項手術
也有風險、可能會引發白內障，目前衛生署還沒有核准開放。最近美國食
品藥物管理局，核准從歐洲引進植入式隱形眼鏡手術。這種手術，是在病
人眼球上方開一個小缺口，再把隱形眼鏡鏡片，從切口滑進瞳孔的上方，
眼角膜跟虹膜之間的位置，它能矯正眼睛的焦距，改善視力，根據國外的
臨床顯示，有九成二的民眾，視力可回復到八成五以上。手術過後34個
小時，視力就可以回復正常。對於近視度數超過1200度，而不能做雷
射矯正手術的人最適合。不過，這項手術，容易引發白內障。醫師說，植
入式隱形眼鏡手術，比雷射手術還貴。光是一隻眼睛就要台幣10萬元。
目前國內還沒有核准，不過已有醫師偷跑。在衛生署還沒開放植入式隱形
眼鏡手術以前，接受手術的民眾，可要自行承擔風險。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導為了不想當四眼田雞、許多近視的朋友、會到處打聽各種不
用戴眼鏡的方法。除了大家熟悉的雷射手術以外，現在還多了一種植入眼
球的隱形眼鏡。不過、這項手術也有風險、可能會引發白內障，目前衛生
署還沒有核准開放。最近美國食品藥物管理局，核准從歐洲引進植入式隱
形眼鏡手術。這種手術，是在病人眼球上方開一個小缺口，再把隱形眼鏡
鏡片，從切口滑進瞳孔的上方，眼角膜跟虹膜之間的位置，它能矯正眼睛
的焦距，改善視力，根據國外的臨床顯示，有九成二的民眾，視力可回復
到八成五以上。手術過後34個小時，視力就可以回復正常。對於近視度
數超過1200度，而不能做雷射矯正手術的人最適合。不過，這項手術
，容易引發白內障。醫師說，植入式隱形眼鏡手術，比雷射手術還貴。光
是一隻眼睛就要台幣10萬元。目前國內還沒有核准，不過已有醫師偷跑
。在衛生署還沒開放植入式隱形眼鏡手術以前，接受手術的民眾，可要自
行承擔風險。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了不想當四眼田雞、許多
近視的朋友、會到處打聽各種不用戴眼鏡的方法。除了大家熟悉的雷射手
術以外，現在還多了一種植入眼球的隱形眼鏡。不過、這項手術也有風險
、可能會引發白內障，目前衛生署還沒有核准開放。最近美國食品藥物管
理局，核准從歐洲引進植入式隱形眼鏡手術。這種手術，是在病人眼球上
方開一個小缺口，再把隱形眼鏡鏡片，從切口滑進瞳孔的上方，眼角膜跟
虹膜之間的位置，它能矯正眼睛的焦距，改善視力，根據國外的臨床顯示
，有九成二的民眾，視力可回復到八成五以上。手術過後34個小時，視
力就可以回復正常。對於近視度數超過1200度，而不能做雷射矯正手
術的人最適合。不過，這項手術，容易引發白內障。醫師說，植入式隱形
眼鏡手術，比雷射手術還貴。光是一隻眼睛就要台幣10萬元。目前國內
還沒有核准，不過已有醫師偷跑。在衛生署還沒開放植入式隱形眼鏡手術
以前，接受手術的民眾，可要自行承擔風險。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導為了不想當四眼田雞、許多近視的朋友、會到處打聽各種不用戴眼鏡
的方法。除了大家熟悉的雷射手術以外，現在還多了一種植入眼球的隱形
眼鏡。不過、這項手術也有風險、可能會引發白內障，目前衛生署還沒有
核准開放。最近美國食品藥物管理局，核准從歐洲引進植入式隱形眼鏡手
術。這種手術，是在病人眼球上方開一個小缺口，再把隱形眼鏡鏡片，從
切口滑進瞳孔的上方，眼角膜跟虹膜之間的位置，它能矯正眼睛的焦距，
改善視力，根據國外的臨床顯示，有九成二的民眾，視力可回復到八成五
以上。手術過後34個小時，視力就可以回復正常。對於近視度數超過1
200度，而不能做雷射矯正手術的人最適合。不過，這項手術，容易引
發白內障。醫師說，植入式隱形眼鏡手術，比雷射手術還貴。光是一隻眼
睛就要台幣10萬元。目前國內還沒有核准，不過已有醫師偷跑。在衛生
署還沒開放植入式隱形眼鏡手術以前，接受手術的民眾，可要自行承擔風
險。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了不想當四眼田雞、許多近視的朋
友、會到處打聽各種不用戴眼鏡的方法。除了大家熟悉的雷射手術以外，
現在還多了一種植入眼球的隱形眼鏡。不過、這項手術也有風險、可能會
引發白內障，目前衛生署還沒有核准開放。最近美國食品藥物管理局，核
准從歐洲引進植入式隱形眼鏡手術。這種手術，是在病人眼球上方開一個
小缺口，再把隱形眼鏡鏡片，從切口滑進瞳孔的上方，眼角膜跟虹膜之間
的位置，它能矯正眼睛的焦距，改善視力，根據國外的臨床顯示，有九成
二的民眾，視力可回復到八成五以上。手術過後34個小時，視力就可以
回復正常。對於近視度數超過1200度，而不能做雷射矯正手術的人最
適合。不過，這項手術，容易引發白內障。醫師說，植入式隱形眼鏡手術
，比雷射手術還貴。光是一隻眼睛就要台幣10萬元。目前國內還沒有核
准，不過已有醫師偷跑。在衛生署還沒開放植入式隱形眼鏡手術以前，接
受手術的民眾，可要自行承擔風險。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了
不想當四眼田雞、許多近視的朋友、會到處打聽各種不用戴眼鏡的方法。
除了大家熟悉的雷射手術以外，現在還多了一種植入眼球的隱形眼鏡。不
過、這項手術也有風險、可能會引發白內障，目前衛生署還沒有核准開放
。最近美國食品藥物管理局，核准從歐洲引進植入式隱形眼鏡手術。這種
手術，是在病人眼球上方開一個小缺口，再把隱形眼鏡鏡片，從切口滑進
瞳孔的上方，眼角膜跟虹膜之間的位置，它能矯正眼睛的焦距，改善視力
，根據國外的臨床顯示，有九成二的民眾，視力可回復到八成五以上。手
術過後34個小時，視力就可以回復正常。對於近視度數超過1200度
，而不能做雷射矯正手術的人最適合。不過，這項手術，容易引發白內障
。醫師說，植入式隱形眼鏡手術，比雷射手術還貴。光是一隻眼睛就要台
幣10萬元。目前國內還沒有核准，不過已有醫師偷跑。在衛生署還沒開
放植入式隱形眼鏡手術以前，接受手術的民眾，可要自行承擔風險。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了不想當四眼田雞、許多近視的朋友、會到
處打聽各種不用戴眼鏡的方法。除了大家熟悉的雷射手術以外，現在還多
了一種植入眼球的隱形眼鏡。不過、這項手術也有風險、可能會引發白內
障，目前衛生署還沒有核准開放。最近美國食品藥物管理局，核准從歐洲
引進植入式隱形眼鏡手術。這種手術，是在病人眼球上方開一個小缺口，
再把隱形眼鏡鏡片，從切口滑進瞳孔的上方，眼角膜跟虹膜之間的位置，
它能矯正眼睛的焦距，改善視力，根據國外的臨床顯示，有九成二的民眾
，視力可回復到八成五以上。手術過後34個小時，視力就可以回復正常
。對於近視度數超過1200度，而不能做雷射矯正手術的人最適合。不
過，這項手術，容易引發白內障。醫師說，植入式隱形眼鏡手術，比雷射
手術還貴。光是一隻眼睛就要台幣10萬元。目前國內還沒有核准，不過
已有醫師偷跑。在衛生署還沒開放植入式隱形眼鏡手術以前，接受手術的
民眾，可要自行承擔風險。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了不想當四
眼田雞、許多近視的朋友、會到處打聽各種不用戴眼鏡的方法。除了大家
熟悉的雷射手術以外，現在還多了一種植入眼球的隱形眼鏡。不過、這項
手術也有風險、可能會引發白內障，目前衛生署還沒有核准開放。最近美
國食品藥物管理局，核准從歐洲引進植入式隱形眼鏡手術。這種手術，是
在病人眼球上方開一個小缺口，再把隱形眼鏡鏡片，從切口滑進瞳孔的上
方，眼角膜跟虹膜之間的位置，它能矯正眼睛的焦距，改善視力，根據國
外的臨床顯示，有九成二的民眾，視力可回復到八成五以上。手術過後3
4個小時，視力就可以回復正常。對於近視度數超過1200度，而不能
做雷射矯正手術的人最適合。不過，這項手術，容易引發白內障。醫師說
，植入式隱形眼鏡手術，比雷射手術還貴。光是一隻眼睛就要台幣10萬
元。目前國內還沒有核准，不過已有醫師偷跑。在衛生署還沒開放植入式
隱形眼鏡手術以前，接受手術的民眾，可要自行承擔風險。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導為了不想當四眼田雞、許多近視的朋友、會到處打聽各
種不用戴眼鏡的方法。除了大家熟悉的雷射手術以外，現在還多了一種植
入眼球的隱形眼鏡。不過、這項手術也有風險、可能會引發白內障，目前
衛生署還沒有核准開放。最近美國食品藥物管理局，核准從歐洲引進植入
式隱形眼鏡手術。這種手術，是在病人眼球上方開一個小缺口，再把隱形
眼鏡鏡片，從切口滑進瞳孔的上方，眼角膜跟虹膜之間的位置，它能矯正
眼睛的焦距，改善視力，根據國外的臨床顯示，有九成二的民眾，視力可
回復到八成五以上。手術過後34個小時，視力就可以回復正常。對於近
視度數超過1200度，而不能做雷射矯正手術的人最適合。不過，這項
手術，容易引發白內障。醫師說，植入式隱形眼鏡手術，比雷射手術還貴
。光是一隻眼睛就要台幣10萬元。目前國內還沒有核准，不過已有醫師
偷跑。在衛生署還沒開放植入式隱形眼鏡手術以前，接受手術的民眾，可
要自行承擔風險。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
