今天又有一個熱帶性低氣壓在台灣附近形成，因為距離台灣只有三百公里
，一旦發展成颱風，氣象局將立刻發布颱風警報。但是、不管有沒有颱風
，明天、中南部和北部山區都會有豪雨，金門和澎湖則會出現強風。今天
上午台灣海峽南方，形成一個熱帶性低氣壓，目前位於鵝鸞鼻西方300
公里的海面上，以每小時20公里的速度，朝北北東前進，正好穿過台灣
海峽，氣象局已經發布熱帶性低氣壓特報，未來也不排除發布颱風警報。
氣象局表示，如果這個熱帶性低氣壓路徑不變，即使沒有發展成颱風，金
門及澎湖地區今晚到明天，還是會出現強風，同時南海附近還有西南氣流
，明天中南部及北部山區都可能出現豪雨。今年的第21號颱風會不會形
成，今晚到明天白天是最重要的觀察期，如果熱帶性低氣壓沒有增強，後
天天氣就可望恢復穩定。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導今天又有一個熱
帶性低氣壓在台灣附近形成，因為距離台灣只有三百公里，一旦發展成颱
風，氣象局將立刻發布颱風警報。但是、不管有沒有颱風，明天、中南部
和北部山區都會有豪雨，金門和澎湖則會出現強風。今天上午台灣海峽南
方，形成一個熱帶性低氣壓，目前位於鵝鸞鼻西方300公里的海面上，
以每小時20公里的速度，朝北北東前進，正好穿過台灣海峽，氣象局已
經發布熱帶性低氣壓特報，未來也不排除發布颱風警報。氣象局表示，如
果這個熱帶性低氣壓路徑不變，即使沒有發展成颱風，金門及澎湖地區今
晚到明天，還是會出現強風，同時南海附近還有西南氣流，明天中南部及
北部山區都可能出現豪雨。今年的第21號颱風會不會形成，今晚到明天
白天是最重要的觀察期，如果熱帶性低氣壓沒有增強，後天天氣就可望恢
復穩定。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導今天又有一個熱帶性低氣壓在台
灣附近形成，因為距離台灣只有三百公里，一旦發展成颱風，氣象局將立
刻發布颱風警報。但是、不管有沒有颱風，明天、中南部和北部山區都會
有豪雨，金門和澎湖則會出現強風。今天上午台灣海峽南方，形成一個熱
帶性低氣壓，目前位於鵝鸞鼻西方300公里的海面上，以每小時20公
里的速度，朝北北東前進，正好穿過台灣海峽，氣象局已經發布熱帶性低
氣壓特報，未來也不排除發布颱風警報。氣象局表示，如果這個熱帶性低
氣壓路徑不變，即使沒有發展成颱風，金門及澎湖地區今晚到明天，還是
會出現強風，同時南海附近還有西南氣流，明天中南部及北部山區都可能
出現豪雨。今年的第21號颱風會不會形成，今晚到明天白天是最重要的
觀察期，如果熱帶性低氣壓沒有增強，後天天氣就可望恢復穩定。公視新
聞林珍汝林國煌採訪報導今天又有一個熱帶性低氣壓在台灣附近形成，因
為距離台灣只有三百公里，一旦發展成颱風，氣象局將立刻發布颱風警報
。但是、不管有沒有颱風，明天、中南部和北部山區都會有豪雨，金門和
澎湖則會出現強風。今天上午台灣海峽南方，形成一個熱帶性低氣壓，目
前位於鵝鸞鼻西方300公里的海面上，以每小時20公里的速度，朝北
北東前進，正好穿過台灣海峽，氣象局已經發布熱帶性低氣壓特報，未來
也不排除發布颱風警報。氣象局表示，如果這個熱帶性低氣壓路徑不變，
即使沒有發展成颱風，金門及澎湖地區今晚到明天，還是會出現強風，同
時南海附近還有西南氣流，明天中南部及北部山區都可能出現豪雨。今年
的第21號颱風會不會形成，今晚到明天白天是最重要的觀察期，如果熱
帶性低氣壓沒有增強，後天天氣就可望恢復穩定。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導今天又有一個熱帶性低氣壓在台灣附近形成，因為距離台灣只有
三百公里，一旦發展成颱風，氣象局將立刻發布颱風警報。但是、不管有
沒有颱風，明天、中南部和北部山區都會有豪雨，金門和澎湖則會出現強
風。今天上午台灣海峽南方，形成一個熱帶性低氣壓，目前位於鵝鸞鼻西
方300公里的海面上，以每小時20公里的速度，朝北北東前進，正好
穿過台灣海峽，氣象局已經發布熱帶性低氣壓特報，未來也不排除發布颱
風警報。氣象局表示，如果這個熱帶性低氣壓路徑不變，即使沒有發展成
颱風，金門及澎湖地區今晚到明天，還是會出現強風，同時南海附近還有
西南氣流，明天中南部及北部山區都可能出現豪雨。今年的第21號颱風
會不會形成，今晚到明天白天是最重要的觀察期，如果熱帶性低氣壓沒有
增強，後天天氣就可望恢復穩定。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導今天又
有一個熱帶性低氣壓在台灣附近形成，因為距離台灣只有三百公里，一旦
發展成颱風，氣象局將立刻發布颱風警報。但是、不管有沒有颱風，明天
、中南部和北部山區都會有豪雨，金門和澎湖則會出現強風。今天上午台
灣海峽南方，形成一個熱帶性低氣壓，目前位於鵝鸞鼻西方300公里的
海面上，以每小時20公里的速度，朝北北東前進，正好穿過台灣海峽，
氣象局已經發布熱帶性低氣壓特報，未來也不排除發布颱風警報。氣象局
表示，如果這個熱帶性低氣壓路徑不變，即使沒有發展成颱風，金門及澎
湖地區今晚到明天，還是會出現強風，同時南海附近還有西南氣流，明天
中南部及北部山區都可能出現豪雨。今年的第21號颱風會不會形成，今
晚到明天白天是最重要的觀察期，如果熱帶性低氣壓沒有增強，後天天氣
就可望恢復穩定。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
