中共即將在明天舉辦四中全會，各界關切的焦點，是國際媒體盛傳擔任軍
委會主席的江澤民，可能在胡錦濤人馬的壓力下，被迫交出權力。而長期
觀察大陸政治的學者也認為，因為江澤民沒有獲得黨內大老的支持，的確
有可能在最近宣布下臺。這幕江澤民昂首闊步步入會場，而當時才準備接
任共黨總書記的胡錦濤刻意保持距離，尾隨在後的場景，讓國際媒體對胡
錦濤的小心謙讓印象深刻，不過兩年後中共召開十六大四中全會前，包括
紐約時報等國際媒體卻傳出胡錦濤有意在四中全會逼退江澤民，要求卸下
軍委會主席職務，對於江澤民江河日下的局面，學者分析，共黨大老對江
澤民以及江澤民家族濫權的不滿浮上檯面，應該是江下的徵兆江澤民在政
壇上進入第十五個年頭，，至今還掌握軍權，然而兩年多來胡江雙頭馬車
，究竟該選哪邊，軍方內部已經出現雜音，包括副主席曹剛川，以及負責
對台戰務的軍委會委員梁光烈都傳出在軍委會上表達要江澤民辭去軍委主
席，加上胡錦濤上個月在鄧小平百年冥誕紀念會更公開推崇鄧小平廢除幹
部領導終身制，形同點名要江澤民趕快退休交出軍權胡江兩人內鬥白熱化
，影響最大的還是在兩岸問題，亞洲週刊並報導江澤民在九月三號，也就
是陳總統出訪期間親率將領赴廈門等地巡視軍事建設，對內外宣示自己仍
掌握兵權外交部長陳唐山評估，對岸內鬥可能讓強硬派轉而居優勢，我方
在國際環境上必須審慎因應中共四中全會除了胡江恩怨可能攤牌，也將討
論如何改革政治體制防杜貪污，以及在經濟上由國務院總理溫家寶提出宏
觀調控引發的爭議，四中會後的結論，也將牽引胡江兩派人馬在權力版圖
的重新洗牌公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導中共即將在明天舉辦四中全會
，各界關切的焦點，是國際媒體盛傳擔任軍委會主席的江澤民，可能在胡
錦濤人馬的壓力下，被迫交出權力。而長期觀察大陸政治的學者也認為，
因為江澤民沒有獲得黨內大老的支持，的確有可能在最近宣布下臺。這幕
江澤民昂首闊步步入會場，而當時才準備接任共黨總書記的胡錦濤刻意保
持距離，尾隨在後的場景，讓國際媒體對胡錦濤的小心謙讓印象深刻，不
過兩年後中共召開十六大四中全會前，包括紐約時報等國際媒體卻傳出胡
錦濤有意在四中全會逼退江澤民，要求卸下軍委會主席職務，對於江澤民
江河日下的局面，學者分析，共黨大老對江澤民以及江澤民家族濫權的不
滿浮上檯面，應該是江下的徵兆江澤民在政壇上進入第十五個年頭，，至
今還掌握軍權，然而兩年多來胡江雙頭馬車，究竟該選哪邊，軍方內部已
經出現雜音，包括副主席曹剛川，以及負責對台戰務的軍委會委員梁光烈
都傳出在軍委會上表達要江澤民辭去軍委主席，加上胡錦濤上個月在鄧小
平百年冥誕紀念會更公開推崇鄧小平廢除幹部領導終身制，形同點名要江
澤民趕快退休交出軍權胡江兩人內鬥白熱化，影響最大的還是在兩岸問題
，亞洲週刊並報導江澤民在九月三號，也就是陳總統出訪期間親率將領赴
廈門等地巡視軍事建設，對內外宣示自己仍掌握兵權外交部長陳唐山評估
，對岸內鬥可能讓強硬派轉而居優勢，我方在國際環境上必須審慎因應中
共四中全會除了胡江恩怨可能攤牌，也將討論如何改革政治體制防杜貪污
，以及在經濟上由國務院總理溫家寶提出宏觀調控引發的爭議，四中會後
的結論，也將牽引胡江兩派人馬在權力版圖的重新洗牌公視新聞蔣靜怡陳
信隆採訪報導中共即將在明天舉辦四中全會，各界關切的焦點，是國際媒
體盛傳擔任軍委會主席的江澤民，可能在胡錦濤人馬的壓力下，被迫交出
權力。而長期觀察大陸政治的學者也認為，因為江澤民沒有獲得黨內大老
的支持，的確有可能在最近宣布下臺。這幕江澤民昂首闊步步入會場，而
當時才準備接任共黨總書記的胡錦濤刻意保持距離，尾隨在後的場景，讓
國際媒體對胡錦濤的小心謙讓印象深刻，不過兩年後中共召開十六大四中
全會前，包括紐約時報等國際媒體卻傳出胡錦濤有意在四中全會逼退江澤
民，要求卸下軍委會主席職務，對於江澤民江河日下的局面，學者分析，
共黨大老對江澤民以及江澤民家族濫權的不滿浮上檯面，應該是江下的徵
兆江澤民在政壇上進入第十五個年頭，，至今還掌握軍權，然而兩年多來
胡江雙頭馬車，究竟該選哪邊，軍方內部已經出現雜音，包括副主席曹剛
川，以及負責對台戰務的軍委會委員梁光烈都傳出在軍委會上表達要江澤
民辭去軍委主席，加上胡錦濤上個月在鄧小平百年冥誕紀念會更公開推崇
鄧小平廢除幹部領導終身制，形同點名要江澤民趕快退休交出軍權胡江兩
人內鬥白熱化，影響最大的還是在兩岸問題，亞洲週刊並報導江澤民在九
月三號，也就是陳總統出訪期間親率將領赴廈門等地巡視軍事建設，對內
外宣示自己仍掌握兵權外交部長陳唐山評估，對岸內鬥可能讓強硬派轉而
居優勢，我方在國際環境上必須審慎因應中共四中全會除了胡江恩怨可能
攤牌，也將討論如何改革政治體制防杜貪污，以及在經濟上由國務院總理
溫家寶提出宏觀調控引發的爭議，四中會後的結論，也將牽引胡江兩派人
馬在權力版圖的重新洗牌公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
