總部設在巴黎的國際新聞自由組織「無疆界記者組織」，發表了新一年度
的全球各國新聞自由排名。在今年的新聞自由排名中，表現最亮眼的仍舊
是歐洲國家，而亞洲國家的新聞自由度最差，北韓更是成為最後一名的國
家。在不涉及總體的違反人權問題，而是針對新聞自由是否受到侵犯的考
量下，「無疆界記者協會」公佈了2003年全球新聞自由排行榜。除了
部分缺乏可靠數據而沒有列入的國家之外，今年總共列出了166個國家
。這是「無疆界記者協會」第二次發表世界各國的新聞自由排名。而「無
疆界記者協會」表示，從今年的排名中，可以發現幾個明顯的趨勢。第一
點就是，國家財富和新聞自由之間沒有必然的關係。像是排名的29的「
貝南」和第46名的「馬達加斯加」這兩個國家並不富有，卻進入了前五
十名，可是像「巴林」和「新加坡」這些並不貧窮的國家卻排再倒數五十
名之列。在製作這份排名時，「無疆界記者組織」特別把美國和以色列，
在國內和國外的表現區分開來。排名顯示，美國和以色列在國內的新聞自
由雖然分別是在第31和44，可是在國外的新聞自由排名，卻遠在第1
35和146名。「無疆界記者組織」表示，這兩個國家雖然一直強調維
護新聞自由，不過以色列軍隊卻在西岸地區多次對記者施暴，而美國更應
該為伊拉克戰爭中，多名記者的死亡負責。而伊拉克戰爭，也使得鄰近的
阿拉伯國家加強對於新聞媒體的箝制，因此阿拉伯國家的新聞自由度普遍
呈現惡化的狀況。阿拉伯國家中排名最高的科威特，也只能名列第102
。在蘇聯解體之後，前蘇聯國家的新聞自由狀況並沒有顯著好轉。「無疆
界記者組織」甚至表示，俄羅斯對於記者來說，仍舊是世界上最恐怖的國
家之一。另外像是哥倫比亞、菲律賓等叛軍伺機而動的國家，或是內戰頻
傳的非洲國家，都讓新聞媒體工作者成為戰火下的受害者。不過歐洲國家
顯然仍舊是新聞自由的天堂。不但芬蘭、冰島、荷蘭，以及挪威，都獲得
了最好的評價，並列第一名，前十名當中，除了位於南美洲的千里達托貝
哥和北美的加拿大之外，都是歐洲國家的天下。總部設在巴黎的國際新聞
自由組織「無疆界記者組織」，發表了新一年度的全球各國新聞自由排名
。在今年的新聞自由排名中，表現最亮眼的仍舊是歐洲國家，而亞洲國家
的新聞自由度最差，北韓更是成為最後一名的國家。在不涉及總體的違反
人權問題，而是針對新聞自由是否受到侵犯的考量下，「無疆界記者協會
」公佈了2003年全球新聞自由排行榜。除了部分缺乏可靠數據而沒有
列入的國家之外，今年總共列出了166個國家。這是「無疆界記者協會
」第二次發表世界各國的新聞自由排名。而「無疆界記者協會」表示，從
今年的排名中，可以發現幾個明顯的趨勢。第一點就是，國家財富和新聞
自由之間沒有必然的關係。像是排名的29的「貝南」和第46名的「馬
達加斯加」這兩個國家並不富有，卻進入了前五十名，可是像「巴林」和
「新加坡」這些並不貧窮的國家卻排再倒數五十名之列。在製作這份排名
時，「無疆界記者組織」特別把美國和以色列，在國內和國外的表現區分
開來。排名顯示，美國和以色列在國內的新聞自由雖然分別是在第31和
44，可是在國外的新聞自由排名，卻遠在第135和146名。「無疆
界記者組織」表示，這兩個國家雖然一直強調維護新聞自由，不過以色列
軍隊卻在西岸地區多次對記者施暴，而美國更應該為伊拉克戰爭中，多名
記者的死亡負責。而伊拉克戰爭，也使得鄰近的阿拉伯國家加強對於新聞
媒體的箝制，因此阿拉伯國家的新聞自由度普遍呈現惡化的狀況。阿拉伯
國家中排名最高的科威特，也只能名列第102。在蘇聯解體之後，前蘇
聯國家的新聞自由狀況並沒有顯著好轉。「無疆界記者組織」甚至表示，
俄羅斯對於記者來說，仍舊是世界上最恐怖的國家之一。另外像是哥倫比
亞、菲律賓等叛軍伺機而動的國家，或是內戰頻傳的非洲國家，都讓新聞
媒體工作者成為戰火下的受害者。不過歐洲國家顯然仍舊是新聞自由的天
堂。不但芬蘭、冰島、荷蘭，以及挪威，都獲得了最好的評價，並列第一
名，前十名當中，除了位於南美洲的千里達托貝哥和北美的加拿大之外，
都是歐洲國家的天下。總部設在巴黎的國際新聞自由組織「無疆界記者組
織」，發表了新一年度的全球各國新聞自由排名。在今年的新聞自由排名
中，表現最亮眼的仍舊是歐洲國家，而亞洲國家的新聞自由度最差，北韓
更是成為最後一名的國家。在不涉及總體的違反人權問題，而是針對新聞
自由是否受到侵犯的考量下，「無疆界記者協會」公佈了2003年全球
新聞自由排行榜。除了部分缺乏可靠數據而沒有列入的國家之外，今年總
共列出了166個國家。這是「無疆界記者協會」第二次發表世界各國的
新聞自由排名。而「無疆界記者協會」表示，從今年的排名中，可以發現
幾個明顯的趨勢。第一點就是，國家財富和新聞自由之間沒有必然的關係
。像是排名的29的「貝南」和第46名的「馬達加斯加」這兩個國家並
不富有，卻進入了前五十名，可是像「巴林」和「新加坡」這些並不貧窮
的國家卻排再倒數五十名之列。在製作這份排名時，「無疆界記者組織」
特別把美國和以色列，在國內和國外的表現區分開來。排名顯示，美國和
以色列在國內的新聞自由雖然分別是在第31和44，可是在國外的新聞
自由排名，卻遠在第135和146名。「無疆界記者組織」表示，這兩
個國家雖然一直強調維護新聞自由，不過以色列軍隊卻在西岸地區多次對
記者施暴，而美國更應該為伊拉克戰爭中，多名記者的死亡負責。而伊拉
克戰爭，也使得鄰近的阿拉伯國家加強對於新聞媒體的箝制，因此阿拉伯
國家的新聞自由度普遍呈現惡化的狀況。阿拉伯國家中排名最高的科威特
，也只能名列第102。在蘇聯解體之後，前蘇聯國家的新聞自由狀況並
沒有顯著好轉。「無疆界記者組織」甚至表示，俄羅斯對於記者來說，仍
舊是世界上最恐怖的國家之一。另外像是哥倫比亞、菲律賓等叛軍伺機而
動的國家，或是內戰頻傳的非洲國家，都讓新聞媒體工作者成為戰火下的
受害者。不過歐洲國家顯然仍舊是新聞自由的天堂。不但芬蘭、冰島、荷
蘭，以及挪威，都獲得了最好的評價，並列第一名，前十名當中，除了位
於南美洲的千里達托貝哥和北美的加拿大之外，都是歐洲國家的天下。總
部設在巴黎的國際新聞自由組織「無疆界記者組織」，發表了新一年度的
全球各國新聞自由排名。在今年的新聞自由排名中，表現最亮眼的仍舊是
歐洲國家，而亞洲國家的新聞自由度最差，北韓更是成為最後一名的國家
。在不涉及總體的違反人權問題，而是針對新聞自由是否受到侵犯的考量
下，「無疆界記者協會」公佈了2003年全球新聞自由排行榜。除了部
分缺乏可靠數據而沒有列入的國家之外，今年總共列出了166個國家。
這是「無疆界記者協會」第二次發表世界各國的新聞自由排名。而「無疆
界記者協會」表示，從今年的排名中，可以發現幾個明顯的趨勢。第一點
就是，國家財富和新聞自由之間沒有必然的關係。像是排名的29的「貝
南」和第46名的「馬達加斯加」這兩個國家並不富有，卻進入了前五十
名，可是像「巴林」和「新加坡」這些並不貧窮的國家卻排再倒數五十名
之列。在製作這份排名時，「無疆界記者組織」特別把美國和以色列，在
國內和國外的表現區分開來。排名顯示，美國和以色列在國內的新聞自由
雖然分別是在第31和44，可是在國外的新聞自由排名，卻遠在第13
5和146名。「無疆界記者組織」表示，這兩個國家雖然一直強調維護
新聞自由，不過以色列軍隊卻在西岸地區多次對記者施暴，而美國更應該
為伊拉克戰爭中，多名記者的死亡負責。而伊拉克戰爭，也使得鄰近的阿
拉伯國家加強對於新聞媒體的箝制，因此阿拉伯國家的新聞自由度普遍呈
現惡化的狀況。阿拉伯國家中排名最高的科威特，也只能名列第102。
在蘇聯解體之後，前蘇聯國家的新聞自由狀況並沒有顯著好轉。「無疆界
記者組織」甚至表示，俄羅斯對於記者來說，仍舊是世界上最恐怖的國家
之一。另外像是哥倫比亞、菲律賓等叛軍伺機而動的國家，或是內戰頻傳
的非洲國家，都讓新聞媒體工作者成為戰火下的受害者。不過歐洲國家顯
然仍舊是新聞自由的天堂。不但芬蘭、冰島、荷蘭，以及挪威，都獲得了
最好的評價，並列第一名，前十名當中，除了位於南美洲的千里達托貝哥
和北美的加拿大之外，都是歐洲國家的天下。總部設在巴黎的國際新聞自
由組織「無疆界記者組織」，發表了新一年度的全球各國新聞自由排名。
在今年的新聞自由排名中，表現最亮眼的仍舊是歐洲國家，而亞洲國家的
新聞自由度最差，北韓更是成為最後一名的國家。在不涉及總體的違反人
權問題，而是針對新聞自由是否受到侵犯的考量下，「無疆界記者協會」
公佈了2003年全球新聞自由排行榜。除了部分缺乏可靠數據而沒有列
入的國家之外，今年總共列出了166個國家。這是「無疆界記者協會」
第二次發表世界各國的新聞自由排名。而「無疆界記者協會」表示，從今
年的排名中，可以發現幾個明顯的趨勢。第一點就是，國家財富和新聞自
由之間沒有必然的關係。像是排名的29的「貝南」和第46名的「馬達
加斯加」這兩個國家並不富有，卻進入了前五十名，可是像「巴林」和「
新加坡」這些並不貧窮的國家卻排再倒數五十名之列。在製作這份排名時
，「無疆界記者組織」特別把美國和以色列，在國內和國外的表現區分開
來。排名顯示，美國和以色列在國內的新聞自由雖然分別是在第31和4
4，可是在國外的新聞自由排名，卻遠在第135和146名。「無疆界
記者組織」表示，這兩個國家雖然一直強調維護新聞自由，不過以色列軍
隊卻在西岸地區多次對記者施暴，而美國更應該為伊拉克戰爭中，多名記
者的死亡負責。而伊拉克戰爭，也使得鄰近的阿拉伯國家加強對於新聞媒
體的箝制，因此阿拉伯國家的新聞自由度普遍呈現惡化的狀況。阿拉伯國
家中排名最高的科威特，也只能名列第102。在蘇聯解體之後，前蘇聯
國家的新聞自由狀況並沒有顯著好轉。「無疆界記者組織」甚至表示，俄
羅斯對於記者來說，仍舊是世界上最恐怖的國家之一。另外像是哥倫比亞
、菲律賓等叛軍伺機而動的國家，或是內戰頻傳的非洲國家，都讓新聞媒
體工作者成為戰火下的受害者。不過歐洲國家顯然仍舊是新聞自由的天堂
。不但芬蘭、冰島、荷蘭，以及挪威，都獲得了最好的評價，並列第一名
，前十名當中，除了位於南美洲的千里達托貝哥和北美的加拿大之外，都
是歐洲國家的天下。總部設在巴黎的國際新聞自由組織「無疆界記者組織
」，發表了新一年度的全球各國新聞自由排名。在今年的新聞自由排名中
，表現最亮眼的仍舊是歐洲國家，而亞洲國家的新聞自由度最差，北韓更
是成為最後一名的國家。在不涉及總體的違反人權問題，而是針對新聞自
由是否受到侵犯的考量下，「無疆界記者協會」公佈了2003年全球新
聞自由排行榜。除了部分缺乏可靠數據而沒有列入的國家之外，今年總共
列出了166個國家。這是「無疆界記者協會」第二次發表世界各國的新
聞自由排名。而「無疆界記者協會」表示，從今年的排名中，可以發現幾
個明顯的趨勢。第一點就是，國家財富和新聞自由之間沒有必然的關係。
像是排名的29的「貝南」和第46名的「馬達加斯加」這兩個國家並不
富有，卻進入了前五十名，可是像「巴林」和「新加坡」這些並不貧窮的
國家卻排再倒數五十名之列。在製作這份排名時，「無疆界記者組織」特
別把美國和以色列，在國內和國外的表現區分開來。排名顯示，美國和以
色列在國內的新聞自由雖然分別是在第31和44，可是在國外的新聞自
由排名，卻遠在第135和146名。「無疆界記者組織」表示，這兩個
國家雖然一直強調維護新聞自由，不過以色列軍隊卻在西岸地區多次對記
者施暴，而美國更應該為伊拉克戰爭中，多名記者的死亡負責。而伊拉克
戰爭，也使得鄰近的阿拉伯國家加強對於新聞媒體的箝制，因此阿拉伯國
家的新聞自由度普遍呈現惡化的狀況。阿拉伯國家中排名最高的科威特，
也只能名列第102。在蘇聯解體之後，前蘇聯國家的新聞自由狀況並沒
有顯著好轉。「無疆界記者組織」甚至表示，俄羅斯對於記者來說，仍舊
是世界上最恐怖的國家之一。另外像是哥倫比亞、菲律賓等叛軍伺機而動
的國家，或是內戰頻傳的非洲國家，都讓新聞媒體工作者成為戰火下的受
害者。不過歐洲國家顯然仍舊是新聞自由的天堂。不但芬蘭、冰島、荷蘭
，以及挪威，都獲得了最好的評價，並列第一名，前十名當中，除了位於
南美洲的千里達托貝哥和北美的加拿大之外，都是歐洲國家的天下。總部
設在巴黎的國際新聞自由組織「無疆界記者組織」，發表了新一年度的全
球各國新聞自由排名。在今年的新聞自由排名中，表現最亮眼的仍舊是歐
洲國家，而亞洲國家的新聞自由度最差，北韓更是成為最後一名的國家。
在不涉及總體的違反人權問題，而是針對新聞自由是否受到侵犯的考量下
，「無疆界記者協會」公佈了2003年全球新聞自由排行榜。除了部分
缺乏可靠數據而沒有列入的國家之外，今年總共列出了166個國家。這
是「無疆界記者協會」第二次發表世界各國的新聞自由排名。而「無疆界
記者協會」表示，從今年的排名中，可以發現幾個明顯的趨勢。第一點就
是，國家財富和新聞自由之間沒有必然的關係。像是排名的29的「貝南
」和第46名的「馬達加斯加」這兩個國家並不富有，卻進入了前五十名
，可是像「巴林」和「新加坡」這些並不貧窮的國家卻排再倒數五十名之
列。在製作這份排名時，「無疆界記者組織」特別把美國和以色列，在國
內和國外的表現區分開來。排名顯示，美國和以色列在國內的新聞自由雖
然分別是在第31和44，可是在國外的新聞自由排名，卻遠在第135
和146名。「無疆界記者組織」表示，這兩個國家雖然一直強調維護新
聞自由，不過以色列軍隊卻在西岸地區多次對記者施暴，而美國更應該為
伊拉克戰爭中，多名記者的死亡負責。而伊拉克戰爭，也使得鄰近的阿拉
伯國家加強對於新聞媒體的箝制，因此阿拉伯國家的新聞自由度普遍呈現
惡化的狀況。阿拉伯國家中排名最高的科威特，也只能名列第102。在
蘇聯解體之後，前蘇聯國家的新聞自由狀況並沒有顯著好轉。「無疆界記
者組織」甚至表示，俄羅斯對於記者來說，仍舊是世界上最恐怖的國家之
一。另外像是哥倫比亞、菲律賓等叛軍伺機而動的國家，或是內戰頻傳的
非洲國家，都讓新聞媒體工作者成為戰火下的受害者。不過歐洲國家顯然
仍舊是新聞自由的天堂。不但芬蘭、冰島、荷蘭，以及挪威，都獲得了最
好的評價，並列第一名，前十名當中，除了位於南美洲的千里達托貝哥和
北美的加拿大之外，都是歐洲國家的天下。總部設在巴黎的國際新聞自由
組織「無疆界記者組織」，發表了新一年度的全球各國新聞自由排名。在
今年的新聞自由排名中，表現最亮眼的仍舊是歐洲國家，而亞洲國家的新
聞自由度最差，北韓更是成為最後一名的國家。在不涉及總體的違反人權
問題，而是針對新聞自由是否受到侵犯的考量下，「無疆界記者協會」公
佈了2003年全球新聞自由排行榜。除了部分缺乏可靠數據而沒有列入
的國家之外，今年總共列出了166個國家。這是「無疆界記者協會」第
二次發表世界各國的新聞自由排名。而「無疆界記者協會」表示，從今年
的排名中，可以發現幾個明顯的趨勢。第一點就是，國家財富和新聞自由
之間沒有必然的關係。像是排名的29的「貝南」和第46名的「馬達加
斯加」這兩個國家並不富有，卻進入了前五十名，可是像「巴林」和「新
加坡」這些並不貧窮的國家卻排再倒數五十名之列。在製作這份排名時，
「無疆界記者組織」特別把美國和以色列，在國內和國外的表現區分開來
。排名顯示，美國和以色列在國內的新聞自由雖然分別是在第31和44
，可是在國外的新聞自由排名，卻遠在第135和146名。「無疆界記
者組織」表示，這兩個國家雖然一直強調維護新聞自由，不過以色列軍隊
卻在西岸地區多次對記者施暴，而美國更應該為伊拉克戰爭中，多名記者
的死亡負責。而伊拉克戰爭，也使得鄰近的阿拉伯國家加強對於新聞媒體
的箝制，因此阿拉伯國家的新聞自由度普遍呈現惡化的狀況。阿拉伯國家
中排名最高的科威特，也只能名列第102。在蘇聯解體之後，前蘇聯國
家的新聞自由狀況並沒有顯著好轉。「無疆界記者組織」甚至表示，俄羅
斯對於記者來說，仍舊是世界上最恐怖的國家之一。另外像是哥倫比亞、
菲律賓等叛軍伺機而動的國家，或是內戰頻傳的非洲國家，都讓新聞媒體
工作者成為戰火下的受害者。不過歐洲國家顯然仍舊是新聞自由的天堂。
不但芬蘭、冰島、荷蘭，以及挪威，都獲得了最好的評價，並列第一名，
前十名當中，除了位於南美洲的千里達托貝哥和北美的加拿大之外，都是
歐洲國家的天下。總部設在巴黎的國際新聞自由組織「無疆界記者組織」
，發表了新一年度的全球各國新聞自由排名。在今年的新聞自由排名中，
表現最亮眼的仍舊是歐洲國家，而亞洲國家的新聞自由度最差，北韓更是
成為最後一名的國家。在不涉及總體的違反人權問題，而是針對新聞自由
是否受到侵犯的考量下，「無疆界記者協會」公佈了2003年全球新聞
自由排行榜。除了部分缺乏可靠數據而沒有列入的國家之外，今年總共列
出了166個國家。這是「無疆界記者協會」第二次發表世界各國的新聞
自由排名。而「無疆界記者協會」表示，從今年的排名中，可以發現幾個
明顯的趨勢。第一點就是，國家財富和新聞自由之間沒有必然的關係。像
是排名的29的「貝南」和第46名的「馬達加斯加」這兩個國家並不富
有，卻進入了前五十名，可是像「巴林」和「新加坡」這些並不貧窮的國
家卻排再倒數五十名之列。在製作這份排名時，「無疆界記者組織」特別
把美國和以色列，在國內和國外的表現區分開來。排名顯示，美國和以色
列在國內的新聞自由雖然分別是在第31和44，可是在國外的新聞自由
排名，卻遠在第135和146名。「無疆界記者組織」表示，這兩個國
家雖然一直強調維護新聞自由，不過以色列軍隊卻在西岸地區多次對記者
施暴，而美國更應該為伊拉克戰爭中，多名記者的死亡負責。而伊拉克戰
爭，也使得鄰近的阿拉伯國家加強對於新聞媒體的箝制，因此阿拉伯國家
的新聞自由度普遍呈現惡化的狀況。阿拉伯國家中排名最高的科威特，也
只能名列第102。在蘇聯解體之後，前蘇聯國家的新聞自由狀況並沒有
顯著好轉。「無疆界記者組織」甚至表示，俄羅斯對於記者來說，仍舊是
世界上最恐怖的國家之一。另外像是哥倫比亞、菲律賓等叛軍伺機而動的
國家，或是內戰頻傳的非洲國家，都讓新聞媒體工作者成為戰火下的受害
者。不過歐洲國家顯然仍舊是新聞自由的天堂。不但芬蘭、冰島、荷蘭，
以及挪威，都獲得了最好的評價，並列第一名，前十名當中，除了位於南
美洲的千里達托貝哥和北美的加拿大之外，都是歐洲國家的天下。總部設
在巴黎的國際新聞自由組織「無疆界記者組織」，發表了新一年度的全球
各國新聞自由排名。在今年的新聞自由排名中，表現最亮眼的仍舊是歐洲
國家，而亞洲國家的新聞自由度最差，北韓更是成為最後一名的國家。在
不涉及總體的違反人權問題，而是針對新聞自由是否受到侵犯的考量下，
「無疆界記者協會」公佈了2003年全球新聞自由排行榜。除了部分缺
乏可靠數據而沒有列入的國家之外，今年總共列出了166個國家。這是
「無疆界記者協會」第二次發表世界各國的新聞自由排名。而「無疆界記
者協會」表示，從今年的排名中，可以發現幾個明顯的趨勢。第一點就是
，國家財富和新聞自由之間沒有必然的關係。像是排名的29的「貝南」
和第46名的「馬達加斯加」這兩個國家並不富有，卻進入了前五十名，
可是像「巴林」和「新加坡」這些並不貧窮的國家卻排再倒數五十名之列
。在製作這份排名時，「無疆界記者組織」特別把美國和以色列，在國內
和國外的表現區分開來。排名顯示，美國和以色列在國內的新聞自由雖然
分別是在第31和44，可是在國外的新聞自由排名，卻遠在第135和
146名。「無疆界記者組織」表示，這兩個國家雖然一直強調維護新聞
自由，不過以色列軍隊卻在西岸地區多次對記者施暴，而美國更應該為伊
拉克戰爭中，多名記者的死亡負責。而伊拉克戰爭，也使得鄰近的阿拉伯
國家加強對於新聞媒體的箝制，因此阿拉伯國家的新聞自由度普遍呈現惡
化的狀況。阿拉伯國家中排名最高的科威特，也只能名列第102。在蘇
聯解體之後，前蘇聯國家的新聞自由狀況並沒有顯著好轉。「無疆界記者
組織」甚至表示，俄羅斯對於記者來說，仍舊是世界上最恐怖的國家之一
。另外像是哥倫比亞、菲律賓等叛軍伺機而動的國家，或是內戰頻傳的非
洲國家，都讓新聞媒體工作者成為戰火下的受害者。不過歐洲國家顯然仍
舊是新聞自由的天堂。不但芬蘭、冰島、荷蘭，以及挪威，都獲得了最好
的評價，並列第一名，前十名當中，除了位於南美洲的千里達托貝哥和北
美的加拿大之外，都是歐洲國家的天下。總部設在巴黎的國際新聞自由組
織「無疆界記者組織」，發表了新一年度的全球各國新聞自由排名。在今
年的新聞自由排名中，表現最亮眼的仍舊是歐洲國家，而亞洲國家的新聞
自由度最差，北韓更是成為最後一名的國家。在不涉及總體的違反人權問
題，而是針對新聞自由是否受到侵犯的考量下，「無疆界記者協會」公佈
了2003年全球新聞自由排行榜。除了部分缺乏可靠數據而沒有列入的
國家之外，今年總共列出了166個國家。這是「無疆界記者協會」第二
次發表世界各國的新聞自由排名。而「無疆界記者協會」表示，從今年的
排名中，可以發現幾個明顯的趨勢。第一點就是，國家財富和新聞自由之
間沒有必然的關係。像是排名的29的「貝南」和第46名的「馬達加斯
加」這兩個國家並不富有，卻進入了前五十名，可是像「巴林」和「新加
坡」這些並不貧窮的國家卻排再倒數五十名之列。在製作這份排名時，「
無疆界記者組織」特別把美國和以色列，在國內和國外的表現區分開來。
排名顯示，美國和以色列在國內的新聞自由雖然分別是在第31和44，
可是在國外的新聞自由排名，卻遠在第135和146名。「無疆界記者
組織」表示，這兩個國家雖然一直強調維護新聞自由，不過以色列軍隊卻
在西岸地區多次對記者施暴，而美國更應該為伊拉克戰爭中，多名記者的
死亡負責。而伊拉克戰爭，也使得鄰近的阿拉伯國家加強對於新聞媒體的
箝制，因此阿拉伯國家的新聞自由度普遍呈現惡化的狀況。阿拉伯國家中
排名最高的科威特，也只能名列第102。在蘇聯解體之後，前蘇聯國家
的新聞自由狀況並沒有顯著好轉。「無疆界記者組織」甚至表示，俄羅斯
對於記者來說，仍舊是世界上最恐怖的國家之一。另外像是哥倫比亞、菲
律賓等叛軍伺機而動的國家，或是內戰頻傳的非洲國家，都讓新聞媒體工
作者成為戰火下的受害者。不過歐洲國家顯然仍舊是新聞自由的天堂。不
但芬蘭、冰島、荷蘭，以及挪威，都獲得了最好的評價，並列第一名，前
十名當中，除了位於南美洲的千里達托貝哥和北美的加拿大之外，都是歐
洲國家的天下。總部設在巴黎的國際新聞自由組織「無疆界記者組織」，
發表了新一年度的全球各國新聞自由排名。在今年的新聞自由排名中，表
現最亮眼的仍舊是歐洲國家，而亞洲國家的新聞自由度最差，北韓更是成
為最後一名的國家。在不涉及總體的違反人權問題，而是針對新聞自由是
否受到侵犯的考量下，「無疆界記者協會」公佈了2003年全球新聞自
由排行榜。除了部分缺乏可靠數據而沒有列入的國家之外，今年總共列出
了166個國家。這是「無疆界記者協會」第二次發表世界各國的新聞自
由排名。而「無疆界記者協會」表示，從今年的排名中，可以發現幾個明
顯的趨勢。第一點就是，國家財富和新聞自由之間沒有必然的關係。像是
排名的29的「貝南」和第46名的「馬達加斯加」這兩個國家並不富有
，卻進入了前五十名，可是像「巴林」和「新加坡」這些並不貧窮的國家
卻排再倒數五十名之列。在製作這份排名時，「無疆界記者組織」特別把
美國和以色列，在國內和國外的表現區分開來。排名顯示，美國和以色列
在國內的新聞自由雖然分別是在第31和44，可是在國外的新聞自由排
名，卻遠在第135和146名。「無疆界記者組織」表示，這兩個國家
雖然一直強調維護新聞自由，不過以色列軍隊卻在西岸地區多次對記者施
暴，而美國更應該為伊拉克戰爭中，多名記者的死亡負責。而伊拉克戰爭
，也使得鄰近的阿拉伯國家加強對於新聞媒體的箝制，因此阿拉伯國家的
新聞自由度普遍呈現惡化的狀況。阿拉伯國家中排名最高的科威特，也只
能名列第102。在蘇聯解體之後，前蘇聯國家的新聞自由狀況並沒有顯
著好轉。「無疆界記者組織」甚至表示，俄羅斯對於記者來說，仍舊是世
界上最恐怖的國家之一。另外像是哥倫比亞、菲律賓等叛軍伺機而動的國
家，或是內戰頻傳的非洲國家，都讓新聞媒體工作者成為戰火下的受害者
。不過歐洲國家顯然仍舊是新聞自由的天堂。不但芬蘭、冰島、荷蘭，以
及挪威，都獲得了最好的評價，並列第一名，前十名當中，除了位於南美
洲的千里達托貝哥和北美的加拿大之外，都是歐洲國家的天下。總部設在
巴黎的國際新聞自由組織「無疆界記者組織」，發表了新一年度的全球各
國新聞自由排名。在今年的新聞自由排名中，表現最亮眼的仍舊是歐洲國
家，而亞洲國家的新聞自由度最差，北韓更是成為最後一名的國家。在不
涉及總體的違反人權問題，而是針對新聞自由是否受到侵犯的考量下，「
無疆界記者協會」公佈了2003年全球新聞自由排行榜。除了部分缺乏
可靠數據而沒有列入的國家之外，今年總共列出了166個國家。這是「
無疆界記者協會」第二次發表世界各國的新聞自由排名。而「無疆界記者
協會」表示，從今年的排名中，可以發現幾個明顯的趨勢。第一點就是，
國家財富和新聞自由之間沒有必然的關係。像是排名的29的「貝南」和
第46名的「馬達加斯加」這兩個國家並不富有，卻進入了前五十名，可
是像「巴林」和「新加坡」這些並不貧窮的國家卻排再倒數五十名之列。
在製作這份排名時，「無疆界記者組織」特別把美國和以色列，在國內和
國外的表現區分開來。排名顯示，美國和以色列在國內的新聞自由雖然分
別是在第31和44，可是在國外的新聞自由排名，卻遠在第135和1
46名。「無疆界記者組織」表示，這兩個國家雖然一直強調維護新聞自
由，不過以色列軍隊卻在西岸地區多次對記者施暴，而美國更應該為伊拉
克戰爭中，多名記者的死亡負責。而伊拉克戰爭，也使得鄰近的阿拉伯國
家加強對於新聞媒體的箝制，因此阿拉伯國家的新聞自由度普遍呈現惡化
的狀況。阿拉伯國家中排名最高的科威特，也只能名列第102。在蘇聯
解體之後，前蘇聯國家的新聞自由狀況並沒有顯著好轉。「無疆界記者組
織」甚至表示，俄羅斯對於記者來說，仍舊是世界上最恐怖的國家之一。
另外像是哥倫比亞、菲律賓等叛軍伺機而動的國家，或是內戰頻傳的非洲
國家，都讓新聞媒體工作者成為戰火下的受害者。不過歐洲國家顯然仍舊
是新聞自由的天堂。不但芬蘭、冰島、荷蘭，以及挪威，都獲得了最好的
評價，並列第一名，前十名當中，除了位於南美洲的千里達托貝哥和北美
的加拿大之外，都是歐洲國家的天下。總部設在巴黎的國際新聞自由組織
「無疆界記者組織」，發表了新一年度的全球各國新聞自由排名。在今年
的新聞自由排名中，表現最亮眼的仍舊是歐洲國家，而亞洲國家的新聞自
由度最差，北韓更是成為最後一名的國家。在不涉及總體的違反人權問題
，而是針對新聞自由是否受到侵犯的考量下，「無疆界記者協會」公佈了
2003年全球新聞自由排行榜。除了部分缺乏可靠數據而沒有列入的國
家之外，今年總共列出了166個國家。這是「無疆界記者協會」第二次
發表世界各國的新聞自由排名。而「無疆界記者協會」表示，從今年的排
名中，可以發現幾個明顯的趨勢。第一點就是，國家財富和新聞自由之間
沒有必然的關係。像是排名的29的「貝南」和第46名的「馬達加斯加
」這兩個國家並不富有，卻進入了前五十名，可是像「巴林」和「新加坡
」這些並不貧窮的國家卻排再倒數五十名之列。在製作這份排名時，「無
疆界記者組織」特別把美國和以色列，在國內和國外的表現區分開來。排
名顯示，美國和以色列在國內的新聞自由雖然分別是在第31和44，可
是在國外的新聞自由排名，卻遠在第135和146名。「無疆界記者組
織」表示，這兩個國家雖然一直強調維護新聞自由，不過以色列軍隊卻在
西岸地區多次對記者施暴，而美國更應該為伊拉克戰爭中，多名記者的死
亡負責。而伊拉克戰爭，也使得鄰近的阿拉伯國家加強對於新聞媒體的箝
制，因此阿拉伯國家的新聞自由度普遍呈現惡化的狀況。阿拉伯國家中排
名最高的科威特，也只能名列第102。在蘇聯解體之後，前蘇聯國家的
新聞自由狀況並沒有顯著好轉。「無疆界記者組織」甚至表示，俄羅斯對
於記者來說，仍舊是世界上最恐怖的國家之一。另外像是哥倫比亞、菲律
賓等叛軍伺機而動的國家，或是內戰頻傳的非洲國家，都讓新聞媒體工作
者成為戰火下的受害者。不過歐洲國家顯然仍舊是新聞自由的天堂。不但
芬蘭、冰島、荷蘭，以及挪威，都獲得了最好的評價，並列第一名，前十
名當中，除了位於南美洲的千里達托貝哥和北美的加拿大之外，都是歐洲
國家的天下。總部設在巴黎的國際新聞自由組織「無疆界記者組織」，發
表了新一年度的全球各國新聞自由排名。在今年的新聞自由排名中，表現
最亮眼的仍舊是歐洲國家，而亞洲國家的新聞自由度最差，北韓更是成為
最後一名的國家。在不涉及總體的違反人權問題，而是針對新聞自由是否
受到侵犯的考量下，「無疆界記者協會」公佈了2003年全球新聞自由
排行榜。除了部分缺乏可靠數據而沒有列入的國家之外，今年總共列出了
166個國家。這是「無疆界記者協會」第二次發表世界各國的新聞自由
排名。而「無疆界記者協會」表示，從今年的排名中，可以發現幾個明顯
的趨勢。第一點就是，國家財富和新聞自由之間沒有必然的關係。像是排
名的29的「貝南」和第46名的「馬達加斯加」這兩個國家並不富有，
卻進入了前五十名，可是像「巴林」和「新加坡」這些並不貧窮的國家卻
排再倒數五十名之列。在製作這份排名時，「無疆界記者組織」特別把美
國和以色列，在國內和國外的表現區分開來。排名顯示，美國和以色列在
國內的新聞自由雖然分別是在第31和44，可是在國外的新聞自由排名
，卻遠在第135和146名。「無疆界記者組織」表示，這兩個國家雖
然一直強調維護新聞自由，不過以色列軍隊卻在西岸地區多次對記者施暴
，而美國更應該為伊拉克戰爭中，多名記者的死亡負責。而伊拉克戰爭，
也使得鄰近的阿拉伯國家加強對於新聞媒體的箝制，因此阿拉伯國家的新
聞自由度普遍呈現惡化的狀況。阿拉伯國家中排名最高的科威特，也只能
名列第102。在蘇聯解體之後，前蘇聯國家的新聞自由狀況並沒有顯著
好轉。「無疆界記者組織」甚至表示，俄羅斯對於記者來說，仍舊是世界
上最恐怖的國家之一。另外像是哥倫比亞、菲律賓等叛軍伺機而動的國家
，或是內戰頻傳的非洲國家，都讓新聞媒體工作者成為戰火下的受害者。
不過歐洲國家顯然仍舊是新聞自由的天堂。不但芬蘭、冰島、荷蘭，以及
挪威，都獲得了最好的評價，並列第一名，前十名當中，除了位於南美洲
的千里達托貝哥和北美的加拿大之外，都是歐洲國家的天下。總部設在巴
黎的國際新聞自由組織「無疆界記者組織」，發表了新一年度的全球各國
新聞自由排名。在今年的新聞自由排名中，表現最亮眼的仍舊是歐洲國家
，而亞洲國家的新聞自由度最差，北韓更是成為最後一名的國家。在不涉
及總體的違反人權問題，而是針對新聞自由是否受到侵犯的考量下，「無
疆界記者協會」公佈了2003年全球新聞自由排行榜。除了部分缺乏可
靠數據而沒有列入的國家之外，今年總共列出了166個國家。這是「無
疆界記者協會」第二次發表世界各國的新聞自由排名。而「無疆界記者協
會」表示，從今年的排名中，可以發現幾個明顯的趨勢。第一點就是，國
家財富和新聞自由之間沒有必然的關係。像是排名的29的「貝南」和第
46名的「馬達加斯加」這兩個國家並不富有，卻進入了前五十名，可是
像「巴林」和「新加坡」這些並不貧窮的國家卻排再倒數五十名之列。在
製作這份排名時，「無疆界記者組織」特別把美國和以色列，在國內和國
外的表現區分開來。排名顯示，美國和以色列在國內的新聞自由雖然分別
是在第31和44，可是在國外的新聞自由排名，卻遠在第135和14
6名。「無疆界記者組織」表示，這兩個國家雖然一直強調維護新聞自由
，不過以色列軍隊卻在西岸地區多次對記者施暴，而美國更應該為伊拉克
戰爭中，多名記者的死亡負責。而伊拉克戰爭，也使得鄰近的阿拉伯國家
加強對於新聞媒體的箝制，因此阿拉伯國家的新聞自由度普遍呈現惡化的
狀況。阿拉伯國家中排名最高的科威特，也只能名列第102。在蘇聯解
體之後，前蘇聯國家的新聞自由狀況並沒有顯著好轉。「無疆界記者組織
」甚至表示，俄羅斯對於記者來說，仍舊是世界上最恐怖的國家之一。另
外像是哥倫比亞、菲律賓等叛軍伺機而動的國家，或是內戰頻傳的非洲國
家，都讓新聞媒體工作者成為戰火下的受害者。不過歐洲國家顯然仍舊是
新聞自由的天堂。不但芬蘭、冰島、荷蘭，以及挪威，都獲得了最好的評
價，並列第一名，前十名當中，除了位於南美洲的千里達托貝哥和北美的
加拿大之外，都是歐洲國家的天下。總部設在巴黎的國際新聞自由組織「
無疆界記者組織」，發表了新一年度的全球各國新聞自由排名。在今年的
新聞自由排名中，表現最亮眼的仍舊是歐洲國家，而亞洲國家的新聞自由
度最差，北韓更是成為最後一名的國家。在不涉及總體的違反人權問題，
而是針對新聞自由是否受到侵犯的考量下，「無疆界記者協會」公佈了2
003年全球新聞自由排行榜。除了部分缺乏可靠數據而沒有列入的國家
之外，今年總共列出了166個國家。這是「無疆界記者協會」第二次發
表世界各國的新聞自由排名。而「無疆界記者協會」表示，從今年的排名
中，可以發現幾個明顯的趨勢。第一點就是，國家財富和新聞自由之間沒
有必然的關係。像是排名的29的「貝南」和第46名的「馬達加斯加」
這兩個國家並不富有，卻進入了前五十名，可是像「巴林」和「新加坡」
這些並不貧窮的國家卻排再倒數五十名之列。在製作這份排名時，「無疆
界記者組織」特別把美國和以色列，在國內和國外的表現區分開來。排名
顯示，美國和以色列在國內的新聞自由雖然分別是在第31和44，可是
在國外的新聞自由排名，卻遠在第135和146名。「無疆界記者組織
」表示，這兩個國家雖然一直強調維護新聞自由，不過以色列軍隊卻在西
岸地區多次對記者施暴，而美國更應該為伊拉克戰爭中，多名記者的死亡
負責。而伊拉克戰爭，也使得鄰近的阿拉伯國家加強對於新聞媒體的箝制
，因此阿拉伯國家的新聞自由度普遍呈現惡化的狀況。阿拉伯國家中排名
最高的科威特，也只能名列第102。在蘇聯解體之後，前蘇聯國家的新
聞自由狀況並沒有顯著好轉。「無疆界記者組織」甚至表示，俄羅斯對於
記者來說，仍舊是世界上最恐怖的國家之一。另外像是哥倫比亞、菲律賓
等叛軍伺機而動的國家，或是內戰頻傳的非洲國家，都讓新聞媒體工作者
成為戰火下的受害者。不過歐洲國家顯然仍舊是新聞自由的天堂。不但芬
蘭、冰島、荷蘭，以及挪威，都獲得了最好的評價，並列第一名，前十名
當中，除了位於南美洲的千里達托貝哥和北美的加拿大之外，都是歐洲國
家的天下。總部設在巴黎的國際新聞自由組織「無疆界記者組織」，發表
了新一年度的全球各國新聞自由排名。在今年的新聞自由排名中，表現最
亮眼的仍舊是歐洲國家，而亞洲國家的新聞自由度最差，北韓更是成為最
後一名的國家。在不涉及總體的違反人權問題，而是針對新聞自由是否受
到侵犯的考量下，「無疆界記者協會」公佈了2003年全球新聞自由排
行榜。除了部分缺乏可靠數據而沒有列入的國家之外，今年總共列出了1
66個國家。這是「無疆界記者協會」第二次發表世界各國的新聞自由排
名。而「無疆界記者協會」表示，從今年的排名中，可以發現幾個明顯的
趨勢。第一點就是，國家財富和新聞自由之間沒有必然的關係。像是排名
的29的「貝南」和第46名的「馬達加斯加」這兩個國家並不富有，卻
進入了前五十名，可是像「巴林」和「新加坡」這些並不貧窮的國家卻排
再倒數五十名之列。在製作這份排名時，「無疆界記者組織」特別把美國
和以色列，在國內和國外的表現區分開來。排名顯示，美國和以色列在國
內的新聞自由雖然分別是在第31和44，可是在國外的新聞自由排名，
卻遠在第135和146名。「無疆界記者組織」表示，這兩個國家雖然
一直強調維護新聞自由，不過以色列軍隊卻在西岸地區多次對記者施暴，
而美國更應該為伊拉克戰爭中，多名記者的死亡負責。而伊拉克戰爭，也
使得鄰近的阿拉伯國家加強對於新聞媒體的箝制，因此阿拉伯國家的新聞
自由度普遍呈現惡化的狀況。阿拉伯國家中排名最高的科威特，也只能名
列第102。在蘇聯解體之後，前蘇聯國家的新聞自由狀況並沒有顯著好
轉。「無疆界記者組織」甚至表示，俄羅斯對於記者來說，仍舊是世界上
最恐怖的國家之一。另外像是哥倫比亞、菲律賓等叛軍伺機而動的國家，
或是內戰頻傳的非洲國家，都讓新聞媒體工作者成為戰火下的受害者。不
過歐洲國家顯然仍舊是新聞自由的天堂。不但芬蘭、冰島、荷蘭，以及挪
威，都獲得了最好的評價，並列第一名，前十名當中，除了位於南美洲的
千里達托貝哥和北美的加拿大之外，都是歐洲國家的天下。
