美國總統布希這兩天強調，會加速伊拉克政權移交的步調，讓伊拉克人
進一步參與治國。
不過美國國內民調顯示，民眾對美國重建伊拉克的努力，看法悲觀。
面臨子弟兵在伊拉克不斷折損，國際呼籲美國改變對伊拉克政策，美國
總統布希13號表示，會加速將政權交還給伊拉克人。
我們希望伊拉克人進一步參與治理自己國家我們都想加速為伊拉克人建
立政府，反應伊拉克民意，代表伊拉克人民不過美國民意看法卻不同
。
美國哥倫比亞廣播公司CBS星期四公佈最新民調，認為美國重建伊拉
克進展不錯的，正逐步減少，如今不到一半，認為走下坡的人反而增
加到五成。
而認為美國能在伊拉克建立民主的人，也不到一半。
甚至有高達六成的人認為，布希政府重建伊拉克，根本沒有明確規畫。
對於布希處理伊拉克問題，不認同的人正逐步增加。
而雖然布希聲稱，伊拉克民主能讓美國更安全，但支持這看法的，不到
四成，一半以上的人認為，其實沒差別。
面對美軍在伊拉克的死傷無數，如今超過一半的人認為，為戰爭付出的
代價並不值得。
布希下週三，就要到英國進行三天的官方訪問。
預計將吸引成千上萬反戰人士，到場示威。
不過布希倒是輕鬆以對。
我很高興能造訪民眾能自由表達意見的國家為了安全起見，英國已經動
員四千警力，甚至還將封鎖倫敦中區交通三天。
倫敦警方已經通知示威團體，布希訪問期間，不許進入白金漢宮和國會
鄰近地區。
據了解，這次維安的花費高達四百萬英鎊，相當於台幣兩億兩千萬元。
