根據英國醫學界的最新研究，有一種用來降低乳癌復發機率的常見藥物，
同時還可以讓乳癌的死亡率、降低大約四成左右。對於罹患乳癌的婦女，
醫師通常都會開出使用「泰莫西芬」的處方箋，來作為傳統手術之後的輔
助治療藥物。不過近年的研究卻發現，服用「泰莫西芬」的2到5年之間
，可能會產生抗藥性，導致乳癌復發，甚至是產生子宮內膜癌等副作用，
因此不少醫師開始採用一種名為「復乳納」的藥物，作為標準療程之後的
延伸治療方法。而英國「克利斯帝醫院」的研究團隊還發現，「復乳納」
不但可以將乳癌的復發機率降低百分之四十二，同時還能將乳癌的致死率
減少百分之三十九。（乳癌專家艾利斯醫師：我們已經知道這種藥，復乳
納，對於乳癌末期的女病患有很好的療效，但是現在這些新的數據告訴我
們，你可以把這種藥用在初期的病患身上。）一般而言，在接受乳癌治療
多年後，乳癌復發或是移轉的風險仍然存在，可是作為標準療程的「泰莫
西芬」，卻必須在服用五年之後停用，因此被證實有絕佳效用的「復乳納
」，就成了乳癌病患在追蹤治療中的新救星。根據英國醫學界的最新研究
，有一種用來降低乳癌復發機率的常見藥物，同時還可以讓乳癌的死亡率
、降低大約四成左右。對於罹患乳癌的婦女，醫師通常都會開出使用「泰
莫西芬」的處方箋，來作為傳統手術之後的輔助治療藥物。不過近年的研
究卻發現，服用「泰莫西芬」的2到5年之間，可能會產生抗藥性，導致
乳癌復發，甚至是產生子宮內膜癌等副作用，因此不少醫師開始採用一種
名為「復乳納」的藥物，作為標準療程之後的延伸治療方法。而英國「克
利斯帝醫院」的研究團隊還發現，「復乳納」不但可以將乳癌的復發機率
降低百分之四十二，同時還能將乳癌的致死率減少百分之三十九。（乳癌
專家艾利斯醫師：我們已經知道這種藥，復乳納，對於乳癌末期的女病患
有很好的療效，但是現在這些新的數據告訴我們，你可以把這種藥用在初
期的病患身上。）一般而言，在接受乳癌治療多年後，乳癌復發或是移轉
的風險仍然存在，可是作為標準療程的「泰莫西芬」，卻必須在服用五年
之後停用，因此被證實有絕佳效用的「復乳納」，就成了乳癌病患在追蹤
治療中的新救星。根據英國醫學界的最新研究，有一種用來降低乳癌復發
機率的常見藥物，同時還可以讓乳癌的死亡率、降低大約四成左右。對於
罹患乳癌的婦女，醫師通常都會開出使用「泰莫西芬」的處方箋，來作為
傳統手術之後的輔助治療藥物。不過近年的研究卻發現，服用「泰莫西芬
」的2到5年之間，可能會產生抗藥性，導致乳癌復發，甚至是產生子宮
內膜癌等副作用，因此不少醫師開始採用一種名為「復乳納」的藥物，作
為標準療程之後的延伸治療方法。而英國「克利斯帝醫院」的研究團隊還
發現，「復乳納」不但可以將乳癌的復發機率降低百分之四十二，同時還
能將乳癌的致死率減少百分之三十九。（乳癌專家艾利斯醫師：我們已經
知道這種藥，復乳納，對於乳癌末期的女病患有很好的療效，但是現在這
些新的數據告訴我們，你可以把這種藥用在初期的病患身上。）一般而言
，在接受乳癌治療多年後，乳癌復發或是移轉的風險仍然存在，可是作為
標準療程的「泰莫西芬」，卻必須在服用五年之後停用，因此被證實有絕
佳效用的「復乳納」，就成了乳癌病患在追蹤治療中的新救星。根據英國
醫學界的最新研究，有一種用來降低乳癌復發機率的常見藥物，同時還可
以讓乳癌的死亡率、降低大約四成左右。對於罹患乳癌的婦女，醫師通常
都會開出使用「泰莫西芬」的處方箋，來作為傳統手術之後的輔助治療藥
物。不過近年的研究卻發現，服用「泰莫西芬」的2到5年之間，可能會
產生抗藥性，導致乳癌復發，甚至是產生子宮內膜癌等副作用，因此不少
醫師開始採用一種名為「復乳納」的藥物，作為標準療程之後的延伸治療
方法。而英國「克利斯帝醫院」的研究團隊還發現，「復乳納」不但可以
將乳癌的復發機率降低百分之四十二，同時還能將乳癌的致死率減少百分
之三十九。（乳癌專家艾利斯醫師：我們已經知道這種藥，復乳納，對於
乳癌末期的女病患有很好的療效，但是現在這些新的數據告訴我們，你可
以把這種藥用在初期的病患身上。）一般而言，在接受乳癌治療多年後，
乳癌復發或是移轉的風險仍然存在，可是作為標準療程的「泰莫西芬」，
卻必須在服用五年之後停用，因此被證實有絕佳效用的「復乳納」，就成
了乳癌病患在追蹤治療中的新救星。根據英國醫學界的最新研究，有一種
用來降低乳癌復發機率的常見藥物，同時還可以讓乳癌的死亡率、降低大
約四成左右。對於罹患乳癌的婦女，醫師通常都會開出使用「泰莫西芬」
的處方箋，來作為傳統手術之後的輔助治療藥物。不過近年的研究卻發現
，服用「泰莫西芬」的2到5年之間，可能會產生抗藥性，導致乳癌復發
，甚至是產生子宮內膜癌等副作用，因此不少醫師開始採用一種名為「復
乳納」的藥物，作為標準療程之後的延伸治療方法。而英國「克利斯帝醫
院」的研究團隊還發現，「復乳納」不但可以將乳癌的復發機率降低百分
之四十二，同時還能將乳癌的致死率減少百分之三十九。（乳癌專家艾利
斯醫師：我們已經知道這種藥，復乳納，對於乳癌末期的女病患有很好的
療效，但是現在這些新的數據告訴我們，你可以把這種藥用在初期的病患
身上。）一般而言，在接受乳癌治療多年後，乳癌復發或是移轉的風險仍
然存在，可是作為標準療程的「泰莫西芬」，卻必須在服用五年之後停用
，因此被證實有絕佳效用的「復乳納」，就成了乳癌病患在追蹤治療中的
新救星。根據英國醫學界的最新研究，有一種用來降低乳癌復發機率的常
見藥物，同時還可以讓乳癌的死亡率、降低大約四成左右。對於罹患乳癌
的婦女，醫師通常都會開出使用「泰莫西芬」的處方箋，來作為傳統手術
之後的輔助治療藥物。不過近年的研究卻發現，服用「泰莫西芬」的2到
5年之間，可能會產生抗藥性，導致乳癌復發，甚至是產生子宮內膜癌等
副作用，因此不少醫師開始採用一種名為「復乳納」的藥物，作為標準療
程之後的延伸治療方法。而英國「克利斯帝醫院」的研究團隊還發現，「
復乳納」不但可以將乳癌的復發機率降低百分之四十二，同時還能將乳癌
的致死率減少百分之三十九。（乳癌專家艾利斯醫師：我們已經知道這種
藥，復乳納，對於乳癌末期的女病患有很好的療效，但是現在這些新的數
據告訴我們，你可以把這種藥用在初期的病患身上。）一般而言，在接受
乳癌治療多年後，乳癌復發或是移轉的風險仍然存在，可是作為標準療程
的「泰莫西芬」，卻必須在服用五年之後停用，因此被證實有絕佳效用的
「復乳納」，就成了乳癌病患在追蹤治療中的新救星。
