新聞局今天針對三家無線電視台換照、召開三評會，同意給予台視、中視
、華視換取新的執照，不過審議委員會也加了附款，一旦發生無線三台股
權轉移給外資或中資的情況，審議委員會保留執照的廢止權，一般認為這
項附款主要是針對國民黨黨營的中國電視公司。新聞局召開無線三台換照
三評會，同意繼續給老三台換照。不過對於一直傳聞將賣給外資的中視，
審議委員會也加了附加條款。而華夏公司持股10%的台視，由於不是上
市公司，林佳龍表示情況相對單純，如果發生股權轉讓給外資或中資，新
聞局可以直接把關、進行審查。新聞局今天針對三家無線電視台換照、召
開三評會，同意給予台視、中視、華視換取新的執照，不過審議委員會也
加了附款，一旦發生無線三台股權轉移給外資或中資的情況，審議委員會
保留執照的廢止權，一般認為這項附款主要是針對國民黨黨營的中國電視
公司。新聞局召開無線三台換照三評會，同意繼續給老三台換照。不過對
於一直傳聞將賣給外資的中視，審議委員會也加了附加條款。而華夏公司
持股10%的台視，由於不是上市公司，林佳龍表示情況相對單純，如果
發生股權轉讓給外資或中資，新聞局可以直接把關、進行審查。新聞局今
天針對三家無線電視台換照、召開三評會，同意給予台視、中視、華視換
取新的執照，不過審議委員會也加了附款，一旦發生無線三台股權轉移給
外資或中資的情況，審議委員會保留執照的廢止權，一般認為這項附款主
要是針對國民黨黨營的中國電視公司。新聞局召開無線三台換照三評會，
同意繼續給老三台換照。不過對於一直傳聞將賣給外資的中視，審議委員
會也加了附加條款。而華夏公司持股10%的台視，由於不是上市公司，
林佳龍表示情況相對單純，如果發生股權轉讓給外資或中資，新聞局可以
直接把關、進行審查。新聞局今天針對三家無線電視台換照、召開三評會
，同意給予台視、中視、華視換取新的執照，不過審議委員會也加了附款
，一旦發生無線三台股權轉移給外資或中資的情況，審議委員會保留執照
的廢止權，一般認為這項附款主要是針對國民黨黨營的中國電視公司。新
聞局召開無線三台換照三評會，同意繼續給老三台換照。不過對於一直傳
聞將賣給外資的中視，審議委員會也加了附加條款。而華夏公司持股10
%的台視，由於不是上市公司，林佳龍表示情況相對單純，如果發生股權
轉讓給外資或中資，新聞局可以直接把關、進行審查。
