精神號跟機會號、帶領人類對火星有了更多的了解，接下來的目標、就
是希望能夠載人上火星。
而目前、有一位香港出生的火星專家李天龍，正在環境條件跟火星很接
近的加拿大得文島、進行一系列的研究計畫，模擬未來在登陸火星以
後、要如何展開探勘行動。
三千五百萬年前，位在北極圈內的得文島被巨大的隕石撞出了一個直徑
超過二十公里的隕石坑，漫山冰脊，土紅色的石頭，再加上冷冽強風
，除了有北極熊活動之外，惡劣的環境跟火星十分類似，要在這樣的
香港出生的火星專家李天龍，和數十位研究人員，包括地理學家、生物
學家和電腦專家在這裡建立一個模擬火星環境的研究營，利用當地地
形地物模擬火星探勘任務。
透過遙控飛機空拍地表，探測車在地面接收照片，了解地形好前往進行
探勘任務。
所拍到的照片再交由電腦專家進行分析，繪製成完整的地圖。
另外還有一批人，在澳洲南部的沙漠進行新的太空衣測試，為了要適應
火星的環境和長期探勘任務的需要，工程師在材質上和功能上，做了
非常大膽的新嘗試。
因為採用萊卡布料，解決了太空人承受火星大氣壓力的問題，但是還有
抵擋太陽輻射的問題有待解決，如果這一方面也成功突破，將是太空
科技的一大創舉。
