信奉伊斯蘭教的土耳其，星期二有大批婦女走上街頭，反對政府立法、
把通姦行為定罪，因為他們擔心這項法令、將會片面用在女性身上、
變成迫害的工具。
ns抗議聲好幾百名土耳其婦女，星期二手持抗議標語牌，在首都安卡
拉街頭示威，抗議政府修改刑事法規，打算將通姦行為定罪，他們認
為這樣的法令，在土耳其父權體系的社會中，將對女性不利我們抗議
而參與抗議的婦女團體則指出，通姦罪可能會被片面用在女性身上，導
致女性被送進監牢，失去子女的監護權，甚至會變相鼓勵所謂的榮譽
謀殺，也就是通姦的女子，可能會遭到自己家庭成員的殺害。
目前這項通姦罪法案正在國會審議，抗議群眾也來到國會大樓表達反對
的聲音，而根據土耳其反對黨領袖的說法，在強大的反彈聲浪之下，
執政當局已經跟反對黨達成共識，願意放棄通姦有罪化的修法工作。
另一方面，在風氣較為開放的加拿大，雖然有三個省份同意同性可以結
婚，不過最近卻有一宗女同性戀訴請離婚的案例，因為同性戀配偶不
符合離婚法中，配偶必須是男性或女性的定義，而無法離婚。
後來聯邦司法機關認為離婚法中有關配偶的定義，涉及違憲，因此裁定
這宗同性離婚成立。
這也為同性戀者爭取人權，寫下新的一頁。
