國際新聞方面，先來關心、俄羅斯總統蒲亭召開緊急內閣會議，宣佈為
了因應恐怖主義的威脅，俄國將進行一連串的政治應變方案。
包括要取消地方首長的直選投票、並且限制參加國會選舉的政黨數量。
這些做法讓外界批評是大開民主倒車，而美國政府也表達關切、表示將
跟俄國當局進一步溝通。
俄羅斯總統，蒲亭:一談起貝斯蘭事件，我們眼框就泛淚，光想到貝斯
蘭事件我們眼框就泛淚，但是身為政府，光是流淚言語支持和同情是
不夠的。
俄羅斯總統蒲亭十三號，以北奧塞地亞貝斯蘭小學三百多人罹難的事件
，說明恐怖主義對俄國安全的威脅迫在眉睫，中央政府有必要採取必
要應變措施，以維護人民的生命安全。
蒲亭口中的必要應變措施，包括了要求國會修法，限制參選國會的政黨
數目;取消地方首長直選投票改由中央提名地方議會審核;以及20
05年的預算增編一筆五十四億美元經費，做為國防反恐支出。
消息一出，反對黨陣營抨擊這種作法是以反恐之名，大開民主倒車。
俄羅斯國會獨立派議員，雷辛柯夫:就政治上來說我們反對派已經沒有
機會活躍了，要動起來你需要媒體曝光以及錢，但電視都在克里姆林
宮掌控中，而在尤科斯事件後，也沒有人願意捐錢給反對派政黨。
美國方面，對蒲亭所謂的反恐應變措施也感到不安，表達了關切。
美國國務卿，鮑爾:打擊恐怖份子的措施，我想是必須要取得平衡。
以確保勿走入偏離民主改革或是民主進程的方向。
另一方面，車臣反抗軍特使札卡耶夫，十四號在英國倫敦舉行記者會，
呼籲國際社會協助俄國南部共和國穩定局勢恢復和平，並警告蒲亭對
車臣強硬派的作法，只會讓類似貝斯蘭小學的悲劇不斷重演。
