精神號跟機會號、帶領人類對火星有了更多的了解，接下來的目標、就是
希望能夠載人上火星。而目前、有一位香港出生的火星專家李天龍，正在
環境條件跟火星很接近的加拿大得文島、進行一系列的研究計畫，模擬未
來在登陸火星以後、要如何展開探勘行動。三千五百萬年前，位在北極圈
內的得文島被巨大的隕石撞出了一個直徑超過二十公里的隕石坑，漫山冰
脊，土紅色的石頭，再加上冷冽強風，除了有北極熊活動之外，惡劣的環
境跟火星十分類似，要在這樣的環境下進行研究，簡直就在挑戰人類的極
限。香港出生的火星專家李天龍，和數十位研究人員，包括地理學家、生
物學家和電腦專家在這裡建立一個模擬火星環境的研究營，利用當地地形
地物模擬火星探勘任務。透過遙控飛機空拍地表，探測車在地面接收照片
，了解地形好前往進行探勘任務。所拍到的照片再交由電腦專家進行分析
，繪製成完整的地圖。另外還有一批人，在澳洲南部的沙漠進行新的太空
衣測試，為了要適應火星的環境和長期探勘任務的需要，工程師在材質上
和功能上，做了非常大膽的新嘗試。因為採用萊卡布料，解決了太空人承
受火星大氣壓力的問題，但是還有抵擋太陽輻射的問題有待解決，如果這
一方面也成功突破，將是太空科技的一大創舉。精神號跟機會號、帶領人
類對火星有了更多的了解，接下來的目標、就是希望能夠載人上火星。而
目前、有一位香港出生的火星專家李天龍，正在環境條件跟火星很接近的
加拿大得文島、進行一系列的研究計畫，模擬未來在登陸火星以後、要如
何展開探勘行動。三千五百萬年前，位在北極圈內的得文島被巨大的隕石
撞出了一個直徑超過二十公里的隕石坑，漫山冰脊，土紅色的石頭，再加
上冷冽強風，除了有北極熊活動之外，惡劣的環境跟火星十分類似，要在
這樣的環境下進行研究，簡直就在挑戰人類的極限。香港出生的火星專家
李天龍，和數十位研究人員，包括地理學家、生物學家和電腦專家在這裡
建立一個模擬火星環境的研究營，利用當地地形地物模擬火星探勘任務。
透過遙控飛機空拍地表，探測車在地面接收照片，了解地形好前往進行探
勘任務。所拍到的照片再交由電腦專家進行分析，繪製成完整的地圖。另
外還有一批人，在澳洲南部的沙漠進行新的太空衣測試，為了要適應火星
的環境和長期探勘任務的需要，工程師在材質上和功能上，做了非常大膽
的新嘗試。因為採用萊卡布料，解決了太空人承受火星大氣壓力的問題，
但是還有抵擋太陽輻射的問題有待解決，如果這一方面也成功突破，將是
太空科技的一大創舉。精神號跟機會號、帶領人類對火星有了更多的了解
，接下來的目標、就是希望能夠載人上火星。而目前、有一位香港出生的
火星專家李天龍，正在環境條件跟火星很接近的加拿大得文島、進行一系
列的研究計畫，模擬未來在登陸火星以後、要如何展開探勘行動。三千五
百萬年前，位在北極圈內的得文島被巨大的隕石撞出了一個直徑超過二十
公里的隕石坑，漫山冰脊，土紅色的石頭，再加上冷冽強風，除了有北極
熊活動之外，惡劣的環境跟火星十分類似，要在這樣的環境下進行研究，
簡直就在挑戰人類的極限。香港出生的火星專家李天龍，和數十位研究人
員，包括地理學家、生物學家和電腦專家在這裡建立一個模擬火星環境的
研究營，利用當地地形地物模擬火星探勘任務。透過遙控飛機空拍地表，
探測車在地面接收照片，了解地形好前往進行探勘任務。所拍到的照片再
交由電腦專家進行分析，繪製成完整的地圖。另外還有一批人，在澳洲南
部的沙漠進行新的太空衣測試，為了要適應火星的環境和長期探勘任務的
需要，工程師在材質上和功能上，做了非常大膽的新嘗試。因為採用萊卡
布料，解決了太空人承受火星大氣壓力的問題，但是還有抵擋太陽輻射的
問題有待解決，如果這一方面也成功突破，將是太空科技的一大創舉。精
神號跟機會號、帶領人類對火星有了更多的了解，接下來的目標、就是希
望能夠載人上火星。而目前、有一位香港出生的火星專家李天龍，正在環
境條件跟火星很接近的加拿大得文島、進行一系列的研究計畫，模擬未來
在登陸火星以後、要如何展開探勘行動。三千五百萬年前，位在北極圈內
的得文島被巨大的隕石撞出了一個直徑超過二十公里的隕石坑，漫山冰脊
，土紅色的石頭，再加上冷冽強風，除了有北極熊活動之外，惡劣的環境
跟火星十分類似，要在這樣的環境下進行研究，簡直就在挑戰人類的極限
。香港出生的火星專家李天龍，和數十位研究人員，包括地理學家、生物
學家和電腦專家在這裡建立一個模擬火星環境的研究營，利用當地地形地
物模擬火星探勘任務。透過遙控飛機空拍地表，探測車在地面接收照片，
了解地形好前往進行探勘任務。所拍到的照片再交由電腦專家進行分析，
繪製成完整的地圖。另外還有一批人，在澳洲南部的沙漠進行新的太空衣
測試，為了要適應火星的環境和長期探勘任務的需要，工程師在材質上和
功能上，做了非常大膽的新嘗試。因為採用萊卡布料，解決了太空人承受
火星大氣壓力的問題，但是還有抵擋太陽輻射的問題有待解決，如果這一
方面也成功突破，將是太空科技的一大創舉。精神號跟機會號、帶領人類
對火星有了更多的了解，接下來的目標、就是希望能夠載人上火星。而目
前、有一位香港出生的火星專家李天龍，正在環境條件跟火星很接近的加
拿大得文島、進行一系列的研究計畫，模擬未來在登陸火星以後、要如何
展開探勘行動。三千五百萬年前，位在北極圈內的得文島被巨大的隕石撞
出了一個直徑超過二十公里的隕石坑，漫山冰脊，土紅色的石頭，再加上
冷冽強風，除了有北極熊活動之外，惡劣的環境跟火星十分類似，要在這
樣的環境下進行研究，簡直就在挑戰人類的極限。香港出生的火星專家李
天龍，和數十位研究人員，包括地理學家、生物學家和電腦專家在這裡建
立一個模擬火星環境的研究營，利用當地地形地物模擬火星探勘任務。透
過遙控飛機空拍地表，探測車在地面接收照片，了解地形好前往進行探勘
任務。所拍到的照片再交由電腦專家進行分析，繪製成完整的地圖。另外
還有一批人，在澳洲南部的沙漠進行新的太空衣測試，為了要適應火星的
環境和長期探勘任務的需要，工程師在材質上和功能上，做了非常大膽的
新嘗試。因為採用萊卡布料，解決了太空人承受火星大氣壓力的問題，但
是還有抵擋太陽輻射的問題有待解決，如果這一方面也成功突破，將是太
空科技的一大創舉。精神號跟機會號、帶領人類對火星有了更多的了解，
接下來的目標、就是希望能夠載人上火星。而目前、有一位香港出生的火
星專家李天龍，正在環境條件跟火星很接近的加拿大得文島、進行一系列
的研究計畫，模擬未來在登陸火星以後、要如何展開探勘行動。三千五百
萬年前，位在北極圈內的得文島被巨大的隕石撞出了一個直徑超過二十公
里的隕石坑，漫山冰脊，土紅色的石頭，再加上冷冽強風，除了有北極熊
活動之外，惡劣的環境跟火星十分類似，要在這樣的環境下進行研究，簡
直就在挑戰人類的極限。香港出生的火星專家李天龍，和數十位研究人員
，包括地理學家、生物學家和電腦專家在這裡建立一個模擬火星環境的研
究營，利用當地地形地物模擬火星探勘任務。透過遙控飛機空拍地表，探
測車在地面接收照片，了解地形好前往進行探勘任務。所拍到的照片再交
由電腦專家進行分析，繪製成完整的地圖。另外還有一批人，在澳洲南部
的沙漠進行新的太空衣測試，為了要適應火星的環境和長期探勘任務的需
要，工程師在材質上和功能上，做了非常大膽的新嘗試。因為採用萊卡布
料，解決了太空人承受火星大氣壓力的問題，但是還有抵擋太陽輻射的問
題有待解決，如果這一方面也成功突破，將是太空科技的一大創舉。精神
號跟機會號、帶領人類對火星有了更多的了解，接下來的目標、就是希望
能夠載人上火星。而目前、有一位香港出生的火星專家李天龍，正在環境
條件跟火星很接近的加拿大得文島、進行一系列的研究計畫，模擬未來在
登陸火星以後、要如何展開探勘行動。三千五百萬年前，位在北極圈內的
得文島被巨大的隕石撞出了一個直徑超過二十公里的隕石坑，漫山冰脊，
土紅色的石頭，再加上冷冽強風，除了有北極熊活動之外，惡劣的環境跟
火星十分類似，要在這樣的環境下進行研究，簡直就在挑戰人類的極限。
香港出生的火星專家李天龍，和數十位研究人員，包括地理學家、生物學
家和電腦專家在這裡建立一個模擬火星環境的研究營，利用當地地形地物
模擬火星探勘任務。透過遙控飛機空拍地表，探測車在地面接收照片，了
解地形好前往進行探勘任務。所拍到的照片再交由電腦專家進行分析，繪
製成完整的地圖。另外還有一批人，在澳洲南部的沙漠進行新的太空衣測
試，為了要適應火星的環境和長期探勘任務的需要，工程師在材質上和功
能上，做了非常大膽的新嘗試。因為採用萊卡布料，解決了太空人承受火
星大氣壓力的問題，但是還有抵擋太陽輻射的問題有待解決，如果這一方
面也成功突破，將是太空科技的一大創舉。精神號跟機會號、帶領人類對
火星有了更多的了解，接下來的目標、就是希望能夠載人上火星。而目前
、有一位香港出生的火星專家李天龍，正在環境條件跟火星很接近的加拿
大得文島、進行一系列的研究計畫，模擬未來在登陸火星以後、要如何展
開探勘行動。三千五百萬年前，位在北極圈內的得文島被巨大的隕石撞出
了一個直徑超過二十公里的隕石坑，漫山冰脊，土紅色的石頭，再加上冷
冽強風，除了有北極熊活動之外，惡劣的環境跟火星十分類似，要在這樣
的環境下進行研究，簡直就在挑戰人類的極限。香港出生的火星專家李天
龍，和數十位研究人員，包括地理學家、生物學家和電腦專家在這裡建立
一個模擬火星環境的研究營，利用當地地形地物模擬火星探勘任務。透過
遙控飛機空拍地表，探測車在地面接收照片，了解地形好前往進行探勘任
務。所拍到的照片再交由電腦專家進行分析，繪製成完整的地圖。另外還
有一批人，在澳洲南部的沙漠進行新的太空衣測試，為了要適應火星的環
境和長期探勘任務的需要，工程師在材質上和功能上，做了非常大膽的新
嘗試。因為採用萊卡布料，解決了太空人承受火星大氣壓力的問題，但是
還有抵擋太陽輻射的問題有待解決，如果這一方面也成功突破，將是太空
科技的一大創舉。
