經建會最近喊出、台灣應該跟印度的軟體產業積極交流，今天國貿局就舉
辦了一場印度投資說明會，表示台灣的硬體如果能結合印度軟體發展，對
搶佔全球市場應該會多一份助力。幾個簡單的例子，說明印度人才充沛，
這幾年印度在全球軟體市場佔有一席之地，2000年全球軟體代工市場
約500億美元，印度約佔62億，到2003年這個數字已經倍增到1
22億美元，估計今年可以達到196億美元，2008年更可以快速成
長到850億美元。對於投資印度，官方看好的也是這一股軟體力量。相
較於歐美國家對印度投資，台灣起步略晚，不過經濟部方面指出，目前印
度消費能力與社會開放度才剛起步，台灣加入並不算太遲。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導經建會最近喊出、台灣應該跟印度的軟體產業積極交流
，今天國貿局就舉辦了一場印度投資說明會，表示台灣的硬體如果能結合
印度軟體發展，對搶佔全球市場應該會多一份助力。幾個簡單的例子，說
明印度人才充沛，這幾年印度在全球軟體市場佔有一席之地，2000年
全球軟體代工市場約500億美元，印度約佔62億，到2003年這個
數字已經倍增到122億美元，估計今年可以達到196億美元，200
8年更可以快速成長到850億美元。對於投資印度，官方看好的也是這
一股軟體力量。相較於歐美國家對印度投資，台灣起步略晚，不過經濟部
方面指出，目前印度消費能力與社會開放度才剛起步，台灣加入並不算太
遲。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導經建會最近喊出、台灣應該跟印度的
軟體產業積極交流，今天國貿局就舉辦了一場印度投資說明會，表示台灣
的硬體如果能結合印度軟體發展，對搶佔全球市場應該會多一份助力。幾
個簡單的例子，說明印度人才充沛，這幾年印度在全球軟體市場佔有一席
之地，2000年全球軟體代工市場約500億美元，印度約佔62億，
到2003年這個數字已經倍增到122億美元，估計今年可以達到19
6億美元，2008年更可以快速成長到850億美元。對於投資印度，
官方看好的也是這一股軟體力量。相較於歐美國家對印度投資，台灣起步
略晚，不過經濟部方面指出，目前印度消費能力與社會開放度才剛起步，
台灣加入並不算太遲。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導經建會最近喊出、
台灣應該跟印度的軟體產業積極交流，今天國貿局就舉辦了一場印度投資
說明會，表示台灣的硬體如果能結合印度軟體發展，對搶佔全球市場應該
會多一份助力。幾個簡單的例子，說明印度人才充沛，這幾年印度在全球
軟體市場佔有一席之地，2000年全球軟體代工市場約500億美元，
印度約佔62億，到2003年這個數字已經倍增到122億美元，估計
今年可以達到196億美元，2008年更可以快速成長到850億美元
。對於投資印度，官方看好的也是這一股軟體力量。相較於歐美國家對印
度投資，台灣起步略晚，不過經濟部方面指出，目前印度消費能力與社會
開放度才剛起步，台灣加入並不算太遲。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
經建會最近喊出、台灣應該跟印度的軟體產業積極交流，今天國貿局就舉
辦了一場印度投資說明會，表示台灣的硬體如果能結合印度軟體發展，對
搶佔全球市場應該會多一份助力。幾個簡單的例子，說明印度人才充沛，
這幾年印度在全球軟體市場佔有一席之地，2000年全球軟體代工市場
約500億美元，印度約佔62億，到2003年這個數字已經倍增到1
22億美元，估計今年可以達到196億美元，2008年更可以快速成
長到850億美元。對於投資印度，官方看好的也是這一股軟體力量。相
較於歐美國家對印度投資，台灣起步略晚，不過經濟部方面指出，目前印
度消費能力與社會開放度才剛起步，台灣加入並不算太遲。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導
