美國總統布希這兩天強調，會加速伊拉克政權移交的步調，讓伊拉克人進
一步參與治國。不過美國國內民調顯示，民眾對美國重建伊拉克的努力，
看法悲觀。面臨子弟兵在伊拉克不斷折損，國際呼籲美國改變對伊拉克政
策，美國總統布希13號表示，會加速將政權交還給伊拉克人。我們希望
伊拉克人進一步參與治理自己國家我們都想加速為伊拉克人建立政府，反
應伊拉克民意，代表伊拉克人民不過美國民意看法卻不同。美國哥倫比亞
廣播公司CBS星期四公佈最新民調，認為美國重建伊拉克進展不錯的，
正逐步減少，如今不到一半，認為走下坡的人反而增加到五成。而認為美
國能在伊拉克建立民主的人，也不到一半。甚至有高達六成的人認為，布
希政府重建伊拉克，根本沒有明確規畫。對於布希處理伊拉克問題，不認
同的人正逐步增加。而雖然布希聲稱，伊拉克民主能讓美國更安全，但支
持這看法的，不到四成，一半以上的人認為，其實沒差別。面對美軍在伊
拉克的死傷無數，如今超過一半的人認為，為戰爭付出的代價並不值得。
布希下週三，就要到英國進行三天的官方訪問。預計將吸引成千上萬反戰
人士，到場示威。不過布希倒是輕鬆以對。我很高興能造訪民眾能自由表
達意見的國家為了安全起見，英國已經動員四千警力，甚至還將封鎖倫敦
中區交通三天。倫敦警方已經通知示威團體，布希訪問期間，不許進入白
金漢宮和國會鄰近地區。據了解，這次維安的花費高達四百萬英鎊，相當
於台幣兩億兩千萬元。美國總統布希這兩天強調，會加速伊拉克政權移交
的步調，讓伊拉克人進一步參與治國。不過美國國內民調顯示，民眾對美
國重建伊拉克的努力，看法悲觀。面臨子弟兵在伊拉克不斷折損，國際呼
籲美國改變對伊拉克政策，美國總統布希13號表示，會加速將政權交還
給伊拉克人。我們希望伊拉克人進一步參與治理自己國家我們都想加速為
伊拉克人建立政府，反應伊拉克民意，代表伊拉克人民不過美國民意看法
卻不同。美國哥倫比亞廣播公司CBS星期四公佈最新民調，認為美國重
建伊拉克進展不錯的，正逐步減少，如今不到一半，認為走下坡的人反而
增加到五成。而認為美國能在伊拉克建立民主的人，也不到一半。甚至有
高達六成的人認為，布希政府重建伊拉克，根本沒有明確規畫。對於布希
處理伊拉克問題，不認同的人正逐步增加。而雖然布希聲稱，伊拉克民主
能讓美國更安全，但支持這看法的，不到四成，一半以上的人認為，其實
沒差別。面對美軍在伊拉克的死傷無數，如今超過一半的人認為，為戰爭
付出的代價並不值得。布希下週三，就要到英國進行三天的官方訪問。預
計將吸引成千上萬反戰人士，到場示威。不過布希倒是輕鬆以對。我很高
興能造訪民眾能自由表達意見的國家為了安全起見，英國已經動員四千警
力，甚至還將封鎖倫敦中區交通三天。倫敦警方已經通知示威團體，布希
訪問期間，不許進入白金漢宮和國會鄰近地區。據了解，這次維安的花費
高達四百萬英鎊，相當於台幣兩億兩千萬元。美國總統布希這兩天強調，
會加速伊拉克政權移交的步調，讓伊拉克人進一步參與治國。不過美國國
內民調顯示，民眾對美國重建伊拉克的努力，看法悲觀。面臨子弟兵在伊
拉克不斷折損，國際呼籲美國改變對伊拉克政策，美國總統布希13號表
示，會加速將政權交還給伊拉克人。我們希望伊拉克人進一步參與治理自
己國家我們都想加速為伊拉克人建立政府，反應伊拉克民意，代表伊拉克
人民不過美國民意看法卻不同。美國哥倫比亞廣播公司CBS星期四公佈
最新民調，認為美國重建伊拉克進展不錯的，正逐步減少，如今不到一半
，認為走下坡的人反而增加到五成。而認為美國能在伊拉克建立民主的人
，也不到一半。甚至有高達六成的人認為，布希政府重建伊拉克，根本沒
有明確規畫。對於布希處理伊拉克問題，不認同的人正逐步增加。而雖然
布希聲稱，伊拉克民主能讓美國更安全，但支持這看法的，不到四成，一
半以上的人認為，其實沒差別。面對美軍在伊拉克的死傷無數，如今超過
一半的人認為，為戰爭付出的代價並不值得。布希下週三，就要到英國進
行三天的官方訪問。預計將吸引成千上萬反戰人士，到場示威。不過布希
倒是輕鬆以對。我很高興能造訪民眾能自由表達意見的國家為了安全起見
，英國已經動員四千警力，甚至還將封鎖倫敦中區交通三天。倫敦警方已
經通知示威團體，布希訪問期間，不許進入白金漢宮和國會鄰近地區。據
了解，這次維安的花費高達四百萬英鎊，相當於台幣兩億兩千萬元。美國
總統布希這兩天強調，會加速伊拉克政權移交的步調，讓伊拉克人進一步
參與治國。不過美國國內民調顯示，民眾對美國重建伊拉克的努力，看法
悲觀。面臨子弟兵在伊拉克不斷折損，國際呼籲美國改變對伊拉克政策，
美國總統布希13號表示，會加速將政權交還給伊拉克人。我們希望伊拉
克人進一步參與治理自己國家我們都想加速為伊拉克人建立政府，反應伊
拉克民意，代表伊拉克人民不過美國民意看法卻不同。美國哥倫比亞廣播
公司CBS星期四公佈最新民調，認為美國重建伊拉克進展不錯的，正逐
步減少，如今不到一半，認為走下坡的人反而增加到五成。而認為美國能
在伊拉克建立民主的人，也不到一半。甚至有高達六成的人認為，布希政
府重建伊拉克，根本沒有明確規畫。對於布希處理伊拉克問題，不認同的
人正逐步增加。而雖然布希聲稱，伊拉克民主能讓美國更安全，但支持這
看法的，不到四成，一半以上的人認為，其實沒差別。面對美軍在伊拉克
的死傷無數，如今超過一半的人認為，為戰爭付出的代價並不值得。布希
下週三，就要到英國進行三天的官方訪問。預計將吸引成千上萬反戰人士
，到場示威。不過布希倒是輕鬆以對。我很高興能造訪民眾能自由表達意
見的國家為了安全起見，英國已經動員四千警力，甚至還將封鎖倫敦中區
交通三天。倫敦警方已經通知示威團體，布希訪問期間，不許進入白金漢
宮和國會鄰近地區。據了解，這次維安的花費高達四百萬英鎊，相當於台
幣兩億兩千萬元。美國總統布希這兩天強調，會加速伊拉克政權移交的步
調，讓伊拉克人進一步參與治國。不過美國國內民調顯示，民眾對美國重
建伊拉克的努力，看法悲觀。面臨子弟兵在伊拉克不斷折損，國際呼籲美
國改變對伊拉克政策，美國總統布希13號表示，會加速將政權交還給伊
拉克人。我們希望伊拉克人進一步參與治理自己國家我們都想加速為伊拉
克人建立政府，反應伊拉克民意，代表伊拉克人民不過美國民意看法卻不
同。美國哥倫比亞廣播公司CBS星期四公佈最新民調，認為美國重建伊
拉克進展不錯的，正逐步減少，如今不到一半，認為走下坡的人反而增加
到五成。而認為美國能在伊拉克建立民主的人，也不到一半。甚至有高達
六成的人認為，布希政府重建伊拉克，根本沒有明確規畫。對於布希處理
伊拉克問題，不認同的人正逐步增加。而雖然布希聲稱，伊拉克民主能讓
美國更安全，但支持這看法的，不到四成，一半以上的人認為，其實沒差
別。面對美軍在伊拉克的死傷無數，如今超過一半的人認為，為戰爭付出
的代價並不值得。布希下週三，就要到英國進行三天的官方訪問。預計將
吸引成千上萬反戰人士，到場示威。不過布希倒是輕鬆以對。我很高興能
造訪民眾能自由表達意見的國家為了安全起見，英國已經動員四千警力，
甚至還將封鎖倫敦中區交通三天。倫敦警方已經通知示威團體，布希訪問
期間，不許進入白金漢宮和國會鄰近地區。據了解，這次維安的花費高達
四百萬英鎊，相當於台幣兩億兩千萬元。美國總統布希這兩天強調，會加
速伊拉克政權移交的步調，讓伊拉克人進一步參與治國。不過美國國內民
調顯示，民眾對美國重建伊拉克的努力，看法悲觀。面臨子弟兵在伊拉克
不斷折損，國際呼籲美國改變對伊拉克政策，美國總統布希13號表示，
會加速將政權交還給伊拉克人。我們希望伊拉克人進一步參與治理自己國
家我們都想加速為伊拉克人建立政府，反應伊拉克民意，代表伊拉克人民
不過美國民意看法卻不同。美國哥倫比亞廣播公司CBS星期四公佈最新
民調，認為美國重建伊拉克進展不錯的，正逐步減少，如今不到一半，認
為走下坡的人反而增加到五成。而認為美國能在伊拉克建立民主的人，也
不到一半。甚至有高達六成的人認為，布希政府重建伊拉克，根本沒有明
確規畫。對於布希處理伊拉克問題，不認同的人正逐步增加。而雖然布希
聲稱，伊拉克民主能讓美國更安全，但支持這看法的，不到四成，一半以
上的人認為，其實沒差別。面對美軍在伊拉克的死傷無數，如今超過一半
的人認為，為戰爭付出的代價並不值得。布希下週三，就要到英國進行三
天的官方訪問。預計將吸引成千上萬反戰人士，到場示威。不過布希倒是
輕鬆以對。我很高興能造訪民眾能自由表達意見的國家為了安全起見，英
國已經動員四千警力，甚至還將封鎖倫敦中區交通三天。倫敦警方已經通
知示威團體，布希訪問期間，不許進入白金漢宮和國會鄰近地區。據了解
，這次維安的花費高達四百萬英鎊，相當於台幣兩億兩千萬元。美國總統
布希這兩天強調，會加速伊拉克政權移交的步調，讓伊拉克人進一步參與
治國。不過美國國內民調顯示，民眾對美國重建伊拉克的努力，看法悲觀
。面臨子弟兵在伊拉克不斷折損，國際呼籲美國改變對伊拉克政策，美國
總統布希13號表示，會加速將政權交還給伊拉克人。我們希望伊拉克人
進一步參與治理自己國家我們都想加速為伊拉克人建立政府，反應伊拉克
民意，代表伊拉克人民不過美國民意看法卻不同。美國哥倫比亞廣播公司
CBS星期四公佈最新民調，認為美國重建伊拉克進展不錯的，正逐步減
少，如今不到一半，認為走下坡的人反而增加到五成。而認為美國能在伊
拉克建立民主的人，也不到一半。甚至有高達六成的人認為，布希政府重
建伊拉克，根本沒有明確規畫。對於布希處理伊拉克問題，不認同的人正
逐步增加。而雖然布希聲稱，伊拉克民主能讓美國更安全，但支持這看法
的，不到四成，一半以上的人認為，其實沒差別。面對美軍在伊拉克的死
傷無數，如今超過一半的人認為，為戰爭付出的代價並不值得。布希下週
三，就要到英國進行三天的官方訪問。預計將吸引成千上萬反戰人士，到
場示威。不過布希倒是輕鬆以對。我很高興能造訪民眾能自由表達意見的
國家為了安全起見，英國已經動員四千警力，甚至還將封鎖倫敦中區交通
三天。倫敦警方已經通知示威團體，布希訪問期間，不許進入白金漢宮和
國會鄰近地區。據了解，這次維安的花費高達四百萬英鎊，相當於台幣兩
億兩千萬元。美國總統布希這兩天強調，會加速伊拉克政權移交的步調，
讓伊拉克人進一步參與治國。不過美國國內民調顯示，民眾對美國重建伊
拉克的努力，看法悲觀。面臨子弟兵在伊拉克不斷折損，國際呼籲美國改
變對伊拉克政策，美國總統布希13號表示，會加速將政權交還給伊拉克
人。我們希望伊拉克人進一步參與治理自己國家我們都想加速為伊拉克人
建立政府，反應伊拉克民意，代表伊拉克人民不過美國民意看法卻不同。
美國哥倫比亞廣播公司CBS星期四公佈最新民調，認為美國重建伊拉克
進展不錯的，正逐步減少，如今不到一半，認為走下坡的人反而增加到五
成。而認為美國能在伊拉克建立民主的人，也不到一半。甚至有高達六成
的人認為，布希政府重建伊拉克，根本沒有明確規畫。對於布希處理伊拉
克問題，不認同的人正逐步增加。而雖然布希聲稱，伊拉克民主能讓美國
更安全，但支持這看法的，不到四成，一半以上的人認為，其實沒差別。
面對美軍在伊拉克的死傷無數，如今超過一半的人認為，為戰爭付出的代
價並不值得。布希下週三，就要到英國進行三天的官方訪問。預計將吸引
成千上萬反戰人士，到場示威。不過布希倒是輕鬆以對。我很高興能造訪
民眾能自由表達意見的國家為了安全起見，英國已經動員四千警力，甚至
還將封鎖倫敦中區交通三天。倫敦警方已經通知示威團體，布希訪問期間
，不許進入白金漢宮和國會鄰近地區。據了解，這次維安的花費高達四百
萬英鎊，相當於台幣兩億兩千萬元。美國總統布希這兩天強調，會加速伊
拉克政權移交的步調，讓伊拉克人進一步參與治國。不過美國國內民調顯
示，民眾對美國重建伊拉克的努力，看法悲觀。面臨子弟兵在伊拉克不斷
折損，國際呼籲美國改變對伊拉克政策，美國總統布希13號表示，會加
速將政權交還給伊拉克人。我們希望伊拉克人進一步參與治理自己國家我
們都想加速為伊拉克人建立政府，反應伊拉克民意，代表伊拉克人民不過
美國民意看法卻不同。美國哥倫比亞廣播公司CBS星期四公佈最新民調
，認為美國重建伊拉克進展不錯的，正逐步減少，如今不到一半，認為走
下坡的人反而增加到五成。而認為美國能在伊拉克建立民主的人，也不到
一半。甚至有高達六成的人認為，布希政府重建伊拉克，根本沒有明確規
畫。對於布希處理伊拉克問題，不認同的人正逐步增加。而雖然布希聲稱
，伊拉克民主能讓美國更安全，但支持這看法的，不到四成，一半以上的
人認為，其實沒差別。面對美軍在伊拉克的死傷無數，如今超過一半的人
認為，為戰爭付出的代價並不值得。布希下週三，就要到英國進行三天的
官方訪問。預計將吸引成千上萬反戰人士，到場示威。不過布希倒是輕鬆
以對。我很高興能造訪民眾能自由表達意見的國家為了安全起見，英國已
經動員四千警力，甚至還將封鎖倫敦中區交通三天。倫敦警方已經通知示
威團體，布希訪問期間，不許進入白金漢宮和國會鄰近地區。據了解，這
次維安的花費高達四百萬英鎊，相當於台幣兩億兩千萬元。美國總統布希
這兩天強調，會加速伊拉克政權移交的步調，讓伊拉克人進一步參與治國
。不過美國國內民調顯示，民眾對美國重建伊拉克的努力，看法悲觀。面
臨子弟兵在伊拉克不斷折損，國際呼籲美國改變對伊拉克政策，美國總統
布希13號表示，會加速將政權交還給伊拉克人。我們希望伊拉克人進一
步參與治理自己國家我們都想加速為伊拉克人建立政府，反應伊拉克民意
，代表伊拉克人民不過美國民意看法卻不同。美國哥倫比亞廣播公司CB
S星期四公佈最新民調，認為美國重建伊拉克進展不錯的，正逐步減少，
如今不到一半，認為走下坡的人反而增加到五成。而認為美國能在伊拉克
建立民主的人，也不到一半。甚至有高達六成的人認為，布希政府重建伊
拉克，根本沒有明確規畫。對於布希處理伊拉克問題，不認同的人正逐步
增加。而雖然布希聲稱，伊拉克民主能讓美國更安全，但支持這看法的，
不到四成，一半以上的人認為，其實沒差別。面對美軍在伊拉克的死傷無
數，如今超過一半的人認為，為戰爭付出的代價並不值得。布希下週三，
就要到英國進行三天的官方訪問。預計將吸引成千上萬反戰人士，到場示
威。不過布希倒是輕鬆以對。我很高興能造訪民眾能自由表達意見的國家
為了安全起見，英國已經動員四千警力，甚至還將封鎖倫敦中區交通三天
。倫敦警方已經通知示威團體，布希訪問期間，不許進入白金漢宮和國會
鄰近地區。據了解，這次維安的花費高達四百萬英鎊，相當於台幣兩億兩
千萬元。美國總統布希這兩天強調，會加速伊拉克政權移交的步調，讓伊
拉克人進一步參與治國。不過美國國內民調顯示，民眾對美國重建伊拉克
的努力，看法悲觀。面臨子弟兵在伊拉克不斷折損，國際呼籲美國改變對
伊拉克政策，美國總統布希13號表示，會加速將政權交還給伊拉克人。
我們希望伊拉克人進一步參與治理自己國家我們都想加速為伊拉克人建立
政府，反應伊拉克民意，代表伊拉克人民不過美國民意看法卻不同。美國
哥倫比亞廣播公司CBS星期四公佈最新民調，認為美國重建伊拉克進展
不錯的，正逐步減少，如今不到一半，認為走下坡的人反而增加到五成。
而認為美國能在伊拉克建立民主的人，也不到一半。甚至有高達六成的人
認為，布希政府重建伊拉克，根本沒有明確規畫。對於布希處理伊拉克問
題，不認同的人正逐步增加。而雖然布希聲稱，伊拉克民主能讓美國更安
全，但支持這看法的，不到四成，一半以上的人認為，其實沒差別。面對
美軍在伊拉克的死傷無數，如今超過一半的人認為，為戰爭付出的代價並
不值得。布希下週三，就要到英國進行三天的官方訪問。預計將吸引成千
上萬反戰人士，到場示威。不過布希倒是輕鬆以對。我很高興能造訪民眾
能自由表達意見的國家為了安全起見，英國已經動員四千警力，甚至還將
封鎖倫敦中區交通三天。倫敦警方已經通知示威團體，布希訪問期間，不
許進入白金漢宮和國會鄰近地區。據了解，這次維安的花費高達四百萬英
鎊，相當於台幣兩億兩千萬元。美國總統布希這兩天強調，會加速伊拉克
政權移交的步調，讓伊拉克人進一步參與治國。不過美國國內民調顯示，
民眾對美國重建伊拉克的努力，看法悲觀。面臨子弟兵在伊拉克不斷折損
，國際呼籲美國改變對伊拉克政策，美國總統布希13號表示，會加速將
政權交還給伊拉克人。我們希望伊拉克人進一步參與治理自己國家我們都
想加速為伊拉克人建立政府，反應伊拉克民意，代表伊拉克人民不過美國
民意看法卻不同。美國哥倫比亞廣播公司CBS星期四公佈最新民調，認
為美國重建伊拉克進展不錯的，正逐步減少，如今不到一半，認為走下坡
的人反而增加到五成。而認為美國能在伊拉克建立民主的人，也不到一半
。甚至有高達六成的人認為，布希政府重建伊拉克，根本沒有明確規畫。
對於布希處理伊拉克問題，不認同的人正逐步增加。而雖然布希聲稱，伊
拉克民主能讓美國更安全，但支持這看法的，不到四成，一半以上的人認
為，其實沒差別。面對美軍在伊拉克的死傷無數，如今超過一半的人認為
，為戰爭付出的代價並不值得。布希下週三，就要到英國進行三天的官方
訪問。預計將吸引成千上萬反戰人士，到場示威。不過布希倒是輕鬆以對
。我很高興能造訪民眾能自由表達意見的國家為了安全起見，英國已經動
員四千警力，甚至還將封鎖倫敦中區交通三天。倫敦警方已經通知示威團
體，布希訪問期間，不許進入白金漢宮和國會鄰近地區。據了解，這次維
安的花費高達四百萬英鎊，相當於台幣兩億兩千萬元。美國總統布希這兩
天強調，會加速伊拉克政權移交的步調，讓伊拉克人進一步參與治國。不
過美國國內民調顯示，民眾對美國重建伊拉克的努力，看法悲觀。面臨子
弟兵在伊拉克不斷折損，國際呼籲美國改變對伊拉克政策，美國總統布希
13號表示，會加速將政權交還給伊拉克人。我們希望伊拉克人進一步參
與治理自己國家我們都想加速為伊拉克人建立政府，反應伊拉克民意，代
表伊拉克人民不過美國民意看法卻不同。美國哥倫比亞廣播公司CBS星
期四公佈最新民調，認為美國重建伊拉克進展不錯的，正逐步減少，如今
不到一半，認為走下坡的人反而增加到五成。而認為美國能在伊拉克建立
民主的人，也不到一半。甚至有高達六成的人認為，布希政府重建伊拉克
，根本沒有明確規畫。對於布希處理伊拉克問題，不認同的人正逐步增加
。而雖然布希聲稱，伊拉克民主能讓美國更安全，但支持這看法的，不到
四成，一半以上的人認為，其實沒差別。面對美軍在伊拉克的死傷無數，
如今超過一半的人認為，為戰爭付出的代價並不值得。布希下週三，就要
到英國進行三天的官方訪問。預計將吸引成千上萬反戰人士，到場示威。
不過布希倒是輕鬆以對。我很高興能造訪民眾能自由表達意見的國家為了
安全起見，英國已經動員四千警力，甚至還將封鎖倫敦中區交通三天。倫
敦警方已經通知示威團體，布希訪問期間，不許進入白金漢宮和國會鄰近
地區。據了解，這次維安的花費高達四百萬英鎊，相當於台幣兩億兩千萬
元。美國總統布希這兩天強調，會加速伊拉克政權移交的步調，讓伊拉克
人進一步參與治國。不過美國國內民調顯示，民眾對美國重建伊拉克的努
力，看法悲觀。面臨子弟兵在伊拉克不斷折損，國際呼籲美國改變對伊拉
克政策，美國總統布希13號表示，會加速將政權交還給伊拉克人。我們
希望伊拉克人進一步參與治理自己國家我們都想加速為伊拉克人建立政府
，反應伊拉克民意，代表伊拉克人民不過美國民意看法卻不同。美國哥倫
比亞廣播公司CBS星期四公佈最新民調，認為美國重建伊拉克進展不錯
的，正逐步減少，如今不到一半，認為走下坡的人反而增加到五成。而認
為美國能在伊拉克建立民主的人，也不到一半。甚至有高達六成的人認為
，布希政府重建伊拉克，根本沒有明確規畫。對於布希處理伊拉克問題，
不認同的人正逐步增加。而雖然布希聲稱，伊拉克民主能讓美國更安全，
但支持這看法的，不到四成，一半以上的人認為，其實沒差別。面對美軍
在伊拉克的死傷無數，如今超過一半的人認為，為戰爭付出的代價並不值
得。布希下週三，就要到英國進行三天的官方訪問。預計將吸引成千上萬
反戰人士，到場示威。不過布希倒是輕鬆以對。我很高興能造訪民眾能自
由表達意見的國家為了安全起見，英國已經動員四千警力，甚至還將封鎖
倫敦中區交通三天。倫敦警方已經通知示威團體，布希訪問期間，不許進
入白金漢宮和國會鄰近地區。據了解，這次維安的花費高達四百萬英鎊，
相當於台幣兩億兩千萬元。美國總統布希這兩天強調，會加速伊拉克政權
移交的步調，讓伊拉克人進一步參與治國。不過美國國內民調顯示，民眾
對美國重建伊拉克的努力，看法悲觀。面臨子弟兵在伊拉克不斷折損，國
際呼籲美國改變對伊拉克政策，美國總統布希13號表示，會加速將政權
交還給伊拉克人。我們希望伊拉克人進一步參與治理自己國家我們都想加
速為伊拉克人建立政府，反應伊拉克民意，代表伊拉克人民不過美國民意
看法卻不同。美國哥倫比亞廣播公司CBS星期四公佈最新民調，認為美
國重建伊拉克進展不錯的，正逐步減少，如今不到一半，認為走下坡的人
反而增加到五成。而認為美國能在伊拉克建立民主的人，也不到一半。甚
至有高達六成的人認為，布希政府重建伊拉克，根本沒有明確規畫。對於
布希處理伊拉克問題，不認同的人正逐步增加。而雖然布希聲稱，伊拉克
民主能讓美國更安全，但支持這看法的，不到四成，一半以上的人認為，
其實沒差別。面對美軍在伊拉克的死傷無數，如今超過一半的人認為，為
戰爭付出的代價並不值得。布希下週三，就要到英國進行三天的官方訪問
。預計將吸引成千上萬反戰人士，到場示威。不過布希倒是輕鬆以對。我
很高興能造訪民眾能自由表達意見的國家為了安全起見，英國已經動員四
千警力，甚至還將封鎖倫敦中區交通三天。倫敦警方已經通知示威團體，
布希訪問期間，不許進入白金漢宮和國會鄰近地區。據了解，這次維安的
花費高達四百萬英鎊，相當於台幣兩億兩千萬元。美國總統布希這兩天強
調，會加速伊拉克政權移交的步調，讓伊拉克人進一步參與治國。不過美
國國內民調顯示，民眾對美國重建伊拉克的努力，看法悲觀。面臨子弟兵
在伊拉克不斷折損，國際呼籲美國改變對伊拉克政策，美國總統布希13
號表示，會加速將政權交還給伊拉克人。我們希望伊拉克人進一步參與治
理自己國家我們都想加速為伊拉克人建立政府，反應伊拉克民意，代表伊
拉克人民不過美國民意看法卻不同。美國哥倫比亞廣播公司CBS星期四
公佈最新民調，認為美國重建伊拉克進展不錯的，正逐步減少，如今不到
一半，認為走下坡的人反而增加到五成。而認為美國能在伊拉克建立民主
的人，也不到一半。甚至有高達六成的人認為，布希政府重建伊拉克，根
本沒有明確規畫。對於布希處理伊拉克問題，不認同的人正逐步增加。而
雖然布希聲稱，伊拉克民主能讓美國更安全，但支持這看法的，不到四成
，一半以上的人認為，其實沒差別。面對美軍在伊拉克的死傷無數，如今
超過一半的人認為，為戰爭付出的代價並不值得。布希下週三，就要到英
國進行三天的官方訪問。預計將吸引成千上萬反戰人士，到場示威。不過
布希倒是輕鬆以對。我很高興能造訪民眾能自由表達意見的國家為了安全
起見，英國已經動員四千警力，甚至還將封鎖倫敦中區交通三天。倫敦警
方已經通知示威團體，布希訪問期間，不許進入白金漢宮和國會鄰近地區
。據了解，這次維安的花費高達四百萬英鎊，相當於台幣兩億兩千萬元。
