大家都知道、桃園地區在艾利颱風過後、停水了半個多月。不過，其中也
有例外、就是龍潭鄉的凌雲村，因為地下水豐沛，一直都有水可用．不過
最近、當地居民卻發現流出來的地下水、變成了黑色，他們懷疑、水源受
到垃圾的污染。桃園縣龍潭鄉的凌雲村，到處可以看到居民在後院挖的水
井，即使這個月南桃園地區大停水，這裡也從沒缺水過。不過最近，這裡
的井水卻變髒了。究竟，是誰污染了水源，村民們將矛頭指向這座，剛被
發現的垃圾山，這裡地上到處流出黑水，並且發出陣陣惡臭，更誇張的是
，居民還在現場找到臺大醫院的廢棄物。飽受缺水之苦的南桃園，竟出現
僅有的井水遭到污染，凌雲村的居民氣憤難消，他們要求政府盡快抓到兇
手，處以重罰。公視新聞綜合報導大家都知道、桃園地區在艾利颱風過後
、停水了半個多月。不過，其中也有例外、就是龍潭鄉的凌雲村，因為地
下水豐沛，一直都有水可用．不過最近、當地居民卻發現流出來的地下水
、變成了黑色，他們懷疑、水源受到垃圾的污染。桃園縣龍潭鄉的凌雲村
，到處可以看到居民在後院挖的水井，即使這個月南桃園地區大停水，這
裡也從沒缺水過。不過最近，這裡的井水卻變髒了。究竟，是誰污染了水
源，村民們將矛頭指向這座，剛被發現的垃圾山，這裡地上到處流出黑水
，並且發出陣陣惡臭，更誇張的是，居民還在現場找到臺大醫院的廢棄物
。飽受缺水之苦的南桃園，竟出現僅有的井水遭到污染，凌雲村的居民氣
憤難消，他們要求政府盡快抓到兇手，處以重罰。公視新聞綜合報導大家
都知道、桃園地區在艾利颱風過後、停水了半個多月。不過，其中也有例
外、就是龍潭鄉的凌雲村，因為地下水豐沛，一直都有水可用．不過最近
、當地居民卻發現流出來的地下水、變成了黑色，他們懷疑、水源受到垃
圾的污染。桃園縣龍潭鄉的凌雲村，到處可以看到居民在後院挖的水井，
即使這個月南桃園地區大停水，這裡也從沒缺水過。不過最近，這裡的井
水卻變髒了。究竟，是誰污染了水源，村民們將矛頭指向這座，剛被發現
的垃圾山，這裡地上到處流出黑水，並且發出陣陣惡臭，更誇張的是，居
民還在現場找到臺大醫院的廢棄物。飽受缺水之苦的南桃園，竟出現僅有
的井水遭到污染，凌雲村的居民氣憤難消，他們要求政府盡快抓到兇手，
處以重罰。公視新聞綜合報導大家都知道、桃園地區在艾利颱風過後、停
水了半個多月。不過，其中也有例外、就是龍潭鄉的凌雲村，因為地下水
豐沛，一直都有水可用．不過最近、當地居民卻發現流出來的地下水、變
成了黑色，他們懷疑、水源受到垃圾的污染。桃園縣龍潭鄉的凌雲村，到
處可以看到居民在後院挖的水井，即使這個月南桃園地區大停水，這裡也
從沒缺水過。不過最近，這裡的井水卻變髒了。究竟，是誰污染了水源，
村民們將矛頭指向這座，剛被發現的垃圾山，這裡地上到處流出黑水，並
且發出陣陣惡臭，更誇張的是，居民還在現場找到臺大醫院的廢棄物。飽
受缺水之苦的南桃園，竟出現僅有的井水遭到污染，凌雲村的居民氣憤難
消，他們要求政府盡快抓到兇手，處以重罰。公視新聞綜合報導大家都知
道、桃園地區在艾利颱風過後、停水了半個多月。不過，其中也有例外、
就是龍潭鄉的凌雲村，因為地下水豐沛，一直都有水可用．不過最近、當
地居民卻發現流出來的地下水、變成了黑色，他們懷疑、水源受到垃圾的
污染。桃園縣龍潭鄉的凌雲村，到處可以看到居民在後院挖的水井，即使
這個月南桃園地區大停水，這裡也從沒缺水過。不過最近，這裡的井水卻
變髒了。究竟，是誰污染了水源，村民們將矛頭指向這座，剛被發現的垃
圾山，這裡地上到處流出黑水，並且發出陣陣惡臭，更誇張的是，居民還
在現場找到臺大醫院的廢棄物。飽受缺水之苦的南桃園，竟出現僅有的井
水遭到污染，凌雲村的居民氣憤難消，他們要求政府盡快抓到兇手，處以
重罰。公視新聞綜合報導大家都知道、桃園地區在艾利颱風過後、停水了
半個多月。不過，其中也有例外、就是龍潭鄉的凌雲村，因為地下水豐沛
，一直都有水可用．不過最近、當地居民卻發現流出來的地下水、變成了
黑色，他們懷疑、水源受到垃圾的污染。桃園縣龍潭鄉的凌雲村，到處可
以看到居民在後院挖的水井，即使這個月南桃園地區大停水，這裡也從沒
缺水過。不過最近，這裡的井水卻變髒了。究竟，是誰污染了水源，村民
們將矛頭指向這座，剛被發現的垃圾山，這裡地上到處流出黑水，並且發
出陣陣惡臭，更誇張的是，居民還在現場找到臺大醫院的廢棄物。飽受缺
水之苦的南桃園，竟出現僅有的井水遭到污染，凌雲村的居民氣憤難消，
他們要求政府盡快抓到兇手，處以重罰。公視新聞綜合報導大家都知道、
桃園地區在艾利颱風過後、停水了半個多月。不過，其中也有例外、就是
龍潭鄉的凌雲村，因為地下水豐沛，一直都有水可用．不過最近、當地居
民卻發現流出來的地下水、變成了黑色，他們懷疑、水源受到垃圾的污染
。桃園縣龍潭鄉的凌雲村，到處可以看到居民在後院挖的水井，即使這個
月南桃園地區大停水，這裡也從沒缺水過。不過最近，這裡的井水卻變髒
了。究竟，是誰污染了水源，村民們將矛頭指向這座，剛被發現的垃圾山
，這裡地上到處流出黑水，並且發出陣陣惡臭，更誇張的是，居民還在現
場找到臺大醫院的廢棄物。飽受缺水之苦的南桃園，竟出現僅有的井水遭
到污染，凌雲村的居民氣憤難消，他們要求政府盡快抓到兇手，處以重罰
。公視新聞綜合報導
