工研院今天公布國內電子業第三季的表現、總體評價是黃紅燈，其中、除
了平面顯示器因為價格下挫，可能影響未來的成長，其他包括無線通訊、
寬頻網路未來都還是成長趨勢。前一陣子不少家電子公司傳出財務利空，
使得投資人對電子地雷心有餘悸，不過工研院今天帶來比較正面的消息。
對於電子業第三季表現，工研院經資中心給了黃紅燈的評價，與第二季相
比，包括IC、無線通訊、寬頻通訊產值都持續成長，平面顯示器則因為
價格下跌而出現負成長，不過工研院仍有正面看法。工研院也預期，如果
電子業界削價競爭能進入良性循環，回饋到消費市場，消費者對物美價廉
的商品也可以有更多期待。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導工研院今天公
布國內電子業第三季的表現、總體評價是黃紅燈，其中、除了平面顯示器
因為價格下挫，可能影響未來的成長，其他包括無線通訊、寬頻網路未來
都還是成長趨勢。前一陣子不少家電子公司傳出財務利空，使得投資人對
電子地雷心有餘悸，不過工研院今天帶來比較正面的消息。對於電子業第
三季表現，工研院經資中心給了黃紅燈的評價，與第二季相比，包括IC
、無線通訊、寬頻通訊產值都持續成長，平面顯示器則因為價格下跌而出
現負成長，不過工研院仍有正面看法。工研院也預期，如果電子業界削價
競爭能進入良性循環，回饋到消費市場，消費者對物美價廉的商品也可以
有更多期待。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導工研院今天公布國內電子業
第三季的表現、總體評價是黃紅燈，其中、除了平面顯示器因為價格下挫
，可能影響未來的成長，其他包括無線通訊、寬頻網路未來都還是成長趨
勢。前一陣子不少家電子公司傳出財務利空，使得投資人對電子地雷心有
餘悸，不過工研院今天帶來比較正面的消息。對於電子業第三季表現，工
研院經資中心給了黃紅燈的評價，與第二季相比，包括IC、無線通訊、
寬頻通訊產值都持續成長，平面顯示器則因為價格下跌而出現負成長，不
過工研院仍有正面看法。工研院也預期，如果電子業界削價競爭能進入良
性循環，回饋到消費市場，消費者對物美價廉的商品也可以有更多期待。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導工研院今天公布國內電子業第三季的表現
、總體評價是黃紅燈，其中、除了平面顯示器因為價格下挫，可能影響未
來的成長，其他包括無線通訊、寬頻網路未來都還是成長趨勢。前一陣子
不少家電子公司傳出財務利空，使得投資人對電子地雷心有餘悸，不過工
研院今天帶來比較正面的消息。對於電子業第三季表現，工研院經資中心
給了黃紅燈的評價，與第二季相比，包括IC、無線通訊、寬頻通訊產值
都持續成長，平面顯示器則因為價格下跌而出現負成長，不過工研院仍有
正面看法。工研院也預期，如果電子業界削價競爭能進入良性循環，回饋
到消費市場，消費者對物美價廉的商品也可以有更多期待。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導工研院今天公布國內電子業第三季的表現、總體評價是
黃紅燈，其中、除了平面顯示器因為價格下挫，可能影響未來的成長，其
他包括無線通訊、寬頻網路未來都還是成長趨勢。前一陣子不少家電子公
司傳出財務利空，使得投資人對電子地雷心有餘悸，不過工研院今天帶來
比較正面的消息。對於電子業第三季表現，工研院經資中心給了黃紅燈的
評價，與第二季相比，包括IC、無線通訊、寬頻通訊產值都持續成長，
平面顯示器則因為價格下跌而出現負成長，不過工研院仍有正面看法。工
研院也預期，如果電子業界削價競爭能進入良性循環，回饋到消費市場，
消費者對物美價廉的商品也可以有更多期待。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導
