中央大學教授何春蕤，因為在網站上連結動物戀的圖片，被台北地檢署依
妨害風化的罪名起訴，但是高等法院今天維持一審的判決、宣判何春蕤無
罪確定。何春蕤今天除了感謝司法還她公道，也表示將要推動妨害風化罪
的修法，捍衛言論自由。聽到高等法院駁回上訴，維持一審無罪的判決，
中央大學教授何春蕤，步出法院時比了勝利的手勢，何春蕤說，從遭到起
訴到現在一年半的時間，對她而言是個很好的教育過程。而回顧整起事件
，何春蕤認為台灣的法律有問題，尤其是刑法中有關猥褻與妨害風化的定
義不清。自己的官司打贏了，何春蕤卻認為爭取言論自由的努力還沒有成
功，接下來她將投入晶晶書店男體雜誌被沒收等案子，繼續和限制人民自
由的法條作戰，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。中央大學教授何春蕤，
因為在網站上連結動物戀的圖片，被台北地檢署依妨害風化的罪名起訴，
但是高等法院今天維持一審的判決、宣判何春蕤無罪確定。何春蕤今天除
了感謝司法還她公道，也表示將要推動妨害風化罪的修法，捍衛言論自由
。聽到高等法院駁回上訴，維持一審無罪的判決，中央大學教授何春蕤，
步出法院時比了勝利的手勢，何春蕤說，從遭到起訴到現在一年半的時間
，對她而言是個很好的教育過程。而回顧整起事件，何春蕤認為台灣的法
律有問題，尤其是刑法中有關猥褻與妨害風化的定義不清。自己的官司打
贏了，何春蕤卻認為爭取言論自由的努力還沒有成功，接下來她將投入晶
晶書店男體雜誌被沒收等案子，繼續和限制人民自由的法條作戰，公視新
聞林曉慧賴振元採訪報導。中央大學教授何春蕤，因為在網站上連結動物
戀的圖片，被台北地檢署依妨害風化的罪名起訴，但是高等法院今天維持
一審的判決、宣判何春蕤無罪確定。何春蕤今天除了感謝司法還她公道，
也表示將要推動妨害風化罪的修法，捍衛言論自由。聽到高等法院駁回上
訴，維持一審無罪的判決，中央大學教授何春蕤，步出法院時比了勝利的
手勢，何春蕤說，從遭到起訴到現在一年半的時間，對她而言是個很好的
教育過程。而回顧整起事件，何春蕤認為台灣的法律有問題，尤其是刑法
中有關猥褻與妨害風化的定義不清。自己的官司打贏了，何春蕤卻認為爭
取言論自由的努力還沒有成功，接下來她將投入晶晶書店男體雜誌被沒收
等案子，繼續和限制人民自由的法條作戰，公視新聞林曉慧賴振元採訪報
導。中央大學教授何春蕤，因為在網站上連結動物戀的圖片，被台北地檢
署依妨害風化的罪名起訴，但是高等法院今天維持一審的判決、宣判何春
蕤無罪確定。何春蕤今天除了感謝司法還她公道，也表示將要推動妨害風
化罪的修法，捍衛言論自由。聽到高等法院駁回上訴，維持一審無罪的判
決，中央大學教授何春蕤，步出法院時比了勝利的手勢，何春蕤說，從遭
到起訴到現在一年半的時間，對她而言是個很好的教育過程。而回顧整起
事件，何春蕤認為台灣的法律有問題，尤其是刑法中有關猥褻與妨害風化
的定義不清。自己的官司打贏了，何春蕤卻認為爭取言論自由的努力還沒
有成功，接下來她將投入晶晶書店男體雜誌被沒收等案子，繼續和限制人
民自由的法條作戰，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。中央大學教授何春
蕤，因為在網站上連結動物戀的圖片，被台北地檢署依妨害風化的罪名起
訴，但是高等法院今天維持一審的判決、宣判何春蕤無罪確定。何春蕤今
天除了感謝司法還她公道，也表示將要推動妨害風化罪的修法，捍衛言論
自由。聽到高等法院駁回上訴，維持一審無罪的判決，中央大學教授何春
蕤，步出法院時比了勝利的手勢，何春蕤說，從遭到起訴到現在一年半的
時間，對她而言是個很好的教育過程。而回顧整起事件，何春蕤認為台灣
的法律有問題，尤其是刑法中有關猥褻與妨害風化的定義不清。自己的官
司打贏了，何春蕤卻認為爭取言論自由的努力還沒有成功，接下來她將投
入晶晶書店男體雜誌被沒收等案子，繼續和限制人民自由的法條作戰，公
視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
