連日大雨、讓南部的曾文水庫、今天超過了滿水位。至目前各水庫相當頭
痛的淤積問題，曾文水庫的情況卻並不嚴重，詳細原因、讓以下保育積極
，泥沙淤積量三十年來只有預期的七成。至於大量淤沙，水資局有新的解
決構想。連日降雨之後在台南縣的曾文水庫已經到達滿水位，也可見許多
山區沖下來枯枝佈滿水面。曾文水庫容納量六億立方公尺，是台灣最大的
水庫之一，集水區涵蓋阿里山，和其他水庫一樣有淤積問題，但根據南區
水資源局統計，設立三十一年以來，設計預估的每年進沙量是五百萬立方
公尺，但到目前為止，平均起來只有七成，水土保持發揮作用。現在很多
外界的人都希望水庫清理淤沙來解決缺水和淹水的問題，南區水資局認為
其實這遠比想像的要困難而代價太大。以曾文水庫這樣龐大的蓄水量，把
經費花在維持水土保持遠比抽砂要實際。但曾文水庫已經在考慮一個過去
很少有人打算執行的方式。就是用建置水庫時的導水管來放流淤積沙土。
楊豐榮認為，這個工程的技術性問題還需要詳細的研商，但總比遲遲拿不
出更好的辦法要好一點。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。連日大雨、讓
南部的曾文水庫、今天超過了滿水位。至目前各水庫相當頭痛的淤積問題
，曾文水庫的情況卻並不嚴重，詳細原因、讓以下保育積極，泥沙淤積量
三十年來只有預期的七成。至於大量淤沙，水資局有新的解決構想。連日
降雨之後在台南縣的曾文水庫已經到達滿水位，也可見許多山區沖下來枯
枝佈滿水面。曾文水庫容納量六億立方公尺，是台灣最大的水庫之一，集
水區涵蓋阿里山，和其他水庫一樣有淤積問題，但根據南區水資源局統計
，設立三十一年以來，設計預估的每年進沙量是五百萬立方公尺，但到目
前為止，平均起來只有七成，水土保持發揮作用。現在很多外界的人都希
望水庫清理淤沙來解決缺水和淹水的問題，南區水資局認為其實這遠比想
像的要困難而代價太大。以曾文水庫這樣龐大的蓄水量，把經費花在維持
水土保持遠比抽砂要實際。但曾文水庫已經在考慮一個過去很少有人打算
執行的方式。就是用建置水庫時的導水管來放流淤積沙土。楊豐榮認為，
這個工程的技術性問題還需要詳細的研商，但總比遲遲拿不出更好的辦法
要好一點。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。連日大雨、讓南部的曾文水
庫、今天超過了滿水位。至目前各水庫相當頭痛的淤積問題，曾文水庫的
情況卻並不嚴重，詳細原因、讓以下保育積極，泥沙淤積量三十年來只有
預期的七成。至於大量淤沙，水資局有新的解決構想。連日降雨之後在台
南縣的曾文水庫已經到達滿水位，也可見許多山區沖下來枯枝佈滿水面。
曾文水庫容納量六億立方公尺，是台灣最大的水庫之一，集水區涵蓋阿里
山，和其他水庫一樣有淤積問題，但根據南區水資源局統計，設立三十一
年以來，設計預估的每年進沙量是五百萬立方公尺，但到目前為止，平均
起來只有七成，水土保持發揮作用。現在很多外界的人都希望水庫清理淤
沙來解決缺水和淹水的問題，南區水資局認為其實這遠比想像的要困難而
代價太大。以曾文水庫這樣龐大的蓄水量，把經費花在維持水土保持遠比
抽砂要實際。但曾文水庫已經在考慮一個過去很少有人打算執行的方式。
就是用建置水庫時的導水管來放流淤積沙土。楊豐榮認為，這個工程的技
術性問題還需要詳細的研商，但總比遲遲拿不出更好的辦法要好一點。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。連日大雨、讓南部的曾文水庫、今天超過
了滿水位。至目前各水庫相當頭痛的淤積問題，曾文水庫的情況卻並不嚴
重，詳細原因、讓以下保育積極，泥沙淤積量三十年來只有預期的七成。
至於大量淤沙，水資局有新的解決構想。連日降雨之後在台南縣的曾文水
庫已經到達滿水位，也可見許多山區沖下來枯枝佈滿水面。曾文水庫容納
量六億立方公尺，是台灣最大的水庫之一，集水區涵蓋阿里山，和其他水
庫一樣有淤積問題，但根據南區水資源局統計，設立三十一年以來，設計
預估的每年進沙量是五百萬立方公尺，但到目前為止，平均起來只有七成
，水土保持發揮作用。現在很多外界的人都希望水庫清理淤沙來解決缺水
和淹水的問題，南區水資局認為其實這遠比想像的要困難而代價太大。以
曾文水庫這樣龐大的蓄水量，把經費花在維持水土保持遠比抽砂要實際。
但曾文水庫已經在考慮一個過去很少有人打算執行的方式。就是用建置水
庫時的導水管來放流淤積沙土。楊豐榮認為，這個工程的技術性問題還需
要詳細的研商，但總比遲遲拿不出更好的辦法要好一點。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。連日大雨、讓南部的曾文水庫、今天超過了滿水位。至
目前各水庫相當頭痛的淤積問題，曾文水庫的情況卻並不嚴重，詳細原因
、讓以下保育積極，泥沙淤積量三十年來只有預期的七成。至於大量淤沙
，水資局有新的解決構想。連日降雨之後在台南縣的曾文水庫已經到達滿
水位，也可見許多山區沖下來枯枝佈滿水面。曾文水庫容納量六億立方公
尺，是台灣最大的水庫之一，集水區涵蓋阿里山，和其他水庫一樣有淤積
問題，但根據南區水資源局統計，設立三十一年以來，設計預估的每年進
沙量是五百萬立方公尺，但到目前為止，平均起來只有七成，水土保持發
揮作用。現在很多外界的人都希望水庫清理淤沙來解決缺水和淹水的問題
，南區水資局認為其實這遠比想像的要困難而代價太大。以曾文水庫這樣
龐大的蓄水量，把經費花在維持水土保持遠比抽砂要實際。但曾文水庫已
經在考慮一個過去很少有人打算執行的方式。就是用建置水庫時的導水管
來放流淤積沙土。楊豐榮認為，這個工程的技術性問題還需要詳細的研商
，但總比遲遲拿不出更好的辦法要好一點。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。連日大雨、讓南部的曾文水庫、今天超過了滿水位。至目前各水庫相
當頭痛的淤積問題，曾文水庫的情況卻並不嚴重，詳細原因、讓以下保育
積極，泥沙淤積量三十年來只有預期的七成。至於大量淤沙，水資局有新
的解決構想。連日降雨之後在台南縣的曾文水庫已經到達滿水位，也可見
許多山區沖下來枯枝佈滿水面。曾文水庫容納量六億立方公尺，是台灣最
大的水庫之一，集水區涵蓋阿里山，和其他水庫一樣有淤積問題，但根據
南區水資源局統計，設立三十一年以來，設計預估的每年進沙量是五百萬
立方公尺，但到目前為止，平均起來只有七成，水土保持發揮作用。現在
很多外界的人都希望水庫清理淤沙來解決缺水和淹水的問題，南區水資局
認為其實這遠比想像的要困難而代價太大。以曾文水庫這樣龐大的蓄水量
，把經費花在維持水土保持遠比抽砂要實際。但曾文水庫已經在考慮一個
過去很少有人打算執行的方式。就是用建置水庫時的導水管來放流淤積沙
土。楊豐榮認為，這個工程的技術性問題還需要詳細的研商，但總比遲遲
拿不出更好的辦法要好一點。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。連日大雨
、讓南部的曾文水庫、今天超過了滿水位。至目前各水庫相當頭痛的淤積
問題，曾文水庫的情況卻並不嚴重，詳細原因、讓以下保育積極，泥沙淤
積量三十年來只有預期的七成。至於大量淤沙，水資局有新的解決構想。
連日降雨之後在台南縣的曾文水庫已經到達滿水位，也可見許多山區沖下
來枯枝佈滿水面。曾文水庫容納量六億立方公尺，是台灣最大的水庫之一
，集水區涵蓋阿里山，和其他水庫一樣有淤積問題，但根據南區水資源局
統計，設立三十一年以來，設計預估的每年進沙量是五百萬立方公尺，但
到目前為止，平均起來只有七成，水土保持發揮作用。現在很多外界的人
都希望水庫清理淤沙來解決缺水和淹水的問題，南區水資局認為其實這遠
比想像的要困難而代價太大。以曾文水庫這樣龐大的蓄水量，把經費花在
維持水土保持遠比抽砂要實際。但曾文水庫已經在考慮一個過去很少有人
打算執行的方式。就是用建置水庫時的導水管來放流淤積沙土。楊豐榮認
為，這個工程的技術性問題還需要詳細的研商，但總比遲遲拿不出更好的
辦法要好一點。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。連日大雨、讓南部的曾
文水庫、今天超過了滿水位。至目前各水庫相當頭痛的淤積問題，曾文水
庫的情況卻並不嚴重，詳細原因、讓以下保育積極，泥沙淤積量三十年來
只有預期的七成。至於大量淤沙，水資局有新的解決構想。連日降雨之後
在台南縣的曾文水庫已經到達滿水位，也可見許多山區沖下來枯枝佈滿水
面。曾文水庫容納量六億立方公尺，是台灣最大的水庫之一，集水區涵蓋
阿里山，和其他水庫一樣有淤積問題，但根據南區水資源局統計，設立三
十一年以來，設計預估的每年進沙量是五百萬立方公尺，但到目前為止，
平均起來只有七成，水土保持發揮作用。現在很多外界的人都希望水庫清
理淤沙來解決缺水和淹水的問題，南區水資局認為其實這遠比想像的要困
難而代價太大。以曾文水庫這樣龐大的蓄水量，把經費花在維持水土保持
遠比抽砂要實際。但曾文水庫已經在考慮一個過去很少有人打算執行的方
式。就是用建置水庫時的導水管來放流淤積沙土。楊豐榮認為，這個工程
的技術性問題還需要詳細的研商，但總比遲遲拿不出更好的辦法要好一點
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。連日大雨、讓南部的曾文水庫、今天
超過了滿水位。至目前各水庫相當頭痛的淤積問題，曾文水庫的情況卻並
不嚴重，詳細原因、讓以下保育積極，泥沙淤積量三十年來只有預期的七
成。至於大量淤沙，水資局有新的解決構想。連日降雨之後在台南縣的曾
文水庫已經到達滿水位，也可見許多山區沖下來枯枝佈滿水面。曾文水庫
容納量六億立方公尺，是台灣最大的水庫之一，集水區涵蓋阿里山，和其
他水庫一樣有淤積問題，但根據南區水資源局統計，設立三十一年以來，
設計預估的每年進沙量是五百萬立方公尺，但到目前為止，平均起來只有
七成，水土保持發揮作用。現在很多外界的人都希望水庫清理淤沙來解決
缺水和淹水的問題，南區水資局認為其實這遠比想像的要困難而代價太大
。以曾文水庫這樣龐大的蓄水量，把經費花在維持水土保持遠比抽砂要實
際。但曾文水庫已經在考慮一個過去很少有人打算執行的方式。就是用建
置水庫時的導水管來放流淤積沙土。楊豐榮認為，這個工程的技術性問題
還需要詳細的研商，但總比遲遲拿不出更好的辦法要好一點。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。連日大雨、讓南部的曾文水庫、今天超過了滿水位
。至目前各水庫相當頭痛的淤積問題，曾文水庫的情況卻並不嚴重，詳細
原因、讓以下保育積極，泥沙淤積量三十年來只有預期的七成。至於大量
淤沙，水資局有新的解決構想。連日降雨之後在台南縣的曾文水庫已經到
達滿水位，也可見許多山區沖下來枯枝佈滿水面。曾文水庫容納量六億立
方公尺，是台灣最大的水庫之一，集水區涵蓋阿里山，和其他水庫一樣有
淤積問題，但根據南區水資源局統計，設立三十一年以來，設計預估的每
年進沙量是五百萬立方公尺，但到目前為止，平均起來只有七成，水土保
持發揮作用。現在很多外界的人都希望水庫清理淤沙來解決缺水和淹水的
問題，南區水資局認為其實這遠比想像的要困難而代價太大。以曾文水庫
這樣龐大的蓄水量，把經費花在維持水土保持遠比抽砂要實際。但曾文水
庫已經在考慮一個過去很少有人打算執行的方式。就是用建置水庫時的導
水管來放流淤積沙土。楊豐榮認為，這個工程的技術性問題還需要詳細的
研商，但總比遲遲拿不出更好的辦法要好一點。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。連日大雨、讓南部的曾文水庫、今天超過了滿水位。至目前各水
庫相當頭痛的淤積問題，曾文水庫的情況卻並不嚴重，詳細原因、讓以下
保育積極，泥沙淤積量三十年來只有預期的七成。至於大量淤沙，水資局
有新的解決構想。連日降雨之後在台南縣的曾文水庫已經到達滿水位，也
可見許多山區沖下來枯枝佈滿水面。曾文水庫容納量六億立方公尺，是台
灣最大的水庫之一，集水區涵蓋阿里山，和其他水庫一樣有淤積問題，但
根據南區水資源局統計，設立三十一年以來，設計預估的每年進沙量是五
百萬立方公尺，但到目前為止，平均起來只有七成，水土保持發揮作用。
現在很多外界的人都希望水庫清理淤沙來解決缺水和淹水的問題，南區水
資局認為其實這遠比想像的要困難而代價太大。以曾文水庫這樣龐大的蓄
水量，把經費花在維持水土保持遠比抽砂要實際。但曾文水庫已經在考慮
一個過去很少有人打算執行的方式。就是用建置水庫時的導水管來放流淤
積沙土。楊豐榮認為，這個工程的技術性問題還需要詳細的研商，但總比
遲遲拿不出更好的辦法要好一點。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
