在這裡要預告一下、南台灣的電影盛會高雄國際電影節、下個禮拜將登場
，除了不少國際影壇受矚目的新片外，這次影展有個特別的專題，叫做「
南方電影人」，要讓觀眾在螢幕上，回味港都蛻變的軌跡。這部有點受損
的電影、是四十年前的黑白片「高雄發的尾班車」，而這部同時期的台語
片「舊情綿綿」，同樣也是以高雄為背景。為了推廣高雄的城市美學、也
為了號昭電影人多多來港都拍片，高雄市政府三年前、祭出了獎勵辦法，
表示只要是在高雄取景的電影、如果獲得國際六大影展的任何獎項，就可
獲得1000萬的獎金，而三年下來，確實已吸引到不少國片南下拍攝。
高雄特殊的海洋文化背景，在過去國片還興盛的年代，的確吸引過不少電
影人到高雄拍片。擔任影展主席的吳念真，就回憶起過去在高雄拍片的經
驗。這次影展囊括了好幾部才剛上映過的國際好片，像是希臘片「香料共
合國」以及瑞典片「邪惡」等，而導演侯孝賢才剛完成、為了紀念已逝日
本導演小津安二郎的新片咖啡時光，也在這次影展的片單中。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導在這裡要預告一下、南台灣的電影盛會高雄國際電
影節、下個禮拜將登場，除了不少國際影壇受矚目的新片外，這次影展有
個特別的專題，叫做「南方電影人」，要讓觀眾在螢幕上，回味港都蛻變
的軌跡。這部有點受損的電影、是四十年前的黑白片「高雄發的尾班車」
，而這部同時期的台語片「舊情綿綿」，同樣也是以高雄為背景。為了推
廣高雄的城市美學、也為了號昭電影人多多來港都拍片，高雄市政府三年
前、祭出了獎勵辦法，表示只要是在高雄取景的電影、如果獲得國際六大
影展的任何獎項，就可獲得1000萬的獎金，而三年下來，確實已吸引
到不少國片南下拍攝。高雄特殊的海洋文化背景，在過去國片還興盛的年
代，的確吸引過不少電影人到高雄拍片。擔任影展主席的吳念真，就回憶
起過去在高雄拍片的經驗。這次影展囊括了好幾部才剛上映過的國際好片
，像是希臘片「香料共合國」以及瑞典片「邪惡」等，而導演侯孝賢才剛
完成、為了紀念已逝日本導演小津安二郎的新片咖啡時光，也在這次影展
的片單中。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導在這裡要預告一下、南台灣
的電影盛會高雄國際電影節、下個禮拜將登場，除了不少國際影壇受矚目
的新片外，這次影展有個特別的專題，叫做「南方電影人」，要讓觀眾在
螢幕上，回味港都蛻變的軌跡。這部有點受損的電影、是四十年前的黑白
片「高雄發的尾班車」，而這部同時期的台語片「舊情綿綿」，同樣也是
以高雄為背景。為了推廣高雄的城市美學、也為了號昭電影人多多來港都
拍片，高雄市政府三年前、祭出了獎勵辦法，表示只要是在高雄取景的電
影、如果獲得國際六大影展的任何獎項，就可獲得1000萬的獎金，而
三年下來，確實已吸引到不少國片南下拍攝。高雄特殊的海洋文化背景，
在過去國片還興盛的年代，的確吸引過不少電影人到高雄拍片。擔任影展
主席的吳念真，就回憶起過去在高雄拍片的經驗。這次影展囊括了好幾部
才剛上映過的國際好片，像是希臘片「香料共合國」以及瑞典片「邪惡」
等，而導演侯孝賢才剛完成、為了紀念已逝日本導演小津安二郎的新片咖
啡時光，也在這次影展的片單中。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導在這
裡要預告一下、南台灣的電影盛會高雄國際電影節、下個禮拜將登場，除
了不少國際影壇受矚目的新片外，這次影展有個特別的專題，叫做「南方
電影人」，要讓觀眾在螢幕上，回味港都蛻變的軌跡。這部有點受損的電
影、是四十年前的黑白片「高雄發的尾班車」，而這部同時期的台語片「
舊情綿綿」，同樣也是以高雄為背景。為了推廣高雄的城市美學、也為了
號昭電影人多多來港都拍片，高雄市政府三年前、祭出了獎勵辦法，表示
只要是在高雄取景的電影、如果獲得國際六大影展的任何獎項，就可獲得
1000萬的獎金，而三年下來，確實已吸引到不少國片南下拍攝。高雄
特殊的海洋文化背景，在過去國片還興盛的年代，的確吸引過不少電影人
到高雄拍片。擔任影展主席的吳念真，就回憶起過去在高雄拍片的經驗。
這次影展囊括了好幾部才剛上映過的國際好片，像是希臘片「香料共合國
」以及瑞典片「邪惡」等，而導演侯孝賢才剛完成、為了紀念已逝日本導
演小津安二郎的新片咖啡時光，也在這次影展的片單中。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導在這裡要預告一下、南台灣的電影盛會高雄國際電影節
、下個禮拜將登場，除了不少國際影壇受矚目的新片外，這次影展有個特
別的專題，叫做「南方電影人」，要讓觀眾在螢幕上，回味港都蛻變的軌
跡。這部有點受損的電影、是四十年前的黑白片「高雄發的尾班車」，而
這部同時期的台語片「舊情綿綿」，同樣也是以高雄為背景。為了推廣高
雄的城市美學、也為了號昭電影人多多來港都拍片，高雄市政府三年前、
祭出了獎勵辦法，表示只要是在高雄取景的電影、如果獲得國際六大影展
的任何獎項，就可獲得1000萬的獎金，而三年下來，確實已吸引到不
少國片南下拍攝。高雄特殊的海洋文化背景，在過去國片還興盛的年代，
的確吸引過不少電影人到高雄拍片。擔任影展主席的吳念真，就回憶起過
去在高雄拍片的經驗。這次影展囊括了好幾部才剛上映過的國際好片，像
是希臘片「香料共合國」以及瑞典片「邪惡」等，而導演侯孝賢才剛完成
、為了紀念已逝日本導演小津安二郎的新片咖啡時光，也在這次影展的片
單中。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導在這裡要預告一下、南台灣的電
影盛會高雄國際電影節、下個禮拜將登場，除了不少國際影壇受矚目的新
片外，這次影展有個特別的專題，叫做「南方電影人」，要讓觀眾在螢幕
上，回味港都蛻變的軌跡。這部有點受損的電影、是四十年前的黑白片「
高雄發的尾班車」，而這部同時期的台語片「舊情綿綿」，同樣也是以高
雄為背景。為了推廣高雄的城市美學、也為了號昭電影人多多來港都拍片
，高雄市政府三年前、祭出了獎勵辦法，表示只要是在高雄取景的電影、
如果獲得國際六大影展的任何獎項，就可獲得1000萬的獎金，而三年
下來，確實已吸引到不少國片南下拍攝。高雄特殊的海洋文化背景，在過
去國片還興盛的年代，的確吸引過不少電影人到高雄拍片。擔任影展主席
的吳念真，就回憶起過去在高雄拍片的經驗。這次影展囊括了好幾部才剛
上映過的國際好片，像是希臘片「香料共合國」以及瑞典片「邪惡」等，
而導演侯孝賢才剛完成、為了紀念已逝日本導演小津安二郎的新片咖啡時
光，也在這次影展的片單中。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導在這裡要
預告一下、南台灣的電影盛會高雄國際電影節、下個禮拜將登場，除了不
少國際影壇受矚目的新片外，這次影展有個特別的專題，叫做「南方電影
人」，要讓觀眾在螢幕上，回味港都蛻變的軌跡。這部有點受損的電影、
是四十年前的黑白片「高雄發的尾班車」，而這部同時期的台語片「舊情
綿綿」，同樣也是以高雄為背景。為了推廣高雄的城市美學、也為了號昭
電影人多多來港都拍片，高雄市政府三年前、祭出了獎勵辦法，表示只要
是在高雄取景的電影、如果獲得國際六大影展的任何獎項，就可獲得10
00萬的獎金，而三年下來，確實已吸引到不少國片南下拍攝。高雄特殊
的海洋文化背景，在過去國片還興盛的年代，的確吸引過不少電影人到高
雄拍片。擔任影展主席的吳念真，就回憶起過去在高雄拍片的經驗。這次
影展囊括了好幾部才剛上映過的國際好片，像是希臘片「香料共合國」以
及瑞典片「邪惡」等，而導演侯孝賢才剛完成、為了紀念已逝日本導演小
津安二郎的新片咖啡時光，也在這次影展的片單中。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導
