我國第12度向聯合國扣關、仍然在台北時間昨天深夜、以21票贊成
、94票反對、遭到封殺、無法排入大會議程。
今年台灣友邦的提案跟往年最大的不同、在於對國名的稱呼，第一段是
用中華民國（台灣），但是內文裡面都是用台灣來稱呼。
至於我國未來會不會直接用台灣的名義來申請加入聯合國，外交部長陳
唐山今天低調表示、還沒有定案。
(SO)甘比亞駐聯合國代表蓋瑞強森/至目前為止台灣人民在這個世
界組織裡並沒有代表。
在當前這個充滿危險與挑戰的國際環境裡，忽視任何國家，特別是像台
灣這麼一個在國際事務扮演重要角色的國家，不但不明智，同時也會
產生反效果。
(OUT)在昨天聯合國大會總務委員會中，共有115國就"台灣二
千三百萬人在聯合國的代表權問題"的提案進行討論。
其中包括甘比亞等21個友邦國家發言支持我國。
但是中國也全力動員93國反對，使得提案最後遭到封殺。
(SO)中國駐聯合國代表王光亞今年台灣友邦提案和往年最大不同，
在於提案首段以「中華民國（台灣）」為名，但以下內文則一律以「
台灣」稱呼。
對於未來是否會直接用台灣這個名稱，外交部長陳唐山表示，目前還沒
有無定案。
(SO)外交部長陳唐山僅管第十二度叩關失敗，不過我國被排除在聯
合國之外的問題，已經愈來愈受到國際關注。
日本產經新聞就綜合台灣目前的內政外交情勢，指陳水扁政府在中國打
壓和在野黨包圍下面臨內憂外患。
英國蘇格蘭人報也以顯著標題，報導台灣第十二次叩關聯合國失敗的消
息。
而澳洲論壇太陽報也同樣詳細報導了這一則新聞。
