為了表達台灣希望加入聯合國的心聲，陳水扁總統昨天晚上、跟各國駐聯
合國的記者、召開視訊會議。陳水扁總統表示、他希望跟對岸的領導人胡
錦濤、針對台灣加入聯合國的問題、進行辯論。陳水扁也向國際媒體說明
、第一夫人吳淑珍在雅典遭到中國打壓的情形。為了和聯合國大會同步舉
行活動，在台北時間十五號深夜，陳水扁總統和在紐約的聯合國記者展開
越洋視訊記者會，推銷B灣加入聯合國的理念，總統指出中國動輒以聯合
國第2758決議案，要求排除台灣參與，然而這段歷史並沒有處理台灣
的代表權問題，總統要求國際媒體安排，讓他和中國國家主席胡錦濤展開
辯論總統並引用兩德以及兩韓都在聯合國享有席位的模式，說明台灣加入
聯合國並不妨礙中國所謂的追求統一行動，不過當對岸的人民日報記者提
問總統是否願意回到九二共識，總統表示沒有所謂的九二共識，但有九二
對話，希望對案能和台灣坐下來談。總統並針對對岸持續打壓台灣國際生
存，連身障人士都不放過，對國際帕委會以及中國表示強烈抗議。這場包
括美聯社，法新社等五十多名記者，出席陳總統的記者會，地點也受到中
國的壓力改到聯合國外面的飯店舉行，對於地點更換會長簡金斯對聯合國
秘書處表達強烈抗議，不過在舉行陳胡辯論會方面，簡金斯表示這必須聯
合國同意，他們無法表示意見公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導為了表達台
灣希望加入聯合國的心聲，陳水扁總統昨天晚上、跟各國駐聯合國的記者
、召開視訊會議。陳水扁總統表示、他希望跟對岸的領導人胡錦濤、針對
台灣加入聯合國的問題、進行辯論。陳水扁也向國際媒體說明、第一夫人
吳淑珍在雅典遭到中國打壓的情形。為了和聯合國大會同步舉行活動，在
台北時間十五號深夜，陳水扁總統和在紐約的聯合國記者展開越洋視訊記
者會，推銷B灣加入聯合國的理念，總統指出中國動輒以聯合國第275
8決議案，要求排除台灣參與，然而這段歷史並沒有處理台灣的代表權問
題，總統要求國際媒體安排，讓他和中國國家主席胡錦濤展開辯論總統並
引用兩德以及兩韓都在聯合國享有席位的模式，說明台灣加入聯合國並不
妨礙中國所謂的追求統一行動，不過當對岸的人民日報記者提問總統是否
願意回到九二共識，總統表示沒有所謂的九二共識，但有九二對話，希望
對案能和台灣坐下來談。總統並針對對岸持續打壓台灣國際生存，連身障
人士都不放過，對國際帕委會以及中國表示強烈抗議。這場包括美聯社，
法新社等五十多名記者，出席陳總統的記者會，地點也受到中國的壓力改
到聯合國外面的飯店舉行，對於地點更換會長簡金斯對聯合國秘書處表達
強烈抗議，不過在舉行陳胡辯論會方面，簡金斯表示這必須聯合國同意，
他們無法表示意見公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導為了表達台灣希望加入
聯合國的心聲，陳水扁總統昨天晚上、跟各國駐聯合國的記者、召開視訊
會議。陳水扁總統表示、他希望跟對岸的領導人胡錦濤、針對台灣加入聯
合國的問題、進行辯論。陳水扁也向國際媒體說明、第一夫人吳淑珍在雅
典遭到中國打壓的情形。為了和聯合國大會同步舉行活動，在台北時間十
五號深夜，陳水扁總統和在紐約的聯合國記者展開越洋視訊記者會，推銷
B灣加入聯合國的理念，總統指出中國動輒以聯合國第2758決議案，
要求排除台灣參與，然而這段歷史並沒有處理台灣的代表權問題，總統要
求國際媒體安排，讓他和中國國家主席胡錦濤展開辯論總統並引用兩德以
及兩韓都在聯合國享有席位的模式，說明台灣加入聯合國並不妨礙中國所
謂的追求統一行動，不過當對岸的人民日報記者提問總統是否願意回到九
二共識，總統表示沒有所謂的九二共識，但有九二對話，希望對案能和台
灣坐下來談。總統並針對對岸持續打壓台灣國際生存，連身障人士都不放
過，對國際帕委會以及中國表示強烈抗議。這場包括美聯社，法新社等五
十多名記者，出席陳總統的記者會，地點也受到中國的壓力改到聯合國外
面的飯店舉行，對於地點更換會長簡金斯對聯合國秘書處表達強烈抗議，
不過在舉行陳胡辯論會方面，簡金斯表示這必須聯合國同意，他們無法表
示意見公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導為了表達台灣希望加入聯合國的心
聲，陳水扁總統昨天晚上、跟各國駐聯合國的記者、召開視訊會議。陳水
扁總統表示、他希望跟對岸的領導人胡錦濤、針對台灣加入聯合國的問題
、進行辯論。陳水扁也向國際媒體說明、第一夫人吳淑珍在雅典遭到中國
打壓的情形。為了和聯合國大會同步舉行活動，在台北時間十五號深夜，
陳水扁總統和在紐約的聯合國記者展開越洋視訊記者會，推銷B灣加入聯
合國的理念，總統指出中國動輒以聯合國第2758決議案，要求排除台
灣參與，然而這段歷史並沒有處理台灣的代表權問題，總統要求國際媒體
安排，讓他和中國國家主席胡錦濤展開辯論總統並引用兩德以及兩韓都在
聯合國享有席位的模式，說明台灣加入聯合國並不妨礙中國所謂的追求統
一行動，不過當對岸的人民日報記者提問總統是否願意回到九二共識，總
統表示沒有所謂的九二共識，但有九二對話，希望對案能和台灣坐下來談
。總統並針對對岸持續打壓台灣國際生存，連身障人士都不放過，對國際
帕委會以及中國表示強烈抗議。這場包括美聯社，法新社等五十多名記者
，出席陳總統的記者會，地點也受到中國的壓力改到聯合國外面的飯店舉
行，對於地點更換會長簡金斯對聯合國秘書處表達強烈抗議，不過在舉行
陳胡辯論會方面，簡金斯表示這必須聯合國同意，他們無法表示意見公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導為了表達台灣希望加入聯合國的心聲，陳水扁
總統昨天晚上、跟各國駐聯合國的記者、召開視訊會議。陳水扁總統表示
、他希望跟對岸的領導人胡錦濤、針對台灣加入聯合國的問題、進行辯論
。陳水扁也向國際媒體說明、第一夫人吳淑珍在雅典遭到中國打壓的情形
。為了和聯合國大會同步舉行活動，在台北時間十五號深夜，陳水扁總統
和在紐約的聯合國記者展開越洋視訊記者會，推銷B灣加入聯合國的理念
，總統指出中國動輒以聯合國第2758決議案，要求排除台灣參與，然
而這段歷史並沒有處理台灣的代表權問題，總統要求國際媒體安排，讓他
和中國國家主席胡錦濤展開辯論總統並引用兩德以及兩韓都在聯合國享有
席位的模式，說明台灣加入聯合國並不妨礙中國所謂的追求統一行動，不
過當對岸的人民日報記者提問總統是否願意回到九二共識，總統表示沒有
所謂的九二共識，但有九二對話，希望對案能和台灣坐下來談。總統並針
對對岸持續打壓台灣國際生存，連身障人士都不放過，對國際帕委會以及
中國表示強烈抗議。這場包括美聯社，法新社等五十多名記者，出席陳總
統的記者會，地點也受到中國的壓力改到聯合國外面的飯店舉行，對於地
點更換會長簡金斯對聯合國秘書處表達強烈抗議，不過在舉行陳胡辯論會
方面，簡金斯表示這必須聯合國同意，他們無法表示意見公視新聞蔣靜怡
陳信隆採訪報導為了表達台灣希望加入聯合國的心聲，陳水扁總統昨天晚
上、跟各國駐聯合國的記者、召開視訊會議。陳水扁總統表示、他希望跟
對岸的領導人胡錦濤、針對台灣加入聯合國的問題、進行辯論。陳水扁也
向國際媒體說明、第一夫人吳淑珍在雅典遭到中國打壓的情形。為了和聯
合國大會同步舉行活動，在台北時間十五號深夜，陳水扁總統和在紐約的
聯合國記者展開越洋視訊記者會，推銷B灣加入聯合國的理念，總統指出
中國動輒以聯合國第2758決議案，要求排除台灣參與，然而這段歷史
並沒有處理台灣的代表權問題，總統要求國際媒體安排，讓他和中國國家
主席胡錦濤展開辯論總統並引用兩德以及兩韓都在聯合國享有席位的模式
，說明台灣加入聯合國並不妨礙中國所謂的追求統一行動，不過當對岸的
人民日報記者提問總統是否願意回到九二共識，總統表示沒有所謂的九二
共識，但有九二對話，希望對案能和台灣坐下來談。總統並針對對岸持續
打壓台灣國際生存，連身障人士都不放過，對國際帕委會以及中國表示強
烈抗議。這場包括美聯社，法新社等五十多名記者，出席陳總統的記者會
，地點也受到中國的壓力改到聯合國外面的飯店舉行，對於地點更換會長
簡金斯對聯合國秘書處表達強烈抗議，不過在舉行陳胡辯論會方面，簡金
斯表示這必須聯合國同意，他們無法表示意見公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪
報導
