為化解中美貿易緊張關係，美國當地時間星期三，中國和美國的代表團，
分別在華府和底特律，簽署了總值超過30億美元的採購合約，試圖縮短
中美間的貿易順差，這30億美元的採購合約內容，包括30架波音74
7客機，以及13億美元的汽車及零組件的採購合約。在美國商務部長伊
灣的排名由去年的括中國民航、海南航空、山東航空、深圳航空和廈門航
空等五家中方的民航業者，和美國波2.我們應該如何總共將採購30架
新一代的波音737客機，總值17億美元。將再未來兩年到三年內完成
交機、加入營運。另外，美國的奇異公司則和中國第一航空工業公司，簽
署在未來20年內供應ARJ21飛機引擎的合約。至於在底特律的通用
汽車公司總部，美中兩國的汽車業者，也簽訂了價值13億美元的汽車和
汽車零組件採購合約。中方帶隊的官員指出，這有助於削減美國對中國的
貿易赤字。通過這種加強企業間的合作，能進一步地促進中美貿易的發展
，特別是能夠進一步促進美國對中國的出口。由於美國一直批評中國政府
操縱匯率，讓美國產品在價格上處於不利的競爭地位、導致貿易赤字，中
方這次的大動作，也有緩和美方在匯率問題上對北京施加壓力的作用。為
化解中美貿易緊張關係，美國當地時間星期三，中國和美國的代表團，分
別在華府和底特律，簽署了總值超過30億美元的採購合約，試圖縮短中
美間的貿易順差，這30億美元的採購合約內容，包括30架波音747
客機，以及13億美元的汽車及零組件的採購合約。在美國商務部長伊灣
的排名由去年的括中國民航、海南航空、山東航空、深圳航空和廈門航空
等五家中方的民航業者，和美國波2.我們應該如何總共將採購30架新
一代的波音737客機，總值17億美元。將再未來兩年到三年內完成交
機、加入營運。另外，美國的奇異公司則和中國第一航空工業公司，簽署
在未來20年內供應ARJ21飛機引擎的合約。至於在底特律的通用汽
車公司總部，美中兩國的汽車業者，也簽訂了價值13億美元的汽車和汽
車零組件採購合約。中方帶隊的官員指出，這有助於削減美國對中國的貿
易赤字。通過這種加強企業間的合作，能進一步地促進中美貿易的發展，
特別是能夠進一步促進美國對中國的出口。由於美國一直批評中國政府操
縱匯率，讓美國產品在價格上處於不利的競爭地位、導致貿易赤字，中方
這次的大動作，也有緩和美方在匯率問題上對北京施加壓力的作用。為化
解中美貿易緊張關係，美國當地時間星期三，中國和美國的代表團，分別
在華府和底特律，簽署了總值超過30億美元的採購合約，試圖縮短中美
間的貿易順差，這30億美元的採購合約內容，包括30架波音747客
機，以及13億美元的汽車及零組件的採購合約。在美國商務部長伊灣的
排名由去年的括中國民航、海南航空、山東航空、深圳航空和廈門航空等
五家中方的民航業者，和美國波2.我們應該如何總共將採購30架新一
代的波音737客機，總值17億美元。將再未來兩年到三年內完成交機
、加入營運。另外，美國的奇異公司則和中國第一航空工業公司，簽署在
未來20年內供應ARJ21飛機引擎的合約。至於在底特律的通用汽車
公司總部，美中兩國的汽車業者，也簽訂了價值13億美元的汽車和汽車
零組件採購合約。中方帶隊的官員指出，這有助於削減美國對中國的貿易
赤字。通過這種加強企業間的合作，能進一步地促進中美貿易的發展，特
別是能夠進一步促進美國對中國的出口。由於美國一直批評中國政府操縱
匯率，讓美國產品在價格上處於不利的競爭地位、導致貿易赤字，中方這
次的大動作，也有緩和美方在匯率問題上對北京施加壓力的作用。為化解
中美貿易緊張關係，美國當地時間星期三，中國和美國的代表團，分別在
華府和底特律，簽署了總值超過30億美元的採購合約，試圖縮短中美間
的貿易順差，這30億美元的採購合約內容，包括30架波音747客機
，以及13億美元的汽車及零組件的採購合約。在美國商務部長伊灣的排
名由去年的括中國民航、海南航空、山東航空、深圳航空和廈門航空等五
家中方的民航業者，和美國波2.我們應該如何總共將採購30架新一代
的波音737客機，總值17億美元。將再未來兩年到三年內完成交機、
加入營運。另外，美國的奇異公司則和中國第一航空工業公司，簽署在未
來20年內供應ARJ21飛機引擎的合約。至於在底特律的通用汽車公
司總部，美中兩國的汽車業者，也簽訂了價值13億美元的汽車和汽車零
組件採購合約。中方帶隊的官員指出，這有助於削減美國對中國的貿易赤
字。通過這種加強企業間的合作，能進一步地促進中美貿易的發展，特別
是能夠進一步促進美國對中國的出口。由於美國一直批評中國政府操縱匯
率，讓美國產品在價格上處於不利的競爭地位、導致貿易赤字，中方這次
的大動作，也有緩和美方在匯率問題上對北京施加壓力的作用。為化解中
美貿易緊張關係，美國當地時間星期三，中國和美國的代表團，分別在華
府和底特律，簽署了總值超過30億美元的採購合約，試圖縮短中美間的
貿易順差，這30億美元的採購合約內容，包括30架波音747客機，
以及13億美元的汽車及零組件的採購合約。在美國商務部長伊灣的排名
由去年的括中國民航、海南航空、山東航空、深圳航空和廈門航空等五家
中方的民航業者，和美國波2.我們應該如何總共將採購30架新一代的
波音737客機，總值17億美元。將再未來兩年到三年內完成交機、加
入營運。另外，美國的奇異公司則和中國第一航空工業公司，簽署在未來
20年內供應ARJ21飛機引擎的合約。至於在底特律的通用汽車公司
總部，美中兩國的汽車業者，也簽訂了價值13億美元的汽車和汽車零組
件採購合約。中方帶隊的官員指出，這有助於削減美國對中國的貿易赤字
。通過這種加強企業間的合作，能進一步地促進中美貿易的發展，特別是
能夠進一步促進美國對中國的出口。由於美國一直批評中國政府操縱匯率
，讓美國產品在價格上處於不利的競爭地位、導致貿易赤字，中方這次的
大動作，也有緩和美方在匯率問題上對北京施加壓力的作用。為化解中美
貿易緊張關係，美國當地時間星期三，中國和美國的代表團，分別在華府
和底特律，簽署了總值超過30億美元的採購合約，試圖縮短中美間的貿
易順差，這30億美元的採購合約內容，包括30架波音747客機，以
及13億美元的汽車及零組件的採購合約。在美國商務部長伊灣的排名由
去年的括中國民航、海南航空、山東航空、深圳航空和廈門航空等五家中
方的民航業者，和美國波2.我們應該如何總共將採購30架新一代的波
音737客機，總值17億美元。將再未來兩年到三年內完成交機、加入
營運。另外，美國的奇異公司則和中國第一航空工業公司，簽署在未來2
0年內供應ARJ21飛機引擎的合約。至於在底特律的通用汽車公司總
部，美中兩國的汽車業者，也簽訂了價值13億美元的汽車和汽車零組件
採購合約。中方帶隊的官員指出，這有助於削減美國對中國的貿易赤字。
通過這種加強企業間的合作，能進一步地促進中美貿易的發展，特別是能
夠進一步促進美國對中國的出口。由於美國一直批評中國政府操縱匯率，
讓美國產品在價格上處於不利的競爭地位、導致貿易赤字，中方這次的大
動作，也有緩和美方在匯率問題上對北京施加壓力的作用。為化解中美貿
易緊張關係，美國當地時間星期三，中國和美國的代表團，分別在華府和
底特律，簽署了總值超過30億美元的採購合約，試圖縮短中美間的貿易
順差，這30億美元的採購合約內容，包括30架波音747客機，以及
13億美元的汽車及零組件的採購合約。在美國商務部長伊灣的排名由去
年的括中國民航、海南航空、山東航空、深圳航空和廈門航空等五家中方
的民航業者，和美國波2.我們應該如何總共將採購30架新一代的波音
737客機，總值17億美元。將再未來兩年到三年內完成交機、加入營
運。另外，美國的奇異公司則和中國第一航空工業公司，簽署在未來20
年內供應ARJ21飛機引擎的合約。至於在底特律的通用汽車公司總部
，美中兩國的汽車業者，也簽訂了價值13億美元的汽車和汽車零組件採
購合約。中方帶隊的官員指出，這有助於削減美國對中國的貿易赤字。通
過這種加強企業間的合作，能進一步地促進中美貿易的發展，特別是能夠
進一步促進美國對中國的出口。由於美國一直批評中國政府操縱匯率，讓
美國產品在價格上處於不利的競爭地位、導致貿易赤字，中方這次的大動
作，也有緩和美方在匯率問題上對北京施加壓力的作用。為化解中美貿易
緊張關係，美國當地時間星期三，中國和美國的代表團，分別在華府和底
特律，簽署了總值超過30億美元的採購合約，試圖縮短中美間的貿易順
差，這30億美元的採購合約內容，包括30架波音747客機，以及1
3億美元的汽車及零組件的採購合約。在美國商務部長伊灣的排名由去年
的括中國民航、海南航空、山東航空、深圳航空和廈門航空等五家中方的
民航業者，和美國波2.我們應該如何總共將採購30架新一代的波音7
37客機，總值17億美元。將再未來兩年到三年內完成交機、加入營運
。另外，美國的奇異公司則和中國第一航空工業公司，簽署在未來20年
內供應ARJ21飛機引擎的合約。至於在底特律的通用汽車公司總部，
美中兩國的汽車業者，也簽訂了價值13億美元的汽車和汽車零組件採購
合約。中方帶隊的官員指出，這有助於削減美國對中國的貿易赤字。通過
這種加強企業間的合作，能進一步地促進中美貿易的發展，特別是能夠進
一步促進美國對中國的出口。由於美國一直批評中國政府操縱匯率，讓美
國產品在價格上處於不利的競爭地位、導致貿易赤字，中方這次的大動作
，也有緩和美方在匯率問題上對北京施加壓力的作用。
