前往雅典參加帕運會的25位選手，裡面有一對夫妻，他們兩個人都是參
加輪椅網球項目。這對夫妻在球場上認識，一起打球、一起成長，今年還
一起獲選、代表國家出國比賽。正午十二點，艷陽下，大大的球場只見這
對夫妻檔的輪椅網球國手，加緊練習。烈日下練球，為的是就是要適應希
臘雅典炎熱的天氣。踏進輪網的世界裡，兩個人原本都抱著運動休閒的心
情，沒想到越打越好，2002年釜山亞運，呂碧文就是女子組冠軍。坐
著輪椅打網球，手要控制輪椅還要打球，沒有練過，肯定手忙腳亂，然而
時間累積經驗，如今輪椅就像他們身體的一部分，跟一般人打球也不是問
題。網球場上，夫妻倆不只是球友，也成了人生伴侶，共赴雅典，爭取榮
耀，兩人都很興奮，倒不是因為希臘，浪漫的風光，而是因為雅典是奧運
的發源地，前進雅典，抱的是朝聖的心情。公視新聞許恆慈邱福財採訪報
導前往雅典參加帕運會的25位選手，裡面有一對夫妻，他們兩個人都是
參加輪椅網球項目。這對夫妻在球場上認識，一起打球、一起成長，今年
還一起獲選、代表國家出國比賽。正午十二點，艷陽下，大大的球場只見
這對夫妻檔的輪椅網球國手，加緊練習。烈日下練球，為的是就是要適應
希臘雅典炎熱的天氣。踏進輪網的世界裡，兩個人原本都抱著運動休閒的
心情，沒想到越打越好，2002年釜山亞運，呂碧文就是女子組冠軍。
坐著輪椅打網球，手要控制輪椅還要打球，沒有練過，肯定手忙腳亂，然
而時間累積經驗，如今輪椅就像他們身體的一部分，跟一般人打球也不是
問題。網球場上，夫妻倆不只是球友，也成了人生伴侶，共赴雅典，爭取
榮耀，兩人都很興奮，倒不是因為希臘，浪漫的風光，而是因為雅典是奧
運的發源地，前進雅典，抱的是朝聖的心情。公視新聞許恆慈邱福財採訪
報導前往雅典參加帕運會的25位選手，裡面有一對夫妻，他們兩個人都
是參加輪椅網球項目。這對夫妻在球場上認識，一起打球、一起成長，今
年還一起獲選、代表國家出國比賽。正午十二點，艷陽下，大大的球場只
見這對夫妻檔的輪椅網球國手，加緊練習。烈日下練球，為的是就是要適
應希臘雅典炎熱的天氣。踏進輪網的世界裡，兩個人原本都抱著運動休閒
的心情，沒想到越打越好，2002年釜山亞運，呂碧文就是女子組冠軍
。坐著輪椅打網球，手要控制輪椅還要打球，沒有練過，肯定手忙腳亂，
然而時間累積經驗，如今輪椅就像他們身體的一部分，跟一般人打球也不
是問題。網球場上，夫妻倆不只是球友，也成了人生伴侶，共赴雅典，爭
取榮耀，兩人都很興奮，倒不是因為希臘，浪漫的風光，而是因為雅典是
奧運的發源地，前進雅典，抱的是朝聖的心情。公視新聞許恆慈邱福財採
訪報導前往雅典參加帕運會的25位選手，裡面有一對夫妻，他們兩個人
都是參加輪椅網球項目。這對夫妻在球場上認識，一起打球、一起成長，
今年還一起獲選、代表國家出國比賽。正午十二點，艷陽下，大大的球場
只見這對夫妻檔的輪椅網球國手，加緊練習。烈日下練球，為的是就是要
適應希臘雅典炎熱的天氣。踏進輪網的世界裡，兩個人原本都抱著運動休
閒的心情，沒想到越打越好，2002年釜山亞運，呂碧文就是女子組冠
軍。坐著輪椅打網球，手要控制輪椅還要打球，沒有練過，肯定手忙腳亂
，然而時間累積經驗，如今輪椅就像他們身體的一部分，跟一般人打球也
不是問題。網球場上，夫妻倆不只是球友，也成了人生伴侶，共赴雅典，
爭取榮耀，兩人都很興奮，倒不是因為希臘，浪漫的風光，而是因為雅典
是奧運的發源地，前進雅典，抱的是朝聖的心情。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導前往雅典參加帕運會的25位選手，裡面有一對夫妻，他們兩個
人都是參加輪椅網球項目。這對夫妻在球場上認識，一起打球、一起成長
，今年還一起獲選、代表國家出國比賽。正午十二點，艷陽下，大大的球
場只見這對夫妻檔的輪椅網球國手，加緊練習。烈日下練球，為的是就是
要適應希臘雅典炎熱的天氣。踏進輪網的世界裡，兩個人原本都抱著運動
休閒的心情，沒想到越打越好，2002年釜山亞運，呂碧文就是女子組
冠軍。坐著輪椅打網球，手要控制輪椅還要打球，沒有練過，肯定手忙腳
亂，然而時間累積經驗，如今輪椅就像他們身體的一部分，跟一般人打球
也不是問題。網球場上，夫妻倆不只是球友，也成了人生伴侶，共赴雅典
，爭取榮耀，兩人都很興奮，倒不是因為希臘，浪漫的風光，而是因為雅
典是奧運的發源地，前進雅典，抱的是朝聖的心情。公視新聞許恆慈邱福
財採訪報導前往雅典參加帕運會的25位選手，裡面有一對夫妻，他們兩
個人都是參加輪椅網球項目。這對夫妻在球場上認識，一起打球、一起成
長，今年還一起獲選、代表國家出國比賽。正午十二點，艷陽下，大大的
球場只見這對夫妻檔的輪椅網球國手，加緊練習。烈日下練球，為的是就
是要適應希臘雅典炎熱的天氣。踏進輪網的世界裡，兩個人原本都抱著運
動休閒的心情，沒想到越打越好，2002年釜山亞運，呂碧文就是女子
組冠軍。坐著輪椅打網球，手要控制輪椅還要打球，沒有練過，肯定手忙
腳亂，然而時間累積經驗，如今輪椅就像他們身體的一部分，跟一般人打
球也不是問題。網球場上，夫妻倆不只是球友，也成了人生伴侶，共赴雅
典，爭取榮耀，兩人都很興奮，倒不是因為希臘，浪漫的風光，而是因為
雅典是奧運的發源地，前進雅典，抱的是朝聖的心情。公視新聞許恆慈邱
福財採訪報導前往雅典參加帕運會的25位選手，裡面有一對夫妻，他們
兩個人都是參加輪椅網球項目。這對夫妻在球場上認識，一起打球、一起
成長，今年還一起獲選、代表國家出國比賽。正午十二點，艷陽下，大大
的球場只見這對夫妻檔的輪椅網球國手，加緊練習。烈日下練球，為的是
就是要適應希臘雅典炎熱的天氣。踏進輪網的世界裡，兩個人原本都抱著
運動休閒的心情，沒想到越打越好，2002年釜山亞運，呂碧文就是女
子組冠軍。坐著輪椅打網球，手要控制輪椅還要打球，沒有練過，肯定手
忙腳亂，然而時間累積經驗，如今輪椅就像他們身體的一部分，跟一般人
打球也不是問題。網球場上，夫妻倆不只是球友，也成了人生伴侶，共赴
雅典，爭取榮耀，兩人都很興奮，倒不是因為希臘，浪漫的風光，而是因
為雅典是奧運的發源地，前進雅典，抱的是朝聖的心情。公視新聞許恆慈
邱福財採訪報導前往雅典參加帕運會的25位選手，裡面有一對夫妻，他
們兩個人都是參加輪椅網球項目。這對夫妻在球場上認識，一起打球、一
起成長，今年還一起獲選、代表國家出國比賽。正午十二點，艷陽下，大
大的球場只見這對夫妻檔的輪椅網球國手，加緊練習。烈日下練球，為的
是就是要適應希臘雅典炎熱的天氣。踏進輪網的世界裡，兩個人原本都抱
著運動休閒的心情，沒想到越打越好，2002年釜山亞運，呂碧文就是
女子組冠軍。坐著輪椅打網球，手要控制輪椅還要打球，沒有練過，肯定
手忙腳亂，然而時間累積經驗，如今輪椅就像他們身體的一部分，跟一般
人打球也不是問題。網球場上，夫妻倆不只是球友，也成了人生伴侶，共
赴雅典，爭取榮耀，兩人都很興奮，倒不是因為希臘，浪漫的風光，而是
因為雅典是奧運的發源地，前進雅典，抱的是朝聖的心情。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導
