北宜高速公路的雪山隧道，今天終於全線貫通，也舉辦了第六度的貫通典
禮，陳水扁總統和行政院長游錫坤同時出席，兩個人的互動成為媒體觀察
的焦點。而對於外界批評、貫通典禮一辦再辦、有浪費公帑的嫌疑，游錫
坤覺得相當不公平。按下啟動鈕，雪山隧道最後一道岩壁應聲爆破。榮工
弟兄舉起勝利手勢，慶祝雪山隧道全線貫通，陳總統與游揆也一道來見證
這歷史的一刻。游揆致詞時不忘強調，如果沒有陳總統的提拔，他就沒有
機會來參加這場盛會，話鋒一轉，游揆對最近外界的批評，當著陳總統的
面，公開喊冤。游揆覺得不公平，陳總統趕忙安撫。之前因為ROC，T
AIWAN，扁游關係一度被外界質疑是否生變，今天陳總統與游揆的熱
絡互動，也因此而格外引人注目。北宜高速公路的雪山隧道，今天終於全
線貫通，也舉辦了第六度的貫通典禮，陳水扁總統和行政院長游錫坤同時
出席，兩個人的互動成為媒體觀察的焦點。而對於外界批評、貫通典禮一
辦再辦、有浪費公帑的嫌疑，游錫坤覺得相當不公平。按下啟動鈕，雪山
隧道最後一道岩壁應聲爆破。榮工弟兄舉起勝利手勢，慶祝雪山隧道全線
貫通，陳總統與游揆也一道來見證這歷史的一刻。游揆致詞時不忘強調，
如果沒有陳總統的提拔，他就沒有機會來參加這場盛會，話鋒一轉，游揆
對最近外界的批評，當著陳總統的面，公開喊冤。游揆覺得不公平，陳總
統趕忙安撫。之前因為ROC，TAIWAN，扁游關係一度被外界質疑
是否生變，今天陳總統與游揆的熱絡互動，也因此而格外引人注目。北宜
高速公路的雪山隧道，今天終於全線貫通，也舉辦了第六度的貫通典禮，
陳水扁總統和行政院長游錫坤同時出席，兩個人的互動成為媒體觀察的焦
點。而對於外界批評、貫通典禮一辦再辦、有浪費公帑的嫌疑，游錫坤覺
得相當不公平。按下啟動鈕，雪山隧道最後一道岩壁應聲爆破。榮工弟兄
舉起勝利手勢，慶祝雪山隧道全線貫通，陳總統與游揆也一道來見證這歷
史的一刻。游揆致詞時不忘強調，如果沒有陳總統的提拔，他就沒有機會
來參加這場盛會，話鋒一轉，游揆對最近外界的批評，當著陳總統的面，
公開喊冤。游揆覺得不公平，陳總統趕忙安撫。之前因為ROC，TAI
WAN，扁游關係一度被外界質疑是否生變，今天陳總統與游揆的熱絡互
動，也因此而格外引人注目。北宜高速公路的雪山隧道，今天終於全線貫
通，也舉辦了第六度的貫通典禮，陳水扁總統和行政院長游錫坤同時出席
，兩個人的互動成為媒體觀察的焦點。而對於外界批評、貫通典禮一辦再
辦、有浪費公帑的嫌疑，游錫坤覺得相當不公平。按下啟動鈕，雪山隧道
最後一道岩壁應聲爆破。榮工弟兄舉起勝利手勢，慶祝雪山隧道全線貫通
，陳總統與游揆也一道來見證這歷史的一刻。游揆致詞時不忘強調，如果
沒有陳總統的提拔，他就沒有機會來參加這場盛會，話鋒一轉，游揆對最
近外界的批評，當著陳總統的面，公開喊冤。游揆覺得不公平，陳總統趕
忙安撫。之前因為ROC，TAIWAN，扁游關係一度被外界質疑是否
生變，今天陳總統與游揆的熱絡互動，也因此而格外引人注目。北宜高速
公路的雪山隧道，今天終於全線貫通，也舉辦了第六度的貫通典禮，陳水
扁總統和行政院長游錫坤同時出席，兩個人的互動成為媒體觀察的焦點。
而對於外界批評、貫通典禮一辦再辦、有浪費公帑的嫌疑，游錫坤覺得相
當不公平。按下啟動鈕，雪山隧道最後一道岩壁應聲爆破。榮工弟兄舉起
勝利手勢，慶祝雪山隧道全線貫通，陳總統與游揆也一道來見證這歷史的
一刻。游揆致詞時不忘強調，如果沒有陳總統的提拔，他就沒有機會來參
加這場盛會，話鋒一轉，游揆對最近外界的批評，當著陳總統的面，公開
喊冤。游揆覺得不公平，陳總統趕忙安撫。之前因為ROC，TAIWA
N，扁游關係一度被外界質疑是否生變，今天陳總統與游揆的熱絡互動，
也因此而格外引人注目。北宜高速公路的雪山隧道，今天終於全線貫通，
也舉辦了第六度的貫通典禮，陳水扁總統和行政院長游錫坤同時出席，兩
個人的互動成為媒體觀察的焦點。而對於外界批評、貫通典禮一辦再辦、
有浪費公帑的嫌疑，游錫坤覺得相當不公平。按下啟動鈕，雪山隧道最後
一道岩壁應聲爆破。榮工弟兄舉起勝利手勢，慶祝雪山隧道全線貫通，陳
總統與游揆也一道來見證這歷史的一刻。游揆致詞時不忘強調，如果沒有
陳總統的提拔，他就沒有機會來參加這場盛會，話鋒一轉，游揆對最近外
界的批評，當著陳總統的面，公開喊冤。游揆覺得不公平，陳總統趕忙安
撫。之前因為ROC，TAIWAN，扁游關係一度被外界質疑是否生變
，今天陳總統與游揆的熱絡互動，也因此而格外引人注目。北宜高速公路
的雪山隧道，今天終於全線貫通，也舉辦了第六度的貫通典禮，陳水扁總
統和行政院長游錫坤同時出席，兩個人的互動成為媒體觀察的焦點。而對
於外界批評、貫通典禮一辦再辦、有浪費公帑的嫌疑，游錫坤覺得相當不
公平。按下啟動鈕，雪山隧道最後一道岩壁應聲爆破。榮工弟兄舉起勝利
手勢，慶祝雪山隧道全線貫通，陳總統與游揆也一道來見證這歷史的一刻
。游揆致詞時不忘強調，如果沒有陳總統的提拔，他就沒有機會來參加這
場盛會，話鋒一轉，游揆對最近外界的批評，當著陳總統的面，公開喊冤
。游揆覺得不公平，陳總統趕忙安撫。之前因為ROC，TAIWAN，
扁游關係一度被外界質疑是否生變，今天陳總統與游揆的熱絡互動，也因
此而格外引人注目。
