鏡頭轉到宜蘭，最近有一群農業科技專家，在無塵無土而且省水的環境裡
，種出所謂的科技蔬菜，他們希望這種顛覆傳統的農作方式，可以減少土
地和水資源的使用，替台灣農業開創一條新出路。這種叫做蘿蔓生的蔬菜
，是國人自行研發的農業科技產物，業者號稱以晶圓廠的規格設置了科技
菜園，和傳統農業最大的差異在於，有效減少土地和水量的使用。科技蔬
菜從播種開始就能大幅提升效率，一架播種機一個作業人員，一天就能完
成傳統種菜的六十倍效能。種好的菜苗依照成長的天數，隔區種在特製的
白色棉花上，讓農民大開眼界。這裡的蔬菜每天吹冷氣、灌礦泉水，電腦
控溫的菜園，強調一切資源都可回收，而且隔絕了髒空氣讓病蟲害難以侵
入，根本不需要農藥，連肥料都用生物科技製作的有機營養劑取代。希望
環保科技的訴求，能為台灣農業開出一條新出路。公視新聞綜合報導。鏡
頭轉到宜蘭，最近有一群農業科技專家，在無塵無土而且省水的環境裡，
種出所謂的科技蔬菜，他們希望這種顛覆傳統的農作方式，可以減少土地
和水資源的使用，替台灣農業開創一條新出路。這種叫做蘿蔓生的蔬菜，
是國人自行研發的農業科技產物，業者號稱以晶圓廠的規格設置了科技菜
園，和傳統農業最大的差異在於，有效減少土地和水量的使用。科技蔬菜
從播種開始就能大幅提升效率，一架播種機一個作業人員，一天就能完成
傳統種菜的六十倍效能。種好的菜苗依照成長的天數，隔區種在特製的白
色棉花上，讓農民大開眼界。這裡的蔬菜每天吹冷氣、灌礦泉水，電腦控
溫的菜園，強調一切資源都可回收，而且隔絕了髒空氣讓病蟲害難以侵入
，根本不需要農藥，連肥料都用生物科技製作的有機營養劑取代。希望環
保科技的訴求，能為台灣農業開出一條新出路。公視新聞綜合報導。鏡頭
轉到宜蘭，最近有一群農業科技專家，在無塵無土而且省水的環境裡，種
出所謂的科技蔬菜，他們希望這種顛覆傳統的農作方式，可以減少土地和
水資源的使用，替台灣農業開創一條新出路。這種叫做蘿蔓生的蔬菜，是
國人自行研發的農業科技產物，業者號稱以晶圓廠的規格設置了科技菜園
，和傳統農業最大的差異在於，有效減少土地和水量的使用。科技蔬菜從
播種開始就能大幅提升效率，一架播種機一個作業人員，一天就能完成傳
統種菜的六十倍效能。種好的菜苗依照成長的天數，隔區種在特製的白色
棉花上，讓農民大開眼界。這裡的蔬菜每天吹冷氣、灌礦泉水，電腦控溫
的菜園，強調一切資源都可回收，而且隔絕了髒空氣讓病蟲害難以侵入，
根本不需要農藥，連肥料都用生物科技製作的有機營養劑取代。希望環保
科技的訴求，能為台灣農業開出一條新出路。公視新聞綜合報導。鏡頭轉
到宜蘭，最近有一群農業科技專家，在無塵無土而且省水的環境裡，種出
所謂的科技蔬菜，他們希望這種顛覆傳統的農作方式，可以減少土地和水
資源的使用，替台灣農業開創一條新出路。這種叫做蘿蔓生的蔬菜，是國
人自行研發的農業科技產物，業者號稱以晶圓廠的規格設置了科技菜園，
和傳統農業最大的差異在於，有效減少土地和水量的使用。科技蔬菜從播
種開始就能大幅提升效率，一架播種機一個作業人員，一天就能完成傳統
種菜的六十倍效能。種好的菜苗依照成長的天數，隔區種在特製的白色棉
花上，讓農民大開眼界。這裡的蔬菜每天吹冷氣、灌礦泉水，電腦控溫的
菜園，強調一切資源都可回收，而且隔絕了髒空氣讓病蟲害難以侵入，根
本不需要農藥，連肥料都用生物科技製作的有機營養劑取代。希望環保科
技的訴求，能為台灣農業開出一條新出路。公視新聞綜合報導。鏡頭轉到
宜蘭，最近有一群農業科技專家，在無塵無土而且省水的環境裡，種出所
謂的科技蔬菜，他們希望這種顛覆傳統的農作方式，可以減少土地和水資
源的使用，替台灣農業開創一條新出路。這種叫做蘿蔓生的蔬菜，是國人
自行研發的農業科技產物，業者號稱以晶圓廠的規格設置了科技菜園，和
傳統農業最大的差異在於，有效減少土地和水量的使用。科技蔬菜從播種
開始就能大幅提升效率，一架播種機一個作業人員，一天就能完成傳統種
菜的六十倍效能。種好的菜苗依照成長的天數，隔區種在特製的白色棉花
上，讓農民大開眼界。這裡的蔬菜每天吹冷氣、灌礦泉水，電腦控溫的菜
園，強調一切資源都可回收，而且隔絕了髒空氣讓病蟲害難以侵入，根本
不需要農藥，連肥料都用生物科技製作的有機營養劑取代。希望環保科技
的訴求，能為台灣農業開出一條新出路。公視新聞綜合報導。鏡頭轉到宜
蘭，最近有一群農業科技專家，在無塵無土而且省水的環境裡，種出所謂
的科技蔬菜，他們希望這種顛覆傳統的農作方式，可以減少土地和水資源
的使用，替台灣農業開創一條新出路。這種叫做蘿蔓生的蔬菜，是國人自
行研發的農業科技產物，業者號稱以晶圓廠的規格設置了科技菜園，和傳
統農業最大的差異在於，有效減少土地和水量的使用。科技蔬菜從播種開
始就能大幅提升效率，一架播種機一個作業人員，一天就能完成傳統種菜
的六十倍效能。種好的菜苗依照成長的天數，隔區種在特製的白色棉花上
，讓農民大開眼界。這裡的蔬菜每天吹冷氣、灌礦泉水，電腦控溫的菜園
，強調一切資源都可回收，而且隔絕了髒空氣讓病蟲害難以侵入，根本不
需要農藥，連肥料都用生物科技製作的有機營養劑取代。希望環保科技的
訴求，能為台灣農業開出一條新出路。公視新聞綜合報導。鏡頭轉到宜蘭
，最近有一群農業科技專家，在無塵無土而且省水的環境裡，種出所謂的
科技蔬菜，他們希望這種顛覆傳統的農作方式，可以減少土地和水資源的
使用，替台灣農業開創一條新出路。這種叫做蘿蔓生的蔬菜，是國人自行
研發的農業科技產物，業者號稱以晶圓廠的規格設置了科技菜園，和傳統
農業最大的差異在於，有效減少土地和水量的使用。科技蔬菜從播種開始
就能大幅提升效率，一架播種機一個作業人員，一天就能完成傳統種菜的
六十倍效能。種好的菜苗依照成長的天數，隔區種在特製的白色棉花上，
讓農民大開眼界。這裡的蔬菜每天吹冷氣、灌礦泉水，電腦控溫的菜園，
強調一切資源都可回收，而且隔絕了髒空氣讓病蟲害難以侵入，根本不需
要農藥，連肥料都用生物科技製作的有機營養劑取代。希望環保科技的訴
求，能為台灣農業開出一條新出路。公視新聞綜合報導。
