台北股市又有地雷引爆。皇統科技董事長李皇葵、昨天承認做假帳，皇統
股票今天跳空跌停，證交所決定明天開始、把皇統打入全額交割股。可能
又有大批投資人血本無歸。上市公司皇統科技董事長李皇葵主動坦承做假
帳的談話，創下國內證券史上第一宗地雷自首的案例。也讓皇統股價今天
一開盤就跳空跌停，投資人求售無門，成交張數只有25張，預計明天被
證交所變更為全額交割股後，冷清的成交狀況將更雪上加霜。皇統在民國
88年高價掛牌後，股價一度飆到158元價位，專攻國內幼教光碟以及
數位學習市場。驚爆做假帳後，皇統公司一大早也忙著跟往來廠商與債權
銀行消毒，澄清公司還是照常營運。雖然公司員工以勇於認錯勉勵經營者
，不過目前主管機關已經針對公司營運展開查核，同時要求皇統必須重新
編列90年到93年的財務報告，如果新的財報出爐，公司淨值出現負數
，皇統公司將依照規定受到下市處罰。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台
北股市又有地雷引爆。皇統科技董事長李皇葵、昨天承認做假帳，皇統股
票今天跳空跌停，證交所決定明天開始、把皇統打入全額交割股。可能又
有大批投資人血本無歸。上市公司皇統科技董事長李皇葵主動坦承做假帳
的談話，創下國內證券史上第一宗地雷自首的案例。也讓皇統股價今天一
開盤就跳空跌停，投資人求售無門，成交張數只有25張，預計明天被證
交所變更為全額交割股後，冷清的成交狀況將更雪上加霜。皇統在民國8
8年高價掛牌後，股價一度飆到158元價位，專攻國內幼教光碟以及數
位學習市場。驚爆做假帳後，皇統公司一大早也忙著跟往來廠商與債權銀
行消毒，澄清公司還是照常營運。雖然公司員工以勇於認錯勉勵經營者，
不過目前主管機關已經針對公司營運展開查核，同時要求皇統必須重新編
列90年到93年的財務報告，如果新的財報出爐，公司淨值出現負數，
皇統公司將依照規定受到下市處罰。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台北
股市又有地雷引爆。皇統科技董事長李皇葵、昨天承認做假帳，皇統股票
今天跳空跌停，證交所決定明天開始、把皇統打入全額交割股。可能又有
大批投資人血本無歸。上市公司皇統科技董事長李皇葵主動坦承做假帳的
談話，創下國內證券史上第一宗地雷自首的案例。也讓皇統股價今天一開
盤就跳空跌停，投資人求售無門，成交張數只有25張，預計明天被證交
所變更為全額交割股後，冷清的成交狀況將更雪上加霜。皇統在民國88
年高價掛牌後，股價一度飆到158元價位，專攻國內幼教光碟以及數位
學習市場。驚爆做假帳後，皇統公司一大早也忙著跟往來廠商與債權銀行
消毒，澄清公司還是照常營運。雖然公司員工以勇於認錯勉勵經營者，不
過目前主管機關已經針對公司營運展開查核，同時要求皇統必須重新編列
90年到93年的財務報告，如果新的財報出爐，公司淨值出現負數，皇
統公司將依照規定受到下市處罰。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台北股
市又有地雷引爆。皇統科技董事長李皇葵、昨天承認做假帳，皇統股票今
天跳空跌停，證交所決定明天開始、把皇統打入全額交割股。可能又有大
批投資人血本無歸。上市公司皇統科技董事長李皇葵主動坦承做假帳的談
話，創下國內證券史上第一宗地雷自首的案例。也讓皇統股價今天一開盤
就跳空跌停，投資人求售無門，成交張數只有25張，預計明天被證交所
變更為全額交割股後，冷清的成交狀況將更雪上加霜。皇統在民國88年
高價掛牌後，股價一度飆到158元價位，專攻國內幼教光碟以及數位學
習市場。驚爆做假帳後，皇統公司一大早也忙著跟往來廠商與債權銀行消
毒，澄清公司還是照常營運。雖然公司員工以勇於認錯勉勵經營者，不過
目前主管機關已經針對公司營運展開查核，同時要求皇統必須重新編列9
0年到93年的財務報告，如果新的財報出爐，公司淨值出現負數，皇統
公司將依照規定受到下市處罰。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台北股市
又有地雷引爆。皇統科技董事長李皇葵、昨天承認做假帳，皇統股票今天
跳空跌停，證交所決定明天開始、把皇統打入全額交割股。可能又有大批
投資人血本無歸。上市公司皇統科技董事長李皇葵主動坦承做假帳的談話
，創下國內證券史上第一宗地雷自首的案例。也讓皇統股價今天一開盤就
跳空跌停，投資人求售無門，成交張數只有25張，預計明天被證交所變
更為全額交割股後，冷清的成交狀況將更雪上加霜。皇統在民國88年高
價掛牌後，股價一度飆到158元價位，專攻國內幼教光碟以及數位學習
市場。驚爆做假帳後，皇統公司一大早也忙著跟往來廠商與債權銀行消毒
，澄清公司還是照常營運。雖然公司員工以勇於認錯勉勵經營者，不過目
前主管機關已經針對公司營運展開查核，同時要求皇統必須重新編列90
年到93年的財務報告，如果新的財報出爐，公司淨值出現負數，皇統公
司將依照規定受到下市處罰。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台北股市又
有地雷引爆。皇統科技董事長李皇葵、昨天承認做假帳，皇統股票今天跳
空跌停，證交所決定明天開始、把皇統打入全額交割股。可能又有大批投
資人血本無歸。上市公司皇統科技董事長李皇葵主動坦承做假帳的談話，
創下國內證券史上第一宗地雷自首的案例。也讓皇統股價今天一開盤就跳
空跌停，投資人求售無門，成交張數只有25張，預計明天被證交所變更
為全額交割股後，冷清的成交狀況將更雪上加霜。皇統在民國88年高價
掛牌後，股價一度飆到158元價位，專攻國內幼教光碟以及數位學習市
場。驚爆做假帳後，皇統公司一大早也忙著跟往來廠商與債權銀行消毒，
澄清公司還是照常營運。雖然公司員工以勇於認錯勉勵經營者，不過目前
主管機關已經針對公司營運展開查核，同時要求皇統必須重新編列90年
到93年的財務報告，如果新的財報出爐，公司淨值出現負數，皇統公司
將依照規定受到下市處罰。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台北股市又有
地雷引爆。皇統科技董事長李皇葵、昨天承認做假帳，皇統股票今天跳空
跌停，證交所決定明天開始、把皇統打入全額交割股。可能又有大批投資
人血本無歸。上市公司皇統科技董事長李皇葵主動坦承做假帳的談話，創
下國內證券史上第一宗地雷自首的案例。也讓皇統股價今天一開盤就跳空
跌停，投資人求售無門，成交張數只有25張，預計明天被證交所變更為
全額交割股後，冷清的成交狀況將更雪上加霜。皇統在民國88年高價掛
牌後，股價一度飆到158元價位，專攻國內幼教光碟以及數位學習市場
。驚爆做假帳後，皇統公司一大早也忙著跟往來廠商與債權銀行消毒，澄
清公司還是照常營運。雖然公司員工以勇於認錯勉勵經營者，不過目前主
管機關已經針對公司營運展開查核，同時要求皇統必須重新編列90年到
93年的財務報告，如果新的財報出爐，公司淨值出現負數，皇統公司將
依照規定受到下市處罰。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台北股市又有地
雷引爆。皇統科技董事長李皇葵、昨天承認做假帳，皇統股票今天跳空跌
停，證交所決定明天開始、把皇統打入全額交割股。可能又有大批投資人
血本無歸。上市公司皇統科技董事長李皇葵主動坦承做假帳的談話，創下
國內證券史上第一宗地雷自首的案例。也讓皇統股價今天一開盤就跳空跌
停，投資人求售無門，成交張數只有25張，預計明天被證交所變更為全
額交割股後，冷清的成交狀況將更雪上加霜。皇統在民國88年高價掛牌
後，股價一度飆到158元價位，專攻國內幼教光碟以及數位學習市場。
驚爆做假帳後，皇統公司一大早也忙著跟往來廠商與債權銀行消毒，澄清
公司還是照常營運。雖然公司員工以勇於認錯勉勵經營者，不過目前主管
機關已經針對公司營運展開查核，同時要求皇統必須重新編列90年到9
3年的財務報告，如果新的財報出爐，公司淨值出現負數，皇統公司將依
照規定受到下市處罰。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台北股市又有地雷
引爆。皇統科技董事長李皇葵、昨天承認做假帳，皇統股票今天跳空跌停
，證交所決定明天開始、把皇統打入全額交割股。可能又有大批投資人血
本無歸。上市公司皇統科技董事長李皇葵主動坦承做假帳的談話，創下國
內證券史上第一宗地雷自首的案例。也讓皇統股價今天一開盤就跳空跌停
，投資人求售無門，成交張數只有25張，預計明天被證交所變更為全額
交割股後，冷清的成交狀況將更雪上加霜。皇統在民國88年高價掛牌後
，股價一度飆到158元價位，專攻國內幼教光碟以及數位學習市場。驚
爆做假帳後，皇統公司一大早也忙著跟往來廠商與債權銀行消毒，澄清公
司還是照常營運。雖然公司員工以勇於認錯勉勵經營者，不過目前主管機
關已經針對公司營運展開查核，同時要求皇統必須重新編列90年到93
年的財務報告，如果新的財報出爐，公司淨值出現負數，皇統公司將依照
規定受到下市處罰。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
