伊拉克的動亂、有惡化的現象，這四天以來，各種大小規模的攻擊行動，
已經造成兩百多人喪生。而在同一時間、聯合國秘書長安南接受英國媒體
的訪問，他談到美國對伊拉克開戰、認為是違背聯合國憲章的非法行動。
BBC記者VS。聯合國秘書長安南:所以你不認為(伊拉克)這場戰爭
具有合法性？我曾表明過，我曾明指這行動並未遵守安理會聯合國憲章。
是非法嗎？是的！如果你要這麼說的話。聯合國秘書長安南十五號接受英
國廣播公司BBC專訪，談到當初美國布希政府執意對伊拉克開戰一事，
表示這是違背聯合國憲章的非法行動。安南同時指出伊拉克境內，日益惡
化的暴力攻擊，有可能干擾明年一月將舉行的大選。無獨有偶的，正在捷
克布拉格進行東歐之旅的，美國副國務卿阿米塔吉，十五號在談到伊拉克
局勢時，也呼應了安南的說法。美國副國務卿，阿米塔吉:在伊拉克策略
方面，我們曾公開說過，我們預期隨著一月大選逼進，暴力將會增加。坦
白說如果這些暴力，有部份是衝著我們十一月二號的大選而來，我也不會
感到驚訝。事實上，安南與阿米塔吉的憂慮其來有自，自從美軍把主權移
交給伊拉克臨時政府之後，反抗勢力的攻擊不減反增。光是這個星期，境
內各大小規模不等的暴力攻擊，就奪走了超過兩百條人命。十六號又有消
息傳出，二名美國人和一名英國人在巴格達遭到恐怖份子綁架，而在十五
號，巴格達北部城鎮發現了三具遭斬首的伊拉克人屍體。除此之外，一個
游擊隊團體日前公佈了一捲襲擊美軍汽車的錄影畫面，恐嚇的意味十分明
顯。不僅批評者認為伊拉克情勢遠不如布希政府想像的樂觀，美國情報委
員會呈給布希的一份機密報告甚至指出，照這樣發展下去，伊拉克有可能
在2005年底之前爆發內戰。伊拉克的動亂、有惡化的現象，這四天以
來，各種大小規模的攻擊行動，已經造成兩百多人喪生。而在同一時間、
聯合國秘書長安南接受英國媒體的訪問，他談到美國對伊拉克開戰、認為
是違背聯合國憲章的非法行動。BBC記者VS。聯合國秘書長安南:所
以你不認為(伊拉克)這場戰爭具有合法性？我曾表明過，我曾明指這行
動並未遵守安理會聯合國憲章。是非法嗎？是的！如果你要這麼說的話。
聯合國秘書長安南十五號接受英國廣播公司BBC專訪，談到當初美國布
希政府執意對伊拉克開戰一事，表示這是違背聯合國憲章的非法行動。安
南同時指出伊拉克境內，日益惡化的暴力攻擊，有可能干擾明年一月將舉
行的大選。無獨有偶的，正在捷克布拉格進行東歐之旅的，美國副國務卿
阿米塔吉，十五號在談到伊拉克局勢時，也呼應了安南的說法。美國副國
務卿，阿米塔吉:在伊拉克策略方面，我們曾公開說過，我們預期隨著一
月大選逼進，暴力將會增加。坦白說如果這些暴力，有部份是衝著我們十
一月二號的大選而來，我也不會感到驚訝。事實上，安南與阿米塔吉的憂
慮其來有自，自從美軍把主權移交給伊拉克臨時政府之後，反抗勢力的攻
擊不減反增。光是這個星期，境內各大小規模不等的暴力攻擊，就奪走了
超過兩百條人命。十六號又有消息傳出，二名美國人和一名英國人在巴格
達遭到恐怖份子綁架，而在十五號，巴格達北部城鎮發現了三具遭斬首的
伊拉克人屍體。除此之外，一個游擊隊團體日前公佈了一捲襲擊美軍汽車
的錄影畫面，恐嚇的意味十分明顯。不僅批評者認為伊拉克情勢遠不如布
希政府想像的樂觀，美國情報委員會呈給布希的一份機密報告甚至指出，
照這樣發展下去，伊拉克有可能在2005年底之前爆發內戰。伊拉克的
動亂、有惡化的現象，這四天以來，各種大小規模的攻擊行動，已經造成
兩百多人喪生。而在同一時間、聯合國秘書長安南接受英國媒體的訪問，
他談到美國對伊拉克開戰、認為是違背聯合國憲章的非法行動。BBC記
者VS。聯合國秘書長安南:所以你不認為(伊拉克)這場戰爭具有合法
性？我曾表明過，我曾明指這行動並未遵守安理會聯合國憲章。是非法嗎
？是的！如果你要這麼說的話。聯合國秘書長安南十五號接受英國廣播公
司BBC專訪，談到當初美國布希政府執意對伊拉克開戰一事，表示這是
違背聯合國憲章的非法行動。安南同時指出伊拉克境內，日益惡化的暴力
攻擊，有可能干擾明年一月將舉行的大選。無獨有偶的，正在捷克布拉格
進行東歐之旅的，美國副國務卿阿米塔吉，十五號在談到伊拉克局勢時，
也呼應了安南的說法。美國副國務卿，阿米塔吉:在伊拉克策略方面，我
們曾公開說過，我們預期隨著一月大選逼進，暴力將會增加。坦白說如果
這些暴力，有部份是衝著我們十一月二號的大選而來，我也不會感到驚訝
。事實上，安南與阿米塔吉的憂慮其來有自，自從美軍把主權移交給伊拉
克臨時政府之後，反抗勢力的攻擊不減反增。光是這個星期，境內各大小
規模不等的暴力攻擊，就奪走了超過兩百條人命。十六號又有消息傳出，
二名美國人和一名英國人在巴格達遭到恐怖份子綁架，而在十五號，巴格
達北部城鎮發現了三具遭斬首的伊拉克人屍體。除此之外，一個游擊隊團
體日前公佈了一捲襲擊美軍汽車的錄影畫面，恐嚇的意味十分明顯。不僅
批評者認為伊拉克情勢遠不如布希政府想像的樂觀，美國情報委員會呈給
布希的一份機密報告甚至指出，照這樣發展下去，伊拉克有可能在200
5年底之前爆發內戰。伊拉克的動亂、有惡化的現象，這四天以來，各種
大小規模的攻擊行動，已經造成兩百多人喪生。而在同一時間、聯合國秘
書長安南接受英國媒體的訪問，他談到美國對伊拉克開戰、認為是違背聯
合國憲章的非法行動。BBC記者VS。聯合國秘書長安南:所以你不認
為(伊拉克)這場戰爭具有合法性？我曾表明過，我曾明指這行動並未遵
守安理會聯合國憲章。是非法嗎？是的！如果你要這麼說的話。聯合國秘
書長安南十五號接受英國廣播公司BBC專訪，談到當初美國布希政府執
意對伊拉克開戰一事，表示這是違背聯合國憲章的非法行動。安南同時指
出伊拉克境內，日益惡化的暴力攻擊，有可能干擾明年一月將舉行的大選
。無獨有偶的，正在捷克布拉格進行東歐之旅的，美國副國務卿阿米塔吉
，十五號在談到伊拉克局勢時，也呼應了安南的說法。美國副國務卿，阿
米塔吉:在伊拉克策略方面，我們曾公開說過，我們預期隨著一月大選逼
進，暴力將會增加。坦白說如果這些暴力，有部份是衝著我們十一月二號
的大選而來，我也不會感到驚訝。事實上，安南與阿米塔吉的憂慮其來有
自，自從美軍把主權移交給伊拉克臨時政府之後，反抗勢力的攻擊不減反
增。光是這個星期，境內各大小規模不等的暴力攻擊，就奪走了超過兩百
條人命。十六號又有消息傳出，二名美國人和一名英國人在巴格達遭到恐
怖份子綁架，而在十五號，巴格達北部城鎮發現了三具遭斬首的伊拉克人
屍體。除此之外，一個游擊隊團體日前公佈了一捲襲擊美軍汽車的錄影畫
面，恐嚇的意味十分明顯。不僅批評者認為伊拉克情勢遠不如布希政府想
像的樂觀，美國情報委員會呈給布希的一份機密報告甚至指出，照這樣發
展下去，伊拉克有可能在2005年底之前爆發內戰。伊拉克的動亂、有
惡化的現象，這四天以來，各種大小規模的攻擊行動，已經造成兩百多人
喪生。而在同一時間、聯合國秘書長安南接受英國媒體的訪問，他談到美
國對伊拉克開戰、認為是違背聯合國憲章的非法行動。BBC記者VS。
聯合國秘書長安南:所以你不認為(伊拉克)這場戰爭具有合法性？我曾
表明過，我曾明指這行動並未遵守安理會聯合國憲章。是非法嗎？是的！
如果你要這麼說的話。聯合國秘書長安南十五號接受英國廣播公司BBC
專訪，談到當初美國布希政府執意對伊拉克開戰一事，表示這是違背聯合
國憲章的非法行動。安南同時指出伊拉克境內，日益惡化的暴力攻擊，有
可能干擾明年一月將舉行的大選。無獨有偶的，正在捷克布拉格進行東歐
之旅的，美國副國務卿阿米塔吉，十五號在談到伊拉克局勢時，也呼應了
安南的說法。美國副國務卿，阿米塔吉:在伊拉克策略方面，我們曾公開
說過，我們預期隨著一月大選逼進，暴力將會增加。坦白說如果這些暴力
，有部份是衝著我們十一月二號的大選而來，我也不會感到驚訝。事實上
，安南與阿米塔吉的憂慮其來有自，自從美軍把主權移交給伊拉克臨時政
府之後，反抗勢力的攻擊不減反增。光是這個星期，境內各大小規模不等
的暴力攻擊，就奪走了超過兩百條人命。十六號又有消息傳出，二名美國
人和一名英國人在巴格達遭到恐怖份子綁架，而在十五號，巴格達北部城
鎮發現了三具遭斬首的伊拉克人屍體。除此之外，一個游擊隊團體日前公
佈了一捲襲擊美軍汽車的錄影畫面，恐嚇的意味十分明顯。不僅批評者認
為伊拉克情勢遠不如布希政府想像的樂觀，美國情報委員會呈給布希的一
份機密報告甚至指出，照這樣發展下去，伊拉克有可能在2005年底之
前爆發內戰。伊拉克的動亂、有惡化的現象，這四天以來，各種大小規模
的攻擊行動，已經造成兩百多人喪生。而在同一時間、聯合國秘書長安南
接受英國媒體的訪問，他談到美國對伊拉克開戰、認為是違背聯合國憲章
的非法行動。BBC記者VS。聯合國秘書長安南:所以你不認為(伊拉
克)這場戰爭具有合法性？我曾表明過，我曾明指這行動並未遵守安理會
聯合國憲章。是非法嗎？是的！如果你要這麼說的話。聯合國秘書長安南
十五號接受英國廣播公司BBC專訪，談到當初美國布希政府執意對伊拉
克開戰一事，表示這是違背聯合國憲章的非法行動。安南同時指出伊拉克
境內，日益惡化的暴力攻擊，有可能干擾明年一月將舉行的大選。無獨有
偶的，正在捷克布拉格進行東歐之旅的，美國副國務卿阿米塔吉，十五號
在談到伊拉克局勢時，也呼應了安南的說法。美國副國務卿，阿米塔吉:
在伊拉克策略方面，我們曾公開說過，我們預期隨著一月大選逼進，暴力
將會增加。坦白說如果這些暴力，有部份是衝著我們十一月二號的大選而
來，我也不會感到驚訝。事實上，安南與阿米塔吉的憂慮其來有自，自從
美軍把主權移交給伊拉克臨時政府之後，反抗勢力的攻擊不減反增。光是
這個星期，境內各大小規模不等的暴力攻擊，就奪走了超過兩百條人命。
十六號又有消息傳出，二名美國人和一名英國人在巴格達遭到恐怖份子綁
架，而在十五號，巴格達北部城鎮發現了三具遭斬首的伊拉克人屍體。除
此之外，一個游擊隊團體日前公佈了一捲襲擊美軍汽車的錄影畫面，恐嚇
的意味十分明顯。不僅批評者認為伊拉克情勢遠不如布希政府想像的樂觀
，美國情報委員會呈給布希的一份機密報告甚至指出，照這樣發展下去，
伊拉克有可能在2005年底之前爆發內戰。伊拉克的動亂、有惡化的現
象，這四天以來，各種大小規模的攻擊行動，已經造成兩百多人喪生。而
在同一時間、聯合國秘書長安南接受英國媒體的訪問，他談到美國對伊拉
克開戰、認為是違背聯合國憲章的非法行動。BBC記者VS。聯合國秘
書長安南:所以你不認為(伊拉克)這場戰爭具有合法性？我曾表明過，
我曾明指這行動並未遵守安理會聯合國憲章。是非法嗎？是的！如果你要
這麼說的話。聯合國秘書長安南十五號接受英國廣播公司BBC專訪，談
到當初美國布希政府執意對伊拉克開戰一事，表示這是違背聯合國憲章的
非法行動。安南同時指出伊拉克境內，日益惡化的暴力攻擊，有可能干擾
明年一月將舉行的大選。無獨有偶的，正在捷克布拉格進行東歐之旅的，
美國副國務卿阿米塔吉，十五號在談到伊拉克局勢時，也呼應了安南的說
法。美國副國務卿，阿米塔吉:在伊拉克策略方面，我們曾公開說過，我
們預期隨著一月大選逼進，暴力將會增加。坦白說如果這些暴力，有部份
是衝著我們十一月二號的大選而來，我也不會感到驚訝。事實上，安南與
阿米塔吉的憂慮其來有自，自從美軍把主權移交給伊拉克臨時政府之後，
反抗勢力的攻擊不減反增。光是這個星期，境內各大小規模不等的暴力攻
擊，就奪走了超過兩百條人命。十六號又有消息傳出，二名美國人和一名
英國人在巴格達遭到恐怖份子綁架，而在十五號，巴格達北部城鎮發現了
三具遭斬首的伊拉克人屍體。除此之外，一個游擊隊團體日前公佈了一捲
襲擊美軍汽車的錄影畫面，恐嚇的意味十分明顯。不僅批評者認為伊拉克
情勢遠不如布希政府想像的樂觀，美國情報委員會呈給布希的一份機密報
告甚至指出，照這樣發展下去，伊拉克有可能在2005年底之前爆發內
戰。伊拉克的動亂、有惡化的現象，這四天以來，各種大小規模的攻擊行
動，已經造成兩百多人喪生。而在同一時間、聯合國秘書長安南接受英國
媒體的訪問，他談到美國對伊拉克開戰、認為是違背聯合國憲章的非法行
動。BBC記者VS。聯合國秘書長安南:所以你不認為(伊拉克)這場
戰爭具有合法性？我曾表明過，我曾明指這行動並未遵守安理會聯合國憲
章。是非法嗎？是的！如果你要這麼說的話。聯合國秘書長安南十五號接
受英國廣播公司BBC專訪，談到當初美國布希政府執意對伊拉克開戰一
事，表示這是違背聯合國憲章的非法行動。安南同時指出伊拉克境內，日
益惡化的暴力攻擊，有可能干擾明年一月將舉行的大選。無獨有偶的，正
在捷克布拉格進行東歐之旅的，美國副國務卿阿米塔吉，十五號在談到伊
拉克局勢時，也呼應了安南的說法。美國副國務卿，阿米塔吉:在伊拉克
策略方面，我們曾公開說過，我們預期隨著一月大選逼進，暴力將會增加
。坦白說如果這些暴力，有部份是衝著我們十一月二號的大選而來，我也
不會感到驚訝。事實上，安南與阿米塔吉的憂慮其來有自，自從美軍把主
權移交給伊拉克臨時政府之後，反抗勢力的攻擊不減反增。光是這個星期
，境內各大小規模不等的暴力攻擊，就奪走了超過兩百條人命。十六號又
有消息傳出，二名美國人和一名英國人在巴格達遭到恐怖份子綁架，而在
十五號，巴格達北部城鎮發現了三具遭斬首的伊拉克人屍體。除此之外，
一個游擊隊團體日前公佈了一捲襲擊美軍汽車的錄影畫面，恐嚇的意味十
分明顯。不僅批評者認為伊拉克情勢遠不如布希政府想像的樂觀，美國情
報委員會呈給布希的一份機密報告甚至指出，照這樣發展下去，伊拉克有
可能在2005年底之前爆發內戰。伊拉克的動亂、有惡化的現象，這四
天以來，各種大小規模的攻擊行動，已經造成兩百多人喪生。而在同一時
間、聯合國秘書長安南接受英國媒體的訪問，他談到美國對伊拉克開戰、
認為是違背聯合國憲章的非法行動。BBC記者VS。聯合國秘書長安南
:所以你不認為(伊拉克)這場戰爭具有合法性？我曾表明過，我曾明指
這行動並未遵守安理會聯合國憲章。是非法嗎？是的！如果你要這麼說的
話。聯合國秘書長安南十五號接受英國廣播公司BBC專訪，談到當初美
國布希政府執意對伊拉克開戰一事，表示這是違背聯合國憲章的非法行動
。安南同時指出伊拉克境內，日益惡化的暴力攻擊，有可能干擾明年一月
將舉行的大選。無獨有偶的，正在捷克布拉格進行東歐之旅的，美國副國
務卿阿米塔吉，十五號在談到伊拉克局勢時，也呼應了安南的說法。美國
副國務卿，阿米塔吉:在伊拉克策略方面，我們曾公開說過，我們預期隨
著一月大選逼進，暴力將會增加。坦白說如果這些暴力，有部份是衝著我
們十一月二號的大選而來，我也不會感到驚訝。事實上，安南與阿米塔吉
的憂慮其來有自，自從美軍把主權移交給伊拉克臨時政府之後，反抗勢力
的攻擊不減反增。光是這個星期，境內各大小規模不等的暴力攻擊，就奪
走了超過兩百條人命。十六號又有消息傳出，二名美國人和一名英國人在
巴格達遭到恐怖份子綁架，而在十五號，巴格達北部城鎮發現了三具遭斬
首的伊拉克人屍體。除此之外，一個游擊隊團體日前公佈了一捲襲擊美軍
汽車的錄影畫面，恐嚇的意味十分明顯。不僅批評者認為伊拉克情勢遠不
如布希政府想像的樂觀，美國情報委員會呈給布希的一份機密報告甚至指
出，照這樣發展下去，伊拉克有可能在2005年底之前爆發內戰。伊拉
克的動亂、有惡化的現象，這四天以來，各種大小規模的攻擊行動，已經
造成兩百多人喪生。而在同一時間、聯合國秘書長安南接受英國媒體的訪
問，他談到美國對伊拉克開戰、認為是違背聯合國憲章的非法行動。BB
C記者VS。聯合國秘書長安南:所以你不認為(伊拉克)這場戰爭具有
合法性？我曾表明過，我曾明指這行動並未遵守安理會聯合國憲章。是非
法嗎？是的！如果你要這麼說的話。聯合國秘書長安南十五號接受英國廣
播公司BBC專訪，談到當初美國布希政府執意對伊拉克開戰一事，表示
這是違背聯合國憲章的非法行動。安南同時指出伊拉克境內，日益惡化的
暴力攻擊，有可能干擾明年一月將舉行的大選。無獨有偶的，正在捷克布
拉格進行東歐之旅的，美國副國務卿阿米塔吉，十五號在談到伊拉克局勢
時，也呼應了安南的說法。美國副國務卿，阿米塔吉:在伊拉克策略方面
，我們曾公開說過，我們預期隨著一月大選逼進，暴力將會增加。坦白說
如果這些暴力，有部份是衝著我們十一月二號的大選而來，我也不會感到
驚訝。事實上，安南與阿米塔吉的憂慮其來有自，自從美軍把主權移交給
伊拉克臨時政府之後，反抗勢力的攻擊不減反增。光是這個星期，境內各
大小規模不等的暴力攻擊，就奪走了超過兩百條人命。十六號又有消息傳
出，二名美國人和一名英國人在巴格達遭到恐怖份子綁架，而在十五號，
巴格達北部城鎮發現了三具遭斬首的伊拉克人屍體。除此之外，一個游擊
隊團體日前公佈了一捲襲擊美軍汽車的錄影畫面，恐嚇的意味十分明顯。
不僅批評者認為伊拉克情勢遠不如布希政府想像的樂觀，美國情報委員會
呈給布希的一份機密報告甚至指出，照這樣發展下去，伊拉克有可能在2
005年底之前爆發內戰。伊拉克的動亂、有惡化的現象，這四天以來，
各種大小規模的攻擊行動，已經造成兩百多人喪生。而在同一時間、聯合
國秘書長安南接受英國媒體的訪問，他談到美國對伊拉克開戰、認為是違
背聯合國憲章的非法行動。BBC記者VS。聯合國秘書長安南:所以你
不認為(伊拉克)這場戰爭具有合法性？我曾表明過，我曾明指這行動並
未遵守安理會聯合國憲章。是非法嗎？是的！如果你要這麼說的話。聯合
國秘書長安南十五號接受英國廣播公司BBC專訪，談到當初美國布希政
府執意對伊拉克開戰一事，表示這是違背聯合國憲章的非法行動。安南同
時指出伊拉克境內，日益惡化的暴力攻擊，有可能干擾明年一月將舉行的
大選。無獨有偶的，正在捷克布拉格進行東歐之旅的，美國副國務卿阿米
塔吉，十五號在談到伊拉克局勢時，也呼應了安南的說法。美國副國務卿
，阿米塔吉:在伊拉克策略方面，我們曾公開說過，我們預期隨著一月大
選逼進，暴力將會增加。坦白說如果這些暴力，有部份是衝著我們十一月
二號的大選而來，我也不會感到驚訝。事實上，安南與阿米塔吉的憂慮其
來有自，自從美軍把主權移交給伊拉克臨時政府之後，反抗勢力的攻擊不
減反增。光是這個星期，境內各大小規模不等的暴力攻擊，就奪走了超過
兩百條人命。十六號又有消息傳出，二名美國人和一名英國人在巴格達遭
到恐怖份子綁架，而在十五號，巴格達北部城鎮發現了三具遭斬首的伊拉
克人屍體。除此之外，一個游擊隊團體日前公佈了一捲襲擊美軍汽車的錄
影畫面，恐嚇的意味十分明顯。不僅批評者認為伊拉克情勢遠不如布希政
府想像的樂觀，美國情報委員會呈給布希的一份機密報告甚至指出，照這
樣發展下去，伊拉克有可能在2005年底之前爆發內戰。伊拉克的動亂
、有惡化的現象，這四天以來，各種大小規模的攻擊行動，已經造成兩百
多人喪生。而在同一時間、聯合國秘書長安南接受英國媒體的訪問，他談
到美國對伊拉克開戰、認為是違背聯合國憲章的非法行動。BBC記者V
S。聯合國秘書長安南:所以你不認為(伊拉克)這場戰爭具有合法性？
我曾表明過，我曾明指這行動並未遵守安理會聯合國憲章。是非法嗎？是
的！如果你要這麼說的話。聯合國秘書長安南十五號接受英國廣播公司B
BC專訪，談到當初美國布希政府執意對伊拉克開戰一事，表示這是違背
聯合國憲章的非法行動。安南同時指出伊拉克境內，日益惡化的暴力攻擊
，有可能干擾明年一月將舉行的大選。無獨有偶的，正在捷克布拉格進行
東歐之旅的，美國副國務卿阿米塔吉，十五號在談到伊拉克局勢時，也呼
應了安南的說法。美國副國務卿，阿米塔吉:在伊拉克策略方面，我們曾
公開說過，我們預期隨著一月大選逼進，暴力將會增加。坦白說如果這些
暴力，有部份是衝著我們十一月二號的大選而來，我也不會感到驚訝。事
實上，安南與阿米塔吉的憂慮其來有自，自從美軍把主權移交給伊拉克臨
時政府之後，反抗勢力的攻擊不減反增。光是這個星期，境內各大小規模
不等的暴力攻擊，就奪走了超過兩百條人命。十六號又有消息傳出，二名
美國人和一名英國人在巴格達遭到恐怖份子綁架，而在十五號，巴格達北
部城鎮發現了三具遭斬首的伊拉克人屍體。除此之外，一個游擊隊團體日
前公佈了一捲襲擊美軍汽車的錄影畫面，恐嚇的意味十分明顯。不僅批評
者認為伊拉克情勢遠不如布希政府想像的樂觀，美國情報委員會呈給布希
的一份機密報告甚至指出，照這樣發展下去，伊拉克有可能在2005年
底之前爆發內戰。伊拉克的動亂、有惡化的現象，這四天以來，各種大小
規模的攻擊行動，已經造成兩百多人喪生。而在同一時間、聯合國秘書長
安南接受英國媒體的訪問，他談到美國對伊拉克開戰、認為是違背聯合國
憲章的非法行動。BBC記者VS。聯合國秘書長安南:所以你不認為(
伊拉克)這場戰爭具有合法性？我曾表明過，我曾明指這行動並未遵守安
理會聯合國憲章。是非法嗎？是的！如果你要這麼說的話。聯合國秘書長
安南十五號接受英國廣播公司BBC專訪，談到當初美國布希政府執意對
伊拉克開戰一事，表示這是違背聯合國憲章的非法行動。安南同時指出伊
拉克境內，日益惡化的暴力攻擊，有可能干擾明年一月將舉行的大選。無
獨有偶的，正在捷克布拉格進行東歐之旅的，美國副國務卿阿米塔吉，十
五號在談到伊拉克局勢時，也呼應了安南的說法。美國副國務卿，阿米塔
吉:在伊拉克策略方面，我們曾公開說過，我們預期隨著一月大選逼進，
暴力將會增加。坦白說如果這些暴力，有部份是衝著我們十一月二號的大
選而來，我也不會感到驚訝。事實上，安南與阿米塔吉的憂慮其來有自，
自從美軍把主權移交給伊拉克臨時政府之後，反抗勢力的攻擊不減反增。
光是這個星期，境內各大小規模不等的暴力攻擊，就奪走了超過兩百條人
命。十六號又有消息傳出，二名美國人和一名英國人在巴格達遭到恐怖份
子綁架，而在十五號，巴格達北部城鎮發現了三具遭斬首的伊拉克人屍體
。除此之外，一個游擊隊團體日前公佈了一捲襲擊美軍汽車的錄影畫面，
恐嚇的意味十分明顯。不僅批評者認為伊拉克情勢遠不如布希政府想像的
樂觀，美國情報委員會呈給布希的一份機密報告甚至指出，照這樣發展下
去，伊拉克有可能在2005年底之前爆發內戰。伊拉克的動亂、有惡化
的現象，這四天以來，各種大小規模的攻擊行動，已經造成兩百多人喪生
。而在同一時間、聯合國秘書長安南接受英國媒體的訪問，他談到美國對
伊拉克開戰、認為是違背聯合國憲章的非法行動。BBC記者VS。聯合
國秘書長安南:所以你不認為(伊拉克)這場戰爭具有合法性？我曾表明
過，我曾明指這行動並未遵守安理會聯合國憲章。是非法嗎？是的！如果
你要這麼說的話。聯合國秘書長安南十五號接受英國廣播公司BBC專訪
，談到當初美國布希政府執意對伊拉克開戰一事，表示這是違背聯合國憲
章的非法行動。安南同時指出伊拉克境內，日益惡化的暴力攻擊，有可能
干擾明年一月將舉行的大選。無獨有偶的，正在捷克布拉格進行東歐之旅
的，美國副國務卿阿米塔吉，十五號在談到伊拉克局勢時，也呼應了安南
的說法。美國副國務卿，阿米塔吉:在伊拉克策略方面，我們曾公開說過
，我們預期隨著一月大選逼進，暴力將會增加。坦白說如果這些暴力，有
部份是衝著我們十一月二號的大選而來，我也不會感到驚訝。事實上，安
南與阿米塔吉的憂慮其來有自，自從美軍把主權移交給伊拉克臨時政府之
後，反抗勢力的攻擊不減反增。光是這個星期，境內各大小規模不等的暴
力攻擊，就奪走了超過兩百條人命。十六號又有消息傳出，二名美國人和
一名英國人在巴格達遭到恐怖份子綁架，而在十五號，巴格達北部城鎮發
現了三具遭斬首的伊拉克人屍體。除此之外，一個游擊隊團體日前公佈了
一捲襲擊美軍汽車的錄影畫面，恐嚇的意味十分明顯。不僅批評者認為伊
拉克情勢遠不如布希政府想像的樂觀，美國情報委員會呈給布希的一份機
密報告甚至指出，照這樣發展下去，伊拉克有可能在2005年底之前爆
發內戰。伊拉克的動亂、有惡化的現象，這四天以來，各種大小規模的攻
擊行動，已經造成兩百多人喪生。而在同一時間、聯合國秘書長安南接受
英國媒體的訪問，他談到美國對伊拉克開戰、認為是違背聯合國憲章的非
法行動。BBC記者VS。聯合國秘書長安南:所以你不認為(伊拉克)
這場戰爭具有合法性？我曾表明過，我曾明指這行動並未遵守安理會聯合
國憲章。是非法嗎？是的！如果你要這麼說的話。聯合國秘書長安南十五
號接受英國廣播公司BBC專訪，談到當初美國布希政府執意對伊拉克開
戰一事，表示這是違背聯合國憲章的非法行動。安南同時指出伊拉克境內
，日益惡化的暴力攻擊，有可能干擾明年一月將舉行的大選。無獨有偶的
，正在捷克布拉格進行東歐之旅的，美國副國務卿阿米塔吉，十五號在談
到伊拉克局勢時，也呼應了安南的說法。美國副國務卿，阿米塔吉:在伊
拉克策略方面，我們曾公開說過，我們預期隨著一月大選逼進，暴力將會
增加。坦白說如果這些暴力，有部份是衝著我們十一月二號的大選而來，
我也不會感到驚訝。事實上，安南與阿米塔吉的憂慮其來有自，自從美軍
把主權移交給伊拉克臨時政府之後，反抗勢力的攻擊不減反增。光是這個
星期，境內各大小規模不等的暴力攻擊，就奪走了超過兩百條人命。十六
號又有消息傳出，二名美國人和一名英國人在巴格達遭到恐怖份子綁架，
而在十五號，巴格達北部城鎮發現了三具遭斬首的伊拉克人屍體。除此之
外，一個游擊隊團體日前公佈了一捲襲擊美軍汽車的錄影畫面，恐嚇的意
味十分明顯。不僅批評者認為伊拉克情勢遠不如布希政府想像的樂觀，美
國情報委員會呈給布希的一份機密報告甚至指出，照這樣發展下去，伊拉
克有可能在2005年底之前爆發內戰。
