現代人越來越重視生活品質．最近，環保署就常接到民眾、打電話抗議噪
音污染．不過，被投訴的噪音案件，多半都是冷氣機、抽風機發出來的低
頻噪音，符合目前商業區的噪音標準。但是為了給民眾更清靜的空間，環
保署計畫在明年、把低頻噪音也列入管制。冷卻水塔運作時，所發出的轟
轟巨響，由於音量在七十五分貝以下，被環保署認定為低頻噪音，符合商
業區噪音的標準值。像冷氣機，抽風機也都會發出這樣的低頻噪音，雖然
聲音強度不大，但還是會影響環境安寧，所以環保署明年將列入管制。雖
然有些低頻噪音本身強度不大，不過如果長期暴露在這種低音量的噪音下
，很容易對人體產生負面的影響環保署表示，每年都會接獲民眾通報被噪
音干擾，不過到了現場卻發現，這些噪音都屬於低頻噪音，符合商業區噪
音的標準值，因此，環保署現在計畫增設低頻噪音的管制標準，給民眾一
個更安寧的環境。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導現代人越來越重視生活
品質．最近，環保署就常接到民眾、打電話抗議噪音污染．不過，被投訴
的噪音案件，多半都是冷氣機、抽風機發出來的低頻噪音，符合目前商業
區的噪音標準。但是為了給民眾更清靜的空間，環保署計畫在明年、把低
頻噪音也列入管制。冷卻水塔運作時，所發出的轟轟巨響，由於音量在七
十五分貝以下，被環保署認定為低頻噪音，符合商業區噪音的標準值。像
冷氣機，抽風機也都會發出這樣的低頻噪音，雖然聲音強度不大，但還是
會影響環境安寧，所以環保署明年將列入管制。雖然有些低頻噪音本身強
度不大，不過如果長期暴露在這種低音量的噪音下，很容易對人體產生負
面的影響環保署表示，每年都會接獲民眾通報被噪音干擾，不過到了現場
卻發現，這些噪音都屬於低頻噪音，符合商業區噪音的標準值，因此，環
保署現在計畫增設低頻噪音的管制標準，給民眾一個更安寧的環境。公視
新聞林靜梅彭耀祖採訪報導現代人越來越重視生活品質．最近，環保署就
常接到民眾、打電話抗議噪音污染．不過，被投訴的噪音案件，多半都是
冷氣機、抽風機發出來的低頻噪音，符合目前商業區的噪音標準。但是為
了給民眾更清靜的空間，環保署計畫在明年、把低頻噪音也列入管制。冷
卻水塔運作時，所發出的轟轟巨響，由於音量在七十五分貝以下，被環保
署認定為低頻噪音，符合商業區噪音的標準值。像冷氣機，抽風機也都會
發出這樣的低頻噪音，雖然聲音強度不大，但還是會影響環境安寧，所以
環保署明年將列入管制。雖然有些低頻噪音本身強度不大，不過如果長期
暴露在這種低音量的噪音下，很容易對人體產生負面的影響環保署表示，
每年都會接獲民眾通報被噪音干擾，不過到了現場卻發現，這些噪音都屬
於低頻噪音，符合商業區噪音的標準值，因此，環保署現在計畫增設低頻
噪音的管制標準，給民眾一個更安寧的環境。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪
報導現代人越來越重視生活品質．最近，環保署就常接到民眾、打電話抗
議噪音污染．不過，被投訴的噪音案件，多半都是冷氣機、抽風機發出來
的低頻噪音，符合目前商業區的噪音標準。但是為了給民眾更清靜的空間
，環保署計畫在明年、把低頻噪音也列入管制。冷卻水塔運作時，所發出
的轟轟巨響，由於音量在七十五分貝以下，被環保署認定為低頻噪音，符
合商業區噪音的標準值。像冷氣機，抽風機也都會發出這樣的低頻噪音，
雖然聲音強度不大，但還是會影響環境安寧，所以環保署明年將列入管制
。雖然有些低頻噪音本身強度不大，不過如果長期暴露在這種低音量的噪
音下，很容易對人體產生負面的影響環保署表示，每年都會接獲民眾通報
被噪音干擾，不過到了現場卻發現，這些噪音都屬於低頻噪音，符合商業
區噪音的標準值，因此，環保署現在計畫增設低頻噪音的管制標準，給民
眾一個更安寧的環境。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導現代人越來越重視
生活品質．最近，環保署就常接到民眾、打電話抗議噪音污染．不過，被
投訴的噪音案件，多半都是冷氣機、抽風機發出來的低頻噪音，符合目前
商業區的噪音標準。但是為了給民眾更清靜的空間，環保署計畫在明年、
把低頻噪音也列入管制。冷卻水塔運作時，所發出的轟轟巨響，由於音量
在七十五分貝以下，被環保署認定為低頻噪音，符合商業區噪音的標準值
。像冷氣機，抽風機也都會發出這樣的低頻噪音，雖然聲音強度不大，但
還是會影響環境安寧，所以環保署明年將列入管制。雖然有些低頻噪音本
身強度不大，不過如果長期暴露在這種低音量的噪音下，很容易對人體產
生負面的影響環保署表示，每年都會接獲民眾通報被噪音干擾，不過到了
現場卻發現，這些噪音都屬於低頻噪音，符合商業區噪音的標準值，因此
，環保署現在計畫增設低頻噪音的管制標準，給民眾一個更安寧的環境。
公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導現代人越來越重視生活品質．最近，環保
署就常接到民眾、打電話抗議噪音污染．不過，被投訴的噪音案件，多半
都是冷氣機、抽風機發出來的低頻噪音，符合目前商業區的噪音標準。但
是為了給民眾更清靜的空間，環保署計畫在明年、把低頻噪音也列入管制
。冷卻水塔運作時，所發出的轟轟巨響，由於音量在七十五分貝以下，被
環保署認定為低頻噪音，符合商業區噪音的標準值。像冷氣機，抽風機也
都會發出這樣的低頻噪音，雖然聲音強度不大，但還是會影響環境安寧，
所以環保署明年將列入管制。雖然有些低頻噪音本身強度不大，不過如果
長期暴露在這種低音量的噪音下，很容易對人體產生負面的影響環保署表
示，每年都會接獲民眾通報被噪音干擾，不過到了現場卻發現，這些噪音
都屬於低頻噪音，符合商業區噪音的標準值，因此，環保署現在計畫增設
低頻噪音的管制標準，給民眾一個更安寧的環境。公視新聞林靜梅彭耀祖
採訪報導
