聯合國的國際瀕臨絕種動植物貿易保護公約，將在下個月、新增兩項決議
，就是明年全球將全面禁捕豆腐鯊，並且管制捕撈大白鯊．這項消息傳回
國內，讓台灣漁民相當錯愕，他們希望政府能出面制止。聯合國國際瀕臨
絕種動植物貿易保護公約，下個月將增加兩項重大決議，就是將嚴格管制
捕撈大白鯊，以及全面禁止捕撈豆腐鯊。聯合國的這兩項決議，對台灣漁
民造成很大的衝擊，漁民早已有心理準備。而蘇澳區漁會則認為，聯合國
的這兩項決議，並不符合目前海洋生態平衡的實際情況。台灣去年開始實
施鯨鯊配額管制，全台限捕一百二十尾，至今捕獲九十四尾，其中南方澳
漁船捕獲豆腐鯊的數量占全台半數以上，如果聯合國通過全面禁補，將造
成漁民龐大損失。目前，除了要求政府儘快向聯合國表達立場外，漁民也
將透過民間組織，希望阻止聯合國通過這兩項決議。公視新聞綜合報導聯
合國的國際瀕臨絕種動植物貿易保護公約，將在下個月、新增兩項決議，
就是明年全球將全面禁捕豆腐鯊，並且管制捕撈大白鯊．這項消息傳回國
內，讓台灣漁民相當錯愕，他們希望政府能出面制止。聯合國國際瀕臨絕
種動植物貿易保護公約，下個月將增加兩項重大決議，就是將嚴格管制捕
撈大白鯊，以及全面禁止捕撈豆腐鯊。聯合國的這兩項決議，對台灣漁民
造成很大的衝擊，漁民早已有心理準備。而蘇澳區漁會則認為，聯合國的
這兩項決議，並不符合目前海洋生態平衡的實際情況。台灣去年開始實施
鯨鯊配額管制，全台限捕一百二十尾，至今捕獲九十四尾，其中南方澳漁
船捕獲豆腐鯊的數量占全台半數以上，如果聯合國通過全面禁補，將造成
漁民龐大損失。目前，除了要求政府儘快向聯合國表達立場外，漁民也將
透過民間組織，希望阻止聯合國通過這兩項決議。公視新聞綜合報導聯合
國的國際瀕臨絕種動植物貿易保護公約，將在下個月、新增兩項決議，就
是明年全球將全面禁捕豆腐鯊，並且管制捕撈大白鯊．這項消息傳回國內
，讓台灣漁民相當錯愕，他們希望政府能出面制止。聯合國國際瀕臨絕種
動植物貿易保護公約，下個月將增加兩項重大決議，就是將嚴格管制捕撈
大白鯊，以及全面禁止捕撈豆腐鯊。聯合國的這兩項決議，對台灣漁民造
成很大的衝擊，漁民早已有心理準備。而蘇澳區漁會則認為，聯合國的這
兩項決議，並不符合目前海洋生態平衡的實際情況。台灣去年開始實施鯨
鯊配額管制，全台限捕一百二十尾，至今捕獲九十四尾，其中南方澳漁船
捕獲豆腐鯊的數量占全台半數以上，如果聯合國通過全面禁補，將造成漁
民龐大損失。目前，除了要求政府儘快向聯合國表達立場外，漁民也將透
過民間組織，希望阻止聯合國通過這兩項決議。公視新聞綜合報導聯合國
的國際瀕臨絕種動植物貿易保護公約，將在下個月、新增兩項決議，就是
明年全球將全面禁捕豆腐鯊，並且管制捕撈大白鯊．這項消息傳回國內，
讓台灣漁民相當錯愕，他們希望政府能出面制止。聯合國國際瀕臨絕種動
植物貿易保護公約，下個月將增加兩項重大決議，就是將嚴格管制捕撈大
白鯊，以及全面禁止捕撈豆腐鯊。聯合國的這兩項決議，對台灣漁民造成
很大的衝擊，漁民早已有心理準備。而蘇澳區漁會則認為，聯合國的這兩
項決議，並不符合目前海洋生態平衡的實際情況。台灣去年開始實施鯨鯊
配額管制，全台限捕一百二十尾，至今捕獲九十四尾，其中南方澳漁船捕
獲豆腐鯊的數量占全台半數以上，如果聯合國通過全面禁補，將造成漁民
龐大損失。目前，除了要求政府儘快向聯合國表達立場外，漁民也將透過
民間組織，希望阻止聯合國通過這兩項決議。公視新聞綜合報導聯合國的
國際瀕臨絕種動植物貿易保護公約，將在下個月、新增兩項決議，就是明
年全球將全面禁捕豆腐鯊，並且管制捕撈大白鯊．這項消息傳回國內，讓
台灣漁民相當錯愕，他們希望政府能出面制止。聯合國國際瀕臨絕種動植
物貿易保護公約，下個月將增加兩項重大決議，就是將嚴格管制捕撈大白
鯊，以及全面禁止捕撈豆腐鯊。聯合國的這兩項決議，對台灣漁民造成很
大的衝擊，漁民早已有心理準備。而蘇澳區漁會則認為，聯合國的這兩項
決議，並不符合目前海洋生態平衡的實際情況。台灣去年開始實施鯨鯊配
額管制，全台限捕一百二十尾，至今捕獲九十四尾，其中南方澳漁船捕獲
豆腐鯊的數量占全台半數以上，如果聯合國通過全面禁補，將造成漁民龐
大損失。目前，除了要求政府儘快向聯合國表達立場外，漁民也將透過民
間組織，希望阻止聯合國通過這兩項決議。公視新聞綜合報導聯合國的國
際瀕臨絕種動植物貿易保護公約，將在下個月、新增兩項決議，就是明年
全球將全面禁捕豆腐鯊，並且管制捕撈大白鯊．這項消息傳回國內，讓台
灣漁民相當錯愕，他們希望政府能出面制止。聯合國國際瀕臨絕種動植物
貿易保護公約，下個月將增加兩項重大決議，就是將嚴格管制捕撈大白鯊
，以及全面禁止捕撈豆腐鯊。聯合國的這兩項決議，對台灣漁民造成很大
的衝擊，漁民早已有心理準備。而蘇澳區漁會則認為，聯合國的這兩項決
議，並不符合目前海洋生態平衡的實際情況。台灣去年開始實施鯨鯊配額
管制，全台限捕一百二十尾，至今捕獲九十四尾，其中南方澳漁船捕獲豆
腐鯊的數量占全台半數以上，如果聯合國通過全面禁補，將造成漁民龐大
損失。目前，除了要求政府儘快向聯合國表達立場外，漁民也將透過民間
組織，希望阻止聯合國通過這兩項決議。公視新聞綜合報導聯合國的國際
瀕臨絕種動植物貿易保護公約，將在下個月、新增兩項決議，就是明年全
球將全面禁捕豆腐鯊，並且管制捕撈大白鯊．這項消息傳回國內，讓台灣
漁民相當錯愕，他們希望政府能出面制止。聯合國國際瀕臨絕種動植物貿
易保護公約，下個月將增加兩項重大決議，就是將嚴格管制捕撈大白鯊，
以及全面禁止捕撈豆腐鯊。聯合國的這兩項決議，對台灣漁民造成很大的
衝擊，漁民早已有心理準備。而蘇澳區漁會則認為，聯合國的這兩項決議
，並不符合目前海洋生態平衡的實際情況。台灣去年開始實施鯨鯊配額管
制，全台限捕一百二十尾，至今捕獲九十四尾，其中南方澳漁船捕獲豆腐
鯊的數量占全台半數以上，如果聯合國通過全面禁補，將造成漁民龐大損
失。目前，除了要求政府儘快向聯合國表達立場外，漁民也將透過民間組
織，希望阻止聯合國通過這兩項決議。公視新聞綜合報導
