接下來有兩則跟生態保育有關的新聞，先來看一項最新的研究報告、發現
生活在寒帶的北極熊，因為氣候暖化，棲息地愈來愈少，再加上環境被化
學物質侵入，讓北極熊的健康受到極大威脅。為了幫住在挪威極地的北極
熊做健康檢查，直昇機上的科學家，用麻醉槍，瞄準正在走動的北極熊，
要牠們暫時停下腳步。(北極熊是觀察極地變化的重要指標)經過好幾年
的追蹤，科學家們發現北極熊體內殘留了多氯聯苯、殺蟲劑等化學物質，
這些充斥在北極熊棲息地的有毒化學物質，不僅會導致北極熊的免疫能力
降低，還會造成牠們發育不良、行為異常以及無法生育等嚴重的後果。世
界自然基金會認為，要徹底解決這個問題，當務之急就是要透過立法，嚴
格規定廠商必須使用安全的化學藥品，才能保護人類和所有地球上的生物
，包括北極熊在內，不會受到有害的化學無質毒害。而除了化學藥劑，全
球氣候暖化，導致北極冰河消融，也讓2萬多頭北極熊面臨棲息地縮減的
危機。科學家也因此呼籲各國政府盡快簽署京都議定書，降低全球二氧化
碳等廢氣的排放量，否則不只北極熊，所有地球上的生物，都將面臨生存
的危機。接下來有兩則跟生態保育有關的新聞，先來看一項最新的研究報
告、發現生活在寒帶的北極熊，因為氣候暖化，棲息地愈來愈少，再加上
環境被化學物質侵入，讓北極熊的健康受到極大威脅。為了幫住在挪威極
地的北極熊做健康檢查，直昇機上的科學家，用麻醉槍，瞄準正在走動的
北極熊，要牠們暫時停下腳步。(北極熊是觀察極地變化的重要指標)經
過好幾年的追蹤，科學家們發現北極熊體內殘留了多氯聯苯、殺蟲劑等化
學物質，這些充斥在北極熊棲息地的有毒化學物質，不僅會導致北極熊的
免疫能力降低，還會造成牠們發育不良、行為異常以及無法生育等嚴重的
後果。世界自然基金會認為，要徹底解決這個問題，當務之急就是要透過
立法，嚴格規定廠商必須使用安全的化學藥品，才能保護人類和所有地球
上的生物，包括北極熊在內，不會受到有害的化學無質毒害。而除了化學
藥劑，全球氣候暖化，導致北極冰河消融，也讓2萬多頭北極熊面臨棲息
地縮減的危機。科學家也因此呼籲各國政府盡快簽署京都議定書，降低全
球二氧化碳等廢氣的排放量，否則不只北極熊，所有地球上的生物，都將
面臨生存的危機。接下來有兩則跟生態保育有關的新聞，先來看一項最新
的研究報告、發現生活在寒帶的北極熊，因為氣候暖化，棲息地愈來愈少
，再加上環境被化學物質侵入，讓北極熊的健康受到極大威脅。為了幫住
在挪威極地的北極熊做健康檢查，直昇機上的科學家，用麻醉槍，瞄準正
在走動的北極熊，要牠們暫時停下腳步。(北極熊是觀察極地變化的重要
指標)經過好幾年的追蹤，科學家們發現北極熊體內殘留了多氯聯苯、殺
蟲劑等化學物質，這些充斥在北極熊棲息地的有毒化學物質，不僅會導致
北極熊的免疫能力降低，還會造成牠們發育不良、行為異常以及無法生育
等嚴重的後果。世界自然基金會認為，要徹底解決這個問題，當務之急就
是要透過立法，嚴格規定廠商必須使用安全的化學藥品，才能保護人類和
所有地球上的生物，包括北極熊在內，不會受到有害的化學無質毒害。而
除了化學藥劑，全球氣候暖化，導致北極冰河消融，也讓2萬多頭北極熊
面臨棲息地縮減的危機。科學家也因此呼籲各國政府盡快簽署京都議定書
，降低全球二氧化碳等廢氣的排放量，否則不只北極熊，所有地球上的生
物，都將面臨生存的危機。接下來有兩則跟生態保育有關的新聞，先來看
一項最新的研究報告、發現生活在寒帶的北極熊，因為氣候暖化，棲息地
愈來愈少，再加上環境被化學物質侵入，讓北極熊的健康受到極大威脅。
為了幫住在挪威極地的北極熊做健康檢查，直昇機上的科學家，用麻醉槍
，瞄準正在走動的北極熊，要牠們暫時停下腳步。(北極熊是觀察極地變
化的重要指標)經過好幾年的追蹤，科學家們發現北極熊體內殘留了多氯
聯苯、殺蟲劑等化學物質，這些充斥在北極熊棲息地的有毒化學物質，不
僅會導致北極熊的免疫能力降低，還會造成牠們發育不良、行為異常以及
無法生育等嚴重的後果。世界自然基金會認為，要徹底解決這個問題，當
務之急就是要透過立法，嚴格規定廠商必須使用安全的化學藥品，才能保
護人類和所有地球上的生物，包括北極熊在內，不會受到有害的化學無質
毒害。而除了化學藥劑，全球氣候暖化，導致北極冰河消融，也讓2萬多
頭北極熊面臨棲息地縮減的危機。科學家也因此呼籲各國政府盡快簽署京
都議定書，降低全球二氧化碳等廢氣的排放量，否則不只北極熊，所有地
球上的生物，都將面臨生存的危機。接下來有兩則跟生態保育有關的新聞
，先來看一項最新的研究報告、發現生活在寒帶的北極熊，因為氣候暖化
，棲息地愈來愈少，再加上環境被化學物質侵入，讓北極熊的健康受到極
大威脅。為了幫住在挪威極地的北極熊做健康檢查，直昇機上的科學家，
用麻醉槍，瞄準正在走動的北極熊，要牠們暫時停下腳步。(北極熊是觀
察極地變化的重要指標)經過好幾年的追蹤，科學家們發現北極熊體內殘
留了多氯聯苯、殺蟲劑等化學物質，這些充斥在北極熊棲息地的有毒化學
物質，不僅會導致北極熊的免疫能力降低，還會造成牠們發育不良、行為
異常以及無法生育等嚴重的後果。世界自然基金會認為，要徹底解決這個
問題，當務之急就是要透過立法，嚴格規定廠商必須使用安全的化學藥品
，才能保護人類和所有地球上的生物，包括北極熊在內，不會受到有害的
化學無質毒害。而除了化學藥劑，全球氣候暖化，導致北極冰河消融，也
讓2萬多頭北極熊面臨棲息地縮減的危機。科學家也因此呼籲各國政府盡
快簽署京都議定書，降低全球二氧化碳等廢氣的排放量，否則不只北極熊
，所有地球上的生物，都將面臨生存的危機。接下來有兩則跟生態保育有
關的新聞，先來看一項最新的研究報告、發現生活在寒帶的北極熊，因為
氣候暖化，棲息地愈來愈少，再加上環境被化學物質侵入，讓北極熊的健
康受到極大威脅。為了幫住在挪威極地的北極熊做健康檢查，直昇機上的
科學家，用麻醉槍，瞄準正在走動的北極熊，要牠們暫時停下腳步。(北
極熊是觀察極地變化的重要指標)經過好幾年的追蹤，科學家們發現北極
熊體內殘留了多氯聯苯、殺蟲劑等化學物質，這些充斥在北極熊棲息地的
有毒化學物質，不僅會導致北極熊的免疫能力降低，還會造成牠們發育不
良、行為異常以及無法生育等嚴重的後果。世界自然基金會認為，要徹底
解決這個問題，當務之急就是要透過立法，嚴格規定廠商必須使用安全的
化學藥品，才能保護人類和所有地球上的生物，包括北極熊在內，不會受
到有害的化學無質毒害。而除了化學藥劑，全球氣候暖化，導致北極冰河
消融，也讓2萬多頭北極熊面臨棲息地縮減的危機。科學家也因此呼籲各
國政府盡快簽署京都議定書，降低全球二氧化碳等廢氣的排放量，否則不
只北極熊，所有地球上的生物，都將面臨生存的危機。
