319真調會條例的覆議案表決、仍然餘波盪漾。無黨籍立委蘇盈貴在當
天公開表示、陳水扁總統透過不同管道向他關說、甚至也包括大法官在內
。而各位大法官都否認關說、蘇盈貴後來也不願意點名到底是誰，但是因
為這項指控牽涉到司法中立的問題，民間司改團體認為、必須要仔細調查
蘇盈貴指出大法官電話關說，試圖干，使得民眾不能在發在野黨質疑執政
黨操控大法官，影響司法獨立運作，民進黨則是極力否認，為大法官緩頰
而當事人蘇盈貴始終不願鬆口指出關說的大法官是誰，只強調這是一場政
治鬥爭對此，民間司改團體認為，如果大法官介入覆議案，事關重大，必
須審慎調查立法院通過真調會條例，引發朝野聲浪不斷，司法中立也遭受
質疑，真調會的成立，恐怕又是政治角力的另一個開端公視新聞蔣宗裕陳
柏諭採訪報導319真調會條例的覆議案表決、仍然餘波盪漾。無黨籍立
委蘇盈貴在當天公開表示、陳水扁總統透過不同管道向他關說、甚至也包
括大法官在內。而各位大法官都否認關說、蘇盈貴後來也不願意點名到底
是誰，但是因為這項指控牽涉到司法中立的問題，民間司改團體認為、必
須要仔細調查蘇盈貴指出大法官電話關說，試圖干，使得民眾不能在發在
野黨質疑執政黨操控大法官，影響司法獨立運作，民進黨則是極力否認，
為大法官緩頰而當事人蘇盈貴始終不願鬆口指出關說的大法官是誰，只強
調這是一場政治鬥爭對此，民間司改團體認為，如果大法官介入覆議案，
事關重大，必須審慎調查立法院通過真調會條例，引發朝野聲浪不斷，司
法中立也遭受質疑，真調會的成立，恐怕又是政治角力的另一個開端公視
新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導319真調會條例的覆議案表決、仍然餘波盪
漾。無黨籍立委蘇盈貴在當天公開表示、陳水扁總統透過不同管道向他關
說、甚至也包括大法官在內。而各位大法官都否認關說、蘇盈貴後來也不
願意點名到底是誰，但是因為這項指控牽涉到司法中立的問題，民間司改
團體認為、必須要仔細調查蘇盈貴指出大法官電話關說，試圖干，使得民
眾不能在發在野黨質疑執政黨操控大法官，影響司法獨立運作，民進黨則
是極力否認，為大法官緩頰而當事人蘇盈貴始終不願鬆口指出關說的大法
官是誰，只強調這是一場政治鬥爭對此，民間司改團體認為，如果大法官
介入覆議案，事關重大，必須審慎調查立法院通過真調會條例，引發朝野
聲浪不斷，司法中立也遭受質疑，真調會的成立，恐怕又是政治角力的另
一個開端公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導
