高等法院合議庭、今天傳喚海巡署、還有警政署的副署長，了解在31
9當天，有多少軍警人員因為國安機制啟動、被要求留守、而無法投
票。
為了進一步釐清三一九槍擊案發生後，啟動國安機制，除了軍方之外，
警政和海巡人員的留守人數，是否也受到影響，有沒有被不當剝奪了
總統大選的投票權，警政署副署長劉世林和海巡署副署長游乾賜，今
游乾賜在庭訊時表示，槍擊案發生後，海巡署前署長王郡確實曾下令，
要求海洋總局和海巡隊的人員，停止輪休，但同時也要求規劃勤務，
讓這些海巡人員雖然沒放假也能分批回家投票，不過，他也坦承，有
至於，這三千多人，是原本就規劃的留守人力，或是因為國安機制啟動
而增加，游乾賜則避而不談。
另外，警政署副署長劉世林則表示，319當晚，為了加強戒備，保一
和保四總隊，都有增派一些警力，支援部分縣市警局，員警們的勤務
增加，多少會影響到原先排定輪班投票的行為。
不過，實際上到底有多少員警因為增加勤務而沒去投票，劉世林說，警
政署並沒有詳細統計。
距離法定六個月的審理期限，只剩下一個多星期，但由於本案的重要證
人之一，總統醫療小組副召集人黃芳彥，跟隨第一夫人吳淑珍到雅典
，預計27號才會出庭，因此，這場選舉訴訟，幾乎已經不可能在期
公視新聞黃兆徽、陳昌維採訪報導。
