中共第十六屆四中全會、今天起在北京召開，最近不斷有媒體報導、江澤
民可能在這次的會議中，卸下中央軍委會主席的職務，由胡錦濤全面接班
。中國國家主席同時也是中共總書記的胡錦濤，十五號在全國人大五十週
年紀念大會上發表演說，他表示歷史證明西方政治制度，在中國是行不通
的。中國國家主席，胡錦濤。而在人大五十週年大會之後，第十六屆中央
委員第四次全體會議，十六號緊接著登場，將在北京一連舉行四天。會議
期間，中央政治局將進行工作報告，全會將重點研究加強共黨執政能力的
建設問題。不過，這個月初紐約時報等國際媒體，接連報導江澤民將在這
次四中全會，交出軍委主席的職位，讓胡錦濤接掌軍權，穩坐第四代領導
人位置，引發各界對四中全會的高度關注。對此，官方媒體新華社在報導
有關黨領導人消息時，只描述這次四中全會將聚焦在黨的執政能力議題，
其它細節一律未提。不過，據香港英文南華早報十六號的報導指出，江澤
民不會在本屆大會辭去軍委員主席，同時大會也不會討論江澤民的退休問
題。中共第十六屆四中全會、今天起在北京召開，最近不斷有媒體報導、
江澤民可能在這次的會議中，卸下中央軍委會主席的職務，由胡錦濤全面
接班。中國國家主席同時也是中共總書記的胡錦濤，十五號在全國人大五
十週年紀念大會上發表演說，他表示歷史證明西方政治制度，在中國是行
不通的。中國國家主席，胡錦濤。而在人大五十週年大會之後，第十六屆
中央委員第四次全體會議，十六號緊接著登場，將在北京一連舉行四天。
會議期間，中央政治局將進行工作報告，全會將重點研究加強共黨執政能
力的建設問題。不過，這個月初紐約時報等國際媒體，接連報導江澤民將
在這次四中全會，交出軍委主席的職位，讓胡錦濤接掌軍權，穩坐第四代
領導人位置，引發各界對四中全會的高度關注。對此，官方媒體新華社在
報導有關黨領導人消息時，只描述這次四中全會將聚焦在黨的執政能力議
題，其它細節一律未提。不過，據香港英文南華早報十六號的報導指出，
江澤民不會在本屆大會辭去軍委員主席，同時大會也不會討論江澤民的退
休問題。中共第十六屆四中全會、今天起在北京召開，最近不斷有媒體報
導、江澤民可能在這次的會議中，卸下中央軍委會主席的職務，由胡錦濤
全面接班。中國國家主席同時也是中共總書記的胡錦濤，十五號在全國人
大五十週年紀念大會上發表演說，他表示歷史證明西方政治制度，在中國
是行不通的。中國國家主席，胡錦濤。而在人大五十週年大會之後，第十
六屆中央委員第四次全體會議，十六號緊接著登場，將在北京一連舉行四
天。會議期間，中央政治局將進行工作報告，全會將重點研究加強共黨執
政能力的建設問題。不過，這個月初紐約時報等國際媒體，接連報導江澤
民將在這次四中全會，交出軍委主席的職位，讓胡錦濤接掌軍權，穩坐第
四代領導人位置，引發各界對四中全會的高度關注。對此，官方媒體新華
社在報導有關黨領導人消息時，只描述這次四中全會將聚焦在黨的執政能
力議題，其它細節一律未提。不過，據香港英文南華早報十六號的報導指
出，江澤民不會在本屆大會辭去軍委員主席，同時大會也不會討論江澤民
的退休問題。中共第十六屆四中全會、今天起在北京召開，最近不斷有媒
體報導、江澤民可能在這次的會議中，卸下中央軍委會主席的職務，由胡
錦濤全面接班。中國國家主席同時也是中共總書記的胡錦濤，十五號在全
國人大五十週年紀念大會上發表演說，他表示歷史證明西方政治制度，在
中國是行不通的。中國國家主席，胡錦濤。而在人大五十週年大會之後，
第十六屆中央委員第四次全體會議，十六號緊接著登場，將在北京一連舉
行四天。會議期間，中央政治局將進行工作報告，全會將重點研究加強共
黨執政能力的建設問題。不過，這個月初紐約時報等國際媒體，接連報導
江澤民將在這次四中全會，交出軍委主席的職位，讓胡錦濤接掌軍權，穩
坐第四代領導人位置，引發各界對四中全會的高度關注。對此，官方媒體
新華社在報導有關黨領導人消息時，只描述這次四中全會將聚焦在黨的執
政能力議題，其它細節一律未提。不過，據香港英文南華早報十六號的報
導指出，江澤民不會在本屆大會辭去軍委員主席，同時大會也不會討論江
澤民的退休問題。中共第十六屆四中全會、今天起在北京召開，最近不斷
有媒體報導、江澤民可能在這次的會議中，卸下中央軍委會主席的職務，
由胡錦濤全面接班。中國國家主席同時也是中共總書記的胡錦濤，十五號
在全國人大五十週年紀念大會上發表演說，他表示歷史證明西方政治制度
，在中國是行不通的。中國國家主席，胡錦濤。而在人大五十週年大會之
後，第十六屆中央委員第四次全體會議，十六號緊接著登場，將在北京一
連舉行四天。會議期間，中央政治局將進行工作報告，全會將重點研究加
強共黨執政能力的建設問題。不過，這個月初紐約時報等國際媒體，接連
報導江澤民將在這次四中全會，交出軍委主席的職位，讓胡錦濤接掌軍權
，穩坐第四代領導人位置，引發各界對四中全會的高度關注。對此，官方
媒體新華社在報導有關黨領導人消息時，只描述這次四中全會將聚焦在黨
的執政能力議題，其它細節一律未提。不過，據香港英文南華早報十六號
的報導指出，江澤民不會在本屆大會辭去軍委員主席，同時大會也不會討
論江澤民的退休問題。中共第十六屆四中全會、今天起在北京召開，最近
不斷有媒體報導、江澤民可能在這次的會議中，卸下中央軍委會主席的職
務，由胡錦濤全面接班。中國國家主席同時也是中共總書記的胡錦濤，十
五號在全國人大五十週年紀念大會上發表演說，他表示歷史證明西方政治
制度，在中國是行不通的。中國國家主席，胡錦濤。而在人大五十週年大
會之後，第十六屆中央委員第四次全體會議，十六號緊接著登場，將在北
京一連舉行四天。會議期間，中央政治局將進行工作報告，全會將重點研
究加強共黨執政能力的建設問題。不過，這個月初紐約時報等國際媒體，
接連報導江澤民將在這次四中全會，交出軍委主席的職位，讓胡錦濤接掌
軍權，穩坐第四代領導人位置，引發各界對四中全會的高度關注。對此，
官方媒體新華社在報導有關黨領導人消息時，只描述這次四中全會將聚焦
在黨的執政能力議題，其它細節一律未提。不過，據香港英文南華早報十
六號的報導指出，江澤民不會在本屆大會辭去軍委員主席，同時大會也不
會討論江澤民的退休問題。中共第十六屆四中全會、今天起在北京召開，
最近不斷有媒體報導、江澤民可能在這次的會議中，卸下中央軍委會主席
的職務，由胡錦濤全面接班。中國國家主席同時也是中共總書記的胡錦濤
，十五號在全國人大五十週年紀念大會上發表演說，他表示歷史證明西方
政治制度，在中國是行不通的。中國國家主席，胡錦濤。而在人大五十週
年大會之後，第十六屆中央委員第四次全體會議，十六號緊接著登場，將
在北京一連舉行四天。會議期間，中央政治局將進行工作報告，全會將重
點研究加強共黨執政能力的建設問題。不過，這個月初紐約時報等國際媒
體，接連報導江澤民將在這次四中全會，交出軍委主席的職位，讓胡錦濤
接掌軍權，穩坐第四代領導人位置，引發各界對四中全會的高度關注。對
此，官方媒體新華社在報導有關黨領導人消息時，只描述這次四中全會將
聚焦在黨的執政能力議題，其它細節一律未提。不過，據香港英文南華早
報十六號的報導指出，江澤民不會在本屆大會辭去軍委員主席，同時大會
也不會討論江澤民的退休問題。中共第十六屆四中全會、今天起在北京召
開，最近不斷有媒體報導、江澤民可能在這次的會議中，卸下中央軍委會
主席的職務，由胡錦濤全面接班。中國國家主席同時也是中共總書記的胡
錦濤，十五號在全國人大五十週年紀念大會上發表演說，他表示歷史證明
西方政治制度，在中國是行不通的。中國國家主席，胡錦濤。而在人大五
十週年大會之後，第十六屆中央委員第四次全體會議，十六號緊接著登場
，將在北京一連舉行四天。會議期間，中央政治局將進行工作報告，全會
將重點研究加強共黨執政能力的建設問題。不過，這個月初紐約時報等國
際媒體，接連報導江澤民將在這次四中全會，交出軍委主席的職位，讓胡
錦濤接掌軍權，穩坐第四代領導人位置，引發各界對四中全會的高度關注
。對此，官方媒體新華社在報導有關黨領導人消息時，只描述這次四中全
會將聚焦在黨的執政能力議題，其它細節一律未提。不過，據香港英文南
華早報十六號的報導指出，江澤民不會在本屆大會辭去軍委員主席，同時
大會也不會討論江澤民的退休問題。
