伊拉克的動亂、有惡化的現象，這四天以來，各種大小規模的攻擊行動
，已經造成兩百多人喪生。
而在同一時間、聯合國秘書長安南接受英國媒體的訪問，他談到美國對
伊拉克開戰、認為是違背聯合國憲章的非法行動。
BBC記者VS。
聯合國秘書長安南:所以你不認為(伊拉克)這場戰爭具有合法性？我
曾表明過，我曾明指這行動並未遵守安理會聯合國憲章。
是非法嗎？是的！如果你要這麼說的話。
聯合國秘書長安南十五號接受英國廣播公司BBC專訪，談到當初美國
布希政府執意對伊拉克開戰一事，表示這是違背聯合國憲章的非法行
動。
安南同時指出伊拉克境內，日益惡化的暴力攻擊，有可能干擾明年一月
將舉行的大選。
無獨有偶的，正在捷克布拉格進行東歐之旅的，美國副國務卿阿米塔吉
，十五號在談到伊拉克局勢時，也呼應了安南的說法。
美國副國務卿，阿米塔吉:在伊拉克策略方面，我們曾公開說過，我們
預期隨著一月大選逼進，暴力將會增加。
坦白說如果這些暴力，有部份是衝著我們十一月二號的大選而來，我也
不會感到驚訝。
事實上，安南與阿米塔吉的憂慮其來有自，自從美軍把主權移交給伊拉
克臨時政府之後，反抗勢力的攻擊不減反增。
光是這個星期，境內各大小規模不等的暴力攻擊，就奪走了超過兩百條
人命。
十六號又有消息傳出，二名美國人和一名英國人在巴格達遭到恐怖份子
綁架，而在十五號，巴格達北部城鎮發現了三具遭斬首的伊拉克人屍
體。
除此之外，一個游擊隊團體日前公佈了一捲襲擊美軍汽車的錄影畫面，
恐嚇的意味十分明顯。
不僅批評者認為伊拉克情勢遠不如布希政府想像的樂觀，美國情報委員
會呈給布希的一份機密報告甚至指出，照這樣發展下去，伊拉克有可
能在2005年底之前爆發內戰。
