巴基斯坦總統穆夏拉夫即將在本週五前往美國進行訪問。訪美前夕，他接
受美聯社的專訪指出，美阿戰爭還沒完成任務，不宜過早收兵，同時也強
調，他在巴基斯坦所實行的是屬於巴基斯坦的民主，並不是獨裁。巴基斯
坦總統穆夏拉夫，星期三指出，現在考慮結束美國在阿富汗的軍事行動，
實在是言之過早。巴基斯坦總統穆夏拉夫太早了。我不認為任務已經完成
。我認為必須保證阿富汗的法令可以通行全國，建立一個穩定的政府，法
律與治安都很穩固。因此，ISAF（國際維和部隊）與美軍撤離阿富汗
，因該是更多的效率導向，而不是任何的時間表。穆夏拉夫在接受美聯社
的專訪時強調，美軍自去年十月對阿富汗所發動的反恐戰爭，到目前無為
還未完成。至於部分殘餘的蓋達勢力，越過邊境滲透至巴基斯坦，與當地
極端的宗教狂熱份子串連的問題，穆夏拉夫表示，他已經盡力防堵。巴基
斯坦總統穆夏拉夫我們的確捲入一些事件，外來的事件，不光是在邊境，
也在我們兩個城市裡，我們拘禁了50到60人。所以沒有人可以排除蓋
達成員躲在我們部落的可能性。但我們正針對任何地區接收這樣的訊息進
行搜索與掃蕩。穆夏拉夫即將於當地時間星期五，起程前往美國訪問。在
訪美前夕，他指出，國際維和部隊必須擴大在阿富汗的任務範圍，同時也
強調，阿富汗的軍閥還是該國真正棘手的燙手山芋。穆夏拉夫八月份獨斷
通過修憲，延長總統任期的做法，外界批評他是個獨裁者，穆夏拉夫也有
他的說詞。巴基斯坦總統穆夏拉夫我們要訂做符合巴基斯坦需求的民主。
我並不是強迫實施美國或英國式的民主，這裡是巴基斯坦。我們有不同的
環境。我在訂做民主，民主沒有固定的形式。穆夏拉夫表示他這次的美國
行，將會對華盛頓提出關於這點的看法。巴基斯坦總統穆夏拉夫即將在本
週五前往美國進行訪問。訪美前夕，他接受美聯社的專訪指出，美阿戰爭
還沒完成任務，不宜過早收兵，同時也強調，他在巴基斯坦所實行的是屬
於巴基斯坦的民主，並不是獨裁。巴基斯坦總統穆夏拉夫，星期三指出，
現在考慮結束美國在阿富汗的軍事行動，實在是言之過早。巴基斯坦總統
穆夏拉夫太早了。我不認為任務已經完成。我認為必須保證阿富汗的法令
可以通行全國，建立一個穩定的政府，法律與治安都很穩固。因此，IS
AF（國際維和部隊）與美軍撤離阿富汗，因該是更多的效率導向，而不
是任何的時間表。穆夏拉夫在接受美聯社的專訪時強調，美軍自去年十月
對阿富汗所發動的反恐戰爭，到目前無為還未完成。至於部分殘餘的蓋達
勢力，越過邊境滲透至巴基斯坦，與當地極端的宗教狂熱份子串連的問題
，穆夏拉夫表示，他已經盡力防堵。巴基斯坦總統穆夏拉夫我們的確捲入
一些事件，外來的事件，不光是在邊境，也在我們兩個城市裡，我們拘禁
了50到60人。所以沒有人可以排除蓋達成員躲在我們部落的可能性。
但我們正針對任何地區接收這樣的訊息進行搜索與掃蕩。穆夏拉夫即將於
當地時間星期五，起程前往美國訪問。在訪美前夕，他指出，國際維和部
隊必須擴大在阿富汗的任務範圍，同時也強調，阿富汗的軍閥還是該國真
正棘手的燙手山芋。穆夏拉夫八月份獨斷通過修憲，延長總統任期的做法
，外界批評他是個獨裁者，穆夏拉夫也有他的說詞。巴基斯坦總統穆夏拉
夫我們要訂做符合巴基斯坦需求的民主。我並不是強迫實施美國或英國式
的民主，這裡是巴基斯坦。我們有不同的環境。我在訂做民主，民主沒有
固定的形式。穆夏拉夫表示他這次的美國行，將會對華盛頓提出關於這點
的看法。巴基斯坦總統穆夏拉夫即將在本週五前往美國進行訪問。訪美前
夕，他接受美聯社的專訪指出，美阿戰爭還沒完成任務，不宜過早收兵，
同時也強調，他在巴基斯坦所實行的是屬於巴基斯坦的民主，並不是獨裁
。巴基斯坦總統穆夏拉夫，星期三指出，現在考慮結束美國在阿富汗的軍
事行動，實在是言之過早。巴基斯坦總統穆夏拉夫太早了。我不認為任務
已經完成。我認為必須保證阿富汗的法令可以通行全國，建立一個穩定的
政府，法律與治安都很穩固。因此，ISAF（國際維和部隊）與美軍撤
離阿富汗，因該是更多的效率導向，而不是任何的時間表。穆夏拉夫在接
受美聯社的專訪時強調，美軍自去年十月對阿富汗所發動的反恐戰爭，到
目前無為還未完成。至於部分殘餘的蓋達勢力，越過邊境滲透至巴基斯坦
，與當地極端的宗教狂熱份子串連的問題，穆夏拉夫表示，他已經盡力防
堵。巴基斯坦總統穆夏拉夫我們的確捲入一些事件，外來的事件，不光是
在邊境，也在我們兩個城市裡，我們拘禁了50到60人。所以沒有人可
以排除蓋達成員躲在我們部落的可能性。但我們正針對任何地區接收這樣
的訊息進行搜索與掃蕩。穆夏拉夫即將於當地時間星期五，起程前往美國
訪問。在訪美前夕，他指出，國際維和部隊必須擴大在阿富汗的任務範圍
，同時也強調，阿富汗的軍閥還是該國真正棘手的燙手山芋。穆夏拉夫八
月份獨斷通過修憲，延長總統任期的做法，外界批評他是個獨裁者，穆夏
拉夫也有他的說詞。巴基斯坦總統穆夏拉夫我們要訂做符合巴基斯坦需求
的民主。我並不是強迫實施美國或英國式的民主，這裡是巴基斯坦。我們
有不同的環境。我在訂做民主，民主沒有固定的形式。穆夏拉夫表示他這
次的美國行，將會對華盛頓提出關於這點的看法。巴基斯坦總統穆夏拉夫
即將在本週五前往美國進行訪問。訪美前夕，他接受美聯社的專訪指出，
美阿戰爭還沒完成任務，不宜過早收兵，同時也強調，他在巴基斯坦所實
行的是屬於巴基斯坦的民主，並不是獨裁。巴基斯坦總統穆夏拉夫，星期
三指出，現在考慮結束美國在阿富汗的軍事行動，實在是言之過早。巴基
斯坦總統穆夏拉夫太早了。我不認為任務已經完成。我認為必須保證阿富
汗的法令可以通行全國，建立一個穩定的政府，法律與治安都很穩固。因
此，ISAF（國際維和部隊）與美軍撤離阿富汗，因該是更多的效率導
向，而不是任何的時間表。穆夏拉夫在接受美聯社的專訪時強調，美軍自
去年十月對阿富汗所發動的反恐戰爭，到目前無為還未完成。至於部分殘
餘的蓋達勢力，越過邊境滲透至巴基斯坦，與當地極端的宗教狂熱份子串
連的問題，穆夏拉夫表示，他已經盡力防堵。巴基斯坦總統穆夏拉夫我們
的確捲入一些事件，外來的事件，不光是在邊境，也在我們兩個城市裡，
我們拘禁了50到60人。所以沒有人可以排除蓋達成員躲在我們部落的
可能性。但我們正針對任何地區接收這樣的訊息進行搜索與掃蕩。穆夏拉
夫即將於當地時間星期五，起程前往美國訪問。在訪美前夕，他指出，國
際維和部隊必須擴大在阿富汗的任務範圍，同時也強調，阿富汗的軍閥還
是該國真正棘手的燙手山芋。穆夏拉夫八月份獨斷通過修憲，延長總統任
期的做法，外界批評他是個獨裁者，穆夏拉夫也有他的說詞。巴基斯坦總
統穆夏拉夫我們要訂做符合巴基斯坦需求的民主。我並不是強迫實施美國
或英國式的民主，這裡是巴基斯坦。我們有不同的環境。我在訂做民主，
民主沒有固定的形式。穆夏拉夫表示他這次的美國行，將會對華盛頓提出
關於這點的看法。巴基斯坦總統穆夏拉夫即將在本週五前往美國進行訪問
。訪美前夕，他接受美聯社的專訪指出，美阿戰爭還沒完成任務，不宜過
早收兵，同時也強調，他在巴基斯坦所實行的是屬於巴基斯坦的民主，並
不是獨裁。巴基斯坦總統穆夏拉夫，星期三指出，現在考慮結束美國在阿
富汗的軍事行動，實在是言之過早。巴基斯坦總統穆夏拉夫太早了。我不
認為任務已經完成。我認為必須保證阿富汗的法令可以通行全國，建立一
個穩定的政府，法律與治安都很穩固。因此，ISAF（國際維和部隊）
與美軍撤離阿富汗，因該是更多的效率導向，而不是任何的時間表。穆夏
拉夫在接受美聯社的專訪時強調，美軍自去年十月對阿富汗所發動的反恐
戰爭，到目前無為還未完成。至於部分殘餘的蓋達勢力，越過邊境滲透至
巴基斯坦，與當地極端的宗教狂熱份子串連的問題，穆夏拉夫表示，他已
經盡力防堵。巴基斯坦總統穆夏拉夫我們的確捲入一些事件，外來的事件
，不光是在邊境，也在我們兩個城市裡，我們拘禁了50到60人。所以
沒有人可以排除蓋達成員躲在我們部落的可能性。但我們正針對任何地區
接收這樣的訊息進行搜索與掃蕩。穆夏拉夫即將於當地時間星期五，起程
前往美國訪問。在訪美前夕，他指出，國際維和部隊必須擴大在阿富汗的
任務範圍，同時也強調，阿富汗的軍閥還是該國真正棘手的燙手山芋。穆
夏拉夫八月份獨斷通過修憲，延長總統任期的做法，外界批評他是個獨裁
者，穆夏拉夫也有他的說詞。巴基斯坦總統穆夏拉夫我們要訂做符合巴基
斯坦需求的民主。我並不是強迫實施美國或英國式的民主，這裡是巴基斯
坦。我們有不同的環境。我在訂做民主，民主沒有固定的形式。穆夏拉夫
表示他這次的美國行，將會對華盛頓提出關於這點的看法。巴基斯坦總統
穆夏拉夫即將在本週五前往美國進行訪問。訪美前夕，他接受美聯社的專
訪指出，美阿戰爭還沒完成任務，不宜過早收兵，同時也強調，他在巴基
斯坦所實行的是屬於巴基斯坦的民主，並不是獨裁。巴基斯坦總統穆夏拉
夫，星期三指出，現在考慮結束美國在阿富汗的軍事行動，實在是言之過
早。巴基斯坦總統穆夏拉夫太早了。我不認為任務已經完成。我認為必須
保證阿富汗的法令可以通行全國，建立一個穩定的政府，法律與治安都很
穩固。因此，ISAF（國際維和部隊）與美軍撤離阿富汗，因該是更多
的效率導向，而不是任何的時間表。穆夏拉夫在接受美聯社的專訪時強調
，美軍自去年十月對阿富汗所發動的反恐戰爭，到目前無為還未完成。至
於部分殘餘的蓋達勢力，越過邊境滲透至巴基斯坦，與當地極端的宗教狂
熱份子串連的問題，穆夏拉夫表示，他已經盡力防堵。巴基斯坦總統穆夏
拉夫我們的確捲入一些事件，外來的事件，不光是在邊境，也在我們兩個
城市裡，我們拘禁了50到60人。所以沒有人可以排除蓋達成員躲在我
們部落的可能性。但我們正針對任何地區接收這樣的訊息進行搜索與掃蕩
。穆夏拉夫即將於當地時間星期五，起程前往美國訪問。在訪美前夕，他
指出，國際維和部隊必須擴大在阿富汗的任務範圍，同時也強調，阿富汗
的軍閥還是該國真正棘手的燙手山芋。穆夏拉夫八月份獨斷通過修憲，延
長總統任期的做法，外界批評他是個獨裁者，穆夏拉夫也有他的說詞。巴
基斯坦總統穆夏拉夫我們要訂做符合巴基斯坦需求的民主。我並不是強迫
實施美國或英國式的民主，這裡是巴基斯坦。我們有不同的環境。我在訂
做民主，民主沒有固定的形式。穆夏拉夫表示他這次的美國行，將會對華
盛頓提出關於這點的看法。巴基斯坦總統穆夏拉夫即將在本週五前往美國
進行訪問。訪美前夕，他接受美聯社的專訪指出，美阿戰爭還沒完成任務
，不宜過早收兵，同時也強調，他在巴基斯坦所實行的是屬於巴基斯坦的
民主，並不是獨裁。巴基斯坦總統穆夏拉夫，星期三指出，現在考慮結束
美國在阿富汗的軍事行動，實在是言之過早。巴基斯坦總統穆夏拉夫太早
了。我不認為任務已經完成。我認為必須保證阿富汗的法令可以通行全國
，建立一個穩定的政府，法律與治安都很穩固。因此，ISAF（國際維
和部隊）與美軍撤離阿富汗，因該是更多的效率導向，而不是任何的時間
表。穆夏拉夫在接受美聯社的專訪時強調，美軍自去年十月對阿富汗所發
動的反恐戰爭，到目前無為還未完成。至於部分殘餘的蓋達勢力，越過邊
境滲透至巴基斯坦，與當地極端的宗教狂熱份子串連的問題，穆夏拉夫表
示，他已經盡力防堵。巴基斯坦總統穆夏拉夫我們的確捲入一些事件，外
來的事件，不光是在邊境，也在我們兩個城市裡，我們拘禁了50到60
人。所以沒有人可以排除蓋達成員躲在我們部落的可能性。但我們正針對
任何地區接收這樣的訊息進行搜索與掃蕩。穆夏拉夫即將於當地時間星期
五，起程前往美國訪問。在訪美前夕，他指出，國際維和部隊必須擴大在
阿富汗的任務範圍，同時也強調，阿富汗的軍閥還是該國真正棘手的燙手
山芋。穆夏拉夫八月份獨斷通過修憲，延長總統任期的做法，外界批評他
是個獨裁者，穆夏拉夫也有他的說詞。巴基斯坦總統穆夏拉夫我們要訂做
符合巴基斯坦需求的民主。我並不是強迫實施美國或英國式的民主，這裡
是巴基斯坦。我們有不同的環境。我在訂做民主，民主沒有固定的形式。
穆夏拉夫表示他這次的美國行，將會對華盛頓提出關於這點的看法。巴基
斯坦總統穆夏拉夫即將在本週五前往美國進行訪問。訪美前夕，他接受美
聯社的專訪指出，美阿戰爭還沒完成任務，不宜過早收兵，同時也強調，
他在巴基斯坦所實行的是屬於巴基斯坦的民主，並不是獨裁。巴基斯坦總
統穆夏拉夫，星期三指出，現在考慮結束美國在阿富汗的軍事行動，實在
是言之過早。巴基斯坦總統穆夏拉夫太早了。我不認為任務已經完成。我
認為必須保證阿富汗的法令可以通行全國，建立一個穩定的政府，法律與
治安都很穩固。因此，ISAF（國際維和部隊）與美軍撤離阿富汗，因
該是更多的效率導向，而不是任何的時間表。穆夏拉夫在接受美聯社的專
訪時強調，美軍自去年十月對阿富汗所發動的反恐戰爭，到目前無為還未
完成。至於部分殘餘的蓋達勢力，越過邊境滲透至巴基斯坦，與當地極端
的宗教狂熱份子串連的問題，穆夏拉夫表示，他已經盡力防堵。巴基斯坦
總統穆夏拉夫我們的確捲入一些事件，外來的事件，不光是在邊境，也在
我們兩個城市裡，我們拘禁了50到60人。所以沒有人可以排除蓋達成
員躲在我們部落的可能性。但我們正針對任何地區接收這樣的訊息進行搜
索與掃蕩。穆夏拉夫即將於當地時間星期五，起程前往美國訪問。在訪美
前夕，他指出，國際維和部隊必須擴大在阿富汗的任務範圍，同時也強調
，阿富汗的軍閥還是該國真正棘手的燙手山芋。穆夏拉夫八月份獨斷通過
修憲，延長總統任期的做法，外界批評他是個獨裁者，穆夏拉夫也有他的
說詞。巴基斯坦總統穆夏拉夫我們要訂做符合巴基斯坦需求的民主。我並
不是強迫實施美國或英國式的民主，這裡是巴基斯坦。我們有不同的環境
。我在訂做民主，民主沒有固定的形式。穆夏拉夫表示他這次的美國行，
將會對華盛頓提出關於這點的看法。巴基斯坦總統穆夏拉夫即將在本週五
前往美國進行訪問。訪美前夕，他接受美聯社的專訪指出，美阿戰爭還沒
完成任務，不宜過早收兵，同時也強調，他在巴基斯坦所實行的是屬於巴
基斯坦的民主，並不是獨裁。巴基斯坦總統穆夏拉夫，星期三指出，現在
考慮結束美國在阿富汗的軍事行動，實在是言之過早。巴基斯坦總統穆夏
拉夫太早了。我不認為任務已經完成。我認為必須保證阿富汗的法令可以
通行全國，建立一個穩定的政府，法律與治安都很穩固。因此，ISAF
（國際維和部隊）與美軍撤離阿富汗，因該是更多的效率導向，而不是任
何的時間表。穆夏拉夫在接受美聯社的專訪時強調，美軍自去年十月對阿
富汗所發動的反恐戰爭，到目前無為還未完成。至於部分殘餘的蓋達勢力
，越過邊境滲透至巴基斯坦，與當地極端的宗教狂熱份子串連的問題，穆
夏拉夫表示，他已經盡力防堵。巴基斯坦總統穆夏拉夫我們的確捲入一些
事件，外來的事件，不光是在邊境，也在我們兩個城市裡，我們拘禁了5
0到60人。所以沒有人可以排除蓋達成員躲在我們部落的可能性。但我
們正針對任何地區接收這樣的訊息進行搜索與掃蕩。穆夏拉夫即將於當地
時間星期五，起程前往美國訪問。在訪美前夕，他指出，國際維和部隊必
須擴大在阿富汗的任務範圍，同時也強調，阿富汗的軍閥還是該國真正棘
手的燙手山芋。穆夏拉夫八月份獨斷通過修憲，延長總統任期的做法，外
界批評他是個獨裁者，穆夏拉夫也有他的說詞。巴基斯坦總統穆夏拉夫我
們要訂做符合巴基斯坦需求的民主。我並不是強迫實施美國或英國式的民
主，這裡是巴基斯坦。我們有不同的環境。我在訂做民主，民主沒有固定
的形式。穆夏拉夫表示他這次的美國行，將會對華盛頓提出關於這點的看
法。巴基斯坦總統穆夏拉夫即將在本週五前往美國進行訪問。訪美前夕，
他接受美聯社的專訪指出，美阿戰爭還沒完成任務，不宜過早收兵，同時
也強調，他在巴基斯坦所實行的是屬於巴基斯坦的民主，並不是獨裁。巴
基斯坦總統穆夏拉夫，星期三指出，現在考慮結束美國在阿富汗的軍事行
動，實在是言之過早。巴基斯坦總統穆夏拉夫太早了。我不認為任務已經
完成。我認為必須保證阿富汗的法令可以通行全國，建立一個穩定的政府
，法律與治安都很穩固。因此，ISAF（國際維和部隊）與美軍撤離阿
富汗，因該是更多的效率導向，而不是任何的時間表。穆夏拉夫在接受美
聯社的專訪時強調，美軍自去年十月對阿富汗所發動的反恐戰爭，到目前
無為還未完成。至於部分殘餘的蓋達勢力，越過邊境滲透至巴基斯坦，與
當地極端的宗教狂熱份子串連的問題，穆夏拉夫表示，他已經盡力防堵。
巴基斯坦總統穆夏拉夫我們的確捲入一些事件，外來的事件，不光是在邊
境，也在我們兩個城市裡，我們拘禁了50到60人。所以沒有人可以排
除蓋達成員躲在我們部落的可能性。但我們正針對任何地區接收這樣的訊
息進行搜索與掃蕩。穆夏拉夫即將於當地時間星期五，起程前往美國訪問
。在訪美前夕，他指出，國際維和部隊必須擴大在阿富汗的任務範圍，同
時也強調，阿富汗的軍閥還是該國真正棘手的燙手山芋。穆夏拉夫八月份
獨斷通過修憲，延長總統任期的做法，外界批評他是個獨裁者，穆夏拉夫
也有他的說詞。巴基斯坦總統穆夏拉夫我們要訂做符合巴基斯坦需求的民
主。我並不是強迫實施美國或英國式的民主，這裡是巴基斯坦。我們有不
同的環境。我在訂做民主，民主沒有固定的形式。穆夏拉夫表示他這次的
美國行，將會對華盛頓提出關於這點的看法。巴基斯坦總統穆夏拉夫即將
在本週五前往美國進行訪問。訪美前夕，他接受美聯社的專訪指出，美阿
戰爭還沒完成任務，不宜過早收兵，同時也強調，他在巴基斯坦所實行的
是屬於巴基斯坦的民主，並不是獨裁。巴基斯坦總統穆夏拉夫，星期三指
出，現在考慮結束美國在阿富汗的軍事行動，實在是言之過早。巴基斯坦
總統穆夏拉夫太早了。我不認為任務已經完成。我認為必須保證阿富汗的
法令可以通行全國，建立一個穩定的政府，法律與治安都很穩固。因此，
ISAF（國際維和部隊）與美軍撤離阿富汗，因該是更多的效率導向，
而不是任何的時間表。穆夏拉夫在接受美聯社的專訪時強調，美軍自去年
十月對阿富汗所發動的反恐戰爭，到目前無為還未完成。至於部分殘餘的
蓋達勢力，越過邊境滲透至巴基斯坦，與當地極端的宗教狂熱份子串連的
問題，穆夏拉夫表示，他已經盡力防堵。巴基斯坦總統穆夏拉夫我們的確
捲入一些事件，外來的事件，不光是在邊境，也在我們兩個城市裡，我們
拘禁了50到60人。所以沒有人可以排除蓋達成員躲在我們部落的可能
性。但我們正針對任何地區接收這樣的訊息進行搜索與掃蕩。穆夏拉夫即
將於當地時間星期五，起程前往美國訪問。在訪美前夕，他指出，國際維
和部隊必須擴大在阿富汗的任務範圍，同時也強調，阿富汗的軍閥還是該
國真正棘手的燙手山芋。穆夏拉夫八月份獨斷通過修憲，延長總統任期的
做法，外界批評他是個獨裁者，穆夏拉夫也有他的說詞。巴基斯坦總統穆
夏拉夫我們要訂做符合巴基斯坦需求的民主。我並不是強迫實施美國或英
國式的民主，這裡是巴基斯坦。我們有不同的環境。我在訂做民主，民主
沒有固定的形式。穆夏拉夫表示他這次的美國行，將會對華盛頓提出關於
這點的看法。巴基斯坦總統穆夏拉夫即將在本週五前往美國進行訪問。訪
美前夕，他接受美聯社的專訪指出，美阿戰爭還沒完成任務，不宜過早收
兵，同時也強調，他在巴基斯坦所實行的是屬於巴基斯坦的民主，並不是
獨裁。巴基斯坦總統穆夏拉夫，星期三指出，現在考慮結束美國在阿富汗
的軍事行動，實在是言之過早。巴基斯坦總統穆夏拉夫太早了。我不認為
任務已經完成。我認為必須保證阿富汗的法令可以通行全國，建立一個穩
定的政府，法律與治安都很穩固。因此，ISAF（國際維和部隊）與美
軍撤離阿富汗，因該是更多的效率導向，而不是任何的時間表。穆夏拉夫
在接受美聯社的專訪時強調，美軍自去年十月對阿富汗所發動的反恐戰爭
，到目前無為還未完成。至於部分殘餘的蓋達勢力，越過邊境滲透至巴基
斯坦，與當地極端的宗教狂熱份子串連的問題，穆夏拉夫表示，他已經盡
力防堵。巴基斯坦總統穆夏拉夫我們的確捲入一些事件，外來的事件，不
光是在邊境，也在我們兩個城市裡，我們拘禁了50到60人。所以沒有
人可以排除蓋達成員躲在我們部落的可能性。但我們正針對任何地區接收
這樣的訊息進行搜索與掃蕩。穆夏拉夫即將於當地時間星期五，起程前往
美國訪問。在訪美前夕，他指出，國際維和部隊必須擴大在阿富汗的任務
範圍，同時也強調，阿富汗的軍閥還是該國真正棘手的燙手山芋。穆夏拉
夫八月份獨斷通過修憲，延長總統任期的做法，外界批評他是個獨裁者，
穆夏拉夫也有他的說詞。巴基斯坦總統穆夏拉夫我們要訂做符合巴基斯坦
需求的民主。我並不是強迫實施美國或英國式的民主，這裡是巴基斯坦。
我們有不同的環境。我在訂做民主，民主沒有固定的形式。穆夏拉夫表示
他這次的美國行，將會對華盛頓提出關於這點的看法。巴基斯坦總統穆夏
拉夫即將在本週五前往美國進行訪問。訪美前夕，他接受美聯社的專訪指
出，美阿戰爭還沒完成任務，不宜過早收兵，同時也強調，他在巴基斯坦
所實行的是屬於巴基斯坦的民主，並不是獨裁。巴基斯坦總統穆夏拉夫，
星期三指出，現在考慮結束美國在阿富汗的軍事行動，實在是言之過早。
巴基斯坦總統穆夏拉夫太早了。我不認為任務已經完成。我認為必須保證
阿富汗的法令可以通行全國，建立一個穩定的政府，法律與治安都很穩固
。因此，ISAF（國際維和部隊）與美軍撤離阿富汗，因該是更多的效
率導向，而不是任何的時間表。穆夏拉夫在接受美聯社的專訪時強調，美
軍自去年十月對阿富汗所發動的反恐戰爭，到目前無為還未完成。至於部
分殘餘的蓋達勢力，越過邊境滲透至巴基斯坦，與當地極端的宗教狂熱份
子串連的問題，穆夏拉夫表示，他已經盡力防堵。巴基斯坦總統穆夏拉夫
我們的確捲入一些事件，外來的事件，不光是在邊境，也在我們兩個城市
裡，我們拘禁了50到60人。所以沒有人可以排除蓋達成員躲在我們部
落的可能性。但我們正針對任何地區接收這樣的訊息進行搜索與掃蕩。穆
夏拉夫即將於當地時間星期五，起程前往美國訪問。在訪美前夕，他指出
，國際維和部隊必須擴大在阿富汗的任務範圍，同時也強調，阿富汗的軍
閥還是該國真正棘手的燙手山芋。穆夏拉夫八月份獨斷通過修憲，延長總
統任期的做法，外界批評他是個獨裁者，穆夏拉夫也有他的說詞。巴基斯
坦總統穆夏拉夫我們要訂做符合巴基斯坦需求的民主。我並不是強迫實施
美國或英國式的民主，這裡是巴基斯坦。我們有不同的環境。我在訂做民
主，民主沒有固定的形式。穆夏拉夫表示他這次的美國行，將會對華盛頓
提出關於這點的看法。巴基斯坦總統穆夏拉夫即將在本週五前往美國進行
訪問。訪美前夕，他接受美聯社的專訪指出，美阿戰爭還沒完成任務，不
宜過早收兵，同時也強調，他在巴基斯坦所實行的是屬於巴基斯坦的民主
，並不是獨裁。巴基斯坦總統穆夏拉夫，星期三指出，現在考慮結束美國
在阿富汗的軍事行動，實在是言之過早。巴基斯坦總統穆夏拉夫太早了。
我不認為任務已經完成。我認為必須保證阿富汗的法令可以通行全國，建
立一個穩定的政府，法律與治安都很穩固。因此，ISAF（國際維和部
隊）與美軍撤離阿富汗，因該是更多的效率導向，而不是任何的時間表。
穆夏拉夫在接受美聯社的專訪時強調，美軍自去年十月對阿富汗所發動的
反恐戰爭，到目前無為還未完成。至於部分殘餘的蓋達勢力，越過邊境滲
透至巴基斯坦，與當地極端的宗教狂熱份子串連的問題，穆夏拉夫表示，
他已經盡力防堵。巴基斯坦總統穆夏拉夫我們的確捲入一些事件，外來的
事件，不光是在邊境，也在我們兩個城市裡，我們拘禁了50到60人。
所以沒有人可以排除蓋達成員躲在我們部落的可能性。但我們正針對任何
地區接收這樣的訊息進行搜索與掃蕩。穆夏拉夫即將於當地時間星期五，
起程前往美國訪問。在訪美前夕，他指出，國際維和部隊必須擴大在阿富
汗的任務範圍，同時也強調，阿富汗的軍閥還是該國真正棘手的燙手山芋
。穆夏拉夫八月份獨斷通過修憲，延長總統任期的做法，外界批評他是個
獨裁者，穆夏拉夫也有他的說詞。巴基斯坦總統穆夏拉夫我們要訂做符合
巴基斯坦需求的民主。我並不是強迫實施美國或英國式的民主，這裡是巴
基斯坦。我們有不同的環境。我在訂做民主，民主沒有固定的形式。穆夏
拉夫表示他這次的美國行，將會對華盛頓提出關於這點的看法。巴基斯坦
總統穆夏拉夫即將在本週五前往美國進行訪問。訪美前夕，他接受美聯社
的專訪指出，美阿戰爭還沒完成任務，不宜過早收兵，同時也強調，他在
巴基斯坦所實行的是屬於巴基斯坦的民主，並不是獨裁。巴基斯坦總統穆
夏拉夫，星期三指出，現在考慮結束美國在阿富汗的軍事行動，實在是言
之過早。巴基斯坦總統穆夏拉夫太早了。我不認為任務已經完成。我認為
必須保證阿富汗的法令可以通行全國，建立一個穩定的政府，法律與治安
都很穩固。因此，ISAF（國際維和部隊）與美軍撤離阿富汗，因該是
更多的效率導向，而不是任何的時間表。穆夏拉夫在接受美聯社的專訪時
強調，美軍自去年十月對阿富汗所發動的反恐戰爭，到目前無為還未完成
。至於部分殘餘的蓋達勢力，越過邊境滲透至巴基斯坦，與當地極端的宗
教狂熱份子串連的問題，穆夏拉夫表示，他已經盡力防堵。巴基斯坦總統
穆夏拉夫我們的確捲入一些事件，外來的事件，不光是在邊境，也在我們
兩個城市裡，我們拘禁了50到60人。所以沒有人可以排除蓋達成員躲
在我們部落的可能性。但我們正針對任何地區接收這樣的訊息進行搜索與
掃蕩。穆夏拉夫即將於當地時間星期五，起程前往美國訪問。在訪美前夕
，他指出，國際維和部隊必須擴大在阿富汗的任務範圍，同時也強調，阿
富汗的軍閥還是該國真正棘手的燙手山芋。穆夏拉夫八月份獨斷通過修憲
，延長總統任期的做法，外界批評他是個獨裁者，穆夏拉夫也有他的說詞
。巴基斯坦總統穆夏拉夫我們要訂做符合巴基斯坦需求的民主。我並不是
強迫實施美國或英國式的民主，這裡是巴基斯坦。我們有不同的環境。我
在訂做民主，民主沒有固定的形式。穆夏拉夫表示他這次的美國行，將會
對華盛頓提出關於這點的看法。巴基斯坦總統穆夏拉夫即將在本週五前往
美國進行訪問。訪美前夕，他接受美聯社的專訪指出，美阿戰爭還沒完成
任務，不宜過早收兵，同時也強調，他在巴基斯坦所實行的是屬於巴基斯
坦的民主，並不是獨裁。巴基斯坦總統穆夏拉夫，星期三指出，現在考慮
結束美國在阿富汗的軍事行動，實在是言之過早。巴基斯坦總統穆夏拉夫
太早了。我不認為任務已經完成。我認為必須保證阿富汗的法令可以通行
全國，建立一個穩定的政府，法律與治安都很穩固。因此，ISAF（國
際維和部隊）與美軍撤離阿富汗，因該是更多的效率導向，而不是任何的
時間表。穆夏拉夫在接受美聯社的專訪時強調，美軍自去年十月對阿富汗
所發動的反恐戰爭，到目前無為還未完成。至於部分殘餘的蓋達勢力，越
過邊境滲透至巴基斯坦，與當地極端的宗教狂熱份子串連的問題，穆夏拉
夫表示，他已經盡力防堵。巴基斯坦總統穆夏拉夫我們的確捲入一些事件
，外來的事件，不光是在邊境，也在我們兩個城市裡，我們拘禁了50到
60人。所以沒有人可以排除蓋達成員躲在我們部落的可能性。但我們正
針對任何地區接收這樣的訊息進行搜索與掃蕩。穆夏拉夫即將於當地時間
星期五，起程前往美國訪問。在訪美前夕，他指出，國際維和部隊必須擴
大在阿富汗的任務範圍，同時也強調，阿富汗的軍閥還是該國真正棘手的
燙手山芋。穆夏拉夫八月份獨斷通過修憲，延長總統任期的做法，外界批
評他是個獨裁者，穆夏拉夫也有他的說詞。巴基斯坦總統穆夏拉夫我們要
訂做符合巴基斯坦需求的民主。我並不是強迫實施美國或英國式的民主，
這裡是巴基斯坦。我們有不同的環境。我在訂做民主，民主沒有固定的形
式。穆夏拉夫表示他這次的美國行，將會對華盛頓提出關於這點的看法。
巴基斯坦總統穆夏拉夫即將在本週五前往美國進行訪問。訪美前夕，他接
受美聯社的專訪指出，美阿戰爭還沒完成任務，不宜過早收兵，同時也強
調，他在巴基斯坦所實行的是屬於巴基斯坦的民主，並不是獨裁。巴基斯
坦總統穆夏拉夫，星期三指出，現在考慮結束美國在阿富汗的軍事行動，
實在是言之過早。巴基斯坦總統穆夏拉夫太早了。我不認為任務已經完成
。我認為必須保證阿富汗的法令可以通行全國，建立一個穩定的政府，法
律與治安都很穩固。因此，ISAF（國際維和部隊）與美軍撤離阿富汗
，因該是更多的效率導向，而不是任何的時間表。穆夏拉夫在接受美聯社
的專訪時強調，美軍自去年十月對阿富汗所發動的反恐戰爭，到目前無為
還未完成。至於部分殘餘的蓋達勢力，越過邊境滲透至巴基斯坦，與當地
極端的宗教狂熱份子串連的問題，穆夏拉夫表示，他已經盡力防堵。巴基
斯坦總統穆夏拉夫我們的確捲入一些事件，外來的事件，不光是在邊境，
也在我們兩個城市裡，我們拘禁了50到60人。所以沒有人可以排除蓋
達成員躲在我們部落的可能性。但我們正針對任何地區接收這樣的訊息進
行搜索與掃蕩。穆夏拉夫即將於當地時間星期五，起程前往美國訪問。在
訪美前夕，他指出，國際維和部隊必須擴大在阿富汗的任務範圍，同時也
強調，阿富汗的軍閥還是該國真正棘手的燙手山芋。穆夏拉夫八月份獨斷
通過修憲，延長總統任期的做法，外界批評他是個獨裁者，穆夏拉夫也有
他的說詞。巴基斯坦總統穆夏拉夫我們要訂做符合巴基斯坦需求的民主。
我並不是強迫實施美國或英國式的民主，這裡是巴基斯坦。我們有不同的
環境。我在訂做民主，民主沒有固定的形式。穆夏拉夫表示他這次的美國
行，將會對華盛頓提出關於這點的看法。巴基斯坦總統穆夏拉夫即將在本
週五前往美國進行訪問。訪美前夕，他接受美聯社的專訪指出，美阿戰爭
還沒完成任務，不宜過早收兵，同時也強調，他在巴基斯坦所實行的是屬
於巴基斯坦的民主，並不是獨裁。巴基斯坦總統穆夏拉夫，星期三指出，
現在考慮結束美國在阿富汗的軍事行動，實在是言之過早。巴基斯坦總統
穆夏拉夫太早了。我不認為任務已經完成。我認為必須保證阿富汗的法令
可以通行全國，建立一個穩定的政府，法律與治安都很穩固。因此，IS
AF（國際維和部隊）與美軍撤離阿富汗，因該是更多的效率導向，而不
是任何的時間表。穆夏拉夫在接受美聯社的專訪時強調，美軍自去年十月
對阿富汗所發動的反恐戰爭，到目前無為還未完成。至於部分殘餘的蓋達
勢力，越過邊境滲透至巴基斯坦，與當地極端的宗教狂熱份子串連的問題
，穆夏拉夫表示，他已經盡力防堵。巴基斯坦總統穆夏拉夫我們的確捲入
一些事件，外來的事件，不光是在邊境，也在我們兩個城市裡，我們拘禁
了50到60人。所以沒有人可以排除蓋達成員躲在我們部落的可能性。
但我們正針對任何地區接收這樣的訊息進行搜索與掃蕩。穆夏拉夫即將於
當地時間星期五，起程前往美國訪問。在訪美前夕，他指出，國際維和部
隊必須擴大在阿富汗的任務範圍，同時也強調，阿富汗的軍閥還是該國真
正棘手的燙手山芋。穆夏拉夫八月份獨斷通過修憲，延長總統任期的做法
，外界批評他是個獨裁者，穆夏拉夫也有他的說詞。巴基斯坦總統穆夏拉
夫我們要訂做符合巴基斯坦需求的民主。我並不是強迫實施美國或英國式
的民主，這裡是巴基斯坦。我們有不同的環境。我在訂做民主，民主沒有
固定的形式。穆夏拉夫表示他這次的美國行，將會對華盛頓提出關於這點
的看法。巴基斯坦總統穆夏拉夫即將在本週五前往美國進行訪問。訪美前
夕，他接受美聯社的專訪指出，美阿戰爭還沒完成任務，不宜過早收兵，
同時也強調，他在巴基斯坦所實行的是屬於巴基斯坦的民主，並不是獨裁
。巴基斯坦總統穆夏拉夫，星期三指出，現在考慮結束美國在阿富汗的軍
事行動，實在是言之過早。巴基斯坦總統穆夏拉夫太早了。我不認為任務
已經完成。我認為必須保證阿富汗的法令可以通行全國，建立一個穩定的
政府，法律與治安都很穩固。因此，ISAF（國際維和部隊）與美軍撤
離阿富汗，因該是更多的效率導向，而不是任何的時間表。穆夏拉夫在接
受美聯社的專訪時強調，美軍自去年十月對阿富汗所發動的反恐戰爭，到
目前無為還未完成。至於部分殘餘的蓋達勢力，越過邊境滲透至巴基斯坦
，與當地極端的宗教狂熱份子串連的問題，穆夏拉夫表示，他已經盡力防
堵。巴基斯坦總統穆夏拉夫我們的確捲入一些事件，外來的事件，不光是
在邊境，也在我們兩個城市裡，我們拘禁了50到60人。所以沒有人可
以排除蓋達成員躲在我們部落的可能性。但我們正針對任何地區接收這樣
的訊息進行搜索與掃蕩。穆夏拉夫即將於當地時間星期五，起程前往美國
訪問。在訪美前夕，他指出，國際維和部隊必須擴大在阿富汗的任務範圍
，同時也強調，阿富汗的軍閥還是該國真正棘手的燙手山芋。穆夏拉夫八
月份獨斷通過修憲，延長總統任期的做法，外界批評他是個獨裁者，穆夏
拉夫也有他的說詞。巴基斯坦總統穆夏拉夫我們要訂做符合巴基斯坦需求
的民主。我並不是強迫實施美國或英國式的民主，這裡是巴基斯坦。我們
有不同的環境。我在訂做民主，民主沒有固定的形式。穆夏拉夫表示他這
次的美國行，將會對華盛頓提出關於這點的看法。巴基斯坦總統穆夏拉夫
即將在本週五前往美國進行訪問。訪美前夕，他接受美聯社的專訪指出，
美阿戰爭還沒完成任務，不宜過早收兵，同時也強調，他在巴基斯坦所實
行的是屬於巴基斯坦的民主，並不是獨裁。巴基斯坦總統穆夏拉夫，星期
三指出，現在考慮結束美國在阿富汗的軍事行動，實在是言之過早。巴基
斯坦總統穆夏拉夫太早了。我不認為任務已經完成。我認為必須保證阿富
汗的法令可以通行全國，建立一個穩定的政府，法律與治安都很穩固。因
此，ISAF（國際維和部隊）與美軍撤離阿富汗，因該是更多的效率導
向，而不是任何的時間表。穆夏拉夫在接受美聯社的專訪時強調，美軍自
去年十月對阿富汗所發動的反恐戰爭，到目前無為還未完成。至於部分殘
餘的蓋達勢力，越過邊境滲透至巴基斯坦，與當地極端的宗教狂熱份子串
連的問題，穆夏拉夫表示，他已經盡力防堵。巴基斯坦總統穆夏拉夫我們
的確捲入一些事件，外來的事件，不光是在邊境，也在我們兩個城市裡，
我們拘禁了50到60人。所以沒有人可以排除蓋達成員躲在我們部落的
可能性。但我們正針對任何地區接收這樣的訊息進行搜索與掃蕩。穆夏拉
夫即將於當地時間星期五，起程前往美國訪問。在訪美前夕，他指出，國
際維和部隊必須擴大在阿富汗的任務範圍，同時也強調，阿富汗的軍閥還
是該國真正棘手的燙手山芋。穆夏拉夫八月份獨斷通過修憲，延長總統任
期的做法，外界批評他是個獨裁者，穆夏拉夫也有他的說詞。巴基斯坦總
統穆夏拉夫我們要訂做符合巴基斯坦需求的民主。我並不是強迫實施美國
或英國式的民主，這裡是巴基斯坦。我們有不同的環境。我在訂做民主，
民主沒有固定的形式。穆夏拉夫表示他這次的美國行，將會對華盛頓提出
關於這點的看法。
