巴基斯坦總統穆夏拉夫即將在本週五前往美國進行訪問。
訪美前夕，他接受美聯社的專訪指出，美阿戰爭還沒完成任務，不宜過
早收兵，同時也強調，他在巴基斯坦所實行的是屬於巴基斯坦的民主
，並不是獨裁。
巴基斯坦總統穆夏拉夫，星期三指出，現在考慮結束美國在阿富汗的軍
事行動，實在是言之過早。
巴基斯坦總統穆夏拉夫太早了。
我不認為任務已經完成。
我認為必須保證阿富汗的法令可以通行全國，建立一個穩定的政府，法
律與治安都很穩固。
因此，ISAF（國際維和部隊）與美軍撤離阿富汗，因該是更多的效
率導向，而不是任何的時間表。
穆夏拉夫在接受美聯社的專訪時強調，美軍自去年十月對阿富汗所發動
的反恐戰爭，到目前無為還未完成。
至於部分殘餘的蓋達勢力，越過邊境滲透至巴基斯坦，與當地極端的宗
教狂熱份子串連的問題，穆夏拉夫表示，他已經盡力防堵。
巴基斯坦總統穆夏拉夫我們的確捲入一些事件，外來的事件，不光是在
邊境，也在我們兩個城市裡，我們拘禁了50到60人。
所以沒有人可以排除蓋達成員躲在我們部落的可能性。
但我們正針對任何地區接收這樣的訊息進行搜索與掃蕩。
穆夏拉夫即將於當地時間星期五，起程前往美國訪問。
在訪美前夕，他指出，國際維和部隊必須擴大在阿富汗的任務範圍，同
時也強調，阿富汗的軍閥還是該國真正棘手的燙手山芋。
穆夏拉夫八月份獨斷通過修憲，延長總統任期的做法，外界批評他是個
獨裁者，穆夏拉夫也有他的說詞。
巴基斯坦總統穆夏拉夫我們要訂做符合巴基斯坦需求的民主。
我並不是強迫實施美國或英國式的民主，這裡是巴基斯坦。
我們有不同的環境。
我在訂做民主，民主沒有固定的形式。
穆夏拉夫表示他這次的美國行，將會對華盛頓提出關於這點的看法。
