國內電子業最近連續爆發財務危機，電機電子公會考慮建立一套預警系統
，恢復投資人對電子業的信心。公會方面也表示，明年中國開放內貿權後
，價格競爭勢必更加激烈，國內電子業的利潤空間會受到更多挑戰。台灣
區電機電子工業同業公會今天邀集台商聚會，針對最近電子業的財務地雷
，公會認為不影響整體電子業成長趨勢。最近的電子地雷，嚴重影響投資
人信心，公會也表示將考慮建立預警制度，提供投資人參考來挽回投資信
心。不過對於電子業在中國大陸的經營，公會也預言明年挑戰會更嚴苛。
公會同時指出，中國大陸實施宏觀調控後，明年後續效應都會浮現，加上
中國方面鎖定企業所得稅、增值稅、營業稅做重點查核，台商對相關改變
及法規都應該提早了解進行因應。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內電
子業最近連續爆發財務危機，電機電子公會考慮建立一套預警系統，恢復
投資人對電子業的信心。公會方面也表示，明年中國開放內貿權後，價格
競爭勢必更加激烈，國內電子業的利潤空間會受到更多挑戰。台灣區電機
電子工業同業公會今天邀集台商聚會，針對最近電子業的財務地雷，公會
認為不影響整體電子業成長趨勢。最近的電子地雷，嚴重影響投資人信心
，公會也表示將考慮建立預警制度，提供投資人參考來挽回投資信心。不
過對於電子業在中國大陸的經營，公會也預言明年挑戰會更嚴苛。公會同
時指出，中國大陸實施宏觀調控後，明年後續效應都會浮現，加上中國方
面鎖定企業所得稅、增值稅、營業稅做重點查核，台商對相關改變及法規
都應該提早了解進行因應。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內電子業最
近連續爆發財務危機，電機電子公會考慮建立一套預警系統，恢復投資人
對電子業的信心。公會方面也表示，明年中國開放內貿權後，價格競爭勢
必更加激烈，國內電子業的利潤空間會受到更多挑戰。台灣區電機電子工
業同業公會今天邀集台商聚會，針對最近電子業的財務地雷，公會認為不
影響整體電子業成長趨勢。最近的電子地雷，嚴重影響投資人信心，公會
也表示將考慮建立預警制度，提供投資人參考來挽回投資信心。不過對於
電子業在中國大陸的經營，公會也預言明年挑戰會更嚴苛。公會同時指出
，中國大陸實施宏觀調控後，明年後續效應都會浮現，加上中國方面鎖定
企業所得稅、增值稅、營業稅做重點查核，台商對相關改變及法規都應該
提早了解進行因應。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內電子業最近連續
爆發財務危機，電機電子公會考慮建立一套預警系統，恢復投資人對電子
業的信心。公會方面也表示，明年中國開放內貿權後，價格競爭勢必更加
激烈，國內電子業的利潤空間會受到更多挑戰。台灣區電機電子工業同業
公會今天邀集台商聚會，針對最近電子業的財務地雷，公會認為不影響整
體電子業成長趨勢。最近的電子地雷，嚴重影響投資人信心，公會也表示
將考慮建立預警制度，提供投資人參考來挽回投資信心。不過對於電子業
在中國大陸的經營，公會也預言明年挑戰會更嚴苛。公會同時指出，中國
大陸實施宏觀調控後，明年後續效應都會浮現，加上中國方面鎖定企業所
得稅、增值稅、營業稅做重點查核，台商對相關改變及法規都應該提早了
解進行因應。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內電子業最近連續爆發財
務危機，電機電子公會考慮建立一套預警系統，恢復投資人對電子業的信
心。公會方面也表示，明年中國開放內貿權後，價格競爭勢必更加激烈，
國內電子業的利潤空間會受到更多挑戰。台灣區電機電子工業同業公會今
天邀集台商聚會，針對最近電子業的財務地雷，公會認為不影響整體電子
業成長趨勢。最近的電子地雷，嚴重影響投資人信心，公會也表示將考慮
建立預警制度，提供投資人參考來挽回投資信心。不過對於電子業在中國
大陸的經營，公會也預言明年挑戰會更嚴苛。公會同時指出，中國大陸實
施宏觀調控後，明年後續效應都會浮現，加上中國方面鎖定企業所得稅、
增值稅、營業稅做重點查核，台商對相關改變及法規都應該提早了解進行
因應。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內電子業最近連續爆發財務危機
，電機電子公會考慮建立一套預警系統，恢復投資人對電子業的信心。公
會方面也表示，明年中國開放內貿權後，價格競爭勢必更加激烈，國內電
子業的利潤空間會受到更多挑戰。台灣區電機電子工業同業公會今天邀集
台商聚會，針對最近電子業的財務地雷，公會認為不影響整體電子業成長
趨勢。最近的電子地雷，嚴重影響投資人信心，公會也表示將考慮建立預
警制度，提供投資人參考來挽回投資信心。不過對於電子業在中國大陸的
經營，公會也預言明年挑戰會更嚴苛。公會同時指出，中國大陸實施宏觀
調控後，明年後續效應都會浮現，加上中國方面鎖定企業所得稅、增值稅
、營業稅做重點查核，台商對相關改變及法規都應該提早了解進行因應。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內電子業最近連續爆發財務危機，電機
電子公會考慮建立一套預警系統，恢復投資人對電子業的信心。公會方面
也表示，明年中國開放內貿權後，價格競爭勢必更加激烈，國內電子業的
利潤空間會受到更多挑戰。台灣區電機電子工業同業公會今天邀集台商聚
會，針對最近電子業的財務地雷，公會認為不影響整體電子業成長趨勢。
最近的電子地雷，嚴重影響投資人信心，公會也表示將考慮建立預警制度
，提供投資人參考來挽回投資信心。不過對於電子業在中國大陸的經營，
公會也預言明年挑戰會更嚴苛。公會同時指出，中國大陸實施宏觀調控後
，明年後續效應都會浮現，加上中國方面鎖定企業所得稅、增值稅、營業
稅做重點查核，台商對相關改變及法規都應該提早了解進行因應。公視新
聞李婕綾黃守銘採訪報導
