昨天我們為您介紹一對夫妻檔的輪椅網球國手，其實、今年我國的帕運代
表團、還有父子檔的教練和選手。柔道項目這次有兩位視障的兄弟參加，
特別的是兩個人都是父親一手調教出來的。一手調教出兩個國手級的兒子
，老爸兼教練，對兒子的敵人是誰，也一清二楚。兩兄弟從七歲開始學柔
道，深厚的底子讓李青忠在1996年亞特蘭大就奪下金牌，二千年在雪
梨也有銅牌的成績，這次出征，則是一再調適自己。原本兩兄弟屬於同一
量級，為了避免自家人打自家人，李青政特地吃胖了一點，避開弟弟。也
希望能延續取得參賽權當時的好運。比賽場上，成績優異，日常生活中，
兄弟倆當教練也都當了10幾年，李文漢評估，雖然兩人的年紀稍長，但
是技術純熟，相互彌補並不吃虧。身為教練，他對兩人很有信心，身為父
親，心裡則是備感光榮。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導昨天我們為您介
紹一對夫妻檔的輪椅網球國手，其實、今年我國的帕運代表團、還有父子
檔的教練和選手。柔道項目這次有兩位視障的兄弟參加，特別的是兩個人
都是父親一手調教出來的。一手調教出兩個國手級的兒子，老爸兼教練，
對兒子的敵人是誰，也一清二楚。兩兄弟從七歲開始學柔道，深厚的底子
讓李青忠在1996年亞特蘭大就奪下金牌，二千年在雪梨也有銅牌的成
績，這次出征，則是一再調適自己。原本兩兄弟屬於同一量級，為了避免
自家人打自家人，李青政特地吃胖了一點，避開弟弟。也希望能延續取得
參賽權當時的好運。比賽場上，成績優異，日常生活中，兄弟倆當教練也
都當了10幾年，李文漢評估，雖然兩人的年紀稍長，但是技術純熟，相
互彌補並不吃虧。身為教練，他對兩人很有信心，身為父親，心裡則是備
感光榮。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導昨天我們為您介紹一對夫妻檔的
輪椅網球國手，其實、今年我國的帕運代表團、還有父子檔的教練和選手
。柔道項目這次有兩位視障的兄弟參加，特別的是兩個人都是父親一手調
教出來的。一手調教出兩個國手級的兒子，老爸兼教練，對兒子的敵人是
誰，也一清二楚。兩兄弟從七歲開始學柔道，深厚的底子讓李青忠在19
96年亞特蘭大就奪下金牌，二千年在雪梨也有銅牌的成績，這次出征，
則是一再調適自己。原本兩兄弟屬於同一量級，為了避免自家人打自家人
，李青政特地吃胖了一點，避開弟弟。也希望能延續取得參賽權當時的好
運。比賽場上，成績優異，日常生活中，兄弟倆當教練也都當了10幾年
，李文漢評估，雖然兩人的年紀稍長，但是技術純熟，相互彌補並不吃虧
。身為教練，他對兩人很有信心，身為父親，心裡則是備感光榮。公視新
聞許恆慈邱福財採訪報導昨天我們為您介紹一對夫妻檔的輪椅網球國手，
其實、今年我國的帕運代表團、還有父子檔的教練和選手。柔道項目這次
有兩位視障的兄弟參加，特別的是兩個人都是父親一手調教出來的。一手
調教出兩個國手級的兒子，老爸兼教練，對兒子的敵人是誰，也一清二楚
。兩兄弟從七歲開始學柔道，深厚的底子讓李青忠在1996年亞特蘭大
就奪下金牌，二千年在雪梨也有銅牌的成績，這次出征，則是一再調適自
己。原本兩兄弟屬於同一量級，為了避免自家人打自家人，李青政特地吃
胖了一點，避開弟弟。也希望能延續取得參賽權當時的好運。比賽場上，
成績優異，日常生活中，兄弟倆當教練也都當了10幾年，李文漢評估，
雖然兩人的年紀稍長，但是技術純熟，相互彌補並不吃虧。身為教練，他
對兩人很有信心，身為父親，心裡則是備感光榮。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導昨天我們為您介紹一對夫妻檔的輪椅網球國手，其實、今年我國
的帕運代表團、還有父子檔的教練和選手。柔道項目這次有兩位視障的兄
弟參加，特別的是兩個人都是父親一手調教出來的。一手調教出兩個國手
級的兒子，老爸兼教練，對兒子的敵人是誰，也一清二楚。兩兄弟從七歲
開始學柔道，深厚的底子讓李青忠在1996年亞特蘭大就奪下金牌，二
千年在雪梨也有銅牌的成績，這次出征，則是一再調適自己。原本兩兄弟
屬於同一量級，為了避免自家人打自家人，李青政特地吃胖了一點，避開
弟弟。也希望能延續取得參賽權當時的好運。比賽場上，成績優異，日常
生活中，兄弟倆當教練也都當了10幾年，李文漢評估，雖然兩人的年紀
稍長，但是技術純熟，相互彌補並不吃虧。身為教練，他對兩人很有信心
，身為父親，心裡則是備感光榮。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導昨天我
們為您介紹一對夫妻檔的輪椅網球國手，其實、今年我國的帕運代表團、
還有父子檔的教練和選手。柔道項目這次有兩位視障的兄弟參加，特別的
是兩個人都是父親一手調教出來的。一手調教出兩個國手級的兒子，老爸
兼教練，對兒子的敵人是誰，也一清二楚。兩兄弟從七歲開始學柔道，深
厚的底子讓李青忠在1996年亞特蘭大就奪下金牌，二千年在雪梨也有
銅牌的成績，這次出征，則是一再調適自己。原本兩兄弟屬於同一量級，
為了避免自家人打自家人，李青政特地吃胖了一點，避開弟弟。也希望能
延續取得參賽權當時的好運。比賽場上，成績優異，日常生活中，兄弟倆
當教練也都當了10幾年，李文漢評估，雖然兩人的年紀稍長，但是技術
純熟，相互彌補並不吃虧。身為教練，他對兩人很有信心，身為父親，心
裡則是備感光榮。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導昨天我們為您介紹一對
夫妻檔的輪椅網球國手，其實、今年我國的帕運代表團、還有父子檔的教
練和選手。柔道項目這次有兩位視障的兄弟參加，特別的是兩個人都是父
親一手調教出來的。一手調教出兩個國手級的兒子，老爸兼教練，對兒子
的敵人是誰，也一清二楚。兩兄弟從七歲開始學柔道，深厚的底子讓李青
忠在1996年亞特蘭大就奪下金牌，二千年在雪梨也有銅牌的成績，這
次出征，則是一再調適自己。原本兩兄弟屬於同一量級，為了避免自家人
打自家人，李青政特地吃胖了一點，避開弟弟。也希望能延續取得參賽權
當時的好運。比賽場上，成績優異，日常生活中，兄弟倆當教練也都當了
10幾年，李文漢評估，雖然兩人的年紀稍長，但是技術純熟，相互彌補
並不吃虧。身為教練，他對兩人很有信心，身為父親，心裡則是備感光榮
。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導昨天我們為您介紹一對夫妻檔的輪椅網
球國手，其實、今年我國的帕運代表團、還有父子檔的教練和選手。柔道
項目這次有兩位視障的兄弟參加，特別的是兩個人都是父親一手調教出來
的。一手調教出兩個國手級的兒子，老爸兼教練，對兒子的敵人是誰，也
一清二楚。兩兄弟從七歲開始學柔道，深厚的底子讓李青忠在1996年
亞特蘭大就奪下金牌，二千年在雪梨也有銅牌的成績，這次出征，則是一
再調適自己。原本兩兄弟屬於同一量級，為了避免自家人打自家人，李青
政特地吃胖了一點，避開弟弟。也希望能延續取得參賽權當時的好運。比
賽場上，成績優異，日常生活中，兄弟倆當教練也都當了10幾年，李文
漢評估，雖然兩人的年紀稍長，但是技術純熟，相互彌補並不吃虧。身為
教練，他對兩人很有信心，身為父親，心裡則是備感光榮。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導昨天我們為您介紹一對夫妻檔的輪椅網球國手，其實、
今年我國的帕運代表團、還有父子檔的教練和選手。柔道項目這次有兩位
視障的兄弟參加，特別的是兩個人都是父親一手調教出來的。一手調教出
兩個國手級的兒子，老爸兼教練，對兒子的敵人是誰，也一清二楚。兩兄
弟從七歲開始學柔道，深厚的底子讓李青忠在1996年亞特蘭大就奪下
金牌，二千年在雪梨也有銅牌的成績，這次出征，則是一再調適自己。原
本兩兄弟屬於同一量級，為了避免自家人打自家人，李青政特地吃胖了一
點，避開弟弟。也希望能延續取得參賽權當時的好運。比賽場上，成績優
異，日常生活中，兄弟倆當教練也都當了10幾年，李文漢評估，雖然兩
人的年紀稍長，但是技術純熟，相互彌補並不吃虧。身為教練，他對兩人
很有信心，身為父親，心裡則是備感光榮。公視新聞許恆慈邱福財採訪報
導
