接下來有一個特殊的病例，最近有一位民眾，他因為舌頭下方長出硬塊而
到醫院求診，結果發現，是唾液腺長出結石．醫師說，這種結石多半發生
在口水分泌比較少的人身上，只要開刀拿掉，就能恢復健康。一名六十六
歲的男性病患，舌頭下方出現硬塊，一年多來，每次吃完飯後，就會腫起
來，不過由於幾小時就會消腫，所以不以為意，最後硬塊越腫越大，連脖
子都腫起來，本來以為是癌症，經醫生判定發現是唾液腺結石，結石長達
三公分。這位民眾在手術拿掉結石後，腫塊已經消失，復原效果很好，醫
生表示唾液腺結石多發生在口水比較少的人身上要預防唾液腺結石，醫師
建議要多喝水，保持口腔衛生，常漱口，如果口腔有不明腫塊，或脖子腫
起，就要儘速就醫公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導接下來有一個特殊的病
例，最近有一位民眾，他因為舌頭下方長出硬塊而到醫院求診，結果發現
，是唾液腺長出結石．醫師說，這種結石多半發生在口水分泌比較少的人
身上，只要開刀拿掉，就能恢復健康。一名六十六歲的男性病患，舌頭下
方出現硬塊，一年多來，每次吃完飯後，就會腫起來，不過由於幾小時就
會消腫，所以不以為意，最後硬塊越腫越大，連脖子都腫起來，本來以為
是癌症，經醫生判定發現是唾液腺結石，結石長達三公分。這位民眾在手
術拿掉結石後，腫塊已經消失，復原效果很好，醫生表示唾液腺結石多發
生在口水比較少的人身上要預防唾液腺結石，醫師建議要多喝水，保持口
腔衛生，常漱口，如果口腔有不明腫塊，或脖子腫起，就要儘速就醫公視
新聞林怡馨余榮宗採訪報導接下來有一個特殊的病例，最近有一位民眾，
他因為舌頭下方長出硬塊而到醫院求診，結果發現，是唾液腺長出結石．
醫師說，這種結石多半發生在口水分泌比較少的人身上，只要開刀拿掉，
就能恢復健康。一名六十六歲的男性病患，舌頭下方出現硬塊，一年多來
，每次吃完飯後，就會腫起來，不過由於幾小時就會消腫，所以不以為意
，最後硬塊越腫越大，連脖子都腫起來，本來以為是癌症，經醫生判定發
現是唾液腺結石，結石長達三公分。這位民眾在手術拿掉結石後，腫塊已
經消失，復原效果很好，醫生表示唾液腺結石多發生在口水比較少的人身
上要預防唾液腺結石，醫師建議要多喝水，保持口腔衛生，常漱口，如果
口腔有不明腫塊，或脖子腫起，就要儘速就醫公視新聞林怡馨余榮宗採訪
報導
