佛光人文學院今年出現、資訊系只有一名學生就讀的狀況，佛光還是決定
為這名學生開課。而目前正是各大專院校開學的日子，這名學生立刻成為
全校矚目的焦點。參加開學典禮的陳昌志，學校師長對他特別關注，主要
是因為這名學生要一個人讀一個學系。佛光人文學院這學年招收大學新生
，資訊系所裡五個人報名只有一個人就讀，而讀這門科系的是從成功高中
畢業的高材生陳昌志，系裡的教授們把他當做寶貝，四處都可以看到師生
對他呵護有加。雖然是一人系所不過學校還是會整合教學資源儘量讓他不
孤單對於可能要一個人面對老師上課的狀況，陳昌志倒是對自己有很高的
期許。事實上上個學年佛光人文社會學院校長遴選紛爭，是影響學校招生
不力的主要原因，不僅資訊系只有一名學生，就連主力的人文學院今年也
只有兩人就讀，但是在教育部審查私立大學的評鑑中，佛光人文社會學院
卻獲得了五個優等表現，現在佛光正極力以清新的形象讓外界對學校改觀
。佛光人文學院今年出現、資訊系只有一名學生就讀的狀況，佛光還是決
定為這名學生開課。而目前正是各大專院校開學的日子，這名學生立刻成
為全校矚目的焦點。參加開學典禮的陳昌志，學校師長對他特別關注，主
要是因為這名學生要一個人讀一個學系。佛光人文學院這學年招收大學新
生，資訊系所裡五個人報名只有一個人就讀，而讀這門科系的是從成功高
中畢業的高材生陳昌志，系裡的教授們把他當做寶貝，四處都可以看到師
生對他呵護有加。雖然是一人系所不過學校還是會整合教學資源儘量讓他
不孤單對於可能要一個人面對老師上課的狀況，陳昌志倒是對自己有很高
的期許。事實上上個學年佛光人文社會學院校長遴選紛爭，是影響學校招
生不力的主要原因，不僅資訊系只有一名學生，就連主力的人文學院今年
也只有兩人就讀，但是在教育部審查私立大學的評鑑中，佛光人文社會學
院卻獲得了五個優等表現，現在佛光正極力以清新的形象讓外界對學校改
觀。佛光人文學院今年出現、資訊系只有一名學生就讀的狀況，佛光還是
決定為這名學生開課。而目前正是各大專院校開學的日子，這名學生立刻
成為全校矚目的焦點。參加開學典禮的陳昌志，學校師長對他特別關注，
主要是因為這名學生要一個人讀一個學系。佛光人文學院這學年招收大學
新生，資訊系所裡五個人報名只有一個人就讀，而讀這門科系的是從成功
高中畢業的高材生陳昌志，系裡的教授們把他當做寶貝，四處都可以看到
師生對他呵護有加。雖然是一人系所不過學校還是會整合教學資源儘量讓
他不孤單對於可能要一個人面對老師上課的狀況，陳昌志倒是對自己有很
高的期許。事實上上個學年佛光人文社會學院校長遴選紛爭，是影響學校
招生不力的主要原因，不僅資訊系只有一名學生，就連主力的人文學院今
年也只有兩人就讀，但是在教育部審查私立大學的評鑑中，佛光人文社會
學院卻獲得了五個優等表現，現在佛光正極力以清新的形象讓外界對學校
改觀。佛光人文學院今年出現、資訊系只有一名學生就讀的狀況，佛光還
是決定為這名學生開課。而目前正是各大專院校開學的日子，這名學生立
刻成為全校矚目的焦點。參加開學典禮的陳昌志，學校師長對他特別關注
，主要是因為這名學生要一個人讀一個學系。佛光人文學院這學年招收大
學新生，資訊系所裡五個人報名只有一個人就讀，而讀這門科系的是從成
功高中畢業的高材生陳昌志，系裡的教授們把他當做寶貝，四處都可以看
到師生對他呵護有加。雖然是一人系所不過學校還是會整合教學資源儘量
讓他不孤單對於可能要一個人面對老師上課的狀況，陳昌志倒是對自己有
很高的期許。事實上上個學年佛光人文社會學院校長遴選紛爭，是影響學
校招生不力的主要原因，不僅資訊系只有一名學生，就連主力的人文學院
今年也只有兩人就讀，但是在教育部審查私立大學的評鑑中，佛光人文社
會學院卻獲得了五個優等表現，現在佛光正極力以清新的形象讓外界對學
校改觀。佛光人文學院今年出現、資訊系只有一名學生就讀的狀況，佛光
還是決定為這名學生開課。而目前正是各大專院校開學的日子，這名學生
立刻成為全校矚目的焦點。參加開學典禮的陳昌志，學校師長對他特別關
注，主要是因為這名學生要一個人讀一個學系。佛光人文學院這學年招收
大學新生，資訊系所裡五個人報名只有一個人就讀，而讀這門科系的是從
成功高中畢業的高材生陳昌志，系裡的教授們把他當做寶貝，四處都可以
看到師生對他呵護有加。雖然是一人系所不過學校還是會整合教學資源儘
量讓他不孤單對於可能要一個人面對老師上課的狀況，陳昌志倒是對自己
有很高的期許。事實上上個學年佛光人文社會學院校長遴選紛爭，是影響
學校招生不力的主要原因，不僅資訊系只有一名學生，就連主力的人文學
院今年也只有兩人就讀，但是在教育部審查私立大學的評鑑中，佛光人文
社會學院卻獲得了五個優等表現，現在佛光正極力以清新的形象讓外界對
學校改觀。佛光人文學院今年出現、資訊系只有一名學生就讀的狀況，佛
光還是決定為這名學生開課。而目前正是各大專院校開學的日子，這名學
生立刻成為全校矚目的焦點。參加開學典禮的陳昌志，學校師長對他特別
關注，主要是因為這名學生要一個人讀一個學系。佛光人文學院這學年招
收大學新生，資訊系所裡五個人報名只有一個人就讀，而讀這門科系的是
從成功高中畢業的高材生陳昌志，系裡的教授們把他當做寶貝，四處都可
以看到師生對他呵護有加。雖然是一人系所不過學校還是會整合教學資源
儘量讓他不孤單對於可能要一個人面對老師上課的狀況，陳昌志倒是對自
己有很高的期許。事實上上個學年佛光人文社會學院校長遴選紛爭，是影
響學校招生不力的主要原因，不僅資訊系只有一名學生，就連主力的人文
學院今年也只有兩人就讀，但是在教育部審查私立大學的評鑑中，佛光人
文社會學院卻獲得了五個優等表現，現在佛光正極力以清新的形象讓外界
對學校改觀。
