南部的工業區很多，經常有疑似排放臭氣的情況。
為了維護民眾和廠商的權益，高雄市環保局訓練了一批聞臭公務員，並
且設立了專用辦公室，希望用公平的方法、來判定，工廠到底需不需
要開單告發。
這間正壓辦公室看來不起眼，空氣只能出不能進，和SARS病房正好
相反，目的就是保持中性的氣味，要讓聞臭人員工作。
多年以來，高雄地區常常傳出臭味，民眾陳情，認為工廠或餐廳等業者
汙染空氣，但各說各話難以公平定論。
環保局於是發展這個標準化聞臭室，訓練聞臭人員，考試的時候使用五
組氣味，包括花香與糞坑的味道都有，能夠清楚辨識的才能勝任。
女性聞臭師愛美卻不能塗香味化妝品。
只要有民眾檢舉，環保人員就用吸氣馬達到現場收集樣本，然後帶回給
聞臭人員，一次工作需要六人，將樣本空氣稀釋後，每人聞兩次，逐
步判定嚴重性。
目前高雄市民眾向環保陳情有將近一半的案件與臭味有關。
雖然北部的坐火車到高雄已經不再以聞到臭味來確認高雄到了，可是高
雄市區裡的小規模臭味還是困擾很多人，臭味經過聞臭與數學公式計
算如果夠臭就要罰錢，過去五年一共有四件案件最後真的罰錢。
聞臭辦公室成立，可以更公正的處理陳情。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
