國內官方的文學創作獎不少，但對於提倡小說創作，卻一直沒有明顯的效
果。今天，國內有一家出版社，針對長篇小說、提出了一項新人培植計畫
，希望用長期性的經費支援，幫助有心從事小說創作的人，完成作品。國
內從事小說創作的人越來越少了嗎？看看書店裡暢銷書類整排的外文翻譯
小說，答案還真令台灣的文學界擔憂。為了培養新生代的長篇小說創作，
九歌出版社今天提出了一項計畫，要以每年十個名額、每位20萬元的資
助，來鼓勵小說新人完成作品。不少作家為了專心於創作，都得辭去原本
的工作。目前算是中生代小說家的駱以軍，就以過來人的經驗，談到小說
家往往得一邊埋頭創作、一邊卻又得為養家活口所苦。其實，長久以來，
出版社就常常向經濟拮据的小說創作者，伸出援手，不過，駱以軍卻認為
，這項計畫等於將這份溫情制度化，可以讓更多開不了口向外界求援的創
作者，更全力地從事創作。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導國內官方的
文學創作獎不少，但對於提倡小說創作，卻一直沒有明顯的效果。今天，
國內有一家出版社，針對長篇小說、提出了一項新人培植計畫，希望用長
期性的經費支援，幫助有心從事小說創作的人，完成作品。國內從事小說
創作的人越來越少了嗎？看看書店裡暢銷書類整排的外文翻譯小說，答案
還真令台灣的文學界擔憂。為了培養新生代的長篇小說創作，九歌出版社
今天提出了一項計畫，要以每年十個名額、每位20萬元的資助，來鼓勵
小說新人完成作品。不少作家為了專心於創作，都得辭去原本的工作。目
前算是中生代小說家的駱以軍，就以過來人的經驗，談到小說家往往得一
邊埋頭創作、一邊卻又得為養家活口所苦。其實，長久以來，出版社就常
常向經濟拮据的小說創作者，伸出援手，不過，駱以軍卻認為，這項計畫
等於將這份溫情制度化，可以讓更多開不了口向外界求援的創作者，更全
力地從事創作。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導國內官方的文學創作獎
不少，但對於提倡小說創作，卻一直沒有明顯的效果。今天，國內有一家
出版社，針對長篇小說、提出了一項新人培植計畫，希望用長期性的經費
支援，幫助有心從事小說創作的人，完成作品。國內從事小說創作的人越
來越少了嗎？看看書店裡暢銷書類整排的外文翻譯小說，答案還真令台灣
的文學界擔憂。為了培養新生代的長篇小說創作，九歌出版社今天提出了
一項計畫，要以每年十個名額、每位20萬元的資助，來鼓勵小說新人完
成作品。不少作家為了專心於創作，都得辭去原本的工作。目前算是中生
代小說家的駱以軍，就以過來人的經驗，談到小說家往往得一邊埋頭創作
、一邊卻又得為養家活口所苦。其實，長久以來，出版社就常常向經濟拮
据的小說創作者，伸出援手，不過，駱以軍卻認為，這項計畫等於將這份
溫情制度化，可以讓更多開不了口向外界求援的創作者，更全力地從事創
作。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導國內官方的文學創作獎不少，但對
於提倡小說創作，卻一直沒有明顯的效果。今天，國內有一家出版社，針
對長篇小說、提出了一項新人培植計畫，希望用長期性的經費支援，幫助
有心從事小說創作的人，完成作品。國內從事小說創作的人越來越少了嗎
？看看書店裡暢銷書類整排的外文翻譯小說，答案還真令台灣的文學界擔
憂。為了培養新生代的長篇小說創作，九歌出版社今天提出了一項計畫，
要以每年十個名額、每位20萬元的資助，來鼓勵小說新人完成作品。不
少作家為了專心於創作，都得辭去原本的工作。目前算是中生代小說家的
駱以軍，就以過來人的經驗，談到小說家往往得一邊埋頭創作、一邊卻又
得為養家活口所苦。其實，長久以來，出版社就常常向經濟拮据的小說創
作者，伸出援手，不過，駱以軍卻認為，這項計畫等於將這份溫情制度化
，可以讓更多開不了口向外界求援的創作者，更全力地從事創作。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導國內官方的文學創作獎不少，但對於提倡小說
創作，卻一直沒有明顯的效果。今天，國內有一家出版社，針對長篇小說
、提出了一項新人培植計畫，希望用長期性的經費支援，幫助有心從事小
說創作的人，完成作品。國內從事小說創作的人越來越少了嗎？看看書店
裡暢銷書類整排的外文翻譯小說，答案還真令台灣的文學界擔憂。為了培
養新生代的長篇小說創作，九歌出版社今天提出了一項計畫，要以每年十
個名額、每位20萬元的資助，來鼓勵小說新人完成作品。不少作家為了
專心於創作，都得辭去原本的工作。目前算是中生代小說家的駱以軍，就
以過來人的經驗，談到小說家往往得一邊埋頭創作、一邊卻又得為養家活
口所苦。其實，長久以來，出版社就常常向經濟拮据的小說創作者，伸出
援手，不過，駱以軍卻認為，這項計畫等於將這份溫情制度化，可以讓更
多開不了口向外界求援的創作者，更全力地從事創作。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導國內官方的文學創作獎不少，但對於提倡小說創作，卻一
直沒有明顯的效果。今天，國內有一家出版社，針對長篇小說、提出了一
項新人培植計畫，希望用長期性的經費支援，幫助有心從事小說創作的人
，完成作品。國內從事小說創作的人越來越少了嗎？看看書店裡暢銷書類
整排的外文翻譯小說，答案還真令台灣的文學界擔憂。為了培養新生代的
長篇小說創作，九歌出版社今天提出了一項計畫，要以每年十個名額、每
位20萬元的資助，來鼓勵小說新人完成作品。不少作家為了專心於創作
，都得辭去原本的工作。目前算是中生代小說家的駱以軍，就以過來人的
經驗，談到小說家往往得一邊埋頭創作、一邊卻又得為養家活口所苦。其
實，長久以來，出版社就常常向經濟拮据的小說創作者，伸出援手，不過
，駱以軍卻認為，這項計畫等於將這份溫情制度化，可以讓更多開不了口
向外界求援的創作者，更全力地從事創作。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導國內官方的文學創作獎不少，但對於提倡小說創作，卻一直沒有明顯
的效果。今天，國內有一家出版社，針對長篇小說、提出了一項新人培植
計畫，希望用長期性的經費支援，幫助有心從事小說創作的人，完成作品
。國內從事小說創作的人越來越少了嗎？看看書店裡暢銷書類整排的外文
翻譯小說，答案還真令台灣的文學界擔憂。為了培養新生代的長篇小說創
作，九歌出版社今天提出了一項計畫，要以每年十個名額、每位20萬元
的資助，來鼓勵小說新人完成作品。不少作家為了專心於創作，都得辭去
原本的工作。目前算是中生代小說家的駱以軍，就以過來人的經驗，談到
小說家往往得一邊埋頭創作、一邊卻又得為養家活口所苦。其實，長久以
來，出版社就常常向經濟拮据的小說創作者，伸出援手，不過，駱以軍卻
認為，這項計畫等於將這份溫情制度化，可以讓更多開不了口向外界求援
的創作者，更全力地從事創作。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導國內官
方的文學創作獎不少，但對於提倡小說創作，卻一直沒有明顯的效果。今
天，國內有一家出版社，針對長篇小說、提出了一項新人培植計畫，希望
用長期性的經費支援，幫助有心從事小說創作的人，完成作品。國內從事
小說創作的人越來越少了嗎？看看書店裡暢銷書類整排的外文翻譯小說，
答案還真令台灣的文學界擔憂。為了培養新生代的長篇小說創作，九歌出
版社今天提出了一項計畫，要以每年十個名額、每位20萬元的資助，來
鼓勵小說新人完成作品。不少作家為了專心於創作，都得辭去原本的工作
。目前算是中生代小說家的駱以軍，就以過來人的經驗，談到小說家往往
得一邊埋頭創作、一邊卻又得為養家活口所苦。其實，長久以來，出版社
就常常向經濟拮据的小說創作者，伸出援手，不過，駱以軍卻認為，這項
計畫等於將這份溫情制度化，可以讓更多開不了口向外界求援的創作者，
更全力地從事創作。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
