南部的工業區很多，經常有疑似排放臭氣的情況。為了維護民眾和廠商的
權益，高雄市環保局訓練了一批聞臭公務員，並且設立了專用辦公室，希
望用公平的方法、來判定，工廠到底需不需要開單告發。這間正壓辦公室
看來不起眼，空氣只能出不能進，和SARS病房正好相反，目的就是保
持中性的氣味，要讓聞臭人員工作。多年以來，高雄地區常常傳出臭味，
民眾陳情，認為工廠或餐廳等業者汙染空氣，但各說各話難以公平定論。
環保局於是發展這個標準化聞臭室，訓練聞臭人員，考試的時候使用五組
氣味，包括花香與糞坑的味道都有，能夠清楚辨識的才能勝任。女性聞臭
師愛美卻不能塗香味化妝品。只要有民眾檢舉，環保人員就用吸氣馬達到
現場收集樣本，然後帶回給聞臭人員，一次工作需要六人，將樣本空氣稀
釋後，每人聞兩次，逐步判定嚴重性。目前高雄市民眾向環保陳情有將近
一半的案件與臭味有關。雖然北部的坐火車到高雄已經不再以聞到臭味來
確認高雄到了，可是高雄市區裡的小規模臭味還是困擾很多人，臭味經過
聞臭與數學公式計算如果夠臭就要罰錢，過去五年一共有四件案件最後真
的罰錢。聞臭辦公室成立，可以更公正的處理陳情。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。南部的工業區很多，經常有疑似排放臭氣的情況。為了維護
民眾和廠商的權益，高雄市環保局訓練了一批聞臭公務員，並且設立了專
用辦公室，希望用公平的方法、來判定，工廠到底需不需要開單告發。這
間正壓辦公室看來不起眼，空氣只能出不能進，和SARS病房正好相反
，目的就是保持中性的氣味，要讓聞臭人員工作。多年以來，高雄地區常
常傳出臭味，民眾陳情，認為工廠或餐廳等業者汙染空氣，但各說各話難
以公平定論。環保局於是發展這個標準化聞臭室，訓練聞臭人員，考試的
時候使用五組氣味，包括花香與糞坑的味道都有，能夠清楚辨識的才能勝
任。女性聞臭師愛美卻不能塗香味化妝品。只要有民眾檢舉，環保人員就
用吸氣馬達到現場收集樣本，然後帶回給聞臭人員，一次工作需要六人，
將樣本空氣稀釋後，每人聞兩次，逐步判定嚴重性。目前高雄市民眾向環
保陳情有將近一半的案件與臭味有關。雖然北部的坐火車到高雄已經不再
以聞到臭味來確認高雄到了，可是高雄市區裡的小規模臭味還是困擾很多
人，臭味經過聞臭與數學公式計算如果夠臭就要罰錢，過去五年一共有四
件案件最後真的罰錢。聞臭辦公室成立，可以更公正的處理陳情。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。南部的工業區很多，經常有疑似排放臭氣的情
況。為了維護民眾和廠商的權益，高雄市環保局訓練了一批聞臭公務員，
並且設立了專用辦公室，希望用公平的方法、來判定，工廠到底需不需要
開單告發。這間正壓辦公室看來不起眼，空氣只能出不能進，和SARS
病房正好相反，目的就是保持中性的氣味，要讓聞臭人員工作。多年以來
，高雄地區常常傳出臭味，民眾陳情，認為工廠或餐廳等業者汙染空氣，
但各說各話難以公平定論。環保局於是發展這個標準化聞臭室，訓練聞臭
人員，考試的時候使用五組氣味，包括花香與糞坑的味道都有，能夠清楚
辨識的才能勝任。女性聞臭師愛美卻不能塗香味化妝品。只要有民眾檢舉
，環保人員就用吸氣馬達到現場收集樣本，然後帶回給聞臭人員，一次工
作需要六人，將樣本空氣稀釋後，每人聞兩次，逐步判定嚴重性。目前高
雄市民眾向環保陳情有將近一半的案件與臭味有關。雖然北部的坐火車到
高雄已經不再以聞到臭味來確認高雄到了，可是高雄市區裡的小規模臭味
還是困擾很多人，臭味經過聞臭與數學公式計算如果夠臭就要罰錢，過去
五年一共有四件案件最後真的罰錢。聞臭辦公室成立，可以更公正的處理
陳情。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。南部的工業區很多，經常有疑似
排放臭氣的情況。為了維護民眾和廠商的權益，高雄市環保局訓練了一批
聞臭公務員，並且設立了專用辦公室，希望用公平的方法、來判定，工廠
到底需不需要開單告發。這間正壓辦公室看來不起眼，空氣只能出不能進
，和SARS病房正好相反，目的就是保持中性的氣味，要讓聞臭人員工
作。多年以來，高雄地區常常傳出臭味，民眾陳情，認為工廠或餐廳等業
者汙染空氣，但各說各話難以公平定論。環保局於是發展這個標準化聞臭
室，訓練聞臭人員，考試的時候使用五組氣味，包括花香與糞坑的味道都
有，能夠清楚辨識的才能勝任。女性聞臭師愛美卻不能塗香味化妝品。只
要有民眾檢舉，環保人員就用吸氣馬達到現場收集樣本，然後帶回給聞臭
人員，一次工作需要六人，將樣本空氣稀釋後，每人聞兩次，逐步判定嚴
重性。目前高雄市民眾向環保陳情有將近一半的案件與臭味有關。雖然北
部的坐火車到高雄已經不再以聞到臭味來確認高雄到了，可是高雄市區裡
的小規模臭味還是困擾很多人，臭味經過聞臭與數學公式計算如果夠臭就
要罰錢，過去五年一共有四件案件最後真的罰錢。聞臭辦公室成立，可以
更公正的處理陳情。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。南部的工業區很多
，經常有疑似排放臭氣的情況。為了維護民眾和廠商的權益，高雄市環保
局訓練了一批聞臭公務員，並且設立了專用辦公室，希望用公平的方法、
來判定，工廠到底需不需要開單告發。這間正壓辦公室看來不起眼，空氣
只能出不能進，和SARS病房正好相反，目的就是保持中性的氣味，要
讓聞臭人員工作。多年以來，高雄地區常常傳出臭味，民眾陳情，認為工
廠或餐廳等業者汙染空氣，但各說各話難以公平定論。環保局於是發展這
個標準化聞臭室，訓練聞臭人員，考試的時候使用五組氣味，包括花香與
糞坑的味道都有，能夠清楚辨識的才能勝任。女性聞臭師愛美卻不能塗香
味化妝品。只要有民眾檢舉，環保人員就用吸氣馬達到現場收集樣本，然
後帶回給聞臭人員，一次工作需要六人，將樣本空氣稀釋後，每人聞兩次
，逐步判定嚴重性。目前高雄市民眾向環保陳情有將近一半的案件與臭味
有關。雖然北部的坐火車到高雄已經不再以聞到臭味來確認高雄到了，可
是高雄市區裡的小規模臭味還是困擾很多人，臭味經過聞臭與數學公式計
算如果夠臭就要罰錢，過去五年一共有四件案件最後真的罰錢。聞臭辦公
室成立，可以更公正的處理陳情。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。南部
的工業區很多，經常有疑似排放臭氣的情況。為了維護民眾和廠商的權益
，高雄市環保局訓練了一批聞臭公務員，並且設立了專用辦公室，希望用
公平的方法、來判定，工廠到底需不需要開單告發。這間正壓辦公室看來
不起眼，空氣只能出不能進，和SARS病房正好相反，目的就是保持中
性的氣味，要讓聞臭人員工作。多年以來，高雄地區常常傳出臭味，民眾
陳情，認為工廠或餐廳等業者汙染空氣，但各說各話難以公平定論。環保
局於是發展這個標準化聞臭室，訓練聞臭人員，考試的時候使用五組氣味
，包括花香與糞坑的味道都有，能夠清楚辨識的才能勝任。女性聞臭師愛
美卻不能塗香味化妝品。只要有民眾檢舉，環保人員就用吸氣馬達到現場
收集樣本，然後帶回給聞臭人員，一次工作需要六人，將樣本空氣稀釋後
，每人聞兩次，逐步判定嚴重性。目前高雄市民眾向環保陳情有將近一半
的案件與臭味有關。雖然北部的坐火車到高雄已經不再以聞到臭味來確認
高雄到了，可是高雄市區裡的小規模臭味還是困擾很多人，臭味經過聞臭
與數學公式計算如果夠臭就要罰錢，過去五年一共有四件案件最後真的罰
錢。聞臭辦公室成立，可以更公正的處理陳情。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。南部的工業區很多，經常有疑似排放臭氣的情況。為了維護民眾
和廠商的權益，高雄市環保局訓練了一批聞臭公務員，並且設立了專用辦
公室，希望用公平的方法、來判定，工廠到底需不需要開單告發。這間正
壓辦公室看來不起眼，空氣只能出不能進，和SARS病房正好相反，目
的就是保持中性的氣味，要讓聞臭人員工作。多年以來，高雄地區常常傳
出臭味，民眾陳情，認為工廠或餐廳等業者汙染空氣，但各說各話難以公
平定論。環保局於是發展這個標準化聞臭室，訓練聞臭人員，考試的時候
使用五組氣味，包括花香與糞坑的味道都有，能夠清楚辨識的才能勝任。
女性聞臭師愛美卻不能塗香味化妝品。只要有民眾檢舉，環保人員就用吸
氣馬達到現場收集樣本，然後帶回給聞臭人員，一次工作需要六人，將樣
本空氣稀釋後，每人聞兩次，逐步判定嚴重性。目前高雄市民眾向環保陳
情有將近一半的案件與臭味有關。雖然北部的坐火車到高雄已經不再以聞
到臭味來確認高雄到了，可是高雄市區裡的小規模臭味還是困擾很多人，
臭味經過聞臭與數學公式計算如果夠臭就要罰錢，過去五年一共有四件案
件最後真的罰錢。聞臭辦公室成立，可以更公正的處理陳情。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。南部的工業區很多，經常有疑似排放臭氣的情況。
為了維護民眾和廠商的權益，高雄市環保局訓練了一批聞臭公務員，並且
設立了專用辦公室，希望用公平的方法、來判定，工廠到底需不需要開單
告發。這間正壓辦公室看來不起眼，空氣只能出不能進，和SARS病房
正好相反，目的就是保持中性的氣味，要讓聞臭人員工作。多年以來，高
雄地區常常傳出臭味，民眾陳情，認為工廠或餐廳等業者汙染空氣，但各
說各話難以公平定論。環保局於是發展這個標準化聞臭室，訓練聞臭人員
，考試的時候使用五組氣味，包括花香與糞坑的味道都有，能夠清楚辨識
的才能勝任。女性聞臭師愛美卻不能塗香味化妝品。只要有民眾檢舉，環
保人員就用吸氣馬達到現場收集樣本，然後帶回給聞臭人員，一次工作需
要六人，將樣本空氣稀釋後，每人聞兩次，逐步判定嚴重性。目前高雄市
民眾向環保陳情有將近一半的案件與臭味有關。雖然北部的坐火車到高雄
已經不再以聞到臭味來確認高雄到了，可是高雄市區裡的小規模臭味還是
困擾很多人，臭味經過聞臭與數學公式計算如果夠臭就要罰錢，過去五年
一共有四件案件最後真的罰錢。聞臭辦公室成立，可以更公正的處理陳情
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。南部的工業區很多，經常有疑似排放
臭氣的情況。為了維護民眾和廠商的權益，高雄市環保局訓練了一批聞臭
公務員，並且設立了專用辦公室，希望用公平的方法、來判定，工廠到底
需不需要開單告發。這間正壓辦公室看來不起眼，空氣只能出不能進，和
SARS病房正好相反，目的就是保持中性的氣味，要讓聞臭人員工作。
多年以來，高雄地區常常傳出臭味，民眾陳情，認為工廠或餐廳等業者汙
染空氣，但各說各話難以公平定論。環保局於是發展這個標準化聞臭室，
訓練聞臭人員，考試的時候使用五組氣味，包括花香與糞坑的味道都有，
能夠清楚辨識的才能勝任。女性聞臭師愛美卻不能塗香味化妝品。只要有
民眾檢舉，環保人員就用吸氣馬達到現場收集樣本，然後帶回給聞臭人員
，一次工作需要六人，將樣本空氣稀釋後，每人聞兩次，逐步判定嚴重性
。目前高雄市民眾向環保陳情有將近一半的案件與臭味有關。雖然北部的
坐火車到高雄已經不再以聞到臭味來確認高雄到了，可是高雄市區裡的小
規模臭味還是困擾很多人，臭味經過聞臭與數學公式計算如果夠臭就要罰
錢，過去五年一共有四件案件最後真的罰錢。聞臭辦公室成立，可以更公
正的處理陳情。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。南部的工業區很多，經
常有疑似排放臭氣的情況。為了維護民眾和廠商的權益，高雄市環保局訓
練了一批聞臭公務員，並且設立了專用辦公室，希望用公平的方法、來判
定，工廠到底需不需要開單告發。這間正壓辦公室看來不起眼，空氣只能
出不能進，和SARS病房正好相反，目的就是保持中性的氣味，要讓聞
臭人員工作。多年以來，高雄地區常常傳出臭味，民眾陳情，認為工廠或
餐廳等業者汙染空氣，但各說各話難以公平定論。環保局於是發展這個標
準化聞臭室，訓練聞臭人員，考試的時候使用五組氣味，包括花香與糞坑
的味道都有，能夠清楚辨識的才能勝任。女性聞臭師愛美卻不能塗香味化
妝品。只要有民眾檢舉，環保人員就用吸氣馬達到現場收集樣本，然後帶
回給聞臭人員，一次工作需要六人，將樣本空氣稀釋後，每人聞兩次，逐
步判定嚴重性。目前高雄市民眾向環保陳情有將近一半的案件與臭味有關
。雖然北部的坐火車到高雄已經不再以聞到臭味來確認高雄到了，可是高
雄市區裡的小規模臭味還是困擾很多人，臭味經過聞臭與數學公式計算如
果夠臭就要罰錢，過去五年一共有四件案件最後真的罰錢。聞臭辦公室成
立，可以更公正的處理陳情。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。南部的工
業區很多，經常有疑似排放臭氣的情況。為了維護民眾和廠商的權益，高
雄市環保局訓練了一批聞臭公務員，並且設立了專用辦公室，希望用公平
的方法、來判定，工廠到底需不需要開單告發。這間正壓辦公室看來不起
眼，空氣只能出不能進，和SARS病房正好相反，目的就是保持中性的
氣味，要讓聞臭人員工作。多年以來，高雄地區常常傳出臭味，民眾陳情
，認為工廠或餐廳等業者汙染空氣，但各說各話難以公平定論。環保局於
是發展這個標準化聞臭室，訓練聞臭人員，考試的時候使用五組氣味，包
括花香與糞坑的味道都有，能夠清楚辨識的才能勝任。女性聞臭師愛美卻
不能塗香味化妝品。只要有民眾檢舉，環保人員就用吸氣馬達到現場收集
樣本，然後帶回給聞臭人員，一次工作需要六人，將樣本空氣稀釋後，每
人聞兩次，逐步判定嚴重性。目前高雄市民眾向環保陳情有將近一半的案
件與臭味有關。雖然北部的坐火車到高雄已經不再以聞到臭味來確認高雄
到了，可是高雄市區裡的小規模臭味還是困擾很多人，臭味經過聞臭與數
學公式計算如果夠臭就要罰錢，過去五年一共有四件案件最後真的罰錢。
聞臭辦公室成立，可以更公正的處理陳情。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。
