節約能源跟環境保護的觀念普遍英國的一位建築師最近就設計出了一個「
零耗能」的環保社區，居民用自給自足的方式，減少地球上能源的消耗。
走進這個位於倫敦南部的住宅區，放眼望去看不到一棟郊區常見的磚造房
屋。在這個由公寓和獨立別墅組成的社區裡，每棟住宅都有獨立的工作室
和花園，而且當地還有專屬的發電廠。（建築師鄧斯特：所以不必非得在
農業土地或是綠化地區上蓋房子，卻能同時給予每個人一個花園和溫室。
藉著可以重複使用的能源，來減少對於熱能和電力的需求。）靠著太陽能
板和簡易的柴油發電機，發電廠就可以產生足以供應當地民眾所需的電力
。加上每棟房屋朝南的窗戶上都有吸收熱能的裝置，因此電力的供給根本
不成問題。設計師還把牆壁都設計成有五十公分的厚度，讓室內溫度能夠
保持在冬暖夏涼的狀態。在歐美地區，建築物所消耗的能源，比交通運輸
要高出百分之十左右，而且也產生了相當多的二氧化碳。因此如果能夠減
少建築物的能源消耗量，也就能夠減緩地球暖化的速度。未來在葡萄牙和
倫敦東部，都將依照同樣的方式來興建更大型的智慧型環保社區，希望為
保護地球的能源和生態，盡一份心力。節約能源跟環境保護的觀念普遍英
國的一位建築師最近就設計出了一個「零耗能」的環保社區，居民用自給
自足的方式，減少地球上能源的消耗。走進這個位於倫敦南部的住宅區，
放眼望去看不到一棟郊區常見的磚造房屋。在這個由公寓和獨立別墅組成
的社區裡，每棟住宅都有獨立的工作室和花園，而且當地還有專屬的發電
廠。（建築師鄧斯特：所以不必非得在農業土地或是綠化地區上蓋房子，
卻能同時給予每個人一個花園和溫室。藉著可以重複使用的能源，來減少
對於熱能和電力的需求。）靠著太陽能板和簡易的柴油發電機，發電廠就
可以產生足以供應當地民眾所需的電力。加上每棟房屋朝南的窗戶上都有
吸收熱能的裝置，因此電力的供給根本不成問題。設計師還把牆壁都設計
成有五十公分的厚度，讓室內溫度能夠保持在冬暖夏涼的狀態。在歐美地
區，建築物所消耗的能源，比交通運輸要高出百分之十左右，而且也產生
了相當多的二氧化碳。因此如果能夠減少建築物的能源消耗量，也就能夠
減緩地球暖化的速度。未來在葡萄牙和倫敦東部，都將依照同樣的方式來
興建更大型的智慧型環保社區，希望為保護地球的能源和生態，盡一份心
力。節約能源跟環境保護的觀念普遍英國的一位建築師最近就設計出了一
個「零耗能」的環保社區，居民用自給自足的方式，減少地球上能源的消
耗。走進這個位於倫敦南部的住宅區，放眼望去看不到一棟郊區常見的磚
造房屋。在這個由公寓和獨立別墅組成的社區裡，每棟住宅都有獨立的工
作室和花園，而且當地還有專屬的發電廠。（建築師鄧斯特：所以不必非
得在農業土地或是綠化地區上蓋房子，卻能同時給予每個人一個花園和溫
室。藉著可以重複使用的能源，來減少對於熱能和電力的需求。）靠著太
陽能板和簡易的柴油發電機，發電廠就可以產生足以供應當地民眾所需的
電力。加上每棟房屋朝南的窗戶上都有吸收熱能的裝置，因此電力的供給
根本不成問題。設計師還把牆壁都設計成有五十公分的厚度，讓室內溫度
能夠保持在冬暖夏涼的狀態。在歐美地區，建築物所消耗的能源，比交通
運輸要高出百分之十左右，而且也產生了相當多的二氧化碳。因此如果能
夠減少建築物的能源消耗量，也就能夠減緩地球暖化的速度。未來在葡萄
牙和倫敦東部，都將依照同樣的方式來興建更大型的智慧型環保社區，希
望為保護地球的能源和生態，盡一份心力。節約能源跟環境保護的觀念普
遍英國的一位建築師最近就設計出了一個「零耗能」的環保社區，居民用
自給自足的方式，減少地球上能源的消耗。走進這個位於倫敦南部的住宅
區，放眼望去看不到一棟郊區常見的磚造房屋。在這個由公寓和獨立別墅
組成的社區裡，每棟住宅都有獨立的工作室和花園，而且當地還有專屬的
發電廠。（建築師鄧斯特：所以不必非得在農業土地或是綠化地區上蓋房
子，卻能同時給予每個人一個花園和溫室。藉著可以重複使用的能源，來
減少對於熱能和電力的需求。）靠著太陽能板和簡易的柴油發電機，發電
廠就可以產生足以供應當地民眾所需的電力。加上每棟房屋朝南的窗戶上
都有吸收熱能的裝置，因此電力的供給根本不成問題。設計師還把牆壁都
設計成有五十公分的厚度，讓室內溫度能夠保持在冬暖夏涼的狀態。在歐
美地區，建築物所消耗的能源，比交通運輸要高出百分之十左右，而且也
產生了相當多的二氧化碳。因此如果能夠減少建築物的能源消耗量，也就
能夠減緩地球暖化的速度。未來在葡萄牙和倫敦東部，都將依照同樣的方
式來興建更大型的智慧型環保社區，希望為保護地球的能源和生態，盡一
份心力。節約能源跟環境保護的觀念普遍英國的一位建築師最近就設計出
了一個「零耗能」的環保社區，居民用自給自足的方式，減少地球上能源
的消耗。走進這個位於倫敦南部的住宅區，放眼望去看不到一棟郊區常見
的磚造房屋。在這個由公寓和獨立別墅組成的社區裡，每棟住宅都有獨立
的工作室和花園，而且當地還有專屬的發電廠。（建築師鄧斯特：所以不
必非得在農業土地或是綠化地區上蓋房子，卻能同時給予每個人一個花園
和溫室。藉著可以重複使用的能源，來減少對於熱能和電力的需求。）靠
著太陽能板和簡易的柴油發電機，發電廠就可以產生足以供應當地民眾所
需的電力。加上每棟房屋朝南的窗戶上都有吸收熱能的裝置，因此電力的
供給根本不成問題。設計師還把牆壁都設計成有五十公分的厚度，讓室內
溫度能夠保持在冬暖夏涼的狀態。在歐美地區，建築物所消耗的能源，比
交通運輸要高出百分之十左右，而且也產生了相當多的二氧化碳。因此如
果能夠減少建築物的能源消耗量，也就能夠減緩地球暖化的速度。未來在
葡萄牙和倫敦東部，都將依照同樣的方式來興建更大型的智慧型環保社區
，希望為保護地球的能源和生態，盡一份心力。節約能源跟環境保護的觀
念普遍英國的一位建築師最近就設計出了一個「零耗能」的環保社區，居
民用自給自足的方式，減少地球上能源的消耗。走進這個位於倫敦南部的
住宅區，放眼望去看不到一棟郊區常見的磚造房屋。在這個由公寓和獨立
別墅組成的社區裡，每棟住宅都有獨立的工作室和花園，而且當地還有專
屬的發電廠。（建築師鄧斯特：所以不必非得在農業土地或是綠化地區上
蓋房子，卻能同時給予每個人一個花園和溫室。藉著可以重複使用的能源
，來減少對於熱能和電力的需求。）靠著太陽能板和簡易的柴油發電機，
發電廠就可以產生足以供應當地民眾所需的電力。加上每棟房屋朝南的窗
戶上都有吸收熱能的裝置，因此電力的供給根本不成問題。設計師還把牆
壁都設計成有五十公分的厚度，讓室內溫度能夠保持在冬暖夏涼的狀態。
在歐美地區，建築物所消耗的能源，比交通運輸要高出百分之十左右，而
且也產生了相當多的二氧化碳。因此如果能夠減少建築物的能源消耗量，
也就能夠減緩地球暖化的速度。未來在葡萄牙和倫敦東部，都將依照同樣
的方式來興建更大型的智慧型環保社區，希望為保護地球的能源和生態，
盡一份心力。節約能源跟環境保護的觀念普遍英國的一位建築師最近就設
計出了一個「零耗能」的環保社區，居民用自給自足的方式，減少地球上
能源的消耗。走進這個位於倫敦南部的住宅區，放眼望去看不到一棟郊區
常見的磚造房屋。在這個由公寓和獨立別墅組成的社區裡，每棟住宅都有
獨立的工作室和花園，而且當地還有專屬的發電廠。（建築師鄧斯特：所
以不必非得在農業土地或是綠化地區上蓋房子，卻能同時給予每個人一個
花園和溫室。藉著可以重複使用的能源，來減少對於熱能和電力的需求。
）靠著太陽能板和簡易的柴油發電機，發電廠就可以產生足以供應當地民
眾所需的電力。加上每棟房屋朝南的窗戶上都有吸收熱能的裝置，因此電
力的供給根本不成問題。設計師還把牆壁都設計成有五十公分的厚度，讓
室內溫度能夠保持在冬暖夏涼的狀態。在歐美地區，建築物所消耗的能源
，比交通運輸要高出百分之十左右，而且也產生了相當多的二氧化碳。因
此如果能夠減少建築物的能源消耗量，也就能夠減緩地球暖化的速度。未
來在葡萄牙和倫敦東部，都將依照同樣的方式來興建更大型的智慧型環保
社區，希望為保護地球的能源和生態，盡一份心力。節約能源跟環境保護
的觀念普遍英國的一位建築師最近就設計出了一個「零耗能」的環保社區
，居民用自給自足的方式，減少地球上能源的消耗。走進這個位於倫敦南
部的住宅區，放眼望去看不到一棟郊區常見的磚造房屋。在這個由公寓和
獨立別墅組成的社區裡，每棟住宅都有獨立的工作室和花園，而且當地還
有專屬的發電廠。（建築師鄧斯特：所以不必非得在農業土地或是綠化地
區上蓋房子，卻能同時給予每個人一個花園和溫室。藉著可以重複使用的
能源，來減少對於熱能和電力的需求。）靠著太陽能板和簡易的柴油發電
機，發電廠就可以產生足以供應當地民眾所需的電力。加上每棟房屋朝南
的窗戶上都有吸收熱能的裝置，因此電力的供給根本不成問題。設計師還
把牆壁都設計成有五十公分的厚度，讓室內溫度能夠保持在冬暖夏涼的狀
態。在歐美地區，建築物所消耗的能源，比交通運輸要高出百分之十左右
，而且也產生了相當多的二氧化碳。因此如果能夠減少建築物的能源消耗
量，也就能夠減緩地球暖化的速度。未來在葡萄牙和倫敦東部，都將依照
同樣的方式來興建更大型的智慧型環保社區，希望為保護地球的能源和生
態，盡一份心力。節約能源跟環境保護的觀念普遍英國的一位建築師最近
就設計出了一個「零耗能」的環保社區，居民用自給自足的方式，減少地
球上能源的消耗。走進這個位於倫敦南部的住宅區，放眼望去看不到一棟
郊區常見的磚造房屋。在這個由公寓和獨立別墅組成的社區裡，每棟住宅
都有獨立的工作室和花園，而且當地還有專屬的發電廠。（建築師鄧斯特
：所以不必非得在農業土地或是綠化地區上蓋房子，卻能同時給予每個人
一個花園和溫室。藉著可以重複使用的能源，來減少對於熱能和電力的需
求。）靠著太陽能板和簡易的柴油發電機，發電廠就可以產生足以供應當
地民眾所需的電力。加上每棟房屋朝南的窗戶上都有吸收熱能的裝置，因
此電力的供給根本不成問題。設計師還把牆壁都設計成有五十公分的厚度
，讓室內溫度能夠保持在冬暖夏涼的狀態。在歐美地區，建築物所消耗的
能源，比交通運輸要高出百分之十左右，而且也產生了相當多的二氧化碳
。因此如果能夠減少建築物的能源消耗量，也就能夠減緩地球暖化的速度
。未來在葡萄牙和倫敦東部，都將依照同樣的方式來興建更大型的智慧型
環保社區，希望為保護地球的能源和生態，盡一份心力。節約能源跟環境
保護的觀念普遍英國的一位建築師最近就設計出了一個「零耗能」的環保
社區，居民用自給自足的方式，減少地球上能源的消耗。走進這個位於倫
敦南部的住宅區，放眼望去看不到一棟郊區常見的磚造房屋。在這個由公
寓和獨立別墅組成的社區裡，每棟住宅都有獨立的工作室和花園，而且當
地還有專屬的發電廠。（建築師鄧斯特：所以不必非得在農業土地或是綠
化地區上蓋房子，卻能同時給予每個人一個花園和溫室。藉著可以重複使
用的能源，來減少對於熱能和電力的需求。）靠著太陽能板和簡易的柴油
發電機，發電廠就可以產生足以供應當地民眾所需的電力。加上每棟房屋
朝南的窗戶上都有吸收熱能的裝置，因此電力的供給根本不成問題。設計
師還把牆壁都設計成有五十公分的厚度，讓室內溫度能夠保持在冬暖夏涼
的狀態。在歐美地區，建築物所消耗的能源，比交通運輸要高出百分之十
左右，而且也產生了相當多的二氧化碳。因此如果能夠減少建築物的能源
消耗量，也就能夠減緩地球暖化的速度。未來在葡萄牙和倫敦東部，都將
依照同樣的方式來興建更大型的智慧型環保社區，希望為保護地球的能源
和生態，盡一份心力。節約能源跟環境保護的觀念普遍英國的一位建築師
最近就設計出了一個「零耗能」的環保社區，居民用自給自足的方式，減
少地球上能源的消耗。走進這個位於倫敦南部的住宅區，放眼望去看不到
一棟郊區常見的磚造房屋。在這個由公寓和獨立別墅組成的社區裡，每棟
住宅都有獨立的工作室和花園，而且當地還有專屬的發電廠。（建築師鄧
斯特：所以不必非得在農業土地或是綠化地區上蓋房子，卻能同時給予每
個人一個花園和溫室。藉著可以重複使用的能源，來減少對於熱能和電力
的需求。）靠著太陽能板和簡易的柴油發電機，發電廠就可以產生足以供
應當地民眾所需的電力。加上每棟房屋朝南的窗戶上都有吸收熱能的裝置
，因此電力的供給根本不成問題。設計師還把牆壁都設計成有五十公分的
厚度，讓室內溫度能夠保持在冬暖夏涼的狀態。在歐美地區，建築物所消
耗的能源，比交通運輸要高出百分之十左右，而且也產生了相當多的二氧
化碳。因此如果能夠減少建築物的能源消耗量，也就能夠減緩地球暖化的
速度。未來在葡萄牙和倫敦東部，都將依照同樣的方式來興建更大型的智
慧型環保社區，希望為保護地球的能源和生態，盡一份心力。
