這個週末、有一部音樂劇，要在台北的城市舞台上演。綠光劇團的「月亮
在我家」，這齣戲和一般印象中、場面華麗的音樂劇大不相同，以素白的
舞台，來呈現歌舞的精華。這首老歌trytoremember大家不
陌生，但卻很少人知道這首歌，原來就和memory一樣、出自於音樂
劇。這齣外百老匯的音樂劇，曾在紐約上演長達42年之久，直到兩年前
才結束，算是目前百老匯史上最長壽的音樂劇。長期致力於音樂劇的綠光
劇團，以60萬台幣買下了這齣戲的版權，希望讓觀眾在一片音樂劇的熱
潮中，看到不同風格的音樂劇。這齣早期的百老匯音樂劇故事出自於19
世紀的法國劇作家愛德蒙，純白的舞台、簡單的佈景，場景與場景之間，
全靠燈光來變化。雖然這齣戲舞台不像其他音樂劇那樣華麗炫目，但在音
樂技巧上，卻屬於高難度。這次參與演出的演員並非聲樂科班出身，不過
，都花了兩個月的時間，來訓練聲樂技巧，綠光劇團希望以這齣中文版的
百老匯名劇，向國內證明台灣也有製作優質音樂劇的能力。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰採訪報導這個週末、有一部音樂劇，要在台北的城市舞台上演
。綠光劇團的「月亮在我家」，這齣戲和一般印象中、場面華麗的音樂劇
大不相同，以素白的舞台，來呈現歌舞的精華。這首老歌trytore
member大家不陌生，但卻很少人知道這首歌，原來就和memor
y一樣、出自於音樂劇。這齣外百老匯的音樂劇，曾在紐約上演長達42
年之久，直到兩年前才結束，算是目前百老匯史上最長壽的音樂劇。長期
致力於音樂劇的綠光劇團，以60萬台幣買下了這齣戲的版權，希望讓觀
眾在一片音樂劇的熱潮中，看到不同風格的音樂劇。這齣早期的百老匯音
樂劇故事出自於19世紀的法國劇作家愛德蒙，純白的舞台、簡單的佈景
，場景與場景之間，全靠燈光來變化。雖然這齣戲舞台不像其他音樂劇那
樣華麗炫目，但在音樂技巧上，卻屬於高難度。這次參與演出的演員並非
聲樂科班出身，不過，都花了兩個月的時間，來訓練聲樂技巧，綠光劇團
希望以這齣中文版的百老匯名劇，向國內證明台灣也有製作優質音樂劇的
能力。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導這個週末、有一部音樂劇，要在
台北的城市舞台上演。綠光劇團的「月亮在我家」，這齣戲和一般印象中
、場面華麗的音樂劇大不相同，以素白的舞台，來呈現歌舞的精華。這首
老歌trytoremember大家不陌生，但卻很少人知道這首歌，
原來就和memory一樣、出自於音樂劇。這齣外百老匯的音樂劇，曾
在紐約上演長達42年之久，直到兩年前才結束，算是目前百老匯史上最
長壽的音樂劇。長期致力於音樂劇的綠光劇團，以60萬台幣買下了這齣
戲的版權，希望讓觀眾在一片音樂劇的熱潮中，看到不同風格的音樂劇。
這齣早期的百老匯音樂劇故事出自於19世紀的法國劇作家愛德蒙，純白
的舞台、簡單的佈景，場景與場景之間，全靠燈光來變化。雖然這齣戲舞
台不像其他音樂劇那樣華麗炫目，但在音樂技巧上，卻屬於高難度。這次
參與演出的演員並非聲樂科班出身，不過，都花了兩個月的時間，來訓練
聲樂技巧，綠光劇團希望以這齣中文版的百老匯名劇，向國內證明台灣也
有製作優質音樂劇的能力。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導這個週末、
有一部音樂劇，要在台北的城市舞台上演。綠光劇團的「月亮在我家」，
這齣戲和一般印象中、場面華麗的音樂劇大不相同，以素白的舞台，來呈
現歌舞的精華。這首老歌trytoremember大家不陌生，但卻
很少人知道這首歌，原來就和memory一樣、出自於音樂劇。這齣外
百老匯的音樂劇，曾在紐約上演長達42年之久，直到兩年前才結束，算
是目前百老匯史上最長壽的音樂劇。長期致力於音樂劇的綠光劇團，以6
0萬台幣買下了這齣戲的版權，希望讓觀眾在一片音樂劇的熱潮中，看到
不同風格的音樂劇。這齣早期的百老匯音樂劇故事出自於19世紀的法國
劇作家愛德蒙，純白的舞台、簡單的佈景，場景與場景之間，全靠燈光來
變化。雖然這齣戲舞台不像其他音樂劇那樣華麗炫目，但在音樂技巧上，
卻屬於高難度。這次參與演出的演員並非聲樂科班出身，不過，都花了兩
個月的時間，來訓練聲樂技巧，綠光劇團希望以這齣中文版的百老匯名劇
，向國內證明台灣也有製作優質音樂劇的能力。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導這個週末、有一部音樂劇，要在台北的城市舞台上演。綠光劇團
的「月亮在我家」，這齣戲和一般印象中、場面華麗的音樂劇大不相同，
以素白的舞台，來呈現歌舞的精華。這首老歌trytoremembe
r大家不陌生，但卻很少人知道這首歌，原來就和memory一樣、出
自於音樂劇。這齣外百老匯的音樂劇，曾在紐約上演長達42年之久，直
到兩年前才結束，算是目前百老匯史上最長壽的音樂劇。長期致力於音樂
劇的綠光劇團，以60萬台幣買下了這齣戲的版權，希望讓觀眾在一片音
樂劇的熱潮中，看到不同風格的音樂劇。這齣早期的百老匯音樂劇故事出
自於19世紀的法國劇作家愛德蒙，純白的舞台、簡單的佈景，場景與場
景之間，全靠燈光來變化。雖然這齣戲舞台不像其他音樂劇那樣華麗炫目
，但在音樂技巧上，卻屬於高難度。這次參與演出的演員並非聲樂科班出
身，不過，都花了兩個月的時間，來訓練聲樂技巧，綠光劇團希望以這齣
中文版的百老匯名劇，向國內證明台灣也有製作優質音樂劇的能力。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導這個週末、有一部音樂劇，要在台北的城市
舞台上演。綠光劇團的「月亮在我家」，這齣戲和一般印象中、場面華麗
的音樂劇大不相同，以素白的舞台，來呈現歌舞的精華。這首老歌try
toremember大家不陌生，但卻很少人知道這首歌，原來就和m
emory一樣、出自於音樂劇。這齣外百老匯的音樂劇，曾在紐約上演
長達42年之久，直到兩年前才結束，算是目前百老匯史上最長壽的音樂
劇。長期致力於音樂劇的綠光劇團，以60萬台幣買下了這齣戲的版權，
希望讓觀眾在一片音樂劇的熱潮中，看到不同風格的音樂劇。這齣早期的
百老匯音樂劇故事出自於19世紀的法國劇作家愛德蒙，純白的舞台、簡
單的佈景，場景與場景之間，全靠燈光來變化。雖然這齣戲舞台不像其他
音樂劇那樣華麗炫目，但在音樂技巧上，卻屬於高難度。這次參與演出的
演員並非聲樂科班出身，不過，都花了兩個月的時間，來訓練聲樂技巧，
綠光劇團希望以這齣中文版的百老匯名劇，向國內證明台灣也有製作優質
音樂劇的能力。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導這個週末、有一部音樂
劇，要在台北的城市舞台上演。綠光劇團的「月亮在我家」，這齣戲和一
般印象中、場面華麗的音樂劇大不相同，以素白的舞台，來呈現歌舞的精
華。這首老歌trytoremember大家不陌生，但卻很少人知道
這首歌，原來就和memory一樣、出自於音樂劇。這齣外百老匯的音
樂劇，曾在紐約上演長達42年之久，直到兩年前才結束，算是目前百老
匯史上最長壽的音樂劇。長期致力於音樂劇的綠光劇團，以60萬台幣買
下了這齣戲的版權，希望讓觀眾在一片音樂劇的熱潮中，看到不同風格的
音樂劇。這齣早期的百老匯音樂劇故事出自於19世紀的法國劇作家愛德
蒙，純白的舞台、簡單的佈景，場景與場景之間，全靠燈光來變化。雖然
這齣戲舞台不像其他音樂劇那樣華麗炫目，但在音樂技巧上，卻屬於高難
度。這次參與演出的演員並非聲樂科班出身，不過，都花了兩個月的時間
，來訓練聲樂技巧，綠光劇團希望以這齣中文版的百老匯名劇，向國內證
明台灣也有製作優質音樂劇的能力。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導這
個週末、有一部音樂劇，要在台北的城市舞台上演。綠光劇團的「月亮在
我家」，這齣戲和一般印象中、場面華麗的音樂劇大不相同，以素白的舞
台，來呈現歌舞的精華。這首老歌trytoremember大家不陌
生，但卻很少人知道這首歌，原來就和memory一樣、出自於音樂劇
。這齣外百老匯的音樂劇，曾在紐約上演長達42年之久，直到兩年前才
結束，算是目前百老匯史上最長壽的音樂劇。長期致力於音樂劇的綠光劇
團，以60萬台幣買下了這齣戲的版權，希望讓觀眾在一片音樂劇的熱潮
中，看到不同風格的音樂劇。這齣早期的百老匯音樂劇故事出自於19世
紀的法國劇作家愛德蒙，純白的舞台、簡單的佈景，場景與場景之間，全
靠燈光來變化。雖然這齣戲舞台不像其他音樂劇那樣華麗炫目，但在音樂
技巧上，卻屬於高難度。這次參與演出的演員並非聲樂科班出身，不過，
都花了兩個月的時間，來訓練聲樂技巧，綠光劇團希望以這齣中文版的百
老匯名劇，向國內證明台灣也有製作優質音樂劇的能力。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導這個週末、有一部音樂劇，要在台北的城市舞台上演。
綠光劇團的「月亮在我家」，這齣戲和一般印象中、場面華麗的音樂劇大
不相同，以素白的舞台，來呈現歌舞的精華。這首老歌trytorem
ember大家不陌生，但卻很少人知道這首歌，原來就和memory
一樣、出自於音樂劇。這齣外百老匯的音樂劇，曾在紐約上演長達42年
之久，直到兩年前才結束，算是目前百老匯史上最長壽的音樂劇。長期致
力於音樂劇的綠光劇團，以60萬台幣買下了這齣戲的版權，希望讓觀眾
在一片音樂劇的熱潮中，看到不同風格的音樂劇。這齣早期的百老匯音樂
劇故事出自於19世紀的法國劇作家愛德蒙，純白的舞台、簡單的佈景，
場景與場景之間，全靠燈光來變化。雖然這齣戲舞台不像其他音樂劇那樣
華麗炫目，但在音樂技巧上，卻屬於高難度。這次參與演出的演員並非聲
樂科班出身，不過，都花了兩個月的時間，來訓練聲樂技巧，綠光劇團希
望以這齣中文版的百老匯名劇，向國內證明台灣也有製作優質音樂劇的能
力。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
