最近幾年，台灣天災不斷，今天一群在中部山區、從事老人服務的社福團
體召開記者會表示，災區老人，比一般災民更需要各界幫助，有些無法重
建家園的老人，甚至無家可歸，只能過著流浪的生活．他們希望各界能伸
出援手，幫助災區老人。長期在中部山區從事老人送餐與關懷服務的社福
團體今天為災區老人請命，他們表示，每次天災過後，不得已撤離家園的
災區老人，生活上的適應力，比一般災民更薄弱，由於他們無力重建家園
，只能過著流浪的日子。社福團體更指出，災難中失去配偶的老人，最需
要旁人的陪伴與支持，雖然只是短暫的相處，不過，社工人員常深刻感受
到這些獨居老人內心的孤獨。雖然只是一天一次送便當給老人家，或者是
一個星期幾天到獨居老人家中幫忙打掃洗衣，社工人員都能讓弱勢老人，
感受到社會的溫暖，他們希望更多的年輕學子能加入志工行列。最近幾年
，台灣天災不斷，今天一群在中部山區、從事老人服務的社福團體召開記
者會表示，災區老人，比一般災民更需要各界幫助，有些無法重建家園的
老人，甚至無家可歸，只能過著流浪的生活．他們希望各界能伸出援手，
幫助災區老人。長期在中部山區從事老人送餐與關懷服務的社福團體今天
為災區老人請命，他們表示，每次天災過後，不得已撤離家園的災區老人
，生活上的適應力，比一般災民更薄弱，由於他們無力重建家園，只能過
著流浪的日子。社福團體更指出，災難中失去配偶的老人，最需要旁人的
陪伴與支持，雖然只是短暫的相處，不過，社工人員常深刻感受到這些獨
居老人內心的孤獨。雖然只是一天一次送便當給老人家，或者是一個星期
幾天到獨居老人家中幫忙打掃洗衣，社工人員都能讓弱勢老人，感受到社
會的溫暖，他們希望更多的年輕學子能加入志工行列。最近幾年，台灣天
災不斷，今天一群在中部山區、從事老人服務的社福團體召開記者會表示
，災區老人，比一般災民更需要各界幫助，有些無法重建家園的老人，甚
至無家可歸，只能過著流浪的生活．他們希望各界能伸出援手，幫助災區
老人。長期在中部山區從事老人送餐與關懷服務的社福團體今天為災區老
人請命，他們表示，每次天災過後，不得已撤離家園的災區老人，生活上
的適應力，比一般災民更薄弱，由於他們無力重建家園，只能過著流浪的
日子。社福團體更指出，災難中失去配偶的老人，最需要旁人的陪伴與支
持，雖然只是短暫的相處，不過，社工人員常深刻感受到這些獨居老人內
心的孤獨。雖然只是一天一次送便當給老人家，或者是一個星期幾天到獨
居老人家中幫忙打掃洗衣，社工人員都能讓弱勢老人，感受到社會的溫暖
，他們希望更多的年輕學子能加入志工行列。最近幾年，台灣天災不斷，
今天一群在中部山區、從事老人服務的社福團體召開記者會表示，災區老
人，比一般災民更需要各界幫助，有些無法重建家園的老人，甚至無家可
歸，只能過著流浪的生活．他們希望各界能伸出援手，幫助災區老人。長
期在中部山區從事老人送餐與關懷服務的社福團體今天為災區老人請命，
他們表示，每次天災過後，不得已撤離家園的災區老人，生活上的適應力
，比一般災民更薄弱，由於他們無力重建家園，只能過著流浪的日子。社
福團體更指出，災難中失去配偶的老人，最需要旁人的陪伴與支持，雖然
只是短暫的相處，不過，社工人員常深刻感受到這些獨居老人內心的孤獨
。雖然只是一天一次送便當給老人家，或者是一個星期幾天到獨居老人家
中幫忙打掃洗衣，社工人員都能讓弱勢老人，感受到社會的溫暖，他們希
望更多的年輕學子能加入志工行列。
