親民黨主席宋楚瑜今天向陳水扁總統喊話，他說、如果陳水扁願意到立法
院報告，那麼他就願意遞補不分區立委、進入立法院、跟總統一起辯論兩
岸政策。親民黨主席宋楚瑜親自主持黨團幹部交接典禮，一開始致詞，就
對陳總統嗆聲。接著宋楚瑜又針對真調會釋憲案，痛批行政院輸不起。宋
楚瑜炮火全開，再把矛頭對準司法院。宋楚瑜呼籲司法院長翁岳生，為了
維護司法尊嚴，對於大法官疑似介入關說一事，必須提出真相與說明，對
社會有所交待。親民黨主席宋楚瑜今天向陳水扁總統喊話，他說、如果陳
水扁願意到立法院報告，那麼他就願意遞補不分區立委、進入立法院、跟
總統一起辯論兩岸政策。親民黨主席宋楚瑜親自主持黨團幹部交接典禮，
一開始致詞，就對陳總統嗆聲。接著宋楚瑜又針對真調會釋憲案，痛批行
政院輸不起。宋楚瑜炮火全開，再把矛頭對準司法院。宋楚瑜呼籲司法院
長翁岳生，為了維護司法尊嚴，對於大法官疑似介入關說一事，必須提出
真相與說明，對社會有所交待。親民黨主席宋楚瑜今天向陳水扁總統喊話
，他說、如果陳水扁願意到立法院報告，那麼他就願意遞補不分區立委、
進入立法院、跟總統一起辯論兩岸政策。親民黨主席宋楚瑜親自主持黨團
幹部交接典禮，一開始致詞，就對陳總統嗆聲。接著宋楚瑜又針對真調會
釋憲案，痛批行政院輸不起。宋楚瑜炮火全開，再把矛頭對準司法院。宋
楚瑜呼籲司法院長翁岳生，為了維護司法尊嚴，對於大法官疑似介入關說
一事，必須提出真相與說明，對社會有所交待。親民黨主席宋楚瑜今天向
陳水扁總統喊話，他說、如果陳水扁願意到立法院報告，那麼他就願意遞
補不分區立委、進入立法院、跟總統一起辯論兩岸政策。親民黨主席宋楚
瑜親自主持黨團幹部交接典禮，一開始致詞，就對陳總統嗆聲。接著宋楚
瑜又針對真調會釋憲案，痛批行政院輸不起。宋楚瑜炮火全開，再把矛頭
對準司法院。宋楚瑜呼籲司法院長翁岳生，為了維護司法尊嚴，對於大法
官疑似介入關說一事，必須提出真相與說明，對社會有所交待。親民黨主
席宋楚瑜今天向陳水扁總統喊話，他說、如果陳水扁願意到立法院報告，
那麼他就願意遞補不分區立委、進入立法院、跟總統一起辯論兩岸政策。
親民黨主席宋楚瑜親自主持黨團幹部交接典禮，一開始致詞，就對陳總統
嗆聲。接著宋楚瑜又針對真調會釋憲案，痛批行政院輸不起。宋楚瑜炮火
全開，再把矛頭對準司法院。宋楚瑜呼籲司法院長翁岳生，為了維護司法
尊嚴，對於大法官疑似介入關說一事，必須提出真相與說明，對社會有所
交待。
