接下來，鏡頭到美國，美國的聯邦上訴法院，是位階僅次於最高法院的
重要司法機關。
這次布希總統提名的聯邦上訴法官人選，有四人被民主黨擋了下來，因
此美國參議院在星期三舉行了30小時的馬拉松大辯論，兩黨議員你
來我往，互不相讓，還各自準備了咖啡睡袋，準備長期抗戰。
SOT美國的參議院，星期三，進行了一場長達30個小時的馬拉松議
程。
議員們挑燈夜戰，審查布希總統所提名的聯邦上訴法院的法官候選人。
為了應付冗長的討論過程，議員們準備了各式各樣長期抗戰的傢伙，連
軍用的摺疊床，都派上了用場。
這個情況主要是因為參議院審查172名布希總統提名的聯邦上訴法庭
法官，其中四沒有獲得民主黨認可，因此舉辦這次長達30小時的馬
拉松辯論，讓兩黨的議員輪流上台發言，每人有半小時可以發揮。
聯邦上訴法庭，位階僅次於最高法院，民主黨議員這次檔下四名亞特蘭
大，紐奧良和華盛頓的法官候選人，原因是讓為他們的觀念過於保守
陳舊，不符合現代主流的法律思潮，想要杯葛他們，所以故意使用拖
而共和黨人，則批評民主黨阻撓議事，對提名人不公平。
。
不過民主黨反控共和黨過去曾經杯葛過63名前總統柯林頓提名的法官
人選，新仇舊恨，讓雙方，就此陷入僵局，並且互相責罵，展開激烈
的論戰。
參議院司法委員會主席奧倫黑奇我們所要求的只是逕付表決如果他們想
要投票反對這些人那是他們的權利但是他們要投票表態民主黨議員，
則紛紛譴責共和黨，不該將這項議題，列為優先討論的對象，而擱置
民主黨參議員羅伯拜爾　左400萬老兵將獲得健康照顧透過相關法案
所建構的老兵健保體系我們該如何向這些老兵們解釋法案被擱置的原
因共和黨，雖然在參議院擁有51個席次，正好過半數，取得了多數
但是如果要確保被提名的法官人選，能夠順利通過，至少需要60席議
員的支持，所以他們還在努力想辦法，拉攏和說服民主黨人。
