再來說明一下、凱德磊被起訴的罪名、是他隱匿行程、沒有向安全單位
報告秘訪台灣的行程，至於他交給台灣情報人員的文件，有沒有涉及
國家機密，還有待進一步的調查。
國務院和國務卿完全知道有這回事。
並且正在和調查人員合作。
涉嫌違反規定的凱德磊，今年七月才剛剛辭去亞太副助理國務卿的職務
。
根據法院的紀錄，凱德磊在去年9月趁著到中國和日本出差的時候，順
道訪問台北。
根據美國政府在1994年的一項規定，像凱德磊這種層級的外交官，
不可以在沒有特別授權的情況下，到沒有邦交的台灣訪問。
這是規定和政策的問題。
凱德磊雖然沒有被控犯了間諜罪，但確實被聯邦調查局FBI逮到交付
文件給台灣的情報人員。
這個消息也讓華府的外交界相當吃驚。
他們(美台之間)關係很公開，沒有什麼問題。
所以我認為沒什麼道理要私底下去做這種事。
根據凱德磊向法院所做的陳述，他交給台灣方面的文件，只不過是整理
一些平常就會跟台灣官員交談的話題而已。
而他到台灣也純粹是為了觀光，並沒有其他的目的．不過，分析家卻不
認同這種說法。
從他對指控所做的回答看來，還是有許多問題有待解答。
而且說去觀光是講不通的。
這意味著其中大有文章。
狀況有些混亂，有待追查，找出事情背後的原因。
專家指出，凱德磊如果是工作本身的需要，接觸的人應該還是台灣的外
交官，至於為什麼找上情報人員，就十分令人玩味了。
