台灣高鐵原本預定這個月、要在台南高雄路段試車，但是高鐵今天表示、
因為車輛整合還沒有完成，所以必須延後到十月份、才能試車。另外，台
灣高鐵也承認，興建高鐵的總經費、比當初簽約時，多了159億，但是
絕不會因此提高票價。三輛高鐵列車五月底陸續抵達台灣，三個多月來都
在高鐵燕巢總機場組裝、整合，當初迎接列車時，台灣高鐵對外宣稱，九
月份要開始試車，九月眼看著過了一半，這個月就要讓民眾看到列車奔馳
的承諾，確定跳票。台灣高鐵表示，試車將延到十月，而目前還沒有確切
日期，今天高鐵也公佈最新的財務模組。跟民國88年簽約時的4450
億比起來，目前計畫總成本是4609億，比當初整整多了159億。高
鐵表示，成本增加最多的部分是軌道設計變更，但成本增加，絕不會轉嫁
到民眾身上。至於每年都讓高鐵頭痛的籌資問題，由於政府已經答應，高
鐵自有資金的比率，由30%降到25%，台灣高鐵坦承的確是鬆了一大
口氣，對於明年底通車，已經有400%的信心。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導台灣高鐵原本預定這個月、要在台南高雄路段試車，但是高鐵今
天表示、因為車輛整合還沒有完成，所以必須延後到十月份、才能試車。
另外，台灣高鐵也承認，興建高鐵的總經費、比當初簽約時，多了159
億，但是絕不會因此提高票價。三輛高鐵列車五月底陸續抵達台灣，三個
多月來都在高鐵燕巢總機場組裝、整合，當初迎接列車時，台灣高鐵對外
宣稱，九月份要開始試車，九月眼看著過了一半，這個月就要讓民眾看到
列車奔馳的承諾，確定跳票。台灣高鐵表示，試車將延到十月，而目前還
沒有確切日期，今天高鐵也公佈最新的財務模組。跟民國88年簽約時的
4450億比起來，目前計畫總成本是4609億，比當初整整多了15
9億。高鐵表示，成本增加最多的部分是軌道設計變更，但成本增加，絕
不會轉嫁到民眾身上。至於每年都讓高鐵頭痛的籌資問題，由於政府已經
答應，高鐵自有資金的比率，由30%降到25%，台灣高鐵坦承的確是
鬆了一大口氣，對於明年底通車，已經有400%的信心。公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導台灣高鐵原本預定這個月、要在台南高雄路段試車，但
是高鐵今天表示、因為車輛整合還沒有完成，所以必須延後到十月份、才
能試車。另外，台灣高鐵也承認，興建高鐵的總經費、比當初簽約時，多
了159億，但是絕不會因此提高票價。三輛高鐵列車五月底陸續抵達台
灣，三個多月來都在高鐵燕巢總機場組裝、整合，當初迎接列車時，台灣
高鐵對外宣稱，九月份要開始試車，九月眼看著過了一半，這個月就要讓
民眾看到列車奔馳的承諾，確定跳票。台灣高鐵表示，試車將延到十月，
而目前還沒有確切日期，今天高鐵也公佈最新的財務模組。跟民國88年
簽約時的4450億比起來，目前計畫總成本是4609億，比當初整整
多了159億。高鐵表示，成本增加最多的部分是軌道設計變更，但成本
增加，絕不會轉嫁到民眾身上。至於每年都讓高鐵頭痛的籌資問題，由於
政府已經答應，高鐵自有資金的比率，由30%降到25%，台灣高鐵坦
承的確是鬆了一大口氣，對於明年底通車，已經有400%的信心。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導台灣高鐵原本預定這個月、要在台南高雄路段
試車，但是高鐵今天表示、因為車輛整合還沒有完成，所以必須延後到十
月份、才能試車。另外，台灣高鐵也承認，興建高鐵的總經費、比當初簽
約時，多了159億，但是絕不會因此提高票價。三輛高鐵列車五月底陸
續抵達台灣，三個多月來都在高鐵燕巢總機場組裝、整合，當初迎接列車
時，台灣高鐵對外宣稱，九月份要開始試車，九月眼看著過了一半，這個
月就要讓民眾看到列車奔馳的承諾，確定跳票。台灣高鐵表示，試車將延
到十月，而目前還沒有確切日期，今天高鐵也公佈最新的財務模組。跟民
國88年簽約時的4450億比起來，目前計畫總成本是4609億，比
當初整整多了159億。高鐵表示，成本增加最多的部分是軌道設計變更
，但成本增加，絕不會轉嫁到民眾身上。至於每年都讓高鐵頭痛的籌資問
題，由於政府已經答應，高鐵自有資金的比率，由30%降到25%，台
灣高鐵坦承的確是鬆了一大口氣，對於明年底通車，已經有400%的信
心。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導台灣高鐵原本預定這個月、要在台南
高雄路段試車，但是高鐵今天表示、因為車輛整合還沒有完成，所以必須
延後到十月份、才能試車。另外，台灣高鐵也承認，興建高鐵的總經費、
比當初簽約時，多了159億，但是絕不會因此提高票價。三輛高鐵列車
五月底陸續抵達台灣，三個多月來都在高鐵燕巢總機場組裝、整合，當初
迎接列車時，台灣高鐵對外宣稱，九月份要開始試車，九月眼看著過了一
半，這個月就要讓民眾看到列車奔馳的承諾，確定跳票。台灣高鐵表示，
試車將延到十月，而目前還沒有確切日期，今天高鐵也公佈最新的財務模
組。跟民國88年簽約時的4450億比起來，目前計畫總成本是460
9億，比當初整整多了159億。高鐵表示，成本增加最多的部分是軌道
設計變更，但成本增加，絕不會轉嫁到民眾身上。至於每年都讓高鐵頭痛
的籌資問題，由於政府已經答應，高鐵自有資金的比率，由30%降到2
5%，台灣高鐵坦承的確是鬆了一大口氣，對於明年底通車，已經有40
0%的信心。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導台灣高鐵原本預定這個月、
要在台南高雄路段試車，但是高鐵今天表示、因為車輛整合還沒有完成，
所以必須延後到十月份、才能試車。另外，台灣高鐵也承認，興建高鐵的
總經費、比當初簽約時，多了159億，但是絕不會因此提高票價。三輛
高鐵列車五月底陸續抵達台灣，三個多月來都在高鐵燕巢總機場組裝、整
合，當初迎接列車時，台灣高鐵對外宣稱，九月份要開始試車，九月眼看
著過了一半，這個月就要讓民眾看到列車奔馳的承諾，確定跳票。台灣高
鐵表示，試車將延到十月，而目前還沒有確切日期，今天高鐵也公佈最新
的財務模組。跟民國88年簽約時的4450億比起來，目前計畫總成本
是4609億，比當初整整多了159億。高鐵表示，成本增加最多的部
分是軌道設計變更，但成本增加，絕不會轉嫁到民眾身上。至於每年都讓
高鐵頭痛的籌資問題，由於政府已經答應，高鐵自有資金的比率，由30
%降到25%，台灣高鐵坦承的確是鬆了一大口氣，對於明年底通車，已
經有400%的信心。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導台灣高鐵原本預定
這個月、要在台南高雄路段試車，但是高鐵今天表示、因為車輛整合還沒
有完成，所以必須延後到十月份、才能試車。另外，台灣高鐵也承認，興
建高鐵的總經費、比當初簽約時，多了159億，但是絕不會因此提高票
價。三輛高鐵列車五月底陸續抵達台灣，三個多月來都在高鐵燕巢總機場
組裝、整合，當初迎接列車時，台灣高鐵對外宣稱，九月份要開始試車，
九月眼看著過了一半，這個月就要讓民眾看到列車奔馳的承諾，確定跳票
。台灣高鐵表示，試車將延到十月，而目前還沒有確切日期，今天高鐵也
公佈最新的財務模組。跟民國88年簽約時的4450億比起來，目前計
畫總成本是4609億，比當初整整多了159億。高鐵表示，成本增加
最多的部分是軌道設計變更，但成本增加，絕不會轉嫁到民眾身上。至於
每年都讓高鐵頭痛的籌資問題，由於政府已經答應，高鐵自有資金的比率
，由30%降到25%，台灣高鐵坦承的確是鬆了一大口氣，對於明年底
通車，已經有400%的信心。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導台灣高鐵
原本預定這個月、要在台南高雄路段試車，但是高鐵今天表示、因為車輛
整合還沒有完成，所以必須延後到十月份、才能試車。另外，台灣高鐵也
承認，興建高鐵的總經費、比當初簽約時，多了159億，但是絕不會因
此提高票價。三輛高鐵列車五月底陸續抵達台灣，三個多月來都在高鐵燕
巢總機場組裝、整合，當初迎接列車時，台灣高鐵對外宣稱，九月份要開
始試車，九月眼看著過了一半，這個月就要讓民眾看到列車奔馳的承諾，
確定跳票。台灣高鐵表示，試車將延到十月，而目前還沒有確切日期，今
天高鐵也公佈最新的財務模組。跟民國88年簽約時的4450億比起來
，目前計畫總成本是4609億，比當初整整多了159億。高鐵表示，
成本增加最多的部分是軌道設計變更，但成本增加，絕不會轉嫁到民眾身
上。至於每年都讓高鐵頭痛的籌資問題，由於政府已經答應，高鐵自有資
金的比率，由30%降到25%，台灣高鐵坦承的確是鬆了一大口氣，對
於明年底通車，已經有400%的信心。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
