當然現在大家最關心的、就是凱德磊事件、對台美外交會有多大的影響？
曾經擔任外交部長的立委章孝嚴說，我方應該要緊急召回駐美代表李大維
、以及在美國的國安情治人員、了解詳細的情況。同時、必須要做好準備
、因應兩國之間嚴重信的心危機。不過也有立委認為，凱德磊如果只是忘
了報告他曾經來過台灣，那麼事情就比較單純，不會有太大的衝擊美國國
務院最近才剛卸下亞太事務首席副助理國務卿凱德磊，爆發疑似將美國政
府機密洩漏給台灣情治人員的案情，消息傳到台北，震驚了美台外交政壇
，這也是前AIT主席夏馨在今年四月突然遭到國務院解職後，另一次重
大的外交事件，而曾經擔任外交部長的章孝嚴評估，這回涉及的層擊太高
，情況非常嚴重，可能引發國務院對台的信心危機，我方必須緊急召回我
在美國安以及外交系統人員了解問題，因應衝擊。這位六十一歲的凱德磊
，根據章孝嚴十多年來的互動了解，是一位謹慎小心的技術官僚，章孝嚴
說外交官最不應該做的，就是去哪裡不向政府回報，像凱德磊這樣資深的
外交官竟然觸犯戒律，事情並不尋常，不過對於軍情情報長期研究的民進
黨立委李文忠倒是認為，如果凱德磊只是技術上忘了向上級回報來台，問
題就不嚴重只是對美國政府而言，台灣應該是肝膽相照的兄弟，卻傳出疑
似間諜案，我方蒐集情報的手法，李文忠表示軍情與外交人員必須檢討還
要更細膩公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導當然現在大家最關心的、就是凱
德磊事件、對台美外交會有多大的影響？曾經擔任外交部長的立委章孝嚴
說，我方應該要緊急召回駐美代表李大維、以及在美國的國安情治人員、
了解詳細的情況。同時、必須要做好準備、因應兩國之間嚴重信的心危機
。不過也有立委認為，凱德磊如果只是忘了報告他曾經來過台灣，那麼事
情就比較單純，不會有太大的衝擊美國國務院最近才剛卸下亞太事務首席
副助理國務卿凱德磊，爆發疑似將美國政府機密洩漏給台灣情治人員的案
情，消息傳到台北，震驚了美台外交政壇，這也是前AIT主席夏馨在今
年四月突然遭到國務院解職後，另一次重大的外交事件，而曾經擔任外交
部長的章孝嚴評估，這回涉及的層擊太高，情況非常嚴重，可能引發國務
院對台的信心危機，我方必須緊急召回我在美國安以及外交系統人員了解
問題，因應衝擊。這位六十一歲的凱德磊，根據章孝嚴十多年來的互動了
解，是一位謹慎小心的技術官僚，章孝嚴說外交官最不應該做的，就是去
哪裡不向政府回報，像凱德磊這樣資深的外交官竟然觸犯戒律，事情並不
尋常，不過對於軍情情報長期研究的民進黨立委李文忠倒是認為，如果凱
德磊只是技術上忘了向上級回報來台，問題就不嚴重只是對美國政府而言
，台灣應該是肝膽相照的兄弟，卻傳出疑似間諜案，我方蒐集情報的手法
，李文忠表示軍情與外交人員必須檢討還要更細膩公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導當然現在大家最關心的、就是凱德磊事件、對台美外交會有多大
的影響？曾經擔任外交部長的立委章孝嚴說，我方應該要緊急召回駐美代
表李大維、以及在美國的國安情治人員、了解詳細的情況。同時、必須要
做好準備、因應兩國之間嚴重信的心危機。不過也有立委認為，凱德磊如
果只是忘了報告他曾經來過台灣，那麼事情就比較單純，不會有太大的衝
擊美國國務院最近才剛卸下亞太事務首席副助理國務卿凱德磊，爆發疑似
將美國政府機密洩漏給台灣情治人員的案情，消息傳到台北，震驚了美台
外交政壇，這也是前AIT主席夏馨在今年四月突然遭到國務院解職後，
另一次重大的外交事件，而曾經擔任外交部長的章孝嚴評估，這回涉及的
層擊太高，情況非常嚴重，可能引發國務院對台的信心危機，我方必須緊
急召回我在美國安以及外交系統人員了解問題，因應衝擊。這位六十一歲
的凱德磊，根據章孝嚴十多年來的互動了解，是一位謹慎小心的技術官僚
，章孝嚴說外交官最不應該做的，就是去哪裡不向政府回報，像凱德磊這
樣資深的外交官竟然觸犯戒律，事情並不尋常，不過對於軍情情報長期研
究的民進黨立委李文忠倒是認為，如果凱德磊只是技術上忘了向上級回報
來台，問題就不嚴重只是對美國政府而言，台灣應該是肝膽相照的兄弟，
卻傳出疑似間諜案，我方蒐集情報的手法，李文忠表示軍情與外交人員必
須檢討還要更細膩公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導當然現在大家最關心的
、就是凱德磊事件、對台美外交會有多大的影響？曾經擔任外交部長的立
委章孝嚴說，我方應該要緊急召回駐美代表李大維、以及在美國的國安情
治人員、了解詳細的情況。同時、必須要做好準備、因應兩國之間嚴重信
的心危機。不過也有立委認為，凱德磊如果只是忘了報告他曾經來過台灣
，那麼事情就比較單純，不會有太大的衝擊美國國務院最近才剛卸下亞太
事務首席副助理國務卿凱德磊，爆發疑似將美國政府機密洩漏給台灣情治
人員的案情，消息傳到台北，震驚了美台外交政壇，這也是前AIT主席
夏馨在今年四月突然遭到國務院解職後，另一次重大的外交事件，而曾經
擔任外交部長的章孝嚴評估，這回涉及的層擊太高，情況非常嚴重，可能
引發國務院對台的信心危機，我方必須緊急召回我在美國安以及外交系統
人員了解問題，因應衝擊。這位六十一歲的凱德磊，根據章孝嚴十多年來
的互動了解，是一位謹慎小心的技術官僚，章孝嚴說外交官最不應該做的
，就是去哪裡不向政府回報，像凱德磊這樣資深的外交官竟然觸犯戒律，
事情並不尋常，不過對於軍情情報長期研究的民進黨立委李文忠倒是認為
，如果凱德磊只是技術上忘了向上級回報來台，問題就不嚴重只是對美國
政府而言，台灣應該是肝膽相照的兄弟，卻傳出疑似間諜案，我方蒐集情
報的手法，李文忠表示軍情與外交人員必須檢討還要更細膩公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導
