接下來，鏡頭到美國，美國的聯邦上訴法院，是位階僅次於最高法院的重
要司法機關。這次布希總統提名的聯邦上訴法官人選，有四人被民主黨擋
了下來，因此美國參議院在星期三舉行了30小時的馬拉松大辯論，兩黨
議員你來我往，互不相讓，還各自準備了咖啡睡袋，準備長期抗戰。SO
T美國的參議院，星期三，進行了一場長達30個小時的馬拉松議程。議
員們挑燈夜戰，審查布希總統所提名的聯邦上訴法院的法官候選人。為了
應付冗長的討論過程，議員們準備了各式各樣長期抗戰的傢伙，連軍用的
摺疊床，都派上了用場。這個情況主要是因為參議院審查172名布希總
統提名的聯邦上訴法庭法官，其中四沒有獲得民主黨認可，因此舉辦這次
長達30小時的馬拉松辯論，讓兩黨的議員輪流上台發言，每人有半小時
可以發揮。聯邦上訴法庭，位階僅次於最高法院，民主黨議員這次檔下四
名亞特蘭大，紐奧良和華盛頓的法官候選人，原因是讓為他們的觀念過於
保守陳舊，不符合現代主流的法律思潮，想要杯葛他們，所以故意使用拖
延戰術。而共和黨人，則批評民主黨阻撓議事，對提名人不公平。。不過
民主黨反控共和黨過去曾經杯葛過63名前總統柯林頓提名的法官人選，
新仇舊恨，讓雙方，就此陷入僵局，並且互相責罵，展開激烈的論戰。參
議院司法委員會主席奧倫黑奇我們所要求的只是逕付表決如果他們想要投
票反對這些人那是他們的權利但是他們要投票表態民主黨議員，則紛紛譴
責共和黨，不該將這項議題，列為優先討論的對象，而擱置其他許多重要
的法案。民主黨參議員羅伯拜爾　左400萬老兵將獲得健康照顧透過相
關法案所建構的老兵健保體系我們該如何向這些老兵們解釋法案被擱置的
原因共和黨，雖然在參議院擁有51個席次，正好過半數，取得了多數黨
的地位。但是如果要確保被提名的法官人選，能夠順利通過，至少需要6
0席議員的支持，所以他們還在努力想辦法，拉攏和說服民主黨人。接下
來，鏡頭到美國，美國的聯邦上訴法院，是位階僅次於最高法院的重要司
法機關。這次布希總統提名的聯邦上訴法官人選，有四人被民主黨擋了下
來，因此美國參議院在星期三舉行了30小時的馬拉松大辯論，兩黨議員
你來我往，互不相讓，還各自準備了咖啡睡袋，準備長期抗戰。SOT美
國的參議院，星期三，進行了一場長達30個小時的馬拉松議程。議員們
挑燈夜戰，審查布希總統所提名的聯邦上訴法院的法官候選人。為了應付
冗長的討論過程，議員們準備了各式各樣長期抗戰的傢伙，連軍用的摺疊
床，都派上了用場。這個情況主要是因為參議院審查172名布希總統提
名的聯邦上訴法庭法官，其中四沒有獲得民主黨認可，因此舉辦這次長達
30小時的馬拉松辯論，讓兩黨的議員輪流上台發言，每人有半小時可以
發揮。聯邦上訴法庭，位階僅次於最高法院，民主黨議員這次檔下四名亞
特蘭大，紐奧良和華盛頓的法官候選人，原因是讓為他們的觀念過於保守
陳舊，不符合現代主流的法律思潮，想要杯葛他們，所以故意使用拖延戰
術。而共和黨人，則批評民主黨阻撓議事，對提名人不公平。。不過民主
黨反控共和黨過去曾經杯葛過63名前總統柯林頓提名的法官人選，新仇
舊恨，讓雙方，就此陷入僵局，並且互相責罵，展開激烈的論戰。參議院
司法委員會主席奧倫黑奇我們所要求的只是逕付表決如果他們想要投票反
對這些人那是他們的權利但是他們要投票表態民主黨議員，則紛紛譴責共
和黨，不該將這項議題，列為優先討論的對象，而擱置其他許多重要的法
案。民主黨參議員羅伯拜爾　左400萬老兵將獲得健康照顧透過相關法
案所建構的老兵健保體系我們該如何向這些老兵們解釋法案被擱置的原因
共和黨，雖然在參議院擁有51個席次，正好過半數，取得了多數黨的地
位。但是如果要確保被提名的法官人選，能夠順利通過，至少需要60席
議員的支持，所以他們還在努力想辦法，拉攏和說服民主黨人。接下來，
鏡頭到美國，美國的聯邦上訴法院，是位階僅次於最高法院的重要司法機
關。這次布希總統提名的聯邦上訴法官人選，有四人被民主黨擋了下來，
因此美國參議院在星期三舉行了30小時的馬拉松大辯論，兩黨議員你來
我往，互不相讓，還各自準備了咖啡睡袋，準備長期抗戰。SOT美國的
參議院，星期三，進行了一場長達30個小時的馬拉松議程。議員們挑燈
夜戰，審查布希總統所提名的聯邦上訴法院的法官候選人。為了應付冗長
的討論過程，議員們準備了各式各樣長期抗戰的傢伙，連軍用的摺疊床，
都派上了用場。這個情況主要是因為參議院審查172名布希總統提名的
聯邦上訴法庭法官，其中四沒有獲得民主黨認可，因此舉辦這次長達30
小時的馬拉松辯論，讓兩黨的議員輪流上台發言，每人有半小時可以發揮
。聯邦上訴法庭，位階僅次於最高法院，民主黨議員這次檔下四名亞特蘭
大，紐奧良和華盛頓的法官候選人，原因是讓為他們的觀念過於保守陳舊
，不符合現代主流的法律思潮，想要杯葛他們，所以故意使用拖延戰術。
而共和黨人，則批評民主黨阻撓議事，對提名人不公平。。不過民主黨反
控共和黨過去曾經杯葛過63名前總統柯林頓提名的法官人選，新仇舊恨
，讓雙方，就此陷入僵局，並且互相責罵，展開激烈的論戰。參議院司法
委員會主席奧倫黑奇我們所要求的只是逕付表決如果他們想要投票反對這
些人那是他們的權利但是他們要投票表態民主黨議員，則紛紛譴責共和黨
，不該將這項議題，列為優先討論的對象，而擱置其他許多重要的法案。
民主黨參議員羅伯拜爾　左400萬老兵將獲得健康照顧透過相關法案所
建構的老兵健保體系我們該如何向這些老兵們解釋法案被擱置的原因共和
黨，雖然在參議院擁有51個席次，正好過半數，取得了多數黨的地位。
但是如果要確保被提名的法官人選，能夠順利通過，至少需要60席議員
的支持，所以他們還在努力想辦法，拉攏和說服民主黨人。接下來，鏡頭
到美國，美國的聯邦上訴法院，是位階僅次於最高法院的重要司法機關。
這次布希總統提名的聯邦上訴法官人選，有四人被民主黨擋了下來，因此
美國參議院在星期三舉行了30小時的馬拉松大辯論，兩黨議員你來我往
，互不相讓，還各自準備了咖啡睡袋，準備長期抗戰。SOT美國的參議
院，星期三，進行了一場長達30個小時的馬拉松議程。議員們挑燈夜戰
，審查布希總統所提名的聯邦上訴法院的法官候選人。為了應付冗長的討
論過程，議員們準備了各式各樣長期抗戰的傢伙，連軍用的摺疊床，都派
上了用場。這個情況主要是因為參議院審查172名布希總統提名的聯邦
上訴法庭法官，其中四沒有獲得民主黨認可，因此舉辦這次長達30小時
的馬拉松辯論，讓兩黨的議員輪流上台發言，每人有半小時可以發揮。聯
邦上訴法庭，位階僅次於最高法院，民主黨議員這次檔下四名亞特蘭大，
紐奧良和華盛頓的法官候選人，原因是讓為他們的觀念過於保守陳舊，不
符合現代主流的法律思潮，想要杯葛他們，所以故意使用拖延戰術。而共
和黨人，則批評民主黨阻撓議事，對提名人不公平。。不過民主黨反控共
和黨過去曾經杯葛過63名前總統柯林頓提名的法官人選，新仇舊恨，讓
雙方，就此陷入僵局，並且互相責罵，展開激烈的論戰。參議院司法委員
會主席奧倫黑奇我們所要求的只是逕付表決如果他們想要投票反對這些人
那是他們的權利但是他們要投票表態民主黨議員，則紛紛譴責共和黨，不
該將這項議題，列為優先討論的對象，而擱置其他許多重要的法案。民主
黨參議員羅伯拜爾　左400萬老兵將獲得健康照顧透過相關法案所建構
的老兵健保體系我們該如何向這些老兵們解釋法案被擱置的原因共和黨，
雖然在參議院擁有51個席次，正好過半數，取得了多數黨的地位。但是
如果要確保被提名的法官人選，能夠順利通過，至少需要60席議員的支
持，所以他們還在努力想辦法，拉攏和說服民主黨人。接下來，鏡頭到美
國，美國的聯邦上訴法院，是位階僅次於最高法院的重要司法機關。這次
布希總統提名的聯邦上訴法官人選，有四人被民主黨擋了下來，因此美國
參議院在星期三舉行了30小時的馬拉松大辯論，兩黨議員你來我往，互
不相讓，還各自準備了咖啡睡袋，準備長期抗戰。SOT美國的參議院，
星期三，進行了一場長達30個小時的馬拉松議程。議員們挑燈夜戰，審
查布希總統所提名的聯邦上訴法院的法官候選人。為了應付冗長的討論過
程，議員們準備了各式各樣長期抗戰的傢伙，連軍用的摺疊床，都派上了
用場。這個情況主要是因為參議院審查172名布希總統提名的聯邦上訴
法庭法官，其中四沒有獲得民主黨認可，因此舉辦這次長達30小時的馬
拉松辯論，讓兩黨的議員輪流上台發言，每人有半小時可以發揮。聯邦上
訴法庭，位階僅次於最高法院，民主黨議員這次檔下四名亞特蘭大，紐奧
良和華盛頓的法官候選人，原因是讓為他們的觀念過於保守陳舊，不符合
現代主流的法律思潮，想要杯葛他們，所以故意使用拖延戰術。而共和黨
人，則批評民主黨阻撓議事，對提名人不公平。。不過民主黨反控共和黨
過去曾經杯葛過63名前總統柯林頓提名的法官人選，新仇舊恨，讓雙方
，就此陷入僵局，並且互相責罵，展開激烈的論戰。參議院司法委員會主
席奧倫黑奇我們所要求的只是逕付表決如果他們想要投票反對這些人那是
他們的權利但是他們要投票表態民主黨議員，則紛紛譴責共和黨，不該將
這項議題，列為優先討論的對象，而擱置其他許多重要的法案。民主黨參
議員羅伯拜爾　左400萬老兵將獲得健康照顧透過相關法案所建構的老
兵健保體系我們該如何向這些老兵們解釋法案被擱置的原因共和黨，雖然
在參議院擁有51個席次，正好過半數，取得了多數黨的地位。但是如果
要確保被提名的法官人選，能夠順利通過，至少需要60席議員的支持，
所以他們還在努力想辦法，拉攏和說服民主黨人。接下來，鏡頭到美國，
美國的聯邦上訴法院，是位階僅次於最高法院的重要司法機關。這次布希
總統提名的聯邦上訴法官人選，有四人被民主黨擋了下來，因此美國參議
院在星期三舉行了30小時的馬拉松大辯論，兩黨議員你來我往，互不相
讓，還各自準備了咖啡睡袋，準備長期抗戰。SOT美國的參議院，星期
三，進行了一場長達30個小時的馬拉松議程。議員們挑燈夜戰，審查布
希總統所提名的聯邦上訴法院的法官候選人。為了應付冗長的討論過程，
議員們準備了各式各樣長期抗戰的傢伙，連軍用的摺疊床，都派上了用場
。這個情況主要是因為參議院審查172名布希總統提名的聯邦上訴法庭
法官，其中四沒有獲得民主黨認可，因此舉辦這次長達30小時的馬拉松
辯論，讓兩黨的議員輪流上台發言，每人有半小時可以發揮。聯邦上訴法
庭，位階僅次於最高法院，民主黨議員這次檔下四名亞特蘭大，紐奧良和
華盛頓的法官候選人，原因是讓為他們的觀念過於保守陳舊，不符合現代
主流的法律思潮，想要杯葛他們，所以故意使用拖延戰術。而共和黨人，
則批評民主黨阻撓議事，對提名人不公平。。不過民主黨反控共和黨過去
曾經杯葛過63名前總統柯林頓提名的法官人選，新仇舊恨，讓雙方，就
此陷入僵局，並且互相責罵，展開激烈的論戰。參議院司法委員會主席奧
倫黑奇我們所要求的只是逕付表決如果他們想要投票反對這些人那是他們
的權利但是他們要投票表態民主黨議員，則紛紛譴責共和黨，不該將這項
議題，列為優先討論的對象，而擱置其他許多重要的法案。民主黨參議員
羅伯拜爾　左400萬老兵將獲得健康照顧透過相關法案所建構的老兵健
保體系我們該如何向這些老兵們解釋法案被擱置的原因共和黨，雖然在參
議院擁有51個席次，正好過半數，取得了多數黨的地位。但是如果要確
保被提名的法官人選，能夠順利通過，至少需要60席議員的支持，所以
他們還在努力想辦法，拉攏和說服民主黨人。接下來，鏡頭到美國，美國
的聯邦上訴法院，是位階僅次於最高法院的重要司法機關。這次布希總統
提名的聯邦上訴法官人選，有四人被民主黨擋了下來，因此美國參議院在
星期三舉行了30小時的馬拉松大辯論，兩黨議員你來我往，互不相讓，
還各自準備了咖啡睡袋，準備長期抗戰。SOT美國的參議院，星期三，
進行了一場長達30個小時的馬拉松議程。議員們挑燈夜戰，審查布希總
統所提名的聯邦上訴法院的法官候選人。為了應付冗長的討論過程，議員
們準備了各式各樣長期抗戰的傢伙，連軍用的摺疊床，都派上了用場。這
個情況主要是因為參議院審查172名布希總統提名的聯邦上訴法庭法官
，其中四沒有獲得民主黨認可，因此舉辦這次長達30小時的馬拉松辯論
，讓兩黨的議員輪流上台發言，每人有半小時可以發揮。聯邦上訴法庭，
位階僅次於最高法院，民主黨議員這次檔下四名亞特蘭大，紐奧良和華盛
頓的法官候選人，原因是讓為他們的觀念過於保守陳舊，不符合現代主流
的法律思潮，想要杯葛他們，所以故意使用拖延戰術。而共和黨人，則批
評民主黨阻撓議事，對提名人不公平。。不過民主黨反控共和黨過去曾經
杯葛過63名前總統柯林頓提名的法官人選，新仇舊恨，讓雙方，就此陷
入僵局，並且互相責罵，展開激烈的論戰。參議院司法委員會主席奧倫黑
奇我們所要求的只是逕付表決如果他們想要投票反對這些人那是他們的權
利但是他們要投票表態民主黨議員，則紛紛譴責共和黨，不該將這項議題
，列為優先討論的對象，而擱置其他許多重要的法案。民主黨參議員羅伯
拜爾　左400萬老兵將獲得健康照顧透過相關法案所建構的老兵健保體
系我們該如何向這些老兵們解釋法案被擱置的原因共和黨，雖然在參議院
擁有51個席次，正好過半數，取得了多數黨的地位。但是如果要確保被
提名的法官人選，能夠順利通過，至少需要60席議員的支持，所以他們
還在努力想辦法，拉攏和說服民主黨人。接下來，鏡頭到美國，美國的聯
邦上訴法院，是位階僅次於最高法院的重要司法機關。這次布希總統提名
的聯邦上訴法官人選，有四人被民主黨擋了下來，因此美國參議院在星期
三舉行了30小時的馬拉松大辯論，兩黨議員你來我往，互不相讓，還各
自準備了咖啡睡袋，準備長期抗戰。SOT美國的參議院，星期三，進行
了一場長達30個小時的馬拉松議程。議員們挑燈夜戰，審查布希總統所
提名的聯邦上訴法院的法官候選人。為了應付冗長的討論過程，議員們準
備了各式各樣長期抗戰的傢伙，連軍用的摺疊床，都派上了用場。這個情
況主要是因為參議院審查172名布希總統提名的聯邦上訴法庭法官，其
中四沒有獲得民主黨認可，因此舉辦這次長達30小時的馬拉松辯論，讓
兩黨的議員輪流上台發言，每人有半小時可以發揮。聯邦上訴法庭，位階
僅次於最高法院，民主黨議員這次檔下四名亞特蘭大，紐奧良和華盛頓的
法官候選人，原因是讓為他們的觀念過於保守陳舊，不符合現代主流的法
律思潮，想要杯葛他們，所以故意使用拖延戰術。而共和黨人，則批評民
主黨阻撓議事，對提名人不公平。。不過民主黨反控共和黨過去曾經杯葛
過63名前總統柯林頓提名的法官人選，新仇舊恨，讓雙方，就此陷入僵
局，並且互相責罵，展開激烈的論戰。參議院司法委員會主席奧倫黑奇我
們所要求的只是逕付表決如果他們想要投票反對這些人那是他們的權利但
是他們要投票表態民主黨議員，則紛紛譴責共和黨，不該將這項議題，列
為優先討論的對象，而擱置其他許多重要的法案。民主黨參議員羅伯拜爾
左400萬老兵將獲得健康照顧透過相關法案所建構的老兵健保體系我
們該如何向這些老兵們解釋法案被擱置的原因共和黨，雖然在參議院擁有
51個席次，正好過半數，取得了多數黨的地位。但是如果要確保被提名
的法官人選，能夠順利通過，至少需要60席議員的支持，所以他們還在
努力想辦法，拉攏和說服民主黨人。接下來，鏡頭到美國，美國的聯邦上
訴法院，是位階僅次於最高法院的重要司法機關。這次布希總統提名的聯
邦上訴法官人選，有四人被民主黨擋了下來，因此美國參議院在星期三舉
行了30小時的馬拉松大辯論，兩黨議員你來我往，互不相讓，還各自準
備了咖啡睡袋，準備長期抗戰。SOT美國的參議院，星期三，進行了一
場長達30個小時的馬拉松議程。議員們挑燈夜戰，審查布希總統所提名
的聯邦上訴法院的法官候選人。為了應付冗長的討論過程，議員們準備了
各式各樣長期抗戰的傢伙，連軍用的摺疊床，都派上了用場。這個情況主
要是因為參議院審查172名布希總統提名的聯邦上訴法庭法官，其中四
沒有獲得民主黨認可，因此舉辦這次長達30小時的馬拉松辯論，讓兩黨
的議員輪流上台發言，每人有半小時可以發揮。聯邦上訴法庭，位階僅次
於最高法院，民主黨議員這次檔下四名亞特蘭大，紐奧良和華盛頓的法官
候選人，原因是讓為他們的觀念過於保守陳舊，不符合現代主流的法律思
潮，想要杯葛他們，所以故意使用拖延戰術。而共和黨人，則批評民主黨
阻撓議事，對提名人不公平。。不過民主黨反控共和黨過去曾經杯葛過6
3名前總統柯林頓提名的法官人選，新仇舊恨，讓雙方，就此陷入僵局，
並且互相責罵，展開激烈的論戰。參議院司法委員會主席奧倫黑奇我們所
要求的只是逕付表決如果他們想要投票反對這些人那是他們的權利但是他
們要投票表態民主黨議員，則紛紛譴責共和黨，不該將這項議題，列為優
先討論的對象，而擱置其他許多重要的法案。民主黨參議員羅伯拜爾　左
400萬老兵將獲得健康照顧透過相關法案所建構的老兵健保體系我們該
如何向這些老兵們解釋法案被擱置的原因共和黨，雖然在參議院擁有51
個席次，正好過半數，取得了多數黨的地位。但是如果要確保被提名的法
官人選，能夠順利通過，至少需要60席議員的支持，所以他們還在努力
想辦法，拉攏和說服民主黨人。接下來，鏡頭到美國，美國的聯邦上訴法
院，是位階僅次於最高法院的重要司法機關。這次布希總統提名的聯邦上
訴法官人選，有四人被民主黨擋了下來，因此美國參議院在星期三舉行了
30小時的馬拉松大辯論，兩黨議員你來我往，互不相讓，還各自準備了
咖啡睡袋，準備長期抗戰。SOT美國的參議院，星期三，進行了一場長
達30個小時的馬拉松議程。議員們挑燈夜戰，審查布希總統所提名的聯
邦上訴法院的法官候選人。為了應付冗長的討論過程，議員們準備了各式
各樣長期抗戰的傢伙，連軍用的摺疊床，都派上了用場。這個情況主要是
因為參議院審查172名布希總統提名的聯邦上訴法庭法官，其中四沒有
獲得民主黨認可，因此舉辦這次長達30小時的馬拉松辯論，讓兩黨的議
員輪流上台發言，每人有半小時可以發揮。聯邦上訴法庭，位階僅次於最
高法院，民主黨議員這次檔下四名亞特蘭大，紐奧良和華盛頓的法官候選
人，原因是讓為他們的觀念過於保守陳舊，不符合現代主流的法律思潮，
想要杯葛他們，所以故意使用拖延戰術。而共和黨人，則批評民主黨阻撓
議事，對提名人不公平。。不過民主黨反控共和黨過去曾經杯葛過63名
前總統柯林頓提名的法官人選，新仇舊恨，讓雙方，就此陷入僵局，並且
互相責罵，展開激烈的論戰。參議院司法委員會主席奧倫黑奇我們所要求
的只是逕付表決如果他們想要投票反對這些人那是他們的權利但是他們要
投票表態民主黨議員，則紛紛譴責共和黨，不該將這項議題，列為優先討
論的對象，而擱置其他許多重要的法案。民主黨參議員羅伯拜爾　左40
0萬老兵將獲得健康照顧透過相關法案所建構的老兵健保體系我們該如何
向這些老兵們解釋法案被擱置的原因共和黨，雖然在參議院擁有51個席
次，正好過半數，取得了多數黨的地位。但是如果要確保被提名的法官人
選，能夠順利通過，至少需要60席議員的支持，所以他們還在努力想辦
法，拉攏和說服民主黨人。接下來，鏡頭到美國，美國的聯邦上訴法院，
是位階僅次於最高法院的重要司法機關。這次布希總統提名的聯邦上訴法
官人選，有四人被民主黨擋了下來，因此美國參議院在星期三舉行了30
小時的馬拉松大辯論，兩黨議員你來我往，互不相讓，還各自準備了咖啡
睡袋，準備長期抗戰。SOT美國的參議院，星期三，進行了一場長達3
0個小時的馬拉松議程。議員們挑燈夜戰，審查布希總統所提名的聯邦上
訴法院的法官候選人。為了應付冗長的討論過程，議員們準備了各式各樣
長期抗戰的傢伙，連軍用的摺疊床，都派上了用場。這個情況主要是因為
參議院審查172名布希總統提名的聯邦上訴法庭法官，其中四沒有獲得
民主黨認可，因此舉辦這次長達30小時的馬拉松辯論，讓兩黨的議員輪
流上台發言，每人有半小時可以發揮。聯邦上訴法庭，位階僅次於最高法
院，民主黨議員這次檔下四名亞特蘭大，紐奧良和華盛頓的法官候選人，
原因是讓為他們的觀念過於保守陳舊，不符合現代主流的法律思潮，想要
杯葛他們，所以故意使用拖延戰術。而共和黨人，則批評民主黨阻撓議事
，對提名人不公平。。不過民主黨反控共和黨過去曾經杯葛過63名前總
統柯林頓提名的法官人選，新仇舊恨，讓雙方，就此陷入僵局，並且互相
責罵，展開激烈的論戰。參議院司法委員會主席奧倫黑奇我們所要求的只
是逕付表決如果他們想要投票反對這些人那是他們的權利但是他們要投票
表態民主黨議員，則紛紛譴責共和黨，不該將這項議題，列為優先討論的
對象，而擱置其他許多重要的法案。民主黨參議員羅伯拜爾　左400萬
老兵將獲得健康照顧透過相關法案所建構的老兵健保體系我們該如何向這
些老兵們解釋法案被擱置的原因共和黨，雖然在參議院擁有51個席次，
正好過半數，取得了多數黨的地位。但是如果要確保被提名的法官人選，
能夠順利通過，至少需要60席議員的支持，所以他們還在努力想辦法，
拉攏和說服民主黨人。接下來，鏡頭到美國，美國的聯邦上訴法院，是位
階僅次於最高法院的重要司法機關。這次布希總統提名的聯邦上訴法官人
選，有四人被民主黨擋了下來，因此美國參議院在星期三舉行了30小時
的馬拉松大辯論，兩黨議員你來我往，互不相讓，還各自準備了咖啡睡袋
，準備長期抗戰。SOT美國的參議院，星期三，進行了一場長達30個
小時的馬拉松議程。議員們挑燈夜戰，審查布希總統所提名的聯邦上訴法
院的法官候選人。為了應付冗長的討論過程，議員們準備了各式各樣長期
抗戰的傢伙，連軍用的摺疊床，都派上了用場。這個情況主要是因為參議
院審查172名布希總統提名的聯邦上訴法庭法官，其中四沒有獲得民主
黨認可，因此舉辦這次長達30小時的馬拉松辯論，讓兩黨的議員輪流上
台發言，每人有半小時可以發揮。聯邦上訴法庭，位階僅次於最高法院，
民主黨議員這次檔下四名亞特蘭大，紐奧良和華盛頓的法官候選人，原因
是讓為他們的觀念過於保守陳舊，不符合現代主流的法律思潮，想要杯葛
他們，所以故意使用拖延戰術。而共和黨人，則批評民主黨阻撓議事，對
提名人不公平。。不過民主黨反控共和黨過去曾經杯葛過63名前總統柯
林頓提名的法官人選，新仇舊恨，讓雙方，就此陷入僵局，並且互相責罵
，展開激烈的論戰。參議院司法委員會主席奧倫黑奇我們所要求的只是逕
付表決如果他們想要投票反對這些人那是他們的權利但是他們要投票表態
民主黨議員，則紛紛譴責共和黨，不該將這項議題，列為優先討論的對象
，而擱置其他許多重要的法案。民主黨參議員羅伯拜爾　左400萬老兵
將獲得健康照顧透過相關法案所建構的老兵健保體系我們該如何向這些老
兵們解釋法案被擱置的原因共和黨，雖然在參議院擁有51個席次，正好
過半數，取得了多數黨的地位。但是如果要確保被提名的法官人選，能夠
順利通過，至少需要60席議員的支持，所以他們還在努力想辦法，拉攏
和說服民主黨人。接下來，鏡頭到美國，美國的聯邦上訴法院，是位階僅
次於最高法院的重要司法機關。這次布希總統提名的聯邦上訴法官人選，
有四人被民主黨擋了下來，因此美國參議院在星期三舉行了30小時的馬
拉松大辯論，兩黨議員你來我往，互不相讓，還各自準備了咖啡睡袋，準
備長期抗戰。SOT美國的參議院，星期三，進行了一場長達30個小時
的馬拉松議程。議員們挑燈夜戰，審查布希總統所提名的聯邦上訴法院的
法官候選人。為了應付冗長的討論過程，議員們準備了各式各樣長期抗戰
的傢伙，連軍用的摺疊床，都派上了用場。這個情況主要是因為參議院審
查172名布希總統提名的聯邦上訴法庭法官，其中四沒有獲得民主黨認
可，因此舉辦這次長達30小時的馬拉松辯論，讓兩黨的議員輪流上台發
言，每人有半小時可以發揮。聯邦上訴法庭，位階僅次於最高法院，民主
黨議員這次檔下四名亞特蘭大，紐奧良和華盛頓的法官候選人，原因是讓
為他們的觀念過於保守陳舊，不符合現代主流的法律思潮，想要杯葛他們
，所以故意使用拖延戰術。而共和黨人，則批評民主黨阻撓議事，對提名
人不公平。。不過民主黨反控共和黨過去曾經杯葛過63名前總統柯林頓
提名的法官人選，新仇舊恨，讓雙方，就此陷入僵局，並且互相責罵，展
開激烈的論戰。參議院司法委員會主席奧倫黑奇我們所要求的只是逕付表
決如果他們想要投票反對這些人那是他們的權利但是他們要投票表態民主
黨議員，則紛紛譴責共和黨，不該將這項議題，列為優先討論的對象，而
擱置其他許多重要的法案。民主黨參議員羅伯拜爾　左400萬老兵將獲
得健康照顧透過相關法案所建構的老兵健保體系我們該如何向這些老兵們
解釋法案被擱置的原因共和黨，雖然在參議院擁有51個席次，正好過半
數，取得了多數黨的地位。但是如果要確保被提名的法官人選，能夠順利
通過，至少需要60席議員的支持，所以他們還在努力想辦法，拉攏和說
服民主黨人。
