台灣部分宗教團體、經常舉辦所謂的放生活動，雖然出發點是為了愛惜生
命，但是因為方法不對，有時候反而害了這些動物，而且會嚴重破壞生態
環境。有生態保育人士、今天公布了一些影片、他們指控、部分放生的過
程，根本是在虐待動物。不管是蟾蜍，還是龍蝦，甚至是蛇，只要是動物
，宗教團體幾乎都會拿來放生。根據動物保護團體的統計，光是放生，台
灣每年就花掉兩億元。今天有學者提出警告，把大量的動物隨地放生，會
破壞當地的生態跟食物鏈。更讓人氣憤的是，有些放生的過程相當粗暴，
甚至造成動物死亡，雖然現在有動物保護法可管，不過還是難以落實。動
物保護團體呼籲農委會，應該將寺廟放生，列為審查，這樣才能確實監督
寺廟在放生過程中，是否虐待動物，或破壞生態平衡。公視新聞林靜梅彭
耀祖採訪報導台灣部分宗教團體、經常舉辦所謂的放生活動，雖然出發點
是為了愛惜生命，但是因為方法不對，有時候反而害了這些動物，而且會
嚴重破壞生態環境。有生態保育人士、今天公布了一些影片、他們指控、
部分放生的過程，根本是在虐待動物。不管是蟾蜍，還是龍蝦，甚至是蛇
，只要是動物，宗教團體幾乎都會拿來放生。根據動物保護團體的統計，
光是放生，台灣每年就花掉兩億元。今天有學者提出警告，把大量的動物
隨地放生，會破壞當地的生態跟食物鏈。更讓人氣憤的是，有些放生的過
程相當粗暴，甚至造成動物死亡，雖然現在有動物保護法可管，不過還是
難以落實。動物保護團體呼籲農委會，應該將寺廟放生，列為審查，這樣
才能確實監督寺廟在放生過程中，是否虐待動物，或破壞生態平衡。公視
新聞林靜梅彭耀祖採訪報導台灣部分宗教團體、經常舉辦所謂的放生活動
，雖然出發點是為了愛惜生命，但是因為方法不對，有時候反而害了這些
動物，而且會嚴重破壞生態環境。有生態保育人士、今天公布了一些影片
、他們指控、部分放生的過程，根本是在虐待動物。不管是蟾蜍，還是龍
蝦，甚至是蛇，只要是動物，宗教團體幾乎都會拿來放生。根據動物保護
團體的統計，光是放生，台灣每年就花掉兩億元。今天有學者提出警告，
把大量的動物隨地放生，會破壞當地的生態跟食物鏈。更讓人氣憤的是，
有些放生的過程相當粗暴，甚至造成動物死亡，雖然現在有動物保護法可
管，不過還是難以落實。動物保護團體呼籲農委會，應該將寺廟放生，列
為審查，這樣才能確實監督寺廟在放生過程中，是否虐待動物，或破壞生
態平衡。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導台灣部分宗教團體、經常舉辦所
謂的放生活動，雖然出發點是為了愛惜生命，但是因為方法不對，有時候
反而害了這些動物，而且會嚴重破壞生態環境。有生態保育人士、今天公
布了一些影片、他們指控、部分放生的過程，根本是在虐待動物。不管是
蟾蜍，還是龍蝦，甚至是蛇，只要是動物，宗教團體幾乎都會拿來放生。
根據動物保護團體的統計，光是放生，台灣每年就花掉兩億元。今天有學
者提出警告，把大量的動物隨地放生，會破壞當地的生態跟食物鏈。更讓
人氣憤的是，有些放生的過程相當粗暴，甚至造成動物死亡，雖然現在有
動物保護法可管，不過還是難以落實。動物保護團體呼籲農委會，應該將
寺廟放生，列為審查，這樣才能確實監督寺廟在放生過程中，是否虐待動
物，或破壞生態平衡。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導台灣部分宗教團體
、經常舉辦所謂的放生活動，雖然出發點是為了愛惜生命，但是因為方法
不對，有時候反而害了這些動物，而且會嚴重破壞生態環境。有生態保育
人士、今天公布了一些影片、他們指控、部分放生的過程，根本是在虐待
動物。不管是蟾蜍，還是龍蝦，甚至是蛇，只要是動物，宗教團體幾乎都
會拿來放生。根據動物保護團體的統計，光是放生，台灣每年就花掉兩億
元。今天有學者提出警告，把大量的動物隨地放生，會破壞當地的生態跟
食物鏈。更讓人氣憤的是，有些放生的過程相當粗暴，甚至造成動物死亡
，雖然現在有動物保護法可管，不過還是難以落實。動物保護團體呼籲農
委會，應該將寺廟放生，列為審查，這樣才能確實監督寺廟在放生過程中
，是否虐待動物，或破壞生態平衡。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導台灣
部分宗教團體、經常舉辦所謂的放生活動，雖然出發點是為了愛惜生命，
但是因為方法不對，有時候反而害了這些動物，而且會嚴重破壞生態環境
。有生態保育人士、今天公布了一些影片、他們指控、部分放生的過程，
根本是在虐待動物。不管是蟾蜍，還是龍蝦，甚至是蛇，只要是動物，宗
教團體幾乎都會拿來放生。根據動物保護團體的統計，光是放生，台灣每
年就花掉兩億元。今天有學者提出警告，把大量的動物隨地放生，會破壞
當地的生態跟食物鏈。更讓人氣憤的是，有些放生的過程相當粗暴，甚至
造成動物死亡，雖然現在有動物保護法可管，不過還是難以落實。動物保
護團體呼籲農委會，應該將寺廟放生，列為審查，這樣才能確實監督寺廟
在放生過程中，是否虐待動物，或破壞生態平衡。公視新聞林靜梅彭耀祖
採訪報導台灣部分宗教團體、經常舉辦所謂的放生活動，雖然出發點是為
了愛惜生命，但是因為方法不對，有時候反而害了這些動物，而且會嚴重
破壞生態環境。有生態保育人士、今天公布了一些影片、他們指控、部分
放生的過程，根本是在虐待動物。不管是蟾蜍，還是龍蝦，甚至是蛇，只
要是動物，宗教團體幾乎都會拿來放生。根據動物保護團體的統計，光是
放生，台灣每年就花掉兩億元。今天有學者提出警告，把大量的動物隨地
放生，會破壞當地的生態跟食物鏈。更讓人氣憤的是，有些放生的過程相
當粗暴，甚至造成動物死亡，雖然現在有動物保護法可管，不過還是難以
落實。動物保護團體呼籲農委會，應該將寺廟放生，列為審查，這樣才能
確實監督寺廟在放生過程中，是否虐待動物，或破壞生態平衡。公視新聞
林靜梅彭耀祖採訪報導台灣部分宗教團體、經常舉辦所謂的放生活動，雖
然出發點是為了愛惜生命，但是因為方法不對，有時候反而害了這些動物
，而且會嚴重破壞生態環境。有生態保育人士、今天公布了一些影片、他
們指控、部分放生的過程，根本是在虐待動物。不管是蟾蜍，還是龍蝦，
甚至是蛇，只要是動物，宗教團體幾乎都會拿來放生。根據動物保護團體
的統計，光是放生，台灣每年就花掉兩億元。今天有學者提出警告，把大
量的動物隨地放生，會破壞當地的生態跟食物鏈。更讓人氣憤的是，有些
放生的過程相當粗暴，甚至造成動物死亡，雖然現在有動物保護法可管，
不過還是難以落實。動物保護團體呼籲農委會，應該將寺廟放生，列為審
查，這樣才能確實監督寺廟在放生過程中，是否虐待動物，或破壞生態平
衡。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導
