立法院另外一個焦點話題、是319真調會，被影射在覆議案表決前、打
電話向立委關說的司法院副院長城仲模，今天向其他大法官表示、他的確
打過電話給立委蘇盈貴，但是絕對沒有關說。而司法院長翁岳生和全體大
法官，今天也再度呼籲蘇盈貴把事情講清楚。因為捲入真調會覆議案的關
說疑雲，而被藍營立委點名應該辭職下臺的司法院副院長城仲模，他坦承
有打電話給蘇盈貴，關心國內水災和憲政發展問題，但絕對沒有關說。一
早，城仲模也在例行的大法官會議結束後，向大法官們澄清關說疑雲。他
強調和蘇盈貴有20多年的師生情誼，情同父子，經常有電話來往。而蘇
盈貴，也證實了這種說法。至於其他涉嫌關說的大法官，究竟是誰，蘇盈
貴還是沒有透露。而翁岳生和城仲模則說，他們完全不知情。下午，司法
院更透過秘書長，轉達全體大法官的看法，要求蘇盈貴把事情說清楚。關
說疑雲讓大法官獨立、超然的立場，受到質疑，司法院強調，只要關說的
事證明確，就一定會作出懲處。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。立法
院另外一個焦點話題、是319真調會，被影射在覆議案表決前、打電話
向立委關說的司法院副院長城仲模，今天向其他大法官表示、他的確打過
電話給立委蘇盈貴，但是絕對沒有關說。而司法院長翁岳生和全體大法官
，今天也再度呼籲蘇盈貴把事情講清楚。因為捲入真調會覆議案的關說疑
雲，而被藍營立委點名應該辭職下臺的司法院副院長城仲模，他坦承有打
電話給蘇盈貴，關心國內水災和憲政發展問題，但絕對沒有關說。一早，
城仲模也在例行的大法官會議結束後，向大法官們澄清關說疑雲。他強調
和蘇盈貴有20多年的師生情誼，情同父子，經常有電話來往。而蘇盈貴
，也證實了這種說法。至於其他涉嫌關說的大法官，究竟是誰，蘇盈貴還
是沒有透露。而翁岳生和城仲模則說，他們完全不知情。下午，司法院更
透過秘書長，轉達全體大法官的看法，要求蘇盈貴把事情說清楚。關說疑
雲讓大法官獨立、超然的立場，受到質疑，司法院強調，只要關說的事證
明確，就一定會作出懲處。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。立法院另
外一個焦點話題、是319真調會，被影射在覆議案表決前、打電話向立
委關說的司法院副院長城仲模，今天向其他大法官表示、他的確打過電話
給立委蘇盈貴，但是絕對沒有關說。而司法院長翁岳生和全體大法官，今
天也再度呼籲蘇盈貴把事情講清楚。因為捲入真調會覆議案的關說疑雲，
而被藍營立委點名應該辭職下臺的司法院副院長城仲模，他坦承有打電話
給蘇盈貴，關心國內水災和憲政發展問題，但絕對沒有關說。一早，城仲
模也在例行的大法官會議結束後，向大法官們澄清關說疑雲。他強調和蘇
盈貴有20多年的師生情誼，情同父子，經常有電話來往。而蘇盈貴，也
證實了這種說法。至於其他涉嫌關說的大法官，究竟是誰，蘇盈貴還是沒
有透露。而翁岳生和城仲模則說，他們完全不知情。下午，司法院更透過
秘書長，轉達全體大法官的看法，要求蘇盈貴把事情說清楚。關說疑雲讓
大法官獨立、超然的立場，受到質疑，司法院強調，只要關說的事證明確
，就一定會作出懲處。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。立法院另外一
個焦點話題、是319真調會，被影射在覆議案表決前、打電話向立委關
說的司法院副院長城仲模，今天向其他大法官表示、他的確打過電話給立
委蘇盈貴，但是絕對沒有關說。而司法院長翁岳生和全體大法官，今天也
再度呼籲蘇盈貴把事情講清楚。因為捲入真調會覆議案的關說疑雲，而被
藍營立委點名應該辭職下臺的司法院副院長城仲模，他坦承有打電話給蘇
盈貴，關心國內水災和憲政發展問題，但絕對沒有關說。一早，城仲模也
在例行的大法官會議結束後，向大法官們澄清關說疑雲。他強調和蘇盈貴
有20多年的師生情誼，情同父子，經常有電話來往。而蘇盈貴，也證實
了這種說法。至於其他涉嫌關說的大法官，究竟是誰，蘇盈貴還是沒有透
露。而翁岳生和城仲模則說，他們完全不知情。下午，司法院更透過秘書
長，轉達全體大法官的看法，要求蘇盈貴把事情說清楚。關說疑雲讓大法
官獨立、超然的立場，受到質疑，司法院強調，只要關說的事證明確，就
一定會作出懲處。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。立法院另外一個焦
點話題、是319真調會，被影射在覆議案表決前、打電話向立委關說的
司法院副院長城仲模，今天向其他大法官表示、他的確打過電話給立委蘇
盈貴，但是絕對沒有關說。而司法院長翁岳生和全體大法官，今天也再度
呼籲蘇盈貴把事情講清楚。因為捲入真調會覆議案的關說疑雲，而被藍營
立委點名應該辭職下臺的司法院副院長城仲模，他坦承有打電話給蘇盈貴
，關心國內水災和憲政發展問題，但絕對沒有關說。一早，城仲模也在例
行的大法官會議結束後，向大法官們澄清關說疑雲。他強調和蘇盈貴有2
0多年的師生情誼，情同父子，經常有電話來往。而蘇盈貴，也證實了這
種說法。至於其他涉嫌關說的大法官，究竟是誰，蘇盈貴還是沒有透露。
而翁岳生和城仲模則說，他們完全不知情。下午，司法院更透過秘書長，
轉達全體大法官的看法，要求蘇盈貴把事情說清楚。關說疑雲讓大法官獨
立、超然的立場，受到質疑，司法院強調，只要關說的事證明確，就一定
會作出懲處。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。立法院另外一個焦點話
題、是319真調會，被影射在覆議案表決前、打電話向立委關說的司法
院副院長城仲模，今天向其他大法官表示、他的確打過電話給立委蘇盈貴
，但是絕對沒有關說。而司法院長翁岳生和全體大法官，今天也再度呼籲
蘇盈貴把事情講清楚。因為捲入真調會覆議案的關說疑雲，而被藍營立委
點名應該辭職下臺的司法院副院長城仲模，他坦承有打電話給蘇盈貴，關
心國內水災和憲政發展問題，但絕對沒有關說。一早，城仲模也在例行的
大法官會議結束後，向大法官們澄清關說疑雲。他強調和蘇盈貴有20多
年的師生情誼，情同父子，經常有電話來往。而蘇盈貴，也證實了這種說
法。至於其他涉嫌關說的大法官，究竟是誰，蘇盈貴還是沒有透露。而翁
岳生和城仲模則說，他們完全不知情。下午，司法院更透過秘書長，轉達
全體大法官的看法，要求蘇盈貴把事情說清楚。關說疑雲讓大法官獨立、
超然的立場，受到質疑，司法院強調，只要關說的事證明確，就一定會作
出懲處。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。立法院另外一個焦點話題、
是319真調會，被影射在覆議案表決前、打電話向立委關說的司法院副
院長城仲模，今天向其他大法官表示、他的確打過電話給立委蘇盈貴，但
是絕對沒有關說。而司法院長翁岳生和全體大法官，今天也再度呼籲蘇盈
貴把事情講清楚。因為捲入真調會覆議案的關說疑雲，而被藍營立委點名
應該辭職下臺的司法院副院長城仲模，他坦承有打電話給蘇盈貴，關心國
內水災和憲政發展問題，但絕對沒有關說。一早，城仲模也在例行的大法
官會議結束後，向大法官們澄清關說疑雲。他強調和蘇盈貴有20多年的
師生情誼，情同父子，經常有電話來往。而蘇盈貴，也證實了這種說法。
至於其他涉嫌關說的大法官，究竟是誰，蘇盈貴還是沒有透露。而翁岳生
和城仲模則說，他們完全不知情。下午，司法院更透過秘書長，轉達全體
大法官的看法，要求蘇盈貴把事情說清楚。關說疑雲讓大法官獨立、超然
的立場，受到質疑，司法院強調，只要關說的事證明確，就一定會作出懲
處。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。立法院另外一個焦點話題、是3
19真調會，被影射在覆議案表決前、打電話向立委關說的司法院副院長
城仲模，今天向其他大法官表示、他的確打過電話給立委蘇盈貴，但是絕
對沒有關說。而司法院長翁岳生和全體大法官，今天也再度呼籲蘇盈貴把
事情講清楚。因為捲入真調會覆議案的關說疑雲，而被藍營立委點名應該
辭職下臺的司法院副院長城仲模，他坦承有打電話給蘇盈貴，關心國內水
災和憲政發展問題，但絕對沒有關說。一早，城仲模也在例行的大法官會
議結束後，向大法官們澄清關說疑雲。他強調和蘇盈貴有20多年的師生
情誼，情同父子，經常有電話來往。而蘇盈貴，也證實了這種說法。至於
其他涉嫌關說的大法官，究竟是誰，蘇盈貴還是沒有透露。而翁岳生和城
仲模則說，他們完全不知情。下午，司法院更透過秘書長，轉達全體大法
官的看法，要求蘇盈貴把事情說清楚。關說疑雲讓大法官獨立、超然的立
場，受到質疑，司法院強調，只要關說的事證明確，就一定會作出懲處。
公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。立法院另外一個焦點話題、是319
真調會，被影射在覆議案表決前、打電話向立委關說的司法院副院長城仲
模，今天向其他大法官表示、他的確打過電話給立委蘇盈貴，但是絕對沒
有關說。而司法院長翁岳生和全體大法官，今天也再度呼籲蘇盈貴把事情
講清楚。因為捲入真調會覆議案的關說疑雲，而被藍營立委點名應該辭職
下臺的司法院副院長城仲模，他坦承有打電話給蘇盈貴，關心國內水災和
憲政發展問題，但絕對沒有關說。一早，城仲模也在例行的大法官會議結
束後，向大法官們澄清關說疑雲。他強調和蘇盈貴有20多年的師生情誼
，情同父子，經常有電話來往。而蘇盈貴，也證實了這種說法。至於其他
涉嫌關說的大法官，究竟是誰，蘇盈貴還是沒有透露。而翁岳生和城仲模
則說，他們完全不知情。下午，司法院更透過秘書長，轉達全體大法官的
看法，要求蘇盈貴把事情說清楚。關說疑雲讓大法官獨立、超然的立場，
受到質疑，司法院強調，只要關說的事證明確，就一定會作出懲處。公視
新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。立法院另外一個焦點話題、是319真調
會，被影射在覆議案表決前、打電話向立委關說的司法院副院長城仲模，
今天向其他大法官表示、他的確打過電話給立委蘇盈貴，但是絕對沒有關
說。而司法院長翁岳生和全體大法官，今天也再度呼籲蘇盈貴把事情講清
楚。因為捲入真調會覆議案的關說疑雲，而被藍營立委點名應該辭職下臺
的司法院副院長城仲模，他坦承有打電話給蘇盈貴，關心國內水災和憲政
發展問題，但絕對沒有關說。一早，城仲模也在例行的大法官會議結束後
，向大法官們澄清關說疑雲。他強調和蘇盈貴有20多年的師生情誼，情
同父子，經常有電話來往。而蘇盈貴，也證實了這種說法。至於其他涉嫌
關說的大法官，究竟是誰，蘇盈貴還是沒有透露。而翁岳生和城仲模則說
，他們完全不知情。下午，司法院更透過秘書長，轉達全體大法官的看法
，要求蘇盈貴把事情說清楚。關說疑雲讓大法官獨立、超然的立場，受到
質疑，司法院強調，只要關說的事證明確，就一定會作出懲處。公視新聞
黃兆徽，陳昌維採訪報導。立法院另外一個焦點話題、是319真調會，
被影射在覆議案表決前、打電話向立委關說的司法院副院長城仲模，今天
向其他大法官表示、他的確打過電話給立委蘇盈貴，但是絕對沒有關說。
而司法院長翁岳生和全體大法官，今天也再度呼籲蘇盈貴把事情講清楚。
因為捲入真調會覆議案的關說疑雲，而被藍營立委點名應該辭職下臺的司
法院副院長城仲模，他坦承有打電話給蘇盈貴，關心國內水災和憲政發展
問題，但絕對沒有關說。一早，城仲模也在例行的大法官會議結束後，向
大法官們澄清關說疑雲。他強調和蘇盈貴有20多年的師生情誼，情同父
子，經常有電話來往。而蘇盈貴，也證實了這種說法。至於其他涉嫌關說
的大法官，究竟是誰，蘇盈貴還是沒有透露。而翁岳生和城仲模則說，他
們完全不知情。下午，司法院更透過秘書長，轉達全體大法官的看法，要
求蘇盈貴把事情說清楚。關說疑雲讓大法官獨立、超然的立場，受到質疑
，司法院強調，只要關說的事證明確，就一定會作出懲處。公視新聞黃兆
徽，陳昌維採訪報導。
