立法院今天的焦點，是美國國務院、前亞太事務副助理國務卿凱德磊，在
去年秘密訪問台灣、卻沒有向安全單位報告，又私下把美國政府文件交給
台灣的情治人員，而被聯邦調查局當場查獲，並且向法院提出控訴。美國
各大媒體都刊登了這則新聞，而消息傳回台灣、成為立委質詢的重點，但
是、包括行政院長、外交部長和國防部長，今天都表示、不知道駐外人員
跟凱德磊有接觸。凱德磊涉案消息傳開，面對這項重大事件，我國行政官
員毫不知情的態度，讓立委很生氣。李全教認為，凱德磊遭美方起訴，無
疑造成台美關係生變，對此游錫昆強調，目前和美國聯繫工作正常，了解
之後會配合美方妥善處理凱德磊事件可能衝擊台美關係，至於我國將如何
配合美方處理，必須要慎評估公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導，立法院今
天的焦點，是美國國務院、前亞太事務副助理國務卿凱德磊，在去年秘密
訪問台灣、卻沒有向安全單位報告，又私下把美國政府文件交給台灣的情
治人員，而被聯邦調查局當場查獲，並且向法院提出控訴。美國各大媒體
都刊登了這則新聞，而消息傳回台灣、成為立委質詢的重點，但是、包括
行政院長、外交部長和國防部長，今天都表示、不知道駐外人員跟凱德磊
有接觸。凱德磊涉案消息傳開，面對這項重大事件，我國行政官員毫不知
情的態度，讓立委很生氣。李全教認為，凱德磊遭美方起訴，無疑造成台
美關係生變，對此游錫昆強調，目前和美國聯繫工作正常，了解之後會配
合美方妥善處理凱德磊事件可能衝擊台美關係，至於我國將如何配合美方
處理，必須要慎評估公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導，立法院今天的焦點
，是美國國務院、前亞太事務副助理國務卿凱德磊，在去年秘密訪問台灣
、卻沒有向安全單位報告，又私下把美國政府文件交給台灣的情治人員，
而被聯邦調查局當場查獲，並且向法院提出控訴。美國各大媒體都刊登了
這則新聞，而消息傳回台灣、成為立委質詢的重點，但是、包括行政院長
、外交部長和國防部長，今天都表示、不知道駐外人員跟凱德磊有接觸。
凱德磊涉案消息傳開，面對這項重大事件，我國行政官員毫不知情的態度
，讓立委很生氣。李全教認為，凱德磊遭美方起訴，無疑造成台美關係生
變，對此游錫昆強調，目前和美國聯繫工作正常，了解之後會配合美方妥
善處理凱德磊事件可能衝擊台美關係，至於我國將如何配合美方處理，必
須要慎評估公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導，立法院今天的焦點，是美國
國務院、前亞太事務副助理國務卿凱德磊，在去年秘密訪問台灣、卻沒有
向安全單位報告，又私下把美國政府文件交給台灣的情治人員，而被聯邦
調查局當場查獲，並且向法院提出控訴。美國各大媒體都刊登了這則新聞
，而消息傳回台灣、成為立委質詢的重點，但是、包括行政院長、外交部
長和國防部長，今天都表示、不知道駐外人員跟凱德磊有接觸。凱德磊涉
案消息傳開，面對這項重大事件，我國行政官員毫不知情的態度，讓立委
很生氣。李全教認為，凱德磊遭美方起訴，無疑造成台美關係生變，對此
游錫昆強調，目前和美國聯繫工作正常，了解之後會配合美方妥善處理凱
德磊事件可能衝擊台美關係，至於我國將如何配合美方處理，必須要慎評
估公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導，
