為了大台北地區的淹水事件、台北市長馬英九連續幾天、在市議會遭到砲
轟。今天、又為了專案報告的題目，市議員吵了一整個上午，馬英九還是
無法上台報告原本北市議會朝野共同決議，今天台北市長要來作專案報告
的題目是台北市九一一淹水跟三重淹水的檢討與改進，不過最後送到議員
手上的竟然多出了超大豪雨以及艾莉颱風這幾個字，雖然只是多出幾個字
，但不管藍綠議員都發飆痛批，台北市不但藐視議會的決議，而且更企圖
將淹水原因，通通推給天然災害。藍綠議員要求，市長要開除那個擅自更
動題目的幕僚人員，不過馬英九承認，題目是他自己改的。對於馬市長的
說法，大部分議員都無法接受，因此原本要進行的水災檢討報告，在紊亂
吵鬧的情況下，最後只好延到下個禮拜四繼續進行，而台北市長也承諾，
以後，再也不會隨便更改專案報告的題目。公視新聞陳信聰張秉豐為了大
台北地區的淹水事件、台北市長馬英九連續幾天、在市議會遭到砲轟。今
天、又為了專案報告的題目，市議員吵了一整個上午，馬英九還是無法上
台報告原本北市議會朝野共同決議，今天台北市長要來作專案報告的題目
是台北市九一一淹水跟三重淹水的檢討與改進，不過最後送到議員手上的
竟然多出了超大豪雨以及艾莉颱風這幾個字，雖然只是多出幾個字，但不
管藍綠議員都發飆痛批，台北市不但藐視議會的決議，而且更企圖將淹水
原因，通通推給天然災害。藍綠議員要求，市長要開除那個擅自更動題目
的幕僚人員，不過馬英九承認，題目是他自己改的。對於馬市長的說法，
大部分議員都無法接受，因此原本要進行的水災檢討報告，在紊亂吵鬧的
情況下，最後只好延到下個禮拜四繼續進行，而台北市長也承諾，以後，
再也不會隨便更改專案報告的題目。公視新聞陳信聰張秉豐為了大台北地
區的淹水事件、台北市長馬英九連續幾天、在市議會遭到砲轟。今天、又
為了專案報告的題目，市議員吵了一整個上午，馬英九還是無法上台報告
原本北市議會朝野共同決議，今天台北市長要來作專案報告的題目是台北
市九一一淹水跟三重淹水的檢討與改進，不過最後送到議員手上的竟然多
出了超大豪雨以及艾莉颱風這幾個字，雖然只是多出幾個字，但不管藍綠
議員都發飆痛批，台北市不但藐視議會的決議，而且更企圖將淹水原因，
通通推給天然災害。藍綠議員要求，市長要開除那個擅自更動題目的幕僚
人員，不過馬英九承認，題目是他自己改的。對於馬市長的說法，大部分
議員都無法接受，因此原本要進行的水災檢討報告，在紊亂吵鬧的情況下
，最後只好延到下個禮拜四繼續進行，而台北市長也承諾，以後，再也不
會隨便更改專案報告的題目。公視新聞陳信聰張秉豐為了大台北地區的淹
水事件、台北市長馬英九連續幾天、在市議會遭到砲轟。今天、又為了專
案報告的題目，市議員吵了一整個上午，馬英九還是無法上台報告原本北
市議會朝野共同決議，今天台北市長要來作專案報告的題目是台北市九一
一淹水跟三重淹水的檢討與改進，不過最後送到議員手上的竟然多出了超
大豪雨以及艾莉颱風這幾個字，雖然只是多出幾個字，但不管藍綠議員都
發飆痛批，台北市不但藐視議會的決議，而且更企圖將淹水原因，通通推
給天然災害。藍綠議員要求，市長要開除那個擅自更動題目的幕僚人員，
不過馬英九承認，題目是他自己改的。對於馬市長的說法，大部分議員都
無法接受，因此原本要進行的水災檢討報告，在紊亂吵鬧的情況下，最後
只好延到下個禮拜四繼續進行，而台北市長也承諾，以後，再也不會隨便
更改專案報告的題目。公視新聞陳信聰張秉豐為了大台北地區的淹水事件
、台北市長馬英九連續幾天、在市議會遭到砲轟。今天、又為了專案報告
的題目，市議員吵了一整個上午，馬英九還是無法上台報告原本北市議會
朝野共同決議，今天台北市長要來作專案報告的題目是台北市九一一淹水
跟三重淹水的檢討與改進，不過最後送到議員手上的竟然多出了超大豪雨
以及艾莉颱風這幾個字，雖然只是多出幾個字，但不管藍綠議員都發飆痛
批，台北市不但藐視議會的決議，而且更企圖將淹水原因，通通推給天然
災害。藍綠議員要求，市長要開除那個擅自更動題目的幕僚人員，不過馬
英九承認，題目是他自己改的。對於馬市長的說法，大部分議員都無法接
受，因此原本要進行的水災檢討報告，在紊亂吵鬧的情況下，最後只好延
到下個禮拜四繼續進行，而台北市長也承諾，以後，再也不會隨便更改專
案報告的題目。公視新聞陳信聰張秉豐
