在今天的新聞當中、剛才我們提到、國內經常有一些放生活動，而在南非
、竟然有野生動物拍賣會，主辦單位還說、是為了愛護動物、才把牠們賣
掉，這個說法合理嗎？一起來看以下的報導。現場音這場競爭激烈的拍賣
會，所賣的不是古董、珠寶，或是名畫。而是這頭好奇的鹿、這隻害羞的
犀牛，以及一些稀有或是瀕臨絕種的野生動物。如果你一直夢想擁有一頭
犀牛，到這裡來可以讓你美夢成真，只要你符合主辦單位開出的條件。(
想購買黑犀牛的人必須在拍賣前幾個月登記我們必須評估他們財產狀況而
且買主還得具備一些條件譬如要有合適的飼養場所充足的飼料及完善的安
全措施條件都符合了我們就會安排他們競標)大家可能會懷疑既然是動物
保護區，怎麼會做起販賣動物的生意來。原來在園區的悉心照料下，一些
原本瀕臨絕種的稀有動物，現在反倒出現繁殖過剩的現象，但由於保護區
土地資源有限，因此只好每年幫一些生產過剩的動物，另覓合適的新家。
(今天被拍賣的都是繁殖過剩的動物為了維持生態平衡我們必須經常將動
物遷移到其他地方牠們不是被販售牟利純粹是為了保育和生態)動物保護
區預計今年要移走2千多頭動物，而為了降低動物遷徙途中以及接下來可
能面臨的壓力，園方在好幾個月前，就先將他們關進圍欄裡，讓牠們習慣
接受人類的飼養。而這次拍賣動物所獲得的140萬美元收入，將作為保
護非洲野生動物的基金。在今天的新聞當中、剛才我們提到、國內經常有
一些放生活動，而在南非、竟然有野生動物拍賣會，主辦單位還說、是為
了愛護動物、才把牠們賣掉，這個說法合理嗎？一起來看以下的報導。現
場音這場競爭激烈的拍賣會，所賣的不是古董、珠寶，或是名畫。而是這
頭好奇的鹿、這隻害羞的犀牛，以及一些稀有或是瀕臨絕種的野生動物。
如果你一直夢想擁有一頭犀牛，到這裡來可以讓你美夢成真，只要你符合
主辦單位開出的條件。(想購買黑犀牛的人必須在拍賣前幾個月登記我們
必須評估他們財產狀況而且買主還得具備一些條件譬如要有合適的飼養場
所充足的飼料及完善的安全措施條件都符合了我們就會安排他們競標)大
家可能會懷疑既然是動物保護區，怎麼會做起販賣動物的生意來。原來在
園區的悉心照料下，一些原本瀕臨絕種的稀有動物，現在反倒出現繁殖過
剩的現象，但由於保護區土地資源有限，因此只好每年幫一些生產過剩的
動物，另覓合適的新家。(今天被拍賣的都是繁殖過剩的動物為了維持生
態平衡我們必須經常將動物遷移到其他地方牠們不是被販售牟利純粹是為
了保育和生態)動物保護區預計今年要移走2千多頭動物，而為了降低動
物遷徙途中以及接下來可能面臨的壓力，園方在好幾個月前，就先將他們
關進圍欄裡，讓牠們習慣接受人類的飼養。而這次拍賣動物所獲得的14
0萬美元收入，將作為保護非洲野生動物的基金。在今天的新聞當中、剛
才我們提到、國內經常有一些放生活動，而在南非、竟然有野生動物拍賣
會，主辦單位還說、是為了愛護動物、才把牠們賣掉，這個說法合理嗎？
一起來看以下的報導。現場音這場競爭激烈的拍賣會，所賣的不是古董、
珠寶，或是名畫。而是這頭好奇的鹿、這隻害羞的犀牛，以及一些稀有或
是瀕臨絕種的野生動物。如果你一直夢想擁有一頭犀牛，到這裡來可以讓
你美夢成真，只要你符合主辦單位開出的條件。(想購買黑犀牛的人必須
在拍賣前幾個月登記我們必須評估他們財產狀況而且買主還得具備一些條
件譬如要有合適的飼養場所充足的飼料及完善的安全措施條件都符合了我
們就會安排他們競標)大家可能會懷疑既然是動物保護區，怎麼會做起販
賣動物的生意來。原來在園區的悉心照料下，一些原本瀕臨絕種的稀有動
物，現在反倒出現繁殖過剩的現象，但由於保護區土地資源有限，因此只
好每年幫一些生產過剩的動物，另覓合適的新家。(今天被拍賣的都是繁
殖過剩的動物為了維持生態平衡我們必須經常將動物遷移到其他地方牠們
不是被販售牟利純粹是為了保育和生態)動物保護區預計今年要移走2千
多頭動物，而為了降低動物遷徙途中以及接下來可能面臨的壓力，園方在
好幾個月前，就先將他們關進圍欄裡，讓牠們習慣接受人類的飼養。而這
次拍賣動物所獲得的140萬美元收入，將作為保護非洲野生動物的基金
。在今天的新聞當中、剛才我們提到、國內經常有一些放生活動，而在南
非、竟然有野生動物拍賣會，主辦單位還說、是為了愛護動物、才把牠們
賣掉，這個說法合理嗎？一起來看以下的報導。現場音這場競爭激烈的拍
賣會，所賣的不是古董、珠寶，或是名畫。而是這頭好奇的鹿、這隻害羞
的犀牛，以及一些稀有或是瀕臨絕種的野生動物。如果你一直夢想擁有一
頭犀牛，到這裡來可以讓你美夢成真，只要你符合主辦單位開出的條件。
(想購買黑犀牛的人必須在拍賣前幾個月登記我們必須評估他們財產狀況
而且買主還得具備一些條件譬如要有合適的飼養場所充足的飼料及完善的
安全措施條件都符合了我們就會安排他們競標)大家可能會懷疑既然是動
物保護區，怎麼會做起販賣動物的生意來。原來在園區的悉心照料下，一
些原本瀕臨絕種的稀有動物，現在反倒出現繁殖過剩的現象，但由於保護
區土地資源有限，因此只好每年幫一些生產過剩的動物，另覓合適的新家
。(今天被拍賣的都是繁殖過剩的動物為了維持生態平衡我們必須經常將
動物遷移到其他地方牠們不是被販售牟利純粹是為了保育和生態)動物保
護區預計今年要移走2千多頭動物，而為了降低動物遷徙途中以及接下來
可能面臨的壓力，園方在好幾個月前，就先將他們關進圍欄裡，讓牠們習
慣接受人類的飼養。而這次拍賣動物所獲得的140萬美元收入，將作為
保護非洲野生動物的基金。在今天的新聞當中、剛才我們提到、國內經常
有一些放生活動，而在南非、竟然有野生動物拍賣會，主辦單位還說、是
為了愛護動物、才把牠們賣掉，這個說法合理嗎？一起來看以下的報導。
現場音這場競爭激烈的拍賣會，所賣的不是古董、珠寶，或是名畫。而是
這頭好奇的鹿、這隻害羞的犀牛，以及一些稀有或是瀕臨絕種的野生動物
。如果你一直夢想擁有一頭犀牛，到這裡來可以讓你美夢成真，只要你符
合主辦單位開出的條件。(想購買黑犀牛的人必須在拍賣前幾個月登記我
們必須評估他們財產狀況而且買主還得具備一些條件譬如要有合適的飼養
場所充足的飼料及完善的安全措施條件都符合了我們就會安排他們競標)
大家可能會懷疑既然是動物保護區，怎麼會做起販賣動物的生意來。原來
在園區的悉心照料下，一些原本瀕臨絕種的稀有動物，現在反倒出現繁殖
過剩的現象，但由於保護區土地資源有限，因此只好每年幫一些生產過剩
的動物，另覓合適的新家。(今天被拍賣的都是繁殖過剩的動物為了維持
生態平衡我們必須經常將動物遷移到其他地方牠們不是被販售牟利純粹是
為了保育和生態)動物保護區預計今年要移走2千多頭動物，而為了降低
動物遷徙途中以及接下來可能面臨的壓力，園方在好幾個月前，就先將他
們關進圍欄裡，讓牠們習慣接受人類的飼養。而這次拍賣動物所獲得的1
40萬美元收入，將作為保護非洲野生動物的基金。在今天的新聞當中、
剛才我們提到、國內經常有一些放生活動，而在南非、竟然有野生動物拍
賣會，主辦單位還說、是為了愛護動物、才把牠們賣掉，這個說法合理嗎
？一起來看以下的報導。現場音這場競爭激烈的拍賣會，所賣的不是古董
、珠寶，或是名畫。而是這頭好奇的鹿、這隻害羞的犀牛，以及一些稀有
或是瀕臨絕種的野生動物。如果你一直夢想擁有一頭犀牛，到這裡來可以
讓你美夢成真，只要你符合主辦單位開出的條件。(想購買黑犀牛的人必
須在拍賣前幾個月登記我們必須評估他們財產狀況而且買主還得具備一些
條件譬如要有合適的飼養場所充足的飼料及完善的安全措施條件都符合了
我們就會安排他們競標)大家可能會懷疑既然是動物保護區，怎麼會做起
販賣動物的生意來。原來在園區的悉心照料下，一些原本瀕臨絕種的稀有
動物，現在反倒出現繁殖過剩的現象，但由於保護區土地資源有限，因此
只好每年幫一些生產過剩的動物，另覓合適的新家。(今天被拍賣的都是
繁殖過剩的動物為了維持生態平衡我們必須經常將動物遷移到其他地方牠
們不是被販售牟利純粹是為了保育和生態)動物保護區預計今年要移走2
千多頭動物，而為了降低動物遷徙途中以及接下來可能面臨的壓力，園方
在好幾個月前，就先將他們關進圍欄裡，讓牠們習慣接受人類的飼養。而
這次拍賣動物所獲得的140萬美元收入，將作為保護非洲野生動物的基
金。在今天的新聞當中、剛才我們提到、國內經常有一些放生活動，而在
南非、竟然有野生動物拍賣會，主辦單位還說、是為了愛護動物、才把牠
們賣掉，這個說法合理嗎？一起來看以下的報導。現場音這場競爭激烈的
拍賣會，所賣的不是古董、珠寶，或是名畫。而是這頭好奇的鹿、這隻害
羞的犀牛，以及一些稀有或是瀕臨絕種的野生動物。如果你一直夢想擁有
一頭犀牛，到這裡來可以讓你美夢成真，只要你符合主辦單位開出的條件
。(想購買黑犀牛的人必須在拍賣前幾個月登記我們必須評估他們財產狀
況而且買主還得具備一些條件譬如要有合適的飼養場所充足的飼料及完善
的安全措施條件都符合了我們就會安排他們競標)大家可能會懷疑既然是
動物保護區，怎麼會做起販賣動物的生意來。原來在園區的悉心照料下，
一些原本瀕臨絕種的稀有動物，現在反倒出現繁殖過剩的現象，但由於保
護區土地資源有限，因此只好每年幫一些生產過剩的動物，另覓合適的新
家。(今天被拍賣的都是繁殖過剩的動物為了維持生態平衡我們必須經常
將動物遷移到其他地方牠們不是被販售牟利純粹是為了保育和生態)動物
保護區預計今年要移走2千多頭動物，而為了降低動物遷徙途中以及接下
來可能面臨的壓力，園方在好幾個月前，就先將他們關進圍欄裡，讓牠們
習慣接受人類的飼養。而這次拍賣動物所獲得的140萬美元收入，將作
為保護非洲野生動物的基金。在今天的新聞當中、剛才我們提到、國內經
常有一些放生活動，而在南非、竟然有野生動物拍賣會，主辦單位還說、
是為了愛護動物、才把牠們賣掉，這個說法合理嗎？一起來看以下的報導
。現場音這場競爭激烈的拍賣會，所賣的不是古董、珠寶，或是名畫。而
是這頭好奇的鹿、這隻害羞的犀牛，以及一些稀有或是瀕臨絕種的野生動
物。如果你一直夢想擁有一頭犀牛，到這裡來可以讓你美夢成真，只要你
符合主辦單位開出的條件。(想購買黑犀牛的人必須在拍賣前幾個月登記
我們必須評估他們財產狀況而且買主還得具備一些條件譬如要有合適的飼
養場所充足的飼料及完善的安全措施條件都符合了我們就會安排他們競標
)大家可能會懷疑既然是動物保護區，怎麼會做起販賣動物的生意來。原
來在園區的悉心照料下，一些原本瀕臨絕種的稀有動物，現在反倒出現繁
殖過剩的現象，但由於保護區土地資源有限，因此只好每年幫一些生產過
剩的動物，另覓合適的新家。(今天被拍賣的都是繁殖過剩的動物為了維
持生態平衡我們必須經常將動物遷移到其他地方牠們不是被販售牟利純粹
是為了保育和生態)動物保護區預計今年要移走2千多頭動物，而為了降
低動物遷徙途中以及接下來可能面臨的壓力，園方在好幾個月前，就先將
他們關進圍欄裡，讓牠們習慣接受人類的飼養。而這次拍賣動物所獲得的
140萬美元收入，將作為保護非洲野生動物的基金。
