生物科技的發展、讓人類可以提早知道、自己會得到哪些疾病。現在國內
已經有部份的醫學中心，開設了基因門診，只要抽血檢查、就可以預測未
來的健康情況。一位懷孕兩個月的母親，因為自己兄弟都有血友病，很擔
心是否會移傳給肚子裡的寶寶，因此來醫院掛基因門診，經過基因診斷，
確定母親沒有帶原基因，所以寶寶也不會得到血友病不用賭運氣，基因檢
測能直接攤牌，透過遺傳諮詢，抽一管血，就能告訴你有沒有致病基因，
可以造福許多懷疑自己是否有家族遺傳疾病的人，不過面對這樣預知性的
基因檢測，還是有待國人建立正確觀念未來這樣的基因檢測，也可以運用
在個人健康管理上，量身訂作自己專屬的健康照顧計劃基因醫學的進步，
可以早期預知自己一生的健康風險，及早發現，及早面對以及預防。公視
新聞林怡馨郭俊麟採訪報導生物科技的發展、讓人類可以提早知道、自己
會得到哪些疾病。現在國內已經有部份的醫學中心，開設了基因門診，只
要抽血檢查、就可以預測未來的健康情況。一位懷孕兩個月的母親，因為
自己兄弟都有血友病，很擔心是否會移傳給肚子裡的寶寶，因此來醫院掛
基因門診，經過基因診斷，確定母親沒有帶原基因，所以寶寶也不會得到
血友病不用賭運氣，基因檢測能直接攤牌，透過遺傳諮詢，抽一管血，就
能告訴你有沒有致病基因，可以造福許多懷疑自己是否有家族遺傳疾病的
人，不過面對這樣預知性的基因檢測，還是有待國人建立正確觀念未來這
樣的基因檢測，也可以運用在個人健康管理上，量身訂作自己專屬的健康
照顧計劃基因醫學的進步，可以早期預知自己一生的健康風險，及早發現
，及早面對以及預防。公視新聞林怡馨郭俊麟採訪報導生物科技的發展、
讓人類可以提早知道、自己會得到哪些疾病。現在國內已經有部份的醫學
中心，開設了基因門診，只要抽血檢查、就可以預測未來的健康情況。一
位懷孕兩個月的母親，因為自己兄弟都有血友病，很擔心是否會移傳給肚
子裡的寶寶，因此來醫院掛基因門診，經過基因診斷，確定母親沒有帶原
基因，所以寶寶也不會得到血友病不用賭運氣，基因檢測能直接攤牌，透
過遺傳諮詢，抽一管血，就能告訴你有沒有致病基因，可以造福許多懷疑
自己是否有家族遺傳疾病的人，不過面對這樣預知性的基因檢測，還是有
待國人建立正確觀念未來這樣的基因檢測，也可以運用在個人健康管理上
，量身訂作自己專屬的健康照顧計劃基因醫學的進步，可以早期預知自己
一生的健康風險，及早發現，及早面對以及預防。公視新聞林怡馨郭俊麟
採訪報導生物科技的發展、讓人類可以提早知道、自己會得到哪些疾病。
現在國內已經有部份的醫學中心，開設了基因門診，只要抽血檢查、就可
以預測未來的健康情況。一位懷孕兩個月的母親，因為自己兄弟都有血友
病，很擔心是否會移傳給肚子裡的寶寶，因此來醫院掛基因門診，經過基
因診斷，確定母親沒有帶原基因，所以寶寶也不會得到血友病不用賭運氣
，基因檢測能直接攤牌，透過遺傳諮詢，抽一管血，就能告訴你有沒有致
病基因，可以造福許多懷疑自己是否有家族遺傳疾病的人，不過面對這樣
預知性的基因檢測，還是有待國人建立正確觀念未來這樣的基因檢測，也
可以運用在個人健康管理上，量身訂作自己專屬的健康照顧計劃基因醫學
的進步，可以早期預知自己一生的健康風險，及早發現，及早面對以及預
防。公視新聞林怡馨郭俊麟採訪報導
