國際新聞、我們要先來看、英國國會的安全、亮起了紅燈。有一名小報的
記者拿假證件、混進了下議院，而且還故意把假的炸彈、帶到議場裡面拍
照留念。而最近、國會的安全檢查、接連發生大漏洞、讓英國政府灰頭土
臉。這名揭露英國國會安全大漏洞的太陽報記者，利用偽造的推薦函成功
申請到在下議院的工作。在下議院混進混出長達三個禮拜，沒有被人識破
，，推薦函也沒人查證。16號他帶著一個裝有假炸彈的旅行袋與照相機
進入下院，裡面裝有電池、電線與定時器等設備，一路走來，完全沒人理
他。太陽報編輯達德曼這樣離譜的情況，就發生在一群支持獵狐行動的人
士成功闖進下議院抗議的隔天，讓人懷疑英國國會對外宣稱加強安全戒備
，全是表面功夫，根本經不起考驗。英國內政大臣布隆克特事實上從今年
5月份英國首相布萊爾在議會遭到紫色粉末攻擊之後，當局就已宣稱加強
國會的安全措施，如今卻連續出現這種大紕漏，加上13號一名男子打扮
成蝙蝠俠，登上白金漢宮10公尺高的陽台抗議，如果這些人都是恐怖份
子，那後果將不堪設想。國際新聞、我們要先來看、英國國會的安全、亮
起了紅燈。有一名小報的記者拿假證件、混進了下議院，而且還故意把假
的炸彈、帶到議場裡面拍照留念。而最近、國會的安全檢查、接連發生大
漏洞、讓英國政府灰頭土臉。這名揭露英國國會安全大漏洞的太陽報記者
，利用偽造的推薦函成功申請到在下議院的工作。在下議院混進混出長達
三個禮拜，沒有被人識破，，推薦函也沒人查證。16號他帶著一個裝有
假炸彈的旅行袋與照相機進入下院，裡面裝有電池、電線與定時器等設備
，一路走來，完全沒人理他。太陽報編輯達德曼這樣離譜的情況，就發生
在一群支持獵狐行動的人士成功闖進下議院抗議的隔天，讓人懷疑英國國
會對外宣稱加強安全戒備，全是表面功夫，根本經不起考驗。英國內政大
臣布隆克特事實上從今年5月份英國首相布萊爾在議會遭到紫色粉末攻擊
之後，當局就已宣稱加強國會的安全措施，如今卻連續出現這種大紕漏，
加上13號一名男子打扮成蝙蝠俠，登上白金漢宮10公尺高的陽台抗議
，如果這些人都是恐怖份子，那後果將不堪設想。國際新聞、我們要先來
看、英國國會的安全、亮起了紅燈。有一名小報的記者拿假證件、混進了
下議院，而且還故意把假的炸彈、帶到議場裡面拍照留念。而最近、國會
的安全檢查、接連發生大漏洞、讓英國政府灰頭土臉。這名揭露英國國會
安全大漏洞的太陽報記者，利用偽造的推薦函成功申請到在下議院的工作
。在下議院混進混出長達三個禮拜，沒有被人識破，，推薦函也沒人查證
。16號他帶著一個裝有假炸彈的旅行袋與照相機進入下院，裡面裝有電
池、電線與定時器等設備，一路走來，完全沒人理他。太陽報編輯達德曼
這樣離譜的情況，就發生在一群支持獵狐行動的人士成功闖進下議院抗議
的隔天，讓人懷疑英國國會對外宣稱加強安全戒備，全是表面功夫，根本
經不起考驗。英國內政大臣布隆克特事實上從今年5月份英國首相布萊爾
在議會遭到紫色粉末攻擊之後，當局就已宣稱加強國會的安全措施，如今
卻連續出現這種大紕漏，加上13號一名男子打扮成蝙蝠俠，登上白金漢
宮10公尺高的陽台抗議，如果這些人都是恐怖份子，那後果將不堪設想
。國際新聞、我們要先來看、英國國會的安全、亮起了紅燈。有一名小報
的記者拿假證件、混進了下議院，而且還故意把假的炸彈、帶到議場裡面
拍照留念。而最近、國會的安全檢查、接連發生大漏洞、讓英國政府灰頭
土臉。這名揭露英國國會安全大漏洞的太陽報記者，利用偽造的推薦函成
功申請到在下議院的工作。在下議院混進混出長達三個禮拜，沒有被人識
破，，推薦函也沒人查證。16號他帶著一個裝有假炸彈的旅行袋與照相
機進入下院，裡面裝有電池、電線與定時器等設備，一路走來，完全沒人
理他。太陽報編輯達德曼這樣離譜的情況，就發生在一群支持獵狐行動的
人士成功闖進下議院抗議的隔天，讓人懷疑英國國會對外宣稱加強安全戒
備，全是表面功夫，根本經不起考驗。英國內政大臣布隆克特事實上從今
年5月份英國首相布萊爾在議會遭到紫色粉末攻擊之後，當局就已宣稱加
強國會的安全措施，如今卻連續出現這種大紕漏，加上13號一名男子打
扮成蝙蝠俠，登上白金漢宮10公尺高的陽台抗議，如果這些人都是恐怖
份子，那後果將不堪設想。國際新聞、我們要先來看、英國國會的安全、
亮起了紅燈。有一名小報的記者拿假證件、混進了下議院，而且還故意把
假的炸彈、帶到議場裡面拍照留念。而最近、國會的安全檢查、接連發生
大漏洞、讓英國政府灰頭土臉。這名揭露英國國會安全大漏洞的太陽報記
者，利用偽造的推薦函成功申請到在下議院的工作。在下議院混進混出長
達三個禮拜，沒有被人識破，，推薦函也沒人查證。16號他帶著一個裝
有假炸彈的旅行袋與照相機進入下院，裡面裝有電池、電線與定時器等設
備，一路走來，完全沒人理他。太陽報編輯達德曼這樣離譜的情況，就發
生在一群支持獵狐行動的人士成功闖進下議院抗議的隔天，讓人懷疑英國
國會對外宣稱加強安全戒備，全是表面功夫，根本經不起考驗。英國內政
大臣布隆克特事實上從今年5月份英國首相布萊爾在議會遭到紫色粉末攻
擊之後，當局就已宣稱加強國會的安全措施，如今卻連續出現這種大紕漏
，加上13號一名男子打扮成蝙蝠俠，登上白金漢宮10公尺高的陽台抗
議，如果這些人都是恐怖份子，那後果將不堪設想。國際新聞、我們要先
來看、英國國會的安全、亮起了紅燈。有一名小報的記者拿假證件、混進
了下議院，而且還故意把假的炸彈、帶到議場裡面拍照留念。而最近、國
會的安全檢查、接連發生大漏洞、讓英國政府灰頭土臉。這名揭露英國國
會安全大漏洞的太陽報記者，利用偽造的推薦函成功申請到在下議院的工
作。在下議院混進混出長達三個禮拜，沒有被人識破，，推薦函也沒人查
證。16號他帶著一個裝有假炸彈的旅行袋與照相機進入下院，裡面裝有
電池、電線與定時器等設備，一路走來，完全沒人理他。太陽報編輯達德
曼這樣離譜的情況，就發生在一群支持獵狐行動的人士成功闖進下議院抗
議的隔天，讓人懷疑英國國會對外宣稱加強安全戒備，全是表面功夫，根
本經不起考驗。英國內政大臣布隆克特事實上從今年5月份英國首相布萊
爾在議會遭到紫色粉末攻擊之後，當局就已宣稱加強國會的安全措施，如
今卻連續出現這種大紕漏，加上13號一名男子打扮成蝙蝠俠，登上白金
漢宮10公尺高的陽台抗議，如果這些人都是恐怖份子，那後果將不堪設
想。國際新聞、我們要先來看、英國國會的安全、亮起了紅燈。有一名小
報的記者拿假證件、混進了下議院，而且還故意把假的炸彈、帶到議場裡
面拍照留念。而最近、國會的安全檢查、接連發生大漏洞、讓英國政府灰
頭土臉。這名揭露英國國會安全大漏洞的太陽報記者，利用偽造的推薦函
成功申請到在下議院的工作。在下議院混進混出長達三個禮拜，沒有被人
識破，，推薦函也沒人查證。16號他帶著一個裝有假炸彈的旅行袋與照
相機進入下院，裡面裝有電池、電線與定時器等設備，一路走來，完全沒
人理他。太陽報編輯達德曼這樣離譜的情況，就發生在一群支持獵狐行動
的人士成功闖進下議院抗議的隔天，讓人懷疑英國國會對外宣稱加強安全
戒備，全是表面功夫，根本經不起考驗。英國內政大臣布隆克特事實上從
今年5月份英國首相布萊爾在議會遭到紫色粉末攻擊之後，當局就已宣稱
加強國會的安全措施，如今卻連續出現這種大紕漏，加上13號一名男子
打扮成蝙蝠俠，登上白金漢宮10公尺高的陽台抗議，如果這些人都是恐
怖份子，那後果將不堪設想。國際新聞、我們要先來看、英國國會的安全
、亮起了紅燈。有一名小報的記者拿假證件、混進了下議院，而且還故意
把假的炸彈、帶到議場裡面拍照留念。而最近、國會的安全檢查、接連發
生大漏洞、讓英國政府灰頭土臉。這名揭露英國國會安全大漏洞的太陽報
記者，利用偽造的推薦函成功申請到在下議院的工作。在下議院混進混出
長達三個禮拜，沒有被人識破，，推薦函也沒人查證。16號他帶著一個
裝有假炸彈的旅行袋與照相機進入下院，裡面裝有電池、電線與定時器等
設備，一路走來，完全沒人理他。太陽報編輯達德曼這樣離譜的情況，就
發生在一群支持獵狐行動的人士成功闖進下議院抗議的隔天，讓人懷疑英
國國會對外宣稱加強安全戒備，全是表面功夫，根本經不起考驗。英國內
政大臣布隆克特事實上從今年5月份英國首相布萊爾在議會遭到紫色粉末
攻擊之後，當局就已宣稱加強國會的安全措施，如今卻連續出現這種大紕
漏，加上13號一名男子打扮成蝙蝠俠，登上白金漢宮10公尺高的陽台
抗議，如果這些人都是恐怖份子，那後果將不堪設想。
