喬治亞國會選舉舞弊問題，所引爆的政治危機持續發酵，聚集在國會大
樓前的馬拉松千人示威，已經超過了五天。
而總統謝瓦納茲和反對黨之間原定舉行的會談，遭到反對黨的杯葛，無
疾而終。
在美國和歐盟敦促下，喬治亞總統，謝瓦茲納，同意和三名反對黨領袖
舉行和談，不過12號，謝瓦茲納和他的高級助理在辦公室枯等好幾
個小時，直到午夜，還是沒看到反對黨領袖現身。
反對黨表示只要總統謝瓦茲納承認敗選，會談隨時都可以開始。
(我們誠心想解決當前的衝突和問題我們並不願意看到人民走上街頭國
家陷入動盪可是很不幸地就我所知總統沒有很清楚地瞭解到街頭上的
抗議是為何而來喬治亞在11月2號舉行國會大選，反對黨認為政府
國際選舉觀察團也認為這場選舉，不符合民主標準。
超過2千名支持反對黨的示威群眾已經連續五天，冒雨在首都特比利西
的國會大樓前，示威抗議。
要求總統謝瓦納茲下台，宣佈選舉無效。
謝瓦納茲面臨執政十年來最嚴重的政治危機為了鞏固自己的地位謝瓦納
茲轉而向鄰國尋求支持，喬治亞總統府發言人表示，俄羅斯，亞美尼
亞以及亞塞拜都表示會支持謝瓦納茲喬治亞的政治動盪也引發西方投
如果情況持續惡化勢必將影響到工程進度。
