台北股市籠罩在地雷股的陰影下、，今天下跌72點。而今天國內還有哪
些重要消息，讓以下的新聞掃描、帶您掌握。皇統科技傳出做假帳的地雷
效應今天在台北股市強力發酵，加上證券主管機關證交所以及櫃檯買賣中
心傳出將針對上市櫃公司展開大規模查核動作，使得投資人對地雷效應退
避三舍，加權指數今天下跌72點，指數回測5800點關卡，三大法人
中的自營商大幅賣超24億元，外資的買超則縮小到3億多元。私立大專
院校跟高中被檢舉涉嫌掏空侵占校產及挪用資金，經過調查蒐證，目前已
鎖定19所學校列為「教育掃黑」的重點偵辦對象。像是延平中學校董朱
耀源以及出納林傳炳，涉嫌侵占校方資金1億5千萬元，私立開南商工也
被檢舉購買學生及圖書館書籍，涉嫌浮報帳款侵占學校經費，也由檢方查
證中中華電信工會日前向陳水扁總統陳情，表達暫緩民營化的立場，獲得
初步承諾，昨天交通部卻發函中華電信工會，表示民營化是政府延續性的
政策，將會繼續發行ADR釋出中華電信股份。為此今天中華電信工會非
常不滿，已經在各分會密集開會，計畫在十月31號之前，召開會員大會
，討論將在12月11號立委選舉當天發動罷工。台北股市籠罩在地雷股
的陰影下、，今天下跌72點。而今天國內還有哪些重要消息，讓以下的
新聞掃描、帶您掌握。皇統科技傳出做假帳的地雷效應今天在台北股市強
力發酵，加上證券主管機關證交所以及櫃檯買賣中心傳出將針對上市櫃公
司展開大規模查核動作，使得投資人對地雷效應退避三舍，加權指數今天
下跌72點，指數回測5800點關卡，三大法人中的自營商大幅賣超2
4億元，外資的買超則縮小到3億多元。私立大專院校跟高中被檢舉涉嫌
掏空侵占校產及挪用資金，經過調查蒐證，目前已鎖定19所學校列為「
教育掃黑」的重點偵辦對象。像是延平中學校董朱耀源以及出納林傳炳，
涉嫌侵占校方資金1億5千萬元，私立開南商工也被檢舉購買學生及圖書
館書籍，涉嫌浮報帳款侵占學校經費，也由檢方查證中中華電信工會日前
向陳水扁總統陳情，表達暫緩民營化的立場，獲得初步承諾，昨天交通部
卻發函中華電信工會，表示民營化是政府延續性的政策，將會繼續發行A
DR釋出中華電信股份。為此今天中華電信工會非常不滿，已經在各分會
密集開會，計畫在十月31號之前，召開會員大會，討論將在12月11
號立委選舉當天發動罷工。台北股市籠罩在地雷股的陰影下、，今天下跌
72點。而今天國內還有哪些重要消息，讓以下的新聞掃描、帶您掌握。
皇統科技傳出做假帳的地雷效應今天在台北股市強力發酵，加上證券主管
機關證交所以及櫃檯買賣中心傳出將針對上市櫃公司展開大規模查核動作
，使得投資人對地雷效應退避三舍，加權指數今天下跌72點，指數回測
5800點關卡，三大法人中的自營商大幅賣超24億元，外資的買超則
縮小到3億多元。私立大專院校跟高中被檢舉涉嫌掏空侵占校產及挪用資
金，經過調查蒐證，目前已鎖定19所學校列為「教育掃黑」的重點偵辦
對象。像是延平中學校董朱耀源以及出納林傳炳，涉嫌侵占校方資金1億
5千萬元，私立開南商工也被檢舉購買學生及圖書館書籍，涉嫌浮報帳款
侵占學校經費，也由檢方查證中中華電信工會日前向陳水扁總統陳情，表
達暫緩民營化的立場，獲得初步承諾，昨天交通部卻發函中華電信工會，
表示民營化是政府延續性的政策，將會繼續發行ADR釋出中華電信股份
。為此今天中華電信工會非常不滿，已經在各分會密集開會，計畫在十月
31號之前，召開會員大會，討論將在12月11號立委選舉當天發動罷
工。台北股市籠罩在地雷股的陰影下、，今天下跌72點。而今天國內還
有哪些重要消息，讓以下的新聞掃描、帶您掌握。皇統科技傳出做假帳的
地雷效應今天在台北股市強力發酵，加上證券主管機關證交所以及櫃檯買
賣中心傳出將針對上市櫃公司展開大規模查核動作，使得投資人對地雷效
應退避三舍，加權指數今天下跌72點，指數回測5800點關卡，三大
法人中的自營商大幅賣超24億元，外資的買超則縮小到3億多元。私立
大專院校跟高中被檢舉涉嫌掏空侵占校產及挪用資金，經過調查蒐證，目
前已鎖定19所學校列為「教育掃黑」的重點偵辦對象。像是延平中學校
董朱耀源以及出納林傳炳，涉嫌侵占校方資金1億5千萬元，私立開南商
工也被檢舉購買學生及圖書館書籍，涉嫌浮報帳款侵占學校經費，也由檢
方查證中中華電信工會日前向陳水扁總統陳情，表達暫緩民營化的立場，
獲得初步承諾，昨天交通部卻發函中華電信工會，表示民營化是政府延續
性的政策，將會繼續發行ADR釋出中華電信股份。為此今天中華電信工
會非常不滿，已經在各分會密集開會，計畫在十月31號之前，召開會員
大會，討論將在12月11號立委選舉當天發動罷工。台北股市籠罩在地
雷股的陰影下、，今天下跌72點。而今天國內還有哪些重要消息，讓以
下的新聞掃描、帶您掌握。皇統科技傳出做假帳的地雷效應今天在台北股
市強力發酵，加上證券主管機關證交所以及櫃檯買賣中心傳出將針對上市
櫃公司展開大規模查核動作，使得投資人對地雷效應退避三舍，加權指數
今天下跌72點，指數回測5800點關卡，三大法人中的自營商大幅賣
超24億元，外資的買超則縮小到3億多元。私立大專院校跟高中被檢舉
涉嫌掏空侵占校產及挪用資金，經過調查蒐證，目前已鎖定19所學校列
為「教育掃黑」的重點偵辦對象。像是延平中學校董朱耀源以及出納林傳
炳，涉嫌侵占校方資金1億5千萬元，私立開南商工也被檢舉購買學生及
圖書館書籍，涉嫌浮報帳款侵占學校經費，也由檢方查證中中華電信工會
日前向陳水扁總統陳情，表達暫緩民營化的立場，獲得初步承諾，昨天交
通部卻發函中華電信工會，表示民營化是政府延續性的政策，將會繼續發
行ADR釋出中華電信股份。為此今天中華電信工會非常不滿，已經在各
分會密集開會，計畫在十月31號之前，召開會員大會，討論將在12月
11號立委選舉當天發動罷工。台北股市籠罩在地雷股的陰影下、，今天
下跌72點。而今天國內還有哪些重要消息，讓以下的新聞掃描、帶您掌
握。皇統科技傳出做假帳的地雷效應今天在台北股市強力發酵，加上證券
主管機關證交所以及櫃檯買賣中心傳出將針對上市櫃公司展開大規模查核
動作，使得投資人對地雷效應退避三舍，加權指數今天下跌72點，指數
回測5800點關卡，三大法人中的自營商大幅賣超24億元，外資的買
超則縮小到3億多元。私立大專院校跟高中被檢舉涉嫌掏空侵占校產及挪
用資金，經過調查蒐證，目前已鎖定19所學校列為「教育掃黑」的重點
偵辦對象。像是延平中學校董朱耀源以及出納林傳炳，涉嫌侵占校方資金
1億5千萬元，私立開南商工也被檢舉購買學生及圖書館書籍，涉嫌浮報
帳款侵占學校經費，也由檢方查證中中華電信工會日前向陳水扁總統陳情
，表達暫緩民營化的立場，獲得初步承諾，昨天交通部卻發函中華電信工
會，表示民營化是政府延續性的政策，將會繼續發行ADR釋出中華電信
股份。為此今天中華電信工會非常不滿，已經在各分會密集開會，計畫在
十月31號之前，召開會員大會，討論將在12月11號立委選舉當天發
動罷工。
