希特勒經常被描寫成殘暴的人物，但是最近有一部德國人拍攝的電影，
用完全不同的角度、把希特勒描繪成一個溫柔的夢想家，立刻就引起
了觀眾兩極化的反應。
德國知名導演伯恩伊欽格，根據希特勒生前的秘書勞德爾瓊格的日記，
改編成的電影「殞落」，十六號在柏林波茨坦廣場上映，湊巧的是這
個首映的地點，距離當年希特勒自殺的地下雕堡只有幾百公尺遠。
這部耗費一千三百五十萬歐元拍攝的影片，是德國電影史上經費最貴的
作品，同時也是二次大戰結束後，第一部以德國人的觀點探討希特勒
的影片。
影片以1945年4月20號，希特勒56歲生日揭開序幕，最後以4
月30號，希特勒與未婚妻愛娃布勞恩在地下雕堡自殺作終。
片中的希特勒一掃過去電影中所描繪的神經質，亂咆哮的狂人形象，出
現的是一個愛狗，對女性職員以及未婚妻，非常溫柔的夢想家。
狂人形象大逆轉，看過的人也出現了兩極化的反應。
德國觀眾:我想這很好，這部片之前都是外國的作品，德國人自己處理
這個題材，我想是好的。
但我不喜歡片子將希特勒人性化的作法，我想這是負面的。
猶太裔觀眾:我沒有對這部影片，有任何特別的情緒，一些歷史的細節
都是常識，沒有什麼新的東西，也許這是我的直接反應，我一定會再
看一次，看我是否會有不同的反應。
也有影評人對影片完全省略集中營大屠殺等重要情節，表示無法認同，
認為導演是以好萊塢式的戲劇情節，遮掩了事實真相。
而隨著影片將在德國四百家戲院上映，可以想見環繞著希特勒的爭議，
將延燒到各個角落。
