在今天的新聞當中、剛才我們提到、國內經常有一些放生活動，而在南
非、竟然有野生動物拍賣會，主辦單位還說、是為了愛護動物、才把
牠們賣掉，這個說法合理嗎？一起來看以下的報導。
現場音這場競爭激烈的拍賣會，所賣的不是古董、珠寶，或是名畫。
而是這頭好奇的鹿、這隻害羞的犀牛，以及一些稀有或是瀕臨絕種的野
生動物。
如果你一直夢想擁有一頭犀牛，到這裡來可以讓你美夢成真，只要你符
合主辦單位開出的條件。
(想購買黑犀牛的人必須在拍賣前幾個月登記我們必須評估他們財產狀
況而且買主還得具備一些條件譬如要有合適的飼養場所充足的飼料及
完善的安全措施條件都符合了我們就會安排他們競標)大家可能會懷
原來在園區的悉心照料下，一些原本瀕臨絕種的稀有動物，現在反倒出
現繁殖過剩的現象，但由於保護區土地資源有限，因此只好每年幫一
些生產過剩的動物，另覓合適的新家。
(今天被拍賣的都是繁殖過剩的動物為了維持生態平衡我們必須經常將
動物遷移到其他地方牠們不是被販售牟利純粹是為了保育和生態)動
物保護區預計今年要移走2千多頭動物，而為了降低動物遷徙途中以
而這次拍賣動物所獲得的140萬美元收入，將作為保護非洲野生動物
的基金。
