相信您也聽說過、有一些老病號經常逛醫院、到處拿葯，這種情形也造成
了健保資源的浪費。健保局最近將要列出看病次數、排名前一千位的名單
，加強管理。如果發現有重複看病、或浮濫領藥的情況，他們的健保卡就
會被鎖定、限制以後只能夠到健保局指定的醫院看病愛逛醫院看病拿藥的
民眾要注意了，健保局修改健保法，針對看病次數排名前一千名病患進行
過濾，這一千名病患，都是一年看病兩三百次，健保局今天表示，一旦發
現他們有嚴重的重複看病，以及浮濫領藥的情形，將強制規定他們只能到
健保局指定醫院看診，否則就不給付。根據統計，今年上半年健保應收保
險費為一千六百八十四億，但門診以及住院申報金額就高達一千九百七十
一億元，整整超出保費兩百八十七億元。健保局表示，這些高診次病人，
多是慢性病患以及精神疾病患者。健保局希望這次修法，能讓健保資源更
有效被運用。除了過濾管制前1千名高診次病患外，健保局也將針對專門
領昂貴藥品，或是做昂貴檢查的病患，進行建檔追蹤。而這項政策，最快
在11月實施。公視新聞林怡馨郭俊麟採訪報導相信您也聽說過、有一些
老病號經常逛醫院、到處拿葯，這種情形也造成了健保資源的浪費。健保
局最近將要列出看病次數、排名前一千位的名單，加強管理。如果發現有
重複看病、或浮濫領藥的情況，他們的健保卡就會被鎖定、限制以後只能
夠到健保局指定的醫院看病愛逛醫院看病拿藥的民眾要注意了，健保局修
改健保法，針對看病次數排名前一千名病患進行過濾，這一千名病患，都
是一年看病兩三百次，健保局今天表示，一旦發現他們有嚴重的重複看病
，以及浮濫領藥的情形，將強制規定他們只能到健保局指定醫院看診，否
則就不給付。根據統計，今年上半年健保應收保險費為一千六百八十四億
，但門診以及住院申報金額就高達一千九百七十一億元，整整超出保費兩
百八十七億元。健保局表示，這些高診次病人，多是慢性病患以及精神疾
病患者。健保局希望這次修法，能讓健保資源更有效被運用。除了過濾管
制前1千名高診次病患外，健保局也將針對專門領昂貴藥品，或是做昂貴
檢查的病患，進行建檔追蹤。而這項政策，最快在11月實施。公視新聞
林怡馨郭俊麟採訪報導相信您也聽說過、有一些老病號經常逛醫院、到處
拿葯，這種情形也造成了健保資源的浪費。健保局最近將要列出看病次數
、排名前一千位的名單，加強管理。如果發現有重複看病、或浮濫領藥的
情況，他們的健保卡就會被鎖定、限制以後只能夠到健保局指定的醫院看
病愛逛醫院看病拿藥的民眾要注意了，健保局修改健保法，針對看病次數
排名前一千名病患進行過濾，這一千名病患，都是一年看病兩三百次，健
保局今天表示，一旦發現他們有嚴重的重複看病，以及浮濫領藥的情形，
將強制規定他們只能到健保局指定醫院看診，否則就不給付。根據統計，
今年上半年健保應收保險費為一千六百八十四億，但門診以及住院申報金
額就高達一千九百七十一億元，整整超出保費兩百八十七億元。健保局表
示，這些高診次病人，多是慢性病患以及精神疾病患者。健保局希望這次
修法，能讓健保資源更有效被運用。除了過濾管制前1千名高診次病患外
，健保局也將針對專門領昂貴藥品，或是做昂貴檢查的病患，進行建檔追
蹤。而這項政策，最快在11月實施。公視新聞林怡馨郭俊麟採訪報導相
信您也聽說過、有一些老病號經常逛醫院、到處拿葯，這種情形也造成了
健保資源的浪費。健保局最近將要列出看病次數、排名前一千位的名單，
加強管理。如果發現有重複看病、或浮濫領藥的情況，他們的健保卡就會
被鎖定、限制以後只能夠到健保局指定的醫院看病愛逛醫院看病拿藥的民
眾要注意了，健保局修改健保法，針對看病次數排名前一千名病患進行過
濾，這一千名病患，都是一年看病兩三百次，健保局今天表示，一旦發現
他們有嚴重的重複看病，以及浮濫領藥的情形，將強制規定他們只能到健
保局指定醫院看診，否則就不給付。根據統計，今年上半年健保應收保險
費為一千六百八十四億，但門診以及住院申報金額就高達一千九百七十一
億元，整整超出保費兩百八十七億元。健保局表示，這些高診次病人，多
是慢性病患以及精神疾病患者。健保局希望這次修法，能讓健保資源更有
效被運用。除了過濾管制前1千名高診次病患外，健保局也將針對專門領
昂貴藥品，或是做昂貴檢查的病患，進行建檔追蹤。而這項政策，最快在
11月實施。公視新聞林怡馨郭俊麟採訪報導相信您也聽說過、有一些老
病號經常逛醫院、到處拿葯，這種情形也造成了健保資源的浪費。健保局
最近將要列出看病次數、排名前一千位的名單，加強管理。如果發現有重
複看病、或浮濫領藥的情況，他們的健保卡就會被鎖定、限制以後只能夠
到健保局指定的醫院看病愛逛醫院看病拿藥的民眾要注意了，健保局修改
健保法，針對看病次數排名前一千名病患進行過濾，這一千名病患，都是
一年看病兩三百次，健保局今天表示，一旦發現他們有嚴重的重複看病，
以及浮濫領藥的情形，將強制規定他們只能到健保局指定醫院看診，否則
就不給付。根據統計，今年上半年健保應收保險費為一千六百八十四億，
但門診以及住院申報金額就高達一千九百七十一億元，整整超出保費兩百
八十七億元。健保局表示，這些高診次病人，多是慢性病患以及精神疾病
患者。健保局希望這次修法，能讓健保資源更有效被運用。除了過濾管制
前1千名高診次病患外，健保局也將針對專門領昂貴藥品，或是做昂貴檢
查的病患，進行建檔追蹤。而這項政策，最快在11月實施。公視新聞林
怡馨郭俊麟採訪報導相信您也聽說過、有一些老病號經常逛醫院、到處拿
葯，這種情形也造成了健保資源的浪費。健保局最近將要列出看病次數、
排名前一千位的名單，加強管理。如果發現有重複看病、或浮濫領藥的情
況，他們的健保卡就會被鎖定、限制以後只能夠到健保局指定的醫院看病
愛逛醫院看病拿藥的民眾要注意了，健保局修改健保法，針對看病次數排
名前一千名病患進行過濾，這一千名病患，都是一年看病兩三百次，健保
局今天表示，一旦發現他們有嚴重的重複看病，以及浮濫領藥的情形，將
強制規定他們只能到健保局指定醫院看診，否則就不給付。根據統計，今
年上半年健保應收保險費為一千六百八十四億，但門診以及住院申報金額
就高達一千九百七十一億元，整整超出保費兩百八十七億元。健保局表示
，這些高診次病人，多是慢性病患以及精神疾病患者。健保局希望這次修
法，能讓健保資源更有效被運用。除了過濾管制前1千名高診次病患外，
健保局也將針對專門領昂貴藥品，或是做昂貴檢查的病患，進行建檔追蹤
。而這項政策，最快在11月實施。公視新聞林怡馨郭俊麟採訪報導相信
您也聽說過、有一些老病號經常逛醫院、到處拿葯，這種情形也造成了健
保資源的浪費。健保局最近將要列出看病次數、排名前一千位的名單，加
強管理。如果發現有重複看病、或浮濫領藥的情況，他們的健保卡就會被
鎖定、限制以後只能夠到健保局指定的醫院看病愛逛醫院看病拿藥的民眾
要注意了，健保局修改健保法，針對看病次數排名前一千名病患進行過濾
，這一千名病患，都是一年看病兩三百次，健保局今天表示，一旦發現他
們有嚴重的重複看病，以及浮濫領藥的情形，將強制規定他們只能到健保
局指定醫院看診，否則就不給付。根據統計，今年上半年健保應收保險費
為一千六百八十四億，但門診以及住院申報金額就高達一千九百七十一億
元，整整超出保費兩百八十七億元。健保局表示，這些高診次病人，多是
慢性病患以及精神疾病患者。健保局希望這次修法，能讓健保資源更有效
被運用。除了過濾管制前1千名高診次病患外，健保局也將針對專門領昂
貴藥品，或是做昂貴檢查的病患，進行建檔追蹤。而這項政策，最快在1
1月實施。公視新聞林怡馨郭俊麟採訪報導相信您也聽說過、有一些老病
號經常逛醫院、到處拿葯，這種情形也造成了健保資源的浪費。健保局最
近將要列出看病次數、排名前一千位的名單，加強管理。如果發現有重複
看病、或浮濫領藥的情況，他們的健保卡就會被鎖定、限制以後只能夠到
健保局指定的醫院看病愛逛醫院看病拿藥的民眾要注意了，健保局修改健
保法，針對看病次數排名前一千名病患進行過濾，這一千名病患，都是一
年看病兩三百次，健保局今天表示，一旦發現他們有嚴重的重複看病，以
及浮濫領藥的情形，將強制規定他們只能到健保局指定醫院看診，否則就
不給付。根據統計，今年上半年健保應收保險費為一千六百八十四億，但
門診以及住院申報金額就高達一千九百七十一億元，整整超出保費兩百八
十七億元。健保局表示，這些高診次病人，多是慢性病患以及精神疾病患
者。健保局希望這次修法，能讓健保資源更有效被運用。除了過濾管制前
1千名高診次病患外，健保局也將針對專門領昂貴藥品，或是做昂貴檢查
的病患，進行建檔追蹤。而這項政策，最快在11月實施。公視新聞林怡
馨郭俊麟採訪報導相信您也聽說過、有一些老病號經常逛醫院、到處拿葯
，這種情形也造成了健保資源的浪費。健保局最近將要列出看病次數、排
名前一千位的名單，加強管理。如果發現有重複看病、或浮濫領藥的情況
，他們的健保卡就會被鎖定、限制以後只能夠到健保局指定的醫院看病愛
逛醫院看病拿藥的民眾要注意了，健保局修改健保法，針對看病次數排名
前一千名病患進行過濾，這一千名病患，都是一年看病兩三百次，健保局
今天表示，一旦發現他們有嚴重的重複看病，以及浮濫領藥的情形，將強
制規定他們只能到健保局指定醫院看診，否則就不給付。根據統計，今年
上半年健保應收保險費為一千六百八十四億，但門診以及住院申報金額就
高達一千九百七十一億元，整整超出保費兩百八十七億元。健保局表示，
這些高診次病人，多是慢性病患以及精神疾病患者。健保局希望這次修法
，能讓健保資源更有效被運用。除了過濾管制前1千名高診次病患外，健
保局也將針對專門領昂貴藥品，或是做昂貴檢查的病患，進行建檔追蹤。
而這項政策，最快在11月實施。公視新聞林怡馨郭俊麟採訪報導
