希特勒經常被描寫成殘暴的人物，但是最近有一部德國人拍攝的電影，用
完全不同的角度、把希特勒描繪成一個溫柔的夢想家，立刻就引起了觀眾
兩極化的反應。德國知名導演伯恩伊欽格，根據希特勒生前的秘書勞德爾
瓊格的日記，改編成的電影「殞落」，十六號在柏林波茨坦廣場上映，湊
巧的是這個首映的地點，距離當年希特勒自殺的地下雕堡只有幾百公尺遠
。這部耗費一千三百五十萬歐元拍攝的影片，是德國電影史上經費最貴的
作品，同時也是二次大戰結束後，第一部以德國人的觀點探討希特勒的影
片。影片以1945年4月20號，希特勒56歲生日揭開序幕，最後以
4月30號，希特勒與未婚妻愛娃布勞恩在地下雕堡自殺作終。片中的希
特勒一掃過去電影中所描繪的神經質，亂咆哮的狂人形象，出現的是一個
愛狗，對女性職員以及未婚妻，非常溫柔的夢想家。狂人形象大逆轉，看
過的人也出現了兩極化的反應。德國觀眾:我想這很好，這部片之前都是
外國的作品，德國人自己處理這個題材，我想是好的。但我不喜歡片子將
希特勒人性化的作法，我想這是負面的。猶太裔觀眾:我沒有對這部影片
，有任何特別的情緒，一些歷史的細節都是常識，沒有什麼新的東西，也
許這是我的直接反應，我一定會再看一次，看我是否會有不同的反應。也
有影評人對影片完全省略集中營大屠殺等重要情節，表示無法認同，認為
導演是以好萊塢式的戲劇情節，遮掩了事實真相。而隨著影片將在德國四
百家戲院上映，可以想見環繞著希特勒的爭議，將延燒到各個角落。希特
勒經常被描寫成殘暴的人物，但是最近有一部德國人拍攝的電影，用完全
不同的角度、把希特勒描繪成一個溫柔的夢想家，立刻就引起了觀眾兩極
化的反應。德國知名導演伯恩伊欽格，根據希特勒生前的秘書勞德爾瓊格
的日記，改編成的電影「殞落」，十六號在柏林波茨坦廣場上映，湊巧的
是這個首映的地點，距離當年希特勒自殺的地下雕堡只有幾百公尺遠。這
部耗費一千三百五十萬歐元拍攝的影片，是德國電影史上經費最貴的作品
，同時也是二次大戰結束後，第一部以德國人的觀點探討希特勒的影片。
影片以1945年4月20號，希特勒56歲生日揭開序幕，最後以4月
30號，希特勒與未婚妻愛娃布勞恩在地下雕堡自殺作終。片中的希特勒
一掃過去電影中所描繪的神經質，亂咆哮的狂人形象，出現的是一個愛狗
，對女性職員以及未婚妻，非常溫柔的夢想家。狂人形象大逆轉，看過的
人也出現了兩極化的反應。德國觀眾:我想這很好，這部片之前都是外國
的作品，德國人自己處理這個題材，我想是好的。但我不喜歡片子將希特
勒人性化的作法，我想這是負面的。猶太裔觀眾:我沒有對這部影片，有
任何特別的情緒，一些歷史的細節都是常識，沒有什麼新的東西，也許這
是我的直接反應，我一定會再看一次，看我是否會有不同的反應。也有影
評人對影片完全省略集中營大屠殺等重要情節，表示無法認同，認為導演
是以好萊塢式的戲劇情節，遮掩了事實真相。而隨著影片將在德國四百家
戲院上映，可以想見環繞著希特勒的爭議，將延燒到各個角落。希特勒經
常被描寫成殘暴的人物，但是最近有一部德國人拍攝的電影，用完全不同
的角度、把希特勒描繪成一個溫柔的夢想家，立刻就引起了觀眾兩極化的
反應。德國知名導演伯恩伊欽格，根據希特勒生前的秘書勞德爾瓊格的日
記，改編成的電影「殞落」，十六號在柏林波茨坦廣場上映，湊巧的是這
個首映的地點，距離當年希特勒自殺的地下雕堡只有幾百公尺遠。這部耗
費一千三百五十萬歐元拍攝的影片，是德國電影史上經費最貴的作品，同
時也是二次大戰結束後，第一部以德國人的觀點探討希特勒的影片。影片
以1945年4月20號，希特勒56歲生日揭開序幕，最後以4月30
號，希特勒與未婚妻愛娃布勞恩在地下雕堡自殺作終。片中的希特勒一掃
過去電影中所描繪的神經質，亂咆哮的狂人形象，出現的是一個愛狗，對
女性職員以及未婚妻，非常溫柔的夢想家。狂人形象大逆轉，看過的人也
出現了兩極化的反應。德國觀眾:我想這很好，這部片之前都是外國的作
品，德國人自己處理這個題材，我想是好的。但我不喜歡片子將希特勒人
性化的作法，我想這是負面的。猶太裔觀眾:我沒有對這部影片，有任何
特別的情緒，一些歷史的細節都是常識，沒有什麼新的東西，也許這是我
的直接反應，我一定會再看一次，看我是否會有不同的反應。也有影評人
對影片完全省略集中營大屠殺等重要情節，表示無法認同，認為導演是以
好萊塢式的戲劇情節，遮掩了事實真相。而隨著影片將在德國四百家戲院
上映，可以想見環繞著希特勒的爭議，將延燒到各個角落。希特勒經常被
描寫成殘暴的人物，但是最近有一部德國人拍攝的電影，用完全不同的角
度、把希特勒描繪成一個溫柔的夢想家，立刻就引起了觀眾兩極化的反應
。德國知名導演伯恩伊欽格，根據希特勒生前的秘書勞德爾瓊格的日記，
改編成的電影「殞落」，十六號在柏林波茨坦廣場上映，湊巧的是這個首
映的地點，距離當年希特勒自殺的地下雕堡只有幾百公尺遠。這部耗費一
千三百五十萬歐元拍攝的影片，是德國電影史上經費最貴的作品，同時也
是二次大戰結束後，第一部以德國人的觀點探討希特勒的影片。影片以1
945年4月20號，希特勒56歲生日揭開序幕，最後以4月30號，
希特勒與未婚妻愛娃布勞恩在地下雕堡自殺作終。片中的希特勒一掃過去
電影中所描繪的神經質，亂咆哮的狂人形象，出現的是一個愛狗，對女性
職員以及未婚妻，非常溫柔的夢想家。狂人形象大逆轉，看過的人也出現
了兩極化的反應。德國觀眾:我想這很好，這部片之前都是外國的作品，
德國人自己處理這個題材，我想是好的。但我不喜歡片子將希特勒人性化
的作法，我想這是負面的。猶太裔觀眾:我沒有對這部影片，有任何特別
的情緒，一些歷史的細節都是常識，沒有什麼新的東西，也許這是我的直
接反應，我一定會再看一次，看我是否會有不同的反應。也有影評人對影
片完全省略集中營大屠殺等重要情節，表示無法認同，認為導演是以好萊
塢式的戲劇情節，遮掩了事實真相。而隨著影片將在德國四百家戲院上映
，可以想見環繞著希特勒的爭議，將延燒到各個角落。希特勒經常被描寫
成殘暴的人物，但是最近有一部德國人拍攝的電影，用完全不同的角度、
把希特勒描繪成一個溫柔的夢想家，立刻就引起了觀眾兩極化的反應。德
國知名導演伯恩伊欽格，根據希特勒生前的秘書勞德爾瓊格的日記，改編
成的電影「殞落」，十六號在柏林波茨坦廣場上映，湊巧的是這個首映的
地點，距離當年希特勒自殺的地下雕堡只有幾百公尺遠。這部耗費一千三
百五十萬歐元拍攝的影片，是德國電影史上經費最貴的作品，同時也是二
次大戰結束後，第一部以德國人的觀點探討希特勒的影片。影片以194
5年4月20號，希特勒56歲生日揭開序幕，最後以4月30號，希特
勒與未婚妻愛娃布勞恩在地下雕堡自殺作終。片中的希特勒一掃過去電影
中所描繪的神經質，亂咆哮的狂人形象，出現的是一個愛狗，對女性職員
以及未婚妻，非常溫柔的夢想家。狂人形象大逆轉，看過的人也出現了兩
極化的反應。德國觀眾:我想這很好，這部片之前都是外國的作品，德國
人自己處理這個題材，我想是好的。但我不喜歡片子將希特勒人性化的作
法，我想這是負面的。猶太裔觀眾:我沒有對這部影片，有任何特別的情
緒，一些歷史的細節都是常識，沒有什麼新的東西，也許這是我的直接反
應，我一定會再看一次，看我是否會有不同的反應。也有影評人對影片完
全省略集中營大屠殺等重要情節，表示無法認同，認為導演是以好萊塢式
的戲劇情節，遮掩了事實真相。而隨著影片將在德國四百家戲院上映，可
以想見環繞著希特勒的爭議，將延燒到各個角落。希特勒經常被描寫成殘
暴的人物，但是最近有一部德國人拍攝的電影，用完全不同的角度、把希
特勒描繪成一個溫柔的夢想家，立刻就引起了觀眾兩極化的反應。德國知
名導演伯恩伊欽格，根據希特勒生前的秘書勞德爾瓊格的日記，改編成的
電影「殞落」，十六號在柏林波茨坦廣場上映，湊巧的是這個首映的地點
，距離當年希特勒自殺的地下雕堡只有幾百公尺遠。這部耗費一千三百五
十萬歐元拍攝的影片，是德國電影史上經費最貴的作品，同時也是二次大
戰結束後，第一部以德國人的觀點探討希特勒的影片。影片以1945年
4月20號，希特勒56歲生日揭開序幕，最後以4月30號，希特勒與
未婚妻愛娃布勞恩在地下雕堡自殺作終。片中的希特勒一掃過去電影中所
描繪的神經質，亂咆哮的狂人形象，出現的是一個愛狗，對女性職員以及
未婚妻，非常溫柔的夢想家。狂人形象大逆轉，看過的人也出現了兩極化
的反應。德國觀眾:我想這很好，這部片之前都是外國的作品，德國人自
己處理這個題材，我想是好的。但我不喜歡片子將希特勒人性化的作法，
我想這是負面的。猶太裔觀眾:我沒有對這部影片，有任何特別的情緒，
一些歷史的細節都是常識，沒有什麼新的東西，也許這是我的直接反應，
我一定會再看一次，看我是否會有不同的反應。也有影評人對影片完全省
略集中營大屠殺等重要情節，表示無法認同，認為導演是以好萊塢式的戲
劇情節，遮掩了事實真相。而隨著影片將在德國四百家戲院上映，可以想
見環繞著希特勒的爭議，將延燒到各個角落。希特勒經常被描寫成殘暴的
人物，但是最近有一部德國人拍攝的電影，用完全不同的角度、把希特勒
描繪成一個溫柔的夢想家，立刻就引起了觀眾兩極化的反應。德國知名導
演伯恩伊欽格，根據希特勒生前的秘書勞德爾瓊格的日記，改編成的電影
「殞落」，十六號在柏林波茨坦廣場上映，湊巧的是這個首映的地點，距
離當年希特勒自殺的地下雕堡只有幾百公尺遠。這部耗費一千三百五十萬
歐元拍攝的影片，是德國電影史上經費最貴的作品，同時也是二次大戰結
束後，第一部以德國人的觀點探討希特勒的影片。影片以1945年4月
20號，希特勒56歲生日揭開序幕，最後以4月30號，希特勒與未婚
妻愛娃布勞恩在地下雕堡自殺作終。片中的希特勒一掃過去電影中所描繪
的神經質，亂咆哮的狂人形象，出現的是一個愛狗，對女性職員以及未婚
妻，非常溫柔的夢想家。狂人形象大逆轉，看過的人也出現了兩極化的反
應。德國觀眾:我想這很好，這部片之前都是外國的作品，德國人自己處
理這個題材，我想是好的。但我不喜歡片子將希特勒人性化的作法，我想
這是負面的。猶太裔觀眾:我沒有對這部影片，有任何特別的情緒，一些
歷史的細節都是常識，沒有什麼新的東西，也許這是我的直接反應，我一
定會再看一次，看我是否會有不同的反應。也有影評人對影片完全省略集
中營大屠殺等重要情節，表示無法認同，認為導演是以好萊塢式的戲劇情
節，遮掩了事實真相。而隨著影片將在德國四百家戲院上映，可以想見環
繞著希特勒的爭議，將延燒到各個角落。希特勒經常被描寫成殘暴的人物
，但是最近有一部德國人拍攝的電影，用完全不同的角度、把希特勒描繪
成一個溫柔的夢想家，立刻就引起了觀眾兩極化的反應。德國知名導演伯
恩伊欽格，根據希特勒生前的秘書勞德爾瓊格的日記，改編成的電影「殞
落」，十六號在柏林波茨坦廣場上映，湊巧的是這個首映的地點，距離當
年希特勒自殺的地下雕堡只有幾百公尺遠。這部耗費一千三百五十萬歐元
拍攝的影片，是德國電影史上經費最貴的作品，同時也是二次大戰結束後
，第一部以德國人的觀點探討希特勒的影片。影片以1945年4月20
號，希特勒56歲生日揭開序幕，最後以4月30號，希特勒與未婚妻愛
娃布勞恩在地下雕堡自殺作終。片中的希特勒一掃過去電影中所描繪的神
經質，亂咆哮的狂人形象，出現的是一個愛狗，對女性職員以及未婚妻，
非常溫柔的夢想家。狂人形象大逆轉，看過的人也出現了兩極化的反應。
德國觀眾:我想這很好，這部片之前都是外國的作品，德國人自己處理這
個題材，我想是好的。但我不喜歡片子將希特勒人性化的作法，我想這是
負面的。猶太裔觀眾:我沒有對這部影片，有任何特別的情緒，一些歷史
的細節都是常識，沒有什麼新的東西，也許這是我的直接反應，我一定會
再看一次，看我是否會有不同的反應。也有影評人對影片完全省略集中營
大屠殺等重要情節，表示無法認同，認為導演是以好萊塢式的戲劇情節，
遮掩了事實真相。而隨著影片將在德國四百家戲院上映，可以想見環繞著
希特勒的爭議，將延燒到各個角落。希特勒經常被描寫成殘暴的人物，但
是最近有一部德國人拍攝的電影，用完全不同的角度、把希特勒描繪成一
個溫柔的夢想家，立刻就引起了觀眾兩極化的反應。德國知名導演伯恩伊
欽格，根據希特勒生前的秘書勞德爾瓊格的日記，改編成的電影「殞落」
，十六號在柏林波茨坦廣場上映，湊巧的是這個首映的地點，距離當年希
特勒自殺的地下雕堡只有幾百公尺遠。這部耗費一千三百五十萬歐元拍攝
的影片，是德國電影史上經費最貴的作品，同時也是二次大戰結束後，第
一部以德國人的觀點探討希特勒的影片。影片以1945年4月20號，
希特勒56歲生日揭開序幕，最後以4月30號，希特勒與未婚妻愛娃布
勞恩在地下雕堡自殺作終。片中的希特勒一掃過去電影中所描繪的神經質
，亂咆哮的狂人形象，出現的是一個愛狗，對女性職員以及未婚妻，非常
溫柔的夢想家。狂人形象大逆轉，看過的人也出現了兩極化的反應。德國
觀眾:我想這很好，這部片之前都是外國的作品，德國人自己處理這個題
材，我想是好的。但我不喜歡片子將希特勒人性化的作法，我想這是負面
的。猶太裔觀眾:我沒有對這部影片，有任何特別的情緒，一些歷史的細
節都是常識，沒有什麼新的東西，也許這是我的直接反應，我一定會再看
一次，看我是否會有不同的反應。也有影評人對影片完全省略集中營大屠
殺等重要情節，表示無法認同，認為導演是以好萊塢式的戲劇情節，遮掩
了事實真相。而隨著影片將在德國四百家戲院上映，可以想見環繞著希特
勒的爭議，將延燒到各個角落。希特勒經常被描寫成殘暴的人物，但是最
近有一部德國人拍攝的電影，用完全不同的角度、把希特勒描繪成一個溫
柔的夢想家，立刻就引起了觀眾兩極化的反應。德國知名導演伯恩伊欽格
，根據希特勒生前的秘書勞德爾瓊格的日記，改編成的電影「殞落」，十
六號在柏林波茨坦廣場上映，湊巧的是這個首映的地點，距離當年希特勒
自殺的地下雕堡只有幾百公尺遠。這部耗費一千三百五十萬歐元拍攝的影
片，是德國電影史上經費最貴的作品，同時也是二次大戰結束後，第一部
以德國人的觀點探討希特勒的影片。影片以1945年4月20號，希特
勒56歲生日揭開序幕，最後以4月30號，希特勒與未婚妻愛娃布勞恩
在地下雕堡自殺作終。片中的希特勒一掃過去電影中所描繪的神經質，亂
咆哮的狂人形象，出現的是一個愛狗，對女性職員以及未婚妻，非常溫柔
的夢想家。狂人形象大逆轉，看過的人也出現了兩極化的反應。德國觀眾
:我想這很好，這部片之前都是外國的作品，德國人自己處理這個題材，
我想是好的。但我不喜歡片子將希特勒人性化的作法，我想這是負面的。
猶太裔觀眾:我沒有對這部影片，有任何特別的情緒，一些歷史的細節都
是常識，沒有什麼新的東西，也許這是我的直接反應，我一定會再看一次
，看我是否會有不同的反應。也有影評人對影片完全省略集中營大屠殺等
重要情節，表示無法認同，認為導演是以好萊塢式的戲劇情節，遮掩了事
實真相。而隨著影片將在德國四百家戲院上映，可以想見環繞著希特勒的
爭議，將延燒到各個角落。希特勒經常被描寫成殘暴的人物，但是最近有
一部德國人拍攝的電影，用完全不同的角度、把希特勒描繪成一個溫柔的
夢想家，立刻就引起了觀眾兩極化的反應。德國知名導演伯恩伊欽格，根
據希特勒生前的秘書勞德爾瓊格的日記，改編成的電影「殞落」，十六號
在柏林波茨坦廣場上映，湊巧的是這個首映的地點，距離當年希特勒自殺
的地下雕堡只有幾百公尺遠。這部耗費一千三百五十萬歐元拍攝的影片，
是德國電影史上經費最貴的作品，同時也是二次大戰結束後，第一部以德
國人的觀點探討希特勒的影片。影片以1945年4月20號，希特勒5
6歲生日揭開序幕，最後以4月30號，希特勒與未婚妻愛娃布勞恩在地
下雕堡自殺作終。片中的希特勒一掃過去電影中所描繪的神經質，亂咆哮
的狂人形象，出現的是一個愛狗，對女性職員以及未婚妻，非常溫柔的夢
想家。狂人形象大逆轉，看過的人也出現了兩極化的反應。德國觀眾:我
想這很好，這部片之前都是外國的作品，德國人自己處理這個題材，我想
是好的。但我不喜歡片子將希特勒人性化的作法，我想這是負面的。猶太
裔觀眾:我沒有對這部影片，有任何特別的情緒，一些歷史的細節都是常
識，沒有什麼新的東西，也許這是我的直接反應，我一定會再看一次，看
我是否會有不同的反應。也有影評人對影片完全省略集中營大屠殺等重要
情節，表示無法認同，認為導演是以好萊塢式的戲劇情節，遮掩了事實真
相。而隨著影片將在德國四百家戲院上映，可以想見環繞著希特勒的爭議
，將延燒到各個角落。
