接下來這則新聞、要提醒民眾不要忽視小傷口，在宜蘭鄉下、有一名老婦
人、被家裡養的公雞啄傷，雖然只是幾個小傷口，卻引發了蜂窩性組織炎
，老太太差點送命。這名76歲住在頭城鄉下的老婆婆，半個月前在自家
的雞舍餵雞，沒想到大公雞兇性大發，往她的雙腳啄了四五下，老婆婆原
本不以為意，貼了ｏｋ繃後又下田去工作，結果小腿腫得十分厲害。老婆
婆被送到醫院時，因為傷口感染引發嚴重的蜂窩性組織炎，而且出現敗血
症的初期症狀，差點喪命。醫生表示，被飼養的寵物抓傷；或是被魚蝦刺
到的小傷口都不能掉以輕心。換句話說，小小傷口如果沒有妥善處理，極
有可能因此失去寶貴的生命，公視新聞綜合報導。接下來這則新聞、要提
醒民眾不要忽視小傷口，在宜蘭鄉下、有一名老婦人、被家裡養的公雞啄
傷，雖然只是幾個小傷口，卻引發了蜂窩性組織炎，老太太差點送命。這
名76歲住在頭城鄉下的老婆婆，半個月前在自家的雞舍餵雞，沒想到大
公雞兇性大發，往她的雙腳啄了四五下，老婆婆原本不以為意，貼了ｏｋ
繃後又下田去工作，結果小腿腫得十分厲害。老婆婆被送到醫院時，因為
傷口感染引發嚴重的蜂窩性組織炎，而且出現敗血症的初期症狀，差點喪
命。醫生表示，被飼養的寵物抓傷；或是被魚蝦刺到的小傷口都不能掉以
輕心。換句話說，小小傷口如果沒有妥善處理，極有可能因此失去寶貴的
生命，公視新聞綜合報導。接下來這則新聞、要提醒民眾不要忽視小傷口
，在宜蘭鄉下、有一名老婦人、被家裡養的公雞啄傷，雖然只是幾個小傷
口，卻引發了蜂窩性組織炎，老太太差點送命。這名76歲住在頭城鄉下
的老婆婆，半個月前在自家的雞舍餵雞，沒想到大公雞兇性大發，往她的
雙腳啄了四五下，老婆婆原本不以為意，貼了ｏｋ繃後又下田去工作，結
果小腿腫得十分厲害。老婆婆被送到醫院時，因為傷口感染引發嚴重的蜂
窩性組織炎，而且出現敗血症的初期症狀，差點喪命。醫生表示，被飼養
的寵物抓傷；或是被魚蝦刺到的小傷口都不能掉以輕心。換句話說，小小
傷口如果沒有妥善處理，極有可能因此失去寶貴的生命，公視新聞綜合報
導。接下來這則新聞、要提醒民眾不要忽視小傷口，在宜蘭鄉下、有一名
老婦人、被家裡養的公雞啄傷，雖然只是幾個小傷口，卻引發了蜂窩性組
織炎，老太太差點送命。這名76歲住在頭城鄉下的老婆婆，半個月前在
自家的雞舍餵雞，沒想到大公雞兇性大發，往她的雙腳啄了四五下，老婆
婆原本不以為意，貼了ｏｋ繃後又下田去工作，結果小腿腫得十分厲害。
老婆婆被送到醫院時，因為傷口感染引發嚴重的蜂窩性組織炎，而且出現
敗血症的初期症狀，差點喪命。醫生表示，被飼養的寵物抓傷；或是被魚
蝦刺到的小傷口都不能掉以輕心。換句話說，小小傷口如果沒有妥善處理
，極有可能因此失去寶貴的生命，公視新聞綜合報導。接下來這則新聞、
要提醒民眾不要忽視小傷口，在宜蘭鄉下、有一名老婦人、被家裡養的公
雞啄傷，雖然只是幾個小傷口，卻引發了蜂窩性組織炎，老太太差點送命
。這名76歲住在頭城鄉下的老婆婆，半個月前在自家的雞舍餵雞，沒想
到大公雞兇性大發，往她的雙腳啄了四五下，老婆婆原本不以為意，貼了
ｏｋ繃後又下田去工作，結果小腿腫得十分厲害。老婆婆被送到醫院時，
因為傷口感染引發嚴重的蜂窩性組織炎，而且出現敗血症的初期症狀，差
點喪命。醫生表示，被飼養的寵物抓傷；或是被魚蝦刺到的小傷口都不能
掉以輕心。換句話說，小小傷口如果沒有妥善處理，極有可能因此失去寶
貴的生命，公視新聞綜合報導。
