今年的雅典奧運，我國在射箭項目表現亮眼，而在即將開幕的帕運會，台
灣也第一次派出射箭選手、希望同樣有好成績。以45歲的年紀，曾隆煇
以射箭國手的頭銜，登上奧運場上。因為工作意外，曾隆煇成了脊椎髓傷
患者，開始坐輪椅的生活，接觸射箭當做休閒，生命轉了個彎，成績一直
進步，直到成為國手。怎麼從拉弓放箭當中找到樂趣，曾隆煇說，別小看
射箭運動，不只講究技巧、還要心理穩定，最難的是克服外在環境。一陣
風、一滴雨都會影響箭，落在靶上的位置，但是這些曾隆煇都克服了，更
難克服的，是工作與射箭如何兩全其美。一連請假請了二個月，老闆勉為
其難答應了，曾隆煇順利前進雅典，但是對公司，他的心中不免還是充滿
虧欠。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導今年的雅典奧運，我國在射箭項目
表現亮眼，而在即將開幕的帕運會，台灣也第一次派出射箭選手、希望同
樣有好成績。以45歲的年紀，曾隆煇以射箭國手的頭銜，登上奧運場上
。因為工作意外，曾隆煇成了脊椎髓傷患者，開始坐輪椅的生活，接觸射
箭當做休閒，生命轉了個彎，成績一直進步，直到成為國手。怎麼從拉弓
放箭當中找到樂趣，曾隆煇說，別小看射箭運動，不只講究技巧、還要心
理穩定，最難的是克服外在環境。一陣風、一滴雨都會影響箭，落在靶上
的位置，但是這些曾隆煇都克服了，更難克服的，是工作與射箭如何兩全
其美。一連請假請了二個月，老闆勉為其難答應了，曾隆煇順利前進雅典
，但是對公司，他的心中不免還是充滿虧欠。公視新聞許恆慈邱福財採訪
報導今年的雅典奧運，我國在射箭項目表現亮眼，而在即將開幕的帕運會
，台灣也第一次派出射箭選手、希望同樣有好成績。以45歲的年紀，曾
隆煇以射箭國手的頭銜，登上奧運場上。因為工作意外，曾隆煇成了脊椎
髓傷患者，開始坐輪椅的生活，接觸射箭當做休閒，生命轉了個彎，成績
一直進步，直到成為國手。怎麼從拉弓放箭當中找到樂趣，曾隆煇說，別
小看射箭運動，不只講究技巧、還要心理穩定，最難的是克服外在環境。
一陣風、一滴雨都會影響箭，落在靶上的位置，但是這些曾隆煇都克服了
，更難克服的，是工作與射箭如何兩全其美。一連請假請了二個月，老闆
勉為其難答應了，曾隆煇順利前進雅典，但是對公司，他的心中不免還是
充滿虧欠。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導今年的雅典奧運，我國在射箭
項目表現亮眼，而在即將開幕的帕運會，台灣也第一次派出射箭選手、希
望同樣有好成績。以45歲的年紀，曾隆煇以射箭國手的頭銜，登上奧運
場上。因為工作意外，曾隆煇成了脊椎髓傷患者，開始坐輪椅的生活，接
觸射箭當做休閒，生命轉了個彎，成績一直進步，直到成為國手。怎麼從
拉弓放箭當中找到樂趣，曾隆煇說，別小看射箭運動，不只講究技巧、還
要心理穩定，最難的是克服外在環境。一陣風、一滴雨都會影響箭，落在
靶上的位置，但是這些曾隆煇都克服了，更難克服的，是工作與射箭如何
兩全其美。一連請假請了二個月，老闆勉為其難答應了，曾隆煇順利前進
雅典，但是對公司，他的心中不免還是充滿虧欠。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導今年的雅典奧運，我國在射箭項目表現亮眼，而在即將開幕的帕
運會，台灣也第一次派出射箭選手、希望同樣有好成績。以45歲的年紀
，曾隆煇以射箭國手的頭銜，登上奧運場上。因為工作意外，曾隆煇成了
脊椎髓傷患者，開始坐輪椅的生活，接觸射箭當做休閒，生命轉了個彎，
成績一直進步，直到成為國手。怎麼從拉弓放箭當中找到樂趣，曾隆煇說
，別小看射箭運動，不只講究技巧、還要心理穩定，最難的是克服外在環
境。一陣風、一滴雨都會影響箭，落在靶上的位置，但是這些曾隆煇都克
服了，更難克服的，是工作與射箭如何兩全其美。一連請假請了二個月，
老闆勉為其難答應了，曾隆煇順利前進雅典，但是對公司，他的心中不免
還是充滿虧欠。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導今年的雅典奧運，我國在
射箭項目表現亮眼，而在即將開幕的帕運會，台灣也第一次派出射箭選手
、希望同樣有好成績。以45歲的年紀，曾隆煇以射箭國手的頭銜，登上
奧運場上。因為工作意外，曾隆煇成了脊椎髓傷患者，開始坐輪椅的生活
，接觸射箭當做休閒，生命轉了個彎，成績一直進步，直到成為國手。怎
麼從拉弓放箭當中找到樂趣，曾隆煇說，別小看射箭運動，不只講究技巧
、還要心理穩定，最難的是克服外在環境。一陣風、一滴雨都會影響箭，
落在靶上的位置，但是這些曾隆煇都克服了，更難克服的，是工作與射箭
如何兩全其美。一連請假請了二個月，老闆勉為其難答應了，曾隆煇順利
前進雅典，但是對公司，他的心中不免還是充滿虧欠。公視新聞許恆慈邱
福財採訪報導今年的雅典奧運，我國在射箭項目表現亮眼，而在即將開幕
的帕運會，台灣也第一次派出射箭選手、希望同樣有好成績。以45歲的
年紀，曾隆煇以射箭國手的頭銜，登上奧運場上。因為工作意外，曾隆煇
成了脊椎髓傷患者，開始坐輪椅的生活，接觸射箭當做休閒，生命轉了個
彎，成績一直進步，直到成為國手。怎麼從拉弓放箭當中找到樂趣，曾隆
煇說，別小看射箭運動，不只講究技巧、還要心理穩定，最難的是克服外
在環境。一陣風、一滴雨都會影響箭，落在靶上的位置，但是這些曾隆煇
都克服了，更難克服的，是工作與射箭如何兩全其美。一連請假請了二個
月，老闆勉為其難答應了，曾隆煇順利前進雅典，但是對公司，他的心中
不免還是充滿虧欠。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
