高雄縣消防隊有一場特別的演練，目的是為了搶救溺水的民眾，過程相當
的辛苦。這裡是高雄縣永安鄉的海邊，消防人員穿起厚重的裝備，再把假
人裝入沙土加重，然後慢慢進入水中。帶領這項訓練的義消曾應巨光是這
個海域就撈過三十具屍體，深深感受搶救的艱苦與風險，所以協助消防隊
進行這項訓練。這種找尋溺水者的工作必須五人一組，除了穿戴將近三十
公斤的裝備非常費力之外，還要頭腦冷靜的相互配合，一同使用支撐導引
的桿子，兩人根據搜救情報在水面上定位，另外三人則跟著這兩人在水面
下慢慢摸索，找到了就向岸邊的指揮者比手勢。這一天是這些消防隊員第
一次進行這種訓練，水下任務比預期的還要吃力。義消曾應巨說，其實多
半打撈到都已經回天乏術。所以這項訓練某種程度來說也等於是打撈屍體
，要在水裡四處觸摸，雖然也是功德一件，但他希望大家對玩水的風險要
有正確基本認識。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄縣消防隊有一場
特別的演練，目的是為了搶救溺水的民眾，過程相當的辛苦。這裡是高雄
縣永安鄉的海邊，消防人員穿起厚重的裝備，再把假人裝入沙土加重，然
後慢慢進入水中。帶領這項訓練的義消曾應巨光是這個海域就撈過三十具
屍體，深深感受搶救的艱苦與風險，所以協助消防隊進行這項訓練。這種
找尋溺水者的工作必須五人一組，除了穿戴將近三十公斤的裝備非常費力
之外，還要頭腦冷靜的相互配合，一同使用支撐導引的桿子，兩人根據搜
救情報在水面上定位，另外三人則跟著這兩人在水面下慢慢摸索，找到了
就向岸邊的指揮者比手勢。這一天是這些消防隊員第一次進行這種訓練，
水下任務比預期的還要吃力。義消曾應巨說，其實多半打撈到都已經回天
乏術。所以這項訓練某種程度來說也等於是打撈屍體，要在水裡四處觸摸
，雖然也是功德一件，但他希望大家對玩水的風險要有正確基本認識。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄縣消防隊有一場特別的演練，目的是
為了搶救溺水的民眾，過程相當的辛苦。這裡是高雄縣永安鄉的海邊，消
防人員穿起厚重的裝備，再把假人裝入沙土加重，然後慢慢進入水中。帶
領這項訓練的義消曾應巨光是這個海域就撈過三十具屍體，深深感受搶救
的艱苦與風險，所以協助消防隊進行這項訓練。這種找尋溺水者的工作必
須五人一組，除了穿戴將近三十公斤的裝備非常費力之外，還要頭腦冷靜
的相互配合，一同使用支撐導引的桿子，兩人根據搜救情報在水面上定位
，另外三人則跟著這兩人在水面下慢慢摸索，找到了就向岸邊的指揮者比
手勢。這一天是這些消防隊員第一次進行這種訓練，水下任務比預期的還
要吃力。義消曾應巨說，其實多半打撈到都已經回天乏術。所以這項訓練
某種程度來說也等於是打撈屍體，要在水裡四處觸摸，雖然也是功德一件
，但他希望大家對玩水的風險要有正確基本認識。公視新聞周傳久王天倫
採訪報導。高雄縣消防隊有一場特別的演練，目的是為了搶救溺水的民眾
，過程相當的辛苦。這裡是高雄縣永安鄉的海邊，消防人員穿起厚重的裝
備，再把假人裝入沙土加重，然後慢慢進入水中。帶領這項訓練的義消曾
應巨光是這個海域就撈過三十具屍體，深深感受搶救的艱苦與風險，所以
協助消防隊進行這項訓練。這種找尋溺水者的工作必須五人一組，除了穿
戴將近三十公斤的裝備非常費力之外，還要頭腦冷靜的相互配合，一同使
用支撐導引的桿子，兩人根據搜救情報在水面上定位，另外三人則跟著這
兩人在水面下慢慢摸索，找到了就向岸邊的指揮者比手勢。這一天是這些
消防隊員第一次進行這種訓練，水下任務比預期的還要吃力。義消曾應巨
說，其實多半打撈到都已經回天乏術。所以這項訓練某種程度來說也等於
是打撈屍體，要在水裡四處觸摸，雖然也是功德一件，但他希望大家對玩
水的風險要有正確基本認識。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄縣消
防隊有一場特別的演練，目的是為了搶救溺水的民眾，過程相當的辛苦。
這裡是高雄縣永安鄉的海邊，消防人員穿起厚重的裝備，再把假人裝入沙
土加重，然後慢慢進入水中。帶領這項訓練的義消曾應巨光是這個海域就
撈過三十具屍體，深深感受搶救的艱苦與風險，所以協助消防隊進行這項
訓練。這種找尋溺水者的工作必須五人一組，除了穿戴將近三十公斤的裝
備非常費力之外，還要頭腦冷靜的相互配合，一同使用支撐導引的桿子，
兩人根據搜救情報在水面上定位，另外三人則跟著這兩人在水面下慢慢摸
索，找到了就向岸邊的指揮者比手勢。這一天是這些消防隊員第一次進行
這種訓練，水下任務比預期的還要吃力。義消曾應巨說，其實多半打撈到
都已經回天乏術。所以這項訓練某種程度來說也等於是打撈屍體，要在水
裡四處觸摸，雖然也是功德一件，但他希望大家對玩水的風險要有正確基
本認識。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄縣消防隊有一場特別的演
練，目的是為了搶救溺水的民眾，過程相當的辛苦。這裡是高雄縣永安鄉
的海邊，消防人員穿起厚重的裝備，再把假人裝入沙土加重，然後慢慢進
入水中。帶領這項訓練的義消曾應巨光是這個海域就撈過三十具屍體，深
深感受搶救的艱苦與風險，所以協助消防隊進行這項訓練。這種找尋溺水
者的工作必須五人一組，除了穿戴將近三十公斤的裝備非常費力之外，還
要頭腦冷靜的相互配合，一同使用支撐導引的桿子，兩人根據搜救情報在
水面上定位，另外三人則跟著這兩人在水面下慢慢摸索，找到了就向岸邊
的指揮者比手勢。這一天是這些消防隊員第一次進行這種訓練，水下任務
比預期的還要吃力。義消曾應巨說，其實多半打撈到都已經回天乏術。所
以這項訓練某種程度來說也等於是打撈屍體，要在水裡四處觸摸，雖然也
是功德一件，但他希望大家對玩水的風險要有正確基本認識。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。高雄縣消防隊有一場特別的演練，目的是為了搶救
溺水的民眾，過程相當的辛苦。這裡是高雄縣永安鄉的海邊，消防人員穿
起厚重的裝備，再把假人裝入沙土加重，然後慢慢進入水中。帶領這項訓
練的義消曾應巨光是這個海域就撈過三十具屍體，深深感受搶救的艱苦與
風險，所以協助消防隊進行這項訓練。這種找尋溺水者的工作必須五人一
組，除了穿戴將近三十公斤的裝備非常費力之外，還要頭腦冷靜的相互配
合，一同使用支撐導引的桿子，兩人根據搜救情報在水面上定位，另外三
人則跟著這兩人在水面下慢慢摸索，找到了就向岸邊的指揮者比手勢。這
一天是這些消防隊員第一次進行這種訓練，水下任務比預期的還要吃力。
義消曾應巨說，其實多半打撈到都已經回天乏術。所以這項訓練某種程度
來說也等於是打撈屍體，要在水裡四處觸摸，雖然也是功德一件，但他希
望大家對玩水的風險要有正確基本認識。公視新聞周傳久王天倫採訪報導
。高雄縣消防隊有一場特別的演練，目的是為了搶救溺水的民眾，過程相
當的辛苦。這裡是高雄縣永安鄉的海邊，消防人員穿起厚重的裝備，再把
假人裝入沙土加重，然後慢慢進入水中。帶領這項訓練的義消曾應巨光是
這個海域就撈過三十具屍體，深深感受搶救的艱苦與風險，所以協助消防
隊進行這項訓練。這種找尋溺水者的工作必須五人一組，除了穿戴將近三
十公斤的裝備非常費力之外，還要頭腦冷靜的相互配合，一同使用支撐導
引的桿子，兩人根據搜救情報在水面上定位，另外三人則跟著這兩人在水
面下慢慢摸索，找到了就向岸邊的指揮者比手勢。這一天是這些消防隊員
第一次進行這種訓練，水下任務比預期的還要吃力。義消曾應巨說，其實
多半打撈到都已經回天乏術。所以這項訓練某種程度來說也等於是打撈屍
體，要在水裡四處觸摸，雖然也是功德一件，但他希望大家對玩水的風險
要有正確基本認識。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
