雖然中華棒球隊在奧運的表現不太理想，球迷們的熱情並沒有被澆熄，有
一位新聞研究所的學生，就把台灣的棒球文化、拍成影片、當做他的畢業
論文。這部片子也受到國際媒體的注意，明天將在旅遊探險頻道播出。因
為喜歡棒球，台大新研所學生鄭凱駿，決定自己的畢業論文，就是去拍一
部和棒球有關的片子，在這部影片裡，除了介紹台灣的棒球歷史與職棒文
化，還有球迷因為熱愛棒球而去製作棒球手套的小故事。回想拍片過程，
鄭凱駿覺得最有意思的是颱風天拍攝少棒比賽的時候，小選手們認真的樣
子，讓他覺得台灣棒球很有希望。這隻作品還受到旅遊探險頻道青睞，將
在十八號播出，對於自己有機會將台灣棒球的活力推展到國際級頻道，鄭
凱駿高興之餘，也希望有越來越多台灣人，一起增加台灣的國際能見度。
公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。雖然中華棒球隊在奧運的表現不太理想
，球迷們的熱情並沒有被澆熄，有一位新聞研究所的學生，就把台灣的棒
球文化、拍成影片、當做他的畢業論文。這部片子也受到國際媒體的注意
，明天將在旅遊探險頻道播出。因為喜歡棒球，台大新研所學生鄭凱駿，
決定自己的畢業論文，就是去拍一部和棒球有關的片子，在這部影片裡，
除了介紹台灣的棒球歷史與職棒文化，還有球迷因為熱愛棒球而去製作棒
球手套的小故事。回想拍片過程，鄭凱駿覺得最有意思的是颱風天拍攝少
棒比賽的時候，小選手們認真的樣子，讓他覺得台灣棒球很有希望。這隻
作品還受到旅遊探險頻道青睞，將在十八號播出，對於自己有機會將台灣
棒球的活力推展到國際級頻道，鄭凱駿高興之餘，也希望有越來越多台灣
人，一起增加台灣的國際能見度。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。雖然
中華棒球隊在奧運的表現不太理想，球迷們的熱情並沒有被澆熄，有一位
新聞研究所的學生，就把台灣的棒球文化、拍成影片、當做他的畢業論文
。這部片子也受到國際媒體的注意，明天將在旅遊探險頻道播出。因為喜
歡棒球，台大新研所學生鄭凱駿，決定自己的畢業論文，就是去拍一部和
棒球有關的片子，在這部影片裡，除了介紹台灣的棒球歷史與職棒文化，
還有球迷因為熱愛棒球而去製作棒球手套的小故事。回想拍片過程，鄭凱
駿覺得最有意思的是颱風天拍攝少棒比賽的時候，小選手們認真的樣子，
讓他覺得台灣棒球很有希望。這隻作品還受到旅遊探險頻道青睞，將在十
八號播出，對於自己有機會將台灣棒球的活力推展到國際級頻道，鄭凱駿
高興之餘，也希望有越來越多台灣人，一起增加台灣的國際能見度。公視
新聞林曉慧賴振元採訪報導。雖然中華棒球隊在奧運的表現不太理想，球
迷們的熱情並沒有被澆熄，有一位新聞研究所的學生，就把台灣的棒球文
化、拍成影片、當做他的畢業論文。這部片子也受到國際媒體的注意，明
天將在旅遊探險頻道播出。因為喜歡棒球，台大新研所學生鄭凱駿，決定
自己的畢業論文，就是去拍一部和棒球有關的片子，在這部影片裡，除了
介紹台灣的棒球歷史與職棒文化，還有球迷因為熱愛棒球而去製作棒球手
套的小故事。回想拍片過程，鄭凱駿覺得最有意思的是颱風天拍攝少棒比
賽的時候，小選手們認真的樣子，讓他覺得台灣棒球很有希望。這隻作品
還受到旅遊探險頻道青睞，將在十八號播出，對於自己有機會將台灣棒球
的活力推展到國際級頻道，鄭凱駿高興之餘，也希望有越來越多台灣人，
一起增加台灣的國際能見度。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。雖然中華
棒球隊在奧運的表現不太理想，球迷們的熱情並沒有被澆熄，有一位新聞
研究所的學生，就把台灣的棒球文化、拍成影片、當做他的畢業論文。這
部片子也受到國際媒體的注意，明天將在旅遊探險頻道播出。因為喜歡棒
球，台大新研所學生鄭凱駿，決定自己的畢業論文，就是去拍一部和棒球
有關的片子，在這部影片裡，除了介紹台灣的棒球歷史與職棒文化，還有
球迷因為熱愛棒球而去製作棒球手套的小故事。回想拍片過程，鄭凱駿覺
得最有意思的是颱風天拍攝少棒比賽的時候，小選手們認真的樣子，讓他
覺得台灣棒球很有希望。這隻作品還受到旅遊探險頻道青睞，將在十八號
播出，對於自己有機會將台灣棒球的活力推展到國際級頻道，鄭凱駿高興
之餘，也希望有越來越多台灣人，一起增加台灣的國際能見度。公視新聞
林曉慧賴振元採訪報導。雖然中華棒球隊在奧運的表現不太理想，球迷們
的熱情並沒有被澆熄，有一位新聞研究所的學生，就把台灣的棒球文化、
拍成影片、當做他的畢業論文。這部片子也受到國際媒體的注意，明天將
在旅遊探險頻道播出。因為喜歡棒球，台大新研所學生鄭凱駿，決定自己
的畢業論文，就是去拍一部和棒球有關的片子，在這部影片裡，除了介紹
台灣的棒球歷史與職棒文化，還有球迷因為熱愛棒球而去製作棒球手套的
小故事。回想拍片過程，鄭凱駿覺得最有意思的是颱風天拍攝少棒比賽的
時候，小選手們認真的樣子，讓他覺得台灣棒球很有希望。這隻作品還受
到旅遊探險頻道青睞，將在十八號播出，對於自己有機會將台灣棒球的活
力推展到國際級頻道，鄭凱駿高興之餘，也希望有越來越多台灣人，一起
增加台灣的國際能見度。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
