新聞一開始，馬上來關心、大法官被質疑、涉入關說319真調會的覆議
案，這場風波愈演愈烈。十五位大法官今天共同發表聲明，要求立委蘇盈
貴在三天之內、清楚交代到底是哪一位大法官向他關說。另外、大法官們
還強調、如果有任何關說的行為、願意接受最嚴厲的處分。司法院的十五
位大法官，一一透過連署聲明表明心跡，強調絕對沒有針對三一九真調會
條例的覆議案，向立委蘇盈貴關說，否則願受最嚴厲的制裁。他們也回頭
要求蘇盈貴，在三天之內說明事件始末，以正視聽。署名的大法官當中當
中，也包括已經公開表示曾打電話給蘇盈貴，做一般電話聯繫的副院長城
仲模。面對司改團體質疑城仲模打電話的時機不恰當，有違大法官清譽，
要求司法院做處理，范光群表示，他明天將銜院長翁岳生之命拜會蘇盈貴
，對事實做進一步了解。至於到底還有沒有其他的大法官打電話給蘇盈貴
，司法院今天並沒有說明。而面對國民黨要求所有大法官公開電話通聯紀
錄自清，司法院說，大法官地位崇隆，在沒有事證的情況下，不該被要求
自證清白。公視新聞吳東牧余榮宗採訪報導。新聞一開始，馬上來關心、
大法官被質疑、涉入關說319真調會的覆議案，這場風波愈演愈烈。十
五位大法官今天共同發表聲明，要求立委蘇盈貴在三天之內、清楚交代到
底是哪一位大法官向他關說。另外、大法官們還強調、如果有任何關說的
行為、願意接受最嚴厲的處分。司法院的十五位大法官，一一透過連署聲
明表明心跡，強調絕對沒有針對三一九真調會條例的覆議案，向立委蘇盈
貴關說，否則願受最嚴厲的制裁。他們也回頭要求蘇盈貴，在三天之內說
明事件始末，以正視聽。署名的大法官當中當中，也包括已經公開表示曾
打電話給蘇盈貴，做一般電話聯繫的副院長城仲模。面對司改團體質疑城
仲模打電話的時機不恰當，有違大法官清譽，要求司法院做處理，范光群
表示，他明天將銜院長翁岳生之命拜會蘇盈貴，對事實做進一步了解。至
於到底還有沒有其他的大法官打電話給蘇盈貴，司法院今天並沒有說明。
而面對國民黨要求所有大法官公開電話通聯紀錄自清，司法院說，大法官
地位崇隆，在沒有事證的情況下，不該被要求自證清白。公視新聞吳東牧
余榮宗採訪報導。新聞一開始，馬上來關心、大法官被質疑、涉入關說3
19真調會的覆議案，這場風波愈演愈烈。十五位大法官今天共同發表聲
明，要求立委蘇盈貴在三天之內、清楚交代到底是哪一位大法官向他關說
。另外、大法官們還強調、如果有任何關說的行為、願意接受最嚴厲的處
分。司法院的十五位大法官，一一透過連署聲明表明心跡，強調絕對沒有
針對三一九真調會條例的覆議案，向立委蘇盈貴關說，否則願受最嚴厲的
制裁。他們也回頭要求蘇盈貴，在三天之內說明事件始末，以正視聽。署
名的大法官當中當中，也包括已經公開表示曾打電話給蘇盈貴，做一般電
話聯繫的副院長城仲模。面對司改團體質疑城仲模打電話的時機不恰當，
有違大法官清譽，要求司法院做處理，范光群表示，他明天將銜院長翁岳
生之命拜會蘇盈貴，對事實做進一步了解。至於到底還有沒有其他的大法
官打電話給蘇盈貴，司法院今天並沒有說明。而面對國民黨要求所有大法
官公開電話通聯紀錄自清，司法院說，大法官地位崇隆，在沒有事證的情
況下，不該被要求自證清白。公視新聞吳東牧余榮宗採訪報導。新聞一開
始，馬上來關心、大法官被質疑、涉入關說319真調會的覆議案，這場
風波愈演愈烈。十五位大法官今天共同發表聲明，要求立委蘇盈貴在三天
之內、清楚交代到底是哪一位大法官向他關說。另外、大法官們還強調、
如果有任何關說的行為、願意接受最嚴厲的處分。司法院的十五位大法官
，一一透過連署聲明表明心跡，強調絕對沒有針對三一九真調會條例的覆
議案，向立委蘇盈貴關說，否則願受最嚴厲的制裁。他們也回頭要求蘇盈
貴，在三天之內說明事件始末，以正視聽。署名的大法官當中當中，也包
括已經公開表示曾打電話給蘇盈貴，做一般電話聯繫的副院長城仲模。面
對司改團體質疑城仲模打電話的時機不恰當，有違大法官清譽，要求司法
院做處理，范光群表示，他明天將銜院長翁岳生之命拜會蘇盈貴，對事實
做進一步了解。至於到底還有沒有其他的大法官打電話給蘇盈貴，司法院
今天並沒有說明。而面對國民黨要求所有大法官公開電話通聯紀錄自清，
司法院說，大法官地位崇隆，在沒有事證的情況下，不該被要求自證清白
。公視新聞吳東牧余榮宗採訪報導。新聞一開始，馬上來關心、大法官被
質疑、涉入關說319真調會的覆議案，這場風波愈演愈烈。十五位大法
官今天共同發表聲明，要求立委蘇盈貴在三天之內、清楚交代到底是哪一
位大法官向他關說。另外、大法官們還強調、如果有任何關說的行為、願
意接受最嚴厲的處分。司法院的十五位大法官，一一透過連署聲明表明心
跡，強調絕對沒有針對三一九真調會條例的覆議案，向立委蘇盈貴關說，
否則願受最嚴厲的制裁。他們也回頭要求蘇盈貴，在三天之內說明事件始
末，以正視聽。署名的大法官當中當中，也包括已經公開表示曾打電話給
蘇盈貴，做一般電話聯繫的副院長城仲模。面對司改團體質疑城仲模打電
話的時機不恰當，有違大法官清譽，要求司法院做處理，范光群表示，他
明天將銜院長翁岳生之命拜會蘇盈貴，對事實做進一步了解。至於到底還
有沒有其他的大法官打電話給蘇盈貴，司法院今天並沒有說明。而面對國
民黨要求所有大法官公開電話通聯紀錄自清，司法院說，大法官地位崇隆
，在沒有事證的情況下，不該被要求自證清白。公視新聞吳東牧余榮宗採
訪報導。新聞一開始，馬上來關心、大法官被質疑、涉入關說319真調
會的覆議案，這場風波愈演愈烈。十五位大法官今天共同發表聲明，要求
立委蘇盈貴在三天之內、清楚交代到底是哪一位大法官向他關說。另外、
大法官們還強調、如果有任何關說的行為、願意接受最嚴厲的處分。司法
院的十五位大法官，一一透過連署聲明表明心跡，強調絕對沒有針對三一
九真調會條例的覆議案，向立委蘇盈貴關說，否則願受最嚴厲的制裁。他
們也回頭要求蘇盈貴，在三天之內說明事件始末，以正視聽。署名的大法
官當中當中，也包括已經公開表示曾打電話給蘇盈貴，做一般電話聯繫的
副院長城仲模。面對司改團體質疑城仲模打電話的時機不恰當，有違大法
官清譽，要求司法院做處理，范光群表示，他明天將銜院長翁岳生之命拜
會蘇盈貴，對事實做進一步了解。至於到底還有沒有其他的大法官打電話
給蘇盈貴，司法院今天並沒有說明。而面對國民黨要求所有大法官公開電
話通聯紀錄自清，司法院說，大法官地位崇隆，在沒有事證的情況下，不
該被要求自證清白。公視新聞吳東牧余榮宗採訪報導。新聞一開始，馬上
來關心、大法官被質疑、涉入關說319真調會的覆議案，這場風波愈演
愈烈。十五位大法官今天共同發表聲明，要求立委蘇盈貴在三天之內、清
楚交代到底是哪一位大法官向他關說。另外、大法官們還強調、如果有任
何關說的行為、願意接受最嚴厲的處分。司法院的十五位大法官，一一透
過連署聲明表明心跡，強調絕對沒有針對三一九真調會條例的覆議案，向
立委蘇盈貴關說，否則願受最嚴厲的制裁。他們也回頭要求蘇盈貴，在三
天之內說明事件始末，以正視聽。署名的大法官當中當中，也包括已經公
開表示曾打電話給蘇盈貴，做一般電話聯繫的副院長城仲模。面對司改團
體質疑城仲模打電話的時機不恰當，有違大法官清譽，要求司法院做處理
，范光群表示，他明天將銜院長翁岳生之命拜會蘇盈貴，對事實做進一步
了解。至於到底還有沒有其他的大法官打電話給蘇盈貴，司法院今天並沒
有說明。而面對國民黨要求所有大法官公開電話通聯紀錄自清，司法院說
，大法官地位崇隆，在沒有事證的情況下，不該被要求自證清白。公視新
聞吳東牧余榮宗採訪報導。新聞一開始，馬上來關心、大法官被質疑、涉
入關說319真調會的覆議案，這場風波愈演愈烈。十五位大法官今天共
同發表聲明，要求立委蘇盈貴在三天之內、清楚交代到底是哪一位大法官
向他關說。另外、大法官們還強調、如果有任何關說的行為、願意接受最
嚴厲的處分。司法院的十五位大法官，一一透過連署聲明表明心跡，強調
絕對沒有針對三一九真調會條例的覆議案，向立委蘇盈貴關說，否則願受
最嚴厲的制裁。他們也回頭要求蘇盈貴，在三天之內說明事件始末，以正
視聽。署名的大法官當中當中，也包括已經公開表示曾打電話給蘇盈貴，
做一般電話聯繫的副院長城仲模。面對司改團體質疑城仲模打電話的時機
不恰當，有違大法官清譽，要求司法院做處理，范光群表示，他明天將銜
院長翁岳生之命拜會蘇盈貴，對事實做進一步了解。至於到底還有沒有其
他的大法官打電話給蘇盈貴，司法院今天並沒有說明。而面對國民黨要求
所有大法官公開電話通聯紀錄自清，司法院說，大法官地位崇隆，在沒有
事證的情況下，不該被要求自證清白。公視新聞吳東牧余榮宗採訪報導。
新聞一開始，馬上來關心、大法官被質疑、涉入關說319真調會的覆議
案，這場風波愈演愈烈。十五位大法官今天共同發表聲明，要求立委蘇盈
貴在三天之內、清楚交代到底是哪一位大法官向他關說。另外、大法官們
還強調、如果有任何關說的行為、願意接受最嚴厲的處分。司法院的十五
位大法官，一一透過連署聲明表明心跡，強調絕對沒有針對三一九真調會
條例的覆議案，向立委蘇盈貴關說，否則願受最嚴厲的制裁。他們也回頭
要求蘇盈貴，在三天之內說明事件始末，以正視聽。署名的大法官當中當
中，也包括已經公開表示曾打電話給蘇盈貴，做一般電話聯繫的副院長城
仲模。面對司改團體質疑城仲模打電話的時機不恰當，有違大法官清譽，
要求司法院做處理，范光群表示，他明天將銜院長翁岳生之命拜會蘇盈貴
，對事實做進一步了解。至於到底還有沒有其他的大法官打電話給蘇盈貴
，司法院今天並沒有說明。而面對國民黨要求所有大法官公開電話通聯紀
錄自清，司法院說，大法官地位崇隆，在沒有事證的情況下，不該被要求
自證清白。公視新聞吳東牧余榮宗採訪報導。新聞一開始，馬上來關心、
大法官被質疑、涉入關說319真調會的覆議案，這場風波愈演愈烈。十
五位大法官今天共同發表聲明，要求立委蘇盈貴在三天之內、清楚交代到
底是哪一位大法官向他關說。另外、大法官們還強調、如果有任何關說的
行為、願意接受最嚴厲的處分。司法院的十五位大法官，一一透過連署聲
明表明心跡，強調絕對沒有針對三一九真調會條例的覆議案，向立委蘇盈
貴關說，否則願受最嚴厲的制裁。他們也回頭要求蘇盈貴，在三天之內說
明事件始末，以正視聽。署名的大法官當中當中，也包括已經公開表示曾
打電話給蘇盈貴，做一般電話聯繫的副院長城仲模。面對司改團體質疑城
仲模打電話的時機不恰當，有違大法官清譽，要求司法院做處理，范光群
表示，他明天將銜院長翁岳生之命拜會蘇盈貴，對事實做進一步了解。至
於到底還有沒有其他的大法官打電話給蘇盈貴，司法院今天並沒有說明。
而面對國民黨要求所有大法官公開電話通聯紀錄自清，司法院說，大法官
地位崇隆，在沒有事證的情況下，不該被要求自證清白。公視新聞吳東牧
余榮宗採訪報導。
