為了鼓勵民間贊助藝文活動，文建會每年都會辦文馨獎、來表揚企業主，
去年、文建會總共向60多個民間單位、募得六億多的經費，不過，藝文
團隊卻認為，民間的贊助的確有成長，對於許久沒有增加表演預算的政府
部門，儼然是一大諷刺。歷經了前幾年的經濟不景氣，去年起，企業贊助
藝文的經費，開始有回升現象。文建會表示，藝文補助光靠政府不但不夠
，且往往會被繁複的行政程序所限，在不少西方國家，民間贊助藝文的比
例遠比官方還高，因此期待藉文馨獎來倡導企業資助藝文。不過，陳其南
這番話，藝文團隊顯然無法完全認同。雲門藝術總監林懷民就認為，企業
贊助當然重要，但卻不該成為公部門不增加補助的藉口。林懷民表示，以
雲門為例，過去經費來自政府的、最高只達到18%，其他30%以上是
來自民間企業，如果沒有民間支持，雲門每年不可能下鄉或出國巡演，但
直到現在，政府在研擬獎勵民間贊助藝文的相關法令政策上，卻還是牛步
化，如果沒有創造出一定的誘因，就算是文馨獎繼續辦下去，成效也是有
限。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導為了鼓勵民間贊助藝文活動，文建
會每年都會辦文馨獎、來表揚企業主，去年、文建會總共向60多個民間
單位、募得六億多的經費，不過，藝文團隊卻認為，民間的贊助的確有成
長，對於許久沒有增加表演預算的政府部門，儼然是一大諷刺。歷經了前
幾年的經濟不景氣，去年起，企業贊助藝文的經費，開始有回升現象。文
建會表示，藝文補助光靠政府不但不夠，且往往會被繁複的行政程序所限
，在不少西方國家，民間贊助藝文的比例遠比官方還高，因此期待藉文馨
獎來倡導企業資助藝文。不過，陳其南這番話，藝文團隊顯然無法完全認
同。雲門藝術總監林懷民就認為，企業贊助當然重要，但卻不該成為公部
門不增加補助的藉口。林懷民表示，以雲門為例，過去經費來自政府的、
最高只達到18%，其他30%以上是來自民間企業，如果沒有民間支持
，雲門每年不可能下鄉或出國巡演，但直到現在，政府在研擬獎勵民間贊
助藝文的相關法令政策上，卻還是牛步化，如果沒有創造出一定的誘因，
就算是文馨獎繼續辦下去，成效也是有限。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導為了鼓勵民間贊助藝文活動，文建會每年都會辦文馨獎、來表揚企業
主，去年、文建會總共向60多個民間單位、募得六億多的經費，不過，
藝文團隊卻認為，民間的贊助的確有成長，對於許久沒有增加表演預算的
政府部門，儼然是一大諷刺。歷經了前幾年的經濟不景氣，去年起，企業
贊助藝文的經費，開始有回升現象。文建會表示，藝文補助光靠政府不但
不夠，且往往會被繁複的行政程序所限，在不少西方國家，民間贊助藝文
的比例遠比官方還高，因此期待藉文馨獎來倡導企業資助藝文。不過，陳
其南這番話，藝文團隊顯然無法完全認同。雲門藝術總監林懷民就認為，
企業贊助當然重要，但卻不該成為公部門不增加補助的藉口。林懷民表示
，以雲門為例，過去經費來自政府的、最高只達到18%，其他30%以
上是來自民間企業，如果沒有民間支持，雲門每年不可能下鄉或出國巡演
，但直到現在，政府在研擬獎勵民間贊助藝文的相關法令政策上，卻還是
牛步化，如果沒有創造出一定的誘因，就算是文馨獎繼續辦下去，成效也
是有限。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導為了鼓勵民間贊助藝文活動，
文建會每年都會辦文馨獎、來表揚企業主，去年、文建會總共向60多個
民間單位、募得六億多的經費，不過，藝文團隊卻認為，民間的贊助的確
有成長，對於許久沒有增加表演預算的政府部門，儼然是一大諷刺。歷經
了前幾年的經濟不景氣，去年起，企業贊助藝文的經費，開始有回升現象
。文建會表示，藝文補助光靠政府不但不夠，且往往會被繁複的行政程序
所限，在不少西方國家，民間贊助藝文的比例遠比官方還高，因此期待藉
文馨獎來倡導企業資助藝文。不過，陳其南這番話，藝文團隊顯然無法完
全認同。雲門藝術總監林懷民就認為，企業贊助當然重要，但卻不該成為
公部門不增加補助的藉口。林懷民表示，以雲門為例，過去經費來自政府
的、最高只達到18%，其他30%以上是來自民間企業，如果沒有民間
支持，雲門每年不可能下鄉或出國巡演，但直到現在，政府在研擬獎勵民
間贊助藝文的相關法令政策上，卻還是牛步化，如果沒有創造出一定的誘
因，就算是文馨獎繼續辦下去，成效也是有限。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導為了鼓勵民間贊助藝文活動，文建會每年都會辦文馨獎、來表揚
企業主，去年、文建會總共向60多個民間單位、募得六億多的經費，不
過，藝文團隊卻認為，民間的贊助的確有成長，對於許久沒有增加表演預
算的政府部門，儼然是一大諷刺。歷經了前幾年的經濟不景氣，去年起，
企業贊助藝文的經費，開始有回升現象。文建會表示，藝文補助光靠政府
不但不夠，且往往會被繁複的行政程序所限，在不少西方國家，民間贊助
藝文的比例遠比官方還高，因此期待藉文馨獎來倡導企業資助藝文。不過
，陳其南這番話，藝文團隊顯然無法完全認同。雲門藝術總監林懷民就認
為，企業贊助當然重要，但卻不該成為公部門不增加補助的藉口。林懷民
表示，以雲門為例，過去經費來自政府的、最高只達到18%，其他30
%以上是來自民間企業，如果沒有民間支持，雲門每年不可能下鄉或出國
巡演，但直到現在，政府在研擬獎勵民間贊助藝文的相關法令政策上，卻
還是牛步化，如果沒有創造出一定的誘因，就算是文馨獎繼續辦下去，成
效也是有限。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導為了鼓勵民間贊助藝文活
動，文建會每年都會辦文馨獎、來表揚企業主，去年、文建會總共向60
多個民間單位、募得六億多的經費，不過，藝文團隊卻認為，民間的贊助
的確有成長，對於許久沒有增加表演預算的政府部門，儼然是一大諷刺。
歷經了前幾年的經濟不景氣，去年起，企業贊助藝文的經費，開始有回升
現象。文建會表示，藝文補助光靠政府不但不夠，且往往會被繁複的行政
程序所限，在不少西方國家，民間贊助藝文的比例遠比官方還高，因此期
待藉文馨獎來倡導企業資助藝文。不過，陳其南這番話，藝文團隊顯然無
法完全認同。雲門藝術總監林懷民就認為，企業贊助當然重要，但卻不該
成為公部門不增加補助的藉口。林懷民表示，以雲門為例，過去經費來自
政府的、最高只達到18%，其他30%以上是來自民間企業，如果沒有
民間支持，雲門每年不可能下鄉或出國巡演，但直到現在，政府在研擬獎
勵民間贊助藝文的相關法令政策上，卻還是牛步化，如果沒有創造出一定
的誘因，就算是文馨獎繼續辦下去，成效也是有限。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導為了鼓勵民間贊助藝文活動，文建會每年都會辦文馨獎、來
表揚企業主，去年、文建會總共向60多個民間單位、募得六億多的經費
，不過，藝文團隊卻認為，民間的贊助的確有成長，對於許久沒有增加表
演預算的政府部門，儼然是一大諷刺。歷經了前幾年的經濟不景氣，去年
起，企業贊助藝文的經費，開始有回升現象。文建會表示，藝文補助光靠
政府不但不夠，且往往會被繁複的行政程序所限，在不少西方國家，民間
贊助藝文的比例遠比官方還高，因此期待藉文馨獎來倡導企業資助藝文。
不過，陳其南這番話，藝文團隊顯然無法完全認同。雲門藝術總監林懷民
就認為，企業贊助當然重要，但卻不該成為公部門不增加補助的藉口。林
懷民表示，以雲門為例，過去經費來自政府的、最高只達到18%，其他
30%以上是來自民間企業，如果沒有民間支持，雲門每年不可能下鄉或
出國巡演，但直到現在，政府在研擬獎勵民間贊助藝文的相關法令政策上
，卻還是牛步化，如果沒有創造出一定的誘因，就算是文馨獎繼續辦下去
，成效也是有限。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
