國家交響樂團、從星期天開始，將用長達一整年的時間，推出音樂家馬勒
的完整作品，第一場的曲目、除了馬勒第一號交響曲，還包括馬勒沒來得
及聽到首演、就過世的晚期作品─大地之歌。這是十九世紀末作曲家馬勒
的交響曲大地之歌，也是國家交響樂團這一系列馬勒作品的首場演出。樂
團總監簡文彬表示，繼白遼士、華格納之後，馬勒不但把德奧體系的交響
樂曲，做了一個總整理，而且規模更大，配器、思維也更寬闊，是貝多芬
之後，最偉大的作曲家。雖然被譽為在貝多芬之後、承先啟後，但馬勒卻
和貝多芬一樣，在第十號交響曲還未完成就辭世，因此國際上大部分的樂
團，演奏馬勒系列作品時，都會略掉第十號，但為了向國內樂迷完整介紹
馬勒，國家交響樂團將以一整年的時間，完整演出馬勒一到十號的作品，
而除了一系列的演出外，樂團還出了這本書，完整介紹馬勒作品。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導國家交響樂團、從星期天開始，將用長達一整
年的時間，推出音樂家馬勒的完整作品，第一場的曲目、除了馬勒第一號
交響曲，還包括馬勒沒來得及聽到首演、就過世的晚期作品─大地之歌。
這是十九世紀末作曲家馬勒的交響曲大地之歌，也是國家交響樂團這一系
列馬勒作品的首場演出。樂團總監簡文彬表示，繼白遼士、華格納之後，
馬勒不但把德奧體系的交響樂曲，做了一個總整理，而且規模更大，配器
、思維也更寬闊，是貝多芬之後，最偉大的作曲家。雖然被譽為在貝多芬
之後、承先啟後，但馬勒卻和貝多芬一樣，在第十號交響曲還未完成就辭
世，因此國際上大部分的樂團，演奏馬勒系列作品時，都會略掉第十號，
但為了向國內樂迷完整介紹馬勒，國家交響樂團將以一整年的時間，完整
演出馬勒一到十號的作品，而除了一系列的演出外，樂團還出了這本書，
完整介紹馬勒作品。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導國家交響樂團、從
星期天開始，將用長達一整年的時間，推出音樂家馬勒的完整作品，第一
場的曲目、除了馬勒第一號交響曲，還包括馬勒沒來得及聽到首演、就過
世的晚期作品─大地之歌。這是十九世紀末作曲家馬勒的交響曲大地之歌
，也是國家交響樂團這一系列馬勒作品的首場演出。樂團總監簡文彬表示
，繼白遼士、華格納之後，馬勒不但把德奧體系的交響樂曲，做了一個總
整理，而且規模更大，配器、思維也更寬闊，是貝多芬之後，最偉大的作
曲家。雖然被譽為在貝多芬之後、承先啟後，但馬勒卻和貝多芬一樣，在
第十號交響曲還未完成就辭世，因此國際上大部分的樂團，演奏馬勒系列
作品時，都會略掉第十號，但為了向國內樂迷完整介紹馬勒，國家交響樂
團將以一整年的時間，完整演出馬勒一到十號的作品，而除了一系列的演
出外，樂團還出了這本書，完整介紹馬勒作品。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導國家交響樂團、從星期天開始，將用長達一整年的時間，推出音
樂家馬勒的完整作品，第一場的曲目、除了馬勒第一號交響曲，還包括馬
勒沒來得及聽到首演、就過世的晚期作品─大地之歌。這是十九世紀末作
曲家馬勒的交響曲大地之歌，也是國家交響樂團這一系列馬勒作品的首場
演出。樂團總監簡文彬表示，繼白遼士、華格納之後，馬勒不但把德奧體
系的交響樂曲，做了一個總整理，而且規模更大，配器、思維也更寬闊，
是貝多芬之後，最偉大的作曲家。雖然被譽為在貝多芬之後、承先啟後，
但馬勒卻和貝多芬一樣，在第十號交響曲還未完成就辭世，因此國際上大
部分的樂團，演奏馬勒系列作品時，都會略掉第十號，但為了向國內樂迷
完整介紹馬勒，國家交響樂團將以一整年的時間，完整演出馬勒一到十號
的作品，而除了一系列的演出外，樂團還出了這本書，完整介紹馬勒作品
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導國家交響樂團、從星期天開始，將用
長達一整年的時間，推出音樂家馬勒的完整作品，第一場的曲目、除了馬
勒第一號交響曲，還包括馬勒沒來得及聽到首演、就過世的晚期作品─大
地之歌。這是十九世紀末作曲家馬勒的交響曲大地之歌，也是國家交響樂
團這一系列馬勒作品的首場演出。樂團總監簡文彬表示，繼白遼士、華格
納之後，馬勒不但把德奧體系的交響樂曲，做了一個總整理，而且規模更
大，配器、思維也更寬闊，是貝多芬之後，最偉大的作曲家。雖然被譽為
在貝多芬之後、承先啟後，但馬勒卻和貝多芬一樣，在第十號交響曲還未
完成就辭世，因此國際上大部分的樂團，演奏馬勒系列作品時，都會略掉
第十號，但為了向國內樂迷完整介紹馬勒，國家交響樂團將以一整年的時
間，完整演出馬勒一到十號的作品，而除了一系列的演出外，樂團還出了
這本書，完整介紹馬勒作品。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
