對於胡錦濤接班以後、在兩岸關係方面可能帶來的影響，陳水扁總統今天
表示、台灣不能夠有不切實際的期待。國民黨則認為、胡錦濤並不是溫和
派、兩岸情勢可能會更加緊繃。胡錦濤接任中共軍委會主席，這讓胡錦濤
一手掌握黨政軍大權，而中共對台政策是否因此改變，總統陳水扁強調，
台灣不能心存幻想，更不能有不切實際的過度期待胡錦濤接替江澤民軍委
會主席的位置，朝野一致認為中共對台政策並不會有所改變，不過，對於
台海情勢的影響，朝野政黨提出不同看法陸委會副主委邱太三預期，胡錦
濤接棒後，集體領導會讓中共運作更加務實周延，中共對台不可預測的事
情可以降低甚至排除，不過，不過邱太三也承認，中共方面採取促統反獨
的基調，應該不會有任何改變。公視新聞綜合報導對於胡錦濤接班以後、
在兩岸關係方面可能帶來的影響，陳水扁總統今天表示、台灣不能夠有不
切實際的期待。國民黨則認為、胡錦濤並不是溫和派、兩岸情勢可能會更
加緊繃。胡錦濤接任中共軍委會主席，這讓胡錦濤一手掌握黨政軍大權，
而中共對台政策是否因此改變，總統陳水扁強調，台灣不能心存幻想，更
不能有不切實際的過度期待胡錦濤接替江澤民軍委會主席的位置，朝野一
致認為中共對台政策並不會有所改變，不過，對於台海情勢的影響，朝野
政黨提出不同看法陸委會副主委邱太三預期，胡錦濤接棒後，集體領導會
讓中共運作更加務實周延，中共對台不可預測的事情可以降低甚至排除，
不過，不過邱太三也承認，中共方面採取促統反獨的基調，應該不會有任
何改變。公視新聞綜合報導對於胡錦濤接班以後、在兩岸關係方面可能帶
來的影響，陳水扁總統今天表示、台灣不能夠有不切實際的期待。國民黨
則認為、胡錦濤並不是溫和派、兩岸情勢可能會更加緊繃。胡錦濤接任中
共軍委會主席，這讓胡錦濤一手掌握黨政軍大權，而中共對台政策是否因
此改變，總統陳水扁強調，台灣不能心存幻想，更不能有不切實際的過度
期待胡錦濤接替江澤民軍委會主席的位置，朝野一致認為中共對台政策並
不會有所改變，不過，對於台海情勢的影響，朝野政黨提出不同看法陸委
會副主委邱太三預期，胡錦濤接棒後，集體領導會讓中共運作更加務實周
延，中共對台不可預測的事情可以降低甚至排除，不過，不過邱太三也承
認，中共方面採取促統反獨的基調，應該不會有任何改變。公視新聞綜合
報導對於胡錦濤接班以後、在兩岸關係方面可能帶來的影響，陳水扁總統
今天表示、台灣不能夠有不切實際的期待。國民黨則認為、胡錦濤並不是
溫和派、兩岸情勢可能會更加緊繃。胡錦濤接任中共軍委會主席，這讓胡
錦濤一手掌握黨政軍大權，而中共對台政策是否因此改變，總統陳水扁強
調，台灣不能心存幻想，更不能有不切實際的過度期待胡錦濤接替江澤民
軍委會主席的位置，朝野一致認為中共對台政策並不會有所改變，不過，
對於台海情勢的影響，朝野政黨提出不同看法陸委會副主委邱太三預期，
胡錦濤接棒後，集體領導會讓中共運作更加務實周延，中共對台不可預測
的事情可以降低甚至排除，不過，不過邱太三也承認，中共方面採取促統
反獨的基調，應該不會有任何改變。公視新聞綜合報導
