這兩天、國內外共同關切的焦點、是江澤民在中共的第十六屆四中全會
、遞出了辭呈，不再擔任中央軍委會主席，這一項動作也等於是宣告
胡錦濤全面接班、成為第四代領導人。
至於胡錦濤時代的政策方向、將有什麼樣的變化？國際媒體一般認為、
暫時不會有太大的變動。
中國前國家主席江澤民，致中央政治局辭去軍委主席一職，並提名由現
任國家主席胡錦濤接任的辭職信，在中共第十六屆四中全會最後一天
議程獲得通過。
會後，江澤民胡錦濤兩人，在北京人民大會堂接見與會代表，他以宏亮
的聲音發表離別感言，來打破外界有關他健康不佳的傳言。
前中國國家主席，江澤民。
現年七十八歲的江澤民，2002年將黨政大權移交給接班人胡錦濤，
兩年後又悖離預定的時間表，提早三年交出軍委主席一職，完成中共
自一九四九年，革命建國以來，第一次不流血的政權和平轉移。
對此，中國無論是政壇學界乃至於民間社會都給予高度肯定。
中國國家主席，胡錦濤。
北京學生而在台灣問題方面，四中全會會議公報重申了和平統一，一國
兩制，以及江八點的既有立場，不過值得注意的是，這次中央軍委的
人事調動，新增的四名軍委全都具有涉台防務的背景。
此外，有學者指出，相較於強硬派的江澤民，走實用主義路線的胡錦濤
，有可能在兩岸關係上較為務實與彈性，不過，也不能排除在台獨勢
力節節進逼的情況下，中共作出更激烈反應的可能性。
