學術界也在密切觀察、胡錦濤接班以後的兩岸情勢演變，一般認為、接下
來、中共對台政策的不穩定性將會降低，但這種影響是好、是壞，目前還
需要進一步的觀察。江澤民卸下軍權交接給胡錦濤，幕後原因各界揣測紛
紛，不過學界倒一致認為，應該是中共內部新舊權力鬥爭的結果。而接掌
軍權的胡錦濤，一般認為在不久的將來，將是中共黨政軍一把抓的實權領
導人，不過對台政策方面，學者認為不會出現太大的變化。學者認為，雖
然胡錦濤全面接班後，可以預期未來中共對台政策的不穩定性會降低，但
這種降低對台灣不見得是好或是壞，而未來胡錦濤對台政策是軟、是硬，
還是軟硬兩手策略，就有待後續的觀察。學術界也在密切觀察、胡錦濤接
班以後的兩岸情勢演變，一般認為、接下來、中共對台政策的不穩定性將
會降低，但這種影響是好、是壞，目前還需要進一步的觀察。江澤民卸下
軍權交接給胡錦濤，幕後原因各界揣測紛紛，不過學界倒一致認為，應該
是中共內部新舊權力鬥爭的結果。而接掌軍權的胡錦濤，一般認為在不久
的將來，將是中共黨政軍一把抓的實權領導人，不過對台政策方面，學者
認為不會出現太大的變化。學者認為，雖然胡錦濤全面接班後，可以預期
未來中共對台政策的不穩定性會降低，但這種降低對台灣不見得是好或是
壞，而未來胡錦濤對台政策是軟、是硬，還是軟硬兩手策略，就有待後續
的觀察。學術界也在密切觀察、胡錦濤接班以後的兩岸情勢演變，一般認
為、接下來、中共對台政策的不穩定性將會降低，但這種影響是好、是壞
，目前還需要進一步的觀察。江澤民卸下軍權交接給胡錦濤，幕後原因各
界揣測紛紛，不過學界倒一致認為，應該是中共內部新舊權力鬥爭的結果
。而接掌軍權的胡錦濤，一般認為在不久的將來，將是中共黨政軍一把抓
的實權領導人，不過對台政策方面，學者認為不會出現太大的變化。學者
認為，雖然胡錦濤全面接班後，可以預期未來中共對台政策的不穩定性會
降低，但這種降低對台灣不見得是好或是壞，而未來胡錦濤對台政策是軟
、是硬，還是軟硬兩手策略，就有待後續的觀察。學術界也在密切觀察、
胡錦濤接班以後的兩岸情勢演變，一般認為、接下來、中共對台政策的不
穩定性將會降低，但這種影響是好、是壞，目前還需要進一步的觀察。江
澤民卸下軍權交接給胡錦濤，幕後原因各界揣測紛紛，不過學界倒一致認
為，應該是中共內部新舊權力鬥爭的結果。而接掌軍權的胡錦濤，一般認
為在不久的將來，將是中共黨政軍一把抓的實權領導人，不過對台政策方
面，學者認為不會出現太大的變化。學者認為，雖然胡錦濤全面接班後，
可以預期未來中共對台政策的不穩定性會降低，但這種降低對台灣不見得
是好或是壞，而未來胡錦濤對台政策是軟、是硬，還是軟硬兩手策略，就
有待後續的觀察。
