新聞一開始，首先是恐怖份子又再揚言要發動恐怖攻擊。一個名叫「堡壘
」的伊斯蘭網路論壇上，出現一篇自稱是賓拉登高階幕僚的專訪，這名男
子聲稱，要在齋戒月期間發動更大規模的攻擊，殺死十萬名美國人。。伊
拉克首都巴格達再傳爆炸，三名美軍在拆解路邊炸彈時不慎引爆。根據美
國軍方掌握的情報，目前伊拉克境內還有大約五千名效忠海珊的敢死隊，
以游擊戰的方式四處活動，這批人行蹤隱密，有精良的武器和充足的金錢
後盾，是目前聯軍在伊國境內最大的威脅。不過美國有信心可以打敗他們
。我們遇到了抵抗，是有組織的抵抗，而且組織得較好。做這些事的人了
解，一旦伊拉克變得溫和而穩定，他們就會失去很多東西。為了加強伊拉
克的治安，美軍持續進行代號「鐵鎚」的行動。當地時間星期四深夜，美
軍突襲提克里特一處民宅，逮捕四名可疑份子。我們正在搜捕可能涉嫌擊
落美軍飛機和直昇機的人。同一時間，在一個名叫「堡壘」的伊斯蘭網路
論壇上，出現一篇專訪，受訪者自稱是賓拉登的高階幕僚「阿爾希亞濟」
。他在專訪中說，合作逮捕伊斯蘭戰士的國家都要付出代價。專訪也提到
上星期發生在利雅德的爆炸案，說那是對美國人和基督徒的懲罰。而蓋達
組織正受到越來越多人的支持。但是。反對現有皇室的沙烏地改革派，卻
不同意這種說法。我們了解到，這些好戰份子所獲得的同情和支持在減少
，因為蓋達組織的計劃選錯了目標。阿爾希亞濟的專訪還提到，齋戒月期
間將有大規模的攻擊，他們預計要殺死超過十萬名不信阿拉的異教徒。而
無論是美軍指揮官，或利雅德爆炸案倖存的受害者都說，他們不會被嚇倒
。新聞一開始，首先是恐怖份子又再揚言要發動恐怖攻擊。一個名叫「堡
壘」的伊斯蘭網路論壇上，出現一篇自稱是賓拉登高階幕僚的專訪，這名
男子聲稱，要在齋戒月期間發動更大規模的攻擊，殺死十萬名美國人。。
伊拉克首都巴格達再傳爆炸，三名美軍在拆解路邊炸彈時不慎引爆。根據
美國軍方掌握的情報，目前伊拉克境內還有大約五千名效忠海珊的敢死隊
，以游擊戰的方式四處活動，這批人行蹤隱密，有精良的武器和充足的金
錢後盾，是目前聯軍在伊國境內最大的威脅。不過美國有信心可以打敗他
們。我們遇到了抵抗，是有組織的抵抗，而且組織得較好。做這些事的人
了解，一旦伊拉克變得溫和而穩定，他們就會失去很多東西。為了加強伊
拉克的治安，美軍持續進行代號「鐵鎚」的行動。當地時間星期四深夜，
美軍突襲提克里特一處民宅，逮捕四名可疑份子。我們正在搜捕可能涉嫌
擊落美軍飛機和直昇機的人。同一時間，在一個名叫「堡壘」的伊斯蘭網
路論壇上，出現一篇專訪，受訪者自稱是賓拉登的高階幕僚「阿爾希亞濟
」。他在專訪中說，合作逮捕伊斯蘭戰士的國家都要付出代價。專訪也提
到上星期發生在利雅德的爆炸案，說那是對美國人和基督徒的懲罰。而蓋
達組織正受到越來越多人的支持。但是。反對現有皇室的沙烏地改革派，
卻不同意這種說法。我們了解到，這些好戰份子所獲得的同情和支持在減
少，因為蓋達組織的計劃選錯了目標。阿爾希亞濟的專訪還提到，齋戒月
期間將有大規模的攻擊，他們預計要殺死超過十萬名不信阿拉的異教徒。
而無論是美軍指揮官，或利雅德爆炸案倖存的受害者都說，他們不會被嚇
倒。新聞一開始，首先是恐怖份子又再揚言要發動恐怖攻擊。一個名叫「
堡壘」的伊斯蘭網路論壇上，出現一篇自稱是賓拉登高階幕僚的專訪，這
名男子聲稱，要在齋戒月期間發動更大規模的攻擊，殺死十萬名美國人。
。伊拉克首都巴格達再傳爆炸，三名美軍在拆解路邊炸彈時不慎引爆。根
據美國軍方掌握的情報，目前伊拉克境內還有大約五千名效忠海珊的敢死
隊，以游擊戰的方式四處活動，這批人行蹤隱密，有精良的武器和充足的
金錢後盾，是目前聯軍在伊國境內最大的威脅。不過美國有信心可以打敗
他們。我們遇到了抵抗，是有組織的抵抗，而且組織得較好。做這些事的
人了解，一旦伊拉克變得溫和而穩定，他們就會失去很多東西。為了加強
伊拉克的治安，美軍持續進行代號「鐵鎚」的行動。當地時間星期四深夜
，美軍突襲提克里特一處民宅，逮捕四名可疑份子。我們正在搜捕可能涉
嫌擊落美軍飛機和直昇機的人。同一時間，在一個名叫「堡壘」的伊斯蘭
網路論壇上，出現一篇專訪，受訪者自稱是賓拉登的高階幕僚「阿爾希亞
濟」。他在專訪中說，合作逮捕伊斯蘭戰士的國家都要付出代價。專訪也
提到上星期發生在利雅德的爆炸案，說那是對美國人和基督徒的懲罰。而
蓋達組織正受到越來越多人的支持。但是。反對現有皇室的沙烏地改革派
，卻不同意這種說法。我們了解到，這些好戰份子所獲得的同情和支持在
減少，因為蓋達組織的計劃選錯了目標。阿爾希亞濟的專訪還提到，齋戒
月期間將有大規模的攻擊，他們預計要殺死超過十萬名不信阿拉的異教徒
。而無論是美軍指揮官，或利雅德爆炸案倖存的受害者都說，他們不會被
嚇倒。新聞一開始，首先是恐怖份子又再揚言要發動恐怖攻擊。一個名叫
「堡壘」的伊斯蘭網路論壇上，出現一篇自稱是賓拉登高階幕僚的專訪，
這名男子聲稱，要在齋戒月期間發動更大規模的攻擊，殺死十萬名美國人
。。伊拉克首都巴格達再傳爆炸，三名美軍在拆解路邊炸彈時不慎引爆。
根據美國軍方掌握的情報，目前伊拉克境內還有大約五千名效忠海珊的敢
死隊，以游擊戰的方式四處活動，這批人行蹤隱密，有精良的武器和充足
的金錢後盾，是目前聯軍在伊國境內最大的威脅。不過美國有信心可以打
敗他們。我們遇到了抵抗，是有組織的抵抗，而且組織得較好。做這些事
的人了解，一旦伊拉克變得溫和而穩定，他們就會失去很多東西。為了加
強伊拉克的治安，美軍持續進行代號「鐵鎚」的行動。當地時間星期四深
夜，美軍突襲提克里特一處民宅，逮捕四名可疑份子。我們正在搜捕可能
涉嫌擊落美軍飛機和直昇機的人。同一時間，在一個名叫「堡壘」的伊斯
蘭網路論壇上，出現一篇專訪，受訪者自稱是賓拉登的高階幕僚「阿爾希
亞濟」。他在專訪中說，合作逮捕伊斯蘭戰士的國家都要付出代價。專訪
也提到上星期發生在利雅德的爆炸案，說那是對美國人和基督徒的懲罰。
而蓋達組織正受到越來越多人的支持。但是。反對現有皇室的沙烏地改革
派，卻不同意這種說法。我們了解到，這些好戰份子所獲得的同情和支持
在減少，因為蓋達組織的計劃選錯了目標。阿爾希亞濟的專訪還提到，齋
戒月期間將有大規模的攻擊，他們預計要殺死超過十萬名不信阿拉的異教
徒。而無論是美軍指揮官，或利雅德爆炸案倖存的受害者都說，他們不會
被嚇倒。新聞一開始，首先是恐怖份子又再揚言要發動恐怖攻擊。一個名
叫「堡壘」的伊斯蘭網路論壇上，出現一篇自稱是賓拉登高階幕僚的專訪
，這名男子聲稱，要在齋戒月期間發動更大規模的攻擊，殺死十萬名美國
人。。伊拉克首都巴格達再傳爆炸，三名美軍在拆解路邊炸彈時不慎引爆
。根據美國軍方掌握的情報，目前伊拉克境內還有大約五千名效忠海珊的
敢死隊，以游擊戰的方式四處活動，這批人行蹤隱密，有精良的武器和充
足的金錢後盾，是目前聯軍在伊國境內最大的威脅。不過美國有信心可以
打敗他們。我們遇到了抵抗，是有組織的抵抗，而且組織得較好。做這些
事的人了解，一旦伊拉克變得溫和而穩定，他們就會失去很多東西。為了
加強伊拉克的治安，美軍持續進行代號「鐵鎚」的行動。當地時間星期四
深夜，美軍突襲提克里特一處民宅，逮捕四名可疑份子。我們正在搜捕可
能涉嫌擊落美軍飛機和直昇機的人。同一時間，在一個名叫「堡壘」的伊
斯蘭網路論壇上，出現一篇專訪，受訪者自稱是賓拉登的高階幕僚「阿爾
希亞濟」。他在專訪中說，合作逮捕伊斯蘭戰士的國家都要付出代價。專
訪也提到上星期發生在利雅德的爆炸案，說那是對美國人和基督徒的懲罰
。而蓋達組織正受到越來越多人的支持。但是。反對現有皇室的沙烏地改
革派，卻不同意這種說法。我們了解到，這些好戰份子所獲得的同情和支
持在減少，因為蓋達組織的計劃選錯了目標。阿爾希亞濟的專訪還提到，
齋戒月期間將有大規模的攻擊，他們預計要殺死超過十萬名不信阿拉的異
教徒。而無論是美軍指揮官，或利雅德爆炸案倖存的受害者都說，他們不
會被嚇倒。新聞一開始，首先是恐怖份子又再揚言要發動恐怖攻擊。一個
名叫「堡壘」的伊斯蘭網路論壇上，出現一篇自稱是賓拉登高階幕僚的專
訪，這名男子聲稱，要在齋戒月期間發動更大規模的攻擊，殺死十萬名美
國人。。伊拉克首都巴格達再傳爆炸，三名美軍在拆解路邊炸彈時不慎引
爆。根據美國軍方掌握的情報，目前伊拉克境內還有大約五千名效忠海珊
的敢死隊，以游擊戰的方式四處活動，這批人行蹤隱密，有精良的武器和
充足的金錢後盾，是目前聯軍在伊國境內最大的威脅。不過美國有信心可
以打敗他們。我們遇到了抵抗，是有組織的抵抗，而且組織得較好。做這
些事的人了解，一旦伊拉克變得溫和而穩定，他們就會失去很多東西。為
了加強伊拉克的治安，美軍持續進行代號「鐵鎚」的行動。當地時間星期
四深夜，美軍突襲提克里特一處民宅，逮捕四名可疑份子。我們正在搜捕
可能涉嫌擊落美軍飛機和直昇機的人。同一時間，在一個名叫「堡壘」的
伊斯蘭網路論壇上，出現一篇專訪，受訪者自稱是賓拉登的高階幕僚「阿
爾希亞濟」。他在專訪中說，合作逮捕伊斯蘭戰士的國家都要付出代價。
專訪也提到上星期發生在利雅德的爆炸案，說那是對美國人和基督徒的懲
罰。而蓋達組織正受到越來越多人的支持。但是。反對現有皇室的沙烏地
改革派，卻不同意這種說法。我們了解到，這些好戰份子所獲得的同情和
支持在減少，因為蓋達組織的計劃選錯了目標。阿爾希亞濟的專訪還提到
，齋戒月期間將有大規模的攻擊，他們預計要殺死超過十萬名不信阿拉的
異教徒。而無論是美軍指揮官，或利雅德爆炸案倖存的受害者都說，他們
不會被嚇倒。新聞一開始，首先是恐怖份子又再揚言要發動恐怖攻擊。一
個名叫「堡壘」的伊斯蘭網路論壇上，出現一篇自稱是賓拉登高階幕僚的
專訪，這名男子聲稱，要在齋戒月期間發動更大規模的攻擊，殺死十萬名
美國人。。伊拉克首都巴格達再傳爆炸，三名美軍在拆解路邊炸彈時不慎
引爆。根據美國軍方掌握的情報，目前伊拉克境內還有大約五千名效忠海
珊的敢死隊，以游擊戰的方式四處活動，這批人行蹤隱密，有精良的武器
和充足的金錢後盾，是目前聯軍在伊國境內最大的威脅。不過美國有信心
可以打敗他們。我們遇到了抵抗，是有組織的抵抗，而且組織得較好。做
這些事的人了解，一旦伊拉克變得溫和而穩定，他們就會失去很多東西。
為了加強伊拉克的治安，美軍持續進行代號「鐵鎚」的行動。當地時間星
期四深夜，美軍突襲提克里特一處民宅，逮捕四名可疑份子。我們正在搜
捕可能涉嫌擊落美軍飛機和直昇機的人。同一時間，在一個名叫「堡壘」
的伊斯蘭網路論壇上，出現一篇專訪，受訪者自稱是賓拉登的高階幕僚「
阿爾希亞濟」。他在專訪中說，合作逮捕伊斯蘭戰士的國家都要付出代價
。專訪也提到上星期發生在利雅德的爆炸案，說那是對美國人和基督徒的
懲罰。而蓋達組織正受到越來越多人的支持。但是。反對現有皇室的沙烏
地改革派，卻不同意這種說法。我們了解到，這些好戰份子所獲得的同情
和支持在減少，因為蓋達組織的計劃選錯了目標。阿爾希亞濟的專訪還提
到，齋戒月期間將有大規模的攻擊，他們預計要殺死超過十萬名不信阿拉
的異教徒。而無論是美軍指揮官，或利雅德爆炸案倖存的受害者都說，他
們不會被嚇倒。新聞一開始，首先是恐怖份子又再揚言要發動恐怖攻擊。
一個名叫「堡壘」的伊斯蘭網路論壇上，出現一篇自稱是賓拉登高階幕僚
的專訪，這名男子聲稱，要在齋戒月期間發動更大規模的攻擊，殺死十萬
名美國人。。伊拉克首都巴格達再傳爆炸，三名美軍在拆解路邊炸彈時不
慎引爆。根據美國軍方掌握的情報，目前伊拉克境內還有大約五千名效忠
海珊的敢死隊，以游擊戰的方式四處活動，這批人行蹤隱密，有精良的武
器和充足的金錢後盾，是目前聯軍在伊國境內最大的威脅。不過美國有信
心可以打敗他們。我們遇到了抵抗，是有組織的抵抗，而且組織得較好。
做這些事的人了解，一旦伊拉克變得溫和而穩定，他們就會失去很多東西
。為了加強伊拉克的治安，美軍持續進行代號「鐵鎚」的行動。當地時間
星期四深夜，美軍突襲提克里特一處民宅，逮捕四名可疑份子。我們正在
搜捕可能涉嫌擊落美軍飛機和直昇機的人。同一時間，在一個名叫「堡壘
」的伊斯蘭網路論壇上，出現一篇專訪，受訪者自稱是賓拉登的高階幕僚
「阿爾希亞濟」。他在專訪中說，合作逮捕伊斯蘭戰士的國家都要付出代
價。專訪也提到上星期發生在利雅德的爆炸案，說那是對美國人和基督徒
的懲罰。而蓋達組織正受到越來越多人的支持。但是。反對現有皇室的沙
烏地改革派，卻不同意這種說法。我們了解到，這些好戰份子所獲得的同
情和支持在減少，因為蓋達組織的計劃選錯了目標。阿爾希亞濟的專訪還
提到，齋戒月期間將有大規模的攻擊，他們預計要殺死超過十萬名不信阿
拉的異教徒。而無論是美軍指揮官，或利雅德爆炸案倖存的受害者都說，
他們不會被嚇倒。新聞一開始，首先是恐怖份子又再揚言要發動恐怖攻擊
。一個名叫「堡壘」的伊斯蘭網路論壇上，出現一篇自稱是賓拉登高階幕
僚的專訪，這名男子聲稱，要在齋戒月期間發動更大規模的攻擊，殺死十
萬名美國人。。伊拉克首都巴格達再傳爆炸，三名美軍在拆解路邊炸彈時
不慎引爆。根據美國軍方掌握的情報，目前伊拉克境內還有大約五千名效
忠海珊的敢死隊，以游擊戰的方式四處活動，這批人行蹤隱密，有精良的
武器和充足的金錢後盾，是目前聯軍在伊國境內最大的威脅。不過美國有
信心可以打敗他們。我們遇到了抵抗，是有組織的抵抗，而且組織得較好
。做這些事的人了解，一旦伊拉克變得溫和而穩定，他們就會失去很多東
西。為了加強伊拉克的治安，美軍持續進行代號「鐵鎚」的行動。當地時
間星期四深夜，美軍突襲提克里特一處民宅，逮捕四名可疑份子。我們正
在搜捕可能涉嫌擊落美軍飛機和直昇機的人。同一時間，在一個名叫「堡
壘」的伊斯蘭網路論壇上，出現一篇專訪，受訪者自稱是賓拉登的高階幕
僚「阿爾希亞濟」。他在專訪中說，合作逮捕伊斯蘭戰士的國家都要付出
代價。專訪也提到上星期發生在利雅德的爆炸案，說那是對美國人和基督
徒的懲罰。而蓋達組織正受到越來越多人的支持。但是。反對現有皇室的
沙烏地改革派，卻不同意這種說法。我們了解到，這些好戰份子所獲得的
同情和支持在減少，因為蓋達組織的計劃選錯了目標。阿爾希亞濟的專訪
還提到，齋戒月期間將有大規模的攻擊，他們預計要殺死超過十萬名不信
阿拉的異教徒。而無論是美軍指揮官，或利雅德爆炸案倖存的受害者都說
，他們不會被嚇倒。新聞一開始，首先是恐怖份子又再揚言要發動恐怖攻
擊。一個名叫「堡壘」的伊斯蘭網路論壇上，出現一篇自稱是賓拉登高階
幕僚的專訪，這名男子聲稱，要在齋戒月期間發動更大規模的攻擊，殺死
十萬名美國人。。伊拉克首都巴格達再傳爆炸，三名美軍在拆解路邊炸彈
時不慎引爆。根據美國軍方掌握的情報，目前伊拉克境內還有大約五千名
效忠海珊的敢死隊，以游擊戰的方式四處活動，這批人行蹤隱密，有精良
的武器和充足的金錢後盾，是目前聯軍在伊國境內最大的威脅。不過美國
有信心可以打敗他們。我們遇到了抵抗，是有組織的抵抗，而且組織得較
好。做這些事的人了解，一旦伊拉克變得溫和而穩定，他們就會失去很多
東西。為了加強伊拉克的治安，美軍持續進行代號「鐵鎚」的行動。當地
時間星期四深夜，美軍突襲提克里特一處民宅，逮捕四名可疑份子。我們
正在搜捕可能涉嫌擊落美軍飛機和直昇機的人。同一時間，在一個名叫「
堡壘」的伊斯蘭網路論壇上，出現一篇專訪，受訪者自稱是賓拉登的高階
幕僚「阿爾希亞濟」。他在專訪中說，合作逮捕伊斯蘭戰士的國家都要付
出代價。專訪也提到上星期發生在利雅德的爆炸案，說那是對美國人和基
督徒的懲罰。而蓋達組織正受到越來越多人的支持。但是。反對現有皇室
的沙烏地改革派，卻不同意這種說法。我們了解到，這些好戰份子所獲得
的同情和支持在減少，因為蓋達組織的計劃選錯了目標。阿爾希亞濟的專
訪還提到，齋戒月期間將有大規模的攻擊，他們預計要殺死超過十萬名不
信阿拉的異教徒。而無論是美軍指揮官，或利雅德爆炸案倖存的受害者都
說，他們不會被嚇倒。新聞一開始，首先是恐怖份子又再揚言要發動恐怖
攻擊。一個名叫「堡壘」的伊斯蘭網路論壇上，出現一篇自稱是賓拉登高
階幕僚的專訪，這名男子聲稱，要在齋戒月期間發動更大規模的攻擊，殺
死十萬名美國人。。伊拉克首都巴格達再傳爆炸，三名美軍在拆解路邊炸
彈時不慎引爆。根據美國軍方掌握的情報，目前伊拉克境內還有大約五千
名效忠海珊的敢死隊，以游擊戰的方式四處活動，這批人行蹤隱密，有精
良的武器和充足的金錢後盾，是目前聯軍在伊國境內最大的威脅。不過美
國有信心可以打敗他們。我們遇到了抵抗，是有組織的抵抗，而且組織得
較好。做這些事的人了解，一旦伊拉克變得溫和而穩定，他們就會失去很
多東西。為了加強伊拉克的治安，美軍持續進行代號「鐵鎚」的行動。當
地時間星期四深夜，美軍突襲提克里特一處民宅，逮捕四名可疑份子。我
們正在搜捕可能涉嫌擊落美軍飛機和直昇機的人。同一時間，在一個名叫
「堡壘」的伊斯蘭網路論壇上，出現一篇專訪，受訪者自稱是賓拉登的高
階幕僚「阿爾希亞濟」。他在專訪中說，合作逮捕伊斯蘭戰士的國家都要
付出代價。專訪也提到上星期發生在利雅德的爆炸案，說那是對美國人和
基督徒的懲罰。而蓋達組織正受到越來越多人的支持。但是。反對現有皇
室的沙烏地改革派，卻不同意這種說法。我們了解到，這些好戰份子所獲
得的同情和支持在減少，因為蓋達組織的計劃選錯了目標。阿爾希亞濟的
專訪還提到，齋戒月期間將有大規模的攻擊，他們預計要殺死超過十萬名
不信阿拉的異教徒。而無論是美軍指揮官，或利雅德爆炸案倖存的受害者
都說，他們不會被嚇倒。新聞一開始，首先是恐怖份子又再揚言要發動恐
怖攻擊。一個名叫「堡壘」的伊斯蘭網路論壇上，出現一篇自稱是賓拉登
高階幕僚的專訪，這名男子聲稱，要在齋戒月期間發動更大規模的攻擊，
殺死十萬名美國人。。伊拉克首都巴格達再傳爆炸，三名美軍在拆解路邊
炸彈時不慎引爆。根據美國軍方掌握的情報，目前伊拉克境內還有大約五
千名效忠海珊的敢死隊，以游擊戰的方式四處活動，這批人行蹤隱密，有
精良的武器和充足的金錢後盾，是目前聯軍在伊國境內最大的威脅。不過
美國有信心可以打敗他們。我們遇到了抵抗，是有組織的抵抗，而且組織
得較好。做這些事的人了解，一旦伊拉克變得溫和而穩定，他們就會失去
很多東西。為了加強伊拉克的治安，美軍持續進行代號「鐵鎚」的行動。
當地時間星期四深夜，美軍突襲提克里特一處民宅，逮捕四名可疑份子。
我們正在搜捕可能涉嫌擊落美軍飛機和直昇機的人。同一時間，在一個名
叫「堡壘」的伊斯蘭網路論壇上，出現一篇專訪，受訪者自稱是賓拉登的
高階幕僚「阿爾希亞濟」。他在專訪中說，合作逮捕伊斯蘭戰士的國家都
要付出代價。專訪也提到上星期發生在利雅德的爆炸案，說那是對美國人
和基督徒的懲罰。而蓋達組織正受到越來越多人的支持。但是。反對現有
皇室的沙烏地改革派，卻不同意這種說法。我們了解到，這些好戰份子所
獲得的同情和支持在減少，因為蓋達組織的計劃選錯了目標。阿爾希亞濟
的專訪還提到，齋戒月期間將有大規模的攻擊，他們預計要殺死超過十萬
名不信阿拉的異教徒。而無論是美軍指揮官，或利雅德爆炸案倖存的受害
者都說，他們不會被嚇倒。新聞一開始，首先是恐怖份子又再揚言要發動
恐怖攻擊。一個名叫「堡壘」的伊斯蘭網路論壇上，出現一篇自稱是賓拉
登高階幕僚的專訪，這名男子聲稱，要在齋戒月期間發動更大規模的攻擊
，殺死十萬名美國人。。伊拉克首都巴格達再傳爆炸，三名美軍在拆解路
邊炸彈時不慎引爆。根據美國軍方掌握的情報，目前伊拉克境內還有大約
五千名效忠海珊的敢死隊，以游擊戰的方式四處活動，這批人行蹤隱密，
有精良的武器和充足的金錢後盾，是目前聯軍在伊國境內最大的威脅。不
過美國有信心可以打敗他們。我們遇到了抵抗，是有組織的抵抗，而且組
織得較好。做這些事的人了解，一旦伊拉克變得溫和而穩定，他們就會失
去很多東西。為了加強伊拉克的治安，美軍持續進行代號「鐵鎚」的行動
。當地時間星期四深夜，美軍突襲提克里特一處民宅，逮捕四名可疑份子
。我們正在搜捕可能涉嫌擊落美軍飛機和直昇機的人。同一時間，在一個
名叫「堡壘」的伊斯蘭網路論壇上，出現一篇專訪，受訪者自稱是賓拉登
的高階幕僚「阿爾希亞濟」。他在專訪中說，合作逮捕伊斯蘭戰士的國家
都要付出代價。專訪也提到上星期發生在利雅德的爆炸案，說那是對美國
人和基督徒的懲罰。而蓋達組織正受到越來越多人的支持。但是。反對現
有皇室的沙烏地改革派，卻不同意這種說法。我們了解到，這些好戰份子
所獲得的同情和支持在減少，因為蓋達組織的計劃選錯了目標。阿爾希亞
濟的專訪還提到，齋戒月期間將有大規模的攻擊，他們預計要殺死超過十
萬名不信阿拉的異教徒。而無論是美軍指揮官，或利雅德爆炸案倖存的受
害者都說，他們不會被嚇倒。新聞一開始，首先是恐怖份子又再揚言要發
動恐怖攻擊。一個名叫「堡壘」的伊斯蘭網路論壇上，出現一篇自稱是賓
拉登高階幕僚的專訪，這名男子聲稱，要在齋戒月期間發動更大規模的攻
擊，殺死十萬名美國人。。伊拉克首都巴格達再傳爆炸，三名美軍在拆解
路邊炸彈時不慎引爆。根據美國軍方掌握的情報，目前伊拉克境內還有大
約五千名效忠海珊的敢死隊，以游擊戰的方式四處活動，這批人行蹤隱密
，有精良的武器和充足的金錢後盾，是目前聯軍在伊國境內最大的威脅。
不過美國有信心可以打敗他們。我們遇到了抵抗，是有組織的抵抗，而且
組織得較好。做這些事的人了解，一旦伊拉克變得溫和而穩定，他們就會
失去很多東西。為了加強伊拉克的治安，美軍持續進行代號「鐵鎚」的行
動。當地時間星期四深夜，美軍突襲提克里特一處民宅，逮捕四名可疑份
子。我們正在搜捕可能涉嫌擊落美軍飛機和直昇機的人。同一時間，在一
個名叫「堡壘」的伊斯蘭網路論壇上，出現一篇專訪，受訪者自稱是賓拉
登的高階幕僚「阿爾希亞濟」。他在專訪中說，合作逮捕伊斯蘭戰士的國
家都要付出代價。專訪也提到上星期發生在利雅德的爆炸案，說那是對美
國人和基督徒的懲罰。而蓋達組織正受到越來越多人的支持。但是。反對
現有皇室的沙烏地改革派，卻不同意這種說法。我們了解到，這些好戰份
子所獲得的同情和支持在減少，因為蓋達組織的計劃選錯了目標。阿爾希
亞濟的專訪還提到，齋戒月期間將有大規模的攻擊，他們預計要殺死超過
十萬名不信阿拉的異教徒。而無論是美軍指揮官，或利雅德爆炸案倖存的
受害者都說，他們不會被嚇倒。新聞一開始，首先是恐怖份子又再揚言要
發動恐怖攻擊。一個名叫「堡壘」的伊斯蘭網路論壇上，出現一篇自稱是
賓拉登高階幕僚的專訪，這名男子聲稱，要在齋戒月期間發動更大規模的
攻擊，殺死十萬名美國人。。伊拉克首都巴格達再傳爆炸，三名美軍在拆
解路邊炸彈時不慎引爆。根據美國軍方掌握的情報，目前伊拉克境內還有
大約五千名效忠海珊的敢死隊，以游擊戰的方式四處活動，這批人行蹤隱
密，有精良的武器和充足的金錢後盾，是目前聯軍在伊國境內最大的威脅
。不過美國有信心可以打敗他們。我們遇到了抵抗，是有組織的抵抗，而
且組織得較好。做這些事的人了解，一旦伊拉克變得溫和而穩定，他們就
會失去很多東西。為了加強伊拉克的治安，美軍持續進行代號「鐵鎚」的
行動。當地時間星期四深夜，美軍突襲提克里特一處民宅，逮捕四名可疑
份子。我們正在搜捕可能涉嫌擊落美軍飛機和直昇機的人。同一時間，在
一個名叫「堡壘」的伊斯蘭網路論壇上，出現一篇專訪，受訪者自稱是賓
拉登的高階幕僚「阿爾希亞濟」。他在專訪中說，合作逮捕伊斯蘭戰士的
國家都要付出代價。專訪也提到上星期發生在利雅德的爆炸案，說那是對
美國人和基督徒的懲罰。而蓋達組織正受到越來越多人的支持。但是。反
對現有皇室的沙烏地改革派，卻不同意這種說法。我們了解到，這些好戰
份子所獲得的同情和支持在減少，因為蓋達組織的計劃選錯了目標。阿爾
希亞濟的專訪還提到，齋戒月期間將有大規模的攻擊，他們預計要殺死超
過十萬名不信阿拉的異教徒。而無論是美軍指揮官，或利雅德爆炸案倖存
的受害者都說，他們不會被嚇倒。新聞一開始，首先是恐怖份子又再揚言
要發動恐怖攻擊。一個名叫「堡壘」的伊斯蘭網路論壇上，出現一篇自稱
是賓拉登高階幕僚的專訪，這名男子聲稱，要在齋戒月期間發動更大規模
的攻擊，殺死十萬名美國人。。伊拉克首都巴格達再傳爆炸，三名美軍在
拆解路邊炸彈時不慎引爆。根據美國軍方掌握的情報，目前伊拉克境內還
有大約五千名效忠海珊的敢死隊，以游擊戰的方式四處活動，這批人行蹤
隱密，有精良的武器和充足的金錢後盾，是目前聯軍在伊國境內最大的威
脅。不過美國有信心可以打敗他們。我們遇到了抵抗，是有組織的抵抗，
而且組織得較好。做這些事的人了解，一旦伊拉克變得溫和而穩定，他們
就會失去很多東西。為了加強伊拉克的治安，美軍持續進行代號「鐵鎚」
的行動。當地時間星期四深夜，美軍突襲提克里特一處民宅，逮捕四名可
疑份子。我們正在搜捕可能涉嫌擊落美軍飛機和直昇機的人。同一時間，
在一個名叫「堡壘」的伊斯蘭網路論壇上，出現一篇專訪，受訪者自稱是
賓拉登的高階幕僚「阿爾希亞濟」。他在專訪中說，合作逮捕伊斯蘭戰士
的國家都要付出代價。專訪也提到上星期發生在利雅德的爆炸案，說那是
對美國人和基督徒的懲罰。而蓋達組織正受到越來越多人的支持。但是。
反對現有皇室的沙烏地改革派，卻不同意這種說法。我們了解到，這些好
戰份子所獲得的同情和支持在減少，因為蓋達組織的計劃選錯了目標。阿
爾希亞濟的專訪還提到，齋戒月期間將有大規模的攻擊，他們預計要殺死
超過十萬名不信阿拉的異教徒。而無論是美軍指揮官，或利雅德爆炸案倖
存的受害者都說，他們不會被嚇倒。新聞一開始，首先是恐怖份子又再揚
言要發動恐怖攻擊。一個名叫「堡壘」的伊斯蘭網路論壇上，出現一篇自
稱是賓拉登高階幕僚的專訪，這名男子聲稱，要在齋戒月期間發動更大規
模的攻擊，殺死十萬名美國人。。伊拉克首都巴格達再傳爆炸，三名美軍
在拆解路邊炸彈時不慎引爆。根據美國軍方掌握的情報，目前伊拉克境內
還有大約五千名效忠海珊的敢死隊，以游擊戰的方式四處活動，這批人行
蹤隱密，有精良的武器和充足的金錢後盾，是目前聯軍在伊國境內最大的
威脅。不過美國有信心可以打敗他們。我們遇到了抵抗，是有組織的抵抗
，而且組織得較好。做這些事的人了解，一旦伊拉克變得溫和而穩定，他
們就會失去很多東西。為了加強伊拉克的治安，美軍持續進行代號「鐵鎚
」的行動。當地時間星期四深夜，美軍突襲提克里特一處民宅，逮捕四名
可疑份子。我們正在搜捕可能涉嫌擊落美軍飛機和直昇機的人。同一時間
，在一個名叫「堡壘」的伊斯蘭網路論壇上，出現一篇專訪，受訪者自稱
是賓拉登的高階幕僚「阿爾希亞濟」。他在專訪中說，合作逮捕伊斯蘭戰
士的國家都要付出代價。專訪也提到上星期發生在利雅德的爆炸案，說那
是對美國人和基督徒的懲罰。而蓋達組織正受到越來越多人的支持。但是
。反對現有皇室的沙烏地改革派，卻不同意這種說法。我們了解到，這些
好戰份子所獲得的同情和支持在減少，因為蓋達組織的計劃選錯了目標。
阿爾希亞濟的專訪還提到，齋戒月期間將有大規模的攻擊，他們預計要殺
死超過十萬名不信阿拉的異教徒。而無論是美軍指揮官，或利雅德爆炸案
倖存的受害者都說，他們不會被嚇倒。新聞一開始，首先是恐怖份子又再
揚言要發動恐怖攻擊。一個名叫「堡壘」的伊斯蘭網路論壇上，出現一篇
自稱是賓拉登高階幕僚的專訪，這名男子聲稱，要在齋戒月期間發動更大
規模的攻擊，殺死十萬名美國人。。伊拉克首都巴格達再傳爆炸，三名美
軍在拆解路邊炸彈時不慎引爆。根據美國軍方掌握的情報，目前伊拉克境
內還有大約五千名效忠海珊的敢死隊，以游擊戰的方式四處活動，這批人
行蹤隱密，有精良的武器和充足的金錢後盾，是目前聯軍在伊國境內最大
的威脅。不過美國有信心可以打敗他們。我們遇到了抵抗，是有組織的抵
抗，而且組織得較好。做這些事的人了解，一旦伊拉克變得溫和而穩定，
他們就會失去很多東西。為了加強伊拉克的治安，美軍持續進行代號「鐵
鎚」的行動。當地時間星期四深夜，美軍突襲提克里特一處民宅，逮捕四
名可疑份子。我們正在搜捕可能涉嫌擊落美軍飛機和直昇機的人。同一時
間，在一個名叫「堡壘」的伊斯蘭網路論壇上，出現一篇專訪，受訪者自
稱是賓拉登的高階幕僚「阿爾希亞濟」。他在專訪中說，合作逮捕伊斯蘭
戰士的國家都要付出代價。專訪也提到上星期發生在利雅德的爆炸案，說
那是對美國人和基督徒的懲罰。而蓋達組織正受到越來越多人的支持。但
是。反對現有皇室的沙烏地改革派，卻不同意這種說法。我們了解到，這
些好戰份子所獲得的同情和支持在減少，因為蓋達組織的計劃選錯了目標
。阿爾希亞濟的專訪還提到，齋戒月期間將有大規模的攻擊，他們預計要
殺死超過十萬名不信阿拉的異教徒。而無論是美軍指揮官，或利雅德爆炸
案倖存的受害者都說，他們不會被嚇倒。新聞一開始，首先是恐怖份子又
再揚言要發動恐怖攻擊。一個名叫「堡壘」的伊斯蘭網路論壇上，出現一
篇自稱是賓拉登高階幕僚的專訪，這名男子聲稱，要在齋戒月期間發動更
大規模的攻擊，殺死十萬名美國人。。伊拉克首都巴格達再傳爆炸，三名
美軍在拆解路邊炸彈時不慎引爆。根據美國軍方掌握的情報，目前伊拉克
境內還有大約五千名效忠海珊的敢死隊，以游擊戰的方式四處活動，這批
人行蹤隱密，有精良的武器和充足的金錢後盾，是目前聯軍在伊國境內最
大的威脅。不過美國有信心可以打敗他們。我們遇到了抵抗，是有組織的
抵抗，而且組織得較好。做這些事的人了解，一旦伊拉克變得溫和而穩定
，他們就會失去很多東西。為了加強伊拉克的治安，美軍持續進行代號「
鐵鎚」的行動。當地時間星期四深夜，美軍突襲提克里特一處民宅，逮捕
四名可疑份子。我們正在搜捕可能涉嫌擊落美軍飛機和直昇機的人。同一
時間，在一個名叫「堡壘」的伊斯蘭網路論壇上，出現一篇專訪，受訪者
自稱是賓拉登的高階幕僚「阿爾希亞濟」。他在專訪中說，合作逮捕伊斯
蘭戰士的國家都要付出代價。專訪也提到上星期發生在利雅德的爆炸案，
說那是對美國人和基督徒的懲罰。而蓋達組織正受到越來越多人的支持。
但是。反對現有皇室的沙烏地改革派，卻不同意這種說法。我們了解到，
這些好戰份子所獲得的同情和支持在減少，因為蓋達組織的計劃選錯了目
標。阿爾希亞濟的專訪還提到，齋戒月期間將有大規模的攻擊，他們預計
要殺死超過十萬名不信阿拉的異教徒。而無論是美軍指揮官，或利雅德爆
炸案倖存的受害者都說，他們不會被嚇倒。新聞一開始，首先是恐怖份子
又再揚言要發動恐怖攻擊。一個名叫「堡壘」的伊斯蘭網路論壇上，出現
一篇自稱是賓拉登高階幕僚的專訪，這名男子聲稱，要在齋戒月期間發動
更大規模的攻擊，殺死十萬名美國人。。伊拉克首都巴格達再傳爆炸，三
名美軍在拆解路邊炸彈時不慎引爆。根據美國軍方掌握的情報，目前伊拉
克境內還有大約五千名效忠海珊的敢死隊，以游擊戰的方式四處活動，這
批人行蹤隱密，有精良的武器和充足的金錢後盾，是目前聯軍在伊國境內
最大的威脅。不過美國有信心可以打敗他們。我們遇到了抵抗，是有組織
的抵抗，而且組織得較好。做這些事的人了解，一旦伊拉克變得溫和而穩
定，他們就會失去很多東西。為了加強伊拉克的治安，美軍持續進行代號
「鐵鎚」的行動。當地時間星期四深夜，美軍突襲提克里特一處民宅，逮
捕四名可疑份子。我們正在搜捕可能涉嫌擊落美軍飛機和直昇機的人。同
一時間，在一個名叫「堡壘」的伊斯蘭網路論壇上，出現一篇專訪，受訪
者自稱是賓拉登的高階幕僚「阿爾希亞濟」。他在專訪中說，合作逮捕伊
斯蘭戰士的國家都要付出代價。專訪也提到上星期發生在利雅德的爆炸案
，說那是對美國人和基督徒的懲罰。而蓋達組織正受到越來越多人的支持
。但是。反對現有皇室的沙烏地改革派，卻不同意這種說法。我們了解到
，這些好戰份子所獲得的同情和支持在減少，因為蓋達組織的計劃選錯了
目標。阿爾希亞濟的專訪還提到，齋戒月期間將有大規模的攻擊，他們預
計要殺死超過十萬名不信阿拉的異教徒。而無論是美軍指揮官，或利雅德
爆炸案倖存的受害者都說，他們不會被嚇倒。
