連續幾個大熱天、馬上就要結束了。因為今年的第一道東北季風、即將報
到，明天晚上、北台灣就會開始下雨，到了後天、您會發現、氣溫明顯下
降，到時候別忘了多加件衣服。連續好幾個艷陽高照的晴天，全台各地今
天白天高溫平均有32、33度，像這種秋老虎的天氣，明後天就會改變
，因為今年入秋的第一波東北季風即將報到，而冷高壓前緣鋒面，明天晚
上就會開始影響北台灣。到了22號白天，整個北部都會轉為有雨的天氣
，白天氣溫將明顯下降，一直到星期六才可望回升。氣象局提醒民眾記得
要添加衣物，而今天也有一個熱帶性低氣壓，在關島附近形成，有發展成
輕度颱風的趨勢，不過距離台灣還很遙遠，未來動向還有待觀察。公視新
聞林珍汝林國煌採訪報導連續幾個大熱天、馬上就要結束了。因為今年的
第一道東北季風、即將報到，明天晚上、北台灣就會開始下雨，到了後天
、您會發現、氣溫明顯下降，到時候別忘了多加件衣服。連續好幾個艷陽
高照的晴天，全台各地今天白天高溫平均有32、33度，像這種秋老虎
的天氣，明後天就會改變，因為今年入秋的第一波東北季風即將報到，而
冷高壓前緣鋒面，明天晚上就會開始影響北台灣。到了22號白天，整個
北部都會轉為有雨的天氣，白天氣溫將明顯下降，一直到星期六才可望回
升。氣象局提醒民眾記得要添加衣物，而今天也有一個熱帶性低氣壓，在
關島附近形成，有發展成輕度颱風的趨勢，不過距離台灣還很遙遠，未來
動向還有待觀察。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導連續幾個大熱天、馬上
就要結束了。因為今年的第一道東北季風、即將報到，明天晚上、北台灣
就會開始下雨，到了後天、您會發現、氣溫明顯下降，到時候別忘了多加
件衣服。連續好幾個艷陽高照的晴天，全台各地今天白天高溫平均有32
、33度，像這種秋老虎的天氣，明後天就會改變，因為今年入秋的第一
波東北季風即將報到，而冷高壓前緣鋒面，明天晚上就會開始影響北台灣
。到了22號白天，整個北部都會轉為有雨的天氣，白天氣溫將明顯下降
，一直到星期六才可望回升。氣象局提醒民眾記得要添加衣物，而今天也
有一個熱帶性低氣壓，在關島附近形成，有發展成輕度颱風的趨勢，不過
距離台灣還很遙遠，未來動向還有待觀察。公視新聞林珍汝林國煌採訪報
導連續幾個大熱天、馬上就要結束了。因為今年的第一道東北季風、即將
報到，明天晚上、北台灣就會開始下雨，到了後天、您會發現、氣溫明顯
下降，到時候別忘了多加件衣服。連續好幾個艷陽高照的晴天，全台各地
今天白天高溫平均有32、33度，像這種秋老虎的天氣，明後天就會改
變，因為今年入秋的第一波東北季風即將報到，而冷高壓前緣鋒面，明天
晚上就會開始影響北台灣。到了22號白天，整個北部都會轉為有雨的天
氣，白天氣溫將明顯下降，一直到星期六才可望回升。氣象局提醒民眾記
得要添加衣物，而今天也有一個熱帶性低氣壓，在關島附近形成，有發展
成輕度颱風的趨勢，不過距離台灣還很遙遠，未來動向還有待觀察。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導連續幾個大熱天、馬上就要結束了。因為今年
的第一道東北季風、即將報到，明天晚上、北台灣就會開始下雨，到了後
天、您會發現、氣溫明顯下降，到時候別忘了多加件衣服。連續好幾個艷
陽高照的晴天，全台各地今天白天高溫平均有32、33度，像這種秋老
虎的天氣，明後天就會改變，因為今年入秋的第一波東北季風即將報到，
而冷高壓前緣鋒面，明天晚上就會開始影響北台灣。到了22號白天，整
個北部都會轉為有雨的天氣，白天氣溫將明顯下降，一直到星期六才可望
回升。氣象局提醒民眾記得要添加衣物，而今天也有一個熱帶性低氣壓，
在關島附近形成，有發展成輕度颱風的趨勢，不過距離台灣還很遙遠，未
來動向還有待觀察。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導連續幾個大熱天、馬
上就要結束了。因為今年的第一道東北季風、即將報到，明天晚上、北台
灣就會開始下雨，到了後天、您會發現、氣溫明顯下降，到時候別忘了多
加件衣服。連續好幾個艷陽高照的晴天，全台各地今天白天高溫平均有3
2、33度，像這種秋老虎的天氣，明後天就會改變，因為今年入秋的第
一波東北季風即將報到，而冷高壓前緣鋒面，明天晚上就會開始影響北台
灣。到了22號白天，整個北部都會轉為有雨的天氣，白天氣溫將明顯下
降，一直到星期六才可望回升。氣象局提醒民眾記得要添加衣物，而今天
也有一個熱帶性低氣壓，在關島附近形成，有發展成輕度颱風的趨勢，不
過距離台灣還很遙遠，未來動向還有待觀察。公視新聞林珍汝林國煌採訪
報導
