因為艾利風災、被安置在楊梅高山頂營區的五峰鄉災民，今天開始被要求
撤離營區，但是有部分災民不願意離開，拉起了白布條抗議。因為配合軍
方教召，楊梅高山頂營區要收回使用，五百多位安置在營區的新竹五峰鄉
民眾，今天開始被要求搬離營區，可是這樣的要求引起部分災民的反彈，
今天早上將近60位災民拉起白布條抗議。不願撤離的民眾認為，縣府的
救災安置虎頭蛇尾，然後現在不管是依親還是租房子，還得靠自己張羅，
而且每戶只有6到8千的房租津貼，根本不夠用。有不願撤離的民眾，但
是也有災民願意離開這裡，畢竟在營區生活的確很不方便。新竹縣政府表
示，撤離作業其實還算順利，對於不願撤離的民眾會繼續協商，公視新聞
綜合報導。因為艾利風災、被安置在楊梅高山頂營區的五峰鄉災民，今天
開始被要求撤離營區，但是有部分災民不願意離開，拉起了白布條抗議。
因為配合軍方教召，楊梅高山頂營區要收回使用，五百多位安置在營區的
新竹五峰鄉民眾，今天開始被要求搬離營區，可是這樣的要求引起部分災
民的反彈，今天早上將近60位災民拉起白布條抗議。不願撤離的民眾認
為，縣府的救災安置虎頭蛇尾，然後現在不管是依親還是租房子，還得靠
自己張羅，而且每戶只有6到8千的房租津貼，根本不夠用。有不願撤離
的民眾，但是也有災民願意離開這裡，畢竟在營區生活的確很不方便。新
竹縣政府表示，撤離作業其實還算順利，對於不願撤離的民眾會繼續協商
，公視新聞綜合報導。因為艾利風災、被安置在楊梅高山頂營區的五峰鄉
災民，今天開始被要求撤離營區，但是有部分災民不願意離開，拉起了白
布條抗議。因為配合軍方教召，楊梅高山頂營區要收回使用，五百多位安
置在營區的新竹五峰鄉民眾，今天開始被要求搬離營區，可是這樣的要求
引起部分災民的反彈，今天早上將近60位災民拉起白布條抗議。不願撤
離的民眾認為，縣府的救災安置虎頭蛇尾，然後現在不管是依親還是租房
子，還得靠自己張羅，而且每戶只有6到8千的房租津貼，根本不夠用。
有不願撤離的民眾，但是也有災民願意離開這裡，畢竟在營區生活的確很
不方便。新竹縣政府表示，撤離作業其實還算順利，對於不願撤離的民眾
會繼續協商，公視新聞綜合報導。因為艾利風災、被安置在楊梅高山頂營
區的五峰鄉災民，今天開始被要求撤離營區，但是有部分災民不願意離開
，拉起了白布條抗議。因為配合軍方教召，楊梅高山頂營區要收回使用，
五百多位安置在營區的新竹五峰鄉民眾，今天開始被要求搬離營區，可是
這樣的要求引起部分災民的反彈，今天早上將近60位災民拉起白布條抗
議。不願撤離的民眾認為，縣府的救災安置虎頭蛇尾，然後現在不管是依
親還是租房子，還得靠自己張羅，而且每戶只有6到8千的房租津貼，根
本不夠用。有不願撤離的民眾，但是也有災民願意離開這裡，畢竟在營區
生活的確很不方便。新竹縣政府表示，撤離作業其實還算順利，對於不願
撤離的民眾會繼續協商，公視新聞綜合報導。因為艾利風災、被安置在楊
梅高山頂營區的五峰鄉災民，今天開始被要求撤離營區，但是有部分災民
不願意離開，拉起了白布條抗議。因為配合軍方教召，楊梅高山頂營區要
收回使用，五百多位安置在營區的新竹五峰鄉民眾，今天開始被要求搬離
營區，可是這樣的要求引起部分災民的反彈，今天早上將近60位災民拉
起白布條抗議。不願撤離的民眾認為，縣府的救災安置虎頭蛇尾，然後現
在不管是依親還是租房子，還得靠自己張羅，而且每戶只有6到8千的房
租津貼，根本不夠用。有不願撤離的民眾，但是也有災民願意離開這裡，
畢竟在營區生活的確很不方便。新竹縣政府表示，撤離作業其實還算順利
，對於不願撤離的民眾會繼續協商，公視新聞綜合報導。
