擁有中視和中廣股權的國民黨華夏公司，傳出即將賣給外資，新聞局長林
佳龍今天提醒華夏、注意不要違法，否則就算簽約、還是無效，一起來看
今天的新聞掃描擁有中視中廣等股權的國民黨華夏公司，傳出即將賣給外
資梧桐創投。行政院新聞局長林佳龍表示，廣電法明確規定外資不得擁有
無線廣電媒體的股權，或者擔任董監事，因此，華夏應該先處理中視中廣
的股權，再進行華夏買賣，否則簽約就是違法，最後也是無效今天下午在
台北市政府前，素有黑衣部隊暱稱的憲兵特勤隊首度加入與警方聯合舉行
反恐演習的預演，模擬持槍歹徒挾持人質闖入台北市政府，並且要求贖金
一億元，警方動員大批員警，軍方更出動直升機，搭載八名特勤人員，降
落在市府頂樓搭救人質，充份展現軍警高度反恐戰技，台北市也將在二十
二號正式舉行萬安演習。南投縣警方破獲一個販賣槍枝集團，主嫌是屏東
縣射擊協會的會員，警方查扣八千多發(散)彈，兩把制式散彈槍，警方
懷疑該射擊協會以合法掩護非法，進口散彈轉賣黑道，目前至少已經有上
萬發制式散彈流入黑道擁有中視和中廣股權的國民黨華夏公司，傳出即將
賣給外資，新聞局長林佳龍今天提醒華夏、注意不要違法，否則就算簽約
、還是無效，一起來看今天的新聞掃描擁有中視中廣等股權的國民黨華夏
公司，傳出即將賣給外資梧桐創投。行政院新聞局長林佳龍表示，廣電法
明確規定外資不得擁有無線廣電媒體的股權，或者擔任董監事，因此，華
夏應該先處理中視中廣的股權，再進行華夏買賣，否則簽約就是違法，最
後也是無效今天下午在台北市政府前，素有黑衣部隊暱稱的憲兵特勤隊首
度加入與警方聯合舉行反恐演習的預演，模擬持槍歹徒挾持人質闖入台北
市政府，並且要求贖金一億元，警方動員大批員警，軍方更出動直升機，
搭載八名特勤人員，降落在市府頂樓搭救人質，充份展現軍警高度反恐戰
技，台北市也將在二十二號正式舉行萬安演習。南投縣警方破獲一個販賣
槍枝集團，主嫌是屏東縣射擊協會的會員，警方查扣八千多發(散)彈，
兩把制式散彈槍，警方懷疑該射擊協會以合法掩護非法，進口散彈轉賣黑
道，目前至少已經有上萬發制式散彈流入黑道擁有中視和中廣股權的國民
黨華夏公司，傳出即將賣給外資，新聞局長林佳龍今天提醒華夏、注意不
要違法，否則就算簽約、還是無效，一起來看今天的新聞掃描擁有中視中
廣等股權的國民黨華夏公司，傳出即將賣給外資梧桐創投。行政院新聞局
長林佳龍表示，廣電法明確規定外資不得擁有無線廣電媒體的股權，或者
擔任董監事，因此，華夏應該先處理中視中廣的股權，再進行華夏買賣，
否則簽約就是違法，最後也是無效今天下午在台北市政府前，素有黑衣部
隊暱稱的憲兵特勤隊首度加入與警方聯合舉行反恐演習的預演，模擬持槍
歹徒挾持人質闖入台北市政府，並且要求贖金一億元，警方動員大批員警
，軍方更出動直升機，搭載八名特勤人員，降落在市府頂樓搭救人質，充
份展現軍警高度反恐戰技，台北市也將在二十二號正式舉行萬安演習。南
投縣警方破獲一個販賣槍枝集團，主嫌是屏東縣射擊協會的會員，警方查
扣八千多發(散)彈，兩把制式散彈槍，警方懷疑該射擊協會以合法掩護
非法，進口散彈轉賣黑道，目前至少已經有上萬發制式散彈流入黑道
