第二次世界大戰末期，盟軍在荷蘭的安恆、發動一場軍事行動、代號叫做
巿場花園，結果是功虧一簣，造成了盟軍嚴重的死傷。為了紀念這一天、
19號在荷蘭舉辦了一場盛大的儀式19號，荷蘭碧翠絲女王，英國查爾
斯王子以及當年參與安恆戰役的老兵，紛紛出席了60週年的紀念活動，
除了獻上花圈之外，現場人士並且默哀1分鐘，追悼在1944年9月這
場戰役當中陣亡的盟軍。1944年6月，盟軍發動著名的諾曼地登陸之
後，為了提前結束戰爭，接著在9月17號發動安恆戰役，又名市場花園
行動。當時空投1萬名聯軍傘兵到荷蘭與德國交界的安恆，計畫先行占領
6座橋樑，再由地面部隊挺進，與守橋傘兵會合。前5座橋都如預期順利
拿下，但第6座安恆橋，卻因為散兵降落位置太遠、英美地面部隊行動不
夠迅速等因素，無法攻佔，使得守橋聯軍2900人慘遭德軍殲滅，8千
傘兵傷亡，這場戰役，後來也由好萊塢改編拍成了著名的電影奪橋遺恨。
當年傘兵墨非(83歲)18號，一群祖父級的當年傘兵成員，再次展現
過人膽識，以跳傘的方式來追念當年的沙場同袍，隨後再由現代傘兵，模
擬當年萬名傘兵空降的壯觀場面，讓世人永遠記得這場悲壯的戰役。第二
次世界大戰末期，盟軍在荷蘭的安恆、發動一場軍事行動、代號叫做巿場
花園，結果是功虧一簣，造成了盟軍嚴重的死傷。為了紀念這一天、19
號在荷蘭舉辦了一場盛大的儀式19號，荷蘭碧翠絲女王，英國查爾斯王
子以及當年參與安恆戰役的老兵，紛紛出席了60週年的紀念活動，除了
獻上花圈之外，現場人士並且默哀1分鐘，追悼在1944年9月這場戰
役當中陣亡的盟軍。1944年6月，盟軍發動著名的諾曼地登陸之後，
為了提前結束戰爭，接著在9月17號發動安恆戰役，又名市場花園行動
。當時空投1萬名聯軍傘兵到荷蘭與德國交界的安恆，計畫先行占領6座
橋樑，再由地面部隊挺進，與守橋傘兵會合。前5座橋都如預期順利拿下
，但第6座安恆橋，卻因為散兵降落位置太遠、英美地面部隊行動不夠迅
速等因素，無法攻佔，使得守橋聯軍2900人慘遭德軍殲滅，8千傘兵
傷亡，這場戰役，後來也由好萊塢改編拍成了著名的電影奪橋遺恨。當年
傘兵墨非(83歲)18號，一群祖父級的當年傘兵成員，再次展現過人
膽識，以跳傘的方式來追念當年的沙場同袍，隨後再由現代傘兵，模擬當
年萬名傘兵空降的壯觀場面，讓世人永遠記得這場悲壯的戰役。第二次世
界大戰末期，盟軍在荷蘭的安恆、發動一場軍事行動、代號叫做巿場花園
，結果是功虧一簣，造成了盟軍嚴重的死傷。為了紀念這一天、19號在
荷蘭舉辦了一場盛大的儀式19號，荷蘭碧翠絲女王，英國查爾斯王子以
及當年參與安恆戰役的老兵，紛紛出席了60週年的紀念活動，除了獻上
花圈之外，現場人士並且默哀1分鐘，追悼在1944年9月這場戰役當
中陣亡的盟軍。1944年6月，盟軍發動著名的諾曼地登陸之後，為了
提前結束戰爭，接著在9月17號發動安恆戰役，又名市場花園行動。當
時空投1萬名聯軍傘兵到荷蘭與德國交界的安恆，計畫先行占領6座橋樑
，再由地面部隊挺進，與守橋傘兵會合。前5座橋都如預期順利拿下，但
第6座安恆橋，卻因為散兵降落位置太遠、英美地面部隊行動不夠迅速等
因素，無法攻佔，使得守橋聯軍2900人慘遭德軍殲滅，8千傘兵傷亡
，這場戰役，後來也由好萊塢改編拍成了著名的電影奪橋遺恨。當年傘兵
墨非(83歲)18號，一群祖父級的當年傘兵成員，再次展現過人膽識
，以跳傘的方式來追念當年的沙場同袍，隨後再由現代傘兵，模擬當年萬
名傘兵空降的壯觀場面，讓世人永遠記得這場悲壯的戰役。第二次世界大
戰末期，盟軍在荷蘭的安恆、發動一場軍事行動、代號叫做巿場花園，結
果是功虧一簣，造成了盟軍嚴重的死傷。為了紀念這一天、19號在荷蘭
舉辦了一場盛大的儀式19號，荷蘭碧翠絲女王，英國查爾斯王子以及當
年參與安恆戰役的老兵，紛紛出席了60週年的紀念活動，除了獻上花圈
之外，現場人士並且默哀1分鐘，追悼在1944年9月這場戰役當中陣
亡的盟軍。1944年6月，盟軍發動著名的諾曼地登陸之後，為了提前
結束戰爭，接著在9月17號發動安恆戰役，又名市場花園行動。當時空
投1萬名聯軍傘兵到荷蘭與德國交界的安恆，計畫先行占領6座橋樑，再
由地面部隊挺進，與守橋傘兵會合。前5座橋都如預期順利拿下，但第6
座安恆橋，卻因為散兵降落位置太遠、英美地面部隊行動不夠迅速等因素
，無法攻佔，使得守橋聯軍2900人慘遭德軍殲滅，8千傘兵傷亡，這
場戰役，後來也由好萊塢改編拍成了著名的電影奪橋遺恨。當年傘兵墨非
(83歲)18號，一群祖父級的當年傘兵成員，再次展現過人膽識，以
跳傘的方式來追念當年的沙場同袍，隨後再由現代傘兵，模擬當年萬名傘
兵空降的壯觀場面，讓世人永遠記得這場悲壯的戰役。第二次世界大戰末
期，盟軍在荷蘭的安恆、發動一場軍事行動、代號叫做巿場花園，結果是
功虧一簣，造成了盟軍嚴重的死傷。為了紀念這一天、19號在荷蘭舉辦
了一場盛大的儀式19號，荷蘭碧翠絲女王，英國查爾斯王子以及當年參
與安恆戰役的老兵，紛紛出席了60週年的紀念活動，除了獻上花圈之外
，現場人士並且默哀1分鐘，追悼在1944年9月這場戰役當中陣亡的
盟軍。1944年6月，盟軍發動著名的諾曼地登陸之後，為了提前結束
戰爭，接著在9月17號發動安恆戰役，又名市場花園行動。當時空投1
萬名聯軍傘兵到荷蘭與德國交界的安恆，計畫先行占領6座橋樑，再由地
面部隊挺進，與守橋傘兵會合。前5座橋都如預期順利拿下，但第6座安
恆橋，卻因為散兵降落位置太遠、英美地面部隊行動不夠迅速等因素，無
法攻佔，使得守橋聯軍2900人慘遭德軍殲滅，8千傘兵傷亡，這場戰
役，後來也由好萊塢改編拍成了著名的電影奪橋遺恨。當年傘兵墨非(8
3歲)18號，一群祖父級的當年傘兵成員，再次展現過人膽識，以跳傘
的方式來追念當年的沙場同袍，隨後再由現代傘兵，模擬當年萬名傘兵空
降的壯觀場面，讓世人永遠記得這場悲壯的戰役。第二次世界大戰末期，
盟軍在荷蘭的安恆、發動一場軍事行動、代號叫做巿場花園，結果是功虧
一簣，造成了盟軍嚴重的死傷。為了紀念這一天、19號在荷蘭舉辦了一
場盛大的儀式19號，荷蘭碧翠絲女王，英國查爾斯王子以及當年參與安
恆戰役的老兵，紛紛出席了60週年的紀念活動，除了獻上花圈之外，現
場人士並且默哀1分鐘，追悼在1944年9月這場戰役當中陣亡的盟軍
。1944年6月，盟軍發動著名的諾曼地登陸之後，為了提前結束戰爭
，接著在9月17號發動安恆戰役，又名市場花園行動。當時空投1萬名
聯軍傘兵到荷蘭與德國交界的安恆，計畫先行占領6座橋樑，再由地面部
隊挺進，與守橋傘兵會合。前5座橋都如預期順利拿下，但第6座安恆橋
，卻因為散兵降落位置太遠、英美地面部隊行動不夠迅速等因素，無法攻
佔，使得守橋聯軍2900人慘遭德軍殲滅，8千傘兵傷亡，這場戰役，
後來也由好萊塢改編拍成了著名的電影奪橋遺恨。當年傘兵墨非(83歲
)18號，一群祖父級的當年傘兵成員，再次展現過人膽識，以跳傘的方
式來追念當年的沙場同袍，隨後再由現代傘兵，模擬當年萬名傘兵空降的
壯觀場面，讓世人永遠記得這場悲壯的戰役。
