未來申請美國簽證，除了照片之外，申請人還必須提供指紋，作為身份
驗證。
這項措施從11月初，已經陸續在各地美國使館展開，預計明年十月下
旬，就會普及全球所有美國使館。
美國駐泰國大使館13號宣布，從14號開始，申請非移民美國簽證的
人，都必須在申請時提供指紋。
從明年開始，美國入境管理處官員，將採集入境旅客指紋，和他們在海
外申請簽證時提供的指紋作比對申請者必須提供兩手食指的指紋。
指紋將以電子形式儲存，日後出入境美國時，都會驗證一次。
美國官員表示，這將能有效防杜偽造或是冒用，從而加強安全防護。
這項蒐集簽證申請人指紋的工作，已經陸續在加拿大等國家開始，預計
這個月底會有三十處地方開始，到明年10月下旬，全球美國領事館
都會加入。
不過14歲以下，79歲以上，還有因公務原因申請美簽的外交人員，
國際組織成員，無須提供指紋。
而且這項措施是針對新申請者，既有的簽證仍然有效，無須重新申請。
美國去年通過國土安全法，要求蒐集民眾的生物認證碼，領事館官員表
示，選擇指紋，是因為最有效，也最方便。
至於沒有食指，甚至雙手，或是皮膚無法取得清楚指紋的人，也將另有
安排，以保障他們申請簽證的權益。
