天氣就快轉涼，已經蠻有中秋節的味道。糕餅業者的動作更快、在過節前
幾個月、就推出各式各樣的月餅。消費者可以放心、今年各家月餅的衛生
、大致上沒有問題，不過、台北市衛生局發現有四家知名的月餅、包裝標
示不夠清楚，己經要求下架回收中秋節快到了，市面上推出各式各樣的月
餅，為了確保民眾選購安全，台北市衛生局從九月六號一連三周查驗市售
月餅，雖然全都符合衛生標準，不過卻有聖瑪莉，順成，金葉，品怡等四
家知名麵包廠，所生產的月餅，因為包裝標示不清，被要求下架這四家月
餅包裝上有的沒標品名，有的沒標示有效期限，衛生局提醒消費者選購時
要注意包裝標示完整才選購，營養師也建議，吃月餅還是適量就好。過中
秋吃月餅，選購時要注意包裝標示，也儘量選擇油量較少的月餅，才能吃
得健康公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導天氣就快轉涼，已經蠻有中秋節的
味道。糕餅業者的動作更快、在過節前幾個月、就推出各式各樣的月餅。
消費者可以放心、今年各家月餅的衛生、大致上沒有問題，不過、台北市
衛生局發現有四家知名的月餅、包裝標示不夠清楚，己經要求下架回收中
秋節快到了，市面上推出各式各樣的月餅，為了確保民眾選購安全，台北
市衛生局從九月六號一連三周查驗市售月餅，雖然全都符合衛生標準，不
過卻有聖瑪莉，順成，金葉，品怡等四家知名麵包廠，所生產的月餅，因
為包裝標示不清，被要求下架這四家月餅包裝上有的沒標品名，有的沒標
示有效期限，衛生局提醒消費者選購時要注意包裝標示完整才選購，營養
師也建議，吃月餅還是適量就好。過中秋吃月餅，選購時要注意包裝標示
，也儘量選擇油量較少的月餅，才能吃得健康公視新聞林怡馨余榮宗採訪
報導天氣就快轉涼，已經蠻有中秋節的味道。糕餅業者的動作更快、在過
節前幾個月、就推出各式各樣的月餅。消費者可以放心、今年各家月餅的
衛生、大致上沒有問題，不過、台北市衛生局發現有四家知名的月餅、包
裝標示不夠清楚，己經要求下架回收中秋節快到了，市面上推出各式各樣
的月餅，為了確保民眾選購安全，台北市衛生局從九月六號一連三周查驗
市售月餅，雖然全都符合衛生標準，不過卻有聖瑪莉，順成，金葉，品怡
等四家知名麵包廠，所生產的月餅，因為包裝標示不清，被要求下架這四
家月餅包裝上有的沒標品名，有的沒標示有效期限，衛生局提醒消費者選
購時要注意包裝標示完整才選購，營養師也建議，吃月餅還是適量就好。
過中秋吃月餅，選購時要注意包裝標示，也儘量選擇油量較少的月餅，才
能吃得健康公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導天氣就快轉涼，已經蠻有中秋
節的味道。糕餅業者的動作更快、在過節前幾個月、就推出各式各樣的月
餅。消費者可以放心、今年各家月餅的衛生、大致上沒有問題，不過、台
北市衛生局發現有四家知名的月餅、包裝標示不夠清楚，己經要求下架回
收中秋節快到了，市面上推出各式各樣的月餅，為了確保民眾選購安全，
台北市衛生局從九月六號一連三周查驗市售月餅，雖然全都符合衛生標準
，不過卻有聖瑪莉，順成，金葉，品怡等四家知名麵包廠，所生產的月餅
，因為包裝標示不清，被要求下架這四家月餅包裝上有的沒標品名，有的
沒標示有效期限，衛生局提醒消費者選購時要注意包裝標示完整才選購，
營養師也建議，吃月餅還是適量就好。過中秋吃月餅，選購時要注意包裝
標示，也儘量選擇油量較少的月餅，才能吃得健康公視新聞林怡馨余榮宗
採訪報導
