從雅典傳回了好消息，參加帕運會的我國選手、己經拿下第一面獎牌。阿
美族的原住民林金妹、在十公尺空氣手槍項目勇奪銀牌。我們馬上來看記
者蘇啟禎、張梓嘉、在帕運會場的第一手報導。(stand)這裡是希
臘雅典帕拉林匹克運動會的射擊場地，典型的地中海型氣候，艷陽高照，
而中華隊的隊旗，也在這裡高高升起，我國的女子射擊選手林金妹，台北
時間十九號晚上，在這裡為中華隊奪得第一面獎牌剛剛獲得帕運女子十公
尺空氣手槍射擊銀牌的林金妹，走出賽場第一件事，就是跟伴隨他一路走
過來的隊友和教練，熱情擁抱，第一次參加帕運就奪牌的林金妹說，這是
預料中的意外220443目睹林金妹整個奪牌過程，可以說是峰迴路轉
，充滿驚險，上午初賽，林金妹在第二輪射擊的時候，因為太緊張，射出
了一發只有5分的超低靶分本來以為奪牌無望，沒想到放下得失心，反而
迎頭趕上，以預賽第二名成績晉升前八強，並在下午的決賽，繼續保持優
勢220521終場，林金妹以50發子彈總分465.1分的成績，小
輸來自英國的世界紀錄保持人紐斯太德1.7分，獲得銀牌讓金妹的教練
，感到十分扼腕這面銀牌，讓帕運開賽兩天以來，苦等破零的中華隊，士
氣為之一振，不過，想突破上屆帕運一金二銀四銅的成績，中華隊殘障選
手們，未來幾天，還有很多硬仗要打公視記者蘇啟禎　張梓嘉採訪報導從
雅典傳回了好消息，參加帕運會的我國選手、己經拿下第一面獎牌。阿美
族的原住民林金妹、在十公尺空氣手槍項目勇奪銀牌。我們馬上來看記者
蘇啟禎、張梓嘉、在帕運會場的第一手報導。(stand)這裡是希臘
雅典帕拉林匹克運動會的射擊場地，典型的地中海型氣候，艷陽高照，而
中華隊的隊旗，也在這裡高高升起，我國的女子射擊選手林金妹，台北時
間十九號晚上，在這裡為中華隊奪得第一面獎牌剛剛獲得帕運女子十公尺
空氣手槍射擊銀牌的林金妹，走出賽場第一件事，就是跟伴隨他一路走過
來的隊友和教練，熱情擁抱，第一次參加帕運就奪牌的林金妹說，這是預
料中的意外220443目睹林金妹整個奪牌過程，可以說是峰迴路轉，
充滿驚險，上午初賽，林金妹在第二輪射擊的時候，因為太緊張，射出了
一發只有5分的超低靶分本來以為奪牌無望，沒想到放下得失心，反而迎
頭趕上，以預賽第二名成績晉升前八強，並在下午的決賽，繼續保持優勢
220521終場，林金妹以50發子彈總分465.1分的成績，小輸
來自英國的世界紀錄保持人紐斯太德1.7分，獲得銀牌讓金妹的教練，
感到十分扼腕這面銀牌，讓帕運開賽兩天以來，苦等破零的中華隊，士氣
為之一振，不過，想突破上屆帕運一金二銀四銅的成績，中華隊殘障選手
們，未來幾天，還有很多硬仗要打公視記者蘇啟禎　張梓嘉採訪報導從雅
典傳回了好消息，參加帕運會的我國選手、己經拿下第一面獎牌。阿美族
的原住民林金妹、在十公尺空氣手槍項目勇奪銀牌。我們馬上來看記者蘇
啟禎、張梓嘉、在帕運會場的第一手報導。(stand)這裡是希臘雅
典帕拉林匹克運動會的射擊場地，典型的地中海型氣候，艷陽高照，而中
華隊的隊旗，也在這裡高高升起，我國的女子射擊選手林金妹，台北時間
十九號晚上，在這裡為中華隊奪得第一面獎牌剛剛獲得帕運女子十公尺空
氣手槍射擊銀牌的林金妹，走出賽場第一件事，就是跟伴隨他一路走過來
的隊友和教練，熱情擁抱，第一次參加帕運就奪牌的林金妹說，這是預料
中的意外220443目睹林金妹整個奪牌過程，可以說是峰迴路轉，充
滿驚險，上午初賽，林金妹在第二輪射擊的時候，因為太緊張，射出了一
發只有5分的超低靶分本來以為奪牌無望，沒想到放下得失心，反而迎頭
趕上，以預賽第二名成績晉升前八強，並在下午的決賽，繼續保持優勢2
20521終場，林金妹以50發子彈總分465.1分的成績，小輸來
自英國的世界紀錄保持人紐斯太德1.7分，獲得銀牌讓金妹的教練，感
到十分扼腕這面銀牌，讓帕運開賽兩天以來，苦等破零的中華隊，士氣為
之一振，不過，想突破上屆帕運一金二銀四銅的成績，中華隊殘障選手們
，未來幾天，還有很多硬仗要打公視記者蘇啟禎　張梓嘉採訪報導從雅典
傳回了好消息，參加帕運會的我國選手、己經拿下第一面獎牌。阿美族的
原住民林金妹、在十公尺空氣手槍項目勇奪銀牌。我們馬上來看記者蘇啟
禎、張梓嘉、在帕運會場的第一手報導。(stand)這裡是希臘雅典
帕拉林匹克運動會的射擊場地，典型的地中海型氣候，艷陽高照，而中華
隊的隊旗，也在這裡高高升起，我國的女子射擊選手林金妹，台北時間十
九號晚上，在這裡為中華隊奪得第一面獎牌剛剛獲得帕運女子十公尺空氣
手槍射擊銀牌的林金妹，走出賽場第一件事，就是跟伴隨他一路走過來的
隊友和教練，熱情擁抱，第一次參加帕運就奪牌的林金妹說，這是預料中
的意外220443目睹林金妹整個奪牌過程，可以說是峰迴路轉，充滿
驚險，上午初賽，林金妹在第二輪射擊的時候，因為太緊張，射出了一發
只有5分的超低靶分本來以為奪牌無望，沒想到放下得失心，反而迎頭趕
上，以預賽第二名成績晉升前八強，並在下午的決賽，繼續保持優勢22
0521終場，林金妹以50發子彈總分465.1分的成績，小輸來自
英國的世界紀錄保持人紐斯太德1.7分，獲得銀牌讓金妹的教練，感到
十分扼腕這面銀牌，讓帕運開賽兩天以來，苦等破零的中華隊，士氣為之
一振，不過，想突破上屆帕運一金二銀四銅的成績，中華隊殘障選手們，
未來幾天，還有很多硬仗要打公視記者蘇啟禎　張梓嘉採訪報導
