未來申請美國簽證，除了照片之外，申請人還必須提供指紋，作為身份驗
證。這項措施從11月初，已經陸續在各地美國使館展開，預計明年十月
下旬，就會普及全球所有美國使館。美國駐泰國大使館13號宣布，從1
4號開始，申請非移民美國簽證的人，都必須在申請時提供指紋。從明年
開始，美國入境管理處官員，將採集入境旅客指紋，和他們在海外申請簽
證時提供的指紋作比對申請者必須提供兩手食指的指紋。指紋將以電子形
式儲存，日後出入境美國時，都會驗證一次。美國官員表示，這將能有效
防杜偽造或是冒用，從而加強安全防護。這項蒐集簽證申請人指紋的工作
，已經陸續在加拿大等國家開始，預計這個月底會有三十處地方開始，到
明年10月下旬，全球美國領事館都會加入。不過14歲以下，79歲以
上，還有因公務原因申請美簽的外交人員，國際組織成員，無須提供指紋
。而且這項措施是針對新申請者，既有的簽證仍然有效，無須重新申請。
美國去年通過國土安全法，要求蒐集民眾的生物認證碼，領事館官員表示
，選擇指紋，是因為最有效，也最方便。至於沒有食指，甚至雙手，或是
皮膚無法取得清楚指紋的人，也將另有安排，以保障他們申請簽證的權益
。未來申請美國簽證，除了照片之外，申請人還必須提供指紋，作為身份
驗證。這項措施從11月初，已經陸續在各地美國使館展開，預計明年十
月下旬，就會普及全球所有美國使館。美國駐泰國大使館13號宣布，從
14號開始，申請非移民美國簽證的人，都必須在申請時提供指紋。從明
年開始，美國入境管理處官員，將採集入境旅客指紋，和他們在海外申請
簽證時提供的指紋作比對申請者必須提供兩手食指的指紋。指紋將以電子
形式儲存，日後出入境美國時，都會驗證一次。美國官員表示，這將能有
效防杜偽造或是冒用，從而加強安全防護。這項蒐集簽證申請人指紋的工
作，已經陸續在加拿大等國家開始，預計這個月底會有三十處地方開始，
到明年10月下旬，全球美國領事館都會加入。不過14歲以下，79歲
以上，還有因公務原因申請美簽的外交人員，國際組織成員，無須提供指
紋。而且這項措施是針對新申請者，既有的簽證仍然有效，無須重新申請
。美國去年通過國土安全法，要求蒐集民眾的生物認證碼，領事館官員表
示，選擇指紋，是因為最有效，也最方便。至於沒有食指，甚至雙手，或
是皮膚無法取得清楚指紋的人，也將另有安排，以保障他們申請簽證的權
益。未來申請美國簽證，除了照片之外，申請人還必須提供指紋，作為身
份驗證。這項措施從11月初，已經陸續在各地美國使館展開，預計明年
十月下旬，就會普及全球所有美國使館。美國駐泰國大使館13號宣布，
從14號開始，申請非移民美國簽證的人，都必須在申請時提供指紋。從
明年開始，美國入境管理處官員，將採集入境旅客指紋，和他們在海外申
請簽證時提供的指紋作比對申請者必須提供兩手食指的指紋。指紋將以電
子形式儲存，日後出入境美國時，都會驗證一次。美國官員表示，這將能
有效防杜偽造或是冒用，從而加強安全防護。這項蒐集簽證申請人指紋的
工作，已經陸續在加拿大等國家開始，預計這個月底會有三十處地方開始
，到明年10月下旬，全球美國領事館都會加入。不過14歲以下，79
歲以上，還有因公務原因申請美簽的外交人員，國際組織成員，無須提供
指紋。而且這項措施是針對新申請者，既有的簽證仍然有效，無須重新申
請。美國去年通過國土安全法，要求蒐集民眾的生物認證碼，領事館官員
表示，選擇指紋，是因為最有效，也最方便。至於沒有食指，甚至雙手，
或是皮膚無法取得清楚指紋的人，也將另有安排，以保障他們申請簽證的
權益。未來申請美國簽證，除了照片之外，申請人還必須提供指紋，作為
身份驗證。這項措施從11月初，已經陸續在各地美國使館展開，預計明
年十月下旬，就會普及全球所有美國使館。美國駐泰國大使館13號宣布
，從14號開始，申請非移民美國簽證的人，都必須在申請時提供指紋。
從明年開始，美國入境管理處官員，將採集入境旅客指紋，和他們在海外
申請簽證時提供的指紋作比對申請者必須提供兩手食指的指紋。指紋將以
電子形式儲存，日後出入境美國時，都會驗證一次。美國官員表示，這將
能有效防杜偽造或是冒用，從而加強安全防護。這項蒐集簽證申請人指紋
的工作，已經陸續在加拿大等國家開始，預計這個月底會有三十處地方開
始，到明年10月下旬，全球美國領事館都會加入。不過14歲以下，7
9歲以上，還有因公務原因申請美簽的外交人員，國際組織成員，無須提
供指紋。而且這項措施是針對新申請者，既有的簽證仍然有效，無須重新
申請。美國去年通過國土安全法，要求蒐集民眾的生物認證碼，領事館官
員表示，選擇指紋，是因為最有效，也最方便。至於沒有食指，甚至雙手
，或是皮膚無法取得清楚指紋的人，也將另有安排，以保障他們申請簽證
的權益。未來申請美國簽證，除了照片之外，申請人還必須提供指紋，作
為身份驗證。這項措施從11月初，已經陸續在各地美國使館展開，預計
明年十月下旬，就會普及全球所有美國使館。美國駐泰國大使館13號宣
布，從14號開始，申請非移民美國簽證的人，都必須在申請時提供指紋
。從明年開始，美國入境管理處官員，將採集入境旅客指紋，和他們在海
外申請簽證時提供的指紋作比對申請者必須提供兩手食指的指紋。指紋將
以電子形式儲存，日後出入境美國時，都會驗證一次。美國官員表示，這
將能有效防杜偽造或是冒用，從而加強安全防護。這項蒐集簽證申請人指
紋的工作，已經陸續在加拿大等國家開始，預計這個月底會有三十處地方
開始，到明年10月下旬，全球美國領事館都會加入。不過14歲以下，
79歲以上，還有因公務原因申請美簽的外交人員，國際組織成員，無須
提供指紋。而且這項措施是針對新申請者，既有的簽證仍然有效，無須重
新申請。美國去年通過國土安全法，要求蒐集民眾的生物認證碼，領事館
官員表示，選擇指紋，是因為最有效，也最方便。至於沒有食指，甚至雙
手，或是皮膚無法取得清楚指紋的人，也將另有安排，以保障他們申請簽
證的權益。未來申請美國簽證，除了照片之外，申請人還必須提供指紋，
作為身份驗證。這項措施從11月初，已經陸續在各地美國使館展開，預
計明年十月下旬，就會普及全球所有美國使館。美國駐泰國大使館13號
宣布，從14號開始，申請非移民美國簽證的人，都必須在申請時提供指
紋。從明年開始，美國入境管理處官員，將採集入境旅客指紋，和他們在
海外申請簽證時提供的指紋作比對申請者必須提供兩手食指的指紋。指紋
將以電子形式儲存，日後出入境美國時，都會驗證一次。美國官員表示，
這將能有效防杜偽造或是冒用，從而加強安全防護。這項蒐集簽證申請人
指紋的工作，已經陸續在加拿大等國家開始，預計這個月底會有三十處地
方開始，到明年10月下旬，全球美國領事館都會加入。不過14歲以下
，79歲以上，還有因公務原因申請美簽的外交人員，國際組織成員，無
須提供指紋。而且這項措施是針對新申請者，既有的簽證仍然有效，無須
重新申請。美國去年通過國土安全法，要求蒐集民眾的生物認證碼，領事
館官員表示，選擇指紋，是因為最有效，也最方便。至於沒有食指，甚至
雙手，或是皮膚無法取得清楚指紋的人，也將另有安排，以保障他們申請
簽證的權益。未來申請美國簽證，除了照片之外，申請人還必須提供指紋
，作為身份驗證。這項措施從11月初，已經陸續在各地美國使館展開，
預計明年十月下旬，就會普及全球所有美國使館。美國駐泰國大使館13
號宣布，從14號開始，申請非移民美國簽證的人，都必須在申請時提供
指紋。從明年開始，美國入境管理處官員，將採集入境旅客指紋，和他們
在海外申請簽證時提供的指紋作比對申請者必須提供兩手食指的指紋。指
紋將以電子形式儲存，日後出入境美國時，都會驗證一次。美國官員表示
，這將能有效防杜偽造或是冒用，從而加強安全防護。這項蒐集簽證申請
人指紋的工作，已經陸續在加拿大等國家開始，預計這個月底會有三十處
地方開始，到明年10月下旬，全球美國領事館都會加入。不過14歲以
下，79歲以上，還有因公務原因申請美簽的外交人員，國際組織成員，
無須提供指紋。而且這項措施是針對新申請者，既有的簽證仍然有效，無
須重新申請。美國去年通過國土安全法，要求蒐集民眾的生物認證碼，領
事館官員表示，選擇指紋，是因為最有效，也最方便。至於沒有食指，甚
至雙手，或是皮膚無法取得清楚指紋的人，也將另有安排，以保障他們申
請簽證的權益。未來申請美國簽證，除了照片之外，申請人還必須提供指
紋，作為身份驗證。這項措施從11月初，已經陸續在各地美國使館展開
，預計明年十月下旬，就會普及全球所有美國使館。美國駐泰國大使館1
3號宣布，從14號開始，申請非移民美國簽證的人，都必須在申請時提
供指紋。從明年開始，美國入境管理處官員，將採集入境旅客指紋，和他
們在海外申請簽證時提供的指紋作比對申請者必須提供兩手食指的指紋。
指紋將以電子形式儲存，日後出入境美國時，都會驗證一次。美國官員表
示，這將能有效防杜偽造或是冒用，從而加強安全防護。這項蒐集簽證申
請人指紋的工作，已經陸續在加拿大等國家開始，預計這個月底會有三十
處地方開始，到明年10月下旬，全球美國領事館都會加入。不過14歲
以下，79歲以上，還有因公務原因申請美簽的外交人員，國際組織成員
，無須提供指紋。而且這項措施是針對新申請者，既有的簽證仍然有效，
無須重新申請。美國去年通過國土安全法，要求蒐集民眾的生物認證碼，
領事館官員表示，選擇指紋，是因為最有效，也最方便。至於沒有食指，
甚至雙手，或是皮膚無法取得清楚指紋的人，也將另有安排，以保障他們
申請簽證的權益。未來申請美國簽證，除了照片之外，申請人還必須提供
指紋，作為身份驗證。這項措施從11月初，已經陸續在各地美國使館展
開，預計明年十月下旬，就會普及全球所有美國使館。美國駐泰國大使館
13號宣布，從14號開始，申請非移民美國簽證的人，都必須在申請時
提供指紋。從明年開始，美國入境管理處官員，將採集入境旅客指紋，和
他們在海外申請簽證時提供的指紋作比對申請者必須提供兩手食指的指紋
。指紋將以電子形式儲存，日後出入境美國時，都會驗證一次。美國官員
表示，這將能有效防杜偽造或是冒用，從而加強安全防護。這項蒐集簽證
申請人指紋的工作，已經陸續在加拿大等國家開始，預計這個月底會有三
十處地方開始，到明年10月下旬，全球美國領事館都會加入。不過14
歲以下，79歲以上，還有因公務原因申請美簽的外交人員，國際組織成
員，無須提供指紋。而且這項措施是針對新申請者，既有的簽證仍然有效
，無須重新申請。美國去年通過國土安全法，要求蒐集民眾的生物認證碼
，領事館官員表示，選擇指紋，是因為最有效，也最方便。至於沒有食指
，甚至雙手，或是皮膚無法取得清楚指紋的人，也將另有安排，以保障他
們申請簽證的權益。未來申請美國簽證，除了照片之外，申請人還必須提
供指紋，作為身份驗證。這項措施從11月初，已經陸續在各地美國使館
展開，預計明年十月下旬，就會普及全球所有美國使館。美國駐泰國大使
館13號宣布，從14號開始，申請非移民美國簽證的人，都必須在申請
時提供指紋。從明年開始，美國入境管理處官員，將採集入境旅客指紋，
和他們在海外申請簽證時提供的指紋作比對申請者必須提供兩手食指的指
紋。指紋將以電子形式儲存，日後出入境美國時，都會驗證一次。美國官
員表示，這將能有效防杜偽造或是冒用，從而加強安全防護。這項蒐集簽
證申請人指紋的工作，已經陸續在加拿大等國家開始，預計這個月底會有
三十處地方開始，到明年10月下旬，全球美國領事館都會加入。不過1
4歲以下，79歲以上，還有因公務原因申請美簽的外交人員，國際組織
成員，無須提供指紋。而且這項措施是針對新申請者，既有的簽證仍然有
效，無須重新申請。美國去年通過國土安全法，要求蒐集民眾的生物認證
碼，領事館官員表示，選擇指紋，是因為最有效，也最方便。至於沒有食
指，甚至雙手，或是皮膚無法取得清楚指紋的人，也將另有安排，以保障
他們申請簽證的權益。未來申請美國簽證，除了照片之外，申請人還必須
提供指紋，作為身份驗證。這項措施從11月初，已經陸續在各地美國使
館展開，預計明年十月下旬，就會普及全球所有美國使館。美國駐泰國大
使館13號宣布，從14號開始，申請非移民美國簽證的人，都必須在申
請時提供指紋。從明年開始，美國入境管理處官員，將採集入境旅客指紋
，和他們在海外申請簽證時提供的指紋作比對申請者必須提供兩手食指的
指紋。指紋將以電子形式儲存，日後出入境美國時，都會驗證一次。美國
官員表示，這將能有效防杜偽造或是冒用，從而加強安全防護。這項蒐集
簽證申請人指紋的工作，已經陸續在加拿大等國家開始，預計這個月底會
有三十處地方開始，到明年10月下旬，全球美國領事館都會加入。不過
14歲以下，79歲以上，還有因公務原因申請美簽的外交人員，國際組
織成員，無須提供指紋。而且這項措施是針對新申請者，既有的簽證仍然
有效，無須重新申請。美國去年通過國土安全法，要求蒐集民眾的生物認
證碼，領事館官員表示，選擇指紋，是因為最有效，也最方便。至於沒有
食指，甚至雙手，或是皮膚無法取得清楚指紋的人，也將另有安排，以保
障他們申請簽證的權益。
