為了推動日本成為聯合國安理會的常任理事國，日本首相「小泉純一郎」
、從上星期開始訪問各國，目前他正在美國，還特別抽空前往紐約「洋基
球場」，為美國職棒大聯盟的比賽、主持開球儀式。出訪美國的日本首相
「小泉純一郎」，19號下午，在紐約洋基球場全場球迷的歡呼聲中，站
上投手丘，為這場紐約「洋基隊」和波士頓「紅襪隊」的比賽主持開球式
。自稱是棒球迷的小泉，也特別為日本旅美球員，同時也是洋基隊左外野
手的「松井秀喜」加油打氣。而比賽終場，洋基隊也不負眾望地以11比
1，大勝「紅襪隊」。儘管小泉在球場上看來相當輕鬆，不過他這次的訪
美行程，可是擔負了相當重要的任務。除了會晤美國總統布希，商討美國
在日本的駐軍和北韓的核武問題之外，小泉21號還將在聯合國發表演說
，希望爭取讓日本成為安理會的常任理事國。今年二月，在聯合國秘書長
「安南」訪問日本的時候，小泉和外務大臣「川口順子」就曾經藉機要求
對聯合國進行改革，希望在擴大安理會組織架構的同時，能夠讓日本也成
為常任理事國。而明年就是聯合國創立60週年，從當初的51國暴增到
現今191個會員國，未來聯合國是否會投票批准改革計畫，還是有待觀
察。為了推動日本成為聯合國安理會的常任理事國，日本首相「小泉純一
郎」、從上星期開始訪問各國，目前他正在美國，還特別抽空前往紐約「
洋基球場」，為美國職棒大聯盟的比賽、主持開球儀式。出訪美國的日本
首相「小泉純一郎」，19號下午，在紐約洋基球場全場球迷的歡呼聲中
，站上投手丘，為這場紐約「洋基隊」和波士頓「紅襪隊」的比賽主持開
球式。自稱是棒球迷的小泉，也特別為日本旅美球員，同時也是洋基隊左
外野手的「松井秀喜」加油打氣。而比賽終場，洋基隊也不負眾望地以1
1比1，大勝「紅襪隊」。儘管小泉在球場上看來相當輕鬆，不過他這次
的訪美行程，可是擔負了相當重要的任務。除了會晤美國總統布希，商討
美國在日本的駐軍和北韓的核武問題之外，小泉21號還將在聯合國發表
演說，希望爭取讓日本成為安理會的常任理事國。今年二月，在聯合國秘
書長「安南」訪問日本的時候，小泉和外務大臣「川口順子」就曾經藉機
要求對聯合國進行改革，希望在擴大安理會組織架構的同時，能夠讓日本
也成為常任理事國。而明年就是聯合國創立60週年，從當初的51國暴
增到現今191個會員國，未來聯合國是否會投票批准改革計畫，還是有
待觀察。為了推動日本成為聯合國安理會的常任理事國，日本首相「小泉
純一郎」、從上星期開始訪問各國，目前他正在美國，還特別抽空前往紐
約「洋基球場」，為美國職棒大聯盟的比賽、主持開球儀式。出訪美國的
日本首相「小泉純一郎」，19號下午，在紐約洋基球場全場球迷的歡呼
聲中，站上投手丘，為這場紐約「洋基隊」和波士頓「紅襪隊」的比賽主
持開球式。自稱是棒球迷的小泉，也特別為日本旅美球員，同時也是洋基
隊左外野手的「松井秀喜」加油打氣。而比賽終場，洋基隊也不負眾望地
以11比1，大勝「紅襪隊」。儘管小泉在球場上看來相當輕鬆，不過他
這次的訪美行程，可是擔負了相當重要的任務。除了會晤美國總統布希，
商討美國在日本的駐軍和北韓的核武問題之外，小泉21號還將在聯合國
發表演說，希望爭取讓日本成為安理會的常任理事國。今年二月，在聯合
國秘書長「安南」訪問日本的時候，小泉和外務大臣「川口順子」就曾經
藉機要求對聯合國進行改革，希望在擴大安理會組織架構的同時，能夠讓
日本也成為常任理事國。而明年就是聯合國創立60週年，從當初的51
國暴增到現今191個會員國，未來聯合國是否會投票批准改革計畫，還
是有待觀察。為了推動日本成為聯合國安理會的常任理事國，日本首相「
小泉純一郎」、從上星期開始訪問各國，目前他正在美國，還特別抽空前
往紐約「洋基球場」，為美國職棒大聯盟的比賽、主持開球儀式。出訪美
國的日本首相「小泉純一郎」，19號下午，在紐約洋基球場全場球迷的
歡呼聲中，站上投手丘，為這場紐約「洋基隊」和波士頓「紅襪隊」的比
賽主持開球式。自稱是棒球迷的小泉，也特別為日本旅美球員，同時也是
洋基隊左外野手的「松井秀喜」加油打氣。而比賽終場，洋基隊也不負眾
望地以11比1，大勝「紅襪隊」。儘管小泉在球場上看來相當輕鬆，不
過他這次的訪美行程，可是擔負了相當重要的任務。除了會晤美國總統布
希，商討美國在日本的駐軍和北韓的核武問題之外，小泉21號還將在聯
合國發表演說，希望爭取讓日本成為安理會的常任理事國。今年二月，在
聯合國秘書長「安南」訪問日本的時候，小泉和外務大臣「川口順子」就
曾經藉機要求對聯合國進行改革，希望在擴大安理會組織架構的同時，能
夠讓日本也成為常任理事國。而明年就是聯合國創立60週年，從當初的
51國暴增到現今191個會員國，未來聯合國是否會投票批准改革計畫
，還是有待觀察。為了推動日本成為聯合國安理會的常任理事國，日本首
相「小泉純一郎」、從上星期開始訪問各國，目前他正在美國，還特別抽
空前往紐約「洋基球場」，為美國職棒大聯盟的比賽、主持開球儀式。出
訪美國的日本首相「小泉純一郎」，19號下午，在紐約洋基球場全場球
迷的歡呼聲中，站上投手丘，為這場紐約「洋基隊」和波士頓「紅襪隊」
的比賽主持開球式。自稱是棒球迷的小泉，也特別為日本旅美球員，同時
也是洋基隊左外野手的「松井秀喜」加油打氣。而比賽終場，洋基隊也不
負眾望地以11比1，大勝「紅襪隊」。儘管小泉在球場上看來相當輕鬆
，不過他這次的訪美行程，可是擔負了相當重要的任務。除了會晤美國總
統布希，商討美國在日本的駐軍和北韓的核武問題之外，小泉21號還將
在聯合國發表演說，希望爭取讓日本成為安理會的常任理事國。今年二月
，在聯合國秘書長「安南」訪問日本的時候，小泉和外務大臣「川口順子
」就曾經藉機要求對聯合國進行改革，希望在擴大安理會組織架構的同時
，能夠讓日本也成為常任理事國。而明年就是聯合國創立60週年，從當
初的51國暴增到現今191個會員國，未來聯合國是否會投票批准改革
計畫，還是有待觀察。為了推動日本成為聯合國安理會的常任理事國，日
本首相「小泉純一郎」、從上星期開始訪問各國，目前他正在美國，還特
別抽空前往紐約「洋基球場」，為美國職棒大聯盟的比賽、主持開球儀式
。出訪美國的日本首相「小泉純一郎」，19號下午，在紐約洋基球場全
場球迷的歡呼聲中，站上投手丘，為這場紐約「洋基隊」和波士頓「紅襪
隊」的比賽主持開球式。自稱是棒球迷的小泉，也特別為日本旅美球員，
同時也是洋基隊左外野手的「松井秀喜」加油打氣。而比賽終場，洋基隊
也不負眾望地以11比1，大勝「紅襪隊」。儘管小泉在球場上看來相當
輕鬆，不過他這次的訪美行程，可是擔負了相當重要的任務。除了會晤美
國總統布希，商討美國在日本的駐軍和北韓的核武問題之外，小泉21號
還將在聯合國發表演說，希望爭取讓日本成為安理會的常任理事國。今年
二月，在聯合國秘書長「安南」訪問日本的時候，小泉和外務大臣「川口
順子」就曾經藉機要求對聯合國進行改革，希望在擴大安理會組織架構的
同時，能夠讓日本也成為常任理事國。而明年就是聯合國創立60週年，
從當初的51國暴增到現今191個會員國，未來聯合國是否會投票批准
改革計畫，還是有待觀察。為了推動日本成為聯合國安理會的常任理事國
，日本首相「小泉純一郎」、從上星期開始訪問各國，目前他正在美國，
還特別抽空前往紐約「洋基球場」，為美國職棒大聯盟的比賽、主持開球
儀式。出訪美國的日本首相「小泉純一郎」，19號下午，在紐約洋基球
場全場球迷的歡呼聲中，站上投手丘，為這場紐約「洋基隊」和波士頓「
紅襪隊」的比賽主持開球式。自稱是棒球迷的小泉，也特別為日本旅美球
員，同時也是洋基隊左外野手的「松井秀喜」加油打氣。而比賽終場，洋
基隊也不負眾望地以11比1，大勝「紅襪隊」。儘管小泉在球場上看來
相當輕鬆，不過他這次的訪美行程，可是擔負了相當重要的任務。除了會
晤美國總統布希，商討美國在日本的駐軍和北韓的核武問題之外，小泉2
1號還將在聯合國發表演說，希望爭取讓日本成為安理會的常任理事國。
今年二月，在聯合國秘書長「安南」訪問日本的時候，小泉和外務大臣「
川口順子」就曾經藉機要求對聯合國進行改革，希望在擴大安理會組織架
構的同時，能夠讓日本也成為常任理事國。而明年就是聯合國創立60週
年，從當初的51國暴增到現今191個會員國，未來聯合國是否會投票
批准改革計畫，還是有待觀察。為了推動日本成為聯合國安理會的常任理
事國，日本首相「小泉純一郎」、從上星期開始訪問各國，目前他正在美
國，還特別抽空前往紐約「洋基球場」，為美國職棒大聯盟的比賽、主持
開球儀式。出訪美國的日本首相「小泉純一郎」，19號下午，在紐約洋
基球場全場球迷的歡呼聲中，站上投手丘，為這場紐約「洋基隊」和波士
頓「紅襪隊」的比賽主持開球式。自稱是棒球迷的小泉，也特別為日本旅
美球員，同時也是洋基隊左外野手的「松井秀喜」加油打氣。而比賽終場
，洋基隊也不負眾望地以11比1，大勝「紅襪隊」。儘管小泉在球場上
看來相當輕鬆，不過他這次的訪美行程，可是擔負了相當重要的任務。除
了會晤美國總統布希，商討美國在日本的駐軍和北韓的核武問題之外，小
泉21號還將在聯合國發表演說，希望爭取讓日本成為安理會的常任理事
國。今年二月，在聯合國秘書長「安南」訪問日本的時候，小泉和外務大
臣「川口順子」就曾經藉機要求對聯合國進行改革，希望在擴大安理會組
織架構的同時，能夠讓日本也成為常任理事國。而明年就是聯合國創立6
0週年，從當初的51國暴增到現今191個會員國，未來聯合國是否會
投票批准改革計畫，還是有待觀察。
