為了推動日本成為聯合國安理會的常任理事國，日本首相「小泉純一郎
」、從上星期開始訪問各國，目前他正在美國，還特別抽空前往紐約
「洋基球場」，為美國職棒大聯盟的比賽、主持開球儀式。
出訪美國的日本首相「小泉純一郎」，19號下午，在紐約洋基球場全
場球迷的歡呼聲中，站上投手丘，為這場紐約「洋基隊」和波士頓「
紅襪隊」的比賽主持開球式。
自稱是棒球迷的小泉，也特別為日本旅美球員，同時也是洋基隊左外野
手的「松井秀喜」加油打氣。
而比賽終場，洋基隊也不負眾望地以11比1，大勝「紅襪隊」。
儘管小泉在球場上看來相當輕鬆，不過他這次的訪美行程，可是擔負了
相當重要的任務。
除了會晤美國總統布希，商討美國在日本的駐軍和北韓的核武問題之外
，小泉21號還將在聯合國發表演說，希望爭取讓日本成為安理會的
常任理事國。
今年二月，在聯合國秘書長「安南」訪問日本的時候，小泉和外務大臣
「川口順子」就曾經藉機要求對聯合國進行改革，希望在擴大安理會
組織架構的同時，能夠讓日本也成為常任理事國。
而明年就是聯合國創立60週年，從當初的51國暴增到現今191個
會員國，未來聯合國是否會投票批准改革計畫，還是有待觀察。
