6108億的軍購特別預算，最近即將在立法院進行審查，今天有11位
中研院院士、聯合發表聲明，公開反對這一項軍購預算。他們認為，買武
器並不能解決任何問題，反而可能讓兩岸陷入軍備競賽，並且增加台灣的
財政負擔、帶來長遠的危機。這分由中研院院士勞思光起草，胡佛、楊國
樞，許倬雲等十位院士共同聯署的聲明書中指出，近一年來，台灣從選前
政黨惡鬥，演變到選後社會全面失序，當前的台灣，已陷入專政統治、族
群對立，兩岸戰爭與軍備競賽等危機，他們認為全民不能再做擔憂時勢的
旁觀者，必須挺身站出來克服，而反對軍購，則是一個開始。台大教授黃
光國舉例，冷戰時期美國與前蘇聯軍備競賽，導致蘇聯瓦解，東德和西德
也面臨同樣的命運，他們站出來反軍購，就是希望台灣能不要步上後塵。
結合11位中研院院士的力量，反6108軍購大聯盟將在9月25號發
起遊行，也預告會有更多重量級人士站出來表達看法。6108反軍購大
聯盟表示，要藉由遊行向政府表達拒絕6108億元的軍購案、拒絕戰爭
，希望政府能夠把錢用在交通建設、文化教育、社會福利上。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。6108億的軍購特別預算，最近即將在立法院進
行審查，今天有11位中研院院士、聯合發表聲明，公開反對這一項軍購
預算。他們認為，買武器並不能解決任何問題，反而可能讓兩岸陷入軍備
競賽，並且增加台灣的財政負擔、帶來長遠的危機。這分由中研院院士勞
思光起草，胡佛、楊國樞，許倬雲等十位院士共同聯署的聲明書中指出，
近一年來，台灣從選前政黨惡鬥，演變到選後社會全面失序，當前的台灣
，已陷入專政統治、族群對立，兩岸戰爭與軍備競賽等危機，他們認為全
民不能再做擔憂時勢的旁觀者，必須挺身站出來克服，而反對軍購，則是
一個開始。台大教授黃光國舉例，冷戰時期美國與前蘇聯軍備競賽，導致
蘇聯瓦解，東德和西德也面臨同樣的命運，他們站出來反軍購，就是希望
台灣能不要步上後塵。結合11位中研院院士的力量，反6108軍購大
聯盟將在9月25號發起遊行，也預告會有更多重量級人士站出來表達看
法。6108反軍購大聯盟表示，要藉由遊行向政府表達拒絕6108億
元的軍購案、拒絕戰爭，希望政府能夠把錢用在交通建設、文化教育、社
會福利上。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。6108億的軍購特別預算
，最近即將在立法院進行審查，今天有11位中研院院士、聯合發表聲明
，公開反對這一項軍購預算。他們認為，買武器並不能解決任何問題，反
而可能讓兩岸陷入軍備競賽，並且增加台灣的財政負擔、帶來長遠的危機
。這分由中研院院士勞思光起草，胡佛、楊國樞，許倬雲等十位院士共同
聯署的聲明書中指出，近一年來，台灣從選前政黨惡鬥，演變到選後社會
全面失序，當前的台灣，已陷入專政統治、族群對立，兩岸戰爭與軍備競
賽等危機，他們認為全民不能再做擔憂時勢的旁觀者，必須挺身站出來克
服，而反對軍購，則是一個開始。台大教授黃光國舉例，冷戰時期美國與
前蘇聯軍備競賽，導致蘇聯瓦解，東德和西德也面臨同樣的命運，他們站
出來反軍購，就是希望台灣能不要步上後塵。結合11位中研院院士的力
量，反6108軍購大聯盟將在9月25號發起遊行，也預告會有更多重
量級人士站出來表達看法。6108反軍購大聯盟表示，要藉由遊行向政
府表達拒絕6108億元的軍購案、拒絕戰爭，希望政府能夠把錢用在交
通建設、文化教育、社會福利上。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。61
08億的軍購特別預算，最近即將在立法院進行審查，今天有11位中研
院院士、聯合發表聲明，公開反對這一項軍購預算。他們認為，買武器並
不能解決任何問題，反而可能讓兩岸陷入軍備競賽，並且增加台灣的財政
負擔、帶來長遠的危機。這分由中研院院士勞思光起草，胡佛、楊國樞，
許倬雲等十位院士共同聯署的聲明書中指出，近一年來，台灣從選前政黨
惡鬥，演變到選後社會全面失序，當前的台灣，已陷入專政統治、族群對
立，兩岸戰爭與軍備競賽等危機，他們認為全民不能再做擔憂時勢的旁觀
者，必須挺身站出來克服，而反對軍購，則是一個開始。台大教授黃光國
舉例，冷戰時期美國與前蘇聯軍備競賽，導致蘇聯瓦解，東德和西德也面
臨同樣的命運，他們站出來反軍購，就是希望台灣能不要步上後塵。結合
11位中研院院士的力量，反6108軍購大聯盟將在9月25號發起遊
行，也預告會有更多重量級人士站出來表達看法。6108反軍購大聯盟
表示，要藉由遊行向政府表達拒絕6108億元的軍購案、拒絕戰爭，希
望政府能夠把錢用在交通建設、文化教育、社會福利上。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。6108億的軍購特別預算，最近即將在立法院進行審
查，今天有11位中研院院士、聯合發表聲明，公開反對這一項軍購預算
。他們認為，買武器並不能解決任何問題，反而可能讓兩岸陷入軍備競賽
，並且增加台灣的財政負擔、帶來長遠的危機。這分由中研院院士勞思光
起草，胡佛、楊國樞，許倬雲等十位院士共同聯署的聲明書中指出，近一
年來，台灣從選前政黨惡鬥，演變到選後社會全面失序，當前的台灣，已
陷入專政統治、族群對立，兩岸戰爭與軍備競賽等危機，他們認為全民不
能再做擔憂時勢的旁觀者，必須挺身站出來克服，而反對軍購，則是一個
開始。台大教授黃光國舉例，冷戰時期美國與前蘇聯軍備競賽，導致蘇聯
瓦解，東德和西德也面臨同樣的命運，他們站出來反軍購，就是希望台灣
能不要步上後塵。結合11位中研院院士的力量，反6108軍購大聯盟
將在9月25號發起遊行，也預告會有更多重量級人士站出來表達看法。
6108反軍購大聯盟表示，要藉由遊行向政府表達拒絕6108億元的
軍購案、拒絕戰爭，希望政府能夠把錢用在交通建設、文化教育、社會福
利上。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。6108億的軍購特別預算，最
近即將在立法院進行審查，今天有11位中研院院士、聯合發表聲明，公
開反對這一項軍購預算。他們認為，買武器並不能解決任何問題，反而可
能讓兩岸陷入軍備競賽，並且增加台灣的財政負擔、帶來長遠的危機。這
分由中研院院士勞思光起草，胡佛、楊國樞，許倬雲等十位院士共同聯署
的聲明書中指出，近一年來，台灣從選前政黨惡鬥，演變到選後社會全面
失序，當前的台灣，已陷入專政統治、族群對立，兩岸戰爭與軍備競賽等
危機，他們認為全民不能再做擔憂時勢的旁觀者，必須挺身站出來克服，
而反對軍購，則是一個開始。台大教授黃光國舉例，冷戰時期美國與前蘇
聯軍備競賽，導致蘇聯瓦解，東德和西德也面臨同樣的命運，他們站出來
反軍購，就是希望台灣能不要步上後塵。結合11位中研院院士的力量，
反6108軍購大聯盟將在9月25號發起遊行，也預告會有更多重量級
人士站出來表達看法。6108反軍購大聯盟表示，要藉由遊行向政府表
達拒絕6108億元的軍購案、拒絕戰爭，希望政府能夠把錢用在交通建
設、文化教育、社會福利上。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。6108
億的軍購特別預算，最近即將在立法院進行審查，今天有11位中研院院
士、聯合發表聲明，公開反對這一項軍購預算。他們認為，買武器並不能
解決任何問題，反而可能讓兩岸陷入軍備競賽，並且增加台灣的財政負擔
、帶來長遠的危機。這分由中研院院士勞思光起草，胡佛、楊國樞，許倬
雲等十位院士共同聯署的聲明書中指出，近一年來，台灣從選前政黨惡鬥
，演變到選後社會全面失序，當前的台灣，已陷入專政統治、族群對立，
兩岸戰爭與軍備競賽等危機，他們認為全民不能再做擔憂時勢的旁觀者，
必須挺身站出來克服，而反對軍購，則是一個開始。台大教授黃光國舉例
，冷戰時期美國與前蘇聯軍備競賽，導致蘇聯瓦解，東德和西德也面臨同
樣的命運，他們站出來反軍購，就是希望台灣能不要步上後塵。結合11
位中研院院士的力量，反6108軍購大聯盟將在9月25號發起遊行，
也預告會有更多重量級人士站出來表達看法。6108反軍購大聯盟表示
，要藉由遊行向政府表達拒絕6108億元的軍購案、拒絕戰爭，希望政
府能夠把錢用在交通建設、文化教育、社會福利上。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。
