寶具台灣單元、我們今天要到新竹縣橫山鄉的沙坑里、這裡即將設立一座
掩埋場，不過因為地點就在溪水的上游，動工前也沒有召開村民說明大會
，引發當地居民抗議。他們擔心掩埋場會污染水源，影響上萬人飲水問題
。新竹縣橫山鄉的沙坑村原本是個寧靜的鄉鎮，直到最近傳出一個令村民
們無法置信的消息。目前沙坑掩埋場設置程序已經完備，只剩環境影響評
估說明會還沒進行。由於消息來得太突然，讓沙坑村所有居民無法接受。
村民們懷疑環保局將掩埋場設置在溪水上游，一旦遭到污染，將危害數十
萬計的人民。面對村民的極度憤怒，新竹縣長鄭永金也到現場瞭解。縣長
前來探查，依舊無法做出承諾，只能要求改善飲水問題，但是後來完全沒
有動靜，村民只好轉往中央討公道。將近兩二小時的會議，得到的結論是
中央尊重地方，問題又回到縣府身上，面對龐大的體制沙坑村民不知自己
的未來將是如何，他們將持續抗爭悍衛家園。寶具台灣單元、我們今天要
到新竹縣橫山鄉的沙坑里、這裡即將設立一座掩埋場，不過因為地點就在
溪水的上游，動工前也沒有召開村民說明大會，引發當地居民抗議。他們
擔心掩埋場會污染水源，影響上萬人飲水問題。新竹縣橫山鄉的沙坑村原
本是個寧靜的鄉鎮，直到最近傳出一個令村民們無法置信的消息。目前沙
坑掩埋場設置程序已經完備，只剩環境影響評估說明會還沒進行。由於消
息來得太突然，讓沙坑村所有居民無法接受。村民們懷疑環保局將掩埋場
設置在溪水上游，一旦遭到污染，將危害數十萬計的人民。面對村民的極
度憤怒，新竹縣長鄭永金也到現場瞭解。縣長前來探查，依舊無法做出承
諾，只能要求改善飲水問題，但是後來完全沒有動靜，村民只好轉往中央
討公道。將近兩二小時的會議，得到的結論是中央尊重地方，問題又回到
縣府身上，面對龐大的體制沙坑村民不知自己的未來將是如何，他們將持
續抗爭悍衛家園。寶具台灣單元、我們今天要到新竹縣橫山鄉的沙坑里、
這裡即將設立一座掩埋場，不過因為地點就在溪水的上游，動工前也沒有
召開村民說明大會，引發當地居民抗議。他們擔心掩埋場會污染水源，影
響上萬人飲水問題。新竹縣橫山鄉的沙坑村原本是個寧靜的鄉鎮，直到最
近傳出一個令村民們無法置信的消息。目前沙坑掩埋場設置程序已經完備
，只剩環境影響評估說明會還沒進行。由於消息來得太突然，讓沙坑村所
有居民無法接受。村民們懷疑環保局將掩埋場設置在溪水上游，一旦遭到
污染，將危害數十萬計的人民。面對村民的極度憤怒，新竹縣長鄭永金也
到現場瞭解。縣長前來探查，依舊無法做出承諾，只能要求改善飲水問題
，但是後來完全沒有動靜，村民只好轉往中央討公道。將近兩二小時的會
議，得到的結論是中央尊重地方，問題又回到縣府身上，面對龐大的體制
沙坑村民不知自己的未來將是如何，他們將持續抗爭悍衛家園。寶具台灣
單元、我們今天要到新竹縣橫山鄉的沙坑里、這裡即將設立一座掩埋場，
不過因為地點就在溪水的上游，動工前也沒有召開村民說明大會，引發當
地居民抗議。他們擔心掩埋場會污染水源，影響上萬人飲水問題。新竹縣
橫山鄉的沙坑村原本是個寧靜的鄉鎮，直到最近傳出一個令村民們無法置
信的消息。目前沙坑掩埋場設置程序已經完備，只剩環境影響評估說明會
還沒進行。由於消息來得太突然，讓沙坑村所有居民無法接受。村民們懷
疑環保局將掩埋場設置在溪水上游，一旦遭到污染，將危害數十萬計的人
民。面對村民的極度憤怒，新竹縣長鄭永金也到現場瞭解。縣長前來探查
，依舊無法做出承諾，只能要求改善飲水問題，但是後來完全沒有動靜，
村民只好轉往中央討公道。將近兩二小時的會議，得到的結論是中央尊重
地方，問題又回到縣府身上，面對龐大的體制沙坑村民不知自己的未來將
是如何，他們將持續抗爭悍衛家園。寶具台灣單元、我們今天要到新竹縣
橫山鄉的沙坑里、這裡即將設立一座掩埋場，不過因為地點就在溪水的上
游，動工前也沒有召開村民說明大會，引發當地居民抗議。他們擔心掩埋
場會污染水源，影響上萬人飲水問題。新竹縣橫山鄉的沙坑村原本是個寧
靜的鄉鎮，直到最近傳出一個令村民們無法置信的消息。目前沙坑掩埋場
設置程序已經完備，只剩環境影響評估說明會還沒進行。由於消息來得太
突然，讓沙坑村所有居民無法接受。村民們懷疑環保局將掩埋場設置在溪
水上游，一旦遭到污染，將危害數十萬計的人民。面對村民的極度憤怒，
新竹縣長鄭永金也到現場瞭解。縣長前來探查，依舊無法做出承諾，只能
要求改善飲水問題，但是後來完全沒有動靜，村民只好轉往中央討公道。
將近兩二小時的會議，得到的結論是中央尊重地方，問題又回到縣府身上
，面對龐大的體制沙坑村民不知自己的未來將是如何，他們將持續抗爭悍
衛家園。寶具台灣單元、我們今天要到新竹縣橫山鄉的沙坑里、這裡即將
設立一座掩埋場，不過因為地點就在溪水的上游，動工前也沒有召開村民
說明大會，引發當地居民抗議。他們擔心掩埋場會污染水源，影響上萬人
飲水問題。新竹縣橫山鄉的沙坑村原本是個寧靜的鄉鎮，直到最近傳出一
個令村民們無法置信的消息。目前沙坑掩埋場設置程序已經完備，只剩環
境影響評估說明會還沒進行。由於消息來得太突然，讓沙坑村所有居民無
法接受。村民們懷疑環保局將掩埋場設置在溪水上游，一旦遭到污染，將
危害數十萬計的人民。面對村民的極度憤怒，新竹縣長鄭永金也到現場瞭
解。縣長前來探查，依舊無法做出承諾，只能要求改善飲水問題，但是後
來完全沒有動靜，村民只好轉往中央討公道。將近兩二小時的會議，得到
的結論是中央尊重地方，問題又回到縣府身上，面對龐大的體制沙坑村民
不知自己的未來將是如何，他們將持續抗爭悍衛家園。寶具台灣單元、我
們今天要到新竹縣橫山鄉的沙坑里、這裡即將設立一座掩埋場，不過因為
地點就在溪水的上游，動工前也沒有召開村民說明大會，引發當地居民抗
議。他們擔心掩埋場會污染水源，影響上萬人飲水問題。新竹縣橫山鄉的
沙坑村原本是個寧靜的鄉鎮，直到最近傳出一個令村民們無法置信的消息
。目前沙坑掩埋場設置程序已經完備，只剩環境影響評估說明會還沒進行
。由於消息來得太突然，讓沙坑村所有居民無法接受。村民們懷疑環保局
將掩埋場設置在溪水上游，一旦遭到污染，將危害數十萬計的人民。面對
村民的極度憤怒，新竹縣長鄭永金也到現場瞭解。縣長前來探查，依舊無
法做出承諾，只能要求改善飲水問題，但是後來完全沒有動靜，村民只好
轉往中央討公道。將近兩二小時的會議，得到的結論是中央尊重地方，問
題又回到縣府身上，面對龐大的體制沙坑村民不知自己的未來將是如何，
他們將持續抗爭悍衛家園。寶具台灣單元、我們今天要到新竹縣橫山鄉的
沙坑里、這裡即將設立一座掩埋場，不過因為地點就在溪水的上游，動工
前也沒有召開村民說明大會，引發當地居民抗議。他們擔心掩埋場會污染
水源，影響上萬人飲水問題。新竹縣橫山鄉的沙坑村原本是個寧靜的鄉鎮
，直到最近傳出一個令村民們無法置信的消息。目前沙坑掩埋場設置程序
已經完備，只剩環境影響評估說明會還沒進行。由於消息來得太突然，讓
沙坑村所有居民無法接受。村民們懷疑環保局將掩埋場設置在溪水上游，
一旦遭到污染，將危害數十萬計的人民。面對村民的極度憤怒，新竹縣長
鄭永金也到現場瞭解。縣長前來探查，依舊無法做出承諾，只能要求改善
飲水問題，但是後來完全沒有動靜，村民只好轉往中央討公道。將近兩二
小時的會議，得到的結論是中央尊重地方，問題又回到縣府身上，面對龐
大的體制沙坑村民不知自己的未來將是如何，他們將持續抗爭悍衛家園。
寶具台灣單元、我們今天要到新竹縣橫山鄉的沙坑里、這裡即將設立一座
掩埋場，不過因為地點就在溪水的上游，動工前也沒有召開村民說明大會
，引發當地居民抗議。他們擔心掩埋場會污染水源，影響上萬人飲水問題
。新竹縣橫山鄉的沙坑村原本是個寧靜的鄉鎮，直到最近傳出一個令村民
們無法置信的消息。目前沙坑掩埋場設置程序已經完備，只剩環境影響評
估說明會還沒進行。由於消息來得太突然，讓沙坑村所有居民無法接受。
村民們懷疑環保局將掩埋場設置在溪水上游，一旦遭到污染，將危害數十
萬計的人民。面對村民的極度憤怒，新竹縣長鄭永金也到現場瞭解。縣長
前來探查，依舊無法做出承諾，只能要求改善飲水問題，但是後來完全沒
有動靜，村民只好轉往中央討公道。將近兩二小時的會議，得到的結論是
中央尊重地方，問題又回到縣府身上，面對龐大的體制沙坑村民不知自己
的未來將是如何，他們將持續抗爭悍衛家園。
