以色列在星期二晚間，舉行了一場資深美女的選美大賽，參賽佳麗的年齡
，從67歲到93歲都有，經過激烈的競逐，最後是由一位76歲的祖母
級美女，脫穎而出，奪得后冠。這些走在伸展台上的資深美女，最年輕的
一位是67歲，而最年長的，則已經高齡93.這場特殊選美，是一個由
退休勞工組成的小黨，每年年度大會的閉幕活動，以輕鬆活潑的方式，展
現銀髮族的活力。為了證明自己的風韻猶存，參賽的祖母級佳麗們，個個
使出渾身解數，以最優雅的儀態，展現出成熟的美感。這場選美會的另一
個特色，就是找來年輕的模特兒，穿著晚禮服，擔任引導這些資深佳麗們
出場走台步的服務人員。雖然年齡相差好幾輪，但是兩批佳麗同台，各有
各的風采。經過一番激烈的競逐，最後是由這位在匈牙利出生的76歲瑜
珈老師薇格，打敗了其他妖嬌的祖母們，脫穎而出，奪得后冠。資深選美
賽皇后薇格我很震驚已經忘了我身在何處也忘了自己的名字了而最年長的
93歲參賽者露西，則榮獲亞軍。選美皇后，抱著孫子，向觀眾揮手致意
，這樣的畫面，真的是很特別。以色列在星期二晚間，舉行了一場資深美
女的選美大賽，參賽佳麗的年齡，從67歲到93歲都有，經過激烈的競
逐，最後是由一位76歲的祖母級美女，脫穎而出，奪得后冠。這些走在
伸展台上的資深美女，最年輕的一位是67歲，而最年長的，則已經高齡
93.這場特殊選美，是一個由退休勞工組成的小黨，每年年度大會的閉
幕活動，以輕鬆活潑的方式，展現銀髮族的活力。為了證明自己的風韻猶
存，參賽的祖母級佳麗們，個個使出渾身解數，以最優雅的儀態，展現出
成熟的美感。這場選美會的另一個特色，就是找來年輕的模特兒，穿著晚
禮服，擔任引導這些資深佳麗們出場走台步的服務人員。雖然年齡相差好
幾輪，但是兩批佳麗同台，各有各的風采。經過一番激烈的競逐，最後是
由這位在匈牙利出生的76歲瑜珈老師薇格，打敗了其他妖嬌的祖母們，
脫穎而出，奪得后冠。資深選美賽皇后薇格我很震驚已經忘了我身在何處
也忘了自己的名字了而最年長的93歲參賽者露西，則榮獲亞軍。選美皇
后，抱著孫子，向觀眾揮手致意，這樣的畫面，真的是很特別。以色列在
星期二晚間，舉行了一場資深美女的選美大賽，參賽佳麗的年齡，從67
歲到93歲都有，經過激烈的競逐，最後是由一位76歲的祖母級美女，
脫穎而出，奪得后冠。這些走在伸展台上的資深美女，最年輕的一位是6
7歲，而最年長的，則已經高齡93.這場特殊選美，是一個由退休勞工
組成的小黨，每年年度大會的閉幕活動，以輕鬆活潑的方式，展現銀髮族
的活力。為了證明自己的風韻猶存，參賽的祖母級佳麗們，個個使出渾身
解數，以最優雅的儀態，展現出成熟的美感。這場選美會的另一個特色，
就是找來年輕的模特兒，穿著晚禮服，擔任引導這些資深佳麗們出場走台
步的服務人員。雖然年齡相差好幾輪，但是兩批佳麗同台，各有各的風采
。經過一番激烈的競逐，最後是由這位在匈牙利出生的76歲瑜珈老師薇
格，打敗了其他妖嬌的祖母們，脫穎而出，奪得后冠。資深選美賽皇后薇
格我很震驚已經忘了我身在何處也忘了自己的名字了而最年長的93歲參
賽者露西，則榮獲亞軍。選美皇后，抱著孫子，向觀眾揮手致意，這樣的
畫面，真的是很特別。以色列在星期二晚間，舉行了一場資深美女的選美
大賽，參賽佳麗的年齡，從67歲到93歲都有，經過激烈的競逐，最後
是由一位76歲的祖母級美女，脫穎而出，奪得后冠。這些走在伸展台上
的資深美女，最年輕的一位是67歲，而最年長的，則已經高齡93.這
場特殊選美，是一個由退休勞工組成的小黨，每年年度大會的閉幕活動，
以輕鬆活潑的方式，展現銀髮族的活力。為了證明自己的風韻猶存，參賽
的祖母級佳麗們，個個使出渾身解數，以最優雅的儀態，展現出成熟的美
感。這場選美會的另一個特色，就是找來年輕的模特兒，穿著晚禮服，擔
任引導這些資深佳麗們出場走台步的服務人員。雖然年齡相差好幾輪，但
是兩批佳麗同台，各有各的風采。經過一番激烈的競逐，最後是由這位在
匈牙利出生的76歲瑜珈老師薇格，打敗了其他妖嬌的祖母們，脫穎而出
，奪得后冠。資深選美賽皇后薇格我很震驚已經忘了我身在何處也忘了自
己的名字了而最年長的93歲參賽者露西，則榮獲亞軍。選美皇后，抱著
孫子，向觀眾揮手致意，這樣的畫面，真的是很特別。以色列在星期二晚
間，舉行了一場資深美女的選美大賽，參賽佳麗的年齡，從67歲到93
歲都有，經過激烈的競逐，最後是由一位76歲的祖母級美女，脫穎而出
，奪得后冠。這些走在伸展台上的資深美女，最年輕的一位是67歲，而
最年長的，則已經高齡93.這場特殊選美，是一個由退休勞工組成的小
黨，每年年度大會的閉幕活動，以輕鬆活潑的方式，展現銀髮族的活力。
為了證明自己的風韻猶存，參賽的祖母級佳麗們，個個使出渾身解數，以
最優雅的儀態，展現出成熟的美感。這場選美會的另一個特色，就是找來
年輕的模特兒，穿著晚禮服，擔任引導這些資深佳麗們出場走台步的服務
人員。雖然年齡相差好幾輪，但是兩批佳麗同台，各有各的風采。經過一
番激烈的競逐，最後是由這位在匈牙利出生的76歲瑜珈老師薇格，打敗
了其他妖嬌的祖母們，脫穎而出，奪得后冠。資深選美賽皇后薇格我很震
驚已經忘了我身在何處也忘了自己的名字了而最年長的93歲參賽者露西
，則榮獲亞軍。選美皇后，抱著孫子，向觀眾揮手致意，這樣的畫面，真
的是很特別。以色列在星期二晚間，舉行了一場資深美女的選美大賽，參
賽佳麗的年齡，從67歲到93歲都有，經過激烈的競逐，最後是由一位
76歲的祖母級美女，脫穎而出，奪得后冠。這些走在伸展台上的資深美
女，最年輕的一位是67歲，而最年長的，則已經高齡93.這場特殊選
美，是一個由退休勞工組成的小黨，每年年度大會的閉幕活動，以輕鬆活
潑的方式，展現銀髮族的活力。為了證明自己的風韻猶存，參賽的祖母級
佳麗們，個個使出渾身解數，以最優雅的儀態，展現出成熟的美感。這場
選美會的另一個特色，就是找來年輕的模特兒，穿著晚禮服，擔任引導這
些資深佳麗們出場走台步的服務人員。雖然年齡相差好幾輪，但是兩批佳
麗同台，各有各的風采。經過一番激烈的競逐，最後是由這位在匈牙利出
生的76歲瑜珈老師薇格，打敗了其他妖嬌的祖母們，脫穎而出，奪得后
冠。資深選美賽皇后薇格我很震驚已經忘了我身在何處也忘了自己的名字
了而最年長的93歲參賽者露西，則榮獲亞軍。選美皇后，抱著孫子，向
觀眾揮手致意，這樣的畫面，真的是很特別。以色列在星期二晚間，舉行
了一場資深美女的選美大賽，參賽佳麗的年齡，從67歲到93歲都有，
經過激烈的競逐，最後是由一位76歲的祖母級美女，脫穎而出，奪得后
冠。這些走在伸展台上的資深美女，最年輕的一位是67歲，而最年長的
，則已經高齡93.這場特殊選美，是一個由退休勞工組成的小黨，每年
年度大會的閉幕活動，以輕鬆活潑的方式，展現銀髮族的活力。為了證明
自己的風韻猶存，參賽的祖母級佳麗們，個個使出渾身解數，以最優雅的
儀態，展現出成熟的美感。這場選美會的另一個特色，就是找來年輕的模
特兒，穿著晚禮服，擔任引導這些資深佳麗們出場走台步的服務人員。雖
然年齡相差好幾輪，但是兩批佳麗同台，各有各的風采。經過一番激烈的
競逐，最後是由這位在匈牙利出生的76歲瑜珈老師薇格，打敗了其他妖
嬌的祖母們，脫穎而出，奪得后冠。資深選美賽皇后薇格我很震驚已經忘
了我身在何處也忘了自己的名字了而最年長的93歲參賽者露西，則榮獲
亞軍。選美皇后，抱著孫子，向觀眾揮手致意，這樣的畫面，真的是很特
別。以色列在星期二晚間，舉行了一場資深美女的選美大賽，參賽佳麗的
年齡，從67歲到93歲都有，經過激烈的競逐，最後是由一位76歲的
祖母級美女，脫穎而出，奪得后冠。這些走在伸展台上的資深美女，最年
輕的一位是67歲，而最年長的，則已經高齡93.這場特殊選美，是一
個由退休勞工組成的小黨，每年年度大會的閉幕活動，以輕鬆活潑的方式
，展現銀髮族的活力。為了證明自己的風韻猶存，參賽的祖母級佳麗們，
個個使出渾身解數，以最優雅的儀態，展現出成熟的美感。這場選美會的
另一個特色，就是找來年輕的模特兒，穿著晚禮服，擔任引導這些資深佳
麗們出場走台步的服務人員。雖然年齡相差好幾輪，但是兩批佳麗同台，
各有各的風采。經過一番激烈的競逐，最後是由這位在匈牙利出生的76
歲瑜珈老師薇格，打敗了其他妖嬌的祖母們，脫穎而出，奪得后冠。資深
選美賽皇后薇格我很震驚已經忘了我身在何處也忘了自己的名字了而最年
長的93歲參賽者露西，則榮獲亞軍。選美皇后，抱著孫子，向觀眾揮手
致意，這樣的畫面，真的是很特別。
