台灣的醒獅團「台北慶和館」、參加第一屆的蒙古藝術節，打敗了各國的
表演團隊，獲得首獎。震耳的鼓聲、擬人化的醒獅表演，這個在台灣廟會
時最常見的表演，卻在蒙古草原上，擊敗了來自七個國家的十個表演團隊
，奪下了第一屆蒙古藝術節的首獎。由於目前蒙古40%以上的人口是1
5歲以下的年輕人，因此，慶和團富民族味而又活潑的演出，受到當地年
輕觀眾相當大的喜愛。今年才十一歲的王昇揚，是這次藝術節裡年紀最輕
的演員，小小年紀生動的表演，讓兩歲就開始學鼓的他，成了最受其他團
隊矚目的外交小尖兵。蒙古藝術節是由附屬在聯合國下的「國際民間藝術
組織」主辦，慶和館此趟蒙古行證明了、即使是傳統的民俗表演，只要用
心，一樣能走上國際舞台。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台灣的醒獅
團「台北慶和館」、參加第一屆的蒙古藝術節，打敗了各國的表演團隊，
獲得首獎。震耳的鼓聲、擬人化的醒獅表演，這個在台灣廟會時最常見的
表演，卻在蒙古草原上，擊敗了來自七個國家的十個表演團隊，奪下了第
一屆蒙古藝術節的首獎。由於目前蒙古40%以上的人口是15歲以下的
年輕人，因此，慶和團富民族味而又活潑的演出，受到當地年輕觀眾相當
大的喜愛。今年才十一歲的王昇揚，是這次藝術節裡年紀最輕的演員，小
小年紀生動的表演，讓兩歲就開始學鼓的他，成了最受其他團隊矚目的外
交小尖兵。蒙古藝術節是由附屬在聯合國下的「國際民間藝術組織」主辦
，慶和館此趟蒙古行證明了、即使是傳統的民俗表演，只要用心，一樣能
走上國際舞台。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台灣的醒獅團「台北慶
和館」、參加第一屆的蒙古藝術節，打敗了各國的表演團隊，獲得首獎。
震耳的鼓聲、擬人化的醒獅表演，這個在台灣廟會時最常見的表演，卻在
蒙古草原上，擊敗了來自七個國家的十個表演團隊，奪下了第一屆蒙古藝
術節的首獎。由於目前蒙古40%以上的人口是15歲以下的年輕人，因
此，慶和團富民族味而又活潑的演出，受到當地年輕觀眾相當大的喜愛。
今年才十一歲的王昇揚，是這次藝術節裡年紀最輕的演員，小小年紀生動
的表演，讓兩歲就開始學鼓的他，成了最受其他團隊矚目的外交小尖兵。
蒙古藝術節是由附屬在聯合國下的「國際民間藝術組織」主辦，慶和館此
趟蒙古行證明了、即使是傳統的民俗表演，只要用心，一樣能走上國際舞
台。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台灣的醒獅團「台北慶和館」、參
加第一屆的蒙古藝術節，打敗了各國的表演團隊，獲得首獎。震耳的鼓聲
、擬人化的醒獅表演，這個在台灣廟會時最常見的表演，卻在蒙古草原上
，擊敗了來自七個國家的十個表演團隊，奪下了第一屆蒙古藝術節的首獎
。由於目前蒙古40%以上的人口是15歲以下的年輕人，因此，慶和團
富民族味而又活潑的演出，受到當地年輕觀眾相當大的喜愛。今年才十一
歲的王昇揚，是這次藝術節裡年紀最輕的演員，小小年紀生動的表演，讓
兩歲就開始學鼓的他，成了最受其他團隊矚目的外交小尖兵。蒙古藝術節
是由附屬在聯合國下的「國際民間藝術組織」主辦，慶和館此趟蒙古行證
明了、即使是傳統的民俗表演，只要用心，一樣能走上國際舞台。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台灣的醒獅團「台北慶和館」、參加第一屆的
蒙古藝術節，打敗了各國的表演團隊，獲得首獎。震耳的鼓聲、擬人化的
醒獅表演，這個在台灣廟會時最常見的表演，卻在蒙古草原上，擊敗了來
自七個國家的十個表演團隊，奪下了第一屆蒙古藝術節的首獎。由於目前
蒙古40%以上的人口是15歲以下的年輕人，因此，慶和團富民族味而
又活潑的演出，受到當地年輕觀眾相當大的喜愛。今年才十一歲的王昇揚
，是這次藝術節裡年紀最輕的演員，小小年紀生動的表演，讓兩歲就開始
學鼓的他，成了最受其他團隊矚目的外交小尖兵。蒙古藝術節是由附屬在
聯合國下的「國際民間藝術組織」主辦，慶和館此趟蒙古行證明了、即使
是傳統的民俗表演，只要用心，一樣能走上國際舞台。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導台灣的醒獅團「台北慶和館」、參加第一屆的蒙古藝術節
，打敗了各國的表演團隊，獲得首獎。震耳的鼓聲、擬人化的醒獅表演，
這個在台灣廟會時最常見的表演，卻在蒙古草原上，擊敗了來自七個國家
的十個表演團隊，奪下了第一屆蒙古藝術節的首獎。由於目前蒙古40%
以上的人口是15歲以下的年輕人，因此，慶和團富民族味而又活潑的演
出，受到當地年輕觀眾相當大的喜愛。今年才十一歲的王昇揚，是這次藝
術節裡年紀最輕的演員，小小年紀生動的表演，讓兩歲就開始學鼓的他，
成了最受其他團隊矚目的外交小尖兵。蒙古藝術節是由附屬在聯合國下的
「國際民間藝術組織」主辦，慶和館此趟蒙古行證明了、即使是傳統的民
俗表演，只要用心，一樣能走上國際舞台。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導
