媒體公共化議題，最近持續引發關注，社會也出現正反兩面不同的聲音，
台灣媒體未來何去何從，公視基金會今天舉辦一場國際研討會，邀請來自
歐、亞各國七個國家的專家，深入探討媒體公共化議題，也分享各國公共
化的經驗。韓劇大長今風靡台灣，它就是出自韓國的公共電視MBC。今
天出席研討會的韓國MBC電視台部長宋元根強調，成功的關鍵在於故事
內容不只是愛情，還寓教於樂。堅持製作好的內容，法國公共電視台三年
前就決定，不做實況播出的節目。與會的專家學者認為，放諸四海公共電
視就是要堅持做好節目的精神。台灣的廣電媒體，正走到十字路口，，贊
成媒體公共化的學者認為，改革媒體環境，現在正是時候。交流其他國家
的經驗，前瞻台灣電視媒體的未來，研討會明天還將繼續討論，全球新聞
媒體掀起的一場寧靜革命，免費入場，歡迎有興趣的人，一同關心。公視
新聞許恆慈彭耀祖採訪報導媒體公共化議題，最近持續引發關注，社會也
出現正反兩面不同的聲音，台灣媒體未來何去何從，公視基金會今天舉辦
一場國際研討會，邀請來自歐、亞各國七個國家的專家，深入探討媒體公
共化議題，也分享各國公共化的經驗。韓劇大長今風靡台灣，它就是出自
韓國的公共電視MBC。今天出席研討會的韓國MBC電視台部長宋元根
強調，成功的關鍵在於故事內容不只是愛情，還寓教於樂。堅持製作好的
內容，法國公共電視台三年前就決定，不做實況播出的節目。與會的專家
學者認為，放諸四海公共電視就是要堅持做好節目的精神。台灣的廣電媒
體，正走到十字路口，，贊成媒體公共化的學者認為，改革媒體環境，現
在正是時候。交流其他國家的經驗，前瞻台灣電視媒體的未來，研討會明
天還將繼續討論，全球新聞媒體掀起的一場寧靜革命，免費入場，歡迎有
興趣的人，一同關心。公視新聞許恆慈彭耀祖採訪報導媒體公共化議題，
最近持續引發關注，社會也出現正反兩面不同的聲音，台灣媒體未來何去
何從，公視基金會今天舉辦一場國際研討會，邀請來自歐、亞各國七個國
家的專家，深入探討媒體公共化議題，也分享各國公共化的經驗。韓劇大
長今風靡台灣，它就是出自韓國的公共電視MBC。今天出席研討會的韓
國MBC電視台部長宋元根強調，成功的關鍵在於故事內容不只是愛情，
還寓教於樂。堅持製作好的內容，法國公共電視台三年前就決定，不做實
況播出的節目。與會的專家學者認為，放諸四海公共電視就是要堅持做好
節目的精神。台灣的廣電媒體，正走到十字路口，，贊成媒體公共化的學
者認為，改革媒體環境，現在正是時候。交流其他國家的經驗，前瞻台灣
電視媒體的未來，研討會明天還將繼續討論，全球新聞媒體掀起的一場寧
靜革命，免費入場，歡迎有興趣的人，一同關心。公視新聞許恆慈彭耀祖
採訪報導媒體公共化議題，最近持續引發關注，社會也出現正反兩面不同
的聲音，台灣媒體未來何去何從，公視基金會今天舉辦一場國際研討會，
邀請來自歐、亞各國七個國家的專家，深入探討媒體公共化議題，也分享
各國公共化的經驗。韓劇大長今風靡台灣，它就是出自韓國的公共電視M
BC。今天出席研討會的韓國MBC電視台部長宋元根強調，成功的關鍵
在於故事內容不只是愛情，還寓教於樂。堅持製作好的內容，法國公共電
視台三年前就決定，不做實況播出的節目。與會的專家學者認為，放諸四
海公共電視就是要堅持做好節目的精神。台灣的廣電媒體，正走到十字路
口，，贊成媒體公共化的學者認為，改革媒體環境，現在正是時候。交流
其他國家的經驗，前瞻台灣電視媒體的未來，研討會明天還將繼續討論，
全球新聞媒體掀起的一場寧靜革命，免費入場，歡迎有興趣的人，一同關
心。公視新聞許恆慈彭耀祖採訪報導媒體公共化議題，最近持續引發關注
，社會也出現正反兩面不同的聲音，台灣媒體未來何去何從，公視基金會
今天舉辦一場國際研討會，邀請來自歐、亞各國七個國家的專家，深入探
討媒體公共化議題，也分享各國公共化的經驗。韓劇大長今風靡台灣，它
就是出自韓國的公共電視MBC。今天出席研討會的韓國MBC電視台部
長宋元根強調，成功的關鍵在於故事內容不只是愛情，還寓教於樂。堅持
製作好的內容，法國公共電視台三年前就決定，不做實況播出的節目。與
會的專家學者認為，放諸四海公共電視就是要堅持做好節目的精神。台灣
的廣電媒體，正走到十字路口，，贊成媒體公共化的學者認為，改革媒體
環境，現在正是時候。交流其他國家的經驗，前瞻台灣電視媒體的未來，
研討會明天還將繼續討論，全球新聞媒體掀起的一場寧靜革命，免費入場
，歡迎有興趣的人，一同關心。公視新聞許恆慈彭耀祖採訪報導媒體公共
化議題，最近持續引發關注，社會也出現正反兩面不同的聲音，台灣媒體
未來何去何從，公視基金會今天舉辦一場國際研討會，邀請來自歐、亞各
國七個國家的專家，深入探討媒體公共化議題，也分享各國公共化的經驗
。韓劇大長今風靡台灣，它就是出自韓國的公共電視MBC。今天出席研
討會的韓國MBC電視台部長宋元根強調，成功的關鍵在於故事內容不只
是愛情，還寓教於樂。堅持製作好的內容，法國公共電視台三年前就決定
，不做實況播出的節目。與會的專家學者認為，放諸四海公共電視就是要
堅持做好節目的精神。台灣的廣電媒體，正走到十字路口，，贊成媒體公
共化的學者認為，改革媒體環境，現在正是時候。交流其他國家的經驗，
前瞻台灣電視媒體的未來，研討會明天還將繼續討論，全球新聞媒體掀起
的一場寧靜革命，免費入場，歡迎有興趣的人，一同關心。公視新聞許恆
慈彭耀祖採訪報導媒體公共化議題，最近持續引發關注，社會也出現正反
兩面不同的聲音，台灣媒體未來何去何從，公視基金會今天舉辦一場國際
研討會，邀請來自歐、亞各國七個國家的專家，深入探討媒體公共化議題
，也分享各國公共化的經驗。韓劇大長今風靡台灣，它就是出自韓國的公
共電視MBC。今天出席研討會的韓國MBC電視台部長宋元根強調，成
功的關鍵在於故事內容不只是愛情，還寓教於樂。堅持製作好的內容，法
國公共電視台三年前就決定，不做實況播出的節目。與會的專家學者認為
，放諸四海公共電視就是要堅持做好節目的精神。台灣的廣電媒體，正走
到十字路口，，贊成媒體公共化的學者認為，改革媒體環境，現在正是時
候。交流其他國家的經驗，前瞻台灣電視媒體的未來，研討會明天還將繼
續討論，全球新聞媒體掀起的一場寧靜革命，免費入場，歡迎有興趣的人
，一同關心。公視新聞許恆慈彭耀祖採訪報導媒體公共化議題，最近持續
引發關注，社會也出現正反兩面不同的聲音，台灣媒體未來何去何從，公
視基金會今天舉辦一場國際研討會，邀請來自歐、亞各國七個國家的專家
，深入探討媒體公共化議題，也分享各國公共化的經驗。韓劇大長今風靡
台灣，它就是出自韓國的公共電視MBC。今天出席研討會的韓國MBC
電視台部長宋元根強調，成功的關鍵在於故事內容不只是愛情，還寓教於
樂。堅持製作好的內容，法國公共電視台三年前就決定，不做實況播出的
節目。與會的專家學者認為，放諸四海公共電視就是要堅持做好節目的精
神。台灣的廣電媒體，正走到十字路口，，贊成媒體公共化的學者認為，
改革媒體環境，現在正是時候。交流其他國家的經驗，前瞻台灣電視媒體
的未來，研討會明天還將繼續討論，全球新聞媒體掀起的一場寧靜革命，
免費入場，歡迎有興趣的人，一同關心。公視新聞許恆慈彭耀祖採訪報導
