民進黨中執會今天通過、提名十八位專家團體組的不分區立委，跟先前經
過初選的政治人物組加起來，不分區立委總共提名三十一席，如果用四成
的得票率來計算，安全名單大概可以到前十六名。而在名單當中，內定的
立法院長人選張俊雄排名第四，前陸委會主委蔡英文則排名第六。民進黨
今天召開中執會，通過不分區專家團體組名單，黨主席陳水扁表示，會對
這份不分區名單百分之百背書，也會承擔一切提名的責任。這次民進黨在
不分區立委共提名31席，專家團體組提名18位，政治人物組13位，
僑選立委提名6席。經過綜合排序，前16名的安全名單，榜首為正義連
線立委蔡煌瑯，原住民代表陳秀惠排名第二，內定的立法院長人選張俊雄
排名第四，前陸委會B委蔡英文排名第六。而客家籍的前國代張慶惠，以
及宜蘭縣長夫人田秋堇、婦運代表黃淑英則分別排名10.13.14順
位。令人意外的是，原先盛傳將被提名學者組的凱達格蘭學校副校長游盈
隆，卻沒有入榜。民進黨自詡在這次不分區提名，女性所佔名額超過三成
，是不分區名單的最大特色，也是年底立委選舉，民進黨吸引女性選民的
重要訴求。民進黨中執會今天通過、提名十八位專家團體組的不分區立委
，跟先前經過初選的政治人物組加起來，不分區立委總共提名三十一席，
如果用四成的得票率來計算，安全名單大概可以到前十六名。而在名單當
中，內定的立法院長人選張俊雄排名第四，前陸委會主委蔡英文則排名第
六。民進黨今天召開中執會，通過不分區專家團體組名單，黨主席陳水扁
表示，會對這份不分區名單百分之百背書，也會承擔一切提名的責任。這
次民進黨在不分區立委共提名31席，專家團體組提名18位，政治人物
組13位，僑選立委提名6席。經過綜合排序，前16名的安全名單，榜
首為正義連線立委蔡煌瑯，原住民代表陳秀惠排名第二，內定的立法院長
人選張俊雄排名第四，前陸委會B委蔡英文排名第六。而客家籍的前國代
張慶惠，以及宜蘭縣長夫人田秋堇、婦運代表黃淑英則分別排名10.1
3.14順位。令人意外的是，原先盛傳將被提名學者組的凱達格蘭學校
副校長游盈隆，卻沒有入榜。民進黨自詡在這次不分區提名，女性所佔名
額超過三成，是不分區名單的最大特色，也是年底立委選舉，民進黨吸引
女性選民的重要訴求。民進黨中執會今天通過、提名十八位專家團體組的
不分區立委，跟先前經過初選的政治人物組加起來，不分區立委總共提名
三十一席，如果用四成的得票率來計算，安全名單大概可以到前十六名。
而在名單當中，內定的立法院長人選張俊雄排名第四，前陸委會主委蔡英
文則排名第六。民進黨今天召開中執會，通過不分區專家團體組名單，黨
主席陳水扁表示，會對這份不分區名單百分之百背書，也會承擔一切提名
的責任。這次民進黨在不分區立委共提名31席，專家團體組提名18位
，政治人物組13位，僑選立委提名6席。經過綜合排序，前16名的安
全名單，榜首為正義連線立委蔡煌瑯，原住民代表陳秀惠排名第二，內定
的立法院長人選張俊雄排名第四，前陸委會B委蔡英文排名第六。而客家
籍的前國代張慶惠，以及宜蘭縣長夫人田秋堇、婦運代表黃淑英則分別排
名10.13.14順位。令人意外的是，原先盛傳將被提名學者組的凱
達格蘭學校副校長游盈隆，卻沒有入榜。民進黨自詡在這次不分區提名，
女性所佔名額超過三成，是不分區名單的最大特色，也是年底立委選舉，
民進黨吸引女性選民的重要訴求。民進黨中執會今天通過、提名十八位專
家團體組的不分區立委，跟先前經過初選的政治人物組加起來，不分區立
委總共提名三十一席，如果用四成的得票率來計算，安全名單大概可以到
前十六名。而在名單當中，內定的立法院長人選張俊雄排名第四，前陸委
會主委蔡英文則排名第六。民進黨今天召開中執會，通過不分區專家團體
組名單，黨主席陳水扁表示，會對這份不分區名單百分之百背書，也會承
擔一切提名的責任。這次民進黨在不分區立委共提名31席，專家團體組
提名18位，政治人物組13位，僑選立委提名6席。經過綜合排序，前
16名的安全名單，榜首為正義連線立委蔡煌瑯，原住民代表陳秀惠排名
第二，內定的立法院長人選張俊雄排名第四，前陸委會B委蔡英文排名第
六。而客家籍的前國代張慶惠，以及宜蘭縣長夫人田秋堇、婦運代表黃淑
英則分別排名10.13.14順位。令人意外的是，原先盛傳將被提名
學者組的凱達格蘭學校副校長游盈隆，卻沒有入榜。民進黨自詡在這次不
分區提名，女性所佔名額超過三成，是不分區名單的最大特色，也是年底
立委選舉，民進黨吸引女性選民的重要訴求。民進黨中執會今天通過、提
名十八位專家團體組的不分區立委，跟先前經過初選的政治人物組加起來
，不分區立委總共提名三十一席，如果用四成的得票率來計算，安全名單
大概可以到前十六名。而在名單當中，內定的立法院長人選張俊雄排名第
四，前陸委會主委蔡英文則排名第六。民進黨今天召開中執會，通過不分
區專家團體組名單，黨主席陳水扁表示，會對這份不分區名單百分之百背
書，也會承擔一切提名的責任。這次民進黨在不分區立委共提名31席，
專家團體組提名18位，政治人物組13位，僑選立委提名6席。經過綜
合排序，前16名的安全名單，榜首為正義連線立委蔡煌瑯，原住民代表
陳秀惠排名第二，內定的立法院長人選張俊雄排名第四，前陸委會B委蔡
英文排名第六。而客家籍的前國代張慶惠，以及宜蘭縣長夫人田秋堇、婦
運代表黃淑英則分別排名10.13.14順位。令人意外的是，原先盛
傳將被提名學者組的凱達格蘭學校副校長游盈隆，卻沒有入榜。民進黨自
詡在這次不分區提名，女性所佔名額超過三成，是不分區名單的最大特色
，也是年底立委選舉，民進黨吸引女性選民的重要訴求。民進黨中執會今
天通過、提名十八位專家團體組的不分區立委，跟先前經過初選的政治人
物組加起來，不分區立委總共提名三十一席，如果用四成的得票率來計算
，安全名單大概可以到前十六名。而在名單當中，內定的立法院長人選張
俊雄排名第四，前陸委會主委蔡英文則排名第六。民進黨今天召開中執會
，通過不分區專家團體組名單，黨主席陳水扁表示，會對這份不分區名單
百分之百背書，也會承擔一切提名的責任。這次民進黨在不分區立委共提
名31席，專家團體組提名18位，政治人物組13位，僑選立委提名6
席。經過綜合排序，前16名的安全名單，榜首為正義連線立委蔡煌瑯，
原住民代表陳秀惠排名第二，內定的立法院長人選張俊雄排名第四，前陸
委會B委蔡英文排名第六。而客家籍的前國代張慶惠，以及宜蘭縣長夫人
田秋堇、婦運代表黃淑英則分別排名10.13.14順位。令人意外的
是，原先盛傳將被提名學者組的凱達格蘭學校副校長游盈隆，卻沒有入榜
。民進黨自詡在這次不分區提名，女性所佔名額超過三成，是不分區名單
的最大特色，也是年底立委選舉，民進黨吸引女性選民的重要訴求。民進
黨中執會今天通過、提名十八位專家團體組的不分區立委，跟先前經過初
選的政治人物組加起來，不分區立委總共提名三十一席，如果用四成的得
票率來計算，安全名單大概可以到前十六名。而在名單當中，內定的立法
院長人選張俊雄排名第四，前陸委會主委蔡英文則排名第六。民進黨今天
召開中執會，通過不分區專家團體組名單，黨主席陳水扁表示，會對這份
不分區名單百分之百背書，也會承擔一切提名的責任。這次民進黨在不分
區立委共提名31席，專家團體組提名18位，政治人物組13位，僑選
立委提名6席。經過綜合排序，前16名的安全名單，榜首為正義連線立
委蔡煌瑯，原住民代表陳秀惠排名第二，內定的立法院長人選張俊雄排名
第四，前陸委會B委蔡英文排名第六。而客家籍的前國代張慶惠，以及宜
蘭縣長夫人田秋堇、婦運代表黃淑英則分別排名10.13.14順位。
令人意外的是，原先盛傳將被提名學者組的凱達格蘭學校副校長游盈隆，
卻沒有入榜。民進黨自詡在這次不分區提名，女性所佔名額超過三成，是
不分區名單的最大特色，也是年底立委選舉，民進黨吸引女性選民的重要
訴求。民進黨中執會今天通過、提名十八位專家團體組的不分區立委，跟
先前經過初選的政治人物組加起來，不分區立委總共提名三十一席，如果
用四成的得票率來計算，安全名單大概可以到前十六名。而在名單當中，
內定的立法院長人選張俊雄排名第四，前陸委會主委蔡英文則排名第六。
民進黨今天召開中執會，通過不分區專家團體組名單，黨主席陳水扁表示
，會對這份不分區名單百分之百背書，也會承擔一切提名的責任。這次民
進黨在不分區立委共提名31席，專家團體組提名18位，政治人物組1
3位，僑選立委提名6席。經過綜合排序，前16名的安全名單，榜首為
正義連線立委蔡煌瑯，原住民代表陳秀惠排名第二，內定的立法院長人選
張俊雄排名第四，前陸委會B委蔡英文排名第六。而客家籍的前國代張慶
惠，以及宜蘭縣長夫人田秋堇、婦運代表黃淑英則分別排名10.13.
14順位。令人意外的是，原先盛傳將被提名學者組的凱達格蘭學校副校
長游盈隆，卻沒有入榜。民進黨自詡在這次不分區提名，女性所佔名額超
過三成，是不分區名單的最大特色，也是年底立委選舉，民進黨吸引女性
選民的重要訴求。
