有一項代理孕母公民會議、上星期達成共識、可以有條件開放代理孕母。
長期推動代理孕母合法化的和信醫院藥劑科主任陳昭姿今天表示，光是這
兩天查詢代理孕母的電話就接不完，多半都是子宮發育不全的不孕婦女打
來，她希望政府除了立法外，未來也要成立機構，幫助不孕婦女找尋合適
的代理孕母。公民會議達成有條件開放代理孕母的共識以後，許多不孕婦
女，終於願意在媒體發聲，讓各界知道她們多年來的需求。八年來力促國
內代理孕母合法化的陳昭姿認為，公民會議反對人數不到三成，代表社會
對不孕婦女的價值觀已經改變。這次所謂有條件開放代理孕母，是指必須
是已婚配偶。夫妻雙方必須捐精子跟卵子。而女方必須是先後天缺乏子宮
，或是因為疾病無法懷孕，或是曾經多次接受人工生殖技術失敗的不孕者
，才能找代理孕母。陳昭姿認為，目前除了盡快立法外，政府也要成立機
構，幫忙不孕者尋找合適的代理孕母。目前衛生署已經承諾，半年後將代
理孕母特別法送到行政院審查，歷經20年，六位衛生署長的代理孕母爭
議，終於有了曙光。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導有一項代理孕母公民
會議、上星期達成共識、可以有條件開放代理孕母。長期推動代理孕母合
法化的和信醫院藥劑科主任陳昭姿今天表示，光是這兩天查詢代理孕母的
電話就接不完，多半都是子宮發育不全的不孕婦女打來，她希望政府除了
立法外，未來也要成立機構，幫助不孕婦女找尋合適的代理孕母。公民會
議達成有條件開放代理孕母的共識以後，許多不孕婦女，終於願意在媒體
發聲，讓各界知道她們多年來的需求。八年來力促國內代理孕母合法化的
陳昭姿認為，公民會議反對人數不到三成，代表社會對不孕婦女的價值觀
已經改變。這次所謂有條件開放代理孕母，是指必須是已婚配偶。夫妻雙
方必須捐精子跟卵子。而女方必須是先後天缺乏子宮，或是因為疾病無法
懷孕，或是曾經多次接受人工生殖技術失敗的不孕者，才能找代理孕母。
陳昭姿認為，目前除了盡快立法外，政府也要成立機構，幫忙不孕者尋找
合適的代理孕母。目前衛生署已經承諾，半年後將代理孕母特別法送到行
政院審查，歷經20年，六位衛生署長的代理孕母爭議，終於有了曙光。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導有一項代理孕母公民會議、上星期達成共
識、可以有條件開放代理孕母。長期推動代理孕母合法化的和信醫院藥劑
科主任陳昭姿今天表示，光是這兩天查詢代理孕母的電話就接不完，多半
都是子宮發育不全的不孕婦女打來，她希望政府除了立法外，未來也要成
立機構，幫助不孕婦女找尋合適的代理孕母。公民會議達成有條件開放代
理孕母的共識以後，許多不孕婦女，終於願意在媒體發聲，讓各界知道她
們多年來的需求。八年來力促國內代理孕母合法化的陳昭姿認為，公民會
議反對人數不到三成，代表社會對不孕婦女的價值觀已經改變。這次所謂
有條件開放代理孕母，是指必須是已婚配偶。夫妻雙方必須捐精子跟卵子
。而女方必須是先後天缺乏子宮，或是因為疾病無法懷孕，或是曾經多次
接受人工生殖技術失敗的不孕者，才能找代理孕母。陳昭姿認為，目前除
了盡快立法外，政府也要成立機構，幫忙不孕者尋找合適的代理孕母。目
前衛生署已經承諾，半年後將代理孕母特別法送到行政院審查，歷經20
年，六位衛生署長的代理孕母爭議，終於有了曙光。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導有一項代理孕母公民會議、上星期達成共識、可以有條件開放
代理孕母。長期推動代理孕母合法化的和信醫院藥劑科主任陳昭姿今天表
示，光是這兩天查詢代理孕母的電話就接不完，多半都是子宮發育不全的
不孕婦女打來，她希望政府除了立法外，未來也要成立機構，幫助不孕婦
女找尋合適的代理孕母。公民會議達成有條件開放代理孕母的共識以後，
許多不孕婦女，終於願意在媒體發聲，讓各界知道她們多年來的需求。八
年來力促國內代理孕母合法化的陳昭姿認為，公民會議反對人數不到三成
，代表社會對不孕婦女的價值觀已經改變。這次所謂有條件開放代理孕母
，是指必須是已婚配偶。夫妻雙方必須捐精子跟卵子。而女方必須是先後
天缺乏子宮，或是因為疾病無法懷孕，或是曾經多次接受人工生殖技術失
敗的不孕者，才能找代理孕母。陳昭姿認為，目前除了盡快立法外，政府
也要成立機構，幫忙不孕者尋找合適的代理孕母。目前衛生署已經承諾，
半年後將代理孕母特別法送到行政院審查，歷經20年，六位衛生署長的
代理孕母爭議，終於有了曙光。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導有一項代
理孕母公民會議、上星期達成共識、可以有條件開放代理孕母。長期推動
代理孕母合法化的和信醫院藥劑科主任陳昭姿今天表示，光是這兩天查詢
代理孕母的電話就接不完，多半都是子宮發育不全的不孕婦女打來，她希
望政府除了立法外，未來也要成立機構，幫助不孕婦女找尋合適的代理孕
母。公民會議達成有條件開放代理孕母的共識以後，許多不孕婦女，終於
願意在媒體發聲，讓各界知道她們多年來的需求。八年來力促國內代理孕
母合法化的陳昭姿認為，公民會議反對人數不到三成，代表社會對不孕婦
女的價值觀已經改變。這次所謂有條件開放代理孕母，是指必須是已婚配
偶。夫妻雙方必須捐精子跟卵子。而女方必須是先後天缺乏子宮，或是因
為疾病無法懷孕，或是曾經多次接受人工生殖技術失敗的不孕者，才能找
代理孕母。陳昭姿認為，目前除了盡快立法外，政府也要成立機構，幫忙
不孕者尋找合適的代理孕母。目前衛生署已經承諾，半年後將代理孕母特
別法送到行政院審查，歷經20年，六位衛生署長的代理孕母爭議，終於
有了曙光。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導有一項代理孕母公民會議、上
星期達成共識、可以有條件開放代理孕母。長期推動代理孕母合法化的和
信醫院藥劑科主任陳昭姿今天表示，光是這兩天查詢代理孕母的電話就接
不完，多半都是子宮發育不全的不孕婦女打來，她希望政府除了立法外，
未來也要成立機構，幫助不孕婦女找尋合適的代理孕母。公民會議達成有
條件開放代理孕母的共識以後，許多不孕婦女，終於願意在媒體發聲，讓
各界知道她們多年來的需求。八年來力促國內代理孕母合法化的陳昭姿認
為，公民會議反對人數不到三成，代表社會對不孕婦女的價值觀已經改變
。這次所謂有條件開放代理孕母，是指必須是已婚配偶。夫妻雙方必須捐
精子跟卵子。而女方必須是先後天缺乏子宮，或是因為疾病無法懷孕，或
是曾經多次接受人工生殖技術失敗的不孕者，才能找代理孕母。陳昭姿認
為，目前除了盡快立法外，政府也要成立機構，幫忙不孕者尋找合適的代
理孕母。目前衛生署已經承諾，半年後將代理孕母特別法送到行政院審查
，歷經20年，六位衛生署長的代理孕母爭議，終於有了曙光。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導有一項代理孕母公民會議、上星期達成共識、可以
有條件開放代理孕母。長期推動代理孕母合法化的和信醫院藥劑科主任陳
昭姿今天表示，光是這兩天查詢代理孕母的電話就接不完，多半都是子宮
發育不全的不孕婦女打來，她希望政府除了立法外，未來也要成立機構，
幫助不孕婦女找尋合適的代理孕母。公民會議達成有條件開放代理孕母的
共識以後，許多不孕婦女，終於願意在媒體發聲，讓各界知道她們多年來
的需求。八年來力促國內代理孕母合法化的陳昭姿認為，公民會議反對人
數不到三成，代表社會對不孕婦女的價值觀已經改變。這次所謂有條件開
放代理孕母，是指必須是已婚配偶。夫妻雙方必須捐精子跟卵子。而女方
必須是先後天缺乏子宮，或是因為疾病無法懷孕，或是曾經多次接受人工
生殖技術失敗的不孕者，才能找代理孕母。陳昭姿認為，目前除了盡快立
法外，政府也要成立機構，幫忙不孕者尋找合適的代理孕母。目前衛生署
已經承諾，半年後將代理孕母特別法送到行政院審查，歷經20年，六位
衛生署長的代理孕母爭議，終於有了曙光。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導有一項代理孕母公民會議、上星期達成共識、可以有條件開放代理孕母
。長期推動代理孕母合法化的和信醫院藥劑科主任陳昭姿今天表示，光是
這兩天查詢代理孕母的電話就接不完，多半都是子宮發育不全的不孕婦女
打來，她希望政府除了立法外，未來也要成立機構，幫助不孕婦女找尋合
適的代理孕母。公民會議達成有條件開放代理孕母的共識以後，許多不孕
婦女，終於願意在媒體發聲，讓各界知道她們多年來的需求。八年來力促
國內代理孕母合法化的陳昭姿認為，公民會議反對人數不到三成，代表社
會對不孕婦女的價值觀已經改變。這次所謂有條件開放代理孕母，是指必
須是已婚配偶。夫妻雙方必須捐精子跟卵子。而女方必須是先後天缺乏子
宮，或是因為疾病無法懷孕，或是曾經多次接受人工生殖技術失敗的不孕
者，才能找代理孕母。陳昭姿認為，目前除了盡快立法外，政府也要成立
機構，幫忙不孕者尋找合適的代理孕母。目前衛生署已經承諾，半年後將
代理孕母特別法送到行政院審查，歷經20年，六位衛生署長的代理孕母
爭議，終於有了曙光。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導有一項代理孕母公
民會議、上星期達成共識、可以有條件開放代理孕母。長期推動代理孕母
合法化的和信醫院藥劑科主任陳昭姿今天表示，光是這兩天查詢代理孕母
的電話就接不完，多半都是子宮發育不全的不孕婦女打來，她希望政府除
了立法外，未來也要成立機構，幫助不孕婦女找尋合適的代理孕母。公民
會議達成有條件開放代理孕母的共識以後，許多不孕婦女，終於願意在媒
體發聲，讓各界知道她們多年來的需求。八年來力促國內代理孕母合法化
的陳昭姿認為，公民會議反對人數不到三成，代表社會對不孕婦女的價值
觀已經改變。這次所謂有條件開放代理孕母，是指必須是已婚配偶。夫妻
雙方必須捐精子跟卵子。而女方必須是先後天缺乏子宮，或是因為疾病無
法懷孕，或是曾經多次接受人工生殖技術失敗的不孕者，才能找代理孕母
。陳昭姿認為，目前除了盡快立法外，政府也要成立機構，幫忙不孕者尋
找合適的代理孕母。目前衛生署已經承諾，半年後將代理孕母特別法送到
行政院審查，歷經20年，六位衛生署長的代理孕母爭議，終於有了曙光
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導有一項代理孕母公民會議、上星期達成
共識、可以有條件開放代理孕母。長期推動代理孕母合法化的和信醫院藥
劑科主任陳昭姿今天表示，光是這兩天查詢代理孕母的電話就接不完，多
半都是子宮發育不全的不孕婦女打來，她希望政府除了立法外，未來也要
成立機構，幫助不孕婦女找尋合適的代理孕母。公民會議達成有條件開放
代理孕母的共識以後，許多不孕婦女，終於願意在媒體發聲，讓各界知道
她們多年來的需求。八年來力促國內代理孕母合法化的陳昭姿認為，公民
會議反對人數不到三成，代表社會對不孕婦女的價值觀已經改變。這次所
謂有條件開放代理孕母，是指必須是已婚配偶。夫妻雙方必須捐精子跟卵
子。而女方必須是先後天缺乏子宮，或是因為疾病無法懷孕，或是曾經多
次接受人工生殖技術失敗的不孕者，才能找代理孕母。陳昭姿認為，目前
除了盡快立法外，政府也要成立機構，幫忙不孕者尋找合適的代理孕母。
目前衛生署已經承諾，半年後將代理孕母特別法送到行政院審查，歷經2
0年，六位衛生署長的代理孕母爭議，終於有了曙光。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導
