再來看一則蠻有意思的外電消息。以前在機場查緝毒品走私、要靠緝毒犬
的幫忙，不過、未來這個重要的把關工作，可能很快就要被黃蜂給取代了
，荷蘭科學家研究發現，黃蜂學習能力和嗅覺敏銳度都很高，經過訓練之
後，可以讓毒販無所遁形。風車、鬱金香、木屐以及運河，是荷蘭這個與
海爭陸的國家，著名的註冊標記，或許大多數的人都不知道，其實荷蘭的
生物科技也非常出名。現在荷蘭科學家正在研究，利用黃蜂敏銳的嗅覺，
讓牠們成為反毒的生力軍。傳統上，警方仰賴專業的緝毒犬來查緝毒品，
因為狗的嗅覺比人類靈敏二十倍，只要加以訓練，他們很快可以嗅出藏匿
的毒品，但是最近荷蘭科學家發現，黃蜂可以取代緝毒犬，因為牠們的嗅
覺跟狗一樣好，而且訓練起來容易得多。訓練的方法很簡單，只要將麻藥
摻入糖水中餵食黃蜂，久而久之，他們就會習慣麻藥的味道，裝進偵測箱
裡，黃蜂只要一聞到這個味道就會往高處飛，觸動警鈴。目前緝毒蜂的實
驗相當成功，下一步將實際應用在緝毒工作上，專家看好黃蜂成本低，又
沒有溜狗的麻煩，未來可望真的取代狗兒，成為緝毒的主力。再來看一則
蠻有意思的外電消息。以前在機場查緝毒品走私、要靠緝毒犬的幫忙，不
過、未來這個重要的把關工作，可能很快就要被黃蜂給取代了，荷蘭科學
家研究發現，黃蜂學習能力和嗅覺敏銳度都很高，經過訓練之後，可以讓
毒販無所遁形。風車、鬱金香、木屐以及運河，是荷蘭這個與海爭陸的國
家，著名的註冊標記，或許大多數的人都不知道，其實荷蘭的生物科技也
非常出名。現在荷蘭科學家正在研究，利用黃蜂敏銳的嗅覺，讓牠們成為
反毒的生力軍。傳統上，警方仰賴專業的緝毒犬來查緝毒品，因為狗的嗅
覺比人類靈敏二十倍，只要加以訓練，他們很快可以嗅出藏匿的毒品，但
是最近荷蘭科學家發現，黃蜂可以取代緝毒犬，因為牠們的嗅覺跟狗一樣
好，而且訓練起來容易得多。訓練的方法很簡單，只要將麻藥摻入糖水中
餵食黃蜂，久而久之，他們就會習慣麻藥的味道，裝進偵測箱裡，黃蜂只
要一聞到這個味道就會往高處飛，觸動警鈴。目前緝毒蜂的實驗相當成功
，下一步將實際應用在緝毒工作上，專家看好黃蜂成本低，又沒有溜狗的
麻煩，未來可望真的取代狗兒，成為緝毒的主力。再來看一則蠻有意思的
外電消息。以前在機場查緝毒品走私、要靠緝毒犬的幫忙，不過、未來這
個重要的把關工作，可能很快就要被黃蜂給取代了，荷蘭科學家研究發現
，黃蜂學習能力和嗅覺敏銳度都很高，經過訓練之後，可以讓毒販無所遁
形。風車、鬱金香、木屐以及運河，是荷蘭這個與海爭陸的國家，著名的
註冊標記，或許大多數的人都不知道，其實荷蘭的生物科技也非常出名。
現在荷蘭科學家正在研究，利用黃蜂敏銳的嗅覺，讓牠們成為反毒的生力
軍。傳統上，警方仰賴專業的緝毒犬來查緝毒品，因為狗的嗅覺比人類靈
敏二十倍，只要加以訓練，他們很快可以嗅出藏匿的毒品，但是最近荷蘭
科學家發現，黃蜂可以取代緝毒犬，因為牠們的嗅覺跟狗一樣好，而且訓
練起來容易得多。訓練的方法很簡單，只要將麻藥摻入糖水中餵食黃蜂，
久而久之，他們就會習慣麻藥的味道，裝進偵測箱裡，黃蜂只要一聞到這
個味道就會往高處飛，觸動警鈴。目前緝毒蜂的實驗相當成功，下一步將
實際應用在緝毒工作上，專家看好黃蜂成本低，又沒有溜狗的麻煩，未來
可望真的取代狗兒，成為緝毒的主力。再來看一則蠻有意思的外電消息。
以前在機場查緝毒品走私、要靠緝毒犬的幫忙，不過、未來這個重要的把
關工作，可能很快就要被黃蜂給取代了，荷蘭科學家研究發現，黃蜂學習
能力和嗅覺敏銳度都很高，經過訓練之後，可以讓毒販無所遁形。風車、
鬱金香、木屐以及運河，是荷蘭這個與海爭陸的國家，著名的註冊標記，
或許大多數的人都不知道，其實荷蘭的生物科技也非常出名。現在荷蘭科
學家正在研究，利用黃蜂敏銳的嗅覺，讓牠們成為反毒的生力軍。傳統上
，警方仰賴專業的緝毒犬來查緝毒品，因為狗的嗅覺比人類靈敏二十倍，
只要加以訓練，他們很快可以嗅出藏匿的毒品，但是最近荷蘭科學家發現
，黃蜂可以取代緝毒犬，因為牠們的嗅覺跟狗一樣好，而且訓練起來容易
得多。訓練的方法很簡單，只要將麻藥摻入糖水中餵食黃蜂，久而久之，
他們就會習慣麻藥的味道，裝進偵測箱裡，黃蜂只要一聞到這個味道就會
往高處飛，觸動警鈴。目前緝毒蜂的實驗相當成功，下一步將實際應用在
緝毒工作上，專家看好黃蜂成本低，又沒有溜狗的麻煩，未來可望真的取
代狗兒，成為緝毒的主力。再來看一則蠻有意思的外電消息。以前在機場
查緝毒品走私、要靠緝毒犬的幫忙，不過、未來這個重要的把關工作，可
能很快就要被黃蜂給取代了，荷蘭科學家研究發現，黃蜂學習能力和嗅覺
敏銳度都很高，經過訓練之後，可以讓毒販無所遁形。風車、鬱金香、木
屐以及運河，是荷蘭這個與海爭陸的國家，著名的註冊標記，或許大多數
的人都不知道，其實荷蘭的生物科技也非常出名。現在荷蘭科學家正在研
究，利用黃蜂敏銳的嗅覺，讓牠們成為反毒的生力軍。傳統上，警方仰賴
專業的緝毒犬來查緝毒品，因為狗的嗅覺比人類靈敏二十倍，只要加以訓
練，他們很快可以嗅出藏匿的毒品，但是最近荷蘭科學家發現，黃蜂可以
取代緝毒犬，因為牠們的嗅覺跟狗一樣好，而且訓練起來容易得多。訓練
的方法很簡單，只要將麻藥摻入糖水中餵食黃蜂，久而久之，他們就會習
慣麻藥的味道，裝進偵測箱裡，黃蜂只要一聞到這個味道就會往高處飛，
觸動警鈴。目前緝毒蜂的實驗相當成功，下一步將實際應用在緝毒工作上
，專家看好黃蜂成本低，又沒有溜狗的麻煩，未來可望真的取代狗兒，成
為緝毒的主力。再來看一則蠻有意思的外電消息。以前在機場查緝毒品走
私、要靠緝毒犬的幫忙，不過、未來這個重要的把關工作，可能很快就要
被黃蜂給取代了，荷蘭科學家研究發現，黃蜂學習能力和嗅覺敏銳度都很
高，經過訓練之後，可以讓毒販無所遁形。風車、鬱金香、木屐以及運河
，是荷蘭這個與海爭陸的國家，著名的註冊標記，或許大多數的人都不知
道，其實荷蘭的生物科技也非常出名。現在荷蘭科學家正在研究，利用黃
蜂敏銳的嗅覺，讓牠們成為反毒的生力軍。傳統上，警方仰賴專業的緝毒
犬來查緝毒品，因為狗的嗅覺比人類靈敏二十倍，只要加以訓練，他們很
快可以嗅出藏匿的毒品，但是最近荷蘭科學家發現，黃蜂可以取代緝毒犬
，因為牠們的嗅覺跟狗一樣好，而且訓練起來容易得多。訓練的方法很簡
單，只要將麻藥摻入糖水中餵食黃蜂，久而久之，他們就會習慣麻藥的味
道，裝進偵測箱裡，黃蜂只要一聞到這個味道就會往高處飛，觸動警鈴。
目前緝毒蜂的實驗相當成功，下一步將實際應用在緝毒工作上，專家看好
黃蜂成本低，又沒有溜狗的麻煩，未來可望真的取代狗兒，成為緝毒的主
力。再來看一則蠻有意思的外電消息。以前在機場查緝毒品走私、要靠緝
毒犬的幫忙，不過、未來這個重要的把關工作，可能很快就要被黃蜂給取
代了，荷蘭科學家研究發現，黃蜂學習能力和嗅覺敏銳度都很高，經過訓
練之後，可以讓毒販無所遁形。風車、鬱金香、木屐以及運河，是荷蘭這
個與海爭陸的國家，著名的註冊標記，或許大多數的人都不知道，其實荷
蘭的生物科技也非常出名。現在荷蘭科學家正在研究，利用黃蜂敏銳的嗅
覺，讓牠們成為反毒的生力軍。傳統上，警方仰賴專業的緝毒犬來查緝毒
品，因為狗的嗅覺比人類靈敏二十倍，只要加以訓練，他們很快可以嗅出
藏匿的毒品，但是最近荷蘭科學家發現，黃蜂可以取代緝毒犬，因為牠們
的嗅覺跟狗一樣好，而且訓練起來容易得多。訓練的方法很簡單，只要將
麻藥摻入糖水中餵食黃蜂，久而久之，他們就會習慣麻藥的味道，裝進偵
測箱裡，黃蜂只要一聞到這個味道就會往高處飛，觸動警鈴。目前緝毒蜂
的實驗相當成功，下一步將實際應用在緝毒工作上，專家看好黃蜂成本低
，又沒有溜狗的麻煩，未來可望真的取代狗兒，成為緝毒的主力。
