一般人對阿拉伯世界的印象，不是古老的神話和傳說，就是新聞裡的血腥
衝突與戰爭。其實，阿拉伯人真實的生活型態，充滿了鮮豔的色彩和想像
空間。讓我們一起去德國柏林，看看正在舉辦的阿拉伯建築展，感受沙漠
遊牧民族的生活。來到摩洛哥的觀光客很少去探索城砦背後的另一面。通
常只有居民的家人和朋友才會受邀登堂入室。現在，到柏林維特拉博物館
參觀的人，可以看看阿拉伯人真實的生活。這個展覽名叫「新月下的生活
」，讓你可以對阿拉伯人的日常生活一探究竟。關於阿拉伯國家的生活，
已經有太多老掉牙的說法了。我們都知道一千零一夜，也聽過妻妾成群的
故事。但是我們所知都很膚淺。當我們想到阿拉伯世界，它所包含而我們
不知道的，是許多不同的生活型態。比起其他地方，游牧生活在阿拉伯世
界扮演著更吃重的角色。撒哈拉中部的圖阿雷格人，和靠地中海地區的貝
都因人，住的是帳棚。克里斯和范謝文兩人，為了了解阿拉伯人的生活，
走遍了敘利亞和摩洛哥的廣大地區。黏土是一種普遍使用的建材，會這麼
用的還不只是鄉下。它對於隔熱有相當好的效果。家，對於沙漠居民而言
是個避風港。房子的外表似乎不怎麼好看，但是訪客進了家門，必定會受
到溫暖的招待。我們最難忘的經驗是，一旦人們了解我們要做的，會多麼
開放和熱心。接著，他們會把整個家開放給我們參觀。我們受邀和他們一
起喝茶或喝咖啡。他們對待客之道的重視，是很吸引人的。克利斯在摩洛
哥中部的馬拉開什一戶典型的住家裡，一待就是六個月。狹窄巷弄裡的擁
擠和喧囂，以及屋內華麗的設計，都深深吸引著克利斯。當然，他也習慣
了在公共澡堂這種地方，和居民們打交道。公共澡堂在當地社區扮演著非
常重要的角色。大夥兒見面聊著最新的新聞。那真的是一個社交場合。你
會花幾個小時待在那兒。不像我們這裡，只是匆匆忙忙地洗個澡。上一趟
公共澡堂，就是一種淨化的社交儀式。在阿拉伯國家，不少人被迫離開鄉
下，到都市裡找工作。這裡是黎巴嫩首都貝魯特，新的大樓高聳入雲，以
容納源源不絕的居住者。他們沒有錢、也沒有空間，把傳統融入現代建築
。只有極少數人能夠例外。尋找傳統與現代生活的結合，在阿拉伯文化中
是一大挑戰。因為這能協助阿拉伯的居民建立自我認同。他們覺得自己被
全球的西方文化所壓倒。在柏林的這項展覽，讓參觀者在老掉牙的傳說之
外，對阿拉伯世界多樣的生活，有了新的認識。未來兩年，這項展覽將在
歐洲各地巡迴舉辦。一般人對阿拉伯世界的印象，不是古老的神話和傳說
，就是新聞裡的血腥衝突與戰爭。其實，阿拉伯人真實的生活型態，充滿
了鮮豔的色彩和想像空間。讓我們一起去德國柏林，看看正在舉辦的阿拉
伯建築展，感受沙漠遊牧民族的生活。來到摩洛哥的觀光客很少去探索城
砦背後的另一面。通常只有居民的家人和朋友才會受邀登堂入室。現在，
到柏林維特拉博物館參觀的人，可以看看阿拉伯人真實的生活。這個展覽
名叫「新月下的生活」，讓你可以對阿拉伯人的日常生活一探究竟。關於
阿拉伯國家的生活，已經有太多老掉牙的說法了。我們都知道一千零一夜
，也聽過妻妾成群的故事。但是我們所知都很膚淺。當我們想到阿拉伯世
界，它所包含而我們不知道的，是許多不同的生活型態。比起其他地方，
游牧生活在阿拉伯世界扮演著更吃重的角色。撒哈拉中部的圖阿雷格人，
和靠地中海地區的貝都因人，住的是帳棚。克里斯和范謝文兩人，為了了
解阿拉伯人的生活，走遍了敘利亞和摩洛哥的廣大地區。黏土是一種普遍
使用的建材，會這麼用的還不只是鄉下。它對於隔熱有相當好的效果。家
，對於沙漠居民而言是個避風港。房子的外表似乎不怎麼好看，但是訪客
進了家門，必定會受到溫暖的招待。我們最難忘的經驗是，一旦人們了解
我們要做的，會多麼開放和熱心。接著，他們會把整個家開放給我們參觀
。我們受邀和他們一起喝茶或喝咖啡。他們對待客之道的重視，是很吸引
人的。克利斯在摩洛哥中部的馬拉開什一戶典型的住家裡，一待就是六個
月。狹窄巷弄裡的擁擠和喧囂，以及屋內華麗的設計，都深深吸引著克利
斯。當然，他也習慣了在公共澡堂這種地方，和居民們打交道。公共澡堂
在當地社區扮演著非常重要的角色。大夥兒見面聊著最新的新聞。那真的
是一個社交場合。你會花幾個小時待在那兒。不像我們這裡，只是匆匆忙
忙地洗個澡。上一趟公共澡堂，就是一種淨化的社交儀式。在阿拉伯國家
，不少人被迫離開鄉下，到都市裡找工作。這裡是黎巴嫩首都貝魯特，新
的大樓高聳入雲，以容納源源不絕的居住者。他們沒有錢、也沒有空間，
把傳統融入現代建築。只有極少數人能夠例外。尋找傳統與現代生活的結
合，在阿拉伯文化中是一大挑戰。因為這能協助阿拉伯的居民建立自我認
同。他們覺得自己被全球的西方文化所壓倒。在柏林的這項展覽，讓參觀
者在老掉牙的傳說之外，對阿拉伯世界多樣的生活，有了新的認識。未來
兩年，這項展覽將在歐洲各地巡迴舉辦。一般人對阿拉伯世界的印象，不
是古老的神話和傳說，就是新聞裡的血腥衝突與戰爭。其實，阿拉伯人真
實的生活型態，充滿了鮮豔的色彩和想像空間。讓我們一起去德國柏林，
看看正在舉辦的阿拉伯建築展，感受沙漠遊牧民族的生活。來到摩洛哥的
觀光客很少去探索城砦背後的另一面。通常只有居民的家人和朋友才會受
邀登堂入室。現在，到柏林維特拉博物館參觀的人，可以看看阿拉伯人真
實的生活。這個展覽名叫「新月下的生活」，讓你可以對阿拉伯人的日常
生活一探究竟。關於阿拉伯國家的生活，已經有太多老掉牙的說法了。我
們都知道一千零一夜，也聽過妻妾成群的故事。但是我們所知都很膚淺。
當我們想到阿拉伯世界，它所包含而我們不知道的，是許多不同的生活型
態。比起其他地方，游牧生活在阿拉伯世界扮演著更吃重的角色。撒哈拉
中部的圖阿雷格人，和靠地中海地區的貝都因人，住的是帳棚。克里斯和
范謝文兩人，為了了解阿拉伯人的生活，走遍了敘利亞和摩洛哥的廣大地
區。黏土是一種普遍使用的建材，會這麼用的還不只是鄉下。它對於隔熱
有相當好的效果。家，對於沙漠居民而言是個避風港。房子的外表似乎不
怎麼好看，但是訪客進了家門，必定會受到溫暖的招待。我們最難忘的經
驗是，一旦人們了解我們要做的，會多麼開放和熱心。接著，他們會把整
個家開放給我們參觀。我們受邀和他們一起喝茶或喝咖啡。他們對待客之
道的重視，是很吸引人的。克利斯在摩洛哥中部的馬拉開什一戶典型的住
家裡，一待就是六個月。狹窄巷弄裡的擁擠和喧囂，以及屋內華麗的設計
，都深深吸引著克利斯。當然，他也習慣了在公共澡堂這種地方，和居民
們打交道。公共澡堂在當地社區扮演著非常重要的角色。大夥兒見面聊著
最新的新聞。那真的是一個社交場合。你會花幾個小時待在那兒。不像我
們這裡，只是匆匆忙忙地洗個澡。上一趟公共澡堂，就是一種淨化的社交
儀式。在阿拉伯國家，不少人被迫離開鄉下，到都市裡找工作。這裡是黎
巴嫩首都貝魯特，新的大樓高聳入雲，以容納源源不絕的居住者。他們沒
有錢、也沒有空間，把傳統融入現代建築。只有極少數人能夠例外。尋找
傳統與現代生活的結合，在阿拉伯文化中是一大挑戰。因為這能協助阿拉
伯的居民建立自我認同。他們覺得自己被全球的西方文化所壓倒。在柏林
的這項展覽，讓參觀者在老掉牙的傳說之外，對阿拉伯世界多樣的生活，
有了新的認識。未來兩年，這項展覽將在歐洲各地巡迴舉辦。一般人對阿
拉伯世界的印象，不是古老的神話和傳說，就是新聞裡的血腥衝突與戰爭
。其實，阿拉伯人真實的生活型態，充滿了鮮豔的色彩和想像空間。讓我
們一起去德國柏林，看看正在舉辦的阿拉伯建築展，感受沙漠遊牧民族的
生活。來到摩洛哥的觀光客很少去探索城砦背後的另一面。通常只有居民
的家人和朋友才會受邀登堂入室。現在，到柏林維特拉博物館參觀的人，
可以看看阿拉伯人真實的生活。這個展覽名叫「新月下的生活」，讓你可
以對阿拉伯人的日常生活一探究竟。關於阿拉伯國家的生活，已經有太多
老掉牙的說法了。我們都知道一千零一夜，也聽過妻妾成群的故事。但是
我們所知都很膚淺。當我們想到阿拉伯世界，它所包含而我們不知道的，
是許多不同的生活型態。比起其他地方，游牧生活在阿拉伯世界扮演著更
吃重的角色。撒哈拉中部的圖阿雷格人，和靠地中海地區的貝都因人，住
的是帳棚。克里斯和范謝文兩人，為了了解阿拉伯人的生活，走遍了敘利
亞和摩洛哥的廣大地區。黏土是一種普遍使用的建材，會這麼用的還不只
是鄉下。它對於隔熱有相當好的效果。家，對於沙漠居民而言是個避風港
。房子的外表似乎不怎麼好看，但是訪客進了家門，必定會受到溫暖的招
待。我們最難忘的經驗是，一旦人們了解我們要做的，會多麼開放和熱心
。接著，他們會把整個家開放給我們參觀。我們受邀和他們一起喝茶或喝
咖啡。他們對待客之道的重視，是很吸引人的。克利斯在摩洛哥中部的馬
拉開什一戶典型的住家裡，一待就是六個月。狹窄巷弄裡的擁擠和喧囂，
以及屋內華麗的設計，都深深吸引著克利斯。當然，他也習慣了在公共澡
堂這種地方，和居民們打交道。公共澡堂在當地社區扮演著非常重要的角
色。大夥兒見面聊著最新的新聞。那真的是一個社交場合。你會花幾個小
時待在那兒。不像我們這裡，只是匆匆忙忙地洗個澡。上一趟公共澡堂，
就是一種淨化的社交儀式。在阿拉伯國家，不少人被迫離開鄉下，到都市
裡找工作。這裡是黎巴嫩首都貝魯特，新的大樓高聳入雲，以容納源源不
絕的居住者。他們沒有錢、也沒有空間，把傳統融入現代建築。只有極少
數人能夠例外。尋找傳統與現代生活的結合，在阿拉伯文化中是一大挑戰
。因為這能協助阿拉伯的居民建立自我認同。他們覺得自己被全球的西方
文化所壓倒。在柏林的這項展覽，讓參觀者在老掉牙的傳說之外，對阿拉
伯世界多樣的生活，有了新的認識。未來兩年，這項展覽將在歐洲各地巡
迴舉辦。一般人對阿拉伯世界的印象，不是古老的神話和傳說，就是新聞
裡的血腥衝突與戰爭。其實，阿拉伯人真實的生活型態，充滿了鮮豔的色
彩和想像空間。讓我們一起去德國柏林，看看正在舉辦的阿拉伯建築展，
感受沙漠遊牧民族的生活。來到摩洛哥的觀光客很少去探索城砦背後的另
一面。通常只有居民的家人和朋友才會受邀登堂入室。現在，到柏林維特
拉博物館參觀的人，可以看看阿拉伯人真實的生活。這個展覽名叫「新月
下的生活」，讓你可以對阿拉伯人的日常生活一探究竟。關於阿拉伯國家
的生活，已經有太多老掉牙的說法了。我們都知道一千零一夜，也聽過妻
妾成群的故事。但是我們所知都很膚淺。當我們想到阿拉伯世界，它所包
含而我們不知道的，是許多不同的生活型態。比起其他地方，游牧生活在
阿拉伯世界扮演著更吃重的角色。撒哈拉中部的圖阿雷格人，和靠地中海
地區的貝都因人，住的是帳棚。克里斯和范謝文兩人，為了了解阿拉伯人
的生活，走遍了敘利亞和摩洛哥的廣大地區。黏土是一種普遍使用的建材
，會這麼用的還不只是鄉下。它對於隔熱有相當好的效果。家，對於沙漠
居民而言是個避風港。房子的外表似乎不怎麼好看，但是訪客進了家門，
必定會受到溫暖的招待。我們最難忘的經驗是，一旦人們了解我們要做的
，會多麼開放和熱心。接著，他們會把整個家開放給我們參觀。我們受邀
和他們一起喝茶或喝咖啡。他們對待客之道的重視，是很吸引人的。克利
斯在摩洛哥中部的馬拉開什一戶典型的住家裡，一待就是六個月。狹窄巷
弄裡的擁擠和喧囂，以及屋內華麗的設計，都深深吸引著克利斯。當然，
他也習慣了在公共澡堂這種地方，和居民們打交道。公共澡堂在當地社區
扮演著非常重要的角色。大夥兒見面聊著最新的新聞。那真的是一個社交
場合。你會花幾個小時待在那兒。不像我們這裡，只是匆匆忙忙地洗個澡
。上一趟公共澡堂，就是一種淨化的社交儀式。在阿拉伯國家，不少人被
迫離開鄉下，到都市裡找工作。這裡是黎巴嫩首都貝魯特，新的大樓高聳
入雲，以容納源源不絕的居住者。他們沒有錢、也沒有空間，把傳統融入
現代建築。只有極少數人能夠例外。尋找傳統與現代生活的結合，在阿拉
伯文化中是一大挑戰。因為這能協助阿拉伯的居民建立自我認同。他們覺
得自己被全球的西方文化所壓倒。在柏林的這項展覽，讓參觀者在老掉牙
的傳說之外，對阿拉伯世界多樣的生活，有了新的認識。未來兩年，這項
展覽將在歐洲各地巡迴舉辦。一般人對阿拉伯世界的印象，不是古老的神
話和傳說，就是新聞裡的血腥衝突與戰爭。其實，阿拉伯人真實的生活型
態，充滿了鮮豔的色彩和想像空間。讓我們一起去德國柏林，看看正在舉
辦的阿拉伯建築展，感受沙漠遊牧民族的生活。來到摩洛哥的觀光客很少
去探索城砦背後的另一面。通常只有居民的家人和朋友才會受邀登堂入室
。現在，到柏林維特拉博物館參觀的人，可以看看阿拉伯人真實的生活。
這個展覽名叫「新月下的生活」，讓你可以對阿拉伯人的日常生活一探究
竟。關於阿拉伯國家的生活，已經有太多老掉牙的說法了。我們都知道一
千零一夜，也聽過妻妾成群的故事。但是我們所知都很膚淺。當我們想到
阿拉伯世界，它所包含而我們不知道的，是許多不同的生活型態。比起其
他地方，游牧生活在阿拉伯世界扮演著更吃重的角色。撒哈拉中部的圖阿
雷格人，和靠地中海地區的貝都因人，住的是帳棚。克里斯和范謝文兩人
，為了了解阿拉伯人的生活，走遍了敘利亞和摩洛哥的廣大地區。黏土是
一種普遍使用的建材，會這麼用的還不只是鄉下。它對於隔熱有相當好的
效果。家，對於沙漠居民而言是個避風港。房子的外表似乎不怎麼好看，
但是訪客進了家門，必定會受到溫暖的招待。我們最難忘的經驗是，一旦
人們了解我們要做的，會多麼開放和熱心。接著，他們會把整個家開放給
我們參觀。我們受邀和他們一起喝茶或喝咖啡。他們對待客之道的重視，
是很吸引人的。克利斯在摩洛哥中部的馬拉開什一戶典型的住家裡，一待
就是六個月。狹窄巷弄裡的擁擠和喧囂，以及屋內華麗的設計，都深深吸
引著克利斯。當然，他也習慣了在公共澡堂這種地方，和居民們打交道。
公共澡堂在當地社區扮演著非常重要的角色。大夥兒見面聊著最新的新聞
。那真的是一個社交場合。你會花幾個小時待在那兒。不像我們這裡，只
是匆匆忙忙地洗個澡。上一趟公共澡堂，就是一種淨化的社交儀式。在阿
拉伯國家，不少人被迫離開鄉下，到都市裡找工作。這裡是黎巴嫩首都貝
魯特，新的大樓高聳入雲，以容納源源不絕的居住者。他們沒有錢、也沒
有空間，把傳統融入現代建築。只有極少數人能夠例外。尋找傳統與現代
生活的結合，在阿拉伯文化中是一大挑戰。因為這能協助阿拉伯的居民建
立自我認同。他們覺得自己被全球的西方文化所壓倒。在柏林的這項展覽
，讓參觀者在老掉牙的傳說之外，對阿拉伯世界多樣的生活，有了新的認
識。未來兩年，這項展覽將在歐洲各地巡迴舉辦。一般人對阿拉伯世界的
印象，不是古老的神話和傳說，就是新聞裡的血腥衝突與戰爭。其實，阿
拉伯人真實的生活型態，充滿了鮮豔的色彩和想像空間。讓我們一起去德
國柏林，看看正在舉辦的阿拉伯建築展，感受沙漠遊牧民族的生活。來到
摩洛哥的觀光客很少去探索城砦背後的另一面。通常只有居民的家人和朋
友才會受邀登堂入室。現在，到柏林維特拉博物館參觀的人，可以看看阿
拉伯人真實的生活。這個展覽名叫「新月下的生活」，讓你可以對阿拉伯
人的日常生活一探究竟。關於阿拉伯國家的生活，已經有太多老掉牙的說
法了。我們都知道一千零一夜，也聽過妻妾成群的故事。但是我們所知都
很膚淺。當我們想到阿拉伯世界，它所包含而我們不知道的，是許多不同
的生活型態。比起其他地方，游牧生活在阿拉伯世界扮演著更吃重的角色
。撒哈拉中部的圖阿雷格人，和靠地中海地區的貝都因人，住的是帳棚。
克里斯和范謝文兩人，為了了解阿拉伯人的生活，走遍了敘利亞和摩洛哥
的廣大地區。黏土是一種普遍使用的建材，會這麼用的還不只是鄉下。它
對於隔熱有相當好的效果。家，對於沙漠居民而言是個避風港。房子的外
表似乎不怎麼好看，但是訪客進了家門，必定會受到溫暖的招待。我們最
難忘的經驗是，一旦人們了解我們要做的，會多麼開放和熱心。接著，他
們會把整個家開放給我們參觀。我們受邀和他們一起喝茶或喝咖啡。他們
對待客之道的重視，是很吸引人的。克利斯在摩洛哥中部的馬拉開什一戶
典型的住家裡，一待就是六個月。狹窄巷弄裡的擁擠和喧囂，以及屋內華
麗的設計，都深深吸引著克利斯。當然，他也習慣了在公共澡堂這種地方
，和居民們打交道。公共澡堂在當地社區扮演著非常重要的角色。大夥兒
見面聊著最新的新聞。那真的是一個社交場合。你會花幾個小時待在那兒
。不像我們這裡，只是匆匆忙忙地洗個澡。上一趟公共澡堂，就是一種淨
化的社交儀式。在阿拉伯國家，不少人被迫離開鄉下，到都市裡找工作。
這裡是黎巴嫩首都貝魯特，新的大樓高聳入雲，以容納源源不絕的居住者
。他們沒有錢、也沒有空間，把傳統融入現代建築。只有極少數人能夠例
外。尋找傳統與現代生活的結合，在阿拉伯文化中是一大挑戰。因為這能
協助阿拉伯的居民建立自我認同。他們覺得自己被全球的西方文化所壓倒
。在柏林的這項展覽，讓參觀者在老掉牙的傳說之外，對阿拉伯世界多樣
的生活，有了新的認識。未來兩年，這項展覽將在歐洲各地巡迴舉辦。一
般人對阿拉伯世界的印象，不是古老的神話和傳說，就是新聞裡的血腥衝
突與戰爭。其實，阿拉伯人真實的生活型態，充滿了鮮豔的色彩和想像空
間。讓我們一起去德國柏林，看看正在舉辦的阿拉伯建築展，感受沙漠遊
牧民族的生活。來到摩洛哥的觀光客很少去探索城砦背後的另一面。通常
只有居民的家人和朋友才會受邀登堂入室。現在，到柏林維特拉博物館參
觀的人，可以看看阿拉伯人真實的生活。這個展覽名叫「新月下的生活」
，讓你可以對阿拉伯人的日常生活一探究竟。關於阿拉伯國家的生活，已
經有太多老掉牙的說法了。我們都知道一千零一夜，也聽過妻妾成群的故
事。但是我們所知都很膚淺。當我們想到阿拉伯世界，它所包含而我們不
知道的，是許多不同的生活型態。比起其他地方，游牧生活在阿拉伯世界
扮演著更吃重的角色。撒哈拉中部的圖阿雷格人，和靠地中海地區的貝都
因人，住的是帳棚。克里斯和范謝文兩人，為了了解阿拉伯人的生活，走
遍了敘利亞和摩洛哥的廣大地區。黏土是一種普遍使用的建材，會這麼用
的還不只是鄉下。它對於隔熱有相當好的效果。家，對於沙漠居民而言是
個避風港。房子的外表似乎不怎麼好看，但是訪客進了家門，必定會受到
溫暖的招待。我們最難忘的經驗是，一旦人們了解我們要做的，會多麼開
放和熱心。接著，他們會把整個家開放給我們參觀。我們受邀和他們一起
喝茶或喝咖啡。他們對待客之道的重視，是很吸引人的。克利斯在摩洛哥
中部的馬拉開什一戶典型的住家裡，一待就是六個月。狹窄巷弄裡的擁擠
和喧囂，以及屋內華麗的設計，都深深吸引著克利斯。當然，他也習慣了
在公共澡堂這種地方，和居民們打交道。公共澡堂在當地社區扮演著非常
重要的角色。大夥兒見面聊著最新的新聞。那真的是一個社交場合。你會
花幾個小時待在那兒。不像我們這裡，只是匆匆忙忙地洗個澡。上一趟公
共澡堂，就是一種淨化的社交儀式。在阿拉伯國家，不少人被迫離開鄉下
，到都市裡找工作。這裡是黎巴嫩首都貝魯特，新的大樓高聳入雲，以容
納源源不絕的居住者。他們沒有錢、也沒有空間，把傳統融入現代建築。
只有極少數人能夠例外。尋找傳統與現代生活的結合，在阿拉伯文化中是
一大挑戰。因為這能協助阿拉伯的居民建立自我認同。他們覺得自己被全
球的西方文化所壓倒。在柏林的這項展覽，讓參觀者在老掉牙的傳說之外
，對阿拉伯世界多樣的生活，有了新的認識。未來兩年，這項展覽將在歐
洲各地巡迴舉辦。一般人對阿拉伯世界的印象，不是古老的神話和傳說，
就是新聞裡的血腥衝突與戰爭。其實，阿拉伯人真實的生活型態，充滿了
鮮豔的色彩和想像空間。讓我們一起去德國柏林，看看正在舉辦的阿拉伯
建築展，感受沙漠遊牧民族的生活。來到摩洛哥的觀光客很少去探索城砦
背後的另一面。通常只有居民的家人和朋友才會受邀登堂入室。現在，到
柏林維特拉博物館參觀的人，可以看看阿拉伯人真實的生活。這個展覽名
叫「新月下的生活」，讓你可以對阿拉伯人的日常生活一探究竟。關於阿
拉伯國家的生活，已經有太多老掉牙的說法了。我們都知道一千零一夜，
也聽過妻妾成群的故事。但是我們所知都很膚淺。當我們想到阿拉伯世界
，它所包含而我們不知道的，是許多不同的生活型態。比起其他地方，游
牧生活在阿拉伯世界扮演著更吃重的角色。撒哈拉中部的圖阿雷格人，和
靠地中海地區的貝都因人，住的是帳棚。克里斯和范謝文兩人，為了了解
阿拉伯人的生活，走遍了敘利亞和摩洛哥的廣大地區。黏土是一種普遍使
用的建材，會這麼用的還不只是鄉下。它對於隔熱有相當好的效果。家，
對於沙漠居民而言是個避風港。房子的外表似乎不怎麼好看，但是訪客進
了家門，必定會受到溫暖的招待。我們最難忘的經驗是，一旦人們了解我
們要做的，會多麼開放和熱心。接著，他們會把整個家開放給我們參觀。
我們受邀和他們一起喝茶或喝咖啡。他們對待客之道的重視，是很吸引人
的。克利斯在摩洛哥中部的馬拉開什一戶典型的住家裡，一待就是六個月
。狹窄巷弄裡的擁擠和喧囂，以及屋內華麗的設計，都深深吸引著克利斯
。當然，他也習慣了在公共澡堂這種地方，和居民們打交道。公共澡堂在
當地社區扮演著非常重要的角色。大夥兒見面聊著最新的新聞。那真的是
一個社交場合。你會花幾個小時待在那兒。不像我們這裡，只是匆匆忙忙
地洗個澡。上一趟公共澡堂，就是一種淨化的社交儀式。在阿拉伯國家，
不少人被迫離開鄉下，到都市裡找工作。這裡是黎巴嫩首都貝魯特，新的
大樓高聳入雲，以容納源源不絕的居住者。他們沒有錢、也沒有空間，把
傳統融入現代建築。只有極少數人能夠例外。尋找傳統與現代生活的結合
，在阿拉伯文化中是一大挑戰。因為這能協助阿拉伯的居民建立自我認同
。他們覺得自己被全球的西方文化所壓倒。在柏林的這項展覽，讓參觀者
在老掉牙的傳說之外，對阿拉伯世界多樣的生活，有了新的認識。未來兩
年，這項展覽將在歐洲各地巡迴舉辦。一般人對阿拉伯世界的印象，不是
古老的神話和傳說，就是新聞裡的血腥衝突與戰爭。其實，阿拉伯人真實
的生活型態，充滿了鮮豔的色彩和想像空間。讓我們一起去德國柏林，看
看正在舉辦的阿拉伯建築展，感受沙漠遊牧民族的生活。來到摩洛哥的觀
光客很少去探索城砦背後的另一面。通常只有居民的家人和朋友才會受邀
登堂入室。現在，到柏林維特拉博物館參觀的人，可以看看阿拉伯人真實
的生活。這個展覽名叫「新月下的生活」，讓你可以對阿拉伯人的日常生
活一探究竟。關於阿拉伯國家的生活，已經有太多老掉牙的說法了。我們
都知道一千零一夜，也聽過妻妾成群的故事。但是我們所知都很膚淺。當
我們想到阿拉伯世界，它所包含而我們不知道的，是許多不同的生活型態
。比起其他地方，游牧生活在阿拉伯世界扮演著更吃重的角色。撒哈拉中
部的圖阿雷格人，和靠地中海地區的貝都因人，住的是帳棚。克里斯和范
謝文兩人，為了了解阿拉伯人的生活，走遍了敘利亞和摩洛哥的廣大地區
。黏土是一種普遍使用的建材，會這麼用的還不只是鄉下。它對於隔熱有
相當好的效果。家，對於沙漠居民而言是個避風港。房子的外表似乎不怎
麼好看，但是訪客進了家門，必定會受到溫暖的招待。我們最難忘的經驗
是，一旦人們了解我們要做的，會多麼開放和熱心。接著，他們會把整個
家開放給我們參觀。我們受邀和他們一起喝茶或喝咖啡。他們對待客之道
的重視，是很吸引人的。克利斯在摩洛哥中部的馬拉開什一戶典型的住家
裡，一待就是六個月。狹窄巷弄裡的擁擠和喧囂，以及屋內華麗的設計，
都深深吸引著克利斯。當然，他也習慣了在公共澡堂這種地方，和居民們
打交道。公共澡堂在當地社區扮演著非常重要的角色。大夥兒見面聊著最
新的新聞。那真的是一個社交場合。你會花幾個小時待在那兒。不像我們
這裡，只是匆匆忙忙地洗個澡。上一趟公共澡堂，就是一種淨化的社交儀
式。在阿拉伯國家，不少人被迫離開鄉下，到都市裡找工作。這裡是黎巴
嫩首都貝魯特，新的大樓高聳入雲，以容納源源不絕的居住者。他們沒有
錢、也沒有空間，把傳統融入現代建築。只有極少數人能夠例外。尋找傳
統與現代生活的結合，在阿拉伯文化中是一大挑戰。因為這能協助阿拉伯
的居民建立自我認同。他們覺得自己被全球的西方文化所壓倒。在柏林的
這項展覽，讓參觀者在老掉牙的傳說之外，對阿拉伯世界多樣的生活，有
了新的認識。未來兩年，這項展覽將在歐洲各地巡迴舉辦。一般人對阿拉
伯世界的印象，不是古老的神話和傳說，就是新聞裡的血腥衝突與戰爭。
其實，阿拉伯人真實的生活型態，充滿了鮮豔的色彩和想像空間。讓我們
一起去德國柏林，看看正在舉辦的阿拉伯建築展，感受沙漠遊牧民族的生
活。來到摩洛哥的觀光客很少去探索城砦背後的另一面。通常只有居民的
家人和朋友才會受邀登堂入室。現在，到柏林維特拉博物館參觀的人，可
以看看阿拉伯人真實的生活。這個展覽名叫「新月下的生活」，讓你可以
對阿拉伯人的日常生活一探究竟。關於阿拉伯國家的生活，已經有太多老
掉牙的說法了。我們都知道一千零一夜，也聽過妻妾成群的故事。但是我
們所知都很膚淺。當我們想到阿拉伯世界，它所包含而我們不知道的，是
許多不同的生活型態。比起其他地方，游牧生活在阿拉伯世界扮演著更吃
重的角色。撒哈拉中部的圖阿雷格人，和靠地中海地區的貝都因人，住的
是帳棚。克里斯和范謝文兩人，為了了解阿拉伯人的生活，走遍了敘利亞
和摩洛哥的廣大地區。黏土是一種普遍使用的建材，會這麼用的還不只是
鄉下。它對於隔熱有相當好的效果。家，對於沙漠居民而言是個避風港。
房子的外表似乎不怎麼好看，但是訪客進了家門，必定會受到溫暖的招待
。我們最難忘的經驗是，一旦人們了解我們要做的，會多麼開放和熱心。
接著，他們會把整個家開放給我們參觀。我們受邀和他們一起喝茶或喝咖
啡。他們對待客之道的重視，是很吸引人的。克利斯在摩洛哥中部的馬拉
開什一戶典型的住家裡，一待就是六個月。狹窄巷弄裡的擁擠和喧囂，以
及屋內華麗的設計，都深深吸引著克利斯。當然，他也習慣了在公共澡堂
這種地方，和居民們打交道。公共澡堂在當地社區扮演著非常重要的角色
。大夥兒見面聊著最新的新聞。那真的是一個社交場合。你會花幾個小時
待在那兒。不像我們這裡，只是匆匆忙忙地洗個澡。上一趟公共澡堂，就
是一種淨化的社交儀式。在阿拉伯國家，不少人被迫離開鄉下，到都市裡
找工作。這裡是黎巴嫩首都貝魯特，新的大樓高聳入雲，以容納源源不絕
的居住者。他們沒有錢、也沒有空間，把傳統融入現代建築。只有極少數
人能夠例外。尋找傳統與現代生活的結合，在阿拉伯文化中是一大挑戰。
因為這能協助阿拉伯的居民建立自我認同。他們覺得自己被全球的西方文
化所壓倒。在柏林的這項展覽，讓參觀者在老掉牙的傳說之外，對阿拉伯
世界多樣的生活，有了新的認識。未來兩年，這項展覽將在歐洲各地巡迴
舉辦。一般人對阿拉伯世界的印象，不是古老的神話和傳說，就是新聞裡
的血腥衝突與戰爭。其實，阿拉伯人真實的生活型態，充滿了鮮豔的色彩
和想像空間。讓我們一起去德國柏林，看看正在舉辦的阿拉伯建築展，感
受沙漠遊牧民族的生活。來到摩洛哥的觀光客很少去探索城砦背後的另一
面。通常只有居民的家人和朋友才會受邀登堂入室。現在，到柏林維特拉
博物館參觀的人，可以看看阿拉伯人真實的生活。這個展覽名叫「新月下
的生活」，讓你可以對阿拉伯人的日常生活一探究竟。關於阿拉伯國家的
生活，已經有太多老掉牙的說法了。我們都知道一千零一夜，也聽過妻妾
成群的故事。但是我們所知都很膚淺。當我們想到阿拉伯世界，它所包含
而我們不知道的，是許多不同的生活型態。比起其他地方，游牧生活在阿
拉伯世界扮演著更吃重的角色。撒哈拉中部的圖阿雷格人，和靠地中海地
區的貝都因人，住的是帳棚。克里斯和范謝文兩人，為了了解阿拉伯人的
生活，走遍了敘利亞和摩洛哥的廣大地區。黏土是一種普遍使用的建材，
會這麼用的還不只是鄉下。它對於隔熱有相當好的效果。家，對於沙漠居
民而言是個避風港。房子的外表似乎不怎麼好看，但是訪客進了家門，必
定會受到溫暖的招待。我們最難忘的經驗是，一旦人們了解我們要做的，
會多麼開放和熱心。接著，他們會把整個家開放給我們參觀。我們受邀和
他們一起喝茶或喝咖啡。他們對待客之道的重視，是很吸引人的。克利斯
在摩洛哥中部的馬拉開什一戶典型的住家裡，一待就是六個月。狹窄巷弄
裡的擁擠和喧囂，以及屋內華麗的設計，都深深吸引著克利斯。當然，他
也習慣了在公共澡堂這種地方，和居民們打交道。公共澡堂在當地社區扮
演著非常重要的角色。大夥兒見面聊著最新的新聞。那真的是一個社交場
合。你會花幾個小時待在那兒。不像我們這裡，只是匆匆忙忙地洗個澡。
上一趟公共澡堂，就是一種淨化的社交儀式。在阿拉伯國家，不少人被迫
離開鄉下，到都市裡找工作。這裡是黎巴嫩首都貝魯特，新的大樓高聳入
雲，以容納源源不絕的居住者。他們沒有錢、也沒有空間，把傳統融入現
代建築。只有極少數人能夠例外。尋找傳統與現代生活的結合，在阿拉伯
文化中是一大挑戰。因為這能協助阿拉伯的居民建立自我認同。他們覺得
自己被全球的西方文化所壓倒。在柏林的這項展覽，讓參觀者在老掉牙的
傳說之外，對阿拉伯世界多樣的生活，有了新的認識。未來兩年，這項展
覽將在歐洲各地巡迴舉辦。一般人對阿拉伯世界的印象，不是古老的神話
和傳說，就是新聞裡的血腥衝突與戰爭。其實，阿拉伯人真實的生活型態
，充滿了鮮豔的色彩和想像空間。讓我們一起去德國柏林，看看正在舉辦
的阿拉伯建築展，感受沙漠遊牧民族的生活。來到摩洛哥的觀光客很少去
探索城砦背後的另一面。通常只有居民的家人和朋友才會受邀登堂入室。
現在，到柏林維特拉博物館參觀的人，可以看看阿拉伯人真實的生活。這
個展覽名叫「新月下的生活」，讓你可以對阿拉伯人的日常生活一探究竟
。關於阿拉伯國家的生活，已經有太多老掉牙的說法了。我們都知道一千
零一夜，也聽過妻妾成群的故事。但是我們所知都很膚淺。當我們想到阿
拉伯世界，它所包含而我們不知道的，是許多不同的生活型態。比起其他
地方，游牧生活在阿拉伯世界扮演著更吃重的角色。撒哈拉中部的圖阿雷
格人，和靠地中海地區的貝都因人，住的是帳棚。克里斯和范謝文兩人，
為了了解阿拉伯人的生活，走遍了敘利亞和摩洛哥的廣大地區。黏土是一
種普遍使用的建材，會這麼用的還不只是鄉下。它對於隔熱有相當好的效
果。家，對於沙漠居民而言是個避風港。房子的外表似乎不怎麼好看，但
是訪客進了家門，必定會受到溫暖的招待。我們最難忘的經驗是，一旦人
們了解我們要做的，會多麼開放和熱心。接著，他們會把整個家開放給我
們參觀。我們受邀和他們一起喝茶或喝咖啡。他們對待客之道的重視，是
很吸引人的。克利斯在摩洛哥中部的馬拉開什一戶典型的住家裡，一待就
是六個月。狹窄巷弄裡的擁擠和喧囂，以及屋內華麗的設計，都深深吸引
著克利斯。當然，他也習慣了在公共澡堂這種地方，和居民們打交道。公
共澡堂在當地社區扮演著非常重要的角色。大夥兒見面聊著最新的新聞。
那真的是一個社交場合。你會花幾個小時待在那兒。不像我們這裡，只是
匆匆忙忙地洗個澡。上一趟公共澡堂，就是一種淨化的社交儀式。在阿拉
伯國家，不少人被迫離開鄉下，到都市裡找工作。這裡是黎巴嫩首都貝魯
特，新的大樓高聳入雲，以容納源源不絕的居住者。他們沒有錢、也沒有
空間，把傳統融入現代建築。只有極少數人能夠例外。尋找傳統與現代生
活的結合，在阿拉伯文化中是一大挑戰。因為這能協助阿拉伯的居民建立
自我認同。他們覺得自己被全球的西方文化所壓倒。在柏林的這項展覽，
讓參觀者在老掉牙的傳說之外，對阿拉伯世界多樣的生活，有了新的認識
。未來兩年，這項展覽將在歐洲各地巡迴舉辦。一般人對阿拉伯世界的印
象，不是古老的神話和傳說，就是新聞裡的血腥衝突與戰爭。其實，阿拉
伯人真實的生活型態，充滿了鮮豔的色彩和想像空間。讓我們一起去德國
柏林，看看正在舉辦的阿拉伯建築展，感受沙漠遊牧民族的生活。來到摩
洛哥的觀光客很少去探索城砦背後的另一面。通常只有居民的家人和朋友
才會受邀登堂入室。現在，到柏林維特拉博物館參觀的人，可以看看阿拉
伯人真實的生活。這個展覽名叫「新月下的生活」，讓你可以對阿拉伯人
的日常生活一探究竟。關於阿拉伯國家的生活，已經有太多老掉牙的說法
了。我們都知道一千零一夜，也聽過妻妾成群的故事。但是我們所知都很
膚淺。當我們想到阿拉伯世界，它所包含而我們不知道的，是許多不同的
生活型態。比起其他地方，游牧生活在阿拉伯世界扮演著更吃重的角色。
撒哈拉中部的圖阿雷格人，和靠地中海地區的貝都因人，住的是帳棚。克
里斯和范謝文兩人，為了了解阿拉伯人的生活，走遍了敘利亞和摩洛哥的
廣大地區。黏土是一種普遍使用的建材，會這麼用的還不只是鄉下。它對
於隔熱有相當好的效果。家，對於沙漠居民而言是個避風港。房子的外表
似乎不怎麼好看，但是訪客進了家門，必定會受到溫暖的招待。我們最難
忘的經驗是，一旦人們了解我們要做的，會多麼開放和熱心。接著，他們
會把整個家開放給我們參觀。我們受邀和他們一起喝茶或喝咖啡。他們對
待客之道的重視，是很吸引人的。克利斯在摩洛哥中部的馬拉開什一戶典
型的住家裡，一待就是六個月。狹窄巷弄裡的擁擠和喧囂，以及屋內華麗
的設計，都深深吸引著克利斯。當然，他也習慣了在公共澡堂這種地方，
和居民們打交道。公共澡堂在當地社區扮演著非常重要的角色。大夥兒見
面聊著最新的新聞。那真的是一個社交場合。你會花幾個小時待在那兒。
不像我們這裡，只是匆匆忙忙地洗個澡。上一趟公共澡堂，就是一種淨化
的社交儀式。在阿拉伯國家，不少人被迫離開鄉下，到都市裡找工作。這
裡是黎巴嫩首都貝魯特，新的大樓高聳入雲，以容納源源不絕的居住者。
他們沒有錢、也沒有空間，把傳統融入現代建築。只有極少數人能夠例外
。尋找傳統與現代生活的結合，在阿拉伯文化中是一大挑戰。因為這能協
助阿拉伯的居民建立自我認同。他們覺得自己被全球的西方文化所壓倒。
在柏林的這項展覽，讓參觀者在老掉牙的傳說之外，對阿拉伯世界多樣的
生活，有了新的認識。未來兩年，這項展覽將在歐洲各地巡迴舉辦。一般
人對阿拉伯世界的印象，不是古老的神話和傳說，就是新聞裡的血腥衝突
與戰爭。其實，阿拉伯人真實的生活型態，充滿了鮮豔的色彩和想像空間
。讓我們一起去德國柏林，看看正在舉辦的阿拉伯建築展，感受沙漠遊牧
民族的生活。來到摩洛哥的觀光客很少去探索城砦背後的另一面。通常只
有居民的家人和朋友才會受邀登堂入室。現在，到柏林維特拉博物館參觀
的人，可以看看阿拉伯人真實的生活。這個展覽名叫「新月下的生活」，
讓你可以對阿拉伯人的日常生活一探究竟。關於阿拉伯國家的生活，已經
有太多老掉牙的說法了。我們都知道一千零一夜，也聽過妻妾成群的故事
。但是我們所知都很膚淺。當我們想到阿拉伯世界，它所包含而我們不知
道的，是許多不同的生活型態。比起其他地方，游牧生活在阿拉伯世界扮
演著更吃重的角色。撒哈拉中部的圖阿雷格人，和靠地中海地區的貝都因
人，住的是帳棚。克里斯和范謝文兩人，為了了解阿拉伯人的生活，走遍
了敘利亞和摩洛哥的廣大地區。黏土是一種普遍使用的建材，會這麼用的
還不只是鄉下。它對於隔熱有相當好的效果。家，對於沙漠居民而言是個
避風港。房子的外表似乎不怎麼好看，但是訪客進了家門，必定會受到溫
暖的招待。我們最難忘的經驗是，一旦人們了解我們要做的，會多麼開放
和熱心。接著，他們會把整個家開放給我們參觀。我們受邀和他們一起喝
茶或喝咖啡。他們對待客之道的重視，是很吸引人的。克利斯在摩洛哥中
部的馬拉開什一戶典型的住家裡，一待就是六個月。狹窄巷弄裡的擁擠和
喧囂，以及屋內華麗的設計，都深深吸引著克利斯。當然，他也習慣了在
公共澡堂這種地方，和居民們打交道。公共澡堂在當地社區扮演著非常重
要的角色。大夥兒見面聊著最新的新聞。那真的是一個社交場合。你會花
幾個小時待在那兒。不像我們這裡，只是匆匆忙忙地洗個澡。上一趟公共
澡堂，就是一種淨化的社交儀式。在阿拉伯國家，不少人被迫離開鄉下，
到都市裡找工作。這裡是黎巴嫩首都貝魯特，新的大樓高聳入雲，以容納
源源不絕的居住者。他們沒有錢、也沒有空間，把傳統融入現代建築。只
有極少數人能夠例外。尋找傳統與現代生活的結合，在阿拉伯文化中是一
大挑戰。因為這能協助阿拉伯的居民建立自我認同。他們覺得自己被全球
的西方文化所壓倒。在柏林的這項展覽，讓參觀者在老掉牙的傳說之外，
對阿拉伯世界多樣的生活，有了新的認識。未來兩年，這項展覽將在歐洲
各地巡迴舉辦。一般人對阿拉伯世界的印象，不是古老的神話和傳說，就
是新聞裡的血腥衝突與戰爭。其實，阿拉伯人真實的生活型態，充滿了鮮
豔的色彩和想像空間。讓我們一起去德國柏林，看看正在舉辦的阿拉伯建
築展，感受沙漠遊牧民族的生活。來到摩洛哥的觀光客很少去探索城砦背
後的另一面。通常只有居民的家人和朋友才會受邀登堂入室。現在，到柏
林維特拉博物館參觀的人，可以看看阿拉伯人真實的生活。這個展覽名叫
「新月下的生活」，讓你可以對阿拉伯人的日常生活一探究竟。關於阿拉
伯國家的生活，已經有太多老掉牙的說法了。我們都知道一千零一夜，也
聽過妻妾成群的故事。但是我們所知都很膚淺。當我們想到阿拉伯世界，
它所包含而我們不知道的，是許多不同的生活型態。比起其他地方，游牧
生活在阿拉伯世界扮演著更吃重的角色。撒哈拉中部的圖阿雷格人，和靠
地中海地區的貝都因人，住的是帳棚。克里斯和范謝文兩人，為了了解阿
拉伯人的生活，走遍了敘利亞和摩洛哥的廣大地區。黏土是一種普遍使用
的建材，會這麼用的還不只是鄉下。它對於隔熱有相當好的效果。家，對
於沙漠居民而言是個避風港。房子的外表似乎不怎麼好看，但是訪客進了
家門，必定會受到溫暖的招待。我們最難忘的經驗是，一旦人們了解我們
要做的，會多麼開放和熱心。接著，他們會把整個家開放給我們參觀。我
們受邀和他們一起喝茶或喝咖啡。他們對待客之道的重視，是很吸引人的
。克利斯在摩洛哥中部的馬拉開什一戶典型的住家裡，一待就是六個月。
狹窄巷弄裡的擁擠和喧囂，以及屋內華麗的設計，都深深吸引著克利斯。
當然，他也習慣了在公共澡堂這種地方，和居民們打交道。公共澡堂在當
地社區扮演著非常重要的角色。大夥兒見面聊著最新的新聞。那真的是一
個社交場合。你會花幾個小時待在那兒。不像我們這裡，只是匆匆忙忙地
洗個澡。上一趟公共澡堂，就是一種淨化的社交儀式。在阿拉伯國家，不
少人被迫離開鄉下，到都市裡找工作。這裡是黎巴嫩首都貝魯特，新的大
樓高聳入雲，以容納源源不絕的居住者。他們沒有錢、也沒有空間，把傳
統融入現代建築。只有極少數人能夠例外。尋找傳統與現代生活的結合，
在阿拉伯文化中是一大挑戰。因為這能協助阿拉伯的居民建立自我認同。
他們覺得自己被全球的西方文化所壓倒。在柏林的這項展覽，讓參觀者在
老掉牙的傳說之外，對阿拉伯世界多樣的生活，有了新的認識。未來兩年
，這項展覽將在歐洲各地巡迴舉辦。一般人對阿拉伯世界的印象，不是古
老的神話和傳說，就是新聞裡的血腥衝突與戰爭。其實，阿拉伯人真實的
生活型態，充滿了鮮豔的色彩和想像空間。讓我們一起去德國柏林，看看
正在舉辦的阿拉伯建築展，感受沙漠遊牧民族的生活。來到摩洛哥的觀光
客很少去探索城砦背後的另一面。通常只有居民的家人和朋友才會受邀登
堂入室。現在，到柏林維特拉博物館參觀的人，可以看看阿拉伯人真實的
生活。這個展覽名叫「新月下的生活」，讓你可以對阿拉伯人的日常生活
一探究竟。關於阿拉伯國家的生活，已經有太多老掉牙的說法了。我們都
知道一千零一夜，也聽過妻妾成群的故事。但是我們所知都很膚淺。當我
們想到阿拉伯世界，它所包含而我們不知道的，是許多不同的生活型態。
比起其他地方，游牧生活在阿拉伯世界扮演著更吃重的角色。撒哈拉中部
的圖阿雷格人，和靠地中海地區的貝都因人，住的是帳棚。克里斯和范謝
文兩人，為了了解阿拉伯人的生活，走遍了敘利亞和摩洛哥的廣大地區。
黏土是一種普遍使用的建材，會這麼用的還不只是鄉下。它對於隔熱有相
當好的效果。家，對於沙漠居民而言是個避風港。房子的外表似乎不怎麼
好看，但是訪客進了家門，必定會受到溫暖的招待。我們最難忘的經驗是
，一旦人們了解我們要做的，會多麼開放和熱心。接著，他們會把整個家
開放給我們參觀。我們受邀和他們一起喝茶或喝咖啡。他們對待客之道的
重視，是很吸引人的。克利斯在摩洛哥中部的馬拉開什一戶典型的住家裡
，一待就是六個月。狹窄巷弄裡的擁擠和喧囂，以及屋內華麗的設計，都
深深吸引著克利斯。當然，他也習慣了在公共澡堂這種地方，和居民們打
交道。公共澡堂在當地社區扮演著非常重要的角色。大夥兒見面聊著最新
的新聞。那真的是一個社交場合。你會花幾個小時待在那兒。不像我們這
裡，只是匆匆忙忙地洗個澡。上一趟公共澡堂，就是一種淨化的社交儀式
。在阿拉伯國家，不少人被迫離開鄉下，到都市裡找工作。這裡是黎巴嫩
首都貝魯特，新的大樓高聳入雲，以容納源源不絕的居住者。他們沒有錢
、也沒有空間，把傳統融入現代建築。只有極少數人能夠例外。尋找傳統
與現代生活的結合，在阿拉伯文化中是一大挑戰。因為這能協助阿拉伯的
居民建立自我認同。他們覺得自己被全球的西方文化所壓倒。在柏林的這
項展覽，讓參觀者在老掉牙的傳說之外，對阿拉伯世界多樣的生活，有了
新的認識。未來兩年，這項展覽將在歐洲各地巡迴舉辦。一般人對阿拉伯
世界的印象，不是古老的神話和傳說，就是新聞裡的血腥衝突與戰爭。其
實，阿拉伯人真實的生活型態，充滿了鮮豔的色彩和想像空間。讓我們一
起去德國柏林，看看正在舉辦的阿拉伯建築展，感受沙漠遊牧民族的生活
。來到摩洛哥的觀光客很少去探索城砦背後的另一面。通常只有居民的家
人和朋友才會受邀登堂入室。現在，到柏林維特拉博物館參觀的人，可以
看看阿拉伯人真實的生活。這個展覽名叫「新月下的生活」，讓你可以對
阿拉伯人的日常生活一探究竟。關於阿拉伯國家的生活，已經有太多老掉
牙的說法了。我們都知道一千零一夜，也聽過妻妾成群的故事。但是我們
所知都很膚淺。當我們想到阿拉伯世界，它所包含而我們不知道的，是許
多不同的生活型態。比起其他地方，游牧生活在阿拉伯世界扮演著更吃重
的角色。撒哈拉中部的圖阿雷格人，和靠地中海地區的貝都因人，住的是
帳棚。克里斯和范謝文兩人，為了了解阿拉伯人的生活，走遍了敘利亞和
摩洛哥的廣大地區。黏土是一種普遍使用的建材，會這麼用的還不只是鄉
下。它對於隔熱有相當好的效果。家，對於沙漠居民而言是個避風港。房
子的外表似乎不怎麼好看，但是訪客進了家門，必定會受到溫暖的招待。
我們最難忘的經驗是，一旦人們了解我們要做的，會多麼開放和熱心。接
著，他們會把整個家開放給我們參觀。我們受邀和他們一起喝茶或喝咖啡
。他們對待客之道的重視，是很吸引人的。克利斯在摩洛哥中部的馬拉開
什一戶典型的住家裡，一待就是六個月。狹窄巷弄裡的擁擠和喧囂，以及
屋內華麗的設計，都深深吸引著克利斯。當然，他也習慣了在公共澡堂這
種地方，和居民們打交道。公共澡堂在當地社區扮演著非常重要的角色。
大夥兒見面聊著最新的新聞。那真的是一個社交場合。你會花幾個小時待
在那兒。不像我們這裡，只是匆匆忙忙地洗個澡。上一趟公共澡堂，就是
一種淨化的社交儀式。在阿拉伯國家，不少人被迫離開鄉下，到都市裡找
工作。這裡是黎巴嫩首都貝魯特，新的大樓高聳入雲，以容納源源不絕的
居住者。他們沒有錢、也沒有空間，把傳統融入現代建築。只有極少數人
能夠例外。尋找傳統與現代生活的結合，在阿拉伯文化中是一大挑戰。因
為這能協助阿拉伯的居民建立自我認同。他們覺得自己被全球的西方文化
所壓倒。在柏林的這項展覽，讓參觀者在老掉牙的傳說之外，對阿拉伯世
界多樣的生活，有了新的認識。未來兩年，這項展覽將在歐洲各地巡迴舉
辦。一般人對阿拉伯世界的印象，不是古老的神話和傳說，就是新聞裡的
血腥衝突與戰爭。其實，阿拉伯人真實的生活型態，充滿了鮮豔的色彩和
想像空間。讓我們一起去德國柏林，看看正在舉辦的阿拉伯建築展，感受
沙漠遊牧民族的生活。來到摩洛哥的觀光客很少去探索城砦背後的另一面
。通常只有居民的家人和朋友才會受邀登堂入室。現在，到柏林維特拉博
物館參觀的人，可以看看阿拉伯人真實的生活。這個展覽名叫「新月下的
生活」，讓你可以對阿拉伯人的日常生活一探究竟。關於阿拉伯國家的生
活，已經有太多老掉牙的說法了。我們都知道一千零一夜，也聽過妻妾成
群的故事。但是我們所知都很膚淺。當我們想到阿拉伯世界，它所包含而
我們不知道的，是許多不同的生活型態。比起其他地方，游牧生活在阿拉
伯世界扮演著更吃重的角色。撒哈拉中部的圖阿雷格人，和靠地中海地區
的貝都因人，住的是帳棚。克里斯和范謝文兩人，為了了解阿拉伯人的生
活，走遍了敘利亞和摩洛哥的廣大地區。黏土是一種普遍使用的建材，會
這麼用的還不只是鄉下。它對於隔熱有相當好的效果。家，對於沙漠居民
而言是個避風港。房子的外表似乎不怎麼好看，但是訪客進了家門，必定
會受到溫暖的招待。我們最難忘的經驗是，一旦人們了解我們要做的，會
多麼開放和熱心。接著，他們會把整個家開放給我們參觀。我們受邀和他
們一起喝茶或喝咖啡。他們對待客之道的重視，是很吸引人的。克利斯在
摩洛哥中部的馬拉開什一戶典型的住家裡，一待就是六個月。狹窄巷弄裡
的擁擠和喧囂，以及屋內華麗的設計，都深深吸引著克利斯。當然，他也
習慣了在公共澡堂這種地方，和居民們打交道。公共澡堂在當地社區扮演
著非常重要的角色。大夥兒見面聊著最新的新聞。那真的是一個社交場合
。你會花幾個小時待在那兒。不像我們這裡，只是匆匆忙忙地洗個澡。上
一趟公共澡堂，就是一種淨化的社交儀式。在阿拉伯國家，不少人被迫離
開鄉下，到都市裡找工作。這裡是黎巴嫩首都貝魯特，新的大樓高聳入雲
，以容納源源不絕的居住者。他們沒有錢、也沒有空間，把傳統融入現代
建築。只有極少數人能夠例外。尋找傳統與現代生活的結合，在阿拉伯文
化中是一大挑戰。因為這能協助阿拉伯的居民建立自我認同。他們覺得自
己被全球的西方文化所壓倒。在柏林的這項展覽，讓參觀者在老掉牙的傳
說之外，對阿拉伯世界多樣的生活，有了新的認識。未來兩年，這項展覽
將在歐洲各地巡迴舉辦。一般人對阿拉伯世界的印象，不是古老的神話和
傳說，就是新聞裡的血腥衝突與戰爭。其實，阿拉伯人真實的生活型態，
充滿了鮮豔的色彩和想像空間。讓我們一起去德國柏林，看看正在舉辦的
阿拉伯建築展，感受沙漠遊牧民族的生活。來到摩洛哥的觀光客很少去探
索城砦背後的另一面。通常只有居民的家人和朋友才會受邀登堂入室。現
在，到柏林維特拉博物館參觀的人，可以看看阿拉伯人真實的生活。這個
展覽名叫「新月下的生活」，讓你可以對阿拉伯人的日常生活一探究竟。
關於阿拉伯國家的生活，已經有太多老掉牙的說法了。我們都知道一千零
一夜，也聽過妻妾成群的故事。但是我們所知都很膚淺。當我們想到阿拉
伯世界，它所包含而我們不知道的，是許多不同的生活型態。比起其他地
方，游牧生活在阿拉伯世界扮演著更吃重的角色。撒哈拉中部的圖阿雷格
人，和靠地中海地區的貝都因人，住的是帳棚。克里斯和范謝文兩人，為
了了解阿拉伯人的生活，走遍了敘利亞和摩洛哥的廣大地區。黏土是一種
普遍使用的建材，會這麼用的還不只是鄉下。它對於隔熱有相當好的效果
。家，對於沙漠居民而言是個避風港。房子的外表似乎不怎麼好看，但是
訪客進了家門，必定會受到溫暖的招待。我們最難忘的經驗是，一旦人們
了解我們要做的，會多麼開放和熱心。接著，他們會把整個家開放給我們
參觀。我們受邀和他們一起喝茶或喝咖啡。他們對待客之道的重視，是很
吸引人的。克利斯在摩洛哥中部的馬拉開什一戶典型的住家裡，一待就是
六個月。狹窄巷弄裡的擁擠和喧囂，以及屋內華麗的設計，都深深吸引著
克利斯。當然，他也習慣了在公共澡堂這種地方，和居民們打交道。公共
澡堂在當地社區扮演著非常重要的角色。大夥兒見面聊著最新的新聞。那
真的是一個社交場合。你會花幾個小時待在那兒。不像我們這裡，只是匆
匆忙忙地洗個澡。上一趟公共澡堂，就是一種淨化的社交儀式。在阿拉伯
國家，不少人被迫離開鄉下，到都市裡找工作。這裡是黎巴嫩首都貝魯特
，新的大樓高聳入雲，以容納源源不絕的居住者。他們沒有錢、也沒有空
間，把傳統融入現代建築。只有極少數人能夠例外。尋找傳統與現代生活
的結合，在阿拉伯文化中是一大挑戰。因為這能協助阿拉伯的居民建立自
我認同。他們覺得自己被全球的西方文化所壓倒。在柏林的這項展覽，讓
參觀者在老掉牙的傳說之外，對阿拉伯世界多樣的生活，有了新的認識。
未來兩年，這項展覽將在歐洲各地巡迴舉辦。一般人對阿拉伯世界的印象
，不是古老的神話和傳說，就是新聞裡的血腥衝突與戰爭。其實，阿拉伯
人真實的生活型態，充滿了鮮豔的色彩和想像空間。讓我們一起去德國柏
林，看看正在舉辦的阿拉伯建築展，感受沙漠遊牧民族的生活。來到摩洛
哥的觀光客很少去探索城砦背後的另一面。通常只有居民的家人和朋友才
會受邀登堂入室。現在，到柏林維特拉博物館參觀的人，可以看看阿拉伯
人真實的生活。這個展覽名叫「新月下的生活」，讓你可以對阿拉伯人的
日常生活一探究竟。關於阿拉伯國家的生活，已經有太多老掉牙的說法了
。我們都知道一千零一夜，也聽過妻妾成群的故事。但是我們所知都很膚
淺。當我們想到阿拉伯世界，它所包含而我們不知道的，是許多不同的生
活型態。比起其他地方，游牧生活在阿拉伯世界扮演著更吃重的角色。撒
哈拉中部的圖阿雷格人，和靠地中海地區的貝都因人，住的是帳棚。克里
斯和范謝文兩人，為了了解阿拉伯人的生活，走遍了敘利亞和摩洛哥的廣
大地區。黏土是一種普遍使用的建材，會這麼用的還不只是鄉下。它對於
隔熱有相當好的效果。家，對於沙漠居民而言是個避風港。房子的外表似
乎不怎麼好看，但是訪客進了家門，必定會受到溫暖的招待。我們最難忘
的經驗是，一旦人們了解我們要做的，會多麼開放和熱心。接著，他們會
把整個家開放給我們參觀。我們受邀和他們一起喝茶或喝咖啡。他們對待
客之道的重視，是很吸引人的。克利斯在摩洛哥中部的馬拉開什一戶典型
的住家裡，一待就是六個月。狹窄巷弄裡的擁擠和喧囂，以及屋內華麗的
設計，都深深吸引著克利斯。當然，他也習慣了在公共澡堂這種地方，和
居民們打交道。公共澡堂在當地社區扮演著非常重要的角色。大夥兒見面
聊著最新的新聞。那真的是一個社交場合。你會花幾個小時待在那兒。不
像我們這裡，只是匆匆忙忙地洗個澡。上一趟公共澡堂，就是一種淨化的
社交儀式。在阿拉伯國家，不少人被迫離開鄉下，到都市裡找工作。這裡
是黎巴嫩首都貝魯特，新的大樓高聳入雲，以容納源源不絕的居住者。他
們沒有錢、也沒有空間，把傳統融入現代建築。只有極少數人能夠例外。
尋找傳統與現代生活的結合，在阿拉伯文化中是一大挑戰。因為這能協助
阿拉伯的居民建立自我認同。他們覺得自己被全球的西方文化所壓倒。在
柏林的這項展覽，讓參觀者在老掉牙的傳說之外，對阿拉伯世界多樣的生
活，有了新的認識。未來兩年，這項展覽將在歐洲各地巡迴舉辦。一般人
對阿拉伯世界的印象，不是古老的神話和傳說，就是新聞裡的血腥衝突與
戰爭。其實，阿拉伯人真實的生活型態，充滿了鮮豔的色彩和想像空間。
讓我們一起去德國柏林，看看正在舉辦的阿拉伯建築展，感受沙漠遊牧民
族的生活。來到摩洛哥的觀光客很少去探索城砦背後的另一面。通常只有
居民的家人和朋友才會受邀登堂入室。現在，到柏林維特拉博物館參觀的
人，可以看看阿拉伯人真實的生活。這個展覽名叫「新月下的生活」，讓
你可以對阿拉伯人的日常生活一探究竟。關於阿拉伯國家的生活，已經有
太多老掉牙的說法了。我們都知道一千零一夜，也聽過妻妾成群的故事。
但是我們所知都很膚淺。當我們想到阿拉伯世界，它所包含而我們不知道
的，是許多不同的生活型態。比起其他地方，游牧生活在阿拉伯世界扮演
著更吃重的角色。撒哈拉中部的圖阿雷格人，和靠地中海地區的貝都因人
，住的是帳棚。克里斯和范謝文兩人，為了了解阿拉伯人的生活，走遍了
敘利亞和摩洛哥的廣大地區。黏土是一種普遍使用的建材，會這麼用的還
不只是鄉下。它對於隔熱有相當好的效果。家，對於沙漠居民而言是個避
風港。房子的外表似乎不怎麼好看，但是訪客進了家門，必定會受到溫暖
的招待。我們最難忘的經驗是，一旦人們了解我們要做的，會多麼開放和
熱心。接著，他們會把整個家開放給我們參觀。我們受邀和他們一起喝茶
或喝咖啡。他們對待客之道的重視，是很吸引人的。克利斯在摩洛哥中部
的馬拉開什一戶典型的住家裡，一待就是六個月。狹窄巷弄裡的擁擠和喧
囂，以及屋內華麗的設計，都深深吸引著克利斯。當然，他也習慣了在公
共澡堂這種地方，和居民們打交道。公共澡堂在當地社區扮演著非常重要
的角色。大夥兒見面聊著最新的新聞。那真的是一個社交場合。你會花幾
個小時待在那兒。不像我們這裡，只是匆匆忙忙地洗個澡。上一趟公共澡
堂，就是一種淨化的社交儀式。在阿拉伯國家，不少人被迫離開鄉下，到
都市裡找工作。這裡是黎巴嫩首都貝魯特，新的大樓高聳入雲，以容納源
源不絕的居住者。他們沒有錢、也沒有空間，把傳統融入現代建築。只有
極少數人能夠例外。尋找傳統與現代生活的結合，在阿拉伯文化中是一大
挑戰。因為這能協助阿拉伯的居民建立自我認同。他們覺得自己被全球的
西方文化所壓倒。在柏林的這項展覽，讓參觀者在老掉牙的傳說之外，對
阿拉伯世界多樣的生活，有了新的認識。未來兩年，這項展覽將在歐洲各
地巡迴舉辦。一般人對阿拉伯世界的印象，不是古老的神話和傳說，就是
新聞裡的血腥衝突與戰爭。其實，阿拉伯人真實的生活型態，充滿了鮮豔
的色彩和想像空間。讓我們一起去德國柏林，看看正在舉辦的阿拉伯建築
展，感受沙漠遊牧民族的生活。來到摩洛哥的觀光客很少去探索城砦背後
的另一面。通常只有居民的家人和朋友才會受邀登堂入室。現在，到柏林
維特拉博物館參觀的人，可以看看阿拉伯人真實的生活。這個展覽名叫「
新月下的生活」，讓你可以對阿拉伯人的日常生活一探究竟。關於阿拉伯
國家的生活，已經有太多老掉牙的說法了。我們都知道一千零一夜，也聽
過妻妾成群的故事。但是我們所知都很膚淺。當我們想到阿拉伯世界，它
所包含而我們不知道的，是許多不同的生活型態。比起其他地方，游牧生
活在阿拉伯世界扮演著更吃重的角色。撒哈拉中部的圖阿雷格人，和靠地
中海地區的貝都因人，住的是帳棚。克里斯和范謝文兩人，為了了解阿拉
伯人的生活，走遍了敘利亞和摩洛哥的廣大地區。黏土是一種普遍使用的
建材，會這麼用的還不只是鄉下。它對於隔熱有相當好的效果。家，對於
沙漠居民而言是個避風港。房子的外表似乎不怎麼好看，但是訪客進了家
門，必定會受到溫暖的招待。我們最難忘的經驗是，一旦人們了解我們要
做的，會多麼開放和熱心。接著，他們會把整個家開放給我們參觀。我們
受邀和他們一起喝茶或喝咖啡。他們對待客之道的重視，是很吸引人的。
克利斯在摩洛哥中部的馬拉開什一戶典型的住家裡，一待就是六個月。狹
窄巷弄裡的擁擠和喧囂，以及屋內華麗的設計，都深深吸引著克利斯。當
然，他也習慣了在公共澡堂這種地方，和居民們打交道。公共澡堂在當地
社區扮演著非常重要的角色。大夥兒見面聊著最新的新聞。那真的是一個
社交場合。你會花幾個小時待在那兒。不像我們這裡，只是匆匆忙忙地洗
個澡。上一趟公共澡堂，就是一種淨化的社交儀式。在阿拉伯國家，不少
人被迫離開鄉下，到都市裡找工作。這裡是黎巴嫩首都貝魯特，新的大樓
高聳入雲，以容納源源不絕的居住者。他們沒有錢、也沒有空間，把傳統
融入現代建築。只有極少數人能夠例外。尋找傳統與現代生活的結合，在
阿拉伯文化中是一大挑戰。因為這能協助阿拉伯的居民建立自我認同。他
們覺得自己被全球的西方文化所壓倒。在柏林的這項展覽，讓參觀者在老
掉牙的傳說之外，對阿拉伯世界多樣的生活，有了新的認識。未來兩年，
這項展覽將在歐洲各地巡迴舉辦。一般人對阿拉伯世界的印象，不是古老
的神話和傳說，就是新聞裡的血腥衝突與戰爭。其實，阿拉伯人真實的生
活型態，充滿了鮮豔的色彩和想像空間。讓我們一起去德國柏林，看看正
在舉辦的阿拉伯建築展，感受沙漠遊牧民族的生活。來到摩洛哥的觀光客
很少去探索城砦背後的另一面。通常只有居民的家人和朋友才會受邀登堂
入室。現在，到柏林維特拉博物館參觀的人，可以看看阿拉伯人真實的生
活。這個展覽名叫「新月下的生活」，讓你可以對阿拉伯人的日常生活一
探究竟。關於阿拉伯國家的生活，已經有太多老掉牙的說法了。我們都知
道一千零一夜，也聽過妻妾成群的故事。但是我們所知都很膚淺。當我們
想到阿拉伯世界，它所包含而我們不知道的，是許多不同的生活型態。比
起其他地方，游牧生活在阿拉伯世界扮演著更吃重的角色。撒哈拉中部的
圖阿雷格人，和靠地中海地區的貝都因人，住的是帳棚。克里斯和范謝文
兩人，為了了解阿拉伯人的生活，走遍了敘利亞和摩洛哥的廣大地區。黏
土是一種普遍使用的建材，會這麼用的還不只是鄉下。它對於隔熱有相當
好的效果。家，對於沙漠居民而言是個避風港。房子的外表似乎不怎麼好
看，但是訪客進了家門，必定會受到溫暖的招待。我們最難忘的經驗是，
一旦人們了解我們要做的，會多麼開放和熱心。接著，他們會把整個家開
放給我們參觀。我們受邀和他們一起喝茶或喝咖啡。他們對待客之道的重
視，是很吸引人的。克利斯在摩洛哥中部的馬拉開什一戶典型的住家裡，
一待就是六個月。狹窄巷弄裡的擁擠和喧囂，以及屋內華麗的設計，都深
深吸引著克利斯。當然，他也習慣了在公共澡堂這種地方，和居民們打交
道。公共澡堂在當地社區扮演著非常重要的角色。大夥兒見面聊著最新的
新聞。那真的是一個社交場合。你會花幾個小時待在那兒。不像我們這裡
，只是匆匆忙忙地洗個澡。上一趟公共澡堂，就是一種淨化的社交儀式。
在阿拉伯國家，不少人被迫離開鄉下，到都市裡找工作。這裡是黎巴嫩首
都貝魯特，新的大樓高聳入雲，以容納源源不絕的居住者。他們沒有錢、
也沒有空間，把傳統融入現代建築。只有極少數人能夠例外。尋找傳統與
現代生活的結合，在阿拉伯文化中是一大挑戰。因為這能協助阿拉伯的居
民建立自我認同。他們覺得自己被全球的西方文化所壓倒。在柏林的這項
展覽，讓參觀者在老掉牙的傳說之外，對阿拉伯世界多樣的生活，有了新
的認識。未來兩年，這項展覽將在歐洲各地巡迴舉辦。一般人對阿拉伯世
界的印象，不是古老的神話和傳說，就是新聞裡的血腥衝突與戰爭。其實
，阿拉伯人真實的生活型態，充滿了鮮豔的色彩和想像空間。讓我們一起
去德國柏林，看看正在舉辦的阿拉伯建築展，感受沙漠遊牧民族的生活。
來到摩洛哥的觀光客很少去探索城砦背後的另一面。通常只有居民的家人
和朋友才會受邀登堂入室。現在，到柏林維特拉博物館參觀的人，可以看
看阿拉伯人真實的生活。這個展覽名叫「新月下的生活」，讓你可以對阿
拉伯人的日常生活一探究竟。關於阿拉伯國家的生活，已經有太多老掉牙
的說法了。我們都知道一千零一夜，也聽過妻妾成群的故事。但是我們所
知都很膚淺。當我們想到阿拉伯世界，它所包含而我們不知道的，是許多
不同的生活型態。比起其他地方，游牧生活在阿拉伯世界扮演著更吃重的
角色。撒哈拉中部的圖阿雷格人，和靠地中海地區的貝都因人，住的是帳
棚。克里斯和范謝文兩人，為了了解阿拉伯人的生活，走遍了敘利亞和摩
洛哥的廣大地區。黏土是一種普遍使用的建材，會這麼用的還不只是鄉下
。它對於隔熱有相當好的效果。家，對於沙漠居民而言是個避風港。房子
的外表似乎不怎麼好看，但是訪客進了家門，必定會受到溫暖的招待。我
們最難忘的經驗是，一旦人們了解我們要做的，會多麼開放和熱心。接著
，他們會把整個家開放給我們參觀。我們受邀和他們一起喝茶或喝咖啡。
他們對待客之道的重視，是很吸引人的。克利斯在摩洛哥中部的馬拉開什
一戶典型的住家裡，一待就是六個月。狹窄巷弄裡的擁擠和喧囂，以及屋
內華麗的設計，都深深吸引著克利斯。當然，他也習慣了在公共澡堂這種
地方，和居民們打交道。公共澡堂在當地社區扮演著非常重要的角色。大
夥兒見面聊著最新的新聞。那真的是一個社交場合。你會花幾個小時待在
那兒。不像我們這裡，只是匆匆忙忙地洗個澡。上一趟公共澡堂，就是一
種淨化的社交儀式。在阿拉伯國家，不少人被迫離開鄉下，到都市裡找工
作。這裡是黎巴嫩首都貝魯特，新的大樓高聳入雲，以容納源源不絕的居
住者。他們沒有錢、也沒有空間，把傳統融入現代建築。只有極少數人能
夠例外。尋找傳統與現代生活的結合，在阿拉伯文化中是一大挑戰。因為
這能協助阿拉伯的居民建立自我認同。他們覺得自己被全球的西方文化所
壓倒。在柏林的這項展覽，讓參觀者在老掉牙的傳說之外，對阿拉伯世界
多樣的生活，有了新的認識。未來兩年，這項展覽將在歐洲各地巡迴舉辦
。一般人對阿拉伯世界的印象，不是古老的神話和傳說，就是新聞裡的血
腥衝突與戰爭。其實，阿拉伯人真實的生活型態，充滿了鮮豔的色彩和想
像空間。讓我們一起去德國柏林，看看正在舉辦的阿拉伯建築展，感受沙
漠遊牧民族的生活。來到摩洛哥的觀光客很少去探索城砦背後的另一面。
通常只有居民的家人和朋友才會受邀登堂入室。現在，到柏林維特拉博物
館參觀的人，可以看看阿拉伯人真實的生活。這個展覽名叫「新月下的生
活」，讓你可以對阿拉伯人的日常生活一探究竟。關於阿拉伯國家的生活
，已經有太多老掉牙的說法了。我們都知道一千零一夜，也聽過妻妾成群
的故事。但是我們所知都很膚淺。當我們想到阿拉伯世界，它所包含而我
們不知道的，是許多不同的生活型態。比起其他地方，游牧生活在阿拉伯
世界扮演著更吃重的角色。撒哈拉中部的圖阿雷格人，和靠地中海地區的
貝都因人，住的是帳棚。克里斯和范謝文兩人，為了了解阿拉伯人的生活
，走遍了敘利亞和摩洛哥的廣大地區。黏土是一種普遍使用的建材，會這
麼用的還不只是鄉下。它對於隔熱有相當好的效果。家，對於沙漠居民而
言是個避風港。房子的外表似乎不怎麼好看，但是訪客進了家門，必定會
受到溫暖的招待。我們最難忘的經驗是，一旦人們了解我們要做的，會多
麼開放和熱心。接著，他們會把整個家開放給我們參觀。我們受邀和他們
一起喝茶或喝咖啡。他們對待客之道的重視，是很吸引人的。克利斯在摩
洛哥中部的馬拉開什一戶典型的住家裡，一待就是六個月。狹窄巷弄裡的
擁擠和喧囂，以及屋內華麗的設計，都深深吸引著克利斯。當然，他也習
慣了在公共澡堂這種地方，和居民們打交道。公共澡堂在當地社區扮演著
非常重要的角色。大夥兒見面聊著最新的新聞。那真的是一個社交場合。
你會花幾個小時待在那兒。不像我們這裡，只是匆匆忙忙地洗個澡。上一
趟公共澡堂，就是一種淨化的社交儀式。在阿拉伯國家，不少人被迫離開
鄉下，到都市裡找工作。這裡是黎巴嫩首都貝魯特，新的大樓高聳入雲，
以容納源源不絕的居住者。他們沒有錢、也沒有空間，把傳統融入現代建
築。只有極少數人能夠例外。尋找傳統與現代生活的結合，在阿拉伯文化
中是一大挑戰。因為這能協助阿拉伯的居民建立自我認同。他們覺得自己
被全球的西方文化所壓倒。在柏林的這項展覽，讓參觀者在老掉牙的傳說
之外，對阿拉伯世界多樣的生活，有了新的認識。未來兩年，這項展覽將
在歐洲各地巡迴舉辦。一般人對阿拉伯世界的印象，不是古老的神話和傳
說，就是新聞裡的血腥衝突與戰爭。其實，阿拉伯人真實的生活型態，充
滿了鮮豔的色彩和想像空間。讓我們一起去德國柏林，看看正在舉辦的阿
拉伯建築展，感受沙漠遊牧民族的生活。來到摩洛哥的觀光客很少去探索
城砦背後的另一面。通常只有居民的家人和朋友才會受邀登堂入室。現在
，到柏林維特拉博物館參觀的人，可以看看阿拉伯人真實的生活。這個展
覽名叫「新月下的生活」，讓你可以對阿拉伯人的日常生活一探究竟。關
於阿拉伯國家的生活，已經有太多老掉牙的說法了。我們都知道一千零一
夜，也聽過妻妾成群的故事。但是我們所知都很膚淺。當我們想到阿拉伯
世界，它所包含而我們不知道的，是許多不同的生活型態。比起其他地方
，游牧生活在阿拉伯世界扮演著更吃重的角色。撒哈拉中部的圖阿雷格人
，和靠地中海地區的貝都因人，住的是帳棚。克里斯和范謝文兩人，為了
了解阿拉伯人的生活，走遍了敘利亞和摩洛哥的廣大地區。黏土是一種普
遍使用的建材，會這麼用的還不只是鄉下。它對於隔熱有相當好的效果。
家，對於沙漠居民而言是個避風港。房子的外表似乎不怎麼好看，但是訪
客進了家門，必定會受到溫暖的招待。我們最難忘的經驗是，一旦人們了
解我們要做的，會多麼開放和熱心。接著，他們會把整個家開放給我們參
觀。我們受邀和他們一起喝茶或喝咖啡。他們對待客之道的重視，是很吸
引人的。克利斯在摩洛哥中部的馬拉開什一戶典型的住家裡，一待就是六
個月。狹窄巷弄裡的擁擠和喧囂，以及屋內華麗的設計，都深深吸引著克
利斯。當然，他也習慣了在公共澡堂這種地方，和居民們打交道。公共澡
堂在當地社區扮演著非常重要的角色。大夥兒見面聊著最新的新聞。那真
的是一個社交場合。你會花幾個小時待在那兒。不像我們這裡，只是匆匆
忙忙地洗個澡。上一趟公共澡堂，就是一種淨化的社交儀式。在阿拉伯國
家，不少人被迫離開鄉下，到都市裡找工作。這裡是黎巴嫩首都貝魯特，
新的大樓高聳入雲，以容納源源不絕的居住者。他們沒有錢、也沒有空間
，把傳統融入現代建築。只有極少數人能夠例外。尋找傳統與現代生活的
結合，在阿拉伯文化中是一大挑戰。因為這能協助阿拉伯的居民建立自我
認同。他們覺得自己被全球的西方文化所壓倒。在柏林的這項展覽，讓參
觀者在老掉牙的傳說之外，對阿拉伯世界多樣的生活，有了新的認識。未
來兩年，這項展覽將在歐洲各地巡迴舉辦。一般人對阿拉伯世界的印象，
不是古老的神話和傳說，就是新聞裡的血腥衝突與戰爭。其實，阿拉伯人
真實的生活型態，充滿了鮮豔的色彩和想像空間。讓我們一起去德國柏林
，看看正在舉辦的阿拉伯建築展，感受沙漠遊牧民族的生活。來到摩洛哥
的觀光客很少去探索城砦背後的另一面。通常只有居民的家人和朋友才會
受邀登堂入室。現在，到柏林維特拉博物館參觀的人，可以看看阿拉伯人
真實的生活。這個展覽名叫「新月下的生活」，讓你可以對阿拉伯人的日
常生活一探究竟。關於阿拉伯國家的生活，已經有太多老掉牙的說法了。
我們都知道一千零一夜，也聽過妻妾成群的故事。但是我們所知都很膚淺
。當我們想到阿拉伯世界，它所包含而我們不知道的，是許多不同的生活
型態。比起其他地方，游牧生活在阿拉伯世界扮演著更吃重的角色。撒哈
拉中部的圖阿雷格人，和靠地中海地區的貝都因人，住的是帳棚。克里斯
和范謝文兩人，為了了解阿拉伯人的生活，走遍了敘利亞和摩洛哥的廣大
地區。黏土是一種普遍使用的建材，會這麼用的還不只是鄉下。它對於隔
熱有相當好的效果。家，對於沙漠居民而言是個避風港。房子的外表似乎
不怎麼好看，但是訪客進了家門，必定會受到溫暖的招待。我們最難忘的
經驗是，一旦人們了解我們要做的，會多麼開放和熱心。接著，他們會把
整個家開放給我們參觀。我們受邀和他們一起喝茶或喝咖啡。他們對待客
之道的重視，是很吸引人的。克利斯在摩洛哥中部的馬拉開什一戶典型的
住家裡，一待就是六個月。狹窄巷弄裡的擁擠和喧囂，以及屋內華麗的設
計，都深深吸引著克利斯。當然，他也習慣了在公共澡堂這種地方，和居
民們打交道。公共澡堂在當地社區扮演著非常重要的角色。大夥兒見面聊
著最新的新聞。那真的是一個社交場合。你會花幾個小時待在那兒。不像
我們這裡，只是匆匆忙忙地洗個澡。上一趟公共澡堂，就是一種淨化的社
交儀式。在阿拉伯國家，不少人被迫離開鄉下，到都市裡找工作。這裡是
黎巴嫩首都貝魯特，新的大樓高聳入雲，以容納源源不絕的居住者。他們
沒有錢、也沒有空間，把傳統融入現代建築。只有極少數人能夠例外。尋
找傳統與現代生活的結合，在阿拉伯文化中是一大挑戰。因為這能協助阿
拉伯的居民建立自我認同。他們覺得自己被全球的西方文化所壓倒。在柏
林的這項展覽，讓參觀者在老掉牙的傳說之外，對阿拉伯世界多樣的生活
，有了新的認識。未來兩年，這項展覽將在歐洲各地巡迴舉辦。一般人對
阿拉伯世界的印象，不是古老的神話和傳說，就是新聞裡的血腥衝突與戰
爭。其實，阿拉伯人真實的生活型態，充滿了鮮豔的色彩和想像空間。讓
我們一起去德國柏林，看看正在舉辦的阿拉伯建築展，感受沙漠遊牧民族
的生活。來到摩洛哥的觀光客很少去探索城砦背後的另一面。通常只有居
民的家人和朋友才會受邀登堂入室。現在，到柏林維特拉博物館參觀的人
，可以看看阿拉伯人真實的生活。這個展覽名叫「新月下的生活」，讓你
可以對阿拉伯人的日常生活一探究竟。關於阿拉伯國家的生活，已經有太
多老掉牙的說法了。我們都知道一千零一夜，也聽過妻妾成群的故事。但
是我們所知都很膚淺。當我們想到阿拉伯世界，它所包含而我們不知道的
，是許多不同的生活型態。比起其他地方，游牧生活在阿拉伯世界扮演著
更吃重的角色。撒哈拉中部的圖阿雷格人，和靠地中海地區的貝都因人，
住的是帳棚。克里斯和范謝文兩人，為了了解阿拉伯人的生活，走遍了敘
利亞和摩洛哥的廣大地區。黏土是一種普遍使用的建材，會這麼用的還不
只是鄉下。它對於隔熱有相當好的效果。家，對於沙漠居民而言是個避風
港。房子的外表似乎不怎麼好看，但是訪客進了家門，必定會受到溫暖的
招待。我們最難忘的經驗是，一旦人們了解我們要做的，會多麼開放和熱
心。接著，他們會把整個家開放給我們參觀。我們受邀和他們一起喝茶或
喝咖啡。他們對待客之道的重視，是很吸引人的。克利斯在摩洛哥中部的
馬拉開什一戶典型的住家裡，一待就是六個月。狹窄巷弄裡的擁擠和喧囂
，以及屋內華麗的設計，都深深吸引著克利斯。當然，他也習慣了在公共
澡堂這種地方，和居民們打交道。公共澡堂在當地社區扮演著非常重要的
角色。大夥兒見面聊著最新的新聞。那真的是一個社交場合。你會花幾個
小時待在那兒。不像我們這裡，只是匆匆忙忙地洗個澡。上一趟公共澡堂
，就是一種淨化的社交儀式。在阿拉伯國家，不少人被迫離開鄉下，到都
市裡找工作。這裡是黎巴嫩首都貝魯特，新的大樓高聳入雲，以容納源源
不絕的居住者。他們沒有錢、也沒有空間，把傳統融入現代建築。只有極
少數人能夠例外。尋找傳統與現代生活的結合，在阿拉伯文化中是一大挑
戰。因為這能協助阿拉伯的居民建立自我認同。他們覺得自己被全球的西
方文化所壓倒。在柏林的這項展覽，讓參觀者在老掉牙的傳說之外，對阿
拉伯世界多樣的生活，有了新的認識。未來兩年，這項展覽將在歐洲各地
巡迴舉辦。一般人對阿拉伯世界的印象，不是古老的神話和傳說，就是新
聞裡的血腥衝突與戰爭。其實，阿拉伯人真實的生活型態，充滿了鮮豔的
色彩和想像空間。讓我們一起去德國柏林，看看正在舉辦的阿拉伯建築展
，感受沙漠遊牧民族的生活。來到摩洛哥的觀光客很少去探索城砦背後的
另一面。通常只有居民的家人和朋友才會受邀登堂入室。現在，到柏林維
特拉博物館參觀的人，可以看看阿拉伯人真實的生活。這個展覽名叫「新
月下的生活」，讓你可以對阿拉伯人的日常生活一探究竟。關於阿拉伯國
家的生活，已經有太多老掉牙的說法了。我們都知道一千零一夜，也聽過
妻妾成群的故事。但是我們所知都很膚淺。當我們想到阿拉伯世界，它所
包含而我們不知道的，是許多不同的生活型態。比起其他地方，游牧生活
在阿拉伯世界扮演著更吃重的角色。撒哈拉中部的圖阿雷格人，和靠地中
海地區的貝都因人，住的是帳棚。克里斯和范謝文兩人，為了了解阿拉伯
人的生活，走遍了敘利亞和摩洛哥的廣大地區。黏土是一種普遍使用的建
材，會這麼用的還不只是鄉下。它對於隔熱有相當好的效果。家，對於沙
漠居民而言是個避風港。房子的外表似乎不怎麼好看，但是訪客進了家門
，必定會受到溫暖的招待。我們最難忘的經驗是，一旦人們了解我們要做
的，會多麼開放和熱心。接著，他們會把整個家開放給我們參觀。我們受
邀和他們一起喝茶或喝咖啡。他們對待客之道的重視，是很吸引人的。克
利斯在摩洛哥中部的馬拉開什一戶典型的住家裡，一待就是六個月。狹窄
巷弄裡的擁擠和喧囂，以及屋內華麗的設計，都深深吸引著克利斯。當然
，他也習慣了在公共澡堂這種地方，和居民們打交道。公共澡堂在當地社
區扮演著非常重要的角色。大夥兒見面聊著最新的新聞。那真的是一個社
交場合。你會花幾個小時待在那兒。不像我們這裡，只是匆匆忙忙地洗個
澡。上一趟公共澡堂，就是一種淨化的社交儀式。在阿拉伯國家，不少人
被迫離開鄉下，到都市裡找工作。這裡是黎巴嫩首都貝魯特，新的大樓高
聳入雲，以容納源源不絕的居住者。他們沒有錢、也沒有空間，把傳統融
入現代建築。只有極少數人能夠例外。尋找傳統與現代生活的結合，在阿
拉伯文化中是一大挑戰。因為這能協助阿拉伯的居民建立自我認同。他們
覺得自己被全球的西方文化所壓倒。在柏林的這項展覽，讓參觀者在老掉
牙的傳說之外，對阿拉伯世界多樣的生活，有了新的認識。未來兩年，這
項展覽將在歐洲各地巡迴舉辦。一般人對阿拉伯世界的印象，不是古老的
神話和傳說，就是新聞裡的血腥衝突與戰爭。其實，阿拉伯人真實的生活
型態，充滿了鮮豔的色彩和想像空間。讓我們一起去德國柏林，看看正在
舉辦的阿拉伯建築展，感受沙漠遊牧民族的生活。來到摩洛哥的觀光客很
少去探索城砦背後的另一面。通常只有居民的家人和朋友才會受邀登堂入
室。現在，到柏林維特拉博物館參觀的人，可以看看阿拉伯人真實的生活
。這個展覽名叫「新月下的生活」，讓你可以對阿拉伯人的日常生活一探
究竟。關於阿拉伯國家的生活，已經有太多老掉牙的說法了。我們都知道
一千零一夜，也聽過妻妾成群的故事。但是我們所知都很膚淺。當我們想
到阿拉伯世界，它所包含而我們不知道的，是許多不同的生活型態。比起
其他地方，游牧生活在阿拉伯世界扮演著更吃重的角色。撒哈拉中部的圖
阿雷格人，和靠地中海地區的貝都因人，住的是帳棚。克里斯和范謝文兩
人，為了了解阿拉伯人的生活，走遍了敘利亞和摩洛哥的廣大地區。黏土
是一種普遍使用的建材，會這麼用的還不只是鄉下。它對於隔熱有相當好
的效果。家，對於沙漠居民而言是個避風港。房子的外表似乎不怎麼好看
，但是訪客進了家門，必定會受到溫暖的招待。我們最難忘的經驗是，一
旦人們了解我們要做的，會多麼開放和熱心。接著，他們會把整個家開放
給我們參觀。我們受邀和他們一起喝茶或喝咖啡。他們對待客之道的重視
，是很吸引人的。克利斯在摩洛哥中部的馬拉開什一戶典型的住家裡，一
待就是六個月。狹窄巷弄裡的擁擠和喧囂，以及屋內華麗的設計，都深深
吸引著克利斯。當然，他也習慣了在公共澡堂這種地方，和居民們打交道
。公共澡堂在當地社區扮演著非常重要的角色。大夥兒見面聊著最新的新
聞。那真的是一個社交場合。你會花幾個小時待在那兒。不像我們這裡，
只是匆匆忙忙地洗個澡。上一趟公共澡堂，就是一種淨化的社交儀式。在
阿拉伯國家，不少人被迫離開鄉下，到都市裡找工作。這裡是黎巴嫩首都
貝魯特，新的大樓高聳入雲，以容納源源不絕的居住者。他們沒有錢、也
沒有空間，把傳統融入現代建築。只有極少數人能夠例外。尋找傳統與現
代生活的結合，在阿拉伯文化中是一大挑戰。因為這能協助阿拉伯的居民
建立自我認同。他們覺得自己被全球的西方文化所壓倒。在柏林的這項展
覽，讓參觀者在老掉牙的傳說之外，對阿拉伯世界多樣的生活，有了新的
認識。未來兩年，這項展覽將在歐洲各地巡迴舉辦。一般人對阿拉伯世界
的印象，不是古老的神話和傳說，就是新聞裡的血腥衝突與戰爭。其實，
阿拉伯人真實的生活型態，充滿了鮮豔的色彩和想像空間。讓我們一起去
德國柏林，看看正在舉辦的阿拉伯建築展，感受沙漠遊牧民族的生活。來
到摩洛哥的觀光客很少去探索城砦背後的另一面。通常只有居民的家人和
朋友才會受邀登堂入室。現在，到柏林維特拉博物館參觀的人，可以看看
阿拉伯人真實的生活。這個展覽名叫「新月下的生活」，讓你可以對阿拉
伯人的日常生活一探究竟。關於阿拉伯國家的生活，已經有太多老掉牙的
說法了。我們都知道一千零一夜，也聽過妻妾成群的故事。但是我們所知
都很膚淺。當我們想到阿拉伯世界，它所包含而我們不知道的，是許多不
同的生活型態。比起其他地方，游牧生活在阿拉伯世界扮演著更吃重的角
色。撒哈拉中部的圖阿雷格人，和靠地中海地區的貝都因人，住的是帳棚
。克里斯和范謝文兩人，為了了解阿拉伯人的生活，走遍了敘利亞和摩洛
哥的廣大地區。黏土是一種普遍使用的建材，會這麼用的還不只是鄉下。
它對於隔熱有相當好的效果。家，對於沙漠居民而言是個避風港。房子的
外表似乎不怎麼好看，但是訪客進了家門，必定會受到溫暖的招待。我們
最難忘的經驗是，一旦人們了解我們要做的，會多麼開放和熱心。接著，
他們會把整個家開放給我們參觀。我們受邀和他們一起喝茶或喝咖啡。他
們對待客之道的重視，是很吸引人的。克利斯在摩洛哥中部的馬拉開什一
戶典型的住家裡，一待就是六個月。狹窄巷弄裡的擁擠和喧囂，以及屋內
華麗的設計，都深深吸引著克利斯。當然，他也習慣了在公共澡堂這種地
方，和居民們打交道。公共澡堂在當地社區扮演著非常重要的角色。大夥
兒見面聊著最新的新聞。那真的是一個社交場合。你會花幾個小時待在那
兒。不像我們這裡，只是匆匆忙忙地洗個澡。上一趟公共澡堂，就是一種
淨化的社交儀式。在阿拉伯國家，不少人被迫離開鄉下，到都市裡找工作
。這裡是黎巴嫩首都貝魯特，新的大樓高聳入雲，以容納源源不絕的居住
者。他們沒有錢、也沒有空間，把傳統融入現代建築。只有極少數人能夠
例外。尋找傳統與現代生活的結合，在阿拉伯文化中是一大挑戰。因為這
能協助阿拉伯的居民建立自我認同。他們覺得自己被全球的西方文化所壓
倒。在柏林的這項展覽，讓參觀者在老掉牙的傳說之外，對阿拉伯世界多
樣的生活，有了新的認識。未來兩年，這項展覽將在歐洲各地巡迴舉辦。
一般人對阿拉伯世界的印象，不是古老的神話和傳說，就是新聞裡的血腥
衝突與戰爭。其實，阿拉伯人真實的生活型態，充滿了鮮豔的色彩和想像
空間。讓我們一起去德國柏林，看看正在舉辦的阿拉伯建築展，感受沙漠
遊牧民族的生活。來到摩洛哥的觀光客很少去探索城砦背後的另一面。通
常只有居民的家人和朋友才會受邀登堂入室。現在，到柏林維特拉博物館
參觀的人，可以看看阿拉伯人真實的生活。這個展覽名叫「新月下的生活
」，讓你可以對阿拉伯人的日常生活一探究竟。關於阿拉伯國家的生活，
已經有太多老掉牙的說法了。我們都知道一千零一夜，也聽過妻妾成群的
故事。但是我們所知都很膚淺。當我們想到阿拉伯世界，它所包含而我們
不知道的，是許多不同的生活型態。比起其他地方，游牧生活在阿拉伯世
界扮演著更吃重的角色。撒哈拉中部的圖阿雷格人，和靠地中海地區的貝
都因人，住的是帳棚。克里斯和范謝文兩人，為了了解阿拉伯人的生活，
走遍了敘利亞和摩洛哥的廣大地區。黏土是一種普遍使用的建材，會這麼
用的還不只是鄉下。它對於隔熱有相當好的效果。家，對於沙漠居民而言
是個避風港。房子的外表似乎不怎麼好看，但是訪客進了家門，必定會受
到溫暖的招待。我們最難忘的經驗是，一旦人們了解我們要做的，會多麼
開放和熱心。接著，他們會把整個家開放給我們參觀。我們受邀和他們一
起喝茶或喝咖啡。他們對待客之道的重視，是很吸引人的。克利斯在摩洛
哥中部的馬拉開什一戶典型的住家裡，一待就是六個月。狹窄巷弄裡的擁
擠和喧囂，以及屋內華麗的設計，都深深吸引著克利斯。當然，他也習慣
了在公共澡堂這種地方，和居民們打交道。公共澡堂在當地社區扮演著非
常重要的角色。大夥兒見面聊著最新的新聞。那真的是一個社交場合。你
會花幾個小時待在那兒。不像我們這裡，只是匆匆忙忙地洗個澡。上一趟
公共澡堂，就是一種淨化的社交儀式。在阿拉伯國家，不少人被迫離開鄉
下，到都市裡找工作。這裡是黎巴嫩首都貝魯特，新的大樓高聳入雲，以
容納源源不絕的居住者。他們沒有錢、也沒有空間，把傳統融入現代建築
。只有極少數人能夠例外。尋找傳統與現代生活的結合，在阿拉伯文化中
是一大挑戰。因為這能協助阿拉伯的居民建立自我認同。他們覺得自己被
全球的西方文化所壓倒。在柏林的這項展覽，讓參觀者在老掉牙的傳說之
外，對阿拉伯世界多樣的生活，有了新的認識。未來兩年，這項展覽將在
歐洲各地巡迴舉辦。一般人對阿拉伯世界的印象，不是古老的神話和傳說
，就是新聞裡的血腥衝突與戰爭。其實，阿拉伯人真實的生活型態，充滿
了鮮豔的色彩和想像空間。讓我們一起去德國柏林，看看正在舉辦的阿拉
伯建築展，感受沙漠遊牧民族的生活。來到摩洛哥的觀光客很少去探索城
砦背後的另一面。通常只有居民的家人和朋友才會受邀登堂入室。現在，
到柏林維特拉博物館參觀的人，可以看看阿拉伯人真實的生活。這個展覽
名叫「新月下的生活」，讓你可以對阿拉伯人的日常生活一探究竟。關於
阿拉伯國家的生活，已經有太多老掉牙的說法了。我們都知道一千零一夜
，也聽過妻妾成群的故事。但是我們所知都很膚淺。當我們想到阿拉伯世
界，它所包含而我們不知道的，是許多不同的生活型態。比起其他地方，
游牧生活在阿拉伯世界扮演著更吃重的角色。撒哈拉中部的圖阿雷格人，
和靠地中海地區的貝都因人，住的是帳棚。克里斯和范謝文兩人，為了了
解阿拉伯人的生活，走遍了敘利亞和摩洛哥的廣大地區。黏土是一種普遍
使用的建材，會這麼用的還不只是鄉下。它對於隔熱有相當好的效果。家
，對於沙漠居民而言是個避風港。房子的外表似乎不怎麼好看，但是訪客
進了家門，必定會受到溫暖的招待。我們最難忘的經驗是，一旦人們了解
我們要做的，會多麼開放和熱心。接著，他們會把整個家開放給我們參觀
。我們受邀和他們一起喝茶或喝咖啡。他們對待客之道的重視，是很吸引
人的。克利斯在摩洛哥中部的馬拉開什一戶典型的住家裡，一待就是六個
月。狹窄巷弄裡的擁擠和喧囂，以及屋內華麗的設計，都深深吸引著克利
斯。當然，他也習慣了在公共澡堂這種地方，和居民們打交道。公共澡堂
在當地社區扮演著非常重要的角色。大夥兒見面聊著最新的新聞。那真的
是一個社交場合。你會花幾個小時待在那兒。不像我們這裡，只是匆匆忙
忙地洗個澡。上一趟公共澡堂，就是一種淨化的社交儀式。在阿拉伯國家
，不少人被迫離開鄉下，到都市裡找工作。這裡是黎巴嫩首都貝魯特，新
的大樓高聳入雲，以容納源源不絕的居住者。他們沒有錢、也沒有空間，
把傳統融入現代建築。只有極少數人能夠例外。尋找傳統與現代生活的結
合，在阿拉伯文化中是一大挑戰。因為這能協助阿拉伯的居民建立自我認
同。他們覺得自己被全球的西方文化所壓倒。在柏林的這項展覽，讓參觀
者在老掉牙的傳說之外，對阿拉伯世界多樣的生活，有了新的認識。未來
兩年，這項展覽將在歐洲各地巡迴舉辦。一般人對阿拉伯世界的印象，不
是古老的神話和傳說，就是新聞裡的血腥衝突與戰爭。其實，阿拉伯人真
實的生活型態，充滿了鮮豔的色彩和想像空間。讓我們一起去德國柏林，
看看正在舉辦的阿拉伯建築展，感受沙漠遊牧民族的生活。來到摩洛哥的
觀光客很少去探索城砦背後的另一面。通常只有居民的家人和朋友才會受
邀登堂入室。現在，到柏林維特拉博物館參觀的人，可以看看阿拉伯人真
實的生活。這個展覽名叫「新月下的生活」，讓你可以對阿拉伯人的日常
生活一探究竟。關於阿拉伯國家的生活，已經有太多老掉牙的說法了。我
們都知道一千零一夜，也聽過妻妾成群的故事。但是我們所知都很膚淺。
當我們想到阿拉伯世界，它所包含而我們不知道的，是許多不同的生活型
態。比起其他地方，游牧生活在阿拉伯世界扮演著更吃重的角色。撒哈拉
中部的圖阿雷格人，和靠地中海地區的貝都因人，住的是帳棚。克里斯和
范謝文兩人，為了了解阿拉伯人的生活，走遍了敘利亞和摩洛哥的廣大地
區。黏土是一種普遍使用的建材，會這麼用的還不只是鄉下。它對於隔熱
有相當好的效果。家，對於沙漠居民而言是個避風港。房子的外表似乎不
怎麼好看，但是訪客進了家門，必定會受到溫暖的招待。我們最難忘的經
驗是，一旦人們了解我們要做的，會多麼開放和熱心。接著，他們會把整
個家開放給我們參觀。我們受邀和他們一起喝茶或喝咖啡。他們對待客之
道的重視，是很吸引人的。克利斯在摩洛哥中部的馬拉開什一戶典型的住
家裡，一待就是六個月。狹窄巷弄裡的擁擠和喧囂，以及屋內華麗的設計
，都深深吸引著克利斯。當然，他也習慣了在公共澡堂這種地方，和居民
們打交道。公共澡堂在當地社區扮演著非常重要的角色。大夥兒見面聊著
最新的新聞。那真的是一個社交場合。你會花幾個小時待在那兒。不像我
們這裡，只是匆匆忙忙地洗個澡。上一趟公共澡堂，就是一種淨化的社交
儀式。在阿拉伯國家，不少人被迫離開鄉下，到都市裡找工作。這裡是黎
巴嫩首都貝魯特，新的大樓高聳入雲，以容納源源不絕的居住者。他們沒
有錢、也沒有空間，把傳統融入現代建築。只有極少數人能夠例外。尋找
傳統與現代生活的結合，在阿拉伯文化中是一大挑戰。因為這能協助阿拉
伯的居民建立自我認同。他們覺得自己被全球的西方文化所壓倒。在柏林
的這項展覽，讓參觀者在老掉牙的傳說之外，對阿拉伯世界多樣的生活，
有了新的認識。未來兩年，這項展覽將在歐洲各地巡迴舉辦。一般人對阿
拉伯世界的印象，不是古老的神話和傳說，就是新聞裡的血腥衝突與戰爭
。其實，阿拉伯人真實的生活型態，充滿了鮮豔的色彩和想像空間。讓我
們一起去德國柏林，看看正在舉辦的阿拉伯建築展，感受沙漠遊牧民族的
生活。來到摩洛哥的觀光客很少去探索城砦背後的另一面。通常只有居民
的家人和朋友才會受邀登堂入室。現在，到柏林維特拉博物館參觀的人，
可以看看阿拉伯人真實的生活。這個展覽名叫「新月下的生活」，讓你可
以對阿拉伯人的日常生活一探究竟。關於阿拉伯國家的生活，已經有太多
老掉牙的說法了。我們都知道一千零一夜，也聽過妻妾成群的故事。但是
我們所知都很膚淺。當我們想到阿拉伯世界，它所包含而我們不知道的，
是許多不同的生活型態。比起其他地方，游牧生活在阿拉伯世界扮演著更
吃重的角色。撒哈拉中部的圖阿雷格人，和靠地中海地區的貝都因人，住
的是帳棚。克里斯和范謝文兩人，為了了解阿拉伯人的生活，走遍了敘利
亞和摩洛哥的廣大地區。黏土是一種普遍使用的建材，會這麼用的還不只
是鄉下。它對於隔熱有相當好的效果。家，對於沙漠居民而言是個避風港
。房子的外表似乎不怎麼好看，但是訪客進了家門，必定會受到溫暖的招
待。我們最難忘的經驗是，一旦人們了解我們要做的，會多麼開放和熱心
。接著，他們會把整個家開放給我們參觀。我們受邀和他們一起喝茶或喝
咖啡。他們對待客之道的重視，是很吸引人的。克利斯在摩洛哥中部的馬
拉開什一戶典型的住家裡，一待就是六個月。狹窄巷弄裡的擁擠和喧囂，
以及屋內華麗的設計，都深深吸引著克利斯。當然，他也習慣了在公共澡
堂這種地方，和居民們打交道。公共澡堂在當地社區扮演著非常重要的角
色。大夥兒見面聊著最新的新聞。那真的是一個社交場合。你會花幾個小
時待在那兒。不像我們這裡，只是匆匆忙忙地洗個澡。上一趟公共澡堂，
就是一種淨化的社交儀式。在阿拉伯國家，不少人被迫離開鄉下，到都市
裡找工作。這裡是黎巴嫩首都貝魯特，新的大樓高聳入雲，以容納源源不
絕的居住者。他們沒有錢、也沒有空間，把傳統融入現代建築。只有極少
數人能夠例外。尋找傳統與現代生活的結合，在阿拉伯文化中是一大挑戰
。因為這能協助阿拉伯的居民建立自我認同。他們覺得自己被全球的西方
文化所壓倒。在柏林的這項展覽，讓參觀者在老掉牙的傳說之外，對阿拉
伯世界多樣的生活，有了新的認識。未來兩年，這項展覽將在歐洲各地巡
迴舉辦。一般人對阿拉伯世界的印象，不是古老的神話和傳說，就是新聞
裡的血腥衝突與戰爭。其實，阿拉伯人真實的生活型態，充滿了鮮豔的色
彩和想像空間。讓我們一起去德國柏林，看看正在舉辦的阿拉伯建築展，
感受沙漠遊牧民族的生活。來到摩洛哥的觀光客很少去探索城砦背後的另
一面。通常只有居民的家人和朋友才會受邀登堂入室。現在，到柏林維特
拉博物館參觀的人，可以看看阿拉伯人真實的生活。這個展覽名叫「新月
下的生活」，讓你可以對阿拉伯人的日常生活一探究竟。關於阿拉伯國家
的生活，已經有太多老掉牙的說法了。我們都知道一千零一夜，也聽過妻
妾成群的故事。但是我們所知都很膚淺。當我們想到阿拉伯世界，它所包
含而我們不知道的，是許多不同的生活型態。比起其他地方，游牧生活在
阿拉伯世界扮演著更吃重的角色。撒哈拉中部的圖阿雷格人，和靠地中海
地區的貝都因人，住的是帳棚。克里斯和范謝文兩人，為了了解阿拉伯人
的生活，走遍了敘利亞和摩洛哥的廣大地區。黏土是一種普遍使用的建材
，會這麼用的還不只是鄉下。它對於隔熱有相當好的效果。家，對於沙漠
居民而言是個避風港。房子的外表似乎不怎麼好看，但是訪客進了家門，
必定會受到溫暖的招待。我們最難忘的經驗是，一旦人們了解我們要做的
，會多麼開放和熱心。接著，他們會把整個家開放給我們參觀。我們受邀
和他們一起喝茶或喝咖啡。他們對待客之道的重視，是很吸引人的。克利
斯在摩洛哥中部的馬拉開什一戶典型的住家裡，一待就是六個月。狹窄巷
弄裡的擁擠和喧囂，以及屋內華麗的設計，都深深吸引著克利斯。當然，
他也習慣了在公共澡堂這種地方，和居民們打交道。公共澡堂在當地社區
扮演著非常重要的角色。大夥兒見面聊著最新的新聞。那真的是一個社交
場合。你會花幾個小時待在那兒。不像我們這裡，只是匆匆忙忙地洗個澡
。上一趟公共澡堂，就是一種淨化的社交儀式。在阿拉伯國家，不少人被
迫離開鄉下，到都市裡找工作。這裡是黎巴嫩首都貝魯特，新的大樓高聳
入雲，以容納源源不絕的居住者。他們沒有錢、也沒有空間，把傳統融入
現代建築。只有極少數人能夠例外。尋找傳統與現代生活的結合，在阿拉
伯文化中是一大挑戰。因為這能協助阿拉伯的居民建立自我認同。他們覺
得自己被全球的西方文化所壓倒。在柏林的這項展覽，讓參觀者在老掉牙
的傳說之外，對阿拉伯世界多樣的生活，有了新的認識。未來兩年，這項
展覽將在歐洲各地巡迴舉辦。一般人對阿拉伯世界的印象，不是古老的神
話和傳說，就是新聞裡的血腥衝突與戰爭。其實，阿拉伯人真實的生活型
態，充滿了鮮豔的色彩和想像空間。讓我們一起去德國柏林，看看正在舉
辦的阿拉伯建築展，感受沙漠遊牧民族的生活。來到摩洛哥的觀光客很少
去探索城砦背後的另一面。通常只有居民的家人和朋友才會受邀登堂入室
。現在，到柏林維特拉博物館參觀的人，可以看看阿拉伯人真實的生活。
這個展覽名叫「新月下的生活」，讓你可以對阿拉伯人的日常生活一探究
竟。關於阿拉伯國家的生活，已經有太多老掉牙的說法了。我們都知道一
千零一夜，也聽過妻妾成群的故事。但是我們所知都很膚淺。當我們想到
阿拉伯世界，它所包含而我們不知道的，是許多不同的生活型態。比起其
他地方，游牧生活在阿拉伯世界扮演著更吃重的角色。撒哈拉中部的圖阿
雷格人，和靠地中海地區的貝都因人，住的是帳棚。克里斯和范謝文兩人
，為了了解阿拉伯人的生活，走遍了敘利亞和摩洛哥的廣大地區。黏土是
一種普遍使用的建材，會這麼用的還不只是鄉下。它對於隔熱有相當好的
效果。家，對於沙漠居民而言是個避風港。房子的外表似乎不怎麼好看，
但是訪客進了家門，必定會受到溫暖的招待。我們最難忘的經驗是，一旦
人們了解我們要做的，會多麼開放和熱心。接著，他們會把整個家開放給
我們參觀。我們受邀和他們一起喝茶或喝咖啡。他們對待客之道的重視，
是很吸引人的。克利斯在摩洛哥中部的馬拉開什一戶典型的住家裡，一待
就是六個月。狹窄巷弄裡的擁擠和喧囂，以及屋內華麗的設計，都深深吸
引著克利斯。當然，他也習慣了在公共澡堂這種地方，和居民們打交道。
公共澡堂在當地社區扮演著非常重要的角色。大夥兒見面聊著最新的新聞
。那真的是一個社交場合。你會花幾個小時待在那兒。不像我們這裡，只
是匆匆忙忙地洗個澡。上一趟公共澡堂，就是一種淨化的社交儀式。在阿
拉伯國家，不少人被迫離開鄉下，到都市裡找工作。這裡是黎巴嫩首都貝
魯特，新的大樓高聳入雲，以容納源源不絕的居住者。他們沒有錢、也沒
有空間，把傳統融入現代建築。只有極少數人能夠例外。尋找傳統與現代
生活的結合，在阿拉伯文化中是一大挑戰。因為這能協助阿拉伯的居民建
立自我認同。他們覺得自己被全球的西方文化所壓倒。在柏林的這項展覽
，讓參觀者在老掉牙的傳說之外，對阿拉伯世界多樣的生活，有了新的認
識。未來兩年，這項展覽將在歐洲各地巡迴舉辦。一般人對阿拉伯世界的
印象，不是古老的神話和傳說，就是新聞裡的血腥衝突與戰爭。其實，阿
拉伯人真實的生活型態，充滿了鮮豔的色彩和想像空間。讓我們一起去德
國柏林，看看正在舉辦的阿拉伯建築展，感受沙漠遊牧民族的生活。來到
摩洛哥的觀光客很少去探索城砦背後的另一面。通常只有居民的家人和朋
友才會受邀登堂入室。現在，到柏林維特拉博物館參觀的人，可以看看阿
拉伯人真實的生活。這個展覽名叫「新月下的生活」，讓你可以對阿拉伯
人的日常生活一探究竟。關於阿拉伯國家的生活，已經有太多老掉牙的說
法了。我們都知道一千零一夜，也聽過妻妾成群的故事。但是我們所知都
很膚淺。當我們想到阿拉伯世界，它所包含而我們不知道的，是許多不同
的生活型態。比起其他地方，游牧生活在阿拉伯世界扮演著更吃重的角色
。撒哈拉中部的圖阿雷格人，和靠地中海地區的貝都因人，住的是帳棚。
克里斯和范謝文兩人，為了了解阿拉伯人的生活，走遍了敘利亞和摩洛哥
的廣大地區。黏土是一種普遍使用的建材，會這麼用的還不只是鄉下。它
對於隔熱有相當好的效果。家，對於沙漠居民而言是個避風港。房子的外
表似乎不怎麼好看，但是訪客進了家門，必定會受到溫暖的招待。我們最
難忘的經驗是，一旦人們了解我們要做的，會多麼開放和熱心。接著，他
們會把整個家開放給我們參觀。我們受邀和他們一起喝茶或喝咖啡。他們
對待客之道的重視，是很吸引人的。克利斯在摩洛哥中部的馬拉開什一戶
典型的住家裡，一待就是六個月。狹窄巷弄裡的擁擠和喧囂，以及屋內華
麗的設計，都深深吸引著克利斯。當然，他也習慣了在公共澡堂這種地方
，和居民們打交道。公共澡堂在當地社區扮演著非常重要的角色。大夥兒
見面聊著最新的新聞。那真的是一個社交場合。你會花幾個小時待在那兒
。不像我們這裡，只是匆匆忙忙地洗個澡。上一趟公共澡堂，就是一種淨
化的社交儀式。在阿拉伯國家，不少人被迫離開鄉下，到都市裡找工作。
這裡是黎巴嫩首都貝魯特，新的大樓高聳入雲，以容納源源不絕的居住者
。他們沒有錢、也沒有空間，把傳統融入現代建築。只有極少數人能夠例
外。尋找傳統與現代生活的結合，在阿拉伯文化中是一大挑戰。因為這能
協助阿拉伯的居民建立自我認同。他們覺得自己被全球的西方文化所壓倒
。在柏林的這項展覽，讓參觀者在老掉牙的傳說之外，對阿拉伯世界多樣
的生活，有了新的認識。未來兩年，這項展覽將在歐洲各地巡迴舉辦。一
般人對阿拉伯世界的印象，不是古老的神話和傳說，就是新聞裡的血腥衝
突與戰爭。其實，阿拉伯人真實的生活型態，充滿了鮮豔的色彩和想像空
間。讓我們一起去德國柏林，看看正在舉辦的阿拉伯建築展，感受沙漠遊
牧民族的生活。來到摩洛哥的觀光客很少去探索城砦背後的另一面。通常
只有居民的家人和朋友才會受邀登堂入室。現在，到柏林維特拉博物館參
觀的人，可以看看阿拉伯人真實的生活。這個展覽名叫「新月下的生活」
，讓你可以對阿拉伯人的日常生活一探究竟。關於阿拉伯國家的生活，已
經有太多老掉牙的說法了。我們都知道一千零一夜，也聽過妻妾成群的故
事。但是我們所知都很膚淺。當我們想到阿拉伯世界，它所包含而我們不
知道的，是許多不同的生活型態。比起其他地方，游牧生活在阿拉伯世界
扮演著更吃重的角色。撒哈拉中部的圖阿雷格人，和靠地中海地區的貝都
因人，住的是帳棚。克里斯和范謝文兩人，為了了解阿拉伯人的生活，走
遍了敘利亞和摩洛哥的廣大地區。黏土是一種普遍使用的建材，會這麼用
的還不只是鄉下。它對於隔熱有相當好的效果。家，對於沙漠居民而言是
個避風港。房子的外表似乎不怎麼好看，但是訪客進了家門，必定會受到
溫暖的招待。我們最難忘的經驗是，一旦人們了解我們要做的，會多麼開
放和熱心。接著，他們會把整個家開放給我們參觀。我們受邀和他們一起
喝茶或喝咖啡。他們對待客之道的重視，是很吸引人的。克利斯在摩洛哥
中部的馬拉開什一戶典型的住家裡，一待就是六個月。狹窄巷弄裡的擁擠
和喧囂，以及屋內華麗的設計，都深深吸引著克利斯。當然，他也習慣了
在公共澡堂這種地方，和居民們打交道。公共澡堂在當地社區扮演著非常
重要的角色。大夥兒見面聊著最新的新聞。那真的是一個社交場合。你會
花幾個小時待在那兒。不像我們這裡，只是匆匆忙忙地洗個澡。上一趟公
共澡堂，就是一種淨化的社交儀式。在阿拉伯國家，不少人被迫離開鄉下
，到都市裡找工作。這裡是黎巴嫩首都貝魯特，新的大樓高聳入雲，以容
納源源不絕的居住者。他們沒有錢、也沒有空間，把傳統融入現代建築。
只有極少數人能夠例外。尋找傳統與現代生活的結合，在阿拉伯文化中是
一大挑戰。因為這能協助阿拉伯的居民建立自我認同。他們覺得自己被全
球的西方文化所壓倒。在柏林的這項展覽，讓參觀者在老掉牙的傳說之外
，對阿拉伯世界多樣的生活，有了新的認識。未來兩年，這項展覽將在歐
洲各地巡迴舉辦。
