剛剛辭去中央軍委主席的江澤民，星期一在擴大軍委會議上強調，解決台
灣問題，絕對不能夠承諾放棄使用武力．而已經全面掌權的中國國家主席
胡錦濤也重申、兩岸關係要堅持和平統一，一國兩制的基本方針。剛剛在
中共十六屆四中全會交出軍權的江澤民，星期一在中共中央軍委的擴大會
議上，針對台灣問題大作文章，他指出中國致力以最大誠意實現兩岸的和
平統一，不過絕不能承諾放棄使用武力，這番話也顯示江澤民雖然放棄軍
權，在軍中仍然擁有影響力。而已經全面接班的中國國家主席胡錦濤，緊
接著在中國人民政治協商會議55週年的大會中致詞時，也提到兩岸關係
sb要堅持一國兩制。.。。。。。推展和台灣同胞的聯繫對於胡錦濤時
代來臨，國際社會也在密切觀察中國政局的變化，美國國務院副發言人艾
瑞里，星期二則在例行記者會上表示，美國將繼續跟胡錦濤所領導的團隊
合作，推展雙方的友好關係。同時美國也預期，江澤民卸任中央軍委主席
，胡錦濤全面掌權之後，中國的對台政策不會有什麼特別的變化。剛剛辭
去中央軍委主席的江澤民，星期一在擴大軍委會議上強調，解決台灣問題
，絕對不能夠承諾放棄使用武力．而已經全面掌權的中國國家主席胡錦濤
也重申、兩岸關係要堅持和平統一，一國兩制的基本方針。剛剛在中共十
六屆四中全會交出軍權的江澤民，星期一在中共中央軍委的擴大會議上，
針對台灣問題大作文章，他指出中國致力以最大誠意實現兩岸的和平統一
，不過絕不能承諾放棄使用武力，這番話也顯示江澤民雖然放棄軍權，在
軍中仍然擁有影響力。而已經全面接班的中國國家主席胡錦濤，緊接著在
中國人民政治協商會議55週年的大會中致詞時，也提到兩岸關係sb要
堅持一國兩制。.。。。。。推展和台灣同胞的聯繫對於胡錦濤時代來臨
，國際社會也在密切觀察中國政局的變化，美國國務院副發言人艾瑞里，
星期二則在例行記者會上表示，美國將繼續跟胡錦濤所領導的團隊合作，
推展雙方的友好關係。同時美國也預期，江澤民卸任中央軍委主席，胡錦
濤全面掌權之後，中國的對台政策不會有什麼特別的變化。剛剛辭去中央
軍委主席的江澤民，星期一在擴大軍委會議上強調，解決台灣問題，絕對
不能夠承諾放棄使用武力．而已經全面掌權的中國國家主席胡錦濤也重申
、兩岸關係要堅持和平統一，一國兩制的基本方針。剛剛在中共十六屆四
中全會交出軍權的江澤民，星期一在中共中央軍委的擴大會議上，針對台
灣問題大作文章，他指出中國致力以最大誠意實現兩岸的和平統一，不過
絕不能承諾放棄使用武力，這番話也顯示江澤民雖然放棄軍權，在軍中仍
然擁有影響力。而已經全面接班的中國國家主席胡錦濤，緊接著在中國人
民政治協商會議55週年的大會中致詞時，也提到兩岸關係sb要堅持一
國兩制。.。。。。。推展和台灣同胞的聯繫對於胡錦濤時代來臨，國際
社會也在密切觀察中國政局的變化，美國國務院副發言人艾瑞里，星期二
則在例行記者會上表示，美國將繼續跟胡錦濤所領導的團隊合作，推展雙
方的友好關係。同時美國也預期，江澤民卸任中央軍委主席，胡錦濤全面
掌權之後，中國的對台政策不會有什麼特別的變化。剛剛辭去中央軍委主
席的江澤民，星期一在擴大軍委會議上強調，解決台灣問題，絕對不能夠
承諾放棄使用武力．而已經全面掌權的中國國家主席胡錦濤也重申、兩岸
關係要堅持和平統一，一國兩制的基本方針。剛剛在中共十六屆四中全會
交出軍權的江澤民，星期一在中共中央軍委的擴大會議上，針對台灣問題
大作文章，他指出中國致力以最大誠意實現兩岸的和平統一，不過絕不能
承諾放棄使用武力，這番話也顯示江澤民雖然放棄軍權，在軍中仍然擁有
影響力。而已經全面接班的中國國家主席胡錦濤，緊接著在中國人民政治
協商會議55週年的大會中致詞時，也提到兩岸關係sb要堅持一國兩制
。.。。。。。推展和台灣同胞的聯繫對於胡錦濤時代來臨，國際社會也
在密切觀察中國政局的變化，美國國務院副發言人艾瑞里，星期二則在例
行記者會上表示，美國將繼續跟胡錦濤所領導的團隊合作，推展雙方的友
好關係。同時美國也預期，江澤民卸任中央軍委主席，胡錦濤全面掌權之
後，中國的對台政策不會有什麼特別的變化。剛剛辭去中央軍委主席的江
澤民，星期一在擴大軍委會議上強調，解決台灣問題，絕對不能夠承諾放
棄使用武力．而已經全面掌權的中國國家主席胡錦濤也重申、兩岸關係要
堅持和平統一，一國兩制的基本方針。剛剛在中共十六屆四中全會交出軍
權的江澤民，星期一在中共中央軍委的擴大會議上，針對台灣問題大作文
章，他指出中國致力以最大誠意實現兩岸的和平統一，不過絕不能承諾放
棄使用武力，這番話也顯示江澤民雖然放棄軍權，在軍中仍然擁有影響力
。而已經全面接班的中國國家主席胡錦濤，緊接著在中國人民政治協商會
議55週年的大會中致詞時，也提到兩岸關係sb要堅持一國兩制。.。
。。。。推展和台灣同胞的聯繫對於胡錦濤時代來臨，國際社會也在密切
觀察中國政局的變化，美國國務院副發言人艾瑞里，星期二則在例行記者
會上表示，美國將繼續跟胡錦濤所領導的團隊合作，推展雙方的友好關係
。同時美國也預期，江澤民卸任中央軍委主席，胡錦濤全面掌權之後，中
國的對台政策不會有什麼特別的變化。剛剛辭去中央軍委主席的江澤民，
星期一在擴大軍委會議上強調，解決台灣問題，絕對不能夠承諾放棄使用
武力．而已經全面掌權的中國國家主席胡錦濤也重申、兩岸關係要堅持和
平統一，一國兩制的基本方針。剛剛在中共十六屆四中全會交出軍權的江
澤民，星期一在中共中央軍委的擴大會議上，針對台灣問題大作文章，他
指出中國致力以最大誠意實現兩岸的和平統一，不過絕不能承諾放棄使用
武力，這番話也顯示江澤民雖然放棄軍權，在軍中仍然擁有影響力。而已
經全面接班的中國國家主席胡錦濤，緊接著在中國人民政治協商會議55
週年的大會中致詞時，也提到兩岸關係sb要堅持一國兩制。.。。。。
。推展和台灣同胞的聯繫對於胡錦濤時代來臨，國際社會也在密切觀察中
國政局的變化，美國國務院副發言人艾瑞里，星期二則在例行記者會上表
示，美國將繼續跟胡錦濤所領導的團隊合作，推展雙方的友好關係。同時
美國也預期，江澤民卸任中央軍委主席，胡錦濤全面掌權之後，中國的對
台政策不會有什麼特別的變化。剛剛辭去中央軍委主席的江澤民，星期一
在擴大軍委會議上強調，解決台灣問題，絕對不能夠承諾放棄使用武力．
而已經全面掌權的中國國家主席胡錦濤也重申、兩岸關係要堅持和平統一
，一國兩制的基本方針。剛剛在中共十六屆四中全會交出軍權的江澤民，
星期一在中共中央軍委的擴大會議上，針對台灣問題大作文章，他指出中
國致力以最大誠意實現兩岸的和平統一，不過絕不能承諾放棄使用武力，
這番話也顯示江澤民雖然放棄軍權，在軍中仍然擁有影響力。而已經全面
接班的中國國家主席胡錦濤，緊接著在中國人民政治協商會議55週年的
大會中致詞時，也提到兩岸關係sb要堅持一國兩制。.。。。。。推展
和台灣同胞的聯繫對於胡錦濤時代來臨，國際社會也在密切觀察中國政局
的變化，美國國務院副發言人艾瑞里，星期二則在例行記者會上表示，美
國將繼續跟胡錦濤所領導的團隊合作，推展雙方的友好關係。同時美國也
預期，江澤民卸任中央軍委主席，胡錦濤全面掌權之後，中國的對台政策
不會有什麼特別的變化。剛剛辭去中央軍委主席的江澤民，星期一在擴大
軍委會議上強調，解決台灣問題，絕對不能夠承諾放棄使用武力．而已經
全面掌權的中國國家主席胡錦濤也重申、兩岸關係要堅持和平統一，一國
兩制的基本方針。剛剛在中共十六屆四中全會交出軍權的江澤民，星期一
在中共中央軍委的擴大會議上，針對台灣問題大作文章，他指出中國致力
以最大誠意實現兩岸的和平統一，不過絕不能承諾放棄使用武力，這番話
也顯示江澤民雖然放棄軍權，在軍中仍然擁有影響力。而已經全面接班的
中國國家主席胡錦濤，緊接著在中國人民政治協商會議55週年的大會中
致詞時，也提到兩岸關係sb要堅持一國兩制。.。。。。。推展和台灣
同胞的聯繫對於胡錦濤時代來臨，國際社會也在密切觀察中國政局的變化
，美國國務院副發言人艾瑞里，星期二則在例行記者會上表示，美國將繼
續跟胡錦濤所領導的團隊合作，推展雙方的友好關係。同時美國也預期，
江澤民卸任中央軍委主席，胡錦濤全面掌權之後，中國的對台政策不會有
什麼特別的變化。剛剛辭去中央軍委主席的江澤民，星期一在擴大軍委會
議上強調，解決台灣問題，絕對不能夠承諾放棄使用武力．而已經全面掌
權的中國國家主席胡錦濤也重申、兩岸關係要堅持和平統一，一國兩制的
基本方針。剛剛在中共十六屆四中全會交出軍權的江澤民，星期一在中共
中央軍委的擴大會議上，針對台灣問題大作文章，他指出中國致力以最大
誠意實現兩岸的和平統一，不過絕不能承諾放棄使用武力，這番話也顯示
江澤民雖然放棄軍權，在軍中仍然擁有影響力。而已經全面接班的中國國
家主席胡錦濤，緊接著在中國人民政治協商會議55週年的大會中致詞時
，也提到兩岸關係sb要堅持一國兩制。.。。。。。推展和台灣同胞的
聯繫對於胡錦濤時代來臨，國際社會也在密切觀察中國政局的變化，美國
國務院副發言人艾瑞里，星期二則在例行記者會上表示，美國將繼續跟胡
錦濤所領導的團隊合作，推展雙方的友好關係。同時美國也預期，江澤民
卸任中央軍委主席，胡錦濤全面掌權之後，中國的對台政策不會有什麼特
別的變化。剛剛辭去中央軍委主席的江澤民，星期一在擴大軍委會議上強
調，解決台灣問題，絕對不能夠承諾放棄使用武力．而已經全面掌權的中
國國家主席胡錦濤也重申、兩岸關係要堅持和平統一，一國兩制的基本方
針。剛剛在中共十六屆四中全會交出軍權的江澤民，星期一在中共中央軍
委的擴大會議上，針對台灣問題大作文章，他指出中國致力以最大誠意實
現兩岸的和平統一，不過絕不能承諾放棄使用武力，這番話也顯示江澤民
雖然放棄軍權，在軍中仍然擁有影響力。而已經全面接班的中國國家主席
胡錦濤，緊接著在中國人民政治協商會議55週年的大會中致詞時，也提
到兩岸關係sb要堅持一國兩制。.。。。。。推展和台灣同胞的聯繫對
於胡錦濤時代來臨，國際社會也在密切觀察中國政局的變化，美國國務院
副發言人艾瑞里，星期二則在例行記者會上表示，美國將繼續跟胡錦濤所
領導的團隊合作，推展雙方的友好關係。同時美國也預期，江澤民卸任中
央軍委主席，胡錦濤全面掌權之後，中國的對台政策不會有什麼特別的變
化。
