親民黨立委李慶華跟李慶安兄妹、今天召開記者會，呼籲國親兩黨在立委
選舉前、完成合併，時間最好是在十月十日之前，而且合併後的名稱還是
叫做中國國民黨，不過包括國民黨跟親民黨中央都表示，這只是部分人士
自己的想法，目前兩黨都不可能如此倉卒地完成合併。親民黨立委李慶華
李慶安兄妹今天聯手召開記者會，呼籲國親兩黨要傾聽選民聲音，最遲要
再十月十號完成合併，而且合併後的黨名還是叫做中國國民黨。部分親民
黨人士強烈要求選前完成合併，國民黨秘書長林豐正表示，他樂見其成，
不過當初是親民黨決定選後才要合併，因此總不能國民黨自己一廂情願在
這個時候談合併。不過親民黨中央也表示，十月十號之前合併只是李慶華
兄妹的個人意見，至於親民黨的一貫立場是，不倉卒合併。親民黨表示，
因為部分立委有自己的選票壓力，才會跟黨中央不同調，，因為要在十月
十號之前完成合併，幾乎是件不可能的事情。陳信聰張秉豐親民黨立委李
慶華跟李慶安兄妹、今天召開記者會，呼籲國親兩黨在立委選舉前、完成
合併，時間最好是在十月十日之前，而且合併後的名稱還是叫做中國國民
黨，不過包括國民黨跟親民黨中央都表示，這只是部分人士自己的想法，
目前兩黨都不可能如此倉卒地完成合併。親民黨立委李慶華李慶安兄妹今
天聯手召開記者會，呼籲國親兩黨要傾聽選民聲音，最遲要再十月十號完
成合併，而且合併後的黨名還是叫做中國國民黨。部分親民黨人士強烈要
求選前完成合併，國民黨秘書長林豐正表示，他樂見其成，不過當初是親
民黨決定選後才要合併，因此總不能國民黨自己一廂情願在這個時候談合
併。不過親民黨中央也表示，十月十號之前合併只是李慶華兄妹的個人意
見，至於親民黨的一貫立場是，不倉卒合併。親民黨表示，因為部分立委
有自己的選票壓力，才會跟黨中央不同調，，因為要在十月十號之前完成
合併，幾乎是件不可能的事情。陳信聰張秉豐親民黨立委李慶華跟李慶安
兄妹、今天召開記者會，呼籲國親兩黨在立委選舉前、完成合併，時間最
好是在十月十日之前，而且合併後的名稱還是叫做中國國民黨，不過包括
國民黨跟親民黨中央都表示，這只是部分人士自己的想法，目前兩黨都不
可能如此倉卒地完成合併。親民黨立委李慶華李慶安兄妹今天聯手召開記
者會，呼籲國親兩黨要傾聽選民聲音，最遲要再十月十號完成合併，而且
合併後的黨名還是叫做中國國民黨。部分親民黨人士強烈要求選前完成合
併，國民黨秘書長林豐正表示，他樂見其成，不過當初是親民黨決定選後
才要合併，因此總不能國民黨自己一廂情願在這個時候談合併。不過親民
黨中央也表示，十月十號之前合併只是李慶華兄妹的個人意見，至於親民
黨的一貫立場是，不倉卒合併。親民黨表示，因為部分立委有自己的選票
壓力，才會跟黨中央不同調，，因為要在十月十號之前完成合併，幾乎是
件不可能的事情。陳信聰張秉豐親民黨立委李慶華跟李慶安兄妹、今天召
開記者會，呼籲國親兩黨在立委選舉前、完成合併，時間最好是在十月十
日之前，而且合併後的名稱還是叫做中國國民黨，不過包括國民黨跟親民
黨中央都表示，這只是部分人士自己的想法，目前兩黨都不可能如此倉卒
地完成合併。親民黨立委李慶華李慶安兄妹今天聯手召開記者會，呼籲國
親兩黨要傾聽選民聲音，最遲要再十月十號完成合併，而且合併後的黨名
還是叫做中國國民黨。部分親民黨人士強烈要求選前完成合併，國民黨秘
書長林豐正表示，他樂見其成，不過當初是親民黨決定選後才要合併，因
此總不能國民黨自己一廂情願在這個時候談合併。不過親民黨中央也表示
，十月十號之前合併只是李慶華兄妹的個人意見，至於親民黨的一貫立場
是，不倉卒合併。親民黨表示，因為部分立委有自己的選票壓力，才會跟
黨中央不同調，，因為要在十月十號之前完成合併，幾乎是件不可能的事
情。陳信聰張秉豐親民黨立委李慶華跟李慶安兄妹、今天召開記者會，呼
籲國親兩黨在立委選舉前、完成合併，時間最好是在十月十日之前，而且
合併後的名稱還是叫做中國國民黨，不過包括國民黨跟親民黨中央都表示
，這只是部分人士自己的想法，目前兩黨都不可能如此倉卒地完成合併。
親民黨立委李慶華李慶安兄妹今天聯手召開記者會，呼籲國親兩黨要傾聽
選民聲音，最遲要再十月十號完成合併，而且合併後的黨名還是叫做中國
國民黨。部分親民黨人士強烈要求選前完成合併，國民黨秘書長林豐正表
示，他樂見其成，不過當初是親民黨決定選後才要合併，因此總不能國民
黨自己一廂情願在這個時候談合併。不過親民黨中央也表示，十月十號之
前合併只是李慶華兄妹的個人意見，至於親民黨的一貫立場是，不倉卒合
併。親民黨表示，因為部分立委有自己的選票壓力，才會跟黨中央不同調
，，因為要在十月十號之前完成合併，幾乎是件不可能的事情。陳信聰張
秉豐親民黨立委李慶華跟李慶安兄妹、今天召開記者會，呼籲國親兩黨在
立委選舉前、完成合併，時間最好是在十月十日之前，而且合併後的名稱
還是叫做中國國民黨，不過包括國民黨跟親民黨中央都表示，這只是部分
人士自己的想法，目前兩黨都不可能如此倉卒地完成合併。親民黨立委李
慶華李慶安兄妹今天聯手召開記者會，呼籲國親兩黨要傾聽選民聲音，最
遲要再十月十號完成合併，而且合併後的黨名還是叫做中國國民黨。部分
親民黨人士強烈要求選前完成合併，國民黨秘書長林豐正表示，他樂見其
成，不過當初是親民黨決定選後才要合併，因此總不能國民黨自己一廂情
願在這個時候談合併。不過親民黨中央也表示，十月十號之前合併只是李
慶華兄妹的個人意見，至於親民黨的一貫立場是，不倉卒合併。親民黨表
示，因為部分立委有自己的選票壓力，才會跟黨中央不同調，，因為要在
十月十號之前完成合併，幾乎是件不可能的事情。陳信聰張秉豐
