昨天有11位中研院院士、聯合表達反對軍購的立場，今天也有好幾個民
間團體站出來、呼籲兩岸領導人用智慧化解危機、突破目前的僵局，他們
認為、兩岸目前應該加強交流，至於要不要統合的問題、等到50年以後
再說。來自婦女、藝術、人權、社福、勞工等民間團體領袖，在今天世界
和平日共同發出了希望兩岸和平的呼聲。綜合民間社會的聲音，他們提出
了兩岸和平綱領草案，呼籲中共放棄武力威脅，兩岸領導人應發揮政治智
慧，突破僵局，也維護兩岸和平。這些民間團體認為，兩岸間應從現狀出
發，盡早展開對話，增進交流，經濟上合作互補，軍事上建立信任和平共
處，他們也提出兩岸的中程協議模式，建議兩岸關系的時間表，希望在2
050年，再來完成可以讓兩岸雙贏的關係發展。公視新聞陳姝君馬台興
採訪報導。昨天有11位中研院院士、聯合表達反對軍購的立場，今天也
有好幾個民間團體站出來、呼籲兩岸領導人用智慧化解危機、突破目前的
僵局，他們認為、兩岸目前應該加強交流，至於要不要統合的問題、等到
50年以後再說。來自婦女、藝術、人權、社福、勞工等民間團體領袖，
在今天世界和平日共同發出了希望兩岸和平的呼聲。綜合民間社會的聲音
，他們提出了兩岸和平綱領草案，呼籲中共放棄武力威脅，兩岸領導人應
發揮政治智慧，突破僵局，也維護兩岸和平。這些民間團體認為，兩岸間
應從現狀出發，盡早展開對話，增進交流，經濟上合作互補，軍事上建立
信任和平共處，他們也提出兩岸的中程協議模式，建議兩岸關系的時間表
，希望在2050年，再來完成可以讓兩岸雙贏的關係發展。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。昨天有11位中研院院士、聯合表達反對軍購的立
場，今天也有好幾個民間團體站出來、呼籲兩岸領導人用智慧化解危機、
突破目前的僵局，他們認為、兩岸目前應該加強交流，至於要不要統合的
問題、等到50年以後再說。來自婦女、藝術、人權、社福、勞工等民間
團體領袖，在今天世界和平日共同發出了希望兩岸和平的呼聲。綜合民間
社會的聲音，他們提出了兩岸和平綱領草案，呼籲中共放棄武力威脅，兩
岸領導人應發揮政治智慧，突破僵局，也維護兩岸和平。這些民間團體認
為，兩岸間應從現狀出發，盡早展開對話，增進交流，經濟上合作互補，
軍事上建立信任和平共處，他們也提出兩岸的中程協議模式，建議兩岸關
系的時間表，希望在2050年，再來完成可以讓兩岸雙贏的關係發展。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。昨天有11位中研院院士、聯合表達反
對軍購的立場，今天也有好幾個民間團體站出來、呼籲兩岸領導人用智慧
化解危機、突破目前的僵局，他們認為、兩岸目前應該加強交流，至於要
不要統合的問題、等到50年以後再說。來自婦女、藝術、人權、社福、
勞工等民間團體領袖，在今天世界和平日共同發出了希望兩岸和平的呼聲
。綜合民間社會的聲音，他們提出了兩岸和平綱領草案，呼籲中共放棄武
力威脅，兩岸領導人應發揮政治智慧，突破僵局，也維護兩岸和平。這些
民間團體認為，兩岸間應從現狀出發，盡早展開對話，增進交流，經濟上
合作互補，軍事上建立信任和平共處，他們也提出兩岸的中程協議模式，
建議兩岸關系的時間表，希望在2050年，再來完成可以讓兩岸雙贏的
關係發展。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。昨天有11位中研院院士、
聯合表達反對軍購的立場，今天也有好幾個民間團體站出來、呼籲兩岸領
導人用智慧化解危機、突破目前的僵局，他們認為、兩岸目前應該加強交
流，至於要不要統合的問題、等到50年以後再說。來自婦女、藝術、人
權、社福、勞工等民間團體領袖，在今天世界和平日共同發出了希望兩岸
和平的呼聲。綜合民間社會的聲音，他們提出了兩岸和平綱領草案，呼籲
中共放棄武力威脅，兩岸領導人應發揮政治智慧，突破僵局，也維護兩岸
和平。這些民間團體認為，兩岸間應從現狀出發，盡早展開對話，增進交
流，經濟上合作互補，軍事上建立信任和平共處，他們也提出兩岸的中程
協議模式，建議兩岸關系的時間表，希望在2050年，再來完成可以讓
兩岸雙贏的關係發展。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
