在上一屆的帕運會，中華隊的標槍選手江志忠、打破世界紀錄，拿下了金
牌。今年、我國在標槍項目、有老將也有新人，大家對他們的期待非常高
。兩千年雪梨帕拉林匹克運動會，江志忠參加標槍項目，打破世界紀錄，
抱回金牌，這回沉著應戰。利奪牌除了視障標槍項目，在肢障標槍上，台
灣今年也多了一位新手。不管是視障還是肢障，身體缺陷，讓選手練習起
來加倍辛苦，不過只要努力，就能克服困難。小兒麻痺讓陳玉連不能跑，
但是現在在跑道上陳玉連照樣能享受速度的快感。帕運田徑隊的實力教練
說江志忠前三名沒問題，陳家祥也可能擠進前八強，陳玉連肯定進決賽，
說不定還會抱個牌回來，選手會在運動場上努力為國爭光，也希望國人為
他們加油。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導在上一屆的帕運會，中華隊的
標槍選手江志忠、打破世界紀錄，拿下了金牌。今年、我國在標槍項目、
有老將也有新人，大家對他們的期待非常高。兩千年雪梨帕拉林匹克運動
會，江志忠參加標槍項目，打破世界紀錄，抱回金牌，這回沉著應戰。利
奪牌除了視障標槍項目，在肢障標槍上，台灣今年也多了一位新手。不管
是視障還是肢障，身體缺陷，讓選手練習起來加倍辛苦，不過只要努力，
就能克服困難。小兒麻痺讓陳玉連不能跑，但是現在在跑道上陳玉連照樣
能享受速度的快感。帕運田徑隊的實力教練說江志忠前三名沒問題，陳家
祥也可能擠進前八強，陳玉連肯定進決賽，說不定還會抱個牌回來，選手
會在運動場上努力為國爭光，也希望國人為他們加油。公視新聞許恆慈邱
福財採訪報導在上一屆的帕運會，中華隊的標槍選手江志忠、打破世界紀
錄，拿下了金牌。今年、我國在標槍項目、有老將也有新人，大家對他們
的期待非常高。兩千年雪梨帕拉林匹克運動會，江志忠參加標槍項目，打
破世界紀錄，抱回金牌，這回沉著應戰。利奪牌除了視障標槍項目，在肢
障標槍上，台灣今年也多了一位新手。不管是視障還是肢障，身體缺陷，
讓選手練習起來加倍辛苦，不過只要努力，就能克服困難。小兒麻痺讓陳
玉連不能跑，但是現在在跑道上陳玉連照樣能享受速度的快感。帕運田徑
隊的實力教練說江志忠前三名沒問題，陳家祥也可能擠進前八強，陳玉連
肯定進決賽，說不定還會抱個牌回來，選手會在運動場上努力為國爭光，
也希望國人為他們加油。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導在上一屆的帕運
會，中華隊的標槍選手江志忠、打破世界紀錄，拿下了金牌。今年、我國
在標槍項目、有老將也有新人，大家對他們的期待非常高。兩千年雪梨帕
拉林匹克運動會，江志忠參加標槍項目，打破世界紀錄，抱回金牌，這回
沉著應戰。利奪牌除了視障標槍項目，在肢障標槍上，台灣今年也多了一
位新手。不管是視障還是肢障，身體缺陷，讓選手練習起來加倍辛苦，不
過只要努力，就能克服困難。小兒麻痺讓陳玉連不能跑，但是現在在跑道
上陳玉連照樣能享受速度的快感。帕運田徑隊的實力教練說江志忠前三名
沒問題，陳家祥也可能擠進前八強，陳玉連肯定進決賽，說不定還會抱個
牌回來，選手會在運動場上努力為國爭光，也希望國人為他們加油。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導在上一屆的帕運會，中華隊的標槍選手江志忠
、打破世界紀錄，拿下了金牌。今年、我國在標槍項目、有老將也有新人
，大家對他們的期待非常高。兩千年雪梨帕拉林匹克運動會，江志忠參加
標槍項目，打破世界紀錄，抱回金牌，這回沉著應戰。利奪牌除了視障標
槍項目，在肢障標槍上，台灣今年也多了一位新手。不管是視障還是肢障
，身體缺陷，讓選手練習起來加倍辛苦，不過只要努力，就能克服困難。
小兒麻痺讓陳玉連不能跑，但是現在在跑道上陳玉連照樣能享受速度的快
感。帕運田徑隊的實力教練說江志忠前三名沒問題，陳家祥也可能擠進前
八強，陳玉連肯定進決賽，說不定還會抱個牌回來，選手會在運動場上努
力為國爭光，也希望國人為他們加油。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導在
上一屆的帕運會，中華隊的標槍選手江志忠、打破世界紀錄，拿下了金牌
。今年、我國在標槍項目、有老將也有新人，大家對他們的期待非常高。
兩千年雪梨帕拉林匹克運動會，江志忠參加標槍項目，打破世界紀錄，抱
回金牌，這回沉著應戰。利奪牌除了視障標槍項目，在肢障標槍上，台灣
今年也多了一位新手。不管是視障還是肢障，身體缺陷，讓選手練習起來
加倍辛苦，不過只要努力，就能克服困難。小兒麻痺讓陳玉連不能跑，但
是現在在跑道上陳玉連照樣能享受速度的快感。帕運田徑隊的實力教練說
江志忠前三名沒問題，陳家祥也可能擠進前八強，陳玉連肯定進決賽，說
不定還會抱個牌回來，選手會在運動場上努力為國爭光，也希望國人為他
們加油。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導在上一屆的帕運會，中華隊的標
槍選手江志忠、打破世界紀錄，拿下了金牌。今年、我國在標槍項目、有
老將也有新人，大家對他們的期待非常高。兩千年雪梨帕拉林匹克運動會
，江志忠參加標槍項目，打破世界紀錄，抱回金牌，這回沉著應戰。利奪
牌除了視障標槍項目，在肢障標槍上，台灣今年也多了一位新手。不管是
視障還是肢障，身體缺陷，讓選手練習起來加倍辛苦，不過只要努力，就
能克服困難。小兒麻痺讓陳玉連不能跑，但是現在在跑道上陳玉連照樣能
享受速度的快感。帕運田徑隊的實力教練說江志忠前三名沒問題，陳家祥
也可能擠進前八強，陳玉連肯定進決賽，說不定還會抱個牌回來，選手會
在運動場上努力為國爭光，也希望國人為他們加油。公視新聞許恆慈邱福
財採訪報導在上一屆的帕運會，中華隊的標槍選手江志忠、打破世界紀錄
，拿下了金牌。今年、我國在標槍項目、有老將也有新人，大家對他們的
期待非常高。兩千年雪梨帕拉林匹克運動會，江志忠參加標槍項目，打破
世界紀錄，抱回金牌，這回沉著應戰。利奪牌除了視障標槍項目，在肢障
標槍上，台灣今年也多了一位新手。不管是視障還是肢障，身體缺陷，讓
選手練習起來加倍辛苦，不過只要努力，就能克服困難。小兒麻痺讓陳玉
連不能跑，但是現在在跑道上陳玉連照樣能享受速度的快感。帕運田徑隊
的實力教練說江志忠前三名沒問題，陳家祥也可能擠進前八強，陳玉連肯
定進決賽，說不定還會抱個牌回來，選手會在運動場上努力為國爭光，也
希望國人為他們加油。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
