面對各界反對軍購的聲浪，國防部今天表示，中共最近頻繁試射長程巡弋
飛彈，對台灣造成很大威脅，如果台灣不立刻建立完整的防禦系統，將對
國家安全產生很大的危機。國防部今天間接證實，中共已經成功試射東海
十型巡弋飛彈，這種飛彈射程不但高達一千五百公里，而且擊中目標的誤
差更小於十公尺，不過根據九月初美國試射愛國者三型的最後結果，都將
可以成功攔截對台灣攻擊的各種導彈。不過國防部也坦承，如果用造價昂
貴的愛國者來打廉價的巡弋飛彈，的確是很不划算，因此台灣需要更健全
防空預警系統，不過目前民間反對軍購的聲浪越來越大，甚至連部分退役
將領都將出面公開反對，國防部顯得頗為尷尬。國防部表示，國防部只能
作該作的是，說該說的話，至於立委會不會在這個會期通過軍購預算，國
防部自己也沒有太大把握，陳信聰張秉豐面對各界反對軍購的聲浪，國防
部今天表示，中共最近頻繁試射長程巡弋飛彈，對台灣造成很大威脅，如
果台灣不立刻建立完整的防禦系統，將對國家安全產生很大的危機。國防
部今天間接證實，中共已經成功試射東海十型巡弋飛彈，這種飛彈射程不
但高達一千五百公里，而且擊中目標的誤差更小於十公尺，不過根據九月
初美國試射愛國者三型的最後結果，都將可以成功攔截對台灣攻擊的各種
導彈。不過國防部也坦承，如果用造價昂貴的愛國者來打廉價的巡弋飛彈
，的確是很不划算，因此台灣需要更健全防空預警系統，不過目前民間反
對軍購的聲浪越來越大，甚至連部分退役將領都將出面公開反對，國防部
顯得頗為尷尬。國防部表示，國防部只能作該作的是，說該說的話，至於
立委會不會在這個會期通過軍購預算，國防部自己也沒有太大把握，陳信
聰張秉豐面對各界反對軍購的聲浪，國防部今天表示，中共最近頻繁試射
長程巡弋飛彈，對台灣造成很大威脅，如果台灣不立刻建立完整的防禦系
統，將對國家安全產生很大的危機。國防部今天間接證實，中共已經成功
試射東海十型巡弋飛彈，這種飛彈射程不但高達一千五百公里，而且擊中
目標的誤差更小於十公尺，不過根據九月初美國試射愛國者三型的最後結
果，都將可以成功攔截對台灣攻擊的各種導彈。不過國防部也坦承，如果
用造價昂貴的愛國者來打廉價的巡弋飛彈，的確是很不划算，因此台灣需
要更健全防空預警系統，不過目前民間反對軍購的聲浪越來越大，甚至連
部分退役將領都將出面公開反對，國防部顯得頗為尷尬。國防部表示，國
防部只能作該作的是，說該說的話，至於立委會不會在這個會期通過軍購
預算，國防部自己也沒有太大把握，陳信聰張秉豐面對各界反對軍購的聲
浪，國防部今天表示，中共最近頻繁試射長程巡弋飛彈，對台灣造成很大
威脅，如果台灣不立刻建立完整的防禦系統，將對國家安全產生很大的危
機。國防部今天間接證實，中共已經成功試射東海十型巡弋飛彈，這種飛
彈射程不但高達一千五百公里，而且擊中目標的誤差更小於十公尺，不過
根據九月初美國試射愛國者三型的最後結果，都將可以成功攔截對台灣攻
擊的各種導彈。不過國防部也坦承，如果用造價昂貴的愛國者來打廉價的
巡弋飛彈，的確是很不划算，因此台灣需要更健全防空預警系統，不過目
前民間反對軍購的聲浪越來越大，甚至連部分退役將領都將出面公開反對
，國防部顯得頗為尷尬。國防部表示，國防部只能作該作的是，說該說的
話，至於立委會不會在這個會期通過軍購預算，國防部自己也沒有太大把
握，陳信聰張秉豐
