一般人對阿拉伯世界的印象，不是古老的神話和傳說，就是新聞裡的血
腥衝突與戰爭。
其實，阿拉伯人真實的生活型態，充滿了鮮豔的色彩和想像空間。
讓我們一起去德國柏林，看看正在舉辦的阿拉伯建築展，感受沙漠遊牧
民族的生活。
來到摩洛哥的觀光客很少去探索城砦背後的另一面。
通常只有居民的家人和朋友才會受邀登堂入室。
現在，到柏林維特拉博物館參觀的人，可以看看阿拉伯人真實的生活。
這個展覽名叫「新月下的生活」，讓你可以對阿拉伯人的日常生活一探
究竟。
關於阿拉伯國家的生活，已經有太多老掉牙的說法了。
我們都知道一千零一夜，也聽過妻妾成群的故事。
但是我們所知都很膚淺。
當我們想到阿拉伯世界，它所包含而我們不知道的，是許多不同的生活
型態。
比起其他地方，游牧生活在阿拉伯世界扮演著更吃重的角色。
撒哈拉中部的圖阿雷格人，和靠地中海地區的貝都因人，住的是帳棚。
克里斯和范謝文兩人，為了了解阿拉伯人的生活，走遍了敘利亞和摩洛
哥的廣大地區。
黏土是一種普遍使用的建材，會這麼用的還不只是鄉下。
它對於隔熱有相當好的效果。
家，對於沙漠居民而言是個避風港。
房子的外表似乎不怎麼好看，但是訪客進了家門，必定會受到溫暖的招
待。
我們最難忘的經驗是，一旦人們了解我們要做的，會多麼開放和熱心。
接著，他們會把整個家開放給我們參觀。
我們受邀和他們一起喝茶或喝咖啡。
他們對待客之道的重視，是很吸引人的。
克利斯在摩洛哥中部的馬拉開什一戶典型的住家裡，一待就是六個月。
狹窄巷弄裡的擁擠和喧囂，以及屋內華麗的設計，都深深吸引著克利斯
。
當然，他也習慣了在公共澡堂這種地方，和居民們打交道。
公共澡堂在當地社區扮演著非常重要的角色。
大夥兒見面聊著最新的新聞。
那真的是一個社交場合。
你會花幾個小時待在那兒。
不像我們這裡，只是匆匆忙忙地洗個澡。
上一趟公共澡堂，就是一種淨化的社交儀式。
在阿拉伯國家，不少人被迫離開鄉下，到都市裡找工作。
這裡是黎巴嫩首都貝魯特，新的大樓高聳入雲，以容納源源不絕的居住
者。
他們沒有錢、也沒有空間，把傳統融入現代建築。
只有極少數人能夠例外。
尋找傳統與現代生活的結合，在阿拉伯文化中是一大挑戰。
因為這能協助阿拉伯的居民建立自我認同。
他們覺得自己被全球的西方文化所壓倒。
在柏林的這項展覽，讓參觀者在老掉牙的傳說之外，對阿拉伯世界多樣
的生活，有了新的認識。
未來兩年，這項展覽將在歐洲各地巡迴舉辦。
