教育部今天證實，全台已經有七所學校遭到紅火蟻入侵，有十多名學生被
咬傷．教育部擔心，未來被紅火蟻入侵的學校，將會繼續增加這裡是台北
縣的鷺江國中，在校園的草叢裡，有一整群的紅火蟻。教育部今天證實，
在30所通報的學校中，已有7所學校被紅火蟻入侵。將近1萬名學生暴
露在紅火蟻築巢的校園裡。包括國立台北大學，台北縣鷺江國中，桃園縣
新興國小，新莊國小，永豐中學，龜山國中以及三坑國小等。由於，紅火
蟻入侵的地區，牽涉到跨部會權責，教育部擔心，中央如果不能成立類似
SARS的統籌防治中心，未來被紅火蟻入侵的學校將會繼續增加，無可
避免。在政府目前沒有統籌機制下，專家建議學校，除了用一般的殺蟲劑
殺紅火蟻外，也可以向農委會要專門的殺蟲誘餌，消滅蟻后，永除後患。
此外，專家也建議學生，不要赤腳在校園遊玩，如果不幸被火蟻咬傷，要
立刻離開現場，盡快到學校的衛生保健中心尋求協助。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導教育部今天證實，全台已經有七所學校遭到紅火蟻入侵，有
十多名學生被咬傷．教育部擔心，未來被紅火蟻入侵的學校，將會繼續增
加這裡是台北縣的鷺江國中，在校園的草叢裡，有一整群的紅火蟻。教育
部今天證實，在30所通報的學校中，已有7所學校被紅火蟻入侵。將近
1萬名學生暴露在紅火蟻築巢的校園裡。包括國立台北大學，台北縣鷺江
國中，桃園縣新興國小，新莊國小，永豐中學，龜山國中以及三坑國小等
。由於，紅火蟻入侵的地區，牽涉到跨部會權責，教育部擔心，中央如果
不能成立類似SARS的統籌防治中心，未來被紅火蟻入侵的學校將會繼
續增加，無可避免。在政府目前沒有統籌機制下，專家建議學校，除了用
一般的殺蟲劑殺紅火蟻外，也可以向農委會要專門的殺蟲誘餌，消滅蟻后
，永除後患。此外，專家也建議學生，不要赤腳在校園遊玩，如果不幸被
火蟻咬傷，要立刻離開現場，盡快到學校的衛生保健中心尋求協助。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導教育部今天證實，全台已經有七所學校遭到紅
火蟻入侵，有十多名學生被咬傷．教育部擔心，未來被紅火蟻入侵的學校
，將會繼續增加這裡是台北縣的鷺江國中，在校園的草叢裡，有一整群的
紅火蟻。教育部今天證實，在30所通報的學校中，已有7所學校被紅火
蟻入侵。將近1萬名學生暴露在紅火蟻築巢的校園裡。包括國立台北大學
，台北縣鷺江國中，桃園縣新興國小，新莊國小，永豐中學，龜山國中以
及三坑國小等。由於，紅火蟻入侵的地區，牽涉到跨部會權責，教育部擔
心，中央如果不能成立類似SARS的統籌防治中心，未來被紅火蟻入侵
的學校將會繼續增加，無可避免。在政府目前沒有統籌機制下，專家建議
學校，除了用一般的殺蟲劑殺紅火蟻外，也可以向農委會要專門的殺蟲誘
餌，消滅蟻后，永除後患。此外，專家也建議學生，不要赤腳在校園遊玩
，如果不幸被火蟻咬傷，要立刻離開現場，盡快到學校的衛生保健中心尋
求協助。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導教育部今天證實，全台已經有七
所學校遭到紅火蟻入侵，有十多名學生被咬傷．教育部擔心，未來被紅火
蟻入侵的學校，將會繼續增加這裡是台北縣的鷺江國中，在校園的草叢裡
，有一整群的紅火蟻。教育部今天證實，在30所通報的學校中，已有7
所學校被紅火蟻入侵。將近1萬名學生暴露在紅火蟻築巢的校園裡。包括
國立台北大學，台北縣鷺江國中，桃園縣新興國小，新莊國小，永豐中學
，龜山國中以及三坑國小等。由於，紅火蟻入侵的地區，牽涉到跨部會權
責，教育部擔心，中央如果不能成立類似SARS的統籌防治中心，未來
被紅火蟻入侵的學校將會繼續增加，無可避免。在政府目前沒有統籌機制
下，專家建議學校，除了用一般的殺蟲劑殺紅火蟻外，也可以向農委會要
專門的殺蟲誘餌，消滅蟻后，永除後患。此外，專家也建議學生，不要赤
腳在校園遊玩，如果不幸被火蟻咬傷，要立刻離開現場，盡快到學校的衛
生保健中心尋求協助。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導教育部今天證實，
全台已經有七所學校遭到紅火蟻入侵，有十多名學生被咬傷．教育部擔心
，未來被紅火蟻入侵的學校，將會繼續增加這裡是台北縣的鷺江國中，在
校園的草叢裡，有一整群的紅火蟻。教育部今天證實，在30所通報的學
校中，已有7所學校被紅火蟻入侵。將近1萬名學生暴露在紅火蟻築巢的
校園裡。包括國立台北大學，台北縣鷺江國中，桃園縣新興國小，新莊國
小，永豐中學，龜山國中以及三坑國小等。由於，紅火蟻入侵的地區，牽
涉到跨部會權責，教育部擔心，中央如果不能成立類似SARS的統籌防
治中心，未來被紅火蟻入侵的學校將會繼續增加，無可避免。在政府目前
沒有統籌機制下，專家建議學校，除了用一般的殺蟲劑殺紅火蟻外，也可
以向農委會要專門的殺蟲誘餌，消滅蟻后，永除後患。此外，專家也建議
學生，不要赤腳在校園遊玩，如果不幸被火蟻咬傷，要立刻離開現場，盡
快到學校的衛生保健中心尋求協助。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導教育
部今天證實，全台已經有七所學校遭到紅火蟻入侵，有十多名學生被咬傷
．教育部擔心，未來被紅火蟻入侵的學校，將會繼續增加這裡是台北縣的
鷺江國中，在校園的草叢裡，有一整群的紅火蟻。教育部今天證實，在3
0所通報的學校中，已有7所學校被紅火蟻入侵。將近1萬名學生暴露在
紅火蟻築巢的校園裡。包括國立台北大學，台北縣鷺江國中，桃園縣新興
國小，新莊國小，永豐中學，龜山國中以及三坑國小等。由於，紅火蟻入
侵的地區，牽涉到跨部會權責，教育部擔心，中央如果不能成立類似SA
RS的統籌防治中心，未來被紅火蟻入侵的學校將會繼續增加，無可避免
。在政府目前沒有統籌機制下，專家建議學校，除了用一般的殺蟲劑殺紅
火蟻外，也可以向農委會要專門的殺蟲誘餌，消滅蟻后，永除後患。此外
，專家也建議學生，不要赤腳在校園遊玩，如果不幸被火蟻咬傷，要立刻
離開現場，盡快到學校的衛生保健中心尋求協助。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導教育部今天證實，全台已經有七所學校遭到紅火蟻入侵，有十多
名學生被咬傷．教育部擔心，未來被紅火蟻入侵的學校，將會繼續增加這
裡是台北縣的鷺江國中，在校園的草叢裡，有一整群的紅火蟻。教育部今
天證實，在30所通報的學校中，已有7所學校被紅火蟻入侵。將近1萬
名學生暴露在紅火蟻築巢的校園裡。包括國立台北大學，台北縣鷺江國中
，桃園縣新興國小，新莊國小，永豐中學，龜山國中以及三坑國小等。由
於，紅火蟻入侵的地區，牽涉到跨部會權責，教育部擔心，中央如果不能
成立類似SARS的統籌防治中心，未來被紅火蟻入侵的學校將會繼續增
加，無可避免。在政府目前沒有統籌機制下，專家建議學校，除了用一般
的殺蟲劑殺紅火蟻外，也可以向農委會要專門的殺蟲誘餌，消滅蟻后，永
除後患。此外，專家也建議學生，不要赤腳在校園遊玩，如果不幸被火蟻
咬傷，要立刻離開現場，盡快到學校的衛生保健中心尋求協助。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導教育部今天證實，全台已經有七所學校遭到紅火蟻
入侵，有十多名學生被咬傷．教育部擔心，未來被紅火蟻入侵的學校，將
會繼續增加這裡是台北縣的鷺江國中，在校園的草叢裡，有一整群的紅火
蟻。教育部今天證實，在30所通報的學校中，已有7所學校被紅火蟻入
侵。將近1萬名學生暴露在紅火蟻築巢的校園裡。包括國立台北大學，台
北縣鷺江國中，桃園縣新興國小，新莊國小，永豐中學，龜山國中以及三
坑國小等。由於，紅火蟻入侵的地區，牽涉到跨部會權責，教育部擔心，
中央如果不能成立類似SARS的統籌防治中心，未來被紅火蟻入侵的學
校將會繼續增加，無可避免。在政府目前沒有統籌機制下，專家建議學校
，除了用一般的殺蟲劑殺紅火蟻外，也可以向農委會要專門的殺蟲誘餌，
消滅蟻后，永除後患。此外，專家也建議學生，不要赤腳在校園遊玩，如
果不幸被火蟻咬傷，要立刻離開現場，盡快到學校的衛生保健中心尋求協
助。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
