同樣也是艾利颱風惹的禍。對於三重大淹水水，臺北市政府已在這個月十
五號開始，受理三重受災戶申請理賠．而台北市長馬英九今天再次允諾儘
快發放賠償金，還有那些新聞重點，請看新聞掃描台北市政府受理三重受
災戶理賠申請，今天進入第七天，馬英九今天前往三重視察時允諾會加速
處理，至於捷運施工不當，造成三重民眾財物損失，台北市捷運局長常岐
德表示，個案賠償必須鑑定價格，會儘快處理，賠償金目前先由廠商和市
府共同承擔，至於賠償責任必須等到法律判決釐清之後，才能確定。逮捕
槍擊要犯張錫銘行動，案情有了最新突破，警方在嘉義山區一處廢棄爆竹
工廠內，查獲張錫銘綁架和欣客運少東作案所使用的高級轎車，用麻布袋
內幾瓶空酒瓶及夜間照明用的手電筒，檢訪研判，此處可能是張錫銘窩藏
的地點，代表人還未出境可能藏匿在南部地區，檢方表示將依據目前所掌
握的最新線索持續偵查。因不服判決，新新聞今天向法院申請再審，負責
人王健壯步入法庭時不發一語，改由新新聞委任律師發言，表示手中掌新
證據，要求傳喚總統府諮議曾昭明，證明採訪時已事先查證，不過呂副總
統委任律師則回應，對方證據根本不成立，要求法院駁回其申請，此案將
在十月五日裁定是否再審。同樣也是艾利颱風惹的禍。對於三重大淹水水
，臺北市政府已在這個月十五號開始，受理三重受災戶申請理賠．而台北
市長馬英九今天再次允諾儘快發放賠償金，還有那些新聞重點，請看新聞
掃描台北市政府受理三重受災戶理賠申請，今天進入第七天，馬英九今天
前往三重視察時允諾會加速處理，至於捷運施工不當，造成三重民眾財物
損失，台北市捷運局長常岐德表示，個案賠償必須鑑定價格，會儘快處理
，賠償金目前先由廠商和市府共同承擔，至於賠償責任必須等到法律判決
釐清之後，才能確定。逮捕槍擊要犯張錫銘行動，案情有了最新突破，警
方在嘉義山區一處廢棄爆竹工廠內，查獲張錫銘綁架和欣客運少東作案所
使用的高級轎車，用麻布袋內幾瓶空酒瓶及夜間照明用的手電筒，檢訪研
判，此處可能是張錫銘窩藏的地點，代表人還未出境可能藏匿在南部地區
，檢方表示將依據目前所掌握的最新線索持續偵查。因不服判決，新新聞
今天向法院申請再審，負責人王健壯步入法庭時不發一語，改由新新聞委
任律師發言，表示手中掌新證據，要求傳喚總統府諮議曾昭明，證明採訪
時已事先查證，不過呂副總統委任律師則回應，對方證據根本不成立，要
求法院駁回其申請，此案將在十月五日裁定是否再審。同樣也是艾利颱風
惹的禍。對於三重大淹水水，臺北市政府已在這個月十五號開始，受理三
重受災戶申請理賠．而台北市長馬英九今天再次允諾儘快發放賠償金，還
有那些新聞重點，請看新聞掃描台北市政府受理三重受災戶理賠申請，今
天進入第七天，馬英九今天前往三重視察時允諾會加速處理，至於捷運施
工不當，造成三重民眾財物損失，台北市捷運局長常岐德表示，個案賠償
必須鑑定價格，會儘快處理，賠償金目前先由廠商和市府共同承擔，至於
賠償責任必須等到法律判決釐清之後，才能確定。逮捕槍擊要犯張錫銘行
動，案情有了最新突破，警方在嘉義山區一處廢棄爆竹工廠內，查獲張錫
銘綁架和欣客運少東作案所使用的高級轎車，用麻布袋內幾瓶空酒瓶及夜
間照明用的手電筒，檢訪研判，此處可能是張錫銘窩藏的地點，代表人還
未出境可能藏匿在南部地區，檢方表示將依據目前所掌握的最新線索持續
偵查。因不服判決，新新聞今天向法院申請再審，負責人王健壯步入法庭
時不發一語，改由新新聞委任律師發言，表示手中掌新證據，要求傳喚總
統府諮議曾昭明，證明採訪時已事先查證，不過呂副總統委任律師則回應
，對方證據根本不成立，要求法院駁回其申請，此案將在十月五日裁定是
否再審。同樣也是艾利颱風惹的禍。對於三重大淹水水，臺北市政府已在
這個月十五號開始，受理三重受災戶申請理賠．而台北市長馬英九今天再
次允諾儘快發放賠償金，還有那些新聞重點，請看新聞掃描台北市政府受
理三重受災戶理賠申請，今天進入第七天，馬英九今天前往三重視察時允
諾會加速處理，至於捷運施工不當，造成三重民眾財物損失，台北市捷運
局長常岐德表示，個案賠償必須鑑定價格，會儘快處理，賠償金目前先由
廠商和市府共同承擔，至於賠償責任必須等到法律判決釐清之後，才能確
定。逮捕槍擊要犯張錫銘行動，案情有了最新突破，警方在嘉義山區一處
廢棄爆竹工廠內，查獲張錫銘綁架和欣客運少東作案所使用的高級轎車，
用麻布袋內幾瓶空酒瓶及夜間照明用的手電筒，檢訪研判，此處可能是張
錫銘窩藏的地點，代表人還未出境可能藏匿在南部地區，檢方表示將依據
目前所掌握的最新線索持續偵查。因不服判決，新新聞今天向法院申請再
審，負責人王健壯步入法庭時不發一語，改由新新聞委任律師發言，表示
手中掌新證據，要求傳喚總統府諮議曾昭明，證明採訪時已事先查證，不
過呂副總統委任律師則回應，對方證據根本不成立，要求法院駁回其申請
，此案將在十月五日裁定是否再審。
