今年天候相當反常，颱風一個接著一個來．今天凌晨又有一個輕度颱風米
雷形成．氣象局表示，它離台灣還很遠，未來四天不會有影響．不過，受
到鋒面及東北季風的雙重影響，周五以前，北部跟東北部地區的白天高溫
，將下降六度左右。今天凌晨兩點，在關島附近的熱帶性低氣壓，已經增
強成為今年第21號輕度颱風米雷。目前它距離台灣還有2300公里，
以時速每小時13公里，向西北西前進。氣象局目前還在觀察他未來的移
動方向。不過，在颱風還沒來以前，台灣北部地區受到強烈鋒面影響，今
天傍晚開始下起了短暫雨。氣象局說，等到明天鋒面過後，隨之而來的東
北季風又增強，北部跟東北部氣溫將明顯下降。東北季風持續發威，禮拜
五以前，北部跟東北部地區的白天高溫，將下降6度左右，天氣將會比較
涼爽。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今年天候相當反常，颱風一個接著
一個來．今天凌晨又有一個輕度颱風米雷形成．氣象局表示，它離台灣還
很遠，未來四天不會有影響．不過，受到鋒面及東北季風的雙重影響，周
五以前，北部跟東北部地區的白天高溫，將下降六度左右。今天凌晨兩點
，在關島附近的熱帶性低氣壓，已經增強成為今年第21號輕度颱風米雷
。目前它距離台灣還有2300公里，以時速每小時13公里，向西北西
前進。氣象局目前還在觀察他未來的移動方向。不過，在颱風還沒來以前
，台灣北部地區受到強烈鋒面影響，今天傍晚開始下起了短暫雨。氣象局
說，等到明天鋒面過後，隨之而來的東北季風又增強，北部跟東北部氣溫
將明顯下降。東北季風持續發威，禮拜五以前，北部跟東北部地區的白天
高溫，將下降6度左右，天氣將會比較涼爽。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導今年天候相當反常，颱風一個接著一個來．今天凌晨又有一個輕度颱
風米雷形成．氣象局表示，它離台灣還很遠，未來四天不會有影響．不過
，受到鋒面及東北季風的雙重影響，周五以前，北部跟東北部地區的白天
高溫，將下降六度左右。今天凌晨兩點，在關島附近的熱帶性低氣壓，已
經增強成為今年第21號輕度颱風米雷。目前它距離台灣還有2300公
里，以時速每小時13公里，向西北西前進。氣象局目前還在觀察他未來
的移動方向。不過，在颱風還沒來以前，台灣北部地區受到強烈鋒面影響
，今天傍晚開始下起了短暫雨。氣象局說，等到明天鋒面過後，隨之而來
的東北季風又增強，北部跟東北部氣溫將明顯下降。東北季風持續發威，
禮拜五以前，北部跟東北部地區的白天高溫，將下降6度左右，天氣將會
比較涼爽。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今年天候相當反常，颱風一個
接著一個來．今天凌晨又有一個輕度颱風米雷形成．氣象局表示，它離台
灣還很遠，未來四天不會有影響．不過，受到鋒面及東北季風的雙重影響
，周五以前，北部跟東北部地區的白天高溫，將下降六度左右。今天凌晨
兩點，在關島附近的熱帶性低氣壓，已經增強成為今年第21號輕度颱風
米雷。目前它距離台灣還有2300公里，以時速每小時13公里，向西
北西前進。氣象局目前還在觀察他未來的移動方向。不過，在颱風還沒來
以前，台灣北部地區受到強烈鋒面影響，今天傍晚開始下起了短暫雨。氣
象局說，等到明天鋒面過後，隨之而來的東北季風又增強，北部跟東北部
氣溫將明顯下降。東北季風持續發威，禮拜五以前，北部跟東北部地區的
白天高溫，將下降6度左右，天氣將會比較涼爽。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導今年天候相當反常，颱風一個接著一個來．今天凌晨又有一個輕
度颱風米雷形成．氣象局表示，它離台灣還很遠，未來四天不會有影響．
不過，受到鋒面及東北季風的雙重影響，周五以前，北部跟東北部地區的
白天高溫，將下降六度左右。今天凌晨兩點，在關島附近的熱帶性低氣壓
，已經增強成為今年第21號輕度颱風米雷。目前它距離台灣還有230
0公里，以時速每小時13公里，向西北西前進。氣象局目前還在觀察他
未來的移動方向。不過，在颱風還沒來以前，台灣北部地區受到強烈鋒面
影響，今天傍晚開始下起了短暫雨。氣象局說，等到明天鋒面過後，隨之
而來的東北季風又增強，北部跟東北部氣溫將明顯下降。東北季風持續發
威，禮拜五以前，北部跟東北部地區的白天高溫，將下降6度左右，天氣
將會比較涼爽。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今年天候相當反常，颱風
一個接著一個來．今天凌晨又有一個輕度颱風米雷形成．氣象局表示，它
離台灣還很遠，未來四天不會有影響．不過，受到鋒面及東北季風的雙重
影響，周五以前，北部跟東北部地區的白天高溫，將下降六度左右。今天
凌晨兩點，在關島附近的熱帶性低氣壓，已經增強成為今年第21號輕度
颱風米雷。目前它距離台灣還有2300公里，以時速每小時13公里，
向西北西前進。氣象局目前還在觀察他未來的移動方向。不過，在颱風還
沒來以前，台灣北部地區受到強烈鋒面影響，今天傍晚開始下起了短暫雨
。氣象局說，等到明天鋒面過後，隨之而來的東北季風又增強，北部跟東
北部氣溫將明顯下降。東北季風持續發威，禮拜五以前，北部跟東北部地
區的白天高溫，將下降6度左右，天氣將會比較涼爽。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導今年天候相當反常，颱風一個接著一個來．今天凌晨又有一
個輕度颱風米雷形成．氣象局表示，它離台灣還很遠，未來四天不會有影
響．不過，受到鋒面及東北季風的雙重影響，周五以前，北部跟東北部地
區的白天高溫，將下降六度左右。今天凌晨兩點，在關島附近的熱帶性低
氣壓，已經增強成為今年第21號輕度颱風米雷。目前它距離台灣還有2
300公里，以時速每小時13公里，向西北西前進。氣象局目前還在觀
察他未來的移動方向。不過，在颱風還沒來以前，台灣北部地區受到強烈
鋒面影響，今天傍晚開始下起了短暫雨。氣象局說，等到明天鋒面過後，
隨之而來的東北季風又增強，北部跟東北部氣溫將明顯下降。東北季風持
續發威，禮拜五以前，北部跟東北部地區的白天高溫，將下降6度左右，
天氣將會比較涼爽。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今年天候相當反常，
颱風一個接著一個來．今天凌晨又有一個輕度颱風米雷形成．氣象局表示
，它離台灣還很遠，未來四天不會有影響．不過，受到鋒面及東北季風的
雙重影響，周五以前，北部跟東北部地區的白天高溫，將下降六度左右。
今天凌晨兩點，在關島附近的熱帶性低氣壓，已經增強成為今年第21號
輕度颱風米雷。目前它距離台灣還有2300公里，以時速每小時13公
里，向西北西前進。氣象局目前還在觀察他未來的移動方向。不過，在颱
風還沒來以前，台灣北部地區受到強烈鋒面影響，今天傍晚開始下起了短
暫雨。氣象局說，等到明天鋒面過後，隨之而來的東北季風又增強，北部
跟東北部氣溫將明顯下降。東北季風持續發威，禮拜五以前，北部跟東北
部地區的白天高溫，將下降6度左右，天氣將會比較涼爽。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導
