加勒比海國家海地，上個週末受到熱帶風暴的侵襲，傳出重大災情，有將
近六百人死亡。當地官員表示，因為許多地方積水還沒退，傷亡人數很可
能還會增加。(upsound)從空中鳥瞰，海地北部的戈納伊夫市，
已經成了水鄉澤國。一棟棟房舍宛如水中的孤島。雖然熱帶風暴吉妮已經
在星期天遠離，不過它所帶來的大雨，在加勒比海地區造成了嚴重的水患
。海地受創最深的戈納伊夫市，有五百多人喪生，首都太子港和其他地區
也有好幾十個人死亡。另外海地鄰國多明尼加和美屬波多黎各，則總共有
二十多人喪生。災情最慘重的戈納瓦市，雖然積水情況已大有改善，不過
全市仍然有一半的地區還浸泡在水中，使得救援工作無法順利進行。(s
o)海地總理拉托杜/這個國家正面臨艱困處境，我們需要協助。幸運的
是，巴西和阿根廷部隊在這裡協助我們(out)除了在當地執行維和任
務的聯合國部隊協助運送糧食給災民外，世界衛生組織WHO也緊急運送
醫療用品前往災區。面臨這場重大的天災，海地總理拉托杜除了呼籲國際
社會伸出援手外，也宣布三天為國殤日，以哀悼死難的同胞。事實上，今
天五月海地也曾經因為暴風兩侵襲造成二千多人喪生，而海地之所以水患
頻仍，主要是因為全國有百分之九十的樹林遭到砍伐，在缺乏水土保持的
情況下，大雨一來就很容易出現土石流和淹水等重大災情。加勒比海國家
海地，上個週末受到熱帶風暴的侵襲，傳出重大災情，有將近六百人死亡
。當地官員表示，因為許多地方積水還沒退，傷亡人數很可能還會增加。
(upsound)從空中鳥瞰，海地北部的戈納伊夫市，已經成了水鄉
澤國。一棟棟房舍宛如水中的孤島。雖然熱帶風暴吉妮已經在星期天遠離
，不過它所帶來的大雨，在加勒比海地區造成了嚴重的水患。海地受創最
深的戈納伊夫市，有五百多人喪生，首都太子港和其他地區也有好幾十個
人死亡。另外海地鄰國多明尼加和美屬波多黎各，則總共有二十多人喪生
。災情最慘重的戈納瓦市，雖然積水情況已大有改善，不過全市仍然有一
半的地區還浸泡在水中，使得救援工作無法順利進行。(so)海地總理
拉托杜/這個國家正面臨艱困處境，我們需要協助。幸運的是，巴西和阿
根廷部隊在這裡協助我們(out)除了在當地執行維和任務的聯合國部
隊協助運送糧食給災民外，世界衛生組織WHO也緊急運送醫療用品前往
災區。面臨這場重大的天災，海地總理拉托杜除了呼籲國際社會伸出援手
外，也宣布三天為國殤日，以哀悼死難的同胞。事實上，今天五月海地也
曾經因為暴風兩侵襲造成二千多人喪生，而海地之所以水患頻仍，主要是
因為全國有百分之九十的樹林遭到砍伐，在缺乏水土保持的情況下，大雨
一來就很容易出現土石流和淹水等重大災情。加勒比海國家海地，上個週
末受到熱帶風暴的侵襲，傳出重大災情，有將近六百人死亡。當地官員表
示，因為許多地方積水還沒退，傷亡人數很可能還會增加。(upsou
nd)從空中鳥瞰，海地北部的戈納伊夫市，已經成了水鄉澤國。一棟棟
房舍宛如水中的孤島。雖然熱帶風暴吉妮已經在星期天遠離，不過它所帶
來的大雨，在加勒比海地區造成了嚴重的水患。海地受創最深的戈納伊夫
市，有五百多人喪生，首都太子港和其他地區也有好幾十個人死亡。另外
海地鄰國多明尼加和美屬波多黎各，則總共有二十多人喪生。災情最慘重
的戈納瓦市，雖然積水情況已大有改善，不過全市仍然有一半的地區還浸
泡在水中，使得救援工作無法順利進行。(so)海地總理拉托杜/這個
國家正面臨艱困處境，我們需要協助。幸運的是，巴西和阿根廷部隊在這
裡協助我們(out)除了在當地執行維和任務的聯合國部隊協助運送糧
食給災民外，世界衛生組織WHO也緊急運送醫療用品前往災區。面臨這
場重大的天災，海地總理拉托杜除了呼籲國際社會伸出援手外，也宣布三
天為國殤日，以哀悼死難的同胞。事實上，今天五月海地也曾經因為暴風
兩侵襲造成二千多人喪生，而海地之所以水患頻仍，主要是因為全國有百
分之九十的樹林遭到砍伐，在缺乏水土保持的情況下，大雨一來就很容易
出現土石流和淹水等重大災情。加勒比海國家海地，上個週末受到熱帶風
暴的侵襲，傳出重大災情，有將近六百人死亡。當地官員表示，因為許多
地方積水還沒退，傷亡人數很可能還會增加。(upsound)從空中
鳥瞰，海地北部的戈納伊夫市，已經成了水鄉澤國。一棟棟房舍宛如水中
的孤島。雖然熱帶風暴吉妮已經在星期天遠離，不過它所帶來的大雨，在
加勒比海地區造成了嚴重的水患。海地受創最深的戈納伊夫市，有五百多
人喪生，首都太子港和其他地區也有好幾十個人死亡。另外海地鄰國多明
尼加和美屬波多黎各，則總共有二十多人喪生。災情最慘重的戈納瓦市，
雖然積水情況已大有改善，不過全市仍然有一半的地區還浸泡在水中，使
得救援工作無法順利進行。(so)海地總理拉托杜/這個國家正面臨艱
困處境，我們需要協助。幸運的是，巴西和阿根廷部隊在這裡協助我們(
out)除了在當地執行維和任務的聯合國部隊協助運送糧食給災民外，
世界衛生組織WHO也緊急運送醫療用品前往災區。面臨這場重大的天災
，海地總理拉托杜除了呼籲國際社會伸出援手外，也宣布三天為國殤日，
以哀悼死難的同胞。事實上，今天五月海地也曾經因為暴風兩侵襲造成二
千多人喪生，而海地之所以水患頻仍，主要是因為全國有百分之九十的樹
林遭到砍伐，在缺乏水土保持的情況下，大雨一來就很容易出現土石流和
淹水等重大災情。加勒比海國家海地，上個週末受到熱帶風暴的侵襲，傳
出重大災情，有將近六百人死亡。當地官員表示，因為許多地方積水還沒
退，傷亡人數很可能還會增加。(upsound)從空中鳥瞰，海地北
部的戈納伊夫市，已經成了水鄉澤國。一棟棟房舍宛如水中的孤島。雖然
熱帶風暴吉妮已經在星期天遠離，不過它所帶來的大雨，在加勒比海地區
造成了嚴重的水患。海地受創最深的戈納伊夫市，有五百多人喪生，首都
太子港和其他地區也有好幾十個人死亡。另外海地鄰國多明尼加和美屬波
多黎各，則總共有二十多人喪生。災情最慘重的戈納瓦市，雖然積水情況
已大有改善，不過全市仍然有一半的地區還浸泡在水中，使得救援工作無
法順利進行。(so)海地總理拉托杜/這個國家正面臨艱困處境，我們
需要協助。幸運的是，巴西和阿根廷部隊在這裡協助我們(out)除了
在當地執行維和任務的聯合國部隊協助運送糧食給災民外，世界衛生組織
WHO也緊急運送醫療用品前往災區。面臨這場重大的天災，海地總理拉
托杜除了呼籲國際社會伸出援手外，也宣布三天為國殤日，以哀悼死難的
同胞。事實上，今天五月海地也曾經因為暴風兩侵襲造成二千多人喪生，
而海地之所以水患頻仍，主要是因為全國有百分之九十的樹林遭到砍伐，
在缺乏水土保持的情況下，大雨一來就很容易出現土石流和淹水等重大災
情。加勒比海國家海地，上個週末受到熱帶風暴的侵襲，傳出重大災情，
有將近六百人死亡。當地官員表示，因為許多地方積水還沒退，傷亡人數
很可能還會增加。(upsound)從空中鳥瞰，海地北部的戈納伊夫
市，已經成了水鄉澤國。一棟棟房舍宛如水中的孤島。雖然熱帶風暴吉妮
已經在星期天遠離，不過它所帶來的大雨，在加勒比海地區造成了嚴重的
水患。海地受創最深的戈納伊夫市，有五百多人喪生，首都太子港和其他
地區也有好幾十個人死亡。另外海地鄰國多明尼加和美屬波多黎各，則總
共有二十多人喪生。災情最慘重的戈納瓦市，雖然積水情況已大有改善，
不過全市仍然有一半的地區還浸泡在水中，使得救援工作無法順利進行。
(so)海地總理拉托杜/這個國家正面臨艱困處境，我們需要協助。幸
運的是，巴西和阿根廷部隊在這裡協助我們(out)除了在當地執行維
和任務的聯合國部隊協助運送糧食給災民外，世界衛生組織WHO也緊急
運送醫療用品前往災區。面臨這場重大的天災，海地總理拉托杜除了呼籲
國際社會伸出援手外，也宣布三天為國殤日，以哀悼死難的同胞。事實上
，今天五月海地也曾經因為暴風兩侵襲造成二千多人喪生，而海地之所以
水患頻仍，主要是因為全國有百分之九十的樹林遭到砍伐，在缺乏水土保
持的情況下，大雨一來就很容易出現土石流和淹水等重大災情。加勒比海
國家海地，上個週末受到熱帶風暴的侵襲，傳出重大災情，有將近六百人
死亡。當地官員表示，因為許多地方積水還沒退，傷亡人數很可能還會增
加。(upsound)從空中鳥瞰，海地北部的戈納伊夫市，已經成了
水鄉澤國。一棟棟房舍宛如水中的孤島。雖然熱帶風暴吉妮已經在星期天
遠離，不過它所帶來的大雨，在加勒比海地區造成了嚴重的水患。海地受
創最深的戈納伊夫市，有五百多人喪生，首都太子港和其他地區也有好幾
十個人死亡。另外海地鄰國多明尼加和美屬波多黎各，則總共有二十多人
喪生。災情最慘重的戈納瓦市，雖然積水情況已大有改善，不過全市仍然
有一半的地區還浸泡在水中，使得救援工作無法順利進行。(so)海地
總理拉托杜/這個國家正面臨艱困處境，我們需要協助。幸運的是，巴西
和阿根廷部隊在這裡協助我們(out)除了在當地執行維和任務的聯合
國部隊協助運送糧食給災民外，世界衛生組織WHO也緊急運送醫療用品
前往災區。面臨這場重大的天災，海地總理拉托杜除了呼籲國際社會伸出
援手外，也宣布三天為國殤日，以哀悼死難的同胞。事實上，今天五月海
地也曾經因為暴風兩侵襲造成二千多人喪生，而海地之所以水患頻仍，主
要是因為全國有百分之九十的樹林遭到砍伐，在缺乏水土保持的情況下，
大雨一來就很容易出現土石流和淹水等重大災情。加勒比海國家海地，上
個週末受到熱帶風暴的侵襲，傳出重大災情，有將近六百人死亡。當地官
員表示，因為許多地方積水還沒退，傷亡人數很可能還會增加。(ups
ound)從空中鳥瞰，海地北部的戈納伊夫市，已經成了水鄉澤國。一
棟棟房舍宛如水中的孤島。雖然熱帶風暴吉妮已經在星期天遠離，不過它
所帶來的大雨，在加勒比海地區造成了嚴重的水患。海地受創最深的戈納
伊夫市，有五百多人喪生，首都太子港和其他地區也有好幾十個人死亡。
另外海地鄰國多明尼加和美屬波多黎各，則總共有二十多人喪生。災情最
慘重的戈納瓦市，雖然積水情況已大有改善，不過全市仍然有一半的地區
還浸泡在水中，使得救援工作無法順利進行。(so)海地總理拉托杜/
這個國家正面臨艱困處境，我們需要協助。幸運的是，巴西和阿根廷部隊
在這裡協助我們(out)除了在當地執行維和任務的聯合國部隊協助運
送糧食給災民外，世界衛生組織WHO也緊急運送醫療用品前往災區。面
臨這場重大的天災，海地總理拉托杜除了呼籲國際社會伸出援手外，也宣
布三天為國殤日，以哀悼死難的同胞。事實上，今天五月海地也曾經因為
暴風兩侵襲造成二千多人喪生，而海地之所以水患頻仍，主要是因為全國
有百分之九十的樹林遭到砍伐，在缺乏水土保持的情況下，大雨一來就很
容易出現土石流和淹水等重大災情。加勒比海國家海地，上個週末受到熱
帶風暴的侵襲，傳出重大災情，有將近六百人死亡。當地官員表示，因為
許多地方積水還沒退，傷亡人數很可能還會增加。(upsound)從
空中鳥瞰，海地北部的戈納伊夫市，已經成了水鄉澤國。一棟棟房舍宛如
水中的孤島。雖然熱帶風暴吉妮已經在星期天遠離，不過它所帶來的大雨
，在加勒比海地區造成了嚴重的水患。海地受創最深的戈納伊夫市，有五
百多人喪生，首都太子港和其他地區也有好幾十個人死亡。另外海地鄰國
多明尼加和美屬波多黎各，則總共有二十多人喪生。災情最慘重的戈納瓦
市，雖然積水情況已大有改善，不過全市仍然有一半的地區還浸泡在水中
，使得救援工作無法順利進行。(so)海地總理拉托杜/這個國家正面
臨艱困處境，我們需要協助。幸運的是，巴西和阿根廷部隊在這裡協助我
們(out)除了在當地執行維和任務的聯合國部隊協助運送糧食給災民
外，世界衛生組織WHO也緊急運送醫療用品前往災區。面臨這場重大的
天災，海地總理拉托杜除了呼籲國際社會伸出援手外，也宣布三天為國殤
日，以哀悼死難的同胞。事實上，今天五月海地也曾經因為暴風兩侵襲造
成二千多人喪生，而海地之所以水患頻仍，主要是因為全國有百分之九十
的樹林遭到砍伐，在缺乏水土保持的情況下，大雨一來就很容易出現土石
流和淹水等重大災情。加勒比海國家海地，上個週末受到熱帶風暴的侵襲
，傳出重大災情，有將近六百人死亡。當地官員表示，因為許多地方積水
還沒退，傷亡人數很可能還會增加。(upsound)從空中鳥瞰，海
地北部的戈納伊夫市，已經成了水鄉澤國。一棟棟房舍宛如水中的孤島。
雖然熱帶風暴吉妮已經在星期天遠離，不過它所帶來的大雨，在加勒比海
地區造成了嚴重的水患。海地受創最深的戈納伊夫市，有五百多人喪生，
首都太子港和其他地區也有好幾十個人死亡。另外海地鄰國多明尼加和美
屬波多黎各，則總共有二十多人喪生。災情最慘重的戈納瓦市，雖然積水
情況已大有改善，不過全市仍然有一半的地區還浸泡在水中，使得救援工
作無法順利進行。(so)海地總理拉托杜/這個國家正面臨艱困處境，
我們需要協助。幸運的是，巴西和阿根廷部隊在這裡協助我們(out)
除了在當地執行維和任務的聯合國部隊協助運送糧食給災民外，世界衛生
組織WHO也緊急運送醫療用品前往災區。面臨這場重大的天災，海地總
理拉托杜除了呼籲國際社會伸出援手外，也宣布三天為國殤日，以哀悼死
難的同胞。事實上，今天五月海地也曾經因為暴風兩侵襲造成二千多人喪
生，而海地之所以水患頻仍，主要是因為全國有百分之九十的樹林遭到砍
伐，在缺乏水土保持的情況下，大雨一來就很容易出現土石流和淹水等重
大災情。加勒比海國家海地，上個週末受到熱帶風暴的侵襲，傳出重大災
情，有將近六百人死亡。當地官員表示，因為許多地方積水還沒退，傷亡
人數很可能還會增加。(upsound)從空中鳥瞰，海地北部的戈納
伊夫市，已經成了水鄉澤國。一棟棟房舍宛如水中的孤島。雖然熱帶風暴
吉妮已經在星期天遠離，不過它所帶來的大雨，在加勒比海地區造成了嚴
重的水患。海地受創最深的戈納伊夫市，有五百多人喪生，首都太子港和
其他地區也有好幾十個人死亡。另外海地鄰國多明尼加和美屬波多黎各，
則總共有二十多人喪生。災情最慘重的戈納瓦市，雖然積水情況已大有改
善，不過全市仍然有一半的地區還浸泡在水中，使得救援工作無法順利進
行。(so)海地總理拉托杜/這個國家正面臨艱困處境，我們需要協助
。幸運的是，巴西和阿根廷部隊在這裡協助我們(out)除了在當地執
行維和任務的聯合國部隊協助運送糧食給災民外，世界衛生組織WHO也
緊急運送醫療用品前往災區。面臨這場重大的天災，海地總理拉托杜除了
呼籲國際社會伸出援手外，也宣布三天為國殤日，以哀悼死難的同胞。事
實上，今天五月海地也曾經因為暴風兩侵襲造成二千多人喪生，而海地之
所以水患頻仍，主要是因為全國有百分之九十的樹林遭到砍伐，在缺乏水
土保持的情況下，大雨一來就很容易出現土石流和淹水等重大災情。加勒
比海國家海地，上個週末受到熱帶風暴的侵襲，傳出重大災情，有將近六
百人死亡。當地官員表示，因為許多地方積水還沒退，傷亡人數很可能還
會增加。(upsound)從空中鳥瞰，海地北部的戈納伊夫市，已經
成了水鄉澤國。一棟棟房舍宛如水中的孤島。雖然熱帶風暴吉妮已經在星
期天遠離，不過它所帶來的大雨，在加勒比海地區造成了嚴重的水患。海
地受創最深的戈納伊夫市，有五百多人喪生，首都太子港和其他地區也有
好幾十個人死亡。另外海地鄰國多明尼加和美屬波多黎各，則總共有二十
多人喪生。災情最慘重的戈納瓦市，雖然積水情況已大有改善，不過全市
仍然有一半的地區還浸泡在水中，使得救援工作無法順利進行。(so)
海地總理拉托杜/這個國家正面臨艱困處境，我們需要協助。幸運的是，
巴西和阿根廷部隊在這裡協助我們(out)除了在當地執行維和任務的
聯合國部隊協助運送糧食給災民外，世界衛生組織WHO也緊急運送醫療
用品前往災區。面臨這場重大的天災，海地總理拉托杜除了呼籲國際社會
伸出援手外，也宣布三天為國殤日，以哀悼死難的同胞。事實上，今天五
月海地也曾經因為暴風兩侵襲造成二千多人喪生，而海地之所以水患頻仍
，主要是因為全國有百分之九十的樹林遭到砍伐，在缺乏水土保持的情況
下，大雨一來就很容易出現土石流和淹水等重大災情。
