不管是誰來經營一家電視台，民眾最關心的、還是電視台提供什麼樣的內
容，特別是、電視新聞最近引起相當多的討論。而公共電視主辦的國際研
討會，今天的主題就是電視新聞。隨著數位化及傳播科技的進步，加拿大
公視CBC新聞總監tony表示，實境電視和觀點報導以及兩極化的內
容成了全球化的現象，數位錄影機的出現更讓每個人可以製作自己專屬的
節目表，如何掌握這些變化，做出叫好又叫座的節目將是未來五年最大的
挑戰而國內資深媒體人方念華及陳浩也分享實務界的經驗，在人力有限及
競爭的壓力下，消費者對媒體失去信心，也使媒體內容粗糙且呈現兩極化
和以偏蓋全的現象，在惡質環境短期無法有效改善下，公共電視如何發揮
影響力是一大考驗兩天的研討會，試圖前瞻台灣電視媒體的未來，也期望
激盪出台灣媒體前進的動力不管是誰來經營一家電視台，民眾最關心的、
還是電視台提供什麼樣的內容，特別是、電視新聞最近引起相當多的討論
。而公共電視主辦的國際研討會，今天的主題就是電視新聞。隨著數位化
及傳播科技的進步，加拿大公視CBC新聞總監tony表示，實境電視
和觀點報導以及兩極化的內容成了全球化的現象，數位錄影機的出現更讓
每個人可以製作自己專屬的節目表，如何掌握這些變化，做出叫好又叫座
的節目將是未來五年最大的挑戰而國內資深媒體人方念華及陳浩也分享實
務界的經驗，在人力有限及競爭的壓力下，消費者對媒體失去信心，也使
媒體內容粗糙且呈現兩極化和以偏蓋全的現象，在惡質環境短期無法有效
改善下，公共電視如何發揮影響力是一大考驗兩天的研討會，試圖前瞻台
灣電視媒體的未來，也期望激盪出台灣媒體前進的動力不管是誰來經營一
家電視台，民眾最關心的、還是電視台提供什麼樣的內容，特別是、電視
新聞最近引起相當多的討論。而公共電視主辦的國際研討會，今天的主題
就是電視新聞。隨著數位化及傳播科技的進步，加拿大公視CBC新聞總
監tony表示，實境電視和觀點報導以及兩極化的內容成了全球化的現
象，數位錄影機的出現更讓每個人可以製作自己專屬的節目表，如何掌握
這些變化，做出叫好又叫座的節目將是未來五年最大的挑戰而國內資深媒
體人方念華及陳浩也分享實務界的經驗，在人力有限及競爭的壓力下，消
費者對媒體失去信心，也使媒體內容粗糙且呈現兩極化和以偏蓋全的現象
，在惡質環境短期無法有效改善下，公共電視如何發揮影響力是一大考驗
兩天的研討會，試圖前瞻台灣電視媒體的未來，也期望激盪出台灣媒體前
進的動力
