加勒比海國家海地，上個週末受到熱帶風暴的侵襲，傳出重大災情，有
將近六百人死亡。
當地官員表示，因為許多地方積水還沒退，傷亡人數很可能還會增加。
(upsound)從空中鳥瞰，海地北部的戈納伊夫市，已經成了水
鄉澤國。
一棟棟房舍宛如水中的孤島。
雖然熱帶風暴吉妮已經在星期天遠離，不過它所帶來的大雨，在加勒比
海地區造成了嚴重的水患。
海地受創最深的戈納伊夫市，有五百多人喪生，首都太子港和其他地區
也有好幾十個人死亡。
另外海地鄰國多明尼加和美屬波多黎各，則總共有二十多人喪生。
災情最慘重的戈納瓦市，雖然積水情況已大有改善，不過全市仍然有一
半的地區還浸泡在水中，使得救援工作無法順利進行。
(so)海地總理拉托杜/這個國家正面臨艱困處境，我們需要協助。
幸運的是，巴西和阿根廷部隊在這裡協助我們(out)除了在當地執
行維和任務的聯合國部隊協助運送糧食給災民外，世界衛生組織WH
O也緊急運送醫療用品前往災區。
面臨這場重大的天災，海地總理拉托杜除了呼籲國際社會伸出援手外，
也宣布三天為國殤日，以哀悼死難的同胞。
事實上，今天五月海地也曾經因為暴風兩侵襲造成二千多人喪生，而海
地之所以水患頻仍，主要是因為全國有百分之九十的樹林遭到砍伐，
在缺乏水土保持的情況下，大雨一來就很容易出現土石流和淹水等重
