今天9月21號，是國際失智症日。根據流行病學的調查，國內失智症人
口，大約有八萬人，但是目前尋求就醫的才一萬五千多人，也就是說還有
六萬多人隱藏在社區裡面，失智症協會認為，找出這些人，刻不容緩。宣
導失智症，醫生護士今天都走出戶外，在老人家經常聚集的公園裡，進行
簡單的失智症篩檢。透過十個簡單的問題，測驗老人家的記憶還健不健康
。失智症好發在65歲以上的老人身上，目前還不確定生病的原因，只知
道可能跟基因、遺傳或是頭部受過傷有關。雖然目前醫學上也沒有辦法治
癒失智症，但是卻有藥物能控制病情避免急速惡化。醫師表示，因為很多
人都把年紀大了記憶力不好，視為理所當然，但是這些可能都是失智症的
前兆，認識失智症，社會大眾應該改變觀念。公視新聞許恆慈邱福財採訪
報導今天9月21號，是國際失智症日。根據流行病學的調查，國內失智
症人口，大約有八萬人，但是目前尋求就醫的才一萬五千多人，也就是說
還有六萬多人隱藏在社區裡面，失智症協會認為，找出這些人，刻不容緩
。宣導失智症，醫生護士今天都走出戶外，在老人家經常聚集的公園裡，
進行簡單的失智症篩檢。透過十個簡單的問題，測驗老人家的記憶還健不
健康。失智症好發在65歲以上的老人身上，目前還不確定生病的原因，
只知道可能跟基因、遺傳或是頭部受過傷有關。雖然目前醫學上也沒有辦
法治癒失智症，但是卻有藥物能控制病情避免急速惡化。醫師表示，因為
很多人都把年紀大了記憶力不好，視為理所當然，但是這些可能都是失智
症的前兆，認識失智症，社會大眾應該改變觀念。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導今天9月21號，是國際失智症日。根據流行病學的調查，國內
失智症人口，大約有八萬人，但是目前尋求就醫的才一萬五千多人，也就
是說還有六萬多人隱藏在社區裡面，失智症協會認為，找出這些人，刻不
容緩。宣導失智症，醫生護士今天都走出戶外，在老人家經常聚集的公園
裡，進行簡單的失智症篩檢。透過十個簡單的問題，測驗老人家的記憶還
健不健康。失智症好發在65歲以上的老人身上，目前還不確定生病的原
因，只知道可能跟基因、遺傳或是頭部受過傷有關。雖然目前醫學上也沒
有辦法治癒失智症，但是卻有藥物能控制病情避免急速惡化。醫師表示，
因為很多人都把年紀大了記憶力不好，視為理所當然，但是這些可能都是
失智症的前兆，認識失智症，社會大眾應該改變觀念。公視新聞許恆慈邱
福財採訪報導今天9月21號，是國際失智症日。根據流行病學的調查，
國內失智症人口，大約有八萬人，但是目前尋求就醫的才一萬五千多人，
也就是說還有六萬多人隱藏在社區裡面，失智症協會認為，找出這些人，
刻不容緩。宣導失智症，醫生護士今天都走出戶外，在老人家經常聚集的
公園裡，進行簡單的失智症篩檢。透過十個簡單的問題，測驗老人家的記
憶還健不健康。失智症好發在65歲以上的老人身上，目前還不確定生病
的原因，只知道可能跟基因、遺傳或是頭部受過傷有關。雖然目前醫學上
也沒有辦法治癒失智症，但是卻有藥物能控制病情避免急速惡化。醫師表
示，因為很多人都把年紀大了記憶力不好，視為理所當然，但是這些可能
都是失智症的前兆，認識失智症，社會大眾應該改變觀念。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導今天9月21號，是國際失智症日。根據流行病學的調
查，國內失智症人口，大約有八萬人，但是目前尋求就醫的才一萬五千多
人，也就是說還有六萬多人隱藏在社區裡面，失智症協會認為，找出這些
人，刻不容緩。宣導失智症，醫生護士今天都走出戶外，在老人家經常聚
集的公園裡，進行簡單的失智症篩檢。透過十個簡單的問題，測驗老人家
的記憶還健不健康。失智症好發在65歲以上的老人身上，目前還不確定
生病的原因，只知道可能跟基因、遺傳或是頭部受過傷有關。雖然目前醫
學上也沒有辦法治癒失智症，但是卻有藥物能控制病情避免急速惡化。醫
師表示，因為很多人都把年紀大了記憶力不好，視為理所當然，但是這些
可能都是失智症的前兆，認識失智症，社會大眾應該改變觀念。公視新聞
許恆慈邱福財採訪報導今天9月21號，是國際失智症日。根據流行病學
的調查，國內失智症人口，大約有八萬人，但是目前尋求就醫的才一萬五
千多人，也就是說還有六萬多人隱藏在社區裡面，失智症協會認為，找出
這些人，刻不容緩。宣導失智症，醫生護士今天都走出戶外，在老人家經
常聚集的公園裡，進行簡單的失智症篩檢。透過十個簡單的問題，測驗老
人家的記憶還健不健康。失智症好發在65歲以上的老人身上，目前還不
確定生病的原因，只知道可能跟基因、遺傳或是頭部受過傷有關。雖然目
前醫學上也沒有辦法治癒失智症，但是卻有藥物能控制病情避免急速惡化
。醫師表示，因為很多人都把年紀大了記憶力不好，視為理所當然，但是
這些可能都是失智症的前兆，認識失智症，社會大眾應該改變觀念。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導今天9月21號，是國際失智症日。根據流行
病學的調查，國內失智症人口，大約有八萬人，但是目前尋求就醫的才一
萬五千多人，也就是說還有六萬多人隱藏在社區裡面，失智症協會認為，
找出這些人，刻不容緩。宣導失智症，醫生護士今天都走出戶外，在老人
家經常聚集的公園裡，進行簡單的失智症篩檢。透過十個簡單的問題，測
驗老人家的記憶還健不健康。失智症好發在65歲以上的老人身上，目前
還不確定生病的原因，只知道可能跟基因、遺傳或是頭部受過傷有關。雖
然目前醫學上也沒有辦法治癒失智症，但是卻有藥物能控制病情避免急速
惡化。醫師表示，因為很多人都把年紀大了記憶力不好，視為理所當然，
但是這些可能都是失智症的前兆，認識失智症，社會大眾應該改變觀念。
公視新聞許恆慈邱福財採訪報導今天9月21號，是國際失智症日。根據
流行病學的調查，國內失智症人口，大約有八萬人，但是目前尋求就醫的
才一萬五千多人，也就是說還有六萬多人隱藏在社區裡面，失智症協會認
為，找出這些人，刻不容緩。宣導失智症，醫生護士今天都走出戶外，在
老人家經常聚集的公園裡，進行簡單的失智症篩檢。透過十個簡單的問題
，測驗老人家的記憶還健不健康。失智症好發在65歲以上的老人身上，
目前還不確定生病的原因，只知道可能跟基因、遺傳或是頭部受過傷有關
。雖然目前醫學上也沒有辦法治癒失智症，但是卻有藥物能控制病情避免
急速惡化。醫師表示，因為很多人都把年紀大了記憶力不好，視為理所當
然，但是這些可能都是失智症的前兆，認識失智症，社會大眾應該改變觀
念。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
