根據巴黎「世界報」的報導，法國和德國準備加緊合作，以便在明年歐盟
接納大批新成員的同時，仍然能夠成為歐洲的主導力量。法國總統席哈克
與德國總理施若德，這樣握手言歡的場面，多次出現在各種公開場合。事
實上，兩國在許多國際議題上，也有著共同的利益。歐洲聯盟目前正在草
擬新憲法，以適應明年大批東歐和中歐國家加入後的新局面。西班牙和波
蘭等現有和未來的歐盟會員，堅決反對法國和德國主張的簡化決策機制。
另外，準備加入歐盟的新成員國當中，不少是和德法兩國作對，支持美國
出兵伊拉克的國家。兩國擔心，這些更親美的成員進入歐盟，會增加美國
在歐洲的影響力。而德法兩國眼看著自己在歐盟的主導地位受到挑戰，決
定加強彼此的合作關係。事實上，德法兩國的合作，也有和美國抗衡的意
味。巴黎世界報指出，德法兩國未來合作的範疇，包括經濟、社會、教育
，乃至於國防等各方面。例如研擬中的歐洲快速反應部隊，兩國都大力支
持，而這樣的傾向也引起美國的疑慮。根據巴黎「世界報」的報導，法國
和德國準備加緊合作，以便在明年歐盟接納大批新成員的同時，仍然能夠
成為歐洲的主導力量。法國總統席哈克與德國總理施若德，這樣握手言歡
的場面，多次出現在各種公開場合。事實上，兩國在許多國際議題上，也
有著共同的利益。歐洲聯盟目前正在草擬新憲法，以適應明年大批東歐和
中歐國家加入後的新局面。西班牙和波蘭等現有和未來的歐盟會員，堅決
反對法國和德國主張的簡化決策機制。另外，準備加入歐盟的新成員國當
中，不少是和德法兩國作對，支持美國出兵伊拉克的國家。兩國擔心，這
些更親美的成員進入歐盟，會增加美國在歐洲的影響力。而德法兩國眼看
著自己在歐盟的主導地位受到挑戰，決定加強彼此的合作關係。事實上，
德法兩國的合作，也有和美國抗衡的意味。巴黎世界報指出，德法兩國未
來合作的範疇，包括經濟、社會、教育，乃至於國防等各方面。例如研擬
中的歐洲快速反應部隊，兩國都大力支持，而這樣的傾向也引起美國的疑
慮。根據巴黎「世界報」的報導，法國和德國準備加緊合作，以便在明年
歐盟接納大批新成員的同時，仍然能夠成為歐洲的主導力量。法國總統席
哈克與德國總理施若德，這樣握手言歡的場面，多次出現在各種公開場合
。事實上，兩國在許多國際議題上，也有著共同的利益。歐洲聯盟目前正
在草擬新憲法，以適應明年大批東歐和中歐國家加入後的新局面。西班牙
和波蘭等現有和未來的歐盟會員，堅決反對法國和德國主張的簡化決策機
制。另外，準備加入歐盟的新成員國當中，不少是和德法兩國作對，支持
美國出兵伊拉克的國家。兩國擔心，這些更親美的成員進入歐盟，會增加
美國在歐洲的影響力。而德法兩國眼看著自己在歐盟的主導地位受到挑戰
，決定加強彼此的合作關係。事實上，德法兩國的合作，也有和美國抗衡
的意味。巴黎世界報指出，德法兩國未來合作的範疇，包括經濟、社會、
教育，乃至於國防等各方面。例如研擬中的歐洲快速反應部隊，兩國都大
力支持，而這樣的傾向也引起美國的疑慮。根據巴黎「世界報」的報導，
法國和德國準備加緊合作，以便在明年歐盟接納大批新成員的同時，仍然
能夠成為歐洲的主導力量。法國總統席哈克與德國總理施若德，這樣握手
言歡的場面，多次出現在各種公開場合。事實上，兩國在許多國際議題上
，也有著共同的利益。歐洲聯盟目前正在草擬新憲法，以適應明年大批東
歐和中歐國家加入後的新局面。西班牙和波蘭等現有和未來的歐盟會員，
堅決反對法國和德國主張的簡化決策機制。另外，準備加入歐盟的新成員
國當中，不少是和德法兩國作對，支持美國出兵伊拉克的國家。兩國擔心
，這些更親美的成員進入歐盟，會增加美國在歐洲的影響力。而德法兩國
眼看著自己在歐盟的主導地位受到挑戰，決定加強彼此的合作關係。事實
上，德法兩國的合作，也有和美國抗衡的意味。巴黎世界報指出，德法兩
國未來合作的範疇，包括經濟、社會、教育，乃至於國防等各方面。例如
研擬中的歐洲快速反應部隊，兩國都大力支持，而這樣的傾向也引起美國
的疑慮。根據巴黎「世界報」的報導，法國和德國準備加緊合作，以便在
明年歐盟接納大批新成員的同時，仍然能夠成為歐洲的主導力量。法國總
統席哈克與德國總理施若德，這樣握手言歡的場面，多次出現在各種公開
場合。事實上，兩國在許多國際議題上，也有著共同的利益。歐洲聯盟目
前正在草擬新憲法，以適應明年大批東歐和中歐國家加入後的新局面。西
班牙和波蘭等現有和未來的歐盟會員，堅決反對法國和德國主張的簡化決
策機制。另外，準備加入歐盟的新成員國當中，不少是和德法兩國作對，
支持美國出兵伊拉克的國家。兩國擔心，這些更親美的成員進入歐盟，會
增加美國在歐洲的影響力。而德法兩國眼看著自己在歐盟的主導地位受到
挑戰，決定加強彼此的合作關係。事實上，德法兩國的合作，也有和美國
抗衡的意味。巴黎世界報指出，德法兩國未來合作的範疇，包括經濟、社
會、教育，乃至於國防等各方面。例如研擬中的歐洲快速反應部隊，兩國
都大力支持，而這樣的傾向也引起美國的疑慮。根據巴黎「世界報」的報
導，法國和德國準備加緊合作，以便在明年歐盟接納大批新成員的同時，
仍然能夠成為歐洲的主導力量。法國總統席哈克與德國總理施若德，這樣
握手言歡的場面，多次出現在各種公開場合。事實上，兩國在許多國際議
題上，也有著共同的利益。歐洲聯盟目前正在草擬新憲法，以適應明年大
批東歐和中歐國家加入後的新局面。西班牙和波蘭等現有和未來的歐盟會
員，堅決反對法國和德國主張的簡化決策機制。另外，準備加入歐盟的新
成員國當中，不少是和德法兩國作對，支持美國出兵伊拉克的國家。兩國
擔心，這些更親美的成員進入歐盟，會增加美國在歐洲的影響力。而德法
兩國眼看著自己在歐盟的主導地位受到挑戰，決定加強彼此的合作關係。
事實上，德法兩國的合作，也有和美國抗衡的意味。巴黎世界報指出，德
法兩國未來合作的範疇，包括經濟、社會、教育，乃至於國防等各方面。
例如研擬中的歐洲快速反應部隊，兩國都大力支持，而這樣的傾向也引起
美國的疑慮。根據巴黎「世界報」的報導，法國和德國準備加緊合作，以
便在明年歐盟接納大批新成員的同時，仍然能夠成為歐洲的主導力量。法
國總統席哈克與德國總理施若德，這樣握手言歡的場面，多次出現在各種
公開場合。事實上，兩國在許多國際議題上，也有著共同的利益。歐洲聯
盟目前正在草擬新憲法，以適應明年大批東歐和中歐國家加入後的新局面
。西班牙和波蘭等現有和未來的歐盟會員，堅決反對法國和德國主張的簡
化決策機制。另外，準備加入歐盟的新成員國當中，不少是和德法兩國作
對，支持美國出兵伊拉克的國家。兩國擔心，這些更親美的成員進入歐盟
，會增加美國在歐洲的影響力。而德法兩國眼看著自己在歐盟的主導地位
受到挑戰，決定加強彼此的合作關係。事實上，德法兩國的合作，也有和
美國抗衡的意味。巴黎世界報指出，德法兩國未來合作的範疇，包括經濟
、社會、教育，乃至於國防等各方面。例如研擬中的歐洲快速反應部隊，
兩國都大力支持，而這樣的傾向也引起美國的疑慮。根據巴黎「世界報」
的報導，法國和德國準備加緊合作，以便在明年歐盟接納大批新成員的同
時，仍然能夠成為歐洲的主導力量。法國總統席哈克與德國總理施若德，
這樣握手言歡的場面，多次出現在各種公開場合。事實上，兩國在許多國
際議題上，也有著共同的利益。歐洲聯盟目前正在草擬新憲法，以適應明
年大批東歐和中歐國家加入後的新局面。西班牙和波蘭等現有和未來的歐
盟會員，堅決反對法國和德國主張的簡化決策機制。另外，準備加入歐盟
的新成員國當中，不少是和德法兩國作對，支持美國出兵伊拉克的國家。
兩國擔心，這些更親美的成員進入歐盟，會增加美國在歐洲的影響力。而
德法兩國眼看著自己在歐盟的主導地位受到挑戰，決定加強彼此的合作關
係。事實上，德法兩國的合作，也有和美國抗衡的意味。巴黎世界報指出
，德法兩國未來合作的範疇，包括經濟、社會、教育，乃至於國防等各方
面。例如研擬中的歐洲快速反應部隊，兩國都大力支持，而這樣的傾向也
引起美國的疑慮。根據巴黎「世界報」的報導，法國和德國準備加緊合作
，以便在明年歐盟接納大批新成員的同時，仍然能夠成為歐洲的主導力量
。法國總統席哈克與德國總理施若德，這樣握手言歡的場面，多次出現在
各種公開場合。事實上，兩國在許多國際議題上，也有著共同的利益。歐
洲聯盟目前正在草擬新憲法，以適應明年大批東歐和中歐國家加入後的新
局面。西班牙和波蘭等現有和未來的歐盟會員，堅決反對法國和德國主張
的簡化決策機制。另外，準備加入歐盟的新成員國當中，不少是和德法兩
國作對，支持美國出兵伊拉克的國家。兩國擔心，這些更親美的成員進入
歐盟，會增加美國在歐洲的影響力。而德法兩國眼看著自己在歐盟的主導
地位受到挑戰，決定加強彼此的合作關係。事實上，德法兩國的合作，也
有和美國抗衡的意味。巴黎世界報指出，德法兩國未來合作的範疇，包括
經濟、社會、教育，乃至於國防等各方面。例如研擬中的歐洲快速反應部
隊，兩國都大力支持，而這樣的傾向也引起美國的疑慮。根據巴黎「世界
報」的報導，法國和德國準備加緊合作，以便在明年歐盟接納大批新成員
的同時，仍然能夠成為歐洲的主導力量。法國總統席哈克與德國總理施若
德，這樣握手言歡的場面，多次出現在各種公開場合。事實上，兩國在許
多國際議題上，也有著共同的利益。歐洲聯盟目前正在草擬新憲法，以適
應明年大批東歐和中歐國家加入後的新局面。西班牙和波蘭等現有和未來
的歐盟會員，堅決反對法國和德國主張的簡化決策機制。另外，準備加入
歐盟的新成員國當中，不少是和德法兩國作對，支持美國出兵伊拉克的國
家。兩國擔心，這些更親美的成員進入歐盟，會增加美國在歐洲的影響力
。而德法兩國眼看著自己在歐盟的主導地位受到挑戰，決定加強彼此的合
作關係。事實上，德法兩國的合作，也有和美國抗衡的意味。巴黎世界報
指出，德法兩國未來合作的範疇，包括經濟、社會、教育，乃至於國防等
各方面。例如研擬中的歐洲快速反應部隊，兩國都大力支持，而這樣的傾
向也引起美國的疑慮。根據巴黎「世界報」的報導，法國和德國準備加緊
合作，以便在明年歐盟接納大批新成員的同時，仍然能夠成為歐洲的主導
力量。法國總統席哈克與德國總理施若德，這樣握手言歡的場面，多次出
現在各種公開場合。事實上，兩國在許多國際議題上，也有著共同的利益
。歐洲聯盟目前正在草擬新憲法，以適應明年大批東歐和中歐國家加入後
的新局面。西班牙和波蘭等現有和未來的歐盟會員，堅決反對法國和德國
主張的簡化決策機制。另外，準備加入歐盟的新成員國當中，不少是和德
法兩國作對，支持美國出兵伊拉克的國家。兩國擔心，這些更親美的成員
進入歐盟，會增加美國在歐洲的影響力。而德法兩國眼看著自己在歐盟的
主導地位受到挑戰，決定加強彼此的合作關係。事實上，德法兩國的合作
，也有和美國抗衡的意味。巴黎世界報指出，德法兩國未來合作的範疇，
包括經濟、社會、教育，乃至於國防等各方面。例如研擬中的歐洲快速反
應部隊，兩國都大力支持，而這樣的傾向也引起美國的疑慮。
