美國哥倫比亞廣播公司CBS，昨天坦承，他們在節目中、用來指控布希
總統服役期間享有特權的文件，是偽造的，因此公開向社會道歉。而白宮
方面則暗示，民主黨陣營很可能跟這份假文件有關。針對CBS當家主播
丹拉瑟在9月8號的"60分鐘"節目裡，引用了偽造文件，指稱布希總
統利用特權逃避越戰等報導內容，CBS總裁海瓦德20號發表聲明，向
社會大眾致歉。聲明中指出，根據目前所獲得的資料，CBS新聞無法證
實這份文件的真實性，而報導前的查證工作是新聞作業標準的最低要求。
節目中不應該使用這份文件，這是個錯誤，CBS對此深感抱歉。而丹拉
瑟也對自己的判斷錯誤公開道歉。CBS主播丹拉瑟在當集的"60分鐘
"節目中，丹拉瑟引用前德州國民兵軍官柏基特所提供的文件，指稱布希
在70年代為了逃避越戰，利用家族勢力進入國民兵服役，並且透過施壓
的手段來美化自己的服役考評。節目播出後質疑聲浪不斷，CBS全力捍
衛文件的真實性，但文件提供者柏基特，上個星期出面坦承提供假文件，
這也讓現年72歲的CBS王牌主播丹拉瑟，長達43年的媒體生涯，面
臨晚節不保的窘態對此，白宮方面則暗示，柏基特跟民主黨總統候選人凱
瑞陣營曾有過接觸，假文件事件民主黨是否居間操弄，還有待釐清。白宮
發言人麥克雷蘭而布希與凱瑞20號則繼續為總統大選趕場造勢，凱瑞還
是繞著布希的伊拉克戰爭議題打轉，布希則是在經濟議題上發揮。根據美
國多項民調顯示，目前布希領先凱瑞的幅度大約是3到9個百分點。美國
哥倫比亞廣播公司CBS，昨天坦承，他們在節目中、用來指控布希總統
服役期間享有特權的文件，是偽造的，因此公開向社會道歉。而白宮方面
則暗示，民主黨陣營很可能跟這份假文件有關。針對CBS當家主播丹拉
瑟在9月8號的"60分鐘"節目裡，引用了偽造文件，指稱布希總統利
用特權逃避越戰等報導內容，CBS總裁海瓦德20號發表聲明，向社會
大眾致歉。聲明中指出，根據目前所獲得的資料，CBS新聞無法證實這
份文件的真實性，而報導前的查證工作是新聞作業標準的最低要求。節目
中不應該使用這份文件，這是個錯誤，CBS對此深感抱歉。而丹拉瑟也
對自己的判斷錯誤公開道歉。CBS主播丹拉瑟在當集的"60分鐘"節
目中，丹拉瑟引用前德州國民兵軍官柏基特所提供的文件，指稱布希在7
0年代為了逃避越戰，利用家族勢力進入國民兵服役，並且透過施壓的手
段來美化自己的服役考評。節目播出後質疑聲浪不斷，CBS全力捍衛文
件的真實性，但文件提供者柏基特，上個星期出面坦承提供假文件，這也
讓現年72歲的CBS王牌主播丹拉瑟，長達43年的媒體生涯，面臨晚
節不保的窘態對此，白宮方面則暗示，柏基特跟民主黨總統候選人凱瑞陣
營曾有過接觸，假文件事件民主黨是否居間操弄，還有待釐清。白宮發言
人麥克雷蘭而布希與凱瑞20號則繼續為總統大選趕場造勢，凱瑞還是繞
著布希的伊拉克戰爭議題打轉，布希則是在經濟議題上發揮。根據美國多
項民調顯示，目前布希領先凱瑞的幅度大約是3到9個百分點。美國哥倫
比亞廣播公司CBS，昨天坦承，他們在節目中、用來指控布希總統服役
期間享有特權的文件，是偽造的，因此公開向社會道歉。而白宮方面則暗
示，民主黨陣營很可能跟這份假文件有關。針對CBS當家主播丹拉瑟在
9月8號的"60分鐘"節目裡，引用了偽造文件，指稱布希總統利用特
權逃避越戰等報導內容，CBS總裁海瓦德20號發表聲明，向社會大眾
致歉。聲明中指出，根據目前所獲得的資料，CBS新聞無法證實這份文
件的真實性，而報導前的查證工作是新聞作業標準的最低要求。節目中不
應該使用這份文件，這是個錯誤，CBS對此深感抱歉。而丹拉瑟也對自
己的判斷錯誤公開道歉。CBS主播丹拉瑟在當集的"60分鐘"節目中
，丹拉瑟引用前德州國民兵軍官柏基特所提供的文件，指稱布希在70年
代為了逃避越戰，利用家族勢力進入國民兵服役，並且透過施壓的手段來
美化自己的服役考評。節目播出後質疑聲浪不斷，CBS全力捍衛文件的
真實性，但文件提供者柏基特，上個星期出面坦承提供假文件，這也讓現
年72歲的CBS王牌主播丹拉瑟，長達43年的媒體生涯，面臨晚節不
保的窘態對此，白宮方面則暗示，柏基特跟民主黨總統候選人凱瑞陣營曾
有過接觸，假文件事件民主黨是否居間操弄，還有待釐清。白宮發言人麥
克雷蘭而布希與凱瑞20號則繼續為總統大選趕場造勢，凱瑞還是繞著布
希的伊拉克戰爭議題打轉，布希則是在經濟議題上發揮。根據美國多項民
調顯示，目前布希領先凱瑞的幅度大約是3到9個百分點。美國哥倫比亞
廣播公司CBS，昨天坦承，他們在節目中、用來指控布希總統服役期間
享有特權的文件，是偽造的，因此公開向社會道歉。而白宮方面則暗示，
民主黨陣營很可能跟這份假文件有關。針對CBS當家主播丹拉瑟在9月
8號的"60分鐘"節目裡，引用了偽造文件，指稱布希總統利用特權逃
避越戰等報導內容，CBS總裁海瓦德20號發表聲明，向社會大眾致歉
。聲明中指出，根據目前所獲得的資料，CBS新聞無法證實這份文件的
真實性，而報導前的查證工作是新聞作業標準的最低要求。節目中不應該
使用這份文件，這是個錯誤，CBS對此深感抱歉。而丹拉瑟也對自己的
判斷錯誤公開道歉。CBS主播丹拉瑟在當集的"60分鐘"節目中，丹
拉瑟引用前德州國民兵軍官柏基特所提供的文件，指稱布希在70年代為
了逃避越戰，利用家族勢力進入國民兵服役，並且透過施壓的手段來美化
自己的服役考評。節目播出後質疑聲浪不斷，CBS全力捍衛文件的真實
性，但文件提供者柏基特，上個星期出面坦承提供假文件，這也讓現年7
2歲的CBS王牌主播丹拉瑟，長達43年的媒體生涯，面臨晚節不保的
窘態對此，白宮方面則暗示，柏基特跟民主黨總統候選人凱瑞陣營曾有過
接觸，假文件事件民主黨是否居間操弄，還有待釐清。白宮發言人麥克雷
蘭而布希與凱瑞20號則繼續為總統大選趕場造勢，凱瑞還是繞著布希的
伊拉克戰爭議題打轉，布希則是在經濟議題上發揮。根據美國多項民調顯
示，目前布希領先凱瑞的幅度大約是3到9個百分點。美國哥倫比亞廣播
公司CBS，昨天坦承，他們在節目中、用來指控布希總統服役期間享有
特權的文件，是偽造的，因此公開向社會道歉。而白宮方面則暗示，民主
黨陣營很可能跟這份假文件有關。針對CBS當家主播丹拉瑟在9月8號
的"60分鐘"節目裡，引用了偽造文件，指稱布希總統利用特權逃避越
戰等報導內容，CBS總裁海瓦德20號發表聲明，向社會大眾致歉。聲
明中指出，根據目前所獲得的資料，CBS新聞無法證實這份文件的真實
性，而報導前的查證工作是新聞作業標準的最低要求。節目中不應該使用
這份文件，這是個錯誤，CBS對此深感抱歉。而丹拉瑟也對自己的判斷
錯誤公開道歉。CBS主播丹拉瑟在當集的"60分鐘"節目中，丹拉瑟
引用前德州國民兵軍官柏基特所提供的文件，指稱布希在70年代為了逃
避越戰，利用家族勢力進入國民兵服役，並且透過施壓的手段來美化自己
的服役考評。節目播出後質疑聲浪不斷，CBS全力捍衛文件的真實性，
但文件提供者柏基特，上個星期出面坦承提供假文件，這也讓現年72歲
的CBS王牌主播丹拉瑟，長達43年的媒體生涯，面臨晚節不保的窘態
對此，白宮方面則暗示，柏基特跟民主黨總統候選人凱瑞陣營曾有過接觸
，假文件事件民主黨是否居間操弄，還有待釐清。白宮發言人麥克雷蘭而
布希與凱瑞20號則繼續為總統大選趕場造勢，凱瑞還是繞著布希的伊拉
克戰爭議題打轉，布希則是在經濟議題上發揮。根據美國多項民調顯示，
目前布希領先凱瑞的幅度大約是3到9個百分點。美國哥倫比亞廣播公司
CBS，昨天坦承，他們在節目中、用來指控布希總統服役期間享有特權
的文件，是偽造的，因此公開向社會道歉。而白宮方面則暗示，民主黨陣
營很可能跟這份假文件有關。針對CBS當家主播丹拉瑟在9月8號的"
60分鐘"節目裡，引用了偽造文件，指稱布希總統利用特權逃避越戰等
報導內容，CBS總裁海瓦德20號發表聲明，向社會大眾致歉。聲明中
指出，根據目前所獲得的資料，CBS新聞無法證實這份文件的真實性，
而報導前的查證工作是新聞作業標準的最低要求。節目中不應該使用這份
文件，這是個錯誤，CBS對此深感抱歉。而丹拉瑟也對自己的判斷錯誤
公開道歉。CBS主播丹拉瑟在當集的"60分鐘"節目中，丹拉瑟引用
前德州國民兵軍官柏基特所提供的文件，指稱布希在70年代為了逃避越
戰，利用家族勢力進入國民兵服役，並且透過施壓的手段來美化自己的服
役考評。節目播出後質疑聲浪不斷，CBS全力捍衛文件的真實性，但文
件提供者柏基特，上個星期出面坦承提供假文件，這也讓現年72歲的C
BS王牌主播丹拉瑟，長達43年的媒體生涯，面臨晚節不保的窘態對此
，白宮方面則暗示，柏基特跟民主黨總統候選人凱瑞陣營曾有過接觸，假
文件事件民主黨是否居間操弄，還有待釐清。白宮發言人麥克雷蘭而布希
與凱瑞20號則繼續為總統大選趕場造勢，凱瑞還是繞著布希的伊拉克戰
爭議題打轉，布希則是在經濟議題上發揮。根據美國多項民調顯示，目前
布希領先凱瑞的幅度大約是3到9個百分點。美國哥倫比亞廣播公司CB
S，昨天坦承，他們在節目中、用來指控布希總統服役期間享有特權的文
件，是偽造的，因此公開向社會道歉。而白宮方面則暗示，民主黨陣營很
可能跟這份假文件有關。針對CBS當家主播丹拉瑟在9月8號的"60
分鐘"節目裡，引用了偽造文件，指稱布希總統利用特權逃避越戰等報導
內容，CBS總裁海瓦德20號發表聲明，向社會大眾致歉。聲明中指出
，根據目前所獲得的資料，CBS新聞無法證實這份文件的真實性，而報
導前的查證工作是新聞作業標準的最低要求。節目中不應該使用這份文件
，這是個錯誤，CBS對此深感抱歉。而丹拉瑟也對自己的判斷錯誤公開
道歉。CBS主播丹拉瑟在當集的"60分鐘"節目中，丹拉瑟引用前德
州國民兵軍官柏基特所提供的文件，指稱布希在70年代為了逃避越戰，
利用家族勢力進入國民兵服役，並且透過施壓的手段來美化自己的服役考
評。節目播出後質疑聲浪不斷，CBS全力捍衛文件的真實性，但文件提
供者柏基特，上個星期出面坦承提供假文件，這也讓現年72歲的CBS
王牌主播丹拉瑟，長達43年的媒體生涯，面臨晚節不保的窘態對此，白
宮方面則暗示，柏基特跟民主黨總統候選人凱瑞陣營曾有過接觸，假文件
事件民主黨是否居間操弄，還有待釐清。白宮發言人麥克雷蘭而布希與凱
瑞20號則繼續為總統大選趕場造勢，凱瑞還是繞著布希的伊拉克戰爭議
題打轉，布希則是在經濟議題上發揮。根據美國多項民調顯示，目前布希
領先凱瑞的幅度大約是3到9個百分點。美國哥倫比亞廣播公司CBS，
昨天坦承，他們在節目中、用來指控布希總統服役期間享有特權的文件，
是偽造的，因此公開向社會道歉。而白宮方面則暗示，民主黨陣營很可能
跟這份假文件有關。針對CBS當家主播丹拉瑟在9月8號的"60分鐘
"節目裡，引用了偽造文件，指稱布希總統利用特權逃避越戰等報導內容
，CBS總裁海瓦德20號發表聲明，向社會大眾致歉。聲明中指出，根
據目前所獲得的資料，CBS新聞無法證實這份文件的真實性，而報導前
的查證工作是新聞作業標準的最低要求。節目中不應該使用這份文件，這
是個錯誤，CBS對此深感抱歉。而丹拉瑟也對自己的判斷錯誤公開道歉
。CBS主播丹拉瑟在當集的"60分鐘"節目中，丹拉瑟引用前德州國
民兵軍官柏基特所提供的文件，指稱布希在70年代為了逃避越戰，利用
家族勢力進入國民兵服役，並且透過施壓的手段來美化自己的服役考評。
節目播出後質疑聲浪不斷，CBS全力捍衛文件的真實性，但文件提供者
柏基特，上個星期出面坦承提供假文件，這也讓現年72歲的CBS王牌
主播丹拉瑟，長達43年的媒體生涯，面臨晚節不保的窘態對此，白宮方
面則暗示，柏基特跟民主黨總統候選人凱瑞陣營曾有過接觸，假文件事件
民主黨是否居間操弄，還有待釐清。白宮發言人麥克雷蘭而布希與凱瑞2
0號則繼續為總統大選趕場造勢，凱瑞還是繞著布希的伊拉克戰爭議題打
轉，布希則是在經濟議題上發揮。根據美國多項民調顯示，目前布希領先
凱瑞的幅度大約是3到9個百分點。美國哥倫比亞廣播公司CBS，昨天
坦承，他們在節目中、用來指控布希總統服役期間享有特權的文件，是偽
造的，因此公開向社會道歉。而白宮方面則暗示，民主黨陣營很可能跟這
份假文件有關。針對CBS當家主播丹拉瑟在9月8號的"60分鐘"節
目裡，引用了偽造文件，指稱布希總統利用特權逃避越戰等報導內容，C
BS總裁海瓦德20號發表聲明，向社會大眾致歉。聲明中指出，根據目
前所獲得的資料，CBS新聞無法證實這份文件的真實性，而報導前的查
證工作是新聞作業標準的最低要求。節目中不應該使用這份文件，這是個
錯誤，CBS對此深感抱歉。而丹拉瑟也對自己的判斷錯誤公開道歉。C
BS主播丹拉瑟在當集的"60分鐘"節目中，丹拉瑟引用前德州國民兵
軍官柏基特所提供的文件，指稱布希在70年代為了逃避越戰，利用家族
勢力進入國民兵服役，並且透過施壓的手段來美化自己的服役考評。節目
播出後質疑聲浪不斷，CBS全力捍衛文件的真實性，但文件提供者柏基
特，上個星期出面坦承提供假文件，這也讓現年72歲的CBS王牌主播
丹拉瑟，長達43年的媒體生涯，面臨晚節不保的窘態對此，白宮方面則
暗示，柏基特跟民主黨總統候選人凱瑞陣營曾有過接觸，假文件事件民主
黨是否居間操弄，還有待釐清。白宮發言人麥克雷蘭而布希與凱瑞20號
則繼續為總統大選趕場造勢，凱瑞還是繞著布希的伊拉克戰爭議題打轉，
布希則是在經濟議題上發揮。根據美國多項民調顯示，目前布希領先凱瑞
的幅度大約是3到9個百分點。美國哥倫比亞廣播公司CBS，昨天坦承
，他們在節目中、用來指控布希總統服役期間享有特權的文件，是偽造的
，因此公開向社會道歉。而白宮方面則暗示，民主黨陣營很可能跟這份假
文件有關。針對CBS當家主播丹拉瑟在9月8號的"60分鐘"節目裡
，引用了偽造文件，指稱布希總統利用特權逃避越戰等報導內容，CBS
總裁海瓦德20號發表聲明，向社會大眾致歉。聲明中指出，根據目前所
獲得的資料，CBS新聞無法證實這份文件的真實性，而報導前的查證工
作是新聞作業標準的最低要求。節目中不應該使用這份文件，這是個錯誤
，CBS對此深感抱歉。而丹拉瑟也對自己的判斷錯誤公開道歉。CBS
主播丹拉瑟在當集的"60分鐘"節目中，丹拉瑟引用前德州國民兵軍官
柏基特所提供的文件，指稱布希在70年代為了逃避越戰，利用家族勢力
進入國民兵服役，並且透過施壓的手段來美化自己的服役考評。節目播出
後質疑聲浪不斷，CBS全力捍衛文件的真實性，但文件提供者柏基特，
上個星期出面坦承提供假文件，這也讓現年72歲的CBS王牌主播丹拉
瑟，長達43年的媒體生涯，面臨晚節不保的窘態對此，白宮方面則暗示
，柏基特跟民主黨總統候選人凱瑞陣營曾有過接觸，假文件事件民主黨是
否居間操弄，還有待釐清。白宮發言人麥克雷蘭而布希與凱瑞20號則繼
續為總統大選趕場造勢，凱瑞還是繞著布希的伊拉克戰爭議題打轉，布希
則是在經濟議題上發揮。根據美國多項民調顯示，目前布希領先凱瑞的幅
度大約是3到9個百分點。
