大小官司不斷的美國菸草公司，又面臨重大的考驗，美國聯邦政府控告七
大菸商，利用詐欺和危險的行銷手法、獲取非法的暴利，因此要求重罰菸
商2800億美元，這一件官司歷時五年，終於在今天進入審判程序。美
國政府指控香菸製造商菲利普摩里斯、英美菸草和RJR等7大菸草公司
，暗中操縱香菸中的尼古丁含量讓消費者上癮，明知道低焦油香菸並不會
比較健康，但還是把它定位為比較健康的產品照賣不誤，而且還在有關吸
菸危害健康的問題上造假，暗中操縱或隱瞞菸害研究的成果，顛倒是非。
美國政府引用過去用來遏止黑幫滲透商業行為的《詐騙腐敗組織集團犯罪
法》，向七大菸商求償2800億美元，超過新台幣九兆五千億元，要他
們交出過去50年來靠著詐欺和危險行銷手法獲得的非法利潤。天價賠償
金相較於香菸製造商直接獲利和間接投資獲利，只能說是小巫見大巫，菸
商在1998年間已經跟美國46州和解，同意就各州政府健保費用大幅
攀升，支付2060億美元的賠償金，針對聯邦政府的指控，辯方律師表
示，菸草公司在產品上都已經加註有害健康的警語，司法部所謂的非法行
為，實際上是受憲法保護的商業行為，並非違法，更談不上欺詐。在21
日開始的庭訊上，雙方將提出三百位人證和大約7萬3千件物證，並各自
擁有12個星期的時間進行陳述，如果一切順利，單單陳述階段就將持續
到明年三月，後續審判可能還會拖得更久。大小官司不斷的美國菸草公司
，又面臨重大的考驗，美國聯邦政府控告七大菸商，利用詐欺和危險的行
銷手法、獲取非法的暴利，因此要求重罰菸商2800億美元，這一件官
司歷時五年，終於在今天進入審判程序。美國政府指控香菸製造商菲利普
摩里斯、英美菸草和RJR等7大菸草公司，暗中操縱香菸中的尼古丁含
量讓消費者上癮，明知道低焦油香菸並不會比較健康，但還是把它定位為
比較健康的產品照賣不誤，而且還在有關吸菸危害健康的問題上造假，暗
中操縱或隱瞞菸害研究的成果，顛倒是非。美國政府引用過去用來遏止黑
幫滲透商業行為的《詐騙腐敗組織集團犯罪法》，向七大菸商求償280
0億美元，超過新台幣九兆五千億元，要他們交出過去50年來靠著詐欺
和危險行銷手法獲得的非法利潤。天價賠償金相較於香菸製造商直接獲利
和間接投資獲利，只能說是小巫見大巫，菸商在1998年間已經跟美國
46州和解，同意就各州政府健保費用大幅攀升，支付2060億美元的
賠償金，針對聯邦政府的指控，辯方律師表示，菸草公司在產品上都已經
加註有害健康的警語，司法部所謂的非法行為，實際上是受憲法保護的商
業行為，並非違法，更談不上欺詐。在21日開始的庭訊上，雙方將提出
三百位人證和大約7萬3千件物證，並各自擁有12個星期的時間進行陳
述，如果一切順利，單單陳述階段就將持續到明年三月，後續審判可能還
會拖得更久。大小官司不斷的美國菸草公司，又面臨重大的考驗，美國聯
邦政府控告七大菸商，利用詐欺和危險的行銷手法、獲取非法的暴利，因
此要求重罰菸商2800億美元，這一件官司歷時五年，終於在今天進入
審判程序。美國政府指控香菸製造商菲利普摩里斯、英美菸草和RJR等
7大菸草公司，暗中操縱香菸中的尼古丁含量讓消費者上癮，明知道低焦
油香菸並不會比較健康，但還是把它定位為比較健康的產品照賣不誤，而
且還在有關吸菸危害健康的問題上造假，暗中操縱或隱瞞菸害研究的成果
，顛倒是非。美國政府引用過去用來遏止黑幫滲透商業行為的《詐騙腐敗
組織集團犯罪法》，向七大菸商求償2800億美元，超過新台幣九兆五
千億元，要他們交出過去50年來靠著詐欺和危險行銷手法獲得的非法利
潤。天價賠償金相較於香菸製造商直接獲利和間接投資獲利，只能說是小
巫見大巫，菸商在1998年間已經跟美國46州和解，同意就各州政府
健保費用大幅攀升，支付2060億美元的賠償金，針對聯邦政府的指控
，辯方律師表示，菸草公司在產品上都已經加註有害健康的警語，司法部
所謂的非法行為，實際上是受憲法保護的商業行為，並非違法，更談不上
欺詐。在21日開始的庭訊上，雙方將提出三百位人證和大約7萬3千件
物證，並各自擁有12個星期的時間進行陳述，如果一切順利，單單陳述
階段就將持續到明年三月，後續審判可能還會拖得更久。大小官司不斷的
美國菸草公司，又面臨重大的考驗，美國聯邦政府控告七大菸商，利用詐
欺和危險的行銷手法、獲取非法的暴利，因此要求重罰菸商2800億美
元，這一件官司歷時五年，終於在今天進入審判程序。美國政府指控香菸
製造商菲利普摩里斯、英美菸草和RJR等7大菸草公司，暗中操縱香菸
中的尼古丁含量讓消費者上癮，明知道低焦油香菸並不會比較健康，但還
是把它定位為比較健康的產品照賣不誤，而且還在有關吸菸危害健康的問
題上造假，暗中操縱或隱瞞菸害研究的成果，顛倒是非。美國政府引用過
去用來遏止黑幫滲透商業行為的《詐騙腐敗組織集團犯罪法》，向七大菸
商求償2800億美元，超過新台幣九兆五千億元，要他們交出過去50
年來靠著詐欺和危險行銷手法獲得的非法利潤。天價賠償金相較於香菸製
造商直接獲利和間接投資獲利，只能說是小巫見大巫，菸商在1998年
間已經跟美國46州和解，同意就各州政府健保費用大幅攀升，支付20
60億美元的賠償金，針對聯邦政府的指控，辯方律師表示，菸草公司在
產品上都已經加註有害健康的警語，司法部所謂的非法行為，實際上是受
憲法保護的商業行為，並非違法，更談不上欺詐。在21日開始的庭訊上
，雙方將提出三百位人證和大約7萬3千件物證，並各自擁有12個星期
的時間進行陳述，如果一切順利，單單陳述階段就將持續到明年三月，後
續審判可能還會拖得更久。大小官司不斷的美國菸草公司，又面臨重大的
考驗，美國聯邦政府控告七大菸商，利用詐欺和危險的行銷手法、獲取非
法的暴利，因此要求重罰菸商2800億美元，這一件官司歷時五年，終
於在今天進入審判程序。美國政府指控香菸製造商菲利普摩里斯、英美菸
草和RJR等7大菸草公司，暗中操縱香菸中的尼古丁含量讓消費者上癮
，明知道低焦油香菸並不會比較健康，但還是把它定位為比較健康的產品
照賣不誤，而且還在有關吸菸危害健康的問題上造假，暗中操縱或隱瞞菸
害研究的成果，顛倒是非。美國政府引用過去用來遏止黑幫滲透商業行為
的《詐騙腐敗組織集團犯罪法》，向七大菸商求償2800億美元，超過
新台幣九兆五千億元，要他們交出過去50年來靠著詐欺和危險行銷手法
獲得的非法利潤。天價賠償金相較於香菸製造商直接獲利和間接投資獲利
，只能說是小巫見大巫，菸商在1998年間已經跟美國46州和解，同
意就各州政府健保費用大幅攀升，支付2060億美元的賠償金，針對聯
邦政府的指控，辯方律師表示，菸草公司在產品上都已經加註有害健康的
警語，司法部所謂的非法行為，實際上是受憲法保護的商業行為，並非違
法，更談不上欺詐。在21日開始的庭訊上，雙方將提出三百位人證和大
約7萬3千件物證，並各自擁有12個星期的時間進行陳述，如果一切順
利，單單陳述階段就將持續到明年三月，後續審判可能還會拖得更久。
