為了討論解決朝鮮半島核武危機的第二輪六邊會談事宜，美國亞太助理
國務卿凱利，今天首先抵達日本，展開這次日韓中三國的訪問。
而在昨天，北韓則是再度重申，如果美國放棄敵對立場，北韓將願意放
棄核武計畫，透露出濃厚的妥協意願。
美國亞太助理國務卿凱利，今天抵達日本後，立刻和日本外務部亞太局
局長藪中三十二進行會談。
對於記者詢問第二輪六邊會談舉行的確切日期，凱利則面露微笑，不願
作進一步說明。
在東京停留兩天後，凱利明天將前往漢城以及第三站北京，針對六邊會
談問題和當地高層官員磋商。
第二輪六邊會談將何時舉行，美國方面守口如瓶，不過上星期南韓外交
部長就曾經透露將在12月舉行。
而今天南韓國家安全顧問羅鍾一進一步暗示會談將在12月17至18
號舉行，這也是至目前為止，六邊會談相關國家，對於會談日期最明
確的官方答案。
雖然目前會談細節還沒正式確定，不過北韓卻頻頻釋放善意。
北韓外交部昨天發表聲明，再度重申如果美國停止對北韓的敵對政策，
北韓也將放棄目前的核計畫。
值得注意的是，原本要求和美國簽署互不侵犯條約不過遭到拒絕的北韓
，在這次聲明中退而求其次，表示考慮接受布希總統提出以書面安全
保證，取代正式條約的建議。
而據美國華盛頓時報報導，北韓官員上星期在維也納的一場會議中也表
示，如夠有足夠的安全保證，北韓願意放棄核計畫，讓武檢人員入境
檢查，並停止測試及出口飛彈。
另外目前人在南韓訪問的美國國防部長倫斯斐，今天在和南韓國防部長
的共同記者會中，也呼籲北韓全面放棄核武，並重申美南韓的安全承
諾。
