國內的婚姻制度、將有歷史性變革，以前只要有公開儀式、再加上兩個証
人，婚姻就可以生效，不過、根據內政部的修法草案，未來結婚的兩個人
、必須親自到戶政機關辦理登記，這樣子婚姻才算有效。內政部昨天正式
宣布，配合法務部擬具的民法親屬編部分條文修正草案，將現行婚姻制度
由儀式婚修正為登記婚。所以未來即使參加公証結婚、或集團結婚，也必
須完成婚姻戶籍登記後，才算生效。另外內政部也提出了補助未婚懷孕的
相關措施。內政部強調，補助未婚懷孕，並不是著眼於少子化情況嚴重，
希望增加人口，也不是鼓勵非婚生子，而是對一些未婚卻想要擁有自己的
小孩，或是不得已選擇生下小孩的少女，給予協助，讓他們享有和一般人
相同的權益。公視新聞陳姝君郭俊麟採訪報導國內的婚姻制度、將有歷史
性變革，以前只要有公開儀式、再加上兩個証人，婚姻就可以生效，不過
、根據內政部的修法草案，未來結婚的兩個人、必須親自到戶政機關辦理
登記，這樣子婚姻才算有效。內政部昨天正式宣布，配合法務部擬具的民
法親屬編部分條文修正草案，將現行婚姻制度由儀式婚修正為登記婚。所
以未來即使參加公証結婚、或集團結婚，也必須完成婚姻戶籍登記後，才
算生效。另外內政部也提出了補助未婚懷孕的相關措施。內政部強調，補
助未婚懷孕，並不是著眼於少子化情況嚴重，希望增加人口，也不是鼓勵
非婚生子，而是對一些未婚卻想要擁有自己的小孩，或是不得已選擇生下
小孩的少女，給予協助，讓他們享有和一般人相同的權益。公視新聞陳姝
君郭俊麟採訪報導國內的婚姻制度、將有歷史性變革，以前只要有公開儀
式、再加上兩個証人，婚姻就可以生效，不過、根據內政部的修法草案，
未來結婚的兩個人、必須親自到戶政機關辦理登記，這樣子婚姻才算有效
。內政部昨天正式宣布，配合法務部擬具的民法親屬編部分條文修正草案
，將現行婚姻制度由儀式婚修正為登記婚。所以未來即使參加公証結婚、
或集團結婚，也必須完成婚姻戶籍登記後，才算生效。另外內政部也提出
了補助未婚懷孕的相關措施。內政部強調，補助未婚懷孕，並不是著眼於
少子化情況嚴重，希望增加人口，也不是鼓勵非婚生子，而是對一些未婚
卻想要擁有自己的小孩，或是不得已選擇生下小孩的少女，給予協助，讓
他們享有和一般人相同的權益。公視新聞陳姝君郭俊麟採訪報導國內的婚
姻制度、將有歷史性變革，以前只要有公開儀式、再加上兩個証人，婚姻
就可以生效，不過、根據內政部的修法草案，未來結婚的兩個人、必須親
自到戶政機關辦理登記，這樣子婚姻才算有效。內政部昨天正式宣布，配
合法務部擬具的民法親屬編部分條文修正草案，將現行婚姻制度由儀式婚
修正為登記婚。所以未來即使參加公証結婚、或集團結婚，也必須完成婚
姻戶籍登記後，才算生效。另外內政部也提出了補助未婚懷孕的相關措施
。內政部強調，補助未婚懷孕，並不是著眼於少子化情況嚴重，希望增加
人口，也不是鼓勵非婚生子，而是對一些未婚卻想要擁有自己的小孩，或
是不得已選擇生下小孩的少女，給予協助，讓他們享有和一般人相同的權
益。公視新聞陳姝君郭俊麟採訪報導國內的婚姻制度、將有歷史性變革，
以前只要有公開儀式、再加上兩個証人，婚姻就可以生效，不過、根據內
政部的修法草案，未來結婚的兩個人、必須親自到戶政機關辦理登記，這
樣子婚姻才算有效。內政部昨天正式宣布，配合法務部擬具的民法親屬編
部分條文修正草案，將現行婚姻制度由儀式婚修正為登記婚。所以未來即
使參加公証結婚、或集團結婚，也必須完成婚姻戶籍登記後，才算生效。
另外內政部也提出了補助未婚懷孕的相關措施。內政部強調，補助未婚懷
孕，並不是著眼於少子化情況嚴重，希望增加人口，也不是鼓勵非婚生子
，而是對一些未婚卻想要擁有自己的小孩，或是不得已選擇生下小孩的少
女，給予協助，讓他們享有和一般人相同的權益。公視新聞陳姝君郭俊麟
採訪報導國內的婚姻制度、將有歷史性變革，以前只要有公開儀式、再加
上兩個証人，婚姻就可以生效，不過、根據內政部的修法草案，未來結婚
的兩個人、必須親自到戶政機關辦理登記，這樣子婚姻才算有效。內政部
昨天正式宣布，配合法務部擬具的民法親屬編部分條文修正草案，將現行
婚姻制度由儀式婚修正為登記婚。所以未來即使參加公証結婚、或集團結
婚，也必須完成婚姻戶籍登記後，才算生效。另外內政部也提出了補助未
婚懷孕的相關措施。內政部強調，補助未婚懷孕，並不是著眼於少子化情
況嚴重，希望增加人口，也不是鼓勵非婚生子，而是對一些未婚卻想要擁
有自己的小孩，或是不得已選擇生下小孩的少女，給予協助，讓他們享有
和一般人相同的權益。公視新聞陳姝君郭俊麟採訪報導
