有關319真調會覆議案的關說風波、今天又有新發展。日前曾經聽過蘇
盈貴手機留言的民進黨立委郭俊銘、今天召開記者會、表示他聽到的電話
、是司法院副院長城仲模在英國打給蘇盈貴，不過、內容跟關說覆議案毫
無關連，所以他懷疑蘇盈貴說謊。但是、蘇盈貴今天也另有說法，他表示
、已經把另外一段電話留言、給新新聞記者聽過，的確有大法官針對覆議
案、請他幫忙政府做得更好。至於這一位大法官是誰，蘇盈貴還是不肯說
。向蘇盈貴說聲抱歉，郭俊銘公佈了他所聽到的蘇盈貴手機留言。郭俊銘
斬釘截鐵的說，他絕對沒有聽到關說或請託的內容，可是蘇盈貴卻把這段
內容，提供給新新聞雜誌。雖然透露了另一段留言內容，但蘇盈貴還是堅
持不說出其他大法官的姓名，認為那樣子會讓打電話給他的大法官成為代
罪羔羊，然而蘇盈貴如此交代不清的結果，卻也可能讓司法公信力揹負莫
名的黑鍋。有關319真調會覆議案的關說風波、今天又有新發展。日前
曾經聽過蘇盈貴手機留言的民進黨立委郭俊銘、今天召開記者會、表示他
聽到的電話、是司法院副院長城仲模在英國打給蘇盈貴，不過、內容跟關
說覆議案毫無關連，所以他懷疑蘇盈貴說謊。但是、蘇盈貴今天也另有說
法，他表示、已經把另外一段電話留言、給新新聞記者聽過，的確有大法
官針對覆議案、請他幫忙政府做得更好。至於這一位大法官是誰，蘇盈貴
還是不肯說。向蘇盈貴說聲抱歉，郭俊銘公佈了他所聽到的蘇盈貴手機留
言。郭俊銘斬釘截鐵的說，他絕對沒有聽到關說或請託的內容，可是蘇盈
貴卻把這段內容，提供給新新聞雜誌。雖然透露了另一段留言內容，但蘇
盈貴還是堅持不說出其他大法官的姓名，認為那樣子會讓打電話給他的大
法官成為代罪羔羊，然而蘇盈貴如此交代不清的結果，卻也可能讓司法公
信力揹負莫名的黑鍋。有關319真調會覆議案的關說風波、今天又有新
發展。日前曾經聽過蘇盈貴手機留言的民進黨立委郭俊銘、今天召開記者
會、表示他聽到的電話、是司法院副院長城仲模在英國打給蘇盈貴，不過
、內容跟關說覆議案毫無關連，所以他懷疑蘇盈貴說謊。但是、蘇盈貴今
天也另有說法，他表示、已經把另外一段電話留言、給新新聞記者聽過，
的確有大法官針對覆議案、請他幫忙政府做得更好。至於這一位大法官是
誰，蘇盈貴還是不肯說。向蘇盈貴說聲抱歉，郭俊銘公佈了他所聽到的蘇
盈貴手機留言。郭俊銘斬釘截鐵的說，他絕對沒有聽到關說或請託的內容
，可是蘇盈貴卻把這段內容，提供給新新聞雜誌。雖然透露了另一段留言
內容，但蘇盈貴還是堅持不說出其他大法官的姓名，認為那樣子會讓打電
話給他的大法官成為代罪羔羊，然而蘇盈貴如此交代不清的結果，卻也可
能讓司法公信力揹負莫名的黑鍋。有關319真調會覆議案的關說風波、
今天又有新發展。日前曾經聽過蘇盈貴手機留言的民進黨立委郭俊銘、今
天召開記者會、表示他聽到的電話、是司法院副院長城仲模在英國打給蘇
盈貴，不過、內容跟關說覆議案毫無關連，所以他懷疑蘇盈貴說謊。但是
、蘇盈貴今天也另有說法，他表示、已經把另外一段電話留言、給新新聞
記者聽過，的確有大法官針對覆議案、請他幫忙政府做得更好。至於這一
位大法官是誰，蘇盈貴還是不肯說。向蘇盈貴說聲抱歉，郭俊銘公佈了他
所聽到的蘇盈貴手機留言。郭俊銘斬釘截鐵的說，他絕對沒有聽到關說或
請託的內容，可是蘇盈貴卻把這段內容，提供給新新聞雜誌。雖然透露了
另一段留言內容，但蘇盈貴還是堅持不說出其他大法官的姓名，認為那樣
子會讓打電話給他的大法官成為代罪羔羊，然而蘇盈貴如此交代不清的結
果，卻也可能讓司法公信力揹負莫名的黑鍋。有關319真調會覆議案的
關說風波、今天又有新發展。日前曾經聽過蘇盈貴手機留言的民進黨立委
郭俊銘、今天召開記者會、表示他聽到的電話、是司法院副院長城仲模在
英國打給蘇盈貴，不過、內容跟關說覆議案毫無關連，所以他懷疑蘇盈貴
說謊。但是、蘇盈貴今天也另有說法，他表示、已經把另外一段電話留言
、給新新聞記者聽過，的確有大法官針對覆議案、請他幫忙政府做得更好
。至於這一位大法官是誰，蘇盈貴還是不肯說。向蘇盈貴說聲抱歉，郭俊
銘公佈了他所聽到的蘇盈貴手機留言。郭俊銘斬釘截鐵的說，他絕對沒有
聽到關說或請託的內容，可是蘇盈貴卻把這段內容，提供給新新聞雜誌。
雖然透露了另一段留言內容，但蘇盈貴還是堅持不說出其他大法官的姓名
，認為那樣子會讓打電話給他的大法官成為代罪羔羊，然而蘇盈貴如此交
代不清的結果，卻也可能讓司法公信力揹負莫名的黑鍋。有關319真調
會覆議案的關說風波、今天又有新發展。日前曾經聽過蘇盈貴手機留言的
民進黨立委郭俊銘、今天召開記者會、表示他聽到的電話、是司法院副院
長城仲模在英國打給蘇盈貴，不過、內容跟關說覆議案毫無關連，所以他
懷疑蘇盈貴說謊。但是、蘇盈貴今天也另有說法，他表示、已經把另外一
段電話留言、給新新聞記者聽過，的確有大法官針對覆議案、請他幫忙政
府做得更好。至於這一位大法官是誰，蘇盈貴還是不肯說。向蘇盈貴說聲
抱歉，郭俊銘公佈了他所聽到的蘇盈貴手機留言。郭俊銘斬釘截鐵的說，
他絕對沒有聽到關說或請託的內容，可是蘇盈貴卻把這段內容，提供給新
新聞雜誌。雖然透露了另一段留言內容，但蘇盈貴還是堅持不說出其他大
法官的姓名，認為那樣子會讓打電話給他的大法官成為代罪羔羊，然而蘇
盈貴如此交代不清的結果，卻也可能讓司法公信力揹負莫名的黑鍋。有關
319真調會覆議案的關說風波、今天又有新發展。日前曾經聽過蘇盈貴
手機留言的民進黨立委郭俊銘、今天召開記者會、表示他聽到的電話、是
司法院副院長城仲模在英國打給蘇盈貴，不過、內容跟關說覆議案毫無關
連，所以他懷疑蘇盈貴說謊。但是、蘇盈貴今天也另有說法，他表示、已
經把另外一段電話留言、給新新聞記者聽過，的確有大法官針對覆議案、
請他幫忙政府做得更好。至於這一位大法官是誰，蘇盈貴還是不肯說。向
蘇盈貴說聲抱歉，郭俊銘公佈了他所聽到的蘇盈貴手機留言。郭俊銘斬釘
截鐵的說，他絕對沒有聽到關說或請託的內容，可是蘇盈貴卻把這段內容
，提供給新新聞雜誌。雖然透露了另一段留言內容，但蘇盈貴還是堅持不
說出其他大法官的姓名，認為那樣子會讓打電話給他的大法官成為代罪羔
羊，然而蘇盈貴如此交代不清的結果，卻也可能讓司法公信力揹負莫名的
黑鍋。
