台北市齊東街的日本老宿舍，原本上午要正式通過、指定為古蹟和歷史建
物，不料就在被指定為歷史建築的前夕、今天凌晨三點，遭到建商惡意拆
除，其中一棟日式宿舍被夷為平地，讓多年來力保這些日式建築的當地居
民，相當痛心。原本是棟保存完整的日式宿舍，但一覺醒來，卻成了滿目
瘡痍。今天凌晨三點，齊東街的居民被怪手的聲音吵醒，趕來一看，前後
不到五分鐘，這棟今天就要被列為歷史建築的宿舍，就這麼應聲倒地，滿
地碎裂的檜木建材，讓齊東街的居民看了，又氣憤、又痛心。這幾棟日式
宿舍這個月初，才剛被原地主台銀以低價標售給民間開發商，沒想到在卻
在被指定為歷史建築的前夕遭破壞，趕到現場的文化局表示，將根據文資
法要求建商重建。居民說，還好發現早、趕緊報警，否則被拆毀的宿舍就
不只一棟，不過，居民也強調，歷史建物在從確定登錄到法令上的指定，
時間延宕太久，才會讓有心人士有機可趁，他們希望市政府儘快縮短行政
程序，不要讓類似案例再次發生。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台北
市齊東街的日本老宿舍，原本上午要正式通過、指定為古蹟和歷史建物，
不料就在被指定為歷史建築的前夕、今天凌晨三點，遭到建商惡意拆除，
其中一棟日式宿舍被夷為平地，讓多年來力保這些日式建築的當地居民，
相當痛心。原本是棟保存完整的日式宿舍，但一覺醒來，卻成了滿目瘡痍
。今天凌晨三點，齊東街的居民被怪手的聲音吵醒，趕來一看，前後不到
五分鐘，這棟今天就要被列為歷史建築的宿舍，就這麼應聲倒地，滿地碎
裂的檜木建材，讓齊東街的居民看了，又氣憤、又痛心。這幾棟日式宿舍
這個月初，才剛被原地主台銀以低價標售給民間開發商，沒想到在卻在被
指定為歷史建築的前夕遭破壞，趕到現場的文化局表示，將根據文資法要
求建商重建。居民說，還好發現早、趕緊報警，否則被拆毀的宿舍就不只
一棟，不過，居民也強調，歷史建物在從確定登錄到法令上的指定，時間
延宕太久，才會讓有心人士有機可趁，他們希望市政府儘快縮短行政程序
，不要讓類似案例再次發生。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台北市齊
東街的日本老宿舍，原本上午要正式通過、指定為古蹟和歷史建物，不料
就在被指定為歷史建築的前夕、今天凌晨三點，遭到建商惡意拆除，其中
一棟日式宿舍被夷為平地，讓多年來力保這些日式建築的當地居民，相當
痛心。原本是棟保存完整的日式宿舍，但一覺醒來，卻成了滿目瘡痍。今
天凌晨三點，齊東街的居民被怪手的聲音吵醒，趕來一看，前後不到五分
鐘，這棟今天就要被列為歷史建築的宿舍，就這麼應聲倒地，滿地碎裂的
檜木建材，讓齊東街的居民看了，又氣憤、又痛心。這幾棟日式宿舍這個
月初，才剛被原地主台銀以低價標售給民間開發商，沒想到在卻在被指定
為歷史建築的前夕遭破壞，趕到現場的文化局表示，將根據文資法要求建
商重建。居民說，還好發現早、趕緊報警，否則被拆毀的宿舍就不只一棟
，不過，居民也強調，歷史建物在從確定登錄到法令上的指定，時間延宕
太久，才會讓有心人士有機可趁，他們希望市政府儘快縮短行政程序，不
要讓類似案例再次發生。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台北市齊東街
的日本老宿舍，原本上午要正式通過、指定為古蹟和歷史建物，不料就在
被指定為歷史建築的前夕、今天凌晨三點，遭到建商惡意拆除，其中一棟
日式宿舍被夷為平地，讓多年來力保這些日式建築的當地居民，相當痛心
。原本是棟保存完整的日式宿舍，但一覺醒來，卻成了滿目瘡痍。今天凌
晨三點，齊東街的居民被怪手的聲音吵醒，趕來一看，前後不到五分鐘，
這棟今天就要被列為歷史建築的宿舍，就這麼應聲倒地，滿地碎裂的檜木
建材，讓齊東街的居民看了，又氣憤、又痛心。這幾棟日式宿舍這個月初
，才剛被原地主台銀以低價標售給民間開發商，沒想到在卻在被指定為歷
史建築的前夕遭破壞，趕到現場的文化局表示，將根據文資法要求建商重
建。居民說，還好發現早、趕緊報警，否則被拆毀的宿舍就不只一棟，不
過，居民也強調，歷史建物在從確定登錄到法令上的指定，時間延宕太久
，才會讓有心人士有機可趁，他們希望市政府儘快縮短行政程序，不要讓
類似案例再次發生。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台北市齊東街的日
本老宿舍，原本上午要正式通過、指定為古蹟和歷史建物，不料就在被指
定為歷史建築的前夕、今天凌晨三點，遭到建商惡意拆除，其中一棟日式
宿舍被夷為平地，讓多年來力保這些日式建築的當地居民，相當痛心。原
本是棟保存完整的日式宿舍，但一覺醒來，卻成了滿目瘡痍。今天凌晨三
點，齊東街的居民被怪手的聲音吵醒，趕來一看，前後不到五分鐘，這棟
今天就要被列為歷史建築的宿舍，就這麼應聲倒地，滿地碎裂的檜木建材
，讓齊東街的居民看了，又氣憤、又痛心。這幾棟日式宿舍這個月初，才
剛被原地主台銀以低價標售給民間開發商，沒想到在卻在被指定為歷史建
築的前夕遭破壞，趕到現場的文化局表示，將根據文資法要求建商重建。
居民說，還好發現早、趕緊報警，否則被拆毀的宿舍就不只一棟，不過，
居民也強調，歷史建物在從確定登錄到法令上的指定，時間延宕太久，才
會讓有心人士有機可趁，他們希望市政府儘快縮短行政程序，不要讓類似
案例再次發生。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台北市齊東街的日本老
宿舍，原本上午要正式通過、指定為古蹟和歷史建物，不料就在被指定為
歷史建築的前夕、今天凌晨三點，遭到建商惡意拆除，其中一棟日式宿舍
被夷為平地，讓多年來力保這些日式建築的當地居民，相當痛心。原本是
棟保存完整的日式宿舍，但一覺醒來，卻成了滿目瘡痍。今天凌晨三點，
齊東街的居民被怪手的聲音吵醒，趕來一看，前後不到五分鐘，這棟今天
就要被列為歷史建築的宿舍，就這麼應聲倒地，滿地碎裂的檜木建材，讓
齊東街的居民看了，又氣憤、又痛心。這幾棟日式宿舍這個月初，才剛被
原地主台銀以低價標售給民間開發商，沒想到在卻在被指定為歷史建築的
前夕遭破壞，趕到現場的文化局表示，將根據文資法要求建商重建。居民
說，還好發現早、趕緊報警，否則被拆毀的宿舍就不只一棟，不過，居民
也強調，歷史建物在從確定登錄到法令上的指定，時間延宕太久，才會讓
有心人士有機可趁，他們希望市政府儘快縮短行政程序，不要讓類似案例
再次發生。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
