位在桃園的長流美術館，目前正有一項跨越東西方三百年的版畫展，兩百
多件難得一見中西版畫，包括了17世紀的林布蘭、20世紀的達利、畢
卡索的版畫作品，以及少見的張大千水墨風格的版畫。對西方世界來說，
版畫是最普遍、流通最廣的藝術品，因此，從夏卡爾、米羅、到畢卡索，
不少畫家在畫畫之餘，都喜歡從事版畫創作。由於展出的兩百多件作品，
全是國內收藏家所收藏，因此，現場不少版畫是在一般美術館中、難得見
到的珍品。像以超現實主義聞名的畫家達利，這一系列以童話為內容的版
畫，不但同樣具有超現實畫風，在藝術市場上也相當罕見。而這張十七世
紀林布蘭特的作品，更是最典型的歐洲的銅版畫風格。除了西方版畫，張
大千少見的版畫系列，以及趙無極的抽象石版畫，也都在這次展覽中。由
於不少人把版畫當成複製品，因此長流美術館希望藉這項展覽，讓大家認
識到版畫所具有的價值與藝術性。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導位在
桃園的長流美術館，目前正有一項跨越東西方三百年的版畫展，兩百多件
難得一見中西版畫，包括了17世紀的林布蘭、20世紀的達利、畢卡索
的版畫作品，以及少見的張大千水墨風格的版畫。對西方世界來說，版畫
是最普遍、流通最廣的藝術品，因此，從夏卡爾、米羅、到畢卡索，不少
畫家在畫畫之餘，都喜歡從事版畫創作。由於展出的兩百多件作品，全是
國內收藏家所收藏，因此，現場不少版畫是在一般美術館中、難得見到的
珍品。像以超現實主義聞名的畫家達利，這一系列以童話為內容的版畫，
不但同樣具有超現實畫風，在藝術市場上也相當罕見。而這張十七世紀林
布蘭特的作品，更是最典型的歐洲的銅版畫風格。除了西方版畫，張大千
少見的版畫系列，以及趙無極的抽象石版畫，也都在這次展覽中。由於不
少人把版畫當成複製品，因此長流美術館希望藉這項展覽，讓大家認識到
版畫所具有的價值與藝術性。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導位在桃園
的長流美術館，目前正有一項跨越東西方三百年的版畫展，兩百多件難得
一見中西版畫，包括了17世紀的林布蘭、20世紀的達利、畢卡索的版
畫作品，以及少見的張大千水墨風格的版畫。對西方世界來說，版畫是最
普遍、流通最廣的藝術品，因此，從夏卡爾、米羅、到畢卡索，不少畫家
在畫畫之餘，都喜歡從事版畫創作。由於展出的兩百多件作品，全是國內
收藏家所收藏，因此，現場不少版畫是在一般美術館中、難得見到的珍品
。像以超現實主義聞名的畫家達利，這一系列以童話為內容的版畫，不但
同樣具有超現實畫風，在藝術市場上也相當罕見。而這張十七世紀林布蘭
特的作品，更是最典型的歐洲的銅版畫風格。除了西方版畫，張大千少見
的版畫系列，以及趙無極的抽象石版畫，也都在這次展覽中。由於不少人
把版畫當成複製品，因此長流美術館希望藉這項展覽，讓大家認識到版畫
所具有的價值與藝術性。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導位在桃園的長
流美術館，目前正有一項跨越東西方三百年的版畫展，兩百多件難得一見
中西版畫，包括了17世紀的林布蘭、20世紀的達利、畢卡索的版畫作
品，以及少見的張大千水墨風格的版畫。對西方世界來說，版畫是最普遍
、流通最廣的藝術品，因此，從夏卡爾、米羅、到畢卡索，不少畫家在畫
畫之餘，都喜歡從事版畫創作。由於展出的兩百多件作品，全是國內收藏
家所收藏，因此，現場不少版畫是在一般美術館中、難得見到的珍品。像
以超現實主義聞名的畫家達利，這一系列以童話為內容的版畫，不但同樣
具有超現實畫風，在藝術市場上也相當罕見。而這張十七世紀林布蘭特的
作品，更是最典型的歐洲的銅版畫風格。除了西方版畫，張大千少見的版
畫系列，以及趙無極的抽象石版畫，也都在這次展覽中。由於不少人把版
畫當成複製品，因此長流美術館希望藉這項展覽，讓大家認識到版畫所具
有的價值與藝術性。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導位在桃園的長流美
術館，目前正有一項跨越東西方三百年的版畫展，兩百多件難得一見中西
版畫，包括了17世紀的林布蘭、20世紀的達利、畢卡索的版畫作品，
以及少見的張大千水墨風格的版畫。對西方世界來說，版畫是最普遍、流
通最廣的藝術品，因此，從夏卡爾、米羅、到畢卡索，不少畫家在畫畫之
餘，都喜歡從事版畫創作。由於展出的兩百多件作品，全是國內收藏家所
收藏，因此，現場不少版畫是在一般美術館中、難得見到的珍品。像以超
現實主義聞名的畫家達利，這一系列以童話為內容的版畫，不但同樣具有
超現實畫風，在藝術市場上也相當罕見。而這張十七世紀林布蘭特的作品
，更是最典型的歐洲的銅版畫風格。除了西方版畫，張大千少見的版畫系
列，以及趙無極的抽象石版畫，也都在這次展覽中。由於不少人把版畫當
成複製品，因此長流美術館希望藉這項展覽，讓大家認識到版畫所具有的
價值與藝術性。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導位在桃園的長流美術館
，目前正有一項跨越東西方三百年的版畫展，兩百多件難得一見中西版畫
，包括了17世紀的林布蘭、20世紀的達利、畢卡索的版畫作品，以及
少見的張大千水墨風格的版畫。對西方世界來說，版畫是最普遍、流通最
廣的藝術品，因此，從夏卡爾、米羅、到畢卡索，不少畫家在畫畫之餘，
都喜歡從事版畫創作。由於展出的兩百多件作品，全是國內收藏家所收藏
，因此，現場不少版畫是在一般美術館中、難得見到的珍品。像以超現實
主義聞名的畫家達利，這一系列以童話為內容的版畫，不但同樣具有超現
實畫風，在藝術市場上也相當罕見。而這張十七世紀林布蘭特的作品，更
是最典型的歐洲的銅版畫風格。除了西方版畫，張大千少見的版畫系列，
以及趙無極的抽象石版畫，也都在這次展覽中。由於不少人把版畫當成複
製品，因此長流美術館希望藉這項展覽，讓大家認識到版畫所具有的價值
與藝術性。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導位在桃園的長流美術館，目
前正有一項跨越東西方三百年的版畫展，兩百多件難得一見中西版畫，包
括了17世紀的林布蘭、20世紀的達利、畢卡索的版畫作品，以及少見
的張大千水墨風格的版畫。對西方世界來說，版畫是最普遍、流通最廣的
藝術品，因此，從夏卡爾、米羅、到畢卡索，不少畫家在畫畫之餘，都喜
歡從事版畫創作。由於展出的兩百多件作品，全是國內收藏家所收藏，因
此，現場不少版畫是在一般美術館中、難得見到的珍品。像以超現實主義
聞名的畫家達利，這一系列以童話為內容的版畫，不但同樣具有超現實畫
風，在藝術市場上也相當罕見。而這張十七世紀林布蘭特的作品，更是最
典型的歐洲的銅版畫風格。除了西方版畫，張大千少見的版畫系列，以及
趙無極的抽象石版畫，也都在這次展覽中。由於不少人把版畫當成複製品
，因此長流美術館希望藉這項展覽，讓大家認識到版畫所具有的價值與藝
術性。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導位在桃園的長流美術館，目前正
有一項跨越東西方三百年的版畫展，兩百多件難得一見中西版畫，包括了
17世紀的林布蘭、20世紀的達利、畢卡索的版畫作品，以及少見的張
大千水墨風格的版畫。對西方世界來說，版畫是最普遍、流通最廣的藝術
品，因此，從夏卡爾、米羅、到畢卡索，不少畫家在畫畫之餘，都喜歡從
事版畫創作。由於展出的兩百多件作品，全是國內收藏家所收藏，因此，
現場不少版畫是在一般美術館中、難得見到的珍品。像以超現實主義聞名
的畫家達利，這一系列以童話為內容的版畫，不但同樣具有超現實畫風，
在藝術市場上也相當罕見。而這張十七世紀林布蘭特的作品，更是最典型
的歐洲的銅版畫風格。除了西方版畫，張大千少見的版畫系列，以及趙無
極的抽象石版畫，也都在這次展覽中。由於不少人把版畫當成複製品，因
此長流美術館希望藉這項展覽，讓大家認識到版畫所具有的價值與藝術性
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
