為了討論解決朝鮮半島核武危機的第二輪六邊會談事宜，美國亞太助理國
務卿凱利，今天首先抵達日本，展開這次日韓中三國的訪問。而在昨天，
北韓則是再度重申，如果美國放棄敵對立場，北韓將願意放棄核武計畫，
透露出濃厚的妥協意願。美國亞太助理國務卿凱利，今天抵達日本後，立
刻和日本外務部亞太局局長藪中三十二進行會談。對於記者詢問第二輪六
邊會談舉行的確切日期，凱利則面露微笑，不願作進一步說明。在東京停
留兩天後，凱利明天將前往漢城以及第三站北京，針對六邊會談問題和當
地高層官員磋商。第二輪六邊會談將何時舉行，美國方面守口如瓶，不過
上星期南韓外交部長就曾經透露將在12月舉行。而今天南韓國家安全顧
問羅鍾一進一步暗示會談將在12月17至18號舉行，這也是至目前為
止，六邊會談相關國家，對於會談日期最明確的官方答案。雖然目前會談
細節還沒正式確定，不過北韓卻頻頻釋放善意。北韓外交部昨天發表聲明
，再度重申如果美國停止對北韓的敵對政策，北韓也將放棄目前的核計畫
。值得注意的是，原本要求和美國簽署互不侵犯條約不過遭到拒絕的北韓
，在這次聲明中退而求其次，表示考慮接受布希總統提出以書面安全保證
，取代正式條約的建議。而據美國華盛頓時報報導，北韓官員上星期在維
也納的一場會議中也表示，如夠有足夠的安全保證，北韓願意放棄核計畫
，讓武檢人員入境檢查，並停止測試及出口飛彈。另外目前人在南韓訪問
的美國國防部長倫斯斐，今天在和南韓國防部長的共同記者會中，也呼籲
北韓全面放棄核武，並重申美南韓的安全承諾。為了討論解決朝鮮半島核
武危機的第二輪六邊會談事宜，美國亞太助理國務卿凱利，今天首先抵達
日本，展開這次日韓中三國的訪問。而在昨天，北韓則是再度重申，如果
美國放棄敵對立場，北韓將願意放棄核武計畫，透露出濃厚的妥協意願。
美國亞太助理國務卿凱利，今天抵達日本後，立刻和日本外務部亞太局局
長藪中三十二進行會談。對於記者詢問第二輪六邊會談舉行的確切日期，
凱利則面露微笑，不願作進一步說明。在東京停留兩天後，凱利明天將前
往漢城以及第三站北京，針對六邊會談問題和當地高層官員磋商。第二輪
六邊會談將何時舉行，美國方面守口如瓶，不過上星期南韓外交部長就曾
經透露將在12月舉行。而今天南韓國家安全顧問羅鍾一進一步暗示會談
將在12月17至18號舉行，這也是至目前為止，六邊會談相關國家，
對於會談日期最明確的官方答案。雖然目前會談細節還沒正式確定，不過
北韓卻頻頻釋放善意。北韓外交部昨天發表聲明，再度重申如果美國停止
對北韓的敵對政策，北韓也將放棄目前的核計畫。值得注意的是，原本要
求和美國簽署互不侵犯條約不過遭到拒絕的北韓，在這次聲明中退而求其
次，表示考慮接受布希總統提出以書面安全保證，取代正式條約的建議。
而據美國華盛頓時報報導，北韓官員上星期在維也納的一場會議中也表示
，如夠有足夠的安全保證，北韓願意放棄核計畫，讓武檢人員入境檢查，
並停止測試及出口飛彈。另外目前人在南韓訪問的美國國防部長倫斯斐，
今天在和南韓國防部長的共同記者會中，也呼籲北韓全面放棄核武，並重
申美南韓的安全承諾。為了討論解決朝鮮半島核武危機的第二輪六邊會談
事宜，美國亞太助理國務卿凱利，今天首先抵達日本，展開這次日韓中三
國的訪問。而在昨天，北韓則是再度重申，如果美國放棄敵對立場，北韓
將願意放棄核武計畫，透露出濃厚的妥協意願。美國亞太助理國務卿凱利
，今天抵達日本後，立刻和日本外務部亞太局局長藪中三十二進行會談。
對於記者詢問第二輪六邊會談舉行的確切日期，凱利則面露微笑，不願作
進一步說明。在東京停留兩天後，凱利明天將前往漢城以及第三站北京，
針對六邊會談問題和當地高層官員磋商。第二輪六邊會談將何時舉行，美
國方面守口如瓶，不過上星期南韓外交部長就曾經透露將在12月舉行。
而今天南韓國家安全顧問羅鍾一進一步暗示會談將在12月17至18號
舉行，這也是至目前為止，六邊會談相關國家，對於會談日期最明確的官
方答案。雖然目前會談細節還沒正式確定，不過北韓卻頻頻釋放善意。北
韓外交部昨天發表聲明，再度重申如果美國停止對北韓的敵對政策，北韓
也將放棄目前的核計畫。值得注意的是，原本要求和美國簽署互不侵犯條
約不過遭到拒絕的北韓，在這次聲明中退而求其次，表示考慮接受布希總
統提出以書面安全保證，取代正式條約的建議。而據美國華盛頓時報報導
，北韓官員上星期在維也納的一場會議中也表示，如夠有足夠的安全保證
，北韓願意放棄核計畫，讓武檢人員入境檢查，並停止測試及出口飛彈。
另外目前人在南韓訪問的美國國防部長倫斯斐，今天在和南韓國防部長的
共同記者會中，也呼籲北韓全面放棄核武，並重申美南韓的安全承諾。為
了討論解決朝鮮半島核武危機的第二輪六邊會談事宜，美國亞太助理國務
卿凱利，今天首先抵達日本，展開這次日韓中三國的訪問。而在昨天，北
韓則是再度重申，如果美國放棄敵對立場，北韓將願意放棄核武計畫，透
露出濃厚的妥協意願。美國亞太助理國務卿凱利，今天抵達日本後，立刻
和日本外務部亞太局局長藪中三十二進行會談。對於記者詢問第二輪六邊
會談舉行的確切日期，凱利則面露微笑，不願作進一步說明。在東京停留
兩天後，凱利明天將前往漢城以及第三站北京，針對六邊會談問題和當地
高層官員磋商。第二輪六邊會談將何時舉行，美國方面守口如瓶，不過上
星期南韓外交部長就曾經透露將在12月舉行。而今天南韓國家安全顧問
羅鍾一進一步暗示會談將在12月17至18號舉行，這也是至目前為止
，六邊會談相關國家，對於會談日期最明確的官方答案。雖然目前會談細
節還沒正式確定，不過北韓卻頻頻釋放善意。北韓外交部昨天發表聲明，
再度重申如果美國停止對北韓的敵對政策，北韓也將放棄目前的核計畫。
值得注意的是，原本要求和美國簽署互不侵犯條約不過遭到拒絕的北韓，
在這次聲明中退而求其次，表示考慮接受布希總統提出以書面安全保證，
取代正式條約的建議。而據美國華盛頓時報報導，北韓官員上星期在維也
納的一場會議中也表示，如夠有足夠的安全保證，北韓願意放棄核計畫，
讓武檢人員入境檢查，並停止測試及出口飛彈。另外目前人在南韓訪問的
美國國防部長倫斯斐，今天在和南韓國防部長的共同記者會中，也呼籲北
韓全面放棄核武，並重申美南韓的安全承諾。為了討論解決朝鮮半島核武
危機的第二輪六邊會談事宜，美國亞太助理國務卿凱利，今天首先抵達日
本，展開這次日韓中三國的訪問。而在昨天，北韓則是再度重申，如果美
國放棄敵對立場，北韓將願意放棄核武計畫，透露出濃厚的妥協意願。美
國亞太助理國務卿凱利，今天抵達日本後，立刻和日本外務部亞太局局長
藪中三十二進行會談。對於記者詢問第二輪六邊會談舉行的確切日期，凱
利則面露微笑，不願作進一步說明。在東京停留兩天後，凱利明天將前往
漢城以及第三站北京，針對六邊會談問題和當地高層官員磋商。第二輪六
邊會談將何時舉行，美國方面守口如瓶，不過上星期南韓外交部長就曾經
透露將在12月舉行。而今天南韓國家安全顧問羅鍾一進一步暗示會談將
在12月17至18號舉行，這也是至目前為止，六邊會談相關國家，對
於會談日期最明確的官方答案。雖然目前會談細節還沒正式確定，不過北
韓卻頻頻釋放善意。北韓外交部昨天發表聲明，再度重申如果美國停止對
北韓的敵對政策，北韓也將放棄目前的核計畫。值得注意的是，原本要求
和美國簽署互不侵犯條約不過遭到拒絕的北韓，在這次聲明中退而求其次
，表示考慮接受布希總統提出以書面安全保證，取代正式條約的建議。而
據美國華盛頓時報報導，北韓官員上星期在維也納的一場會議中也表示，
如夠有足夠的安全保證，北韓願意放棄核計畫，讓武檢人員入境檢查，並
停止測試及出口飛彈。另外目前人在南韓訪問的美國國防部長倫斯斐，今
天在和南韓國防部長的共同記者會中，也呼籲北韓全面放棄核武，並重申
美南韓的安全承諾。為了討論解決朝鮮半島核武危機的第二輪六邊會談事
宜，美國亞太助理國務卿凱利，今天首先抵達日本，展開這次日韓中三國
的訪問。而在昨天，北韓則是再度重申，如果美國放棄敵對立場，北韓將
願意放棄核武計畫，透露出濃厚的妥協意願。美國亞太助理國務卿凱利，
今天抵達日本後，立刻和日本外務部亞太局局長藪中三十二進行會談。對
於記者詢問第二輪六邊會談舉行的確切日期，凱利則面露微笑，不願作進
一步說明。在東京停留兩天後，凱利明天將前往漢城以及第三站北京，針
對六邊會談問題和當地高層官員磋商。第二輪六邊會談將何時舉行，美國
方面守口如瓶，不過上星期南韓外交部長就曾經透露將在12月舉行。而
今天南韓國家安全顧問羅鍾一進一步暗示會談將在12月17至18號舉
行，這也是至目前為止，六邊會談相關國家，對於會談日期最明確的官方
答案。雖然目前會談細節還沒正式確定，不過北韓卻頻頻釋放善意。北韓
外交部昨天發表聲明，再度重申如果美國停止對北韓的敵對政策，北韓也
將放棄目前的核計畫。值得注意的是，原本要求和美國簽署互不侵犯條約
不過遭到拒絕的北韓，在這次聲明中退而求其次，表示考慮接受布希總統
提出以書面安全保證，取代正式條約的建議。而據美國華盛頓時報報導，
北韓官員上星期在維也納的一場會議中也表示，如夠有足夠的安全保證，
北韓願意放棄核計畫，讓武檢人員入境檢查，並停止測試及出口飛彈。另
外目前人在南韓訪問的美國國防部長倫斯斐，今天在和南韓國防部長的共
同記者會中，也呼籲北韓全面放棄核武，並重申美南韓的安全承諾。為了
討論解決朝鮮半島核武危機的第二輪六邊會談事宜，美國亞太助理國務卿
凱利，今天首先抵達日本，展開這次日韓中三國的訪問。而在昨天，北韓
則是再度重申，如果美國放棄敵對立場，北韓將願意放棄核武計畫，透露
出濃厚的妥協意願。美國亞太助理國務卿凱利，今天抵達日本後，立刻和
日本外務部亞太局局長藪中三十二進行會談。對於記者詢問第二輪六邊會
談舉行的確切日期，凱利則面露微笑，不願作進一步說明。在東京停留兩
天後，凱利明天將前往漢城以及第三站北京，針對六邊會談問題和當地高
層官員磋商。第二輪六邊會談將何時舉行，美國方面守口如瓶，不過上星
期南韓外交部長就曾經透露將在12月舉行。而今天南韓國家安全顧問羅
鍾一進一步暗示會談將在12月17至18號舉行，這也是至目前為止，
六邊會談相關國家，對於會談日期最明確的官方答案。雖然目前會談細節
還沒正式確定，不過北韓卻頻頻釋放善意。北韓外交部昨天發表聲明，再
度重申如果美國停止對北韓的敵對政策，北韓也將放棄目前的核計畫。值
得注意的是，原本要求和美國簽署互不侵犯條約不過遭到拒絕的北韓，在
這次聲明中退而求其次，表示考慮接受布希總統提出以書面安全保證，取
代正式條約的建議。而據美國華盛頓時報報導，北韓官員上星期在維也納
的一場會議中也表示，如夠有足夠的安全保證，北韓願意放棄核計畫，讓
武檢人員入境檢查，並停止測試及出口飛彈。另外目前人在南韓訪問的美
國國防部長倫斯斐，今天在和南韓國防部長的共同記者會中，也呼籲北韓
全面放棄核武，並重申美南韓的安全承諾。為了討論解決朝鮮半島核武危
機的第二輪六邊會談事宜，美國亞太助理國務卿凱利，今天首先抵達日本
，展開這次日韓中三國的訪問。而在昨天，北韓則是再度重申，如果美國
放棄敵對立場，北韓將願意放棄核武計畫，透露出濃厚的妥協意願。美國
亞太助理國務卿凱利，今天抵達日本後，立刻和日本外務部亞太局局長藪
中三十二進行會談。對於記者詢問第二輪六邊會談舉行的確切日期，凱利
則面露微笑，不願作進一步說明。在東京停留兩天後，凱利明天將前往漢
城以及第三站北京，針對六邊會談問題和當地高層官員磋商。第二輪六邊
會談將何時舉行，美國方面守口如瓶，不過上星期南韓外交部長就曾經透
露將在12月舉行。而今天南韓國家安全顧問羅鍾一進一步暗示會談將在
12月17至18號舉行，這也是至目前為止，六邊會談相關國家，對於
會談日期最明確的官方答案。雖然目前會談細節還沒正式確定，不過北韓
卻頻頻釋放善意。北韓外交部昨天發表聲明，再度重申如果美國停止對北
韓的敵對政策，北韓也將放棄目前的核計畫。值得注意的是，原本要求和
美國簽署互不侵犯條約不過遭到拒絕的北韓，在這次聲明中退而求其次，
表示考慮接受布希總統提出以書面安全保證，取代正式條約的建議。而據
美國華盛頓時報報導，北韓官員上星期在維也納的一場會議中也表示，如
夠有足夠的安全保證，北韓願意放棄核計畫，讓武檢人員入境檢查，並停
止測試及出口飛彈。另外目前人在南韓訪問的美國國防部長倫斯斐，今天
在和南韓國防部長的共同記者會中，也呼籲北韓全面放棄核武，並重申美
南韓的安全承諾。為了討論解決朝鮮半島核武危機的第二輪六邊會談事宜
，美國亞太助理國務卿凱利，今天首先抵達日本，展開這次日韓中三國的
訪問。而在昨天，北韓則是再度重申，如果美國放棄敵對立場，北韓將願
意放棄核武計畫，透露出濃厚的妥協意願。美國亞太助理國務卿凱利，今
天抵達日本後，立刻和日本外務部亞太局局長藪中三十二進行會談。對於
記者詢問第二輪六邊會談舉行的確切日期，凱利則面露微笑，不願作進一
步說明。在東京停留兩天後，凱利明天將前往漢城以及第三站北京，針對
六邊會談問題和當地高層官員磋商。第二輪六邊會談將何時舉行，美國方
面守口如瓶，不過上星期南韓外交部長就曾經透露將在12月舉行。而今
天南韓國家安全顧問羅鍾一進一步暗示會談將在12月17至18號舉行
，這也是至目前為止，六邊會談相關國家，對於會談日期最明確的官方答
案。雖然目前會談細節還沒正式確定，不過北韓卻頻頻釋放善意。北韓外
交部昨天發表聲明，再度重申如果美國停止對北韓的敵對政策，北韓也將
放棄目前的核計畫。值得注意的是，原本要求和美國簽署互不侵犯條約不
過遭到拒絕的北韓，在這次聲明中退而求其次，表示考慮接受布希總統提
出以書面安全保證，取代正式條約的建議。而據美國華盛頓時報報導，北
韓官員上星期在維也納的一場會議中也表示，如夠有足夠的安全保證，北
韓願意放棄核計畫，讓武檢人員入境檢查，並停止測試及出口飛彈。另外
目前人在南韓訪問的美國國防部長倫斯斐，今天在和南韓國防部長的共同
記者會中，也呼籲北韓全面放棄核武，並重申美南韓的安全承諾。為了討
論解決朝鮮半島核武危機的第二輪六邊會談事宜，美國亞太助理國務卿凱
利，今天首先抵達日本，展開這次日韓中三國的訪問。而在昨天，北韓則
是再度重申，如果美國放棄敵對立場，北韓將願意放棄核武計畫，透露出
濃厚的妥協意願。美國亞太助理國務卿凱利，今天抵達日本後，立刻和日
本外務部亞太局局長藪中三十二進行會談。對於記者詢問第二輪六邊會談
舉行的確切日期，凱利則面露微笑，不願作進一步說明。在東京停留兩天
後，凱利明天將前往漢城以及第三站北京，針對六邊會談問題和當地高層
官員磋商。第二輪六邊會談將何時舉行，美國方面守口如瓶，不過上星期
南韓外交部長就曾經透露將在12月舉行。而今天南韓國家安全顧問羅鍾
一進一步暗示會談將在12月17至18號舉行，這也是至目前為止，六
邊會談相關國家，對於會談日期最明確的官方答案。雖然目前會談細節還
沒正式確定，不過北韓卻頻頻釋放善意。北韓外交部昨天發表聲明，再度
重申如果美國停止對北韓的敵對政策，北韓也將放棄目前的核計畫。值得
注意的是，原本要求和美國簽署互不侵犯條約不過遭到拒絕的北韓，在這
次聲明中退而求其次，表示考慮接受布希總統提出以書面安全保證，取代
正式條約的建議。而據美國華盛頓時報報導，北韓官員上星期在維也納的
一場會議中也表示，如夠有足夠的安全保證，北韓願意放棄核計畫，讓武
檢人員入境檢查，並停止測試及出口飛彈。另外目前人在南韓訪問的美國
國防部長倫斯斐，今天在和南韓國防部長的共同記者會中，也呼籲北韓全
面放棄核武，並重申美南韓的安全承諾。為了討論解決朝鮮半島核武危機
的第二輪六邊會談事宜，美國亞太助理國務卿凱利，今天首先抵達日本，
展開這次日韓中三國的訪問。而在昨天，北韓則是再度重申，如果美國放
棄敵對立場，北韓將願意放棄核武計畫，透露出濃厚的妥協意願。美國亞
太助理國務卿凱利，今天抵達日本後，立刻和日本外務部亞太局局長藪中
三十二進行會談。對於記者詢問第二輪六邊會談舉行的確切日期，凱利則
面露微笑，不願作進一步說明。在東京停留兩天後，凱利明天將前往漢城
以及第三站北京，針對六邊會談問題和當地高層官員磋商。第二輪六邊會
談將何時舉行，美國方面守口如瓶，不過上星期南韓外交部長就曾經透露
將在12月舉行。而今天南韓國家安全顧問羅鍾一進一步暗示會談將在1
2月17至18號舉行，這也是至目前為止，六邊會談相關國家，對於會
談日期最明確的官方答案。雖然目前會談細節還沒正式確定，不過北韓卻
頻頻釋放善意。北韓外交部昨天發表聲明，再度重申如果美國停止對北韓
的敵對政策，北韓也將放棄目前的核計畫。值得注意的是，原本要求和美
國簽署互不侵犯條約不過遭到拒絕的北韓，在這次聲明中退而求其次，表
示考慮接受布希總統提出以書面安全保證，取代正式條約的建議。而據美
國華盛頓時報報導，北韓官員上星期在維也納的一場會議中也表示，如夠
有足夠的安全保證，北韓願意放棄核計畫，讓武檢人員入境檢查，並停止
測試及出口飛彈。另外目前人在南韓訪問的美國國防部長倫斯斐，今天在
和南韓國防部長的共同記者會中，也呼籲北韓全面放棄核武，並重申美南
韓的安全承諾。為了討論解決朝鮮半島核武危機的第二輪六邊會談事宜，
美國亞太助理國務卿凱利，今天首先抵達日本，展開這次日韓中三國的訪
問。而在昨天，北韓則是再度重申，如果美國放棄敵對立場，北韓將願意
放棄核武計畫，透露出濃厚的妥協意願。美國亞太助理國務卿凱利，今天
抵達日本後，立刻和日本外務部亞太局局長藪中三十二進行會談。對於記
者詢問第二輪六邊會談舉行的確切日期，凱利則面露微笑，不願作進一步
說明。在東京停留兩天後，凱利明天將前往漢城以及第三站北京，針對六
邊會談問題和當地高層官員磋商。第二輪六邊會談將何時舉行，美國方面
守口如瓶，不過上星期南韓外交部長就曾經透露將在12月舉行。而今天
南韓國家安全顧問羅鍾一進一步暗示會談將在12月17至18號舉行，
這也是至目前為止，六邊會談相關國家，對於會談日期最明確的官方答案
。雖然目前會談細節還沒正式確定，不過北韓卻頻頻釋放善意。北韓外交
部昨天發表聲明，再度重申如果美國停止對北韓的敵對政策，北韓也將放
棄目前的核計畫。值得注意的是，原本要求和美國簽署互不侵犯條約不過
遭到拒絕的北韓，在這次聲明中退而求其次，表示考慮接受布希總統提出
以書面安全保證，取代正式條約的建議。而據美國華盛頓時報報導，北韓
官員上星期在維也納的一場會議中也表示，如夠有足夠的安全保證，北韓
願意放棄核計畫，讓武檢人員入境檢查，並停止測試及出口飛彈。另外目
前人在南韓訪問的美國國防部長倫斯斐，今天在和南韓國防部長的共同記
者會中，也呼籲北韓全面放棄核武，並重申美南韓的安全承諾。
