這一起風波愈滾愈大，到底真相在哪裡？監察院已經主動分案調查，希望
解答社會大眾心中的疑惑。大法官的關說疑雲不散，現在大家寄望由監察
院來釐清。民間監督大法官人選聯盟的代表今天來到監院，希望監察權救
救司法權。陳情案由輪值監委詹益彰出面代表受理，他表示，這起案件受
到社會高度矚目，監院已經主動分案調查。民間團體也希望透過監察院發
動調查權，釐清到底有沒有大法官打電話給立委蘇盈貴關說覆議案。此外
民進黨立法委員陳宗義，今天則是到地檢署按鈴告發立委蘇盈貴侮辱公署
，希望透過檢察權的發動，讓蘇盈貴把事情說清楚。不管是透過監察權或
者司法權，現在許多人有志一同，希望趕緊解開這只手機裡頭，難以告人
的秘密。這一起風波愈滾愈大，到底真相在哪裡？監察院已經主動分案調
查，希望解答社會大眾心中的疑惑。大法官的關說疑雲不散，現在大家寄
望由監察院來釐清。民間監督大法官人選聯盟的代表今天來到監院，希望
監察權救救司法權。陳情案由輪值監委詹益彰出面代表受理，他表示，這
起案件受到社會高度矚目，監院已經主動分案調查。民間團體也希望透過
監察院發動調查權，釐清到底有沒有大法官打電話給立委蘇盈貴關說覆議
案。此外民進黨立法委員陳宗義，今天則是到地檢署按鈴告發立委蘇盈貴
侮辱公署，希望透過檢察權的發動，讓蘇盈貴把事情說清楚。不管是透過
監察權或者司法權，現在許多人有志一同，希望趕緊解開這只手機裡頭，
難以告人的秘密。這一起風波愈滾愈大，到底真相在哪裡？監察院已經主
動分案調查，希望解答社會大眾心中的疑惑。大法官的關說疑雲不散，現
在大家寄望由監察院來釐清。民間監督大法官人選聯盟的代表今天來到監
院，希望監察權救救司法權。陳情案由輪值監委詹益彰出面代表受理，他
表示，這起案件受到社會高度矚目，監院已經主動分案調查。民間團體也
希望透過監察院發動調查權，釐清到底有沒有大法官打電話給立委蘇盈貴
關說覆議案。此外民進黨立法委員陳宗義，今天則是到地檢署按鈴告發立
委蘇盈貴侮辱公署，希望透過檢察權的發動，讓蘇盈貴把事情說清楚。不
管是透過監察權或者司法權，現在許多人有志一同，希望趕緊解開這只手
機裡頭，難以告人的秘密。這一起風波愈滾愈大，到底真相在哪裡？監察
院已經主動分案調查，希望解答社會大眾心中的疑惑。大法官的關說疑雲
不散，現在大家寄望由監察院來釐清。民間監督大法官人選聯盟的代表今
天來到監院，希望監察權救救司法權。陳情案由輪值監委詹益彰出面代表
受理，他表示，這起案件受到社會高度矚目，監院已經主動分案調查。民
間團體也希望透過監察院發動調查權，釐清到底有沒有大法官打電話給立
委蘇盈貴關說覆議案。此外民進黨立法委員陳宗義，今天則是到地檢署按
鈴告發立委蘇盈貴侮辱公署，希望透過檢察權的發動，讓蘇盈貴把事情說
清楚。不管是透過監察權或者司法權，現在許多人有志一同，希望趕緊解
開這只手機裡頭，難以告人的秘密。這一起風波愈滾愈大，到底真相在哪
裡？監察院已經主動分案調查，希望解答社會大眾心中的疑惑。大法官的
關說疑雲不散，現在大家寄望由監察院來釐清。民間監督大法官人選聯盟
的代表今天來到監院，希望監察權救救司法權。陳情案由輪值監委詹益彰
出面代表受理，他表示，這起案件受到社會高度矚目，監院已經主動分案
調查。民間團體也希望透過監察院發動調查權，釐清到底有沒有大法官打
電話給立委蘇盈貴關說覆議案。此外民進黨立法委員陳宗義，今天則是到
地檢署按鈴告發立委蘇盈貴侮辱公署，希望透過檢察權的發動，讓蘇盈貴
把事情說清楚。不管是透過監察權或者司法權，現在許多人有志一同，希
望趕緊解開這只手機裡頭，難以告人的秘密。這一起風波愈滾愈大，到底
真相在哪裡？監察院已經主動分案調查，希望解答社會大眾心中的疑惑。
大法官的關說疑雲不散，現在大家寄望由監察院來釐清。民間監督大法官
人選聯盟的代表今天來到監院，希望監察權救救司法權。陳情案由輪值監
委詹益彰出面代表受理，他表示，這起案件受到社會高度矚目，監院已經
主動分案調查。民間團體也希望透過監察院發動調查權，釐清到底有沒有
大法官打電話給立委蘇盈貴關說覆議案。此外民進黨立法委員陳宗義，今
天則是到地檢署按鈴告發立委蘇盈貴侮辱公署，希望透過檢察權的發動，
讓蘇盈貴把事情說清楚。不管是透過監察權或者司法權，現在許多人有志
一同，希望趕緊解開這只手機裡頭，難以告人的秘密。這一起風波愈滾愈
大，到底真相在哪裡？監察院已經主動分案調查，希望解答社會大眾心中
的疑惑。大法官的關說疑雲不散，現在大家寄望由監察院來釐清。民間監
督大法官人選聯盟的代表今天來到監院，希望監察權救救司法權。陳情案
由輪值監委詹益彰出面代表受理，他表示，這起案件受到社會高度矚目，
監院已經主動分案調查。民間團體也希望透過監察院發動調查權，釐清到
底有沒有大法官打電話給立委蘇盈貴關說覆議案。此外民進黨立法委員陳
宗義，今天則是到地檢署按鈴告發立委蘇盈貴侮辱公署，希望透過檢察權
的發動，讓蘇盈貴把事情說清楚。不管是透過監察權或者司法權，現在許
多人有志一同，希望趕緊解開這只手機裡頭，難以告人的秘密。
