受到東北季風的影響，今天白天北台灣的高溫已經下降六度，這種天氣可
能會維持到星期五，另外、在關島附近的輕度颱風米雷，到底會不會影響
台灣，也是星期五才會有比較明確的答案。北台灣民眾今天已經感受到些
許秋天的氣息，受到東北季風的影響，今天氣溫比昨天下降六度，而這種
秋高氣爽的天氣，還會維持到星期五。受東北季風夾帶的水氣影響，明天
中部以北、東半部還是有短暫雨，中南部則可能出現午後雷陣雨，而目前
位於關島西北西方的輕度颱風米雷，持續朝西北西移動，究竟會不會侵台
，星期五就可以揭曉。氣象局表示，太平洋高壓如果減弱，米雷可望提早
北轉、侵台機會降低，不過如果太平洋高壓持續增強，米雷就有可能在中
秋節前後影響台灣。公視新聞林珍汝馬台興採訪報導受到東北季風的影響
，今天白天北台灣的高溫已經下降六度，這種天氣可能會維持到星期五，
另外、在關島附近的輕度颱風米雷，到底會不會影響台灣，也是星期五才
會有比較明確的答案。北台灣民眾今天已經感受到些許秋天的氣息，受到
東北季風的影響，今天氣溫比昨天下降六度，而這種秋高氣爽的天氣，還
會維持到星期五。受東北季風夾帶的水氣影響，明天中部以北、東半部還
是有短暫雨，中南部則可能出現午後雷陣雨，而目前位於關島西北西方的
輕度颱風米雷，持續朝西北西移動，究竟會不會侵台，星期五就可以揭曉
。氣象局表示，太平洋高壓如果減弱，米雷可望提早北轉、侵台機會降低
，不過如果太平洋高壓持續增強，米雷就有可能在中秋節前後影響台灣。
公視新聞林珍汝馬台興採訪報導受到東北季風的影響，今天白天北台灣的
高溫已經下降六度，這種天氣可能會維持到星期五，另外、在關島附近的
輕度颱風米雷，到底會不會影響台灣，也是星期五才會有比較明確的答案
。北台灣民眾今天已經感受到些許秋天的氣息，受到東北季風的影響，今
天氣溫比昨天下降六度，而這種秋高氣爽的天氣，還會維持到星期五。受
東北季風夾帶的水氣影響，明天中部以北、東半部還是有短暫雨，中南部
則可能出現午後雷陣雨，而目前位於關島西北西方的輕度颱風米雷，持續
朝西北西移動，究竟會不會侵台，星期五就可以揭曉。氣象局表示，太平
洋高壓如果減弱，米雷可望提早北轉、侵台機會降低，不過如果太平洋高
壓持續增強，米雷就有可能在中秋節前後影響台灣。公視新聞林珍汝馬台
興採訪報導受到東北季風的影響，今天白天北台灣的高溫已經下降六度，
這種天氣可能會維持到星期五，另外、在關島附近的輕度颱風米雷，到底
會不會影響台灣，也是星期五才會有比較明確的答案。北台灣民眾今天已
經感受到些許秋天的氣息，受到東北季風的影響，今天氣溫比昨天下降六
度，而這種秋高氣爽的天氣，還會維持到星期五。受東北季風夾帶的水氣
影響，明天中部以北、東半部還是有短暫雨，中南部則可能出現午後雷陣
雨，而目前位於關島西北西方的輕度颱風米雷，持續朝西北西移動，究竟
會不會侵台，星期五就可以揭曉。氣象局表示，太平洋高壓如果減弱，米
雷可望提早北轉、侵台機會降低，不過如果太平洋高壓持續增強，米雷就
有可能在中秋節前後影響台灣。公視新聞林珍汝馬台興採訪報導受到東北
季風的影響，今天白天北台灣的高溫已經下降六度，這種天氣可能會維持
到星期五，另外、在關島附近的輕度颱風米雷，到底會不會影響台灣，也
是星期五才會有比較明確的答案。北台灣民眾今天已經感受到些許秋天的
氣息，受到東北季風的影響，今天氣溫比昨天下降六度，而這種秋高氣爽
的天氣，還會維持到星期五。受東北季風夾帶的水氣影響，明天中部以北
、東半部還是有短暫雨，中南部則可能出現午後雷陣雨，而目前位於關島
西北西方的輕度颱風米雷，持續朝西北西移動，究竟會不會侵台，星期五
就可以揭曉。氣象局表示，太平洋高壓如果減弱，米雷可望提早北轉、侵
台機會降低，不過如果太平洋高壓持續增強，米雷就有可能在中秋節前後
影響台灣。公視新聞林珍汝馬台興採訪報導
