英國的蘇格蘭，有一位老先生，為了搶救一頭摔落到海邊懸崖下的牛，自
己反而不小心落海受傷，差點被大浪捲走，所幸老先生被及時救起，送醫
治療後，已經沒有大礙。頂著強風大浪，一群救難人員好不容易在蘇格蘭
這處海邊的懸崖峭壁下，找到了失蹤的牛，就在救難人員用網子把牛套住
，打算用直昇機將它吊起時，令人最擔心的事發生了參與救援行動，現年
六十二歲的史蒂文生老先生，一不小心在濕滑的岩壁上跌倒，就這麼跌跌
撞撞，滾落懸崖，掉入了滔天巨浪之中，救難人員看見老先生失足墜海，
也奮不顧身，馬上跳入大海中救人，這時老先生已經跌得頭破血流，而整
個搶救過程也是驚險萬分sb搶救當時真的困難重重大浪朝著岩石向我們
拍打過來他(老先生)流了很多血還好他的意識還算清楚老先生後來也被
直昇機吊起，送往醫院急救，他的頭部和臉部傷得不輕，治療後情況已經
穩定下來，不過，能夠死裡逃生，也算是不幸中的大幸了。英國的蘇格蘭
，有一位老先生，為了搶救一頭摔落到海邊懸崖下的牛，自己反而不小心
落海受傷，差點被大浪捲走，所幸老先生被及時救起，送醫治療後，已經
沒有大礙。頂著強風大浪，一群救難人員好不容易在蘇格蘭這處海邊的懸
崖峭壁下，找到了失蹤的牛，就在救難人員用網子把牛套住，打算用直昇
機將它吊起時，令人最擔心的事發生了參與救援行動，現年六十二歲的史
蒂文生老先生，一不小心在濕滑的岩壁上跌倒，就這麼跌跌撞撞，滾落懸
崖，掉入了滔天巨浪之中，救難人員看見老先生失足墜海，也奮不顧身，
馬上跳入大海中救人，這時老先生已經跌得頭破血流，而整個搶救過程也
是驚險萬分sb搶救當時真的困難重重大浪朝著岩石向我們拍打過來他(
老先生)流了很多血還好他的意識還算清楚老先生後來也被直昇機吊起，
送往醫院急救，他的頭部和臉部傷得不輕，治療後情況已經穩定下來，不
過，能夠死裡逃生，也算是不幸中的大幸了。
