日本和印度等四個國家、星期二在聯合國大會上、共同表達希望成為安理
會常任理事國。而日本首相小泉純一郎的發言、特別受到矚目長久以來一
直希望成為安理會常任理事國的日本，星期二在聯合國大會上再度發聲，
希望能夠進入安理會的決策核心那些致力在國際和平跟安全事務上扮演重
要角色並擁有資源的國家應該參與安理會的決策過程我們認為日本所扮演
的角色已經為爭取成為安理會常任理事國奠定堅實的基礎日本首相小泉純
一郎以派遣自衛隊到東帝汶和伊拉克，協助戰後重建為例，說明日本對維
持世界和平所做的的努力，他也強調，日本將繼續推動六邊會談，致力解
決北韓的核武危機，防止核武器擴散。跟日本聯手發動加入安理會常任理
事國的還有印度，巴西，和德國，這四個國家發表了聯合聲明。主張聯合
國應該進行改革，適度擴張安理會的常任跟非常任理事國的席位，讓發展
中國家能夠參與決策，同時也讓聯合國跟上時代的腳步，有效因應反恐，
對抗貧窮，以及禁止毀滅性武器擴散等新的挑戰。我們的未來聯合國的未
來正面臨革新的關鍵時刻我在此要呼籲傑出的代表們共同合作勇敢為創造
新時代的新聯合國跨出大步日本是聯合國會員國當中的第二大捐款國，去
年捐助金額就佔了聯合國預算的五分之一，日本躋身安理會常任理事國的
雄心壯志，究竟能不能夠實現，還有待國際社會的檢驗。日本和印度等四
個國家、星期二在聯合國大會上、共同表達希望成為安理會常任理事國。
而日本首相小泉純一郎的發言、特別受到矚目長久以來一直希望成為安理
會常任理事國的日本，星期二在聯合國大會上再度發聲，希望能夠進入安
理會的決策核心那些致力在國際和平跟安全事務上扮演重要角色並擁有資
源的國家應該參與安理會的決策過程我們認為日本所扮演的角色已經為爭
取成為安理會常任理事國奠定堅實的基礎日本首相小泉純一郎以派遣自衛
隊到東帝汶和伊拉克，協助戰後重建為例，說明日本對維持世界和平所做
的的努力，他也強調，日本將繼續推動六邊會談，致力解決北韓的核武危
機，防止核武器擴散。跟日本聯手發動加入安理會常任理事國的還有印度
，巴西，和德國，這四個國家發表了聯合聲明。主張聯合國應該進行改革
，適度擴張安理會的常任跟非常任理事國的席位，讓發展中國家能夠參與
決策，同時也讓聯合國跟上時代的腳步，有效因應反恐，對抗貧窮，以及
禁止毀滅性武器擴散等新的挑戰。我們的未來聯合國的未來正面臨革新的
關鍵時刻我在此要呼籲傑出的代表們共同合作勇敢為創造新時代的新聯合
國跨出大步日本是聯合國會員國當中的第二大捐款國，去年捐助金額就佔
了聯合國預算的五分之一，日本躋身安理會常任理事國的雄心壯志，究竟
能不能夠實現，還有待國際社會的檢驗。日本和印度等四個國家、星期二
在聯合國大會上、共同表達希望成為安理會常任理事國。而日本首相小泉
純一郎的發言、特別受到矚目長久以來一直希望成為安理會常任理事國的
日本，星期二在聯合國大會上再度發聲，希望能夠進入安理會的決策核心
那些致力在國際和平跟安全事務上扮演重要角色並擁有資源的國家應該參
與安理會的決策過程我們認為日本所扮演的角色已經為爭取成為安理會常
任理事國奠定堅實的基礎日本首相小泉純一郎以派遣自衛隊到東帝汶和伊
拉克，協助戰後重建為例，說明日本對維持世界和平所做的的努力，他也
強調，日本將繼續推動六邊會談，致力解決北韓的核武危機，防止核武器
擴散。跟日本聯手發動加入安理會常任理事國的還有印度，巴西，和德國
，這四個國家發表了聯合聲明。主張聯合國應該進行改革，適度擴張安理
會的常任跟非常任理事國的席位，讓發展中國家能夠參與決策，同時也讓
聯合國跟上時代的腳步，有效因應反恐，對抗貧窮，以及禁止毀滅性武器
擴散等新的挑戰。我們的未來聯合國的未來正面臨革新的關鍵時刻我在此
要呼籲傑出的代表們共同合作勇敢為創造新時代的新聯合國跨出大步日本
是聯合國會員國當中的第二大捐款國，去年捐助金額就佔了聯合國預算的
五分之一，日本躋身安理會常任理事國的雄心壯志，究竟能不能夠實現，
還有待國際社會的檢驗。日本和印度等四個國家、星期二在聯合國大會上
、共同表達希望成為安理會常任理事國。而日本首相小泉純一郎的發言、
特別受到矚目長久以來一直希望成為安理會常任理事國的日本，星期二在
聯合國大會上再度發聲，希望能夠進入安理會的決策核心那些致力在國際
和平跟安全事務上扮演重要角色並擁有資源的國家應該參與安理會的決策
過程我們認為日本所扮演的角色已經為爭取成為安理會常任理事國奠定堅
實的基礎日本首相小泉純一郎以派遣自衛隊到東帝汶和伊拉克，協助戰後
重建為例，說明日本對維持世界和平所做的的努力，他也強調，日本將繼
續推動六邊會談，致力解決北韓的核武危機，防止核武器擴散。跟日本聯
手發動加入安理會常任理事國的還有印度，巴西，和德國，這四個國家發
表了聯合聲明。主張聯合國應該進行改革，適度擴張安理會的常任跟非常
任理事國的席位，讓發展中國家能夠參與決策，同時也讓聯合國跟上時代
的腳步，有效因應反恐，對抗貧窮，以及禁止毀滅性武器擴散等新的挑戰
。我們的未來聯合國的未來正面臨革新的關鍵時刻我在此要呼籲傑出的代
表們共同合作勇敢為創造新時代的新聯合國跨出大步日本是聯合國會員國
當中的第二大捐款國，去年捐助金額就佔了聯合國預算的五分之一，日本
躋身安理會常任理事國的雄心壯志，究竟能不能夠實現，還有待國際社會
的檢驗。日本和印度等四個國家、星期二在聯合國大會上、共同表達希望
成為安理會常任理事國。而日本首相小泉純一郎的發言、特別受到矚目長
久以來一直希望成為安理會常任理事國的日本，星期二在聯合國大會上再
度發聲，希望能夠進入安理會的決策核心那些致力在國際和平跟安全事務
上扮演重要角色並擁有資源的國家應該參與安理會的決策過程我們認為日
本所扮演的角色已經為爭取成為安理會常任理事國奠定堅實的基礎日本首
相小泉純一郎以派遣自衛隊到東帝汶和伊拉克，協助戰後重建為例，說明
日本對維持世界和平所做的的努力，他也強調，日本將繼續推動六邊會談
，致力解決北韓的核武危機，防止核武器擴散。跟日本聯手發動加入安理
會常任理事國的還有印度，巴西，和德國，這四個國家發表了聯合聲明。
主張聯合國應該進行改革，適度擴張安理會的常任跟非常任理事國的席位
，讓發展中國家能夠參與決策，同時也讓聯合國跟上時代的腳步，有效因
應反恐，對抗貧窮，以及禁止毀滅性武器擴散等新的挑戰。我們的未來聯
合國的未來正面臨革新的關鍵時刻我在此要呼籲傑出的代表們共同合作勇
敢為創造新時代的新聯合國跨出大步日本是聯合國會員國當中的第二大捐
款國，去年捐助金額就佔了聯合國預算的五分之一，日本躋身安理會常任
理事國的雄心壯志，究竟能不能夠實現，還有待國際社會的檢驗。
