特別提醒各位駕駛朋友，不要以為用免持聽筒講手機、就安全了。因為最
近有一項調查發現，在開車的時候、使用免持聽筒、發生車禍的機會、比
手拿電話還要高，反而是更危險。。開車不能講行動電話，很多人改用免
持聽筒，別以為這樣就萬無一失，台灣五家醫院合作，調查急診室病人的
車禍原因。發現使用手持電話比不講電話，發生事故風險多2.24倍，
但如果使用免持聽筒，發生事故的倍數則高達6.5倍。醫師表示，交通
部禁止開車講手持電話三年來，汽車車禍並沒有明顯減少，使用免持聽筒
是很大原因，因為對駕駛人來說，最危險就是講電話過程。醫師提醒駕駛
人，開車最好還是不要講電話，他們也會將這份報告交給交通部，希望能
作為未來立法的參考研究。公視新聞林珍汝馬台興採訪報導特別提醒各位
駕駛朋友，不要以為用免持聽筒講手機、就安全了。因為最近有一項調查
發現，在開車的時候、使用免持聽筒、發生車禍的機會、比手拿電話還要
高，反而是更危險。。開車不能講行動電話，很多人改用免持聽筒，別以
為這樣就萬無一失，台灣五家醫院合作，調查急診室病人的車禍原因。發
現使用手持電話比不講電話，發生事故風險多2.24倍，但如果使用免
持聽筒，發生事故的倍數則高達6.5倍。醫師表示，交通部禁止開車講
手持電話三年來，汽車車禍並沒有明顯減少，使用免持聽筒是很大原因，
因為對駕駛人來說，最危險就是講電話過程。醫師提醒駕駛人，開車最好
還是不要講電話，他們也會將這份報告交給交通部，希望能作為未來立法
的參考研究。公視新聞林珍汝馬台興採訪報導特別提醒各位駕駛朋友，不
要以為用免持聽筒講手機、就安全了。因為最近有一項調查發現，在開車
的時候、使用免持聽筒、發生車禍的機會、比手拿電話還要高，反而是更
危險。。開車不能講行動電話，很多人改用免持聽筒，別以為這樣就萬無
一失，台灣五家醫院合作，調查急診室病人的車禍原因。發現使用手持電
話比不講電話，發生事故風險多2.24倍，但如果使用免持聽筒，發生
事故的倍數則高達6.5倍。醫師表示，交通部禁止開車講手持電話三年
來，汽車車禍並沒有明顯減少，使用免持聽筒是很大原因，因為對駕駛人
來說，最危險就是講電話過程。醫師提醒駕駛人，開車最好還是不要講電
話，他們也會將這份報告交給交通部，希望能作為未來立法的參考研究。
公視新聞林珍汝馬台興採訪報導特別提醒各位駕駛朋友，不要以為用免持
聽筒講手機、就安全了。因為最近有一項調查發現，在開車的時候、使用
免持聽筒、發生車禍的機會、比手拿電話還要高，反而是更危險。。開車
不能講行動電話，很多人改用免持聽筒，別以為這樣就萬無一失，台灣五
家醫院合作，調查急診室病人的車禍原因。發現使用手持電話比不講電話
，發生事故風險多2.24倍，但如果使用免持聽筒，發生事故的倍數則
高達6.5倍。醫師表示，交通部禁止開車講手持電話三年來，汽車車禍
並沒有明顯減少，使用免持聽筒是很大原因，因為對駕駛人來說，最危險
就是講電話過程。醫師提醒駕駛人，開車最好還是不要講電話，他們也會
將這份報告交給交通部，希望能作為未來立法的參考研究。公視新聞林珍
汝馬台興採訪報導特別提醒各位駕駛朋友，不要以為用免持聽筒講手機、
就安全了。因為最近有一項調查發現，在開車的時候、使用免持聽筒、發
生車禍的機會、比手拿電話還要高，反而是更危險。。開車不能講行動電
話，很多人改用免持聽筒，別以為這樣就萬無一失，台灣五家醫院合作，
調查急診室病人的車禍原因。發現使用手持電話比不講電話，發生事故風
險多2.24倍，但如果使用免持聽筒，發生事故的倍數則高達6.5倍
。醫師表示，交通部禁止開車講手持電話三年來，汽車車禍並沒有明顯減
少，使用免持聽筒是很大原因，因為對駕駛人來說，最危險就是講電話過
程。醫師提醒駕駛人，開車最好還是不要講電話，他們也會將這份報告交
給交通部，希望能作為未來立法的參考研究。公視新聞林珍汝馬台興採訪
報導特別提醒各位駕駛朋友，不要以為用免持聽筒講手機、就安全了。因
為最近有一項調查發現，在開車的時候、使用免持聽筒、發生車禍的機會
、比手拿電話還要高，反而是更危險。。開車不能講行動電話，很多人改
用免持聽筒，別以為這樣就萬無一失，台灣五家醫院合作，調查急診室病
人的車禍原因。發現使用手持電話比不講電話，發生事故風險多2.24
倍，但如果使用免持聽筒，發生事故的倍數則高達6.5倍。醫師表示，
交通部禁止開車講手持電話三年來，汽車車禍並沒有明顯減少，使用免持
聽筒是很大原因，因為對駕駛人來說，最危險就是講電話過程。醫師提醒
駕駛人，開車最好還是不要講電話，他們也會將這份報告交給交通部，希
望能作為未來立法的參考研究。公視新聞林珍汝馬台興採訪報導特別提醒
各位駕駛朋友，不要以為用免持聽筒講手機、就安全了。因為最近有一項
調查發現，在開車的時候、使用免持聽筒、發生車禍的機會、比手拿電話
還要高，反而是更危險。。開車不能講行動電話，很多人改用免持聽筒，
別以為這樣就萬無一失，台灣五家醫院合作，調查急診室病人的車禍原因
。發現使用手持電話比不講電話，發生事故風險多2.24倍，但如果使
用免持聽筒，發生事故的倍數則高達6.5倍。醫師表示，交通部禁止開
車講手持電話三年來，汽車車禍並沒有明顯減少，使用免持聽筒是很大原
因，因為對駕駛人來說，最危險就是講電話過程。醫師提醒駕駛人，開車
最好還是不要講電話，他們也會將這份報告交給交通部，希望能作為未來
立法的參考研究。公視新聞林珍汝馬台興採訪報導特別提醒各位駕駛朋友
，不要以為用免持聽筒講手機、就安全了。因為最近有一項調查發現，在
開車的時候、使用免持聽筒、發生車禍的機會、比手拿電話還要高，反而
是更危險。。開車不能講行動電話，很多人改用免持聽筒，別以為這樣就
萬無一失，台灣五家醫院合作，調查急診室病人的車禍原因。發現使用手
持電話比不講電話，發生事故風險多2.24倍，但如果使用免持聽筒，
發生事故的倍數則高達6.5倍。醫師表示，交通部禁止開車講手持電話
三年來，汽車車禍並沒有明顯減少，使用免持聽筒是很大原因，因為對駕
駛人來說，最危險就是講電話過程。醫師提醒駕駛人，開車最好還是不要
講電話，他們也會將這份報告交給交通部，希望能作為未來立法的參考研
究。公視新聞林珍汝馬台興採訪報導
