衛生署公布了今年第四個腸病毒死亡病例，他是一名十個月大的小男嬰，
因為現在還是腸病毒好發的季節，衛生署也呼籲民眾要當心。我們一起來
看今天的新聞掃描。衛生署公布今年第四例腸病毒死亡病例，這次是一名
住在屏東縣，才十個月大的男嬰，這個月十六號發病，十八日就死亡。衛
生署疾病管制局今天表示，目前仍是腸病毒好發季節，要到十一月以後才
會消退。由於，未滿周歲的嬰兒沒有行為能力，多半由家人帶回病毒傳染
給家中幼兒，因此，家長們要多留意自己的衛生習慣。受到新鮮人加入職
場影響，八月份國內失業率飆高到4.67%，是去年12月以來的新高
紀錄。不過主計處表示，八月份原本就是每年失業率最高的月份，比起去
年同期超過5%的失業數字，已經大幅好轉，加上失業人數在關廠歇業改
善後，失業人數比去年同期減少7萬多人，顯見國內失業情況正在改善當
中。不管使用網路或是電話語音，來預定台鐵火車票，每次都得額外負擔
一筆六元的手續費，行政院消保會今天表示，預訂機票，旅館都不必收手
續費，台鐵以設備費用為名收這筆錢，實在沒有道理，今天消保會已經協
調交通部，要求台鐵跟負責訂票系統的中華電信重新協調，最快從十一月
開始，不可以再收取這筆手續費。衛生署公布了今年第四個腸病毒死亡病
例，他是一名十個月大的小男嬰，因為現在還是腸病毒好發的季節，衛生
署也呼籲民眾要當心。我們一起來看今天的新聞掃描。衛生署公布今年第
四例腸病毒死亡病例，這次是一名住在屏東縣，才十個月大的男嬰，這個
月十六號發病，十八日就死亡。衛生署疾病管制局今天表示，目前仍是腸
病毒好發季節，要到十一月以後才會消退。由於，未滿周歲的嬰兒沒有行
為能力，多半由家人帶回病毒傳染給家中幼兒，因此，家長們要多留意自
己的衛生習慣。受到新鮮人加入職場影響，八月份國內失業率飆高到4.
67%，是去年12月以來的新高紀錄。不過主計處表示，八月份原本就
是每年失業率最高的月份，比起去年同期超過5%的失業數字，已經大幅
好轉，加上失業人數在關廠歇業改善後，失業人數比去年同期減少7萬多
人，顯見國內失業情況正在改善當中。不管使用網路或是電話語音，來預
定台鐵火車票，每次都得額外負擔一筆六元的手續費，行政院消保會今天
表示，預訂機票，旅館都不必收手續費，台鐵以設備費用為名收這筆錢，
實在沒有道理，今天消保會已經協調交通部，要求台鐵跟負責訂票系統的
中華電信重新協調，最快從十一月開始，不可以再收取這筆手續費。衛生
署公布了今年第四個腸病毒死亡病例，他是一名十個月大的小男嬰，因為
現在還是腸病毒好發的季節，衛生署也呼籲民眾要當心。我們一起來看今
天的新聞掃描。衛生署公布今年第四例腸病毒死亡病例，這次是一名住在
屏東縣，才十個月大的男嬰，這個月十六號發病，十八日就死亡。衛生署
疾病管制局今天表示，目前仍是腸病毒好發季節，要到十一月以後才會消
退。由於，未滿周歲的嬰兒沒有行為能力，多半由家人帶回病毒傳染給家
中幼兒，因此，家長們要多留意自己的衛生習慣。受到新鮮人加入職場影
響，八月份國內失業率飆高到4.67%，是去年12月以來的新高紀錄
。不過主計處表示，八月份原本就是每年失業率最高的月份，比起去年同
期超過5%的失業數字，已經大幅好轉，加上失業人數在關廠歇業改善後
，失業人數比去年同期減少7萬多人，顯見國內失業情況正在改善當中。
不管使用網路或是電話語音，來預定台鐵火車票，每次都得額外負擔一筆
六元的手續費，行政院消保會今天表示，預訂機票，旅館都不必收手續費
，台鐵以設備費用為名收這筆錢，實在沒有道理，今天消保會已經協調交
通部，要求台鐵跟負責訂票系統的中華電信重新協調，最快從十一月開始
，不可以再收取這筆手續費。衛生署公布了今年第四個腸病毒死亡病例，
他是一名十個月大的小男嬰，因為現在還是腸病毒好發的季節，衛生署也
呼籲民眾要當心。我們一起來看今天的新聞掃描。衛生署公布今年第四例
腸病毒死亡病例，這次是一名住在屏東縣，才十個月大的男嬰，這個月十
六號發病，十八日就死亡。衛生署疾病管制局今天表示，目前仍是腸病毒
好發季節，要到十一月以後才會消退。由於，未滿周歲的嬰兒沒有行為能
力，多半由家人帶回病毒傳染給家中幼兒，因此，家長們要多留意自己的
衛生習慣。受到新鮮人加入職場影響，八月份國內失業率飆高到4.67
%，是去年12月以來的新高紀錄。不過主計處表示，八月份原本就是每
年失業率最高的月份，比起去年同期超過5%的失業數字，已經大幅好轉
，加上失業人數在關廠歇業改善後，失業人數比去年同期減少7萬多人，
顯見國內失業情況正在改善當中。不管使用網路或是電話語音，來預定台
鐵火車票，每次都得額外負擔一筆六元的手續費，行政院消保會今天表示
，預訂機票，旅館都不必收手續費，台鐵以設備費用為名收這筆錢，實在
沒有道理，今天消保會已經協調交通部，要求台鐵跟負責訂票系統的中華
電信重新協調，最快從十一月開始，不可以再收取這筆手續費。衛生署公
布了今年第四個腸病毒死亡病例，他是一名十個月大的小男嬰，因為現在
還是腸病毒好發的季節，衛生署也呼籲民眾要當心。我們一起來看今天的
新聞掃描。衛生署公布今年第四例腸病毒死亡病例，這次是一名住在屏東
縣，才十個月大的男嬰，這個月十六號發病，十八日就死亡。衛生署疾病
管制局今天表示，目前仍是腸病毒好發季節，要到十一月以後才會消退。
由於，未滿周歲的嬰兒沒有行為能力，多半由家人帶回病毒傳染給家中幼
兒，因此，家長們要多留意自己的衛生習慣。受到新鮮人加入職場影響，
八月份國內失業率飆高到4.67%，是去年12月以來的新高紀錄。不
過主計處表示，八月份原本就是每年失業率最高的月份，比起去年同期超
過5%的失業數字，已經大幅好轉，加上失業人數在關廠歇業改善後，失
業人數比去年同期減少7萬多人，顯見國內失業情況正在改善當中。不管
使用網路或是電話語音，來預定台鐵火車票，每次都得額外負擔一筆六元
的手續費，行政院消保會今天表示，預訂機票，旅館都不必收手續費，台
鐵以設備費用為名收這筆錢，實在沒有道理，今天消保會已經協調交通部
，要求台鐵跟負責訂票系統的中華電信重新協調，最快從十一月開始，不
可以再收取這筆手續費。衛生署公布了今年第四個腸病毒死亡病例，他是
一名十個月大的小男嬰，因為現在還是腸病毒好發的季節，衛生署也呼籲
民眾要當心。我們一起來看今天的新聞掃描。衛生署公布今年第四例腸病
毒死亡病例，這次是一名住在屏東縣，才十個月大的男嬰，這個月十六號
發病，十八日就死亡。衛生署疾病管制局今天表示，目前仍是腸病毒好發
季節，要到十一月以後才會消退。由於，未滿周歲的嬰兒沒有行為能力，
多半由家人帶回病毒傳染給家中幼兒，因此，家長們要多留意自己的衛生
習慣。受到新鮮人加入職場影響，八月份國內失業率飆高到4.67%，
是去年12月以來的新高紀錄。不過主計處表示，八月份原本就是每年失
業率最高的月份，比起去年同期超過5%的失業數字，已經大幅好轉，加
上失業人數在關廠歇業改善後，失業人數比去年同期減少7萬多人，顯見
國內失業情況正在改善當中。不管使用網路或是電話語音，來預定台鐵火
車票，每次都得額外負擔一筆六元的手續費，行政院消保會今天表示，預
訂機票，旅館都不必收手續費，台鐵以設備費用為名收這筆錢，實在沒有
道理，今天消保會已經協調交通部，要求台鐵跟負責訂票系統的中華電信
重新協調，最快從十一月開始，不可以再收取這筆手續費。衛生署公布了
今年第四個腸病毒死亡病例，他是一名十個月大的小男嬰，因為現在還是
腸病毒好發的季節，衛生署也呼籲民眾要當心。我們一起來看今天的新聞
掃描。衛生署公布今年第四例腸病毒死亡病例，這次是一名住在屏東縣，
才十個月大的男嬰，這個月十六號發病，十八日就死亡。衛生署疾病管制
局今天表示，目前仍是腸病毒好發季節，要到十一月以後才會消退。由於
，未滿周歲的嬰兒沒有行為能力，多半由家人帶回病毒傳染給家中幼兒，
因此，家長們要多留意自己的衛生習慣。受到新鮮人加入職場影響，八月
份國內失業率飆高到4.67%，是去年12月以來的新高紀錄。不過主
計處表示，八月份原本就是每年失業率最高的月份，比起去年同期超過5
%的失業數字，已經大幅好轉，加上失業人數在關廠歇業改善後，失業人
數比去年同期減少7萬多人，顯見國內失業情況正在改善當中。不管使用
網路或是電話語音，來預定台鐵火車票，每次都得額外負擔一筆六元的手
續費，行政院消保會今天表示，預訂機票，旅館都不必收手續費，台鐵以
設備費用為名收這筆錢，實在沒有道理，今天消保會已經協調交通部，要
求台鐵跟負責訂票系統的中華電信重新協調，最快從十一月開始，不可以
再收取這筆手續費。衛生署公布了今年第四個腸病毒死亡病例，他是一名
十個月大的小男嬰，因為現在還是腸病毒好發的季節，衛生署也呼籲民眾
要當心。我們一起來看今天的新聞掃描。衛生署公布今年第四例腸病毒死
亡病例，這次是一名住在屏東縣，才十個月大的男嬰，這個月十六號發病
，十八日就死亡。衛生署疾病管制局今天表示，目前仍是腸病毒好發季節
，要到十一月以後才會消退。由於，未滿周歲的嬰兒沒有行為能力，多半
由家人帶回病毒傳染給家中幼兒，因此，家長們要多留意自己的衛生習慣
。受到新鮮人加入職場影響，八月份國內失業率飆高到4.67%，是去
年12月以來的新高紀錄。不過主計處表示，八月份原本就是每年失業率
最高的月份，比起去年同期超過5%的失業數字，已經大幅好轉，加上失
業人數在關廠歇業改善後，失業人數比去年同期減少7萬多人，顯見國內
失業情況正在改善當中。不管使用網路或是電話語音，來預定台鐵火車票
，每次都得額外負擔一筆六元的手續費，行政院消保會今天表示，預訂機
票，旅館都不必收手續費，台鐵以設備費用為名收這筆錢，實在沒有道理
，今天消保會已經協調交通部，要求台鐵跟負責訂票系統的中華電信重新
協調，最快從十一月開始，不可以再收取這筆手續費。
