氣候轉涼，感冒的流行季節也要到了。家長們請特別注意，六個月以上、
兩歲以下的幼兒，從今天開始、可以免費施打流感疫苗。一針打下去，小
寶寶立刻放聲大哭。幼兒免費流感疫苗開打的第一天，許多家長抱著寶寶
來打針，希望永保健康。今年衛生署特別購買50萬劑的幼兒流感疫苗。
從今天開始，只要在民國91年9月1號到93年4月30號出生，年滿
6個月到兩歲以下的幼兒，憑著兒童健康手冊跟健保IC卡，就可以到各
衛生所，或疫苗合約醫院，免費接種。醫師今天也提醒家長，對蛋白過敏
或是目前有發燒感冒的小朋友，都不能打流感疫苗。此外，有12%的小
朋友打完疫苗後，會有輕微發燒跟倦怠的現象，如果症狀超過兩天，就得
趕緊就醫治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導氣候轉涼，感冒的流行季
節也要到了。家長們請特別注意，六個月以上、兩歲以下的幼兒，從今天
開始、可以免費施打流感疫苗。一針打下去，小寶寶立刻放聲大哭。幼兒
免費流感疫苗開打的第一天，許多家長抱著寶寶來打針，希望永保健康。
今年衛生署特別購買50萬劑的幼兒流感疫苗。從今天開始，只要在民國
91年9月1號到93年4月30號出生，年滿6個月到兩歲以下的幼兒
，憑著兒童健康手冊跟健保IC卡，就可以到各衛生所，或疫苗合約醫院
，免費接種。醫師今天也提醒家長，對蛋白過敏或是目前有發燒感冒的小
朋友，都不能打流感疫苗。此外，有12%的小朋友打完疫苗後，會有輕
微發燒跟倦怠的現象，如果症狀超過兩天，就得趕緊就醫治療。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導氣候轉涼，感冒的流行季節也要到了。家長們請特
別注意，六個月以上、兩歲以下的幼兒，從今天開始、可以免費施打流感
疫苗。一針打下去，小寶寶立刻放聲大哭。幼兒免費流感疫苗開打的第一
天，許多家長抱著寶寶來打針，希望永保健康。今年衛生署特別購買50
萬劑的幼兒流感疫苗。從今天開始，只要在民國91年9月1號到93年
4月30號出生，年滿6個月到兩歲以下的幼兒，憑著兒童健康手冊跟健
保IC卡，就可以到各衛生所，或疫苗合約醫院，免費接種。醫師今天也
提醒家長，對蛋白過敏或是目前有發燒感冒的小朋友，都不能打流感疫苗
。此外，有12%的小朋友打完疫苗後，會有輕微發燒跟倦怠的現象，如
果症狀超過兩天，就得趕緊就醫治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導氣
候轉涼，感冒的流行季節也要到了。家長們請特別注意，六個月以上、兩
歲以下的幼兒，從今天開始、可以免費施打流感疫苗。一針打下去，小寶
寶立刻放聲大哭。幼兒免費流感疫苗開打的第一天，許多家長抱著寶寶來
打針，希望永保健康。今年衛生署特別購買50萬劑的幼兒流感疫苗。從
今天開始，只要在民國91年9月1號到93年4月30號出生，年滿6
個月到兩歲以下的幼兒，憑著兒童健康手冊跟健保IC卡，就可以到各衛
生所，或疫苗合約醫院，免費接種。醫師今天也提醒家長，對蛋白過敏或
是目前有發燒感冒的小朋友，都不能打流感疫苗。此外，有12%的小朋
友打完疫苗後，會有輕微發燒跟倦怠的現象，如果症狀超過兩天，就得趕
緊就醫治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導氣候轉涼，感冒的流行季節
也要到了。家長們請特別注意，六個月以上、兩歲以下的幼兒，從今天開
始、可以免費施打流感疫苗。一針打下去，小寶寶立刻放聲大哭。幼兒免
費流感疫苗開打的第一天，許多家長抱著寶寶來打針，希望永保健康。今
年衛生署特別購買50萬劑的幼兒流感疫苗。從今天開始，只要在民國9
1年9月1號到93年4月30號出生，年滿6個月到兩歲以下的幼兒，
憑著兒童健康手冊跟健保IC卡，就可以到各衛生所，或疫苗合約醫院，
免費接種。醫師今天也提醒家長，對蛋白過敏或是目前有發燒感冒的小朋
友，都不能打流感疫苗。此外，有12%的小朋友打完疫苗後，會有輕微
發燒跟倦怠的現象，如果症狀超過兩天，就得趕緊就醫治療。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導氣候轉涼，感冒的流行季節也要到了。家長們請特別
注意，六個月以上、兩歲以下的幼兒，從今天開始、可以免費施打流感疫
苗。一針打下去，小寶寶立刻放聲大哭。幼兒免費流感疫苗開打的第一天
，許多家長抱著寶寶來打針，希望永保健康。今年衛生署特別購買50萬
劑的幼兒流感疫苗。從今天開始，只要在民國91年9月1號到93年4
月30號出生，年滿6個月到兩歲以下的幼兒，憑著兒童健康手冊跟健保
IC卡，就可以到各衛生所，或疫苗合約醫院，免費接種。醫師今天也提
醒家長，對蛋白過敏或是目前有發燒感冒的小朋友，都不能打流感疫苗。
此外，有12%的小朋友打完疫苗後，會有輕微發燒跟倦怠的現象，如果
症狀超過兩天，就得趕緊就醫治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導氣候
轉涼，感冒的流行季節也要到了。家長們請特別注意，六個月以上、兩歲
以下的幼兒，從今天開始、可以免費施打流感疫苗。一針打下去，小寶寶
立刻放聲大哭。幼兒免費流感疫苗開打的第一天，許多家長抱著寶寶來打
針，希望永保健康。今年衛生署特別購買50萬劑的幼兒流感疫苗。從今
天開始，只要在民國91年9月1號到93年4月30號出生，年滿6個
月到兩歲以下的幼兒，憑著兒童健康手冊跟健保IC卡，就可以到各衛生
所，或疫苗合約醫院，免費接種。醫師今天也提醒家長，對蛋白過敏或是
目前有發燒感冒的小朋友，都不能打流感疫苗。此外，有12%的小朋友
打完疫苗後，會有輕微發燒跟倦怠的現象，如果症狀超過兩天，就得趕緊
就醫治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導氣候轉涼，感冒的流行季節也
要到了。家長們請特別注意，六個月以上、兩歲以下的幼兒，從今天開始
、可以免費施打流感疫苗。一針打下去，小寶寶立刻放聲大哭。幼兒免費
流感疫苗開打的第一天，許多家長抱著寶寶來打針，希望永保健康。今年
衛生署特別購買50萬劑的幼兒流感疫苗。從今天開始，只要在民國91
年9月1號到93年4月30號出生，年滿6個月到兩歲以下的幼兒，憑
著兒童健康手冊跟健保IC卡，就可以到各衛生所，或疫苗合約醫院，免
費接種。醫師今天也提醒家長，對蛋白過敏或是目前有發燒感冒的小朋友
，都不能打流感疫苗。此外，有12%的小朋友打完疫苗後，會有輕微發
燒跟倦怠的現象，如果症狀超過兩天，就得趕緊就醫治療。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導氣候轉涼，感冒的流行季節也要到了。家長們請特別注
意，六個月以上、兩歲以下的幼兒，從今天開始、可以免費施打流感疫苗
。一針打下去，小寶寶立刻放聲大哭。幼兒免費流感疫苗開打的第一天，
許多家長抱著寶寶來打針，希望永保健康。今年衛生署特別購買50萬劑
的幼兒流感疫苗。從今天開始，只要在民國91年9月1號到93年4月
30號出生，年滿6個月到兩歲以下的幼兒，憑著兒童健康手冊跟健保I
C卡，就可以到各衛生所，或疫苗合約醫院，免費接種。醫師今天也提醒
家長，對蛋白過敏或是目前有發燒感冒的小朋友，都不能打流感疫苗。此
外，有12%的小朋友打完疫苗後，會有輕微發燒跟倦怠的現象，如果症
狀超過兩天，就得趕緊就醫治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
