螢幕上逼真的場面、還好只是一場演習。這是北台灣今天展開的萬安演習
，特別針對恐怖份子挾持人質、以及散布生物病毒等危機，演練應變的措
施憲兵特勤隊從天而降，地面上所有隊員已經全部待命，這時候保一總隊
維安特勤隊員，從屋頂快速下降到二樓，準備展開全方位的攻堅行動。在
台北市政府內，六名恐怖份子挾持人質，在談判破裂之後，特勤人員決定
將恐怖份子擊斃。除了挾持人質，如果遇到更激進的恐怖份子施放生物病
毒施放的時候，政府又該如何因應？從病毒的調查確認，到進一步的治療
清除，陸軍三三化學兵，以最佳裝備c級防護衣與p100防護面具清除
病毒，同時現場也立即建立消毒設備。另外如果真的發生戰爭，許多重要
道路橋樑都將遭到摧毀，那麼陸軍的這種M3機動浮門橋車，就可以在十
分鐘之內，讓坦克裝甲通行無阻，由於台北市受到戰爭或是恐怖攻擊的機
會最大，因此這次萬安演習就是希望能建立一套完整的緊急應變系統，讓
各種災害減到最低。公視新聞陳信聰彭耀祖。螢幕上逼真的場面、還好只
是一場演習。這是北台灣今天展開的萬安演習，特別針對恐怖份子挾持人
質、以及散布生物病毒等危機，演練應變的措施憲兵特勤隊從天而降，地
面上所有隊員已經全部待命，這時候保一總隊維安特勤隊員，從屋頂快速
下降到二樓，準備展開全方位的攻堅行動。在台北市政府內，六名恐怖份
子挾持人質，在談判破裂之後，特勤人員決定將恐怖份子擊斃。除了挾持
人質，如果遇到更激進的恐怖份子施放生物病毒施放的時候，政府又該如
何因應？從病毒的調查確認，到進一步的治療清除，陸軍三三化學兵，以
最佳裝備c級防護衣與p100防護面具清除病毒，同時現場也立即建立
消毒設備。另外如果真的發生戰爭，許多重要道路橋樑都將遭到摧毀，那
麼陸軍的這種M3機動浮門橋車，就可以在十分鐘之內，讓坦克裝甲通行
無阻，由於台北市受到戰爭或是恐怖攻擊的機會最大，因此這次萬安演習
就是希望能建立一套完整的緊急應變系統，讓各種災害減到最低。公視新
聞陳信聰彭耀祖。螢幕上逼真的場面、還好只是一場演習。這是北台灣今
天展開的萬安演習，特別針對恐怖份子挾持人質、以及散布生物病毒等危
機，演練應變的措施憲兵特勤隊從天而降，地面上所有隊員已經全部待命
，這時候保一總隊維安特勤隊員，從屋頂快速下降到二樓，準備展開全方
位的攻堅行動。在台北市政府內，六名恐怖份子挾持人質，在談判破裂之
後，特勤人員決定將恐怖份子擊斃。除了挾持人質，如果遇到更激進的恐
怖份子施放生物病毒施放的時候，政府又該如何因應？從病毒的調查確認
，到進一步的治療清除，陸軍三三化學兵，以最佳裝備c級防護衣與p1
00防護面具清除病毒，同時現場也立即建立消毒設備。另外如果真的發
生戰爭，許多重要道路橋樑都將遭到摧毀，那麼陸軍的這種M3機動浮門
橋車，就可以在十分鐘之內，讓坦克裝甲通行無阻，由於台北市受到戰爭
或是恐怖攻擊的機會最大，因此這次萬安演習就是希望能建立一套完整的
緊急應變系統，讓各種災害減到最低。公視新聞陳信聰彭耀祖。螢幕上逼
真的場面、還好只是一場演習。這是北台灣今天展開的萬安演習，特別針
對恐怖份子挾持人質、以及散布生物病毒等危機，演練應變的措施憲兵特
勤隊從天而降，地面上所有隊員已經全部待命，這時候保一總隊維安特勤
隊員，從屋頂快速下降到二樓，準備展開全方位的攻堅行動。在台北市政
府內，六名恐怖份子挾持人質，在談判破裂之後，特勤人員決定將恐怖份
子擊斃。除了挾持人質，如果遇到更激進的恐怖份子施放生物病毒施放的
時候，政府又該如何因應？從病毒的調查確認，到進一步的治療清除，陸
軍三三化學兵，以最佳裝備c級防護衣與p100防護面具清除病毒，同
時現場也立即建立消毒設備。另外如果真的發生戰爭，許多重要道路橋樑
都將遭到摧毀，那麼陸軍的這種M3機動浮門橋車，就可以在十分鐘之內
，讓坦克裝甲通行無阻，由於台北市受到戰爭或是恐怖攻擊的機會最大，
因此這次萬安演習就是希望能建立一套完整的緊急應變系統，讓各種災害
減到最低。公視新聞陳信聰彭耀祖。螢幕上逼真的場面、還好只是一場演
習。這是北台灣今天展開的萬安演習，特別針對恐怖份子挾持人質、以及
散布生物病毒等危機，演練應變的措施憲兵特勤隊從天而降，地面上所有
隊員已經全部待命，這時候保一總隊維安特勤隊員，從屋頂快速下降到二
樓，準備展開全方位的攻堅行動。在台北市政府內，六名恐怖份子挾持人
質，在談判破裂之後，特勤人員決定將恐怖份子擊斃。除了挾持人質，如
果遇到更激進的恐怖份子施放生物病毒施放的時候，政府又該如何因應？
從病毒的調查確認，到進一步的治療清除，陸軍三三化學兵，以最佳裝備
c級防護衣與p100防護面具清除病毒，同時現場也立即建立消毒設備
。另外如果真的發生戰爭，許多重要道路橋樑都將遭到摧毀，那麼陸軍的
這種M3機動浮門橋車，就可以在十分鐘之內，讓坦克裝甲通行無阻，由
於台北市受到戰爭或是恐怖攻擊的機會最大，因此這次萬安演習就是希望
能建立一套完整的緊急應變系統，讓各種災害減到最低。公視新聞陳信聰
彭耀祖。螢幕上逼真的場面、還好只是一場演習。這是北台灣今天展開的
萬安演習，特別針對恐怖份子挾持人質、以及散布生物病毒等危機，演練
應變的措施憲兵特勤隊從天而降，地面上所有隊員已經全部待命，這時候
保一總隊維安特勤隊員，從屋頂快速下降到二樓，準備展開全方位的攻堅
行動。在台北市政府內，六名恐怖份子挾持人質，在談判破裂之後，特勤
人員決定將恐怖份子擊斃。除了挾持人質，如果遇到更激進的恐怖份子施
放生物病毒施放的時候，政府又該如何因應？從病毒的調查確認，到進一
步的治療清除，陸軍三三化學兵，以最佳裝備c級防護衣與p100防護
面具清除病毒，同時現場也立即建立消毒設備。另外如果真的發生戰爭，
許多重要道路橋樑都將遭到摧毀，那麼陸軍的這種M3機動浮門橋車，就
可以在十分鐘之內，讓坦克裝甲通行無阻，由於台北市受到戰爭或是恐怖
攻擊的機會最大，因此這次萬安演習就是希望能建立一套完整的緊急應變
系統，讓各種災害減到最低。公視新聞陳信聰彭耀祖。
