繼續要為您介紹我國的帕運代表團當中、最年輕的一位選手，她是今年1
8歲的視障游泳女將胡馨中。從開始練游泳到現在、才五年的時間，已經
拿下了世界盲人運動會的冠軍，被認為是天才型的選手。清晨六點半，游
泳池裡還空無一人，即將參加帕拉林匹克運動會的游泳選水胡馨中已經下
水。十八歲的小小年紀，胡馨中在去年加拿大舉辦的世界盲人運動會中拿
到游泳項目冠軍。十三歲才開始學游泳，短短五年拿下世界冠軍，胡馨中
儼然成為一匹黑馬，如此也讓他更戒慎恐懼參加每一場比賽。罹患黃斑部
病變，胡馨中可能會漸漸失明，眼睛不好在水裡除了平衡感不佳，也要克
服恐懼。靠著勤練習，胡馨中克服許多看不清楚的障礙，以18歲的年紀
，登上運動選手最嚮往的奧運殿堂，榮耀之餘，也充滿壓力。公視新聞許
恆慈邱福財採訪報導繼續要為您介紹我國的帕運代表團當中、最年輕的一
位選手，她是今年18歲的視障游泳女將胡馨中。從開始練游泳到現在、
才五年的時間，已經拿下了世界盲人運動會的冠軍，被認為是天才型的選
手。清晨六點半，游泳池裡還空無一人，即將參加帕拉林匹克運動會的游
泳選水胡馨中已經下水。十八歲的小小年紀，胡馨中在去年加拿大舉辦的
世界盲人運動會中拿到游泳項目冠軍。十三歲才開始學游泳，短短五年拿
下世界冠軍，胡馨中儼然成為一匹黑馬，如此也讓他更戒慎恐懼參加每一
場比賽。罹患黃斑部病變，胡馨中可能會漸漸失明，眼睛不好在水裡除了
平衡感不佳，也要克服恐懼。靠著勤練習，胡馨中克服許多看不清楚的障
礙，以18歲的年紀，登上運動選手最嚮往的奧運殿堂，榮耀之餘，也充
滿壓力。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導繼續要為您介紹我國的帕運代表
團當中、最年輕的一位選手，她是今年18歲的視障游泳女將胡馨中。從
開始練游泳到現在、才五年的時間，已經拿下了世界盲人運動會的冠軍，
被認為是天才型的選手。清晨六點半，游泳池裡還空無一人，即將參加帕
拉林匹克運動會的游泳選水胡馨中已經下水。十八歲的小小年紀，胡馨中
在去年加拿大舉辦的世界盲人運動會中拿到游泳項目冠軍。十三歲才開始
學游泳，短短五年拿下世界冠軍，胡馨中儼然成為一匹黑馬，如此也讓他
更戒慎恐懼參加每一場比賽。罹患黃斑部病變，胡馨中可能會漸漸失明，
眼睛不好在水裡除了平衡感不佳，也要克服恐懼。靠著勤練習，胡馨中克
服許多看不清楚的障礙，以18歲的年紀，登上運動選手最嚮往的奧運殿
堂，榮耀之餘，也充滿壓力。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導繼續要為您
介紹我國的帕運代表團當中、最年輕的一位選手，她是今年18歲的視障
游泳女將胡馨中。從開始練游泳到現在、才五年的時間，已經拿下了世界
盲人運動會的冠軍，被認為是天才型的選手。清晨六點半，游泳池裡還空
無一人，即將參加帕拉林匹克運動會的游泳選水胡馨中已經下水。十八歲
的小小年紀，胡馨中在去年加拿大舉辦的世界盲人運動會中拿到游泳項目
冠軍。十三歲才開始學游泳，短短五年拿下世界冠軍，胡馨中儼然成為一
匹黑馬，如此也讓他更戒慎恐懼參加每一場比賽。罹患黃斑部病變，胡馨
中可能會漸漸失明，眼睛不好在水裡除了平衡感不佳，也要克服恐懼。靠
著勤練習，胡馨中克服許多看不清楚的障礙，以18歲的年紀，登上運動
選手最嚮往的奧運殿堂，榮耀之餘，也充滿壓力。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導繼續要為您介紹我國的帕運代表團當中、最年輕的一位選手，她
是今年18歲的視障游泳女將胡馨中。從開始練游泳到現在、才五年的時
間，已經拿下了世界盲人運動會的冠軍，被認為是天才型的選手。清晨六
點半，游泳池裡還空無一人，即將參加帕拉林匹克運動會的游泳選水胡馨
中已經下水。十八歲的小小年紀，胡馨中在去年加拿大舉辦的世界盲人運
動會中拿到游泳項目冠軍。十三歲才開始學游泳，短短五年拿下世界冠軍
，胡馨中儼然成為一匹黑馬，如此也讓他更戒慎恐懼參加每一場比賽。罹
患黃斑部病變，胡馨中可能會漸漸失明，眼睛不好在水裡除了平衡感不佳
，也要克服恐懼。靠著勤練習，胡馨中克服許多看不清楚的障礙，以18
歲的年紀，登上運動選手最嚮往的奧運殿堂，榮耀之餘，也充滿壓力。公
視新聞許恆慈邱福財採訪報導繼續要為您介紹我國的帕運代表團當中、最
年輕的一位選手，她是今年18歲的視障游泳女將胡馨中。從開始練游泳
到現在、才五年的時間，已經拿下了世界盲人運動會的冠軍，被認為是天
才型的選手。清晨六點半，游泳池裡還空無一人，即將參加帕拉林匹克運
動會的游泳選水胡馨中已經下水。十八歲的小小年紀，胡馨中在去年加拿
大舉辦的世界盲人運動會中拿到游泳項目冠軍。十三歲才開始學游泳，短
短五年拿下世界冠軍，胡馨中儼然成為一匹黑馬，如此也讓他更戒慎恐懼
參加每一場比賽。罹患黃斑部病變，胡馨中可能會漸漸失明，眼睛不好在
水裡除了平衡感不佳，也要克服恐懼。靠著勤練習，胡馨中克服許多看不
清楚的障礙，以18歲的年紀，登上運動選手最嚮往的奧運殿堂，榮耀之
餘，也充滿壓力。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導繼續要為您介紹我國的
帕運代表團當中、最年輕的一位選手，她是今年18歲的視障游泳女將胡
馨中。從開始練游泳到現在、才五年的時間，已經拿下了世界盲人運動會
的冠軍，被認為是天才型的選手。清晨六點半，游泳池裡還空無一人，即
將參加帕拉林匹克運動會的游泳選水胡馨中已經下水。十八歲的小小年紀
，胡馨中在去年加拿大舉辦的世界盲人運動會中拿到游泳項目冠軍。十三
歲才開始學游泳，短短五年拿下世界冠軍，胡馨中儼然成為一匹黑馬，如
此也讓他更戒慎恐懼參加每一場比賽。罹患黃斑部病變，胡馨中可能會漸
漸失明，眼睛不好在水裡除了平衡感不佳，也要克服恐懼。靠著勤練習，
胡馨中克服許多看不清楚的障礙，以18歲的年紀，登上運動選手最嚮往
的奧運殿堂，榮耀之餘，也充滿壓力。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導繼
續要為您介紹我國的帕運代表團當中、最年輕的一位選手，她是今年18
歲的視障游泳女將胡馨中。從開始練游泳到現在、才五年的時間，已經拿
下了世界盲人運動會的冠軍，被認為是天才型的選手。清晨六點半，游泳
池裡還空無一人，即將參加帕拉林匹克運動會的游泳選水胡馨中已經下水
。十八歲的小小年紀，胡馨中在去年加拿大舉辦的世界盲人運動會中拿到
游泳項目冠軍。十三歲才開始學游泳，短短五年拿下世界冠軍，胡馨中儼
然成為一匹黑馬，如此也讓他更戒慎恐懼參加每一場比賽。罹患黃斑部病
變，胡馨中可能會漸漸失明，眼睛不好在水裡除了平衡感不佳，也要克服
恐懼。靠著勤練習，胡馨中克服許多看不清楚的障礙，以18歲的年紀，
登上運動選手最嚮往的奧運殿堂，榮耀之餘，也充滿壓力。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導
