連續執政長達十年的加拿大總理克瑞強，即將退休，退出政壇。星期四他
在所屬的自由黨黨代表大會上，發表了告別演說。同時，自由黨這次的代
表大會，也將選出新任的黨魁，也就是下一任總理的當然人選。依照九月
黨內初選的情勢看來，前財政部長馬丁，將篤定當選。已經宣佈不再尋求
連任的加拿大總理克瑞強，星期四，在自由黨的黨代表大會上，發表告別
演說。這位三連任的總理，在演說中，為自己任內的表現做了回顧，執政
長達十年來，他的政績，包括:減少政府赤字，避免魁北克獨立、恢復加
拿大團結，簽署環保的京都協定，以及外交的多邊政策等等。加拿大總理
克瑞強當有人問到加拿大人現在的生活是不是過得比十年前更好？答案
是很明確的是的沒錯一直以來都是做個民主黨人很好的年代這是做為民主
黨人的好時機這是身為加拿大人最棒的年代1934年出生於魁北克的克
瑞強，卻始終反對魁北克獨立。他在年輕的時候，曾經當過律師，而從1
963年首度當選眾議員開始，累積了四十多年的國會議員歷練。此外，
他還歷任過幾乎所有內閣重要的職位，並且在1993年出任總理，直到
今天。現年69歲的克瑞強在2002年8月，曾經宣佈要在2004年
2月退休，不過，日前又改口，說退休的日期可能會提前。就在外界一頭
霧水的時刻，他在這場告別演說上表示，國會的下一個會期，將從明年一
月12號，也就是他屆滿70歲的隔天，再次展開。一般預料，這個日期
，也將會是他正式交棒、結束40年政治生涯的時刻。至於繼任的人選，
幾乎已經可以確定，將會是自由黨今年九月黨內初選的贏家，也是即將選
出的新任黨魁，前財政部長馬丁。連續執政長達十年的加拿大總理克瑞強
，即將退休，退出政壇。星期四他在所屬的自由黨黨代表大會上，發表了
告別演說。同時，自由黨這次的代表大會，也將選出新任的黨魁，也就是
下一任總理的當然人選。依照九月黨內初選的情勢看來，前財政部長馬丁
，將篤定當選。已經宣佈不再尋求連任的加拿大總理克瑞強，星期四，在
自由黨的黨代表大會上，發表告別演說。這位三連任的總理，在演說中，
為自己任內的表現做了回顧，執政長達十年來，他的政績，包括:減少政
府赤字，避免魁北克獨立、恢復加拿大團結，簽署環保的京都協定，以及
外交的多邊政策等等。加拿大總理　克瑞強當有人問到加拿大人現在的生
活是不是過得比十年前更好？答案是很明確的是的沒錯一直以來都是做個
民主黨人很好的年代這是做為民主黨人的好時機這是身為加拿大人最棒的
年代1934年出生於魁北克的克瑞強，卻始終反對魁北克獨立。他在年
輕的時候，曾經當過律師，而從1963年首度當選眾議員開始，累積了
四十多年的國會議員歷練。此外，他還歷任過幾乎所有內閣重要的職位，
並且在1993年出任總理，直到今天。現年69歲的克瑞強在2002
年8月，曾經宣佈要在2004年2月退休，不過，日前又改口，說退休
的日期可能會提前。就在外界一頭霧水的時刻，他在這場告別演說上表示
，國會的下一個會期，將從明年一月12號，也就是他屆滿70歲的隔天
，再次展開。一般預料，這個日期，也將會是他正式交棒、結束40年政
治生涯的時刻。至於繼任的人選，幾乎已經可以確定，將會是自由黨今年
九月黨內初選的贏家，也是即將選出的新任黨魁，前財政部長馬丁。連續
執政長達十年的加拿大總理克瑞強，即將退休，退出政壇。星期四他在所
屬的自由黨黨代表大會上，發表了告別演說。同時，自由黨這次的代表大
會，也將選出新任的黨魁，也就是下一任總理的當然人選。依照九月黨內
初選的情勢看來，前財政部長馬丁，將篤定當選。已經宣佈不再尋求連任
的加拿大總理克瑞強，星期四，在自由黨的黨代表大會上，發表告別演說
。這位三連任的總理，在演說中，為自己任內的表現做了回顧，執政長達
十年來，他的政績，包括:減少政府赤字，避免魁北克獨立、恢復加拿大
團結，簽署環保的京都協定，以及外交的多邊政策等等。加拿大總理　克
瑞強當有人問到加拿大人現在的生活是不是過得比十年前更好？答案是很
明確的是的沒錯一直以來都是做個民主黨人很好的年代這是做為民主黨人
的好時機這是身為加拿大人最棒的年代1934年出生於魁北克的克瑞強
，卻始終反對魁北克獨立。他在年輕的時候，曾經當過律師，而從196
3年首度當選眾議員開始，累積了四十多年的國會議員歷練。此外，他還
歷任過幾乎所有內閣重要的職位，並且在1993年出任總理，直到今天
。現年69歲的克瑞強在2002年8月，曾經宣佈要在2004年2月
退休，不過，日前又改口，說退休的日期可能會提前。就在外界一頭霧水
的時刻，他在這場告別演說上表示，國會的下一個會期，將從明年一月1
2號，也就是他屆滿70歲的隔天，再次展開。一般預料，這個日期，也
將會是他正式交棒、結束40年政治生涯的時刻。至於繼任的人選，幾乎
已經可以確定，將會是自由黨今年九月黨內初選的贏家，也是即將選出的
新任黨魁，前財政部長馬丁。連續執政長達十年的加拿大總理克瑞強，即
將退休，退出政壇。星期四他在所屬的自由黨黨代表大會上，發表了告別
演說。同時，自由黨這次的代表大會，也將選出新任的黨魁，也就是下一
任總理的當然人選。依照九月黨內初選的情勢看來，前財政部長馬丁，將
篤定當選。已經宣佈不再尋求連任的加拿大總理克瑞強，星期四，在自由
黨的黨代表大會上，發表告別演說。這位三連任的總理，在演說中，為自
己任內的表現做了回顧，執政長達十年來，他的政績，包括:減少政府赤
字，避免魁北克獨立、恢復加拿大團結，簽署環保的京都協定，以及外交
的多邊政策等等。加拿大總理　克瑞強當有人問到加拿大人現在的生活是
不是過得比十年前更好？答案是很明確的是的沒錯一直以來都是做個民主
黨人很好的年代這是做為民主黨人的好時機這是身為加拿大人最棒的年代
1934年出生於魁北克的克瑞強，卻始終反對魁北克獨立。他在年輕的
時候，曾經當過律師，而從1963年首度當選眾議員開始，累積了四十
多年的國會議員歷練。此外，他還歷任過幾乎所有內閣重要的職位，並且
在1993年出任總理，直到今天。現年69歲的克瑞強在2002年8
月，曾經宣佈要在2004年2月退休，不過，日前又改口，說退休的日
期可能會提前。就在外界一頭霧水的時刻，他在這場告別演說上表示，國
會的下一個會期，將從明年一月12號，也就是他屆滿70歲的隔天，再
次展開。一般預料，這個日期，也將會是他正式交棒、結束40年政治生
涯的時刻。至於繼任的人選，幾乎已經可以確定，將會是自由黨今年九月
黨內初選的贏家，也是即將選出的新任黨魁，前財政部長馬丁。連續執政
長達十年的加拿大總理克瑞強，即將退休，退出政壇。星期四他在所屬的
自由黨黨代表大會上，發表了告別演說。同時，自由黨這次的代表大會，
也將選出新任的黨魁，也就是下一任總理的當然人選。依照九月黨內初選
的情勢看來，前財政部長馬丁，將篤定當選。已經宣佈不再尋求連任的加
拿大總理克瑞強，星期四，在自由黨的黨代表大會上，發表告別演說。這
位三連任的總理，在演說中，為自己任內的表現做了回顧，執政長達十年
來，他的政績，包括:減少政府赤字，避免魁北克獨立、恢復加拿大團結
，簽署環保的京都協定，以及外交的多邊政策等等。加拿大總理　克瑞強
當有人問到加拿大人現在的生活是不是過得比十年前更好？答案是很明確
的是的沒錯一直以來都是做個民主黨人很好的年代這是做為民主黨人的好
時機這是身為加拿大人最棒的年代1934年出生於魁北克的克瑞強，卻
始終反對魁北克獨立。他在年輕的時候，曾經當過律師，而從1963年
首度當選眾議員開始，累積了四十多年的國會議員歷練。此外，他還歷任
過幾乎所有內閣重要的職位，並且在1993年出任總理，直到今天。現
年69歲的克瑞強在2002年8月，曾經宣佈要在2004年2月退休
，不過，日前又改口，說退休的日期可能會提前。就在外界一頭霧水的時
刻，他在這場告別演說上表示，國會的下一個會期，將從明年一月12號
，也就是他屆滿70歲的隔天，再次展開。一般預料，這個日期，也將會
是他正式交棒、結束40年政治生涯的時刻。至於繼任的人選，幾乎已經
可以確定，將會是自由黨今年九月黨內初選的贏家，也是即將選出的新任
黨魁，前財政部長馬丁。連續執政長達十年的加拿大總理克瑞強，即將退
休，退出政壇。星期四他在所屬的自由黨黨代表大會上，發表了告別演說
。同時，自由黨這次的代表大會，也將選出新任的黨魁，也就是下一任總
理的當然人選。依照九月黨內初選的情勢看來，前財政部長馬丁，將篤定
當選。已經宣佈不再尋求連任的加拿大總理克瑞強，星期四，在自由黨的
黨代表大會上，發表告別演說。這位三連任的總理，在演說中，為自己任
內的表現做了回顧，執政長達十年來，他的政績，包括:減少政府赤字，
避免魁北克獨立、恢復加拿大團結，簽署環保的京都協定，以及外交的多
邊政策等等。加拿大總理　克瑞強當有人問到加拿大人現在的生活是不是
過得比十年前更好？答案是很明確的是的沒錯一直以來都是做個民主黨人
很好的年代這是做為民主黨人的好時機這是身為加拿大人最棒的年代19
34年出生於魁北克的克瑞強，卻始終反對魁北克獨立。他在年輕的時候
，曾經當過律師，而從1963年首度當選眾議員開始，累積了四十多年
的國會議員歷練。此外，他還歷任過幾乎所有內閣重要的職位，並且在1
993年出任總理，直到今天。現年69歲的克瑞強在2002年8月，
曾經宣佈要在2004年2月退休，不過，日前又改口，說退休的日期可
能會提前。就在外界一頭霧水的時刻，他在這場告別演說上表示，國會的
下一個會期，將從明年一月12號，也就是他屆滿70歲的隔天，再次展
開。一般預料，這個日期，也將會是他正式交棒、結束40年政治生涯的
時刻。至於繼任的人選，幾乎已經可以確定，將會是自由黨今年九月黨內
初選的贏家，也是即將選出的新任黨魁，前財政部長馬丁。連續執政長達
十年的加拿大總理克瑞強，即將退休，退出政壇。星期四他在所屬的自由
黨黨代表大會上，發表了告別演說。同時，自由黨這次的代表大會，也將
選出新任的黨魁，也就是下一任總理的當然人選。依照九月黨內初選的情
勢看來，前財政部長馬丁，將篤定當選。已經宣佈不再尋求連任的加拿大
總理克瑞強，星期四，在自由黨的黨代表大會上，發表告別演說。這位三
連任的總理，在演說中，為自己任內的表現做了回顧，執政長達十年來，
他的政績，包括:減少政府赤字，避免魁北克獨立、恢復加拿大團結，簽
署環保的京都協定，以及外交的多邊政策等等。加拿大總理　克瑞強當有
人問到加拿大人現在的生活是不是過得比十年前更好？答案是很明確的是
的沒錯一直以來都是做個民主黨人很好的年代這是做為民主黨人的好時機
這是身為加拿大人最棒的年代1934年出生於魁北克的克瑞強，卻始終
反對魁北克獨立。他在年輕的時候，曾經當過律師，而從1963年首度
當選眾議員開始，累積了四十多年的國會議員歷練。此外，他還歷任過幾
乎所有內閣重要的職位，並且在1993年出任總理，直到今天。現年6
9歲的克瑞強在2002年8月，曾經宣佈要在2004年2月退休，不
過，日前又改口，說退休的日期可能會提前。就在外界一頭霧水的時刻，
他在這場告別演說上表示，國會的下一個會期，將從明年一月12號，也
就是他屆滿70歲的隔天，再次展開。一般預料，這個日期，也將會是他
正式交棒、結束40年政治生涯的時刻。至於繼任的人選，幾乎已經可以
確定，將會是自由黨今年九月黨內初選的贏家，也是即將選出的新任黨魁
，前財政部長馬丁。連續執政長達十年的加拿大總理克瑞強，即將退休，
退出政壇。星期四他在所屬的自由黨黨代表大會上，發表了告別演說。同
時，自由黨這次的代表大會，也將選出新任的黨魁，也就是下一任總理的
當然人選。依照九月黨內初選的情勢看來，前財政部長馬丁，將篤定當選
。已經宣佈不再尋求連任的加拿大總理克瑞強，星期四，在自由黨的黨代
表大會上，發表告別演說。這位三連任的總理，在演說中，為自己任內的
表現做了回顧，執政長達十年來，他的政績，包括:減少政府赤字，避免
魁北克獨立、恢復加拿大團結，簽署環保的京都協定，以及外交的多邊政
策等等。加拿大總理　克瑞強當有人問到加拿大人現在的生活是不是過得
比十年前更好？答案是很明確的是的沒錯一直以來都是做個民主黨人很好
的年代這是做為民主黨人的好時機這是身為加拿大人最棒的年代1934
年出生於魁北克的克瑞強，卻始終反對魁北克獨立。他在年輕的時候，曾
經當過律師，而從1963年首度當選眾議員開始，累積了四十多年的國
會議員歷練。此外，他還歷任過幾乎所有內閣重要的職位，並且在199
3年出任總理，直到今天。現年69歲的克瑞強在2002年8月，曾經
宣佈要在2004年2月退休，不過，日前又改口，說退休的日期可能會
提前。就在外界一頭霧水的時刻，他在這場告別演說上表示，國會的下一
個會期，將從明年一月12號，也就是他屆滿70歲的隔天，再次展開。
一般預料，這個日期，也將會是他正式交棒、結束40年政治生涯的時刻
。至於繼任的人選，幾乎已經可以確定，將會是自由黨今年九月黨內初選
的贏家，也是即將選出的新任黨魁，前財政部長馬丁。連續執政長達十年
的加拿大總理克瑞強，即將退休，退出政壇。星期四他在所屬的自由黨黨
代表大會上，發表了告別演說。同時，自由黨這次的代表大會，也將選出
新任的黨魁，也就是下一任總理的當然人選。依照九月黨內初選的情勢看
來，前財政部長馬丁，將篤定當選。已經宣佈不再尋求連任的加拿大總理
克瑞強，星期四，在自由黨的黨代表大會上，發表告別演說。這位三連任
的總理，在演說中，為自己任內的表現做了回顧，執政長達十年來，他的
政績，包括:減少政府赤字，避免魁北克獨立、恢復加拿大團結，簽署環
保的京都協定，以及外交的多邊政策等等。加拿大總理　克瑞強當有人問
到加拿大人現在的生活是不是過得比十年前更好？答案是很明確的是的沒
錯一直以來都是做個民主黨人很好的年代這是做為民主黨人的好時機這是
身為加拿大人最棒的年代1934年出生於魁北克的克瑞強，卻始終反對
魁北克獨立。他在年輕的時候，曾經當過律師，而從1963年首度當選
眾議員開始，累積了四十多年的國會議員歷練。此外，他還歷任過幾乎所
有內閣重要的職位，並且在1993年出任總理，直到今天。現年69歲
的克瑞強在2002年8月，曾經宣佈要在2004年2月退休，不過，
日前又改口，說退休的日期可能會提前。就在外界一頭霧水的時刻，他在
這場告別演說上表示，國會的下一個會期，將從明年一月12號，也就是
他屆滿70歲的隔天，再次展開。一般預料，這個日期，也將會是他正式
交棒、結束40年政治生涯的時刻。至於繼任的人選，幾乎已經可以確定
，將會是自由黨今年九月黨內初選的贏家，也是即將選出的新任黨魁，前
財政部長馬丁。連續執政長達十年的加拿大總理克瑞強，即將退休，退出
政壇。星期四他在所屬的自由黨黨代表大會上，發表了告別演說。同時，
自由黨這次的代表大會，也將選出新任的黨魁，也就是下一任總理的當然
人選。依照九月黨內初選的情勢看來，前財政部長馬丁，將篤定當選。已
經宣佈不再尋求連任的加拿大總理克瑞強，星期四，在自由黨的黨代表大
會上，發表告別演說。這位三連任的總理，在演說中，為自己任內的表現
做了回顧，執政長達十年來，他的政績，包括:減少政府赤字，避免魁北
克獨立、恢復加拿大團結，簽署環保的京都協定，以及外交的多邊政策等
等。加拿大總理　克瑞強當有人問到加拿大人現在的生活是不是過得比十
年前更好？答案是很明確的是的沒錯一直以來都是做個民主黨人很好的年
代這是做為民主黨人的好時機這是身為加拿大人最棒的年代1934年出
生於魁北克的克瑞強，卻始終反對魁北克獨立。他在年輕的時候，曾經當
過律師，而從1963年首度當選眾議員開始，累積了四十多年的國會議
員歷練。此外，他還歷任過幾乎所有內閣重要的職位，並且在1993年
出任總理，直到今天。現年69歲的克瑞強在2002年8月，曾經宣佈
要在2004年2月退休，不過，日前又改口，說退休的日期可能會提前
。就在外界一頭霧水的時刻，他在這場告別演說上表示，國會的下一個會
期，將從明年一月12號，也就是他屆滿70歲的隔天，再次展開。一般
預料，這個日期，也將會是他正式交棒、結束40年政治生涯的時刻。至
於繼任的人選，幾乎已經可以確定，將會是自由黨今年九月黨內初選的贏
家，也是即將選出的新任黨魁，前財政部長馬丁。連續執政長達十年的加
拿大總理克瑞強，即將退休，退出政壇。星期四他在所屬的自由黨黨代表
大會上，發表了告別演說。同時，自由黨這次的代表大會，也將選出新任
的黨魁，也就是下一任總理的當然人選。依照九月黨內初選的情勢看來，
前財政部長馬丁，將篤定當選。已經宣佈不再尋求連任的加拿大總理克瑞
強，星期四，在自由黨的黨代表大會上，發表告別演說。這位三連任的總
理，在演說中，為自己任內的表現做了回顧，執政長達十年來，他的政績
，包括:減少政府赤字，避免魁北克獨立、恢復加拿大團結，簽署環保的
京都協定，以及外交的多邊政策等等。加拿大總理　克瑞強當有人問到加
拿大人現在的生活是不是過得比十年前更好？答案是很明確的是的沒錯一
直以來都是做個民主黨人很好的年代這是做為民主黨人的好時機這是身為
加拿大人最棒的年代1934年出生於魁北克的克瑞強，卻始終反對魁北
克獨立。他在年輕的時候，曾經當過律師，而從1963年首度當選眾議
員開始，累積了四十多年的國會議員歷練。此外，他還歷任過幾乎所有內
閣重要的職位，並且在1993年出任總理，直到今天。現年69歲的克
瑞強在2002年8月，曾經宣佈要在2004年2月退休，不過，日前
又改口，說退休的日期可能會提前。就在外界一頭霧水的時刻，他在這場
告別演說上表示，國會的下一個會期，將從明年一月12號，也就是他屆
滿70歲的隔天，再次展開。一般預料，這個日期，也將會是他正式交棒
、結束40年政治生涯的時刻。至於繼任的人選，幾乎已經可以確定，將
會是自由黨今年九月黨內初選的贏家，也是即將選出的新任黨魁，前財政
部長馬丁。連續執政長達十年的加拿大總理克瑞強，即將退休，退出政壇
。星期四他在所屬的自由黨黨代表大會上，發表了告別演說。同時，自由
黨這次的代表大會，也將選出新任的黨魁，也就是下一任總理的當然人選
。依照九月黨內初選的情勢看來，前財政部長馬丁，將篤定當選。已經宣
佈不再尋求連任的加拿大總理克瑞強，星期四，在自由黨的黨代表大會上
，發表告別演說。這位三連任的總理，在演說中，為自己任內的表現做了
回顧，執政長達十年來，他的政績，包括:減少政府赤字，避免魁北克獨
立、恢復加拿大團結，簽署環保的京都協定，以及外交的多邊政策等等。
加拿大總理　克瑞強當有人問到加拿大人現在的生活是不是過得比十年前
更好？答案是很明確的是的沒錯一直以來都是做個民主黨人很好的年代這
是做為民主黨人的好時機這是身為加拿大人最棒的年代1934年出生於
魁北克的克瑞強，卻始終反對魁北克獨立。他在年輕的時候，曾經當過律
師，而從1963年首度當選眾議員開始，累積了四十多年的國會議員歷
練。此外，他還歷任過幾乎所有內閣重要的職位，並且在1993年出任
總理，直到今天。現年69歲的克瑞強在2002年8月，曾經宣佈要在
2004年2月退休，不過，日前又改口，說退休的日期可能會提前。就
在外界一頭霧水的時刻，他在這場告別演說上表示，國會的下一個會期，
將從明年一月12號，也就是他屆滿70歲的隔天，再次展開。一般預料
，這個日期，也將會是他正式交棒、結束40年政治生涯的時刻。至於繼
任的人選，幾乎已經可以確定，將會是自由黨今年九月黨內初選的贏家，
也是即將選出的新任黨魁，前財政部長馬丁。連續執政長達十年的加拿大
總理克瑞強，即將退休，退出政壇。星期四他在所屬的自由黨黨代表大會
上，發表了告別演說。同時，自由黨這次的代表大會，也將選出新任的黨
魁，也就是下一任總理的當然人選。依照九月黨內初選的情勢看來，前財
政部長馬丁，將篤定當選。已經宣佈不再尋求連任的加拿大總理克瑞強，
星期四，在自由黨的黨代表大會上，發表告別演說。這位三連任的總理，
在演說中，為自己任內的表現做了回顧，執政長達十年來，他的政績，包
括:減少政府赤字，避免魁北克獨立、恢復加拿大團結，簽署環保的京都
協定，以及外交的多邊政策等等。加拿大總理　克瑞強當有人問到加拿大
人現在的生活是不是過得比十年前更好？答案是很明確的是的沒錯一直以
來都是做個民主黨人很好的年代這是做為民主黨人的好時機這是身為加拿
大人最棒的年代1934年出生於魁北克的克瑞強，卻始終反對魁北克獨
立。他在年輕的時候，曾經當過律師，而從1963年首度當選眾議員開
始，累積了四十多年的國會議員歷練。此外，他還歷任過幾乎所有內閣重
要的職位，並且在1993年出任總理，直到今天。現年69歲的克瑞強
在2002年8月，曾經宣佈要在2004年2月退休，不過，日前又改
口，說退休的日期可能會提前。就在外界一頭霧水的時刻，他在這場告別
演說上表示，國會的下一個會期，將從明年一月12號，也就是他屆滿7
0歲的隔天，再次展開。一般預料，這個日期，也將會是他正式交棒、結
束40年政治生涯的時刻。至於繼任的人選，幾乎已經可以確定，將會是
自由黨今年九月黨內初選的贏家，也是即將選出的新任黨魁，前財政部長
馬丁。
