外電報導，有一艘台灣漁船「成輝一號」，昨天因為闖進千島群島附近的
俄羅斯海域，遭到俄國軍隊火射擊。並且準備要起訴「成輝一號」。這一
艘漁船到底有沒有非法越界，船公司目前不願意表示意見，而根據了解，
目前起碼還有七十艘台灣漁船、在當地作業。畫面上看到的，正是俄羅斯
海岸邊防軍，以火砲攻擊台灣籍漁船「成輝一號」的情況。據邊防軍的說
法，他們在二十一號，發現「成輝一號」侵入了千島群島的俄國海域，先
是以俄語，英語，以及中文，要求他們停船接受檢查，而「成輝一號」都
沒有反應並且還加速駛向公海，經過十八個小時的追逐，俄國空軍於是下
令飛機開火攻擊。俄國邊防軍指揮官，布瑞斯:我們抵達的時候船員都身
著救生衣，企圖跳上救生艇，同時還企圖放火燒船，不過並未成功。邊防
軍人員登船後，指稱發現了兩百噸的非法魚獲，價值相當於三十萬美元，
換算成新台幣約一千零八萬元。而船上除了台灣籍船員之外，據了解，還
有越南籍，中國大陸籍以及菲律賓籍船員。一行人全都遭到逮捕，並且還
將面臨俄國法庭起訴的命運，邊防軍表示一旦判決成立，將沒收這艘漁船
。目前是台灣漁船在北太平洋漁場，捕撈秋刀魚的季節，俄國海岸邊防軍
也正加強巡查當地海域。成輝一號事件傳回台灣後，高雄的船東成輝漁業
公司低調不願回應，全案已由行政院農業委員會漁業署瞭解處理當中。外
電報導，有一艘台灣漁船「成輝一號」，昨天因為闖進千島群島附近的俄
羅斯海域，遭到俄國軍隊火射擊。並且準備要起訴「成輝一號」。這一艘
漁船到底有沒有非法越界，船公司目前不願意表示意見，而根據了解，目
前起碼還有七十艘台灣漁船、在當地作業。畫面上看到的，正是俄羅斯海
岸邊防軍，以火砲攻擊台灣籍漁船「成輝一號」的情況。據邊防軍的說法
，他們在二十一號，發現「成輝一號」侵入了千島群島的俄國海域，先是
以俄語，英語，以及中文，要求他們停船接受檢查，而「成輝一號」都沒
有反應並且還加速駛向公海，經過十八個小時的追逐，俄國空軍於是下令
飛機開火攻擊。俄國邊防軍指揮官，布瑞斯:我們抵達的時候船員都身著
救生衣，企圖跳上救生艇，同時還企圖放火燒船，不過並未成功。邊防軍
人員登船後，指稱發現了兩百噸的非法魚獲，價值相當於三十萬美元，換
算成新台幣約一千零八萬元。而船上除了台灣籍船員之外，據了解，還有
越南籍，中國大陸籍以及菲律賓籍船員。一行人全都遭到逮捕，並且還將
面臨俄國法庭起訴的命運，邊防軍表示一旦判決成立，將沒收這艘漁船。
目前是台灣漁船在北太平洋漁場，捕撈秋刀魚的季節，俄國海岸邊防軍也
正加強巡查當地海域。成輝一號事件傳回台灣後，高雄的船東成輝漁業公
司低調不願回應，全案已由行政院農業委員會漁業署瞭解處理當中。外電
報導，有一艘台灣漁船「成輝一號」，昨天因為闖進千島群島附近的俄羅
斯海域，遭到俄國軍隊火射擊。並且準備要起訴「成輝一號」。這一艘漁
船到底有沒有非法越界，船公司目前不願意表示意見，而根據了解，目前
起碼還有七十艘台灣漁船、在當地作業。畫面上看到的，正是俄羅斯海岸
邊防軍，以火砲攻擊台灣籍漁船「成輝一號」的情況。據邊防軍的說法，
他們在二十一號，發現「成輝一號」侵入了千島群島的俄國海域，先是以
俄語，英語，以及中文，要求他們停船接受檢查，而「成輝一號」都沒有
反應並且還加速駛向公海，經過十八個小時的追逐，俄國空軍於是下令飛
機開火攻擊。俄國邊防軍指揮官，布瑞斯:我們抵達的時候船員都身著救
生衣，企圖跳上救生艇，同時還企圖放火燒船，不過並未成功。邊防軍人
員登船後，指稱發現了兩百噸的非法魚獲，價值相當於三十萬美元，換算
成新台幣約一千零八萬元。而船上除了台灣籍船員之外，據了解，還有越
南籍，中國大陸籍以及菲律賓籍船員。一行人全都遭到逮捕，並且還將面
臨俄國法庭起訴的命運，邊防軍表示一旦判決成立，將沒收這艘漁船。目
前是台灣漁船在北太平洋漁場，捕撈秋刀魚的季節，俄國海岸邊防軍也正
加強巡查當地海域。成輝一號事件傳回台灣後，高雄的船東成輝漁業公司
低調不願回應，全案已由行政院農業委員會漁業署瞭解處理當中。外電報
導，有一艘台灣漁船「成輝一號」，昨天因為闖進千島群島附近的俄羅斯
海域，遭到俄國軍隊火射擊。並且準備要起訴「成輝一號」。這一艘漁船
到底有沒有非法越界，船公司目前不願意表示意見，而根據了解，目前起
碼還有七十艘台灣漁船、在當地作業。畫面上看到的，正是俄羅斯海岸邊
防軍，以火砲攻擊台灣籍漁船「成輝一號」的情況。據邊防軍的說法，他
們在二十一號，發現「成輝一號」侵入了千島群島的俄國海域，先是以俄
語，英語，以及中文，要求他們停船接受檢查，而「成輝一號」都沒有反
應並且還加速駛向公海，經過十八個小時的追逐，俄國空軍於是下令飛機
開火攻擊。俄國邊防軍指揮官，布瑞斯:我們抵達的時候船員都身著救生
衣，企圖跳上救生艇，同時還企圖放火燒船，不過並未成功。邊防軍人員
登船後，指稱發現了兩百噸的非法魚獲，價值相當於三十萬美元，換算成
新台幣約一千零八萬元。而船上除了台灣籍船員之外，據了解，還有越南
籍，中國大陸籍以及菲律賓籍船員。一行人全都遭到逮捕，並且還將面臨
俄國法庭起訴的命運，邊防軍表示一旦判決成立，將沒收這艘漁船。目前
是台灣漁船在北太平洋漁場，捕撈秋刀魚的季節，俄國海岸邊防軍也正加
強巡查當地海域。成輝一號事件傳回台灣後，高雄的船東成輝漁業公司低
調不願回應，全案已由行政院農業委員會漁業署瞭解處理當中。外電報導
，有一艘台灣漁船「成輝一號」，昨天因為闖進千島群島附近的俄羅斯海
域，遭到俄國軍隊火射擊。並且準備要起訴「成輝一號」。這一艘漁船到
底有沒有非法越界，船公司目前不願意表示意見，而根據了解，目前起碼
還有七十艘台灣漁船、在當地作業。畫面上看到的，正是俄羅斯海岸邊防
軍，以火砲攻擊台灣籍漁船「成輝一號」的情況。據邊防軍的說法，他們
在二十一號，發現「成輝一號」侵入了千島群島的俄國海域，先是以俄語
，英語，以及中文，要求他們停船接受檢查，而「成輝一號」都沒有反應
並且還加速駛向公海，經過十八個小時的追逐，俄國空軍於是下令飛機開
火攻擊。俄國邊防軍指揮官，布瑞斯:我們抵達的時候船員都身著救生衣
，企圖跳上救生艇，同時還企圖放火燒船，不過並未成功。邊防軍人員登
船後，指稱發現了兩百噸的非法魚獲，價值相當於三十萬美元，換算成新
台幣約一千零八萬元。而船上除了台灣籍船員之外，據了解，還有越南籍
，中國大陸籍以及菲律賓籍船員。一行人全都遭到逮捕，並且還將面臨俄
國法庭起訴的命運，邊防軍表示一旦判決成立，將沒收這艘漁船。目前是
台灣漁船在北太平洋漁場，捕撈秋刀魚的季節，俄國海岸邊防軍也正加強
巡查當地海域。成輝一號事件傳回台灣後，高雄的船東成輝漁業公司低調
不願回應，全案已由行政院農業委員會漁業署瞭解處理當中。外電報導，
有一艘台灣漁船「成輝一號」，昨天因為闖進千島群島附近的俄羅斯海域
，遭到俄國軍隊火射擊。並且準備要起訴「成輝一號」。這一艘漁船到底
有沒有非法越界，船公司目前不願意表示意見，而根據了解，目前起碼還
有七十艘台灣漁船、在當地作業。畫面上看到的，正是俄羅斯海岸邊防軍
，以火砲攻擊台灣籍漁船「成輝一號」的情況。據邊防軍的說法，他們在
二十一號，發現「成輝一號」侵入了千島群島的俄國海域，先是以俄語，
英語，以及中文，要求他們停船接受檢查，而「成輝一號」都沒有反應並
且還加速駛向公海，經過十八個小時的追逐，俄國空軍於是下令飛機開火
攻擊。俄國邊防軍指揮官，布瑞斯:我們抵達的時候船員都身著救生衣，
企圖跳上救生艇，同時還企圖放火燒船，不過並未成功。邊防軍人員登船
後，指稱發現了兩百噸的非法魚獲，價值相當於三十萬美元，換算成新台
幣約一千零八萬元。而船上除了台灣籍船員之外，據了解，還有越南籍，
中國大陸籍以及菲律賓籍船員。一行人全都遭到逮捕，並且還將面臨俄國
法庭起訴的命運，邊防軍表示一旦判決成立，將沒收這艘漁船。目前是台
灣漁船在北太平洋漁場，捕撈秋刀魚的季節，俄國海岸邊防軍也正加強巡
查當地海域。成輝一號事件傳回台灣後，高雄的船東成輝漁業公司低調不
願回應，全案已由行政院農業委員會漁業署瞭解處理當中。外電報導，有
一艘台灣漁船「成輝一號」，昨天因為闖進千島群島附近的俄羅斯海域，
遭到俄國軍隊火射擊。並且準備要起訴「成輝一號」。這一艘漁船到底有
沒有非法越界，船公司目前不願意表示意見，而根據了解，目前起碼還有
七十艘台灣漁船、在當地作業。畫面上看到的，正是俄羅斯海岸邊防軍，
以火砲攻擊台灣籍漁船「成輝一號」的情況。據邊防軍的說法，他們在二
十一號，發現「成輝一號」侵入了千島群島的俄國海域，先是以俄語，英
語，以及中文，要求他們停船接受檢查，而「成輝一號」都沒有反應並且
還加速駛向公海，經過十八個小時的追逐，俄國空軍於是下令飛機開火攻
擊。俄國邊防軍指揮官，布瑞斯:我們抵達的時候船員都身著救生衣，企
圖跳上救生艇，同時還企圖放火燒船，不過並未成功。邊防軍人員登船後
，指稱發現了兩百噸的非法魚獲，價值相當於三十萬美元，換算成新台幣
約一千零八萬元。而船上除了台灣籍船員之外，據了解，還有越南籍，中
國大陸籍以及菲律賓籍船員。一行人全都遭到逮捕，並且還將面臨俄國法
庭起訴的命運，邊防軍表示一旦判決成立，將沒收這艘漁船。目前是台灣
漁船在北太平洋漁場，捕撈秋刀魚的季節，俄國海岸邊防軍也正加強巡查
當地海域。成輝一號事件傳回台灣後，高雄的船東成輝漁業公司低調不願
回應，全案已由行政院農業委員會漁業署瞭解處理當中。外電報導，有一
艘台灣漁船「成輝一號」，昨天因為闖進千島群島附近的俄羅斯海域，遭
到俄國軍隊火射擊。並且準備要起訴「成輝一號」。這一艘漁船到底有沒
有非法越界，船公司目前不願意表示意見，而根據了解，目前起碼還有七
十艘台灣漁船、在當地作業。畫面上看到的，正是俄羅斯海岸邊防軍，以
火砲攻擊台灣籍漁船「成輝一號」的情況。據邊防軍的說法，他們在二十
一號，發現「成輝一號」侵入了千島群島的俄國海域，先是以俄語，英語
，以及中文，要求他們停船接受檢查，而「成輝一號」都沒有反應並且還
加速駛向公海，經過十八個小時的追逐，俄國空軍於是下令飛機開火攻擊
。俄國邊防軍指揮官，布瑞斯:我們抵達的時候船員都身著救生衣，企圖
跳上救生艇，同時還企圖放火燒船，不過並未成功。邊防軍人員登船後，
指稱發現了兩百噸的非法魚獲，價值相當於三十萬美元，換算成新台幣約
一千零八萬元。而船上除了台灣籍船員之外，據了解，還有越南籍，中國
大陸籍以及菲律賓籍船員。一行人全都遭到逮捕，並且還將面臨俄國法庭
起訴的命運，邊防軍表示一旦判決成立，將沒收這艘漁船。目前是台灣漁
船在北太平洋漁場，捕撈秋刀魚的季節，俄國海岸邊防軍也正加強巡查當
地海域。成輝一號事件傳回台灣後，高雄的船東成輝漁業公司低調不願回
應，全案已由行政院農業委員會漁業署瞭解處理當中。外電報導，有一艘
台灣漁船「成輝一號」，昨天因為闖進千島群島附近的俄羅斯海域，遭到
俄國軍隊火射擊。並且準備要起訴「成輝一號」。這一艘漁船到底有沒有
非法越界，船公司目前不願意表示意見，而根據了解，目前起碼還有七十
艘台灣漁船、在當地作業。畫面上看到的，正是俄羅斯海岸邊防軍，以火
砲攻擊台灣籍漁船「成輝一號」的情況。據邊防軍的說法，他們在二十一
號，發現「成輝一號」侵入了千島群島的俄國海域，先是以俄語，英語，
以及中文，要求他們停船接受檢查，而「成輝一號」都沒有反應並且還加
速駛向公海，經過十八個小時的追逐，俄國空軍於是下令飛機開火攻擊。
俄國邊防軍指揮官，布瑞斯:我們抵達的時候船員都身著救生衣，企圖跳
上救生艇，同時還企圖放火燒船，不過並未成功。邊防軍人員登船後，指
稱發現了兩百噸的非法魚獲，價值相當於三十萬美元，換算成新台幣約一
千零八萬元。而船上除了台灣籍船員之外，據了解，還有越南籍，中國大
陸籍以及菲律賓籍船員。一行人全都遭到逮捕，並且還將面臨俄國法庭起
訴的命運，邊防軍表示一旦判決成立，將沒收這艘漁船。目前是台灣漁船
在北太平洋漁場，捕撈秋刀魚的季節，俄國海岸邊防軍也正加強巡查當地
海域。成輝一號事件傳回台灣後，高雄的船東成輝漁業公司低調不願回應
，全案已由行政院農業委員會漁業署瞭解處理當中。外電報導，有一艘台
灣漁船「成輝一號」，昨天因為闖進千島群島附近的俄羅斯海域，遭到俄
國軍隊火射擊。並且準備要起訴「成輝一號」。這一艘漁船到底有沒有非
法越界，船公司目前不願意表示意見，而根據了解，目前起碼還有七十艘
台灣漁船、在當地作業。畫面上看到的，正是俄羅斯海岸邊防軍，以火砲
攻擊台灣籍漁船「成輝一號」的情況。據邊防軍的說法，他們在二十一號
，發現「成輝一號」侵入了千島群島的俄國海域，先是以俄語，英語，以
及中文，要求他們停船接受檢查，而「成輝一號」都沒有反應並且還加速
駛向公海，經過十八個小時的追逐，俄國空軍於是下令飛機開火攻擊。俄
國邊防軍指揮官，布瑞斯:我們抵達的時候船員都身著救生衣，企圖跳上
救生艇，同時還企圖放火燒船，不過並未成功。邊防軍人員登船後，指稱
發現了兩百噸的非法魚獲，價值相當於三十萬美元，換算成新台幣約一千
零八萬元。而船上除了台灣籍船員之外，據了解，還有越南籍，中國大陸
籍以及菲律賓籍船員。一行人全都遭到逮捕，並且還將面臨俄國法庭起訴
的命運，邊防軍表示一旦判決成立，將沒收這艘漁船。目前是台灣漁船在
北太平洋漁場，捕撈秋刀魚的季節，俄國海岸邊防軍也正加強巡查當地海
域。成輝一號事件傳回台灣後，高雄的船東成輝漁業公司低調不願回應，
全案已由行政院農業委員會漁業署瞭解處理當中。外電報導，有一艘台灣
漁船「成輝一號」，昨天因為闖進千島群島附近的俄羅斯海域，遭到俄國
軍隊火射擊。並且準備要起訴「成輝一號」。這一艘漁船到底有沒有非法
越界，船公司目前不願意表示意見，而根據了解，目前起碼還有七十艘台
灣漁船、在當地作業。畫面上看到的，正是俄羅斯海岸邊防軍，以火砲攻
擊台灣籍漁船「成輝一號」的情況。據邊防軍的說法，他們在二十一號，
發現「成輝一號」侵入了千島群島的俄國海域，先是以俄語，英語，以及
中文，要求他們停船接受檢查，而「成輝一號」都沒有反應並且還加速駛
向公海，經過十八個小時的追逐，俄國空軍於是下令飛機開火攻擊。俄國
邊防軍指揮官，布瑞斯:我們抵達的時候船員都身著救生衣，企圖跳上救
生艇，同時還企圖放火燒船，不過並未成功。邊防軍人員登船後，指稱發
現了兩百噸的非法魚獲，價值相當於三十萬美元，換算成新台幣約一千零
八萬元。而船上除了台灣籍船員之外，據了解，還有越南籍，中國大陸籍
以及菲律賓籍船員。一行人全都遭到逮捕，並且還將面臨俄國法庭起訴的
命運，邊防軍表示一旦判決成立，將沒收這艘漁船。目前是台灣漁船在北
太平洋漁場，捕撈秋刀魚的季節，俄國海岸邊防軍也正加強巡查當地海域
。成輝一號事件傳回台灣後，高雄的船東成輝漁業公司低調不願回應，全
案已由行政院農業委員會漁業署瞭解處理當中。
