連續執政長達十年的加拿大總理克瑞強，即將退休，退出政壇。
星期四他在所屬的自由黨黨代表大會上，發表了告別演說。
同時，自由黨這次的代表大會，也將選出新任的黨魁，也就是下一任總
理的當然人選。
依照九月黨內初選的情勢看來，前財政部長馬丁，將篤定當選。
已經宣佈不再尋求連任的加拿大總理克瑞強，星期四，在自由黨的黨代
表大會上，發表告別演說。
這位三連任的總理，在演說中，為自己任內的表現做了回顧，執政長達
十年來，他的政績，包括:減少政府赤字，避免魁北克獨立、恢復加
拿大團結，簽署環保的京都協定，以及外交的多邊政策等等。
加拿大總理　克瑞強當有人問到加拿大人現在的生活是不是過得比十年
前更好？答案是很明確的是的沒錯一直以來都是做個民主黨人很好的
年代這是做為民主黨人的好時機這是身為加拿大人最棒的年代193
他在年輕的時候，曾經當過律師，而從1963年首度當選眾議員開始
，累積了四十多年的國會議員歷練。
此外，他還歷任過幾乎所有內閣重要的職位，並且在1993年出任總
理，直到今天。
現年69歲的克瑞強在2002年8月，曾經宣佈要在2004年2月
退休，不過，日前又改口，說退休的日期可能會提前。
就在外界一頭霧水的時刻，他在這場告別演說上表示，國會的下一個會
期，將從明年一月12號，也就是他屆滿70歲的隔天，再次展開。
一般預料，這個日期，也將會是他正式交棒、結束40年政治生涯的時
刻。
至於繼任的人選，幾乎已經可以確定，將會是自由黨今年九月黨內初選
的贏家，也是即將選出的新任黨魁，前財政部長馬丁。
