雅典奧運才結束沒多久、下一屆奧運的主辦城市北京、就迫不及待、展開
了2008年奧運的倒數活動。一個大型的倒數時鐘，已經在天安門廣場
、正式啟動。（北京奧組委副主席蔣效愚：倒數時鐘分分秒秒流失的時間
，將成為鞭策奧運籌辦工作的動力。）啟動儀式由北京奧組委常務副主席
「劉敬民」、北京市民代表、中學生代表、雅典奧運會冠軍代表以及瑞士
鐘錶公司總裁共同主持，而廣場上也聚集了不少前來感受奧運氣氛的民眾
。北京奧運執委會希望，這個倒數鐘不但能提醒他們辦好2008年奧運
，同時也能作為新的觀光景點，達到宣傳的目的。雅典奧運才結束沒多久
、下一屆奧運的主辦城市北京、就迫不及待、展開了2008年奧運的倒
數活動。一個大型的倒數時鐘，已經在天安門廣場、正式啟動。（北京奧
組委副主席蔣效愚：倒數時鐘分分秒秒流失的時間，將成為鞭策奧運籌辦
工作的動力。）啟動儀式由北京奧組委常務副主席「劉敬民」、北京市民
代表、中學生代表、雅典奧運會冠軍代表以及瑞士鐘錶公司總裁共同主持
，而廣場上也聚集了不少前來感受奧運氣氛的民眾。北京奧運執委會希望
，這個倒數鐘不但能提醒他們辦好2008年奧運，同時也能作為新的觀
光景點，達到宣傳的目的。雅典奧運才結束沒多久、下一屆奧運的主辦城
市北京、就迫不及待、展開了2008年奧運的倒數活動。一個大型的倒
數時鐘，已經在天安門廣場、正式啟動。（北京奧組委副主席蔣效愚：倒
數時鐘分分秒秒流失的時間，將成為鞭策奧運籌辦工作的動力。）啟動儀
式由北京奧組委常務副主席「劉敬民」、北京市民代表、中學生代表、雅
典奧運會冠軍代表以及瑞士鐘錶公司總裁共同主持，而廣場上也聚集了不
少前來感受奧運氣氛的民眾。北京奧運執委會希望，這個倒數鐘不但能提
醒他們辦好2008年奧運，同時也能作為新的觀光景點，達到宣傳的目
的。雅典奧運才結束沒多久、下一屆奧運的主辦城市北京、就迫不及待、
展開了2008年奧運的倒數活動。一個大型的倒數時鐘，已經在天安門
廣場、正式啟動。（北京奧組委副主席蔣效愚：倒數時鐘分分秒秒流失的
時間，將成為鞭策奧運籌辦工作的動力。）啟動儀式由北京奧組委常務副
主席「劉敬民」、北京市民代表、中學生代表、雅典奧運會冠軍代表以及
瑞士鐘錶公司總裁共同主持，而廣場上也聚集了不少前來感受奧運氣氛的
民眾。北京奧運執委會希望，這個倒數鐘不但能提醒他們辦好2008年
奧運，同時也能作為新的觀光景點，達到宣傳的目的。雅典奧運才結束沒
多久、下一屆奧運的主辦城市北京、就迫不及待、展開了2008年奧運
的倒數活動。一個大型的倒數時鐘，已經在天安門廣場、正式啟動。（北
京奧組委副主席蔣效愚：倒數時鐘分分秒秒流失的時間，將成為鞭策奧運
籌辦工作的動力。）啟動儀式由北京奧組委常務副主席「劉敬民」、北京
市民代表、中學生代表、雅典奧運會冠軍代表以及瑞士鐘錶公司總裁共同
主持，而廣場上也聚集了不少前來感受奧運氣氛的民眾。北京奧運執委會
希望，這個倒數鐘不但能提醒他們辦好2008年奧運，同時也能作為新
的觀光景點，達到宣傳的目的。
