美國總統布希星期三在白宮會見國會領袖，爭取國會支持攻打伊拉克，同
時布希也將在下周遊說聯合國，支持這項主張，不過德國總理施若德，星
期三卻重申，不會參與攻打伊拉克，他也批評英國主戰的立場，不能代表
全歐洲的意見。打算向伊拉克開戰的美國總統布希，星期三正式展開一系
列的遊說工作，他首先在白宮會見了國會領袖，希望國會同意對伊拉克採
取軍事行動海珊是個嚴重的威脅他是個嚴重的問題也是這個國家應該對付
的布希這個週六開始，將會陸續會見英國、加拿大等重要國家領袖，他也
將在9月12號，前往聯合國爭取國際間的認同我首先會提醒聯合國11
年來海珊對他所做的承諾已經有所偏離退縮他答應不發展大規模毀滅性武
器他答應尊敬自己的子民所以我要昭告天下海珊已經卯上了全世界不過美
國還沒對國際展開遊說前，已經先碰了釘子，德國總理施若德星期三重申
，反對攻打伊拉克的立場在我領導之下德國將不會參與入侵伊拉克施若德
也對英國鼓吹與美國站在同一陣線有所微詞，施若德指出，英國不能代表
全歐洲發言。美國總統布希星期三在白宮會見國會領袖，爭取國會支持攻
打伊拉克，同時布希也將在下周遊說聯合國，支持這項主張，不過德國總
理施若德，星期三卻重申，不會參與攻打伊拉克，他也批評英國主戰的立
場，不能代表全歐洲的意見。打算向伊拉克開戰的美國總統布希，星期三
正式展開一系列的遊說工作，他首先在白宮會見了國會領袖，希望國會同
意對伊拉克採取軍事行動海珊是個嚴重的威脅他是個嚴重的問題也是這個
國家應該對付的布希這個週六開始，將會陸續會見英國、加拿大等重要國
家領袖，他也將在9月12號，前往聯合國爭取國際間的認同我首先會提
醒聯合國11年來海珊對他所做的承諾已經有所偏離退縮他答應不發展大
規模毀滅性武器他答應尊敬自己的子民所以我要昭告天下海珊已經卯上了
全世界不過美國還沒對國際展開遊說前，已經先碰了釘子，德國總理施若
德星期三重申，反對攻打伊拉克的立場在我領導之下德國將不會參與入侵
伊拉克施若德也對英國鼓吹與美國站在同一陣線有所微詞，施若德指出，
英國不能代表全歐洲發言。
