正子攝影檢查對癌症診斷上，成效明顯，尤其今年七月開始，有些特定癌
症，進行正子攝影可由健保給付，更是造福癌症病患，不過因為醫院總額
管制，名額有限，真正需要作檢查的病患，卻常受到排擠。正子攝影在癌
症診斷上，成效備受肯定，尤其今年七月一號開始，一些特定腫瘤，像乳
癌，肺癌，大腸癌等的正子攝影檢查，都已納入健保給付，對於癌症患者
是一大福音。現在醫學界又証實，正子攝影對於子宮頸癌治療也是幫助，
希望也爭取納入健保給付正子攝影檢查可以早期發現腫瘤，偵測癌症是否
有復發或轉移情形，許多人願意自掏腰包花五萬元來作檢查，只求心安，
不過在七月納入健保之後，由於醫院實施總額管制，名額有限，所以容易
排擠到真正需要的病患來做治療。儘管正子攝影造福癌症病患，不過最重
要的是，病患多和醫師溝通，了解作這檢查的適當時機，才能發揮正子攝
影最大效益公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導正子攝影檢查對癌症診斷上，
成效明顯，尤其今年七月開始，有些特定癌症，進行正子攝影可由健保給
付，更是造福癌症病患，不過因為醫院總額管制，名額有限，真正需要作
檢查的病患，卻常受到排擠。正子攝影在癌症診斷上，成效備受肯定，尤
其今年七月一號開始，一些特定腫瘤，像乳癌，肺癌，大腸癌等的正子攝
影檢查，都已納入健保給付，對於癌症患者是一大福音。現在醫學界又証
實，正子攝影對於子宮頸癌治療也是幫助，希望也爭取納入健保給付正子
攝影檢查可以早期發現腫瘤，偵測癌症是否有復發或轉移情形，許多人願
意自掏腰包花五萬元來作檢查，只求心安，不過在七月納入健保之後，由
於醫院實施總額管制，名額有限，所以容易排擠到真正需要的病患來做治
療。儘管正子攝影造福癌症病患，不過最重要的是，病患多和醫師溝通，
了解作這檢查的適當時機，才能發揮正子攝影最大效益公視新聞林怡馨余
榮宗採訪報導正子攝影檢查對癌症診斷上，成效明顯，尤其今年七月開始
，有些特定癌症，進行正子攝影可由健保給付，更是造福癌症病患，不過
因為醫院總額管制，名額有限，真正需要作檢查的病患，卻常受到排擠。
正子攝影在癌症診斷上，成效備受肯定，尤其今年七月一號開始，一些特
定腫瘤，像乳癌，肺癌，大腸癌等的正子攝影檢查，都已納入健保給付，
對於癌症患者是一大福音。現在醫學界又証實，正子攝影對於子宮頸癌治
療也是幫助，希望也爭取納入健保給付正子攝影檢查可以早期發現腫瘤，
偵測癌症是否有復發或轉移情形，許多人願意自掏腰包花五萬元來作檢查
，只求心安，不過在七月納入健保之後，由於醫院實施總額管制，名額有
限，所以容易排擠到真正需要的病患來做治療。儘管正子攝影造福癌症病
患，不過最重要的是，病患多和醫師溝通，了解作這檢查的適當時機，才
能發揮正子攝影最大效益公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導正子攝影檢查對
癌症診斷上，成效明顯，尤其今年七月開始，有些特定癌症，進行正子攝
影可由健保給付，更是造福癌症病患，不過因為醫院總額管制，名額有限
，真正需要作檢查的病患，卻常受到排擠。正子攝影在癌症診斷上，成效
備受肯定，尤其今年七月一號開始，一些特定腫瘤，像乳癌，肺癌，大腸
癌等的正子攝影檢查，都已納入健保給付，對於癌症患者是一大福音。現
在醫學界又証實，正子攝影對於子宮頸癌治療也是幫助，希望也爭取納入
健保給付正子攝影檢查可以早期發現腫瘤，偵測癌症是否有復發或轉移情
形，許多人願意自掏腰包花五萬元來作檢查，只求心安，不過在七月納入
健保之後，由於醫院實施總額管制，名額有限，所以容易排擠到真正需要
的病患來做治療。儘管正子攝影造福癌症病患，不過最重要的是，病患多
和醫師溝通，了解作這檢查的適當時機，才能發揮正子攝影最大效益公視
新聞林怡馨余榮宗採訪報導
