在引起各界熱烈討論的教改紀錄片魔鏡與吶喊之後，公共電視明天將推出
第三部紀錄片－夏夏的聯絡薄，這部影片除了紀錄實習老師在學校扮演的
角色，也呈現台灣的小學校園裡、充滿的挫折和無力感。紀錄片夏夏的聯
絡簿，原本的用意是想了解實習老師在學校所扮演的角色，可是經過一整
個學期的拍攝後卻發現，實習老師在學校並沒有機會學習如何成為一個好
老師，反倒是被學校當作免費的人工使用，而導演拍著拍著，卻也發現，
小朋友其實是在威權與填鴨式的教育下成長。就如同前兩部教改紀錄片引
起的震憾一樣，夏夏的聯絡薄下午舉行試片會之前，製作小組早上已經接
到抗議的電話，甚至片中小學在中午也與縣政府開會，北縣教育局副局長
說，教育現場的確有很多要努力的地方，可是他也肯定片中的學校。公視
教改系列紀錄片總策劃馮賢賢說，片子可以接受社會公評，可是製作這些
片子的原意，不是刻意攻擊特定學校，而是要讓大家看到台灣教育的問題
，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。OM在引起各界熱烈討論的教改紀錄
片魔鏡與吶喊之後，公共電視明天將推出第三部紀錄片－夏夏的聯絡薄，
這部影片除了紀錄實習老師在學校扮演的角色，也呈現台灣的小學校園裡
、充滿的挫折和無力感。紀錄片夏夏的聯絡簿，原本的用意是想了解實習
老師在學校所扮演的角色，可是經過一整個學期的拍攝後卻發現，實習老
師在學校並沒有機會學習如何成為一個好老師，反倒是被學校當作免費的
人工使用，而導演拍著拍著，卻也發現，小朋友其實是在威權與填鴨式的
教育下成長。就如同前兩部教改紀錄片引起的震憾一樣，夏夏的聯絡薄下
午舉行試片會之前，製作小組早上已經接到抗議的電話，甚至片中小學在
中午也與縣政府開會，北縣教育局副局長說，教育現場的確有很多要努力
的地方，可是他也肯定片中的學校。公視教改系列紀錄片總策劃馮賢賢說
，片子可以接受社會公評，可是製作這些片子的原意，不是刻意攻擊特定
學校，而是要讓大家看到台灣教育的問題，公視新聞林曉慧賴振元採訪報
導。OM在引起各界熱烈討論的教改紀錄片魔鏡與吶喊之後，公共電視明
天將推出第三部紀錄片－夏夏的聯絡薄，這部影片除了紀錄實習老師在學
校扮演的角色，也呈現台灣的小學校園裡、充滿的挫折和無力感。紀錄片
夏夏的聯絡簿，原本的用意是想了解實習老師在學校所扮演的角色，可是
經過一整個學期的拍攝後卻發現，實習老師在學校並沒有機會學習如何成
為一個好老師，反倒是被學校當作免費的人工使用，而導演拍著拍著，卻
也發現，小朋友其實是在威權與填鴨式的教育下成長。就如同前兩部教改
紀錄片引起的震憾一樣，夏夏的聯絡薄下午舉行試片會之前，製作小組早
上已經接到抗議的電話，甚至片中小學在中午也與縣政府開會，北縣教育
局副局長說，教育現場的確有很多要努力的地方，可是他也肯定片中的學
校。公視教改系列紀錄片總策劃馮賢賢說，片子可以接受社會公評，可是
製作這些片子的原意，不是刻意攻擊特定學校，而是要讓大家看到台灣教
育的問題，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。OM在引起各界熱烈討論的
教改紀錄片魔鏡與吶喊之後，公共電視明天將推出第三部紀錄片－夏夏的
聯絡薄，這部影片除了紀錄實習老師在學校扮演的角色，也呈現台灣的小
學校園裡、充滿的挫折和無力感。紀錄片夏夏的聯絡簿，原本的用意是想
了解實習老師在學校所扮演的角色，可是經過一整個學期的拍攝後卻發現
，實習老師在學校並沒有機會學習如何成為一個好老師，反倒是被學校當
作免費的人工使用，而導演拍著拍著，卻也發現，小朋友其實是在威權與
填鴨式的教育下成長。就如同前兩部教改紀錄片引起的震憾一樣，夏夏的
聯絡薄下午舉行試片會之前，製作小組早上已經接到抗議的電話，甚至片
中小學在中午也與縣政府開會，北縣教育局副局長說，教育現場的確有很
多要努力的地方，可是他也肯定片中的學校。公視教改系列紀錄片總策劃
馮賢賢說，片子可以接受社會公評，可是製作這些片子的原意，不是刻意
攻擊特定學校，而是要讓大家看到台灣教育的問題，公視新聞林曉慧賴振
元採訪報導。OM在引起各界熱烈討論的教改紀錄片魔鏡與吶喊之後，公
共電視明天將推出第三部紀錄片－夏夏的聯絡薄，這部影片除了紀錄實習
老師在學校扮演的角色，也呈現台灣的小學校園裡、充滿的挫折和無力感
。紀錄片夏夏的聯絡簿，原本的用意是想了解實習老師在學校所扮演的角
色，可是經過一整個學期的拍攝後卻發現，實習老師在學校並沒有機會學
習如何成為一個好老師，反倒是被學校當作免費的人工使用，而導演拍著
拍著，卻也發現，小朋友其實是在威權與填鴨式的教育下成長。就如同前
兩部教改紀錄片引起的震憾一樣，夏夏的聯絡薄下午舉行試片會之前，製
作小組早上已經接到抗議的電話，甚至片中小學在中午也與縣政府開會，
北縣教育局副局長說，教育現場的確有很多要努力的地方，可是他也肯定
片中的學校。公視教改系列紀錄片總策劃馮賢賢說，片子可以接受社會公
評，可是製作這些片子的原意，不是刻意攻擊特定學校，而是要讓大家看
到台灣教育的問題，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。OM
