校園裡只要多一點創意、生活就會變得大不同。通常、國中生上學、常讓
家長不放心，高雄有一間國中推出共乘制度，根據學生的住家、劃分路線
由熱心的家長與老師一路接送，這項制度節省資源和時間，也有更多機會
了解學生在想些什麼。一大早，高雄市英明國中的學生韓儒要上學，媽媽
還要送弟妹上課又不同路線，有點煩惱。但一輛同學共乘車解決問題。這
是英明國中推行的共乘制，高雄市雖是院轄市，但是整頓公車路線一直難
以突破障礙，造成學生沒有辦法像台北市那麼方便。學校於是商請有汽車
又熱心的家長幫忙一路上帶著同學到學校。老師也加入服務行列，認為除
了幫助家長學生，還可更了解學生。由於好處很多，學校這學期對全校一
年級發問卷，要編成更多路線，共乘制對英明國中學生營造一種特別的求
學回憶，除了得到方便是否也想到感恩呢？陳老師說，真是這樣，也就很
安慰了。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。校園裡只要多一點創意、生活
就會變得大不同。通常、國中生上學、常讓家長不放心，高雄有一間國中
推出共乘制度，根據學生的住家、劃分路線由熱心的家長與老師一路接送
，這項制度節省資源和時間，也有更多機會了解學生在想些什麼。一大早
，高雄市英明國中的學生韓儒要上學，媽媽還要送弟妹上課又不同路線，
有點煩惱。但一輛同學共乘車解決問題。這是英明國中推行的共乘制，高
雄市雖是院轄市，但是整頓公車路線一直難以突破障礙，造成學生沒有辦
法像台北市那麼方便。學校於是商請有汽車又熱心的家長幫忙一路上帶著
同學到學校。老師也加入服務行列，認為除了幫助家長學生，還可更了解
學生。由於好處很多，學校這學期對全校一年級發問卷，要編成更多路線
，共乘制對英明國中學生營造一種特別的求學回憶，除了得到方便是否也
想到感恩呢？陳老師說，真是這樣，也就很安慰了。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。校園裡只要多一點創意、生活就會變得大不同。通常、國中
生上學、常讓家長不放心，高雄有一間國中推出共乘制度，根據學生的住
家、劃分路線由熱心的家長與老師一路接送，這項制度節省資源和時間，
也有更多機會了解學生在想些什麼。一大早，高雄市英明國中的學生韓儒
要上學，媽媽還要送弟妹上課又不同路線，有點煩惱。但一輛同學共乘車
解決問題。這是英明國中推行的共乘制，高雄市雖是院轄市，但是整頓公
車路線一直難以突破障礙，造成學生沒有辦法像台北市那麼方便。學校於
是商請有汽車又熱心的家長幫忙一路上帶著同學到學校。老師也加入服務
行列，認為除了幫助家長學生，還可更了解學生。由於好處很多，學校這
學期對全校一年級發問卷，要編成更多路線，共乘制對英明國中學生營造
一種特別的求學回憶，除了得到方便是否也想到感恩呢？陳老師說，真是
這樣，也就很安慰了。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。校園裡只要多一
點創意、生活就會變得大不同。通常、國中生上學、常讓家長不放心，高
雄有一間國中推出共乘制度，根據學生的住家、劃分路線由熱心的家長與
老師一路接送，這項制度節省資源和時間，也有更多機會了解學生在想些
什麼。一大早，高雄市英明國中的學生韓儒要上學，媽媽還要送弟妹上課
又不同路線，有點煩惱。但一輛同學共乘車解決問題。這是英明國中推行
的共乘制，高雄市雖是院轄市，但是整頓公車路線一直難以突破障礙，造
成學生沒有辦法像台北市那麼方便。學校於是商請有汽車又熱心的家長幫
忙一路上帶著同學到學校。老師也加入服務行列，認為除了幫助家長學生
，還可更了解學生。由於好處很多，學校這學期對全校一年級發問卷，要
編成更多路線，共乘制對英明國中學生營造一種特別的求學回憶，除了得
到方便是否也想到感恩呢？陳老師說，真是這樣，也就很安慰了。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。校園裡只要多一點創意、生活就會變得大不同
。通常、國中生上學、常讓家長不放心，高雄有一間國中推出共乘制度，
根據學生的住家、劃分路線由熱心的家長與老師一路接送，這項制度節省
資源和時間，也有更多機會了解學生在想些什麼。一大早，高雄市英明國
中的學生韓儒要上學，媽媽還要送弟妹上課又不同路線，有點煩惱。但一
輛同學共乘車解決問題。這是英明國中推行的共乘制，高雄市雖是院轄市
，但是整頓公車路線一直難以突破障礙，造成學生沒有辦法像台北市那麼
方便。學校於是商請有汽車又熱心的家長幫忙一路上帶著同學到學校。老
師也加入服務行列，認為除了幫助家長學生，還可更了解學生。由於好處
很多，學校這學期對全校一年級發問卷，要編成更多路線，共乘制對英明
國中學生營造一種特別的求學回憶，除了得到方便是否也想到感恩呢？陳
老師說，真是這樣，也就很安慰了。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。校
園裡只要多一點創意、生活就會變得大不同。通常、國中生上學、常讓家
長不放心，高雄有一間國中推出共乘制度，根據學生的住家、劃分路線由
熱心的家長與老師一路接送，這項制度節省資源和時間，也有更多機會了
解學生在想些什麼。一大早，高雄市英明國中的學生韓儒要上學，媽媽還
要送弟妹上課又不同路線，有點煩惱。但一輛同學共乘車解決問題。這是
英明國中推行的共乘制，高雄市雖是院轄市，但是整頓公車路線一直難以
突破障礙，造成學生沒有辦法像台北市那麼方便。學校於是商請有汽車又
熱心的家長幫忙一路上帶著同學到學校。老師也加入服務行列，認為除了
幫助家長學生，還可更了解學生。由於好處很多，學校這學期對全校一年
級發問卷，要編成更多路線，共乘制對英明國中學生營造一種特別的求學
回憶，除了得到方便是否也想到感恩呢？陳老師說，真是這樣，也就很安
慰了。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。校園裡只要多一點創意、生活就
會變得大不同。通常、國中生上學、常讓家長不放心，高雄有一間國中推
出共乘制度，根據學生的住家、劃分路線由熱心的家長與老師一路接送，
這項制度節省資源和時間，也有更多機會了解學生在想些什麼。一大早，
高雄市英明國中的學生韓儒要上學，媽媽還要送弟妹上課又不同路線，有
點煩惱。但一輛同學共乘車解決問題。這是英明國中推行的共乘制，高雄
市雖是院轄市，但是整頓公車路線一直難以突破障礙，造成學生沒有辦法
像台北市那麼方便。學校於是商請有汽車又熱心的家長幫忙一路上帶著同
學到學校。老師也加入服務行列，認為除了幫助家長學生，還可更了解學
生。由於好處很多，學校這學期對全校一年級發問卷，要編成更多路線，
共乘制對英明國中學生營造一種特別的求學回憶，除了得到方便是否也想
到感恩呢？陳老師說，真是這樣，也就很安慰了。公視新聞周傳久王天倫
採訪報導。校園裡只要多一點創意、生活就會變得大不同。通常、國中生
上學、常讓家長不放心，高雄有一間國中推出共乘制度，根據學生的住家
、劃分路線由熱心的家長與老師一路接送，這項制度節省資源和時間，也
有更多機會了解學生在想些什麼。一大早，高雄市英明國中的學生韓儒要
上學，媽媽還要送弟妹上課又不同路線，有點煩惱。但一輛同學共乘車解
決問題。這是英明國中推行的共乘制，高雄市雖是院轄市，但是整頓公車
路線一直難以突破障礙，造成學生沒有辦法像台北市那麼方便。學校於是
商請有汽車又熱心的家長幫忙一路上帶著同學到學校。老師也加入服務行
列，認為除了幫助家長學生，還可更了解學生。由於好處很多，學校這學
期對全校一年級發問卷，要編成更多路線，共乘制對英明國中學生營造一
種特別的求學回憶，除了得到方便是否也想到感恩呢？陳老師說，真是這
樣，也就很安慰了。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。校園裡只要多一點
創意、生活就會變得大不同。通常、國中生上學、常讓家長不放心，高雄
有一間國中推出共乘制度，根據學生的住家、劃分路線由熱心的家長與老
師一路接送，這項制度節省資源和時間，也有更多機會了解學生在想些什
麼。一大早，高雄市英明國中的學生韓儒要上學，媽媽還要送弟妹上課又
不同路線，有點煩惱。但一輛同學共乘車解決問題。這是英明國中推行的
共乘制，高雄市雖是院轄市，但是整頓公車路線一直難以突破障礙，造成
學生沒有辦法像台北市那麼方便。學校於是商請有汽車又熱心的家長幫忙
一路上帶著同學到學校。老師也加入服務行列，認為除了幫助家長學生，
還可更了解學生。由於好處很多，學校這學期對全校一年級發問卷，要編
成更多路線，共乘制對英明國中學生營造一種特別的求學回憶，除了得到
方便是否也想到感恩呢？陳老師說，真是這樣，也就很安慰了。公視新聞
周傳久王天倫採訪報導。
