為了向600萬名被納粹屠殺的猶太人，表達贖罪的誠意，德國政府將在
首都柏林的市中心，興建紀念館，但是，一家參與工程的公司，被發現它
的關係企業，竟然就是納粹時期，提供毒氣給死亡集中營的廠商。因而引
起了輿論批判。sot負責德國納粹大屠殺紀念館興建工程的管理委員會
，13號，召開記者會表示，儘管參與工程的，德古薩化學公司，被發現
和納粹死亡毒氣的供應商，是關係企業，但是他們基於現實和道德上的考
量，仍然決定，紀念工程，將按照原訂合約，繼續進行。德國國會發言人
希爾斯管理委員會在經過冗長、深入和認真地討論後做出了一項困難的決
定我們決定讓紀念館的興建工程繼續進行為了向600萬名被納粹屠殺的
猶太人，表達贖罪的誠意，德國各界，已經花了好幾十年的時間，來討論
彌補的方法。早在1988年，就有人提出了興建紀念館的計劃。但是卻
因為經費，和地點等問題，一再拖延。如今好不容易，紀念館總算是動工
了，德國政府預定將在柏林市中心，耗資近三千萬美金，興建一座由27
00根柱子，所組成的迷宮。不過，最近，卻又爆發出塗料供應商德古薩
，竟然和納粹時期，提供毒氣給死亡集中營的廠商，有所關聯。更諷刺的
是，德古薩所生產的化學塗料，就是被用來塗在地基和石材上，目的正是
要防止新納粹分子的塗鴉破壞。也因此，許多猶太社團的領導人，紛紛要
求政府，取消德古薩公司的合約。他們認為，在納粹紀念館，使用德古薩
的產品，就如同在罹難者家屬的傷口上灑鹽。是相當殘忍而不明智的做法
。不過，由於德古薩的一家子公司，也參與了紀念館的地基建設。如果取
消德古薩的合約，就可能必須同時把這些已經豎立起來的建築物推倒，在
時間和經費的考量下，管理委員會不得不做出繼續興建的決定。包括設計
師在內，其他支持德古薩公司繼續參與的人也表示，德古薩公司坦承過去
的錯誤，也對賠償基金大方捐款，誠實態度值得肯定。如果一切順利，這
座納粹大屠殺紀念館，預計在2005年完工。為了向600萬名被納粹
屠殺的猶太人，表達贖罪的誠意，德國政府將在首都柏林的市中心，興建
紀念館，但是，一家參與工程的公司，被發現它的關係企業，竟然就是納
粹時期，提供毒氣給死亡集中營的廠商。因而引起了輿論批判。sot負
責德國納粹大屠殺紀念館興建工程的管理委員會，13號，召開記者會表
示，儘管參與工程的，德古薩化學公司，被發現和納粹死亡毒氣的供應商
，是關係企業，但是他們基於現實和道德上的考量，仍然決定，紀念工程
，將按照原訂合約，繼續進行。德國國會發言人希爾斯管理委員會在經過
冗長、深入和認真地討論後做出了一項困難的決定我們決定讓紀念館的興
建工程繼續進行為了向600萬名被納粹屠殺的猶太人，表達贖罪的誠意
，德國各界，已經花了好幾十年的時間，來討論彌補的方法。早在198
8年，就有人提出了興建紀念館的計劃。但是卻因為經費，和地點等問題
，一再拖延。如今好不容易，紀念館總算是動工了，德國政府預定將在柏
林市中心，耗資近三千萬美金，興建一座由2700根柱子，所組成的迷
宮。不過，最近，卻又爆發出塗料供應商德古薩，竟然和納粹時期，提供
毒氣給死亡集中營的廠商，有所關聯。更諷刺的是，德古薩所生產的化學
塗料，就是被用來塗在地基和石材上，目的正是要防止新納粹分子的塗鴉
破壞。也因此，許多猶太社團的領導人，紛紛要求政府，取消德古薩公司
的合約。他們認為，在納粹紀念館，使用德古薩的產品，就如同在罹難者
家屬的傷口上灑鹽。是相當殘忍而不明智的做法。不過，由於德古薩的一
家子公司，也參與了紀念館的地基建設。如果取消德古薩的合約，就可能
必須同時把這些已經豎立起來的建築物推倒，在時間和經費的考量下，管
理委員會不得不做出繼續興建的決定。包括設計師在內，其他支持德古薩
公司繼續參與的人也表示，德古薩公司坦承過去的錯誤，也對賠償基金大
方捐款，誠實態度值得肯定。如果一切順利，這座納粹大屠殺紀念館，預
計在2005年完工。為了向600萬名被納粹屠殺的猶太人，表達贖罪
的誠意，德國政府將在首都柏林的市中心，興建紀念館，但是，一家參與
工程的公司，被發現它的關係企業，竟然就是納粹時期，提供毒氣給死亡
集中營的廠商。因而引起了輿論批判。sot負責德國納粹大屠殺紀念館
興建工程的管理委員會，13號，召開記者會表示，儘管參與工程的，德
古薩化學公司，被發現和納粹死亡毒氣的供應商，是關係企業，但是他們
基於現實和道德上的考量，仍然決定，紀念工程，將按照原訂合約，繼續
進行。德國國會發言人希爾斯管理委員會在經過冗長、深入和認真地討論
後做出了一項困難的決定我們決定讓紀念館的興建工程繼續進行為了向6
00萬名被納粹屠殺的猶太人，表達贖罪的誠意，德國各界，已經花了好
幾十年的時間，來討論彌補的方法。早在1988年，就有人提出了興建
紀念館的計劃。但是卻因為經費，和地點等問題，一再拖延。如今好不容
易，紀念館總算是動工了，德國政府預定將在柏林市中心，耗資近三千萬
美金，興建一座由2700根柱子，所組成的迷宮。不過，最近，卻又爆
發出塗料供應商德古薩，竟然和納粹時期，提供毒氣給死亡集中營的廠商
，有所關聯。更諷刺的是，德古薩所生產的化學塗料，就是被用來塗在地
基和石材上，目的正是要防止新納粹分子的塗鴉破壞。也因此，許多猶太
社團的領導人，紛紛要求政府，取消德古薩公司的合約。他們認為，在納
粹紀念館，使用德古薩的產品，就如同在罹難者家屬的傷口上灑鹽。是相
當殘忍而不明智的做法。不過，由於德古薩的一家子公司，也參與了紀念
館的地基建設。如果取消德古薩的合約，就可能必須同時把這些已經豎立
起來的建築物推倒，在時間和經費的考量下，管理委員會不得不做出繼續
興建的決定。包括設計師在內，其他支持德古薩公司繼續參與的人也表示
，德古薩公司坦承過去的錯誤，也對賠償基金大方捐款，誠實態度值得肯
定。如果一切順利，這座納粹大屠殺紀念館，預計在2005年完工。為
了向600萬名被納粹屠殺的猶太人，表達贖罪的誠意，德國政府將在首
都柏林的市中心，興建紀念館，但是，一家參與工程的公司，被發現它的
關係企業，竟然就是納粹時期，提供毒氣給死亡集中營的廠商。因而引起
了輿論批判。sot負責德國納粹大屠殺紀念館興建工程的管理委員會，
13號，召開記者會表示，儘管參與工程的，德古薩化學公司，被發現和
納粹死亡毒氣的供應商，是關係企業，但是他們基於現實和道德上的考量
，仍然決定，紀念工程，將按照原訂合約，繼續進行。德國國會發言人希
爾斯管理委員會在經過冗長、深入和認真地討論後做出了一項困難的決定
我們決定讓紀念館的興建工程繼續進行為了向600萬名被納粹屠殺的猶
太人，表達贖罪的誠意，德國各界，已經花了好幾十年的時間，來討論彌
補的方法。早在1988年，就有人提出了興建紀念館的計劃。但是卻因
為經費，和地點等問題，一再拖延。如今好不容易，紀念館總算是動工了
，德國政府預定將在柏林市中心，耗資近三千萬美金，興建一座由270
0根柱子，所組成的迷宮。不過，最近，卻又爆發出塗料供應商德古薩，
竟然和納粹時期，提供毒氣給死亡集中營的廠商，有所關聯。更諷刺的是
，德古薩所生產的化學塗料，就是被用來塗在地基和石材上，目的正是要
防止新納粹分子的塗鴉破壞。也因此，許多猶太社團的領導人，紛紛要求
政府，取消德古薩公司的合約。他們認為，在納粹紀念館，使用德古薩的
產品，就如同在罹難者家屬的傷口上灑鹽。是相當殘忍而不明智的做法。
不過，由於德古薩的一家子公司，也參與了紀念館的地基建設。如果取消
德古薩的合約，就可能必須同時把這些已經豎立起來的建築物推倒，在時
間和經費的考量下，管理委員會不得不做出繼續興建的決定。包括設計師
在內，其他支持德古薩公司繼續參與的人也表示，德古薩公司坦承過去的
錯誤，也對賠償基金大方捐款，誠實態度值得肯定。如果一切順利，這座
納粹大屠殺紀念館，預計在2005年完工。為了向600萬名被納粹屠
殺的猶太人，表達贖罪的誠意，德國政府將在首都柏林的市中心，興建紀
念館，但是，一家參與工程的公司，被發現它的關係企業，竟然就是納粹
時期，提供毒氣給死亡集中營的廠商。因而引起了輿論批判。sot負責
德國納粹大屠殺紀念館興建工程的管理委員會，13號，召開記者會表示
，儘管參與工程的，德古薩化學公司，被發現和納粹死亡毒氣的供應商，
是關係企業，但是他們基於現實和道德上的考量，仍然決定，紀念工程，
將按照原訂合約，繼續進行。德國國會發言人希爾斯管理委員會在經過冗
長、深入和認真地討論後做出了一項困難的決定我們決定讓紀念館的興建
工程繼續進行為了向600萬名被納粹屠殺的猶太人，表達贖罪的誠意，
德國各界，已經花了好幾十年的時間，來討論彌補的方法。早在1988
年，就有人提出了興建紀念館的計劃。但是卻因為經費，和地點等問題，
一再拖延。如今好不容易，紀念館總算是動工了，德國政府預定將在柏林
市中心，耗資近三千萬美金，興建一座由2700根柱子，所組成的迷宮
。不過，最近，卻又爆發出塗料供應商德古薩，竟然和納粹時期，提供毒
氣給死亡集中營的廠商，有所關聯。更諷刺的是，德古薩所生產的化學塗
料，就是被用來塗在地基和石材上，目的正是要防止新納粹分子的塗鴉破
壞。也因此，許多猶太社團的領導人，紛紛要求政府，取消德古薩公司的
合約。他們認為，在納粹紀念館，使用德古薩的產品，就如同在罹難者家
屬的傷口上灑鹽。是相當殘忍而不明智的做法。不過，由於德古薩的一家
子公司，也參與了紀念館的地基建設。如果取消德古薩的合約，就可能必
須同時把這些已經豎立起來的建築物推倒，在時間和經費的考量下，管理
委員會不得不做出繼續興建的決定。包括設計師在內，其他支持德古薩公
司繼續參與的人也表示，德古薩公司坦承過去的錯誤，也對賠償基金大方
捐款，誠實態度值得肯定。如果一切順利，這座納粹大屠殺紀念館，預計
在2005年完工。為了向600萬名被納粹屠殺的猶太人，表達贖罪的
誠意，德國政府將在首都柏林的市中心，興建紀念館，但是，一家參與工
程的公司，被發現它的關係企業，竟然就是納粹時期，提供毒氣給死亡集
中營的廠商。因而引起了輿論批判。sot負責德國納粹大屠殺紀念館興
建工程的管理委員會，13號，召開記者會表示，儘管參與工程的，德古
薩化學公司，被發現和納粹死亡毒氣的供應商，是關係企業，但是他們基
於現實和道德上的考量，仍然決定，紀念工程，將按照原訂合約，繼續進
行。德國國會發言人希爾斯管理委員會在經過冗長、深入和認真地討論後
做出了一項困難的決定我們決定讓紀念館的興建工程繼續進行為了向60
0萬名被納粹屠殺的猶太人，表達贖罪的誠意，德國各界，已經花了好幾
十年的時間，來討論彌補的方法。早在1988年，就有人提出了興建紀
念館的計劃。但是卻因為經費，和地點等問題，一再拖延。如今好不容易
，紀念館總算是動工了，德國政府預定將在柏林市中心，耗資近三千萬美
金，興建一座由2700根柱子，所組成的迷宮。不過，最近，卻又爆發
出塗料供應商德古薩，竟然和納粹時期，提供毒氣給死亡集中營的廠商，
有所關聯。更諷刺的是，德古薩所生產的化學塗料，就是被用來塗在地基
和石材上，目的正是要防止新納粹分子的塗鴉破壞。也因此，許多猶太社
團的領導人，紛紛要求政府，取消德古薩公司的合約。他們認為，在納粹
紀念館，使用德古薩的產品，就如同在罹難者家屬的傷口上灑鹽。是相當
殘忍而不明智的做法。不過，由於德古薩的一家子公司，也參與了紀念館
的地基建設。如果取消德古薩的合約，就可能必須同時把這些已經豎立起
來的建築物推倒，在時間和經費的考量下，管理委員會不得不做出繼續興
建的決定。包括設計師在內，其他支持德古薩公司繼續參與的人也表示，
德古薩公司坦承過去的錯誤，也對賠償基金大方捐款，誠實態度值得肯定
。如果一切順利，這座納粹大屠殺紀念館，預計在2005年完工。為了
向600萬名被納粹屠殺的猶太人，表達贖罪的誠意，德國政府將在首都
柏林的市中心，興建紀念館，但是，一家參與工程的公司，被發現它的關
係企業，竟然就是納粹時期，提供毒氣給死亡集中營的廠商。因而引起了
輿論批判。sot負責德國納粹大屠殺紀念館興建工程的管理委員會，1
3號，召開記者會表示，儘管參與工程的，德古薩化學公司，被發現和納
粹死亡毒氣的供應商，是關係企業，但是他們基於現實和道德上的考量，
仍然決定，紀念工程，將按照原訂合約，繼續進行。德國國會發言人希爾
斯管理委員會在經過冗長、深入和認真地討論後做出了一項困難的決定我
們決定讓紀念館的興建工程繼續進行為了向600萬名被納粹屠殺的猶太
人，表達贖罪的誠意，德國各界，已經花了好幾十年的時間，來討論彌補
的方法。早在1988年，就有人提出了興建紀念館的計劃。但是卻因為
經費，和地點等問題，一再拖延。如今好不容易，紀念館總算是動工了，
德國政府預定將在柏林市中心，耗資近三千萬美金，興建一座由2700
根柱子，所組成的迷宮。不過，最近，卻又爆發出塗料供應商德古薩，竟
然和納粹時期，提供毒氣給死亡集中營的廠商，有所關聯。更諷刺的是，
德古薩所生產的化學塗料，就是被用來塗在地基和石材上，目的正是要防
止新納粹分子的塗鴉破壞。也因此，許多猶太社團的領導人，紛紛要求政
府，取消德古薩公司的合約。他們認為，在納粹紀念館，使用德古薩的產
品，就如同在罹難者家屬的傷口上灑鹽。是相當殘忍而不明智的做法。不
過，由於德古薩的一家子公司，也參與了紀念館的地基建設。如果取消德
古薩的合約，就可能必須同時把這些已經豎立起來的建築物推倒，在時間
和經費的考量下，管理委員會不得不做出繼續興建的決定。包括設計師在
內，其他支持德古薩公司繼續參與的人也表示，德古薩公司坦承過去的錯
誤，也對賠償基金大方捐款，誠實態度值得肯定。如果一切順利，這座納
粹大屠殺紀念館，預計在2005年完工。為了向600萬名被納粹屠殺
的猶太人，表達贖罪的誠意，德國政府將在首都柏林的市中心，興建紀念
館，但是，一家參與工程的公司，被發現它的關係企業，竟然就是納粹時
期，提供毒氣給死亡集中營的廠商。因而引起了輿論批判。sot負責德
國納粹大屠殺紀念館興建工程的管理委員會，13號，召開記者會表示，
儘管參與工程的，德古薩化學公司，被發現和納粹死亡毒氣的供應商，是
關係企業，但是他們基於現實和道德上的考量，仍然決定，紀念工程，將
按照原訂合約，繼續進行。德國國會發言人希爾斯管理委員會在經過冗長
、深入和認真地討論後做出了一項困難的決定我們決定讓紀念館的興建工
程繼續進行為了向600萬名被納粹屠殺的猶太人，表達贖罪的誠意，德
國各界，已經花了好幾十年的時間，來討論彌補的方法。早在1988年
，就有人提出了興建紀念館的計劃。但是卻因為經費，和地點等問題，一
再拖延。如今好不容易，紀念館總算是動工了，德國政府預定將在柏林市
中心，耗資近三千萬美金，興建一座由2700根柱子，所組成的迷宮。
不過，最近，卻又爆發出塗料供應商德古薩，竟然和納粹時期，提供毒氣
給死亡集中營的廠商，有所關聯。更諷刺的是，德古薩所生產的化學塗料
，就是被用來塗在地基和石材上，目的正是要防止新納粹分子的塗鴉破壞
。也因此，許多猶太社團的領導人，紛紛要求政府，取消德古薩公司的合
約。他們認為，在納粹紀念館，使用德古薩的產品，就如同在罹難者家屬
的傷口上灑鹽。是相當殘忍而不明智的做法。不過，由於德古薩的一家子
公司，也參與了紀念館的地基建設。如果取消德古薩的合約，就可能必須
同時把這些已經豎立起來的建築物推倒，在時間和經費的考量下，管理委
員會不得不做出繼續興建的決定。包括設計師在內，其他支持德古薩公司
繼續參與的人也表示，德古薩公司坦承過去的錯誤，也對賠償基金大方捐
款，誠實態度值得肯定。如果一切順利，這座納粹大屠殺紀念館，預計在
2005年完工。為了向600萬名被納粹屠殺的猶太人，表達贖罪的誠
意，德國政府將在首都柏林的市中心，興建紀念館，但是，一家參與工程
的公司，被發現它的關係企業，竟然就是納粹時期，提供毒氣給死亡集中
營的廠商。因而引起了輿論批判。sot負責德國納粹大屠殺紀念館興建
工程的管理委員會，13號，召開記者會表示，儘管參與工程的，德古薩
化學公司，被發現和納粹死亡毒氣的供應商，是關係企業，但是他們基於
現實和道德上的考量，仍然決定，紀念工程，將按照原訂合約，繼續進行
。德國國會發言人希爾斯管理委員會在經過冗長、深入和認真地討論後做
出了一項困難的決定我們決定讓紀念館的興建工程繼續進行為了向600
萬名被納粹屠殺的猶太人，表達贖罪的誠意，德國各界，已經花了好幾十
年的時間，來討論彌補的方法。早在1988年，就有人提出了興建紀念
館的計劃。但是卻因為經費，和地點等問題，一再拖延。如今好不容易，
紀念館總算是動工了，德國政府預定將在柏林市中心，耗資近三千萬美金
，興建一座由2700根柱子，所組成的迷宮。不過，最近，卻又爆發出
塗料供應商德古薩，竟然和納粹時期，提供毒氣給死亡集中營的廠商，有
所關聯。更諷刺的是，德古薩所生產的化學塗料，就是被用來塗在地基和
石材上，目的正是要防止新納粹分子的塗鴉破壞。也因此，許多猶太社團
的領導人，紛紛要求政府，取消德古薩公司的合約。他們認為，在納粹紀
念館，使用德古薩的產品，就如同在罹難者家屬的傷口上灑鹽。是相當殘
忍而不明智的做法。不過，由於德古薩的一家子公司，也參與了紀念館的
地基建設。如果取消德古薩的合約，就可能必須同時把這些已經豎立起來
的建築物推倒，在時間和經費的考量下，管理委員會不得不做出繼續興建
的決定。包括設計師在內，其他支持德古薩公司繼續參與的人也表示，德
古薩公司坦承過去的錯誤，也對賠償基金大方捐款，誠實態度值得肯定。
如果一切順利，這座納粹大屠殺紀念館，預計在2005年完工。為了向
600萬名被納粹屠殺的猶太人，表達贖罪的誠意，德國政府將在首都柏
林的市中心，興建紀念館，但是，一家參與工程的公司，被發現它的關係
企業，竟然就是納粹時期，提供毒氣給死亡集中營的廠商。因而引起了輿
論批判。sot負責德國納粹大屠殺紀念館興建工程的管理委員會，13
號，召開記者會表示，儘管參與工程的，德古薩化學公司，被發現和納粹
死亡毒氣的供應商，是關係企業，但是他們基於現實和道德上的考量，仍
然決定，紀念工程，將按照原訂合約，繼續進行。德國國會發言人希爾斯
管理委員會在經過冗長、深入和認真地討論後做出了一項困難的決定我們
決定讓紀念館的興建工程繼續進行為了向600萬名被納粹屠殺的猶太人
，表達贖罪的誠意，德國各界，已經花了好幾十年的時間，來討論彌補的
方法。早在1988年，就有人提出了興建紀念館的計劃。但是卻因為經
費，和地點等問題，一再拖延。如今好不容易，紀念館總算是動工了，德
國政府預定將在柏林市中心，耗資近三千萬美金，興建一座由2700根
柱子，所組成的迷宮。不過，最近，卻又爆發出塗料供應商德古薩，竟然
和納粹時期，提供毒氣給死亡集中營的廠商，有所關聯。更諷刺的是，德
古薩所生產的化學塗料，就是被用來塗在地基和石材上，目的正是要防止
新納粹分子的塗鴉破壞。也因此，許多猶太社團的領導人，紛紛要求政府
，取消德古薩公司的合約。他們認為，在納粹紀念館，使用德古薩的產品
，就如同在罹難者家屬的傷口上灑鹽。是相當殘忍而不明智的做法。不過
，由於德古薩的一家子公司，也參與了紀念館的地基建設。如果取消德古
薩的合約，就可能必須同時把這些已經豎立起來的建築物推倒，在時間和
經費的考量下，管理委員會不得不做出繼續興建的決定。包括設計師在內
，其他支持德古薩公司繼續參與的人也表示，德古薩公司坦承過去的錯誤
，也對賠償基金大方捐款，誠實態度值得肯定。如果一切順利，這座納粹
大屠殺紀念館，預計在2005年完工。為了向600萬名被納粹屠殺的
猶太人，表達贖罪的誠意，德國政府將在首都柏林的市中心，興建紀念館
，但是，一家參與工程的公司，被發現它的關係企業，竟然就是納粹時期
，提供毒氣給死亡集中營的廠商。因而引起了輿論批判。sot負責德國
納粹大屠殺紀念館興建工程的管理委員會，13號，召開記者會表示，儘
管參與工程的，德古薩化學公司，被發現和納粹死亡毒氣的供應商，是關
係企業，但是他們基於現實和道德上的考量，仍然決定，紀念工程，將按
照原訂合約，繼續進行。德國國會發言人希爾斯管理委員會在經過冗長、
深入和認真地討論後做出了一項困難的決定我們決定讓紀念館的興建工程
繼續進行為了向600萬名被納粹屠殺的猶太人，表達贖罪的誠意，德國
各界，已經花了好幾十年的時間，來討論彌補的方法。早在1988年，
就有人提出了興建紀念館的計劃。但是卻因為經費，和地點等問題，一再
拖延。如今好不容易，紀念館總算是動工了，德國政府預定將在柏林市中
心，耗資近三千萬美金，興建一座由2700根柱子，所組成的迷宮。不
過，最近，卻又爆發出塗料供應商德古薩，竟然和納粹時期，提供毒氣給
死亡集中營的廠商，有所關聯。更諷刺的是，德古薩所生產的化學塗料，
就是被用來塗在地基和石材上，目的正是要防止新納粹分子的塗鴉破壞。
也因此，許多猶太社團的領導人，紛紛要求政府，取消德古薩公司的合約
。他們認為，在納粹紀念館，使用德古薩的產品，就如同在罹難者家屬的
傷口上灑鹽。是相當殘忍而不明智的做法。不過，由於德古薩的一家子公
司，也參與了紀念館的地基建設。如果取消德古薩的合約，就可能必須同
時把這些已經豎立起來的建築物推倒，在時間和經費的考量下，管理委員
會不得不做出繼續興建的決定。包括設計師在內，其他支持德古薩公司繼
續參與的人也表示，德古薩公司坦承過去的錯誤，也對賠償基金大方捐款
，誠實態度值得肯定。如果一切順利，這座納粹大屠殺紀念館，預計在2
005年完工。為了向600萬名被納粹屠殺的猶太人，表達贖罪的誠意
，德國政府將在首都柏林的市中心，興建紀念館，但是，一家參與工程的
公司，被發現它的關係企業，竟然就是納粹時期，提供毒氣給死亡集中營
的廠商。因而引起了輿論批判。sot負責德國納粹大屠殺紀念館興建工
程的管理委員會，13號，召開記者會表示，儘管參與工程的，德古薩化
學公司，被發現和納粹死亡毒氣的供應商，是關係企業，但是他們基於現
實和道德上的考量，仍然決定，紀念工程，將按照原訂合約，繼續進行。
德國國會發言人希爾斯管理委員會在經過冗長、深入和認真地討論後做出
了一項困難的決定我們決定讓紀念館的興建工程繼續進行為了向600萬
名被納粹屠殺的猶太人，表達贖罪的誠意，德國各界，已經花了好幾十年
的時間，來討論彌補的方法。早在1988年，就有人提出了興建紀念館
的計劃。但是卻因為經費，和地點等問題，一再拖延。如今好不容易，紀
念館總算是動工了，德國政府預定將在柏林市中心，耗資近三千萬美金，
興建一座由2700根柱子，所組成的迷宮。不過，最近，卻又爆發出塗
料供應商德古薩，竟然和納粹時期，提供毒氣給死亡集中營的廠商，有所
關聯。更諷刺的是，德古薩所生產的化學塗料，就是被用來塗在地基和石
材上，目的正是要防止新納粹分子的塗鴉破壞。也因此，許多猶太社團的
領導人，紛紛要求政府，取消德古薩公司的合約。他們認為，在納粹紀念
館，使用德古薩的產品，就如同在罹難者家屬的傷口上灑鹽。是相當殘忍
而不明智的做法。不過，由於德古薩的一家子公司，也參與了紀念館的地
基建設。如果取消德古薩的合約，就可能必須同時把這些已經豎立起來的
建築物推倒，在時間和經費的考量下，管理委員會不得不做出繼續興建的
決定。包括設計師在內，其他支持德古薩公司繼續參與的人也表示，德古
薩公司坦承過去的錯誤，也對賠償基金大方捐款，誠實態度值得肯定。如
果一切順利，這座納粹大屠殺紀念館，預計在2005年完工。為了向6
00萬名被納粹屠殺的猶太人，表達贖罪的誠意，德國政府將在首都柏林
的市中心，興建紀念館，但是，一家參與工程的公司，被發現它的關係企
業，竟然就是納粹時期，提供毒氣給死亡集中營的廠商。因而引起了輿論
批判。sot負責德國納粹大屠殺紀念館興建工程的管理委員會，13號
，召開記者會表示，儘管參與工程的，德古薩化學公司，被發現和納粹死
亡毒氣的供應商，是關係企業，但是他們基於現實和道德上的考量，仍然
決定，紀念工程，將按照原訂合約，繼續進行。德國國會發言人希爾斯管
理委員會在經過冗長、深入和認真地討論後做出了一項困難的決定我們決
定讓紀念館的興建工程繼續進行為了向600萬名被納粹屠殺的猶太人，
表達贖罪的誠意，德國各界，已經花了好幾十年的時間，來討論彌補的方
法。早在1988年，就有人提出了興建紀念館的計劃。但是卻因為經費
，和地點等問題，一再拖延。如今好不容易，紀念館總算是動工了，德國
政府預定將在柏林市中心，耗資近三千萬美金，興建一座由2700根柱
子，所組成的迷宮。不過，最近，卻又爆發出塗料供應商德古薩，竟然和
納粹時期，提供毒氣給死亡集中營的廠商，有所關聯。更諷刺的是，德古
薩所生產的化學塗料，就是被用來塗在地基和石材上，目的正是要防止新
納粹分子的塗鴉破壞。也因此，許多猶太社團的領導人，紛紛要求政府，
取消德古薩公司的合約。他們認為，在納粹紀念館，使用德古薩的產品，
就如同在罹難者家屬的傷口上灑鹽。是相當殘忍而不明智的做法。不過，
由於德古薩的一家子公司，也參與了紀念館的地基建設。如果取消德古薩
的合約，就可能必須同時把這些已經豎立起來的建築物推倒，在時間和經
費的考量下，管理委員會不得不做出繼續興建的決定。包括設計師在內，
其他支持德古薩公司繼續參與的人也表示，德古薩公司坦承過去的錯誤，
也對賠償基金大方捐款，誠實態度值得肯定。如果一切順利，這座納粹大
屠殺紀念館，預計在2005年完工。為了向600萬名被納粹屠殺的猶
太人，表達贖罪的誠意，德國政府將在首都柏林的市中心，興建紀念館，
但是，一家參與工程的公司，被發現它的關係企業，竟然就是納粹時期，
提供毒氣給死亡集中營的廠商。因而引起了輿論批判。sot負責德國納
粹大屠殺紀念館興建工程的管理委員會，13號，召開記者會表示，儘管
參與工程的，德古薩化學公司，被發現和納粹死亡毒氣的供應商，是關係
企業，但是他們基於現實和道德上的考量，仍然決定，紀念工程，將按照
原訂合約，繼續進行。德國國會發言人希爾斯管理委員會在經過冗長、深
入和認真地討論後做出了一項困難的決定我們決定讓紀念館的興建工程繼
續進行為了向600萬名被納粹屠殺的猶太人，表達贖罪的誠意，德國各
界，已經花了好幾十年的時間，來討論彌補的方法。早在1988年，就
有人提出了興建紀念館的計劃。但是卻因為經費，和地點等問題，一再拖
延。如今好不容易，紀念館總算是動工了，德國政府預定將在柏林市中心
，耗資近三千萬美金，興建一座由2700根柱子，所組成的迷宮。不過
，最近，卻又爆發出塗料供應商德古薩，竟然和納粹時期，提供毒氣給死
亡集中營的廠商，有所關聯。更諷刺的是，德古薩所生產的化學塗料，就
是被用來塗在地基和石材上，目的正是要防止新納粹分子的塗鴉破壞。也
因此，許多猶太社團的領導人，紛紛要求政府，取消德古薩公司的合約。
他們認為，在納粹紀念館，使用德古薩的產品，就如同在罹難者家屬的傷
口上灑鹽。是相當殘忍而不明智的做法。不過，由於德古薩的一家子公司
，也參與了紀念館的地基建設。如果取消德古薩的合約，就可能必須同時
把這些已經豎立起來的建築物推倒，在時間和經費的考量下，管理委員會
不得不做出繼續興建的決定。包括設計師在內，其他支持德古薩公司繼續
參與的人也表示，德古薩公司坦承過去的錯誤，也對賠償基金大方捐款，
誠實態度值得肯定。如果一切順利，這座納粹大屠殺紀念館，預計在20
05年完工。為了向600萬名被納粹屠殺的猶太人，表達贖罪的誠意，
德國政府將在首都柏林的市中心，興建紀念館，但是，一家參與工程的公
司，被發現它的關係企業，竟然就是納粹時期，提供毒氣給死亡集中營的
廠商。因而引起了輿論批判。sot負責德國納粹大屠殺紀念館興建工程
的管理委員會，13號，召開記者會表示，儘管參與工程的，德古薩化學
公司，被發現和納粹死亡毒氣的供應商，是關係企業，但是他們基於現實
和道德上的考量，仍然決定，紀念工程，將按照原訂合約，繼續進行。德
國國會發言人希爾斯管理委員會在經過冗長、深入和認真地討論後做出了
一項困難的決定我們決定讓紀念館的興建工程繼續進行為了向600萬名
被納粹屠殺的猶太人，表達贖罪的誠意，德國各界，已經花了好幾十年的
時間，來討論彌補的方法。早在1988年，就有人提出了興建紀念館的
計劃。但是卻因為經費，和地點等問題，一再拖延。如今好不容易，紀念
館總算是動工了，德國政府預定將在柏林市中心，耗資近三千萬美金，興
建一座由2700根柱子，所組成的迷宮。不過，最近，卻又爆發出塗料
供應商德古薩，竟然和納粹時期，提供毒氣給死亡集中營的廠商，有所關
聯。更諷刺的是，德古薩所生產的化學塗料，就是被用來塗在地基和石材
上，目的正是要防止新納粹分子的塗鴉破壞。也因此，許多猶太社團的領
導人，紛紛要求政府，取消德古薩公司的合約。他們認為，在納粹紀念館
，使用德古薩的產品，就如同在罹難者家屬的傷口上灑鹽。是相當殘忍而
不明智的做法。不過，由於德古薩的一家子公司，也參與了紀念館的地基
建設。如果取消德古薩的合約，就可能必須同時把這些已經豎立起來的建
築物推倒，在時間和經費的考量下，管理委員會不得不做出繼續興建的決
定。包括設計師在內，其他支持德古薩公司繼續參與的人也表示，德古薩
公司坦承過去的錯誤，也對賠償基金大方捐款，誠實態度值得肯定。如果
一切順利，這座納粹大屠殺紀念館，預計在2005年完工。為了向60
0萬名被納粹屠殺的猶太人，表達贖罪的誠意，德國政府將在首都柏林的
市中心，興建紀念館，但是，一家參與工程的公司，被發現它的關係企業
，竟然就是納粹時期，提供毒氣給死亡集中營的廠商。因而引起了輿論批
判。sot負責德國納粹大屠殺紀念館興建工程的管理委員會，13號，
召開記者會表示，儘管參與工程的，德古薩化學公司，被發現和納粹死亡
毒氣的供應商，是關係企業，但是他們基於現實和道德上的考量，仍然決
定，紀念工程，將按照原訂合約，繼續進行。德國國會發言人希爾斯管理
委員會在經過冗長、深入和認真地討論後做出了一項困難的決定我們決定
讓紀念館的興建工程繼續進行為了向600萬名被納粹屠殺的猶太人，表
達贖罪的誠意，德國各界，已經花了好幾十年的時間，來討論彌補的方法
。早在1988年，就有人提出了興建紀念館的計劃。但是卻因為經費，
和地點等問題，一再拖延。如今好不容易，紀念館總算是動工了，德國政
府預定將在柏林市中心，耗資近三千萬美金，興建一座由2700根柱子
，所組成的迷宮。不過，最近，卻又爆發出塗料供應商德古薩，竟然和納
粹時期，提供毒氣給死亡集中營的廠商，有所關聯。更諷刺的是，德古薩
所生產的化學塗料，就是被用來塗在地基和石材上，目的正是要防止新納
粹分子的塗鴉破壞。也因此，許多猶太社團的領導人，紛紛要求政府，取
消德古薩公司的合約。他們認為，在納粹紀念館，使用德古薩的產品，就
如同在罹難者家屬的傷口上灑鹽。是相當殘忍而不明智的做法。不過，由
於德古薩的一家子公司，也參與了紀念館的地基建設。如果取消德古薩的
合約，就可能必須同時把這些已經豎立起來的建築物推倒，在時間和經費
的考量下，管理委員會不得不做出繼續興建的決定。包括設計師在內，其
他支持德古薩公司繼續參與的人也表示，德古薩公司坦承過去的錯誤，也
對賠償基金大方捐款，誠實態度值得肯定。如果一切順利，這座納粹大屠
殺紀念館，預計在2005年完工。
