衛生署疑似傳出官學勾結弊案．前衛生署長涂醒哲被監察院點名，指出涂
醒哲在任內，涉及將一項三千萬元的計劃，直接給台大公衛學院，過程沒
有公開徵選，而且這項計劃執行成效不彰，又有浮報帳款之嫌，監察院認
為衛生署有重大缺失，並提出糾正。監察院對衛生署提出糾正，指出前衛
生署長涂醒哲在兩年前任內，將一項全國山地離島地區整合篩檢計畫，未
經公開徵選，直接裁示給台大公衛學院辦理，有私相授受之嫌，監察院認
為這個計劃違反公開公平原則，涉及黑箱作業，而計劃中篩檢項目，獨漏
如肺結核，子宮頸癌等應該篩檢項目，此外還有三千萬經費支用浮濫，疑
似浪費公幣。面對監察院的糾正，衛生署今天提出說明而對於監察院質疑
應檢項目有疏漏一事，衛生署也提出澄清。衛生署表示目前還沒收到監察
院調察報告，等到收到後，將配合監察院作說明。至於前署長涂醒哲人在
國外，而台大公衛學院也沒有回應公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導衛生署
疑似傳出官學勾結弊案．前衛生署長涂醒哲被監察院點名，指出涂醒哲在
任內，涉及將一項三千萬元的計劃，直接給台大公衛學院，過程沒有公開
徵選，而且這項計劃執行成效不彰，又有浮報帳款之嫌，監察院認為衛生
署有重大缺失，並提出糾正。監察院對衛生署提出糾正，指出前衛生署長
涂醒哲在兩年前任內，將一項全國山地離島地區整合篩檢計畫，未經公開
徵選，直接裁示給台大公衛學院辦理，有私相授受之嫌，監察院認為這個
計劃違反公開公平原則，涉及黑箱作業，而計劃中篩檢項目，獨漏如肺結
核，子宮頸癌等應該篩檢項目，此外還有三千萬經費支用浮濫，疑似浪費
公幣。面對監察院的糾正，衛生署今天提出說明而對於監察院質疑應檢項
目有疏漏一事，衛生署也提出澄清。衛生署表示目前還沒收到監察院調察
報告，等到收到後，將配合監察院作說明。至於前署長涂醒哲人在國外，
而台大公衛學院也沒有回應公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導衛生署疑似傳
出官學勾結弊案．前衛生署長涂醒哲被監察院點名，指出涂醒哲在任內，
涉及將一項三千萬元的計劃，直接給台大公衛學院，過程沒有公開徵選，
而且這項計劃執行成效不彰，又有浮報帳款之嫌，監察院認為衛生署有重
大缺失，並提出糾正。監察院對衛生署提出糾正，指出前衛生署長涂醒哲
在兩年前任內，將一項全國山地離島地區整合篩檢計畫，未經公開徵選，
直接裁示給台大公衛學院辦理，有私相授受之嫌，監察院認為這個計劃違
反公開公平原則，涉及黑箱作業，而計劃中篩檢項目，獨漏如肺結核，子
宮頸癌等應該篩檢項目，此外還有三千萬經費支用浮濫，疑似浪費公幣。
面對監察院的糾正，衛生署今天提出說明而對於監察院質疑應檢項目有疏
漏一事，衛生署也提出澄清。衛生署表示目前還沒收到監察院調察報告，
等到收到後，將配合監察院作說明。至於前署長涂醒哲人在國外，而台大
公衛學院也沒有回應公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導衛生署疑似傳出官學
勾結弊案．前衛生署長涂醒哲被監察院點名，指出涂醒哲在任內，涉及將
一項三千萬元的計劃，直接給台大公衛學院，過程沒有公開徵選，而且這
項計劃執行成效不彰，又有浮報帳款之嫌，監察院認為衛生署有重大缺失
，並提出糾正。監察院對衛生署提出糾正，指出前衛生署長涂醒哲在兩年
前任內，將一項全國山地離島地區整合篩檢計畫，未經公開徵選，直接裁
示給台大公衛學院辦理，有私相授受之嫌，監察院認為這個計劃違反公開
公平原則，涉及黑箱作業，而計劃中篩檢項目，獨漏如肺結核，子宮頸癌
等應該篩檢項目，此外還有三千萬經費支用浮濫，疑似浪費公幣。面對監
察院的糾正，衛生署今天提出說明而對於監察院質疑應檢項目有疏漏一事
，衛生署也提出澄清。衛生署表示目前還沒收到監察院調察報告，等到收
到後，將配合監察院作說明。至於前署長涂醒哲人在國外，而台大公衛學
院也沒有回應公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導衛生署疑似傳出官學勾結弊
案．前衛生署長涂醒哲被監察院點名，指出涂醒哲在任內，涉及將一項三
千萬元的計劃，直接給台大公衛學院，過程沒有公開徵選，而且這項計劃
執行成效不彰，又有浮報帳款之嫌，監察院認為衛生署有重大缺失，並提
出糾正。監察院對衛生署提出糾正，指出前衛生署長涂醒哲在兩年前任內
，將一項全國山地離島地區整合篩檢計畫，未經公開徵選，直接裁示給台
大公衛學院辦理，有私相授受之嫌，監察院認為這個計劃違反公開公平原
則，涉及黑箱作業，而計劃中篩檢項目，獨漏如肺結核，子宮頸癌等應該
篩檢項目，此外還有三千萬經費支用浮濫，疑似浪費公幣。面對監察院的
糾正，衛生署今天提出說明而對於監察院質疑應檢項目有疏漏一事，衛生
署也提出澄清。衛生署表示目前還沒收到監察院調察報告，等到收到後，
將配合監察院作說明。至於前署長涂醒哲人在國外，而台大公衛學院也沒
有回應公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導
