在英國舞蹈界、知名的印度裔舞蹈家阿喀郎、第二度來台演出，阿喀郎的
舞蹈結合傳統印度與現代西方的元素，而這次他除了帶來今年的新舞作，
還將舉辦示範講座，和觀眾分享他的學舞歷程。南印度擊樂式的吟唱、加
上大提琴悠揚的旋律，在兩種迥然不同的音樂混合下，舞者的肢體顯得既
俐落又細膩，這是阿喀郎的新舞作「Ma」，Ma在古印度語裡的意思就
是母親、也是大地，阿喀郎要以這齣揉和了印度傳統和現代科技的舞蹈，
來刻劃人類和大地的互動。擁有印度裔的血統，母親是孟加拉人，今年三
十歲的阿喀郎，在國際舞壇崛起的過程，相當具傳奇性，阿喀郎七歲就開
始學印度傳統的卡達克舞，但卻成長於倫敦，在印度古文化、以及西方現
代文明雙重洗禮下，他的舞作集傳統與前衛於一身，特殊的風格相當受到
國際舞壇的肯定。公視新聞蘇玲瑤、邱福財採訪報導在英國舞蹈界、知名
的印度裔舞蹈家阿喀郎、第二度來台演出，阿喀郎的舞蹈結合傳統印度與
現代西方的元素，而這次他除了帶來今年的新舞作，還將舉辦示範講座，
和觀眾分享他的學舞歷程。南印度擊樂式的吟唱、加上大提琴悠揚的旋律
，在兩種迥然不同的音樂混合下，舞者的肢體顯得既俐落又細膩，這是阿
喀郎的新舞作「Ma」，Ma在古印度語裡的意思就是母親、也是大地，
阿喀郎要以這齣揉和了印度傳統和現代科技的舞蹈，來刻劃人類和大地的
互動。擁有印度裔的血統，母親是孟加拉人，今年三十歲的阿喀郎，在國
際舞壇崛起的過程，相當具傳奇性，阿喀郎七歲就開始學印度傳統的卡達
克舞，但卻成長於倫敦，在印度古文化、以及西方現代文明雙重洗禮下，
他的舞作集傳統與前衛於一身，特殊的風格相當受到國際舞壇的肯定。公
視新聞蘇玲瑤、邱福財採訪報導在英國舞蹈界、知名的印度裔舞蹈家阿喀
郎、第二度來台演出，阿喀郎的舞蹈結合傳統印度與現代西方的元素，而
這次他除了帶來今年的新舞作，還將舉辦示範講座，和觀眾分享他的學舞
歷程。南印度擊樂式的吟唱、加上大提琴悠揚的旋律，在兩種迥然不同的
音樂混合下，舞者的肢體顯得既俐落又細膩，這是阿喀郎的新舞作「Ma
」，Ma在古印度語裡的意思就是母親、也是大地，阿喀郎要以這齣揉和
了印度傳統和現代科技的舞蹈，來刻劃人類和大地的互動。擁有印度裔的
血統，母親是孟加拉人，今年三十歲的阿喀郎，在國際舞壇崛起的過程，
相當具傳奇性，阿喀郎七歲就開始學印度傳統的卡達克舞，但卻成長於倫
敦，在印度古文化、以及西方現代文明雙重洗禮下，他的舞作集傳統與前
衛於一身，特殊的風格相當受到國際舞壇的肯定。公視新聞蘇玲瑤、邱福
財採訪報導在英國舞蹈界、知名的印度裔舞蹈家阿喀郎、第二度來台演出
，阿喀郎的舞蹈結合傳統印度與現代西方的元素，而這次他除了帶來今年
的新舞作，還將舉辦示範講座，和觀眾分享他的學舞歷程。南印度擊樂式
的吟唱、加上大提琴悠揚的旋律，在兩種迥然不同的音樂混合下，舞者的
肢體顯得既俐落又細膩，這是阿喀郎的新舞作「Ma」，Ma在古印度語
裡的意思就是母親、也是大地，阿喀郎要以這齣揉和了印度傳統和現代科
技的舞蹈，來刻劃人類和大地的互動。擁有印度裔的血統，母親是孟加拉
人，今年三十歲的阿喀郎，在國際舞壇崛起的過程，相當具傳奇性，阿喀
郎七歲就開始學印度傳統的卡達克舞，但卻成長於倫敦，在印度古文化、
以及西方現代文明雙重洗禮下，他的舞作集傳統與前衛於一身，特殊的風
格相當受到國際舞壇的肯定。公視新聞蘇玲瑤、邱福財採訪報導
