朱銘美術館舉辦的國際藝術營，邀請到八位國際重量級的藝術家，要在美
術館的雕塑公園裡實地創作，讓藝術和金山的環境產生對話。雕塑大師朱
銘主辦的國際藝術營，今年進入第二個年頭，儘管去年朱銘美術館曾在營
運上遇到瓶頸，但每天都埋首在雕塑的朱銘，依舊堅持這個藝術營要繼續
辦下去，因為他認為藝術家長期間共同創作的過程，會讓彼此激盪出無限
的創意。第二屆的國際藝術營，邀請到了來自法國、波蘭、羅馬尼亞等、
八位國際知名藝術家來台創作，藝術家們將於位在金山的美術館裡，進行
為期半個月的創作。策展人陳志誠表示，不同於上屆以雕塑為主，今年八
位藝術家將以裝置藝術的形式，在美術館內外不同角落，創出和金山生態
環境相容的作品。公視新聞蘇玲瑤、邱福財採訪報導朱銘美術館舉辦的國
際藝術營，邀請到八位國際重量級的藝術家，要在美術館的雕塑公園裡實
地創作，讓藝術和金山的環境產生對話。雕塑大師朱銘主辦的國際藝術營
，今年進入第二個年頭，儘管去年朱銘美術館曾在營運上遇到瓶頸，但每
天都埋首在雕塑的朱銘，依舊堅持這個藝術營要繼續辦下去，因為他認為
藝術家長期間共同創作的過程，會讓彼此激盪出無限的創意。第二屆的國
際藝術營，邀請到了來自法國、波蘭、羅馬尼亞等、八位國際知名藝術家
來台創作，藝術家們將於位在金山的美術館裡，進行為期半個月的創作。
策展人陳志誠表示，不同於上屆以雕塑為主，今年八位藝術家將以裝置藝
術的形式，在美術館內外不同角落，創出和金山生態環境相容的作品。公
視新聞蘇玲瑤、邱福財採訪報導朱銘美術館舉辦的國際藝術營，邀請到八
位國際重量級的藝術家，要在美術館的雕塑公園裡實地創作，讓藝術和金
山的環境產生對話。雕塑大師朱銘主辦的國際藝術營，今年進入第二個年
頭，儘管去年朱銘美術館曾在營運上遇到瓶頸，但每天都埋首在雕塑的朱
銘，依舊堅持這個藝術營要繼續辦下去，因為他認為藝術家長期間共同創
作的過程，會讓彼此激盪出無限的創意。第二屆的國際藝術營，邀請到了
來自法國、波蘭、羅馬尼亞等、八位國際知名藝術家來台創作，藝術家們
將於位在金山的美術館裡，進行為期半個月的創作。策展人陳志誠表示，
不同於上屆以雕塑為主，今年八位藝術家將以裝置藝術的形式，在美術館
內外不同角落，創出和金山生態環境相容的作品。公視新聞蘇玲瑤、邱福
財採訪報導朱銘美術館舉辦的國際藝術營，邀請到八位國際重量級的藝術
家，要在美術館的雕塑公園裡實地創作，讓藝術和金山的環境產生對話。
雕塑大師朱銘主辦的國際藝術營，今年進入第二個年頭，儘管去年朱銘美
術館曾在營運上遇到瓶頸，但每天都埋首在雕塑的朱銘，依舊堅持這個藝
術營要繼續辦下去，因為他認為藝術家長期間共同創作的過程，會讓彼此
激盪出無限的創意。第二屆的國際藝術營，邀請到了來自法國、波蘭、羅
馬尼亞等、八位國際知名藝術家來台創作，藝術家們將於位在金山的美術
館裡，進行為期半個月的創作。策展人陳志誠表示，不同於上屆以雕塑為
主，今年八位藝術家將以裝置藝術的形式，在美術館內外不同角落，創出
和金山生態環境相容的作品。公視新聞蘇玲瑤、邱福財採訪報導朱銘美術
館舉辦的國際藝術營，邀請到八位國際重量級的藝術家，要在美術館的雕
塑公園裡實地創作，讓藝術和金山的環境產生對話。雕塑大師朱銘主辦的
國際藝術營，今年進入第二個年頭，儘管去年朱銘美術館曾在營運上遇到
瓶頸，但每天都埋首在雕塑的朱銘，依舊堅持這個藝術營要繼續辦下去，
因為他認為藝術家長期間共同創作的過程，會讓彼此激盪出無限的創意。
第二屆的國際藝術營，邀請到了來自法國、波蘭、羅馬尼亞等、八位國際
知名藝術家來台創作，藝術家們將於位在金山的美術館裡，進行為期半個
月的創作。策展人陳志誠表示，不同於上屆以雕塑為主，今年八位藝術家
將以裝置藝術的形式，在美術館內外不同角落，創出和金山生態環境相容
的作品。公視新聞蘇玲瑤、邱福財採訪報導
