為了向600萬名被納粹屠殺的猶太人，表達贖罪的誠意，德國政府將
在首都柏林的市中心，興建紀念館，但是，一家參與工程的公司，被
發現它的關係企業，竟然就是納粹時期，提供毒氣給死亡集中營的廠
因而引起了輿論批判。
sot負責德國納粹大屠殺紀念館興建工程的管理委員會，13號，召
開記者會表示，儘管參與工程的，德古薩化學公司，被發現和納粹死
亡毒氣的供應商，是關係企業，但是他們基於現實和道德上的考量，
德國國會發言人希爾斯管理委員會在經過冗長、深入和認真地討論後做
出了一項困難的決定我們決定讓紀念館的興建工程繼續進行為了向6
00萬名被納粹屠殺的猶太人，表達贖罪的誠意，德國各界，已經花
早在1988年，就有人提出了興建紀念館的計劃。
但是卻因為經費，和地點等問題，一再拖延。
如今好不容易，紀念館總算是動工了，德國政府預定將在柏林市中心，
耗資近三千萬美金，興建一座由2700根柱子，所組成的迷宮。
不過，最近，卻又爆發出塗料供應商德古薩，竟然和納粹時期，提供毒
氣給死亡集中營的廠商，有所關聯。
更諷刺的是，德古薩所生產的化學塗料，就是被用來塗在地基和石材上
，目的正是要防止新納粹分子的塗鴉破壞。
也因此，許多猶太社團的領導人，紛紛要求政府，取消德古薩公司的合
約。
他們認為，在納粹紀念館，使用德古薩的產品，就如同在罹難者家屬的
傷口上灑鹽。
是相當殘忍而不明智的做法。
不過，由於德古薩的一家子公司，也參與了紀念館的地基建設。
如果取消德古薩的合約，就可能必須同時把這些已經豎立起來的建築物
推倒，在時間和經費的考量下，管理委員會不得不做出繼續興建的決
定。
包括設計師在內，其他支持德古薩公司繼續參與的人也表示，德古薩公
司坦承過去的錯誤，也對賠償基金大方捐款，誠實態度值得肯定。
如果一切順利，這座納粹大屠殺紀念館，預計在2005年完工。
