中國山西省的平遙，被列為世界遺產，除了擁有古城、著名的牛肉和麵食
之外，近幾年來，每年一度的平遙國際攝影節、也成了國際上重要的藝術
活動，攝影作品在平遙古城裡，廢棄的棉織廠，古老的票號和縣衙等空間
中展出，相當有意思。第四屆2004年平遙國際攝影大展在明清時代的
縣衙門熱鬧開幕，中國大陸本地攝影家和來自台灣、荷蘭、法國、美國、
韓國日本等國的攝影作品，遍佈在整個平遙古城裡。老建築城隍廟中展出
中法攝影家合作的創作，攝影家帶著十個當地平遙小孩，用相機紀錄他們
眼中的平遙，而在當地廢棄的棉織廠中，展出前衛的觀念攝影，女攝影家
紀錄曾經和她接吻過的男人，連時間地點都清楚交代。韓國年輕攝影家，
利用數位科技，呈現出旺盛的創作力，作品令人驚艷，在這位荷蘭攝影家
的作品裡，可以看到一種米養百種人，相機是名符其實最好觀察紀錄工具
。除了主辦單位邀請的展覽外，在一些宅院裡的展覽，也有令人印象深刻
的大陸當地新聞攝影作品。河南的農村，保險套成為小孩唯一的玩具，有
職業病的工人，目擊殺人事件，這群中國攝影記者，希望在改革開放年代
，讓世界看到中國，也能成為監督的力量。公視新聞陳姝君山西平遙採訪
報導。中國山西省的平遙，被列為世界遺產，除了擁有古城、著名的牛肉
和麵食之外，近幾年來，每年一度的平遙國際攝影節、也成了國際上重要
的藝術活動，攝影作品在平遙古城裡，廢棄的棉織廠，古老的票號和縣衙
等空間中展出，相當有意思。第四屆2004年平遙國際攝影大展在明清
時代的縣衙門熱鬧開幕，中國大陸本地攝影家和來自台灣、荷蘭、法國、
美國、韓國日本等國的攝影作品，遍佈在整個平遙古城裡。老建築城隍廟
中展出中法攝影家合作的創作，攝影家帶著十個當地平遙小孩，用相機紀
錄他們眼中的平遙，而在當地廢棄的棉織廠中，展出前衛的觀念攝影，女
攝影家紀錄曾經和她接吻過的男人，連時間地點都清楚交代。韓國年輕攝
影家，利用數位科技，呈現出旺盛的創作力，作品令人驚艷，在這位荷蘭
攝影家的作品裡，可以看到一種米養百種人，相機是名符其實最好觀察紀
錄工具。除了主辦單位邀請的展覽外，在一些宅院裡的展覽，也有令人印
象深刻的大陸當地新聞攝影作品。河南的農村，保險套成為小孩唯一的玩
具，有職業病的工人，目擊殺人事件，這群中國攝影記者，希望在改革開
放年代，讓世界看到中國，也能成為監督的力量。公視新聞陳姝君山西平
遙採訪報導。中國山西省的平遙，被列為世界遺產，除了擁有古城、著名
的牛肉和麵食之外，近幾年來，每年一度的平遙國際攝影節、也成了國際
上重要的藝術活動，攝影作品在平遙古城裡，廢棄的棉織廠，古老的票號
和縣衙等空間中展出，相當有意思。第四屆2004年平遙國際攝影大展
在明清時代的縣衙門熱鬧開幕，中國大陸本地攝影家和來自台灣、荷蘭、
法國、美國、韓國日本等國的攝影作品，遍佈在整個平遙古城裡。老建築
城隍廟中展出中法攝影家合作的創作，攝影家帶著十個當地平遙小孩，用
相機紀錄他們眼中的平遙，而在當地廢棄的棉織廠中，展出前衛的觀念攝
影，女攝影家紀錄曾經和她接吻過的男人，連時間地點都清楚交代。韓國
年輕攝影家，利用數位科技，呈現出旺盛的創作力，作品令人驚艷，在這
位荷蘭攝影家的作品裡，可以看到一種米養百種人，相機是名符其實最好
觀察紀錄工具。除了主辦單位邀請的展覽外，在一些宅院裡的展覽，也有
令人印象深刻的大陸當地新聞攝影作品。河南的農村，保險套成為小孩唯
一的玩具，有職業病的工人，目擊殺人事件，這群中國攝影記者，希望在
改革開放年代，讓世界看到中國，也能成為監督的力量。公視新聞陳姝君
山西平遙採訪報導。中國山西省的平遙，被列為世界遺產，除了擁有古城
、著名的牛肉和麵食之外，近幾年來，每年一度的平遙國際攝影節、也成
了國際上重要的藝術活動，攝影作品在平遙古城裡，廢棄的棉織廠，古老
的票號和縣衙等空間中展出，相當有意思。第四屆2004年平遙國際攝
影大展在明清時代的縣衙門熱鬧開幕，中國大陸本地攝影家和來自台灣、
荷蘭、法國、美國、韓國日本等國的攝影作品，遍佈在整個平遙古城裡。
老建築城隍廟中展出中法攝影家合作的創作，攝影家帶著十個當地平遙小
孩，用相機紀錄他們眼中的平遙，而在當地廢棄的棉織廠中，展出前衛的
觀念攝影，女攝影家紀錄曾經和她接吻過的男人，連時間地點都清楚交代
。韓國年輕攝影家，利用數位科技，呈現出旺盛的創作力，作品令人驚艷
，在這位荷蘭攝影家的作品裡，可以看到一種米養百種人，相機是名符其
實最好觀察紀錄工具。除了主辦單位邀請的展覽外，在一些宅院裡的展覽
，也有令人印象深刻的大陸當地新聞攝影作品。河南的農村，保險套成為
小孩唯一的玩具，有職業病的工人，目擊殺人事件，這群中國攝影記者，
希望在改革開放年代，讓世界看到中國，也能成為監督的力量。公視新聞
陳姝君山西平遙採訪報導。中國山西省的平遙，被列為世界遺產，除了擁
有古城、著名的牛肉和麵食之外，近幾年來，每年一度的平遙國際攝影節
、也成了國際上重要的藝術活動，攝影作品在平遙古城裡，廢棄的棉織廠
，古老的票號和縣衙等空間中展出，相當有意思。第四屆2004年平遙
國際攝影大展在明清時代的縣衙門熱鬧開幕，中國大陸本地攝影家和來自
台灣、荷蘭、法國、美國、韓國日本等國的攝影作品，遍佈在整個平遙古
城裡。老建築城隍廟中展出中法攝影家合作的創作，攝影家帶著十個當地
平遙小孩，用相機紀錄他們眼中的平遙，而在當地廢棄的棉織廠中，展出
前衛的觀念攝影，女攝影家紀錄曾經和她接吻過的男人，連時間地點都清
楚交代。韓國年輕攝影家，利用數位科技，呈現出旺盛的創作力，作品令
人驚艷，在這位荷蘭攝影家的作品裡，可以看到一種米養百種人，相機是
名符其實最好觀察紀錄工具。除了主辦單位邀請的展覽外，在一些宅院裡
的展覽，也有令人印象深刻的大陸當地新聞攝影作品。河南的農村，保險
套成為小孩唯一的玩具，有職業病的工人，目擊殺人事件，這群中國攝影
記者，希望在改革開放年代，讓世界看到中國，也能成為監督的力量。公
視新聞陳姝君山西平遙採訪報導。中國山西省的平遙，被列為世界遺產，
除了擁有古城、著名的牛肉和麵食之外，近幾年來，每年一度的平遙國際
攝影節、也成了國際上重要的藝術活動，攝影作品在平遙古城裡，廢棄的
棉織廠，古老的票號和縣衙等空間中展出，相當有意思。第四屆2004
年平遙國際攝影大展在明清時代的縣衙門熱鬧開幕，中國大陸本地攝影家
和來自台灣、荷蘭、法國、美國、韓國日本等國的攝影作品，遍佈在整個
平遙古城裡。老建築城隍廟中展出中法攝影家合作的創作，攝影家帶著十
個當地平遙小孩，用相機紀錄他們眼中的平遙，而在當地廢棄的棉織廠中
，展出前衛的觀念攝影，女攝影家紀錄曾經和她接吻過的男人，連時間地
點都清楚交代。韓國年輕攝影家，利用數位科技，呈現出旺盛的創作力，
作品令人驚艷，在這位荷蘭攝影家的作品裡，可以看到一種米養百種人，
相機是名符其實最好觀察紀錄工具。除了主辦單位邀請的展覽外，在一些
宅院裡的展覽，也有令人印象深刻的大陸當地新聞攝影作品。河南的農村
，保險套成為小孩唯一的玩具，有職業病的工人，目擊殺人事件，這群中
國攝影記者，希望在改革開放年代，讓世界看到中國，也能成為監督的力
量。公視新聞陳姝君山西平遙採訪報導。中國山西省的平遙，被列為世界
遺產，除了擁有古城、著名的牛肉和麵食之外，近幾年來，每年一度的平
遙國際攝影節、也成了國際上重要的藝術活動，攝影作品在平遙古城裡，
廢棄的棉織廠，古老的票號和縣衙等空間中展出，相當有意思。第四屆2
004年平遙國際攝影大展在明清時代的縣衙門熱鬧開幕，中國大陸本地
攝影家和來自台灣、荷蘭、法國、美國、韓國日本等國的攝影作品，遍佈
在整個平遙古城裡。老建築城隍廟中展出中法攝影家合作的創作，攝影家
帶著十個當地平遙小孩，用相機紀錄他們眼中的平遙，而在當地廢棄的棉
織廠中，展出前衛的觀念攝影，女攝影家紀錄曾經和她接吻過的男人，連
時間地點都清楚交代。韓國年輕攝影家，利用數位科技，呈現出旺盛的創
作力，作品令人驚艷，在這位荷蘭攝影家的作品裡，可以看到一種米養百
種人，相機是名符其實最好觀察紀錄工具。除了主辦單位邀請的展覽外，
在一些宅院裡的展覽，也有令人印象深刻的大陸當地新聞攝影作品。河南
的農村，保險套成為小孩唯一的玩具，有職業病的工人，目擊殺人事件，
這群中國攝影記者，希望在改革開放年代，讓世界看到中國，也能成為監
督的力量。公視新聞陳姝君山西平遙採訪報導。
