艾莉颱風對石門水庫造成的後遺症、已經不斷浮現，因為淤沙量太高，在
水面40公尺以下的水質、根本無法利用，再加上泥沙正在慢慢沉澱，很
可能會大幅縮短水庫的壽命，所以這幾天、石門水庫正在進行排沙測試，
計劃下個禮拜正式排沙，桃園地區中秋節過後可能又要實施分區供水。艾
莉颱風已經遠離，不過除了帶進石門水庫的漂浮物還看得見之外，平靜的
水面下，其實也留著颱風重創的後遺症。目前石門水庫的水位標高大約在
242公尺，換句話說，水面40公尺以下的原水其實相當渾濁。把畫面
拉到水庫底下的溢洪道，溢洪道正盡責的排放原水以供應桃園地區用水，
從這邊的水就可以看出，石門水庫目前的水質濁度還是相當高。而為了避
免水庫底下的淤沙凝固，影響水庫壽命，水資源局不得不進行將水庫裡的
泥沙往外排放的排沙計劃。以目前自來水公司的淨水設備，只要原水濁度
超過1500度，水質淨化壓力就相當大。在原水濁度還是偏高的情況下
，一旦石門水庫排沙，勢必影響供水，經濟部將在明天召開供水會議，協
調石門水庫的排沙時間表，預計在中秋節過後，桃園地區很可能要實施一
週停水一到兩天的分區供水措施。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導艾莉颱
風對石門水庫造成的後遺症、已經不斷浮現，因為淤沙量太高，在水面4
0公尺以下的水質、根本無法利用，再加上泥沙正在慢慢沉澱，很可能會
大幅縮短水庫的壽命，所以這幾天、石門水庫正在進行排沙測試，計劃下
個禮拜正式排沙，桃園地區中秋節過後可能又要實施分區供水。艾莉颱風
已經遠離，不過除了帶進石門水庫的漂浮物還看得見之外，平靜的水面下
，其實也留著颱風重創的後遺症。目前石門水庫的水位標高大約在242
公尺，換句話說，水面40公尺以下的原水其實相當渾濁。把畫面拉到水
庫底下的溢洪道，溢洪道正盡責的排放原水以供應桃園地區用水，從這邊
的水就可以看出，石門水庫目前的水質濁度還是相當高。而為了避免水庫
底下的淤沙凝固，影響水庫壽命，水資源局不得不進行將水庫裡的泥沙往
外排放的排沙計劃。以目前自來水公司的淨水設備，只要原水濁度超過1
500度，水質淨化壓力就相當大。在原水濁度還是偏高的情況下，一旦
石門水庫排沙，勢必影響供水，經濟部將在明天召開供水會議，協調石門
水庫的排沙時間表，預計在中秋節過後，桃園地區很可能要實施一週停水
一到兩天的分區供水措施。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導艾莉颱風對石
門水庫造成的後遺症、已經不斷浮現，因為淤沙量太高，在水面40公尺
以下的水質、根本無法利用，再加上泥沙正在慢慢沉澱，很可能會大幅縮
短水庫的壽命，所以這幾天、石門水庫正在進行排沙測試，計劃下個禮拜
正式排沙，桃園地區中秋節過後可能又要實施分區供水。艾莉颱風已經遠
離，不過除了帶進石門水庫的漂浮物還看得見之外，平靜的水面下，其實
也留著颱風重創的後遺症。目前石門水庫的水位標高大約在242公尺，
換句話說，水面40公尺以下的原水其實相當渾濁。把畫面拉到水庫底下
的溢洪道，溢洪道正盡責的排放原水以供應桃園地區用水，從這邊的水就
可以看出，石門水庫目前的水質濁度還是相當高。而為了避免水庫底下的
淤沙凝固，影響水庫壽命，水資源局不得不進行將水庫裡的泥沙往外排放
的排沙計劃。以目前自來水公司的淨水設備，只要原水濁度超過1500
度，水質淨化壓力就相當大。在原水濁度還是偏高的情況下，一旦石門水
庫排沙，勢必影響供水，經濟部將在明天召開供水會議，協調石門水庫的
排沙時間表，預計在中秋節過後，桃園地區很可能要實施一週停水一到兩
天的分區供水措施。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導艾莉颱風對石門水庫
造成的後遺症、已經不斷浮現，因為淤沙量太高，在水面40公尺以下的
水質、根本無法利用，再加上泥沙正在慢慢沉澱，很可能會大幅縮短水庫
的壽命，所以這幾天、石門水庫正在進行排沙測試，計劃下個禮拜正式排
沙，桃園地區中秋節過後可能又要實施分區供水。艾莉颱風已經遠離，不
過除了帶進石門水庫的漂浮物還看得見之外，平靜的水面下，其實也留著
颱風重創的後遺症。目前石門水庫的水位標高大約在242公尺，換句話
說，水面40公尺以下的原水其實相當渾濁。把畫面拉到水庫底下的溢洪
道，溢洪道正盡責的排放原水以供應桃園地區用水，從這邊的水就可以看
出，石門水庫目前的水質濁度還是相當高。而為了避免水庫底下的淤沙凝
固，影響水庫壽命，水資源局不得不進行將水庫裡的泥沙往外排放的排沙
計劃。以目前自來水公司的淨水設備，只要原水濁度超過1500度，水
質淨化壓力就相當大。在原水濁度還是偏高的情況下，一旦石門水庫排沙
，勢必影響供水，經濟部將在明天召開供水會議，協調石門水庫的排沙時
間表，預計在中秋節過後，桃園地區很可能要實施一週停水一到兩天的分
區供水措施。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導艾莉颱風對石門水庫造成的
後遺症、已經不斷浮現，因為淤沙量太高，在水面40公尺以下的水質、
根本無法利用，再加上泥沙正在慢慢沉澱，很可能會大幅縮短水庫的壽命
，所以這幾天、石門水庫正在進行排沙測試，計劃下個禮拜正式排沙，桃
園地區中秋節過後可能又要實施分區供水。艾莉颱風已經遠離，不過除了
帶進石門水庫的漂浮物還看得見之外，平靜的水面下，其實也留著颱風重
創的後遺症。目前石門水庫的水位標高大約在242公尺，換句話說，水
面40公尺以下的原水其實相當渾濁。把畫面拉到水庫底下的溢洪道，溢
洪道正盡責的排放原水以供應桃園地區用水，從這邊的水就可以看出，石
門水庫目前的水質濁度還是相當高。而為了避免水庫底下的淤沙凝固，影
響水庫壽命，水資源局不得不進行將水庫裡的泥沙往外排放的排沙計劃。
以目前自來水公司的淨水設備，只要原水濁度超過1500度，水質淨化
壓力就相當大。在原水濁度還是偏高的情況下，一旦石門水庫排沙，勢必
影響供水，經濟部將在明天召開供水會議，協調石門水庫的排沙時間表，
預計在中秋節過後，桃園地區很可能要實施一週停水一到兩天的分區供水
措施。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導艾莉颱風對石門水庫造成的後遺症
、已經不斷浮現，因為淤沙量太高，在水面40公尺以下的水質、根本無
法利用，再加上泥沙正在慢慢沉澱，很可能會大幅縮短水庫的壽命，所以
這幾天、石門水庫正在進行排沙測試，計劃下個禮拜正式排沙，桃園地區
中秋節過後可能又要實施分區供水。艾莉颱風已經遠離，不過除了帶進石
門水庫的漂浮物還看得見之外，平靜的水面下，其實也留著颱風重創的後
遺症。目前石門水庫的水位標高大約在242公尺，換句話說，水面40
公尺以下的原水其實相當渾濁。把畫面拉到水庫底下的溢洪道，溢洪道正
盡責的排放原水以供應桃園地區用水，從這邊的水就可以看出，石門水庫
目前的水質濁度還是相當高。而為了避免水庫底下的淤沙凝固，影響水庫
壽命，水資源局不得不進行將水庫裡的泥沙往外排放的排沙計劃。以目前
自來水公司的淨水設備，只要原水濁度超過1500度，水質淨化壓力就
相當大。在原水濁度還是偏高的情況下，一旦石門水庫排沙，勢必影響供
水，經濟部將在明天召開供水會議，協調石門水庫的排沙時間表，預計在
中秋節過後，桃園地區很可能要實施一週停水一到兩天的分區供水措施。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導艾莉颱風對石門水庫造成的後遺症、已經
不斷浮現，因為淤沙量太高，在水面40公尺以下的水質、根本無法利用
，再加上泥沙正在慢慢沉澱，很可能會大幅縮短水庫的壽命，所以這幾天
、石門水庫正在進行排沙測試，計劃下個禮拜正式排沙，桃園地區中秋節
過後可能又要實施分區供水。艾莉颱風已經遠離，不過除了帶進石門水庫
的漂浮物還看得見之外，平靜的水面下，其實也留著颱風重創的後遺症。
目前石門水庫的水位標高大約在242公尺，換句話說，水面40公尺以
下的原水其實相當渾濁。把畫面拉到水庫底下的溢洪道，溢洪道正盡責的
排放原水以供應桃園地區用水，從這邊的水就可以看出，石門水庫目前的
水質濁度還是相當高。而為了避免水庫底下的淤沙凝固，影響水庫壽命，
水資源局不得不進行將水庫裡的泥沙往外排放的排沙計劃。以目前自來水
公司的淨水設備，只要原水濁度超過1500度，水質淨化壓力就相當大
。在原水濁度還是偏高的情況下，一旦石門水庫排沙，勢必影響供水，經
濟部將在明天召開供水會議，協調石門水庫的排沙時間表，預計在中秋節
過後，桃園地區很可能要實施一週停水一到兩天的分區供水措施。公視新
聞李婕綾黃守銘採訪報導艾莉颱風對石門水庫造成的後遺症、已經不斷浮
現，因為淤沙量太高，在水面40公尺以下的水質、根本無法利用，再加
上泥沙正在慢慢沉澱，很可能會大幅縮短水庫的壽命，所以這幾天、石門
水庫正在進行排沙測試，計劃下個禮拜正式排沙，桃園地區中秋節過後可
能又要實施分區供水。艾莉颱風已經遠離，不過除了帶進石門水庫的漂浮
物還看得見之外，平靜的水面下，其實也留著颱風重創的後遺症。目前石
門水庫的水位標高大約在242公尺，換句話說，水面40公尺以下的原
水其實相當渾濁。把畫面拉到水庫底下的溢洪道，溢洪道正盡責的排放原
水以供應桃園地區用水，從這邊的水就可以看出，石門水庫目前的水質濁
度還是相當高。而為了避免水庫底下的淤沙凝固，影響水庫壽命，水資源
局不得不進行將水庫裡的泥沙往外排放的排沙計劃。以目前自來水公司的
淨水設備，只要原水濁度超過1500度，水質淨化壓力就相當大。在原
水濁度還是偏高的情況下，一旦石門水庫排沙，勢必影響供水，經濟部將
在明天召開供水會議，協調石門水庫的排沙時間表，預計在中秋節過後，
桃園地區很可能要實施一週停水一到兩天的分區供水措施。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導
