還有很多人在問、到底是哪一位桌球國手、被詐騙集團騙了三百萬？曾經
參加雪梨奧運的桌球國手張雁書坦承受騙。張雁書強調他沒有上網援交，
只是被朋友設計恐嚇，張雁書的父母親談到兒子的遭遇，相當痛心人在日
本比賽的張雁書，曾經是2000年雪梨奧運的桌球國手，今天他坦承受
騙，不過透過父母澄清，他沒有援交，只是被朋友恐嚇設計，張媽媽知道
從不讓家人擔心的張雁書竟然受騙，更是心疼張雁書曾經和蔣澎龍聯手拿
下奧運雙打第五名，不過今年3月份他擅自從卡達的世界盃中脫隊回國參
加大運會，使得他奧運國手的培訓資格遭到除名，心情一度沮喪，張雁書
說自己本來想在10月結婚，沒想到卻被朋友騙了，他的未婚妻從頭到尾
都知情，被騙的300多萬還是向教練朋友借的，但破案後到底能拿回多
少錢，恐怕也只能聽天由命還有很多人在問、到底是哪一位桌球國手、被
詐騙集團騙了三百萬？曾經參加雪梨奧運的桌球國手張雁書坦承受騙。張
雁書強調他沒有上網援交，只是被朋友設計恐嚇，張雁書的父母親談到兒
子的遭遇，相當痛心人在日本比賽的張雁書，曾經是2000年雪梨奧運
的桌球國手，今天他坦承受騙，不過透過父母澄清，他沒有援交，只是被
朋友恐嚇設計，張媽媽知道從不讓家人擔心的張雁書竟然受騙，更是心疼
張雁書曾經和蔣澎龍聯手拿下奧運雙打第五名，不過今年3月份他擅自從
卡達的世界盃中脫隊回國參加大運會，使得他奧運國手的培訓資格遭到除
名，心情一度沮喪，張雁書說自己本來想在10月結婚，沒想到卻被朋友
騙了，他的未婚妻從頭到尾都知情，被騙的300多萬還是向教練朋友借
的，但破案後到底能拿回多少錢，恐怕也只能聽天由命
