去年sars流行期間，台北市仁濟醫院因為院長跟內科主任隱瞞疫情，
造成院內三名患者死亡，台北地方法院日前依照業務過失致死的罪名，判
處仁濟醫院前院長廖正雄有期徒刑三年，內科主任林俊彥兩年六個月，請
看今天的新聞掃描。台北市仁濟醫院在去年sars期間爆發院內感染，
當時院長廖正雄與負責感染管制的內科主任林俊彥，因為涉嫌隱匿疫情，
甚至告訴醫院同仁只是一般感冒，也沒有做必要的隔離措施，導致包括醫
護人員跟患者十個人受到感染，其中三個人不幸死亡，台北地方法院經過
審理，認為兩人有業務過失致死的刑責，判處前院長廖正雄有期徒刑三年
，內科主任林俊彥有期徒刑兩年半，全案還可以上訴。兩岸紅十字會天在
馬祖進行中秋節前最後依次遣返中國偷渡者的遣返作業，今天一共遣返了
一百三十一名大陸人士，其中還包括一名嬰兒，也一併遣返。馬祖大陸人
民處理中心人員表示，今天遣返作業順利，遭遣返者也對於能回到中國感
到高興，而馬祖的靖廬目前只剩下七十九名偷渡者等待下一次的遣返。繼
鑽獲大量天然氣的官田一號井之後，中油公司今天宣佈，距離一號井北方
550公尺處的二號井，也開挖出大量天然氣，估計蘊藏量高達3000
萬立方公尺。由於天然氣井地點離官田鄉隆田火車站相當近，中油公司計
畫就地設立生產中心，除了架構輸氣管線之外，也會安裝相關處理設備，
直接輸往市場銷售。去年sars流行期間，台北市仁濟醫院因為院長跟
內科主任隱瞞疫情，造成院內三名患者死亡，台北地方法院日前依照業務
過失致死的罪名，判處仁濟醫院前院長廖正雄有期徒刑三年，內科主任林
俊彥兩年六個月，請看今天的新聞掃描。台北市仁濟醫院在去年sars
期間爆發院內感染，當時院長廖正雄與負責感染管制的內科主任林俊彥，
因為涉嫌隱匿疫情，甚至告訴醫院同仁只是一般感冒，也沒有做必要的隔
離措施，導致包括醫護人員跟患者十個人受到感染，其中三個人不幸死亡
，台北地方法院經過審理，認為兩人有業務過失致死的刑責，判處前院長
廖正雄有期徒刑三年，內科主任林俊彥有期徒刑兩年半，全案還可以上訴
。兩岸紅十字會天在馬祖進行中秋節前最後依次遣返中國偷渡者的遣返作
業，今天一共遣返了一百三十一名大陸人士，其中還包括一名嬰兒，也一
併遣返。馬祖大陸人民處理中心人員表示，今天遣返作業順利，遭遣返者
也對於能回到中國感到高興，而馬祖的靖廬目前只剩下七十九名偷渡者等
待下一次的遣返。繼鑽獲大量天然氣的官田一號井之後，中油公司今天宣
佈，距離一號井北方550公尺處的二號井，也開挖出大量天然氣，估計
蘊藏量高達3000萬立方公尺。由於天然氣井地點離官田鄉隆田火車站
相當近，中油公司計畫就地設立生產中心，除了架構輸氣管線之外，也會
安裝相關處理設備，直接輸往市場銷售。去年sars流行期間，台北市
仁濟醫院因為院長跟內科主任隱瞞疫情，造成院內三名患者死亡，台北地
方法院日前依照業務過失致死的罪名，判處仁濟醫院前院長廖正雄有期徒
刑三年，內科主任林俊彥兩年六個月，請看今天的新聞掃描。台北市仁濟
醫院在去年sars期間爆發院內感染，當時院長廖正雄與負責感染管制
的內科主任林俊彥，因為涉嫌隱匿疫情，甚至告訴醫院同仁只是一般感冒
，也沒有做必要的隔離措施，導致包括醫護人員跟患者十個人受到感染，
其中三個人不幸死亡，台北地方法院經過審理，認為兩人有業務過失致死
的刑責，判處前院長廖正雄有期徒刑三年，內科主任林俊彥有期徒刑兩年
半，全案還可以上訴。兩岸紅十字會天在馬祖進行中秋節前最後依次遣返
中國偷渡者的遣返作業，今天一共遣返了一百三十一名大陸人士，其中還
包括一名嬰兒，也一併遣返。馬祖大陸人民處理中心人員表示，今天遣返
作業順利，遭遣返者也對於能回到中國感到高興，而馬祖的靖廬目前只剩
下七十九名偷渡者等待下一次的遣返。繼鑽獲大量天然氣的官田一號井之
後，中油公司今天宣佈，距離一號井北方550公尺處的二號井，也開挖
出大量天然氣，估計蘊藏量高達3000萬立方公尺。由於天然氣井地點
離官田鄉隆田火車站相當近，中油公司計畫就地設立生產中心，除了架構
輸氣管線之外，也會安裝相關處理設備，直接輸往市場銷售。去年sar
s流行期間，台北市仁濟醫院因為院長跟內科主任隱瞞疫情，造成院內三
名患者死亡，台北地方法院日前依照業務過失致死的罪名，判處仁濟醫院
前院長廖正雄有期徒刑三年，內科主任林俊彥兩年六個月，請看今天的新
聞掃描。台北市仁濟醫院在去年sars期間爆發院內感染，當時院長廖
正雄與負責感染管制的內科主任林俊彥，因為涉嫌隱匿疫情，甚至告訴醫
院同仁只是一般感冒，也沒有做必要的隔離措施，導致包括醫護人員跟患
者十個人受到感染，其中三個人不幸死亡，台北地方法院經過審理，認為
兩人有業務過失致死的刑責，判處前院長廖正雄有期徒刑三年，內科主任
林俊彥有期徒刑兩年半，全案還可以上訴。兩岸紅十字會天在馬祖進行中
秋節前最後依次遣返中國偷渡者的遣返作業，今天一共遣返了一百三十一
名大陸人士，其中還包括一名嬰兒，也一併遣返。馬祖大陸人民處理中心
人員表示，今天遣返作業順利，遭遣返者也對於能回到中國感到高興，而
馬祖的靖廬目前只剩下七十九名偷渡者等待下一次的遣返。繼鑽獲大量天
然氣的官田一號井之後，中油公司今天宣佈，距離一號井北方550公尺
處的二號井，也開挖出大量天然氣，估計蘊藏量高達3000萬立方公尺
。由於天然氣井地點離官田鄉隆田火車站相當近，中油公司計畫就地設立
生產中心，除了架構輸氣管線之外，也會安裝相關處理設備，直接輸往市
場銷售。去年sars流行期間，台北市仁濟醫院因為院長跟內科主任隱
瞞疫情，造成院內三名患者死亡，台北地方法院日前依照業務過失致死的
罪名，判處仁濟醫院前院長廖正雄有期徒刑三年，內科主任林俊彥兩年六
個月，請看今天的新聞掃描。台北市仁濟醫院在去年sars期間爆發院
內感染，當時院長廖正雄與負責感染管制的內科主任林俊彥，因為涉嫌隱
匿疫情，甚至告訴醫院同仁只是一般感冒，也沒有做必要的隔離措施，導
致包括醫護人員跟患者十個人受到感染，其中三個人不幸死亡，台北地方
法院經過審理，認為兩人有業務過失致死的刑責，判處前院長廖正雄有期
徒刑三年，內科主任林俊彥有期徒刑兩年半，全案還可以上訴。兩岸紅十
字會天在馬祖進行中秋節前最後依次遣返中國偷渡者的遣返作業，今天一
共遣返了一百三十一名大陸人士，其中還包括一名嬰兒，也一併遣返。馬
祖大陸人民處理中心人員表示，今天遣返作業順利，遭遣返者也對於能回
到中國感到高興，而馬祖的靖廬目前只剩下七十九名偷渡者等待下一次的
遣返。繼鑽獲大量天然氣的官田一號井之後，中油公司今天宣佈，距離一
號井北方550公尺處的二號井，也開挖出大量天然氣，估計蘊藏量高達
3000萬立方公尺。由於天然氣井地點離官田鄉隆田火車站相當近，中
油公司計畫就地設立生產中心，除了架構輸氣管線之外，也會安裝相關處
理設備，直接輸往市場銷售。去年sars流行期間，台北市仁濟醫院因
為院長跟內科主任隱瞞疫情，造成院內三名患者死亡，台北地方法院日前
依照業務過失致死的罪名，判處仁濟醫院前院長廖正雄有期徒刑三年，內
科主任林俊彥兩年六個月，請看今天的新聞掃描。台北市仁濟醫院在去年
sars期間爆發院內感染，當時院長廖正雄與負責感染管制的內科主任
林俊彥，因為涉嫌隱匿疫情，甚至告訴醫院同仁只是一般感冒，也沒有做
必要的隔離措施，導致包括醫護人員跟患者十個人受到感染，其中三個人
不幸死亡，台北地方法院經過審理，認為兩人有業務過失致死的刑責，判
處前院長廖正雄有期徒刑三年，內科主任林俊彥有期徒刑兩年半，全案還
可以上訴。兩岸紅十字會天在馬祖進行中秋節前最後依次遣返中國偷渡者
的遣返作業，今天一共遣返了一百三十一名大陸人士，其中還包括一名嬰
兒，也一併遣返。馬祖大陸人民處理中心人員表示，今天遣返作業順利，
遭遣返者也對於能回到中國感到高興，而馬祖的靖廬目前只剩下七十九名
偷渡者等待下一次的遣返。繼鑽獲大量天然氣的官田一號井之後，中油公
司今天宣佈，距離一號井北方550公尺處的二號井，也開挖出大量天然
氣，估計蘊藏量高達3000萬立方公尺。由於天然氣井地點離官田鄉隆
田火車站相當近，中油公司計畫就地設立生產中心，除了架構輸氣管線之
外，也會安裝相關處理設備，直接輸往市場銷售。
