到底有沒有大法官打電話關說覆議案，大法官要求立委蘇盈貴說明白，而
今天就是最後期限，如果蘇盈貴沒有回應，外傳大法官可能會提出控告。
蘇盈貴今天則表示、大法官這樣做沒有意義，只是把格局做小了。他還是
堅持、不會把當事人的名字說出來。大法官提出聲明，要求立委蘇盈貴在
三天內說明關說事件的完整事實，今天即將屆滿期限，外傳多數大法官傾
向採取法律行動，對此，蘇盈貴強調大法官如果這樣做，只是把格局做小
，沒有意義蘇盈貴對關說事件，始終不願鬆口，而司法院上午召開例行全
體審查會議時，大法官並沒有討論關說事件的因應措施，面對外界揣測大
法官將控告蘇盈貴，司法院表示，目前還沒有最新發展，大法官如果做成
決議，會主動對外說明公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導到底有沒有大法官
打電話關說覆議案，大法官要求立委蘇盈貴說明白，而今天就是最後期限
，如果蘇盈貴沒有回應，外傳大法官可能會提出控告。蘇盈貴今天則表示
、大法官這樣做沒有意義，只是把格局做小了。他還是堅持、不會把當事
人的名字說出來。大法官提出聲明，要求立委蘇盈貴在三天內說明關說事
件的完整事實，今天即將屆滿期限，外傳多數大法官傾向採取法律行動，
對此，蘇盈貴強調大法官如果這樣做，只是把格局做小，沒有意義蘇盈貴
對關說事件，始終不願鬆口，而司法院上午召開例行全體審查會議時，大
法官並沒有討論關說事件的因應措施，面對外界揣測大法官將控告蘇盈貴
，司法院表示，目前還沒有最新發展，大法官如果做成決議，會主動對外
說明公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導到底有沒有大法官打電話關說覆議案
，大法官要求立委蘇盈貴說明白，而今天就是最後期限，如果蘇盈貴沒有
回應，外傳大法官可能會提出控告。蘇盈貴今天則表示、大法官這樣做沒
有意義，只是把格局做小了。他還是堅持、不會把當事人的名字說出來。
大法官提出聲明，要求立委蘇盈貴在三天內說明關說事件的完整事實，今
天即將屆滿期限，外傳多數大法官傾向採取法律行動，對此，蘇盈貴強調
大法官如果這樣做，只是把格局做小，沒有意義蘇盈貴對關說事件，始終
不願鬆口，而司法院上午召開例行全體審查會議時，大法官並沒有討論關
說事件的因應措施，面對外界揣測大法官將控告蘇盈貴，司法院表示，目
前還沒有最新發展，大法官如果做成決議，會主動對外說明公視新聞蔣宗
裕陳柏諭採訪報導到底有沒有大法官打電話關說覆議案，大法官要求立委
蘇盈貴說明白，而今天就是最後期限，如果蘇盈貴沒有回應，外傳大法官
可能會提出控告。蘇盈貴今天則表示、大法官這樣做沒有意義，只是把格
局做小了。他還是堅持、不會把當事人的名字說出來。大法官提出聲明，
要求立委蘇盈貴在三天內說明關說事件的完整事實，今天即將屆滿期限，
外傳多數大法官傾向採取法律行動，對此，蘇盈貴強調大法官如果這樣做
，只是把格局做小，沒有意義蘇盈貴對關說事件，始終不願鬆口，而司法
院上午召開例行全體審查會議時，大法官並沒有討論關說事件的因應措施
，面對外界揣測大法官將控告蘇盈貴，司法院表示，目前還沒有最新發展
，大法官如果做成決議，會主動對外說明公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導
