最近國內各地、有各種不同的演習，今天在屏東的核三廠、也有一項演練
、防範在意外事故發生的時候、如何把傷亡和汙染降到最低。台電和地方
政府以及軍方這三天在屏東墾丁核三廠舉行意外事故演練。由於核安事故
發生，延誤處理時間很可能導致更多原可避免的傷亡，所以各單位把發生
事故以後一百小時以內因應與協調的過程推演一遍。核安事故演習國內行
之有年，必須從領導者到基層人人都具備足夠的專業知識才能把風險降到
最低，就靠演練來找出不合實情的細節，一一改進。像噴水除去汙染的演
練，據說早年只噴水去不收集廢水，如果這樣，車輛從屏東開到台北，就
可能把汙染帶到台北。經過專業覺查到提議改進，才有現在這樣收集廢水
的措施。參與評估的學者認為，技術改進固然重要，但建立政府與民眾的
互信也不可忽視。這次並且將實際發放抑制汙染的食用碘片給民眾，希望
平時就預備好因應之道。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。最近國內各地
、有各種不同的演習，今天在屏東的核三廠、也有一項演練、防範在意外
事故發生的時候、如何把傷亡和汙染降到最低。台電和地方政府以及軍方
這三天在屏東墾丁核三廠舉行意外事故演練。由於核安事故發生，延誤處
理時間很可能導致更多原可避免的傷亡，所以各單位把發生事故以後一百
小時以內因應與協調的過程推演一遍。核安事故演習國內行之有年，必須
從領導者到基層人人都具備足夠的專業知識才能把風險降到最低，就靠演
練來找出不合實情的細節，一一改進。像噴水除去汙染的演練，據說早年
只噴水去不收集廢水，如果這樣，車輛從屏東開到台北，就可能把汙染帶
到台北。經過專業覺查到提議改進，才有現在這樣收集廢水的措施。參與
評估的學者認為，技術改進固然重要，但建立政府與民眾的互信也不可忽
視。這次並且將實際發放抑制汙染的食用碘片給民眾，希望平時就預備好
因應之道。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。最近國內各地、有各種不同
的演習，今天在屏東的核三廠、也有一項演練、防範在意外事故發生的時
候、如何把傷亡和汙染降到最低。台電和地方政府以及軍方這三天在屏東
墾丁核三廠舉行意外事故演練。由於核安事故發生，延誤處理時間很可能
導致更多原可避免的傷亡，所以各單位把發生事故以後一百小時以內因應
與協調的過程推演一遍。核安事故演習國內行之有年，必須從領導者到基
層人人都具備足夠的專業知識才能把風險降到最低，就靠演練來找出不合
實情的細節，一一改進。像噴水除去汙染的演練，據說早年只噴水去不收
集廢水，如果這樣，車輛從屏東開到台北，就可能把汙染帶到台北。經過
專業覺查到提議改進，才有現在這樣收集廢水的措施。參與評估的學者認
為，技術改進固然重要，但建立政府與民眾的互信也不可忽視。這次並且
將實際發放抑制汙染的食用碘片給民眾，希望平時就預備好因應之道。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。最近國內各地、有各種不同的演習，今天
在屏東的核三廠、也有一項演練、防範在意外事故發生的時候、如何把傷
亡和汙染降到最低。台電和地方政府以及軍方這三天在屏東墾丁核三廠舉
行意外事故演練。由於核安事故發生，延誤處理時間很可能導致更多原可
避免的傷亡，所以各單位把發生事故以後一百小時以內因應與協調的過程
推演一遍。核安事故演習國內行之有年，必須從領導者到基層人人都具備
足夠的專業知識才能把風險降到最低，就靠演練來找出不合實情的細節，
一一改進。像噴水除去汙染的演練，據說早年只噴水去不收集廢水，如果
這樣，車輛從屏東開到台北，就可能把汙染帶到台北。經過專業覺查到提
議改進，才有現在這樣收集廢水的措施。參與評估的學者認為，技術改進
固然重要，但建立政府與民眾的互信也不可忽視。這次並且將實際發放抑
制汙染的食用碘片給民眾，希望平時就預備好因應之道。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。最近國內各地、有各種不同的演習，今天在屏東的核三
廠、也有一項演練、防範在意外事故發生的時候、如何把傷亡和汙染降到
最低。台電和地方政府以及軍方這三天在屏東墾丁核三廠舉行意外事故演
練。由於核安事故發生，延誤處理時間很可能導致更多原可避免的傷亡，
所以各單位把發生事故以後一百小時以內因應與協調的過程推演一遍。核
安事故演習國內行之有年，必須從領導者到基層人人都具備足夠的專業知
識才能把風險降到最低，就靠演練來找出不合實情的細節，一一改進。像
噴水除去汙染的演練，據說早年只噴水去不收集廢水，如果這樣，車輛從
屏東開到台北，就可能把汙染帶到台北。經過專業覺查到提議改進，才有
現在這樣收集廢水的措施。參與評估的學者認為，技術改進固然重要，但
建立政府與民眾的互信也不可忽視。這次並且將實際發放抑制汙染的食用
碘片給民眾，希望平時就預備好因應之道。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。最近國內各地、有各種不同的演習，今天在屏東的核三廠、也有一項
演練、防範在意外事故發生的時候、如何把傷亡和汙染降到最低。台電和
地方政府以及軍方這三天在屏東墾丁核三廠舉行意外事故演練。由於核安
事故發生，延誤處理時間很可能導致更多原可避免的傷亡，所以各單位把
發生事故以後一百小時以內因應與協調的過程推演一遍。核安事故演習國
內行之有年，必須從領導者到基層人人都具備足夠的專業知識才能把風險
降到最低，就靠演練來找出不合實情的細節，一一改進。像噴水除去汙染
的演練，據說早年只噴水去不收集廢水，如果這樣，車輛從屏東開到台北
，就可能把汙染帶到台北。經過專業覺查到提議改進，才有現在這樣收集
廢水的措施。參與評估的學者認為，技術改進固然重要，但建立政府與民
眾的互信也不可忽視。這次並且將實際發放抑制汙染的食用碘片給民眾，
希望平時就預備好因應之道。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。最近國內
各地、有各種不同的演習，今天在屏東的核三廠、也有一項演練、防範在
意外事故發生的時候、如何把傷亡和汙染降到最低。台電和地方政府以及
軍方這三天在屏東墾丁核三廠舉行意外事故演練。由於核安事故發生，延
誤處理時間很可能導致更多原可避免的傷亡，所以各單位把發生事故以後
一百小時以內因應與協調的過程推演一遍。核安事故演習國內行之有年，
必須從領導者到基層人人都具備足夠的專業知識才能把風險降到最低，就
靠演練來找出不合實情的細節，一一改進。像噴水除去汙染的演練，據說
早年只噴水去不收集廢水，如果這樣，車輛從屏東開到台北，就可能把汙
染帶到台北。經過專業覺查到提議改進，才有現在這樣收集廢水的措施。
參與評估的學者認為，技術改進固然重要，但建立政府與民眾的互信也不
可忽視。這次並且將實際發放抑制汙染的食用碘片給民眾，希望平時就預
備好因應之道。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。最近國內各地、有各種
不同的演習，今天在屏東的核三廠、也有一項演練、防範在意外事故發生
的時候、如何把傷亡和汙染降到最低。台電和地方政府以及軍方這三天在
屏東墾丁核三廠舉行意外事故演練。由於核安事故發生，延誤處理時間很
可能導致更多原可避免的傷亡，所以各單位把發生事故以後一百小時以內
因應與協調的過程推演一遍。核安事故演習國內行之有年，必須從領導者
到基層人人都具備足夠的專業知識才能把風險降到最低，就靠演練來找出
不合實情的細節，一一改進。像噴水除去汙染的演練，據說早年只噴水去
不收集廢水，如果這樣，車輛從屏東開到台北，就可能把汙染帶到台北。
經過專業覺查到提議改進，才有現在這樣收集廢水的措施。參與評估的學
者認為，技術改進固然重要，但建立政府與民眾的互信也不可忽視。這次
並且將實際發放抑制汙染的食用碘片給民眾，希望平時就預備好因應之道
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。最近國內各地、有各種不同的演習，
今天在屏東的核三廠、也有一項演練、防範在意外事故發生的時候、如何
把傷亡和汙染降到最低。台電和地方政府以及軍方這三天在屏東墾丁核三
廠舉行意外事故演練。由於核安事故發生，延誤處理時間很可能導致更多
原可避免的傷亡，所以各單位把發生事故以後一百小時以內因應與協調的
過程推演一遍。核安事故演習國內行之有年，必須從領導者到基層人人都
具備足夠的專業知識才能把風險降到最低，就靠演練來找出不合實情的細
節，一一改進。像噴水除去汙染的演練，據說早年只噴水去不收集廢水，
如果這樣，車輛從屏東開到台北，就可能把汙染帶到台北。經過專業覺查
到提議改進，才有現在這樣收集廢水的措施。參與評估的學者認為，技術
改進固然重要，但建立政府與民眾的互信也不可忽視。這次並且將實際發
放抑制汙染的食用碘片給民眾，希望平時就預備好因應之道。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。
