天氣方面，要特別注意、米雷颱風今天增強成為中度颱風，不管它會不會
侵襲台灣，中秋節前後的天氣、都不太穩定，北部和東北部都會下雨，也
就是說、這些地方的民眾、能夠賞月的機會恐怕相當低。今天北台灣陰雨
綿綿，台北縣市許多地方累積雨量突破一百毫米，上午氣象局也一度發布
大雨特報，下午已經解除，不過受到東北季風的影響，明天北部、東半部
還是會有短暫雨。除了降雨之外，中部以北溫度還是比前幾天低，而位於
台北東南東方1760公里的米雷颱風，今天已經增強為中度颱風，目前
持續朝西北移動，26~28號會最靠近台灣。米雷到底會不會侵台，還
是未知數，不過氣象局表示，就算米雷不侵台，東北風還是會造成北部、
東半部出現降雨，這些地區的民眾中秋節恐怕難以賞月了。公視新聞綜合
報導天氣方面，要特別注意、米雷颱風今天增強成為中度颱風，不管它會
不會侵襲台灣，中秋節前後的天氣、都不太穩定，北部和東北部都會下雨
，也就是說、這些地方的民眾、能夠賞月的機會恐怕相當低。今天北台灣
陰雨綿綿，台北縣市許多地方累積雨量突破一百毫米，上午氣象局也一度
發布大雨特報，下午已經解除，不過受到東北季風的影響，明天北部、東
半部還是會有短暫雨。除了降雨之外，中部以北溫度還是比前幾天低，而
位於台北東南東方1760公里的米雷颱風，今天已經增強為中度颱風，
目前持續朝西北移動，26~28號會最靠近台灣。米雷到底會不會侵台
，還是未知數，不過氣象局表示，就算米雷不侵台，東北風還是會造成北
部、東半部出現降雨，這些地區的民眾中秋節恐怕難以賞月了。公視新聞
綜合報導天氣方面，要特別注意、米雷颱風今天增強成為中度颱風，不管
它會不會侵襲台灣，中秋節前後的天氣、都不太穩定，北部和東北部都會
下雨，也就是說、這些地方的民眾、能夠賞月的機會恐怕相當低。今天北
台灣陰雨綿綿，台北縣市許多地方累積雨量突破一百毫米，上午氣象局也
一度發布大雨特報，下午已經解除，不過受到東北季風的影響，明天北部
、東半部還是會有短暫雨。除了降雨之外，中部以北溫度還是比前幾天低
，而位於台北東南東方1760公里的米雷颱風，今天已經增強為中度颱
風，目前持續朝西北移動，26~28號會最靠近台灣。米雷到底會不會
侵台，還是未知數，不過氣象局表示，就算米雷不侵台，東北風還是會造
成北部、東半部出現降雨，這些地區的民眾中秋節恐怕難以賞月了。公視
新聞綜合報導天氣方面，要特別注意、米雷颱風今天增強成為中度颱風，
不管它會不會侵襲台灣，中秋節前後的天氣、都不太穩定，北部和東北部
都會下雨，也就是說、這些地方的民眾、能夠賞月的機會恐怕相當低。今
天北台灣陰雨綿綿，台北縣市許多地方累積雨量突破一百毫米，上午氣象
局也一度發布大雨特報，下午已經解除，不過受到東北季風的影響，明天
北部、東半部還是會有短暫雨。除了降雨之外，中部以北溫度還是比前幾
天低，而位於台北東南東方1760公里的米雷颱風，今天已經增強為中
度颱風，目前持續朝西北移動，26~28號會最靠近台灣。米雷到底會
不會侵台，還是未知數，不過氣象局表示，就算米雷不侵台，東北風還是
會造成北部、東半部出現降雨，這些地區的民眾中秋節恐怕難以賞月了。
公視新聞綜合報導天氣方面，要特別注意、米雷颱風今天增強成為中度颱
風，不管它會不會侵襲台灣，中秋節前後的天氣、都不太穩定，北部和東
北部都會下雨，也就是說、這些地方的民眾、能夠賞月的機會恐怕相當低
。今天北台灣陰雨綿綿，台北縣市許多地方累積雨量突破一百毫米，上午
氣象局也一度發布大雨特報，下午已經解除，不過受到東北季風的影響，
明天北部、東半部還是會有短暫雨。除了降雨之外，中部以北溫度還是比
前幾天低，而位於台北東南東方1760公里的米雷颱風，今天已經增強
為中度颱風，目前持續朝西北移動，26~28號會最靠近台灣。米雷到
底會不會侵台，還是未知數，不過氣象局表示，就算米雷不侵台，東北風
還是會造成北部、東半部出現降雨，這些地區的民眾中秋節恐怕難以賞月
了。公視新聞綜合報導
