新聞一開始、要來關心、國內各界最近針對軍購案的意見辯論。先來看今
天有170位退役將官，公開連署反對6108億的軍購案。他們還嚴厲
告誡現任的國軍將領，不要違背自己的良心，受到軍火商和政客的利用1
70張反軍購的連署書，密密麻麻地貼在牆上，其中包括前國防部副部長
王文燮上將，前退輔會主委許歷農上將，前國安局秘書室少將主任周親諾
，前陸軍總部副參謀長張義以及前政戰學校校長韋家慶中將等一百七十名
退役的高級軍事將領，以連署的方式，公開反對這次六千一百零八億的軍
購案。不過由於這些退役將領們表示受到很大的壓力，他們甚至懷疑國防
部對他們進行監視監聽的工作，因此最後只有一位少將願意出席這場記者
會，而在連署書中，這些曾經參與各項軍購決策的老長官痛批這次軍購不
但不會為台灣帶來安全，更會讓中共有多的正當的理由，以武力來解決台
灣問題，而兩岸也將陷入無止境的軍備競賽，另外退役將領更嚴厲告誡他
們的學弟，也就是現役的國軍將領，不要違背自己的良知，甘心被軍火商
與政客利用而不自省，屈辱地成為國家罪人而不自知。由於這些將領不但
具有軍事專業，同時更以老長官的身分呼籲立即中止這項軍購，因此這些
曾經為國軍奉獻一生，加起來超過兩百顆星星的退役將領，如今竟然成為
了最反對軍購案的聲音。公視新聞陳信聰邱福財採訪報導。新聞一開始、
要來關心、國內各界最近針對軍購案的意見辯論。先來看今天有170位
退役將官，公開連署反對6108億的軍購案。他們還嚴厲告誡現任的國
軍將領，不要違背自己的良心，受到軍火商和政客的利用170張反軍購
的連署書，密密麻麻地貼在牆上，其中包括前國防部副部長王文燮上將，
前退輔會主委許歷農上將，前國安局秘書室少將主任周親諾，前陸軍總部
副參謀長張義以及前政戰學校校長韋家慶中將等一百七十名退役的高級軍
事將領，以連署的方式，公開反對這次六千一百零八億的軍購案。不過由
於這些退役將領們表示受到很大的壓力，他們甚至懷疑國防部對他們進行
監視監聽的工作，因此最後只有一位少將願意出席這場記者會，而在連署
書中，這些曾經參與各項軍購決策的老長官痛批這次軍購不但不會為台灣
帶來安全，更會讓中共有多的正當的理由，以武力來解決台灣問題，而兩
岸也將陷入無止境的軍備競賽，另外退役將領更嚴厲告誡他們的學弟，也
就是現役的國軍將領，不要違背自己的良知，甘心被軍火商與政客利用而
不自省，屈辱地成為國家罪人而不自知。由於這些將領不但具有軍事專業
，同時更以老長官的身分呼籲立即中止這項軍購，因此這些曾經為國軍奉
獻一生，加起來超過兩百顆星星的退役將領，如今竟然成為了最反對軍購
案的聲音。公視新聞陳信聰邱福財採訪報導。新聞一開始、要來關心、國
內各界最近針對軍購案的意見辯論。先來看今天有170位退役將官，公
開連署反對6108億的軍購案。他們還嚴厲告誡現任的國軍將領，不要
違背自己的良心，受到軍火商和政客的利用170張反軍購的連署書，密
密麻麻地貼在牆上，其中包括前國防部副部長王文燮上將，前退輔會主委
許歷農上將，前國安局秘書室少將主任周親諾，前陸軍總部副參謀長張義
以及前政戰學校校長韋家慶中將等一百七十名退役的高級軍事將領，以連
署的方式，公開反對這次六千一百零八億的軍購案。不過由於這些退役將
領們表示受到很大的壓力，他們甚至懷疑國防部對他們進行監視監聽的工
作，因此最後只有一位少將願意出席這場記者會，而在連署書中，這些曾
經參與各項軍購決策的老長官痛批這次軍購不但不會為台灣帶來安全，更
會讓中共有多的正當的理由，以武力來解決台灣問題，而兩岸也將陷入無
止境的軍備競賽，另外退役將領更嚴厲告誡他們的學弟，也就是現役的國
軍將領，不要違背自己的良知，甘心被軍火商與政客利用而不自省，屈辱
地成為國家罪人而不自知。由於這些將領不但具有軍事專業，同時更以老
長官的身分呼籲立即中止這項軍購，因此這些曾經為國軍奉獻一生，加起
來超過兩百顆星星的退役將領，如今竟然成為了最反對軍購案的聲音。公
視新聞陳信聰邱福財採訪報導。新聞一開始、要來關心、國內各界最近針
對軍購案的意見辯論。先來看今天有170位退役將官，公開連署反對6
108億的軍購案。他們還嚴厲告誡現任的國軍將領，不要違背自己的良
心，受到軍火商和政客的利用170張反軍購的連署書，密密麻麻地貼在
牆上，其中包括前國防部副部長王文燮上將，前退輔會主委許歷農上將，
前國安局秘書室少將主任周親諾，前陸軍總部副參謀長張義以及前政戰學
校校長韋家慶中將等一百七十名退役的高級軍事將領，以連署的方式，公
開反對這次六千一百零八億的軍購案。不過由於這些退役將領們表示受到
很大的壓力，他們甚至懷疑國防部對他們進行監視監聽的工作，因此最後
只有一位少將願意出席這場記者會，而在連署書中，這些曾經參與各項軍
購決策的老長官痛批這次軍購不但不會為台灣帶來安全，更會讓中共有多
的正當的理由，以武力來解決台灣問題，而兩岸也將陷入無止境的軍備競
賽，另外退役將領更嚴厲告誡他們的學弟，也就是現役的國軍將領，不要
違背自己的良知，甘心被軍火商與政客利用而不自省，屈辱地成為國家罪
人而不自知。由於這些將領不但具有軍事專業，同時更以老長官的身分呼
籲立即中止這項軍購，因此這些曾經為國軍奉獻一生，加起來超過兩百顆
星星的退役將領，如今竟然成為了最反對軍購案的聲音。公視新聞陳信聰
邱福財採訪報導。新聞一開始、要來關心、國內各界最近針對軍購案的意
見辯論。先來看今天有170位退役將官，公開連署反對6108億的軍
購案。他們還嚴厲告誡現任的國軍將領，不要違背自己的良心，受到軍火
商和政客的利用170張反軍購的連署書，密密麻麻地貼在牆上，其中包
括前國防部副部長王文燮上將，前退輔會主委許歷農上將，前國安局秘書
室少將主任周親諾，前陸軍總部副參謀長張義以及前政戰學校校長韋家慶
中將等一百七十名退役的高級軍事將領，以連署的方式，公開反對這次六
千一百零八億的軍購案。不過由於這些退役將領們表示受到很大的壓力，
他們甚至懷疑國防部對他們進行監視監聽的工作，因此最後只有一位少將
願意出席這場記者會，而在連署書中，這些曾經參與各項軍購決策的老長
官痛批這次軍購不但不會為台灣帶來安全，更會讓中共有多的正當的理由
，以武力來解決台灣問題，而兩岸也將陷入無止境的軍備競賽，另外退役
將領更嚴厲告誡他們的學弟，也就是現役的國軍將領，不要違背自己的良
知，甘心被軍火商與政客利用而不自省，屈辱地成為國家罪人而不自知。
由於這些將領不但具有軍事專業，同時更以老長官的身分呼籲立即中止這
項軍購，因此這些曾經為國軍奉獻一生，加起來超過兩百顆星星的退役將
領，如今竟然成為了最反對軍購案的聲音。公視新聞陳信聰邱福財採訪報
導。新聞一開始、要來關心、國內各界最近針對軍購案的意見辯論。先來
看今天有170位退役將官，公開連署反對6108億的軍購案。他們還
嚴厲告誡現任的國軍將領，不要違背自己的良心，受到軍火商和政客的利
用170張反軍購的連署書，密密麻麻地貼在牆上，其中包括前國防部副
部長王文燮上將，前退輔會主委許歷農上將，前國安局秘書室少將主任周
親諾，前陸軍總部副參謀長張義以及前政戰學校校長韋家慶中將等一百七
十名退役的高級軍事將領，以連署的方式，公開反對這次六千一百零八億
的軍購案。不過由於這些退役將領們表示受到很大的壓力，他們甚至懷疑
國防部對他們進行監視監聽的工作，因此最後只有一位少將願意出席這場
記者會，而在連署書中，這些曾經參與各項軍購決策的老長官痛批這次軍
購不但不會為台灣帶來安全，更會讓中共有多的正當的理由，以武力來解
決台灣問題，而兩岸也將陷入無止境的軍備競賽，另外退役將領更嚴厲告
誡他們的學弟，也就是現役的國軍將領，不要違背自己的良知，甘心被軍
火商與政客利用而不自省，屈辱地成為國家罪人而不自知。由於這些將領
不但具有軍事專業，同時更以老長官的身分呼籲立即中止這項軍購，因此
這些曾經為國軍奉獻一生，加起來超過兩百顆星星的退役將領，如今竟然
成為了最反對軍購案的聲音。公視新聞陳信聰邱福財採訪報導。
