台灣籍的漁船成輝一號，昨天在千島群島附近的俄羅斯海域，遭到俄國軍
方開砲射擊，船上的36名船員也都被逮捕。這是台灣和俄羅斯之間、第
一次因為捕魚糾紛、演變成火炮攻擊的事件。不過、外交部方面非常低調
、只表示一切都由漁業署來處理。還好到目前為止，船上的人員都還平安
。我高雄籍漁船成輝一號因為誤入俄羅斯經濟海域，遭到俄軍以飛機追逐
，並開火炮扣住漁船逮捕船上三十六名船員，這也是近年來第一樁俄軍動
用飛機採取開炮攻擊台灣漁船的事件，消息傳出，位居涉外第一線的外交
部相當低調，甚至以不會主動處理案件回應呂慶龍說既然漁業署沒有提出
要求，外交部不便過度介入，然而成輝一號漁船人員是否平安，外交部的
訊息依然不確定，消息傳到漁業署，倒是給了肯定平安的答案，並表示一
切將委託律師處理由於目前是北太平洋漁業旺季，我國還有七十多艘漁船
在附近作業，台俄之間並沒有簽署漁業協定，加上外交部對於處理台俄漁
業問題生疏，後續問題如何調解，才是問題的開始公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導台灣籍的漁船成輝一號，昨天在千島群島附近的俄羅斯海域，遭
到俄國軍方開砲射擊，船上的36名船員也都被逮捕。這是台灣和俄羅斯
之間、第一次因為捕魚糾紛、演變成火炮攻擊的事件。不過、外交部方面
非常低調、只表示一切都由漁業署來處理。還好到目前為止，船上的人員
都還平安。我高雄籍漁船成輝一號因為誤入俄羅斯經濟海域，遭到俄軍以
飛機追逐，並開火炮扣住漁船逮捕船上三十六名船員，這也是近年來第一
樁俄軍動用飛機採取開炮攻擊台灣漁船的事件，消息傳出，位居涉外第一
線的外交部相當低調，甚至以不會主動處理案件回應呂慶龍說既然漁業署
沒有提出要求，外交部不便過度介入，然而成輝一號漁船人員是否平安，
外交部的訊息依然不確定，消息傳到漁業署，倒是給了肯定平安的答案，
並表示一切將委託律師處理由於目前是北太平洋漁業旺季，我國還有七十
多艘漁船在附近作業，台俄之間並沒有簽署漁業協定，加上外交部對於處
理台俄漁業問題生疏，後續問題如何調解，才是問題的開始公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導台灣籍的漁船成輝一號，昨天在千島群島附近的俄羅斯
海域，遭到俄國軍方開砲射擊，船上的36名船員也都被逮捕。這是台灣
和俄羅斯之間、第一次因為捕魚糾紛、演變成火炮攻擊的事件。不過、外
交部方面非常低調、只表示一切都由漁業署來處理。還好到目前為止，船
上的人員都還平安。我高雄籍漁船成輝一號因為誤入俄羅斯經濟海域，遭
到俄軍以飛機追逐，並開火炮扣住漁船逮捕船上三十六名船員，這也是近
年來第一樁俄軍動用飛機採取開炮攻擊台灣漁船的事件，消息傳出，位居
涉外第一線的外交部相當低調，甚至以不會主動處理案件回應呂慶龍說既
然漁業署沒有提出要求，外交部不便過度介入，然而成輝一號漁船人員是
否平安，外交部的訊息依然不確定，消息傳到漁業署，倒是給了肯定平安
的答案，並表示一切將委託律師處理由於目前是北太平洋漁業旺季，我國
還有七十多艘漁船在附近作業，台俄之間並沒有簽署漁業協定，加上外交
部對於處理台俄漁業問題生疏，後續問題如何調解，才是問題的開始公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導台灣籍的漁船成輝一號，昨天在千島群島附近
的俄羅斯海域，遭到俄國軍方開砲射擊，船上的36名船員也都被逮捕。
這是台灣和俄羅斯之間、第一次因為捕魚糾紛、演變成火炮攻擊的事件。
不過、外交部方面非常低調、只表示一切都由漁業署來處理。還好到目前
為止，船上的人員都還平安。我高雄籍漁船成輝一號因為誤入俄羅斯經濟
海域，遭到俄軍以飛機追逐，並開火炮扣住漁船逮捕船上三十六名船員，
這也是近年來第一樁俄軍動用飛機採取開炮攻擊台灣漁船的事件，消息傳
出，位居涉外第一線的外交部相當低調，甚至以不會主動處理案件回應呂
慶龍說既然漁業署沒有提出要求，外交部不便過度介入，然而成輝一號漁
船人員是否平安，外交部的訊息依然不確定，消息傳到漁業署，倒是給了
肯定平安的答案，並表示一切將委託律師處理由於目前是北太平洋漁業旺
季，我國還有七十多艘漁船在附近作業，台俄之間並沒有簽署漁業協定，
加上外交部對於處理台俄漁業問題生疏，後續問題如何調解，才是問題的
開始公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導台灣籍的漁船成輝一號，昨天在千島
群島附近的俄羅斯海域，遭到俄國軍方開砲射擊，船上的36名船員也都
被逮捕。這是台灣和俄羅斯之間、第一次因為捕魚糾紛、演變成火炮攻擊
的事件。不過、外交部方面非常低調、只表示一切都由漁業署來處理。還
好到目前為止，船上的人員都還平安。我高雄籍漁船成輝一號因為誤入俄
羅斯經濟海域，遭到俄軍以飛機追逐，並開火炮扣住漁船逮捕船上三十六
名船員，這也是近年來第一樁俄軍動用飛機採取開炮攻擊台灣漁船的事件
，消息傳出，位居涉外第一線的外交部相當低調，甚至以不會主動處理案
件回應呂慶龍說既然漁業署沒有提出要求，外交部不便過度介入，然而成
輝一號漁船人員是否平安，外交部的訊息依然不確定，消息傳到漁業署，
倒是給了肯定平安的答案，並表示一切將委託律師處理由於目前是北太平
洋漁業旺季，我國還有七十多艘漁船在附近作業，台俄之間並沒有簽署漁
業協定，加上外交部對於處理台俄漁業問題生疏，後續問題如何調解，才
是問題的開始公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
