列名國內十大通緝要犯的薛球、陳益華，七月初在中國廈門落網，今天下
午被押解回到台灣。而外界有傳言指出，這兩名要犯能夠被逮捕的原因、
是我方把懸賞的千萬獎金提供給對岸，內政部長蘇嘉全今天特別澄清、絕
對沒有這樣的情形。上午九點半，名列十大通緝要犯第八第九的薛球與陳
益華，依照金門協議，以小三通模式從福建馬尾押回馬祖福澳，然後被刑
事局幹員接走，由空警隊直升機押回台灣，而下午三點，兩大要犯在警方
押解下抵達刑事局。薛球陳益華犯罪集團從民國89年10月開始就陸續
犯下強盜；竊盜；恐嚇取財等案子，90年還綁架當時擔任台中市議會前
副議長的張宏年，並勒贖3億元，可說犯行重大，因此對於能順利將其逮
捕與遣返，內政部長蘇嘉全說，這是兩岸共同打擊犯罪的成果。蘇嘉全表
示，兩千萬的破案獎金會依照相關規定，發放給線民，至於線民是我方還
是對岸的人，基於保護原則，他不方便透露。公視新聞林曉慧賴振元採訪
報導。列名國內十大通緝要犯的薛球、陳益華，七月初在中國廈門落網，
今天下午被押解回到台灣。而外界有傳言指出，這兩名要犯能夠被逮捕的
原因、是我方把懸賞的千萬獎金提供給對岸，內政部長蘇嘉全今天特別澄
清、絕對沒有這樣的情形。上午九點半，名列十大通緝要犯第八第九的薛
球與陳益華，依照金門協議，以小三通模式從福建馬尾押回馬祖福澳，然
後被刑事局幹員接走，由空警隊直升機押回台灣，而下午三點，兩大要犯
在警方押解下抵達刑事局。薛球陳益華犯罪集團從民國89年10月開始
就陸續犯下強盜；竊盜；恐嚇取財等案子，90年還綁架當時擔任台中市
議會前副議長的張宏年，並勒贖3億元，可說犯行重大，因此對於能順利
將其逮捕與遣返，內政部長蘇嘉全說，這是兩岸共同打擊犯罪的成果。蘇
嘉全表示，兩千萬的破案獎金會依照相關規定，發放給線民，至於線民是
我方還是對岸的人，基於保護原則，他不方便透露。公視新聞林曉慧賴振
元採訪報導。列名國內十大通緝要犯的薛球、陳益華，七月初在中國廈門
落網，今天下午被押解回到台灣。而外界有傳言指出，這兩名要犯能夠被
逮捕的原因、是我方把懸賞的千萬獎金提供給對岸，內政部長蘇嘉全今天
特別澄清、絕對沒有這樣的情形。上午九點半，名列十大通緝要犯第八第
九的薛球與陳益華，依照金門協議，以小三通模式從福建馬尾押回馬祖福
澳，然後被刑事局幹員接走，由空警隊直升機押回台灣，而下午三點，兩
大要犯在警方押解下抵達刑事局。薛球陳益華犯罪集團從民國89年10
月開始就陸續犯下強盜；竊盜；恐嚇取財等案子，90年還綁架當時擔任
台中市議會前副議長的張宏年，並勒贖3億元，可說犯行重大，因此對於
能順利將其逮捕與遣返，內政部長蘇嘉全說，這是兩岸共同打擊犯罪的成
果。蘇嘉全表示，兩千萬的破案獎金會依照相關規定，發放給線民，至於
線民是我方還是對岸的人，基於保護原則，他不方便透露。公視新聞林曉
慧賴振元採訪報導。列名國內十大通緝要犯的薛球、陳益華，七月初在中
國廈門落網，今天下午被押解回到台灣。而外界有傳言指出，這兩名要犯
能夠被逮捕的原因、是我方把懸賞的千萬獎金提供給對岸，內政部長蘇嘉
全今天特別澄清、絕對沒有這樣的情形。上午九點半，名列十大通緝要犯
第八第九的薛球與陳益華，依照金門協議，以小三通模式從福建馬尾押回
馬祖福澳，然後被刑事局幹員接走，由空警隊直升機押回台灣，而下午三
點，兩大要犯在警方押解下抵達刑事局。薛球陳益華犯罪集團從民國89
年10月開始就陸續犯下強盜；竊盜；恐嚇取財等案子，90年還綁架當
時擔任台中市議會前副議長的張宏年，並勒贖3億元，可說犯行重大，因
此對於能順利將其逮捕與遣返，內政部長蘇嘉全說，這是兩岸共同打擊犯
罪的成果。蘇嘉全表示，兩千萬的破案獎金會依照相關規定，發放給線民
，至於線民是我方還是對岸的人，基於保護原則，他不方便透露。公視新
聞林曉慧賴振元採訪報導。列名國內十大通緝要犯的薛球、陳益華，七月
初在中國廈門落網，今天下午被押解回到台灣。而外界有傳言指出，這兩
名要犯能夠被逮捕的原因、是我方把懸賞的千萬獎金提供給對岸，內政部
長蘇嘉全今天特別澄清、絕對沒有這樣的情形。上午九點半，名列十大通
緝要犯第八第九的薛球與陳益華，依照金門協議，以小三通模式從福建馬
尾押回馬祖福澳，然後被刑事局幹員接走，由空警隊直升機押回台灣，而
下午三點，兩大要犯在警方押解下抵達刑事局。薛球陳益華犯罪集團從民
國89年10月開始就陸續犯下強盜；竊盜；恐嚇取財等案子，90年還
綁架當時擔任台中市議會前副議長的張宏年，並勒贖3億元，可說犯行重
大，因此對於能順利將其逮捕與遣返，內政部長蘇嘉全說，這是兩岸共同
打擊犯罪的成果。蘇嘉全表示，兩千萬的破案獎金會依照相關規定，發放
給線民，至於線民是我方還是對岸的人，基於保護原則，他不方便透露。
公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。列名國內十大通緝要犯的薛球、陳益華
，七月初在中國廈門落網，今天下午被押解回到台灣。而外界有傳言指出
，這兩名要犯能夠被逮捕的原因、是我方把懸賞的千萬獎金提供給對岸，
內政部長蘇嘉全今天特別澄清、絕對沒有這樣的情形。上午九點半，名列
十大通緝要犯第八第九的薛球與陳益華，依照金門協議，以小三通模式從
福建馬尾押回馬祖福澳，然後被刑事局幹員接走，由空警隊直升機押回台
灣，而下午三點，兩大要犯在警方押解下抵達刑事局。薛球陳益華犯罪集
團從民國89年10月開始就陸續犯下強盜；竊盜；恐嚇取財等案子，9
0年還綁架當時擔任台中市議會前副議長的張宏年，並勒贖3億元，可說
犯行重大，因此對於能順利將其逮捕與遣返，內政部長蘇嘉全說，這是兩
岸共同打擊犯罪的成果。蘇嘉全表示，兩千萬的破案獎金會依照相關規定
，發放給線民，至於線民是我方還是對岸的人，基於保護原則，他不方便
透露。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
