對於這一份聲明，行政院長游錫坤表示、這些將領以前在職的時候要求軍
購、退役之後卻反對，如果因為意識形態才反對軍購，是不道德的行為。
另外、國防部也說，有很多國軍前輩、都是礙於情面、才勉強參加連署行
政院長游錫坤表示，當初要求政府買武器的是這些將領，如今退了役，卻
又跳出來反軍購，立場反反覆覆，實在讓人難以理解。游錫坤批評，這些
老將領的意識形態還有國家認同根本就有問題，另外面對老長官批評現在
的軍人是被政客跟軍火商所利用，國防部認為自己非常委屈。國防部強調
，這次軍購是台灣直接向美國政府購買，中間沒有軍火商，更不可能有任
何回扣或是其他弊案。雖然國防部最近努力加強各項文宣工作，不過如果
連國軍自己人都說服不了，國防部要讓全民支持軍購，恐怕是困難重重。
公視新聞陳信聰邱福財採訪報導。對於這一份聲明，行政院長游錫坤表示
、這些將領以前在職的時候要求軍購、退役之後卻反對，如果因為意識形
態才反對軍購，是不道德的行為。另外、國防部也說，有很多國軍前輩、
都是礙於情面、才勉強參加連署行政院長游錫坤表示，當初要求政府買武
器的是這些將領，如今退了役，卻又跳出來反軍購，立場反反覆覆，實在
讓人難以理解。游錫坤批評，這些老將領的意識形態還有國家認同根本就
有問題，另外面對老長官批評現在的軍人是被政客跟軍火商所利用，國防
部認為自己非常委屈。國防部強調，這次軍購是台灣直接向美國政府購買
，中間沒有軍火商，更不可能有任何回扣或是其他弊案。雖然國防部最近
努力加強各項文宣工作，不過如果連國軍自己人都說服不了，國防部要讓
全民支持軍購，恐怕是困難重重。公視新聞陳信聰邱福財採訪報導。對於
這一份聲明，行政院長游錫坤表示、這些將領以前在職的時候要求軍購、
退役之後卻反對，如果因為意識形態才反對軍購，是不道德的行為。另外
、國防部也說，有很多國軍前輩、都是礙於情面、才勉強參加連署行政院
長游錫坤表示，當初要求政府買武器的是這些將領，如今退了役，卻又跳
出來反軍購，立場反反覆覆，實在讓人難以理解。游錫坤批評，這些老將
領的意識形態還有國家認同根本就有問題，另外面對老長官批評現在的軍
人是被政客跟軍火商所利用，國防部認為自己非常委屈。國防部強調，這
次軍購是台灣直接向美國政府購買，中間沒有軍火商，更不可能有任何回
扣或是其他弊案。雖然國防部最近努力加強各項文宣工作，不過如果連國
軍自己人都說服不了，國防部要讓全民支持軍購，恐怕是困難重重。公視
新聞陳信聰邱福財採訪報導。對於這一份聲明，行政院長游錫坤表示、這
些將領以前在職的時候要求軍購、退役之後卻反對，如果因為意識形態才
反對軍購，是不道德的行為。另外、國防部也說，有很多國軍前輩、都是
礙於情面、才勉強參加連署行政院長游錫坤表示，當初要求政府買武器的
是這些將領，如今退了役，卻又跳出來反軍購，立場反反覆覆，實在讓人
難以理解。游錫坤批評，這些老將領的意識形態還有國家認同根本就有問
題，另外面對老長官批評現在的軍人是被政客跟軍火商所利用，國防部認
為自己非常委屈。國防部強調，這次軍購是台灣直接向美國政府購買，中
間沒有軍火商，更不可能有任何回扣或是其他弊案。雖然國防部最近努力
加強各項文宣工作，不過如果連國軍自己人都說服不了，國防部要讓全民
支持軍購，恐怕是困難重重。公視新聞陳信聰邱福財採訪報導。對於這一
份聲明，行政院長游錫坤表示、這些將領以前在職的時候要求軍購、退役
之後卻反對，如果因為意識形態才反對軍購，是不道德的行為。另外、國
防部也說，有很多國軍前輩、都是礙於情面、才勉強參加連署行政院長游
錫坤表示，當初要求政府買武器的是這些將領，如今退了役，卻又跳出來
反軍購，立場反反覆覆，實在讓人難以理解。游錫坤批評，這些老將領的
意識形態還有國家認同根本就有問題，另外面對老長官批評現在的軍人是
被政客跟軍火商所利用，國防部認為自己非常委屈。國防部強調，這次軍
購是台灣直接向美國政府購買，中間沒有軍火商，更不可能有任何回扣或
是其他弊案。雖然國防部最近努力加強各項文宣工作，不過如果連國軍自
己人都說服不了，國防部要讓全民支持軍購，恐怕是困難重重。公視新聞
陳信聰邱福財採訪報導。對於這一份聲明，行政院長游錫坤表示、這些將
領以前在職的時候要求軍購、退役之後卻反對，如果因為意識形態才反對
軍購，是不道德的行為。另外、國防部也說，有很多國軍前輩、都是礙於
情面、才勉強參加連署行政院長游錫坤表示，當初要求政府買武器的是這
些將領，如今退了役，卻又跳出來反軍購，立場反反覆覆，實在讓人難以
理解。游錫坤批評，這些老將領的意識形態還有國家認同根本就有問題，
另外面對老長官批評現在的軍人是被政客跟軍火商所利用，國防部認為自
己非常委屈。國防部強調，這次軍購是台灣直接向美國政府購買，中間沒
有軍火商，更不可能有任何回扣或是其他弊案。雖然國防部最近努力加強
各項文宣工作，不過如果連國軍自己人都說服不了，國防部要讓全民支持
軍購，恐怕是困難重重。公視新聞陳信聰邱福財採訪報導。
