知名導演侯孝賢跟民進黨前主席許信良發起成立的台灣民主學校，今天舉
行記者會，推荐第一波的七名立委參選人，其中包括了新黨的雷倩、無黨
聯盟的高金素梅，以及無黨籍立委蘇盈貴，而許信良本人則決定投入台北
市南區參選。台灣民主學校推荐第一波的立委參選人，場面卻有點冷清，
被推薦的七位人選只來了五位，現場記者比主辦單位人還多，而媒體等待
捕捉的熱門人選、無黨籍立委蘇盈貴，卻始終不見人影。冷清的場面，透
露了台灣民主學校投入選舉的困境，也因此使得發起人許信良打消選前組
黨的計畫，改以推荐方式，推出雷倩、高金素梅以及蘇盈貴等七位跨黨派
參選人，而許信良本人也決定再披戰袍，投入北市立委選舉。不只高金素
梅表明年底會以無黨聯盟身份登記參選，新黨的雷倩也準備在下週一加入
國民黨，標榜第三勢力的台灣民主學校，要在年底立委選舉開拓出藍綠之
外的空間，看來會很艱辛。知名導演侯孝賢跟民進黨前主席許信良發起成
立的台灣民主學校，今天舉行記者會，推荐第一波的七名立委參選人，其
中包括了新黨的雷倩、無黨聯盟的高金素梅，以及無黨籍立委蘇盈貴，而
許信良本人則決定投入台北市南區參選。台灣民主學校推荐第一波的立委
參選人，場面卻有點冷清，被推薦的七位人選只來了五位，現場記者比主
辦單位人還多，而媒體等待捕捉的熱門人選、無黨籍立委蘇盈貴，卻始終
不見人影。冷清的場面，透露了台灣民主學校投入選舉的困境，也因此使
得發起人許信良打消選前組黨的計畫，改以推荐方式，推出雷倩、高金素
梅以及蘇盈貴等七位跨黨派參選人，而許信良本人也決定再披戰袍，投入
北市立委選舉。不只高金素梅表明年底會以無黨聯盟身份登記參選，新黨
的雷倩也準備在下週一加入國民黨，標榜第三勢力的台灣民主學校，要在
年底立委選舉開拓出藍綠之外的空間，看來會很艱辛。知名導演侯孝賢跟
民進黨前主席許信良發起成立的台灣民主學校，今天舉行記者會，推荐第
一波的七名立委參選人，其中包括了新黨的雷倩、無黨聯盟的高金素梅，
以及無黨籍立委蘇盈貴，而許信良本人則決定投入台北市南區參選。台灣
民主學校推荐第一波的立委參選人，場面卻有點冷清，被推薦的七位人選
只來了五位，現場記者比主辦單位人還多，而媒體等待捕捉的熱門人選、
無黨籍立委蘇盈貴，卻始終不見人影。冷清的場面，透露了台灣民主學校
投入選舉的困境，也因此使得發起人許信良打消選前組黨的計畫，改以推
荐方式，推出雷倩、高金素梅以及蘇盈貴等七位跨黨派參選人，而許信良
本人也決定再披戰袍，投入北市立委選舉。不只高金素梅表明年底會以無
黨聯盟身份登記參選，新黨的雷倩也準備在下週一加入國民黨，標榜第三
勢力的台灣民主學校，要在年底立委選舉開拓出藍綠之外的空間，看來會
很艱辛。知名導演侯孝賢跟民進黨前主席許信良發起成立的台灣民主學校
，今天舉行記者會，推荐第一波的七名立委參選人，其中包括了新黨的雷
倩、無黨聯盟的高金素梅，以及無黨籍立委蘇盈貴，而許信良本人則決定
投入台北市南區參選。台灣民主學校推荐第一波的立委參選人，場面卻有
點冷清，被推薦的七位人選只來了五位，現場記者比主辦單位人還多，而
媒體等待捕捉的熱門人選、無黨籍立委蘇盈貴，卻始終不見人影。冷清的
場面，透露了台灣民主學校投入選舉的困境，也因此使得發起人許信良打
消選前組黨的計畫，改以推荐方式，推出雷倩、高金素梅以及蘇盈貴等七
位跨黨派參選人，而許信良本人也決定再披戰袍，投入北市立委選舉。不
只高金素梅表明年底會以無黨聯盟身份登記參選，新黨的雷倩也準備在下
週一加入國民黨，標榜第三勢力的台灣民主學校，要在年底立委選舉開拓
出藍綠之外的空間，看來會很艱辛。
