太空計畫室今天首度公開華衛二號拍攝到的北京市遙測影像，畫面中，紫
禁城裡每個宮殿都看得一清二楚。而未來、華衛二號的影像、將透過代理
商行銷全球，除了台灣本島的影像不賣，其它地方的畫面，幾乎想買就有
。這張是華衛二號在上個月八月十七號拍攝到的大陸北京市天安門附近的
遙測影像，畫面中被護城河圍繞的區域，就是紫禁城所在地，前方是天安
門廣場，旁邊則是北海公園，黑白兩公尺的解析度，紫禁城內的每個宮殿
也顯的十分清晰。華衛二號有14條軌道，一號軌道通過澎湖和台灣本島
中線，可以拍攝中國西部所有富庶地區，二號軌道則通過大陸西部，可以
涵蓋大陸8成左右的面積。華衛二號所有的任務軌道涵蓋全球百分之80
的區域，彩色八米黑白兩白的高解析度，在國際的遙測影像市場具有獨特
性，目前太空計畫室已經透過代理商準備進行銷售，除了台灣本島影像不
賣，其它世界各地的影像，只要拍的到，也都買的到。華衛二號順利運轉
，華衛三號六顆微衛星目前也已經入組裝階段，太空計畫室預計華衛三號
明年底可以發射，到時候可以提供2500個垂直觀測點，可以提高颱風
、豪雨等氣象預測的準確度。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。太空計畫
室今天首度公開華衛二號拍攝到的北京市遙測影像，畫面中，紫禁城裡每
個宮殿都看得一清二楚。而未來、華衛二號的影像、將透過代理商行銷全
球，除了台灣本島的影像不賣，其它地方的畫面，幾乎想買就有。這張是
華衛二號在上個月八月十七號拍攝到的大陸北京市天安門附近的遙測影像
，畫面中被護城河圍繞的區域，就是紫禁城所在地，前方是天安門廣場，
旁邊則是北海公園，黑白兩公尺的解析度，紫禁城內的每個宮殿也顯的十
分清晰。華衛二號有14條軌道，一號軌道通過澎湖和台灣本島中線，可
以拍攝中國西部所有富庶地區，二號軌道則通過大陸西部，可以涵蓋大陸
8成左右的面積。華衛二號所有的任務軌道涵蓋全球百分之80的區域，
彩色八米黑白兩白的高解析度，在國際的遙測影像市場具有獨特性，目前
太空計畫室已經透過代理商準備進行銷售，除了台灣本島影像不賣，其它
世界各地的影像，只要拍的到，也都買的到。華衛二號順利運轉，華衛三
號六顆微衛星目前也已經入組裝階段，太空計畫室預計華衛三號明年底可
以發射，到時候可以提供2500個垂直觀測點，可以提高颱風、豪雨等
氣象預測的準確度。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。太空計畫室今天首
度公開華衛二號拍攝到的北京市遙測影像，畫面中，紫禁城裡每個宮殿都
看得一清二楚。而未來、華衛二號的影像、將透過代理商行銷全球，除了
台灣本島的影像不賣，其它地方的畫面，幾乎想買就有。這張是華衛二號
在上個月八月十七號拍攝到的大陸北京市天安門附近的遙測影像，畫面中
被護城河圍繞的區域，就是紫禁城所在地，前方是天安門廣場，旁邊則是
北海公園，黑白兩公尺的解析度，紫禁城內的每個宮殿也顯的十分清晰。
華衛二號有14條軌道，一號軌道通過澎湖和台灣本島中線，可以拍攝中
國西部所有富庶地區，二號軌道則通過大陸西部，可以涵蓋大陸8成左右
的面積。華衛二號所有的任務軌道涵蓋全球百分之80的區域，彩色八米
黑白兩白的高解析度，在國際的遙測影像市場具有獨特性，目前太空計畫
室已經透過代理商準備進行銷售，除了台灣本島影像不賣，其它世界各地
的影像，只要拍的到，也都買的到。華衛二號順利運轉，華衛三號六顆微
衛星目前也已經入組裝階段，太空計畫室預計華衛三號明年底可以發射，
到時候可以提供2500個垂直觀測點，可以提高颱風、豪雨等氣象預測
的準確度。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。太空計畫室今天首度公開華
衛二號拍攝到的北京市遙測影像，畫面中，紫禁城裡每個宮殿都看得一清
二楚。而未來、華衛二號的影像、將透過代理商行銷全球，除了台灣本島
的影像不賣，其它地方的畫面，幾乎想買就有。這張是華衛二號在上個月
八月十七號拍攝到的大陸北京市天安門附近的遙測影像，畫面中被護城河
圍繞的區域，就是紫禁城所在地，前方是天安門廣場，旁邊則是北海公園
，黑白兩公尺的解析度，紫禁城內的每個宮殿也顯的十分清晰。華衛二號
有14條軌道，一號軌道通過澎湖和台灣本島中線，可以拍攝中國西部所
有富庶地區，二號軌道則通過大陸西部，可以涵蓋大陸8成左右的面積。
華衛二號所有的任務軌道涵蓋全球百分之80的區域，彩色八米黑白兩白
的高解析度，在國際的遙測影像市場具有獨特性，目前太空計畫室已經透
過代理商準備進行銷售，除了台灣本島影像不賣，其它世界各地的影像，
只要拍的到，也都買的到。華衛二號順利運轉，華衛三號六顆微衛星目前
也已經入組裝階段，太空計畫室預計華衛三號明年底可以發射，到時候可
以提供2500個垂直觀測點，可以提高颱風、豪雨等氣象預測的準確度
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。太空計畫室今天首度公開華衛二號拍
攝到的北京市遙測影像，畫面中，紫禁城裡每個宮殿都看得一清二楚。而
未來、華衛二號的影像、將透過代理商行銷全球，除了台灣本島的影像不
賣，其它地方的畫面，幾乎想買就有。這張是華衛二號在上個月八月十七
號拍攝到的大陸北京市天安門附近的遙測影像，畫面中被護城河圍繞的區
域，就是紫禁城所在地，前方是天安門廣場，旁邊則是北海公園，黑白兩
公尺的解析度，紫禁城內的每個宮殿也顯的十分清晰。華衛二號有14條
軌道，一號軌道通過澎湖和台灣本島中線，可以拍攝中國西部所有富庶地
區，二號軌道則通過大陸西部，可以涵蓋大陸8成左右的面積。華衛二號
所有的任務軌道涵蓋全球百分之80的區域，彩色八米黑白兩白的高解析
度，在國際的遙測影像市場具有獨特性，目前太空計畫室已經透過代理商
準備進行銷售，除了台灣本島影像不賣，其它世界各地的影像，只要拍的
到，也都買的到。華衛二號順利運轉，華衛三號六顆微衛星目前也已經入
組裝階段，太空計畫室預計華衛三號明年底可以發射，到時候可以提供2
500個垂直觀測點，可以提高颱風、豪雨等氣象預測的準確度。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。太空計畫室今天首度公開華衛二號拍攝到的北
京市遙測影像，畫面中，紫禁城裡每個宮殿都看得一清二楚。而未來、華
衛二號的影像、將透過代理商行銷全球，除了台灣本島的影像不賣，其它
地方的畫面，幾乎想買就有。這張是華衛二號在上個月八月十七號拍攝到
的大陸北京市天安門附近的遙測影像，畫面中被護城河圍繞的區域，就是
紫禁城所在地，前方是天安門廣場，旁邊則是北海公園，黑白兩公尺的解
析度，紫禁城內的每個宮殿也顯的十分清晰。華衛二號有14條軌道，一
號軌道通過澎湖和台灣本島中線，可以拍攝中國西部所有富庶地區，二號
軌道則通過大陸西部，可以涵蓋大陸8成左右的面積。華衛二號所有的任
務軌道涵蓋全球百分之80的區域，彩色八米黑白兩白的高解析度，在國
際的遙測影像市場具有獨特性，目前太空計畫室已經透過代理商準備進行
銷售，除了台灣本島影像不賣，其它世界各地的影像，只要拍的到，也都
買的到。華衛二號順利運轉，華衛三號六顆微衛星目前也已經入組裝階段
，太空計畫室預計華衛三號明年底可以發射，到時候可以提供2500個
垂直觀測點，可以提高颱風、豪雨等氣象預測的準確度。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。太空計畫室今天首度公開華衛二號拍攝到的北京市遙測
影像，畫面中，紫禁城裡每個宮殿都看得一清二楚。而未來、華衛二號的
影像、將透過代理商行銷全球，除了台灣本島的影像不賣，其它地方的畫
面，幾乎想買就有。這張是華衛二號在上個月八月十七號拍攝到的大陸北
京市天安門附近的遙測影像，畫面中被護城河圍繞的區域，就是紫禁城所
在地，前方是天安門廣場，旁邊則是北海公園，黑白兩公尺的解析度，紫
禁城內的每個宮殿也顯的十分清晰。華衛二號有14條軌道，一號軌道通
過澎湖和台灣本島中線，可以拍攝中國西部所有富庶地區，二號軌道則通
過大陸西部，可以涵蓋大陸8成左右的面積。華衛二號所有的任務軌道涵
蓋全球百分之80的區域，彩色八米黑白兩白的高解析度，在國際的遙測
影像市場具有獨特性，目前太空計畫室已經透過代理商準備進行銷售，除
了台灣本島影像不賣，其它世界各地的影像，只要拍的到，也都買的到。
華衛二號順利運轉，華衛三號六顆微衛星目前也已經入組裝階段，太空計
畫室預計華衛三號明年底可以發射，到時候可以提供2500個垂直觀測
點，可以提高颱風、豪雨等氣象預測的準確度。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。
