伊拉克的人質危機越來越嚴重，在這個月初被綁架的兩名義大利婦女、很
可能已經被殺害，另外、還有一名英國人質、出現在網站的畫面上，請求
各界救他一命。上個星期在伊拉克遭到綁架，現年62歲的英國工程師畢
格里，星期三在一個伊斯蘭網站上現身，他幾度泣不成聲，懇求英國首相
布萊爾救他一命布萊爾先生我需要你的幫助因為你是世上我唯一可以傾訴
的人請幫助我讓我再看到我太太她不能沒有我她真的做不到還有我兒子。
。(哭泣)我會。。。(哭泣)請不要讓。。。(哭泣)拜託幫幫我拜託
請幫幫我跟畢格里同時遭到綁架的兩名美國人質，已經遭到斬首殺害。而
犯下這起綁架案的統一聖戰組織，要求釋放所有被關押在伊拉克的女性戰
俘，否則畢格里也難逃被砍頭的命運。對於陸續有人質遭到綁架或殺害，
英美政府都向受害者家屬表達慰問之意，不過他們也強調，不會向恐怖份
子低頭我恐怕必須說這起事件不會改變英國政府的立場就像我已經向家屬
解釋過的我們不能跟恐怖份子討價還價因為這樣會讓更多人有生命危險不
只是在伊拉克的人而是全世界的人都有危險而就在畢格雷的家屬也出面呼
籲綁匪釋放人質的同時，兩名在這個月七號被綁架的義大利女性救援人員
，則傳出已經遭到撕票的消息。伊拉克激進團體透過網站發表聲明指出，
這樣做是為了報復義大利政府不願意從伊拉克撤兵，而這也是第一起西方
女性在伊拉克被綁架殺害的案例。伊拉克的人質危機越來越嚴重，在這個
月初被綁架的兩名義大利婦女、很可能已經被殺害，另外、還有一名英國
人質、出現在網站的畫面上，請求各界救他一命。上個星期在伊拉克遭到
綁架，現年62歲的英國工程師畢格里，星期三在一個伊斯蘭網站上現身
，他幾度泣不成聲，懇求英國首相布萊爾救他一命布萊爾先生我需要你的
幫助因為你是世上我唯一可以傾訴的人請幫助我讓我再看到我太太她不能
沒有我她真的做不到還有我兒子。。(哭泣)我會。。。(哭泣)請不要
讓。。。(哭泣)拜託幫幫我拜託請幫幫我跟畢格里同時遭到綁架的兩名
美國人質，已經遭到斬首殺害。而犯下這起綁架案的統一聖戰組織，要求
釋放所有被關押在伊拉克的女性戰俘，否則畢格里也難逃被砍頭的命運。
對於陸續有人質遭到綁架或殺害，英美政府都向受害者家屬表達慰問之意
，不過他們也強調，不會向恐怖份子低頭我恐怕必須說這起事件不會改變
英國政府的立場就像我已經向家屬解釋過的我們不能跟恐怖份子討價還價
因為這樣會讓更多人有生命危險不只是在伊拉克的人而是全世界的人都有
危險而就在畢格雷的家屬也出面呼籲綁匪釋放人質的同時，兩名在這個月
七號被綁架的義大利女性救援人員，則傳出已經遭到撕票的消息。伊拉克
激進團體透過網站發表聲明指出，這樣做是為了報復義大利政府不願意從
伊拉克撤兵，而這也是第一起西方女性在伊拉克被綁架殺害的案例。伊拉
克的人質危機越來越嚴重，在這個月初被綁架的兩名義大利婦女、很可能
已經被殺害，另外、還有一名英國人質、出現在網站的畫面上，請求各界
救他一命。上個星期在伊拉克遭到綁架，現年62歲的英國工程師畢格里
，星期三在一個伊斯蘭網站上現身，他幾度泣不成聲，懇求英國首相布萊
爾救他一命布萊爾先生我需要你的幫助因為你是世上我唯一可以傾訴的人
請幫助我讓我再看到我太太她不能沒有我她真的做不到還有我兒子。。(
哭泣)我會。。。(哭泣)請不要讓。。。(哭泣)拜託幫幫我拜託請幫
幫我跟畢格里同時遭到綁架的兩名美國人質，已經遭到斬首殺害。而犯下
這起綁架案的統一聖戰組織，要求釋放所有被關押在伊拉克的女性戰俘，
否則畢格里也難逃被砍頭的命運。對於陸續有人質遭到綁架或殺害，英美
政府都向受害者家屬表達慰問之意，不過他們也強調，不會向恐怖份子低
頭我恐怕必須說這起事件不會改變英國政府的立場就像我已經向家屬解釋
過的我們不能跟恐怖份子討價還價因為這樣會讓更多人有生命危險不只是
在伊拉克的人而是全世界的人都有危險而就在畢格雷的家屬也出面呼籲綁
匪釋放人質的同時，兩名在這個月七號被綁架的義大利女性救援人員，則
傳出已經遭到撕票的消息。伊拉克激進團體透過網站發表聲明指出，這樣
做是為了報復義大利政府不願意從伊拉克撤兵，而這也是第一起西方女性
在伊拉克被綁架殺害的案例。伊拉克的人質危機越來越嚴重，在這個月初
被綁架的兩名義大利婦女、很可能已經被殺害，另外、還有一名英國人質
、出現在網站的畫面上，請求各界救他一命。上個星期在伊拉克遭到綁架
，現年62歲的英國工程師畢格里，星期三在一個伊斯蘭網站上現身，他
幾度泣不成聲，懇求英國首相布萊爾救他一命布萊爾先生我需要你的幫助
因為你是世上我唯一可以傾訴的人請幫助我讓我再看到我太太她不能沒有
我她真的做不到還有我兒子。。(哭泣)我會。。。(哭泣)請不要讓。
。。(哭泣)拜託幫幫我拜託請幫幫我跟畢格里同時遭到綁架的兩名美國
人質，已經遭到斬首殺害。而犯下這起綁架案的統一聖戰組織，要求釋放
所有被關押在伊拉克的女性戰俘，否則畢格里也難逃被砍頭的命運。對於
陸續有人質遭到綁架或殺害，英美政府都向受害者家屬表達慰問之意，不
過他們也強調，不會向恐怖份子低頭我恐怕必須說這起事件不會改變英國
政府的立場就像我已經向家屬解釋過的我們不能跟恐怖份子討價還價因為
這樣會讓更多人有生命危險不只是在伊拉克的人而是全世界的人都有危險
而就在畢格雷的家屬也出面呼籲綁匪釋放人質的同時，兩名在這個月七號
被綁架的義大利女性救援人員，則傳出已經遭到撕票的消息。伊拉克激進
團體透過網站發表聲明指出，這樣做是為了報復義大利政府不願意從伊拉
克撤兵，而這也是第一起西方女性在伊拉克被綁架殺害的案例。伊拉克的
人質危機越來越嚴重，在這個月初被綁架的兩名義大利婦女、很可能已經
被殺害，另外、還有一名英國人質、出現在網站的畫面上，請求各界救他
一命。上個星期在伊拉克遭到綁架，現年62歲的英國工程師畢格里，星
期三在一個伊斯蘭網站上現身，他幾度泣不成聲，懇求英國首相布萊爾救
他一命布萊爾先生我需要你的幫助因為你是世上我唯一可以傾訴的人請幫
助我讓我再看到我太太她不能沒有我她真的做不到還有我兒子。。(哭泣
)我會。。。(哭泣)請不要讓。。。(哭泣)拜託幫幫我拜託請幫幫我
跟畢格里同時遭到綁架的兩名美國人質，已經遭到斬首殺害。而犯下這起
綁架案的統一聖戰組織，要求釋放所有被關押在伊拉克的女性戰俘，否則
畢格里也難逃被砍頭的命運。對於陸續有人質遭到綁架或殺害，英美政府
都向受害者家屬表達慰問之意，不過他們也強調，不會向恐怖份子低頭我
恐怕必須說這起事件不會改變英國政府的立場就像我已經向家屬解釋過的
我們不能跟恐怖份子討價還價因為這樣會讓更多人有生命危險不只是在伊
拉克的人而是全世界的人都有危險而就在畢格雷的家屬也出面呼籲綁匪釋
放人質的同時，兩名在這個月七號被綁架的義大利女性救援人員，則傳出
已經遭到撕票的消息。伊拉克激進團體透過網站發表聲明指出，這樣做是
為了報復義大利政府不願意從伊拉克撤兵，而這也是第一起西方女性在伊
拉克被綁架殺害的案例。伊拉克的人質危機越來越嚴重，在這個月初被綁
架的兩名義大利婦女、很可能已經被殺害，另外、還有一名英國人質、出
現在網站的畫面上，請求各界救他一命。上個星期在伊拉克遭到綁架，現
年62歲的英國工程師畢格里，星期三在一個伊斯蘭網站上現身，他幾度
泣不成聲，懇求英國首相布萊爾救他一命布萊爾先生我需要你的幫助因為
你是世上我唯一可以傾訴的人請幫助我讓我再看到我太太她不能沒有我她
真的做不到還有我兒子。。(哭泣)我會。。。(哭泣)請不要讓。。。
(哭泣)拜託幫幫我拜託請幫幫我跟畢格里同時遭到綁架的兩名美國人質
，已經遭到斬首殺害。而犯下這起綁架案的統一聖戰組織，要求釋放所有
被關押在伊拉克的女性戰俘，否則畢格里也難逃被砍頭的命運。對於陸續
有人質遭到綁架或殺害，英美政府都向受害者家屬表達慰問之意，不過他
們也強調，不會向恐怖份子低頭我恐怕必須說這起事件不會改變英國政府
的立場就像我已經向家屬解釋過的我們不能跟恐怖份子討價還價因為這樣
會讓更多人有生命危險不只是在伊拉克的人而是全世界的人都有危險而就
在畢格雷的家屬也出面呼籲綁匪釋放人質的同時，兩名在這個月七號被綁
架的義大利女性救援人員，則傳出已經遭到撕票的消息。伊拉克激進團體
透過網站發表聲明指出，這樣做是為了報復義大利政府不願意從伊拉克撤
兵，而這也是第一起西方女性在伊拉克被綁架殺害的案例。伊拉克的人質
危機越來越嚴重，在這個月初被綁架的兩名義大利婦女、很可能已經被殺
害，另外、還有一名英國人質、出現在網站的畫面上，請求各界救他一命
。上個星期在伊拉克遭到綁架，現年62歲的英國工程師畢格里，星期三
在一個伊斯蘭網站上現身，他幾度泣不成聲，懇求英國首相布萊爾救他一
命布萊爾先生我需要你的幫助因為你是世上我唯一可以傾訴的人請幫助我
讓我再看到我太太她不能沒有我她真的做不到還有我兒子。。(哭泣)我
會。。。(哭泣)請不要讓。。。(哭泣)拜託幫幫我拜託請幫幫我跟畢
格里同時遭到綁架的兩名美國人質，已經遭到斬首殺害。而犯下這起綁架
案的統一聖戰組織，要求釋放所有被關押在伊拉克的女性戰俘，否則畢格
里也難逃被砍頭的命運。對於陸續有人質遭到綁架或殺害，英美政府都向
受害者家屬表達慰問之意，不過他們也強調，不會向恐怖份子低頭我恐怕
必須說這起事件不會改變英國政府的立場就像我已經向家屬解釋過的我們
不能跟恐怖份子討價還價因為這樣會讓更多人有生命危險不只是在伊拉克
的人而是全世界的人都有危險而就在畢格雷的家屬也出面呼籲綁匪釋放人
質的同時，兩名在這個月七號被綁架的義大利女性救援人員，則傳出已經
遭到撕票的消息。伊拉克激進團體透過網站發表聲明指出，這樣做是為了
報復義大利政府不願意從伊拉克撤兵，而這也是第一起西方女性在伊拉克
被綁架殺害的案例。伊拉克的人質危機越來越嚴重，在這個月初被綁架的
兩名義大利婦女、很可能已經被殺害，另外、還有一名英國人質、出現在
網站的畫面上，請求各界救他一命。上個星期在伊拉克遭到綁架，現年6
2歲的英國工程師畢格里，星期三在一個伊斯蘭網站上現身，他幾度泣不
成聲，懇求英國首相布萊爾救他一命布萊爾先生我需要你的幫助因為你是
世上我唯一可以傾訴的人請幫助我讓我再看到我太太她不能沒有我她真的
做不到還有我兒子。。(哭泣)我會。。。(哭泣)請不要讓。。。(哭
泣)拜託幫幫我拜託請幫幫我跟畢格里同時遭到綁架的兩名美國人質，已
經遭到斬首殺害。而犯下這起綁架案的統一聖戰組織，要求釋放所有被關
押在伊拉克的女性戰俘，否則畢格里也難逃被砍頭的命運。對於陸續有人
質遭到綁架或殺害，英美政府都向受害者家屬表達慰問之意，不過他們也
強調，不會向恐怖份子低頭我恐怕必須說這起事件不會改變英國政府的立
場就像我已經向家屬解釋過的我們不能跟恐怖份子討價還價因為這樣會讓
更多人有生命危險不只是在伊拉克的人而是全世界的人都有危險而就在畢
格雷的家屬也出面呼籲綁匪釋放人質的同時，兩名在這個月七號被綁架的
義大利女性救援人員，則傳出已經遭到撕票的消息。伊拉克激進團體透過
網站發表聲明指出，這樣做是為了報復義大利政府不願意從伊拉克撤兵，
而這也是第一起西方女性在伊拉克被綁架殺害的案例。伊拉克的人質危機
越來越嚴重，在這個月初被綁架的兩名義大利婦女、很可能已經被殺害，
另外、還有一名英國人質、出現在網站的畫面上，請求各界救他一命。上
個星期在伊拉克遭到綁架，現年62歲的英國工程師畢格里，星期三在一
個伊斯蘭網站上現身，他幾度泣不成聲，懇求英國首相布萊爾救他一命布
萊爾先生我需要你的幫助因為你是世上我唯一可以傾訴的人請幫助我讓我
再看到我太太她不能沒有我她真的做不到還有我兒子。。(哭泣)我會。
。。(哭泣)請不要讓。。。(哭泣)拜託幫幫我拜託請幫幫我跟畢格里
同時遭到綁架的兩名美國人質，已經遭到斬首殺害。而犯下這起綁架案的
統一聖戰組織，要求釋放所有被關押在伊拉克的女性戰俘，否則畢格里也
難逃被砍頭的命運。對於陸續有人質遭到綁架或殺害，英美政府都向受害
者家屬表達慰問之意，不過他們也強調，不會向恐怖份子低頭我恐怕必須
說這起事件不會改變英國政府的立場就像我已經向家屬解釋過的我們不能
跟恐怖份子討價還價因為這樣會讓更多人有生命危險不只是在伊拉克的人
而是全世界的人都有危險而就在畢格雷的家屬也出面呼籲綁匪釋放人質的
同時，兩名在這個月七號被綁架的義大利女性救援人員，則傳出已經遭到
撕票的消息。伊拉克激進團體透過網站發表聲明指出，這樣做是為了報復
義大利政府不願意從伊拉克撤兵，而這也是第一起西方女性在伊拉克被綁
架殺害的案例。伊拉克的人質危機越來越嚴重，在這個月初被綁架的兩名
義大利婦女、很可能已經被殺害，另外、還有一名英國人質、出現在網站
的畫面上，請求各界救他一命。上個星期在伊拉克遭到綁架，現年62歲
的英國工程師畢格里，星期三在一個伊斯蘭網站上現身，他幾度泣不成聲
，懇求英國首相布萊爾救他一命布萊爾先生我需要你的幫助因為你是世上
我唯一可以傾訴的人請幫助我讓我再看到我太太她不能沒有我她真的做不
到還有我兒子。。(哭泣)我會。。。(哭泣)請不要讓。。。(哭泣)
拜託幫幫我拜託請幫幫我跟畢格里同時遭到綁架的兩名美國人質，已經遭
到斬首殺害。而犯下這起綁架案的統一聖戰組織，要求釋放所有被關押在
伊拉克的女性戰俘，否則畢格里也難逃被砍頭的命運。對於陸續有人質遭
到綁架或殺害，英美政府都向受害者家屬表達慰問之意，不過他們也強調
，不會向恐怖份子低頭我恐怕必須說這起事件不會改變英國政府的立場就
像我已經向家屬解釋過的我們不能跟恐怖份子討價還價因為這樣會讓更多
人有生命危險不只是在伊拉克的人而是全世界的人都有危險而就在畢格雷
的家屬也出面呼籲綁匪釋放人質的同時，兩名在這個月七號被綁架的義大
利女性救援人員，則傳出已經遭到撕票的消息。伊拉克激進團體透過網站
發表聲明指出，這樣做是為了報復義大利政府不願意從伊拉克撤兵，而這
也是第一起西方女性在伊拉克被綁架殺害的案例。伊拉克的人質危機越來
越嚴重，在這個月初被綁架的兩名義大利婦女、很可能已經被殺害，另外
、還有一名英國人質、出現在網站的畫面上，請求各界救他一命。上個星
期在伊拉克遭到綁架，現年62歲的英國工程師畢格里，星期三在一個伊
斯蘭網站上現身，他幾度泣不成聲，懇求英國首相布萊爾救他一命布萊爾
先生我需要你的幫助因為你是世上我唯一可以傾訴的人請幫助我讓我再看
到我太太她不能沒有我她真的做不到還有我兒子。。(哭泣)我會。。。
(哭泣)請不要讓。。。(哭泣)拜託幫幫我拜託請幫幫我跟畢格里同時
遭到綁架的兩名美國人質，已經遭到斬首殺害。而犯下這起綁架案的統一
聖戰組織，要求釋放所有被關押在伊拉克的女性戰俘，否則畢格里也難逃
被砍頭的命運。對於陸續有人質遭到綁架或殺害，英美政府都向受害者家
屬表達慰問之意，不過他們也強調，不會向恐怖份子低頭我恐怕必須說這
起事件不會改變英國政府的立場就像我已經向家屬解釋過的我們不能跟恐
怖份子討價還價因為這樣會讓更多人有生命危險不只是在伊拉克的人而是
全世界的人都有危險而就在畢格雷的家屬也出面呼籲綁匪釋放人質的同時
，兩名在這個月七號被綁架的義大利女性救援人員，則傳出已經遭到撕票
的消息。伊拉克激進團體透過網站發表聲明指出，這樣做是為了報復義大
利政府不願意從伊拉克撤兵，而這也是第一起西方女性在伊拉克被綁架殺
害的案例。伊拉克的人質危機越來越嚴重，在這個月初被綁架的兩名義大
利婦女、很可能已經被殺害，另外、還有一名英國人質、出現在網站的畫
面上，請求各界救他一命。上個星期在伊拉克遭到綁架，現年62歲的英
國工程師畢格里，星期三在一個伊斯蘭網站上現身，他幾度泣不成聲，懇
求英國首相布萊爾救他一命布萊爾先生我需要你的幫助因為你是世上我唯
一可以傾訴的人請幫助我讓我再看到我太太她不能沒有我她真的做不到還
有我兒子。。(哭泣)我會。。。(哭泣)請不要讓。。。(哭泣)拜託
幫幫我拜託請幫幫我跟畢格里同時遭到綁架的兩名美國人質，已經遭到斬
首殺害。而犯下這起綁架案的統一聖戰組織，要求釋放所有被關押在伊拉
克的女性戰俘，否則畢格里也難逃被砍頭的命運。對於陸續有人質遭到綁
架或殺害，英美政府都向受害者家屬表達慰問之意，不過他們也強調，不
會向恐怖份子低頭我恐怕必須說這起事件不會改變英國政府的立場就像我
已經向家屬解釋過的我們不能跟恐怖份子討價還價因為這樣會讓更多人有
生命危險不只是在伊拉克的人而是全世界的人都有危險而就在畢格雷的家
屬也出面呼籲綁匪釋放人質的同時，兩名在這個月七號被綁架的義大利女
性救援人員，則傳出已經遭到撕票的消息。伊拉克激進團體透過網站發表
聲明指出，這樣做是為了報復義大利政府不願意從伊拉克撤兵，而這也是
第一起西方女性在伊拉克被綁架殺害的案例。伊拉克的人質危機越來越嚴
重，在這個月初被綁架的兩名義大利婦女、很可能已經被殺害，另外、還
有一名英國人質、出現在網站的畫面上，請求各界救他一命。上個星期在
伊拉克遭到綁架，現年62歲的英國工程師畢格里，星期三在一個伊斯蘭
網站上現身，他幾度泣不成聲，懇求英國首相布萊爾救他一命布萊爾先生
我需要你的幫助因為你是世上我唯一可以傾訴的人請幫助我讓我再看到我
太太她不能沒有我她真的做不到還有我兒子。。(哭泣)我會。。。(哭
泣)請不要讓。。。(哭泣)拜託幫幫我拜託請幫幫我跟畢格里同時遭到
綁架的兩名美國人質，已經遭到斬首殺害。而犯下這起綁架案的統一聖戰
組織，要求釋放所有被關押在伊拉克的女性戰俘，否則畢格里也難逃被砍
頭的命運。對於陸續有人質遭到綁架或殺害，英美政府都向受害者家屬表
達慰問之意，不過他們也強調，不會向恐怖份子低頭我恐怕必須說這起事
件不會改變英國政府的立場就像我已經向家屬解釋過的我們不能跟恐怖份
子討價還價因為這樣會讓更多人有生命危險不只是在伊拉克的人而是全世
界的人都有危險而就在畢格雷的家屬也出面呼籲綁匪釋放人質的同時，兩
名在這個月七號被綁架的義大利女性救援人員，則傳出已經遭到撕票的消
息。伊拉克激進團體透過網站發表聲明指出，這樣做是為了報復義大利政
府不願意從伊拉克撤兵，而這也是第一起西方女性在伊拉克被綁架殺害的
案例。
