近兩年消基會接到越來越多跟房屋仲介有關的申訴，其中關於斡旋金的爭
議層出不窮，依照規定，如果買賣不成，房仲業者必須全額退還斡旋金，
但消基會調查卻發現，有54%的仲介業者沒有依法辦理，甚至巧立名目
欺騙消費者。找過仲介買房子的民眾，對於斡旋金這個名詞應該不陌生，
當買方有意購買房屋時，仲介會要求買方先付總價3~5%的金額，才肯
促成交易，依法規定，如果買賣不成，斡旋金應該全數退還，但卻有高達
54%的業者不肯退。消基會建議民眾，當仲介要求斡旋金時，依法也可
以選擇簽署所謂的要約書，一毛錢都不必先付，不過還是得小心，有些仲
介會巧立名目。消基會這次調查的98家房仲業者，都是排名前八大的仲
介公司，沒被調查到的小公司，問題恐怕更嚴重，總歸一句話，當房屋還
沒成交，消費者千萬別付錢。公視新聞林珍汝彭耀祖採訪報導近兩年消基
會接到越來越多跟房屋仲介有關的申訴，其中關於斡旋金的爭議層出不窮
，依照規定，如果買賣不成，房仲業者必須全額退還斡旋金，但消基會調
查卻發現，有54%的仲介業者沒有依法辦理，甚至巧立名目欺騙消費者
。找過仲介買房子的民眾，對於斡旋金這個名詞應該不陌生，當買方有意
購買房屋時，仲介會要求買方先付總價3~5%的金額，才肯促成交易，
依法規定，如果買賣不成，斡旋金應該全數退還，但卻有高達54%的業
者不肯退。消基會建議民眾，當仲介要求斡旋金時，依法也可以選擇簽署
所謂的要約書，一毛錢都不必先付，不過還是得小心，有些仲介會巧立名
目。消基會這次調查的98家房仲業者，都是排名前八大的仲介公司，沒
被調查到的小公司，問題恐怕更嚴重，總歸一句話，當房屋還沒成交，消
費者千萬別付錢。公視新聞林珍汝彭耀祖採訪報導近兩年消基會接到越來
越多跟房屋仲介有關的申訴，其中關於斡旋金的爭議層出不窮，依照規定
，如果買賣不成，房仲業者必須全額退還斡旋金，但消基會調查卻發現，
有54%的仲介業者沒有依法辦理，甚至巧立名目欺騙消費者。找過仲介
買房子的民眾，對於斡旋金這個名詞應該不陌生，當買方有意購買房屋時
，仲介會要求買方先付總價3~5%的金額，才肯促成交易，依法規定，
如果買賣不成，斡旋金應該全數退還，但卻有高達54%的業者不肯退。
消基會建議民眾，當仲介要求斡旋金時，依法也可以選擇簽署所謂的要約
書，一毛錢都不必先付，不過還是得小心，有些仲介會巧立名目。消基會
這次調查的98家房仲業者，都是排名前八大的仲介公司，沒被調查到的
小公司，問題恐怕更嚴重，總歸一句話，當房屋還沒成交，消費者千萬別
付錢。公視新聞林珍汝彭耀祖採訪報導近兩年消基會接到越來越多跟房屋
仲介有關的申訴，其中關於斡旋金的爭議層出不窮，依照規定，如果買賣
不成，房仲業者必須全額退還斡旋金，但消基會調查卻發現，有54%的
仲介業者沒有依法辦理，甚至巧立名目欺騙消費者。找過仲介買房子的民
眾，對於斡旋金這個名詞應該不陌生，當買方有意購買房屋時，仲介會要
求買方先付總價3~5%的金額，才肯促成交易，依法規定，如果買賣不
成，斡旋金應該全數退還，但卻有高達54%的業者不肯退。消基會建議
民眾，當仲介要求斡旋金時，依法也可以選擇簽署所謂的要約書，一毛錢
都不必先付，不過還是得小心，有些仲介會巧立名目。消基會這次調查的
98家房仲業者，都是排名前八大的仲介公司，沒被調查到的小公司，問
題恐怕更嚴重，總歸一句話，當房屋還沒成交，消費者千萬別付錢。公視
新聞林珍汝彭耀祖採訪報導近兩年消基會接到越來越多跟房屋仲介有關的
申訴，其中關於斡旋金的爭議層出不窮，依照規定，如果買賣不成，房仲
業者必須全額退還斡旋金，但消基會調查卻發現，有54%的仲介業者沒
有依法辦理，甚至巧立名目欺騙消費者。找過仲介買房子的民眾，對於斡
旋金這個名詞應該不陌生，當買方有意購買房屋時，仲介會要求買方先付
總價3~5%的金額，才肯促成交易，依法規定，如果買賣不成，斡旋金
應該全數退還，但卻有高達54%的業者不肯退。消基會建議民眾，當仲
介要求斡旋金時，依法也可以選擇簽署所謂的要約書，一毛錢都不必先付
，不過還是得小心，有些仲介會巧立名目。消基會這次調查的98家房仲
業者，都是排名前八大的仲介公司，沒被調查到的小公司，問題恐怕更嚴
重，總歸一句話，當房屋還沒成交，消費者千萬別付錢。公視新聞林珍汝
彭耀祖採訪報導
