國際新聞、我們先來關心位在加勒比海的友邦海地，因為受到熱帶風暴的
侵襲，傷亡人數不斷增加，目前估計、可能有超過兩千人受害。地上一袋
袋裝的，不是垃圾，而是因為熱帶風暴吉妮喪生的海地居民，位在海地北
海岸的第三大城戈納伊夫災情最為慘重，幾乎所有的民房都被洪水淹沒，
而北部的托爾蒂島更幾乎完全滅頂，世界衛生組織工作人員表示，市中心
根本找不到活人。根據官方最新統計數據，在風暴過去四天，因為風災死
亡人數累計已經超過一千人，如果再加上失蹤的1200多人，估計死亡
人數可能會突破兩千人，由於多數地區積水還沒有退，為了預防爆發大規
模傳染病，救援人員挖了一個四公尺深的大洞，用卡車載運屍體集體掩埋
。聯合國救援物資在22日緊急運抵海地災區，災民立刻蜂擁而上，維和
部隊的官兵荷槍實彈維持秩序，被擋在門外的災民個個怒火中燒。目前海
地全國將近20萬災民，有一半以上正在等待緊急救援，包括食物、飲用
水和醫療藥品等都十分缺乏。由於海地有四分之三是林地，長期亂砍濫伐
，使海地經常遭受洪水和泥石流的侵害。今年五月，一場洪水淹沒了海地
邊界的一個村莊，大約2000名海地人喪生，這次吉妮受災面積更大，
死亡人數可能突破五月的洪災。國際新聞、我們先來關心位在加勒比海的
友邦海地，因為受到熱帶風暴的侵襲，傷亡人數不斷增加，目前估計、可
能有超過兩千人受害。地上一袋袋裝的，不是垃圾，而是因為熱帶風暴吉
妮喪生的海地居民，位在海地北海岸的第三大城戈納伊夫災情最為慘重，
幾乎所有的民房都被洪水淹沒，而北部的托爾蒂島更幾乎完全滅頂，世界
衛生組織工作人員表示，市中心根本找不到活人。根據官方最新統計數據
，在風暴過去四天，因為風災死亡人數累計已經超過一千人，如果再加上
失蹤的1200多人，估計死亡人數可能會突破兩千人，由於多數地區積
水還沒有退，為了預防爆發大規模傳染病，救援人員挖了一個四公尺深的
大洞，用卡車載運屍體集體掩埋。聯合國救援物資在22日緊急運抵海地
災區，災民立刻蜂擁而上，維和部隊的官兵荷槍實彈維持秩序，被擋在門
外的災民個個怒火中燒。目前海地全國將近20萬災民，有一半以上正在
等待緊急救援，包括食物、飲用水和醫療藥品等都十分缺乏。由於海地有
四分之三是林地，長期亂砍濫伐，使海地經常遭受洪水和泥石流的侵害。
今年五月，一場洪水淹沒了海地邊界的一個村莊，大約2000名海地人
喪生，這次吉妮受災面積更大，死亡人數可能突破五月的洪災。國際新聞
、我們先來關心位在加勒比海的友邦海地，因為受到熱帶風暴的侵襲，傷
亡人數不斷增加，目前估計、可能有超過兩千人受害。地上一袋袋裝的，
不是垃圾，而是因為熱帶風暴吉妮喪生的海地居民，位在海地北海岸的第
三大城戈納伊夫災情最為慘重，幾乎所有的民房都被洪水淹沒，而北部的
托爾蒂島更幾乎完全滅頂，世界衛生組織工作人員表示，市中心根本找不
到活人。根據官方最新統計數據，在風暴過去四天，因為風災死亡人數累
計已經超過一千人，如果再加上失蹤的1200多人，估計死亡人數可能
會突破兩千人，由於多數地區積水還沒有退，為了預防爆發大規模傳染病
，救援人員挖了一個四公尺深的大洞，用卡車載運屍體集體掩埋。聯合國
救援物資在22日緊急運抵海地災區，災民立刻蜂擁而上，維和部隊的官
兵荷槍實彈維持秩序，被擋在門外的災民個個怒火中燒。目前海地全國將
近20萬災民，有一半以上正在等待緊急救援，包括食物、飲用水和醫療
藥品等都十分缺乏。由於海地有四分之三是林地，長期亂砍濫伐，使海地
經常遭受洪水和泥石流的侵害。今年五月，一場洪水淹沒了海地邊界的一
個村莊，大約2000名海地人喪生，這次吉妮受災面積更大，死亡人數
可能突破五月的洪災。國際新聞、我們先來關心位在加勒比海的友邦海地
，因為受到熱帶風暴的侵襲，傷亡人數不斷增加，目前估計、可能有超過
兩千人受害。地上一袋袋裝的，不是垃圾，而是因為熱帶風暴吉妮喪生的
海地居民，位在海地北海岸的第三大城戈納伊夫災情最為慘重，幾乎所有
的民房都被洪水淹沒，而北部的托爾蒂島更幾乎完全滅頂，世界衛生組織
工作人員表示，市中心根本找不到活人。根據官方最新統計數據，在風暴
過去四天，因為風災死亡人數累計已經超過一千人，如果再加上失蹤的1
200多人，估計死亡人數可能會突破兩千人，由於多數地區積水還沒有
退，為了預防爆發大規模傳染病，救援人員挖了一個四公尺深的大洞，用
卡車載運屍體集體掩埋。聯合國救援物資在22日緊急運抵海地災區，災
民立刻蜂擁而上，維和部隊的官兵荷槍實彈維持秩序，被擋在門外的災民
個個怒火中燒。目前海地全國將近20萬災民，有一半以上正在等待緊急
救援，包括食物、飲用水和醫療藥品等都十分缺乏。由於海地有四分之三
是林地，長期亂砍濫伐，使海地經常遭受洪水和泥石流的侵害。今年五月
，一場洪水淹沒了海地邊界的一個村莊，大約2000名海地人喪生，這
次吉妮受災面積更大，死亡人數可能突破五月的洪災。國際新聞、我們先
來關心位在加勒比海的友邦海地，因為受到熱帶風暴的侵襲，傷亡人數不
斷增加，目前估計、可能有超過兩千人受害。地上一袋袋裝的，不是垃圾
，而是因為熱帶風暴吉妮喪生的海地居民，位在海地北海岸的第三大城戈
納伊夫災情最為慘重，幾乎所有的民房都被洪水淹沒，而北部的托爾蒂島
更幾乎完全滅頂，世界衛生組織工作人員表示，市中心根本找不到活人。
根據官方最新統計數據，在風暴過去四天，因為風災死亡人數累計已經超
過一千人，如果再加上失蹤的1200多人，估計死亡人數可能會突破兩
千人，由於多數地區積水還沒有退，為了預防爆發大規模傳染病，救援人
員挖了一個四公尺深的大洞，用卡車載運屍體集體掩埋。聯合國救援物資
在22日緊急運抵海地災區，災民立刻蜂擁而上，維和部隊的官兵荷槍實
彈維持秩序，被擋在門外的災民個個怒火中燒。目前海地全國將近20萬
災民，有一半以上正在等待緊急救援，包括食物、飲用水和醫療藥品等都
十分缺乏。由於海地有四分之三是林地，長期亂砍濫伐，使海地經常遭受
洪水和泥石流的侵害。今年五月，一場洪水淹沒了海地邊界的一個村莊，
大約2000名海地人喪生，這次吉妮受災面積更大，死亡人數可能突破
五月的洪災。國際新聞、我們先來關心位在加勒比海的友邦海地，因為受
到熱帶風暴的侵襲，傷亡人數不斷增加，目前估計、可能有超過兩千人受
害。地上一袋袋裝的，不是垃圾，而是因為熱帶風暴吉妮喪生的海地居民
，位在海地北海岸的第三大城戈納伊夫災情最為慘重，幾乎所有的民房都
被洪水淹沒，而北部的托爾蒂島更幾乎完全滅頂，世界衛生組織工作人員
表示，市中心根本找不到活人。根據官方最新統計數據，在風暴過去四天
，因為風災死亡人數累計已經超過一千人，如果再加上失蹤的1200多
人，估計死亡人數可能會突破兩千人，由於多數地區積水還沒有退，為了
預防爆發大規模傳染病，救援人員挖了一個四公尺深的大洞，用卡車載運
屍體集體掩埋。聯合國救援物資在22日緊急運抵海地災區，災民立刻蜂
擁而上，維和部隊的官兵荷槍實彈維持秩序，被擋在門外的災民個個怒火
中燒。目前海地全國將近20萬災民，有一半以上正在等待緊急救援，包
括食物、飲用水和醫療藥品等都十分缺乏。由於海地有四分之三是林地，
長期亂砍濫伐，使海地經常遭受洪水和泥石流的侵害。今年五月，一場洪
水淹沒了海地邊界的一個村莊，大約2000名海地人喪生，這次吉妮受
災面積更大，死亡人數可能突破五月的洪災。國際新聞、我們先來關心位
在加勒比海的友邦海地，因為受到熱帶風暴的侵襲，傷亡人數不斷增加，
目前估計、可能有超過兩千人受害。地上一袋袋裝的，不是垃圾，而是因
為熱帶風暴吉妮喪生的海地居民，位在海地北海岸的第三大城戈納伊夫災
情最為慘重，幾乎所有的民房都被洪水淹沒，而北部的托爾蒂島更幾乎完
全滅頂，世界衛生組織工作人員表示，市中心根本找不到活人。根據官方
最新統計數據，在風暴過去四天，因為風災死亡人數累計已經超過一千人
，如果再加上失蹤的1200多人，估計死亡人數可能會突破兩千人，由
於多數地區積水還沒有退，為了預防爆發大規模傳染病，救援人員挖了一
個四公尺深的大洞，用卡車載運屍體集體掩埋。聯合國救援物資在22日
緊急運抵海地災區，災民立刻蜂擁而上，維和部隊的官兵荷槍實彈維持秩
序，被擋在門外的災民個個怒火中燒。目前海地全國將近20萬災民，有
一半以上正在等待緊急救援，包括食物、飲用水和醫療藥品等都十分缺乏
。由於海地有四分之三是林地，長期亂砍濫伐，使海地經常遭受洪水和泥
石流的侵害。今年五月，一場洪水淹沒了海地邊界的一個村莊，大約20
00名海地人喪生，這次吉妮受災面積更大，死亡人數可能突破五月的洪
災。
