上下課的鐘聲、是很多人的回億，但是在南台灣的墾丁國小鵝鑾鼻分校，
為了讓小朋友學習自我管理，全校都用無鐘聲的方式上下課，經過九年的
驗證，確實對同學的生活學習有很大的幫助。開學了，在墾丁國小鵝鑾鼻
分校的一年級教室，馬玉玲老師換了一個大鐘，小朋友學的第一件事就是
看時鐘，不但要會看幾點，更重要的是知道幾點上下課。這項制度實施已
經九年，是分校主任的構想，他認為沒有鐘聲不但減少噪音又可以鼓勵學
生自動自發，但第一關是老師能接受嗎？後來一實施就是九年，每個一年
級小朋友就建立這樣的習慣。主任發現這個措施有多面性的影響。因為學
生好帶，老師就可以花更多心思發展一些教學設計，學生可以更快學到更
多知識與技能。老師上課也更具彈性。讓很多小朋友不必打罵，有個自然
學會自我管理的童年。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。上下課的鐘聲、
是很多人的回億，但是在南台灣的墾丁國小鵝鑾鼻分校，為了讓小朋友學
習自我管理，全校都用無鐘聲的方式上下課，經過九年的驗證，確實對同
學的生活學習有很大的幫助。開學了，在墾丁國小鵝鑾鼻分校的一年級教
室，馬玉玲老師換了一個大鐘，小朋友學的第一件事就是看時鐘，不但要
會看幾點，更重要的是知道幾點上下課。這項制度實施已經九年，是分校
主任的構想，他認為沒有鐘聲不但減少噪音又可以鼓勵學生自動自發，但
第一關是老師能接受嗎？後來一實施就是九年，每個一年級小朋友就建立
這樣的習慣。主任發現這個措施有多面性的影響。因為學生好帶，老師就
可以花更多心思發展一些教學設計，學生可以更快學到更多知識與技能。
老師上課也更具彈性。讓很多小朋友不必打罵，有個自然學會自我管理的
童年。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。上下課的鐘聲、是很多人的回億
，但是在南台灣的墾丁國小鵝鑾鼻分校，為了讓小朋友學習自我管理，全
校都用無鐘聲的方式上下課，經過九年的驗證，確實對同學的生活學習有
很大的幫助。開學了，在墾丁國小鵝鑾鼻分校的一年級教室，馬玉玲老師
換了一個大鐘，小朋友學的第一件事就是看時鐘，不但要會看幾點，更重
要的是知道幾點上下課。這項制度實施已經九年，是分校主任的構想，他
認為沒有鐘聲不但減少噪音又可以鼓勵學生自動自發，但第一關是老師能
接受嗎？後來一實施就是九年，每個一年級小朋友就建立這樣的習慣。主
任發現這個措施有多面性的影響。因為學生好帶，老師就可以花更多心思
發展一些教學設計，學生可以更快學到更多知識與技能。老師上課也更具
彈性。讓很多小朋友不必打罵，有個自然學會自我管理的童年。公視新聞
周傳久王天倫採訪報導。上下課的鐘聲、是很多人的回億，但是在南台灣
的墾丁國小鵝鑾鼻分校，為了讓小朋友學習自我管理，全校都用無鐘聲的
方式上下課，經過九年的驗證，確實對同學的生活學習有很大的幫助。開
學了，在墾丁國小鵝鑾鼻分校的一年級教室，馬玉玲老師換了一個大鐘，
小朋友學的第一件事就是看時鐘，不但要會看幾點，更重要的是知道幾點
上下課。這項制度實施已經九年，是分校主任的構想，他認為沒有鐘聲不
但減少噪音又可以鼓勵學生自動自發，但第一關是老師能接受嗎？後來一
實施就是九年，每個一年級小朋友就建立這樣的習慣。主任發現這個措施
有多面性的影響。因為學生好帶，老師就可以花更多心思發展一些教學設
計，學生可以更快學到更多知識與技能。老師上課也更具彈性。讓很多小
朋友不必打罵，有個自然學會自我管理的童年。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。上下課的鐘聲、是很多人的回億，但是在南台灣的墾丁國小鵝鑾
鼻分校，為了讓小朋友學習自我管理，全校都用無鐘聲的方式上下課，經
過九年的驗證，確實對同學的生活學習有很大的幫助。開學了，在墾丁國
小鵝鑾鼻分校的一年級教室，馬玉玲老師換了一個大鐘，小朋友學的第一
件事就是看時鐘，不但要會看幾點，更重要的是知道幾點上下課。這項制
度實施已經九年，是分校主任的構想，他認為沒有鐘聲不但減少噪音又可
以鼓勵學生自動自發，但第一關是老師能接受嗎？後來一實施就是九年，
每個一年級小朋友就建立這樣的習慣。主任發現這個措施有多面性的影響
。因為學生好帶，老師就可以花更多心思發展一些教學設計，學生可以更
快學到更多知識與技能。老師上課也更具彈性。讓很多小朋友不必打罵，
有個自然學會自我管理的童年。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。上下課
的鐘聲、是很多人的回億，但是在南台灣的墾丁國小鵝鑾鼻分校，為了讓
小朋友學習自我管理，全校都用無鐘聲的方式上下課，經過九年的驗證，
確實對同學的生活學習有很大的幫助。開學了，在墾丁國小鵝鑾鼻分校的
一年級教室，馬玉玲老師換了一個大鐘，小朋友學的第一件事就是看時鐘
，不但要會看幾點，更重要的是知道幾點上下課。這項制度實施已經九年
，是分校主任的構想，他認為沒有鐘聲不但減少噪音又可以鼓勵學生自動
自發，但第一關是老師能接受嗎？後來一實施就是九年，每個一年級小朋
友就建立這樣的習慣。主任發現這個措施有多面性的影響。因為學生好帶
，老師就可以花更多心思發展一些教學設計，學生可以更快學到更多知識
與技能。老師上課也更具彈性。讓很多小朋友不必打罵，有個自然學會自
我管理的童年。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。上下課的鐘聲、是很多
人的回億，但是在南台灣的墾丁國小鵝鑾鼻分校，為了讓小朋友學習自我
管理，全校都用無鐘聲的方式上下課，經過九年的驗證，確實對同學的生
活學習有很大的幫助。開學了，在墾丁國小鵝鑾鼻分校的一年級教室，馬
玉玲老師換了一個大鐘，小朋友學的第一件事就是看時鐘，不但要會看幾
點，更重要的是知道幾點上下課。這項制度實施已經九年，是分校主任的
構想，他認為沒有鐘聲不但減少噪音又可以鼓勵學生自動自發，但第一關
是老師能接受嗎？後來一實施就是九年，每個一年級小朋友就建立這樣的
習慣。主任發現這個措施有多面性的影響。因為學生好帶，老師就可以花
更多心思發展一些教學設計，學生可以更快學到更多知識與技能。老師上
課也更具彈性。讓很多小朋友不必打罵，有個自然學會自我管理的童年。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。上下課的鐘聲、是很多人的回億，但是
在南台灣的墾丁國小鵝鑾鼻分校，為了讓小朋友學習自我管理，全校都用
無鐘聲的方式上下課，經過九年的驗證，確實對同學的生活學習有很大的
幫助。開學了，在墾丁國小鵝鑾鼻分校的一年級教室，馬玉玲老師換了一
個大鐘，小朋友學的第一件事就是看時鐘，不但要會看幾點，更重要的是
知道幾點上下課。這項制度實施已經九年，是分校主任的構想，他認為沒
有鐘聲不但減少噪音又可以鼓勵學生自動自發，但第一關是老師能接受嗎
？後來一實施就是九年，每個一年級小朋友就建立這樣的習慣。主任發現
這個措施有多面性的影響。因為學生好帶，老師就可以花更多心思發展一
些教學設計，學生可以更快學到更多知識與技能。老師上課也更具彈性。
讓很多小朋友不必打罵，有個自然學會自我管理的童年。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。
