位在台北縣烏來的高砂義勇隊紀念碑，將在今年底遷移，不過該搬到哪裡
？部落裡的長老十分苦惱。921大地震加上去年sars影響，來到烏
來地區觀光的旅客一年比一年少，讓當初提供後方土地搭建高砂義勇隊紀
念碑的山胞觀光公司，負債千萬無經營運決定轉賣經營權，由於接收的業
主重新規劃土地，高砂義勇隊紀念碑在年底勢必搬遷，如何尋覓新地點讓
紀念碑委員會成員之一的馬偕十分苦惱。每隔兩三年，來自日本退伍軍人
團體都會來前祭拜了表敬意，這座高砂義紀念碑不僅是烏來地區著名的觀
光景點，也成為中日交流的橋樑，部落長老達利表示萬一真的找不到適當
的地點想請政府幫個忙。這件消息透過日本產經新聞報導，沒想到民眾自
動捐款願意協助台灣高砂義勇隊紀念碑遷移費用，委員會表示十分感謝，
但目前最重要的是趕緊幫這座紀念碑找個新家，讓逐漸消失的高砂義勇隊
歷史留給後代永久紀念。公視新聞　比恕伊　採訪報導位在台北縣烏來的
高砂義勇隊紀念碑，將在今年底遷移，不過該搬到哪裡？部落裡的長老十
分苦惱。921大地震加上去年sars影響，來到烏來地區觀光的旅客
一年比一年少，讓當初提供後方土地搭建高砂義勇隊紀念碑的山胞觀光公
司，負債千萬無經營運決定轉賣經營權，由於接收的業主重新規劃土地，
高砂義勇隊紀念碑在年底勢必搬遷，如何尋覓新地點讓紀念碑委員會成員
之一的馬偕十分苦惱。每隔兩三年，來自日本退伍軍人團體都會來前祭拜
了表敬意，這座高砂義紀念碑不僅是烏來地區著名的觀光景點，也成為中
日交流的橋樑，部落長老達利表示萬一真的找不到適當的地點想請政府幫
個忙。這件消息透過日本產經新聞報導，沒想到民眾自動捐款願意協助台
灣高砂義勇隊紀念碑遷移費用，委員會表示十分感謝，但目前最重要的是
趕緊幫這座紀念碑找個新家，讓逐漸消失的高砂義勇隊歷史留給後代永久
紀念。公視新聞　比恕伊　採訪報導位在台北縣烏來的高砂義勇隊紀念碑
，將在今年底遷移，不過該搬到哪裡？部落裡的長老十分苦惱。921大
地震加上去年sars影響，來到烏來地區觀光的旅客一年比一年少，讓
當初提供後方土地搭建高砂義勇隊紀念碑的山胞觀光公司，負債千萬無經
營運決定轉賣經營權，由於接收的業主重新規劃土地，高砂義勇隊紀念碑
在年底勢必搬遷，如何尋覓新地點讓紀念碑委員會成員之一的馬偕十分苦
惱。每隔兩三年，來自日本退伍軍人團體都會來前祭拜了表敬意，這座高
砂義紀念碑不僅是烏來地區著名的觀光景點，也成為中日交流的橋樑，部
落長老達利表示萬一真的找不到適當的地點想請政府幫個忙。這件消息透
過日本產經新聞報導，沒想到民眾自動捐款願意協助台灣高砂義勇隊紀念
碑遷移費用，委員會表示十分感謝，但目前最重要的是趕緊幫這座紀念碑
找個新家，讓逐漸消失的高砂義勇隊歷史留給後代永久紀念。公視新聞
比恕伊　採訪報導位在台北縣烏來的高砂義勇隊紀念碑，將在今年底遷移
，不過該搬到哪裡？部落裡的長老十分苦惱。921大地震加上去年sa
rs影響，來到烏來地區觀光的旅客一年比一年少，讓當初提供後方土地
搭建高砂義勇隊紀念碑的山胞觀光公司，負債千萬無經營運決定轉賣經營
權，由於接收的業主重新規劃土地，高砂義勇隊紀念碑在年底勢必搬遷，
如何尋覓新地點讓紀念碑委員會成員之一的馬偕十分苦惱。每隔兩三年，
來自日本退伍軍人團體都會來前祭拜了表敬意，這座高砂義紀念碑不僅是
烏來地區著名的觀光景點，也成為中日交流的橋樑，部落長老達利表示萬
一真的找不到適當的地點想請政府幫個忙。這件消息透過日本產經新聞報
導，沒想到民眾自動捐款願意協助台灣高砂義勇隊紀念碑遷移費用，委員
會表示十分感謝，但目前最重要的是趕緊幫這座紀念碑找個新家，讓逐漸
消失的高砂義勇隊歷史留給後代永久紀念。公視新聞　比恕伊　採訪報導
位在台北縣烏來的高砂義勇隊紀念碑，將在今年底遷移，不過該搬到哪裡
？部落裡的長老十分苦惱。921大地震加上去年sars影響，來到烏
來地區觀光的旅客一年比一年少，讓當初提供後方土地搭建高砂義勇隊紀
念碑的山胞觀光公司，負債千萬無經營運決定轉賣經營權，由於接收的業
主重新規劃土地，高砂義勇隊紀念碑在年底勢必搬遷，如何尋覓新地點讓
紀念碑委員會成員之一的馬偕十分苦惱。每隔兩三年，來自日本退伍軍人
團體都會來前祭拜了表敬意，這座高砂義紀念碑不僅是烏來地區著名的觀
光景點，也成為中日交流的橋樑，部落長老達利表示萬一真的找不到適當
的地點想請政府幫個忙。這件消息透過日本產經新聞報導，沒想到民眾自
動捐款願意協助台灣高砂義勇隊紀念碑遷移費用，委員會表示十分感謝，
但目前最重要的是趕緊幫這座紀念碑找個新家，讓逐漸消失的高砂義勇隊
歷史留給後代永久紀念。公視新聞　比恕伊　採訪報導
