在政治新聞方面，今天又有重量級人士站出來、公開反對六千億的軍購案
。包括毛高文在內的三位前任及現任的大學校長，以及國內四位宗教界的
領袖，他們反對兩岸陷入軍備競賽，並且認為這一筆高額的預算、應該用
來為台灣教育人才。而在明天、民間團體還將在台北市、發起一場反軍購
大遊行。民主行動聯盟今天再度公佈反軍購的連署名單，其中包括前台灣
工業技術學院也就是現在的台科大校長毛高文，成功大學前校長馬哲儒，
現任高雄縣輔英科技大學校長張一蕃等人，這三位校長表示，如果把這六
千多億拿來投資教育，那麼將可培育無數優秀人才，另外台灣四大宗教領
袖，分別包括佛教的星雲法師，基督教的周聯華牧師天主教的單國璽樞機
主教以及伊斯蘭教台北清真大寺的馬孝棋教長，因為秉持一貫反戰爭愛和
平的宗教立場，反對兩岸陷入軍備競賽。面對社會各界反對軍購聲浪，總
統陳水扁今天再度強調，6108億的軍購，絕對不會排擠到教育社福等
預算。雖然政府始終強調軍購的必要性，不過民主行動聯盟明天還是要發
起一場反軍購遊行，並且在凱達格蘭大道舉辦愛與和平的祈福晚會公視新
聞陳信聰張秉豐採訪報導。在政治新聞方面，今天又有重量級人士站出來
、公開反對六千億的軍購案。包括毛高文在內的三位前任及現任的大學校
長，以及國內四位宗教界的領袖，他們反對兩岸陷入軍備競賽，並且認為
這一筆高額的預算、應該用來為台灣教育人才。而在明天、民間團體還將
在台北市、發起一場反軍購大遊行。民主行動聯盟今天再度公佈反軍購的
連署名單，其中包括前台灣工業技術學院也就是現在的台科大校長毛高文
，成功大學前校長馬哲儒，現任高雄縣輔英科技大學校長張一蕃等人，這
三位校長表示，如果把這六千多億拿來投資教育，那麼將可培育無數優秀
人才，另外台灣四大宗教領袖，分別包括佛教的星雲法師，基督教的周聯
華牧師天主教的單國璽樞機主教以及伊斯蘭教台北清真大寺的馬孝棋教長
，因為秉持一貫反戰爭愛和平的宗教立場，反對兩岸陷入軍備競賽。面對
社會各界反對軍購聲浪，總統陳水扁今天再度強調，6108億的軍購，
絕對不會排擠到教育社福等預算。雖然政府始終強調軍購的必要性，不過
民主行動聯盟明天還是要發起一場反軍購遊行，並且在凱達格蘭大道舉辦
愛與和平的祈福晚會公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。在政治新聞方面，
今天又有重量級人士站出來、公開反對六千億的軍購案。包括毛高文在內
的三位前任及現任的大學校長，以及國內四位宗教界的領袖，他們反對兩
岸陷入軍備競賽，並且認為這一筆高額的預算、應該用來為台灣教育人才
。而在明天、民間團體還將在台北市、發起一場反軍購大遊行。民主行動
聯盟今天再度公佈反軍購的連署名單，其中包括前台灣工業技術學院也就
是現在的台科大校長毛高文，成功大學前校長馬哲儒，現任高雄縣輔英科
技大學校長張一蕃等人，這三位校長表示，如果把這六千多億拿來投資教
育，那麼將可培育無數優秀人才，另外台灣四大宗教領袖，分別包括佛教
的星雲法師，基督教的周聯華牧師天主教的單國璽樞機主教以及伊斯蘭教
台北清真大寺的馬孝棋教長，因為秉持一貫反戰爭愛和平的宗教立場，反
對兩岸陷入軍備競賽。面對社會各界反對軍購聲浪，總統陳水扁今天再度
強調，6108億的軍購，絕對不會排擠到教育社福等預算。雖然政府始
終強調軍購的必要性，不過民主行動聯盟明天還是要發起一場反軍購遊行
，並且在凱達格蘭大道舉辦愛與和平的祈福晚會公視新聞陳信聰張秉豐採
訪報導。在政治新聞方面，今天又有重量級人士站出來、公開反對六千億
的軍購案。包括毛高文在內的三位前任及現任的大學校長，以及國內四位
宗教界的領袖，他們反對兩岸陷入軍備競賽，並且認為這一筆高額的預算
、應該用來為台灣教育人才。而在明天、民間團體還將在台北市、發起一
場反軍購大遊行。民主行動聯盟今天再度公佈反軍購的連署名單，其中包
括前台灣工業技術學院也就是現在的台科大校長毛高文，成功大學前校長
馬哲儒，現任高雄縣輔英科技大學校長張一蕃等人，這三位校長表示，如
果把這六千多億拿來投資教育，那麼將可培育無數優秀人才，另外台灣四
大宗教領袖，分別包括佛教的星雲法師，基督教的周聯華牧師天主教的單
國璽樞機主教以及伊斯蘭教台北清真大寺的馬孝棋教長，因為秉持一貫反
戰爭愛和平的宗教立場，反對兩岸陷入軍備競賽。面對社會各界反對軍購
聲浪，總統陳水扁今天再度強調，6108億的軍購，絕對不會排擠到教
育社福等預算。雖然政府始終強調軍購的必要性，不過民主行動聯盟明天
還是要發起一場反軍購遊行，並且在凱達格蘭大道舉辦愛與和平的祈福晚
會公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。在政治新聞方面，今天又有重量級人
士站出來、公開反對六千億的軍購案。包括毛高文在內的三位前任及現任
的大學校長，以及國內四位宗教界的領袖，他們反對兩岸陷入軍備競賽，
並且認為這一筆高額的預算、應該用來為台灣教育人才。而在明天、民間
團體還將在台北市、發起一場反軍購大遊行。民主行動聯盟今天再度公佈
反軍購的連署名單，其中包括前台灣工業技術學院也就是現在的台科大校
長毛高文，成功大學前校長馬哲儒，現任高雄縣輔英科技大學校長張一蕃
等人，這三位校長表示，如果把這六千多億拿來投資教育，那麼將可培育
無數優秀人才，另外台灣四大宗教領袖，分別包括佛教的星雲法師，基督
教的周聯華牧師天主教的單國璽樞機主教以及伊斯蘭教台北清真大寺的馬
孝棋教長，因為秉持一貫反戰爭愛和平的宗教立場，反對兩岸陷入軍備競
賽。面對社會各界反對軍購聲浪，總統陳水扁今天再度強調，6108億
的軍購，絕對不會排擠到教育社福等預算。雖然政府始終強調軍購的必要
性，不過民主行動聯盟明天還是要發起一場反軍購遊行，並且在凱達格蘭
大道舉辦愛與和平的祈福晚會公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。在政治新
聞方面，今天又有重量級人士站出來、公開反對六千億的軍購案。包括毛
高文在內的三位前任及現任的大學校長，以及國內四位宗教界的領袖，他
們反對兩岸陷入軍備競賽，並且認為這一筆高額的預算、應該用來為台灣
教育人才。而在明天、民間團體還將在台北市、發起一場反軍購大遊行。
民主行動聯盟今天再度公佈反軍購的連署名單，其中包括前台灣工業技術
學院也就是現在的台科大校長毛高文，成功大學前校長馬哲儒，現任高雄
縣輔英科技大學校長張一蕃等人，這三位校長表示，如果把這六千多億拿
來投資教育，那麼將可培育無數優秀人才，另外台灣四大宗教領袖，分別
包括佛教的星雲法師，基督教的周聯華牧師天主教的單國璽樞機主教以及
伊斯蘭教台北清真大寺的馬孝棋教長，因為秉持一貫反戰爭愛和平的宗教
立場，反對兩岸陷入軍備競賽。面對社會各界反對軍購聲浪，總統陳水扁
今天再度強調，6108億的軍購，絕對不會排擠到教育社福等預算。雖
然政府始終強調軍購的必要性，不過民主行動聯盟明天還是要發起一場反
軍購遊行，並且在凱達格蘭大道舉辦愛與和平的祈福晚會公視新聞陳信聰
張秉豐採訪報導。
