下個星期就是中秋節，很多人喜歡在吃月餅的同時，泡杯茶解油膩，茶葉
也變成了熱門的禮品。但是消基會今天公布的檢驗結果卻發現，包括天仁
、新東陽、以及振信茗茶等三個品牌的茶葉，含有一種不得添加的農葯、
會影響肝臟功能。這三家業者都已經立刻把有問題的茶葉下架，並且接受
消費者退貨。吃月餅配茗茶，小心因此喝下致病農藥，消基會檢驗市售九
個茶葉品牌，發現包含百貨通路常見的振信以及新東陽、及天仁生產的烏
龍茶，都含有不得添加的農藥新殺蹣，這種殺蜘蛛用的農藥泡水會溶解、
長期飲用可能引發肝硬化、甚至肝癌。消基會提醒民眾，茶葉種植過程或
多或少都會使用農藥，因此喝茶最好還是別喝第一泡，而被檢出有致病農
藥的廠商，更應該立即回收問題茶葉。天仁、新東陽以及振信表示，今天
已經將被驗出有農藥的茶葉，全面下架銷毀，如果購買該品牌茶葉的消費
者有疑慮，也可以全額退費。公視新聞林珍汝彭耀祖採訪報導下個星期就
是中秋節，很多人喜歡在吃月餅的同時，泡杯茶解油膩，茶葉也變成了熱
門的禮品。但是消基會今天公布的檢驗結果卻發現，包括天仁、新東陽、
以及振信茗茶等三個品牌的茶葉，含有一種不得添加的農葯、會影響肝臟
功能。這三家業者都已經立刻把有問題的茶葉下架，並且接受消費者退貨
。吃月餅配茗茶，小心因此喝下致病農藥，消基會檢驗市售九個茶葉品牌
，發現包含百貨通路常見的振信以及新東陽、及天仁生產的烏龍茶，都含
有不得添加的農藥新殺蹣，這種殺蜘蛛用的農藥泡水會溶解、長期飲用可
能引發肝硬化、甚至肝癌。消基會提醒民眾，茶葉種植過程或多或少都會
使用農藥，因此喝茶最好還是別喝第一泡，而被檢出有致病農藥的廠商，
更應該立即回收問題茶葉。天仁、新東陽以及振信表示，今天已經將被驗
出有農藥的茶葉，全面下架銷毀，如果購買該品牌茶葉的消費者有疑慮，
也可以全額退費。公視新聞林珍汝彭耀祖採訪報導下個星期就是中秋節，
很多人喜歡在吃月餅的同時，泡杯茶解油膩，茶葉也變成了熱門的禮品。
但是消基會今天公布的檢驗結果卻發現，包括天仁、新東陽、以及振信茗
茶等三個品牌的茶葉，含有一種不得添加的農葯、會影響肝臟功能。這三
家業者都已經立刻把有問題的茶葉下架，並且接受消費者退貨。吃月餅配
茗茶，小心因此喝下致病農藥，消基會檢驗市售九個茶葉品牌，發現包含
百貨通路常見的振信以及新東陽、及天仁生產的烏龍茶，都含有不得添加
的農藥新殺蹣，這種殺蜘蛛用的農藥泡水會溶解、長期飲用可能引發肝硬
化、甚至肝癌。消基會提醒民眾，茶葉種植過程或多或少都會使用農藥，
因此喝茶最好還是別喝第一泡，而被檢出有致病農藥的廠商，更應該立即
回收問題茶葉。天仁、新東陽以及振信表示，今天已經將被驗出有農藥的
茶葉，全面下架銷毀，如果購買該品牌茶葉的消費者有疑慮，也可以全額
退費。公視新聞林珍汝彭耀祖採訪報導下個星期就是中秋節，很多人喜歡
在吃月餅的同時，泡杯茶解油膩，茶葉也變成了熱門的禮品。但是消基會
今天公布的檢驗結果卻發現，包括天仁、新東陽、以及振信茗茶等三個品
牌的茶葉，含有一種不得添加的農葯、會影響肝臟功能。這三家業者都已
經立刻把有問題的茶葉下架，並且接受消費者退貨。吃月餅配茗茶，小心
因此喝下致病農藥，消基會檢驗市售九個茶葉品牌，發現包含百貨通路常
見的振信以及新東陽、及天仁生產的烏龍茶，都含有不得添加的農藥新殺
蹣，這種殺蜘蛛用的農藥泡水會溶解、長期飲用可能引發肝硬化、甚至肝
癌。消基會提醒民眾，茶葉種植過程或多或少都會使用農藥，因此喝茶最
好還是別喝第一泡，而被檢出有致病農藥的廠商，更應該立即回收問題茶
葉。天仁、新東陽以及振信表示，今天已經將被驗出有農藥的茶葉，全面
下架銷毀，如果購買該品牌茶葉的消費者有疑慮，也可以全額退費。公視
新聞林珍汝彭耀祖採訪報導下個星期就是中秋節，很多人喜歡在吃月餅的
同時，泡杯茶解油膩，茶葉也變成了熱門的禮品。但是消基會今天公布的
檢驗結果卻發現，包括天仁、新東陽、以及振信茗茶等三個品牌的茶葉，
含有一種不得添加的農葯、會影響肝臟功能。這三家業者都已經立刻把有
問題的茶葉下架，並且接受消費者退貨。吃月餅配茗茶，小心因此喝下致
病農藥，消基會檢驗市售九個茶葉品牌，發現包含百貨通路常見的振信以
及新東陽、及天仁生產的烏龍茶，都含有不得添加的農藥新殺蹣，這種殺
蜘蛛用的農藥泡水會溶解、長期飲用可能引發肝硬化、甚至肝癌。消基會
提醒民眾，茶葉種植過程或多或少都會使用農藥，因此喝茶最好還是別喝
第一泡，而被檢出有致病農藥的廠商，更應該立即回收問題茶葉。天仁、
新東陽以及振信表示，今天已經將被驗出有農藥的茶葉，全面下架銷毀，
如果購買該品牌茶葉的消費者有疑慮，也可以全額退費。公視新聞林珍汝
彭耀祖採訪報導下個星期就是中秋節，很多人喜歡在吃月餅的同時，泡杯
茶解油膩，茶葉也變成了熱門的禮品。但是消基會今天公布的檢驗結果卻
發現，包括天仁、新東陽、以及振信茗茶等三個品牌的茶葉，含有一種不
得添加的農葯、會影響肝臟功能。這三家業者都已經立刻把有問題的茶葉
下架，並且接受消費者退貨。吃月餅配茗茶，小心因此喝下致病農藥，消
基會檢驗市售九個茶葉品牌，發現包含百貨通路常見的振信以及新東陽、
及天仁生產的烏龍茶，都含有不得添加的農藥新殺蹣，這種殺蜘蛛用的農
藥泡水會溶解、長期飲用可能引發肝硬化、甚至肝癌。消基會提醒民眾，
茶葉種植過程或多或少都會使用農藥，因此喝茶最好還是別喝第一泡，而
被檢出有致病農藥的廠商，更應該立即回收問題茶葉。天仁、新東陽以及
振信表示，今天已經將被驗出有農藥的茶葉，全面下架銷毀，如果購買該
品牌茶葉的消費者有疑慮，也可以全額退費。公視新聞林珍汝彭耀祖採訪
報導下個星期就是中秋節，很多人喜歡在吃月餅的同時，泡杯茶解油膩，
茶葉也變成了熱門的禮品。但是消基會今天公布的檢驗結果卻發現，包括
天仁、新東陽、以及振信茗茶等三個品牌的茶葉，含有一種不得添加的農
葯、會影響肝臟功能。這三家業者都已經立刻把有問題的茶葉下架，並且
接受消費者退貨。吃月餅配茗茶，小心因此喝下致病農藥，消基會檢驗市
售九個茶葉品牌，發現包含百貨通路常見的振信以及新東陽、及天仁生產
的烏龍茶，都含有不得添加的農藥新殺蹣，這種殺蜘蛛用的農藥泡水會溶
解、長期飲用可能引發肝硬化、甚至肝癌。消基會提醒民眾，茶葉種植過
程或多或少都會使用農藥，因此喝茶最好還是別喝第一泡，而被檢出有致
病農藥的廠商，更應該立即回收問題茶葉。天仁、新東陽以及振信表示，
今天已經將被驗出有農藥的茶葉，全面下架銷毀，如果購買該品牌茶葉的
消費者有疑慮，也可以全額退費。公視新聞林珍汝彭耀祖採訪報導
