全球軟體市場龍頭企業，美國微軟公司，遭歐盟指控壟斷市場的案件，進
入了關鍵的聽證階段。這場審判的勝負，對微軟來說不僅攸關30億美元
金錢損失，同時還可能對視窗作業系統行銷，產生巨大的影響。經過四年
的蒐證，歐盟執委會在今年八月，指控微軟利用在個人電腦的優勢地位，
壟斷操控市場。雙方從12號開始在比利時布魯塞爾展開三天的閉門聽證
會。(我們到布魯塞爾不僅是討論這項議題還要來解決問題)歐盟認為微
軟在視窗作業系統中，附加多媒體播放軟體，是不公平的促銷手段，排擠
其他多媒體播放軟體的生存空間，也剝奪消費者選擇的自由。並指控微軟
企圖利用在個人電腦的領導地位，壟斷低階伺服器市場。微軟則提出大量
證據，證明自己的系統沒有剝奪消費者選擇權，和其他公司生產的軟體也
可以相容。微軟的競爭對手，包括昇楊Novell以及RealNet
works也將在聽證會中發表看法微軟如果沒有辦法說服歐盟，將面臨
30億美元的罰款，視窗作業系統銷售模式還有可能將被迫改寫。預料歐
盟執委會將在明年春天宣判結果。全球軟體市場龍頭企業，美國微軟公司
，遭歐盟指控壟斷市場的案件，進入了關鍵的聽證階段。這場審判的勝負
，對微軟來說不僅攸關30億美元金錢損失，同時還可能對視窗作業系統
行銷，產生巨大的影響。經過四年的蒐證，歐盟執委會在今年八月，指控
微軟利用在個人電腦的優勢地位，壟斷操控市場。雙方從12號開始在比
利時布魯塞爾展開三天的閉門聽證會。(我們到布魯塞爾不僅是討論這項
議題還要來解決問題)歐盟認為微軟在視窗作業系統中，附加多媒體播放
軟體，是不公平的促銷手段，排擠其他多媒體播放軟體的生存空間，也剝
奪消費者選擇的自由。並指控微軟企圖利用在個人電腦的領導地位，壟斷
低階伺服器市場。微軟則提出大量證據，證明自己的系統沒有剝奪消費者
選擇權，和其他公司生產的軟體也可以相容。微軟的競爭對手，包括昇楊
Novell以及RealNetworks也將在聽證會中發表看法微
軟如果沒有辦法說服歐盟，將面臨30億美元的罰款，視窗作業系統銷售
模式還有可能將被迫改寫。預料歐盟執委會將在明年春天宣判結果。全球
軟體市場龍頭企業，美國微軟公司，遭歐盟指控壟斷市場的案件，進入了
關鍵的聽證階段。這場審判的勝負，對微軟來說不僅攸關30億美元金錢
損失，同時還可能對視窗作業系統行銷，產生巨大的影響。經過四年的蒐
證，歐盟執委會在今年八月，指控微軟利用在個人電腦的優勢地位，壟斷
操控市場。雙方從12號開始在比利時布魯塞爾展開三天的閉門聽證會。
(我們到布魯塞爾不僅是討論這項議題還要來解決問題)歐盟認為微軟在
視窗作業系統中，附加多媒體播放軟體，是不公平的促銷手段，排擠其他
多媒體播放軟體的生存空間，也剝奪消費者選擇的自由。並指控微軟企圖
利用在個人電腦的領導地位，壟斷低階伺服器市場。微軟則提出大量證據
，證明自己的系統沒有剝奪消費者選擇權，和其他公司生產的軟體也可以
相容。微軟的競爭對手，包括昇楊Novell以及RealNetwo
rks也將在聽證會中發表看法微軟如果沒有辦法說服歐盟，將面臨30
億美元的罰款，視窗作業系統銷售模式還有可能將被迫改寫。預料歐盟執
委會將在明年春天宣判結果。全球軟體市場龍頭企業，美國微軟公司，遭
歐盟指控壟斷市場的案件，進入了關鍵的聽證階段。這場審判的勝負，對
微軟來說不僅攸關30億美元金錢損失，同時還可能對視窗作業系統行銷
，產生巨大的影響。經過四年的蒐證，歐盟執委會在今年八月，指控微軟
利用在個人電腦的優勢地位，壟斷操控市場。雙方從12號開始在比利時
布魯塞爾展開三天的閉門聽證會。(我們到布魯塞爾不僅是討論這項議題
還要來解決問題)歐盟認為微軟在視窗作業系統中，附加多媒體播放軟體
，是不公平的促銷手段，排擠其他多媒體播放軟體的生存空間，也剝奪消
費者選擇的自由。並指控微軟企圖利用在個人電腦的領導地位，壟斷低階
伺服器市場。微軟則提出大量證據，證明自己的系統沒有剝奪消費者選擇
權，和其他公司生產的軟體也可以相容。微軟的競爭對手，包括昇楊No
vell以及RealNetworks也將在聽證會中發表看法微軟如
果沒有辦法說服歐盟，將面臨30億美元的罰款，視窗作業系統銷售模式
還有可能將被迫改寫。預料歐盟執委會將在明年春天宣判結果。全球軟體
市場龍頭企業，美國微軟公司，遭歐盟指控壟斷市場的案件，進入了關鍵
的聽證階段。這場審判的勝負，對微軟來說不僅攸關30億美元金錢損失
，同時還可能對視窗作業系統行銷，產生巨大的影響。經過四年的蒐證，
歐盟執委會在今年八月，指控微軟利用在個人電腦的優勢地位，壟斷操控
市場。雙方從12號開始在比利時布魯塞爾展開三天的閉門聽證會。(我
們到布魯塞爾不僅是討論這項議題還要來解決問題)歐盟認為微軟在視窗
作業系統中，附加多媒體播放軟體，是不公平的促銷手段，排擠其他多媒
體播放軟體的生存空間，也剝奪消費者選擇的自由。並指控微軟企圖利用
在個人電腦的領導地位，壟斷低階伺服器市場。微軟則提出大量證據，證
明自己的系統沒有剝奪消費者選擇權，和其他公司生產的軟體也可以相容
。微軟的競爭對手，包括昇楊Novell以及RealNetwork
s也將在聽證會中發表看法微軟如果沒有辦法說服歐盟，將面臨30億美
元的罰款，視窗作業系統銷售模式還有可能將被迫改寫。預料歐盟執委會
將在明年春天宣判結果。全球軟體市場龍頭企業，美國微軟公司，遭歐盟
指控壟斷市場的案件，進入了關鍵的聽證階段。這場審判的勝負，對微軟
來說不僅攸關30億美元金錢損失，同時還可能對視窗作業系統行銷，產
生巨大的影響。經過四年的蒐證，歐盟執委會在今年八月，指控微軟利用
在個人電腦的優勢地位，壟斷操控市場。雙方從12號開始在比利時布魯
塞爾展開三天的閉門聽證會。(我們到布魯塞爾不僅是討論這項議題還要
來解決問題)歐盟認為微軟在視窗作業系統中，附加多媒體播放軟體，是
不公平的促銷手段，排擠其他多媒體播放軟體的生存空間，也剝奪消費者
選擇的自由。並指控微軟企圖利用在個人電腦的領導地位，壟斷低階伺服
器市場。微軟則提出大量證據，證明自己的系統沒有剝奪消費者選擇權，
和其他公司生產的軟體也可以相容。微軟的競爭對手，包括昇楊Nove
ll以及RealNetworks也將在聽證會中發表看法微軟如果沒
有辦法說服歐盟，將面臨30億美元的罰款，視窗作業系統銷售模式還有
可能將被迫改寫。預料歐盟執委會將在明年春天宣判結果。全球軟體市場
龍頭企業，美國微軟公司，遭歐盟指控壟斷市場的案件，進入了關鍵的聽
證階段。這場審判的勝負，對微軟來說不僅攸關30億美元金錢損失，同
時還可能對視窗作業系統行銷，產生巨大的影響。經過四年的蒐證，歐盟
執委會在今年八月，指控微軟利用在個人電腦的優勢地位，壟斷操控市場
。雙方從12號開始在比利時布魯塞爾展開三天的閉門聽證會。(我們到
布魯塞爾不僅是討論這項議題還要來解決問題)歐盟認為微軟在視窗作業
系統中，附加多媒體播放軟體，是不公平的促銷手段，排擠其他多媒體播
放軟體的生存空間，也剝奪消費者選擇的自由。並指控微軟企圖利用在個
人電腦的領導地位，壟斷低階伺服器市場。微軟則提出大量證據，證明自
己的系統沒有剝奪消費者選擇權，和其他公司生產的軟體也可以相容。微
軟的競爭對手，包括昇楊Novell以及RealNetworks也
將在聽證會中發表看法微軟如果沒有辦法說服歐盟，將面臨30億美元的
罰款，視窗作業系統銷售模式還有可能將被迫改寫。預料歐盟執委會將在
明年春天宣判結果。全球軟體市場龍頭企業，美國微軟公司，遭歐盟指控
壟斷市場的案件，進入了關鍵的聽證階段。這場審判的勝負，對微軟來說
不僅攸關30億美元金錢損失，同時還可能對視窗作業系統行銷，產生巨
大的影響。經過四年的蒐證，歐盟執委會在今年八月，指控微軟利用在個
人電腦的優勢地位，壟斷操控市場。雙方從12號開始在比利時布魯塞爾
展開三天的閉門聽證會。(我們到布魯塞爾不僅是討論這項議題還要來解
決問題)歐盟認為微軟在視窗作業系統中，附加多媒體播放軟體，是不公
平的促銷手段，排擠其他多媒體播放軟體的生存空間，也剝奪消費者選擇
的自由。並指控微軟企圖利用在個人電腦的領導地位，壟斷低階伺服器市
場。微軟則提出大量證據，證明自己的系統沒有剝奪消費者選擇權，和其
他公司生產的軟體也可以相容。微軟的競爭對手，包括昇楊Novell
以及RealNetworks也將在聽證會中發表看法微軟如果沒有辦
法說服歐盟，將面臨30億美元的罰款，視窗作業系統銷售模式還有可能
將被迫改寫。預料歐盟執委會將在明年春天宣判結果。全球軟體市場龍頭
企業，美國微軟公司，遭歐盟指控壟斷市場的案件，進入了關鍵的聽證階
段。這場審判的勝負，對微軟來說不僅攸關30億美元金錢損失，同時還
可能對視窗作業系統行銷，產生巨大的影響。經過四年的蒐證，歐盟執委
會在今年八月，指控微軟利用在個人電腦的優勢地位，壟斷操控市場。雙
方從12號開始在比利時布魯塞爾展開三天的閉門聽證會。(我們到布魯
塞爾不僅是討論這項議題還要來解決問題)歐盟認為微軟在視窗作業系統
中，附加多媒體播放軟體，是不公平的促銷手段，排擠其他多媒體播放軟
體的生存空間，也剝奪消費者選擇的自由。並指控微軟企圖利用在個人電
腦的領導地位，壟斷低階伺服器市場。微軟則提出大量證據，證明自己的
系統沒有剝奪消費者選擇權，和其他公司生產的軟體也可以相容。微軟的
競爭對手，包括昇楊Novell以及RealNetworks也將在
聽證會中發表看法微軟如果沒有辦法說服歐盟，將面臨30億美元的罰款
，視窗作業系統銷售模式還有可能將被迫改寫。預料歐盟執委會將在明年
春天宣判結果。
