在宜蘭有一位外國女婿，他以收集陶瓷碗盤為樂，十幾年來收藏了很多具
有台灣古早味的碗盤，最近文化局替他辦了一個展覽，參觀民眾說，這些
碗盤勾起他們許多兒時回憶。舊碗櫥裡的碗盤勾起這位五十歲民眾小時候
被大人餵藥的記憶而這些阿公阿媽時代使用的舊碗盤，收藏者卻是這個洋
味十足的美國人，四十歲的龐書樵，十多年前娶了宜蘭人為妻，並且定居
在宜蘭，在一次偶然的機會下收集了第一個台灣的舊盤子，從此便對這些
花紋色彩都充滿創作藝術的舊碗盤愛不釋手，多年來，他利用工作之餘，
深入宜蘭鄉間，挨家挨戶向人收購舊的台灣碗盤，有辦喜事時專用的盤子
，也有上了釉色彩繪山水的碗盤，還有經過修補過的傳家寶，每一件都是
珍藏，但起初鄉下民眾對這位外國人的嗜好都覺得很不可思議現在這位洋
女婿對每一個收集到的碗盤出處、質地還有歷史背景都如數家珍，讓很人
都覺得佩服龐書樵希望未來能設置一座展示館把數百件走過時間長廊的碗
盤長期展出，回憶台灣的古早味。公視新聞　綜合報導在宜蘭有一位外國
女婿，他以收集陶瓷碗盤為樂，十幾年來收藏了很多具有台灣古早味的碗
盤，最近文化局替他辦了一個展覽，參觀民眾說，這些碗盤勾起他們許多
兒時回憶。舊碗櫥裡的碗盤勾起這位五十歲民眾小時候被大人餵藥的記憶
而這些阿公阿媽時代使用的舊碗盤，收藏者卻是這個洋味十足的美國人，
四十歲的龐書樵，十多年前娶了宜蘭人為妻，並且定居在宜蘭，在一次偶
然的機會下收集了第一個台灣的舊盤子，從此便對這些花紋色彩都充滿創
作藝術的舊碗盤愛不釋手，多年來，他利用工作之餘，深入宜蘭鄉間，挨
家挨戶向人收購舊的台灣碗盤，有辦喜事時專用的盤子，也有上了釉色彩
繪山水的碗盤，還有經過修補過的傳家寶，每一件都是珍藏，但起初鄉下
民眾對這位外國人的嗜好都覺得很不可思議現在這位洋女婿對每一個收集
到的碗盤出處、質地還有歷史背景都如數家珍，讓很人都覺得佩服龐書樵
希望未來能設置一座展示館把數百件走過時間長廊的碗盤長期展出，回憶
台灣的古早味。公視新聞　綜合報導在宜蘭有一位外國女婿，他以收集陶
瓷碗盤為樂，十幾年來收藏了很多具有台灣古早味的碗盤，最近文化局替
他辦了一個展覽，參觀民眾說，這些碗盤勾起他們許多兒時回憶。舊碗櫥
裡的碗盤勾起這位五十歲民眾小時候被大人餵藥的記憶而這些阿公阿媽時
代使用的舊碗盤，收藏者卻是這個洋味十足的美國人，四十歲的龐書樵，
十多年前娶了宜蘭人為妻，並且定居在宜蘭，在一次偶然的機會下收集了
第一個台灣的舊盤子，從此便對這些花紋色彩都充滿創作藝術的舊碗盤愛
不釋手，多年來，他利用工作之餘，深入宜蘭鄉間，挨家挨戶向人收購舊
的台灣碗盤，有辦喜事時專用的盤子，也有上了釉色彩繪山水的碗盤，還
有經過修補過的傳家寶，每一件都是珍藏，但起初鄉下民眾對這位外國人
的嗜好都覺得很不可思議現在這位洋女婿對每一個收集到的碗盤出處、質
地還有歷史背景都如數家珍，讓很人都覺得佩服龐書樵希望未來能設置一
座展示館把數百件走過時間長廊的碗盤長期展出，回憶台灣的古早味。公
視新聞　綜合報導
