這幾年、鬼片在國際影壇上大為流行，而鬼片在華語電影的發展過程中，
也扮演了重要的角色。而台灣電影文化協會要在下個月、推出一項「鬼魅
影展」，其中也包括了好幾部珍貴的老片子。提到鬼片，不少人馬上想到
了這部、由已故港星張國榮主演的「倩女幽魂」，不過，鮮少人記得，同
樣是「倩女幽魂」，這部1960年出品，由李翰祥執導、古典美人樂蒂
所主演的最早版本，卻是影史上第一部入圍坎城影展的鬼片。策展人聞天
祥表示，不少華語電影喜歡描述人鬼戀情，讓鬼片除了恐怖外，還有溫馨
的一面。除了富人情味，華語鬼片在技術上和風格上，也和西洋鬼片大不
相同。不像西洋鬼片那樣喜愛使用特效動畫來嚇觀眾，華語鬼片多半使用
運鏡和打光營造陰森氣氛，但一樣讓觀眾毛骨悚然。鬼魅影展一共將放映
35部鬼片，最早的一部是1937年的「夜半歌聲」，因為不少老片年
久毀損，策展單位還花了很大的力氣、以數位科技重新修復。影展還包含
不少新型態的鬼片，像是這部最近才剛上映過的「三更2」，而由於華語
鬼片以香港片為大宗，因此，主辦單位將播放粵語版，原音呈現華人電影
中的恐怖世界。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導這幾年、鬼片在國際影
壇上大為流行，而鬼片在華語電影的發展過程中，也扮演了重要的角色。
而台灣電影文化協會要在下個月、推出一項「鬼魅影展」，其中也包括了
好幾部珍貴的老片子。提到鬼片，不少人馬上想到了這部、由已故港星張
國榮主演的「倩女幽魂」，不過，鮮少人記得，同樣是「倩女幽魂」，這
部1960年出品，由李翰祥執導、古典美人樂蒂所主演的最早版本，卻
是影史上第一部入圍坎城影展的鬼片。策展人聞天祥表示，不少華語電影
喜歡描述人鬼戀情，讓鬼片除了恐怖外，還有溫馨的一面。除了富人情味
，華語鬼片在技術上和風格上，也和西洋鬼片大不相同。不像西洋鬼片那
樣喜愛使用特效動畫來嚇觀眾，華語鬼片多半使用運鏡和打光營造陰森氣
氛，但一樣讓觀眾毛骨悚然。鬼魅影展一共將放映35部鬼片，最早的一
部是1937年的「夜半歌聲」，因為不少老片年久毀損，策展單位還花
了很大的力氣、以數位科技重新修復。影展還包含不少新型態的鬼片，像
是這部最近才剛上映過的「三更2」，而由於華語鬼片以香港片為大宗，
因此，主辦單位將播放粵語版，原音呈現華人電影中的恐怖世界。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導這幾年、鬼片在國際影壇上大為流行，而鬼片
在華語電影的發展過程中，也扮演了重要的角色。而台灣電影文化協會要
在下個月、推出一項「鬼魅影展」，其中也包括了好幾部珍貴的老片子。
提到鬼片，不少人馬上想到了這部、由已故港星張國榮主演的「倩女幽魂
」，不過，鮮少人記得，同樣是「倩女幽魂」，這部1960年出品，由
李翰祥執導、古典美人樂蒂所主演的最早版本，卻是影史上第一部入圍坎
城影展的鬼片。策展人聞天祥表示，不少華語電影喜歡描述人鬼戀情，讓
鬼片除了恐怖外，還有溫馨的一面。除了富人情味，華語鬼片在技術上和
風格上，也和西洋鬼片大不相同。不像西洋鬼片那樣喜愛使用特效動畫來
嚇觀眾，華語鬼片多半使用運鏡和打光營造陰森氣氛，但一樣讓觀眾毛骨
悚然。鬼魅影展一共將放映35部鬼片，最早的一部是1937年的「夜
半歌聲」，因為不少老片年久毀損，策展單位還花了很大的力氣、以數位
科技重新修復。影展還包含不少新型態的鬼片，像是這部最近才剛上映過
的「三更2」，而由於華語鬼片以香港片為大宗，因此，主辦單位將播放
粵語版，原音呈現華人電影中的恐怖世界。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導這幾年、鬼片在國際影壇上大為流行，而鬼片在華語電影的發展過程
中，也扮演了重要的角色。而台灣電影文化協會要在下個月、推出一項「
鬼魅影展」，其中也包括了好幾部珍貴的老片子。提到鬼片，不少人馬上
想到了這部、由已故港星張國榮主演的「倩女幽魂」，不過，鮮少人記得
，同樣是「倩女幽魂」，這部1960年出品，由李翰祥執導、古典美人
樂蒂所主演的最早版本，卻是影史上第一部入圍坎城影展的鬼片。策展人
聞天祥表示，不少華語電影喜歡描述人鬼戀情，讓鬼片除了恐怖外，還有
溫馨的一面。除了富人情味，華語鬼片在技術上和風格上，也和西洋鬼片
大不相同。不像西洋鬼片那樣喜愛使用特效動畫來嚇觀眾，華語鬼片多半
使用運鏡和打光營造陰森氣氛，但一樣讓觀眾毛骨悚然。鬼魅影展一共將
放映35部鬼片，最早的一部是1937年的「夜半歌聲」，因為不少老
片年久毀損，策展單位還花了很大的力氣、以數位科技重新修復。影展還
包含不少新型態的鬼片，像是這部最近才剛上映過的「三更2」，而由於
華語鬼片以香港片為大宗，因此，主辦單位將播放粵語版，原音呈現華人
電影中的恐怖世界。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導這幾年、鬼片在國
際影壇上大為流行，而鬼片在華語電影的發展過程中，也扮演了重要的角
色。而台灣電影文化協會要在下個月、推出一項「鬼魅影展」，其中也包
括了好幾部珍貴的老片子。提到鬼片，不少人馬上想到了這部、由已故港
星張國榮主演的「倩女幽魂」，不過，鮮少人記得，同樣是「倩女幽魂」
，這部1960年出品，由李翰祥執導、古典美人樂蒂所主演的最早版本
，卻是影史上第一部入圍坎城影展的鬼片。策展人聞天祥表示，不少華語
電影喜歡描述人鬼戀情，讓鬼片除了恐怖外，還有溫馨的一面。除了富人
情味，華語鬼片在技術上和風格上，也和西洋鬼片大不相同。不像西洋鬼
片那樣喜愛使用特效動畫來嚇觀眾，華語鬼片多半使用運鏡和打光營造陰
森氣氛，但一樣讓觀眾毛骨悚然。鬼魅影展一共將放映35部鬼片，最早
的一部是1937年的「夜半歌聲」，因為不少老片年久毀損，策展單位
還花了很大的力氣、以數位科技重新修復。影展還包含不少新型態的鬼片
，像是這部最近才剛上映過的「三更2」，而由於華語鬼片以香港片為大
宗，因此，主辦單位將播放粵語版，原音呈現華人電影中的恐怖世界。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導這幾年、鬼片在國際影壇上大為流行，而
鬼片在華語電影的發展過程中，也扮演了重要的角色。而台灣電影文化協
會要在下個月、推出一項「鬼魅影展」，其中也包括了好幾部珍貴的老片
子。提到鬼片，不少人馬上想到了這部、由已故港星張國榮主演的「倩女
幽魂」，不過，鮮少人記得，同樣是「倩女幽魂」，這部1960年出品
，由李翰祥執導、古典美人樂蒂所主演的最早版本，卻是影史上第一部入
圍坎城影展的鬼片。策展人聞天祥表示，不少華語電影喜歡描述人鬼戀情
，讓鬼片除了恐怖外，還有溫馨的一面。除了富人情味，華語鬼片在技術
上和風格上，也和西洋鬼片大不相同。不像西洋鬼片那樣喜愛使用特效動
畫來嚇觀眾，華語鬼片多半使用運鏡和打光營造陰森氣氛，但一樣讓觀眾
毛骨悚然。鬼魅影展一共將放映35部鬼片，最早的一部是1937年的
「夜半歌聲」，因為不少老片年久毀損，策展單位還花了很大的力氣、以
數位科技重新修復。影展還包含不少新型態的鬼片，像是這部最近才剛上
映過的「三更2」，而由於華語鬼片以香港片為大宗，因此，主辦單位將
播放粵語版，原音呈現華人電影中的恐怖世界。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導這幾年、鬼片在國際影壇上大為流行，而鬼片在華語電影的發展
過程中，也扮演了重要的角色。而台灣電影文化協會要在下個月、推出一
項「鬼魅影展」，其中也包括了好幾部珍貴的老片子。提到鬼片，不少人
馬上想到了這部、由已故港星張國榮主演的「倩女幽魂」，不過，鮮少人
記得，同樣是「倩女幽魂」，這部1960年出品，由李翰祥執導、古典
美人樂蒂所主演的最早版本，卻是影史上第一部入圍坎城影展的鬼片。策
展人聞天祥表示，不少華語電影喜歡描述人鬼戀情，讓鬼片除了恐怖外，
還有溫馨的一面。除了富人情味，華語鬼片在技術上和風格上，也和西洋
鬼片大不相同。不像西洋鬼片那樣喜愛使用特效動畫來嚇觀眾，華語鬼片
多半使用運鏡和打光營造陰森氣氛，但一樣讓觀眾毛骨悚然。鬼魅影展一
共將放映35部鬼片，最早的一部是1937年的「夜半歌聲」，因為不
少老片年久毀損，策展單位還花了很大的力氣、以數位科技重新修復。影
展還包含不少新型態的鬼片，像是這部最近才剛上映過的「三更2」，而
由於華語鬼片以香港片為大宗，因此，主辦單位將播放粵語版，原音呈現
華人電影中的恐怖世界。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導這幾年、鬼片
在國際影壇上大為流行，而鬼片在華語電影的發展過程中，也扮演了重要
的角色。而台灣電影文化協會要在下個月、推出一項「鬼魅影展」，其中
也包括了好幾部珍貴的老片子。提到鬼片，不少人馬上想到了這部、由已
故港星張國榮主演的「倩女幽魂」，不過，鮮少人記得，同樣是「倩女幽
魂」，這部1960年出品，由李翰祥執導、古典美人樂蒂所主演的最早
版本，卻是影史上第一部入圍坎城影展的鬼片。策展人聞天祥表示，不少
華語電影喜歡描述人鬼戀情，讓鬼片除了恐怖外，還有溫馨的一面。除了
富人情味，華語鬼片在技術上和風格上，也和西洋鬼片大不相同。不像西
洋鬼片那樣喜愛使用特效動畫來嚇觀眾，華語鬼片多半使用運鏡和打光營
造陰森氣氛，但一樣讓觀眾毛骨悚然。鬼魅影展一共將放映35部鬼片，
最早的一部是1937年的「夜半歌聲」，因為不少老片年久毀損，策展
單位還花了很大的力氣、以數位科技重新修復。影展還包含不少新型態的
鬼片，像是這部最近才剛上映過的「三更2」，而由於華語鬼片以香港片
為大宗，因此，主辦單位將播放粵語版，原音呈現華人電影中的恐怖世界
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導這幾年、鬼片在國際影壇上大為流行
，而鬼片在華語電影的發展過程中，也扮演了重要的角色。而台灣電影文
化協會要在下個月、推出一項「鬼魅影展」，其中也包括了好幾部珍貴的
老片子。提到鬼片，不少人馬上想到了這部、由已故港星張國榮主演的「
倩女幽魂」，不過，鮮少人記得，同樣是「倩女幽魂」，這部1960年
出品，由李翰祥執導、古典美人樂蒂所主演的最早版本，卻是影史上第一
部入圍坎城影展的鬼片。策展人聞天祥表示，不少華語電影喜歡描述人鬼
戀情，讓鬼片除了恐怖外，還有溫馨的一面。除了富人情味，華語鬼片在
技術上和風格上，也和西洋鬼片大不相同。不像西洋鬼片那樣喜愛使用特
效動畫來嚇觀眾，華語鬼片多半使用運鏡和打光營造陰森氣氛，但一樣讓
觀眾毛骨悚然。鬼魅影展一共將放映35部鬼片，最早的一部是1937
年的「夜半歌聲」，因為不少老片年久毀損，策展單位還花了很大的力氣
、以數位科技重新修復。影展還包含不少新型態的鬼片，像是這部最近才
剛上映過的「三更2」，而由於華語鬼片以香港片為大宗，因此，主辦單
位將播放粵語版，原音呈現華人電影中的恐怖世界。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導
