有關大法官向立委蘇盈貴的關說疑雲，司法院正副院長、翁岳生和城仲模
，今天透過司法院對外宣布、他們已經主動請求迴避對319真調會條例
釋憲案的審查。另一方面、十五位大法官今天也決議、目前不會控告蘇盈
貴侮辱公署。司法院長翁岳生，因為日前致函立法院長王金平，對三一九
真調會條例草案表達司法院的立場，引發部份國親人士質疑，他對真調會
條例已有違憲的成見。為此，他兩度主動請求迴避真調會條例釋憲案的審
查，今天在大法官全體審查會中獲得同意。他也透過司法院發表聲明，表
示憲法增修條文賦予司法院長院長和大法官兩項職務，國人目前無法完全
信賴，為了貫徹釋憲制度，他才決定自請迴避。不過這個星期以來，輿論
更加關注的是，司法院副院長城仲模打電話給立委蘇盈貴的時機，以及內
容是否涉及關說真調會條例的覆議案。城仲模昨天也自請迴避審查真調會
條例的釋憲案。司法院今天也表示，由於監察院等單位已經分頭就大法官
是否介入關說等疑點進行調查，因此目前不會對立委蘇盈貴提出告訴。不
過這一個星期以來，外界仍然無法了解關說案的實情。包括是否有其他大
法官打電話給蘇盈貴、以及內容是否涉及關說，這些，司法院都還沒有做
交代。有關大法官向立委蘇盈貴的關說疑雲，司法院正副院長、翁岳生和
城仲模，今天透過司法院對外宣布、他們已經主動請求迴避對319真調
會條例釋憲案的審查。另一方面、十五位大法官今天也決議、目前不會控
告蘇盈貴侮辱公署。司法院長翁岳生，因為日前致函立法院長王金平，對
三一九真調會條例草案表達司法院的立場，引發部份國親人士質疑，他對
真調會條例已有違憲的成見。為此，他兩度主動請求迴避真調會條例釋憲
案的審查，今天在大法官全體審查會中獲得同意。他也透過司法院發表聲
明，表示憲法增修條文賦予司法院長院長和大法官兩項職務，國人目前無
法完全信賴，為了貫徹釋憲制度，他才決定自請迴避。不過這個星期以來
，輿論更加關注的是，司法院副院長城仲模打電話給立委蘇盈貴的時機，
以及內容是否涉及關說真調會條例的覆議案。城仲模昨天也自請迴避審查
真調會條例的釋憲案。司法院今天也表示，由於監察院等單位已經分頭就
大法官是否介入關說等疑點進行調查，因此目前不會對立委蘇盈貴提出告
訴。不過這一個星期以來，外界仍然無法了解關說案的實情。包括是否有
其他大法官打電話給蘇盈貴、以及內容是否涉及關說，這些，司法院都還
沒有做交代。有關大法官向立委蘇盈貴的關說疑雲，司法院正副院長、翁
岳生和城仲模，今天透過司法院對外宣布、他們已經主動請求迴避對31
9真調會條例釋憲案的審查。另一方面、十五位大法官今天也決議、目前
不會控告蘇盈貴侮辱公署。司法院長翁岳生，因為日前致函立法院長王金
平，對三一九真調會條例草案表達司法院的立場，引發部份國親人士質疑
，他對真調會條例已有違憲的成見。為此，他兩度主動請求迴避真調會條
例釋憲案的審查，今天在大法官全體審查會中獲得同意。他也透過司法院
發表聲明，表示憲法增修條文賦予司法院長院長和大法官兩項職務，國人
目前無法完全信賴，為了貫徹釋憲制度，他才決定自請迴避。不過這個星
期以來，輿論更加關注的是，司法院副院長城仲模打電話給立委蘇盈貴的
時機，以及內容是否涉及關說真調會條例的覆議案。城仲模昨天也自請迴
避審查真調會條例的釋憲案。司法院今天也表示，由於監察院等單位已經
分頭就大法官是否介入關說等疑點進行調查，因此目前不會對立委蘇盈貴
提出告訴。不過這一個星期以來，外界仍然無法了解關說案的實情。包括
是否有其他大法官打電話給蘇盈貴、以及內容是否涉及關說，這些，司法
院都還沒有做交代。有關大法官向立委蘇盈貴的關說疑雲，司法院正副院
長、翁岳生和城仲模，今天透過司法院對外宣布、他們已經主動請求迴避
對319真調會條例釋憲案的審查。另一方面、十五位大法官今天也決議
、目前不會控告蘇盈貴侮辱公署。司法院長翁岳生，因為日前致函立法院
長王金平，對三一九真調會條例草案表達司法院的立場，引發部份國親人
士質疑，他對真調會條例已有違憲的成見。為此，他兩度主動請求迴避真
調會條例釋憲案的審查，今天在大法官全體審查會中獲得同意。他也透過
司法院發表聲明，表示憲法增修條文賦予司法院長院長和大法官兩項職務
，國人目前無法完全信賴，為了貫徹釋憲制度，他才決定自請迴避。不過
這個星期以來，輿論更加關注的是，司法院副院長城仲模打電話給立委蘇
盈貴的時機，以及內容是否涉及關說真調會條例的覆議案。城仲模昨天也
自請迴避審查真調會條例的釋憲案。司法院今天也表示，由於監察院等單
位已經分頭就大法官是否介入關說等疑點進行調查，因此目前不會對立委
蘇盈貴提出告訴。不過這一個星期以來，外界仍然無法了解關說案的實情
。包括是否有其他大法官打電話給蘇盈貴、以及內容是否涉及關說，這些
，司法院都還沒有做交代。有關大法官向立委蘇盈貴的關說疑雲，司法院
正副院長、翁岳生和城仲模，今天透過司法院對外宣布、他們已經主動請
求迴避對319真調會條例釋憲案的審查。另一方面、十五位大法官今天
也決議、目前不會控告蘇盈貴侮辱公署。司法院長翁岳生，因為日前致函
立法院長王金平，對三一九真調會條例草案表達司法院的立場，引發部份
國親人士質疑，他對真調會條例已有違憲的成見。為此，他兩度主動請求
迴避真調會條例釋憲案的審查，今天在大法官全體審查會中獲得同意。他
也透過司法院發表聲明，表示憲法增修條文賦予司法院長院長和大法官兩
項職務，國人目前無法完全信賴，為了貫徹釋憲制度，他才決定自請迴避
。不過這個星期以來，輿論更加關注的是，司法院副院長城仲模打電話給
立委蘇盈貴的時機，以及內容是否涉及關說真調會條例的覆議案。城仲模
昨天也自請迴避審查真調會條例的釋憲案。司法院今天也表示，由於監察
院等單位已經分頭就大法官是否介入關說等疑點進行調查，因此目前不會
對立委蘇盈貴提出告訴。不過這一個星期以來，外界仍然無法了解關說案
的實情。包括是否有其他大法官打電話給蘇盈貴、以及內容是否涉及關說
，這些，司法院都還沒有做交代。有關大法官向立委蘇盈貴的關說疑雲，
司法院正副院長、翁岳生和城仲模，今天透過司法院對外宣布、他們已經
主動請求迴避對319真調會條例釋憲案的審查。另一方面、十五位大法
官今天也決議、目前不會控告蘇盈貴侮辱公署。司法院長翁岳生，因為日
前致函立法院長王金平，對三一九真調會條例草案表達司法院的立場，引
發部份國親人士質疑，他對真調會條例已有違憲的成見。為此，他兩度主
動請求迴避真調會條例釋憲案的審查，今天在大法官全體審查會中獲得同
意。他也透過司法院發表聲明，表示憲法增修條文賦予司法院長院長和大
法官兩項職務，國人目前無法完全信賴，為了貫徹釋憲制度，他才決定自
請迴避。不過這個星期以來，輿論更加關注的是，司法院副院長城仲模打
電話給立委蘇盈貴的時機，以及內容是否涉及關說真調會條例的覆議案。
城仲模昨天也自請迴避審查真調會條例的釋憲案。司法院今天也表示，由
於監察院等單位已經分頭就大法官是否介入關說等疑點進行調查，因此目
前不會對立委蘇盈貴提出告訴。不過這一個星期以來，外界仍然無法了解
關說案的實情。包括是否有其他大法官打電話給蘇盈貴、以及內容是否涉
及關說，這些，司法院都還沒有做交代。有關大法官向立委蘇盈貴的關說
疑雲，司法院正副院長、翁岳生和城仲模，今天透過司法院對外宣布、他
們已經主動請求迴避對319真調會條例釋憲案的審查。另一方面、十五
位大法官今天也決議、目前不會控告蘇盈貴侮辱公署。司法院長翁岳生，
因為日前致函立法院長王金平，對三一九真調會條例草案表達司法院的立
場，引發部份國親人士質疑，他對真調會條例已有違憲的成見。為此，他
兩度主動請求迴避真調會條例釋憲案的審查，今天在大法官全體審查會中
獲得同意。他也透過司法院發表聲明，表示憲法增修條文賦予司法院長院
長和大法官兩項職務，國人目前無法完全信賴，為了貫徹釋憲制度，他才
決定自請迴避。不過這個星期以來，輿論更加關注的是，司法院副院長城
仲模打電話給立委蘇盈貴的時機，以及內容是否涉及關說真調會條例的覆
議案。城仲模昨天也自請迴避審查真調會條例的釋憲案。司法院今天也表
示，由於監察院等單位已經分頭就大法官是否介入關說等疑點進行調查，
因此目前不會對立委蘇盈貴提出告訴。不過這一個星期以來，外界仍然無
法了解關說案的實情。包括是否有其他大法官打電話給蘇盈貴、以及內容
是否涉及關說，這些，司法院都還沒有做交代。有關大法官向立委蘇盈貴
的關說疑雲，司法院正副院長、翁岳生和城仲模，今天透過司法院對外宣
布、他們已經主動請求迴避對319真調會條例釋憲案的審查。另一方面
、十五位大法官今天也決議、目前不會控告蘇盈貴侮辱公署。司法院長翁
岳生，因為日前致函立法院長王金平，對三一九真調會條例草案表達司法
院的立場，引發部份國親人士質疑，他對真調會條例已有違憲的成見。為
此，他兩度主動請求迴避真調會條例釋憲案的審查，今天在大法官全體審
查會中獲得同意。他也透過司法院發表聲明，表示憲法增修條文賦予司法
院長院長和大法官兩項職務，國人目前無法完全信賴，為了貫徹釋憲制度
，他才決定自請迴避。不過這個星期以來，輿論更加關注的是，司法院副
院長城仲模打電話給立委蘇盈貴的時機，以及內容是否涉及關說真調會條
例的覆議案。城仲模昨天也自請迴避審查真調會條例的釋憲案。司法院今
天也表示，由於監察院等單位已經分頭就大法官是否介入關說等疑點進行
調查，因此目前不會對立委蘇盈貴提出告訴。不過這一個星期以來，外界
仍然無法了解關說案的實情。包括是否有其他大法官打電話給蘇盈貴、以
及內容是否涉及關說，這些，司法院都還沒有做交代。有關大法官向立委
蘇盈貴的關說疑雲，司法院正副院長、翁岳生和城仲模，今天透過司法院
對外宣布、他們已經主動請求迴避對319真調會條例釋憲案的審查。另
一方面、十五位大法官今天也決議、目前不會控告蘇盈貴侮辱公署。司法
院長翁岳生，因為日前致函立法院長王金平，對三一九真調會條例草案表
達司法院的立場，引發部份國親人士質疑，他對真調會條例已有違憲的成
見。為此，他兩度主動請求迴避真調會條例釋憲案的審查，今天在大法官
全體審查會中獲得同意。他也透過司法院發表聲明，表示憲法增修條文賦
予司法院長院長和大法官兩項職務，國人目前無法完全信賴，為了貫徹釋
憲制度，他才決定自請迴避。不過這個星期以來，輿論更加關注的是，司
法院副院長城仲模打電話給立委蘇盈貴的時機，以及內容是否涉及關說真
調會條例的覆議案。城仲模昨天也自請迴避審查真調會條例的釋憲案。司
法院今天也表示，由於監察院等單位已經分頭就大法官是否介入關說等疑
點進行調查，因此目前不會對立委蘇盈貴提出告訴。不過這一個星期以來
，外界仍然無法了解關說案的實情。包括是否有其他大法官打電話給蘇盈
貴、以及內容是否涉及關說，這些，司法院都還沒有做交代。有關大法官
向立委蘇盈貴的關說疑雲，司法院正副院長、翁岳生和城仲模，今天透過
司法院對外宣布、他們已經主動請求迴避對319真調會條例釋憲案的審
查。另一方面、十五位大法官今天也決議、目前不會控告蘇盈貴侮辱公署
。司法院長翁岳生，因為日前致函立法院長王金平，對三一九真調會條例
草案表達司法院的立場，引發部份國親人士質疑，他對真調會條例已有違
憲的成見。為此，他兩度主動請求迴避真調會條例釋憲案的審查，今天在
大法官全體審查會中獲得同意。他也透過司法院發表聲明，表示憲法增修
條文賦予司法院長院長和大法官兩項職務，國人目前無法完全信賴，為了
貫徹釋憲制度，他才決定自請迴避。不過這個星期以來，輿論更加關注的
是，司法院副院長城仲模打電話給立委蘇盈貴的時機，以及內容是否涉及
關說真調會條例的覆議案。城仲模昨天也自請迴避審查真調會條例的釋憲
案。司法院今天也表示，由於監察院等單位已經分頭就大法官是否介入關
說等疑點進行調查，因此目前不會對立委蘇盈貴提出告訴。不過這一個星
期以來，外界仍然無法了解關說案的實情。包括是否有其他大法官打電話
給蘇盈貴、以及內容是否涉及關說，這些，司法院都還沒有做交代。
