美國社會現在正流行強調少吃碳水化合物的減肥法，但卻引發其它效應
。
一向被當成主食的麵包，現在成了大家避之唯恐不及的東西，吃麵包的
人越來越少，讓麵包店面臨經營困境。
美國的麵包業，正面臨空前挑戰。
不管麵包烤得再好，銷路就是下滑。
麵包店估計，和過去相比，現在營業額掉了15%，原因竟然和減肥風
潮有關。
美國現在正流行由阿金博士提出的低醣類減肥法，重點是多吃蛋白質，
減少精緻碳水化合物攝取，結果傳統主食的麵包，成了大家敬而遠之
的食物。
估計美國進行阿金減肥法的人，約有兩千萬人，影響所及，麵包消費量
也下降。
美國麵包協會估計，和一年前相比，吃麵包的人少了四成。
幾年前我試過(阿金減肥法)2個月瘦了11公斤半你放棄麵包了嗎？
當時放棄了，現在又開始吃，偶爾吃一次，像甜點一樣不過麵包畢竟
是西方千百年來的主食，要放棄還不太容易。
你准自己吃麵包？對，一週3次你無法放棄，對吧？沒錯有的業者乾脆
迎合潮流，推出低醣類麵包。
除了麵包，義大利麵等主食，在美國也面臨類似困境。
不過有人認為，其實美國麵粉攝取量已經降低，但肥胖率仍然上升，顯
示發胖不是碳水化合物的錯。
吃得太多，可能才是問題癥結。
