美國社會現在正流行強調少吃碳水化合物的減肥法，但卻引發其它效應。
一向被當成主食的麵包，現在成了大家避之唯恐不及的東西，吃麵包的人
越來越少，讓麵包店面臨經營困境。美國的麵包業，正面臨空前挑戰。不
管麵包烤得再好，銷路就是下滑。麵包店估計，和過去相比，現在營業額
掉了15%，原因竟然和減肥風潮有關。美國現在正流行由阿金博士提出
的低醣類減肥法，重點是多吃蛋白質，減少精緻碳水化合物攝取，結果傳
統主食的麵包，成了大家敬而遠之的食物。估計美國進行阿金減肥法的人
，約有兩千萬人，影響所及，麵包消費量也下降。美國麵包協會估計，和
一年前相比，吃麵包的人少了四成。幾年前我試過(阿金減肥法)2個月
瘦了11公斤半你放棄麵包了嗎？當時放棄了，現在又開始吃，偶爾吃一
次，像甜點一樣不過麵包畢竟是西方千百年來的主食，要放棄還不太容易
。你准自己吃麵包？對，一週3次你無法放棄，對吧？沒錯有的業者乾脆
迎合潮流，推出低醣類麵包。除了麵包，義大利麵等主食，在美國也面臨
類似困境。不過有人認為，其實美國麵粉攝取量已經降低，但肥胖率仍然
上升，顯示發胖不是碳水化合物的錯。吃得太多，可能才是問題癥結。美
國社會現在正流行強調少吃碳水化合物的減肥法，但卻引發其它效應。一
向被當成主食的麵包，現在成了大家避之唯恐不及的東西，吃麵包的人越
來越少，讓麵包店面臨經營困境。美國的麵包業，正面臨空前挑戰。不管
麵包烤得再好，銷路就是下滑。麵包店估計，和過去相比，現在營業額掉
了15%，原因竟然和減肥風潮有關。美國現在正流行由阿金博士提出的
低醣類減肥法，重點是多吃蛋白質，減少精緻碳水化合物攝取，結果傳統
主食的麵包，成了大家敬而遠之的食物。估計美國進行阿金減肥法的人，
約有兩千萬人，影響所及，麵包消費量也下降。美國麵包協會估計，和一
年前相比，吃麵包的人少了四成。幾年前我試過(阿金減肥法)2個月瘦
了11公斤半你放棄麵包了嗎？當時放棄了，現在又開始吃，偶爾吃一次
，像甜點一樣不過麵包畢竟是西方千百年來的主食，要放棄還不太容易。
你准自己吃麵包？對，一週3次你無法放棄，對吧？沒錯有的業者乾脆迎
合潮流，推出低醣類麵包。除了麵包，義大利麵等主食，在美國也面臨類
似困境。不過有人認為，其實美國麵粉攝取量已經降低，但肥胖率仍然上
升，顯示發胖不是碳水化合物的錯。吃得太多，可能才是問題癥結。美國
社會現在正流行強調少吃碳水化合物的減肥法，但卻引發其它效應。一向
被當成主食的麵包，現在成了大家避之唯恐不及的東西，吃麵包的人越來
越少，讓麵包店面臨經營困境。美國的麵包業，正面臨空前挑戰。不管麵
包烤得再好，銷路就是下滑。麵包店估計，和過去相比，現在營業額掉了
15%，原因竟然和減肥風潮有關。美國現在正流行由阿金博士提出的低
醣類減肥法，重點是多吃蛋白質，減少精緻碳水化合物攝取，結果傳統主
食的麵包，成了大家敬而遠之的食物。估計美國進行阿金減肥法的人，約
有兩千萬人，影響所及，麵包消費量也下降。美國麵包協會估計，和一年
前相比，吃麵包的人少了四成。幾年前我試過(阿金減肥法)2個月瘦了
11公斤半你放棄麵包了嗎？當時放棄了，現在又開始吃，偶爾吃一次，
像甜點一樣不過麵包畢竟是西方千百年來的主食，要放棄還不太容易。你
准自己吃麵包？對，一週3次你無法放棄，對吧？沒錯有的業者乾脆迎合
潮流，推出低醣類麵包。除了麵包，義大利麵等主食，在美國也面臨類似
困境。不過有人認為，其實美國麵粉攝取量已經降低，但肥胖率仍然上升
，顯示發胖不是碳水化合物的錯。吃得太多，可能才是問題癥結。美國社
會現在正流行強調少吃碳水化合物的減肥法，但卻引發其它效應。一向被
當成主食的麵包，現在成了大家避之唯恐不及的東西，吃麵包的人越來越
少，讓麵包店面臨經營困境。美國的麵包業，正面臨空前挑戰。不管麵包
烤得再好，銷路就是下滑。麵包店估計，和過去相比，現在營業額掉了1
5%，原因竟然和減肥風潮有關。美國現在正流行由阿金博士提出的低醣
類減肥法，重點是多吃蛋白質，減少精緻碳水化合物攝取，結果傳統主食
的麵包，成了大家敬而遠之的食物。估計美國進行阿金減肥法的人，約有
兩千萬人，影響所及，麵包消費量也下降。美國麵包協會估計，和一年前
相比，吃麵包的人少了四成。幾年前我試過(阿金減肥法)2個月瘦了1
1公斤半你放棄麵包了嗎？當時放棄了，現在又開始吃，偶爾吃一次，像
甜點一樣不過麵包畢竟是西方千百年來的主食，要放棄還不太容易。你准
自己吃麵包？對，一週3次你無法放棄，對吧？沒錯有的業者乾脆迎合潮
流，推出低醣類麵包。除了麵包，義大利麵等主食，在美國也面臨類似困
境。不過有人認為，其實美國麵粉攝取量已經降低，但肥胖率仍然上升，
顯示發胖不是碳水化合物的錯。吃得太多，可能才是問題癥結。美國社會
現在正流行強調少吃碳水化合物的減肥法，但卻引發其它效應。一向被當
成主食的麵包，現在成了大家避之唯恐不及的東西，吃麵包的人越來越少
，讓麵包店面臨經營困境。美國的麵包業，正面臨空前挑戰。不管麵包烤
得再好，銷路就是下滑。麵包店估計，和過去相比，現在營業額掉了15
%，原因竟然和減肥風潮有關。美國現在正流行由阿金博士提出的低醣類
減肥法，重點是多吃蛋白質，減少精緻碳水化合物攝取，結果傳統主食的
麵包，成了大家敬而遠之的食物。估計美國進行阿金減肥法的人，約有兩
千萬人，影響所及，麵包消費量也下降。美國麵包協會估計，和一年前相
比，吃麵包的人少了四成。幾年前我試過(阿金減肥法)2個月瘦了11
公斤半你放棄麵包了嗎？當時放棄了，現在又開始吃，偶爾吃一次，像甜
點一樣不過麵包畢竟是西方千百年來的主食，要放棄還不太容易。你准自
己吃麵包？對，一週3次你無法放棄，對吧？沒錯有的業者乾脆迎合潮流
，推出低醣類麵包。除了麵包，義大利麵等主食，在美國也面臨類似困境
。不過有人認為，其實美國麵粉攝取量已經降低，但肥胖率仍然上升，顯
示發胖不是碳水化合物的錯。吃得太多，可能才是問題癥結。美國社會現
在正流行強調少吃碳水化合物的減肥法，但卻引發其它效應。一向被當成
主食的麵包，現在成了大家避之唯恐不及的東西，吃麵包的人越來越少，
讓麵包店面臨經營困境。美國的麵包業，正面臨空前挑戰。不管麵包烤得
再好，銷路就是下滑。麵包店估計，和過去相比，現在營業額掉了15%
，原因竟然和減肥風潮有關。美國現在正流行由阿金博士提出的低醣類減
肥法，重點是多吃蛋白質，減少精緻碳水化合物攝取，結果傳統主食的麵
包，成了大家敬而遠之的食物。估計美國進行阿金減肥法的人，約有兩千
萬人，影響所及，麵包消費量也下降。美國麵包協會估計，和一年前相比
，吃麵包的人少了四成。幾年前我試過(阿金減肥法)2個月瘦了11公
斤半你放棄麵包了嗎？當時放棄了，現在又開始吃，偶爾吃一次，像甜點
一樣不過麵包畢竟是西方千百年來的主食，要放棄還不太容易。你准自己
吃麵包？對，一週3次你無法放棄，對吧？沒錯有的業者乾脆迎合潮流，
推出低醣類麵包。除了麵包，義大利麵等主食，在美國也面臨類似困境。
不過有人認為，其實美國麵粉攝取量已經降低，但肥胖率仍然上升，顯示
發胖不是碳水化合物的錯。吃得太多，可能才是問題癥結。美國社會現在
正流行強調少吃碳水化合物的減肥法，但卻引發其它效應。一向被當成主
食的麵包，現在成了大家避之唯恐不及的東西，吃麵包的人越來越少，讓
麵包店面臨經營困境。美國的麵包業，正面臨空前挑戰。不管麵包烤得再
好，銷路就是下滑。麵包店估計，和過去相比，現在營業額掉了15%，
原因竟然和減肥風潮有關。美國現在正流行由阿金博士提出的低醣類減肥
法，重點是多吃蛋白質，減少精緻碳水化合物攝取，結果傳統主食的麵包
，成了大家敬而遠之的食物。估計美國進行阿金減肥法的人，約有兩千萬
人，影響所及，麵包消費量也下降。美國麵包協會估計，和一年前相比，
吃麵包的人少了四成。幾年前我試過(阿金減肥法)2個月瘦了11公斤
半你放棄麵包了嗎？當時放棄了，現在又開始吃，偶爾吃一次，像甜點一
樣不過麵包畢竟是西方千百年來的主食，要放棄還不太容易。你准自己吃
麵包？對，一週3次你無法放棄，對吧？沒錯有的業者乾脆迎合潮流，推
出低醣類麵包。除了麵包，義大利麵等主食，在美國也面臨類似困境。不
過有人認為，其實美國麵粉攝取量已經降低，但肥胖率仍然上升，顯示發
胖不是碳水化合物的錯。吃得太多，可能才是問題癥結。美國社會現在正
流行強調少吃碳水化合物的減肥法，但卻引發其它效應。一向被當成主食
的麵包，現在成了大家避之唯恐不及的東西，吃麵包的人越來越少，讓麵
包店面臨經營困境。美國的麵包業，正面臨空前挑戰。不管麵包烤得再好
，銷路就是下滑。麵包店估計，和過去相比，現在營業額掉了15%，原
因竟然和減肥風潮有關。美國現在正流行由阿金博士提出的低醣類減肥法
，重點是多吃蛋白質，減少精緻碳水化合物攝取，結果傳統主食的麵包，
成了大家敬而遠之的食物。估計美國進行阿金減肥法的人，約有兩千萬人
，影響所及，麵包消費量也下降。美國麵包協會估計，和一年前相比，吃
麵包的人少了四成。幾年前我試過(阿金減肥法)2個月瘦了11公斤半
你放棄麵包了嗎？當時放棄了，現在又開始吃，偶爾吃一次，像甜點一樣
不過麵包畢竟是西方千百年來的主食，要放棄還不太容易。你准自己吃麵
包？對，一週3次你無法放棄，對吧？沒錯有的業者乾脆迎合潮流，推出
低醣類麵包。除了麵包，義大利麵等主食，在美國也面臨類似困境。不過
有人認為，其實美國麵粉攝取量已經降低，但肥胖率仍然上升，顯示發胖
不是碳水化合物的錯。吃得太多，可能才是問題癥結。美國社會現在正流
行強調少吃碳水化合物的減肥法，但卻引發其它效應。一向被當成主食的
麵包，現在成了大家避之唯恐不及的東西，吃麵包的人越來越少，讓麵包
店面臨經營困境。美國的麵包業，正面臨空前挑戰。不管麵包烤得再好，
銷路就是下滑。麵包店估計，和過去相比，現在營業額掉了15%，原因
竟然和減肥風潮有關。美國現在正流行由阿金博士提出的低醣類減肥法，
重點是多吃蛋白質，減少精緻碳水化合物攝取，結果傳統主食的麵包，成
了大家敬而遠之的食物。估計美國進行阿金減肥法的人，約有兩千萬人，
影響所及，麵包消費量也下降。美國麵包協會估計，和一年前相比，吃麵
包的人少了四成。幾年前我試過(阿金減肥法)2個月瘦了11公斤半你
放棄麵包了嗎？當時放棄了，現在又開始吃，偶爾吃一次，像甜點一樣不
過麵包畢竟是西方千百年來的主食，要放棄還不太容易。你准自己吃麵包
？對，一週3次你無法放棄，對吧？沒錯有的業者乾脆迎合潮流，推出低
醣類麵包。除了麵包，義大利麵等主食，在美國也面臨類似困境。不過有
人認為，其實美國麵粉攝取量已經降低，但肥胖率仍然上升，顯示發胖不
是碳水化合物的錯。吃得太多，可能才是問題癥結。美國社會現在正流行
強調少吃碳水化合物的減肥法，但卻引發其它效應。一向被當成主食的麵
包，現在成了大家避之唯恐不及的東西，吃麵包的人越來越少，讓麵包店
面臨經營困境。美國的麵包業，正面臨空前挑戰。不管麵包烤得再好，銷
路就是下滑。麵包店估計，和過去相比，現在營業額掉了15%，原因竟
然和減肥風潮有關。美國現在正流行由阿金博士提出的低醣類減肥法，重
點是多吃蛋白質，減少精緻碳水化合物攝取，結果傳統主食的麵包，成了
大家敬而遠之的食物。估計美國進行阿金減肥法的人，約有兩千萬人，影
響所及，麵包消費量也下降。美國麵包協會估計，和一年前相比，吃麵包
的人少了四成。幾年前我試過(阿金減肥法)2個月瘦了11公斤半你放
棄麵包了嗎？當時放棄了，現在又開始吃，偶爾吃一次，像甜點一樣不過
麵包畢竟是西方千百年來的主食，要放棄還不太容易。你准自己吃麵包？
對，一週3次你無法放棄，對吧？沒錯有的業者乾脆迎合潮流，推出低醣
類麵包。除了麵包，義大利麵等主食，在美國也面臨類似困境。不過有人
認為，其實美國麵粉攝取量已經降低，但肥胖率仍然上升，顯示發胖不是
碳水化合物的錯。吃得太多，可能才是問題癥結。美國社會現在正流行強
調少吃碳水化合物的減肥法，但卻引發其它效應。一向被當成主食的麵包
，現在成了大家避之唯恐不及的東西，吃麵包的人越來越少，讓麵包店面
臨經營困境。美國的麵包業，正面臨空前挑戰。不管麵包烤得再好，銷路
就是下滑。麵包店估計，和過去相比，現在營業額掉了15%，原因竟然
和減肥風潮有關。美國現在正流行由阿金博士提出的低醣類減肥法，重點
是多吃蛋白質，減少精緻碳水化合物攝取，結果傳統主食的麵包，成了大
家敬而遠之的食物。估計美國進行阿金減肥法的人，約有兩千萬人，影響
所及，麵包消費量也下降。美國麵包協會估計，和一年前相比，吃麵包的
人少了四成。幾年前我試過(阿金減肥法)2個月瘦了11公斤半你放棄
麵包了嗎？當時放棄了，現在又開始吃，偶爾吃一次，像甜點一樣不過麵
包畢竟是西方千百年來的主食，要放棄還不太容易。你准自己吃麵包？對
，一週3次你無法放棄，對吧？沒錯有的業者乾脆迎合潮流，推出低醣類
麵包。除了麵包，義大利麵等主食，在美國也面臨類似困境。不過有人認
為，其實美國麵粉攝取量已經降低，但肥胖率仍然上升，顯示發胖不是碳
水化合物的錯。吃得太多，可能才是問題癥結。美國社會現在正流行強調
少吃碳水化合物的減肥法，但卻引發其它效應。一向被當成主食的麵包，
現在成了大家避之唯恐不及的東西，吃麵包的人越來越少，讓麵包店面臨
經營困境。美國的麵包業，正面臨空前挑戰。不管麵包烤得再好，銷路就
是下滑。麵包店估計，和過去相比，現在營業額掉了15%，原因竟然和
減肥風潮有關。美國現在正流行由阿金博士提出的低醣類減肥法，重點是
多吃蛋白質，減少精緻碳水化合物攝取，結果傳統主食的麵包，成了大家
敬而遠之的食物。估計美國進行阿金減肥法的人，約有兩千萬人，影響所
及，麵包消費量也下降。美國麵包協會估計，和一年前相比，吃麵包的人
少了四成。幾年前我試過(阿金減肥法)2個月瘦了11公斤半你放棄麵
包了嗎？當時放棄了，現在又開始吃，偶爾吃一次，像甜點一樣不過麵包
畢竟是西方千百年來的主食，要放棄還不太容易。你准自己吃麵包？對，
一週3次你無法放棄，對吧？沒錯有的業者乾脆迎合潮流，推出低醣類麵
包。除了麵包，義大利麵等主食，在美國也面臨類似困境。不過有人認為
，其實美國麵粉攝取量已經降低，但肥胖率仍然上升，顯示發胖不是碳水
化合物的錯。吃得太多，可能才是問題癥結。美國社會現在正流行強調少
吃碳水化合物的減肥法，但卻引發其它效應。一向被當成主食的麵包，現
在成了大家避之唯恐不及的東西，吃麵包的人越來越少，讓麵包店面臨經
營困境。美國的麵包業，正面臨空前挑戰。不管麵包烤得再好，銷路就是
下滑。麵包店估計，和過去相比，現在營業額掉了15%，原因竟然和減
肥風潮有關。美國現在正流行由阿金博士提出的低醣類減肥法，重點是多
吃蛋白質，減少精緻碳水化合物攝取，結果傳統主食的麵包，成了大家敬
而遠之的食物。估計美國進行阿金減肥法的人，約有兩千萬人，影響所及
，麵包消費量也下降。美國麵包協會估計，和一年前相比，吃麵包的人少
了四成。幾年前我試過(阿金減肥法)2個月瘦了11公斤半你放棄麵包
了嗎？當時放棄了，現在又開始吃，偶爾吃一次，像甜點一樣不過麵包畢
竟是西方千百年來的主食，要放棄還不太容易。你准自己吃麵包？對，一
週3次你無法放棄，對吧？沒錯有的業者乾脆迎合潮流，推出低醣類麵包
。除了麵包，義大利麵等主食，在美國也面臨類似困境。不過有人認為，
其實美國麵粉攝取量已經降低，但肥胖率仍然上升，顯示發胖不是碳水化
合物的錯。吃得太多，可能才是問題癥結。
