昨天我們才剛剛報導，我國的視障標槍好手江志忠、是中華隊在帕運的金
牌希望。果然、今天凌晨就傳來好消息，江志忠為台灣拿下了今年帕運會
的第一面金牌苦等了六天，中華隊帕運代表隊終於拿到第一面金牌。視障
田徑選手江志忠，台北時間24號凌晨，在男子F13級標槍比賽中，一
路領先，第一槍就擲出了57.64公尺，一舉超越他在上屆帕運贏得金
牌的成績，第二槍，江志忠愈戰愈勇，有擲出59.38公尺，再次刷新
自己的世界紀錄今年24歲的江志忠，是布農族原住民，目前是文化大學
研究生，在教練鄭守吉眼中，江志忠是一位天賦好，自我要求又高的選手
再次拿到金牌，小學五年級爸爸就去世的江志忠，面對一路走來照顧他情
同父子的鄭教練，不禁真情流露主江志忠L江志忠說，除了教練，他還要
感謝殘總及文化大學，從他大學部到研究所，補助他全額學費及生活費，
才讓他沒有後顧之憂。他已經準備好繼續挑戰2008年北京帕運，向三
連霸之路邁進公視新聞蘇啟禎張梓嘉採訪報導昨天我們才剛剛報導，我國
的視障標槍好手江志忠、是中華隊在帕運的金牌希望。果然、今天凌晨就
傳來好消息，江志忠為台灣拿下了今年帕運會的第一面金牌苦等了六天，
中華隊帕運代表隊終於拿到第一面金牌。視障田徑選手江志忠，台北時間
24號凌晨，在男子F13級標槍比賽中，一路領先，第一槍就擲出了5
7.64公尺，一舉超越他在上屆帕運贏得金牌的成績，第二槍，江志忠
愈戰愈勇，有擲出59.38公尺，再次刷新自己的世界紀錄今年24歲
的江志忠，是布農族原住民，目前是文化大學研究生，在教練鄭守吉眼中
，江志忠是一位天賦好，自我要求又高的選手再次拿到金牌，小學五年級
爸爸就去世的江志忠，面對一路走來照顧他情同父子的鄭教練，不禁真情
流露主江志忠L江志忠說，除了教練，他還要感謝殘總及文化大學，從他
大學部到研究所，補助他全額學費及生活費，才讓他沒有後顧之憂。他已
經準備好繼續挑戰2008年北京帕運，向三連霸之路邁進公視新聞蘇啟
禎張梓嘉採訪報導昨天我們才剛剛報導，我國的視障標槍好手江志忠、是
中華隊在帕運的金牌希望。果然、今天凌晨就傳來好消息，江志忠為台灣
拿下了今年帕運會的第一面金牌苦等了六天，中華隊帕運代表隊終於拿到
第一面金牌。視障田徑選手江志忠，台北時間24號凌晨，在男子F13
級標槍比賽中，一路領先，第一槍就擲出了57.64公尺，一舉超越他
在上屆帕運贏得金牌的成績，第二槍，江志忠愈戰愈勇，有擲出59.3
8公尺，再次刷新自己的世界紀錄今年24歲的江志忠，是布農族原住民
，目前是文化大學研究生，在教練鄭守吉眼中，江志忠是一位天賦好，自
我要求又高的選手再次拿到金牌，小學五年級爸爸就去世的江志忠，面對
一路走來照顧他情同父子的鄭教練，不禁真情流露主江志忠L江志忠說，
除了教練，他還要感謝殘總及文化大學，從他大學部到研究所，補助他全
額學費及生活費，才讓他沒有後顧之憂。他已經準備好繼續挑戰2008
年北京帕運，向三連霸之路邁進公視新聞蘇啟禎張梓嘉採訪報導昨天我們
才剛剛報導，我國的視障標槍好手江志忠、是中華隊在帕運的金牌希望。
果然、今天凌晨就傳來好消息，江志忠為台灣拿下了今年帕運會的第一面
金牌苦等了六天，中華隊帕運代表隊終於拿到第一面金牌。視障田徑選手
江志忠，台北時間24號凌晨，在男子F13級標槍比賽中，一路領先，
第一槍就擲出了57.64公尺，一舉超越他在上屆帕運贏得金牌的成績
，第二槍，江志忠愈戰愈勇，有擲出59.38公尺，再次刷新自己的世
界紀錄今年24歲的江志忠，是布農族原住民，目前是文化大學研究生，
在教練鄭守吉眼中，江志忠是一位天賦好，自我要求又高的選手再次拿到
金牌，小學五年級爸爸就去世的江志忠，面對一路走來照顧他情同父子的
鄭教練，不禁真情流露主江志忠L江志忠說，除了教練，他還要感謝殘總
及文化大學，從他大學部到研究所，補助他全額學費及生活費，才讓他沒
有後顧之憂。他已經準備好繼續挑戰2008年北京帕運，向三連霸之路
邁進公視新聞蘇啟禎張梓嘉採訪報導
