有關大法官向立委蘇盈貴的關說疑雲，司法院正副院長、翁岳生和城仲
模，今天透過司法院對外宣布、他們已經主動請求迴避對319真調
會條例釋憲案的審查。
另一方面、十五位大法官今天也決議、目前不會控告蘇盈貴侮辱公署。
司法院長翁岳生，因為日前致函立法院長王金平，對三一九真調會條例
草案表達司法院的立場，引發部份國親人士質疑，他對真調會條例已
有違憲的成見。
為此，他兩度主動請求迴避真調會條例釋憲案的審查，今天在大法官全
體審查會中獲得同意。
他也透過司法院發表聲明，表示憲法增修條文賦予司法院長院長和大法
官兩項職務，國人目前無法完全信賴，為了貫徹釋憲制度，他才決定
自請迴避。
不過這個星期以來，輿論更加關注的是，司法院副院長城仲模打電話給
立委蘇盈貴的時機，以及內容是否涉及關說真調會條例的覆議案。
城仲模昨天也自請迴避審查真調會條例的釋憲案。
司法院今天也表示，由於監察院等單位已經分頭就大法官是否介入關說
等疑點進行調查，因此目前不會對立委蘇盈貴提出告訴。
不過這一個星期以來，外界仍然無法了解關說案的實情。
包括是否有其他大法官打電話給蘇盈貴、以及內容是否涉及關說，這些
，司法院都還沒有做交代。
