在伊拉克被綁架的人質，每個人的命運大不相同，這兩天有一名加拿大的
婦女、在綁架16天以後被釋放，但是另外一名在網路上公開求救的英國
人質、目前還在生死關頭掙扎，他的母親透過媒體向綁匪求情，因為情緒
過於激動、被送到醫院急救。遭伊拉克法魯札一個民兵組織，綁架十六天
的三十八歲加拿大婦女亞木奇，傳出已經獲釋，消息並獲得加拿大政府的
證實。亞木奇位在溫哥華的家人聽到這個好消息，感到如釋重負。亞木奇
弟弟，阿米:我們鬆了一口氣，非常高興，慶祝她已經自由了。據了解，
亞木奇所屬的公司，為駐伊拉克美軍基地提供器材，綁架她的民兵組織要
求這家公司必須斷絕與美軍做生意。如今亞木奇得以獲釋，這個民兵組織
宣稱是因為亞木奇的公司，已經同意撤出伊拉克。亞木奇死裡逃生的消息
，如果傳到英國人質畢格里家屬的耳裡，想必是希望同樣的事也能發生在
他們身上。英國人質畢格里之母，莉兒:拜託你幫助我的兒子，他只是一
個想賺錢養家的男人。遭伊拉克聖戰組織綁架的畢格里，前一天透過錄影
畫面，哀求英國首相布萊爾接受綁匪的要求，釋放伊拉克女性囚犯。畢格
里泰國籍的妻子，兒子也都相繼請求政府的協助，畢格里的母親在發表談
話後，甚至還出現身體不適，由救護車緊急送往醫院治療。英國外相史卓
二十三號在聯合國大會議場上，對這個問題還是不改既定的立場，那就是
絕不對恐怖份子妥脅。除了畢格里之外，伊拉克一個宣稱是蓋達組織第二
號頭目，札瓦希里支持者的團體，在網站上聲稱已經處決了兩名現年二十
九歲的義大利女性人道工作者。消息的正確性義大利政府還正在調查，另
外也有關心她們的民眾，前往她們住家獻花為她們的安全祈禱，希望她們
倆能平安回來。在伊拉克被綁架的人質，每個人的命運大不相同，這兩天
有一名加拿大的婦女、在綁架16天以後被釋放，但是另外一名在網路上
公開求救的英國人質、目前還在生死關頭掙扎，他的母親透過媒體向綁匪
求情，因為情緒過於激動、被送到醫院急救。遭伊拉克法魯札一個民兵組
織，綁架十六天的三十八歲加拿大婦女亞木奇，傳出已經獲釋，消息並獲
得加拿大政府的證實。亞木奇位在溫哥華的家人聽到這個好消息，感到如
釋重負。亞木奇弟弟，阿米:我們鬆了一口氣，非常高興，慶祝她已經自
由了。據了解，亞木奇所屬的公司，為駐伊拉克美軍基地提供器材，綁架
她的民兵組織要求這家公司必須斷絕與美軍做生意。如今亞木奇得以獲釋
，這個民兵組織宣稱是因為亞木奇的公司，已經同意撤出伊拉克。亞木奇
死裡逃生的消息，如果傳到英國人質畢格里家屬的耳裡，想必是希望同樣
的事也能發生在他們身上。英國人質畢格里之母，莉兒:拜託你幫助我的
兒子，他只是一個想賺錢養家的男人。遭伊拉克聖戰組織綁架的畢格里，
前一天透過錄影畫面，哀求英國首相布萊爾接受綁匪的要求，釋放伊拉克
女性囚犯。畢格里泰國籍的妻子，兒子也都相繼請求政府的協助，畢格里
的母親在發表談話後，甚至還出現身體不適，由救護車緊急送往醫院治療
。英國外相史卓二十三號在聯合國大會議場上，對這個問題還是不改既定
的立場，那就是絕不對恐怖份子妥脅。除了畢格里之外，伊拉克一個宣稱
是蓋達組織第二號頭目，札瓦希里支持者的團體，在網站上聲稱已經處決
了兩名現年二十九歲的義大利女性人道工作者。消息的正確性義大利政府
還正在調查，另外也有關心她們的民眾，前往她們住家獻花為她們的安全
祈禱，希望她們倆能平安回來。在伊拉克被綁架的人質，每個人的命運大
不相同，這兩天有一名加拿大的婦女、在綁架16天以後被釋放，但是另
外一名在網路上公開求救的英國人質、目前還在生死關頭掙扎，他的母親
透過媒體向綁匪求情，因為情緒過於激動、被送到醫院急救。遭伊拉克法
魯札一個民兵組織，綁架十六天的三十八歲加拿大婦女亞木奇，傳出已經
獲釋，消息並獲得加拿大政府的證實。亞木奇位在溫哥華的家人聽到這個
好消息，感到如釋重負。亞木奇弟弟，阿米:我們鬆了一口氣，非常高興
，慶祝她已經自由了。據了解，亞木奇所屬的公司，為駐伊拉克美軍基地
提供器材，綁架她的民兵組織要求這家公司必須斷絕與美軍做生意。如今
亞木奇得以獲釋，這個民兵組織宣稱是因為亞木奇的公司，已經同意撤出
伊拉克。亞木奇死裡逃生的消息，如果傳到英國人質畢格里家屬的耳裡，
想必是希望同樣的事也能發生在他們身上。英國人質畢格里之母，莉兒:
拜託你幫助我的兒子，他只是一個想賺錢養家的男人。遭伊拉克聖戰組織
綁架的畢格里，前一天透過錄影畫面，哀求英國首相布萊爾接受綁匪的要
求，釋放伊拉克女性囚犯。畢格里泰國籍的妻子，兒子也都相繼請求政府
的協助，畢格里的母親在發表談話後，甚至還出現身體不適，由救護車緊
急送往醫院治療。英國外相史卓二十三號在聯合國大會議場上，對這個問
題還是不改既定的立場，那就是絕不對恐怖份子妥脅。除了畢格里之外，
伊拉克一個宣稱是蓋達組織第二號頭目，札瓦希里支持者的團體，在網站
上聲稱已經處決了兩名現年二十九歲的義大利女性人道工作者。消息的正
確性義大利政府還正在調查，另外也有關心她們的民眾，前往她們住家獻
花為她們的安全祈禱，希望她們倆能平安回來。在伊拉克被綁架的人質，
每個人的命運大不相同，這兩天有一名加拿大的婦女、在綁架16天以後
被釋放，但是另外一名在網路上公開求救的英國人質、目前還在生死關頭
掙扎，他的母親透過媒體向綁匪求情，因為情緒過於激動、被送到醫院急
救。遭伊拉克法魯札一個民兵組織，綁架十六天的三十八歲加拿大婦女亞
木奇，傳出已經獲釋，消息並獲得加拿大政府的證實。亞木奇位在溫哥華
的家人聽到這個好消息，感到如釋重負。亞木奇弟弟，阿米:我們鬆了一
口氣，非常高興，慶祝她已經自由了。據了解，亞木奇所屬的公司，為駐
伊拉克美軍基地提供器材，綁架她的民兵組織要求這家公司必須斷絕與美
軍做生意。如今亞木奇得以獲釋，這個民兵組織宣稱是因為亞木奇的公司
，已經同意撤出伊拉克。亞木奇死裡逃生的消息，如果傳到英國人質畢格
里家屬的耳裡，想必是希望同樣的事也能發生在他們身上。英國人質畢格
里之母，莉兒:拜託你幫助我的兒子，他只是一個想賺錢養家的男人。遭
伊拉克聖戰組織綁架的畢格里，前一天透過錄影畫面，哀求英國首相布萊
爾接受綁匪的要求，釋放伊拉克女性囚犯。畢格里泰國籍的妻子，兒子也
都相繼請求政府的協助，畢格里的母親在發表談話後，甚至還出現身體不
適，由救護車緊急送往醫院治療。英國外相史卓二十三號在聯合國大會議
場上，對這個問題還是不改既定的立場，那就是絕不對恐怖份子妥脅。除
了畢格里之外，伊拉克一個宣稱是蓋達組織第二號頭目，札瓦希里支持者
的團體，在網站上聲稱已經處決了兩名現年二十九歲的義大利女性人道工
作者。消息的正確性義大利政府還正在調查，另外也有關心她們的民眾，
前往她們住家獻花為她們的安全祈禱，希望她們倆能平安回來。在伊拉克
被綁架的人質，每個人的命運大不相同，這兩天有一名加拿大的婦女、在
綁架16天以後被釋放，但是另外一名在網路上公開求救的英國人質、目
前還在生死關頭掙扎，他的母親透過媒體向綁匪求情，因為情緒過於激動
、被送到醫院急救。遭伊拉克法魯札一個民兵組織，綁架十六天的三十八
歲加拿大婦女亞木奇，傳出已經獲釋，消息並獲得加拿大政府的證實。亞
木奇位在溫哥華的家人聽到這個好消息，感到如釋重負。亞木奇弟弟，阿
米:我們鬆了一口氣，非常高興，慶祝她已經自由了。據了解，亞木奇所
屬的公司，為駐伊拉克美軍基地提供器材，綁架她的民兵組織要求這家公
司必須斷絕與美軍做生意。如今亞木奇得以獲釋，這個民兵組織宣稱是因
為亞木奇的公司，已經同意撤出伊拉克。亞木奇死裡逃生的消息，如果傳
到英國人質畢格里家屬的耳裡，想必是希望同樣的事也能發生在他們身上
。英國人質畢格里之母，莉兒:拜託你幫助我的兒子，他只是一個想賺錢
養家的男人。遭伊拉克聖戰組織綁架的畢格里，前一天透過錄影畫面，哀
求英國首相布萊爾接受綁匪的要求，釋放伊拉克女性囚犯。畢格里泰國籍
的妻子，兒子也都相繼請求政府的協助，畢格里的母親在發表談話後，甚
至還出現身體不適，由救護車緊急送往醫院治療。英國外相史卓二十三號
在聯合國大會議場上，對這個問題還是不改既定的立場，那就是絕不對恐
怖份子妥脅。除了畢格里之外，伊拉克一個宣稱是蓋達組織第二號頭目，
札瓦希里支持者的團體，在網站上聲稱已經處決了兩名現年二十九歲的義
大利女性人道工作者。消息的正確性義大利政府還正在調查，另外也有關
心她們的民眾，前往她們住家獻花為她們的安全祈禱，希望她們倆能平安
回來。在伊拉克被綁架的人質，每個人的命運大不相同，這兩天有一名加
拿大的婦女、在綁架16天以後被釋放，但是另外一名在網路上公開求救
的英國人質、目前還在生死關頭掙扎，他的母親透過媒體向綁匪求情，因
為情緒過於激動、被送到醫院急救。遭伊拉克法魯札一個民兵組織，綁架
十六天的三十八歲加拿大婦女亞木奇，傳出已經獲釋，消息並獲得加拿大
政府的證實。亞木奇位在溫哥華的家人聽到這個好消息，感到如釋重負。
亞木奇弟弟，阿米:我們鬆了一口氣，非常高興，慶祝她已經自由了。據
了解，亞木奇所屬的公司，為駐伊拉克美軍基地提供器材，綁架她的民兵
組織要求這家公司必須斷絕與美軍做生意。如今亞木奇得以獲釋，這個民
兵組織宣稱是因為亞木奇的公司，已經同意撤出伊拉克。亞木奇死裡逃生
的消息，如果傳到英國人質畢格里家屬的耳裡，想必是希望同樣的事也能
發生在他們身上。英國人質畢格里之母，莉兒:拜託你幫助我的兒子，他
只是一個想賺錢養家的男人。遭伊拉克聖戰組織綁架的畢格里，前一天透
過錄影畫面，哀求英國首相布萊爾接受綁匪的要求，釋放伊拉克女性囚犯
。畢格里泰國籍的妻子，兒子也都相繼請求政府的協助，畢格里的母親在
發表談話後，甚至還出現身體不適，由救護車緊急送往醫院治療。英國外
相史卓二十三號在聯合國大會議場上，對這個問題還是不改既定的立場，
那就是絕不對恐怖份子妥脅。除了畢格里之外，伊拉克一個宣稱是蓋達組
織第二號頭目，札瓦希里支持者的團體，在網站上聲稱已經處決了兩名現
年二十九歲的義大利女性人道工作者。消息的正確性義大利政府還正在調
查，另外也有關心她們的民眾，前往她們住家獻花為她們的安全祈禱，希
望她們倆能平安回來。在伊拉克被綁架的人質，每個人的命運大不相同，
這兩天有一名加拿大的婦女、在綁架16天以後被釋放，但是另外一名在
網路上公開求救的英國人質、目前還在生死關頭掙扎，他的母親透過媒體
向綁匪求情，因為情緒過於激動、被送到醫院急救。遭伊拉克法魯札一個
民兵組織，綁架十六天的三十八歲加拿大婦女亞木奇，傳出已經獲釋，消
息並獲得加拿大政府的證實。亞木奇位在溫哥華的家人聽到這個好消息，
感到如釋重負。亞木奇弟弟，阿米:我們鬆了一口氣，非常高興，慶祝她
已經自由了。據了解，亞木奇所屬的公司，為駐伊拉克美軍基地提供器材
，綁架她的民兵組織要求這家公司必須斷絕與美軍做生意。如今亞木奇得
以獲釋，這個民兵組織宣稱是因為亞木奇的公司，已經同意撤出伊拉克。
亞木奇死裡逃生的消息，如果傳到英國人質畢格里家屬的耳裡，想必是希
望同樣的事也能發生在他們身上。英國人質畢格里之母，莉兒:拜託你幫
助我的兒子，他只是一個想賺錢養家的男人。遭伊拉克聖戰組織綁架的畢
格里，前一天透過錄影畫面，哀求英國首相布萊爾接受綁匪的要求，釋放
伊拉克女性囚犯。畢格里泰國籍的妻子，兒子也都相繼請求政府的協助，
畢格里的母親在發表談話後，甚至還出現身體不適，由救護車緊急送往醫
院治療。英國外相史卓二十三號在聯合國大會議場上，對這個問題還是不
改既定的立場，那就是絕不對恐怖份子妥脅。除了畢格里之外，伊拉克一
個宣稱是蓋達組織第二號頭目，札瓦希里支持者的團體，在網站上聲稱已
經處決了兩名現年二十九歲的義大利女性人道工作者。消息的正確性義大
利政府還正在調查，另外也有關心她們的民眾，前往她們住家獻花為她們
的安全祈禱，希望她們倆能平安回來。在伊拉克被綁架的人質，每個人的
命運大不相同，這兩天有一名加拿大的婦女、在綁架16天以後被釋放，
但是另外一名在網路上公開求救的英國人質、目前還在生死關頭掙扎，他
的母親透過媒體向綁匪求情，因為情緒過於激動、被送到醫院急救。遭伊
拉克法魯札一個民兵組織，綁架十六天的三十八歲加拿大婦女亞木奇，傳
出已經獲釋，消息並獲得加拿大政府的證實。亞木奇位在溫哥華的家人聽
到這個好消息，感到如釋重負。亞木奇弟弟，阿米:我們鬆了一口氣，非
常高興，慶祝她已經自由了。據了解，亞木奇所屬的公司，為駐伊拉克美
軍基地提供器材，綁架她的民兵組織要求這家公司必須斷絕與美軍做生意
。如今亞木奇得以獲釋，這個民兵組織宣稱是因為亞木奇的公司，已經同
意撤出伊拉克。亞木奇死裡逃生的消息，如果傳到英國人質畢格里家屬的
耳裡，想必是希望同樣的事也能發生在他們身上。英國人質畢格里之母，
莉兒:拜託你幫助我的兒子，他只是一個想賺錢養家的男人。遭伊拉克聖
戰組織綁架的畢格里，前一天透過錄影畫面，哀求英國首相布萊爾接受綁
匪的要求，釋放伊拉克女性囚犯。畢格里泰國籍的妻子，兒子也都相繼請
求政府的協助，畢格里的母親在發表談話後，甚至還出現身體不適，由救
護車緊急送往醫院治療。英國外相史卓二十三號在聯合國大會議場上，對
這個問題還是不改既定的立場，那就是絕不對恐怖份子妥脅。除了畢格里
之外，伊拉克一個宣稱是蓋達組織第二號頭目，札瓦希里支持者的團體，
在網站上聲稱已經處決了兩名現年二十九歲的義大利女性人道工作者。消
息的正確性義大利政府還正在調查，另外也有關心她們的民眾，前往她們
住家獻花為她們的安全祈禱，希望她們倆能平安回來。在伊拉克被綁架的
人質，每個人的命運大不相同，這兩天有一名加拿大的婦女、在綁架16
天以後被釋放，但是另外一名在網路上公開求救的英國人質、目前還在生
死關頭掙扎，他的母親透過媒體向綁匪求情，因為情緒過於激動、被送到
醫院急救。遭伊拉克法魯札一個民兵組織，綁架十六天的三十八歲加拿大
婦女亞木奇，傳出已經獲釋，消息並獲得加拿大政府的證實。亞木奇位在
溫哥華的家人聽到這個好消息，感到如釋重負。亞木奇弟弟，阿米:我們
鬆了一口氣，非常高興，慶祝她已經自由了。據了解，亞木奇所屬的公司
，為駐伊拉克美軍基地提供器材，綁架她的民兵組織要求這家公司必須斷
絕與美軍做生意。如今亞木奇得以獲釋，這個民兵組織宣稱是因為亞木奇
的公司，已經同意撤出伊拉克。亞木奇死裡逃生的消息，如果傳到英國人
質畢格里家屬的耳裡，想必是希望同樣的事也能發生在他們身上。英國人
質畢格里之母，莉兒:拜託你幫助我的兒子，他只是一個想賺錢養家的男
人。遭伊拉克聖戰組織綁架的畢格里，前一天透過錄影畫面，哀求英國首
相布萊爾接受綁匪的要求，釋放伊拉克女性囚犯。畢格里泰國籍的妻子，
兒子也都相繼請求政府的協助，畢格里的母親在發表談話後，甚至還出現
身體不適，由救護車緊急送往醫院治療。英國外相史卓二十三號在聯合國
大會議場上，對這個問題還是不改既定的立場，那就是絕不對恐怖份子妥
脅。除了畢格里之外，伊拉克一個宣稱是蓋達組織第二號頭目，札瓦希里
支持者的團體，在網站上聲稱已經處決了兩名現年二十九歲的義大利女性
人道工作者。消息的正確性義大利政府還正在調查，另外也有關心她們的
民眾，前往她們住家獻花為她們的安全祈禱，希望她們倆能平安回來。在
伊拉克被綁架的人質，每個人的命運大不相同，這兩天有一名加拿大的婦
女、在綁架16天以後被釋放，但是另外一名在網路上公開求救的英國人
質、目前還在生死關頭掙扎，他的母親透過媒體向綁匪求情，因為情緒過
於激動、被送到醫院急救。遭伊拉克法魯札一個民兵組織，綁架十六天的
三十八歲加拿大婦女亞木奇，傳出已經獲釋，消息並獲得加拿大政府的證
實。亞木奇位在溫哥華的家人聽到這個好消息，感到如釋重負。亞木奇弟
弟，阿米:我們鬆了一口氣，非常高興，慶祝她已經自由了。據了解，亞
木奇所屬的公司，為駐伊拉克美軍基地提供器材，綁架她的民兵組織要求
這家公司必須斷絕與美軍做生意。如今亞木奇得以獲釋，這個民兵組織宣
稱是因為亞木奇的公司，已經同意撤出伊拉克。亞木奇死裡逃生的消息，
如果傳到英國人質畢格里家屬的耳裡，想必是希望同樣的事也能發生在他
們身上。英國人質畢格里之母，莉兒:拜託你幫助我的兒子，他只是一個
想賺錢養家的男人。遭伊拉克聖戰組織綁架的畢格里，前一天透過錄影畫
面，哀求英國首相布萊爾接受綁匪的要求，釋放伊拉克女性囚犯。畢格里
泰國籍的妻子，兒子也都相繼請求政府的協助，畢格里的母親在發表談話
後，甚至還出現身體不適，由救護車緊急送往醫院治療。英國外相史卓二
十三號在聯合國大會議場上，對這個問題還是不改既定的立場，那就是絕
不對恐怖份子妥脅。除了畢格里之外，伊拉克一個宣稱是蓋達組織第二號
頭目，札瓦希里支持者的團體，在網站上聲稱已經處決了兩名現年二十九
歲的義大利女性人道工作者。消息的正確性義大利政府還正在調查，另外
也有關心她們的民眾，前往她們住家獻花為她們的安全祈禱，希望她們倆
能平安回來。在伊拉克被綁架的人質，每個人的命運大不相同，這兩天有
一名加拿大的婦女、在綁架16天以後被釋放，但是另外一名在網路上公
開求救的英國人質、目前還在生死關頭掙扎，他的母親透過媒體向綁匪求
情，因為情緒過於激動、被送到醫院急救。遭伊拉克法魯札一個民兵組織
，綁架十六天的三十八歲加拿大婦女亞木奇，傳出已經獲釋，消息並獲得
加拿大政府的證實。亞木奇位在溫哥華的家人聽到這個好消息，感到如釋
重負。亞木奇弟弟，阿米:我們鬆了一口氣，非常高興，慶祝她已經自由
了。據了解，亞木奇所屬的公司，為駐伊拉克美軍基地提供器材，綁架她
的民兵組織要求這家公司必須斷絕與美軍做生意。如今亞木奇得以獲釋，
這個民兵組織宣稱是因為亞木奇的公司，已經同意撤出伊拉克。亞木奇死
裡逃生的消息，如果傳到英國人質畢格里家屬的耳裡，想必是希望同樣的
事也能發生在他們身上。英國人質畢格里之母，莉兒:拜託你幫助我的兒
子，他只是一個想賺錢養家的男人。遭伊拉克聖戰組織綁架的畢格里，前
一天透過錄影畫面，哀求英國首相布萊爾接受綁匪的要求，釋放伊拉克女
性囚犯。畢格里泰國籍的妻子，兒子也都相繼請求政府的協助，畢格里的
母親在發表談話後，甚至還出現身體不適，由救護車緊急送往醫院治療。
英國外相史卓二十三號在聯合國大會議場上，對這個問題還是不改既定的
立場，那就是絕不對恐怖份子妥脅。除了畢格里之外，伊拉克一個宣稱是
蓋達組織第二號頭目，札瓦希里支持者的團體，在網站上聲稱已經處決了
兩名現年二十九歲的義大利女性人道工作者。消息的正確性義大利政府還
正在調查，另外也有關心她們的民眾，前往她們住家獻花為她們的安全祈
禱，希望她們倆能平安回來。在伊拉克被綁架的人質，每個人的命運大不
相同，這兩天有一名加拿大的婦女、在綁架16天以後被釋放，但是另外
一名在網路上公開求救的英國人質、目前還在生死關頭掙扎，他的母親透
過媒體向綁匪求情，因為情緒過於激動、被送到醫院急救。遭伊拉克法魯
札一個民兵組織，綁架十六天的三十八歲加拿大婦女亞木奇，傳出已經獲
釋，消息並獲得加拿大政府的證實。亞木奇位在溫哥華的家人聽到這個好
消息，感到如釋重負。亞木奇弟弟，阿米:我們鬆了一口氣，非常高興，
慶祝她已經自由了。據了解，亞木奇所屬的公司，為駐伊拉克美軍基地提
供器材，綁架她的民兵組織要求這家公司必須斷絕與美軍做生意。如今亞
木奇得以獲釋，這個民兵組織宣稱是因為亞木奇的公司，已經同意撤出伊
拉克。亞木奇死裡逃生的消息，如果傳到英國人質畢格里家屬的耳裡，想
必是希望同樣的事也能發生在他們身上。英國人質畢格里之母，莉兒:拜
託你幫助我的兒子，他只是一個想賺錢養家的男人。遭伊拉克聖戰組織綁
架的畢格里，前一天透過錄影畫面，哀求英國首相布萊爾接受綁匪的要求
，釋放伊拉克女性囚犯。畢格里泰國籍的妻子，兒子也都相繼請求政府的
協助，畢格里的母親在發表談話後，甚至還出現身體不適，由救護車緊急
送往醫院治療。英國外相史卓二十三號在聯合國大會議場上，對這個問題
還是不改既定的立場，那就是絕不對恐怖份子妥脅。除了畢格里之外，伊
拉克一個宣稱是蓋達組織第二號頭目，札瓦希里支持者的團體，在網站上
聲稱已經處決了兩名現年二十九歲的義大利女性人道工作者。消息的正確
性義大利政府還正在調查，另外也有關心她們的民眾，前往她們住家獻花
為她們的安全祈禱，希望她們倆能平安回來。在伊拉克被綁架的人質，每
個人的命運大不相同，這兩天有一名加拿大的婦女、在綁架16天以後被
釋放，但是另外一名在網路上公開求救的英國人質、目前還在生死關頭掙
扎，他的母親透過媒體向綁匪求情，因為情緒過於激動、被送到醫院急救
。遭伊拉克法魯札一個民兵組織，綁架十六天的三十八歲加拿大婦女亞木
奇，傳出已經獲釋，消息並獲得加拿大政府的證實。亞木奇位在溫哥華的
家人聽到這個好消息，感到如釋重負。亞木奇弟弟，阿米:我們鬆了一口
氣，非常高興，慶祝她已經自由了。據了解，亞木奇所屬的公司，為駐伊
拉克美軍基地提供器材，綁架她的民兵組織要求這家公司必須斷絕與美軍
做生意。如今亞木奇得以獲釋，這個民兵組織宣稱是因為亞木奇的公司，
已經同意撤出伊拉克。亞木奇死裡逃生的消息，如果傳到英國人質畢格里
家屬的耳裡，想必是希望同樣的事也能發生在他們身上。英國人質畢格里
之母，莉兒:拜託你幫助我的兒子，他只是一個想賺錢養家的男人。遭伊
拉克聖戰組織綁架的畢格里，前一天透過錄影畫面，哀求英國首相布萊爾
接受綁匪的要求，釋放伊拉克女性囚犯。畢格里泰國籍的妻子，兒子也都
相繼請求政府的協助，畢格里的母親在發表談話後，甚至還出現身體不適
，由救護車緊急送往醫院治療。英國外相史卓二十三號在聯合國大會議場
上，對這個問題還是不改既定的立場，那就是絕不對恐怖份子妥脅。除了
畢格里之外，伊拉克一個宣稱是蓋達組織第二號頭目，札瓦希里支持者的
團體，在網站上聲稱已經處決了兩名現年二十九歲的義大利女性人道工作
者。消息的正確性義大利政府還正在調查，另外也有關心她們的民眾，前
往她們住家獻花為她們的安全祈禱，希望她們倆能平安回來。
