三名在台灣發生職業災害的越南外勞，不但沒有獲得賠償，還要馬上被遣
返。今天他們在勞工團體的陪同下，來到勞委會陳情，請求政府重視他們
受到的不公平待遇。來自越南的范文勝去年年底在工作時被混泥土硬塊打
中，造成右小腿必須截肢，不過，受傷到現在九個多月，他的雇主一直對
他不聞不問，也沒有賠償的意願，同樣來自越南的阮氏深，也是在工作中
受傷，造成左手手指必須全部切除，雇主只讓他在醫院待了兩天半，就將
他帶回住處，沒有進一步的醫療工傷團體指出，外勞職災有升高的趨勢，
不過卻沒有受到應有的重視，許多外勞不但受傷後沒有得到妥善的醫療照
顧，更常常因為居留證到期，在雇主和仲介刻意不幫忙申請延長居留的情
況之下，被強制遣返工傷團體表示，外勞一旦被強制遣返回國，將更難爭
取到應有的賠償，政府不應該坐視，一個又一個外勞在職災發生後，只能
帶著殘破身體，無助的被遣送回家三名在台灣發生職業災害的越南外勞，
不但沒有獲得賠償，還要馬上被遣返。今天他們在勞工團體的陪同下，來
到勞委會陳情，請求政府重視他們受到的不公平待遇。來自越南的范文勝
去年年底在工作時被混泥土硬塊打中，造成右小腿必須截肢，不過，受傷
到現在九個多月，他的雇主一直對他不聞不問，也沒有賠償的意願，同樣
來自越南的阮氏深，也是在工作中受傷，造成左手手指必須全部切除，雇
主只讓他在醫院待了兩天半，就將他帶回住處，沒有進一步的醫療工傷團
體指出，外勞職災有升高的趨勢，不過卻沒有受到應有的重視，許多外勞
不但受傷後沒有得到妥善的醫療照顧，更常常因為居留證到期，在雇主和
仲介刻意不幫忙申請延長居留的情況之下，被強制遣返工傷團體表示，外
勞一旦被強制遣返回國，將更難爭取到應有的賠償，政府不應該坐視，一
個又一個外勞在職災發生後，只能帶著殘破身體，無助的被遣送回家三名
在台灣發生職業災害的越南外勞，不但沒有獲得賠償，還要馬上被遣返。
今天他們在勞工團體的陪同下，來到勞委會陳情，請求政府重視他們受到
的不公平待遇。來自越南的范文勝去年年底在工作時被混泥土硬塊打中，
造成右小腿必須截肢，不過，受傷到現在九個多月，他的雇主一直對他不
聞不問，也沒有賠償的意願，同樣來自越南的阮氏深，也是在工作中受傷
，造成左手手指必須全部切除，雇主只讓他在醫院待了兩天半，就將他帶
回住處，沒有進一步的醫療工傷團體指出，外勞職災有升高的趨勢，不過
卻沒有受到應有的重視，許多外勞不但受傷後沒有得到妥善的醫療照顧，
更常常因為居留證到期，在雇主和仲介刻意不幫忙申請延長居留的情況之
下，被強制遣返工傷團體表示，外勞一旦被強制遣返回國，將更難爭取到
應有的賠償，政府不應該坐視，一個又一個外勞在職災發生後，只能帶著
殘破身體，無助的被遣送回家
