國內第二大銀行合作金庫即將在11月掛牌上市，並且將逐步釋出公股，
最晚明年初會完成民營化目標。民國35年成立的合作金庫，目前總資產
超過2兆元，是國內第二大銀行，目前已經完成公司化，上市計劃也往前
邁進一大步。目前合作金庫最大股東還是財政部，所以初期除了先釋出2
000萬股民股掛牌之外，財政部也計劃年底前釋出3億股官股，將持股
比例由60%降到47%，完成合庫民營化。而合庫方面也有組織改造的
計劃。合庫表示，民營化後業務量會更大，所以對現有行員的工作權不會
有影響，甚至不排除以外包或增加臨時僱用分擔工作量。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導國內第二大銀行合作金庫即將在11月掛牌上市，並且將
逐步釋出公股，最晚明年初會完成民營化目標。民國35年成立的合作金
庫，目前總資產超過2兆元，是國內第二大銀行，目前已經完成公司化，
上市計劃也往前邁進一大步。目前合作金庫最大股東還是財政部，所以初
期除了先釋出2000萬股民股掛牌之外，財政部也計劃年底前釋出3億
股官股，將持股比例由60%降到47%，完成合庫民營化。而合庫方面
也有組織改造的計劃。合庫表示，民營化後業務量會更大，所以對現有行
員的工作權不會有影響，甚至不排除以外包或增加臨時僱用分擔工作量。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內第二大銀行合作金庫即將在11月掛
牌上市，並且將逐步釋出公股，最晚明年初會完成民營化目標。民國35
年成立的合作金庫，目前總資產超過2兆元，是國內第二大銀行，目前已
經完成公司化，上市計劃也往前邁進一大步。目前合作金庫最大股東還是
財政部，所以初期除了先釋出2000萬股民股掛牌之外，財政部也計劃
年底前釋出3億股官股，將持股比例由60%降到47%，完成合庫民營
化。而合庫方面也有組織改造的計劃。合庫表示，民營化後業務量會更大
，所以對現有行員的工作權不會有影響，甚至不排除以外包或增加臨時僱
用分擔工作量。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內第二大銀行合作金庫
即將在11月掛牌上市，並且將逐步釋出公股，最晚明年初會完成民營化
目標。民國35年成立的合作金庫，目前總資產超過2兆元，是國內第二
大銀行，目前已經完成公司化，上市計劃也往前邁進一大步。目前合作金
庫最大股東還是財政部，所以初期除了先釋出2000萬股民股掛牌之外
，財政部也計劃年底前釋出3億股官股，將持股比例由60%降到47%
，完成合庫民營化。而合庫方面也有組織改造的計劃。合庫表示，民營化
後業務量會更大，所以對現有行員的工作權不會有影響，甚至不排除以外
包或增加臨時僱用分擔工作量。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內第二
大銀行合作金庫即將在11月掛牌上市，並且將逐步釋出公股，最晚明年
初會完成民營化目標。民國35年成立的合作金庫，目前總資產超過2兆
元，是國內第二大銀行，目前已經完成公司化，上市計劃也往前邁進一大
步。目前合作金庫最大股東還是財政部，所以初期除了先釋出2000萬
股民股掛牌之外，財政部也計劃年底前釋出3億股官股，將持股比例由6
0%降到47%，完成合庫民營化。而合庫方面也有組織改造的計劃。合
庫表示，民營化後業務量會更大，所以對現有行員的工作權不會有影響，
甚至不排除以外包或增加臨時僱用分擔工作量。公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導國內第二大銀行合作金庫即將在11月掛牌上市，並且將逐步釋出
公股，最晚明年初會完成民營化目標。民國35年成立的合作金庫，目前
總資產超過2兆元，是國內第二大銀行，目前已經完成公司化，上市計劃
也往前邁進一大步。目前合作金庫最大股東還是財政部，所以初期除了先
釋出2000萬股民股掛牌之外，財政部也計劃年底前釋出3億股官股，
將持股比例由60%降到47%，完成合庫民營化。而合庫方面也有組織
改造的計劃。合庫表示，民營化後業務量會更大，所以對現有行員的工作
權不會有影響，甚至不排除以外包或增加臨時僱用分擔工作量。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導
