每年都有大量的海龜、因為誤觸漁網和魚鉤而死亡，保育團體發起一項活
動，期望透過改良魚鉤的方式，來降低海龜被誤殺或傷害的機率。根據統
計，全球每年被魚鉤誤捕的海龜，數量高達40萬隻，大部分都是被捕撈
劍魚跟鮪魚的魚鉤所傷，其中6成發生在大西洋海域，1成在地中海，尤
其是西班牙海域附近。全球第一個海洋保育團體，保護世界海洋目前正聯
合發起保護海龜的運動，希望能夠降低海龜遭漁民誤殺與死亡的機率。海
洋生物學家哈德森並不是所有被誤捕的海龜都會死亡，但上岸後，不是受
重傷就是在垂死邊緣，其中3成最後會一命嗚呼。保育團體建議，把現有
的魚鉤改成圓形，這樣能夠減少9成的誤捕機率。保育團體強調，如果不
立刻採取補救措施，這些生長在佛羅里達與加勒比海灘的海龜，幾年之內
就會瀕臨絕種。每年都有大量的海龜、因為誤觸漁網和魚鉤而死亡，保育
團體發起一項活動，期望透過改良魚鉤的方式，來降低海龜被誤殺或傷害
的機率。根據統計，全球每年被魚鉤誤捕的海龜，數量高達40萬隻，大
部分都是被捕撈劍魚跟鮪魚的魚鉤所傷，其中6成發生在大西洋海域，1
成在地中海，尤其是西班牙海域附近。全球第一個海洋保育團體，保護世
界海洋目前正聯合發起保護海龜的運動，希望能夠降低海龜遭漁民誤殺與
死亡的機率。海洋生物學家哈德森並不是所有被誤捕的海龜都會死亡，但
上岸後，不是受重傷就是在垂死邊緣，其中3成最後會一命嗚呼。保育團
體建議，把現有的魚鉤改成圓形，這樣能夠減少9成的誤捕機率。保育團
體強調，如果不立刻採取補救措施，這些生長在佛羅里達與加勒比海灘的
海龜，幾年之內就會瀕臨絕種。每年都有大量的海龜、因為誤觸漁網和魚
鉤而死亡，保育團體發起一項活動，期望透過改良魚鉤的方式，來降低海
龜被誤殺或傷害的機率。根據統計，全球每年被魚鉤誤捕的海龜，數量高
達40萬隻，大部分都是被捕撈劍魚跟鮪魚的魚鉤所傷，其中6成發生在
大西洋海域，1成在地中海，尤其是西班牙海域附近。全球第一個海洋保
育團體，保護世界海洋目前正聯合發起保護海龜的運動，希望能夠降低海
龜遭漁民誤殺與死亡的機率。海洋生物學家哈德森並不是所有被誤捕的海
龜都會死亡，但上岸後，不是受重傷就是在垂死邊緣，其中3成最後會一
命嗚呼。保育團體建議，把現有的魚鉤改成圓形，這樣能夠減少9成的誤
捕機率。保育團體強調，如果不立刻採取補救措施，這些生長在佛羅里達
與加勒比海灘的海龜，幾年之內就會瀕臨絕種。每年都有大量的海龜、因
為誤觸漁網和魚鉤而死亡，保育團體發起一項活動，期望透過改良魚鉤的
方式，來降低海龜被誤殺或傷害的機率。根據統計，全球每年被魚鉤誤捕
的海龜，數量高達40萬隻，大部分都是被捕撈劍魚跟鮪魚的魚鉤所傷，
其中6成發生在大西洋海域，1成在地中海，尤其是西班牙海域附近。全
球第一個海洋保育團體，保護世界海洋目前正聯合發起保護海龜的運動，
希望能夠降低海龜遭漁民誤殺與死亡的機率。海洋生物學家哈德森並不是
所有被誤捕的海龜都會死亡，但上岸後，不是受重傷就是在垂死邊緣，其
中3成最後會一命嗚呼。保育團體建議，把現有的魚鉤改成圓形，這樣能
夠減少9成的誤捕機率。保育團體強調，如果不立刻採取補救措施，這些
生長在佛羅里達與加勒比海灘的海龜，幾年之內就會瀕臨絕種。每年都有
大量的海龜、因為誤觸漁網和魚鉤而死亡，保育團體發起一項活動，期望
透過改良魚鉤的方式，來降低海龜被誤殺或傷害的機率。根據統計，全球
每年被魚鉤誤捕的海龜，數量高達40萬隻，大部分都是被捕撈劍魚跟鮪
魚的魚鉤所傷，其中6成發生在大西洋海域，1成在地中海，尤其是西班
牙海域附近。全球第一個海洋保育團體，保護世界海洋目前正聯合發起保
護海龜的運動，希望能夠降低海龜遭漁民誤殺與死亡的機率。海洋生物學
家哈德森並不是所有被誤捕的海龜都會死亡，但上岸後，不是受重傷就是
在垂死邊緣，其中3成最後會一命嗚呼。保育團體建議，把現有的魚鉤改
成圓形，這樣能夠減少9成的誤捕機率。保育團體強調，如果不立刻採取
補救措施，這些生長在佛羅里達與加勒比海灘的海龜，幾年之內就會瀕臨
絕種。每年都有大量的海龜、因為誤觸漁網和魚鉤而死亡，保育團體發起
一項活動，期望透過改良魚鉤的方式，來降低海龜被誤殺或傷害的機率。
根據統計，全球每年被魚鉤誤捕的海龜，數量高達40萬隻，大部分都是
被捕撈劍魚跟鮪魚的魚鉤所傷，其中6成發生在大西洋海域，1成在地中
海，尤其是西班牙海域附近。全球第一個海洋保育團體，保護世界海洋目
前正聯合發起保護海龜的運動，希望能夠降低海龜遭漁民誤殺與死亡的機
率。海洋生物學家哈德森並不是所有被誤捕的海龜都會死亡，但上岸後，
不是受重傷就是在垂死邊緣，其中3成最後會一命嗚呼。保育團體建議，
把現有的魚鉤改成圓形，這樣能夠減少9成的誤捕機率。保育團體強調，
如果不立刻採取補救措施，這些生長在佛羅里達與加勒比海灘的海龜，幾
年之內就會瀕臨絕種。
