前陣子印尼峇里島發生痢疾疫情，許多原本參加旅行團的消費者不願前往
，依法卻不能要求旅行團退費，今天行政院消保會通過一項新規定，未來
如果國內外的旅遊點、發生可能危害旅客生命財產安全的事件，那麼、要
求解除旅遊契約、只要付5%的補償金。去年底峇里島發生痢疾，造成許
多旅客卻步，但是依照旅遊定型化契約，除非外交部宣佈不得前往峇里島
，想取消行程還是得依約付團費，消費者只能自認倒楣，今天消保會有了
新決定，未來遇到類似狀況都可以解約。如果消費者要解約，必須付給旅
行社補償金額，消保會規定補償金不得超過團費的5%，另外還得扣除已
經支出的必要費用。這項新規定也適用於國內旅行團，而經過交通部公告
之後，新規定最快十月份就可以上路。公視新聞林珍汝彭耀祖採訪報導前
陣子印尼峇里島發生痢疾疫情，許多原本參加旅行團的消費者不願前往，
依法卻不能要求旅行團退費，今天行政院消保會通過一項新規定，未來如
果國內外的旅遊點、發生可能危害旅客生命財產安全的事件，那麼、要求
解除旅遊契約、只要付5%的補償金。去年底峇里島發生痢疾，造成許多
旅客卻步，但是依照旅遊定型化契約，除非外交部宣佈不得前往峇里島，
想取消行程還是得依約付團費，消費者只能自認倒楣，今天消保會有了新
決定，未來遇到類似狀況都可以解約。如果消費者要解約，必須付給旅行
社補償金額，消保會規定補償金不得超過團費的5%，另外還得扣除已經
支出的必要費用。這項新規定也適用於國內旅行團，而經過交通部公告之
後，新規定最快十月份就可以上路。公視新聞林珍汝彭耀祖採訪報導前陣
子印尼峇里島發生痢疾疫情，許多原本參加旅行團的消費者不願前往，依
法卻不能要求旅行團退費，今天行政院消保會通過一項新規定，未來如果
國內外的旅遊點、發生可能危害旅客生命財產安全的事件，那麼、要求解
除旅遊契約、只要付5%的補償金。去年底峇里島發生痢疾，造成許多旅
客卻步，但是依照旅遊定型化契約，除非外交部宣佈不得前往峇里島，想
取消行程還是得依約付團費，消費者只能自認倒楣，今天消保會有了新決
定，未來遇到類似狀況都可以解約。如果消費者要解約，必須付給旅行社
補償金額，消保會規定補償金不得超過團費的5%，另外還得扣除已經支
出的必要費用。這項新規定也適用於國內旅行團，而經過交通部公告之後
，新規定最快十月份就可以上路。公視新聞林珍汝彭耀祖採訪報導前陣子
印尼峇里島發生痢疾疫情，許多原本參加旅行團的消費者不願前往，依法
卻不能要求旅行團退費，今天行政院消保會通過一項新規定，未來如果國
內外的旅遊點、發生可能危害旅客生命財產安全的事件，那麼、要求解除
旅遊契約、只要付5%的補償金。去年底峇里島發生痢疾，造成許多旅客
卻步，但是依照旅遊定型化契約，除非外交部宣佈不得前往峇里島，想取
消行程還是得依約付團費，消費者只能自認倒楣，今天消保會有了新決定
，未來遇到類似狀況都可以解約。如果消費者要解約，必須付給旅行社補
償金額，消保會規定補償金不得超過團費的5%，另外還得扣除已經支出
的必要費用。這項新規定也適用於國內旅行團，而經過交通部公告之後，
新規定最快十月份就可以上路。公視新聞林珍汝彭耀祖採訪報導前陣子印
尼峇里島發生痢疾疫情，許多原本參加旅行團的消費者不願前往，依法卻
不能要求旅行團退費，今天行政院消保會通過一項新規定，未來如果國內
外的旅遊點、發生可能危害旅客生命財產安全的事件，那麼、要求解除旅
遊契約、只要付5%的補償金。去年底峇里島發生痢疾，造成許多旅客卻
步，但是依照旅遊定型化契約，除非外交部宣佈不得前往峇里島，想取消
行程還是得依約付團費，消費者只能自認倒楣，今天消保會有了新決定，
未來遇到類似狀況都可以解約。如果消費者要解約，必須付給旅行社補償
金額，消保會規定補償金不得超過團費的5%，另外還得扣除已經支出的
必要費用。這項新規定也適用於國內旅行團，而經過交通部公告之後，新
規定最快十月份就可以上路。公視新聞林珍汝彭耀祖採訪報導
