最貴的台灣米，一公斤要多少錢？今天農委會舉辦全國冠軍米的頒獎典禮
，同時也開放這些全台各地的冠軍米、讓民眾競標，結果第一名的台東池
上米、竟然創下了每公斤六千塊錢的天價。這些個個有著黝黑皮膚的農民
們，難得穿上這麼正式服裝，接受表揚，今年全台灣最優質的好米，就是
出自這些人的手上，他們分別來自高雄美濃、南投草屯、埤頭和台東關山
、池上等地，其中由台東池上鄉農民邱垂昌種的台梗二號米，更是米中極
品，冠軍中的冠軍。對土壤進行檢測，了解稻米品種特性，稻米成長中的
每個階段的營養管理都得擬定計畫書，一絲不苟的態度，造就了池上冠軍
米的高貴身價。今天頒獎後的競標，也讓人再次親眼見識池上冠軍米迷人
的風采經營碾米廠的梁正賢以天價每公斤6000元，標下了100公斤
的池上冠軍米，他說這些好米，是中秋節餽贈親友最好的禮物。公視新聞
陳姝君馬台興採訪報導。最貴的台灣米，一公斤要多少錢？今天農委會舉
辦全國冠軍米的頒獎典禮，同時也開放這些全台各地的冠軍米、讓民眾競
標，結果第一名的台東池上米、竟然創下了每公斤六千塊錢的天價。這些
個個有著黝黑皮膚的農民們，難得穿上這麼正式服裝，接受表揚，今年全
台灣最優質的好米，就是出自這些人的手上，他們分別來自高雄美濃、南
投草屯、埤頭和台東關山、池上等地，其中由台東池上鄉農民邱垂昌種的
台梗二號米，更是米中極品，冠軍中的冠軍。對土壤進行檢測，了解稻米
品種特性，稻米成長中的每個階段的營養管理都得擬定計畫書，一絲不苟
的態度，造就了池上冠軍米的高貴身價。今天頒獎後的競標，也讓人再次
親眼見識池上冠軍米迷人的風采經營碾米廠的梁正賢以天價每公斤600
0元，標下了100公斤的池上冠軍米，他說這些好米，是中秋節餽贈親
友最好的禮物。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。最貴的台灣米，一公斤
要多少錢？今天農委會舉辦全國冠軍米的頒獎典禮，同時也開放這些全台
各地的冠軍米、讓民眾競標，結果第一名的台東池上米、竟然創下了每公
斤六千塊錢的天價。這些個個有著黝黑皮膚的農民們，難得穿上這麼正式
服裝，接受表揚，今年全台灣最優質的好米，就是出自這些人的手上，他
們分別來自高雄美濃、南投草屯、埤頭和台東關山、池上等地，其中由台
東池上鄉農民邱垂昌種的台梗二號米，更是米中極品，冠軍中的冠軍。對
土壤進行檢測，了解稻米品種特性，稻米成長中的每個階段的營養管理都
得擬定計畫書，一絲不苟的態度，造就了池上冠軍米的高貴身價。今天頒
獎後的競標，也讓人再次親眼見識池上冠軍米迷人的風采經營碾米廠的梁
正賢以天價每公斤6000元，標下了100公斤的池上冠軍米，他說這
些好米，是中秋節餽贈親友最好的禮物。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導
。最貴的台灣米，一公斤要多少錢？今天農委會舉辦全國冠軍米的頒獎典
禮，同時也開放這些全台各地的冠軍米、讓民眾競標，結果第一名的台東
池上米、竟然創下了每公斤六千塊錢的天價。這些個個有著黝黑皮膚的農
民們，難得穿上這麼正式服裝，接受表揚，今年全台灣最優質的好米，就
是出自這些人的手上，他們分別來自高雄美濃、南投草屯、埤頭和台東關
山、池上等地，其中由台東池上鄉農民邱垂昌種的台梗二號米，更是米中
極品，冠軍中的冠軍。對土壤進行檢測，了解稻米品種特性，稻米成長中
的每個階段的營養管理都得擬定計畫書，一絲不苟的態度，造就了池上冠
軍米的高貴身價。今天頒獎後的競標，也讓人再次親眼見識池上冠軍米迷
人的風采經營碾米廠的梁正賢以天價每公斤6000元，標下了100公
斤的池上冠軍米，他說這些好米，是中秋節餽贈親友最好的禮物。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。最貴的台灣米，一公斤要多少錢？今天農委會
舉辦全國冠軍米的頒獎典禮，同時也開放這些全台各地的冠軍米、讓民眾
競標，結果第一名的台東池上米、竟然創下了每公斤六千塊錢的天價。這
些個個有著黝黑皮膚的農民們，難得穿上這麼正式服裝，接受表揚，今年
全台灣最優質的好米，就是出自這些人的手上，他們分別來自高雄美濃、
南投草屯、埤頭和台東關山、池上等地，其中由台東池上鄉農民邱垂昌種
的台梗二號米，更是米中極品，冠軍中的冠軍。對土壤進行檢測，了解稻
米品種特性，稻米成長中的每個階段的營養管理都得擬定計畫書，一絲不
苟的態度，造就了池上冠軍米的高貴身價。今天頒獎後的競標，也讓人再
次親眼見識池上冠軍米迷人的風采經營碾米廠的梁正賢以天價每公斤60
00元，標下了100公斤的池上冠軍米，他說這些好米，是中秋節餽贈
親友最好的禮物。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
