針對美商亞太梧桐公司、已經入股國民黨華夏公司的傳聞，新聞局今天特
別邀請華夏、以及中視和中廣出面說明，出席代表都再三強調，絕對沒有
外資或中資介入的問題。剛上任的華夏總經理董宋元，上午前往新聞局說
明，但碰到媒體，態度相當低調。應邀出席的還有中視總經理江奉琪，以
及中廣總經理李慶平。經過兩個多小時的會議，出席代表都簽署了一項協
議書，承諾一定會嚴格遵守廣電法規定；而新任華夏總經理董宋元，代表
華夏公司發表六點聲明，強調目前華夏股權皆未轉讓，華夏經營團隊及股
權與外資無關，絕無中資及港資。亞太梧桐則是代表中華民國籍人士購買
華夏，持有中視、中廣、台視股份的財務顧問。華夏公司不會接受外資、
港資、中資，直接、間接購買華夏、持有中廣、中視、台視的股份。而除
了新聞局的約談動作，經濟部長何美玥今天在立法院也表示，投審會已經
發函給華夏公司，要求華夏就是否出售股權給美商梧桐公司進行說明，看
來華夏股權轉讓的問題，短期內還不會結束。針對美商亞太梧桐公司、已
經入股國民黨華夏公司的傳聞，新聞局今天特別邀請華夏、以及中視和中
廣出面說明，出席代表都再三強調，絕對沒有外資或中資介入的問題。剛
上任的華夏總經理董宋元，上午前往新聞局說明，但碰到媒體，態度相當
低調。應邀出席的還有中視總經理江奉琪，以及中廣總經理李慶平。經過
兩個多小時的會議，出席代表都簽署了一項協議書，承諾一定會嚴格遵守
廣電法規定；而新任華夏總經理董宋元，代表華夏公司發表六點聲明，強
調目前華夏股權皆未轉讓，華夏經營團隊及股權與外資無關，絕無中資及
港資。亞太梧桐則是代表中華民國籍人士購買華夏，持有中視、中廣、台
視股份的財務顧問。華夏公司不會接受外資、港資、中資，直接、間接購
買華夏、持有中廣、中視、台視的股份。而除了新聞局的約談動作，經濟
部長何美玥今天在立法院也表示，投審會已經發函給華夏公司，要求華夏
就是否出售股權給美商梧桐公司進行說明，看來華夏股權轉讓的問題，短
期內還不會結束。針對美商亞太梧桐公司、已經入股國民黨華夏公司的傳
聞，新聞局今天特別邀請華夏、以及中視和中廣出面說明，出席代表都再
三強調，絕對沒有外資或中資介入的問題。剛上任的華夏總經理董宋元，
上午前往新聞局說明，但碰到媒體，態度相當低調。應邀出席的還有中視
總經理江奉琪，以及中廣總經理李慶平。經過兩個多小時的會議，出席代
表都簽署了一項協議書，承諾一定會嚴格遵守廣電法規定；而新任華夏總
經理董宋元，代表華夏公司發表六點聲明，強調目前華夏股權皆未轉讓，
華夏經營團隊及股權與外資無關，絕無中資及港資。亞太梧桐則是代表中
華民國籍人士購買華夏，持有中視、中廣、台視股份的財務顧問。華夏公
司不會接受外資、港資、中資，直接、間接購買華夏、持有中廣、中視、
台視的股份。而除了新聞局的約談動作，經濟部長何美玥今天在立法院也
表示，投審會已經發函給華夏公司，要求華夏就是否出售股權給美商梧桐
公司進行說明，看來華夏股權轉讓的問題，短期內還不會結束。針對美商
亞太梧桐公司、已經入股國民黨華夏公司的傳聞，新聞局今天特別邀請華
夏、以及中視和中廣出面說明，出席代表都再三強調，絕對沒有外資或中
資介入的問題。剛上任的華夏總經理董宋元，上午前往新聞局說明，但碰
到媒體，態度相當低調。應邀出席的還有中視總經理江奉琪，以及中廣總
經理李慶平。經過兩個多小時的會議，出席代表都簽署了一項協議書，承
諾一定會嚴格遵守廣電法規定；而新任華夏總經理董宋元，代表華夏公司
發表六點聲明，強調目前華夏股權皆未轉讓，華夏經營團隊及股權與外資
無關，絕無中資及港資。亞太梧桐則是代表中華民國籍人士購買華夏，持
有中視、中廣、台視股份的財務顧問。華夏公司不會接受外資、港資、中
資，直接、間接購買華夏、持有中廣、中視、台視的股份。而除了新聞局
的約談動作，經濟部長何美玥今天在立法院也表示，投審會已經發函給華
夏公司，要求華夏就是否出售股權給美商梧桐公司進行說明，看來華夏股
權轉讓的問題，短期內還不會結束。針對美商亞太梧桐公司、已經入股國
民黨華夏公司的傳聞，新聞局今天特別邀請華夏、以及中視和中廣出面說
明，出席代表都再三強調，絕對沒有外資或中資介入的問題。剛上任的華
夏總經理董宋元，上午前往新聞局說明，但碰到媒體，態度相當低調。應
邀出席的還有中視總經理江奉琪，以及中廣總經理李慶平。經過兩個多小
時的會議，出席代表都簽署了一項協議書，承諾一定會嚴格遵守廣電法規
定；而新任華夏總經理董宋元，代表華夏公司發表六點聲明，強調目前華
夏股權皆未轉讓，華夏經營團隊及股權與外資無關，絕無中資及港資。亞
太梧桐則是代表中華民國籍人士購買華夏，持有中視、中廣、台視股份的
財務顧問。華夏公司不會接受外資、港資、中資，直接、間接購買華夏、
持有中廣、中視、台視的股份。而除了新聞局的約談動作，經濟部長何美
玥今天在立法院也表示，投審會已經發函給華夏公司，要求華夏就是否出
售股權給美商梧桐公司進行說明，看來華夏股權轉讓的問題，短期內還不
會結束。針對美商亞太梧桐公司、已經入股國民黨華夏公司的傳聞，新聞
局今天特別邀請華夏、以及中視和中廣出面說明，出席代表都再三強調，
絕對沒有外資或中資介入的問題。剛上任的華夏總經理董宋元，上午前往
新聞局說明，但碰到媒體，態度相當低調。應邀出席的還有中視總經理江
奉琪，以及中廣總經理李慶平。經過兩個多小時的會議，出席代表都簽署
了一項協議書，承諾一定會嚴格遵守廣電法規定；而新任華夏總經理董宋
元，代表華夏公司發表六點聲明，強調目前華夏股權皆未轉讓，華夏經營
團隊及股權與外資無關，絕無中資及港資。亞太梧桐則是代表中華民國籍
人士購買華夏，持有中視、中廣、台視股份的財務顧問。華夏公司不會接
受外資、港資、中資，直接、間接購買華夏、持有中廣、中視、台視的股
份。而除了新聞局的約談動作，經濟部長何美玥今天在立法院也表示，投
審會已經發函給華夏公司，要求華夏就是否出售股權給美商梧桐公司進行
說明，看來華夏股權轉讓的問題，短期內還不會結束。針對美商亞太梧桐
公司、已經入股國民黨華夏公司的傳聞，新聞局今天特別邀請華夏、以及
中視和中廣出面說明，出席代表都再三強調，絕對沒有外資或中資介入的
問題。剛上任的華夏總經理董宋元，上午前往新聞局說明，但碰到媒體，
態度相當低調。應邀出席的還有中視總經理江奉琪，以及中廣總經理李慶
平。經過兩個多小時的會議，出席代表都簽署了一項協議書，承諾一定會
嚴格遵守廣電法規定；而新任華夏總經理董宋元，代表華夏公司發表六點
聲明，強調目前華夏股權皆未轉讓，華夏經營團隊及股權與外資無關，絕
無中資及港資。亞太梧桐則是代表中華民國籍人士購買華夏，持有中視、
中廣、台視股份的財務顧問。華夏公司不會接受外資、港資、中資，直接
、間接購買華夏、持有中廣、中視、台視的股份。而除了新聞局的約談動
作，經濟部長何美玥今天在立法院也表示，投審會已經發函給華夏公司，
要求華夏就是否出售股權給美商梧桐公司進行說明，看來華夏股權轉讓的
問題，短期內還不會結束。
