全世界最高的台北101大樓、今天在塔樓完工前、進行最後一次消防演
練。模擬在失火的時候、要如何疏散幾萬人、以及把消防水柱、從地面一
層一層打到頂樓。這麼高的樓層一但失火，雲梯車到不了，要救火，水只
能一樓一樓往上打，靠著12個消防幫浦，三分鐘，水柱就成功從地面打
到頂樓。打打，水打到上面大概一分多鐘，最後在91層這邊可以打出來
，101層那邊也可以打，而且力量也蠻大的，那這樣救災的速度會相當
快另外還模擬89樓室內起火，排煙、灑水系統立即啟動，各樓層人員全
部疏散到一樓，1500人總共花了30分鐘，未來就算大樓啟用，上萬
人疏散，業者也有信心，可以順利疏散成功。個避難走道，他有兩個小時
的防火時效，那我相信兩個小時的防火時效，非常足夠大家的疏散演習過
程，沒有差錯，市政府也將開會審核101的使用執照過不過，市府強調
，演習畢竟是演習，葉金川建議未來啟用後應該每半年演習一次，確保世
界最高的大樓，也有世界最高水準的消防應變。公視新聞許恆慈邱福財採
訪報導全世界最高的台北101大樓、今天在塔樓完工前、進行最後一次
消防演練。模擬在失火的時候、要如何疏散幾萬人、以及把消防水柱、從
地面一層一層打到頂樓。這麼高的樓層一但失火，雲梯車到不了，要救火
，水只能一樓一樓往上打，靠著12個消防幫浦，三分鐘，水柱就成功從
地面打到頂樓。打打，水打到上面大概一分多鐘，最後在91層這邊可以
打出來，101層那邊也可以打，而且力量也蠻大的，那這樣救災的速度
會相當快另外還模擬89樓室內起火，排煙、灑水系統立即啟動，各樓層
人員全部疏散到一樓，1500人總共花了30分鐘，未來就算大樓啟用
，上萬人疏散，業者也有信心，可以順利疏散成功。個避難走道，他有兩
個小時的防火時效，那我相信兩個小時的防火時效，非常足夠大家的疏散
演習過程，沒有差錯，市政府也將開會審核101的使用執照過不過，市
府強調，演習畢竟是演習，葉金川建議未來啟用後應該每半年演習一次，
確保世界最高的大樓，也有世界最高水準的消防應變。公視新聞許恆慈邱
福財採訪報導全世界最高的台北101大樓、今天在塔樓完工前、進行最
後一次消防演練。模擬在失火的時候、要如何疏散幾萬人、以及把消防水
柱、從地面一層一層打到頂樓。這麼高的樓層一但失火，雲梯車到不了，
要救火，水只能一樓一樓往上打，靠著12個消防幫浦，三分鐘，水柱就
成功從地面打到頂樓。打打，水打到上面大概一分多鐘，最後在91層這
邊可以打出來，101層那邊也可以打，而且力量也蠻大的，那這樣救災
的速度會相當快另外還模擬89樓室內起火，排煙、灑水系統立即啟動，
各樓層人員全部疏散到一樓，1500人總共花了30分鐘，未來就算大
樓啟用，上萬人疏散，業者也有信心，可以順利疏散成功。個避難走道，
他有兩個小時的防火時效，那我相信兩個小時的防火時效，非常足夠大家
的疏散演習過程，沒有差錯，市政府也將開會審核101的使用執照過不
過，市府強調，演習畢竟是演習，葉金川建議未來啟用後應該每半年演習
一次，確保世界最高的大樓，也有世界最高水準的消防應變。公視新聞許
恆慈邱福財採訪報導全世界最高的台北101大樓、今天在塔樓完工前、
進行最後一次消防演練。模擬在失火的時候、要如何疏散幾萬人、以及把
消防水柱、從地面一層一層打到頂樓。這麼高的樓層一但失火，雲梯車到
不了，要救火，水只能一樓一樓往上打，靠著12個消防幫浦，三分鐘，
水柱就成功從地面打到頂樓。打打，水打到上面大概一分多鐘，最後在9
1層這邊可以打出來，101層那邊也可以打，而且力量也蠻大的，那這
樣救災的速度會相當快另外還模擬89樓室內起火，排煙、灑水系統立即
啟動，各樓層人員全部疏散到一樓，1500人總共花了30分鐘，未來
就算大樓啟用，上萬人疏散，業者也有信心，可以順利疏散成功。個避難
走道，他有兩個小時的防火時效，那我相信兩個小時的防火時效，非常足
夠大家的疏散演習過程，沒有差錯，市政府也將開會審核101的使用執
照過不過，市府強調，演習畢竟是演習，葉金川建議未來啟用後應該每半
年演習一次，確保世界最高的大樓，也有世界最高水準的消防應變。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導全世界最高的台北101大樓、今天在塔樓完
工前、進行最後一次消防演練。模擬在失火的時候、要如何疏散幾萬人、
以及把消防水柱、從地面一層一層打到頂樓。這麼高的樓層一但失火，雲
梯車到不了，要救火，水只能一樓一樓往上打，靠著12個消防幫浦，三
分鐘，水柱就成功從地面打到頂樓。打打，水打到上面大概一分多鐘，最
後在91層這邊可以打出來，101層那邊也可以打，而且力量也蠻大的
，那這樣救災的速度會相當快另外還模擬89樓室內起火，排煙、灑水系
統立即啟動，各樓層人員全部疏散到一樓，1500人總共花了30分鐘
，未來就算大樓啟用，上萬人疏散，業者也有信心，可以順利疏散成功。
個避難走道，他有兩個小時的防火時效，那我相信兩個小時的防火時效，
非常足夠大家的疏散演習過程，沒有差錯，市政府也將開會審核101的
使用執照過不過，市府強調，演習畢竟是演習，葉金川建議未來啟用後應
該每半年演習一次，確保世界最高的大樓，也有世界最高水準的消防應變
。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導全世界最高的台北101大樓、今天在
塔樓完工前、進行最後一次消防演練。模擬在失火的時候、要如何疏散幾
萬人、以及把消防水柱、從地面一層一層打到頂樓。這麼高的樓層一但失
火，雲梯車到不了，要救火，水只能一樓一樓往上打，靠著12個消防幫
浦，三分鐘，水柱就成功從地面打到頂樓。打打，水打到上面大概一分多
鐘，最後在91層這邊可以打出來，101層那邊也可以打，而且力量也
蠻大的，那這樣救災的速度會相當快另外還模擬89樓室內起火，排煙、
灑水系統立即啟動，各樓層人員全部疏散到一樓，1500人總共花了3
0分鐘，未來就算大樓啟用，上萬人疏散，業者也有信心，可以順利疏散
成功。個避難走道，他有兩個小時的防火時效，那我相信兩個小時的防火
時效，非常足夠大家的疏散演習過程，沒有差錯，市政府也將開會審核1
01的使用執照過不過，市府強調，演習畢竟是演習，葉金川建議未來啟
用後應該每半年演習一次，確保世界最高的大樓，也有世界最高水準的消
防應變。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
