以色列大城台拉維夫是一個相當現代化的城市，直到今年聯合國教科文組
織把台拉維夫白城區，列為世界遺產，台拉維夫居民和世人才發現，德國
包浩斯設計理念，曾經是這座城市重要的歷史軌跡。以色列的台拉維夫被
比喻成中東的紐約。這裡是以色列高科技中心，金融重鎮，同時也是時尚
之都。不過生活在這座富裕現代化大都會的台拉維夫居民，直到今年才驚
覺自己住在一座建築大寶窟。今年聯合國教科文組織把這座城市的白城區
列為世界遺產，這裡有超過4千處的包浩斯建築。這批白色和米黃色相間
的建築為這裡贏得白城的稱號。教科文組織和當地的文物保育團體都認為
，這樣的建築最能代表台拉維夫的精神。(台拉維夫之所以採用包浩斯是
為因應1930年代的移民潮為這群新移民解決居住問題)為了應付戰後
大批從歐洲回到以色列的新移民，強調機能性，建築成本低廉的包浩斯設
計理念，被以色列建築師大量採用。整齊的幾何外牆，讓這一棟棟看似簡
單的建築，充滿現代感。通風、光線充足的室內，則讓人住起來相當舒服
。對於這批飽受顛沛流離的猶太人來說，這裡就是他們重新出發的最好處
所。以色列大城台拉維夫是一個相當現代化的城市，直到今年聯合國教科
文組織把台拉維夫白城區，列為世界遺產，台拉維夫居民和世人才發現，
德國包浩斯設計理念，曾經是這座城市重要的歷史軌跡。以色列的台拉維
夫被比喻成中東的紐約。這裡是以色列高科技中心，金融重鎮，同時也是
時尚之都。不過生活在這座富裕現代化大都會的台拉維夫居民，直到今年
才驚覺自己住在一座建築大寶窟。今年聯合國教科文組織把這座城市的白
城區列為世界遺產，這裡有超過4千處的包浩斯建築。這批白色和米黃色
相間的建築為這裡贏得白城的稱號。教科文組織和當地的文物保育團體都
認為，這樣的建築最能代表台拉維夫的精神。(台拉維夫之所以採用包浩
斯是為因應1930年代的移民潮為這群新移民解決居住問題)為了應付
戰後大批從歐洲回到以色列的新移民，強調機能性，建築成本低廉的包浩
斯設計理念，被以色列建築師大量採用。整齊的幾何外牆，讓這一棟棟看
似簡單的建築，充滿現代感。通風、光線充足的室內，則讓人住起來相當
舒服。對於這批飽受顛沛流離的猶太人來說，這裡就是他們重新出發的最
好處所。以色列大城台拉維夫是一個相當現代化的城市，直到今年聯合國
教科文組織把台拉維夫白城區，列為世界遺產，台拉維夫居民和世人才發
現，德國包浩斯設計理念，曾經是這座城市重要的歷史軌跡。以色列的台
拉維夫被比喻成中東的紐約。這裡是以色列高科技中心，金融重鎮，同時
也是時尚之都。不過生活在這座富裕現代化大都會的台拉維夫居民，直到
今年才驚覺自己住在一座建築大寶窟。今年聯合國教科文組織把這座城市
的白城區列為世界遺產，這裡有超過4千處的包浩斯建築。這批白色和米
黃色相間的建築為這裡贏得白城的稱號。教科文組織和當地的文物保育團
體都認為，這樣的建築最能代表台拉維夫的精神。(台拉維夫之所以採用
包浩斯是為因應1930年代的移民潮為這群新移民解決居住問題)為了
應付戰後大批從歐洲回到以色列的新移民，強調機能性，建築成本低廉的
包浩斯設計理念，被以色列建築師大量採用。整齊的幾何外牆，讓這一棟
棟看似簡單的建築，充滿現代感。通風、光線充足的室內，則讓人住起來
相當舒服。對於這批飽受顛沛流離的猶太人來說，這裡就是他們重新出發
的最好處所。以色列大城台拉維夫是一個相當現代化的城市，直到今年聯
合國教科文組織把台拉維夫白城區，列為世界遺產，台拉維夫居民和世人
才發現，德國包浩斯設計理念，曾經是這座城市重要的歷史軌跡。以色列
的台拉維夫被比喻成中東的紐約。這裡是以色列高科技中心，金融重鎮，
同時也是時尚之都。不過生活在這座富裕現代化大都會的台拉維夫居民，
直到今年才驚覺自己住在一座建築大寶窟。今年聯合國教科文組織把這座
城市的白城區列為世界遺產，這裡有超過4千處的包浩斯建築。這批白色
和米黃色相間的建築為這裡贏得白城的稱號。教科文組織和當地的文物保
育團體都認為，這樣的建築最能代表台拉維夫的精神。(台拉維夫之所以
採用包浩斯是為因應1930年代的移民潮為這群新移民解決居住問題)
為了應付戰後大批從歐洲回到以色列的新移民，強調機能性，建築成本低
廉的包浩斯設計理念，被以色列建築師大量採用。整齊的幾何外牆，讓這
一棟棟看似簡單的建築，充滿現代感。通風、光線充足的室內，則讓人住
起來相當舒服。對於這批飽受顛沛流離的猶太人來說，這裡就是他們重新
出發的最好處所。以色列大城台拉維夫是一個相當現代化的城市，直到今
年聯合國教科文組織把台拉維夫白城區，列為世界遺產，台拉維夫居民和
世人才發現，德國包浩斯設計理念，曾經是這座城市重要的歷史軌跡。以
色列的台拉維夫被比喻成中東的紐約。這裡是以色列高科技中心，金融重
鎮，同時也是時尚之都。不過生活在這座富裕現代化大都會的台拉維夫居
民，直到今年才驚覺自己住在一座建築大寶窟。今年聯合國教科文組織把
這座城市的白城區列為世界遺產，這裡有超過4千處的包浩斯建築。這批
白色和米黃色相間的建築為這裡贏得白城的稱號。教科文組織和當地的文
物保育團體都認為，這樣的建築最能代表台拉維夫的精神。(台拉維夫之
所以採用包浩斯是為因應1930年代的移民潮為這群新移民解決居住問
題)為了應付戰後大批從歐洲回到以色列的新移民，強調機能性，建築成
本低廉的包浩斯設計理念，被以色列建築師大量採用。整齊的幾何外牆，
讓這一棟棟看似簡單的建築，充滿現代感。通風、光線充足的室內，則讓
人住起來相當舒服。對於這批飽受顛沛流離的猶太人來說，這裡就是他們
重新出發的最好處所。以色列大城台拉維夫是一個相當現代化的城市，直
到今年聯合國教科文組織把台拉維夫白城區，列為世界遺產，台拉維夫居
民和世人才發現，德國包浩斯設計理念，曾經是這座城市重要的歷史軌跡
。以色列的台拉維夫被比喻成中東的紐約。這裡是以色列高科技中心，金
融重鎮，同時也是時尚之都。不過生活在這座富裕現代化大都會的台拉維
夫居民，直到今年才驚覺自己住在一座建築大寶窟。今年聯合國教科文組
織把這座城市的白城區列為世界遺產，這裡有超過4千處的包浩斯建築。
這批白色和米黃色相間的建築為這裡贏得白城的稱號。教科文組織和當地
的文物保育團體都認為，這樣的建築最能代表台拉維夫的精神。(台拉維
夫之所以採用包浩斯是為因應1930年代的移民潮為這群新移民解決居
住問題)為了應付戰後大批從歐洲回到以色列的新移民，強調機能性，建
築成本低廉的包浩斯設計理念，被以色列建築師大量採用。整齊的幾何外
牆，讓這一棟棟看似簡單的建築，充滿現代感。通風、光線充足的室內，
則讓人住起來相當舒服。對於這批飽受顛沛流離的猶太人來說，這裡就是
他們重新出發的最好處所。以色列大城台拉維夫是一個相當現代化的城市
，直到今年聯合國教科文組織把台拉維夫白城區，列為世界遺產，台拉維
夫居民和世人才發現，德國包浩斯設計理念，曾經是這座城市重要的歷史
軌跡。以色列的台拉維夫被比喻成中東的紐約。這裡是以色列高科技中心
，金融重鎮，同時也是時尚之都。不過生活在這座富裕現代化大都會的台
拉維夫居民，直到今年才驚覺自己住在一座建築大寶窟。今年聯合國教科
文組織把這座城市的白城區列為世界遺產，這裡有超過4千處的包浩斯建
築。這批白色和米黃色相間的建築為這裡贏得白城的稱號。教科文組織和
當地的文物保育團體都認為，這樣的建築最能代表台拉維夫的精神。(台
拉維夫之所以採用包浩斯是為因應1930年代的移民潮為這群新移民解
決居住問題)為了應付戰後大批從歐洲回到以色列的新移民，強調機能性
，建築成本低廉的包浩斯設計理念，被以色列建築師大量採用。整齊的幾
何外牆，讓這一棟棟看似簡單的建築，充滿現代感。通風、光線充足的室
內，則讓人住起來相當舒服。對於這批飽受顛沛流離的猶太人來說，這裡
就是他們重新出發的最好處所。以色列大城台拉維夫是一個相當現代化的
城市，直到今年聯合國教科文組織把台拉維夫白城區，列為世界遺產，台
拉維夫居民和世人才發現，德國包浩斯設計理念，曾經是這座城市重要的
歷史軌跡。以色列的台拉維夫被比喻成中東的紐約。這裡是以色列高科技
中心，金融重鎮，同時也是時尚之都。不過生活在這座富裕現代化大都會
的台拉維夫居民，直到今年才驚覺自己住在一座建築大寶窟。今年聯合國
教科文組織把這座城市的白城區列為世界遺產，這裡有超過4千處的包浩
斯建築。這批白色和米黃色相間的建築為這裡贏得白城的稱號。教科文組
織和當地的文物保育團體都認為，這樣的建築最能代表台拉維夫的精神。
(台拉維夫之所以採用包浩斯是為因應1930年代的移民潮為這群新移
民解決居住問題)為了應付戰後大批從歐洲回到以色列的新移民，強調機
能性，建築成本低廉的包浩斯設計理念，被以色列建築師大量採用。整齊
的幾何外牆，讓這一棟棟看似簡單的建築，充滿現代感。通風、光線充足
的室內，則讓人住起來相當舒服。對於這批飽受顛沛流離的猶太人來說，
這裡就是他們重新出發的最好處所。以色列大城台拉維夫是一個相當現代
化的城市，直到今年聯合國教科文組織把台拉維夫白城區，列為世界遺產
，台拉維夫居民和世人才發現，德國包浩斯設計理念，曾經是這座城市重
要的歷史軌跡。以色列的台拉維夫被比喻成中東的紐約。這裡是以色列高
科技中心，金融重鎮，同時也是時尚之都。不過生活在這座富裕現代化大
都會的台拉維夫居民，直到今年才驚覺自己住在一座建築大寶窟。今年聯
合國教科文組織把這座城市的白城區列為世界遺產，這裡有超過4千處的
包浩斯建築。這批白色和米黃色相間的建築為這裡贏得白城的稱號。教科
文組織和當地的文物保育團體都認為，這樣的建築最能代表台拉維夫的精
神。(台拉維夫之所以採用包浩斯是為因應1930年代的移民潮為這群
新移民解決居住問題)為了應付戰後大批從歐洲回到以色列的新移民，強
調機能性，建築成本低廉的包浩斯設計理念，被以色列建築師大量採用。
整齊的幾何外牆，讓這一棟棟看似簡單的建築，充滿現代感。通風、光線
充足的室內，則讓人住起來相當舒服。對於這批飽受顛沛流離的猶太人來
說，這裡就是他們重新出發的最好處所。以色列大城台拉維夫是一個相當
現代化的城市，直到今年聯合國教科文組織把台拉維夫白城區，列為世界
遺產，台拉維夫居民和世人才發現，德國包浩斯設計理念，曾經是這座城
市重要的歷史軌跡。以色列的台拉維夫被比喻成中東的紐約。這裡是以色
列高科技中心，金融重鎮，同時也是時尚之都。不過生活在這座富裕現代
化大都會的台拉維夫居民，直到今年才驚覺自己住在一座建築大寶窟。今
年聯合國教科文組織把這座城市的白城區列為世界遺產，這裡有超過4千
處的包浩斯建築。這批白色和米黃色相間的建築為這裡贏得白城的稱號。
教科文組織和當地的文物保育團體都認為，這樣的建築最能代表台拉維夫
的精神。(台拉維夫之所以採用包浩斯是為因應1930年代的移民潮為
這群新移民解決居住問題)為了應付戰後大批從歐洲回到以色列的新移民
，強調機能性，建築成本低廉的包浩斯設計理念，被以色列建築師大量採
用。整齊的幾何外牆，讓這一棟棟看似簡單的建築，充滿現代感。通風、
光線充足的室內，則讓人住起來相當舒服。對於這批飽受顛沛流離的猶太
人來說，這裡就是他們重新出發的最好處所。以色列大城台拉維夫是一個
相當現代化的城市，直到今年聯合國教科文組織把台拉維夫白城區，列為
世界遺產，台拉維夫居民和世人才發現，德國包浩斯設計理念，曾經是這
座城市重要的歷史軌跡。以色列的台拉維夫被比喻成中東的紐約。這裡是
以色列高科技中心，金融重鎮，同時也是時尚之都。不過生活在這座富裕
現代化大都會的台拉維夫居民，直到今年才驚覺自己住在一座建築大寶窟
。今年聯合國教科文組織把這座城市的白城區列為世界遺產，這裡有超過
4千處的包浩斯建築。這批白色和米黃色相間的建築為這裡贏得白城的稱
號。教科文組織和當地的文物保育團體都認為，這樣的建築最能代表台拉
維夫的精神。(台拉維夫之所以採用包浩斯是為因應1930年代的移民
潮為這群新移民解決居住問題)為了應付戰後大批從歐洲回到以色列的新
移民，強調機能性，建築成本低廉的包浩斯設計理念，被以色列建築師大
量採用。整齊的幾何外牆，讓這一棟棟看似簡單的建築，充滿現代感。通
風、光線充足的室內，則讓人住起來相當舒服。對於這批飽受顛沛流離的
猶太人來說，這裡就是他們重新出發的最好處所。
