知名的百老匯音樂劇真善美，下星期將在國父紀念館上演。因為今年正好
是「真善美」首演四十五週年的紀念，首度來台的百老匯劇團，帶來了在
紐約上演時的規模與陣容，演出真善美的完整版本。七個小孩一字排開，
生動地唱出這首大家最熟悉的DoReMi，女主角珍妮佛表示，音樂劇
真善美在故事和音樂上，與電影版本並無出入，但現場演出的真實感，會
給觀眾更大的感動。音樂劇真善美1959年首演後，就一口氣奪得了東
尼獎最佳音樂劇等多項大獎，1965年改編成電影後，劇中首首動聽的
曲子，更是成了全球大人小孩耳熟能詳的歌曲。劇團四處巡迴演出的生活
，讓小演員們，都得一邊演出、一邊唸書跟上學校進度。挾帶著半世紀以
來、電影的超人氣，這齣音樂劇將以百老匯的完整版本，在台灣上演二十
四場。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導知名的百老匯音樂劇真善美，下
星期將在國父紀念館上演。因為今年正好是「真善美」首演四十五週年的
紀念，首度來台的百老匯劇團，帶來了在紐約上演時的規模與陣容，演出
真善美的完整版本。七個小孩一字排開，生動地唱出這首大家最熟悉的D
oReMi，女主角珍妮佛表示，音樂劇真善美在故事和音樂上，與電影
版本並無出入，但現場演出的真實感，會給觀眾更大的感動。音樂劇真善
美1959年首演後，就一口氣奪得了東尼獎最佳音樂劇等多項大獎，1
965年改編成電影後，劇中首首動聽的曲子，更是成了全球大人小孩耳
熟能詳的歌曲。劇團四處巡迴演出的生活，讓小演員們，都得一邊演出、
一邊唸書跟上學校進度。挾帶著半世紀以來、電影的超人氣，這齣音樂劇
將以百老匯的完整版本，在台灣上演二十四場。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導知名的百老匯音樂劇真善美，下星期將在國父紀念館上演。因為
今年正好是「真善美」首演四十五週年的紀念，首度來台的百老匯劇團，
帶來了在紐約上演時的規模與陣容，演出真善美的完整版本。七個小孩一
字排開，生動地唱出這首大家最熟悉的DoReMi，女主角珍妮佛表示
，音樂劇真善美在故事和音樂上，與電影版本並無出入，但現場演出的真
實感，會給觀眾更大的感動。音樂劇真善美1959年首演後，就一口氣
奪得了東尼獎最佳音樂劇等多項大獎，1965年改編成電影後，劇中首
首動聽的曲子，更是成了全球大人小孩耳熟能詳的歌曲。劇團四處巡迴演
出的生活，讓小演員們，都得一邊演出、一邊唸書跟上學校進度。挾帶著
半世紀以來、電影的超人氣，這齣音樂劇將以百老匯的完整版本，在台灣
上演二十四場。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導知名的百老匯音樂劇真
善美，下星期將在國父紀念館上演。因為今年正好是「真善美」首演四十
五週年的紀念，首度來台的百老匯劇團，帶來了在紐約上演時的規模與陣
容，演出真善美的完整版本。七個小孩一字排開，生動地唱出這首大家最
熟悉的DoReMi，女主角珍妮佛表示，音樂劇真善美在故事和音樂上
，與電影版本並無出入，但現場演出的真實感，會給觀眾更大的感動。音
樂劇真善美1959年首演後，就一口氣奪得了東尼獎最佳音樂劇等多項
大獎，1965年改編成電影後，劇中首首動聽的曲子，更是成了全球大
人小孩耳熟能詳的歌曲。劇團四處巡迴演出的生活，讓小演員們，都得一
邊演出、一邊唸書跟上學校進度。挾帶著半世紀以來、電影的超人氣，這
齣音樂劇將以百老匯的完整版本，在台灣上演二十四場。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導知名的百老匯音樂劇真善美，下星期將在國父紀念館上
演。因為今年正好是「真善美」首演四十五週年的紀念，首度來台的百老
匯劇團，帶來了在紐約上演時的規模與陣容，演出真善美的完整版本。七
個小孩一字排開，生動地唱出這首大家最熟悉的DoReMi，女主角珍
妮佛表示，音樂劇真善美在故事和音樂上，與電影版本並無出入，但現場
演出的真實感，會給觀眾更大的感動。音樂劇真善美1959年首演後，
就一口氣奪得了東尼獎最佳音樂劇等多項大獎，1965年改編成電影後
，劇中首首動聽的曲子，更是成了全球大人小孩耳熟能詳的歌曲。劇團四
處巡迴演出的生活，讓小演員們，都得一邊演出、一邊唸書跟上學校進度
。挾帶著半世紀以來、電影的超人氣，這齣音樂劇將以百老匯的完整版本
，在台灣上演二十四場。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導知名的百老匯
音樂劇真善美，下星期將在國父紀念館上演。因為今年正好是「真善美」
首演四十五週年的紀念，首度來台的百老匯劇團，帶來了在紐約上演時的
規模與陣容，演出真善美的完整版本。七個小孩一字排開，生動地唱出這
首大家最熟悉的DoReMi，女主角珍妮佛表示，音樂劇真善美在故事
和音樂上，與電影版本並無出入，但現場演出的真實感，會給觀眾更大的
感動。音樂劇真善美1959年首演後，就一口氣奪得了東尼獎最佳音樂
劇等多項大獎，1965年改編成電影後，劇中首首動聽的曲子，更是成
了全球大人小孩耳熟能詳的歌曲。劇團四處巡迴演出的生活，讓小演員們
，都得一邊演出、一邊唸書跟上學校進度。挾帶著半世紀以來、電影的超
人氣，這齣音樂劇將以百老匯的完整版本，在台灣上演二十四場。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導知名的百老匯音樂劇真善美，下星期將在國父
紀念館上演。因為今年正好是「真善美」首演四十五週年的紀念，首度來
台的百老匯劇團，帶來了在紐約上演時的規模與陣容，演出真善美的完整
版本。七個小孩一字排開，生動地唱出這首大家最熟悉的DoReMi，
女主角珍妮佛表示，音樂劇真善美在故事和音樂上，與電影版本並無出入
，但現場演出的真實感，會給觀眾更大的感動。音樂劇真善美1959年
首演後，就一口氣奪得了東尼獎最佳音樂劇等多項大獎，1965年改編
成電影後，劇中首首動聽的曲子，更是成了全球大人小孩耳熟能詳的歌曲
。劇團四處巡迴演出的生活，讓小演員們，都得一邊演出、一邊唸書跟上
學校進度。挾帶著半世紀以來、電影的超人氣，這齣音樂劇將以百老匯的
完整版本，在台灣上演二十四場。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
