立法院通過319真調會條例、總統府也依法在今天、公布這一項法令生
效，但是風風雨雨並沒有落幕，行政院方面目前傳出、可能暫時不把相關
證物交給真調會，要等到釋憲結果出來以後再說。民進黨也擺明了、不會
派代表參加真調會。立法院通過三一九槍擊案真相調查特別委員會條例進
入第十天，這也是憲法規定總統公佈法律生效的最後期限，總統府副秘書
長卓榮泰在參加活動中表明，依法總統今天會公佈讓法律生效。不過總統
府呼籲真調會成立必須符合社會期待，尤其是不要增加行政人員的困難，
讓社會付出龐大的社會成本，至於行政院方面，傳出因為質疑真調會職權
可能侵害司法權，決定暫時不會交出證物給真調會，儘管行政院長游錫坤
並不證實因應對策，游錫坤倒是強調，一切等候釋憲結果至於民進黨團方
面，則表明真調會明確違憲，不會派遣成員代表參加真調會，國民黨則強
調推派的真調會人選都是社會清流，呼籲民進黨加入一起檢驗目前國民黨
傾向推派前司法院院長施啟揚擔任真調會召集人，不過國民黨強調推派名
單還沒有定案，下星期一才會公佈確定名單公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報
導立法院通過319真調會條例、總統府也依法在今天、公布這一項法令
生效，但是風風雨雨並沒有落幕，行政院方面目前傳出、可能暫時不把相
關證物交給真調會，要等到釋憲結果出來以後再說。民進黨也擺明了、不
會派代表參加真調會。立法院通過三一九槍擊案真相調查特別委員會條例
進入第十天，這也是憲法規定總統公佈法律生效的最後期限，總統府副秘
書長卓榮泰在參加活動中表明，依法總統今天會公佈讓法律生效。不過總
統府呼籲真調會成立必須符合社會期待，尤其是不要增加行政人員的困難
，讓社會付出龐大的社會成本，至於行政院方面，傳出因為質疑真調會職
權可能侵害司法權，決定暫時不會交出證物給真調會，儘管行政院長游錫
坤並不證實因應對策，游錫坤倒是強調，一切等候釋憲結果至於民進黨團
方面，則表明真調會明確違憲，不會派遣成員代表參加真調會，國民黨則
強調推派的真調會人選都是社會清流，呼籲民進黨加入一起檢驗目前國民
黨傾向推派前司法院院長施啟揚擔任真調會召集人，不過國民黨強調推派
名單還沒有定案，下星期一才會公佈確定名單公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪
報導立法院通過319真調會條例、總統府也依法在今天、公布這一項法
令生效，但是風風雨雨並沒有落幕，行政院方面目前傳出、可能暫時不把
相關證物交給真調會，要等到釋憲結果出來以後再說。民進黨也擺明了、
不會派代表參加真調會。立法院通過三一九槍擊案真相調查特別委員會條
例進入第十天，這也是憲法規定總統公佈法律生效的最後期限，總統府副
秘書長卓榮泰在參加活動中表明，依法總統今天會公佈讓法律生效。不過
總統府呼籲真調會成立必須符合社會期待，尤其是不要增加行政人員的困
難，讓社會付出龐大的社會成本，至於行政院方面，傳出因為質疑真調會
職權可能侵害司法權，決定暫時不會交出證物給真調會，儘管行政院長游
錫坤並不證實因應對策，游錫坤倒是強調，一切等候釋憲結果至於民進黨
團方面，則表明真調會明確違憲，不會派遣成員代表參加真調會，國民黨
則強調推派的真調會人選都是社會清流，呼籲民進黨加入一起檢驗目前國
民黨傾向推派前司法院院長施啟揚擔任真調會召集人，不過國民黨強調推
派名單還沒有定案，下星期一才會公佈確定名單公視新聞蔣靜怡陳信隆採
訪報導立法院通過319真調會條例、總統府也依法在今天、公布這一項
法令生效，但是風風雨雨並沒有落幕，行政院方面目前傳出、可能暫時不
把相關證物交給真調會，要等到釋憲結果出來以後再說。民進黨也擺明了
、不會派代表參加真調會。立法院通過三一九槍擊案真相調查特別委員會
條例進入第十天，這也是憲法規定總統公佈法律生效的最後期限，總統府
副秘書長卓榮泰在參加活動中表明，依法總統今天會公佈讓法律生效。不
過總統府呼籲真調會成立必須符合社會期待，尤其是不要增加行政人員的
困難，讓社會付出龐大的社會成本，至於行政院方面，傳出因為質疑真調
會職權可能侵害司法權，決定暫時不會交出證物給真調會，儘管行政院長
游錫坤並不證實因應對策，游錫坤倒是強調，一切等候釋憲結果至於民進
黨團方面，則表明真調會明確違憲，不會派遣成員代表參加真調會，國民
黨則強調推派的真調會人選都是社會清流，呼籲民進黨加入一起檢驗目前
國民黨傾向推派前司法院院長施啟揚擔任真調會召集人，不過國民黨強調
推派名單還沒有定案，下星期一才會公佈確定名單公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導
