一年前的這個時候，美國和歐盟之間，為了伊拉克到底有沒有大規模毀
滅性武器的問題，吵翻了天。
而現在雙方又為了國際原子能總署，伊朗核計畫報告的內容，出現了僵
持不下的局面。
美國和歐盟之間的關係，受到鋼鐵進口稅，關塔那摩美軍基地羈押歐洲
人，以及伊拉克戰爭，伊朗核計畫報告等議題的影響，出現緊張情況
。
正在歐盟訪問的，美國國務卿鮑爾，18號在比利時首都布魯塞爾，和
歐盟25國外長，以及北約秘書長羅伯森，就雙方的歧見進行會商，
特別是伊朗核計畫問題。
（美國國務卿鮑爾：除非伊朗展示出所有發展的計劃，現在國際社會都
已經知道，而他們現在也已經暫停（核計劃）。
而且我們心中都要完全確定，我們已經看到全部，伊朗也和國際社會徹
底公開合作。
）儘管國際原子能總署在上個月提交的伊朗核計畫報告書當中，總結伊
朗並沒有研發核子武器的跡象。
鮑爾在談話中也肯定伊朗事後是往正確的方向前進，但違反國際協定在
先，必須施以制裁，但是歐洲國家認為應該對伊朗採取較為溫和的態
度，以對話的方式解決問題。
另一方面，德國，英國、法國和德國將在20號提交國際原子能總署的
決議書草案當中，雖然指責伊朗未能確實遵守某些義務，但並沒有納
入美國所指稱，確切發現到伊朗違反「禁止核子武器擴散條約」的事
鮑爾並抱怨歐盟這份草案，對國際原子能總署來說，沒有可依據的標準
，來決定是否避免對伊朗採取外交或是其他方式的制裁。
