中國總理溫家寶、前往俄羅斯訪問，他將會晤高層官員、討論俄國加入世
界貿易組織、以及穩定石油供應量等重要的議題。中國總理溫家寶一行人
，在星期四傍晚抵達了莫斯科機場，俄羅斯副總理朱科夫和中國的先遣官
員副總理吳儀等人都到場迎接。upsound星期五上午，溫家寶先到
克里姆林宮的無名英雄紀念碑前獻花致意，接下來便展開一整天跟俄羅斯
官方的會面行程。這是溫家寶就任總理以來首次訪問俄羅斯，停留期間，
除了將跟俄羅斯總理佛瑞德科夫舉行中俄總理第九次定期會晤外，還將會
見蒲亭總統以及俄羅斯國會領袖等高層人士。根據了解，溫家寶此行的重
要議題包括了協助俄羅斯加入世界貿易組織，尋求俄方穩定的石油供給，
以及兩國合作反恐等事宜。由於中國經濟快速發展，能源需求孔急，對於
俄羅斯的石油需求日益增加，中國官方媒體的資料顯示，計，去年中國從
俄羅斯進口的石油，成長了百分之73，因此溫家寶此行的其中一項重要
任務，就是要確定俄羅斯方面能維持穩定充沛的供油。雙方討論多年有關
打造中俄輸油管線的問題，也是討論的焦點，根據香港媒體的報導，溫家
寶就打算向俄羅斯提出一項價值120億美元，投資俄國石油產業的計畫
。中國總理溫家寶、前往俄羅斯訪問，他將會晤高層官員、討論俄國加入
世界貿易組織、以及穩定石油供應量等重要的議題。中國總理溫家寶一行
人，在星期四傍晚抵達了莫斯科機場，俄羅斯副總理朱科夫和中國的先遣
官員副總理吳儀等人都到場迎接。upsound星期五上午，溫家寶先
到克里姆林宮的無名英雄紀念碑前獻花致意，接下來便展開一整天跟俄羅
斯官方的會面行程。這是溫家寶就任總理以來首次訪問俄羅斯，停留期間
，除了將跟俄羅斯總理佛瑞德科夫舉行中俄總理第九次定期會晤外，還將
會見蒲亭總統以及俄羅斯國會領袖等高層人士。根據了解，溫家寶此行的
重要議題包括了協助俄羅斯加入世界貿易組織，尋求俄方穩定的石油供給
，以及兩國合作反恐等事宜。由於中國經濟快速發展，能源需求孔急，對
於俄羅斯的石油需求日益增加，中國官方媒體的資料顯示，計，去年中國
從俄羅斯進口的石油，成長了百分之73，因此溫家寶此行的其中一項重
要任務，就是要確定俄羅斯方面能維持穩定充沛的供油。雙方討論多年有
關打造中俄輸油管線的問題，也是討論的焦點，根據香港媒體的報導，溫
家寶就打算向俄羅斯提出一項價值120億美元，投資俄國石油產業的計
畫。中國總理溫家寶、前往俄羅斯訪問，他將會晤高層官員、討論俄國加
入世界貿易組織、以及穩定石油供應量等重要的議題。中國總理溫家寶一
行人，在星期四傍晚抵達了莫斯科機場，俄羅斯副總理朱科夫和中國的先
遣官員副總理吳儀等人都到場迎接。upsound星期五上午，溫家寶
先到克里姆林宮的無名英雄紀念碑前獻花致意，接下來便展開一整天跟俄
羅斯官方的會面行程。這是溫家寶就任總理以來首次訪問俄羅斯，停留期
間，除了將跟俄羅斯總理佛瑞德科夫舉行中俄總理第九次定期會晤外，還
將會見蒲亭總統以及俄羅斯國會領袖等高層人士。根據了解，溫家寶此行
的重要議題包括了協助俄羅斯加入世界貿易組織，尋求俄方穩定的石油供
給，以及兩國合作反恐等事宜。由於中國經濟快速發展，能源需求孔急，
對於俄羅斯的石油需求日益增加，中國官方媒體的資料顯示，計，去年中
國從俄羅斯進口的石油，成長了百分之73，因此溫家寶此行的其中一項
重要任務，就是要確定俄羅斯方面能維持穩定充沛的供油。雙方討論多年
有關打造中俄輸油管線的問題，也是討論的焦點，根據香港媒體的報導，
溫家寶就打算向俄羅斯提出一項價值120億美元，投資俄國石油產業的
計畫。中國總理溫家寶、前往俄羅斯訪問，他將會晤高層官員、討論俄國
加入世界貿易組織、以及穩定石油供應量等重要的議題。中國總理溫家寶
一行人，在星期四傍晚抵達了莫斯科機場，俄羅斯副總理朱科夫和中國的
先遣官員副總理吳儀等人都到場迎接。upsound星期五上午，溫家
寶先到克里姆林宮的無名英雄紀念碑前獻花致意，接下來便展開一整天跟
俄羅斯官方的會面行程。這是溫家寶就任總理以來首次訪問俄羅斯，停留
期間，除了將跟俄羅斯總理佛瑞德科夫舉行中俄總理第九次定期會晤外，
還將會見蒲亭總統以及俄羅斯國會領袖等高層人士。根據了解，溫家寶此
行的重要議題包括了協助俄羅斯加入世界貿易組織，尋求俄方穩定的石油
供給，以及兩國合作反恐等事宜。由於中國經濟快速發展，能源需求孔急
，對於俄羅斯的石油需求日益增加，中國官方媒體的資料顯示，計，去年
中國從俄羅斯進口的石油，成長了百分之73，因此溫家寶此行的其中一
項重要任務，就是要確定俄羅斯方面能維持穩定充沛的供油。雙方討論多
年有關打造中俄輸油管線的問題，也是討論的焦點，根據香港媒體的報導
，溫家寶就打算向俄羅斯提出一項價值120億美元，投資俄國石油產業
的計畫。中國總理溫家寶、前往俄羅斯訪問，他將會晤高層官員、討論俄
國加入世界貿易組織、以及穩定石油供應量等重要的議題。中國總理溫家
寶一行人，在星期四傍晚抵達了莫斯科機場，俄羅斯副總理朱科夫和中國
的先遣官員副總理吳儀等人都到場迎接。upsound星期五上午，溫
家寶先到克里姆林宮的無名英雄紀念碑前獻花致意，接下來便展開一整天
跟俄羅斯官方的會面行程。這是溫家寶就任總理以來首次訪問俄羅斯，停
留期間，除了將跟俄羅斯總理佛瑞德科夫舉行中俄總理第九次定期會晤外
，還將會見蒲亭總統以及俄羅斯國會領袖等高層人士。根據了解，溫家寶
此行的重要議題包括了協助俄羅斯加入世界貿易組織，尋求俄方穩定的石
油供給，以及兩國合作反恐等事宜。由於中國經濟快速發展，能源需求孔
急，對於俄羅斯的石油需求日益增加，中國官方媒體的資料顯示，計，去
年中國從俄羅斯進口的石油，成長了百分之73，因此溫家寶此行的其中
一項重要任務，就是要確定俄羅斯方面能維持穩定充沛的供油。雙方討論
多年有關打造中俄輸油管線的問題，也是討論的焦點，根據香港媒體的報
導，溫家寶就打算向俄羅斯提出一項價值120億美元，投資俄國石油產
業的計畫。中國總理溫家寶、前往俄羅斯訪問，他將會晤高層官員、討論
俄國加入世界貿易組織、以及穩定石油供應量等重要的議題。中國總理溫
家寶一行人，在星期四傍晚抵達了莫斯科機場，俄羅斯副總理朱科夫和中
國的先遣官員副總理吳儀等人都到場迎接。upsound星期五上午，
溫家寶先到克里姆林宮的無名英雄紀念碑前獻花致意，接下來便展開一整
天跟俄羅斯官方的會面行程。這是溫家寶就任總理以來首次訪問俄羅斯，
停留期間，除了將跟俄羅斯總理佛瑞德科夫舉行中俄總理第九次定期會晤
外，還將會見蒲亭總統以及俄羅斯國會領袖等高層人士。根據了解，溫家
寶此行的重要議題包括了協助俄羅斯加入世界貿易組織，尋求俄方穩定的
石油供給，以及兩國合作反恐等事宜。由於中國經濟快速發展，能源需求
孔急，對於俄羅斯的石油需求日益增加，中國官方媒體的資料顯示，計，
去年中國從俄羅斯進口的石油，成長了百分之73，因此溫家寶此行的其
中一項重要任務，就是要確定俄羅斯方面能維持穩定充沛的供油。雙方討
論多年有關打造中俄輸油管線的問題，也是討論的焦點，根據香港媒體的
報導，溫家寶就打算向俄羅斯提出一項價值120億美元，投資俄國石油
產業的計畫。中國總理溫家寶、前往俄羅斯訪問，他將會晤高層官員、討
論俄國加入世界貿易組織、以及穩定石油供應量等重要的議題。中國總理
溫家寶一行人，在星期四傍晚抵達了莫斯科機場，俄羅斯副總理朱科夫和
中國的先遣官員副總理吳儀等人都到場迎接。upsound星期五上午
，溫家寶先到克里姆林宮的無名英雄紀念碑前獻花致意，接下來便展開一
整天跟俄羅斯官方的會面行程。這是溫家寶就任總理以來首次訪問俄羅斯
，停留期間，除了將跟俄羅斯總理佛瑞德科夫舉行中俄總理第九次定期會
晤外，還將會見蒲亭總統以及俄羅斯國會領袖等高層人士。根據了解，溫
家寶此行的重要議題包括了協助俄羅斯加入世界貿易組織，尋求俄方穩定
的石油供給，以及兩國合作反恐等事宜。由於中國經濟快速發展，能源需
求孔急，對於俄羅斯的石油需求日益增加，中國官方媒體的資料顯示，計
，去年中國從俄羅斯進口的石油，成長了百分之73，因此溫家寶此行的
其中一項重要任務，就是要確定俄羅斯方面能維持穩定充沛的供油。雙方
討論多年有關打造中俄輸油管線的問題，也是討論的焦點，根據香港媒體
的報導，溫家寶就打算向俄羅斯提出一項價值120億美元，投資俄國石
油產業的計畫。
