世界各國有不少城市、因為過度抽取地下水、出現了地層下陷的現象，在
墨西哥首都墨西哥市的舊城區裡面，現在已經找不到完全直立的建築物，
所有建築都因為地層下陷而傾斜，就連總統府也不例外。墨西哥市豐富的
歷史遺跡，讓觀光客流連往返。不過為了滿足都會區1千八百萬居民的用
水問題，長年抽取地下水的結果，造成墨西哥市舊城區內所有的建築，都
和義大利的比薩斜塔一樣，出現了嚴重的傾斜。連墨西哥總統府都無法倖
免，院子的地基足足下陷了兩英呎。墨西哥城的標誌，獨立天使像，也得
靠打地樁的方式來防止它繼續下沉。而從路旁停放的一排車輛，更是可以
看出墨西哥市地層下陷的嚴重程度。(墨西哥市的用水7成來自地下水可
是我們不能再抽取地下水這樣做已經造成地層下陷)w經造成地層下陷為
了解決墨西哥下沈的問題，當地政府也從古老的阿茲特克文明中尋求靈感
。(他們利用木頭樹幹來強化地基把木樁打入地底來支撐建築物)除了參
考前人的方法來改善建築物下沈的問題，墨西哥市的居民認為要徹底解決
問題，最好的方式就是要求大家節約用水，只是當地居民也坦承，在沒有
節水習慣的墨西哥，這個呼籲恐怕不容易收到效果。世界各國有不少城市
、因為過度抽取地下水、出現了地層下陷的現象，在墨西哥首都墨西哥市
的舊城區裡面，現在已經找不到完全直立的建築物，所有建築都因為地層
下陷而傾斜，就連總統府也不例外。墨西哥市豐富的歷史遺跡，讓觀光客
流連往返。不過為了滿足都會區1千八百萬居民的用水問題，長年抽取地
下水的結果，造成墨西哥市舊城區內所有的建築，都和義大利的比薩斜塔
一樣，出現了嚴重的傾斜。連墨西哥總統府都無法倖免，院子的地基足足
下陷了兩英呎。墨西哥城的標誌，獨立天使像，也得靠打地樁的方式來防
止它繼續下沉。而從路旁停放的一排車輛，更是可以看出墨西哥市地層下
陷的嚴重程度。(墨西哥市的用水7成來自地下水可是我們不能再抽取地
下水這樣做已經造成地層下陷)w經造成地層下陷為了解決墨西哥下沈的
問題，當地政府也從古老的阿茲特克文明中尋求靈感。(他們利用木頭樹
幹來強化地基把木樁打入地底來支撐建築物)除了參考前人的方法來改善
建築物下沈的問題，墨西哥市的居民認為要徹底解決問題，最好的方式就
是要求大家節約用水，只是當地居民也坦承，在沒有節水習慣的墨西哥，
這個呼籲恐怕不容易收到效果。世界各國有不少城市、因為過度抽取地下
水、出現了地層下陷的現象，在墨西哥首都墨西哥市的舊城區裡面，現在
已經找不到完全直立的建築物，所有建築都因為地層下陷而傾斜，就連總
統府也不例外。墨西哥市豐富的歷史遺跡，讓觀光客流連往返。不過為了
滿足都會區1千八百萬居民的用水問題，長年抽取地下水的結果，造成墨
西哥市舊城區內所有的建築，都和義大利的比薩斜塔一樣，出現了嚴重的
傾斜。連墨西哥總統府都無法倖免，院子的地基足足下陷了兩英呎。墨西
哥城的標誌，獨立天使像，也得靠打地樁的方式來防止它繼續下沉。而從
路旁停放的一排車輛，更是可以看出墨西哥市地層下陷的嚴重程度。(墨
西哥市的用水7成來自地下水可是我們不能再抽取地下水這樣做已經造成
地層下陷)w經造成地層下陷為了解決墨西哥下沈的問題，當地政府也從
古老的阿茲特克文明中尋求靈感。(他們利用木頭樹幹來強化地基把木樁
打入地底來支撐建築物)除了參考前人的方法來改善建築物下沈的問題，
墨西哥市的居民認為要徹底解決問題，最好的方式就是要求大家節約用水
，只是當地居民也坦承，在沒有節水習慣的墨西哥，這個呼籲恐怕不容易
收到效果。世界各國有不少城市、因為過度抽取地下水、出現了地層下陷
的現象，在墨西哥首都墨西哥市的舊城區裡面，現在已經找不到完全直立
的建築物，所有建築都因為地層下陷而傾斜，就連總統府也不例外。墨西
哥市豐富的歷史遺跡，讓觀光客流連往返。不過為了滿足都會區1千八百
萬居民的用水問題，長年抽取地下水的結果，造成墨西哥市舊城區內所有
的建築，都和義大利的比薩斜塔一樣，出現了嚴重的傾斜。連墨西哥總統
府都無法倖免，院子的地基足足下陷了兩英呎。墨西哥城的標誌，獨立天
使像，也得靠打地樁的方式來防止它繼續下沉。而從路旁停放的一排車輛
，更是可以看出墨西哥市地層下陷的嚴重程度。(墨西哥市的用水7成來
自地下水可是我們不能再抽取地下水這樣做已經造成地層下陷)w經造成
地層下陷為了解決墨西哥下沈的問題，當地政府也從古老的阿茲特克文明
中尋求靈感。(他們利用木頭樹幹來強化地基把木樁打入地底來支撐建築
物)除了參考前人的方法來改善建築物下沈的問題，墨西哥市的居民認為
要徹底解決問題，最好的方式就是要求大家節約用水，只是當地居民也坦
承，在沒有節水習慣的墨西哥，這個呼籲恐怕不容易收到效果。世界各國
有不少城市、因為過度抽取地下水、出現了地層下陷的現象，在墨西哥首
都墨西哥市的舊城區裡面，現在已經找不到完全直立的建築物，所有建築
都因為地層下陷而傾斜，就連總統府也不例外。墨西哥市豐富的歷史遺跡
，讓觀光客流連往返。不過為了滿足都會區1千八百萬居民的用水問題，
長年抽取地下水的結果，造成墨西哥市舊城區內所有的建築，都和義大利
的比薩斜塔一樣，出現了嚴重的傾斜。連墨西哥總統府都無法倖免，院子
的地基足足下陷了兩英呎。墨西哥城的標誌，獨立天使像，也得靠打地樁
的方式來防止它繼續下沉。而從路旁停放的一排車輛，更是可以看出墨西
哥市地層下陷的嚴重程度。(墨西哥市的用水7成來自地下水可是我們不
能再抽取地下水這樣做已經造成地層下陷)w經造成地層下陷為了解決墨
西哥下沈的問題，當地政府也從古老的阿茲特克文明中尋求靈感。(他們
利用木頭樹幹來強化地基把木樁打入地底來支撐建築物)除了參考前人的
方法來改善建築物下沈的問題，墨西哥市的居民認為要徹底解決問題，最
好的方式就是要求大家節約用水，只是當地居民也坦承，在沒有節水習慣
的墨西哥，這個呼籲恐怕不容易收到效果。世界各國有不少城市、因為過
度抽取地下水、出現了地層下陷的現象，在墨西哥首都墨西哥市的舊城區
裡面，現在已經找不到完全直立的建築物，所有建築都因為地層下陷而傾
斜，就連總統府也不例外。墨西哥市豐富的歷史遺跡，讓觀光客流連往返
。不過為了滿足都會區1千八百萬居民的用水問題，長年抽取地下水的結
果，造成墨西哥市舊城區內所有的建築，都和義大利的比薩斜塔一樣，出
現了嚴重的傾斜。連墨西哥總統府都無法倖免，院子的地基足足下陷了兩
英呎。墨西哥城的標誌，獨立天使像，也得靠打地樁的方式來防止它繼續
下沉。而從路旁停放的一排車輛，更是可以看出墨西哥市地層下陷的嚴重
程度。(墨西哥市的用水7成來自地下水可是我們不能再抽取地下水這樣
做已經造成地層下陷)w經造成地層下陷為了解決墨西哥下沈的問題，當
地政府也從古老的阿茲特克文明中尋求靈感。(他們利用木頭樹幹來強化
地基把木樁打入地底來支撐建築物)除了參考前人的方法來改善建築物下
沈的問題，墨西哥市的居民認為要徹底解決問題，最好的方式就是要求大
家節約用水，只是當地居民也坦承，在沒有節水習慣的墨西哥，這個呼籲
恐怕不容易收到效果。世界各國有不少城市、因為過度抽取地下水、出現
了地層下陷的現象，在墨西哥首都墨西哥市的舊城區裡面，現在已經找不
到完全直立的建築物，所有建築都因為地層下陷而傾斜，就連總統府也不
例外。墨西哥市豐富的歷史遺跡，讓觀光客流連往返。不過為了滿足都會
區1千八百萬居民的用水問題，長年抽取地下水的結果，造成墨西哥市舊
城區內所有的建築，都和義大利的比薩斜塔一樣，出現了嚴重的傾斜。連
墨西哥總統府都無法倖免，院子的地基足足下陷了兩英呎。墨西哥城的標
誌，獨立天使像，也得靠打地樁的方式來防止它繼續下沉。而從路旁停放
的一排車輛，更是可以看出墨西哥市地層下陷的嚴重程度。(墨西哥市的
用水7成來自地下水可是我們不能再抽取地下水這樣做已經造成地層下陷
)w經造成地層下陷為了解決墨西哥下沈的問題，當地政府也從古老的阿
茲特克文明中尋求靈感。(他們利用木頭樹幹來強化地基把木樁打入地底
來支撐建築物)除了參考前人的方法來改善建築物下沈的問題，墨西哥市
的居民認為要徹底解決問題，最好的方式就是要求大家節約用水，只是當
地居民也坦承，在沒有節水習慣的墨西哥，這個呼籲恐怕不容易收到效果
。世界各國有不少城市、因為過度抽取地下水、出現了地層下陷的現象，
在墨西哥首都墨西哥市的舊城區裡面，現在已經找不到完全直立的建築物
，所有建築都因為地層下陷而傾斜，就連總統府也不例外。墨西哥市豐富
的歷史遺跡，讓觀光客流連往返。不過為了滿足都會區1千八百萬居民的
用水問題，長年抽取地下水的結果，造成墨西哥市舊城區內所有的建築，
都和義大利的比薩斜塔一樣，出現了嚴重的傾斜。連墨西哥總統府都無法
倖免，院子的地基足足下陷了兩英呎。墨西哥城的標誌，獨立天使像，也
得靠打地樁的方式來防止它繼續下沉。而從路旁停放的一排車輛，更是可
以看出墨西哥市地層下陷的嚴重程度。(墨西哥市的用水7成來自地下水
可是我們不能再抽取地下水這樣做已經造成地層下陷)w經造成地層下陷
為了解決墨西哥下沈的問題，當地政府也從古老的阿茲特克文明中尋求靈
感。(他們利用木頭樹幹來強化地基把木樁打入地底來支撐建築物)除了
參考前人的方法來改善建築物下沈的問題，墨西哥市的居民認為要徹底解
決問題，最好的方式就是要求大家節約用水，只是當地居民也坦承，在沒
有節水習慣的墨西哥，這個呼籲恐怕不容易收到效果。
