可能不少觀眾、都有忘了繳手機費用的經驗，要特別提醒您、當心後患無
窮。因為電信業者開始委託討債公司、向消費者催討帳款，有民眾向消基
會投訴、受到討債公司的威脅，消基會今天要求政府相關單位、出面管一
管。查封動產、移交法院起訴、優先辦理詐欺告訴，一句句法律專有名詞
，加上看起來與真正的法院公文神似的文件格式，這些其實是催收公司的
催收文件。不過這樣的催收手法其實遊走在法律的邊緣。最近消基會接到
許多民眾投訴，現在連電話費也成為討債業者的營業項目，甚至有消費者
指出，欠帳金額經過催討居然從三百元變成六千多快錢。被點名的遠傳電
信表示，的確將部分時間超過兩年金額超過5000元的帳款賣給資產管
理公司，不過到底有多少民眾的債權被轉賣出去，遠傳則表示不便透露。
消基會生氣之餘，只好教民眾自保措施。消基會指出，目前催收公司形同
三不管地帶，主管公司登記以及公司治理的商業司應該出面管一管。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導可能不少觀眾、都有忘了繳手機費用的經驗，
要特別提醒您、當心後患無窮。因為電信業者開始委託討債公司、向消費
者催討帳款，有民眾向消基會投訴、受到討債公司的威脅，消基會今天要
求政府相關單位、出面管一管。查封動產、移交法院起訴、優先辦理詐欺
告訴，一句句法律專有名詞，加上看起來與真正的法院公文神似的文件格
式，這些其實是催收公司的催收文件。不過這樣的催收手法其實遊走在法
律的邊緣。最近消基會接到許多民眾投訴，現在連電話費也成為討債業者
的營業項目，甚至有消費者指出，欠帳金額經過催討居然從三百元變成六
千多快錢。被點名的遠傳電信表示，的確將部分時間超過兩年金額超過5
000元的帳款賣給資產管理公司，不過到底有多少民眾的債權被轉賣出
去，遠傳則表示不便透露。消基會生氣之餘，只好教民眾自保措施。消基
會指出，目前催收公司形同三不管地帶，主管公司登記以及公司治理的商
業司應該出面管一管。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導可能不少觀眾、都
有忘了繳手機費用的經驗，要特別提醒您、當心後患無窮。因為電信業者
開始委託討債公司、向消費者催討帳款，有民眾向消基會投訴、受到討債
公司的威脅，消基會今天要求政府相關單位、出面管一管。查封動產、移
交法院起訴、優先辦理詐欺告訴，一句句法律專有名詞，加上看起來與真
正的法院公文神似的文件格式，這些其實是催收公司的催收文件。不過這
樣的催收手法其實遊走在法律的邊緣。最近消基會接到許多民眾投訴，現
在連電話費也成為討債業者的營業項目，甚至有消費者指出，欠帳金額經
過催討居然從三百元變成六千多快錢。被點名的遠傳電信表示，的確將部
分時間超過兩年金額超過5000元的帳款賣給資產管理公司，不過到底
有多少民眾的債權被轉賣出去，遠傳則表示不便透露。消基會生氣之餘，
只好教民眾自保措施。消基會指出，目前催收公司形同三不管地帶，主管
公司登記以及公司治理的商業司應該出面管一管。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導可能不少觀眾、都有忘了繳手機費用的經驗，要特別提醒您、當
心後患無窮。因為電信業者開始委託討債公司、向消費者催討帳款，有民
眾向消基會投訴、受到討債公司的威脅，消基會今天要求政府相關單位、
出面管一管。查封動產、移交法院起訴、優先辦理詐欺告訴，一句句法律
專有名詞，加上看起來與真正的法院公文神似的文件格式，這些其實是催
收公司的催收文件。不過這樣的催收手法其實遊走在法律的邊緣。最近消
基會接到許多民眾投訴，現在連電話費也成為討債業者的營業項目，甚至
有消費者指出，欠帳金額經過催討居然從三百元變成六千多快錢。被點名
的遠傳電信表示，的確將部分時間超過兩年金額超過5000元的帳款賣
給資產管理公司，不過到底有多少民眾的債權被轉賣出去，遠傳則表示不
便透露。消基會生氣之餘，只好教民眾自保措施。消基會指出，目前催收
公司形同三不管地帶，主管公司登記以及公司治理的商業司應該出面管一
管。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導可能不少觀眾、都有忘了繳手機費用
的經驗，要特別提醒您、當心後患無窮。因為電信業者開始委託討債公司
、向消費者催討帳款，有民眾向消基會投訴、受到討債公司的威脅，消基
會今天要求政府相關單位、出面管一管。查封動產、移交法院起訴、優先
辦理詐欺告訴，一句句法律專有名詞，加上看起來與真正的法院公文神似
的文件格式，這些其實是催收公司的催收文件。不過這樣的催收手法其實
遊走在法律的邊緣。最近消基會接到許多民眾投訴，現在連電話費也成為
討債業者的營業項目，甚至有消費者指出，欠帳金額經過催討居然從三百
元變成六千多快錢。被點名的遠傳電信表示，的確將部分時間超過兩年金
額超過5000元的帳款賣給資產管理公司，不過到底有多少民眾的債權
被轉賣出去，遠傳則表示不便透露。消基會生氣之餘，只好教民眾自保措
施。消基會指出，目前催收公司形同三不管地帶，主管公司登記以及公司
治理的商業司應該出面管一管。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導可能不少
觀眾、都有忘了繳手機費用的經驗，要特別提醒您、當心後患無窮。因為
電信業者開始委託討債公司、向消費者催討帳款，有民眾向消基會投訴、
受到討債公司的威脅，消基會今天要求政府相關單位、出面管一管。查封
動產、移交法院起訴、優先辦理詐欺告訴，一句句法律專有名詞，加上看
起來與真正的法院公文神似的文件格式，這些其實是催收公司的催收文件
。不過這樣的催收手法其實遊走在法律的邊緣。最近消基會接到許多民眾
投訴，現在連電話費也成為討債業者的營業項目，甚至有消費者指出，欠
帳金額經過催討居然從三百元變成六千多快錢。被點名的遠傳電信表示，
的確將部分時間超過兩年金額超過5000元的帳款賣給資產管理公司，
不過到底有多少民眾的債權被轉賣出去，遠傳則表示不便透露。消基會生
氣之餘，只好教民眾自保措施。消基會指出，目前催收公司形同三不管地
帶，主管公司登記以及公司治理的商業司應該出面管一管。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導可能不少觀眾、都有忘了繳手機費用的經驗，要特別提
醒您、當心後患無窮。因為電信業者開始委託討債公司、向消費者催討帳
款，有民眾向消基會投訴、受到討債公司的威脅，消基會今天要求政府相
關單位、出面管一管。查封動產、移交法院起訴、優先辦理詐欺告訴，一
句句法律專有名詞，加上看起來與真正的法院公文神似的文件格式，這些
其實是催收公司的催收文件。不過這樣的催收手法其實遊走在法律的邊緣
。最近消基會接到許多民眾投訴，現在連電話費也成為討債業者的營業項
目，甚至有消費者指出，欠帳金額經過催討居然從三百元變成六千多快錢
。被點名的遠傳電信表示，的確將部分時間超過兩年金額超過5000元
的帳款賣給資產管理公司，不過到底有多少民眾的債權被轉賣出去，遠傳
則表示不便透露。消基會生氣之餘，只好教民眾自保措施。消基會指出，
目前催收公司形同三不管地帶，主管公司登記以及公司治理的商業司應該
出面管一管。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導可能不少觀眾、都有忘了繳
手機費用的經驗，要特別提醒您、當心後患無窮。因為電信業者開始委託
討債公司、向消費者催討帳款，有民眾向消基會投訴、受到討債公司的威
脅，消基會今天要求政府相關單位、出面管一管。查封動產、移交法院起
訴、優先辦理詐欺告訴，一句句法律專有名詞，加上看起來與真正的法院
公文神似的文件格式，這些其實是催收公司的催收文件。不過這樣的催收
手法其實遊走在法律的邊緣。最近消基會接到許多民眾投訴，現在連電話
費也成為討債業者的營業項目，甚至有消費者指出，欠帳金額經過催討居
然從三百元變成六千多快錢。被點名的遠傳電信表示，的確將部分時間超
過兩年金額超過5000元的帳款賣給資產管理公司，不過到底有多少民
眾的債權被轉賣出去，遠傳則表示不便透露。消基會生氣之餘，只好教民
眾自保措施。消基會指出，目前催收公司形同三不管地帶，主管公司登記
以及公司治理的商業司應該出面管一管。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
可能不少觀眾、都有忘了繳手機費用的經驗，要特別提醒您、當心後患無
窮。因為電信業者開始委託討債公司、向消費者催討帳款，有民眾向消基
會投訴、受到討債公司的威脅，消基會今天要求政府相關單位、出面管一
管。查封動產、移交法院起訴、優先辦理詐欺告訴，一句句法律專有名詞
，加上看起來與真正的法院公文神似的文件格式，這些其實是催收公司的
催收文件。不過這樣的催收手法其實遊走在法律的邊緣。最近消基會接到
許多民眾投訴，現在連電話費也成為討債業者的營業項目，甚至有消費者
指出，欠帳金額經過催討居然從三百元變成六千多快錢。被點名的遠傳電
信表示，的確將部分時間超過兩年金額超過5000元的帳款賣給資產管
理公司，不過到底有多少民眾的債權被轉賣出去，遠傳則表示不便透露。
消基會生氣之餘，只好教民眾自保措施。消基會指出，目前催收公司形同
三不管地帶，主管公司登記以及公司治理的商業司應該出面管一管。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導
