中華隊目前在帕運的成績、累積到一金、一銀、還有一銅。其實、除了標
槍和射箭等項目，還有很多種比賽，中華隊沒有參加，那麼到底有哪些項
目、值得台灣加強發展，接下來就請記者蘇啟禎、來告訴我們。我國射箭
選手曾隆煇，23號在雅典帕運的射箭比賽中，連勝兩場，取得競爭前八
強的資格，不過，殘總射箭負責人承認，殘障射箭礙於場地設備，在台灣
推動的很辛苦，像這次帕運射箭，就只有曾隆煇一人參加本屆帕運射箭比
賽，一反先前奧運期間在雅典競技場舉行的前例，改在雅典奧運的小棒球
場舉行，吸引不少西方民眾前來觀賽記者身後的就是雅典奧運的棒球場，
今年九月，帕運結束後，即將拆除在射箭場地對面的體育館，舉行的擊劍
及坐式排球比賽台灣則是缺席了。值得一提的是，這次香港隊憑著英國殖
民地時代的基礎，在擊劍項目囊括了七面金牌和六面銀牌，成績相當耀眼
賴復寰指出，東方選手要和西方選手一較長短，身高和體力是兩大決定因
素，像是日本相當蓬勃的坐式排球，就滿適合台灣引介推廣這次台灣帕運
代表團來到雅典，除了比賽，也觀摩到其他類型項目的豐富性，關鍵是需
要政府認可殘運的重要性，進而找到夠格的教練跟場所，讓台灣選手能在
新項目中找到發揮的地方中華隊目前在帕運的成績、累積到一金、一銀、
還有一銅。其實、除了標槍和射箭等項目，還有很多種比賽，中華隊沒有
參加，那麼到底有哪些項目、值得台灣加強發展，接下來就請記者蘇啟禎
、來告訴我們。我國射箭選手曾隆煇，23號在雅典帕運的射箭比賽中，
連勝兩場，取得競爭前八強的資格，不過，殘總射箭負責人承認，殘障射
箭礙於場地設備，在台灣推動的很辛苦，像這次帕運射箭，就只有曾隆煇
一人參加本屆帕運射箭比賽，一反先前奧運期間在雅典競技場舉行的前例
，改在雅典奧運的小棒球場舉行，吸引不少西方民眾前來觀賽記者身後的
就是雅典奧運的棒球場，今年九月，帕運結束後，即將拆除在射箭場地對
面的體育館，舉行的擊劍及坐式排球比賽台灣則是缺席了。值得一提的是
，這次香港隊憑著英國殖民地時代的基礎，在擊劍項目囊括了七面金牌和
六面銀牌，成績相當耀眼賴復寰指出，東方選手要和西方選手一較長短，
身高和體力是兩大決定因素，像是日本相當蓬勃的坐式排球，就滿適合台
灣引介推廣這次台灣帕運代表團來到雅典，除了比賽，也觀摩到其他類型
項目的豐富性，關鍵是需要政府認可殘運的重要性，進而找到夠格的教練
跟場所，讓台灣選手能在新項目中找到發揮的地方中華隊目前在帕運的成
績、累積到一金、一銀、還有一銅。其實、除了標槍和射箭等項目，還有
很多種比賽，中華隊沒有參加，那麼到底有哪些項目、值得台灣加強發展
，接下來就請記者蘇啟禎、來告訴我們。我國射箭選手曾隆煇，23號在
雅典帕運的射箭比賽中，連勝兩場，取得競爭前八強的資格，不過，殘總
射箭負責人承認，殘障射箭礙於場地設備，在台灣推動的很辛苦，像這次
帕運射箭，就只有曾隆煇一人參加本屆帕運射箭比賽，一反先前奧運期間
在雅典競技場舉行的前例，改在雅典奧運的小棒球場舉行，吸引不少西方
民眾前來觀賽記者身後的就是雅典奧運的棒球場，今年九月，帕運結束後
，即將拆除在射箭場地對面的體育館，舉行的擊劍及坐式排球比賽台灣則
是缺席了。值得一提的是，這次香港隊憑著英國殖民地時代的基礎，在擊
劍項目囊括了七面金牌和六面銀牌，成績相當耀眼賴復寰指出，東方選手
要和西方選手一較長短，身高和體力是兩大決定因素，像是日本相當蓬勃
的坐式排球，就滿適合台灣引介推廣這次台灣帕運代表團來到雅典，除了
比賽，也觀摩到其他類型項目的豐富性，關鍵是需要政府認可殘運的重要
性，進而找到夠格的教練跟場所，讓台灣選手能在新項目中找到發揮的地
方中華隊目前在帕運的成績、累積到一金、一銀、還有一銅。其實、除了
標槍和射箭等項目，還有很多種比賽，中華隊沒有參加，那麼到底有哪些
項目、值得台灣加強發展，接下來就請記者蘇啟禎、來告訴我們。我國射
箭選手曾隆煇，23號在雅典帕運的射箭比賽中，連勝兩場，取得競爭前
八強的資格，不過，殘總射箭負責人承認，殘障射箭礙於場地設備，在台
灣推動的很辛苦，像這次帕運射箭，就只有曾隆煇一人參加本屆帕運射箭
比賽，一反先前奧運期間在雅典競技場舉行的前例，改在雅典奧運的小棒
球場舉行，吸引不少西方民眾前來觀賽記者身後的就是雅典奧運的棒球場
，今年九月，帕運結束後，即將拆除在射箭場地對面的體育館，舉行的擊
劍及坐式排球比賽台灣則是缺席了。值得一提的是，這次香港隊憑著英國
殖民地時代的基礎，在擊劍項目囊括了七面金牌和六面銀牌，成績相當耀
眼賴復寰指出，東方選手要和西方選手一較長短，身高和體力是兩大決定
因素，像是日本相當蓬勃的坐式排球，就滿適合台灣引介推廣這次台灣帕
運代表團來到雅典，除了比賽，也觀摩到其他類型項目的豐富性，關鍵是
需要政府認可殘運的重要性，進而找到夠格的教練跟場所，讓台灣選手能
在新項目中找到發揮的地方
