一年前的這個時候，美國和歐盟之間，為了伊拉克到底有沒有大規模毀滅
性武器的問題，吵翻了天。而現在雙方又為了國際原子能總署，伊朗核計
畫報告的內容，出現了僵持不下的局面。美國和歐盟之間的關係，受到鋼
鐵進口稅，關塔那摩美軍基地羈押歐洲人，以及伊拉克戰爭，伊朗核計畫
報告等議題的影響，出現緊張情況。正在歐盟訪問的，美國國務卿鮑爾，
18號在比利時首都布魯塞爾，和歐盟25國外長，以及北約秘書長羅伯
森，就雙方的歧見進行會商，特別是伊朗核計畫問題。（美國國務卿鮑爾
：除非伊朗展示出所有發展的計劃，現在國際社會都已經知道，而他們現
在也已經暫停（核計劃）。而且我們心中都要完全確定，我們已經看到全
部，伊朗也和國際社會徹底公開合作。）儘管國際原子能總署在上個月提
交的伊朗核計畫報告書當中，總結伊朗並沒有研發核子武器的跡象。鮑爾
在談話中也肯定伊朗事後是往正確的方向前進，但違反國際協定在先，必
須施以制裁，但是歐洲國家認為應該對伊朗採取較為溫和的態度，以對話
的方式解決問題。另一方面，德國，英國、法國和德國將在20號提交國
際原子能總署的決議書草案當中，雖然指責伊朗未能確實遵守某些義務，
但並沒有納入美國所指稱，確切發現到伊朗違反「禁止核子武器擴散條約
」的事實。鮑爾並抱怨歐盟這份草案，對國際原子能總署來說，沒有可依
據的標準，來決定是否避免對伊朗採取外交或是其他方式的制裁。一年前
的這個時候，美國和歐盟之間，為了伊拉克到底有沒有大規模毀滅性武器
的問題，吵翻了天。而現在雙方又為了國際原子能總署，伊朗核計畫報告
的內容，出現了僵持不下的局面。美國和歐盟之間的關係，受到鋼鐵進口
稅，關塔那摩美軍基地羈押歐洲人，以及伊拉克戰爭，伊朗核計畫報告等
議題的影響，出現緊張情況。正在歐盟訪問的，美國國務卿鮑爾，18號
在比利時首都布魯塞爾，和歐盟25國外長，以及北約秘書長羅伯森，就
雙方的歧見進行會商，特別是伊朗核計畫問題。（美國國務卿鮑爾：除非
伊朗展示出所有發展的計劃，現在國際社會都已經知道，而他們現在也已
經暫停（核計劃）。而且我們心中都要完全確定，我們已經看到全部，伊
朗也和國際社會徹底公開合作。）儘管國際原子能總署在上個月提交的伊
朗核計畫報告書當中，總結伊朗並沒有研發核子武器的跡象。鮑爾在談話
中也肯定伊朗事後是往正確的方向前進，但違反國際協定在先，必須施以
制裁，但是歐洲國家認為應該對伊朗採取較為溫和的態度，以對話的方式
解決問題。另一方面，德國，英國、法國和德國將在20號提交國際原子
能總署的決議書草案當中，雖然指責伊朗未能確實遵守某些義務，但並沒
有納入美國所指稱，確切發現到伊朗違反「禁止核子武器擴散條約」的事
實。鮑爾並抱怨歐盟這份草案，對國際原子能總署來說，沒有可依據的標
準，來決定是否避免對伊朗採取外交或是其他方式的制裁。一年前的這個
時候，美國和歐盟之間，為了伊拉克到底有沒有大規模毀滅性武器的問題
，吵翻了天。而現在雙方又為了國際原子能總署，伊朗核計畫報告的內容
，出現了僵持不下的局面。美國和歐盟之間的關係，受到鋼鐵進口稅，關
塔那摩美軍基地羈押歐洲人，以及伊拉克戰爭，伊朗核計畫報告等議題的
影響，出現緊張情況。正在歐盟訪問的，美國國務卿鮑爾，18號在比利
時首都布魯塞爾，和歐盟25國外長，以及北約秘書長羅伯森，就雙方的
歧見進行會商，特別是伊朗核計畫問題。（美國國務卿鮑爾：除非伊朗展
示出所有發展的計劃，現在國際社會都已經知道，而他們現在也已經暫停
（核計劃）。而且我們心中都要完全確定，我們已經看到全部，伊朗也和
國際社會徹底公開合作。）儘管國際原子能總署在上個月提交的伊朗核計
畫報告書當中，總結伊朗並沒有研發核子武器的跡象。鮑爾在談話中也肯
定伊朗事後是往正確的方向前進，但違反國際協定在先，必須施以制裁，
但是歐洲國家認為應該對伊朗採取較為溫和的態度，以對話的方式解決問
題。另一方面，德國，英國、法國和德國將在20號提交國際原子能總署
的決議書草案當中，雖然指責伊朗未能確實遵守某些義務，但並沒有納入
美國所指稱，確切發現到伊朗違反「禁止核子武器擴散條約」的事實。鮑
爾並抱怨歐盟這份草案，對國際原子能總署來說，沒有可依據的標準，來
決定是否避免對伊朗採取外交或是其他方式的制裁。一年前的這個時候，
美國和歐盟之間，為了伊拉克到底有沒有大規模毀滅性武器的問題，吵翻
了天。而現在雙方又為了國際原子能總署，伊朗核計畫報告的內容，出現
了僵持不下的局面。美國和歐盟之間的關係，受到鋼鐵進口稅，關塔那摩
美軍基地羈押歐洲人，以及伊拉克戰爭，伊朗核計畫報告等議題的影響，
出現緊張情況。正在歐盟訪問的，美國國務卿鮑爾，18號在比利時首都
布魯塞爾，和歐盟25國外長，以及北約秘書長羅伯森，就雙方的歧見進
行會商，特別是伊朗核計畫問題。（美國國務卿鮑爾：除非伊朗展示出所
有發展的計劃，現在國際社會都已經知道，而他們現在也已經暫停（核計
劃）。而且我們心中都要完全確定，我們已經看到全部，伊朗也和國際社
會徹底公開合作。）儘管國際原子能總署在上個月提交的伊朗核計畫報告
書當中，總結伊朗並沒有研發核子武器的跡象。鮑爾在談話中也肯定伊朗
事後是往正確的方向前進，但違反國際協定在先，必須施以制裁，但是歐
洲國家認為應該對伊朗採取較為溫和的態度，以對話的方式解決問題。另
一方面，德國，英國、法國和德國將在20號提交國際原子能總署的決議
書草案當中，雖然指責伊朗未能確實遵守某些義務，但並沒有納入美國所
指稱，確切發現到伊朗違反「禁止核子武器擴散條約」的事實。鮑爾並抱
怨歐盟這份草案，對國際原子能總署來說，沒有可依據的標準，來決定是
否避免對伊朗採取外交或是其他方式的制裁。一年前的這個時候，美國和
歐盟之間，為了伊拉克到底有沒有大規模毀滅性武器的問題，吵翻了天。
而現在雙方又為了國際原子能總署，伊朗核計畫報告的內容，出現了僵持
不下的局面。美國和歐盟之間的關係，受到鋼鐵進口稅，關塔那摩美軍基
地羈押歐洲人，以及伊拉克戰爭，伊朗核計畫報告等議題的影響，出現緊
張情況。正在歐盟訪問的，美國國務卿鮑爾，18號在比利時首都布魯塞
爾，和歐盟25國外長，以及北約秘書長羅伯森，就雙方的歧見進行會商
，特別是伊朗核計畫問題。（美國國務卿鮑爾：除非伊朗展示出所有發展
的計劃，現在國際社會都已經知道，而他們現在也已經暫停（核計劃）。
而且我們心中都要完全確定，我們已經看到全部，伊朗也和國際社會徹底
公開合作。）儘管國際原子能總署在上個月提交的伊朗核計畫報告書當中
，總結伊朗並沒有研發核子武器的跡象。鮑爾在談話中也肯定伊朗事後是
往正確的方向前進，但違反國際協定在先，必須施以制裁，但是歐洲國家
認為應該對伊朗採取較為溫和的態度，以對話的方式解決問題。另一方面
，德國，英國、法國和德國將在20號提交國際原子能總署的決議書草案
當中，雖然指責伊朗未能確實遵守某些義務，但並沒有納入美國所指稱，
確切發現到伊朗違反「禁止核子武器擴散條約」的事實。鮑爾並抱怨歐盟
這份草案，對國際原子能總署來說，沒有可依據的標準，來決定是否避免
對伊朗採取外交或是其他方式的制裁。一年前的這個時候，美國和歐盟之
間，為了伊拉克到底有沒有大規模毀滅性武器的問題，吵翻了天。而現在
雙方又為了國際原子能總署，伊朗核計畫報告的內容，出現了僵持不下的
局面。美國和歐盟之間的關係，受到鋼鐵進口稅，關塔那摩美軍基地羈押
歐洲人，以及伊拉克戰爭，伊朗核計畫報告等議題的影響，出現緊張情況
。正在歐盟訪問的，美國國務卿鮑爾，18號在比利時首都布魯塞爾，和
歐盟25國外長，以及北約秘書長羅伯森，就雙方的歧見進行會商，特別
是伊朗核計畫問題。（美國國務卿鮑爾：除非伊朗展示出所有發展的計劃
，現在國際社會都已經知道，而他們現在也已經暫停（核計劃）。而且我
們心中都要完全確定，我們已經看到全部，伊朗也和國際社會徹底公開合
作。）儘管國際原子能總署在上個月提交的伊朗核計畫報告書當中，總結
伊朗並沒有研發核子武器的跡象。鮑爾在談話中也肯定伊朗事後是往正確
的方向前進，但違反國際協定在先，必須施以制裁，但是歐洲國家認為應
該對伊朗採取較為溫和的態度，以對話的方式解決問題。另一方面，德國
，英國、法國和德國將在20號提交國際原子能總署的決議書草案當中，
雖然指責伊朗未能確實遵守某些義務，但並沒有納入美國所指稱，確切發
現到伊朗違反「禁止核子武器擴散條約」的事實。鮑爾並抱怨歐盟這份草
案，對國際原子能總署來說，沒有可依據的標準，來決定是否避免對伊朗
採取外交或是其他方式的制裁。一年前的這個時候，美國和歐盟之間，為
了伊拉克到底有沒有大規模毀滅性武器的問題，吵翻了天。而現在雙方又
為了國際原子能總署，伊朗核計畫報告的內容，出現了僵持不下的局面。
美國和歐盟之間的關係，受到鋼鐵進口稅，關塔那摩美軍基地羈押歐洲人
，以及伊拉克戰爭，伊朗核計畫報告等議題的影響，出現緊張情況。正在
歐盟訪問的，美國國務卿鮑爾，18號在比利時首都布魯塞爾，和歐盟2
5國外長，以及北約秘書長羅伯森，就雙方的歧見進行會商，特別是伊朗
核計畫問題。（美國國務卿鮑爾：除非伊朗展示出所有發展的計劃，現在
國際社會都已經知道，而他們現在也已經暫停（核計劃）。而且我們心中
都要完全確定，我們已經看到全部，伊朗也和國際社會徹底公開合作。）
儘管國際原子能總署在上個月提交的伊朗核計畫報告書當中，總結伊朗並
沒有研發核子武器的跡象。鮑爾在談話中也肯定伊朗事後是往正確的方向
前進，但違反國際協定在先，必須施以制裁，但是歐洲國家認為應該對伊
朗採取較為溫和的態度，以對話的方式解決問題。另一方面，德國，英國
、法國和德國將在20號提交國際原子能總署的決議書草案當中，雖然指
責伊朗未能確實遵守某些義務，但並沒有納入美國所指稱，確切發現到伊
朗違反「禁止核子武器擴散條約」的事實。鮑爾並抱怨歐盟這份草案，對
國際原子能總署來說，沒有可依據的標準，來決定是否避免對伊朗採取外
交或是其他方式的制裁。一年前的這個時候，美國和歐盟之間，為了伊拉
克到底有沒有大規模毀滅性武器的問題，吵翻了天。而現在雙方又為了國
際原子能總署，伊朗核計畫報告的內容，出現了僵持不下的局面。美國和
歐盟之間的關係，受到鋼鐵進口稅，關塔那摩美軍基地羈押歐洲人，以及
伊拉克戰爭，伊朗核計畫報告等議題的影響，出現緊張情況。正在歐盟訪
問的，美國國務卿鮑爾，18號在比利時首都布魯塞爾，和歐盟25國外
長，以及北約秘書長羅伯森，就雙方的歧見進行會商，特別是伊朗核計畫
問題。（美國國務卿鮑爾：除非伊朗展示出所有發展的計劃，現在國際社
會都已經知道，而他們現在也已經暫停（核計劃）。而且我們心中都要完
全確定，我們已經看到全部，伊朗也和國際社會徹底公開合作。）儘管國
際原子能總署在上個月提交的伊朗核計畫報告書當中，總結伊朗並沒有研
發核子武器的跡象。鮑爾在談話中也肯定伊朗事後是往正確的方向前進，
但違反國際協定在先，必須施以制裁，但是歐洲國家認為應該對伊朗採取
較為溫和的態度，以對話的方式解決問題。另一方面，德國，英國、法國
和德國將在20號提交國際原子能總署的決議書草案當中，雖然指責伊朗
未能確實遵守某些義務，但並沒有納入美國所指稱，確切發現到伊朗違反
「禁止核子武器擴散條約」的事實。鮑爾並抱怨歐盟這份草案，對國際原
子能總署來說，沒有可依據的標準，來決定是否避免對伊朗採取外交或是
其他方式的制裁。一年前的這個時候，美國和歐盟之間，為了伊拉克到底
有沒有大規模毀滅性武器的問題，吵翻了天。而現在雙方又為了國際原子
能總署，伊朗核計畫報告的內容，出現了僵持不下的局面。美國和歐盟之
間的關係，受到鋼鐵進口稅，關塔那摩美軍基地羈押歐洲人，以及伊拉克
戰爭，伊朗核計畫報告等議題的影響，出現緊張情況。正在歐盟訪問的，
美國國務卿鮑爾，18號在比利時首都布魯塞爾，和歐盟25國外長，以
及北約秘書長羅伯森，就雙方的歧見進行會商，特別是伊朗核計畫問題。
（美國國務卿鮑爾：除非伊朗展示出所有發展的計劃，現在國際社會都已
經知道，而他們現在也已經暫停（核計劃）。而且我們心中都要完全確定
，我們已經看到全部，伊朗也和國際社會徹底公開合作。）儘管國際原子
能總署在上個月提交的伊朗核計畫報告書當中，總結伊朗並沒有研發核子
武器的跡象。鮑爾在談話中也肯定伊朗事後是往正確的方向前進，但違反
國際協定在先，必須施以制裁，但是歐洲國家認為應該對伊朗採取較為溫
和的態度，以對話的方式解決問題。另一方面，德國，英國、法國和德國
將在20號提交國際原子能總署的決議書草案當中，雖然指責伊朗未能確
實遵守某些義務，但並沒有納入美國所指稱，確切發現到伊朗違反「禁止
核子武器擴散條約」的事實。鮑爾並抱怨歐盟這份草案，對國際原子能總
署來說，沒有可依據的標準，來決定是否避免對伊朗採取外交或是其他方
式的制裁。一年前的這個時候，美國和歐盟之間，為了伊拉克到底有沒有
大規模毀滅性武器的問題，吵翻了天。而現在雙方又為了國際原子能總署
，伊朗核計畫報告的內容，出現了僵持不下的局面。美國和歐盟之間的關
係，受到鋼鐵進口稅，關塔那摩美軍基地羈押歐洲人，以及伊拉克戰爭，
伊朗核計畫報告等議題的影響，出現緊張情況。正在歐盟訪問的，美國國
務卿鮑爾，18號在比利時首都布魯塞爾，和歐盟25國外長，以及北約
秘書長羅伯森，就雙方的歧見進行會商，特別是伊朗核計畫問題。（美國
國務卿鮑爾：除非伊朗展示出所有發展的計劃，現在國際社會都已經知道
，而他們現在也已經暫停（核計劃）。而且我們心中都要完全確定，我們
已經看到全部，伊朗也和國際社會徹底公開合作。）儘管國際原子能總署
在上個月提交的伊朗核計畫報告書當中，總結伊朗並沒有研發核子武器的
跡象。鮑爾在談話中也肯定伊朗事後是往正確的方向前進，但違反國際協
定在先，必須施以制裁，但是歐洲國家認為應該對伊朗採取較為溫和的態
度，以對話的方式解決問題。另一方面，德國，英國、法國和德國將在2
0號提交國際原子能總署的決議書草案當中，雖然指責伊朗未能確實遵守
某些義務，但並沒有納入美國所指稱，確切發現到伊朗違反「禁止核子武
器擴散條約」的事實。鮑爾並抱怨歐盟這份草案，對國際原子能總署來說
，沒有可依據的標準，來決定是否避免對伊朗採取外交或是其他方式的制
裁。
