專門以鼓勵年輕人獨立製片的純十六影展，這個週末即將展開。今年影展
呼應最近體育熱潮，開幕片，是一部以宜蘭一所國小的體操隊、做為拍攝
對象的紀錄片。趁著奧運金牌熱，今年純十六影展的開幕片，推出了這部
以宜蘭公正國小的體操隊為主角，費時一年拍攝的紀錄片「翻滾吧！男孩
」，影片導演以充滿童趣的敘事風格，紀錄了這群小小體操隊、和每天要
上安親班的小學生不一樣的生活，也突顯了國內體育教育的現況和問題。
片中的小主角們特地從宜蘭趕到了影展現場，為自己的影片打氣。純十六
影展邁入第四屆，隨著影像科技的日新月異，當初以純十六厘米來拍片的
堅持、以不復見，今年不少片子都是以DV拍攝，也有三十五厘米的片子
加入，不過，鼓勵年輕人獨立製片的精神，依舊不變。影展今年新規劃亞
洲的觀摩單元，加入了四部香港新生代導演的劇情片，讓大家看一看平常
熟悉的商業港片外，香港獨立製片不一樣的作品。公視新聞蘇玲瑤、徐啟
峰採訪報導專門以鼓勵年輕人獨立製片的純十六影展，這個週末即將展開
。今年影展呼應最近體育熱潮，開幕片，是一部以宜蘭一所國小的體操隊
、做為拍攝對象的紀錄片。趁著奧運金牌熱，今年純十六影展的開幕片，
推出了這部以宜蘭公正國小的體操隊為主角，費時一年拍攝的紀錄片「翻
滾吧！男孩」，影片導演以充滿童趣的敘事風格，紀錄了這群小小體操隊
、和每天要上安親班的小學生不一樣的生活，也突顯了國內體育教育的現
況和問題。片中的小主角們特地從宜蘭趕到了影展現場，為自己的影片打
氣。純十六影展邁入第四屆，隨著影像科技的日新月異，當初以純十六厘
米來拍片的堅持、以不復見，今年不少片子都是以DV拍攝，也有三十五
厘米的片子加入，不過，鼓勵年輕人獨立製片的精神，依舊不變。影展今
年新規劃亞洲的觀摩單元，加入了四部香港新生代導演的劇情片，讓大家
看一看平常熟悉的商業港片外，香港獨立製片不一樣的作品。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導專門以鼓勵年輕人獨立製片的純十六影展，這個週
末即將展開。今年影展呼應最近體育熱潮，開幕片，是一部以宜蘭一所國
小的體操隊、做為拍攝對象的紀錄片。趁著奧運金牌熱，今年純十六影展
的開幕片，推出了這部以宜蘭公正國小的體操隊為主角，費時一年拍攝的
紀錄片「翻滾吧！男孩」，影片導演以充滿童趣的敘事風格，紀錄了這群
小小體操隊、和每天要上安親班的小學生不一樣的生活，也突顯了國內體
育教育的現況和問題。片中的小主角們特地從宜蘭趕到了影展現場，為自
己的影片打氣。純十六影展邁入第四屆，隨著影像科技的日新月異，當初
以純十六厘米來拍片的堅持、以不復見，今年不少片子都是以DV拍攝，
也有三十五厘米的片子加入，不過，鼓勵年輕人獨立製片的精神，依舊不
變。影展今年新規劃亞洲的觀摩單元，加入了四部香港新生代導演的劇情
片，讓大家看一看平常熟悉的商業港片外，香港獨立製片不一樣的作品。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導專門以鼓勵年輕人獨立製片的純十六影
展，這個週末即將展開。今年影展呼應最近體育熱潮，開幕片，是一部以
宜蘭一所國小的體操隊、做為拍攝對象的紀錄片。趁著奧運金牌熱，今年
純十六影展的開幕片，推出了這部以宜蘭公正國小的體操隊為主角，費時
一年拍攝的紀錄片「翻滾吧！男孩」，影片導演以充滿童趣的敘事風格，
紀錄了這群小小體操隊、和每天要上安親班的小學生不一樣的生活，也突
顯了國內體育教育的現況和問題。片中的小主角們特地從宜蘭趕到了影展
現場，為自己的影片打氣。純十六影展邁入第四屆，隨著影像科技的日新
月異，當初以純十六厘米來拍片的堅持、以不復見，今年不少片子都是以
DV拍攝，也有三十五厘米的片子加入，不過，鼓勵年輕人獨立製片的精
神，依舊不變。影展今年新規劃亞洲的觀摩單元，加入了四部香港新生代
導演的劇情片，讓大家看一看平常熟悉的商業港片外，香港獨立製片不一
樣的作品。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導專門以鼓勵年輕人獨立製片
的純十六影展，這個週末即將展開。今年影展呼應最近體育熱潮，開幕片
，是一部以宜蘭一所國小的體操隊、做為拍攝對象的紀錄片。趁著奧運金
牌熱，今年純十六影展的開幕片，推出了這部以宜蘭公正國小的體操隊為
主角，費時一年拍攝的紀錄片「翻滾吧！男孩」，影片導演以充滿童趣的
敘事風格，紀錄了這群小小體操隊、和每天要上安親班的小學生不一樣的
生活，也突顯了國內體育教育的現況和問題。片中的小主角們特地從宜蘭
趕到了影展現場，為自己的影片打氣。純十六影展邁入第四屆，隨著影像
科技的日新月異，當初以純十六厘米來拍片的堅持、以不復見，今年不少
片子都是以DV拍攝，也有三十五厘米的片子加入，不過，鼓勵年輕人獨
立製片的精神，依舊不變。影展今年新規劃亞洲的觀摩單元，加入了四部
香港新生代導演的劇情片，讓大家看一看平常熟悉的商業港片外，香港獨
立製片不一樣的作品。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導專門以鼓勵年輕
人獨立製片的純十六影展，這個週末即將展開。今年影展呼應最近體育熱
潮，開幕片，是一部以宜蘭一所國小的體操隊、做為拍攝對象的紀錄片。
趁著奧運金牌熱，今年純十六影展的開幕片，推出了這部以宜蘭公正國小
的體操隊為主角，費時一年拍攝的紀錄片「翻滾吧！男孩」，影片導演以
充滿童趣的敘事風格，紀錄了這群小小體操隊、和每天要上安親班的小學
生不一樣的生活，也突顯了國內體育教育的現況和問題。片中的小主角們
特地從宜蘭趕到了影展現場，為自己的影片打氣。純十六影展邁入第四屆
，隨著影像科技的日新月異，當初以純十六厘米來拍片的堅持、以不復見
，今年不少片子都是以DV拍攝，也有三十五厘米的片子加入，不過，鼓
勵年輕人獨立製片的精神，依舊不變。影展今年新規劃亞洲的觀摩單元，
加入了四部香港新生代導演的劇情片，讓大家看一看平常熟悉的商業港片
外，香港獨立製片不一樣的作品。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導專門
以鼓勵年輕人獨立製片的純十六影展，這個週末即將展開。今年影展呼應
最近體育熱潮，開幕片，是一部以宜蘭一所國小的體操隊、做為拍攝對象
的紀錄片。趁著奧運金牌熱，今年純十六影展的開幕片，推出了這部以宜
蘭公正國小的體操隊為主角，費時一年拍攝的紀錄片「翻滾吧！男孩」，
影片導演以充滿童趣的敘事風格，紀錄了這群小小體操隊、和每天要上安
親班的小學生不一樣的生活，也突顯了國內體育教育的現況和問題。片中
的小主角們特地從宜蘭趕到了影展現場，為自己的影片打氣。純十六影展
邁入第四屆，隨著影像科技的日新月異，當初以純十六厘米來拍片的堅持
、以不復見，今年不少片子都是以DV拍攝，也有三十五厘米的片子加入
，不過，鼓勵年輕人獨立製片的精神，依舊不變。影展今年新規劃亞洲的
觀摩單元，加入了四部香港新生代導演的劇情片，讓大家看一看平常熟悉
的商業港片外，香港獨立製片不一樣的作品。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採
訪報導
