土耳其上週六發生的猶太教堂爆炸案，造成23人不幸死亡，三百多人受
傷。根據目前的調查顯示，爆炸應該是自殺攻擊所引起。而兩家位於英國
的阿拉伯媒體，星期天分別收到蓋達組織自稱犯案的信件，他們甚至威脅
還要繼續攻擊，而對象包括有意出兵伊拉克的日本。土耳其伊斯坦堡星期
天一片哀戚，為週六猶太教堂爆炸案的死者舉行葬禮。伊斯坦堡兩間猶太
教堂，星期六遭到炸彈攻擊，造成23人死亡，三百多人受傷。位於倫敦
的阿拉伯平面媒體，阿拉伯聖城報，和馬加拉新聞週刊，星期天分別收到
蓋達組織成員的電子郵件，聲稱犯下爆炸案。其中一封說，炸毀猶太教堂
的原因，是發現以色列特工人員，利用教堂蒐集情報。而另一封則聲稱，
上週義大利駐伊拉克憲兵遭到攻擊，也是他們所為，甚至威脅還要繼續攻
擊，目標包括有意出兵伊拉克的日本，還有美國和以色列的海外機構。不
過土耳其政府對這些聲明看法保留。我們也收到自稱犯案的聲明，但安全
和情報單位還在確認聲明的真假之前土耳其一個回教激進團體也自稱犯案
，但土耳其政府認為，以爆炸的規模和籌畫的精密，應該是國際恐怖份子
所為。土耳其官員透露，根據現場監視攝影機，還有採集的遺體證據推斷
，這兩起爆炸是自殺汽車炸彈攻擊。美國總統布希16號表示，已經向土
耳其總理艾爾多安致哀，並表示會給予協助。他(艾爾多安)向我保證，
會對抗恐怖份子，將他們繩之以法。我告訴他我們會協助，也很感激。但
這也提醒我們，反恐戰爭有許多前線至於以色列總理夏隆，則在一場北美
猶太人聯盟的會議上，強調猶太人不會被擊垮。我們的敵人還不明白，猶
太人無法被擊倒以色列除了派調查人員前往土耳其協助調查，外長夏洛姆
也趕赴土耳其，探視傷患和爆炸現場，表達對土耳其的聲援。土耳其上週
六發生的猶太教堂爆炸案，造成23人不幸死亡，三百多人受傷。根據目
前的調查顯示，爆炸應該是自殺攻擊所引起。而兩家位於英國的阿拉伯媒
體，星期天分別收到蓋達組織自稱犯案的信件，他們甚至威脅還要繼續攻
擊，而對象包括有意出兵伊拉克的日本。土耳其伊斯坦堡星期天一片哀戚
，為週六猶太教堂爆炸案的死者舉行葬禮。伊斯坦堡兩間猶太教堂，星期
六遭到炸彈攻擊，造成23人死亡，三百多人受傷。位於倫敦的阿拉伯平
面媒體，阿拉伯聖城報，和馬加拉新聞週刊，星期天分別收到蓋達組織成
員的電子郵件，聲稱犯下爆炸案。其中一封說，炸毀猶太教堂的原因，是
發現以色列特工人員，利用教堂蒐集情報。而另一封則聲稱，上週義大利
駐伊拉克憲兵遭到攻擊，也是他們所為，甚至威脅還要繼續攻擊，目標包
括有意出兵伊拉克的日本，還有美國和以色列的海外機構。不過土耳其政
府對這些聲明看法保留。我們也收到自稱犯案的聲明，但安全和情報單位
還在確認聲明的真假之前土耳其一個回教激進團體也自稱犯案，但土耳其
政府認為，以爆炸的規模和籌畫的精密，應該是國際恐怖份子所為。土耳
其官員透露，根據現場監視攝影機，還有採集的遺體證據推斷，這兩起爆
炸是自殺汽車炸彈攻擊。美國總統布希16號表示，已經向土耳其總理艾
爾多安致哀，並表示會給予協助。他(艾爾多安)向我保證，會對抗恐怖
份子，將他們繩之以法。我告訴他我們會協助，也很感激。但這也提醒我
們，反恐戰爭有許多前線至於以色列總理夏隆，則在一場北美猶太人聯盟
的會議上，強調猶太人不會被擊垮。我們的敵人還不明白，猶太人無法被
擊倒以色列除了派調查人員前往土耳其協助調查，外長夏洛姆也趕赴土耳
其，探視傷患和爆炸現場，表達對土耳其的聲援。土耳其上週六發生的猶
太教堂爆炸案，造成23人不幸死亡，三百多人受傷。根據目前的調查顯
示，爆炸應該是自殺攻擊所引起。而兩家位於英國的阿拉伯媒體，星期天
分別收到蓋達組織自稱犯案的信件，他們甚至威脅還要繼續攻擊，而對象
包括有意出兵伊拉克的日本。土耳其伊斯坦堡星期天一片哀戚，為週六猶
太教堂爆炸案的死者舉行葬禮。伊斯坦堡兩間猶太教堂，星期六遭到炸彈
攻擊，造成23人死亡，三百多人受傷。位於倫敦的阿拉伯平面媒體，阿
拉伯聖城報，和馬加拉新聞週刊，星期天分別收到蓋達組織成員的電子郵
件，聲稱犯下爆炸案。其中一封說，炸毀猶太教堂的原因，是發現以色列
特工人員，利用教堂蒐集情報。而另一封則聲稱，上週義大利駐伊拉克憲
兵遭到攻擊，也是他們所為，甚至威脅還要繼續攻擊，目標包括有意出兵
伊拉克的日本，還有美國和以色列的海外機構。不過土耳其政府對這些聲
明看法保留。我們也收到自稱犯案的聲明，但安全和情報單位還在確認聲
明的真假之前土耳其一個回教激進團體也自稱犯案，但土耳其政府認為，
以爆炸的規模和籌畫的精密，應該是國際恐怖份子所為。土耳其官員透露
，根據現場監視攝影機，還有採集的遺體證據推斷，這兩起爆炸是自殺汽
車炸彈攻擊。美國總統布希16號表示，已經向土耳其總理艾爾多安致哀
，並表示會給予協助。他(艾爾多安)向我保證，會對抗恐怖份子，將他
們繩之以法。我告訴他我們會協助，也很感激。但這也提醒我們，反恐戰
爭有許多前線至於以色列總理夏隆，則在一場北美猶太人聯盟的會議上，
強調猶太人不會被擊垮。我們的敵人還不明白，猶太人無法被擊倒以色列
除了派調查人員前往土耳其協助調查，外長夏洛姆也趕赴土耳其，探視傷
患和爆炸現場，表達對土耳其的聲援。土耳其上週六發生的猶太教堂爆炸
案，造成23人不幸死亡，三百多人受傷。根據目前的調查顯示，爆炸應
該是自殺攻擊所引起。而兩家位於英國的阿拉伯媒體，星期天分別收到蓋
達組織自稱犯案的信件，他們甚至威脅還要繼續攻擊，而對象包括有意出
兵伊拉克的日本。土耳其伊斯坦堡星期天一片哀戚，為週六猶太教堂爆炸
案的死者舉行葬禮。伊斯坦堡兩間猶太教堂，星期六遭到炸彈攻擊，造成
23人死亡，三百多人受傷。位於倫敦的阿拉伯平面媒體，阿拉伯聖城報
，和馬加拉新聞週刊，星期天分別收到蓋達組織成員的電子郵件，聲稱犯
下爆炸案。其中一封說，炸毀猶太教堂的原因，是發現以色列特工人員，
利用教堂蒐集情報。而另一封則聲稱，上週義大利駐伊拉克憲兵遭到攻擊
，也是他們所為，甚至威脅還要繼續攻擊，目標包括有意出兵伊拉克的日
本，還有美國和以色列的海外機構。不過土耳其政府對這些聲明看法保留
。我們也收到自稱犯案的聲明，但安全和情報單位還在確認聲明的真假之
前土耳其一個回教激進團體也自稱犯案，但土耳其政府認為，以爆炸的規
模和籌畫的精密，應該是國際恐怖份子所為。土耳其官員透露，根據現場
監視攝影機，還有採集的遺體證據推斷，這兩起爆炸是自殺汽車炸彈攻擊
。美國總統布希16號表示，已經向土耳其總理艾爾多安致哀，並表示會
給予協助。他(艾爾多安)向我保證，會對抗恐怖份子，將他們繩之以法
。我告訴他我們會協助，也很感激。但這也提醒我們，反恐戰爭有許多前
線至於以色列總理夏隆，則在一場北美猶太人聯盟的會議上，強調猶太人
不會被擊垮。我們的敵人還不明白，猶太人無法被擊倒以色列除了派調查
人員前往土耳其協助調查，外長夏洛姆也趕赴土耳其，探視傷患和爆炸現
場，表達對土耳其的聲援。土耳其上週六發生的猶太教堂爆炸案，造成2
3人不幸死亡，三百多人受傷。根據目前的調查顯示，爆炸應該是自殺攻
擊所引起。而兩家位於英國的阿拉伯媒體，星期天分別收到蓋達組織自稱
犯案的信件，他們甚至威脅還要繼續攻擊，而對象包括有意出兵伊拉克的
日本。土耳其伊斯坦堡星期天一片哀戚，為週六猶太教堂爆炸案的死者舉
行葬禮。伊斯坦堡兩間猶太教堂，星期六遭到炸彈攻擊，造成23人死亡
，三百多人受傷。位於倫敦的阿拉伯平面媒體，阿拉伯聖城報，和馬加拉
新聞週刊，星期天分別收到蓋達組織成員的電子郵件，聲稱犯下爆炸案。
其中一封說，炸毀猶太教堂的原因，是發現以色列特工人員，利用教堂蒐
集情報。而另一封則聲稱，上週義大利駐伊拉克憲兵遭到攻擊，也是他們
所為，甚至威脅還要繼續攻擊，目標包括有意出兵伊拉克的日本，還有美
國和以色列的海外機構。不過土耳其政府對這些聲明看法保留。我們也收
到自稱犯案的聲明，但安全和情報單位還在確認聲明的真假之前土耳其一
個回教激進團體也自稱犯案，但土耳其政府認為，以爆炸的規模和籌畫的
精密，應該是國際恐怖份子所為。土耳其官員透露，根據現場監視攝影機
，還有採集的遺體證據推斷，這兩起爆炸是自殺汽車炸彈攻擊。美國總統
布希16號表示，已經向土耳其總理艾爾多安致哀，並表示會給予協助。
他(艾爾多安)向我保證，會對抗恐怖份子，將他們繩之以法。我告訴他
我們會協助，也很感激。但這也提醒我們，反恐戰爭有許多前線至於以色
列總理夏隆，則在一場北美猶太人聯盟的會議上，強調猶太人不會被擊垮
。我們的敵人還不明白，猶太人無法被擊倒以色列除了派調查人員前往土
耳其協助調查，外長夏洛姆也趕赴土耳其，探視傷患和爆炸現場，表達對
土耳其的聲援。土耳其上週六發生的猶太教堂爆炸案，造成23人不幸死
亡，三百多人受傷。根據目前的調查顯示，爆炸應該是自殺攻擊所引起。
而兩家位於英國的阿拉伯媒體，星期天分別收到蓋達組織自稱犯案的信件
，他們甚至威脅還要繼續攻擊，而對象包括有意出兵伊拉克的日本。土耳
其伊斯坦堡星期天一片哀戚，為週六猶太教堂爆炸案的死者舉行葬禮。伊
斯坦堡兩間猶太教堂，星期六遭到炸彈攻擊，造成23人死亡，三百多人
受傷。位於倫敦的阿拉伯平面媒體，阿拉伯聖城報，和馬加拉新聞週刊，
星期天分別收到蓋達組織成員的電子郵件，聲稱犯下爆炸案。其中一封說
，炸毀猶太教堂的原因，是發現以色列特工人員，利用教堂蒐集情報。而
另一封則聲稱，上週義大利駐伊拉克憲兵遭到攻擊，也是他們所為，甚至
威脅還要繼續攻擊，目標包括有意出兵伊拉克的日本，還有美國和以色列
的海外機構。不過土耳其政府對這些聲明看法保留。我們也收到自稱犯案
的聲明，但安全和情報單位還在確認聲明的真假之前土耳其一個回教激進
團體也自稱犯案，但土耳其政府認為，以爆炸的規模和籌畫的精密，應該
是國際恐怖份子所為。土耳其官員透露，根據現場監視攝影機，還有採集
的遺體證據推斷，這兩起爆炸是自殺汽車炸彈攻擊。美國總統布希16號
表示，已經向土耳其總理艾爾多安致哀，並表示會給予協助。他(艾爾多
安)向我保證，會對抗恐怖份子，將他們繩之以法。我告訴他我們會協助
，也很感激。但這也提醒我們，反恐戰爭有許多前線至於以色列總理夏隆
，則在一場北美猶太人聯盟的會議上，強調猶太人不會被擊垮。我們的敵
人還不明白，猶太人無法被擊倒以色列除了派調查人員前往土耳其協助調
查，外長夏洛姆也趕赴土耳其，探視傷患和爆炸現場，表達對土耳其的聲
援。土耳其上週六發生的猶太教堂爆炸案，造成23人不幸死亡，三百多
人受傷。根據目前的調查顯示，爆炸應該是自殺攻擊所引起。而兩家位於
英國的阿拉伯媒體，星期天分別收到蓋達組織自稱犯案的信件，他們甚至
威脅還要繼續攻擊，而對象包括有意出兵伊拉克的日本。土耳其伊斯坦堡
星期天一片哀戚，為週六猶太教堂爆炸案的死者舉行葬禮。伊斯坦堡兩間
猶太教堂，星期六遭到炸彈攻擊，造成23人死亡，三百多人受傷。位於
倫敦的阿拉伯平面媒體，阿拉伯聖城報，和馬加拉新聞週刊，星期天分別
收到蓋達組織成員的電子郵件，聲稱犯下爆炸案。其中一封說，炸毀猶太
教堂的原因，是發現以色列特工人員，利用教堂蒐集情報。而另一封則聲
稱，上週義大利駐伊拉克憲兵遭到攻擊，也是他們所為，甚至威脅還要繼
續攻擊，目標包括有意出兵伊拉克的日本，還有美國和以色列的海外機構
。不過土耳其政府對這些聲明看法保留。我們也收到自稱犯案的聲明，但
安全和情報單位還在確認聲明的真假之前土耳其一個回教激進團體也自稱
犯案，但土耳其政府認為，以爆炸的規模和籌畫的精密，應該是國際恐怖
份子所為。土耳其官員透露，根據現場監視攝影機，還有採集的遺體證據
推斷，這兩起爆炸是自殺汽車炸彈攻擊。美國總統布希16號表示，已經
向土耳其總理艾爾多安致哀，並表示會給予協助。他(艾爾多安)向我保
證，會對抗恐怖份子，將他們繩之以法。我告訴他我們會協助，也很感激
。但這也提醒我們，反恐戰爭有許多前線至於以色列總理夏隆，則在一場
北美猶太人聯盟的會議上，強調猶太人不會被擊垮。我們的敵人還不明白
，猶太人無法被擊倒以色列除了派調查人員前往土耳其協助調查，外長夏
洛姆也趕赴土耳其，探視傷患和爆炸現場，表達對土耳其的聲援。土耳其
上週六發生的猶太教堂爆炸案，造成23人不幸死亡，三百多人受傷。根
據目前的調查顯示，爆炸應該是自殺攻擊所引起。而兩家位於英國的阿拉
伯媒體，星期天分別收到蓋達組織自稱犯案的信件，他們甚至威脅還要繼
續攻擊，而對象包括有意出兵伊拉克的日本。土耳其伊斯坦堡星期天一片
哀戚，為週六猶太教堂爆炸案的死者舉行葬禮。伊斯坦堡兩間猶太教堂，
星期六遭到炸彈攻擊，造成23人死亡，三百多人受傷。位於倫敦的阿拉
伯平面媒體，阿拉伯聖城報，和馬加拉新聞週刊，星期天分別收到蓋達組
織成員的電子郵件，聲稱犯下爆炸案。其中一封說，炸毀猶太教堂的原因
，是發現以色列特工人員，利用教堂蒐集情報。而另一封則聲稱，上週義
大利駐伊拉克憲兵遭到攻擊，也是他們所為，甚至威脅還要繼續攻擊，目
標包括有意出兵伊拉克的日本，還有美國和以色列的海外機構。不過土耳
其政府對這些聲明看法保留。我們也收到自稱犯案的聲明，但安全和情報
單位還在確認聲明的真假之前土耳其一個回教激進團體也自稱犯案，但土
耳其政府認為，以爆炸的規模和籌畫的精密，應該是國際恐怖份子所為。
土耳其官員透露，根據現場監視攝影機，還有採集的遺體證據推斷，這兩
起爆炸是自殺汽車炸彈攻擊。美國總統布希16號表示，已經向土耳其總
理艾爾多安致哀，並表示會給予協助。他(艾爾多安)向我保證，會對抗
恐怖份子，將他們繩之以法。我告訴他我們會協助，也很感激。但這也提
醒我們，反恐戰爭有許多前線至於以色列總理夏隆，則在一場北美猶太人
聯盟的會議上，強調猶太人不會被擊垮。我們的敵人還不明白，猶太人無
法被擊倒以色列除了派調查人員前往土耳其協助調查，外長夏洛姆也趕赴
土耳其，探視傷患和爆炸現場，表達對土耳其的聲援。土耳其上週六發生
的猶太教堂爆炸案，造成23人不幸死亡，三百多人受傷。根據目前的調
查顯示，爆炸應該是自殺攻擊所引起。而兩家位於英國的阿拉伯媒體，星
期天分別收到蓋達組織自稱犯案的信件，他們甚至威脅還要繼續攻擊，而
對象包括有意出兵伊拉克的日本。土耳其伊斯坦堡星期天一片哀戚，為週
六猶太教堂爆炸案的死者舉行葬禮。伊斯坦堡兩間猶太教堂，星期六遭到
炸彈攻擊，造成23人死亡，三百多人受傷。位於倫敦的阿拉伯平面媒體
，阿拉伯聖城報，和馬加拉新聞週刊，星期天分別收到蓋達組織成員的電
子郵件，聲稱犯下爆炸案。其中一封說，炸毀猶太教堂的原因，是發現以
色列特工人員，利用教堂蒐集情報。而另一封則聲稱，上週義大利駐伊拉
克憲兵遭到攻擊，也是他們所為，甚至威脅還要繼續攻擊，目標包括有意
出兵伊拉克的日本，還有美國和以色列的海外機構。不過土耳其政府對這
些聲明看法保留。我們也收到自稱犯案的聲明，但安全和情報單位還在確
認聲明的真假之前土耳其一個回教激進團體也自稱犯案，但土耳其政府認
為，以爆炸的規模和籌畫的精密，應該是國際恐怖份子所為。土耳其官員
透露，根據現場監視攝影機，還有採集的遺體證據推斷，這兩起爆炸是自
殺汽車炸彈攻擊。美國總統布希16號表示，已經向土耳其總理艾爾多安
致哀，並表示會給予協助。他(艾爾多安)向我保證，會對抗恐怖份子，
將他們繩之以法。我告訴他我們會協助，也很感激。但這也提醒我們，反
恐戰爭有許多前線至於以色列總理夏隆，則在一場北美猶太人聯盟的會議
上，強調猶太人不會被擊垮。我們的敵人還不明白，猶太人無法被擊倒以
色列除了派調查人員前往土耳其協助調查，外長夏洛姆也趕赴土耳其，探
視傷患和爆炸現場，表達對土耳其的聲援。土耳其上週六發生的猶太教堂
爆炸案，造成23人不幸死亡，三百多人受傷。根據目前的調查顯示，爆
炸應該是自殺攻擊所引起。而兩家位於英國的阿拉伯媒體，星期天分別收
到蓋達組織自稱犯案的信件，他們甚至威脅還要繼續攻擊，而對象包括有
意出兵伊拉克的日本。土耳其伊斯坦堡星期天一片哀戚，為週六猶太教堂
爆炸案的死者舉行葬禮。伊斯坦堡兩間猶太教堂，星期六遭到炸彈攻擊，
造成23人死亡，三百多人受傷。位於倫敦的阿拉伯平面媒體，阿拉伯聖
城報，和馬加拉新聞週刊，星期天分別收到蓋達組織成員的電子郵件，聲
稱犯下爆炸案。其中一封說，炸毀猶太教堂的原因，是發現以色列特工人
員，利用教堂蒐集情報。而另一封則聲稱，上週義大利駐伊拉克憲兵遭到
攻擊，也是他們所為，甚至威脅還要繼續攻擊，目標包括有意出兵伊拉克
的日本，還有美國和以色列的海外機構。不過土耳其政府對這些聲明看法
保留。我們也收到自稱犯案的聲明，但安全和情報單位還在確認聲明的真
假之前土耳其一個回教激進團體也自稱犯案，但土耳其政府認為，以爆炸
的規模和籌畫的精密，應該是國際恐怖份子所為。土耳其官員透露，根據
現場監視攝影機，還有採集的遺體證據推斷，這兩起爆炸是自殺汽車炸彈
攻擊。美國總統布希16號表示，已經向土耳其總理艾爾多安致哀，並表
示會給予協助。他(艾爾多安)向我保證，會對抗恐怖份子，將他們繩之
以法。我告訴他我們會協助，也很感激。但這也提醒我們，反恐戰爭有許
多前線至於以色列總理夏隆，則在一場北美猶太人聯盟的會議上，強調猶
太人不會被擊垮。我們的敵人還不明白，猶太人無法被擊倒以色列除了派
調查人員前往土耳其協助調查，外長夏洛姆也趕赴土耳其，探視傷患和爆
炸現場，表達對土耳其的聲援。土耳其上週六發生的猶太教堂爆炸案，造
成23人不幸死亡，三百多人受傷。根據目前的調查顯示，爆炸應該是自
殺攻擊所引起。而兩家位於英國的阿拉伯媒體，星期天分別收到蓋達組織
自稱犯案的信件，他們甚至威脅還要繼續攻擊，而對象包括有意出兵伊拉
克的日本。土耳其伊斯坦堡星期天一片哀戚，為週六猶太教堂爆炸案的死
者舉行葬禮。伊斯坦堡兩間猶太教堂，星期六遭到炸彈攻擊，造成23人
死亡，三百多人受傷。位於倫敦的阿拉伯平面媒體，阿拉伯聖城報，和馬
加拉新聞週刊，星期天分別收到蓋達組織成員的電子郵件，聲稱犯下爆炸
案。其中一封說，炸毀猶太教堂的原因，是發現以色列特工人員，利用教
堂蒐集情報。而另一封則聲稱，上週義大利駐伊拉克憲兵遭到攻擊，也是
他們所為，甚至威脅還要繼續攻擊，目標包括有意出兵伊拉克的日本，還
有美國和以色列的海外機構。不過土耳其政府對這些聲明看法保留。我們
也收到自稱犯案的聲明，但安全和情報單位還在確認聲明的真假之前土耳
其一個回教激進團體也自稱犯案，但土耳其政府認為，以爆炸的規模和籌
畫的精密，應該是國際恐怖份子所為。土耳其官員透露，根據現場監視攝
影機，還有採集的遺體證據推斷，這兩起爆炸是自殺汽車炸彈攻擊。美國
總統布希16號表示，已經向土耳其總理艾爾多安致哀，並表示會給予協
助。他(艾爾多安)向我保證，會對抗恐怖份子，將他們繩之以法。我告
訴他我們會協助，也很感激。但這也提醒我們，反恐戰爭有許多前線至於
以色列總理夏隆，則在一場北美猶太人聯盟的會議上，強調猶太人不會被
擊垮。我們的敵人還不明白，猶太人無法被擊倒以色列除了派調查人員前
往土耳其協助調查，外長夏洛姆也趕赴土耳其，探視傷患和爆炸現場，表
達對土耳其的聲援。土耳其上週六發生的猶太教堂爆炸案，造成23人不
幸死亡，三百多人受傷。根據目前的調查顯示，爆炸應該是自殺攻擊所引
起。而兩家位於英國的阿拉伯媒體，星期天分別收到蓋達組織自稱犯案的
信件，他們甚至威脅還要繼續攻擊，而對象包括有意出兵伊拉克的日本。
土耳其伊斯坦堡星期天一片哀戚，為週六猶太教堂爆炸案的死者舉行葬禮
。伊斯坦堡兩間猶太教堂，星期六遭到炸彈攻擊，造成23人死亡，三百
多人受傷。位於倫敦的阿拉伯平面媒體，阿拉伯聖城報，和馬加拉新聞週
刊，星期天分別收到蓋達組織成員的電子郵件，聲稱犯下爆炸案。其中一
封說，炸毀猶太教堂的原因，是發現以色列特工人員，利用教堂蒐集情報
。而另一封則聲稱，上週義大利駐伊拉克憲兵遭到攻擊，也是他們所為，
甚至威脅還要繼續攻擊，目標包括有意出兵伊拉克的日本，還有美國和以
色列的海外機構。不過土耳其政府對這些聲明看法保留。我們也收到自稱
犯案的聲明，但安全和情報單位還在確認聲明的真假之前土耳其一個回教
激進團體也自稱犯案，但土耳其政府認為，以爆炸的規模和籌畫的精密，
應該是國際恐怖份子所為。土耳其官員透露，根據現場監視攝影機，還有
採集的遺體證據推斷，這兩起爆炸是自殺汽車炸彈攻擊。美國總統布希1
6號表示，已經向土耳其總理艾爾多安致哀，並表示會給予協助。他(艾
爾多安)向我保證，會對抗恐怖份子，將他們繩之以法。我告訴他我們會
協助，也很感激。但這也提醒我們，反恐戰爭有許多前線至於以色列總理
夏隆，則在一場北美猶太人聯盟的會議上，強調猶太人不會被擊垮。我們
的敵人還不明白，猶太人無法被擊倒以色列除了派調查人員前往土耳其協
助調查，外長夏洛姆也趕赴土耳其，探視傷患和爆炸現場，表達對土耳其
的聲援。土耳其上週六發生的猶太教堂爆炸案，造成23人不幸死亡，三
百多人受傷。根據目前的調查顯示，爆炸應該是自殺攻擊所引起。而兩家
位於英國的阿拉伯媒體，星期天分別收到蓋達組織自稱犯案的信件，他們
甚至威脅還要繼續攻擊，而對象包括有意出兵伊拉克的日本。土耳其伊斯
坦堡星期天一片哀戚，為週六猶太教堂爆炸案的死者舉行葬禮。伊斯坦堡
兩間猶太教堂，星期六遭到炸彈攻擊，造成23人死亡，三百多人受傷。
位於倫敦的阿拉伯平面媒體，阿拉伯聖城報，和馬加拉新聞週刊，星期天
分別收到蓋達組織成員的電子郵件，聲稱犯下爆炸案。其中一封說，炸毀
猶太教堂的原因，是發現以色列特工人員，利用教堂蒐集情報。而另一封
則聲稱，上週義大利駐伊拉克憲兵遭到攻擊，也是他們所為，甚至威脅還
要繼續攻擊，目標包括有意出兵伊拉克的日本，還有美國和以色列的海外
機構。不過土耳其政府對這些聲明看法保留。我們也收到自稱犯案的聲明
，但安全和情報單位還在確認聲明的真假之前土耳其一個回教激進團體也
自稱犯案，但土耳其政府認為，以爆炸的規模和籌畫的精密，應該是國際
恐怖份子所為。土耳其官員透露，根據現場監視攝影機，還有採集的遺體
證據推斷，這兩起爆炸是自殺汽車炸彈攻擊。美國總統布希16號表示，
已經向土耳其總理艾爾多安致哀，並表示會給予協助。他(艾爾多安)向
我保證，會對抗恐怖份子，將他們繩之以法。我告訴他我們會協助，也很
感激。但這也提醒我們，反恐戰爭有許多前線至於以色列總理夏隆，則在
一場北美猶太人聯盟的會議上，強調猶太人不會被擊垮。我們的敵人還不
明白，猶太人無法被擊倒以色列除了派調查人員前往土耳其協助調查，外
長夏洛姆也趕赴土耳其，探視傷患和爆炸現場，表達對土耳其的聲援。土
耳其上週六發生的猶太教堂爆炸案，造成23人不幸死亡，三百多人受傷
。根據目前的調查顯示，爆炸應該是自殺攻擊所引起。而兩家位於英國的
阿拉伯媒體，星期天分別收到蓋達組織自稱犯案的信件，他們甚至威脅還
要繼續攻擊，而對象包括有意出兵伊拉克的日本。土耳其伊斯坦堡星期天
一片哀戚，為週六猶太教堂爆炸案的死者舉行葬禮。伊斯坦堡兩間猶太教
堂，星期六遭到炸彈攻擊，造成23人死亡，三百多人受傷。位於倫敦的
阿拉伯平面媒體，阿拉伯聖城報，和馬加拉新聞週刊，星期天分別收到蓋
達組織成員的電子郵件，聲稱犯下爆炸案。其中一封說，炸毀猶太教堂的
原因，是發現以色列特工人員，利用教堂蒐集情報。而另一封則聲稱，上
週義大利駐伊拉克憲兵遭到攻擊，也是他們所為，甚至威脅還要繼續攻擊
，目標包括有意出兵伊拉克的日本，還有美國和以色列的海外機構。不過
土耳其政府對這些聲明看法保留。我們也收到自稱犯案的聲明，但安全和
情報單位還在確認聲明的真假之前土耳其一個回教激進團體也自稱犯案，
但土耳其政府認為，以爆炸的規模和籌畫的精密，應該是國際恐怖份子所
為。土耳其官員透露，根據現場監視攝影機，還有採集的遺體證據推斷，
這兩起爆炸是自殺汽車炸彈攻擊。美國總統布希16號表示，已經向土耳
其總理艾爾多安致哀，並表示會給予協助。他(艾爾多安)向我保證，會
對抗恐怖份子，將他們繩之以法。我告訴他我們會協助，也很感激。但這
也提醒我們，反恐戰爭有許多前線至於以色列總理夏隆，則在一場北美猶
太人聯盟的會議上，強調猶太人不會被擊垮。我們的敵人還不明白，猶太
人無法被擊倒以色列除了派調查人員前往土耳其協助調查，外長夏洛姆也
趕赴土耳其，探視傷患和爆炸現場，表達對土耳其的聲援。土耳其上週六
發生的猶太教堂爆炸案，造成23人不幸死亡，三百多人受傷。根據目前
的調查顯示，爆炸應該是自殺攻擊所引起。而兩家位於英國的阿拉伯媒體
，星期天分別收到蓋達組織自稱犯案的信件，他們甚至威脅還要繼續攻擊
，而對象包括有意出兵伊拉克的日本。土耳其伊斯坦堡星期天一片哀戚，
為週六猶太教堂爆炸案的死者舉行葬禮。伊斯坦堡兩間猶太教堂，星期六
遭到炸彈攻擊，造成23人死亡，三百多人受傷。位於倫敦的阿拉伯平面
媒體，阿拉伯聖城報，和馬加拉新聞週刊，星期天分別收到蓋達組織成員
的電子郵件，聲稱犯下爆炸案。其中一封說，炸毀猶太教堂的原因，是發
現以色列特工人員，利用教堂蒐集情報。而另一封則聲稱，上週義大利駐
伊拉克憲兵遭到攻擊，也是他們所為，甚至威脅還要繼續攻擊，目標包括
有意出兵伊拉克的日本，還有美國和以色列的海外機構。不過土耳其政府
對這些聲明看法保留。我們也收到自稱犯案的聲明，但安全和情報單位還
在確認聲明的真假之前土耳其一個回教激進團體也自稱犯案，但土耳其政
府認為，以爆炸的規模和籌畫的精密，應該是國際恐怖份子所為。土耳其
官員透露，根據現場監視攝影機，還有採集的遺體證據推斷，這兩起爆炸
是自殺汽車炸彈攻擊。美國總統布希16號表示，已經向土耳其總理艾爾
多安致哀，並表示會給予協助。他(艾爾多安)向我保證，會對抗恐怖份
子，將他們繩之以法。我告訴他我們會協助，也很感激。但這也提醒我們
，反恐戰爭有許多前線至於以色列總理夏隆，則在一場北美猶太人聯盟的
會議上，強調猶太人不會被擊垮。我們的敵人還不明白，猶太人無法被擊
倒以色列除了派調查人員前往土耳其協助調查，外長夏洛姆也趕赴土耳其
，探視傷患和爆炸現場，表達對土耳其的聲援。土耳其上週六發生的猶太
教堂爆炸案，造成23人不幸死亡，三百多人受傷。根據目前的調查顯示
，爆炸應該是自殺攻擊所引起。而兩家位於英國的阿拉伯媒體，星期天分
別收到蓋達組織自稱犯案的信件，他們甚至威脅還要繼續攻擊，而對象包
括有意出兵伊拉克的日本。土耳其伊斯坦堡星期天一片哀戚，為週六猶太
教堂爆炸案的死者舉行葬禮。伊斯坦堡兩間猶太教堂，星期六遭到炸彈攻
擊，造成23人死亡，三百多人受傷。位於倫敦的阿拉伯平面媒體，阿拉
伯聖城報，和馬加拉新聞週刊，星期天分別收到蓋達組織成員的電子郵件
，聲稱犯下爆炸案。其中一封說，炸毀猶太教堂的原因，是發現以色列特
工人員，利用教堂蒐集情報。而另一封則聲稱，上週義大利駐伊拉克憲兵
遭到攻擊，也是他們所為，甚至威脅還要繼續攻擊，目標包括有意出兵伊
拉克的日本，還有美國和以色列的海外機構。不過土耳其政府對這些聲明
看法保留。我們也收到自稱犯案的聲明，但安全和情報單位還在確認聲明
的真假之前土耳其一個回教激進團體也自稱犯案，但土耳其政府認為，以
爆炸的規模和籌畫的精密，應該是國際恐怖份子所為。土耳其官員透露，
根據現場監視攝影機，還有採集的遺體證據推斷，這兩起爆炸是自殺汽車
炸彈攻擊。美國總統布希16號表示，已經向土耳其總理艾爾多安致哀，
並表示會給予協助。他(艾爾多安)向我保證，會對抗恐怖份子，將他們
繩之以法。我告訴他我們會協助，也很感激。但這也提醒我們，反恐戰爭
有許多前線至於以色列總理夏隆，則在一場北美猶太人聯盟的會議上，強
調猶太人不會被擊垮。我們的敵人還不明白，猶太人無法被擊倒以色列除
了派調查人員前往土耳其協助調查，外長夏洛姆也趕赴土耳其，探視傷患
和爆炸現場，表達對土耳其的聲援。
