南部有一些原住民村落、有不少網咖、教育型的電腦卻很少，讓老人家對
年輕人學電腦很反感，自己更排斥學電腦。原民會最近開闢了長老電腦班
，使得這種誤解有突破，老人家還自創母語學電腦的方法。晚間八點，在
寧靜的屏東大武山下有個平和村，村長廣播呼籲長老們集合上電腦課。這
是原民會在推行的部落長老電腦班，偏遠地區的長者也開始普及性的學電
腦了。由於電腦的很多術語在母語當中沒有，如何讓大家了解是個挑戰。
電腦老師蔡玉蘭正設法與學員溝通。老太太雖然不懂電腦，但是對原住民
的文化了解很多，反倒是老太太幫助老師想一想，如何讓更多別的長老可
以學的更順利。不少村落其實已經有電腦，但是商人引進網咖的比真正用
來學習的電腦更早，導致長老們對電腦的印象很壞，這個電腦班也間接使
長老理解電腦不等於網咖。長老更了解電腦的用途，也就更了解如何鼓勵
下一代正確的使用電腦，這也是電腦班的另一種效益。公視新聞周傳久王
天倫採訪報導。南部有一些原住民村落、有不少網咖、教育型的電腦卻很
少，讓老人家對年輕人學電腦很反感，自己更排斥學電腦。原民會最近開
闢了長老電腦班，使得這種誤解有突破，老人家還自創母語學電腦的方法
。晚間八點，在寧靜的屏東大武山下有個平和村，村長廣播呼籲長老們集
合上電腦課。這是原民會在推行的部落長老電腦班，偏遠地區的長者也開
始普及性的學電腦了。由於電腦的很多術語在母語當中沒有，如何讓大家
了解是個挑戰。電腦老師蔡玉蘭正設法與學員溝通。老太太雖然不懂電腦
，但是對原住民的文化了解很多，反倒是老太太幫助老師想一想，如何讓
更多別的長老可以學的更順利。不少村落其實已經有電腦，但是商人引進
網咖的比真正用來學習的電腦更早，導致長老們對電腦的印象很壞，這個
電腦班也間接使長老理解電腦不等於網咖。長老更了解電腦的用途，也就
更了解如何鼓勵下一代正確的使用電腦，這也是電腦班的另一種效益。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。南部有一些原住民村落、有不少網咖、教
育型的電腦卻很少，讓老人家對年輕人學電腦很反感，自己更排斥學電腦
。原民會最近開闢了長老電腦班，使得這種誤解有突破，老人家還自創母
語學電腦的方法。晚間八點，在寧靜的屏東大武山下有個平和村，村長廣
播呼籲長老們集合上電腦課。這是原民會在推行的部落長老電腦班，偏遠
地區的長者也開始普及性的學電腦了。由於電腦的很多術語在母語當中沒
有，如何讓大家了解是個挑戰。電腦老師蔡玉蘭正設法與學員溝通。老太
太雖然不懂電腦，但是對原住民的文化了解很多，反倒是老太太幫助老師
想一想，如何讓更多別的長老可以學的更順利。不少村落其實已經有電腦
，但是商人引進網咖的比真正用來學習的電腦更早，導致長老們對電腦的
印象很壞，這個電腦班也間接使長老理解電腦不等於網咖。長老更了解電
腦的用途，也就更了解如何鼓勵下一代正確的使用電腦，這也是電腦班的
另一種效益。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。南部有一些原住民村落、
有不少網咖、教育型的電腦卻很少，讓老人家對年輕人學電腦很反感，自
己更排斥學電腦。原民會最近開闢了長老電腦班，使得這種誤解有突破，
老人家還自創母語學電腦的方法。晚間八點，在寧靜的屏東大武山下有個
平和村，村長廣播呼籲長老們集合上電腦課。這是原民會在推行的部落長
老電腦班，偏遠地區的長者也開始普及性的學電腦了。由於電腦的很多術
語在母語當中沒有，如何讓大家了解是個挑戰。電腦老師蔡玉蘭正設法與
學員溝通。老太太雖然不懂電腦，但是對原住民的文化了解很多，反倒是
老太太幫助老師想一想，如何讓更多別的長老可以學的更順利。不少村落
其實已經有電腦，但是商人引進網咖的比真正用來學習的電腦更早，導致
長老們對電腦的印象很壞，這個電腦班也間接使長老理解電腦不等於網咖
。長老更了解電腦的用途，也就更了解如何鼓勵下一代正確的使用電腦，
這也是電腦班的另一種效益。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。南部有一
些原住民村落、有不少網咖、教育型的電腦卻很少，讓老人家對年輕人學
電腦很反感，自己更排斥學電腦。原民會最近開闢了長老電腦班，使得這
種誤解有突破，老人家還自創母語學電腦的方法。晚間八點，在寧靜的屏
東大武山下有個平和村，村長廣播呼籲長老們集合上電腦課。這是原民會
在推行的部落長老電腦班，偏遠地區的長者也開始普及性的學電腦了。由
於電腦的很多術語在母語當中沒有，如何讓大家了解是個挑戰。電腦老師
蔡玉蘭正設法與學員溝通。老太太雖然不懂電腦，但是對原住民的文化了
解很多，反倒是老太太幫助老師想一想，如何讓更多別的長老可以學的更
順利。不少村落其實已經有電腦，但是商人引進網咖的比真正用來學習的
電腦更早，導致長老們對電腦的印象很壞，這個電腦班也間接使長老理解
電腦不等於網咖。長老更了解電腦的用途，也就更了解如何鼓勵下一代正
確的使用電腦，這也是電腦班的另一種效益。公視新聞周傳久王天倫採訪
報導。南部有一些原住民村落、有不少網咖、教育型的電腦卻很少，讓老
人家對年輕人學電腦很反感，自己更排斥學電腦。原民會最近開闢了長老
電腦班，使得這種誤解有突破，老人家還自創母語學電腦的方法。晚間八
點，在寧靜的屏東大武山下有個平和村，村長廣播呼籲長老們集合上電腦
課。這是原民會在推行的部落長老電腦班，偏遠地區的長者也開始普及性
的學電腦了。由於電腦的很多術語在母語當中沒有，如何讓大家了解是個
挑戰。電腦老師蔡玉蘭正設法與學員溝通。老太太雖然不懂電腦，但是對
原住民的文化了解很多，反倒是老太太幫助老師想一想，如何讓更多別的
長老可以學的更順利。不少村落其實已經有電腦，但是商人引進網咖的比
真正用來學習的電腦更早，導致長老們對電腦的印象很壞，這個電腦班也
間接使長老理解電腦不等於網咖。長老更了解電腦的用途，也就更了解如
何鼓勵下一代正確的使用電腦，這也是電腦班的另一種效益。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。南部有一些原住民村落、有不少網咖、教育型的電
腦卻很少，讓老人家對年輕人學電腦很反感，自己更排斥學電腦。原民會
最近開闢了長老電腦班，使得這種誤解有突破，老人家還自創母語學電腦
的方法。晚間八點，在寧靜的屏東大武山下有個平和村，村長廣播呼籲長
老們集合上電腦課。這是原民會在推行的部落長老電腦班，偏遠地區的長
者也開始普及性的學電腦了。由於電腦的很多術語在母語當中沒有，如何
讓大家了解是個挑戰。電腦老師蔡玉蘭正設法與學員溝通。老太太雖然不
懂電腦，但是對原住民的文化了解很多，反倒是老太太幫助老師想一想，
如何讓更多別的長老可以學的更順利。不少村落其實已經有電腦，但是商
人引進網咖的比真正用來學習的電腦更早，導致長老們對電腦的印象很壞
，這個電腦班也間接使長老理解電腦不等於網咖。長老更了解電腦的用途
，也就更了解如何鼓勵下一代正確的使用電腦，這也是電腦班的另一種效
益。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。南部有一些原住民村落、有不少網
咖、教育型的電腦卻很少，讓老人家對年輕人學電腦很反感，自己更排斥
學電腦。原民會最近開闢了長老電腦班，使得這種誤解有突破，老人家還
自創母語學電腦的方法。晚間八點，在寧靜的屏東大武山下有個平和村，
村長廣播呼籲長老們集合上電腦課。這是原民會在推行的部落長老電腦班
，偏遠地區的長者也開始普及性的學電腦了。由於電腦的很多術語在母語
當中沒有，如何讓大家了解是個挑戰。電腦老師蔡玉蘭正設法與學員溝通
。老太太雖然不懂電腦，但是對原住民的文化了解很多，反倒是老太太幫
助老師想一想，如何讓更多別的長老可以學的更順利。不少村落其實已經
有電腦，但是商人引進網咖的比真正用來學習的電腦更早，導致長老們對
電腦的印象很壞，這個電腦班也間接使長老理解電腦不等於網咖。長老更
了解電腦的用途，也就更了解如何鼓勵下一代正確的使用電腦，這也是電
腦班的另一種效益。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。南部有一些原住民
村落、有不少網咖、教育型的電腦卻很少，讓老人家對年輕人學電腦很反
感，自己更排斥學電腦。原民會最近開闢了長老電腦班，使得這種誤解有
突破，老人家還自創母語學電腦的方法。晚間八點，在寧靜的屏東大武山
下有個平和村，村長廣播呼籲長老們集合上電腦課。這是原民會在推行的
部落長老電腦班，偏遠地區的長者也開始普及性的學電腦了。由於電腦的
很多術語在母語當中沒有，如何讓大家了解是個挑戰。電腦老師蔡玉蘭正
設法與學員溝通。老太太雖然不懂電腦，但是對原住民的文化了解很多，
反倒是老太太幫助老師想一想，如何讓更多別的長老可以學的更順利。不
少村落其實已經有電腦，但是商人引進網咖的比真正用來學習的電腦更早
，導致長老們對電腦的印象很壞，這個電腦班也間接使長老理解電腦不等
於網咖。長老更了解電腦的用途，也就更了解如何鼓勵下一代正確的使用
電腦，這也是電腦班的另一種效益。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。南
部有一些原住民村落、有不少網咖、教育型的電腦卻很少，讓老人家對年
輕人學電腦很反感，自己更排斥學電腦。原民會最近開闢了長老電腦班，
使得這種誤解有突破，老人家還自創母語學電腦的方法。晚間八點，在寧
靜的屏東大武山下有個平和村，村長廣播呼籲長老們集合上電腦課。這是
原民會在推行的部落長老電腦班，偏遠地區的長者也開始普及性的學電腦
了。由於電腦的很多術語在母語當中沒有，如何讓大家了解是個挑戰。電
腦老師蔡玉蘭正設法與學員溝通。老太太雖然不懂電腦，但是對原住民的
文化了解很多，反倒是老太太幫助老師想一想，如何讓更多別的長老可以
學的更順利。不少村落其實已經有電腦，但是商人引進網咖的比真正用來
學習的電腦更早，導致長老們對電腦的印象很壞，這個電腦班也間接使長
老理解電腦不等於網咖。長老更了解電腦的用途，也就更了解如何鼓勵下
一代正確的使用電腦，這也是電腦班的另一種效益。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。
