內政部戶政司長謝愛齡、被指控向戶政人員咆哮的事件，這幾天被炒得火
熱，還被擴大解釋成、台北市跟中央政府鬥法。眼看風波可能愈滾愈大，
內政部長蘇嘉全今天出面打圓場，還帶著謝愛齡向戶政人員慰問致意，希
望風波到此打住。記者會上，謝愛齡深深鞠躬，說他感到非常抱歉。為了
讓這起事件趕快落幕，內政部長蘇嘉全要身為全國戶政事務的大家長謝愛
齡，不管有多委屈，也要吞下去。家人的事，沒有必要搞成這樣還親自帶
著謝愛齡到文山第一戶政事務所，向第一線的基層人員致意。不過事件主
角之一，張麗雲因為壓力太大，今天請假了。課長代為收下月餅也希望長
官能了解基層人員的辛苦。帶著部屬親自登門致意，內政部長蘇嘉全也力
挺謝愛齡。維護部署尊嚴，也希望事件趕快落幕，藉由這起事件，蘇嘉全
也回應，將檢討戶政缺失，讓便民的口號更落實。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導內政部戶政司長謝愛齡、被指控向戶政人員咆哮的事件，這幾天
被炒得火熱，還被擴大解釋成、台北市跟中央政府鬥法。眼看風波可能愈
滾愈大，內政部長蘇嘉全今天出面打圓場，還帶著謝愛齡向戶政人員慰問
致意，希望風波到此打住。記者會上，謝愛齡深深鞠躬，說他感到非常抱
歉。為了讓這起事件趕快落幕，內政部長蘇嘉全要身為全國戶政事務的大
家長謝愛齡，不管有多委屈，也要吞下去。家人的事，沒有必要搞成這樣
還親自帶著謝愛齡到文山第一戶政事務所，向第一線的基層人員致意。不
過事件主角之一，張麗雲因為壓力太大，今天請假了。課長代為收下月餅
也希望長官能了解基層人員的辛苦。帶著部屬親自登門致意，內政部長蘇
嘉全也力挺謝愛齡。維護部署尊嚴，也希望事件趕快落幕，藉由這起事件
，蘇嘉全也回應，將檢討戶政缺失，讓便民的口號更落實。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導內政部戶政司長謝愛齡、被指控向戶政人員咆哮的事件
，這幾天被炒得火熱，還被擴大解釋成、台北市跟中央政府鬥法。眼看風
波可能愈滾愈大，內政部長蘇嘉全今天出面打圓場，還帶著謝愛齡向戶政
人員慰問致意，希望風波到此打住。記者會上，謝愛齡深深鞠躬，說他感
到非常抱歉。為了讓這起事件趕快落幕，內政部長蘇嘉全要身為全國戶政
事務的大家長謝愛齡，不管有多委屈，也要吞下去。家人的事，沒有必要
搞成這樣還親自帶著謝愛齡到文山第一戶政事務所，向第一線的基層人員
致意。不過事件主角之一，張麗雲因為壓力太大，今天請假了。課長代為
收下月餅也希望長官能了解基層人員的辛苦。帶著部屬親自登門致意，內
政部長蘇嘉全也力挺謝愛齡。維護部署尊嚴，也希望事件趕快落幕，藉由
這起事件，蘇嘉全也回應，將檢討戶政缺失，讓便民的口號更落實。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導內政部戶政司長謝愛齡、被指控向戶政人員咆
哮的事件，這幾天被炒得火熱，還被擴大解釋成、台北市跟中央政府鬥法
。眼看風波可能愈滾愈大，內政部長蘇嘉全今天出面打圓場，還帶著謝愛
齡向戶政人員慰問致意，希望風波到此打住。記者會上，謝愛齡深深鞠躬
，說他感到非常抱歉。為了讓這起事件趕快落幕，內政部長蘇嘉全要身為
全國戶政事務的大家長謝愛齡，不管有多委屈，也要吞下去。家人的事，
沒有必要搞成這樣還親自帶著謝愛齡到文山第一戶政事務所，向第一線的
基層人員致意。不過事件主角之一，張麗雲因為壓力太大，今天請假了。
課長代為收下月餅也希望長官能了解基層人員的辛苦。帶著部屬親自登門
致意，內政部長蘇嘉全也力挺謝愛齡。維護部署尊嚴，也希望事件趕快落
幕，藉由這起事件，蘇嘉全也回應，將檢討戶政缺失，讓便民的口號更落
實。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導內政部戶政司長謝愛齡、被指控向戶
政人員咆哮的事件，這幾天被炒得火熱，還被擴大解釋成、台北市跟中央
政府鬥法。眼看風波可能愈滾愈大，內政部長蘇嘉全今天出面打圓場，還
帶著謝愛齡向戶政人員慰問致意，希望風波到此打住。記者會上，謝愛齡
深深鞠躬，說他感到非常抱歉。為了讓這起事件趕快落幕，內政部長蘇嘉
全要身為全國戶政事務的大家長謝愛齡，不管有多委屈，也要吞下去。家
人的事，沒有必要搞成這樣還親自帶著謝愛齡到文山第一戶政事務所，向
第一線的基層人員致意。不過事件主角之一，張麗雲因為壓力太大，今天
請假了。課長代為收下月餅也希望長官能了解基層人員的辛苦。帶著部屬
親自登門致意，內政部長蘇嘉全也力挺謝愛齡。維護部署尊嚴，也希望事
件趕快落幕，藉由這起事件，蘇嘉全也回應，將檢討戶政缺失，讓便民的
口號更落實。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導內政部戶政司長謝愛齡、被
指控向戶政人員咆哮的事件，這幾天被炒得火熱，還被擴大解釋成、台北
市跟中央政府鬥法。眼看風波可能愈滾愈大，內政部長蘇嘉全今天出面打
圓場，還帶著謝愛齡向戶政人員慰問致意，希望風波到此打住。記者會上
，謝愛齡深深鞠躬，說他感到非常抱歉。為了讓這起事件趕快落幕，內政
部長蘇嘉全要身為全國戶政事務的大家長謝愛齡，不管有多委屈，也要吞
下去。家人的事，沒有必要搞成這樣還親自帶著謝愛齡到文山第一戶政事
務所，向第一線的基層人員致意。不過事件主角之一，張麗雲因為壓力太
大，今天請假了。課長代為收下月餅也希望長官能了解基層人員的辛苦。
帶著部屬親自登門致意，內政部長蘇嘉全也力挺謝愛齡。維護部署尊嚴，
也希望事件趕快落幕，藉由這起事件，蘇嘉全也回應，將檢討戶政缺失，
讓便民的口號更落實。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導內政部戶政司長謝
愛齡、被指控向戶政人員咆哮的事件，這幾天被炒得火熱，還被擴大解釋
成、台北市跟中央政府鬥法。眼看風波可能愈滾愈大，內政部長蘇嘉全今
天出面打圓場，還帶著謝愛齡向戶政人員慰問致意，希望風波到此打住。
記者會上，謝愛齡深深鞠躬，說他感到非常抱歉。為了讓這起事件趕快落
幕，內政部長蘇嘉全要身為全國戶政事務的大家長謝愛齡，不管有多委屈
，也要吞下去。家人的事，沒有必要搞成這樣還親自帶著謝愛齡到文山第
一戶政事務所，向第一線的基層人員致意。不過事件主角之一，張麗雲因
為壓力太大，今天請假了。課長代為收下月餅也希望長官能了解基層人員
的辛苦。帶著部屬親自登門致意，內政部長蘇嘉全也力挺謝愛齡。維護部
署尊嚴，也希望事件趕快落幕，藉由這起事件，蘇嘉全也回應，將檢討戶
政缺失，讓便民的口號更落實。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導內政部戶
政司長謝愛齡、被指控向戶政人員咆哮的事件，這幾天被炒得火熱，還被
擴大解釋成、台北市跟中央政府鬥法。眼看風波可能愈滾愈大，內政部長
蘇嘉全今天出面打圓場，還帶著謝愛齡向戶政人員慰問致意，希望風波到
此打住。記者會上，謝愛齡深深鞠躬，說他感到非常抱歉。為了讓這起事
件趕快落幕，內政部長蘇嘉全要身為全國戶政事務的大家長謝愛齡，不管
有多委屈，也要吞下去。家人的事，沒有必要搞成這樣還親自帶著謝愛齡
到文山第一戶政事務所，向第一線的基層人員致意。不過事件主角之一，
張麗雲因為壓力太大，今天請假了。課長代為收下月餅也希望長官能了解
基層人員的辛苦。帶著部屬親自登門致意，內政部長蘇嘉全也力挺謝愛齡
。維護部署尊嚴，也希望事件趕快落幕，藉由這起事件，蘇嘉全也回應，
將檢討戶政缺失，讓便民的口號更落實。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
內政部戶政司長謝愛齡、被指控向戶政人員咆哮的事件，這幾天被炒得火
熱，還被擴大解釋成、台北市跟中央政府鬥法。眼看風波可能愈滾愈大，
內政部長蘇嘉全今天出面打圓場，還帶著謝愛齡向戶政人員慰問致意，希
望風波到此打住。記者會上，謝愛齡深深鞠躬，說他感到非常抱歉。為了
讓這起事件趕快落幕，內政部長蘇嘉全要身為全國戶政事務的大家長謝愛
齡，不管有多委屈，也要吞下去。家人的事，沒有必要搞成這樣還親自帶
著謝愛齡到文山第一戶政事務所，向第一線的基層人員致意。不過事件主
角之一，張麗雲因為壓力太大，今天請假了。課長代為收下月餅也希望長
官能了解基層人員的辛苦。帶著部屬親自登門致意，內政部長蘇嘉全也力
挺謝愛齡。維護部署尊嚴，也希望事件趕快落幕，藉由這起事件，蘇嘉全
也回應，將檢討戶政缺失，讓便民的口號更落實。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導內政部戶政司長謝愛齡、被指控向戶政人員咆哮的事件，這幾天
被炒得火熱，還被擴大解釋成、台北市跟中央政府鬥法。眼看風波可能愈
滾愈大，內政部長蘇嘉全今天出面打圓場，還帶著謝愛齡向戶政人員慰問
致意，希望風波到此打住。記者會上，謝愛齡深深鞠躬，說他感到非常抱
歉。為了讓這起事件趕快落幕，內政部長蘇嘉全要身為全國戶政事務的大
家長謝愛齡，不管有多委屈，也要吞下去。家人的事，沒有必要搞成這樣
還親自帶著謝愛齡到文山第一戶政事務所，向第一線的基層人員致意。不
過事件主角之一，張麗雲因為壓力太大，今天請假了。課長代為收下月餅
也希望長官能了解基層人員的辛苦。帶著部屬親自登門致意，內政部長蘇
嘉全也力挺謝愛齡。維護部署尊嚴，也希望事件趕快落幕，藉由這起事件
，蘇嘉全也回應，將檢討戶政缺失，讓便民的口號更落實。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導
