明天就是中秋節，這幾天很多人家都會烤肉，但要特別提醒您、烤肉醬不
要塗太多，因為消基會發現、市面上的烤肉醬、鈉含量大多偏高，對人體
的負擔太重、慢性病患更是吃不消。如果您一定要用烤肉醬、記得先用水
稀釋一下。為了讓味道鮮美，烤肉時，許多人喜歡塗上一層厚厚的烤肉醬
，不過消基會調查發現，包括李錦記，金蘭以及味全等知名的烤肉醬，裡
頭的鈉含量都超過標準。這次鈉含量最高的是李錦記蜜汁烤肉醬，每一百
公克，就有4520毫克的鈉，一整罐就有1萬8百毫克。如果一家四人
來吃，每個人吃進身體的鈉，超過一天平均2400毫克的攝取量，有害
身體健康營養師建議，如果民眾烤肉還是一定要用烤肉醬，最好先用水，
或茶將烤肉醬稀釋，避免攝取過多的鈉，危害健康。公視新聞林靜梅林國
煌採訪報導明天就是中秋節，這幾天很多人家都會烤肉，但要特別提醒您
、烤肉醬不要塗太多，因為消基會發現、市面上的烤肉醬、鈉含量大多偏
高，對人體的負擔太重、慢性病患更是吃不消。如果您一定要用烤肉醬、
記得先用水稀釋一下。為了讓味道鮮美，烤肉時，許多人喜歡塗上一層厚
厚的烤肉醬，不過消基會調查發現，包括李錦記，金蘭以及味全等知名的
烤肉醬，裡頭的鈉含量都超過標準。這次鈉含量最高的是李錦記蜜汁烤肉
醬，每一百公克，就有4520毫克的鈉，一整罐就有1萬8百毫克。如
果一家四人來吃，每個人吃進身體的鈉，超過一天平均2400毫克的攝
取量，有害身體健康營養師建議，如果民眾烤肉還是一定要用烤肉醬，最
好先用水，或茶將烤肉醬稀釋，避免攝取過多的鈉，危害健康。公視新聞
林靜梅林國煌採訪報導明天就是中秋節，這幾天很多人家都會烤肉，但要
特別提醒您、烤肉醬不要塗太多，因為消基會發現、市面上的烤肉醬、鈉
含量大多偏高，對人體的負擔太重、慢性病患更是吃不消。如果您一定要
用烤肉醬、記得先用水稀釋一下。為了讓味道鮮美，烤肉時，許多人喜歡
塗上一層厚厚的烤肉醬，不過消基會調查發現，包括李錦記，金蘭以及味
全等知名的烤肉醬，裡頭的鈉含量都超過標準。這次鈉含量最高的是李錦
記蜜汁烤肉醬，每一百公克，就有4520毫克的鈉，一整罐就有1萬8
百毫克。如果一家四人來吃，每個人吃進身體的鈉，超過一天平均240
0毫克的攝取量，有害身體健康營養師建議，如果民眾烤肉還是一定要用
烤肉醬，最好先用水，或茶將烤肉醬稀釋，避免攝取過多的鈉，危害健康
。公視新聞林靜梅林國煌採訪報導明天就是中秋節，這幾天很多人家都會
烤肉，但要特別提醒您、烤肉醬不要塗太多，因為消基會發現、市面上的
烤肉醬、鈉含量大多偏高，對人體的負擔太重、慢性病患更是吃不消。如
果您一定要用烤肉醬、記得先用水稀釋一下。為了讓味道鮮美，烤肉時，
許多人喜歡塗上一層厚厚的烤肉醬，不過消基會調查發現，包括李錦記，
金蘭以及味全等知名的烤肉醬，裡頭的鈉含量都超過標準。這次鈉含量最
高的是李錦記蜜汁烤肉醬，每一百公克，就有4520毫克的鈉，一整罐
就有1萬8百毫克。如果一家四人來吃，每個人吃進身體的鈉，超過一天
平均2400毫克的攝取量，有害身體健康營養師建議，如果民眾烤肉還
是一定要用烤肉醬，最好先用水，或茶將烤肉醬稀釋，避免攝取過多的鈉
，危害健康。公視新聞林靜梅林國煌採訪報導明天就是中秋節，這幾天很
多人家都會烤肉，但要特別提醒您、烤肉醬不要塗太多，因為消基會發現
、市面上的烤肉醬、鈉含量大多偏高，對人體的負擔太重、慢性病患更是
吃不消。如果您一定要用烤肉醬、記得先用水稀釋一下。為了讓味道鮮美
，烤肉時，許多人喜歡塗上一層厚厚的烤肉醬，不過消基會調查發現，包
括李錦記，金蘭以及味全等知名的烤肉醬，裡頭的鈉含量都超過標準。這
次鈉含量最高的是李錦記蜜汁烤肉醬，每一百公克，就有4520毫克的
鈉，一整罐就有1萬8百毫克。如果一家四人來吃，每個人吃進身體的鈉
，超過一天平均2400毫克的攝取量，有害身體健康營養師建議，如果
民眾烤肉還是一定要用烤肉醬，最好先用水，或茶將烤肉醬稀釋，避免攝
取過多的鈉，危害健康。公視新聞林靜梅林國煌採訪報導明天就是中秋節
，這幾天很多人家都會烤肉，但要特別提醒您、烤肉醬不要塗太多，因為
消基會發現、市面上的烤肉醬、鈉含量大多偏高，對人體的負擔太重、慢
性病患更是吃不消。如果您一定要用烤肉醬、記得先用水稀釋一下。為了
讓味道鮮美，烤肉時，許多人喜歡塗上一層厚厚的烤肉醬，不過消基會調
查發現，包括李錦記，金蘭以及味全等知名的烤肉醬，裡頭的鈉含量都超
過標準。這次鈉含量最高的是李錦記蜜汁烤肉醬，每一百公克，就有45
20毫克的鈉，一整罐就有1萬8百毫克。如果一家四人來吃，每個人吃
進身體的鈉，超過一天平均2400毫克的攝取量，有害身體健康營養師
建議，如果民眾烤肉還是一定要用烤肉醬，最好先用水，或茶將烤肉醬稀
釋，避免攝取過多的鈉，危害健康。公視新聞林靜梅林國煌採訪報導
