希臘的一架客機、從雅典飛往美國紐約的途中，接到一通匿名電話，表示
飛機上被放了炸彈，機長臨時決定改道前往英國，最後在英國空軍的保護
下，平安降落在倫敦的機場。畫面上看到的這架停放在跑道上的空中巴士
客機，就是在希臘當地時間二十六號下午，從雅典機場起飛的，奧林匹克
航空公司編號四一一客機。客機起飛後沒多久，希臘一家報社連續接到五
通匿名電話，指稱客機上有炸彈，報社隨即報警，警方於是通知機長，當
時客機正在法國上空，機長決定轉向飛往英國，向塔台尋求協助。結果英
國方面派出了空軍龍捲風戰機，保護客機一路安全降落在倫敦東北方的史
坦斯德機場。史坦斯德機場安全人員，威斯考特:這架客機進入英國領空
，如同大家所知史坦斯德機場是專為劫機所設計，我先強調這不是劫機。
客機平安降落後，機上兩百九十八名乘客，以及十二名機組人員，隨即被
撤離機艙，過程中有些乘客覺得被嚇到。乘客，帕沙莎:出來的時候是有
點可怕，每個人拿著機關槍指著你，對你大吼大叫，什麼東西都別拿，不
要拿護照錢，什麼東西都別拿！機艙人員淨空之後，英國安全人員立刻登
機進行六個小時的地毯式搜查，不過，並沒有發現爆裂物的蹤影。而機上
乘客則被安排下榻在附近旅館，等待安全檢查結束後，重新踏上旅程飛往
既定的目的地美國紐約。安全人員指出，客機接獲恐嚇電話，因而中途臨
時改變航道的案例並不常見，不過，有鑑於當前恐怖威脅的氣氛高漲，航
空公司絲毫不敢大意，尤其是恐嚇電話還特別指出，安置炸彈的動機是為
了伊拉克。也正因為如此，希臘正在舉辦的帕拉林匹克運動會，要到這個
星期一才閉幕，為防萬一，雅典機場隨處還是可以看到荷槍實彈，帶著警
犬巡邏的安全人員。希臘的一架客機、從雅典飛往美國紐約的途中，接到
一通匿名電話，表示飛機上被放了炸彈，機長臨時決定改道前往英國，最
後在英國空軍的保護下，平安降落在倫敦的機場。畫面上看到的這架停放
在跑道上的空中巴士客機，就是在希臘當地時間二十六號下午，從雅典機
場起飛的，奧林匹克航空公司編號四一一客機。客機起飛後沒多久，希臘
一家報社連續接到五通匿名電話，指稱客機上有炸彈，報社隨即報警，警
方於是通知機長，當時客機正在法國上空，機長決定轉向飛往英國，向塔
台尋求協助。結果英國方面派出了空軍龍捲風戰機，保護客機一路安全降
落在倫敦東北方的史坦斯德機場。史坦斯德機場安全人員，威斯考特:這
架客機進入英國領空，如同大家所知史坦斯德機場是專為劫機所設計，我
先強調這不是劫機。客機平安降落後，機上兩百九十八名乘客，以及十二
名機組人員，隨即被撤離機艙，過程中有些乘客覺得被嚇到。乘客，帕沙
莎:出來的時候是有點可怕，每個人拿著機關槍指著你，對你大吼大叫，
什麼東西都別拿，不要拿護照錢，什麼東西都別拿！機艙人員淨空之後，
英國安全人員立刻登機進行六個小時的地毯式搜查，不過，並沒有發現爆
裂物的蹤影。而機上乘客則被安排下榻在附近旅館，等待安全檢查結束後
，重新踏上旅程飛往既定的目的地美國紐約。安全人員指出，客機接獲恐
嚇電話，因而中途臨時改變航道的案例並不常見，不過，有鑑於當前恐怖
威脅的氣氛高漲，航空公司絲毫不敢大意，尤其是恐嚇電話還特別指出，
安置炸彈的動機是為了伊拉克。也正因為如此，希臘正在舉辦的帕拉林匹
克運動會，要到這個星期一才閉幕，為防萬一，雅典機場隨處還是可以看
到荷槍實彈，帶著警犬巡邏的安全人員。希臘的一架客機、從雅典飛往美
國紐約的途中，接到一通匿名電話，表示飛機上被放了炸彈，機長臨時決
定改道前往英國，最後在英國空軍的保護下，平安降落在倫敦的機場。畫
面上看到的這架停放在跑道上的空中巴士客機，就是在希臘當地時間二十
六號下午，從雅典機場起飛的，奧林匹克航空公司編號四一一客機。客機
起飛後沒多久，希臘一家報社連續接到五通匿名電話，指稱客機上有炸彈
，報社隨即報警，警方於是通知機長，當時客機正在法國上空，機長決定
轉向飛往英國，向塔台尋求協助。結果英國方面派出了空軍龍捲風戰機，
保護客機一路安全降落在倫敦東北方的史坦斯德機場。史坦斯德機場安全
人員，威斯考特:這架客機進入英國領空，如同大家所知史坦斯德機場是
專為劫機所設計，我先強調這不是劫機。客機平安降落後，機上兩百九十
八名乘客，以及十二名機組人員，隨即被撤離機艙，過程中有些乘客覺得
被嚇到。乘客，帕沙莎:出來的時候是有點可怕，每個人拿著機關槍指著
你，對你大吼大叫，什麼東西都別拿，不要拿護照錢，什麼東西都別拿！
機艙人員淨空之後，英國安全人員立刻登機進行六個小時的地毯式搜查，
不過，並沒有發現爆裂物的蹤影。而機上乘客則被安排下榻在附近旅館，
等待安全檢查結束後，重新踏上旅程飛往既定的目的地美國紐約。安全人
員指出，客機接獲恐嚇電話，因而中途臨時改變航道的案例並不常見，不
過，有鑑於當前恐怖威脅的氣氛高漲，航空公司絲毫不敢大意，尤其是恐
嚇電話還特別指出，安置炸彈的動機是為了伊拉克。也正因為如此，希臘
正在舉辦的帕拉林匹克運動會，要到這個星期一才閉幕，為防萬一，雅典
機場隨處還是可以看到荷槍實彈，帶著警犬巡邏的安全人員。希臘的一架
客機、從雅典飛往美國紐約的途中，接到一通匿名電話，表示飛機上被放
了炸彈，機長臨時決定改道前往英國，最後在英國空軍的保護下，平安降
落在倫敦的機場。畫面上看到的這架停放在跑道上的空中巴士客機，就是
在希臘當地時間二十六號下午，從雅典機場起飛的，奧林匹克航空公司編
號四一一客機。客機起飛後沒多久，希臘一家報社連續接到五通匿名電話
，指稱客機上有炸彈，報社隨即報警，警方於是通知機長，當時客機正在
法國上空，機長決定轉向飛往英國，向塔台尋求協助。結果英國方面派出
了空軍龍捲風戰機，保護客機一路安全降落在倫敦東北方的史坦斯德機場
。史坦斯德機場安全人員，威斯考特:這架客機進入英國領空，如同大家
所知史坦斯德機場是專為劫機所設計，我先強調這不是劫機。客機平安降
落後，機上兩百九十八名乘客，以及十二名機組人員，隨即被撤離機艙，
過程中有些乘客覺得被嚇到。乘客，帕沙莎:出來的時候是有點可怕，每
個人拿著機關槍指著你，對你大吼大叫，什麼東西都別拿，不要拿護照錢
，什麼東西都別拿！機艙人員淨空之後，英國安全人員立刻登機進行六個
小時的地毯式搜查，不過，並沒有發現爆裂物的蹤影。而機上乘客則被安
排下榻在附近旅館，等待安全檢查結束後，重新踏上旅程飛往既定的目的
地美國紐約。安全人員指出，客機接獲恐嚇電話，因而中途臨時改變航道
的案例並不常見，不過，有鑑於當前恐怖威脅的氣氛高漲，航空公司絲毫
不敢大意，尤其是恐嚇電話還特別指出，安置炸彈的動機是為了伊拉克。
也正因為如此，希臘正在舉辦的帕拉林匹克運動會，要到這個星期一才閉
幕，為防萬一，雅典機場隨處還是可以看到荷槍實彈，帶著警犬巡邏的安
全人員。希臘的一架客機、從雅典飛往美國紐約的途中，接到一通匿名電
話，表示飛機上被放了炸彈，機長臨時決定改道前往英國，最後在英國空
軍的保護下，平安降落在倫敦的機場。畫面上看到的這架停放在跑道上的
空中巴士客機，就是在希臘當地時間二十六號下午，從雅典機場起飛的，
奧林匹克航空公司編號四一一客機。客機起飛後沒多久，希臘一家報社連
續接到五通匿名電話，指稱客機上有炸彈，報社隨即報警，警方於是通知
機長，當時客機正在法國上空，機長決定轉向飛往英國，向塔台尋求協助
。結果英國方面派出了空軍龍捲風戰機，保護客機一路安全降落在倫敦東
北方的史坦斯德機場。史坦斯德機場安全人員，威斯考特:這架客機進入
英國領空，如同大家所知史坦斯德機場是專為劫機所設計，我先強調這不
是劫機。客機平安降落後，機上兩百九十八名乘客，以及十二名機組人員
，隨即被撤離機艙，過程中有些乘客覺得被嚇到。乘客，帕沙莎:出來的
時候是有點可怕，每個人拿著機關槍指著你，對你大吼大叫，什麼東西都
別拿，不要拿護照錢，什麼東西都別拿！機艙人員淨空之後，英國安全人
員立刻登機進行六個小時的地毯式搜查，不過，並沒有發現爆裂物的蹤影
。而機上乘客則被安排下榻在附近旅館，等待安全檢查結束後，重新踏上
旅程飛往既定的目的地美國紐約。安全人員指出，客機接獲恐嚇電話，因
而中途臨時改變航道的案例並不常見，不過，有鑑於當前恐怖威脅的氣氛
高漲，航空公司絲毫不敢大意，尤其是恐嚇電話還特別指出，安置炸彈的
動機是為了伊拉克。也正因為如此，希臘正在舉辦的帕拉林匹克運動會，
要到這個星期一才閉幕，為防萬一，雅典機場隨處還是可以看到荷槍實彈
，帶著警犬巡邏的安全人員。希臘的一架客機、從雅典飛往美國紐約的途
中，接到一通匿名電話，表示飛機上被放了炸彈，機長臨時決定改道前往
英國，最後在英國空軍的保護下，平安降落在倫敦的機場。畫面上看到的
這架停放在跑道上的空中巴士客機，就是在希臘當地時間二十六號下午，
從雅典機場起飛的，奧林匹克航空公司編號四一一客機。客機起飛後沒多
久，希臘一家報社連續接到五通匿名電話，指稱客機上有炸彈，報社隨即
報警，警方於是通知機長，當時客機正在法國上空，機長決定轉向飛往英
國，向塔台尋求協助。結果英國方面派出了空軍龍捲風戰機，保護客機一
路安全降落在倫敦東北方的史坦斯德機場。史坦斯德機場安全人員，威斯
考特:這架客機進入英國領空，如同大家所知史坦斯德機場是專為劫機所
設計，我先強調這不是劫機。客機平安降落後，機上兩百九十八名乘客，
以及十二名機組人員，隨即被撤離機艙，過程中有些乘客覺得被嚇到。乘
客，帕沙莎:出來的時候是有點可怕，每個人拿著機關槍指著你，對你大
吼大叫，什麼東西都別拿，不要拿護照錢，什麼東西都別拿！機艙人員淨
空之後，英國安全人員立刻登機進行六個小時的地毯式搜查，不過，並沒
有發現爆裂物的蹤影。而機上乘客則被安排下榻在附近旅館，等待安全檢
查結束後，重新踏上旅程飛往既定的目的地美國紐約。安全人員指出，客
機接獲恐嚇電話，因而中途臨時改變航道的案例並不常見，不過，有鑑於
當前恐怖威脅的氣氛高漲，航空公司絲毫不敢大意，尤其是恐嚇電話還特
別指出，安置炸彈的動機是為了伊拉克。也正因為如此，希臘正在舉辦的
帕拉林匹克運動會，要到這個星期一才閉幕，為防萬一，雅典機場隨處還
是可以看到荷槍實彈，帶著警犬巡邏的安全人員。希臘的一架客機、從雅
典飛往美國紐約的途中，接到一通匿名電話，表示飛機上被放了炸彈，機
長臨時決定改道前往英國，最後在英國空軍的保護下，平安降落在倫敦的
機場。畫面上看到的這架停放在跑道上的空中巴士客機，就是在希臘當地
時間二十六號下午，從雅典機場起飛的，奧林匹克航空公司編號四一一客
機。客機起飛後沒多久，希臘一家報社連續接到五通匿名電話，指稱客機
上有炸彈，報社隨即報警，警方於是通知機長，當時客機正在法國上空，
機長決定轉向飛往英國，向塔台尋求協助。結果英國方面派出了空軍龍捲
風戰機，保護客機一路安全降落在倫敦東北方的史坦斯德機場。史坦斯德
機場安全人員，威斯考特:這架客機進入英國領空，如同大家所知史坦斯
德機場是專為劫機所設計，我先強調這不是劫機。客機平安降落後，機上
兩百九十八名乘客，以及十二名機組人員，隨即被撤離機艙，過程中有些
乘客覺得被嚇到。乘客，帕沙莎:出來的時候是有點可怕，每個人拿著機
關槍指著你，對你大吼大叫，什麼東西都別拿，不要拿護照錢，什麼東西
都別拿！機艙人員淨空之後，英國安全人員立刻登機進行六個小時的地毯
式搜查，不過，並沒有發現爆裂物的蹤影。而機上乘客則被安排下榻在附
近旅館，等待安全檢查結束後，重新踏上旅程飛往既定的目的地美國紐約
。安全人員指出，客機接獲恐嚇電話，因而中途臨時改變航道的案例並不
常見，不過，有鑑於當前恐怖威脅的氣氛高漲，航空公司絲毫不敢大意，
尤其是恐嚇電話還特別指出，安置炸彈的動機是為了伊拉克。也正因為如
此，希臘正在舉辦的帕拉林匹克運動會，要到這個星期一才閉幕，為防萬
一，雅典機場隨處還是可以看到荷槍實彈，帶著警犬巡邏的安全人員。希
臘的一架客機、從雅典飛往美國紐約的途中，接到一通匿名電話，表示飛
機上被放了炸彈，機長臨時決定改道前往英國，最後在英國空軍的保護下
，平安降落在倫敦的機場。畫面上看到的這架停放在跑道上的空中巴士客
機，就是在希臘當地時間二十六號下午，從雅典機場起飛的，奧林匹克航
空公司編號四一一客機。客機起飛後沒多久，希臘一家報社連續接到五通
匿名電話，指稱客機上有炸彈，報社隨即報警，警方於是通知機長，當時
客機正在法國上空，機長決定轉向飛往英國，向塔台尋求協助。結果英國
方面派出了空軍龍捲風戰機，保護客機一路安全降落在倫敦東北方的史坦
斯德機場。史坦斯德機場安全人員，威斯考特:這架客機進入英國領空，
如同大家所知史坦斯德機場是專為劫機所設計，我先強調這不是劫機。客
機平安降落後，機上兩百九十八名乘客，以及十二名機組人員，隨即被撤
離機艙，過程中有些乘客覺得被嚇到。乘客，帕沙莎:出來的時候是有點
可怕，每個人拿著機關槍指著你，對你大吼大叫，什麼東西都別拿，不要
拿護照錢，什麼東西都別拿！機艙人員淨空之後，英國安全人員立刻登機
進行六個小時的地毯式搜查，不過，並沒有發現爆裂物的蹤影。而機上乘
客則被安排下榻在附近旅館，等待安全檢查結束後，重新踏上旅程飛往既
定的目的地美國紐約。安全人員指出，客機接獲恐嚇電話，因而中途臨時
改變航道的案例並不常見，不過，有鑑於當前恐怖威脅的氣氛高漲，航空
公司絲毫不敢大意，尤其是恐嚇電話還特別指出，安置炸彈的動機是為了
伊拉克。也正因為如此，希臘正在舉辦的帕拉林匹克運動會，要到這個星
期一才閉幕，為防萬一，雅典機場隨處還是可以看到荷槍實彈，帶著警犬
巡邏的安全人員。希臘的一架客機、從雅典飛往美國紐約的途中，接到一
通匿名電話，表示飛機上被放了炸彈，機長臨時決定改道前往英國，最後
在英國空軍的保護下，平安降落在倫敦的機場。畫面上看到的這架停放在
跑道上的空中巴士客機，就是在希臘當地時間二十六號下午，從雅典機場
起飛的，奧林匹克航空公司編號四一一客機。客機起飛後沒多久，希臘一
家報社連續接到五通匿名電話，指稱客機上有炸彈，報社隨即報警，警方
於是通知機長，當時客機正在法國上空，機長決定轉向飛往英國，向塔台
尋求協助。結果英國方面派出了空軍龍捲風戰機，保護客機一路安全降落
在倫敦東北方的史坦斯德機場。史坦斯德機場安全人員，威斯考特:這架
客機進入英國領空，如同大家所知史坦斯德機場是專為劫機所設計，我先
強調這不是劫機。客機平安降落後，機上兩百九十八名乘客，以及十二名
機組人員，隨即被撤離機艙，過程中有些乘客覺得被嚇到。乘客，帕沙莎
:出來的時候是有點可怕，每個人拿著機關槍指著你，對你大吼大叫，什
麼東西都別拿，不要拿護照錢，什麼東西都別拿！機艙人員淨空之後，英
國安全人員立刻登機進行六個小時的地毯式搜查，不過，並沒有發現爆裂
物的蹤影。而機上乘客則被安排下榻在附近旅館，等待安全檢查結束後，
重新踏上旅程飛往既定的目的地美國紐約。安全人員指出，客機接獲恐嚇
電話，因而中途臨時改變航道的案例並不常見，不過，有鑑於當前恐怖威
脅的氣氛高漲，航空公司絲毫不敢大意，尤其是恐嚇電話還特別指出，安
置炸彈的動機是為了伊拉克。也正因為如此，希臘正在舉辦的帕拉林匹克
運動會，要到這個星期一才閉幕，為防萬一，雅典機場隨處還是可以看到
荷槍實彈，帶著警犬巡邏的安全人員。希臘的一架客機、從雅典飛往美國
紐約的途中，接到一通匿名電話，表示飛機上被放了炸彈，機長臨時決定
改道前往英國，最後在英國空軍的保護下，平安降落在倫敦的機場。畫面
上看到的這架停放在跑道上的空中巴士客機，就是在希臘當地時間二十六
號下午，從雅典機場起飛的，奧林匹克航空公司編號四一一客機。客機起
飛後沒多久，希臘一家報社連續接到五通匿名電話，指稱客機上有炸彈，
報社隨即報警，警方於是通知機長，當時客機正在法國上空，機長決定轉
向飛往英國，向塔台尋求協助。結果英國方面派出了空軍龍捲風戰機，保
護客機一路安全降落在倫敦東北方的史坦斯德機場。史坦斯德機場安全人
員，威斯考特:這架客機進入英國領空，如同大家所知史坦斯德機場是專
為劫機所設計，我先強調這不是劫機。客機平安降落後，機上兩百九十八
名乘客，以及十二名機組人員，隨即被撤離機艙，過程中有些乘客覺得被
嚇到。乘客，帕沙莎:出來的時候是有點可怕，每個人拿著機關槍指著你
，對你大吼大叫，什麼東西都別拿，不要拿護照錢，什麼東西都別拿！機
艙人員淨空之後，英國安全人員立刻登機進行六個小時的地毯式搜查，不
過，並沒有發現爆裂物的蹤影。而機上乘客則被安排下榻在附近旅館，等
待安全檢查結束後，重新踏上旅程飛往既定的目的地美國紐約。安全人員
指出，客機接獲恐嚇電話，因而中途臨時改變航道的案例並不常見，不過
，有鑑於當前恐怖威脅的氣氛高漲，航空公司絲毫不敢大意，尤其是恐嚇
電話還特別指出，安置炸彈的動機是為了伊拉克。也正因為如此，希臘正
在舉辦的帕拉林匹克運動會，要到這個星期一才閉幕，為防萬一，雅典機
場隨處還是可以看到荷槍實彈，帶著警犬巡邏的安全人員。
