伊拉克前總統海珊又再現聲！海珊在錄音帶中表示，美軍已經陷入了死
胡同，呼籲反抗勢力起而攻擊。
這套說法遭美國總統布希批評是宣傳技倆。
除此之外，布希還強調美軍將留在伊拉克，直到局勢穩定為止。
阿拉比亞電視台，在16號播出了一捲最新收到的海珊錄音帶。
他在錄音帶中聲稱，美國領導的聯軍部隊在伊拉克已經陷入死胡同當中
，而伊拉克民眾在反抗聯軍之際，更應該打擊由美國扶植的執政當局
。
（聲音來源海珊錄音帶：他們只會獲得死亡、毀滅和失望。
而伴隨著失望，將會喪失更多生命，不管是美國人、英國人，還是其他
人。
）這捲錄音帶是海珊政權垮台以來，第九卷經由阿拉比亞電視台播出的
海珊錄音帶。
九月17號，海珊也曾透過錄音帶，呼籲伊拉克民眾起義反抗佔領他們
國家的英美聯軍。
而剛從大衛營渡假返回白宮的美國總統布希，除了證實這捲錄音帶是海
珊的聲音之外，對於海珊的再次放話，則是表示這是海珊慣用的宣傳
技倆，他並不在意。
（美國總統布希：我還沒仔細看過。
我懷疑還是老調重彈。
你知道，那是宣傳技倆。
在工作完成之前，我們不會離開。
事情就是這麼單純。
）布希並強調儘管政權移交時間已經訂在明年六月，但美軍將持續留在
伊拉克直到局勢穩定為止。
不過，美軍接連在遭遇重大襲擊也給布希政府帶來極大壓力。
無獨有偶的，16號伊拉克北部大城摩蘇爾，隸屬於美軍一零一空降師
的兩架黑鷹直昇機，發生相撞墜毀意外。
造成十七名美軍死亡，五人受傷，還有一人失蹤。
是伊拉克戰爭以來，單一意外中，美軍死亡人數最多的一次。
而為了因應層出不窮的攻擊事件，美軍已經下令所有在伊拉克的直昇機
都裝配上最有效的防禦系統，避免類似的意外再度發生。
