國內的科技公司接連傳出弊案，皇統科技上星期被打入全額交割股以後、
今天又發生跳票，詳細內容，請看以下的新聞掃描。上市公司皇統科技爆
發董事長自首做假帳後，上週五已經被打入全額交割股，不過今天再度傳
出公司因為存款不足而跳票兩張，跳票金額約510萬元。證交所表示，
假帳事件後已經要求皇統公司重編財報，同時依照規定如果上市公司跳票
超過三張又不能註銷，將受到下市處分。為了提昇國內人才素質，經建會
決定從中美基金中提撥2.5億元作為補助菁英留學計劃的經費，預計可
以提供370個名額。與其他留學補助不同的是，經建會將以國內產業界
的人才需求作為提供補助的考量，也就是補助將以產業發展所需的人才為
主。中央選舉委員會今天正式發布第六屆立法委員選舉公告，並由中選會
主委張政雄將公告張貼在中選會佈告欄。第六屆立委選舉將於12月11
日星期六投票。包括區域立委、原住民、僑選以及全國不分區立委，共計
225席。這次選舉新增加了不得攜帶手機進入投票區等投票規定。國內
的科技公司接連傳出弊案，皇統科技上星期被打入全額交割股以後、今天
又發生跳票，詳細內容，請看以下的新聞掃描。上市公司皇統科技爆發董
事長自首做假帳後，上週五已經被打入全額交割股，不過今天再度傳出公
司因為存款不足而跳票兩張，跳票金額約510萬元。證交所表示，假帳
事件後已經要求皇統公司重編財報，同時依照規定如果上市公司跳票超過
三張又不能註銷，將受到下市處分。為了提昇國內人才素質，經建會決定
從中美基金中提撥2.5億元作為補助菁英留學計劃的經費，預計可以提
供370個名額。與其他留學補助不同的是，經建會將以國內產業界的人
才需求作為提供補助的考量，也就是補助將以產業發展所需的人才為主。
中央選舉委員會今天正式發布第六屆立法委員選舉公告，並由中選會主委
張政雄將公告張貼在中選會佈告欄。第六屆立委選舉將於12月11日星
期六投票。包括區域立委、原住民、僑選以及全國不分區立委，共計22
5席。這次選舉新增加了不得攜帶手機進入投票區等投票規定。國內的科
技公司接連傳出弊案，皇統科技上星期被打入全額交割股以後、今天又發
生跳票，詳細內容，請看以下的新聞掃描。上市公司皇統科技爆發董事長
自首做假帳後，上週五已經被打入全額交割股，不過今天再度傳出公司因
為存款不足而跳票兩張，跳票金額約510萬元。證交所表示，假帳事件
後已經要求皇統公司重編財報，同時依照規定如果上市公司跳票超過三張
又不能註銷，將受到下市處分。為了提昇國內人才素質，經建會決定從中
美基金中提撥2.5億元作為補助菁英留學計劃的經費，預計可以提供3
70個名額。與其他留學補助不同的是，經建會將以國內產業界的人才需
求作為提供補助的考量，也就是補助將以產業發展所需的人才為主。中央
選舉委員會今天正式發布第六屆立法委員選舉公告，並由中選會主委張政
雄將公告張貼在中選會佈告欄。第六屆立委選舉將於12月11日星期六
投票。包括區域立委、原住民、僑選以及全國不分區立委，共計225席
。這次選舉新增加了不得攜帶手機進入投票區等投票規定。國內的科技公
司接連傳出弊案，皇統科技上星期被打入全額交割股以後、今天又發生跳
票，詳細內容，請看以下的新聞掃描。上市公司皇統科技爆發董事長自首
做假帳後，上週五已經被打入全額交割股，不過今天再度傳出公司因為存
款不足而跳票兩張，跳票金額約510萬元。證交所表示，假帳事件後已
經要求皇統公司重編財報，同時依照規定如果上市公司跳票超過三張又不
能註銷，將受到下市處分。為了提昇國內人才素質，經建會決定從中美基
金中提撥2.5億元作為補助菁英留學計劃的經費，預計可以提供370
個名額。與其他留學補助不同的是，經建會將以國內產業界的人才需求作
為提供補助的考量，也就是補助將以產業發展所需的人才為主。中央選舉
委員會今天正式發布第六屆立法委員選舉公告，並由中選會主委張政雄將
公告張貼在中選會佈告欄。第六屆立委選舉將於12月11日星期六投票
。包括區域立委、原住民、僑選以及全國不分區立委，共計225席。這
次選舉新增加了不得攜帶手機進入投票區等投票規定。國內的科技公司接
連傳出弊案，皇統科技上星期被打入全額交割股以後、今天又發生跳票，
詳細內容，請看以下的新聞掃描。上市公司皇統科技爆發董事長自首做假
帳後，上週五已經被打入全額交割股，不過今天再度傳出公司因為存款不
足而跳票兩張，跳票金額約510萬元。證交所表示，假帳事件後已經要
求皇統公司重編財報，同時依照規定如果上市公司跳票超過三張又不能註
銷，將受到下市處分。為了提昇國內人才素質，經建會決定從中美基金中
提撥2.5億元作為補助菁英留學計劃的經費，預計可以提供370個名
額。與其他留學補助不同的是，經建會將以國內產業界的人才需求作為提
供補助的考量，也就是補助將以產業發展所需的人才為主。中央選舉委員
會今天正式發布第六屆立法委員選舉公告，並由中選會主委張政雄將公告
張貼在中選會佈告欄。第六屆立委選舉將於12月11日星期六投票。包
括區域立委、原住民、僑選以及全國不分區立委，共計225席。這次選
舉新增加了不得攜帶手機進入投票區等投票規定。國內的科技公司接連傳
出弊案，皇統科技上星期被打入全額交割股以後、今天又發生跳票，詳細
內容，請看以下的新聞掃描。上市公司皇統科技爆發董事長自首做假帳後
，上週五已經被打入全額交割股，不過今天再度傳出公司因為存款不足而
跳票兩張，跳票金額約510萬元。證交所表示，假帳事件後已經要求皇
統公司重編財報，同時依照規定如果上市公司跳票超過三張又不能註銷，
將受到下市處分。為了提昇國內人才素質，經建會決定從中美基金中提撥
2.5億元作為補助菁英留學計劃的經費，預計可以提供370個名額。
與其他留學補助不同的是，經建會將以國內產業界的人才需求作為提供補
助的考量，也就是補助將以產業發展所需的人才為主。中央選舉委員會今
天正式發布第六屆立法委員選舉公告，並由中選會主委張政雄將公告張貼
在中選會佈告欄。第六屆立委選舉將於12月11日星期六投票。包括區
域立委、原住民、僑選以及全國不分區立委，共計225席。這次選舉新
增加了不得攜帶手機進入投票區等投票規定。國內的科技公司接連傳出弊
案，皇統科技上星期被打入全額交割股以後、今天又發生跳票，詳細內容
，請看以下的新聞掃描。上市公司皇統科技爆發董事長自首做假帳後，上
週五已經被打入全額交割股，不過今天再度傳出公司因為存款不足而跳票
兩張，跳票金額約510萬元。證交所表示，假帳事件後已經要求皇統公
司重編財報，同時依照規定如果上市公司跳票超過三張又不能註銷，將受
到下市處分。為了提昇國內人才素質，經建會決定從中美基金中提撥2.
5億元作為補助菁英留學計劃的經費，預計可以提供370個名額。與其
他留學補助不同的是，經建會將以國內產業界的人才需求作為提供補助的
考量，也就是補助將以產業發展所需的人才為主。中央選舉委員會今天正
式發布第六屆立法委員選舉公告，並由中選會主委張政雄將公告張貼在中
選會佈告欄。第六屆立委選舉將於12月11日星期六投票。包括區域立
委、原住民、僑選以及全國不分區立委，共計225席。這次選舉新增加
了不得攜帶手機進入投票區等投票規定。國內的科技公司接連傳出弊案，
皇統科技上星期被打入全額交割股以後、今天又發生跳票，詳細內容，請
看以下的新聞掃描。上市公司皇統科技爆發董事長自首做假帳後，上週五
已經被打入全額交割股，不過今天再度傳出公司因為存款不足而跳票兩張
，跳票金額約510萬元。證交所表示，假帳事件後已經要求皇統公司重
編財報，同時依照規定如果上市公司跳票超過三張又不能註銷，將受到下
市處分。為了提昇國內人才素質，經建會決定從中美基金中提撥2.5億
元作為補助菁英留學計劃的經費，預計可以提供370個名額。與其他留
學補助不同的是，經建會將以國內產業界的人才需求作為提供補助的考量
，也就是補助將以產業發展所需的人才為主。中央選舉委員會今天正式發
布第六屆立法委員選舉公告，並由中選會主委張政雄將公告張貼在中選會
佈告欄。第六屆立委選舉將於12月11日星期六投票。包括區域立委、
原住民、僑選以及全國不分區立委，共計225席。這次選舉新增加了不
得攜帶手機進入投票區等投票規定。國內的科技公司接連傳出弊案，皇統
科技上星期被打入全額交割股以後、今天又發生跳票，詳細內容，請看以
下的新聞掃描。上市公司皇統科技爆發董事長自首做假帳後，上週五已經
被打入全額交割股，不過今天再度傳出公司因為存款不足而跳票兩張，跳
票金額約510萬元。證交所表示，假帳事件後已經要求皇統公司重編財
報，同時依照規定如果上市公司跳票超過三張又不能註銷，將受到下市處
分。為了提昇國內人才素質，經建會決定從中美基金中提撥2.5億元作
為補助菁英留學計劃的經費，預計可以提供370個名額。與其他留學補
助不同的是，經建會將以國內產業界的人才需求作為提供補助的考量，也
就是補助將以產業發展所需的人才為主。中央選舉委員會今天正式發布第
六屆立法委員選舉公告，並由中選會主委張政雄將公告張貼在中選會佈告
欄。第六屆立委選舉將於12月11日星期六投票。包括區域立委、原住
民、僑選以及全國不分區立委，共計225席。這次選舉新增加了不得攜
帶手機進入投票區等投票規定。
