希望中華隊的選手、在中秋節傳回好消息。至於台灣民眾相當關心的、中
秋節的天氣，中央氣象局已經在今天下午兩點半、解除了米雷颱風的海上
警報。明天、中南部應該是多雲到晴的天氣，但是在北台灣、想看到月亮
、可能還是要碰碰運氣。由於米雷颱風轉向偏北，朝日本方向而去，因此
，今天下午兩點半，中央氣象局解除了米雷颱風的海上颱風警報。氣象局
說，台灣受到颱風外圍環流的影響，北部跟東北部地區在颱風遠離後，還
是有短暫雨，天氣多雲而不穩定。明天晚上，北部民眾得碰運氣，才有可
能看到月亮。氣象局說，除了北部地區多雲外，明晚中南部天氣相當不錯
，是賞月的絕佳地點。至於在溫度方面，未來兩天，北部地區的白天高溫
，將會逐漸回升，平均在30度左右，不過，日夜溫差還是大。公視新聞
綜合報導希望中華隊的選手、在中秋節傳回好消息。至於台灣民眾相當關
心的、中秋節的天氣，中央氣象局已經在今天下午兩點半、解除了米雷颱
風的海上警報。明天、中南部應該是多雲到晴的天氣，但是在北台灣、想
看到月亮、可能還是要碰碰運氣。由於米雷颱風轉向偏北，朝日本方向而
去，因此，今天下午兩點半，中央氣象局解除了米雷颱風的海上颱風警報
。氣象局說，台灣受到颱風外圍環流的影響，北部跟東北部地區在颱風遠
離後，還是有短暫雨，天氣多雲而不穩定。明天晚上，北部民眾得碰運氣
，才有可能看到月亮。氣象局說，除了北部地區多雲外，明晚中南部天氣
相當不錯，是賞月的絕佳地點。至於在溫度方面，未來兩天，北部地區的
白天高溫，將會逐漸回升，平均在30度左右，不過，日夜溫差還是大。
公視新聞綜合報導希望中華隊的選手、在中秋節傳回好消息。至於台灣民
眾相當關心的、中秋節的天氣，中央氣象局已經在今天下午兩點半、解除
了米雷颱風的海上警報。明天、中南部應該是多雲到晴的天氣，但是在北
台灣、想看到月亮、可能還是要碰碰運氣。由於米雷颱風轉向偏北，朝日
本方向而去，因此，今天下午兩點半，中央氣象局解除了米雷颱風的海上
颱風警報。氣象局說，台灣受到颱風外圍環流的影響，北部跟東北部地區
在颱風遠離後，還是有短暫雨，天氣多雲而不穩定。明天晚上，北部民眾
得碰運氣，才有可能看到月亮。氣象局說，除了北部地區多雲外，明晚中
南部天氣相當不錯，是賞月的絕佳地點。至於在溫度方面，未來兩天，北
部地區的白天高溫，將會逐漸回升，平均在30度左右，不過，日夜溫差
還是大。公視新聞綜合報導希望中華隊的選手、在中秋節傳回好消息。至
於台灣民眾相當關心的、中秋節的天氣，中央氣象局已經在今天下午兩點
半、解除了米雷颱風的海上警報。明天、中南部應該是多雲到晴的天氣，
但是在北台灣、想看到月亮、可能還是要碰碰運氣。由於米雷颱風轉向偏
北，朝日本方向而去，因此，今天下午兩點半，中央氣象局解除了米雷颱
風的海上颱風警報。氣象局說，台灣受到颱風外圍環流的影響，北部跟東
北部地區在颱風遠離後，還是有短暫雨，天氣多雲而不穩定。明天晚上，
北部民眾得碰運氣，才有可能看到月亮。氣象局說，除了北部地區多雲外
，明晚中南部天氣相當不錯，是賞月的絕佳地點。至於在溫度方面，未來
兩天，北部地區的白天高溫，將會逐漸回升，平均在30度左右，不過，
日夜溫差還是大。公視新聞綜合報導希望中華隊的選手、在中秋節傳回好
消息。至於台灣民眾相當關心的、中秋節的天氣，中央氣象局已經在今天
下午兩點半、解除了米雷颱風的海上警報。明天、中南部應該是多雲到晴
的天氣，但是在北台灣、想看到月亮、可能還是要碰碰運氣。由於米雷颱
風轉向偏北，朝日本方向而去，因此，今天下午兩點半，中央氣象局解除
了米雷颱風的海上颱風警報。氣象局說，台灣受到颱風外圍環流的影響，
北部跟東北部地區在颱風遠離後，還是有短暫雨，天氣多雲而不穩定。明
天晚上，北部民眾得碰運氣，才有可能看到月亮。氣象局說，除了北部地
區多雲外，明晚中南部天氣相當不錯，是賞月的絕佳地點。至於在溫度方
面，未來兩天，北部地區的白天高溫，將會逐漸回升，平均在30度左右
，不過，日夜溫差還是大。公視新聞綜合報導希望中華隊的選手、在中秋
節傳回好消息。至於台灣民眾相當關心的、中秋節的天氣，中央氣象局已
經在今天下午兩點半、解除了米雷颱風的海上警報。明天、中南部應該是
多雲到晴的天氣，但是在北台灣、想看到月亮、可能還是要碰碰運氣。由
於米雷颱風轉向偏北，朝日本方向而去，因此，今天下午兩點半，中央氣
象局解除了米雷颱風的海上颱風警報。氣象局說，台灣受到颱風外圍環流
的影響，北部跟東北部地區在颱風遠離後，還是有短暫雨，天氣多雲而不
穩定。明天晚上，北部民眾得碰運氣，才有可能看到月亮。氣象局說，除
了北部地區多雲外，明晚中南部天氣相當不錯，是賞月的絕佳地點。至於
在溫度方面，未來兩天，北部地區的白天高溫，將會逐漸回升，平均在3
0度左右，不過，日夜溫差還是大。公視新聞綜合報導希望中華隊的選手
、在中秋節傳回好消息。至於台灣民眾相當關心的、中秋節的天氣，中央
氣象局已經在今天下午兩點半、解除了米雷颱風的海上警報。明天、中南
部應該是多雲到晴的天氣，但是在北台灣、想看到月亮、可能還是要碰碰
運氣。由於米雷颱風轉向偏北，朝日本方向而去，因此，今天下午兩點半
，中央氣象局解除了米雷颱風的海上颱風警報。氣象局說，台灣受到颱風
外圍環流的影響，北部跟東北部地區在颱風遠離後，還是有短暫雨，天氣
多雲而不穩定。明天晚上，北部民眾得碰運氣，才有可能看到月亮。氣象
局說，除了北部地區多雲外，明晚中南部天氣相當不錯，是賞月的絕佳地
點。至於在溫度方面，未來兩天，北部地區的白天高溫，將會逐漸回升，
平均在30度左右，不過，日夜溫差還是大。公視新聞綜合報導希望中華
隊的選手、在中秋節傳回好消息。至於台灣民眾相當關心的、中秋節的天
氣，中央氣象局已經在今天下午兩點半、解除了米雷颱風的海上警報。明
天、中南部應該是多雲到晴的天氣，但是在北台灣、想看到月亮、可能還
是要碰碰運氣。由於米雷颱風轉向偏北，朝日本方向而去，因此，今天下
午兩點半，中央氣象局解除了米雷颱風的海上颱風警報。氣象局說，台灣
受到颱風外圍環流的影響，北部跟東北部地區在颱風遠離後，還是有短暫
雨，天氣多雲而不穩定。明天晚上，北部民眾得碰運氣，才有可能看到月
亮。氣象局說，除了北部地區多雲外，明晚中南部天氣相當不錯，是賞月
的絕佳地點。至於在溫度方面，未來兩天，北部地區的白天高溫，將會逐
漸回升，平均在30度左右，不過，日夜溫差還是大。公視新聞綜合報導
希望中華隊的選手、在中秋節傳回好消息。至於台灣民眾相當關心的、中
秋節的天氣，中央氣象局已經在今天下午兩點半、解除了米雷颱風的海上
警報。明天、中南部應該是多雲到晴的天氣，但是在北台灣、想看到月亮
、可能還是要碰碰運氣。由於米雷颱風轉向偏北，朝日本方向而去，因此
，今天下午兩點半，中央氣象局解除了米雷颱風的海上颱風警報。氣象局
說，台灣受到颱風外圍環流的影響，北部跟東北部地區在颱風遠離後，還
是有短暫雨，天氣多雲而不穩定。明天晚上，北部民眾得碰運氣，才有可
能看到月亮。氣象局說，除了北部地區多雲外，明晚中南部天氣相當不錯
，是賞月的絕佳地點。至於在溫度方面，未來兩天，北部地區的白天高溫
，將會逐漸回升，平均在30度左右，不過，日夜溫差還是大。公視新聞
綜合報導
