對於這個問題，藍綠陣營有不同的立場，但是有學者認為、從憲法條文來
看、應該是由行政院長向立法院負責，如果總統到國會接受質詢，會造成
憲政體制的混淆。但是、要不要讓總統進行報告、這個主動權倒是握在立
法院手上。陳總統主動表示要到立法院進行報告，不過總統報告的主動權
到底在國會、還是總統身上，立刻引起爭議。接著在野黨立委也出招，要
求對總統進行質詢，這項要求，同樣引起憲政體制的爭論。立委選前總統
拋出這樣的議題，也有人認為是選舉炒作，為執政黨創造利多，學者同意
這樣的解讀是難免。學者表示，為了避免過度的政治操作，最好是將總統
到國會進行國情報告制度化，但這又牽涉到憲政體制到底要不要走向美國
式的總統制，將有待2006修憲做進一步的討論。對於這個問題，藍綠
陣營有不同的立場，但是有學者認為、從憲法條文來看、應該是由行政院
長向立法院負責，如果總統到國會接受質詢，會造成憲政體制的混淆。但
是、要不要讓總統進行報告、這個主動權倒是握在立法院手上。陳總統主
動表示要到立法院進行報告，不過總統報告的主動權到底在國會、還是總
統身上，立刻引起爭議。接著在野黨立委也出招，要求對總統進行質詢，
這項要求，同樣引起憲政體制的爭論。立委選前總統拋出這樣的議題，也
有人認為是選舉炒作，為執政黨創造利多，學者同意這樣的解讀是難免。
學者表示，為了避免過度的政治操作，最好是將總統到國會進行國情報告
制度化，但這又牽涉到憲政體制到底要不要走向美國式的總統制，將有待
2006修憲做進一步的討論。對於這個問題，藍綠陣營有不同的立場，
但是有學者認為、從憲法條文來看、應該是由行政院長向立法院負責，如
果總統到國會接受質詢，會造成憲政體制的混淆。但是、要不要讓總統進
行報告、這個主動權倒是握在立法院手上。陳總統主動表示要到立法院進
行報告，不過總統報告的主動權到底在國會、還是總統身上，立刻引起爭
議。接著在野黨立委也出招，要求對總統進行質詢，這項要求，同樣引起
憲政體制的爭論。立委選前總統拋出這樣的議題，也有人認為是選舉炒作
，為執政黨創造利多，學者同意這樣的解讀是難免。學者表示，為了避免
過度的政治操作，最好是將總統到國會進行國情報告制度化，但這又牽涉
到憲政體制到底要不要走向美國式的總統制，將有待2006修憲做進一
步的討論。對於這個問題，藍綠陣營有不同的立場，但是有學者認為、從
憲法條文來看、應該是由行政院長向立法院負責，如果總統到國會接受質
詢，會造成憲政體制的混淆。但是、要不要讓總統進行報告、這個主動權
倒是握在立法院手上。陳總統主動表示要到立法院進行報告，不過總統報
告的主動權到底在國會、還是總統身上，立刻引起爭議。接著在野黨立委
也出招，要求對總統進行質詢，這項要求，同樣引起憲政體制的爭論。立
委選前總統拋出這樣的議題，也有人認為是選舉炒作，為執政黨創造利多
，學者同意這樣的解讀是難免。學者表示，為了避免過度的政治操作，最
好是將總統到國會進行國情報告制度化，但這又牽涉到憲政體制到底要不
要走向美國式的總統制，將有待2006修憲做進一步的討論。對於這個
問題，藍綠陣營有不同的立場，但是有學者認為、從憲法條文來看、應該
是由行政院長向立法院負責，如果總統到國會接受質詢，會造成憲政體制
的混淆。但是、要不要讓總統進行報告、這個主動權倒是握在立法院手上
。陳總統主動表示要到立法院進行報告，不過總統報告的主動權到底在國
會、還是總統身上，立刻引起爭議。接著在野黨立委也出招，要求對總統
進行質詢，這項要求，同樣引起憲政體制的爭論。立委選前總統拋出這樣
的議題，也有人認為是選舉炒作，為執政黨創造利多，學者同意這樣的解
讀是難免。學者表示，為了避免過度的政治操作，最好是將總統到國會進
行國情報告制度化，但這又牽涉到憲政體制到底要不要走向美國式的總統
制，將有待2006修憲做進一步的討論。對於這個問題，藍綠陣營有不
同的立場，但是有學者認為、從憲法條文來看、應該是由行政院長向立法
院負責，如果總統到國會接受質詢，會造成憲政體制的混淆。但是、要不
要讓總統進行報告、這個主動權倒是握在立法院手上。陳總統主動表示要
到立法院進行報告，不過總統報告的主動權到底在國會、還是總統身上，
立刻引起爭議。接著在野黨立委也出招，要求對總統進行質詢，這項要求
，同樣引起憲政體制的爭論。立委選前總統拋出這樣的議題，也有人認為
是選舉炒作，為執政黨創造利多，學者同意這樣的解讀是難免。學者表示
，為了避免過度的政治操作，最好是將總統到國會進行國情報告制度化，
但這又牽涉到憲政體制到底要不要走向美國式的總統制，將有待2006
修憲做進一步的討論。
