再來關心重要的政治新聞。陳水扁總統昨天表示、願意針對軍購案、到立
法院進行國情報告，總統府的咨文、今天很快就送到了立法院。但是、除
了報告以外、總統有沒有必要接受立委的質詢，又引發了朝野黨團的意見
對立。總統咨文今天下午送達立法院，陳水扁希望立法院儘速安排聽取國
情報告，而總統進入國會，是否該和立委有所互動，結果引發朝野爭議1
1072039在野黨硬要總統備詢藉機羞辱總統，會得不償失sbou
t根據憲法增修條文第四條規定，立法院每年集會可以聽取總統進行國情
報告，對此，立法院長王金平強調，聽取國情報告的發動權在立法院，而
且立委有必要進行詢問王金平表示，會儘速進行朝野協商，就邀請總統和
報告模式，進行討論公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導再來關心重要的政治
新聞。陳水扁總統昨天表示、願意針對軍購案、到立法院進行國情報告，
總統府的咨文、今天很快就送到了立法院。但是、除了報告以外、總統有
沒有必要接受立委的質詢，又引發了朝野黨團的意見對立。總統咨文今天
下午送達立法院，陳水扁希望立法院儘速安排聽取國情報告，而總統進入
國會，是否該和立委有所互動，結果引發朝野爭議11072039在野
黨硬要總統備詢藉機羞辱總統，會得不償失sbout根據憲法增修條文
第四條規定，立法院每年集會可以聽取總統進行國情報告，對此，立法院
長王金平強調，聽取國情報告的發動權在立法院，而且立委有必要進行詢
問王金平表示，會儘速進行朝野協商，就邀請總統和報告模式，進行討論
公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導再來關心重要的政治新聞。陳水扁總統昨
天表示、願意針對軍購案、到立法院進行國情報告，總統府的咨文、今天
很快就送到了立法院。但是、除了報告以外、總統有沒有必要接受立委的
質詢，又引發了朝野黨團的意見對立。總統咨文今天下午送達立法院，陳
水扁希望立法院儘速安排聽取國情報告，而總統進入國會，是否該和立委
有所互動，結果引發朝野爭議11072039在野黨硬要總統備詢藉機
羞辱總統，會得不償失sbout根據憲法增修條文第四條規定，立法院
每年集會可以聽取總統進行國情報告，對此，立法院長王金平強調，聽取
國情報告的發動權在立法院，而且立委有必要進行詢問王金平表示，會儘
速進行朝野協商，就邀請總統和報告模式，進行討論公視新聞蔣宗裕陳柏
諭採訪報導再來關心重要的政治新聞。陳水扁總統昨天表示、願意針對軍
購案、到立法院進行國情報告，總統府的咨文、今天很快就送到了立法院
。但是、除了報告以外、總統有沒有必要接受立委的質詢，又引發了朝野
黨團的意見對立。總統咨文今天下午送達立法院，陳水扁希望立法院儘速
安排聽取國情報告，而總統進入國會，是否該和立委有所互動，結果引發
朝野爭議11072039在野黨硬要總統備詢藉機羞辱總統，會得不償
失sbout根據憲法增修條文第四條規定，立法院每年集會可以聽取總
統進行國情報告，對此，立法院長王金平強調，聽取國情報告的發動權在
立法院，而且立委有必要進行詢問王金平表示，會儘速進行朝野協商，就
邀請總統和報告模式，進行討論公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導
