我們剛才一直說、明天是中秋節，其實不要忘了、明天也是教師節。很多
學生就算在畢業以後、也會在這一天、寄一張卡片或送點禮物給老師。但
是根據一項民意調查，目前台灣的老師們、最期待的禮物不是別的、就是
希望教改不要再亂改了。每天下午，傅美芝總是和資源班的孩子相處在一
起，對她來說，這些比較有學習障礙的孩子，可以在教師節的時候想起她
，就是最好的禮物。因為帶的是學習障礙的學生，傅老師想要的教師節禮
物非常簡單，而事實上，對於大部分老師而言，只要學生有進步；師生關
係融洽，他們就很快樂。一份針對台北市高國中小及公立幼稚園的調查發
現，老師們期望的教師節禮物，第三名就是學生有進步，至於第二名是被
家長尊重，而第一名是教改不要再亂改了。其實老師們期待的都反映了教
學現場的需求，比如班級人數少一點；因此最好的禮物，就是政府能夠幫
他們實現期待，公視新聞林曉慧余榮宗徐啟峰採訪報導。我們剛才一直說
、明天是中秋節，其實不要忘了、明天也是教師節。很多學生就算在畢業
以後、也會在這一天、寄一張卡片或送點禮物給老師。但是根據一項民意
調查，目前台灣的老師們、最期待的禮物不是別的、就是希望教改不要再
亂改了。每天下午，傅美芝總是和資源班的孩子相處在一起，對她來說，
這些比較有學習障礙的孩子，可以在教師節的時候想起她，就是最好的禮
物。因為帶的是學習障礙的學生，傅老師想要的教師節禮物非常簡單，而
事實上，對於大部分老師而言，只要學生有進步；師生關係融洽，他們就
很快樂。一份針對台北市高國中小及公立幼稚園的調查發現，老師們期望
的教師節禮物，第三名就是學生有進步，至於第二名是被家長尊重，而第
一名是教改不要再亂改了。其實老師們期待的都反映了教學現場的需求，
比如班級人數少一點；因此最好的禮物，就是政府能夠幫他們實現期待，
公視新聞林曉慧余榮宗徐啟峰採訪報導。我們剛才一直說、明天是中秋節
，其實不要忘了、明天也是教師節。很多學生就算在畢業以後、也會在這
一天、寄一張卡片或送點禮物給老師。但是根據一項民意調查，目前台灣
的老師們、最期待的禮物不是別的、就是希望教改不要再亂改了。每天下
午，傅美芝總是和資源班的孩子相處在一起，對她來說，這些比較有學習
障礙的孩子，可以在教師節的時候想起她，就是最好的禮物。因為帶的是
學習障礙的學生，傅老師想要的教師節禮物非常簡單，而事實上，對於大
部分老師而言，只要學生有進步；師生關係融洽，他們就很快樂。一份針
對台北市高國中小及公立幼稚園的調查發現，老師們期望的教師節禮物，
第三名就是學生有進步，至於第二名是被家長尊重，而第一名是教改不要
再亂改了。其實老師們期待的都反映了教學現場的需求，比如班級人數少
一點；因此最好的禮物，就是政府能夠幫他們實現期待，公視新聞林曉慧
余榮宗徐啟峰採訪報導。我們剛才一直說、明天是中秋節，其實不要忘了
、明天也是教師節。很多學生就算在畢業以後、也會在這一天、寄一張卡
片或送點禮物給老師。但是根據一項民意調查，目前台灣的老師們、最期
待的禮物不是別的、就是希望教改不要再亂改了。每天下午，傅美芝總是
和資源班的孩子相處在一起，對她來說，這些比較有學習障礙的孩子，可
以在教師節的時候想起她，就是最好的禮物。因為帶的是學習障礙的學生
，傅老師想要的教師節禮物非常簡單，而事實上，對於大部分老師而言，
只要學生有進步；師生關係融洽，他們就很快樂。一份針對台北市高國中
小及公立幼稚園的調查發現，老師們期望的教師節禮物，第三名就是學生
有進步，至於第二名是被家長尊重，而第一名是教改不要再亂改了。其實
老師們期待的都反映了教學現場的需求，比如班級人數少一點；因此最好
的禮物，就是政府能夠幫他們實現期待，公視新聞林曉慧余榮宗徐啟峰採
訪報導。我們剛才一直說、明天是中秋節，其實不要忘了、明天也是教師
節。很多學生就算在畢業以後、也會在這一天、寄一張卡片或送點禮物給
老師。但是根據一項民意調查，目前台灣的老師們、最期待的禮物不是別
的、就是希望教改不要再亂改了。每天下午，傅美芝總是和資源班的孩子
相處在一起，對她來說，這些比較有學習障礙的孩子，可以在教師節的時
候想起她，就是最好的禮物。因為帶的是學習障礙的學生，傅老師想要的
教師節禮物非常簡單，而事實上，對於大部分老師而言，只要學生有進步
；師生關係融洽，他們就很快樂。一份針對台北市高國中小及公立幼稚園
的調查發現，老師們期望的教師節禮物，第三名就是學生有進步，至於第
二名是被家長尊重，而第一名是教改不要再亂改了。其實老師們期待的都
反映了教學現場的需求，比如班級人數少一點；因此最好的禮物，就是政
府能夠幫他們實現期待，公視新聞林曉慧余榮宗徐啟峰採訪報導。我們剛
才一直說、明天是中秋節，其實不要忘了、明天也是教師節。很多學生就
算在畢業以後、也會在這一天、寄一張卡片或送點禮物給老師。但是根據
一項民意調查，目前台灣的老師們、最期待的禮物不是別的、就是希望教
改不要再亂改了。每天下午，傅美芝總是和資源班的孩子相處在一起，對
她來說，這些比較有學習障礙的孩子，可以在教師節的時候想起她，就是
最好的禮物。因為帶的是學習障礙的學生，傅老師想要的教師節禮物非常
簡單，而事實上，對於大部分老師而言，只要學生有進步；師生關係融洽
，他們就很快樂。一份針對台北市高國中小及公立幼稚園的調查發現，老
師們期望的教師節禮物，第三名就是學生有進步，至於第二名是被家長尊
重，而第一名是教改不要再亂改了。其實老師們期待的都反映了教學現場
的需求，比如班級人數少一點；因此最好的禮物，就是政府能夠幫他們實
現期待，公視新聞林曉慧余榮宗徐啟峰採訪報導。我們剛才一直說、明天
是中秋節，其實不要忘了、明天也是教師節。很多學生就算在畢業以後、
也會在這一天、寄一張卡片或送點禮物給老師。但是根據一項民意調查，
目前台灣的老師們、最期待的禮物不是別的、就是希望教改不要再亂改了
。每天下午，傅美芝總是和資源班的孩子相處在一起，對她來說，這些比
較有學習障礙的孩子，可以在教師節的時候想起她，就是最好的禮物。因
為帶的是學習障礙的學生，傅老師想要的教師節禮物非常簡單，而事實上
，對於大部分老師而言，只要學生有進步；師生關係融洽，他們就很快樂
。一份針對台北市高國中小及公立幼稚園的調查發現，老師們期望的教師
節禮物，第三名就是學生有進步，至於第二名是被家長尊重，而第一名是
教改不要再亂改了。其實老師們期待的都反映了教學現場的需求，比如班
級人數少一點；因此最好的禮物，就是政府能夠幫他們實現期待，公視新
聞林曉慧余榮宗徐啟峰採訪報導。
