企鵝搖頭晃腦的可愛模樣，很受大人小孩的歡迎。不過因為氣候改變與人
為破壞，有些種類的企鵝已經面臨了生存的危機。像是在南美洲國家祕魯
的「漢堡特企鵝」就已經被列名為稀有動物。幾千年來都棲息在南美洲西
岸的「漢堡特企鵝」，目前正面臨了可能滅種的重大危機。生物學家表示
，「漢堡特企鵝」棲息的祕魯和智利西岸沿海地區，近年來人口成長快速
，加上漁民的濫捕，嚴重破壞了企鵝的生態環境，使得目前野生「漢堡特
企鵝」的數目只剩下一萬隻左右。（動物園生物學家柏穆茲：不僅是天敵
，還有人口的成長都對牠們(企鵝)的棲息地造成衝擊。現在牠們沒有地
方來築巢和孵卵。）企鵝的生存完全依賴海洋食物鏈。可是在南美洲西海
岸，當地的鯷魚每年遭到捕捉的數量上億，使得以鯷魚為主食的「漢堡特
企鵝」無法攝取到足夠的食物，導致數量銳減。在「世界自然保育聯盟」
公佈的紅皮書上，「漢堡特企鵝」就已經名列「稀有品種」名單。生物學
家特別呼籲祕魯和智利兩國政府，要拿出魄力取締海上的濫捕行為，並且
設法降低人口增長對於生態造成的危害，否則不久之後，可能只有在動物
園裡，才能看得到「漢堡特企鵝」的可愛模樣了。企鵝搖頭晃腦的可愛模
樣，很受大人小孩的歡迎。不過因為氣候改變與人為破壞，有些種類的企
鵝已經面臨了生存的危機。像是在南美洲國家祕魯的「漢堡特企鵝」就已
經被列名為稀有動物。幾千年來都棲息在南美洲西岸的「漢堡特企鵝」，
目前正面臨了可能滅種的重大危機。生物學家表示，「漢堡特企鵝」棲息
的祕魯和智利西岸沿海地區，近年來人口成長快速，加上漁民的濫捕，嚴
重破壞了企鵝的生態環境，使得目前野生「漢堡特企鵝」的數目只剩下一
萬隻左右。（動物園生物學家柏穆茲：不僅是天敵，還有人口的成長都對
牠們(企鵝)的棲息地造成衝擊。現在牠們沒有地方來築巢和孵卵。）企
鵝的生存完全依賴海洋食物鏈。可是在南美洲西海岸，當地的鯷魚每年遭
到捕捉的數量上億，使得以鯷魚為主食的「漢堡特企鵝」無法攝取到足夠
的食物，導致數量銳減。在「世界自然保育聯盟」公佈的紅皮書上，「漢
堡特企鵝」就已經名列「稀有品種」名單。生物學家特別呼籲祕魯和智利
兩國政府，要拿出魄力取締海上的濫捕行為，並且設法降低人口增長對於
生態造成的危害，否則不久之後，可能只有在動物園裡，才能看得到「漢
堡特企鵝」的可愛模樣了。企鵝搖頭晃腦的可愛模樣，很受大人小孩的歡
迎。不過因為氣候改變與人為破壞，有些種類的企鵝已經面臨了生存的危
機。像是在南美洲國家祕魯的「漢堡特企鵝」就已經被列名為稀有動物。
幾千年來都棲息在南美洲西岸的「漢堡特企鵝」，目前正面臨了可能滅種
的重大危機。生物學家表示，「漢堡特企鵝」棲息的祕魯和智利西岸沿海
地區，近年來人口成長快速，加上漁民的濫捕，嚴重破壞了企鵝的生態環
境，使得目前野生「漢堡特企鵝」的數目只剩下一萬隻左右。（動物園生
物學家柏穆茲：不僅是天敵，還有人口的成長都對牠們(企鵝)的棲息地
造成衝擊。現在牠們沒有地方來築巢和孵卵。）企鵝的生存完全依賴海洋
食物鏈。可是在南美洲西海岸，當地的鯷魚每年遭到捕捉的數量上億，使
得以鯷魚為主食的「漢堡特企鵝」無法攝取到足夠的食物，導致數量銳減
。在「世界自然保育聯盟」公佈的紅皮書上，「漢堡特企鵝」就已經名列
「稀有品種」名單。生物學家特別呼籲祕魯和智利兩國政府，要拿出魄力
取締海上的濫捕行為，並且設法降低人口增長對於生態造成的危害，否則
不久之後，可能只有在動物園裡，才能看得到「漢堡特企鵝」的可愛模樣
了。企鵝搖頭晃腦的可愛模樣，很受大人小孩的歡迎。不過因為氣候改變
與人為破壞，有些種類的企鵝已經面臨了生存的危機。像是在南美洲國家
祕魯的「漢堡特企鵝」就已經被列名為稀有動物。幾千年來都棲息在南美
洲西岸的「漢堡特企鵝」，目前正面臨了可能滅種的重大危機。生物學家
表示，「漢堡特企鵝」棲息的祕魯和智利西岸沿海地區，近年來人口成長
快速，加上漁民的濫捕，嚴重破壞了企鵝的生態環境，使得目前野生「漢
堡特企鵝」的數目只剩下一萬隻左右。（動物園生物學家柏穆茲：不僅是
天敵，還有人口的成長都對牠們(企鵝)的棲息地造成衝擊。現在牠們沒
有地方來築巢和孵卵。）企鵝的生存完全依賴海洋食物鏈。可是在南美洲
西海岸，當地的鯷魚每年遭到捕捉的數量上億，使得以鯷魚為主食的「漢
堡特企鵝」無法攝取到足夠的食物，導致數量銳減。在「世界自然保育聯
盟」公佈的紅皮書上，「漢堡特企鵝」就已經名列「稀有品種」名單。生
物學家特別呼籲祕魯和智利兩國政府，要拿出魄力取締海上的濫捕行為，
並且設法降低人口增長對於生態造成的危害，否則不久之後，可能只有在
動物園裡，才能看得到「漢堡特企鵝」的可愛模樣了。企鵝搖頭晃腦的可
愛模樣，很受大人小孩的歡迎。不過因為氣候改變與人為破壞，有些種類
的企鵝已經面臨了生存的危機。像是在南美洲國家祕魯的「漢堡特企鵝」
就已經被列名為稀有動物。幾千年來都棲息在南美洲西岸的「漢堡特企鵝
」，目前正面臨了可能滅種的重大危機。生物學家表示，「漢堡特企鵝」
棲息的祕魯和智利西岸沿海地區，近年來人口成長快速，加上漁民的濫捕
，嚴重破壞了企鵝的生態環境，使得目前野生「漢堡特企鵝」的數目只剩
下一萬隻左右。（動物園生物學家柏穆茲：不僅是天敵，還有人口的成長
都對牠們(企鵝)的棲息地造成衝擊。現在牠們沒有地方來築巢和孵卵。
）企鵝的生存完全依賴海洋食物鏈。可是在南美洲西海岸，當地的鯷魚每
年遭到捕捉的數量上億，使得以鯷魚為主食的「漢堡特企鵝」無法攝取到
足夠的食物，導致數量銳減。在「世界自然保育聯盟」公佈的紅皮書上，
「漢堡特企鵝」就已經名列「稀有品種」名單。生物學家特別呼籲祕魯和
智利兩國政府，要拿出魄力取締海上的濫捕行為，並且設法降低人口增長
對於生態造成的危害，否則不久之後，可能只有在動物園裡，才能看得到
「漢堡特企鵝」的可愛模樣了。企鵝搖頭晃腦的可愛模樣，很受大人小孩
的歡迎。不過因為氣候改變與人為破壞，有些種類的企鵝已經面臨了生存
的危機。像是在南美洲國家祕魯的「漢堡特企鵝」就已經被列名為稀有動
物。幾千年來都棲息在南美洲西岸的「漢堡特企鵝」，目前正面臨了可能
滅種的重大危機。生物學家表示，「漢堡特企鵝」棲息的祕魯和智利西岸
沿海地區，近年來人口成長快速，加上漁民的濫捕，嚴重破壞了企鵝的生
態環境，使得目前野生「漢堡特企鵝」的數目只剩下一萬隻左右。（動物
園生物學家柏穆茲：不僅是天敵，還有人口的成長都對牠們(企鵝)的棲
息地造成衝擊。現在牠們沒有地方來築巢和孵卵。）企鵝的生存完全依賴
海洋食物鏈。可是在南美洲西海岸，當地的鯷魚每年遭到捕捉的數量上億
，使得以鯷魚為主食的「漢堡特企鵝」無法攝取到足夠的食物，導致數量
銳減。在「世界自然保育聯盟」公佈的紅皮書上，「漢堡特企鵝」就已經
名列「稀有品種」名單。生物學家特別呼籲祕魯和智利兩國政府，要拿出
魄力取締海上的濫捕行為，並且設法降低人口增長對於生態造成的危害，
否則不久之後，可能只有在動物園裡，才能看得到「漢堡特企鵝」的可愛
模樣了。企鵝搖頭晃腦的可愛模樣，很受大人小孩的歡迎。不過因為氣候
改變與人為破壞，有些種類的企鵝已經面臨了生存的危機。像是在南美洲
國家祕魯的「漢堡特企鵝」就已經被列名為稀有動物。幾千年來都棲息在
南美洲西岸的「漢堡特企鵝」，目前正面臨了可能滅種的重大危機。生物
學家表示，「漢堡特企鵝」棲息的祕魯和智利西岸沿海地區，近年來人口
成長快速，加上漁民的濫捕，嚴重破壞了企鵝的生態環境，使得目前野生
「漢堡特企鵝」的數目只剩下一萬隻左右。（動物園生物學家柏穆茲：不
僅是天敵，還有人口的成長都對牠們(企鵝)的棲息地造成衝擊。現在牠
們沒有地方來築巢和孵卵。）企鵝的生存完全依賴海洋食物鏈。可是在南
美洲西海岸，當地的鯷魚每年遭到捕捉的數量上億，使得以鯷魚為主食的
「漢堡特企鵝」無法攝取到足夠的食物，導致數量銳減。在「世界自然保
育聯盟」公佈的紅皮書上，「漢堡特企鵝」就已經名列「稀有品種」名單
。生物學家特別呼籲祕魯和智利兩國政府，要拿出魄力取締海上的濫捕行
為，並且設法降低人口增長對於生態造成的危害，否則不久之後，可能只
有在動物園裡，才能看得到「漢堡特企鵝」的可愛模樣了。企鵝搖頭晃腦
的可愛模樣，很受大人小孩的歡迎。不過因為氣候改變與人為破壞，有些
種類的企鵝已經面臨了生存的危機。像是在南美洲國家祕魯的「漢堡特企
鵝」就已經被列名為稀有動物。幾千年來都棲息在南美洲西岸的「漢堡特
企鵝」，目前正面臨了可能滅種的重大危機。生物學家表示，「漢堡特企
鵝」棲息的祕魯和智利西岸沿海地區，近年來人口成長快速，加上漁民的
濫捕，嚴重破壞了企鵝的生態環境，使得目前野生「漢堡特企鵝」的數目
只剩下一萬隻左右。（動物園生物學家柏穆茲：不僅是天敵，還有人口的
成長都對牠們(企鵝)的棲息地造成衝擊。現在牠們沒有地方來築巢和孵
卵。）企鵝的生存完全依賴海洋食物鏈。可是在南美洲西海岸，當地的鯷
魚每年遭到捕捉的數量上億，使得以鯷魚為主食的「漢堡特企鵝」無法攝
取到足夠的食物，導致數量銳減。在「世界自然保育聯盟」公佈的紅皮書
上，「漢堡特企鵝」就已經名列「稀有品種」名單。生物學家特別呼籲祕
魯和智利兩國政府，要拿出魄力取締海上的濫捕行為，並且設法降低人口
增長對於生態造成的危害，否則不久之後，可能只有在動物園裡，才能看
得到「漢堡特企鵝」的可愛模樣了。企鵝搖頭晃腦的可愛模樣，很受大人
小孩的歡迎。不過因為氣候改變與人為破壞，有些種類的企鵝已經面臨了
生存的危機。像是在南美洲國家祕魯的「漢堡特企鵝」就已經被列名為稀
有動物。幾千年來都棲息在南美洲西岸的「漢堡特企鵝」，目前正面臨了
可能滅種的重大危機。生物學家表示，「漢堡特企鵝」棲息的祕魯和智利
西岸沿海地區，近年來人口成長快速，加上漁民的濫捕，嚴重破壞了企鵝
的生態環境，使得目前野生「漢堡特企鵝」的數目只剩下一萬隻左右。（
動物園生物學家柏穆茲：不僅是天敵，還有人口的成長都對牠們(企鵝)
的棲息地造成衝擊。現在牠們沒有地方來築巢和孵卵。）企鵝的生存完全
依賴海洋食物鏈。可是在南美洲西海岸，當地的鯷魚每年遭到捕捉的數量
上億，使得以鯷魚為主食的「漢堡特企鵝」無法攝取到足夠的食物，導致
數量銳減。在「世界自然保育聯盟」公佈的紅皮書上，「漢堡特企鵝」就
已經名列「稀有品種」名單。生物學家特別呼籲祕魯和智利兩國政府，要
拿出魄力取締海上的濫捕行為，並且設法降低人口增長對於生態造成的危
害，否則不久之後，可能只有在動物園裡，才能看得到「漢堡特企鵝」的
可愛模樣了。企鵝搖頭晃腦的可愛模樣，很受大人小孩的歡迎。不過因為
氣候改變與人為破壞，有些種類的企鵝已經面臨了生存的危機。像是在南
美洲國家祕魯的「漢堡特企鵝」就已經被列名為稀有動物。幾千年來都棲
息在南美洲西岸的「漢堡特企鵝」，目前正面臨了可能滅種的重大危機。
生物學家表示，「漢堡特企鵝」棲息的祕魯和智利西岸沿海地區，近年來
人口成長快速，加上漁民的濫捕，嚴重破壞了企鵝的生態環境，使得目前
野生「漢堡特企鵝」的數目只剩下一萬隻左右。（動物園生物學家柏穆茲
：不僅是天敵，還有人口的成長都對牠們(企鵝)的棲息地造成衝擊。現
在牠們沒有地方來築巢和孵卵。）企鵝的生存完全依賴海洋食物鏈。可是
在南美洲西海岸，當地的鯷魚每年遭到捕捉的數量上億，使得以鯷魚為主
食的「漢堡特企鵝」無法攝取到足夠的食物，導致數量銳減。在「世界自
然保育聯盟」公佈的紅皮書上，「漢堡特企鵝」就已經名列「稀有品種」
名單。生物學家特別呼籲祕魯和智利兩國政府，要拿出魄力取締海上的濫
捕行為，並且設法降低人口增長對於生態造成的危害，否則不久之後，可
能只有在動物園裡，才能看得到「漢堡特企鵝」的可愛模樣了。企鵝搖頭
晃腦的可愛模樣，很受大人小孩的歡迎。不過因為氣候改變與人為破壞，
有些種類的企鵝已經面臨了生存的危機。像是在南美洲國家祕魯的「漢堡
特企鵝」就已經被列名為稀有動物。幾千年來都棲息在南美洲西岸的「漢
堡特企鵝」，目前正面臨了可能滅種的重大危機。生物學家表示，「漢堡
特企鵝」棲息的祕魯和智利西岸沿海地區，近年來人口成長快速，加上漁
民的濫捕，嚴重破壞了企鵝的生態環境，使得目前野生「漢堡特企鵝」的
數目只剩下一萬隻左右。（動物園生物學家柏穆茲：不僅是天敵，還有人
口的成長都對牠們(企鵝)的棲息地造成衝擊。現在牠們沒有地方來築巢
和孵卵。）企鵝的生存完全依賴海洋食物鏈。可是在南美洲西海岸，當地
的鯷魚每年遭到捕捉的數量上億，使得以鯷魚為主食的「漢堡特企鵝」無
法攝取到足夠的食物，導致數量銳減。在「世界自然保育聯盟」公佈的紅
皮書上，「漢堡特企鵝」就已經名列「稀有品種」名單。生物學家特別呼
籲祕魯和智利兩國政府，要拿出魄力取締海上的濫捕行為，並且設法降低
人口增長對於生態造成的危害，否則不久之後，可能只有在動物園裡，才
能看得到「漢堡特企鵝」的可愛模樣了。
