塑膠袋的政策有沒有生變，店家到底可不可以免費提供？不管是消費者或
是店家，可能很多人都快被環保署的政策給搞糊塗了，今天環保署再次展
開全省大稽查，展示執法的決心，也重申限制使用塑膠袋的政策始終不變
。今天早上，全台各縣市環境督察大隊，再度展開限用塑膠袋的稽查工作
，我們跟著北區督察大隊一行人，來到了台北市西門町，抽查附近的店家
，限塑政策從去年元旦開始宣導實行，大多數的商家都已經知法，不過還
是有少數商家，雖然知法但還是違法。不過在抽查的過程中，許多商家雖
然守法，但卻抱怨連連。查，我們要被罵死了，客人說，郝龍斌下台了，
可以用塑膠袋了，說只有我們還收人家塑膠袋的錢。)原本採重罰六萬元
的限塑政策，因為過高的罰款，執法倍受爭議，在今年六月立法通過，將
罰款從六萬元降為1200到6000元，環保署重申，只有降低罰款，
政策至始至終沒有改變。環保署表示，今年6到8月以來，以台北市告發
將近30家店家，違法使用塑膠袋被處法，告發件數居全台之冠。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。塑膠袋的政策有沒有生變，店家到底可不可以
免費提供？不管是消費者或是店家，可能很多人都快被環保署的政策給搞
糊塗了，今天環保署再次展開全省大稽查，展示執法的決心，也重申限制
使用塑膠袋的政策始終不變。今天早上，全台各縣市環境督察大隊，再度
展開限用塑膠袋的稽查工作，我們跟著北區督察大隊一行人，來到了台北
市西門町，抽查附近的店家，限塑政策從去年元旦開始宣導實行，大多數
的商家都已經知法，不過還是有少數商家，雖然知法但還是違法。不過在
抽查的過程中，許多商家雖然守法，但卻抱怨連連。查，我們要被罵死了
，客人說，郝龍斌下台了，可以用塑膠袋了，說只有我們還收人家塑膠袋
的錢。)原本採重罰六萬元的限塑政策，因為過高的罰款，執法倍受爭議
，在今年六月立法通過，將罰款從六萬元降為1200到6000元，環
保署重申，只有降低罰款，政策至始至終沒有改變。環保署表示，今年6
到8月以來，以台北市告發將近30家店家，違法使用塑膠袋被處法，告
發件數居全台之冠。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。塑膠袋的政策有沒
有生變，店家到底可不可以免費提供？不管是消費者或是店家，可能很多
人都快被環保署的政策給搞糊塗了，今天環保署再次展開全省大稽查，展
示執法的決心，也重申限制使用塑膠袋的政策始終不變。今天早上，全台
各縣市環境督察大隊，再度展開限用塑膠袋的稽查工作，我們跟著北區督
察大隊一行人，來到了台北市西門町，抽查附近的店家，限塑政策從去年
元旦開始宣導實行，大多數的商家都已經知法，不過還是有少數商家，雖
然知法但還是違法。不過在抽查的過程中，許多商家雖然守法，但卻抱怨
連連。查，我們要被罵死了，客人說，郝龍斌下台了，可以用塑膠袋了，
說只有我們還收人家塑膠袋的錢。)原本採重罰六萬元的限塑政策，因為
過高的罰款，執法倍受爭議，在今年六月立法通過，將罰款從六萬元降為
1200到6000元，環保署重申，只有降低罰款，政策至始至終沒有
改變。環保署表示，今年6到8月以來，以台北市告發將近30家店家，
違法使用塑膠袋被處法，告發件數居全台之冠。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。塑膠袋的政策有沒有生變，店家到底可不可以免費提供？不管是
消費者或是店家，可能很多人都快被環保署的政策給搞糊塗了，今天環保
署再次展開全省大稽查，展示執法的決心，也重申限制使用塑膠袋的政策
始終不變。今天早上，全台各縣市環境督察大隊，再度展開限用塑膠袋的
稽查工作，我們跟著北區督察大隊一行人，來到了台北市西門町，抽查附
近的店家，限塑政策從去年元旦開始宣導實行，大多數的商家都已經知法
，不過還是有少數商家，雖然知法但還是違法。不過在抽查的過程中，許
多商家雖然守法，但卻抱怨連連。查，我們要被罵死了，客人說，郝龍斌
下台了，可以用塑膠袋了，說只有我們還收人家塑膠袋的錢。)原本採重
罰六萬元的限塑政策，因為過高的罰款，執法倍受爭議，在今年六月立法
通過，將罰款從六萬元降為1200到6000元，環保署重申，只有降
低罰款，政策至始至終沒有改變。環保署表示，今年6到8月以來，以台
北市告發將近30家店家，違法使用塑膠袋被處法，告發件數居全台之冠
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。塑膠袋的政策有沒有生變，店家到底
可不可以免費提供？不管是消費者或是店家，可能很多人都快被環保署的
政策給搞糊塗了，今天環保署再次展開全省大稽查，展示執法的決心，也
重申限制使用塑膠袋的政策始終不變。今天早上，全台各縣市環境督察大
隊，再度展開限用塑膠袋的稽查工作，我們跟著北區督察大隊一行人，來
到了台北市西門町，抽查附近的店家，限塑政策從去年元旦開始宣導實行
，大多數的商家都已經知法，不過還是有少數商家，雖然知法但還是違法
。不過在抽查的過程中，許多商家雖然守法，但卻抱怨連連。查，我們要
被罵死了，客人說，郝龍斌下台了，可以用塑膠袋了，說只有我們還收人
家塑膠袋的錢。)原本採重罰六萬元的限塑政策，因為過高的罰款，執法
倍受爭議，在今年六月立法通過，將罰款從六萬元降為1200到600
0元，環保署重申，只有降低罰款，政策至始至終沒有改變。環保署表示
，今年6到8月以來，以台北市告發將近30家店家，違法使用塑膠袋被
處法，告發件數居全台之冠。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。塑膠袋的
政策有沒有生變，店家到底可不可以免費提供？不管是消費者或是店家，
可能很多人都快被環保署的政策給搞糊塗了，今天環保署再次展開全省大
稽查，展示執法的決心，也重申限制使用塑膠袋的政策始終不變。今天早
上，全台各縣市環境督察大隊，再度展開限用塑膠袋的稽查工作，我們跟
著北區督察大隊一行人，來到了台北市西門町，抽查附近的店家，限塑政
策從去年元旦開始宣導實行，大多數的商家都已經知法，不過還是有少數
商家，雖然知法但還是違法。不過在抽查的過程中，許多商家雖然守法，
但卻抱怨連連。查，我們要被罵死了，客人說，郝龍斌下台了，可以用塑
膠袋了，說只有我們還收人家塑膠袋的錢。)原本採重罰六萬元的限塑政
策，因為過高的罰款，執法倍受爭議，在今年六月立法通過，將罰款從六
萬元降為1200到6000元，環保署重申，只有降低罰款，政策至始
至終沒有改變。環保署表示，今年6到8月以來，以台北市告發將近30
家店家，違法使用塑膠袋被處法，告發件數居全台之冠。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。塑膠袋的政策有沒有生變，店家到底可不可以免費提供
？不管是消費者或是店家，可能很多人都快被環保署的政策給搞糊塗了，
今天環保署再次展開全省大稽查，展示執法的決心，也重申限制使用塑膠
袋的政策始終不變。今天早上，全台各縣市環境督察大隊，再度展開限用
塑膠袋的稽查工作，我們跟著北區督察大隊一行人，來到了台北市西門町
，抽查附近的店家，限塑政策從去年元旦開始宣導實行，大多數的商家都
已經知法，不過還是有少數商家，雖然知法但還是違法。不過在抽查的過
程中，許多商家雖然守法，但卻抱怨連連。查，我們要被罵死了，客人說
，郝龍斌下台了，可以用塑膠袋了，說只有我們還收人家塑膠袋的錢。)
原本採重罰六萬元的限塑政策，因為過高的罰款，執法倍受爭議，在今年
六月立法通過，將罰款從六萬元降為1200到6000元，環保署重申
，只有降低罰款，政策至始至終沒有改變。環保署表示，今年6到8月以
來，以台北市告發將近30家店家，違法使用塑膠袋被處法，告發件數居
全台之冠。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
