台北地方法院今天針對國安密帳案的部分案情、進行宣判，其中、被檢
方依貪污罪起訴、求處十五年重刑的前國安局會計長徐炳強，一審獲
判無罪。
牽動國民黨執政時期國安與外交運作內幕的國安密帳案，台北地方法院
今天作出第一波的宣判，前國安局的會計長徐炳強獲判無罪。
地院表示，合議庭認為徐炳強只是奉命行事，把錢交給屬於國安局外圍
機構的台綜院第四局。
。
國安密帳案發生在民國八十八年間，根據檢方的起訴資料，當時的國安
局長殷宗文指示會計長徐炳強和出納組長劉冠軍，將一筆外交部歸還
代墊款的結餘款，挪用兩億五千元給當時擔任台綜院院長的劉泰英，
檢方表示，劉泰英是透過潤泰集團負責人尹衍樑洗錢，用這筆款項當中
的七百多萬美金，購買辦公廳舍，剩下的五萬元美金則據為己有。
檢方在起訴時認為徐炳強和劉冠軍經手這筆錢，明知這筆錢屬國安局預
算外的收入，在沒有憑證的情況下不可以動支，卻迎合上級挪用，導
致國庫鉅額損失。
因此觸犯貪污治罪條例的侵占公有財物罪嫌，分別要求法院判處十五年
和十八年的有期徒刑。
不過合議庭認定，徐炳強在國安局從事情報安全等機密工作，依照長官
單線指導從事工作相當合理，就算有違會計正當作業程序，也不構成
侵佔公有財物。
而即使這筆款項並非用在帶有情治神秘色彩的台綜院第四所，而用在台
綜院，那也是劉泰英的個人行為。
判決結果出乎檢方意外，台北地檢署表示，將等收到判決後再研議如何
因應。
至於另一名被告劉冠軍，目前潛逃國外，將另案審理。
而劉泰英等人涉及洗錢的部分，檢方還在偵辦當中。
公視新聞吳東牧林國煌採訪報導。
