知名藝人高凌風代言的火鳥咖啡，被衛生署檢驗出違法添加犀利士壯陽藥
，勒令下架回收，衛生署也把業者移送地檢署偵辦，醫生今天還警告，這
種產品喝多了，對心血管病人會有致命危險。早上一杯，晚上發威，由知
名藝人高凌風代言的火鳥咖啡，一盒咖啡內，只有一包咖啡，就要價三百
九十九元，最近被衛生署檢驗出違法添加犀利士這種壯陽藥，以違反藥事
法移送地檢署偵辦，並要求廠商立即回收下架不止是火鳥咖啡，還有像是
龍鳳液養生飲，龍抬頭，快樂精靈，慾旺99，勇豹錠等食品，雖然都有
衛生署食品字號，不過也都被驗出違法添加威而剛和犀利士等壯陽藥，這
些違法食品大多在第四台或是西藥房買得到，醫師表示，這類產品喝多了
對心血管病患會有致命危險醫師表示老年人因為代謝差，喝多了更容易有
副作用，民眾如有性功能障礙，應找醫師治療，不要聽信廣告偏方。至於
，代言人高凌風今天則表示，他用生命擔保，火鳥咖啡絕對沒有問題。公
視新聞林怡馨余榮宗採訪報導知名藝人高凌風代言的火鳥咖啡，被衛生署
檢驗出違法添加犀利士壯陽藥，勒令下架回收，衛生署也把業者移送地檢
署偵辦，醫生今天還警告，這種產品喝多了，對心血管病人會有致命危險
。早上一杯，晚上發威，由知名藝人高凌風代言的火鳥咖啡，一盒咖啡內
，只有一包咖啡，就要價三百九十九元，最近被衛生署檢驗出違法添加犀
利士這種壯陽藥，以違反藥事法移送地檢署偵辦，並要求廠商立即回收下
架不止是火鳥咖啡，還有像是龍鳳液養生飲，龍抬頭，快樂精靈，慾旺9
9，勇豹錠等食品，雖然都有衛生署食品字號，不過也都被驗出違法添加
威而剛和犀利士等壯陽藥，這些違法食品大多在第四台或是西藥房買得到
，醫師表示，這類產品喝多了對心血管病患會有致命危險醫師表示老年人
因為代謝差，喝多了更容易有副作用，民眾如有性功能障礙，應找醫師治
療，不要聽信廣告偏方。至於，代言人高凌風今天則表示，他用生命擔保
，火鳥咖啡絕對沒有問題。公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導知名藝人高凌
風代言的火鳥咖啡，被衛生署檢驗出違法添加犀利士壯陽藥，勒令下架回
收，衛生署也把業者移送地檢署偵辦，醫生今天還警告，這種產品喝多了
，對心血管病人會有致命危險。早上一杯，晚上發威，由知名藝人高凌風
代言的火鳥咖啡，一盒咖啡內，只有一包咖啡，就要價三百九十九元，最
近被衛生署檢驗出違法添加犀利士這種壯陽藥，以違反藥事法移送地檢署
偵辦，並要求廠商立即回收下架不止是火鳥咖啡，還有像是龍鳳液養生飲
，龍抬頭，快樂精靈，慾旺99，勇豹錠等食品，雖然都有衛生署食品字
號，不過也都被驗出違法添加威而剛和犀利士等壯陽藥，這些違法食品大
多在第四台或是西藥房買得到，醫師表示，這類產品喝多了對心血管病患
會有致命危險醫師表示老年人因為代謝差，喝多了更容易有副作用，民眾
如有性功能障礙，應找醫師治療，不要聽信廣告偏方。至於，代言人高凌
風今天則表示，他用生命擔保，火鳥咖啡絕對沒有問題。公視新聞林怡馨
余榮宗採訪報導知名藝人高凌風代言的火鳥咖啡，被衛生署檢驗出違法添
加犀利士壯陽藥，勒令下架回收，衛生署也把業者移送地檢署偵辦，醫生
今天還警告，這種產品喝多了，對心血管病人會有致命危險。早上一杯，
晚上發威，由知名藝人高凌風代言的火鳥咖啡，一盒咖啡內，只有一包咖
啡，就要價三百九十九元，最近被衛生署檢驗出違法添加犀利士這種壯陽
藥，以違反藥事法移送地檢署偵辦，並要求廠商立即回收下架不止是火鳥
咖啡，還有像是龍鳳液養生飲，龍抬頭，快樂精靈，慾旺99，勇豹錠等
食品，雖然都有衛生署食品字號，不過也都被驗出違法添加威而剛和犀利
士等壯陽藥，這些違法食品大多在第四台或是西藥房買得到，醫師表示，
這類產品喝多了對心血管病患會有致命危險醫師表示老年人因為代謝差，
喝多了更容易有副作用，民眾如有性功能障礙，應找醫師治療，不要聽信
廣告偏方。至於，代言人高凌風今天則表示，他用生命擔保，火鳥咖啡絕
對沒有問題。公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導
