受到國際原油價格飆漲、利率開始回升等一連串因素干擾，台經院調查發
現，廠商對未來半年景氣看法已經轉趨保守，國內經濟成長也出現趨緩走
勢。經建會今天下午發布八月份景氣報告，雖然對策信號燈號維持黃紅燈
，不過綜合判斷分數連續三個月下滑，八月份比七月份減少減少2分到3
3分，顯示國內經濟成長已經趨緩，同時在台灣經濟研究院對廠商的信心
調查中，看好未來半年景氣的廠商減少大約4個百分點，看壞的廠商反而
增加2個百分點，顯示廠商對景氣看法也轉趨保守。台經院分析原油價格
高漲、國際間升息的預期、通膨的隱憂、以及中國大陸宏觀調控都衝擊廠
商信心，不過對於油價因素，經建會則認為屬於短期效應。雖然經建會認
為國內暫時沒有通膨的壓力，不過由於台美之間已經出現超過兩碼的利差
，對於台灣利率，台經院的看法則傾向緩步趨升。央行將在這個禮拜四召
開理監事會議，到底國內利率會不會調整，答案很快就會揭曉。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導受到國際原油價格飆漲、利率開始回升等一連串因
素干擾，台經院調查發現，廠商對未來半年景氣看法已經轉趨保守，國內
經濟成長也出現趨緩走勢。經建會今天下午發布八月份景氣報告，雖然對
策信號燈號維持黃紅燈，不過綜合判斷分數連續三個月下滑，八月份比七
月份減少減少2分到33分，顯示國內經濟成長已經趨緩，同時在台灣經
濟研究院對廠商的信心調查中，看好未來半年景氣的廠商減少大約4個百
分點，看壞的廠商反而增加2個百分點，顯示廠商對景氣看法也轉趨保守
。台經院分析原油價格高漲、國際間升息的預期、通膨的隱憂、以及中國
大陸宏觀調控都衝擊廠商信心，不過對於油價因素，經建會則認為屬於短
期效應。雖然經建會認為國內暫時沒有通膨的壓力，不過由於台美之間已
經出現超過兩碼的利差，對於台灣利率，台經院的看法則傾向緩步趨升。
央行將在這個禮拜四召開理監事會議，到底國內利率會不會調整，答案很
快就會揭曉。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導受到國際原油價格飆漲、利
率開始回升等一連串因素干擾，台經院調查發現，廠商對未來半年景氣看
法已經轉趨保守，國內經濟成長也出現趨緩走勢。經建會今天下午發布八
月份景氣報告，雖然對策信號燈號維持黃紅燈，不過綜合判斷分數連續三
個月下滑，八月份比七月份減少減少2分到33分，顯示國內經濟成長已
經趨緩，同時在台灣經濟研究院對廠商的信心調查中，看好未來半年景氣
的廠商減少大約4個百分點，看壞的廠商反而增加2個百分點，顯示廠商
對景氣看法也轉趨保守。台經院分析原油價格高漲、國際間升息的預期、
通膨的隱憂、以及中國大陸宏觀調控都衝擊廠商信心，不過對於油價因素
，經建會則認為屬於短期效應。雖然經建會認為國內暫時沒有通膨的壓力
，不過由於台美之間已經出現超過兩碼的利差，對於台灣利率，台經院的
看法則傾向緩步趨升。央行將在這個禮拜四召開理監事會議，到底國內利
率會不會調整，答案很快就會揭曉。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導受到
國際原油價格飆漲、利率開始回升等一連串因素干擾，台經院調查發現，
廠商對未來半年景氣看法已經轉趨保守，國內經濟成長也出現趨緩走勢。
經建會今天下午發布八月份景氣報告，雖然對策信號燈號維持黃紅燈，不
過綜合判斷分數連續三個月下滑，八月份比七月份減少減少2分到33分
，顯示國內經濟成長已經趨緩，同時在台灣經濟研究院對廠商的信心調查
中，看好未來半年景氣的廠商減少大約4個百分點，看壞的廠商反而增加
2個百分點，顯示廠商對景氣看法也轉趨保守。台經院分析原油價格高漲
、國際間升息的預期、通膨的隱憂、以及中國大陸宏觀調控都衝擊廠商信
心，不過對於油價因素，經建會則認為屬於短期效應。雖然經建會認為國
內暫時沒有通膨的壓力，不過由於台美之間已經出現超過兩碼的利差，對
於台灣利率，台經院的看法則傾向緩步趨升。央行將在這個禮拜四召開理
監事會議，到底國內利率會不會調整，答案很快就會揭曉。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導受到國際原油價格飆漲、利率開始回升等一連串因素干
擾，台經院調查發現，廠商對未來半年景氣看法已經轉趨保守，國內經濟
成長也出現趨緩走勢。經建會今天下午發布八月份景氣報告，雖然對策信
號燈號維持黃紅燈，不過綜合判斷分數連續三個月下滑，八月份比七月份
減少減少2分到33分，顯示國內經濟成長已經趨緩，同時在台灣經濟研
究院對廠商的信心調查中，看好未來半年景氣的廠商減少大約4個百分點
，看壞的廠商反而增加2個百分點，顯示廠商對景氣看法也轉趨保守。台
經院分析原油價格高漲、國際間升息的預期、通膨的隱憂、以及中國大陸
宏觀調控都衝擊廠商信心，不過對於油價因素，經建會則認為屬於短期效
應。雖然經建會認為國內暫時沒有通膨的壓力，不過由於台美之間已經出
現超過兩碼的利差，對於台灣利率，台經院的看法則傾向緩步趨升。央行
將在這個禮拜四召開理監事會議，到底國內利率會不會調整，答案很快就
會揭曉。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導受到國際原油價格飆漲、利率開
始回升等一連串因素干擾，台經院調查發現，廠商對未來半年景氣看法已
經轉趨保守，國內經濟成長也出現趨緩走勢。經建會今天下午發布八月份
景氣報告，雖然對策信號燈號維持黃紅燈，不過綜合判斷分數連續三個月
下滑，八月份比七月份減少減少2分到33分，顯示國內經濟成長已經趨
緩，同時在台灣經濟研究院對廠商的信心調查中，看好未來半年景氣的廠
商減少大約4個百分點，看壞的廠商反而增加2個百分點，顯示廠商對景
氣看法也轉趨保守。台經院分析原油價格高漲、國際間升息的預期、通膨
的隱憂、以及中國大陸宏觀調控都衝擊廠商信心，不過對於油價因素，經
建會則認為屬於短期效應。雖然經建會認為國內暫時沒有通膨的壓力，不
過由於台美之間已經出現超過兩碼的利差，對於台灣利率，台經院的看法
則傾向緩步趨升。央行將在這個禮拜四召開理監事會議，到底國內利率會
不會調整，答案很快就會揭曉。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
