歐洲的紅酒舉世聞名，但是每年的紅酒品質如何，全得看當年採收的葡萄
品質來決定，不過現在有了衛星科技的協助，種植葡萄的果農，可以在採
收之前，提早瞭解葡萄的生長狀況。九月份又到了歐洲採收釀酒葡萄的季
節，過去種葡萄的果農全得看老天的臉色吃飯，像去年熱浪侵襲歐洲，不
僅熱死人，還熱出各國一堆內政問題。可是當年收成的葡萄，卻因為日照
充足，甜度特別高，讓酒商十分滿意。現在有了歐洲太空總署的協助，種
植葡萄的果農，除了靠老天幫忙，還可以從衛星照片提早得知葡萄的生長
狀況。而且還可以進一步瞭解如何善用土地，來提高紅酒的質量。(我們
利用衛星與空拍照片來分析葡萄樹最後我們可以獲得許多資訊不需要實際
檢測土壤我們就能精確地計算出葡萄園的範圍葡萄樹的密度種子的類型等
簡單地說有關土地的詳細資訊都在我們的掌握之中)b我們的掌握之中從
這些來自太空的資訊，果農就可以對自己的葡萄園瞭若指掌。不管是緯度
，斜坡，陽光照射的程度，還有土壤性質，微氣候等資訊全都可以透過電
腦分析取得，甚至連葡萄的形狀、色澤和生長狀況都可以利用衛星偵測。
而有了這項高科技的幫忙，歐洲想保住紅酒王國的地位，顯然輕鬆了不少
。歐洲的紅酒舉世聞名，但是每年的紅酒品質如何，全得看當年採收的葡
萄品質來決定，不過現在有了衛星科技的協助，種植葡萄的果農，可以在
採收之前，提早瞭解葡萄的生長狀況。九月份又到了歐洲採收釀酒葡萄的
季節，過去種葡萄的果農全得看老天的臉色吃飯，像去年熱浪侵襲歐洲，
不僅熱死人，還熱出各國一堆內政問題。可是當年收成的葡萄，卻因為日
照充足，甜度特別高，讓酒商十分滿意。現在有了歐洲太空總署的協助，
種植葡萄的果農，除了靠老天幫忙，還可以從衛星照片提早得知葡萄的生
長狀況。而且還可以進一步瞭解如何善用土地，來提高紅酒的質量。(我
們利用衛星與空拍照片來分析葡萄樹最後我們可以獲得許多資訊不需要實
際檢測土壤我們就能精確地計算出葡萄園的範圍葡萄樹的密度種子的類型
等簡單地說有關土地的詳細資訊都在我們的掌握之中)b我們的掌握之中
從這些來自太空的資訊，果農就可以對自己的葡萄園瞭若指掌。不管是緯
度，斜坡，陽光照射的程度，還有土壤性質，微氣候等資訊全都可以透過
電腦分析取得，甚至連葡萄的形狀、色澤和生長狀況都可以利用衛星偵測
。而有了這項高科技的幫忙，歐洲想保住紅酒王國的地位，顯然輕鬆了不
少。歐洲的紅酒舉世聞名，但是每年的紅酒品質如何，全得看當年採收的
葡萄品質來決定，不過現在有了衛星科技的協助，種植葡萄的果農，可以
在採收之前，提早瞭解葡萄的生長狀況。九月份又到了歐洲採收釀酒葡萄
的季節，過去種葡萄的果農全得看老天的臉色吃飯，像去年熱浪侵襲歐洲
，不僅熱死人，還熱出各國一堆內政問題。可是當年收成的葡萄，卻因為
日照充足，甜度特別高，讓酒商十分滿意。現在有了歐洲太空總署的協助
，種植葡萄的果農，除了靠老天幫忙，還可以從衛星照片提早得知葡萄的
生長狀況。而且還可以進一步瞭解如何善用土地，來提高紅酒的質量。(
我們利用衛星與空拍照片來分析葡萄樹最後我們可以獲得許多資訊不需要
實際檢測土壤我們就能精確地計算出葡萄園的範圍葡萄樹的密度種子的類
型等簡單地說有關土地的詳細資訊都在我們的掌握之中)b我們的掌握之
中從這些來自太空的資訊，果農就可以對自己的葡萄園瞭若指掌。不管是
緯度，斜坡，陽光照射的程度，還有土壤性質，微氣候等資訊全都可以透
過電腦分析取得，甚至連葡萄的形狀、色澤和生長狀況都可以利用衛星偵
測。而有了這項高科技的幫忙，歐洲想保住紅酒王國的地位，顯然輕鬆了
不少。歐洲的紅酒舉世聞名，但是每年的紅酒品質如何，全得看當年採收
的葡萄品質來決定，不過現在有了衛星科技的協助，種植葡萄的果農，可
以在採收之前，提早瞭解葡萄的生長狀況。九月份又到了歐洲採收釀酒葡
萄的季節，過去種葡萄的果農全得看老天的臉色吃飯，像去年熱浪侵襲歐
洲，不僅熱死人，還熱出各國一堆內政問題。可是當年收成的葡萄，卻因
為日照充足，甜度特別高，讓酒商十分滿意。現在有了歐洲太空總署的協
助，種植葡萄的果農，除了靠老天幫忙，還可以從衛星照片提早得知葡萄
的生長狀況。而且還可以進一步瞭解如何善用土地，來提高紅酒的質量。
(我們利用衛星與空拍照片來分析葡萄樹最後我們可以獲得許多資訊不需
要實際檢測土壤我們就能精確地計算出葡萄園的範圍葡萄樹的密度種子的
類型等簡單地說有關土地的詳細資訊都在我們的掌握之中)b我們的掌握
之中從這些來自太空的資訊，果農就可以對自己的葡萄園瞭若指掌。不管
是緯度，斜坡，陽光照射的程度，還有土壤性質，微氣候等資訊全都可以
透過電腦分析取得，甚至連葡萄的形狀、色澤和生長狀況都可以利用衛星
偵測。而有了這項高科技的幫忙，歐洲想保住紅酒王國的地位，顯然輕鬆
了不少。歐洲的紅酒舉世聞名，但是每年的紅酒品質如何，全得看當年採
收的葡萄品質來決定，不過現在有了衛星科技的協助，種植葡萄的果農，
可以在採收之前，提早瞭解葡萄的生長狀況。九月份又到了歐洲採收釀酒
葡萄的季節，過去種葡萄的果農全得看老天的臉色吃飯，像去年熱浪侵襲
歐洲，不僅熱死人，還熱出各國一堆內政問題。可是當年收成的葡萄，卻
因為日照充足，甜度特別高，讓酒商十分滿意。現在有了歐洲太空總署的
協助，種植葡萄的果農，除了靠老天幫忙，還可以從衛星照片提早得知葡
萄的生長狀況。而且還可以進一步瞭解如何善用土地，來提高紅酒的質量
。(我們利用衛星與空拍照片來分析葡萄樹最後我們可以獲得許多資訊不
需要實際檢測土壤我們就能精確地計算出葡萄園的範圍葡萄樹的密度種子
的類型等簡單地說有關土地的詳細資訊都在我們的掌握之中)b我們的掌
握之中從這些來自太空的資訊，果農就可以對自己的葡萄園瞭若指掌。不
管是緯度，斜坡，陽光照射的程度，還有土壤性質，微氣候等資訊全都可
以透過電腦分析取得，甚至連葡萄的形狀、色澤和生長狀況都可以利用衛
星偵測。而有了這項高科技的幫忙，歐洲想保住紅酒王國的地位，顯然輕
鬆了不少。歐洲的紅酒舉世聞名，但是每年的紅酒品質如何，全得看當年
採收的葡萄品質來決定，不過現在有了衛星科技的協助，種植葡萄的果農
，可以在採收之前，提早瞭解葡萄的生長狀況。九月份又到了歐洲採收釀
酒葡萄的季節，過去種葡萄的果農全得看老天的臉色吃飯，像去年熱浪侵
襲歐洲，不僅熱死人，還熱出各國一堆內政問題。可是當年收成的葡萄，
卻因為日照充足，甜度特別高，讓酒商十分滿意。現在有了歐洲太空總署
的協助，種植葡萄的果農，除了靠老天幫忙，還可以從衛星照片提早得知
葡萄的生長狀況。而且還可以進一步瞭解如何善用土地，來提高紅酒的質
量。(我們利用衛星與空拍照片來分析葡萄樹最後我們可以獲得許多資訊
不需要實際檢測土壤我們就能精確地計算出葡萄園的範圍葡萄樹的密度種
子的類型等簡單地說有關土地的詳細資訊都在我們的掌握之中)b我們的
掌握之中從這些來自太空的資訊，果農就可以對自己的葡萄園瞭若指掌。
不管是緯度，斜坡，陽光照射的程度，還有土壤性質，微氣候等資訊全都
可以透過電腦分析取得，甚至連葡萄的形狀、色澤和生長狀況都可以利用
衛星偵測。而有了這項高科技的幫忙，歐洲想保住紅酒王國的地位，顯然
輕鬆了不少。歐洲的紅酒舉世聞名，但是每年的紅酒品質如何，全得看當
年採收的葡萄品質來決定，不過現在有了衛星科技的協助，種植葡萄的果
農，可以在採收之前，提早瞭解葡萄的生長狀況。九月份又到了歐洲採收
釀酒葡萄的季節，過去種葡萄的果農全得看老天的臉色吃飯，像去年熱浪
侵襲歐洲，不僅熱死人，還熱出各國一堆內政問題。可是當年收成的葡萄
，卻因為日照充足，甜度特別高，讓酒商十分滿意。現在有了歐洲太空總
署的協助，種植葡萄的果農，除了靠老天幫忙，還可以從衛星照片提早得
知葡萄的生長狀況。而且還可以進一步瞭解如何善用土地，來提高紅酒的
質量。(我們利用衛星與空拍照片來分析葡萄樹最後我們可以獲得許多資
訊不需要實際檢測土壤我們就能精確地計算出葡萄園的範圍葡萄樹的密度
種子的類型等簡單地說有關土地的詳細資訊都在我們的掌握之中)b我們
的掌握之中從這些來自太空的資訊，果農就可以對自己的葡萄園瞭若指掌
。不管是緯度，斜坡，陽光照射的程度，還有土壤性質，微氣候等資訊全
都可以透過電腦分析取得，甚至連葡萄的形狀、色澤和生長狀況都可以利
用衛星偵測。而有了這項高科技的幫忙，歐洲想保住紅酒王國的地位，顯
然輕鬆了不少。歐洲的紅酒舉世聞名，但是每年的紅酒品質如何，全得看
當年採收的葡萄品質來決定，不過現在有了衛星科技的協助，種植葡萄的
果農，可以在採收之前，提早瞭解葡萄的生長狀況。九月份又到了歐洲採
收釀酒葡萄的季節，過去種葡萄的果農全得看老天的臉色吃飯，像去年熱
浪侵襲歐洲，不僅熱死人，還熱出各國一堆內政問題。可是當年收成的葡
萄，卻因為日照充足，甜度特別高，讓酒商十分滿意。現在有了歐洲太空
總署的協助，種植葡萄的果農，除了靠老天幫忙，還可以從衛星照片提早
得知葡萄的生長狀況。而且還可以進一步瞭解如何善用土地，來提高紅酒
的質量。(我們利用衛星與空拍照片來分析葡萄樹最後我們可以獲得許多
資訊不需要實際檢測土壤我們就能精確地計算出葡萄園的範圍葡萄樹的密
度種子的類型等簡單地說有關土地的詳細資訊都在我們的掌握之中)b我
們的掌握之中從這些來自太空的資訊，果農就可以對自己的葡萄園瞭若指
掌。不管是緯度，斜坡，陽光照射的程度，還有土壤性質，微氣候等資訊
全都可以透過電腦分析取得，甚至連葡萄的形狀、色澤和生長狀況都可以
利用衛星偵測。而有了這項高科技的幫忙，歐洲想保住紅酒王國的地位，
顯然輕鬆了不少。
