蓋達組織成員，透過電子郵件發表聲明警告日本不要派兵到伊拉克，否
則蓋達組織將會對東京發動攻擊。
這項恐怖威脅一傳出，立刻造成投資人的恐慌，日本股市不但跌破一萬
點，而且還跌到三個月以來的最低點。
不過日本首相小泉純一郎表示，日本絕對不會接受恐怖份子的恐嚇。
受到上週美股的影響，17號日本股市一開盤，就呈現下挫的局面。
而在傳出蓋達組織可能對日本發動攻擊的消息之後，日經指數更是一路
下挫。
不僅創下本季半日跌幅新高，終場更重挫了380.23點，收在97
86.83點，跌幅高達百分之三點七四，創下三個月來的新低。
而這個撼動日本股市的消息，是蓋達組織成員是透過電子郵件，傳送到
倫敦發行的沙烏地阿拉伯報紙「阿瑪賈拉報」。
聲明中警告，如果日本派遣部隊到伊拉克，加入美國主導的聯軍行列，
就會面臨恐怖組織的攻擊。
不過日本政府表示，他們聽過不少類似的傳聞，大多都是捏造，所以各
界不需要太過擔心。
（日本內閣官房長官福田康夫：911之後，我們一直都有收到許多類
似的威脅。
每次我們收到威脅，我們都會檢查內容，加強必要的的安全措施。
截至目前為止，並沒有嚴重的威脅。
）而日本首相小泉純一郎也表示，日本絕對不會向恐怖主義低頭，日本
也會信守承諾，對伊拉克的重建工作提供協助。
儘管如此，可是自從12號在伊拉克南部發生自殺攻擊，造成19名義
大利士兵喪生之後，日本已經不再堅持在年底前派兵至伊拉克。
而日本電視台所做的民調也顯示，有百分之七十一的民眾反對派兵協助
伊拉克重建，比起八月份，增加了22個百分點。
