很多婦女最近熱烈討論的避孕貼片、即將在國內上市，美國卻傳出一名十
八歲女學生，使用後引發肺部血栓、不幸死亡，今天醫師表示，一般婦女
使用避孕貼片而發生血栓的機率很低，不過像是有高血壓，糖尿病，或是
三十五歲以上抽煙的婦女，則是例外。這樣薄薄的避孕貼片，貼在身上，
就能和口服避孕藥一樣有高達百分之九十九的避孕功效，不過上市兩年來
，美國卻傳出一名十八歲女學生，使用避孕貼片引起肺部血栓而死亡。國
內醫師今天表示，避孕貼片引發血栓的機率很低，婦女不用過度擔心避孕
貼片和口服避孕藥的副作用一樣，醫師特別提醒患有高血壓，糖尿病，或
是三十五歲以上抽煙婦女都不宜使用避孕貼片預計11月在國內上市，是
醫師處方用藥，民眾在使用後也必須回診評估，而衛生署也將在11月後
，追蹤避孕貼片使用情形，以確保婦女使用安全公視新聞林怡馨余榮宗採
訪報導很多婦女最近熱烈討論的避孕貼片、即將在國內上市，美國卻傳出
一名十八歲女學生，使用後引發肺部血栓、不幸死亡，今天醫師表示，一
般婦女使用避孕貼片而發生血栓的機率很低，不過像是有高血壓，糖尿病
，或是三十五歲以上抽煙的婦女，則是例外。這樣薄薄的避孕貼片，貼在
身上，就能和口服避孕藥一樣有高達百分之九十九的避孕功效，不過上市
兩年來，美國卻傳出一名十八歲女學生，使用避孕貼片引起肺部血栓而死
亡。國內醫師今天表示，避孕貼片引發血栓的機率很低，婦女不用過度擔
心避孕貼片和口服避孕藥的副作用一樣，醫師特別提醒患有高血壓，糖尿
病，或是三十五歲以上抽煙婦女都不宜使用避孕貼片預計11月在國內上
市，是醫師處方用藥，民眾在使用後也必須回診評估，而衛生署也將在1
1月後，追蹤避孕貼片使用情形，以確保婦女使用安全公視新聞林怡馨余
榮宗採訪報導很多婦女最近熱烈討論的避孕貼片、即將在國內上市，美國
卻傳出一名十八歲女學生，使用後引發肺部血栓、不幸死亡，今天醫師表
示，一般婦女使用避孕貼片而發生血栓的機率很低，不過像是有高血壓，
糖尿病，或是三十五歲以上抽煙的婦女，則是例外。這樣薄薄的避孕貼片
，貼在身上，就能和口服避孕藥一樣有高達百分之九十九的避孕功效，不
過上市兩年來，美國卻傳出一名十八歲女學生，使用避孕貼片引起肺部血
栓而死亡。國內醫師今天表示，避孕貼片引發血栓的機率很低，婦女不用
過度擔心避孕貼片和口服避孕藥的副作用一樣，醫師特別提醒患有高血壓
，糖尿病，或是三十五歲以上抽煙婦女都不宜使用避孕貼片預計11月在
國內上市，是醫師處方用藥，民眾在使用後也必須回診評估，而衛生署也
將在11月後，追蹤避孕貼片使用情形，以確保婦女使用安全公視新聞林
怡馨余榮宗採訪報導
