今天晚上、台北的天氣不錯、很多地方都有戶外活動。先來看台北縣政府
今晚邀請上千位民眾、一起邊烤肉、邊看電影。(進畫面)透過鏡頭，觀
眾朋友可以看到明月高掛天上，原本天氣預測北部地區看到月亮的機會偏
低，不過今天白天天氣好轉，北部地區大都可以看到月亮。畫面上台北縣
二重疏洪道這裡，天氣十分舒爽，台北縣政府在微風運河前，備有150
組烤肉架，提供給民眾一邊看電影一邊烤肉。今天月光水幕電影院，播映
的是史瑞克第一集。現場吸引了將近上千人參加，主辦單位表示，越晚人
數將愈多，整個活動預計九點半結束。有興趣的民眾，可不要錯過了。今
天晚上、台北的天氣不錯、很多地方都有戶外活動。先來看台北縣政府今
晚邀請上千位民眾、一起邊烤肉、邊看電影。(進畫面)透過鏡頭，觀眾
朋友可以看到明月高掛天上，原本天氣預測北部地區看到月亮的機會偏低
，不過今天白天天氣好轉，北部地區大都可以看到月亮。畫面上台北縣二
重疏洪道這裡，天氣十分舒爽，台北縣政府在微風運河前，備有150組
烤肉架，提供給民眾一邊看電影一邊烤肉。今天月光水幕電影院，播映的
是史瑞克第一集。現場吸引了將近上千人參加，主辦單位表示，越晚人數
將愈多，整個活動預計九點半結束。有興趣的民眾，可不要錯過了。今天
晚上、台北的天氣不錯、很多地方都有戶外活動。先來看台北縣政府今晚
邀請上千位民眾、一起邊烤肉、邊看電影。(進畫面)透過鏡頭，觀眾朋
友可以看到明月高掛天上，原本天氣預測北部地區看到月亮的機會偏低，
不過今天白天天氣好轉，北部地區大都可以看到月亮。畫面上台北縣二重
疏洪道這裡，天氣十分舒爽，台北縣政府在微風運河前，備有150組烤
肉架，提供給民眾一邊看電影一邊烤肉。今天月光水幕電影院，播映的是
史瑞克第一集。現場吸引了將近上千人參加，主辦單位表示，越晚人數將
愈多，整個活動預計九點半結束。有興趣的民眾，可不要錯過了。今天晚
上、台北的天氣不錯、很多地方都有戶外活動。先來看台北縣政府今晚邀
請上千位民眾、一起邊烤肉、邊看電影。(進畫面)透過鏡頭，觀眾朋友
可以看到明月高掛天上，原本天氣預測北部地區看到月亮的機會偏低，不
過今天白天天氣好轉，北部地區大都可以看到月亮。畫面上台北縣二重疏
洪道這裡，天氣十分舒爽，台北縣政府在微風運河前，備有150組烤肉
架，提供給民眾一邊看電影一邊烤肉。今天月光水幕電影院，播映的是史
瑞克第一集。現場吸引了將近上千人參加，主辦單位表示，越晚人數將愈
多，整個活動預計九點半結束。有興趣的民眾，可不要錯過了。今天晚上
、台北的天氣不錯、很多地方都有戶外活動。先來看台北縣政府今晚邀請
上千位民眾、一起邊烤肉、邊看電影。(進畫面)透過鏡頭，觀眾朋友可
以看到明月高掛天上，原本天氣預測北部地區看到月亮的機會偏低，不過
今天白天天氣好轉，北部地區大都可以看到月亮。畫面上台北縣二重疏洪
道這裡，天氣十分舒爽，台北縣政府在微風運河前，備有150組烤肉架
，提供給民眾一邊看電影一邊烤肉。今天月光水幕電影院，播映的是史瑞
克第一集。現場吸引了將近上千人參加，主辦單位表示，越晚人數將愈多
，整個活動預計九點半結束。有興趣的民眾，可不要錯過了。今天晚上、
台北的天氣不錯、很多地方都有戶外活動。先來看台北縣政府今晚邀請上
千位民眾、一起邊烤肉、邊看電影。(進畫面)透過鏡頭，觀眾朋友可以
看到明月高掛天上，原本天氣預測北部地區看到月亮的機會偏低，不過今
天白天天氣好轉，北部地區大都可以看到月亮。畫面上台北縣二重疏洪道
這裡，天氣十分舒爽，台北縣政府在微風運河前，備有150組烤肉架，
提供給民眾一邊看電影一邊烤肉。今天月光水幕電影院，播映的是史瑞克
第一集。現場吸引了將近上千人參加，主辦單位表示，越晚人數將愈多，
整個活動預計九點半結束。有興趣的民眾，可不要錯過了。今天晚上、台
北的天氣不錯、很多地方都有戶外活動。先來看台北縣政府今晚邀請上千
位民眾、一起邊烤肉、邊看電影。(進畫面)透過鏡頭，觀眾朋友可以看
到明月高掛天上，原本天氣預測北部地區看到月亮的機會偏低，不過今天
白天天氣好轉，北部地區大都可以看到月亮。畫面上台北縣二重疏洪道這
裡，天氣十分舒爽，台北縣政府在微風運河前，備有150組烤肉架，提
供給民眾一邊看電影一邊烤肉。今天月光水幕電影院，播映的是史瑞克第
一集。現場吸引了將近上千人參加，主辦單位表示，越晚人數將愈多，整
個活動預計九點半結束。有興趣的民眾，可不要錯過了。
