孔子有教無類，應該不會有任何的歧視。
但是在現代社會、卻是到處都看得到差別待遇。
像是民航局下個月要招考消防技工．在簡章裡明文規定，B型肝炎的帶
原者不能報考，引起了很多考生的反彈。
民航局表示、這項規定是為了保護員工的健康、並沒有歧視的意思。
不過，醫界則認為，會出現這樣的規定，是因為不了解Ｂ肝的傳染途徑
。
事實上、根本就沒有必要限制。
這是10月份，民航局招考消防技工的簡章。
簡章裡明文規定，只要是B型肝炎帶原者，就不能報考。
民航局說，這跟美國聯邦航空總署規定的一樣，因為考量到機場的消防
隊員，必須集中住宿生活，容易出現B肝集體感染，因此才明文規定
排除B肝帶原者。
其實，不只是民航局這樣做，像部分的外商公司，甚至私立幼稚園，就
算沒有明文規定，也照樣在最後一關的體檢上，排除B肝帶原者。
B肝帶原者找工作四處碰壁，是因為多數人對B肝的傳染途徑有誤解。
醫師說，除了A肝和E肝是口糞傳染外，其他肝炎都必須透過血液或性
行為的體液才會傳染。
台灣B型肝炎防治推動了10年，卻還是有企業排除300萬的B肝帶
原者。
醫師說，國內B肝帶原的醫師，都可以當醫師為民眾看病，所以其他企
業實在沒有限制的道理。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
