美國總統布希明天將到英國訪問，倫敦當地的反戰人士，正緊鑼密鼓地籌
畫一場萬人的示威活動。另外，在美國邁阿密，以美洲自由貿易區為討論
主題的34國部長會議，星期天揭幕，同樣也有兩萬名反全球化人士，聚
集在場外抗議。美國總統布希，即將在星期二，抵達英國，進行為期三天
的訪問。為了抗議布希的伊拉克政策，英國的反戰人士，利用週末，加緊
趕工製作標語和傳單，並且組成了「停止戰爭聯盟」，計劃號召上萬名群
眾，走上倫敦街頭，發動一場大規模的示威遊行。為了安全起見，布希這
次的訪英行程，預計將會帶著700名美國的特勤人員，隨時陪在身邊。
而英國的安全人員，也絲毫不敢鬆懈，早就已經各就各位，嚴陣以待。在
倫敦的市中心，則是從上個週末開始，就出動了武裝警察，對來往的車輛
，進行盤查。抗議布希造訪英國的遊行，還在緊鑼密鼓。而美國本土，另
一場大規模的示威活動，則已經拉開序幕。星期天，以美洲自由貿易區為
討論主題的34國部長會議，在邁阿密舉行。大約有兩萬名，來自各工會
和環保團體的反全球化人士，聚集在場外抗議，他們甚至還揚言要干擾會
議的進行。示威者柏金絲我們即將透過遊行來告訴他們我們要的是公平的
貿易而不是自由貿易美洲自由貿易區的計劃，預計將在2005年開始實
施，範圍將涵蓋整個西半球，除了古巴之外，所有的國家。比起倫敦和邁
阿密街頭，另一個遊行的畫面，就有趣多了。西班牙首都馬德里的市中心
，星期天，湧入了好幾千頭的綿羊，一起逛大街，場面十分壯觀。這裡並
不是在舉行動物嘉年華會，而是一群牧羊人，要呼籲政府，土地的過度開
發，已經侵犯到羊群遷徙的路徑。過去數千年來，每到冬天，西班牙的牧
羊人，就會將綿羊，從西北部山區，穿過馬德里，驅趕到溫暖的南方，來
避寒。但是這條歷史悠久的牧羊路線，範圍卻越來越狹小，甚至面臨了消
失的危機。所以，最近十年來，每到這個季節，西班牙的牧羊人，都會固
定舉行像這樣的羊群示威活動。也成為另一項觀光賣點。美國總統布希明
天將到英國訪問，倫敦當地的反戰人士，正緊鑼密鼓地籌畫一場萬人的示
威活動。另外，在美國邁阿密，以美洲自由貿易區為討論主題的34國部
長會議，星期天揭幕，同樣也有兩萬名反全球化人士，聚集在場外抗議。
美國總統布希，即將在星期二，抵達英國，進行為期三天的訪問。為了抗
議布希的伊拉克政策，英國的反戰人士，利用週末，加緊趕工製作標語和
傳單，並且組成了「停止戰爭聯盟」，計劃號召上萬名群眾，走上倫敦街
頭，發動一場大規模的示威遊行。為了安全起見，布希這次的訪英行程，
預計將會帶著700名美國的特勤人員，隨時陪在身邊。而英國的安全人
員，也絲毫不敢鬆懈，早就已經各就各位，嚴陣以待。在倫敦的市中心，
則是從上個週末開始，就出動了武裝警察，對來往的車輛，進行盤查。抗
議布希造訪英國的遊行，還在緊鑼密鼓。而美國本土，另一場大規模的示
威活動，則已經拉開序幕。星期天，以美洲自由貿易區為討論主題的34
國部長會議，在邁阿密舉行。大約有兩萬名，來自各工會和環保團體的反
全球化人士，聚集在場外抗議，他們甚至還揚言要干擾會議的進行。示威
者柏金絲我們即將透過遊行來告訴他們我們要的是公平的貿易而不是自由
貿易美洲自由貿易區的計劃，預計將在2005年開始實施，範圍將涵蓋
整個西半球，除了古巴之外，所有的國家。比起倫敦和邁阿密街頭，另一
個遊行的畫面，就有趣多了。西班牙首都馬德里的市中心，星期天，湧入
了好幾千頭的綿羊，一起逛大街，場面十分壯觀。這裡並不是在舉行動物
嘉年華會，而是一群牧羊人，要呼籲政府，土地的過度開發，已經侵犯到
羊群遷徙的路徑。過去數千年來，每到冬天，西班牙的牧羊人，就會將綿
羊，從西北部山區，穿過馬德里，驅趕到溫暖的南方，來避寒。但是這條
歷史悠久的牧羊路線，範圍卻越來越狹小，甚至面臨了消失的危機。所以
，最近十年來，每到這個季節，西班牙的牧羊人，都會固定舉行像這樣的
羊群示威活動。也成為另一項觀光賣點。美國總統布希明天將到英國訪問
，倫敦當地的反戰人士，正緊鑼密鼓地籌畫一場萬人的示威活動。另外，
在美國邁阿密，以美洲自由貿易區為討論主題的34國部長會議，星期天
揭幕，同樣也有兩萬名反全球化人士，聚集在場外抗議。美國總統布希，
即將在星期二，抵達英國，進行為期三天的訪問。為了抗議布希的伊拉克
政策，英國的反戰人士，利用週末，加緊趕工製作標語和傳單，並且組成
了「停止戰爭聯盟」，計劃號召上萬名群眾，走上倫敦街頭，發動一場大
規模的示威遊行。為了安全起見，布希這次的訪英行程，預計將會帶著7
00名美國的特勤人員，隨時陪在身邊。而英國的安全人員，也絲毫不敢
鬆懈，早就已經各就各位，嚴陣以待。在倫敦的市中心，則是從上個週末
開始，就出動了武裝警察，對來往的車輛，進行盤查。抗議布希造訪英國
的遊行，還在緊鑼密鼓。而美國本土，另一場大規模的示威活動，則已經
拉開序幕。星期天，以美洲自由貿易區為討論主題的34國部長會議，在
邁阿密舉行。大約有兩萬名，來自各工會和環保團體的反全球化人士，聚
集在場外抗議，他們甚至還揚言要干擾會議的進行。示威者柏金絲我們即
將透過遊行來告訴他們我們要的是公平的貿易而不是自由貿易美洲自由貿
易區的計劃，預計將在2005年開始實施，範圍將涵蓋整個西半球，除
了古巴之外，所有的國家。比起倫敦和邁阿密街頭，另一個遊行的畫面，
就有趣多了。西班牙首都馬德里的市中心，星期天，湧入了好幾千頭的綿
羊，一起逛大街，場面十分壯觀。這裡並不是在舉行動物嘉年華會，而是
一群牧羊人，要呼籲政府，土地的過度開發，已經侵犯到羊群遷徙的路徑
。過去數千年來，每到冬天，西班牙的牧羊人，就會將綿羊，從西北部山
區，穿過馬德里，驅趕到溫暖的南方，來避寒。但是這條歷史悠久的牧羊
路線，範圍卻越來越狹小，甚至面臨了消失的危機。所以，最近十年來，
每到這個季節，西班牙的牧羊人，都會固定舉行像這樣的羊群示威活動。
也成為另一項觀光賣點。美國總統布希明天將到英國訪問，倫敦當地的反
戰人士，正緊鑼密鼓地籌畫一場萬人的示威活動。另外，在美國邁阿密，
以美洲自由貿易區為討論主題的34國部長會議，星期天揭幕，同樣也有
兩萬名反全球化人士，聚集在場外抗議。美國總統布希，即將在星期二，
抵達英國，進行為期三天的訪問。為了抗議布希的伊拉克政策，英國的反
戰人士，利用週末，加緊趕工製作標語和傳單，並且組成了「停止戰爭聯
盟」，計劃號召上萬名群眾，走上倫敦街頭，發動一場大規模的示威遊行
。為了安全起見，布希這次的訪英行程，預計將會帶著700名美國的特
勤人員，隨時陪在身邊。而英國的安全人員，也絲毫不敢鬆懈，早就已經
各就各位，嚴陣以待。在倫敦的市中心，則是從上個週末開始，就出動了
武裝警察，對來往的車輛，進行盤查。抗議布希造訪英國的遊行，還在緊
鑼密鼓。而美國本土，另一場大規模的示威活動，則已經拉開序幕。星期
天，以美洲自由貿易區為討論主題的34國部長會議，在邁阿密舉行。大
約有兩萬名，來自各工會和環保團體的反全球化人士，聚集在場外抗議，
他們甚至還揚言要干擾會議的進行。示威者柏金絲我們即將透過遊行來告
訴他們我們要的是公平的貿易而不是自由貿易美洲自由貿易區的計劃，預
計將在2005年開始實施，範圍將涵蓋整個西半球，除了古巴之外，所
有的國家。比起倫敦和邁阿密街頭，另一個遊行的畫面，就有趣多了。西
班牙首都馬德里的市中心，星期天，湧入了好幾千頭的綿羊，一起逛大街
，場面十分壯觀。這裡並不是在舉行動物嘉年華會，而是一群牧羊人，要
呼籲政府，土地的過度開發，已經侵犯到羊群遷徙的路徑。過去數千年來
，每到冬天，西班牙的牧羊人，就會將綿羊，從西北部山區，穿過馬德里
，驅趕到溫暖的南方，來避寒。但是這條歷史悠久的牧羊路線，範圍卻越
來越狹小，甚至面臨了消失的危機。所以，最近十年來，每到這個季節，
西班牙的牧羊人，都會固定舉行像這樣的羊群示威活動。也成為另一項觀
光賣點。美國總統布希明天將到英國訪問，倫敦當地的反戰人士，正緊鑼
密鼓地籌畫一場萬人的示威活動。另外，在美國邁阿密，以美洲自由貿易
區為討論主題的34國部長會議，星期天揭幕，同樣也有兩萬名反全球化
人士，聚集在場外抗議。美國總統布希，即將在星期二，抵達英國，進行
為期三天的訪問。為了抗議布希的伊拉克政策，英國的反戰人士，利用週
末，加緊趕工製作標語和傳單，並且組成了「停止戰爭聯盟」，計劃號召
上萬名群眾，走上倫敦街頭，發動一場大規模的示威遊行。為了安全起見
，布希這次的訪英行程，預計將會帶著700名美國的特勤人員，隨時陪
在身邊。而英國的安全人員，也絲毫不敢鬆懈，早就已經各就各位，嚴陣
以待。在倫敦的市中心，則是從上個週末開始，就出動了武裝警察，對來
往的車輛，進行盤查。抗議布希造訪英國的遊行，還在緊鑼密鼓。而美國
本土，另一場大規模的示威活動，則已經拉開序幕。星期天，以美洲自由
貿易區為討論主題的34國部長會議，在邁阿密舉行。大約有兩萬名，來
自各工會和環保團體的反全球化人士，聚集在場外抗議，他們甚至還揚言
要干擾會議的進行。示威者柏金絲我們即將透過遊行來告訴他們我們要的
是公平的貿易而不是自由貿易美洲自由貿易區的計劃，預計將在2005
年開始實施，範圍將涵蓋整個西半球，除了古巴之外，所有的國家。比起
倫敦和邁阿密街頭，另一個遊行的畫面，就有趣多了。西班牙首都馬德里
的市中心，星期天，湧入了好幾千頭的綿羊，一起逛大街，場面十分壯觀
。這裡並不是在舉行動物嘉年華會，而是一群牧羊人，要呼籲政府，土地
的過度開發，已經侵犯到羊群遷徙的路徑。過去數千年來，每到冬天，西
班牙的牧羊人，就會將綿羊，從西北部山區，穿過馬德里，驅趕到溫暖的
南方，來避寒。但是這條歷史悠久的牧羊路線，範圍卻越來越狹小，甚至
面臨了消失的危機。所以，最近十年來，每到這個季節，西班牙的牧羊人
，都會固定舉行像這樣的羊群示威活動。也成為另一項觀光賣點。美國總
統布希明天將到英國訪問，倫敦當地的反戰人士，正緊鑼密鼓地籌畫一場
萬人的示威活動。另外，在美國邁阿密，以美洲自由貿易區為討論主題的
34國部長會議，星期天揭幕，同樣也有兩萬名反全球化人士，聚集在場
外抗議。美國總統布希，即將在星期二，抵達英國，進行為期三天的訪問
。為了抗議布希的伊拉克政策，英國的反戰人士，利用週末，加緊趕工製
作標語和傳單，並且組成了「停止戰爭聯盟」，計劃號召上萬名群眾，走
上倫敦街頭，發動一場大規模的示威遊行。為了安全起見，布希這次的訪
英行程，預計將會帶著700名美國的特勤人員，隨時陪在身邊。而英國
的安全人員，也絲毫不敢鬆懈，早就已經各就各位，嚴陣以待。在倫敦的
市中心，則是從上個週末開始，就出動了武裝警察，對來往的車輛，進行
盤查。抗議布希造訪英國的遊行，還在緊鑼密鼓。而美國本土，另一場大
規模的示威活動，則已經拉開序幕。星期天，以美洲自由貿易區為討論主
題的34國部長會議，在邁阿密舉行。大約有兩萬名，來自各工會和環保
團體的反全球化人士，聚集在場外抗議，他們甚至還揚言要干擾會議的進
行。示威者柏金絲我們即將透過遊行來告訴他們我們要的是公平的貿易而
不是自由貿易美洲自由貿易區的計劃，預計將在2005年開始實施，範
圍將涵蓋整個西半球，除了古巴之外，所有的國家。比起倫敦和邁阿密街
頭，另一個遊行的畫面，就有趣多了。西班牙首都馬德里的市中心，星期
天，湧入了好幾千頭的綿羊，一起逛大街，場面十分壯觀。這裡並不是在
舉行動物嘉年華會，而是一群牧羊人，要呼籲政府，土地的過度開發，已
經侵犯到羊群遷徙的路徑。過去數千年來，每到冬天，西班牙的牧羊人，
就會將綿羊，從西北部山區，穿過馬德里，驅趕到溫暖的南方，來避寒。
但是這條歷史悠久的牧羊路線，範圍卻越來越狹小，甚至面臨了消失的危
機。所以，最近十年來，每到這個季節，西班牙的牧羊人，都會固定舉行
像這樣的羊群示威活動。也成為另一項觀光賣點。美國總統布希明天將到
英國訪問，倫敦當地的反戰人士，正緊鑼密鼓地籌畫一場萬人的示威活動
。另外，在美國邁阿密，以美洲自由貿易區為討論主題的34國部長會議
，星期天揭幕，同樣也有兩萬名反全球化人士，聚集在場外抗議。美國總
統布希，即將在星期二，抵達英國，進行為期三天的訪問。為了抗議布希
的伊拉克政策，英國的反戰人士，利用週末，加緊趕工製作標語和傳單，
並且組成了「停止戰爭聯盟」，計劃號召上萬名群眾，走上倫敦街頭，發
動一場大規模的示威遊行。為了安全起見，布希這次的訪英行程，預計將
會帶著700名美國的特勤人員，隨時陪在身邊。而英國的安全人員，也
絲毫不敢鬆懈，早就已經各就各位，嚴陣以待。在倫敦的市中心，則是從
上個週末開始，就出動了武裝警察，對來往的車輛，進行盤查。抗議布希
造訪英國的遊行，還在緊鑼密鼓。而美國本土，另一場大規模的示威活動
，則已經拉開序幕。星期天，以美洲自由貿易區為討論主題的34國部長
會議，在邁阿密舉行。大約有兩萬名，來自各工會和環保團體的反全球化
人士，聚集在場外抗議，他們甚至還揚言要干擾會議的進行。示威者柏金
絲我們即將透過遊行來告訴他們我們要的是公平的貿易而不是自由貿易美
洲自由貿易區的計劃，預計將在2005年開始實施，範圍將涵蓋整個西
半球，除了古巴之外，所有的國家。比起倫敦和邁阿密街頭，另一個遊行
的畫面，就有趣多了。西班牙首都馬德里的市中心，星期天，湧入了好幾
千頭的綿羊，一起逛大街，場面十分壯觀。這裡並不是在舉行動物嘉年華
會，而是一群牧羊人，要呼籲政府，土地的過度開發，已經侵犯到羊群遷
徙的路徑。過去數千年來，每到冬天，西班牙的牧羊人，就會將綿羊，從
西北部山區，穿過馬德里，驅趕到溫暖的南方，來避寒。但是這條歷史悠
久的牧羊路線，範圍卻越來越狹小，甚至面臨了消失的危機。所以，最近
十年來，每到這個季節，西班牙的牧羊人，都會固定舉行像這樣的羊群示
威活動。也成為另一項觀光賣點。美國總統布希明天將到英國訪問，倫敦
當地的反戰人士，正緊鑼密鼓地籌畫一場萬人的示威活動。另外，在美國
邁阿密，以美洲自由貿易區為討論主題的34國部長會議，星期天揭幕，
同樣也有兩萬名反全球化人士，聚集在場外抗議。美國總統布希，即將在
星期二，抵達英國，進行為期三天的訪問。為了抗議布希的伊拉克政策，
英國的反戰人士，利用週末，加緊趕工製作標語和傳單，並且組成了「停
止戰爭聯盟」，計劃號召上萬名群眾，走上倫敦街頭，發動一場大規模的
示威遊行。為了安全起見，布希這次的訪英行程，預計將會帶著700名
美國的特勤人員，隨時陪在身邊。而英國的安全人員，也絲毫不敢鬆懈，
早就已經各就各位，嚴陣以待。在倫敦的市中心，則是從上個週末開始，
就出動了武裝警察，對來往的車輛，進行盤查。抗議布希造訪英國的遊行
，還在緊鑼密鼓。而美國本土，另一場大規模的示威活動，則已經拉開序
幕。星期天，以美洲自由貿易區為討論主題的34國部長會議，在邁阿密
舉行。大約有兩萬名，來自各工會和環保團體的反全球化人士，聚集在場
外抗議，他們甚至還揚言要干擾會議的進行。示威者柏金絲我們即將透過
遊行來告訴他們我們要的是公平的貿易而不是自由貿易美洲自由貿易區的
計劃，預計將在2005年開始實施，範圍將涵蓋整個西半球，除了古巴
之外，所有的國家。比起倫敦和邁阿密街頭，另一個遊行的畫面，就有趣
多了。西班牙首都馬德里的市中心，星期天，湧入了好幾千頭的綿羊，一
起逛大街，場面十分壯觀。這裡並不是在舉行動物嘉年華會，而是一群牧
羊人，要呼籲政府，土地的過度開發，已經侵犯到羊群遷徙的路徑。過去
數千年來，每到冬天，西班牙的牧羊人，就會將綿羊，從西北部山區，穿
過馬德里，驅趕到溫暖的南方，來避寒。但是這條歷史悠久的牧羊路線，
範圍卻越來越狹小，甚至面臨了消失的危機。所以，最近十年來，每到這
個季節，西班牙的牧羊人，都會固定舉行像這樣的羊群示威活動。也成為
另一項觀光賣點。美國總統布希明天將到英國訪問，倫敦當地的反戰人士
，正緊鑼密鼓地籌畫一場萬人的示威活動。另外，在美國邁阿密，以美洲
自由貿易區為討論主題的34國部長會議，星期天揭幕，同樣也有兩萬名
反全球化人士，聚集在場外抗議。美國總統布希，即將在星期二，抵達英
國，進行為期三天的訪問。為了抗議布希的伊拉克政策，英國的反戰人士
，利用週末，加緊趕工製作標語和傳單，並且組成了「停止戰爭聯盟」，
計劃號召上萬名群眾，走上倫敦街頭，發動一場大規模的示威遊行。為了
安全起見，布希這次的訪英行程，預計將會帶著700名美國的特勤人員
，隨時陪在身邊。而英國的安全人員，也絲毫不敢鬆懈，早就已經各就各
位，嚴陣以待。在倫敦的市中心，則是從上個週末開始，就出動了武裝警
察，對來往的車輛，進行盤查。抗議布希造訪英國的遊行，還在緊鑼密鼓
。而美國本土，另一場大規模的示威活動，則已經拉開序幕。星期天，以
美洲自由貿易區為討論主題的34國部長會議，在邁阿密舉行。大約有兩
萬名，來自各工會和環保團體的反全球化人士，聚集在場外抗議，他們甚
至還揚言要干擾會議的進行。示威者柏金絲我們即將透過遊行來告訴他們
我們要的是公平的貿易而不是自由貿易美洲自由貿易區的計劃，預計將在
2005年開始實施，範圍將涵蓋整個西半球，除了古巴之外，所有的國
家。比起倫敦和邁阿密街頭，另一個遊行的畫面，就有趣多了。西班牙首
都馬德里的市中心，星期天，湧入了好幾千頭的綿羊，一起逛大街，場面
十分壯觀。這裡並不是在舉行動物嘉年華會，而是一群牧羊人，要呼籲政
府，土地的過度開發，已經侵犯到羊群遷徙的路徑。過去數千年來，每到
冬天，西班牙的牧羊人，就會將綿羊，從西北部山區，穿過馬德里，驅趕
到溫暖的南方，來避寒。但是這條歷史悠久的牧羊路線，範圍卻越來越狹
小，甚至面臨了消失的危機。所以，最近十年來，每到這個季節，西班牙
的牧羊人，都會固定舉行像這樣的羊群示威活動。也成為另一項觀光賣點
。美國總統布希明天將到英國訪問，倫敦當地的反戰人士，正緊鑼密鼓地
籌畫一場萬人的示威活動。另外，在美國邁阿密，以美洲自由貿易區為討
論主題的34國部長會議，星期天揭幕，同樣也有兩萬名反全球化人士，
聚集在場外抗議。美國總統布希，即將在星期二，抵達英國，進行為期三
天的訪問。為了抗議布希的伊拉克政策，英國的反戰人士，利用週末，加
緊趕工製作標語和傳單，並且組成了「停止戰爭聯盟」，計劃號召上萬名
群眾，走上倫敦街頭，發動一場大規模的示威遊行。為了安全起見，布希
這次的訪英行程，預計將會帶著700名美國的特勤人員，隨時陪在身邊
。而英國的安全人員，也絲毫不敢鬆懈，早就已經各就各位，嚴陣以待。
在倫敦的市中心，則是從上個週末開始，就出動了武裝警察，對來往的車
輛，進行盤查。抗議布希造訪英國的遊行，還在緊鑼密鼓。而美國本土，
另一場大規模的示威活動，則已經拉開序幕。星期天，以美洲自由貿易區
為討論主題的34國部長會議，在邁阿密舉行。大約有兩萬名，來自各工
會和環保團體的反全球化人士，聚集在場外抗議，他們甚至還揚言要干擾
會議的進行。示威者柏金絲我們即將透過遊行來告訴他們我們要的是公平
的貿易而不是自由貿易美洲自由貿易區的計劃，預計將在2005年開始
實施，範圍將涵蓋整個西半球，除了古巴之外，所有的國家。比起倫敦和
邁阿密街頭，另一個遊行的畫面，就有趣多了。西班牙首都馬德里的市中
心，星期天，湧入了好幾千頭的綿羊，一起逛大街，場面十分壯觀。這裡
並不是在舉行動物嘉年華會，而是一群牧羊人，要呼籲政府，土地的過度
開發，已經侵犯到羊群遷徙的路徑。過去數千年來，每到冬天，西班牙的
牧羊人，就會將綿羊，從西北部山區，穿過馬德里，驅趕到溫暖的南方，
來避寒。但是這條歷史悠久的牧羊路線，範圍卻越來越狹小，甚至面臨了
消失的危機。所以，最近十年來，每到這個季節，西班牙的牧羊人，都會
固定舉行像這樣的羊群示威活動。也成為另一項觀光賣點。美國總統布希
明天將到英國訪問，倫敦當地的反戰人士，正緊鑼密鼓地籌畫一場萬人的
示威活動。另外，在美國邁阿密，以美洲自由貿易區為討論主題的34國
部長會議，星期天揭幕，同樣也有兩萬名反全球化人士，聚集在場外抗議
。美國總統布希，即將在星期二，抵達英國，進行為期三天的訪問。為了
抗議布希的伊拉克政策，英國的反戰人士，利用週末，加緊趕工製作標語
和傳單，並且組成了「停止戰爭聯盟」，計劃號召上萬名群眾，走上倫敦
街頭，發動一場大規模的示威遊行。為了安全起見，布希這次的訪英行程
，預計將會帶著700名美國的特勤人員，隨時陪在身邊。而英國的安全
人員，也絲毫不敢鬆懈，早就已經各就各位，嚴陣以待。在倫敦的市中心
，則是從上個週末開始，就出動了武裝警察，對來往的車輛，進行盤查。
抗議布希造訪英國的遊行，還在緊鑼密鼓。而美國本土，另一場大規模的
示威活動，則已經拉開序幕。星期天，以美洲自由貿易區為討論主題的3
4國部長會議，在邁阿密舉行。大約有兩萬名，來自各工會和環保團體的
反全球化人士，聚集在場外抗議，他們甚至還揚言要干擾會議的進行。示
威者柏金絲我們即將透過遊行來告訴他們我們要的是公平的貿易而不是自
由貿易美洲自由貿易區的計劃，預計將在2005年開始實施，範圍將涵
蓋整個西半球，除了古巴之外，所有的國家。比起倫敦和邁阿密街頭，另
一個遊行的畫面，就有趣多了。西班牙首都馬德里的市中心，星期天，湧
入了好幾千頭的綿羊，一起逛大街，場面十分壯觀。這裡並不是在舉行動
物嘉年華會，而是一群牧羊人，要呼籲政府，土地的過度開發，已經侵犯
到羊群遷徙的路徑。過去數千年來，每到冬天，西班牙的牧羊人，就會將
綿羊，從西北部山區，穿過馬德里，驅趕到溫暖的南方，來避寒。但是這
條歷史悠久的牧羊路線，範圍卻越來越狹小，甚至面臨了消失的危機。所
以，最近十年來，每到這個季節，西班牙的牧羊人，都會固定舉行像這樣
的羊群示威活動。也成為另一項觀光賣點。美國總統布希明天將到英國訪
問，倫敦當地的反戰人士，正緊鑼密鼓地籌畫一場萬人的示威活動。另外
，在美國邁阿密，以美洲自由貿易區為討論主題的34國部長會議，星期
天揭幕，同樣也有兩萬名反全球化人士，聚集在場外抗議。美國總統布希
，即將在星期二，抵達英國，進行為期三天的訪問。為了抗議布希的伊拉
克政策，英國的反戰人士，利用週末，加緊趕工製作標語和傳單，並且組
成了「停止戰爭聯盟」，計劃號召上萬名群眾，走上倫敦街頭，發動一場
大規模的示威遊行。為了安全起見，布希這次的訪英行程，預計將會帶著
700名美國的特勤人員，隨時陪在身邊。而英國的安全人員，也絲毫不
敢鬆懈，早就已經各就各位，嚴陣以待。在倫敦的市中心，則是從上個週
末開始，就出動了武裝警察，對來往的車輛，進行盤查。抗議布希造訪英
國的遊行，還在緊鑼密鼓。而美國本土，另一場大規模的示威活動，則已
經拉開序幕。星期天，以美洲自由貿易區為討論主題的34國部長會議，
在邁阿密舉行。大約有兩萬名，來自各工會和環保團體的反全球化人士，
聚集在場外抗議，他們甚至還揚言要干擾會議的進行。示威者柏金絲我們
即將透過遊行來告訴他們我們要的是公平的貿易而不是自由貿易美洲自由
貿易區的計劃，預計將在2005年開始實施，範圍將涵蓋整個西半球，
除了古巴之外，所有的國家。比起倫敦和邁阿密街頭，另一個遊行的畫面
，就有趣多了。西班牙首都馬德里的市中心，星期天，湧入了好幾千頭的
綿羊，一起逛大街，場面十分壯觀。這裡並不是在舉行動物嘉年華會，而
是一群牧羊人，要呼籲政府，土地的過度開發，已經侵犯到羊群遷徙的路
徑。過去數千年來，每到冬天，西班牙的牧羊人，就會將綿羊，從西北部
山區，穿過馬德里，驅趕到溫暖的南方，來避寒。但是這條歷史悠久的牧
羊路線，範圍卻越來越狹小，甚至面臨了消失的危機。所以，最近十年來
，每到這個季節，西班牙的牧羊人，都會固定舉行像這樣的羊群示威活動
。也成為另一項觀光賣點。美國總統布希明天將到英國訪問，倫敦當地的
反戰人士，正緊鑼密鼓地籌畫一場萬人的示威活動。另外，在美國邁阿密
，以美洲自由貿易區為討論主題的34國部長會議，星期天揭幕，同樣也
有兩萬名反全球化人士，聚集在場外抗議。美國總統布希，即將在星期二
，抵達英國，進行為期三天的訪問。為了抗議布希的伊拉克政策，英國的
反戰人士，利用週末，加緊趕工製作標語和傳單，並且組成了「停止戰爭
聯盟」，計劃號召上萬名群眾，走上倫敦街頭，發動一場大規模的示威遊
行。為了安全起見，布希這次的訪英行程，預計將會帶著700名美國的
特勤人員，隨時陪在身邊。而英國的安全人員，也絲毫不敢鬆懈，早就已
經各就各位，嚴陣以待。在倫敦的市中心，則是從上個週末開始，就出動
了武裝警察，對來往的車輛，進行盤查。抗議布希造訪英國的遊行，還在
緊鑼密鼓。而美國本土，另一場大規模的示威活動，則已經拉開序幕。星
期天，以美洲自由貿易區為討論主題的34國部長會議，在邁阿密舉行。
大約有兩萬名，來自各工會和環保團體的反全球化人士，聚集在場外抗議
，他們甚至還揚言要干擾會議的進行。示威者柏金絲我們即將透過遊行來
告訴他們我們要的是公平的貿易而不是自由貿易美洲自由貿易區的計劃，
預計將在2005年開始實施，範圍將涵蓋整個西半球，除了古巴之外，
所有的國家。比起倫敦和邁阿密街頭，另一個遊行的畫面，就有趣多了。
西班牙首都馬德里的市中心，星期天，湧入了好幾千頭的綿羊，一起逛大
街，場面十分壯觀。這裡並不是在舉行動物嘉年華會，而是一群牧羊人，
要呼籲政府，土地的過度開發，已經侵犯到羊群遷徙的路徑。過去數千年
來，每到冬天，西班牙的牧羊人，就會將綿羊，從西北部山區，穿過馬德
里，驅趕到溫暖的南方，來避寒。但是這條歷史悠久的牧羊路線，範圍卻
越來越狹小，甚至面臨了消失的危機。所以，最近十年來，每到這個季節
，西班牙的牧羊人，都會固定舉行像這樣的羊群示威活動。也成為另一項
觀光賣點。美國總統布希明天將到英國訪問，倫敦當地的反戰人士，正緊
鑼密鼓地籌畫一場萬人的示威活動。另外，在美國邁阿密，以美洲自由貿
易區為討論主題的34國部長會議，星期天揭幕，同樣也有兩萬名反全球
化人士，聚集在場外抗議。美國總統布希，即將在星期二，抵達英國，進
行為期三天的訪問。為了抗議布希的伊拉克政策，英國的反戰人士，利用
週末，加緊趕工製作標語和傳單，並且組成了「停止戰爭聯盟」，計劃號
召上萬名群眾，走上倫敦街頭，發動一場大規模的示威遊行。為了安全起
見，布希這次的訪英行程，預計將會帶著700名美國的特勤人員，隨時
陪在身邊。而英國的安全人員，也絲毫不敢鬆懈，早就已經各就各位，嚴
陣以待。在倫敦的市中心，則是從上個週末開始，就出動了武裝警察，對
來往的車輛，進行盤查。抗議布希造訪英國的遊行，還在緊鑼密鼓。而美
國本土，另一場大規模的示威活動，則已經拉開序幕。星期天，以美洲自
由貿易區為討論主題的34國部長會議，在邁阿密舉行。大約有兩萬名，
來自各工會和環保團體的反全球化人士，聚集在場外抗議，他們甚至還揚
言要干擾會議的進行。示威者柏金絲我們即將透過遊行來告訴他們我們要
的是公平的貿易而不是自由貿易美洲自由貿易區的計劃，預計將在200
5年開始實施，範圍將涵蓋整個西半球，除了古巴之外，所有的國家。比
起倫敦和邁阿密街頭，另一個遊行的畫面，就有趣多了。西班牙首都馬德
里的市中心，星期天，湧入了好幾千頭的綿羊，一起逛大街，場面十分壯
觀。這裡並不是在舉行動物嘉年華會，而是一群牧羊人，要呼籲政府，土
地的過度開發，已經侵犯到羊群遷徙的路徑。過去數千年來，每到冬天，
西班牙的牧羊人，就會將綿羊，從西北部山區，穿過馬德里，驅趕到溫暖
的南方，來避寒。但是這條歷史悠久的牧羊路線，範圍卻越來越狹小，甚
至面臨了消失的危機。所以，最近十年來，每到這個季節，西班牙的牧羊
人，都會固定舉行像這樣的羊群示威活動。也成為另一項觀光賣點。美國
總統布希明天將到英國訪問，倫敦當地的反戰人士，正緊鑼密鼓地籌畫一
場萬人的示威活動。另外，在美國邁阿密，以美洲自由貿易區為討論主題
的34國部長會議，星期天揭幕，同樣也有兩萬名反全球化人士，聚集在
場外抗議。美國總統布希，即將在星期二，抵達英國，進行為期三天的訪
問。為了抗議布希的伊拉克政策，英國的反戰人士，利用週末，加緊趕工
製作標語和傳單，並且組成了「停止戰爭聯盟」，計劃號召上萬名群眾，
走上倫敦街頭，發動一場大規模的示威遊行。為了安全起見，布希這次的
訪英行程，預計將會帶著700名美國的特勤人員，隨時陪在身邊。而英
國的安全人員，也絲毫不敢鬆懈，早就已經各就各位，嚴陣以待。在倫敦
的市中心，則是從上個週末開始，就出動了武裝警察，對來往的車輛，進
行盤查。抗議布希造訪英國的遊行，還在緊鑼密鼓。而美國本土，另一場
大規模的示威活動，則已經拉開序幕。星期天，以美洲自由貿易區為討論
主題的34國部長會議，在邁阿密舉行。大約有兩萬名，來自各工會和環
保團體的反全球化人士，聚集在場外抗議，他們甚至還揚言要干擾會議的
進行。示威者柏金絲我們即將透過遊行來告訴他們我們要的是公平的貿易
而不是自由貿易美洲自由貿易區的計劃，預計將在2005年開始實施，
範圍將涵蓋整個西半球，除了古巴之外，所有的國家。比起倫敦和邁阿密
街頭，另一個遊行的畫面，就有趣多了。西班牙首都馬德里的市中心，星
期天，湧入了好幾千頭的綿羊，一起逛大街，場面十分壯觀。這裡並不是
在舉行動物嘉年華會，而是一群牧羊人，要呼籲政府，土地的過度開發，
已經侵犯到羊群遷徙的路徑。過去數千年來，每到冬天，西班牙的牧羊人
，就會將綿羊，從西北部山區，穿過馬德里，驅趕到溫暖的南方，來避寒
。但是這條歷史悠久的牧羊路線，範圍卻越來越狹小，甚至面臨了消失的
危機。所以，最近十年來，每到這個季節，西班牙的牧羊人，都會固定舉
行像這樣的羊群示威活動。也成為另一項觀光賣點。美國總統布希明天將
到英國訪問，倫敦當地的反戰人士，正緊鑼密鼓地籌畫一場萬人的示威活
動。另外，在美國邁阿密，以美洲自由貿易區為討論主題的34國部長會
議，星期天揭幕，同樣也有兩萬名反全球化人士，聚集在場外抗議。美國
總統布希，即將在星期二，抵達英國，進行為期三天的訪問。為了抗議布
希的伊拉克政策，英國的反戰人士，利用週末，加緊趕工製作標語和傳單
，並且組成了「停止戰爭聯盟」，計劃號召上萬名群眾，走上倫敦街頭，
發動一場大規模的示威遊行。為了安全起見，布希這次的訪英行程，預計
將會帶著700名美國的特勤人員，隨時陪在身邊。而英國的安全人員，
也絲毫不敢鬆懈，早就已經各就各位，嚴陣以待。在倫敦的市中心，則是
從上個週末開始，就出動了武裝警察，對來往的車輛，進行盤查。抗議布
希造訪英國的遊行，還在緊鑼密鼓。而美國本土，另一場大規模的示威活
動，則已經拉開序幕。星期天，以美洲自由貿易區為討論主題的34國部
長會議，在邁阿密舉行。大約有兩萬名，來自各工會和環保團體的反全球
化人士，聚集在場外抗議，他們甚至還揚言要干擾會議的進行。示威者柏
金絲我們即將透過遊行來告訴他們我們要的是公平的貿易而不是自由貿易
美洲自由貿易區的計劃，預計將在2005年開始實施，範圍將涵蓋整個
西半球，除了古巴之外，所有的國家。比起倫敦和邁阿密街頭，另一個遊
行的畫面，就有趣多了。西班牙首都馬德里的市中心，星期天，湧入了好
幾千頭的綿羊，一起逛大街，場面十分壯觀。這裡並不是在舉行動物嘉年
華會，而是一群牧羊人，要呼籲政府，土地的過度開發，已經侵犯到羊群
遷徙的路徑。過去數千年來，每到冬天，西班牙的牧羊人，就會將綿羊，
從西北部山區，穿過馬德里，驅趕到溫暖的南方，來避寒。但是這條歷史
悠久的牧羊路線，範圍卻越來越狹小，甚至面臨了消失的危機。所以，最
近十年來，每到這個季節，西班牙的牧羊人，都會固定舉行像這樣的羊群
示威活動。也成為另一項觀光賣點。美國總統布希明天將到英國訪問，倫
敦當地的反戰人士，正緊鑼密鼓地籌畫一場萬人的示威活動。另外，在美
國邁阿密，以美洲自由貿易區為討論主題的34國部長會議，星期天揭幕
，同樣也有兩萬名反全球化人士，聚集在場外抗議。美國總統布希，即將
在星期二，抵達英國，進行為期三天的訪問。為了抗議布希的伊拉克政策
，英國的反戰人士，利用週末，加緊趕工製作標語和傳單，並且組成了「
停止戰爭聯盟」，計劃號召上萬名群眾，走上倫敦街頭，發動一場大規模
的示威遊行。為了安全起見，布希這次的訪英行程，預計將會帶著700
名美國的特勤人員，隨時陪在身邊。而英國的安全人員，也絲毫不敢鬆懈
，早就已經各就各位，嚴陣以待。在倫敦的市中心，則是從上個週末開始
，就出動了武裝警察，對來往的車輛，進行盤查。抗議布希造訪英國的遊
行，還在緊鑼密鼓。而美國本土，另一場大規模的示威活動，則已經拉開
序幕。星期天，以美洲自由貿易區為討論主題的34國部長會議，在邁阿
密舉行。大約有兩萬名，來自各工會和環保團體的反全球化人士，聚集在
場外抗議，他們甚至還揚言要干擾會議的進行。示威者柏金絲我們即將透
過遊行來告訴他們我們要的是公平的貿易而不是自由貿易美洲自由貿易區
的計劃，預計將在2005年開始實施，範圍將涵蓋整個西半球，除了古
巴之外，所有的國家。比起倫敦和邁阿密街頭，另一個遊行的畫面，就有
趣多了。西班牙首都馬德里的市中心，星期天，湧入了好幾千頭的綿羊，
一起逛大街，場面十分壯觀。這裡並不是在舉行動物嘉年華會，而是一群
牧羊人，要呼籲政府，土地的過度開發，已經侵犯到羊群遷徙的路徑。過
去數千年來，每到冬天，西班牙的牧羊人，就會將綿羊，從西北部山區，
穿過馬德里，驅趕到溫暖的南方，來避寒。但是這條歷史悠久的牧羊路線
，範圍卻越來越狹小，甚至面臨了消失的危機。所以，最近十年來，每到
這個季節，西班牙的牧羊人，都會固定舉行像這樣的羊群示威活動。也成
為另一項觀光賣點。美國總統布希明天將到英國訪問，倫敦當地的反戰人
士，正緊鑼密鼓地籌畫一場萬人的示威活動。另外，在美國邁阿密，以美
洲自由貿易區為討論主題的34國部長會議，星期天揭幕，同樣也有兩萬
名反全球化人士，聚集在場外抗議。美國總統布希，即將在星期二，抵達
英國，進行為期三天的訪問。為了抗議布希的伊拉克政策，英國的反戰人
士，利用週末，加緊趕工製作標語和傳單，並且組成了「停止戰爭聯盟」
，計劃號召上萬名群眾，走上倫敦街頭，發動一場大規模的示威遊行。為
了安全起見，布希這次的訪英行程，預計將會帶著700名美國的特勤人
員，隨時陪在身邊。而英國的安全人員，也絲毫不敢鬆懈，早就已經各就
各位，嚴陣以待。在倫敦的市中心，則是從上個週末開始，就出動了武裝
警察，對來往的車輛，進行盤查。抗議布希造訪英國的遊行，還在緊鑼密
鼓。而美國本土，另一場大規模的示威活動，則已經拉開序幕。星期天，
以美洲自由貿易區為討論主題的34國部長會議，在邁阿密舉行。大約有
兩萬名，來自各工會和環保團體的反全球化人士，聚集在場外抗議，他們
甚至還揚言要干擾會議的進行。示威者柏金絲我們即將透過遊行來告訴他
們我們要的是公平的貿易而不是自由貿易美洲自由貿易區的計劃，預計將
在2005年開始實施，範圍將涵蓋整個西半球，除了古巴之外，所有的
國家。比起倫敦和邁阿密街頭，另一個遊行的畫面，就有趣多了。西班牙
首都馬德里的市中心，星期天，湧入了好幾千頭的綿羊，一起逛大街，場
面十分壯觀。這裡並不是在舉行動物嘉年華會，而是一群牧羊人，要呼籲
政府，土地的過度開發，已經侵犯到羊群遷徙的路徑。過去數千年來，每
到冬天，西班牙的牧羊人，就會將綿羊，從西北部山區，穿過馬德里，驅
趕到溫暖的南方，來避寒。但是這條歷史悠久的牧羊路線，範圍卻越來越
狹小，甚至面臨了消失的危機。所以，最近十年來，每到這個季節，西班
牙的牧羊人，都會固定舉行像這樣的羊群示威活動。也成為另一項觀光賣
點。美國總統布希明天將到英國訪問，倫敦當地的反戰人士，正緊鑼密鼓
地籌畫一場萬人的示威活動。另外，在美國邁阿密，以美洲自由貿易區為
討論主題的34國部長會議，星期天揭幕，同樣也有兩萬名反全球化人士
，聚集在場外抗議。美國總統布希，即將在星期二，抵達英國，進行為期
三天的訪問。為了抗議布希的伊拉克政策，英國的反戰人士，利用週末，
加緊趕工製作標語和傳單，並且組成了「停止戰爭聯盟」，計劃號召上萬
名群眾，走上倫敦街頭，發動一場大規模的示威遊行。為了安全起見，布
希這次的訪英行程，預計將會帶著700名美國的特勤人員，隨時陪在身
邊。而英國的安全人員，也絲毫不敢鬆懈，早就已經各就各位，嚴陣以待
。在倫敦的市中心，則是從上個週末開始，就出動了武裝警察，對來往的
車輛，進行盤查。抗議布希造訪英國的遊行，還在緊鑼密鼓。而美國本土
，另一場大規模的示威活動，則已經拉開序幕。星期天，以美洲自由貿易
區為討論主題的34國部長會議，在邁阿密舉行。大約有兩萬名，來自各
工會和環保團體的反全球化人士，聚集在場外抗議，他們甚至還揚言要干
擾會議的進行。示威者柏金絲我們即將透過遊行來告訴他們我們要的是公
平的貿易而不是自由貿易美洲自由貿易區的計劃，預計將在2005年開
始實施，範圍將涵蓋整個西半球，除了古巴之外，所有的國家。比起倫敦
和邁阿密街頭，另一個遊行的畫面，就有趣多了。西班牙首都馬德里的市
中心，星期天，湧入了好幾千頭的綿羊，一起逛大街，場面十分壯觀。這
裡並不是在舉行動物嘉年華會，而是一群牧羊人，要呼籲政府，土地的過
度開發，已經侵犯到羊群遷徙的路徑。過去數千年來，每到冬天，西班牙
的牧羊人，就會將綿羊，從西北部山區，穿過馬德里，驅趕到溫暖的南方
，來避寒。但是這條歷史悠久的牧羊路線，範圍卻越來越狹小，甚至面臨
了消失的危機。所以，最近十年來，每到這個季節，西班牙的牧羊人，都
會固定舉行像這樣的羊群示威活動。也成為另一項觀光賣點。
