美國總統布希明天將到英國訪問，倫敦當地的反戰人士，正緊鑼密鼓地
籌畫一場萬人的示威活動。
另外，在美國邁阿密，以美洲自由貿易區為討論主題的34國部長會議
，星期天揭幕，同樣也有兩萬名反全球化人士，聚集在場外抗議。
美國總統布希，即將在星期二，抵達英國，進行為期三天的訪問。
為了抗議布希的伊拉克政策，英國的反戰人士，利用週末，加緊趕工製
作標語和傳單，並且組成了「停止戰爭聯盟」，計劃號召上萬名群眾
，走上倫敦街頭，發動一場大規模的示威遊行。
為了安全起見，布希這次的訪英行程，預計將會帶著700名美國的特
勤人員，隨時陪在身邊。
而英國的安全人員，也絲毫不敢鬆懈，早就已經各就各位，嚴陣以待。
在倫敦的市中心，則是從上個週末開始，就出動了武裝警察，對來往的
車輛，進行盤查。
抗議布希造訪英國的遊行，還在緊鑼密鼓。
而美國本土，另一場大規模的示威活動，則已經拉開序幕。
星期天，以美洲自由貿易區為討論主題的34國部長會議，在邁阿密舉
行。
大約有兩萬名，來自各工會和環保團體的反全球化人士，聚集在場外抗
議，他們甚至還揚言要干擾會議的進行。
示威者柏金絲我們即將透過遊行來告訴他們我們要的是公平的貿易而不
是自由貿易美洲自由貿易區的計劃，預計將在2005年開始實施，
範圍將涵蓋整個西半球，除了古巴之外，所有的國家。
比起倫敦和邁阿密街頭，另一個遊行的畫面，就有趣多了。
西班牙首都馬德里的市中心，星期天，湧入了好幾千頭的綿羊，一起逛
大街，場面十分壯觀。
這裡並不是在舉行動物嘉年華會，而是一群牧羊人，要呼籲政府，土地
的過度開發，已經侵犯到羊群遷徙的路徑。
過去數千年來，每到冬天，西班牙的牧羊人，就會將綿羊，從西北部山
區，穿過馬德里，驅趕到溫暖的南方，來避寒。
但是這條歷史悠久的牧羊路線，範圍卻越來越狹小，甚至面臨了消失的
危機。
所以，最近十年來，每到這個季節，西班牙的牧羊人，都會固定舉行像
這樣的羊群示威活動。
也成為另一項觀光賣點。
