焦點轉回台灣、我們要為您報導、一波三折的古根漢台中分館，又出現了
敗部復活的可能性。台中市長胡志強今天上午回到台灣、他表示、古根漢
董事會原則上同意可以繼續談，但是胡志強也不否認，會有一場硬仗要打
。古根漢美術館台中分館案一度接近告吹，但在行政院經建會表示願意編
列五十億元的特別預算後，台中市長胡志強上週專程赴美，向古根漢董事
會爭取轉圜空間。胡志強今天早上回國後表示，目前狀況算是有希望敗部
復活，但仍有一場硬仗要打。胡志強表示，由於這個案子牽涉到的因素太
多，他也無法打包票，赴美洽談後，古根漢方面同意將原本停滯的進度，
回歸到去年九月的狀況，也就是台灣需先支付一筆訂金，同時行政院必需
在明年一月編列第一期預算，並經由立法院通過，市府方面正在等古根漢
董事會、近日內提出未來的互動方案。據了解，古根漢基金會目前也同時
和香港、上海談在亞洲設置分館的計畫。公視新聞、綜合報導焦點轉回台
灣、我們要為您報導、一波三折的古根漢台中分館，又出現了敗部復活的
可能性。台中市長胡志強今天上午回到台灣、他表示、古根漢董事會原則
上同意可以繼續談，但是胡志強也不否認，會有一場硬仗要打。古根漢美
術館台中分館案一度接近告吹，但在行政院經建會表示願意編列五十億元
的特別預算後，台中市長胡志強上週專程赴美，向古根漢董事會爭取轉圜
空間。胡志強今天早上回國後表示，目前狀況算是有希望敗部復活，但仍
有一場硬仗要打。胡志強表示，由於這個案子牽涉到的因素太多，他也無
法打包票，赴美洽談後，古根漢方面同意將原本停滯的進度，回歸到去年
九月的狀況，也就是台灣需先支付一筆訂金，同時行政院必需在明年一月
編列第一期預算，並經由立法院通過，市府方面正在等古根漢董事會、近
日內提出未來的互動方案。據了解，古根漢基金會目前也同時和香港、上
海談在亞洲設置分館的計畫。公視新聞、綜合報導焦點轉回台灣、我們要
為您報導、一波三折的古根漢台中分館，又出現了敗部復活的可能性。台
中市長胡志強今天上午回到台灣、他表示、古根漢董事會原則上同意可以
繼續談，但是胡志強也不否認，會有一場硬仗要打。古根漢美術館台中分
館案一度接近告吹，但在行政院經建會表示願意編列五十億元的特別預算
後，台中市長胡志強上週專程赴美，向古根漢董事會爭取轉圜空間。胡志
強今天早上回國後表示，目前狀況算是有希望敗部復活，但仍有一場硬仗
要打。胡志強表示，由於這個案子牽涉到的因素太多，他也無法打包票，
赴美洽談後，古根漢方面同意將原本停滯的進度，回歸到去年九月的狀況
，也就是台灣需先支付一筆訂金，同時行政院必需在明年一月編列第一期
預算，並經由立法院通過，市府方面正在等古根漢董事會、近日內提出未
來的互動方案。據了解，古根漢基金會目前也同時和香港、上海談在亞洲
設置分館的計畫。公視新聞、綜合報導焦點轉回台灣、我們要為您報導、
一波三折的古根漢台中分館，又出現了敗部復活的可能性。台中市長胡志
強今天上午回到台灣、他表示、古根漢董事會原則上同意可以繼續談，但
是胡志強也不否認，會有一場硬仗要打。古根漢美術館台中分館案一度接
近告吹，但在行政院經建會表示願意編列五十億元的特別預算後，台中市
長胡志強上週專程赴美，向古根漢董事會爭取轉圜空間。胡志強今天早上
回國後表示，目前狀況算是有希望敗部復活，但仍有一場硬仗要打。胡志
強表示，由於這個案子牽涉到的因素太多，他也無法打包票，赴美洽談後
，古根漢方面同意將原本停滯的進度，回歸到去年九月的狀況，也就是台
灣需先支付一筆訂金，同時行政院必需在明年一月編列第一期預算，並經
由立法院通過，市府方面正在等古根漢董事會、近日內提出未來的互動方
案。據了解，古根漢基金會目前也同時和香港、上海談在亞洲設置分館的
計畫。公視新聞、綜合報導焦點轉回台灣、我們要為您報導、一波三折的
古根漢台中分館，又出現了敗部復活的可能性。台中市長胡志強今天上午
回到台灣、他表示、古根漢董事會原則上同意可以繼續談，但是胡志強也
不否認，會有一場硬仗要打。古根漢美術館台中分館案一度接近告吹，但
在行政院經建會表示願意編列五十億元的特別預算後，台中市長胡志強上
週專程赴美，向古根漢董事會爭取轉圜空間。胡志強今天早上回國後表示
，目前狀況算是有希望敗部復活，但仍有一場硬仗要打。胡志強表示，由
於這個案子牽涉到的因素太多，他也無法打包票，赴美洽談後，古根漢方
面同意將原本停滯的進度，回歸到去年九月的狀況，也就是台灣需先支付
一筆訂金，同時行政院必需在明年一月編列第一期預算，並經由立法院通
過，市府方面正在等古根漢董事會、近日內提出未來的互動方案。據了解
，古根漢基金會目前也同時和香港、上海談在亞洲設置分館的計畫。公視
新聞、綜合報導焦點轉回台灣、我們要為您報導、一波三折的古根漢台中
分館，又出現了敗部復活的可能性。台中市長胡志強今天上午回到台灣、
他表示、古根漢董事會原則上同意可以繼續談，但是胡志強也不否認，會
有一場硬仗要打。古根漢美術館台中分館案一度接近告吹，但在行政院經
建會表示願意編列五十億元的特別預算後，台中市長胡志強上週專程赴美
，向古根漢董事會爭取轉圜空間。胡志強今天早上回國後表示，目前狀況
算是有希望敗部復活，但仍有一場硬仗要打。胡志強表示，由於這個案子
牽涉到的因素太多，他也無法打包票，赴美洽談後，古根漢方面同意將原
本停滯的進度，回歸到去年九月的狀況，也就是台灣需先支付一筆訂金，
同時行政院必需在明年一月編列第一期預算，並經由立法院通過，市府方
面正在等古根漢董事會、近日內提出未來的互動方案。據了解，古根漢基
金會目前也同時和香港、上海談在亞洲設置分館的計畫。公視新聞、綜合
報導焦點轉回台灣、我們要為您報導、一波三折的古根漢台中分館，又出
現了敗部復活的可能性。台中市長胡志強今天上午回到台灣、他表示、古
根漢董事會原則上同意可以繼續談，但是胡志強也不否認，會有一場硬仗
要打。古根漢美術館台中分館案一度接近告吹，但在行政院經建會表示願
意編列五十億元的特別預算後，台中市長胡志強上週專程赴美，向古根漢
董事會爭取轉圜空間。胡志強今天早上回國後表示，目前狀況算是有希望
敗部復活，但仍有一場硬仗要打。胡志強表示，由於這個案子牽涉到的因
素太多，他也無法打包票，赴美洽談後，古根漢方面同意將原本停滯的進
度，回歸到去年九月的狀況，也就是台灣需先支付一筆訂金，同時行政院
必需在明年一月編列第一期預算，並經由立法院通過，市府方面正在等古
根漢董事會、近日內提出未來的互動方案。據了解，古根漢基金會目前也
同時和香港、上海談在亞洲設置分館的計畫。公視新聞、綜合報導
