今天是中秋節、恰巧也是教師節。這種孔子碰到嫦娥的機會不太多，上一
次在76年前，下一回要等到38年以後。今天晚上、各地的天氣都不錯
，很多民眾可能正在準備、出門看月亮，而台北天文館表示、今晚賞月的
最佳時刻、大約在晚上九點九分，這個時候、月亮最大也最圓。今天九月
二十八日，是教師節，但恰巧也是農歷八月十五中秋節，和我們有時候農
曆生日會和陽曆生日同一天的道理一樣，今年很巧合的，孔子和嫦娥在同
一天碰面了。理論上，每十九年中秋節和教師節會在同天出現，但由於地
球燒太陽運轉，月球繞著地球跑，運轉一圈的速度不盡相同，所以再加上
置潤規則，上一回相同的情況是在76年前，下一次則會出現在38年後
，所以在今天這難得的日子中，可以盡情享受花好月圓。不過由於月亮繞
地球公轉和月球自轉的週期幾乎相同，在地球上賞月，最多只能看到百分
之五十九的月亮，而月亮背後有百分之四十一是永遠看不到的。公視新聞
陳姝君馬台興採訪報導。今天是中秋節、恰巧也是教師節。這種孔子碰到
嫦娥的機會不太多，上一次在76年前，下一回要等到38年以後。今天
晚上、各地的天氣都不錯，很多民眾可能正在準備、出門看月亮，而台北
天文館表示、今晚賞月的最佳時刻、大約在晚上九點九分，這個時候、月
亮最大也最圓。今天九月二十八日，是教師節，但恰巧也是農歷八月十五
中秋節，和我們有時候農曆生日會和陽曆生日同一天的道理一樣，今年很
巧合的，孔子和嫦娥在同一天碰面了。理論上，每十九年中秋節和教師節
會在同天出現，但由於地球燒太陽運轉，月球繞著地球跑，運轉一圈的速
度不盡相同，所以再加上置潤規則，上一回相同的情況是在76年前，下
一次則會出現在38年後，所以在今天這難得的日子中，可以盡情享受花
好月圓。不過由於月亮繞地球公轉和月球自轉的週期幾乎相同，在地球上
賞月，最多只能看到百分之五十九的月亮，而月亮背後有百分之四十一是
永遠看不到的。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。今天是中秋節、恰巧也
是教師節。這種孔子碰到嫦娥的機會不太多，上一次在76年前，下一回
要等到38年以後。今天晚上、各地的天氣都不錯，很多民眾可能正在準
備、出門看月亮，而台北天文館表示、今晚賞月的最佳時刻、大約在晚上
九點九分，這個時候、月亮最大也最圓。今天九月二十八日，是教師節，
但恰巧也是農歷八月十五中秋節，和我們有時候農曆生日會和陽曆生日同
一天的道理一樣，今年很巧合的，孔子和嫦娥在同一天碰面了。理論上，
每十九年中秋節和教師節會在同天出現，但由於地球燒太陽運轉，月球繞
著地球跑，運轉一圈的速度不盡相同，所以再加上置潤規則，上一回相同
的情況是在76年前，下一次則會出現在38年後，所以在今天這難得的
日子中，可以盡情享受花好月圓。不過由於月亮繞地球公轉和月球自轉的
週期幾乎相同，在地球上賞月，最多只能看到百分之五十九的月亮，而月
亮背後有百分之四十一是永遠看不到的。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導
。今天是中秋節、恰巧也是教師節。這種孔子碰到嫦娥的機會不太多，上
一次在76年前，下一回要等到38年以後。今天晚上、各地的天氣都不
錯，很多民眾可能正在準備、出門看月亮，而台北天文館表示、今晚賞月
的最佳時刻、大約在晚上九點九分，這個時候、月亮最大也最圓。今天九
月二十八日，是教師節，但恰巧也是農歷八月十五中秋節，和我們有時候
農曆生日會和陽曆生日同一天的道理一樣，今年很巧合的，孔子和嫦娥在
同一天碰面了。理論上，每十九年中秋節和教師節會在同天出現，但由於
地球燒太陽運轉，月球繞著地球跑，運轉一圈的速度不盡相同，所以再加
上置潤規則，上一回相同的情況是在76年前，下一次則會出現在38年
後，所以在今天這難得的日子中，可以盡情享受花好月圓。不過由於月亮
繞地球公轉和月球自轉的週期幾乎相同，在地球上賞月，最多只能看到百
分之五十九的月亮，而月亮背後有百分之四十一是永遠看不到的。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。今天是中秋節、恰巧也是教師節。這種孔子碰
到嫦娥的機會不太多，上一次在76年前，下一回要等到38年以後。今
天晚上、各地的天氣都不錯，很多民眾可能正在準備、出門看月亮，而台
北天文館表示、今晚賞月的最佳時刻、大約在晚上九點九分，這個時候、
月亮最大也最圓。今天九月二十八日，是教師節，但恰巧也是農歷八月十
五中秋節，和我們有時候農曆生日會和陽曆生日同一天的道理一樣，今年
很巧合的，孔子和嫦娥在同一天碰面了。理論上，每十九年中秋節和教師
節會在同天出現，但由於地球燒太陽運轉，月球繞著地球跑，運轉一圈的
速度不盡相同，所以再加上置潤規則，上一回相同的情況是在76年前，
下一次則會出現在38年後，所以在今天這難得的日子中，可以盡情享受
花好月圓。不過由於月亮繞地球公轉和月球自轉的週期幾乎相同，在地球
上賞月，最多只能看到百分之五十九的月亮，而月亮背後有百分之四十一
是永遠看不到的。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。今天是中秋節、恰巧
也是教師節。這種孔子碰到嫦娥的機會不太多，上一次在76年前，下一
回要等到38年以後。今天晚上、各地的天氣都不錯，很多民眾可能正在
準備、出門看月亮，而台北天文館表示、今晚賞月的最佳時刻、大約在晚
上九點九分，這個時候、月亮最大也最圓。今天九月二十八日，是教師節
，但恰巧也是農歷八月十五中秋節，和我們有時候農曆生日會和陽曆生日
同一天的道理一樣，今年很巧合的，孔子和嫦娥在同一天碰面了。理論上
，每十九年中秋節和教師節會在同天出現，但由於地球燒太陽運轉，月球
繞著地球跑，運轉一圈的速度不盡相同，所以再加上置潤規則，上一回相
同的情況是在76年前，下一次則會出現在38年後，所以在今天這難得
的日子中，可以盡情享受花好月圓。不過由於月亮繞地球公轉和月球自轉
的週期幾乎相同，在地球上賞月，最多只能看到百分之五十九的月亮，而
月亮背後有百分之四十一是永遠看不到的。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。今天是中秋節、恰巧也是教師節。這種孔子碰到嫦娥的機會不太多，
上一次在76年前，下一回要等到38年以後。今天晚上、各地的天氣都
不錯，很多民眾可能正在準備、出門看月亮，而台北天文館表示、今晚賞
月的最佳時刻、大約在晚上九點九分，這個時候、月亮最大也最圓。今天
九月二十八日，是教師節，但恰巧也是農歷八月十五中秋節，和我們有時
候農曆生日會和陽曆生日同一天的道理一樣，今年很巧合的，孔子和嫦娥
在同一天碰面了。理論上，每十九年中秋節和教師節會在同天出現，但由
於地球燒太陽運轉，月球繞著地球跑，運轉一圈的速度不盡相同，所以再
加上置潤規則，上一回相同的情況是在76年前，下一次則會出現在38
年後，所以在今天這難得的日子中，可以盡情享受花好月圓。不過由於月
亮繞地球公轉和月球自轉的週期幾乎相同，在地球上賞月，最多只能看到
百分之五十九的月亮，而月亮背後有百分之四十一是永遠看不到的。公視
新聞陳姝君馬台興採訪報導。
