今天教師節、也是很多學生特別感恩的日子，在各類的老師裡面、有一群
老師、他們付出的心力特別多，就是專門照顧身心障礙學生的特教老師。
來看看他們工作的情形。照顧小小孩的身心障礙者，老師要餵飯，照顧成
人的身心障礙者，餵飯的工作不用了，但是生活料理的事免不了，有時候
學生身體狀況不佳，把屎把尿也得做。OB投身這份工作的，大多都是社
工系畢業的學生，王素玲，大學一畢業就一直工作到現在，五年了，每年
都有成就感。林淑芳主任，年資更久了，一做就是25年，25年來，儘
管社會變遷，很多人都會感嘆一代不如一代，但是在這個領域，不但沒有
接班斷層，反而更專業。這些老師一個月薪水三萬出頭，沒有寒暑假，也
沒有免稅優待，平均年資八年以上，今天是教師節，也祝這群默默付出的
老師，教師節快樂。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導今天教師節、也是很
多學生特別感恩的日子，在各類的老師裡面、有一群老師、他們付出的心
力特別多，就是專門照顧身心障礙學生的特教老師。來看看他們工作的情
形。照顧小小孩的身心障礙者，老師要餵飯，照顧成人的身心障礙者，餵
飯的工作不用了，但是生活料理的事免不了，有時候學生身體狀況不佳，
把屎把尿也得做。OB投身這份工作的，大多都是社工系畢業的學生，王
素玲，大學一畢業就一直工作到現在，五年了，每年都有成就感。林淑芳
主任，年資更久了，一做就是25年，25年來，儘管社會變遷，很多人
都會感嘆一代不如一代，但是在這個領域，不但沒有接班斷層，反而更專
業。這些老師一個月薪水三萬出頭，沒有寒暑假，也沒有免稅優待，平均
年資八年以上，今天是教師節，也祝這群默默付出的老師，教師節快樂。
公視新聞許恆慈邱福財採訪報導今天教師節、也是很多學生特別感恩的日
子，在各類的老師裡面、有一群老師、他們付出的心力特別多，就是專門
照顧身心障礙學生的特教老師。來看看他們工作的情形。照顧小小孩的身
心障礙者，老師要餵飯，照顧成人的身心障礙者，餵飯的工作不用了，但
是生活料理的事免不了，有時候學生身體狀況不佳，把屎把尿也得做。O
B投身這份工作的，大多都是社工系畢業的學生，王素玲，大學一畢業就
一直工作到現在，五年了，每年都有成就感。林淑芳主任，年資更久了，
一做就是25年，25年來，儘管社會變遷，很多人都會感嘆一代不如一
代，但是在這個領域，不但沒有接班斷層，反而更專業。這些老師一個月
薪水三萬出頭，沒有寒暑假，也沒有免稅優待，平均年資八年以上，今天
是教師節，也祝這群默默付出的老師，教師節快樂。公視新聞許恆慈邱福
財採訪報導今天教師節、也是很多學生特別感恩的日子，在各類的老師裡
面、有一群老師、他們付出的心力特別多，就是專門照顧身心障礙學生的
特教老師。來看看他們工作的情形。照顧小小孩的身心障礙者，老師要餵
飯，照顧成人的身心障礙者，餵飯的工作不用了，但是生活料理的事免不
了，有時候學生身體狀況不佳，把屎把尿也得做。OB投身這份工作的，
大多都是社工系畢業的學生，王素玲，大學一畢業就一直工作到現在，五
年了，每年都有成就感。林淑芳主任，年資更久了，一做就是25年，2
5年來，儘管社會變遷，很多人都會感嘆一代不如一代，但是在這個領域
，不但沒有接班斷層，反而更專業。這些老師一個月薪水三萬出頭，沒有
寒暑假，也沒有免稅優待，平均年資八年以上，今天是教師節，也祝這群
默默付出的老師，教師節快樂。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導今天教師
節、也是很多學生特別感恩的日子，在各類的老師裡面、有一群老師、他
們付出的心力特別多，就是專門照顧身心障礙學生的特教老師。來看看他
們工作的情形。照顧小小孩的身心障礙者，老師要餵飯，照顧成人的身心
障礙者，餵飯的工作不用了，但是生活料理的事免不了，有時候學生身體
狀況不佳，把屎把尿也得做。OB投身這份工作的，大多都是社工系畢業
的學生，王素玲，大學一畢業就一直工作到現在，五年了，每年都有成就
感。林淑芳主任，年資更久了，一做就是25年，25年來，儘管社會變
遷，很多人都會感嘆一代不如一代，但是在這個領域，不但沒有接班斷層
，反而更專業。這些老師一個月薪水三萬出頭，沒有寒暑假，也沒有免稅
優待，平均年資八年以上，今天是教師節，也祝這群默默付出的老師，教
師節快樂。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導今天教師節、也是很多學生特
別感恩的日子，在各類的老師裡面、有一群老師、他們付出的心力特別多
，就是專門照顧身心障礙學生的特教老師。來看看他們工作的情形。照顧
小小孩的身心障礙者，老師要餵飯，照顧成人的身心障礙者，餵飯的工作
不用了，但是生活料理的事免不了，有時候學生身體狀況不佳，把屎把尿
也得做。OB投身這份工作的，大多都是社工系畢業的學生，王素玲，大
學一畢業就一直工作到現在，五年了，每年都有成就感。林淑芳主任，年
資更久了，一做就是25年，25年來，儘管社會變遷，很多人都會感嘆
一代不如一代，但是在這個領域，不但沒有接班斷層，反而更專業。這些
老師一個月薪水三萬出頭，沒有寒暑假，也沒有免稅優待，平均年資八年
以上，今天是教師節，也祝這群默默付出的老師，教師節快樂。公視新聞
許恆慈邱福財採訪報導今天教師節、也是很多學生特別感恩的日子，在各
類的老師裡面、有一群老師、他們付出的心力特別多，就是專門照顧身心
障礙學生的特教老師。來看看他們工作的情形。照顧小小孩的身心障礙者
，老師要餵飯，照顧成人的身心障礙者，餵飯的工作不用了，但是生活料
理的事免不了，有時候學生身體狀況不佳，把屎把尿也得做。OB投身這
份工作的，大多都是社工系畢業的學生，王素玲，大學一畢業就一直工作
到現在，五年了，每年都有成就感。林淑芳主任，年資更久了，一做就是
25年，25年來，儘管社會變遷，很多人都會感嘆一代不如一代，但是
在這個領域，不但沒有接班斷層，反而更專業。這些老師一個月薪水三萬
出頭，沒有寒暑假，也沒有免稅優待，平均年資八年以上，今天是教師節
，也祝這群默默付出的老師，教師節快樂。公視新聞許恆慈邱福財採訪報
導
