中秋節的代表性食物，就是月餅、還有台灣特別流行的烤肉。這幾天、您
可能也吃了不少。而今天雖然是休假日，但是各家醫院的急診處卻挺忙的
，其中大部分的病人都是腸胃炎。醫生還說，通常等過節以後、還會有很
多糖尿病跟高血壓的病人，提醒大家、美食當前、一定要有節制。在中秋
節，全家烤肉賞月團圓的同時，千萬不要忽略自身的健康，今天一整天下
來，根據醫院的統計，掛急診最多是飲食不當引發腸胃炎的病患，而在秋
節過後，則多半是糖尿病以及高血壓病人醫師提醒民眾，除了烤肉要注意
食材衛生，生熟食要分開外，也得多吃蔬菜水果，尤其慢性病患，吃烤肉
及月餅時，千萬要節制，不可過量美食佳餚當前，還是要以健康為重，以
免暴飲暴食，得到醫院掛急診。公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導中秋節的
代表性食物，就是月餅、還有台灣特別流行的烤肉。這幾天、您可能也吃
了不少。而今天雖然是休假日，但是各家醫院的急診處卻挺忙的，其中大
部分的病人都是腸胃炎。醫生還說，通常等過節以後、還會有很多糖尿病
跟高血壓的病人，提醒大家、美食當前、一定要有節制。在中秋節，全家
烤肉賞月團圓的同時，千萬不要忽略自身的健康，今天一整天下來，根據
醫院的統計，掛急診最多是飲食不當引發腸胃炎的病患，而在秋節過後，
則多半是糖尿病以及高血壓病人醫師提醒民眾，除了烤肉要注意食材衛生
，生熟食要分開外，也得多吃蔬菜水果，尤其慢性病患，吃烤肉及月餅時
，千萬要節制，不可過量美食佳餚當前，還是要以健康為重，以免暴飲暴
食，得到醫院掛急診。公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導中秋節的代表性食
物，就是月餅、還有台灣特別流行的烤肉。這幾天、您可能也吃了不少。
而今天雖然是休假日，但是各家醫院的急診處卻挺忙的，其中大部分的病
人都是腸胃炎。醫生還說，通常等過節以後、還會有很多糖尿病跟高血壓
的病人，提醒大家、美食當前、一定要有節制。在中秋節，全家烤肉賞月
團圓的同時，千萬不要忽略自身的健康，今天一整天下來，根據醫院的統
計，掛急診最多是飲食不當引發腸胃炎的病患，而在秋節過後，則多半是
糖尿病以及高血壓病人醫師提醒民眾，除了烤肉要注意食材衛生，生熟食
要分開外，也得多吃蔬菜水果，尤其慢性病患，吃烤肉及月餅時，千萬要
節制，不可過量美食佳餚當前，還是要以健康為重，以免暴飲暴食，得到
醫院掛急診。公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導中秋節的代表性食物，就是
月餅、還有台灣特別流行的烤肉。這幾天、您可能也吃了不少。而今天雖
然是休假日，但是各家醫院的急診處卻挺忙的，其中大部分的病人都是腸
胃炎。醫生還說，通常等過節以後、還會有很多糖尿病跟高血壓的病人，
提醒大家、美食當前、一定要有節制。在中秋節，全家烤肉賞月團圓的同
時，千萬不要忽略自身的健康，今天一整天下來，根據醫院的統計，掛急
診最多是飲食不當引發腸胃炎的病患，而在秋節過後，則多半是糖尿病以
及高血壓病人醫師提醒民眾，除了烤肉要注意食材衛生，生熟食要分開外
，也得多吃蔬菜水果，尤其慢性病患，吃烤肉及月餅時，千萬要節制，不
可過量美食佳餚當前，還是要以健康為重，以免暴飲暴食，得到醫院掛急
診。公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導中秋節的代表性食物，就是月餅、還
有台灣特別流行的烤肉。這幾天、您可能也吃了不少。而今天雖然是休假
日，但是各家醫院的急診處卻挺忙的，其中大部分的病人都是腸胃炎。醫
生還說，通常等過節以後、還會有很多糖尿病跟高血壓的病人，提醒大家
、美食當前、一定要有節制。在中秋節，全家烤肉賞月團圓的同時，千萬
不要忽略自身的健康，今天一整天下來，根據醫院的統計，掛急診最多是
飲食不當引發腸胃炎的病患，而在秋節過後，則多半是糖尿病以及高血壓
病人醫師提醒民眾，除了烤肉要注意食材衛生，生熟食要分開外，也得多
吃蔬菜水果，尤其慢性病患，吃烤肉及月餅時，千萬要節制，不可過量美
食佳餚當前，還是要以健康為重，以免暴飲暴食，得到醫院掛急診。公視
新聞林怡馨余榮宗採訪報導中秋節的代表性食物，就是月餅、還有台灣特
別流行的烤肉。這幾天、您可能也吃了不少。而今天雖然是休假日，但是
各家醫院的急診處卻挺忙的，其中大部分的病人都是腸胃炎。醫生還說，
通常等過節以後、還會有很多糖尿病跟高血壓的病人，提醒大家、美食當
前、一定要有節制。在中秋節，全家烤肉賞月團圓的同時，千萬不要忽略
自身的健康，今天一整天下來，根據醫院的統計，掛急診最多是飲食不當
引發腸胃炎的病患，而在秋節過後，則多半是糖尿病以及高血壓病人醫師
提醒民眾，除了烤肉要注意食材衛生，生熟食要分開外，也得多吃蔬菜水
果，尤其慢性病患，吃烤肉及月餅時，千萬要節制，不可過量美食佳餚當
前，還是要以健康為重，以免暴飲暴食，得到醫院掛急診。公視新聞林怡
馨余榮宗採訪報導
