還有一則跟孔子有關、比較輕鬆的新聞，我們要到宜蘭、拜訪一位做木屐
的師傅，他對孔子的腳Ｙ子很有興趣、還找了相關資料來研究，結果做了
一雙孔子木屐、有三十幾公分長，師傅打趣說、孔子的腳這是這麼大、才
能周遊列國！木屐工藝師傅手中拿著一支長尺，量一量竟然有一尺七相當
於三十三公分大的木屐，他說這就是孔子穿的ｓｉｚｅ陳信雄）這位連帽
子都有木屐裝飾的木屐工藝師陳信雄，從他手中打造的木屐超過一萬雙，
為了打造最大尺寸的木屐鞋，陳信雄開始研究古代人的鞋子尺寸，結果發
現至聖先師孔子的腳比一般人還要大。聽到印象中身高不高的孔子竟然有
一雙大腳Ｙ很多人都不太相信不過木屐師傅說，可不要以為只有孔子的腳
才這麼大，近來就有一位當步兵的阿兵哥也來訂木屐鞋，結果他的尺寸一
點也不遜色師傅的手藝滿足了現代大腳丫的人，不過當年孔子是不是真的
得穿這麼大的鞋子周遊列國，師傅說，製造大木屐的用意，就是想讓大家
多點想像力。公視新聞綜合報導還有一則跟孔子有關、比較輕鬆的新聞，
我們要到宜蘭、拜訪一位做木屐的師傅，他對孔子的腳Ｙ子很有興趣、還
找了相關資料來研究，結果做了一雙孔子木屐、有三十幾公分長，師傅打
趣說、孔子的腳這是這麼大、才能周遊列國！木屐工藝師傅手中拿著一支
長尺，量一量竟然有一尺七相當於三十三公分大的木屐，他說這就是孔子
穿的ｓｉｚｅ陳信雄）這位連帽子都有木屐裝飾的木屐工藝師陳信雄，從
他手中打造的木屐超過一萬雙，為了打造最大尺寸的木屐鞋，陳信雄開始
研究古代人的鞋子尺寸，結果發現至聖先師孔子的腳比一般人還要大。聽
到印象中身高不高的孔子竟然有一雙大腳Ｙ很多人都不太相信不過木屐師
傅說，可不要以為只有孔子的腳才這麼大，近來就有一位當步兵的阿兵哥
也來訂木屐鞋，結果他的尺寸一點也不遜色師傅的手藝滿足了現代大腳丫
的人，不過當年孔子是不是真的得穿這麼大的鞋子周遊列國，師傅說，製
造大木屐的用意，就是想讓大家多點想像力。公視新聞綜合報導還有一則
跟孔子有關、比較輕鬆的新聞，我們要到宜蘭、拜訪一位做木屐的師傅，
他對孔子的腳Ｙ子很有興趣、還找了相關資料來研究，結果做了一雙孔子
木屐、有三十幾公分長，師傅打趣說、孔子的腳這是這麼大、才能周遊列
國！木屐工藝師傅手中拿著一支長尺，量一量竟然有一尺七相當於三十三
公分大的木屐，他說這就是孔子穿的ｓｉｚｅ陳信雄）這位連帽子都有木
屐裝飾的木屐工藝師陳信雄，從他手中打造的木屐超過一萬雙，為了打造
最大尺寸的木屐鞋，陳信雄開始研究古代人的鞋子尺寸，結果發現至聖先
師孔子的腳比一般人還要大。聽到印象中身高不高的孔子竟然有一雙大腳
Ｙ很多人都不太相信不過木屐師傅說，可不要以為只有孔子的腳才這麼大
，近來就有一位當步兵的阿兵哥也來訂木屐鞋，結果他的尺寸一點也不遜
色師傅的手藝滿足了現代大腳丫的人，不過當年孔子是不是真的得穿這麼
大的鞋子周遊列國，師傅說，製造大木屐的用意，就是想讓大家多點想像
力。公視新聞綜合報導
