屏東半島藝術季、這個週末將在墾丁展開，今年的藝術節是以侯鳥為主題
，藝術家們還將進入校園，為屏東的學生開辦藝術課程。半島藝術季進入
第四年，由於每年十月的南台灣，總有大批候鳥飛來棲息，因此，今年藝
術季以侯鳥為主題，45位國內外藝術家已經進駐墾丁，創作各類型以侯
鳥為主題的品。文化局表示，墾丁原本就是國人休閒觀光常去的地方，三
年來，半島藝術季結合藝術家們的創作，更是讓觀光人次逐年攀升，以去
年來講，藝術季期間就吸引了近十萬的人次，前來墾丁。除了努力以藝術
來號昭觀光外，為了讓藝術也能深入屏東半島，文化局未來打算朝設置藝
術村的方向思考，讓每年來墾丁創作的藝術家，停留創作的時間增長，也
能和當地的社區民眾有更多互動。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導屏東
半島藝術季、這個週末將在墾丁展開，今年的藝術節是以侯鳥為主題，藝
術家們還將進入校園，為屏東的學生開辦藝術課程。半島藝術季進入第四
年，由於每年十月的南台灣，總有大批候鳥飛來棲息，因此，今年藝術季
以侯鳥為主題，45位國內外藝術家已經進駐墾丁，創作各類型以侯鳥為
主題的品。文化局表示，墾丁原本就是國人休閒觀光常去的地方，三年來
，半島藝術季結合藝術家們的創作，更是讓觀光人次逐年攀升，以去年來
講，藝術季期間就吸引了近十萬的人次，前來墾丁。除了努力以藝術來號
昭觀光外，為了讓藝術也能深入屏東半島，文化局未來打算朝設置藝術村
的方向思考，讓每年來墾丁創作的藝術家，停留創作的時間增長，也能和
當地的社區民眾有更多互動。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導屏東半島
藝術季、這個週末將在墾丁展開，今年的藝術節是以侯鳥為主題，藝術家
們還將進入校園，為屏東的學生開辦藝術課程。半島藝術季進入第四年，
由於每年十月的南台灣，總有大批候鳥飛來棲息，因此，今年藝術季以侯
鳥為主題，45位國內外藝術家已經進駐墾丁，創作各類型以侯鳥為主題
的品。文化局表示，墾丁原本就是國人休閒觀光常去的地方，三年來，半
島藝術季結合藝術家們的創作，更是讓觀光人次逐年攀升，以去年來講，
藝術季期間就吸引了近十萬的人次，前來墾丁。除了努力以藝術來號昭觀
光外，為了讓藝術也能深入屏東半島，文化局未來打算朝設置藝術村的方
向思考，讓每年來墾丁創作的藝術家，停留創作的時間增長，也能和當地
的社區民眾有更多互動。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導屏東半島藝術
季、這個週末將在墾丁展開，今年的藝術節是以侯鳥為主題，藝術家們還
將進入校園，為屏東的學生開辦藝術課程。半島藝術季進入第四年，由於
每年十月的南台灣，總有大批候鳥飛來棲息，因此，今年藝術季以侯鳥為
主題，45位國內外藝術家已經進駐墾丁，創作各類型以侯鳥為主題的品
。文化局表示，墾丁原本就是國人休閒觀光常去的地方，三年來，半島藝
術季結合藝術家們的創作，更是讓觀光人次逐年攀升，以去年來講，藝術
季期間就吸引了近十萬的人次，前來墾丁。除了努力以藝術來號昭觀光外
，為了讓藝術也能深入屏東半島，文化局未來打算朝設置藝術村的方向思
考，讓每年來墾丁創作的藝術家，停留創作的時間增長，也能和當地的社
區民眾有更多互動。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導屏東半島藝術季、
這個週末將在墾丁展開，今年的藝術節是以侯鳥為主題，藝術家們還將進
入校園，為屏東的學生開辦藝術課程。半島藝術季進入第四年，由於每年
十月的南台灣，總有大批候鳥飛來棲息，因此，今年藝術季以侯鳥為主題
，45位國內外藝術家已經進駐墾丁，創作各類型以侯鳥為主題的品。文
化局表示，墾丁原本就是國人休閒觀光常去的地方，三年來，半島藝術季
結合藝術家們的創作，更是讓觀光人次逐年攀升，以去年來講，藝術季期
間就吸引了近十萬的人次，前來墾丁。除了努力以藝術來號昭觀光外，為
了讓藝術也能深入屏東半島，文化局未來打算朝設置藝術村的方向思考，
讓每年來墾丁創作的藝術家，停留創作的時間增長，也能和當地的社區民
眾有更多互動。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
