今年初在亞洲、造成了幾十個人死亡的禽流感病毒H5N1，似乎又有捲
土重來的跡象。泰國當局已經證實、有一名婦女受到了禽流感病毒感染，
當地人還擔心、出現人與人之間的傳染。(我們從這名女士身上發現H5
N1病毒我證實36歲的帕拉儂女士感染禽流感)泰國官員表示，這名婦
女曾經接觸過死掉的家禽，目前她六歲的兒子也出現類似禽流感症狀，正
在接受隔離治療。另外這名婦女的妹妹跟十一歲大的外甥女，最近也死於
嚴重的肺炎，並且列入了禽流感的疑似病例，由於先前曾經傳出兩人並沒
有接觸過家禽卻相繼染病，因此引發外界擔心，泰國的禽流感病毒已經在
人與人之間傳染，不過世界衛生組織跟泰國衛生單位都表示無法證實有人
傳人的情況發生。泰國官員並且強調已經有了萬全的準備。(我們正在加
強防護我們的措施足以預防病毒在人與人之間傳染)泰國是在今年七月爆
發新一波禽流感疫情，上個月就有一名18歲的男性染病死亡。而早在今
年年初，泰國就因為禽流感疫情造成8個人死亡，因此有關單位對這波疫
情不敢掉以輕心，世衛組織則呼籲年初和泰國一樣爆發禽流感的亞洲國家
應該要加強防範，避免疫情擴大。今年初在亞洲、造成了幾十個人死亡的
禽流感病毒H5N1，似乎又有捲土重來的跡象。泰國當局已經證實、有
一名婦女受到了禽流感病毒感染，當地人還擔心、出現人與人之間的傳染
。(我們從這名女士身上發現H5N1病毒我證實36歲的帕拉儂女士感
染禽流感)泰國官員表示，這名婦女曾經接觸過死掉的家禽，目前她六歲
的兒子也出現類似禽流感症狀，正在接受隔離治療。另外這名婦女的妹妹
跟十一歲大的外甥女，最近也死於嚴重的肺炎，並且列入了禽流感的疑似
病例，由於先前曾經傳出兩人並沒有接觸過家禽卻相繼染病，因此引發外
界擔心，泰國的禽流感病毒已經在人與人之間傳染，不過世界衛生組織跟
泰國衛生單位都表示無法證實有人傳人的情況發生。泰國官員並且強調已
經有了萬全的準備。(我們正在加強防護我們的措施足以預防病毒在人與
人之間傳染)泰國是在今年七月爆發新一波禽流感疫情，上個月就有一名
18歲的男性染病死亡。而早在今年年初，泰國就因為禽流感疫情造成8
個人死亡，因此有關單位對這波疫情不敢掉以輕心，世衛組織則呼籲年初
和泰國一樣爆發禽流感的亞洲國家應該要加強防範，避免疫情擴大。今年
初在亞洲、造成了幾十個人死亡的禽流感病毒H5N1，似乎又有捲土重
來的跡象。泰國當局已經證實、有一名婦女受到了禽流感病毒感染，當地
人還擔心、出現人與人之間的傳染。(我們從這名女士身上發現H5N1
病毒我證實36歲的帕拉儂女士感染禽流感)泰國官員表示，這名婦女曾
經接觸過死掉的家禽，目前她六歲的兒子也出現類似禽流感症狀，正在接
受隔離治療。另外這名婦女的妹妹跟十一歲大的外甥女，最近也死於嚴重
的肺炎，並且列入了禽流感的疑似病例，由於先前曾經傳出兩人並沒有接
觸過家禽卻相繼染病，因此引發外界擔心，泰國的禽流感病毒已經在人與
人之間傳染，不過世界衛生組織跟泰國衛生單位都表示無法證實有人傳人
的情況發生。泰國官員並且強調已經有了萬全的準備。(我們正在加強防
護我們的措施足以預防病毒在人與人之間傳染)泰國是在今年七月爆發新
一波禽流感疫情，上個月就有一名18歲的男性染病死亡。而早在今年年
初，泰國就因為禽流感疫情造成8個人死亡，因此有關單位對這波疫情不
敢掉以輕心，世衛組織則呼籲年初和泰國一樣爆發禽流感的亞洲國家應該
要加強防範，避免疫情擴大。今年初在亞洲、造成了幾十個人死亡的禽流
感病毒H5N1，似乎又有捲土重來的跡象。泰國當局已經證實、有一名
婦女受到了禽流感病毒感染，當地人還擔心、出現人與人之間的傳染。(
我們從這名女士身上發現H5N1病毒我證實36歲的帕拉儂女士感染禽
流感)泰國官員表示，這名婦女曾經接觸過死掉的家禽，目前她六歲的兒
子也出現類似禽流感症狀，正在接受隔離治療。另外這名婦女的妹妹跟十
一歲大的外甥女，最近也死於嚴重的肺炎，並且列入了禽流感的疑似病例
，由於先前曾經傳出兩人並沒有接觸過家禽卻相繼染病，因此引發外界擔
心，泰國的禽流感病毒已經在人與人之間傳染，不過世界衛生組織跟泰國
衛生單位都表示無法證實有人傳人的情況發生。泰國官員並且強調已經有
了萬全的準備。(我們正在加強防護我們的措施足以預防病毒在人與人之
間傳染)泰國是在今年七月爆發新一波禽流感疫情，上個月就有一名18
歲的男性染病死亡。而早在今年年初，泰國就因為禽流感疫情造成8個人
死亡，因此有關單位對這波疫情不敢掉以輕心，世衛組織則呼籲年初和泰
國一樣爆發禽流感的亞洲國家應該要加強防範，避免疫情擴大。今年初在
亞洲、造成了幾十個人死亡的禽流感病毒H5N1，似乎又有捲土重來的
跡象。泰國當局已經證實、有一名婦女受到了禽流感病毒感染，當地人還
擔心、出現人與人之間的傳染。(我們從這名女士身上發現H5N1病毒
我證實36歲的帕拉儂女士感染禽流感)泰國官員表示，這名婦女曾經接
觸過死掉的家禽，目前她六歲的兒子也出現類似禽流感症狀，正在接受隔
離治療。另外這名婦女的妹妹跟十一歲大的外甥女，最近也死於嚴重的肺
炎，並且列入了禽流感的疑似病例，由於先前曾經傳出兩人並沒有接觸過
家禽卻相繼染病，因此引發外界擔心，泰國的禽流感病毒已經在人與人之
間傳染，不過世界衛生組織跟泰國衛生單位都表示無法證實有人傳人的情
況發生。泰國官員並且強調已經有了萬全的準備。(我們正在加強防護我
們的措施足以預防病毒在人與人之間傳染)泰國是在今年七月爆發新一波
禽流感疫情，上個月就有一名18歲的男性染病死亡。而早在今年年初，
泰國就因為禽流感疫情造成8個人死亡，因此有關單位對這波疫情不敢掉
以輕心，世衛組織則呼籲年初和泰國一樣爆發禽流感的亞洲國家應該要加
強防範，避免疫情擴大。今年初在亞洲、造成了幾十個人死亡的禽流感病
毒H5N1，似乎又有捲土重來的跡象。泰國當局已經證實、有一名婦女
受到了禽流感病毒感染，當地人還擔心、出現人與人之間的傳染。(我們
從這名女士身上發現H5N1病毒我證實36歲的帕拉儂女士感染禽流感
)泰國官員表示，這名婦女曾經接觸過死掉的家禽，目前她六歲的兒子也
出現類似禽流感症狀，正在接受隔離治療。另外這名婦女的妹妹跟十一歲
大的外甥女，最近也死於嚴重的肺炎，並且列入了禽流感的疑似病例，由
於先前曾經傳出兩人並沒有接觸過家禽卻相繼染病，因此引發外界擔心，
泰國的禽流感病毒已經在人與人之間傳染，不過世界衛生組織跟泰國衛生
單位都表示無法證實有人傳人的情況發生。泰國官員並且強調已經有了萬
全的準備。(我們正在加強防護我們的措施足以預防病毒在人與人之間傳
染)泰國是在今年七月爆發新一波禽流感疫情，上個月就有一名18歲的
男性染病死亡。而早在今年年初，泰國就因為禽流感疫情造成8個人死亡
，因此有關單位對這波疫情不敢掉以輕心，世衛組織則呼籲年初和泰國一
樣爆發禽流感的亞洲國家應該要加強防範，避免疫情擴大。今年初在亞洲
、造成了幾十個人死亡的禽流感病毒H5N1，似乎又有捲土重來的跡象
。泰國當局已經證實、有一名婦女受到了禽流感病毒感染，當地人還擔心
、出現人與人之間的傳染。(我們從這名女士身上發現H5N1病毒我證
實36歲的帕拉儂女士感染禽流感)泰國官員表示，這名婦女曾經接觸過
死掉的家禽，目前她六歲的兒子也出現類似禽流感症狀，正在接受隔離治
療。另外這名婦女的妹妹跟十一歲大的外甥女，最近也死於嚴重的肺炎，
並且列入了禽流感的疑似病例，由於先前曾經傳出兩人並沒有接觸過家禽
卻相繼染病，因此引發外界擔心，泰國的禽流感病毒已經在人與人之間傳
染，不過世界衛生組織跟泰國衛生單位都表示無法證實有人傳人的情況發
生。泰國官員並且強調已經有了萬全的準備。(我們正在加強防護我們的
措施足以預防病毒在人與人之間傳染)泰國是在今年七月爆發新一波禽流
感疫情，上個月就有一名18歲的男性染病死亡。而早在今年年初，泰國
就因為禽流感疫情造成8個人死亡，因此有關單位對這波疫情不敢掉以輕
心，世衛組織則呼籲年初和泰國一樣爆發禽流感的亞洲國家應該要加強防
範，避免疫情擴大。
