立法院長王金平昨期四將邀集朝野黨團，就總統進行國情報告的模式展開
協商，民進黨團昨天提出綜合答覆的國大模式，不過親民黨還是堅持即問
即答，但總統府認為這樣的要求不符合憲法的規定，總統府秘書長蘇貞昌
今天表示，總統基於誠意與善意，只要是理性互動，技術上可以再討論。
中秋佳節，總統府秘書長蘇貞昌帶著弟弟，一起參加騎腳踏車活動，兄弟
不僅外形神似，拚勁也都十足。活動很休閒，不過媒體的問題卻很政治，
針對總統要到立法院國情報告的技術性問題，蘇貞昌這麼回答。禮拜四立
法院長王金平就要邀集朝野協商，民進黨團丟出國大模式，親民黨還是堅
持即問即答。總統報告的模式沒有交集，至於時機，除了國民黨團希望選
後再進行，民進黨團與親民黨團這回都希望越快越好，不過黃義交也表示
，如果選前無法成行，親民黨主席宋楚瑜期待選後能夠以政黨領袖身份，
與民進黨主席陳總統進行重大政策對話。立法院長王金平昨期四將邀集朝
野黨團，就總統進行國情報告的模式展開協商，民進黨團昨天提出綜合答
覆的國大模式，不過親民黨還是堅持即問即答，但總統府認為這樣的要求
不符合憲法的規定，總統府秘書長蘇貞昌今天表示，總統基於誠意與善意
，只要是理性互動，技術上可以再討論。中秋佳節，總統府秘書長蘇貞昌
帶著弟弟，一起參加騎腳踏車活動，兄弟不僅外形神似，拚勁也都十足。
活動很休閒，不過媒體的問題卻很政治，針對總統要到立法院國情報告的
技術性問題，蘇貞昌這麼回答。禮拜四立法院長王金平就要邀集朝野協商
，民進黨團丟出國大模式，親民黨還是堅持即問即答。總統報告的模式沒
有交集，至於時機，除了國民黨團希望選後再進行，民進黨團與親民黨團
這回都希望越快越好，不過黃義交也表示，如果選前無法成行，親民黨主
席宋楚瑜期待選後能夠以政黨領袖身份，與民進黨主席陳總統進行重大政
策對話。立法院長王金平昨期四將邀集朝野黨團，就總統進行國情報告的
模式展開協商，民進黨團昨天提出綜合答覆的國大模式，不過親民黨還是
堅持即問即答，但總統府認為這樣的要求不符合憲法的規定，總統府秘書
長蘇貞昌今天表示，總統基於誠意與善意，只要是理性互動，技術上可以
再討論。中秋佳節，總統府秘書長蘇貞昌帶著弟弟，一起參加騎腳踏車活
動，兄弟不僅外形神似，拚勁也都十足。活動很休閒，不過媒體的問題卻
很政治，針對總統要到立法院國情報告的技術性問題，蘇貞昌這麼回答。
禮拜四立法院長王金平就要邀集朝野協商，民進黨團丟出國大模式，親民
黨還是堅持即問即答。總統報告的模式沒有交集，至於時機，除了國民黨
團希望選後再進行，民進黨團與親民黨團這回都希望越快越好，不過黃義
交也表示，如果選前無法成行，親民黨主席宋楚瑜期待選後能夠以政黨領
袖身份，與民進黨主席陳總統進行重大政策對話。立法院長王金平昨期四
將邀集朝野黨團，就總統進行國情報告的模式展開協商，民進黨團昨天提
出綜合答覆的國大模式，不過親民黨還是堅持即問即答，但總統府認為這
樣的要求不符合憲法的規定，總統府秘書長蘇貞昌今天表示，總統基於誠
意與善意，只要是理性互動，技術上可以再討論。中秋佳節，總統府秘書
長蘇貞昌帶著弟弟，一起參加騎腳踏車活動，兄弟不僅外形神似，拚勁也
都十足。活動很休閒，不過媒體的問題卻很政治，針對總統要到立法院國
情報告的技術性問題，蘇貞昌這麼回答。禮拜四立法院長王金平就要邀集
朝野協商，民進黨團丟出國大模式，親民黨還是堅持即問即答。總統報告
的模式沒有交集，至於時機，除了國民黨團希望選後再進行，民進黨團與
親民黨團這回都希望越快越好，不過黃義交也表示，如果選前無法成行，
親民黨主席宋楚瑜期待選後能夠以政黨領袖身份，與民進黨主席陳總統進
行重大政策對話。立法院長王金平昨期四將邀集朝野黨團，就總統進行國
情報告的模式展開協商，民進黨團昨天提出綜合答覆的國大模式，不過親
民黨還是堅持即問即答，但總統府認為這樣的要求不符合憲法的規定，總
統府秘書長蘇貞昌今天表示，總統基於誠意與善意，只要是理性互動，技
術上可以再討論。中秋佳節，總統府秘書長蘇貞昌帶著弟弟，一起參加騎
腳踏車活動，兄弟不僅外形神似，拚勁也都十足。活動很休閒，不過媒體
的問題卻很政治，針對總統要到立法院國情報告的技術性問題，蘇貞昌這
麼回答。禮拜四立法院長王金平就要邀集朝野協商，民進黨團丟出國大模
式，親民黨還是堅持即問即答。總統報告的模式沒有交集，至於時機，除
了國民黨團希望選後再進行，民進黨團與親民黨團這回都希望越快越好，
不過黃義交也表示，如果選前無法成行，親民黨主席宋楚瑜期待選後能夠
以政黨領袖身份，與民進黨主席陳總統進行重大政策對話。
