全球油價受到天災人禍等各種利空因素的衝擊，上漲壓力不斷，27號一
度衝破每桶50美元大關。紐約與倫敦市場的油價27號飆升到歷史新高
價位，紐約的盤中交易更一度突破每桶50美元關卡，最終收盤雙雙逼近
50美元大關。這波漲勢主要是由於產油國奈及利亞反抗軍全面宣戰，以
及沙烏地阿拉伯政府與蓋達武裝份子間的衝突，引發供給方面的疑慮。此
外，伊拉克石油部遭受攻擊，加上颶風伊凡重創墨西哥灣等利空因素衝擊
，都導致國際油價一再挑戰歷史新高。市場分析師艾普斯坦分析家指出，
儘管石油輸出國家組織OPEC決定從11月起每天增產一百萬桶，仍無
法穩定瘋狂的油價。OPEC主席普爾諾莫28號無奈的表示，儘管成員
國還有每天150萬桶的備產能力，但市場聽不進去，也沒辦法。他擔心
高油價將導致商品和服務價格上升，對全球經濟形成威脅。而美國方面，
白宮27號表示密切關注油價變化，但不會跟上星期一樣，再度動用戰備
儲油來抑制油價。儘管在扣除通貨膨脹因素後，目前的國際油價還遠低於
1979年伊朗革命後，每桶相當於大約80美元的高價，但目前的油價
，比起2002年紐約市場每桶大約是20美元的價位，已經上漲兩倍多
。在天災人禍因素影響下，分析家認為短期內油價仍有機會繼續挑戰五十
美元關卡。全球油價受到天災人禍等各種利空因素的衝擊，上漲壓力不斷
，27號一度衝破每桶50美元大關。紐約與倫敦市場的油價27號飆升
到歷史新高價位，紐約的盤中交易更一度突破每桶50美元關卡，最終收
盤雙雙逼近50美元大關。這波漲勢主要是由於產油國奈及利亞反抗軍全
面宣戰，以及沙烏地阿拉伯政府與蓋達武裝份子間的衝突，引發供給方面
的疑慮。此外，伊拉克石油部遭受攻擊，加上颶風伊凡重創墨西哥灣等利
空因素衝擊，都導致國際油價一再挑戰歷史新高。市場分析師艾普斯坦分
析家指出，儘管石油輸出國家組織OPEC決定從11月起每天增產一百
萬桶，仍無法穩定瘋狂的油價。OPEC主席普爾諾莫28號無奈的表示
，儘管成員國還有每天150萬桶的備產能力，但市場聽不進去，也沒辦
法。他擔心高油價將導致商品和服務價格上升，對全球經濟形成威脅。而
美國方面，白宮27號表示密切關注油價變化，但不會跟上星期一樣，再
度動用戰備儲油來抑制油價。儘管在扣除通貨膨脹因素後，目前的國際油
價還遠低於1979年伊朗革命後，每桶相當於大約80美元的高價，但
目前的油價，比起2002年紐約市場每桶大約是20美元的價位，已經
上漲兩倍多。在天災人禍因素影響下，分析家認為短期內油價仍有機會繼
續挑戰五十美元關卡。全球油價受到天災人禍等各種利空因素的衝擊，上
漲壓力不斷，27號一度衝破每桶50美元大關。紐約與倫敦市場的油價
27號飆升到歷史新高價位，紐約的盤中交易更一度突破每桶50美元關
卡，最終收盤雙雙逼近50美元大關。這波漲勢主要是由於產油國奈及利
亞反抗軍全面宣戰，以及沙烏地阿拉伯政府與蓋達武裝份子間的衝突，引
發供給方面的疑慮。此外，伊拉克石油部遭受攻擊，加上颶風伊凡重創墨
西哥灣等利空因素衝擊，都導致國際油價一再挑戰歷史新高。市場分析師
艾普斯坦分析家指出，儘管石油輸出國家組織OPEC決定從11月起每
天增產一百萬桶，仍無法穩定瘋狂的油價。OPEC主席普爾諾莫28號
無奈的表示，儘管成員國還有每天150萬桶的備產能力，但市場聽不進
去，也沒辦法。他擔心高油價將導致商品和服務價格上升，對全球經濟形
成威脅。而美國方面，白宮27號表示密切關注油價變化，但不會跟上星
期一樣，再度動用戰備儲油來抑制油價。儘管在扣除通貨膨脹因素後，目
前的國際油價還遠低於1979年伊朗革命後，每桶相當於大約80美元
的高價，但目前的油價，比起2002年紐約市場每桶大約是20美元的
價位，已經上漲兩倍多。在天災人禍因素影響下，分析家認為短期內油價
仍有機會繼續挑戰五十美元關卡。全球油價受到天災人禍等各種利空因素
的衝擊，上漲壓力不斷，27號一度衝破每桶50美元大關。紐約與倫敦
市場的油價27號飆升到歷史新高價位，紐約的盤中交易更一度突破每桶
50美元關卡，最終收盤雙雙逼近50美元大關。這波漲勢主要是由於產
油國奈及利亞反抗軍全面宣戰，以及沙烏地阿拉伯政府與蓋達武裝份子間
的衝突，引發供給方面的疑慮。此外，伊拉克石油部遭受攻擊，加上颶風
伊凡重創墨西哥灣等利空因素衝擊，都導致國際油價一再挑戰歷史新高。
市場分析師艾普斯坦分析家指出，儘管石油輸出國家組織OPEC決定從
11月起每天增產一百萬桶，仍無法穩定瘋狂的油價。OPEC主席普爾
諾莫28號無奈的表示，儘管成員國還有每天150萬桶的備產能力，但
市場聽不進去，也沒辦法。他擔心高油價將導致商品和服務價格上升，對
全球經濟形成威脅。而美國方面，白宮27號表示密切關注油價變化，但
不會跟上星期一樣，再度動用戰備儲油來抑制油價。儘管在扣除通貨膨脹
因素後，目前的國際油價還遠低於1979年伊朗革命後，每桶相當於大
約80美元的高價，但目前的油價，比起2002年紐約市場每桶大約是
20美元的價位，已經上漲兩倍多。在天災人禍因素影響下，分析家認為
短期內油價仍有機會繼續挑戰五十美元關卡。全球油價受到天災人禍等各
種利空因素的衝擊，上漲壓力不斷，27號一度衝破每桶50美元大關。
紐約與倫敦市場的油價27號飆升到歷史新高價位，紐約的盤中交易更一
度突破每桶50美元關卡，最終收盤雙雙逼近50美元大關。這波漲勢主
要是由於產油國奈及利亞反抗軍全面宣戰，以及沙烏地阿拉伯政府與蓋達
武裝份子間的衝突，引發供給方面的疑慮。此外，伊拉克石油部遭受攻擊
，加上颶風伊凡重創墨西哥灣等利空因素衝擊，都導致國際油價一再挑戰
歷史新高。市場分析師艾普斯坦分析家指出，儘管石油輸出國家組織OP
EC決定從11月起每天增產一百萬桶，仍無法穩定瘋狂的油價。OPE
C主席普爾諾莫28號無奈的表示，儘管成員國還有每天150萬桶的備
產能力，但市場聽不進去，也沒辦法。他擔心高油價將導致商品和服務價
格上升，對全球經濟形成威脅。而美國方面，白宮27號表示密切關注油
價變化，但不會跟上星期一樣，再度動用戰備儲油來抑制油價。儘管在扣
除通貨膨脹因素後，目前的國際油價還遠低於1979年伊朗革命後，每
桶相當於大約80美元的高價，但目前的油價，比起2002年紐約市場
每桶大約是20美元的價位，已經上漲兩倍多。在天災人禍因素影響下，
分析家認為短期內油價仍有機會繼續挑戰五十美元關卡。全球油價受到天
災人禍等各種利空因素的衝擊，上漲壓力不斷，27號一度衝破每桶50
美元大關。紐約與倫敦市場的油價27號飆升到歷史新高價位，紐約的盤
中交易更一度突破每桶50美元關卡，最終收盤雙雙逼近50美元大關。
這波漲勢主要是由於產油國奈及利亞反抗軍全面宣戰，以及沙烏地阿拉伯
政府與蓋達武裝份子間的衝突，引發供給方面的疑慮。此外，伊拉克石油
部遭受攻擊，加上颶風伊凡重創墨西哥灣等利空因素衝擊，都導致國際油
價一再挑戰歷史新高。市場分析師艾普斯坦分析家指出，儘管石油輸出國
家組織OPEC決定從11月起每天增產一百萬桶，仍無法穩定瘋狂的油
價。OPEC主席普爾諾莫28號無奈的表示，儘管成員國還有每天15
0萬桶的備產能力，但市場聽不進去，也沒辦法。他擔心高油價將導致商
品和服務價格上升，對全球經濟形成威脅。而美國方面，白宮27號表示
密切關注油價變化，但不會跟上星期一樣，再度動用戰備儲油來抑制油價
。儘管在扣除通貨膨脹因素後，目前的國際油價還遠低於1979年伊朗
革命後，每桶相當於大約80美元的高價，但目前的油價，比起2002
年紐約市場每桶大約是20美元的價位，已經上漲兩倍多。在天災人禍因
素影響下，分析家認為短期內油價仍有機會繼續挑戰五十美元關卡。全球
油價受到天災人禍等各種利空因素的衝擊，上漲壓力不斷，27號一度衝
破每桶50美元大關。紐約與倫敦市場的油價27號飆升到歷史新高價位
，紐約的盤中交易更一度突破每桶50美元關卡，最終收盤雙雙逼近50
美元大關。這波漲勢主要是由於產油國奈及利亞反抗軍全面宣戰，以及沙
烏地阿拉伯政府與蓋達武裝份子間的衝突，引發供給方面的疑慮。此外，
伊拉克石油部遭受攻擊，加上颶風伊凡重創墨西哥灣等利空因素衝擊，都
導致國際油價一再挑戰歷史新高。市場分析師艾普斯坦分析家指出，儘管
石油輸出國家組織OPEC決定從11月起每天增產一百萬桶，仍無法穩
定瘋狂的油價。OPEC主席普爾諾莫28號無奈的表示，儘管成員國還
有每天150萬桶的備產能力，但市場聽不進去，也沒辦法。他擔心高油
價將導致商品和服務價格上升，對全球經濟形成威脅。而美國方面，白宮
27號表示密切關注油價變化，但不會跟上星期一樣，再度動用戰備儲油
來抑制油價。儘管在扣除通貨膨脹因素後，目前的國際油價還遠低於19
79年伊朗革命後，每桶相當於大約80美元的高價，但目前的油價，比
起2002年紐約市場每桶大約是20美元的價位，已經上漲兩倍多。在
天災人禍因素影響下，分析家認為短期內油價仍有機會繼續挑戰五十美元
關卡。全球油價受到天災人禍等各種利空因素的衝擊，上漲壓力不斷，2
7號一度衝破每桶50美元大關。紐約與倫敦市場的油價27號飆升到歷
史新高價位，紐約的盤中交易更一度突破每桶50美元關卡，最終收盤雙
雙逼近50美元大關。這波漲勢主要是由於產油國奈及利亞反抗軍全面宣
戰，以及沙烏地阿拉伯政府與蓋達武裝份子間的衝突，引發供給方面的疑
慮。此外，伊拉克石油部遭受攻擊，加上颶風伊凡重創墨西哥灣等利空因
素衝擊，都導致國際油價一再挑戰歷史新高。市場分析師艾普斯坦分析家
指出，儘管石油輸出國家組織OPEC決定從11月起每天增產一百萬桶
，仍無法穩定瘋狂的油價。OPEC主席普爾諾莫28號無奈的表示，儘
管成員國還有每天150萬桶的備產能力，但市場聽不進去，也沒辦法。
他擔心高油價將導致商品和服務價格上升，對全球經濟形成威脅。而美國
方面，白宮27號表示密切關注油價變化，但不會跟上星期一樣，再度動
用戰備儲油來抑制油價。儘管在扣除通貨膨脹因素後，目前的國際油價還
遠低於1979年伊朗革命後，每桶相當於大約80美元的高價，但目前
的油價，比起2002年紐約市場每桶大約是20美元的價位，已經上漲
兩倍多。在天災人禍因素影響下，分析家認為短期內油價仍有機會繼續挑
戰五十美元關卡。全球油價受到天災人禍等各種利空因素的衝擊，上漲壓
力不斷，27號一度衝破每桶50美元大關。紐約與倫敦市場的油價27
號飆升到歷史新高價位，紐約的盤中交易更一度突破每桶50美元關卡，
最終收盤雙雙逼近50美元大關。這波漲勢主要是由於產油國奈及利亞反
抗軍全面宣戰，以及沙烏地阿拉伯政府與蓋達武裝份子間的衝突，引發供
給方面的疑慮。此外，伊拉克石油部遭受攻擊，加上颶風伊凡重創墨西哥
灣等利空因素衝擊，都導致國際油價一再挑戰歷史新高。市場分析師艾普
斯坦分析家指出，儘管石油輸出國家組織OPEC決定從11月起每天增
產一百萬桶，仍無法穩定瘋狂的油價。OPEC主席普爾諾莫28號無奈
的表示，儘管成員國還有每天150萬桶的備產能力，但市場聽不進去，
也沒辦法。他擔心高油價將導致商品和服務價格上升，對全球經濟形成威
脅。而美國方面，白宮27號表示密切關注油價變化，但不會跟上星期一
樣，再度動用戰備儲油來抑制油價。儘管在扣除通貨膨脹因素後，目前的
國際油價還遠低於1979年伊朗革命後，每桶相當於大約80美元的高
價，但目前的油價，比起2002年紐約市場每桶大約是20美元的價位
，已經上漲兩倍多。在天災人禍因素影響下，分析家認為短期內油價仍有
機會繼續挑戰五十美元關卡。全球油價受到天災人禍等各種利空因素的衝
擊，上漲壓力不斷，27號一度衝破每桶50美元大關。紐約與倫敦市場
的油價27號飆升到歷史新高價位，紐約的盤中交易更一度突破每桶50
美元關卡，最終收盤雙雙逼近50美元大關。這波漲勢主要是由於產油國
奈及利亞反抗軍全面宣戰，以及沙烏地阿拉伯政府與蓋達武裝份子間的衝
突，引發供給方面的疑慮。此外，伊拉克石油部遭受攻擊，加上颶風伊凡
重創墨西哥灣等利空因素衝擊，都導致國際油價一再挑戰歷史新高。市場
分析師艾普斯坦分析家指出，儘管石油輸出國家組織OPEC決定從11
月起每天增產一百萬桶，仍無法穩定瘋狂的油價。OPEC主席普爾諾莫
28號無奈的表示，儘管成員國還有每天150萬桶的備產能力，但市場
聽不進去，也沒辦法。他擔心高油價將導致商品和服務價格上升，對全球
經濟形成威脅。而美國方面，白宮27號表示密切關注油價變化，但不會
跟上星期一樣，再度動用戰備儲油來抑制油價。儘管在扣除通貨膨脹因素
後，目前的國際油價還遠低於1979年伊朗革命後，每桶相當於大約8
0美元的高價，但目前的油價，比起2002年紐約市場每桶大約是20
美元的價位，已經上漲兩倍多。在天災人禍因素影響下，分析家認為短期
內油價仍有機會繼續挑戰五十美元關卡。
