棄影從政的加州新任州長阿諾。史瓦辛格，將在當地時間17號上午11
點宣誓就職。而面對沉重的財政赤字包袱，阿諾一上台就準備向印地安原
住民設立的賭場徵稅，這也引發原住民反彈;此外，美國南方的路易斯安
那州，上週末則選出了第一位女性州長，從影壇跳到政壇的阿諾。史瓦辛
格，17號將在七千多名群眾見證下宣誓就職，成為加州第38任州長，
阿諾上任後首先要處理的，就是棘手的財政赤字問題，為了籌措財源，他
打算對加州印地安原住民設立的賭場徵稅，這是阿諾在競選期間，就已經
公開宣佈的政策，美國加州新任州長阿諾。史瓦辛格:印地安原住民經營
的賭場，主宰著加州的金錢權力，過去五年來營收高達1億2千萬，他們
賺進大把鈔票，卻不需要繳稅，對加州幾乎沒有貢獻，其他州會向印地安
賭場徵稅，但我們卻沒有，現在該要求他們付出公平的一份，根據美國對
原住民的禮遇措施，享有半自治權的印地安原住民，不需要向政府繳稅，
但政府必須為他們提供警消，醫療，道路等服務，近年來，原住民在部落
保護區內大量興建高級休閒飯店和賭場，吸引成千上萬的遊客前往消費，
也讓這些原住民的經濟條件大為改善，搖身一變成為加州的企業新貴，對
明年預算赤字可能高達100億美元的加州政府來說，若能對這些賭場徵
稅，自然對財政不無小補，不過，阿諾打算徵稅，賭場業者卻感到很委屈
，並表示他們每年也對州政府和慈善團體，捐出了數百萬美元，印地安部
落賭場業者密拉諾維奇:我們並非州政府的經濟寄生蟲，我們也對加州經
濟貢獻良多，加州出現明星州長，美國南方保守的路易斯安那州15號則
產生了第一位女州長，民主黨籍的現任副州長凱瑟琳。布蘭柯，在第二輪
投票中，以百分之52的得票率，險勝共和黨籍候選人金達爾，贏得州長
寶座，也打破了共和黨在路易斯安那州三連勝的紀錄，為明年總統大選，
提振不少士氣。棄影從政的加州新任州長阿諾。史瓦辛格，將在當地時間
17號上午11點宣誓就職。而面對沉重的財政赤字包袱，阿諾一上台就
準備向印地安原住民設立的賭場徵稅，這也引發原住民反彈;此外，美國
南方的路易斯安那州，上週末則選出了第一位女性州長，從影壇跳到政壇
的阿諾。史瓦辛格，17號將在七千多名群眾見證下宣誓就職，成為加州
第38任州長，阿諾上任後首先要處理的，就是棘手的財政赤字問題，為
了籌措財源，他打算對加州印地安原住民設立的賭場徵稅，這是阿諾在競
選期間，就已經公開宣佈的政策，美國加州新任州長阿諾。史瓦辛格:印
地安原住民經營的賭場，主宰著加州的金錢權力，過去五年來營收高達1
億2千萬，他們賺進大把鈔票，卻不需要繳稅，對加州幾乎沒有貢獻，其
他州會向印地安賭場徵稅，但我們卻沒有，現在該要求他們付出公平的一
份，根據美國對原住民的禮遇措施，享有半自治權的印地安原住民，不需
要向政府繳稅，但政府必須為他們提供警消，醫療，道路等服務，近年來
，原住民在部落保護區內大量興建高級休閒飯店和賭場，吸引成千上萬的
遊客前往消費，也讓這些原住民的經濟條件大為改善，搖身一變成為加州
的企業新貴，對明年預算赤字可能高達100億美元的加州政府來說，若
能對這些賭場徵稅，自然對財政不無小補，不過，阿諾打算徵稅，賭場業
者卻感到很委屈，並表示他們每年也對州政府和慈善團體，捐出了數百萬
美元，印地安部落賭場業者密拉諾維奇:我們並非州政府的經濟寄生蟲，
我們也對加州經濟貢獻良多，加州出現明星州長，美國南方保守的路易斯
安那州15號則產生了第一位女州長，民主黨籍的現任副州長凱瑟琳。布
蘭柯，在第二輪投票中，以百分之52的得票率，險勝共和黨籍候選人金
達爾，贏得州長寶座，也打破了共和黨在路易斯安那州三連勝的紀錄，為
明年總統大選，提振不少士氣。棄影從政的加州新任州長阿諾。史瓦辛格
，將在當地時間17號上午11點宣誓就職。而面對沉重的財政赤字包袱
，阿諾一上台就準備向印地安原住民設立的賭場徵稅，這也引發原住民反
彈;此外，美國南方的路易斯安那州，上週末則選出了第一位女性州長，
從影壇跳到政壇的阿諾。史瓦辛格，17號將在七千多名群眾見證下宣誓
就職，成為加州第38任州長，阿諾上任後首先要處理的，就是棘手的財
政赤字問題，為了籌措財源，他打算對加州印地安原住民設立的賭場徵稅
，這是阿諾在競選期間，就已經公開宣佈的政策，美國加州新任州長阿諾
。史瓦辛格:印地安原住民經營的賭場，主宰著加州的金錢權力，過去五
年來營收高達1億2千萬，他們賺進大把鈔票，卻不需要繳稅，對加州幾
乎沒有貢獻，其他州會向印地安賭場徵稅，但我們卻沒有，現在該要求他
們付出公平的一份，根據美國對原住民的禮遇措施，享有半自治權的印地
安原住民，不需要向政府繳稅，但政府必須為他們提供警消，醫療，道路
等服務，近年來，原住民在部落保護區內大量興建高級休閒飯店和賭場，
吸引成千上萬的遊客前往消費，也讓這些原住民的經濟條件大為改善，搖
身一變成為加州的企業新貴，對明年預算赤字可能高達100億美元的加
州政府來說，若能對這些賭場徵稅，自然對財政不無小補，不過，阿諾打
算徵稅，賭場業者卻感到很委屈，並表示他們每年也對州政府和慈善團體
，捐出了數百萬美元，印地安部落賭場業者密拉諾維奇:我們並非州政府
的經濟寄生蟲，我們也對加州經濟貢獻良多，加州出現明星州長，美國南
方保守的路易斯安那州15號則產生了第一位女州長，民主黨籍的現任副
州長凱瑟琳。布蘭柯，在第二輪投票中，以百分之52的得票率，險勝共
和黨籍候選人金達爾，贏得州長寶座，也打破了共和黨在路易斯安那州三
連勝的紀錄，為明年總統大選，提振不少士氣。棄影從政的加州新任州長
阿諾。史瓦辛格，將在當地時間17號上午11點宣誓就職。而面對沉重
的財政赤字包袱，阿諾一上台就準備向印地安原住民設立的賭場徵稅，這
也引發原住民反彈;此外，美國南方的路易斯安那州，上週末則選出了第
一位女性州長，從影壇跳到政壇的阿諾。史瓦辛格，17號將在七千多名
群眾見證下宣誓就職，成為加州第38任州長，阿諾上任後首先要處理的
，就是棘手的財政赤字問題，為了籌措財源，他打算對加州印地安原住民
設立的賭場徵稅，這是阿諾在競選期間，就已經公開宣佈的政策，美國加
州新任州長阿諾。史瓦辛格:印地安原住民經營的賭場，主宰著加州的金
錢權力，過去五年來營收高達1億2千萬，他們賺進大把鈔票，卻不需要
繳稅，對加州幾乎沒有貢獻，其他州會向印地安賭場徵稅，但我們卻沒有
，現在該要求他們付出公平的一份，根據美國對原住民的禮遇措施，享有
半自治權的印地安原住民，不需要向政府繳稅，但政府必須為他們提供警
消，醫療，道路等服務，近年來，原住民在部落保護區內大量興建高級休
閒飯店和賭場，吸引成千上萬的遊客前往消費，也讓這些原住民的經濟條
件大為改善，搖身一變成為加州的企業新貴，對明年預算赤字可能高達1
00億美元的加州政府來說，若能對這些賭場徵稅，自然對財政不無小補
，不過，阿諾打算徵稅，賭場業者卻感到很委屈，並表示他們每年也對州
政府和慈善團體，捐出了數百萬美元，印地安部落賭場業者密拉諾維奇:
我們並非州政府的經濟寄生蟲，我們也對加州經濟貢獻良多，加州出現明
星州長，美國南方保守的路易斯安那州15號則產生了第一位女州長，民
主黨籍的現任副州長凱瑟琳。布蘭柯，在第二輪投票中，以百分之52的
得票率，險勝共和黨籍候選人金達爾，贏得州長寶座，也打破了共和黨在
路易斯安那州三連勝的紀錄，為明年總統大選，提振不少士氣。棄影從政
的加州新任州長阿諾。史瓦辛格，將在當地時間17號上午11點宣誓就
職。而面對沉重的財政赤字包袱，阿諾一上台就準備向印地安原住民設立
的賭場徵稅，這也引發原住民反彈;此外，美國南方的路易斯安那州，上
週末則選出了第一位女性州長，從影壇跳到政壇的阿諾。史瓦辛格，17
號將在七千多名群眾見證下宣誓就職，成為加州第38任州長，阿諾上任
後首先要處理的，就是棘手的財政赤字問題，為了籌措財源，他打算對加
州印地安原住民設立的賭場徵稅，這是阿諾在競選期間，就已經公開宣佈
的政策，美國加州新任州長阿諾。史瓦辛格:印地安原住民經營的賭場，
主宰著加州的金錢權力，過去五年來營收高達1億2千萬，他們賺進大把
鈔票，卻不需要繳稅，對加州幾乎沒有貢獻，其他州會向印地安賭場徵稅
，但我們卻沒有，現在該要求他們付出公平的一份，根據美國對原住民的
禮遇措施，享有半自治權的印地安原住民，不需要向政府繳稅，但政府必
須為他們提供警消，醫療，道路等服務，近年來，原住民在部落保護區內
大量興建高級休閒飯店和賭場，吸引成千上萬的遊客前往消費，也讓這些
原住民的經濟條件大為改善，搖身一變成為加州的企業新貴，對明年預算
赤字可能高達100億美元的加州政府來說，若能對這些賭場徵稅，自然
對財政不無小補，不過，阿諾打算徵稅，賭場業者卻感到很委屈，並表示
他們每年也對州政府和慈善團體，捐出了數百萬美元，印地安部落賭場業
者密拉諾維奇:我們並非州政府的經濟寄生蟲，我們也對加州經濟貢獻良
多，加州出現明星州長，美國南方保守的路易斯安那州15號則產生了第
一位女州長，民主黨籍的現任副州長凱瑟琳。布蘭柯，在第二輪投票中，
以百分之52的得票率，險勝共和黨籍候選人金達爾，贏得州長寶座，也
打破了共和黨在路易斯安那州三連勝的紀錄，為明年總統大選，提振不少
士氣。棄影從政的加州新任州長阿諾。史瓦辛格，將在當地時間17號上
午11點宣誓就職。而面對沉重的財政赤字包袱，阿諾一上台就準備向印
地安原住民設立的賭場徵稅，這也引發原住民反彈;此外，美國南方的路
易斯安那州，上週末則選出了第一位女性州長，從影壇跳到政壇的阿諾。
史瓦辛格，17號將在七千多名群眾見證下宣誓就職，成為加州第38任
州長，阿諾上任後首先要處理的，就是棘手的財政赤字問題，為了籌措財
源，他打算對加州印地安原住民設立的賭場徵稅，這是阿諾在競選期間，
就已經公開宣佈的政策，美國加州新任州長阿諾。史瓦辛格:印地安原住
民經營的賭場，主宰著加州的金錢權力，過去五年來營收高達1億2千萬
，他們賺進大把鈔票，卻不需要繳稅，對加州幾乎沒有貢獻，其他州會向
印地安賭場徵稅，但我們卻沒有，現在該要求他們付出公平的一份，根據
美國對原住民的禮遇措施，享有半自治權的印地安原住民，不需要向政府
繳稅，但政府必須為他們提供警消，醫療，道路等服務，近年來，原住民
在部落保護區內大量興建高級休閒飯店和賭場，吸引成千上萬的遊客前往
消費，也讓這些原住民的經濟條件大為改善，搖身一變成為加州的企業新
貴，對明年預算赤字可能高達100億美元的加州政府來說，若能對這些
賭場徵稅，自然對財政不無小補，不過，阿諾打算徵稅，賭場業者卻感到
很委屈，並表示他們每年也對州政府和慈善團體，捐出了數百萬美元，印
地安部落賭場業者密拉諾維奇:我們並非州政府的經濟寄生蟲，我們也對
加州經濟貢獻良多，加州出現明星州長，美國南方保守的路易斯安那州1
5號則產生了第一位女州長，民主黨籍的現任副州長凱瑟琳。布蘭柯，在
第二輪投票中，以百分之52的得票率，險勝共和黨籍候選人金達爾，贏
得州長寶座，也打破了共和黨在路易斯安那州三連勝的紀錄，為明年總統
大選，提振不少士氣。
