九月三十號，也就是兩天以後，美國兩大黨的總統候選人、即將展開第
一場電視辯論。
而根據最新的民調顯示，布希目前領先凱瑞八個百分點。
雙方這幾天都在全力準備，希望當天能有最好的表現。
美國總統布希計畫在首場電視辯論會舉行前，回到家鄉德州克勞福農場
閉關練習。
二十七號他利用最後的機會，前往對選情具有關鍵作用的俄亥俄州拉票
，繼續抨擊對手凱瑞是個立場搖擺不定的人。
美國總統，布希:當人民不知道你的立場，你是無法領導(國家)。
為確保美國更安全，身為總統一定要把話講清楚，說過的話要當真。
另一方面，在威斯康辛州拉票的凱瑞，則是嚴正駁斥布希的指控，強調
自己遭到抹黑。
民主黨總統候選人，凱瑞:各位！我自始自終只有一個立場，我認為我
們應該就拘捕海珊做出說明，我認為我們應該做正確的事，所謂的正
確是有耐心和圓熟度。
把盟友吸引到我們這一方，認同美國是最強大的，在師出有名的情況下
結合世界其它國家。
根據美國有線電視新聞網CNN和今日美國，蓋洛普所進行的民調顯示
，布希高出八個百分點的支持率領先凱瑞，此外，布希的施政滿意度
達54%，是自一月以來的最高。
正因為如此，兩黨陣營對電視辯論的細節都小心翼翼，由於凱瑞一百九
十四公分的身高，會讓身高一百八十公分的布希，在螢光幕上看起來
「矮人一截」，布希陣營因此要求，兩人講台距離必須加大，至於從
