國際新聞、我們要先為您報導、美國有線電視新聞網CNN、一名節目製
作人，27號晚上在以色列加薩，遭到一群疑似巴勒斯坦武裝綁匪挾持，
目前下落不明，也沒有任何團體出面承認犯案。27號晚間6點35分，
CNN在加薩市的節目製作人阿里，與記者魏德曼，攝影師瑪莉搭乘計程
車離開辦公室時，路旁突然竄出一輛白色轎車擋住去路，一名20多歲的
男子掏出左輪手槍，抵住車窗指名要找阿里。目擊者魏德曼表示，現場沒
有人受傷，綁匪也沒有刻意蒙面，而且多人手持AK47步槍，看起來像
是一樁經過策劃的綁架事件。案發之後，巴勒斯坦激進團體哈瑪斯隨即發
表聲明，譴責這起綁架事件，巴勒斯坦當局也表示不會坐視不管。巴勒斯
坦總理柯瑞根據了解，阿里是以色列公民，而巴勒斯坦民兵也向來不會騷
擾外國的媒體，因此整個事件顯得有點離奇，。目前還不清楚綁架的意圖
，CNN也沒有收到綁匪的任何要求。CNN在美國亞特蘭大總部的人員
正在跟巴勒斯坦安全機構以及各好戰派系聯繫，設法營救阿里。國際新聞
、我們要先為您報導、美國有線電視新聞網CNN、一名節目製作人，2
7號晚上在以色列加薩，遭到一群疑似巴勒斯坦武裝綁匪挾持，目前下落
不明，也沒有任何團體出面承認犯案。27號晚間6點35分，CNN在
加薩市的節目製作人阿里，與記者魏德曼，攝影師瑪莉搭乘計程車離開辦
公室時，路旁突然竄出一輛白色轎車擋住去路，一名20多歲的男子掏出
左輪手槍，抵住車窗指名要找阿里。目擊者魏德曼表示，現場沒有人受傷
，綁匪也沒有刻意蒙面，而且多人手持AK47步槍，看起來像是一樁經
過策劃的綁架事件。案發之後，巴勒斯坦激進團體哈瑪斯隨即發表聲明，
譴責這起綁架事件，巴勒斯坦當局也表示不會坐視不管。巴勒斯坦總理柯
瑞根據了解，阿里是以色列公民，而巴勒斯坦民兵也向來不會騷擾外國的
媒體，因此整個事件顯得有點離奇，。目前還不清楚綁架的意圖，CNN
也沒有收到綁匪的任何要求。CNN在美國亞特蘭大總部的人員正在跟巴
勒斯坦安全機構以及各好戰派系聯繫，設法營救阿里。國際新聞、我們要
先為您報導、美國有線電視新聞網CNN、一名節目製作人，27號晚上
在以色列加薩，遭到一群疑似巴勒斯坦武裝綁匪挾持，目前下落不明，也
沒有任何團體出面承認犯案。27號晚間6點35分，CNN在加薩市的
節目製作人阿里，與記者魏德曼，攝影師瑪莉搭乘計程車離開辦公室時，
路旁突然竄出一輛白色轎車擋住去路，一名20多歲的男子掏出左輪手槍
，抵住車窗指名要找阿里。目擊者魏德曼表示，現場沒有人受傷，綁匪也
沒有刻意蒙面，而且多人手持AK47步槍，看起來像是一樁經過策劃的
綁架事件。案發之後，巴勒斯坦激進團體哈瑪斯隨即發表聲明，譴責這起
綁架事件，巴勒斯坦當局也表示不會坐視不管。巴勒斯坦總理柯瑞根據了
解，阿里是以色列公民，而巴勒斯坦民兵也向來不會騷擾外國的媒體，因
此整個事件顯得有點離奇，。目前還不清楚綁架的意圖，CNN也沒有收
到綁匪的任何要求。CNN在美國亞特蘭大總部的人員正在跟巴勒斯坦安
全機構以及各好戰派系聯繫，設法營救阿里。國際新聞、我們要先為您報
導、美國有線電視新聞網CNN、一名節目製作人，27號晚上在以色列
加薩，遭到一群疑似巴勒斯坦武裝綁匪挾持，目前下落不明，也沒有任何
團體出面承認犯案。27號晚間6點35分，CNN在加薩市的節目製作
人阿里，與記者魏德曼，攝影師瑪莉搭乘計程車離開辦公室時，路旁突然
竄出一輛白色轎車擋住去路，一名20多歲的男子掏出左輪手槍，抵住車
窗指名要找阿里。目擊者魏德曼表示，現場沒有人受傷，綁匪也沒有刻意
蒙面，而且多人手持AK47步槍，看起來像是一樁經過策劃的綁架事件
。案發之後，巴勒斯坦激進團體哈瑪斯隨即發表聲明，譴責這起綁架事件
，巴勒斯坦當局也表示不會坐視不管。巴勒斯坦總理柯瑞根據了解，阿里
是以色列公民，而巴勒斯坦民兵也向來不會騷擾外國的媒體，因此整個事
件顯得有點離奇，。目前還不清楚綁架的意圖，CNN也沒有收到綁匪的
任何要求。CNN在美國亞特蘭大總部的人員正在跟巴勒斯坦安全機構以
及各好戰派系聯繫，設法營救阿里。國際新聞、我們要先為您報導、美國
有線電視新聞網CNN、一名節目製作人，27號晚上在以色列加薩，遭
到一群疑似巴勒斯坦武裝綁匪挾持，目前下落不明，也沒有任何團體出面
承認犯案。27號晚間6點35分，CNN在加薩市的節目製作人阿里，
與記者魏德曼，攝影師瑪莉搭乘計程車離開辦公室時，路旁突然竄出一輛
白色轎車擋住去路，一名20多歲的男子掏出左輪手槍，抵住車窗指名要
找阿里。目擊者魏德曼表示，現場沒有人受傷，綁匪也沒有刻意蒙面，而
且多人手持AK47步槍，看起來像是一樁經過策劃的綁架事件。案發之
後，巴勒斯坦激進團體哈瑪斯隨即發表聲明，譴責這起綁架事件，巴勒斯
坦當局也表示不會坐視不管。巴勒斯坦總理柯瑞根據了解，阿里是以色列
公民，而巴勒斯坦民兵也向來不會騷擾外國的媒體，因此整個事件顯得有
點離奇，。目前還不清楚綁架的意圖，CNN也沒有收到綁匪的任何要求
。CNN在美國亞特蘭大總部的人員正在跟巴勒斯坦安全機構以及各好戰
派系聯繫，設法營救阿里。國際新聞、我們要先為您報導、美國有線電視
新聞網CNN、一名節目製作人，27號晚上在以色列加薩，遭到一群疑
似巴勒斯坦武裝綁匪挾持，目前下落不明，也沒有任何團體出面承認犯案
。27號晚間6點35分，CNN在加薩市的節目製作人阿里，與記者魏
德曼，攝影師瑪莉搭乘計程車離開辦公室時，路旁突然竄出一輛白色轎車
擋住去路，一名20多歲的男子掏出左輪手槍，抵住車窗指名要找阿里。
目擊者魏德曼表示，現場沒有人受傷，綁匪也沒有刻意蒙面，而且多人手
持AK47步槍，看起來像是一樁經過策劃的綁架事件。案發之後，巴勒
斯坦激進團體哈瑪斯隨即發表聲明，譴責這起綁架事件，巴勒斯坦當局也
表示不會坐視不管。巴勒斯坦總理柯瑞根據了解，阿里是以色列公民，而
巴勒斯坦民兵也向來不會騷擾外國的媒體，因此整個事件顯得有點離奇，
。目前還不清楚綁架的意圖，CNN也沒有收到綁匪的任何要求。CNN
在美國亞特蘭大總部的人員正在跟巴勒斯坦安全機構以及各好戰派系聯繫
，設法營救阿里。國際新聞、我們要先為您報導、美國有線電視新聞網C
NN、一名節目製作人，27號晚上在以色列加薩，遭到一群疑似巴勒斯
坦武裝綁匪挾持，目前下落不明，也沒有任何團體出面承認犯案。27號
晚間6點35分，CNN在加薩市的節目製作人阿里，與記者魏德曼，攝
影師瑪莉搭乘計程車離開辦公室時，路旁突然竄出一輛白色轎車擋住去路
，一名20多歲的男子掏出左輪手槍，抵住車窗指名要找阿里。目擊者魏
德曼表示，現場沒有人受傷，綁匪也沒有刻意蒙面，而且多人手持AK4
7步槍，看起來像是一樁經過策劃的綁架事件。案發之後，巴勒斯坦激進
團體哈瑪斯隨即發表聲明，譴責這起綁架事件，巴勒斯坦當局也表示不會
坐視不管。巴勒斯坦總理柯瑞根據了解，阿里是以色列公民，而巴勒斯坦
民兵也向來不會騷擾外國的媒體，因此整個事件顯得有點離奇，。目前還
不清楚綁架的意圖，CNN也沒有收到綁匪的任何要求。CNN在美國亞
特蘭大總部的人員正在跟巴勒斯坦安全機構以及各好戰派系聯繫，設法營
救阿里。
