全球油價受到天災人禍等各種利空因素的衝擊，上漲壓力不斷，27號
一度衝破每桶50美元大關。
紐約與倫敦市場的油價27號飆升到歷史新高價位，紐約的盤中交易更
一度突破每桶50美元關卡，最終收盤雙雙逼近50美元大關。
這波漲勢主要是由於產油國奈及利亞反抗軍全面宣戰，以及沙烏地阿拉
伯政府與蓋達武裝份子間的衝突，引發供給方面的疑慮。
此外，伊拉克石油部遭受攻擊，加上颶風伊凡重創墨西哥灣等利空因素
衝擊，都導致國際油價一再挑戰歷史新高。
市場分析師艾普斯坦分析家指出，儘管石油輸出國家組織OPEC決定
從11月起每天增產一百萬桶，仍無法穩定瘋狂的油價。
OPEC主席普爾諾莫28號無奈的表示，儘管成員國還有每天150
萬桶的備產能力，但市場聽不進去，也沒辦法。
他擔心高油價將導致商品和服務價格上升，對全球經濟形成威脅。
而美國方面，白宮27號表示密切關注油價變化，但不會跟上星期一樣
，再度動用戰備儲油來抑制油價。
儘管在扣除通貨膨脹因素後，目前的國際油價還遠低於1979年伊朗
革命後，每桶相當於大約80美元的高價，但目前的油價，比起20
02年紐約市場每桶大約是20美元的價位，已經上漲兩倍多。
在天災人禍因素影響下，分析家認為短期內油價仍有機會繼續挑戰五十
美元關卡。
