農委會推動的寵物買賣定型化契約，今天開始試辦。動物保護團體卻召開
記者會、表示這份契約、反而會傷害消費者的權益，他們要求農委會重新
修正內容，否則將呼籲民眾，千萬不要簽約。從今天開始，消費者在買狗
或買貓時，簽下這份寵物買賣定型化契約後，五天內，只要發現貓狗生病
，都可以要求業者換另一隻新的寵物，不過今天動物保護團體指出，這份
契約並沒有將犬舍咳等許多常見的動物疾病列入規範，無法真正保障消費
者的權益。此外，這項契約是由寵物同業公會擬定後交給農委會，整個制
定過程並沒有讓動物保護團體或消費者參與，有圖利寵物業者之嫌。針對
這樣的抗議，農委會將在最近邀請各界共同討論契約需要修正的內容，而
在契約還沒修正之前，動物保護團體呼籲民眾千萬不要簽下這份契約。公
視新聞林靜梅陳昌維採訪報導農委會推動的寵物買賣定型化契約，今天開
始試辦。動物保護團體卻召開記者會、表示這份契約、反而會傷害消費者
的權益，他們要求農委會重新修正內容，否則將呼籲民眾，千萬不要簽約
。從今天開始，消費者在買狗或買貓時，簽下這份寵物買賣定型化契約後
，五天內，只要發現貓狗生病，都可以要求業者換另一隻新的寵物，不過
今天動物保護團體指出，這份契約並沒有將犬舍咳等許多常見的動物疾病
列入規範，無法真正保障消費者的權益。此外，這項契約是由寵物同業公
會擬定後交給農委會，整個制定過程並沒有讓動物保護團體或消費者參與
，有圖利寵物業者之嫌。針對這樣的抗議，農委會將在最近邀請各界共同
討論契約需要修正的內容，而在契約還沒修正之前，動物保護團體呼籲民
眾千萬不要簽下這份契約。公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導農委會推動的
寵物買賣定型化契約，今天開始試辦。動物保護團體卻召開記者會、表示
這份契約、反而會傷害消費者的權益，他們要求農委會重新修正內容，否
則將呼籲民眾，千萬不要簽約。從今天開始，消費者在買狗或買貓時，簽
下這份寵物買賣定型化契約後，五天內，只要發現貓狗生病，都可以要求
業者換另一隻新的寵物，不過今天動物保護團體指出，這份契約並沒有將
犬舍咳等許多常見的動物疾病列入規範，無法真正保障消費者的權益。此
外，這項契約是由寵物同業公會擬定後交給農委會，整個制定過程並沒有
讓動物保護團體或消費者參與，有圖利寵物業者之嫌。針對這樣的抗議，
農委會將在最近邀請各界共同討論契約需要修正的內容，而在契約還沒修
正之前，動物保護團體呼籲民眾千萬不要簽下這份契約。公視新聞林靜梅
陳昌維採訪報導農委會推動的寵物買賣定型化契約，今天開始試辦。動物
保護團體卻召開記者會、表示這份契約、反而會傷害消費者的權益，他們
要求農委會重新修正內容，否則將呼籲民眾，千萬不要簽約。從今天開始
，消費者在買狗或買貓時，簽下這份寵物買賣定型化契約後，五天內，只
要發現貓狗生病，都可以要求業者換另一隻新的寵物，不過今天動物保護
團體指出，這份契約並沒有將犬舍咳等許多常見的動物疾病列入規範，無
法真正保障消費者的權益。此外，這項契約是由寵物同業公會擬定後交給
農委會，整個制定過程並沒有讓動物保護團體或消費者參與，有圖利寵物
業者之嫌。針對這樣的抗議，農委會將在最近邀請各界共同討論契約需要
修正的內容，而在契約還沒修正之前，動物保護團體呼籲民眾千萬不要簽
下這份契約。公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導農委會推動的寵物買賣定型
化契約，今天開始試辦。動物保護團體卻召開記者會、表示這份契約、反
而會傷害消費者的權益，他們要求農委會重新修正內容，否則將呼籲民眾
，千萬不要簽約。從今天開始，消費者在買狗或買貓時，簽下這份寵物買
賣定型化契約後，五天內，只要發現貓狗生病，都可以要求業者換另一隻
新的寵物，不過今天動物保護團體指出，這份契約並沒有將犬舍咳等許多
常見的動物疾病列入規範，無法真正保障消費者的權益。此外，這項契約
是由寵物同業公會擬定後交給農委會，整個制定過程並沒有讓動物保護團
體或消費者參與，有圖利寵物業者之嫌。針對這樣的抗議，農委會將在最
近邀請各界共同討論契約需要修正的內容，而在契約還沒修正之前，動物
保護團體呼籲民眾千萬不要簽下這份契約。公視新聞林靜梅陳昌維採訪報
導農委會推動的寵物買賣定型化契約，今天開始試辦。動物保護團體卻召
開記者會、表示這份契約、反而會傷害消費者的權益，他們要求農委會重
新修正內容，否則將呼籲民眾，千萬不要簽約。從今天開始，消費者在買
狗或買貓時，簽下這份寵物買賣定型化契約後，五天內，只要發現貓狗生
病，都可以要求業者換另一隻新的寵物，不過今天動物保護團體指出，這
份契約並沒有將犬舍咳等許多常見的動物疾病列入規範，無法真正保障消
費者的權益。此外，這項契約是由寵物同業公會擬定後交給農委會，整個
制定過程並沒有讓動物保護團體或消費者參與，有圖利寵物業者之嫌。針
對這樣的抗議，農委會將在最近邀請各界共同討論契約需要修正的內容，
而在契約還沒修正之前，動物保護團體呼籲民眾千萬不要簽下這份契約。
公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導
