油價一直維持高檔、機票價格也不斷喊漲，但是您有沒有想過、如果要到
太空去旅行、得花多少錢？英國的維京航空、就準備在三年後、推出太空
旅行航線，票價您可以參考一下、大約是台幣七百多萬。想參加俄羅斯提
供的全世界唯一的太空旅行，不僅得準備2千萬美元，還得通過層層篩選
並且接受嚴格的訓練。不過現在為了讓更多人實現遨遊太空的夢想，經常
有創新點子的英國維京航空公司創辦人布蘭森，就計畫要在2007年，
推出全球第一條商業太空旅行航線，預計在開放的前五年之內，將有三千
人可以一圓成為太空人的夢想。(渴望上太空到太空旅行是很多人的夢想
而更讓人意想不到的是再過三年這樣的夢想將可以實現)維京航空所規劃
的行程，除了太空飛行之外，還包括三天的行前訓練。只是這個太空旅行
的價格並不是一般人可以負擔得起，一張來回票的價格是十一萬五千塊英
鎊，折合台幣超過七百萬。航空公司表示，如果未來有更多人參加太空旅
行，就可以降低成本。不過也有人不看好這項商業行為，因為先前走高價
位路線的協和式超音速客機，在經營三十年後，就因為成本遲遲無法下降
，而不得不結束營業，可見這並不是一塊容易經營的巿場．。油價一直維
持高檔、機票價格也不斷喊漲，但是您有沒有想過、如果要到太空去旅行
、得花多少錢？英國的維京航空、就準備在三年後、推出太空旅行航線，
票價您可以參考一下、大約是台幣七百多萬。想參加俄羅斯提供的全世界
唯一的太空旅行，不僅得準備2千萬美元，還得通過層層篩選並且接受嚴
格的訓練。不過現在為了讓更多人實現遨遊太空的夢想，經常有創新點子
的英國維京航空公司創辦人布蘭森，就計畫要在2007年，推出全球第
一條商業太空旅行航線，預計在開放的前五年之內，將有三千人可以一圓
成為太空人的夢想。(渴望上太空到太空旅行是很多人的夢想而更讓人意
想不到的是再過三年這樣的夢想將可以實現)維京航空所規劃的行程，除
了太空飛行之外，還包括三天的行前訓練。只是這個太空旅行的價格並不
是一般人可以負擔得起，一張來回票的價格是十一萬五千塊英鎊，折合台
幣超過七百萬。航空公司表示，如果未來有更多人參加太空旅行，就可以
降低成本。不過也有人不看好這項商業行為，因為先前走高價位路線的協
和式超音速客機，在經營三十年後，就因為成本遲遲無法下降，而不得不
結束營業，可見這並不是一塊容易經營的巿場．。油價一直維持高檔、機
票價格也不斷喊漲，但是您有沒有想過、如果要到太空去旅行、得花多少
錢？英國的維京航空、就準備在三年後、推出太空旅行航線，票價您可以
參考一下、大約是台幣七百多萬。想參加俄羅斯提供的全世界唯一的太空
旅行，不僅得準備2千萬美元，還得通過層層篩選並且接受嚴格的訓練。
不過現在為了讓更多人實現遨遊太空的夢想，經常有創新點子的英國維京
航空公司創辦人布蘭森，就計畫要在2007年，推出全球第一條商業太
空旅行航線，預計在開放的前五年之內，將有三千人可以一圓成為太空人
的夢想。(渴望上太空到太空旅行是很多人的夢想而更讓人意想不到的是
再過三年這樣的夢想將可以實現)維京航空所規劃的行程，除了太空飛行
之外，還包括三天的行前訓練。只是這個太空旅行的價格並不是一般人可
以負擔得起，一張來回票的價格是十一萬五千塊英鎊，折合台幣超過七百
萬。航空公司表示，如果未來有更多人參加太空旅行，就可以降低成本。
不過也有人不看好這項商業行為，因為先前走高價位路線的協和式超音速
客機，在經營三十年後，就因為成本遲遲無法下降，而不得不結束營業，
可見這並不是一塊容易經營的巿場．。油價一直維持高檔、機票價格也不
斷喊漲，但是您有沒有想過、如果要到太空去旅行、得花多少錢？英國的
維京航空、就準備在三年後、推出太空旅行航線，票價您可以參考一下、
大約是台幣七百多萬。想參加俄羅斯提供的全世界唯一的太空旅行，不僅
得準備2千萬美元，還得通過層層篩選並且接受嚴格的訓練。不過現在為
了讓更多人實現遨遊太空的夢想，經常有創新點子的英國維京航空公司創
辦人布蘭森，就計畫要在2007年，推出全球第一條商業太空旅行航線
，預計在開放的前五年之內，將有三千人可以一圓成為太空人的夢想。(
渴望上太空到太空旅行是很多人的夢想而更讓人意想不到的是再過三年這
樣的夢想將可以實現)維京航空所規劃的行程，除了太空飛行之外，還包
括三天的行前訓練。只是這個太空旅行的價格並不是一般人可以負擔得起
，一張來回票的價格是十一萬五千塊英鎊，折合台幣超過七百萬。航空公
司表示，如果未來有更多人參加太空旅行，就可以降低成本。不過也有人
不看好這項商業行為，因為先前走高價位路線的協和式超音速客機，在經
營三十年後，就因為成本遲遲無法下降，而不得不結束營業，可見這並不
是一塊容易經營的巿場．。油價一直維持高檔、機票價格也不斷喊漲，但
是您有沒有想過、如果要到太空去旅行、得花多少錢？英國的維京航空、
就準備在三年後、推出太空旅行航線，票價您可以參考一下、大約是台幣
七百多萬。想參加俄羅斯提供的全世界唯一的太空旅行，不僅得準備2千
萬美元，還得通過層層篩選並且接受嚴格的訓練。不過現在為了讓更多人
實現遨遊太空的夢想，經常有創新點子的英國維京航空公司創辦人布蘭森
，就計畫要在2007年，推出全球第一條商業太空旅行航線，預計在開
放的前五年之內，將有三千人可以一圓成為太空人的夢想。(渴望上太空
到太空旅行是很多人的夢想而更讓人意想不到的是再過三年這樣的夢想將
可以實現)維京航空所規劃的行程，除了太空飛行之外，還包括三天的行
前訓練。只是這個太空旅行的價格並不是一般人可以負擔得起，一張來回
票的價格是十一萬五千塊英鎊，折合台幣超過七百萬。航空公司表示，如
果未來有更多人參加太空旅行，就可以降低成本。不過也有人不看好這項
商業行為，因為先前走高價位路線的協和式超音速客機，在經營三十年後
，就因為成本遲遲無法下降，而不得不結束營業，可見這並不是一塊容易
經營的巿場．。油價一直維持高檔、機票價格也不斷喊漲，但是您有沒有
想過、如果要到太空去旅行、得花多少錢？英國的維京航空、就準備在三
年後、推出太空旅行航線，票價您可以參考一下、大約是台幣七百多萬。
想參加俄羅斯提供的全世界唯一的太空旅行，不僅得準備2千萬美元，還
得通過層層篩選並且接受嚴格的訓練。不過現在為了讓更多人實現遨遊太
空的夢想，經常有創新點子的英國維京航空公司創辦人布蘭森，就計畫要
在2007年，推出全球第一條商業太空旅行航線，預計在開放的前五年
之內，將有三千人可以一圓成為太空人的夢想。(渴望上太空到太空旅行
是很多人的夢想而更讓人意想不到的是再過三年這樣的夢想將可以實現)
維京航空所規劃的行程，除了太空飛行之外，還包括三天的行前訓練。只
是這個太空旅行的價格並不是一般人可以負擔得起，一張來回票的價格是
十一萬五千塊英鎊，折合台幣超過七百萬。航空公司表示，如果未來有更
多人參加太空旅行，就可以降低成本。不過也有人不看好這項商業行為，
因為先前走高價位路線的協和式超音速客機，在經營三十年後，就因為成
本遲遲無法下降，而不得不結束營業，可見這並不是一塊容易經營的巿場
．。油價一直維持高檔、機票價格也不斷喊漲，但是您有沒有想過、如果
要到太空去旅行、得花多少錢？英國的維京航空、就準備在三年後、推出
太空旅行航線，票價您可以參考一下、大約是台幣七百多萬。想參加俄羅
斯提供的全世界唯一的太空旅行，不僅得準備2千萬美元，還得通過層層
篩選並且接受嚴格的訓練。不過現在為了讓更多人實現遨遊太空的夢想，
經常有創新點子的英國維京航空公司創辦人布蘭森，就計畫要在2007
年，推出全球第一條商業太空旅行航線，預計在開放的前五年之內，將有
三千人可以一圓成為太空人的夢想。(渴望上太空到太空旅行是很多人的
夢想而更讓人意想不到的是再過三年這樣的夢想將可以實現)維京航空所
規劃的行程，除了太空飛行之外，還包括三天的行前訓練。只是這個太空
旅行的價格並不是一般人可以負擔得起，一張來回票的價格是十一萬五千
塊英鎊，折合台幣超過七百萬。航空公司表示，如果未來有更多人參加太
空旅行，就可以降低成本。不過也有人不看好這項商業行為，因為先前走
高價位路線的協和式超音速客機，在經營三十年後，就因為成本遲遲無法
下降，而不得不結束營業，可見這並不是一塊容易經營的巿場．。
