霖園集團創辦人蔡萬霖昨天晚上病逝，享年81歲，而今天還有哪些重要
新聞，請看以下的新聞掃描。台灣首富蔡萬霖昨天晚上因多重器官衰竭，
病逝在國泰醫院，今天家族成員處理殯葬後事，各界親友也紛紛哀悼致意
，蔡萬霖家族成員以保險金融為主體的霖園集團，旗下包括國泰人壽、國
泰世華銀行、國泰建設等關係企業。根據蘇富比雜誌富豪排行，白手起家
的蔡萬霖今年以42億美元的財富名列台灣首富，全球排名第94名富豪
。目前霖園集團已由第二代接班，集團事業不受影響。高雄縣消防局今天
查獲歷年來最大的違法爆竹倉庫，這整間倉庫放置上千公斤的數量，超過
規定2百多倍，簡陋的鐵皮屋地上都是易燃木頭，倉庫裡，連一支滅火器
都沒有，附近還有民宅，簡直是一個不定時炸彈。消防局表示，爆竹裡面
混雜了不少沒有工廠標示的不明成品，很可能就是源自於地下爆竹工廠，
將追查上游非法工廠。雲林崙背鄉昨天晚上八點多，發生一起酒醉駕駛撞
傷學童事件，十多名國中小學童，晚上約好要到老師家烤肉，一群人沿著
馬路走，結果一輛轎車突然衝向路邊撞上小朋友，三名學童嚴重腦震盪，
駕駛肇事逃逸，事後自行投案，酒測值高達0.89，警方發現，這名駕
駛是崙背鄉公所技師，喝酒開車闖下大禍。霖園集團創辦人蔡萬霖昨天晚
上病逝，享年81歲，而今天還有哪些重要新聞，請看以下的新聞掃描。
台灣首富蔡萬霖昨天晚上因多重器官衰竭，病逝在國泰醫院，今天家族成
員處理殯葬後事，各界親友也紛紛哀悼致意，蔡萬霖家族成員以保險金融
為主體的霖園集團，旗下包括國泰人壽、國泰世華銀行、國泰建設等關係
企業。根據蘇富比雜誌富豪排行，白手起家的蔡萬霖今年以42億美元的
財富名列台灣首富，全球排名第94名富豪。目前霖園集團已由第二代接
班，集團事業不受影響。高雄縣消防局今天查獲歷年來最大的違法爆竹倉
庫，這整間倉庫放置上千公斤的數量，超過規定2百多倍，簡陋的鐵皮屋
地上都是易燃木頭，倉庫裡，連一支滅火器都沒有，附近還有民宅，簡直
是一個不定時炸彈。消防局表示，爆竹裡面混雜了不少沒有工廠標示的不
明成品，很可能就是源自於地下爆竹工廠，將追查上游非法工廠。雲林崙
背鄉昨天晚上八點多，發生一起酒醉駕駛撞傷學童事件，十多名國中小學
童，晚上約好要到老師家烤肉，一群人沿著馬路走，結果一輛轎車突然衝
向路邊撞上小朋友，三名學童嚴重腦震盪，駕駛肇事逃逸，事後自行投案
，酒測值高達0.89，警方發現，這名駕駛是崙背鄉公所技師，喝酒開
車闖下大禍。霖園集團創辦人蔡萬霖昨天晚上病逝，享年81歲，而今天
還有哪些重要新聞，請看以下的新聞掃描。台灣首富蔡萬霖昨天晚上因多
重器官衰竭，病逝在國泰醫院，今天家族成員處理殯葬後事，各界親友也
紛紛哀悼致意，蔡萬霖家族成員以保險金融為主體的霖園集團，旗下包括
國泰人壽、國泰世華銀行、國泰建設等關係企業。根據蘇富比雜誌富豪排
行，白手起家的蔡萬霖今年以42億美元的財富名列台灣首富，全球排名
第94名富豪。目前霖園集團已由第二代接班，集團事業不受影響。高雄
縣消防局今天查獲歷年來最大的違法爆竹倉庫，這整間倉庫放置上千公斤
的數量，超過規定2百多倍，簡陋的鐵皮屋地上都是易燃木頭，倉庫裡，
連一支滅火器都沒有，附近還有民宅，簡直是一個不定時炸彈。消防局表
示，爆竹裡面混雜了不少沒有工廠標示的不明成品，很可能就是源自於地
下爆竹工廠，將追查上游非法工廠。雲林崙背鄉昨天晚上八點多，發生一
起酒醉駕駛撞傷學童事件，十多名國中小學童，晚上約好要到老師家烤肉
，一群人沿著馬路走，結果一輛轎車突然衝向路邊撞上小朋友，三名學童
嚴重腦震盪，駕駛肇事逃逸，事後自行投案，酒測值高達0.89，警方
發現，這名駕駛是崙背鄉公所技師，喝酒開車闖下大禍。霖園集團創辦人
蔡萬霖昨天晚上病逝，享年81歲，而今天還有哪些重要新聞，請看以下
的新聞掃描。台灣首富蔡萬霖昨天晚上因多重器官衰竭，病逝在國泰醫院
，今天家族成員處理殯葬後事，各界親友也紛紛哀悼致意，蔡萬霖家族成
員以保險金融為主體的霖園集團，旗下包括國泰人壽、國泰世華銀行、國
泰建設等關係企業。根據蘇富比雜誌富豪排行，白手起家的蔡萬霖今年以
42億美元的財富名列台灣首富，全球排名第94名富豪。目前霖園集團
已由第二代接班，集團事業不受影響。高雄縣消防局今天查獲歷年來最大
的違法爆竹倉庫，這整間倉庫放置上千公斤的數量，超過規定2百多倍，
簡陋的鐵皮屋地上都是易燃木頭，倉庫裡，連一支滅火器都沒有，附近還
有民宅，簡直是一個不定時炸彈。消防局表示，爆竹裡面混雜了不少沒有
工廠標示的不明成品，很可能就是源自於地下爆竹工廠，將追查上游非法
工廠。雲林崙背鄉昨天晚上八點多，發生一起酒醉駕駛撞傷學童事件，十
多名國中小學童，晚上約好要到老師家烤肉，一群人沿著馬路走，結果一
輛轎車突然衝向路邊撞上小朋友，三名學童嚴重腦震盪，駕駛肇事逃逸，
事後自行投案，酒測值高達0.89，警方發現，這名駕駛是崙背鄉公所
技師，喝酒開車闖下大禍。霖園集團創辦人蔡萬霖昨天晚上病逝，享年8
1歲，而今天還有哪些重要新聞，請看以下的新聞掃描。台灣首富蔡萬霖
昨天晚上因多重器官衰竭，病逝在國泰醫院，今天家族成員處理殯葬後事
，各界親友也紛紛哀悼致意，蔡萬霖家族成員以保險金融為主體的霖園集
團，旗下包括國泰人壽、國泰世華銀行、國泰建設等關係企業。根據蘇富
比雜誌富豪排行，白手起家的蔡萬霖今年以42億美元的財富名列台灣首
富，全球排名第94名富豪。目前霖園集團已由第二代接班，集團事業不
受影響。高雄縣消防局今天查獲歷年來最大的違法爆竹倉庫，這整間倉庫
放置上千公斤的數量，超過規定2百多倍，簡陋的鐵皮屋地上都是易燃木
頭，倉庫裡，連一支滅火器都沒有，附近還有民宅，簡直是一個不定時炸
彈。消防局表示，爆竹裡面混雜了不少沒有工廠標示的不明成品，很可能
就是源自於地下爆竹工廠，將追查上游非法工廠。雲林崙背鄉昨天晚上八
點多，發生一起酒醉駕駛撞傷學童事件，十多名國中小學童，晚上約好要
到老師家烤肉，一群人沿著馬路走，結果一輛轎車突然衝向路邊撞上小朋
友，三名學童嚴重腦震盪，駕駛肇事逃逸，事後自行投案，酒測值高達0
.89，警方發現，這名駕駛是崙背鄉公所技師，喝酒開車闖下大禍。霖
園集團創辦人蔡萬霖昨天晚上病逝，享年81歲，而今天還有哪些重要新
聞，請看以下的新聞掃描。台灣首富蔡萬霖昨天晚上因多重器官衰竭，病
逝在國泰醫院，今天家族成員處理殯葬後事，各界親友也紛紛哀悼致意，
蔡萬霖家族成員以保險金融為主體的霖園集團，旗下包括國泰人壽、國泰
世華銀行、國泰建設等關係企業。根據蘇富比雜誌富豪排行，白手起家的
蔡萬霖今年以42億美元的財富名列台灣首富，全球排名第94名富豪。
目前霖園集團已由第二代接班，集團事業不受影響。高雄縣消防局今天查
獲歷年來最大的違法爆竹倉庫，這整間倉庫放置上千公斤的數量，超過規
定2百多倍，簡陋的鐵皮屋地上都是易燃木頭，倉庫裡，連一支滅火器都
沒有，附近還有民宅，簡直是一個不定時炸彈。消防局表示，爆竹裡面混
雜了不少沒有工廠標示的不明成品，很可能就是源自於地下爆竹工廠，將
追查上游非法工廠。雲林崙背鄉昨天晚上八點多，發生一起酒醉駕駛撞傷
學童事件，十多名國中小學童，晚上約好要到老師家烤肉，一群人沿著馬
路走，結果一輛轎車突然衝向路邊撞上小朋友，三名學童嚴重腦震盪，駕
駛肇事逃逸，事後自行投案，酒測值高達0.89，警方發現，這名駕駛
是崙背鄉公所技師，喝酒開車闖下大禍。霖園集團創辦人蔡萬霖昨天晚上
病逝，享年81歲，而今天還有哪些重要新聞，請看以下的新聞掃描。台
灣首富蔡萬霖昨天晚上因多重器官衰竭，病逝在國泰醫院，今天家族成員
處理殯葬後事，各界親友也紛紛哀悼致意，蔡萬霖家族成員以保險金融為
主體的霖園集團，旗下包括國泰人壽、國泰世華銀行、國泰建設等關係企
業。根據蘇富比雜誌富豪排行，白手起家的蔡萬霖今年以42億美元的財
富名列台灣首富，全球排名第94名富豪。目前霖園集團已由第二代接班
，集團事業不受影響。高雄縣消防局今天查獲歷年來最大的違法爆竹倉庫
，這整間倉庫放置上千公斤的數量，超過規定2百多倍，簡陋的鐵皮屋地
上都是易燃木頭，倉庫裡，連一支滅火器都沒有，附近還有民宅，簡直是
一個不定時炸彈。消防局表示，爆竹裡面混雜了不少沒有工廠標示的不明
成品，很可能就是源自於地下爆竹工廠，將追查上游非法工廠。雲林崙背
鄉昨天晚上八點多，發生一起酒醉駕駛撞傷學童事件，十多名國中小學童
，晚上約好要到老師家烤肉，一群人沿著馬路走，結果一輛轎車突然衝向
路邊撞上小朋友，三名學童嚴重腦震盪，駕駛肇事逃逸，事後自行投案，
酒測值高達0.89，警方發現，這名駕駛是崙背鄉公所技師，喝酒開車
闖下大禍。
