小朋友想要的玩具、除了腳踏車、還有玩具汽車。可是你大概很難想像，
有一個九歲的小男孩，從兩歲開始、就因為喜歡汽車開始畫車，而現在，
他已經有了一千多幅跟汽車有關的畫作。沒有學過畫的林育立，兩歲的時
候已經能用簡單的線條畫出平面汽車，到了四五歲，利用透視法畫出立體
的汽車造型，六歲時更開始畫汽車儀表板，現在他九歲，已經畫了138
0多輛汽車。林媽媽最喜歡看育立畫畫，因為一支筆一張紙，他彷佛擁有
了全世界，尤其兒子送畫給她的時候，根本是頂級享受。林育立的這個天
賦，也受到大學美術教授的讚賞，現在還開了個人畫展，不過林媽媽說，
育立年紀還小，以後的路還很寬廣，所以現在不設限，只要他想做什麼，
就讓他盡情去發揮，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。小朋友想要的玩具
、除了腳踏車、還有玩具汽車。可是你大概很難想像，有一個九歲的小男
孩，從兩歲開始、就因為喜歡汽車開始畫車，而現在，他已經有了一千多
幅跟汽車有關的畫作。沒有學過畫的林育立，兩歲的時候已經能用簡單的
線條畫出平面汽車，到了四五歲，利用透視法畫出立體的汽車造型，六歲
時更開始畫汽車儀表板，現在他九歲，已經畫了1380多輛汽車。林媽
媽最喜歡看育立畫畫，因為一支筆一張紙，他彷佛擁有了全世界，尤其兒
子送畫給她的時候，根本是頂級享受。林育立的這個天賦，也受到大學美
術教授的讚賞，現在還開了個人畫展，不過林媽媽說，育立年紀還小，以
後的路還很寬廣，所以現在不設限，只要他想做什麼，就讓他盡情去發揮
，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。小朋友想要的玩具、除了腳踏車、還
有玩具汽車。可是你大概很難想像，有一個九歲的小男孩，從兩歲開始、
就因為喜歡汽車開始畫車，而現在，他已經有了一千多幅跟汽車有關的畫
作。沒有學過畫的林育立，兩歲的時候已經能用簡單的線條畫出平面汽車
，到了四五歲，利用透視法畫出立體的汽車造型，六歲時更開始畫汽車儀
表板，現在他九歲，已經畫了1380多輛汽車。林媽媽最喜歡看育立畫
畫，因為一支筆一張紙，他彷佛擁有了全世界，尤其兒子送畫給她的時候
，根本是頂級享受。林育立的這個天賦，也受到大學美術教授的讚賞，現
在還開了個人畫展，不過林媽媽說，育立年紀還小，以後的路還很寬廣，
所以現在不設限，只要他想做什麼，就讓他盡情去發揮，公視新聞林曉慧
王興中採訪報導。小朋友想要的玩具、除了腳踏車、還有玩具汽車。可是
你大概很難想像，有一個九歲的小男孩，從兩歲開始、就因為喜歡汽車開
始畫車，而現在，他已經有了一千多幅跟汽車有關的畫作。沒有學過畫的
林育立，兩歲的時候已經能用簡單的線條畫出平面汽車，到了四五歲，利
用透視法畫出立體的汽車造型，六歲時更開始畫汽車儀表板，現在他九歲
，已經畫了1380多輛汽車。林媽媽最喜歡看育立畫畫，因為一支筆一
張紙，他彷佛擁有了全世界，尤其兒子送畫給她的時候，根本是頂級享受
。林育立的這個天賦，也受到大學美術教授的讚賞，現在還開了個人畫展
，不過林媽媽說，育立年紀還小，以後的路還很寬廣，所以現在不設限，
只要他想做什麼，就讓他盡情去發揮，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。
小朋友想要的玩具、除了腳踏車、還有玩具汽車。可是你大概很難想像，
有一個九歲的小男孩，從兩歲開始、就因為喜歡汽車開始畫車，而現在，
他已經有了一千多幅跟汽車有關的畫作。沒有學過畫的林育立，兩歲的時
候已經能用簡單的線條畫出平面汽車，到了四五歲，利用透視法畫出立體
的汽車造型，六歲時更開始畫汽車儀表板，現在他九歲，已經畫了138
0多輛汽車。林媽媽最喜歡看育立畫畫，因為一支筆一張紙，他彷佛擁有
了全世界，尤其兒子送畫給她的時候，根本是頂級享受。林育立的這個天
賦，也受到大學美術教授的讚賞，現在還開了個人畫展，不過林媽媽說，
育立年紀還小，以後的路還很寬廣，所以現在不設限，只要他想做什麼，
就讓他盡情去發揮，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。
