中秋節騎腳踏車，的確很有健康概念。對一般人來說，腳踏車可能只是平
常的代步工具，不過、您也許不知道、台灣的腳踏車產業可以說是享譽國
際，還有業者靠著腳踏車這個產品闖蕩中國市場，甚至打下第一品牌的江
山。由兩個三角形組成的菱形支架，這是腳踏車最基本的形狀，這樣可能
看不太出來，但是裝上前輪支架跟把手之後，印象中腳踏車該有的樣子就
隱約成型。歐盟在今年初解除對台灣業者反傾銷稅的課徵，使得國內自行
車廠商今年接單量呈現滿載的情況，預估三大車廠今年出貨可以上看74
0萬台。在民眾眼中的代步工具，其實讓台灣享譽國際。這幾年，自行車
業者也積極耕耘中國市場，問起心路歷程，價格競爭很激烈是最大的感想
。對腳踏車來說，齒輪可以決定價格，也是腳踏車的靈魂。而在中國，創
造品牌則是腳踏車用來闖蕩市場的通關秘笈。業者指出曾經有過仿冒官司
打八年才勝訴的經驗，但是也讓同業再也不敢輕易仿冒。目前業者一年在
中國賣出的腳踏車數量已經超過200萬輛，奠定第一品牌地位。雖然國
內產業焦點聚焦高科技，不過憑著十多年的努力，傳統產業業者也成功寫
下鐵馬闖中國的範例。公視新聞李婕綾黃守銘林國煌採訪報導中秋節騎腳
踏車，的確很有健康概念。對一般人來說，腳踏車可能只是平常的代步工
具，不過、您也許不知道、台灣的腳踏車產業可以說是享譽國際，還有業
者靠著腳踏車這個產品闖蕩中國市場，甚至打下第一品牌的江山。由兩個
三角形組成的菱形支架，這是腳踏車最基本的形狀，這樣可能看不太出來
，但是裝上前輪支架跟把手之後，印象中腳踏車該有的樣子就隱約成型。
歐盟在今年初解除對台灣業者反傾銷稅的課徵，使得國內自行車廠商今年
接單量呈現滿載的情況，預估三大車廠今年出貨可以上看740萬台。在
民眾眼中的代步工具，其實讓台灣享譽國際。這幾年，自行車業者也積極
耕耘中國市場，問起心路歷程，價格競爭很激烈是最大的感想。對腳踏車
來說，齒輪可以決定價格，也是腳踏車的靈魂。而在中國，創造品牌則是
腳踏車用來闖蕩市場的通關秘笈。業者指出曾經有過仿冒官司打八年才勝
訴的經驗，但是也讓同業再也不敢輕易仿冒。目前業者一年在中國賣出的
腳踏車數量已經超過200萬輛，奠定第一品牌地位。雖然國內產業焦點
聚焦高科技，不過憑著十多年的努力，傳統產業業者也成功寫下鐵馬闖中
國的範例。公視新聞李婕綾黃守銘林國煌採訪報導中秋節騎腳踏車，的確
很有健康概念。對一般人來說，腳踏車可能只是平常的代步工具，不過、
您也許不知道、台灣的腳踏車產業可以說是享譽國際，還有業者靠著腳踏
車這個產品闖蕩中國市場，甚至打下第一品牌的江山。由兩個三角形組成
的菱形支架，這是腳踏車最基本的形狀，這樣可能看不太出來，但是裝上
前輪支架跟把手之後，印象中腳踏車該有的樣子就隱約成型。歐盟在今年
初解除對台灣業者反傾銷稅的課徵，使得國內自行車廠商今年接單量呈現
滿載的情況，預估三大車廠今年出貨可以上看740萬台。在民眾眼中的
代步工具，其實讓台灣享譽國際。這幾年，自行車業者也積極耕耘中國市
場，問起心路歷程，價格競爭很激烈是最大的感想。對腳踏車來說，齒輪
可以決定價格，也是腳踏車的靈魂。而在中國，創造品牌則是腳踏車用來
闖蕩市場的通關秘笈。業者指出曾經有過仿冒官司打八年才勝訴的經驗，
但是也讓同業再也不敢輕易仿冒。目前業者一年在中國賣出的腳踏車數量
已經超過200萬輛，奠定第一品牌地位。雖然國內產業焦點聚焦高科技
，不過憑著十多年的努力，傳統產業業者也成功寫下鐵馬闖中國的範例。
公視新聞李婕綾黃守銘林國煌採訪報導中秋節騎腳踏車，的確很有健康概
念。對一般人來說，腳踏車可能只是平常的代步工具，不過、您也許不知
道、台灣的腳踏車產業可以說是享譽國際，還有業者靠著腳踏車這個產品
闖蕩中國市場，甚至打下第一品牌的江山。由兩個三角形組成的菱形支架
，這是腳踏車最基本的形狀，這樣可能看不太出來，但是裝上前輪支架跟
把手之後，印象中腳踏車該有的樣子就隱約成型。歐盟在今年初解除對台
灣業者反傾銷稅的課徵，使得國內自行車廠商今年接單量呈現滿載的情況
，預估三大車廠今年出貨可以上看740萬台。在民眾眼中的代步工具，
其實讓台灣享譽國際。這幾年，自行車業者也積極耕耘中國市場，問起心
路歷程，價格競爭很激烈是最大的感想。對腳踏車來說，齒輪可以決定價
格，也是腳踏車的靈魂。而在中國，創造品牌則是腳踏車用來闖蕩市場的
通關秘笈。業者指出曾經有過仿冒官司打八年才勝訴的經驗，但是也讓同
業再也不敢輕易仿冒。目前業者一年在中國賣出的腳踏車數量已經超過2
00萬輛，奠定第一品牌地位。雖然國內產業焦點聚焦高科技，不過憑著
十多年的努力，傳統產業業者也成功寫下鐵馬闖中國的範例。公視新聞李
婕綾黃守銘林國煌採訪報導中秋節騎腳踏車，的確很有健康概念。對一般
人來說，腳踏車可能只是平常的代步工具，不過、您也許不知道、台灣的
腳踏車產業可以說是享譽國際，還有業者靠著腳踏車這個產品闖蕩中國市
場，甚至打下第一品牌的江山。由兩個三角形組成的菱形支架，這是腳踏
車最基本的形狀，這樣可能看不太出來，但是裝上前輪支架跟把手之後，
印象中腳踏車該有的樣子就隱約成型。歐盟在今年初解除對台灣業者反傾
銷稅的課徵，使得國內自行車廠商今年接單量呈現滿載的情況，預估三大
車廠今年出貨可以上看740萬台。在民眾眼中的代步工具，其實讓台灣
享譽國際。這幾年，自行車業者也積極耕耘中國市場，問起心路歷程，價
格競爭很激烈是最大的感想。對腳踏車來說，齒輪可以決定價格，也是腳
踏車的靈魂。而在中國，創造品牌則是腳踏車用來闖蕩市場的通關秘笈。
業者指出曾經有過仿冒官司打八年才勝訴的經驗，但是也讓同業再也不敢
輕易仿冒。目前業者一年在中國賣出的腳踏車數量已經超過200萬輛，
奠定第一品牌地位。雖然國內產業焦點聚焦高科技，不過憑著十多年的努
力，傳統產業業者也成功寫下鐵馬闖中國的範例。公視新聞李婕綾黃守銘
林國煌採訪報導中秋節騎腳踏車，的確很有健康概念。對一般人來說，腳
踏車可能只是平常的代步工具，不過、您也許不知道、台灣的腳踏車產業
可以說是享譽國際，還有業者靠著腳踏車這個產品闖蕩中國市場，甚至打
下第一品牌的江山。由兩個三角形組成的菱形支架，這是腳踏車最基本的
形狀，這樣可能看不太出來，但是裝上前輪支架跟把手之後，印象中腳踏
車該有的樣子就隱約成型。歐盟在今年初解除對台灣業者反傾銷稅的課徵
，使得國內自行車廠商今年接單量呈現滿載的情況，預估三大車廠今年出
貨可以上看740萬台。在民眾眼中的代步工具，其實讓台灣享譽國際。
這幾年，自行車業者也積極耕耘中國市場，問起心路歷程，價格競爭很激
烈是最大的感想。對腳踏車來說，齒輪可以決定價格，也是腳踏車的靈魂
。而在中國，創造品牌則是腳踏車用來闖蕩市場的通關秘笈。業者指出曾
經有過仿冒官司打八年才勝訴的經驗，但是也讓同業再也不敢輕易仿冒。
目前業者一年在中國賣出的腳踏車數量已經超過200萬輛，奠定第一品
牌地位。雖然國內產業焦點聚焦高科技，不過憑著十多年的努力，傳統產
業業者也成功寫下鐵馬闖中國的範例。公視新聞李婕綾黃守銘林國煌採訪
報導中秋節騎腳踏車，的確很有健康概念。對一般人來說，腳踏車可能只
是平常的代步工具，不過、您也許不知道、台灣的腳踏車產業可以說是享
譽國際，還有業者靠著腳踏車這個產品闖蕩中國市場，甚至打下第一品牌
的江山。由兩個三角形組成的菱形支架，這是腳踏車最基本的形狀，這樣
可能看不太出來，但是裝上前輪支架跟把手之後，印象中腳踏車該有的樣
子就隱約成型。歐盟在今年初解除對台灣業者反傾銷稅的課徵，使得國內
自行車廠商今年接單量呈現滿載的情況，預估三大車廠今年出貨可以上看
740萬台。在民眾眼中的代步工具，其實讓台灣享譽國際。這幾年，自
行車業者也積極耕耘中國市場，問起心路歷程，價格競爭很激烈是最大的
感想。對腳踏車來說，齒輪可以決定價格，也是腳踏車的靈魂。而在中國
，創造品牌則是腳踏車用來闖蕩市場的通關秘笈。業者指出曾經有過仿冒
官司打八年才勝訴的經驗，但是也讓同業再也不敢輕易仿冒。目前業者一
年在中國賣出的腳踏車數量已經超過200萬輛，奠定第一品牌地位。雖
然國內產業焦點聚焦高科技，不過憑著十多年的努力，傳統產業業者也成
功寫下鐵馬闖中國的範例。公視新聞李婕綾黃守銘林國煌採訪報導中秋節
騎腳踏車，的確很有健康概念。對一般人來說，腳踏車可能只是平常的代
步工具，不過、您也許不知道、台灣的腳踏車產業可以說是享譽國際，還
有業者靠著腳踏車這個產品闖蕩中國市場，甚至打下第一品牌的江山。由
兩個三角形組成的菱形支架，這是腳踏車最基本的形狀，這樣可能看不太
出來，但是裝上前輪支架跟把手之後，印象中腳踏車該有的樣子就隱約成
型。歐盟在今年初解除對台灣業者反傾銷稅的課徵，使得國內自行車廠商
今年接單量呈現滿載的情況，預估三大車廠今年出貨可以上看740萬台
。在民眾眼中的代步工具，其實讓台灣享譽國際。這幾年，自行車業者也
積極耕耘中國市場，問起心路歷程，價格競爭很激烈是最大的感想。對腳
踏車來說，齒輪可以決定價格，也是腳踏車的靈魂。而在中國，創造品牌
則是腳踏車用來闖蕩市場的通關秘笈。業者指出曾經有過仿冒官司打八年
才勝訴的經驗，但是也讓同業再也不敢輕易仿冒。目前業者一年在中國賣
出的腳踏車數量已經超過200萬輛，奠定第一品牌地位。雖然國內產業
焦點聚焦高科技，不過憑著十多年的努力，傳統產業業者也成功寫下鐵馬
闖中國的範例。公視新聞李婕綾黃守銘林國煌採訪報導中秋節騎腳踏車，
的確很有健康概念。對一般人來說，腳踏車可能只是平常的代步工具，不
過、您也許不知道、台灣的腳踏車產業可以說是享譽國際，還有業者靠著
腳踏車這個產品闖蕩中國市場，甚至打下第一品牌的江山。由兩個三角形
組成的菱形支架，這是腳踏車最基本的形狀，這樣可能看不太出來，但是
裝上前輪支架跟把手之後，印象中腳踏車該有的樣子就隱約成型。歐盟在
今年初解除對台灣業者反傾銷稅的課徵，使得國內自行車廠商今年接單量
呈現滿載的情況，預估三大車廠今年出貨可以上看740萬台。在民眾眼
中的代步工具，其實讓台灣享譽國際。這幾年，自行車業者也積極耕耘中
國市場，問起心路歷程，價格競爭很激烈是最大的感想。對腳踏車來說，
齒輪可以決定價格，也是腳踏車的靈魂。而在中國，創造品牌則是腳踏車
用來闖蕩市場的通關秘笈。業者指出曾經有過仿冒官司打八年才勝訴的經
驗，但是也讓同業再也不敢輕易仿冒。目前業者一年在中國賣出的腳踏車
數量已經超過200萬輛，奠定第一品牌地位。雖然國內產業焦點聚焦高
科技，不過憑著十多年的努力，傳統產業業者也成功寫下鐵馬闖中國的範
例。公視新聞李婕綾黃守銘林國煌採訪報導中秋節騎腳踏車，的確很有健
康概念。對一般人來說，腳踏車可能只是平常的代步工具，不過、您也許
不知道、台灣的腳踏車產業可以說是享譽國際，還有業者靠著腳踏車這個
產品闖蕩中國市場，甚至打下第一品牌的江山。由兩個三角形組成的菱形
支架，這是腳踏車最基本的形狀，這樣可能看不太出來，但是裝上前輪支
架跟把手之後，印象中腳踏車該有的樣子就隱約成型。歐盟在今年初解除
對台灣業者反傾銷稅的課徵，使得國內自行車廠商今年接單量呈現滿載的
情況，預估三大車廠今年出貨可以上看740萬台。在民眾眼中的代步工
具，其實讓台灣享譽國際。這幾年，自行車業者也積極耕耘中國市場，問
起心路歷程，價格競爭很激烈是最大的感想。對腳踏車來說，齒輪可以決
定價格，也是腳踏車的靈魂。而在中國，創造品牌則是腳踏車用來闖蕩市
場的通關秘笈。業者指出曾經有過仿冒官司打八年才勝訴的經驗，但是也
讓同業再也不敢輕易仿冒。目前業者一年在中國賣出的腳踏車數量已經超
過200萬輛，奠定第一品牌地位。雖然國內產業焦點聚焦高科技，不過
憑著十多年的努力，傳統產業業者也成功寫下鐵馬闖中國的範例。公視新
聞李婕綾黃守銘林國煌採訪報導中秋節騎腳踏車，的確很有健康概念。對
一般人來說，腳踏車可能只是平常的代步工具，不過、您也許不知道、台
灣的腳踏車產業可以說是享譽國際，還有業者靠著腳踏車這個產品闖蕩中
國市場，甚至打下第一品牌的江山。由兩個三角形組成的菱形支架，這是
腳踏車最基本的形狀，這樣可能看不太出來，但是裝上前輪支架跟把手之
後，印象中腳踏車該有的樣子就隱約成型。歐盟在今年初解除對台灣業者
反傾銷稅的課徵，使得國內自行車廠商今年接單量呈現滿載的情況，預估
三大車廠今年出貨可以上看740萬台。在民眾眼中的代步工具，其實讓
台灣享譽國際。這幾年，自行車業者也積極耕耘中國市場，問起心路歷程
，價格競爭很激烈是最大的感想。對腳踏車來說，齒輪可以決定價格，也
是腳踏車的靈魂。而在中國，創造品牌則是腳踏車用來闖蕩市場的通關秘
笈。業者指出曾經有過仿冒官司打八年才勝訴的經驗，但是也讓同業再也
不敢輕易仿冒。目前業者一年在中國賣出的腳踏車數量已經超過200萬
輛，奠定第一品牌地位。雖然國內產業焦點聚焦高科技，不過憑著十多年
的努力，傳統產業業者也成功寫下鐵馬闖中國的範例。公視新聞李婕綾黃
守銘林國煌採訪報導中秋節騎腳踏車，的確很有健康概念。對一般人來說
，腳踏車可能只是平常的代步工具，不過、您也許不知道、台灣的腳踏車
產業可以說是享譽國際，還有業者靠著腳踏車這個產品闖蕩中國市場，甚
至打下第一品牌的江山。由兩個三角形組成的菱形支架，這是腳踏車最基
本的形狀，這樣可能看不太出來，但是裝上前輪支架跟把手之後，印象中
腳踏車該有的樣子就隱約成型。歐盟在今年初解除對台灣業者反傾銷稅的
課徵，使得國內自行車廠商今年接單量呈現滿載的情況，預估三大車廠今
年出貨可以上看740萬台。在民眾眼中的代步工具，其實讓台灣享譽國
際。這幾年，自行車業者也積極耕耘中國市場，問起心路歷程，價格競爭
很激烈是最大的感想。對腳踏車來說，齒輪可以決定價格，也是腳踏車的
靈魂。而在中國，創造品牌則是腳踏車用來闖蕩市場的通關秘笈。業者指
出曾經有過仿冒官司打八年才勝訴的經驗，但是也讓同業再也不敢輕易仿
冒。目前業者一年在中國賣出的腳踏車數量已經超過200萬輛，奠定第
一品牌地位。雖然國內產業焦點聚焦高科技，不過憑著十多年的努力，傳
統產業業者也成功寫下鐵馬闖中國的範例。公視新聞李婕綾黃守銘林國煌
採訪報導
