接下來我們到台南縣、來看一場國際技能競賽的國內選拔賽，其中、餐飲
服務項目只錄取一人，選手們都使出渾身解數，要點菜了，怎樣讓客人點
得愉快呢？這是國際技能競賽的國內選拔賽餐飲類組，這麼多的參賽者來
來往往忙碌著要按照指定標準完成動作。不僅菜送上來，酒也不能馬虎。
更要懂得應付難纏的客人。很短的時間非常忙碌，要能保持輕鬆愉快，笑
臉迎人確實不易，不過有的人就是能給自己心理建設，有超越實際年齡的
成熟度。其實服務業不僅需要技術，更需要培養對人的尊重的內涵。台灣
一直在推廣美食，但能否登上國際舞台，必非只靠原物料，服務品味也是
因素。這項競賽每年舉辦，雖然只取一名，還是提供有志者一個教育成長
的園地。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。接下來我們到台南縣、來看一
場國際技能競賽的國內選拔賽，其中、餐飲服務項目只錄取一人，選手們
都使出渾身解數，要點菜了，怎樣讓客人點得愉快呢？這是國際技能競賽
的國內選拔賽餐飲類組，這麼多的參賽者來來往往忙碌著要按照指定標準
完成動作。不僅菜送上來，酒也不能馬虎。更要懂得應付難纏的客人。很
短的時間非常忙碌，要能保持輕鬆愉快，笑臉迎人確實不易，不過有的人
就是能給自己心理建設，有超越實際年齡的成熟度。其實服務業不僅需要
技術，更需要培養對人的尊重的內涵。台灣一直在推廣美食，但能否登上
國際舞台，必非只靠原物料，服務品味也是因素。這項競賽每年舉辦，雖
然只取一名，還是提供有志者一個教育成長的園地。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。接下來我們到台南縣、來看一場國際技能競賽的國內選拔賽
，其中、餐飲服務項目只錄取一人，選手們都使出渾身解數，要點菜了，
怎樣讓客人點得愉快呢？這是國際技能競賽的國內選拔賽餐飲類組，這麼
多的參賽者來來往往忙碌著要按照指定標準完成動作。不僅菜送上來，酒
也不能馬虎。更要懂得應付難纏的客人。很短的時間非常忙碌，要能保持
輕鬆愉快，笑臉迎人確實不易，不過有的人就是能給自己心理建設，有超
越實際年齡的成熟度。其實服務業不僅需要技術，更需要培養對人的尊重
的內涵。台灣一直在推廣美食，但能否登上國際舞台，必非只靠原物料，
服務品味也是因素。這項競賽每年舉辦，雖然只取一名，還是提供有志者
一個教育成長的園地。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。接下來我們到台
南縣、來看一場國際技能競賽的國內選拔賽，其中、餐飲服務項目只錄取
一人，選手們都使出渾身解數，要點菜了，怎樣讓客人點得愉快呢？這是
國際技能競賽的國內選拔賽餐飲類組，這麼多的參賽者來來往往忙碌著要
按照指定標準完成動作。不僅菜送上來，酒也不能馬虎。更要懂得應付難
纏的客人。很短的時間非常忙碌，要能保持輕鬆愉快，笑臉迎人確實不易
，不過有的人就是能給自己心理建設，有超越實際年齡的成熟度。其實服
務業不僅需要技術，更需要培養對人的尊重的內涵。台灣一直在推廣美食
，但能否登上國際舞台，必非只靠原物料，服務品味也是因素。這項競賽
每年舉辦，雖然只取一名，還是提供有志者一個教育成長的園地。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。接下來我們到台南縣、來看一場國際技能競賽
的國內選拔賽，其中、餐飲服務項目只錄取一人，選手們都使出渾身解數
，要點菜了，怎樣讓客人點得愉快呢？這是國際技能競賽的國內選拔賽餐
飲類組，這麼多的參賽者來來往往忙碌著要按照指定標準完成動作。不僅
菜送上來，酒也不能馬虎。更要懂得應付難纏的客人。很短的時間非常忙
碌，要能保持輕鬆愉快，笑臉迎人確實不易，不過有的人就是能給自己心
理建設，有超越實際年齡的成熟度。其實服務業不僅需要技術，更需要培
養對人的尊重的內涵。台灣一直在推廣美食，但能否登上國際舞台，必非
只靠原物料，服務品味也是因素。這項競賽每年舉辦，雖然只取一名，還
是提供有志者一個教育成長的園地。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。接
下來我們到台南縣、來看一場國際技能競賽的國內選拔賽，其中、餐飲服
務項目只錄取一人，選手們都使出渾身解數，要點菜了，怎樣讓客人點得
愉快呢？這是國際技能競賽的國內選拔賽餐飲類組，這麼多的參賽者來來
往往忙碌著要按照指定標準完成動作。不僅菜送上來，酒也不能馬虎。更
要懂得應付難纏的客人。很短的時間非常忙碌，要能保持輕鬆愉快，笑臉
迎人確實不易，不過有的人就是能給自己心理建設，有超越實際年齡的成
熟度。其實服務業不僅需要技術，更需要培養對人的尊重的內涵。台灣一
直在推廣美食，但能否登上國際舞台，必非只靠原物料，服務品味也是因
素。這項競賽每年舉辦，雖然只取一名，還是提供有志者一個教育成長的
園地。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。接下來我們到台南縣、來看一場
國際技能競賽的國內選拔賽，其中、餐飲服務項目只錄取一人，選手們都
使出渾身解數，要點菜了，怎樣讓客人點得愉快呢？這是國際技能競賽的
國內選拔賽餐飲類組，這麼多的參賽者來來往往忙碌著要按照指定標準完
成動作。不僅菜送上來，酒也不能馬虎。更要懂得應付難纏的客人。很短
的時間非常忙碌，要能保持輕鬆愉快，笑臉迎人確實不易，不過有的人就
是能給自己心理建設，有超越實際年齡的成熟度。其實服務業不僅需要技
術，更需要培養對人的尊重的內涵。台灣一直在推廣美食，但能否登上國
際舞台，必非只靠原物料，服務品味也是因素。這項競賽每年舉辦，雖然
只取一名，還是提供有志者一個教育成長的園地。公視新聞周傳久王天倫
採訪報導。接下來我們到台南縣、來看一場國際技能競賽的國內選拔賽，
其中、餐飲服務項目只錄取一人，選手們都使出渾身解數，要點菜了，怎
樣讓客人點得愉快呢？這是國際技能競賽的國內選拔賽餐飲類組，這麼多
的參賽者來來往往忙碌著要按照指定標準完成動作。不僅菜送上來，酒也
不能馬虎。更要懂得應付難纏的客人。很短的時間非常忙碌，要能保持輕
鬆愉快，笑臉迎人確實不易，不過有的人就是能給自己心理建設，有超越
實際年齡的成熟度。其實服務業不僅需要技術，更需要培養對人的尊重的
內涵。台灣一直在推廣美食，但能否登上國際舞台，必非只靠原物料，服
務品味也是因素。這項競賽每年舉辦，雖然只取一名，還是提供有志者一
個教育成長的園地。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
