鏡頭到南歐的巴爾幹半島，塞爾維亞與蒙特內哥羅，16號舉行第三度總
統大選。但是由於投票率未達最低門檻，百分之五十，三度宣告流產。這
是塞爾維亞這一年多來第三次的總統選舉。另一方面，這次選舉中，極端
民族主義的勢力抬頭，也為巴爾幹半島，政治改革的局勢增添不安變數。
塞爾維亞與蒙特內哥羅，16號三度舉行總統大選。今年二月才更改國名
的塞爾維亞與蒙特內哥羅，自從去年總統米洛塞維奇，向國際戰犯法庭自
首後，就群龍無首。兩次總統選舉，都因為投票率不到五成的最低法定門
檻，宣告流產。不過根據非官方統計，這第三次選舉還是宣告無效。最後
估計投票率約38.3%，表示有250萬人投票這次投票率低，除了選
民意願不高，也和反對黨杯葛有關。雖然選舉無效，但選票分佈卻令人擔
憂。因為鼓吹極端民族主義的激進黨候選人尼柯利奇，贏得46.5%的
選票，高於溫和派執政聯盟候選人米克諾維奇的35%，顯示極端民族主
義有重新抬頭的趨勢。由於上星期，執政聯盟在國會失去主導權，被迫在
下個月提前進行國會大選，外界擔心要是激進黨獲勝，將讓塞爾維亞和蒙
特內哥羅開倒車，回歸極端民族主義。塞爾維亞和蒙特內哥羅的現任改革
派執政聯盟，三年前透過人民起義，推翻總統米洛塞維奇。但是後來聯盟
內互相攻訐，人民生活沒改善，讓選民理想破滅。這次投票率低，也是對
執政聯盟的一大打擊。鏡頭到南歐的巴爾幹半島，塞爾維亞與蒙特內哥羅
，16號舉行第三度總統大選。但是由於投票率未達最低門檻，百分之五
十，三度宣告流產。這是塞爾維亞這一年多來第三次的總統選舉。另一方
面，這次選舉中，極端民族主義的勢力抬頭，也為巴爾幹半島，政治改革
的局勢增添不安變數。塞爾維亞與蒙特內哥羅，16號三度舉行總統大選
。今年二月才更改國名的塞爾維亞與蒙特內哥羅，自從去年總統米洛塞維
奇，向國際戰犯法庭自首後，就群龍無首。兩次總統選舉，都因為投票率
不到五成的最低法定門檻，宣告流產。不過根據非官方統計，這第三次選
舉還是宣告無效。最後估計投票率約38.3%，表示有250萬人投票
這次投票率低，除了選民意願不高，也和反對黨杯葛有關。雖然選舉無效
，但選票分佈卻令人擔憂。因為鼓吹極端民族主義的激進黨候選人尼柯利
奇，贏得46.5%的選票，高於溫和派執政聯盟候選人米克諾維奇的3
5%，顯示極端民族主義有重新抬頭的趨勢。由於上星期，執政聯盟在國
會失去主導權，被迫在下個月提前進行國會大選，外界擔心要是激進黨獲
勝，將讓塞爾維亞和蒙特內哥羅開倒車，回歸極端民族主義。塞爾維亞和
蒙特內哥羅的現任改革派執政聯盟，三年前透過人民起義，推翻總統米洛
塞維奇。但是後來聯盟內互相攻訐，人民生活沒改善，讓選民理想破滅。
這次投票率低，也是對執政聯盟的一大打擊。鏡頭到南歐的巴爾幹半島，
塞爾維亞與蒙特內哥羅，16號舉行第三度總統大選。但是由於投票率未
達最低門檻，百分之五十，三度宣告流產。這是塞爾維亞這一年多來第三
次的總統選舉。另一方面，這次選舉中，極端民族主義的勢力抬頭，也為
巴爾幹半島，政治改革的局勢增添不安變數。塞爾維亞與蒙特內哥羅，1
6號三度舉行總統大選。今年二月才更改國名的塞爾維亞與蒙特內哥羅，
自從去年總統米洛塞維奇，向國際戰犯法庭自首後，就群龍無首。兩次總
統選舉，都因為投票率不到五成的最低法定門檻，宣告流產。不過根據非
官方統計，這第三次選舉還是宣告無效。最後估計投票率約38.3%，
表示有250萬人投票這次投票率低，除了選民意願不高，也和反對黨杯
葛有關。雖然選舉無效，但選票分佈卻令人擔憂。因為鼓吹極端民族主義
的激進黨候選人尼柯利奇，贏得46.5%的選票，高於溫和派執政聯盟
候選人米克諾維奇的35%，顯示極端民族主義有重新抬頭的趨勢。由於
上星期，執政聯盟在國會失去主導權，被迫在下個月提前進行國會大選，
外界擔心要是激進黨獲勝，將讓塞爾維亞和蒙特內哥羅開倒車，回歸極端
民族主義。塞爾維亞和蒙特內哥羅的現任改革派執政聯盟，三年前透過人
民起義，推翻總統米洛塞維奇。但是後來聯盟內互相攻訐，人民生活沒改
善，讓選民理想破滅。這次投票率低，也是對執政聯盟的一大打擊。鏡頭
到南歐的巴爾幹半島，塞爾維亞與蒙特內哥羅，16號舉行第三度總統大
選。但是由於投票率未達最低門檻，百分之五十，三度宣告流產。這是塞
爾維亞這一年多來第三次的總統選舉。另一方面，這次選舉中，極端民族
主義的勢力抬頭，也為巴爾幹半島，政治改革的局勢增添不安變數。塞爾
維亞與蒙特內哥羅，16號三度舉行總統大選。今年二月才更改國名的塞
爾維亞與蒙特內哥羅，自從去年總統米洛塞維奇，向國際戰犯法庭自首後
，就群龍無首。兩次總統選舉，都因為投票率不到五成的最低法定門檻，
宣告流產。不過根據非官方統計，這第三次選舉還是宣告無效。最後估計
投票率約38.3%，表示有250萬人投票這次投票率低，除了選民意
願不高，也和反對黨杯葛有關。雖然選舉無效，但選票分佈卻令人擔憂。
因為鼓吹極端民族主義的激進黨候選人尼柯利奇，贏得46.5%的選票
，高於溫和派執政聯盟候選人米克諾維奇的35%，顯示極端民族主義有
重新抬頭的趨勢。由於上星期，執政聯盟在國會失去主導權，被迫在下個
月提前進行國會大選，外界擔心要是激進黨獲勝，將讓塞爾維亞和蒙特內
哥羅開倒車，回歸極端民族主義。塞爾維亞和蒙特內哥羅的現任改革派執
政聯盟，三年前透過人民起義，推翻總統米洛塞維奇。但是後來聯盟內互
相攻訐，人民生活沒改善，讓選民理想破滅。這次投票率低，也是對執政
聯盟的一大打擊。鏡頭到南歐的巴爾幹半島，塞爾維亞與蒙特內哥羅，1
6號舉行第三度總統大選。但是由於投票率未達最低門檻，百分之五十，
三度宣告流產。這是塞爾維亞這一年多來第三次的總統選舉。另一方面，
這次選舉中，極端民族主義的勢力抬頭，也為巴爾幹半島，政治改革的局
勢增添不安變數。塞爾維亞與蒙特內哥羅，16號三度舉行總統大選。今
年二月才更改國名的塞爾維亞與蒙特內哥羅，自從去年總統米洛塞維奇，
向國際戰犯法庭自首後，就群龍無首。兩次總統選舉，都因為投票率不到
五成的最低法定門檻，宣告流產。不過根據非官方統計，這第三次選舉還
是宣告無效。最後估計投票率約38.3%，表示有250萬人投票這次
投票率低，除了選民意願不高，也和反對黨杯葛有關。雖然選舉無效，但
選票分佈卻令人擔憂。因為鼓吹極端民族主義的激進黨候選人尼柯利奇，
贏得46.5%的選票，高於溫和派執政聯盟候選人米克諾維奇的35%
，顯示極端民族主義有重新抬頭的趨勢。由於上星期，執政聯盟在國會失
去主導權，被迫在下個月提前進行國會大選，外界擔心要是激進黨獲勝，
將讓塞爾維亞和蒙特內哥羅開倒車，回歸極端民族主義。塞爾維亞和蒙特
內哥羅的現任改革派執政聯盟，三年前透過人民起義，推翻總統米洛塞維
奇。但是後來聯盟內互相攻訐，人民生活沒改善，讓選民理想破滅。這次
投票率低，也是對執政聯盟的一大打擊。鏡頭到南歐的巴爾幹半島，塞爾
維亞與蒙特內哥羅，16號舉行第三度總統大選。但是由於投票率未達最
低門檻，百分之五十，三度宣告流產。這是塞爾維亞這一年多來第三次的
總統選舉。另一方面，這次選舉中，極端民族主義的勢力抬頭，也為巴爾
幹半島，政治改革的局勢增添不安變數。塞爾維亞與蒙特內哥羅，16號
三度舉行總統大選。今年二月才更改國名的塞爾維亞與蒙特內哥羅，自從
去年總統米洛塞維奇，向國際戰犯法庭自首後，就群龍無首。兩次總統選
舉，都因為投票率不到五成的最低法定門檻，宣告流產。不過根據非官方
統計，這第三次選舉還是宣告無效。最後估計投票率約38.3%，表示
有250萬人投票這次投票率低，除了選民意願不高，也和反對黨杯葛有
關。雖然選舉無效，但選票分佈卻令人擔憂。因為鼓吹極端民族主義的激
進黨候選人尼柯利奇，贏得46.5%的選票，高於溫和派執政聯盟候選
人米克諾維奇的35%，顯示極端民族主義有重新抬頭的趨勢。由於上星
期，執政聯盟在國會失去主導權，被迫在下個月提前進行國會大選，外界
擔心要是激進黨獲勝，將讓塞爾維亞和蒙特內哥羅開倒車，回歸極端民族
主義。塞爾維亞和蒙特內哥羅的現任改革派執政聯盟，三年前透過人民起
義，推翻總統米洛塞維奇。但是後來聯盟內互相攻訐，人民生活沒改善，
讓選民理想破滅。這次投票率低，也是對執政聯盟的一大打擊。鏡頭到南
歐的巴爾幹半島，塞爾維亞與蒙特內哥羅，16號舉行第三度總統大選。
但是由於投票率未達最低門檻，百分之五十，三度宣告流產。這是塞爾維
亞這一年多來第三次的總統選舉。另一方面，這次選舉中，極端民族主義
的勢力抬頭，也為巴爾幹半島，政治改革的局勢增添不安變數。塞爾維亞
與蒙特內哥羅，16號三度舉行總統大選。今年二月才更改國名的塞爾維
亞與蒙特內哥羅，自從去年總統米洛塞維奇，向國際戰犯法庭自首後，就
群龍無首。兩次總統選舉，都因為投票率不到五成的最低法定門檻，宣告
流產。不過根據非官方統計，這第三次選舉還是宣告無效。最後估計投票
率約38.3%，表示有250萬人投票這次投票率低，除了選民意願不
高，也和反對黨杯葛有關。雖然選舉無效，但選票分佈卻令人擔憂。因為
鼓吹極端民族主義的激進黨候選人尼柯利奇，贏得46.5%的選票，高
於溫和派執政聯盟候選人米克諾維奇的35%，顯示極端民族主義有重新
抬頭的趨勢。由於上星期，執政聯盟在國會失去主導權，被迫在下個月提
前進行國會大選，外界擔心要是激進黨獲勝，將讓塞爾維亞和蒙特內哥羅
開倒車，回歸極端民族主義。塞爾維亞和蒙特內哥羅的現任改革派執政聯
盟，三年前透過人民起義，推翻總統米洛塞維奇。但是後來聯盟內互相攻
訐，人民生活沒改善，讓選民理想破滅。這次投票率低，也是對執政聯盟
的一大打擊。鏡頭到南歐的巴爾幹半島，塞爾維亞與蒙特內哥羅，16號
舉行第三度總統大選。但是由於投票率未達最低門檻，百分之五十，三度
宣告流產。這是塞爾維亞這一年多來第三次的總統選舉。另一方面，這次
選舉中，極端民族主義的勢力抬頭，也為巴爾幹半島，政治改革的局勢增
添不安變數。塞爾維亞與蒙特內哥羅，16號三度舉行總統大選。今年二
月才更改國名的塞爾維亞與蒙特內哥羅，自從去年總統米洛塞維奇，向國
際戰犯法庭自首後，就群龍無首。兩次總統選舉，都因為投票率不到五成
的最低法定門檻，宣告流產。不過根據非官方統計，這第三次選舉還是宣
告無效。最後估計投票率約38.3%，表示有250萬人投票這次投票
率低，除了選民意願不高，也和反對黨杯葛有關。雖然選舉無效，但選票
分佈卻令人擔憂。因為鼓吹極端民族主義的激進黨候選人尼柯利奇，贏得
46.5%的選票，高於溫和派執政聯盟候選人米克諾維奇的35%，顯
示極端民族主義有重新抬頭的趨勢。由於上星期，執政聯盟在國會失去主
導權，被迫在下個月提前進行國會大選，外界擔心要是激進黨獲勝，將讓
塞爾維亞和蒙特內哥羅開倒車，回歸極端民族主義。塞爾維亞和蒙特內哥
羅的現任改革派執政聯盟，三年前透過人民起義，推翻總統米洛塞維奇。
但是後來聯盟內互相攻訐，人民生活沒改善，讓選民理想破滅。這次投票
率低，也是對執政聯盟的一大打擊。鏡頭到南歐的巴爾幹半島，塞爾維亞
與蒙特內哥羅，16號舉行第三度總統大選。但是由於投票率未達最低門
檻，百分之五十，三度宣告流產。這是塞爾維亞這一年多來第三次的總統
選舉。另一方面，這次選舉中，極端民族主義的勢力抬頭，也為巴爾幹半
島，政治改革的局勢增添不安變數。塞爾維亞與蒙特內哥羅，16號三度
舉行總統大選。今年二月才更改國名的塞爾維亞與蒙特內哥羅，自從去年
總統米洛塞維奇，向國際戰犯法庭自首後，就群龍無首。兩次總統選舉，
都因為投票率不到五成的最低法定門檻，宣告流產。不過根據非官方統計
，這第三次選舉還是宣告無效。最後估計投票率約38.3%，表示有2
50萬人投票這次投票率低，除了選民意願不高，也和反對黨杯葛有關。
雖然選舉無效，但選票分佈卻令人擔憂。因為鼓吹極端民族主義的激進黨
候選人尼柯利奇，贏得46.5%的選票，高於溫和派執政聯盟候選人米
克諾維奇的35%，顯示極端民族主義有重新抬頭的趨勢。由於上星期，
執政聯盟在國會失去主導權，被迫在下個月提前進行國會大選，外界擔心
要是激進黨獲勝，將讓塞爾維亞和蒙特內哥羅開倒車，回歸極端民族主義
。塞爾維亞和蒙特內哥羅的現任改革派執政聯盟，三年前透過人民起義，
推翻總統米洛塞維奇。但是後來聯盟內互相攻訐，人民生活沒改善，讓選
民理想破滅。這次投票率低，也是對執政聯盟的一大打擊。鏡頭到南歐的
巴爾幹半島，塞爾維亞與蒙特內哥羅，16號舉行第三度總統大選。但是
由於投票率未達最低門檻，百分之五十，三度宣告流產。這是塞爾維亞這
一年多來第三次的總統選舉。另一方面，這次選舉中，極端民族主義的勢
力抬頭，也為巴爾幹半島，政治改革的局勢增添不安變數。塞爾維亞與蒙
特內哥羅，16號三度舉行總統大選。今年二月才更改國名的塞爾維亞與
蒙特內哥羅，自從去年總統米洛塞維奇，向國際戰犯法庭自首後，就群龍
無首。兩次總統選舉，都因為投票率不到五成的最低法定門檻，宣告流產
。不過根據非官方統計，這第三次選舉還是宣告無效。最後估計投票率約
38.3%，表示有250萬人投票這次投票率低，除了選民意願不高，
也和反對黨杯葛有關。雖然選舉無效，但選票分佈卻令人擔憂。因為鼓吹
極端民族主義的激進黨候選人尼柯利奇，贏得46.5%的選票，高於溫
和派執政聯盟候選人米克諾維奇的35%，顯示極端民族主義有重新抬頭
的趨勢。由於上星期，執政聯盟在國會失去主導權，被迫在下個月提前進
行國會大選，外界擔心要是激進黨獲勝，將讓塞爾維亞和蒙特內哥羅開倒
車，回歸極端民族主義。塞爾維亞和蒙特內哥羅的現任改革派執政聯盟，
三年前透過人民起義，推翻總統米洛塞維奇。但是後來聯盟內互相攻訐，
人民生活沒改善，讓選民理想破滅。這次投票率低，也是對執政聯盟的一
大打擊。鏡頭到南歐的巴爾幹半島，塞爾維亞與蒙特內哥羅，16號舉行
第三度總統大選。但是由於投票率未達最低門檻，百分之五十，三度宣告
流產。這是塞爾維亞這一年多來第三次的總統選舉。另一方面，這次選舉
中，極端民族主義的勢力抬頭，也為巴爾幹半島，政治改革的局勢增添不
安變數。塞爾維亞與蒙特內哥羅，16號三度舉行總統大選。今年二月才
更改國名的塞爾維亞與蒙特內哥羅，自從去年總統米洛塞維奇，向國際戰
犯法庭自首後，就群龍無首。兩次總統選舉，都因為投票率不到五成的最
低法定門檻，宣告流產。不過根據非官方統計，這第三次選舉還是宣告無
效。最後估計投票率約38.3%，表示有250萬人投票這次投票率低
，除了選民意願不高，也和反對黨杯葛有關。雖然選舉無效，但選票分佈
卻令人擔憂。因為鼓吹極端民族主義的激進黨候選人尼柯利奇，贏得46
.5%的選票，高於溫和派執政聯盟候選人米克諾維奇的35%，顯示極
端民族主義有重新抬頭的趨勢。由於上星期，執政聯盟在國會失去主導權
，被迫在下個月提前進行國會大選，外界擔心要是激進黨獲勝，將讓塞爾
維亞和蒙特內哥羅開倒車，回歸極端民族主義。塞爾維亞和蒙特內哥羅的
現任改革派執政聯盟，三年前透過人民起義，推翻總統米洛塞維奇。但是
後來聯盟內互相攻訐，人民生活沒改善，讓選民理想破滅。這次投票率低
，也是對執政聯盟的一大打擊。鏡頭到南歐的巴爾幹半島，塞爾維亞與蒙
特內哥羅，16號舉行第三度總統大選。但是由於投票率未達最低門檻，
百分之五十，三度宣告流產。這是塞爾維亞這一年多來第三次的總統選舉
。另一方面，這次選舉中，極端民族主義的勢力抬頭，也為巴爾幹半島，
政治改革的局勢增添不安變數。塞爾維亞與蒙特內哥羅，16號三度舉行
總統大選。今年二月才更改國名的塞爾維亞與蒙特內哥羅，自從去年總統
米洛塞維奇，向國際戰犯法庭自首後，就群龍無首。兩次總統選舉，都因
為投票率不到五成的最低法定門檻，宣告流產。不過根據非官方統計，這
第三次選舉還是宣告無效。最後估計投票率約38.3%，表示有250
萬人投票這次投票率低，除了選民意願不高，也和反對黨杯葛有關。雖然
選舉無效，但選票分佈卻令人擔憂。因為鼓吹極端民族主義的激進黨候選
人尼柯利奇，贏得46.5%的選票，高於溫和派執政聯盟候選人米克諾
維奇的35%，顯示極端民族主義有重新抬頭的趨勢。由於上星期，執政
聯盟在國會失去主導權，被迫在下個月提前進行國會大選，外界擔心要是
激進黨獲勝，將讓塞爾維亞和蒙特內哥羅開倒車，回歸極端民族主義。塞
爾維亞和蒙特內哥羅的現任改革派執政聯盟，三年前透過人民起義，推翻
總統米洛塞維奇。但是後來聯盟內互相攻訐，人民生活沒改善，讓選民理
想破滅。這次投票率低，也是對執政聯盟的一大打擊。鏡頭到南歐的巴爾
幹半島，塞爾維亞與蒙特內哥羅，16號舉行第三度總統大選。但是由於
投票率未達最低門檻，百分之五十，三度宣告流產。這是塞爾維亞這一年
多來第三次的總統選舉。另一方面，這次選舉中，極端民族主義的勢力抬
頭，也為巴爾幹半島，政治改革的局勢增添不安變數。塞爾維亞與蒙特內
哥羅，16號三度舉行總統大選。今年二月才更改國名的塞爾維亞與蒙特
內哥羅，自從去年總統米洛塞維奇，向國際戰犯法庭自首後，就群龍無首
。兩次總統選舉，都因為投票率不到五成的最低法定門檻，宣告流產。不
過根據非官方統計，這第三次選舉還是宣告無效。最後估計投票率約38
.3%，表示有250萬人投票這次投票率低，除了選民意願不高，也和
反對黨杯葛有關。雖然選舉無效，但選票分佈卻令人擔憂。因為鼓吹極端
民族主義的激進黨候選人尼柯利奇，贏得46.5%的選票，高於溫和派
執政聯盟候選人米克諾維奇的35%，顯示極端民族主義有重新抬頭的趨
勢。由於上星期，執政聯盟在國會失去主導權，被迫在下個月提前進行國
會大選，外界擔心要是激進黨獲勝，將讓塞爾維亞和蒙特內哥羅開倒車，
回歸極端民族主義。塞爾維亞和蒙特內哥羅的現任改革派執政聯盟，三年
前透過人民起義，推翻總統米洛塞維奇。但是後來聯盟內互相攻訐，人民
生活沒改善，讓選民理想破滅。這次投票率低，也是對執政聯盟的一大打
擊。鏡頭到南歐的巴爾幹半島，塞爾維亞與蒙特內哥羅，16號舉行第三
度總統大選。但是由於投票率未達最低門檻，百分之五十，三度宣告流產
。這是塞爾維亞這一年多來第三次的總統選舉。另一方面，這次選舉中，
極端民族主義的勢力抬頭，也為巴爾幹半島，政治改革的局勢增添不安變
數。塞爾維亞與蒙特內哥羅，16號三度舉行總統大選。今年二月才更改
國名的塞爾維亞與蒙特內哥羅，自從去年總統米洛塞維奇，向國際戰犯法
庭自首後，就群龍無首。兩次總統選舉，都因為投票率不到五成的最低法
定門檻，宣告流產。不過根據非官方統計，這第三次選舉還是宣告無效。
最後估計投票率約38.3%，表示有250萬人投票這次投票率低，除
了選民意願不高，也和反對黨杯葛有關。雖然選舉無效，但選票分佈卻令
人擔憂。因為鼓吹極端民族主義的激進黨候選人尼柯利奇，贏得46.5
%的選票，高於溫和派執政聯盟候選人米克諾維奇的35%，顯示極端民
族主義有重新抬頭的趨勢。由於上星期，執政聯盟在國會失去主導權，被
迫在下個月提前進行國會大選，外界擔心要是激進黨獲勝，將讓塞爾維亞
和蒙特內哥羅開倒車，回歸極端民族主義。塞爾維亞和蒙特內哥羅的現任
改革派執政聯盟，三年前透過人民起義，推翻總統米洛塞維奇。但是後來
聯盟內互相攻訐，人民生活沒改善，讓選民理想破滅。這次投票率低，也
是對執政聯盟的一大打擊。鏡頭到南歐的巴爾幹半島，塞爾維亞與蒙特內
哥羅，16號舉行第三度總統大選。但是由於投票率未達最低門檻，百分
之五十，三度宣告流產。這是塞爾維亞這一年多來第三次的總統選舉。另
一方面，這次選舉中，極端民族主義的勢力抬頭，也為巴爾幹半島，政治
改革的局勢增添不安變數。塞爾維亞與蒙特內哥羅，16號三度舉行總統
大選。今年二月才更改國名的塞爾維亞與蒙特內哥羅，自從去年總統米洛
塞維奇，向國際戰犯法庭自首後，就群龍無首。兩次總統選舉，都因為投
票率不到五成的最低法定門檻，宣告流產。不過根據非官方統計，這第三
次選舉還是宣告無效。最後估計投票率約38.3%，表示有250萬人
投票這次投票率低，除了選民意願不高，也和反對黨杯葛有關。雖然選舉
無效，但選票分佈卻令人擔憂。因為鼓吹極端民族主義的激進黨候選人尼
柯利奇，贏得46.5%的選票，高於溫和派執政聯盟候選人米克諾維奇
的35%，顯示極端民族主義有重新抬頭的趨勢。由於上星期，執政聯盟
在國會失去主導權，被迫在下個月提前進行國會大選，外界擔心要是激進
黨獲勝，將讓塞爾維亞和蒙特內哥羅開倒車，回歸極端民族主義。塞爾維
亞和蒙特內哥羅的現任改革派執政聯盟，三年前透過人民起義，推翻總統
米洛塞維奇。但是後來聯盟內互相攻訐，人民生活沒改善，讓選民理想破
滅。這次投票率低，也是對執政聯盟的一大打擊。
