新聞一開始、我們來關心、外交部長陳唐山針對新加坡的發言，這兩天引
起軒然大波，他的用詞、我們不方便在這裡原音重現，總而言之、有人批
評外長講了粗話。陳唐山今天公開說明，他強調、當天並非外交部的正式
記者會，而是接見南部鄉親，所以用他們能夠理解的語言來溝通。如果有
不妥的地方、他願意道歉。不過，陳唐山也表示、他認為、外界對他的批
判並不公平。被批評用話粗魯不雅，有失外長身份，陳唐山忍了兩天，決
定親自出來說明。看似溫和的陳唐山，這回因為失言風波，強悍的個性完
全顯露出來。不過為了怕危及台星關係，陳唐山還是肯定新加坡與我的友
好關係。整場記者會，陳唐山如連珠砲的講了二十分鐘，激憤的語言，讓
現場媒體見識到這位台獨外長剛烈的性格。新聞一開始、我們來關心、外
交部長陳唐山針對新加坡的發言，這兩天引起軒然大波，他的用詞、我們
不方便在這裡原音重現，總而言之、有人批評外長講了粗話。陳唐山今天
公開說明，他強調、當天並非外交部的正式記者會，而是接見南部鄉親，
所以用他們能夠理解的語言來溝通。如果有不妥的地方、他願意道歉。不
過，陳唐山也表示、他認為、外界對他的批判並不公平。被批評用話粗魯
不雅，有失外長身份，陳唐山忍了兩天，決定親自出來說明。看似溫和的
陳唐山，這回因為失言風波，強悍的個性完全顯露出來。不過為了怕危及
台星關係，陳唐山還是肯定新加坡與我的友好關係。整場記者會，陳唐山
如連珠砲的講了二十分鐘，激憤的語言，讓現場媒體見識到這位台獨外長
剛烈的性格。新聞一開始、我們來關心、外交部長陳唐山針對新加坡的發
言，這兩天引起軒然大波，他的用詞、我們不方便在這裡原音重現，總而
言之、有人批評外長講了粗話。陳唐山今天公開說明，他強調、當天並非
外交部的正式記者會，而是接見南部鄉親，所以用他們能夠理解的語言來
溝通。如果有不妥的地方、他願意道歉。不過，陳唐山也表示、他認為、
外界對他的批判並不公平。被批評用話粗魯不雅，有失外長身份，陳唐山
忍了兩天，決定親自出來說明。看似溫和的陳唐山，這回因為失言風波，
強悍的個性完全顯露出來。不過為了怕危及台星關係，陳唐山還是肯定新
加坡與我的友好關係。整場記者會，陳唐山如連珠砲的講了二十分鐘，激
憤的語言，讓現場媒體見識到這位台獨外長剛烈的性格。新聞一開始、我
們來關心、外交部長陳唐山針對新加坡的發言，這兩天引起軒然大波，他
的用詞、我們不方便在這裡原音重現，總而言之、有人批評外長講了粗話
。陳唐山今天公開說明，他強調、當天並非外交部的正式記者會，而是接
見南部鄉親，所以用他們能夠理解的語言來溝通。如果有不妥的地方、他
願意道歉。不過，陳唐山也表示、他認為、外界對他的批判並不公平。被
批評用話粗魯不雅，有失外長身份，陳唐山忍了兩天，決定親自出來說明
。看似溫和的陳唐山，這回因為失言風波，強悍的個性完全顯露出來。不
過為了怕危及台星關係，陳唐山還是肯定新加坡與我的友好關係。整場記
者會，陳唐山如連珠砲的講了二十分鐘，激憤的語言，讓現場媒體見識到
這位台獨外長剛烈的性格。新聞一開始、我們來關心、外交部長陳唐山針
對新加坡的發言，這兩天引起軒然大波，他的用詞、我們不方便在這裡原
音重現，總而言之、有人批評外長講了粗話。陳唐山今天公開說明，他強
調、當天並非外交部的正式記者會，而是接見南部鄉親，所以用他們能夠
理解的語言來溝通。如果有不妥的地方、他願意道歉。不過，陳唐山也表
示、他認為、外界對他的批判並不公平。被批評用話粗魯不雅，有失外長
身份，陳唐山忍了兩天，決定親自出來說明。看似溫和的陳唐山，這回因
為失言風波，強悍的個性完全顯露出來。不過為了怕危及台星關係，陳唐
山還是肯定新加坡與我的友好關係。整場記者會，陳唐山如連珠砲的講了
二十分鐘，激憤的語言，讓現場媒體見識到這位台獨外長剛烈的性格。新
聞一開始、我們來關心、外交部長陳唐山針對新加坡的發言，這兩天引起
軒然大波，他的用詞、我們不方便在這裡原音重現，總而言之、有人批評
外長講了粗話。陳唐山今天公開說明，他強調、當天並非外交部的正式記
者會，而是接見南部鄉親，所以用他們能夠理解的語言來溝通。如果有不
妥的地方、他願意道歉。不過，陳唐山也表示、他認為、外界對他的批判
並不公平。被批評用話粗魯不雅，有失外長身份，陳唐山忍了兩天，決定
親自出來說明。看似溫和的陳唐山，這回因為失言風波，強悍的個性完全
顯露出來。不過為了怕危及台星關係，陳唐山還是肯定新加坡與我的友好
關係。整場記者會，陳唐山如連珠砲的講了二十分鐘，激憤的語言，讓現
場媒體見識到這位台獨外長剛烈的性格。新聞一開始、我們來關心、外交
部長陳唐山針對新加坡的發言，這兩天引起軒然大波，他的用詞、我們不
方便在這裡原音重現，總而言之、有人批評外長講了粗話。陳唐山今天公
開說明，他強調、當天並非外交部的正式記者會，而是接見南部鄉親，所
以用他們能夠理解的語言來溝通。如果有不妥的地方、他願意道歉。不過
，陳唐山也表示、他認為、外界對他的批判並不公平。被批評用話粗魯不
雅，有失外長身份，陳唐山忍了兩天，決定親自出來說明。看似溫和的陳
唐山，這回因為失言風波，強悍的個性完全顯露出來。不過為了怕危及台
星關係，陳唐山還是肯定新加坡與我的友好關係。整場記者會，陳唐山如
連珠砲的講了二十分鐘，激憤的語言，讓現場媒體見識到這位台獨外長剛
烈的性格。新聞一開始、我們來關心、外交部長陳唐山針對新加坡的發言
，這兩天引起軒然大波，他的用詞、我們不方便在這裡原音重現，總而言
之、有人批評外長講了粗話。陳唐山今天公開說明，他強調、當天並非外
交部的正式記者會，而是接見南部鄉親，所以用他們能夠理解的語言來溝
通。如果有不妥的地方、他願意道歉。不過，陳唐山也表示、他認為、外
界對他的批判並不公平。被批評用話粗魯不雅，有失外長身份，陳唐山忍
了兩天，決定親自出來說明。看似溫和的陳唐山，這回因為失言風波，強
悍的個性完全顯露出來。不過為了怕危及台星關係，陳唐山還是肯定新加
坡與我的友好關係。整場記者會，陳唐山如連珠砲的講了二十分鐘，激憤
的語言，讓現場媒體見識到這位台獨外長剛烈的性格。
