鏡頭到南歐的巴爾幹半島，塞爾維亞與蒙特內哥羅，16號舉行第三度
總統大選。
但是由於投票率未達最低門檻，百分之五十，三度宣告流產。
這是塞爾維亞這一年多來第三次的總統選舉。
另一方面，這次選舉中，極端民族主義的勢力抬頭，也為巴爾幹半島，
政治改革的局勢增添不安變數。
塞爾維亞與蒙特內哥羅，16號三度舉行總統大選。
今年二月才更改國名的塞爾維亞與蒙特內哥羅，自從去年總統米洛塞維
奇，向國際戰犯法庭自首後，就群龍無首。
兩次總統選舉，都因為投票率不到五成的最低法定門檻，宣告流產。
不過根據非官方統計，這第三次選舉還是宣告無效。
最後估計投票率約38.3%，表示有250萬人投票這次投票率低，
除了選民意願不高，也和反對黨杯葛有關。
雖然選舉無效，但選票分佈卻令人擔憂。
因為鼓吹極端民族主義的激進黨候選人尼柯利奇，贏得46.5%的選
票，高於溫和派執政聯盟候選人米克諾維奇的35%，顯示極端民族
主義有重新抬頭的趨勢。
由於上星期，執政聯盟在國會失去主導權，被迫在下個月提前進行國會
大選，外界擔心要是激進黨獲勝，將讓塞爾維亞和蒙特內哥羅開倒車
，回歸極端民族主義。
塞爾維亞和蒙特內哥羅的現任改革派執政聯盟，三年前透過人民起義，
推翻總統米洛塞維奇。
但是後來聯盟內互相攻訐，人民生活沒改善，讓選民理想破滅。
這次投票率低，也是對執政聯盟的一大打擊。
