加拿大知名的華裔陶藝家顏鉅榮，最近來到台灣展出他的陶藝作品，這位
曾經多次獲獎的藝術家，不但帶來了他最近幾年的新作，還將在校園開課
，跟學生分享他的創作理念。留著長長的白鬍子、不修邊幅的外表，在許
多西方人眼中，陶藝家顏鉅榮就像是傳說中的東方修道士，獨自一個人離
群索居地住在加拿大的小島上，但卻燒出千變萬化的陶藝作品。顏鉅榮精
通宋代燒窯技術，但也喜歡在釉色上創新，因此作品除了有宋代瓷器的風
格外，還兼具一份現代感。像這種雨康黑釉，就是他利用加拿大當地的土
質首創，喜歡不斷實驗創新的精神，使他成為作品第一個被故宮收藏的當
代藝術家。去年，顏鉅榮把親手建造的仿宋代柴窯給打掉，這個舉動轟動
了陶藝界，顏裕榮說，打掉柴窯是為了不讓自己眷戀在過去成就上，也是
為了逼迫自己嘗試新的燒陶技術。這次顏鉅榮來台除了展出陶藝外，還將
到台灣藝術大學、以及台南藝術學院，舉辦多場陶藝講習。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰採訪報導加拿大知名的華裔陶藝家顏鉅榮，最近來到台灣展出
他的陶藝作品，這位曾經多次獲獎的藝術家，不但帶來了他最近幾年的新
作，還將在校園開課，跟學生分享他的創作理念。留著長長的白鬍子、不
修邊幅的外表，在許多西方人眼中，陶藝家顏鉅榮就像是傳說中的東方修
道士，獨自一個人離群索居地住在加拿大的小島上，但卻燒出千變萬化的
陶藝作品。顏鉅榮精通宋代燒窯技術，但也喜歡在釉色上創新，因此作品
除了有宋代瓷器的風格外，還兼具一份現代感。像這種雨康黑釉，就是他
利用加拿大當地的土質首創，喜歡不斷實驗創新的精神，使他成為作品第
一個被故宮收藏的當代藝術家。去年，顏鉅榮把親手建造的仿宋代柴窯給
打掉，這個舉動轟動了陶藝界，顏裕榮說，打掉柴窯是為了不讓自己眷戀
在過去成就上，也是為了逼迫自己嘗試新的燒陶技術。這次顏鉅榮來台除
了展出陶藝外，還將到台灣藝術大學、以及台南藝術學院，舉辦多場陶藝
講習。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導加拿大知名的華裔陶藝家顏鉅榮
，最近來到台灣展出他的陶藝作品，這位曾經多次獲獎的藝術家，不但帶
來了他最近幾年的新作，還將在校園開課，跟學生分享他的創作理念。留
著長長的白鬍子、不修邊幅的外表，在許多西方人眼中，陶藝家顏鉅榮就
像是傳說中的東方修道士，獨自一個人離群索居地住在加拿大的小島上，
但卻燒出千變萬化的陶藝作品。顏鉅榮精通宋代燒窯技術，但也喜歡在釉
色上創新，因此作品除了有宋代瓷器的風格外，還兼具一份現代感。像這
種雨康黑釉，就是他利用加拿大當地的土質首創，喜歡不斷實驗創新的精
神，使他成為作品第一個被故宮收藏的當代藝術家。去年，顏鉅榮把親手
建造的仿宋代柴窯給打掉，這個舉動轟動了陶藝界，顏裕榮說，打掉柴窯
是為了不讓自己眷戀在過去成就上，也是為了逼迫自己嘗試新的燒陶技術
。這次顏鉅榮來台除了展出陶藝外，還將到台灣藝術大學、以及台南藝術
學院，舉辦多場陶藝講習。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導加拿大知名
的華裔陶藝家顏鉅榮，最近來到台灣展出他的陶藝作品，這位曾經多次獲
獎的藝術家，不但帶來了他最近幾年的新作，還將在校園開課，跟學生分
享他的創作理念。留著長長的白鬍子、不修邊幅的外表，在許多西方人眼
中，陶藝家顏鉅榮就像是傳說中的東方修道士，獨自一個人離群索居地住
在加拿大的小島上，但卻燒出千變萬化的陶藝作品。顏鉅榮精通宋代燒窯
技術，但也喜歡在釉色上創新，因此作品除了有宋代瓷器的風格外，還兼
具一份現代感。像這種雨康黑釉，就是他利用加拿大當地的土質首創，喜
歡不斷實驗創新的精神，使他成為作品第一個被故宮收藏的當代藝術家。
去年，顏鉅榮把親手建造的仿宋代柴窯給打掉，這個舉動轟動了陶藝界，
顏裕榮說，打掉柴窯是為了不讓自己眷戀在過去成就上，也是為了逼迫自
己嘗試新的燒陶技術。這次顏鉅榮來台除了展出陶藝外，還將到台灣藝術
大學、以及台南藝術學院，舉辦多場陶藝講習。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導加拿大知名的華裔陶藝家顏鉅榮，最近來到台灣展出他的陶藝作
品，這位曾經多次獲獎的藝術家，不但帶來了他最近幾年的新作，還將在
校園開課，跟學生分享他的創作理念。留著長長的白鬍子、不修邊幅的外
表，在許多西方人眼中，陶藝家顏鉅榮就像是傳說中的東方修道士，獨自
一個人離群索居地住在加拿大的小島上，但卻燒出千變萬化的陶藝作品。
顏鉅榮精通宋代燒窯技術，但也喜歡在釉色上創新，因此作品除了有宋代
瓷器的風格外，還兼具一份現代感。像這種雨康黑釉，就是他利用加拿大
當地的土質首創，喜歡不斷實驗創新的精神，使他成為作品第一個被故宮
收藏的當代藝術家。去年，顏鉅榮把親手建造的仿宋代柴窯給打掉，這個
舉動轟動了陶藝界，顏裕榮說，打掉柴窯是為了不讓自己眷戀在過去成就
上，也是為了逼迫自己嘗試新的燒陶技術。這次顏鉅榮來台除了展出陶藝
外，還將到台灣藝術大學、以及台南藝術學院，舉辦多場陶藝講習。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導加拿大知名的華裔陶藝家顏鉅榮，最近來到
台灣展出他的陶藝作品，這位曾經多次獲獎的藝術家，不但帶來了他最近
幾年的新作，還將在校園開課，跟學生分享他的創作理念。留著長長的白
鬍子、不修邊幅的外表，在許多西方人眼中，陶藝家顏鉅榮就像是傳說中
的東方修道士，獨自一個人離群索居地住在加拿大的小島上，但卻燒出千
變萬化的陶藝作品。顏鉅榮精通宋代燒窯技術，但也喜歡在釉色上創新，
因此作品除了有宋代瓷器的風格外，還兼具一份現代感。像這種雨康黑釉
，就是他利用加拿大當地的土質首創，喜歡不斷實驗創新的精神，使他成
為作品第一個被故宮收藏的當代藝術家。去年，顏鉅榮把親手建造的仿宋
代柴窯給打掉，這個舉動轟動了陶藝界，顏裕榮說，打掉柴窯是為了不讓
自己眷戀在過去成就上，也是為了逼迫自己嘗試新的燒陶技術。這次顏鉅
榮來台除了展出陶藝外，還將到台灣藝術大學、以及台南藝術學院，舉辦
多場陶藝講習。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導加拿大知名的華裔陶藝
家顏鉅榮，最近來到台灣展出他的陶藝作品，這位曾經多次獲獎的藝術家
，不但帶來了他最近幾年的新作，還將在校園開課，跟學生分享他的創作
理念。留著長長的白鬍子、不修邊幅的外表，在許多西方人眼中，陶藝家
顏鉅榮就像是傳說中的東方修道士，獨自一個人離群索居地住在加拿大的
小島上，但卻燒出千變萬化的陶藝作品。顏鉅榮精通宋代燒窯技術，但也
喜歡在釉色上創新，因此作品除了有宋代瓷器的風格外，還兼具一份現代
感。像這種雨康黑釉，就是他利用加拿大當地的土質首創，喜歡不斷實驗
創新的精神，使他成為作品第一個被故宮收藏的當代藝術家。去年，顏鉅
榮把親手建造的仿宋代柴窯給打掉，這個舉動轟動了陶藝界，顏裕榮說，
打掉柴窯是為了不讓自己眷戀在過去成就上，也是為了逼迫自己嘗試新的
燒陶技術。這次顏鉅榮來台除了展出陶藝外，還將到台灣藝術大學、以及
台南藝術學院，舉辦多場陶藝講習。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
