今天的新聞，明天的歷史，每個星期一我們都會推出『新聞話當年』的單
元，為大家回顧這個星期曾發生過的重要歷史事件，同時提供您深入的解
讀和分析。1995年11月21號，波士尼亞結束內戰，簽署達頓和平
協議，將國家劃分成波士尼亞赫塞哥維納，和塞爾維亞，兩個政治實體。
1963年11月22號，美國最年輕的總統甘迺迪，在德州達拉斯，遭
狙擊手槍殺身亡。一起來看今天的新聞話當年。1993年11月17號
，美國眾議院在朝野一致支持下，通過了『北美自由貿易協定』NAFT
A法案，這份協定是美國前總統柯林頓任內重要經濟政策，目的在消除美
國，加拿大和墨西哥三國間關稅壁壘，打開農產，紡織，能源和汽車等受
保護的產品市場，這份協定在隔年1月1號正式實施後，不但成功提高北
美洲三國的貿易往來和就業機會，也為日後的美洲自由貿易區奠定良好基
礎，1978年11月18號，位於南美的蓋亞那，發生一起震驚國際的
集體自殺案，由美國人吉姆瓊斯所領導的神秘教派共914名信徒，被發
現服用氰化物陳屍在蓋亞那一個小村落，其中包括2百多名兒童原本在美
國舊金山活動的這個神秘教派，被指控殘酷虐待信徒，而為了躲避司法調
查，領導人瓊斯於1977年率領1千名信徒遷移到蓋亞那，在集體自殺
案發生前一天，前往當地調查該教派的美國眾議員萊恩，和另外四名調查
團成員，也遭到教派武裝分子謀殺1977年11月19號，前埃及總統
沙達特前往以色列進行訪問，並且在以色列國會發表演說，他是史上第一
位造訪以色列的阿拉伯領袖沙達特這趟訪問，促成以巴雙方在1979年
3月簽署大衛營協議，沙達特也和當時的以色列總理比金，共同榮獲19
78年諾貝爾和平獎，不過，因為對以色列立場不夠強硬，使得沙達特在
1981年，被激進分子暗殺身亡1995年11月21號，波士尼亞內
戰交戰各方在美國的居中調停下，簽署達頓和平協議草約根據這份草約，
波士尼亞為一個國家，除中央政府外，另劃分成兩個政治實體，分別為克
羅埃西亞裔回教徒的波士尼亞赫塞哥維納聯邦，和塞爾維亞共和國，這項
協議在1995年12月14號正式簽署成立，也讓一場造成20萬人死
亡的內戰，畫上休止符，1963年11月22號，美國最年輕的總統甘
迺迪，在德州達拉斯遭狙擊手槍殺身亡，副總統詹森隨即就任總統甘迺迪
遇刺後1個小時，警方逮捕嫌犯奧斯華，但奧斯華在兩天後也遭暗殺，陰
謀論者提出各種說法，認為甘迺迪謀殺案，背後動機不單純，也有人認為
，兇手是當時駕駛甘迺迪敞篷座車的司機，不過這起世紀懸案的真相，至
今仍舊無解，今天的新聞，明天的歷史，每個星期一我們都會推出『新聞
話當年』的單元，為大家回顧這個星期曾發生過的重要歷史事件，同時提
供您深入的解讀和分析。1995年11月21號，波士尼亞結束內戰，
簽署達頓和平協議，將國家劃分成波士尼亞赫塞哥維納，和塞爾維亞，兩
個政治實體。1963年11月22號，美國最年輕的總統甘迺迪，在德
州達拉斯，遭狙擊手槍殺身亡。一起來看今天的新聞話當年。1993年
11月17號，美國眾議院在朝野一致支持下，通過了『北美自由貿易協
定』NAFTA法案，這份協定是美國前總統柯林頓任內重要經濟政策，
目的在消除美國，加拿大和墨西哥三國間關稅壁壘，打開農產，紡織，能
源和汽車等受保護的產品市場，這份協定在隔年1月1號正式實施後，不
但成功提高北美洲三國的貿易往來和就業機會，也為日後的美洲自由貿易
區奠定良好基礎，1978年11月18號，位於南美的蓋亞那，發生一
起震驚國際的集體自殺案，由美國人吉姆瓊斯所領導的神秘教派共914
名信徒，被發現服用氰化物陳屍在蓋亞那一個小村落，其中包括2百多名
兒童原本在美國舊金山活動的這個神秘教派，被指控殘酷虐待信徒，而為
了躲避司法調查，領導人瓊斯於1977年率領1千名信徒遷移到蓋亞那
，在集體自殺案發生前一天，前往當地調查該教派的美國眾議員萊恩，和
另外四名調查團成員，也遭到教派武裝分子謀殺1977年11月19號
，前埃及總統沙達特前往以色列進行訪問，並且在以色列國會發表演說，
他是史上第一位造訪以色列的阿拉伯領袖沙達特這趟訪問，促成以巴雙方
在1979年3月簽署大衛營協議，沙達特也和當時的以色列總理比金，
共同榮獲1978年諾貝爾和平獎，不過，因為對以色列立場不夠強硬，
使得沙達特在1981年，被激進分子暗殺身亡1995年11月21號
，波士尼亞內戰交戰各方在美國的居中調停下，簽署達頓和平協議草約根
據這份草約，波士尼亞為一個國家，除中央政府外，另劃分成兩個政治實
體，分別為克羅埃西亞裔回教徒的波士尼亞赫塞哥維納聯邦，和塞爾維亞
共和國，這項協議在1995年12月14號正式簽署成立，也讓一場造
成20萬人死亡的內戰，畫上休止符，1963年11月22號，美國最
年輕的總統甘迺迪，在德州達拉斯遭狙擊手槍殺身亡，副總統詹森隨即就
任總統甘迺迪遇刺後1個小時，警方逮捕嫌犯奧斯華，但奧斯華在兩天後
也遭暗殺，陰謀論者提出各種說法，認為甘迺迪謀殺案，背後動機不單純
，也有人認為，兇手是當時駕駛甘迺迪敞篷座車的司機，不過這起世紀懸
案的真相，至今仍舊無解，今天的新聞，明天的歷史，每個星期一我們都
會推出『新聞話當年』的單元，為大家回顧這個星期曾發生過的重要歷史
事件，同時提供您深入的解讀和分析。1995年11月21號，波士尼
亞結束內戰，簽署達頓和平協議，將國家劃分成波士尼亞赫塞哥維納，和
塞爾維亞，兩個政治實體。1963年11月22號，美國最年輕的總統
甘迺迪，在德州達拉斯，遭狙擊手槍殺身亡。一起來看今天的新聞話當年
。1993年11月17號，美國眾議院在朝野一致支持下，通過了『北
美自由貿易協定』NAFTA法案，這份協定是美國前總統柯林頓任內重
要經濟政策，目的在消除美國，加拿大和墨西哥三國間關稅壁壘，打開農
產，紡織，能源和汽車等受保護的產品市場，這份協定在隔年1月1號正
式實施後，不但成功提高北美洲三國的貿易往來和就業機會，也為日後的
美洲自由貿易區奠定良好基礎，1978年11月18號，位於南美的蓋
亞那，發生一起震驚國際的集體自殺案，由美國人吉姆瓊斯所領導的神秘
教派共914名信徒，被發現服用氰化物陳屍在蓋亞那一個小村落，其中
包括2百多名兒童原本在美國舊金山活動的這個神秘教派，被指控殘酷虐
待信徒，而為了躲避司法調查，領導人瓊斯於1977年率領1千名信徒
遷移到蓋亞那，在集體自殺案發生前一天，前往當地調查該教派的美國眾
議員萊恩，和另外四名調查團成員，也遭到教派武裝分子謀殺1977年
11月19號，前埃及總統沙達特前往以色列進行訪問，並且在以色列國
會發表演說，他是史上第一位造訪以色列的阿拉伯領袖沙達特這趟訪問，
促成以巴雙方在1979年3月簽署大衛營協議，沙達特也和當時的以色
列總理比金，共同榮獲1978年諾貝爾和平獎，不過，因為對以色列立
場不夠強硬，使得沙達特在1981年，被激進分子暗殺身亡1995年
11月21號，波士尼亞內戰交戰各方在美國的居中調停下，簽署達頓和
平協議草約根據這份草約，波士尼亞為一個國家，除中央政府外，另劃分
成兩個政治實體，分別為克羅埃西亞裔回教徒的波士尼亞赫塞哥維納聯邦
，和塞爾維亞共和國，這項協議在1995年12月14號正式簽署成立
，也讓一場造成20萬人死亡的內戰，畫上休止符，1963年11月2
2號，美國最年輕的總統甘迺迪，在德州達拉斯遭狙擊手槍殺身亡，副總
統詹森隨即就任總統甘迺迪遇刺後1個小時，警方逮捕嫌犯奧斯華，但奧
斯華在兩天後也遭暗殺，陰謀論者提出各種說法，認為甘迺迪謀殺案，背
後動機不單純，也有人認為，兇手是當時駕駛甘迺迪敞篷座車的司機，不
過這起世紀懸案的真相，至今仍舊無解，今天的新聞，明天的歷史，每個
星期一我們都會推出『新聞話當年』的單元，為大家回顧這個星期曾發生
過的重要歷史事件，同時提供您深入的解讀和分析。1995年11月2
1號，波士尼亞結束內戰，簽署達頓和平協議，將國家劃分成波士尼亞赫
塞哥維納，和塞爾維亞，兩個政治實體。1963年11月22號，美國
最年輕的總統甘迺迪，在德州達拉斯，遭狙擊手槍殺身亡。一起來看今天
的新聞話當年。1993年11月17號，美國眾議院在朝野一致支持下
，通過了『北美自由貿易協定』NAFTA法案，這份協定是美國前總統
柯林頓任內重要經濟政策，目的在消除美國，加拿大和墨西哥三國間關稅
壁壘，打開農產，紡織，能源和汽車等受保護的產品市場，這份協定在隔
年1月1號正式實施後，不但成功提高北美洲三國的貿易往來和就業機會
，也為日後的美洲自由貿易區奠定良好基礎，1978年11月18號，
位於南美的蓋亞那，發生一起震驚國際的集體自殺案，由美國人吉姆瓊斯
所領導的神秘教派共914名信徒，被發現服用氰化物陳屍在蓋亞那一個
小村落，其中包括2百多名兒童原本在美國舊金山活動的這個神秘教派，
被指控殘酷虐待信徒，而為了躲避司法調查，領導人瓊斯於1977年率
領1千名信徒遷移到蓋亞那，在集體自殺案發生前一天，前往當地調查該
教派的美國眾議員萊恩，和另外四名調查團成員，也遭到教派武裝分子謀
殺1977年11月19號，前埃及總統沙達特前往以色列進行訪問，並
且在以色列國會發表演說，他是史上第一位造訪以色列的阿拉伯領袖沙達
特這趟訪問，促成以巴雙方在1979年3月簽署大衛營協議，沙達特也
和當時的以色列總理比金，共同榮獲1978年諾貝爾和平獎，不過，因
為對以色列立場不夠強硬，使得沙達特在1981年，被激進分子暗殺身
亡1995年11月21號，波士尼亞內戰交戰各方在美國的居中調停下
，簽署達頓和平協議草約根據這份草約，波士尼亞為一個國家，除中央政
府外，另劃分成兩個政治實體，分別為克羅埃西亞裔回教徒的波士尼亞赫
塞哥維納聯邦，和塞爾維亞共和國，這項協議在1995年12月14號
正式簽署成立，也讓一場造成20萬人死亡的內戰，畫上休止符，196
3年11月22號，美國最年輕的總統甘迺迪，在德州達拉斯遭狙擊手槍
殺身亡，副總統詹森隨即就任總統甘迺迪遇刺後1個小時，警方逮捕嫌犯
奧斯華，但奧斯華在兩天後也遭暗殺，陰謀論者提出各種說法，認為甘迺
迪謀殺案，背後動機不單純，也有人認為，兇手是當時駕駛甘迺迪敞篷座
車的司機，不過這起世紀懸案的真相，至今仍舊無解，今天的新聞，明天
的歷史，每個星期一我們都會推出『新聞話當年』的單元，為大家回顧這
個星期曾發生過的重要歷史事件，同時提供您深入的解讀和分析。199
5年11月21號，波士尼亞結束內戰，簽署達頓和平協議，將國家劃分
成波士尼亞赫塞哥維納，和塞爾維亞，兩個政治實體。1963年11月
22號，美國最年輕的總統甘迺迪，在德州達拉斯，遭狙擊手槍殺身亡。
一起來看今天的新聞話當年。1993年11月17號，美國眾議院在朝
野一致支持下，通過了『北美自由貿易協定』NAFTA法案，這份協定
是美國前總統柯林頓任內重要經濟政策，目的在消除美國，加拿大和墨西
哥三國間關稅壁壘，打開農產，紡織，能源和汽車等受保護的產品市場，
這份協定在隔年1月1號正式實施後，不但成功提高北美洲三國的貿易往
來和就業機會，也為日後的美洲自由貿易區奠定良好基礎，1978年1
1月18號，位於南美的蓋亞那，發生一起震驚國際的集體自殺案，由美
國人吉姆瓊斯所領導的神秘教派共914名信徒，被發現服用氰化物陳屍
在蓋亞那一個小村落，其中包括2百多名兒童原本在美國舊金山活動的這
個神秘教派，被指控殘酷虐待信徒，而為了躲避司法調查，領導人瓊斯於
1977年率領1千名信徒遷移到蓋亞那，在集體自殺案發生前一天，前
往當地調查該教派的美國眾議員萊恩，和另外四名調查團成員，也遭到教
派武裝分子謀殺1977年11月19號，前埃及總統沙達特前往以色列
進行訪問，並且在以色列國會發表演說，他是史上第一位造訪以色列的阿
拉伯領袖沙達特這趟訪問，促成以巴雙方在1979年3月簽署大衛營協
議，沙達特也和當時的以色列總理比金，共同榮獲1978年諾貝爾和平
獎，不過，因為對以色列立場不夠強硬，使得沙達特在1981年，被激
進分子暗殺身亡1995年11月21號，波士尼亞內戰交戰各方在美國
的居中調停下，簽署達頓和平協議草約根據這份草約，波士尼亞為一個國
家，除中央政府外，另劃分成兩個政治實體，分別為克羅埃西亞裔回教徒
的波士尼亞赫塞哥維納聯邦，和塞爾維亞共和國，這項協議在1995年
12月14號正式簽署成立，也讓一場造成20萬人死亡的內戰，畫上休
止符，1963年11月22號，美國最年輕的總統甘迺迪，在德州達拉
斯遭狙擊手槍殺身亡，副總統詹森隨即就任總統甘迺迪遇刺後1個小時，
警方逮捕嫌犯奧斯華，但奧斯華在兩天後也遭暗殺，陰謀論者提出各種說
法，認為甘迺迪謀殺案，背後動機不單純，也有人認為，兇手是當時駕駛
甘迺迪敞篷座車的司機，不過這起世紀懸案的真相，至今仍舊無解，
