回到新聞現場、馬上帶您掌握伊拉克的最新情勢。一度傳出已經遇害的兩
名義大利女性人質，在被綁架了三個星期之後，終於獲得釋放，她們已經
回家跟親人團聚。有媒體報導，義大利政府為了營救人質，付給綁匪一百
萬美元的贖金，但是、義大利總理強烈否認這一項說法。兩名歷劫歸來的
義大利女子，神情愉快的走向前來接機的媒體和家人。九月七號，兩人在
巴格達人道救援組織辦公室，被三十多名持槍的武裝份子綁走，從此音信
全無，沒有人知道她們究竟是生是死，期間還一度傳出兩人已經慘遭殺害
的消息，直到28號晚間證實兩人已經平安獲釋，才讓焦急守候的家人如
釋重負，義大利民眾也總算鬆了一口氣。羅馬競技場還因此點燈慶祝她們
平安回家(我很高興不過希望大家謹記並非每次都能有如此圓滿的結果)
根據科威特一家報紙的報導，綁匪是收了一百萬美元的贖金，才會釋放這
兩名女性人質。不過義大利總理貝魯斯柯尼駁斥這項說法，並且表示人質
獲釋全靠紅十字會，和約旦等伊拉克鄰國情報單位的幫忙。由於義大利也
派兵協助美國攻打伊拉克，使得到目前為止已經有七名義大利人，陸續在
伊拉克遭到綁架，其中有兩個人慘遭殺害。即使一再面臨人民遭到綁架的
威脅，貝魯斯柯尼還是拒絕跟綁匪妥協，而經常吵成一團的義大利政壇，
這次更為了營救兩名女子，也展現了前所未有的團結。另一方面，在加薩
被巴勒斯坦武裝份子綁走的美國有線電視新聞網CNN的製作人阿里，2
8號也平安獲釋，過去在以巴地區，很少有綁架記者的事情發生，而究竟
是誰綁架了阿里，作案的動機又是什麼，到目前為止外界都一無所知回到
新聞現場、馬上帶您掌握伊拉克的最新情勢。一度傳出已經遇害的兩名義
大利女性人質，在被綁架了三個星期之後，終於獲得釋放，她們已經回家
跟親人團聚。有媒體報導，義大利政府為了營救人質，付給綁匪一百萬美
元的贖金，但是、義大利總理強烈否認這一項說法。兩名歷劫歸來的義大
利女子，神情愉快的走向前來接機的媒體和家人。九月七號，兩人在巴格
達人道救援組織辦公室，被三十多名持槍的武裝份子綁走，從此音信全無
，沒有人知道她們究竟是生是死，期間還一度傳出兩人已經慘遭殺害的消
息，直到28號晚間證實兩人已經平安獲釋，才讓焦急守候的家人如釋重
負，義大利民眾也總算鬆了一口氣。羅馬競技場還因此點燈慶祝她們平安
回家(我很高興不過希望大家謹記並非每次都能有如此圓滿的結果)根據
科威特一家報紙的報導，綁匪是收了一百萬美元的贖金，才會釋放這兩名
女性人質。不過義大利總理貝魯斯柯尼駁斥這項說法，並且表示人質獲釋
全靠紅十字會，和約旦等伊拉克鄰國情報單位的幫忙。由於義大利也派兵
協助美國攻打伊拉克，使得到目前為止已經有七名義大利人，陸續在伊拉
克遭到綁架，其中有兩個人慘遭殺害。即使一再面臨人民遭到綁架的威脅
，貝魯斯柯尼還是拒絕跟綁匪妥協，而經常吵成一團的義大利政壇，這次
更為了營救兩名女子，也展現了前所未有的團結。另一方面，在加薩被巴
勒斯坦武裝份子綁走的美國有線電視新聞網CNN的製作人阿里，28號
也平安獲釋，過去在以巴地區，很少有綁架記者的事情發生，而究竟是誰
綁架了阿里，作案的動機又是什麼，到目前為止外界都一無所知回到新聞
現場、馬上帶您掌握伊拉克的最新情勢。一度傳出已經遇害的兩名義大利
女性人質，在被綁架了三個星期之後，終於獲得釋放，她們已經回家跟親
人團聚。有媒體報導，義大利政府為了營救人質，付給綁匪一百萬美元的
贖金，但是、義大利總理強烈否認這一項說法。兩名歷劫歸來的義大利女
子，神情愉快的走向前來接機的媒體和家人。九月七號，兩人在巴格達人
道救援組織辦公室，被三十多名持槍的武裝份子綁走，從此音信全無，沒
有人知道她們究竟是生是死，期間還一度傳出兩人已經慘遭殺害的消息，
直到28號晚間證實兩人已經平安獲釋，才讓焦急守候的家人如釋重負，
義大利民眾也總算鬆了一口氣。羅馬競技場還因此點燈慶祝她們平安回家
(我很高興不過希望大家謹記並非每次都能有如此圓滿的結果)根據科威
特一家報紙的報導，綁匪是收了一百萬美元的贖金，才會釋放這兩名女性
人質。不過義大利總理貝魯斯柯尼駁斥這項說法，並且表示人質獲釋全靠
紅十字會，和約旦等伊拉克鄰國情報單位的幫忙。由於義大利也派兵協助
美國攻打伊拉克，使得到目前為止已經有七名義大利人，陸續在伊拉克遭
到綁架，其中有兩個人慘遭殺害。即使一再面臨人民遭到綁架的威脅，貝
魯斯柯尼還是拒絕跟綁匪妥協，而經常吵成一團的義大利政壇，這次更為
了營救兩名女子，也展現了前所未有的團結。另一方面，在加薩被巴勒斯
坦武裝份子綁走的美國有線電視新聞網CNN的製作人阿里，28號也平
安獲釋，過去在以巴地區，很少有綁架記者的事情發生，而究竟是誰綁架
了阿里，作案的動機又是什麼，到目前為止外界都一無所知回到新聞現場
、馬上帶您掌握伊拉克的最新情勢。一度傳出已經遇害的兩名義大利女性
人質，在被綁架了三個星期之後，終於獲得釋放，她們已經回家跟親人團
聚。有媒體報導，義大利政府為了營救人質，付給綁匪一百萬美元的贖金
，但是、義大利總理強烈否認這一項說法。兩名歷劫歸來的義大利女子，
神情愉快的走向前來接機的媒體和家人。九月七號，兩人在巴格達人道救
援組織辦公室，被三十多名持槍的武裝份子綁走，從此音信全無，沒有人
知道她們究竟是生是死，期間還一度傳出兩人已經慘遭殺害的消息，直到
28號晚間證實兩人已經平安獲釋，才讓焦急守候的家人如釋重負，義大
利民眾也總算鬆了一口氣。羅馬競技場還因此點燈慶祝她們平安回家(我
很高興不過希望大家謹記並非每次都能有如此圓滿的結果)根據科威特一
家報紙的報導，綁匪是收了一百萬美元的贖金，才會釋放這兩名女性人質
。不過義大利總理貝魯斯柯尼駁斥這項說法，並且表示人質獲釋全靠紅十
字會，和約旦等伊拉克鄰國情報單位的幫忙。由於義大利也派兵協助美國
攻打伊拉克，使得到目前為止已經有七名義大利人，陸續在伊拉克遭到綁
架，其中有兩個人慘遭殺害。即使一再面臨人民遭到綁架的威脅，貝魯斯
柯尼還是拒絕跟綁匪妥協，而經常吵成一團的義大利政壇，這次更為了營
救兩名女子，也展現了前所未有的團結。另一方面，在加薩被巴勒斯坦武
裝份子綁走的美國有線電視新聞網CNN的製作人阿里，28號也平安獲
釋，過去在以巴地區，很少有綁架記者的事情發生，而究竟是誰綁架了阿
里，作案的動機又是什麼，到目前為止外界都一無所知回到新聞現場、馬
上帶您掌握伊拉克的最新情勢。一度傳出已經遇害的兩名義大利女性人質
，在被綁架了三個星期之後，終於獲得釋放，她們已經回家跟親人團聚。
有媒體報導，義大利政府為了營救人質，付給綁匪一百萬美元的贖金，但
是、義大利總理強烈否認這一項說法。兩名歷劫歸來的義大利女子，神情
愉快的走向前來接機的媒體和家人。九月七號，兩人在巴格達人道救援組
織辦公室，被三十多名持槍的武裝份子綁走，從此音信全無，沒有人知道
她們究竟是生是死，期間還一度傳出兩人已經慘遭殺害的消息，直到28
號晚間證實兩人已經平安獲釋，才讓焦急守候的家人如釋重負，義大利民
眾也總算鬆了一口氣。羅馬競技場還因此點燈慶祝她們平安回家(我很高
興不過希望大家謹記並非每次都能有如此圓滿的結果)根據科威特一家報
紙的報導，綁匪是收了一百萬美元的贖金，才會釋放這兩名女性人質。不
過義大利總理貝魯斯柯尼駁斥這項說法，並且表示人質獲釋全靠紅十字會
，和約旦等伊拉克鄰國情報單位的幫忙。由於義大利也派兵協助美國攻打
伊拉克，使得到目前為止已經有七名義大利人，陸續在伊拉克遭到綁架，
其中有兩個人慘遭殺害。即使一再面臨人民遭到綁架的威脅，貝魯斯柯尼
還是拒絕跟綁匪妥協，而經常吵成一團的義大利政壇，這次更為了營救兩
名女子，也展現了前所未有的團結。另一方面，在加薩被巴勒斯坦武裝份
子綁走的美國有線電視新聞網CNN的製作人阿里，28號也平安獲釋，
過去在以巴地區，很少有綁架記者的事情發生，而究竟是誰綁架了阿里，
作案的動機又是什麼，到目前為止外界都一無所知回到新聞現場、馬上帶
您掌握伊拉克的最新情勢。一度傳出已經遇害的兩名義大利女性人質，在
被綁架了三個星期之後，終於獲得釋放，她們已經回家跟親人團聚。有媒
體報導，義大利政府為了營救人質，付給綁匪一百萬美元的贖金，但是、
義大利總理強烈否認這一項說法。兩名歷劫歸來的義大利女子，神情愉快
的走向前來接機的媒體和家人。九月七號，兩人在巴格達人道救援組織辦
公室，被三十多名持槍的武裝份子綁走，從此音信全無，沒有人知道她們
究竟是生是死，期間還一度傳出兩人已經慘遭殺害的消息，直到28號晚
間證實兩人已經平安獲釋，才讓焦急守候的家人如釋重負，義大利民眾也
總算鬆了一口氣。羅馬競技場還因此點燈慶祝她們平安回家(我很高興不
過希望大家謹記並非每次都能有如此圓滿的結果)根據科威特一家報紙的
報導，綁匪是收了一百萬美元的贖金，才會釋放這兩名女性人質。不過義
大利總理貝魯斯柯尼駁斥這項說法，並且表示人質獲釋全靠紅十字會，和
約旦等伊拉克鄰國情報單位的幫忙。由於義大利也派兵協助美國攻打伊拉
克，使得到目前為止已經有七名義大利人，陸續在伊拉克遭到綁架，其中
有兩個人慘遭殺害。即使一再面臨人民遭到綁架的威脅，貝魯斯柯尼還是
拒絕跟綁匪妥協，而經常吵成一團的義大利政壇，這次更為了營救兩名女
子，也展現了前所未有的團結。另一方面，在加薩被巴勒斯坦武裝份子綁
走的美國有線電視新聞網CNN的製作人阿里，28號也平安獲釋，過去
在以巴地區，很少有綁架記者的事情發生，而究竟是誰綁架了阿里，作案
的動機又是什麼，到目前為止外界都一無所知回到新聞現場、馬上帶您掌
握伊拉克的最新情勢。一度傳出已經遇害的兩名義大利女性人質，在被綁
架了三個星期之後，終於獲得釋放，她們已經回家跟親人團聚。有媒體報
導，義大利政府為了營救人質，付給綁匪一百萬美元的贖金，但是、義大
利總理強烈否認這一項說法。兩名歷劫歸來的義大利女子，神情愉快的走
向前來接機的媒體和家人。九月七號，兩人在巴格達人道救援組織辦公室
，被三十多名持槍的武裝份子綁走，從此音信全無，沒有人知道她們究竟
是生是死，期間還一度傳出兩人已經慘遭殺害的消息，直到28號晚間證
實兩人已經平安獲釋，才讓焦急守候的家人如釋重負，義大利民眾也總算
鬆了一口氣。羅馬競技場還因此點燈慶祝她們平安回家(我很高興不過希
望大家謹記並非每次都能有如此圓滿的結果)根據科威特一家報紙的報導
，綁匪是收了一百萬美元的贖金，才會釋放這兩名女性人質。不過義大利
總理貝魯斯柯尼駁斥這項說法，並且表示人質獲釋全靠紅十字會，和約旦
等伊拉克鄰國情報單位的幫忙。由於義大利也派兵協助美國攻打伊拉克，
使得到目前為止已經有七名義大利人，陸續在伊拉克遭到綁架，其中有兩
個人慘遭殺害。即使一再面臨人民遭到綁架的威脅，貝魯斯柯尼還是拒絕
跟綁匪妥協，而經常吵成一團的義大利政壇，這次更為了營救兩名女子，
也展現了前所未有的團結。另一方面，在加薩被巴勒斯坦武裝份子綁走的
美國有線電視新聞網CNN的製作人阿里，28號也平安獲釋，過去在以
巴地區，很少有綁架記者的事情發生，而究竟是誰綁架了阿里，作案的動
機又是什麼，到目前為止外界都一無所知回到新聞現場、馬上帶您掌握伊
拉克的最新情勢。一度傳出已經遇害的兩名義大利女性人質，在被綁架了
三個星期之後，終於獲得釋放，她們已經回家跟親人團聚。有媒體報導，
義大利政府為了營救人質，付給綁匪一百萬美元的贖金，但是、義大利總
理強烈否認這一項說法。兩名歷劫歸來的義大利女子，神情愉快的走向前
來接機的媒體和家人。九月七號，兩人在巴格達人道救援組織辦公室，被
三十多名持槍的武裝份子綁走，從此音信全無，沒有人知道她們究竟是生
是死，期間還一度傳出兩人已經慘遭殺害的消息，直到28號晚間證實兩
人已經平安獲釋，才讓焦急守候的家人如釋重負，義大利民眾也總算鬆了
一口氣。羅馬競技場還因此點燈慶祝她們平安回家(我很高興不過希望大
家謹記並非每次都能有如此圓滿的結果)根據科威特一家報紙的報導，綁
匪是收了一百萬美元的贖金，才會釋放這兩名女性人質。不過義大利總理
貝魯斯柯尼駁斥這項說法，並且表示人質獲釋全靠紅十字會，和約旦等伊
拉克鄰國情報單位的幫忙。由於義大利也派兵協助美國攻打伊拉克，使得
到目前為止已經有七名義大利人，陸續在伊拉克遭到綁架，其中有兩個人
慘遭殺害。即使一再面臨人民遭到綁架的威脅，貝魯斯柯尼還是拒絕跟綁
匪妥協，而經常吵成一團的義大利政壇，這次更為了營救兩名女子，也展
現了前所未有的團結。另一方面，在加薩被巴勒斯坦武裝份子綁走的美國
有線電視新聞網CNN的製作人阿里，28號也平安獲釋，過去在以巴地
區，很少有綁架記者的事情發生，而究竟是誰綁架了阿里，作案的動機又
是什麼，到目前為止外界都一無所知回到新聞現場、馬上帶您掌握伊拉克
的最新情勢。一度傳出已經遇害的兩名義大利女性人質，在被綁架了三個
星期之後，終於獲得釋放，她們已經回家跟親人團聚。有媒體報導，義大
利政府為了營救人質，付給綁匪一百萬美元的贖金，但是、義大利總理強
烈否認這一項說法。兩名歷劫歸來的義大利女子，神情愉快的走向前來接
機的媒體和家人。九月七號，兩人在巴格達人道救援組織辦公室，被三十
多名持槍的武裝份子綁走，從此音信全無，沒有人知道她們究竟是生是死
，期間還一度傳出兩人已經慘遭殺害的消息，直到28號晚間證實兩人已
經平安獲釋，才讓焦急守候的家人如釋重負，義大利民眾也總算鬆了一口
氣。羅馬競技場還因此點燈慶祝她們平安回家(我很高興不過希望大家謹
記並非每次都能有如此圓滿的結果)根據科威特一家報紙的報導，綁匪是
收了一百萬美元的贖金，才會釋放這兩名女性人質。不過義大利總理貝魯
斯柯尼駁斥這項說法，並且表示人質獲釋全靠紅十字會，和約旦等伊拉克
鄰國情報單位的幫忙。由於義大利也派兵協助美國攻打伊拉克，使得到目
前為止已經有七名義大利人，陸續在伊拉克遭到綁架，其中有兩個人慘遭
殺害。即使一再面臨人民遭到綁架的威脅，貝魯斯柯尼還是拒絕跟綁匪妥
協，而經常吵成一團的義大利政壇，這次更為了營救兩名女子，也展現了
前所未有的團結。另一方面，在加薩被巴勒斯坦武裝份子綁走的美國有線
電視新聞網CNN的製作人阿里，28號也平安獲釋，過去在以巴地區，
很少有綁架記者的事情發生，而究竟是誰綁架了阿里，作案的動機又是什
麼，到目前為止外界都一無所知回到新聞現場、馬上帶您掌握伊拉克的最
新情勢。一度傳出已經遇害的兩名義大利女性人質，在被綁架了三個星期
之後，終於獲得釋放，她們已經回家跟親人團聚。有媒體報導，義大利政
府為了營救人質，付給綁匪一百萬美元的贖金，但是、義大利總理強烈否
認這一項說法。兩名歷劫歸來的義大利女子，神情愉快的走向前來接機的
媒體和家人。九月七號，兩人在巴格達人道救援組織辦公室，被三十多名
持槍的武裝份子綁走，從此音信全無，沒有人知道她們究竟是生是死，期
間還一度傳出兩人已經慘遭殺害的消息，直到28號晚間證實兩人已經平
安獲釋，才讓焦急守候的家人如釋重負，義大利民眾也總算鬆了一口氣。
羅馬競技場還因此點燈慶祝她們平安回家(我很高興不過希望大家謹記並
非每次都能有如此圓滿的結果)根據科威特一家報紙的報導，綁匪是收了
一百萬美元的贖金，才會釋放這兩名女性人質。不過義大利總理貝魯斯柯
尼駁斥這項說法，並且表示人質獲釋全靠紅十字會，和約旦等伊拉克鄰國
情報單位的幫忙。由於義大利也派兵協助美國攻打伊拉克，使得到目前為
止已經有七名義大利人，陸續在伊拉克遭到綁架，其中有兩個人慘遭殺害
。即使一再面臨人民遭到綁架的威脅，貝魯斯柯尼還是拒絕跟綁匪妥協，
而經常吵成一團的義大利政壇，這次更為了營救兩名女子，也展現了前所
未有的團結。另一方面，在加薩被巴勒斯坦武裝份子綁走的美國有線電視
新聞網CNN的製作人阿里，28號也平安獲釋，過去在以巴地區，很少
有綁架記者的事情發生，而究竟是誰綁架了阿里，作案的動機又是什麼，
到目前為止外界都一無所知
