環保署最近加強取締商店、提供不合規定的塑膠袋，但是卻有業者推出了
一種、號稱可以自動分解、不會汙染環境的塑膠袋，很多店家也都買來提
供給客人。但是環保署今天特別提醒，目前這一類的產品、大部分都不合
法，一旦被查到了、還是會被處罰。環保署一再規定，小吃攤業者必須要
提供消費者，厚度超過0.06公釐的塑膠袋，不過目前有很多小吃攤，
都使用這種比較薄的生物可分解塑膠袋，因為塑膠袋業者宣稱，這種可分
解塑膠袋不會對環境造成污染，很多商家都信以為真，拿來給客人使用。
我去買說沒毒。比較貴，不知能否用事實上只要塑膠袋不含聚乙烯PE、
聚丙烯PP、聚苯乙烯PS或聚氯乙烯PVC，所謂4P等石化成分，還
是符合標準，不過環保署表示，市面上宣稱是生物可分解的塑膠袋琳瑯滿
目，大部分都不符合標準。環保署最快在明年，才會公佈「生物可分解塑
膠產品」的環保標章以及合法廠商的名單，在使用標準還沒公布以前，環
保署還是呼籲民眾，儘量少用塑膠袋。公視新聞林靜梅郭俊麟採訪報導環
保署最近加強取締商店、提供不合規定的塑膠袋，但是卻有業者推出了一
種、號稱可以自動分解、不會汙染環境的塑膠袋，很多店家也都買來提供
給客人。但是環保署今天特別提醒，目前這一類的產品、大部分都不合法
，一旦被查到了、還是會被處罰。環保署一再規定，小吃攤業者必須要提
供消費者，厚度超過0.06公釐的塑膠袋，不過目前有很多小吃攤，都
使用這種比較薄的生物可分解塑膠袋，因為塑膠袋業者宣稱，這種可分解
塑膠袋不會對環境造成污染，很多商家都信以為真，拿來給客人使用。我
去買說沒毒。比較貴，不知能否用事實上只要塑膠袋不含聚乙烯PE、聚
丙烯PP、聚苯乙烯PS或聚氯乙烯PVC，所謂4P等石化成分，還是
符合標準，不過環保署表示，市面上宣稱是生物可分解的塑膠袋琳瑯滿目
，大部分都不符合標準。環保署最快在明年，才會公佈「生物可分解塑膠
產品」的環保標章以及合法廠商的名單，在使用標準還沒公布以前，環保
署還是呼籲民眾，儘量少用塑膠袋。公視新聞林靜梅郭俊麟採訪報導環保
署最近加強取締商店、提供不合規定的塑膠袋，但是卻有業者推出了一種
、號稱可以自動分解、不會汙染環境的塑膠袋，很多店家也都買來提供給
客人。但是環保署今天特別提醒，目前這一類的產品、大部分都不合法，
一旦被查到了、還是會被處罰。環保署一再規定，小吃攤業者必須要提供
消費者，厚度超過0.06公釐的塑膠袋，不過目前有很多小吃攤，都使
用這種比較薄的生物可分解塑膠袋，因為塑膠袋業者宣稱，這種可分解塑
膠袋不會對環境造成污染，很多商家都信以為真，拿來給客人使用。我去
買說沒毒。比較貴，不知能否用事實上只要塑膠袋不含聚乙烯PE、聚丙
烯PP、聚苯乙烯PS或聚氯乙烯PVC，所謂4P等石化成分，還是符
合標準，不過環保署表示，市面上宣稱是生物可分解的塑膠袋琳瑯滿目，
大部分都不符合標準。環保署最快在明年，才會公佈「生物可分解塑膠產
品」的環保標章以及合法廠商的名單，在使用標準還沒公布以前，環保署
還是呼籲民眾，儘量少用塑膠袋。公視新聞林靜梅郭俊麟採訪報導環保署
最近加強取締商店、提供不合規定的塑膠袋，但是卻有業者推出了一種、
號稱可以自動分解、不會汙染環境的塑膠袋，很多店家也都買來提供給客
人。但是環保署今天特別提醒，目前這一類的產品、大部分都不合法，一
旦被查到了、還是會被處罰。環保署一再規定，小吃攤業者必須要提供消
費者，厚度超過0.06公釐的塑膠袋，不過目前有很多小吃攤，都使用
這種比較薄的生物可分解塑膠袋，因為塑膠袋業者宣稱，這種可分解塑膠
袋不會對環境造成污染，很多商家都信以為真，拿來給客人使用。我去買
說沒毒。比較貴，不知能否用事實上只要塑膠袋不含聚乙烯PE、聚丙烯
PP、聚苯乙烯PS或聚氯乙烯PVC，所謂4P等石化成分，還是符合
標準，不過環保署表示，市面上宣稱是生物可分解的塑膠袋琳瑯滿目，大
部分都不符合標準。環保署最快在明年，才會公佈「生物可分解塑膠產品
」的環保標章以及合法廠商的名單，在使用標準還沒公布以前，環保署還
是呼籲民眾，儘量少用塑膠袋。公視新聞林靜梅郭俊麟採訪報導環保署最
近加強取締商店、提供不合規定的塑膠袋，但是卻有業者推出了一種、號
稱可以自動分解、不會汙染環境的塑膠袋，很多店家也都買來提供給客人
。但是環保署今天特別提醒，目前這一類的產品、大部分都不合法，一旦
被查到了、還是會被處罰。環保署一再規定，小吃攤業者必須要提供消費
者，厚度超過0.06公釐的塑膠袋，不過目前有很多小吃攤，都使用這
種比較薄的生物可分解塑膠袋，因為塑膠袋業者宣稱，這種可分解塑膠袋
不會對環境造成污染，很多商家都信以為真，拿來給客人使用。我去買說
沒毒。比較貴，不知能否用事實上只要塑膠袋不含聚乙烯PE、聚丙烯P
P、聚苯乙烯PS或聚氯乙烯PVC，所謂4P等石化成分，還是符合標
準，不過環保署表示，市面上宣稱是生物可分解的塑膠袋琳瑯滿目，大部
分都不符合標準。環保署最快在明年，才會公佈「生物可分解塑膠產品」
的環保標章以及合法廠商的名單，在使用標準還沒公布以前，環保署還是
呼籲民眾，儘量少用塑膠袋。公視新聞林靜梅郭俊麟採訪報導環保署最近
加強取締商店、提供不合規定的塑膠袋，但是卻有業者推出了一種、號稱
可以自動分解、不會汙染環境的塑膠袋，很多店家也都買來提供給客人。
但是環保署今天特別提醒，目前這一類的產品、大部分都不合法，一旦被
查到了、還是會被處罰。環保署一再規定，小吃攤業者必須要提供消費者
，厚度超過0.06公釐的塑膠袋，不過目前有很多小吃攤，都使用這種
比較薄的生物可分解塑膠袋，因為塑膠袋業者宣稱，這種可分解塑膠袋不
會對環境造成污染，很多商家都信以為真，拿來給客人使用。我去買說沒
毒。比較貴，不知能否用事實上只要塑膠袋不含聚乙烯PE、聚丙烯PP
、聚苯乙烯PS或聚氯乙烯PVC，所謂4P等石化成分，還是符合標準
，不過環保署表示，市面上宣稱是生物可分解的塑膠袋琳瑯滿目，大部分
都不符合標準。環保署最快在明年，才會公佈「生物可分解塑膠產品」的
環保標章以及合法廠商的名單，在使用標準還沒公布以前，環保署還是呼
籲民眾，儘量少用塑膠袋。公視新聞林靜梅郭俊麟採訪報導環保署最近加
強取締商店、提供不合規定的塑膠袋，但是卻有業者推出了一種、號稱可
以自動分解、不會汙染環境的塑膠袋，很多店家也都買來提供給客人。但
是環保署今天特別提醒，目前這一類的產品、大部分都不合法，一旦被查
到了、還是會被處罰。環保署一再規定，小吃攤業者必須要提供消費者，
厚度超過0.06公釐的塑膠袋，不過目前有很多小吃攤，都使用這種比
較薄的生物可分解塑膠袋，因為塑膠袋業者宣稱，這種可分解塑膠袋不會
對環境造成污染，很多商家都信以為真，拿來給客人使用。我去買說沒毒
。比較貴，不知能否用事實上只要塑膠袋不含聚乙烯PE、聚丙烯PP、
聚苯乙烯PS或聚氯乙烯PVC，所謂4P等石化成分，還是符合標準，
不過環保署表示，市面上宣稱是生物可分解的塑膠袋琳瑯滿目，大部分都
不符合標準。環保署最快在明年，才會公佈「生物可分解塑膠產品」的環
保標章以及合法廠商的名單，在使用標準還沒公布以前，環保署還是呼籲
民眾，儘量少用塑膠袋。公視新聞林靜梅郭俊麟採訪報導
