紅火蟻入侵桃園、嘉義和台北縣等地，今天在台北市也發現紅火蟻的蹤跡
，詳細內容、我們來看以下的新聞掃描。今天有民眾在台北市博愛路中華
路一帶發現紅火蟻，台北市工務局人員據報以後，已經前往撲殺，由於紅
火蟻繁衍速度快、毒性又強，被叮咬甚至可能導致死亡，台北市政府近日
內將召開專案會議，研究因應對策，也呼籲民眾，如果發現紅火蟻的蹤跡
，一定要立即向農委會通報。台灣山岳丘陵多，公路隧道密度也在全球名
列前矛，不過今天有教授指出，對於危險物品進入隧道的管制，台灣顯然
非常落後，雖然法令有規定載運危險物品的車輛必須張貼危害圖式，但高
速公路上隨處可見違規車輛，警方漠視不管導致圖式混亂，一但發生火燒
爆炸意外，消防人員根本無從搶救，後果不堪設想。今明兩天全台各地天
氣晴朗，北部高溫已經回升到32度，不過星期五又要變天了，東北季風
十月一號將再度增強，下星期三以前，北部東北部白天高溫，只有24到
25度，低溫可能降到19、20度，而且也會下雨，中南部則是日夜溫
差大，白天高溫可能還有三十度，低溫則只有22度。紅火蟻入侵桃園、
嘉義和台北縣等地，今天在台北市也發現紅火蟻的蹤跡，詳細內容、我們
來看以下的新聞掃描。今天有民眾在台北市博愛路中華路一帶發現紅火蟻
，台北市工務局人員據報以後，已經前往撲殺，由於紅火蟻繁衍速度快、
毒性又強，被叮咬甚至可能導致死亡，台北市政府近日內將召開專案會議
，研究因應對策，也呼籲民眾，如果發現紅火蟻的蹤跡，一定要立即向農
委會通報。台灣山岳丘陵多，公路隧道密度也在全球名列前矛，不過今天
有教授指出，對於危險物品進入隧道的管制，台灣顯然非常落後，雖然法
令有規定載運危險物品的車輛必須張貼危害圖式，但高速公路上隨處可見
違規車輛，警方漠視不管導致圖式混亂，一但發生火燒爆炸意外，消防人
員根本無從搶救，後果不堪設想。今明兩天全台各地天氣晴朗，北部高溫
已經回升到32度，不過星期五又要變天了，東北季風十月一號將再度增
強，下星期三以前，北部東北部白天高溫，只有24到25度，低溫可能
降到19、20度，而且也會下雨，中南部則是日夜溫差大，白天高溫可
能還有三十度，低溫則只有22度。紅火蟻入侵桃園、嘉義和台北縣等地
，今天在台北市也發現紅火蟻的蹤跡，詳細內容、我們來看以下的新聞掃
描。今天有民眾在台北市博愛路中華路一帶發現紅火蟻，台北市工務局人
員據報以後，已經前往撲殺，由於紅火蟻繁衍速度快、毒性又強，被叮咬
甚至可能導致死亡，台北市政府近日內將召開專案會議，研究因應對策，
也呼籲民眾，如果發現紅火蟻的蹤跡，一定要立即向農委會通報。台灣山
岳丘陵多，公路隧道密度也在全球名列前矛，不過今天有教授指出，對於
危險物品進入隧道的管制，台灣顯然非常落後，雖然法令有規定載運危險
物品的車輛必須張貼危害圖式，但高速公路上隨處可見違規車輛，警方漠
視不管導致圖式混亂，一但發生火燒爆炸意外，消防人員根本無從搶救，
後果不堪設想。今明兩天全台各地天氣晴朗，北部高溫已經回升到32度
，不過星期五又要變天了，東北季風十月一號將再度增強，下星期三以前
，北部東北部白天高溫，只有24到25度，低溫可能降到19、20度
，而且也會下雨，中南部則是日夜溫差大，白天高溫可能還有三十度，低
溫則只有22度。紅火蟻入侵桃園、嘉義和台北縣等地，今天在台北市也
發現紅火蟻的蹤跡，詳細內容、我們來看以下的新聞掃描。今天有民眾在
台北市博愛路中華路一帶發現紅火蟻，台北市工務局人員據報以後，已經
前往撲殺，由於紅火蟻繁衍速度快、毒性又強，被叮咬甚至可能導致死亡
，台北市政府近日內將召開專案會議，研究因應對策，也呼籲民眾，如果
發現紅火蟻的蹤跡，一定要立即向農委會通報。台灣山岳丘陵多，公路隧
道密度也在全球名列前矛，不過今天有教授指出，對於危險物品進入隧道
的管制，台灣顯然非常落後，雖然法令有規定載運危險物品的車輛必須張
貼危害圖式，但高速公路上隨處可見違規車輛，警方漠視不管導致圖式混
亂，一但發生火燒爆炸意外，消防人員根本無從搶救，後果不堪設想。今
明兩天全台各地天氣晴朗，北部高溫已經回升到32度，不過星期五又要
變天了，東北季風十月一號將再度增強，下星期三以前，北部東北部白天
高溫，只有24到25度，低溫可能降到19、20度，而且也會下雨，
中南部則是日夜溫差大，白天高溫可能還有三十度，低溫則只有22度。
