為了向各界說明軍購案，行政院長游錫坤日前提出、兩岸恐怖平衡的說法
，而中國國台辦今天在記者會上，嚴辭批評這是一種戰爭挑釁的行為行政
院長游錫坤日前曾經提出一個說法，表示如果中國攻打台北或高雄，台灣
就攻擊上海，這席恐怖平衡說今天引發了中國當局的強烈反彈，上午中國
國台辦發言人李維一，就在例行記者會上，表達了強硬的立場台灣的游錫
坤說。.。。暴露真台獨本質李維一強調，游錫坤的言論，代表台獨勢力
正嚴重威脅台海和平另外，李維一也針對台灣的軍購案，點名批判陳水扁
總統製造兩岸緊張反軍購遊行。。證明陳水扁不得民心而有關新加坡日前
在聯合國大會提出反對台獨的言論，引發台灣外長的失言風波，李維一則
表示，新加坡的立場代表了國際社會反對台獨活動，支持一個中國的政策
。為了向各界說明軍購案，行政院長游錫坤日前提出、兩岸恐怖平衡的說
法，而中國國台辦今天在記者會上，嚴辭批評這是一種戰爭挑釁的行為行
政院長游錫坤日前曾經提出一個說法，表示如果中國攻打台北或高雄，台
灣就攻擊上海，這席恐怖平衡說今天引發了中國當局的強烈反彈，上午中
國國台辦發言人李維一，就在例行記者會上，表達了強硬的立場台灣的游
錫坤說。.。。暴露真台獨本質李維一強調，游錫坤的言論，代表台獨勢
力正嚴重威脅台海和平另外，李維一也針對台灣的軍購案，點名批判陳水
扁總統製造兩岸緊張反軍購遊行。。證明陳水扁不得民心而有關新加坡日
前在聯合國大會提出反對台獨的言論，引發台灣外長的失言風波，李維一
則表示，新加坡的立場代表了國際社會反對台獨活動，支持一個中國的政
策。為了向各界說明軍購案，行政院長游錫坤日前提出、兩岸恐怖平衡的
說法，而中國國台辦今天在記者會上，嚴辭批評這是一種戰爭挑釁的行為
行政院長游錫坤日前曾經提出一個說法，表示如果中國攻打台北或高雄，
台灣就攻擊上海，這席恐怖平衡說今天引發了中國當局的強烈反彈，上午
中國國台辦發言人李維一，就在例行記者會上，表達了強硬的立場台灣的
游錫坤說。.。。暴露真台獨本質李維一強調，游錫坤的言論，代表台獨
勢力正嚴重威脅台海和平另外，李維一也針對台灣的軍購案，點名批判陳
水扁總統製造兩岸緊張反軍購遊行。。證明陳水扁不得民心而有關新加坡
日前在聯合國大會提出反對台獨的言論，引發台灣外長的失言風波，李維
一則表示，新加坡的立場代表了國際社會反對台獨活動，支持一個中國的
政策。為了向各界說明軍購案，行政院長游錫坤日前提出、兩岸恐怖平衡
的說法，而中國國台辦今天在記者會上，嚴辭批評這是一種戰爭挑釁的行
為行政院長游錫坤日前曾經提出一個說法，表示如果中國攻打台北或高雄
，台灣就攻擊上海，這席恐怖平衡說今天引發了中國當局的強烈反彈，上
午中國國台辦發言人李維一，就在例行記者會上，表達了強硬的立場台灣
的游錫坤說。.。。暴露真台獨本質李維一強調，游錫坤的言論，代表台
獨勢力正嚴重威脅台海和平另外，李維一也針對台灣的軍購案，點名批判
陳水扁總統製造兩岸緊張反軍購遊行。。證明陳水扁不得民心而有關新加
坡日前在聯合國大會提出反對台獨的言論，引發台灣外長的失言風波，李
維一則表示，新加坡的立場代表了國際社會反對台獨活動，支持一個中國
的政策。為了向各界說明軍購案，行政院長游錫坤日前提出、兩岸恐怖平
衡的說法，而中國國台辦今天在記者會上，嚴辭批評這是一種戰爭挑釁的
行為行政院長游錫坤日前曾經提出一個說法，表示如果中國攻打台北或高
雄，台灣就攻擊上海，這席恐怖平衡說今天引發了中國當局的強烈反彈，
上午中國國台辦發言人李維一，就在例行記者會上，表達了強硬的立場台
灣的游錫坤說。.。。暴露真台獨本質李維一強調，游錫坤的言論，代表
台獨勢力正嚴重威脅台海和平另外，李維一也針對台灣的軍購案，點名批
判陳水扁總統製造兩岸緊張反軍購遊行。。證明陳水扁不得民心而有關新
加坡日前在聯合國大會提出反對台獨的言論，引發台灣外長的失言風波，
李維一則表示，新加坡的立場代表了國際社會反對台獨活動，支持一個中
國的政策。為了向各界說明軍購案，行政院長游錫坤日前提出、兩岸恐怖
平衡的說法，而中國國台辦今天在記者會上，嚴辭批評這是一種戰爭挑釁
的行為行政院長游錫坤日前曾經提出一個說法，表示如果中國攻打台北或
高雄，台灣就攻擊上海，這席恐怖平衡說今天引發了中國當局的強烈反彈
，上午中國國台辦發言人李維一，就在例行記者會上，表達了強硬的立場
台灣的游錫坤說。.。。暴露真台獨本質李維一強調，游錫坤的言論，代
表台獨勢力正嚴重威脅台海和平另外，李維一也針對台灣的軍購案，點名
批判陳水扁總統製造兩岸緊張反軍購遊行。。證明陳水扁不得民心而有關
新加坡日前在聯合國大會提出反對台獨的言論，引發台灣外長的失言風波
，李維一則表示，新加坡的立場代表了國際社會反對台獨活動，支持一個
中國的政策。
