禽流感病毒、大家已經非常熟悉，但是有一種細菌、叫做AB菌、您可能
沒有聽過。台大醫院研究發現，重症病患很容易感染AB菌，而在台灣、
因為抗生素的濫用，讓AB菌出現了全抗藥性，現在幾乎沒有任何一種抗
生素、可以消滅它，病人的死亡率高達四成，相當地可怕。畫面上的這種
細菌，沒有一種抗生素可以對付它，它的正式名稱為鮑氏不動桿菌，簡稱
AB菌。過去這種AB菌致病能力不強，早期還有不少的抗生素可以對付
這種細菌，但近年來由於抗生素浮濫使用，人體的免疫力普遍降低，所以
到最近幾年，所有的抗生素全都失效。台灣出現全抗藥性的PDRAB菌
。如果加護病房的重症病人感染了全抗藥性AB菌，將會引發嚴重的菌血
症和肺炎。台大醫院曾經統計30個感染了PDRAB菌的菌血症病人，
有18個人死亡，其中有12位是因為PDRAB菌致死，死亡率相當高
。而這種細菌喜歡潮溼有水的環境，常會藏身於呼吸器中，目前很多醫療
院所都有PDRAB菌的蹤影。醫師表示，目前唯有合理適當的使用抗生
素，並且隔離感染病人避免傳染，才是預防任何細菌在醫院繼續蔓延的方
法。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。禽流感病毒、大家已經非常熟悉，
但是有一種細菌、叫做AB菌、您可能沒有聽過。台大醫院研究發現，重
症病患很容易感染AB菌，而在台灣、因為抗生素的濫用，讓AB菌出現
了全抗藥性，現在幾乎沒有任何一種抗生素、可以消滅它，病人的死亡率
高達四成，相當地可怕。畫面上的這種細菌，沒有一種抗生素可以對付它
，它的正式名稱為鮑氏不動桿菌，簡稱AB菌。過去這種AB菌致病能力
不強，早期還有不少的抗生素可以對付這種細菌，但近年來由於抗生素浮
濫使用，人體的免疫力普遍降低，所以到最近幾年，所有的抗生素全都失
效。台灣出現全抗藥性的PDRAB菌。如果加護病房的重症病人感染了
全抗藥性AB菌，將會引發嚴重的菌血症和肺炎。台大醫院曾經統計30
個感染了PDRAB菌的菌血症病人，有18個人死亡，其中有12位是
因為PDRAB菌致死，死亡率相當高。而這種細菌喜歡潮溼有水的環境
，常會藏身於呼吸器中，目前很多醫療院所都有PDRAB菌的蹤影。醫
師表示，目前唯有合理適當的使用抗生素，並且隔離感染病人避免傳染，
才是預防任何細菌在醫院繼續蔓延的方法。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。禽流感病毒、大家已經非常熟悉，但是有一種細菌、叫做AB菌、您
可能沒有聽過。台大醫院研究發現，重症病患很容易感染AB菌，而在台
灣、因為抗生素的濫用，讓AB菌出現了全抗藥性，現在幾乎沒有任何一
種抗生素、可以消滅它，病人的死亡率高達四成，相當地可怕。畫面上的
這種細菌，沒有一種抗生素可以對付它，它的正式名稱為鮑氏不動桿菌，
簡稱AB菌。過去這種AB菌致病能力不強，早期還有不少的抗生素可以
對付這種細菌，但近年來由於抗生素浮濫使用，人體的免疫力普遍降低，
所以到最近幾年，所有的抗生素全都失效。台灣出現全抗藥性的PDRA
B菌。如果加護病房的重症病人感染了全抗藥性AB菌，將會引發嚴重的
菌血症和肺炎。台大醫院曾經統計30個感染了PDRAB菌的菌血症病
人，有18個人死亡，其中有12位是因為PDRAB菌致死，死亡率相
當高。而這種細菌喜歡潮溼有水的環境，常會藏身於呼吸器中，目前很多
醫療院所都有PDRAB菌的蹤影。醫師表示，目前唯有合理適當的使用
抗生素，並且隔離感染病人避免傳染，才是預防任何細菌在醫院繼續蔓延
的方法。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。禽流感病毒、大家已經非常熟
悉，但是有一種細菌、叫做AB菌、您可能沒有聽過。台大醫院研究發現
，重症病患很容易感染AB菌，而在台灣、因為抗生素的濫用，讓AB菌
出現了全抗藥性，現在幾乎沒有任何一種抗生素、可以消滅它，病人的死
亡率高達四成，相當地可怕。畫面上的這種細菌，沒有一種抗生素可以對
付它，它的正式名稱為鮑氏不動桿菌，簡稱AB菌。過去這種AB菌致病
能力不強，早期還有不少的抗生素可以對付這種細菌，但近年來由於抗生
素浮濫使用，人體的免疫力普遍降低，所以到最近幾年，所有的抗生素全
都失效。台灣出現全抗藥性的PDRAB菌。如果加護病房的重症病人感
染了全抗藥性AB菌，將會引發嚴重的菌血症和肺炎。台大醫院曾經統計
30個感染了PDRAB菌的菌血症病人，有18個人死亡，其中有12
位是因為PDRAB菌致死，死亡率相當高。而這種細菌喜歡潮溼有水的
環境，常會藏身於呼吸器中，目前很多醫療院所都有PDRAB菌的蹤影
。醫師表示，目前唯有合理適當的使用抗生素，並且隔離感染病人避免傳
染，才是預防任何細菌在醫院繼續蔓延的方法。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。禽流感病毒、大家已經非常熟悉，但是有一種細菌、叫做AB菌
、您可能沒有聽過。台大醫院研究發現，重症病患很容易感染AB菌，而
在台灣、因為抗生素的濫用，讓AB菌出現了全抗藥性，現在幾乎沒有任
何一種抗生素、可以消滅它，病人的死亡率高達四成，相當地可怕。畫面
上的這種細菌，沒有一種抗生素可以對付它，它的正式名稱為鮑氏不動桿
菌，簡稱AB菌。過去這種AB菌致病能力不強，早期還有不少的抗生素
可以對付這種細菌，但近年來由於抗生素浮濫使用，人體的免疫力普遍降
低，所以到最近幾年，所有的抗生素全都失效。台灣出現全抗藥性的PD
RAB菌。如果加護病房的重症病人感染了全抗藥性AB菌，將會引發嚴
重的菌血症和肺炎。台大醫院曾經統計30個感染了PDRAB菌的菌血
症病人，有18個人死亡，其中有12位是因為PDRAB菌致死，死亡
率相當高。而這種細菌喜歡潮溼有水的環境，常會藏身於呼吸器中，目前
很多醫療院所都有PDRAB菌的蹤影。醫師表示，目前唯有合理適當的
使用抗生素，並且隔離感染病人避免傳染，才是預防任何細菌在醫院繼續
蔓延的方法。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。禽流感病毒、大家已經非
常熟悉，但是有一種細菌、叫做AB菌、您可能沒有聽過。台大醫院研究
發現，重症病患很容易感染AB菌，而在台灣、因為抗生素的濫用，讓A
B菌出現了全抗藥性，現在幾乎沒有任何一種抗生素、可以消滅它，病人
的死亡率高達四成，相當地可怕。畫面上的這種細菌，沒有一種抗生素可
以對付它，它的正式名稱為鮑氏不動桿菌，簡稱AB菌。過去這種AB菌
致病能力不強，早期還有不少的抗生素可以對付這種細菌，但近年來由於
抗生素浮濫使用，人體的免疫力普遍降低，所以到最近幾年，所有的抗生
素全都失效。台灣出現全抗藥性的PDRAB菌。如果加護病房的重症病
人感染了全抗藥性AB菌，將會引發嚴重的菌血症和肺炎。台大醫院曾經
統計30個感染了PDRAB菌的菌血症病人，有18個人死亡，其中有
12位是因為PDRAB菌致死，死亡率相當高。而這種細菌喜歡潮溼有
水的環境，常會藏身於呼吸器中，目前很多醫療院所都有PDRAB菌的
蹤影。醫師表示，目前唯有合理適當的使用抗生素，並且隔離感染病人避
免傳染，才是預防任何細菌在醫院繼續蔓延的方法。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。禽流感病毒、大家已經非常熟悉，但是有一種細菌、叫做A
B菌、您可能沒有聽過。台大醫院研究發現，重症病患很容易感染AB菌
，而在台灣、因為抗生素的濫用，讓AB菌出現了全抗藥性，現在幾乎沒
有任何一種抗生素、可以消滅它，病人的死亡率高達四成，相當地可怕。
畫面上的這種細菌，沒有一種抗生素可以對付它，它的正式名稱為鮑氏不
動桿菌，簡稱AB菌。過去這種AB菌致病能力不強，早期還有不少的抗
生素可以對付這種細菌，但近年來由於抗生素浮濫使用，人體的免疫力普
遍降低，所以到最近幾年，所有的抗生素全都失效。台灣出現全抗藥性的
PDRAB菌。如果加護病房的重症病人感染了全抗藥性AB菌，將會引
發嚴重的菌血症和肺炎。台大醫院曾經統計30個感染了PDRAB菌的
菌血症病人，有18個人死亡，其中有12位是因為PDRAB菌致死，
死亡率相當高。而這種細菌喜歡潮溼有水的環境，常會藏身於呼吸器中，
目前很多醫療院所都有PDRAB菌的蹤影。醫師表示，目前唯有合理適
當的使用抗生素，並且隔離感染病人避免傳染，才是預防任何細菌在醫院
繼續蔓延的方法。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。禽流感病毒、大家已
經非常熟悉，但是有一種細菌、叫做AB菌、您可能沒有聽過。台大醫院
研究發現，重症病患很容易感染AB菌，而在台灣、因為抗生素的濫用，
讓AB菌出現了全抗藥性，現在幾乎沒有任何一種抗生素、可以消滅它，
病人的死亡率高達四成，相當地可怕。畫面上的這種細菌，沒有一種抗生
素可以對付它，它的正式名稱為鮑氏不動桿菌，簡稱AB菌。過去這種A
B菌致病能力不強，早期還有不少的抗生素可以對付這種細菌，但近年來
由於抗生素浮濫使用，人體的免疫力普遍降低，所以到最近幾年，所有的
抗生素全都失效。台灣出現全抗藥性的PDRAB菌。如果加護病房的重
症病人感染了全抗藥性AB菌，將會引發嚴重的菌血症和肺炎。台大醫院
曾經統計30個感染了PDRAB菌的菌血症病人，有18個人死亡，其
中有12位是因為PDRAB菌致死，死亡率相當高。而這種細菌喜歡潮
溼有水的環境，常會藏身於呼吸器中，目前很多醫療院所都有PDRAB
菌的蹤影。醫師表示，目前唯有合理適當的使用抗生素，並且隔離感染病
人避免傳染，才是預防任何細菌在醫院繼續蔓延的方法。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。禽流感病毒、大家已經非常熟悉，但是有一種細菌、叫
做AB菌、您可能沒有聽過。台大醫院研究發現，重症病患很容易感染A
B菌，而在台灣、因為抗生素的濫用，讓AB菌出現了全抗藥性，現在幾
乎沒有任何一種抗生素、可以消滅它，病人的死亡率高達四成，相當地可
怕。畫面上的這種細菌，沒有一種抗生素可以對付它，它的正式名稱為鮑
氏不動桿菌，簡稱AB菌。過去這種AB菌致病能力不強，早期還有不少
的抗生素可以對付這種細菌，但近年來由於抗生素浮濫使用，人體的免疫
力普遍降低，所以到最近幾年，所有的抗生素全都失效。台灣出現全抗藥
性的PDRAB菌。如果加護病房的重症病人感染了全抗藥性AB菌，將
會引發嚴重的菌血症和肺炎。台大醫院曾經統計30個感染了PDRAB
菌的菌血症病人，有18個人死亡，其中有12位是因為PDRAB菌致
死，死亡率相當高。而這種細菌喜歡潮溼有水的環境，常會藏身於呼吸器
中，目前很多醫療院所都有PDRAB菌的蹤影。醫師表示，目前唯有合
理適當的使用抗生素，並且隔離感染病人避免傳染，才是預防任何細菌在
醫院繼續蔓延的方法。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。禽流感病毒、大
家已經非常熟悉，但是有一種細菌、叫做AB菌、您可能沒有聽過。台大
醫院研究發現，重症病患很容易感染AB菌，而在台灣、因為抗生素的濫
用，讓AB菌出現了全抗藥性，現在幾乎沒有任何一種抗生素、可以消滅
它，病人的死亡率高達四成，相當地可怕。畫面上的這種細菌，沒有一種
抗生素可以對付它，它的正式名稱為鮑氏不動桿菌，簡稱AB菌。過去這
種AB菌致病能力不強，早期還有不少的抗生素可以對付這種細菌，但近
年來由於抗生素浮濫使用，人體的免疫力普遍降低，所以到最近幾年，所
有的抗生素全都失效。台灣出現全抗藥性的PDRAB菌。如果加護病房
的重症病人感染了全抗藥性AB菌，將會引發嚴重的菌血症和肺炎。台大
醫院曾經統計30個感染了PDRAB菌的菌血症病人，有18個人死亡
，其中有12位是因為PDRAB菌致死，死亡率相當高。而這種細菌喜
歡潮溼有水的環境，常會藏身於呼吸器中，目前很多醫療院所都有PDR
AB菌的蹤影。醫師表示，目前唯有合理適當的使用抗生素，並且隔離感
染病人避免傳染，才是預防任何細菌在醫院繼續蔓延的方法。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。
