立法院台聯黨團今天召開記者會，批評政府編列預算、來補助台商子女的
教育費用，不但不合理、更是變相鼓勵台商到中國投資。教育部則解釋，
台商把孩子送到台商學校，沒有直接就讀當地的學校，就是認同台灣的作
法，而一年三萬塊錢的補助，應該算是合理範圍。由於陳水扁總統今年春
節與台商座談時，宣布將補助台商學校子女的學費，這個學年開始，東莞
華東兩所台商學校的學生，都有一學年三萬塊的補助，可是對於這樣的政
策，立法院台聯黨團很不以為然。台聯黨團認為，政府不應獨厚中國台商
子弟，對此，教育部解釋，台商學校從成立到現在，政府沒有出過什麼錢
，頂多是補助教師的研習費，而且和國內學童一年平均九萬塊的教育成本
相比，補助三萬塊沒有超出合理範圍。教育部認為，給予台商子女補助，
不會造成資源分配不公，再者，台商沒有把孩子送到中國的小學，不也是
認同台灣的做法嗎？公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。立法院台聯黨團今
天召開記者會，批評政府編列預算、來補助台商子女的教育費用，不但不
合理、更是變相鼓勵台商到中國投資。教育部則解釋，台商把孩子送到台
商學校，沒有直接就讀當地的學校，就是認同台灣的作法，而一年三萬塊
錢的補助，應該算是合理範圍。由於陳水扁總統今年春節與台商座談時，
宣布將補助台商學校子女的學費，這個學年開始，東莞華東兩所台商學校
的學生，都有一學年三萬塊的補助，可是對於這樣的政策，立法院台聯黨
團很不以為然。台聯黨團認為，政府不應獨厚中國台商子弟，對此，教育
部解釋，台商學校從成立到現在，政府沒有出過什麼錢，頂多是補助教師
的研習費，而且和國內學童一年平均九萬塊的教育成本相比，補助三萬塊
沒有超出合理範圍。教育部認為，給予台商子女補助，不會造成資源分配
不公，再者，台商沒有把孩子送到中國的小學，不也是認同台灣的做法嗎
？公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。立法院台聯黨團今天召開記者會，批
評政府編列預算、來補助台商子女的教育費用，不但不合理、更是變相鼓
勵台商到中國投資。教育部則解釋，台商把孩子送到台商學校，沒有直接
就讀當地的學校，就是認同台灣的作法，而一年三萬塊錢的補助，應該算
是合理範圍。由於陳水扁總統今年春節與台商座談時，宣布將補助台商學
校子女的學費，這個學年開始，東莞華東兩所台商學校的學生，都有一學
年三萬塊的補助，可是對於這樣的政策，立法院台聯黨團很不以為然。台
聯黨團認為，政府不應獨厚中國台商子弟，對此，教育部解釋，台商學校
從成立到現在，政府沒有出過什麼錢，頂多是補助教師的研習費，而且和
國內學童一年平均九萬塊的教育成本相比，補助三萬塊沒有超出合理範圍
。教育部認為，給予台商子女補助，不會造成資源分配不公，再者，台商
沒有把孩子送到中國的小學，不也是認同台灣的做法嗎？公視新聞林曉慧
賴振元採訪報導。立法院台聯黨團今天召開記者會，批評政府編列預算、
來補助台商子女的教育費用，不但不合理、更是變相鼓勵台商到中國投資
。教育部則解釋，台商把孩子送到台商學校，沒有直接就讀當地的學校，
就是認同台灣的作法，而一年三萬塊錢的補助，應該算是合理範圍。由於
陳水扁總統今年春節與台商座談時，宣布將補助台商學校子女的學費，這
個學年開始，東莞華東兩所台商學校的學生，都有一學年三萬塊的補助，
可是對於這樣的政策，立法院台聯黨團很不以為然。台聯黨團認為，政府
不應獨厚中國台商子弟，對此，教育部解釋，台商學校從成立到現在，政
府沒有出過什麼錢，頂多是補助教師的研習費，而且和國內學童一年平均
九萬塊的教育成本相比，補助三萬塊沒有超出合理範圍。教育部認為，給
予台商子女補助，不會造成資源分配不公，再者，台商沒有把孩子送到中
國的小學，不也是認同台灣的做法嗎？公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
立法院台聯黨團今天召開記者會，批評政府編列預算、來補助台商子女的
教育費用，不但不合理、更是變相鼓勵台商到中國投資。教育部則解釋，
台商把孩子送到台商學校，沒有直接就讀當地的學校，就是認同台灣的作
法，而一年三萬塊錢的補助，應該算是合理範圍。由於陳水扁總統今年春
節與台商座談時，宣布將補助台商學校子女的學費，這個學年開始，東莞
華東兩所台商學校的學生，都有一學年三萬塊的補助，可是對於這樣的政
策，立法院台聯黨團很不以為然。台聯黨團認為，政府不應獨厚中國台商
子弟，對此，教育部解釋，台商學校從成立到現在，政府沒有出過什麼錢
，頂多是補助教師的研習費，而且和國內學童一年平均九萬塊的教育成本
相比，補助三萬塊沒有超出合理範圍。教育部認為，給予台商子女補助，
不會造成資源分配不公，再者，台商沒有把孩子送到中國的小學，不也是
認同台灣的做法嗎？公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
