政治新聞方面，先來看陳水扁總統主動提議、要到立法院進行國情報告，
但是今天在立法院的程序委員會遭到封殺、並沒有排入議程。民進黨表示
，他們會結合台聯共同提案、邀請總統到立法院報告。但是國親兩黨堅持
，如果只來報告、沒有跟立委互動、將會變成民進黨的輔選秀總統陳水扁
以咨文方式要求到立法院進行國情報告，民進黨今天提出這項咨請案，結
果遭到程序委員會封殺，不會列入星期五的院會議程，對此，民進黨也主
動提出備案儘管決定權都在立法院各黨團，不過，國親對報告時機卻有不
同意見，親民黨表示愈快愈好，國民黨建議在年底立委選後，避免國情報
告淪為輔選的秀場朝野政黨對總統到立法院做國情報告各自表述，但是，
王金平表示，眼前的咨文，才是處理的重點明天上午立法院將進行朝野協
商，就總統咨文處理以及國情報告的方式，一併討論公視新聞蔣宗裕陳保
羅採訪報導政治新聞方面，先來看陳水扁總統主動提議、要到立法院進行
國情報告，但是今天在立法院的程序委員會遭到封殺、並沒有排入議程。
民進黨表示，他們會結合台聯共同提案、邀請總統到立法院報告。但是國
親兩黨堅持，如果只來報告、沒有跟立委互動、將會變成民進黨的輔選秀
總統陳水扁以咨文方式要求到立法院進行國情報告，民進黨今天提出這項
咨請案，結果遭到程序委員會封殺，不會列入星期五的院會議程，對此，
民進黨也主動提出備案儘管決定權都在立法院各黨團，不過，國親對報告
時機卻有不同意見，親民黨表示愈快愈好，國民黨建議在年底立委選後，
避免國情報告淪為輔選的秀場朝野政黨對總統到立法院做國情報告各自表
述，但是，王金平表示，眼前的咨文，才是處理的重點明天上午立法院將
進行朝野協商，就總統咨文處理以及國情報告的方式，一併討論公視新聞
蔣宗裕陳保羅採訪報導政治新聞方面，先來看陳水扁總統主動提議、要到
立法院進行國情報告，但是今天在立法院的程序委員會遭到封殺、並沒有
排入議程。民進黨表示，他們會結合台聯共同提案、邀請總統到立法院報
告。但是國親兩黨堅持，如果只來報告、沒有跟立委互動、將會變成民進
黨的輔選秀總統陳水扁以咨文方式要求到立法院進行國情報告，民進黨今
天提出這項咨請案，結果遭到程序委員會封殺，不會列入星期五的院會議
程，對此，民進黨也主動提出備案儘管決定權都在立法院各黨團，不過，
國親對報告時機卻有不同意見，親民黨表示愈快愈好，國民黨建議在年底
立委選後，避免國情報告淪為輔選的秀場朝野政黨對總統到立法院做國情
報告各自表述，但是，王金平表示，眼前的咨文，才是處理的重點明天上
午立法院將進行朝野協商，就總統咨文處理以及國情報告的方式，一併討
論公視新聞蔣宗裕陳保羅採訪報導
