教育新聞，要先為您報導、台灣師範大學、今年遴選校長的風波不斷，第
一位由民間企業領導人、轉任大學校長的黃光彩，引起校內部分人士的反
彈，現在又有人檢舉，黃光彩的學術資歷、可能不符合規定。8月2號，
台師大新任校長黃光彩，才在教育部長杜正勝的監交下接下印信，但才沒
多久，卻有人檢舉，黃光彩在新加坡大學的學術資歷有疑義，9月初，監
察院也發函要求教育部調查清楚。根據黃光彩向台師大校長遴選委員會提
供的個人資料，他是新加坡大學系統工程學院，多媒體與通訊研究所專任
研究員兼所長。可是新加坡大學在回函黃光彩頭銜時，卻有兩個版本，5
月10號6月22號，台師大與教育部確認的是headofthere
searchdepartments(研究部門主管)，而8月24，
立委發函求證的說明是該院ProgramManager(專案經理)
。大學校長遴選辦法規定，校長候選人必須具有教授資格，並且曾任一級
單位主管，而黃光彩在新加坡大學系統工程學院，雖然沒有學術稱謂，可
是薪資相當於教授等級，應該沒有問題，現在的問題就在，主管或經理等
不等同所長了，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。教育新聞，要先為您報
導、台灣師範大學、今年遴選校長的風波不斷，第一位由民間企業領導人
、轉任大學校長的黃光彩，引起校內部分人士的反彈，現在又有人檢舉，
黃光彩的學術資歷、可能不符合規定。8月2號，台師大新任校長黃光彩
，才在教育部長杜正勝的監交下接下印信，但才沒多久，卻有人檢舉，黃
光彩在新加坡大學的學術資歷有疑義，9月初，監察院也發函要求教育部
調查清楚。根據黃光彩向台師大校長遴選委員會提供的個人資料，他是新
加坡大學系統工程學院，多媒體與通訊研究所專任研究員兼所長。可是新
加坡大學在回函黃光彩頭銜時，卻有兩個版本，5月10號6月22號，
台師大與教育部確認的是headoftheresearchdepa
rtments(研究部門主管)，而8月24，立委發函求證的說明是
該院ProgramManager(專案經理)。大學校長遴選辦法規
定，校長候選人必須具有教授資格，並且曾任一級單位主管，而黃光彩在
新加坡大學系統工程學院，雖然沒有學術稱謂，可是薪資相當於教授等級
，應該沒有問題，現在的問題就在，主管或經理等不等同所長了，公視新
聞林曉慧賴振元採訪報導。教育新聞，要先為您報導、台灣師範大學、今
年遴選校長的風波不斷，第一位由民間企業領導人、轉任大學校長的黃光
彩，引起校內部分人士的反彈，現在又有人檢舉，黃光彩的學術資歷、可
能不符合規定。8月2號，台師大新任校長黃光彩，才在教育部長杜正勝
的監交下接下印信，但才沒多久，卻有人檢舉，黃光彩在新加坡大學的學
術資歷有疑義，9月初，監察院也發函要求教育部調查清楚。根據黃光彩
向台師大校長遴選委員會提供的個人資料，他是新加坡大學系統工程學院
，多媒體與通訊研究所專任研究員兼所長。可是新加坡大學在回函黃光彩
頭銜時，卻有兩個版本，5月10號6月22號，台師大與教育部確認的
是headoftheresearchdepartments(研究
部門主管)，而8月24，立委發函求證的說明是該院ProgramM
anager(專案經理)。大學校長遴選辦法規定，校長候選人必須具
有教授資格，並且曾任一級單位主管，而黃光彩在新加坡大學系統工程學
院，雖然沒有學術稱謂，可是薪資相當於教授等級，應該沒有問題，現在
的問題就在，主管或經理等不等同所長了，公視新聞林曉慧賴振元採訪報
導。教育新聞，要先為您報導、台灣師範大學、今年遴選校長的風波不斷
，第一位由民間企業領導人、轉任大學校長的黃光彩，引起校內部分人士
的反彈，現在又有人檢舉，黃光彩的學術資歷、可能不符合規定。8月2
號，台師大新任校長黃光彩，才在教育部長杜正勝的監交下接下印信，但
才沒多久，卻有人檢舉，黃光彩在新加坡大學的學術資歷有疑義，9月初
，監察院也發函要求教育部調查清楚。根據黃光彩向台師大校長遴選委員
會提供的個人資料，他是新加坡大學系統工程學院，多媒體與通訊研究所
專任研究員兼所長。可是新加坡大學在回函黃光彩頭銜時，卻有兩個版本
，5月10號6月22號，台師大與教育部確認的是headofthe
researchdepartments(研究部門主管)，而8月2
4，立委發函求證的說明是該院ProgramManager(專案經
理)。大學校長遴選辦法規定，校長候選人必須具有教授資格，並且曾任
一級單位主管，而黃光彩在新加坡大學系統工程學院，雖然沒有學術稱謂
，可是薪資相當於教授等級，應該沒有問題，現在的問題就在，主管或經
理等不等同所長了，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。教育新聞，要先為
您報導、台灣師範大學、今年遴選校長的風波不斷，第一位由民間企業領
導人、轉任大學校長的黃光彩，引起校內部分人士的反彈，現在又有人檢
舉，黃光彩的學術資歷、可能不符合規定。8月2號，台師大新任校長黃
光彩，才在教育部長杜正勝的監交下接下印信，但才沒多久，卻有人檢舉
，黃光彩在新加坡大學的學術資歷有疑義，9月初，監察院也發函要求教
育部調查清楚。根據黃光彩向台師大校長遴選委員會提供的個人資料，他
是新加坡大學系統工程學院，多媒體與通訊研究所專任研究員兼所長。可
是新加坡大學在回函黃光彩頭銜時，卻有兩個版本，5月10號6月22
號，台師大與教育部確認的是headoftheresearchde
partments(研究部門主管)，而8月24，立委發函求證的說
明是該院ProgramManager(專案經理)。大學校長遴選辦
法規定，校長候選人必須具有教授資格，並且曾任一級單位主管，而黃光
彩在新加坡大學系統工程學院，雖然沒有學術稱謂，可是薪資相當於教授
等級，應該沒有問題，現在的問題就在，主管或經理等不等同所長了，公
視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
