距離美國總統大選投票、只剩下五個星期，因為在各項民調當中、布希
的支持率都領先對手凱瑞，美國的億萬富翁索羅斯，立刻宣佈、他要
在全美12城市走透透，呼籲選民把布希趕出白宮。
美國金融家，索羅斯:我有個重要的訊息，要在大選前傳遞給美國大眾
，內容全都在這本小冊子和這本書裡。
現年七十四歲的億萬富翁索羅斯，二十八號在華府召開記者會，宣佈他
全美十二個城市走透透的活動，要盡全力說服美國選民，十一月大選
投票時一定要把布希政權趕出白宮。
美國金融家，索羅斯:如果我們讓布希連任，就是告訴全世界。
我們認同布希的政策，這樣一來未來我們將面臨久戰不止的情況。
事實上，選戰開打以來，索羅斯就至少已經挹注了一千五百萬美元，在
民主黨選戰以及各種反布希團體的活動，但眼見距離投票日只剩下五
個星期，布希的支持率還是領先凱瑞，為了扭轉頹勢，索羅斯除了將
至於在兩黨競選陣營方面，為了在首場電視辯論會拿下好成績，對辯論
會細節擬定了多達三十二頁協定，要求轉播的福斯新聞必須按照規定
操作，但卻遭電視台以新聞專業為由拒絕，ABC，CNN，CBS
而兩黨主帥為了好好準備辯論會，都已回到家鄉閉關練習，跑場拜票的
活動全都交給競選搭檔包辦。
副總統錢尼二十八號在愛荷華州時，繼續列舉凱瑞在參議院搖擺不定的
作風，抨擊他不適合做國家領導人。
對此，凱瑞的競選搭檔愛德華茲，在匹茲堡的競選活動上，再三強調他
們決定有能力保護美國的安全，此外，也質疑布希陣營新推出的競選
廣告，拿九一一事件做文章，是在拿美國歷史性悲劇牟取私利。
