除了官方跟學界的精英對話之外，來自民間的聲音也需要交流。下個月在
台灣即將有一場座談會、邀請各界的民眾參加。希望讓不同的族群、彼此
傾聽，化解不必要的誤會和對立。國內幾次選舉，透過政治語言以及過往
歷史的傷痛背景，都讓台灣社會隱然被撕裂。學者指出，選舉是民主國家
的表現，不過台灣民眾應該開始思考另一個角度的問題。國內第一場由民
間聲音為主體的座談會將十月舉辦，主辦單位表示，台灣生命力來自民間
，透過底層聲音的溝通，民間和解遠比政治和解容易。對於台灣族群問題
，主辦單位決定從民間找答案，只要是年滿16歲的國民都可以報名參加
，以說故事的方式來進行對話。這場座談會將由公共電視全程錄影，讓更
多人有機會發聲，同時意見不會被扭曲，達到溝通和解的目的。公視新聞
李婕綾黃守銘王興中採訪報導除了官方跟學界的精英對話之外，來自民間
的聲音也需要交流。下個月在台灣即將有一場座談會、邀請各界的民眾參
加。希望讓不同的族群、彼此傾聽，化解不必要的誤會和對立。國內幾次
選舉，透過政治語言以及過往歷史的傷痛背景，都讓台灣社會隱然被撕裂
。學者指出，選舉是民主國家的表現，不過台灣民眾應該開始思考另一個
角度的問題。國內第一場由民間聲音為主體的座談會將十月舉辦，主辦單
位表示，台灣生命力來自民間，透過底層聲音的溝通，民間和解遠比政治
和解容易。對於台灣族群問題，主辦單位決定從民間找答案，只要是年滿
16歲的國民都可以報名參加，以說故事的方式來進行對話。這場座談會
將由公共電視全程錄影，讓更多人有機會發聲，同時意見不會被扭曲，達
到溝通和解的目的。公視新聞李婕綾黃守銘王興中採訪報導除了官方跟學
界的精英對話之外，來自民間的聲音也需要交流。下個月在台灣即將有一
場座談會、邀請各界的民眾參加。希望讓不同的族群、彼此傾聽，化解不
必要的誤會和對立。國內幾次選舉，透過政治語言以及過往歷史的傷痛背
景，都讓台灣社會隱然被撕裂。學者指出，選舉是民主國家的表現，不過
台灣民眾應該開始思考另一個角度的問題。國內第一場由民間聲音為主體
的座談會將十月舉辦，主辦單位表示，台灣生命力來自民間，透過底層聲
音的溝通，民間和解遠比政治和解容易。對於台灣族群問題，主辦單位決
定從民間找答案，只要是年滿16歲的國民都可以報名參加，以說故事的
方式來進行對話。這場座談會將由公共電視全程錄影，讓更多人有機會發
聲，同時意見不會被扭曲，達到溝通和解的目的。公視新聞李婕綾黃守銘
王興中採訪報導除了官方跟學界的精英對話之外，來自民間的聲音也需要
交流。下個月在台灣即將有一場座談會、邀請各界的民眾參加。希望讓不
同的族群、彼此傾聽，化解不必要的誤會和對立。國內幾次選舉，透過政
治語言以及過往歷史的傷痛背景，都讓台灣社會隱然被撕裂。學者指出，
選舉是民主國家的表現，不過台灣民眾應該開始思考另一個角度的問題。
國內第一場由民間聲音為主體的座談會將十月舉辦，主辦單位表示，台灣
生命力來自民間，透過底層聲音的溝通，民間和解遠比政治和解容易。對
於台灣族群問題，主辦單位決定從民間找答案，只要是年滿16歲的國民
都可以報名參加，以說故事的方式來進行對話。這場座談會將由公共電視
全程錄影，讓更多人有機會發聲，同時意見不會被扭曲，達到溝通和解的
目的。公視新聞李婕綾黃守銘王興中採訪報導除了官方跟學界的精英對話
之外，來自民間的聲音也需要交流。下個月在台灣即將有一場座談會、邀
請各界的民眾參加。希望讓不同的族群、彼此傾聽，化解不必要的誤會和
對立。國內幾次選舉，透過政治語言以及過往歷史的傷痛背景，都讓台灣
社會隱然被撕裂。學者指出，選舉是民主國家的表現，不過台灣民眾應該
開始思考另一個角度的問題。國內第一場由民間聲音為主體的座談會將十
月舉辦，主辦單位表示，台灣生命力來自民間，透過底層聲音的溝通，民
間和解遠比政治和解容易。對於台灣族群問題，主辦單位決定從民間找答
案，只要是年滿16歲的國民都可以報名參加，以說故事的方式來進行對
話。這場座談會將由公共電視全程錄影，讓更多人有機會發聲，同時意見
不會被扭曲，達到溝通和解的目的。公視新聞李婕綾黃守銘王興中採訪報
導除了官方跟學界的精英對話之外，來自民間的聲音也需要交流。下個月
在台灣即將有一場座談會、邀請各界的民眾參加。希望讓不同的族群、彼
此傾聽，化解不必要的誤會和對立。國內幾次選舉，透過政治語言以及過
往歷史的傷痛背景，都讓台灣社會隱然被撕裂。學者指出，選舉是民主國
家的表現，不過台灣民眾應該開始思考另一個角度的問題。國內第一場由
民間聲音為主體的座談會將十月舉辦，主辦單位表示，台灣生命力來自民
間，透過底層聲音的溝通，民間和解遠比政治和解容易。對於台灣族群問
題，主辦單位決定從民間找答案，只要是年滿16歲的國民都可以報名參
加，以說故事的方式來進行對話。這場座談會將由公共電視全程錄影，讓
更多人有機會發聲，同時意見不會被扭曲，達到溝通和解的目的。公視新
聞李婕綾黃守銘王興中採訪報導除了官方跟學界的精英對話之外，來自民
間的聲音也需要交流。下個月在台灣即將有一場座談會、邀請各界的民眾
參加。希望讓不同的族群、彼此傾聽，化解不必要的誤會和對立。國內幾
次選舉，透過政治語言以及過往歷史的傷痛背景，都讓台灣社會隱然被撕
裂。學者指出，選舉是民主國家的表現，不過台灣民眾應該開始思考另一
個角度的問題。國內第一場由民間聲音為主體的座談會將十月舉辦，主辦
單位表示，台灣生命力來自民間，透過底層聲音的溝通，民間和解遠比政
治和解容易。對於台灣族群問題，主辦單位決定從民間找答案，只要是年
滿16歲的國民都可以報名參加，以說故事的方式來進行對話。這場座談
會將由公共電視全程錄影，讓更多人有機會發聲，同時意見不會被扭曲，
達到溝通和解的目的。公視新聞李婕綾黃守銘王興中採訪報導除了官方跟
學界的精英對話之外，來自民間的聲音也需要交流。下個月在台灣即將有
一場座談會、邀請各界的民眾參加。希望讓不同的族群、彼此傾聽，化解
不必要的誤會和對立。國內幾次選舉，透過政治語言以及過往歷史的傷痛
背景，都讓台灣社會隱然被撕裂。學者指出，選舉是民主國家的表現，不
過台灣民眾應該開始思考另一個角度的問題。國內第一場由民間聲音為主
體的座談會將十月舉辦，主辦單位表示，台灣生命力來自民間，透過底層
聲音的溝通，民間和解遠比政治和解容易。對於台灣族群問題，主辦單位
決定從民間找答案，只要是年滿16歲的國民都可以報名參加，以說故事
的方式來進行對話。這場座談會將由公共電視全程錄影，讓更多人有機會
發聲，同時意見不會被扭曲，達到溝通和解的目的。公視新聞李婕綾黃守
銘王興中採訪報導除了官方跟學界的精英對話之外，來自民間的聲音也需
要交流。下個月在台灣即將有一場座談會、邀請各界的民眾參加。希望讓
不同的族群、彼此傾聽，化解不必要的誤會和對立。國內幾次選舉，透過
政治語言以及過往歷史的傷痛背景，都讓台灣社會隱然被撕裂。學者指出
，選舉是民主國家的表現，不過台灣民眾應該開始思考另一個角度的問題
。國內第一場由民間聲音為主體的座談會將十月舉辦，主辦單位表示，台
灣生命力來自民間，透過底層聲音的溝通，民間和解遠比政治和解容易。
對於台灣族群問題，主辦單位決定從民間找答案，只要是年滿16歲的國
民都可以報名參加，以說故事的方式來進行對話。這場座談會將由公共電
視全程錄影，讓更多人有機會發聲，同時意見不會被扭曲，達到溝通和解
的目的。公視新聞李婕綾黃守銘王興中採訪報導
