距離美國總統大選投票、只剩下五個星期，因為在各項民調當中、布希的
支持率都領先對手凱瑞，美國的億萬富翁索羅斯，立刻宣佈、他要在全美
12城市走透透，呼籲選民把布希趕出白宮。美國金融家，索羅斯:我有
個重要的訊息，要在大選前傳遞給美國大眾，內容全都在這本小冊子和這
本書裡。現年七十四歲的億萬富翁索羅斯，二十八號在華府召開記者會，
宣佈他全美十二個城市走透透的活動，要盡全力說服美國選民，十一月大
選投票時一定要把布希政權趕出白宮。美國金融家，索羅斯:如果我們讓
布希連任，就是告訴全世界。我們認同布希的政策，這樣一來未來我們將
面臨久戰不止的情況。事實上，選戰開打以來，索羅斯就至少已經挹注了
一千五百萬美元，在民主黨選戰以及各種反布希團體的活動，但眼見距離
投票日只剩下五個星期，布希的支持率還是領先凱瑞，為了扭轉頹勢，索
羅斯除了將巡迴演說之外，還自掏腰包印製說帖給兩百萬選民，親自在網
站上回應游離選民的問題，並在華爾街日報等全國性報紙刊登兩大版廣告
。至於在兩黨競選陣營方面，為了在首場電視辯論會拿下好成績，對辯論
會細節擬定了多達三十二頁協定，要求轉播的福斯新聞必須按照規定操作
，但卻遭電視台以新聞專業為由拒絕，ABC，CNN，CBS，NBC
等廣播公司也堅守專業，拒絕成為政黨協商的一部份。而兩黨主帥為了好
好準備辯論會，都已回到家鄉閉關練習，跑場拜票的活動全都交給競選搭
檔包辦。副總統錢尼二十八號在愛荷華州時，繼續列舉凱瑞在參議院搖擺
不定的作風，抨擊他不適合做國家領導人。對此，凱瑞的競選搭檔愛德華
茲，在匹茲堡的競選活動上，再三強調他們決定有能力保護美國的安全，
此外，也質疑布希陣營新推出的競選廣告，拿九一一事件做文章，是在拿
美國歷史性悲劇牟取私利。距離美國總統大選投票、只剩下五個星期，因
為在各項民調當中、布希的支持率都領先對手凱瑞，美國的億萬富翁索羅
斯，立刻宣佈、他要在全美12城市走透透，呼籲選民把布希趕出白宮。
美國金融家，索羅斯:我有個重要的訊息，要在大選前傳遞給美國大眾，
內容全都在這本小冊子和這本書裡。現年七十四歲的億萬富翁索羅斯，二
十八號在華府召開記者會，宣佈他全美十二個城市走透透的活動，要盡全
力說服美國選民，十一月大選投票時一定要把布希政權趕出白宮。美國金
融家，索羅斯:如果我們讓布希連任，就是告訴全世界。我們認同布希的
政策，這樣一來未來我們將面臨久戰不止的情況。事實上，選戰開打以來
，索羅斯就至少已經挹注了一千五百萬美元，在民主黨選戰以及各種反布
希團體的活動，但眼見距離投票日只剩下五個星期，布希的支持率還是領
先凱瑞，為了扭轉頹勢，索羅斯除了將巡迴演說之外，還自掏腰包印製說
帖給兩百萬選民，親自在網站上回應游離選民的問題，並在華爾街日報等
全國性報紙刊登兩大版廣告。至於在兩黨競選陣營方面，為了在首場電視
辯論會拿下好成績，對辯論會細節擬定了多達三十二頁協定，要求轉播的
福斯新聞必須按照規定操作，但卻遭電視台以新聞專業為由拒絕，ABC
，CNN，CBS，NBC等廣播公司也堅守專業，拒絕成為政黨協商的
一部份。而兩黨主帥為了好好準備辯論會，都已回到家鄉閉關練習，跑場
拜票的活動全都交給競選搭檔包辦。副總統錢尼二十八號在愛荷華州時，
繼續列舉凱瑞在參議院搖擺不定的作風，抨擊他不適合做國家領導人。對
此，凱瑞的競選搭檔愛德華茲，在匹茲堡的競選活動上，再三強調他們決
定有能力保護美國的安全，此外，也質疑布希陣營新推出的競選廣告，拿
九一一事件做文章，是在拿美國歷史性悲劇牟取私利。距離美國總統大選
投票、只剩下五個星期，因為在各項民調當中、布希的支持率都領先對手
凱瑞，美國的億萬富翁索羅斯，立刻宣佈、他要在全美12城市走透透，
呼籲選民把布希趕出白宮。美國金融家，索羅斯:我有個重要的訊息，要
在大選前傳遞給美國大眾，內容全都在這本小冊子和這本書裡。現年七十
四歲的億萬富翁索羅斯，二十八號在華府召開記者會，宣佈他全美十二個
城市走透透的活動，要盡全力說服美國選民，十一月大選投票時一定要把
布希政權趕出白宮。美國金融家，索羅斯:如果我們讓布希連任，就是告
訴全世界。我們認同布希的政策，這樣一來未來我們將面臨久戰不止的情
況。事實上，選戰開打以來，索羅斯就至少已經挹注了一千五百萬美元，
在民主黨選戰以及各種反布希團體的活動，但眼見距離投票日只剩下五個
星期，布希的支持率還是領先凱瑞，為了扭轉頹勢，索羅斯除了將巡迴演
說之外，還自掏腰包印製說帖給兩百萬選民，親自在網站上回應游離選民
的問題，並在華爾街日報等全國性報紙刊登兩大版廣告。至於在兩黨競選
陣營方面，為了在首場電視辯論會拿下好成績，對辯論會細節擬定了多達
三十二頁協定，要求轉播的福斯新聞必須按照規定操作，但卻遭電視台以
新聞專業為由拒絕，ABC，CNN，CBS，NBC等廣播公司也堅守
專業，拒絕成為政黨協商的一部份。而兩黨主帥為了好好準備辯論會，都
已回到家鄉閉關練習，跑場拜票的活動全都交給競選搭檔包辦。副總統錢
尼二十八號在愛荷華州時，繼續列舉凱瑞在參議院搖擺不定的作風，抨擊
他不適合做國家領導人。對此，凱瑞的競選搭檔愛德華茲，在匹茲堡的競
選活動上，再三強調他們決定有能力保護美國的安全，此外，也質疑布希
陣營新推出的競選廣告，拿九一一事件做文章，是在拿美國歷史性悲劇牟
取私利。距離美國總統大選投票、只剩下五個星期，因為在各項民調當中
、布希的支持率都領先對手凱瑞，美國的億萬富翁索羅斯，立刻宣佈、他
要在全美12城市走透透，呼籲選民把布希趕出白宮。美國金融家，索羅
斯:我有個重要的訊息，要在大選前傳遞給美國大眾，內容全都在這本小
冊子和這本書裡。現年七十四歲的億萬富翁索羅斯，二十八號在華府召開
記者會，宣佈他全美十二個城市走透透的活動，要盡全力說服美國選民，
十一月大選投票時一定要把布希政權趕出白宮。美國金融家，索羅斯:如
果我們讓布希連任，就是告訴全世界。我們認同布希的政策，這樣一來未
來我們將面臨久戰不止的情況。事實上，選戰開打以來，索羅斯就至少已
經挹注了一千五百萬美元，在民主黨選戰以及各種反布希團體的活動，但
眼見距離投票日只剩下五個星期，布希的支持率還是領先凱瑞，為了扭轉
頹勢，索羅斯除了將巡迴演說之外，還自掏腰包印製說帖給兩百萬選民，
親自在網站上回應游離選民的問題，並在華爾街日報等全國性報紙刊登兩
大版廣告。至於在兩黨競選陣營方面，為了在首場電視辯論會拿下好成績
，對辯論會細節擬定了多達三十二頁協定，要求轉播的福斯新聞必須按照
規定操作，但卻遭電視台以新聞專業為由拒絕，ABC，CNN，CBS
，NBC等廣播公司也堅守專業，拒絕成為政黨協商的一部份。而兩黨主
帥為了好好準備辯論會，都已回到家鄉閉關練習，跑場拜票的活動全都交
給競選搭檔包辦。副總統錢尼二十八號在愛荷華州時，繼續列舉凱瑞在參
議院搖擺不定的作風，抨擊他不適合做國家領導人。對此，凱瑞的競選搭
檔愛德華茲，在匹茲堡的競選活動上，再三強調他們決定有能力保護美國
的安全，此外，也質疑布希陣營新推出的競選廣告，拿九一一事件做文章
，是在拿美國歷史性悲劇牟取私利。距離美國總統大選投票、只剩下五個
星期，因為在各項民調當中、布希的支持率都領先對手凱瑞，美國的億萬
富翁索羅斯，立刻宣佈、他要在全美12城市走透透，呼籲選民把布希趕
出白宮。美國金融家，索羅斯:我有個重要的訊息，要在大選前傳遞給美
國大眾，內容全都在這本小冊子和這本書裡。現年七十四歲的億萬富翁索
羅斯，二十八號在華府召開記者會，宣佈他全美十二個城市走透透的活動
，要盡全力說服美國選民，十一月大選投票時一定要把布希政權趕出白宮
。美國金融家，索羅斯:如果我們讓布希連任，就是告訴全世界。我們認
同布希的政策，這樣一來未來我們將面臨久戰不止的情況。事實上，選戰
開打以來，索羅斯就至少已經挹注了一千五百萬美元，在民主黨選戰以及
各種反布希團體的活動，但眼見距離投票日只剩下五個星期，布希的支持
率還是領先凱瑞，為了扭轉頹勢，索羅斯除了將巡迴演說之外，還自掏腰
包印製說帖給兩百萬選民，親自在網站上回應游離選民的問題，並在華爾
街日報等全國性報紙刊登兩大版廣告。至於在兩黨競選陣營方面，為了在
首場電視辯論會拿下好成績，對辯論會細節擬定了多達三十二頁協定，要
求轉播的福斯新聞必須按照規定操作，但卻遭電視台以新聞專業為由拒絕
，ABC，CNN，CBS，NBC等廣播公司也堅守專業，拒絕成為政
黨協商的一部份。而兩黨主帥為了好好準備辯論會，都已回到家鄉閉關練
習，跑場拜票的活動全都交給競選搭檔包辦。副總統錢尼二十八號在愛荷
華州時，繼續列舉凱瑞在參議院搖擺不定的作風，抨擊他不適合做國家領
導人。對此，凱瑞的競選搭檔愛德華茲，在匹茲堡的競選活動上，再三強
調他們決定有能力保護美國的安全，此外，也質疑布希陣營新推出的競選
廣告，拿九一一事件做文章，是在拿美國歷史性悲劇牟取私利。距離美國
總統大選投票、只剩下五個星期，因為在各項民調當中、布希的支持率都
領先對手凱瑞，美國的億萬富翁索羅斯，立刻宣佈、他要在全美12城市
走透透，呼籲選民把布希趕出白宮。美國金融家，索羅斯:我有個重要的
訊息，要在大選前傳遞給美國大眾，內容全都在這本小冊子和這本書裡。
現年七十四歲的億萬富翁索羅斯，二十八號在華府召開記者會，宣佈他全
美十二個城市走透透的活動，要盡全力說服美國選民，十一月大選投票時
一定要把布希政權趕出白宮。美國金融家，索羅斯:如果我們讓布希連任
，就是告訴全世界。我們認同布希的政策，這樣一來未來我們將面臨久戰
不止的情況。事實上，選戰開打以來，索羅斯就至少已經挹注了一千五百
萬美元，在民主黨選戰以及各種反布希團體的活動，但眼見距離投票日只
剩下五個星期，布希的支持率還是領先凱瑞，為了扭轉頹勢，索羅斯除了
將巡迴演說之外，還自掏腰包印製說帖給兩百萬選民，親自在網站上回應
游離選民的問題，並在華爾街日報等全國性報紙刊登兩大版廣告。至於在
兩黨競選陣營方面，為了在首場電視辯論會拿下好成績，對辯論會細節擬
定了多達三十二頁協定，要求轉播的福斯新聞必須按照規定操作，但卻遭
電視台以新聞專業為由拒絕，ABC，CNN，CBS，NBC等廣播公
司也堅守專業，拒絕成為政黨協商的一部份。而兩黨主帥為了好好準備辯
論會，都已回到家鄉閉關練習，跑場拜票的活動全都交給競選搭檔包辦。
副總統錢尼二十八號在愛荷華州時，繼續列舉凱瑞在參議院搖擺不定的作
風，抨擊他不適合做國家領導人。對此，凱瑞的競選搭檔愛德華茲，在匹
茲堡的競選活動上，再三強調他們決定有能力保護美國的安全，此外，也
質疑布希陣營新推出的競選廣告，拿九一一事件做文章，是在拿美國歷史
性悲劇牟取私利。距離美國總統大選投票、只剩下五個星期，因為在各項
民調當中、布希的支持率都領先對手凱瑞，美國的億萬富翁索羅斯，立刻
宣佈、他要在全美12城市走透透，呼籲選民把布希趕出白宮。美國金融
家，索羅斯:我有個重要的訊息，要在大選前傳遞給美國大眾，內容全都
在這本小冊子和這本書裡。現年七十四歲的億萬富翁索羅斯，二十八號在
華府召開記者會，宣佈他全美十二個城市走透透的活動，要盡全力說服美
國選民，十一月大選投票時一定要把布希政權趕出白宮。美國金融家，索
羅斯:如果我們讓布希連任，就是告訴全世界。我們認同布希的政策，這
樣一來未來我們將面臨久戰不止的情況。事實上，選戰開打以來，索羅斯
就至少已經挹注了一千五百萬美元，在民主黨選戰以及各種反布希團體的
活動，但眼見距離投票日只剩下五個星期，布希的支持率還是領先凱瑞，
為了扭轉頹勢，索羅斯除了將巡迴演說之外，還自掏腰包印製說帖給兩百
萬選民，親自在網站上回應游離選民的問題，並在華爾街日報等全國性報
紙刊登兩大版廣告。至於在兩黨競選陣營方面，為了在首場電視辯論會拿
下好成績，對辯論會細節擬定了多達三十二頁協定，要求轉播的福斯新聞
必須按照規定操作，但卻遭電視台以新聞專業為由拒絕，ABC，CNN
，CBS，NBC等廣播公司也堅守專業，拒絕成為政黨協商的一部份。
而兩黨主帥為了好好準備辯論會，都已回到家鄉閉關練習，跑場拜票的活
動全都交給競選搭檔包辦。副總統錢尼二十八號在愛荷華州時，繼續列舉
凱瑞在參議院搖擺不定的作風，抨擊他不適合做國家領導人。對此，凱瑞
的競選搭檔愛德華茲，在匹茲堡的競選活動上，再三強調他們決定有能力
保護美國的安全，此外，也質疑布希陣營新推出的競選廣告，拿九一一事
件做文章，是在拿美國歷史性悲劇牟取私利。距離美國總統大選投票、只
剩下五個星期，因為在各項民調當中、布希的支持率都領先對手凱瑞，美
國的億萬富翁索羅斯，立刻宣佈、他要在全美12城市走透透，呼籲選民
把布希趕出白宮。美國金融家，索羅斯:我有個重要的訊息，要在大選前
傳遞給美國大眾，內容全都在這本小冊子和這本書裡。現年七十四歲的億
萬富翁索羅斯，二十八號在華府召開記者會，宣佈他全美十二個城市走透
透的活動，要盡全力說服美國選民，十一月大選投票時一定要把布希政權
趕出白宮。美國金融家，索羅斯:如果我們讓布希連任，就是告訴全世界
。我們認同布希的政策，這樣一來未來我們將面臨久戰不止的情況。事實
上，選戰開打以來，索羅斯就至少已經挹注了一千五百萬美元，在民主黨
選戰以及各種反布希團體的活動，但眼見距離投票日只剩下五個星期，布
希的支持率還是領先凱瑞，為了扭轉頹勢，索羅斯除了將巡迴演說之外，
還自掏腰包印製說帖給兩百萬選民，親自在網站上回應游離選民的問題，
並在華爾街日報等全國性報紙刊登兩大版廣告。至於在兩黨競選陣營方面
，為了在首場電視辯論會拿下好成績，對辯論會細節擬定了多達三十二頁
協定，要求轉播的福斯新聞必須按照規定操作，但卻遭電視台以新聞專業
為由拒絕，ABC，CNN，CBS，NBC等廣播公司也堅守專業，拒
絕成為政黨協商的一部份。而兩黨主帥為了好好準備辯論會，都已回到家
鄉閉關練習，跑場拜票的活動全都交給競選搭檔包辦。副總統錢尼二十八
號在愛荷華州時，繼續列舉凱瑞在參議院搖擺不定的作風，抨擊他不適合
做國家領導人。對此，凱瑞的競選搭檔愛德華茲，在匹茲堡的競選活動上
，再三強調他們決定有能力保護美國的安全，此外，也質疑布希陣營新推
出的競選廣告，拿九一一事件做文章，是在拿美國歷史性悲劇牟取私利。
距離美國總統大選投票、只剩下五個星期，因為在各項民調當中、布希的
支持率都領先對手凱瑞，美國的億萬富翁索羅斯，立刻宣佈、他要在全美
12城市走透透，呼籲選民把布希趕出白宮。美國金融家，索羅斯:我有
個重要的訊息，要在大選前傳遞給美國大眾，內容全都在這本小冊子和這
本書裡。現年七十四歲的億萬富翁索羅斯，二十八號在華府召開記者會，
宣佈他全美十二個城市走透透的活動，要盡全力說服美國選民，十一月大
選投票時一定要把布希政權趕出白宮。美國金融家，索羅斯:如果我們讓
布希連任，就是告訴全世界。我們認同布希的政策，這樣一來未來我們將
面臨久戰不止的情況。事實上，選戰開打以來，索羅斯就至少已經挹注了
一千五百萬美元，在民主黨選戰以及各種反布希團體的活動，但眼見距離
投票日只剩下五個星期，布希的支持率還是領先凱瑞，為了扭轉頹勢，索
羅斯除了將巡迴演說之外，還自掏腰包印製說帖給兩百萬選民，親自在網
站上回應游離選民的問題，並在華爾街日報等全國性報紙刊登兩大版廣告
。至於在兩黨競選陣營方面，為了在首場電視辯論會拿下好成績，對辯論
會細節擬定了多達三十二頁協定，要求轉播的福斯新聞必須按照規定操作
，但卻遭電視台以新聞專業為由拒絕，ABC，CNN，CBS，NBC
等廣播公司也堅守專業，拒絕成為政黨協商的一部份。而兩黨主帥為了好
好準備辯論會，都已回到家鄉閉關練習，跑場拜票的活動全都交給競選搭
檔包辦。副總統錢尼二十八號在愛荷華州時，繼續列舉凱瑞在參議院搖擺
不定的作風，抨擊他不適合做國家領導人。對此，凱瑞的競選搭檔愛德華
茲，在匹茲堡的競選活動上，再三強調他們決定有能力保護美國的安全，
此外，也質疑布希陣營新推出的競選廣告，拿九一一事件做文章，是在拿
美國歷史性悲劇牟取私利。距離美國總統大選投票、只剩下五個星期，因
為在各項民調當中、布希的支持率都領先對手凱瑞，美國的億萬富翁索羅
斯，立刻宣佈、他要在全美12城市走透透，呼籲選民把布希趕出白宮。
美國金融家，索羅斯:我有個重要的訊息，要在大選前傳遞給美國大眾，
內容全都在這本小冊子和這本書裡。現年七十四歲的億萬富翁索羅斯，二
十八號在華府召開記者會，宣佈他全美十二個城市走透透的活動，要盡全
力說服美國選民，十一月大選投票時一定要把布希政權趕出白宮。美國金
融家，索羅斯:如果我們讓布希連任，就是告訴全世界。我們認同布希的
政策，這樣一來未來我們將面臨久戰不止的情況。事實上，選戰開打以來
，索羅斯就至少已經挹注了一千五百萬美元，在民主黨選戰以及各種反布
希團體的活動，但眼見距離投票日只剩下五個星期，布希的支持率還是領
先凱瑞，為了扭轉頹勢，索羅斯除了將巡迴演說之外，還自掏腰包印製說
帖給兩百萬選民，親自在網站上回應游離選民的問題，並在華爾街日報等
全國性報紙刊登兩大版廣告。至於在兩黨競選陣營方面，為了在首場電視
辯論會拿下好成績，對辯論會細節擬定了多達三十二頁協定，要求轉播的
福斯新聞必須按照規定操作，但卻遭電視台以新聞專業為由拒絕，ABC
，CNN，CBS，NBC等廣播公司也堅守專業，拒絕成為政黨協商的
一部份。而兩黨主帥為了好好準備辯論會，都已回到家鄉閉關練習，跑場
拜票的活動全都交給競選搭檔包辦。副總統錢尼二十八號在愛荷華州時，
繼續列舉凱瑞在參議院搖擺不定的作風，抨擊他不適合做國家領導人。對
此，凱瑞的競選搭檔愛德華茲，在匹茲堡的競選活動上，再三強調他們決
定有能力保護美國的安全，此外，也質疑布希陣營新推出的競選廣告，拿
九一一事件做文章，是在拿美國歷史性悲劇牟取私利。
