就在美國總統布希造訪的前夕，倫敦市長李文斯頓卻公開對外指控布希，
是地球上生物的最大威脅。預料布希訪問期間，將會湧現數十萬示威群眾
，倫敦警方於是將負責安全的警力，擴充三倍，出動一萬六千名警力，全
面戒備。英國警方在接獲有人企圖暗殺布希的情報後，決定將負責安全作
業的人數，從原來的五千人增加到一萬六千人，並將安全戒備，提升到史
無前例的紅色最高安全警戒。倫敦警方如臨大敵，數十萬人則是緊鑼密鼓
籌備在布希訪問期間示威抗議。17號，一名婦女，隻身攀爬布希即將進
駐的住所，白金漢宮的大門，將寫上不歡迎布希到訪的星條旗，倒掛在鐵
門頂端，前後持續兩個小時，才被警方帶走。英國首相布萊爾的官邸前，
也聚集一批請願人士，包括美國越戰退伍軍人柯維奇，電影七月四號誕生
，就是他的真實故事。他遞交一份有十萬名人連署的反戰請願書，要求英
國政府取消布希訪問，並表達對伊拉克戰爭的不滿。(伊拉克的現況是越
戰惡夢的重現沒想到歷史再度重演真是荒謬)另外，經過多日的溝通，停
止戰爭聯盟的示威申請，終於獲得英國警方核准。(這是好消息民眾有權
利在這個城市表達自己的意見)停止戰爭聯盟預計要在20號布希訪問英
國國會時，發動數十萬人參加反戰示威。雖然民間反布希的聲勢浩大，英
國首相布萊爾仍繼續為邀請布希到訪辯護，以日前發生在沙烏地阿拉伯，
土耳其等地的恐怖攻擊為例，表示布希的到訪來的正是時候，突顯彼此必
須站在同一陣線的重要性。(我認為此時更應該堅定地和美國站在同一陣
線對抗不知在何處的恐怖主義保障我們的安全)但倫敦市長李文斯頓，則
完全不顧布萊爾的面子，在布希到訪的前夕，批評布希是地球生物最大的
威脅，因為他的政策將導致人類的滅亡。就在美國總統布希造訪的前夕，
倫敦市長李文斯頓卻公開對外指控布希，是地球上生物的最大威脅。預料
布希訪問期間，將會湧現數十萬示威群眾，倫敦警方於是將負責安全的警
力，擴充三倍，出動一萬六千名警力，全面戒備。英國警方在接獲有人企
圖暗殺布希的情報後，決定將負責安全作業的人數，從原來的五千人增加
到一萬六千人，並將安全戒備，提升到史無前例的紅色最高安全警戒。倫
敦警方如臨大敵，數十萬人則是緊鑼密鼓籌備在布希訪問期間示威抗議。
17號，一名婦女，隻身攀爬布希即將進駐的住所，白金漢宮的大門，將
寫上不歡迎布希到訪的星條旗，倒掛在鐵門頂端，前後持續兩個小時，才
被警方帶走。英國首相布萊爾的官邸前，也聚集一批請願人士，包括美國
越戰退伍軍人柯維奇，電影七月四號誕生，就是他的真實故事。他遞交一
份有十萬名人連署的反戰請願書，要求英國政府取消布希訪問，並表達對
伊拉克戰爭的不滿。(伊拉克的現況是越戰惡夢的重現沒想到歷史再度重
演真是荒謬)另外，經過多日的溝通，停止戰爭聯盟的示威申請，終於獲
得英國警方核准。(這是好消息民眾有權利在這個城市表達自己的意見)
停止戰爭聯盟預計要在20號布希訪問英國國會時，發動數十萬人參加反
戰示威。雖然民間反布希的聲勢浩大，英國首相布萊爾仍繼續為邀請布希
到訪辯護，以日前發生在沙烏地阿拉伯，土耳其等地的恐怖攻擊為例，表
示布希的到訪來的正是時候，突顯彼此必須站在同一陣線的重要性。(我
認為此時更應該堅定地和美國站在同一陣線對抗不知在何處的恐怖主義保
障我們的安全)但倫敦市長李文斯頓，則完全不顧布萊爾的面子，在布希
到訪的前夕，批評布希是地球生物最大的威脅，因為他的政策將導致人類
的滅亡。就在美國總統布希造訪的前夕，倫敦市長李文斯頓卻公開對外指
控布希，是地球上生物的最大威脅。預料布希訪問期間，將會湧現數十萬
示威群眾，倫敦警方於是將負責安全的警力，擴充三倍，出動一萬六千名
警力，全面戒備。英國警方在接獲有人企圖暗殺布希的情報後，決定將負
責安全作業的人數，從原來的五千人增加到一萬六千人，並將安全戒備，
提升到史無前例的紅色最高安全警戒。倫敦警方如臨大敵，數十萬人則是
緊鑼密鼓籌備在布希訪問期間示威抗議。17號，一名婦女，隻身攀爬布
希即將進駐的住所，白金漢宮的大門，將寫上不歡迎布希到訪的星條旗，
倒掛在鐵門頂端，前後持續兩個小時，才被警方帶走。英國首相布萊爾的
官邸前，也聚集一批請願人士，包括美國越戰退伍軍人柯維奇，電影七月
四號誕生，就是他的真實故事。他遞交一份有十萬名人連署的反戰請願書
，要求英國政府取消布希訪問，並表達對伊拉克戰爭的不滿。(伊拉克的
現況是越戰惡夢的重現沒想到歷史再度重演真是荒謬)另外，經過多日的
溝通，停止戰爭聯盟的示威申請，終於獲得英國警方核准。(這是好消息
民眾有權利在這個城市表達自己的意見)停止戰爭聯盟預計要在20號布
希訪問英國國會時，發動數十萬人參加反戰示威。雖然民間反布希的聲勢
浩大，英國首相布萊爾仍繼續為邀請布希到訪辯護，以日前發生在沙烏地
阿拉伯，土耳其等地的恐怖攻擊為例，表示布希的到訪來的正是時候，突
顯彼此必須站在同一陣線的重要性。(我認為此時更應該堅定地和美國站
在同一陣線對抗不知在何處的恐怖主義保障我們的安全)但倫敦市長李文
斯頓，則完全不顧布萊爾的面子，在布希到訪的前夕，批評布希是地球生
物最大的威脅，因為他的政策將導致人類的滅亡。就在美國總統布希造訪
的前夕，倫敦市長李文斯頓卻公開對外指控布希，是地球上生物的最大威
脅。預料布希訪問期間，將會湧現數十萬示威群眾，倫敦警方於是將負責
安全的警力，擴充三倍，出動一萬六千名警力，全面戒備。英國警方在接
獲有人企圖暗殺布希的情報後，決定將負責安全作業的人數，從原來的五
千人增加到一萬六千人，並將安全戒備，提升到史無前例的紅色最高安全
警戒。倫敦警方如臨大敵，數十萬人則是緊鑼密鼓籌備在布希訪問期間示
威抗議。17號，一名婦女，隻身攀爬布希即將進駐的住所，白金漢宮的
大門，將寫上不歡迎布希到訪的星條旗，倒掛在鐵門頂端，前後持續兩個
小時，才被警方帶走。英國首相布萊爾的官邸前，也聚集一批請願人士，
包括美國越戰退伍軍人柯維奇，電影七月四號誕生，就是他的真實故事。
他遞交一份有十萬名人連署的反戰請願書，要求英國政府取消布希訪問，
並表達對伊拉克戰爭的不滿。(伊拉克的現況是越戰惡夢的重現沒想到歷
史再度重演真是荒謬)另外，經過多日的溝通，停止戰爭聯盟的示威申請
，終於獲得英國警方核准。(這是好消息民眾有權利在這個城市表達自己
的意見)停止戰爭聯盟預計要在20號布希訪問英國國會時，發動數十萬
人參加反戰示威。雖然民間反布希的聲勢浩大，英國首相布萊爾仍繼續為
邀請布希到訪辯護，以日前發生在沙烏地阿拉伯，土耳其等地的恐怖攻擊
為例，表示布希的到訪來的正是時候，突顯彼此必須站在同一陣線的重要
性。(我認為此時更應該堅定地和美國站在同一陣線對抗不知在何處的恐
怖主義保障我們的安全)但倫敦市長李文斯頓，則完全不顧布萊爾的面子
，在布希到訪的前夕，批評布希是地球生物最大的威脅，因為他的政策將
導致人類的滅亡。就在美國總統布希造訪的前夕，倫敦市長李文斯頓卻公
開對外指控布希，是地球上生物的最大威脅。預料布希訪問期間，將會湧
現數十萬示威群眾，倫敦警方於是將負責安全的警力，擴充三倍，出動一
萬六千名警力，全面戒備。英國警方在接獲有人企圖暗殺布希的情報後，
決定將負責安全作業的人數，從原來的五千人增加到一萬六千人，並將安
全戒備，提升到史無前例的紅色最高安全警戒。倫敦警方如臨大敵，數十
萬人則是緊鑼密鼓籌備在布希訪問期間示威抗議。17號，一名婦女，隻
身攀爬布希即將進駐的住所，白金漢宮的大門，將寫上不歡迎布希到訪的
星條旗，倒掛在鐵門頂端，前後持續兩個小時，才被警方帶走。英國首相
布萊爾的官邸前，也聚集一批請願人士，包括美國越戰退伍軍人柯維奇，
電影七月四號誕生，就是他的真實故事。他遞交一份有十萬名人連署的反
戰請願書，要求英國政府取消布希訪問，並表達對伊拉克戰爭的不滿。(
伊拉克的現況是越戰惡夢的重現沒想到歷史再度重演真是荒謬)另外，經
過多日的溝通，停止戰爭聯盟的示威申請，終於獲得英國警方核准。(這
是好消息民眾有權利在這個城市表達自己的意見)停止戰爭聯盟預計要在
20號布希訪問英國國會時，發動數十萬人參加反戰示威。雖然民間反布
希的聲勢浩大，英國首相布萊爾仍繼續為邀請布希到訪辯護，以日前發生
在沙烏地阿拉伯，土耳其等地的恐怖攻擊為例，表示布希的到訪來的正是
時候，突顯彼此必須站在同一陣線的重要性。(我認為此時更應該堅定地
和美國站在同一陣線對抗不知在何處的恐怖主義保障我們的安全)但倫敦
市長李文斯頓，則完全不顧布萊爾的面子，在布希到訪的前夕，批評布希
是地球生物最大的威脅，因為他的政策將導致人類的滅亡。就在美國總統
布希造訪的前夕，倫敦市長李文斯頓卻公開對外指控布希，是地球上生物
的最大威脅。預料布希訪問期間，將會湧現數十萬示威群眾，倫敦警方於
是將負責安全的警力，擴充三倍，出動一萬六千名警力，全面戒備。英國
警方在接獲有人企圖暗殺布希的情報後，決定將負責安全作業的人數，從
原來的五千人增加到一萬六千人，並將安全戒備，提升到史無前例的紅色
最高安全警戒。倫敦警方如臨大敵，數十萬人則是緊鑼密鼓籌備在布希訪
問期間示威抗議。17號，一名婦女，隻身攀爬布希即將進駐的住所，白
金漢宮的大門，將寫上不歡迎布希到訪的星條旗，倒掛在鐵門頂端，前後
持續兩個小時，才被警方帶走。英國首相布萊爾的官邸前，也聚集一批請
願人士，包括美國越戰退伍軍人柯維奇，電影七月四號誕生，就是他的真
實故事。他遞交一份有十萬名人連署的反戰請願書，要求英國政府取消布
希訪問，並表達對伊拉克戰爭的不滿。(伊拉克的現況是越戰惡夢的重現
沒想到歷史再度重演真是荒謬)另外，經過多日的溝通，停止戰爭聯盟的
示威申請，終於獲得英國警方核准。(這是好消息民眾有權利在這個城市
表達自己的意見)停止戰爭聯盟預計要在20號布希訪問英國國會時，發
動數十萬人參加反戰示威。雖然民間反布希的聲勢浩大，英國首相布萊爾
仍繼續為邀請布希到訪辯護，以日前發生在沙烏地阿拉伯，土耳其等地的
恐怖攻擊為例，表示布希的到訪來的正是時候，突顯彼此必須站在同一陣
線的重要性。(我認為此時更應該堅定地和美國站在同一陣線對抗不知在
何處的恐怖主義保障我們的安全)但倫敦市長李文斯頓，則完全不顧布萊
爾的面子，在布希到訪的前夕，批評布希是地球生物最大的威脅，因為他
的政策將導致人類的滅亡。就在美國總統布希造訪的前夕，倫敦市長李文
斯頓卻公開對外指控布希，是地球上生物的最大威脅。預料布希訪問期間
，將會湧現數十萬示威群眾，倫敦警方於是將負責安全的警力，擴充三倍
，出動一萬六千名警力，全面戒備。英國警方在接獲有人企圖暗殺布希的
情報後，決定將負責安全作業的人數，從原來的五千人增加到一萬六千人
，並將安全戒備，提升到史無前例的紅色最高安全警戒。倫敦警方如臨大
敵，數十萬人則是緊鑼密鼓籌備在布希訪問期間示威抗議。17號，一名
婦女，隻身攀爬布希即將進駐的住所，白金漢宮的大門，將寫上不歡迎布
希到訪的星條旗，倒掛在鐵門頂端，前後持續兩個小時，才被警方帶走。
英國首相布萊爾的官邸前，也聚集一批請願人士，包括美國越戰退伍軍人
柯維奇，電影七月四號誕生，就是他的真實故事。他遞交一份有十萬名人
連署的反戰請願書，要求英國政府取消布希訪問，並表達對伊拉克戰爭的
不滿。(伊拉克的現況是越戰惡夢的重現沒想到歷史再度重演真是荒謬)
另外，經過多日的溝通，停止戰爭聯盟的示威申請，終於獲得英國警方核
准。(這是好消息民眾有權利在這個城市表達自己的意見)停止戰爭聯盟
預計要在20號布希訪問英國國會時，發動數十萬人參加反戰示威。雖然
民間反布希的聲勢浩大，英國首相布萊爾仍繼續為邀請布希到訪辯護，以
日前發生在沙烏地阿拉伯，土耳其等地的恐怖攻擊為例，表示布希的到訪
來的正是時候，突顯彼此必須站在同一陣線的重要性。(我認為此時更應
該堅定地和美國站在同一陣線對抗不知在何處的恐怖主義保障我們的安全
)但倫敦市長李文斯頓，則完全不顧布萊爾的面子，在布希到訪的前夕，
批評布希是地球生物最大的威脅，因為他的政策將導致人類的滅亡。就在
美國總統布希造訪的前夕，倫敦市長李文斯頓卻公開對外指控布希，是地
球上生物的最大威脅。預料布希訪問期間，將會湧現數十萬示威群眾，倫
敦警方於是將負責安全的警力，擴充三倍，出動一萬六千名警力，全面戒
備。英國警方在接獲有人企圖暗殺布希的情報後，決定將負責安全作業的
人數，從原來的五千人增加到一萬六千人，並將安全戒備，提升到史無前
例的紅色最高安全警戒。倫敦警方如臨大敵，數十萬人則是緊鑼密鼓籌備
在布希訪問期間示威抗議。17號，一名婦女，隻身攀爬布希即將進駐的
住所，白金漢宮的大門，將寫上不歡迎布希到訪的星條旗，倒掛在鐵門頂
端，前後持續兩個小時，才被警方帶走。英國首相布萊爾的官邸前，也聚
集一批請願人士，包括美國越戰退伍軍人柯維奇，電影七月四號誕生，就
是他的真實故事。他遞交一份有十萬名人連署的反戰請願書，要求英國政
府取消布希訪問，並表達對伊拉克戰爭的不滿。(伊拉克的現況是越戰惡
夢的重現沒想到歷史再度重演真是荒謬)另外，經過多日的溝通，停止戰
爭聯盟的示威申請，終於獲得英國警方核准。(這是好消息民眾有權利在
這個城市表達自己的意見)停止戰爭聯盟預計要在20號布希訪問英國國
會時，發動數十萬人參加反戰示威。雖然民間反布希的聲勢浩大，英國首
相布萊爾仍繼續為邀請布希到訪辯護，以日前發生在沙烏地阿拉伯，土耳
其等地的恐怖攻擊為例，表示布希的到訪來的正是時候，突顯彼此必須站
在同一陣線的重要性。(我認為此時更應該堅定地和美國站在同一陣線對
抗不知在何處的恐怖主義保障我們的安全)但倫敦市長李文斯頓，則完全
不顧布萊爾的面子，在布希到訪的前夕，批評布希是地球生物最大的威脅
，因為他的政策將導致人類的滅亡。就在美國總統布希造訪的前夕，倫敦
市長李文斯頓卻公開對外指控布希，是地球上生物的最大威脅。預料布希
訪問期間，將會湧現數十萬示威群眾，倫敦警方於是將負責安全的警力，
擴充三倍，出動一萬六千名警力，全面戒備。英國警方在接獲有人企圖暗
殺布希的情報後，決定將負責安全作業的人數，從原來的五千人增加到一
萬六千人，並將安全戒備，提升到史無前例的紅色最高安全警戒。倫敦警
方如臨大敵，數十萬人則是緊鑼密鼓籌備在布希訪問期間示威抗議。17
號，一名婦女，隻身攀爬布希即將進駐的住所，白金漢宮的大門，將寫上
不歡迎布希到訪的星條旗，倒掛在鐵門頂端，前後持續兩個小時，才被警
方帶走。英國首相布萊爾的官邸前，也聚集一批請願人士，包括美國越戰
退伍軍人柯維奇，電影七月四號誕生，就是他的真實故事。他遞交一份有
十萬名人連署的反戰請願書，要求英國政府取消布希訪問，並表達對伊拉
克戰爭的不滿。(伊拉克的現況是越戰惡夢的重現沒想到歷史再度重演真
是荒謬)另外，經過多日的溝通，停止戰爭聯盟的示威申請，終於獲得英
國警方核准。(這是好消息民眾有權利在這個城市表達自己的意見)停止
戰爭聯盟預計要在20號布希訪問英國國會時，發動數十萬人參加反戰示
威。雖然民間反布希的聲勢浩大，英國首相布萊爾仍繼續為邀請布希到訪
辯護，以日前發生在沙烏地阿拉伯，土耳其等地的恐怖攻擊為例，表示布
希的到訪來的正是時候，突顯彼此必須站在同一陣線的重要性。(我認為
此時更應該堅定地和美國站在同一陣線對抗不知在何處的恐怖主義保障我
們的安全)但倫敦市長李文斯頓，則完全不顧布萊爾的面子，在布希到訪
的前夕，批評布希是地球生物最大的威脅，因為他的政策將導致人類的滅
亡。就在美國總統布希造訪的前夕，倫敦市長李文斯頓卻公開對外指控布
希，是地球上生物的最大威脅。預料布希訪問期間，將會湧現數十萬示威
群眾，倫敦警方於是將負責安全的警力，擴充三倍，出動一萬六千名警力
，全面戒備。英國警方在接獲有人企圖暗殺布希的情報後，決定將負責安
全作業的人數，從原來的五千人增加到一萬六千人，並將安全戒備，提升
到史無前例的紅色最高安全警戒。倫敦警方如臨大敵，數十萬人則是緊鑼
密鼓籌備在布希訪問期間示威抗議。17號，一名婦女，隻身攀爬布希即
將進駐的住所，白金漢宮的大門，將寫上不歡迎布希到訪的星條旗，倒掛
在鐵門頂端，前後持續兩個小時，才被警方帶走。英國首相布萊爾的官邸
前，也聚集一批請願人士，包括美國越戰退伍軍人柯維奇，電影七月四號
誕生，就是他的真實故事。他遞交一份有十萬名人連署的反戰請願書，要
求英國政府取消布希訪問，並表達對伊拉克戰爭的不滿。(伊拉克的現況
是越戰惡夢的重現沒想到歷史再度重演真是荒謬)另外，經過多日的溝通
，停止戰爭聯盟的示威申請，終於獲得英國警方核准。(這是好消息民眾
有權利在這個城市表達自己的意見)停止戰爭聯盟預計要在20號布希訪
問英國國會時，發動數十萬人參加反戰示威。雖然民間反布希的聲勢浩大
，英國首相布萊爾仍繼續為邀請布希到訪辯護，以日前發生在沙烏地阿拉
伯，土耳其等地的恐怖攻擊為例，表示布希的到訪來的正是時候，突顯彼
此必須站在同一陣線的重要性。(我認為此時更應該堅定地和美國站在同
一陣線對抗不知在何處的恐怖主義保障我們的安全)但倫敦市長李文斯頓
，則完全不顧布萊爾的面子，在布希到訪的前夕，批評布希是地球生物最
大的威脅，因為他的政策將導致人類的滅亡。就在美國總統布希造訪的前
夕，倫敦市長李文斯頓卻公開對外指控布希，是地球上生物的最大威脅。
預料布希訪問期間，將會湧現數十萬示威群眾，倫敦警方於是將負責安全
的警力，擴充三倍，出動一萬六千名警力，全面戒備。英國警方在接獲有
人企圖暗殺布希的情報後，決定將負責安全作業的人數，從原來的五千人
增加到一萬六千人，並將安全戒備，提升到史無前例的紅色最高安全警戒
。倫敦警方如臨大敵，數十萬人則是緊鑼密鼓籌備在布希訪問期間示威抗
議。17號，一名婦女，隻身攀爬布希即將進駐的住所，白金漢宮的大門
，將寫上不歡迎布希到訪的星條旗，倒掛在鐵門頂端，前後持續兩個小時
，才被警方帶走。英國首相布萊爾的官邸前，也聚集一批請願人士，包括
美國越戰退伍軍人柯維奇，電影七月四號誕生，就是他的真實故事。他遞
交一份有十萬名人連署的反戰請願書，要求英國政府取消布希訪問，並表
達對伊拉克戰爭的不滿。(伊拉克的現況是越戰惡夢的重現沒想到歷史再
度重演真是荒謬)另外，經過多日的溝通，停止戰爭聯盟的示威申請，終
於獲得英國警方核准。(這是好消息民眾有權利在這個城市表達自己的意
見)停止戰爭聯盟預計要在20號布希訪問英國國會時，發動數十萬人參
加反戰示威。雖然民間反布希的聲勢浩大，英國首相布萊爾仍繼續為邀請
布希到訪辯護，以日前發生在沙烏地阿拉伯，土耳其等地的恐怖攻擊為例
，表示布希的到訪來的正是時候，突顯彼此必須站在同一陣線的重要性。
(我認為此時更應該堅定地和美國站在同一陣線對抗不知在何處的恐怖主
義保障我們的安全)但倫敦市長李文斯頓，則完全不顧布萊爾的面子，在
布希到訪的前夕，批評布希是地球生物最大的威脅，因為他的政策將導致
人類的滅亡。
