台灣已經逐漸邁入高齡化社會，根據統計，國內65歲以上的高齡人家、
已經逼近一百萬戶，不過超過四成的高齡戶都是低所得收入。學者表示，
家庭結構的改變，增加老年人貧窮化的風險，未來必須加強老人經濟保護
，否則老人生活將越來越辛苦。十年後國內國內大約每四個人當中就有一
個老年人，人口快速老化是必然趨勢，經建會今天發布統計報告指出，目
前由65歲以上的高齡者擔任家庭經濟支柱的高齡戶戶數，由85年的6
0萬戶增加到98萬戶，顯示獨居或與配偶同住的老人有增加趨勢，而這
也增加老人貧窮化的風險。在經建會的報告中也顯示，國內低所得組的高
齡戶數約60萬戶，佔最低所得組總戶數的43%，同時由增幅發現，新
增加的高齡戶有一半以上落入最低所得組。國內老年人除了變窮的機會增
加以外，老年人之間的貧富差距也在擴大。學者指出，目前國內對老人的
經濟安全是以津貼的方式進行，如果不能建立年金保險機制，不論是國家
財政或是老人生活都無法得到有效保護。公視新聞李婕綾余榮宗王興中採
訪報導台灣已經逐漸邁入高齡化社會，根據統計，國內65歲以上的高齡
人家、已經逼近一百萬戶，不過超過四成的高齡戶都是低所得收入。學者
表示，家庭結構的改變，增加老年人貧窮化的風險，未來必須加強老人經
濟保護，否則老人生活將越來越辛苦。十年後國內國內大約每四個人當中
就有一個老年人，人口快速老化是必然趨勢，經建會今天發布統計報告指
出，目前由65歲以上的高齡者擔任家庭經濟支柱的高齡戶戶數，由85
年的60萬戶增加到98萬戶，顯示獨居或與配偶同住的老人有增加趨勢
，而這也增加老人貧窮化的風險。在經建會的報告中也顯示，國內低所得
組的高齡戶數約60萬戶，佔最低所得組總戶數的43%，同時由增幅發
現，新增加的高齡戶有一半以上落入最低所得組。國內老年人除了變窮的
機會增加以外，老年人之間的貧富差距也在擴大。學者指出，目前國內對
老人的經濟安全是以津貼的方式進行，如果不能建立年金保險機制，不論
是國家財政或是老人生活都無法得到有效保護。公視新聞李婕綾余榮宗王
興中採訪報導台灣已經逐漸邁入高齡化社會，根據統計，國內65歲以上
的高齡人家、已經逼近一百萬戶，不過超過四成的高齡戶都是低所得收入
。學者表示，家庭結構的改變，增加老年人貧窮化的風險，未來必須加強
老人經濟保護，否則老人生活將越來越辛苦。十年後國內國內大約每四個
人當中就有一個老年人，人口快速老化是必然趨勢，經建會今天發布統計
報告指出，目前由65歲以上的高齡者擔任家庭經濟支柱的高齡戶戶數，
由85年的60萬戶增加到98萬戶，顯示獨居或與配偶同住的老人有增
加趨勢，而這也增加老人貧窮化的風險。在經建會的報告中也顯示，國內
低所得組的高齡戶數約60萬戶，佔最低所得組總戶數的43%，同時由
增幅發現，新增加的高齡戶有一半以上落入最低所得組。國內老年人除了
變窮的機會增加以外，老年人之間的貧富差距也在擴大。學者指出，目前
國內對老人的經濟安全是以津貼的方式進行，如果不能建立年金保險機制
，不論是國家財政或是老人生活都無法得到有效保護。公視新聞李婕綾余
榮宗王興中採訪報導台灣已經逐漸邁入高齡化社會，根據統計，國內65
歲以上的高齡人家、已經逼近一百萬戶，不過超過四成的高齡戶都是低所
得收入。學者表示，家庭結構的改變，增加老年人貧窮化的風險，未來必
須加強老人經濟保護，否則老人生活將越來越辛苦。十年後國內國內大約
每四個人當中就有一個老年人，人口快速老化是必然趨勢，經建會今天發
布統計報告指出，目前由65歲以上的高齡者擔任家庭經濟支柱的高齡戶
戶數，由85年的60萬戶增加到98萬戶，顯示獨居或與配偶同住的老
人有增加趨勢，而這也增加老人貧窮化的風險。在經建會的報告中也顯示
，國內低所得組的高齡戶數約60萬戶，佔最低所得組總戶數的43%，
同時由增幅發現，新增加的高齡戶有一半以上落入最低所得組。國內老年
人除了變窮的機會增加以外，老年人之間的貧富差距也在擴大。學者指出
，目前國內對老人的經濟安全是以津貼的方式進行，如果不能建立年金保
險機制，不論是國家財政或是老人生活都無法得到有效保護。公視新聞李
婕綾余榮宗王興中採訪報導台灣已經逐漸邁入高齡化社會，根據統計，國
內65歲以上的高齡人家、已經逼近一百萬戶，不過超過四成的高齡戶都
是低所得收入。學者表示，家庭結構的改變，增加老年人貧窮化的風險，
未來必須加強老人經濟保護，否則老人生活將越來越辛苦。十年後國內國
內大約每四個人當中就有一個老年人，人口快速老化是必然趨勢，經建會
今天發布統計報告指出，目前由65歲以上的高齡者擔任家庭經濟支柱的
高齡戶戶數，由85年的60萬戶增加到98萬戶，顯示獨居或與配偶同
住的老人有增加趨勢，而這也增加老人貧窮化的風險。在經建會的報告中
也顯示，國內低所得組的高齡戶數約60萬戶，佔最低所得組總戶數的4
3%，同時由增幅發現，新增加的高齡戶有一半以上落入最低所得組。國
內老年人除了變窮的機會增加以外，老年人之間的貧富差距也在擴大。學
者指出，目前國內對老人的經濟安全是以津貼的方式進行，如果不能建立
年金保險機制，不論是國家財政或是老人生活都無法得到有效保護。公視
新聞李婕綾余榮宗王興中採訪報導台灣已經逐漸邁入高齡化社會，根據統
計，國內65歲以上的高齡人家、已經逼近一百萬戶，不過超過四成的高
齡戶都是低所得收入。學者表示，家庭結構的改變，增加老年人貧窮化的
風險，未來必須加強老人經濟保護，否則老人生活將越來越辛苦。十年後
國內國內大約每四個人當中就有一個老年人，人口快速老化是必然趨勢，
經建會今天發布統計報告指出，目前由65歲以上的高齡者擔任家庭經濟
支柱的高齡戶戶數，由85年的60萬戶增加到98萬戶，顯示獨居或與
配偶同住的老人有增加趨勢，而這也增加老人貧窮化的風險。在經建會的
報告中也顯示，國內低所得組的高齡戶數約60萬戶，佔最低所得組總戶
數的43%，同時由增幅發現，新增加的高齡戶有一半以上落入最低所得
組。國內老年人除了變窮的機會增加以外，老年人之間的貧富差距也在擴
大。學者指出，目前國內對老人的經濟安全是以津貼的方式進行，如果不
能建立年金保險機制，不論是國家財政或是老人生活都無法得到有效保護
。公視新聞李婕綾余榮宗王興中採訪報導台灣已經逐漸邁入高齡化社會，
根據統計，國內65歲以上的高齡人家、已經逼近一百萬戶，不過超過四
成的高齡戶都是低所得收入。學者表示，家庭結構的改變，增加老年人貧
窮化的風險，未來必須加強老人經濟保護，否則老人生活將越來越辛苦。
十年後國內國內大約每四個人當中就有一個老年人，人口快速老化是必然
趨勢，經建會今天發布統計報告指出，目前由65歲以上的高齡者擔任家
庭經濟支柱的高齡戶戶數，由85年的60萬戶增加到98萬戶，顯示獨
居或與配偶同住的老人有增加趨勢，而這也增加老人貧窮化的風險。在經
建會的報告中也顯示，國內低所得組的高齡戶數約60萬戶，佔最低所得
組總戶數的43%，同時由增幅發現，新增加的高齡戶有一半以上落入最
低所得組。國內老年人除了變窮的機會增加以外，老年人之間的貧富差距
也在擴大。學者指出，目前國內對老人的經濟安全是以津貼的方式進行，
如果不能建立年金保險機制，不論是國家財政或是老人生活都無法得到有
效保護。公視新聞李婕綾余榮宗王興中採訪報導
