今年的雅典帕運，已經在台北時間今天凌晨閉幕，我國代表團也將在明天
回國。過去台灣民眾不太熟悉的帕運會，有來自世界各地將近四千位殘障
運動員，跟許多行動不變的遊客，湧進雅典市區，希臘政府也投下將近九
十億台幣，改進無障礙空間，成效如何，記者蘇啟禎，張梓嘉帶您實地去
看看趁著帕運進入尾聲，中華隊的射擊選手林麗鐲，由教練高群山推著她
，來到憲法廣場逛一逛，看中一家精品店，想進去SHOPPING，不
過有點障礙這兩位老兄沒想到，逛街竟然變成一場障礙賽和爬坡比賽這次
希臘政府為了主辦帕運，投入將近台幣９０億元，改善雅典市區的無障礙
空間，包括鋪設輪椅專用坡道，改建人行道及導盲磚等等．不過，最近國
際奧委會的一位委員，親自出馬檢驗，結論卻是：不合格來到憲法廣場捷
運站，因為殘障電梯標示不太清楚，這幾位韓國選手，在捷運站裡面被迫
特技表演．國會大廈前面的無名戰士紀念碑，類似台灣的忠烈祠，每天的
衛兵交接，都吸引無數觀光客圍觀，只是，連堂堂國會大廈都沒有輪椅專
用坡道，殘障朋友要看個儀式，好辛苦．據瞭解，雅典當地一半以上的公
共場所，譬如旅館和餐廳，都沒有提供適當的無障礙設施給殘障朋友．再
來看看比賽會場，這次帕運十幾個賽場，都有專為輪椅族架設的坡道，但
是很多地方還是忽略了．混亂的交通，空氣污染，加上來自各國殘障人士
的抱怨，讓土城雅典主辦帕運，風光之餘，也難免灰頭土臉今年的雅典帕
運，已經在台北時間今天凌晨閉幕，我國代表團也將在明天回國。過去台
灣民眾不太熟悉的帕運會，有來自世界各地將近四千位殘障運動員，跟許
多行動不變的遊客，湧進雅典市區，希臘政府也投下將近九十億台幣，改
進無障礙空間，成效如何，記者蘇啟禎，張梓嘉帶您實地去看看趁著帕運
進入尾聲，中華隊的射擊選手林麗鐲，由教練高群山推著她，來到憲法廣
場逛一逛，看中一家精品店，想進去SHOPPING，不過有點障礙這
兩位老兄沒想到，逛街竟然變成一場障礙賽和爬坡比賽這次希臘政府為了
主辦帕運，投入將近台幣９０億元，改善雅典市區的無障礙空間，包括鋪
設輪椅專用坡道，改建人行道及導盲磚等等．不過，最近國際奧委會的一
位委員，親自出馬檢驗，結論卻是：不合格來到憲法廣場捷運站，因為殘
障電梯標示不太清楚，這幾位韓國選手，在捷運站裡面被迫特技表演．國
會大廈前面的無名戰士紀念碑，類似台灣的忠烈祠，每天的衛兵交接，都
吸引無數觀光客圍觀，只是，連堂堂國會大廈都沒有輪椅專用坡道，殘障
朋友要看個儀式，好辛苦．據瞭解，雅典當地一半以上的公共場所，譬如
旅館和餐廳，都沒有提供適當的無障礙設施給殘障朋友．再來看看比賽會
場，這次帕運十幾個賽場，都有專為輪椅族架設的坡道，但是很多地方還
是忽略了．混亂的交通，空氣污染，加上來自各國殘障人士的抱怨，讓土
城雅典主辦帕運，風光之餘，也難免灰頭土臉
