西班牙國會即將針對同志婚姻是否合法化，進行辯論。而根據西班牙左派
報紙的民調，超過六成的民眾，支持這項法案，不過西班牙的天主教會卻
是極力反對，教宗甚至因此把西班牙總理薩帕德羅叫到梵蒂岡，訓誡了一
番。由西班牙社會黨政府提出的同志婚姻法草案，預計要在十月份送交國
會表決。如果一切順利，西班牙將成為繼荷蘭，比利時之後，第三個承認
同志婚姻的歐洲國家。西班牙總理，薩帕德羅從四月份上台以後，就努力
執行競選承諾，進行社會改革，推動同志婚姻合法化，以及離婚合法化，
同時放寬墮胎限制。只是薩帕德羅的大膽改革，讓保守的天主教會受不了
，認為他是在毒害西班牙社會，因此誓言將全力阻止法案通過。西班牙國
會即將針對同志婚姻是否合法化，進行辯論。而根據西班牙左派報紙的民
調，超過六成的民眾，支持這項法案，不過西班牙的天主教會卻是極力反
對，教宗甚至因此把西班牙總理薩帕德羅叫到梵蒂岡，訓誡了一番。由西
班牙社會黨政府提出的同志婚姻法草案，預計要在十月份送交國會表決。
如果一切順利，西班牙將成為繼荷蘭，比利時之後，第三個承認同志婚姻
的歐洲國家。西班牙總理，薩帕德羅從四月份上台以後，就努力執行競選
承諾，進行社會改革，推動同志婚姻合法化，以及離婚合法化，同時放寬
墮胎限制。只是薩帕德羅的大膽改革，讓保守的天主教會受不了，認為他
是在毒害西班牙社會，因此誓言將全力阻止法案通過。西班牙國會即將針
對同志婚姻是否合法化，進行辯論。而根據西班牙左派報紙的民調，超過
六成的民眾，支持這項法案，不過西班牙的天主教會卻是極力反對，教宗
甚至因此把西班牙總理薩帕德羅叫到梵蒂岡，訓誡了一番。由西班牙社會
黨政府提出的同志婚姻法草案，預計要在十月份送交國會表決。如果一切
順利，西班牙將成為繼荷蘭，比利時之後，第三個承認同志婚姻的歐洲國
家。西班牙總理，薩帕德羅從四月份上台以後，就努力執行競選承諾，進
行社會改革，推動同志婚姻合法化，以及離婚合法化，同時放寬墮胎限制
。只是薩帕德羅的大膽改革，讓保守的天主教會受不了，認為他是在毒害
西班牙社會，因此誓言將全力阻止法案通過。西班牙國會即將針對同志婚
姻是否合法化，進行辯論。而根據西班牙左派報紙的民調，超過六成的民
眾，支持這項法案，不過西班牙的天主教會卻是極力反對，教宗甚至因此
把西班牙總理薩帕德羅叫到梵蒂岡，訓誡了一番。由西班牙社會黨政府提
出的同志婚姻法草案，預計要在十月份送交國會表決。如果一切順利，西
班牙將成為繼荷蘭，比利時之後，第三個承認同志婚姻的歐洲國家。西班
牙總理，薩帕德羅從四月份上台以後，就努力執行競選承諾，進行社會改
革，推動同志婚姻合法化，以及離婚合法化，同時放寬墮胎限制。只是薩
帕德羅的大膽改革，讓保守的天主教會受不了，認為他是在毒害西班牙社
會，因此誓言將全力阻止法案通過。西班牙國會即將針對同志婚姻是否合
法化，進行辯論。而根據西班牙左派報紙的民調，超過六成的民眾，支持
這項法案，不過西班牙的天主教會卻是極力反對，教宗甚至因此把西班牙
總理薩帕德羅叫到梵蒂岡，訓誡了一番。由西班牙社會黨政府提出的同志
婚姻法草案，預計要在十月份送交國會表決。如果一切順利，西班牙將成
為繼荷蘭，比利時之後，第三個承認同志婚姻的歐洲國家。西班牙總理，
薩帕德羅從四月份上台以後，就努力執行競選承諾，進行社會改革，推動
同志婚姻合法化，以及離婚合法化，同時放寬墮胎限制。只是薩帕德羅的
大膽改革，讓保守的天主教會受不了，認為他是在毒害西班牙社會，因此
誓言將全力阻止法案通過。西班牙國會即將針對同志婚姻是否合法化，進
行辯論。而根據西班牙左派報紙的民調，超過六成的民眾，支持這項法案
，不過西班牙的天主教會卻是極力反對，教宗甚至因此把西班牙總理薩帕
德羅叫到梵蒂岡，訓誡了一番。由西班牙社會黨政府提出的同志婚姻法草
案，預計要在十月份送交國會表決。如果一切順利，西班牙將成為繼荷蘭
，比利時之後，第三個承認同志婚姻的歐洲國家。西班牙總理，薩帕德羅
從四月份上台以後，就努力執行競選承諾，進行社會改革，推動同志婚姻
合法化，以及離婚合法化，同時放寬墮胎限制。只是薩帕德羅的大膽改革
，讓保守的天主教會受不了，認為他是在毒害西班牙社會，因此誓言將全
力阻止法案通過。
