法國的廣播電視產業，即將出現一個完全以同性戀文化為市場考量的頻道
，紅粉電視台，一方面服務境內三百五十萬的同志視聽大眾，另一方面，
也為不同性向觀眾提供一個溝通管道。紅粉電視台二十八號，舉行了一場
盛大的記者會，向各界宣告下個月二十五號起，他們就將正式和法國觀眾
見面。紅粉電視台台長，霍左拉特:我們可以明確的說在法國，同性戀已
經從寬容階段，進展到了合法性階段，這一點很重要，因為這意味著平等
。收視戶需要付相當十一美元的費用，就可以透過衛星或是有線頻道，收
看到紅粉電視台的節目。有鑑於法國境內有三百五十萬的同性戀人口，因
此電視台根本不怕沒有廣告業務，另一方面，紅粉電視台還自許將成為不
同性向的觀眾溝通的管道。紅粉電視台台長，霍左拉特:我想我們的時段
裡，約有一半的節目內容，是直接和男女同性戀議題有關。另一半的節目
是比較生活性現代風格，其它潮流性的內容。目前英國，瑞典，荷蘭等國
，都有專以同性戀收視群為主要觀眾的頻道，但是法國紅粉電視台卻是全
球第一個全國性的同性戀頻道。而同性戀文化除了攻佔廣播電視產業之外
，教育界也應時做出了一些改變，像是美國紐約去年九月，就出現了一所
同性戀中學，此外，今年起還有專門的團體，對大學同性戀學生提供獎學
金，展現一個開放社會對多元文化的包容性。法國的廣播電視產業，即將
出現一個完全以同性戀文化為市場考量的頻道，紅粉電視台，一方面服務
境內三百五十萬的同志視聽大眾，另一方面，也為不同性向觀眾提供一個
溝通管道。紅粉電視台二十八號，舉行了一場盛大的記者會，向各界宣告
下個月二十五號起，他們就將正式和法國觀眾見面。紅粉電視台台長，霍
左拉特:我們可以明確的說在法國，同性戀已經從寬容階段，進展到了合
法性階段，這一點很重要，因為這意味著平等。收視戶需要付相當十一美
元的費用，就可以透過衛星或是有線頻道，收看到紅粉電視台的節目。有
鑑於法國境內有三百五十萬的同性戀人口，因此電視台根本不怕沒有廣告
業務，另一方面，紅粉電視台還自許將成為不同性向的觀眾溝通的管道。
紅粉電視台台長，霍左拉特:我想我們的時段裡，約有一半的節目內容，
是直接和男女同性戀議題有關。另一半的節目是比較生活性現代風格，其
它潮流性的內容。目前英國，瑞典，荷蘭等國，都有專以同性戀收視群為
主要觀眾的頻道，但是法國紅粉電視台卻是全球第一個全國性的同性戀頻
道。而同性戀文化除了攻佔廣播電視產業之外，教育界也應時做出了一些
改變，像是美國紐約去年九月，就出現了一所同性戀中學，此外，今年起
還有專門的團體，對大學同性戀學生提供獎學金，展現一個開放社會對多
元文化的包容性。法國的廣播電視產業，即將出現一個完全以同性戀文化
為市場考量的頻道，紅粉電視台，一方面服務境內三百五十萬的同志視聽
大眾，另一方面，也為不同性向觀眾提供一個溝通管道。紅粉電視台二十
八號，舉行了一場盛大的記者會，向各界宣告下個月二十五號起，他們就
將正式和法國觀眾見面。紅粉電視台台長，霍左拉特:我們可以明確的說
在法國，同性戀已經從寬容階段，進展到了合法性階段，這一點很重要，
因為這意味著平等。收視戶需要付相當十一美元的費用，就可以透過衛星
或是有線頻道，收看到紅粉電視台的節目。有鑑於法國境內有三百五十萬
的同性戀人口，因此電視台根本不怕沒有廣告業務，另一方面，紅粉電視
台還自許將成為不同性向的觀眾溝通的管道。紅粉電視台台長，霍左拉特
:我想我們的時段裡，約有一半的節目內容，是直接和男女同性戀議題有
關。另一半的節目是比較生活性現代風格，其它潮流性的內容。目前英國
，瑞典，荷蘭等國，都有專以同性戀收視群為主要觀眾的頻道，但是法國
紅粉電視台卻是全球第一個全國性的同性戀頻道。而同性戀文化除了攻佔
廣播電視產業之外，教育界也應時做出了一些改變，像是美國紐約去年九
月，就出現了一所同性戀中學，此外，今年起還有專門的團體，對大學同
性戀學生提供獎學金，展現一個開放社會對多元文化的包容性。法國的廣
播電視產業，即將出現一個完全以同性戀文化為市場考量的頻道，紅粉電
視台，一方面服務境內三百五十萬的同志視聽大眾，另一方面，也為不同
性向觀眾提供一個溝通管道。紅粉電視台二十八號，舉行了一場盛大的記
者會，向各界宣告下個月二十五號起，他們就將正式和法國觀眾見面。紅
粉電視台台長，霍左拉特:我們可以明確的說在法國，同性戀已經從寬容
階段，進展到了合法性階段，這一點很重要，因為這意味著平等。收視戶
需要付相當十一美元的費用，就可以透過衛星或是有線頻道，收看到紅粉
電視台的節目。有鑑於法國境內有三百五十萬的同性戀人口，因此電視台
根本不怕沒有廣告業務，另一方面，紅粉電視台還自許將成為不同性向的
觀眾溝通的管道。紅粉電視台台長，霍左拉特:我想我們的時段裡，約有
一半的節目內容，是直接和男女同性戀議題有關。另一半的節目是比較生
活性現代風格，其它潮流性的內容。目前英國，瑞典，荷蘭等國，都有專
以同性戀收視群為主要觀眾的頻道，但是法國紅粉電視台卻是全球第一個
全國性的同性戀頻道。而同性戀文化除了攻佔廣播電視產業之外，教育界
也應時做出了一些改變，像是美國紐約去年九月，就出現了一所同性戀中
學，此外，今年起還有專門的團體，對大學同性戀學生提供獎學金，展現
一個開放社會對多元文化的包容性。法國的廣播電視產業，即將出現一個
完全以同性戀文化為市場考量的頻道，紅粉電視台，一方面服務境內三百
五十萬的同志視聽大眾，另一方面，也為不同性向觀眾提供一個溝通管道
。紅粉電視台二十八號，舉行了一場盛大的記者會，向各界宣告下個月二
十五號起，他們就將正式和法國觀眾見面。紅粉電視台台長，霍左拉特:
我們可以明確的說在法國，同性戀已經從寬容階段，進展到了合法性階段
，這一點很重要，因為這意味著平等。收視戶需要付相當十一美元的費用
，就可以透過衛星或是有線頻道，收看到紅粉電視台的節目。有鑑於法國
境內有三百五十萬的同性戀人口，因此電視台根本不怕沒有廣告業務，另
一方面，紅粉電視台還自許將成為不同性向的觀眾溝通的管道。紅粉電視
台台長，霍左拉特:我想我們的時段裡，約有一半的節目內容，是直接和
男女同性戀議題有關。另一半的節目是比較生活性現代風格，其它潮流性
的內容。目前英國，瑞典，荷蘭等國，都有專以同性戀收視群為主要觀眾
的頻道，但是法國紅粉電視台卻是全球第一個全國性的同性戀頻道。而同
性戀文化除了攻佔廣播電視產業之外，教育界也應時做出了一些改變，像
是美國紐約去年九月，就出現了一所同性戀中學，此外，今年起還有專門
的團體，對大學同性戀學生提供獎學金，展現一個開放社會對多元文化的
包容性。法國的廣播電視產業，即將出現一個完全以同性戀文化為市場考
量的頻道，紅粉電視台，一方面服務境內三百五十萬的同志視聽大眾，另
一方面，也為不同性向觀眾提供一個溝通管道。紅粉電視台二十八號，舉
行了一場盛大的記者會，向各界宣告下個月二十五號起，他們就將正式和
法國觀眾見面。紅粉電視台台長，霍左拉特:我們可以明確的說在法國，
同性戀已經從寬容階段，進展到了合法性階段，這一點很重要，因為這意
味著平等。收視戶需要付相當十一美元的費用，就可以透過衛星或是有線
頻道，收看到紅粉電視台的節目。有鑑於法國境內有三百五十萬的同性戀
人口，因此電視台根本不怕沒有廣告業務，另一方面，紅粉電視台還自許
將成為不同性向的觀眾溝通的管道。紅粉電視台台長，霍左拉特:我想我
們的時段裡，約有一半的節目內容，是直接和男女同性戀議題有關。另一
半的節目是比較生活性現代風格，其它潮流性的內容。目前英國，瑞典，
荷蘭等國，都有專以同性戀收視群為主要觀眾的頻道，但是法國紅粉電視
台卻是全球第一個全國性的同性戀頻道。而同性戀文化除了攻佔廣播電視
產業之外，教育界也應時做出了一些改變，像是美國紐約去年九月，就出
現了一所同性戀中學，此外，今年起還有專門的團體，對大學同性戀學生
提供獎學金，展現一個開放社會對多元文化的包容性。法國的廣播電視產
業，即將出現一個完全以同性戀文化為市場考量的頻道，紅粉電視台，一
方面服務境內三百五十萬的同志視聽大眾，另一方面，也為不同性向觀眾
提供一個溝通管道。紅粉電視台二十八號，舉行了一場盛大的記者會，向
各界宣告下個月二十五號起，他們就將正式和法國觀眾見面。紅粉電視台
台長，霍左拉特:我們可以明確的說在法國，同性戀已經從寬容階段，進
展到了合法性階段，這一點很重要，因為這意味著平等。收視戶需要付相
當十一美元的費用，就可以透過衛星或是有線頻道，收看到紅粉電視台的
節目。有鑑於法國境內有三百五十萬的同性戀人口，因此電視台根本不怕
沒有廣告業務，另一方面，紅粉電視台還自許將成為不同性向的觀眾溝通
的管道。紅粉電視台台長，霍左拉特:我想我們的時段裡，約有一半的節
目內容，是直接和男女同性戀議題有關。另一半的節目是比較生活性現代
風格，其它潮流性的內容。目前英國，瑞典，荷蘭等國，都有專以同性戀
收視群為主要觀眾的頻道，但是法國紅粉電視台卻是全球第一個全國性的
同性戀頻道。而同性戀文化除了攻佔廣播電視產業之外，教育界也應時做
出了一些改變，像是美國紐約去年九月，就出現了一所同性戀中學，此外
，今年起還有專門的團體，對大學同性戀學生提供獎學金，展現一個開放
社會對多元文化的包容性。法國的廣播電視產業，即將出現一個完全以同
性戀文化為市場考量的頻道，紅粉電視台，一方面服務境內三百五十萬的
同志視聽大眾，另一方面，也為不同性向觀眾提供一個溝通管道。紅粉電
視台二十八號，舉行了一場盛大的記者會，向各界宣告下個月二十五號起
，他們就將正式和法國觀眾見面。紅粉電視台台長，霍左拉特:我們可以
明確的說在法國，同性戀已經從寬容階段，進展到了合法性階段，這一點
很重要，因為這意味著平等。收視戶需要付相當十一美元的費用，就可以
透過衛星或是有線頻道，收看到紅粉電視台的節目。有鑑於法國境內有三
百五十萬的同性戀人口，因此電視台根本不怕沒有廣告業務，另一方面，
紅粉電視台還自許將成為不同性向的觀眾溝通的管道。紅粉電視台台長，
霍左拉特:我想我們的時段裡，約有一半的節目內容，是直接和男女同性
戀議題有關。另一半的節目是比較生活性現代風格，其它潮流性的內容。
目前英國，瑞典，荷蘭等國，都有專以同性戀收視群為主要觀眾的頻道，
但是法國紅粉電視台卻是全球第一個全國性的同性戀頻道。而同性戀文化
除了攻佔廣播電視產業之外，教育界也應時做出了一些改變，像是美國紐
約去年九月，就出現了一所同性戀中學，此外，今年起還有專門的團體，
對大學同性戀學生提供獎學金，展現一個開放社會對多元文化的包容性。
法國的廣播電視產業，即將出現一個完全以同性戀文化為市場考量的頻道
，紅粉電視台，一方面服務境內三百五十萬的同志視聽大眾，另一方面，
也為不同性向觀眾提供一個溝通管道。紅粉電視台二十八號，舉行了一場
盛大的記者會，向各界宣告下個月二十五號起，他們就將正式和法國觀眾
見面。紅粉電視台台長，霍左拉特:我們可以明確的說在法國，同性戀已
經從寬容階段，進展到了合法性階段，這一點很重要，因為這意味著平等
。收視戶需要付相當十一美元的費用，就可以透過衛星或是有線頻道，收
看到紅粉電視台的節目。有鑑於法國境內有三百五十萬的同性戀人口，因
此電視台根本不怕沒有廣告業務，另一方面，紅粉電視台還自許將成為不
同性向的觀眾溝通的管道。紅粉電視台台長，霍左拉特:我想我們的時段
裡，約有一半的節目內容，是直接和男女同性戀議題有關。另一半的節目
是比較生活性現代風格，其它潮流性的內容。目前英國，瑞典，荷蘭等國
，都有專以同性戀收視群為主要觀眾的頻道，但是法國紅粉電視台卻是全
球第一個全國性的同性戀頻道。而同性戀文化除了攻佔廣播電視產業之外
，教育界也應時做出了一些改變，像是美國紐約去年九月，就出現了一所
同性戀中學，此外，今年起還有專門的團體，對大學同性戀學生提供獎學
金，展現一個開放社會對多元文化的包容性。
