法國的廣播電視產業，即將出現一個完全以同性戀文化為市場考量的頻
道，紅粉電視台，一方面服務境內三百五十萬的同志視聽大眾，另一
方面，也為不同性向觀眾提供一個溝通管道。
紅粉電視台二十八號，舉行了一場盛大的記者會，向各界宣告下個月二
十五號起，他們就將正式和法國觀眾見面。
紅粉電視台台長，霍左拉特:我們可以明確的說在法國，同性戀已經從
寬容階段，進展到了合法性階段，這一點很重要，因為這意味著平等
。
收視戶需要付相當十一美元的費用，就可以透過衛星或是有線頻道，收
看到紅粉電視台的節目。
有鑑於法國境內有三百五十萬的同性戀人口，因此電視台根本不怕沒有
廣告業務，另一方面，紅粉電視台還自許將成為不同性向的觀眾溝通
的管道。
紅粉電視台台長，霍左拉特:我想我們的時段裡，約有一半的節目內容
，是直接和男女同性戀議題有關。
另一半的節目是比較生活性現代風格，其它潮流性的內容。
目前英國，瑞典，荷蘭等國，都有專以同性戀收視群為主要觀眾的頻道
，但是法國紅粉電視台卻是全球第一個全國性的同性戀頻道。
而同性戀文化除了攻佔廣播電視產業之外，教育界也應時做出了一些改
變，像是美國紐約去年九月，就出現了一所同性戀中學，此外，今年
起還有專門的團體，對大學同性戀學生提供獎學金，展現一個開放社
