28號上午，加州中部地區、發生了芮氏規模六的強烈地震，目前並沒有
災情傳出。美國地質學勘查協會的科學家指出，這次強震的震央在「帕克
菲德」鎮東南方十一公里處。之後發生的近百起餘震當中，甚至還有芮氏
規模五的餘震。由於「帕克菲德」鎮，平均每隔22年都會發生一次強烈
地震，因此有「世界地震首都」的封號。而去年的強震還造成兩人死亡，
因此28號的地震格外引人注目。28號上午，加州中部地區、發生了芮
氏規模六的強烈地震，目前並沒有災情傳出。美國地質學勘查協會的科學
家指出，這次強震的震央在「帕克菲德」鎮東南方十一公里處。之後發生
的近百起餘震當中，甚至還有芮氏規模五的餘震。由於「帕克菲德」鎮，
平均每隔22年都會發生一次強烈地震，因此有「世界地震首都」的封號
。而去年的強震還造成兩人死亡，因此28號的地震格外引人注目。28
號上午，加州中部地區、發生了芮氏規模六的強烈地震，目前並沒有災情
傳出。美國地質學勘查協會的科學家指出，這次強震的震央在「帕克菲德
」鎮東南方十一公里處。之後發生的近百起餘震當中，甚至還有芮氏規模
五的餘震。由於「帕克菲德」鎮，平均每隔22年都會發生一次強烈地震
，因此有「世界地震首都」的封號。而去年的強震還造成兩人死亡，因此
28號的地震格外引人注目。28號上午，加州中部地區、發生了芮氏規
模六的強烈地震，目前並沒有災情傳出。美國地質學勘查協會的科學家指
出，這次強震的震央在「帕克菲德」鎮東南方十一公里處。之後發生的近
百起餘震當中，甚至還有芮氏規模五的餘震。由於「帕克菲德」鎮，平均
每隔22年都會發生一次強烈地震，因此有「世界地震首都」的封號。而
去年的強震還造成兩人死亡，因此28號的地震格外引人注目。28號上
午，加州中部地區、發生了芮氏規模六的強烈地震，目前並沒有災情傳出
。美國地質學勘查協會的科學家指出，這次強震的震央在「帕克菲德」鎮
東南方十一公里處。之後發生的近百起餘震當中，甚至還有芮氏規模五的
餘震。由於「帕克菲德」鎮，平均每隔22年都會發生一次強烈地震，因
此有「世界地震首都」的封號。而去年的強震還造成兩人死亡，因此28
號的地震格外引人注目。
