家中小孩如果睡覺會打鼾，家長可要多注意，因為臨床發現，小朋友長期
打鼾、會影響發育以及智能發展，而現在國內有醫院引進一種新的治療技
術，手術只要半小時，就能治癒．目前健保有給付，民眾只需付擔三千元
的刀片費用五歲的林小弟，從三歲開始睡覺就會打呼，學習能力不集中，
晚上睡覺喘不過氣來，還會打自己打鼾不只會影響睡眠品質，旁邊的人更
是不堪其擾，不過小朋友睡覺會打鼾，家長可要多注意，因為容易引發鼻
竇炎，中耳炎，甚至口臭，嚴重的話，智力會衰退，表情呆滯。現在用這
把像電動刮鬍刀的微創電刀，伸入嘴巴，將腺樣體增生吸乾淨，手術只要
半小時，林小弟打鼾就治好了，而且不會再復發，醫師表示小兒打鼾多半
發生在兩歲到六歲之間，機率為百分之三，而且不容易被察覺，家長要多
多注意，如果發現小孩有上課不集中，智力下降，就要帶來耳鼻喉科作診
斷公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導家中小孩如果睡覺會打鼾，家長可要多
注意，因為臨床發現，小朋友長期打鼾、會影響發育以及智能發展，而現
在國內有醫院引進一種新的治療技術，手術只要半小時，就能治癒．目前
健保有給付，民眾只需付擔三千元的刀片費用五歲的林小弟，從三歲開始
睡覺就會打呼，學習能力不集中，晚上睡覺喘不過氣來，還會打自己打鼾
不只會影響睡眠品質，旁邊的人更是不堪其擾，不過小朋友睡覺會打鼾，
家長可要多注意，因為容易引發鼻竇炎，中耳炎，甚至口臭，嚴重的話，
智力會衰退，表情呆滯。現在用這把像電動刮鬍刀的微創電刀，伸入嘴巴
，將腺樣體增生吸乾淨，手術只要半小時，林小弟打鼾就治好了，而且不
會再復發，醫師表示小兒打鼾多半發生在兩歲到六歲之間，機率為百分之
三，而且不容易被察覺，家長要多多注意，如果發現小孩有上課不集中，
智力下降，就要帶來耳鼻喉科作診斷公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導
