回到新聞現場、我們要帶您看一場、小朋友也看得懂的舞蹈表演。法國的
當代舞團卡洛塔，首度來到台灣，週末起在國家劇院上演他們的代表作「
嘜嘜族的小孩」。一身輕便的運動服，沒錯，這樣隨性的衣著，就是卡洛
塔舞團正式演出時的裝扮。不只是裝扮隨性，編舞家團長卡洛塔說，他們
跳起舞來，就好像在作一場白日夢，流暢多變的肢體中，不時會出現法國
人特有的淘氣與幽默。這齣卡洛塔舞團的代表作「嘜嘜族的小孩」，描述
一群在劇院裡長大的頑皮小孩、永無止息的冒險故事。生活化的風格，讓
這支舞碼在歐洲被喻為當代舞中的經典之作。隨性的卡洛塔，會不時地加
入舞者的表演中，時而唱歌、時而擔任起故事的說書人，而剛上任的兩廳
院主任平珩，也以舞蹈學者的身分，對卡洛塔的作品讚譽有加。平珩除了
法國舞者，舞團中還能看到不少東方面孔。第一次來台演出，卡洛塔將首
度嘗試在表演中採用現場翻譯，同步用中文說故事，讓台灣的小朋友跨越
語言障礙來認識舞蹈。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導回到新聞現場、
我們要帶您看一場、小朋友也看得懂的舞蹈表演。法國的當代舞團卡洛塔
，首度來到台灣，週末起在國家劇院上演他們的代表作「嘜嘜族的小孩」
。一身輕便的運動服，沒錯，這樣隨性的衣著，就是卡洛塔舞團正式演出
時的裝扮。不只是裝扮隨性，編舞家團長卡洛塔說，他們跳起舞來，就好
像在作一場白日夢，流暢多變的肢體中，不時會出現法國人特有的淘氣與
幽默。這齣卡洛塔舞團的代表作「嘜嘜族的小孩」，描述一群在劇院裡長
大的頑皮小孩、永無止息的冒險故事。生活化的風格，讓這支舞碼在歐洲
被喻為當代舞中的經典之作。隨性的卡洛塔，會不時地加入舞者的表演中
，時而唱歌、時而擔任起故事的說書人，而剛上任的兩廳院主任平珩，也
以舞蹈學者的身分，對卡洛塔的作品讚譽有加。平珩除了法國舞者，舞團
中還能看到不少東方面孔。第一次來台演出，卡洛塔將首度嘗試在表演中
採用現場翻譯，同步用中文說故事，讓台灣的小朋友跨越語言障礙來認識
舞蹈。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導回到新聞現場、我們要帶您看一
場、小朋友也看得懂的舞蹈表演。法國的當代舞團卡洛塔，首度來到台灣
，週末起在國家劇院上演他們的代表作「嘜嘜族的小孩」。一身輕便的運
動服，沒錯，這樣隨性的衣著，就是卡洛塔舞團正式演出時的裝扮。不只
是裝扮隨性，編舞家團長卡洛塔說，他們跳起舞來，就好像在作一場白日
夢，流暢多變的肢體中，不時會出現法國人特有的淘氣與幽默。這齣卡洛
塔舞團的代表作「嘜嘜族的小孩」，描述一群在劇院裡長大的頑皮小孩、
永無止息的冒險故事。生活化的風格，讓這支舞碼在歐洲被喻為當代舞中
的經典之作。隨性的卡洛塔，會不時地加入舞者的表演中，時而唱歌、時
而擔任起故事的說書人，而剛上任的兩廳院主任平珩，也以舞蹈學者的身
分，對卡洛塔的作品讚譽有加。平珩除了法國舞者，舞團中還能看到不少
東方面孔。第一次來台演出，卡洛塔將首度嘗試在表演中採用現場翻譯，
同步用中文說故事，讓台灣的小朋友跨越語言障礙來認識舞蹈。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導回到新聞現場、我們要帶您看一場、小朋友也看
得懂的舞蹈表演。法國的當代舞團卡洛塔，首度來到台灣，週末起在國家
劇院上演他們的代表作「嘜嘜族的小孩」。一身輕便的運動服，沒錯，這
樣隨性的衣著，就是卡洛塔舞團正式演出時的裝扮。不只是裝扮隨性，編
舞家團長卡洛塔說，他們跳起舞來，就好像在作一場白日夢，流暢多變的
肢體中，不時會出現法國人特有的淘氣與幽默。這齣卡洛塔舞團的代表作
「嘜嘜族的小孩」，描述一群在劇院裡長大的頑皮小孩、永無止息的冒險
故事。生活化的風格，讓這支舞碼在歐洲被喻為當代舞中的經典之作。隨
性的卡洛塔，會不時地加入舞者的表演中，時而唱歌、時而擔任起故事的
說書人，而剛上任的兩廳院主任平珩，也以舞蹈學者的身分，對卡洛塔的
作品讚譽有加。平珩除了法國舞者，舞團中還能看到不少東方面孔。第一
次來台演出，卡洛塔將首度嘗試在表演中採用現場翻譯，同步用中文說故
事，讓台灣的小朋友跨越語言障礙來認識舞蹈。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導回到新聞現場、我們要帶您看一場、小朋友也看得懂的舞蹈表演
。法國的當代舞團卡洛塔，首度來到台灣，週末起在國家劇院上演他們的
代表作「嘜嘜族的小孩」。一身輕便的運動服，沒錯，這樣隨性的衣著，
就是卡洛塔舞團正式演出時的裝扮。不只是裝扮隨性，編舞家團長卡洛塔
說，他們跳起舞來，就好像在作一場白日夢，流暢多變的肢體中，不時會
出現法國人特有的淘氣與幽默。這齣卡洛塔舞團的代表作「嘜嘜族的小孩
」，描述一群在劇院裡長大的頑皮小孩、永無止息的冒險故事。生活化的
風格，讓這支舞碼在歐洲被喻為當代舞中的經典之作。隨性的卡洛塔，會
不時地加入舞者的表演中，時而唱歌、時而擔任起故事的說書人，而剛上
任的兩廳院主任平珩，也以舞蹈學者的身分，對卡洛塔的作品讚譽有加。
平珩除了法國舞者，舞團中還能看到不少東方面孔。第一次來台演出，卡
洛塔將首度嘗試在表演中採用現場翻譯，同步用中文說故事，讓台灣的小
朋友跨越語言障礙來認識舞蹈。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導回到新
聞現場、我們要帶您看一場、小朋友也看得懂的舞蹈表演。法國的當代舞
團卡洛塔，首度來到台灣，週末起在國家劇院上演他們的代表作「嘜嘜族
的小孩」。一身輕便的運動服，沒錯，這樣隨性的衣著，就是卡洛塔舞團
正式演出時的裝扮。不只是裝扮隨性，編舞家團長卡洛塔說，他們跳起舞
來，就好像在作一場白日夢，流暢多變的肢體中，不時會出現法國人特有
的淘氣與幽默。這齣卡洛塔舞團的代表作「嘜嘜族的小孩」，描述一群在
劇院裡長大的頑皮小孩、永無止息的冒險故事。生活化的風格，讓這支舞
碼在歐洲被喻為當代舞中的經典之作。隨性的卡洛塔，會不時地加入舞者
的表演中，時而唱歌、時而擔任起故事的說書人，而剛上任的兩廳院主任
平珩，也以舞蹈學者的身分，對卡洛塔的作品讚譽有加。平珩除了法國舞
者，舞團中還能看到不少東方面孔。第一次來台演出，卡洛塔將首度嘗試
在表演中採用現場翻譯，同步用中文說故事，讓台灣的小朋友跨越語言障
礙來認識舞蹈。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導回到新聞現場、我們要
帶您看一場、小朋友也看得懂的舞蹈表演。法國的當代舞團卡洛塔，首度
來到台灣，週末起在國家劇院上演他們的代表作「嘜嘜族的小孩」。一身
輕便的運動服，沒錯，這樣隨性的衣著，就是卡洛塔舞團正式演出時的裝
扮。不只是裝扮隨性，編舞家團長卡洛塔說，他們跳起舞來，就好像在作
一場白日夢，流暢多變的肢體中，不時會出現法國人特有的淘氣與幽默。
這齣卡洛塔舞團的代表作「嘜嘜族的小孩」，描述一群在劇院裡長大的頑
皮小孩、永無止息的冒險故事。生活化的風格，讓這支舞碼在歐洲被喻為
當代舞中的經典之作。隨性的卡洛塔，會不時地加入舞者的表演中，時而
唱歌、時而擔任起故事的說書人，而剛上任的兩廳院主任平珩，也以舞蹈
學者的身分，對卡洛塔的作品讚譽有加。平珩除了法國舞者，舞團中還能
看到不少東方面孔。第一次來台演出，卡洛塔將首度嘗試在表演中採用現
場翻譯，同步用中文說故事，讓台灣的小朋友跨越語言障礙來認識舞蹈。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導回到新聞現場、我們要帶您看一場、小
朋友也看得懂的舞蹈表演。法國的當代舞團卡洛塔，首度來到台灣，週末
起在國家劇院上演他們的代表作「嘜嘜族的小孩」。一身輕便的運動服，
沒錯，這樣隨性的衣著，就是卡洛塔舞團正式演出時的裝扮。不只是裝扮
隨性，編舞家團長卡洛塔說，他們跳起舞來，就好像在作一場白日夢，流
暢多變的肢體中，不時會出現法國人特有的淘氣與幽默。這齣卡洛塔舞團
的代表作「嘜嘜族的小孩」，描述一群在劇院裡長大的頑皮小孩、永無止
息的冒險故事。生活化的風格，讓這支舞碼在歐洲被喻為當代舞中的經典
之作。隨性的卡洛塔，會不時地加入舞者的表演中，時而唱歌、時而擔任
起故事的說書人，而剛上任的兩廳院主任平珩，也以舞蹈學者的身分，對
卡洛塔的作品讚譽有加。平珩除了法國舞者，舞團中還能看到不少東方面
孔。第一次來台演出，卡洛塔將首度嘗試在表演中採用現場翻譯，同步用
中文說故事，讓台灣的小朋友跨越語言障礙來認識舞蹈。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導回到新聞現場、我們要帶您看一場、小朋友也看得懂的
舞蹈表演。法國的當代舞團卡洛塔，首度來到台灣，週末起在國家劇院上
演他們的代表作「嘜嘜族的小孩」。一身輕便的運動服，沒錯，這樣隨性
的衣著，就是卡洛塔舞團正式演出時的裝扮。不只是裝扮隨性，編舞家團
長卡洛塔說，他們跳起舞來，就好像在作一場白日夢，流暢多變的肢體中
，不時會出現法國人特有的淘氣與幽默。這齣卡洛塔舞團的代表作「嘜嘜
族的小孩」，描述一群在劇院裡長大的頑皮小孩、永無止息的冒險故事。
生活化的風格，讓這支舞碼在歐洲被喻為當代舞中的經典之作。隨性的卡
洛塔，會不時地加入舞者的表演中，時而唱歌、時而擔任起故事的說書人
，而剛上任的兩廳院主任平珩，也以舞蹈學者的身分，對卡洛塔的作品讚
譽有加。平珩除了法國舞者，舞團中還能看到不少東方面孔。第一次來台
演出，卡洛塔將首度嘗試在表演中採用現場翻譯，同步用中文說故事，讓
台灣的小朋友跨越語言障礙來認識舞蹈。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報
導回到新聞現場、我們要帶您看一場、小朋友也看得懂的舞蹈表演。法國
的當代舞團卡洛塔，首度來到台灣，週末起在國家劇院上演他們的代表作
「嘜嘜族的小孩」。一身輕便的運動服，沒錯，這樣隨性的衣著，就是卡
洛塔舞團正式演出時的裝扮。不只是裝扮隨性，編舞家團長卡洛塔說，他
們跳起舞來，就好像在作一場白日夢，流暢多變的肢體中，不時會出現法
國人特有的淘氣與幽默。這齣卡洛塔舞團的代表作「嘜嘜族的小孩」，描
述一群在劇院裡長大的頑皮小孩、永無止息的冒險故事。生活化的風格，
讓這支舞碼在歐洲被喻為當代舞中的經典之作。隨性的卡洛塔，會不時地
加入舞者的表演中，時而唱歌、時而擔任起故事的說書人，而剛上任的兩
廳院主任平珩，也以舞蹈學者的身分，對卡洛塔的作品讚譽有加。平珩除
了法國舞者，舞團中還能看到不少東方面孔。第一次來台演出，卡洛塔將
首度嘗試在表演中採用現場翻譯，同步用中文說故事，讓台灣的小朋友跨
越語言障礙來認識舞蹈。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
