總統大選的當選無效訴訟，台灣高等法院經過六個月的審理，預計今天
辯論終結，最後一次開庭、從上午九點到現在都還在進行，原則上、
兩個星期之內、法院就會做出判決。
藍綠雙方的律師團都表示，有信心打贏這場官司。
高等法院合議庭，今天上午傳喚了當選無效之訴的最後一位證人，31
9當天總統三位隨行醫師之一的國軍松山醫院副院長譚光還，到庭說
明正副總統被槍擊後，從送醫到縫合的完整醫療過程。
總統隨行醫師譚光還從國親陣營3月29號重提訴狀，整整六個月以來
，歷經全國大驗票、驗冊，又陸續傳喚數十位證人出庭，所有調查證
據的工作，到今天上午終於告一段落。
下午進入最後的言詞辯論程序。
國親律師團對於多數證人在法庭上的陳述，感到質疑。
國親律師團代表李宗德部分證詞串供、閃躲、矛盾，不能發現真實。
陳呂律師團代表顧立雄證人證詞一致、清楚、專業。
當選無效之訴今天正式辯論終結。
過程中，連馬拉威共和國的首席大法官，都特別到庭旁聽、觀摩。
對於這場舉世矚目的大選訴訟可能的結果，藍綠兩造的律師團，都信心
滿滿。
國親律師團代表李宗德光是從公投綁大選，原告就很有勝訴機會。
陳呂律師團代表顧立雄沒看出任何敗訴可能，從沒比這案子更有信心。
高等法院合議庭將在兩個星期內作出判決。
公視新聞黃兆徽、陳昌維採訪報導。
