總統大選的當選無效訴訟，台灣高等法院經過六個月的審理，預計今天辯
論終結，最後一次開庭、從上午九點到現在都還在進行，原則上、兩個星
期之內、法院就會做出判決。藍綠雙方的律師團都表示，有信心打贏這場
官司。高等法院合議庭，今天上午傳喚了當選無效之訴的最後一位證人，
319當天總統三位隨行醫師之一的國軍松山醫院副院長譚光還，到庭說
明正副總統被槍擊後，從送醫到縫合的完整醫療過程。總統隨行醫師譚光
還從國親陣營3月29號重提訴狀，整整六個月以來，歷經全國大驗票、
驗冊，又陸續傳喚數十位證人出庭，所有調查證據的工作，到今天上午終
於告一段落。下午進入最後的言詞辯論程序。國親律師團對於多數證人在
法庭上的陳述，感到質疑。國親律師團代表李宗德部分證詞串供、閃躲、
矛盾，不能發現真實。陳呂律師團代表顧立雄證人證詞一致、清楚、專業
。當選無效之訴今天正式辯論終結。過程中，連馬拉威共和國的首席大法
官，都特別到庭旁聽、觀摩。對於這場舉世矚目的大選訴訟可能的結果，
藍綠兩造的律師團，都信心滿滿。國親律師團代表李宗德光是從公投綁大
選，原告就很有勝訴機會。陳呂律師團代表顧立雄沒看出任何敗訴可能，
從沒比這案子更有信心。高等法院合議庭將在兩個星期內作出判決。公視
新聞黃兆徽、陳昌維採訪報導。總統大選的當選無效訴訟，台灣高等法院
經過六個月的審理，預計今天辯論終結，最後一次開庭、從上午九點到現
在都還在進行，原則上、兩個星期之內、法院就會做出判決。藍綠雙方的
律師團都表示，有信心打贏這場官司。高等法院合議庭，今天上午傳喚了
當選無效之訴的最後一位證人，319當天總統三位隨行醫師之一的國軍
松山醫院副院長譚光還，到庭說明正副總統被槍擊後，從送醫到縫合的完
整醫療過程。總統隨行醫師譚光還從國親陣營3月29號重提訴狀，整整
六個月以來，歷經全國大驗票、驗冊，又陸續傳喚數十位證人出庭，所有
調查證據的工作，到今天上午終於告一段落。下午進入最後的言詞辯論程
序。國親律師團對於多數證人在法庭上的陳述，感到質疑。國親律師團代
表李宗德部分證詞串供、閃躲、矛盾，不能發現真實。陳呂律師團代表顧
立雄證人證詞一致、清楚、專業。當選無效之訴今天正式辯論終結。過程
中，連馬拉威共和國的首席大法官，都特別到庭旁聽、觀摩。對於這場舉
世矚目的大選訴訟可能的結果，藍綠兩造的律師團，都信心滿滿。國親律
師團代表李宗德光是從公投綁大選，原告就很有勝訴機會。陳呂律師團代
表顧立雄沒看出任何敗訴可能，從沒比這案子更有信心。高等法院合議庭
將在兩個星期內作出判決。公視新聞黃兆徽、陳昌維採訪報導。總統大選
的當選無效訴訟，台灣高等法院經過六個月的審理，預計今天辯論終結，
最後一次開庭、從上午九點到現在都還在進行，原則上、兩個星期之內、
法院就會做出判決。藍綠雙方的律師團都表示，有信心打贏這場官司。高
等法院合議庭，今天上午傳喚了當選無效之訴的最後一位證人，319當
天總統三位隨行醫師之一的國軍松山醫院副院長譚光還，到庭說明正副總
統被槍擊後，從送醫到縫合的完整醫療過程。總統隨行醫師譚光還從國親
陣營3月29號重提訴狀，整整六個月以來，歷經全國大驗票、驗冊，又
陸續傳喚數十位證人出庭，所有調查證據的工作，到今天上午終於告一段
落。下午進入最後的言詞辯論程序。國親律師團對於多數證人在法庭上的
陳述，感到質疑。國親律師團代表李宗德部分證詞串供、閃躲、矛盾，不
能發現真實。陳呂律師團代表顧立雄證人證詞一致、清楚、專業。當選無
效之訴今天正式辯論終結。過程中，連馬拉威共和國的首席大法官，都特
別到庭旁聽、觀摩。對於這場舉世矚目的大選訴訟可能的結果，藍綠兩造
的律師團，都信心滿滿。國親律師團代表李宗德光是從公投綁大選，原告
就很有勝訴機會。陳呂律師團代表顧立雄沒看出任何敗訴可能，從沒比這
案子更有信心。高等法院合議庭將在兩個星期內作出判決。公視新聞黃兆
徽、陳昌維採訪報導。總統大選的當選無效訴訟，台灣高等法院經過六個
月的審理，預計今天辯論終結，最後一次開庭、從上午九點到現在都還在
進行，原則上、兩個星期之內、法院就會做出判決。藍綠雙方的律師團都
表示，有信心打贏這場官司。高等法院合議庭，今天上午傳喚了當選無效
之訴的最後一位證人，319當天總統三位隨行醫師之一的國軍松山醫院
副院長譚光還，到庭說明正副總統被槍擊後，從送醫到縫合的完整醫療過
程。總統隨行醫師譚光還從國親陣營3月29號重提訴狀，整整六個月以
來，歷經全國大驗票、驗冊，又陸續傳喚數十位證人出庭，所有調查證據
的工作，到今天上午終於告一段落。下午進入最後的言詞辯論程序。國親
律師團對於多數證人在法庭上的陳述，感到質疑。國親律師團代表李宗德
部分證詞串供、閃躲、矛盾，不能發現真實。陳呂律師團代表顧立雄證人
證詞一致、清楚、專業。當選無效之訴今天正式辯論終結。過程中，連馬
拉威共和國的首席大法官，都特別到庭旁聽、觀摩。對於這場舉世矚目的
大選訴訟可能的結果，藍綠兩造的律師團，都信心滿滿。國親律師團代表
李宗德光是從公投綁大選，原告就很有勝訴機會。陳呂律師團代表顧立雄
沒看出任何敗訴可能，從沒比這案子更有信心。高等法院合議庭將在兩個
星期內作出判決。公視新聞黃兆徽、陳昌維採訪報導。總統大選的當選無
效訴訟，台灣高等法院經過六個月的審理，預計今天辯論終結，最後一次
開庭、從上午九點到現在都還在進行，原則上、兩個星期之內、法院就會
做出判決。藍綠雙方的律師團都表示，有信心打贏這場官司。高等法院合
議庭，今天上午傳喚了當選無效之訴的最後一位證人，319當天總統三
位隨行醫師之一的國軍松山醫院副院長譚光還，到庭說明正副總統被槍擊
後，從送醫到縫合的完整醫療過程。總統隨行醫師譚光還從國親陣營3月
29號重提訴狀，整整六個月以來，歷經全國大驗票、驗冊，又陸續傳喚
數十位證人出庭，所有調查證據的工作，到今天上午終於告一段落。下午
進入最後的言詞辯論程序。國親律師團對於多數證人在法庭上的陳述，感
到質疑。國親律師團代表李宗德部分證詞串供、閃躲、矛盾，不能發現真
實。陳呂律師團代表顧立雄證人證詞一致、清楚、專業。當選無效之訴今
天正式辯論終結。過程中，連馬拉威共和國的首席大法官，都特別到庭旁
聽、觀摩。對於這場舉世矚目的大選訴訟可能的結果，藍綠兩造的律師團
，都信心滿滿。國親律師團代表李宗德光是從公投綁大選，原告就很有勝
訴機會。陳呂律師團代表顧立雄沒看出任何敗訴可能，從沒比這案子更有
信心。高等法院合議庭將在兩個星期內作出判決。公視新聞黃兆徽、陳昌
維採訪報導。總統大選的當選無效訴訟，台灣高等法院經過六個月的審理
，預計今天辯論終結，最後一次開庭、從上午九點到現在都還在進行，原
則上、兩個星期之內、法院就會做出判決。藍綠雙方的律師團都表示，有
信心打贏這場官司。高等法院合議庭，今天上午傳喚了當選無效之訴的最
後一位證人，319當天總統三位隨行醫師之一的國軍松山醫院副院長譚
光還，到庭說明正副總統被槍擊後，從送醫到縫合的完整醫療過程。總統
隨行醫師譚光還從國親陣營3月29號重提訴狀，整整六個月以來，歷經
全國大驗票、驗冊，又陸續傳喚數十位證人出庭，所有調查證據的工作，
到今天上午終於告一段落。下午進入最後的言詞辯論程序。國親律師團對
於多數證人在法庭上的陳述，感到質疑。國親律師團代表李宗德部分證詞
串供、閃躲、矛盾，不能發現真實。陳呂律師團代表顧立雄證人證詞一致
、清楚、專業。當選無效之訴今天正式辯論終結。過程中，連馬拉威共和
國的首席大法官，都特別到庭旁聽、觀摩。對於這場舉世矚目的大選訴訟
可能的結果，藍綠兩造的律師團，都信心滿滿。國親律師團代表李宗德光
是從公投綁大選，原告就很有勝訴機會。陳呂律師團代表顧立雄沒看出任
何敗訴可能，從沒比這案子更有信心。高等法院合議庭將在兩個星期內作
出判決。公視新聞黃兆徽、陳昌維採訪報導。總統大選的當選無效訴訟，
台灣高等法院經過六個月的審理，預計今天辯論終結，最後一次開庭、從
上午九點到現在都還在進行，原則上、兩個星期之內、法院就會做出判決
。藍綠雙方的律師團都表示，有信心打贏這場官司。高等法院合議庭，今
天上午傳喚了當選無效之訴的最後一位證人，319當天總統三位隨行醫
師之一的國軍松山醫院副院長譚光還，到庭說明正副總統被槍擊後，從送
醫到縫合的完整醫療過程。總統隨行醫師譚光還從國親陣營3月29號重
提訴狀，整整六個月以來，歷經全國大驗票、驗冊，又陸續傳喚數十位證
人出庭，所有調查證據的工作，到今天上午終於告一段落。下午進入最後
的言詞辯論程序。國親律師團對於多數證人在法庭上的陳述，感到質疑。
國親律師團代表李宗德部分證詞串供、閃躲、矛盾，不能發現真實。陳呂
律師團代表顧立雄證人證詞一致、清楚、專業。當選無效之訴今天正式辯
論終結。過程中，連馬拉威共和國的首席大法官，都特別到庭旁聽、觀摩
。對於這場舉世矚目的大選訴訟可能的結果，藍綠兩造的律師團，都信心
滿滿。國親律師團代表李宗德光是從公投綁大選，原告就很有勝訴機會。
陳呂律師團代表顧立雄沒看出任何敗訴可能，從沒比這案子更有信心。高
等法院合議庭將在兩個星期內作出判決。公視新聞黃兆徽、陳昌維採訪報
導。總統大選的當選無效訴訟，台灣高等法院經過六個月的審理，預計今
天辯論終結，最後一次開庭、從上午九點到現在都還在進行，原則上、兩
個星期之內、法院就會做出判決。藍綠雙方的律師團都表示，有信心打贏
這場官司。高等法院合議庭，今天上午傳喚了當選無效之訴的最後一位證
人，319當天總統三位隨行醫師之一的國軍松山醫院副院長譚光還，到
庭說明正副總統被槍擊後，從送醫到縫合的完整醫療過程。總統隨行醫師
譚光還從國親陣營3月29號重提訴狀，整整六個月以來，歷經全國大驗
票、驗冊，又陸續傳喚數十位證人出庭，所有調查證據的工作，到今天上
午終於告一段落。下午進入最後的言詞辯論程序。國親律師團對於多數證
人在法庭上的陳述，感到質疑。國親律師團代表李宗德部分證詞串供、閃
躲、矛盾，不能發現真實。陳呂律師團代表顧立雄證人證詞一致、清楚、
專業。當選無效之訴今天正式辯論終結。過程中，連馬拉威共和國的首席
大法官，都特別到庭旁聽、觀摩。對於這場舉世矚目的大選訴訟可能的結
果，藍綠兩造的律師團，都信心滿滿。國親律師團代表李宗德光是從公投
綁大選，原告就很有勝訴機會。陳呂律師團代表顧立雄沒看出任何敗訴可
能，從沒比這案子更有信心。高等法院合議庭將在兩個星期內作出判決。
公視新聞黃兆徽、陳昌維採訪報導。總統大選的當選無效訴訟，台灣高等
法院經過六個月的審理，預計今天辯論終結，最後一次開庭、從上午九點
到現在都還在進行，原則上、兩個星期之內、法院就會做出判決。藍綠雙
方的律師團都表示，有信心打贏這場官司。高等法院合議庭，今天上午傳
喚了當選無效之訴的最後一位證人，319當天總統三位隨行醫師之一的
國軍松山醫院副院長譚光還，到庭說明正副總統被槍擊後，從送醫到縫合
的完整醫療過程。總統隨行醫師譚光還從國親陣營3月29號重提訴狀，
整整六個月以來，歷經全國大驗票、驗冊，又陸續傳喚數十位證人出庭，
所有調查證據的工作，到今天上午終於告一段落。下午進入最後的言詞辯
論程序。國親律師團對於多數證人在法庭上的陳述，感到質疑。國親律師
團代表李宗德部分證詞串供、閃躲、矛盾，不能發現真實。陳呂律師團代
表顧立雄證人證詞一致、清楚、專業。當選無效之訴今天正式辯論終結。
過程中，連馬拉威共和國的首席大法官，都特別到庭旁聽、觀摩。對於這
場舉世矚目的大選訴訟可能的結果，藍綠兩造的律師團，都信心滿滿。國
親律師團代表李宗德光是從公投綁大選，原告就很有勝訴機會。陳呂律師
團代表顧立雄沒看出任何敗訴可能，從沒比這案子更有信心。高等法院合
議庭將在兩個星期內作出判決。公視新聞黃兆徽、陳昌維採訪報導。總統
大選的當選無效訴訟，台灣高等法院經過六個月的審理，預計今天辯論終
結，最後一次開庭、從上午九點到現在都還在進行，原則上、兩個星期之
內、法院就會做出判決。藍綠雙方的律師團都表示，有信心打贏這場官司
。高等法院合議庭，今天上午傳喚了當選無效之訴的最後一位證人，31
9當天總統三位隨行醫師之一的國軍松山醫院副院長譚光還，到庭說明正
副總統被槍擊後，從送醫到縫合的完整醫療過程。總統隨行醫師譚光還從
國親陣營3月29號重提訴狀，整整六個月以來，歷經全國大驗票、驗冊
，又陸續傳喚數十位證人出庭，所有調查證據的工作，到今天上午終於告
一段落。下午進入最後的言詞辯論程序。國親律師團對於多數證人在法庭
上的陳述，感到質疑。國親律師團代表李宗德部分證詞串供、閃躲、矛盾
，不能發現真實。陳呂律師團代表顧立雄證人證詞一致、清楚、專業。當
選無效之訴今天正式辯論終結。過程中，連馬拉威共和國的首席大法官，
都特別到庭旁聽、觀摩。對於這場舉世矚目的大選訴訟可能的結果，藍綠
兩造的律師團，都信心滿滿。國親律師團代表李宗德光是從公投綁大選，
原告就很有勝訴機會。陳呂律師團代表顧立雄沒看出任何敗訴可能，從沒
比這案子更有信心。高等法院合議庭將在兩個星期內作出判決。公視新聞
黃兆徽、陳昌維採訪報導。總統大選的當選無效訴訟，台灣高等法院經過
六個月的審理，預計今天辯論終結，最後一次開庭、從上午九點到現在都
還在進行，原則上、兩個星期之內、法院就會做出判決。藍綠雙方的律師
團都表示，有信心打贏這場官司。高等法院合議庭，今天上午傳喚了當選
無效之訴的最後一位證人，319當天總統三位隨行醫師之一的國軍松山
醫院副院長譚光還，到庭說明正副總統被槍擊後，從送醫到縫合的完整醫
療過程。總統隨行醫師譚光還從國親陣營3月29號重提訴狀，整整六個
月以來，歷經全國大驗票、驗冊，又陸續傳喚數十位證人出庭，所有調查
證據的工作，到今天上午終於告一段落。下午進入最後的言詞辯論程序。
國親律師團對於多數證人在法庭上的陳述，感到質疑。國親律師團代表李
宗德部分證詞串供、閃躲、矛盾，不能發現真實。陳呂律師團代表顧立雄
證人證詞一致、清楚、專業。當選無效之訴今天正式辯論終結。過程中，
連馬拉威共和國的首席大法官，都特別到庭旁聽、觀摩。對於這場舉世矚
目的大選訴訟可能的結果，藍綠兩造的律師團，都信心滿滿。國親律師團
代表李宗德光是從公投綁大選，原告就很有勝訴機會。陳呂律師團代表顧
立雄沒看出任何敗訴可能，從沒比這案子更有信心。高等法院合議庭將在
兩個星期內作出判決。公視新聞黃兆徽、陳昌維採訪報導。總統大選的當
選無效訴訟，台灣高等法院經過六個月的審理，預計今天辯論終結，最後
一次開庭、從上午九點到現在都還在進行，原則上、兩個星期之內、法院
就會做出判決。藍綠雙方的律師團都表示，有信心打贏這場官司。高等法
院合議庭，今天上午傳喚了當選無效之訴的最後一位證人，319當天總
統三位隨行醫師之一的國軍松山醫院副院長譚光還，到庭說明正副總統被
槍擊後，從送醫到縫合的完整醫療過程。總統隨行醫師譚光還從國親陣營
3月29號重提訴狀，整整六個月以來，歷經全國大驗票、驗冊，又陸續
傳喚數十位證人出庭，所有調查證據的工作，到今天上午終於告一段落。
下午進入最後的言詞辯論程序。國親律師團對於多數證人在法庭上的陳述
，感到質疑。國親律師團代表李宗德部分證詞串供、閃躲、矛盾，不能發
現真實。陳呂律師團代表顧立雄證人證詞一致、清楚、專業。當選無效之
訴今天正式辯論終結。過程中，連馬拉威共和國的首席大法官，都特別到
庭旁聽、觀摩。對於這場舉世矚目的大選訴訟可能的結果，藍綠兩造的律
師團，都信心滿滿。國親律師團代表李宗德光是從公投綁大選，原告就很
有勝訴機會。陳呂律師團代表顧立雄沒看出任何敗訴可能，從沒比這案子
更有信心。高等法院合議庭將在兩個星期內作出判決。公視新聞黃兆徽、
陳昌維採訪報導。總統大選的當選無效訴訟，台灣高等法院經過六個月的
審理，預計今天辯論終結，最後一次開庭、從上午九點到現在都還在進行
，原則上、兩個星期之內、法院就會做出判決。藍綠雙方的律師團都表示
，有信心打贏這場官司。高等法院合議庭，今天上午傳喚了當選無效之訴
的最後一位證人，319當天總統三位隨行醫師之一的國軍松山醫院副院
長譚光還，到庭說明正副總統被槍擊後，從送醫到縫合的完整醫療過程。
總統隨行醫師譚光還從國親陣營3月29號重提訴狀，整整六個月以來，
歷經全國大驗票、驗冊，又陸續傳喚數十位證人出庭，所有調查證據的工
作，到今天上午終於告一段落。下午進入最後的言詞辯論程序。國親律師
團對於多數證人在法庭上的陳述，感到質疑。國親律師團代表李宗德部分
證詞串供、閃躲、矛盾，不能發現真實。陳呂律師團代表顧立雄證人證詞
一致、清楚、專業。當選無效之訴今天正式辯論終結。過程中，連馬拉威
共和國的首席大法官，都特別到庭旁聽、觀摩。對於這場舉世矚目的大選
訴訟可能的結果，藍綠兩造的律師團，都信心滿滿。國親律師團代表李宗
德光是從公投綁大選，原告就很有勝訴機會。陳呂律師團代表顧立雄沒看
出任何敗訴可能，從沒比這案子更有信心。高等法院合議庭將在兩個星期
內作出判決。公視新聞黃兆徽、陳昌維採訪報導。總統大選的當選無效訴
訟，台灣高等法院經過六個月的審理，預計今天辯論終結，最後一次開庭
、從上午九點到現在都還在進行，原則上、兩個星期之內、法院就會做出
判決。藍綠雙方的律師團都表示，有信心打贏這場官司。高等法院合議庭
，今天上午傳喚了當選無效之訴的最後一位證人，319當天總統三位隨
行醫師之一的國軍松山醫院副院長譚光還，到庭說明正副總統被槍擊後，
從送醫到縫合的完整醫療過程。總統隨行醫師譚光還從國親陣營3月29
號重提訴狀，整整六個月以來，歷經全國大驗票、驗冊，又陸續傳喚數十
位證人出庭，所有調查證據的工作，到今天上午終於告一段落。下午進入
最後的言詞辯論程序。國親律師團對於多數證人在法庭上的陳述，感到質
疑。國親律師團代表李宗德部分證詞串供、閃躲、矛盾，不能發現真實。
陳呂律師團代表顧立雄證人證詞一致、清楚、專業。當選無效之訴今天正
式辯論終結。過程中，連馬拉威共和國的首席大法官，都特別到庭旁聽、
觀摩。對於這場舉世矚目的大選訴訟可能的結果，藍綠兩造的律師團，都
信心滿滿。國親律師團代表李宗德光是從公投綁大選，原告就很有勝訴機
會。陳呂律師團代表顧立雄沒看出任何敗訴可能，從沒比這案子更有信心
。高等法院合議庭將在兩個星期內作出判決。公視新聞黃兆徽、陳昌維採
訪報導。總統大選的當選無效訴訟，台灣高等法院經過六個月的審理，預
計今天辯論終結，最後一次開庭、從上午九點到現在都還在進行，原則上
、兩個星期之內、法院就會做出判決。藍綠雙方的律師團都表示，有信心
打贏這場官司。高等法院合議庭，今天上午傳喚了當選無效之訴的最後一
位證人，319當天總統三位隨行醫師之一的國軍松山醫院副院長譚光還
，到庭說明正副總統被槍擊後，從送醫到縫合的完整醫療過程。總統隨行
醫師譚光還從國親陣營3月29號重提訴狀，整整六個月以來，歷經全國
大驗票、驗冊，又陸續傳喚數十位證人出庭，所有調查證據的工作，到今
天上午終於告一段落。下午進入最後的言詞辯論程序。國親律師團對於多
數證人在法庭上的陳述，感到質疑。國親律師團代表李宗德部分證詞串供
、閃躲、矛盾，不能發現真實。陳呂律師團代表顧立雄證人證詞一致、清
楚、專業。當選無效之訴今天正式辯論終結。過程中，連馬拉威共和國的
首席大法官，都特別到庭旁聽、觀摩。對於這場舉世矚目的大選訴訟可能
的結果，藍綠兩造的律師團，都信心滿滿。國親律師團代表李宗德光是從
公投綁大選，原告就很有勝訴機會。陳呂律師團代表顧立雄沒看出任何敗
訴可能，從沒比這案子更有信心。高等法院合議庭將在兩個星期內作出判
決。公視新聞黃兆徽、陳昌維採訪報導。
