時序進入秋冬季節，感冒傷風的病患也明顯增多。最近英國科學家針對流
行性感冒的各種症狀，研發出一套新的治療方法，據說可以有效減輕各種
感冒症狀，降低流行性感冒對人類健康的威脅。千萬不要小看流行性感冒
的威力，對抵抗力較弱的老人和小孩來說，流感病毒引發的各種症狀，經
常危及性命，最明顯的例子就是1919年的一場全球流感大流行，死亡
人數超過2千萬人為了降低流感病毒對人體健康的威脅，英國倫敦大學的
皇家科技醫療學院，最近針對死亡率最高的A型流感病毒，進行研究後發
現，人體受到流感病毒入侵時，免疫系統有時會過度反應，產生所謂的『
細胞激素風暴』現象，這種現象會阻礙細胞正常代謝，導致患者身體更加
虛弱，不過，研究人員發現，若能降低一種被稱作OX40的細胞物質含
量，就可以有效避免『細胞激素風暴』，並減輕流感引發的各種症狀，皇
家科技醫療學院哈賽爾博士:抑制OX40這種分子物質，我們就能讓實
驗對象的感冒症狀消失，同時也不影響它對抗病毒的能力，這項研究已經
通過動物實驗，目前正打算展開人體試驗，而由於人體對流感病毒入侵的
反應模式，和對SARS病毒的反應十分類似，因此英國科學家也希望這
份研究報告，能夠應用到SARS相關研究領域上，找出類似的治療法，
來對抗SARS，時序進入秋冬季節，感冒傷風的病患也明顯增多。最近
英國科學家針對流行性感冒的各種症狀，研發出一套新的治療方法，據說
可以有效減輕各種感冒症狀，降低流行性感冒對人類健康的威脅。千萬不
要小看流行性感冒的威力，對抵抗力較弱的老人和小孩來說，流感病毒引
發的各種症狀，經常危及性命，最明顯的例子就是1919年的一場全球
流感大流行，死亡人數超過2千萬人為了降低流感病毒對人體健康的威脅
，英國倫敦大學的皇家科技醫療學院，最近針對死亡率最高的A型流感病
毒，進行研究後發現，人體受到流感病毒入侵時，免疫系統有時會過度反
應，產生所謂的『細胞激素風暴』現象，這種現象會阻礙細胞正常代謝，
導致患者身體更加虛弱，不過，研究人員發現，若能降低一種被稱作OX
40的細胞物質含量，就可以有效避免『細胞激素風暴』，並減輕流感引
發的各種症狀，皇家科技醫療學院哈賽爾博士:抑制OX40這種分子物
質，我們就能讓實驗對象的感冒症狀消失，同時也不影響它對抗病毒的能
力，這項研究已經通過動物實驗，目前正打算展開人體試驗，而由於人體
對流感病毒入侵的反應模式，和對SARS病毒的反應十分類似，因此英
國科學家也希望這份研究報告，能夠應用到SARS相關研究領域上，找
出類似的治療法，來對抗SARS，時序進入秋冬季節，感冒傷風的病患
也明顯增多。最近英國科學家針對流行性感冒的各種症狀，研發出一套新
的治療方法，據說可以有效減輕各種感冒症狀，降低流行性感冒對人類健
康的威脅。千萬不要小看流行性感冒的威力，對抵抗力較弱的老人和小孩
來說，流感病毒引發的各種症狀，經常危及性命，最明顯的例子就是19
19年的一場全球流感大流行，死亡人數超過2千萬人為了降低流感病毒
對人體健康的威脅，英國倫敦大學的皇家科技醫療學院，最近針對死亡率
最高的A型流感病毒，進行研究後發現，人體受到流感病毒入侵時，免疫
系統有時會過度反應，產生所謂的『細胞激素風暴』現象，這種現象會阻
礙細胞正常代謝，導致患者身體更加虛弱，不過，研究人員發現，若能降
低一種被稱作OX40的細胞物質含量，就可以有效避免『細胞激素風暴
』，並減輕流感引發的各種症狀，皇家科技醫療學院哈賽爾博士:抑制O
X40這種分子物質，我們就能讓實驗對象的感冒症狀消失，同時也不影
響它對抗病毒的能力，這項研究已經通過動物實驗，目前正打算展開人體
試驗，而由於人體對流感病毒入侵的反應模式，和對SARS病毒的反應
十分類似，因此英國科學家也希望這份研究報告，能夠應用到SARS相
關研究領域上，找出類似的治療法，來對抗SARS，
