而在另一邊的司法委員會、氣氛也是相當詭異，整場會議幾乎變成了喊冤
大會，喊冤的都是有案在身的立法委員，也包括了大家特別注意的何智輝
。司法委員會今天第一段對話，被起訴涉入兩起土地弊案的立法委員何智
輝，急著找青天部長陳定南，為他背書，同時也指責檢方辦案違反偵查不
公開。不只是司法委員會，其他委員會的委員，也跑來關切自己涉入的案
件。在國會議事殿堂上，家事，比國事還重要。而在另一邊的司法委員會
、氣氛也是相當詭異，整場會議幾乎變成了喊冤大會，喊冤的都是有案在
身的立法委員，也包括了大家特別注意的何智輝。司法委員會今天第一段
對話，被起訴涉入兩起土地弊案的立法委員何智輝，急著找青天部長陳定
南，為他背書，同時也指責檢方辦案違反偵查不公開。不只是司法委員會
，其他委員會的委員，也跑來關切自己涉入的案件。在國會議事殿堂上，
家事，比國事還重要。而在另一邊的司法委員會、氣氛也是相當詭異，整
場會議幾乎變成了喊冤大會，喊冤的都是有案在身的立法委員，也包括了
大家特別注意的何智輝。司法委員會今天第一段對話，被起訴涉入兩起土
地弊案的立法委員何智輝，急著找青天部長陳定南，為他背書，同時也指
責檢方辦案違反偵查不公開。不只是司法委員會，其他委員會的委員，也
跑來關切自己涉入的案件。在國會議事殿堂上，家事，比國事還重要。而
在另一邊的司法委員會、氣氛也是相當詭異，整場會議幾乎變成了喊冤大
會，喊冤的都是有案在身的立法委員，也包括了大家特別注意的何智輝。
司法委員會今天第一段對話，被起訴涉入兩起土地弊案的立法委員何智輝
，急著找青天部長陳定南，為他背書，同時也指責檢方辦案違反偵查不公
開。不只是司法委員會，其他委員會的委員，也跑來關切自己涉入的案件
。在國會議事殿堂上，家事，比國事還重要。
