不只在台北市，目前在全台灣好幾個地方，都已經有紅火蟻，其中桃園縣
的情況最嚴重。農委會今天呼籲民眾，一旦發現紅火蟻，可以直接打電話
到農委會通報。專家也建議、趕快用餌劑來撲殺紅火蟻，否則它擴散的速
度會非常快。紅火蟻大舉入侵，究竟有什麼方法消滅牠們呢？看看這一堆
紅火蟻的屍體，就可以知道答案，就是要用餌劑。農委會表示，根據美國
的經驗，最有效的方法是使用美國進口的百利普芬，芬普尼和賜諾殺等餌
劑。不過有趣的是，正當農委會以為紅火蟻是外來種，只能從國外花錢進
口餌劑才殺得死，環保署卻同時發現，原來台灣早就有廠商進口其他殺蟻
餌劑環保署表示，市面上已經可以買得到這些餌劑，民眾可以自行購買，
不過農委會仍強調如果民眾發現紅火蟻，一定要打專線通報，由專家到現
場處理，避免紅火蟻擴散，造成更大的危害公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報
導不只在台北市，目前在全台灣好幾個地方，都已經有紅火蟻，其中桃園
縣的情況最嚴重。農委會今天呼籲民眾，一旦發現紅火蟻，可以直接打電
話到農委會通報。專家也建議、趕快用餌劑來撲殺紅火蟻，否則它擴散的
速度會非常快。紅火蟻大舉入侵，究竟有什麼方法消滅牠們呢？看看這一
堆紅火蟻的屍體，就可以知道答案，就是要用餌劑。農委會表示，根據美
國的經驗，最有效的方法是使用美國進口的百利普芬，芬普尼和賜諾殺等
餌劑。不過有趣的是，正當農委會以為紅火蟻是外來種，只能從國外花錢
進口餌劑才殺得死，環保署卻同時發現，原來台灣早就有廠商進口其他殺
蟻餌劑環保署表示，市面上已經可以買得到這些餌劑，民眾可以自行購買
，不過農委會仍強調如果民眾發現紅火蟻，一定要打專線通報，由專家到
現場處理，避免紅火蟻擴散，造成更大的危害公視新聞林靜梅彭耀祖採訪
報導不只在台北市，目前在全台灣好幾個地方，都已經有紅火蟻，其中桃
園縣的情況最嚴重。農委會今天呼籲民眾，一旦發現紅火蟻，可以直接打
電話到農委會通報。專家也建議、趕快用餌劑來撲殺紅火蟻，否則它擴散
的速度會非常快。紅火蟻大舉入侵，究竟有什麼方法消滅牠們呢？看看這
一堆紅火蟻的屍體，就可以知道答案，就是要用餌劑。農委會表示，根據
美國的經驗，最有效的方法是使用美國進口的百利普芬，芬普尼和賜諾殺
等餌劑。不過有趣的是，正當農委會以為紅火蟻是外來種，只能從國外花
錢進口餌劑才殺得死，環保署卻同時發現，原來台灣早就有廠商進口其他
殺蟻餌劑環保署表示，市面上已經可以買得到這些餌劑，民眾可以自行購
買，不過農委會仍強調如果民眾發現紅火蟻，一定要打專線通報，由專家
到現場處理，避免紅火蟻擴散，造成更大的危害公視新聞林靜梅彭耀祖採
訪報導不只在台北市，目前在全台灣好幾個地方，都已經有紅火蟻，其中
桃園縣的情況最嚴重。農委會今天呼籲民眾，一旦發現紅火蟻，可以直接
打電話到農委會通報。專家也建議、趕快用餌劑來撲殺紅火蟻，否則它擴
散的速度會非常快。紅火蟻大舉入侵，究竟有什麼方法消滅牠們呢？看看
這一堆紅火蟻的屍體，就可以知道答案，就是要用餌劑。農委會表示，根
據美國的經驗，最有效的方法是使用美國進口的百利普芬，芬普尼和賜諾
殺等餌劑。不過有趣的是，正當農委會以為紅火蟻是外來種，只能從國外
花錢進口餌劑才殺得死，環保署卻同時發現，原來台灣早就有廠商進口其
他殺蟻餌劑環保署表示，市面上已經可以買得到這些餌劑，民眾可以自行
購買，不過農委會仍強調如果民眾發現紅火蟻，一定要打專線通報，由專
家到現場處理，避免紅火蟻擴散，造成更大的危害公視新聞林靜梅彭耀祖
採訪報導不只在台北市，目前在全台灣好幾個地方，都已經有紅火蟻，其
中桃園縣的情況最嚴重。農委會今天呼籲民眾，一旦發現紅火蟻，可以直
接打電話到農委會通報。專家也建議、趕快用餌劑來撲殺紅火蟻，否則它
擴散的速度會非常快。紅火蟻大舉入侵，究竟有什麼方法消滅牠們呢？看
看這一堆紅火蟻的屍體，就可以知道答案，就是要用餌劑。農委會表示，
根據美國的經驗，最有效的方法是使用美國進口的百利普芬，芬普尼和賜
諾殺等餌劑。不過有趣的是，正當農委會以為紅火蟻是外來種，只能從國
外花錢進口餌劑才殺得死，環保署卻同時發現，原來台灣早就有廠商進口
其他殺蟻餌劑環保署表示，市面上已經可以買得到這些餌劑，民眾可以自
行購買，不過農委會仍強調如果民眾發現紅火蟻，一定要打專線通報，由
專家到現場處理，避免紅火蟻擴散，造成更大的危害公視新聞林靜梅彭耀
祖採訪報導不只在台北市，目前在全台灣好幾個地方，都已經有紅火蟻，
其中桃園縣的情況最嚴重。農委會今天呼籲民眾，一旦發現紅火蟻，可以
直接打電話到農委會通報。專家也建議、趕快用餌劑來撲殺紅火蟻，否則
它擴散的速度會非常快。紅火蟻大舉入侵，究竟有什麼方法消滅牠們呢？
看看這一堆紅火蟻的屍體，就可以知道答案，就是要用餌劑。農委會表示
，根據美國的經驗，最有效的方法是使用美國進口的百利普芬，芬普尼和
賜諾殺等餌劑。不過有趣的是，正當農委會以為紅火蟻是外來種，只能從
國外花錢進口餌劑才殺得死，環保署卻同時發現，原來台灣早就有廠商進
口其他殺蟻餌劑環保署表示，市面上已經可以買得到這些餌劑，民眾可以
自行購買，不過農委會仍強調如果民眾發現紅火蟻，一定要打專線通報，
由專家到現場處理，避免紅火蟻擴散，造成更大的危害公視新聞林靜梅彭
耀祖採訪報導
