新聞一開始，先提醒大家，連續好幾天晴朗的天氣，明天就要開始轉變了
，因為受到東北季風的影響，明天晚上、北部、東北部氣溫會明顯下降，
到了星期六、夜晚低溫可能只有18度。今天全台各地都是晴朗高溫的天
氣，帽子洋傘全都出籠，明天白天天氣還是跟今天很像，不過到了晚上，
北方高壓逐漸影響台灣，北部東北部氣溫就會開始下降。到了星期六，北
部民眾將會明顯感受到氣溫下降，白天高溫比起這兩天，將驟降九到十度
，夜晚低溫甚至可能只有18度。除了氣溫下降之外，北部、東北部也會
出現短暫雨，氣象局預測，要到下星期三，天氣才會回穩。公視新聞林珍
汝王興中採訪報導新聞一開始，先提醒大家，連續好幾天晴朗的天氣，明
天就要開始轉變了，因為受到東北季風的影響，明天晚上、北部、東北部
氣溫會明顯下降，到了星期六、夜晚低溫可能只有18度。今天全台各地
都是晴朗高溫的天氣，帽子洋傘全都出籠，明天白天天氣還是跟今天很像
，不過到了晚上，北方高壓逐漸影響台灣，北部東北部氣溫就會開始下降
。到了星期六，北部民眾將會明顯感受到氣溫下降，白天高溫比起這兩天
，將驟降九到十度，夜晚低溫甚至可能只有18度。除了氣溫下降之外，
北部、東北部也會出現短暫雨，氣象局預測，要到下星期三，天氣才會回
穩。公視新聞林珍汝王興中採訪報導新聞一開始，先提醒大家，連續好幾
天晴朗的天氣，明天就要開始轉變了，因為受到東北季風的影響，明天晚
上、北部、東北部氣溫會明顯下降，到了星期六、夜晚低溫可能只有18
度。今天全台各地都是晴朗高溫的天氣，帽子洋傘全都出籠，明天白天天
氣還是跟今天很像，不過到了晚上，北方高壓逐漸影響台灣，北部東北部
氣溫就會開始下降。到了星期六，北部民眾將會明顯感受到氣溫下降，白
天高溫比起這兩天，將驟降九到十度，夜晚低溫甚至可能只有18度。除
了氣溫下降之外，北部、東北部也會出現短暫雨，氣象局預測，要到下星
期三，天氣才會回穩。公視新聞林珍汝王興中採訪報導新聞一開始，先提
醒大家，連續好幾天晴朗的天氣，明天就要開始轉變了，因為受到東北季
風的影響，明天晚上、北部、東北部氣溫會明顯下降，到了星期六、夜晚
低溫可能只有18度。今天全台各地都是晴朗高溫的天氣，帽子洋傘全都
出籠，明天白天天氣還是跟今天很像，不過到了晚上，北方高壓逐漸影響
台灣，北部東北部氣溫就會開始下降。到了星期六，北部民眾將會明顯感
受到氣溫下降，白天高溫比起這兩天，將驟降九到十度，夜晚低溫甚至可
能只有18度。除了氣溫下降之外，北部、東北部也會出現短暫雨，氣象
局預測，要到下星期三，天氣才會回穩。公視新聞林珍汝王興中採訪報導
新聞一開始，先提醒大家，連續好幾天晴朗的天氣，明天就要開始轉變了
，因為受到東北季風的影響，明天晚上、北部、東北部氣溫會明顯下降，
到了星期六、夜晚低溫可能只有18度。今天全台各地都是晴朗高溫的天
氣，帽子洋傘全都出籠，明天白天天氣還是跟今天很像，不過到了晚上，
北方高壓逐漸影響台灣，北部東北部氣溫就會開始下降。到了星期六，北
部民眾將會明顯感受到氣溫下降，白天高溫比起這兩天，將驟降九到十度
，夜晚低溫甚至可能只有18度。除了氣溫下降之外，北部、東北部也會
出現短暫雨，氣象局預測，要到下星期三，天氣才會回穩。公視新聞林珍
汝王興中採訪報導
