國際燃料價格節節飆漲，目前正需要大量能源、展開各種建設的中國，不
得不積極尋找替代性的能源。除了煤礦以外，風力跟水力發電，都將成為
可能使用的發電模式。這座位於新疆哈密的煤礦礦區，礦工們正在加緊趕
工，運煤列車一班接一班出發，要供應給目前能源短缺的內地城市。中國
近年來不斷啟動大型工程，能源需求量大增，但是國際燃料價格飆漲，其
中煤礦就大漲了10倍，每桶要價300元人民幣，迫使中國政府把境內
的煤礦視為重要的燃料來源。新疆煤礦主任中國從今年初開始，將近三分
之二的省份都進行了節約用電的措施，最主要就是因為中國到目前還是缺
乏整合的供電網絡，在積極趕工之下，預計明年6月，全國的整合性供電
網路就能完工，屆時，這座火力發電廠也將成為供電系統的一部分。新疆
發電廠經理但是環保人士抨擊，全球10座污染最嚴重的城市當中，中國
就佔了7個，迫於國際壓力，北京當局已經承諾，要在2010年之前，
達到風力或水力發電佔整體電力供應10%的目標。面對經濟成長與能源
短缺的相互角力，北京當局如何在兩者間取得平衡，又要符合全球環保的
趨勢，的確相當棘手。國際燃料價格節節飆漲，目前正需要大量能源、展
開各種建設的中國，不得不積極尋找替代性的能源。除了煤礦以外，風力
跟水力發電，都將成為可能使用的發電模式。這座位於新疆哈密的煤礦礦
區，礦工們正在加緊趕工，運煤列車一班接一班出發，要供應給目前能源
短缺的內地城市。中國近年來不斷啟動大型工程，能源需求量大增，但是
國際燃料價格飆漲，其中煤礦就大漲了10倍，每桶要價300元人民幣
，迫使中國政府把境內的煤礦視為重要的燃料來源。新疆煤礦主任中國從
今年初開始，將近三分之二的省份都進行了節約用電的措施，最主要就是
因為中國到目前還是缺乏整合的供電網絡，在積極趕工之下，預計明年6
月，全國的整合性供電網路就能完工，屆時，這座火力發電廠也將成為供
電系統的一部分。新疆發電廠經理但是環保人士抨擊，全球10座污染最
嚴重的城市當中，中國就佔了7個，迫於國際壓力，北京當局已經承諾，
要在2010年之前，達到風力或水力發電佔整體電力供應10%的目標
。面對經濟成長與能源短缺的相互角力，北京當局如何在兩者間取得平衡
，又要符合全球環保的趨勢，的確相當棘手。國際燃料價格節節飆漲，目
前正需要大量能源、展開各種建設的中國，不得不積極尋找替代性的能源
。除了煤礦以外，風力跟水力發電，都將成為可能使用的發電模式。這座
位於新疆哈密的煤礦礦區，礦工們正在加緊趕工，運煤列車一班接一班出
發，要供應給目前能源短缺的內地城市。中國近年來不斷啟動大型工程，
能源需求量大增，但是國際燃料價格飆漲，其中煤礦就大漲了10倍，每
桶要價300元人民幣，迫使中國政府把境內的煤礦視為重要的燃料來源
。新疆煤礦主任中國從今年初開始，將近三分之二的省份都進行了節約用
電的措施，最主要就是因為中國到目前還是缺乏整合的供電網絡，在積極
趕工之下，預計明年6月，全國的整合性供電網路就能完工，屆時，這座
火力發電廠也將成為供電系統的一部分。新疆發電廠經理但是環保人士抨
擊，全球10座污染最嚴重的城市當中，中國就佔了7個，迫於國際壓力
，北京當局已經承諾，要在2010年之前，達到風力或水力發電佔整體
電力供應10%的目標。面對經濟成長與能源短缺的相互角力，北京當局
如何在兩者間取得平衡，又要符合全球環保的趨勢，的確相當棘手。國際
燃料價格節節飆漲，目前正需要大量能源、展開各種建設的中國，不得不
積極尋找替代性的能源。除了煤礦以外，風力跟水力發電，都將成為可能
使用的發電模式。這座位於新疆哈密的煤礦礦區，礦工們正在加緊趕工，
運煤列車一班接一班出發，要供應給目前能源短缺的內地城市。中國近年
來不斷啟動大型工程，能源需求量大增，但是國際燃料價格飆漲，其中煤
礦就大漲了10倍，每桶要價300元人民幣，迫使中國政府把境內的煤
礦視為重要的燃料來源。新疆煤礦主任中國從今年初開始，將近三分之二
的省份都進行了節約用電的措施，最主要就是因為中國到目前還是缺乏整
合的供電網絡，在積極趕工之下，預計明年6月，全國的整合性供電網路
就能完工，屆時，這座火力發電廠也將成為供電系統的一部分。新疆發電
廠經理但是環保人士抨擊，全球10座污染最嚴重的城市當中，中國就佔
了7個，迫於國際壓力，北京當局已經承諾，要在2010年之前，達到
風力或水力發電佔整體電力供應10%的目標。面對經濟成長與能源短缺
的相互角力，北京當局如何在兩者間取得平衡，又要符合全球環保的趨勢
，的確相當棘手。國際燃料價格節節飆漲，目前正需要大量能源、展開各
種建設的中國，不得不積極尋找替代性的能源。除了煤礦以外，風力跟水
力發電，都將成為可能使用的發電模式。這座位於新疆哈密的煤礦礦區，
礦工們正在加緊趕工，運煤列車一班接一班出發，要供應給目前能源短缺
的內地城市。中國近年來不斷啟動大型工程，能源需求量大增，但是國際
燃料價格飆漲，其中煤礦就大漲了10倍，每桶要價300元人民幣，迫
使中國政府把境內的煤礦視為重要的燃料來源。新疆煤礦主任中國從今年
初開始，將近三分之二的省份都進行了節約用電的措施，最主要就是因為
中國到目前還是缺乏整合的供電網絡，在積極趕工之下，預計明年6月，
全國的整合性供電網路就能完工，屆時，這座火力發電廠也將成為供電系
統的一部分。新疆發電廠經理但是環保人士抨擊，全球10座污染最嚴重
的城市當中，中國就佔了7個，迫於國際壓力，北京當局已經承諾，要在
2010年之前，達到風力或水力發電佔整體電力供應10%的目標。面
對經濟成長與能源短缺的相互角力，北京當局如何在兩者間取得平衡，又
要符合全球環保的趨勢，的確相當棘手。國際燃料價格節節飆漲，目前正
需要大量能源、展開各種建設的中國，不得不積極尋找替代性的能源。除
了煤礦以外，風力跟水力發電，都將成為可能使用的發電模式。這座位於
新疆哈密的煤礦礦區，礦工們正在加緊趕工，運煤列車一班接一班出發，
要供應給目前能源短缺的內地城市。中國近年來不斷啟動大型工程，能源
需求量大增，但是國際燃料價格飆漲，其中煤礦就大漲了10倍，每桶要
價300元人民幣，迫使中國政府把境內的煤礦視為重要的燃料來源。新
疆煤礦主任中國從今年初開始，將近三分之二的省份都進行了節約用電的
措施，最主要就是因為中國到目前還是缺乏整合的供電網絡，在積極趕工
之下，預計明年6月，全國的整合性供電網路就能完工，屆時，這座火力
發電廠也將成為供電系統的一部分。新疆發電廠經理但是環保人士抨擊，
全球10座污染最嚴重的城市當中，中國就佔了7個，迫於國際壓力，北
京當局已經承諾，要在2010年之前，達到風力或水力發電佔整體電力
供應10%的目標。面對經濟成長與能源短缺的相互角力，北京當局如何
在兩者間取得平衡，又要符合全球環保的趨勢，的確相當棘手。國際燃料
價格節節飆漲，目前正需要大量能源、展開各種建設的中國，不得不積極
尋找替代性的能源。除了煤礦以外，風力跟水力發電，都將成為可能使用
的發電模式。這座位於新疆哈密的煤礦礦區，礦工們正在加緊趕工，運煤
列車一班接一班出發，要供應給目前能源短缺的內地城市。中國近年來不
斷啟動大型工程，能源需求量大增，但是國際燃料價格飆漲，其中煤礦就
大漲了10倍，每桶要價300元人民幣，迫使中國政府把境內的煤礦視
為重要的燃料來源。新疆煤礦主任中國從今年初開始，將近三分之二的省
份都進行了節約用電的措施，最主要就是因為中國到目前還是缺乏整合的
供電網絡，在積極趕工之下，預計明年6月，全國的整合性供電網路就能
完工，屆時，這座火力發電廠也將成為供電系統的一部分。新疆發電廠經
理但是環保人士抨擊，全球10座污染最嚴重的城市當中，中國就佔了7
個，迫於國際壓力，北京當局已經承諾，要在2010年之前，達到風力
或水力發電佔整體電力供應10%的目標。面對經濟成長與能源短缺的相
互角力，北京當局如何在兩者間取得平衡，又要符合全球環保的趨勢，的
確相當棘手。
