您可能還記得、有一名在伊拉克被綁架的英國人質畢格里，他曾經在電
腦網站上、向外界求救。
而卡達的半島電視台、又播出了一段他的錄影帶，畢格里在鏡頭前、向
英國民眾喊話，他說、布萊爾政府對他不聞不問，完全不顧他的死活
。
英國人質，畢格里:布萊爾騙人！他說他正在協商是騙人的。
他根本沒有協商，我的命不值錢，他不在乎我。
卡達的半島電視台二十九號，播出了英國人質畢格里新的求救畫面，和
二十二號透過網路播出的求救影帶內容不同的是，現年六十二歲的畢
格里轉向英國大眾訴求，他沉痛的控訴英國首相布萊爾對他的遭遇不
英國人質，畢格里:布萊爾我求你救救我一命，求求你救我一命，發發
慈悲，拜託！正在工黨代表大會，為了出兵伊拉克問題，答辯的焦頭
爛額的布萊爾，被記者追問畢格里的問題時，也改變了先前的說法，
英國首相，布萊爾:我們無法和他們(聖戰組織)聯絡，他們根本沒有
和我們接觸，當然如果他們與我方接觸我們立刻將予以回應。
不過，稍後布萊爾的辦公室，特別對外澄清，表示所謂的予以回應並不
代表將和綁匪協商，或是準備接受他們的要求，釋放伊拉克境內所有
女囚犯以換取畢格里的性命。
儘管畢格里的新影帶畫面，讓觀看的人感到不忍，但對他的家屬而言，
卻是高興看到這捲帶子，因為這意味著畢格里還活在世上，畢格里泰
國籍的妻子，30號在接受媒體訪問時，樂觀的表示相信布萊爾有能
