您可能還記得、有一名在伊拉克被綁架的英國人質畢格里，他曾經在電腦
網站上、向外界求救。而卡達的半島電視台、又播出了一段他的錄影帶，
畢格里在鏡頭前、向英國民眾喊話，他說、布萊爾政府對他不聞不問，完
全不顧他的死活。英國人質，畢格里:布萊爾騙人！他說他正在協商是騙
人的。他根本沒有協商，我的命不值錢，他不在乎我。卡達的半島電視台
二十九號，播出了英國人質畢格里新的求救畫面，和二十二號透過網路播
出的求救影帶內容不同的是，現年六十二歲的畢格里轉向英國大眾訴求，
他沉痛的控訴英國首相布萊爾對他的遭遇不聞不問，講到傷心處還難過的
說不出話來。英國人質，畢格里:布萊爾我求你救救我一命，求求你救我
一命，發發慈悲，拜託！正在工黨代表大會，為了出兵伊拉克問題，答辯
的焦頭爛額的布萊爾，被記者追問畢格里的問題時，也改變了先前的說法
，表示沒有管道和綁架畢格里的聖戰組織聯絡，根本無法出手援救。英國
首相，布萊爾:我們無法和他們(聖戰組織)聯絡，他們根本沒有和我們
接觸，當然如果他們與我方接觸我們立刻將予以回應。不過，稍後布萊爾
的辦公室，特別對外澄清，表示所謂的予以回應並不代表將和綁匪協商，
或是準備接受他們的要求，釋放伊拉克境內所有女囚犯以換取畢格里的性
命。儘管畢格里的新影帶畫面，讓觀看的人感到不忍，但對他的家屬而言
，卻是高興看到這捲帶子，因為這意味著畢格里還活在世上，畢格里泰國
籍的妻子，30號在接受媒體訪問時，樂觀的表示相信布萊爾有能力可以
救她丈夫一命。您可能還記得、有一名在伊拉克被綁架的英國人質畢格里
，他曾經在電腦網站上、向外界求救。而卡達的半島電視台、又播出了一
段他的錄影帶，畢格里在鏡頭前、向英國民眾喊話，他說、布萊爾政府對
他不聞不問，完全不顧他的死活。英國人質，畢格里:布萊爾騙人！他說
他正在協商是騙人的。他根本沒有協商，我的命不值錢，他不在乎我。卡
達的半島電視台二十九號，播出了英國人質畢格里新的求救畫面，和二十
二號透過網路播出的求救影帶內容不同的是，現年六十二歲的畢格里轉向
英國大眾訴求，他沉痛的控訴英國首相布萊爾對他的遭遇不聞不問，講到
傷心處還難過的說不出話來。英國人質，畢格里:布萊爾我求你救救我一
命，求求你救我一命，發發慈悲，拜託！正在工黨代表大會，為了出兵伊
拉克問題，答辯的焦頭爛額的布萊爾，被記者追問畢格里的問題時，也改
變了先前的說法，表示沒有管道和綁架畢格里的聖戰組織聯絡，根本無法
出手援救。英國首相，布萊爾:我們無法和他們(聖戰組織)聯絡，他們
根本沒有和我們接觸，當然如果他們與我方接觸我們立刻將予以回應。不
過，稍後布萊爾的辦公室，特別對外澄清，表示所謂的予以回應並不代表
將和綁匪協商，或是準備接受他們的要求，釋放伊拉克境內所有女囚犯以
換取畢格里的性命。儘管畢格里的新影帶畫面，讓觀看的人感到不忍，但
對他的家屬而言，卻是高興看到這捲帶子，因為這意味著畢格里還活在世
上，畢格里泰國籍的妻子，30號在接受媒體訪問時，樂觀的表示相信布
萊爾有能力可以救她丈夫一命。您可能還記得、有一名在伊拉克被綁架的
英國人質畢格里，他曾經在電腦網站上、向外界求救。而卡達的半島電視
台、又播出了一段他的錄影帶，畢格里在鏡頭前、向英國民眾喊話，他說
、布萊爾政府對他不聞不問，完全不顧他的死活。英國人質，畢格里:布
萊爾騙人！他說他正在協商是騙人的。他根本沒有協商，我的命不值錢，
他不在乎我。卡達的半島電視台二十九號，播出了英國人質畢格里新的求
救畫面，和二十二號透過網路播出的求救影帶內容不同的是，現年六十二
歲的畢格里轉向英國大眾訴求，他沉痛的控訴英國首相布萊爾對他的遭遇
不聞不問，講到傷心處還難過的說不出話來。英國人質，畢格里:布萊爾
我求你救救我一命，求求你救我一命，發發慈悲，拜託！正在工黨代表大
會，為了出兵伊拉克問題，答辯的焦頭爛額的布萊爾，被記者追問畢格里
的問題時，也改變了先前的說法，表示沒有管道和綁架畢格里的聖戰組織
聯絡，根本無法出手援救。英國首相，布萊爾:我們無法和他們(聖戰組
織)聯絡，他們根本沒有和我們接觸，當然如果他們與我方接觸我們立刻
將予以回應。不過，稍後布萊爾的辦公室，特別對外澄清，表示所謂的予
以回應並不代表將和綁匪協商，或是準備接受他們的要求，釋放伊拉克境
內所有女囚犯以換取畢格里的性命。儘管畢格里的新影帶畫面，讓觀看的
人感到不忍，但對他的家屬而言，卻是高興看到這捲帶子，因為這意味著
畢格里還活在世上，畢格里泰國籍的妻子，30號在接受媒體訪問時，樂
觀的表示相信布萊爾有能力可以救她丈夫一命。您可能還記得、有一名在
伊拉克被綁架的英國人質畢格里，他曾經在電腦網站上、向外界求救。而
卡達的半島電視台、又播出了一段他的錄影帶，畢格里在鏡頭前、向英國
民眾喊話，他說、布萊爾政府對他不聞不問，完全不顧他的死活。英國人
質，畢格里:布萊爾騙人！他說他正在協商是騙人的。他根本沒有協商，
我的命不值錢，他不在乎我。卡達的半島電視台二十九號，播出了英國人
質畢格里新的求救畫面，和二十二號透過網路播出的求救影帶內容不同的
是，現年六十二歲的畢格里轉向英國大眾訴求，他沉痛的控訴英國首相布
萊爾對他的遭遇不聞不問，講到傷心處還難過的說不出話來。英國人質，
畢格里:布萊爾我求你救救我一命，求求你救我一命，發發慈悲，拜託！
正在工黨代表大會，為了出兵伊拉克問題，答辯的焦頭爛額的布萊爾，被
記者追問畢格里的問題時，也改變了先前的說法，表示沒有管道和綁架畢
格里的聖戰組織聯絡，根本無法出手援救。英國首相，布萊爾:我們無法
和他們(聖戰組織)聯絡，他們根本沒有和我們接觸，當然如果他們與我
方接觸我們立刻將予以回應。不過，稍後布萊爾的辦公室，特別對外澄清
，表示所謂的予以回應並不代表將和綁匪協商，或是準備接受他們的要求
，釋放伊拉克境內所有女囚犯以換取畢格里的性命。儘管畢格里的新影帶
畫面，讓觀看的人感到不忍，但對他的家屬而言，卻是高興看到這捲帶子
，因為這意味著畢格里還活在世上，畢格里泰國籍的妻子，30號在接受
媒體訪問時，樂觀的表示相信布萊爾有能力可以救她丈夫一命。您可能還
記得、有一名在伊拉克被綁架的英國人質畢格里，他曾經在電腦網站上、
向外界求救。而卡達的半島電視台、又播出了一段他的錄影帶，畢格里在
鏡頭前、向英國民眾喊話，他說、布萊爾政府對他不聞不問，完全不顧他
的死活。英國人質，畢格里:布萊爾騙人！他說他正在協商是騙人的。他
根本沒有協商，我的命不值錢，他不在乎我。卡達的半島電視台二十九號
，播出了英國人質畢格里新的求救畫面，和二十二號透過網路播出的求救
影帶內容不同的是，現年六十二歲的畢格里轉向英國大眾訴求，他沉痛的
控訴英國首相布萊爾對他的遭遇不聞不問，講到傷心處還難過的說不出話
來。英國人質，畢格里:布萊爾我求你救救我一命，求求你救我一命，發
發慈悲，拜託！正在工黨代表大會，為了出兵伊拉克問題，答辯的焦頭爛
額的布萊爾，被記者追問畢格里的問題時，也改變了先前的說法，表示沒
有管道和綁架畢格里的聖戰組織聯絡，根本無法出手援救。英國首相，布
萊爾:我們無法和他們(聖戰組織)聯絡，他們根本沒有和我們接觸，當
然如果他們與我方接觸我們立刻將予以回應。不過，稍後布萊爾的辦公室
，特別對外澄清，表示所謂的予以回應並不代表將和綁匪協商，或是準備
接受他們的要求，釋放伊拉克境內所有女囚犯以換取畢格里的性命。儘管
畢格里的新影帶畫面，讓觀看的人感到不忍，但對他的家屬而言，卻是高
興看到這捲帶子，因為這意味著畢格里還活在世上，畢格里泰國籍的妻子
，30號在接受媒體訪問時，樂觀的表示相信布萊爾有能力可以救她丈夫
一命。您可能還記得、有一名在伊拉克被綁架的英國人質畢格里，他曾經
在電腦網站上、向外界求救。而卡達的半島電視台、又播出了一段他的錄
影帶，畢格里在鏡頭前、向英國民眾喊話，他說、布萊爾政府對他不聞不
問，完全不顧他的死活。英國人質，畢格里:布萊爾騙人！他說他正在協
商是騙人的。他根本沒有協商，我的命不值錢，他不在乎我。卡達的半島
電視台二十九號，播出了英國人質畢格里新的求救畫面，和二十二號透過
網路播出的求救影帶內容不同的是，現年六十二歲的畢格里轉向英國大眾
訴求，他沉痛的控訴英國首相布萊爾對他的遭遇不聞不問，講到傷心處還
難過的說不出話來。英國人質，畢格里:布萊爾我求你救救我一命，求求
你救我一命，發發慈悲，拜託！正在工黨代表大會，為了出兵伊拉克問題
，答辯的焦頭爛額的布萊爾，被記者追問畢格里的問題時，也改變了先前
的說法，表示沒有管道和綁架畢格里的聖戰組織聯絡，根本無法出手援救
。英國首相，布萊爾:我們無法和他們(聖戰組織)聯絡，他們根本沒有
和我們接觸，當然如果他們與我方接觸我們立刻將予以回應。不過，稍後
布萊爾的辦公室，特別對外澄清，表示所謂的予以回應並不代表將和綁匪
協商，或是準備接受他們的要求，釋放伊拉克境內所有女囚犯以換取畢格
里的性命。儘管畢格里的新影帶畫面，讓觀看的人感到不忍，但對他的家
屬而言，卻是高興看到這捲帶子，因為這意味著畢格里還活在世上，畢格
里泰國籍的妻子，30號在接受媒體訪問時，樂觀的表示相信布萊爾有能
力可以救她丈夫一命。您可能還記得、有一名在伊拉克被綁架的英國人質
畢格里，他曾經在電腦網站上、向外界求救。而卡達的半島電視台、又播
出了一段他的錄影帶，畢格里在鏡頭前、向英國民眾喊話，他說、布萊爾
政府對他不聞不問，完全不顧他的死活。英國人質，畢格里:布萊爾騙人
！他說他正在協商是騙人的。他根本沒有協商，我的命不值錢，他不在乎
我。卡達的半島電視台二十九號，播出了英國人質畢格里新的求救畫面，
和二十二號透過網路播出的求救影帶內容不同的是，現年六十二歲的畢格
里轉向英國大眾訴求，他沉痛的控訴英國首相布萊爾對他的遭遇不聞不問
，講到傷心處還難過的說不出話來。英國人質，畢格里:布萊爾我求你救
救我一命，求求你救我一命，發發慈悲，拜託！正在工黨代表大會，為了
出兵伊拉克問題，答辯的焦頭爛額的布萊爾，被記者追問畢格里的問題時
，也改變了先前的說法，表示沒有管道和綁架畢格里的聖戰組織聯絡，根
本無法出手援救。英國首相，布萊爾:我們無法和他們(聖戰組織)聯絡
，他們根本沒有和我們接觸，當然如果他們與我方接觸我們立刻將予以回
應。不過，稍後布萊爾的辦公室，特別對外澄清，表示所謂的予以回應並
不代表將和綁匪協商，或是準備接受他們的要求，釋放伊拉克境內所有女
囚犯以換取畢格里的性命。儘管畢格里的新影帶畫面，讓觀看的人感到不
忍，但對他的家屬而言，卻是高興看到這捲帶子，因為這意味著畢格里還
活在世上，畢格里泰國籍的妻子，30號在接受媒體訪問時，樂觀的表示
相信布萊爾有能力可以救她丈夫一命。您可能還記得、有一名在伊拉克被
綁架的英國人質畢格里，他曾經在電腦網站上、向外界求救。而卡達的半
島電視台、又播出了一段他的錄影帶，畢格里在鏡頭前、向英國民眾喊話
，他說、布萊爾政府對他不聞不問，完全不顧他的死活。英國人質，畢格
里:布萊爾騙人！他說他正在協商是騙人的。他根本沒有協商，我的命不
值錢，他不在乎我。卡達的半島電視台二十九號，播出了英國人質畢格里
新的求救畫面，和二十二號透過網路播出的求救影帶內容不同的是，現年
六十二歲的畢格里轉向英國大眾訴求，他沉痛的控訴英國首相布萊爾對他
的遭遇不聞不問，講到傷心處還難過的說不出話來。英國人質，畢格里:
布萊爾我求你救救我一命，求求你救我一命，發發慈悲，拜託！正在工黨
代表大會，為了出兵伊拉克問題，答辯的焦頭爛額的布萊爾，被記者追問
畢格里的問題時，也改變了先前的說法，表示沒有管道和綁架畢格里的聖
戰組織聯絡，根本無法出手援救。英國首相，布萊爾:我們無法和他們(
聖戰組織)聯絡，他們根本沒有和我們接觸，當然如果他們與我方接觸我
們立刻將予以回應。不過，稍後布萊爾的辦公室，特別對外澄清，表示所
謂的予以回應並不代表將和綁匪協商，或是準備接受他們的要求，釋放伊
拉克境內所有女囚犯以換取畢格里的性命。儘管畢格里的新影帶畫面，讓
觀看的人感到不忍，但對他的家屬而言，卻是高興看到這捲帶子，因為這
意味著畢格里還活在世上，畢格里泰國籍的妻子，30號在接受媒體訪問
時，樂觀的表示相信布萊爾有能力可以救她丈夫一命。您可能還記得、有
一名在伊拉克被綁架的英國人質畢格里，他曾經在電腦網站上、向外界求
救。而卡達的半島電視台、又播出了一段他的錄影帶，畢格里在鏡頭前、
向英國民眾喊話，他說、布萊爾政府對他不聞不問，完全不顧他的死活。
英國人質，畢格里:布萊爾騙人！他說他正在協商是騙人的。他根本沒有
協商，我的命不值錢，他不在乎我。卡達的半島電視台二十九號，播出了
英國人質畢格里新的求救畫面，和二十二號透過網路播出的求救影帶內容
不同的是，現年六十二歲的畢格里轉向英國大眾訴求，他沉痛的控訴英國
首相布萊爾對他的遭遇不聞不問，講到傷心處還難過的說不出話來。英國
人質，畢格里:布萊爾我求你救救我一命，求求你救我一命，發發慈悲，
拜託！正在工黨代表大會，為了出兵伊拉克問題，答辯的焦頭爛額的布萊
爾，被記者追問畢格里的問題時，也改變了先前的說法，表示沒有管道和
綁架畢格里的聖戰組織聯絡，根本無法出手援救。英國首相，布萊爾:我
們無法和他們(聖戰組織)聯絡，他們根本沒有和我們接觸，當然如果他
們與我方接觸我們立刻將予以回應。不過，稍後布萊爾的辦公室，特別對
外澄清，表示所謂的予以回應並不代表將和綁匪協商，或是準備接受他們
的要求，釋放伊拉克境內所有女囚犯以換取畢格里的性命。儘管畢格里的
新影帶畫面，讓觀看的人感到不忍，但對他的家屬而言，卻是高興看到這
捲帶子，因為這意味著畢格里還活在世上，畢格里泰國籍的妻子，30號
在接受媒體訪問時，樂觀的表示相信布萊爾有能力可以救她丈夫一命。
