中央銀行今天晚上宣佈、決定調高貼放利率、幅度是一碼，比市場預期的
半碼還要高。我們立刻來看今天的新聞掃描。中央銀行總裁彭淮南表示，
由於國內景氣持續擴張，加上國際原物料價格上漲，為了消弭國內通貨膨
脹的預期心理，所以包括重貼現率、擔保放款融通以及短期融通利率各調
升一碼，也就是0.25個百分點，正式終結國內連續四年低利率環境。
至於民眾房貸利率，則要看銀行業者的放款利率如何跟進來決定。總統表
達願意到立法院進行國情報告，但是該怎麼進行，朝野卻莫衷一是，立法
院長王金平邀朝野黨鞭協商，國親堅持憲法規定立法院得聽取總統國情報
告，就字面意義發動權在立法院不是總統，因立法院必須讓總統赴立院報
告建立法制化再說，至於民進黨團則表示國親的提議是故意拖延時程，乾
脆由民進黨團提案，邀請總統做國情報告，由於藍綠陣營沒有交集，王金
平裁定在下週一朝野繼續協商94學年度大學學科能力測驗的考試簡章今
天開始發售，簡章上規定，如果遇到颱風；地震；洪水等重大天然災害，
或是傳染病流行與其它重大事故，導致延期舉行考試或補考時，大考中心
將不負任何賠償責任，另外，如果醫生指示，考生有不適宜激烈運動的疾
病，或是懷孕的女生不可以報考，術科考試體育組。中央銀行今天晚上宣
佈、決定調高貼放利率、幅度是一碼，比市場預期的半碼還要高。我們立
刻來看今天的新聞掃描。中央銀行總裁彭淮南表示，由於國內景氣持續擴
張，加上國際原物料價格上漲，為了消弭國內通貨膨脹的預期心理，所以
包括重貼現率、擔保放款融通以及短期融通利率各調升一碼，也就是0.
25個百分點，正式終結國內連續四年低利率環境。至於民眾房貸利率，
則要看銀行業者的放款利率如何跟進來決定。總統表達願意到立法院進行
國情報告，但是該怎麼進行，朝野卻莫衷一是，立法院長王金平邀朝野黨
鞭協商，國親堅持憲法規定立法院得聽取總統國情報告，就字面意義發動
權在立法院不是總統，因立法院必須讓總統赴立院報告建立法制化再說，
至於民進黨團則表示國親的提議是故意拖延時程，乾脆由民進黨團提案，
邀請總統做國情報告，由於藍綠陣營沒有交集，王金平裁定在下週一朝野
繼續協商94學年度大學學科能力測驗的考試簡章今天開始發售，簡章上
規定，如果遇到颱風；地震；洪水等重大天然災害，或是傳染病流行與其
它重大事故，導致延期舉行考試或補考時，大考中心將不負任何賠償責任
，另外，如果醫生指示，考生有不適宜激烈運動的疾病，或是懷孕的女生
不可以報考，術科考試體育組。中央銀行今天晚上宣佈、決定調高貼放利
率、幅度是一碼，比市場預期的半碼還要高。我們立刻來看今天的新聞掃
描。中央銀行總裁彭淮南表示，由於國內景氣持續擴張，加上國際原物料
價格上漲，為了消弭國內通貨膨脹的預期心理，所以包括重貼現率、擔保
放款融通以及短期融通利率各調升一碼，也就是0.25個百分點，正式
終結國內連續四年低利率環境。至於民眾房貸利率，則要看銀行業者的放
款利率如何跟進來決定。總統表達願意到立法院進行國情報告，但是該怎
麼進行，朝野卻莫衷一是，立法院長王金平邀朝野黨鞭協商，國親堅持憲
法規定立法院得聽取總統國情報告，就字面意義發動權在立法院不是總統
，因立法院必須讓總統赴立院報告建立法制化再說，至於民進黨團則表示
國親的提議是故意拖延時程，乾脆由民進黨團提案，邀請總統做國情報告
，由於藍綠陣營沒有交集，王金平裁定在下週一朝野繼續協商94學年度
大學學科能力測驗的考試簡章今天開始發售，簡章上規定，如果遇到颱風
；地震；洪水等重大天然災害，或是傳染病流行與其它重大事故，導致延
期舉行考試或補考時，大考中心將不負任何賠償責任，另外，如果醫生指
示，考生有不適宜激烈運動的疾病，或是懷孕的女生不可以報考，術科考
試體育組。中央銀行今天晚上宣佈、決定調高貼放利率、幅度是一碼，比
市場預期的半碼還要高。我們立刻來看今天的新聞掃描。中央銀行總裁彭
淮南表示，由於國內景氣持續擴張，加上國際原物料價格上漲，為了消弭
國內通貨膨脹的預期心理，所以包括重貼現率、擔保放款融通以及短期融
通利率各調升一碼，也就是0.25個百分點，正式終結國內連續四年低
利率環境。至於民眾房貸利率，則要看銀行業者的放款利率如何跟進來決
定。總統表達願意到立法院進行國情報告，但是該怎麼進行，朝野卻莫衷
一是，立法院長王金平邀朝野黨鞭協商，國親堅持憲法規定立法院得聽取
總統國情報告，就字面意義發動權在立法院不是總統，因立法院必須讓總
統赴立院報告建立法制化再說，至於民進黨團則表示國親的提議是故意拖
延時程，乾脆由民進黨團提案，邀請總統做國情報告，由於藍綠陣營沒有
交集，王金平裁定在下週一朝野繼續協商94學年度大學學科能力測驗的
考試簡章今天開始發售，簡章上規定，如果遇到颱風；地震；洪水等重大
天然災害，或是傳染病流行與其它重大事故，導致延期舉行考試或補考時
，大考中心將不負任何賠償責任，另外，如果醫生指示，考生有不適宜激
烈運動的疾病，或是懷孕的女生不可以報考，術科考試體育組。中央銀行
今天晚上宣佈、決定調高貼放利率、幅度是一碼，比市場預期的半碼還要
高。我們立刻來看今天的新聞掃描。中央銀行總裁彭淮南表示，由於國內
景氣持續擴張，加上國際原物料價格上漲，為了消弭國內通貨膨脹的預期
心理，所以包括重貼現率、擔保放款融通以及短期融通利率各調升一碼，
也就是0.25個百分點，正式終結國內連續四年低利率環境。至於民眾
房貸利率，則要看銀行業者的放款利率如何跟進來決定。總統表達願意到
立法院進行國情報告，但是該怎麼進行，朝野卻莫衷一是，立法院長王金
平邀朝野黨鞭協商，國親堅持憲法規定立法院得聽取總統國情報告，就字
面意義發動權在立法院不是總統，因立法院必須讓總統赴立院報告建立法
制化再說，至於民進黨團則表示國親的提議是故意拖延時程，乾脆由民進
黨團提案，邀請總統做國情報告，由於藍綠陣營沒有交集，王金平裁定在
下週一朝野繼續協商94學年度大學學科能力測驗的考試簡章今天開始發
售，簡章上規定，如果遇到颱風；地震；洪水等重大天然災害，或是傳染
病流行與其它重大事故，導致延期舉行考試或補考時，大考中心將不負任
何賠償責任，另外，如果醫生指示，考生有不適宜激烈運動的疾病，或是
懷孕的女生不可以報考，術科考試體育組。
