國內的景氣走向究竟如何？各大機構的調查結果好像不太一樣。今天、中
央大學台灣經濟發展研究中心、公布一項調查、發現台灣民眾對未來半年
投資股票的信心、大幅回升，也讓九月份的消費者信心指數、微幅上揚了
一點。不過、提到物價、還有家庭經濟，民眾的看法又變得比較悲觀。明
顯觸底反彈的曲線，這是國內民眾對未來半年適不適合投資股市的信心表
現。國內民眾對未來半年投資股市的信心大幅上升15.3點讓整體消費
者信心指數微幅上升1.82點，不過從細項分析，認為不適合投資以及
不知道的比例還是佔大多數，加上對未來半年景氣、物價、家庭經濟，消
費者信心普遍趨向悲觀，顯示整體消費信心依然不足。唯一指標分數超過
一百分信心區間落在偏向樂觀的項目是購買耐久材，不過對於未來的房地
產景氣，學者指出還是有觀察空間。雖然近期國內物價出現攀升趨勢，導
致民眾將資金轉往耐久材尋求保值跟避險，不過學者指出，國內低利率環
境是拉抬房地產景氣的主要因素之一，一旦央行跟進美國升息腳步，房貸
上揚的潛在壓力，也將為國內房地產復甦投下變數。公視新聞李婕綾林國
煌採訪報導國內的景氣走向究竟如何？各大機構的調查結果好像不太一樣
。今天、中央大學台灣經濟發展研究中心、公布一項調查、發現台灣民眾
對未來半年投資股票的信心、大幅回升，也讓九月份的消費者信心指數、
微幅上揚了一點。不過、提到物價、還有家庭經濟，民眾的看法又變得比
較悲觀。明顯觸底反彈的曲線，這是國內民眾對未來半年適不適合投資股
市的信心表現。國內民眾對未來半年投資股市的信心大幅上升15.3點
讓整體消費者信心指數微幅上升1.82點，不過從細項分析，認為不適
合投資以及不知道的比例還是佔大多數，加上對未來半年景氣、物價、家
庭經濟，消費者信心普遍趨向悲觀，顯示整體消費信心依然不足。唯一指
標分數超過一百分信心區間落在偏向樂觀的項目是購買耐久材，不過對於
未來的房地產景氣，學者指出還是有觀察空間。雖然近期國內物價出現攀
升趨勢，導致民眾將資金轉往耐久材尋求保值跟避險，不過學者指出，國
內低利率環境是拉抬房地產景氣的主要因素之一，一旦央行跟進美國升息
腳步，房貸上揚的潛在壓力，也將為國內房地產復甦投下變數。公視新聞
李婕綾林國煌採訪報導國內的景氣走向究竟如何？各大機構的調查結果好
像不太一樣。今天、中央大學台灣經濟發展研究中心、公布一項調查、發
現台灣民眾對未來半年投資股票的信心、大幅回升，也讓九月份的消費者
信心指數、微幅上揚了一點。不過、提到物價、還有家庭經濟，民眾的看
法又變得比較悲觀。明顯觸底反彈的曲線，這是國內民眾對未來半年適不
適合投資股市的信心表現。國內民眾對未來半年投資股市的信心大幅上升
15.3點讓整體消費者信心指數微幅上升1.82點，不過從細項分析
，認為不適合投資以及不知道的比例還是佔大多數，加上對未來半年景氣
、物價、家庭經濟，消費者信心普遍趨向悲觀，顯示整體消費信心依然不
足。唯一指標分數超過一百分信心區間落在偏向樂觀的項目是購買耐久材
，不過對於未來的房地產景氣，學者指出還是有觀察空間。雖然近期國內
物價出現攀升趨勢，導致民眾將資金轉往耐久材尋求保值跟避險，不過學
者指出，國內低利率環境是拉抬房地產景氣的主要因素之一，一旦央行跟
進美國升息腳步，房貸上揚的潛在壓力，也將為國內房地產復甦投下變數
。公視新聞李婕綾林國煌採訪報導國內的景氣走向究竟如何？各大機構的
調查結果好像不太一樣。今天、中央大學台灣經濟發展研究中心、公布一
項調查、發現台灣民眾對未來半年投資股票的信心、大幅回升，也讓九月
份的消費者信心指數、微幅上揚了一點。不過、提到物價、還有家庭經濟
，民眾的看法又變得比較悲觀。明顯觸底反彈的曲線，這是國內民眾對未
來半年適不適合投資股市的信心表現。國內民眾對未來半年投資股市的信
心大幅上升15.3點讓整體消費者信心指數微幅上升1.82點，不過
從細項分析，認為不適合投資以及不知道的比例還是佔大多數，加上對未
來半年景氣、物價、家庭經濟，消費者信心普遍趨向悲觀，顯示整體消費
信心依然不足。唯一指標分數超過一百分信心區間落在偏向樂觀的項目是
購買耐久材，不過對於未來的房地產景氣，學者指出還是有觀察空間。雖
然近期國內物價出現攀升趨勢，導致民眾將資金轉往耐久材尋求保值跟避
險，不過學者指出，國內低利率環境是拉抬房地產景氣的主要因素之一，
一旦央行跟進美國升息腳步，房貸上揚的潛在壓力，也將為國內房地產復
甦投下變數。公視新聞李婕綾林國煌採訪報導國內的景氣走向究竟如何？
各大機構的調查結果好像不太一樣。今天、中央大學台灣經濟發展研究中
心、公布一項調查、發現台灣民眾對未來半年投資股票的信心、大幅回升
，也讓九月份的消費者信心指數、微幅上揚了一點。不過、提到物價、還
有家庭經濟，民眾的看法又變得比較悲觀。明顯觸底反彈的曲線，這是國
內民眾對未來半年適不適合投資股市的信心表現。國內民眾對未來半年投
資股市的信心大幅上升15.3點讓整體消費者信心指數微幅上升1.8
2點，不過從細項分析，認為不適合投資以及不知道的比例還是佔大多數
，加上對未來半年景氣、物價、家庭經濟，消費者信心普遍趨向悲觀，顯
示整體消費信心依然不足。唯一指標分數超過一百分信心區間落在偏向樂
觀的項目是購買耐久材，不過對於未來的房地產景氣，學者指出還是有觀
察空間。雖然近期國內物價出現攀升趨勢，導致民眾將資金轉往耐久材尋
求保值跟避險，不過學者指出，國內低利率環境是拉抬房地產景氣的主要
因素之一，一旦央行跟進美國升息腳步，房貸上揚的潛在壓力，也將為國
內房地產復甦投下變數。公視新聞李婕綾林國煌採訪報導國內的景氣走向
究竟如何？各大機構的調查結果好像不太一樣。今天、中央大學台灣經濟
發展研究中心、公布一項調查、發現台灣民眾對未來半年投資股票的信心
、大幅回升，也讓九月份的消費者信心指數、微幅上揚了一點。不過、提
到物價、還有家庭經濟，民眾的看法又變得比較悲觀。明顯觸底反彈的曲
線，這是國內民眾對未來半年適不適合投資股市的信心表現。國內民眾對
未來半年投資股市的信心大幅上升15.3點讓整體消費者信心指數微幅
上升1.82點，不過從細項分析，認為不適合投資以及不知道的比例還
是佔大多數，加上對未來半年景氣、物價、家庭經濟，消費者信心普遍趨
向悲觀，顯示整體消費信心依然不足。唯一指標分數超過一百分信心區間
落在偏向樂觀的項目是購買耐久材，不過對於未來的房地產景氣，學者指
出還是有觀察空間。雖然近期國內物價出現攀升趨勢，導致民眾將資金轉
往耐久材尋求保值跟避險，不過學者指出，國內低利率環境是拉抬房地產
景氣的主要因素之一，一旦央行跟進美國升息腳步，房貸上揚的潛在壓力
，也將為國內房地產復甦投下變數。公視新聞李婕綾林國煌採訪報導國內
的景氣走向究竟如何？各大機構的調查結果好像不太一樣。今天、中央大
學台灣經濟發展研究中心、公布一項調查、發現台灣民眾對未來半年投資
股票的信心、大幅回升，也讓九月份的消費者信心指數、微幅上揚了一點
。不過、提到物價、還有家庭經濟，民眾的看法又變得比較悲觀。明顯觸
底反彈的曲線，這是國內民眾對未來半年適不適合投資股市的信心表現。
國內民眾對未來半年投資股市的信心大幅上升15.3點讓整體消費者信
心指數微幅上升1.82點，不過從細項分析，認為不適合投資以及不知
道的比例還是佔大多數，加上對未來半年景氣、物價、家庭經濟，消費者
信心普遍趨向悲觀，顯示整體消費信心依然不足。唯一指標分數超過一百
分信心區間落在偏向樂觀的項目是購買耐久材，不過對於未來的房地產景
氣，學者指出還是有觀察空間。雖然近期國內物價出現攀升趨勢，導致民
眾將資金轉往耐久材尋求保值跟避險，不過學者指出，國內低利率環境是
拉抬房地產景氣的主要因素之一，一旦央行跟進美國升息腳步，房貸上揚
的潛在壓力，也將為國內房地產復甦投下變數。公視新聞李婕綾林國煌採
訪報導國內的景氣走向究竟如何？各大機構的調查結果好像不太一樣。今
天、中央大學台灣經濟發展研究中心、公布一項調查、發現台灣民眾對未
來半年投資股票的信心、大幅回升，也讓九月份的消費者信心指數、微幅
上揚了一點。不過、提到物價、還有家庭經濟，民眾的看法又變得比較悲
觀。明顯觸底反彈的曲線，這是國內民眾對未來半年適不適合投資股市的
信心表現。國內民眾對未來半年投資股市的信心大幅上升15.3點讓整
體消費者信心指數微幅上升1.82點，不過從細項分析，認為不適合投
資以及不知道的比例還是佔大多數，加上對未來半年景氣、物價、家庭經
濟，消費者信心普遍趨向悲觀，顯示整體消費信心依然不足。唯一指標分
數超過一百分信心區間落在偏向樂觀的項目是購買耐久材，不過對於未來
的房地產景氣，學者指出還是有觀察空間。雖然近期國內物價出現攀升趨
勢，導致民眾將資金轉往耐久材尋求保值跟避險，不過學者指出，國內低
利率環境是拉抬房地產景氣的主要因素之一，一旦央行跟進美國升息腳步
，房貸上揚的潛在壓力，也將為國內房地產復甦投下變數。公視新聞李婕
綾林國煌採訪報導
