台灣醫療改革基金會、今天指出、部份醫院透過乾坤大挪移，悄悄將醫院
的獲利、流入企業財團團或私人口袋，因此在明年健保局打算漲價之前，
必須先要求所有醫院公開財務報表，否則就不應該調漲健保費，讓全民負
擔醫院盈虧。眼看明年健保費率可能再度調漲，醫療改革基金會今天召開
記者會，痛批衛生署無法監督各醫院的財務狀況，造成部分醫院，把營收
乾坤大挪移，投資在其他相關的產業上。醫改會調查發現，91年度各家
醫學中心的獲利率，以長庚醫院最多，有20%.67.48億排名第一
，其次是新光，高醫，中國醫藥附設醫院，以及馬偕，都擠進前五名。醫
改會說，醫院打著非營利的形象，卻不向社會公開財務營收狀況，有些醫
院甚至黑盒子作業，所有營運根本沒人知道。雖然衛生署發函要求40家
財團法人醫院公佈財務現況，不過也只有15家願意主動配合。醫改會希
望衛生署能拿出魄力，用行政命令或立法，來監督醫院財務。衛生署態度
始終低調，醫改會無奈表示，醫院只會對社會哭窮，要求老百姓負擔更多
的健保費來補貼醫院的不足，在這樣的健保體制下，小老百姓只是待宰的
羔羊。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣醫療改革基金會、今天指出、
部份醫院透過乾坤大挪移，悄悄將醫院的獲利、流入企業財團團或私人口
袋，因此在明年健保局打算漲價之前，必須先要求所有醫院公開財務報表
，否則就不應該調漲健保費，讓全民負擔醫院盈虧。眼看明年健保費率可
能再度調漲，醫療改革基金會今天召開記者會，痛批衛生署無法監督各醫
院的財務狀況，造成部分醫院，把營收乾坤大挪移，投資在其他相關的產
業上。醫改會調查發現，91年度各家醫學中心的獲利率，以長庚醫院最
多，有20%.67.48億排名第一，其次是新光，高醫，中國醫藥附
設醫院，以及馬偕，都擠進前五名。醫改會說，醫院打著非營利的形象，
卻不向社會公開財務營收狀況，有些醫院甚至黑盒子作業，所有營運根本
沒人知道。雖然衛生署發函要求40家財團法人醫院公佈財務現況，不過
也只有15家願意主動配合。醫改會希望衛生署能拿出魄力，用行政命令
或立法，來監督醫院財務。衛生署態度始終低調，醫改會無奈表示，醫院
只會對社會哭窮，要求老百姓負擔更多的健保費來補貼醫院的不足，在這
樣的健保體制下，小老百姓只是待宰的羔羊。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導台灣醫療改革基金會、今天指出、部份醫院透過乾坤大挪移，悄悄將
醫院的獲利、流入企業財團團或私人口袋，因此在明年健保局打算漲價之
前，必須先要求所有醫院公開財務報表，否則就不應該調漲健保費，讓全
民負擔醫院盈虧。眼看明年健保費率可能再度調漲，醫療改革基金會今天
召開記者會，痛批衛生署無法監督各醫院的財務狀況，造成部分醫院，把
營收乾坤大挪移，投資在其他相關的產業上。醫改會調查發現，91年度
各家醫學中心的獲利率，以長庚醫院最多，有20%.67.48億排名
第一，其次是新光，高醫，中國醫藥附設醫院，以及馬偕，都擠進前五名
。醫改會說，醫院打著非營利的形象，卻不向社會公開財務營收狀況，有
些醫院甚至黑盒子作業，所有營運根本沒人知道。雖然衛生署發函要求4
0家財團法人醫院公佈財務現況，不過也只有15家願意主動配合。醫改
會希望衛生署能拿出魄力，用行政命令或立法，來監督醫院財務。衛生署
態度始終低調，醫改會無奈表示，醫院只會對社會哭窮，要求老百姓負擔
更多的健保費來補貼醫院的不足，在這樣的健保體制下，小老百姓只是待
宰的羔羊。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣醫療改革基金會、今天指
出、部份醫院透過乾坤大挪移，悄悄將醫院的獲利、流入企業財團團或私
人口袋，因此在明年健保局打算漲價之前，必須先要求所有醫院公開財務
報表，否則就不應該調漲健保費，讓全民負擔醫院盈虧。眼看明年健保費
率可能再度調漲，醫療改革基金會今天召開記者會，痛批衛生署無法監督
各醫院的財務狀況，造成部分醫院，把營收乾坤大挪移，投資在其他相關
的產業上。醫改會調查發現，91年度各家醫學中心的獲利率，以長庚醫
院最多，有20%.67.48億排名第一，其次是新光，高醫，中國醫
藥附設醫院，以及馬偕，都擠進前五名。醫改會說，醫院打著非營利的形
象，卻不向社會公開財務營收狀況，有些醫院甚至黑盒子作業，所有營運
根本沒人知道。雖然衛生署發函要求40家財團法人醫院公佈財務現況，
不過也只有15家願意主動配合。醫改會希望衛生署能拿出魄力，用行政
命令或立法，來監督醫院財務。衛生署態度始終低調，醫改會無奈表示，
醫院只會對社會哭窮，要求老百姓負擔更多的健保費來補貼醫院的不足，
在這樣的健保體制下，小老百姓只是待宰的羔羊。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導台灣醫療改革基金會、今天指出、部份醫院透過乾坤大挪移，悄
悄將醫院的獲利、流入企業財團團或私人口袋，因此在明年健保局打算漲
價之前，必須先要求所有醫院公開財務報表，否則就不應該調漲健保費，
讓全民負擔醫院盈虧。眼看明年健保費率可能再度調漲，醫療改革基金會
今天召開記者會，痛批衛生署無法監督各醫院的財務狀況，造成部分醫院
，把營收乾坤大挪移，投資在其他相關的產業上。醫改會調查發現，91
年度各家醫學中心的獲利率，以長庚醫院最多，有20%.67.48億
排名第一，其次是新光，高醫，中國醫藥附設醫院，以及馬偕，都擠進前
五名。醫改會說，醫院打著非營利的形象，卻不向社會公開財務營收狀況
，有些醫院甚至黑盒子作業，所有營運根本沒人知道。雖然衛生署發函要
求40家財團法人醫院公佈財務現況，不過也只有15家願意主動配合。
醫改會希望衛生署能拿出魄力，用行政命令或立法，來監督醫院財務。衛
生署態度始終低調，醫改會無奈表示，醫院只會對社會哭窮，要求老百姓
負擔更多的健保費來補貼醫院的不足，在這樣的健保體制下，小老百姓只
是待宰的羔羊。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣醫療改革基金會、今
天指出、部份醫院透過乾坤大挪移，悄悄將醫院的獲利、流入企業財團團
或私人口袋，因此在明年健保局打算漲價之前，必須先要求所有醫院公開
財務報表，否則就不應該調漲健保費，讓全民負擔醫院盈虧。眼看明年健
保費率可能再度調漲，醫療改革基金會今天召開記者會，痛批衛生署無法
監督各醫院的財務狀況，造成部分醫院，把營收乾坤大挪移，投資在其他
相關的產業上。醫改會調查發現，91年度各家醫學中心的獲利率，以長
庚醫院最多，有20%.67.48億排名第一，其次是新光，高醫，中
國醫藥附設醫院，以及馬偕，都擠進前五名。醫改會說，醫院打著非營利
的形象，卻不向社會公開財務營收狀況，有些醫院甚至黑盒子作業，所有
營運根本沒人知道。雖然衛生署發函要求40家財團法人醫院公佈財務現
況，不過也只有15家願意主動配合。醫改會希望衛生署能拿出魄力，用
行政命令或立法，來監督醫院財務。衛生署態度始終低調，醫改會無奈表
示，醫院只會對社會哭窮，要求老百姓負擔更多的健保費來補貼醫院的不
足，在這樣的健保體制下，小老百姓只是待宰的羔羊。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導台灣醫療改革基金會、今天指出、部份醫院透過乾坤大挪移
，悄悄將醫院的獲利、流入企業財團團或私人口袋，因此在明年健保局打
算漲價之前，必須先要求所有醫院公開財務報表，否則就不應該調漲健保
費，讓全民負擔醫院盈虧。眼看明年健保費率可能再度調漲，醫療改革基
金會今天召開記者會，痛批衛生署無法監督各醫院的財務狀況，造成部分
醫院，把營收乾坤大挪移，投資在其他相關的產業上。醫改會調查發現，
91年度各家醫學中心的獲利率，以長庚醫院最多，有20%.67.4
8億排名第一，其次是新光，高醫，中國醫藥附設醫院，以及馬偕，都擠
進前五名。醫改會說，醫院打著非營利的形象，卻不向社會公開財務營收
狀況，有些醫院甚至黑盒子作業，所有營運根本沒人知道。雖然衛生署發
函要求40家財團法人醫院公佈財務現況，不過也只有15家願意主動配
合。醫改會希望衛生署能拿出魄力，用行政命令或立法，來監督醫院財務
。衛生署態度始終低調，醫改會無奈表示，醫院只會對社會哭窮，要求老
百姓負擔更多的健保費來補貼醫院的不足，在這樣的健保體制下，小老百
姓只是待宰的羔羊。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣醫療改革基金會
、今天指出、部份醫院透過乾坤大挪移，悄悄將醫院的獲利、流入企業財
團團或私人口袋，因此在明年健保局打算漲價之前，必須先要求所有醫院
公開財務報表，否則就不應該調漲健保費，讓全民負擔醫院盈虧。眼看明
年健保費率可能再度調漲，醫療改革基金會今天召開記者會，痛批衛生署
無法監督各醫院的財務狀況，造成部分醫院，把營收乾坤大挪移，投資在
其他相關的產業上。醫改會調查發現，91年度各家醫學中心的獲利率，
以長庚醫院最多，有20%.67.48億排名第一，其次是新光，高醫
，中國醫藥附設醫院，以及馬偕，都擠進前五名。醫改會說，醫院打著非
營利的形象，卻不向社會公開財務營收狀況，有些醫院甚至黑盒子作業，
所有營運根本沒人知道。雖然衛生署發函要求40家財團法人醫院公佈財
務現況，不過也只有15家願意主動配合。醫改會希望衛生署能拿出魄力
，用行政命令或立法，來監督醫院財務。衛生署態度始終低調，醫改會無
奈表示，醫院只會對社會哭窮，要求老百姓負擔更多的健保費來補貼醫院
的不足，在這樣的健保體制下，小老百姓只是待宰的羔羊。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導
