昨天我們報導、有一種具有抗藥性的AB菌、對各大醫院造成威脅。但是
、有一些民眾聽到這個消息、以為這種AB菌、跟市面上的AB優酪乳有
關，其實這兩樣東西完全不同，您可不要誤會了。醫院傳出AB菌肆虐消
息，讓許多民眾聽了非常害怕，不過走進商店，看到優酪乳卻標榜AB菌
，還說是對身體有幫助的好菌，這下可就弄不清了，究竟AB菌到底是好
是壞，其實醫院裡恐怖的AB菌，和優酪乳AB菌，除了簡稱一樣，根本
是完全不一樣的菌種優酪乳使用的AB菌是嗜酸乳桿菌和比非德氏菌兩種
益生菌的縮寫簡稱，用來幫助消化，提升免疫力而醫院爆發的AB菌，全
名是飽氏不動桿菌，也簡稱AB菌，主要是因為抗生素濫用，就變成殺不
死的感染細菌透過接觸傳染，重症病患是高危險群，所以同樣是AB菌，
此AB非彼AB，只是碰巧簡稱一樣，實際上卻是大不相同。公視新聞林
怡馨余榮宗採訪報導昨天我們報導、有一種具有抗藥性的AB菌、對各大
醫院造成威脅。但是、有一些民眾聽到這個消息、以為這種AB菌、跟市
面上的AB優酪乳有關，其實這兩樣東西完全不同，您可不要誤會了。醫
院傳出AB菌肆虐消息，讓許多民眾聽了非常害怕，不過走進商店，看到
優酪乳卻標榜AB菌，還說是對身體有幫助的好菌，這下可就弄不清了，
究竟AB菌到底是好是壞，其實醫院裡恐怖的AB菌，和優酪乳AB菌，
除了簡稱一樣，根本是完全不一樣的菌種優酪乳使用的AB菌是嗜酸乳桿
菌和比非德氏菌兩種益生菌的縮寫簡稱，用來幫助消化，提升免疫力而醫
院爆發的AB菌，全名是飽氏不動桿菌，也簡稱AB菌，主要是因為抗生
素濫用，就變成殺不死的感染細菌透過接觸傳染，重症病患是高危險群，
所以同樣是AB菌，此AB非彼AB，只是碰巧簡稱一樣，實際上卻是大
不相同。公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導昨天我們報導、有一種具有抗藥
性的AB菌、對各大醫院造成威脅。但是、有一些民眾聽到這個消息、以
為這種AB菌、跟市面上的AB優酪乳有關，其實這兩樣東西完全不同，
您可不要誤會了。醫院傳出AB菌肆虐消息，讓許多民眾聽了非常害怕，
不過走進商店，看到優酪乳卻標榜AB菌，還說是對身體有幫助的好菌，
這下可就弄不清了，究竟AB菌到底是好是壞，其實醫院裡恐怖的AB菌
，和優酪乳AB菌，除了簡稱一樣，根本是完全不一樣的菌種優酪乳使用
的AB菌是嗜酸乳桿菌和比非德氏菌兩種益生菌的縮寫簡稱，用來幫助消
化，提升免疫力而醫院爆發的AB菌，全名是飽氏不動桿菌，也簡稱AB
菌，主要是因為抗生素濫用，就變成殺不死的感染細菌透過接觸傳染，重
症病患是高危險群，所以同樣是AB菌，此AB非彼AB，只是碰巧簡稱
一樣，實際上卻是大不相同。公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導昨天我們報
導、有一種具有抗藥性的AB菌、對各大醫院造成威脅。但是、有一些民
眾聽到這個消息、以為這種AB菌、跟市面上的AB優酪乳有關，其實這
兩樣東西完全不同，您可不要誤會了。醫院傳出AB菌肆虐消息，讓許多
民眾聽了非常害怕，不過走進商店，看到優酪乳卻標榜AB菌，還說是對
身體有幫助的好菌，這下可就弄不清了，究竟AB菌到底是好是壞，其實
醫院裡恐怖的AB菌，和優酪乳AB菌，除了簡稱一樣，根本是完全不一
樣的菌種優酪乳使用的AB菌是嗜酸乳桿菌和比非德氏菌兩種益生菌的縮
寫簡稱，用來幫助消化，提升免疫力而醫院爆發的AB菌，全名是飽氏不
動桿菌，也簡稱AB菌，主要是因為抗生素濫用，就變成殺不死的感染細
菌透過接觸傳染，重症病患是高危險群，所以同樣是AB菌，此AB非彼
AB，只是碰巧簡稱一樣，實際上卻是大不相同。公視新聞林怡馨余榮宗
採訪報導
