美國總統大選的第一場辯論，即將在台灣時間明天上午九點鐘登場。
就在同時、一些負面的競選廣告、也紛紛出籠。
我們來看以下的報導。
一群伊拉克陣亡將士的親人，籌拍了一部廣告片，準備從下星期開始，
在全美各地播放，這些陣亡將士的親人在影片中現身說法，控訴布希
倉卒發動戰爭，犧牲無辜的年輕生命。
有人則大罵布希欺騙美國人，明明伊拉克狀況十分糟糕，他卻還粉飾太
平說漸入佳境。
原來這部衝著布希而來的廣告片，是由一個支持民主黨候選人凱瑞的利
益團體所贊助。
45名北韓人29號下午，利用梯子翻越加拿大駐北京大使館3公尺高
的圍牆，除了一個人遭到中國公安攔截，其他44人順利進入大使館
，要求將他們遣送到南韓，目前南韓，加拿大，中國正在處理這一個
南韓方面則是強調，對於這宗北韓人規模最大的投誠行動，將會以人道
原則處理。
針對聯合國最近在報告中，批評緬甸軍政府羈押數百名異議人士違反人
權一事，緬甸外長29號在聯合國大會演說時，提出辯駁。
表示有人一再指控緬甸軍政府違反人權顯然是有政治目的。
緬甸官員並向聯合國表示，軍政府已經按照七個步驟，推動政治改革，
而且也召開全國制憲會議，進行籌組民主新政府的事宜。
不過緬甸流亡政府也召開記者會，駁斥緬甸代表在聯大的談話，並指控
軍政府強迫人民勞動，遷徙以及沒收人民財產土地的行為，並沒有改
變。
