家裡的小孩，為什麼花很長的時間上網？接下來這個調查或許可以給家長
一些解答。一項調查發現，網路使用已經成為青少年紓解情緒的重要管道
，專家認為，青少年寧願選擇沒有生命的機器來宣洩情緒，而不願與人交
往，值得注意。青少年為什麼這麼喜歡上網，除了可以玩GAME下載音
樂，還可以打發時間，順便與朋友溝通感情，不過根據董氏基金會，針對
台北縣市國高中學生所做的調查卻發現，比較具有憂鬱情緒困擾的青少年
，每次使用網路與人聊天，或是收發電子郵件的平均時間也越長。董氏基
金會根據調查表示，網路使用已經成為青少年紓解情緒的重要管道，可是
問題是有憂鬱情緒困擾的青少年，該尋求的應該是專業協助而非網路。在
場的專家學者認為，父母可以選擇在開放場所放置電腦，觀察子女使用電
腦的情形與時間，如果察覺異狀就立即溝通，公視新聞林曉慧賴振元採訪
報導。家裡的小孩，為什麼花很長的時間上網？接下來這個調查或許可以
給家長一些解答。一項調查發現，網路使用已經成為青少年紓解情緒的重
要管道，專家認為，青少年寧願選擇沒有生命的機器來宣洩情緒，而不願
與人交往，值得注意。青少年為什麼這麼喜歡上網，除了可以玩GAME
下載音樂，還可以打發時間，順便與朋友溝通感情，不過根據董氏基金會
，針對台北縣市國高中學生所做的調查卻發現，比較具有憂鬱情緒困擾的
青少年，每次使用網路與人聊天，或是收發電子郵件的平均時間也越長。
董氏基金會根據調查表示，網路使用已經成為青少年紓解情緒的重要管道
，可是問題是有憂鬱情緒困擾的青少年，該尋求的應該是專業協助而非網
路。在場的專家學者認為，父母可以選擇在開放場所放置電腦，觀察子女
使用電腦的情形與時間，如果察覺異狀就立即溝通，公視新聞林曉慧賴振
元採訪報導。家裡的小孩，為什麼花很長的時間上網？接下來這個調查或
許可以給家長一些解答。一項調查發現，網路使用已經成為青少年紓解情
緒的重要管道，專家認為，青少年寧願選擇沒有生命的機器來宣洩情緒，
而不願與人交往，值得注意。青少年為什麼這麼喜歡上網，除了可以玩G
AME下載音樂，還可以打發時間，順便與朋友溝通感情，不過根據董氏
基金會，針對台北縣市國高中學生所做的調查卻發現，比較具有憂鬱情緒
困擾的青少年，每次使用網路與人聊天，或是收發電子郵件的平均時間也
越長。董氏基金會根據調查表示，網路使用已經成為青少年紓解情緒的重
要管道，可是問題是有憂鬱情緒困擾的青少年，該尋求的應該是專業協助
而非網路。在場的專家學者認為，父母可以選擇在開放場所放置電腦，觀
察子女使用電腦的情形與時間，如果察覺異狀就立即溝通，公視新聞林曉
慧賴振元採訪報導。家裡的小孩，為什麼花很長的時間上網？接下來這個
調查或許可以給家長一些解答。一項調查發現，網路使用已經成為青少年
紓解情緒的重要管道，專家認為，青少年寧願選擇沒有生命的機器來宣洩
情緒，而不願與人交往，值得注意。青少年為什麼這麼喜歡上網，除了可
以玩GAME下載音樂，還可以打發時間，順便與朋友溝通感情，不過根
據董氏基金會，針對台北縣市國高中學生所做的調查卻發現，比較具有憂
鬱情緒困擾的青少年，每次使用網路與人聊天，或是收發電子郵件的平均
時間也越長。董氏基金會根據調查表示，網路使用已經成為青少年紓解情
緒的重要管道，可是問題是有憂鬱情緒困擾的青少年，該尋求的應該是專
業協助而非網路。在場的專家學者認為，父母可以選擇在開放場所放置電
腦，觀察子女使用電腦的情形與時間，如果察覺異狀就立即溝通，公視新
聞林曉慧賴振元採訪報導。家裡的小孩，為什麼花很長的時間上網？接下
來這個調查或許可以給家長一些解答。一項調查發現，網路使用已經成為
青少年紓解情緒的重要管道，專家認為，青少年寧願選擇沒有生命的機器
來宣洩情緒，而不願與人交往，值得注意。青少年為什麼這麼喜歡上網，
除了可以玩GAME下載音樂，還可以打發時間，順便與朋友溝通感情，
不過根據董氏基金會，針對台北縣市國高中學生所做的調查卻發現，比較
具有憂鬱情緒困擾的青少年，每次使用網路與人聊天，或是收發電子郵件
的平均時間也越長。董氏基金會根據調查表示，網路使用已經成為青少年
紓解情緒的重要管道，可是問題是有憂鬱情緒困擾的青少年，該尋求的應
該是專業協助而非網路。在場的專家學者認為，父母可以選擇在開放場所
放置電腦，觀察子女使用電腦的情形與時間，如果察覺異狀就立即溝通，
公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
