美國總統大選的第一場辯論，即將在台灣時間明天上午九點鐘登場。就在
同時、一些負面的競選廣告、也紛紛出籠。我們來看以下的報導。一群伊
拉克陣亡將士的親人，籌拍了一部廣告片，準備從下星期開始，在全美各
地播放，這些陣亡將士的親人在影片中現身說法，控訴布希倉卒發動戰爭
，犧牲無辜的年輕生命。有人則大罵布希欺騙美國人，明明伊拉克狀況十
分糟糕，他卻還粉飾太平說漸入佳境。原來這部衝著布希而來的廣告片，
是由一個支持民主黨候選人凱瑞的利益團體所贊助。45名北韓人29號
下午，利用梯子翻越加拿大駐北京大使館3公尺高的圍牆，除了一個人遭
到中國公安攔截，其他44人順利進入大使館，要求將他們遣送到南韓，
目前南韓，加拿大，中國正在處理這一個棘手的問題。南韓方面則是強調
，對於這宗北韓人規模最大的投誠行動，將會以人道原則處理。針對聯合
國最近在報告中，批評緬甸軍政府羈押數百名異議人士違反人權一事，緬
甸外長29號在聯合國大會演說時，提出辯駁。表示有人一再指控緬甸軍
政府違反人權顯然是有政治目的。緬甸官員並向聯合國表示，軍政府已經
按照七個步驟，推動政治改革，而且也召開全國制憲會議，進行籌組民主
新政府的事宜。不過緬甸流亡政府也召開記者會，駁斥緬甸代表在聯大的
談話，並指控軍政府強迫人民勞動，遷徙以及沒收人民財產土地的行為，
並沒有改變。美國總統大選的第一場辯論，即將在台灣時間明天上午九點
鐘登場。就在同時、一些負面的競選廣告、也紛紛出籠。我們來看以下的
報導。一群伊拉克陣亡將士的親人，籌拍了一部廣告片，準備從下星期開
始，在全美各地播放，這些陣亡將士的親人在影片中現身說法，控訴布希
倉卒發動戰爭，犧牲無辜的年輕生命。有人則大罵布希欺騙美國人，明明
伊拉克狀況十分糟糕，他卻還粉飾太平說漸入佳境。原來這部衝著布希而
來的廣告片，是由一個支持民主黨候選人凱瑞的利益團體所贊助。45名
北韓人29號下午，利用梯子翻越加拿大駐北京大使館3公尺高的圍牆，
除了一個人遭到中國公安攔截，其他44人順利進入大使館，要求將他們
遣送到南韓，目前南韓，加拿大，中國正在處理這一個棘手的問題。南韓
方面則是強調，對於這宗北韓人規模最大的投誠行動，將會以人道原則處
理。針對聯合國最近在報告中，批評緬甸軍政府羈押數百名異議人士違反
人權一事，緬甸外長29號在聯合國大會演說時，提出辯駁。表示有人一
再指控緬甸軍政府違反人權顯然是有政治目的。緬甸官員並向聯合國表示
，軍政府已經按照七個步驟，推動政治改革，而且也召開全國制憲會議，
進行籌組民主新政府的事宜。不過緬甸流亡政府也召開記者會，駁斥緬甸
代表在聯大的談話，並指控軍政府強迫人民勞動，遷徙以及沒收人民財產
土地的行為，並沒有改變。美國總統大選的第一場辯論，即將在台灣時間
明天上午九點鐘登場。就在同時、一些負面的競選廣告、也紛紛出籠。我
們來看以下的報導。一群伊拉克陣亡將士的親人，籌拍了一部廣告片，準
備從下星期開始，在全美各地播放，這些陣亡將士的親人在影片中現身說
法，控訴布希倉卒發動戰爭，犧牲無辜的年輕生命。有人則大罵布希欺騙
美國人，明明伊拉克狀況十分糟糕，他卻還粉飾太平說漸入佳境。原來這
部衝著布希而來的廣告片，是由一個支持民主黨候選人凱瑞的利益團體所
贊助。45名北韓人29號下午，利用梯子翻越加拿大駐北京大使館3公
尺高的圍牆，除了一個人遭到中國公安攔截，其他44人順利進入大使館
，要求將他們遣送到南韓，目前南韓，加拿大，中國正在處理這一個棘手
的問題。南韓方面則是強調，對於這宗北韓人規模最大的投誠行動，將會
以人道原則處理。針對聯合國最近在報告中，批評緬甸軍政府羈押數百名
異議人士違反人權一事，緬甸外長29號在聯合國大會演說時，提出辯駁
。表示有人一再指控緬甸軍政府違反人權顯然是有政治目的。緬甸官員並
向聯合國表示，軍政府已經按照七個步驟，推動政治改革，而且也召開全
國制憲會議，進行籌組民主新政府的事宜。不過緬甸流亡政府也召開記者
會，駁斥緬甸代表在聯大的談話，並指控軍政府強迫人民勞動，遷徙以及
沒收人民財產土地的行為，並沒有改變。美國總統大選的第一場辯論，即
將在台灣時間明天上午九點鐘登場。就在同時、一些負面的競選廣告、也
紛紛出籠。我們來看以下的報導。一群伊拉克陣亡將士的親人，籌拍了一
部廣告片，準備從下星期開始，在全美各地播放，這些陣亡將士的親人在
影片中現身說法，控訴布希倉卒發動戰爭，犧牲無辜的年輕生命。有人則
大罵布希欺騙美國人，明明伊拉克狀況十分糟糕，他卻還粉飾太平說漸入
佳境。原來這部衝著布希而來的廣告片，是由一個支持民主黨候選人凱瑞
的利益團體所贊助。45名北韓人29號下午，利用梯子翻越加拿大駐北
京大使館3公尺高的圍牆，除了一個人遭到中國公安攔截，其他44人順
利進入大使館，要求將他們遣送到南韓，目前南韓，加拿大，中國正在處
理這一個棘手的問題。南韓方面則是強調，對於這宗北韓人規模最大的投
誠行動，將會以人道原則處理。針對聯合國最近在報告中，批評緬甸軍政
府羈押數百名異議人士違反人權一事，緬甸外長29號在聯合國大會演說
時，提出辯駁。表示有人一再指控緬甸軍政府違反人權顯然是有政治目的
。緬甸官員並向聯合國表示，軍政府已經按照七個步驟，推動政治改革，
而且也召開全國制憲會議，進行籌組民主新政府的事宜。不過緬甸流亡政
府也召開記者會，駁斥緬甸代表在聯大的談話，並指控軍政府強迫人民勞
動，遷徙以及沒收人民財產土地的行為，並沒有改變。美國總統大選的第
一場辯論，即將在台灣時間明天上午九點鐘登場。就在同時、一些負面的
競選廣告、也紛紛出籠。我們來看以下的報導。一群伊拉克陣亡將士的親
人，籌拍了一部廣告片，準備從下星期開始，在全美各地播放，這些陣亡
將士的親人在影片中現身說法，控訴布希倉卒發動戰爭，犧牲無辜的年輕
生命。有人則大罵布希欺騙美國人，明明伊拉克狀況十分糟糕，他卻還粉
飾太平說漸入佳境。原來這部衝著布希而來的廣告片，是由一個支持民主
黨候選人凱瑞的利益團體所贊助。45名北韓人29號下午，利用梯子翻
越加拿大駐北京大使館3公尺高的圍牆，除了一個人遭到中國公安攔截，
其他44人順利進入大使館，要求將他們遣送到南韓，目前南韓，加拿大
，中國正在處理這一個棘手的問題。南韓方面則是強調，對於這宗北韓人
規模最大的投誠行動，將會以人道原則處理。針對聯合國最近在報告中，
批評緬甸軍政府羈押數百名異議人士違反人權一事，緬甸外長29號在聯
合國大會演說時，提出辯駁。表示有人一再指控緬甸軍政府違反人權顯然
是有政治目的。緬甸官員並向聯合國表示，軍政府已經按照七個步驟，推
動政治改革，而且也召開全國制憲會議，進行籌組民主新政府的事宜。不
過緬甸流亡政府也召開記者會，駁斥緬甸代表在聯大的談話，並指控軍政
府強迫人民勞動，遷徙以及沒收人民財產土地的行為，並沒有改變。美國
總統大選的第一場辯論，即將在台灣時間明天上午九點鐘登場。就在同時
、一些負面的競選廣告、也紛紛出籠。我們來看以下的報導。一群伊拉克
陣亡將士的親人，籌拍了一部廣告片，準備從下星期開始，在全美各地播
放，這些陣亡將士的親人在影片中現身說法，控訴布希倉卒發動戰爭，犧
牲無辜的年輕生命。有人則大罵布希欺騙美國人，明明伊拉克狀況十分糟
糕，他卻還粉飾太平說漸入佳境。原來這部衝著布希而來的廣告片，是由
一個支持民主黨候選人凱瑞的利益團體所贊助。45名北韓人29號下午
，利用梯子翻越加拿大駐北京大使館3公尺高的圍牆，除了一個人遭到中
國公安攔截，其他44人順利進入大使館，要求將他們遣送到南韓，目前
南韓，加拿大，中國正在處理這一個棘手的問題。南韓方面則是強調，對
於這宗北韓人規模最大的投誠行動，將會以人道原則處理。針對聯合國最
近在報告中，批評緬甸軍政府羈押數百名異議人士違反人權一事，緬甸外
長29號在聯合國大會演說時，提出辯駁。表示有人一再指控緬甸軍政府
違反人權顯然是有政治目的。緬甸官員並向聯合國表示，軍政府已經按照
七個步驟，推動政治改革，而且也召開全國制憲會議，進行籌組民主新政
府的事宜。不過緬甸流亡政府也召開記者會，駁斥緬甸代表在聯大的談話
，並指控軍政府強迫人民勞動，遷徙以及沒收人民財產土地的行為，並沒
有改變。美國總統大選的第一場辯論，即將在台灣時間明天上午九點鐘登
場。就在同時、一些負面的競選廣告、也紛紛出籠。我們來看以下的報導
。一群伊拉克陣亡將士的親人，籌拍了一部廣告片，準備從下星期開始，
在全美各地播放，這些陣亡將士的親人在影片中現身說法，控訴布希倉卒
發動戰爭，犧牲無辜的年輕生命。有人則大罵布希欺騙美國人，明明伊拉
克狀況十分糟糕，他卻還粉飾太平說漸入佳境。原來這部衝著布希而來的
廣告片，是由一個支持民主黨候選人凱瑞的利益團體所贊助。45名北韓
人29號下午，利用梯子翻越加拿大駐北京大使館3公尺高的圍牆，除了
一個人遭到中國公安攔截，其他44人順利進入大使館，要求將他們遣送
到南韓，目前南韓，加拿大，中國正在處理這一個棘手的問題。南韓方面
則是強調，對於這宗北韓人規模最大的投誠行動，將會以人道原則處理。
針對聯合國最近在報告中，批評緬甸軍政府羈押數百名異議人士違反人權
一事，緬甸外長29號在聯合國大會演說時，提出辯駁。表示有人一再指
控緬甸軍政府違反人權顯然是有政治目的。緬甸官員並向聯合國表示，軍
政府已經按照七個步驟，推動政治改革，而且也召開全國制憲會議，進行
籌組民主新政府的事宜。不過緬甸流亡政府也召開記者會，駁斥緬甸代表
在聯大的談話，並指控軍政府強迫人民勞動，遷徙以及沒收人民財產土地
的行為，並沒有改變。美國總統大選的第一場辯論，即將在台灣時間明天
上午九點鐘登場。就在同時、一些負面的競選廣告、也紛紛出籠。我們來
看以下的報導。一群伊拉克陣亡將士的親人，籌拍了一部廣告片，準備從
下星期開始，在全美各地播放，這些陣亡將士的親人在影片中現身說法，
控訴布希倉卒發動戰爭，犧牲無辜的年輕生命。有人則大罵布希欺騙美國
人，明明伊拉克狀況十分糟糕，他卻還粉飾太平說漸入佳境。原來這部衝
著布希而來的廣告片，是由一個支持民主黨候選人凱瑞的利益團體所贊助
。45名北韓人29號下午，利用梯子翻越加拿大駐北京大使館3公尺高
的圍牆，除了一個人遭到中國公安攔截，其他44人順利進入大使館，要
求將他們遣送到南韓，目前南韓，加拿大，中國正在處理這一個棘手的問
題。南韓方面則是強調，對於這宗北韓人規模最大的投誠行動，將會以人
道原則處理。針對聯合國最近在報告中，批評緬甸軍政府羈押數百名異議
人士違反人權一事，緬甸外長29號在聯合國大會演說時，提出辯駁。表
示有人一再指控緬甸軍政府違反人權顯然是有政治目的。緬甸官員並向聯
合國表示，軍政府已經按照七個步驟，推動政治改革，而且也召開全國制
憲會議，進行籌組民主新政府的事宜。不過緬甸流亡政府也召開記者會，
駁斥緬甸代表在聯大的談話，並指控軍政府強迫人民勞動，遷徙以及沒收
人民財產土地的行為，並沒有改變。美國總統大選的第一場辯論，即將在
台灣時間明天上午九點鐘登場。就在同時、一些負面的競選廣告、也紛紛
出籠。我們來看以下的報導。一群伊拉克陣亡將士的親人，籌拍了一部廣
告片，準備從下星期開始，在全美各地播放，這些陣亡將士的親人在影片
中現身說法，控訴布希倉卒發動戰爭，犧牲無辜的年輕生命。有人則大罵
布希欺騙美國人，明明伊拉克狀況十分糟糕，他卻還粉飾太平說漸入佳境
。原來這部衝著布希而來的廣告片，是由一個支持民主黨候選人凱瑞的利
益團體所贊助。45名北韓人29號下午，利用梯子翻越加拿大駐北京大
使館3公尺高的圍牆，除了一個人遭到中國公安攔截，其他44人順利進
入大使館，要求將他們遣送到南韓，目前南韓，加拿大，中國正在處理這
一個棘手的問題。南韓方面則是強調，對於這宗北韓人規模最大的投誠行
動，將會以人道原則處理。針對聯合國最近在報告中，批評緬甸軍政府羈
押數百名異議人士違反人權一事，緬甸外長29號在聯合國大會演說時，
提出辯駁。表示有人一再指控緬甸軍政府違反人權顯然是有政治目的。緬
甸官員並向聯合國表示，軍政府已經按照七個步驟，推動政治改革，而且
也召開全國制憲會議，進行籌組民主新政府的事宜。不過緬甸流亡政府也
召開記者會，駁斥緬甸代表在聯大的談話，並指控軍政府強迫人民勞動，
遷徙以及沒收人民財產土地的行為，並沒有改變。美國總統大選的第一場
辯論，即將在台灣時間明天上午九點鐘登場。就在同時、一些負面的競選
廣告、也紛紛出籠。我們來看以下的報導。一群伊拉克陣亡將士的親人，
籌拍了一部廣告片，準備從下星期開始，在全美各地播放，這些陣亡將士
的親人在影片中現身說法，控訴布希倉卒發動戰爭，犧牲無辜的年輕生命
。有人則大罵布希欺騙美國人，明明伊拉克狀況十分糟糕，他卻還粉飾太
平說漸入佳境。原來這部衝著布希而來的廣告片，是由一個支持民主黨候
選人凱瑞的利益團體所贊助。45名北韓人29號下午，利用梯子翻越加
拿大駐北京大使館3公尺高的圍牆，除了一個人遭到中國公安攔截，其他
44人順利進入大使館，要求將他們遣送到南韓，目前南韓，加拿大，中
國正在處理這一個棘手的問題。南韓方面則是強調，對於這宗北韓人規模
最大的投誠行動，將會以人道原則處理。針對聯合國最近在報告中，批評
緬甸軍政府羈押數百名異議人士違反人權一事，緬甸外長29號在聯合國
大會演說時，提出辯駁。表示有人一再指控緬甸軍政府違反人權顯然是有
政治目的。緬甸官員並向聯合國表示，軍政府已經按照七個步驟，推動政
治改革，而且也召開全國制憲會議，進行籌組民主新政府的事宜。不過緬
甸流亡政府也召開記者會，駁斥緬甸代表在聯大的談話，並指控軍政府強
迫人民勞動，遷徙以及沒收人民財產土地的行為，並沒有改變。美國總統
大選的第一場辯論，即將在台灣時間明天上午九點鐘登場。就在同時、一
些負面的競選廣告、也紛紛出籠。我們來看以下的報導。一群伊拉克陣亡
將士的親人，籌拍了一部廣告片，準備從下星期開始，在全美各地播放，
這些陣亡將士的親人在影片中現身說法，控訴布希倉卒發動戰爭，犧牲無
辜的年輕生命。有人則大罵布希欺騙美國人，明明伊拉克狀況十分糟糕，
他卻還粉飾太平說漸入佳境。原來這部衝著布希而來的廣告片，是由一個
支持民主黨候選人凱瑞的利益團體所贊助。45名北韓人29號下午，利
用梯子翻越加拿大駐北京大使館3公尺高的圍牆，除了一個人遭到中國公
安攔截，其他44人順利進入大使館，要求將他們遣送到南韓，目前南韓
，加拿大，中國正在處理這一個棘手的問題。南韓方面則是強調，對於這
宗北韓人規模最大的投誠行動，將會以人道原則處理。針對聯合國最近在
報告中，批評緬甸軍政府羈押數百名異議人士違反人權一事，緬甸外長2
9號在聯合國大會演說時，提出辯駁。表示有人一再指控緬甸軍政府違反
人權顯然是有政治目的。緬甸官員並向聯合國表示，軍政府已經按照七個
步驟，推動政治改革，而且也召開全國制憲會議，進行籌組民主新政府的
事宜。不過緬甸流亡政府也召開記者會，駁斥緬甸代表在聯大的談話，並
指控軍政府強迫人民勞動，遷徙以及沒收人民財產土地的行為，並沒有改
變。美國總統大選的第一場辯論，即將在台灣時間明天上午九點鐘登場。
就在同時、一些負面的競選廣告、也紛紛出籠。我們來看以下的報導。一
群伊拉克陣亡將士的親人，籌拍了一部廣告片，準備從下星期開始，在全
美各地播放，這些陣亡將士的親人在影片中現身說法，控訴布希倉卒發動
戰爭，犧牲無辜的年輕生命。有人則大罵布希欺騙美國人，明明伊拉克狀
況十分糟糕，他卻還粉飾太平說漸入佳境。原來這部衝著布希而來的廣告
片，是由一個支持民主黨候選人凱瑞的利益團體所贊助。45名北韓人2
9號下午，利用梯子翻越加拿大駐北京大使館3公尺高的圍牆，除了一個
人遭到中國公安攔截，其他44人順利進入大使館，要求將他們遣送到南
韓，目前南韓，加拿大，中國正在處理這一個棘手的問題。南韓方面則是
強調，對於這宗北韓人規模最大的投誠行動，將會以人道原則處理。針對
聯合國最近在報告中，批評緬甸軍政府羈押數百名異議人士違反人權一事
，緬甸外長29號在聯合國大會演說時，提出辯駁。表示有人一再指控緬
甸軍政府違反人權顯然是有政治目的。緬甸官員並向聯合國表示，軍政府
已經按照七個步驟，推動政治改革，而且也召開全國制憲會議，進行籌組
民主新政府的事宜。不過緬甸流亡政府也召開記者會，駁斥緬甸代表在聯
大的談話，並指控軍政府強迫人民勞動，遷徙以及沒收人民財產土地的行
為，並沒有改變。
