回到現場、馬上來看一則外電的突發新聞。日本有一名右翼份子，因為不
滿當局處理人質事件的做法，今天駕車衝撞日本眾議院的大門，結果引發
了火燒車．警消人員馬上趕到現場撲滅火勢，並且逮捕了這一名男子。這
部被燒得面目全非的汽車，就是衝撞日本眾議院大樓大門口的車子，在火
勢被撲滅之後，日本警方連忙在現場拉起封鎖線，防止民眾靠近，現場氣
氛顯得相當緊張。涉嫌駕車衝撞的中年男子，已經被警方逮捕。根據日本
媒體的報導，這名男子是日本一個右翼團體的成員，他對日本國民遭到北
韓綁架的事件，遲遲沒有獲得解決，大為不滿，而日本跟北韓上個週末在
北京，就此事進行談判，也沒有任何結果，他在一時氣憤之下才會做出這
樣魯莽的舉動。由於案發地點距離首相小泉純一郎的辦公室不遠，因此格
外引人注目，日本警方目前正在深入調查這名男子是否有其他的犯案動機
。回到現場、馬上來看一則外電的突發新聞。日本有一名右翼份子，因為
不滿當局處理人質事件的做法，今天駕車衝撞日本眾議院的大門，結果引
發了火燒車．警消人員馬上趕到現場撲滅火勢，並且逮捕了這一名男子。
這部被燒得面目全非的汽車，就是衝撞日本眾議院大樓大門口的車子，在
火勢被撲滅之後，日本警方連忙在現場拉起封鎖線，防止民眾靠近，現場
氣氛顯得相當緊張。涉嫌駕車衝撞的中年男子，已經被警方逮捕。根據日
本媒體的報導，這名男子是日本一個右翼團體的成員，他對日本國民遭到
北韓綁架的事件，遲遲沒有獲得解決，大為不滿，而日本跟北韓上個週末
在北京，就此事進行談判，也沒有任何結果，他在一時氣憤之下才會做出
這樣魯莽的舉動。由於案發地點距離首相小泉純一郎的辦公室不遠，因此
格外引人注目，日本警方目前正在深入調查這名男子是否有其他的犯案動
機。回到現場、馬上來看一則外電的突發新聞。日本有一名右翼份子，因
為不滿當局處理人質事件的做法，今天駕車衝撞日本眾議院的大門，結果
引發了火燒車．警消人員馬上趕到現場撲滅火勢，並且逮捕了這一名男子
。這部被燒得面目全非的汽車，就是衝撞日本眾議院大樓大門口的車子，
在火勢被撲滅之後，日本警方連忙在現場拉起封鎖線，防止民眾靠近，現
場氣氛顯得相當緊張。涉嫌駕車衝撞的中年男子，已經被警方逮捕。根據
日本媒體的報導，這名男子是日本一個右翼團體的成員，他對日本國民遭
到北韓綁架的事件，遲遲沒有獲得解決，大為不滿，而日本跟北韓上個週
末在北京，就此事進行談判，也沒有任何結果，他在一時氣憤之下才會做
出這樣魯莽的舉動。由於案發地點距離首相小泉純一郎的辦公室不遠，因
此格外引人注目，日本警方目前正在深入調查這名男子是否有其他的犯案
動機。回到現場、馬上來看一則外電的突發新聞。日本有一名右翼份子，
因為不滿當局處理人質事件的做法，今天駕車衝撞日本眾議院的大門，結
果引發了火燒車．警消人員馬上趕到現場撲滅火勢，並且逮捕了這一名男
子。這部被燒得面目全非的汽車，就是衝撞日本眾議院大樓大門口的車子
，在火勢被撲滅之後，日本警方連忙在現場拉起封鎖線，防止民眾靠近，
現場氣氛顯得相當緊張。涉嫌駕車衝撞的中年男子，已經被警方逮捕。根
據日本媒體的報導，這名男子是日本一個右翼團體的成員，他對日本國民
遭到北韓綁架的事件，遲遲沒有獲得解決，大為不滿，而日本跟北韓上個
週末在北京，就此事進行談判，也沒有任何結果，他在一時氣憤之下才會
做出這樣魯莽的舉動。由於案發地點距離首相小泉純一郎的辦公室不遠，
因此格外引人注目，日本警方目前正在深入調查這名男子是否有其他的犯
案動機。回到現場、馬上來看一則外電的突發新聞。日本有一名右翼份子
，因為不滿當局處理人質事件的做法，今天駕車衝撞日本眾議院的大門，
結果引發了火燒車．警消人員馬上趕到現場撲滅火勢，並且逮捕了這一名
男子。這部被燒得面目全非的汽車，就是衝撞日本眾議院大樓大門口的車
子，在火勢被撲滅之後，日本警方連忙在現場拉起封鎖線，防止民眾靠近
，現場氣氛顯得相當緊張。涉嫌駕車衝撞的中年男子，已經被警方逮捕。
根據日本媒體的報導，這名男子是日本一個右翼團體的成員，他對日本國
民遭到北韓綁架的事件，遲遲沒有獲得解決，大為不滿，而日本跟北韓上
個週末在北京，就此事進行談判，也沒有任何結果，他在一時氣憤之下才
會做出這樣魯莽的舉動。由於案發地點距離首相小泉純一郎的辦公室不遠
，因此格外引人注目，日本警方目前正在深入調查這名男子是否有其他的
犯案動機。回到現場、馬上來看一則外電的突發新聞。日本有一名右翼份
子，因為不滿當局處理人質事件的做法，今天駕車衝撞日本眾議院的大門
，結果引發了火燒車．警消人員馬上趕到現場撲滅火勢，並且逮捕了這一
名男子。這部被燒得面目全非的汽車，就是衝撞日本眾議院大樓大門口的
車子，在火勢被撲滅之後，日本警方連忙在現場拉起封鎖線，防止民眾靠
近，現場氣氛顯得相當緊張。涉嫌駕車衝撞的中年男子，已經被警方逮捕
。根據日本媒體的報導，這名男子是日本一個右翼團體的成員，他對日本
國民遭到北韓綁架的事件，遲遲沒有獲得解決，大為不滿，而日本跟北韓
上個週末在北京，就此事進行談判，也沒有任何結果，他在一時氣憤之下
才會做出這樣魯莽的舉動。由於案發地點距離首相小泉純一郎的辦公室不
遠，因此格外引人注目，日本警方目前正在深入調查這名男子是否有其他
的犯案動機。
