為了培養自己國家石油工業的人才，我國的邦交國甘比亞、透過外交部，
請教育部徵求台灣的大學代為訓，而25位甘比亞的學生，最後確定在台
北科技大學，展開四年的學習。這25個身著傳統服飾，並且不時展露笑
容的外籍學生，全部來自西非的甘比亞。甘比亞總統親自挑選留學生，而
且所有費用都該國支付，可以感受到甘比亞，是多麼重視這次的留學計劃
，而這也讓負責教學的台北科技大學不敢馬虎，不但開設石油專班全部使
用英語教學，寒暑假還要安排學生前往中油實習，不過除此之外，校方並
不希望他們被認定是特殊的一群。上個禮拜六才到台灣的學生們，除了一
點點時差，似乎已經非常適應在這兒的生活，對於校方提供的宿舍也很滿
意，他們認為，接下來在台灣的生活與學習一定會很有趣。公視新聞林曉
慧賴振元採訪報導。為了培養自己國家石油工業的人才，我國的邦交國甘
比亞、透過外交部，請教育部徵求台灣的大學代為訓，而25位甘比亞的
學生，最後確定在台北科技大學，展開四年的學習。這25個身著傳統服
飾，並且不時展露笑容的外籍學生，全部來自西非的甘比亞。甘比亞總統
親自挑選留學生，而且所有費用都該國支付，可以感受到甘比亞，是多麼
重視這次的留學計劃，而這也讓負責教學的台北科技大學不敢馬虎，不但
開設石油專班全部使用英語教學，寒暑假還要安排學生前往中油實習，不
過除此之外，校方並不希望他們被認定是特殊的一群。上個禮拜六才到台
灣的學生們，除了一點點時差，似乎已經非常適應在這兒的生活，對於校
方提供的宿舍也很滿意，他們認為，接下來在台灣的生活與學習一定會很
有趣。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。為了培養自己國家石油工業的人
才，我國的邦交國甘比亞、透過外交部，請教育部徵求台灣的大學代為訓
，而25位甘比亞的學生，最後確定在台北科技大學，展開四年的學習。
這25個身著傳統服飾，並且不時展露笑容的外籍學生，全部來自西非的
甘比亞。甘比亞總統親自挑選留學生，而且所有費用都該國支付，可以感
受到甘比亞，是多麼重視這次的留學計劃，而這也讓負責教學的台北科技
大學不敢馬虎，不但開設石油專班全部使用英語教學，寒暑假還要安排學
生前往中油實習，不過除此之外，校方並不希望他們被認定是特殊的一群
。上個禮拜六才到台灣的學生們，除了一點點時差，似乎已經非常適應在
這兒的生活，對於校方提供的宿舍也很滿意，他們認為，接下來在台灣的
生活與學習一定會很有趣。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。為了培養自
己國家石油工業的人才，我國的邦交國甘比亞、透過外交部，請教育部徵
求台灣的大學代為訓，而25位甘比亞的學生，最後確定在台北科技大學
，展開四年的學習。這25個身著傳統服飾，並且不時展露笑容的外籍學
生，全部來自西非的甘比亞。甘比亞總統親自挑選留學生，而且所有費用
都該國支付，可以感受到甘比亞，是多麼重視這次的留學計劃，而這也讓
負責教學的台北科技大學不敢馬虎，不但開設石油專班全部使用英語教學
，寒暑假還要安排學生前往中油實習，不過除此之外，校方並不希望他們
被認定是特殊的一群。上個禮拜六才到台灣的學生們，除了一點點時差，
似乎已經非常適應在這兒的生活，對於校方提供的宿舍也很滿意，他們認
為，接下來在台灣的生活與學習一定會很有趣。公視新聞林曉慧賴振元採
訪報導。為了培養自己國家石油工業的人才，我國的邦交國甘比亞、透過
外交部，請教育部徵求台灣的大學代為訓，而25位甘比亞的學生，最後
確定在台北科技大學，展開四年的學習。這25個身著傳統服飾，並且不
時展露笑容的外籍學生，全部來自西非的甘比亞。甘比亞總統親自挑選留
學生，而且所有費用都該國支付，可以感受到甘比亞，是多麼重視這次的
留學計劃，而這也讓負責教學的台北科技大學不敢馬虎，不但開設石油專
班全部使用英語教學，寒暑假還要安排學生前往中油實習，不過除此之外
，校方並不希望他們被認定是特殊的一群。上個禮拜六才到台灣的學生們
，除了一點點時差，似乎已經非常適應在這兒的生活，對於校方提供的宿
舍也很滿意，他們認為，接下來在台灣的生活與學習一定會很有趣。公視
新聞林曉慧賴振元採訪報導。
