台大地質系把三年前桃芝颱風過後，台灣各地大量的山崩、土石流等山坡
地，對比於921地震前各地區的地貌形狀，研究結果發現，台灣土地的
侵蝕量遠比地震前高出2.6倍以上，這個研究成果受到國際矚目，刊登
在最新一期出版的美國科學期刊上。台灣大學地質科學系和劍橋大學地球
科學系共同進行的台灣島侵蝕作用研究計畫，去年在國際期刊Natur
e上發表研究成果後，最新的成果，又再度成為另一本重量級科學期刊S
cience的推薦摘要。研究團隊將2001年桃芝颱風過後，台灣島
各地山崩土石流的山坡地，和九二一地震前各地區的地貌形狀進行比對，
結果發現中部濁水溪內沈積物成長數量驚人。研究團隊根據當初的對比結
果預測，未來只要豪雨一來，將會產生大量山崩土石流，不幸的今年七八
月的敏督利和艾莉颱風，帶來的嚴重災害驗証了他們的推論。陳宏宇憂心
的表示，未來中部大安溪、濁水溪烏溪和南部的荖?溪等附近地區，也都
必須付出更大的心力進行防災。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台大地
質系把三年前桃芝颱風過後，台灣各地大量的山崩、土石流等山坡地，對
比於921地震前各地區的地貌形狀，研究結果發現，台灣土地的侵蝕量
遠比地震前高出2.6倍以上，這個研究成果受到國際矚目，刊登在最新
一期出版的美國科學期刊上。台灣大學地質科學系和劍橋大學地球科學系
共同進行的台灣島侵蝕作用研究計畫，去年在國際期刊Nature上發
表研究成果後，最新的成果，又再度成為另一本重量級科學期刊Scie
nce的推薦摘要。研究團隊將2001年桃芝颱風過後，台灣島各地山
崩土石流的山坡地，和九二一地震前各地區的地貌形狀進行比對，結果發
現中部濁水溪內沈積物成長數量驚人。研究團隊根據當初的對比結果預測
，未來只要豪雨一來，將會產生大量山崩土石流，不幸的今年七八月的敏
督利和艾莉颱風，帶來的嚴重災害驗証了他們的推論。陳宏宇憂心的表示
，未來中部大安溪、濁水溪烏溪和南部的荖?溪等附近地區，也都必須付
出更大的心力進行防災。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台大地質系把
三年前桃芝颱風過後，台灣各地大量的山崩、土石流等山坡地，對比於9
21地震前各地區的地貌形狀，研究結果發現，台灣土地的侵蝕量遠比地
震前高出2.6倍以上，這個研究成果受到國際矚目，刊登在最新一期出
版的美國科學期刊上。台灣大學地質科學系和劍橋大學地球科學系共同進
行的台灣島侵蝕作用研究計畫，去年在國際期刊Nature上發表研究
成果後，最新的成果，又再度成為另一本重量級科學期刊Science
的推薦摘要。研究團隊將2001年桃芝颱風過後，台灣島各地山崩土石
流的山坡地，和九二一地震前各地區的地貌形狀進行比對，結果發現中部
濁水溪內沈積物成長數量驚人。研究團隊根據當初的對比結果預測，未來
只要豪雨一來，將會產生大量山崩土石流，不幸的今年七八月的敏督利和
艾莉颱風，帶來的嚴重災害驗証了他們的推論。陳宏宇憂心的表示，未來
中部大安溪、濁水溪烏溪和南部的荖?溪等附近地區，也都必須付出更大
的心力進行防災。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台大地質系把三年前
桃芝颱風過後，台灣各地大量的山崩、土石流等山坡地，對比於921地
震前各地區的地貌形狀，研究結果發現，台灣土地的侵蝕量遠比地震前高
出2.6倍以上，這個研究成果受到國際矚目，刊登在最新一期出版的美
國科學期刊上。台灣大學地質科學系和劍橋大學地球科學系共同進行的台
灣島侵蝕作用研究計畫，去年在國際期刊Nature上發表研究成果後
，最新的成果，又再度成為另一本重量級科學期刊Science的推薦
摘要。研究團隊將2001年桃芝颱風過後，台灣島各地山崩土石流的山
坡地，和九二一地震前各地區的地貌形狀進行比對，結果發現中部濁水溪
內沈積物成長數量驚人。研究團隊根據當初的對比結果預測，未來只要豪
雨一來，將會產生大量山崩土石流，不幸的今年七八月的敏督利和艾莉颱
風，帶來的嚴重災害驗証了他們的推論。陳宏宇憂心的表示，未來中部大
安溪、濁水溪烏溪和南部的荖?溪等附近地區，也都必須付出更大的心力
進行防災。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台大地質系把三年前桃芝颱
風過後，台灣各地大量的山崩、土石流等山坡地，對比於921地震前各
地區的地貌形狀，研究結果發現，台灣土地的侵蝕量遠比地震前高出2.
6倍以上，這個研究成果受到國際矚目，刊登在最新一期出版的美國科學
期刊上。台灣大學地質科學系和劍橋大學地球科學系共同進行的台灣島侵
蝕作用研究計畫，去年在國際期刊Nature上發表研究成果後，最新
的成果，又再度成為另一本重量級科學期刊Science的推薦摘要。
研究團隊將2001年桃芝颱風過後，台灣島各地山崩土石流的山坡地，
和九二一地震前各地區的地貌形狀進行比對，結果發現中部濁水溪內沈積
物成長數量驚人。研究團隊根據當初的對比結果預測，未來只要豪雨一來
，將會產生大量山崩土石流，不幸的今年七八月的敏督利和艾莉颱風，帶
來的嚴重災害驗証了他們的推論。陳宏宇憂心的表示，未來中部大安溪、
濁水溪烏溪和南部的荖?溪等附近地區，也都必須付出更大的心力進行防
災。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台大地質系把三年前桃芝颱風過後
，台灣各地大量的山崩、土石流等山坡地，對比於921地震前各地區的
地貌形狀，研究結果發現，台灣土地的侵蝕量遠比地震前高出2.6倍以
上，這個研究成果受到國際矚目，刊登在最新一期出版的美國科學期刊上
。台灣大學地質科學系和劍橋大學地球科學系共同進行的台灣島侵蝕作用
研究計畫，去年在國際期刊Nature上發表研究成果後，最新的成果
，又再度成為另一本重量級科學期刊Science的推薦摘要。研究團
隊將2001年桃芝颱風過後，台灣島各地山崩土石流的山坡地，和九二
一地震前各地區的地貌形狀進行比對，結果發現中部濁水溪內沈積物成長
數量驚人。研究團隊根據當初的對比結果預測，未來只要豪雨一來，將會
產生大量山崩土石流，不幸的今年七八月的敏督利和艾莉颱風，帶來的嚴
重災害驗証了他們的推論。陳宏宇憂心的表示，未來中部大安溪、濁水溪
烏溪和南部的荖?溪等附近地區，也都必須付出更大的心力進行防災。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
