科技的發展、真的改變了人類的生活。行動電話的功能愈來愈多，它現在
也可以變成對講機，同時讓二十個人在線上溝通，中華電信今天推出這項
新服務。用來拍照、傳影像不稀奇，手機還可以直接當對講機。目前中華
電信跟兩家行動電話業者合作，在台灣推出這種新手機，它具有一般GS
M的通話功能，但是按下手機上的對講鍵，不論距離遠近，最多可以同時
跟二十個人通話。這種多方對講的加值功能，在美國已經很普遍，中華電
信號稱在亞洲首度推出，目標是年底前達成30萬戶，消費者接受度如何
還有待觀察公視新聞林珍汝王興中採訪報導科技的發展、真的改變了人類
的生活。行動電話的功能愈來愈多，它現在也可以變成對講機，同時讓二
十個人在線上溝通，中華電信今天推出這項新服務。用來拍照、傳影像不
稀奇，手機還可以直接當對講機。目前中華電信跟兩家行動電話業者合作
，在台灣推出這種新手機，它具有一般GSM的通話功能，但是按下手機
上的對講鍵，不論距離遠近，最多可以同時跟二十個人通話。這種多方對
講的加值功能，在美國已經很普遍，中華電信號稱在亞洲首度推出，目標
是年底前達成30萬戶，消費者接受度如何還有待觀察公視新聞林珍汝王
興中採訪報導科技的發展、真的改變了人類的生活。行動電話的功能愈來
愈多，它現在也可以變成對講機，同時讓二十個人在線上溝通，中華電信
今天推出這項新服務。用來拍照、傳影像不稀奇，手機還可以直接當對講
機。目前中華電信跟兩家行動電話業者合作，在台灣推出這種新手機，它
具有一般GSM的通話功能，但是按下手機上的對講鍵，不論距離遠近，
最多可以同時跟二十個人通話。這種多方對講的加值功能，在美國已經很
普遍，中華電信號稱在亞洲首度推出，目標是年底前達成30萬戶，消費
者接受度如何還有待觀察公視新聞林珍汝王興中採訪報導科技的發展、真
的改變了人類的生活。行動電話的功能愈來愈多，它現在也可以變成對講
機，同時讓二十個人在線上溝通，中華電信今天推出這項新服務。用來拍
照、傳影像不稀奇，手機還可以直接當對講機。目前中華電信跟兩家行動
電話業者合作，在台灣推出這種新手機，它具有一般GSM的通話功能，
但是按下手機上的對講鍵，不論距離遠近，最多可以同時跟二十個人通話
。這種多方對講的加值功能，在美國已經很普遍，中華電信號稱在亞洲首
度推出，目標是年底前達成30萬戶，消費者接受度如何還有待觀察公視
新聞林珍汝王興中採訪報導科技的發展、真的改變了人類的生活。行動電
話的功能愈來愈多，它現在也可以變成對講機，同時讓二十個人在線上溝
通，中華電信今天推出這項新服務。用來拍照、傳影像不稀奇，手機還可
以直接當對講機。目前中華電信跟兩家行動電話業者合作，在台灣推出這
種新手機，它具有一般GSM的通話功能，但是按下手機上的對講鍵，不
論距離遠近，最多可以同時跟二十個人通話。這種多方對講的加值功能，
在美國已經很普遍，中華電信號稱在亞洲首度推出，目標是年底前達成3
0萬戶，消費者接受度如何還有待觀察公視新聞林珍汝王興中採訪報導
