我國的帕運代表團、今天從雅典回到台灣，總統夫人吳淑珍親自到機場迎
接，她對選手們拿到二金二銀二銅的成績，表示非常高興。帕拉林匹克運
動會代表團今天下午返扺國門，由標槍金牌得主江志忠掌棋，總統夫人吳
淑珍也以團長身份親自到機場歡迎選手凱旋歸來，還帶回兩金兩銀兩銅的
好成績。夫人吳淑珍先行返台，代表團選手就陸續得到好成績，夫人也對
當初她在場加油影響選手心情感到有些不好意思，不過夫人還是希望借由
她的參與，能喚起大家更重視身心障礙者的運動，而對於這次金牌獎金從
上回的兩百萬縮水成一百五十萬明顯受影響的就是連續兩屆拿金牌的江志
忠他坦承為此在練習時有點力不從心。健力金牌得主林資惠也希望政府部
門不只看見選手好成績的光環，也能幫她們解決要練習又要兼顧工作的困
境25位選手出征，就帶回六面獎牌，帕運為我國的世界排名也進步到第
43，選手們的榮耀要跟全台灣分享，我國的帕運代表團、今天從雅典回
到台灣，總統夫人吳淑珍親自到機場迎接，她對選手們拿到二金二銀二銅
的成績，表示非常高興。帕拉林匹克運動會代表團今天下午返扺國門，由
標槍金牌得主江志忠掌棋，總統夫人吳淑珍也以團長身份親自到機場歡迎
選手凱旋歸來，還帶回兩金兩銀兩銅的好成績。夫人吳淑珍先行返台，代
表團選手就陸續得到好成績，夫人也對當初她在場加油影響選手心情感到
有些不好意思，不過夫人還是希望借由她的參與，能喚起大家更重視身心
障礙者的運動，而對於這次金牌獎金從上回的兩百萬縮水成一百五十萬明
顯受影響的就是連續兩屆拿金牌的江志忠他坦承為此在練習時有點力不從
心。健力金牌得主林資惠也希望政府部門不只看見選手好成績的光環，也
能幫她們解決要練習又要兼顧工作的困境25位選手出征，就帶回六面獎
牌，帕運為我國的世界排名也進步到第43，選手們的榮耀要跟全台灣分
享，我國的帕運代表團、今天從雅典回到台灣，總統夫人吳淑珍親自到機
場迎接，她對選手們拿到二金二銀二銅的成績，表示非常高興。帕拉林匹
克運動會代表團今天下午返扺國門，由標槍金牌得主江志忠掌棋，總統夫
人吳淑珍也以團長身份親自到機場歡迎選手凱旋歸來，還帶回兩金兩銀兩
銅的好成績。夫人吳淑珍先行返台，代表團選手就陸續得到好成績，夫人
也對當初她在場加油影響選手心情感到有些不好意思，不過夫人還是希望
借由她的參與，能喚起大家更重視身心障礙者的運動，而對於這次金牌獎
金從上回的兩百萬縮水成一百五十萬明顯受影響的就是連續兩屆拿金牌的
江志忠他坦承為此在練習時有點力不從心。健力金牌得主林資惠也希望政
府部門不只看見選手好成績的光環，也能幫她們解決要練習又要兼顧工作
的困境25位選手出征，就帶回六面獎牌，帕運為我國的世界排名也進步
到第43，選手們的榮耀要跟全台灣分享，我國的帕運代表團、今天從雅
典回到台灣，總統夫人吳淑珍親自到機場迎接，她對選手們拿到二金二銀
二銅的成績，表示非常高興。帕拉林匹克運動會代表團今天下午返扺國門
，由標槍金牌得主江志忠掌棋，總統夫人吳淑珍也以團長身份親自到機場
歡迎選手凱旋歸來，還帶回兩金兩銀兩銅的好成績。夫人吳淑珍先行返台
，代表團選手就陸續得到好成績，夫人也對當初她在場加油影響選手心情
感到有些不好意思，不過夫人還是希望借由她的參與，能喚起大家更重視
身心障礙者的運動，而對於這次金牌獎金從上回的兩百萬縮水成一百五十
萬明顯受影響的就是連續兩屆拿金牌的江志忠他坦承為此在練習時有點力
不從心。健力金牌得主林資惠也希望政府部門不只看見選手好成績的光環
，也能幫她們解決要練習又要兼顧工作的困境25位選手出征，就帶回六
面獎牌，帕運為我國的世界排名也進步到第43，選手們的榮耀要跟全台
灣分享，
