高雄市有個地區、經常發生搶劫詐騙案件，里長發現、很多民眾在碰到恐
嚇時、常常容易失去理智，使歹徒不斷得逞。最後他們決定自己當起導演
和演員，拍攝DVD讓里民不斷收看來強化心防，也開創社區治安維護方
式的先例。這位鄰居拿著手機慌慌張張的在提款機前動作，後面經過的巡
守隊前來關心，協助化解一個騙局。這是高雄市苓雅區林圍里里民一同自
製的DVD，因為附近太多的搶劫以及手機詐騙，大家很無奈，但聚集討
論發現很多平常很聰明的鄰居也都被騙，特別是歹徒謊稱有小孩被綁架之
類的。警察也證實這種情況確實很普遍。所以他們決定強化里民的心防，
製作這個光碟，分發里民收看。這個光碟的拍攝場景都在這個里，大家觀
看很親切，但生活在一個社會已經需要自己製作宣導來呼籲大家防騙防搶
，新來的住戶收到了不知感受到的溫情比較多還是壓力比較多。公視新聞
周傳久王天倫採訪報導。高雄市有個地區、經常發生搶劫詐騙案件，里長
發現、很多民眾在碰到恐嚇時、常常容易失去理智，使歹徒不斷得逞。最
後他們決定自己當起導演和演員，拍攝DVD讓里民不斷收看來強化心防
，也開創社區治安維護方式的先例。這位鄰居拿著手機慌慌張張的在提款
機前動作，後面經過的巡守隊前來關心，協助化解一個騙局。這是高雄市
苓雅區林圍里里民一同自製的DVD，因為附近太多的搶劫以及手機詐騙
，大家很無奈，但聚集討論發現很多平常很聰明的鄰居也都被騙，特別是
歹徒謊稱有小孩被綁架之類的。警察也證實這種情況確實很普遍。所以他
們決定強化里民的心防，製作這個光碟，分發里民收看。這個光碟的拍攝
場景都在這個里，大家觀看很親切，但生活在一個社會已經需要自己製作
宣導來呼籲大家防騙防搶，新來的住戶收到了不知感受到的溫情比較多還
是壓力比較多。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市有個地區、經常
發生搶劫詐騙案件，里長發現、很多民眾在碰到恐嚇時、常常容易失去理
智，使歹徒不斷得逞。最後他們決定自己當起導演和演員，拍攝DVD讓
里民不斷收看來強化心防，也開創社區治安維護方式的先例。這位鄰居拿
著手機慌慌張張的在提款機前動作，後面經過的巡守隊前來關心，協助化
解一個騙局。這是高雄市苓雅區林圍里里民一同自製的DVD，因為附近
太多的搶劫以及手機詐騙，大家很無奈，但聚集討論發現很多平常很聰明
的鄰居也都被騙，特別是歹徒謊稱有小孩被綁架之類的。警察也證實這種
情況確實很普遍。所以他們決定強化里民的心防，製作這個光碟，分發里
民收看。這個光碟的拍攝場景都在這個里，大家觀看很親切，但生活在一
個社會已經需要自己製作宣導來呼籲大家防騙防搶，新來的住戶收到了不
知感受到的溫情比較多還是壓力比較多。公視新聞周傳久王天倫採訪報導
。高雄市有個地區、經常發生搶劫詐騙案件，里長發現、很多民眾在碰到
恐嚇時、常常容易失去理智，使歹徒不斷得逞。最後他們決定自己當起導
演和演員，拍攝DVD讓里民不斷收看來強化心防，也開創社區治安維護
方式的先例。這位鄰居拿著手機慌慌張張的在提款機前動作，後面經過的
巡守隊前來關心，協助化解一個騙局。這是高雄市苓雅區林圍里里民一同
自製的DVD，因為附近太多的搶劫以及手機詐騙，大家很無奈，但聚集
討論發現很多平常很聰明的鄰居也都被騙，特別是歹徒謊稱有小孩被綁架
之類的。警察也證實這種情況確實很普遍。所以他們決定強化里民的心防
，製作這個光碟，分發里民收看。這個光碟的拍攝場景都在這個里，大家
觀看很親切，但生活在一個社會已經需要自己製作宣導來呼籲大家防騙防
搶，新來的住戶收到了不知感受到的溫情比較多還是壓力比較多。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市有個地區、經常發生搶劫詐騙案件，里
長發現、很多民眾在碰到恐嚇時、常常容易失去理智，使歹徒不斷得逞。
最後他們決定自己當起導演和演員，拍攝DVD讓里民不斷收看來強化心
防，也開創社區治安維護方式的先例。這位鄰居拿著手機慌慌張張的在提
款機前動作，後面經過的巡守隊前來關心，協助化解一個騙局。這是高雄
市苓雅區林圍里里民一同自製的DVD，因為附近太多的搶劫以及手機詐
騙，大家很無奈，但聚集討論發現很多平常很聰明的鄰居也都被騙，特別
是歹徒謊稱有小孩被綁架之類的。警察也證實這種情況確實很普遍。所以
他們決定強化里民的心防，製作這個光碟，分發里民收看。這個光碟的拍
攝場景都在這個里，大家觀看很親切，但生活在一個社會已經需要自己製
作宣導來呼籲大家防騙防搶，新來的住戶收到了不知感受到的溫情比較多
還是壓力比較多。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市有個地區、經
常發生搶劫詐騙案件，里長發現、很多民眾在碰到恐嚇時、常常容易失去
理智，使歹徒不斷得逞。最後他們決定自己當起導演和演員，拍攝DVD
讓里民不斷收看來強化心防，也開創社區治安維護方式的先例。這位鄰居
拿著手機慌慌張張的在提款機前動作，後面經過的巡守隊前來關心，協助
化解一個騙局。這是高雄市苓雅區林圍里里民一同自製的DVD，因為附
近太多的搶劫以及手機詐騙，大家很無奈，但聚集討論發現很多平常很聰
明的鄰居也都被騙，特別是歹徒謊稱有小孩被綁架之類的。警察也證實這
種情況確實很普遍。所以他們決定強化里民的心防，製作這個光碟，分發
里民收看。這個光碟的拍攝場景都在這個里，大家觀看很親切，但生活在
一個社會已經需要自己製作宣導來呼籲大家防騙防搶，新來的住戶收到了
不知感受到的溫情比較多還是壓力比較多。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。高雄市有個地區、經常發生搶劫詐騙案件，里長發現、很多民眾在碰
到恐嚇時、常常容易失去理智，使歹徒不斷得逞。最後他們決定自己當起
導演和演員，拍攝DVD讓里民不斷收看來強化心防，也開創社區治安維
護方式的先例。這位鄰居拿著手機慌慌張張的在提款機前動作，後面經過
的巡守隊前來關心，協助化解一個騙局。這是高雄市苓雅區林圍里里民一
同自製的DVD，因為附近太多的搶劫以及手機詐騙，大家很無奈，但聚
集討論發現很多平常很聰明的鄰居也都被騙，特別是歹徒謊稱有小孩被綁
架之類的。警察也證實這種情況確實很普遍。所以他們決定強化里民的心
防，製作這個光碟，分發里民收看。這個光碟的拍攝場景都在這個里，大
家觀看很親切，但生活在一個社會已經需要自己製作宣導來呼籲大家防騙
防搶，新來的住戶收到了不知感受到的溫情比較多還是壓力比較多。公視
新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市有個地區、經常發生搶劫詐騙案件，
里長發現、很多民眾在碰到恐嚇時、常常容易失去理智，使歹徒不斷得逞
。最後他們決定自己當起導演和演員，拍攝DVD讓里民不斷收看來強化
心防，也開創社區治安維護方式的先例。這位鄰居拿著手機慌慌張張的在
提款機前動作，後面經過的巡守隊前來關心，協助化解一個騙局。這是高
雄市苓雅區林圍里里民一同自製的DVD，因為附近太多的搶劫以及手機
詐騙，大家很無奈，但聚集討論發現很多平常很聰明的鄰居也都被騙，特
別是歹徒謊稱有小孩被綁架之類的。警察也證實這種情況確實很普遍。所
以他們決定強化里民的心防，製作這個光碟，分發里民收看。這個光碟的
拍攝場景都在這個里，大家觀看很親切，但生活在一個社會已經需要自己
製作宣導來呼籲大家防騙防搶，新來的住戶收到了不知感受到的溫情比較
多還是壓力比較多。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
