另外在世界各國，科學家們也一直在努力開發新的能源。美國有一位科學
家、就看上了海底的爛泥巴，認為它可以變成未來的電力來源。蘊藏著豐
富資源的大海，這次又為渴望新能源的人們帶來了令人振奮的好消息。根
據美國一位科學家的研究，沉積在海底的爛泥，可能蘊藏了無窮的電力來
源。（美國科學家坦德：這個裝置是個燃料電池，有兩個電極，這邊是陽
極，這邊是陰極。當我把這個裝置放在海底時，這邊的電極會埋在淤泥裡
，而這個電極則是暴露在海水中，然後就產生了一個燃料電池。）坦德表
示，這種泥巴電池是結合了海底淤泥裡的「硫化物」和海水裡的「氧氣」
，通過化合作用之後發電。產生的電壓有時還可以高達兩百伏特。而從淤
泥裡流向海水的一長串電子就形成了一道電流。只要接好管線，這些電力
就可以提供海底設施所需的電力。儘管到目前為止，坦德發明的泥巴電池
規模還不夠大，只能提供特定的海底設施使用，不過坦得還是信心滿滿地
表示，有著海底無窮資源的協助，相信總有一天，這種海底泥巴電池可以
成為大型的發電器，提供更多陸上生活所需的電力。另外在世界各國，科
學家們也一直在努力開發新的能源。美國有一位科學家、就看上了海底的
爛泥巴，認為它可以變成未來的電力來源。蘊藏著豐富資源的大海，這次
又為渴望新能源的人們帶來了令人振奮的好消息。根據美國一位科學家的
研究，沉積在海底的爛泥，可能蘊藏了無窮的電力來源。（美國科學家坦
德：這個裝置是個燃料電池，有兩個電極，這邊是陽極，這邊是陰極。當
我把這個裝置放在海底時，這邊的電極會埋在淤泥裡，而這個電極則是暴
露在海水中，然後就產生了一個燃料電池。）坦德表示，這種泥巴電池是
結合了海底淤泥裡的「硫化物」和海水裡的「氧氣」，通過化合作用之後
發電。產生的電壓有時還可以高達兩百伏特。而從淤泥裡流向海水的一長
串電子就形成了一道電流。只要接好管線，這些電力就可以提供海底設施
所需的電力。儘管到目前為止，坦德發明的泥巴電池規模還不夠大，只能
提供特定的海底設施使用，不過坦得還是信心滿滿地表示，有著海底無窮
資源的協助，相信總有一天，這種海底泥巴電池可以成為大型的發電器，
提供更多陸上生活所需的電力。另外在世界各國，科學家們也一直在努力
開發新的能源。美國有一位科學家、就看上了海底的爛泥巴，認為它可以
變成未來的電力來源。蘊藏著豐富資源的大海，這次又為渴望新能源的人
們帶來了令人振奮的好消息。根據美國一位科學家的研究，沉積在海底的
爛泥，可能蘊藏了無窮的電力來源。（美國科學家坦德：這個裝置是個燃
料電池，有兩個電極，這邊是陽極，這邊是陰極。當我把這個裝置放在海
底時，這邊的電極會埋在淤泥裡，而這個電極則是暴露在海水中，然後就
產生了一個燃料電池。）坦德表示，這種泥巴電池是結合了海底淤泥裡的
「硫化物」和海水裡的「氧氣」，通過化合作用之後發電。產生的電壓有
時還可以高達兩百伏特。而從淤泥裡流向海水的一長串電子就形成了一道
電流。只要接好管線，這些電力就可以提供海底設施所需的電力。儘管到
目前為止，坦德發明的泥巴電池規模還不夠大，只能提供特定的海底設施
使用，不過坦得還是信心滿滿地表示，有著海底無窮資源的協助，相信總
有一天，這種海底泥巴電池可以成為大型的發電器，提供更多陸上生活所
需的電力。另外在世界各國，科學家們也一直在努力開發新的能源。美國
有一位科學家、就看上了海底的爛泥巴，認為它可以變成未來的電力來源
。蘊藏著豐富資源的大海，這次又為渴望新能源的人們帶來了令人振奮的
好消息。根據美國一位科學家的研究，沉積在海底的爛泥，可能蘊藏了無
窮的電力來源。（美國科學家坦德：這個裝置是個燃料電池，有兩個電極
，這邊是陽極，這邊是陰極。當我把這個裝置放在海底時，這邊的電極會
埋在淤泥裡，而這個電極則是暴露在海水中，然後就產生了一個燃料電池
。）坦德表示，這種泥巴電池是結合了海底淤泥裡的「硫化物」和海水裡
的「氧氣」，通過化合作用之後發電。產生的電壓有時還可以高達兩百伏
特。而從淤泥裡流向海水的一長串電子就形成了一道電流。只要接好管線
，這些電力就可以提供海底設施所需的電力。儘管到目前為止，坦德發明
的泥巴電池規模還不夠大，只能提供特定的海底設施使用，不過坦得還是
信心滿滿地表示，有著海底無窮資源的協助，相信總有一天，這種海底泥
巴電池可以成為大型的發電器，提供更多陸上生活所需的電力。另外在世
界各國，科學家們也一直在努力開發新的能源。美國有一位科學家、就看
上了海底的爛泥巴，認為它可以變成未來的電力來源。蘊藏著豐富資源的
大海，這次又為渴望新能源的人們帶來了令人振奮的好消息。根據美國一
位科學家的研究，沉積在海底的爛泥，可能蘊藏了無窮的電力來源。（美
國科學家坦德：這個裝置是個燃料電池，有兩個電極，這邊是陽極，這邊
是陰極。當我把這個裝置放在海底時，這邊的電極會埋在淤泥裡，而這個
電極則是暴露在海水中，然後就產生了一個燃料電池。）坦德表示，這種
泥巴電池是結合了海底淤泥裡的「硫化物」和海水裡的「氧氣」，通過化
合作用之後發電。產生的電壓有時還可以高達兩百伏特。而從淤泥裡流向
海水的一長串電子就形成了一道電流。只要接好管線，這些電力就可以提
供海底設施所需的電力。儘管到目前為止，坦德發明的泥巴電池規模還不
夠大，只能提供特定的海底設施使用，不過坦得還是信心滿滿地表示，有
著海底無窮資源的協助，相信總有一天，這種海底泥巴電池可以成為大型
的發電器，提供更多陸上生活所需的電力。另外在世界各國，科學家們也
一直在努力開發新的能源。美國有一位科學家、就看上了海底的爛泥巴，
認為它可以變成未來的電力來源。蘊藏著豐富資源的大海，這次又為渴望
新能源的人們帶來了令人振奮的好消息。根據美國一位科學家的研究，沉
積在海底的爛泥，可能蘊藏了無窮的電力來源。（美國科學家坦德：這個
裝置是個燃料電池，有兩個電極，這邊是陽極，這邊是陰極。當我把這個
裝置放在海底時，這邊的電極會埋在淤泥裡，而這個電極則是暴露在海水
中，然後就產生了一個燃料電池。）坦德表示，這種泥巴電池是結合了海
底淤泥裡的「硫化物」和海水裡的「氧氣」，通過化合作用之後發電。產
生的電壓有時還可以高達兩百伏特。而從淤泥裡流向海水的一長串電子就
形成了一道電流。只要接好管線，這些電力就可以提供海底設施所需的電
力。儘管到目前為止，坦德發明的泥巴電池規模還不夠大，只能提供特定
的海底設施使用，不過坦得還是信心滿滿地表示，有著海底無窮資源的協
助，相信總有一天，這種海底泥巴電池可以成為大型的發電器，提供更多
陸上生活所需的電力。另外在世界各國，科學家們也一直在努力開發新的
能源。美國有一位科學家、就看上了海底的爛泥巴，認為它可以變成未來
的電力來源。蘊藏著豐富資源的大海，這次又為渴望新能源的人們帶來了
令人振奮的好消息。根據美國一位科學家的研究，沉積在海底的爛泥，可
能蘊藏了無窮的電力來源。（美國科學家坦德：這個裝置是個燃料電池，
有兩個電極，這邊是陽極，這邊是陰極。當我把這個裝置放在海底時，這
邊的電極會埋在淤泥裡，而這個電極則是暴露在海水中，然後就產生了一
個燃料電池。）坦德表示，這種泥巴電池是結合了海底淤泥裡的「硫化物
」和海水裡的「氧氣」，通過化合作用之後發電。產生的電壓有時還可以
高達兩百伏特。而從淤泥裡流向海水的一長串電子就形成了一道電流。只
要接好管線，這些電力就可以提供海底設施所需的電力。儘管到目前為止
，坦德發明的泥巴電池規模還不夠大，只能提供特定的海底設施使用，不
過坦得還是信心滿滿地表示，有著海底無窮資源的協助，相信總有一天，
這種海底泥巴電池可以成為大型的發電器，提供更多陸上生活所需的電力
。另外在世界各國，科學家們也一直在努力開發新的能源。美國有一位科
學家、就看上了海底的爛泥巴，認為它可以變成未來的電力來源。蘊藏著
豐富資源的大海，這次又為渴望新能源的人們帶來了令人振奮的好消息。
根據美國一位科學家的研究，沉積在海底的爛泥，可能蘊藏了無窮的電力
來源。（美國科學家坦德：這個裝置是個燃料電池，有兩個電極，這邊是
陽極，這邊是陰極。當我把這個裝置放在海底時，這邊的電極會埋在淤泥
裡，而這個電極則是暴露在海水中，然後就產生了一個燃料電池。）坦德
表示，這種泥巴電池是結合了海底淤泥裡的「硫化物」和海水裡的「氧氣
」，通過化合作用之後發電。產生的電壓有時還可以高達兩百伏特。而從
淤泥裡流向海水的一長串電子就形成了一道電流。只要接好管線，這些電
力就可以提供海底設施所需的電力。儘管到目前為止，坦德發明的泥巴電
池規模還不夠大，只能提供特定的海底設施使用，不過坦得還是信心滿滿
地表示，有著海底無窮資源的協助，相信總有一天，這種海底泥巴電池可
以成為大型的發電器，提供更多陸上生活所需的電力。另外在世界各國，
科學家們也一直在努力開發新的能源。美國有一位科學家、就看上了海底
的爛泥巴，認為它可以變成未來的電力來源。蘊藏著豐富資源的大海，這
次又為渴望新能源的人們帶來了令人振奮的好消息。根據美國一位科學家
的研究，沉積在海底的爛泥，可能蘊藏了無窮的電力來源。（美國科學家
坦德：這個裝置是個燃料電池，有兩個電極，這邊是陽極，這邊是陰極。
當我把這個裝置放在海底時，這邊的電極會埋在淤泥裡，而這個電極則是
暴露在海水中，然後就產生了一個燃料電池。）坦德表示，這種泥巴電池
是結合了海底淤泥裡的「硫化物」和海水裡的「氧氣」，通過化合作用之
後發電。產生的電壓有時還可以高達兩百伏特。而從淤泥裡流向海水的一
長串電子就形成了一道電流。只要接好管線，這些電力就可以提供海底設
施所需的電力。儘管到目前為止，坦德發明的泥巴電池規模還不夠大，只
能提供特定的海底設施使用，不過坦得還是信心滿滿地表示，有著海底無
窮資源的協助，相信總有一天，這種海底泥巴電池可以成為大型的發電器
，提供更多陸上生活所需的電力。另外在世界各國，科學家們也一直在努
力開發新的能源。美國有一位科學家、就看上了海底的爛泥巴，認為它可
以變成未來的電力來源。蘊藏著豐富資源的大海，這次又為渴望新能源的
人們帶來了令人振奮的好消息。根據美國一位科學家的研究，沉積在海底
的爛泥，可能蘊藏了無窮的電力來源。（美國科學家坦德：這個裝置是個
燃料電池，有兩個電極，這邊是陽極，這邊是陰極。當我把這個裝置放在
海底時，這邊的電極會埋在淤泥裡，而這個電極則是暴露在海水中，然後
就產生了一個燃料電池。）坦德表示，這種泥巴電池是結合了海底淤泥裡
的「硫化物」和海水裡的「氧氣」，通過化合作用之後發電。產生的電壓
有時還可以高達兩百伏特。而從淤泥裡流向海水的一長串電子就形成了一
道電流。只要接好管線，這些電力就可以提供海底設施所需的電力。儘管
到目前為止，坦德發明的泥巴電池規模還不夠大，只能提供特定的海底設
施使用，不過坦得還是信心滿滿地表示，有著海底無窮資源的協助，相信
總有一天，這種海底泥巴電池可以成為大型的發電器，提供更多陸上生活
所需的電力。另外在世界各國，科學家們也一直在努力開發新的能源。美
國有一位科學家、就看上了海底的爛泥巴，認為它可以變成未來的電力來
源。蘊藏著豐富資源的大海，這次又為渴望新能源的人們帶來了令人振奮
的好消息。根據美國一位科學家的研究，沉積在海底的爛泥，可能蘊藏了
無窮的電力來源。（美國科學家坦德：這個裝置是個燃料電池，有兩個電
極，這邊是陽極，這邊是陰極。當我把這個裝置放在海底時，這邊的電極
會埋在淤泥裡，而這個電極則是暴露在海水中，然後就產生了一個燃料電
池。）坦德表示，這種泥巴電池是結合了海底淤泥裡的「硫化物」和海水
裡的「氧氣」，通過化合作用之後發電。產生的電壓有時還可以高達兩百
伏特。而從淤泥裡流向海水的一長串電子就形成了一道電流。只要接好管
線，這些電力就可以提供海底設施所需的電力。儘管到目前為止，坦德發
明的泥巴電池規模還不夠大，只能提供特定的海底設施使用，不過坦得還
是信心滿滿地表示，有著海底無窮資源的協助，相信總有一天，這種海底
泥巴電池可以成為大型的發電器，提供更多陸上生活所需的電力。
