為了服務不方便上圖書館的愛書人，台北市立圖書館最近推出了一項宅急
便的服務，想要借書的民眾，只要透過網路或電話，就可以借到想看的書
。不少圖書館都有提供線上查詢的服務，但是現在起上網不只能查閱書籍
，還能直接把書借回家。台北市立圖書館推出書香宅急便這項新服務已經
二個禮拜，這是送出的第二件圖書，推出書香宅急便這項新服務，北市圖
一方面要方便偏遠地區的民眾借書，一方面也想藉此找回沒時間上圖書館
的忙碌現代讀者。由於這幾年網路購書、以及線上閱讀的風氣相當盛行，
閱讀型態和閱讀風氣的改變，讓不少圖書館的借閱率逐年下降，雖然北市
圖的借閱率穩居全國第一，但館長曾淑賢表示，圖書館借閱服務電子化、
是未來必定的趨勢，硬體之外，圖書館館藏和軟體必須相對升級，才能找
回流失的借閱人口。除了服務一般讀者外，書香宅急便還針對持有殘障手
冊的讀者和銀髮族，在宅配運費上提供折扣補助，只要上網或透過電話借
閱，讀者每次便可借到最多五本的宅配圖書。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採
訪報導為了服務不方便上圖書館的愛書人，台北市立圖書館最近推出了一
項宅急便的服務，想要借書的民眾，只要透過網路或電話，就可以借到想
看的書。不少圖書館都有提供線上查詢的服務，但是現在起上網不只能查
閱書籍，還能直接把書借回家。台北市立圖書館推出書香宅急便這項新服
務已經二個禮拜，這是送出的第二件圖書，推出書香宅急便這項新服務，
北市圖一方面要方便偏遠地區的民眾借書，一方面也想藉此找回沒時間上
圖書館的忙碌現代讀者。由於這幾年網路購書、以及線上閱讀的風氣相當
盛行，閱讀型態和閱讀風氣的改變，讓不少圖書館的借閱率逐年下降，雖
然北市圖的借閱率穩居全國第一，但館長曾淑賢表示，圖書館借閱服務電
子化、是未來必定的趨勢，硬體之外，圖書館館藏和軟體必須相對升級，
才能找回流失的借閱人口。除了服務一般讀者外，書香宅急便還針對持有
殘障手冊的讀者和銀髮族，在宅配運費上提供折扣補助，只要上網或透過
電話借閱，讀者每次便可借到最多五本的宅配圖書。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導為了服務不方便上圖書館的愛書人，台北市立圖書館最近推
出了一項宅急便的服務，想要借書的民眾，只要透過網路或電話，就可以
借到想看的書。不少圖書館都有提供線上查詢的服務，但是現在起上網不
只能查閱書籍，還能直接把書借回家。台北市立圖書館推出書香宅急便這
項新服務已經二個禮拜，這是送出的第二件圖書，推出書香宅急便這項新
服務，北市圖一方面要方便偏遠地區的民眾借書，一方面也想藉此找回沒
時間上圖書館的忙碌現代讀者。由於這幾年網路購書、以及線上閱讀的風
氣相當盛行，閱讀型態和閱讀風氣的改變，讓不少圖書館的借閱率逐年下
降，雖然北市圖的借閱率穩居全國第一，但館長曾淑賢表示，圖書館借閱
服務電子化、是未來必定的趨勢，硬體之外，圖書館館藏和軟體必須相對
升級，才能找回流失的借閱人口。除了服務一般讀者外，書香宅急便還針
對持有殘障手冊的讀者和銀髮族，在宅配運費上提供折扣補助，只要上網
或透過電話借閱，讀者每次便可借到最多五本的宅配圖書。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰採訪報導為了服務不方便上圖書館的愛書人，台北市立圖書館
最近推出了一項宅急便的服務，想要借書的民眾，只要透過網路或電話，
就可以借到想看的書。不少圖書館都有提供線上查詢的服務，但是現在起
上網不只能查閱書籍，還能直接把書借回家。台北市立圖書館推出書香宅
急便這項新服務已經二個禮拜，這是送出的第二件圖書，推出書香宅急便
這項新服務，北市圖一方面要方便偏遠地區的民眾借書，一方面也想藉此
找回沒時間上圖書館的忙碌現代讀者。由於這幾年網路購書、以及線上閱
讀的風氣相當盛行，閱讀型態和閱讀風氣的改變，讓不少圖書館的借閱率
逐年下降，雖然北市圖的借閱率穩居全國第一，但館長曾淑賢表示，圖書
館借閱服務電子化、是未來必定的趨勢，硬體之外，圖書館館藏和軟體必
須相對升級，才能找回流失的借閱人口。除了服務一般讀者外，書香宅急
便還針對持有殘障手冊的讀者和銀髮族，在宅配運費上提供折扣補助，只
要上網或透過電話借閱，讀者每次便可借到最多五本的宅配圖書。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導為了服務不方便上圖書館的愛書人，台北市立
圖書館最近推出了一項宅急便的服務，想要借書的民眾，只要透過網路或
電話，就可以借到想看的書。不少圖書館都有提供線上查詢的服務，但是
現在起上網不只能查閱書籍，還能直接把書借回家。台北市立圖書館推出
書香宅急便這項新服務已經二個禮拜，這是送出的第二件圖書，推出書香
宅急便這項新服務，北市圖一方面要方便偏遠地區的民眾借書，一方面也
想藉此找回沒時間上圖書館的忙碌現代讀者。由於這幾年網路購書、以及
線上閱讀的風氣相當盛行，閱讀型態和閱讀風氣的改變，讓不少圖書館的
借閱率逐年下降，雖然北市圖的借閱率穩居全國第一，但館長曾淑賢表示
，圖書館借閱服務電子化、是未來必定的趨勢，硬體之外，圖書館館藏和
軟體必須相對升級，才能找回流失的借閱人口。除了服務一般讀者外，書
香宅急便還針對持有殘障手冊的讀者和銀髮族，在宅配運費上提供折扣補
助，只要上網或透過電話借閱，讀者每次便可借到最多五本的宅配圖書。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導為了服務不方便上圖書館的愛書人，台
北市立圖書館最近推出了一項宅急便的服務，想要借書的民眾，只要透過
網路或電話，就可以借到想看的書。不少圖書館都有提供線上查詢的服務
，但是現在起上網不只能查閱書籍，還能直接把書借回家。台北市立圖書
館推出書香宅急便這項新服務已經二個禮拜，這是送出的第二件圖書，推
出書香宅急便這項新服務，北市圖一方面要方便偏遠地區的民眾借書，一
方面也想藉此找回沒時間上圖書館的忙碌現代讀者。由於這幾年網路購書
、以及線上閱讀的風氣相當盛行，閱讀型態和閱讀風氣的改變，讓不少圖
書館的借閱率逐年下降，雖然北市圖的借閱率穩居全國第一，但館長曾淑
賢表示，圖書館借閱服務電子化、是未來必定的趨勢，硬體之外，圖書館
館藏和軟體必須相對升級，才能找回流失的借閱人口。除了服務一般讀者
外，書香宅急便還針對持有殘障手冊的讀者和銀髮族，在宅配運費上提供
折扣補助，只要上網或透過電話借閱，讀者每次便可借到最多五本的宅配
圖書。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
