棲息於英國蘇格蘭高地的紅鹿，幾百年來不只是當地重要的野生動物，也
是蘇格蘭的重要象徵。不過由於人們的保護，鹿隻數量逐年增加，反而危
害到當地樹林的生長。如何兼顧紅鹿生存以及林木保育，讓當地環保人士
陷入兩難的困境。性情溫馴，相當害羞的的紅鹿幾百年來一直是蘇格蘭最
著名的野生動物，不過近年來卻成為當地環保人士相當頭疼的對象。(S
O)鹿隻嚴重影響林木生長，這是問題的最大關鍵。因為他們喜歡吃小樹
。尤其在冬天下雪時。小樹剛好是他們能夠只到的食物。(OUT)根據
估計，19世界時，蘇格蘭的紅鹿只有十萬隻，不過今天數量卻已經超過
了三十萬。在此情況下，百年來原本茂密的森林，經過鹿群大量啃食後，
林地面積和當年相較已不可同日而語。對此環保人士認為問題出在林地地
主身上。(SO)基本上，擁有這些林地的地主為了吸引獵人來消費，認
為鹿隻數量愈多愈好。因為這樣一來有更多鹿可供獵捕，也增加他們獲利
的機會。(OUT)對此，地主們反駁說，他們已經盡最大努力控制鹿隻
數量，每年聘請工人捕殺超過七萬隻。環保人士擔心，如果政府不採取積
極手段，照目前鹿隻繁殖速度，十年後紅鹿數量將超過百萬隻，屆時，整
個蘇格蘭高地的生態恐將面臨嚴重浩劫。棲息於英國蘇格蘭高地的紅鹿，
幾百年來不只是當地重要的野生動物，也是蘇格蘭的重要象徵。不過由於
人們的保護，鹿隻數量逐年增加，反而危害到當地樹林的生長。如何兼顧
紅鹿生存以及林木保育，讓當地環保人士陷入兩難的困境。性情溫馴，相
當害羞的的紅鹿幾百年來一直是蘇格蘭最著名的野生動物，不過近年來卻
成為當地環保人士相當頭疼的對象。(SO)鹿隻嚴重影響林木生長，這
是問題的最大關鍵。因為他們喜歡吃小樹。尤其在冬天下雪時。小樹剛好
是他們能夠只到的食物。(OUT)根據估計，19世界時，蘇格蘭的紅
鹿只有十萬隻，不過今天數量卻已經超過了三十萬。在此情況下，百年來
原本茂密的森林，經過鹿群大量啃食後，林地面積和當年相較已不可同日
而語。對此環保人士認為問題出在林地地主身上。(SO)基本上，擁有
這些林地的地主為了吸引獵人來消費，認為鹿隻數量愈多愈好。因為這樣
一來有更多鹿可供獵捕，也增加他們獲利的機會。(OUT)對此，地主
們反駁說，他們已經盡最大努力控制鹿隻數量，每年聘請工人捕殺超過七
萬隻。環保人士擔心，如果政府不採取積極手段，照目前鹿隻繁殖速度，
十年後紅鹿數量將超過百萬隻，屆時，整個蘇格蘭高地的生態恐將面臨嚴
重浩劫。棲息於英國蘇格蘭高地的紅鹿，幾百年來不只是當地重要的野生
動物，也是蘇格蘭的重要象徵。不過由於人們的保護，鹿隻數量逐年增加
，反而危害到當地樹林的生長。如何兼顧紅鹿生存以及林木保育，讓當地
環保人士陷入兩難的困境。性情溫馴，相當害羞的的紅鹿幾百年來一直是
蘇格蘭最著名的野生動物，不過近年來卻成為當地環保人士相當頭疼的對
象。(SO)鹿隻嚴重影響林木生長，這是問題的最大關鍵。因為他們喜
歡吃小樹。尤其在冬天下雪時。小樹剛好是他們能夠只到的食物。(OU
T)根據估計，19世界時，蘇格蘭的紅鹿只有十萬隻，不過今天數量卻
已經超過了三十萬。在此情況下，百年來原本茂密的森林，經過鹿群大量
啃食後，林地面積和當年相較已不可同日而語。對此環保人士認為問題出
在林地地主身上。(SO)基本上，擁有這些林地的地主為了吸引獵人來
消費，認為鹿隻數量愈多愈好。因為這樣一來有更多鹿可供獵捕，也增加
他們獲利的機會。(OUT)對此，地主們反駁說，他們已經盡最大努力
控制鹿隻數量，每年聘請工人捕殺超過七萬隻。環保人士擔心，如果政府
不採取積極手段，照目前鹿隻繁殖速度，十年後紅鹿數量將超過百萬隻，
屆時，整個蘇格蘭高地的生態恐將面臨嚴重浩劫。棲息於英國蘇格蘭高地
的紅鹿，幾百年來不只是當地重要的野生動物，也是蘇格蘭的重要象徵。
不過由於人們的保護，鹿隻數量逐年增加，反而危害到當地樹林的生長。
如何兼顧紅鹿生存以及林木保育，讓當地環保人士陷入兩難的困境。性情
溫馴，相當害羞的的紅鹿幾百年來一直是蘇格蘭最著名的野生動物，不過
近年來卻成為當地環保人士相當頭疼的對象。(SO)鹿隻嚴重影響林木
生長，這是問題的最大關鍵。因為他們喜歡吃小樹。尤其在冬天下雪時。
小樹剛好是他們能夠只到的食物。(OUT)根據估計，19世界時，蘇
格蘭的紅鹿只有十萬隻，不過今天數量卻已經超過了三十萬。在此情況下
，百年來原本茂密的森林，經過鹿群大量啃食後，林地面積和當年相較已
不可同日而語。對此環保人士認為問題出在林地地主身上。(SO)基本
上，擁有這些林地的地主為了吸引獵人來消費，認為鹿隻數量愈多愈好。
因為這樣一來有更多鹿可供獵捕，也增加他們獲利的機會。(OUT)對
此，地主們反駁說，他們已經盡最大努力控制鹿隻數量，每年聘請工人捕
殺超過七萬隻。環保人士擔心，如果政府不採取積極手段，照目前鹿隻繁
殖速度，十年後紅鹿數量將超過百萬隻，屆時，整個蘇格蘭高地的生態恐
將面臨嚴重浩劫。棲息於英國蘇格蘭高地的紅鹿，幾百年來不只是當地重
要的野生動物，也是蘇格蘭的重要象徵。不過由於人們的保護，鹿隻數量
逐年增加，反而危害到當地樹林的生長。如何兼顧紅鹿生存以及林木保育
，讓當地環保人士陷入兩難的困境。性情溫馴，相當害羞的的紅鹿幾百年
來一直是蘇格蘭最著名的野生動物，不過近年來卻成為當地環保人士相當
頭疼的對象。(SO)鹿隻嚴重影響林木生長，這是問題的最大關鍵。因
為他們喜歡吃小樹。尤其在冬天下雪時。小樹剛好是他們能夠只到的食物
。(OUT)根據估計，19世界時，蘇格蘭的紅鹿只有十萬隻，不過今
天數量卻已經超過了三十萬。在此情況下，百年來原本茂密的森林，經過
鹿群大量啃食後，林地面積和當年相較已不可同日而語。對此環保人士認
為問題出在林地地主身上。(SO)基本上，擁有這些林地的地主為了吸
引獵人來消費，認為鹿隻數量愈多愈好。因為這樣一來有更多鹿可供獵捕
，也增加他們獲利的機會。(OUT)對此，地主們反駁說，他們已經盡
最大努力控制鹿隻數量，每年聘請工人捕殺超過七萬隻。環保人士擔心，
如果政府不採取積極手段，照目前鹿隻繁殖速度，十年後紅鹿數量將超過
百萬隻，屆時，整個蘇格蘭高地的生態恐將面臨嚴重浩劫。棲息於英國蘇
格蘭高地的紅鹿，幾百年來不只是當地重要的野生動物，也是蘇格蘭的重
要象徵。不過由於人們的保護，鹿隻數量逐年增加，反而危害到當地樹林
的生長。如何兼顧紅鹿生存以及林木保育，讓當地環保人士陷入兩難的困
境。性情溫馴，相當害羞的的紅鹿幾百年來一直是蘇格蘭最著名的野生動
物，不過近年來卻成為當地環保人士相當頭疼的對象。(SO)鹿隻嚴重
影響林木生長，這是問題的最大關鍵。因為他們喜歡吃小樹。尤其在冬天
下雪時。小樹剛好是他們能夠只到的食物。(OUT)根據估計，19世
界時，蘇格蘭的紅鹿只有十萬隻，不過今天數量卻已經超過了三十萬。在
此情況下，百年來原本茂密的森林，經過鹿群大量啃食後，林地面積和當
年相較已不可同日而語。對此環保人士認為問題出在林地地主身上。(S
O)基本上，擁有這些林地的地主為了吸引獵人來消費，認為鹿隻數量愈
多愈好。因為這樣一來有更多鹿可供獵捕，也增加他們獲利的機會。(O
UT)對此，地主們反駁說，他們已經盡最大努力控制鹿隻數量，每年聘
請工人捕殺超過七萬隻。環保人士擔心，如果政府不採取積極手段，照目
前鹿隻繁殖速度，十年後紅鹿數量將超過百萬隻，屆時，整個蘇格蘭高地
的生態恐將面臨嚴重浩劫。棲息於英國蘇格蘭高地的紅鹿，幾百年來不只
是當地重要的野生動物，也是蘇格蘭的重要象徵。不過由於人們的保護，
鹿隻數量逐年增加，反而危害到當地樹林的生長。如何兼顧紅鹿生存以及
林木保育，讓當地環保人士陷入兩難的困境。性情溫馴，相當害羞的的紅
鹿幾百年來一直是蘇格蘭最著名的野生動物，不過近年來卻成為當地環保
人士相當頭疼的對象。(SO)鹿隻嚴重影響林木生長，這是問題的最大
關鍵。因為他們喜歡吃小樹。尤其在冬天下雪時。小樹剛好是他們能夠只
到的食物。(OUT)根據估計，19世界時，蘇格蘭的紅鹿只有十萬隻
，不過今天數量卻已經超過了三十萬。在此情況下，百年來原本茂密的森
林，經過鹿群大量啃食後，林地面積和當年相較已不可同日而語。對此環
保人士認為問題出在林地地主身上。(SO)基本上，擁有這些林地的地
主為了吸引獵人來消費，認為鹿隻數量愈多愈好。因為這樣一來有更多鹿
可供獵捕，也增加他們獲利的機會。(OUT)對此，地主們反駁說，他
們已經盡最大努力控制鹿隻數量，每年聘請工人捕殺超過七萬隻。環保人
士擔心，如果政府不採取積極手段，照目前鹿隻繁殖速度，十年後紅鹿數
量將超過百萬隻，屆時，整個蘇格蘭高地的生態恐將面臨嚴重浩劫。棲息
於英國蘇格蘭高地的紅鹿，幾百年來不只是當地重要的野生動物，也是蘇
格蘭的重要象徵。不過由於人們的保護，鹿隻數量逐年增加，反而危害到
當地樹林的生長。如何兼顧紅鹿生存以及林木保育，讓當地環保人士陷入
兩難的困境。性情溫馴，相當害羞的的紅鹿幾百年來一直是蘇格蘭最著名
的野生動物，不過近年來卻成為當地環保人士相當頭疼的對象。(SO)
鹿隻嚴重影響林木生長，這是問題的最大關鍵。因為他們喜歡吃小樹。尤
其在冬天下雪時。小樹剛好是他們能夠只到的食物。(OUT)根據估計
，19世界時，蘇格蘭的紅鹿只有十萬隻，不過今天數量卻已經超過了三
十萬。在此情況下，百年來原本茂密的森林，經過鹿群大量啃食後，林地
面積和當年相較已不可同日而語。對此環保人士認為問題出在林地地主身
上。(SO)基本上，擁有這些林地的地主為了吸引獵人來消費，認為鹿
隻數量愈多愈好。因為這樣一來有更多鹿可供獵捕，也增加他們獲利的機
會。(OUT)對此，地主們反駁說，他們已經盡最大努力控制鹿隻數量
，每年聘請工人捕殺超過七萬隻。環保人士擔心，如果政府不採取積極手
段，照目前鹿隻繁殖速度，十年後紅鹿數量將超過百萬隻，屆時，整個蘇
格蘭高地的生態恐將面臨嚴重浩劫。棲息於英國蘇格蘭高地的紅鹿，幾百
年來不只是當地重要的野生動物，也是蘇格蘭的重要象徵。不過由於人們
的保護，鹿隻數量逐年增加，反而危害到當地樹林的生長。如何兼顧紅鹿
生存以及林木保育，讓當地環保人士陷入兩難的困境。性情溫馴，相當害
羞的的紅鹿幾百年來一直是蘇格蘭最著名的野生動物，不過近年來卻成為
當地環保人士相當頭疼的對象。(SO)鹿隻嚴重影響林木生長，這是問
題的最大關鍵。因為他們喜歡吃小樹。尤其在冬天下雪時。小樹剛好是他
們能夠只到的食物。(OUT)根據估計，19世界時，蘇格蘭的紅鹿只
有十萬隻，不過今天數量卻已經超過了三十萬。在此情況下，百年來原本
茂密的森林，經過鹿群大量啃食後，林地面積和當年相較已不可同日而語
。對此環保人士認為問題出在林地地主身上。(SO)基本上，擁有這些
林地的地主為了吸引獵人來消費，認為鹿隻數量愈多愈好。因為這樣一來
有更多鹿可供獵捕，也增加他們獲利的機會。(OUT)對此，地主們反
駁說，他們已經盡最大努力控制鹿隻數量，每年聘請工人捕殺超過七萬隻
。環保人士擔心，如果政府不採取積極手段，照目前鹿隻繁殖速度，十年
後紅鹿數量將超過百萬隻，屆時，整個蘇格蘭高地的生態恐將面臨嚴重浩
劫。棲息於英國蘇格蘭高地的紅鹿，幾百年來不只是當地重要的野生動物
，也是蘇格蘭的重要象徵。不過由於人們的保護，鹿隻數量逐年增加，反
而危害到當地樹林的生長。如何兼顧紅鹿生存以及林木保育，讓當地環保
人士陷入兩難的困境。性情溫馴，相當害羞的的紅鹿幾百年來一直是蘇格
蘭最著名的野生動物，不過近年來卻成為當地環保人士相當頭疼的對象。
(SO)鹿隻嚴重影響林木生長，這是問題的最大關鍵。因為他們喜歡吃
小樹。尤其在冬天下雪時。小樹剛好是他們能夠只到的食物。(OUT)
根據估計，19世界時，蘇格蘭的紅鹿只有十萬隻，不過今天數量卻已經
超過了三十萬。在此情況下，百年來原本茂密的森林，經過鹿群大量啃食
後，林地面積和當年相較已不可同日而語。對此環保人士認為問題出在林
地地主身上。(SO)基本上，擁有這些林地的地主為了吸引獵人來消費
，認為鹿隻數量愈多愈好。因為這樣一來有更多鹿可供獵捕，也增加他們
獲利的機會。(OUT)對此，地主們反駁說，他們已經盡最大努力控制
鹿隻數量，每年聘請工人捕殺超過七萬隻。環保人士擔心，如果政府不採
取積極手段，照目前鹿隻繁殖速度，十年後紅鹿數量將超過百萬隻，屆時
，整個蘇格蘭高地的生態恐將面臨嚴重浩劫。棲息於英國蘇格蘭高地的紅
鹿，幾百年來不只是當地重要的野生動物，也是蘇格蘭的重要象徵。不過
由於人們的保護，鹿隻數量逐年增加，反而危害到當地樹林的生長。如何
兼顧紅鹿生存以及林木保育，讓當地環保人士陷入兩難的困境。性情溫馴
，相當害羞的的紅鹿幾百年來一直是蘇格蘭最著名的野生動物，不過近年
來卻成為當地環保人士相當頭疼的對象。(SO)鹿隻嚴重影響林木生長
，這是問題的最大關鍵。因為他們喜歡吃小樹。尤其在冬天下雪時。小樹
剛好是他們能夠只到的食物。(OUT)根據估計，19世界時，蘇格蘭
的紅鹿只有十萬隻，不過今天數量卻已經超過了三十萬。在此情況下，百
年來原本茂密的森林，經過鹿群大量啃食後，林地面積和當年相較已不可
同日而語。對此環保人士認為問題出在林地地主身上。(SO)基本上，
擁有這些林地的地主為了吸引獵人來消費，認為鹿隻數量愈多愈好。因為
這樣一來有更多鹿可供獵捕，也增加他們獲利的機會。(OUT)對此，
地主們反駁說，他們已經盡最大努力控制鹿隻數量，每年聘請工人捕殺超
過七萬隻。環保人士擔心，如果政府不採取積極手段，照目前鹿隻繁殖速
度，十年後紅鹿數量將超過百萬隻，屆時，整個蘇格蘭高地的生態恐將面
臨嚴重浩劫。棲息於英國蘇格蘭高地的紅鹿，幾百年來不只是當地重要的
野生動物，也是蘇格蘭的重要象徵。不過由於人們的保護，鹿隻數量逐年
增加，反而危害到當地樹林的生長。如何兼顧紅鹿生存以及林木保育，讓
當地環保人士陷入兩難的困境。性情溫馴，相當害羞的的紅鹿幾百年來一
直是蘇格蘭最著名的野生動物，不過近年來卻成為當地環保人士相當頭疼
的對象。(SO)鹿隻嚴重影響林木生長，這是問題的最大關鍵。因為他
們喜歡吃小樹。尤其在冬天下雪時。小樹剛好是他們能夠只到的食物。(
OUT)根據估計，19世界時，蘇格蘭的紅鹿只有十萬隻，不過今天數
量卻已經超過了三十萬。在此情況下，百年來原本茂密的森林，經過鹿群
大量啃食後，林地面積和當年相較已不可同日而語。對此環保人士認為問
題出在林地地主身上。(SO)基本上，擁有這些林地的地主為了吸引獵
人來消費，認為鹿隻數量愈多愈好。因為這樣一來有更多鹿可供獵捕，也
增加他們獲利的機會。(OUT)對此，地主們反駁說，他們已經盡最大
努力控制鹿隻數量，每年聘請工人捕殺超過七萬隻。環保人士擔心，如果
政府不採取積極手段，照目前鹿隻繁殖速度，十年後紅鹿數量將超過百萬
隻，屆時，整個蘇格蘭高地的生態恐將面臨嚴重浩劫。棲息於英國蘇格蘭
高地的紅鹿，幾百年來不只是當地重要的野生動物，也是蘇格蘭的重要象
徵。不過由於人們的保護，鹿隻數量逐年增加，反而危害到當地樹林的生
長。如何兼顧紅鹿生存以及林木保育，讓當地環保人士陷入兩難的困境。
性情溫馴，相當害羞的的紅鹿幾百年來一直是蘇格蘭最著名的野生動物，
不過近年來卻成為當地環保人士相當頭疼的對象。(SO)鹿隻嚴重影響
林木生長，這是問題的最大關鍵。因為他們喜歡吃小樹。尤其在冬天下雪
時。小樹剛好是他們能夠只到的食物。(OUT)根據估計，19世界時
，蘇格蘭的紅鹿只有十萬隻，不過今天數量卻已經超過了三十萬。在此情
況下，百年來原本茂密的森林，經過鹿群大量啃食後，林地面積和當年相
較已不可同日而語。對此環保人士認為問題出在林地地主身上。(SO)
基本上，擁有這些林地的地主為了吸引獵人來消費，認為鹿隻數量愈多愈
好。因為這樣一來有更多鹿可供獵捕，也增加他們獲利的機會。(OUT
)對此，地主們反駁說，他們已經盡最大努力控制鹿隻數量，每年聘請工
人捕殺超過七萬隻。環保人士擔心，如果政府不採取積極手段，照目前鹿
隻繁殖速度，十年後紅鹿數量將超過百萬隻，屆時，整個蘇格蘭高地的生
態恐將面臨嚴重浩劫。棲息於英國蘇格蘭高地的紅鹿，幾百年來不只是當
地重要的野生動物，也是蘇格蘭的重要象徵。不過由於人們的保護，鹿隻
數量逐年增加，反而危害到當地樹林的生長。如何兼顧紅鹿生存以及林木
保育，讓當地環保人士陷入兩難的困境。性情溫馴，相當害羞的的紅鹿幾
百年來一直是蘇格蘭最著名的野生動物，不過近年來卻成為當地環保人士
相當頭疼的對象。(SO)鹿隻嚴重影響林木生長，這是問題的最大關鍵
。因為他們喜歡吃小樹。尤其在冬天下雪時。小樹剛好是他們能夠只到的
食物。(OUT)根據估計，19世界時，蘇格蘭的紅鹿只有十萬隻，不
過今天數量卻已經超過了三十萬。在此情況下，百年來原本茂密的森林，
經過鹿群大量啃食後，林地面積和當年相較已不可同日而語。對此環保人
士認為問題出在林地地主身上。(SO)基本上，擁有這些林地的地主為
了吸引獵人來消費，認為鹿隻數量愈多愈好。因為這樣一來有更多鹿可供
獵捕，也增加他們獲利的機會。(OUT)對此，地主們反駁說，他們已
經盡最大努力控制鹿隻數量，每年聘請工人捕殺超過七萬隻。環保人士擔
心，如果政府不採取積極手段，照目前鹿隻繁殖速度，十年後紅鹿數量將
超過百萬隻，屆時，整個蘇格蘭高地的生態恐將面臨嚴重浩劫。棲息於英
國蘇格蘭高地的紅鹿，幾百年來不只是當地重要的野生動物，也是蘇格蘭
的重要象徵。不過由於人們的保護，鹿隻數量逐年增加，反而危害到當地
樹林的生長。如何兼顧紅鹿生存以及林木保育，讓當地環保人士陷入兩難
的困境。性情溫馴，相當害羞的的紅鹿幾百年來一直是蘇格蘭最著名的野
生動物，不過近年來卻成為當地環保人士相當頭疼的對象。(SO)鹿隻
嚴重影響林木生長，這是問題的最大關鍵。因為他們喜歡吃小樹。尤其在
冬天下雪時。小樹剛好是他們能夠只到的食物。(OUT)根據估計，1
9世界時，蘇格蘭的紅鹿只有十萬隻，不過今天數量卻已經超過了三十萬
。在此情況下，百年來原本茂密的森林，經過鹿群大量啃食後，林地面積
和當年相較已不可同日而語。對此環保人士認為問題出在林地地主身上。
(SO)基本上，擁有這些林地的地主為了吸引獵人來消費，認為鹿隻數
量愈多愈好。因為這樣一來有更多鹿可供獵捕，也增加他們獲利的機會。
(OUT)對此，地主們反駁說，他們已經盡最大努力控制鹿隻數量，每
年聘請工人捕殺超過七萬隻。環保人士擔心，如果政府不採取積極手段，
照目前鹿隻繁殖速度，十年後紅鹿數量將超過百萬隻，屆時，整個蘇格蘭
高地的生態恐將面臨嚴重浩劫。
