台北市的弘道國中、傳出學生集體被導師體罰的事件，到目前為止、校方
的態度非常低調、而且不斷強調這位老師相當敬業。人本教育基金會今天
批評，校方這種維護老師的態度，會助長校園的體罰風氣。弘道國中傳出
老師體罰學生後，今天一整天都拒絕媒體採訪。校方表示該名老師平常雖
然管教嚴厲，但也深獲學生和家長的支持，學校將於星期一召開教評會進
行調查。不過，長期推動禁止體罰的人本教育基金會，卻無法認同校方這
樣的說法。教改實施多年，但體罰事件依舊層出不窮，人本教育基金會表
示，光是今年一月到七月，就接到40起關於體罰的申訴案件，而根據他
們針對國中小學生的調查，全台灣有60%的學生遭到過體罰，更有90
%的學生曾經目睹過同學被體罰。人本認為，每次體罰事件一曝光，校方
不是息事寧人、就是採取保護老師的態度，往往讓事件更加模糊。人本表
示，校方應該以成熟的態度來處理這類事件，而教育主管單位更該針對體
罰事件成立追蹤機制。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台北市的弘道國
中、傳出學生集體被導師體罰的事件，到目前為止、校方的態度非常低調
、而且不斷強調這位老師相當敬業。人本教育基金會今天批評，校方這種
維護老師的態度，會助長校園的體罰風氣。弘道國中傳出老師體罰學生後
，今天一整天都拒絕媒體採訪。校方表示該名老師平常雖然管教嚴厲，但
也深獲學生和家長的支持，學校將於星期一召開教評會進行調查。不過，
長期推動禁止體罰的人本教育基金會，卻無法認同校方這樣的說法。教改
實施多年，但體罰事件依舊層出不窮，人本教育基金會表示，光是今年一
月到七月，就接到40起關於體罰的申訴案件，而根據他們針對國中小學
生的調查，全台灣有60%的學生遭到過體罰，更有90%的學生曾經目
睹過同學被體罰。人本認為，每次體罰事件一曝光，校方不是息事寧人、
就是採取保護老師的態度，往往讓事件更加模糊。人本表示，校方應該以
成熟的態度來處理這類事件，而教育主管單位更該針對體罰事件成立追蹤
機制。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台北市的弘道國中、傳出學生集
體被導師體罰的事件，到目前為止、校方的態度非常低調、而且不斷強調
這位老師相當敬業。人本教育基金會今天批評，校方這種維護老師的態度
，會助長校園的體罰風氣。弘道國中傳出老師體罰學生後，今天一整天都
拒絕媒體採訪。校方表示該名老師平常雖然管教嚴厲，但也深獲學生和家
長的支持，學校將於星期一召開教評會進行調查。不過，長期推動禁止體
罰的人本教育基金會，卻無法認同校方這樣的說法。教改實施多年，但體
罰事件依舊層出不窮，人本教育基金會表示，光是今年一月到七月，就接
到40起關於體罰的申訴案件，而根據他們針對國中小學生的調查，全台
灣有60%的學生遭到過體罰，更有90%的學生曾經目睹過同學被體罰
。人本認為，每次體罰事件一曝光，校方不是息事寧人、就是採取保護老
師的態度，往往讓事件更加模糊。人本表示，校方應該以成熟的態度來處
理這類事件，而教育主管單位更該針對體罰事件成立追蹤機制。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台北市的弘道國中、傳出學生集體被導師體罰的
事件，到目前為止、校方的態度非常低調、而且不斷強調這位老師相當敬
業。人本教育基金會今天批評，校方這種維護老師的態度，會助長校園的
體罰風氣。弘道國中傳出老師體罰學生後，今天一整天都拒絕媒體採訪。
校方表示該名老師平常雖然管教嚴厲，但也深獲學生和家長的支持，學校
將於星期一召開教評會進行調查。不過，長期推動禁止體罰的人本教育基
金會，卻無法認同校方這樣的說法。教改實施多年，但體罰事件依舊層出
不窮，人本教育基金會表示，光是今年一月到七月，就接到40起關於體
罰的申訴案件，而根據他們針對國中小學生的調查，全台灣有60%的學
生遭到過體罰，更有90%的學生曾經目睹過同學被體罰。人本認為，每
次體罰事件一曝光，校方不是息事寧人、就是採取保護老師的態度，往往
讓事件更加模糊。人本表示，校方應該以成熟的態度來處理這類事件，而
教育主管單位更該針對體罰事件成立追蹤機制。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導台北市的弘道國中、傳出學生集體被導師體罰的事件，到目前為
止、校方的態度非常低調、而且不斷強調這位老師相當敬業。人本教育基
金會今天批評，校方這種維護老師的態度，會助長校園的體罰風氣。弘道
國中傳出老師體罰學生後，今天一整天都拒絕媒體採訪。校方表示該名老
師平常雖然管教嚴厲，但也深獲學生和家長的支持，學校將於星期一召開
教評會進行調查。不過，長期推動禁止體罰的人本教育基金會，卻無法認
同校方這樣的說法。教改實施多年，但體罰事件依舊層出不窮，人本教育
基金會表示，光是今年一月到七月，就接到40起關於體罰的申訴案件，
而根據他們針對國中小學生的調查，全台灣有60%的學生遭到過體罰，
更有90%的學生曾經目睹過同學被體罰。人本認為，每次體罰事件一曝
光，校方不是息事寧人、就是採取保護老師的態度，往往讓事件更加模糊
。人本表示，校方應該以成熟的態度來處理這類事件，而教育主管單位更
該針對體罰事件成立追蹤機制。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台北市
的弘道國中、傳出學生集體被導師體罰的事件，到目前為止、校方的態度
非常低調、而且不斷強調這位老師相當敬業。人本教育基金會今天批評，
校方這種維護老師的態度，會助長校園的體罰風氣。弘道國中傳出老師體
罰學生後，今天一整天都拒絕媒體採訪。校方表示該名老師平常雖然管教
嚴厲，但也深獲學生和家長的支持，學校將於星期一召開教評會進行調查
。不過，長期推動禁止體罰的人本教育基金會，卻無法認同校方這樣的說
法。教改實施多年，但體罰事件依舊層出不窮，人本教育基金會表示，光
是今年一月到七月，就接到40起關於體罰的申訴案件，而根據他們針對
國中小學生的調查，全台灣有60%的學生遭到過體罰，更有90%的學
生曾經目睹過同學被體罰。人本認為，每次體罰事件一曝光，校方不是息
事寧人、就是採取保護老師的態度，往往讓事件更加模糊。人本表示，校
方應該以成熟的態度來處理這類事件，而教育主管單位更該針對體罰事件
成立追蹤機制。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台北市的弘道國中、傳
出學生集體被導師體罰的事件，到目前為止、校方的態度非常低調、而且
不斷強調這位老師相當敬業。人本教育基金會今天批評，校方這種維護老
師的態度，會助長校園的體罰風氣。弘道國中傳出老師體罰學生後，今天
一整天都拒絕媒體採訪。校方表示該名老師平常雖然管教嚴厲，但也深獲
學生和家長的支持，學校將於星期一召開教評會進行調查。不過，長期推
動禁止體罰的人本教育基金會，卻無法認同校方這樣的說法。教改實施多
年，但體罰事件依舊層出不窮，人本教育基金會表示，光是今年一月到七
月，就接到40起關於體罰的申訴案件，而根據他們針對國中小學生的調
查，全台灣有60%的學生遭到過體罰，更有90%的學生曾經目睹過同
學被體罰。人本認為，每次體罰事件一曝光，校方不是息事寧人、就是採
取保護老師的態度，往往讓事件更加模糊。人本表示，校方應該以成熟的
態度來處理這類事件，而教育主管單位更該針對體罰事件成立追蹤機制。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台北市的弘道國中、傳出學生集體被導
師體罰的事件，到目前為止、校方的態度非常低調、而且不斷強調這位老
師相當敬業。人本教育基金會今天批評，校方這種維護老師的態度，會助
長校園的體罰風氣。弘道國中傳出老師體罰學生後，今天一整天都拒絕媒
體採訪。校方表示該名老師平常雖然管教嚴厲，但也深獲學生和家長的支
持，學校將於星期一召開教評會進行調查。不過，長期推動禁止體罰的人
本教育基金會，卻無法認同校方這樣的說法。教改實施多年，但體罰事件
依舊層出不窮，人本教育基金會表示，光是今年一月到七月，就接到40
起關於體罰的申訴案件，而根據他們針對國中小學生的調查，全台灣有6
0%的學生遭到過體罰，更有90%的學生曾經目睹過同學被體罰。人本
認為，每次體罰事件一曝光，校方不是息事寧人、就是採取保護老師的態
度，往往讓事件更加模糊。人本表示，校方應該以成熟的態度來處理這類
事件，而教育主管單位更該針對體罰事件成立追蹤機制。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導台北市的弘道國中、傳出學生集體被導師體罰的事件，
到目前為止、校方的態度非常低調、而且不斷強調這位老師相當敬業。人
本教育基金會今天批評，校方這種維護老師的態度，會助長校園的體罰風
氣。弘道國中傳出老師體罰學生後，今天一整天都拒絕媒體採訪。校方表
示該名老師平常雖然管教嚴厲，但也深獲學生和家長的支持，學校將於星
期一召開教評會進行調查。不過，長期推動禁止體罰的人本教育基金會，
卻無法認同校方這樣的說法。教改實施多年，但體罰事件依舊層出不窮，
人本教育基金會表示，光是今年一月到七月，就接到40起關於體罰的申
訴案件，而根據他們針對國中小學生的調查，全台灣有60%的學生遭到
過體罰，更有90%的學生曾經目睹過同學被體罰。人本認為，每次體罰
事件一曝光，校方不是息事寧人、就是採取保護老師的態度，往往讓事件
更加模糊。人本表示，校方應該以成熟的態度來處理這類事件，而教育主
管單位更該針對體罰事件成立追蹤機制。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報
導
