再來關心國內知名的燦坤公司，涉嫌購併美國一家電子公司、並且違法在
國內公開募股，結果一年之內、股價暴跌。檢調單位昨天前往燦坤總部、
進行搜索及約談。不過、燦坤方面對於一切指控、都是完全否認在台灣擁
有一百多家連鎖3c賣場的燦坤實業，子公司美國燦坤，被十多名投資人
檢舉，涉嫌違法在台募股，吸金至少一千五百萬元，並發布不實的利多消
息，讓投資人以每股十塊美金的高價，認購美國燦坤股票，卻在短短不到
一年的時間，股價暴跌到只剩不到一塊美金，讓投資人損失慘重。檢調單
位上午證實已經以涉嫌違反證券交易法為由，搜索了位於內湖的燦坤集團
總部，並查扣部分帳冊資料、也約談相關財務人員，幫助釐清案情。0不
過燦坤集團，一方面仍然不願意承認曾經遭到檢調搜索，另一方面也質疑
檢方，違反偵查不公開原則，嚴重打擊到燦坤的商譽。燦坤集團資深副總
朱士屏強調，台灣燦坤並沒有違法販賣美國燦坤的股票，而且美國子公司
的股票買賣案件，也絕對不會影響到燦坤目前良好的財務和營運狀況，投
資人大可放心。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。再來關心國內知名的
燦坤公司，涉嫌購併美國一家電子公司、並且違法在國內公開募股，結果
一年之內、股價暴跌。檢調單位昨天前往燦坤總部、進行搜索及約談。不
過、燦坤方面對於一切指控、都是完全否認在台灣擁有一百多家連鎖3c
賣場的燦坤實業，子公司美國燦坤，被十多名投資人檢舉，涉嫌違法在台
募股，吸金至少一千五百萬元，並發布不實的利多消息，讓投資人以每股
十塊美金的高價，認購美國燦坤股票，卻在短短不到一年的時間，股價暴
跌到只剩不到一塊美金，讓投資人損失慘重。檢調單位上午證實已經以涉
嫌違反證券交易法為由，搜索了位於內湖的燦坤集團總部，並查扣部分帳
冊資料、也約談相關財務人員，幫助釐清案情。0不過燦坤集團，一方面
仍然不願意承認曾經遭到檢調搜索，另一方面也質疑檢方，違反偵查不公
開原則，嚴重打擊到燦坤的商譽。燦坤集團資深副總朱士屏強調，台灣燦
坤並沒有違法販賣美國燦坤的股票，而且美國子公司的股票買賣案件，也
絕對不會影響到燦坤目前良好的財務和營運狀況，投資人大可放心。公視
新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。再來關心國內知名的燦坤公司，涉嫌購併
美國一家電子公司、並且違法在國內公開募股，結果一年之內、股價暴跌
。檢調單位昨天前往燦坤總部、進行搜索及約談。不過、燦坤方面對於一
切指控、都是完全否認在台灣擁有一百多家連鎖3c賣場的燦坤實業，子
公司美國燦坤，被十多名投資人檢舉，涉嫌違法在台募股，吸金至少一千
五百萬元，並發布不實的利多消息，讓投資人以每股十塊美金的高價，認
購美國燦坤股票，卻在短短不到一年的時間，股價暴跌到只剩不到一塊美
金，讓投資人損失慘重。檢調單位上午證實已經以涉嫌違反證券交易法為
由，搜索了位於內湖的燦坤集團總部，並查扣部分帳冊資料、也約談相關
財務人員，幫助釐清案情。0不過燦坤集團，一方面仍然不願意承認曾經
遭到檢調搜索，另一方面也質疑檢方，違反偵查不公開原則，嚴重打擊到
燦坤的商譽。燦坤集團資深副總朱士屏強調，台灣燦坤並沒有違法販賣美
國燦坤的股票，而且美國子公司的股票買賣案件，也絕對不會影響到燦坤
目前良好的財務和營運狀況，投資人大可放心。公視新聞黃兆徽，陳昌維
採訪報導。再來關心國內知名的燦坤公司，涉嫌購併美國一家電子公司、
並且違法在國內公開募股，結果一年之內、股價暴跌。檢調單位昨天前往
燦坤總部、進行搜索及約談。不過、燦坤方面對於一切指控、都是完全否
認在台灣擁有一百多家連鎖3c賣場的燦坤實業，子公司美國燦坤，被十
多名投資人檢舉，涉嫌違法在台募股，吸金至少一千五百萬元，並發布不
實的利多消息，讓投資人以每股十塊美金的高價，認購美國燦坤股票，卻
在短短不到一年的時間，股價暴跌到只剩不到一塊美金，讓投資人損失慘
重。檢調單位上午證實已經以涉嫌違反證券交易法為由，搜索了位於內湖
的燦坤集團總部，並查扣部分帳冊資料、也約談相關財務人員，幫助釐清
案情。0不過燦坤集團，一方面仍然不願意承認曾經遭到檢調搜索，另一
方面也質疑檢方，違反偵查不公開原則，嚴重打擊到燦坤的商譽。燦坤集
團資深副總朱士屏強調，台灣燦坤並沒有違法販賣美國燦坤的股票，而且
美國子公司的股票買賣案件，也絕對不會影響到燦坤目前良好的財務和營
運狀況，投資人大可放心。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。再來關心
國內知名的燦坤公司，涉嫌購併美國一家電子公司、並且違法在國內公開
募股，結果一年之內、股價暴跌。檢調單位昨天前往燦坤總部、進行搜索
及約談。不過、燦坤方面對於一切指控、都是完全否認在台灣擁有一百多
家連鎖3c賣場的燦坤實業，子公司美國燦坤，被十多名投資人檢舉，涉
嫌違法在台募股，吸金至少一千五百萬元，並發布不實的利多消息，讓投
資人以每股十塊美金的高價，認購美國燦坤股票，卻在短短不到一年的時
間，股價暴跌到只剩不到一塊美金，讓投資人損失慘重。檢調單位上午證
實已經以涉嫌違反證券交易法為由，搜索了位於內湖的燦坤集團總部，並
查扣部分帳冊資料、也約談相關財務人員，幫助釐清案情。0不過燦坤集
團，一方面仍然不願意承認曾經遭到檢調搜索，另一方面也質疑檢方，違
反偵查不公開原則，嚴重打擊到燦坤的商譽。燦坤集團資深副總朱士屏強
調，台灣燦坤並沒有違法販賣美國燦坤的股票，而且美國子公司的股票買
賣案件，也絕對不會影響到燦坤目前良好的財務和營運狀況，投資人大可
放心。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。再來關心國內知名的燦坤公司
，涉嫌購併美國一家電子公司、並且違法在國內公開募股，結果一年之內
、股價暴跌。檢調單位昨天前往燦坤總部、進行搜索及約談。不過、燦坤
方面對於一切指控、都是完全否認在台灣擁有一百多家連鎖3c賣場的燦
坤實業，子公司美國燦坤，被十多名投資人檢舉，涉嫌違法在台募股，吸
金至少一千五百萬元，並發布不實的利多消息，讓投資人以每股十塊美金
的高價，認購美國燦坤股票，卻在短短不到一年的時間，股價暴跌到只剩
不到一塊美金，讓投資人損失慘重。檢調單位上午證實已經以涉嫌違反證
券交易法為由，搜索了位於內湖的燦坤集團總部，並查扣部分帳冊資料、
也約談相關財務人員，幫助釐清案情。0不過燦坤集團，一方面仍然不願
意承認曾經遭到檢調搜索，另一方面也質疑檢方，違反偵查不公開原則，
嚴重打擊到燦坤的商譽。燦坤集團資深副總朱士屏強調，台灣燦坤並沒有
違法販賣美國燦坤的股票，而且美國子公司的股票買賣案件，也絕對不會
影響到燦坤目前良好的財務和營運狀況，投資人大可放心。公視新聞黃兆
徽，陳昌維採訪報導。再來關心國內知名的燦坤公司，涉嫌購併美國一家
電子公司、並且違法在國內公開募股，結果一年之內、股價暴跌。檢調單
位昨天前往燦坤總部、進行搜索及約談。不過、燦坤方面對於一切指控、
都是完全否認在台灣擁有一百多家連鎖3c賣場的燦坤實業，子公司美國
燦坤，被十多名投資人檢舉，涉嫌違法在台募股，吸金至少一千五百萬元
，並發布不實的利多消息，讓投資人以每股十塊美金的高價，認購美國燦
坤股票，卻在短短不到一年的時間，股價暴跌到只剩不到一塊美金，讓投
資人損失慘重。檢調單位上午證實已經以涉嫌違反證券交易法為由，搜索
了位於內湖的燦坤集團總部，並查扣部分帳冊資料、也約談相關財務人員
，幫助釐清案情。0不過燦坤集團，一方面仍然不願意承認曾經遭到檢調
搜索，另一方面也質疑檢方，違反偵查不公開原則，嚴重打擊到燦坤的商
譽。燦坤集團資深副總朱士屏強調，台灣燦坤並沒有違法販賣美國燦坤的
股票，而且美國子公司的股票買賣案件，也絕對不會影響到燦坤目前良好
的財務和營運狀況，投資人大可放心。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導
。
