幼兒免費施打流感疫苗、開辦一星期以來，全國已經施打疫苗的小朋友、
還不到一半。這裡要提醒各位家長，十一月將進入流感大流行的季節，您
的小寶寶一定要在這個月底以前、完成疫苗接種。九月二十二號開始，幼
兒免費流感疫苗施打，不過根據疾管局的統計，目前全國只有十三萬名幼
兒接受施打，因此，如果家中有六個月以上，兩歲以下的寶寶，父母一定
要趕快帶去接種疫苗，另外，下周二，十月五日開始，六十五歲以上老人
以及禽畜業者，也可以免費施打流感疫苗，而隨著十一月中將進入流感大
流行，許多醫院也提供自費流感疫苗施打，醫師建議固定吃阿斯匹靈的民
眾，尤其是兩歲到八歲的兒童一旦得流感，會引發腦膜炎，還有氣喘患者
，心血管疾病，會引發肺炎，都應該自費施打，另外，經常出入醫院，家
中有老人要照顧的人，也都應該施打自費流感疫苗每家醫院價格不等，介
於三百五十元到七百二十八元之間，醫師呼籲心臟病，氣喘這些高危險群
眾，最好自費接種公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導幼兒免費施打流感疫苗
、開辦一星期以來，全國已經施打疫苗的小朋友、還不到一半。這裡要提
醒各位家長，十一月將進入流感大流行的季節，您的小寶寶一定要在這個
月底以前、完成疫苗接種。九月二十二號開始，幼兒免費流感疫苗施打，
不過根據疾管局的統計，目前全國只有十三萬名幼兒接受施打，因此，如
果家中有六個月以上，兩歲以下的寶寶，父母一定要趕快帶去接種疫苗，
另外，下周二，十月五日開始，六十五歲以上老人以及禽畜業者，也可以
免費施打流感疫苗，而隨著十一月中將進入流感大流行，許多醫院也提供
自費流感疫苗施打，醫師建議固定吃阿斯匹靈的民眾，尤其是兩歲到八歲
的兒童一旦得流感，會引發腦膜炎，還有氣喘患者，心血管疾病，會引發
肺炎，都應該自費施打，另外，經常出入醫院，家中有老人要照顧的人，
也都應該施打自費流感疫苗每家醫院價格不等，介於三百五十元到七百二
十八元之間，醫師呼籲心臟病，氣喘這些高危險群眾，最好自費接種公視
新聞林怡馨余榮宗採訪報導幼兒免費施打流感疫苗、開辦一星期以來，全
國已經施打疫苗的小朋友、還不到一半。這裡要提醒各位家長，十一月將
進入流感大流行的季節，您的小寶寶一定要在這個月底以前、完成疫苗接
種。九月二十二號開始，幼兒免費流感疫苗施打，不過根據疾管局的統計
，目前全國只有十三萬名幼兒接受施打，因此，如果家中有六個月以上，
兩歲以下的寶寶，父母一定要趕快帶去接種疫苗，另外，下周二，十月五
日開始，六十五歲以上老人以及禽畜業者，也可以免費施打流感疫苗，而
隨著十一月中將進入流感大流行，許多醫院也提供自費流感疫苗施打，醫
師建議固定吃阿斯匹靈的民眾，尤其是兩歲到八歲的兒童一旦得流感，會
引發腦膜炎，還有氣喘患者，心血管疾病，會引發肺炎，都應該自費施打
，另外，經常出入醫院，家中有老人要照顧的人，也都應該施打自費流感
疫苗每家醫院價格不等，介於三百五十元到七百二十八元之間，醫師呼籲
心臟病，氣喘這些高危險群眾，最好自費接種公視新聞林怡馨余榮宗採訪
報導
