有關泛藍整合的進度、這幾個月不斷地反反覆覆，親民黨主席宋楚瑜又放
話說、只要國民黨跟李登輝路線劃清界線，親民黨就願意接受中國國民黨
的名稱。對於宋楚瑜這番話，國民黨中央今天不願意回應，但是黨內的青
壯派立委提出了質疑，他們要求親民黨講清楚、什麼叫做李登輝路線。在
新黨七位立委宣誓加入國民黨後，讓親民黨備感壓力，面對泛藍支持者期
盼的整合問題，親民黨主席宋楚瑜開出條件，要求國民黨必須跟李登輝路
線劃清界線，親民黨才願意接受中國國民黨名稱，對於宋楚瑜這項要求，
國民黨中央不願回應，但黨內改革派不忌諱的跳出來提出質疑。為了泛藍
整合，新黨認為，國民黨中央應該對親民黨的要求有所回應。能否在選前
整合成功，泛藍人士心知肚明，也了解親民黨的動作，完全是為了選舉考
量，而在大環境發展下，儘管親民黨開出再多的條件，泛藍人士都意會到
，最後親民黨還是避不了兩黨政治的大趨勢。有關泛藍整合的進度、這幾
個月不斷地反反覆覆，親民黨主席宋楚瑜又放話說、只要國民黨跟李登輝
路線劃清界線，親民黨就願意接受中國國民黨的名稱。對於宋楚瑜這番話
，國民黨中央今天不願意回應，但是黨內的青壯派立委提出了質疑，他們
要求親民黨講清楚、什麼叫做李登輝路線。在新黨七位立委宣誓加入國民
黨後，讓親民黨備感壓力，面對泛藍支持者期盼的整合問題，親民黨主席
宋楚瑜開出條件，要求國民黨必須跟李登輝路線劃清界線，親民黨才願意
接受中國國民黨名稱，對於宋楚瑜這項要求，國民黨中央不願回應，但黨
內改革派不忌諱的跳出來提出質疑。為了泛藍整合，新黨認為，國民黨中
央應該對親民黨的要求有所回應。能否在選前整合成功，泛藍人士心知肚
明，也了解親民黨的動作，完全是為了選舉考量，而在大環境發展下，儘
管親民黨開出再多的條件，泛藍人士都意會到，最後親民黨還是避不了兩
黨政治的大趨勢。有關泛藍整合的進度、這幾個月不斷地反反覆覆，親民
黨主席宋楚瑜又放話說、只要國民黨跟李登輝路線劃清界線，親民黨就願
意接受中國國民黨的名稱。對於宋楚瑜這番話，國民黨中央今天不願意回
應，但是黨內的青壯派立委提出了質疑，他們要求親民黨講清楚、什麼叫
做李登輝路線。在新黨七位立委宣誓加入國民黨後，讓親民黨備感壓力，
面對泛藍支持者期盼的整合問題，親民黨主席宋楚瑜開出條件，要求國民
黨必須跟李登輝路線劃清界線，親民黨才願意接受中國國民黨名稱，對於
宋楚瑜這項要求，國民黨中央不願回應，但黨內改革派不忌諱的跳出來提
出質疑。為了泛藍整合，新黨認為，國民黨中央應該對親民黨的要求有所
回應。能否在選前整合成功，泛藍人士心知肚明，也了解親民黨的動作，
完全是為了選舉考量，而在大環境發展下，儘管親民黨開出再多的條件，
泛藍人士都意會到，最後親民黨還是避不了兩黨政治的大趨勢。有關泛藍
整合的進度、這幾個月不斷地反反覆覆，親民黨主席宋楚瑜又放話說、只
要國民黨跟李登輝路線劃清界線，親民黨就願意接受中國國民黨的名稱。
對於宋楚瑜這番話，國民黨中央今天不願意回應，但是黨內的青壯派立委
提出了質疑，他們要求親民黨講清楚、什麼叫做李登輝路線。在新黨七位
立委宣誓加入國民黨後，讓親民黨備感壓力，面對泛藍支持者期盼的整合
問題，親民黨主席宋楚瑜開出條件，要求國民黨必須跟李登輝路線劃清界
線，親民黨才願意接受中國國民黨名稱，對於宋楚瑜這項要求，國民黨中
央不願回應，但黨內改革派不忌諱的跳出來提出質疑。為了泛藍整合，新
黨認為，國民黨中央應該對親民黨的要求有所回應。能否在選前整合成功
，泛藍人士心知肚明，也了解親民黨的動作，完全是為了選舉考量，而在
大環境發展下，儘管親民黨開出再多的條件，泛藍人士都意會到，最後親
民黨還是避不了兩黨政治的大趨勢。有關泛藍整合的進度、這幾個月不斷
地反反覆覆，親民黨主席宋楚瑜又放話說、只要國民黨跟李登輝路線劃清
界線，親民黨就願意接受中國國民黨的名稱。對於宋楚瑜這番話，國民黨
中央今天不願意回應，但是黨內的青壯派立委提出了質疑，他們要求親民
黨講清楚、什麼叫做李登輝路線。在新黨七位立委宣誓加入國民黨後，讓
親民黨備感壓力，面對泛藍支持者期盼的整合問題，親民黨主席宋楚瑜開
出條件，要求國民黨必須跟李登輝路線劃清界線，親民黨才願意接受中國
國民黨名稱，對於宋楚瑜這項要求，國民黨中央不願回應，但黨內改革派
不忌諱的跳出來提出質疑。為了泛藍整合，新黨認為，國民黨中央應該對
親民黨的要求有所回應。能否在選前整合成功，泛藍人士心知肚明，也了
解親民黨的動作，完全是為了選舉考量，而在大環境發展下，儘管親民黨
開出再多的條件，泛藍人士都意會到，最後親民黨還是避不了兩黨政治的
大趨勢。
