現在很多人看到螞蟻就緊張，其實也分不出來到底是不是紅火蟻，而台大
昆蟲系目前正在研發一種檢驗試劑，只要滴在螞蟻身上，就可以從顏色的
變化、判斷是不是有毒的紅火蟻。最近一兩個月，台灣大學昆蟲系每天都
會收到大批從全省各地寄來的螞蟻樣本，等待研究團隊鑑定是不是有毒的
紅火蟻。不到20個人的研究團隊，快被突如其來龐大的工作量給壓的喘
不過氣來，於是研究團隊想到，可以利用紅火蟻獨特的毒蛋白成分，做為
判斷紅火蟻和其它台灣200多種螞蟻不同的依據，以協助快速鑑定紅火
蟻。研究團隊表示目前的實驗成果，試劑的專一性和準確度都有不錯的表
現，最快在下個月應該就可以有免費的試劑提供第一線人員使用。台大昆
蟲系說，就目前寄來要求鑑定的樣本，如果是從桃園縣寄出的，幾乎九成
以上確定是可怕的紅火蟻，但如果是其它縣市，也大約有九成以上不是，
民眾需要謹慎，但不用太過恐慌。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。現在
很多人看到螞蟻就緊張，其實也分不出來到底是不是紅火蟻，而台大昆蟲
系目前正在研發一種檢驗試劑，只要滴在螞蟻身上，就可以從顏色的變化
、判斷是不是有毒的紅火蟻。最近一兩個月，台灣大學昆蟲系每天都會收
到大批從全省各地寄來的螞蟻樣本，等待研究團隊鑑定是不是有毒的紅火
蟻。不到20個人的研究團隊，快被突如其來龐大的工作量給壓的喘不過
氣來，於是研究團隊想到，可以利用紅火蟻獨特的毒蛋白成分，做為判斷
紅火蟻和其它台灣200多種螞蟻不同的依據，以協助快速鑑定紅火蟻。
研究團隊表示目前的實驗成果，試劑的專一性和準確度都有不錯的表現，
最快在下個月應該就可以有免費的試劑提供第一線人員使用。台大昆蟲系
說，就目前寄來要求鑑定的樣本，如果是從桃園縣寄出的，幾乎九成以上
確定是可怕的紅火蟻，但如果是其它縣市，也大約有九成以上不是，民眾
需要謹慎，但不用太過恐慌。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。現在很多
人看到螞蟻就緊張，其實也分不出來到底是不是紅火蟻，而台大昆蟲系目
前正在研發一種檢驗試劑，只要滴在螞蟻身上，就可以從顏色的變化、判
斷是不是有毒的紅火蟻。最近一兩個月，台灣大學昆蟲系每天都會收到大
批從全省各地寄來的螞蟻樣本，等待研究團隊鑑定是不是有毒的紅火蟻。
不到20個人的研究團隊，快被突如其來龐大的工作量給壓的喘不過氣來
，於是研究團隊想到，可以利用紅火蟻獨特的毒蛋白成分，做為判斷紅火
蟻和其它台灣200多種螞蟻不同的依據，以協助快速鑑定紅火蟻。研究
團隊表示目前的實驗成果，試劑的專一性和準確度都有不錯的表現，最快
在下個月應該就可以有免費的試劑提供第一線人員使用。台大昆蟲系說，
就目前寄來要求鑑定的樣本，如果是從桃園縣寄出的，幾乎九成以上確定
是可怕的紅火蟻，但如果是其它縣市，也大約有九成以上不是，民眾需要
謹慎，但不用太過恐慌。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。現在很多人看
到螞蟻就緊張，其實也分不出來到底是不是紅火蟻，而台大昆蟲系目前正
在研發一種檢驗試劑，只要滴在螞蟻身上，就可以從顏色的變化、判斷是
不是有毒的紅火蟻。最近一兩個月，台灣大學昆蟲系每天都會收到大批從
全省各地寄來的螞蟻樣本，等待研究團隊鑑定是不是有毒的紅火蟻。不到
20個人的研究團隊，快被突如其來龐大的工作量給壓的喘不過氣來，於
是研究團隊想到，可以利用紅火蟻獨特的毒蛋白成分，做為判斷紅火蟻和
其它台灣200多種螞蟻不同的依據，以協助快速鑑定紅火蟻。研究團隊
表示目前的實驗成果，試劑的專一性和準確度都有不錯的表現，最快在下
個月應該就可以有免費的試劑提供第一線人員使用。台大昆蟲系說，就目
前寄來要求鑑定的樣本，如果是從桃園縣寄出的，幾乎九成以上確定是可
怕的紅火蟻，但如果是其它縣市，也大約有九成以上不是，民眾需要謹慎
，但不用太過恐慌。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。現在很多人看到螞
蟻就緊張，其實也分不出來到底是不是紅火蟻，而台大昆蟲系目前正在研
發一種檢驗試劑，只要滴在螞蟻身上，就可以從顏色的變化、判斷是不是
有毒的紅火蟻。最近一兩個月，台灣大學昆蟲系每天都會收到大批從全省
各地寄來的螞蟻樣本，等待研究團隊鑑定是不是有毒的紅火蟻。不到20
個人的研究團隊，快被突如其來龐大的工作量給壓的喘不過氣來，於是研
究團隊想到，可以利用紅火蟻獨特的毒蛋白成分，做為判斷紅火蟻和其它
台灣200多種螞蟻不同的依據，以協助快速鑑定紅火蟻。研究團隊表示
目前的實驗成果，試劑的專一性和準確度都有不錯的表現，最快在下個月
應該就可以有免費的試劑提供第一線人員使用。台大昆蟲系說，就目前寄
來要求鑑定的樣本，如果是從桃園縣寄出的，幾乎九成以上確定是可怕的
紅火蟻，但如果是其它縣市，也大約有九成以上不是，民眾需要謹慎，但
不用太過恐慌。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。現在很多人看到螞蟻就
緊張，其實也分不出來到底是不是紅火蟻，而台大昆蟲系目前正在研發一
種檢驗試劑，只要滴在螞蟻身上，就可以從顏色的變化、判斷是不是有毒
的紅火蟻。最近一兩個月，台灣大學昆蟲系每天都會收到大批從全省各地
寄來的螞蟻樣本，等待研究團隊鑑定是不是有毒的紅火蟻。不到20個人
的研究團隊，快被突如其來龐大的工作量給壓的喘不過氣來，於是研究團
隊想到，可以利用紅火蟻獨特的毒蛋白成分，做為判斷紅火蟻和其它台灣
200多種螞蟻不同的依據，以協助快速鑑定紅火蟻。研究團隊表示目前
的實驗成果，試劑的專一性和準確度都有不錯的表現，最快在下個月應該
就可以有免費的試劑提供第一線人員使用。台大昆蟲系說，就目前寄來要
求鑑定的樣本，如果是從桃園縣寄出的，幾乎九成以上確定是可怕的紅火
蟻，但如果是其它縣市，也大約有九成以上不是，民眾需要謹慎，但不用
太過恐慌。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
