再來看重要的醫療消息，尤其是因為關節炎、服用消炎葯的民眾、要特
別注意。
有一種常見的消炎葯偉克適，被發現可能會增加中風和心臟病發作的危
險，美國葯廠已經全面回收。
醫生也建議、正在服藥的民眾、立刻停用，趕快向醫生請教其他的替代
葯物。
默克藥廠董事長，季爾馬丁:我們今天主動回收偉克適(VIOXX)
，我們採取這項行動，因為我們相信這符合病患利益。
美國的默克藥廠在一項評估偉克適的可能新用途，防止結腸直腸息肉復
發的試驗中發現，經過十八個月的治療，偉克適會增加心臟病和中風
的風險。
而美國食品及藥物管理局FDA，最近一份比較偉克適和輝瑞藥廠同款
藥物的研究，甚至指出偉克適有高出50%的機率發生心臟病。
基於這些因素，默克藥廠三十號早上宣佈了全面回收偉克適的決定，並
建議患者立刻向醫師咨詢後續的用藥處方，或是尋求其它療法控制病
情。
但國內的骨科醫師指出，偉克適九月初就在美國市場下架，拖到九月底
才宣佈回收，時間點來得有點遲。
長庚骨科醫師，葉文凌。
用在關節炎消炎止痛的處方藥偉克適，自一九九九年問世以來，行銷全
球八十個國家，約有兩百萬人使用這種藥物，光是去年的銷售額就高
達二十五億五千萬美元，是默克藥廠的主力強打產品之一。
默克在紐約股市開盤前，宣佈回收的消息，一開盤股價就暴跌了27個
百分點，市場淨值一下子沖刷掉了二百八十億美元。
不僅如此，默克還可能將面臨患者天價的求償官司。
