總統今天也接見了美國國防部前助理部長柯瑞滿等智庫成員，陳水扁總統
特別提到軍購案，他表示、中國大陸故意把台灣軍購、跟台獨綁在一起，
其實這兩件事根本不相關。台灣也絕對不會放棄軍購案。美國智庫大西洋
理事會成員拜會台灣，這回來台訪問的成員大多和美國政府保持重要關係
，包括團長柯瑞滿過去曾擔任美國國防部助理部長，團員當中的何漢理更
是柯林頓政府時代的中國事務重要智囊，這群中國問題專家走訪兩岸更備
受矚目，總統也因此花了很多時間，批評對岸指控台灣的任何活動都說是
台獨，不但與事實不符更是匪夷所思總統也向美國友人強調，中國把台灣
軍購和台獨掛勾總統今天也接見了美國國防部前助理部長柯瑞滿等智庫成
員，陳水扁總統特別提到軍購案，他表示、中國大陸故意把台灣軍購、跟
台獨綁在一起，其實這兩件事根本不相關。台灣也絕對不會放棄軍購案。
美國智庫大西洋理事會成員拜會台灣，這回來台訪問的成員大多和美國政
府保持重要關係，包括團長柯瑞滿過去曾擔任美國國防部助理部長，團員
當中的何漢理更是柯林頓政府時代的中國事務重要智囊，這群中國問題專
家走訪兩岸更備受矚目，總統也因此花了很多時間，批評對岸指控台灣的
任何活動都說是台獨，不但與事實不符更是匪夷所思總統也向美國友人強
調，中國把台灣軍購和台獨掛勾總統今天也接見了美國國防部前助理部長
柯瑞滿等智庫成員，陳水扁總統特別提到軍購案，他表示、中國大陸故意
把台灣軍購、跟台獨綁在一起，其實這兩件事根本不相關。台灣也絕對不
會放棄軍購案。美國智庫大西洋理事會成員拜會台灣，這回來台訪問的成
員大多和美國政府保持重要關係，包括團長柯瑞滿過去曾擔任美國國防部
助理部長，團員當中的何漢理更是柯林頓政府時代的中國事務重要智囊，
這群中國問題專家走訪兩岸更備受矚目，總統也因此花了很多時間，批評
對岸指控台灣的任何活動都說是台獨，不但與事實不符更是匪夷所思總統
也向美國友人強調，中國把台灣軍購和台獨掛勾
