美國總統布希，將在英國時間18號傍晚，抵達倫敦，展開為期四天的
國是訪問。
目前英國警方已經進入全面戒備，不僅要防範蓋達組織的暗殺計劃，還
要避免示威群眾危及布希。
而這些安全費用，高達五百萬英鎊，相當於台幣兩億八千多萬元。
美國總統布希和夫人蘿拉，應英國女王伊莉莎白二世之邀，將從18號
開始，在英國展開為期四天的國是訪問。
這不但是伊莉莎白二世在位以來，第一次將美國總統到英國的訪問稱之
為「國是訪問」，而布希總統也將成為第一位以「國是訪問」的名義
造訪英國的美國總統。
在外交活動上，兩國元首的互訪，分為三個等級，規定相當嚴格。
而所謂的「國是訪問」，則是隸屬最高層。
從到訪來賓抵達和離開時，都需要由受訪國元首親自迎送，21響禮炮
，到國宴款待等諸多繁文縟節，一樣不可短缺。
不過除了高規格的接待之外，布希此行的保安問題，也是前所未見的第
二級警備等級。
在布希行前，美國就先派遣了七百多名特勤人員抵達倫敦。
在布希訪英期間，秘勤局也將派出兩百五十名特勤人員貼身保護布希的
安全。
而東道主英國，當然更是不敢鬆懈。
為了避免暗殺攻擊，負責安全的警員人數從原先的五千人增加到一萬四
千人以上。
而倫敦警方更是全面停休，並且出動五千名警力。
光是英國方面的保安支出，就高達五百萬英鎊。
這樣高額的花費，讓英國民眾大表不滿。
（英國民眾：我想他（布希）一定會來。
問題是一萬四千名警察來保護他，錢都浪費掉了。
）其實美國方面原本還要求封鎖倫敦市中心，並且將布希夫婦住的套房
窗口加裝防彈玻璃等安全措施，但是卻遭到倫敦市長以及女王的拒絕
。
而布希總統四天的訪問行程當中，將會見英國女王，以及英相布萊爾。
預計伊拉克問題將是討論焦點。
不過就在布希拼外交的同時，美國有線電視新聞網公佈了一項最新民調
，顯示布希總統的施政滿意度已經下降到了新低點，只有五成民眾認
可他的表現。
