阿富汗首都喀布爾五號中午時分，發生嚴重的汽車炸彈爆炸意外，造成
將近四十人死亡。
而總統卡札則是在南部的堪達哈，險些遭人暗殺。
九一一事件即將屆滿週年，就在全球摒息以待，深怕再遭攻擊之際，政
局不穩的阿富汗，再度發生重大意外。
阿富汗首都喀布爾一處繁忙的市場，五號中午時分，爆發威力強大的汽
車炸彈爆炸意外，聯合國官員表示，至少造成將近四十人死亡，數十
人受傷。
一開始，一輛計程車發生爆炸，吸引了圍觀的群眾，當圍觀人數增多時
，第二次威力強大的爆炸接著發生。
警方表示，這是以遙控方式，來引爆的汽車炸彈。
由於爆炸地點位於繁忙商圈，使得爆炸威力更顯驚人，現場四處散落著
商品與玻璃碎片，一片狼籍。
這也是去年塔利班政權垮台以來，死傷最慘重的攻擊意外。
就在爆炸發生數小時後，正在南部堪達哈參加弟弟婚禮的阿富汗總統卡
札，步出堪達哈省長席爾札的辦公室進入座車後，一名身穿阿富汗軍
隊制服的男子，突然朝座車內連開四槍。
卡札身邊的美軍保鏢立刻還擊，結果槍手與一名美國保鏢以及席爾札的
一名保鏢三人死亡，卡札毫髮無傷，堪達哈省長席爾札即是頸部被子
彈擦傷。
卡札遇刺事件與喀布爾的汽車炸彈爆炸是否有關，目前還不清楚，但美
國總統布希即將於下星期在紐約接見卡札，到時候卡札是否會再次要
求美方增派人力穩定政局，還有待觀察。
