除了這種比較沒有汙染的柴油以外，環保署在台灣推動可回收、低污染的
環保產品，已經超過11年的時間，而且有超過兩千種的日用品、都可以
幫助地球節省資源，不過應該帶頭使用環保產品的中央政府，卻還有三成
，綠色採購比率不及格。這包衛生紙是利用回收紙製作，如果台灣民眾都
使用這種衛生紙，每年可以少砍六萬多棵樹，像這種可回收、省資源、低
污染的日常用品，目前市面上已經有2500多種，政府三年前就要求各
部會，必須優先採購環保產品。但以去年為例包括消保會、僑委會、體委
會、故宮及國防部，執行率都在60%以下。作為推動環保產品的火車頭
，已經有三分之一的部會不合格，更何況是一般民眾，就算要買環保產品
也不知道從何找起，環保署坦承宣導需要加強。在政府落實宣導之前，想
為環保盡一份力的民眾，也只能睜大眼睛，多找找印有環保標章的產品了
。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導除了這種比較沒有汙染的柴油以外，環
保署在台灣推動可回收、低污染的環保產品，已經超過11年的時間，而
且有超過兩千種的日用品、都可以幫助地球節省資源，不過應該帶頭使用
環保產品的中央政府，卻還有三成，綠色採購比率不及格。這包衛生紙是
利用回收紙製作，如果台灣民眾都使用這種衛生紙，每年可以少砍六萬多
棵樹，像這種可回收、省資源、低污染的日常用品，目前市面上已經有2
500多種，政府三年前就要求各部會，必須優先採購環保產品。但以去
年為例包括消保會、僑委會、體委會、故宮及國防部，執行率都在60%
以下。作為推動環保產品的火車頭，已經有三分之一的部會不合格，更何
況是一般民眾，就算要買環保產品也不知道從何找起，環保署坦承宣導需
要加強。在政府落實宣導之前，想為環保盡一份力的民眾，也只能睜大眼
睛，多找找印有環保標章的產品了。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導除了
這種比較沒有汙染的柴油以外，環保署在台灣推動可回收、低污染的環保
產品，已經超過11年的時間，而且有超過兩千種的日用品、都可以幫助
地球節省資源，不過應該帶頭使用環保產品的中央政府，卻還有三成，綠
色採購比率不及格。這包衛生紙是利用回收紙製作，如果台灣民眾都使用
這種衛生紙，每年可以少砍六萬多棵樹，像這種可回收、省資源、低污染
的日常用品，目前市面上已經有2500多種，政府三年前就要求各部會
，必須優先採購環保產品。但以去年為例包括消保會、僑委會、體委會、
故宮及國防部，執行率都在60%以下。作為推動環保產品的火車頭，已
經有三分之一的部會不合格，更何況是一般民眾，就算要買環保產品也不
知道從何找起，環保署坦承宣導需要加強。在政府落實宣導之前，想為環
保盡一份力的民眾，也只能睜大眼睛，多找找印有環保標章的產品了。公
視新聞林珍汝林國煌採訪報導除了這種比較沒有汙染的柴油以外，環保署
在台灣推動可回收、低污染的環保產品，已經超過11年的時間，而且有
超過兩千種的日用品、都可以幫助地球節省資源，不過應該帶頭使用環保
產品的中央政府，卻還有三成，綠色採購比率不及格。這包衛生紙是利用
回收紙製作，如果台灣民眾都使用這種衛生紙，每年可以少砍六萬多棵樹
，像這種可回收、省資源、低污染的日常用品，目前市面上已經有250
0多種，政府三年前就要求各部會，必須優先採購環保產品。但以去年為
例包括消保會、僑委會、體委會、故宮及國防部，執行率都在60%以下
。作為推動環保產品的火車頭，已經有三分之一的部會不合格，更何況是
一般民眾，就算要買環保產品也不知道從何找起，環保署坦承宣導需要加
強。在政府落實宣導之前，想為環保盡一份力的民眾，也只能睜大眼睛，
多找找印有環保標章的產品了。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導除了這種
比較沒有汙染的柴油以外，環保署在台灣推動可回收、低污染的環保產品
，已經超過11年的時間，而且有超過兩千種的日用品、都可以幫助地球
節省資源，不過應該帶頭使用環保產品的中央政府，卻還有三成，綠色採
購比率不及格。這包衛生紙是利用回收紙製作，如果台灣民眾都使用這種
衛生紙，每年可以少砍六萬多棵樹，像這種可回收、省資源、低污染的日
常用品，目前市面上已經有2500多種，政府三年前就要求各部會，必
須優先採購環保產品。但以去年為例包括消保會、僑委會、體委會、故宮
及國防部，執行率都在60%以下。作為推動環保產品的火車頭，已經有
三分之一的部會不合格，更何況是一般民眾，就算要買環保產品也不知道
從何找起，環保署坦承宣導需要加強。在政府落實宣導之前，想為環保盡
一份力的民眾，也只能睜大眼睛，多找找印有環保標章的產品了。公視新
聞林珍汝林國煌採訪報導除了這種比較沒有汙染的柴油以外，環保署在台
灣推動可回收、低污染的環保產品，已經超過11年的時間，而且有超過
兩千種的日用品、都可以幫助地球節省資源，不過應該帶頭使用環保產品
的中央政府，卻還有三成，綠色採購比率不及格。這包衛生紙是利用回收
紙製作，如果台灣民眾都使用這種衛生紙，每年可以少砍六萬多棵樹，像
這種可回收、省資源、低污染的日常用品，目前市面上已經有2500多
種，政府三年前就要求各部會，必須優先採購環保產品。但以去年為例包
括消保會、僑委會、體委會、故宮及國防部，執行率都在60%以下。作
為推動環保產品的火車頭，已經有三分之一的部會不合格，更何況是一般
民眾，就算要買環保產品也不知道從何找起，環保署坦承宣導需要加強。
在政府落實宣導之前，想為環保盡一份力的民眾，也只能睜大眼睛，多找
找印有環保標章的產品了。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
