為了保護布希的安全，英國花了五百萬英鎊，號稱要把倫敦打造成一座
固若金湯的碉堡，沒想到布希下塌的白金漢宮，也就是英國女王的住
所，卻出現安全大漏洞。
英國每日鏡報的臥底記者，只用假證件就混入白金漢宮，讓英國政府臉
上無光。
布希夫婦在白金漢宮下塌的臥房，19號就這樣被公開在世人面前。
如果潛入白金漢宮的每日鏡報記者裴利，不是在布希抵達後就脫身，1
9號早上他被排定的工作，可是伺候布希夫婦，國務卿鮑爾，國家安
全顧問萊思等布希政府要員，享用早餐。
裴利是在八月份，從網路得知白金漢宮徵求僕役，他於是在履歷表上刻
意隱瞞自己的記者經歷，加上偽造的推薦信，順利獲得工作，在上班
第一天，他就可以不受限制在白金漢宮各個角落暢行無阻。
如果他是刺客，要暗殺英國女王和布希簡直是易如反掌。
裴利足足用了15個版面，報導在白金漢宮兩個月的見聞，鉅細靡遺披
露王室成員的生活習慣，房間擺設他也為王室僕役叫屈，裴利說新進
的僕役年薪不到1萬2千英鎊，只稍微高於英國最低工資，儘管白金
(我想整個系統急需重新檢視因此首相在王室支持下正尋求安全委員會
協助這個獨立機構將負責審視安全上的漏洞進行全面評估我們可以從
中快速獲取教訓絕對不會隱瞞任何事)17號，也就是布希抵達的前
