全球矚目的美國總統大選、第一場電視辯論，在台灣時間今天上午9點鐘
登場，辯論的主題是外交政策和國家安全。兩位候選人布希跟凱瑞的發言
重點，幾乎都放在伊拉克戰爭、以及相關的反恐議題。雙方你來我往、還
出現了搶著說話、甚至激動到敲桌子的場面。我領導的政府把國土保安的
經費提高三倍，達到每年300億元。真正的考驗不是你有沒有花更多錢
，而是你有沒有儘可能保護美國的安全。大選辯論的第一場，雙方就鎖定
國家安全議題激烈交鋒。當然，伊拉克問題更是主要的焦點。凱瑞痛批布
希背離盟國，讓美國獨自承受出兵伊拉克的沉重負擔。有百分之90的傷
亡來自我國，百分之90的支出來自我國。高達2000億美元啊！這2
000億本來可以用在醫療、學校、建設、老人醫藥費，現在卻用在伊拉
克。這是身為總統最艱難的決策(指出兵伊拉克)，所以我找上聯合國。
他們也通過決議案，要海珊揭露資訊、解除武裝，否則將面對嚴重後果。
我相信一個國際組織必須說到做到。海珊根本無意解除武裝。怎麼說呢？
他還面對另外16項聯合國決議，但是一點用都沒有。當然，布希也延續
幾個月來的策略，批評凱瑞在伊拉克問題上立場反覆不定。我的對手想讓
大家忘記，他曾經投票授權動武，現在卻說打錯了仗、打錯了時機、打錯
了地方。當初我在提到870億(國防經費)的時候，我對這場戰爭的談
論犯了個錯誤。但是比起總統出兵的錯，哪個比較嚴重呢？另外，凱瑞也
批評布希，在面對更危險的北韓與伊朗的時候，就不像對伊拉克那麼強硬
，顯然是雙重標準。布希則強調，北韓問題有中日韓俄四個大國，願意和
美國一起處理，伊朗也有國際原子能總署來對付，自然不能相提並論。整
場辯論會就在兩人你來我往的唇槍舌劍中結束，下一場的辯論，預定在台
灣時間10月9號舉行。全球矚目的美國總統大選、第一場電視辯論，在
台灣時間今天上午9點鐘登場，辯論的主題是外交政策和國家安全。兩位
候選人布希跟凱瑞的發言重點，幾乎都放在伊拉克戰爭、以及相關的反恐
議題。雙方你來我往、還出現了搶著說話、甚至激動到敲桌子的場面。我
領導的政府把國土保安的經費提高三倍，達到每年300億元。真正的考
驗不是你有沒有花更多錢，而是你有沒有儘可能保護美國的安全。大選辯
論的第一場，雙方就鎖定國家安全議題激烈交鋒。當然，伊拉克問題更是
主要的焦點。凱瑞痛批布希背離盟國，讓美國獨自承受出兵伊拉克的沉重
負擔。有百分之90的傷亡來自我國，百分之90的支出來自我國。高達
2000億美元啊！這2000億本來可以用在醫療、學校、建設、老人
醫藥費，現在卻用在伊拉克。這是身為總統最艱難的決策(指出兵伊拉克
)，所以我找上聯合國。他們也通過決議案，要海珊揭露資訊、解除武裝
，否則將面對嚴重後果。我相信一個國際組織必須說到做到。海珊根本無
意解除武裝。怎麼說呢？他還面對另外16項聯合國決議，但是一點用都
沒有。當然，布希也延續幾個月來的策略，批評凱瑞在伊拉克問題上立場
反覆不定。我的對手想讓大家忘記，他曾經投票授權動武，現在卻說打錯
了仗、打錯了時機、打錯了地方。當初我在提到870億(國防經費)的
時候，我對這場戰爭的談論犯了個錯誤。但是比起總統出兵的錯，哪個比
較嚴重呢？另外，凱瑞也批評布希，在面對更危險的北韓與伊朗的時候，
就不像對伊拉克那麼強硬，顯然是雙重標準。布希則強調，北韓問題有中
日韓俄四個大國，願意和美國一起處理，伊朗也有國際原子能總署來對付
，自然不能相提並論。整場辯論會就在兩人你來我往的唇槍舌劍中結束，
下一場的辯論，預定在台灣時間10月9號舉行。全球矚目的美國總統大
選、第一場電視辯論，在台灣時間今天上午9點鐘登場，辯論的主題是外
交政策和國家安全。兩位候選人布希跟凱瑞的發言重點，幾乎都放在伊拉
克戰爭、以及相關的反恐議題。雙方你來我往、還出現了搶著說話、甚至
激動到敲桌子的場面。我領導的政府把國土保安的經費提高三倍，達到每
年300億元。真正的考驗不是你有沒有花更多錢，而是你有沒有儘可能
保護美國的安全。大選辯論的第一場，雙方就鎖定國家安全議題激烈交鋒
。當然，伊拉克問題更是主要的焦點。凱瑞痛批布希背離盟國，讓美國獨
自承受出兵伊拉克的沉重負擔。有百分之90的傷亡來自我國，百分之9
0的支出來自我國。高達2000億美元啊！這2000億本來可以用在
醫療、學校、建設、老人醫藥費，現在卻用在伊拉克。這是身為總統最艱
難的決策(指出兵伊拉克)，所以我找上聯合國。他們也通過決議案，要
海珊揭露資訊、解除武裝，否則將面對嚴重後果。我相信一個國際組織必
須說到做到。海珊根本無意解除武裝。怎麼說呢？他還面對另外16項聯
合國決議，但是一點用都沒有。當然，布希也延續幾個月來的策略，批評
凱瑞在伊拉克問題上立場反覆不定。我的對手想讓大家忘記，他曾經投票
授權動武，現在卻說打錯了仗、打錯了時機、打錯了地方。當初我在提到
870億(國防經費)的時候，我對這場戰爭的談論犯了個錯誤。但是比
起總統出兵的錯，哪個比較嚴重呢？另外，凱瑞也批評布希，在面對更危
險的北韓與伊朗的時候，就不像對伊拉克那麼強硬，顯然是雙重標準。布
希則強調，北韓問題有中日韓俄四個大國，願意和美國一起處理，伊朗也
有國際原子能總署來對付，自然不能相提並論。整場辯論會就在兩人你來
我往的唇槍舌劍中結束，下一場的辯論，預定在台灣時間10月9號舉行
。全球矚目的美國總統大選、第一場電視辯論，在台灣時間今天上午9點
鐘登場，辯論的主題是外交政策和國家安全。兩位候選人布希跟凱瑞的發
言重點，幾乎都放在伊拉克戰爭、以及相關的反恐議題。雙方你來我往、
還出現了搶著說話、甚至激動到敲桌子的場面。我領導的政府把國土保安
的經費提高三倍，達到每年300億元。真正的考驗不是你有沒有花更多
錢，而是你有沒有儘可能保護美國的安全。大選辯論的第一場，雙方就鎖
定國家安全議題激烈交鋒。當然，伊拉克問題更是主要的焦點。凱瑞痛批
布希背離盟國，讓美國獨自承受出兵伊拉克的沉重負擔。有百分之90的
傷亡來自我國，百分之90的支出來自我國。高達2000億美元啊！這
2000億本來可以用在醫療、學校、建設、老人醫藥費，現在卻用在伊
拉克。這是身為總統最艱難的決策(指出兵伊拉克)，所以我找上聯合國
。他們也通過決議案，要海珊揭露資訊、解除武裝，否則將面對嚴重後果
。我相信一個國際組織必須說到做到。海珊根本無意解除武裝。怎麼說呢
？他還面對另外16項聯合國決議，但是一點用都沒有。當然，布希也延
續幾個月來的策略，批評凱瑞在伊拉克問題上立場反覆不定。我的對手想
讓大家忘記，他曾經投票授權動武，現在卻說打錯了仗、打錯了時機、打
錯了地方。當初我在提到870億(國防經費)的時候，我對這場戰爭的
談論犯了個錯誤。但是比起總統出兵的錯，哪個比較嚴重呢？另外，凱瑞
也批評布希，在面對更危險的北韓與伊朗的時候，就不像對伊拉克那麼強
硬，顯然是雙重標準。布希則強調，北韓問題有中日韓俄四個大國，願意
和美國一起處理，伊朗也有國際原子能總署來對付，自然不能相提並論。
整場辯論會就在兩人你來我往的唇槍舌劍中結束，下一場的辯論，預定在
台灣時間10月9號舉行。全球矚目的美國總統大選、第一場電視辯論，
在台灣時間今天上午9點鐘登場，辯論的主題是外交政策和國家安全。兩
位候選人布希跟凱瑞的發言重點，幾乎都放在伊拉克戰爭、以及相關的反
恐議題。雙方你來我往、還出現了搶著說話、甚至激動到敲桌子的場面。
我領導的政府把國土保安的經費提高三倍，達到每年300億元。真正的
考驗不是你有沒有花更多錢，而是你有沒有儘可能保護美國的安全。大選
辯論的第一場，雙方就鎖定國家安全議題激烈交鋒。當然，伊拉克問題更
是主要的焦點。凱瑞痛批布希背離盟國，讓美國獨自承受出兵伊拉克的沉
重負擔。有百分之90的傷亡來自我國，百分之90的支出來自我國。高
達2000億美元啊！這2000億本來可以用在醫療、學校、建設、老
人醫藥費，現在卻用在伊拉克。這是身為總統最艱難的決策(指出兵伊拉
克)，所以我找上聯合國。他們也通過決議案，要海珊揭露資訊、解除武
裝，否則將面對嚴重後果。我相信一個國際組織必須說到做到。海珊根本
無意解除武裝。怎麼說呢？他還面對另外16項聯合國決議，但是一點用
都沒有。當然，布希也延續幾個月來的策略，批評凱瑞在伊拉克問題上立
場反覆不定。我的對手想讓大家忘記，他曾經投票授權動武，現在卻說打
錯了仗、打錯了時機、打錯了地方。當初我在提到870億(國防經費)
的時候，我對這場戰爭的談論犯了個錯誤。但是比起總統出兵的錯，哪個
比較嚴重呢？另外，凱瑞也批評布希，在面對更危險的北韓與伊朗的時候
，就不像對伊拉克那麼強硬，顯然是雙重標準。布希則強調，北韓問題有
中日韓俄四個大國，願意和美國一起處理，伊朗也有國際原子能總署來對
付，自然不能相提並論。整場辯論會就在兩人你來我往的唇槍舌劍中結束
，下一場的辯論，預定在台灣時間10月9號舉行。全球矚目的美國總統
大選、第一場電視辯論，在台灣時間今天上午9點鐘登場，辯論的主題是
外交政策和國家安全。兩位候選人布希跟凱瑞的發言重點，幾乎都放在伊
拉克戰爭、以及相關的反恐議題。雙方你來我往、還出現了搶著說話、甚
至激動到敲桌子的場面。我領導的政府把國土保安的經費提高三倍，達到
每年300億元。真正的考驗不是你有沒有花更多錢，而是你有沒有儘可
能保護美國的安全。大選辯論的第一場，雙方就鎖定國家安全議題激烈交
鋒。當然，伊拉克問題更是主要的焦點。凱瑞痛批布希背離盟國，讓美國
獨自承受出兵伊拉克的沉重負擔。有百分之90的傷亡來自我國，百分之
90的支出來自我國。高達2000億美元啊！這2000億本來可以用
在醫療、學校、建設、老人醫藥費，現在卻用在伊拉克。這是身為總統最
艱難的決策(指出兵伊拉克)，所以我找上聯合國。他們也通過決議案，
要海珊揭露資訊、解除武裝，否則將面對嚴重後果。我相信一個國際組織
必須說到做到。海珊根本無意解除武裝。怎麼說呢？他還面對另外16項
聯合國決議，但是一點用都沒有。當然，布希也延續幾個月來的策略，批
評凱瑞在伊拉克問題上立場反覆不定。我的對手想讓大家忘記，他曾經投
票授權動武，現在卻說打錯了仗、打錯了時機、打錯了地方。當初我在提
到870億(國防經費)的時候，我對這場戰爭的談論犯了個錯誤。但是
比起總統出兵的錯，哪個比較嚴重呢？另外，凱瑞也批評布希，在面對更
危險的北韓與伊朗的時候，就不像對伊拉克那麼強硬，顯然是雙重標準。
布希則強調，北韓問題有中日韓俄四個大國，願意和美國一起處理，伊朗
也有國際原子能總署來對付，自然不能相提並論。整場辯論會就在兩人你
來我往的唇槍舌劍中結束，下一場的辯論，預定在台灣時間10月9號舉
行。全球矚目的美國總統大選、第一場電視辯論，在台灣時間今天上午9
點鐘登場，辯論的主題是外交政策和國家安全。兩位候選人布希跟凱瑞的
發言重點，幾乎都放在伊拉克戰爭、以及相關的反恐議題。雙方你來我往
、還出現了搶著說話、甚至激動到敲桌子的場面。我領導的政府把國土保
安的經費提高三倍，達到每年300億元。真正的考驗不是你有沒有花更
多錢，而是你有沒有儘可能保護美國的安全。大選辯論的第一場，雙方就
鎖定國家安全議題激烈交鋒。當然，伊拉克問題更是主要的焦點。凱瑞痛
批布希背離盟國，讓美國獨自承受出兵伊拉克的沉重負擔。有百分之90
的傷亡來自我國，百分之90的支出來自我國。高達2000億美元啊！
這2000億本來可以用在醫療、學校、建設、老人醫藥費，現在卻用在
伊拉克。這是身為總統最艱難的決策(指出兵伊拉克)，所以我找上聯合
國。他們也通過決議案，要海珊揭露資訊、解除武裝，否則將面對嚴重後
果。我相信一個國際組織必須說到做到。海珊根本無意解除武裝。怎麼說
呢？他還面對另外16項聯合國決議，但是一點用都沒有。當然，布希也
延續幾個月來的策略，批評凱瑞在伊拉克問題上立場反覆不定。我的對手
想讓大家忘記，他曾經投票授權動武，現在卻說打錯了仗、打錯了時機、
打錯了地方。當初我在提到870億(國防經費)的時候，我對這場戰爭
的談論犯了個錯誤。但是比起總統出兵的錯，哪個比較嚴重呢？另外，凱
瑞也批評布希，在面對更危險的北韓與伊朗的時候，就不像對伊拉克那麼
強硬，顯然是雙重標準。布希則強調，北韓問題有中日韓俄四個大國，願
意和美國一起處理，伊朗也有國際原子能總署來對付，自然不能相提並論
。整場辯論會就在兩人你來我往的唇槍舌劍中結束，下一場的辯論，預定
在台灣時間10月9號舉行。全球矚目的美國總統大選、第一場電視辯論
，在台灣時間今天上午9點鐘登場，辯論的主題是外交政策和國家安全。
兩位候選人布希跟凱瑞的發言重點，幾乎都放在伊拉克戰爭、以及相關的
反恐議題。雙方你來我往、還出現了搶著說話、甚至激動到敲桌子的場面
。我領導的政府把國土保安的經費提高三倍，達到每年300億元。真正
的考驗不是你有沒有花更多錢，而是你有沒有儘可能保護美國的安全。大
選辯論的第一場，雙方就鎖定國家安全議題激烈交鋒。當然，伊拉克問題
更是主要的焦點。凱瑞痛批布希背離盟國，讓美國獨自承受出兵伊拉克的
沉重負擔。有百分之90的傷亡來自我國，百分之90的支出來自我國。
高達2000億美元啊！這2000億本來可以用在醫療、學校、建設、
老人醫藥費，現在卻用在伊拉克。這是身為總統最艱難的決策(指出兵伊
拉克)，所以我找上聯合國。他們也通過決議案，要海珊揭露資訊、解除
武裝，否則將面對嚴重後果。我相信一個國際組織必須說到做到。海珊根
本無意解除武裝。怎麼說呢？他還面對另外16項聯合國決議，但是一點
用都沒有。當然，布希也延續幾個月來的策略，批評凱瑞在伊拉克問題上
立場反覆不定。我的對手想讓大家忘記，他曾經投票授權動武，現在卻說
打錯了仗、打錯了時機、打錯了地方。當初我在提到870億(國防經費
)的時候，我對這場戰爭的談論犯了個錯誤。但是比起總統出兵的錯，哪
個比較嚴重呢？另外，凱瑞也批評布希，在面對更危險的北韓與伊朗的時
候，就不像對伊拉克那麼強硬，顯然是雙重標準。布希則強調，北韓問題
有中日韓俄四個大國，願意和美國一起處理，伊朗也有國際原子能總署來
對付，自然不能相提並論。整場辯論會就在兩人你來我往的唇槍舌劍中結
束，下一場的辯論，預定在台灣時間10月9號舉行。全球矚目的美國總
統大選、第一場電視辯論，在台灣時間今天上午9點鐘登場，辯論的主題
是外交政策和國家安全。兩位候選人布希跟凱瑞的發言重點，幾乎都放在
伊拉克戰爭、以及相關的反恐議題。雙方你來我往、還出現了搶著說話、
甚至激動到敲桌子的場面。我領導的政府把國土保安的經費提高三倍，達
到每年300億元。真正的考驗不是你有沒有花更多錢，而是你有沒有儘
可能保護美國的安全。大選辯論的第一場，雙方就鎖定國家安全議題激烈
交鋒。當然，伊拉克問題更是主要的焦點。凱瑞痛批布希背離盟國，讓美
國獨自承受出兵伊拉克的沉重負擔。有百分之90的傷亡來自我國，百分
之90的支出來自我國。高達2000億美元啊！這2000億本來可以
用在醫療、學校、建設、老人醫藥費，現在卻用在伊拉克。這是身為總統
最艱難的決策(指出兵伊拉克)，所以我找上聯合國。他們也通過決議案
，要海珊揭露資訊、解除武裝，否則將面對嚴重後果。我相信一個國際組
織必須說到做到。海珊根本無意解除武裝。怎麼說呢？他還面對另外16
項聯合國決議，但是一點用都沒有。當然，布希也延續幾個月來的策略，
批評凱瑞在伊拉克問題上立場反覆不定。我的對手想讓大家忘記，他曾經
投票授權動武，現在卻說打錯了仗、打錯了時機、打錯了地方。當初我在
提到870億(國防經費)的時候，我對這場戰爭的談論犯了個錯誤。但
是比起總統出兵的錯，哪個比較嚴重呢？另外，凱瑞也批評布希，在面對
更危險的北韓與伊朗的時候，就不像對伊拉克那麼強硬，顯然是雙重標準
。布希則強調，北韓問題有中日韓俄四個大國，願意和美國一起處理，伊
朗也有國際原子能總署來對付，自然不能相提並論。整場辯論會就在兩人
你來我往的唇槍舌劍中結束，下一場的辯論，預定在台灣時間10月9號
舉行。全球矚目的美國總統大選、第一場電視辯論，在台灣時間今天上午
9點鐘登場，辯論的主題是外交政策和國家安全。兩位候選人布希跟凱瑞
的發言重點，幾乎都放在伊拉克戰爭、以及相關的反恐議題。雙方你來我
往、還出現了搶著說話、甚至激動到敲桌子的場面。我領導的政府把國土
保安的經費提高三倍，達到每年300億元。真正的考驗不是你有沒有花
更多錢，而是你有沒有儘可能保護美國的安全。大選辯論的第一場，雙方
就鎖定國家安全議題激烈交鋒。當然，伊拉克問題更是主要的焦點。凱瑞
痛批布希背離盟國，讓美國獨自承受出兵伊拉克的沉重負擔。有百分之9
0的傷亡來自我國，百分之90的支出來自我國。高達2000億美元啊
！這2000億本來可以用在醫療、學校、建設、老人醫藥費，現在卻用
在伊拉克。這是身為總統最艱難的決策(指出兵伊拉克)，所以我找上聯
合國。他們也通過決議案，要海珊揭露資訊、解除武裝，否則將面對嚴重
後果。我相信一個國際組織必須說到做到。海珊根本無意解除武裝。怎麼
說呢？他還面對另外16項聯合國決議，但是一點用都沒有。當然，布希
也延續幾個月來的策略，批評凱瑞在伊拉克問題上立場反覆不定。我的對
手想讓大家忘記，他曾經投票授權動武，現在卻說打錯了仗、打錯了時機
、打錯了地方。當初我在提到870億(國防經費)的時候，我對這場戰
爭的談論犯了個錯誤。但是比起總統出兵的錯，哪個比較嚴重呢？另外，
凱瑞也批評布希，在面對更危險的北韓與伊朗的時候，就不像對伊拉克那
麼強硬，顯然是雙重標準。布希則強調，北韓問題有中日韓俄四個大國，
願意和美國一起處理，伊朗也有國際原子能總署來對付，自然不能相提並
論。整場辯論會就在兩人你來我往的唇槍舌劍中結束，下一場的辯論，預
定在台灣時間10月9號舉行。全球矚目的美國總統大選、第一場電視辯
論，在台灣時間今天上午9點鐘登場，辯論的主題是外交政策和國家安全
。兩位候選人布希跟凱瑞的發言重點，幾乎都放在伊拉克戰爭、以及相關
的反恐議題。雙方你來我往、還出現了搶著說話、甚至激動到敲桌子的場
面。我領導的政府把國土保安的經費提高三倍，達到每年300億元。真
正的考驗不是你有沒有花更多錢，而是你有沒有儘可能保護美國的安全。
大選辯論的第一場，雙方就鎖定國家安全議題激烈交鋒。當然，伊拉克問
題更是主要的焦點。凱瑞痛批布希背離盟國，讓美國獨自承受出兵伊拉克
的沉重負擔。有百分之90的傷亡來自我國，百分之90的支出來自我國
。高達2000億美元啊！這2000億本來可以用在醫療、學校、建設
、老人醫藥費，現在卻用在伊拉克。這是身為總統最艱難的決策(指出兵
伊拉克)，所以我找上聯合國。他們也通過決議案，要海珊揭露資訊、解
除武裝，否則將面對嚴重後果。我相信一個國際組織必須說到做到。海珊
根本無意解除武裝。怎麼說呢？他還面對另外16項聯合國決議，但是一
點用都沒有。當然，布希也延續幾個月來的策略，批評凱瑞在伊拉克問題
上立場反覆不定。我的對手想讓大家忘記，他曾經投票授權動武，現在卻
說打錯了仗、打錯了時機、打錯了地方。當初我在提到870億(國防經
費)的時候，我對這場戰爭的談論犯了個錯誤。但是比起總統出兵的錯，
哪個比較嚴重呢？另外，凱瑞也批評布希，在面對更危險的北韓與伊朗的
時候，就不像對伊拉克那麼強硬，顯然是雙重標準。布希則強調，北韓問
題有中日韓俄四個大國，願意和美國一起處理，伊朗也有國際原子能總署
來對付，自然不能相提並論。整場辯論會就在兩人你來我往的唇槍舌劍中
結束，下一場的辯論，預定在台灣時間10月9號舉行。全球矚目的美國
總統大選、第一場電視辯論，在台灣時間今天上午9點鐘登場，辯論的主
題是外交政策和國家安全。兩位候選人布希跟凱瑞的發言重點，幾乎都放
在伊拉克戰爭、以及相關的反恐議題。雙方你來我往、還出現了搶著說話
、甚至激動到敲桌子的場面。我領導的政府把國土保安的經費提高三倍，
達到每年300億元。真正的考驗不是你有沒有花更多錢，而是你有沒有
儘可能保護美國的安全。大選辯論的第一場，雙方就鎖定國家安全議題激
烈交鋒。當然，伊拉克問題更是主要的焦點。凱瑞痛批布希背離盟國，讓
美國獨自承受出兵伊拉克的沉重負擔。有百分之90的傷亡來自我國，百
分之90的支出來自我國。高達2000億美元啊！這2000億本來可
以用在醫療、學校、建設、老人醫藥費，現在卻用在伊拉克。這是身為總
統最艱難的決策(指出兵伊拉克)，所以我找上聯合國。他們也通過決議
案，要海珊揭露資訊、解除武裝，否則將面對嚴重後果。我相信一個國際
組織必須說到做到。海珊根本無意解除武裝。怎麼說呢？他還面對另外1
6項聯合國決議，但是一點用都沒有。當然，布希也延續幾個月來的策略
，批評凱瑞在伊拉克問題上立場反覆不定。我的對手想讓大家忘記，他曾
經投票授權動武，現在卻說打錯了仗、打錯了時機、打錯了地方。當初我
在提到870億(國防經費)的時候，我對這場戰爭的談論犯了個錯誤。
但是比起總統出兵的錯，哪個比較嚴重呢？另外，凱瑞也批評布希，在面
對更危險的北韓與伊朗的時候，就不像對伊拉克那麼強硬，顯然是雙重標
準。布希則強調，北韓問題有中日韓俄四個大國，願意和美國一起處理，
伊朗也有國際原子能總署來對付，自然不能相提並論。整場辯論會就在兩
人你來我往的唇槍舌劍中結束，下一場的辯論，預定在台灣時間10月9
號舉行。全球矚目的美國總統大選、第一場電視辯論，在台灣時間今天上
午9點鐘登場，辯論的主題是外交政策和國家安全。兩位候選人布希跟凱
瑞的發言重點，幾乎都放在伊拉克戰爭、以及相關的反恐議題。雙方你來
我往、還出現了搶著說話、甚至激動到敲桌子的場面。我領導的政府把國
土保安的經費提高三倍，達到每年300億元。真正的考驗不是你有沒有
花更多錢，而是你有沒有儘可能保護美國的安全。大選辯論的第一場，雙
方就鎖定國家安全議題激烈交鋒。當然，伊拉克問題更是主要的焦點。凱
瑞痛批布希背離盟國，讓美國獨自承受出兵伊拉克的沉重負擔。有百分之
90的傷亡來自我國，百分之90的支出來自我國。高達2000億美元
啊！這2000億本來可以用在醫療、學校、建設、老人醫藥費，現在卻
用在伊拉克。這是身為總統最艱難的決策(指出兵伊拉克)，所以我找上
聯合國。他們也通過決議案，要海珊揭露資訊、解除武裝，否則將面對嚴
重後果。我相信一個國際組織必須說到做到。海珊根本無意解除武裝。怎
麼說呢？他還面對另外16項聯合國決議，但是一點用都沒有。當然，布
希也延續幾個月來的策略，批評凱瑞在伊拉克問題上立場反覆不定。我的
對手想讓大家忘記，他曾經投票授權動武，現在卻說打錯了仗、打錯了時
機、打錯了地方。當初我在提到870億(國防經費)的時候，我對這場
戰爭的談論犯了個錯誤。但是比起總統出兵的錯，哪個比較嚴重呢？另外
，凱瑞也批評布希，在面對更危險的北韓與伊朗的時候，就不像對伊拉克
那麼強硬，顯然是雙重標準。布希則強調，北韓問題有中日韓俄四個大國
，願意和美國一起處理，伊朗也有國際原子能總署來對付，自然不能相提
並論。整場辯論會就在兩人你來我往的唇槍舌劍中結束，下一場的辯論，
預定在台灣時間10月9號舉行。全球矚目的美國總統大選、第一場電視
辯論，在台灣時間今天上午9點鐘登場，辯論的主題是外交政策和國家安
全。兩位候選人布希跟凱瑞的發言重點，幾乎都放在伊拉克戰爭、以及相
關的反恐議題。雙方你來我往、還出現了搶著說話、甚至激動到敲桌子的
場面。我領導的政府把國土保安的經費提高三倍，達到每年300億元。
真正的考驗不是你有沒有花更多錢，而是你有沒有儘可能保護美國的安全
。大選辯論的第一場，雙方就鎖定國家安全議題激烈交鋒。當然，伊拉克
問題更是主要的焦點。凱瑞痛批布希背離盟國，讓美國獨自承受出兵伊拉
克的沉重負擔。有百分之90的傷亡來自我國，百分之90的支出來自我
國。高達2000億美元啊！這2000億本來可以用在醫療、學校、建
設、老人醫藥費，現在卻用在伊拉克。這是身為總統最艱難的決策(指出
兵伊拉克)，所以我找上聯合國。他們也通過決議案，要海珊揭露資訊、
解除武裝，否則將面對嚴重後果。我相信一個國際組織必須說到做到。海
珊根本無意解除武裝。怎麼說呢？他還面對另外16項聯合國決議，但是
一點用都沒有。當然，布希也延續幾個月來的策略，批評凱瑞在伊拉克問
題上立場反覆不定。我的對手想讓大家忘記，他曾經投票授權動武，現在
卻說打錯了仗、打錯了時機、打錯了地方。當初我在提到870億(國防
經費)的時候，我對這場戰爭的談論犯了個錯誤。但是比起總統出兵的錯
，哪個比較嚴重呢？另外，凱瑞也批評布希，在面對更危險的北韓與伊朗
的時候，就不像對伊拉克那麼強硬，顯然是雙重標準。布希則強調，北韓
問題有中日韓俄四個大國，願意和美國一起處理，伊朗也有國際原子能總
署來對付，自然不能相提並論。整場辯論會就在兩人你來我往的唇槍舌劍
中結束，下一場的辯論，預定在台灣時間10月9號舉行。全球矚目的美
國總統大選、第一場電視辯論，在台灣時間今天上午9點鐘登場，辯論的
主題是外交政策和國家安全。兩位候選人布希跟凱瑞的發言重點，幾乎都
放在伊拉克戰爭、以及相關的反恐議題。雙方你來我往、還出現了搶著說
話、甚至激動到敲桌子的場面。我領導的政府把國土保安的經費提高三倍
，達到每年300億元。真正的考驗不是你有沒有花更多錢，而是你有沒
有儘可能保護美國的安全。大選辯論的第一場，雙方就鎖定國家安全議題
激烈交鋒。當然，伊拉克問題更是主要的焦點。凱瑞痛批布希背離盟國，
讓美國獨自承受出兵伊拉克的沉重負擔。有百分之90的傷亡來自我國，
百分之90的支出來自我國。高達2000億美元啊！這2000億本來
可以用在醫療、學校、建設、老人醫藥費，現在卻用在伊拉克。這是身為
總統最艱難的決策(指出兵伊拉克)，所以我找上聯合國。他們也通過決
議案，要海珊揭露資訊、解除武裝，否則將面對嚴重後果。我相信一個國
際組織必須說到做到。海珊根本無意解除武裝。怎麼說呢？他還面對另外
16項聯合國決議，但是一點用都沒有。當然，布希也延續幾個月來的策
略，批評凱瑞在伊拉克問題上立場反覆不定。我的對手想讓大家忘記，他
曾經投票授權動武，現在卻說打錯了仗、打錯了時機、打錯了地方。當初
我在提到870億(國防經費)的時候，我對這場戰爭的談論犯了個錯誤
。但是比起總統出兵的錯，哪個比較嚴重呢？另外，凱瑞也批評布希，在
面對更危險的北韓與伊朗的時候，就不像對伊拉克那麼強硬，顯然是雙重
標準。布希則強調，北韓問題有中日韓俄四個大國，願意和美國一起處理
，伊朗也有國際原子能總署來對付，自然不能相提並論。整場辯論會就在
兩人你來我往的唇槍舌劍中結束，下一場的辯論，預定在台灣時間10月
9號舉行。全球矚目的美國總統大選、第一場電視辯論，在台灣時間今天
上午9點鐘登場，辯論的主題是外交政策和國家安全。兩位候選人布希跟
凱瑞的發言重點，幾乎都放在伊拉克戰爭、以及相關的反恐議題。雙方你
來我往、還出現了搶著說話、甚至激動到敲桌子的場面。我領導的政府把
國土保安的經費提高三倍，達到每年300億元。真正的考驗不是你有沒
有花更多錢，而是你有沒有儘可能保護美國的安全。大選辯論的第一場，
雙方就鎖定國家安全議題激烈交鋒。當然，伊拉克問題更是主要的焦點。
凱瑞痛批布希背離盟國，讓美國獨自承受出兵伊拉克的沉重負擔。有百分
之90的傷亡來自我國，百分之90的支出來自我國。高達2000億美
元啊！這2000億本來可以用在醫療、學校、建設、老人醫藥費，現在
卻用在伊拉克。這是身為總統最艱難的決策(指出兵伊拉克)，所以我找
上聯合國。他們也通過決議案，要海珊揭露資訊、解除武裝，否則將面對
嚴重後果。我相信一個國際組織必須說到做到。海珊根本無意解除武裝。
怎麼說呢？他還面對另外16項聯合國決議，但是一點用都沒有。當然，
布希也延續幾個月來的策略，批評凱瑞在伊拉克問題上立場反覆不定。我
的對手想讓大家忘記，他曾經投票授權動武，現在卻說打錯了仗、打錯了
時機、打錯了地方。當初我在提到870億(國防經費)的時候，我對這
場戰爭的談論犯了個錯誤。但是比起總統出兵的錯，哪個比較嚴重呢？另
外，凱瑞也批評布希，在面對更危險的北韓與伊朗的時候，就不像對伊拉
克那麼強硬，顯然是雙重標準。布希則強調，北韓問題有中日韓俄四個大
國，願意和美國一起處理，伊朗也有國際原子能總署來對付，自然不能相
提並論。整場辯論會就在兩人你來我往的唇槍舌劍中結束，下一場的辯論
，預定在台灣時間10月9號舉行。全球矚目的美國總統大選、第一場電
視辯論，在台灣時間今天上午9點鐘登場，辯論的主題是外交政策和國家
安全。兩位候選人布希跟凱瑞的發言重點，幾乎都放在伊拉克戰爭、以及
相關的反恐議題。雙方你來我往、還出現了搶著說話、甚至激動到敲桌子
的場面。我領導的政府把國土保安的經費提高三倍，達到每年300億元
。真正的考驗不是你有沒有花更多錢，而是你有沒有儘可能保護美國的安
全。大選辯論的第一場，雙方就鎖定國家安全議題激烈交鋒。當然，伊拉
克問題更是主要的焦點。凱瑞痛批布希背離盟國，讓美國獨自承受出兵伊
拉克的沉重負擔。有百分之90的傷亡來自我國，百分之90的支出來自
我國。高達2000億美元啊！這2000億本來可以用在醫療、學校、
建設、老人醫藥費，現在卻用在伊拉克。這是身為總統最艱難的決策(指
出兵伊拉克)，所以我找上聯合國。他們也通過決議案，要海珊揭露資訊
、解除武裝，否則將面對嚴重後果。我相信一個國際組織必須說到做到。
海珊根本無意解除武裝。怎麼說呢？他還面對另外16項聯合國決議，但
是一點用都沒有。當然，布希也延續幾個月來的策略，批評凱瑞在伊拉克
問題上立場反覆不定。我的對手想讓大家忘記，他曾經投票授權動武，現
在卻說打錯了仗、打錯了時機、打錯了地方。當初我在提到870億(國
防經費)的時候，我對這場戰爭的談論犯了個錯誤。但是比起總統出兵的
錯，哪個比較嚴重呢？另外，凱瑞也批評布希，在面對更危險的北韓與伊
朗的時候，就不像對伊拉克那麼強硬，顯然是雙重標準。布希則強調，北
韓問題有中日韓俄四個大國，願意和美國一起處理，伊朗也有國際原子能
總署來對付，自然不能相提並論。整場辯論會就在兩人你來我往的唇槍舌
劍中結束，下一場的辯論，預定在台灣時間10月9號舉行。全球矚目的
美國總統大選、第一場電視辯論，在台灣時間今天上午9點鐘登場，辯論
的主題是外交政策和國家安全。兩位候選人布希跟凱瑞的發言重點，幾乎
都放在伊拉克戰爭、以及相關的反恐議題。雙方你來我往、還出現了搶著
說話、甚至激動到敲桌子的場面。我領導的政府把國土保安的經費提高三
倍，達到每年300億元。真正的考驗不是你有沒有花更多錢，而是你有
沒有儘可能保護美國的安全。大選辯論的第一場，雙方就鎖定國家安全議
題激烈交鋒。當然，伊拉克問題更是主要的焦點。凱瑞痛批布希背離盟國
，讓美國獨自承受出兵伊拉克的沉重負擔。有百分之90的傷亡來自我國
，百分之90的支出來自我國。高達2000億美元啊！這2000億本
來可以用在醫療、學校、建設、老人醫藥費，現在卻用在伊拉克。這是身
為總統最艱難的決策(指出兵伊拉克)，所以我找上聯合國。他們也通過
決議案，要海珊揭露資訊、解除武裝，否則將面對嚴重後果。我相信一個
國際組織必須說到做到。海珊根本無意解除武裝。怎麼說呢？他還面對另
外16項聯合國決議，但是一點用都沒有。當然，布希也延續幾個月來的
策略，批評凱瑞在伊拉克問題上立場反覆不定。我的對手想讓大家忘記，
他曾經投票授權動武，現在卻說打錯了仗、打錯了時機、打錯了地方。當
初我在提到870億(國防經費)的時候，我對這場戰爭的談論犯了個錯
誤。但是比起總統出兵的錯，哪個比較嚴重呢？另外，凱瑞也批評布希，
在面對更危險的北韓與伊朗的時候，就不像對伊拉克那麼強硬，顯然是雙
重標準。布希則強調，北韓問題有中日韓俄四個大國，願意和美國一起處
理，伊朗也有國際原子能總署來對付，自然不能相提並論。整場辯論會就
在兩人你來我往的唇槍舌劍中結束，下一場的辯論，預定在台灣時間10
月9號舉行。全球矚目的美國總統大選、第一場電視辯論，在台灣時間今
天上午9點鐘登場，辯論的主題是外交政策和國家安全。兩位候選人布希
跟凱瑞的發言重點，幾乎都放在伊拉克戰爭、以及相關的反恐議題。雙方
你來我往、還出現了搶著說話、甚至激動到敲桌子的場面。我領導的政府
把國土保安的經費提高三倍，達到每年300億元。真正的考驗不是你有
沒有花更多錢，而是你有沒有儘可能保護美國的安全。大選辯論的第一場
，雙方就鎖定國家安全議題激烈交鋒。當然，伊拉克問題更是主要的焦點
。凱瑞痛批布希背離盟國，讓美國獨自承受出兵伊拉克的沉重負擔。有百
分之90的傷亡來自我國，百分之90的支出來自我國。高達2000億
美元啊！這2000億本來可以用在醫療、學校、建設、老人醫藥費，現
在卻用在伊拉克。這是身為總統最艱難的決策(指出兵伊拉克)，所以我
找上聯合國。他們也通過決議案，要海珊揭露資訊、解除武裝，否則將面
對嚴重後果。我相信一個國際組織必須說到做到。海珊根本無意解除武裝
。怎麼說呢？他還面對另外16項聯合國決議，但是一點用都沒有。當然
，布希也延續幾個月來的策略，批評凱瑞在伊拉克問題上立場反覆不定。
我的對手想讓大家忘記，他曾經投票授權動武，現在卻說打錯了仗、打錯
了時機、打錯了地方。當初我在提到870億(國防經費)的時候，我對
這場戰爭的談論犯了個錯誤。但是比起總統出兵的錯，哪個比較嚴重呢？
另外，凱瑞也批評布希，在面對更危險的北韓與伊朗的時候，就不像對伊
拉克那麼強硬，顯然是雙重標準。布希則強調，北韓問題有中日韓俄四個
大國，願意和美國一起處理，伊朗也有國際原子能總署來對付，自然不能
相提並論。整場辯論會就在兩人你來我往的唇槍舌劍中結束，下一場的辯
論，預定在台灣時間10月9號舉行。全球矚目的美國總統大選、第一場
電視辯論，在台灣時間今天上午9點鐘登場，辯論的主題是外交政策和國
家安全。兩位候選人布希跟凱瑞的發言重點，幾乎都放在伊拉克戰爭、以
及相關的反恐議題。雙方你來我往、還出現了搶著說話、甚至激動到敲桌
子的場面。我領導的政府把國土保安的經費提高三倍，達到每年300億
元。真正的考驗不是你有沒有花更多錢，而是你有沒有儘可能保護美國的
安全。大選辯論的第一場，雙方就鎖定國家安全議題激烈交鋒。當然，伊
拉克問題更是主要的焦點。凱瑞痛批布希背離盟國，讓美國獨自承受出兵
伊拉克的沉重負擔。有百分之90的傷亡來自我國，百分之90的支出來
自我國。高達2000億美元啊！這2000億本來可以用在醫療、學校
、建設、老人醫藥費，現在卻用在伊拉克。這是身為總統最艱難的決策(
指出兵伊拉克)，所以我找上聯合國。他們也通過決議案，要海珊揭露資
訊、解除武裝，否則將面對嚴重後果。我相信一個國際組織必須說到做到
。海珊根本無意解除武裝。怎麼說呢？他還面對另外16項聯合國決議，
但是一點用都沒有。當然，布希也延續幾個月來的策略，批評凱瑞在伊拉
克問題上立場反覆不定。我的對手想讓大家忘記，他曾經投票授權動武，
現在卻說打錯了仗、打錯了時機、打錯了地方。當初我在提到870億(
國防經費)的時候，我對這場戰爭的談論犯了個錯誤。但是比起總統出兵
的錯，哪個比較嚴重呢？另外，凱瑞也批評布希，在面對更危險的北韓與
伊朗的時候，就不像對伊拉克那麼強硬，顯然是雙重標準。布希則強調，
北韓問題有中日韓俄四個大國，願意和美國一起處理，伊朗也有國際原子
能總署來對付，自然不能相提並論。整場辯論會就在兩人你來我往的唇槍
舌劍中結束，下一場的辯論，預定在台灣時間10月9號舉行。全球矚目
的美國總統大選、第一場電視辯論，在台灣時間今天上午9點鐘登場，辯
論的主題是外交政策和國家安全。兩位候選人布希跟凱瑞的發言重點，幾
乎都放在伊拉克戰爭、以及相關的反恐議題。雙方你來我往、還出現了搶
著說話、甚至激動到敲桌子的場面。我領導的政府把國土保安的經費提高
三倍，達到每年300億元。真正的考驗不是你有沒有花更多錢，而是你
有沒有儘可能保護美國的安全。大選辯論的第一場，雙方就鎖定國家安全
議題激烈交鋒。當然，伊拉克問題更是主要的焦點。凱瑞痛批布希背離盟
國，讓美國獨自承受出兵伊拉克的沉重負擔。有百分之90的傷亡來自我
國，百分之90的支出來自我國。高達2000億美元啊！這2000億
本來可以用在醫療、學校、建設、老人醫藥費，現在卻用在伊拉克。這是
身為總統最艱難的決策(指出兵伊拉克)，所以我找上聯合國。他們也通
過決議案，要海珊揭露資訊、解除武裝，否則將面對嚴重後果。我相信一
個國際組織必須說到做到。海珊根本無意解除武裝。怎麼說呢？他還面對
另外16項聯合國決議，但是一點用都沒有。當然，布希也延續幾個月來
的策略，批評凱瑞在伊拉克問題上立場反覆不定。我的對手想讓大家忘記
，他曾經投票授權動武，現在卻說打錯了仗、打錯了時機、打錯了地方。
當初我在提到870億(國防經費)的時候，我對這場戰爭的談論犯了個
錯誤。但是比起總統出兵的錯，哪個比較嚴重呢？另外，凱瑞也批評布希
，在面對更危險的北韓與伊朗的時候，就不像對伊拉克那麼強硬，顯然是
雙重標準。布希則強調，北韓問題有中日韓俄四個大國，願意和美國一起
處理，伊朗也有國際原子能總署來對付，自然不能相提並論。整場辯論會
就在兩人你來我往的唇槍舌劍中結束，下一場的辯論，預定在台灣時間1
0月9號舉行。
