台灣上網的人口愈來愈多、但是根據一項國際性的評比，台灣e化的排名
、從去年的第九名、滑落到第十七名，其中退步最多的指標、就是民眾的
e化程度。今天公布的一項調查也發現、台灣民眾有八成五、e化程度都
不及格。資訊王國的台灣，主機板、筆記型電腦等多項資訊產品居世界第
一，台灣是硬體製造大國，那島上的居民資訊應用的能力又是如何呢？根
據今天最新出爐的一分2004年全民e檢大調查，以電話進行訪問，調
查每天上網幾個小時，每個星期收發多少封email，手機除了通話外
，還曾使用過其它什麼功能等科技產品使用行為，總成功樣本數1085
筆，結果發現滿分100分的題目，有85%的民眾不及格。調查也發現
，城鄉和年紀之間的數位落差愈來愈嚴重，60歲以上的資深公民，具備
網路和電腦使用能力的人只有4%，相對於20歲以下年輕族群的80%
，足足差了20倍。未來數位落差有可能像貧富差距一樣，落入貧者愈貧
，富者愈富的惡性循環，而想消弭數位落差，政府必須調整心態，付出更
多的努力。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台灣上網的人口愈來愈多、
但是根據一項國際性的評比，台灣e化的排名、從去年的第九名、滑落到
第十七名，其中退步最多的指標、就是民眾的e化程度。今天公布的一項
調查也發現、台灣民眾有八成五、e化程度都不及格。資訊王國的台灣，
主機板、筆記型電腦等多項資訊產品居世界第一，台灣是硬體製造大國，
那島上的居民資訊應用的能力又是如何呢？根據今天最新出爐的一分20
04年全民e檢大調查，以電話進行訪問，調查每天上網幾個小時，每個
星期收發多少封email，手機除了通話外，還曾使用過其它什麼功能
等科技產品使用行為，總成功樣本數1085筆，結果發現滿分100分
的題目，有85%的民眾不及格。調查也發現，城鄉和年紀之間的數位落
差愈來愈嚴重，60歲以上的資深公民，具備網路和電腦使用能力的人只
有4%，相對於20歲以下年輕族群的80%，足足差了20倍。未來數
位落差有可能像貧富差距一樣，落入貧者愈貧，富者愈富的惡性循環，而
想消弭數位落差，政府必須調整心態，付出更多的努力。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。台灣上網的人口愈來愈多、但是根據一項國際性的評比
，台灣e化的排名、從去年的第九名、滑落到第十七名，其中退步最多的
指標、就是民眾的e化程度。今天公布的一項調查也發現、台灣民眾有八
成五、e化程度都不及格。資訊王國的台灣，主機板、筆記型電腦等多項
資訊產品居世界第一，台灣是硬體製造大國，那島上的居民資訊應用的能
力又是如何呢？根據今天最新出爐的一分2004年全民e檢大調查，以
電話進行訪問，調查每天上網幾個小時，每個星期收發多少封email
，手機除了通話外，還曾使用過其它什麼功能等科技產品使用行為，總成
功樣本數1085筆，結果發現滿分100分的題目，有85%的民眾不
及格。調查也發現，城鄉和年紀之間的數位落差愈來愈嚴重，60歲以上
的資深公民，具備網路和電腦使用能力的人只有4%，相對於20歲以下
年輕族群的80%，足足差了20倍。未來數位落差有可能像貧富差距一
樣，落入貧者愈貧，富者愈富的惡性循環，而想消弭數位落差，政府必須
調整心態，付出更多的努力。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台灣上網
的人口愈來愈多、但是根據一項國際性的評比，台灣e化的排名、從去年
的第九名、滑落到第十七名，其中退步最多的指標、就是民眾的e化程度
。今天公布的一項調查也發現、台灣民眾有八成五、e化程度都不及格。
資訊王國的台灣，主機板、筆記型電腦等多項資訊產品居世界第一，台灣
是硬體製造大國，那島上的居民資訊應用的能力又是如何呢？根據今天最
新出爐的一分2004年全民e檢大調查，以電話進行訪問，調查每天上
網幾個小時，每個星期收發多少封email，手機除了通話外，還曾使
用過其它什麼功能等科技產品使用行為，總成功樣本數1085筆，結果
發現滿分100分的題目，有85%的民眾不及格。調查也發現，城鄉和
年紀之間的數位落差愈來愈嚴重，60歲以上的資深公民，具備網路和電
腦使用能力的人只有4%，相對於20歲以下年輕族群的80%，足足差
了20倍。未來數位落差有可能像貧富差距一樣，落入貧者愈貧，富者愈
富的惡性循環，而想消弭數位落差，政府必須調整心態，付出更多的努力
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台灣上網的人口愈來愈多、但是根據
一項國際性的評比，台灣e化的排名、從去年的第九名、滑落到第十七名
，其中退步最多的指標、就是民眾的e化程度。今天公布的一項調查也發
現、台灣民眾有八成五、e化程度都不及格。資訊王國的台灣，主機板、
筆記型電腦等多項資訊產品居世界第一，台灣是硬體製造大國，那島上的
居民資訊應用的能力又是如何呢？根據今天最新出爐的一分2004年全
民e檢大調查，以電話進行訪問，調查每天上網幾個小時，每個星期收發
多少封email，手機除了通話外，還曾使用過其它什麼功能等科技產
品使用行為，總成功樣本數1085筆，結果發現滿分100分的題目，
有85%的民眾不及格。調查也發現，城鄉和年紀之間的數位落差愈來愈
嚴重，60歲以上的資深公民，具備網路和電腦使用能力的人只有4%，
相對於20歲以下年輕族群的80%，足足差了20倍。未來數位落差有
可能像貧富差距一樣，落入貧者愈貧，富者愈富的惡性循環，而想消弭數
位落差，政府必須調整心態，付出更多的努力。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。台灣上網的人口愈來愈多、但是根據一項國際性的評比，台灣e
化的排名、從去年的第九名、滑落到第十七名，其中退步最多的指標、就
是民眾的e化程度。今天公布的一項調查也發現、台灣民眾有八成五、e
化程度都不及格。資訊王國的台灣，主機板、筆記型電腦等多項資訊產品
居世界第一，台灣是硬體製造大國，那島上的居民資訊應用的能力又是如
何呢？根據今天最新出爐的一分2004年全民e檢大調查，以電話進行
訪問，調查每天上網幾個小時，每個星期收發多少封email，手機除
了通話外，還曾使用過其它什麼功能等科技產品使用行為，總成功樣本數
1085筆，結果發現滿分100分的題目，有85%的民眾不及格。調
查也發現，城鄉和年紀之間的數位落差愈來愈嚴重，60歲以上的資深公
民，具備網路和電腦使用能力的人只有4%，相對於20歲以下年輕族群
的80%，足足差了20倍。未來數位落差有可能像貧富差距一樣，落入
貧者愈貧，富者愈富的惡性循環，而想消弭數位落差，政府必須調整心態
，付出更多的努力。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
