為了保護布希的安全，英國花了五百萬英鎊，號稱要把倫敦打造成一座固
若金湯的碉堡，沒想到布希下塌的白金漢宮，也就是英國女王的住所，卻
出現安全大漏洞。英國每日鏡報的臥底記者，只用假證件就混入白金漢宮
，讓英國政府臉上無光。布希夫婦在白金漢宮下塌的臥房，19號就這樣
被公開在世人面前。如果潛入白金漢宮的每日鏡報記者裴利，不是在布希
抵達後就脫身，19號早上他被排定的工作，可是伺候布希夫婦，國務卿
鮑爾，國家安全顧問萊思等布希政府要員，享用早餐。裴利是在八月份，
從網路得知白金漢宮徵求僕役，他於是在履歷表上刻意隱瞞自己的記者經
歷，加上偽造的推薦信，順利獲得工作，在上班第一天，他就可以不受限
制在白金漢宮各個角落暢行無阻。如果他是刺客，要暗殺英國女王和布希
簡直是易如反掌。裴利足足用了15個版面，報導在白金漢宮兩個月的見
聞，鉅細靡遺披露王室成員的生活習慣，房間擺設他也為王室僕役叫屈，
裴利說新進的僕役年薪不到1萬2千英鎊，只稍微高於英國最低工資，儘
管白金漢宮富麗堂皇，僕役的居所卻相當簡陋裴利的報導，暴露女王住所
的安全鬆懈，也讓動用五百萬英鎊，一萬六千人，維持布希安全的英國警
方，相當沒面子，只能事後亡羊補牢。(我想整個系統急需重新檢視因此
首相在王室支持下正尋求安全委員會協助這個獨立機構將負責審視安全上
的漏洞進行全面評估我們可以從中快速獲取教訓絕對不會隱瞞任何事)1
7號，也就是布希抵達的前兩天，才有一位祖母爬上白金漢宮大門，倒掛
寫上不歡迎布希的星條旗，六月，威廉王子21歲的生日宴會，則出現扮
演賓拉登的不速之客，加上記者成功臥底一事看來白金漢宮安全的確需要
徹底檢討為了保護布希的安全，英國花了五百萬英鎊，號稱要把倫敦打造
成一座固若金湯的碉堡，沒想到布希下塌的白金漢宮，也就是英國女王的
住所，卻出現安全大漏洞。英國每日鏡報的臥底記者，只用假證件就混入
白金漢宮，讓英國政府臉上無光。布希夫婦在白金漢宮下塌的臥房，19
號就這樣被公開在世人面前。如果潛入白金漢宮的每日鏡報記者裴利，不
是在布希抵達後就脫身，19號早上他被排定的工作，可是伺候布希夫婦
，國務卿鮑爾，國家安全顧問萊思等布希政府要員，享用早餐。裴利是在
八月份，從網路得知白金漢宮徵求僕役，他於是在履歷表上刻意隱瞞自己
的記者經歷，加上偽造的推薦信，順利獲得工作，在上班第一天，他就可
以不受限制在白金漢宮各個角落暢行無阻。如果他是刺客，要暗殺英國女
王和布希簡直是易如反掌。裴利足足用了15個版面，報導在白金漢宮兩
個月的見聞，鉅細靡遺披露王室成員的生活習慣，房間擺設他也為王室僕
役叫屈，裴利說新進的僕役年薪不到1萬2千英鎊，只稍微高於英國最低
工資，儘管白金漢宮富麗堂皇，僕役的居所卻相當簡陋裴利的報導，暴露
女王住所的安全鬆懈，也讓動用五百萬英鎊，一萬六千人，維持布希安全
的英國警方，相當沒面子，只能事後亡羊補牢。(我想整個系統急需重新
檢視因此首相在王室支持下正尋求安全委員會協助這個獨立機構將負責審
視安全上的漏洞進行全面評估我們可以從中快速獲取教訓絕對不會隱瞞任
何事)17號，也就是布希抵達的前兩天，才有一位祖母爬上白金漢宮大
門，倒掛寫上不歡迎布希的星條旗，六月，威廉王子21歲的生日宴會，
則出現扮演賓拉登的不速之客，加上記者成功臥底一事看來白金漢宮安全
的確需要徹底檢討為了保護布希的安全，英國花了五百萬英鎊，號稱要把
倫敦打造成一座固若金湯的碉堡，沒想到布希下塌的白金漢宮，也就是英
國女王的住所，卻出現安全大漏洞。英國每日鏡報的臥底記者，只用假證
件就混入白金漢宮，讓英國政府臉上無光。布希夫婦在白金漢宮下塌的臥
房，19號就這樣被公開在世人面前。如果潛入白金漢宮的每日鏡報記者
裴利，不是在布希抵達後就脫身，19號早上他被排定的工作，可是伺候
布希夫婦，國務卿鮑爾，國家安全顧問萊思等布希政府要員，享用早餐。
裴利是在八月份，從網路得知白金漢宮徵求僕役，他於是在履歷表上刻意
隱瞞自己的記者經歷，加上偽造的推薦信，順利獲得工作，在上班第一天
，他就可以不受限制在白金漢宮各個角落暢行無阻。如果他是刺客，要暗
殺英國女王和布希簡直是易如反掌。裴利足足用了15個版面，報導在白
金漢宮兩個月的見聞，鉅細靡遺披露王室成員的生活習慣，房間擺設他也
為王室僕役叫屈，裴利說新進的僕役年薪不到1萬2千英鎊，只稍微高於
英國最低工資，儘管白金漢宮富麗堂皇，僕役的居所卻相當簡陋裴利的報
導，暴露女王住所的安全鬆懈，也讓動用五百萬英鎊，一萬六千人，維持
布希安全的英國警方，相當沒面子，只能事後亡羊補牢。(我想整個系統
急需重新檢視因此首相在王室支持下正尋求安全委員會協助這個獨立機構
將負責審視安全上的漏洞進行全面評估我們可以從中快速獲取教訓絕對不
會隱瞞任何事)17號，也就是布希抵達的前兩天，才有一位祖母爬上白
金漢宮大門，倒掛寫上不歡迎布希的星條旗，六月，威廉王子21歲的生
日宴會，則出現扮演賓拉登的不速之客，加上記者成功臥底一事看來白金
漢宮安全的確需要徹底檢討為了保護布希的安全，英國花了五百萬英鎊，
號稱要把倫敦打造成一座固若金湯的碉堡，沒想到布希下塌的白金漢宮，
也就是英國女王的住所，卻出現安全大漏洞。英國每日鏡報的臥底記者，
只用假證件就混入白金漢宮，讓英國政府臉上無光。布希夫婦在白金漢宮
下塌的臥房，19號就這樣被公開在世人面前。如果潛入白金漢宮的每日
鏡報記者裴利，不是在布希抵達後就脫身，19號早上他被排定的工作，
可是伺候布希夫婦，國務卿鮑爾，國家安全顧問萊思等布希政府要員，享
用早餐。裴利是在八月份，從網路得知白金漢宮徵求僕役，他於是在履歷
表上刻意隱瞞自己的記者經歷，加上偽造的推薦信，順利獲得工作，在上
班第一天，他就可以不受限制在白金漢宮各個角落暢行無阻。如果他是刺
客，要暗殺英國女王和布希簡直是易如反掌。裴利足足用了15個版面，
報導在白金漢宮兩個月的見聞，鉅細靡遺披露王室成員的生活習慣，房間
擺設他也為王室僕役叫屈，裴利說新進的僕役年薪不到1萬2千英鎊，只
稍微高於英國最低工資，儘管白金漢宮富麗堂皇，僕役的居所卻相當簡陋
裴利的報導，暴露女王住所的安全鬆懈，也讓動用五百萬英鎊，一萬六千
人，維持布希安全的英國警方，相當沒面子，只能事後亡羊補牢。(我想
整個系統急需重新檢視因此首相在王室支持下正尋求安全委員會協助這個
獨立機構將負責審視安全上的漏洞進行全面評估我們可以從中快速獲取教
訓絕對不會隱瞞任何事)17號，也就是布希抵達的前兩天，才有一位祖
母爬上白金漢宮大門，倒掛寫上不歡迎布希的星條旗，六月，威廉王子2
1歲的生日宴會，則出現扮演賓拉登的不速之客，加上記者成功臥底一事
看來白金漢宮安全的確需要徹底檢討為了保護布希的安全，英國花了五百
萬英鎊，號稱要把倫敦打造成一座固若金湯的碉堡，沒想到布希下塌的白
金漢宮，也就是英國女王的住所，卻出現安全大漏洞。英國每日鏡報的臥
底記者，只用假證件就混入白金漢宮，讓英國政府臉上無光。布希夫婦在
白金漢宮下塌的臥房，19號就這樣被公開在世人面前。如果潛入白金漢
宮的每日鏡報記者裴利，不是在布希抵達後就脫身，19號早上他被排定
的工作，可是伺候布希夫婦，國務卿鮑爾，國家安全顧問萊思等布希政府
要員，享用早餐。裴利是在八月份，從網路得知白金漢宮徵求僕役，他於
是在履歷表上刻意隱瞞自己的記者經歷，加上偽造的推薦信，順利獲得工
作，在上班第一天，他就可以不受限制在白金漢宮各個角落暢行無阻。如
果他是刺客，要暗殺英國女王和布希簡直是易如反掌。裴利足足用了15
個版面，報導在白金漢宮兩個月的見聞，鉅細靡遺披露王室成員的生活習
慣，房間擺設他也為王室僕役叫屈，裴利說新進的僕役年薪不到1萬2千
英鎊，只稍微高於英國最低工資，儘管白金漢宮富麗堂皇，僕役的居所卻
相當簡陋裴利的報導，暴露女王住所的安全鬆懈，也讓動用五百萬英鎊，
一萬六千人，維持布希安全的英國警方，相當沒面子，只能事後亡羊補牢
。(我想整個系統急需重新檢視因此首相在王室支持下正尋求安全委員會
協助這個獨立機構將負責審視安全上的漏洞進行全面評估我們可以從中快
速獲取教訓絕對不會隱瞞任何事)17號，也就是布希抵達的前兩天，才
有一位祖母爬上白金漢宮大門，倒掛寫上不歡迎布希的星條旗，六月，威
廉王子21歲的生日宴會，則出現扮演賓拉登的不速之客，加上記者成功
臥底一事看來白金漢宮安全的確需要徹底檢討為了保護布希的安全，英國
花了五百萬英鎊，號稱要把倫敦打造成一座固若金湯的碉堡，沒想到布希
下塌的白金漢宮，也就是英國女王的住所，卻出現安全大漏洞。英國每日
鏡報的臥底記者，只用假證件就混入白金漢宮，讓英國政府臉上無光。布
希夫婦在白金漢宮下塌的臥房，19號就這樣被公開在世人面前。如果潛
入白金漢宮的每日鏡報記者裴利，不是在布希抵達後就脫身，19號早上
他被排定的工作，可是伺候布希夫婦，國務卿鮑爾，國家安全顧問萊思等
布希政府要員，享用早餐。裴利是在八月份，從網路得知白金漢宮徵求僕
役，他於是在履歷表上刻意隱瞞自己的記者經歷，加上偽造的推薦信，順
利獲得工作，在上班第一天，他就可以不受限制在白金漢宮各個角落暢行
無阻。如果他是刺客，要暗殺英國女王和布希簡直是易如反掌。裴利足足
用了15個版面，報導在白金漢宮兩個月的見聞，鉅細靡遺披露王室成員
的生活習慣，房間擺設他也為王室僕役叫屈，裴利說新進的僕役年薪不到
1萬2千英鎊，只稍微高於英國最低工資，儘管白金漢宮富麗堂皇，僕役
的居所卻相當簡陋裴利的報導，暴露女王住所的安全鬆懈，也讓動用五百
萬英鎊，一萬六千人，維持布希安全的英國警方，相當沒面子，只能事後
亡羊補牢。(我想整個系統急需重新檢視因此首相在王室支持下正尋求安
全委員會協助這個獨立機構將負責審視安全上的漏洞進行全面評估我們可
以從中快速獲取教訓絕對不會隱瞞任何事)17號，也就是布希抵達的前
兩天，才有一位祖母爬上白金漢宮大門，倒掛寫上不歡迎布希的星條旗，
六月，威廉王子21歲的生日宴會，則出現扮演賓拉登的不速之客，加上
記者成功臥底一事看來白金漢宮安全的確需要徹底檢討為了保護布希的安
全，英國花了五百萬英鎊，號稱要把倫敦打造成一座固若金湯的碉堡，沒
想到布希下塌的白金漢宮，也就是英國女王的住所，卻出現安全大漏洞。
英國每日鏡報的臥底記者，只用假證件就混入白金漢宮，讓英國政府臉上
無光。布希夫婦在白金漢宮下塌的臥房，19號就這樣被公開在世人面前
。如果潛入白金漢宮的每日鏡報記者裴利，不是在布希抵達後就脫身，1
9號早上他被排定的工作，可是伺候布希夫婦，國務卿鮑爾，國家安全顧
問萊思等布希政府要員，享用早餐。裴利是在八月份，從網路得知白金漢
宮徵求僕役，他於是在履歷表上刻意隱瞞自己的記者經歷，加上偽造的推
薦信，順利獲得工作，在上班第一天，他就可以不受限制在白金漢宮各個
角落暢行無阻。如果他是刺客，要暗殺英國女王和布希簡直是易如反掌。
裴利足足用了15個版面，報導在白金漢宮兩個月的見聞，鉅細靡遺披露
王室成員的生活習慣，房間擺設他也為王室僕役叫屈，裴利說新進的僕役
年薪不到1萬2千英鎊，只稍微高於英國最低工資，儘管白金漢宮富麗堂
皇，僕役的居所卻相當簡陋裴利的報導，暴露女王住所的安全鬆懈，也讓
動用五百萬英鎊，一萬六千人，維持布希安全的英國警方，相當沒面子，
只能事後亡羊補牢。(我想整個系統急需重新檢視因此首相在王室支持下
正尋求安全委員會協助這個獨立機構將負責審視安全上的漏洞進行全面評
估我們可以從中快速獲取教訓絕對不會隱瞞任何事)17號，也就是布希
抵達的前兩天，才有一位祖母爬上白金漢宮大門，倒掛寫上不歡迎布希的
星條旗，六月，威廉王子21歲的生日宴會，則出現扮演賓拉登的不速之
客，加上記者成功臥底一事看來白金漢宮安全的確需要徹底檢討為了保護
布希的安全，英國花了五百萬英鎊，號稱要把倫敦打造成一座固若金湯的
碉堡，沒想到布希下塌的白金漢宮，也就是英國女王的住所，卻出現安全
大漏洞。英國每日鏡報的臥底記者，只用假證件就混入白金漢宮，讓英國
政府臉上無光。布希夫婦在白金漢宮下塌的臥房，19號就這樣被公開在
世人面前。如果潛入白金漢宮的每日鏡報記者裴利，不是在布希抵達後就
脫身，19號早上他被排定的工作，可是伺候布希夫婦，國務卿鮑爾，國
家安全顧問萊思等布希政府要員，享用早餐。裴利是在八月份，從網路得
知白金漢宮徵求僕役，他於是在履歷表上刻意隱瞞自己的記者經歷，加上
偽造的推薦信，順利獲得工作，在上班第一天，他就可以不受限制在白金
漢宮各個角落暢行無阻。如果他是刺客，要暗殺英國女王和布希簡直是易
如反掌。裴利足足用了15個版面，報導在白金漢宮兩個月的見聞，鉅細
靡遺披露王室成員的生活習慣，房間擺設他也為王室僕役叫屈，裴利說新
進的僕役年薪不到1萬2千英鎊，只稍微高於英國最低工資，儘管白金漢
宮富麗堂皇，僕役的居所卻相當簡陋裴利的報導，暴露女王住所的安全鬆
懈，也讓動用五百萬英鎊，一萬六千人，維持布希安全的英國警方，相當
沒面子，只能事後亡羊補牢。(我想整個系統急需重新檢視因此首相在王
室支持下正尋求安全委員會協助這個獨立機構將負責審視安全上的漏洞進
行全面評估我們可以從中快速獲取教訓絕對不會隱瞞任何事)17號，也
就是布希抵達的前兩天，才有一位祖母爬上白金漢宮大門，倒掛寫上不歡
迎布希的星條旗，六月，威廉王子21歲的生日宴會，則出現扮演賓拉登
的不速之客，加上記者成功臥底一事看來白金漢宮安全的確需要徹底檢討
