今天是中華人民共和國、建國五十五週年，在北京的天安門廣場、有盛
大的表演活動和升旗儀式。
但是、在香港、卻發生了新任的立法會議員，在街頭抬棺抗議的事件S
OUNDON現場音。
北京天安門廣場有數千人，參加了十一國慶升旗典禮，紫禁城的牆上除
了高掛毛澤東的遺像之外，也掛有中華民國國父孫中山先生的大型畫
像。
參與升旗典禮的年輕人，在談到自己的國家經濟日益繁榮強盛感到很驕
傲。
北京大學生。
除了升旗儀式之外，還有閱兵，軍樂演奏，以及熱鬧的舞龍舞獅表演。
另一方面，香港特區政府除了在十一國慶前一天，舉行國慶酒會之外，
一號早上也在灣仔金紫荊廣場舉行升旗儀式，特區行政長官董建華以
及全國政協副主席霍英東，全都出席參加。
不過，前一天才在國慶酒會董建華致辭期間，高喊口號鬧場的，新任立
法會議員梁國雄，這一天也浩浩蕩蕩帶著群眾抬棺遊街，抗議北京政
府處理八九年六四民運的罪行。
香港新任立法會議員，梁國雄:我們譴責六四大屠殺，我們要那些應該
負責的人接受審判。
我們強烈要求中國共產黨應該釋放所有的政治犯。
外號「長毛」的梁國雄，在香港是出名的激烈派異議人士，上個月立法
會選舉以六萬多票當選，跌破大家眼鏡，不過，他到現在還為了是否
可以更動議員就職誓辭一事，和立法會秘書處對峙，至今尚未宣誓就
