焦點轉回國內、我們繼續報導、最近中油研發出一種含硫量減少85%的
柴油，可以減少對空氣的汙染。從今天開始、所有的中油加油站、都會提
供這種新的柴油，汽車業者也估計、未來在台灣、柴油車會漸漸增加。從
今天開始，中油各個加油站的柴油區，將提供一種新的超級柴油，比起傳
統柴油，這種超級柴油含硫量，降低了85%，未來柴油車污染的情況可
望大幅改善。目前台灣使用柴油的車輛，大多是貨車或垃圾車，一般自用
車使用柴油引擎的比率近乎是零，隨著環保柴油問世，車商認為，未來柴
油車將越來越普遍，因為比起汽油，柴油的經濟效益顯然高得多。不過比
起汽油車，柴油車平均單價大約高出1/3~1/2，台灣柴油車普及率
能否像歐洲一樣達到40%，還得看民眾如何打算盤。公視新聞林珍汝林
國煌採訪報導焦點轉回國內、我們繼續報導、最近中油研發出一種含硫量
減少85%的柴油，可以減少對空氣的汙染。從今天開始、所有的中油加
油站、都會提供這種新的柴油，汽車業者也估計、未來在台灣、柴油車會
漸漸增加。從今天開始，中油各個加油站的柴油區，將提供一種新的超級
柴油，比起傳統柴油，這種超級柴油含硫量，降低了85%，未來柴油車
污染的情況可望大幅改善。目前台灣使用柴油的車輛，大多是貨車或垃圾
車，一般自用車使用柴油引擎的比率近乎是零，隨著環保柴油問世，車商
認為，未來柴油車將越來越普遍，因為比起汽油，柴油的經濟效益顯然高
得多。不過比起汽油車，柴油車平均單價大約高出1/3~1/2，台灣
柴油車普及率能否像歐洲一樣達到40%，還得看民眾如何打算盤。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導焦點轉回國內、我們繼續報導、最近中油研發
出一種含硫量減少85%的柴油，可以減少對空氣的汙染。從今天開始、
所有的中油加油站、都會提供這種新的柴油，汽車業者也估計、未來在台
灣、柴油車會漸漸增加。從今天開始，中油各個加油站的柴油區，將提供
一種新的超級柴油，比起傳統柴油，這種超級柴油含硫量，降低了85%
，未來柴油車污染的情況可望大幅改善。目前台灣使用柴油的車輛，大多
是貨車或垃圾車，一般自用車使用柴油引擎的比率近乎是零，隨著環保柴
油問世，車商認為，未來柴油車將越來越普遍，因為比起汽油，柴油的經
濟效益顯然高得多。不過比起汽油車，柴油車平均單價大約高出1/3~
1/2，台灣柴油車普及率能否像歐洲一樣達到40%，還得看民眾如何
打算盤。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導焦點轉回國內、我們繼續報導、
最近中油研發出一種含硫量減少85%的柴油，可以減少對空氣的汙染。
從今天開始、所有的中油加油站、都會提供這種新的柴油，汽車業者也估
計、未來在台灣、柴油車會漸漸增加。從今天開始，中油各個加油站的柴
油區，將提供一種新的超級柴油，比起傳統柴油，這種超級柴油含硫量，
降低了85%，未來柴油車污染的情況可望大幅改善。目前台灣使用柴油
的車輛，大多是貨車或垃圾車，一般自用車使用柴油引擎的比率近乎是零
，隨著環保柴油問世，車商認為，未來柴油車將越來越普遍，因為比起汽
油，柴油的經濟效益顯然高得多。不過比起汽油車，柴油車平均單價大約
高出1/3~1/2，台灣柴油車普及率能否像歐洲一樣達到40%，還
得看民眾如何打算盤。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導焦點轉回國內、我
們繼續報導、最近中油研發出一種含硫量減少85%的柴油，可以減少對
空氣的汙染。從今天開始、所有的中油加油站、都會提供這種新的柴油，
汽車業者也估計、未來在台灣、柴油車會漸漸增加。從今天開始，中油各
個加油站的柴油區，將提供一種新的超級柴油，比起傳統柴油，這種超級
柴油含硫量，降低了85%，未來柴油車污染的情況可望大幅改善。目前
台灣使用柴油的車輛，大多是貨車或垃圾車，一般自用車使用柴油引擎的
比率近乎是零，隨著環保柴油問世，車商認為，未來柴油車將越來越普遍
，因為比起汽油，柴油的經濟效益顯然高得多。不過比起汽油車，柴油車
平均單價大約高出1/3~1/2，台灣柴油車普及率能否像歐洲一樣達
到40%，還得看民眾如何打算盤。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導焦點
轉回國內、我們繼續報導、最近中油研發出一種含硫量減少85%的柴油
，可以減少對空氣的汙染。從今天開始、所有的中油加油站、都會提供這
種新的柴油，汽車業者也估計、未來在台灣、柴油車會漸漸增加。從今天
開始，中油各個加油站的柴油區，將提供一種新的超級柴油，比起傳統柴
油，這種超級柴油含硫量，降低了85%，未來柴油車污染的情況可望大
幅改善。目前台灣使用柴油的車輛，大多是貨車或垃圾車，一般自用車使
用柴油引擎的比率近乎是零，隨著環保柴油問世，車商認為，未來柴油車
將越來越普遍，因為比起汽油，柴油的經濟效益顯然高得多。不過比起汽
油車，柴油車平均單價大約高出1/3~1/2，台灣柴油車普及率能否
像歐洲一樣達到40%，還得看民眾如何打算盤。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導
