而在伊拉克境內、巴格達在星期四又發生了一連串的爆炸，目前己經有將
近四十人死亡、其中大部分都是兒童。另一方面、根據半島電視台的報導
，又有十名人質在伊拉克遭到綁架。NS爆炸發生過後的巴格達街頭，一
片凌亂的景象，伊拉克婦女在街上奔跑哭泣，想要尋找親人的下落，情景
看了令人鼻酸。星期四美軍的車隊在巴格達南部遭遇汽車炸彈攻擊，當美
軍官兵趕往現場救援時，又發生了第二起和第三起的汽車炸彈爆炸，由於
附近正好有一座污水處理廠正在舉行開幕典禮，聚集了大批人群，美軍還
在現場發放糖果點心給小孩。因此一連串的爆炸，造成了至少37人死亡
，130多人受傷，而且死者大部份是孩童，另外也有10名美軍受傷。
NS另外在巴格達西部，以及伊拉克北部的塔拉法市，也分別傳出汽車炸
彈攻擊事件，從現場燒得面目全非的車輛，以及斷垣殘壁的建築看來，可
以想像爆炸威力的強大，兩起暴力事件也分別造成伊拉克警察和民眾的傷
亡。NS事後蓋達組織的第三號領袖札卡威，透過網站發表聲明，坦承巴
格達的攻擊行動是他們所為。在此同時，半島電視台星期四播出了遭到伊
拉克武裝團體綁架的十名人質的畫面，其中有六名伊拉克人，兩名黎巴嫩
人，還有兩名是印尼婦女。政治分析家評估，隨著美國11月總統大選，
以及伊拉克明年一月大選的逼近，伊拉克的暴力衝突可能會繼續升高。而
在伊拉克境內、巴格達在星期四又發生了一連串的爆炸，目前己經有將近
四十人死亡、其中大部分都是兒童。另一方面、根據半島電視台的報導，
又有十名人質在伊拉克遭到綁架。NS爆炸發生過後的巴格達街頭，一片
凌亂的景象，伊拉克婦女在街上奔跑哭泣，想要尋找親人的下落，情景看
了令人鼻酸。星期四美軍的車隊在巴格達南部遭遇汽車炸彈攻擊，當美軍
官兵趕往現場救援時，又發生了第二起和第三起的汽車炸彈爆炸，由於附
近正好有一座污水處理廠正在舉行開幕典禮，聚集了大批人群，美軍還在
現場發放糖果點心給小孩。因此一連串的爆炸，造成了至少37人死亡，
130多人受傷，而且死者大部份是孩童，另外也有10名美軍受傷。N
S另外在巴格達西部，以及伊拉克北部的塔拉法市，也分別傳出汽車炸彈
攻擊事件，從現場燒得面目全非的車輛，以及斷垣殘壁的建築看來，可以
想像爆炸威力的強大，兩起暴力事件也分別造成伊拉克警察和民眾的傷亡
。NS事後蓋達組織的第三號領袖札卡威，透過網站發表聲明，坦承巴格
達的攻擊行動是他們所為。在此同時，半島電視台星期四播出了遭到伊拉
克武裝團體綁架的十名人質的畫面，其中有六名伊拉克人，兩名黎巴嫩人
，還有兩名是印尼婦女。政治分析家評估，隨著美國11月總統大選，以
及伊拉克明年一月大選的逼近，伊拉克的暴力衝突可能會繼續升高。而在
伊拉克境內、巴格達在星期四又發生了一連串的爆炸，目前己經有將近四
十人死亡、其中大部分都是兒童。另一方面、根據半島電視台的報導，又
有十名人質在伊拉克遭到綁架。NS爆炸發生過後的巴格達街頭，一片凌
亂的景象，伊拉克婦女在街上奔跑哭泣，想要尋找親人的下落，情景看了
令人鼻酸。星期四美軍的車隊在巴格達南部遭遇汽車炸彈攻擊，當美軍官
兵趕往現場救援時，又發生了第二起和第三起的汽車炸彈爆炸，由於附近
正好有一座污水處理廠正在舉行開幕典禮，聚集了大批人群，美軍還在現
場發放糖果點心給小孩。因此一連串的爆炸，造成了至少37人死亡，1
30多人受傷，而且死者大部份是孩童，另外也有10名美軍受傷。NS
另外在巴格達西部，以及伊拉克北部的塔拉法市，也分別傳出汽車炸彈攻
擊事件，從現場燒得面目全非的車輛，以及斷垣殘壁的建築看來，可以想
像爆炸威力的強大，兩起暴力事件也分別造成伊拉克警察和民眾的傷亡。
NS事後蓋達組織的第三號領袖札卡威，透過網站發表聲明，坦承巴格達
的攻擊行動是他們所為。在此同時，半島電視台星期四播出了遭到伊拉克
武裝團體綁架的十名人質的畫面，其中有六名伊拉克人，兩名黎巴嫩人，
還有兩名是印尼婦女。政治分析家評估，隨著美國11月總統大選，以及
伊拉克明年一月大選的逼近，伊拉克的暴力衝突可能會繼續升高。而在伊
拉克境內、巴格達在星期四又發生了一連串的爆炸，目前己經有將近四十
人死亡、其中大部分都是兒童。另一方面、根據半島電視台的報導，又有
十名人質在伊拉克遭到綁架。NS爆炸發生過後的巴格達街頭，一片凌亂
的景象，伊拉克婦女在街上奔跑哭泣，想要尋找親人的下落，情景看了令
人鼻酸。星期四美軍的車隊在巴格達南部遭遇汽車炸彈攻擊，當美軍官兵
趕往現場救援時，又發生了第二起和第三起的汽車炸彈爆炸，由於附近正
好有一座污水處理廠正在舉行開幕典禮，聚集了大批人群，美軍還在現場
發放糖果點心給小孩。因此一連串的爆炸，造成了至少37人死亡，13
0多人受傷，而且死者大部份是孩童，另外也有10名美軍受傷。NS另
外在巴格達西部，以及伊拉克北部的塔拉法市，也分別傳出汽車炸彈攻擊
事件，從現場燒得面目全非的車輛，以及斷垣殘壁的建築看來，可以想像
爆炸威力的強大，兩起暴力事件也分別造成伊拉克警察和民眾的傷亡。N
S事後蓋達組織的第三號領袖札卡威，透過網站發表聲明，坦承巴格達的
攻擊行動是他們所為。在此同時，半島電視台星期四播出了遭到伊拉克武
裝團體綁架的十名人質的畫面，其中有六名伊拉克人，兩名黎巴嫩人，還
有兩名是印尼婦女。政治分析家評估，隨著美國11月總統大選，以及伊
拉克明年一月大選的逼近，伊拉克的暴力衝突可能會繼續升高。而在伊拉
克境內、巴格達在星期四又發生了一連串的爆炸，目前己經有將近四十人
死亡、其中大部分都是兒童。另一方面、根據半島電視台的報導，又有十
名人質在伊拉克遭到綁架。NS爆炸發生過後的巴格達街頭，一片凌亂的
景象，伊拉克婦女在街上奔跑哭泣，想要尋找親人的下落，情景看了令人
鼻酸。星期四美軍的車隊在巴格達南部遭遇汽車炸彈攻擊，當美軍官兵趕
往現場救援時，又發生了第二起和第三起的汽車炸彈爆炸，由於附近正好
有一座污水處理廠正在舉行開幕典禮，聚集了大批人群，美軍還在現場發
放糖果點心給小孩。因此一連串的爆炸，造成了至少37人死亡，130
多人受傷，而且死者大部份是孩童，另外也有10名美軍受傷。NS另外
在巴格達西部，以及伊拉克北部的塔拉法市，也分別傳出汽車炸彈攻擊事
件，從現場燒得面目全非的車輛，以及斷垣殘壁的建築看來，可以想像爆
炸威力的強大，兩起暴力事件也分別造成伊拉克警察和民眾的傷亡。NS
事後蓋達組織的第三號領袖札卡威，透過網站發表聲明，坦承巴格達的攻
擊行動是他們所為。在此同時，半島電視台星期四播出了遭到伊拉克武裝
團體綁架的十名人質的畫面，其中有六名伊拉克人，兩名黎巴嫩人，還有
兩名是印尼婦女。政治分析家評估，隨著美國11月總統大選，以及伊拉
克明年一月大選的逼近，伊拉克的暴力衝突可能會繼續升高。而在伊拉克
境內、巴格達在星期四又發生了一連串的爆炸，目前己經有將近四十人死
亡、其中大部分都是兒童。另一方面、根據半島電視台的報導，又有十名
人質在伊拉克遭到綁架。NS爆炸發生過後的巴格達街頭，一片凌亂的景
象，伊拉克婦女在街上奔跑哭泣，想要尋找親人的下落，情景看了令人鼻
酸。星期四美軍的車隊在巴格達南部遭遇汽車炸彈攻擊，當美軍官兵趕往
現場救援時，又發生了第二起和第三起的汽車炸彈爆炸，由於附近正好有
一座污水處理廠正在舉行開幕典禮，聚集了大批人群，美軍還在現場發放
糖果點心給小孩。因此一連串的爆炸，造成了至少37人死亡，130多
人受傷，而且死者大部份是孩童，另外也有10名美軍受傷。NS另外在
巴格達西部，以及伊拉克北部的塔拉法市，也分別傳出汽車炸彈攻擊事件
，從現場燒得面目全非的車輛，以及斷垣殘壁的建築看來，可以想像爆炸
威力的強大，兩起暴力事件也分別造成伊拉克警察和民眾的傷亡。NS事
後蓋達組織的第三號領袖札卡威，透過網站發表聲明，坦承巴格達的攻擊
行動是他們所為。在此同時，半島電視台星期四播出了遭到伊拉克武裝團
體綁架的十名人質的畫面，其中有六名伊拉克人，兩名黎巴嫩人，還有兩
名是印尼婦女。政治分析家評估，隨著美國11月總統大選，以及伊拉克
明年一月大選的逼近，伊拉克的暴力衝突可能會繼續升高。而在伊拉克境
內、巴格達在星期四又發生了一連串的爆炸，目前己經有將近四十人死亡
、其中大部分都是兒童。另一方面、根據半島電視台的報導，又有十名人
質在伊拉克遭到綁架。NS爆炸發生過後的巴格達街頭，一片凌亂的景象
，伊拉克婦女在街上奔跑哭泣，想要尋找親人的下落，情景看了令人鼻酸
。星期四美軍的車隊在巴格達南部遭遇汽車炸彈攻擊，當美軍官兵趕往現
場救援時，又發生了第二起和第三起的汽車炸彈爆炸，由於附近正好有一
座污水處理廠正在舉行開幕典禮，聚集了大批人群，美軍還在現場發放糖
果點心給小孩。因此一連串的爆炸，造成了至少37人死亡，130多人
受傷，而且死者大部份是孩童，另外也有10名美軍受傷。NS另外在巴
格達西部，以及伊拉克北部的塔拉法市，也分別傳出汽車炸彈攻擊事件，
從現場燒得面目全非的車輛，以及斷垣殘壁的建築看來，可以想像爆炸威
力的強大，兩起暴力事件也分別造成伊拉克警察和民眾的傷亡。NS事後
蓋達組織的第三號領袖札卡威，透過網站發表聲明，坦承巴格達的攻擊行
動是他們所為。在此同時，半島電視台星期四播出了遭到伊拉克武裝團體
綁架的十名人質的畫面，其中有六名伊拉克人，兩名黎巴嫩人，還有兩名
是印尼婦女。政治分析家評估，隨著美國11月總統大選，以及伊拉克明
年一月大選的逼近，伊拉克的暴力衝突可能會繼續升高。而在伊拉克境內
、巴格達在星期四又發生了一連串的爆炸，目前己經有將近四十人死亡、
其中大部分都是兒童。另一方面、根據半島電視台的報導，又有十名人質
在伊拉克遭到綁架。NS爆炸發生過後的巴格達街頭，一片凌亂的景象，
伊拉克婦女在街上奔跑哭泣，想要尋找親人的下落，情景看了令人鼻酸。
星期四美軍的車隊在巴格達南部遭遇汽車炸彈攻擊，當美軍官兵趕往現場
救援時，又發生了第二起和第三起的汽車炸彈爆炸，由於附近正好有一座
污水處理廠正在舉行開幕典禮，聚集了大批人群，美軍還在現場發放糖果
點心給小孩。因此一連串的爆炸，造成了至少37人死亡，130多人受
傷，而且死者大部份是孩童，另外也有10名美軍受傷。NS另外在巴格
達西部，以及伊拉克北部的塔拉法市，也分別傳出汽車炸彈攻擊事件，從
現場燒得面目全非的車輛，以及斷垣殘壁的建築看來，可以想像爆炸威力
的強大，兩起暴力事件也分別造成伊拉克警察和民眾的傷亡。NS事後蓋
達組織的第三號領袖札卡威，透過網站發表聲明，坦承巴格達的攻擊行動
是他們所為。在此同時，半島電視台星期四播出了遭到伊拉克武裝團體綁
架的十名人質的畫面，其中有六名伊拉克人，兩名黎巴嫩人，還有兩名是
印尼婦女。政治分析家評估，隨著美國11月總統大選，以及伊拉克明年
一月大選的逼近，伊拉克的暴力衝突可能會繼續升高。而在伊拉克境內、
巴格達在星期四又發生了一連串的爆炸，目前己經有將近四十人死亡、其
中大部分都是兒童。另一方面、根據半島電視台的報導，又有十名人質在
伊拉克遭到綁架。NS爆炸發生過後的巴格達街頭，一片凌亂的景象，伊
拉克婦女在街上奔跑哭泣，想要尋找親人的下落，情景看了令人鼻酸。星
期四美軍的車隊在巴格達南部遭遇汽車炸彈攻擊，當美軍官兵趕往現場救
援時，又發生了第二起和第三起的汽車炸彈爆炸，由於附近正好有一座污
水處理廠正在舉行開幕典禮，聚集了大批人群，美軍還在現場發放糖果點
心給小孩。因此一連串的爆炸，造成了至少37人死亡，130多人受傷
，而且死者大部份是孩童，另外也有10名美軍受傷。NS另外在巴格達
西部，以及伊拉克北部的塔拉法市，也分別傳出汽車炸彈攻擊事件，從現
場燒得面目全非的車輛，以及斷垣殘壁的建築看來，可以想像爆炸威力的
強大，兩起暴力事件也分別造成伊拉克警察和民眾的傷亡。NS事後蓋達
組織的第三號領袖札卡威，透過網站發表聲明，坦承巴格達的攻擊行動是
他們所為。在此同時，半島電視台星期四播出了遭到伊拉克武裝團體綁架
的十名人質的畫面，其中有六名伊拉克人，兩名黎巴嫩人，還有兩名是印
尼婦女。政治分析家評估，隨著美國11月總統大選，以及伊拉克明年一
月大選的逼近，伊拉克的暴力衝突可能會繼續升高。
