中央銀行昨天宣布升息一碼，這個消息讓貸款民眾有點擔心、未來負擔會
不會加重。到底要怎樣做、對自己最有利？我們來看以下的報導。中央銀
行宣佈升息一碼，正式終結國內四年低利環境，不過對房貸戶而言最擔心
的就是會不會加重房貸負擔，銀行業者指出，民眾抵押品的價值其實可以
作為利率談判籌碼。同時，信用及還款能力良好的民眾，房貸利率也會有
更高談判空間。不過對於貸款成數，銀行業者建議，在利率走高期間，民
眾應該保守看待。至於要不要提前還款，降低房貸成數，房仲業者則建議
民眾先把算盤拿出來算一算。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導中央銀行昨
天宣布升息一碼，這個消息讓貸款民眾有點擔心、未來負擔會不會加重。
到底要怎樣做、對自己最有利？我們來看以下的報導。中央銀行宣佈升息
一碼，正式終結國內四年低利環境，不過對房貸戶而言最擔心的就是會不
會加重房貸負擔，銀行業者指出，民眾抵押品的價值其實可以作為利率談
判籌碼。同時，信用及還款能力良好的民眾，房貸利率也會有更高談判空
間。不過對於貸款成數，銀行業者建議，在利率走高期間，民眾應該保守
看待。至於要不要提前還款，降低房貸成數，房仲業者則建議民眾先把算
盤拿出來算一算。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導中央銀行昨天宣布升息
一碼，這個消息讓貸款民眾有點擔心、未來負擔會不會加重。到底要怎樣
做、對自己最有利？我們來看以下的報導。中央銀行宣佈升息一碼，正式
終結國內四年低利環境，不過對房貸戶而言最擔心的就是會不會加重房貸
負擔，銀行業者指出，民眾抵押品的價值其實可以作為利率談判籌碼。同
時，信用及還款能力良好的民眾，房貸利率也會有更高談判空間。不過對
於貸款成數，銀行業者建議，在利率走高期間，民眾應該保守看待。至於
要不要提前還款，降低房貸成數，房仲業者則建議民眾先把算盤拿出來算
一算。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導中央銀行昨天宣布升息一碼，這個
消息讓貸款民眾有點擔心、未來負擔會不會加重。到底要怎樣做、對自己
最有利？我們來看以下的報導。中央銀行宣佈升息一碼，正式終結國內四
年低利環境，不過對房貸戶而言最擔心的就是會不會加重房貸負擔，銀行
業者指出，民眾抵押品的價值其實可以作為利率談判籌碼。同時，信用及
還款能力良好的民眾，房貸利率也會有更高談判空間。不過對於貸款成數
，銀行業者建議，在利率走高期間，民眾應該保守看待。至於要不要提前
還款，降低房貸成數，房仲業者則建議民眾先把算盤拿出來算一算。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導中央銀行昨天宣布升息一碼，這個消息讓貸款
民眾有點擔心、未來負擔會不會加重。到底要怎樣做、對自己最有利？我
們來看以下的報導。中央銀行宣佈升息一碼，正式終結國內四年低利環境
，不過對房貸戶而言最擔心的就是會不會加重房貸負擔，銀行業者指出，
民眾抵押品的價值其實可以作為利率談判籌碼。同時，信用及還款能力良
好的民眾，房貸利率也會有更高談判空間。不過對於貸款成數，銀行業者
建議，在利率走高期間，民眾應該保守看待。至於要不要提前還款，降低
房貸成數，房仲業者則建議民眾先把算盤拿出來算一算。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導中央銀行昨天宣布升息一碼，這個消息讓貸款民眾有點擔
心、未來負擔會不會加重。到底要怎樣做、對自己最有利？我們來看以下
的報導。中央銀行宣佈升息一碼，正式終結國內四年低利環境，不過對房
貸戶而言最擔心的就是會不會加重房貸負擔，銀行業者指出，民眾抵押品
的價值其實可以作為利率談判籌碼。同時，信用及還款能力良好的民眾，
房貸利率也會有更高談判空間。不過對於貸款成數，銀行業者建議，在利
率走高期間，民眾應該保守看待。至於要不要提前還款，降低房貸成數，
房仲業者則建議民眾先把算盤拿出來算一算。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導中央銀行昨天宣布升息一碼，這個消息讓貸款民眾有點擔心、未來負
擔會不會加重。到底要怎樣做、對自己最有利？我們來看以下的報導。中
央銀行宣佈升息一碼，正式終結國內四年低利環境，不過對房貸戶而言最
擔心的就是會不會加重房貸負擔，銀行業者指出，民眾抵押品的價值其實
可以作為利率談判籌碼。同時，信用及還款能力良好的民眾，房貸利率也
會有更高談判空間。不過對於貸款成數，銀行業者建議，在利率走高期間
，民眾應該保守看待。至於要不要提前還款，降低房貸成數，房仲業者則
建議民眾先把算盤拿出來算一算。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
