除了嚴肅的國家大事，也有美國人用比較輕鬆的態度、來看這一場辯論。
在紐約的時報廣場、就搶先上演了一齣搞笑戲碼，由扮成布希和凱瑞的人
偶進行辯論，當然、他們談的話題、可是完全不同。ns雖然下著雨，這
齣由布希和凱瑞人偶主演的辯論會，還是吸引了不少好奇的民眾佇足圍觀
，跟真人的辯論一樣，人偶也採取一問一答的形式，兩位主角針對同性戀
議題展開一場激辯，內容既詼諧又諷刺SB異性戀成就了美好的世界我不
知道為什麼要讓同性戀給毀了？我認為沒有人是異性戀到底的喔我就是當
然，兩位主角也提到了服兵役這個敏感的話題sb國民兵的義務是什麼？
即使是凱瑞也出了3次任務一點也沒錯我的確做過我剛剛從我的腿上取出
一塊砲彈碎片這場人偶辯論，還穿插了改編的歌舞劇歌曲SB不過我仍然
很納悶到底要投給誰？所以隆恩你要投給誰？我會投給我的心請用心投票
從這場人偶辯論大會看來，或許誰能夠贏得民心，誰就會是美國這次總統
大選的贏家。除了嚴肅的國家大事，也有美國人用比較輕鬆的態度、來看
這一場辯論。在紐約的時報廣場、就搶先上演了一齣搞笑戲碼，由扮成布
希和凱瑞的人偶進行辯論，當然、他們談的話題、可是完全不同。ns雖
然下著雨，這齣由布希和凱瑞人偶主演的辯論會，還是吸引了不少好奇的
民眾佇足圍觀，跟真人的辯論一樣，人偶也採取一問一答的形式，兩位主
角針對同性戀議題展開一場激辯，內容既詼諧又諷刺SB異性戀成就了美
好的世界我不知道為什麼要讓同性戀給毀了？我認為沒有人是異性戀到底
的喔我就是當然，兩位主角也提到了服兵役這個敏感的話題sb國民兵的
義務是什麼？即使是凱瑞也出了3次任務一點也沒錯我的確做過我剛剛從
我的腿上取出一塊砲彈碎片這場人偶辯論，還穿插了改編的歌舞劇歌曲S
B不過我仍然很納悶到底要投給誰？所以隆恩你要投給誰？我會投給我的
心請用心投票從這場人偶辯論大會看來，或許誰能夠贏得民心，誰就會是
美國這次總統大選的贏家。除了嚴肅的國家大事，也有美國人用比較輕鬆
的態度、來看這一場辯論。在紐約的時報廣場、就搶先上演了一齣搞笑戲
碼，由扮成布希和凱瑞的人偶進行辯論，當然、他們談的話題、可是完全
不同。ns雖然下著雨，這齣由布希和凱瑞人偶主演的辯論會，還是吸引
了不少好奇的民眾佇足圍觀，跟真人的辯論一樣，人偶也採取一問一答的
形式，兩位主角針對同性戀議題展開一場激辯，內容既詼諧又諷刺SB異
性戀成就了美好的世界我不知道為什麼要讓同性戀給毀了？我認為沒有人
是異性戀到底的喔我就是當然，兩位主角也提到了服兵役這個敏感的話題
sb國民兵的義務是什麼？即使是凱瑞也出了3次任務一點也沒錯我的確
做過我剛剛從我的腿上取出一塊砲彈碎片這場人偶辯論，還穿插了改編的
歌舞劇歌曲SB不過我仍然很納悶到底要投給誰？所以隆恩你要投給誰？
我會投給我的心請用心投票從這場人偶辯論大會看來，或許誰能夠贏得民
心，誰就會是美國這次總統大選的贏家。
