今天是中華人民共和國、建國五十五週年，在北京的天安門廣場、有盛大
的表演活動和升旗儀式。但是、在香港、卻發生了新任的立法會議員，在
街頭抬棺抗議的事件SOUNDON現場音。北京天安門廣場有數千人，
參加了十一國慶升旗典禮，紫禁城的牆上除了高掛毛澤東的遺像之外，也
掛有中華民國國父孫中山先生的大型畫像。參與升旗典禮的年輕人，在談
到自己的國家經濟日益繁榮強盛感到很驕傲。北京大學生。除了升旗儀式
之外，還有閱兵，軍樂演奏，以及熱鬧的舞龍舞獅表演。另一方面，香港
特區政府除了在十一國慶前一天，舉行國慶酒會之外，一號早上也在灣仔
金紫荊廣場舉行升旗儀式，特區行政長官董建華以及全國政協副主席霍英
東，全都出席參加。不過，前一天才在國慶酒會董建華致辭期間，高喊口
號鬧場的，新任立法會議員梁國雄，這一天也浩浩蕩蕩帶著群眾抬棺遊街
，抗議北京政府處理八九年六四民運的罪行。香港新任立法會議員，梁國
雄:我們譴責六四大屠殺，我們要那些應該負責的人接受審判。我們強烈
要求中國共產黨應該釋放所有的政治犯。外號「長毛」的梁國雄，在香港
是出名的激烈派異議人士，上個月立法會選舉以六萬多票當選，跌破大家
眼鏡，不過，他到現在還為了是否可以更動議員就職誓辭一事，和立法會
秘書處對峙，至今尚未宣誓就職，而他還揚言要上訴最高法院控告立法會
。今天是中華人民共和國、建國五十五週年，在北京的天安門廣場、有盛
大的表演活動和升旗儀式。但是、在香港、卻發生了新任的立法會議員，
在街頭抬棺抗議的事件SOUNDON現場音。北京天安門廣場有數千人
，參加了十一國慶升旗典禮，紫禁城的牆上除了高掛毛澤東的遺像之外，
也掛有中華民國國父孫中山先生的大型畫像。參與升旗典禮的年輕人，在
談到自己的國家經濟日益繁榮強盛感到很驕傲。北京大學生。除了升旗儀
式之外，還有閱兵，軍樂演奏，以及熱鬧的舞龍舞獅表演。另一方面，香
港特區政府除了在十一國慶前一天，舉行國慶酒會之外，一號早上也在灣
仔金紫荊廣場舉行升旗儀式，特區行政長官董建華以及全國政協副主席霍
英東，全都出席參加。不過，前一天才在國慶酒會董建華致辭期間，高喊
口號鬧場的，新任立法會議員梁國雄，這一天也浩浩蕩蕩帶著群眾抬棺遊
街，抗議北京政府處理八九年六四民運的罪行。香港新任立法會議員，梁
國雄:我們譴責六四大屠殺，我們要那些應該負責的人接受審判。我們強
烈要求中國共產黨應該釋放所有的政治犯。外號「長毛」的梁國雄，在香
港是出名的激烈派異議人士，上個月立法會選舉以六萬多票當選，跌破大
家眼鏡，不過，他到現在還為了是否可以更動議員就職誓辭一事，和立法
會秘書處對峙，至今尚未宣誓就職，而他還揚言要上訴最高法院控告立法
會。今天是中華人民共和國、建國五十五週年，在北京的天安門廣場、有
盛大的表演活動和升旗儀式。但是、在香港、卻發生了新任的立法會議員
，在街頭抬棺抗議的事件SOUNDON現場音。北京天安門廣場有數千
人，參加了十一國慶升旗典禮，紫禁城的牆上除了高掛毛澤東的遺像之外
，也掛有中華民國國父孫中山先生的大型畫像。參與升旗典禮的年輕人，
在談到自己的國家經濟日益繁榮強盛感到很驕傲。北京大學生。除了升旗
儀式之外，還有閱兵，軍樂演奏，以及熱鬧的舞龍舞獅表演。另一方面，
香港特區政府除了在十一國慶前一天，舉行國慶酒會之外，一號早上也在
灣仔金紫荊廣場舉行升旗儀式，特區行政長官董建華以及全國政協副主席
霍英東，全都出席參加。不過，前一天才在國慶酒會董建華致辭期間，高
喊口號鬧場的，新任立法會議員梁國雄，這一天也浩浩蕩蕩帶著群眾抬棺
遊街，抗議北京政府處理八九年六四民運的罪行。香港新任立法會議員，
梁國雄:我們譴責六四大屠殺，我們要那些應該負責的人接受審判。我們
強烈要求中國共產黨應該釋放所有的政治犯。外號「長毛」的梁國雄，在
香港是出名的激烈派異議人士，上個月立法會選舉以六萬多票當選，跌破
大家眼鏡，不過，他到現在還為了是否可以更動議員就職誓辭一事，和立
法會秘書處對峙，至今尚未宣誓就職，而他還揚言要上訴最高法院控告立
法會。今天是中華人民共和國、建國五十五週年，在北京的天安門廣場、
有盛大的表演活動和升旗儀式。但是、在香港、卻發生了新任的立法會議
員，在街頭抬棺抗議的事件SOUNDON現場音。北京天安門廣場有數
千人，參加了十一國慶升旗典禮，紫禁城的牆上除了高掛毛澤東的遺像之
外，也掛有中華民國國父孫中山先生的大型畫像。參與升旗典禮的年輕人
，在談到自己的國家經濟日益繁榮強盛感到很驕傲。北京大學生。除了升
旗儀式之外，還有閱兵，軍樂演奏，以及熱鬧的舞龍舞獅表演。另一方面
，香港特區政府除了在十一國慶前一天，舉行國慶酒會之外，一號早上也
在灣仔金紫荊廣場舉行升旗儀式，特區行政長官董建華以及全國政協副主
席霍英東，全都出席參加。不過，前一天才在國慶酒會董建華致辭期間，
高喊口號鬧場的，新任立法會議員梁國雄，這一天也浩浩蕩蕩帶著群眾抬
棺遊街，抗議北京政府處理八九年六四民運的罪行。香港新任立法會議員
，梁國雄:我們譴責六四大屠殺，我們要那些應該負責的人接受審判。我
們強烈要求中國共產黨應該釋放所有的政治犯。外號「長毛」的梁國雄，
在香港是出名的激烈派異議人士，上個月立法會選舉以六萬多票當選，跌
破大家眼鏡，不過，他到現在還為了是否可以更動議員就職誓辭一事，和
立法會秘書處對峙，至今尚未宣誓就職，而他還揚言要上訴最高法院控告
立法會。今天是中華人民共和國、建國五十五週年，在北京的天安門廣場
、有盛大的表演活動和升旗儀式。但是、在香港、卻發生了新任的立法會
議員，在街頭抬棺抗議的事件SOUNDON現場音。北京天安門廣場有
數千人，參加了十一國慶升旗典禮，紫禁城的牆上除了高掛毛澤東的遺像
之外，也掛有中華民國國父孫中山先生的大型畫像。參與升旗典禮的年輕
人，在談到自己的國家經濟日益繁榮強盛感到很驕傲。北京大學生。除了
升旗儀式之外，還有閱兵，軍樂演奏，以及熱鬧的舞龍舞獅表演。另一方
面，香港特區政府除了在十一國慶前一天，舉行國慶酒會之外，一號早上
也在灣仔金紫荊廣場舉行升旗儀式，特區行政長官董建華以及全國政協副
主席霍英東，全都出席參加。不過，前一天才在國慶酒會董建華致辭期間
，高喊口號鬧場的，新任立法會議員梁國雄，這一天也浩浩蕩蕩帶著群眾
抬棺遊街，抗議北京政府處理八九年六四民運的罪行。香港新任立法會議
員，梁國雄:我們譴責六四大屠殺，我們要那些應該負責的人接受審判。
我們強烈要求中國共產黨應該釋放所有的政治犯。外號「長毛」的梁國雄
，在香港是出名的激烈派異議人士，上個月立法會選舉以六萬多票當選，
跌破大家眼鏡，不過，他到現在還為了是否可以更動議員就職誓辭一事，
和立法會秘書處對峙，至今尚未宣誓就職，而他還揚言要上訴最高法院控
告立法會。今天是中華人民共和國、建國五十五週年，在北京的天安門廣
場、有盛大的表演活動和升旗儀式。但是、在香港、卻發生了新任的立法
會議員，在街頭抬棺抗議的事件SOUNDON現場音。北京天安門廣場
有數千人，參加了十一國慶升旗典禮，紫禁城的牆上除了高掛毛澤東的遺
像之外，也掛有中華民國國父孫中山先生的大型畫像。參與升旗典禮的年
輕人，在談到自己的國家經濟日益繁榮強盛感到很驕傲。北京大學生。除
了升旗儀式之外，還有閱兵，軍樂演奏，以及熱鬧的舞龍舞獅表演。另一
方面，香港特區政府除了在十一國慶前一天，舉行國慶酒會之外，一號早
上也在灣仔金紫荊廣場舉行升旗儀式，特區行政長官董建華以及全國政協
副主席霍英東，全都出席參加。不過，前一天才在國慶酒會董建華致辭期
間，高喊口號鬧場的，新任立法會議員梁國雄，這一天也浩浩蕩蕩帶著群
眾抬棺遊街，抗議北京政府處理八九年六四民運的罪行。香港新任立法會
議員，梁國雄:我們譴責六四大屠殺，我們要那些應該負責的人接受審判
。我們強烈要求中國共產黨應該釋放所有的政治犯。外號「長毛」的梁國
雄，在香港是出名的激烈派異議人士，上個月立法會選舉以六萬多票當選
，跌破大家眼鏡，不過，他到現在還為了是否可以更動議員就職誓辭一事
，和立法會秘書處對峙，至今尚未宣誓就職，而他還揚言要上訴最高法院
控告立法會。今天是中華人民共和國、建國五十五週年，在北京的天安門
廣場、有盛大的表演活動和升旗儀式。但是、在香港、卻發生了新任的立
法會議員，在街頭抬棺抗議的事件SOUNDON現場音。北京天安門廣
場有數千人，參加了十一國慶升旗典禮，紫禁城的牆上除了高掛毛澤東的
遺像之外，也掛有中華民國國父孫中山先生的大型畫像。參與升旗典禮的
年輕人，在談到自己的國家經濟日益繁榮強盛感到很驕傲。北京大學生。
除了升旗儀式之外，還有閱兵，軍樂演奏，以及熱鬧的舞龍舞獅表演。另
一方面，香港特區政府除了在十一國慶前一天，舉行國慶酒會之外，一號
早上也在灣仔金紫荊廣場舉行升旗儀式，特區行政長官董建華以及全國政
協副主席霍英東，全都出席參加。不過，前一天才在國慶酒會董建華致辭
期間，高喊口號鬧場的，新任立法會議員梁國雄，這一天也浩浩蕩蕩帶著
群眾抬棺遊街，抗議北京政府處理八九年六四民運的罪行。香港新任立法
會議員，梁國雄:我們譴責六四大屠殺，我們要那些應該負責的人接受審
判。我們強烈要求中國共產黨應該釋放所有的政治犯。外號「長毛」的梁
國雄，在香港是出名的激烈派異議人士，上個月立法會選舉以六萬多票當
選，跌破大家眼鏡，不過，他到現在還為了是否可以更動議員就職誓辭一
事，和立法會秘書處對峙，至今尚未宣誓就職，而他還揚言要上訴最高法
院控告立法會。今天是中華人民共和國、建國五十五週年，在北京的天安
門廣場、有盛大的表演活動和升旗儀式。但是、在香港、卻發生了新任的
立法會議員，在街頭抬棺抗議的事件SOUNDON現場音。北京天安門
廣場有數千人，參加了十一國慶升旗典禮，紫禁城的牆上除了高掛毛澤東
的遺像之外，也掛有中華民國國父孫中山先生的大型畫像。參與升旗典禮
的年輕人，在談到自己的國家經濟日益繁榮強盛感到很驕傲。北京大學生
。除了升旗儀式之外，還有閱兵，軍樂演奏，以及熱鬧的舞龍舞獅表演。
另一方面，香港特區政府除了在十一國慶前一天，舉行國慶酒會之外，一
號早上也在灣仔金紫荊廣場舉行升旗儀式，特區行政長官董建華以及全國
政協副主席霍英東，全都出席參加。不過，前一天才在國慶酒會董建華致
辭期間，高喊口號鬧場的，新任立法會議員梁國雄，這一天也浩浩蕩蕩帶
著群眾抬棺遊街，抗議北京政府處理八九年六四民運的罪行。香港新任立
法會議員，梁國雄:我們譴責六四大屠殺，我們要那些應該負責的人接受
審判。我們強烈要求中國共產黨應該釋放所有的政治犯。外號「長毛」的
梁國雄，在香港是出名的激烈派異議人士，上個月立法會選舉以六萬多票
當選，跌破大家眼鏡，不過，他到現在還為了是否可以更動議員就職誓辭
一事，和立法會秘書處對峙，至今尚未宣誓就職，而他還揚言要上訴最高
法院控告立法會。今天是中華人民共和國、建國五十五週年，在北京的天
安門廣場、有盛大的表演活動和升旗儀式。但是、在香港、卻發生了新任
的立法會議員，在街頭抬棺抗議的事件SOUNDON現場音。北京天安
門廣場有數千人，參加了十一國慶升旗典禮，紫禁城的牆上除了高掛毛澤
東的遺像之外，也掛有中華民國國父孫中山先生的大型畫像。參與升旗典
禮的年輕人，在談到自己的國家經濟日益繁榮強盛感到很驕傲。北京大學
生。除了升旗儀式之外，還有閱兵，軍樂演奏，以及熱鬧的舞龍舞獅表演
。另一方面，香港特區政府除了在十一國慶前一天，舉行國慶酒會之外，
一號早上也在灣仔金紫荊廣場舉行升旗儀式，特區行政長官董建華以及全
國政協副主席霍英東，全都出席參加。不過，前一天才在國慶酒會董建華
致辭期間，高喊口號鬧場的，新任立法會議員梁國雄，這一天也浩浩蕩蕩
帶著群眾抬棺遊街，抗議北京政府處理八九年六四民運的罪行。香港新任
立法會議員，梁國雄:我們譴責六四大屠殺，我們要那些應該負責的人接
受審判。我們強烈要求中國共產黨應該釋放所有的政治犯。外號「長毛」
的梁國雄，在香港是出名的激烈派異議人士，上個月立法會選舉以六萬多
票當選，跌破大家眼鏡，不過，他到現在還為了是否可以更動議員就職誓
辭一事，和立法會秘書處對峙，至今尚未宣誓就職，而他還揚言要上訴最
高法院控告立法會。今天是中華人民共和國、建國五十五週年，在北京的
天安門廣場、有盛大的表演活動和升旗儀式。但是、在香港、卻發生了新
任的立法會議員，在街頭抬棺抗議的事件SOUNDON現場音。北京天
安門廣場有數千人，參加了十一國慶升旗典禮，紫禁城的牆上除了高掛毛
澤東的遺像之外，也掛有中華民國國父孫中山先生的大型畫像。參與升旗
典禮的年輕人，在談到自己的國家經濟日益繁榮強盛感到很驕傲。北京大
學生。除了升旗儀式之外，還有閱兵，軍樂演奏，以及熱鬧的舞龍舞獅表
演。另一方面，香港特區政府除了在十一國慶前一天，舉行國慶酒會之外
，一號早上也在灣仔金紫荊廣場舉行升旗儀式，特區行政長官董建華以及
全國政協副主席霍英東，全都出席參加。不過，前一天才在國慶酒會董建
華致辭期間，高喊口號鬧場的，新任立法會議員梁國雄，這一天也浩浩蕩
蕩帶著群眾抬棺遊街，抗議北京政府處理八九年六四民運的罪行。香港新
任立法會議員，梁國雄:我們譴責六四大屠殺，我們要那些應該負責的人
接受審判。我們強烈要求中國共產黨應該釋放所有的政治犯。外號「長毛
」的梁國雄，在香港是出名的激烈派異議人士，上個月立法會選舉以六萬
多票當選，跌破大家眼鏡，不過，他到現在還為了是否可以更動議員就職
誓辭一事，和立法會秘書處對峙，至今尚未宣誓就職，而他還揚言要上訴
最高法院控告立法會。今天是中華人民共和國、建國五十五週年，在北京
的天安門廣場、有盛大的表演活動和升旗儀式。但是、在香港、卻發生了
新任的立法會議員，在街頭抬棺抗議的事件SOUNDON現場音。北京
天安門廣場有數千人，參加了十一國慶升旗典禮，紫禁城的牆上除了高掛
毛澤東的遺像之外，也掛有中華民國國父孫中山先生的大型畫像。參與升
旗典禮的年輕人，在談到自己的國家經濟日益繁榮強盛感到很驕傲。北京
大學生。除了升旗儀式之外，還有閱兵，軍樂演奏，以及熱鬧的舞龍舞獅
表演。另一方面，香港特區政府除了在十一國慶前一天，舉行國慶酒會之
外，一號早上也在灣仔金紫荊廣場舉行升旗儀式，特區行政長官董建華以
及全國政協副主席霍英東，全都出席參加。不過，前一天才在國慶酒會董
建華致辭期間，高喊口號鬧場的，新任立法會議員梁國雄，這一天也浩浩
蕩蕩帶著群眾抬棺遊街，抗議北京政府處理八九年六四民運的罪行。香港
新任立法會議員，梁國雄:我們譴責六四大屠殺，我們要那些應該負責的
人接受審判。我們強烈要求中國共產黨應該釋放所有的政治犯。外號「長
毛」的梁國雄，在香港是出名的激烈派異議人士，上個月立法會選舉以六
萬多票當選，跌破大家眼鏡，不過，他到現在還為了是否可以更動議員就
職誓辭一事，和立法會秘書處對峙，至今尚未宣誓就職，而他還揚言要上
訴最高法院控告立法會。
