陳水扁總統昨天表示、將在國慶日針對兩岸關係、發表重要談話。他宣布
這項消息的場合、是在台商的秋節聯誼活動，台商也反應、目前改善兩岸
關係最好的做法、就是盡快讓明年春節的包機成行，而談判的時機，最好
不要拖過十一月底總統好的口號響撤台商聚會的場合，對於近來很擔心被
冠上綠色台商的他們來說，和陳總統以及呂副總統一起同台活動，不少台
商私下坦承官方的安排還是有點尷尬，儘管時機敏感，總統倒是主動向對
岸釋出善意，表達國慶當天將針對兩岸關係有重大宣布所謂對岸的五一七
聲明，主要是呼籲兩岸建立軍事互信機制以及兩岸和平互動架構，陸委會
並傳出針對明年兩岸春節包機釋出具體做法，台商呼籲到了11月雙方再
沒有談判，明年的春節包機即可宣布破局。葉惠德說去年他往返奔走兩岸
包機事宜，得到對岸的底線是要求我方開放對飛或是不必中停港澳兩者擇
一進行，而我方要求必須由兩岸官方談判，雙方僵持下只好宣布破局像這
樣台商難得和官員酒酣耳熱高展歌喉的場合，不少台商反應就是要這樣和
兩岸的官員和樂，讓雙方通融早點宣布春節包機權宜方案，不然兩岸現在
的關係，台商評估說真的很緊張公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總
統昨天表示、將在國慶日針對兩岸關係、發表重要談話。他宣布這項消息
的場合、是在台商的秋節聯誼活動，台商也反應、目前改善兩岸關係最好
的做法、就是盡快讓明年春節的包機成行，而談判的時機，最好不要拖過
十一月底總統好的口號響撤台商聚會的場合，對於近來很擔心被冠上綠色
台商的他們來說，和陳總統以及呂副總統一起同台活動，不少台商私下坦
承官方的安排還是有點尷尬，儘管時機敏感，總統倒是主動向對岸釋出善
意，表達國慶當天將針對兩岸關係有重大宣布所謂對岸的五一七聲明，主
要是呼籲兩岸建立軍事互信機制以及兩岸和平互動架構，陸委會並傳出針
對明年兩岸春節包機釋出具體做法，台商呼籲到了11月雙方再沒有談判
，明年的春節包機即可宣布破局。葉惠德說去年他往返奔走兩岸包機事宜
，得到對岸的底線是要求我方開放對飛或是不必中停港澳兩者擇一進行，
而我方要求必須由兩岸官方談判，雙方僵持下只好宣布破局像這樣台商難
得和官員酒酣耳熱高展歌喉的場合，不少台商反應就是要這樣和兩岸的官
員和樂，讓雙方通融早點宣布春節包機權宜方案，不然兩岸現在的關係，
台商評估說真的很緊張公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統昨天表
示、將在國慶日針對兩岸關係、發表重要談話。他宣布這項消息的場合、
是在台商的秋節聯誼活動，台商也反應、目前改善兩岸關係最好的做法、
就是盡快讓明年春節的包機成行，而談判的時機，最好不要拖過十一月底
總統好的口號響撤台商聚會的場合，對於近來很擔心被冠上綠色台商的他
們來說，和陳總統以及呂副總統一起同台活動，不少台商私下坦承官方的
安排還是有點尷尬，儘管時機敏感，總統倒是主動向對岸釋出善意，表達
國慶當天將針對兩岸關係有重大宣布所謂對岸的五一七聲明，主要是呼籲
兩岸建立軍事互信機制以及兩岸和平互動架構，陸委會並傳出針對明年兩
岸春節包機釋出具體做法，台商呼籲到了11月雙方再沒有談判，明年的
春節包機即可宣布破局。葉惠德說去年他往返奔走兩岸包機事宜，得到對
岸的底線是要求我方開放對飛或是不必中停港澳兩者擇一進行，而我方要
求必須由兩岸官方談判，雙方僵持下只好宣布破局像這樣台商難得和官員
酒酣耳熱高展歌喉的場合，不少台商反應就是要這樣和兩岸的官員和樂，
讓雙方通融早點宣布春節包機權宜方案，不然兩岸現在的關係，台商評估
說真的很緊張公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
