新聞一開始、我們要來看市面上有幾家連鎖餐廳賣的平價牛排、最近被發
現不是整塊牛肉、而是把不完整的肉、壓在模型裡面、變成牛排的形狀。
問題是、肉類在加工的時候、容易感染大腸桿菌、一定要煮到全熟以後才
能吃，如果像一般牛排只煎到幾分熟，恐怕在衛生上大有顧慮。為了避免
消費者不清楚狀況、衛生署今天要求業者在一個星期之內要標示清楚，否
則將公佈業者名單。眼前一塊塊肥厚的牛排，讓人食指大動，不過，今天
有專家指出，部分市售牛排，多半是用絞肉組合而成。在吃這類組合牛排
時，一定要全熟，才不會遭到細菌感染。被點名，販售用絞肉組合牛排的
業者，包括西堤牛排、陶板屋以及貴族世家。不過，目前衛生署沒有法規
來規範這類組合牛排，因此業者幾乎都沒有標示清楚，牛排有多少是絞肉
成分，容易誤導消費者。被點名的牛排業者，今天中午已經停止販賣重組
牛排。而衛生署也要求業者在下個禮拜一以前，做好重組牛肉的明確標示
，否則將公布業者名單。公視新聞綜合報導新聞一開始、我們要來看市面
上有幾家連鎖餐廳賣的平價牛排、最近被發現不是整塊牛肉、而是把不完
整的肉、壓在模型裡面、變成牛排的形狀。問題是、肉類在加工的時候、
容易感染大腸桿菌、一定要煮到全熟以後才能吃，如果像一般牛排只煎到
幾分熟，恐怕在衛生上大有顧慮。為了避免消費者不清楚狀況、衛生署今
天要求業者在一個星期之內要標示清楚，否則將公佈業者名單。眼前一塊
塊肥厚的牛排，讓人食指大動，不過，今天有專家指出，部分市售牛排，
多半是用絞肉組合而成。在吃這類組合牛排時，一定要全熟，才不會遭到
細菌感染。被點名，販售用絞肉組合牛排的業者，包括西堤牛排、陶板屋
以及貴族世家。不過，目前衛生署沒有法規來規範這類組合牛排，因此業
者幾乎都沒有標示清楚，牛排有多少是絞肉成分，容易誤導消費者。被點
名的牛排業者，今天中午已經停止販賣重組牛排。而衛生署也要求業者在
下個禮拜一以前，做好重組牛肉的明確標示，否則將公布業者名單。公視
新聞綜合報導新聞一開始、我們要來看市面上有幾家連鎖餐廳賣的平價牛
排、最近被發現不是整塊牛肉、而是把不完整的肉、壓在模型裡面、變成
牛排的形狀。問題是、肉類在加工的時候、容易感染大腸桿菌、一定要煮
到全熟以後才能吃，如果像一般牛排只煎到幾分熟，恐怕在衛生上大有顧
慮。為了避免消費者不清楚狀況、衛生署今天要求業者在一個星期之內要
標示清楚，否則將公佈業者名單。眼前一塊塊肥厚的牛排，讓人食指大動
，不過，今天有專家指出，部分市售牛排，多半是用絞肉組合而成。在吃
這類組合牛排時，一定要全熟，才不會遭到細菌感染。被點名，販售用絞
肉組合牛排的業者，包括西堤牛排、陶板屋以及貴族世家。不過，目前衛
生署沒有法規來規範這類組合牛排，因此業者幾乎都沒有標示清楚，牛排
有多少是絞肉成分，容易誤導消費者。被點名的牛排業者，今天中午已經
停止販賣重組牛排。而衛生署也要求業者在下個禮拜一以前，做好重組牛
肉的明確標示，否則將公布業者名單。公視新聞綜合報導新聞一開始、我
們要來看市面上有幾家連鎖餐廳賣的平價牛排、最近被發現不是整塊牛肉
、而是把不完整的肉、壓在模型裡面、變成牛排的形狀。問題是、肉類在
加工的時候、容易感染大腸桿菌、一定要煮到全熟以後才能吃，如果像一
般牛排只煎到幾分熟，恐怕在衛生上大有顧慮。為了避免消費者不清楚狀
況、衛生署今天要求業者在一個星期之內要標示清楚，否則將公佈業者名
單。眼前一塊塊肥厚的牛排，讓人食指大動，不過，今天有專家指出，部
分市售牛排，多半是用絞肉組合而成。在吃這類組合牛排時，一定要全熟
，才不會遭到細菌感染。被點名，販售用絞肉組合牛排的業者，包括西堤
牛排、陶板屋以及貴族世家。不過，目前衛生署沒有法規來規範這類組合
牛排，因此業者幾乎都沒有標示清楚，牛排有多少是絞肉成分，容易誤導
消費者。被點名的牛排業者，今天中午已經停止販賣重組牛排。而衛生署
也要求業者在下個禮拜一以前，做好重組牛肉的明確標示，否則將公布業
者名單。公視新聞綜合報導新聞一開始、我們要來看市面上有幾家連鎖餐
廳賣的平價牛排、最近被發現不是整塊牛肉、而是把不完整的肉、壓在模
型裡面、變成牛排的形狀。問題是、肉類在加工的時候、容易感染大腸桿
菌、一定要煮到全熟以後才能吃，如果像一般牛排只煎到幾分熟，恐怕在
衛生上大有顧慮。為了避免消費者不清楚狀況、衛生署今天要求業者在一
個星期之內要標示清楚，否則將公佈業者名單。眼前一塊塊肥厚的牛排，
讓人食指大動，不過，今天有專家指出，部分市售牛排，多半是用絞肉組
合而成。在吃這類組合牛排時，一定要全熟，才不會遭到細菌感染。被點
名，販售用絞肉組合牛排的業者，包括西堤牛排、陶板屋以及貴族世家。
不過，目前衛生署沒有法規來規範這類組合牛排，因此業者幾乎都沒有標
示清楚，牛排有多少是絞肉成分，容易誤導消費者。被點名的牛排業者，
今天中午已經停止販賣重組牛排。而衛生署也要求業者在下個禮拜一以前
，做好重組牛肉的明確標示，否則將公布業者名單。公視新聞綜合報導新
聞一開始、我們要來看市面上有幾家連鎖餐廳賣的平價牛排、最近被發現
不是整塊牛肉、而是把不完整的肉、壓在模型裡面、變成牛排的形狀。問
題是、肉類在加工的時候、容易感染大腸桿菌、一定要煮到全熟以後才能
吃，如果像一般牛排只煎到幾分熟，恐怕在衛生上大有顧慮。為了避免消
費者不清楚狀況、衛生署今天要求業者在一個星期之內要標示清楚，否則
將公佈業者名單。眼前一塊塊肥厚的牛排，讓人食指大動，不過，今天有
專家指出，部分市售牛排，多半是用絞肉組合而成。在吃這類組合牛排時
，一定要全熟，才不會遭到細菌感染。被點名，販售用絞肉組合牛排的業
者，包括西堤牛排、陶板屋以及貴族世家。不過，目前衛生署沒有法規來
規範這類組合牛排，因此業者幾乎都沒有標示清楚，牛排有多少是絞肉成
分，容易誤導消費者。被點名的牛排業者，今天中午已經停止販賣重組牛
排。而衛生署也要求業者在下個禮拜一以前，做好重組牛肉的明確標示，
否則將公布業者名單。公視新聞綜合報導新聞一開始、我們要來看市面上
有幾家連鎖餐廳賣的平價牛排、最近被發現不是整塊牛肉、而是把不完整
的肉、壓在模型裡面、變成牛排的形狀。問題是、肉類在加工的時候、容
易感染大腸桿菌、一定要煮到全熟以後才能吃，如果像一般牛排只煎到幾
分熟，恐怕在衛生上大有顧慮。為了避免消費者不清楚狀況、衛生署今天
要求業者在一個星期之內要標示清楚，否則將公佈業者名單。眼前一塊塊
肥厚的牛排，讓人食指大動，不過，今天有專家指出，部分市售牛排，多
半是用絞肉組合而成。在吃這類組合牛排時，一定要全熟，才不會遭到細
菌感染。被點名，販售用絞肉組合牛排的業者，包括西堤牛排、陶板屋以
及貴族世家。不過，目前衛生署沒有法規來規範這類組合牛排，因此業者
幾乎都沒有標示清楚，牛排有多少是絞肉成分，容易誤導消費者。被點名
的牛排業者，今天中午已經停止販賣重組牛排。而衛生署也要求業者在下
個禮拜一以前，做好重組牛肉的明確標示，否則將公布業者名單。公視新
聞綜合報導新聞一開始、我們要來看市面上有幾家連鎖餐廳賣的平價牛排
、最近被發現不是整塊牛肉、而是把不完整的肉、壓在模型裡面、變成牛
排的形狀。問題是、肉類在加工的時候、容易感染大腸桿菌、一定要煮到
全熟以後才能吃，如果像一般牛排只煎到幾分熟，恐怕在衛生上大有顧慮
。為了避免消費者不清楚狀況、衛生署今天要求業者在一個星期之內要標
示清楚，否則將公佈業者名單。眼前一塊塊肥厚的牛排，讓人食指大動，
不過，今天有專家指出，部分市售牛排，多半是用絞肉組合而成。在吃這
類組合牛排時，一定要全熟，才不會遭到細菌感染。被點名，販售用絞肉
組合牛排的業者，包括西堤牛排、陶板屋以及貴族世家。不過，目前衛生
署沒有法規來規範這類組合牛排，因此業者幾乎都沒有標示清楚，牛排有
多少是絞肉成分，容易誤導消費者。被點名的牛排業者，今天中午已經停
止販賣重組牛排。而衛生署也要求業者在下個禮拜一以前，做好重組牛肉
的明確標示，否則將公布業者名單。公視新聞綜合報導新聞一開始、我們
要來看市面上有幾家連鎖餐廳賣的平價牛排、最近被發現不是整塊牛肉、
而是把不完整的肉、壓在模型裡面、變成牛排的形狀。問題是、肉類在加
工的時候、容易感染大腸桿菌、一定要煮到全熟以後才能吃，如果像一般
牛排只煎到幾分熟，恐怕在衛生上大有顧慮。為了避免消費者不清楚狀況
、衛生署今天要求業者在一個星期之內要標示清楚，否則將公佈業者名單
。眼前一塊塊肥厚的牛排，讓人食指大動，不過，今天有專家指出，部分
市售牛排，多半是用絞肉組合而成。在吃這類組合牛排時，一定要全熟，
才不會遭到細菌感染。被點名，販售用絞肉組合牛排的業者，包括西堤牛
排、陶板屋以及貴族世家。不過，目前衛生署沒有法規來規範這類組合牛
排，因此業者幾乎都沒有標示清楚，牛排有多少是絞肉成分，容易誤導消
費者。被點名的牛排業者，今天中午已經停止販賣重組牛排。而衛生署也
要求業者在下個禮拜一以前，做好重組牛肉的明確標示，否則將公布業者
名單。公視新聞綜合報導新聞一開始、我們要來看市面上有幾家連鎖餐廳
賣的平價牛排、最近被發現不是整塊牛肉、而是把不完整的肉、壓在模型
裡面、變成牛排的形狀。問題是、肉類在加工的時候、容易感染大腸桿菌
、一定要煮到全熟以後才能吃，如果像一般牛排只煎到幾分熟，恐怕在衛
生上大有顧慮。為了避免消費者不清楚狀況、衛生署今天要求業者在一個
星期之內要標示清楚，否則將公佈業者名單。眼前一塊塊肥厚的牛排，讓
人食指大動，不過，今天有專家指出，部分市售牛排，多半是用絞肉組合
而成。在吃這類組合牛排時，一定要全熟，才不會遭到細菌感染。被點名
，販售用絞肉組合牛排的業者，包括西堤牛排、陶板屋以及貴族世家。不
過，目前衛生署沒有法規來規範這類組合牛排，因此業者幾乎都沒有標示
清楚，牛排有多少是絞肉成分，容易誤導消費者。被點名的牛排業者，今
天中午已經停止販賣重組牛排。而衛生署也要求業者在下個禮拜一以前，
做好重組牛肉的明確標示，否則將公布業者名單。公視新聞綜合報導
