在國內外強大的壓力下，以色列總理夏隆終於同意，和新任的巴勒斯坦總
理柯瑞進行會談，時間可能就在幾天之內。另一方面，以色列的情報機關
認為，伊朗一定有發展核武，而且會嚴重威脅以色列。面對羅馬地區的猶
太人社團，以色列總理夏隆聽到了他在歐洲很難聽得到的掌聲。夏隆在演
說中首度公開證實，他將在幾天之內和新任的巴勒斯坦總理柯瑞進行會談
。我想在未來幾天之內，以巴雙方總理將進行會談。聽到中東和平露出曙
光的消息，在場的猶太人領袖們都喜出望外。以巴之間的和平是我們唯一
的盼望和解的氣氛也在布魯塞爾的歐盟總部傳出。訪問歐盟的以色列外交
部長夏洛姆表示，以色列政府不再拒絕與見過阿拉法特的歐盟特使會面。
我們不是要求歐洲各國或世界各國，去見或不去見阿拉法特。那無助於達
成和平條約。無論是夏隆或夏洛姆，這趟歐洲之行都不太輕鬆。夏隆在義
大利遇到示威群眾，夏洛姆則要面對歐盟各國外長咄咄逼人的質問。當然
，更讓以色列緊張的，是中東地區可能出現敵對的核武國家。據法新社報
導，以色列極機密的情報機關莫薩德，星期一向以色列國會外交及國防委
員會報告時指出，伊朗即將完成核子武器的研發，而以色列所面對的威脅
，是建國55年來最嚴重的。在國內外強大的壓力下，以色列總理夏隆終
於同意，和新任的巴勒斯坦總理柯瑞進行會談，時間可能就在幾天之內。
另一方面，以色列的情報機關認為，伊朗一定有發展核武，而且會嚴重威
脅以色列。面對羅馬地區的猶太人社團，以色列總理夏隆聽到了他在歐洲
很難聽得到的掌聲。夏隆在演說中首度公開證實，他將在幾天之內和新任
的巴勒斯坦總理柯瑞進行會談。我想在未來幾天之內，以巴雙方總理將進
行會談。聽到中東和平露出曙光的消息，在場的猶太人領袖們都喜出望外
。以巴之間的和平是我們唯一的盼望和解的氣氛也在布魯塞爾的歐盟總部
傳出。訪問歐盟的以色列外交部長夏洛姆表示，以色列政府不再拒絕與見
過阿拉法特的歐盟特使會面。我們不是要求歐洲各國或世界各國，去見或
不去見阿拉法特。那無助於達成和平條約。無論是夏隆或夏洛姆，這趟歐
洲之行都不太輕鬆。夏隆在義大利遇到示威群眾，夏洛姆則要面對歐盟各
國外長咄咄逼人的質問。當然，更讓以色列緊張的，是中東地區可能出現
敵對的核武國家。據法新社報導，以色列極機密的情報機關莫薩德，星期
一向以色列國會外交及國防委員會報告時指出，伊朗即將完成核子武器的
研發，而以色列所面對的威脅，是建國55年來最嚴重的。在國內外強大
的壓力下，以色列總理夏隆終於同意，和新任的巴勒斯坦總理柯瑞進行會
談，時間可能就在幾天之內。另一方面，以色列的情報機關認為，伊朗一
定有發展核武，而且會嚴重威脅以色列。面對羅馬地區的猶太人社團，以
色列總理夏隆聽到了他在歐洲很難聽得到的掌聲。夏隆在演說中首度公開
證實，他將在幾天之內和新任的巴勒斯坦總理柯瑞進行會談。我想在未來
幾天之內，以巴雙方總理將進行會談。聽到中東和平露出曙光的消息，在
場的猶太人領袖們都喜出望外。以巴之間的和平是我們唯一的盼望和解的
氣氛也在布魯塞爾的歐盟總部傳出。訪問歐盟的以色列外交部長夏洛姆表
示，以色列政府不再拒絕與見過阿拉法特的歐盟特使會面。我們不是要求
歐洲各國或世界各國，去見或不去見阿拉法特。那無助於達成和平條約。
無論是夏隆或夏洛姆，這趟歐洲之行都不太輕鬆。夏隆在義大利遇到示威
群眾，夏洛姆則要面對歐盟各國外長咄咄逼人的質問。當然，更讓以色列
緊張的，是中東地區可能出現敵對的核武國家。據法新社報導，以色列極
機密的情報機關莫薩德，星期一向以色列國會外交及國防委員會報告時指
出，伊朗即將完成核子武器的研發，而以色列所面對的威脅，是建國55
年來最嚴重的。在國內外強大的壓力下，以色列總理夏隆終於同意，和新
任的巴勒斯坦總理柯瑞進行會談，時間可能就在幾天之內。另一方面，以
色列的情報機關認為，伊朗一定有發展核武，而且會嚴重威脅以色列。面
對羅馬地區的猶太人社團，以色列總理夏隆聽到了他在歐洲很難聽得到的
掌聲。夏隆在演說中首度公開證實，他將在幾天之內和新任的巴勒斯坦總
理柯瑞進行會談。我想在未來幾天之內，以巴雙方總理將進行會談。聽到
中東和平露出曙光的消息，在場的猶太人領袖們都喜出望外。以巴之間的
和平是我們唯一的盼望和解的氣氛也在布魯塞爾的歐盟總部傳出。訪問歐
盟的以色列外交部長夏洛姆表示，以色列政府不再拒絕與見過阿拉法特的
歐盟特使會面。我們不是要求歐洲各國或世界各國，去見或不去見阿拉法
特。那無助於達成和平條約。無論是夏隆或夏洛姆，這趟歐洲之行都不太
輕鬆。夏隆在義大利遇到示威群眾，夏洛姆則要面對歐盟各國外長咄咄逼
人的質問。當然，更讓以色列緊張的，是中東地區可能出現敵對的核武國
家。據法新社報導，以色列極機密的情報機關莫薩德，星期一向以色列國
會外交及國防委員會報告時指出，伊朗即將完成核子武器的研發，而以色
列所面對的威脅，是建國55年來最嚴重的。在國內外強大的壓力下，以
色列總理夏隆終於同意，和新任的巴勒斯坦總理柯瑞進行會談，時間可能
就在幾天之內。另一方面，以色列的情報機關認為，伊朗一定有發展核武
，而且會嚴重威脅以色列。面對羅馬地區的猶太人社團，以色列總理夏隆
聽到了他在歐洲很難聽得到的掌聲。夏隆在演說中首度公開證實，他將在
幾天之內和新任的巴勒斯坦總理柯瑞進行會談。我想在未來幾天之內，以
巴雙方總理將進行會談。聽到中東和平露出曙光的消息，在場的猶太人領
袖們都喜出望外。以巴之間的和平是我們唯一的盼望和解的氣氛也在布魯
塞爾的歐盟總部傳出。訪問歐盟的以色列外交部長夏洛姆表示，以色列政
府不再拒絕與見過阿拉法特的歐盟特使會面。我們不是要求歐洲各國或世
界各國，去見或不去見阿拉法特。那無助於達成和平條約。無論是夏隆或
夏洛姆，這趟歐洲之行都不太輕鬆。夏隆在義大利遇到示威群眾，夏洛姆
則要面對歐盟各國外長咄咄逼人的質問。當然，更讓以色列緊張的，是中
東地區可能出現敵對的核武國家。據法新社報導，以色列極機密的情報機
關莫薩德，星期一向以色列國會外交及國防委員會報告時指出，伊朗即將
完成核子武器的研發，而以色列所面對的威脅，是建國55年來最嚴重的
。在國內外強大的壓力下，以色列總理夏隆終於同意，和新任的巴勒斯坦
總理柯瑞進行會談，時間可能就在幾天之內。另一方面，以色列的情報機
關認為，伊朗一定有發展核武，而且會嚴重威脅以色列。面對羅馬地區的
猶太人社團，以色列總理夏隆聽到了他在歐洲很難聽得到的掌聲。夏隆在
演說中首度公開證實，他將在幾天之內和新任的巴勒斯坦總理柯瑞進行會
談。我想在未來幾天之內，以巴雙方總理將進行會談。聽到中東和平露出
曙光的消息，在場的猶太人領袖們都喜出望外。以巴之間的和平是我們唯
一的盼望和解的氣氛也在布魯塞爾的歐盟總部傳出。訪問歐盟的以色列外
交部長夏洛姆表示，以色列政府不再拒絕與見過阿拉法特的歐盟特使會面
。我們不是要求歐洲各國或世界各國，去見或不去見阿拉法特。那無助於
達成和平條約。無論是夏隆或夏洛姆，這趟歐洲之行都不太輕鬆。夏隆在
義大利遇到示威群眾，夏洛姆則要面對歐盟各國外長咄咄逼人的質問。當
然，更讓以色列緊張的，是中東地區可能出現敵對的核武國家。據法新社
報導，以色列極機密的情報機關莫薩德，星期一向以色列國會外交及國防
委員會報告時指出，伊朗即將完成核子武器的研發，而以色列所面對的威
脅，是建國55年來最嚴重的。在國內外強大的壓力下，以色列總理夏隆
終於同意，和新任的巴勒斯坦總理柯瑞進行會談，時間可能就在幾天之內
。另一方面，以色列的情報機關認為，伊朗一定有發展核武，而且會嚴重
威脅以色列。面對羅馬地區的猶太人社團，以色列總理夏隆聽到了他在歐
洲很難聽得到的掌聲。夏隆在演說中首度公開證實，他將在幾天之內和新
任的巴勒斯坦總理柯瑞進行會談。我想在未來幾天之內，以巴雙方總理將
進行會談。聽到中東和平露出曙光的消息，在場的猶太人領袖們都喜出望
外。以巴之間的和平是我們唯一的盼望和解的氣氛也在布魯塞爾的歐盟總
部傳出。訪問歐盟的以色列外交部長夏洛姆表示，以色列政府不再拒絕與
見過阿拉法特的歐盟特使會面。我們不是要求歐洲各國或世界各國，去見
或不去見阿拉法特。那無助於達成和平條約。無論是夏隆或夏洛姆，這趟
歐洲之行都不太輕鬆。夏隆在義大利遇到示威群眾，夏洛姆則要面對歐盟
各國外長咄咄逼人的質問。當然，更讓以色列緊張的，是中東地區可能出
現敵對的核武國家。據法新社報導，以色列極機密的情報機關莫薩德，星
期一向以色列國會外交及國防委員會報告時指出，伊朗即將完成核子武器
的研發，而以色列所面對的威脅，是建國55年來最嚴重的。在國內外強
大的壓力下，以色列總理夏隆終於同意，和新任的巴勒斯坦總理柯瑞進行
會談，時間可能就在幾天之內。另一方面，以色列的情報機關認為，伊朗
一定有發展核武，而且會嚴重威脅以色列。面對羅馬地區的猶太人社團，
以色列總理夏隆聽到了他在歐洲很難聽得到的掌聲。夏隆在演說中首度公
開證實，他將在幾天之內和新任的巴勒斯坦總理柯瑞進行會談。我想在未
來幾天之內，以巴雙方總理將進行會談。聽到中東和平露出曙光的消息，
在場的猶太人領袖們都喜出望外。以巴之間的和平是我們唯一的盼望和解
的氣氛也在布魯塞爾的歐盟總部傳出。訪問歐盟的以色列外交部長夏洛姆
表示，以色列政府不再拒絕與見過阿拉法特的歐盟特使會面。我們不是要
求歐洲各國或世界各國，去見或不去見阿拉法特。那無助於達成和平條約
。無論是夏隆或夏洛姆，這趟歐洲之行都不太輕鬆。夏隆在義大利遇到示
威群眾，夏洛姆則要面對歐盟各國外長咄咄逼人的質問。當然，更讓以色
列緊張的，是中東地區可能出現敵對的核武國家。據法新社報導，以色列
極機密的情報機關莫薩德，星期一向以色列國會外交及國防委員會報告時
指出，伊朗即將完成核子武器的研發，而以色列所面對的威脅，是建國5
5年來最嚴重的。在國內外強大的壓力下，以色列總理夏隆終於同意，和
新任的巴勒斯坦總理柯瑞進行會談，時間可能就在幾天之內。另一方面，
以色列的情報機關認為，伊朗一定有發展核武，而且會嚴重威脅以色列。
面對羅馬地區的猶太人社團，以色列總理夏隆聽到了他在歐洲很難聽得到
的掌聲。夏隆在演說中首度公開證實，他將在幾天之內和新任的巴勒斯坦
總理柯瑞進行會談。我想在未來幾天之內，以巴雙方總理將進行會談。聽
到中東和平露出曙光的消息，在場的猶太人領袖們都喜出望外。以巴之間
的和平是我們唯一的盼望和解的氣氛也在布魯塞爾的歐盟總部傳出。訪問
歐盟的以色列外交部長夏洛姆表示，以色列政府不再拒絕與見過阿拉法特
的歐盟特使會面。我們不是要求歐洲各國或世界各國，去見或不去見阿拉
法特。那無助於達成和平條約。無論是夏隆或夏洛姆，這趟歐洲之行都不
太輕鬆。夏隆在義大利遇到示威群眾，夏洛姆則要面對歐盟各國外長咄咄
逼人的質問。當然，更讓以色列緊張的，是中東地區可能出現敵對的核武
國家。據法新社報導，以色列極機密的情報機關莫薩德，星期一向以色列
國會外交及國防委員會報告時指出，伊朗即將完成核子武器的研發，而以
色列所面對的威脅，是建國55年來最嚴重的。在國內外強大的壓力下，
以色列總理夏隆終於同意，和新任的巴勒斯坦總理柯瑞進行會談，時間可
能就在幾天之內。另一方面，以色列的情報機關認為，伊朗一定有發展核
武，而且會嚴重威脅以色列。面對羅馬地區的猶太人社團，以色列總理夏
隆聽到了他在歐洲很難聽得到的掌聲。夏隆在演說中首度公開證實，他將
在幾天之內和新任的巴勒斯坦總理柯瑞進行會談。我想在未來幾天之內，
以巴雙方總理將進行會談。聽到中東和平露出曙光的消息，在場的猶太人
領袖們都喜出望外。以巴之間的和平是我們唯一的盼望和解的氣氛也在布
魯塞爾的歐盟總部傳出。訪問歐盟的以色列外交部長夏洛姆表示，以色列
政府不再拒絕與見過阿拉法特的歐盟特使會面。我們不是要求歐洲各國或
世界各國，去見或不去見阿拉法特。那無助於達成和平條約。無論是夏隆
或夏洛姆，這趟歐洲之行都不太輕鬆。夏隆在義大利遇到示威群眾，夏洛
姆則要面對歐盟各國外長咄咄逼人的質問。當然，更讓以色列緊張的，是
中東地區可能出現敵對的核武國家。據法新社報導，以色列極機密的情報
機關莫薩德，星期一向以色列國會外交及國防委員會報告時指出，伊朗即
將完成核子武器的研發，而以色列所面對的威脅，是建國55年來最嚴重
的。在國內外強大的壓力下，以色列總理夏隆終於同意，和新任的巴勒斯
坦總理柯瑞進行會談，時間可能就在幾天之內。另一方面，以色列的情報
機關認為，伊朗一定有發展核武，而且會嚴重威脅以色列。面對羅馬地區
的猶太人社團，以色列總理夏隆聽到了他在歐洲很難聽得到的掌聲。夏隆
在演說中首度公開證實，他將在幾天之內和新任的巴勒斯坦總理柯瑞進行
會談。我想在未來幾天之內，以巴雙方總理將進行會談。聽到中東和平露
出曙光的消息，在場的猶太人領袖們都喜出望外。以巴之間的和平是我們
唯一的盼望和解的氣氛也在布魯塞爾的歐盟總部傳出。訪問歐盟的以色列
外交部長夏洛姆表示，以色列政府不再拒絕與見過阿拉法特的歐盟特使會
面。我們不是要求歐洲各國或世界各國，去見或不去見阿拉法特。那無助
於達成和平條約。無論是夏隆或夏洛姆，這趟歐洲之行都不太輕鬆。夏隆
在義大利遇到示威群眾，夏洛姆則要面對歐盟各國外長咄咄逼人的質問。
當然，更讓以色列緊張的，是中東地區可能出現敵對的核武國家。據法新
社報導，以色列極機密的情報機關莫薩德，星期一向以色列國會外交及國
防委員會報告時指出，伊朗即將完成核子武器的研發，而以色列所面對的
威脅，是建國55年來最嚴重的。在國內外強大的壓力下，以色列總理夏
隆終於同意，和新任的巴勒斯坦總理柯瑞進行會談，時間可能就在幾天之
內。另一方面，以色列的情報機關認為，伊朗一定有發展核武，而且會嚴
重威脅以色列。面對羅馬地區的猶太人社團，以色列總理夏隆聽到了他在
歐洲很難聽得到的掌聲。夏隆在演說中首度公開證實，他將在幾天之內和
新任的巴勒斯坦總理柯瑞進行會談。我想在未來幾天之內，以巴雙方總理
將進行會談。聽到中東和平露出曙光的消息，在場的猶太人領袖們都喜出
望外。以巴之間的和平是我們唯一的盼望和解的氣氛也在布魯塞爾的歐盟
總部傳出。訪問歐盟的以色列外交部長夏洛姆表示，以色列政府不再拒絕
與見過阿拉法特的歐盟特使會面。我們不是要求歐洲各國或世界各國，去
見或不去見阿拉法特。那無助於達成和平條約。無論是夏隆或夏洛姆，這
趟歐洲之行都不太輕鬆。夏隆在義大利遇到示威群眾，夏洛姆則要面對歐
盟各國外長咄咄逼人的質問。當然，更讓以色列緊張的，是中東地區可能
出現敵對的核武國家。據法新社報導，以色列極機密的情報機關莫薩德，
星期一向以色列國會外交及國防委員會報告時指出，伊朗即將完成核子武
器的研發，而以色列所面對的威脅，是建國55年來最嚴重的。在國內外
強大的壓力下，以色列總理夏隆終於同意，和新任的巴勒斯坦總理柯瑞進
行會談，時間可能就在幾天之內。另一方面，以色列的情報機關認為，伊
朗一定有發展核武，而且會嚴重威脅以色列。面對羅馬地區的猶太人社團
，以色列總理夏隆聽到了他在歐洲很難聽得到的掌聲。夏隆在演說中首度
公開證實，他將在幾天之內和新任的巴勒斯坦總理柯瑞進行會談。我想在
未來幾天之內，以巴雙方總理將進行會談。聽到中東和平露出曙光的消息
，在場的猶太人領袖們都喜出望外。以巴之間的和平是我們唯一的盼望和
解的氣氛也在布魯塞爾的歐盟總部傳出。訪問歐盟的以色列外交部長夏洛
姆表示，以色列政府不再拒絕與見過阿拉法特的歐盟特使會面。我們不是
要求歐洲各國或世界各國，去見或不去見阿拉法特。那無助於達成和平條
約。無論是夏隆或夏洛姆，這趟歐洲之行都不太輕鬆。夏隆在義大利遇到
示威群眾，夏洛姆則要面對歐盟各國外長咄咄逼人的質問。當然，更讓以
色列緊張的，是中東地區可能出現敵對的核武國家。據法新社報導，以色
列極機密的情報機關莫薩德，星期一向以色列國會外交及國防委員會報告
時指出，伊朗即將完成核子武器的研發，而以色列所面對的威脅，是建國
55年來最嚴重的。在國內外強大的壓力下，以色列總理夏隆終於同意，
和新任的巴勒斯坦總理柯瑞進行會談，時間可能就在幾天之內。另一方面
，以色列的情報機關認為，伊朗一定有發展核武，而且會嚴重威脅以色列
。面對羅馬地區的猶太人社團，以色列總理夏隆聽到了他在歐洲很難聽得
到的掌聲。夏隆在演說中首度公開證實，他將在幾天之內和新任的巴勒斯
坦總理柯瑞進行會談。我想在未來幾天之內，以巴雙方總理將進行會談。
聽到中東和平露出曙光的消息，在場的猶太人領袖們都喜出望外。以巴之
間的和平是我們唯一的盼望和解的氣氛也在布魯塞爾的歐盟總部傳出。訪
問歐盟的以色列外交部長夏洛姆表示，以色列政府不再拒絕與見過阿拉法
特的歐盟特使會面。我們不是要求歐洲各國或世界各國，去見或不去見阿
拉法特。那無助於達成和平條約。無論是夏隆或夏洛姆，這趟歐洲之行都
不太輕鬆。夏隆在義大利遇到示威群眾，夏洛姆則要面對歐盟各國外長咄
咄逼人的質問。當然，更讓以色列緊張的，是中東地區可能出現敵對的核
武國家。據法新社報導，以色列極機密的情報機關莫薩德，星期一向以色
列國會外交及國防委員會報告時指出，伊朗即將完成核子武器的研發，而
以色列所面對的威脅，是建國55年來最嚴重的。
