今天的政治新聞焦點、就是三一九槍擊案真相調查委員會、首度召開會議
，出席的委員推選前司法院長施啟揚擔任召集委員。而因為民進黨方面不
願意指派代表參加，這個真調會目前幾乎只有泛藍陣營推薦的委員，它的
立場也因此受到外界的質疑。不過施啟揚表示，一定會秉持超然公正的立
場，進行各項調查真調會成立運作的第一天，就有民進黨立委抗議真調會
違憲，施啟揚表示，真調會是否違憲，應該交由大法官裁定，他也建議修
改條例，讓真調會運作更加合法合憲施啟揚預估，真調會成立後三到六個
月可向立法院提出調查報告，但是經費來源充滿未知數，對此，真調會委
員表示，政府應該依法行政，配合辦理儘管真調會已經成立運作，對於大
法官要求真調會就急速處分進行言詞辯論，王金平表示，朝野協商沒有共
識，不會推派代表參加公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導今天的政治新聞焦
點、就是三一九槍擊案真相調查委員會、首度召開會議，出席的委員推選
前司法院長施啟揚擔任召集委員。而因為民進黨方面不願意指派代表參加
，這個真調會目前幾乎只有泛藍陣營推薦的委員，它的立場也因此受到外
界的質疑。不過施啟揚表示，一定會秉持超然公正的立場，進行各項調查
真調會成立運作的第一天，就有民進黨立委抗議真調會違憲，施啟揚表示
，真調會是否違憲，應該交由大法官裁定，他也建議修改條例，讓真調會
運作更加合法合憲施啟揚預估，真調會成立後三到六個月可向立法院提出
調查報告，但是經費來源充滿未知數，對此，真調會委員表示，政府應該
依法行政，配合辦理儘管真調會已經成立運作，對於大法官要求真調會就
急速處分進行言詞辯論，王金平表示，朝野協商沒有共識，不會推派代表
參加公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導今天的政治新聞焦點、就是三一九槍
擊案真相調查委員會、首度召開會議，出席的委員推選前司法院長施啟揚
擔任召集委員。而因為民進黨方面不願意指派代表參加，這個真調會目前
幾乎只有泛藍陣營推薦的委員，它的立場也因此受到外界的質疑。不過施
啟揚表示，一定會秉持超然公正的立場，進行各項調查真調會成立運作的
第一天，就有民進黨立委抗議真調會違憲，施啟揚表示，真調會是否違憲
，應該交由大法官裁定，他也建議修改條例，讓真調會運作更加合法合憲
施啟揚預估，真調會成立後三到六個月可向立法院提出調查報告，但是經
費來源充滿未知數，對此，真調會委員表示，政府應該依法行政，配合辦
理儘管真調會已經成立運作，對於大法官要求真調會就急速處分進行言詞
辯論，王金平表示，朝野協商沒有共識，不會推派代表參加公視新聞蔣宗
裕陳柏諭採訪報導
