在國內外強大的壓力下，以色列總理夏隆終於同意，和新任的巴勒斯坦
總理柯瑞進行會談，時間可能就在幾天之內。
另一方面，以色列的情報機關認為，伊朗一定有發展核武，而且會嚴重
威脅以色列。
面對羅馬地區的猶太人社團，以色列總理夏隆聽到了他在歐洲很難聽得
到的掌聲。
夏隆在演說中首度公開證實，他將在幾天之內和新任的巴勒斯坦總理柯
瑞進行會談。
我想在未來幾天之內，以巴雙方總理將進行會談。
聽到中東和平露出曙光的消息，在場的猶太人領袖們都喜出望外。
以巴之間的和平是我們唯一的盼望和解的氣氛也在布魯塞爾的歐盟總部
傳出。
訪問歐盟的以色列外交部長夏洛姆表示，以色列政府不再拒絕與見過阿
拉法特的歐盟特使會面。
我們不是要求歐洲各國或世界各國，去見或不去見阿拉法特。
那無助於達成和平條約。
無論是夏隆或夏洛姆，這趟歐洲之行都不太輕鬆。
夏隆在義大利遇到示威群眾，夏洛姆則要面對歐盟各國外長咄咄逼人的
質問。
當然，更讓以色列緊張的，是中東地區可能出現敵對的核武國家。
據法新社報導，以色列極機密的情報機關莫薩德，星期一向以色列國會
外交及國防委員會報告時指出，伊朗即將完成核子武器的研發，而以
色列所面對的威脅，是建國55年來最嚴重的。
