不久前我們為您報導，一家專門收容痲瘋病患的樂生療養院，因為被規劃
為捷運工程用地，面臨被拆除的命運。在民間團體的奔走下，文建會曾發
函要求行政院，召開跨部會協調會，但行政院方面，卻遲遲沒有回應。眼
看著11月的拆除期限逼近，部分院民和人權團體，上午特別到行政院陳
情。希望能盡快找到拆除之外的替代方案。被規劃為捷運工程預定地，即
將在11月被拆除的的新莊樂生療養院，因為在台灣的痲瘋病醫療史上，
具有特殊的價值，建築物本身也擁有75年的歷史，而引發民間團體的搶
救行動。為了研擬拆除的替代方案，文建會在八月底，曾經決議，要求行
政院應該在兩週內，召開跨部會的協調會，但至今仍然沒有下文。讓院內
的痲瘋病友在無奈之餘，上午只好在人權團體的陪同下，來到行政院門口
陳情，要求在一個星期內，召開協調會，給院民一條活路，也讓台灣保留
一座活古蹟。政府雖然興建了一座八層樓高的新大樓，繼續收容院內三百
四十多位病患，但大樓的空調系統，卻讓這群年齡平均74歲的老病患，
感覺不舒適，而那麼高的樓層，也增加他們活動的不方便行政院官員在收
到陳情函後則表示，將會盡速處理，給院民們一個交代。公視新聞黃兆徽
，陳昌維採訪報導。不久前我們為您報導，一家專門收容痲瘋病患的樂生
療養院，因為被規劃為捷運工程用地，面臨被拆除的命運。在民間團體的
奔走下，文建會曾發函要求行政院，召開跨部會協調會，但行政院方面，
卻遲遲沒有回應。眼看著11月的拆除期限逼近，部分院民和人權團體，
上午特別到行政院陳情。希望能盡快找到拆除之外的替代方案。被規劃為
捷運工程預定地，即將在11月被拆除的的新莊樂生療養院，因為在台灣
的痲瘋病醫療史上，具有特殊的價值，建築物本身也擁有75年的歷史，
而引發民間團體的搶救行動。為了研擬拆除的替代方案，文建會在八月底
，曾經決議，要求行政院應該在兩週內，召開跨部會的協調會，但至今仍
然沒有下文。讓院內的痲瘋病友在無奈之餘，上午只好在人權團體的陪同
下，來到行政院門口陳情，要求在一個星期內，召開協調會，給院民一條
活路，也讓台灣保留一座活古蹟。政府雖然興建了一座八層樓高的新大樓
，繼續收容院內三百四十多位病患，但大樓的空調系統，卻讓這群年齡平
均74歲的老病患，感覺不舒適，而那麼高的樓層，也增加他們活動的不
方便行政院官員在收到陳情函後則表示，將會盡速處理，給院民們一個交
代。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。不久前我們為您報導，一家專門
收容痲瘋病患的樂生療養院，因為被規劃為捷運工程用地，面臨被拆除的
命運。在民間團體的奔走下，文建會曾發函要求行政院，召開跨部會協調
會，但行政院方面，卻遲遲沒有回應。眼看著11月的拆除期限逼近，部
分院民和人權團體，上午特別到行政院陳情。希望能盡快找到拆除之外的
替代方案。被規劃為捷運工程預定地，即將在11月被拆除的的新莊樂生
療養院，因為在台灣的痲瘋病醫療史上，具有特殊的價值，建築物本身也
擁有75年的歷史，而引發民間團體的搶救行動。為了研擬拆除的替代方
案，文建會在八月底，曾經決議，要求行政院應該在兩週內，召開跨部會
的協調會，但至今仍然沒有下文。讓院內的痲瘋病友在無奈之餘，上午只
好在人權團體的陪同下，來到行政院門口陳情，要求在一個星期內，召開
協調會，給院民一條活路，也讓台灣保留一座活古蹟。政府雖然興建了一
座八層樓高的新大樓，繼續收容院內三百四十多位病患，但大樓的空調系
統，卻讓這群年齡平均74歲的老病患，感覺不舒適，而那麼高的樓層，
也增加他們活動的不方便行政院官員在收到陳情函後則表示，將會盡速處
理，給院民們一個交代。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。不久前我們
為您報導，一家專門收容痲瘋病患的樂生療養院，因為被規劃為捷運工程
用地，面臨被拆除的命運。在民間團體的奔走下，文建會曾發函要求行政
院，召開跨部會協調會，但行政院方面，卻遲遲沒有回應。眼看著11月
的拆除期限逼近，部分院民和人權團體，上午特別到行政院陳情。希望能
盡快找到拆除之外的替代方案。被規劃為捷運工程預定地，即將在11月
被拆除的的新莊樂生療養院，因為在台灣的痲瘋病醫療史上，具有特殊的
價值，建築物本身也擁有75年的歷史，而引發民間團體的搶救行動。為
了研擬拆除的替代方案，文建會在八月底，曾經決議，要求行政院應該在
兩週內，召開跨部會的協調會，但至今仍然沒有下文。讓院內的痲瘋病友
在無奈之餘，上午只好在人權團體的陪同下，來到行政院門口陳情，要求
在一個星期內，召開協調會，給院民一條活路，也讓台灣保留一座活古蹟
。政府雖然興建了一座八層樓高的新大樓，繼續收容院內三百四十多位病
患，但大樓的空調系統，卻讓這群年齡平均74歲的老病患，感覺不舒適
，而那麼高的樓層，也增加他們活動的不方便行政院官員在收到陳情函後
則表示，將會盡速處理，給院民們一個交代。公視新聞黃兆徽，陳昌維採
訪報導。不久前我們為您報導，一家專門收容痲瘋病患的樂生療養院，因
為被規劃為捷運工程用地，面臨被拆除的命運。在民間團體的奔走下，文
建會曾發函要求行政院，召開跨部會協調會，但行政院方面，卻遲遲沒有
回應。眼看著11月的拆除期限逼近，部分院民和人權團體，上午特別到
行政院陳情。希望能盡快找到拆除之外的替代方案。被規劃為捷運工程預
定地，即將在11月被拆除的的新莊樂生療養院，因為在台灣的痲瘋病醫
療史上，具有特殊的價值，建築物本身也擁有75年的歷史，而引發民間
團體的搶救行動。為了研擬拆除的替代方案，文建會在八月底，曾經決議
，要求行政院應該在兩週內，召開跨部會的協調會，但至今仍然沒有下文
。讓院內的痲瘋病友在無奈之餘，上午只好在人權團體的陪同下，來到行
政院門口陳情，要求在一個星期內，召開協調會，給院民一條活路，也讓
台灣保留一座活古蹟。政府雖然興建了一座八層樓高的新大樓，繼續收容
院內三百四十多位病患，但大樓的空調系統，卻讓這群年齡平均74歲的
老病患，感覺不舒適，而那麼高的樓層，也增加他們活動的不方便行政院
官員在收到陳情函後則表示，將會盡速處理，給院民們一個交代。公視新
聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。不久前我們為您報導，一家專門收容痲瘋病
患的樂生療養院，因為被規劃為捷運工程用地，面臨被拆除的命運。在民
間團體的奔走下，文建會曾發函要求行政院，召開跨部會協調會，但行政
院方面，卻遲遲沒有回應。眼看著11月的拆除期限逼近，部分院民和人
權團體，上午特別到行政院陳情。希望能盡快找到拆除之外的替代方案。
被規劃為捷運工程預定地，即將在11月被拆除的的新莊樂生療養院，因
為在台灣的痲瘋病醫療史上，具有特殊的價值，建築物本身也擁有75年
的歷史，而引發民間團體的搶救行動。為了研擬拆除的替代方案，文建會
在八月底，曾經決議，要求行政院應該在兩週內，召開跨部會的協調會，
但至今仍然沒有下文。讓院內的痲瘋病友在無奈之餘，上午只好在人權團
體的陪同下，來到行政院門口陳情，要求在一個星期內，召開協調會，給
院民一條活路，也讓台灣保留一座活古蹟。政府雖然興建了一座八層樓高
的新大樓，繼續收容院內三百四十多位病患，但大樓的空調系統，卻讓這
群年齡平均74歲的老病患，感覺不舒適，而那麼高的樓層，也增加他們
活動的不方便行政院官員在收到陳情函後則表示，將會盡速處理，給院民
們一個交代。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。不久前我們為您報導，
一家專門收容痲瘋病患的樂生療養院，因為被規劃為捷運工程用地，面臨
被拆除的命運。在民間團體的奔走下，文建會曾發函要求行政院，召開跨
部會協調會，但行政院方面，卻遲遲沒有回應。眼看著11月的拆除期限
逼近，部分院民和人權團體，上午特別到行政院陳情。希望能盡快找到拆
除之外的替代方案。被規劃為捷運工程預定地，即將在11月被拆除的的
新莊樂生療養院，因為在台灣的痲瘋病醫療史上，具有特殊的價值，建築
物本身也擁有75年的歷史，而引發民間團體的搶救行動。為了研擬拆除
的替代方案，文建會在八月底，曾經決議，要求行政院應該在兩週內，召
開跨部會的協調會，但至今仍然沒有下文。讓院內的痲瘋病友在無奈之餘
，上午只好在人權團體的陪同下，來到行政院門口陳情，要求在一個星期
內，召開協調會，給院民一條活路，也讓台灣保留一座活古蹟。政府雖然
興建了一座八層樓高的新大樓，繼續收容院內三百四十多位病患，但大樓
的空調系統，卻讓這群年齡平均74歲的老病患，感覺不舒適，而那麼高
的樓層，也增加他們活動的不方便行政院官員在收到陳情函後則表示，將
會盡速處理，給院民們一個交代。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。不
久前我們為您報導，一家專門收容痲瘋病患的樂生療養院，因為被規劃為
捷運工程用地，面臨被拆除的命運。在民間團體的奔走下，文建會曾發函
要求行政院，召開跨部會協調會，但行政院方面，卻遲遲沒有回應。眼看
著11月的拆除期限逼近，部分院民和人權團體，上午特別到行政院陳情
。希望能盡快找到拆除之外的替代方案。被規劃為捷運工程預定地，即將
在11月被拆除的的新莊樂生療養院，因為在台灣的痲瘋病醫療史上，具
有特殊的價值，建築物本身也擁有75年的歷史，而引發民間團體的搶救
行動。為了研擬拆除的替代方案，文建會在八月底，曾經決議，要求行政
院應該在兩週內，召開跨部會的協調會，但至今仍然沒有下文。讓院內的
痲瘋病友在無奈之餘，上午只好在人權團體的陪同下，來到行政院門口陳
情，要求在一個星期內，召開協調會，給院民一條活路，也讓台灣保留一
座活古蹟。政府雖然興建了一座八層樓高的新大樓，繼續收容院內三百四
十多位病患，但大樓的空調系統，卻讓這群年齡平均74歲的老病患，感
覺不舒適，而那麼高的樓層，也增加他們活動的不方便行政院官員在收到
陳情函後則表示，將會盡速處理，給院民們一個交代。公視新聞黃兆徽，
陳昌維採訪報導。不久前我們為您報導，一家專門收容痲瘋病患的樂生療
養院，因為被規劃為捷運工程用地，面臨被拆除的命運。在民間團體的奔
走下，文建會曾發函要求行政院，召開跨部會協調會，但行政院方面，卻
遲遲沒有回應。眼看著11月的拆除期限逼近，部分院民和人權團體，上
午特別到行政院陳情。希望能盡快找到拆除之外的替代方案。被規劃為捷
運工程預定地，即將在11月被拆除的的新莊樂生療養院，因為在台灣的
痲瘋病醫療史上，具有特殊的價值，建築物本身也擁有75年的歷史，而
引發民間團體的搶救行動。為了研擬拆除的替代方案，文建會在八月底，
曾經決議，要求行政院應該在兩週內，召開跨部會的協調會，但至今仍然
沒有下文。讓院內的痲瘋病友在無奈之餘，上午只好在人權團體的陪同下
，來到行政院門口陳情，要求在一個星期內，召開協調會，給院民一條活
路，也讓台灣保留一座活古蹟。政府雖然興建了一座八層樓高的新大樓，
繼續收容院內三百四十多位病患，但大樓的空調系統，卻讓這群年齡平均
74歲的老病患，感覺不舒適，而那麼高的樓層，也增加他們活動的不方
便行政院官員在收到陳情函後則表示，將會盡速處理，給院民們一個交代
。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。
