最近幾年漁業不景氣，許多漁民叫苦連天，不過在宜蘭縣的南方澳、有一
位失業漁民，卻發揮創意、做起了山水造景，他用來創作的材料也很特別
，就是原本用來補漁船用的塑鋼土。這些以塑鋼土為媒材創作出來的山水
造景，深淺顏色自然呈現，相當生動。作品出自這位漁民洪聰輝之手。近
年來漁業不景氣，捕魚維生的洪聰輝幾乎失業，他靈機一動，將修船所剩
下的塑鋼土，拿來當山水造景的創作材料。國小畢業的洪聰輝說，要創作
這些作品相當費時，而且靈感一來就不能分心，常常一件作品都要花上一
個月的時間才能完成。洪聰輝現在很少有機會再出海捕魚，但不少作品都
結合了海中生物的造形，山水造景有海底生物的點綴，是他作品的特色。
他希望這些作品，為他開創事業的第二春。最近幾年漁業不景氣，許多漁
民叫苦連天，不過在宜蘭縣的南方澳、有一位失業漁民，卻發揮創意、做
起了山水造景，他用來創作的材料也很特別，就是原本用來補漁船用的塑
鋼土。這些以塑鋼土為媒材創作出來的山水造景，深淺顏色自然呈現，相
當生動。作品出自這位漁民洪聰輝之手。近年來漁業不景氣，捕魚維生的
洪聰輝幾乎失業，他靈機一動，將修船所剩下的塑鋼土，拿來當山水造景
的創作材料。國小畢業的洪聰輝說，要創作這些作品相當費時，而且靈感
一來就不能分心，常常一件作品都要花上一個月的時間才能完成。洪聰輝
現在很少有機會再出海捕魚，但不少作品都結合了海中生物的造形，山水
造景有海底生物的點綴，是他作品的特色。他希望這些作品，為他開創事
業的第二春。最近幾年漁業不景氣，許多漁民叫苦連天，不過在宜蘭縣的
南方澳、有一位失業漁民，卻發揮創意、做起了山水造景，他用來創作的
材料也很特別，就是原本用來補漁船用的塑鋼土。這些以塑鋼土為媒材創
作出來的山水造景，深淺顏色自然呈現，相當生動。作品出自這位漁民洪
聰輝之手。近年來漁業不景氣，捕魚維生的洪聰輝幾乎失業，他靈機一動
，將修船所剩下的塑鋼土，拿來當山水造景的創作材料。國小畢業的洪聰
輝說，要創作這些作品相當費時，而且靈感一來就不能分心，常常一件作
品都要花上一個月的時間才能完成。洪聰輝現在很少有機會再出海捕魚，
但不少作品都結合了海中生物的造形，山水造景有海底生物的點綴，是他
作品的特色。他希望這些作品，為他開創事業的第二春。最近幾年漁業不
景氣，許多漁民叫苦連天，不過在宜蘭縣的南方澳、有一位失業漁民，卻
發揮創意、做起了山水造景，他用來創作的材料也很特別，就是原本用來
補漁船用的塑鋼土。這些以塑鋼土為媒材創作出來的山水造景，深淺顏色
自然呈現，相當生動。作品出自這位漁民洪聰輝之手。近年來漁業不景氣
，捕魚維生的洪聰輝幾乎失業，他靈機一動，將修船所剩下的塑鋼土，拿
來當山水造景的創作材料。國小畢業的洪聰輝說，要創作這些作品相當費
時，而且靈感一來就不能分心，常常一件作品都要花上一個月的時間才能
完成。洪聰輝現在很少有機會再出海捕魚，但不少作品都結合了海中生物
的造形，山水造景有海底生物的點綴，是他作品的特色。他希望這些作品
，為他開創事業的第二春。最近幾年漁業不景氣，許多漁民叫苦連天，不
過在宜蘭縣的南方澳、有一位失業漁民，卻發揮創意、做起了山水造景，
他用來創作的材料也很特別，就是原本用來補漁船用的塑鋼土。這些以塑
鋼土為媒材創作出來的山水造景，深淺顏色自然呈現，相當生動。作品出
自這位漁民洪聰輝之手。近年來漁業不景氣，捕魚維生的洪聰輝幾乎失業
，他靈機一動，將修船所剩下的塑鋼土，拿來當山水造景的創作材料。國
小畢業的洪聰輝說，要創作這些作品相當費時，而且靈感一來就不能分心
，常常一件作品都要花上一個月的時間才能完成。洪聰輝現在很少有機會
再出海捕魚，但不少作品都結合了海中生物的造形，山水造景有海底生物
的點綴，是他作品的特色。他希望這些作品，為他開創事業的第二春。最
近幾年漁業不景氣，許多漁民叫苦連天，不過在宜蘭縣的南方澳、有一位
失業漁民，卻發揮創意、做起了山水造景，他用來創作的材料也很特別，
就是原本用來補漁船用的塑鋼土。這些以塑鋼土為媒材創作出來的山水造
景，深淺顏色自然呈現，相當生動。作品出自這位漁民洪聰輝之手。近年
來漁業不景氣，捕魚維生的洪聰輝幾乎失業，他靈機一動，將修船所剩下
的塑鋼土，拿來當山水造景的創作材料。國小畢業的洪聰輝說，要創作這
些作品相當費時，而且靈感一來就不能分心，常常一件作品都要花上一個
月的時間才能完成。洪聰輝現在很少有機會再出海捕魚，但不少作品都結
合了海中生物的造形，山水造景有海底生物的點綴，是他作品的特色。他
希望這些作品，為他開創事業的第二春。最近幾年漁業不景氣，許多漁民
叫苦連天，不過在宜蘭縣的南方澳、有一位失業漁民，卻發揮創意、做起
了山水造景，他用來創作的材料也很特別，就是原本用來補漁船用的塑鋼
土。這些以塑鋼土為媒材創作出來的山水造景，深淺顏色自然呈現，相當
生動。作品出自這位漁民洪聰輝之手。近年來漁業不景氣，捕魚維生的洪
聰輝幾乎失業，他靈機一動，將修船所剩下的塑鋼土，拿來當山水造景的
創作材料。國小畢業的洪聰輝說，要創作這些作品相當費時，而且靈感一
來就不能分心，常常一件作品都要花上一個月的時間才能完成。洪聰輝現
在很少有機會再出海捕魚，但不少作品都結合了海中生物的造形，山水造
景有海底生物的點綴，是他作品的特色。他希望這些作品，為他開創事業
的第二春。
