其實，不只是在餐廳裡面、現在有一些超級市場賣的牛排、也是用零碎的
牛肉組合起來。接下來、我們就要教您、如何分辨真牛排和假牛排。這就
是重組牛排，內部纖維理路凌亂，仔細看還有蜂窩洞孔，看不到清楚肉筋
，只要用刀叉一撕，馬上可以斷裂，完全不費力，如果再淋上厚重醬汁，
根本吃不到牛肉的原味。目前除了多家肉品加工廠，提供重組牛肉給牛排
館使用外，目前超市的冷凍牛排，也有可能是重組牛肉。像圓形，看不見
肉筋的嫩肩里肌，就是如此。專家建議民眾，買市售牛排回家烹煮，一定
要煮到全熟，到餐館點牛排也要認清菜單上的牛肉產國別，以及部位換句
話說，不管是原肉還是重組牛肉，消費者還是要吃全熟，才可以確保健康
公視新聞林怡馨余榮宗其實，不只是在餐廳裡面、現在有一些超級市場賣
的牛排、也是用零碎的牛肉組合起來。接下來、我們就要教您、如何分辨
真牛排和假牛排。這就是重組牛排，內部纖維理路凌亂，仔細看還有蜂窩
洞孔，看不到清楚肉筋，只要用刀叉一撕，馬上可以斷裂，完全不費力，
如果再淋上厚重醬汁，根本吃不到牛肉的原味。目前除了多家肉品加工廠
，提供重組牛肉給牛排館使用外，目前超市的冷凍牛排，也有可能是重組
牛肉。像圓形，看不見肉筋的嫩肩里肌，就是如此。專家建議民眾，買市
售牛排回家烹煮，一定要煮到全熟，到餐館點牛排也要認清菜單上的牛肉
產國別，以及部位換句話說，不管是原肉還是重組牛肉，消費者還是要吃
全熟，才可以確保健康公視新聞林怡馨余榮宗其實，不只是在餐廳裡面、
現在有一些超級市場賣的牛排、也是用零碎的牛肉組合起來。接下來、我
們就要教您、如何分辨真牛排和假牛排。這就是重組牛排，內部纖維理路
凌亂，仔細看還有蜂窩洞孔，看不到清楚肉筋，只要用刀叉一撕，馬上可
以斷裂，完全不費力，如果再淋上厚重醬汁，根本吃不到牛肉的原味。目
前除了多家肉品加工廠，提供重組牛肉給牛排館使用外，目前超市的冷凍
牛排，也有可能是重組牛肉。像圓形，看不見肉筋的嫩肩里肌，就是如此
。專家建議民眾，買市售牛排回家烹煮，一定要煮到全熟，到餐館點牛排
也要認清菜單上的牛肉產國別，以及部位換句話說，不管是原肉還是重組
牛肉，消費者還是要吃全熟，才可以確保健康公視新聞林怡馨余榮宗其實
，不只是在餐廳裡面、現在有一些超級市場賣的牛排、也是用零碎的牛肉
組合起來。接下來、我們就要教您、如何分辨真牛排和假牛排。這就是重
組牛排，內部纖維理路凌亂，仔細看還有蜂窩洞孔，看不到清楚肉筋，只
要用刀叉一撕，馬上可以斷裂，完全不費力，如果再淋上厚重醬汁，根本
吃不到牛肉的原味。目前除了多家肉品加工廠，提供重組牛肉給牛排館使
用外，目前超市的冷凍牛排，也有可能是重組牛肉。像圓形，看不見肉筋
的嫩肩里肌，就是如此。專家建議民眾，買市售牛排回家烹煮，一定要煮
到全熟，到餐館點牛排也要認清菜單上的牛肉產國別，以及部位換句話說
，不管是原肉還是重組牛肉，消費者還是要吃全熟，才可以確保健康公視
新聞林怡馨余榮宗其實，不只是在餐廳裡面、現在有一些超級市場賣的牛
排、也是用零碎的牛肉組合起來。接下來、我們就要教您、如何分辨真牛
排和假牛排。這就是重組牛排，內部纖維理路凌亂，仔細看還有蜂窩洞孔
，看不到清楚肉筋，只要用刀叉一撕，馬上可以斷裂，完全不費力，如果
再淋上厚重醬汁，根本吃不到牛肉的原味。目前除了多家肉品加工廠，提
供重組牛肉給牛排館使用外，目前超市的冷凍牛排，也有可能是重組牛肉
。像圓形，看不見肉筋的嫩肩里肌，就是如此。專家建議民眾，買市售牛
排回家烹煮，一定要煮到全熟，到餐館點牛排也要認清菜單上的牛肉產國
別，以及部位換句話說，不管是原肉還是重組牛肉，消費者還是要吃全熟
，才可以確保健康公視新聞林怡馨余榮宗其實，不只是在餐廳裡面、現在
有一些超級市場賣的牛排、也是用零碎的牛肉組合起來。接下來、我們就
要教您、如何分辨真牛排和假牛排。這就是重組牛排，內部纖維理路凌亂
，仔細看還有蜂窩洞孔，看不到清楚肉筋，只要用刀叉一撕，馬上可以斷
裂，完全不費力，如果再淋上厚重醬汁，根本吃不到牛肉的原味。目前除
了多家肉品加工廠，提供重組牛肉給牛排館使用外，目前超市的冷凍牛排
，也有可能是重組牛肉。像圓形，看不見肉筋的嫩肩里肌，就是如此。專
家建議民眾，買市售牛排回家烹煮，一定要煮到全熟，到餐館點牛排也要
認清菜單上的牛肉產國別，以及部位換句話說，不管是原肉還是重組牛肉
，消費者還是要吃全熟，才可以確保健康公視新聞林怡馨余榮宗
