書法家董陽孜最近跟建築師合作，在台北市立美術館推出了一項、結合書
法和空間設計的展覽，原本平面的書法、變得相當立體化。董陽孜也希望
透過這項展覽，重新喚起各界重視書法教育。書法是華人文化中相當重要
的藝術類別，但隨著現代社會不斷地科技化、電腦化，人們拿起筆寫字的
機會越來越少，而原本在中小學教育中佔有一席之地的書法，更是幾乎在
校園裡消聲逆跡，這樣的現象讓書法家董陽孜很痛心。以一整面舖砂的長
牆來表達詩詞之美，董陽孜希望這類結合空間設計的活潑形式，能吸引那
些離書法越來越遠的年輕人，進入美書館來認識毛筆字之美。而協助空間
設計香港建築師，則是以多媒體的方式，讓董陽孜書法變成一場變化多端
的表演。和空間設計相結合，豐富了書法在現代社會中的呈現方式。董陽
孜表示，書法藝術源起於中國，但目前反到是韓國和日本再重視這項古老
藝術，他呼籲不要讓書法在台灣成為失落的藝術，也希望藉這項展覽來為
書法博物館催生。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導書法家董陽孜最近跟
建築師合作，在台北市立美術館推出了一項、結合書法和空間設計的展覽
，原本平面的書法、變得相當立體化。董陽孜也希望透過這項展覽，重新
喚起各界重視書法教育。書法是華人文化中相當重要的藝術類別，但隨著
現代社會不斷地科技化、電腦化，人們拿起筆寫字的機會越來越少，而原
本在中小學教育中佔有一席之地的書法，更是幾乎在校園裡消聲逆跡，這
樣的現象讓書法家董陽孜很痛心。以一整面舖砂的長牆來表達詩詞之美，
董陽孜希望這類結合空間設計的活潑形式，能吸引那些離書法越來越遠的
年輕人，進入美書館來認識毛筆字之美。而協助空間設計香港建築師，則
是以多媒體的方式，讓董陽孜書法變成一場變化多端的表演。和空間設計
相結合，豐富了書法在現代社會中的呈現方式。董陽孜表示，書法藝術源
起於中國，但目前反到是韓國和日本再重視這項古老藝術，他呼籲不要讓
書法在台灣成為失落的藝術，也希望藉這項展覽來為書法博物館催生。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導書法家董陽孜最近跟建築師合作，在台北
市立美術館推出了一項、結合書法和空間設計的展覽，原本平面的書法、
變得相當立體化。董陽孜也希望透過這項展覽，重新喚起各界重視書法教
育。書法是華人文化中相當重要的藝術類別，但隨著現代社會不斷地科技
化、電腦化，人們拿起筆寫字的機會越來越少，而原本在中小學教育中佔
有一席之地的書法，更是幾乎在校園裡消聲逆跡，這樣的現象讓書法家董
陽孜很痛心。以一整面舖砂的長牆來表達詩詞之美，董陽孜希望這類結合
空間設計的活潑形式，能吸引那些離書法越來越遠的年輕人，進入美書館
來認識毛筆字之美。而協助空間設計香港建築師，則是以多媒體的方式，
讓董陽孜書法變成一場變化多端的表演。和空間設計相結合，豐富了書法
在現代社會中的呈現方式。董陽孜表示，書法藝術源起於中國，但目前反
到是韓國和日本再重視這項古老藝術，他呼籲不要讓書法在台灣成為失落
的藝術，也希望藉這項展覽來為書法博物館催生。公視新聞蘇玲瑤、徐啟
峰採訪報導書法家董陽孜最近跟建築師合作，在台北市立美術館推出了一
項、結合書法和空間設計的展覽，原本平面的書法、變得相當立體化。董
陽孜也希望透過這項展覽，重新喚起各界重視書法教育。書法是華人文化
中相當重要的藝術類別，但隨著現代社會不斷地科技化、電腦化，人們拿
起筆寫字的機會越來越少，而原本在中小學教育中佔有一席之地的書法，
更是幾乎在校園裡消聲逆跡，這樣的現象讓書法家董陽孜很痛心。以一整
面舖砂的長牆來表達詩詞之美，董陽孜希望這類結合空間設計的活潑形式
，能吸引那些離書法越來越遠的年輕人，進入美書館來認識毛筆字之美。
而協助空間設計香港建築師，則是以多媒體的方式，讓董陽孜書法變成一
場變化多端的表演。和空間設計相結合，豐富了書法在現代社會中的呈現
方式。董陽孜表示，書法藝術源起於中國，但目前反到是韓國和日本再重
視這項古老藝術，他呼籲不要讓書法在台灣成為失落的藝術，也希望藉這
項展覽來為書法博物館催生。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導書法家董
陽孜最近跟建築師合作，在台北市立美術館推出了一項、結合書法和空間
設計的展覽，原本平面的書法、變得相當立體化。董陽孜也希望透過這項
展覽，重新喚起各界重視書法教育。書法是華人文化中相當重要的藝術類
別，但隨著現代社會不斷地科技化、電腦化，人們拿起筆寫字的機會越來
越少，而原本在中小學教育中佔有一席之地的書法，更是幾乎在校園裡消
聲逆跡，這樣的現象讓書法家董陽孜很痛心。以一整面舖砂的長牆來表達
詩詞之美，董陽孜希望這類結合空間設計的活潑形式，能吸引那些離書法
越來越遠的年輕人，進入美書館來認識毛筆字之美。而協助空間設計香港
建築師，則是以多媒體的方式，讓董陽孜書法變成一場變化多端的表演。
和空間設計相結合，豐富了書法在現代社會中的呈現方式。董陽孜表示，
書法藝術源起於中國，但目前反到是韓國和日本再重視這項古老藝術，他
呼籲不要讓書法在台灣成為失落的藝術，也希望藉這項展覽來為書法博物
館催生。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導書法家董陽孜最近跟建築師合
作，在台北市立美術館推出了一項、結合書法和空間設計的展覽，原本平
面的書法、變得相當立體化。董陽孜也希望透過這項展覽，重新喚起各界
重視書法教育。書法是華人文化中相當重要的藝術類別，但隨著現代社會
不斷地科技化、電腦化，人們拿起筆寫字的機會越來越少，而原本在中小
學教育中佔有一席之地的書法，更是幾乎在校園裡消聲逆跡，這樣的現象
讓書法家董陽孜很痛心。以一整面舖砂的長牆來表達詩詞之美，董陽孜希
望這類結合空間設計的活潑形式，能吸引那些離書法越來越遠的年輕人，
進入美書館來認識毛筆字之美。而協助空間設計香港建築師，則是以多媒
體的方式，讓董陽孜書法變成一場變化多端的表演。和空間設計相結合，
豐富了書法在現代社會中的呈現方式。董陽孜表示，書法藝術源起於中國
，但目前反到是韓國和日本再重視這項古老藝術，他呼籲不要讓書法在台
灣成為失落的藝術，也希望藉這項展覽來為書法博物館催生。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導書法家董陽孜最近跟建築師合作，在台北市立美術
館推出了一項、結合書法和空間設計的展覽，原本平面的書法、變得相當
立體化。董陽孜也希望透過這項展覽，重新喚起各界重視書法教育。書法
是華人文化中相當重要的藝術類別，但隨著現代社會不斷地科技化、電腦
化，人們拿起筆寫字的機會越來越少，而原本在中小學教育中佔有一席之
地的書法，更是幾乎在校園裡消聲逆跡，這樣的現象讓書法家董陽孜很痛
心。以一整面舖砂的長牆來表達詩詞之美，董陽孜希望這類結合空間設計
的活潑形式，能吸引那些離書法越來越遠的年輕人，進入美書館來認識毛
筆字之美。而協助空間設計香港建築師，則是以多媒體的方式，讓董陽孜
書法變成一場變化多端的表演。和空間設計相結合，豐富了書法在現代社
會中的呈現方式。董陽孜表示，書法藝術源起於中國，但目前反到是韓國
和日本再重視這項古老藝術，他呼籲不要讓書法在台灣成為失落的藝術，
也希望藉這項展覽來為書法博物館催生。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報
導書法家董陽孜最近跟建築師合作，在台北市立美術館推出了一項、結合
書法和空間設計的展覽，原本平面的書法、變得相當立體化。董陽孜也希
望透過這項展覽，重新喚起各界重視書法教育。書法是華人文化中相當重
要的藝術類別，但隨著現代社會不斷地科技化、電腦化，人們拿起筆寫字
的機會越來越少，而原本在中小學教育中佔有一席之地的書法，更是幾乎
在校園裡消聲逆跡，這樣的現象讓書法家董陽孜很痛心。以一整面舖砂的
長牆來表達詩詞之美，董陽孜希望這類結合空間設計的活潑形式，能吸引
那些離書法越來越遠的年輕人，進入美書館來認識毛筆字之美。而協助空
間設計香港建築師，則是以多媒體的方式，讓董陽孜書法變成一場變化多
端的表演。和空間設計相結合，豐富了書法在現代社會中的呈現方式。董
陽孜表示，書法藝術源起於中國，但目前反到是韓國和日本再重視這項古
老藝術，他呼籲不要讓書法在台灣成為失落的藝術，也希望藉這項展覽來
為書法博物館催生。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
