民生消息方面、我們要先告訴您、國內的航空公司、已經紛紛向民航局提
出調漲票價的方案。而今天民航局表示，將會比照國際航線，向消費者加
收燃油附加費，每一條航線的費用不同，最多不會超過240元。但是、
消基會卻認為、這種做法根本就是變相漲價。國際油價不斷上漲，航空公
司叫苦連天，向民航局提出的漲價方案都還沒通過，油價又漲破50美元
，民航局今天表示，為了提高國內航線票價的彈性，未來將允許航空公司
向消費者收取燃油附加費。目前華航及長榮國際線，都已經開始加收5~
7美元的燃油附加費，民航局表示國內線絕不會比國際線高，一定少於2
40元新台幣。不過消基會認為這種做法等於是變相漲價，最重要的還是
必須讓費率方案透明化。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導民生消息方面、
我們要先告訴您、國內的航空公司、已經紛紛向民航局提出調漲票價的方
案。而今天民航局表示，將會比照國際航線，向消費者加收燃油附加費，
每一條航線的費用不同，最多不會超過240元。但是、消基會卻認為、
這種做法根本就是變相漲價。國際油價不斷上漲，航空公司叫苦連天，向
民航局提出的漲價方案都還沒通過，油價又漲破50美元，民航局今天表
示，為了提高國內航線票價的彈性，未來將允許航空公司向消費者收取燃
油附加費。目前華航及長榮國際線，都已經開始加收5~7美元的燃油附
加費，民航局表示國內線絕不會比國際線高，一定少於240元新台幣。
不過消基會認為這種做法等於是變相漲價，最重要的還是必須讓費率方案
透明化。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導民生消息方面、我們要先告訴您
、國內的航空公司、已經紛紛向民航局提出調漲票價的方案。而今天民航
局表示，將會比照國際航線，向消費者加收燃油附加費，每一條航線的費
用不同，最多不會超過240元。但是、消基會卻認為、這種做法根本就
是變相漲價。國際油價不斷上漲，航空公司叫苦連天，向民航局提出的漲
價方案都還沒通過，油價又漲破50美元，民航局今天表示，為了提高國
內航線票價的彈性，未來將允許航空公司向消費者收取燃油附加費。目前
華航及長榮國際線，都已經開始加收5~7美元的燃油附加費，民航局表
示國內線絕不會比國際線高，一定少於240元新台幣。不過消基會認為
這種做法等於是變相漲價，最重要的還是必須讓費率方案透明化。公視新
聞林珍汝林國煌採訪報導民生消息方面、我們要先告訴您、國內的航空公
司、已經紛紛向民航局提出調漲票價的方案。而今天民航局表示，將會比
照國際航線，向消費者加收燃油附加費，每一條航線的費用不同，最多不
會超過240元。但是、消基會卻認為、這種做法根本就是變相漲價。國
際油價不斷上漲，航空公司叫苦連天，向民航局提出的漲價方案都還沒通
過，油價又漲破50美元，民航局今天表示，為了提高國內航線票價的彈
性，未來將允許航空公司向消費者收取燃油附加費。目前華航及長榮國際
線，都已經開始加收5~7美元的燃油附加費，民航局表示國內線絕不會
比國際線高，一定少於240元新台幣。不過消基會認為這種做法等於是
變相漲價，最重要的還是必須讓費率方案透明化。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導民生消息方面、我們要先告訴您、國內的航空公司、已經紛紛向
民航局提出調漲票價的方案。而今天民航局表示，將會比照國際航線，向
消費者加收燃油附加費，每一條航線的費用不同，最多不會超過240元
。但是、消基會卻認為、這種做法根本就是變相漲價。國際油價不斷上漲
，航空公司叫苦連天，向民航局提出的漲價方案都還沒通過，油價又漲破
50美元，民航局今天表示，為了提高國內航線票價的彈性，未來將允許
航空公司向消費者收取燃油附加費。目前華航及長榮國際線，都已經開始
加收5~7美元的燃油附加費，民航局表示國內線絕不會比國際線高，一
定少於240元新台幣。不過消基會認為這種做法等於是變相漲價，最重
要的還是必須讓費率方案透明化。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導民生消
息方面、我們要先告訴您、國內的航空公司、已經紛紛向民航局提出調漲
票價的方案。而今天民航局表示，將會比照國際航線，向消費者加收燃油
附加費，每一條航線的費用不同，最多不會超過240元。但是、消基會
卻認為、這種做法根本就是變相漲價。國際油價不斷上漲，航空公司叫苦
連天，向民航局提出的漲價方案都還沒通過，油價又漲破50美元，民航
局今天表示，為了提高國內航線票價的彈性，未來將允許航空公司向消費
者收取燃油附加費。目前華航及長榮國際線，都已經開始加收5~7美元
的燃油附加費，民航局表示國內線絕不會比國際線高，一定少於240元
新台幣。不過消基會認為這種做法等於是變相漲價，最重要的還是必須讓
費率方案透明化。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導民生消息方面、我們要
先告訴您、國內的航空公司、已經紛紛向民航局提出調漲票價的方案。而
今天民航局表示，將會比照國際航線，向消費者加收燃油附加費，每一條
航線的費用不同，最多不會超過240元。但是、消基會卻認為、這種做
法根本就是變相漲價。國際油價不斷上漲，航空公司叫苦連天，向民航局
提出的漲價方案都還沒通過，油價又漲破50美元，民航局今天表示，為
了提高國內航線票價的彈性，未來將允許航空公司向消費者收取燃油附加
費。目前華航及長榮國際線，都已經開始加收5~7美元的燃油附加費，
民航局表示國內線絕不會比國際線高，一定少於240元新台幣。不過消
基會認為這種做法等於是變相漲價，最重要的還是必須讓費率方案透明化
。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
