泰國衛生部官員今天證實，有一名九歲女童感染了H5N1禽流感病毒而
死亡，從今年以來，禽流感已經在泰國境內造成十一人死亡。另外，泰國
東南部傳出了狗感染禽流感的病例，畫面上這名躺在病床的小女孩，今年
九歲，上個星期因為發燒而送到醫院治療，由於女童家裡以養雞為生，最
近家中飼養的雞隻無緣無故暴斃，院方不敢掉以輕心，採集檢體化驗後，
發現女童感染了致命的H5N1禽流感病毒，二號晚間不治身亡。除了碧
差汶省這名九歲女童之外，三號東南部巴拉真武里省傳出了狗感染H5N
1禽流感病毒的消息，而這也是亞洲地區首度傳出這類的感染型態，引起
衛生部門極大的重視，因至為這顯示禽流感病毒的宿主越來越廣，代表病
毒越來越能夠適應在哺乳類動物身上，人類在感染區和這些動物接觸時，
也有可能感染到禽流感。事實上，泰國上個月傳出的一宗母女感染身亡的
病例，經衛生單位研究過後，也證實是第一宗人傳染人的病例，使得當地
民眾人心惶惶。泰國民眾:我害怕非常害怕，所以我要來看醫生，如今就
算只有一點症狀，我都要來給醫生檢查。總計今年來，禽流感在泰國造成
十一人死亡，在鄰國越南造成二十人死亡。如今還演變出人傳人的病毒，
顯示情況越來越嚴重。為此，泰國總理戴克辛在上星期宣佈為期一個月的
禽流感大作戰，有九十萬名志工響應，家挨戶搜查禽流感的蹤影，誓言要
在十月底前根絕禽流感病毒。泰國衛生部官員今天證實，有一名九歲女童
感染了H5N1禽流感病毒而死亡，從今年以來，禽流感已經在泰國境內
造成十一人死亡。另外，泰國東南部傳出了狗感染禽流感的病例，畫面上
這名躺在病床的小女孩，今年九歲，上個星期因為發燒而送到醫院治療，
由於女童家裡以養雞為生，最近家中飼養的雞隻無緣無故暴斃，院方不敢
掉以輕心，採集檢體化驗後，發現女童感染了致命的H5N1禽流感病毒
，二號晚間不治身亡。除了碧差汶省這名九歲女童之外，三號東南部巴拉
真武里省傳出了狗感染H5N1禽流感病毒的消息，而這也是亞洲地區首
度傳出這類的感染型態，引起衛生部門極大的重視，因至為這顯示禽流感
病毒的宿主越來越廣，代表病毒越來越能夠適應在哺乳類動物身上，人類
在感染區和這些動物接觸時，也有可能感染到禽流感。事實上，泰國上個
月傳出的一宗母女感染身亡的病例，經衛生單位研究過後，也證實是第一
宗人傳染人的病例，使得當地民眾人心惶惶。泰國民眾:我害怕非常害怕
，所以我要來看醫生，如今就算只有一點症狀，我都要來給醫生檢查。總
計今年來，禽流感在泰國造成十一人死亡，在鄰國越南造成二十人死亡。
如今還演變出人傳人的病毒，顯示情況越來越嚴重。為此，泰國總理戴克
辛在上星期宣佈為期一個月的禽流感大作戰，有九十萬名志工響應，家挨
戶搜查禽流感的蹤影，誓言要在十月底前根絕禽流感病毒。泰國衛生部官
員今天證實，有一名九歲女童感染了H5N1禽流感病毒而死亡，從今年
以來，禽流感已經在泰國境內造成十一人死亡。另外，泰國東南部傳出了
狗感染禽流感的病例，畫面上這名躺在病床的小女孩，今年九歲，上個星
期因為發燒而送到醫院治療，由於女童家裡以養雞為生，最近家中飼養的
雞隻無緣無故暴斃，院方不敢掉以輕心，採集檢體化驗後，發現女童感染
了致命的H5N1禽流感病毒，二號晚間不治身亡。除了碧差汶省這名九
歲女童之外，三號東南部巴拉真武里省傳出了狗感染H5N1禽流感病毒
的消息，而這也是亞洲地區首度傳出這類的感染型態，引起衛生部門極大
的重視，因至為這顯示禽流感病毒的宿主越來越廣，代表病毒越來越能夠
適應在哺乳類動物身上，人類在感染區和這些動物接觸時，也有可能感染
到禽流感。事實上，泰國上個月傳出的一宗母女感染身亡的病例，經衛生
單位研究過後，也證實是第一宗人傳染人的病例，使得當地民眾人心惶惶
。泰國民眾:我害怕非常害怕，所以我要來看醫生，如今就算只有一點症
狀，我都要來給醫生檢查。總計今年來，禽流感在泰國造成十一人死亡，
在鄰國越南造成二十人死亡。如今還演變出人傳人的病毒，顯示情況越來
越嚴重。為此，泰國總理戴克辛在上星期宣佈為期一個月的禽流感大作戰
，有九十萬名志工響應，家挨戶搜查禽流感的蹤影，誓言要在十月底前根
絕禽流感病毒。泰國衛生部官員今天證實，有一名九歲女童感染了H5N
1禽流感病毒而死亡，從今年以來，禽流感已經在泰國境內造成十一人死
亡。另外，泰國東南部傳出了狗感染禽流感的病例，畫面上這名躺在病床
的小女孩，今年九歲，上個星期因為發燒而送到醫院治療，由於女童家裡
以養雞為生，最近家中飼養的雞隻無緣無故暴斃，院方不敢掉以輕心，採
集檢體化驗後，發現女童感染了致命的H5N1禽流感病毒，二號晚間不
治身亡。除了碧差汶省這名九歲女童之外，三號東南部巴拉真武里省傳出
了狗感染H5N1禽流感病毒的消息，而這也是亞洲地區首度傳出這類的
感染型態，引起衛生部門極大的重視，因至為這顯示禽流感病毒的宿主越
來越廣，代表病毒越來越能夠適應在哺乳類動物身上，人類在感染區和這
些動物接觸時，也有可能感染到禽流感。事實上，泰國上個月傳出的一宗
母女感染身亡的病例，經衛生單位研究過後，也證實是第一宗人傳染人的
病例，使得當地民眾人心惶惶。泰國民眾:我害怕非常害怕，所以我要來
看醫生，如今就算只有一點症狀，我都要來給醫生檢查。總計今年來，禽
流感在泰國造成十一人死亡，在鄰國越南造成二十人死亡。如今還演變出
人傳人的病毒，顯示情況越來越嚴重。為此，泰國總理戴克辛在上星期宣
佈為期一個月的禽流感大作戰，有九十萬名志工響應，家挨戶搜查禽流感
的蹤影，誓言要在十月底前根絕禽流感病毒。泰國衛生部官員今天證實，
有一名九歲女童感染了H5N1禽流感病毒而死亡，從今年以來，禽流感
已經在泰國境內造成十一人死亡。另外，泰國東南部傳出了狗感染禽流感
的病例，畫面上這名躺在病床的小女孩，今年九歲，上個星期因為發燒而
送到醫院治療，由於女童家裡以養雞為生，最近家中飼養的雞隻無緣無故
暴斃，院方不敢掉以輕心，採集檢體化驗後，發現女童感染了致命的H5
N1禽流感病毒，二號晚間不治身亡。除了碧差汶省這名九歲女童之外，
三號東南部巴拉真武里省傳出了狗感染H5N1禽流感病毒的消息，而這
也是亞洲地區首度傳出這類的感染型態，引起衛生部門極大的重視，因至
為這顯示禽流感病毒的宿主越來越廣，代表病毒越來越能夠適應在哺乳類
動物身上，人類在感染區和這些動物接觸時，也有可能感染到禽流感。事
實上，泰國上個月傳出的一宗母女感染身亡的病例，經衛生單位研究過後
，也證實是第一宗人傳染人的病例，使得當地民眾人心惶惶。泰國民眾:
我害怕非常害怕，所以我要來看醫生，如今就算只有一點症狀，我都要來
給醫生檢查。總計今年來，禽流感在泰國造成十一人死亡，在鄰國越南造
成二十人死亡。如今還演變出人傳人的病毒，顯示情況越來越嚴重。為此
，泰國總理戴克辛在上星期宣佈為期一個月的禽流感大作戰，有九十萬名
志工響應，家挨戶搜查禽流感的蹤影，誓言要在十月底前根絕禽流感病毒
。泰國衛生部官員今天證實，有一名九歲女童感染了H5N1禽流感病毒
而死亡，從今年以來，禽流感已經在泰國境內造成十一人死亡。另外，泰
國東南部傳出了狗感染禽流感的病例，畫面上這名躺在病床的小女孩，今
年九歲，上個星期因為發燒而送到醫院治療，由於女童家裡以養雞為生，
最近家中飼養的雞隻無緣無故暴斃，院方不敢掉以輕心，採集檢體化驗後
，發現女童感染了致命的H5N1禽流感病毒，二號晚間不治身亡。除了
碧差汶省這名九歲女童之外，三號東南部巴拉真武里省傳出了狗感染H5
N1禽流感病毒的消息，而這也是亞洲地區首度傳出這類的感染型態，引
起衛生部門極大的重視，因至為這顯示禽流感病毒的宿主越來越廣，代表
病毒越來越能夠適應在哺乳類動物身上，人類在感染區和這些動物接觸時
，也有可能感染到禽流感。事實上，泰國上個月傳出的一宗母女感染身亡
的病例，經衛生單位研究過後，也證實是第一宗人傳染人的病例，使得當
地民眾人心惶惶。泰國民眾:我害怕非常害怕，所以我要來看醫生，如今
就算只有一點症狀，我都要來給醫生檢查。總計今年來，禽流感在泰國造
成十一人死亡，在鄰國越南造成二十人死亡。如今還演變出人傳人的病毒
，顯示情況越來越嚴重。為此，泰國總理戴克辛在上星期宣佈為期一個月
的禽流感大作戰，有九十萬名志工響應，家挨戶搜查禽流感的蹤影，誓言
要在十月底前根絕禽流感病毒。泰國衛生部官員今天證實，有一名九歲女
童感染了H5N1禽流感病毒而死亡，從今年以來，禽流感已經在泰國境
內造成十一人死亡。另外，泰國東南部傳出了狗感染禽流感的病例，畫面
上這名躺在病床的小女孩，今年九歲，上個星期因為發燒而送到醫院治療
，由於女童家裡以養雞為生，最近家中飼養的雞隻無緣無故暴斃，院方不
敢掉以輕心，採集檢體化驗後，發現女童感染了致命的H5N1禽流感病
毒，二號晚間不治身亡。除了碧差汶省這名九歲女童之外，三號東南部巴
拉真武里省傳出了狗感染H5N1禽流感病毒的消息，而這也是亞洲地區
首度傳出這類的感染型態，引起衛生部門極大的重視，因至為這顯示禽流
感病毒的宿主越來越廣，代表病毒越來越能夠適應在哺乳類動物身上，人
類在感染區和這些動物接觸時，也有可能感染到禽流感。事實上，泰國上
個月傳出的一宗母女感染身亡的病例，經衛生單位研究過後，也證實是第
一宗人傳染人的病例，使得當地民眾人心惶惶。泰國民眾:我害怕非常害
怕，所以我要來看醫生，如今就算只有一點症狀，我都要來給醫生檢查。
總計今年來，禽流感在泰國造成十一人死亡，在鄰國越南造成二十人死亡
。如今還演變出人傳人的病毒，顯示情況越來越嚴重。為此，泰國總理戴
克辛在上星期宣佈為期一個月的禽流感大作戰，有九十萬名志工響應，家
挨戶搜查禽流感的蹤影，誓言要在十月底前根絕禽流感病毒。泰國衛生部
官員今天證實，有一名九歲女童感染了H5N1禽流感病毒而死亡，從今
年以來，禽流感已經在泰國境內造成十一人死亡。另外，泰國東南部傳出
了狗感染禽流感的病例，畫面上這名躺在病床的小女孩，今年九歲，上個
星期因為發燒而送到醫院治療，由於女童家裡以養雞為生，最近家中飼養
的雞隻無緣無故暴斃，院方不敢掉以輕心，採集檢體化驗後，發現女童感
染了致命的H5N1禽流感病毒，二號晚間不治身亡。除了碧差汶省這名
九歲女童之外，三號東南部巴拉真武里省傳出了狗感染H5N1禽流感病
毒的消息，而這也是亞洲地區首度傳出這類的感染型態，引起衛生部門極
大的重視，因至為這顯示禽流感病毒的宿主越來越廣，代表病毒越來越能
夠適應在哺乳類動物身上，人類在感染區和這些動物接觸時，也有可能感
染到禽流感。事實上，泰國上個月傳出的一宗母女感染身亡的病例，經衛
生單位研究過後，也證實是第一宗人傳染人的病例，使得當地民眾人心惶
惶。泰國民眾:我害怕非常害怕，所以我要來看醫生，如今就算只有一點
症狀，我都要來給醫生檢查。總計今年來，禽流感在泰國造成十一人死亡
，在鄰國越南造成二十人死亡。如今還演變出人傳人的病毒，顯示情況越
來越嚴重。為此，泰國總理戴克辛在上星期宣佈為期一個月的禽流感大作
戰，有九十萬名志工響應，家挨戶搜查禽流感的蹤影，誓言要在十月底前
根絕禽流感病毒。
