接下來的新聞掃描、要帶您快速掌握、調查局在台中破獲了一個大型的偽
藥集團，查到仿冒的威而剛和諾美婷等藥物，台中市衛生局今天緊急派員
到藥局抽查。檢調單位日前在台中，破獲歷年來最大宗的偽藥集團，查扣
偽造的壯陽藥威而剛和減肥藥諾美婷等，市價超過3億元。初步估計，部
分偽造藥物，已經流入30家以上的藥局，台中市政府今天緊急派員抽查
，並教導民眾如何分辨真假藥品。衛生局官員強調，有雷射標籤、中文標
誌和衛生署的合格字號，才是真藥。同時，也呼籲民眾，不要貪小便宜，
應該選擇到醫院，或是信譽良好的藥局購買藥品。考選部研議「公務人員
高普考分試制度」的改進案，有了初步結果。未來，高普考第一試，綜合
知識測驗的考試科目，將刪除「數的推理」和「地球科學」兩科。而第一
試已經考過的專業科目，第二試也將不再重複列考。此外，考選部也決定
簡併類科，這項新制，最快可望在民國95年開始實施。台北股市今天在
央行升息和美股大漲的激勵下，由金融股領軍，開高走高，終場大漲了1
32.61點，一舉衝破六千點大關，收盤指數6077.96點，成交
值達新台幣1473億元。三大法人在集中市場合計買超230億元，其
中外資買超153.62億元，創下史上第七大量。接下來的新聞掃描、
要帶您快速掌握、調查局在台中破獲了一個大型的偽藥集團，查到仿冒的
威而剛和諾美婷等藥物，台中市衛生局今天緊急派員到藥局抽查。檢調單
位日前在台中，破獲歷年來最大宗的偽藥集團，查扣偽造的壯陽藥威而剛
和減肥藥諾美婷等，市價超過3億元。初步估計，部分偽造藥物，已經流
入30家以上的藥局，台中市政府今天緊急派員抽查，並教導民眾如何分
辨真假藥品。衛生局官員強調，有雷射標籤、中文標誌和衛生署的合格字
號，才是真藥。同時，也呼籲民眾，不要貪小便宜，應該選擇到醫院，或
是信譽良好的藥局購買藥品。考選部研議「公務人員高普考分試制度」的
改進案，有了初步結果。未來，高普考第一試，綜合知識測驗的考試科目
，將刪除「數的推理」和「地球科學」兩科。而第一試已經考過的專業科
目，第二試也將不再重複列考。此外，考選部也決定簡併類科，這項新制
，最快可望在民國95年開始實施。台北股市今天在央行升息和美股大漲
的激勵下，由金融股領軍，開高走高，終場大漲了132.61點，一舉
衝破六千點大關，收盤指數6077.96點，成交值達新台幣1473
億元。三大法人在集中市場合計買超230億元，其中外資買超153.
62億元，創下史上第七大量。接下來的新聞掃描、要帶您快速掌握、調
查局在台中破獲了一個大型的偽藥集團，查到仿冒的威而剛和諾美婷等藥
物，台中市衛生局今天緊急派員到藥局抽查。檢調單位日前在台中，破獲
歷年來最大宗的偽藥集團，查扣偽造的壯陽藥威而剛和減肥藥諾美婷等，
市價超過3億元。初步估計，部分偽造藥物，已經流入30家以上的藥局
，台中市政府今天緊急派員抽查，並教導民眾如何分辨真假藥品。衛生局
官員強調，有雷射標籤、中文標誌和衛生署的合格字號，才是真藥。同時
，也呼籲民眾，不要貪小便宜，應該選擇到醫院，或是信譽良好的藥局購
買藥品。考選部研議「公務人員高普考分試制度」的改進案，有了初步結
果。未來，高普考第一試，綜合知識測驗的考試科目，將刪除「數的推理
」和「地球科學」兩科。而第一試已經考過的專業科目，第二試也將不再
重複列考。此外，考選部也決定簡併類科，這項新制，最快可望在民國9
5年開始實施。台北股市今天在央行升息和美股大漲的激勵下，由金融股
領軍，開高走高，終場大漲了132.61點，一舉衝破六千點大關，收
盤指數6077.96點，成交值達新台幣1473億元。三大法人在集
中市場合計買超230億元，其中外資買超153.62億元，創下史上
第七大量。接下來的新聞掃描、要帶您快速掌握、調查局在台中破獲了一
個大型的偽藥集團，查到仿冒的威而剛和諾美婷等藥物，台中市衛生局今
天緊急派員到藥局抽查。檢調單位日前在台中，破獲歷年來最大宗的偽藥
集團，查扣偽造的壯陽藥威而剛和減肥藥諾美婷等，市價超過3億元。初
步估計，部分偽造藥物，已經流入30家以上的藥局，台中市政府今天緊
急派員抽查，並教導民眾如何分辨真假藥品。衛生局官員強調，有雷射標
籤、中文標誌和衛生署的合格字號，才是真藥。同時，也呼籲民眾，不要
貪小便宜，應該選擇到醫院，或是信譽良好的藥局購買藥品。考選部研議
「公務人員高普考分試制度」的改進案，有了初步結果。未來，高普考第
一試，綜合知識測驗的考試科目，將刪除「數的推理」和「地球科學」兩
科。而第一試已經考過的專業科目，第二試也將不再重複列考。此外，考
選部也決定簡併類科，這項新制，最快可望在民國95年開始實施。台北
股市今天在央行升息和美股大漲的激勵下，由金融股領軍，開高走高，終
場大漲了132.61點，一舉衝破六千點大關，收盤指數6077.9
6點，成交值達新台幣1473億元。三大法人在集中市場合計買超23
0億元，其中外資買超153.62億元，創下史上第七大量。接下來的
新聞掃描、要帶您快速掌握、調查局在台中破獲了一個大型的偽藥集團，
查到仿冒的威而剛和諾美婷等藥物，台中市衛生局今天緊急派員到藥局抽
查。檢調單位日前在台中，破獲歷年來最大宗的偽藥集團，查扣偽造的壯
陽藥威而剛和減肥藥諾美婷等，市價超過3億元。初步估計，部分偽造藥
物，已經流入30家以上的藥局，台中市政府今天緊急派員抽查，並教導
民眾如何分辨真假藥品。衛生局官員強調，有雷射標籤、中文標誌和衛生
署的合格字號，才是真藥。同時，也呼籲民眾，不要貪小便宜，應該選擇
到醫院，或是信譽良好的藥局購買藥品。考選部研議「公務人員高普考分
試制度」的改進案，有了初步結果。未來，高普考第一試，綜合知識測驗
的考試科目，將刪除「數的推理」和「地球科學」兩科。而第一試已經考
過的專業科目，第二試也將不再重複列考。此外，考選部也決定簡併類科
，這項新制，最快可望在民國95年開始實施。台北股市今天在央行升息
和美股大漲的激勵下，由金融股領軍，開高走高，終場大漲了132.6
1點，一舉衝破六千點大關，收盤指數6077.96點，成交值達新台
幣1473億元。三大法人在集中市場合計買超230億元，其中外資買
超153.62億元，創下史上第七大量。接下來的新聞掃描、要帶您快
速掌握、調查局在台中破獲了一個大型的偽藥集團，查到仿冒的威而剛和
諾美婷等藥物，台中市衛生局今天緊急派員到藥局抽查。檢調單位日前在
台中，破獲歷年來最大宗的偽藥集團，查扣偽造的壯陽藥威而剛和減肥藥
諾美婷等，市價超過3億元。初步估計，部分偽造藥物，已經流入30家
以上的藥局，台中市政府今天緊急派員抽查，並教導民眾如何分辨真假藥
品。衛生局官員強調，有雷射標籤、中文標誌和衛生署的合格字號，才是
真藥。同時，也呼籲民眾，不要貪小便宜，應該選擇到醫院，或是信譽良
好的藥局購買藥品。考選部研議「公務人員高普考分試制度」的改進案，
有了初步結果。未來，高普考第一試，綜合知識測驗的考試科目，將刪除
「數的推理」和「地球科學」兩科。而第一試已經考過的專業科目，第二
試也將不再重複列考。此外，考選部也決定簡併類科，這項新制，最快可
望在民國95年開始實施。台北股市今天在央行升息和美股大漲的激勵下
，由金融股領軍，開高走高，終場大漲了132.61點，一舉衝破六千
點大關，收盤指數6077.96點，成交值達新台幣1473億元。三
大法人在集中市場合計買超230億元，其中外資買超153.62億元
，創下史上第七大量。接下來的新聞掃描、要帶您快速掌握、調查局在台
中破獲了一個大型的偽藥集團，查到仿冒的威而剛和諾美婷等藥物，台中
市衛生局今天緊急派員到藥局抽查。檢調單位日前在台中，破獲歷年來最
大宗的偽藥集團，查扣偽造的壯陽藥威而剛和減肥藥諾美婷等，市價超過
3億元。初步估計，部分偽造藥物，已經流入30家以上的藥局，台中市
政府今天緊急派員抽查，並教導民眾如何分辨真假藥品。衛生局官員強調
，有雷射標籤、中文標誌和衛生署的合格字號，才是真藥。同時，也呼籲
民眾，不要貪小便宜，應該選擇到醫院，或是信譽良好的藥局購買藥品。
考選部研議「公務人員高普考分試制度」的改進案，有了初步結果。未來
，高普考第一試，綜合知識測驗的考試科目，將刪除「數的推理」和「地
球科學」兩科。而第一試已經考過的專業科目，第二試也將不再重複列考
。此外，考選部也決定簡併類科，這項新制，最快可望在民國95年開始
實施。台北股市今天在央行升息和美股大漲的激勵下，由金融股領軍，開
高走高，終場大漲了132.61點，一舉衝破六千點大關，收盤指數6
077.96點，成交值達新台幣1473億元。三大法人在集中市場合
計買超230億元，其中外資買超153.62億元，創下史上第七大量
。接下來的新聞掃描、要帶您快速掌握、調查局在台中破獲了一個大型的
偽藥集團，查到仿冒的威而剛和諾美婷等藥物，台中市衛生局今天緊急派
員到藥局抽查。檢調單位日前在台中，破獲歷年來最大宗的偽藥集團，查
扣偽造的壯陽藥威而剛和減肥藥諾美婷等，市價超過3億元。初步估計，
部分偽造藥物，已經流入30家以上的藥局，台中市政府今天緊急派員抽
查，並教導民眾如何分辨真假藥品。衛生局官員強調，有雷射標籤、中文
標誌和衛生署的合格字號，才是真藥。同時，也呼籲民眾，不要貪小便宜
，應該選擇到醫院，或是信譽良好的藥局購買藥品。考選部研議「公務人
員高普考分試制度」的改進案，有了初步結果。未來，高普考第一試，綜
合知識測驗的考試科目，將刪除「數的推理」和「地球科學」兩科。而第
一試已經考過的專業科目，第二試也將不再重複列考。此外，考選部也決
定簡併類科，這項新制，最快可望在民國95年開始實施。台北股市今天
在央行升息和美股大漲的激勵下，由金融股領軍，開高走高，終場大漲了
132.61點，一舉衝破六千點大關，收盤指數6077.96點，成
交值達新台幣1473億元。三大法人在集中市場合計買超230億元，
其中外資買超153.62億元，創下史上第七大量。接下來的新聞掃描
、要帶您快速掌握、調查局在台中破獲了一個大型的偽藥集團，查到仿冒
的威而剛和諾美婷等藥物，台中市衛生局今天緊急派員到藥局抽查。檢調
單位日前在台中，破獲歷年來最大宗的偽藥集團，查扣偽造的壯陽藥威而
剛和減肥藥諾美婷等，市價超過3億元。初步估計，部分偽造藥物，已經
流入30家以上的藥局，台中市政府今天緊急派員抽查，並教導民眾如何
分辨真假藥品。衛生局官員強調，有雷射標籤、中文標誌和衛生署的合格
字號，才是真藥。同時，也呼籲民眾，不要貪小便宜，應該選擇到醫院，
或是信譽良好的藥局購買藥品。考選部研議「公務人員高普考分試制度」
的改進案，有了初步結果。未來，高普考第一試，綜合知識測驗的考試科
目，將刪除「數的推理」和「地球科學」兩科。而第一試已經考過的專業
科目，第二試也將不再重複列考。此外，考選部也決定簡併類科，這項新
制，最快可望在民國95年開始實施。台北股市今天在央行升息和美股大
漲的激勵下，由金融股領軍，開高走高，終場大漲了132.61點，一
舉衝破六千點大關，收盤指數6077.96點，成交值達新台幣147
3億元。三大法人在集中市場合計買超230億元，其中外資買超153
.62億元，創下史上第七大量。接下來的新聞掃描、要帶您快速掌握、
調查局在台中破獲了一個大型的偽藥集團，查到仿冒的威而剛和諾美婷等
藥物，台中市衛生局今天緊急派員到藥局抽查。檢調單位日前在台中，破
獲歷年來最大宗的偽藥集團，查扣偽造的壯陽藥威而剛和減肥藥諾美婷等
，市價超過3億元。初步估計，部分偽造藥物，已經流入30家以上的藥
局，台中市政府今天緊急派員抽查，並教導民眾如何分辨真假藥品。衛生
局官員強調，有雷射標籤、中文標誌和衛生署的合格字號，才是真藥。同
時，也呼籲民眾，不要貪小便宜，應該選擇到醫院，或是信譽良好的藥局
購買藥品。考選部研議「公務人員高普考分試制度」的改進案，有了初步
結果。未來，高普考第一試，綜合知識測驗的考試科目，將刪除「數的推
理」和「地球科學」兩科。而第一試已經考過的專業科目，第二試也將不
再重複列考。此外，考選部也決定簡併類科，這項新制，最快可望在民國
95年開始實施。台北股市今天在央行升息和美股大漲的激勵下，由金融
股領軍，開高走高，終場大漲了132.61點，一舉衝破六千點大關，
收盤指數6077.96點，成交值達新台幣1473億元。三大法人在
集中市場合計買超230億元，其中外資買超153.62億元，創下史
上第七大量。接下來的新聞掃描、要帶您快速掌握、調查局在台中破獲了
一個大型的偽藥集團，查到仿冒的威而剛和諾美婷等藥物，台中市衛生局
今天緊急派員到藥局抽查。檢調單位日前在台中，破獲歷年來最大宗的偽
藥集團，查扣偽造的壯陽藥威而剛和減肥藥諾美婷等，市價超過3億元。
初步估計，部分偽造藥物，已經流入30家以上的藥局，台中市政府今天
緊急派員抽查，並教導民眾如何分辨真假藥品。衛生局官員強調，有雷射
標籤、中文標誌和衛生署的合格字號，才是真藥。同時，也呼籲民眾，不
要貪小便宜，應該選擇到醫院，或是信譽良好的藥局購買藥品。考選部研
議「公務人員高普考分試制度」的改進案，有了初步結果。未來，高普考
第一試，綜合知識測驗的考試科目，將刪除「數的推理」和「地球科學」
兩科。而第一試已經考過的專業科目，第二試也將不再重複列考。此外，
考選部也決定簡併類科，這項新制，最快可望在民國95年開始實施。台
北股市今天在央行升息和美股大漲的激勵下，由金融股領軍，開高走高，
終場大漲了132.61點，一舉衝破六千點大關，收盤指數6077.
96點，成交值達新台幣1473億元。三大法人在集中市場合計買超2
30億元，其中外資買超153.62億元，創下史上第七大量。
