接下來的新聞掃描、要帶您快速掌握、調查局在台中破獲了一個大型的
偽藥集團，查到仿冒的威而剛和諾美婷等藥物，台中市衛生局今天緊
急派員到藥局抽查。
檢調單位日前在台中，破獲歷年來最大宗的偽藥集團，查扣偽造的壯陽
藥威而剛和減肥藥諾美婷等，市價超過3億元。
初步估計，部分偽造藥物，已經流入30家以上的藥局，台中市政府今
天緊急派員抽查，並教導民眾如何分辨真假藥品。
衛生局官員強調，有雷射標籤、中文標誌和衛生署的合格字號，才是真
藥。
同時，也呼籲民眾，不要貪小便宜，應該選擇到醫院，或是信譽良好的
藥局購買藥品。
考選部研議「公務人員高普考分試制度」的改進案，有了初步結果。
未來，高普考第一試，綜合知識測驗的考試科目，將刪除「數的推理」
和「地球科學」兩科。
而第一試已經考過的專業科目，第二試也將不再重複列考。
此外，考選部也決定簡併類科，這項新制，最快可望在民國95年開始
實施。
台北股市今天在央行升息和美股大漲的激勵下，由金融股領軍，開高走
高，終場大漲了132.61點，一舉衝破六千點大關，收盤指數6
077.96點，成交值達新台幣1473億元。
三大法人在集中市場合計買超230億元，其中外資買超153.62
億元，創下史上第七大量。
