還有一則關於醫學科技的報導．一般來說、要治療過敏，就要先找出過敏
原．德國的科學家最近就研發出一種新的血液檢驗技術，方法就跟驗孕一
樣簡單，而且準確度可以達到九成以上。根據估計，目前全球有好幾百萬
人患有過敏疾病，其中兒童所佔的比例，正在逐漸增加當中，不過令人頭
痛的是，過敏沒有前兆，有些一發病甚至會要人命。為了幫助人們提早發
現過敏原，以便進行預防，德國科學家，花了六年的時間，研發出一套簡
易的檢測技術，只要花30分鐘，就可以知道患者是對什麼東西過敏做這
種又新又快的過敏測試只需要從病人手指上取出兩滴血液取出的血液和一
種藥水混合後把它塗在塑膠盒內的試紙30分鐘後就可以知道結果顯示出
來的正號或負號就代表這個病人有沒有過敏這套新技術，可以針對12種
容易導致過敏的食物或氣體做測試，準確度在九成以上，由於它的操作簡
單又方便，只要有合格的醫護人員在場，就可以隨時隨地進行檢驗，方法
就像驗孕一樣簡單，目前德國的健保已經提供這項服務，相信這項技術很
快就會推廣到其他國家。還有一則關於醫學科技的報導．一般來說、要治
療過敏，就要先找出過敏原．德國的科學家最近就研發出一種新的血液檢
驗技術，方法就跟驗孕一樣簡單，而且準確度可以達到九成以上。根據估
計，目前全球有好幾百萬人患有過敏疾病，其中兒童所佔的比例，正在逐
漸增加當中，不過令人頭痛的是，過敏沒有前兆，有些一發病甚至會要人
命。為了幫助人們提早發現過敏原，以便進行預防，德國科學家，花了六
年的時間，研發出一套簡易的檢測技術，只要花30分鐘，就可以知道患
者是對什麼東西過敏做這種又新又快的過敏測試只需要從病人手指上取出
兩滴血液取出的血液和一種藥水混合後把它塗在塑膠盒內的試紙30分鐘
後就可以知道結果顯示出來的正號或負號就代表這個病人有沒有過敏這套
新技術，可以針對12種容易導致過敏的食物或氣體做測試，準確度在九
成以上，由於它的操作簡單又方便，只要有合格的醫護人員在場，就可以
隨時隨地進行檢驗，方法就像驗孕一樣簡單，目前德國的健保已經提供這
項服務，相信這項技術很快就會推廣到其他國家。還有一則關於醫學科技
的報導．一般來說、要治療過敏，就要先找出過敏原．德國的科學家最近
就研發出一種新的血液檢驗技術，方法就跟驗孕一樣簡單，而且準確度可
以達到九成以上。根據估計，目前全球有好幾百萬人患有過敏疾病，其中
兒童所佔的比例，正在逐漸增加當中，不過令人頭痛的是，過敏沒有前兆
，有些一發病甚至會要人命。為了幫助人們提早發現過敏原，以便進行預
防，德國科學家，花了六年的時間，研發出一套簡易的檢測技術，只要花
30分鐘，就可以知道患者是對什麼東西過敏做這種又新又快的過敏測試
只需要從病人手指上取出兩滴血液取出的血液和一種藥水混合後把它塗在
塑膠盒內的試紙30分鐘後就可以知道結果顯示出來的正號或負號就代表
這個病人有沒有過敏這套新技術，可以針對12種容易導致過敏的食物或
氣體做測試，準確度在九成以上，由於它的操作簡單又方便，只要有合格
的醫護人員在場，就可以隨時隨地進行檢驗，方法就像驗孕一樣簡單，目
前德國的健保已經提供這項服務，相信這項技術很快就會推廣到其他國家
。
