當火災意外發生時，您知道如何使用緩降機逃生嗎？相信一般人如果沒有
經過練習，大概都無法正確使用，更何況是老人和小孩。消基會最近的調
查還發現，高達75%的醫院、學校及安養院，只有緩降機、沒有其他的
逃生設備或方式，一旦有意外發生、恐怕很難有效地進行疏散。掛上掛勾
、綁好腰帶，這只是使用緩降機的第一步，一般人沒有練習，大概很難正
確使用，更何況是安養院裡的老人家。緩降機都是針對20公斤以上的民
眾設計，對體重輕的小朋友來說，根本發揮不了作用，但消基會調查台北
市20家幼稚園、醫院、老人安養院以及啟明啟智學校，卻發現高達75
%，以緩降機為唯一的逃生設備。今年五月一號開始，內政部已經禁止這
些特殊機構設置緩降機，但是法令規定卻言明不溯及既往，徒具形式的法
令，對弱勢朋友人身安全毫無保障。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導當火
災意外發生時，您知道如何使用緩降機逃生嗎？相信一般人如果沒有經過
練習，大概都無法正確使用，更何況是老人和小孩。消基會最近的調查還
發現，高達75%的醫院、學校及安養院，只有緩降機、沒有其他的逃生
設備或方式，一旦有意外發生、恐怕很難有效地進行疏散。掛上掛勾、綁
好腰帶，這只是使用緩降機的第一步，一般人沒有練習，大概很難正確使
用，更何況是安養院裡的老人家。緩降機都是針對20公斤以上的民眾設
計，對體重輕的小朋友來說，根本發揮不了作用，但消基會調查台北市2
0家幼稚園、醫院、老人安養院以及啟明啟智學校，卻發現高達75%，
以緩降機為唯一的逃生設備。今年五月一號開始，內政部已經禁止這些特
殊機構設置緩降機，但是法令規定卻言明不溯及既往，徒具形式的法令，
對弱勢朋友人身安全毫無保障。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導當火災意
外發生時，您知道如何使用緩降機逃生嗎？相信一般人如果沒有經過練習
，大概都無法正確使用，更何況是老人和小孩。消基會最近的調查還發現
，高達75%的醫院、學校及安養院，只有緩降機、沒有其他的逃生設備
或方式，一旦有意外發生、恐怕很難有效地進行疏散。掛上掛勾、綁好腰
帶，這只是使用緩降機的第一步，一般人沒有練習，大概很難正確使用，
更何況是安養院裡的老人家。緩降機都是針對20公斤以上的民眾設計，
對體重輕的小朋友來說，根本發揮不了作用，但消基會調查台北市20家
幼稚園、醫院、老人安養院以及啟明啟智學校，卻發現高達75%，以緩
降機為唯一的逃生設備。今年五月一號開始，內政部已經禁止這些特殊機
構設置緩降機，但是法令規定卻言明不溯及既往，徒具形式的法令，對弱
勢朋友人身安全毫無保障。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導當火災意外發
生時，您知道如何使用緩降機逃生嗎？相信一般人如果沒有經過練習，大
概都無法正確使用，更何況是老人和小孩。消基會最近的調查還發現，高
達75%的醫院、學校及安養院，只有緩降機、沒有其他的逃生設備或方
式，一旦有意外發生、恐怕很難有效地進行疏散。掛上掛勾、綁好腰帶，
這只是使用緩降機的第一步，一般人沒有練習，大概很難正確使用，更何
況是安養院裡的老人家。緩降機都是針對20公斤以上的民眾設計，對體
重輕的小朋友來說，根本發揮不了作用，但消基會調查台北市20家幼稚
園、醫院、老人安養院以及啟明啟智學校，卻發現高達75%，以緩降機
為唯一的逃生設備。今年五月一號開始，內政部已經禁止這些特殊機構設
置緩降機，但是法令規定卻言明不溯及既往，徒具形式的法令，對弱勢朋
友人身安全毫無保障。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導當火災意外發生時
，您知道如何使用緩降機逃生嗎？相信一般人如果沒有經過練習，大概都
無法正確使用，更何況是老人和小孩。消基會最近的調查還發現，高達7
5%的醫院、學校及安養院，只有緩降機、沒有其他的逃生設備或方式，
一旦有意外發生、恐怕很難有效地進行疏散。掛上掛勾、綁好腰帶，這只
是使用緩降機的第一步，一般人沒有練習，大概很難正確使用，更何況是
安養院裡的老人家。緩降機都是針對20公斤以上的民眾設計，對體重輕
的小朋友來說，根本發揮不了作用，但消基會調查台北市20家幼稚園、
醫院、老人安養院以及啟明啟智學校，卻發現高達75%，以緩降機為唯
一的逃生設備。今年五月一號開始，內政部已經禁止這些特殊機構設置緩
降機，但是法令規定卻言明不溯及既往，徒具形式的法令，對弱勢朋友人
身安全毫無保障。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導當火災意外發生時，您
知道如何使用緩降機逃生嗎？相信一般人如果沒有經過練習，大概都無法
正確使用，更何況是老人和小孩。消基會最近的調查還發現，高達75%
的醫院、學校及安養院，只有緩降機、沒有其他的逃生設備或方式，一旦
有意外發生、恐怕很難有效地進行疏散。掛上掛勾、綁好腰帶，這只是使
用緩降機的第一步，一般人沒有練習，大概很難正確使用，更何況是安養
院裡的老人家。緩降機都是針對20公斤以上的民眾設計，對體重輕的小
朋友來說，根本發揮不了作用，但消基會調查台北市20家幼稚園、醫院
、老人安養院以及啟明啟智學校，卻發現高達75%，以緩降機為唯一的
逃生設備。今年五月一號開始，內政部已經禁止這些特殊機構設置緩降機
，但是法令規定卻言明不溯及既往，徒具形式的法令，對弱勢朋友人身安
全毫無保障。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
