現在很多家長都抱怨孩子不夠用功，但是接下來我們要看的新聞、卻是
一位音樂班的學生、因為太用功了、每天練鋼琴十幾個小時、結果讓
雙手得到嚴重的運動傷害，最後不但不能比賽、還被迫休學。
這首動人的音樂是李斯特的作品，不料也帶給一位中學生很大的傷害。
住在高雄曾就讀音樂班的盧同學家裡都是她的獎狀，兩年前為了準備比
賽，當時的鋼琴老師建議了一首速度非常快的曲子做比賽曲，盧同學
自願每天十個小時苦練，不料雙手受傷，醫院裡並沒有鋼琴傷害科，
對這位真正愛音樂的學生來說，最大的挫折傷痛還不是手臂之痛。
聽不到自己期望的音樂，加上服用鬆弛劑的後遺症，後來只好休學，最
後暫時離開音樂班，到一般高中繼續求學。
但她的琴譜都未收起，仍然充滿期待。
這個問題從醫生來看就是運動傷害的一種，但是從小也在音樂班成長的
鋼琴演奏家的顏華容認為，彈鋼琴受傷的因素很多，老師要考慮學生
的狀況選適當的曲子，也應該不斷體察學生練習的姿勢是否正確，更
其實這類遭遇很多學琴的人都會面對，只是不一定被報導出來，像七十
歲的鋼琴家傅聰每天也練十幾個小時，不久前來台灣，手指都在流血
還包著護套繼續追求想要的境界。
由此看來，如何在追求品質時又避免受傷，也是有志者不可忽視的一門
學問。
