還有另外一場重要的選舉、就是上個月20號舉行的印尼總統大選第二
輪投票，計票結果在今天告一段落。
前安全部長《尤多約諾》得到百分之60的選票，大勝現任總統梅嘉娃
蒂。
尤多約諾，也在台北時間晚上八點左右，發表勝選感言，除了謀求黨派
和解，也誓言要改善經濟，打擊恐怖主義。
一如投票當天的出口民調所顯示，尤多約諾獲得大約百分之60的選票
，大幅領先現任總統梅嘉娃蒂的百分之39。
兩人的相差了足足有2400多萬票。
獲勝的尤多約諾，還是保持選後一貫低調的態度，在雅加達南方的老家
，向記者們發表了簡短的談話。
對這樣的結果，我感謝神，也感謝印尼人民。
我將儘快籌組新的政府，並擬定百日施政計畫。
這是印尼在歷經蘇哈托30多年獨裁統治和6年的動亂之後，首度由人
民直接選舉國家元首，進行和平的政權轉移，意義重大。
而最近以來接二連三的恐怖攻擊，也讓這個全世界人口最多的伊斯蘭國
家，成為反恐的重點地區。
希望世界各國能和我們有更好的合作。
不只是為了相互的利益，也為了印尼的人民。
此外，如何打擊貪污、改善經濟，都是未來尤多約諾必須兌現的競選支
票。
不過，要順利施政，尤多約諾必須和擁有國會最多席位的梅嘉娃蒂陣營
達成真正的和解，也就是說，勝選之後，他的挑戰才正要開始。
