再來關心今天的教育話題。台灣師範大學校長的遴選風波，今天鬧上立法
院，教育委員會還通過立委的連署提案，要求教育部撤銷對黃光彩的任命
。而另一方面，台師大的部分學生和老師、也在校園裡展開連署，要求把
真相攤在陽光下。先不論台師大校長黃光彩的學術行政資歷有沒有問題，
親民黨立委李永萍一開始就質疑，教育部長杜正勝為了替黃光彩護航，竟
然在8月2號聯合交接後一天，修正遴選委員會設置及作業要點。李永萍
認為，杜正勝圈選原本在台師大遴選委員會第二名的黃光彩有政治考量，
甚至懷疑有綠化大學的動機，對此，杜正勝表示，那純粹是立委的個人揣
測，而有關於台師大的整個遴選過程以及黃光彩的資歷，都可以公開檢驗
。另一方面，台師大今天也有部分師生進行連署，要求校長黃光彩提出具
體證據，來證明自己的清白。參與連署的師生也希望遴選委員會，儘速召
開會議釐清真相，如果黃光彩真的資格不符，就要改選校長，公視新聞林
曉慧賴振元採訪報導。再來關心今天的教育話題。台灣師範大學校長的遴
選風波，今天鬧上立法院，教育委員會還通過立委的連署提案，要求教育
部撤銷對黃光彩的任命。而另一方面，台師大的部分學生和老師、也在校
園裡展開連署，要求把真相攤在陽光下。先不論台師大校長黃光彩的學術
行政資歷有沒有問題，親民黨立委李永萍一開始就質疑，教育部長杜正勝
為了替黃光彩護航，竟然在8月2號聯合交接後一天，修正遴選委員會設
置及作業要點。李永萍認為，杜正勝圈選原本在台師大遴選委員會第二名
的黃光彩有政治考量，甚至懷疑有綠化大學的動機，對此，杜正勝表示，
那純粹是立委的個人揣測，而有關於台師大的整個遴選過程以及黃光彩的
資歷，都可以公開檢驗。另一方面，台師大今天也有部分師生進行連署，
要求校長黃光彩提出具體證據，來證明自己的清白。參與連署的師生也希
望遴選委員會，儘速召開會議釐清真相，如果黃光彩真的資格不符，就要
改選校長，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。再來關心今天的教育話題。
台灣師範大學校長的遴選風波，今天鬧上立法院，教育委員會還通過立委
的連署提案，要求教育部撤銷對黃光彩的任命。而另一方面，台師大的部
分學生和老師、也在校園裡展開連署，要求把真相攤在陽光下。先不論台
師大校長黃光彩的學術行政資歷有沒有問題，親民黨立委李永萍一開始就
質疑，教育部長杜正勝為了替黃光彩護航，竟然在8月2號聯合交接後一
天，修正遴選委員會設置及作業要點。李永萍認為，杜正勝圈選原本在台
師大遴選委員會第二名的黃光彩有政治考量，甚至懷疑有綠化大學的動機
，對此，杜正勝表示，那純粹是立委的個人揣測，而有關於台師大的整個
遴選過程以及黃光彩的資歷，都可以公開檢驗。另一方面，台師大今天也
有部分師生進行連署，要求校長黃光彩提出具體證據，來證明自己的清白
。參與連署的師生也希望遴選委員會，儘速召開會議釐清真相，如果黃光
彩真的資格不符，就要改選校長，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。再來
關心今天的教育話題。台灣師範大學校長的遴選風波，今天鬧上立法院，
教育委員會還通過立委的連署提案，要求教育部撤銷對黃光彩的任命。而
另一方面，台師大的部分學生和老師、也在校園裡展開連署，要求把真相
攤在陽光下。先不論台師大校長黃光彩的學術行政資歷有沒有問題，親民
黨立委李永萍一開始就質疑，教育部長杜正勝為了替黃光彩護航，竟然在
8月2號聯合交接後一天，修正遴選委員會設置及作業要點。李永萍認為
，杜正勝圈選原本在台師大遴選委員會第二名的黃光彩有政治考量，甚至
懷疑有綠化大學的動機，對此，杜正勝表示，那純粹是立委的個人揣測，
而有關於台師大的整個遴選過程以及黃光彩的資歷，都可以公開檢驗。另
一方面，台師大今天也有部分師生進行連署，要求校長黃光彩提出具體證
據，來證明自己的清白。參與連署的師生也希望遴選委員會，儘速召開會
議釐清真相，如果黃光彩真的資格不符，就要改選校長，公視新聞林曉慧
賴振元採訪報導。再來關心今天的教育話題。台灣師範大學校長的遴選風
波，今天鬧上立法院，教育委員會還通過立委的連署提案，要求教育部撤
銷對黃光彩的任命。而另一方面，台師大的部分學生和老師、也在校園裡
展開連署，要求把真相攤在陽光下。先不論台師大校長黃光彩的學術行政
資歷有沒有問題，親民黨立委李永萍一開始就質疑，教育部長杜正勝為了
替黃光彩護航，竟然在8月2號聯合交接後一天，修正遴選委員會設置及
作業要點。李永萍認為，杜正勝圈選原本在台師大遴選委員會第二名的黃
光彩有政治考量，甚至懷疑有綠化大學的動機，對此，杜正勝表示，那純
粹是立委的個人揣測，而有關於台師大的整個遴選過程以及黃光彩的資歷
，都可以公開檢驗。另一方面，台師大今天也有部分師生進行連署，要求
校長黃光彩提出具體證據，來證明自己的清白。參與連署的師生也希望遴
選委員會，儘速召開會議釐清真相，如果黃光彩真的資格不符，就要改選
校長，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。再來關心今天的教育話題。台灣
師範大學校長的遴選風波，今天鬧上立法院，教育委員會還通過立委的連
署提案，要求教育部撤銷對黃光彩的任命。而另一方面，台師大的部分學
生和老師、也在校園裡展開連署，要求把真相攤在陽光下。先不論台師大
校長黃光彩的學術行政資歷有沒有問題，親民黨立委李永萍一開始就質疑
，教育部長杜正勝為了替黃光彩護航，竟然在8月2號聯合交接後一天，
修正遴選委員會設置及作業要點。李永萍認為，杜正勝圈選原本在台師大
遴選委員會第二名的黃光彩有政治考量，甚至懷疑有綠化大學的動機，對
此，杜正勝表示，那純粹是立委的個人揣測，而有關於台師大的整個遴選
過程以及黃光彩的資歷，都可以公開檢驗。另一方面，台師大今天也有部
分師生進行連署，要求校長黃光彩提出具體證據，來證明自己的清白。參
與連署的師生也希望遴選委員會，儘速召開會議釐清真相，如果黃光彩真
的資格不符，就要改選校長，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。再來關心
今天的教育話題。台灣師範大學校長的遴選風波，今天鬧上立法院，教育
委員會還通過立委的連署提案，要求教育部撤銷對黃光彩的任命。而另一
方面，台師大的部分學生和老師、也在校園裡展開連署，要求把真相攤在
陽光下。先不論台師大校長黃光彩的學術行政資歷有沒有問題，親民黨立
委李永萍一開始就質疑，教育部長杜正勝為了替黃光彩護航，竟然在8月
2號聯合交接後一天，修正遴選委員會設置及作業要點。李永萍認為，杜
正勝圈選原本在台師大遴選委員會第二名的黃光彩有政治考量，甚至懷疑
有綠化大學的動機，對此，杜正勝表示，那純粹是立委的個人揣測，而有
關於台師大的整個遴選過程以及黃光彩的資歷，都可以公開檢驗。另一方
面，台師大今天也有部分師生進行連署，要求校長黃光彩提出具體證據，
來證明自己的清白。參與連署的師生也希望遴選委員會，儘速召開會議釐
清真相，如果黃光彩真的資格不符，就要改選校長，公視新聞林曉慧賴振
元採訪報導。
