現在很多家長都抱怨孩子不夠用功，但是接下來我們要看的新聞、卻是一
位音樂班的學生、因為太用功了、每天練鋼琴十幾個小時、結果讓雙手得
到嚴重的運動傷害，最後不但不能比賽、還被迫休學。這首動人的音樂是
李斯特的作品，不料也帶給一位中學生很大的傷害。住在高雄曾就讀音樂
班的盧同學家裡都是她的獎狀，兩年前為了準備比賽，當時的鋼琴老師建
議了一首速度非常快的曲子做比賽曲，盧同學自願每天十個小時苦練，不
料雙手受傷，醫院裡並沒有鋼琴傷害科，她遍訪相關科別還是沒有顯著的
改善。對這位真正愛音樂的學生來說，最大的挫折傷痛還不是手臂之痛。
聽不到自己期望的音樂，加上服用鬆弛劑的後遺症，後來只好休學，最後
暫時離開音樂班，到一般高中繼續求學。但她的琴譜都未收起，仍然充滿
期待。這個問題從醫生來看就是運動傷害的一種，但是從小也在音樂班成
長的鋼琴演奏家的顏華容認為，彈鋼琴受傷的因素很多，老師要考慮學生
的狀況選適當的曲子，也應該不斷體察學生練習的姿勢是否正確，更希望
醫生除了認定運動傷害之外，能夠更細心的體察問題的原因。其實這類遭
遇很多學琴的人都會面對，只是不一定被報導出來，像七十歲的鋼琴家傅
聰每天也練十幾個小時，不久前來台灣，手指都在流血還包著護套繼續追
求想要的境界。由此看來，如何在追求品質時又避免受傷，也是有志者不
可忽視的一門學問。現在很多家長都抱怨孩子不夠用功，但是接下來我們
要看的新聞、卻是一位音樂班的學生、因為太用功了、每天練鋼琴十幾個
小時、結果讓雙手得到嚴重的運動傷害，最後不但不能比賽、還被迫休學
。這首動人的音樂是李斯特的作品，不料也帶給一位中學生很大的傷害。
住在高雄曾就讀音樂班的盧同學家裡都是她的獎狀，兩年前為了準備比賽
，當時的鋼琴老師建議了一首速度非常快的曲子做比賽曲，盧同學自願每
天十個小時苦練，不料雙手受傷，醫院裡並沒有鋼琴傷害科，她遍訪相關
科別還是沒有顯著的改善。對這位真正愛音樂的學生來說，最大的挫折傷
痛還不是手臂之痛。聽不到自己期望的音樂，加上服用鬆弛劑的後遺症，
後來只好休學，最後暫時離開音樂班，到一般高中繼續求學。但她的琴譜
都未收起，仍然充滿期待。這個問題從醫生來看就是運動傷害的一種，但
是從小也在音樂班成長的鋼琴演奏家的顏華容認為，彈鋼琴受傷的因素很
多，老師要考慮學生的狀況選適當的曲子，也應該不斷體察學生練習的姿
勢是否正確，更希望醫生除了認定運動傷害之外，能夠更細心的體察問題
的原因。其實這類遭遇很多學琴的人都會面對，只是不一定被報導出來，
像七十歲的鋼琴家傅聰每天也練十幾個小時，不久前來台灣，手指都在流
血還包著護套繼續追求想要的境界。由此看來，如何在追求品質時又避免
受傷，也是有志者不可忽視的一門學問。現在很多家長都抱怨孩子不夠用
功，但是接下來我們要看的新聞、卻是一位音樂班的學生、因為太用功了
、每天練鋼琴十幾個小時、結果讓雙手得到嚴重的運動傷害，最後不但不
能比賽、還被迫休學。這首動人的音樂是李斯特的作品，不料也帶給一位
中學生很大的傷害。住在高雄曾就讀音樂班的盧同學家裡都是她的獎狀，
兩年前為了準備比賽，當時的鋼琴老師建議了一首速度非常快的曲子做比
賽曲，盧同學自願每天十個小時苦練，不料雙手受傷，醫院裡並沒有鋼琴
傷害科，她遍訪相關科別還是沒有顯著的改善。對這位真正愛音樂的學生
來說，最大的挫折傷痛還不是手臂之痛。聽不到自己期望的音樂，加上服
用鬆弛劑的後遺症，後來只好休學，最後暫時離開音樂班，到一般高中繼
續求學。但她的琴譜都未收起，仍然充滿期待。這個問題從醫生來看就是
運動傷害的一種，但是從小也在音樂班成長的鋼琴演奏家的顏華容認為，
彈鋼琴受傷的因素很多，老師要考慮學生的狀況選適當的曲子，也應該不
斷體察學生練習的姿勢是否正確，更希望醫生除了認定運動傷害之外，能
夠更細心的體察問題的原因。其實這類遭遇很多學琴的人都會面對，只是
不一定被報導出來，像七十歲的鋼琴家傅聰每天也練十幾個小時，不久前
來台灣，手指都在流血還包著護套繼續追求想要的境界。由此看來，如何
在追求品質時又避免受傷，也是有志者不可忽視的一門學問。現在很多家
長都抱怨孩子不夠用功，但是接下來我們要看的新聞、卻是一位音樂班的
學生、因為太用功了、每天練鋼琴十幾個小時、結果讓雙手得到嚴重的運
動傷害，最後不但不能比賽、還被迫休學。這首動人的音樂是李斯特的作
品，不料也帶給一位中學生很大的傷害。住在高雄曾就讀音樂班的盧同學
家裡都是她的獎狀，兩年前為了準備比賽，當時的鋼琴老師建議了一首速
度非常快的曲子做比賽曲，盧同學自願每天十個小時苦練，不料雙手受傷
，醫院裡並沒有鋼琴傷害科，她遍訪相關科別還是沒有顯著的改善。對這
位真正愛音樂的學生來說，最大的挫折傷痛還不是手臂之痛。聽不到自己
期望的音樂，加上服用鬆弛劑的後遺症，後來只好休學，最後暫時離開音
樂班，到一般高中繼續求學。但她的琴譜都未收起，仍然充滿期待。這個
問題從醫生來看就是運動傷害的一種，但是從小也在音樂班成長的鋼琴演
奏家的顏華容認為，彈鋼琴受傷的因素很多，老師要考慮學生的狀況選適
當的曲子，也應該不斷體察學生練習的姿勢是否正確，更希望醫生除了認
定運動傷害之外，能夠更細心的體察問題的原因。其實這類遭遇很多學琴
的人都會面對，只是不一定被報導出來，像七十歲的鋼琴家傅聰每天也練
十幾個小時，不久前來台灣，手指都在流血還包著護套繼續追求想要的境
界。由此看來，如何在追求品質時又避免受傷，也是有志者不可忽視的一
門學問。現在很多家長都抱怨孩子不夠用功，但是接下來我們要看的新聞
、卻是一位音樂班的學生、因為太用功了、每天練鋼琴十幾個小時、結果
讓雙手得到嚴重的運動傷害，最後不但不能比賽、還被迫休學。這首動人
的音樂是李斯特的作品，不料也帶給一位中學生很大的傷害。住在高雄曾
就讀音樂班的盧同學家裡都是她的獎狀，兩年前為了準備比賽，當時的鋼
琴老師建議了一首速度非常快的曲子做比賽曲，盧同學自願每天十個小時
苦練，不料雙手受傷，醫院裡並沒有鋼琴傷害科，她遍訪相關科別還是沒
有顯著的改善。對這位真正愛音樂的學生來說，最大的挫折傷痛還不是手
臂之痛。聽不到自己期望的音樂，加上服用鬆弛劑的後遺症，後來只好休
學，最後暫時離開音樂班，到一般高中繼續求學。但她的琴譜都未收起，
仍然充滿期待。這個問題從醫生來看就是運動傷害的一種，但是從小也在
音樂班成長的鋼琴演奏家的顏華容認為，彈鋼琴受傷的因素很多，老師要
考慮學生的狀況選適當的曲子，也應該不斷體察學生練習的姿勢是否正確
，更希望醫生除了認定運動傷害之外，能夠更細心的體察問題的原因。其
實這類遭遇很多學琴的人都會面對，只是不一定被報導出來，像七十歲的
鋼琴家傅聰每天也練十幾個小時，不久前來台灣，手指都在流血還包著護
套繼續追求想要的境界。由此看來，如何在追求品質時又避免受傷，也是
有志者不可忽視的一門學問。現在很多家長都抱怨孩子不夠用功，但是接
下來我們要看的新聞、卻是一位音樂班的學生、因為太用功了、每天練鋼
琴十幾個小時、結果讓雙手得到嚴重的運動傷害，最後不但不能比賽、還
被迫休學。這首動人的音樂是李斯特的作品，不料也帶給一位中學生很大
的傷害。住在高雄曾就讀音樂班的盧同學家裡都是她的獎狀，兩年前為了
準備比賽，當時的鋼琴老師建議了一首速度非常快的曲子做比賽曲，盧同
學自願每天十個小時苦練，不料雙手受傷，醫院裡並沒有鋼琴傷害科，她
遍訪相關科別還是沒有顯著的改善。對這位真正愛音樂的學生來說，最大
的挫折傷痛還不是手臂之痛。聽不到自己期望的音樂，加上服用鬆弛劑的
後遺症，後來只好休學，最後暫時離開音樂班，到一般高中繼續求學。但
她的琴譜都未收起，仍然充滿期待。這個問題從醫生來看就是運動傷害的
一種，但是從小也在音樂班成長的鋼琴演奏家的顏華容認為，彈鋼琴受傷
的因素很多，老師要考慮學生的狀況選適當的曲子，也應該不斷體察學生
練習的姿勢是否正確，更希望醫生除了認定運動傷害之外，能夠更細心的
體察問題的原因。其實這類遭遇很多學琴的人都會面對，只是不一定被報
導出來，像七十歲的鋼琴家傅聰每天也練十幾個小時，不久前來台灣，手
指都在流血還包著護套繼續追求想要的境界。由此看來，如何在追求品質
時又避免受傷，也是有志者不可忽視的一門學問。現在很多家長都抱怨孩
子不夠用功，但是接下來我們要看的新聞、卻是一位音樂班的學生、因為
太用功了、每天練鋼琴十幾個小時、結果讓雙手得到嚴重的運動傷害，最
後不但不能比賽、還被迫休學。這首動人的音樂是李斯特的作品，不料也
帶給一位中學生很大的傷害。住在高雄曾就讀音樂班的盧同學家裡都是她
的獎狀，兩年前為了準備比賽，當時的鋼琴老師建議了一首速度非常快的
曲子做比賽曲，盧同學自願每天十個小時苦練，不料雙手受傷，醫院裡並
沒有鋼琴傷害科，她遍訪相關科別還是沒有顯著的改善。對這位真正愛音
樂的學生來說，最大的挫折傷痛還不是手臂之痛。聽不到自己期望的音樂
，加上服用鬆弛劑的後遺症，後來只好休學，最後暫時離開音樂班，到一
般高中繼續求學。但她的琴譜都未收起，仍然充滿期待。這個問題從醫生
來看就是運動傷害的一種，但是從小也在音樂班成長的鋼琴演奏家的顏華
容認為，彈鋼琴受傷的因素很多，老師要考慮學生的狀況選適當的曲子，
也應該不斷體察學生練習的姿勢是否正確，更希望醫生除了認定運動傷害
之外，能夠更細心的體察問題的原因。其實這類遭遇很多學琴的人都會面
對，只是不一定被報導出來，像七十歲的鋼琴家傅聰每天也練十幾個小時
，不久前來台灣，手指都在流血還包著護套繼續追求想要的境界。由此看
來，如何在追求品質時又避免受傷，也是有志者不可忽視的一門學問。現
在很多家長都抱怨孩子不夠用功，但是接下來我們要看的新聞、卻是一位
音樂班的學生、因為太用功了、每天練鋼琴十幾個小時、結果讓雙手得到
嚴重的運動傷害，最後不但不能比賽、還被迫休學。這首動人的音樂是李
斯特的作品，不料也帶給一位中學生很大的傷害。住在高雄曾就讀音樂班
的盧同學家裡都是她的獎狀，兩年前為了準備比賽，當時的鋼琴老師建議
了一首速度非常快的曲子做比賽曲，盧同學自願每天十個小時苦練，不料
雙手受傷，醫院裡並沒有鋼琴傷害科，她遍訪相關科別還是沒有顯著的改
善。對這位真正愛音樂的學生來說，最大的挫折傷痛還不是手臂之痛。聽
不到自己期望的音樂，加上服用鬆弛劑的後遺症，後來只好休學，最後暫
時離開音樂班，到一般高中繼續求學。但她的琴譜都未收起，仍然充滿期
待。這個問題從醫生來看就是運動傷害的一種，但是從小也在音樂班成長
的鋼琴演奏家的顏華容認為，彈鋼琴受傷的因素很多，老師要考慮學生的
狀況選適當的曲子，也應該不斷體察學生練習的姿勢是否正確，更希望醫
生除了認定運動傷害之外，能夠更細心的體察問題的原因。其實這類遭遇
很多學琴的人都會面對，只是不一定被報導出來，像七十歲的鋼琴家傅聰
每天也練十幾個小時，不久前來台灣，手指都在流血還包著護套繼續追求
想要的境界。由此看來，如何在追求品質時又避免受傷，也是有志者不可
忽視的一門學問。現在很多家長都抱怨孩子不夠用功，但是接下來我們要
看的新聞、卻是一位音樂班的學生、因為太用功了、每天練鋼琴十幾個小
時、結果讓雙手得到嚴重的運動傷害，最後不但不能比賽、還被迫休學。
這首動人的音樂是李斯特的作品，不料也帶給一位中學生很大的傷害。住
在高雄曾就讀音樂班的盧同學家裡都是她的獎狀，兩年前為了準備比賽，
當時的鋼琴老師建議了一首速度非常快的曲子做比賽曲，盧同學自願每天
十個小時苦練，不料雙手受傷，醫院裡並沒有鋼琴傷害科，她遍訪相關科
別還是沒有顯著的改善。對這位真正愛音樂的學生來說，最大的挫折傷痛
還不是手臂之痛。聽不到自己期望的音樂，加上服用鬆弛劑的後遺症，後
來只好休學，最後暫時離開音樂班，到一般高中繼續求學。但她的琴譜都
未收起，仍然充滿期待。這個問題從醫生來看就是運動傷害的一種，但是
從小也在音樂班成長的鋼琴演奏家的顏華容認為，彈鋼琴受傷的因素很多
，老師要考慮學生的狀況選適當的曲子，也應該不斷體察學生練習的姿勢
是否正確，更希望醫生除了認定運動傷害之外，能夠更細心的體察問題的
原因。其實這類遭遇很多學琴的人都會面對，只是不一定被報導出來，像
七十歲的鋼琴家傅聰每天也練十幾個小時，不久前來台灣，手指都在流血
還包著護套繼續追求想要的境界。由此看來，如何在追求品質時又避免受
傷，也是有志者不可忽視的一門學問。
