焦點轉到台中縣、在921地震教育園區有一座聯外橋樑的工地，今天上
午發生塌陷意外，工地現場5名工人走避不及，造成1人死亡，4人輕重
傷。目前還不清楚災害發生原因。這裡是台中縣霧峰鄉，921地震教育
園區的一座聯外道路橋樑工程，今天上午9點半，正在進行橋樑的銜接工
作，水泥橋面吊掛到一半，橋樑基座卻突然塌陷，當時橋上橋下共有5名
工人，來不及躲避，有工人被塌陷的橋樑當頭壓下。受傷的工人被緊急送
醫，而塌陷的工地現場只見大片血跡，至於塌陷的橋樑基座已經傾倒，水
泥剝落鋼筋外露，現場凌亂不堪。這場意外最後造成1名外籍勞工當場死
亡，另外2人重傷2人輕傷，案發後勞委會已派人前往了解意外發生原因
。公視新聞綜合報導。焦點轉到台中縣、在921地震教育園區有一座聯
外橋樑的工地，今天上午發生塌陷意外，工地現場5名工人走避不及，造
成1人死亡，4人輕重傷。目前還不清楚災害發生原因。這裡是台中縣霧
峰鄉，921地震教育園區的一座聯外道路橋樑工程，今天上午9點半，
正在進行橋樑的銜接工作，水泥橋面吊掛到一半，橋樑基座卻突然塌陷，
當時橋上橋下共有5名工人，來不及躲避，有工人被塌陷的橋樑當頭壓下
。受傷的工人被緊急送醫，而塌陷的工地現場只見大片血跡，至於塌陷的
橋樑基座已經傾倒，水泥剝落鋼筋外露，現場凌亂不堪。這場意外最後造
成1名外籍勞工當場死亡，另外2人重傷2人輕傷，案發後勞委會已派人
前往了解意外發生原因。公視新聞綜合報導。焦點轉到台中縣、在921
地震教育園區有一座聯外橋樑的工地，今天上午發生塌陷意外，工地現場
5名工人走避不及，造成1人死亡，4人輕重傷。目前還不清楚災害發生
原因。這裡是台中縣霧峰鄉，921地震教育園區的一座聯外道路橋樑工
程，今天上午9點半，正在進行橋樑的銜接工作，水泥橋面吊掛到一半，
橋樑基座卻突然塌陷，當時橋上橋下共有5名工人，來不及躲避，有工人
被塌陷的橋樑當頭壓下。受傷的工人被緊急送醫，而塌陷的工地現場只見
大片血跡，至於塌陷的橋樑基座已經傾倒，水泥剝落鋼筋外露，現場凌亂
不堪。這場意外最後造成1名外籍勞工當場死亡，另外2人重傷2人輕傷
，案發後勞委會已派人前往了解意外發生原因。公視新聞綜合報導。焦點
轉到台中縣、在921地震教育園區有一座聯外橋樑的工地，今天上午發
生塌陷意外，工地現場5名工人走避不及，造成1人死亡，4人輕重傷。
目前還不清楚災害發生原因。這裡是台中縣霧峰鄉，921地震教育園區
的一座聯外道路橋樑工程，今天上午9點半，正在進行橋樑的銜接工作，
水泥橋面吊掛到一半，橋樑基座卻突然塌陷，當時橋上橋下共有5名工人
，來不及躲避，有工人被塌陷的橋樑當頭壓下。受傷的工人被緊急送醫，
而塌陷的工地現場只見大片血跡，至於塌陷的橋樑基座已經傾倒，水泥剝
落鋼筋外露，現場凌亂不堪。這場意外最後造成1名外籍勞工當場死亡，
另外2人重傷2人輕傷，案發後勞委會已派人前往了解意外發生原因。公
視新聞綜合報導。焦點轉到台中縣、在921地震教育園區有一座聯外橋
樑的工地，今天上午發生塌陷意外，工地現場5名工人走避不及，造成1
人死亡，4人輕重傷。目前還不清楚災害發生原因。這裡是台中縣霧峰鄉
，921地震教育園區的一座聯外道路橋樑工程，今天上午9點半，正在
進行橋樑的銜接工作，水泥橋面吊掛到一半，橋樑基座卻突然塌陷，當時
橋上橋下共有5名工人，來不及躲避，有工人被塌陷的橋樑當頭壓下。受
傷的工人被緊急送醫，而塌陷的工地現場只見大片血跡，至於塌陷的橋樑
基座已經傾倒，水泥剝落鋼筋外露，現場凌亂不堪。這場意外最後造成1
名外籍勞工當場死亡，另外2人重傷2人輕傷，案發後勞委會已派人前往
了解意外發生原因。公視新聞綜合報導。焦點轉到台中縣、在921地震
教育園區有一座聯外橋樑的工地，今天上午發生塌陷意外，工地現場5名
工人走避不及，造成1人死亡，4人輕重傷。目前還不清楚災害發生原因
。這裡是台中縣霧峰鄉，921地震教育園區的一座聯外道路橋樑工程，
今天上午9點半，正在進行橋樑的銜接工作，水泥橋面吊掛到一半，橋樑
基座卻突然塌陷，當時橋上橋下共有5名工人，來不及躲避，有工人被塌
陷的橋樑當頭壓下。受傷的工人被緊急送醫，而塌陷的工地現場只見大片
血跡，至於塌陷的橋樑基座已經傾倒，水泥剝落鋼筋外露，現場凌亂不堪
。這場意外最後造成1名外籍勞工當場死亡，另外2人重傷2人輕傷，案
發後勞委會已派人前往了解意外發生原因。公視新聞綜合報導。
