回到新聞現場、我們要帶您看一場很不一樣的國樂演奏，這是國立實驗國
樂團結合了多媒體放映、推出的新型態表演，請觀眾在國家音樂廳裡，一
邊聽音樂、一邊欣賞古代名畫。宋代郭熙的早春圖、齊白石的貝葉工蟲，
這些古代名畫經由作曲家的詮釋，全變成了一首首動聽的曲子。作曲家鍾
耀光以傳統水墨名畫為主題，創作了九個樂章，透過現場演奏和多媒體的
放映，實驗國樂團要帶觀眾深入筆墨與音樂裡的人文情懷。這場音樂會由
文化評論家林谷芳在演奏中穿插導讀，林谷芳表示，把繪畫和音樂相結合
，除了是超越了國樂團演奏上被定型化的封閉性，更是一種歷史性的回歸
。熟悉的樂曲春江花月夜搭配的，將是李可染的江南水墨，不同藝術的交
融，衍生出更多的創意和思索。為了讓這些古代名畫和音樂的融合，屆時
在國家音樂廳將架起千吋超大布幕來配合國畫的多媒體放映，實驗國樂團
希望藉這場音樂會，吸引更多不常國樂的民眾，走進來認識國樂。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導回到新聞現場、我們要帶您看一場很不一樣的
國樂演奏，這是國立實驗國樂團結合了多媒體放映、推出的新型態表演，
請觀眾在國家音樂廳裡，一邊聽音樂、一邊欣賞古代名畫。宋代郭熙的早
春圖、齊白石的貝葉工蟲，這些古代名畫經由作曲家的詮釋，全變成了一
首首動聽的曲子。作曲家鍾耀光以傳統水墨名畫為主題，創作了九個樂章
，透過現場演奏和多媒體的放映，實驗國樂團要帶觀眾深入筆墨與音樂裡
的人文情懷。這場音樂會由文化評論家林谷芳在演奏中穿插導讀，林谷芳
表示，把繪畫和音樂相結合，除了是超越了國樂團演奏上被定型化的封閉
性，更是一種歷史性的回歸。熟悉的樂曲春江花月夜搭配的，將是李可染
的江南水墨，不同藝術的交融，衍生出更多的創意和思索。為了讓這些古
代名畫和音樂的融合，屆時在國家音樂廳將架起千吋超大布幕來配合國畫
的多媒體放映，實驗國樂團希望藉這場音樂會，吸引更多不常國樂的民眾
，走進來認識國樂。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導回到新聞現場、我
們要帶您看一場很不一樣的國樂演奏，這是國立實驗國樂團結合了多媒體
放映、推出的新型態表演，請觀眾在國家音樂廳裡，一邊聽音樂、一邊欣
賞古代名畫。宋代郭熙的早春圖、齊白石的貝葉工蟲，這些古代名畫經由
作曲家的詮釋，全變成了一首首動聽的曲子。作曲家鍾耀光以傳統水墨名
畫為主題，創作了九個樂章，透過現場演奏和多媒體的放映，實驗國樂團
要帶觀眾深入筆墨與音樂裡的人文情懷。這場音樂會由文化評論家林谷芳
在演奏中穿插導讀，林谷芳表示，把繪畫和音樂相結合，除了是超越了國
樂團演奏上被定型化的封閉性，更是一種歷史性的回歸。熟悉的樂曲春江
花月夜搭配的，將是李可染的江南水墨，不同藝術的交融，衍生出更多的
創意和思索。為了讓這些古代名畫和音樂的融合，屆時在國家音樂廳將架
起千吋超大布幕來配合國畫的多媒體放映，實驗國樂團希望藉這場音樂會
，吸引更多不常國樂的民眾，走進來認識國樂。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導回到新聞現場、我們要帶您看一場很不一樣的國樂演奏，這是國
立實驗國樂團結合了多媒體放映、推出的新型態表演，請觀眾在國家音樂
廳裡，一邊聽音樂、一邊欣賞古代名畫。宋代郭熙的早春圖、齊白石的貝
葉工蟲，這些古代名畫經由作曲家的詮釋，全變成了一首首動聽的曲子。
作曲家鍾耀光以傳統水墨名畫為主題，創作了九個樂章，透過現場演奏和
多媒體的放映，實驗國樂團要帶觀眾深入筆墨與音樂裡的人文情懷。這場
音樂會由文化評論家林谷芳在演奏中穿插導讀，林谷芳表示，把繪畫和音
樂相結合，除了是超越了國樂團演奏上被定型化的封閉性，更是一種歷史
性的回歸。熟悉的樂曲春江花月夜搭配的，將是李可染的江南水墨，不同
藝術的交融，衍生出更多的創意和思索。為了讓這些古代名畫和音樂的融
合，屆時在國家音樂廳將架起千吋超大布幕來配合國畫的多媒體放映，實
驗國樂團希望藉這場音樂會，吸引更多不常國樂的民眾，走進來認識國樂
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導回到新聞現場、我們要帶您看一場很
不一樣的國樂演奏，這是國立實驗國樂團結合了多媒體放映、推出的新型
態表演，請觀眾在國家音樂廳裡，一邊聽音樂、一邊欣賞古代名畫。宋代
郭熙的早春圖、齊白石的貝葉工蟲，這些古代名畫經由作曲家的詮釋，全
變成了一首首動聽的曲子。作曲家鍾耀光以傳統水墨名畫為主題，創作了
九個樂章，透過現場演奏和多媒體的放映，實驗國樂團要帶觀眾深入筆墨
與音樂裡的人文情懷。這場音樂會由文化評論家林谷芳在演奏中穿插導讀
，林谷芳表示，把繪畫和音樂相結合，除了是超越了國樂團演奏上被定型
化的封閉性，更是一種歷史性的回歸。熟悉的樂曲春江花月夜搭配的，將
是李可染的江南水墨，不同藝術的交融，衍生出更多的創意和思索。為了
讓這些古代名畫和音樂的融合，屆時在國家音樂廳將架起千吋超大布幕來
配合國畫的多媒體放映，實驗國樂團希望藉這場音樂會，吸引更多不常國
樂的民眾，走進來認識國樂。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導回到新聞
現場、我們要帶您看一場很不一樣的國樂演奏，這是國立實驗國樂團結合
了多媒體放映、推出的新型態表演，請觀眾在國家音樂廳裡，一邊聽音樂
、一邊欣賞古代名畫。宋代郭熙的早春圖、齊白石的貝葉工蟲，這些古代
名畫經由作曲家的詮釋，全變成了一首首動聽的曲子。作曲家鍾耀光以傳
統水墨名畫為主題，創作了九個樂章，透過現場演奏和多媒體的放映，實
驗國樂團要帶觀眾深入筆墨與音樂裡的人文情懷。這場音樂會由文化評論
家林谷芳在演奏中穿插導讀，林谷芳表示，把繪畫和音樂相結合，除了是
超越了國樂團演奏上被定型化的封閉性，更是一種歷史性的回歸。熟悉的
樂曲春江花月夜搭配的，將是李可染的江南水墨，不同藝術的交融，衍生
出更多的創意和思索。為了讓這些古代名畫和音樂的融合，屆時在國家音
樂廳將架起千吋超大布幕來配合國畫的多媒體放映，實驗國樂團希望藉這
場音樂會，吸引更多不常國樂的民眾，走進來認識國樂。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導回到新聞現場、我們要帶您看一場很不一樣的國樂演奏
，這是國立實驗國樂團結合了多媒體放映、推出的新型態表演，請觀眾在
國家音樂廳裡，一邊聽音樂、一邊欣賞古代名畫。宋代郭熙的早春圖、齊
白石的貝葉工蟲，這些古代名畫經由作曲家的詮釋，全變成了一首首動聽
的曲子。作曲家鍾耀光以傳統水墨名畫為主題，創作了九個樂章，透過現
場演奏和多媒體的放映，實驗國樂團要帶觀眾深入筆墨與音樂裡的人文情
懷。這場音樂會由文化評論家林谷芳在演奏中穿插導讀，林谷芳表示，把
繪畫和音樂相結合，除了是超越了國樂團演奏上被定型化的封閉性，更是
一種歷史性的回歸。熟悉的樂曲春江花月夜搭配的，將是李可染的江南水
墨，不同藝術的交融，衍生出更多的創意和思索。為了讓這些古代名畫和
音樂的融合，屆時在國家音樂廳將架起千吋超大布幕來配合國畫的多媒體
放映，實驗國樂團希望藉這場音樂會，吸引更多不常國樂的民眾，走進來
認識國樂。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
