陳水扁總統和行政院長游錫坤、今天同時向泛藍陣營開砲，我們先來看游
錫坤在立法院備詢，他針對國民黨的黨產問題，批評國民黨黑箱作業，有
掏空黨產的嫌疑。游錫坤還說、不當的黨產就像贓款一樣，收的人就是收
贓。面對國民黨持續出售黨產，游揆表示，不當黨產處理條例一旦通過，
取得不當的黨產都要歸還，他還強調，國民黨設法掏空黨產的動作，是不
走正途除了國民黨黨產問題，進行詢答時，立委尤清認為，真調會已經掛
牌運作，依條例規定，行政院應該支應運作經費，游揆強調第二預備金必
須要符合預算法程序才能動支另外，立委羅世雄也詢及政府是否會有加稅
的政策，游揆表示，調整稅率只是財委會的建議，目前沒有任何加稅的政
策和計劃公視新聞蔣宗裕陳保羅採訪報導陳水扁總統和行政院長游錫坤、
今天同時向泛藍陣營開砲，我們先來看游錫坤在立法院備詢，他針對國民
黨的黨產問題，批評國民黨黑箱作業，有掏空黨產的嫌疑。游錫坤還說、
不當的黨產就像贓款一樣，收的人就是收贓。面對國民黨持續出售黨產，
游揆表示，不當黨產處理條例一旦通過，取得不當的黨產都要歸還，他還
強調，國民黨設法掏空黨產的動作，是不走正途除了國民黨黨產問題，進
行詢答時，立委尤清認為，真調會已經掛牌運作，依條例規定，行政院應
該支應運作經費，游揆強調第二預備金必須要符合預算法程序才能動支另
外，立委羅世雄也詢及政府是否會有加稅的政策，游揆表示，調整稅率只
是財委會的建議，目前沒有任何加稅的政策和計劃公視新聞蔣宗裕陳保羅
採訪報導陳水扁總統和行政院長游錫坤、今天同時向泛藍陣營開砲，我們
先來看游錫坤在立法院備詢，他針對國民黨的黨產問題，批評國民黨黑箱
作業，有掏空黨產的嫌疑。游錫坤還說、不當的黨產就像贓款一樣，收的
人就是收贓。面對國民黨持續出售黨產，游揆表示，不當黨產處理條例一
旦通過，取得不當的黨產都要歸還，他還強調，國民黨設法掏空黨產的動
作，是不走正途除了國民黨黨產問題，進行詢答時，立委尤清認為，真調
會已經掛牌運作，依條例規定，行政院應該支應運作經費，游揆強調第二
預備金必須要符合預算法程序才能動支另外，立委羅世雄也詢及政府是否
會有加稅的政策，游揆表示，調整稅率只是財委會的建議，目前沒有任何
加稅的政策和計劃公視新聞蔣宗裕陳保羅採訪報導
