對於游錫坤的質疑，國民黨立刻反駁。行政管理委員會主委張哲琛說，國
民黨歸還黨產的進度、已經達到八成以上，如果這些都是贓款，政府為何
不依法處理？只會講一些沒有根據的話。大看板上洋洋灑灑全都是國民黨
產處理的資料，委任律師李永然說大部分黨產歸還的進度都達到八成以上
，行管會主委張哲琛對於游院長指國民黨產是贓款的說法，相當氣憤國民
黨產歸還的進度分為鄉鎮市公所贈與，轉帳撥用，台北市轉帳撥用，撥歸
日產戲院以及實踐大樓及實踐堂等五大部分，不過最近國民黨將信託的中
投解約販售，引起各界財務危機的猜測，是不是為了年底選舉套現，張哲
琛不願正面回應至於財政部希望星期四再與國民黨協商黨產處理問題，國
民黨強調財政部違反之前協定，要求無限上綱，決定以書面回應對於游錫
坤的質疑，國民黨立刻反駁。行政管理委員會主委張哲琛說，國民黨歸還
黨產的進度、已經達到八成以上，如果這些都是贓款，政府為何不依法處
理？只會講一些沒有根據的話。大看板上洋洋灑灑全都是國民黨產處理的
資料，委任律師李永然說大部分黨產歸還的進度都達到八成以上，行管會
主委張哲琛對於游院長指國民黨產是贓款的說法，相當氣憤國民黨產歸還
的進度分為鄉鎮市公所贈與，轉帳撥用，台北市轉帳撥用，撥歸日產戲院
以及實踐大樓及實踐堂等五大部分，不過最近國民黨將信託的中投解約販
售，引起各界財務危機的猜測，是不是為了年底選舉套現，張哲琛不願正
面回應至於財政部希望星期四再與國民黨協商黨產處理問題，國民黨強調
財政部違反之前協定，要求無限上綱，決定以書面回應對於游錫坤的質疑
，國民黨立刻反駁。行政管理委員會主委張哲琛說，國民黨歸還黨產的進
度、已經達到八成以上，如果這些都是贓款，政府為何不依法處理？只會
講一些沒有根據的話。大看板上洋洋灑灑全都是國民黨產處理的資料，委
任律師李永然說大部分黨產歸還的進度都達到八成以上，行管會主委張哲
琛對於游院長指國民黨產是贓款的說法，相當氣憤國民黨產歸還的進度分
為鄉鎮市公所贈與，轉帳撥用，台北市轉帳撥用，撥歸日產戲院以及實踐
大樓及實踐堂等五大部分，不過最近國民黨將信託的中投解約販售，引起
各界財務危機的猜測，是不是為了年底選舉套現，張哲琛不願正面回應至
於財政部希望星期四再與國民黨協商黨產處理問題，國民黨強調財政部違
反之前協定，要求無限上綱，決定以書面回應
