荷蘭在水利上的卓越成就，讓聯合國教科文組織在這邊設立了專門的水利
機構，訓練來自世界各國的水利人員，讓他們有最新的永續概念後，回到
自己的國家貢獻所學。聯合國水利機構IHE位於荷蘭南部的文化古城德
夫特，佔地不大，但對全世界的水資源管理卻影響深遠，來自128個國
家的人員在這兒受訓，校友多達一萬兩千多人，一進IHE這幅世界地圖
密密麻麻標示他們和各國合作的辦事處，隨時透過衛星視訊掌握全球水資
源的整合管理，而這個阿根廷著名的藝術品最後一滴水則清楚呈現IHE
的宗旨，協助並整合世界各國的水資源，讓所有的人都有乾淨的水喝IH
E提供的是中高階的訓練課程，所有的學生都得先拿到第一個學位並有三
到五年的經驗，體認到水資源問題最嚴重的地區集中在開發中及第三世界
國家，因此IHE的學生也多來自這些地方，以期發揮最大的影響力，受
訓後百分之九十九的人員都會回到自己的國家，擔負起更大的責任，來解
決全球水源管理上的困境維持一貫的荷蘭邏輯，IHE教室實驗室都不大
，反而設計了寬敞的咖啡廳和綠色庭院，環境上綠意盎然，心智上的訓練
同樣深度十足，除了各種最新而前瞻的水利科技及技術，IHE還要大家
了解來自水的訊息，看看杯中的水，你有多久沒有好好看過水聞過水品嚐
過水？IHE執行長亞登說，只有了解水尊重水，才能珍惜水資源並了解
生命IHE認為，再先進的水利技術都得配合前瞻的思想和寬容的心，要
修復大自然恐怕得先從修復人類做起，聯合國的研究顯示，如果水污染和
水資源管理沒有改善，那麼未來缺水將是人類面臨最嚴重的浩劫，我們的
身體有百分之七十是水，人類和水的關聯是如此密切，只有尊重自然尊重
水如同尊重我們自己，人類和自然的對話才會正式開啟荷蘭在水利上的卓
越成就，讓聯合國教科文組織在這邊設立了專門的水利機構，訓練來自世
界各國的水利人員，讓他們有最新的永續概念後，回到自己的國家貢獻所
學。聯合國水利機構IHE位於荷蘭南部的文化古城德夫特，佔地不大，
但對全世界的水資源管理卻影響深遠，來自128個國家的人員在這兒受
訓，校友多達一萬兩千多人，一進IHE這幅世界地圖密密麻麻標示他們
和各國合作的辦事處，隨時透過衛星視訊掌握全球水資源的整合管理，而
這個阿根廷著名的藝術品最後一滴水則清楚呈現IHE的宗旨，協助並整
合世界各國的水資源，讓所有的人都有乾淨的水喝IHE提供的是中高階
的訓練課程，所有的學生都得先拿到第一個學位並有三到五年的經驗，體
認到水資源問題最嚴重的地區集中在開發中及第三世界國家，因此IHE
的學生也多來自這些地方，以期發揮最大的影響力，受訓後百分之九十九
的人員都會回到自己的國家，擔負起更大的責任，來解決全球水源管理上
的困境維持一貫的荷蘭邏輯，IHE教室實驗室都不大，反而設計了寬敞
的咖啡廳和綠色庭院，環境上綠意盎然，心智上的訓練同樣深度十足，除
了各種最新而前瞻的水利科技及技術，IHE還要大家了解來自水的訊息
，看看杯中的水，你有多久沒有好好看過水聞過水品嚐過水？IHE執行
長亞登說，只有了解水尊重水，才能珍惜水資源並了解生命IHE認為，
再先進的水利技術都得配合前瞻的思想和寬容的心，要修復大自然恐怕得
先從修復人類做起，聯合國的研究顯示，如果水污染和水資源管理沒有改
善，那麼未來缺水將是人類面臨最嚴重的浩劫，我們的身體有百分之七十
是水，人類和水的關聯是如此密切，只有尊重自然尊重水如同尊重我們自
己，人類和自然的對話才會正式開啟
