新聞一開始來關心美國總統布希的英國國是訪問目前布希夫婦已經抵達英
國首都倫敦，並開始訪問英國的正式活動，由於布希是第一位前往英國，
進行國是訪問的美國總統，英國方面也特別用高規格接待布希偕同夫人蘿
拉搭乘空軍一號專機，於當地時間18號晚間飛抵英國倫敦希斯洛機場，
英國王儲查爾斯王子也親自以紅地毯和儀隊的高規格禮節迎接。布希夫婦
一下飛機，立刻轉搭陸戰隊一號專用直昇機，前往訪問期間下榻的白金漢
宮，接受女王伊莉莎白二世的私人招待，布希的行程，在當地時間19號
進入重頭戲。當天上午，英國女王和夫婿菲利浦親王，以正式禮儀歡迎布
希夫婦稍後布希也將會晤英國的執政在野兩大政黨黨魁，並在午宴中，以
英美兩國的盟友關係發表重要演說。白宮幕僚透露，布希在演說中，將闡
述維護世界和平的三大支柱，除了有效的國際結盟和多邊主義外，布希也
將強調，使用武力維護和平與價值的必要性，此外，布希也將呼籲國際社
會，將民主的普世價值，推展到全球各地，有別於一般的元首外訪，布希
這次訪英，是由白金漢宮具名邀請的國是訪問，屬於外交上的最高等級，
白金漢宮接待規格之慎重，可見一斑。而布希也成為美國歷史上第一位到
英國進行國是訪問的總統。布希這趟英國行，象徵著美英兩國，從全球反
恐，區域安全，到伊拉克戰爭等外交問題上，堅定不移的盟邦關係，不過
在國內反戰聲浪高張，以及蓋達組織威脅發動攻擊的恐怖陰影下，這次國
是訪問的時機的確有些尷尬，而為了保護布希，英國大舉動員上萬警力，
用掉國庫大筆資源，更引發許多民怨。接下來20和21號兩天，布希也
將和英國首相布萊爾舉行正式會談，討論反恐，伊拉克局勢，以及愛滋病
防治等議題，而為了表示對布萊爾的力挺到底，布希還將特地造訪布萊爾
的選區，會見地方人士後，才會打道回府返回白宮，新聞一開始來關心美
國總統布希的英國國是訪問目前布希夫婦已經抵達英國首都倫敦，並開始
訪問英國的正式活動，由於布希是第一位前往英國，進行國是訪問的美國
總統，英國方面也特別用高規格接待布希偕同夫人蘿拉搭乘空軍一號專機
，於當地時間18號晚間飛抵英國倫敦希斯洛機場，英國王儲查爾斯王子
也親自以紅地毯和儀隊的高規格禮節迎接。布希夫婦一下飛機，立刻轉搭
陸戰隊一號專用直昇機，前往訪問期間下榻的白金漢宮，接受女王伊莉莎
白二世的私人招待，布希的行程，在當地時間19號進入重頭戲。當天上
午，英國女王和夫婿菲利浦親王，以正式禮儀歡迎布希夫婦稍後布希也將
會晤英國的執政在野兩大政黨黨魁，並在午宴中，以英美兩國的盟友關係
發表重要演說。白宮幕僚透露，布希在演說中，將闡述維護世界和平的三
大支柱，除了有效的國際結盟和多邊主義外，布希也將強調，使用武力維
護和平與價值的必要性，此外，布希也將呼籲國際社會，將民主的普世價
值，推展到全球各地，有別於一般的元首外訪，布希這次訪英，是由白金
漢宮具名邀請的國是訪問，屬於外交上的最高等級，白金漢宮接待規格之
慎重，可見一斑。而布希也成為美國歷史上第一位到英國進行國是訪問的
總統。布希這趟英國行，象徵著美英兩國，從全球反恐，區域安全，到伊
拉克戰爭等外交問題上，堅定不移的盟邦關係，不過在國內反戰聲浪高張
，以及蓋達組織威脅發動攻擊的恐怖陰影下，這次國是訪問的時機的確有
些尷尬，而為了保護布希，英國大舉動員上萬警力，用掉國庫大筆資源，
更引發許多民怨。接下來20和21號兩天，布希也將和英國首相布萊爾
舉行正式會談，討論反恐，伊拉克局勢，以及愛滋病防治等議題，而為了
表示對布萊爾的力挺到底，布希還將特地造訪布萊爾的選區，會見地方人
士後，才會打道回府返回白宮，新聞一開始來關心美國總統布希的英國國
是訪問目前布希夫婦已經抵達英國首都倫敦，並開始訪問英國的正式活動
，由於布希是第一位前往英國，進行國是訪問的美國總統，英國方面也特
別用高規格接待布希偕同夫人蘿拉搭乘空軍一號專機，於當地時間18號
晚間飛抵英國倫敦希斯洛機場，英國王儲查爾斯王子也親自以紅地毯和儀
隊的高規格禮節迎接。布希夫婦一下飛機，立刻轉搭陸戰隊一號專用直昇
機，前往訪問期間下榻的白金漢宮，接受女王伊莉莎白二世的私人招待，
布希的行程，在當地時間19號進入重頭戲。當天上午，英國女王和夫婿
菲利浦親王，以正式禮儀歡迎布希夫婦稍後布希也將會晤英國的執政在野
兩大政黨黨魁，並在午宴中，以英美兩國的盟友關係發表重要演說。白宮
幕僚透露，布希在演說中，將闡述維護世界和平的三大支柱，除了有效的
國際結盟和多邊主義外，布希也將強調，使用武力維護和平與價值的必要
性，此外，布希也將呼籲國際社會，將民主的普世價值，推展到全球各地
，有別於一般的元首外訪，布希這次訪英，是由白金漢宮具名邀請的國是
訪問，屬於外交上的最高等級，白金漢宮接待規格之慎重，可見一斑。而
布希也成為美國歷史上第一位到英國進行國是訪問的總統。布希這趟英國
行，象徵著美英兩國，從全球反恐，區域安全，到伊拉克戰爭等外交問題
上，堅定不移的盟邦關係，不過在國內反戰聲浪高張，以及蓋達組織威脅
發動攻擊的恐怖陰影下，這次國是訪問的時機的確有些尷尬，而為了保護
布希，英國大舉動員上萬警力，用掉國庫大筆資源，更引發許多民怨。接
下來20和21號兩天，布希也將和英國首相布萊爾舉行正式會談，討論
反恐，伊拉克局勢，以及愛滋病防治等議題，而為了表示對布萊爾的力挺
到底，布希還將特地造訪布萊爾的選區，會見地方人士後，才會打道回府
返回白宮，新聞一開始來關心美國總統布希的英國國是訪問目前布希夫婦
已經抵達英國首都倫敦，並開始訪問英國的正式活動，由於布希是第一位
前往英國，進行國是訪問的美國總統，英國方面也特別用高規格接待布希
偕同夫人蘿拉搭乘空軍一號專機，於當地時間18號晚間飛抵英國倫敦希
斯洛機場，英國王儲查爾斯王子也親自以紅地毯和儀隊的高規格禮節迎接
。布希夫婦一下飛機，立刻轉搭陸戰隊一號專用直昇機，前往訪問期間下
榻的白金漢宮，接受女王伊莉莎白二世的私人招待，布希的行程，在當地
時間19號進入重頭戲。當天上午，英國女王和夫婿菲利浦親王，以正式
禮儀歡迎布希夫婦稍後布希也將會晤英國的執政在野兩大政黨黨魁，並在
午宴中，以英美兩國的盟友關係發表重要演說。白宮幕僚透露，布希在演
說中，將闡述維護世界和平的三大支柱，除了有效的國際結盟和多邊主義
外，布希也將強調，使用武力維護和平與價值的必要性，此外，布希也將
呼籲國際社會，將民主的普世價值，推展到全球各地，有別於一般的元首
外訪，布希這次訪英，是由白金漢宮具名邀請的國是訪問，屬於外交上的
最高等級，白金漢宮接待規格之慎重，可見一斑。而布希也成為美國歷史
上第一位到英國進行國是訪問的總統。布希這趟英國行，象徵著美英兩國
，從全球反恐，區域安全，到伊拉克戰爭等外交問題上，堅定不移的盟邦
關係，不過在國內反戰聲浪高張，以及蓋達組織威脅發動攻擊的恐怖陰影
下，這次國是訪問的時機的確有些尷尬，而為了保護布希，英國大舉動員
上萬警力，用掉國庫大筆資源，更引發許多民怨。接下來20和21號兩
天，布希也將和英國首相布萊爾舉行正式會談，討論反恐，伊拉克局勢，
以及愛滋病防治等議題，而為了表示對布萊爾的力挺到底，布希還將特地
造訪布萊爾的選區，會見地方人士後，才會打道回府返回白宮，新聞一開
始來關心美國總統布希的英國國是訪問目前布希夫婦已經抵達英國首都倫
敦，並開始訪問英國的正式活動，由於布希是第一位前往英國，進行國是
訪問的美國總統，英國方面也特別用高規格接待布希偕同夫人蘿拉搭乘空
軍一號專機，於當地時間18號晚間飛抵英國倫敦希斯洛機場，英國王儲
查爾斯王子也親自以紅地毯和儀隊的高規格禮節迎接。布希夫婦一下飛機
，立刻轉搭陸戰隊一號專用直昇機，前往訪問期間下榻的白金漢宮，接受
女王伊莉莎白二世的私人招待，布希的行程，在當地時間19號進入重頭
戲。當天上午，英國女王和夫婿菲利浦親王，以正式禮儀歡迎布希夫婦稍
後布希也將會晤英國的執政在野兩大政黨黨魁，並在午宴中，以英美兩國
的盟友關係發表重要演說。白宮幕僚透露，布希在演說中，將闡述維護世
界和平的三大支柱，除了有效的國際結盟和多邊主義外，布希也將強調，
使用武力維護和平與價值的必要性，此外，布希也將呼籲國際社會，將民
主的普世價值，推展到全球各地，有別於一般的元首外訪，布希這次訪英
，是由白金漢宮具名邀請的國是訪問，屬於外交上的最高等級，白金漢宮
接待規格之慎重，可見一斑。而布希也成為美國歷史上第一位到英國進行
國是訪問的總統。布希這趟英國行，象徵著美英兩國，從全球反恐，區域
安全，到伊拉克戰爭等外交問題上，堅定不移的盟邦關係，不過在國內反
戰聲浪高張，以及蓋達組織威脅發動攻擊的恐怖陰影下，這次國是訪問的
時機的確有些尷尬，而為了保護布希，英國大舉動員上萬警力，用掉國庫
大筆資源，更引發許多民怨。接下來20和21號兩天，布希也將和英國
首相布萊爾舉行正式會談，討論反恐，伊拉克局勢，以及愛滋病防治等議
題，而為了表示對布萊爾的力挺到底，布希還將特地造訪布萊爾的選區，
會見地方人士後，才會打道回府返回白宮，新聞一開始來關心美國總統布
希的英國國是訪問目前布希夫婦已經抵達英國首都倫敦，並開始訪問英國
的正式活動，由於布希是第一位前往英國，進行國是訪問的美國總統，英
國方面也特別用高規格接待布希偕同夫人蘿拉搭乘空軍一號專機，於當地
時間18號晚間飛抵英國倫敦希斯洛機場，英國王儲查爾斯王子也親自以
紅地毯和儀隊的高規格禮節迎接。布希夫婦一下飛機，立刻轉搭陸戰隊一
號專用直昇機，前往訪問期間下榻的白金漢宮，接受女王伊莉莎白二世的
私人招待，布希的行程，在當地時間19號進入重頭戲。當天上午，英國
女王和夫婿菲利浦親王，以正式禮儀歡迎布希夫婦稍後布希也將會晤英國
的執政在野兩大政黨黨魁，並在午宴中，以英美兩國的盟友關係發表重要
演說。白宮幕僚透露，布希在演說中，將闡述維護世界和平的三大支柱，
除了有效的國際結盟和多邊主義外，布希也將強調，使用武力維護和平與
價值的必要性，此外，布希也將呼籲國際社會，將民主的普世價值，推展
到全球各地，有別於一般的元首外訪，布希這次訪英，是由白金漢宮具名
邀請的國是訪問，屬於外交上的最高等級，白金漢宮接待規格之慎重，可
見一斑。而布希也成為美國歷史上第一位到英國進行國是訪問的總統。布
希這趟英國行，象徵著美英兩國，從全球反恐，區域安全，到伊拉克戰爭
等外交問題上，堅定不移的盟邦關係，不過在國內反戰聲浪高張，以及蓋
達組織威脅發動攻擊的恐怖陰影下，這次國是訪問的時機的確有些尷尬，
而為了保護布希，英國大舉動員上萬警力，用掉國庫大筆資源，更引發許
多民怨。接下來20和21號兩天，布希也將和英國首相布萊爾舉行正式
會談，討論反恐，伊拉克局勢，以及愛滋病防治等議題，而為了表示對布
萊爾的力挺到底，布希還將特地造訪布萊爾的選區，會見地方人士後，才
會打道回府返回白宮，新聞一開始來關心美國總統布希的英國國是訪問目
前布希夫婦已經抵達英國首都倫敦，並開始訪問英國的正式活動，由於布
希是第一位前往英國，進行國是訪問的美國總統，英國方面也特別用高規
格接待布希偕同夫人蘿拉搭乘空軍一號專機，於當地時間18號晚間飛抵
英國倫敦希斯洛機場，英國王儲查爾斯王子也親自以紅地毯和儀隊的高規
格禮節迎接。布希夫婦一下飛機，立刻轉搭陸戰隊一號專用直昇機，前往
訪問期間下榻的白金漢宮，接受女王伊莉莎白二世的私人招待，布希的行
程，在當地時間19號進入重頭戲。當天上午，英國女王和夫婿菲利浦親
王，以正式禮儀歡迎布希夫婦稍後布希也將會晤英國的執政在野兩大政黨
黨魁，並在午宴中，以英美兩國的盟友關係發表重要演說。白宮幕僚透露
，布希在演說中，將闡述維護世界和平的三大支柱，除了有效的國際結盟
和多邊主義外，布希也將強調，使用武力維護和平與價值的必要性，此外
，布希也將呼籲國際社會，將民主的普世價值，推展到全球各地，有別於
一般的元首外訪，布希這次訪英，是由白金漢宮具名邀請的國是訪問，屬
於外交上的最高等級，白金漢宮接待規格之慎重，可見一斑。而布希也成
為美國歷史上第一位到英國進行國是訪問的總統。布希這趟英國行，象徵
著美英兩國，從全球反恐，區域安全，到伊拉克戰爭等外交問題上，堅定
不移的盟邦關係，不過在國內反戰聲浪高張，以及蓋達組織威脅發動攻擊
的恐怖陰影下，這次國是訪問的時機的確有些尷尬，而為了保護布希，英
國大舉動員上萬警力，用掉國庫大筆資源，更引發許多民怨。接下來20
和21號兩天，布希也將和英國首相布萊爾舉行正式會談，討論反恐，伊
拉克局勢，以及愛滋病防治等議題，而為了表示對布萊爾的力挺到底，布
希還將特地造訪布萊爾的選區，會見地方人士後，才會打道回府返回白宮
，
