另一方面，陳水扁總統在接見外賓時，批評昨天成立的319真相調查委
員會、有違憲之虞，總統表示、台灣為了一個選舉結果，竟然出現各種大
家無法接受的動作，他認為這個真調會是荒腔走板、無法無天，令人非常
遺憾。長期專注兩岸民主發展的美國哈佛大學學者孔傑榮來台訪問，陳總
統見到老朋友備感親切，也免不了向美國友人抱怨最近台灣的政治對立相
當嚴重，尤其是昨天正式成立的三一九槍擊事件真相調查委員會，總統以
荒腔走板，無法無天批評這個委員會的設立。總統批評從這個委員會的召
委施啟揚說要修法，就證實這個委員會的調查根本做不下去。總統批評真
調會濫權至極，並向孔傑榮詢問美國華倫委員會同樣在調查總統槍擊案的
狀況如何，一向健談的孔傑榮則謹慎回應說他還要再研究，不能馬上答覆
，對於陳總統的重砲抨擊真調會，立法院長王金平則回應只要朝野有共識
，還是可以協商就真調會條例進行修法公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導另
一方面，陳水扁總統在接見外賓時，批評昨天成立的319真相調查委員
會、有違憲之虞，總統表示、台灣為了一個選舉結果，竟然出現各種大家
無法接受的動作，他認為這個真調會是荒腔走板、無法無天，令人非常遺
憾。長期專注兩岸民主發展的美國哈佛大學學者孔傑榮來台訪問，陳總統
見到老朋友備感親切，也免不了向美國友人抱怨最近台灣的政治對立相當
嚴重，尤其是昨天正式成立的三一九槍擊事件真相調查委員會，總統以荒
腔走板，無法無天批評這個委員會的設立。總統批評從這個委員會的召委
施啟揚說要修法，就證實這個委員會的調查根本做不下去。總統批評真調
會濫權至極，並向孔傑榮詢問美國華倫委員會同樣在調查總統槍擊案的狀
況如何，一向健談的孔傑榮則謹慎回應說他還要再研究，不能馬上答覆，
對於陳總統的重砲抨擊真調會，立法院長王金平則回應只要朝野有共識，
還是可以協商就真調會條例進行修法公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導另一
方面，陳水扁總統在接見外賓時，批評昨天成立的319真相調查委員會
、有違憲之虞，總統表示、台灣為了一個選舉結果，竟然出現各種大家無
法接受的動作，他認為這個真調會是荒腔走板、無法無天，令人非常遺憾
。長期專注兩岸民主發展的美國哈佛大學學者孔傑榮來台訪問，陳總統見
到老朋友備感親切，也免不了向美國友人抱怨最近台灣的政治對立相當嚴
重，尤其是昨天正式成立的三一九槍擊事件真相調查委員會，總統以荒腔
走板，無法無天批評這個委員會的設立。總統批評從這個委員會的召委施
啟揚說要修法，就證實這個委員會的調查根本做不下去。總統批評真調會
濫權至極，並向孔傑榮詢問美國華倫委員會同樣在調查總統槍擊案的狀況
如何，一向健談的孔傑榮則謹慎回應說他還要再研究，不能馬上答覆，對
於陳總統的重砲抨擊真調會，立法院長王金平則回應只要朝野有共識，還
是可以協商就真調會條例進行修法公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導另一方
面，陳水扁總統在接見外賓時，批評昨天成立的319真相調查委員會、
有違憲之虞，總統表示、台灣為了一個選舉結果，竟然出現各種大家無法
接受的動作，他認為這個真調會是荒腔走板、無法無天，令人非常遺憾。
長期專注兩岸民主發展的美國哈佛大學學者孔傑榮來台訪問，陳總統見到
老朋友備感親切，也免不了向美國友人抱怨最近台灣的政治對立相當嚴重
，尤其是昨天正式成立的三一九槍擊事件真相調查委員會，總統以荒腔走
板，無法無天批評這個委員會的設立。總統批評從這個委員會的召委施啟
揚說要修法，就證實這個委員會的調查根本做不下去。總統批評真調會濫
權至極，並向孔傑榮詢問美國華倫委員會同樣在調查總統槍擊案的狀況如
何，一向健談的孔傑榮則謹慎回應說他還要再研究，不能馬上答覆，對於
陳總統的重砲抨擊真調會，立法院長王金平則回應只要朝野有共識，還是
可以協商就真調會條例進行修法公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
