市面上有不少的高纖食品，但是、消基會最近檢驗發現、這些高纖食品有
高達三成、纖維含量都不足，甚至部分產品的鈉和脂肪含量、也跟包裝上
的標示不一樣。，市面上許多以健康為訴求的高纖食品，很受消費者的歡
迎。不過消基會抽驗市售高纖食品，卻發現高達三成的含纖量不足，甚至
有些食品鈉和脂肪超出包裝上的標示，其中還包括知名廠商，義美和掬水
軒高纖蘇打。衛生署對此表示，業者必須符合現行法規，不過標準值的認
定，可以有討論空間，消基會則建議消費者想要補充膳食纖維，還是多吃
蔬菜水果，營養才能真正均衡公視新聞林怡馨余榮宗市面上有不少的高纖
食品，但是、消基會最近檢驗發現、這些高纖食品有高達三成、纖維含量
都不足，甚至部分產品的鈉和脂肪含量、也跟包裝上的標示不一樣。，市
面上許多以健康為訴求的高纖食品，很受消費者的歡迎。不過消基會抽驗
市售高纖食品，卻發現高達三成的含纖量不足，甚至有些食品鈉和脂肪超
出包裝上的標示，其中還包括知名廠商，義美和掬水軒高纖蘇打。衛生署
對此表示，業者必須符合現行法規，不過標準值的認定，可以有討論空間
，消基會則建議消費者想要補充膳食纖維，還是多吃蔬菜水果，營養才能
真正均衡公視新聞林怡馨余榮宗市面上有不少的高纖食品，但是、消基會
最近檢驗發現、這些高纖食品有高達三成、纖維含量都不足，甚至部分產
品的鈉和脂肪含量、也跟包裝上的標示不一樣。，市面上許多以健康為訴
求的高纖食品，很受消費者的歡迎。不過消基會抽驗市售高纖食品，卻發
現高達三成的含纖量不足，甚至有些食品鈉和脂肪超出包裝上的標示，其
中還包括知名廠商，義美和掬水軒高纖蘇打。衛生署對此表示，業者必須
符合現行法規，不過標準值的認定，可以有討論空間，消基會則建議消費
者想要補充膳食纖維，還是多吃蔬菜水果，營養才能真正均衡公視新聞林
怡馨余榮宗市面上有不少的高纖食品，但是、消基會最近檢驗發現、這些
高纖食品有高達三成、纖維含量都不足，甚至部分產品的鈉和脂肪含量、
也跟包裝上的標示不一樣。，市面上許多以健康為訴求的高纖食品，很受
消費者的歡迎。不過消基會抽驗市售高纖食品，卻發現高達三成的含纖量
不足，甚至有些食品鈉和脂肪超出包裝上的標示，其中還包括知名廠商，
義美和掬水軒高纖蘇打。衛生署對此表示，業者必須符合現行法規，不過
標準值的認定，可以有討論空間，消基會則建議消費者想要補充膳食纖維
，還是多吃蔬菜水果，營養才能真正均衡公視新聞林怡馨余榮宗
