也因為天氣忽冷忽熱、最近感冒的人增加了，在這裡要特別提醒各位觀眾
朋友、從今天開始、65歲以上老人家、開放免費接種流感疫苗排隊，看
診，打疫苗。老人流感疫苗開打的第一天，就將醫院擠得水洩不通。衛生
署今年特別準備180萬劑的流感疫苗，提供給65歲以上的老年人免費
接種。只要是民國28年12月31號以前出生的民眾，攜帶身分證跟健
保卡，以及1到2百元的掛號診療費，就可以到各疫苗合約醫院，或是衛
生所施打免費流感疫苗。此外，有鑒於泰國出現人傳人禽流感病例，衛生
署從今天開始，也開放養禽業，以及傳統市場的雞鴨小販，免費接種流感
疫苗。而在自費疫苗部分，民眾從今天開始，也可以到醫院接種。診療費
加上注射費用，大約新台幣500元上下。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導也因為天氣忽冷忽熱、最近感冒的人增加了，在這裡要特別提醒各位觀
眾朋友、從今天開始、65歲以上老人家、開放免費接種流感疫苗排隊，
看診，打疫苗。老人流感疫苗開打的第一天，就將醫院擠得水洩不通。衛
生署今年特別準備180萬劑的流感疫苗，提供給65歲以上的老年人免
費接種。只要是民國28年12月31號以前出生的民眾，攜帶身分證跟
健保卡，以及1到2百元的掛號診療費，就可以到各疫苗合約醫院，或是
衛生所施打免費流感疫苗。此外，有鑒於泰國出現人傳人禽流感病例，衛
生署從今天開始，也開放養禽業，以及傳統市場的雞鴨小販，免費接種流
感疫苗。而在自費疫苗部分，民眾從今天開始，也可以到醫院接種。診療
費加上注射費用，大約新台幣500元上下。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導也因為天氣忽冷忽熱、最近感冒的人增加了，在這裡要特別提醒各位
觀眾朋友、從今天開始、65歲以上老人家、開放免費接種流感疫苗排隊
，看診，打疫苗。老人流感疫苗開打的第一天，就將醫院擠得水洩不通。
衛生署今年特別準備180萬劑的流感疫苗，提供給65歲以上的老年人
免費接種。只要是民國28年12月31號以前出生的民眾，攜帶身分證
跟健保卡，以及1到2百元的掛號診療費，就可以到各疫苗合約醫院，或
是衛生所施打免費流感疫苗。此外，有鑒於泰國出現人傳人禽流感病例，
衛生署從今天開始，也開放養禽業，以及傳統市場的雞鴨小販，免費接種
流感疫苗。而在自費疫苗部分，民眾從今天開始，也可以到醫院接種。診
療費加上注射費用，大約新台幣500元上下。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導也因為天氣忽冷忽熱、最近感冒的人增加了，在這裡要特別提醒各
位觀眾朋友、從今天開始、65歲以上老人家、開放免費接種流感疫苗排
隊，看診，打疫苗。老人流感疫苗開打的第一天，就將醫院擠得水洩不通
。衛生署今年特別準備180萬劑的流感疫苗，提供給65歲以上的老年
人免費接種。只要是民國28年12月31號以前出生的民眾，攜帶身分
證跟健保卡，以及1到2百元的掛號診療費，就可以到各疫苗合約醫院，
或是衛生所施打免費流感疫苗。此外，有鑒於泰國出現人傳人禽流感病例
，衛生署從今天開始，也開放養禽業，以及傳統市場的雞鴨小販，免費接
種流感疫苗。而在自費疫苗部分，民眾從今天開始，也可以到醫院接種。
診療費加上注射費用，大約新台幣500元上下。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導也因為天氣忽冷忽熱、最近感冒的人增加了，在這裡要特別提醒
各位觀眾朋友、從今天開始、65歲以上老人家、開放免費接種流感疫苗
排隊，看診，打疫苗。老人流感疫苗開打的第一天，就將醫院擠得水洩不
通。衛生署今年特別準備180萬劑的流感疫苗，提供給65歲以上的老
年人免費接種。只要是民國28年12月31號以前出生的民眾，攜帶身
分證跟健保卡，以及1到2百元的掛號診療費，就可以到各疫苗合約醫院
，或是衛生所施打免費流感疫苗。此外，有鑒於泰國出現人傳人禽流感病
例，衛生署從今天開始，也開放養禽業，以及傳統市場的雞鴨小販，免費
接種流感疫苗。而在自費疫苗部分，民眾從今天開始，也可以到醫院接種
。診療費加上注射費用，大約新台幣500元上下。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導也因為天氣忽冷忽熱、最近感冒的人增加了，在這裡要特別提
醒各位觀眾朋友、從今天開始、65歲以上老人家、開放免費接種流感疫
苗排隊，看診，打疫苗。老人流感疫苗開打的第一天，就將醫院擠得水洩
不通。衛生署今年特別準備180萬劑的流感疫苗，提供給65歲以上的
老年人免費接種。只要是民國28年12月31號以前出生的民眾，攜帶
身分證跟健保卡，以及1到2百元的掛號診療費，就可以到各疫苗合約醫
院，或是衛生所施打免費流感疫苗。此外，有鑒於泰國出現人傳人禽流感
病例，衛生署從今天開始，也開放養禽業，以及傳統市場的雞鴨小販，免
費接種流感疫苗。而在自費疫苗部分，民眾從今天開始，也可以到醫院接
種。診療費加上注射費用，大約新台幣500元上下。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導也因為天氣忽冷忽熱、最近感冒的人增加了，在這裡要特別
提醒各位觀眾朋友、從今天開始、65歲以上老人家、開放免費接種流感
疫苗排隊，看診，打疫苗。老人流感疫苗開打的第一天，就將醫院擠得水
洩不通。衛生署今年特別準備180萬劑的流感疫苗，提供給65歲以上
的老年人免費接種。只要是民國28年12月31號以前出生的民眾，攜
帶身分證跟健保卡，以及1到2百元的掛號診療費，就可以到各疫苗合約
醫院，或是衛生所施打免費流感疫苗。此外，有鑒於泰國出現人傳人禽流
感病例，衛生署從今天開始，也開放養禽業，以及傳統市場的雞鴨小販，
免費接種流感疫苗。而在自費疫苗部分，民眾從今天開始，也可以到醫院
接種。診療費加上注射費用，大約新台幣500元上下。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導也因為天氣忽冷忽熱、最近感冒的人增加了，在這裡要特
別提醒各位觀眾朋友、從今天開始、65歲以上老人家、開放免費接種流
感疫苗排隊，看診，打疫苗。老人流感疫苗開打的第一天，就將醫院擠得
水洩不通。衛生署今年特別準備180萬劑的流感疫苗，提供給65歲以
上的老年人免費接種。只要是民國28年12月31號以前出生的民眾，
攜帶身分證跟健保卡，以及1到2百元的掛號診療費，就可以到各疫苗合
約醫院，或是衛生所施打免費流感疫苗。此外，有鑒於泰國出現人傳人禽
流感病例，衛生署從今天開始，也開放養禽業，以及傳統市場的雞鴨小販
，免費接種流感疫苗。而在自費疫苗部分，民眾從今天開始，也可以到醫
院接種。診療費加上注射費用，大約新台幣500元上下。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導
