大家都非常關心的輕度颱風馬鞍，移動得很慢，氣象局表示，在未來的3
、4天、它還不會影響台灣。不過、受到東北季風的影響，這個星期、台
灣北部和東北部地區的氣溫會比較低，而中南部的日夜溫差很大，民眾要
多多注意保暖。在菲律賓東方海面，第22號輕度颱風馬鞍，過去一段時
間，幾乎沒有移動過。氣象局說，輕度颱風馬鞍是一位慢郎中，時速只有
3公里，離台灣還有1500公里遠，是否影響台灣，還要觀察34天。
不過，台灣最近受東北季風的影響，今天最低溫出現在嘉義，18.2度
。氣象局說，在禮拜天之前，北部跟東北部地區都偏涼，高溫只有24度
，而中南部日夜溫差高達10度，民眾要多注意保暖。這波影響台灣的東
北季風，水氣比較少，所以這個禮拜，各地都是多雲的天氣。偶爾才會出
現短暫雨。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導大家都非常關心的輕度颱風馬
鞍，移動得很慢，氣象局表示，在未來的3、4天、它還不會影響台灣。
不過、受到東北季風的影響，這個星期、台灣北部和東北部地區的氣溫會
比較低，而中南部的日夜溫差很大，民眾要多多注意保暖。在菲律賓東方
海面，第22號輕度颱風馬鞍，過去一段時間，幾乎沒有移動過。氣象局
說，輕度颱風馬鞍是一位慢郎中，時速只有3公里，離台灣還有1500
公里遠，是否影響台灣，還要觀察34天。不過，台灣最近受東北季風的
影響，今天最低溫出現在嘉義，18.2度。氣象局說，在禮拜天之前，
北部跟東北部地區都偏涼，高溫只有24度，而中南部日夜溫差高達10
度，民眾要多注意保暖。這波影響台灣的東北季風，水氣比較少，所以這
個禮拜，各地都是多雲的天氣。偶爾才會出現短暫雨。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導大家都非常關心的輕度颱風馬鞍，移動得很慢，氣象局表示
，在未來的3、4天、它還不會影響台灣。不過、受到東北季風的影響，
這個星期、台灣北部和東北部地區的氣溫會比較低，而中南部的日夜溫差
很大，民眾要多多注意保暖。在菲律賓東方海面，第22號輕度颱風馬鞍
，過去一段時間，幾乎沒有移動過。氣象局說，輕度颱風馬鞍是一位慢郎
中，時速只有3公里，離台灣還有1500公里遠，是否影響台灣，還要
觀察34天。不過，台灣最近受東北季風的影響，今天最低溫出現在嘉義
，18.2度。氣象局說，在禮拜天之前，北部跟東北部地區都偏涼，高
溫只有24度，而中南部日夜溫差高達10度，民眾要多注意保暖。這波
影響台灣的東北季風，水氣比較少，所以這個禮拜，各地都是多雲的天氣
。偶爾才會出現短暫雨。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導大家都非常關心
的輕度颱風馬鞍，移動得很慢，氣象局表示，在未來的3、4天、它還不
會影響台灣。不過、受到東北季風的影響，這個星期、台灣北部和東北部
地區的氣溫會比較低，而中南部的日夜溫差很大，民眾要多多注意保暖。
在菲律賓東方海面，第22號輕度颱風馬鞍，過去一段時間，幾乎沒有移
動過。氣象局說，輕度颱風馬鞍是一位慢郎中，時速只有3公里，離台灣
還有1500公里遠，是否影響台灣，還要觀察34天。不過，台灣最近
受東北季風的影響，今天最低溫出現在嘉義，18.2度。氣象局說，在
禮拜天之前，北部跟東北部地區都偏涼，高溫只有24度，而中南部日夜
溫差高達10度，民眾要多注意保暖。這波影響台灣的東北季風，水氣比
較少，所以這個禮拜，各地都是多雲的天氣。偶爾才會出現短暫雨。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導大家都非常關心的輕度颱風馬鞍，移動得很慢
，氣象局表示，在未來的3、4天、它還不會影響台灣。不過、受到東北
季風的影響，這個星期、台灣北部和東北部地區的氣溫會比較低，而中南
部的日夜溫差很大，民眾要多多注意保暖。在菲律賓東方海面，第22號
輕度颱風馬鞍，過去一段時間，幾乎沒有移動過。氣象局說，輕度颱風馬
鞍是一位慢郎中，時速只有3公里，離台灣還有1500公里遠，是否影
響台灣，還要觀察34天。不過，台灣最近受東北季風的影響，今天最低
溫出現在嘉義，18.2度。氣象局說，在禮拜天之前，北部跟東北部地
區都偏涼，高溫只有24度，而中南部日夜溫差高達10度，民眾要多注
意保暖。這波影響台灣的東北季風，水氣比較少，所以這個禮拜，各地都
是多雲的天氣。偶爾才會出現短暫雨。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導大
家都非常關心的輕度颱風馬鞍，移動得很慢，氣象局表示，在未來的3、
4天、它還不會影響台灣。不過、受到東北季風的影響，這個星期、台灣
北部和東北部地區的氣溫會比較低，而中南部的日夜溫差很大，民眾要多
多注意保暖。在菲律賓東方海面，第22號輕度颱風馬鞍，過去一段時間
，幾乎沒有移動過。氣象局說，輕度颱風馬鞍是一位慢郎中，時速只有3
公里，離台灣還有1500公里遠，是否影響台灣，還要觀察34天。不
過，台灣最近受東北季風的影響，今天最低溫出現在嘉義，18.2度。
氣象局說，在禮拜天之前，北部跟東北部地區都偏涼，高溫只有24度，
而中南部日夜溫差高達10度，民眾要多注意保暖。這波影響台灣的東北
季風，水氣比較少，所以這個禮拜，各地都是多雲的天氣。偶爾才會出現
短暫雨。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導大家都非常關心的輕度颱風馬鞍
，移動得很慢，氣象局表示，在未來的3、4天、它還不會影響台灣。不
過、受到東北季風的影響，這個星期、台灣北部和東北部地區的氣溫會比
較低，而中南部的日夜溫差很大，民眾要多多注意保暖。在菲律賓東方海
面，第22號輕度颱風馬鞍，過去一段時間，幾乎沒有移動過。氣象局說
，輕度颱風馬鞍是一位慢郎中，時速只有3公里，離台灣還有1500公
里遠，是否影響台灣，還要觀察34天。不過，台灣最近受東北季風的影
響，今天最低溫出現在嘉義，18.2度。氣象局說，在禮拜天之前，北
部跟東北部地區都偏涼，高溫只有24度，而中南部日夜溫差高達10度
，民眾要多注意保暖。這波影響台灣的東北季風，水氣比較少，所以這個
禮拜，各地都是多雲的天氣。偶爾才會出現短暫雨。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導大家都非常關心的輕度颱風馬鞍，移動得很慢，氣象局表示，
在未來的3、4天、它還不會影響台灣。不過、受到東北季風的影響，這
個星期、台灣北部和東北部地區的氣溫會比較低，而中南部的日夜溫差很
大，民眾要多多注意保暖。在菲律賓東方海面，第22號輕度颱風馬鞍，
過去一段時間，幾乎沒有移動過。氣象局說，輕度颱風馬鞍是一位慢郎中
，時速只有3公里，離台灣還有1500公里遠，是否影響台灣，還要觀
察34天。不過，台灣最近受東北季風的影響，今天最低溫出現在嘉義，
18.2度。氣象局說，在禮拜天之前，北部跟東北部地區都偏涼，高溫
只有24度，而中南部日夜溫差高達10度，民眾要多注意保暖。這波影
響台灣的東北季風，水氣比較少，所以這個禮拜，各地都是多雲的天氣。
偶爾才會出現短暫雨。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導大家都非常關心的
輕度颱風馬鞍，移動得很慢，氣象局表示，在未來的3、4天、它還不會
影響台灣。不過、受到東北季風的影響，這個星期、台灣北部和東北部地
區的氣溫會比較低，而中南部的日夜溫差很大，民眾要多多注意保暖。在
菲律賓東方海面，第22號輕度颱風馬鞍，過去一段時間，幾乎沒有移動
過。氣象局說，輕度颱風馬鞍是一位慢郎中，時速只有3公里，離台灣還
有1500公里遠，是否影響台灣，還要觀察34天。不過，台灣最近受
東北季風的影響，今天最低溫出現在嘉義，18.2度。氣象局說，在禮
拜天之前，北部跟東北部地區都偏涼，高溫只有24度，而中南部日夜溫
差高達10度，民眾要多注意保暖。這波影響台灣的東北季風，水氣比較
少，所以這個禮拜，各地都是多雲的天氣。偶爾才會出現短暫雨。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
