美國民主黨的總統候選人凱瑞、在第一場電視辯論以後、聲望明顯提升。
布希總統為了拉抬聲勢、馬上宣布利多政策、延長減稅的方案。繼上個星
期舉辦首度總統大選電視辯論後，布希和凱瑞的民調支持度有了新的變化
，根據美國廣播公司新聞網的追蹤調查，凱瑞的聲望有攀升的趨勢，有4
7%的美國民眾對凱瑞抱有好感，比辯論前增加八個百分點。至於今日美
國報，美國有線電視新聞網，和蓋洛普所聯合進行的民調顯示，布希和凱
瑞兩人，在可能選民的支持度上，平分秋色，以49%打平，最早公佈的
新聞週刊的民調則指出，凱瑞已經扳回劣勢，以49%比46%的支持度
，超前布希三個百分點。不過皮尤民調以及華盛頓郵報的最新調查顯示，
布希仍然領先5個百分點。分析家認為，這種互有領先的情況，可能對布
希形成威脅SB現在民調顯示民主黨和共和黨支持度相當這突顯一個簡單
的事實那就是這種情況已經維持了5到6個月兩人支持度接近不過從對現
任總統的公投這樣的角度來看這種情況對布希總統很不利由於選情難分軒
輊，布希星期一在愛荷華州的造勢活動中，以延長減稅措施來討好選民，
NS布希簽署了金額高達1460億美元的減稅方案，這也是他上任四年
來第四度進行減稅。另外布希也持續在出兵伊拉克的議題上，批評凱瑞立
場搖擺不定有迎頭趕上之勢的凱瑞，則來到新罕布夏州，抨擊布希限制幹
細胞研究的發展，兩人在各自佔有優勢的議題上，互相較勁。至於這次大
選選民登記作業，也正在各地進行，有十多個州的登記截止日期都是這個
星期一，在選情緊繃的賓州，俄亥俄州等許多地區的登記中心，都出現了
大排長龍的景象，這也顯示，美國選民對這場選舉相當重視。美國民主黨
的總統候選人凱瑞、在第一場電視辯論以後、聲望明顯提升。布希總統為
了拉抬聲勢、馬上宣布利多政策、延長減稅的方案。繼上個星期舉辦首度
總統大選電視辯論後，布希和凱瑞的民調支持度有了新的變化，根據美國
廣播公司新聞網的追蹤調查，凱瑞的聲望有攀升的趨勢，有47%的美國
民眾對凱瑞抱有好感，比辯論前增加八個百分點。至於今日美國報，美國
有線電視新聞網，和蓋洛普所聯合進行的民調顯示，布希和凱瑞兩人，在
可能選民的支持度上，平分秋色，以49%打平，最早公佈的新聞週刊的
民調則指出，凱瑞已經扳回劣勢，以49%比46%的支持度，超前布希
三個百分點。不過皮尤民調以及華盛頓郵報的最新調查顯示，布希仍然領
先5個百分點。分析家認為，這種互有領先的情況，可能對布希形成威脅
SB現在民調顯示民主黨和共和黨支持度相當這突顯一個簡單的事實那就
是這種情況已經維持了5到6個月兩人支持度接近不過從對現任總統的公
投這樣的角度來看這種情況對布希總統很不利由於選情難分軒輊，布希星
期一在愛荷華州的造勢活動中，以延長減稅措施來討好選民，NS布希簽
署了金額高達1460億美元的減稅方案，這也是他上任四年來第四度進
行減稅。另外布希也持續在出兵伊拉克的議題上，批評凱瑞立場搖擺不定
有迎頭趕上之勢的凱瑞，則來到新罕布夏州，抨擊布希限制幹細胞研究的
發展，兩人在各自佔有優勢的議題上，互相較勁。至於這次大選選民登記
作業，也正在各地進行，有十多個州的登記截止日期都是這個星期一，在
選情緊繃的賓州，俄亥俄州等許多地區的登記中心，都出現了大排長龍的
景象，這也顯示，美國選民對這場選舉相當重視。美國民主黨的總統候選
人凱瑞、在第一場電視辯論以後、聲望明顯提升。布希總統為了拉抬聲勢
、馬上宣布利多政策、延長減稅的方案。繼上個星期舉辦首度總統大選電
視辯論後，布希和凱瑞的民調支持度有了新的變化，根據美國廣播公司新
聞網的追蹤調查，凱瑞的聲望有攀升的趨勢，有47%的美國民眾對凱瑞
抱有好感，比辯論前增加八個百分點。至於今日美國報，美國有線電視新
聞網，和蓋洛普所聯合進行的民調顯示，布希和凱瑞兩人，在可能選民的
支持度上，平分秋色，以49%打平，最早公佈的新聞週刊的民調則指出
，凱瑞已經扳回劣勢，以49%比46%的支持度，超前布希三個百分點
。不過皮尤民調以及華盛頓郵報的最新調查顯示，布希仍然領先5個百分
點。分析家認為，這種互有領先的情況，可能對布希形成威脅SB現在民
調顯示民主黨和共和黨支持度相當這突顯一個簡單的事實那就是這種情況
已經維持了5到6個月兩人支持度接近不過從對現任總統的公投這樣的角
度來看這種情況對布希總統很不利由於選情難分軒輊，布希星期一在愛荷
華州的造勢活動中，以延長減稅措施來討好選民，NS布希簽署了金額高
達1460億美元的減稅方案，這也是他上任四年來第四度進行減稅。另
外布希也持續在出兵伊拉克的議題上，批評凱瑞立場搖擺不定有迎頭趕上
之勢的凱瑞，則來到新罕布夏州，抨擊布希限制幹細胞研究的發展，兩人
在各自佔有優勢的議題上，互相較勁。至於這次大選選民登記作業，也正
在各地進行，有十多個州的登記截止日期都是這個星期一，在選情緊繃的
賓州，俄亥俄州等許多地區的登記中心，都出現了大排長龍的景象，這也
顯示，美國選民對這場選舉相當重視。美國民主黨的總統候選人凱瑞、在
第一場電視辯論以後、聲望明顯提升。布希總統為了拉抬聲勢、馬上宣布
利多政策、延長減稅的方案。繼上個星期舉辦首度總統大選電視辯論後，
布希和凱瑞的民調支持度有了新的變化，根據美國廣播公司新聞網的追蹤
調查，凱瑞的聲望有攀升的趨勢，有47%的美國民眾對凱瑞抱有好感，
比辯論前增加八個百分點。至於今日美國報，美國有線電視新聞網，和蓋
洛普所聯合進行的民調顯示，布希和凱瑞兩人，在可能選民的支持度上，
平分秋色，以49%打平，最早公佈的新聞週刊的民調則指出，凱瑞已經
扳回劣勢，以49%比46%的支持度，超前布希三個百分點。不過皮尤
民調以及華盛頓郵報的最新調查顯示，布希仍然領先5個百分點。分析家
認為，這種互有領先的情況，可能對布希形成威脅SB現在民調顯示民主
黨和共和黨支持度相當這突顯一個簡單的事實那就是這種情況已經維持了
5到6個月兩人支持度接近不過從對現任總統的公投這樣的角度來看這種
情況對布希總統很不利由於選情難分軒輊，布希星期一在愛荷華州的造勢
活動中，以延長減稅措施來討好選民，NS布希簽署了金額高達1460
億美元的減稅方案，這也是他上任四年來第四度進行減稅。另外布希也持
續在出兵伊拉克的議題上，批評凱瑞立場搖擺不定有迎頭趕上之勢的凱瑞
，則來到新罕布夏州，抨擊布希限制幹細胞研究的發展，兩人在各自佔有
優勢的議題上，互相較勁。至於這次大選選民登記作業，也正在各地進行
，有十多個州的登記截止日期都是這個星期一，在選情緊繃的賓州，俄亥
俄州等許多地區的登記中心，都出現了大排長龍的景象，這也顯示，美國
選民對這場選舉相當重視。美國民主黨的總統候選人凱瑞、在第一場電視
辯論以後、聲望明顯提升。布希總統為了拉抬聲勢、馬上宣布利多政策、
延長減稅的方案。繼上個星期舉辦首度總統大選電視辯論後，布希和凱瑞
的民調支持度有了新的變化，根據美國廣播公司新聞網的追蹤調查，凱瑞
的聲望有攀升的趨勢，有47%的美國民眾對凱瑞抱有好感，比辯論前增
加八個百分點。至於今日美國報，美國有線電視新聞網，和蓋洛普所聯合
進行的民調顯示，布希和凱瑞兩人，在可能選民的支持度上，平分秋色，
以49%打平，最早公佈的新聞週刊的民調則指出，凱瑞已經扳回劣勢，
以49%比46%的支持度，超前布希三個百分點。不過皮尤民調以及華
盛頓郵報的最新調查顯示，布希仍然領先5個百分點。分析家認為，這種
互有領先的情況，可能對布希形成威脅SB現在民調顯示民主黨和共和黨
支持度相當這突顯一個簡單的事實那就是這種情況已經維持了5到6個月
兩人支持度接近不過從對現任總統的公投這樣的角度來看這種情況對布希
總統很不利由於選情難分軒輊，布希星期一在愛荷華州的造勢活動中，以
延長減稅措施來討好選民，NS布希簽署了金額高達1460億美元的減
稅方案，這也是他上任四年來第四度進行減稅。另外布希也持續在出兵伊
拉克的議題上，批評凱瑞立場搖擺不定有迎頭趕上之勢的凱瑞，則來到新
罕布夏州，抨擊布希限制幹細胞研究的發展，兩人在各自佔有優勢的議題
上，互相較勁。至於這次大選選民登記作業，也正在各地進行，有十多個
州的登記截止日期都是這個星期一，在選情緊繃的賓州，俄亥俄州等許多
地區的登記中心，都出現了大排長龍的景象，這也顯示，美國選民對這場
選舉相當重視。美國民主黨的總統候選人凱瑞、在第一場電視辯論以後、
聲望明顯提升。布希總統為了拉抬聲勢、馬上宣布利多政策、延長減稅的
方案。繼上個星期舉辦首度總統大選電視辯論後，布希和凱瑞的民調支持
度有了新的變化，根據美國廣播公司新聞網的追蹤調查，凱瑞的聲望有攀
升的趨勢，有47%的美國民眾對凱瑞抱有好感，比辯論前增加八個百分
點。至於今日美國報，美國有線電視新聞網，和蓋洛普所聯合進行的民調
顯示，布希和凱瑞兩人，在可能選民的支持度上，平分秋色，以49%打
平，最早公佈的新聞週刊的民調則指出，凱瑞已經扳回劣勢，以49%比
46%的支持度，超前布希三個百分點。不過皮尤民調以及華盛頓郵報的
最新調查顯示，布希仍然領先5個百分點。分析家認為，這種互有領先的
情況，可能對布希形成威脅SB現在民調顯示民主黨和共和黨支持度相當
這突顯一個簡單的事實那就是這種情況已經維持了5到6個月兩人支持度
接近不過從對現任總統的公投這樣的角度來看這種情況對布希總統很不利
由於選情難分軒輊，布希星期一在愛荷華州的造勢活動中，以延長減稅措
施來討好選民，NS布希簽署了金額高達1460億美元的減稅方案，這
也是他上任四年來第四度進行減稅。另外布希也持續在出兵伊拉克的議題
上，批評凱瑞立場搖擺不定有迎頭趕上之勢的凱瑞，則來到新罕布夏州，
抨擊布希限制幹細胞研究的發展，兩人在各自佔有優勢的議題上，互相較
勁。至於這次大選選民登記作業，也正在各地進行，有十多個州的登記截
止日期都是這個星期一，在選情緊繃的賓州，俄亥俄州等許多地區的登記
中心，都出現了大排長龍的景象，這也顯示，美國選民對這場選舉相當重
視。美國民主黨的總統候選人凱瑞、在第一場電視辯論以後、聲望明顯提
升。布希總統為了拉抬聲勢、馬上宣布利多政策、延長減稅的方案。繼上
個星期舉辦首度總統大選電視辯論後，布希和凱瑞的民調支持度有了新的
變化，根據美國廣播公司新聞網的追蹤調查，凱瑞的聲望有攀升的趨勢，
有47%的美國民眾對凱瑞抱有好感，比辯論前增加八個百分點。至於今
日美國報，美國有線電視新聞網，和蓋洛普所聯合進行的民調顯示，布希
和凱瑞兩人，在可能選民的支持度上，平分秋色，以49%打平，最早公
佈的新聞週刊的民調則指出，凱瑞已經扳回劣勢，以49%比46%的支
持度，超前布希三個百分點。不過皮尤民調以及華盛頓郵報的最新調查顯
示，布希仍然領先5個百分點。分析家認為，這種互有領先的情況，可能
對布希形成威脅SB現在民調顯示民主黨和共和黨支持度相當這突顯一個
簡單的事實那就是這種情況已經維持了5到6個月兩人支持度接近不過從
對現任總統的公投這樣的角度來看這種情況對布希總統很不利由於選情難
分軒輊，布希星期一在愛荷華州的造勢活動中，以延長減稅措施來討好選
民，NS布希簽署了金額高達1460億美元的減稅方案，這也是他上任
四年來第四度進行減稅。另外布希也持續在出兵伊拉克的議題上，批評凱
瑞立場搖擺不定有迎頭趕上之勢的凱瑞，則來到新罕布夏州，抨擊布希限
制幹細胞研究的發展，兩人在各自佔有優勢的議題上，互相較勁。至於這
次大選選民登記作業，也正在各地進行，有十多個州的登記截止日期都是
這個星期一，在選情緊繃的賓州，俄亥俄州等許多地區的登記中心，都出
現了大排長龍的景象，這也顯示，美國選民對這場選舉相當重視。美國民
主黨的總統候選人凱瑞、在第一場電視辯論以後、聲望明顯提升。布希總
統為了拉抬聲勢、馬上宣布利多政策、延長減稅的方案。繼上個星期舉辦
首度總統大選電視辯論後，布希和凱瑞的民調支持度有了新的變化，根據
美國廣播公司新聞網的追蹤調查，凱瑞的聲望有攀升的趨勢，有47%的
美國民眾對凱瑞抱有好感，比辯論前增加八個百分點。至於今日美國報，
美國有線電視新聞網，和蓋洛普所聯合進行的民調顯示，布希和凱瑞兩人
，在可能選民的支持度上，平分秋色，以49%打平，最早公佈的新聞週
刊的民調則指出，凱瑞已經扳回劣勢，以49%比46%的支持度，超前
布希三個百分點。不過皮尤民調以及華盛頓郵報的最新調查顯示，布希仍
然領先5個百分點。分析家認為，這種互有領先的情況，可能對布希形成
威脅SB現在民調顯示民主黨和共和黨支持度相當這突顯一個簡單的事實
那就是這種情況已經維持了5到6個月兩人支持度接近不過從對現任總統
的公投這樣的角度來看這種情況對布希總統很不利由於選情難分軒輊，布
希星期一在愛荷華州的造勢活動中，以延長減稅措施來討好選民，NS布
希簽署了金額高達1460億美元的減稅方案，這也是他上任四年來第四
度進行減稅。另外布希也持續在出兵伊拉克的議題上，批評凱瑞立場搖擺
不定有迎頭趕上之勢的凱瑞，則來到新罕布夏州，抨擊布希限制幹細胞研
究的發展，兩人在各自佔有優勢的議題上，互相較勁。至於這次大選選民
登記作業，也正在各地進行，有十多個州的登記截止日期都是這個星期一
，在選情緊繃的賓州，俄亥俄州等許多地區的登記中心，都出現了大排長
龍的景象，這也顯示，美國選民對這場選舉相當重視。
