副總統呂秀蓮控告新新聞週刊的官司、雖然法院已經在今年四月判定新新
聞敗訴，但是新新聞方面提出再審的要求，而高等法院在開庭審理之後，
今天上午駁回了這項請求。不過、新新聞仍然不放棄，他們已經向大法官
聲請釋憲。鼓動緋聞、暗鬥阿扁的，竟然是呂秀蓮。就是這篇報導，引發
政壇的軒然大波，讓副總統呂秀蓮，一狀告上法院。創下國家副元首，控
告新聞媒體的先例。這場新聞自由，和公眾人物名譽權的大戰，今年四月
底，雖然三審定讞，但官司卻沒有落幕，敗訴的新新聞方面認為，法院並
沒有傳喚該篇報導重要的消息來源，前總統辦公室幕僚曾昭明出庭作證，
審理過程違法，因此要求再審。高等法院罕見地，就這件再審案，召開言
詞辯論後，認為新新聞並沒有提出新的證據，不符合再審要件，上午判決
駁回。新新聞方面，今天並沒有到庭聆聽判決，只透過律師，低調地表示
遺憾，將在收到判決書之後，再決定是否上訴。但同時也強調，原審法院
要求他們登報道歉的方式，嚴重侵害言論自由，他們已經向大法官提出釋
憲聲請。根據原本的確定判決，新新聞雜誌，因為被判定沒有盡到媒體的
合理查證義務，具有過失，因此，社長王健壯、總編輯楊照，以及主編、
記者等一共五名被告，必須在中時、聯合、自由、以及工商時報等四家報
紙的頭版，以二分之一版面，刊登道歉聲明和判決的主文及理由，預估需
要超過三百萬元的費用。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。副總統呂秀
蓮控告新新聞週刊的官司、雖然法院已經在今年四月判定新新聞敗訴，但
是新新聞方面提出再審的要求，而高等法院在開庭審理之後，今天上午駁
回了這項請求。不過、新新聞仍然不放棄，他們已經向大法官聲請釋憲。
鼓動緋聞、暗鬥阿扁的，竟然是呂秀蓮。就是這篇報導，引發政壇的軒然
大波，讓副總統呂秀蓮，一狀告上法院。創下國家副元首，控告新聞媒體
的先例。這場新聞自由，和公眾人物名譽權的大戰，今年四月底，雖然三
審定讞，但官司卻沒有落幕，敗訴的新新聞方面認為，法院並沒有傳喚該
篇報導重要的消息來源，前總統辦公室幕僚曾昭明出庭作證，審理過程違
法，因此要求再審。高等法院罕見地，就這件再審案，召開言詞辯論後，
認為新新聞並沒有提出新的證據，不符合再審要件，上午判決駁回。新新
聞方面，今天並沒有到庭聆聽判決，只透過律師，低調地表示遺憾，將在
收到判決書之後，再決定是否上訴。但同時也強調，原審法院要求他們登
報道歉的方式，嚴重侵害言論自由，他們已經向大法官提出釋憲聲請。根
據原本的確定判決，新新聞雜誌，因為被判定沒有盡到媒體的合理查證義
務，具有過失，因此，社長王健壯、總編輯楊照，以及主編、記者等一共
五名被告，必須在中時、聯合、自由、以及工商時報等四家報紙的頭版，
以二分之一版面，刊登道歉聲明和判決的主文及理由，預估需要超過三百
萬元的費用。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。副總統呂秀蓮控告新新
聞週刊的官司、雖然法院已經在今年四月判定新新聞敗訴，但是新新聞方
面提出再審的要求，而高等法院在開庭審理之後，今天上午駁回了這項請
求。不過、新新聞仍然不放棄，他們已經向大法官聲請釋憲。鼓動緋聞、
暗鬥阿扁的，竟然是呂秀蓮。就是這篇報導，引發政壇的軒然大波，讓副
總統呂秀蓮，一狀告上法院。創下國家副元首，控告新聞媒體的先例。這
場新聞自由，和公眾人物名譽權的大戰，今年四月底，雖然三審定讞，但
官司卻沒有落幕，敗訴的新新聞方面認為，法院並沒有傳喚該篇報導重要
的消息來源，前總統辦公室幕僚曾昭明出庭作證，審理過程違法，因此要
求再審。高等法院罕見地，就這件再審案，召開言詞辯論後，認為新新聞
並沒有提出新的證據，不符合再審要件，上午判決駁回。新新聞方面，今
天並沒有到庭聆聽判決，只透過律師，低調地表示遺憾，將在收到判決書
之後，再決定是否上訴。但同時也強調，原審法院要求他們登報道歉的方
式，嚴重侵害言論自由，他們已經向大法官提出釋憲聲請。根據原本的確
定判決，新新聞雜誌，因為被判定沒有盡到媒體的合理查證義務，具有過
失，因此，社長王健壯、總編輯楊照，以及主編、記者等一共五名被告，
必須在中時、聯合、自由、以及工商時報等四家報紙的頭版，以二分之一
版面，刊登道歉聲明和判決的主文及理由，預估需要超過三百萬元的費用
。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。副總統呂秀蓮控告新新聞週刊的官
司、雖然法院已經在今年四月判定新新聞敗訴，但是新新聞方面提出再審
的要求，而高等法院在開庭審理之後，今天上午駁回了這項請求。不過、
新新聞仍然不放棄，他們已經向大法官聲請釋憲。鼓動緋聞、暗鬥阿扁的
，竟然是呂秀蓮。就是這篇報導，引發政壇的軒然大波，讓副總統呂秀蓮
，一狀告上法院。創下國家副元首，控告新聞媒體的先例。這場新聞自由
，和公眾人物名譽權的大戰，今年四月底，雖然三審定讞，但官司卻沒有
落幕，敗訴的新新聞方面認為，法院並沒有傳喚該篇報導重要的消息來源
，前總統辦公室幕僚曾昭明出庭作證，審理過程違法，因此要求再審。高
等法院罕見地，就這件再審案，召開言詞辯論後，認為新新聞並沒有提出
新的證據，不符合再審要件，上午判決駁回。新新聞方面，今天並沒有到
庭聆聽判決，只透過律師，低調地表示遺憾，將在收到判決書之後，再決
定是否上訴。但同時也強調，原審法院要求他們登報道歉的方式，嚴重侵
害言論自由，他們已經向大法官提出釋憲聲請。根據原本的確定判決，新
新聞雜誌，因為被判定沒有盡到媒體的合理查證義務，具有過失，因此，
社長王健壯、總編輯楊照，以及主編、記者等一共五名被告，必須在中時
、聯合、自由、以及工商時報等四家報紙的頭版，以二分之一版面，刊登
道歉聲明和判決的主文及理由，預估需要超過三百萬元的費用。公視新聞
黃兆徽，陳昌維採訪報導。副總統呂秀蓮控告新新聞週刊的官司、雖然法
院已經在今年四月判定新新聞敗訴，但是新新聞方面提出再審的要求，而
高等法院在開庭審理之後，今天上午駁回了這項請求。不過、新新聞仍然
不放棄，他們已經向大法官聲請釋憲。鼓動緋聞、暗鬥阿扁的，竟然是呂
秀蓮。就是這篇報導，引發政壇的軒然大波，讓副總統呂秀蓮，一狀告上
法院。創下國家副元首，控告新聞媒體的先例。這場新聞自由，和公眾人
物名譽權的大戰，今年四月底，雖然三審定讞，但官司卻沒有落幕，敗訴
的新新聞方面認為，法院並沒有傳喚該篇報導重要的消息來源，前總統辦
公室幕僚曾昭明出庭作證，審理過程違法，因此要求再審。高等法院罕見
地，就這件再審案，召開言詞辯論後，認為新新聞並沒有提出新的證據，
不符合再審要件，上午判決駁回。新新聞方面，今天並沒有到庭聆聽判決
，只透過律師，低調地表示遺憾，將在收到判決書之後，再決定是否上訴
。但同時也強調，原審法院要求他們登報道歉的方式，嚴重侵害言論自由
，他們已經向大法官提出釋憲聲請。根據原本的確定判決，新新聞雜誌，
因為被判定沒有盡到媒體的合理查證義務，具有過失，因此，社長王健壯
、總編輯楊照，以及主編、記者等一共五名被告，必須在中時、聯合、自
由、以及工商時報等四家報紙的頭版，以二分之一版面，刊登道歉聲明和
判決的主文及理由，預估需要超過三百萬元的費用。公視新聞黃兆徽，陳
昌維採訪報導。副總統呂秀蓮控告新新聞週刊的官司、雖然法院已經在今
年四月判定新新聞敗訴，但是新新聞方面提出再審的要求，而高等法院在
開庭審理之後，今天上午駁回了這項請求。不過、新新聞仍然不放棄，他
們已經向大法官聲請釋憲。鼓動緋聞、暗鬥阿扁的，竟然是呂秀蓮。就是
這篇報導，引發政壇的軒然大波，讓副總統呂秀蓮，一狀告上法院。創下
國家副元首，控告新聞媒體的先例。這場新聞自由，和公眾人物名譽權的
大戰，今年四月底，雖然三審定讞，但官司卻沒有落幕，敗訴的新新聞方
面認為，法院並沒有傳喚該篇報導重要的消息來源，前總統辦公室幕僚曾
昭明出庭作證，審理過程違法，因此要求再審。高等法院罕見地，就這件
再審案，召開言詞辯論後，認為新新聞並沒有提出新的證據，不符合再審
要件，上午判決駁回。新新聞方面，今天並沒有到庭聆聽判決，只透過律
師，低調地表示遺憾，將在收到判決書之後，再決定是否上訴。但同時也
強調，原審法院要求他們登報道歉的方式，嚴重侵害言論自由，他們已經
向大法官提出釋憲聲請。根據原本的確定判決，新新聞雜誌，因為被判定
沒有盡到媒體的合理查證義務，具有過失，因此，社長王健壯、總編輯楊
照，以及主編、記者等一共五名被告，必須在中時、聯合、自由、以及工
商時報等四家報紙的頭版，以二分之一版面，刊登道歉聲明和判決的主文
及理由，預估需要超過三百萬元的費用。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報
導。副總統呂秀蓮控告新新聞週刊的官司、雖然法院已經在今年四月判定
新新聞敗訴，但是新新聞方面提出再審的要求，而高等法院在開庭審理之
後，今天上午駁回了這項請求。不過、新新聞仍然不放棄，他們已經向大
法官聲請釋憲。鼓動緋聞、暗鬥阿扁的，竟然是呂秀蓮。就是這篇報導，
引發政壇的軒然大波，讓副總統呂秀蓮，一狀告上法院。創下國家副元首
，控告新聞媒體的先例。這場新聞自由，和公眾人物名譽權的大戰，今年
四月底，雖然三審定讞，但官司卻沒有落幕，敗訴的新新聞方面認為，法
院並沒有傳喚該篇報導重要的消息來源，前總統辦公室幕僚曾昭明出庭作
證，審理過程違法，因此要求再審。高等法院罕見地，就這件再審案，召
開言詞辯論後，認為新新聞並沒有提出新的證據，不符合再審要件，上午
判決駁回。新新聞方面，今天並沒有到庭聆聽判決，只透過律師，低調地
表示遺憾，將在收到判決書之後，再決定是否上訴。但同時也強調，原審
法院要求他們登報道歉的方式，嚴重侵害言論自由，他們已經向大法官提
出釋憲聲請。根據原本的確定判決，新新聞雜誌，因為被判定沒有盡到媒
體的合理查證義務，具有過失，因此，社長王健壯、總編輯楊照，以及主
編、記者等一共五名被告，必須在中時、聯合、自由、以及工商時報等四
家報紙的頭版，以二分之一版面，刊登道歉聲明和判決的主文及理由，預
估需要超過三百萬元的費用。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。副總統
呂秀蓮控告新新聞週刊的官司、雖然法院已經在今年四月判定新新聞敗訴
，但是新新聞方面提出再審的要求，而高等法院在開庭審理之後，今天上
午駁回了這項請求。不過、新新聞仍然不放棄，他們已經向大法官聲請釋
憲。鼓動緋聞、暗鬥阿扁的，竟然是呂秀蓮。就是這篇報導，引發政壇的
軒然大波，讓副總統呂秀蓮，一狀告上法院。創下國家副元首，控告新聞
媒體的先例。這場新聞自由，和公眾人物名譽權的大戰，今年四月底，雖
然三審定讞，但官司卻沒有落幕，敗訴的新新聞方面認為，法院並沒有傳
喚該篇報導重要的消息來源，前總統辦公室幕僚曾昭明出庭作證，審理過
程違法，因此要求再審。高等法院罕見地，就這件再審案，召開言詞辯論
後，認為新新聞並沒有提出新的證據，不符合再審要件，上午判決駁回。
新新聞方面，今天並沒有到庭聆聽判決，只透過律師，低調地表示遺憾，
將在收到判決書之後，再決定是否上訴。但同時也強調，原審法院要求他
們登報道歉的方式，嚴重侵害言論自由，他們已經向大法官提出釋憲聲請
。根據原本的確定判決，新新聞雜誌，因為被判定沒有盡到媒體的合理查
證義務，具有過失，因此，社長王健壯、總編輯楊照，以及主編、記者等
一共五名被告，必須在中時、聯合、自由、以及工商時報等四家報紙的頭
版，以二分之一版面，刊登道歉聲明和判決的主文及理由，預估需要超過
三百萬元的費用。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。副總統呂秀蓮控告
新新聞週刊的官司、雖然法院已經在今年四月判定新新聞敗訴，但是新新
聞方面提出再審的要求，而高等法院在開庭審理之後，今天上午駁回了這
項請求。不過、新新聞仍然不放棄，他們已經向大法官聲請釋憲。鼓動緋
聞、暗鬥阿扁的，竟然是呂秀蓮。就是這篇報導，引發政壇的軒然大波，
讓副總統呂秀蓮，一狀告上法院。創下國家副元首，控告新聞媒體的先例
。這場新聞自由，和公眾人物名譽權的大戰，今年四月底，雖然三審定讞
，但官司卻沒有落幕，敗訴的新新聞方面認為，法院並沒有傳喚該篇報導
重要的消息來源，前總統辦公室幕僚曾昭明出庭作證，審理過程違法，因
此要求再審。高等法院罕見地，就這件再審案，召開言詞辯論後，認為新
新聞並沒有提出新的證據，不符合再審要件，上午判決駁回。新新聞方面
，今天並沒有到庭聆聽判決，只透過律師，低調地表示遺憾，將在收到判
決書之後，再決定是否上訴。但同時也強調，原審法院要求他們登報道歉
的方式，嚴重侵害言論自由，他們已經向大法官提出釋憲聲請。根據原本
的確定判決，新新聞雜誌，因為被判定沒有盡到媒體的合理查證義務，具
有過失，因此，社長王健壯、總編輯楊照，以及主編、記者等一共五名被
告，必須在中時、聯合、自由、以及工商時報等四家報紙的頭版，以二分
之一版面，刊登道歉聲明和判決的主文及理由，預估需要超過三百萬元的
費用。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。副總統呂秀蓮控告新新聞週刊
的官司、雖然法院已經在今年四月判定新新聞敗訴，但是新新聞方面提出
再審的要求，而高等法院在開庭審理之後，今天上午駁回了這項請求。不
過、新新聞仍然不放棄，他們已經向大法官聲請釋憲。鼓動緋聞、暗鬥阿
扁的，竟然是呂秀蓮。就是這篇報導，引發政壇的軒然大波，讓副總統呂
秀蓮，一狀告上法院。創下國家副元首，控告新聞媒體的先例。這場新聞
自由，和公眾人物名譽權的大戰，今年四月底，雖然三審定讞，但官司卻
沒有落幕，敗訴的新新聞方面認為，法院並沒有傳喚該篇報導重要的消息
來源，前總統辦公室幕僚曾昭明出庭作證，審理過程違法，因此要求再審
。高等法院罕見地，就這件再審案，召開言詞辯論後，認為新新聞並沒有
提出新的證據，不符合再審要件，上午判決駁回。新新聞方面，今天並沒
有到庭聆聽判決，只透過律師，低調地表示遺憾，將在收到判決書之後，
再決定是否上訴。但同時也強調，原審法院要求他們登報道歉的方式，嚴
重侵害言論自由，他們已經向大法官提出釋憲聲請。根據原本的確定判決
，新新聞雜誌，因為被判定沒有盡到媒體的合理查證義務，具有過失，因
此，社長王健壯、總編輯楊照，以及主編、記者等一共五名被告，必須在
中時、聯合、自由、以及工商時報等四家報紙的頭版，以二分之一版面，
刊登道歉聲明和判決的主文及理由，預估需要超過三百萬元的費用。公視
新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。副總統呂秀蓮控告新新聞週刊的官司、雖
然法院已經在今年四月判定新新聞敗訴，但是新新聞方面提出再審的要求
，而高等法院在開庭審理之後，今天上午駁回了這項請求。不過、新新聞
仍然不放棄，他們已經向大法官聲請釋憲。鼓動緋聞、暗鬥阿扁的，竟然
是呂秀蓮。就是這篇報導，引發政壇的軒然大波，讓副總統呂秀蓮，一狀
告上法院。創下國家副元首，控告新聞媒體的先例。這場新聞自由，和公
眾人物名譽權的大戰，今年四月底，雖然三審定讞，但官司卻沒有落幕，
敗訴的新新聞方面認為，法院並沒有傳喚該篇報導重要的消息來源，前總
統辦公室幕僚曾昭明出庭作證，審理過程違法，因此要求再審。高等法院
罕見地，就這件再審案，召開言詞辯論後，認為新新聞並沒有提出新的證
據，不符合再審要件，上午判決駁回。新新聞方面，今天並沒有到庭聆聽
判決，只透過律師，低調地表示遺憾，將在收到判決書之後，再決定是否
上訴。但同時也強調，原審法院要求他們登報道歉的方式，嚴重侵害言論
自由，他們已經向大法官提出釋憲聲請。根據原本的確定判決，新新聞雜
誌，因為被判定沒有盡到媒體的合理查證義務，具有過失，因此，社長王
健壯、總編輯楊照，以及主編、記者等一共五名被告，必須在中時、聯合
、自由、以及工商時報等四家報紙的頭版，以二分之一版面，刊登道歉聲
明和判決的主文及理由，預估需要超過三百萬元的費用。公視新聞黃兆徽
，陳昌維採訪報導。
