副總統呂秀蓮控告新新聞週刊的官司、雖然法院已經在今年四月判定新
新聞敗訴，但是新新聞方面提出再審的要求，而高等法院在開庭審理
之後，今天上午駁回了這項請求。
不過、新新聞仍然不放棄，他們已經向大法官聲請釋憲。
鼓動緋聞、暗鬥阿扁的，竟然是呂秀蓮。
就是這篇報導，引發政壇的軒然大波，讓副總統呂秀蓮，一狀告上法院
。
創下國家副元首，控告新聞媒體的先例。
這場新聞自由，和公眾人物名譽權的大戰，今年四月底，雖然三審定讞
，但官司卻沒有落幕，敗訴的新新聞方面認為，法院並沒有傳喚該篇
報導重要的消息來源，前總統辦公室幕僚曾昭明出庭作證，審理過程
高等法院罕見地，就這件再審案，召開言詞辯論後，認為新新聞並沒有
提出新的證據，不符合再審要件，上午判決駁回。
新新聞方面，今天並沒有到庭聆聽判決，只透過律師，低調地表示遺憾
，將在收到判決書之後，再決定是否上訴。
但同時也強調，原審法院要求他們登報道歉的方式，嚴重侵害言論自由
，他們已經向大法官提出釋憲聲請。
根據原本的確定判決，新新聞雜誌，因為被判定沒有盡到媒體的合理查
證義務，具有過失，因此，社長王健壯、總編輯楊照，以及主編、記
者等一共五名被告，必須在中時、聯合、自由、以及工商時報等四家
公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。
