美國在台理事主席夏馨批評台灣購買潛艦政策，國防部今天再度重申，這
是台灣的既定政策，不可能因為個人意見而改變，另外台灣向美國購買的
首批空對空中程飛彈，原本空軍總司令李天羽表示，美國沒有如期交貨，
台灣將要求美國賠償，不過今天國防部卻鄭重否認。針對美國在台協會理
事主席夏馨批評，台灣花大錢去買潛艦，實在是很愚蠢，雖然昨天國防部
長湯曜明已經召開緊急說明，不過國防部今天仍舊請來多位高層將領，就
是希望能堅定表達潛艦採購案，沒有任何改變。國防部表示，台灣已經花
了將近兩億的先期規劃費用，而且這是政府各單位共識，因此無論從總統
府，行政院到國防部，立場都相當堅定，除了潛艦，台灣首度向美國購買
的aim120中程空對空飛彈也發生空軍高層將領說法不一的爭議。昨
天空軍總司令表示美國沒有如期交貨因此台灣將要求美國賠償，不過空軍
副參謀長今天卻宣稱毫無此事。國防部重申，所有飛彈已經如期交貨，因
此完全沒有賠償問題，至於為何發生空軍將領說法前後矛盾的事件，國防
部並沒有進一步的說明。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。美國在台理事
主席夏馨批評台灣購買潛艦政策，國防部今天再度重申，這是台灣的既定
政策，不可能因為個人意見而改變，另外台灣向美國購買的首批空對空中
程飛彈，原本空軍總司令李天羽表示，美國沒有如期交貨，台灣將要求美
國賠償，不過今天國防部卻鄭重否認。針對美國在台協會理事主席夏馨批
評，台灣花大錢去買潛艦，實在是很愚蠢，雖然昨天國防部長湯曜明已經
召開緊急說明，不過國防部今天仍舊請來多位高層將領，就是希望能堅定
表達潛艦採購案，沒有任何改變。國防部表示，台灣已經花了將近兩億的
先期規劃費用，而且這是政府各單位共識，因此無論從總統府，行政院到
國防部，立場都相當堅定，除了潛艦，台灣首度向美國購買的aim12
0中程空對空飛彈也發生空軍高層將領說法不一的爭議。昨天空軍總司令
表示美國沒有如期交貨因此台灣將要求美國賠償，不過空軍副參謀長今天
卻宣稱毫無此事。國防部重申，所有飛彈已經如期交貨，因此完全沒有賠
償問題，至於為何發生空軍將領說法前後矛盾的事件，國防部並沒有進一
步的說明。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。美國在台理事主席夏馨批評
台灣購買潛艦政策，國防部今天再度重申，這是台灣的既定政策，不可能
因為個人意見而改變，另外台灣向美國購買的首批空對空中程飛彈，原本
空軍總司令李天羽表示，美國沒有如期交貨，台灣將要求美國賠償，不過
今天國防部卻鄭重否認。針對美國在台協會理事主席夏馨批評，台灣花大
錢去買潛艦，實在是很愚蠢，雖然昨天國防部長湯曜明已經召開緊急說明
，不過國防部今天仍舊請來多位高層將領，就是希望能堅定表達潛艦採購
案，沒有任何改變。國防部表示，台灣已經花了將近兩億的先期規劃費用
，而且這是政府各單位共識，因此無論從總統府，行政院到國防部，立場
都相當堅定，除了潛艦，台灣首度向美國購買的aim120中程空對空
飛彈也發生空軍高層將領說法不一的爭議。昨天空軍總司令表示美國沒有
如期交貨因此台灣將要求美國賠償，不過空軍副參謀長今天卻宣稱毫無此
事。國防部重申，所有飛彈已經如期交貨，因此完全沒有賠償問題，至於
為何發生空軍將領說法前後矛盾的事件，國防部並沒有進一步的說明。公
視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。美國在台理事主席夏馨批評台灣購買潛艦
政策，國防部今天再度重申，這是台灣的既定政策，不可能因為個人意見
而改變，另外台灣向美國購買的首批空對空中程飛彈，原本空軍總司令李
天羽表示，美國沒有如期交貨，台灣將要求美國賠償，不過今天國防部卻
鄭重否認。針對美國在台協會理事主席夏馨批評，台灣花大錢去買潛艦，
實在是很愚蠢，雖然昨天國防部長湯曜明已經召開緊急說明，不過國防部
今天仍舊請來多位高層將領，就是希望能堅定表達潛艦採購案，沒有任何
改變。國防部表示，台灣已經花了將近兩億的先期規劃費用，而且這是政
府各單位共識，因此無論從總統府，行政院到國防部，立場都相當堅定，
除了潛艦，台灣首度向美國購買的aim120中程空對空飛彈也發生空
軍高層將領說法不一的爭議。昨天空軍總司令表示美國沒有如期交貨因此
台灣將要求美國賠償，不過空軍副參謀長今天卻宣稱毫無此事。國防部重
申，所有飛彈已經如期交貨，因此完全沒有賠償問題，至於為何發生空軍
將領說法前後矛盾的事件，國防部並沒有進一步的說明。公視新聞陳信聰
張秉豐採訪報導。美國在台理事主席夏馨批評台灣購買潛艦政策，國防部
今天再度重申，這是台灣的既定政策，不可能因為個人意見而改變，另外
台灣向美國購買的首批空對空中程飛彈，原本空軍總司令李天羽表示，美
國沒有如期交貨，台灣將要求美國賠償，不過今天國防部卻鄭重否認。針
對美國在台協會理事主席夏馨批評，台灣花大錢去買潛艦，實在是很愚蠢
，雖然昨天國防部長湯曜明已經召開緊急說明，不過國防部今天仍舊請來
多位高層將領，就是希望能堅定表達潛艦採購案，沒有任何改變。國防部
表示，台灣已經花了將近兩億的先期規劃費用，而且這是政府各單位共識
，因此無論從總統府，行政院到國防部，立場都相當堅定，除了潛艦，台
灣首度向美國購買的aim120中程空對空飛彈也發生空軍高層將領說
法不一的爭議。昨天空軍總司令表示美國沒有如期交貨因此台灣將要求美
國賠償，不過空軍副參謀長今天卻宣稱毫無此事。國防部重申，所有飛彈
已經如期交貨，因此完全沒有賠償問題，至於為何發生空軍將領說法前後
矛盾的事件，國防部並沒有進一步的說明。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報
導。美國在台理事主席夏馨批評台灣購買潛艦政策，國防部今天再度重申
，這是台灣的既定政策，不可能因為個人意見而改變，另外台灣向美國購
買的首批空對空中程飛彈，原本空軍總司令李天羽表示，美國沒有如期交
貨，台灣將要求美國賠償，不過今天國防部卻鄭重否認。針對美國在台協
會理事主席夏馨批評，台灣花大錢去買潛艦，實在是很愚蠢，雖然昨天國
防部長湯曜明已經召開緊急說明，不過國防部今天仍舊請來多位高層將領
，就是希望能堅定表達潛艦採購案，沒有任何改變。國防部表示，台灣已
經花了將近兩億的先期規劃費用，而且這是政府各單位共識，因此無論從
總統府，行政院到國防部，立場都相當堅定，除了潛艦，台灣首度向美國
購買的aim120中程空對空飛彈也發生空軍高層將領說法不一的爭議
。昨天空軍總司令表示美國沒有如期交貨因此台灣將要求美國賠償，不過
空軍副參謀長今天卻宣稱毫無此事。國防部重申，所有飛彈已經如期交貨
，因此完全沒有賠償問題，至於為何發生空軍將領說法前後矛盾的事件，
國防部並沒有進一步的說明。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
