曾經引起各界注意的大陸觀光客集體跳機的事件，今天又傳出了三起。共
有三名觀光客失去聯絡，以下是今天的新聞掃描。發生在八月底到九月中
旬的這三起大陸客脫逃，跟前兩次不同的是，這三起都不是集體行為，三
位脫逃的女觀光客，都是入境後、住進下榻旅館，隨即失去聯絡。對此觀
光局研判三名落跑的女團員可能在台灣有親人，或是朋友，最近觀光局將
邀集旅遊業者再度研商，減少類似情況發生。西堤陶板屋等國內知名牛排
館販售重組牛肉，衛生條件是否完善受到外界質疑，為了保障消費者權益
，消保會今天邀請餐廳業者及相關單位討論如何制定重組牛肉標準，包括
商檢局訂定自然肉和組成肉的國家標準，賣場在商品外標示肉品成形方式
，以及餐廳業者應在菜單上說明加工過程等三項決議，讓消費者吃到美食
又能安心消費。台鐵統計，去年列車補票金額高達一億八千多萬，為了防
止有心民眾逃漏火車票，交通部今天公告鐵路運送規則修正草案，針對無
票搭乘，越站，越級乘車，使用無效票乘車以及搭乘區段超過原定票價的
民眾，將加收二倍的違約金，另外，旅客若是改搭乘車方向或路線等，得
要視票價繳交變更手續費。曾經引起各界注意的大陸觀光客集體跳機的事
件，今天又傳出了三起。共有三名觀光客失去聯絡，以下是今天的新聞掃
描。發生在八月底到九月中旬的這三起大陸客脫逃，跟前兩次不同的是，
這三起都不是集體行為，三位脫逃的女觀光客，都是入境後、住進下榻旅
館，隨即失去聯絡。對此觀光局研判三名落跑的女團員可能在台灣有親人
，或是朋友，最近觀光局將邀集旅遊業者再度研商，減少類似情況發生。
西堤陶板屋等國內知名牛排館販售重組牛肉，衛生條件是否完善受到外界
質疑，為了保障消費者權益，消保會今天邀請餐廳業者及相關單位討論如
何制定重組牛肉標準，包括商檢局訂定自然肉和組成肉的國家標準，賣場
在商品外標示肉品成形方式，以及餐廳業者應在菜單上說明加工過程等三
項決議，讓消費者吃到美食又能安心消費。台鐵統計，去年列車補票金額
高達一億八千多萬，為了防止有心民眾逃漏火車票，交通部今天公告鐵路
運送規則修正草案，針對無票搭乘，越站，越級乘車，使用無效票乘車以
及搭乘區段超過原定票價的民眾，將加收二倍的違約金，另外，旅客若是
改搭乘車方向或路線等，得要視票價繳交變更手續費。曾經引起各界注意
的大陸觀光客集體跳機的事件，今天又傳出了三起。共有三名觀光客失去
聯絡，以下是今天的新聞掃描。發生在八月底到九月中旬的這三起大陸客
脫逃，跟前兩次不同的是，這三起都不是集體行為，三位脫逃的女觀光客
，都是入境後、住進下榻旅館，隨即失去聯絡。對此觀光局研判三名落跑
的女團員可能在台灣有親人，或是朋友，最近觀光局將邀集旅遊業者再度
研商，減少類似情況發生。西堤陶板屋等國內知名牛排館販售重組牛肉，
衛生條件是否完善受到外界質疑，為了保障消費者權益，消保會今天邀請
餐廳業者及相關單位討論如何制定重組牛肉標準，包括商檢局訂定自然肉
和組成肉的國家標準，賣場在商品外標示肉品成形方式，以及餐廳業者應
在菜單上說明加工過程等三項決議，讓消費者吃到美食又能安心消費。台
鐵統計，去年列車補票金額高達一億八千多萬，為了防止有心民眾逃漏火
車票，交通部今天公告鐵路運送規則修正草案，針對無票搭乘，越站，越
級乘車，使用無效票乘車以及搭乘區段超過原定票價的民眾，將加收二倍
的違約金，另外，旅客若是改搭乘車方向或路線等，得要視票價繳交變更
手續費。曾經引起各界注意的大陸觀光客集體跳機的事件，今天又傳出了
三起。共有三名觀光客失去聯絡，以下是今天的新聞掃描。發生在八月底
到九月中旬的這三起大陸客脫逃，跟前兩次不同的是，這三起都不是集體
行為，三位脫逃的女觀光客，都是入境後、住進下榻旅館，隨即失去聯絡
。對此觀光局研判三名落跑的女團員可能在台灣有親人，或是朋友，最近
觀光局將邀集旅遊業者再度研商，減少類似情況發生。西堤陶板屋等國內
知名牛排館販售重組牛肉，衛生條件是否完善受到外界質疑，為了保障消
費者權益，消保會今天邀請餐廳業者及相關單位討論如何制定重組牛肉標
準，包括商檢局訂定自然肉和組成肉的國家標準，賣場在商品外標示肉品
成形方式，以及餐廳業者應在菜單上說明加工過程等三項決議，讓消費者
吃到美食又能安心消費。台鐵統計，去年列車補票金額高達一億八千多萬
，為了防止有心民眾逃漏火車票，交通部今天公告鐵路運送規則修正草案
，針對無票搭乘，越站，越級乘車，使用無效票乘車以及搭乘區段超過原
定票價的民眾，將加收二倍的違約金，另外，旅客若是改搭乘車方向或路
線等，得要視票價繳交變更手續費。曾經引起各界注意的大陸觀光客集體
跳機的事件，今天又傳出了三起。共有三名觀光客失去聯絡，以下是今天
的新聞掃描。發生在八月底到九月中旬的這三起大陸客脫逃，跟前兩次不
同的是，這三起都不是集體行為，三位脫逃的女觀光客，都是入境後、住
進下榻旅館，隨即失去聯絡。對此觀光局研判三名落跑的女團員可能在台
灣有親人，或是朋友，最近觀光局將邀集旅遊業者再度研商，減少類似情
況發生。西堤陶板屋等國內知名牛排館販售重組牛肉，衛生條件是否完善
受到外界質疑，為了保障消費者權益，消保會今天邀請餐廳業者及相關單
位討論如何制定重組牛肉標準，包括商檢局訂定自然肉和組成肉的國家標
準，賣場在商品外標示肉品成形方式，以及餐廳業者應在菜單上說明加工
過程等三項決議，讓消費者吃到美食又能安心消費。台鐵統計，去年列車
補票金額高達一億八千多萬，為了防止有心民眾逃漏火車票，交通部今天
公告鐵路運送規則修正草案，針對無票搭乘，越站，越級乘車，使用無效
票乘車以及搭乘區段超過原定票價的民眾，將加收二倍的違約金，另外，
旅客若是改搭乘車方向或路線等，得要視票價繳交變更手續費。曾經引起
各界注意的大陸觀光客集體跳機的事件，今天又傳出了三起。共有三名觀
光客失去聯絡，以下是今天的新聞掃描。發生在八月底到九月中旬的這三
起大陸客脫逃，跟前兩次不同的是，這三起都不是集體行為，三位脫逃的
女觀光客，都是入境後、住進下榻旅館，隨即失去聯絡。對此觀光局研判
三名落跑的女團員可能在台灣有親人，或是朋友，最近觀光局將邀集旅遊
業者再度研商，減少類似情況發生。西堤陶板屋等國內知名牛排館販售重
組牛肉，衛生條件是否完善受到外界質疑，為了保障消費者權益，消保會
今天邀請餐廳業者及相關單位討論如何制定重組牛肉標準，包括商檢局訂
定自然肉和組成肉的國家標準，賣場在商品外標示肉品成形方式，以及餐
廳業者應在菜單上說明加工過程等三項決議，讓消費者吃到美食又能安心
消費。台鐵統計，去年列車補票金額高達一億八千多萬，為了防止有心民
眾逃漏火車票，交通部今天公告鐵路運送規則修正草案，針對無票搭乘，
越站，越級乘車，使用無效票乘車以及搭乘區段超過原定票價的民眾，將
加收二倍的違約金，另外，旅客若是改搭乘車方向或路線等，得要視票價
繳交變更手續費。
