回到新聞現場、我們要來看台北市的天母地區、有不少以前美軍留下來的
舊房舍、相當具有歷史價值。但是上個月、台銀把這些房舍公開標售時、
卻沒有告知投標的民眾、這些老房子有可能被列為文化資產。而台北市文
化局今天緊急邀請專家會勘，結果初步決議、將提報其中一棟為市定古蹟
。黑色的屋瓦、白色的房子，加上寬闊的美式庭園，這幾棟以前美軍顧問
的眷舍，雖然因為年久失修而雜草叢生，但早年卻是台北人夢寐以求的高
級住宅。就當台北市文化局在評估這些房舍的保存價值時，所有權人台灣
銀行卻在上個月中，悄悄地將這四棟房子標售，但得標者今天卻氣憤的表
示，台銀在競標時，完全沒有告知他們房子有可能被列為文化資產。面對
質疑，台銀說是作業上的疏忽，但文化局卻表示，事實上早在去年就已告
知台銀這些宿舍將受到文化資產法的保護，但從同樣是台銀土地的廈門街
、齊東街日式宿舍遭變賣破壞來看，台銀根本一點也不尊重文化資產。美
式的壁爐，至今還存留在房子裡的一角，目前光是在天母磺溪一帶，就有
四棟這種俗稱白屋的房舍，最大的佔地甚至達一千多坪，會勘後，古蹟建
築委員會作出決定，鑑於中美協防的歷史意義，將提報其中一棟為市定古
蹟。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導回到新聞現場、我們要來看台北市
的天母地區、有不少以前美軍留下來的舊房舍、相當具有歷史價值。但是
上個月、台銀把這些房舍公開標售時、卻沒有告知投標的民眾、這些老房
子有可能被列為文化資產。而台北市文化局今天緊急邀請專家會勘，結果
初步決議、將提報其中一棟為市定古蹟。黑色的屋瓦、白色的房子，加上
寬闊的美式庭園，這幾棟以前美軍顧問的眷舍，雖然因為年久失修而雜草
叢生，但早年卻是台北人夢寐以求的高級住宅。就當台北市文化局在評估
這些房舍的保存價值時，所有權人台灣銀行卻在上個月中，悄悄地將這四
棟房子標售，但得標者今天卻氣憤的表示，台銀在競標時，完全沒有告知
他們房子有可能被列為文化資產。面對質疑，台銀說是作業上的疏忽，但
文化局卻表示，事實上早在去年就已告知台銀這些宿舍將受到文化資產法
的保護，但從同樣是台銀土地的廈門街、齊東街日式宿舍遭變賣破壞來看
，台銀根本一點也不尊重文化資產。美式的壁爐，至今還存留在房子裡的
一角，目前光是在天母磺溪一帶，就有四棟這種俗稱白屋的房舍，最大的
佔地甚至達一千多坪，會勘後，古蹟建築委員會作出決定，鑑於中美協防
的歷史意義，將提報其中一棟為市定古蹟。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導回到新聞現場、我們要來看台北市的天母地區、有不少以前美軍留下
來的舊房舍、相當具有歷史價值。但是上個月、台銀把這些房舍公開標售
時、卻沒有告知投標的民眾、這些老房子有可能被列為文化資產。而台北
市文化局今天緊急邀請專家會勘，結果初步決議、將提報其中一棟為市定
古蹟。黑色的屋瓦、白色的房子，加上寬闊的美式庭園，這幾棟以前美軍
顧問的眷舍，雖然因為年久失修而雜草叢生，但早年卻是台北人夢寐以求
的高級住宅。就當台北市文化局在評估這些房舍的保存價值時，所有權人
台灣銀行卻在上個月中，悄悄地將這四棟房子標售，但得標者今天卻氣憤
的表示，台銀在競標時，完全沒有告知他們房子有可能被列為文化資產。
面對質疑，台銀說是作業上的疏忽，但文化局卻表示，事實上早在去年就
已告知台銀這些宿舍將受到文化資產法的保護，但從同樣是台銀土地的廈
門街、齊東街日式宿舍遭變賣破壞來看，台銀根本一點也不尊重文化資產
。美式的壁爐，至今還存留在房子裡的一角，目前光是在天母磺溪一帶，
就有四棟這種俗稱白屋的房舍，最大的佔地甚至達一千多坪，會勘後，古
蹟建築委員會作出決定，鑑於中美協防的歷史意義，將提報其中一棟為市
定古蹟。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導回到新聞現場、我們要來看台
北市的天母地區、有不少以前美軍留下來的舊房舍、相當具有歷史價值。
但是上個月、台銀把這些房舍公開標售時、卻沒有告知投標的民眾、這些
老房子有可能被列為文化資產。而台北市文化局今天緊急邀請專家會勘，
結果初步決議、將提報其中一棟為市定古蹟。黑色的屋瓦、白色的房子，
加上寬闊的美式庭園，這幾棟以前美軍顧問的眷舍，雖然因為年久失修而
雜草叢生，但早年卻是台北人夢寐以求的高級住宅。就當台北市文化局在
評估這些房舍的保存價值時，所有權人台灣銀行卻在上個月中，悄悄地將
這四棟房子標售，但得標者今天卻氣憤的表示，台銀在競標時，完全沒有
告知他們房子有可能被列為文化資產。面對質疑，台銀說是作業上的疏忽
，但文化局卻表示，事實上早在去年就已告知台銀這些宿舍將受到文化資
產法的保護，但從同樣是台銀土地的廈門街、齊東街日式宿舍遭變賣破壞
來看，台銀根本一點也不尊重文化資產。美式的壁爐，至今還存留在房子
裡的一角，目前光是在天母磺溪一帶，就有四棟這種俗稱白屋的房舍，最
大的佔地甚至達一千多坪，會勘後，古蹟建築委員會作出決定，鑑於中美
協防的歷史意義，將提報其中一棟為市定古蹟。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導回到新聞現場、我們要來看台北市的天母地區、有不少以前美軍
留下來的舊房舍、相當具有歷史價值。但是上個月、台銀把這些房舍公開
標售時、卻沒有告知投標的民眾、這些老房子有可能被列為文化資產。而
台北市文化局今天緊急邀請專家會勘，結果初步決議、將提報其中一棟為
市定古蹟。黑色的屋瓦、白色的房子，加上寬闊的美式庭園，這幾棟以前
美軍顧問的眷舍，雖然因為年久失修而雜草叢生，但早年卻是台北人夢寐
以求的高級住宅。就當台北市文化局在評估這些房舍的保存價值時，所有
權人台灣銀行卻在上個月中，悄悄地將這四棟房子標售，但得標者今天卻
氣憤的表示，台銀在競標時，完全沒有告知他們房子有可能被列為文化資
產。面對質疑，台銀說是作業上的疏忽，但文化局卻表示，事實上早在去
年就已告知台銀這些宿舍將受到文化資產法的保護，但從同樣是台銀土地
的廈門街、齊東街日式宿舍遭變賣破壞來看，台銀根本一點也不尊重文化
資產。美式的壁爐，至今還存留在房子裡的一角，目前光是在天母磺溪一
帶，就有四棟這種俗稱白屋的房舍，最大的佔地甚至達一千多坪，會勘後
，古蹟建築委員會作出決定，鑑於中美協防的歷史意義，將提報其中一棟
為市定古蹟。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導回到新聞現場、我們要來
看台北市的天母地區、有不少以前美軍留下來的舊房舍、相當具有歷史價
值。但是上個月、台銀把這些房舍公開標售時、卻沒有告知投標的民眾、
這些老房子有可能被列為文化資產。而台北市文化局今天緊急邀請專家會
勘，結果初步決議、將提報其中一棟為市定古蹟。黑色的屋瓦、白色的房
子，加上寬闊的美式庭園，這幾棟以前美軍顧問的眷舍，雖然因為年久失
修而雜草叢生，但早年卻是台北人夢寐以求的高級住宅。就當台北市文化
局在評估這些房舍的保存價值時，所有權人台灣銀行卻在上個月中，悄悄
地將這四棟房子標售，但得標者今天卻氣憤的表示，台銀在競標時，完全
沒有告知他們房子有可能被列為文化資產。面對質疑，台銀說是作業上的
疏忽，但文化局卻表示，事實上早在去年就已告知台銀這些宿舍將受到文
化資產法的保護，但從同樣是台銀土地的廈門街、齊東街日式宿舍遭變賣
破壞來看，台銀根本一點也不尊重文化資產。美式的壁爐，至今還存留在
房子裡的一角，目前光是在天母磺溪一帶，就有四棟這種俗稱白屋的房舍
，最大的佔地甚至達一千多坪，會勘後，古蹟建築委員會作出決定，鑑於
中美協防的歷史意義，將提報其中一棟為市定古蹟。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導回到新聞現場、我們要來看台北市的天母地區、有不少以前
美軍留下來的舊房舍、相當具有歷史價值。但是上個月、台銀把這些房舍
公開標售時、卻沒有告知投標的民眾、這些老房子有可能被列為文化資產
。而台北市文化局今天緊急邀請專家會勘，結果初步決議、將提報其中一
棟為市定古蹟。黑色的屋瓦、白色的房子，加上寬闊的美式庭園，這幾棟
以前美軍顧問的眷舍，雖然因為年久失修而雜草叢生，但早年卻是台北人
夢寐以求的高級住宅。就當台北市文化局在評估這些房舍的保存價值時，
所有權人台灣銀行卻在上個月中，悄悄地將這四棟房子標售，但得標者今
天卻氣憤的表示，台銀在競標時，完全沒有告知他們房子有可能被列為文
化資產。面對質疑，台銀說是作業上的疏忽，但文化局卻表示，事實上早
在去年就已告知台銀這些宿舍將受到文化資產法的保護，但從同樣是台銀
土地的廈門街、齊東街日式宿舍遭變賣破壞來看，台銀根本一點也不尊重
文化資產。美式的壁爐，至今還存留在房子裡的一角，目前光是在天母磺
溪一帶，就有四棟這種俗稱白屋的房舍，最大的佔地甚至達一千多坪，會
勘後，古蹟建築委員會作出決定，鑑於中美協防的歷史意義，將提報其中
一棟為市定古蹟。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導回到新聞現場、我們
要來看台北市的天母地區、有不少以前美軍留下來的舊房舍、相當具有歷
史價值。但是上個月、台銀把這些房舍公開標售時、卻沒有告知投標的民
眾、這些老房子有可能被列為文化資產。而台北市文化局今天緊急邀請專
家會勘，結果初步決議、將提報其中一棟為市定古蹟。黑色的屋瓦、白色
的房子，加上寬闊的美式庭園，這幾棟以前美軍顧問的眷舍，雖然因為年
久失修而雜草叢生，但早年卻是台北人夢寐以求的高級住宅。就當台北市
文化局在評估這些房舍的保存價值時，所有權人台灣銀行卻在上個月中，
悄悄地將這四棟房子標售，但得標者今天卻氣憤的表示，台銀在競標時，
完全沒有告知他們房子有可能被列為文化資產。面對質疑，台銀說是作業
上的疏忽，但文化局卻表示，事實上早在去年就已告知台銀這些宿舍將受
到文化資產法的保護，但從同樣是台銀土地的廈門街、齊東街日式宿舍遭
變賣破壞來看，台銀根本一點也不尊重文化資產。美式的壁爐，至今還存
留在房子裡的一角，目前光是在天母磺溪一帶，就有四棟這種俗稱白屋的
房舍，最大的佔地甚至達一千多坪，會勘後，古蹟建築委員會作出決定，
鑑於中美協防的歷史意義，將提報其中一棟為市定古蹟。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導
