全世界唯一一架、由民間製造的太空飛行器「太空船一號」，在台灣時間
昨天晚上、第二度完成太空飛行，也拿到了高達一千萬美元的獎金。天色
微微亮，加州摩哈維機場聚集了大批民眾，來此目睹太空船一號歷史性的
一刻。圍觀民眾:這就好比是萊特兄弟首度飛行一般，希望她有天能載著
我飛上天。在白色騎士號的搭載下，大小有如一輛迷你汽車的太空船一號
，升上了一萬五千公里的高空，然後靠著火箭引擎的動力，衝破地球大氣
層，抵達距離地表一百一十四點六四公里的高度。這是繼上個月二十九號
的飛行之後，太空船一號二度順利完成，安薩里X獎飛行破一百公里的競
賽規定，贏得一千萬美元獎金，同時還創下了新的飛行高度紀錄。一手打
造太空船一號的柏特魯坦，信心滿滿的宣布接下來將朝商業太空旅行進軍
。太空船一號設計師，魯坦:我非得研發載人太空旅行系統給李察布萊森
爵士，至少要比現今載人上太空的工具安全一百倍，甚至還要更安全魯坦
商業太空旅行計畫的合作對象，是英國冒險家兼航空運輸業鉅子李察布萊
森。布萊森日前宣布成立一家取名為維珍銀河的新公司，要在2007年
使用魯坦所設計的飛行器載人上太空，實現人類遨遊太空旅行的夢想。全
世界唯一一架、由民間製造的太空飛行器「太空船一號」，在台灣時間昨
天晚上、第二度完成太空飛行，也拿到了高達一千萬美元的獎金。天色微
微亮，加州摩哈維機場聚集了大批民眾，來此目睹太空船一號歷史性的一
刻。圍觀民眾:這就好比是萊特兄弟首度飛行一般，希望她有天能載著我
飛上天。在白色騎士號的搭載下，大小有如一輛迷你汽車的太空船一號，
升上了一萬五千公里的高空，然後靠著火箭引擎的動力，衝破地球大氣層
，抵達距離地表一百一十四點六四公里的高度。這是繼上個月二十九號的
飛行之後，太空船一號二度順利完成，安薩里X獎飛行破一百公里的競賽
規定，贏得一千萬美元獎金，同時還創下了新的飛行高度紀錄。一手打造
太空船一號的柏特魯坦，信心滿滿的宣布接下來將朝商業太空旅行進軍。
太空船一號設計師，魯坦:我非得研發載人太空旅行系統給李察布萊森爵
士，至少要比現今載人上太空的工具安全一百倍，甚至還要更安全魯坦商
業太空旅行計畫的合作對象，是英國冒險家兼航空運輸業鉅子李察布萊森
。布萊森日前宣布成立一家取名為維珍銀河的新公司，要在2007年使
用魯坦所設計的飛行器載人上太空，實現人類遨遊太空旅行的夢想。全世
界唯一一架、由民間製造的太空飛行器「太空船一號」，在台灣時間昨天
晚上、第二度完成太空飛行，也拿到了高達一千萬美元的獎金。天色微微
亮，加州摩哈維機場聚集了大批民眾，來此目睹太空船一號歷史性的一刻
。圍觀民眾:這就好比是萊特兄弟首度飛行一般，希望她有天能載著我飛
上天。在白色騎士號的搭載下，大小有如一輛迷你汽車的太空船一號，升
上了一萬五千公里的高空，然後靠著火箭引擎的動力，衝破地球大氣層，
抵達距離地表一百一十四點六四公里的高度。這是繼上個月二十九號的飛
行之後，太空船一號二度順利完成，安薩里X獎飛行破一百公里的競賽規
定，贏得一千萬美元獎金，同時還創下了新的飛行高度紀錄。一手打造太
空船一號的柏特魯坦，信心滿滿的宣布接下來將朝商業太空旅行進軍。太
空船一號設計師，魯坦:我非得研發載人太空旅行系統給李察布萊森爵士
，至少要比現今載人上太空的工具安全一百倍，甚至還要更安全魯坦商業
太空旅行計畫的合作對象，是英國冒險家兼航空運輸業鉅子李察布萊森。
布萊森日前宣布成立一家取名為維珍銀河的新公司，要在2007年使用
魯坦所設計的飛行器載人上太空，實現人類遨遊太空旅行的夢想。全世界
唯一一架、由民間製造的太空飛行器「太空船一號」，在台灣時間昨天晚
上、第二度完成太空飛行，也拿到了高達一千萬美元的獎金。天色微微亮
，加州摩哈維機場聚集了大批民眾，來此目睹太空船一號歷史性的一刻。
圍觀民眾:這就好比是萊特兄弟首度飛行一般，希望她有天能載著我飛上
天。在白色騎士號的搭載下，大小有如一輛迷你汽車的太空船一號，升上
了一萬五千公里的高空，然後靠著火箭引擎的動力，衝破地球大氣層，抵
達距離地表一百一十四點六四公里的高度。這是繼上個月二十九號的飛行
之後，太空船一號二度順利完成，安薩里X獎飛行破一百公里的競賽規定
，贏得一千萬美元獎金，同時還創下了新的飛行高度紀錄。一手打造太空
船一號的柏特魯坦，信心滿滿的宣布接下來將朝商業太空旅行進軍。太空
船一號設計師，魯坦:我非得研發載人太空旅行系統給李察布萊森爵士，
至少要比現今載人上太空的工具安全一百倍，甚至還要更安全魯坦商業太
空旅行計畫的合作對象，是英國冒險家兼航空運輸業鉅子李察布萊森。布
萊森日前宣布成立一家取名為維珍銀河的新公司，要在2007年使用魯
坦所設計的飛行器載人上太空，實現人類遨遊太空旅行的夢想。全世界唯
一一架、由民間製造的太空飛行器「太空船一號」，在台灣時間昨天晚上
、第二度完成太空飛行，也拿到了高達一千萬美元的獎金。天色微微亮，
加州摩哈維機場聚集了大批民眾，來此目睹太空船一號歷史性的一刻。圍
觀民眾:這就好比是萊特兄弟首度飛行一般，希望她有天能載著我飛上天
。在白色騎士號的搭載下，大小有如一輛迷你汽車的太空船一號，升上了
一萬五千公里的高空，然後靠著火箭引擎的動力，衝破地球大氣層，抵達
距離地表一百一十四點六四公里的高度。這是繼上個月二十九號的飛行之
後，太空船一號二度順利完成，安薩里X獎飛行破一百公里的競賽規定，
贏得一千萬美元獎金，同時還創下了新的飛行高度紀錄。一手打造太空船
一號的柏特魯坦，信心滿滿的宣布接下來將朝商業太空旅行進軍。太空船
一號設計師，魯坦:我非得研發載人太空旅行系統給李察布萊森爵士，至
少要比現今載人上太空的工具安全一百倍，甚至還要更安全魯坦商業太空
旅行計畫的合作對象，是英國冒險家兼航空運輸業鉅子李察布萊森。布萊
森日前宣布成立一家取名為維珍銀河的新公司，要在2007年使用魯坦
所設計的飛行器載人上太空，實現人類遨遊太空旅行的夢想。全世界唯一
一架、由民間製造的太空飛行器「太空船一號」，在台灣時間昨天晚上、
第二度完成太空飛行，也拿到了高達一千萬美元的獎金。天色微微亮，加
州摩哈維機場聚集了大批民眾，來此目睹太空船一號歷史性的一刻。圍觀
民眾:這就好比是萊特兄弟首度飛行一般，希望她有天能載著我飛上天。
在白色騎士號的搭載下，大小有如一輛迷你汽車的太空船一號，升上了一
萬五千公里的高空，然後靠著火箭引擎的動力，衝破地球大氣層，抵達距
離地表一百一十四點六四公里的高度。這是繼上個月二十九號的飛行之後
，太空船一號二度順利完成，安薩里X獎飛行破一百公里的競賽規定，贏
得一千萬美元獎金，同時還創下了新的飛行高度紀錄。一手打造太空船一
號的柏特魯坦，信心滿滿的宣布接下來將朝商業太空旅行進軍。太空船一
號設計師，魯坦:我非得研發載人太空旅行系統給李察布萊森爵士，至少
要比現今載人上太空的工具安全一百倍，甚至還要更安全魯坦商業太空旅
行計畫的合作對象，是英國冒險家兼航空運輸業鉅子李察布萊森。布萊森
日前宣布成立一家取名為維珍銀河的新公司，要在2007年使用魯坦所
設計的飛行器載人上太空，實現人類遨遊太空旅行的夢想。全世界唯一一
架、由民間製造的太空飛行器「太空船一號」，在台灣時間昨天晚上、第
二度完成太空飛行，也拿到了高達一千萬美元的獎金。天色微微亮，加州
摩哈維機場聚集了大批民眾，來此目睹太空船一號歷史性的一刻。圍觀民
眾:這就好比是萊特兄弟首度飛行一般，希望她有天能載著我飛上天。在
白色騎士號的搭載下，大小有如一輛迷你汽車的太空船一號，升上了一萬
五千公里的高空，然後靠著火箭引擎的動力，衝破地球大氣層，抵達距離
地表一百一十四點六四公里的高度。這是繼上個月二十九號的飛行之後，
太空船一號二度順利完成，安薩里X獎飛行破一百公里的競賽規定，贏得
一千萬美元獎金，同時還創下了新的飛行高度紀錄。一手打造太空船一號
的柏特魯坦，信心滿滿的宣布接下來將朝商業太空旅行進軍。太空船一號
設計師，魯坦:我非得研發載人太空旅行系統給李察布萊森爵士，至少要
比現今載人上太空的工具安全一百倍，甚至還要更安全魯坦商業太空旅行
計畫的合作對象，是英國冒險家兼航空運輸業鉅子李察布萊森。布萊森日
前宣布成立一家取名為維珍銀河的新公司，要在2007年使用魯坦所設
計的飛行器載人上太空，實現人類遨遊太空旅行的夢想。全世界唯一一架
、由民間製造的太空飛行器「太空船一號」，在台灣時間昨天晚上、第二
度完成太空飛行，也拿到了高達一千萬美元的獎金。天色微微亮，加州摩
哈維機場聚集了大批民眾，來此目睹太空船一號歷史性的一刻。圍觀民眾
:這就好比是萊特兄弟首度飛行一般，希望她有天能載著我飛上天。在白
色騎士號的搭載下，大小有如一輛迷你汽車的太空船一號，升上了一萬五
千公里的高空，然後靠著火箭引擎的動力，衝破地球大氣層，抵達距離地
表一百一十四點六四公里的高度。這是繼上個月二十九號的飛行之後，太
空船一號二度順利完成，安薩里X獎飛行破一百公里的競賽規定，贏得一
千萬美元獎金，同時還創下了新的飛行高度紀錄。一手打造太空船一號的
柏特魯坦，信心滿滿的宣布接下來將朝商業太空旅行進軍。太空船一號設
計師，魯坦:我非得研發載人太空旅行系統給李察布萊森爵士，至少要比
現今載人上太空的工具安全一百倍，甚至還要更安全魯坦商業太空旅行計
畫的合作對象，是英國冒險家兼航空運輸業鉅子李察布萊森。布萊森日前
宣布成立一家取名為維珍銀河的新公司，要在2007年使用魯坦所設計
的飛行器載人上太空，實現人類遨遊太空旅行的夢想。
