美國前國防部長柯恩今天在台北美國商會發表演說，針對美國AIT主席
夏馨公開批評台灣執意購買潛艦，柯恩為夏馨緩頰，表示台灣採購武器，
還是由國防部根據需要自主決定。不過柯恩來台，在野立委抨擊柯恩如今
轉為軍火商的身分，卻能在台灣遊走總統府和行政院，顯示國防部購買武
器，備受軍火商的壓力。柯恩卸任美國國防部長後首度來台，備受政壇重
視，在美國商會的演說中，柯恩公開批評台灣對於國防安全的重視，遠不
及美國。柯恩強調要先有安全，才能談自由，因此台灣國會議員計算買武
器的代價太高，實在沒必要。至於美國ＡＩＴ主席夏馨，公開抨擊台灣要
求購買潛艦的決定實在太蠢，柯恩表示這是夏馨的言論自由，不過台灣應
該有自主權，決定採購清單。不過柯恩目前為軍火商擔任顧問的身分，來
台到處會見政府高層，還是引發不少爭議，在野立委批評政府應該和柯恩
劃清界線。備受爭議的柯恩，上回來台，還是二十年前，轉任軍火商身分
特別敏感，柯恩表示亞洲問題應該由亞洲自己解決，因此台灣更需要購買
足夠的武器，保護自己。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導美國前國防部長
柯恩今天在台北美國商會發表演說，針對美國AIT主席夏馨公開批評台
灣執意購買潛艦，柯恩為夏馨緩頰，表示台灣採購武器，還是由國防部根
據需要自主決定。不過柯恩來台，在野立委抨擊柯恩如今轉為軍火商的身
分，卻能在台灣遊走總統府和行政院，顯示國防部購買武器，備受軍火商
的壓力。柯恩卸任美國國防部長後首度來台，備受政壇重視，在美國商會
的演說中，柯恩公開批評台灣對於國防安全的重視，遠不及美國。柯恩強
調要先有安全，才能談自由，因此台灣國會議員計算買武器的代價太高，
實在沒必要。至於美國ＡＩＴ主席夏馨，公開抨擊台灣要求購買潛艦的決
定實在太蠢，柯恩表示這是夏馨的言論自由，不過台灣應該有自主權，決
定採購清單。不過柯恩目前為軍火商擔任顧問的身分，來台到處會見政府
高層，還是引發不少爭議，在野立委批評政府應該和柯恩劃清界線。備受
爭議的柯恩，上回來台，還是二十年前，轉任軍火商身分特別敏感，柯恩
表示亞洲問題應該由亞洲自己解決，因此台灣更需要購買足夠的武器，保
護自己。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導美國前國防部長柯恩今天在台北
美國商會發表演說，針對美國AIT主席夏馨公開批評台灣執意購買潛艦
，柯恩為夏馨緩頰，表示台灣採購武器，還是由國防部根據需要自主決定
。不過柯恩來台，在野立委抨擊柯恩如今轉為軍火商的身分，卻能在台灣
遊走總統府和行政院，顯示國防部購買武器，備受軍火商的壓力。柯恩卸
任美國國防部長後首度來台，備受政壇重視，在美國商會的演說中，柯恩
公開批評台灣對於國防安全的重視，遠不及美國。柯恩強調要先有安全，
才能談自由，因此台灣國會議員計算買武器的代價太高，實在沒必要。至
於美國ＡＩＴ主席夏馨，公開抨擊台灣要求購買潛艦的決定實在太蠢，柯
恩表示這是夏馨的言論自由，不過台灣應該有自主權，決定採購清單。不
過柯恩目前為軍火商擔任顧問的身分，來台到處會見政府高層，還是引發
不少爭議，在野立委批評政府應該和柯恩劃清界線。備受爭議的柯恩，上
回來台，還是二十年前，轉任軍火商身分特別敏感，柯恩表示亞洲問題應
該由亞洲自己解決，因此台灣更需要購買足夠的武器，保護自己。公視新
聞蔣靜怡陳信隆採訪報導美國前國防部長柯恩今天在台北美國商會發表演
說，針對美國AIT主席夏馨公開批評台灣執意購買潛艦，柯恩為夏馨緩
頰，表示台灣採購武器，還是由國防部根據需要自主決定。不過柯恩來台
，在野立委抨擊柯恩如今轉為軍火商的身分，卻能在台灣遊走總統府和行
政院，顯示國防部購買武器，備受軍火商的壓力。柯恩卸任美國國防部長
後首度來台，備受政壇重視，在美國商會的演說中，柯恩公開批評台灣對
於國防安全的重視，遠不及美國。柯恩強調要先有安全，才能談自由，因
此台灣國會議員計算買武器的代價太高，實在沒必要。至於美國ＡＩＴ主
席夏馨，公開抨擊台灣要求購買潛艦的決定實在太蠢，柯恩表示這是夏馨
的言論自由，不過台灣應該有自主權，決定採購清單。不過柯恩目前為軍
火商擔任顧問的身分，來台到處會見政府高層，還是引發不少爭議，在野
立委批評政府應該和柯恩劃清界線。備受爭議的柯恩，上回來台，還是二
十年前，轉任軍火商身分特別敏感，柯恩表示亞洲問題應該由亞洲自己解
決，因此台灣更需要購買足夠的武器，保護自己。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導美國前國防部長柯恩今天在台北美國商會發表演說，針對美國A
IT主席夏馨公開批評台灣執意購買潛艦，柯恩為夏馨緩頰，表示台灣採
購武器，還是由國防部根據需要自主決定。不過柯恩來台，在野立委抨擊
柯恩如今轉為軍火商的身分，卻能在台灣遊走總統府和行政院，顯示國防
部購買武器，備受軍火商的壓力。柯恩卸任美國國防部長後首度來台，備
受政壇重視，在美國商會的演說中，柯恩公開批評台灣對於國防安全的重
視，遠不及美國。柯恩強調要先有安全，才能談自由，因此台灣國會議員
計算買武器的代價太高，實在沒必要。至於美國ＡＩＴ主席夏馨，公開抨
擊台灣要求購買潛艦的決定實在太蠢，柯恩表示這是夏馨的言論自由，不
過台灣應該有自主權，決定採購清單。不過柯恩目前為軍火商擔任顧問的
身分，來台到處會見政府高層，還是引發不少爭議，在野立委批評政府應
該和柯恩劃清界線。備受爭議的柯恩，上回來台，還是二十年前，轉任軍
火商身分特別敏感，柯恩表示亞洲問題應該由亞洲自己解決，因此台灣更
需要購買足夠的武器，保護自己。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導美國前
國防部長柯恩今天在台北美國商會發表演說，針對美國AIT主席夏馨公
開批評台灣執意購買潛艦，柯恩為夏馨緩頰，表示台灣採購武器，還是由
國防部根據需要自主決定。不過柯恩來台，在野立委抨擊柯恩如今轉為軍
火商的身分，卻能在台灣遊走總統府和行政院，顯示國防部購買武器，備
受軍火商的壓力。柯恩卸任美國國防部長後首度來台，備受政壇重視，在
美國商會的演說中，柯恩公開批評台灣對於國防安全的重視，遠不及美國
。柯恩強調要先有安全，才能談自由，因此台灣國會議員計算買武器的代
價太高，實在沒必要。至於美國ＡＩＴ主席夏馨，公開抨擊台灣要求購買
潛艦的決定實在太蠢，柯恩表示這是夏馨的言論自由，不過台灣應該有自
主權，決定採購清單。不過柯恩目前為軍火商擔任顧問的身分，來台到處
會見政府高層，還是引發不少爭議，在野立委批評政府應該和柯恩劃清界
線。備受爭議的柯恩，上回來台，還是二十年前，轉任軍火商身分特別敏
感，柯恩表示亞洲問題應該由亞洲自己解決，因此台灣更需要購買足夠的
武器，保護自己。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導美國前國防部長柯恩今
天在台北美國商會發表演說，針對美國AIT主席夏馨公開批評台灣執意
購買潛艦，柯恩為夏馨緩頰，表示台灣採購武器，還是由國防部根據需要
自主決定。不過柯恩來台，在野立委抨擊柯恩如今轉為軍火商的身分，卻
能在台灣遊走總統府和行政院，顯示國防部購買武器，備受軍火商的壓力
。柯恩卸任美國國防部長後首度來台，備受政壇重視，在美國商會的演說
中，柯恩公開批評台灣對於國防安全的重視，遠不及美國。柯恩強調要先
有安全，才能談自由，因此台灣國會議員計算買武器的代價太高，實在沒
必要。至於美國ＡＩＴ主席夏馨，公開抨擊台灣要求購買潛艦的決定實在
太蠢，柯恩表示這是夏馨的言論自由，不過台灣應該有自主權，決定採購
清單。不過柯恩目前為軍火商擔任顧問的身分，來台到處會見政府高層，
還是引發不少爭議，在野立委批評政府應該和柯恩劃清界線。備受爭議的
柯恩，上回來台，還是二十年前，轉任軍火商身分特別敏感，柯恩表示亞
洲問題應該由亞洲自己解決，因此台灣更需要購買足夠的武器，保護自己
。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導美國前國防部長柯恩今天在台北美國商
會發表演說，針對美國AIT主席夏馨公開批評台灣執意購買潛艦，柯恩
為夏馨緩頰，表示台灣採購武器，還是由國防部根據需要自主決定。不過
柯恩來台，在野立委抨擊柯恩如今轉為軍火商的身分，卻能在台灣遊走總
統府和行政院，顯示國防部購買武器，備受軍火商的壓力。柯恩卸任美國
國防部長後首度來台，備受政壇重視，在美國商會的演說中，柯恩公開批
評台灣對於國防安全的重視，遠不及美國。柯恩強調要先有安全，才能談
自由，因此台灣國會議員計算買武器的代價太高，實在沒必要。至於美國
ＡＩＴ主席夏馨，公開抨擊台灣要求購買潛艦的決定實在太蠢，柯恩表示
這是夏馨的言論自由，不過台灣應該有自主權，決定採購清單。不過柯恩
目前為軍火商擔任顧問的身分，來台到處會見政府高層，還是引發不少爭
議，在野立委批評政府應該和柯恩劃清界線。備受爭議的柯恩，上回來台
，還是二十年前，轉任軍火商身分特別敏感，柯恩表示亞洲問題應該由亞
洲自己解決，因此台灣更需要購買足夠的武器，保護自己。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導
