回到新聞現場、我們要來看台北市的天母地區、有不少以前美軍留下來
的舊房舍、相當具有歷史價值。
但是上個月、台銀把這些房舍公開標售時、卻沒有告知投標的民眾、這
些老房子有可能被列為文化資產。
而台北市文化局今天緊急邀請專家會勘，結果初步決議、將提報其中一
棟為市定古蹟。
黑色的屋瓦、白色的房子，加上寬闊的美式庭園，這幾棟以前美軍顧問
的眷舍，雖然因為年久失修而雜草叢生，但早年卻是台北人夢寐以求
的高級住宅。
就當台北市文化局在評估這些房舍的保存價值時，所有權人台灣銀行卻
在上個月中，悄悄地將這四棟房子標售，但得標者今天卻氣憤的表示
，台銀在競標時，完全沒有告知他們房子有可能被列為文化資產。
面對質疑，台銀說是作業上的疏忽，但文化局卻表示，事實上早在去年
就已告知台銀這些宿舍將受到文化資產法的保護，但從同樣是台銀土
地的廈門街、齊東街日式宿舍遭變賣破壞來看，台銀根本一點也不尊
美式的壁爐，至今還存留在房子裡的一角，目前光是在天母磺溪一帶，
就有四棟這種俗稱白屋的房舍，最大的佔地甚至達一千多坪，會勘後
，古蹟建築委員會作出決定，鑑於中美協防的歷史意義，將提報其中
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
