梁山伯和祝英台、這個故事在很多傳統戲曲都看到到、就是少了崑曲。而
台灣的國光劇團、即將在今年底、把您熟悉的梁祝、第一次搬上崑曲舞台
。纏綿悱惻的梁祝傳說可以說是膾炙人口，從越劇梁祝，到歌仔戲的山伯
英台，再到大家熟悉的黃梅調電影，不少傳統戲曲的戲碼裡都有這齣經典
名作，但惟獨最古老的崑曲，卻始終未見過梁祝的演出，只在明代傳奇中
留下了最早的文本「柳蔭記」。為了讓重現這齣在崑曲舞台上失傳的戲碼
，戲曲學者曾永義親自抄刀，以崑山水磨調重新編寫梁祝。之前的崑曲演
出大多由大陸演員擔綱，這回國光召集了國內戲曲界的中生代、新生代演
員，以純熟的身段唱腔，呈現出崑曲被列為世界文化遺產三年後、台灣方
面在崑曲保存工作上的努力。曾永義表示，他這回重編劇本，不但要填補
崑曲名劇中的空白，還僅遵崑曲傳統的格律，要藉演出來表現崑曲語言上
一字多音的優美旋律。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導梁山伯和祝英台
、這個故事在很多傳統戲曲都看到到、就是少了崑曲。而台灣的國光劇團
、即將在今年底、把您熟悉的梁祝、第一次搬上崑曲舞台。纏綿悱惻的梁
祝傳說可以說是膾炙人口，從越劇梁祝，到歌仔戲的山伯英台，再到大家
熟悉的黃梅調電影，不少傳統戲曲的戲碼裡都有這齣經典名作，但惟獨最
古老的崑曲，卻始終未見過梁祝的演出，只在明代傳奇中留下了最早的文
本「柳蔭記」。為了讓重現這齣在崑曲舞台上失傳的戲碼，戲曲學者曾永
義親自抄刀，以崑山水磨調重新編寫梁祝。之前的崑曲演出大多由大陸演
員擔綱，這回國光召集了國內戲曲界的中生代、新生代演員，以純熟的身
段唱腔，呈現出崑曲被列為世界文化遺產三年後、台灣方面在崑曲保存工
作上的努力。曾永義表示，他這回重編劇本，不但要填補崑曲名劇中的空
白，還僅遵崑曲傳統的格律，要藉演出來表現崑曲語言上一字多音的優美
旋律。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導梁山伯和祝英台、這個故事在很
多傳統戲曲都看到到、就是少了崑曲。而台灣的國光劇團、即將在今年底
、把您熟悉的梁祝、第一次搬上崑曲舞台。纏綿悱惻的梁祝傳說可以說是
膾炙人口，從越劇梁祝，到歌仔戲的山伯英台，再到大家熟悉的黃梅調電
影，不少傳統戲曲的戲碼裡都有這齣經典名作，但惟獨最古老的崑曲，卻
始終未見過梁祝的演出，只在明代傳奇中留下了最早的文本「柳蔭記」。
為了讓重現這齣在崑曲舞台上失傳的戲碼，戲曲學者曾永義親自抄刀，以
崑山水磨調重新編寫梁祝。之前的崑曲演出大多由大陸演員擔綱，這回國
光召集了國內戲曲界的中生代、新生代演員，以純熟的身段唱腔，呈現出
崑曲被列為世界文化遺產三年後、台灣方面在崑曲保存工作上的努力。曾
永義表示，他這回重編劇本，不但要填補崑曲名劇中的空白，還僅遵崑曲
傳統的格律，要藉演出來表現崑曲語言上一字多音的優美旋律。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導梁山伯和祝英台、這個故事在很多傳統戲曲都看
到到、就是少了崑曲。而台灣的國光劇團、即將在今年底、把您熟悉的梁
祝、第一次搬上崑曲舞台。纏綿悱惻的梁祝傳說可以說是膾炙人口，從越
劇梁祝，到歌仔戲的山伯英台，再到大家熟悉的黃梅調電影，不少傳統戲
曲的戲碼裡都有這齣經典名作，但惟獨最古老的崑曲，卻始終未見過梁祝
的演出，只在明代傳奇中留下了最早的文本「柳蔭記」。為了讓重現這齣
在崑曲舞台上失傳的戲碼，戲曲學者曾永義親自抄刀，以崑山水磨調重新
編寫梁祝。之前的崑曲演出大多由大陸演員擔綱，這回國光召集了國內戲
曲界的中生代、新生代演員，以純熟的身段唱腔，呈現出崑曲被列為世界
文化遺產三年後、台灣方面在崑曲保存工作上的努力。曾永義表示，他這
回重編劇本，不但要填補崑曲名劇中的空白，還僅遵崑曲傳統的格律，要
藉演出來表現崑曲語言上一字多音的優美旋律。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導梁山伯和祝英台、這個故事在很多傳統戲曲都看到到、就是少了
崑曲。而台灣的國光劇團、即將在今年底、把您熟悉的梁祝、第一次搬上
崑曲舞台。纏綿悱惻的梁祝傳說可以說是膾炙人口，從越劇梁祝，到歌仔
戲的山伯英台，再到大家熟悉的黃梅調電影，不少傳統戲曲的戲碼裡都有
這齣經典名作，但惟獨最古老的崑曲，卻始終未見過梁祝的演出，只在明
代傳奇中留下了最早的文本「柳蔭記」。為了讓重現這齣在崑曲舞台上失
傳的戲碼，戲曲學者曾永義親自抄刀，以崑山水磨調重新編寫梁祝。之前
的崑曲演出大多由大陸演員擔綱，這回國光召集了國內戲曲界的中生代、
新生代演員，以純熟的身段唱腔，呈現出崑曲被列為世界文化遺產三年後
、台灣方面在崑曲保存工作上的努力。曾永義表示，他這回重編劇本，不
但要填補崑曲名劇中的空白，還僅遵崑曲傳統的格律，要藉演出來表現崑
曲語言上一字多音的優美旋律。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導梁山伯
和祝英台、這個故事在很多傳統戲曲都看到到、就是少了崑曲。而台灣的
國光劇團、即將在今年底、把您熟悉的梁祝、第一次搬上崑曲舞台。纏綿
悱惻的梁祝傳說可以說是膾炙人口，從越劇梁祝，到歌仔戲的山伯英台，
再到大家熟悉的黃梅調電影，不少傳統戲曲的戲碼裡都有這齣經典名作，
但惟獨最古老的崑曲，卻始終未見過梁祝的演出，只在明代傳奇中留下了
最早的文本「柳蔭記」。為了讓重現這齣在崑曲舞台上失傳的戲碼，戲曲
學者曾永義親自抄刀，以崑山水磨調重新編寫梁祝。之前的崑曲演出大多
由大陸演員擔綱，這回國光召集了國內戲曲界的中生代、新生代演員，以
純熟的身段唱腔，呈現出崑曲被列為世界文化遺產三年後、台灣方面在崑
曲保存工作上的努力。曾永義表示，他這回重編劇本，不但要填補崑曲名
劇中的空白，還僅遵崑曲傳統的格律，要藉演出來表現崑曲語言上一字多
音的優美旋律。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導梁山伯和祝英台、這個
故事在很多傳統戲曲都看到到、就是少了崑曲。而台灣的國光劇團、即將
在今年底、把您熟悉的梁祝、第一次搬上崑曲舞台。纏綿悱惻的梁祝傳說
可以說是膾炙人口，從越劇梁祝，到歌仔戲的山伯英台，再到大家熟悉的
黃梅調電影，不少傳統戲曲的戲碼裡都有這齣經典名作，但惟獨最古老的
崑曲，卻始終未見過梁祝的演出，只在明代傳奇中留下了最早的文本「柳
蔭記」。為了讓重現這齣在崑曲舞台上失傳的戲碼，戲曲學者曾永義親自
抄刀，以崑山水磨調重新編寫梁祝。之前的崑曲演出大多由大陸演員擔綱
，這回國光召集了國內戲曲界的中生代、新生代演員，以純熟的身段唱腔
，呈現出崑曲被列為世界文化遺產三年後、台灣方面在崑曲保存工作上的
努力。曾永義表示，他這回重編劇本，不但要填補崑曲名劇中的空白，還
僅遵崑曲傳統的格律，要藉演出來表現崑曲語言上一字多音的優美旋律。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
