再把鏡頭轉到台中縣的松鶴部落，這裡連續受到兩次風災的打擊，部分地
方已經不適合居住。政府選定了一塊原住民保留地、讓部落的民眾搬進來
，但是因為蓋的房子數量、無法容納全部的受災戶、而且還有資格上的限
制，結果讓部分的居民非常不滿。台中縣和平鄉松鶴部落在今年颱風季遭
受兩次風災重大打擊，第一次受創是在七二水災當中，部落裡兩條野溪發
生大規模土石流，數十戶溪旁的住家遭到掩埋，就在災後重建工作還在進
行當中，八月底又來一場艾利風災，再把部落大甲溪旁沿岸的一排房子沖
得無影無蹤經過評估，松鶴部落受災嚴重區域極有可能再次傳出災情，政
府因此決定，危險區域民眾必須強制遷居，過去幾個月來，相關單位頻頻
開會，目前已經選定和平鄉內一塊原住民保留地要在上面興建四十戶簡易
住宅，營建費用由民間團體贊助松鶴部落的遷居工程預定十月中動土，遷
村進度看來一切順利，不過，政府只願意蓋四十戶的決定，卻讓災民無法
接受，民眾表示，松鶴部落需要安置的全倒戶有68戶，現在只決定四十
戶，難道是要災民搶成一團嗎？相關單位解釋，由於未來遷居的地點屬於
原住民保留地，因此只能讓原住民或是保留地劃設前已經設籍在松鶴的平
地人進住，不符合資格的平地災民，政府將協助到部落外安置，不過，仔
細看過這套方案，災民說，他們根本沒錢買房子沒有資格住進新社區的部
份災民說，如果真的無路可去，他們打算重回傷心地用最簡單的方式重建
家園，至於安不安全的問題，就聽天由命吧再把鏡頭轉到台中縣的松鶴部
落，這裡連續受到兩次風災的打擊，部分地方已經不適合居住。政府選定
了一塊原住民保留地、讓部落的民眾搬進來，但是因為蓋的房子數量、無
法容納全部的受災戶、而且還有資格上的限制，結果讓部分的居民非常不
滿。台中縣和平鄉松鶴部落在今年颱風季遭受兩次風災重大打擊，第一次
受創是在七二水災當中，部落裡兩條野溪發生大規模土石流，數十戶溪旁
的住家遭到掩埋，就在災後重建工作還在進行當中，八月底又來一場艾利
風災，再把部落大甲溪旁沿岸的一排房子沖得無影無蹤經過評估，松鶴部
落受災嚴重區域極有可能再次傳出災情，政府因此決定，危險區域民眾必
須強制遷居，過去幾個月來，相關單位頻頻開會，目前已經選定和平鄉內
一塊原住民保留地要在上面興建四十戶簡易住宅，營建費用由民間團體贊
助松鶴部落的遷居工程預定十月中動土，遷村進度看來一切順利，不過，
政府只願意蓋四十戶的決定，卻讓災民無法接受，民眾表示，松鶴部落需
要安置的全倒戶有68戶，現在只決定四十戶，難道是要災民搶成一團嗎
？相關單位解釋，由於未來遷居的地點屬於原住民保留地，因此只能讓原
住民或是保留地劃設前已經設籍在松鶴的平地人進住，不符合資格的平地
災民，政府將協助到部落外安置，不過，仔細看過這套方案，災民說，他
們根本沒錢買房子沒有資格住進新社區的部份災民說，如果真的無路可去
，他們打算重回傷心地用最簡單的方式重建家園，至於安不安全的問題，
就聽天由命吧再把鏡頭轉到台中縣的松鶴部落，這裡連續受到兩次風災的
打擊，部分地方已經不適合居住。政府選定了一塊原住民保留地、讓部落
的民眾搬進來，但是因為蓋的房子數量、無法容納全部的受災戶、而且還
有資格上的限制，結果讓部分的居民非常不滿。台中縣和平鄉松鶴部落在
今年颱風季遭受兩次風災重大打擊，第一次受創是在七二水災當中，部落
裡兩條野溪發生大規模土石流，數十戶溪旁的住家遭到掩埋，就在災後重
建工作還在進行當中，八月底又來一場艾利風災，再把部落大甲溪旁沿岸
的一排房子沖得無影無蹤經過評估，松鶴部落受災嚴重區域極有可能再次
傳出災情，政府因此決定，危險區域民眾必須強制遷居，過去幾個月來，
相關單位頻頻開會，目前已經選定和平鄉內一塊原住民保留地要在上面興
建四十戶簡易住宅，營建費用由民間團體贊助松鶴部落的遷居工程預定十
月中動土，遷村進度看來一切順利，不過，政府只願意蓋四十戶的決定，
卻讓災民無法接受，民眾表示，松鶴部落需要安置的全倒戶有68戶，現
在只決定四十戶，難道是要災民搶成一團嗎？相關單位解釋，由於未來遷
居的地點屬於原住民保留地，因此只能讓原住民或是保留地劃設前已經設
籍在松鶴的平地人進住，不符合資格的平地災民，政府將協助到部落外安
置，不過，仔細看過這套方案，災民說，他們根本沒錢買房子沒有資格住
進新社區的部份災民說，如果真的無路可去，他們打算重回傷心地用最簡
單的方式重建家園，至於安不安全的問題，就聽天由命吧
