除了航空以外，海運對台灣這個海洋國家來說、也是非常重要。
在五年以前、高雄港的貨運量是全世界排名第三，但是沒過多久、在中
國各大港口的競爭之下、已經被擠出了前五名。
財政部希望明年成立的自由貿易港區、能夠大幅提升高雄港的競爭力。
可以眺望高雄港的高雄燈塔從1883年起就佇立在港邊的小山坡上，
往來的船隻就靠著燈塔指引方向。
燈塔旁一戶戶白色的小平房，住著燈塔看守人的一家老小，連廚房也是
一戶一間。
在過去因為交通不便，看守燈塔的職務採取世襲制，現在只要有空缺同
時通過關政考試，任何人都有當燈塔看守人的機會。
同時指引船隻的工作，燈塔也開始交棒，接棒的是現代化的衛星雷達科
技。
在距離地面10層樓高的位置，所有進出高雄港的船隻，都透過這裡進
行管控。
許多貨櫃船一進高雄港就開始忙碌的裝卸貨櫃，遠遠看這一艘半滿的貨
櫃船，可能想像不到，其實它已經裝下了超過800個貨櫃，相當於
800輛貨櫃卡車堆積木般的堆積在上面。
雖然高雄港貨運量每年還是有10%的穩定成長，不過全球排名卻不斷
往下掉。
五年前高雄港貨運量全球排名第三，僅次於香港跟新加坡，不過這幾年
卻被上海、深圳及釜山擠出前五名，希望明年自由貿易港區成立後能
扳回一城。
除了以更簡便的流程吸引廠商到高雄港轉運停靠之外，比香港、上海或
是日本都便宜的靠港轉運費用，也是高雄港的競爭優勢。
每天平均大約有100艘船隻來回的高雄港，目前還在擴建長大，長大
後的願望是要當亞太地區的貿易樞紐，高雄港的願望能不能成真，就
看明年的自由貿易港區能不能吸引人。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
