韓國最近成為國人旅遊的熱門地區，在花蓮機場包機直航韓國以後，今天
台中的清泉崗機場，也首開中韓包機航線，大台中地區的民眾表示，希望
台中機場、未來能夠有更多的國際航班。繼今年三月五號，航空業者推出
從台中清泉崗國際機場包機直飛日本的航之後，今天又首開了飛往韓國漢
城的首航包機，108人座的福克fk100機型，全部滿座。台中清泉
崗機場，取代了原本的水湳機場，除了國內航線外，更希望積極擴展國外
航線，目前業者以包機直航的方式，經營日本和韓國航線，不過由於目前
的航道與軍機共用，交通部表示，未來會另闢新航道。台中清泉崗機場啟
用以來，最近幾天第一次碰到強勁的東北季風，著實考驗駕駛員的功力，
而對於要邁向國際機場，欠缺空橋設備，更先進的行李過磅，甚至飛機起
降得滑行十分鐘之久，才會到達停機坪，旅客候機室會漏雨、缺乏消防、
救護車輛等諸多問題，還有待改善。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。韓
國最近成為國人旅遊的熱門地區，在花蓮機場包機直航韓國以後，今天台
中的清泉崗機場，也首開中韓包機航線，大台中地區的民眾表示，希望台
中機場、未來能夠有更多的國際航班。繼今年三月五號，航空業者推出從
台中清泉崗國際機場包機直飛日本的航之後，今天又首開了飛往韓國漢城
的首航包機，108人座的福克fk100機型，全部滿座。台中清泉崗
機場，取代了原本的水湳機場，除了國內航線外，更希望積極擴展國外航
線，目前業者以包機直航的方式，經營日本和韓國航線，不過由於目前的
航道與軍機共用，交通部表示，未來會另闢新航道。台中清泉崗機場啟用
以來，最近幾天第一次碰到強勁的東北季風，著實考驗駕駛員的功力，而
對於要邁向國際機場，欠缺空橋設備，更先進的行李過磅，甚至飛機起降
得滑行十分鐘之久，才會到達停機坪，旅客候機室會漏雨、缺乏消防、救
護車輛等諸多問題，還有待改善。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。韓國
最近成為國人旅遊的熱門地區，在花蓮機場包機直航韓國以後，今天台中
的清泉崗機場，也首開中韓包機航線，大台中地區的民眾表示，希望台中
機場、未來能夠有更多的國際航班。繼今年三月五號，航空業者推出從台
中清泉崗國際機場包機直飛日本的航之後，今天又首開了飛往韓國漢城的
首航包機，108人座的福克fk100機型，全部滿座。台中清泉崗機
場，取代了原本的水湳機場，除了國內航線外，更希望積極擴展國外航線
，目前業者以包機直航的方式，經營日本和韓國航線，不過由於目前的航
道與軍機共用，交通部表示，未來會另闢新航道。台中清泉崗機場啟用以
來，最近幾天第一次碰到強勁的東北季風，著實考驗駕駛員的功力，而對
於要邁向國際機場，欠缺空橋設備，更先進的行李過磅，甚至飛機起降得
滑行十分鐘之久，才會到達停機坪，旅客候機室會漏雨、缺乏消防、救護
車輛等諸多問題，還有待改善。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。韓國最
近成為國人旅遊的熱門地區，在花蓮機場包機直航韓國以後，今天台中的
清泉崗機場，也首開中韓包機航線，大台中地區的民眾表示，希望台中機
場、未來能夠有更多的國際航班。繼今年三月五號，航空業者推出從台中
清泉崗國際機場包機直飛日本的航之後，今天又首開了飛往韓國漢城的首
航包機，108人座的福克fk100機型，全部滿座。台中清泉崗機場
，取代了原本的水湳機場，除了國內航線外，更希望積極擴展國外航線，
目前業者以包機直航的方式，經營日本和韓國航線，不過由於目前的航道
與軍機共用，交通部表示，未來會另闢新航道。台中清泉崗機場啟用以來
，最近幾天第一次碰到強勁的東北季風，著實考驗駕駛員的功力，而對於
要邁向國際機場，欠缺空橋設備，更先進的行李過磅，甚至飛機起降得滑
行十分鐘之久，才會到達停機坪，旅客候機室會漏雨、缺乏消防、救護車
輛等諸多問題，還有待改善。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。韓國最近
成為國人旅遊的熱門地區，在花蓮機場包機直航韓國以後，今天台中的清
泉崗機場，也首開中韓包機航線，大台中地區的民眾表示，希望台中機場
、未來能夠有更多的國際航班。繼今年三月五號，航空業者推出從台中清
泉崗國際機場包機直飛日本的航之後，今天又首開了飛往韓國漢城的首航
包機，108人座的福克fk100機型，全部滿座。台中清泉崗機場，
取代了原本的水湳機場，除了國內航線外，更希望積極擴展國外航線，目
前業者以包機直航的方式，經營日本和韓國航線，不過由於目前的航道與
軍機共用，交通部表示，未來會另闢新航道。台中清泉崗機場啟用以來，
最近幾天第一次碰到強勁的東北季風，著實考驗駕駛員的功力，而對於要
邁向國際機場，欠缺空橋設備，更先進的行李過磅，甚至飛機起降得滑行
十分鐘之久，才會到達停機坪，旅客候機室會漏雨、缺乏消防、救護車輛
等諸多問題，還有待改善。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
