諾貝爾獎的評審今天宣佈，美國科學家格羅斯等三人、因為有關物質基本
粒子夸克的研究，獲得今年的諾貝爾物理獎。根據評審委員會所發佈的消
息，格羅斯、帕利若和威爾查三人，對於他們在1973年提出的「漸進
自由」，也就是質子和中子裡的夸克粒子之間，距離越近，相互之間的作
用力就越弱這樣的理論，提出數學公式來證明。對於科學界了解物質組成
的最基本成分，以及這些成分之間相互作用，有很重大的幫助。諾貝爾獎
的評審今天宣佈，美國科學家格羅斯等三人、因為有關物質基本粒子夸克
的研究，獲得今年的諾貝爾物理獎。根據評審委員會所發佈的消息，格羅
斯、帕利若和威爾查三人，對於他們在1973年提出的「漸進自由」，
也就是質子和中子裡的夸克粒子之間，距離越近，相互之間的作用力就越
弱這樣的理論，提出數學公式來證明。對於科學界了解物質組成的最基本
成分，以及這些成分之間相互作用，有很重大的幫助。諾貝爾獎的評審今
天宣佈，美國科學家格羅斯等三人、因為有關物質基本粒子夸克的研究，
獲得今年的諾貝爾物理獎。根據評審委員會所發佈的消息，格羅斯、帕利
若和威爾查三人，對於他們在1973年提出的「漸進自由」，也就是質
子和中子裡的夸克粒子之間，距離越近，相互之間的作用力就越弱這樣的
理論，提出數學公式來證明。對於科學界了解物質組成的最基本成分，以
及這些成分之間相互作用，有很重大的幫助。
