1.台灣所處的國際環境困難，展現在許多方面，而所謂的軍購問題，正
反映出台灣為了強化自己的國防安全，但卻面臨很多內外壓力的考驗，很
多事情都無法完全操之在我。2.所謂十年河東十年河西，當美國政府由
民主黨的柯林頓主政的時期，台灣提出了許多我們急切需要的武器軍購清
單，但當時的美國政府卻是這個不准，那個不方便。當時台灣有意願花錢
買，但美國卻不太情願賣。3.但現在的共和黨布希政府在2001年上
台之後，很快就批准一批相當大的武器清單，願意賣給我們，雖然這展現
了美國布希政府對於我們相當大的一項善意，但同時卻也未必是我們可以
完全承受的善意。一方面由於國內財政能力比過去有一段的差距，在那麼
短的時間內，要我們完全消化吸收那麼大的一筆武器買賣，的確會面臨很
大的財政壓力。4.另一方面，台灣政黨輪替之後，立法院的角色與愈來
愈重要，所需的討論與時間也愈來愈長，而國防二法正式實施之後，整個
軍事採購的流程也更完備，但也需要更多的時間。這都讓整個的軍購過程
拖的更長，也更謹慎。但這也讓美國部份人士認為，台灣沒有誠意，也沒
有提升自己安全的決心與意願。5.但這樣的一個講法，絕對是一個誤解
。因為根據幾份國內的民調顯示，多數的台灣民眾並不認為，如果台海發
生戰事，美國一定會出面幫助台灣。換句話說，台灣還是要靠自己的力保
衛自己，沒有人會把所有的希望都放在美國的安全承諾上。所以說台灣只
想佔美國便宜，不願為自己的安全付出代價。這絕對是沒有立論根據的說
法。而這種說法的提出，部份人士認為這是向台灣施壓買武器的藉口。6
.而美台之間因為軍購問題所引發的另一項不同看法，則是到底什麼軍購
項目先優先的問題，我們希望潛艇是優先項目，美國則認為緩不濟急，應
讓先買別的。我們有這個的堅持，當然有我們國家安全與國防戰略的評估
考量，如何與美方持續溝通協調，這是很重要的工作。這不是軍購巿場是
買方或賣方巿場的問題。因為美國是世界上唯一敢公開表示願意賣武器給
台灣的國家。也是唯一願意以及可以承受中國反對壓力的國家。因此在處
理美台關係時，實在沒有太多動氣翻臉的本錢。如何在軍購問題，以智慧
來尋求兩國之間的雙贏，這才是我們應該真正關心的課題。Next:星
國生技1.台灣所處的國際環境困難，展現在許多方面，而所謂的軍購問
題，正反映出台灣為了強化自己的國防安全，但卻面臨很多內外壓力的考
驗，很多事情都無法完全操之在我。2.所謂十年河東十年河西，當美國
政府由民主黨的柯林頓主政的時期，台灣提出了許多我們急切需要的武器
軍購清單，但當時的美國政府卻是這個不准，那個不方便。當時台灣有意
願花錢買，但美國卻不太情願賣。3.但現在的共和黨布希政府在200
1年上台之後，很快就批准一批相當大的武器清單，願意賣給我們，雖然
這展現了美國布希政府對於我們相當大的一項善意，但同時卻也未必是我
們可以完全承受的善意。一方面由於國內財政能力比過去有一段的差距，
在那麼短的時間內，要我們完全消化吸收那麼大的一筆武器買賣，的確會
面臨很大的財政壓力。4.另一方面，台灣政黨輪替之後，立法院的角色
與愈來愈重要，所需的討論與時間也愈來愈長，而國防二法正式實施之後
，整個軍事採購的流程也更完備，但也需要更多的時間。這都讓整個的軍
購過程拖的更長，也更謹慎。但這也讓美國部份人士認為，台灣沒有誠意
，也沒有提升自己安全的決心與意願。5.但這樣的一個講法，絕對是一
個誤解。因為根據幾份國內的民調顯示，多數的台灣民眾並不認為，如果
台海發生戰事，美國一定會出面幫助台灣。換句話說，台灣還是要靠自己
的力保衛自己，沒有人會把所有的希望都放在美國的安全承諾上。所以說
台灣只想佔美國便宜，不願為自己的安全付出代價。這絕對是沒有立論根
據的說法。而這種說法的提出，部份人士認為這是向台灣施壓買武器的藉
口。6.而美台之間因為軍購問題所引發的另一項不同看法，則是到底什
麼軍購項目先優先的問題，我們希望潛艇是優先項目，美國則認為緩不濟
急，應讓先買別的。我們有這個的堅持，當然有我們國家安全與國防戰略
的評估考量，如何與美方持續溝通協調，這是很重要的工作。這不是軍購
巿場是買方或賣方巿場的問題。因為美國是世界上唯一敢公開表示願意賣
武器給台灣的國家。也是唯一願意以及可以承受中國反對壓力的國家。因
此在處理美台關係時，實在沒有太多動氣翻臉的本錢。如何在軍購問題，
以智慧來尋求兩國之間的雙贏，這才是我們應該真正關心的課題。Nex
t:星國生技1.台灣所處的國際環境困難，展現在許多方面，而所謂的
軍購問題，正反映出台灣為了強化自己的國防安全，但卻面臨很多內外壓
力的考驗，很多事情都無法完全操之在我。2.所謂十年河東十年河西，
當美國政府由民主黨的柯林頓主政的時期，台灣提出了許多我們急切需要
的武器軍購清單，但當時的美國政府卻是這個不准，那個不方便。當時台
灣有意願花錢買，但美國卻不太情願賣。3.但現在的共和黨布希政府在
2001年上台之後，很快就批准一批相當大的武器清單，願意賣給我們
，雖然這展現了美國布希政府對於我們相當大的一項善意，但同時卻也未
必是我們可以完全承受的善意。一方面由於國內財政能力比過去有一段的
差距，在那麼短的時間內，要我們完全消化吸收那麼大的一筆武器買賣，
的確會面臨很大的財政壓力。4.另一方面，台灣政黨輪替之後，立法院
的角色與愈來愈重要，所需的討論與時間也愈來愈長，而國防二法正式實
施之後，整個軍事採購的流程也更完備，但也需要更多的時間。這都讓整
個的軍購過程拖的更長，也更謹慎。但這也讓美國部份人士認為，台灣沒
有誠意，也沒有提升自己安全的決心與意願。5.但這樣的一個講法，絕
對是一個誤解。因為根據幾份國內的民調顯示，多數的台灣民眾並不認為
，如果台海發生戰事，美國一定會出面幫助台灣。換句話說，台灣還是要
靠自己的力保衛自己，沒有人會把所有的希望都放在美國的安全承諾上。
所以說台灣只想佔美國便宜，不願為自己的安全付出代價。這絕對是沒有
立論根據的說法。而這種說法的提出，部份人士認為這是向台灣施壓買武
器的藉口。6.而美台之間因為軍購問題所引發的另一項不同看法，則是
到底什麼軍購項目先優先的問題，我們希望潛艇是優先項目，美國則認為
緩不濟急，應讓先買別的。我們有這個的堅持，當然有我們國家安全與國
防戰略的評估考量，如何與美方持續溝通協調，這是很重要的工作。這不
是軍購巿場是買方或賣方巿場的問題。因為美國是世界上唯一敢公開表示
願意賣武器給台灣的國家。也是唯一願意以及可以承受中國反對壓力的國
家。因此在處理美台關係時，實在沒有太多動氣翻臉的本錢。如何在軍購
問題，以智慧來尋求兩國之間的雙贏，這才是我們應該真正關心的課題。
Next:星國生技1.台灣所處的國際環境困難，展現在許多方面，而
所謂的軍購問題，正反映出台灣為了強化自己的國防安全，但卻面臨很多
內外壓力的考驗，很多事情都無法完全操之在我。2.所謂十年河東十年
河西，當美國政府由民主黨的柯林頓主政的時期，台灣提出了許多我們急
切需要的武器軍購清單，但當時的美國政府卻是這個不准，那個不方便。
當時台灣有意願花錢買，但美國卻不太情願賣。3.但現在的共和黨布希
政府在2001年上台之後，很快就批准一批相當大的武器清單，願意賣
給我們，雖然這展現了美國布希政府對於我們相當大的一項善意，但同時
卻也未必是我們可以完全承受的善意。一方面由於國內財政能力比過去有
一段的差距，在那麼短的時間內，要我們完全消化吸收那麼大的一筆武器
買賣，的確會面臨很大的財政壓力。4.另一方面，台灣政黨輪替之後，
立法院的角色與愈來愈重要，所需的討論與時間也愈來愈長，而國防二法
正式實施之後，整個軍事採購的流程也更完備，但也需要更多的時間。這
都讓整個的軍購過程拖的更長，也更謹慎。但這也讓美國部份人士認為，
台灣沒有誠意，也沒有提升自己安全的決心與意願。5.但這樣的一個講
法，絕對是一個誤解。因為根據幾份國內的民調顯示，多數的台灣民眾並
不認為，如果台海發生戰事，美國一定會出面幫助台灣。換句話說，台灣
還是要靠自己的力保衛自己，沒有人會把所有的希望都放在美國的安全承
諾上。所以說台灣只想佔美國便宜，不願為自己的安全付出代價。這絕對
是沒有立論根據的說法。而這種說法的提出，部份人士認為這是向台灣施
壓買武器的藉口。6.而美台之間因為軍購問題所引發的另一項不同看法
，則是到底什麼軍購項目先優先的問題，我們希望潛艇是優先項目，美國
則認為緩不濟急，應讓先買別的。我們有這個的堅持，當然有我們國家安
全與國防戰略的評估考量，如何與美方持續溝通協調，這是很重要的工作
。這不是軍購巿場是買方或賣方巿場的問題。因為美國是世界上唯一敢公
開表示願意賣武器給台灣的國家。也是唯一願意以及可以承受中國反對壓
力的國家。因此在處理美台關係時，實在沒有太多動氣翻臉的本錢。如何
在軍購問題，以智慧來尋求兩國之間的雙贏，這才是我們應該真正關心的
課題。Next:星國生技1.台灣所處的國際環境困難，展現在許多方
面，而所謂的軍購問題，正反映出台灣為了強化自己的國防安全，但卻面
臨很多內外壓力的考驗，很多事情都無法完全操之在我。2.所謂十年河
東十年河西，當美國政府由民主黨的柯林頓主政的時期，台灣提出了許多
我們急切需要的武器軍購清單，但當時的美國政府卻是這個不准，那個不
方便。當時台灣有意願花錢買，但美國卻不太情願賣。3.但現在的共和
黨布希政府在2001年上台之後，很快就批准一批相當大的武器清單，
願意賣給我們，雖然這展現了美國布希政府對於我們相當大的一項善意，
但同時卻也未必是我們可以完全承受的善意。一方面由於國內財政能力比
過去有一段的差距，在那麼短的時間內，要我們完全消化吸收那麼大的一
筆武器買賣，的確會面臨很大的財政壓力。4.另一方面，台灣政黨輪替
之後，立法院的角色與愈來愈重要，所需的討論與時間也愈來愈長，而國
防二法正式實施之後，整個軍事採購的流程也更完備，但也需要更多的時
間。這都讓整個的軍購過程拖的更長，也更謹慎。但這也讓美國部份人士
認為，台灣沒有誠意，也沒有提升自己安全的決心與意願。5.但這樣的
一個講法，絕對是一個誤解。因為根據幾份國內的民調顯示，多數的台灣
民眾並不認為，如果台海發生戰事，美國一定會出面幫助台灣。換句話說
，台灣還是要靠自己的力保衛自己，沒有人會把所有的希望都放在美國的
安全承諾上。所以說台灣只想佔美國便宜，不願為自己的安全付出代價。
這絕對是沒有立論根據的說法。而這種說法的提出，部份人士認為這是向
台灣施壓買武器的藉口。6.而美台之間因為軍購問題所引發的另一項不
同看法，則是到底什麼軍購項目先優先的問題，我們希望潛艇是優先項目
，美國則認為緩不濟急，應讓先買別的。我們有這個的堅持，當然有我們
國家安全與國防戰略的評估考量，如何與美方持續溝通協調，這是很重要
的工作。這不是軍購巿場是買方或賣方巿場的問題。因為美國是世界上唯
一敢公開表示願意賣武器給台灣的國家。也是唯一願意以及可以承受中國
反對壓力的國家。因此在處理美台關係時，實在沒有太多動氣翻臉的本錢
。如何在軍購問題，以智慧來尋求兩國之間的雙贏，這才是我們應該真正
關心的課題。Next:星國生技1.台灣所處的國際環境困難，展現在
許多方面，而所謂的軍購問題，正反映出台灣為了強化自己的國防安全，
但卻面臨很多內外壓力的考驗，很多事情都無法完全操之在我。2.所謂
十年河東十年河西，當美國政府由民主黨的柯林頓主政的時期，台灣提出
了許多我們急切需要的武器軍購清單，但當時的美國政府卻是這個不准，
那個不方便。當時台灣有意願花錢買，但美國卻不太情願賣。3.但現在
的共和黨布希政府在2001年上台之後，很快就批准一批相當大的武器
清單，願意賣給我們，雖然這展現了美國布希政府對於我們相當大的一項
善意，但同時卻也未必是我們可以完全承受的善意。一方面由於國內財政
能力比過去有一段的差距，在那麼短的時間內，要我們完全消化吸收那麼
大的一筆武器買賣，的確會面臨很大的財政壓力。4.另一方面，台灣政
黨輪替之後，立法院的角色與愈來愈重要，所需的討論與時間也愈來愈長
，而國防二法正式實施之後，整個軍事採購的流程也更完備，但也需要更
多的時間。這都讓整個的軍購過程拖的更長，也更謹慎。但這也讓美國部
份人士認為，台灣沒有誠意，也沒有提升自己安全的決心與意願。5.但
這樣的一個講法，絕對是一個誤解。因為根據幾份國內的民調顯示，多數
的台灣民眾並不認為，如果台海發生戰事，美國一定會出面幫助台灣。換
句話說，台灣還是要靠自己的力保衛自己，沒有人會把所有的希望都放在
美國的安全承諾上。所以說台灣只想佔美國便宜，不願為自己的安全付出
代價。這絕對是沒有立論根據的說法。而這種說法的提出，部份人士認為
這是向台灣施壓買武器的藉口。6.而美台之間因為軍購問題所引發的另
一項不同看法，則是到底什麼軍購項目先優先的問題，我們希望潛艇是優
先項目，美國則認為緩不濟急，應讓先買別的。我們有這個的堅持，當然
有我們國家安全與國防戰略的評估考量，如何與美方持續溝通協調，這是
很重要的工作。這不是軍購巿場是買方或賣方巿場的問題。因為美國是世
界上唯一敢公開表示願意賣武器給台灣的國家。也是唯一願意以及可以承
受中國反對壓力的國家。因此在處理美台關係時，實在沒有太多動氣翻臉
的本錢。如何在軍購問題，以智慧來尋求兩國之間的雙贏，這才是我們應
該真正關心的課題。Next:星國生技1.台灣所處的國際環境困難，
展現在許多方面，而所謂的軍購問題，正反映出台灣為了強化自己的國防
安全，但卻面臨很多內外壓力的考驗，很多事情都無法完全操之在我。2
.所謂十年河東十年河西，當美國政府由民主黨的柯林頓主政的時期，台
灣提出了許多我們急切需要的武器軍購清單，但當時的美國政府卻是這個
不准，那個不方便。當時台灣有意願花錢買，但美國卻不太情願賣。3.
但現在的共和黨布希政府在2001年上台之後，很快就批准一批相當大
的武器清單，願意賣給我們，雖然這展現了美國布希政府對於我們相當大
的一項善意，但同時卻也未必是我們可以完全承受的善意。一方面由於國
內財政能力比過去有一段的差距，在那麼短的時間內，要我們完全消化吸
收那麼大的一筆武器買賣，的確會面臨很大的財政壓力。4.另一方面，
台灣政黨輪替之後，立法院的角色與愈來愈重要，所需的討論與時間也愈
來愈長，而國防二法正式實施之後，整個軍事採購的流程也更完備，但也
需要更多的時間。這都讓整個的軍購過程拖的更長，也更謹慎。但這也讓
美國部份人士認為，台灣沒有誠意，也沒有提升自己安全的決心與意願。
5.但這樣的一個講法，絕對是一個誤解。因為根據幾份國內的民調顯示
，多數的台灣民眾並不認為，如果台海發生戰事，美國一定會出面幫助台
灣。換句話說，台灣還是要靠自己的力保衛自己，沒有人會把所有的希望
都放在美國的安全承諾上。所以說台灣只想佔美國便宜，不願為自己的安
全付出代價。這絕對是沒有立論根據的說法。而這種說法的提出，部份人
士認為這是向台灣施壓買武器的藉口。6.而美台之間因為軍購問題所引
發的另一項不同看法，則是到底什麼軍購項目先優先的問題，我們希望潛
艇是優先項目，美國則認為緩不濟急，應讓先買別的。我們有這個的堅持
，當然有我們國家安全與國防戰略的評估考量，如何與美方持續溝通協調
，這是很重要的工作。這不是軍購巿場是買方或賣方巿場的問題。因為美
國是世界上唯一敢公開表示願意賣武器給台灣的國家。也是唯一願意以及
可以承受中國反對壓力的國家。因此在處理美台關係時，實在沒有太多動
氣翻臉的本錢。如何在軍購問題，以智慧來尋求兩國之間的雙贏，這才是
我們應該真正關心的課題。Next:星國生技1.台灣所處的國際環境
困難，展現在許多方面，而所謂的軍購問題，正反映出台灣為了強化自己
的國防安全，但卻面臨很多內外壓力的考驗，很多事情都無法完全操之在
我。2.所謂十年河東十年河西，當美國政府由民主黨的柯林頓主政的時
期，台灣提出了許多我們急切需要的武器軍購清單，但當時的美國政府卻
是這個不准，那個不方便。當時台灣有意願花錢買，但美國卻不太情願賣
。3.但現在的共和黨布希政府在2001年上台之後，很快就批准一批
相當大的武器清單，願意賣給我們，雖然這展現了美國布希政府對於我們
相當大的一項善意，但同時卻也未必是我們可以完全承受的善意。一方面
由於國內財政能力比過去有一段的差距，在那麼短的時間內，要我們完全
消化吸收那麼大的一筆武器買賣，的確會面臨很大的財政壓力。4.另一
方面，台灣政黨輪替之後，立法院的角色與愈來愈重要，所需的討論與時
間也愈來愈長，而國防二法正式實施之後，整個軍事採購的流程也更完備
，但也需要更多的時間。這都讓整個的軍購過程拖的更長，也更謹慎。但
這也讓美國部份人士認為，台灣沒有誠意，也沒有提升自己安全的決心與
意願。5.但這樣的一個講法，絕對是一個誤解。因為根據幾份國內的民
調顯示，多數的台灣民眾並不認為，如果台海發生戰事，美國一定會出面
幫助台灣。換句話說，台灣還是要靠自己的力保衛自己，沒有人會把所有
的希望都放在美國的安全承諾上。所以說台灣只想佔美國便宜，不願為自
己的安全付出代價。這絕對是沒有立論根據的說法。而這種說法的提出，
部份人士認為這是向台灣施壓買武器的藉口。6.而美台之間因為軍購問
題所引發的另一項不同看法，則是到底什麼軍購項目先優先的問題，我們
希望潛艇是優先項目，美國則認為緩不濟急，應讓先買別的。我們有這個
的堅持，當然有我們國家安全與國防戰略的評估考量，如何與美方持續溝
通協調，這是很重要的工作。這不是軍購巿場是買方或賣方巿場的問題。
因為美國是世界上唯一敢公開表示願意賣武器給台灣的國家。也是唯一願
意以及可以承受中國反對壓力的國家。因此在處理美台關係時，實在沒有
太多動氣翻臉的本錢。如何在軍購問題，以智慧來尋求兩國之間的雙贏，
這才是我們應該真正關心的課題。Next:星國生技1.台灣所處的國
際環境困難，展現在許多方面，而所謂的軍購問題，正反映出台灣為了強
化自己的國防安全，但卻面臨很多內外壓力的考驗，很多事情都無法完全
操之在我。2.所謂十年河東十年河西，當美國政府由民主黨的柯林頓主
政的時期，台灣提出了許多我們急切需要的武器軍購清單，但當時的美國
政府卻是這個不准，那個不方便。當時台灣有意願花錢買，但美國卻不太
情願賣。3.但現在的共和黨布希政府在2001年上台之後，很快就批
准一批相當大的武器清單，願意賣給我們，雖然這展現了美國布希政府對
於我們相當大的一項善意，但同時卻也未必是我們可以完全承受的善意。
一方面由於國內財政能力比過去有一段的差距，在那麼短的時間內，要我
們完全消化吸收那麼大的一筆武器買賣，的確會面臨很大的財政壓力。4
.另一方面，台灣政黨輪替之後，立法院的角色與愈來愈重要，所需的討
論與時間也愈來愈長，而國防二法正式實施之後，整個軍事採購的流程也
更完備，但也需要更多的時間。這都讓整個的軍購過程拖的更長，也更謹
慎。但這也讓美國部份人士認為，台灣沒有誠意，也沒有提升自己安全的
決心與意願。5.但這樣的一個講法，絕對是一個誤解。因為根據幾份國
內的民調顯示，多數的台灣民眾並不認為，如果台海發生戰事，美國一定
會出面幫助台灣。換句話說，台灣還是要靠自己的力保衛自己，沒有人會
把所有的希望都放在美國的安全承諾上。所以說台灣只想佔美國便宜，不
願為自己的安全付出代價。這絕對是沒有立論根據的說法。而這種說法的
提出，部份人士認為這是向台灣施壓買武器的藉口。6.而美台之間因為
軍購問題所引發的另一項不同看法，則是到底什麼軍購項目先優先的問題
，我們希望潛艇是優先項目，美國則認為緩不濟急，應讓先買別的。我們
有這個的堅持，當然有我們國家安全與國防戰略的評估考量，如何與美方
持續溝通協調，這是很重要的工作。這不是軍購巿場是買方或賣方巿場的
問題。因為美國是世界上唯一敢公開表示願意賣武器給台灣的國家。也是
唯一願意以及可以承受中國反對壓力的國家。因此在處理美台關係時，實
在沒有太多動氣翻臉的本錢。如何在軍購問題，以智慧來尋求兩國之間的
雙贏，這才是我們應該真正關心的課題。Next:星國生技1.台灣所
處的國際環境困難，展現在許多方面，而所謂的軍購問題，正反映出台灣
為了強化自己的國防安全，但卻面臨很多內外壓力的考驗，很多事情都無
法完全操之在我。2.所謂十年河東十年河西，當美國政府由民主黨的柯
林頓主政的時期，台灣提出了許多我們急切需要的武器軍購清單，但當時
的美國政府卻是這個不准，那個不方便。當時台灣有意願花錢買，但美國
卻不太情願賣。3.但現在的共和黨布希政府在2001年上台之後，很
快就批准一批相當大的武器清單，願意賣給我們，雖然這展現了美國布希
政府對於我們相當大的一項善意，但同時卻也未必是我們可以完全承受的
善意。一方面由於國內財政能力比過去有一段的差距，在那麼短的時間內
，要我們完全消化吸收那麼大的一筆武器買賣，的確會面臨很大的財政壓
力。4.另一方面，台灣政黨輪替之後，立法院的角色與愈來愈重要，所
需的討論與時間也愈來愈長，而國防二法正式實施之後，整個軍事採購的
流程也更完備，但也需要更多的時間。這都讓整個的軍購過程拖的更長，
也更謹慎。但這也讓美國部份人士認為，台灣沒有誠意，也沒有提升自己
安全的決心與意願。5.但這樣的一個講法，絕對是一個誤解。因為根據
幾份國內的民調顯示，多數的台灣民眾並不認為，如果台海發生戰事，美
國一定會出面幫助台灣。換句話說，台灣還是要靠自己的力保衛自己，沒
有人會把所有的希望都放在美國的安全承諾上。所以說台灣只想佔美國便
宜，不願為自己的安全付出代價。這絕對是沒有立論根據的說法。而這種
說法的提出，部份人士認為這是向台灣施壓買武器的藉口。6.而美台之
間因為軍購問題所引發的另一項不同看法，則是到底什麼軍購項目先優先
的問題，我們希望潛艇是優先項目，美國則認為緩不濟急，應讓先買別的
。我們有這個的堅持，當然有我們國家安全與國防戰略的評估考量，如何
與美方持續溝通協調，這是很重要的工作。這不是軍購巿場是買方或賣方
巿場的問題。因為美國是世界上唯一敢公開表示願意賣武器給台灣的國家
。也是唯一願意以及可以承受中國反對壓力的國家。因此在處理美台關係
時，實在沒有太多動氣翻臉的本錢。如何在軍購問題，以智慧來尋求兩國
之間的雙贏，這才是我們應該真正關心的課題。Next:星國生技1.
台灣所處的國際環境困難，展現在許多方面，而所謂的軍購問題，正反映
出台灣為了強化自己的國防安全，但卻面臨很多內外壓力的考驗，很多事
情都無法完全操之在我。2.所謂十年河東十年河西，當美國政府由民主
黨的柯林頓主政的時期，台灣提出了許多我們急切需要的武器軍購清單，
但當時的美國政府卻是這個不准，那個不方便。當時台灣有意願花錢買，
但美國卻不太情願賣。3.但現在的共和黨布希政府在2001年上台之
後，很快就批准一批相當大的武器清單，願意賣給我們，雖然這展現了美
國布希政府對於我們相當大的一項善意，但同時卻也未必是我們可以完全
承受的善意。一方面由於國內財政能力比過去有一段的差距，在那麼短的
時間內，要我們完全消化吸收那麼大的一筆武器買賣，的確會面臨很大的
財政壓力。4.另一方面，台灣政黨輪替之後，立法院的角色與愈來愈重
要，所需的討論與時間也愈來愈長，而國防二法正式實施之後，整個軍事
採購的流程也更完備，但也需要更多的時間。這都讓整個的軍購過程拖的
更長，也更謹慎。但這也讓美國部份人士認為，台灣沒有誠意，也沒有提
升自己安全的決心與意願。5.但這樣的一個講法，絕對是一個誤解。因
為根據幾份國內的民調顯示，多數的台灣民眾並不認為，如果台海發生戰
事，美國一定會出面幫助台灣。換句話說，台灣還是要靠自己的力保衛自
己，沒有人會把所有的希望都放在美國的安全承諾上。所以說台灣只想佔
美國便宜，不願為自己的安全付出代價。這絕對是沒有立論根據的說法。
而這種說法的提出，部份人士認為這是向台灣施壓買武器的藉口。6.而
美台之間因為軍購問題所引發的另一項不同看法，則是到底什麼軍購項目
先優先的問題，我們希望潛艇是優先項目，美國則認為緩不濟急，應讓先
買別的。我們有這個的堅持，當然有我們國家安全與國防戰略的評估考量
，如何與美方持續溝通協調，這是很重要的工作。這不是軍購巿場是買方
或賣方巿場的問題。因為美國是世界上唯一敢公開表示願意賣武器給台灣
的國家。也是唯一願意以及可以承受中國反對壓力的國家。因此在處理美
台關係時，實在沒有太多動氣翻臉的本錢。如何在軍購問題，以智慧來尋
求兩國之間的雙贏，這才是我們應該真正關心的課題。Next:星國生
技1.台灣所處的國際環境困難，展現在許多方面，而所謂的軍購問題，
正反映出台灣為了強化自己的國防安全，但卻面臨很多內外壓力的考驗，
很多事情都無法完全操之在我。2.所謂十年河東十年河西，當美國政府
由民主黨的柯林頓主政的時期，台灣提出了許多我們急切需要的武器軍購
清單，但當時的美國政府卻是這個不准，那個不方便。當時台灣有意願花
錢買，但美國卻不太情願賣。3.但現在的共和黨布希政府在2001年
上台之後，很快就批准一批相當大的武器清單，願意賣給我們，雖然這展
現了美國布希政府對於我們相當大的一項善意，但同時卻也未必是我們可
以完全承受的善意。一方面由於國內財政能力比過去有一段的差距，在那
麼短的時間內，要我們完全消化吸收那麼大的一筆武器買賣，的確會面臨
很大的財政壓力。4.另一方面，台灣政黨輪替之後，立法院的角色與愈
來愈重要，所需的討論與時間也愈來愈長，而國防二法正式實施之後，整
個軍事採購的流程也更完備，但也需要更多的時間。這都讓整個的軍購過
程拖的更長，也更謹慎。但這也讓美國部份人士認為，台灣沒有誠意，也
沒有提升自己安全的決心與意願。5.但這樣的一個講法，絕對是一個誤
解。因為根據幾份國內的民調顯示，多數的台灣民眾並不認為，如果台海
發生戰事，美國一定會出面幫助台灣。換句話說，台灣還是要靠自己的力
保衛自己，沒有人會把所有的希望都放在美國的安全承諾上。所以說台灣
只想佔美國便宜，不願為自己的安全付出代價。這絕對是沒有立論根據的
說法。而這種說法的提出，部份人士認為這是向台灣施壓買武器的藉口。
6.而美台之間因為軍購問題所引發的另一項不同看法，則是到底什麼軍
購項目先優先的問題，我們希望潛艇是優先項目，美國則認為緩不濟急，
應讓先買別的。我們有這個的堅持，當然有我們國家安全與國防戰略的評
估考量，如何與美方持續溝通協調，這是很重要的工作。這不是軍購巿場
是買方或賣方巿場的問題。因為美國是世界上唯一敢公開表示願意賣武器
給台灣的國家。也是唯一願意以及可以承受中國反對壓力的國家。因此在
處理美台關係時，實在沒有太多動氣翻臉的本錢。如何在軍購問題，以智
慧來尋求兩國之間的雙贏，這才是我們應該真正關心的課題。Next:
星國生技1.台灣所處的國際環境困難，展現在許多方面，而所謂的軍購
問題，正反映出台灣為了強化自己的國防安全，但卻面臨很多內外壓力的
考驗，很多事情都無法完全操之在我。2.所謂十年河東十年河西，當美
國政府由民主黨的柯林頓主政的時期，台灣提出了許多我們急切需要的武
器軍購清單，但當時的美國政府卻是這個不准，那個不方便。當時台灣有
意願花錢買，但美國卻不太情願賣。3.但現在的共和黨布希政府在20
01年上台之後，很快就批准一批相當大的武器清單，願意賣給我們，雖
然這展現了美國布希政府對於我們相當大的一項善意，但同時卻也未必是
我們可以完全承受的善意。一方面由於國內財政能力比過去有一段的差距
，在那麼短的時間內，要我們完全消化吸收那麼大的一筆武器買賣，的確
會面臨很大的財政壓力。4.另一方面，台灣政黨輪替之後，立法院的角
色與愈來愈重要，所需的討論與時間也愈來愈長，而國防二法正式實施之
後，整個軍事採購的流程也更完備，但也需要更多的時間。這都讓整個的
軍購過程拖的更長，也更謹慎。但這也讓美國部份人士認為，台灣沒有誠
意，也沒有提升自己安全的決心與意願。5.但這樣的一個講法，絕對是
一個誤解。因為根據幾份國內的民調顯示，多數的台灣民眾並不認為，如
果台海發生戰事，美國一定會出面幫助台灣。換句話說，台灣還是要靠自
己的力保衛自己，沒有人會把所有的希望都放在美國的安全承諾上。所以
說台灣只想佔美國便宜，不願為自己的安全付出代價。這絕對是沒有立論
根據的說法。而這種說法的提出，部份人士認為這是向台灣施壓買武器的
藉口。6.而美台之間因為軍購問題所引發的另一項不同看法，則是到底
什麼軍購項目先優先的問題，我們希望潛艇是優先項目，美國則認為緩不
濟急，應讓先買別的。我們有這個的堅持，當然有我們國家安全與國防戰
略的評估考量，如何與美方持續溝通協調，這是很重要的工作。這不是軍
購巿場是買方或賣方巿場的問題。因為美國是世界上唯一敢公開表示願意
賣武器給台灣的國家。也是唯一願意以及可以承受中國反對壓力的國家。
因此在處理美台關係時，實在沒有太多動氣翻臉的本錢。如何在軍購問題
，以智慧來尋求兩國之間的雙贏，這才是我們應該真正關心的課題。Ne
xt:星國生技1.台灣所處的國際環境困難，展現在許多方面，而所謂
的軍購問題，正反映出台灣為了強化自己的國防安全，但卻面臨很多內外
壓力的考驗，很多事情都無法完全操之在我。2.所謂十年河東十年河西
，當美國政府由民主黨的柯林頓主政的時期，台灣提出了許多我們急切需
要的武器軍購清單，但當時的美國政府卻是這個不准，那個不方便。當時
台灣有意願花錢買，但美國卻不太情願賣。3.但現在的共和黨布希政府
在2001年上台之後，很快就批准一批相當大的武器清單，願意賣給我
們，雖然這展現了美國布希政府對於我們相當大的一項善意，但同時卻也
未必是我們可以完全承受的善意。一方面由於國內財政能力比過去有一段
的差距，在那麼短的時間內，要我們完全消化吸收那麼大的一筆武器買賣
，的確會面臨很大的財政壓力。4.另一方面，台灣政黨輪替之後，立法
院的角色與愈來愈重要，所需的討論與時間也愈來愈長，而國防二法正式
實施之後，整個軍事採購的流程也更完備，但也需要更多的時間。這都讓
整個的軍購過程拖的更長，也更謹慎。但這也讓美國部份人士認為，台灣
沒有誠意，也沒有提升自己安全的決心與意願。5.但這樣的一個講法，
絕對是一個誤解。因為根據幾份國內的民調顯示，多數的台灣民眾並不認
為，如果台海發生戰事，美國一定會出面幫助台灣。換句話說，台灣還是
要靠自己的力保衛自己，沒有人會把所有的希望都放在美國的安全承諾上
。所以說台灣只想佔美國便宜，不願為自己的安全付出代價。這絕對是沒
有立論根據的說法。而這種說法的提出，部份人士認為這是向台灣施壓買
武器的藉口。6.而美台之間因為軍購問題所引發的另一項不同看法，則
是到底什麼軍購項目先優先的問題，我們希望潛艇是優先項目，美國則認
為緩不濟急，應讓先買別的。我們有這個的堅持，當然有我們國家安全與
國防戰略的評估考量，如何與美方持續溝通協調，這是很重要的工作。這
不是軍購巿場是買方或賣方巿場的問題。因為美國是世界上唯一敢公開表
示願意賣武器給台灣的國家。也是唯一願意以及可以承受中國反對壓力的
國家。因此在處理美台關係時，實在沒有太多動氣翻臉的本錢。如何在軍
購問題，以智慧來尋求兩國之間的雙贏，這才是我們應該真正關心的課題
。Next:星國生技1.台灣所處的國際環境困難，展現在許多方面，
而所謂的軍購問題，正反映出台灣為了強化自己的國防安全，但卻面臨很
多內外壓力的考驗，很多事情都無法完全操之在我。2.所謂十年河東十
年河西，當美國政府由民主黨的柯林頓主政的時期，台灣提出了許多我們
急切需要的武器軍購清單，但當時的美國政府卻是這個不准，那個不方便
。當時台灣有意願花錢買，但美國卻不太情願賣。3.但現在的共和黨布
希政府在2001年上台之後，很快就批准一批相當大的武器清單，願意
賣給我們，雖然這展現了美國布希政府對於我們相當大的一項善意，但同
時卻也未必是我們可以完全承受的善意。一方面由於國內財政能力比過去
有一段的差距，在那麼短的時間內，要我們完全消化吸收那麼大的一筆武
器買賣，的確會面臨很大的財政壓力。4.另一方面，台灣政黨輪替之後
，立法院的角色與愈來愈重要，所需的討論與時間也愈來愈長，而國防二
法正式實施之後，整個軍事採購的流程也更完備，但也需要更多的時間。
這都讓整個的軍購過程拖的更長，也更謹慎。但這也讓美國部份人士認為
，台灣沒有誠意，也沒有提升自己安全的決心與意願。5.但這樣的一個
講法，絕對是一個誤解。因為根據幾份國內的民調顯示，多數的台灣民眾
並不認為，如果台海發生戰事，美國一定會出面幫助台灣。換句話說，台
灣還是要靠自己的力保衛自己，沒有人會把所有的希望都放在美國的安全
承諾上。所以說台灣只想佔美國便宜，不願為自己的安全付出代價。這絕
對是沒有立論根據的說法。而這種說法的提出，部份人士認為這是向台灣
施壓買武器的藉口。6.而美台之間因為軍購問題所引發的另一項不同看
法，則是到底什麼軍購項目先優先的問題，我們希望潛艇是優先項目，美
國則認為緩不濟急，應讓先買別的。我們有這個的堅持，當然有我們國家
安全與國防戰略的評估考量，如何與美方持續溝通協調，這是很重要的工
作。這不是軍購巿場是買方或賣方巿場的問題。因為美國是世界上唯一敢
公開表示願意賣武器給台灣的國家。也是唯一願意以及可以承受中國反對
壓力的國家。因此在處理美台關係時，實在沒有太多動氣翻臉的本錢。如
何在軍購問題，以智慧來尋求兩國之間的雙贏，這才是我們應該真正關心
的課題。Next:星國生技1.台灣所處的國際環境困難，展現在許多
方面，而所謂的軍購問題，正反映出台灣為了強化自己的國防安全，但卻
面臨很多內外壓力的考驗，很多事情都無法完全操之在我。2.所謂十年
河東十年河西，當美國政府由民主黨的柯林頓主政的時期，台灣提出了許
多我們急切需要的武器軍購清單，但當時的美國政府卻是這個不准，那個
不方便。當時台灣有意願花錢買，但美國卻不太情願賣。3.但現在的共
和黨布希政府在2001年上台之後，很快就批准一批相當大的武器清單
，願意賣給我們，雖然這展現了美國布希政府對於我們相當大的一項善意
，但同時卻也未必是我們可以完全承受的善意。一方面由於國內財政能力
比過去有一段的差距，在那麼短的時間內，要我們完全消化吸收那麼大的
一筆武器買賣，的確會面臨很大的財政壓力。4.另一方面，台灣政黨輪
替之後，立法院的角色與愈來愈重要，所需的討論與時間也愈來愈長，而
國防二法正式實施之後，整個軍事採購的流程也更完備，但也需要更多的
時間。這都讓整個的軍購過程拖的更長，也更謹慎。但這也讓美國部份人
士認為，台灣沒有誠意，也沒有提升自己安全的決心與意願。5.但這樣
的一個講法，絕對是一個誤解。因為根據幾份國內的民調顯示，多數的台
灣民眾並不認為，如果台海發生戰事，美國一定會出面幫助台灣。換句話
說，台灣還是要靠自己的力保衛自己，沒有人會把所有的希望都放在美國
的安全承諾上。所以說台灣只想佔美國便宜，不願為自己的安全付出代價
。這絕對是沒有立論根據的說法。而這種說法的提出，部份人士認為這是
向台灣施壓買武器的藉口。6.而美台之間因為軍購問題所引發的另一項
不同看法，則是到底什麼軍購項目先優先的問題，我們希望潛艇是優先項
目，美國則認為緩不濟急，應讓先買別的。我們有這個的堅持，當然有我
們國家安全與國防戰略的評估考量，如何與美方持續溝通協調，這是很重
要的工作。這不是軍購巿場是買方或賣方巿場的問題。因為美國是世界上
唯一敢公開表示願意賣武器給台灣的國家。也是唯一願意以及可以承受中
國反對壓力的國家。因此在處理美台關係時，實在沒有太多動氣翻臉的本
錢。如何在軍購問題，以智慧來尋求兩國之間的雙贏，這才是我們應該真
正關心的課題。Next:星國生技1.台灣所處的國際環境困難，展現
在許多方面，而所謂的軍購問題，正反映出台灣為了強化自己的國防安全
，但卻面臨很多內外壓力的考驗，很多事情都無法完全操之在我。2.所
謂十年河東十年河西，當美國政府由民主黨的柯林頓主政的時期，台灣提
出了許多我們急切需要的武器軍購清單，但當時的美國政府卻是這個不准
，那個不方便。當時台灣有意願花錢買，但美國卻不太情願賣。3.但現
在的共和黨布希政府在2001年上台之後，很快就批准一批相當大的武
器清單，願意賣給我們，雖然這展現了美國布希政府對於我們相當大的一
項善意，但同時卻也未必是我們可以完全承受的善意。一方面由於國內財
政能力比過去有一段的差距，在那麼短的時間內，要我們完全消化吸收那
麼大的一筆武器買賣，的確會面臨很大的財政壓力。4.另一方面，台灣
政黨輪替之後，立法院的角色與愈來愈重要，所需的討論與時間也愈來愈
長，而國防二法正式實施之後，整個軍事採購的流程也更完備，但也需要
更多的時間。這都讓整個的軍購過程拖的更長，也更謹慎。但這也讓美國
部份人士認為，台灣沒有誠意，也沒有提升自己安全的決心與意願。5.
但這樣的一個講法，絕對是一個誤解。因為根據幾份國內的民調顯示，多
數的台灣民眾並不認為，如果台海發生戰事，美國一定會出面幫助台灣。
換句話說，台灣還是要靠自己的力保衛自己，沒有人會把所有的希望都放
在美國的安全承諾上。所以說台灣只想佔美國便宜，不願為自己的安全付
出代價。這絕對是沒有立論根據的說法。而這種說法的提出，部份人士認
為這是向台灣施壓買武器的藉口。6.而美台之間因為軍購問題所引發的
另一項不同看法，則是到底什麼軍購項目先優先的問題，我們希望潛艇是
優先項目，美國則認為緩不濟急，應讓先買別的。我們有這個的堅持，當
然有我們國家安全與國防戰略的評估考量，如何與美方持續溝通協調，這
是很重要的工作。這不是軍購巿場是買方或賣方巿場的問題。因為美國是
世界上唯一敢公開表示願意賣武器給台灣的國家。也是唯一願意以及可以
承受中國反對壓力的國家。因此在處理美台關係時，實在沒有太多動氣翻
臉的本錢。如何在軍購問題，以智慧來尋求兩國之間的雙贏，這才是我們
應該真正關心的課題。Next:星國生技1.台灣所處的國際環境困難
，展現在許多方面，而所謂的軍購問題，正反映出台灣為了強化自己的國
防安全，但卻面臨很多內外壓力的考驗，很多事情都無法完全操之在我。
2.所謂十年河東十年河西，當美國政府由民主黨的柯林頓主政的時期，
台灣提出了許多我們急切需要的武器軍購清單，但當時的美國政府卻是這
個不准，那個不方便。當時台灣有意願花錢買，但美國卻不太情願賣。3
.但現在的共和黨布希政府在2001年上台之後，很快就批准一批相當
大的武器清單，願意賣給我們，雖然這展現了美國布希政府對於我們相當
大的一項善意，但同時卻也未必是我們可以完全承受的善意。一方面由於
國內財政能力比過去有一段的差距，在那麼短的時間內，要我們完全消化
吸收那麼大的一筆武器買賣，的確會面臨很大的財政壓力。4.另一方面
，台灣政黨輪替之後，立法院的角色與愈來愈重要，所需的討論與時間也
愈來愈長，而國防二法正式實施之後，整個軍事採購的流程也更完備，但
也需要更多的時間。這都讓整個的軍購過程拖的更長，也更謹慎。但這也
讓美國部份人士認為，台灣沒有誠意，也沒有提升自己安全的決心與意願
。5.但這樣的一個講法，絕對是一個誤解。因為根據幾份國內的民調顯
示，多數的台灣民眾並不認為，如果台海發生戰事，美國一定會出面幫助
台灣。換句話說，台灣還是要靠自己的力保衛自己，沒有人會把所有的希
望都放在美國的安全承諾上。所以說台灣只想佔美國便宜，不願為自己的
安全付出代價。這絕對是沒有立論根據的說法。而這種說法的提出，部份
人士認為這是向台灣施壓買武器的藉口。6.而美台之間因為軍購問題所
引發的另一項不同看法，則是到底什麼軍購項目先優先的問題，我們希望
潛艇是優先項目，美國則認為緩不濟急，應讓先買別的。我們有這個的堅
持，當然有我們國家安全與國防戰略的評估考量，如何與美方持續溝通協
調，這是很重要的工作。這不是軍購巿場是買方或賣方巿場的問題。因為
美國是世界上唯一敢公開表示願意賣武器給台灣的國家。也是唯一願意以
及可以承受中國反對壓力的國家。因此在處理美台關係時，實在沒有太多
動氣翻臉的本錢。如何在軍購問題，以智慧來尋求兩國之間的雙贏，這才
是我們應該真正關心的課題。Next:星國生技1.台灣所處的國際環
境困難，展現在許多方面，而所謂的軍購問題，正反映出台灣為了強化自
己的國防安全，但卻面臨很多內外壓力的考驗，很多事情都無法完全操之
在我。2.所謂十年河東十年河西，當美國政府由民主黨的柯林頓主政的
時期，台灣提出了許多我們急切需要的武器軍購清單，但當時的美國政府
卻是這個不准，那個不方便。當時台灣有意願花錢買，但美國卻不太情願
賣。3.但現在的共和黨布希政府在2001年上台之後，很快就批准一
批相當大的武器清單，願意賣給我們，雖然這展現了美國布希政府對於我
們相當大的一項善意，但同時卻也未必是我們可以完全承受的善意。一方
面由於國內財政能力比過去有一段的差距，在那麼短的時間內，要我們完
全消化吸收那麼大的一筆武器買賣，的確會面臨很大的財政壓力。4.另
一方面，台灣政黨輪替之後，立法院的角色與愈來愈重要，所需的討論與
時間也愈來愈長，而國防二法正式實施之後，整個軍事採購的流程也更完
備，但也需要更多的時間。這都讓整個的軍購過程拖的更長，也更謹慎。
但這也讓美國部份人士認為，台灣沒有誠意，也沒有提升自己安全的決心
與意願。5.但這樣的一個講法，絕對是一個誤解。因為根據幾份國內的
民調顯示，多數的台灣民眾並不認為，如果台海發生戰事，美國一定會出
面幫助台灣。換句話說，台灣還是要靠自己的力保衛自己，沒有人會把所
有的希望都放在美國的安全承諾上。所以說台灣只想佔美國便宜，不願為
自己的安全付出代價。這絕對是沒有立論根據的說法。而這種說法的提出
，部份人士認為這是向台灣施壓買武器的藉口。6.而美台之間因為軍購
問題所引發的另一項不同看法，則是到底什麼軍購項目先優先的問題，我
們希望潛艇是優先項目，美國則認為緩不濟急，應讓先買別的。我們有這
個的堅持，當然有我們國家安全與國防戰略的評估考量，如何與美方持續
溝通協調，這是很重要的工作。這不是軍購巿場是買方或賣方巿場的問題
。因為美國是世界上唯一敢公開表示願意賣武器給台灣的國家。也是唯一
願意以及可以承受中國反對壓力的國家。因此在處理美台關係時，實在沒
有太多動氣翻臉的本錢。如何在軍購問題，以智慧來尋求兩國之間的雙贏
，這才是我們應該真正關心的課題。Next:星國生技1.台灣所處的
國際環境困難，展現在許多方面，而所謂的軍購問題，正反映出台灣為了
強化自己的國防安全，但卻面臨很多內外壓力的考驗，很多事情都無法完
全操之在我。2.所謂十年河東十年河西，當美國政府由民主黨的柯林頓
主政的時期，台灣提出了許多我們急切需要的武器軍購清單，但當時的美
國政府卻是這個不准，那個不方便。當時台灣有意願花錢買，但美國卻不
太情願賣。3.但現在的共和黨布希政府在2001年上台之後，很快就
批准一批相當大的武器清單，願意賣給我們，雖然這展現了美國布希政府
對於我們相當大的一項善意，但同時卻也未必是我們可以完全承受的善意
。一方面由於國內財政能力比過去有一段的差距，在那麼短的時間內，要
我們完全消化吸收那麼大的一筆武器買賣，的確會面臨很大的財政壓力。
4.另一方面，台灣政黨輪替之後，立法院的角色與愈來愈重要，所需的
討論與時間也愈來愈長，而國防二法正式實施之後，整個軍事採購的流程
也更完備，但也需要更多的時間。這都讓整個的軍購過程拖的更長，也更
謹慎。但這也讓美國部份人士認為，台灣沒有誠意，也沒有提升自己安全
的決心與意願。5.但這樣的一個講法，絕對是一個誤解。因為根據幾份
國內的民調顯示，多數的台灣民眾並不認為，如果台海發生戰事，美國一
定會出面幫助台灣。換句話說，台灣還是要靠自己的力保衛自己，沒有人
會把所有的希望都放在美國的安全承諾上。所以說台灣只想佔美國便宜，
不願為自己的安全付出代價。這絕對是沒有立論根據的說法。而這種說法
的提出，部份人士認為這是向台灣施壓買武器的藉口。6.而美台之間因
為軍購問題所引發的另一項不同看法，則是到底什麼軍購項目先優先的問
題，我們希望潛艇是優先項目，美國則認為緩不濟急，應讓先買別的。我
們有這個的堅持，當然有我們國家安全與國防戰略的評估考量，如何與美
方持續溝通協調，這是很重要的工作。這不是軍購巿場是買方或賣方巿場
的問題。因為美國是世界上唯一敢公開表示願意賣武器給台灣的國家。也
是唯一願意以及可以承受中國反對壓力的國家。因此在處理美台關係時，
實在沒有太多動氣翻臉的本錢。如何在軍購問題，以智慧來尋求兩國之間
的雙贏，這才是我們應該真正關心的課題。Next:星國生技1.台灣
所處的國際環境困難，展現在許多方面，而所謂的軍購問題，正反映出台
灣為了強化自己的國防安全，但卻面臨很多內外壓力的考驗，很多事情都
無法完全操之在我。2.所謂十年河東十年河西，當美國政府由民主黨的
柯林頓主政的時期，台灣提出了許多我們急切需要的武器軍購清單，但當
時的美國政府卻是這個不准，那個不方便。當時台灣有意願花錢買，但美
國卻不太情願賣。3.但現在的共和黨布希政府在2001年上台之後，
很快就批准一批相當大的武器清單，願意賣給我們，雖然這展現了美國布
希政府對於我們相當大的一項善意，但同時卻也未必是我們可以完全承受
的善意。一方面由於國內財政能力比過去有一段的差距，在那麼短的時間
內，要我們完全消化吸收那麼大的一筆武器買賣，的確會面臨很大的財政
壓力。4.另一方面，台灣政黨輪替之後，立法院的角色與愈來愈重要，
所需的討論與時間也愈來愈長，而國防二法正式實施之後，整個軍事採購
的流程也更完備，但也需要更多的時間。這都讓整個的軍購過程拖的更長
，也更謹慎。但這也讓美國部份人士認為，台灣沒有誠意，也沒有提升自
己安全的決心與意願。5.但這樣的一個講法，絕對是一個誤解。因為根
據幾份國內的民調顯示，多數的台灣民眾並不認為，如果台海發生戰事，
美國一定會出面幫助台灣。換句話說，台灣還是要靠自己的力保衛自己，
沒有人會把所有的希望都放在美國的安全承諾上。所以說台灣只想佔美國
便宜，不願為自己的安全付出代價。這絕對是沒有立論根據的說法。而這
種說法的提出，部份人士認為這是向台灣施壓買武器的藉口。6.而美台
之間因為軍購問題所引發的另一項不同看法，則是到底什麼軍購項目先優
先的問題，我們希望潛艇是優先項目，美國則認為緩不濟急，應讓先買別
的。我們有這個的堅持，當然有我們國家安全與國防戰略的評估考量，如
何與美方持續溝通協調，這是很重要的工作。這不是軍購巿場是買方或賣
方巿場的問題。因為美國是世界上唯一敢公開表示願意賣武器給台灣的國
家。也是唯一願意以及可以承受中國反對壓力的國家。因此在處理美台關
係時，實在沒有太多動氣翻臉的本錢。如何在軍購問題，以智慧來尋求兩
國之間的雙贏，這才是我們應該真正關心的課題。Next:星國生技1
.台灣所處的國際環境困難，展現在許多方面，而所謂的軍購問題，正反
映出台灣為了強化自己的國防安全，但卻面臨很多內外壓力的考驗，很多
事情都無法完全操之在我。2.所謂十年河東十年河西，當美國政府由民
主黨的柯林頓主政的時期，台灣提出了許多我們急切需要的武器軍購清單
，但當時的美國政府卻是這個不准，那個不方便。當時台灣有意願花錢買
，但美國卻不太情願賣。3.但現在的共和黨布希政府在2001年上台
之後，很快就批准一批相當大的武器清單，願意賣給我們，雖然這展現了
美國布希政府對於我們相當大的一項善意，但同時卻也未必是我們可以完
全承受的善意。一方面由於國內財政能力比過去有一段的差距，在那麼短
的時間內，要我們完全消化吸收那麼大的一筆武器買賣，的確會面臨很大
的財政壓力。4.另一方面，台灣政黨輪替之後，立法院的角色與愈來愈
重要，所需的討論與時間也愈來愈長，而國防二法正式實施之後，整個軍
事採購的流程也更完備，但也需要更多的時間。這都讓整個的軍購過程拖
的更長，也更謹慎。但這也讓美國部份人士認為，台灣沒有誠意，也沒有
提升自己安全的決心與意願。5.但這樣的一個講法，絕對是一個誤解。
因為根據幾份國內的民調顯示，多數的台灣民眾並不認為，如果台海發生
戰事，美國一定會出面幫助台灣。換句話說，台灣還是要靠自己的力保衛
自己，沒有人會把所有的希望都放在美國的安全承諾上。所以說台灣只想
佔美國便宜，不願為自己的安全付出代價。這絕對是沒有立論根據的說法
。而這種說法的提出，部份人士認為這是向台灣施壓買武器的藉口。6.
而美台之間因為軍購問題所引發的另一項不同看法，則是到底什麼軍購項
目先優先的問題，我們希望潛艇是優先項目，美國則認為緩不濟急，應讓
先買別的。我們有這個的堅持，當然有我們國家安全與國防戰略的評估考
量，如何與美方持續溝通協調，這是很重要的工作。這不是軍購巿場是買
方或賣方巿場的問題。因為美國是世界上唯一敢公開表示願意賣武器給台
灣的國家。也是唯一願意以及可以承受中國反對壓力的國家。因此在處理
美台關係時，實在沒有太多動氣翻臉的本錢。如何在軍購問題，以智慧來
尋求兩國之間的雙贏，這才是我們應該真正關心的課題。Next:星國
生技
