新聞一開始、我們要來關心、美國國防部高層官員、昨天公開表示，台灣
六千億的軍購案、如果不能過關，台灣將被外國朋友視為負擔、而不是夥
伴。這段話傳回國內，今天在立法院引起朝野立委強烈反彈，紛紛發言批
評，國防部長李傑也表示、美國在這個時候講這些話，會對國防部造成困
擾跟傷害。主管亞太事務的美國國防部副次長勞理斯公開表示，如果台灣
拖延軍購，將會面臨嚴重的不良後果，美方的談話在立法院外交委員會受
到高度關注，外交部長陳唐山解讀美方的談話是基於善意出發。不過朝野
立委可不像陳唐山這麼友善的解讀。立委認為美方談話顯然是衝著立法院
而來，朝野立委都沒好氣，而站在第一線的國防部長李傑，雖然同意勞理
斯的觀點，但對勞理斯發表談話的時機，卻不能認同。中午李傑率領軍方
人馬，跟親民黨團溝通，雙方對於軍購預算達成初步共識，同意在立委選
前先通過軍購案的法源，選後再審預算；立法院長王金平也同意，選後再
審預算，可以讓國防部有時間與美方針對軍購價格再做協商。新聞一開始
、我們要來關心、美國國防部高層官員、昨天公開表示，台灣六千億的軍
購案、如果不能過關，台灣將被外國朋友視為負擔、而不是夥伴。這段話
傳回國內，今天在立法院引起朝野立委強烈反彈，紛紛發言批評，國防部
長李傑也表示、美國在這個時候講這些話，會對國防部造成困擾跟傷害。
主管亞太事務的美國國防部副次長勞理斯公開表示，如果台灣拖延軍購，
將會面臨嚴重的不良後果，美方的談話在立法院外交委員會受到高度關注
，外交部長陳唐山解讀美方的談話是基於善意出發。不過朝野立委可不像
陳唐山這麼友善的解讀。立委認為美方談話顯然是衝著立法院而來，朝野
立委都沒好氣，而站在第一線的國防部長李傑，雖然同意勞理斯的觀點，
但對勞理斯發表談話的時機，卻不能認同。中午李傑率領軍方人馬，跟親
民黨團溝通，雙方對於軍購預算達成初步共識，同意在立委選前先通過軍
購案的法源，選後再審預算；立法院長王金平也同意，選後再審預算，可
以讓國防部有時間與美方針對軍購價格再做協商。新聞一開始、我們要來
關心、美國國防部高層官員、昨天公開表示，台灣六千億的軍購案、如果
不能過關，台灣將被外國朋友視為負擔、而不是夥伴。這段話傳回國內，
今天在立法院引起朝野立委強烈反彈，紛紛發言批評，國防部長李傑也表
示、美國在這個時候講這些話，會對國防部造成困擾跟傷害。主管亞太事
務的美國國防部副次長勞理斯公開表示，如果台灣拖延軍購，將會面臨嚴
重的不良後果，美方的談話在立法院外交委員會受到高度關注，外交部長
陳唐山解讀美方的談話是基於善意出發。不過朝野立委可不像陳唐山這麼
友善的解讀。立委認為美方談話顯然是衝著立法院而來，朝野立委都沒好
氣，而站在第一線的國防部長李傑，雖然同意勞理斯的觀點，但對勞理斯
發表談話的時機，卻不能認同。中午李傑率領軍方人馬，跟親民黨團溝通
，雙方對於軍購預算達成初步共識，同意在立委選前先通過軍購案的法源
，選後再審預算；立法院長王金平也同意，選後再審預算，可以讓國防部
有時間與美方針對軍購價格再做協商。新聞一開始、我們要來關心、美國
國防部高層官員、昨天公開表示，台灣六千億的軍購案、如果不能過關，
台灣將被外國朋友視為負擔、而不是夥伴。這段話傳回國內，今天在立法
院引起朝野立委強烈反彈，紛紛發言批評，國防部長李傑也表示、美國在
這個時候講這些話，會對國防部造成困擾跟傷害。主管亞太事務的美國國
防部副次長勞理斯公開表示，如果台灣拖延軍購，將會面臨嚴重的不良後
果，美方的談話在立法院外交委員會受到高度關注，外交部長陳唐山解讀
美方的談話是基於善意出發。不過朝野立委可不像陳唐山這麼友善的解讀
。立委認為美方談話顯然是衝著立法院而來，朝野立委都沒好氣，而站在
第一線的國防部長李傑，雖然同意勞理斯的觀點，但對勞理斯發表談話的
時機，卻不能認同。中午李傑率領軍方人馬，跟親民黨團溝通，雙方對於
軍購預算達成初步共識，同意在立委選前先通過軍購案的法源，選後再審
預算；立法院長王金平也同意，選後再審預算，可以讓國防部有時間與美
方針對軍購價格再做協商。新聞一開始、我們要來關心、美國國防部高層
官員、昨天公開表示，台灣六千億的軍購案、如果不能過關，台灣將被外
國朋友視為負擔、而不是夥伴。這段話傳回國內，今天在立法院引起朝野
立委強烈反彈，紛紛發言批評，國防部長李傑也表示、美國在這個時候講
這些話，會對國防部造成困擾跟傷害。主管亞太事務的美國國防部副次長
勞理斯公開表示，如果台灣拖延軍購，將會面臨嚴重的不良後果，美方的
談話在立法院外交委員會受到高度關注，外交部長陳唐山解讀美方的談話
是基於善意出發。不過朝野立委可不像陳唐山這麼友善的解讀。立委認為
美方談話顯然是衝著立法院而來，朝野立委都沒好氣，而站在第一線的國
防部長李傑，雖然同意勞理斯的觀點，但對勞理斯發表談話的時機，卻不
能認同。中午李傑率領軍方人馬，跟親民黨團溝通，雙方對於軍購預算達
成初步共識，同意在立委選前先通過軍購案的法源，選後再審預算；立法
院長王金平也同意，選後再審預算，可以讓國防部有時間與美方針對軍購
價格再做協商。新聞一開始、我們要來關心、美國國防部高層官員、昨天
公開表示，台灣六千億的軍購案、如果不能過關，台灣將被外國朋友視為
負擔、而不是夥伴。這段話傳回國內，今天在立法院引起朝野立委強烈反
彈，紛紛發言批評，國防部長李傑也表示、美國在這個時候講這些話，會
對國防部造成困擾跟傷害。主管亞太事務的美國國防部副次長勞理斯公開
表示，如果台灣拖延軍購，將會面臨嚴重的不良後果，美方的談話在立法
院外交委員會受到高度關注，外交部長陳唐山解讀美方的談話是基於善意
出發。不過朝野立委可不像陳唐山這麼友善的解讀。立委認為美方談話顯
然是衝著立法院而來，朝野立委都沒好氣，而站在第一線的國防部長李傑
，雖然同意勞理斯的觀點，但對勞理斯發表談話的時機，卻不能認同。中
午李傑率領軍方人馬，跟親民黨團溝通，雙方對於軍購預算達成初步共識
，同意在立委選前先通過軍購案的法源，選後再審預算；立法院長王金平
也同意，選後再審預算，可以讓國防部有時間與美方針對軍購價格再做協
商。
