另外一則民生焦點、是有關我們曾經報導的組合牛排，這兩天、消費者對
這個消息很在意，不少牛排館的生意也變得冷冷清清。衛生署今天強調、
這種牛肉並不是不能吃、而是一定要煮到全熟，目前已經要求餐廳和超級
市場、一定要有明確的標示，否則兩個星期之後、就會開罰。這兩天消費
者聞牛肉色變，牛排館生意冷冷清清，台北市衛生局官員一到，業者趕忙
澄清。其實重組牛肉並不是不能吃，只是一定要烹調到全熟，因此衛生署
已經要求業者，未來必須在菜單上明確標示。超市裡販賣的牛肉也一樣，
只要經過調整、塑型、絞碎、組合、黏接或調味的過程，就必須標示重組
肉。從現在開始業者有兩個星期的改善期，十月20號如果還沒有明確標
示，將依食品衛生管理法被處4~20萬罰鍰，害消費者吃出問題，業者
還會被處三年以下有期徒刑。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導另外一則民
生焦點、是有關我們曾經報導的組合牛排，這兩天、消費者對這個消息很
在意，不少牛排館的生意也變得冷冷清清。衛生署今天強調、這種牛肉並
不是不能吃、而是一定要煮到全熟，目前已經要求餐廳和超級市場、一定
要有明確的標示，否則兩個星期之後、就會開罰。這兩天消費者聞牛肉色
變，牛排館生意冷冷清清，台北市衛生局官員一到，業者趕忙澄清。其實
重組牛肉並不是不能吃，只是一定要烹調到全熟，因此衛生署已經要求業
者，未來必須在菜單上明確標示。超市裡販賣的牛肉也一樣，只要經過調
整、塑型、絞碎、組合、黏接或調味的過程，就必須標示重組肉。從現在
開始業者有兩個星期的改善期，十月20號如果還沒有明確標示，將依食
品衛生管理法被處4~20萬罰鍰，害消費者吃出問題，業者還會被處三
年以下有期徒刑。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導另外一則民生焦點、是
有關我們曾經報導的組合牛排，這兩天、消費者對這個消息很在意，不少
牛排館的生意也變得冷冷清清。衛生署今天強調、這種牛肉並不是不能吃
、而是一定要煮到全熟，目前已經要求餐廳和超級市場、一定要有明確的
標示，否則兩個星期之後、就會開罰。這兩天消費者聞牛肉色變，牛排館
生意冷冷清清，台北市衛生局官員一到，業者趕忙澄清。其實重組牛肉並
不是不能吃，只是一定要烹調到全熟，因此衛生署已經要求業者，未來必
須在菜單上明確標示。超市裡販賣的牛肉也一樣，只要經過調整、塑型、
絞碎、組合、黏接或調味的過程，就必須標示重組肉。從現在開始業者有
兩個星期的改善期，十月20號如果還沒有明確標示，將依食品衛生管理
法被處4~20萬罰鍰，害消費者吃出問題，業者還會被處三年以下有期
徒刑。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導另外一則民生焦點、是有關我們曾
經報導的組合牛排，這兩天、消費者對這個消息很在意，不少牛排館的生
意也變得冷冷清清。衛生署今天強調、這種牛肉並不是不能吃、而是一定
要煮到全熟，目前已經要求餐廳和超級市場、一定要有明確的標示，否則
兩個星期之後、就會開罰。這兩天消費者聞牛肉色變，牛排館生意冷冷清
清，台北市衛生局官員一到，業者趕忙澄清。其實重組牛肉並不是不能吃
，只是一定要烹調到全熟，因此衛生署已經要求業者，未來必須在菜單上
明確標示。超市裡販賣的牛肉也一樣，只要經過調整、塑型、絞碎、組合
、黏接或調味的過程，就必須標示重組肉。從現在開始業者有兩個星期的
改善期，十月20號如果還沒有明確標示，將依食品衛生管理法被處4~
20萬罰鍰，害消費者吃出問題，業者還會被處三年以下有期徒刑。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導另外一則民生焦點、是有關我們曾經報導的組
合牛排，這兩天、消費者對這個消息很在意，不少牛排館的生意也變得冷
冷清清。衛生署今天強調、這種牛肉並不是不能吃、而是一定要煮到全熟
，目前已經要求餐廳和超級市場、一定要有明確的標示，否則兩個星期之
後、就會開罰。這兩天消費者聞牛肉色變，牛排館生意冷冷清清，台北市
衛生局官員一到，業者趕忙澄清。其實重組牛肉並不是不能吃，只是一定
要烹調到全熟，因此衛生署已經要求業者，未來必須在菜單上明確標示。
超市裡販賣的牛肉也一樣，只要經過調整、塑型、絞碎、組合、黏接或調
味的過程，就必須標示重組肉。從現在開始業者有兩個星期的改善期，十
月20號如果還沒有明確標示，將依食品衛生管理法被處4~20萬罰鍰
，害消費者吃出問題，業者還會被處三年以下有期徒刑。公視新聞林珍汝
林國煌採訪報導另外一則民生焦點、是有關我們曾經報導的組合牛排，這
兩天、消費者對這個消息很在意，不少牛排館的生意也變得冷冷清清。衛
生署今天強調、這種牛肉並不是不能吃、而是一定要煮到全熟，目前已經
要求餐廳和超級市場、一定要有明確的標示，否則兩個星期之後、就會開
罰。這兩天消費者聞牛肉色變，牛排館生意冷冷清清，台北市衛生局官員
一到，業者趕忙澄清。其實重組牛肉並不是不能吃，只是一定要烹調到全
熟，因此衛生署已經要求業者，未來必須在菜單上明確標示。超市裡販賣
的牛肉也一樣，只要經過調整、塑型、絞碎、組合、黏接或調味的過程，
就必須標示重組肉。從現在開始業者有兩個星期的改善期，十月20號如
果還沒有明確標示，將依食品衛生管理法被處4~20萬罰鍰，害消費者
吃出問題，業者還會被處三年以下有期徒刑。公視新聞林珍汝林國煌採訪
報導另外一則民生焦點、是有關我們曾經報導的組合牛排，這兩天、消費
者對這個消息很在意，不少牛排館的生意也變得冷冷清清。衛生署今天強
調、這種牛肉並不是不能吃、而是一定要煮到全熟，目前已經要求餐廳和
超級市場、一定要有明確的標示，否則兩個星期之後、就會開罰。這兩天
消費者聞牛肉色變，牛排館生意冷冷清清，台北市衛生局官員一到，業者
趕忙澄清。其實重組牛肉並不是不能吃，只是一定要烹調到全熟，因此衛
生署已經要求業者，未來必須在菜單上明確標示。超市裡販賣的牛肉也一
樣，只要經過調整、塑型、絞碎、組合、黏接或調味的過程，就必須標示
重組肉。從現在開始業者有兩個星期的改善期，十月20號如果還沒有明
確標示，將依食品衛生管理法被處4~20萬罰鍰，害消費者吃出問題，
業者還會被處三年以下有期徒刑。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
