連續好幾樣由名人代言的產品、都出了一些問題，到底這些代言的名人、
應不應該負起連帶責任，也引起了各界的討論。行政院公平會今天表示，
如果代言人以專業身分推薦產品、或者強調自己的試用心得，結果讓民眾
的權益受受傷害，就必須要負起民事賠償責任。高凌風代言的咖啡含有西
藥、陳盈潔代言的減肥產品添加瀉藥，名人代言風波不斷，現行法令卻沒
有任何規範，今天公平會在一個座談會上首度表態，如果名人以專業身分
推薦、或強調適用心得，受害消費者可以向代言人求償。公平會及消保會
都認為，消費者可以依照民法爭取權益，不過舉證責任在消費者身上，還
必須證明代言人是故意或過失，消基會認為顯然不太公平。以美國為例，
聯邦貿易委員會早已經制定行政命令，規範廣告代言人的責任，消基會認
為，台灣也應該著手修法，消費者才有保障。公視新聞林珍汝林國煌採訪
報導連續好幾樣由名人代言的產品、都出了一些問題，到底這些代言的名
人、應不應該負起連帶責任，也引起了各界的討論。行政院公平會今天表
示，如果代言人以專業身分推薦產品、或者強調自己的試用心得，結果讓
民眾的權益受受傷害，就必須要負起民事賠償責任。高凌風代言的咖啡含
有西藥、陳盈潔代言的減肥產品添加瀉藥，名人代言風波不斷，現行法令
卻沒有任何規範，今天公平會在一個座談會上首度表態，如果名人以專業
身分推薦、或強調適用心得，受害消費者可以向代言人求償。公平會及消
保會都認為，消費者可以依照民法爭取權益，不過舉證責任在消費者身上
，還必須證明代言人是故意或過失，消基會認為顯然不太公平。以美國為
例，聯邦貿易委員會早已經制定行政命令，規範廣告代言人的責任，消基
會認為，台灣也應該著手修法，消費者才有保障。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導連續好幾樣由名人代言的產品、都出了一些問題，到底這些代言
的名人、應不應該負起連帶責任，也引起了各界的討論。行政院公平會今
天表示，如果代言人以專業身分推薦產品、或者強調自己的試用心得，結
果讓民眾的權益受受傷害，就必須要負起民事賠償責任。高凌風代言的咖
啡含有西藥、陳盈潔代言的減肥產品添加瀉藥，名人代言風波不斷，現行
法令卻沒有任何規範，今天公平會在一個座談會上首度表態，如果名人以
專業身分推薦、或強調適用心得，受害消費者可以向代言人求償。公平會
及消保會都認為，消費者可以依照民法爭取權益，不過舉證責任在消費者
身上，還必須證明代言人是故意或過失，消基會認為顯然不太公平。以美
國為例，聯邦貿易委員會早已經制定行政命令，規範廣告代言人的責任，
消基會認為，台灣也應該著手修法，消費者才有保障。公視新聞林珍汝林
國煌採訪報導連續好幾樣由名人代言的產品、都出了一些問題，到底這些
代言的名人、應不應該負起連帶責任，也引起了各界的討論。行政院公平
會今天表示，如果代言人以專業身分推薦產品、或者強調自己的試用心得
，結果讓民眾的權益受受傷害，就必須要負起民事賠償責任。高凌風代言
的咖啡含有西藥、陳盈潔代言的減肥產品添加瀉藥，名人代言風波不斷，
現行法令卻沒有任何規範，今天公平會在一個座談會上首度表態，如果名
人以專業身分推薦、或強調適用心得，受害消費者可以向代言人求償。公
平會及消保會都認為，消費者可以依照民法爭取權益，不過舉證責任在消
費者身上，還必須證明代言人是故意或過失，消基會認為顯然不太公平。
以美國為例，聯邦貿易委員會早已經制定行政命令，規範廣告代言人的責
任，消基會認為，台灣也應該著手修法，消費者才有保障。公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導連續好幾樣由名人代言的產品、都出了一些問題，到底
這些代言的名人、應不應該負起連帶責任，也引起了各界的討論。行政院
公平會今天表示，如果代言人以專業身分推薦產品、或者強調自己的試用
心得，結果讓民眾的權益受受傷害，就必須要負起民事賠償責任。高凌風
代言的咖啡含有西藥、陳盈潔代言的減肥產品添加瀉藥，名人代言風波不
斷，現行法令卻沒有任何規範，今天公平會在一個座談會上首度表態，如
果名人以專業身分推薦、或強調適用心得，受害消費者可以向代言人求償
。公平會及消保會都認為，消費者可以依照民法爭取權益，不過舉證責任
在消費者身上，還必須證明代言人是故意或過失，消基會認為顯然不太公
平。以美國為例，聯邦貿易委員會早已經制定行政命令，規範廣告代言人
的責任，消基會認為，台灣也應該著手修法，消費者才有保障。公視新聞
林珍汝林國煌採訪報導連續好幾樣由名人代言的產品、都出了一些問題，
到底這些代言的名人、應不應該負起連帶責任，也引起了各界的討論。行
政院公平會今天表示，如果代言人以專業身分推薦產品、或者強調自己的
試用心得，結果讓民眾的權益受受傷害，就必須要負起民事賠償責任。高
凌風代言的咖啡含有西藥、陳盈潔代言的減肥產品添加瀉藥，名人代言風
波不斷，現行法令卻沒有任何規範，今天公平會在一個座談會上首度表態
，如果名人以專業身分推薦、或強調適用心得，受害消費者可以向代言人
求償。公平會及消保會都認為，消費者可以依照民法爭取權益，不過舉證
責任在消費者身上，還必須證明代言人是故意或過失，消基會認為顯然不
太公平。以美國為例，聯邦貿易委員會早已經制定行政命令，規範廣告代
言人的責任，消基會認為，台灣也應該著手修法，消費者才有保障。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導
