立法院另外一個爭議話題、就是319真相調查委員會，法務部和內政部
今天都異口同聲地表示、真調會條例有很多難以執行的部分，希望能夠等
到大法官釋憲、或者修法以後、再開始運作。真調會已經掛牌運作，隨時
可以借調檢察官協助調查，但是法務部該怎麼配合？次長謝文定，不客氣
地說，法條定得太糟糕，用語籠統，所以他們也很困惑。謝文定明白指出
，真調會條例，有許多有違憲疑義的窒礙難行之處，在大法官作出解釋前
，檢調單位恐怕難以配合。除了法務部，主管全國警察的內政部長蘇嘉全
，上午也抱怨，真調會條例的細節規定不夠明確，警方根本不知道該怎麼
配合。刑事局長侯友宜在答詢時則表示，319槍擊案的相關證物資料，
都已經準備好要移交給真調會，而他也樂意配合調查，但是還有一些執行
層面的問題，有待進一步修法解決。而為了消弭真調會條例窒礙難行的疑
慮，包括陳定南，蘇嘉全和陳其邁在內的五名閣員，在行政院長游錫(方
方土)的指示下，明天將前往拜會施啟揚，希望凝聚修法共識立法院另外
一個爭議話題、就是319真相調查委員會，法務部和內政部今天都異口
同聲地表示、真調會條例有很多難以執行的部分，希望能夠等到大法官釋
憲、或者修法以後、再開始運作。真調會已經掛牌運作，隨時可以借調檢
察官協助調查，但是法務部該怎麼配合？次長謝文定，不客氣地說，法條
定得太糟糕，用語籠統，所以他們也很困惑。謝文定明白指出，真調會條
例，有許多有違憲疑義的窒礙難行之處，在大法官作出解釋前，檢調單位
恐怕難以配合。除了法務部，主管全國警察的內政部長蘇嘉全，上午也抱
怨，真調會條例的細節規定不夠明確，警方根本不知道該怎麼配合。刑事
局長侯友宜在答詢時則表示，319槍擊案的相關證物資料，都已經準備
好要移交給真調會，而他也樂意配合調查，但是還有一些執行層面的問題
，有待進一步修法解決。而為了消弭真調會條例窒礙難行的疑慮，包括陳
定南，蘇嘉全和陳其邁在內的五名閣員，在行政院長游錫(方方土)的指
示下，明天將前往拜會施啟揚，希望凝聚修法共識立法院另外一個爭議話
題、就是319真相調查委員會，法務部和內政部今天都異口同聲地表示
、真調會條例有很多難以執行的部分，希望能夠等到大法官釋憲、或者修
法以後、再開始運作。真調會已經掛牌運作，隨時可以借調檢察官協助調
查，但是法務部該怎麼配合？次長謝文定，不客氣地說，法條定得太糟糕
，用語籠統，所以他們也很困惑。謝文定明白指出，真調會條例，有許多
有違憲疑義的窒礙難行之處，在大法官作出解釋前，檢調單位恐怕難以配
合。除了法務部，主管全國警察的內政部長蘇嘉全，上午也抱怨，真調會
條例的細節規定不夠明確，警方根本不知道該怎麼配合。刑事局長侯友宜
在答詢時則表示，319槍擊案的相關證物資料，都已經準備好要移交給
真調會，而他也樂意配合調查，但是還有一些執行層面的問題，有待進一
步修法解決。而為了消弭真調會條例窒礙難行的疑慮，包括陳定南，蘇嘉
全和陳其邁在內的五名閣員，在行政院長游錫(方方土)的指示下，明天
將前往拜會施啟揚，希望凝聚修法共識立法院另外一個爭議話題、就是3
19真相調查委員會，法務部和內政部今天都異口同聲地表示、真調會條
例有很多難以執行的部分，希望能夠等到大法官釋憲、或者修法以後、再
開始運作。真調會已經掛牌運作，隨時可以借調檢察官協助調查，但是法
務部該怎麼配合？次長謝文定，不客氣地說，法條定得太糟糕，用語籠統
，所以他們也很困惑。謝文定明白指出，真調會條例，有許多有違憲疑義
的窒礙難行之處，在大法官作出解釋前，檢調單位恐怕難以配合。除了法
務部，主管全國警察的內政部長蘇嘉全，上午也抱怨，真調會條例的細節
規定不夠明確，警方根本不知道該怎麼配合。刑事局長侯友宜在答詢時則
表示，319槍擊案的相關證物資料，都已經準備好要移交給真調會，而
他也樂意配合調查，但是還有一些執行層面的問題，有待進一步修法解決
。而為了消弭真調會條例窒礙難行的疑慮，包括陳定南，蘇嘉全和陳其邁
在內的五名閣員，在行政院長游錫(方方土)的指示下，明天將前往拜會
施啟揚，希望凝聚修法共識立法院另外一個爭議話題、就是319真相調
查委員會，法務部和內政部今天都異口同聲地表示、真調會條例有很多難
以執行的部分，希望能夠等到大法官釋憲、或者修法以後、再開始運作。
真調會已經掛牌運作，隨時可以借調檢察官協助調查，但是法務部該怎麼
配合？次長謝文定，不客氣地說，法條定得太糟糕，用語籠統，所以他們
也很困惑。謝文定明白指出，真調會條例，有許多有違憲疑義的窒礙難行
之處，在大法官作出解釋前，檢調單位恐怕難以配合。除了法務部，主管
全國警察的內政部長蘇嘉全，上午也抱怨，真調會條例的細節規定不夠明
確，警方根本不知道該怎麼配合。刑事局長侯友宜在答詢時則表示，31
9槍擊案的相關證物資料，都已經準備好要移交給真調會，而他也樂意配
合調查，但是還有一些執行層面的問題，有待進一步修法解決。而為了消
弭真調會條例窒礙難行的疑慮，包括陳定南，蘇嘉全和陳其邁在內的五名
閣員，在行政院長游錫(方方土)的指示下，明天將前往拜會施啟揚，希
望凝聚修法共識立法院另外一個爭議話題、就是319真相調查委員會，
法務部和內政部今天都異口同聲地表示、真調會條例有很多難以執行的部
分，希望能夠等到大法官釋憲、或者修法以後、再開始運作。真調會已經
掛牌運作，隨時可以借調檢察官協助調查，但是法務部該怎麼配合？次長
謝文定，不客氣地說，法條定得太糟糕，用語籠統，所以他們也很困惑。
謝文定明白指出，真調會條例，有許多有違憲疑義的窒礙難行之處，在大
法官作出解釋前，檢調單位恐怕難以配合。除了法務部，主管全國警察的
內政部長蘇嘉全，上午也抱怨，真調會條例的細節規定不夠明確，警方根
本不知道該怎麼配合。刑事局長侯友宜在答詢時則表示，319槍擊案的
相關證物資料，都已經準備好要移交給真調會，而他也樂意配合調查，但
是還有一些執行層面的問題，有待進一步修法解決。而為了消弭真調會條
例窒礙難行的疑慮，包括陳定南，蘇嘉全和陳其邁在內的五名閣員，在行
政院長游錫(方方土)的指示下，明天將前往拜會施啟揚，希望凝聚修法
共識
