1.台灣所處的國際環境困難，展現在許多方面，而所謂的軍購問題，
正反映出台灣為了強化自己的國防安全，但卻面臨很多內外壓力的考
驗，很多事情都無法完全操之在我。
2.所謂十年河東十年河西，當美國政府由民主黨的柯林頓主政的時期
，台灣提出了許多我們急切需要的武器軍購清單，但當時的美國政府
卻是這個不准，那個不方便。
當時台灣有意願花錢買，但美國卻不太情願賣。
3.但現在的共和黨布希政府在2001年上台之後，很快就批准一批
相當大的武器清單，願意賣給我們，雖然這展現了美國布希政府對於
我們相當大的一項善意，但同時卻也未必是我們可以完全承受的善意
一方面由於國內財政能力比過去有一段的差距，在那麼短的時間內，要
我們完全消化吸收那麼大的一筆武器買賣，的確會面臨很大的財政壓
力。
4.另一方面，台灣政黨輪替之後，立法院的角色與愈來愈重要，所需
的討論與時間也愈來愈長，而國防二法正式實施之後，整個軍事採購
的流程也更完備，但也需要更多的時間。
這都讓整個的軍購過程拖的更長，也更謹慎。
但這也讓美國部份人士認為，台灣沒有誠意，也沒有提升自己安全的決
心與意願。
5.但這樣的一個講法，絕對是一個誤解。
因為根據幾份國內的民調顯示，多數的台灣民眾並不認為，如果台海發
生戰事，美國一定會出面幫助台灣。
換句話說，台灣還是要靠自己的力保衛自己，沒有人會把所有的希望都
放在美國的安全承諾上。
所以說台灣只想佔美國便宜，不願為自己的安全付出代價。
這絕對是沒有立論根據的說法。
而這種說法的提出，部份人士認為這是向台灣施壓買武器的藉口。
6.而美台之間因為軍購問題所引發的另一項不同看法，則是到底什麼
軍購項目先優先的問題，我們希望潛艇是優先項目，美國則認為緩不
濟急，應讓先買別的。
我們有這個的堅持，當然有我們國家安全與國防戰略的評估考量，如何
與美方持續溝通協調，這是很重要的工作。
這不是軍購巿場是買方或賣方巿場的問題。
因為美國是世界上唯一敢公開表示願意賣武器給台灣的國家。
也是唯一願意以及可以承受中國反對壓力的國家。
因此在處理美台關係時，實在沒有太多動氣翻臉的本錢。
如何在軍購問題，以智慧來尋求兩國之間的雙贏，這才是我們應該真正
關心的課題。
Next:星國生技
