紐約的布朗動物園有著寬廣的空間，跟濃密的林蔭小道，被認為是一座
對動物相當友善的動物園。
不過，您可能不知道，布朗動物園為了讓動物保有與生俱來的天性，還
在園區使用名牌香水，來激發動物的嗅覺本能。
非洲大草原的獵豹仰賴敏銳的嗅覺求生，但對豢養在動物園的獵豹來說
，需要使用嗅覺求生的機會少之又少，為了不要讓獵豹喪失與生俱來
的本領，管理員想到了一項法寶。
動物管理員，馬凱柏:我試過了十九種不同的香水香精，這個效果最好
，我要好好的多噴一點。
說來也奇怪，卡文克萊這款男士情迷香水一噴，母獵豹立刻被吸引過來
，激動的在地上打滾。
動物管理員，馬凱柏:與其走出來躺一整天，至少這樣會讓牠們出來時
，有事情可期待。
牠們不知道每天會發生什麼事，這就是製造驚奇。
除了嗅覺刺激法之外，還有食物刺激法。
野生動物保護團體，雷斯:與其光把食物擺出來給動物，我們把食物藏
起來，這樣一來牠們就得聞一聞，牠們就得找出食物來，牠們得為食
物出力。
針對各種不同動物的特性，布朗動物園給與不同的生活刺激。
野生動物保護團體，雷斯:豐富生活的定義有很多，簡單來說就是提供
動物身體心理健康的刺激。
向來以寬廣的空間，以及濃密的林蔭小道著稱的布朗動物園，是全球最
大的城市動物園，現在他們除了為來看動物的遊客，設計各種有趣的
活動之外，如何讓園裡的動物住得舒服，活得有尊嚴，也成了動物園
