再來看最近讓人聞之色變的紅火蟻，但是在宜蘭有一個人、他不但不害
怕、還自認是滅蟻高手，竟然跑到桃園、帶了上萬隻的螞蟻、回宜蘭
研究，還好防疫人員趕快把這些螞蟻及時撲殺。
但是他們很擔心、會有其他民眾也做同樣的事，讓紅火蟻在各地到處搬
家。
在知道鄰居自以為是滅蟻高手，還從桃園帶來了一大桶上萬隻的不明螞
蟻，周圍的民眾緊張的跑來看看。
擔心如果是紅火蟻可能造成無法想像的後果，讓帶來螞蟻的人的母親非
常生氣，而且就在路邊和兒子吵起架來。
這位民眾說自己是專門研究農藥的人員，日前到桃園的大友國小附近山
區幫忙學校撲殺火蟻，於是帶回了一大桶準備用來研究治療紅火蟻咬
傷的藥方，他還當場示範讓螞蟻叮咬他的手臂。
由於已經引起居民的恐慌，宜蘭縣動植物防制中心人員，來到這位住在
宜蘭縣礁溪鄉的賴姓民眾家裡查看，因為擔心可能是真的紅火蟻，防
疫人員趕緊以燈光放大鏡觀察它的外觀，研判應該不是紅火蟻。
不過為了慎重起見，防疫人員當場就用殺蟲劑撲殺這批螞蟻，並且準備
將一部份帶到台大昆蟲系進行研究，而對於民眾任意將紅火蟻四處遷
徙的行為，防疫人員表示，目前並無法可管，只能以道德勸說，提醒
公視新聞綜合報導。
