為了強化對紅火蟻的防治，政府已經展開跨部會合作。農委會表示、目前
紅火蟻並沒有擴散的跡象，政府將在下個月、成立國家紅火蟻防治中心，
建立標準的作業流程目前出現紅火蟻的區域，只有台北市，桃園縣，嘉義
縣，苗栗縣以及台東縣等零星地區，農委會表示，由於災情仍未大規模擴
散，因此目前是撲滅紅火蟻的黃金期農委會將在十一月一日成立國家紅火
蟻防治中心，以後紅火蟻的防治從資訊蒐集，通報，撲殺或被叮咬的醫療
處置，都有一套標準流程。另外中央更訂定了紅火蟻防治三年行動計畫，
計畫中明確劃分各部會的權責，透過分工來落實防治工作行政院重申，在
今年年底，希望能控制紅火蟻的擴散，預計在三年內撲滅紅火蟻，而農委
會呼籲民眾發現紅火蟻一定要確實通報，才有利於政府確實掌握訊息，將
傷害降到最低公視新聞林靜梅彭耀祖張梓嘉採訪報導為了強化對紅火蟻的
防治，政府已經展開跨部會合作。農委會表示、目前紅火蟻並沒有擴散的
跡象，政府將在下個月、成立國家紅火蟻防治中心，建立標準的作業流程
目前出現紅火蟻的區域，只有台北市，桃園縣，嘉義縣，苗栗縣以及台東
縣等零星地區，農委會表示，由於災情仍未大規模擴散，因此目前是撲滅
紅火蟻的黃金期農委會將在十一月一日成立國家紅火蟻防治中心，以後紅
火蟻的防治從資訊蒐集，通報，撲殺或被叮咬的醫療處置，都有一套標準
流程。另外中央更訂定了紅火蟻防治三年行動計畫，計畫中明確劃分各部
會的權責，透過分工來落實防治工作行政院重申，在今年年底，希望能控
制紅火蟻的擴散，預計在三年內撲滅紅火蟻，而農委會呼籲民眾發現紅火
蟻一定要確實通報，才有利於政府確實掌握訊息，將傷害降到最低公視新
聞林靜梅彭耀祖張梓嘉採訪報導為了強化對紅火蟻的防治，政府已經展開
跨部會合作。農委會表示、目前紅火蟻並沒有擴散的跡象，政府將在下個
月、成立國家紅火蟻防治中心，建立標準的作業流程目前出現紅火蟻的區
域，只有台北市，桃園縣，嘉義縣，苗栗縣以及台東縣等零星地區，農委
會表示，由於災情仍未大規模擴散，因此目前是撲滅紅火蟻的黃金期農委
會將在十一月一日成立國家紅火蟻防治中心，以後紅火蟻的防治從資訊蒐
集，通報，撲殺或被叮咬的醫療處置，都有一套標準流程。另外中央更訂
定了紅火蟻防治三年行動計畫，計畫中明確劃分各部會的權責，透過分工
來落實防治工作行政院重申，在今年年底，希望能控制紅火蟻的擴散，預
計在三年內撲滅紅火蟻，而農委會呼籲民眾發現紅火蟻一定要確實通報，
才有利於政府確實掌握訊息，將傷害降到最低公視新聞林靜梅彭耀祖張梓
嘉採訪報導
