回到新聞現場、我們立刻來看美國大選、副總統候選人的電視辯論，現
任副總統錢尼、迎戰民主黨的愛德華茲，辯論的話題、從伊拉克政策
、到同性戀婚姻，兩位候選人互有攻防、也免不了出現一些人身攻擊
副總統辯論會主持人的第一個問題，就扯到這一兩天熱門的新聞話題，
伊拉克前總統海珊和蓋達組織之間到底有沒有關係？以反恐之名出兵
伊拉克到底對不對？美國副總統，錢尼:我們在伊拉克的行動是正確
如今世界更安全了，因為海珊被關在獄中。
民主黨副總統候選人，愛德華茲:副總統先生，你還是沒有對美國大眾
說實話。
辯論過程，現任副總統錢尼延續競選活動，攻擊凱瑞立場搖擺不定的策
略，繼續拿凱瑞在參院的投票紀錄做文章。
美國副總統，錢尼:你講到信譽，這實在很難讓盟友感受到可信度。
你贊成開戰，然後你又宣稱戰爭錯誤，地點錯誤時間錯誤，你贊成開戰
，然後你又投票不支持部隊。
民主黨副總統候選人，愛德華茲:副總統所言完全是曲解，週四晚間美
國人民目睹了凱瑞，大家不需要總統或是副總統，告訴大家看到的是
什麼。
當主持人問到錢尼有關哈利波頓石油公司官商勾結的疑雲時，律師出身
的愛德華茲也立刻展現攻擊火力。
民主黨副總統候選人，愛德華茲:我們認為這是不對的。
200億重建經費，有75億落入哈利波頓，不需競標的合約，那曾經
是副總統的公司。
錢尼反駁哈利波頓事件根本是民主黨用來誤導選民的招數，接著也拿愛
德華茲家鄉北卡羅萊納州的地方報，稱他為"落跑參議員"一事嘲諷
愛德華茲的低出席率。
美國副總統，錢尼:參議員老實說，你在參議院的紀錄實在不怎麼樣，
司法委員會36場會議你缺席了33場，情報委員會缺席率達七成。
你錯失了很多重要投票，像是稅務能源醫療政策。
整場辯論雙方你來我往，不僅在公領域唇槍舌劍，就連私領域也充滿人
身攻擊的火藥味。
不過，在談到同性戀婚姻議題時，出現罕見的溫馨場面。
