回到新聞現場、我們立刻來看美國大選、副總統候選人的電視辯論，現任
副總統錢尼、迎戰民主黨的愛德華茲，辯論的話題、從伊拉克政策、到同
性戀婚姻，兩位候選人互有攻防、也免不了出現一些人身攻擊。副總統辯
論會主持人的第一個問題，就扯到這一兩天熱門的新聞話題，伊拉克前總
統海珊和蓋達組織之間到底有沒有關係？以反恐之名出兵伊拉克到底對不
對？美國副總統，錢尼:我們在伊拉克的行動是正確的，如果我要再次下
令，我還是會下同樣的命令，執行同樣的行動。如今世界更安全了，因為
海珊被關在獄中。民主黨副總統候選人，愛德華茲:副總統先生，你還是
沒有對美國大眾說實話。辯論過程，現任副總統錢尼延續競選活動，攻擊
凱瑞立場搖擺不定的策略，繼續拿凱瑞在參院的投票紀錄做文章。美國副
總統，錢尼:你講到信譽，這實在很難讓盟友感受到可信度。你贊成開戰
，然後你又宣稱戰爭錯誤，地點錯誤時間錯誤，你贊成開戰，然後你又投
票不支持部隊。民主黨副總統候選人，愛德華茲:副總統所言完全是曲解
，週四晚間美國人民目睹了凱瑞，大家不需要總統或是副總統，告訴大家
看到的是什麼。當主持人問到錢尼有關哈利波頓石油公司官商勾結的疑雲
時，律師出身的愛德華茲也立刻展現攻擊火力。民主黨副總統候選人，愛
德華茲:我們認為這是不對的。200億重建經費，有75億落入哈利波
頓，不需競標的合約，那曾經是副總統的公司。錢尼反駁哈利波頓事件根
本是民主黨用來誤導選民的招數，接著也拿愛德華茲家鄉北卡羅萊納州的
地方報，稱他為"落跑參議員"一事嘲諷愛德華茲的低出席率。美國副總
統，錢尼:參議員老實說，你在參議院的紀錄實在不怎麼樣，司法委員會
36場會議你缺席了33場，情報委員會缺席率達七成。你錯失了很多重
要投票，像是稅務能源醫療政策。整場辯論雙方你來我往，不僅在公領域
唇槍舌劍，就連私領域也充滿人身攻擊的火藥味。不過，在談到同性戀婚
姻議題時，出現罕見的溫馨場面。回到新聞現場、我們立刻來看美國大選
、副總統候選人的電視辯論，現任副總統錢尼、迎戰民主黨的愛德華茲，
辯論的話題、從伊拉克政策、到同性戀婚姻，兩位候選人互有攻防、也免
不了出現一些人身攻擊。副總統辯論會主持人的第一個問題，就扯到這一
兩天熱門的新聞話題，伊拉克前總統海珊和蓋達組織之間到底有沒有關係
？以反恐之名出兵伊拉克到底對不對？美國副總統，錢尼:我們在伊拉克
的行動是正確的，如果我要再次下令，我還是會下同樣的命令，執行同樣
的行動。如今世界更安全了，因為海珊被關在獄中。民主黨副總統候選人
，愛德華茲:副總統先生，你還是沒有對美國大眾說實話。辯論過程，現
任副總統錢尼延續競選活動，攻擊凱瑞立場搖擺不定的策略，繼續拿凱瑞
在參院的投票紀錄做文章。美國副總統，錢尼:你講到信譽，這實在很難
讓盟友感受到可信度。你贊成開戰，然後你又宣稱戰爭錯誤，地點錯誤時
間錯誤，你贊成開戰，然後你又投票不支持部隊。民主黨副總統候選人，
愛德華茲:副總統所言完全是曲解，週四晚間美國人民目睹了凱瑞，大家
不需要總統或是副總統，告訴大家看到的是什麼。當主持人問到錢尼有關
哈利波頓石油公司官商勾結的疑雲時，律師出身的愛德華茲也立刻展現攻
擊火力。民主黨副總統候選人，愛德華茲:我們認為這是不對的。200
億重建經費，有75億落入哈利波頓，不需競標的合約，那曾經是副總統
的公司。錢尼反駁哈利波頓事件根本是民主黨用來誤導選民的招數，接著
也拿愛德華茲家鄉北卡羅萊納州的地方報，稱他為"落跑參議員"一事嘲
諷愛德華茲的低出席率。美國副總統，錢尼:參議員老實說，你在參議院
的紀錄實在不怎麼樣，司法委員會36場會議你缺席了33場，情報委員
會缺席率達七成。你錯失了很多重要投票，像是稅務能源醫療政策。整場
辯論雙方你來我往，不僅在公領域唇槍舌劍，就連私領域也充滿人身攻擊
的火藥味。不過，在談到同性戀婚姻議題時，出現罕見的溫馨場面。回到
新聞現場、我們立刻來看美國大選、副總統候選人的電視辯論，現任副總
統錢尼、迎戰民主黨的愛德華茲，辯論的話題、從伊拉克政策、到同性戀
婚姻，兩位候選人互有攻防、也免不了出現一些人身攻擊。副總統辯論會
主持人的第一個問題，就扯到這一兩天熱門的新聞話題，伊拉克前總統海
珊和蓋達組織之間到底有沒有關係？以反恐之名出兵伊拉克到底對不對？
美國副總統，錢尼:我們在伊拉克的行動是正確的，如果我要再次下令，
我還是會下同樣的命令，執行同樣的行動。如今世界更安全了，因為海珊
被關在獄中。民主黨副總統候選人，愛德華茲:副總統先生，你還是沒有
對美國大眾說實話。辯論過程，現任副總統錢尼延續競選活動，攻擊凱瑞
立場搖擺不定的策略，繼續拿凱瑞在參院的投票紀錄做文章。美國副總統
，錢尼:你講到信譽，這實在很難讓盟友感受到可信度。你贊成開戰，然
後你又宣稱戰爭錯誤，地點錯誤時間錯誤，你贊成開戰，然後你又投票不
支持部隊。民主黨副總統候選人，愛德華茲:副總統所言完全是曲解，週
四晚間美國人民目睹了凱瑞，大家不需要總統或是副總統，告訴大家看到
的是什麼。當主持人問到錢尼有關哈利波頓石油公司官商勾結的疑雲時，
律師出身的愛德華茲也立刻展現攻擊火力。民主黨副總統候選人，愛德華
茲:我們認為這是不對的。200億重建經費，有75億落入哈利波頓，
不需競標的合約，那曾經是副總統的公司。錢尼反駁哈利波頓事件根本是
民主黨用來誤導選民的招數，接著也拿愛德華茲家鄉北卡羅萊納州的地方
報，稱他為"落跑參議員"一事嘲諷愛德華茲的低出席率。美國副總統，
錢尼:參議員老實說，你在參議院的紀錄實在不怎麼樣，司法委員會36
場會議你缺席了33場，情報委員會缺席率達七成。你錯失了很多重要投
票，像是稅務能源醫療政策。整場辯論雙方你來我往，不僅在公領域唇槍
舌劍，就連私領域也充滿人身攻擊的火藥味。不過，在談到同性戀婚姻議
題時，出現罕見的溫馨場面。回到新聞現場、我們立刻來看美國大選、副
總統候選人的電視辯論，現任副總統錢尼、迎戰民主黨的愛德華茲，辯論
的話題、從伊拉克政策、到同性戀婚姻，兩位候選人互有攻防、也免不了
出現一些人身攻擊。副總統辯論會主持人的第一個問題，就扯到這一兩天
熱門的新聞話題，伊拉克前總統海珊和蓋達組織之間到底有沒有關係？以
反恐之名出兵伊拉克到底對不對？美國副總統，錢尼:我們在伊拉克的行
動是正確的，如果我要再次下令，我還是會下同樣的命令，執行同樣的行
動。如今世界更安全了，因為海珊被關在獄中。民主黨副總統候選人，愛
德華茲:副總統先生，你還是沒有對美國大眾說實話。辯論過程，現任副
總統錢尼延續競選活動，攻擊凱瑞立場搖擺不定的策略，繼續拿凱瑞在參
院的投票紀錄做文章。美國副總統，錢尼:你講到信譽，這實在很難讓盟
友感受到可信度。你贊成開戰，然後你又宣稱戰爭錯誤，地點錯誤時間錯
誤，你贊成開戰，然後你又投票不支持部隊。民主黨副總統候選人，愛德
華茲:副總統所言完全是曲解，週四晚間美國人民目睹了凱瑞，大家不需
要總統或是副總統，告訴大家看到的是什麼。當主持人問到錢尼有關哈利
波頓石油公司官商勾結的疑雲時，律師出身的愛德華茲也立刻展現攻擊火
力。民主黨副總統候選人，愛德華茲:我們認為這是不對的。200億重
建經費，有75億落入哈利波頓，不需競標的合約，那曾經是副總統的公
司。錢尼反駁哈利波頓事件根本是民主黨用來誤導選民的招數，接著也拿
愛德華茲家鄉北卡羅萊納州的地方報，稱他為"落跑參議員"一事嘲諷愛
德華茲的低出席率。美國副總統，錢尼:參議員老實說，你在參議院的紀
錄實在不怎麼樣，司法委員會36場會議你缺席了33場，情報委員會缺
席率達七成。你錯失了很多重要投票，像是稅務能源醫療政策。整場辯論
雙方你來我往，不僅在公領域唇槍舌劍，就連私領域也充滿人身攻擊的火
藥味。不過，在談到同性戀婚姻議題時，出現罕見的溫馨場面。回到新聞
現場、我們立刻來看美國大選、副總統候選人的電視辯論，現任副總統錢
尼、迎戰民主黨的愛德華茲，辯論的話題、從伊拉克政策、到同性戀婚姻
，兩位候選人互有攻防、也免不了出現一些人身攻擊。副總統辯論會主持
人的第一個問題，就扯到這一兩天熱門的新聞話題，伊拉克前總統海珊和
蓋達組織之間到底有沒有關係？以反恐之名出兵伊拉克到底對不對？美國
副總統，錢尼:我們在伊拉克的行動是正確的，如果我要再次下令，我還
是會下同樣的命令，執行同樣的行動。如今世界更安全了，因為海珊被關
在獄中。民主黨副總統候選人，愛德華茲:副總統先生，你還是沒有對美
國大眾說實話。辯論過程，現任副總統錢尼延續競選活動，攻擊凱瑞立場
搖擺不定的策略，繼續拿凱瑞在參院的投票紀錄做文章。美國副總統，錢
尼:你講到信譽，這實在很難讓盟友感受到可信度。你贊成開戰，然後你
又宣稱戰爭錯誤，地點錯誤時間錯誤，你贊成開戰，然後你又投票不支持
部隊。民主黨副總統候選人，愛德華茲:副總統所言完全是曲解，週四晚
間美國人民目睹了凱瑞，大家不需要總統或是副總統，告訴大家看到的是
什麼。當主持人問到錢尼有關哈利波頓石油公司官商勾結的疑雲時，律師
出身的愛德華茲也立刻展現攻擊火力。民主黨副總統候選人，愛德華茲:
我們認為這是不對的。200億重建經費，有75億落入哈利波頓，不需
競標的合約，那曾經是副總統的公司。錢尼反駁哈利波頓事件根本是民主
黨用來誤導選民的招數，接著也拿愛德華茲家鄉北卡羅萊納州的地方報，
稱他為"落跑參議員"一事嘲諷愛德華茲的低出席率。美國副總統，錢尼
:參議員老實說，你在參議院的紀錄實在不怎麼樣，司法委員會36場會
議你缺席了33場，情報委員會缺席率達七成。你錯失了很多重要投票，
像是稅務能源醫療政策。整場辯論雙方你來我往，不僅在公領域唇槍舌劍
，就連私領域也充滿人身攻擊的火藥味。不過，在談到同性戀婚姻議題時
，出現罕見的溫馨場面。回到新聞現場、我們立刻來看美國大選、副總統
候選人的電視辯論，現任副總統錢尼、迎戰民主黨的愛德華茲，辯論的話
題、從伊拉克政策、到同性戀婚姻，兩位候選人互有攻防、也免不了出現
一些人身攻擊。副總統辯論會主持人的第一個問題，就扯到這一兩天熱門
的新聞話題，伊拉克前總統海珊和蓋達組織之間到底有沒有關係？以反恐
之名出兵伊拉克到底對不對？美國副總統，錢尼:我們在伊拉克的行動是
正確的，如果我要再次下令，我還是會下同樣的命令，執行同樣的行動。
如今世界更安全了，因為海珊被關在獄中。民主黨副總統候選人，愛德華
茲:副總統先生，你還是沒有對美國大眾說實話。辯論過程，現任副總統
錢尼延續競選活動，攻擊凱瑞立場搖擺不定的策略，繼續拿凱瑞在參院的
投票紀錄做文章。美國副總統，錢尼:你講到信譽，這實在很難讓盟友感
受到可信度。你贊成開戰，然後你又宣稱戰爭錯誤，地點錯誤時間錯誤，
你贊成開戰，然後你又投票不支持部隊。民主黨副總統候選人，愛德華茲
:副總統所言完全是曲解，週四晚間美國人民目睹了凱瑞，大家不需要總
統或是副總統，告訴大家看到的是什麼。當主持人問到錢尼有關哈利波頓
石油公司官商勾結的疑雲時，律師出身的愛德華茲也立刻展現攻擊火力。
民主黨副總統候選人，愛德華茲:我們認為這是不對的。200億重建經
費，有75億落入哈利波頓，不需競標的合約，那曾經是副總統的公司。
錢尼反駁哈利波頓事件根本是民主黨用來誤導選民的招數，接著也拿愛德
華茲家鄉北卡羅萊納州的地方報，稱他為"落跑參議員"一事嘲諷愛德華
茲的低出席率。美國副總統，錢尼:參議員老實說，你在參議院的紀錄實
在不怎麼樣，司法委員會36場會議你缺席了33場，情報委員會缺席率
達七成。你錯失了很多重要投票，像是稅務能源醫療政策。整場辯論雙方
你來我往，不僅在公領域唇槍舌劍，就連私領域也充滿人身攻擊的火藥味
。不過，在談到同性戀婚姻議題時，出現罕見的溫馨場面。回到新聞現場
、我們立刻來看美國大選、副總統候選人的電視辯論，現任副總統錢尼、
迎戰民主黨的愛德華茲，辯論的話題、從伊拉克政策、到同性戀婚姻，兩
位候選人互有攻防、也免不了出現一些人身攻擊。副總統辯論會主持人的
第一個問題，就扯到這一兩天熱門的新聞話題，伊拉克前總統海珊和蓋達
組織之間到底有沒有關係？以反恐之名出兵伊拉克到底對不對？美國副總
統，錢尼:我們在伊拉克的行動是正確的，如果我要再次下令，我還是會
下同樣的命令，執行同樣的行動。如今世界更安全了，因為海珊被關在獄
中。民主黨副總統候選人，愛德華茲:副總統先生，你還是沒有對美國大
眾說實話。辯論過程，現任副總統錢尼延續競選活動，攻擊凱瑞立場搖擺
不定的策略，繼續拿凱瑞在參院的投票紀錄做文章。美國副總統，錢尼:
你講到信譽，這實在很難讓盟友感受到可信度。你贊成開戰，然後你又宣
稱戰爭錯誤，地點錯誤時間錯誤，你贊成開戰，然後你又投票不支持部隊
。民主黨副總統候選人，愛德華茲:副總統所言完全是曲解，週四晚間美
國人民目睹了凱瑞，大家不需要總統或是副總統，告訴大家看到的是什麼
。當主持人問到錢尼有關哈利波頓石油公司官商勾結的疑雲時，律師出身
的愛德華茲也立刻展現攻擊火力。民主黨副總統候選人，愛德華茲:我們
認為這是不對的。200億重建經費，有75億落入哈利波頓，不需競標
的合約，那曾經是副總統的公司。錢尼反駁哈利波頓事件根本是民主黨用
來誤導選民的招數，接著也拿愛德華茲家鄉北卡羅萊納州的地方報，稱他
為"落跑參議員"一事嘲諷愛德華茲的低出席率。美國副總統，錢尼:參
議員老實說，你在參議院的紀錄實在不怎麼樣，司法委員會36場會議你
缺席了33場，情報委員會缺席率達七成。你錯失了很多重要投票，像是
稅務能源醫療政策。整場辯論雙方你來我往，不僅在公領域唇槍舌劍，就
連私領域也充滿人身攻擊的火藥味。不過，在談到同性戀婚姻議題時，出
現罕見的溫馨場面。回到新聞現場、我們立刻來看美國大選、副總統候選
人的電視辯論，現任副總統錢尼、迎戰民主黨的愛德華茲，辯論的話題、
從伊拉克政策、到同性戀婚姻，兩位候選人互有攻防、也免不了出現一些
人身攻擊。副總統辯論會主持人的第一個問題，就扯到這一兩天熱門的新
聞話題，伊拉克前總統海珊和蓋達組織之間到底有沒有關係？以反恐之名
出兵伊拉克到底對不對？美國副總統，錢尼:我們在伊拉克的行動是正確
的，如果我要再次下令，我還是會下同樣的命令，執行同樣的行動。如今
世界更安全了，因為海珊被關在獄中。民主黨副總統候選人，愛德華茲:
副總統先生，你還是沒有對美國大眾說實話。辯論過程，現任副總統錢尼
延續競選活動，攻擊凱瑞立場搖擺不定的策略，繼續拿凱瑞在參院的投票
紀錄做文章。美國副總統，錢尼:你講到信譽，這實在很難讓盟友感受到
可信度。你贊成開戰，然後你又宣稱戰爭錯誤，地點錯誤時間錯誤，你贊
成開戰，然後你又投票不支持部隊。民主黨副總統候選人，愛德華茲:副
總統所言完全是曲解，週四晚間美國人民目睹了凱瑞，大家不需要總統或
是副總統，告訴大家看到的是什麼。當主持人問到錢尼有關哈利波頓石油
公司官商勾結的疑雲時，律師出身的愛德華茲也立刻展現攻擊火力。民主
黨副總統候選人，愛德華茲:我們認為這是不對的。200億重建經費，
有75億落入哈利波頓，不需競標的合約，那曾經是副總統的公司。錢尼
反駁哈利波頓事件根本是民主黨用來誤導選民的招數，接著也拿愛德華茲
家鄉北卡羅萊納州的地方報，稱他為"落跑參議員"一事嘲諷愛德華茲的
低出席率。美國副總統，錢尼:參議員老實說，你在參議院的紀錄實在不
怎麼樣，司法委員會36場會議你缺席了33場，情報委員會缺席率達七
成。你錯失了很多重要投票，像是稅務能源醫療政策。整場辯論雙方你來
我往，不僅在公領域唇槍舌劍，就連私領域也充滿人身攻擊的火藥味。不
過，在談到同性戀婚姻議題時，出現罕見的溫馨場面。回到新聞現場、我
們立刻來看美國大選、副總統候選人的電視辯論，現任副總統錢尼、迎戰
民主黨的愛德華茲，辯論的話題、從伊拉克政策、到同性戀婚姻，兩位候
選人互有攻防、也免不了出現一些人身攻擊。副總統辯論會主持人的第一
個問題，就扯到這一兩天熱門的新聞話題，伊拉克前總統海珊和蓋達組織
之間到底有沒有關係？以反恐之名出兵伊拉克到底對不對？美國副總統，
錢尼:我們在伊拉克的行動是正確的，如果我要再次下令，我還是會下同
樣的命令，執行同樣的行動。如今世界更安全了，因為海珊被關在獄中。
民主黨副總統候選人，愛德華茲:副總統先生，你還是沒有對美國大眾說
實話。辯論過程，現任副總統錢尼延續競選活動，攻擊凱瑞立場搖擺不定
的策略，繼續拿凱瑞在參院的投票紀錄做文章。美國副總統，錢尼:你講
到信譽，這實在很難讓盟友感受到可信度。你贊成開戰，然後你又宣稱戰
爭錯誤，地點錯誤時間錯誤，你贊成開戰，然後你又投票不支持部隊。民
主黨副總統候選人，愛德華茲:副總統所言完全是曲解，週四晚間美國人
民目睹了凱瑞，大家不需要總統或是副總統，告訴大家看到的是什麼。當
主持人問到錢尼有關哈利波頓石油公司官商勾結的疑雲時，律師出身的愛
德華茲也立刻展現攻擊火力。民主黨副總統候選人，愛德華茲:我們認為
這是不對的。200億重建經費，有75億落入哈利波頓，不需競標的合
約，那曾經是副總統的公司。錢尼反駁哈利波頓事件根本是民主黨用來誤
導選民的招數，接著也拿愛德華茲家鄉北卡羅萊納州的地方報，稱他為"
落跑參議員"一事嘲諷愛德華茲的低出席率。美國副總統，錢尼:參議員
老實說，你在參議院的紀錄實在不怎麼樣，司法委員會36場會議你缺席
了33場，情報委員會缺席率達七成。你錯失了很多重要投票，像是稅務
能源醫療政策。整場辯論雙方你來我往，不僅在公領域唇槍舌劍，就連私
領域也充滿人身攻擊的火藥味。不過，在談到同性戀婚姻議題時，出現罕
見的溫馨場面。回到新聞現場、我們立刻來看美國大選、副總統候選人的
電視辯論，現任副總統錢尼、迎戰民主黨的愛德華茲，辯論的話題、從伊
拉克政策、到同性戀婚姻，兩位候選人互有攻防、也免不了出現一些人身
攻擊。副總統辯論會主持人的第一個問題，就扯到這一兩天熱門的新聞話
題，伊拉克前總統海珊和蓋達組織之間到底有沒有關係？以反恐之名出兵
伊拉克到底對不對？美國副總統，錢尼:我們在伊拉克的行動是正確的，
如果我要再次下令，我還是會下同樣的命令，執行同樣的行動。如今世界
更安全了，因為海珊被關在獄中。民主黨副總統候選人，愛德華茲:副總
統先生，你還是沒有對美國大眾說實話。辯論過程，現任副總統錢尼延續
競選活動，攻擊凱瑞立場搖擺不定的策略，繼續拿凱瑞在參院的投票紀錄
做文章。美國副總統，錢尼:你講到信譽，這實在很難讓盟友感受到可信
度。你贊成開戰，然後你又宣稱戰爭錯誤，地點錯誤時間錯誤，你贊成開
戰，然後你又投票不支持部隊。民主黨副總統候選人，愛德華茲:副總統
所言完全是曲解，週四晚間美國人民目睹了凱瑞，大家不需要總統或是副
總統，告訴大家看到的是什麼。當主持人問到錢尼有關哈利波頓石油公司
官商勾結的疑雲時，律師出身的愛德華茲也立刻展現攻擊火力。民主黨副
總統候選人，愛德華茲:我們認為這是不對的。200億重建經費，有7
5億落入哈利波頓，不需競標的合約，那曾經是副總統的公司。錢尼反駁
哈利波頓事件根本是民主黨用來誤導選民的招數，接著也拿愛德華茲家鄉
北卡羅萊納州的地方報，稱他為"落跑參議員"一事嘲諷愛德華茲的低出
席率。美國副總統，錢尼:參議員老實說，你在參議院的紀錄實在不怎麼
樣，司法委員會36場會議你缺席了33場，情報委員會缺席率達七成。
你錯失了很多重要投票，像是稅務能源醫療政策。整場辯論雙方你來我往
，不僅在公領域唇槍舌劍，就連私領域也充滿人身攻擊的火藥味。不過，
在談到同性戀婚姻議題時，出現罕見的溫馨場面。回到新聞現場、我們立
刻來看美國大選、副總統候選人的電視辯論，現任副總統錢尼、迎戰民主
黨的愛德華茲，辯論的話題、從伊拉克政策、到同性戀婚姻，兩位候選人
互有攻防、也免不了出現一些人身攻擊。副總統辯論會主持人的第一個問
題，就扯到這一兩天熱門的新聞話題，伊拉克前總統海珊和蓋達組織之間
到底有沒有關係？以反恐之名出兵伊拉克到底對不對？美國副總統，錢尼
:我們在伊拉克的行動是正確的，如果我要再次下令，我還是會下同樣的
命令，執行同樣的行動。如今世界更安全了，因為海珊被關在獄中。民主
黨副總統候選人，愛德華茲:副總統先生，你還是沒有對美國大眾說實話
。辯論過程，現任副總統錢尼延續競選活動，攻擊凱瑞立場搖擺不定的策
略，繼續拿凱瑞在參院的投票紀錄做文章。美國副總統，錢尼:你講到信
譽，這實在很難讓盟友感受到可信度。你贊成開戰，然後你又宣稱戰爭錯
誤，地點錯誤時間錯誤，你贊成開戰，然後你又投票不支持部隊。民主黨
副總統候選人，愛德華茲:副總統所言完全是曲解，週四晚間美國人民目
睹了凱瑞，大家不需要總統或是副總統，告訴大家看到的是什麼。當主持
人問到錢尼有關哈利波頓石油公司官商勾結的疑雲時，律師出身的愛德華
茲也立刻展現攻擊火力。民主黨副總統候選人，愛德華茲:我們認為這是
不對的。200億重建經費，有75億落入哈利波頓，不需競標的合約，
那曾經是副總統的公司。錢尼反駁哈利波頓事件根本是民主黨用來誤導選
民的招數，接著也拿愛德華茲家鄉北卡羅萊納州的地方報，稱他為"落跑
參議員"一事嘲諷愛德華茲的低出席率。美國副總統，錢尼:參議員老實
說，你在參議院的紀錄實在不怎麼樣，司法委員會36場會議你缺席了3
3場，情報委員會缺席率達七成。你錯失了很多重要投票，像是稅務能源
醫療政策。整場辯論雙方你來我往，不僅在公領域唇槍舌劍，就連私領域
也充滿人身攻擊的火藥味。不過，在談到同性戀婚姻議題時，出現罕見的
溫馨場面。回到新聞現場、我們立刻來看美國大選、副總統候選人的電視
辯論，現任副總統錢尼、迎戰民主黨的愛德華茲，辯論的話題、從伊拉克
政策、到同性戀婚姻，兩位候選人互有攻防、也免不了出現一些人身攻擊
。副總統辯論會主持人的第一個問題，就扯到這一兩天熱門的新聞話題，
伊拉克前總統海珊和蓋達組織之間到底有沒有關係？以反恐之名出兵伊拉
克到底對不對？美國副總統，錢尼:我們在伊拉克的行動是正確的，如果
我要再次下令，我還是會下同樣的命令，執行同樣的行動。如今世界更安
全了，因為海珊被關在獄中。民主黨副總統候選人，愛德華茲:副總統先
生，你還是沒有對美國大眾說實話。辯論過程，現任副總統錢尼延續競選
活動，攻擊凱瑞立場搖擺不定的策略，繼續拿凱瑞在參院的投票紀錄做文
章。美國副總統，錢尼:你講到信譽，這實在很難讓盟友感受到可信度。
你贊成開戰，然後你又宣稱戰爭錯誤，地點錯誤時間錯誤，你贊成開戰，
然後你又投票不支持部隊。民主黨副總統候選人，愛德華茲:副總統所言
完全是曲解，週四晚間美國人民目睹了凱瑞，大家不需要總統或是副總統
，告訴大家看到的是什麼。當主持人問到錢尼有關哈利波頓石油公司官商
勾結的疑雲時，律師出身的愛德華茲也立刻展現攻擊火力。民主黨副總統
候選人，愛德華茲:我們認為這是不對的。200億重建經費，有75億
落入哈利波頓，不需競標的合約，那曾經是副總統的公司。錢尼反駁哈利
波頓事件根本是民主黨用來誤導選民的招數，接著也拿愛德華茲家鄉北卡
羅萊納州的地方報，稱他為"落跑參議員"一事嘲諷愛德華茲的低出席率
。美國副總統，錢尼:參議員老實說，你在參議院的紀錄實在不怎麼樣，
司法委員會36場會議你缺席了33場，情報委員會缺席率達七成。你錯
失了很多重要投票，像是稅務能源醫療政策。整場辯論雙方你來我往，不
僅在公領域唇槍舌劍，就連私領域也充滿人身攻擊的火藥味。不過，在談
到同性戀婚姻議題時，出現罕見的溫馨場面。回到新聞現場、我們立刻來
看美國大選、副總統候選人的電視辯論，現任副總統錢尼、迎戰民主黨的
愛德華茲，辯論的話題、從伊拉克政策、到同性戀婚姻，兩位候選人互有
攻防、也免不了出現一些人身攻擊。副總統辯論會主持人的第一個問題，
就扯到這一兩天熱門的新聞話題，伊拉克前總統海珊和蓋達組織之間到底
有沒有關係？以反恐之名出兵伊拉克到底對不對？美國副總統，錢尼:我
們在伊拉克的行動是正確的，如果我要再次下令，我還是會下同樣的命令
，執行同樣的行動。如今世界更安全了，因為海珊被關在獄中。民主黨副
總統候選人，愛德華茲:副總統先生，你還是沒有對美國大眾說實話。辯
論過程，現任副總統錢尼延續競選活動，攻擊凱瑞立場搖擺不定的策略，
繼續拿凱瑞在參院的投票紀錄做文章。美國副總統，錢尼:你講到信譽，
這實在很難讓盟友感受到可信度。你贊成開戰，然後你又宣稱戰爭錯誤，
地點錯誤時間錯誤，你贊成開戰，然後你又投票不支持部隊。民主黨副總
統候選人，愛德華茲:副總統所言完全是曲解，週四晚間美國人民目睹了
凱瑞，大家不需要總統或是副總統，告訴大家看到的是什麼。當主持人問
到錢尼有關哈利波頓石油公司官商勾結的疑雲時，律師出身的愛德華茲也
立刻展現攻擊火力。民主黨副總統候選人，愛德華茲:我們認為這是不對
的。200億重建經費，有75億落入哈利波頓，不需競標的合約，那曾
經是副總統的公司。錢尼反駁哈利波頓事件根本是民主黨用來誤導選民的
招數，接著也拿愛德華茲家鄉北卡羅萊納州的地方報，稱他為"落跑參議
員"一事嘲諷愛德華茲的低出席率。美國副總統，錢尼:參議員老實說，
你在參議院的紀錄實在不怎麼樣，司法委員會36場會議你缺席了33場
，情報委員會缺席率達七成。你錯失了很多重要投票，像是稅務能源醫療
政策。整場辯論雙方你來我往，不僅在公領域唇槍舌劍，就連私領域也充
滿人身攻擊的火藥味。不過，在談到同性戀婚姻議題時，出現罕見的溫馨
場面。回到新聞現場、我們立刻來看美國大選、副總統候選人的電視辯論
，現任副總統錢尼、迎戰民主黨的愛德華茲，辯論的話題、從伊拉克政策
、到同性戀婚姻，兩位候選人互有攻防、也免不了出現一些人身攻擊。副
總統辯論會主持人的第一個問題，就扯到這一兩天熱門的新聞話題，伊拉
克前總統海珊和蓋達組織之間到底有沒有關係？以反恐之名出兵伊拉克到
底對不對？美國副總統，錢尼:我們在伊拉克的行動是正確的，如果我要
再次下令，我還是會下同樣的命令，執行同樣的行動。如今世界更安全了
，因為海珊被關在獄中。民主黨副總統候選人，愛德華茲:副總統先生，
你還是沒有對美國大眾說實話。辯論過程，現任副總統錢尼延續競選活動
，攻擊凱瑞立場搖擺不定的策略，繼續拿凱瑞在參院的投票紀錄做文章。
美國副總統，錢尼:你講到信譽，這實在很難讓盟友感受到可信度。你贊
成開戰，然後你又宣稱戰爭錯誤，地點錯誤時間錯誤，你贊成開戰，然後
你又投票不支持部隊。民主黨副總統候選人，愛德華茲:副總統所言完全
是曲解，週四晚間美國人民目睹了凱瑞，大家不需要總統或是副總統，告
訴大家看到的是什麼。當主持人問到錢尼有關哈利波頓石油公司官商勾結
的疑雲時，律師出身的愛德華茲也立刻展現攻擊火力。民主黨副總統候選
人，愛德華茲:我們認為這是不對的。200億重建經費，有75億落入
哈利波頓，不需競標的合約，那曾經是副總統的公司。錢尼反駁哈利波頓
事件根本是民主黨用來誤導選民的招數，接著也拿愛德華茲家鄉北卡羅萊
納州的地方報，稱他為"落跑參議員"一事嘲諷愛德華茲的低出席率。美
國副總統，錢尼:參議員老實說，你在參議院的紀錄實在不怎麼樣，司法
委員會36場會議你缺席了33場，情報委員會缺席率達七成。你錯失了
很多重要投票，像是稅務能源醫療政策。整場辯論雙方你來我往，不僅在
公領域唇槍舌劍，就連私領域也充滿人身攻擊的火藥味。不過，在談到同
性戀婚姻議題時，出現罕見的溫馨場面。回到新聞現場、我們立刻來看美
國大選、副總統候選人的電視辯論，現任副總統錢尼、迎戰民主黨的愛德
華茲，辯論的話題、從伊拉克政策、到同性戀婚姻，兩位候選人互有攻防
、也免不了出現一些人身攻擊。副總統辯論會主持人的第一個問題，就扯
到這一兩天熱門的新聞話題，伊拉克前總統海珊和蓋達組織之間到底有沒
有關係？以反恐之名出兵伊拉克到底對不對？美國副總統，錢尼:我們在
伊拉克的行動是正確的，如果我要再次下令，我還是會下同樣的命令，執
行同樣的行動。如今世界更安全了，因為海珊被關在獄中。民主黨副總統
候選人，愛德華茲:副總統先生，你還是沒有對美國大眾說實話。辯論過
程，現任副總統錢尼延續競選活動，攻擊凱瑞立場搖擺不定的策略，繼續
拿凱瑞在參院的投票紀錄做文章。美國副總統，錢尼:你講到信譽，這實
在很難讓盟友感受到可信度。你贊成開戰，然後你又宣稱戰爭錯誤，地點
錯誤時間錯誤，你贊成開戰，然後你又投票不支持部隊。民主黨副總統候
選人，愛德華茲:副總統所言完全是曲解，週四晚間美國人民目睹了凱瑞
，大家不需要總統或是副總統，告訴大家看到的是什麼。當主持人問到錢
尼有關哈利波頓石油公司官商勾結的疑雲時，律師出身的愛德華茲也立刻
展現攻擊火力。民主黨副總統候選人，愛德華茲:我們認為這是不對的。
200億重建經費，有75億落入哈利波頓，不需競標的合約，那曾經是
副總統的公司。錢尼反駁哈利波頓事件根本是民主黨用來誤導選民的招數
，接著也拿愛德華茲家鄉北卡羅萊納州的地方報，稱他為"落跑參議員"
一事嘲諷愛德華茲的低出席率。美國副總統，錢尼:參議員老實說，你在
參議院的紀錄實在不怎麼樣，司法委員會36場會議你缺席了33場，情
報委員會缺席率達七成。你錯失了很多重要投票，像是稅務能源醫療政策
。整場辯論雙方你來我往，不僅在公領域唇槍舌劍，就連私領域也充滿人
身攻擊的火藥味。不過，在談到同性戀婚姻議題時，出現罕見的溫馨場面
。回到新聞現場、我們立刻來看美國大選、副總統候選人的電視辯論，現
任副總統錢尼、迎戰民主黨的愛德華茲，辯論的話題、從伊拉克政策、到
同性戀婚姻，兩位候選人互有攻防、也免不了出現一些人身攻擊。副總統
辯論會主持人的第一個問題，就扯到這一兩天熱門的新聞話題，伊拉克前
總統海珊和蓋達組織之間到底有沒有關係？以反恐之名出兵伊拉克到底對
不對？美國副總統，錢尼:我們在伊拉克的行動是正確的，如果我要再次
下令，我還是會下同樣的命令，執行同樣的行動。如今世界更安全了，因
為海珊被關在獄中。民主黨副總統候選人，愛德華茲:副總統先生，你還
是沒有對美國大眾說實話。辯論過程，現任副總統錢尼延續競選活動，攻
擊凱瑞立場搖擺不定的策略，繼續拿凱瑞在參院的投票紀錄做文章。美國
副總統，錢尼:你講到信譽，這實在很難讓盟友感受到可信度。你贊成開
戰，然後你又宣稱戰爭錯誤，地點錯誤時間錯誤，你贊成開戰，然後你又
投票不支持部隊。民主黨副總統候選人，愛德華茲:副總統所言完全是曲
解，週四晚間美國人民目睹了凱瑞，大家不需要總統或是副總統，告訴大
家看到的是什麼。當主持人問到錢尼有關哈利波頓石油公司官商勾結的疑
雲時，律師出身的愛德華茲也立刻展現攻擊火力。民主黨副總統候選人，
愛德華茲:我們認為這是不對的。200億重建經費，有75億落入哈利
波頓，不需競標的合約，那曾經是副總統的公司。錢尼反駁哈利波頓事件
根本是民主黨用來誤導選民的招數，接著也拿愛德華茲家鄉北卡羅萊納州
的地方報，稱他為"落跑參議員"一事嘲諷愛德華茲的低出席率。美國副
總統，錢尼:參議員老實說，你在參議院的紀錄實在不怎麼樣，司法委員
會36場會議你缺席了33場，情報委員會缺席率達七成。你錯失了很多
重要投票，像是稅務能源醫療政策。整場辯論雙方你來我往，不僅在公領
域唇槍舌劍，就連私領域也充滿人身攻擊的火藥味。不過，在談到同性戀
婚姻議題時，出現罕見的溫馨場面。
