辯論結束以後，美國各大媒體都立刻進行民意調查，也有政治評論家認為
、錢尼跟愛德華茲的表現、應該算是不相上下。(SO)美國副總統錢尼
/我相這這是我們國家史上最重要的一場選舉，因為它攸關誰將成為我們
未來四年的總統。我絕對相信當每一票都被算出來時，喬治布希將會是我
們的總統(OUT)美國副總統錢尼在辯論結束後向支持民眾信心喊話。
民主黨副總統候選人則呼籲選民，用選票把布希請出白宮。(SO)民主
黨副總統候選人愛德華茲/這個政府說把美國數百萬個工作機會遷到國外
，有助於美國。這是錯誤說法，我們今晚看到，上星期四也看到，把布希
請出(白宮)才有助美國經濟。(OUT)今天的副總統候選人辯論，由
政壇老將錢尼對上了國會新兵，但是有二十年上訴律師經驗的愛德華茲，
精彩激烈的程度，可說歷年僅見。根據美國國家廣播公司和福斯電視台在
辯論結束後所做的民調，兩位候選人的表現可說不相上下。而對雙方的支
持者來說，結果倒是不盡相同。(SO)錢尼支持者達斯凡諾/看完這場
和上星期那場辯論，對我而言愛德華茲所講內容和上星期凱瑞講的幾乎完
全一樣。(OUT)愛德華茲支持者巴瑞西愛德/我認為愛德華茲扁了他
(錢尼)。我認為愛德華茲實在誠懇多了。錢尼老是自以為是，他和布希
都自認做了很多事。真是典型的政客。(OUT)雖然這場副手辯論平分
秋色，不過有觀察家認為，由於上週布希總統在第一場辯論中敗給對手凱
瑞，因此今天錢尼在辯論中和對手打平，穩住共和黨陣腳，不再讓民主黨
得分，基本上已經算是圓滿完成了所交付的任務。辯論結束以後，美國各
大媒體都立刻進行民意調查，也有政治評論家認為、錢尼跟愛德華茲的表
現、應該算是不相上下。(SO)美國副總統錢尼/我相這這是我們國家
史上最重要的一場選舉，因為它攸關誰將成為我們未來四年的總統。我絕
對相信當每一票都被算出來時，喬治布希將會是我們的總統(OUT)美
國副總統錢尼在辯論結束後向支持民眾信心喊話。民主黨副總統候選人則
呼籲選民，用選票把布希請出白宮。(SO)民主黨副總統候選人愛德華
茲/這個政府說把美國數百萬個工作機會遷到國外，有助於美國。這是錯
誤說法，我們今晚看到，上星期四也看到，把布希請出(白宮)才有助美
國經濟。(OUT)今天的副總統候選人辯論，由政壇老將錢尼對上了國
會新兵，但是有二十年上訴律師經驗的愛德華茲，精彩激烈的程度，可說
歷年僅見。根據美國國家廣播公司和福斯電視台在辯論結束後所做的民調
，兩位候選人的表現可說不相上下。而對雙方的支持者來說，結果倒是不
盡相同。(SO)錢尼支持者達斯凡諾/看完這場和上星期那場辯論，對
我而言愛德華茲所講內容和上星期凱瑞講的幾乎完全一樣。(OUT)愛
德華茲支持者巴瑞西愛德/我認為愛德華茲扁了他(錢尼)。我認為愛德
華茲實在誠懇多了。錢尼老是自以為是，他和布希都自認做了很多事。真
是典型的政客。(OUT)雖然這場副手辯論平分秋色，不過有觀察家認
為，由於上週布希總統在第一場辯論中敗給對手凱瑞，因此今天錢尼在辯
論中和對手打平，穩住共和黨陣腳，不再讓民主黨得分，基本上已經算是
圓滿完成了所交付的任務。辯論結束以後，美國各大媒體都立刻進行民意
調查，也有政治評論家認為、錢尼跟愛德華茲的表現、應該算是不相上下
。(SO)美國副總統錢尼/我相這這是我們國家史上最重要的一場選舉
，因為它攸關誰將成為我們未來四年的總統。我絕對相信當每一票都被算
出來時，喬治布希將會是我們的總統(OUT)美國副總統錢尼在辯論結
束後向支持民眾信心喊話。民主黨副總統候選人則呼籲選民，用選票把布
希請出白宮。(SO)民主黨副總統候選人愛德華茲/這個政府說把美國
數百萬個工作機會遷到國外，有助於美國。這是錯誤說法，我們今晚看到
，上星期四也看到，把布希請出(白宮)才有助美國經濟。(OUT)今
天的副總統候選人辯論，由政壇老將錢尼對上了國會新兵，但是有二十年
上訴律師經驗的愛德華茲，精彩激烈的程度，可說歷年僅見。根據美國國
家廣播公司和福斯電視台在辯論結束後所做的民調，兩位候選人的表現可
說不相上下。而對雙方的支持者來說，結果倒是不盡相同。(SO)錢尼
支持者達斯凡諾/看完這場和上星期那場辯論，對我而言愛德華茲所講內
容和上星期凱瑞講的幾乎完全一樣。(OUT)愛德華茲支持者巴瑞西愛
德/我認為愛德華茲扁了他(錢尼)。我認為愛德華茲實在誠懇多了。錢
尼老是自以為是，他和布希都自認做了很多事。真是典型的政客。(OU
T)雖然這場副手辯論平分秋色，不過有觀察家認為，由於上週布希總統
在第一場辯論中敗給對手凱瑞，因此今天錢尼在辯論中和對手打平，穩住
共和黨陣腳，不再讓民主黨得分，基本上已經算是圓滿完成了所交付的任
務。辯論結束以後，美國各大媒體都立刻進行民意調查，也有政治評論家
認為、錢尼跟愛德華茲的表現、應該算是不相上下。(SO)美國副總統
錢尼/我相這這是我們國家史上最重要的一場選舉，因為它攸關誰將成為
我們未來四年的總統。我絕對相信當每一票都被算出來時，喬治布希將會
是我們的總統(OUT)美國副總統錢尼在辯論結束後向支持民眾信心喊
話。民主黨副總統候選人則呼籲選民，用選票把布希請出白宮。(SO)
民主黨副總統候選人愛德華茲/這個政府說把美國數百萬個工作機會遷到
國外，有助於美國。這是錯誤說法，我們今晚看到，上星期四也看到，把
布希請出(白宮)才有助美國經濟。(OUT)今天的副總統候選人辯論
，由政壇老將錢尼對上了國會新兵，但是有二十年上訴律師經驗的愛德華
茲，精彩激烈的程度，可說歷年僅見。根據美國國家廣播公司和福斯電視
台在辯論結束後所做的民調，兩位候選人的表現可說不相上下。而對雙方
的支持者來說，結果倒是不盡相同。(SO)錢尼支持者達斯凡諾/看完
這場和上星期那場辯論，對我而言愛德華茲所講內容和上星期凱瑞講的幾
乎完全一樣。(OUT)愛德華茲支持者巴瑞西愛德/我認為愛德華茲扁
了他(錢尼)。我認為愛德華茲實在誠懇多了。錢尼老是自以為是，他和
布希都自認做了很多事。真是典型的政客。(OUT)雖然這場副手辯論
平分秋色，不過有觀察家認為，由於上週布希總統在第一場辯論中敗給對
手凱瑞，因此今天錢尼在辯論中和對手打平，穩住共和黨陣腳，不再讓民
主黨得分，基本上已經算是圓滿完成了所交付的任務。辯論結束以後，美
國各大媒體都立刻進行民意調查，也有政治評論家認為、錢尼跟愛德華茲
的表現、應該算是不相上下。(SO)美國副總統錢尼/我相這這是我們
國家史上最重要的一場選舉，因為它攸關誰將成為我們未來四年的總統。
我絕對相信當每一票都被算出來時，喬治布希將會是我們的總統(OUT
)美國副總統錢尼在辯論結束後向支持民眾信心喊話。民主黨副總統候選
人則呼籲選民，用選票把布希請出白宮。(SO)民主黨副總統候選人愛
德華茲/這個政府說把美國數百萬個工作機會遷到國外，有助於美國。這
是錯誤說法，我們今晚看到，上星期四也看到，把布希請出(白宮)才有
助美國經濟。(OUT)今天的副總統候選人辯論，由政壇老將錢尼對上
了國會新兵，但是有二十年上訴律師經驗的愛德華茲，精彩激烈的程度，
可說歷年僅見。根據美國國家廣播公司和福斯電視台在辯論結束後所做的
民調，兩位候選人的表現可說不相上下。而對雙方的支持者來說，結果倒
是不盡相同。(SO)錢尼支持者達斯凡諾/看完這場和上星期那場辯論
，對我而言愛德華茲所講內容和上星期凱瑞講的幾乎完全一樣。(OUT
)愛德華茲支持者巴瑞西愛德/我認為愛德華茲扁了他(錢尼)。我認為
愛德華茲實在誠懇多了。錢尼老是自以為是，他和布希都自認做了很多事
。真是典型的政客。(OUT)雖然這場副手辯論平分秋色，不過有觀察
家認為，由於上週布希總統在第一場辯論中敗給對手凱瑞，因此今天錢尼
在辯論中和對手打平，穩住共和黨陣腳，不再讓民主黨得分，基本上已經
算是圓滿完成了所交付的任務。辯論結束以後，美國各大媒體都立刻進行
民意調查，也有政治評論家認為、錢尼跟愛德華茲的表現、應該算是不相
上下。(SO)美國副總統錢尼/我相這這是我們國家史上最重要的一場
選舉，因為它攸關誰將成為我們未來四年的總統。我絕對相信當每一票都
被算出來時，喬治布希將會是我們的總統(OUT)美國副總統錢尼在辯
論結束後向支持民眾信心喊話。民主黨副總統候選人則呼籲選民，用選票
把布希請出白宮。(SO)民主黨副總統候選人愛德華茲/這個政府說把
美國數百萬個工作機會遷到國外，有助於美國。這是錯誤說法，我們今晚
看到，上星期四也看到，把布希請出(白宮)才有助美國經濟。(OUT
)今天的副總統候選人辯論，由政壇老將錢尼對上了國會新兵，但是有二
十年上訴律師經驗的愛德華茲，精彩激烈的程度，可說歷年僅見。根據美
國國家廣播公司和福斯電視台在辯論結束後所做的民調，兩位候選人的表
現可說不相上下。而對雙方的支持者來說，結果倒是不盡相同。(SO)
錢尼支持者達斯凡諾/看完這場和上星期那場辯論，對我而言愛德華茲所
講內容和上星期凱瑞講的幾乎完全一樣。(OUT)愛德華茲支持者巴瑞
西愛德/我認為愛德華茲扁了他(錢尼)。我認為愛德華茲實在誠懇多了
。錢尼老是自以為是，他和布希都自認做了很多事。真是典型的政客。(
OUT)雖然這場副手辯論平分秋色，不過有觀察家認為，由於上週布希
總統在第一場辯論中敗給對手凱瑞，因此今天錢尼在辯論中和對手打平，
穩住共和黨陣腳，不再讓民主黨得分，基本上已經算是圓滿完成了所交付
的任務。辯論結束以後，美國各大媒體都立刻進行民意調查，也有政治評
論家認為、錢尼跟愛德華茲的表現、應該算是不相上下。(SO)美國副
總統錢尼/我相這這是我們國家史上最重要的一場選舉，因為它攸關誰將
成為我們未來四年的總統。我絕對相信當每一票都被算出來時，喬治布希
將會是我們的總統(OUT)美國副總統錢尼在辯論結束後向支持民眾信
心喊話。民主黨副總統候選人則呼籲選民，用選票把布希請出白宮。(S
O)民主黨副總統候選人愛德華茲/這個政府說把美國數百萬個工作機會
遷到國外，有助於美國。這是錯誤說法，我們今晚看到，上星期四也看到
，把布希請出(白宮)才有助美國經濟。(OUT)今天的副總統候選人
辯論，由政壇老將錢尼對上了國會新兵，但是有二十年上訴律師經驗的愛
德華茲，精彩激烈的程度，可說歷年僅見。根據美國國家廣播公司和福斯
電視台在辯論結束後所做的民調，兩位候選人的表現可說不相上下。而對
雙方的支持者來說，結果倒是不盡相同。(SO)錢尼支持者達斯凡諾/
看完這場和上星期那場辯論，對我而言愛德華茲所講內容和上星期凱瑞講
的幾乎完全一樣。(OUT)愛德華茲支持者巴瑞西愛德/我認為愛德華
茲扁了他(錢尼)。我認為愛德華茲實在誠懇多了。錢尼老是自以為是，
他和布希都自認做了很多事。真是典型的政客。(OUT)雖然這場副手
辯論平分秋色，不過有觀察家認為，由於上週布希總統在第一場辯論中敗
給對手凱瑞，因此今天錢尼在辯論中和對手打平，穩住共和黨陣腳，不再
讓民主黨得分，基本上已經算是圓滿完成了所交付的任務。辯論結束以後
，美國各大媒體都立刻進行民意調查，也有政治評論家認為、錢尼跟愛德
華茲的表現、應該算是不相上下。(SO)美國副總統錢尼/我相這這是
我們國家史上最重要的一場選舉，因為它攸關誰將成為我們未來四年的總
統。我絕對相信當每一票都被算出來時，喬治布希將會是我們的總統(O
UT)美國副總統錢尼在辯論結束後向支持民眾信心喊話。民主黨副總統
候選人則呼籲選民，用選票把布希請出白宮。(SO)民主黨副總統候選
人愛德華茲/這個政府說把美國數百萬個工作機會遷到國外，有助於美國
。這是錯誤說法，我們今晚看到，上星期四也看到，把布希請出(白宮)
才有助美國經濟。(OUT)今天的副總統候選人辯論，由政壇老將錢尼
對上了國會新兵，但是有二十年上訴律師經驗的愛德華茲，精彩激烈的程
度，可說歷年僅見。根據美國國家廣播公司和福斯電視台在辯論結束後所
做的民調，兩位候選人的表現可說不相上下。而對雙方的支持者來說，結
果倒是不盡相同。(SO)錢尼支持者達斯凡諾/看完這場和上星期那場
辯論，對我而言愛德華茲所講內容和上星期凱瑞講的幾乎完全一樣。(O
UT)愛德華茲支持者巴瑞西愛德/我認為愛德華茲扁了他(錢尼)。我
認為愛德華茲實在誠懇多了。錢尼老是自以為是，他和布希都自認做了很
多事。真是典型的政客。(OUT)雖然這場副手辯論平分秋色，不過有
觀察家認為，由於上週布希總統在第一場辯論中敗給對手凱瑞，因此今天
錢尼在辯論中和對手打平，穩住共和黨陣腳，不再讓民主黨得分，基本上
已經算是圓滿完成了所交付的任務。辯論結束以後，美國各大媒體都立刻
進行民意調查，也有政治評論家認為、錢尼跟愛德華茲的表現、應該算是
不相上下。(SO)美國副總統錢尼/我相這這是我們國家史上最重要的
一場選舉，因為它攸關誰將成為我們未來四年的總統。我絕對相信當每一
票都被算出來時，喬治布希將會是我們的總統(OUT)美國副總統錢尼
在辯論結束後向支持民眾信心喊話。民主黨副總統候選人則呼籲選民，用
選票把布希請出白宮。(SO)民主黨副總統候選人愛德華茲/這個政府
說把美國數百萬個工作機會遷到國外，有助於美國。這是錯誤說法，我們
今晚看到，上星期四也看到，把布希請出(白宮)才有助美國經濟。(O
UT)今天的副總統候選人辯論，由政壇老將錢尼對上了國會新兵，但是
有二十年上訴律師經驗的愛德華茲，精彩激烈的程度，可說歷年僅見。根
據美國國家廣播公司和福斯電視台在辯論結束後所做的民調，兩位候選人
的表現可說不相上下。而對雙方的支持者來說，結果倒是不盡相同。(S
O)錢尼支持者達斯凡諾/看完這場和上星期那場辯論，對我而言愛德華
茲所講內容和上星期凱瑞講的幾乎完全一樣。(OUT)愛德華茲支持者
巴瑞西愛德/我認為愛德華茲扁了他(錢尼)。我認為愛德華茲實在誠懇
多了。錢尼老是自以為是，他和布希都自認做了很多事。真是典型的政客
。(OUT)雖然這場副手辯論平分秋色，不過有觀察家認為，由於上週
布希總統在第一場辯論中敗給對手凱瑞，因此今天錢尼在辯論中和對手打
平，穩住共和黨陣腳，不再讓民主黨得分，基本上已經算是圓滿完成了所
交付的任務。辯論結束以後，美國各大媒體都立刻進行民意調查，也有政
治評論家認為、錢尼跟愛德華茲的表現、應該算是不相上下。(SO)美
國副總統錢尼/我相這這是我們國家史上最重要的一場選舉，因為它攸關
誰將成為我們未來四年的總統。我絕對相信當每一票都被算出來時，喬治
布希將會是我們的總統(OUT)美國副總統錢尼在辯論結束後向支持民
眾信心喊話。民主黨副總統候選人則呼籲選民，用選票把布希請出白宮。
(SO)民主黨副總統候選人愛德華茲/這個政府說把美國數百萬個工作
機會遷到國外，有助於美國。這是錯誤說法，我們今晚看到，上星期四也
看到，把布希請出(白宮)才有助美國經濟。(OUT)今天的副總統候
選人辯論，由政壇老將錢尼對上了國會新兵，但是有二十年上訴律師經驗
的愛德華茲，精彩激烈的程度，可說歷年僅見。根據美國國家廣播公司和
福斯電視台在辯論結束後所做的民調，兩位候選人的表現可說不相上下。
而對雙方的支持者來說，結果倒是不盡相同。(SO)錢尼支持者達斯凡
諾/看完這場和上星期那場辯論，對我而言愛德華茲所講內容和上星期凱
瑞講的幾乎完全一樣。(OUT)愛德華茲支持者巴瑞西愛德/我認為愛
德華茲扁了他(錢尼)。我認為愛德華茲實在誠懇多了。錢尼老是自以為
是，他和布希都自認做了很多事。真是典型的政客。(OUT)雖然這場
副手辯論平分秋色，不過有觀察家認為，由於上週布希總統在第一場辯論
中敗給對手凱瑞，因此今天錢尼在辯論中和對手打平，穩住共和黨陣腳，
不再讓民主黨得分，基本上已經算是圓滿完成了所交付的任務。辯論結束
以後，美國各大媒體都立刻進行民意調查，也有政治評論家認為、錢尼跟
愛德華茲的表現、應該算是不相上下。(SO)美國副總統錢尼/我相這
這是我們國家史上最重要的一場選舉，因為它攸關誰將成為我們未來四年
的總統。我絕對相信當每一票都被算出來時，喬治布希將會是我們的總統
(OUT)美國副總統錢尼在辯論結束後向支持民眾信心喊話。民主黨副
總統候選人則呼籲選民，用選票把布希請出白宮。(SO)民主黨副總統
候選人愛德華茲/這個政府說把美國數百萬個工作機會遷到國外，有助於
美國。這是錯誤說法，我們今晚看到，上星期四也看到，把布希請出(白
宮)才有助美國經濟。(OUT)今天的副總統候選人辯論，由政壇老將
錢尼對上了國會新兵，但是有二十年上訴律師經驗的愛德華茲，精彩激烈
的程度，可說歷年僅見。根據美國國家廣播公司和福斯電視台在辯論結束
後所做的民調，兩位候選人的表現可說不相上下。而對雙方的支持者來說
，結果倒是不盡相同。(SO)錢尼支持者達斯凡諾/看完這場和上星期
那場辯論，對我而言愛德華茲所講內容和上星期凱瑞講的幾乎完全一樣。
(OUT)愛德華茲支持者巴瑞西愛德/我認為愛德華茲扁了他(錢尼)
。我認為愛德華茲實在誠懇多了。錢尼老是自以為是，他和布希都自認做
了很多事。真是典型的政客。(OUT)雖然這場副手辯論平分秋色，不
過有觀察家認為，由於上週布希總統在第一場辯論中敗給對手凱瑞，因此
今天錢尼在辯論中和對手打平，穩住共和黨陣腳，不再讓民主黨得分，基
本上已經算是圓滿完成了所交付的任務。辯論結束以後，美國各大媒體都
立刻進行民意調查，也有政治評論家認為、錢尼跟愛德華茲的表現、應該
算是不相上下。(SO)美國副總統錢尼/我相這這是我們國家史上最重
要的一場選舉，因為它攸關誰將成為我們未來四年的總統。我絕對相信當
每一票都被算出來時，喬治布希將會是我們的總統(OUT)美國副總統
錢尼在辯論結束後向支持民眾信心喊話。民主黨副總統候選人則呼籲選民
，用選票把布希請出白宮。(SO)民主黨副總統候選人愛德華茲/這個
政府說把美國數百萬個工作機會遷到國外，有助於美國。這是錯誤說法，
我們今晚看到，上星期四也看到，把布希請出(白宮)才有助美國經濟。
(OUT)今天的副總統候選人辯論，由政壇老將錢尼對上了國會新兵，
但是有二十年上訴律師經驗的愛德華茲，精彩激烈的程度，可說歷年僅見
。根據美國國家廣播公司和福斯電視台在辯論結束後所做的民調，兩位候
選人的表現可說不相上下。而對雙方的支持者來說，結果倒是不盡相同。
(SO)錢尼支持者達斯凡諾/看完這場和上星期那場辯論，對我而言愛
德華茲所講內容和上星期凱瑞講的幾乎完全一樣。(OUT)愛德華茲支
持者巴瑞西愛德/我認為愛德華茲扁了他(錢尼)。我認為愛德華茲實在
誠懇多了。錢尼老是自以為是，他和布希都自認做了很多事。真是典型的
政客。(OUT)雖然這場副手辯論平分秋色，不過有觀察家認為，由於
上週布希總統在第一場辯論中敗給對手凱瑞，因此今天錢尼在辯論中和對
手打平，穩住共和黨陣腳，不再讓民主黨得分，基本上已經算是圓滿完成
了所交付的任務。辯論結束以後，美國各大媒體都立刻進行民意調查，也
有政治評論家認為、錢尼跟愛德華茲的表現、應該算是不相上下。(SO
)美國副總統錢尼/我相這這是我們國家史上最重要的一場選舉，因為它
攸關誰將成為我們未來四年的總統。我絕對相信當每一票都被算出來時，
喬治布希將會是我們的總統(OUT)美國副總統錢尼在辯論結束後向支
持民眾信心喊話。民主黨副總統候選人則呼籲選民，用選票把布希請出白
宮。(SO)民主黨副總統候選人愛德華茲/這個政府說把美國數百萬個
工作機會遷到國外，有助於美國。這是錯誤說法，我們今晚看到，上星期
四也看到，把布希請出(白宮)才有助美國經濟。(OUT)今天的副總
統候選人辯論，由政壇老將錢尼對上了國會新兵，但是有二十年上訴律師
經驗的愛德華茲，精彩激烈的程度，可說歷年僅見。根據美國國家廣播公
司和福斯電視台在辯論結束後所做的民調，兩位候選人的表現可說不相上
下。而對雙方的支持者來說，結果倒是不盡相同。(SO)錢尼支持者達
斯凡諾/看完這場和上星期那場辯論，對我而言愛德華茲所講內容和上星
期凱瑞講的幾乎完全一樣。(OUT)愛德華茲支持者巴瑞西愛德/我認
為愛德華茲扁了他(錢尼)。我認為愛德華茲實在誠懇多了。錢尼老是自
以為是，他和布希都自認做了很多事。真是典型的政客。(OUT)雖然
這場副手辯論平分秋色，不過有觀察家認為，由於上週布希總統在第一場
辯論中敗給對手凱瑞，因此今天錢尼在辯論中和對手打平，穩住共和黨陣
腳，不再讓民主黨得分，基本上已經算是圓滿完成了所交付的任務。辯論
結束以後，美國各大媒體都立刻進行民意調查，也有政治評論家認為、錢
尼跟愛德華茲的表現、應該算是不相上下。(SO)美國副總統錢尼/我
相這這是我們國家史上最重要的一場選舉，因為它攸關誰將成為我們未來
四年的總統。我絕對相信當每一票都被算出來時，喬治布希將會是我們的
總統(OUT)美國副總統錢尼在辯論結束後向支持民眾信心喊話。民主
黨副總統候選人則呼籲選民，用選票把布希請出白宮。(SO)民主黨副
總統候選人愛德華茲/這個政府說把美國數百萬個工作機會遷到國外，有
助於美國。這是錯誤說法，我們今晚看到，上星期四也看到，把布希請出
(白宮)才有助美國經濟。(OUT)今天的副總統候選人辯論，由政壇
老將錢尼對上了國會新兵，但是有二十年上訴律師經驗的愛德華茲，精彩
激烈的程度，可說歷年僅見。根據美國國家廣播公司和福斯電視台在辯論
結束後所做的民調，兩位候選人的表現可說不相上下。而對雙方的支持者
來說，結果倒是不盡相同。(SO)錢尼支持者達斯凡諾/看完這場和上
星期那場辯論，對我而言愛德華茲所講內容和上星期凱瑞講的幾乎完全一
樣。(OUT)愛德華茲支持者巴瑞西愛德/我認為愛德華茲扁了他(錢
尼)。我認為愛德華茲實在誠懇多了。錢尼老是自以為是，他和布希都自
認做了很多事。真是典型的政客。(OUT)雖然這場副手辯論平分秋色
，不過有觀察家認為，由於上週布希總統在第一場辯論中敗給對手凱瑞，
因此今天錢尼在辯論中和對手打平，穩住共和黨陣腳，不再讓民主黨得分
，基本上已經算是圓滿完成了所交付的任務。辯論結束以後，美國各大媒
體都立刻進行民意調查，也有政治評論家認為、錢尼跟愛德華茲的表現、
應該算是不相上下。(SO)美國副總統錢尼/我相這這是我們國家史上
最重要的一場選舉，因為它攸關誰將成為我們未來四年的總統。我絕對相
信當每一票都被算出來時，喬治布希將會是我們的總統(OUT)美國副
總統錢尼在辯論結束後向支持民眾信心喊話。民主黨副總統候選人則呼籲
選民，用選票把布希請出白宮。(SO)民主黨副總統候選人愛德華茲/
這個政府說把美國數百萬個工作機會遷到國外，有助於美國。這是錯誤說
法，我們今晚看到，上星期四也看到，把布希請出(白宮)才有助美國經
濟。(OUT)今天的副總統候選人辯論，由政壇老將錢尼對上了國會新
兵，但是有二十年上訴律師經驗的愛德華茲，精彩激烈的程度，可說歷年
僅見。根據美國國家廣播公司和福斯電視台在辯論結束後所做的民調，兩
位候選人的表現可說不相上下。而對雙方的支持者來說，結果倒是不盡相
同。(SO)錢尼支持者達斯凡諾/看完這場和上星期那場辯論，對我而
言愛德華茲所講內容和上星期凱瑞講的幾乎完全一樣。(OUT)愛德華
茲支持者巴瑞西愛德/我認為愛德華茲扁了他(錢尼)。我認為愛德華茲
實在誠懇多了。錢尼老是自以為是，他和布希都自認做了很多事。真是典
型的政客。(OUT)雖然這場副手辯論平分秋色，不過有觀察家認為，
由於上週布希總統在第一場辯論中敗給對手凱瑞，因此今天錢尼在辯論中
和對手打平，穩住共和黨陣腳，不再讓民主黨得分，基本上已經算是圓滿
完成了所交付的任務。
