今年度的諾貝爾獎陸續宣佈，今天台大醫學院、也來了一位前年的諾貝爾
醫學獎得主羅伯霍維茲，這位教授的研究、對後來癌症、老年痴呆症等嚴
重疾病的診斷和治療，都有重大的啟發。一個成年人每天都會有將近十億
個細胞被複製產生，為了維持體內細胞數位的恆定，也需要有相同數目的
細胞死亡，如果應該死亡的細胞沒有消失，就可能導致惡性細胞生長而形
成癌症。但如果不該死亡的細胞，消失得太多，就可能破壞免疫系統，這
就是出現在愛滋病、心臟病或中風患者身上的情形。教授表示，目前許多
研究單位、生技公司，根據他們當初的發現，試圖使用基因或是細胞治療
癌症、心臟病等疾病，不過目前這些治療研究只是剛剛起步，而距離他們
當初的研究發現，卻已經是好幾十年以後的事情了。這位諾貝爾得主表示
，基礎的科學研究，無法預期可以發現什麼，短時間內，更不可能立即有
商業應用的價值，當初他是得到美國國家衛生研究院的支持，才能得到這
個重要的成果，他認為要發展生物科技，政府的態度是決勝的關鍵。公視
新聞陳姝君馬台興採訪報導。今年度的諾貝爾獎陸續宣佈，今天台大醫學
院、也來了一位前年的諾貝爾醫學獎得主羅伯霍維茲，這位教授的研究、
對後來癌症、老年痴呆症等嚴重疾病的診斷和治療，都有重大的啟發。一
個成年人每天都會有將近十億個細胞被複製產生，為了維持體內細胞數位
的恆定，也需要有相同數目的細胞死亡，如果應該死亡的細胞沒有消失，
就可能導致惡性細胞生長而形成癌症。但如果不該死亡的細胞，消失得太
多，就可能破壞免疫系統，這就是出現在愛滋病、心臟病或中風患者身上
的情形。教授表示，目前許多研究單位、生技公司，根據他們當初的發現
，試圖使用基因或是細胞治療癌症、心臟病等疾病，不過目前這些治療研
究只是剛剛起步，而距離他們當初的研究發現，卻已經是好幾十年以後的
事情了。這位諾貝爾得主表示，基礎的科學研究，無法預期可以發現什麼
，短時間內，更不可能立即有商業應用的價值，當初他是得到美國國家衛
生研究院的支持，才能得到這個重要的成果，他認為要發展生物科技，政
府的態度是決勝的關鍵。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。今年度的諾貝
爾獎陸續宣佈，今天台大醫學院、也來了一位前年的諾貝爾醫學獎得主羅
伯霍維茲，這位教授的研究、對後來癌症、老年痴呆症等嚴重疾病的診斷
和治療，都有重大的啟發。一個成年人每天都會有將近十億個細胞被複製
產生，為了維持體內細胞數位的恆定，也需要有相同數目的細胞死亡，如
果應該死亡的細胞沒有消失，就可能導致惡性細胞生長而形成癌症。但如
果不該死亡的細胞，消失得太多，就可能破壞免疫系統，這就是出現在愛
滋病、心臟病或中風患者身上的情形。教授表示，目前許多研究單位、生
技公司，根據他們當初的發現，試圖使用基因或是細胞治療癌症、心臟病
等疾病，不過目前這些治療研究只是剛剛起步，而距離他們當初的研究發
現，卻已經是好幾十年以後的事情了。這位諾貝爾得主表示，基礎的科學
研究，無法預期可以發現什麼，短時間內，更不可能立即有商業應用的價
值，當初他是得到美國國家衛生研究院的支持，才能得到這個重要的成果
，他認為要發展生物科技，政府的態度是決勝的關鍵。公視新聞陳姝君馬
台興採訪報導。今年度的諾貝爾獎陸續宣佈，今天台大醫學院、也來了一
位前年的諾貝爾醫學獎得主羅伯霍維茲，這位教授的研究、對後來癌症、
老年痴呆症等嚴重疾病的診斷和治療，都有重大的啟發。一個成年人每天
都會有將近十億個細胞被複製產生，為了維持體內細胞數位的恆定，也需
要有相同數目的細胞死亡，如果應該死亡的細胞沒有消失，就可能導致惡
性細胞生長而形成癌症。但如果不該死亡的細胞，消失得太多，就可能破
壞免疫系統，這就是出現在愛滋病、心臟病或中風患者身上的情形。教授
表示，目前許多研究單位、生技公司，根據他們當初的發現，試圖使用基
因或是細胞治療癌症、心臟病等疾病，不過目前這些治療研究只是剛剛起
步，而距離他們當初的研究發現，卻已經是好幾十年以後的事情了。這位
諾貝爾得主表示，基礎的科學研究，無法預期可以發現什麼，短時間內，
更不可能立即有商業應用的價值，當初他是得到美國國家衛生研究院的支
持，才能得到這個重要的成果，他認為要發展生物科技，政府的態度是決
勝的關鍵。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。今年度的諾貝爾獎陸續宣佈
，今天台大醫學院、也來了一位前年的諾貝爾醫學獎得主羅伯霍維茲，這
位教授的研究、對後來癌症、老年痴呆症等嚴重疾病的診斷和治療，都有
重大的啟發。一個成年人每天都會有將近十億個細胞被複製產生，為了維
持體內細胞數位的恆定，也需要有相同數目的細胞死亡，如果應該死亡的
細胞沒有消失，就可能導致惡性細胞生長而形成癌症。但如果不該死亡的
細胞，消失得太多，就可能破壞免疫系統，這就是出現在愛滋病、心臟病
或中風患者身上的情形。教授表示，目前許多研究單位、生技公司，根據
他們當初的發現，試圖使用基因或是細胞治療癌症、心臟病等疾病，不過
目前這些治療研究只是剛剛起步，而距離他們當初的研究發現，卻已經是
好幾十年以後的事情了。這位諾貝爾得主表示，基礎的科學研究，無法預
期可以發現什麼，短時間內，更不可能立即有商業應用的價值，當初他是
得到美國國家衛生研究院的支持，才能得到這個重要的成果，他認為要發
展生物科技，政府的態度是決勝的關鍵。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導
。今年度的諾貝爾獎陸續宣佈，今天台大醫學院、也來了一位前年的諾貝
爾醫學獎得主羅伯霍維茲，這位教授的研究、對後來癌症、老年痴呆症等
嚴重疾病的診斷和治療，都有重大的啟發。一個成年人每天都會有將近十
億個細胞被複製產生，為了維持體內細胞數位的恆定，也需要有相同數目
的細胞死亡，如果應該死亡的細胞沒有消失，就可能導致惡性細胞生長而
形成癌症。但如果不該死亡的細胞，消失得太多，就可能破壞免疫系統，
這就是出現在愛滋病、心臟病或中風患者身上的情形。教授表示，目前許
多研究單位、生技公司，根據他們當初的發現，試圖使用基因或是細胞治
療癌症、心臟病等疾病，不過目前這些治療研究只是剛剛起步，而距離他
們當初的研究發現，卻已經是好幾十年以後的事情了。這位諾貝爾得主表
示，基礎的科學研究，無法預期可以發現什麼，短時間內，更不可能立即
有商業應用的價值，當初他是得到美國國家衛生研究院的支持，才能得到
這個重要的成果，他認為要發展生物科技，政府的態度是決勝的關鍵。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
