另外在勞委會前面、也有300多人集合在這裡。他們是桃園縣耀文電子
公司的員工，上個月曾經因為勞資糾紛、一度集體罷工，但是半個多月以
來、問題還是沒有解決。這些員工說、公司的管理方式愈來愈嚴苛，讓他
們忍無可忍，所以決定今天晚上夜宿勞委會、表達抗議。將近三百位耀文
電子公司員工今天北上陳情，員工表示，過去兩年，公司以共體時艱為理
由要員工片面減薪，無薪休假，員工都盡量配合，想不到今年六月開始，
新上任的總經理竟然又提出走路時速八公里，除非七個月以上孕婦才能搭
電梯等一連串不人道的管理方式刁難員工陳情員工氣憤不平表示，要不是
公司八月份的薪資又遲發，他們也不會在九月中集體罷工要求與公司協商
，不過罷工20多天來，資方根本沒有誠意協商，所以他們才會在今天北
上陳情員工表示為了讓勞委會等相關單位重視他們的問題，今晚將夜宿勞
委會，並且在明後兩天轉往立法院及耀文台北總公司陳情另外在勞委會前
面、也有300多人集合在這裡。他們是桃園縣耀文電子公司的員工，上
個月曾經因為勞資糾紛、一度集體罷工，但是半個多月以來、問題還是沒
有解決。這些員工說、公司的管理方式愈來愈嚴苛，讓他們忍無可忍，所
以決定今天晚上夜宿勞委會、表達抗議。將近三百位耀文電子公司員工今
天北上陳情，員工表示，過去兩年，公司以共體時艱為理由要員工片面減
薪，無薪休假，員工都盡量配合，想不到今年六月開始，新上任的總經理
竟然又提出走路時速八公里，除非七個月以上孕婦才能搭電梯等一連串不
人道的管理方式刁難員工陳情員工氣憤不平表示，要不是公司八月份的薪
資又遲發，他們也不會在九月中集體罷工要求與公司協商，不過罷工20
多天來，資方根本沒有誠意協商，所以他們才會在今天北上陳情員工表示
為了讓勞委會等相關單位重視他們的問題，今晚將夜宿勞委會，並且在明
後兩天轉往立法院及耀文台北總公司陳情另外在勞委會前面、也有300
多人集合在這裡。他們是桃園縣耀文電子公司的員工，上個月曾經因為勞
資糾紛、一度集體罷工，但是半個多月以來、問題還是沒有解決。這些員
工說、公司的管理方式愈來愈嚴苛，讓他們忍無可忍，所以決定今天晚上
夜宿勞委會、表達抗議。將近三百位耀文電子公司員工今天北上陳情，員
工表示，過去兩年，公司以共體時艱為理由要員工片面減薪，無薪休假，
員工都盡量配合，想不到今年六月開始，新上任的總經理竟然又提出走路
時速八公里，除非七個月以上孕婦才能搭電梯等一連串不人道的管理方式
刁難員工陳情員工氣憤不平表示，要不是公司八月份的薪資又遲發，他們
也不會在九月中集體罷工要求與公司協商，不過罷工20多天來，資方根
本沒有誠意協商，所以他們才會在今天北上陳情員工表示為了讓勞委會等
相關單位重視他們的問題，今晚將夜宿勞委會，並且在明後兩天轉往立法
院及耀文台北總公司陳情另外在勞委會前面、也有300多人集合在這裡
。他們是桃園縣耀文電子公司的員工，上個月曾經因為勞資糾紛、一度集
體罷工，但是半個多月以來、問題還是沒有解決。這些員工說、公司的管
理方式愈來愈嚴苛，讓他們忍無可忍，所以決定今天晚上夜宿勞委會、表
達抗議。將近三百位耀文電子公司員工今天北上陳情，員工表示，過去兩
年，公司以共體時艱為理由要員工片面減薪，無薪休假，員工都盡量配合
，想不到今年六月開始，新上任的總經理竟然又提出走路時速八公里，除
非七個月以上孕婦才能搭電梯等一連串不人道的管理方式刁難員工陳情員
工氣憤不平表示，要不是公司八月份的薪資又遲發，他們也不會在九月中
集體罷工要求與公司協商，不過罷工20多天來，資方根本沒有誠意協商
，所以他們才會在今天北上陳情員工表示為了讓勞委會等相關單位重視他
們的問題，今晚將夜宿勞委會，並且在明後兩天轉往立法院及耀文台北總
公司陳情
