紐約油價在星期二衝破每桶51美元大關，這是兩個星期以來、第四度創
下收盤的新高點。國際油價再創新高，由於美國主要產油區墨西哥灣連續
遭到颶風侵襲，復原速度不如預期，美國政府表示，受到伊凡颶風影響，
墨西哥灣石油產能比平常低了三成左右。再加上能源部的數據顯示，美國
所有沿岸及離岸的油井產量，創下54年以來的最低水準，由於北半球的
冬季即將來臨，市場即將進入燃油需求高峰，供給不足的疑慮就像野火燎
原，快速延燒，(CG)星期二紐約商業交易所近月交割的11月輕原油
期貨大漲2.4%，以每桶51.09美元的價位作收，創下紐約商交所
開始原油期貨交易21年來的歷史收盤新高紀錄。(CG)倫敦國際石油
交易所指標的11月北海布倫特原油也大漲兩個百分點，每桶以47.1
3美元的歷史最高收盤水準作收。油價大漲，各國物價水準也跟著拉警報
，通膨壓力蠢蠢欲動，但是對仍然與通貨緊縮奮戰的的日本來說，經濟學
家倒是看好油價大漲可望幫助日本早日脫離物價長期下跌的泥沼，對經濟
的樂觀情緒支撐日經指數收盤上漲將近一個百分點。紐約油價在星期二衝
破每桶51美元大關，這是兩個星期以來、第四度創下收盤的新高點。國
際油價再創新高，由於美國主要產油區墨西哥灣連續遭到颶風侵襲，復原
速度不如預期，美國政府表示，受到伊凡颶風影響，墨西哥灣石油產能比
平常低了三成左右。再加上能源部的數據顯示，美國所有沿岸及離岸的油
井產量，創下54年以來的最低水準，由於北半球的冬季即將來臨，市場
即將進入燃油需求高峰，供給不足的疑慮就像野火燎原，快速延燒，(C
G)星期二紐約商業交易所近月交割的11月輕原油期貨大漲2.4%，
以每桶51.09美元的價位作收，創下紐約商交所開始原油期貨交易2
1年來的歷史收盤新高紀錄。(CG)倫敦國際石油交易所指標的11月
北海布倫特原油也大漲兩個百分點，每桶以47.13美元的歷史最高收
盤水準作收。油價大漲，各國物價水準也跟著拉警報，通膨壓力蠢蠢欲動
，但是對仍然與通貨緊縮奮戰的的日本來說，經濟學家倒是看好油價大漲
可望幫助日本早日脫離物價長期下跌的泥沼，對經濟的樂觀情緒支撐日經
指數收盤上漲將近一個百分點。紐約油價在星期二衝破每桶51美元大關
，這是兩個星期以來、第四度創下收盤的新高點。國際油價再創新高，由
於美國主要產油區墨西哥灣連續遭到颶風侵襲，復原速度不如預期，美國
政府表示，受到伊凡颶風影響，墨西哥灣石油產能比平常低了三成左右。
再加上能源部的數據顯示，美國所有沿岸及離岸的油井產量，創下54年
以來的最低水準，由於北半球的冬季即將來臨，市場即將進入燃油需求高
峰，供給不足的疑慮就像野火燎原，快速延燒，(CG)星期二紐約商業
交易所近月交割的11月輕原油期貨大漲2.4%，以每桶51.09美
元的價位作收，創下紐約商交所開始原油期貨交易21年來的歷史收盤新
高紀錄。(CG)倫敦國際石油交易所指標的11月北海布倫特原油也大
漲兩個百分點，每桶以47.13美元的歷史最高收盤水準作收。油價大
漲，各國物價水準也跟著拉警報，通膨壓力蠢蠢欲動，但是對仍然與通貨
緊縮奮戰的的日本來說，經濟學家倒是看好油價大漲可望幫助日本早日脫
離物價長期下跌的泥沼，對經濟的樂觀情緒支撐日經指數收盤上漲將近一
個百分點。紐約油價在星期二衝破每桶51美元大關，這是兩個星期以來
、第四度創下收盤的新高點。國際油價再創新高，由於美國主要產油區墨
西哥灣連續遭到颶風侵襲，復原速度不如預期，美國政府表示，受到伊凡
颶風影響，墨西哥灣石油產能比平常低了三成左右。再加上能源部的數據
顯示，美國所有沿岸及離岸的油井產量，創下54年以來的最低水準，由
於北半球的冬季即將來臨，市場即將進入燃油需求高峰，供給不足的疑慮
就像野火燎原，快速延燒，(CG)星期二紐約商業交易所近月交割的1
1月輕原油期貨大漲2.4%，以每桶51.09美元的價位作收，創下
紐約商交所開始原油期貨交易21年來的歷史收盤新高紀錄。(CG)倫
敦國際石油交易所指標的11月北海布倫特原油也大漲兩個百分點，每桶
以47.13美元的歷史最高收盤水準作收。油價大漲，各國物價水準也
跟著拉警報，通膨壓力蠢蠢欲動，但是對仍然與通貨緊縮奮戰的的日本來
說，經濟學家倒是看好油價大漲可望幫助日本早日脫離物價長期下跌的泥
沼，對經濟的樂觀情緒支撐日經指數收盤上漲將近一個百分點。紐約油價
在星期二衝破每桶51美元大關，這是兩個星期以來、第四度創下收盤的
新高點。國際油價再創新高，由於美國主要產油區墨西哥灣連續遭到颶風
侵襲，復原速度不如預期，美國政府表示，受到伊凡颶風影響，墨西哥灣
石油產能比平常低了三成左右。再加上能源部的數據顯示，美國所有沿岸
及離岸的油井產量，創下54年以來的最低水準，由於北半球的冬季即將
來臨，市場即將進入燃油需求高峰，供給不足的疑慮就像野火燎原，快速
延燒，(CG)星期二紐約商業交易所近月交割的11月輕原油期貨大漲
2.4%，以每桶51.09美元的價位作收，創下紐約商交所開始原油
期貨交易21年來的歷史收盤新高紀錄。(CG)倫敦國際石油交易所指
標的11月北海布倫特原油也大漲兩個百分點，每桶以47.13美元的
歷史最高收盤水準作收。油價大漲，各國物價水準也跟著拉警報，通膨壓
力蠢蠢欲動，但是對仍然與通貨緊縮奮戰的的日本來說，經濟學家倒是看
好油價大漲可望幫助日本早日脫離物價長期下跌的泥沼，對經濟的樂觀情
緒支撐日經指數收盤上漲將近一個百分點。
