今天在台北有兩場群眾抗議的行動。我們首先要來看、被列為保育動物的
台灣彌猴，在保護之下大量繁殖，卻讓農民種植的果樹遭了殃。有200
多位中南部的農民、今天北上到立法院抗議、要求政府重新檢討保育政策
，並且賠償他們的損失。拿著還沒成熟，就被彌猴吃掉的柿子，農民憤怒
地表示，台灣彌猴到處破壞農作物，讓他們損失慘重。今天上午，雲林、
彰化、南投，大約有兩百多位農民，前往立法院抗議，希望政府能夠賠償
他們的損失。農民說，彌猴什麼都吃，從鳳梨、桂竹筍等都被破壞，加上
台灣彌猴是保育類動物，農民不能捕捉、獵殺，因此農民代表提議，既然
台灣彌猴已經數量過多，造成危害，政府應該立法將台灣彌猴從第二級保
育類動物，降級。不過主管機關農委會表示，雖然台灣彌猴危害農作物是
事實，然而台灣彌猴是台灣特有種，相當珍貴，因此很難將彌猴從保育名
單除名，不過農委會承諾將成立專案小組，調查農民損失，並且評估補償
農民的方法。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。今天在台北有兩場群眾抗
議的行動。我們首先要來看、被列為保育動物的台灣彌猴，在保護之下大
量繁殖，卻讓農民種植的果樹遭了殃。有200多位中南部的農民、今天
北上到立法院抗議、要求政府重新檢討保育政策，並且賠償他們的損失。
拿著還沒成熟，就被彌猴吃掉的柿子，農民憤怒地表示，台灣彌猴到處破
壞農作物，讓他們損失慘重。今天上午，雲林、彰化、南投，大約有兩百
多位農民，前往立法院抗議，希望政府能夠賠償他們的損失。農民說，彌
猴什麼都吃，從鳳梨、桂竹筍等都被破壞，加上台灣彌猴是保育類動物，
農民不能捕捉、獵殺，因此農民代表提議，既然台灣彌猴已經數量過多，
造成危害，政府應該立法將台灣彌猴從第二級保育類動物，降級。不過主
管機關農委會表示，雖然台灣彌猴危害農作物是事實，然而台灣彌猴是台
灣特有種，相當珍貴，因此很難將彌猴從保育名單除名，不過農委會承諾
將成立專案小組，調查農民損失，並且評估補償農民的方法。公視新聞林
靜梅彭耀祖採訪報導。今天在台北有兩場群眾抗議的行動。我們首先要來
看、被列為保育動物的台灣彌猴，在保護之下大量繁殖，卻讓農民種植的
果樹遭了殃。有200多位中南部的農民、今天北上到立法院抗議、要求
政府重新檢討保育政策，並且賠償他們的損失。拿著還沒成熟，就被彌猴
吃掉的柿子，農民憤怒地表示，台灣彌猴到處破壞農作物，讓他們損失慘
重。今天上午，雲林、彰化、南投，大約有兩百多位農民，前往立法院抗
議，希望政府能夠賠償他們的損失。農民說，彌猴什麼都吃，從鳳梨、桂
竹筍等都被破壞，加上台灣彌猴是保育類動物，農民不能捕捉、獵殺，因
此農民代表提議，既然台灣彌猴已經數量過多，造成危害，政府應該立法
將台灣彌猴從第二級保育類動物，降級。不過主管機關農委會表示，雖然
台灣彌猴危害農作物是事實，然而台灣彌猴是台灣特有種，相當珍貴，因
此很難將彌猴從保育名單除名，不過農委會承諾將成立專案小組，調查農
民損失，並且評估補償農民的方法。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。今
天在台北有兩場群眾抗議的行動。我們首先要來看、被列為保育動物的台
灣彌猴，在保護之下大量繁殖，卻讓農民種植的果樹遭了殃。有200多
位中南部的農民、今天北上到立法院抗議、要求政府重新檢討保育政策，
並且賠償他們的損失。拿著還沒成熟，就被彌猴吃掉的柿子，農民憤怒地
表示，台灣彌猴到處破壞農作物，讓他們損失慘重。今天上午，雲林、彰
化、南投，大約有兩百多位農民，前往立法院抗議，希望政府能夠賠償他
們的損失。農民說，彌猴什麼都吃，從鳳梨、桂竹筍等都被破壞，加上台
灣彌猴是保育類動物，農民不能捕捉、獵殺，因此農民代表提議，既然台
灣彌猴已經數量過多，造成危害，政府應該立法將台灣彌猴從第二級保育
類動物，降級。不過主管機關農委會表示，雖然台灣彌猴危害農作物是事
實，然而台灣彌猴是台灣特有種，相當珍貴，因此很難將彌猴從保育名單
除名，不過農委會承諾將成立專案小組，調查農民損失，並且評估補償農
民的方法。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。今天在台北有兩場群眾抗議
的行動。我們首先要來看、被列為保育動物的台灣彌猴，在保護之下大量
繁殖，卻讓農民種植的果樹遭了殃。有200多位中南部的農民、今天北
上到立法院抗議、要求政府重新檢討保育政策，並且賠償他們的損失。拿
著還沒成熟，就被彌猴吃掉的柿子，農民憤怒地表示，台灣彌猴到處破壞
農作物，讓他們損失慘重。今天上午，雲林、彰化、南投，大約有兩百多
位農民，前往立法院抗議，希望政府能夠賠償他們的損失。農民說，彌猴
什麼都吃，從鳳梨、桂竹筍等都被破壞，加上台灣彌猴是保育類動物，農
民不能捕捉、獵殺，因此農民代表提議，既然台灣彌猴已經數量過多，造
成危害，政府應該立法將台灣彌猴從第二級保育類動物，降級。不過主管
機關農委會表示，雖然台灣彌猴危害農作物是事實，然而台灣彌猴是台灣
特有種，相當珍貴，因此很難將彌猴從保育名單除名，不過農委會承諾將
成立專案小組，調查農民損失，並且評估補償農民的方法。公視新聞林靜
梅彭耀祖採訪報導。今天在台北有兩場群眾抗議的行動。我們首先要來看
、被列為保育動物的台灣彌猴，在保護之下大量繁殖，卻讓農民種植的果
樹遭了殃。有200多位中南部的農民、今天北上到立法院抗議、要求政
府重新檢討保育政策，並且賠償他們的損失。拿著還沒成熟，就被彌猴吃
掉的柿子，農民憤怒地表示，台灣彌猴到處破壞農作物，讓他們損失慘重
。今天上午，雲林、彰化、南投，大約有兩百多位農民，前往立法院抗議
，希望政府能夠賠償他們的損失。農民說，彌猴什麼都吃，從鳳梨、桂竹
筍等都被破壞，加上台灣彌猴是保育類動物，農民不能捕捉、獵殺，因此
農民代表提議，既然台灣彌猴已經數量過多，造成危害，政府應該立法將
台灣彌猴從第二級保育類動物，降級。不過主管機關農委會表示，雖然台
灣彌猴危害農作物是事實，然而台灣彌猴是台灣特有種，相當珍貴，因此
很難將彌猴從保育名單除名，不過農委會承諾將成立專案小組，調查農民
損失，並且評估補償農民的方法。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。今天
在台北有兩場群眾抗議的行動。我們首先要來看、被列為保育動物的台灣
彌猴，在保護之下大量繁殖，卻讓農民種植的果樹遭了殃。有200多位
中南部的農民、今天北上到立法院抗議、要求政府重新檢討保育政策，並
且賠償他們的損失。拿著還沒成熟，就被彌猴吃掉的柿子，農民憤怒地表
示，台灣彌猴到處破壞農作物，讓他們損失慘重。今天上午，雲林、彰化
、南投，大約有兩百多位農民，前往立法院抗議，希望政府能夠賠償他們
的損失。農民說，彌猴什麼都吃，從鳳梨、桂竹筍等都被破壞，加上台灣
彌猴是保育類動物，農民不能捕捉、獵殺，因此農民代表提議，既然台灣
彌猴已經數量過多，造成危害，政府應該立法將台灣彌猴從第二級保育類
動物，降級。不過主管機關農委會表示，雖然台灣彌猴危害農作物是事實
，然而台灣彌猴是台灣特有種，相當珍貴，因此很難將彌猴從保育名單除
名，不過農委會承諾將成立專案小組，調查農民損失，並且評估補償農民
的方法。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。今天在台北有兩場群眾抗議的
行動。我們首先要來看、被列為保育動物的台灣彌猴，在保護之下大量繁
殖，卻讓農民種植的果樹遭了殃。有200多位中南部的農民、今天北上
到立法院抗議、要求政府重新檢討保育政策，並且賠償他們的損失。拿著
還沒成熟，就被彌猴吃掉的柿子，農民憤怒地表示，台灣彌猴到處破壞農
作物，讓他們損失慘重。今天上午，雲林、彰化、南投，大約有兩百多位
農民，前往立法院抗議，希望政府能夠賠償他們的損失。農民說，彌猴什
麼都吃，從鳳梨、桂竹筍等都被破壞，加上台灣彌猴是保育類動物，農民
不能捕捉、獵殺，因此農民代表提議，既然台灣彌猴已經數量過多，造成
危害，政府應該立法將台灣彌猴從第二級保育類動物，降級。不過主管機
關農委會表示，雖然台灣彌猴危害農作物是事實，然而台灣彌猴是台灣特
有種，相當珍貴，因此很難將彌猴從保育名單除名，不過農委會承諾將成
立專案小組，調查農民損失，並且評估補償農民的方法。公視新聞林靜梅
彭耀祖採訪報導。
