上了年紀的老人家經常會有腰痠背痛的現象，有人會自行購買市面上的止
痛藥膏或貼布使，不過，今天有醫師指出，長期使用這種外用的消炎藥，
會傷害肝腎功能，跟口服消炎藥的副作用一樣。這些專門治療跌打損傷的
貼布藥膏，由於能迅速消炎止痛，又沒有口服消炎藥的副作用，常受到民
眾的歡迎。不過，今天有醫師指出，如果長期使用這些含有非類固醇的消
炎止痛藥膏貼布，一樣會引發胃潰瘍以及肝腎功能損傷等副作用。此外，
臨床上也發現，患有糖尿病以及傷口發炎的民眾，如果長期使用這類外用
消炎藥，也容易引發皮疹，蜂窩性組織炎，嚴重甚至會斷送性命。為了避
免出現嚴重的副作用，民眾最好縮短使用期限。醫師說，消炎藥膏貼布只
能減輕初期的筋骨病痛，對真正關節炎等疾病，一點幫助也沒有。民眾千
萬不要過度依賴這些外用消炎止痛藥。公視新聞洪蕙竹邱福財採訪報導上
了年紀的老人家經常會有腰痠背痛的現象，有人會自行購買市面上的止痛
藥膏或貼布使，不過，今天有醫師指出，長期使用這種外用的消炎藥，會
傷害肝腎功能，跟口服消炎藥的副作用一樣。這些專門治療跌打損傷的貼
布藥膏，由於能迅速消炎止痛，又沒有口服消炎藥的副作用，常受到民眾
的歡迎。不過，今天有醫師指出，如果長期使用這些含有非類固醇的消炎
止痛藥膏貼布，一樣會引發胃潰瘍以及肝腎功能損傷等副作用。此外，臨
床上也發現，患有糖尿病以及傷口發炎的民眾，如果長期使用這類外用消
炎藥，也容易引發皮疹，蜂窩性組織炎，嚴重甚至會斷送性命。為了避免
出現嚴重的副作用，民眾最好縮短使用期限。醫師說，消炎藥膏貼布只能
減輕初期的筋骨病痛，對真正關節炎等疾病，一點幫助也沒有。民眾千萬
不要過度依賴這些外用消炎止痛藥。公視新聞洪蕙竹邱福財採訪報導上了
年紀的老人家經常會有腰痠背痛的現象，有人會自行購買市面上的止痛藥
膏或貼布使，不過，今天有醫師指出，長期使用這種外用的消炎藥，會傷
害肝腎功能，跟口服消炎藥的副作用一樣。這些專門治療跌打損傷的貼布
藥膏，由於能迅速消炎止痛，又沒有口服消炎藥的副作用，常受到民眾的
歡迎。不過，今天有醫師指出，如果長期使用這些含有非類固醇的消炎止
痛藥膏貼布，一樣會引發胃潰瘍以及肝腎功能損傷等副作用。此外，臨床
上也發現，患有糖尿病以及傷口發炎的民眾，如果長期使用這類外用消炎
藥，也容易引發皮疹，蜂窩性組織炎，嚴重甚至會斷送性命。為了避免出
現嚴重的副作用，民眾最好縮短使用期限。醫師說，消炎藥膏貼布只能減
輕初期的筋骨病痛，對真正關節炎等疾病，一點幫助也沒有。民眾千萬不
要過度依賴這些外用消炎止痛藥。公視新聞洪蕙竹邱福財採訪報導上了年
紀的老人家經常會有腰痠背痛的現象，有人會自行購買市面上的止痛藥膏
或貼布使，不過，今天有醫師指出，長期使用這種外用的消炎藥，會傷害
肝腎功能，跟口服消炎藥的副作用一樣。這些專門治療跌打損傷的貼布藥
膏，由於能迅速消炎止痛，又沒有口服消炎藥的副作用，常受到民眾的歡
迎。不過，今天有醫師指出，如果長期使用這些含有非類固醇的消炎止痛
藥膏貼布，一樣會引發胃潰瘍以及肝腎功能損傷等副作用。此外，臨床上
也發現，患有糖尿病以及傷口發炎的民眾，如果長期使用這類外用消炎藥
，也容易引發皮疹，蜂窩性組織炎，嚴重甚至會斷送性命。為了避免出現
嚴重的副作用，民眾最好縮短使用期限。醫師說，消炎藥膏貼布只能減輕
初期的筋骨病痛，對真正關節炎等疾病，一點幫助也沒有。民眾千萬不要
過度依賴這些外用消炎止痛藥。公視新聞洪蕙竹邱福財採訪報導上了年紀
的老人家經常會有腰痠背痛的現象，有人會自行購買市面上的止痛藥膏或
貼布使，不過，今天有醫師指出，長期使用這種外用的消炎藥，會傷害肝
腎功能，跟口服消炎藥的副作用一樣。這些專門治療跌打損傷的貼布藥膏
，由於能迅速消炎止痛，又沒有口服消炎藥的副作用，常受到民眾的歡迎
。不過，今天有醫師指出，如果長期使用這些含有非類固醇的消炎止痛藥
膏貼布，一樣會引發胃潰瘍以及肝腎功能損傷等副作用。此外，臨床上也
發現，患有糖尿病以及傷口發炎的民眾，如果長期使用這類外用消炎藥，
也容易引發皮疹，蜂窩性組織炎，嚴重甚至會斷送性命。為了避免出現嚴
重的副作用，民眾最好縮短使用期限。醫師說，消炎藥膏貼布只能減輕初
期的筋骨病痛，對真正關節炎等疾病，一點幫助也沒有。民眾千萬不要過
度依賴這些外用消炎止痛藥。公視新聞洪蕙竹邱福財採訪報導上了年紀的
老人家經常會有腰痠背痛的現象，有人會自行購買市面上的止痛藥膏或貼
布使，不過，今天有醫師指出，長期使用這種外用的消炎藥，會傷害肝腎
功能，跟口服消炎藥的副作用一樣。這些專門治療跌打損傷的貼布藥膏，
由於能迅速消炎止痛，又沒有口服消炎藥的副作用，常受到民眾的歡迎。
不過，今天有醫師指出，如果長期使用這些含有非類固醇的消炎止痛藥膏
貼布，一樣會引發胃潰瘍以及肝腎功能損傷等副作用。此外，臨床上也發
現，患有糖尿病以及傷口發炎的民眾，如果長期使用這類外用消炎藥，也
容易引發皮疹，蜂窩性組織炎，嚴重甚至會斷送性命。為了避免出現嚴重
的副作用，民眾最好縮短使用期限。醫師說，消炎藥膏貼布只能減輕初期
的筋骨病痛，對真正關節炎等疾病，一點幫助也沒有。民眾千萬不要過度
依賴這些外用消炎止痛藥。公視新聞洪蕙竹邱福財採訪報導上了年紀的老
人家經常會有腰痠背痛的現象，有人會自行購買市面上的止痛藥膏或貼布
使，不過，今天有醫師指出，長期使用這種外用的消炎藥，會傷害肝腎功
能，跟口服消炎藥的副作用一樣。這些專門治療跌打損傷的貼布藥膏，由
於能迅速消炎止痛，又沒有口服消炎藥的副作用，常受到民眾的歡迎。不
過，今天有醫師指出，如果長期使用這些含有非類固醇的消炎止痛藥膏貼
布，一樣會引發胃潰瘍以及肝腎功能損傷等副作用。此外，臨床上也發現
，患有糖尿病以及傷口發炎的民眾，如果長期使用這類外用消炎藥，也容
易引發皮疹，蜂窩性組織炎，嚴重甚至會斷送性命。為了避免出現嚴重的
副作用，民眾最好縮短使用期限。醫師說，消炎藥膏貼布只能減輕初期的
筋骨病痛，對真正關節炎等疾病，一點幫助也沒有。民眾千萬不要過度依
賴這些外用消炎止痛藥。公視新聞洪蕙竹邱福財採訪報導上了年紀的老人
家經常會有腰痠背痛的現象，有人會自行購買市面上的止痛藥膏或貼布使
，不過，今天有醫師指出，長期使用這種外用的消炎藥，會傷害肝腎功能
，跟口服消炎藥的副作用一樣。這些專門治療跌打損傷的貼布藥膏，由於
能迅速消炎止痛，又沒有口服消炎藥的副作用，常受到民眾的歡迎。不過
，今天有醫師指出，如果長期使用這些含有非類固醇的消炎止痛藥膏貼布
，一樣會引發胃潰瘍以及肝腎功能損傷等副作用。此外，臨床上也發現，
患有糖尿病以及傷口發炎的民眾，如果長期使用這類外用消炎藥，也容易
引發皮疹，蜂窩性組織炎，嚴重甚至會斷送性命。為了避免出現嚴重的副
作用，民眾最好縮短使用期限。醫師說，消炎藥膏貼布只能減輕初期的筋
骨病痛，對真正關節炎等疾病，一點幫助也沒有。民眾千萬不要過度依賴
這些外用消炎止痛藥。公視新聞洪蕙竹邱福財採訪報導
