過去三十年來積極發展的電子業，是新加坡從貧窮的第三世界國家，躋身
世界最富裕國家的功臣，但在激烈競爭下，新加坡電子業逐漸走下坡，星
國政府決定積極開發新的出路，而看中生物技術未來的發展潛力，當局動
用行政力量，砸下兩億八千八百萬美元，打造了一座全球生物科技重鎮。
佔地1萬2千坪的生技都會，是新加坡政府為了吸引全球科學家和公司行
號，斥資2億八千八百萬美元打造的生物科技重鎮。提供全球生物科技從
業人員專業的工作場所以及舒適的住家進入生技園區可以看到七棟醒目的
建築，裡面除了辦公室，各式各樣的實驗室，還有一座醫學圖書館，可以
容納五百人的視聽室，演講聽，甚至還有咖啡廳生技都會裡面一應俱全你
可以有最先進的設備舒適的公共設施許多生活設施甚至有托兒所銀行5家
餐廳美食館以及現代生活必備設施應有盡有的生物科技園區，是因為新加
坡缺乏生技人才，因此一開始就打算大量引進外國菁英，並提供他們可以
安心工作生活的環境。此外對於研究幹細胞的人來說，新加坡擁有比美國
和歐洲更自由的法規，允許研究人員複製人類胚胎，或是將人類胚胎保存
14天以便製造幹細胞。也允許從墮胎的胎兒取得幹細胞新加坡希望在2
010年以前，生物科技的產值可以提升兩倍，到達120億美元。過去
三十年來積極發展的電子業，是新加坡從貧窮的第三世界國家，躋身世界
最富裕國家的功臣，但在激烈競爭下，新加坡電子業逐漸走下坡，星國政
府決定積極開發新的出路，而看中生物技術未來的發展潛力，當局動用行
政力量，砸下兩億八千八百萬美元，打造了一座全球生物科技重鎮。佔地
1萬2千坪的生技都會，是新加坡政府為了吸引全球科學家和公司行號，
斥資2億八千八百萬美元打造的生物科技重鎮。提供全球生物科技從業人
員專業的工作場所以及舒適的住家進入生技園區可以看到七棟醒目的建築
，裡面除了辦公室，各式各樣的實驗室，還有一座醫學圖書館，可以容納
五百人的視聽室，演講聽，甚至還有咖啡廳生技都會裡面一應俱全你可以
有最先進的設備舒適的公共設施許多生活設施甚至有托兒所銀行5家餐廳
美食館以及現代生活必備設施應有盡有的生物科技園區，是因為新加坡缺
乏生技人才，因此一開始就打算大量引進外國菁英，並提供他們可以安心
工作生活的環境。此外對於研究幹細胞的人來說，新加坡擁有比美國和歐
洲更自由的法規，允許研究人員複製人類胚胎，或是將人類胚胎保存14
天以便製造幹細胞。也允許從墮胎的胎兒取得幹細胞新加坡希望在201
0年以前，生物科技的產值可以提升兩倍，到達120億美元。過去三十
年來積極發展的電子業，是新加坡從貧窮的第三世界國家，躋身世界最富
裕國家的功臣，但在激烈競爭下，新加坡電子業逐漸走下坡，星國政府決
定積極開發新的出路，而看中生物技術未來的發展潛力，當局動用行政力
量，砸下兩億八千八百萬美元，打造了一座全球生物科技重鎮。佔地1萬
2千坪的生技都會，是新加坡政府為了吸引全球科學家和公司行號，斥資
2億八千八百萬美元打造的生物科技重鎮。提供全球生物科技從業人員專
業的工作場所以及舒適的住家進入生技園區可以看到七棟醒目的建築，裡
面除了辦公室，各式各樣的實驗室，還有一座醫學圖書館，可以容納五百
人的視聽室，演講聽，甚至還有咖啡廳生技都會裡面一應俱全你可以有最
先進的設備舒適的公共設施許多生活設施甚至有托兒所銀行5家餐廳美食
館以及現代生活必備設施應有盡有的生物科技園區，是因為新加坡缺乏生
技人才，因此一開始就打算大量引進外國菁英，並提供他們可以安心工作
生活的環境。此外對於研究幹細胞的人來說，新加坡擁有比美國和歐洲更
自由的法規，允許研究人員複製人類胚胎，或是將人類胚胎保存14天以
便製造幹細胞。也允許從墮胎的胎兒取得幹細胞新加坡希望在2010年
以前，生物科技的產值可以提升兩倍，到達120億美元。過去三十年來
積極發展的電子業，是新加坡從貧窮的第三世界國家，躋身世界最富裕國
家的功臣，但在激烈競爭下，新加坡電子業逐漸走下坡，星國政府決定積
極開發新的出路，而看中生物技術未來的發展潛力，當局動用行政力量，
砸下兩億八千八百萬美元，打造了一座全球生物科技重鎮。佔地1萬2千
坪的生技都會，是新加坡政府為了吸引全球科學家和公司行號，斥資2億
八千八百萬美元打造的生物科技重鎮。提供全球生物科技從業人員專業的
工作場所以及舒適的住家進入生技園區可以看到七棟醒目的建築，裡面除
了辦公室，各式各樣的實驗室，還有一座醫學圖書館，可以容納五百人的
視聽室，演講聽，甚至還有咖啡廳生技都會裡面一應俱全你可以有最先進
的設備舒適的公共設施許多生活設施甚至有托兒所銀行5家餐廳美食館以
及現代生活必備設施應有盡有的生物科技園區，是因為新加坡缺乏生技人
才，因此一開始就打算大量引進外國菁英，並提供他們可以安心工作生活
的環境。此外對於研究幹細胞的人來說，新加坡擁有比美國和歐洲更自由
的法規，允許研究人員複製人類胚胎，或是將人類胚胎保存14天以便製
造幹細胞。也允許從墮胎的胎兒取得幹細胞新加坡希望在2010年以前
，生物科技的產值可以提升兩倍，到達120億美元。過去三十年來積極
發展的電子業，是新加坡從貧窮的第三世界國家，躋身世界最富裕國家的
功臣，但在激烈競爭下，新加坡電子業逐漸走下坡，星國政府決定積極開
發新的出路，而看中生物技術未來的發展潛力，當局動用行政力量，砸下
兩億八千八百萬美元，打造了一座全球生物科技重鎮。佔地1萬2千坪的
生技都會，是新加坡政府為了吸引全球科學家和公司行號，斥資2億八千
八百萬美元打造的生物科技重鎮。提供全球生物科技從業人員專業的工作
場所以及舒適的住家進入生技園區可以看到七棟醒目的建築，裡面除了辦
公室，各式各樣的實驗室，還有一座醫學圖書館，可以容納五百人的視聽
室，演講聽，甚至還有咖啡廳生技都會裡面一應俱全你可以有最先進的設
備舒適的公共設施許多生活設施甚至有托兒所銀行5家餐廳美食館以及現
代生活必備設施應有盡有的生物科技園區，是因為新加坡缺乏生技人才，
因此一開始就打算大量引進外國菁英，並提供他們可以安心工作生活的環
境。此外對於研究幹細胞的人來說，新加坡擁有比美國和歐洲更自由的法
規，允許研究人員複製人類胚胎，或是將人類胚胎保存14天以便製造幹
細胞。也允許從墮胎的胎兒取得幹細胞新加坡希望在2010年以前，生
物科技的產值可以提升兩倍，到達120億美元。
