辯論結束以後，美國各大媒體都立刻進行民意調查，也有政治評論家認
為、錢尼跟愛德華茲的表現、應該算是不相上下。
(SO)美國副總統錢尼/我相這這是我們國家史上最重要的一場選舉
，因為它攸關誰將成為我們未來四年的總統。
我絕對相信當每一票都被算出來時，喬治布希將會是我們的總統(OU
T)美國副總統錢尼在辯論結束後向支持民眾信心喊話。
民主黨副總統候選人則呼籲選民，用選票把布希請出白宮。
(SO)民主黨副總統候選人愛德華茲/這個政府說把美國數百萬個工
作機會遷到國外，有助於美國。
這是錯誤說法，我們今晚看到，上星期四也看到，把布希請出(白宮)
才有助美國經濟。
(OUT)今天的副總統候選人辯論，由政壇老將錢尼對上了國會新兵
，但是有二十年上訴律師經驗的愛德華茲，精彩激烈的程度，可說歷
年僅見。
根據美國國家廣播公司和福斯電視台在辯論結束後所做的民調，兩位候
選人的表現可說不相上下。
而對雙方的支持者來說，結果倒是不盡相同。
(SO)錢尼支持者達斯凡諾/看完這場和上星期那場辯論，對我而言
愛德華茲所講內容和上星期凱瑞講的幾乎完全一樣。
(OUT)愛德華茲支持者巴瑞西愛德/我認為愛德華茲扁了他(錢尼
)。
我認為愛德華茲實在誠懇多了。
錢尼老是自以為是，他和布希都自認做了很多事。
真是典型的政客。
(OUT)雖然這場副手辯論平分秋色，不過有觀察家認為，由於上週
布希總統在第一場辯論中敗給對手凱瑞，因此今天錢尼在辯論中和對
手打平，穩住共和黨陣腳，不再讓民主黨得分，基本上已經算是圓滿
