有二十年沒有開過獨奏會的朱宗慶，這個禮拜五晚上、將在國家音樂廳舉
辦一場打擊樂的獨奏會。朱宗慶才剛剛卸下兩廳院藝術總監的職位，他說
、未來將有更多時間、來推廣打擊樂。雙手緊握鼓棒，朱宗慶這首「暴風
雨」，不但敲打出風雨來襲前後，閃電、雷雨交錯的情景，也奏出了二十
年來、在台灣推廣打擊樂的路上，所經歷風風雨雨的心境。二十多年前從
維也納學成歸國後，朱宗慶就給自己定下了一個十五年的打擊樂推廣計畫
，多年來，不但讓許多原本對打擊樂陌生的聽眾成為愛好者，更讓打擊樂
成為了時下學生最流行的音樂教育。根據樂團的統計，至今大約有八萬人
學過打擊樂，學習人口僅次於鋼琴，面對這樣的成果，朱宗慶顯得很滿意
。對於闊別多時的舞台，這位擊樂大師顯得相當謹慎。朱宗慶說，二十年
來，對打擊樂的熱情一直沒變，唯一改變的就是身材，自己一直想辦獨奏
會，但過去因為長期忙於行政工作而未能如願，如今卸下了兩廳院的職務
，第一件要作的事，就是完成再次上舞台獨奏的夢想。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導有二十年沒有開過獨奏會的朱宗慶，這個禮拜五晚上、將
在國家音樂廳舉辦一場打擊樂的獨奏會。朱宗慶才剛剛卸下兩廳院藝術總
監的職位，他說、未來將有更多時間、來推廣打擊樂。雙手緊握鼓棒，朱
宗慶這首「暴風雨」，不但敲打出風雨來襲前後，閃電、雷雨交錯的情景
，也奏出了二十年來、在台灣推廣打擊樂的路上，所經歷風風雨雨的心境
。二十多年前從維也納學成歸國後，朱宗慶就給自己定下了一個十五年的
打擊樂推廣計畫，多年來，不但讓許多原本對打擊樂陌生的聽眾成為愛好
者，更讓打擊樂成為了時下學生最流行的音樂教育。根據樂團的統計，至
今大約有八萬人學過打擊樂，學習人口僅次於鋼琴，面對這樣的成果，朱
宗慶顯得很滿意。對於闊別多時的舞台，這位擊樂大師顯得相當謹慎。朱
宗慶說，二十年來，對打擊樂的熱情一直沒變，唯一改變的就是身材，自
己一直想辦獨奏會，但過去因為長期忙於行政工作而未能如願，如今卸下
了兩廳院的職務，第一件要作的事，就是完成再次上舞台獨奏的夢想。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導有二十年沒有開過獨奏會的朱宗慶，這個
禮拜五晚上、將在國家音樂廳舉辦一場打擊樂的獨奏會。朱宗慶才剛剛卸
下兩廳院藝術總監的職位，他說、未來將有更多時間、來推廣打擊樂。雙
手緊握鼓棒，朱宗慶這首「暴風雨」，不但敲打出風雨來襲前後，閃電、
雷雨交錯的情景，也奏出了二十年來、在台灣推廣打擊樂的路上，所經歷
風風雨雨的心境。二十多年前從維也納學成歸國後，朱宗慶就給自己定下
了一個十五年的打擊樂推廣計畫，多年來，不但讓許多原本對打擊樂陌生
的聽眾成為愛好者，更讓打擊樂成為了時下學生最流行的音樂教育。根據
樂團的統計，至今大約有八萬人學過打擊樂，學習人口僅次於鋼琴，面對
這樣的成果，朱宗慶顯得很滿意。對於闊別多時的舞台，這位擊樂大師顯
得相當謹慎。朱宗慶說，二十年來，對打擊樂的熱情一直沒變，唯一改變
的就是身材，自己一直想辦獨奏會，但過去因為長期忙於行政工作而未能
如願，如今卸下了兩廳院的職務，第一件要作的事，就是完成再次上舞台
獨奏的夢想。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導有二十年沒有開過獨奏會
的朱宗慶，這個禮拜五晚上、將在國家音樂廳舉辦一場打擊樂的獨奏會。
朱宗慶才剛剛卸下兩廳院藝術總監的職位，他說、未來將有更多時間、來
推廣打擊樂。雙手緊握鼓棒，朱宗慶這首「暴風雨」，不但敲打出風雨來
襲前後，閃電、雷雨交錯的情景，也奏出了二十年來、在台灣推廣打擊樂
的路上，所經歷風風雨雨的心境。二十多年前從維也納學成歸國後，朱宗
慶就給自己定下了一個十五年的打擊樂推廣計畫，多年來，不但讓許多原
本對打擊樂陌生的聽眾成為愛好者，更讓打擊樂成為了時下學生最流行的
音樂教育。根據樂團的統計，至今大約有八萬人學過打擊樂，學習人口僅
次於鋼琴，面對這樣的成果，朱宗慶顯得很滿意。對於闊別多時的舞台，
這位擊樂大師顯得相當謹慎。朱宗慶說，二十年來，對打擊樂的熱情一直
沒變，唯一改變的就是身材，自己一直想辦獨奏會，但過去因為長期忙於
行政工作而未能如願，如今卸下了兩廳院的職務，第一件要作的事，就是
完成再次上舞台獨奏的夢想。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導有二十年
沒有開過獨奏會的朱宗慶，這個禮拜五晚上、將在國家音樂廳舉辦一場打
擊樂的獨奏會。朱宗慶才剛剛卸下兩廳院藝術總監的職位，他說、未來將
有更多時間、來推廣打擊樂。雙手緊握鼓棒，朱宗慶這首「暴風雨」，不
但敲打出風雨來襲前後，閃電、雷雨交錯的情景，也奏出了二十年來、在
台灣推廣打擊樂的路上，所經歷風風雨雨的心境。二十多年前從維也納學
成歸國後，朱宗慶就給自己定下了一個十五年的打擊樂推廣計畫，多年來
，不但讓許多原本對打擊樂陌生的聽眾成為愛好者，更讓打擊樂成為了時
下學生最流行的音樂教育。根據樂團的統計，至今大約有八萬人學過打擊
樂，學習人口僅次於鋼琴，面對這樣的成果，朱宗慶顯得很滿意。對於闊
別多時的舞台，這位擊樂大師顯得相當謹慎。朱宗慶說，二十年來，對打
擊樂的熱情一直沒變，唯一改變的就是身材，自己一直想辦獨奏會，但過
去因為長期忙於行政工作而未能如願，如今卸下了兩廳院的職務，第一件
要作的事，就是完成再次上舞台獨奏的夢想。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採
訪報導有二十年沒有開過獨奏會的朱宗慶，這個禮拜五晚上、將在國家音
樂廳舉辦一場打擊樂的獨奏會。朱宗慶才剛剛卸下兩廳院藝術總監的職位
，他說、未來將有更多時間、來推廣打擊樂。雙手緊握鼓棒，朱宗慶這首
「暴風雨」，不但敲打出風雨來襲前後，閃電、雷雨交錯的情景，也奏出
了二十年來、在台灣推廣打擊樂的路上，所經歷風風雨雨的心境。二十多
年前從維也納學成歸國後，朱宗慶就給自己定下了一個十五年的打擊樂推
廣計畫，多年來，不但讓許多原本對打擊樂陌生的聽眾成為愛好者，更讓
打擊樂成為了時下學生最流行的音樂教育。根據樂團的統計，至今大約有
八萬人學過打擊樂，學習人口僅次於鋼琴，面對這樣的成果，朱宗慶顯得
很滿意。對於闊別多時的舞台，這位擊樂大師顯得相當謹慎。朱宗慶說，
二十年來，對打擊樂的熱情一直沒變，唯一改變的就是身材，自己一直想
辦獨奏會，但過去因為長期忙於行政工作而未能如願，如今卸下了兩廳院
的職務，第一件要作的事，就是完成再次上舞台獨奏的夢想。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導有二十年沒有開過獨奏會的朱宗慶，這個禮拜五晚
上、將在國家音樂廳舉辦一場打擊樂的獨奏會。朱宗慶才剛剛卸下兩廳院
藝術總監的職位，他說、未來將有更多時間、來推廣打擊樂。雙手緊握鼓
棒，朱宗慶這首「暴風雨」，不但敲打出風雨來襲前後，閃電、雷雨交錯
的情景，也奏出了二十年來、在台灣推廣打擊樂的路上，所經歷風風雨雨
的心境。二十多年前從維也納學成歸國後，朱宗慶就給自己定下了一個十
五年的打擊樂推廣計畫，多年來，不但讓許多原本對打擊樂陌生的聽眾成
為愛好者，更讓打擊樂成為了時下學生最流行的音樂教育。根據樂團的統
計，至今大約有八萬人學過打擊樂，學習人口僅次於鋼琴，面對這樣的成
果，朱宗慶顯得很滿意。對於闊別多時的舞台，這位擊樂大師顯得相當謹
慎。朱宗慶說，二十年來，對打擊樂的熱情一直沒變，唯一改變的就是身
材，自己一直想辦獨奏會，但過去因為長期忙於行政工作而未能如願，如
今卸下了兩廳院的職務，第一件要作的事，就是完成再次上舞台獨奏的夢
想。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導有二十年沒有開過獨奏會的朱宗慶
，這個禮拜五晚上、將在國家音樂廳舉辦一場打擊樂的獨奏會。朱宗慶才
剛剛卸下兩廳院藝術總監的職位，他說、未來將有更多時間、來推廣打擊
樂。雙手緊握鼓棒，朱宗慶這首「暴風雨」，不但敲打出風雨來襲前後，
閃電、雷雨交錯的情景，也奏出了二十年來、在台灣推廣打擊樂的路上，
所經歷風風雨雨的心境。二十多年前從維也納學成歸國後，朱宗慶就給自
己定下了一個十五年的打擊樂推廣計畫，多年來，不但讓許多原本對打擊
樂陌生的聽眾成為愛好者，更讓打擊樂成為了時下學生最流行的音樂教育
。根據樂團的統計，至今大約有八萬人學過打擊樂，學習人口僅次於鋼琴
，面對這樣的成果，朱宗慶顯得很滿意。對於闊別多時的舞台，這位擊樂
大師顯得相當謹慎。朱宗慶說，二十年來，對打擊樂的熱情一直沒變，唯
一改變的就是身材，自己一直想辦獨奏會，但過去因為長期忙於行政工作
而未能如願，如今卸下了兩廳院的職務，第一件要作的事，就是完成再次
上舞台獨奏的夢想。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
