不只這些，連醫院的掛號費也調高了，尤其是中南部的大型公立醫院，漲
幅從兩成到一倍。這對慢性病患的影響最大，未來看病拿葯的負擔、將會
明顯加重。最近，民眾到醫院看病，應該會發現掛號費怎麼漲價了？健保
實施總額給付新制以後，為了開發財源，不少醫院悄悄調漲掛號費，漲幅
從兩成到一倍都有，其中以台北新光，北醫漲五十元最多，署立竹東，宜
蘭，苗栗以及台南成大各漲二十到三十元不等，值得注意的是，許多中南
部公立醫院全都跟進漲價掛號費漲價，影響最大的是需要定期回診的慢性
病患，面對醫院任意調漲，衛生署表示掛號費是行政費用，醫院有自主權
，只能交由市場機制來決定不過醫改會認為掛號費漲價，限制門診掛號，
用藥管制都是實施健保總額管制衍生的副作用，直接損害到病患就醫權，
醫院應該先公佈財務報表，再來談漲價問題。醫改會呼籲衛生署跟醫院，
應該檢討改進健保新制的缺A龠以免最後受害的，還是民眾自己。公視新
聞林怡馨余榮宗採訪報導不只這些，連醫院的掛號費也調高了，尤其是中
南部的大型公立醫院，漲幅從兩成到一倍。這對慢性病患的影響最大，未
來看病拿葯的負擔、將會明顯加重。最近，民眾到醫院看病，應該會發現
掛號費怎麼漲價了？健保實施總額給付新制以後，為了開發財源，不少醫
院悄悄調漲掛號費，漲幅從兩成到一倍都有，其中以台北新光，北醫漲五
十元最多，署立竹東，宜蘭，苗栗以及台南成大各漲二十到三十元不等，
值得注意的是，許多中南部公立醫院全都跟進漲價掛號費漲價，影響最大
的是需要定期回診的慢性病患，面對醫院任意調漲，衛生署表示掛號費是
行政費用，醫院有自主權，只能交由市場機制來決定不過醫改會認為掛號
費漲價，限制門診掛號，用藥管制都是實施健保總額管制衍生的副作用，
直接損害到病患就醫權，醫院應該先公佈財務報表，再來談漲價問題。醫
改會呼籲衛生署跟醫院，應該檢討改進健保新制的缺A龠以免最後受害的
，還是民眾自己。公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導不只這些，連醫院的掛
號費也調高了，尤其是中南部的大型公立醫院，漲幅從兩成到一倍。這對
慢性病患的影響最大，未來看病拿葯的負擔、將會明顯加重。最近，民眾
到醫院看病，應該會發現掛號費怎麼漲價了？健保實施總額給付新制以後
，為了開發財源，不少醫院悄悄調漲掛號費，漲幅從兩成到一倍都有，其
中以台北新光，北醫漲五十元最多，署立竹東，宜蘭，苗栗以及台南成大
各漲二十到三十元不等，值得注意的是，許多中南部公立醫院全都跟進漲
價掛號費漲價，影響最大的是需要定期回診的慢性病患，面對醫院任意調
漲，衛生署表示掛號費是行政費用，醫院有自主權，只能交由市場機制來
決定不過醫改會認為掛號費漲價，限制門診掛號，用藥管制都是實施健保
總額管制衍生的副作用，直接損害到病患就醫權，醫院應該先公佈財務報
表，再來談漲價問題。醫改會呼籲衛生署跟醫院，應該檢討改進健保新制
的缺A龠以免最後受害的，還是民眾自己。公視新聞林怡馨余榮宗採訪報
導不只這些，連醫院的掛號費也調高了，尤其是中南部的大型公立醫院，
漲幅從兩成到一倍。這對慢性病患的影響最大，未來看病拿葯的負擔、將
會明顯加重。最近，民眾到醫院看病，應該會發現掛號費怎麼漲價了？健
保實施總額給付新制以後，為了開發財源，不少醫院悄悄調漲掛號費，漲
幅從兩成到一倍都有，其中以台北新光，北醫漲五十元最多，署立竹東，
宜蘭，苗栗以及台南成大各漲二十到三十元不等，值得注意的是，許多中
南部公立醫院全都跟進漲價掛號費漲價，影響最大的是需要定期回診的慢
性病患，面對醫院任意調漲，衛生署表示掛號費是行政費用，醫院有自主
權，只能交由市場機制來決定不過醫改會認為掛號費漲價，限制門診掛號
，用藥管制都是實施健保總額管制衍生的副作用，直接損害到病患就醫權
，醫院應該先公佈財務報表，再來談漲價問題。醫改會呼籲衛生署跟醫院
，應該檢討改進健保新制的缺A龠以免最後受害的，還是民眾自己。公視
新聞林怡馨余榮宗採訪報導不只這些，連醫院的掛號費也調高了，尤其是
中南部的大型公立醫院，漲幅從兩成到一倍。這對慢性病患的影響最大，
未來看病拿葯的負擔、將會明顯加重。最近，民眾到醫院看病，應該會發
現掛號費怎麼漲價了？健保實施總額給付新制以後，為了開發財源，不少
醫院悄悄調漲掛號費，漲幅從兩成到一倍都有，其中以台北新光，北醫漲
五十元最多，署立竹東，宜蘭，苗栗以及台南成大各漲二十到三十元不等
，值得注意的是，許多中南部公立醫院全都跟進漲價掛號費漲價，影響最
大的是需要定期回診的慢性病患，面對醫院任意調漲，衛生署表示掛號費
是行政費用，醫院有自主權，只能交由市場機制來決定不過醫改會認為掛
號費漲價，限制門診掛號，用藥管制都是實施健保總額管制衍生的副作用
，直接損害到病患就醫權，醫院應該先公佈財務報表，再來談漲價問題。
醫改會呼籲衛生署跟醫院，應該檢討改進健保新制的缺A龠以免最後受害
的，還是民眾自己。公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導
