為了提供年輕人展現創意的舞台，國內的晨星劇團，每年都會舉辦青少年
戲劇創意比賽，教育部長杜正勝今天也出席他們的記者會，希望青少年可
以多多參加類似的活動，遠離不良的嗜好跟習慣。因為學長是晨星劇團的
一員，大學生葉晉呈和另外兩個同學，有了接觸戲劇的機會，而在今天宣
導青少年戲劇比賽的演出，他們分別是紅孩兒以及染上不良嗜好的青少年
。，對他們來說，參與戲劇表演，，演技好不好不是重點，最重要的是那
份樂趣。看著年輕人透過戲劇展現創意與活力，教育部長杜正勝顯得非常
高興，尤其今年主題是透過戲劇，來表達不吸菸不喝酒不飆車不吸毒與不
鬧事的觀念，他認為很值得推廣。雖然說值得推廣，可是卻只有大台北地
區十五到十七歲的高中及五專生可以參加，多少讓這樣的活略顯美中不足
，公視新聞林曉慧賴振元採訪。為了提供年輕人展現創意的舞台，國內的
晨星劇團，每年都會舉辦青少年戲劇創意比賽，教育部長杜正勝今天也出
席他們的記者會，希望青少年可以多多參加類似的活動，遠離不良的嗜好
跟習慣。因為學長是晨星劇團的一員，大學生葉晉呈和另外兩個同學，有
了接觸戲劇的機會，而在今天宣導青少年戲劇比賽的演出，他們分別是紅
孩兒以及染上不良嗜好的青少年。，對他們來說，參與戲劇表演，，演技
好不好不是重點，最重要的是那份樂趣。看著年輕人透過戲劇展現創意與
活力，教育部長杜正勝顯得非常高興，尤其今年主題是透過戲劇，來表達
不吸菸不喝酒不飆車不吸毒與不鬧事的觀念，他認為很值得推廣。雖然說
值得推廣，可是卻只有大台北地區十五到十七歲的高中及五專生可以參加
，多少讓這樣的活略顯美中不足，公視新聞林曉慧賴振元採訪。為了提供
年輕人展現創意的舞台，國內的晨星劇團，每年都會舉辦青少年戲劇創意
比賽，教育部長杜正勝今天也出席他們的記者會，希望青少年可以多多參
加類似的活動，遠離不良的嗜好跟習慣。因為學長是晨星劇團的一員，大
學生葉晉呈和另外兩個同學，有了接觸戲劇的機會，而在今天宣導青少年
戲劇比賽的演出，他們分別是紅孩兒以及染上不良嗜好的青少年。，對他
們來說，參與戲劇表演，，演技好不好不是重點，最重要的是那份樂趣。
看著年輕人透過戲劇展現創意與活力，教育部長杜正勝顯得非常高興，尤
其今年主題是透過戲劇，來表達不吸菸不喝酒不飆車不吸毒與不鬧事的觀
念，他認為很值得推廣。雖然說值得推廣，可是卻只有大台北地區十五到
十七歲的高中及五專生可以參加，多少讓這樣的活略顯美中不足，公視新
聞林曉慧賴振元採訪。為了提供年輕人展現創意的舞台，國內的晨星劇團
，每年都會舉辦青少年戲劇創意比賽，教育部長杜正勝今天也出席他們的
記者會，希望青少年可以多多參加類似的活動，遠離不良的嗜好跟習慣。
因為學長是晨星劇團的一員，大學生葉晉呈和另外兩個同學，有了接觸戲
劇的機會，而在今天宣導青少年戲劇比賽的演出，他們分別是紅孩兒以及
染上不良嗜好的青少年。，對他們來說，參與戲劇表演，，演技好不好不
是重點，最重要的是那份樂趣。看著年輕人透過戲劇展現創意與活力，教
育部長杜正勝顯得非常高興，尤其今年主題是透過戲劇，來表達不吸菸不
喝酒不飆車不吸毒與不鬧事的觀念，他認為很值得推廣。雖然說值得推廣
，可是卻只有大台北地區十五到十七歲的高中及五專生可以參加，多少讓
這樣的活略顯美中不足，公視新聞林曉慧賴振元採訪。為了提供年輕人展
現創意的舞台，國內的晨星劇團，每年都會舉辦青少年戲劇創意比賽，教
育部長杜正勝今天也出席他們的記者會，希望青少年可以多多參加類似的
活動，遠離不良的嗜好跟習慣。因為學長是晨星劇團的一員，大學生葉晉
呈和另外兩個同學，有了接觸戲劇的機會，而在今天宣導青少年戲劇比賽
的演出，他們分別是紅孩兒以及染上不良嗜好的青少年。，對他們來說，
參與戲劇表演，，演技好不好不是重點，最重要的是那份樂趣。看著年輕
人透過戲劇展現創意與活力，教育部長杜正勝顯得非常高興，尤其今年主
題是透過戲劇，來表達不吸菸不喝酒不飆車不吸毒與不鬧事的觀念，他認
為很值得推廣。雖然說值得推廣，可是卻只有大台北地區十五到十七歲的
高中及五專生可以參加，多少讓這樣的活略顯美中不足，公視新聞林曉慧
賴振元採訪。
