不見得只有樂器、才能發出音樂。在東歐的捷克、就有一位街頭音樂家，
用水晶酒杯來演奏音樂，而成為全球知名的音樂家．透過鏡頭、一塊兒來
欣賞他的表演布拉格街頭，遊客如織的查爾斯橋上，傳來陣陣清脆悠揚的
樂聲，吸引許多路過的人駐足聆聽，原來這麼美妙的音樂，是由這位街頭
音樂家鄒坦，利用水晶酒杯所演奏出來的。鄒坦是在1982年離開家鄉
捷克前往巴塞隆納的時候，利用父親寄給他的斑鳩琴，展開了一人樂隊的
街頭表演生涯，多年來他的足跡遍及保加利亞，羅馬尼亞，西班牙和澳洲
等地，不過在澳洲時，他感覺到自己已經江郎才盡，於是跑到水晶玻璃杯
工廠去打工，沒想到卻因此找到了表演藝術的新生命工作幾天後我就想放
棄想重新當我的一人樂隊又過了一陣子後我在儲藏室利用休息時間學會了
怎麼玩玻璃杯鄒坦從此對水晶玻璃杯著迷不已，收集了22個大大小小的
玻璃杯，用它們譜出美妙的音符，並且重回街頭表演．由於他的音樂相當
受歡迎，因此漸漸聲名遠播，還曾經到日本，加拿大等地上電視表演，偶
爾也會受邀到正式場合演奏。不過他還是無法忘情街頭表演的樂趣我發現
街頭有趣多了街頭是活生生的人生只要一上了街頭終B於了解了自然街頭
演奏豐富了鄒坦的人生，也讓他更了解人生。不見得只有樂器、才能發出
音樂。在東歐的捷克、就有一位街頭音樂家，用水晶酒杯來演奏音樂，而
成為全球知名的音樂家．透過鏡頭、一塊兒來欣賞他的表演布拉格街頭，
遊客如織的查爾斯橋上，傳來陣陣清脆悠揚的樂聲，吸引許多路過的人駐
足聆聽，原來這麼美妙的音樂，是由這位街頭音樂家鄒坦，利用水晶酒杯
所演奏出來的。鄒坦是在1982年離開家鄉捷克前往巴塞隆納的時候，
利用父親寄給他的斑鳩琴，展開了一人樂隊的街頭表演生涯，多年來他的
足跡遍及保加利亞，羅馬尼亞，西班牙和澳洲等地，不過在澳洲時，他感
覺到自己已經江郎才盡，於是跑到水晶玻璃杯工廠去打工，沒想到卻因此
找到了表演藝術的新生命工作幾天後我就想放棄想重新當我的一人樂隊又
過了一陣子後我在儲藏室利用休息時間學會了怎麼玩玻璃杯鄒坦從此對水
晶玻璃杯著迷不已，收集了22個大大小小的玻璃杯，用它們譜出美妙的
音符，並且重回街頭表演．由於他的音樂相當受歡迎，因此漸漸聲名遠播
，還曾經到日本，加拿大等地上電視表演，偶爾也會受邀到正式場合演奏
。不過他還是無法忘情街頭表演的樂趣我發現街頭有趣多了街頭是活生生
的人生只要一上了街頭終B於了解了自然街頭演奏豐富了鄒坦的人生，也
讓他更了解人生。不見得只有樂器、才能發出音樂。在東歐的捷克、就有
一位街頭音樂家，用水晶酒杯來演奏音樂，而成為全球知名的音樂家．透
過鏡頭、一塊兒來欣賞他的表演布拉格街頭，遊客如織的查爾斯橋上，傳
來陣陣清脆悠揚的樂聲，吸引許多路過的人駐足聆聽，原來這麼美妙的音
樂，是由這位街頭音樂家鄒坦，利用水晶酒杯所演奏出來的。鄒坦是在1
982年離開家鄉捷克前往巴塞隆納的時候，利用父親寄給他的斑鳩琴，
展開了一人樂隊的街頭表演生涯，多年來他的足跡遍及保加利亞，羅馬尼
亞，西班牙和澳洲等地，不過在澳洲時，他感覺到自己已經江郎才盡，於
是跑到水晶玻璃杯工廠去打工，沒想到卻因此找到了表演藝術的新生命工
作幾天後我就想放棄想重新當我的一人樂隊又過了一陣子後我在儲藏室利
用休息時間學會了怎麼玩玻璃杯鄒坦從此對水晶玻璃杯著迷不已，收集了
22個大大小小的玻璃杯，用它們譜出美妙的音符，並且重回街頭表演．
由於他的音樂相當受歡迎，因此漸漸聲名遠播，還曾經到日本，加拿大等
地上電視表演，偶爾也會受邀到正式場合演奏。不過他還是無法忘情街頭
表演的樂趣我發現街頭有趣多了街頭是活生生的人生只要一上了街頭終B
於了解了自然街頭演奏豐富了鄒坦的人生，也讓他更了解人生。不見得只
有樂器、才能發出音樂。在東歐的捷克、就有一位街頭音樂家，用水晶酒
杯來演奏音樂，而成為全球知名的音樂家．透過鏡頭、一塊兒來欣賞他的
表演布拉格街頭，遊客如織的查爾斯橋上，傳來陣陣清脆悠揚的樂聲，吸
引許多路過的人駐足聆聽，原來這麼美妙的音樂，是由這位街頭音樂家鄒
坦，利用水晶酒杯所演奏出來的。鄒坦是在1982年離開家鄉捷克前往
巴塞隆納的時候，利用父親寄給他的斑鳩琴，展開了一人樂隊的街頭表演
生涯，多年來他的足跡遍及保加利亞，羅馬尼亞，西班牙和澳洲等地，不
過在澳洲時，他感覺到自己已經江郎才盡，於是跑到水晶玻璃杯工廠去打
工，沒想到卻因此找到了表演藝術的新生命工作幾天後我就想放棄想重新
當我的一人樂隊又過了一陣子後我在儲藏室利用休息時間學會了怎麼玩玻
璃杯鄒坦從此對水晶玻璃杯著迷不已，收集了22個大大小小的玻璃杯，
用它們譜出美妙的音符，並且重回街頭表演．由於他的音樂相當受歡迎，
因此漸漸聲名遠播，還曾經到日本，加拿大等地上電視表演，偶爾也會受
邀到正式場合演奏。不過他還是無法忘情街頭表演的樂趣我發現街頭有趣
多了街頭是活生生的人生只要一上了街頭終B於了解了自然街頭演奏豐富
了鄒坦的人生，也讓他更了解人生。
