提到土地問題，我們要繼續來關心、目前國家的財產、有超過一半都是
土地。
其實、管理國家財產就像管理家中的財務一樣，也必須想辦法增加收入
，接下來我們一起去看看，這幾年國產局怎麼樣利用國有地來開闢財
源。
巨大的風扇不停的運轉，保持著溫室裡固定的溫度，打開溫室的大門，
一眼望去，就可以看見無數的蘭花搖曳生姿。
溫室的位子就位在阿里山公路旁邊，種蘭花是阿里山公路這幾年的新風
貌。
。
阿里山公路35到45公里兩旁大部分是國有土地，合計面積大約50
0多公頃，這幾年國產局以出租的方式讓這裡成為山區農業聚落，有
蘭花、有茶葉、也有民宿。
在國家6.99兆元的財產總值中，大約一半資產來自土地，每年光是
收取租金就有29億進帳。
除了出租還有一種方式叫委託經營。
包括世貿三館還有許多停車場，就是國產局委託經營的例子，除了訂約
權利金，國產局每年還可以收取經營者的分紅。
最近國產局也參加觀光客倍增計劃，名稱叫做改良利用。
市民大道旁邊興建中的飯店就是改良利用為平價飯店的案例，預計未來
全台會有五間國產局贊助的平價飯店，平均房價不會超過2300元
。
目前國產局手上的國有地大約還有216萬公頃，可以蓋54萬個台北
巨蛋，這幾年在國產局的積極經營下，去年對國庫貢獻超過250億
，國產局也在思考最近熱門的不動產證券化的可能性，希望未來收益
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
