不知道您有沒有發現、很多東西最近都變貴了，因為國際原物料價格飆漲
，為了反映成本、一些民生用品也開始漲價，像是餅乾和泡麵，價格都比
以前調高了一成左右。接下來、水電費用也可能在明年調漲。餅乾，泡麵
，漂白水，以及沙拉油，這些平常用的民生消費品，最近全悄悄調漲51
0塊錢，漲幅在10%左右。sb九月分躉售物價指數，創下23年新高
。批發價上漲，油價又持續飆升，除了生活用品開始上漲外，明年水電價
格也可能調漲。不少人開始擔心，如果油價持續上漲，生產成本連帶增加
，通貨膨脹將勢必來臨。台灣99%能源仰賴國外進口，吳中書說，如果
油價長期居高不下，社會的負面衝擊會更大，他建議民眾及企業必須掌控
風險，而政府則要穩定匯率。只要年底油價回穩，通貨膨脹的問題，應該
不會擴大。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導不知道您有沒有發現、很多東
西最近都變貴了，因為國際原物料價格飆漲，為了反映成本、一些民生用
品也開始漲價，像是餅乾和泡麵，價格都比以前調高了一成左右。接下來
、水電費用也可能在明年調漲。餅乾，泡麵，漂白水，以及沙拉油，這些
平常用的民生消費品，最近全悄悄調漲510塊錢，漲幅在10%左右。
sb九月分躉售物價指數，創下23年新高。批發價上漲，油價又持續飆
升，除了生活用品開始上漲外，明年水電價格也可能調漲。不少人開始擔
心，如果油價持續上漲，生產成本連帶增加，通貨膨脹將勢必來臨。台灣
99%能源仰賴國外進口，吳中書說，如果油價長期居高不下，社會的負
面衝擊會更大，他建議民眾及企業必須掌控風險，而政府則要穩定匯率。
只要年底油價回穩，通貨膨脹的問題，應該不會擴大。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導不知道您有沒有發現、很多東西最近都變貴了，因為國際原
物料價格飆漲，為了反映成本、一些民生用品也開始漲價，像是餅乾和泡
麵，價格都比以前調高了一成左右。接下來、水電費用也可能在明年調漲
。餅乾，泡麵，漂白水，以及沙拉油，這些平常用的民生消費品，最近全
悄悄調漲510塊錢，漲幅在10%左右。sb九月分躉售物價指數，創
下23年新高。批發價上漲，油價又持續飆升，除了生活用品開始上漲外
，明年水電價格也可能調漲。不少人開始擔心，如果油價持續上漲，生產
成本連帶增加，通貨膨脹將勢必來臨。台灣99%能源仰賴國外進口，吳
中書說，如果油價長期居高不下，社會的負面衝擊會更大，他建議民眾及
企業必須掌控風險，而政府則要穩定匯率。只要年底油價回穩，通貨膨脹
的問題，應該不會擴大。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導不知道您有沒有
發現、很多東西最近都變貴了，因為國際原物料價格飆漲，為了反映成本
、一些民生用品也開始漲價，像是餅乾和泡麵，價格都比以前調高了一成
左右。接下來、水電費用也可能在明年調漲。餅乾，泡麵，漂白水，以及
沙拉油，這些平常用的民生消費品，最近全悄悄調漲510塊錢，漲幅在
10%左右。sb九月分躉售物價指數，創下23年新高。批發價上漲，
油價又持續飆升，除了生活用品開始上漲外，明年水電價格也可能調漲。
不少人開始擔心，如果油價持續上漲，生產成本連帶增加，通貨膨脹將勢
必來臨。台灣99%能源仰賴國外進口，吳中書說，如果油價長期居高不
下，社會的負面衝擊會更大，他建議民眾及企業必須掌控風險，而政府則
要穩定匯率。只要年底油價回穩，通貨膨脹的問題，應該不會擴大。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導不知道您有沒有發現、很多東西最近都變貴了
，因為國際原物料價格飆漲，為了反映成本、一些民生用品也開始漲價，
像是餅乾和泡麵，價格都比以前調高了一成左右。接下來、水電費用也可
能在明年調漲。餅乾，泡麵，漂白水，以及沙拉油，這些平常用的民生消
費品，最近全悄悄調漲510塊錢，漲幅在10%左右。sb九月分躉售
物價指數，創下23年新高。批發價上漲，油價又持續飆升，除了生活用
品開始上漲外，明年水電價格也可能調漲。不少人開始擔心，如果油價持
續上漲，生產成本連帶增加，通貨膨脹將勢必來臨。台灣99%能源仰賴
國外進口，吳中書說，如果油價長期居高不下，社會的負面衝擊會更大，
他建議民眾及企業必須掌控風險，而政府則要穩定匯率。只要年底油價回
穩，通貨膨脹的問題，應該不會擴大。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導不
知道您有沒有發現、很多東西最近都變貴了，因為國際原物料價格飆漲，
為了反映成本、一些民生用品也開始漲價，像是餅乾和泡麵，價格都比以
前調高了一成左右。接下來、水電費用也可能在明年調漲。餅乾，泡麵，
漂白水，以及沙拉油，這些平常用的民生消費品，最近全悄悄調漲510
塊錢，漲幅在10%左右。sb九月分躉售物價指數，創下23年新高。
批發價上漲，油價又持續飆升，除了生活用品開始上漲外，明年水電價格
也可能調漲。不少人開始擔心，如果油價持續上漲，生產成本連帶增加，
通貨膨脹將勢必來臨。台灣99%能源仰賴國外進口，吳中書說，如果油
價長期居高不下，社會的負面衝擊會更大，他建議民眾及企業必須掌控風
險，而政府則要穩定匯率。只要年底油價回穩，通貨膨脹的問題，應該不
會擴大。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導不知道您有沒有發現、很多東西
最近都變貴了，因為國際原物料價格飆漲，為了反映成本、一些民生用品
也開始漲價，像是餅乾和泡麵，價格都比以前調高了一成左右。接下來、
水電費用也可能在明年調漲。餅乾，泡麵，漂白水，以及沙拉油，這些平
常用的民生消費品，最近全悄悄調漲510塊錢，漲幅在10%左右。s
b九月分躉售物價指數，創下23年新高。批發價上漲，油價又持續飆升
，除了生活用品開始上漲外，明年水電價格也可能調漲。不少人開始擔心
，如果油價持續上漲，生產成本連帶增加，通貨膨脹將勢必來臨。台灣9
9%能源仰賴國外進口，吳中書說，如果油價長期居高不下，社會的負面
衝擊會更大，他建議民眾及企業必須掌控風險，而政府則要穩定匯率。只
要年底油價回穩，通貨膨脹的問題，應該不會擴大。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導不知道您有沒有發現、很多東西最近都變貴了，因為國際原物
料價格飆漲，為了反映成本、一些民生用品也開始漲價，像是餅乾和泡麵
，價格都比以前調高了一成左右。接下來、水電費用也可能在明年調漲。
餅乾，泡麵，漂白水，以及沙拉油，這些平常用的民生消費品，最近全悄
悄調漲510塊錢，漲幅在10%左右。sb九月分躉售物價指數，創下
23年新高。批發價上漲，油價又持續飆升，除了生活用品開始上漲外，
明年水電價格也可能調漲。不少人開始擔心，如果油價持續上漲，生產成
本連帶增加，通貨膨脹將勢必來臨。台灣99%能源仰賴國外進口，吳中
書說，如果油價長期居高不下，社會的負面衝擊會更大，他建議民眾及企
業必須掌控風險，而政府則要穩定匯率。只要年底油價回穩，通貨膨脹的
問題，應該不會擴大。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導不知道您有沒有發
現、很多東西最近都變貴了，因為國際原物料價格飆漲，為了反映成本、
一些民生用品也開始漲價，像是餅乾和泡麵，價格都比以前調高了一成左
右。接下來、水電費用也可能在明年調漲。餅乾，泡麵，漂白水，以及沙
拉油，這些平常用的民生消費品，最近全悄悄調漲510塊錢，漲幅在1
0%左右。sb九月分躉售物價指數，創下23年新高。批發價上漲，油
價又持續飆升，除了生活用品開始上漲外，明年水電價格也可能調漲。不
少人開始擔心，如果油價持續上漲，生產成本連帶增加，通貨膨脹將勢必
來臨。台灣99%能源仰賴國外進口，吳中書說，如果油價長期居高不下
，社會的負面衝擊會更大，他建議民眾及企業必須掌控風險，而政府則要
穩定匯率。只要年底油價回穩，通貨膨脹的問題，應該不會擴大。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
