永續政策已經是世界上多數國家都重視的議題，聯合國水利機構每年都舉
辦永續政策國際論壇，同時發展出用對話代替傳統會議的方式，希望參與
者用發自內心的直覺來討論問題，藉此找出最好的解決方法永續政策的出
發點其實很簡單，因為我們只有一個地球，因此能不能禁得起考驗就是永
續政策的重要指標，在荷蘭永續教育從四歲就開始，主要重點是要孩子們
體認對社會全體的責任以及和自然共處的天賦，近年來聯合國水利機構持
續召開國際會議，為了喚醒大家共同的危機意識，還發展出心靈對話的論
壇新模式沒有傳統的開幕致詞，會議由一段水的影片開場，作用是讓與會
者靜下心來並從影片找尋靈感，接著來自世界各國的領袖學者分享自己國
家的水資源管理經驗後，展開心靈對話的模式，現場所有人以七到八人為
一組，每一組有一位引言人提示問題，例如在這個會議中有哪一個觀點或
感受是你想帶回自己國家的？一位真誠的領導人應該具備什麼條件？我回
到自己國家後如何和IHE以及其他國家合作解決問題？最重要的是這些
問題的答案必須拋掉腦中以前學過的知識和既定想法，以內心直覺來回答
對話模式也有規則，地上有一根發言棒，拿了發言棒才能講話，分享自己
的看法後將發言棒放回地上，由下一位想講話的人接手，一次一個人，其
他人則專心聆聽和觀察，負責為聯合國訓練對話會議模式的心理學家沃夫
剛說，對話模式用意在啟發每個人的良知，讓大家在心靈開放的狀況下，
達成共識並找出最好的解決方法明年的永續政策國際領袖論壇將在北京舉
行，有來自各國各領域近八十位的領導人共聚一堂，協辦的中歐基金會董
事長亞登表示，將沿用對話模式讓領袖開訪心胸經驗交流對談的新會議模
式試圖以全面觀照的高角度來看全球面臨的永續危機，而這樣的模式不僅
可以運用在國際會議上，目前在歐美更被推廣到企業及校園，透過個人以
及與他人的心靈對話，達成共生共識並發掘無限的可能
