行政院今天下午召開財經會談，金管會主委龔照勝在會後表示，國內的金
融機構必須向區域金融中心轉型，所以應該放寬外資持股限制，同時鼓勵
金融機構進行整併。金管會主委龔照勝強調，國內金融機構要成為區域金
融中心，一定要引進外國銀行投資，對於目前的外資持股限制應該予以放
寬，未來在公營行庫民營化的過程中，不排除讓外國銀行或是本國民營機
構持有公營銀行百分之百股權。同時鼓勵金融機構進行整併，朝更大型化
、更國際化方向經營。行政院今天下午召開財經會談，金管會主委龔照勝
在會後表示，國內的金融機構必須向區域金融中心轉型，所以應該放寬外
資持股限制，同時鼓勵金融機構進行整併。金管會主委龔照勝強調，國內
金融機構要成為區域金融中心，一定要引進外國銀行投資，對於目前的外
資持股限制應該予以放寬，未來在公營行庫民營化的過程中，不排除讓外
國銀行或是本國民營機構持有公營銀行百分之百股權。同時鼓勵金融機構
進行整併，朝更大型化、更國際化方向經營。行政院今天下午召開財經會
談，金管會主委龔照勝在會後表示，國內的金融機構必須向區域金融中心
轉型，所以應該放寬外資持股限制，同時鼓勵金融機構進行整併。金管會
主委龔照勝強調，國內金融機構要成為區域金融中心，一定要引進外國銀
行投資，對於目前的外資持股限制應該予以放寬，未來在公營行庫民營化
的過程中，不排除讓外國銀行或是本國民營機構持有公營銀行百分之百股
權。同時鼓勵金融機構進行整併，朝更大型化、更國際化方向經營。
