國際油價又攀升到歷史新高，紐約原油期貨交易價格，星期三衝破52美
元。紐約油價星期三再創新高，每桶價格衝破52美元，這已經是兩個星
期以來，紐約油價第五度刷新歷史收盤新高。最近油價漲勢猛烈，主要是
受到奈及利亞石油工人罷工，以及伊凡颶風侵襲墨西哥灣導致石油產能下
降等兩大因素影響。另外美國上週公佈原油庫存低於預期，提煉油庫存下
降，引發投資人擔憂，今年冬季，油市可能無法滿足供給需求，也是造成
油價居高不下的重要因素。美國跟歐洲之間的貿易戰爭，最近延燒到飛機
產業。美國決定訴諸世界貿易組織，狀告歐盟給予空中巴士不公平的補貼
，歐盟隨即還以顏色，向WTO提起相同的訴訟，控告美國不公平補貼波
音公司。根據WTO解決貿易爭端的相關規定，美國和歐盟應該在提起申
訴的三十天內先行諮商，如果六十天內無法達成協議，雙方將在WTO仲
裁法庭上對簿公堂。巴基斯坦星期四又傳出恐怖攻擊，中部大城《穆爾坦
》的遜尼派穆斯林正在集會時，接連遭到遙控的汽車和機車炸彈攻擊，當
地醫院估計至少有39人死亡，100人受傷。由於上星期才發生什葉派
清真寺爆炸案，因此警方調查重點，指向是兩個不同伊斯蘭教派之間的仇
殺行動。國際油價又攀升到歷史新高，紐約原油期貨交易價格，星期三衝
破52美元。紐約油價星期三再創新高，每桶價格衝破52美元，這已經
是兩個星期以來，紐約油價第五度刷新歷史收盤新高。最近油價漲勢猛烈
，主要是受到奈及利亞石油工人罷工，以及伊凡颶風侵襲墨西哥灣導致石
油產能下降等兩大因素影響。另外美國上週公佈原油庫存低於預期，提煉
油庫存下降，引發投資人擔憂，今年冬季，油市可能無法滿足供給需求，
也是造成油價居高不下的重要因素。美國跟歐洲之間的貿易戰爭，最近延
燒到飛機產業。美國決定訴諸世界貿易組織，狀告歐盟給予空中巴士不公
平的補貼，歐盟隨即還以顏色，向WTO提起相同的訴訟，控告美國不公
平補貼波音公司。根據WTO解決貿易爭端的相關規定，美國和歐盟應該
在提起申訴的三十天內先行諮商，如果六十天內無法達成協議，雙方將在
WTO仲裁法庭上對簿公堂。巴基斯坦星期四又傳出恐怖攻擊，中部大城
《穆爾坦》的遜尼派穆斯林正在集會時，接連遭到遙控的汽車和機車炸彈
攻擊，當地醫院估計至少有39人死亡，100人受傷。由於上星期才發
生什葉派清真寺爆炸案，因此警方調查重點，指向是兩個不同伊斯蘭教派
之間的仇殺行動。國際油價又攀升到歷史新高，紐約原油期貨交易價格，
星期三衝破52美元。紐約油價星期三再創新高，每桶價格衝破52美元
，這已經是兩個星期以來，紐約油價第五度刷新歷史收盤新高。最近油價
漲勢猛烈，主要是受到奈及利亞石油工人罷工，以及伊凡颶風侵襲墨西哥
灣導致石油產能下降等兩大因素影響。另外美國上週公佈原油庫存低於預
期，提煉油庫存下降，引發投資人擔憂，今年冬季，油市可能無法滿足供
給需求，也是造成油價居高不下的重要因素。美國跟歐洲之間的貿易戰爭
，最近延燒到飛機產業。美國決定訴諸世界貿易組織，狀告歐盟給予空中
巴士不公平的補貼，歐盟隨即還以顏色，向WTO提起相同的訴訟，控告
美國不公平補貼波音公司。根據WTO解決貿易爭端的相關規定，美國和
歐盟應該在提起申訴的三十天內先行諮商，如果六十天內無法達成協議，
雙方將在WTO仲裁法庭上對簿公堂。巴基斯坦星期四又傳出恐怖攻擊，
中部大城《穆爾坦》的遜尼派穆斯林正在集會時，接連遭到遙控的汽車和
機車炸彈攻擊，當地醫院估計至少有39人死亡，100人受傷。由於上
星期才發生什葉派清真寺爆炸案，因此警方調查重點，指向是兩個不同伊
斯蘭教派之間的仇殺行動。國際油價又攀升到歷史新高，紐約原油期貨交
易價格，星期三衝破52美元。紐約油價星期三再創新高，每桶價格衝破
52美元，這已經是兩個星期以來，紐約油價第五度刷新歷史收盤新高。
最近油價漲勢猛烈，主要是受到奈及利亞石油工人罷工，以及伊凡颶風侵
襲墨西哥灣導致石油產能下降等兩大因素影響。另外美國上週公佈原油庫
存低於預期，提煉油庫存下降，引發投資人擔憂，今年冬季，油市可能無
法滿足供給需求，也是造成油價居高不下的重要因素。美國跟歐洲之間的
貿易戰爭，最近延燒到飛機產業。美國決定訴諸世界貿易組織，狀告歐盟
給予空中巴士不公平的補貼，歐盟隨即還以顏色，向WTO提起相同的訴
訟，控告美國不公平補貼波音公司。根據WTO解決貿易爭端的相關規定
，美國和歐盟應該在提起申訴的三十天內先行諮商，如果六十天內無法達
成協議，雙方將在WTO仲裁法庭上對簿公堂。巴基斯坦星期四又傳出恐
怖攻擊，中部大城《穆爾坦》的遜尼派穆斯林正在集會時，接連遭到遙控
的汽車和機車炸彈攻擊，當地醫院估計至少有39人死亡，100人受傷
。由於上星期才發生什葉派清真寺爆炸案，因此警方調查重點，指向是兩
個不同伊斯蘭教派之間的仇殺行動。國際油價又攀升到歷史新高，紐約原
油期貨交易價格，星期三衝破52美元。紐約油價星期三再創新高，每桶
價格衝破52美元，這已經是兩個星期以來，紐約油價第五度刷新歷史收
盤新高。最近油價漲勢猛烈，主要是受到奈及利亞石油工人罷工，以及伊
凡颶風侵襲墨西哥灣導致石油產能下降等兩大因素影響。另外美國上週公
佈原油庫存低於預期，提煉油庫存下降，引發投資人擔憂，今年冬季，油
市可能無法滿足供給需求，也是造成油價居高不下的重要因素。美國跟歐
洲之間的貿易戰爭，最近延燒到飛機產業。美國決定訴諸世界貿易組織，
狀告歐盟給予空中巴士不公平的補貼，歐盟隨即還以顏色，向WTO提起
相同的訴訟，控告美國不公平補貼波音公司。根據WTO解決貿易爭端的
相關規定，美國和歐盟應該在提起申訴的三十天內先行諮商，如果六十天
內無法達成協議，雙方將在WTO仲裁法庭上對簿公堂。巴基斯坦星期四
又傳出恐怖攻擊，中部大城《穆爾坦》的遜尼派穆斯林正在集會時，接連
遭到遙控的汽車和機車炸彈攻擊，當地醫院估計至少有39人死亡，10
0人受傷。由於上星期才發生什葉派清真寺爆炸案，因此警方調查重點，
指向是兩個不同伊斯蘭教派之間的仇殺行動。國際油價又攀升到歷史新高
，紐約原油期貨交易價格，星期三衝破52美元。紐約油價星期三再創新
高，每桶價格衝破52美元，這已經是兩個星期以來，紐約油價第五度刷
新歷史收盤新高。最近油價漲勢猛烈，主要是受到奈及利亞石油工人罷工
，以及伊凡颶風侵襲墨西哥灣導致石油產能下降等兩大因素影響。另外美
國上週公佈原油庫存低於預期，提煉油庫存下降，引發投資人擔憂，今年
冬季，油市可能無法滿足供給需求，也是造成油價居高不下的重要因素。
美國跟歐洲之間的貿易戰爭，最近延燒到飛機產業。美國決定訴諸世界貿
易組織，狀告歐盟給予空中巴士不公平的補貼，歐盟隨即還以顏色，向W
TO提起相同的訴訟，控告美國不公平補貼波音公司。根據WTO解決貿
易爭端的相關規定，美國和歐盟應該在提起申訴的三十天內先行諮商，如
果六十天內無法達成協議，雙方將在WTO仲裁法庭上對簿公堂。巴基斯
坦星期四又傳出恐怖攻擊，中部大城《穆爾坦》的遜尼派穆斯林正在集會
時，接連遭到遙控的汽車和機車炸彈攻擊，當地醫院估計至少有39人死
亡，100人受傷。由於上星期才發生什葉派清真寺爆炸案，因此警方調
查重點，指向是兩個不同伊斯蘭教派之間的仇殺行動。國際油價又攀升到
歷史新高，紐約原油期貨交易價格，星期三衝破52美元。紐約油價星期
三再創新高，每桶價格衝破52美元，這已經是兩個星期以來，紐約油價
第五度刷新歷史收盤新高。最近油價漲勢猛烈，主要是受到奈及利亞石油
工人罷工，以及伊凡颶風侵襲墨西哥灣導致石油產能下降等兩大因素影響
。另外美國上週公佈原油庫存低於預期，提煉油庫存下降，引發投資人擔
憂，今年冬季，油市可能無法滿足供給需求，也是造成油價居高不下的重
要因素。美國跟歐洲之間的貿易戰爭，最近延燒到飛機產業。美國決定訴
諸世界貿易組織，狀告歐盟給予空中巴士不公平的補貼，歐盟隨即還以顏
色，向WTO提起相同的訴訟，控告美國不公平補貼波音公司。根據WT
O解決貿易爭端的相關規定，美國和歐盟應該在提起申訴的三十天內先行
諮商，如果六十天內無法達成協議，雙方將在WTO仲裁法庭上對簿公堂
。巴基斯坦星期四又傳出恐怖攻擊，中部大城《穆爾坦》的遜尼派穆斯林
正在集會時，接連遭到遙控的汽車和機車炸彈攻擊，當地醫院估計至少有
39人死亡，100人受傷。由於上星期才發生什葉派清真寺爆炸案，因
此警方調查重點，指向是兩個不同伊斯蘭教派之間的仇殺行動。國際油價
又攀升到歷史新高，紐約原油期貨交易價格，星期三衝破52美元。紐約
油價星期三再創新高，每桶價格衝破52美元，這已經是兩個星期以來，
紐約油價第五度刷新歷史收盤新高。最近油價漲勢猛烈，主要是受到奈及
利亞石油工人罷工，以及伊凡颶風侵襲墨西哥灣導致石油產能下降等兩大
因素影響。另外美國上週公佈原油庫存低於預期，提煉油庫存下降，引發
投資人擔憂，今年冬季，油市可能無法滿足供給需求，也是造成油價居高
不下的重要因素。美國跟歐洲之間的貿易戰爭，最近延燒到飛機產業。美
國決定訴諸世界貿易組織，狀告歐盟給予空中巴士不公平的補貼，歐盟隨
即還以顏色，向WTO提起相同的訴訟，控告美國不公平補貼波音公司。
根據WTO解決貿易爭端的相關規定，美國和歐盟應該在提起申訴的三十
天內先行諮商，如果六十天內無法達成協議，雙方將在WTO仲裁法庭上
對簿公堂。巴基斯坦星期四又傳出恐怖攻擊，中部大城《穆爾坦》的遜尼
派穆斯林正在集會時，接連遭到遙控的汽車和機車炸彈攻擊，當地醫院估
計至少有39人死亡，100人受傷。由於上星期才發生什葉派清真寺爆
炸案，因此警方調查重點，指向是兩個不同伊斯蘭教派之間的仇殺行動。
國際油價又攀升到歷史新高，紐約原油期貨交易價格，星期三衝破52美
元。紐約油價星期三再創新高，每桶價格衝破52美元，這已經是兩個星
期以來，紐約油價第五度刷新歷史收盤新高。最近油價漲勢猛烈，主要是
受到奈及利亞石油工人罷工，以及伊凡颶風侵襲墨西哥灣導致石油產能下
降等兩大因素影響。另外美國上週公佈原油庫存低於預期，提煉油庫存下
降，引發投資人擔憂，今年冬季，油市可能無法滿足供給需求，也是造成
油價居高不下的重要因素。美國跟歐洲之間的貿易戰爭，最近延燒到飛機
產業。美國決定訴諸世界貿易組織，狀告歐盟給予空中巴士不公平的補貼
，歐盟隨即還以顏色，向WTO提起相同的訴訟，控告美國不公平補貼波
音公司。根據WTO解決貿易爭端的相關規定，美國和歐盟應該在提起申
訴的三十天內先行諮商，如果六十天內無法達成協議，雙方將在WTO仲
裁法庭上對簿公堂。巴基斯坦星期四又傳出恐怖攻擊，中部大城《穆爾坦
》的遜尼派穆斯林正在集會時，接連遭到遙控的汽車和機車炸彈攻擊，當
地醫院估計至少有39人死亡，100人受傷。由於上星期才發生什葉派
清真寺爆炸案，因此警方調查重點，指向是兩個不同伊斯蘭教派之間的仇
殺行動。
