由美國主導的「伊拉克調查團」，六號發表了一份重要報告，報告當中指
稱、伊拉克境內並沒有大規模毀滅性武器，這份報告公布之後、讓布希總
統出兵伊拉克的正當性，再度受到各界討論。美國中央情報局的特別顧問
杜佛，所領導的伊拉克調查團，六號在參議院軍事委員會公佈的最終調查
報告指出，沒有證據顯示伊拉克在2003年擁有大規模毀滅性武器，但
是伊拉克境內可能有某些不具軍事用途的武器;此外有廣泛零星的證據顯
示，在聯合國制裁解除後，海珊曾計畫重新研發大規模毀滅性武器;至於
戰前英美兩國口口聲聲指控伊拉克擁有大規模毀滅性武器，可能是戰前遠
距離情報分析失誤所導致。美國首席武檢官，杜佛:在最後幾年海珊引進
了許多外國協助，包括更多科技以及專家，很明顯海珊想要長程飛彈。這
份報告一出，落實了反戰團體指控英美兩國攻打伊拉克，師出無名的說法
。儘管如此，白宮方面還是堅持海珊有威脅世界和平的意圖，開戰絕對有
理。至於民主黨方面，更是大而皇之的引述這份報告，做為指控布希政府
欺騙美國大眾的證據。而英國澳洲兩國仍表達堅定立場，支持對伊拉克發
動戰爭的決定。而除了大規模毀滅性武器的爭議之外，報告中還引述伊拉
克官方文件，指控海珊曾和法國，俄羅斯，中國接觸，要以便宜的石油換
取這些國家的支持，在聯合國內發揮影響力，解除對伊拉克的經濟制裁，
報告裡還將海珊接觸過的這些人列了一份名單，湊巧的是這三個國家，正
是開戰前夕在聯合國裡最堅強的反戰力量。美國領導的聯軍部隊，200
3年三月對伊拉克開戰，五月成立這個由美國英國澳洲一千兩百名專家，
組成的「伊拉克調查團」，在伊拉克境內進行地毯式搜索，不過，第一任
首席武檢官凱伊，在2004年一月以伊拉克境內根本沒有大規模毀滅性
武器為由辭職，之後凱伊任職中央情報局的妻子身份還遭曝光，傳出白宮
在幕後一手主導的疑雲。由美國主導的「伊拉克調查團」，六號發表了一
份重要報告，報告當中指稱、伊拉克境內並沒有大規模毀滅性武器，這份
報告公布之後、讓布希總統出兵伊拉克的正當性，再度受到各界討論。美
國中央情報局的特別顧問杜佛，所領導的伊拉克調查團，六號在參議院軍
事委員會公佈的最終調查報告指出，沒有證據顯示伊拉克在2003年擁
有大規模毀滅性武器，但是伊拉克境內可能有某些不具軍事用途的武器;
此外有廣泛零星的證據顯示，在聯合國制裁解除後，海珊曾計畫重新研發
大規模毀滅性武器;至於戰前英美兩國口口聲聲指控伊拉克擁有大規模毀
滅性武器，可能是戰前遠距離情報分析失誤所導致。美國首席武檢官，杜
佛:在最後幾年海珊引進了許多外國協助，包括更多科技以及專家，很明
顯海珊想要長程飛彈。這份報告一出，落實了反戰團體指控英美兩國攻打
伊拉克，師出無名的說法。儘管如此，白宮方面還是堅持海珊有威脅世界
和平的意圖，開戰絕對有理。至於民主黨方面，更是大而皇之的引述這份
報告，做為指控布希政府欺騙美國大眾的證據。而英國澳洲兩國仍表達堅
定立場，支持對伊拉克發動戰爭的決定。而除了大規模毀滅性武器的爭議
之外，報告中還引述伊拉克官方文件，指控海珊曾和法國，俄羅斯，中國
接觸，要以便宜的石油換取這些國家的支持，在聯合國內發揮影響力，解
除對伊拉克的經濟制裁，報告裡還將海珊接觸過的這些人列了一份名單，
湊巧的是這三個國家，正是開戰前夕在聯合國裡最堅強的反戰力量。美國
領導的聯軍部隊，2003年三月對伊拉克開戰，五月成立這個由美國英
國澳洲一千兩百名專家，組成的「伊拉克調查團」，在伊拉克境內進行地
毯式搜索，不過，第一任首席武檢官凱伊，在2004年一月以伊拉克境
內根本沒有大規模毀滅性武器為由辭職，之後凱伊任職中央情報局的妻子
身份還遭曝光，傳出白宮在幕後一手主導的疑雲。由美國主導的「伊拉克
調查團」，六號發表了一份重要報告，報告當中指稱、伊拉克境內並沒有
大規模毀滅性武器，這份報告公布之後、讓布希總統出兵伊拉克的正當性
，再度受到各界討論。美國中央情報局的特別顧問杜佛，所領導的伊拉克
調查團，六號在參議院軍事委員會公佈的最終調查報告指出，沒有證據顯
示伊拉克在2003年擁有大規模毀滅性武器，但是伊拉克境內可能有某
些不具軍事用途的武器;此外有廣泛零星的證據顯示，在聯合國制裁解除
後，海珊曾計畫重新研發大規模毀滅性武器;至於戰前英美兩國口口聲聲
指控伊拉克擁有大規模毀滅性武器，可能是戰前遠距離情報分析失誤所導
致。美國首席武檢官，杜佛:在最後幾年海珊引進了許多外國協助，包括
更多科技以及專家，很明顯海珊想要長程飛彈。這份報告一出，落實了反
戰團體指控英美兩國攻打伊拉克，師出無名的說法。儘管如此，白宮方面
還是堅持海珊有威脅世界和平的意圖，開戰絕對有理。至於民主黨方面，
更是大而皇之的引述這份報告，做為指控布希政府欺騙美國大眾的證據。
而英國澳洲兩國仍表達堅定立場，支持對伊拉克發動戰爭的決定。而除了
大規模毀滅性武器的爭議之外，報告中還引述伊拉克官方文件，指控海珊
曾和法國，俄羅斯，中國接觸，要以便宜的石油換取這些國家的支持，在
聯合國內發揮影響力，解除對伊拉克的經濟制裁，報告裡還將海珊接觸過
的這些人列了一份名單，湊巧的是這三個國家，正是開戰前夕在聯合國裡
最堅強的反戰力量。美國領導的聯軍部隊，2003年三月對伊拉克開戰
，五月成立這個由美國英國澳洲一千兩百名專家，組成的「伊拉克調查團
」，在伊拉克境內進行地毯式搜索，不過，第一任首席武檢官凱伊，在2
004年一月以伊拉克境內根本沒有大規模毀滅性武器為由辭職，之後凱
伊任職中央情報局的妻子身份還遭曝光，傳出白宮在幕後一手主導的疑雲
。由美國主導的「伊拉克調查團」，六號發表了一份重要報告，報告當中
指稱、伊拉克境內並沒有大規模毀滅性武器，這份報告公布之後、讓布希
總統出兵伊拉克的正當性，再度受到各界討論。美國中央情報局的特別顧
問杜佛，所領導的伊拉克調查團，六號在參議院軍事委員會公佈的最終調
查報告指出，沒有證據顯示伊拉克在2003年擁有大規模毀滅性武器，
但是伊拉克境內可能有某些不具軍事用途的武器;此外有廣泛零星的證據
顯示，在聯合國制裁解除後，海珊曾計畫重新研發大規模毀滅性武器;至
於戰前英美兩國口口聲聲指控伊拉克擁有大規模毀滅性武器，可能是戰前
遠距離情報分析失誤所導致。美國首席武檢官，杜佛:在最後幾年海珊引
進了許多外國協助，包括更多科技以及專家，很明顯海珊想要長程飛彈。
這份報告一出，落實了反戰團體指控英美兩國攻打伊拉克，師出無名的說
法。儘管如此，白宮方面還是堅持海珊有威脅世界和平的意圖，開戰絕對
有理。至於民主黨方面，更是大而皇之的引述這份報告，做為指控布希政
府欺騙美國大眾的證據。而英國澳洲兩國仍表達堅定立場，支持對伊拉克
發動戰爭的決定。而除了大規模毀滅性武器的爭議之外，報告中還引述伊
拉克官方文件，指控海珊曾和法國，俄羅斯，中國接觸，要以便宜的石油
換取這些國家的支持，在聯合國內發揮影響力，解除對伊拉克的經濟制裁
，報告裡還將海珊接觸過的這些人列了一份名單，湊巧的是這三個國家，
正是開戰前夕在聯合國裡最堅強的反戰力量。美國領導的聯軍部隊，20
03年三月對伊拉克開戰，五月成立這個由美國英國澳洲一千兩百名專家
，組成的「伊拉克調查團」，在伊拉克境內進行地毯式搜索，不過，第一
任首席武檢官凱伊，在2004年一月以伊拉克境內根本沒有大規模毀滅
性武器為由辭職，之後凱伊任職中央情報局的妻子身份還遭曝光，傳出白
宮在幕後一手主導的疑雲。由美國主導的「伊拉克調查團」，六號發表了
一份重要報告，報告當中指稱、伊拉克境內並沒有大規模毀滅性武器，這
份報告公布之後、讓布希總統出兵伊拉克的正當性，再度受到各界討論。
美國中央情報局的特別顧問杜佛，所領導的伊拉克調查團，六號在參議院
軍事委員會公佈的最終調查報告指出，沒有證據顯示伊拉克在2003年
擁有大規模毀滅性武器，但是伊拉克境內可能有某些不具軍事用途的武器
;此外有廣泛零星的證據顯示，在聯合國制裁解除後，海珊曾計畫重新研
發大規模毀滅性武器;至於戰前英美兩國口口聲聲指控伊拉克擁有大規模
毀滅性武器，可能是戰前遠距離情報分析失誤所導致。美國首席武檢官，
杜佛:在最後幾年海珊引進了許多外國協助，包括更多科技以及專家，很
明顯海珊想要長程飛彈。這份報告一出，落實了反戰團體指控英美兩國攻
打伊拉克，師出無名的說法。儘管如此，白宮方面還是堅持海珊有威脅世
界和平的意圖，開戰絕對有理。至於民主黨方面，更是大而皇之的引述這
份報告，做為指控布希政府欺騙美國大眾的證據。而英國澳洲兩國仍表達
堅定立場，支持對伊拉克發動戰爭的決定。而除了大規模毀滅性武器的爭
議之外，報告中還引述伊拉克官方文件，指控海珊曾和法國，俄羅斯，中
國接觸，要以便宜的石油換取這些國家的支持，在聯合國內發揮影響力，
解除對伊拉克的經濟制裁，報告裡還將海珊接觸過的這些人列了一份名單
，湊巧的是這三個國家，正是開戰前夕在聯合國裡最堅強的反戰力量。美
國領導的聯軍部隊，2003年三月對伊拉克開戰，五月成立這個由美國
英國澳洲一千兩百名專家，組成的「伊拉克調查團」，在伊拉克境內進行
地毯式搜索，不過，第一任首席武檢官凱伊，在2004年一月以伊拉克
境內根本沒有大規模毀滅性武器為由辭職，之後凱伊任職中央情報局的妻
子身份還遭曝光，傳出白宮在幕後一手主導的疑雲。由美國主導的「伊拉
克調查團」，六號發表了一份重要報告，報告當中指稱、伊拉克境內並沒
有大規模毀滅性武器，這份報告公布之後、讓布希總統出兵伊拉克的正當
性，再度受到各界討論。美國中央情報局的特別顧問杜佛，所領導的伊拉
克調查團，六號在參議院軍事委員會公佈的最終調查報告指出，沒有證據
顯示伊拉克在2003年擁有大規模毀滅性武器，但是伊拉克境內可能有
某些不具軍事用途的武器;此外有廣泛零星的證據顯示，在聯合國制裁解
除後，海珊曾計畫重新研發大規模毀滅性武器;至於戰前英美兩國口口聲
聲指控伊拉克擁有大規模毀滅性武器，可能是戰前遠距離情報分析失誤所
導致。美國首席武檢官，杜佛:在最後幾年海珊引進了許多外國協助，包
括更多科技以及專家，很明顯海珊想要長程飛彈。這份報告一出，落實了
反戰團體指控英美兩國攻打伊拉克，師出無名的說法。儘管如此，白宮方
面還是堅持海珊有威脅世界和平的意圖，開戰絕對有理。至於民主黨方面
，更是大而皇之的引述這份報告，做為指控布希政府欺騙美國大眾的證據
。而英國澳洲兩國仍表達堅定立場，支持對伊拉克發動戰爭的決定。而除
了大規模毀滅性武器的爭議之外，報告中還引述伊拉克官方文件，指控海
珊曾和法國，俄羅斯，中國接觸，要以便宜的石油換取這些國家的支持，
在聯合國內發揮影響力，解除對伊拉克的經濟制裁，報告裡還將海珊接觸
過的這些人列了一份名單，湊巧的是這三個國家，正是開戰前夕在聯合國
裡最堅強的反戰力量。美國領導的聯軍部隊，2003年三月對伊拉克開
戰，五月成立這個由美國英國澳洲一千兩百名專家，組成的「伊拉克調查
團」，在伊拉克境內進行地毯式搜索，不過，第一任首席武檢官凱伊，在
2004年一月以伊拉克境內根本沒有大規模毀滅性武器為由辭職，之後
凱伊任職中央情報局的妻子身份還遭曝光，傳出白宮在幕後一手主導的疑
雲。由美國主導的「伊拉克調查團」，六號發表了一份重要報告，報告當
中指稱、伊拉克境內並沒有大規模毀滅性武器，這份報告公布之後、讓布
希總統出兵伊拉克的正當性，再度受到各界討論。美國中央情報局的特別
顧問杜佛，所領導的伊拉克調查團，六號在參議院軍事委員會公佈的最終
調查報告指出，沒有證據顯示伊拉克在2003年擁有大規模毀滅性武器
，但是伊拉克境內可能有某些不具軍事用途的武器;此外有廣泛零星的證
據顯示，在聯合國制裁解除後，海珊曾計畫重新研發大規模毀滅性武器;
至於戰前英美兩國口口聲聲指控伊拉克擁有大規模毀滅性武器，可能是戰
前遠距離情報分析失誤所導致。美國首席武檢官，杜佛:在最後幾年海珊
引進了許多外國協助，包括更多科技以及專家，很明顯海珊想要長程飛彈
。這份報告一出，落實了反戰團體指控英美兩國攻打伊拉克，師出無名的
說法。儘管如此，白宮方面還是堅持海珊有威脅世界和平的意圖，開戰絕
對有理。至於民主黨方面，更是大而皇之的引述這份報告，做為指控布希
政府欺騙美國大眾的證據。而英國澳洲兩國仍表達堅定立場，支持對伊拉
克發動戰爭的決定。而除了大規模毀滅性武器的爭議之外，報告中還引述
伊拉克官方文件，指控海珊曾和法國，俄羅斯，中國接觸，要以便宜的石
油換取這些國家的支持，在聯合國內發揮影響力，解除對伊拉克的經濟制
裁，報告裡還將海珊接觸過的這些人列了一份名單，湊巧的是這三個國家
，正是開戰前夕在聯合國裡最堅強的反戰力量。美國領導的聯軍部隊，2
003年三月對伊拉克開戰，五月成立這個由美國英國澳洲一千兩百名專
家，組成的「伊拉克調查團」，在伊拉克境內進行地毯式搜索，不過，第
一任首席武檢官凱伊，在2004年一月以伊拉克境內根本沒有大規模毀
滅性武器為由辭職，之後凱伊任職中央情報局的妻子身份還遭曝光，傳出
白宮在幕後一手主導的疑雲。由美國主導的「伊拉克調查團」，六號發表
了一份重要報告，報告當中指稱、伊拉克境內並沒有大規模毀滅性武器，
這份報告公布之後、讓布希總統出兵伊拉克的正當性，再度受到各界討論
。美國中央情報局的特別顧問杜佛，所領導的伊拉克調查團，六號在參議
院軍事委員會公佈的最終調查報告指出，沒有證據顯示伊拉克在2003
年擁有大規模毀滅性武器，但是伊拉克境內可能有某些不具軍事用途的武
器;此外有廣泛零星的證據顯示，在聯合國制裁解除後，海珊曾計畫重新
研發大規模毀滅性武器;至於戰前英美兩國口口聲聲指控伊拉克擁有大規
模毀滅性武器，可能是戰前遠距離情報分析失誤所導致。美國首席武檢官
，杜佛:在最後幾年海珊引進了許多外國協助，包括更多科技以及專家，
很明顯海珊想要長程飛彈。這份報告一出，落實了反戰團體指控英美兩國
攻打伊拉克，師出無名的說法。儘管如此，白宮方面還是堅持海珊有威脅
世界和平的意圖，開戰絕對有理。至於民主黨方面，更是大而皇之的引述
這份報告，做為指控布希政府欺騙美國大眾的證據。而英國澳洲兩國仍表
達堅定立場，支持對伊拉克發動戰爭的決定。而除了大規模毀滅性武器的
爭議之外，報告中還引述伊拉克官方文件，指控海珊曾和法國，俄羅斯，
中國接觸，要以便宜的石油換取這些國家的支持，在聯合國內發揮影響力
，解除對伊拉克的經濟制裁，報告裡還將海珊接觸過的這些人列了一份名
單，湊巧的是這三個國家，正是開戰前夕在聯合國裡最堅強的反戰力量。
美國領導的聯軍部隊，2003年三月對伊拉克開戰，五月成立這個由美
國英國澳洲一千兩百名專家，組成的「伊拉克調查團」，在伊拉克境內進
行地毯式搜索，不過，第一任首席武檢官凱伊，在2004年一月以伊拉
克境內根本沒有大規模毀滅性武器為由辭職，之後凱伊任職中央情報局的
妻子身份還遭曝光，傳出白宮在幕後一手主導的疑雲。由美國主導的「伊
拉克調查團」，六號發表了一份重要報告，報告當中指稱、伊拉克境內並
沒有大規模毀滅性武器，這份報告公布之後、讓布希總統出兵伊拉克的正
當性，再度受到各界討論。美國中央情報局的特別顧問杜佛，所領導的伊
拉克調查團，六號在參議院軍事委員會公佈的最終調查報告指出，沒有證
據顯示伊拉克在2003年擁有大規模毀滅性武器，但是伊拉克境內可能
有某些不具軍事用途的武器;此外有廣泛零星的證據顯示，在聯合國制裁
解除後，海珊曾計畫重新研發大規模毀滅性武器;至於戰前英美兩國口口
聲聲指控伊拉克擁有大規模毀滅性武器，可能是戰前遠距離情報分析失誤
所導致。美國首席武檢官，杜佛:在最後幾年海珊引進了許多外國協助，
包括更多科技以及專家，很明顯海珊想要長程飛彈。這份報告一出，落實
了反戰團體指控英美兩國攻打伊拉克，師出無名的說法。儘管如此，白宮
方面還是堅持海珊有威脅世界和平的意圖，開戰絕對有理。至於民主黨方
面，更是大而皇之的引述這份報告，做為指控布希政府欺騙美國大眾的證
據。而英國澳洲兩國仍表達堅定立場，支持對伊拉克發動戰爭的決定。而
除了大規模毀滅性武器的爭議之外，報告中還引述伊拉克官方文件，指控
海珊曾和法國，俄羅斯，中國接觸，要以便宜的石油換取這些國家的支持
，在聯合國內發揮影響力，解除對伊拉克的經濟制裁，報告裡還將海珊接
觸過的這些人列了一份名單，湊巧的是這三個國家，正是開戰前夕在聯合
國裡最堅強的反戰力量。美國領導的聯軍部隊，2003年三月對伊拉克
開戰，五月成立這個由美國英國澳洲一千兩百名專家，組成的「伊拉克調
查團」，在伊拉克境內進行地毯式搜索，不過，第一任首席武檢官凱伊，
在2004年一月以伊拉克境內根本沒有大規模毀滅性武器為由辭職，之
後凱伊任職中央情報局的妻子身份還遭曝光，傳出白宮在幕後一手主導的
疑雲。
