另外、有一些慢性病患習慣不看病、直接請家人到醫院拿葯，結果傳出了
有人把這些葯、帶到中國大陸或東南亞販賣，嚴重浪費健保資源。而中央
健保局今天決定要關起這一道大門，以後病人如果沒有連續處方箋，又要
請別人拿葯，就必須要自行負擔全部的醫療費用。看病，排隊，領藥。由
於等候看病的時間長，很多長期服藥的慢性病患，常會請人到醫院代為領
藥。不過，現在健保局開會決定，除非是領有慢性處方箋，或是符合居家
照護的病患，否則所有病患都得親自就醫領藥，如果違法，病患就得全額
自費，健保不會給付。健保局說，以往部分沒有連續處方箋的慢性病患，
常託人到各醫院或健保合約藥局領藥，然後再將所領的藥品流入中國跟東
南亞地區販賣，濫用健保資源。未來健保局將要求醫院門診核對求診病患
資料。以遏阻不當領藥的歪風。至於，行動不便，卻沒有連續處方箋的慢
性病患，健保局則將委託所在地的醫護人員，定期前往家中訪視看診。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導另外、有一些慢性病患習慣不看病、直接請
家人到醫院拿葯，結果傳出了有人把這些葯、帶到中國大陸或東南亞販賣
，嚴重浪費健保資源。而中央健保局今天決定要關起這一道大門，以後病
人如果沒有連續處方箋，又要請別人拿葯，就必須要自行負擔全部的醫療
費用。看病，排隊，領藥。由於等候看病的時間長，很多長期服藥的慢性
病患，常會請人到醫院代為領藥。不過，現在健保局開會決定，除非是領
有慢性處方箋，或是符合居家照護的病患，否則所有病患都得親自就醫領
藥，如果違法，病患就得全額自費，健保不會給付。健保局說，以往部分
沒有連續處方箋的慢性病患，常託人到各醫院或健保合約藥局領藥，然後
再將所領的藥品流入中國跟東南亞地區販賣，濫用健保資源。未來健保局
將要求醫院門診核對求診病患資料。以遏阻不當領藥的歪風。至於，行動
不便，卻沒有連續處方箋的慢性病患，健保局則將委託所在地的醫護人員
，定期前往家中訪視看診。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導另外、有一些
慢性病患習慣不看病、直接請家人到醫院拿葯，結果傳出了有人把這些葯
、帶到中國大陸或東南亞販賣，嚴重浪費健保資源。而中央健保局今天決
定要關起這一道大門，以後病人如果沒有連續處方箋，又要請別人拿葯，
就必須要自行負擔全部的醫療費用。看病，排隊，領藥。由於等候看病的
時間長，很多長期服藥的慢性病患，常會請人到醫院代為領藥。不過，現
在健保局開會決定，除非是領有慢性處方箋，或是符合居家照護的病患，
否則所有病患都得親自就醫領藥，如果違法，病患就得全額自費，健保不
會給付。健保局說，以往部分沒有連續處方箋的慢性病患，常託人到各醫
院或健保合約藥局領藥，然後再將所領的藥品流入中國跟東南亞地區販賣
，濫用健保資源。未來健保局將要求醫院門診核對求診病患資料。以遏阻
不當領藥的歪風。至於，行動不便，卻沒有連續處方箋的慢性病患，健保
局則將委託所在地的醫護人員，定期前往家中訪視看診。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導另外、有一些慢性病患習慣不看病、直接請家人到醫院拿
葯，結果傳出了有人把這些葯、帶到中國大陸或東南亞販賣，嚴重浪費健
保資源。而中央健保局今天決定要關起這一道大門，以後病人如果沒有連
續處方箋，又要請別人拿葯，就必須要自行負擔全部的醫療費用。看病，
排隊，領藥。由於等候看病的時間長，很多長期服藥的慢性病患，常會請
人到醫院代為領藥。不過，現在健保局開會決定，除非是領有慢性處方箋
，或是符合居家照護的病患，否則所有病患都得親自就醫領藥，如果違法
，病患就得全額自費，健保不會給付。健保局說，以往部分沒有連續處方
箋的慢性病患，常託人到各醫院或健保合約藥局領藥，然後再將所領的藥
品流入中國跟東南亞地區販賣，濫用健保資源。未來健保局將要求醫院門
診核對求診病患資料。以遏阻不當領藥的歪風。至於，行動不便，卻沒有
連續處方箋的慢性病患，健保局則將委託所在地的醫護人員，定期前往家
中訪視看診。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導另外、有一些慢性病患習慣
不看病、直接請家人到醫院拿葯，結果傳出了有人把這些葯、帶到中國大
陸或東南亞販賣，嚴重浪費健保資源。而中央健保局今天決定要關起這一
道大門，以後病人如果沒有連續處方箋，又要請別人拿葯，就必須要自行
負擔全部的醫療費用。看病，排隊，領藥。由於等候看病的時間長，很多
長期服藥的慢性病患，常會請人到醫院代為領藥。不過，現在健保局開會
決定，除非是領有慢性處方箋，或是符合居家照護的病患，否則所有病患
都得親自就醫領藥，如果違法，病患就得全額自費，健保不會給付。健保
局說，以往部分沒有連續處方箋的慢性病患，常託人到各醫院或健保合約
藥局領藥，然後再將所領的藥品流入中國跟東南亞地區販賣，濫用健保資
源。未來健保局將要求醫院門診核對求診病患資料。以遏阻不當領藥的歪
風。至於，行動不便，卻沒有連續處方箋的慢性病患，健保局則將委託所
在地的醫護人員，定期前往家中訪視看診。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導另外、有一些慢性病患習慣不看病、直接請家人到醫院拿葯，結果傳出
了有人把這些葯、帶到中國大陸或東南亞販賣，嚴重浪費健保資源。而中
央健保局今天決定要關起這一道大門，以後病人如果沒有連續處方箋，又
要請別人拿葯，就必須要自行負擔全部的醫療費用。看病，排隊，領藥。
由於等候看病的時間長，很多長期服藥的慢性病患，常會請人到醫院代為
領藥。不過，現在健保局開會決定，除非是領有慢性處方箋，或是符合居
家照護的病患，否則所有病患都得親自就醫領藥，如果違法，病患就得全
額自費，健保不會給付。健保局說，以往部分沒有連續處方箋的慢性病患
，常託人到各醫院或健保合約藥局領藥，然後再將所領的藥品流入中國跟
東南亞地區販賣，濫用健保資源。未來健保局將要求醫院門診核對求診病
患資料。以遏阻不當領藥的歪風。至於，行動不便，卻沒有連續處方箋的
慢性病患，健保局則將委託所在地的醫護人員，定期前往家中訪視看診。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導另外、有一些慢性病患習慣不看病、直接
請家人到醫院拿葯，結果傳出了有人把這些葯、帶到中國大陸或東南亞販
賣，嚴重浪費健保資源。而中央健保局今天決定要關起這一道大門，以後
病人如果沒有連續處方箋，又要請別人拿葯，就必須要自行負擔全部的醫
療費用。看病，排隊，領藥。由於等候看病的時間長，很多長期服藥的慢
性病患，常會請人到醫院代為領藥。不過，現在健保局開會決定，除非是
領有慢性處方箋，或是符合居家照護的病患，否則所有病患都得親自就醫
領藥，如果違法，病患就得全額自費，健保不會給付。健保局說，以往部
分沒有連續處方箋的慢性病患，常託人到各醫院或健保合約藥局領藥，然
後再將所領的藥品流入中國跟東南亞地區販賣，濫用健保資源。未來健保
局將要求醫院門診核對求診病患資料。以遏阻不當領藥的歪風。至於，行
動不便，卻沒有連續處方箋的慢性病患，健保局則將委託所在地的醫護人
員，定期前往家中訪視看診。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導另外、有一
些慢性病患習慣不看病、直接請家人到醫院拿葯，結果傳出了有人把這些
葯、帶到中國大陸或東南亞販賣，嚴重浪費健保資源。而中央健保局今天
決定要關起這一道大門，以後病人如果沒有連續處方箋，又要請別人拿葯
，就必須要自行負擔全部的醫療費用。看病，排隊，領藥。由於等候看病
的時間長，很多長期服藥的慢性病患，常會請人到醫院代為領藥。不過，
現在健保局開會決定，除非是領有慢性處方箋，或是符合居家照護的病患
，否則所有病患都得親自就醫領藥，如果違法，病患就得全額自費，健保
不會給付。健保局說，以往部分沒有連續處方箋的慢性病患，常託人到各
醫院或健保合約藥局領藥，然後再將所領的藥品流入中國跟東南亞地區販
賣，濫用健保資源。未來健保局將要求醫院門診核對求診病患資料。以遏
阻不當領藥的歪風。至於，行動不便，卻沒有連續處方箋的慢性病患，健
保局則將委託所在地的醫護人員，定期前往家中訪視看診。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導另外、有一些慢性病患習慣不看病、直接請家人到醫院
拿葯，結果傳出了有人把這些葯、帶到中國大陸或東南亞販賣，嚴重浪費
健保資源。而中央健保局今天決定要關起這一道大門，以後病人如果沒有
連續處方箋，又要請別人拿葯，就必須要自行負擔全部的醫療費用。看病
，排隊，領藥。由於等候看病的時間長，很多長期服藥的慢性病患，常會
請人到醫院代為領藥。不過，現在健保局開會決定，除非是領有慢性處方
箋，或是符合居家照護的病患，否則所有病患都得親自就醫領藥，如果違
法，病患就得全額自費，健保不會給付。健保局說，以往部分沒有連續處
方箋的慢性病患，常託人到各醫院或健保合約藥局領藥，然後再將所領的
藥品流入中國跟東南亞地區販賣，濫用健保資源。未來健保局將要求醫院
門診核對求診病患資料。以遏阻不當領藥的歪風。至於，行動不便，卻沒
有連續處方箋的慢性病患，健保局則將委託所在地的醫護人員，定期前往
家中訪視看診。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導另外、有一些慢性病患習
慣不看病、直接請家人到醫院拿葯，結果傳出了有人把這些葯、帶到中國
大陸或東南亞販賣，嚴重浪費健保資源。而中央健保局今天決定要關起這
一道大門，以後病人如果沒有連續處方箋，又要請別人拿葯，就必須要自
行負擔全部的醫療費用。看病，排隊，領藥。由於等候看病的時間長，很
多長期服藥的慢性病患，常會請人到醫院代為領藥。不過，現在健保局開
會決定，除非是領有慢性處方箋，或是符合居家照護的病患，否則所有病
患都得親自就醫領藥，如果違法，病患就得全額自費，健保不會給付。健
保局說，以往部分沒有連續處方箋的慢性病患，常託人到各醫院或健保合
約藥局領藥，然後再將所領的藥品流入中國跟東南亞地區販賣，濫用健保
資源。未來健保局將要求醫院門診核對求診病患資料。以遏阻不當領藥的
歪風。至於，行動不便，卻沒有連續處方箋的慢性病患，健保局則將委託
所在地的醫護人員，定期前往家中訪視看診。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導
