全球有好幾百萬的人口，為了腰酸背痛的毛病所苦。吃藥，打針，甚至推
拿，都不見得能夠有效控制病情，而英國一家公司看準這塊市場，研發出
以電流加速治療過程的按摩器，怎麼使用呢，一起來看看。今年42歲的
摩拉患有退化性關節炎，15歲開始就為背痛所苦，使用電流治療之後，
大大改變了她的生活。使用者摩拉機器用作的原理很簡單，電流分為三段
，透過貼在患部的貼片傳入疼痛的部位，經由電流的刺激重新活化患部細
胞，幾個星期下來，成效不錯。按摩器公司員工安德烈業者表示，不光是
背痛，像是肌腱炎，關節炎與運動傷害，都能透過這部機器迅速減緩疼痛
，一部要價200英鎊，相當於1萬1千元台幣，由於用途廣泛，已經引
起許多消費者注意。全球有好幾百萬的人口，為了腰酸背痛的毛病所苦。
吃藥，打針，甚至推拿，都不見得能夠有效控制病情，而英國一家公司看
準這塊市場，研發出以電流加速治療過程的按摩器，怎麼使用呢，一起來
看看。今年42歲的摩拉患有退化性關節炎，15歲開始就為背痛所苦，
使用電流治療之後，大大改變了她的生活。使用者摩拉機器用作的原理很
簡單，電流分為三段，透過貼在患部的貼片傳入疼痛的部位，經由電流的
刺激重新活化患部細胞，幾個星期下來，成效不錯。按摩器公司員工安德
烈業者表示，不光是背痛，像是肌腱炎，關節炎與運動傷害，都能透過這
部機器迅速減緩疼痛，一部要價200英鎊，相當於1萬1千元台幣，由
於用途廣泛，已經引起許多消費者注意。全球有好幾百萬的人口，為了腰
酸背痛的毛病所苦。吃藥，打針，甚至推拿，都不見得能夠有效控制病情
，而英國一家公司看準這塊市場，研發出以電流加速治療過程的按摩器，
怎麼使用呢，一起來看看。今年42歲的摩拉患有退化性關節炎，15歲
開始就為背痛所苦，使用電流治療之後，大大改變了她的生活。使用者摩
拉機器用作的原理很簡單，電流分為三段，透過貼在患部的貼片傳入疼痛
的部位，經由電流的刺激重新活化患部細胞，幾個星期下來，成效不錯。
按摩器公司員工安德烈業者表示，不光是背痛，像是肌腱炎，關節炎與運
動傷害，都能透過這部機器迅速減緩疼痛，一部要價200英鎊，相當於
1萬1千元台幣，由於用途廣泛，已經引起許多消費者注意。全球有好幾
百萬的人口，為了腰酸背痛的毛病所苦。吃藥，打針，甚至推拿，都不見
得能夠有效控制病情，而英國一家公司看準這塊市場，研發出以電流加速
治療過程的按摩器，怎麼使用呢，一起來看看。今年42歲的摩拉患有退
化性關節炎，15歲開始就為背痛所苦，使用電流治療之後，大大改變了
她的生活。使用者摩拉機器用作的原理很簡單，電流分為三段，透過貼在
患部的貼片傳入疼痛的部位，經由電流的刺激重新活化患部細胞，幾個星
期下來，成效不錯。按摩器公司員工安德烈業者表示，不光是背痛，像是
肌腱炎，關節炎與運動傷害，都能透過這部機器迅速減緩疼痛，一部要價
200英鎊，相當於1萬1千元台幣，由於用途廣泛，已經引起許多消費
者注意。全球有好幾百萬的人口，為了腰酸背痛的毛病所苦。吃藥，打針
，甚至推拿，都不見得能夠有效控制病情，而英國一家公司看準這塊市場
，研發出以電流加速治療過程的按摩器，怎麼使用呢，一起來看看。今年
42歲的摩拉患有退化性關節炎，15歲開始就為背痛所苦，使用電流治
療之後，大大改變了她的生活。使用者摩拉機器用作的原理很簡單，電流
分為三段，透過貼在患部的貼片傳入疼痛的部位，經由電流的刺激重新活
化患部細胞，幾個星期下來，成效不錯。按摩器公司員工安德烈業者表示
，不光是背痛，像是肌腱炎，關節炎與運動傷害，都能透過這部機器迅速
減緩疼痛，一部要價200英鎊，相當於1萬1千元台幣，由於用途廣泛
，已經引起許多消費者注意。
