國際油價又攀升到歷史新高，紐約原油期貨交易價格，星期三衝破52
美元。
紐約油價星期三再創新高，每桶價格衝破52美元，這已經是兩個星期
以來，紐約油價第五度刷新歷史收盤新高。
最近油價漲勢猛烈，主要是受到奈及利亞石油工人罷工，以及伊凡颶風
侵襲墨西哥灣導致石油產能下降等兩大因素影響。
另外美國上週公佈原油庫存低於預期，提煉油庫存下降，引發投資人擔
憂，今年冬季，油市可能無法滿足供給需求，也是造成油價居高不下
的重要因素。
美國跟歐洲之間的貿易戰爭，最近延燒到飛機產業。
美國決定訴諸世界貿易組織，狀告歐盟給予空中巴士不公平的補貼，歐
盟隨即還以顏色，向WTO提起相同的訴訟，控告美國不公平補貼波
音公司。
根據WTO解決貿易爭端的相關規定，美國和歐盟應該在提起申訴的三
十天內先行諮商，如果六十天內無法達成協議，雙方將在WTO仲裁
法庭上對簿公堂。
巴基斯坦星期四又傳出恐怖攻擊，中部大城《穆爾坦》的遜尼派穆斯林
正在集會時，接連遭到遙控的汽車和機車炸彈攻擊，當地醫院估計至
少有39人死亡，100人受傷。
由於上星期才發生什葉派清真寺爆炸案，因此警方調查重點，指向是兩
個不同伊斯蘭教派之間的仇殺行動。
