民眾未來要花的錢、好像愈來愈多，但是錢要用得有價值、別當了冤大頭
。最近在高雄的大賣場、出現一種特別貴的豬肉、包裝上貼了標籤、號稱
是有機豬。不過、今天有專家表示、有機豬肉在國際上有非常嚴格的定義
，台灣目前其實很難做到。有機豬到底在哪裡？要問這個問題，得先問到
底什麼是有機豬？其實從許多國際文獻搜尋可見，有機豬的定義非常嚴謹
，而且要求的條件遠比一般人想像的還要高很多。這篇丹麥的文獻解釋的
非常清楚。因此，以一般飼養家畜來看，放牧吃草就可以養活的牛和羊要
達到有機的條件還比較可能，但豬就相對更困難。學者更強調，其實假如
為了培養有機豬，飼料也要有機，而世界上很多生產飼料的土地早已被驗
證缺發某些營養素，間接造成肉豬如果被限定只吃這些飼料，豬肉的品質
也受影響。所以，選擇營養均衡又確定沒有藥物殘留的豬，比一直去計較
到底是不是有機更實際。至於銷售豬肉隨便貼標籤來欺騙消費者，是個詐
欺問題，有賴地方政府更積極把關。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。民
眾未來要花的錢、好像愈來愈多，但是錢要用得有價值、別當了冤大頭。
最近在高雄的大賣場、出現一種特別貴的豬肉、包裝上貼了標籤、號稱是
有機豬。不過、今天有專家表示、有機豬肉在國際上有非常嚴格的定義，
台灣目前其實很難做到。有機豬到底在哪裡？要問這個問題，得先問到底
什麼是有機豬？其實從許多國際文獻搜尋可見，有機豬的定義非常嚴謹，
而且要求的條件遠比一般人想像的還要高很多。這篇丹麥的文獻解釋的非
常清楚。因此，以一般飼養家畜來看，放牧吃草就可以養活的牛和羊要達
到有機的條件還比較可能，但豬就相對更困難。學者更強調，其實假如為
了培養有機豬，飼料也要有機，而世界上很多生產飼料的土地早已被驗證
缺發某些營養素，間接造成肉豬如果被限定只吃這些飼料，豬肉的品質也
受影響。所以，選擇營養均衡又確定沒有藥物殘留的豬，比一直去計較到
底是不是有機更實際。至於銷售豬肉隨便貼標籤來欺騙消費者，是個詐欺
問題，有賴地方政府更積極把關。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。民眾
未來要花的錢、好像愈來愈多，但是錢要用得有價值、別當了冤大頭。最
近在高雄的大賣場、出現一種特別貴的豬肉、包裝上貼了標籤、號稱是有
機豬。不過、今天有專家表示、有機豬肉在國際上有非常嚴格的定義，台
灣目前其實很難做到。有機豬到底在哪裡？要問這個問題，得先問到底什
麼是有機豬？其實從許多國際文獻搜尋可見，有機豬的定義非常嚴謹，而
且要求的條件遠比一般人想像的還要高很多。這篇丹麥的文獻解釋的非常
清楚。因此，以一般飼養家畜來看，放牧吃草就可以養活的牛和羊要達到
有機的條件還比較可能，但豬就相對更困難。學者更強調，其實假如為了
培養有機豬，飼料也要有機，而世界上很多生產飼料的土地早已被驗證缺
發某些營養素，間接造成肉豬如果被限定只吃這些飼料，豬肉的品質也受
影響。所以，選擇營養均衡又確定沒有藥物殘留的豬，比一直去計較到底
是不是有機更實際。至於銷售豬肉隨便貼標籤來欺騙消費者，是個詐欺問
題，有賴地方政府更積極把關。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。民眾未
來要花的錢、好像愈來愈多，但是錢要用得有價值、別當了冤大頭。最近
在高雄的大賣場、出現一種特別貴的豬肉、包裝上貼了標籤、號稱是有機
豬。不過、今天有專家表示、有機豬肉在國際上有非常嚴格的定義，台灣
目前其實很難做到。有機豬到底在哪裡？要問這個問題，得先問到底什麼
是有機豬？其實從許多國際文獻搜尋可見，有機豬的定義非常嚴謹，而且
要求的條件遠比一般人想像的還要高很多。這篇丹麥的文獻解釋的非常清
楚。因此，以一般飼養家畜來看，放牧吃草就可以養活的牛和羊要達到有
機的條件還比較可能，但豬就相對更困難。學者更強調，其實假如為了培
養有機豬，飼料也要有機，而世界上很多生產飼料的土地早已被驗證缺發
某些營養素，間接造成肉豬如果被限定只吃這些飼料，豬肉的品質也受影
響。所以，選擇營養均衡又確定沒有藥物殘留的豬，比一直去計較到底是
不是有機更實際。至於銷售豬肉隨便貼標籤來欺騙消費者，是個詐欺問題
，有賴地方政府更積極把關。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。民眾未來
要花的錢、好像愈來愈多，但是錢要用得有價值、別當了冤大頭。最近在
高雄的大賣場、出現一種特別貴的豬肉、包裝上貼了標籤、號稱是有機豬
。不過、今天有專家表示、有機豬肉在國際上有非常嚴格的定義，台灣目
前其實很難做到。有機豬到底在哪裡？要問這個問題，得先問到底什麼是
有機豬？其實從許多國際文獻搜尋可見，有機豬的定義非常嚴謹，而且要
求的條件遠比一般人想像的還要高很多。這篇丹麥的文獻解釋的非常清楚
。因此，以一般飼養家畜來看，放牧吃草就可以養活的牛和羊要達到有機
的條件還比較可能，但豬就相對更困難。學者更強調，其實假如為了培養
有機豬，飼料也要有機，而世界上很多生產飼料的土地早已被驗證缺發某
些營養素，間接造成肉豬如果被限定只吃這些飼料，豬肉的品質也受影響
。所以，選擇營養均衡又確定沒有藥物殘留的豬，比一直去計較到底是不
是有機更實際。至於銷售豬肉隨便貼標籤來欺騙消費者，是個詐欺問題，
有賴地方政府更積極把關。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。民眾未來要
花的錢、好像愈來愈多，但是錢要用得有價值、別當了冤大頭。最近在高
雄的大賣場、出現一種特別貴的豬肉、包裝上貼了標籤、號稱是有機豬。
不過、今天有專家表示、有機豬肉在國際上有非常嚴格的定義，台灣目前
其實很難做到。有機豬到底在哪裡？要問這個問題，得先問到底什麼是有
機豬？其實從許多國際文獻搜尋可見，有機豬的定義非常嚴謹，而且要求
的條件遠比一般人想像的還要高很多。這篇丹麥的文獻解釋的非常清楚。
因此，以一般飼養家畜來看，放牧吃草就可以養活的牛和羊要達到有機的
條件還比較可能，但豬就相對更困難。學者更強調，其實假如為了培養有
機豬，飼料也要有機，而世界上很多生產飼料的土地早已被驗證缺發某些
營養素，間接造成肉豬如果被限定只吃這些飼料，豬肉的品質也受影響。
所以，選擇營養均衡又確定沒有藥物殘留的豬，比一直去計較到底是不是
有機更實際。至於銷售豬肉隨便貼標籤來欺騙消費者，是個詐欺問題，有
賴地方政府更積極把關。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。民眾未來要花
的錢、好像愈來愈多，但是錢要用得有價值、別當了冤大頭。最近在高雄
的大賣場、出現一種特別貴的豬肉、包裝上貼了標籤、號稱是有機豬。不
過、今天有專家表示、有機豬肉在國際上有非常嚴格的定義，台灣目前其
實很難做到。有機豬到底在哪裡？要問這個問題，得先問到底什麼是有機
豬？其實從許多國際文獻搜尋可見，有機豬的定義非常嚴謹，而且要求的
條件遠比一般人想像的還要高很多。這篇丹麥的文獻解釋的非常清楚。因
此，以一般飼養家畜來看，放牧吃草就可以養活的牛和羊要達到有機的條
件還比較可能，但豬就相對更困難。學者更強調，其實假如為了培養有機
豬，飼料也要有機，而世界上很多生產飼料的土地早已被驗證缺發某些營
養素，間接造成肉豬如果被限定只吃這些飼料，豬肉的品質也受影響。所
以，選擇營養均衡又確定沒有藥物殘留的豬，比一直去計較到底是不是有
機更實際。至於銷售豬肉隨便貼標籤來欺騙消費者，是個詐欺問題，有賴
地方政府更積極把關。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。民眾未來要花的
錢、好像愈來愈多，但是錢要用得有價值、別當了冤大頭。最近在高雄的
大賣場、出現一種特別貴的豬肉、包裝上貼了標籤、號稱是有機豬。不過
、今天有專家表示、有機豬肉在國際上有非常嚴格的定義，台灣目前其實
很難做到。有機豬到底在哪裡？要問這個問題，得先問到底什麼是有機豬
？其實從許多國際文獻搜尋可見，有機豬的定義非常嚴謹，而且要求的條
件遠比一般人想像的還要高很多。這篇丹麥的文獻解釋的非常清楚。因此
，以一般飼養家畜來看，放牧吃草就可以養活的牛和羊要達到有機的條件
還比較可能，但豬就相對更困難。學者更強調，其實假如為了培養有機豬
，飼料也要有機，而世界上很多生產飼料的土地早已被驗證缺發某些營養
素，間接造成肉豬如果被限定只吃這些飼料，豬肉的品質也受影響。所以
，選擇營養均衡又確定沒有藥物殘留的豬，比一直去計較到底是不是有機
更實際。至於銷售豬肉隨便貼標籤來欺騙消費者，是個詐欺問題，有賴地
方政府更積極把關。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。民眾未來要花的錢
、好像愈來愈多，但是錢要用得有價值、別當了冤大頭。最近在高雄的大
賣場、出現一種特別貴的豬肉、包裝上貼了標籤、號稱是有機豬。不過、
今天有專家表示、有機豬肉在國際上有非常嚴格的定義，台灣目前其實很
難做到。有機豬到底在哪裡？要問這個問題，得先問到底什麼是有機豬？
其實從許多國際文獻搜尋可見，有機豬的定義非常嚴謹，而且要求的條件
遠比一般人想像的還要高很多。這篇丹麥的文獻解釋的非常清楚。因此，
以一般飼養家畜來看，放牧吃草就可以養活的牛和羊要達到有機的條件還
比較可能，但豬就相對更困難。學者更強調，其實假如為了培養有機豬，
飼料也要有機，而世界上很多生產飼料的土地早已被驗證缺發某些營養素
，間接造成肉豬如果被限定只吃這些飼料，豬肉的品質也受影響。所以，
選擇營養均衡又確定沒有藥物殘留的豬，比一直去計較到底是不是有機更
實際。至於銷售豬肉隨便貼標籤來欺騙消費者，是個詐欺問題，有賴地方
政府更積極把關。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。民眾未來要花的錢、
好像愈來愈多，但是錢要用得有價值、別當了冤大頭。最近在高雄的大賣
場、出現一種特別貴的豬肉、包裝上貼了標籤、號稱是有機豬。不過、今
天有專家表示、有機豬肉在國際上有非常嚴格的定義，台灣目前其實很難
做到。有機豬到底在哪裡？要問這個問題，得先問到底什麼是有機豬？其
實從許多國際文獻搜尋可見，有機豬的定義非常嚴謹，而且要求的條件遠
比一般人想像的還要高很多。這篇丹麥的文獻解釋的非常清楚。因此，以
一般飼養家畜來看，放牧吃草就可以養活的牛和羊要達到有機的條件還比
較可能，但豬就相對更困難。學者更強調，其實假如為了培養有機豬，飼
料也要有機，而世界上很多生產飼料的土地早已被驗證缺發某些營養素，
間接造成肉豬如果被限定只吃這些飼料，豬肉的品質也受影響。所以，選
擇營養均衡又確定沒有藥物殘留的豬，比一直去計較到底是不是有機更實
際。至於銷售豬肉隨便貼標籤來欺騙消費者，是個詐欺問題，有賴地方政
府更積極把關。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
