另一方面、日前有十幾位中研院院士連署發表聲明、公開反對六千億的軍
購案，今天在立法院、有委員質詢中研院長李遠哲、對軍購的看法。而李
遠哲表示、戰爭不是解決問題的方法，兩岸必須要釋出善意、謀求和平，
李遠哲還說、台海兩岸不應該挑起第三次世界大戰的戰端。中研院院長李
遠哲，向來是社會上的意見領袖，今天在立法院科技資訊委員會備詢，最
近的軍購和兩岸間的和平等議題，李院長的看法還是立委們關心的焦點。
之前有十多位院士公開反軍購，委員也相當關心李遠哲院長對於軍購的態
度。李遠哲提到，就算美國擁有強大的武力，在美伊戰爭中，也不敢丟原
子戰，進行毀滅性的攻擊，在民主社會，野蠻的行為會被唾棄。戰爭不是
解決問題的方法，追求和平是全世界的一致的趨勢。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。另一方面、日前有十幾位中研院院士連署發表聲明、公開反
對六千億的軍購案，今天在立法院、有委員質詢中研院長李遠哲、對軍購
的看法。而李遠哲表示、戰爭不是解決問題的方法，兩岸必須要釋出善意
、謀求和平，李遠哲還說、台海兩岸不應該挑起第三次世界大戰的戰端。
中研院院長李遠哲，向來是社會上的意見領袖，今天在立法院科技資訊委
員會備詢，最近的軍購和兩岸間的和平等議題，李院長的看法還是立委們
關心的焦點。之前有十多位院士公開反軍購，委員也相當關心李遠哲院長
對於軍購的態度。李遠哲提到，就算美國擁有強大的武力，在美伊戰爭中
，也不敢丟原子戰，進行毀滅性的攻擊，在民主社會，野蠻的行為會被唾
棄。戰爭不是解決問題的方法，追求和平是全世界的一致的趨勢。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。另一方面、日前有十幾位中研院院士連署發表
聲明、公開反對六千億的軍購案，今天在立法院、有委員質詢中研院長李
遠哲、對軍購的看法。而李遠哲表示、戰爭不是解決問題的方法，兩岸必
須要釋出善意、謀求和平，李遠哲還說、台海兩岸不應該挑起第三次世界
大戰的戰端。中研院院長李遠哲，向來是社會上的意見領袖，今天在立法
院科技資訊委員會備詢，最近的軍購和兩岸間的和平等議題，李院長的看
法還是立委們關心的焦點。之前有十多位院士公開反軍購，委員也相當關
心李遠哲院長對於軍購的態度。李遠哲提到，就算美國擁有強大的武力，
在美伊戰爭中，也不敢丟原子戰，進行毀滅性的攻擊，在民主社會，野蠻
的行為會被唾棄。戰爭不是解決問題的方法，追求和平是全世界的一致的
趨勢。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。另一方面、日前有十幾位中研院
院士連署發表聲明、公開反對六千億的軍購案，今天在立法院、有委員質
詢中研院長李遠哲、對軍購的看法。而李遠哲表示、戰爭不是解決問題的
方法，兩岸必須要釋出善意、謀求和平，李遠哲還說、台海兩岸不應該挑
起第三次世界大戰的戰端。中研院院長李遠哲，向來是社會上的意見領袖
，今天在立法院科技資訊委員會備詢，最近的軍購和兩岸間的和平等議題
，李院長的看法還是立委們關心的焦點。之前有十多位院士公開反軍購，
委員也相當關心李遠哲院長對於軍購的態度。李遠哲提到，就算美國擁有
強大的武力，在美伊戰爭中，也不敢丟原子戰，進行毀滅性的攻擊，在民
主社會，野蠻的行為會被唾棄。戰爭不是解決問題的方法，追求和平是全
世界的一致的趨勢。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。另一方面、日前有
十幾位中研院院士連署發表聲明、公開反對六千億的軍購案，今天在立法
院、有委員質詢中研院長李遠哲、對軍購的看法。而李遠哲表示、戰爭不
是解決問題的方法，兩岸必須要釋出善意、謀求和平，李遠哲還說、台海
兩岸不應該挑起第三次世界大戰的戰端。中研院院長李遠哲，向來是社會
上的意見領袖，今天在立法院科技資訊委員會備詢，最近的軍購和兩岸間
的和平等議題，李院長的看法還是立委們關心的焦點。之前有十多位院士
公開反軍購，委員也相當關心李遠哲院長對於軍購的態度。李遠哲提到，
就算美國擁有強大的武力，在美伊戰爭中，也不敢丟原子戰，進行毀滅性
的攻擊，在民主社會，野蠻的行為會被唾棄。戰爭不是解決問題的方法，
追求和平是全世界的一致的趨勢。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。另一
方面、日前有十幾位中研院院士連署發表聲明、公開反對六千億的軍購案
，今天在立法院、有委員質詢中研院長李遠哲、對軍購的看法。而李遠哲
表示、戰爭不是解決問題的方法，兩岸必須要釋出善意、謀求和平，李遠
哲還說、台海兩岸不應該挑起第三次世界大戰的戰端。中研院院長李遠哲
，向來是社會上的意見領袖，今天在立法院科技資訊委員會備詢，最近的
軍購和兩岸間的和平等議題，李院長的看法還是立委們關心的焦點。之前
有十多位院士公開反軍購，委員也相當關心李遠哲院長對於軍購的態度。
李遠哲提到，就算美國擁有強大的武力，在美伊戰爭中，也不敢丟原子戰
，進行毀滅性的攻擊，在民主社會，野蠻的行為會被唾棄。戰爭不是解決
問題的方法，追求和平是全世界的一致的趨勢。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。另一方面、日前有十幾位中研院院士連署發表聲明、公開反對六
千億的軍購案，今天在立法院、有委員質詢中研院長李遠哲、對軍購的看
法。而李遠哲表示、戰爭不是解決問題的方法，兩岸必須要釋出善意、謀
求和平，李遠哲還說、台海兩岸不應該挑起第三次世界大戰的戰端。中研
院院長李遠哲，向來是社會上的意見領袖，今天在立法院科技資訊委員會
備詢，最近的軍購和兩岸間的和平等議題，李院長的看法還是立委們關心
的焦點。之前有十多位院士公開反軍購，委員也相當關心李遠哲院長對於
軍購的態度。李遠哲提到，就算美國擁有強大的武力，在美伊戰爭中，也
不敢丟原子戰，進行毀滅性的攻擊，在民主社會，野蠻的行為會被唾棄。
戰爭不是解決問題的方法，追求和平是全世界的一致的趨勢。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。
