陳水扁總統昨天在接見外賓時表示、兩岸在2008年之前、不會發生戰
爭。陸委會主委吳釗燮今天在立法院、被問到同樣的問題，不過他表示、
兩岸之間不排除有偶發性衝突的可能性，陸委會目前的重要任務、就是建
立雙方的互信機制，避免發生衝突。總統日前表達2008年之前兩岸不
會有事的宣示，在立法院內政委員會引發討論，在野立委抨擊總統的宣示
與過去表達台海飛彈危機的立場相違背，吳釗燮解釋，兩岸儘管不會戰爭
，但還是可能發生零星衝突，因此期盼建立兩岸軍事互信機制，謀求和平
至於零星衝突可能有哪些，吳釗燮並沒有進一步說明，不過吳釗燮倒是具
體評估對岸的海軍能力優於台灣，是一項警訊軍事評論吳釗燮談了不少，
至於台商關切的兩岸春節包機直航方面，吳釗燮顯得相對保留，表示目前
還在瞭解對岸的意圖，而我方評估今年至少有十萬人次的台商從對岸返鄉
過節，吳釗燮呼籲雙方儘速派代表，就包機對飛問題展開協商公視新聞蔣
靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統昨天在接見外賓時表示、兩岸在2008
年之前、不會發生戰爭。陸委會主委吳釗燮今天在立法院、被問到同樣的
問題，不過他表示、兩岸之間不排除有偶發性衝突的可能性，陸委會目前
的重要任務、就是建立雙方的互信機制，避免發生衝突。總統日前表達2
008年之前兩岸不會有事的宣示，在立法院內政委員會引發討論，在野
立委抨擊總統的宣示與過去表達台海飛彈危機的立場相違背，吳釗燮解釋
，兩岸儘管不會戰爭，但還是可能發生零星衝突，因此期盼建立兩岸軍事
互信機制，謀求和平至於零星衝突可能有哪些，吳釗燮並沒有進一步說明
，不過吳釗燮倒是具體評估對岸的海軍能力優於台灣，是一項警訊軍事評
論吳釗燮談了不少，至於台商關切的兩岸春節包機直航方面，吳釗燮顯得
相對保留，表示目前還在瞭解對岸的意圖，而我方評估今年至少有十萬人
次的台商從對岸返鄉過節，吳釗燮呼籲雙方儘速派代表，就包機對飛問題
展開協商公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統昨天在接見外賓時表
示、兩岸在2008年之前、不會發生戰爭。陸委會主委吳釗燮今天在立
法院、被問到同樣的問題，不過他表示、兩岸之間不排除有偶發性衝突的
可能性，陸委會目前的重要任務、就是建立雙方的互信機制，避免發生衝
突。總統日前表達2008年之前兩岸不會有事的宣示，在立法院內政委
員會引發討論，在野立委抨擊總統的宣示與過去表達台海飛彈危機的立場
相違背，吳釗燮解釋，兩岸儘管不會戰爭，但還是可能發生零星衝突，因
此期盼建立兩岸軍事互信機制，謀求和平至於零星衝突可能有哪些，吳釗
燮並沒有進一步說明，不過吳釗燮倒是具體評估對岸的海軍能力優於台灣
，是一項警訊軍事評論吳釗燮談了不少，至於台商關切的兩岸春節包機直
航方面，吳釗燮顯得相對保留，表示目前還在瞭解對岸的意圖，而我方評
估今年至少有十萬人次的台商從對岸返鄉過節，吳釗燮呼籲雙方儘速派代
表，就包機對飛問題展開協商公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
