牽涉到政府改造工程的的行政院組織法，今天在立法院進行審查，在野黨
立委強烈質疑行政院打算裁撤陸委會，是一種去中國化的意識型態思考。
立法院今天審查行政院組織法修正草案，在野立委最不滿的就是陸委會被
裁撤。而對於陳總統力保的原委會與客委會，在野立委不滿意，執政黨的
立委也不買單。另外，有多位立委也針對退輔會併入國防部，提出質疑，
要求政府應該保留退輔機構，對退伍軍人盡到就醫、就業、就養的責任，
不要造成軍人與軍眷的恐慌。牽涉到政府改造工程的的行政院組織法，今
天在立法院進行審查，在野黨立委強烈質疑行政院打算裁撤陸委會，是一
種去中國化的意識型態思考。立法院今天審查行政院組織法修正草案，在
野立委最不滿的就是陸委會被裁撤。而對於陳總統力保的原委會與客委會
，在野立委不滿意，執政黨的立委也不買單。另外，有多位立委也針對退
輔會併入國防部，提出質疑，要求政府應該保留退輔機構，對退伍軍人盡
到就醫、就業、就養的責任，不要造成軍人與軍眷的恐慌。牽涉到政府改
造工程的的行政院組織法，今天在立法院進行審查，在野黨立委強烈質疑
行政院打算裁撤陸委會，是一種去中國化的意識型態思考。立法院今天審
查行政院組織法修正草案，在野立委最不滿的就是陸委會被裁撤。而對於
陳總統力保的原委會與客委會，在野立委不滿意，執政黨的立委也不買單
。另外，有多位立委也針對退輔會併入國防部，提出質疑，要求政府應該
保留退輔機構，對退伍軍人盡到就醫、就業、就養的責任，不要造成軍人
與軍眷的恐慌。牽涉到政府改造工程的的行政院組織法，今天在立法院進
行審查，在野黨立委強烈質疑行政院打算裁撤陸委會，是一種去中國化的
意識型態思考。立法院今天審查行政院組織法修正草案，在野立委最不滿
的就是陸委會被裁撤。而對於陳總統力保的原委會與客委會，在野立委不
滿意，執政黨的立委也不買單。另外，有多位立委也針對退輔會併入國防
部，提出質疑，要求政府應該保留退輔機構，對退伍軍人盡到就醫、就業
、就養的責任，不要造成軍人與軍眷的恐慌。
