由美國主導的「伊拉克調查團」，六號發表了一份重要報告，報告當中
指稱、伊拉克境內並沒有大規模毀滅性武器，這份報告公布之後、讓
布希總統出兵伊拉克的正當性，再度受到各界討論。
美國中央情報局的特別顧問杜佛，所領導的伊拉克調查團，六號在參議
院軍事委員會公佈的最終調查報告指出，沒有證據顯示伊拉克在20
03年擁有大規模毀滅性武器，但是伊拉克境內可能有某些不具軍事
美國首席武檢官，杜佛:在最後幾年海珊引進了許多外國協助，包括更
多科技以及專家，很明顯海珊想要長程飛彈。
這份報告一出，落實了反戰團體指控英美兩國攻打伊拉克，師出無名的
說法。
儘管如此，白宮方面還是堅持海珊有威脅世界和平的意圖，開戰絕對有
理。
至於民主黨方面，更是大而皇之的引述這份報告，做為指控布希政府欺
騙美國大眾的證據。
而英國澳洲兩國仍表達堅定立場，支持對伊拉克發動戰爭的決定。
而除了大規模毀滅性武器的爭議之外，報告中還引述伊拉克官方文件，
指控海珊曾和法國，俄羅斯，中國接觸，要以便宜的石油換取這些國
家的支持，在聯合國內發揮影響力，解除對伊拉克的經濟制裁，報告
美國領導的聯軍部隊，2003年三月對伊拉克開戰，五月成立這個由
美國英國澳洲一千兩百名專家，組成的「伊拉克調查團」，在伊拉克
境內進行地毯式搜索，不過，第一任首席武檢官凱伊，在2004年
