就在美國總統布希提出要整頓企業，嚴懲作假帳的詐欺行為時，美國副總
統錢尼也因為在一家能源公司擔任主管期間，涉嫌浮報盈餘，而遭到利益
團體提起訴訟。一個民間非營利團體"司法監督"組織，星期三控告美國
副總統錢尼，和他曾擔任五年執行長的哈利波頓能源公司，涉嫌作假帳，
欺騙股市投資人。司法監督組織是代表兩位哈利波頓的股東提出這項訴訟
，控告哈利波頓公司在1999年到2001年年底虛報公司營收4億4
千5百萬美元，損害投資人的權益。而錢尼曾在1995年到2000年
擔任哈利波頓的執行長，因此也被列為被告，巧的是為這家公司作帳的，
是捲入安隆破產疑雲的安達信會計公司。司法監督組織指責錢尼把責任推
到會計公司是不負責任的說法，而錢尼曾在安達信1996年的宣傳廣告
中出現，也證明錢尼與安達信的合作關係匪淺我喜歡他們的服務之一是針
對我們如何操作和經營我得到很好的諮詢服務除了一般的帳本清算服務在
此之上SBOUT至於白宮方面針對這起事件則表示，這項對錢尼的指控
毫無根據。就在美國總統布希提出要整頓企業，嚴懲作假帳的詐欺行為時
，美國副總統錢尼也因為在一家能源公司擔任主管期間，涉嫌浮報盈餘，
而遭到利益團體提起訴訟。一個民間非營利團體"司法監督"組織，星期
三控告美國副總統錢尼，和他曾擔任五年執行長的哈利波頓能源公司，涉
嫌作假帳，欺騙股市投資人。司法監督組織是代表兩位哈利波頓的股東提
出這項訴訟，控告哈利波頓公司在1999年到2001年年底虛報公司
營收4億4千5百萬美元，損害投資人的權益。而錢尼曾在1995年到
2000年擔任哈利波頓的執行長，因此也被列為被告，巧的是為這家公
司作帳的，是捲入安隆破產疑雲的安達信會計公司。司法監督組織指責錢
尼把責任推到會計公司是不負責任的說法，而錢尼曾在安達信1996年
的宣傳廣告中出現，也證明錢尼與安達信的合作關係匪淺我喜歡他們的服
務之一是針對我們如何操作和經營我得到很好的諮詢服務除了一般的帳本
清算服務在此之上SBOUT至於白宮方面針對這起事件則表示，這項對
錢尼的指控毫無根據。就在美國總統布希提出要整頓企業，嚴懲作假帳的
詐欺行為時，美國副總統錢尼也因為在一家能源公司擔任主管期間，涉嫌
浮報盈餘，而遭到利益團體提起訴訟。一個民間非營利團體"司法監督"
組織，星期三控告美國副總統錢尼，和他曾擔任五年執行長的哈利波頓能
源公司，涉嫌作假帳，欺騙股市投資人。司法監督組織是代表兩位哈利波
頓的股東提出這項訴訟，控告哈利波頓公司在1999年到2001年年
底虛報公司營收4億4千5百萬美元，損害投資人的權益。而錢尼曾在1
995年到2000年擔任哈利波頓的執行長，因此也被列為被告，巧的
是為這家公司作帳的，是捲入安隆破產疑雲的安達信會計公司。司法監督
組織指責錢尼把責任推到會計公司是不負責任的說法，而錢尼曾在安達信
1996年的宣傳廣告中出現，也證明錢尼與安達信的合作關係匪淺我喜
歡他們的服務之一是針對我們如何操作和經營我得到很好的諮詢服務除了
一般的帳本清算服務在此之上SBOUT至於白宮方面針對這起事件則表
示，這項對錢尼的指控毫無根據。就在美國總統布希提出要整頓企業，嚴
懲作假帳的詐欺行為時，美國副總統錢尼也因為在一家能源公司擔任主管
期間，涉嫌浮報盈餘，而遭到利益團體提起訴訟。一個民間非營利團體"
司法監督"組織，星期三控告美國副總統錢尼，和他曾擔任五年執行長的
哈利波頓能源公司，涉嫌作假帳，欺騙股市投資人。司法監督組織是代表
兩位哈利波頓的股東提出這項訴訟，控告哈利波頓公司在1999年到2
001年年底虛報公司營收4億4千5百萬美元，損害投資人的權益。而
錢尼曾在1995年到2000年擔任哈利波頓的執行長，因此也被列為
被告，巧的是為這家公司作帳的，是捲入安隆破產疑雲的安達信會計公司
。司法監督組織指責錢尼把責任推到會計公司是不負責任的說法，而錢尼
曾在安達信1996年的宣傳廣告中出現，也證明錢尼與安達信的合作關
係匪淺我喜歡他們的服務之一是針對我們如何操作和經營我得到很好的諮
詢服務除了一般的帳本清算服務在此之上SBOUT至於白宮方面針對這
起事件則表示，這項對錢尼的指控毫無根據。就在美國總統布希提出要整
頓企業，嚴懲作假帳的詐欺行為時，美國副總統錢尼也因為在一家能源公
司擔任主管期間，涉嫌浮報盈餘，而遭到利益團體提起訴訟。一個民間非
營利團體"司法監督"組織，星期三控告美國副總統錢尼，和他曾擔任五
年執行長的哈利波頓能源公司，涉嫌作假帳，欺騙股市投資人。司法監督
組織是代表兩位哈利波頓的股東提出這項訴訟，控告哈利波頓公司在19
99年到2001年年底虛報公司營收4億4千5百萬美元，損害投資人
的權益。而錢尼曾在1995年到2000年擔任哈利波頓的執行長，因
此也被列為被告，巧的是為這家公司作帳的，是捲入安隆破產疑雲的安達
信會計公司。司法監督組織指責錢尼把責任推到會計公司是不負責任的說
法，而錢尼曾在安達信1996年的宣傳廣告中出現，也證明錢尼與安達
信的合作關係匪淺我喜歡他們的服務之一是針對我們如何操作和經營我得
到很好的諮詢服務除了一般的帳本清算服務在此之上SBOUT至於白宮
方面針對這起事件則表示，這項對錢尼的指控毫無根據。
