阿拉伯聯盟外長高峰會，星期四在開羅閉幕，與會代表共同簽署了一份公
報，聲明美國如果對伊拉克開戰，等於向阿拉伯國家宣戰。同時峰會中也
要求聯合國應該對以色列一視同仁，要求以色列放棄發展大規模毀滅性武
器。22個阿拉伯聯盟國家外長，接連兩天在埃及首都開羅召開高峰會，
討論伊拉克所面臨的軍事危機，星期四與會代表達成共識，一致反對美國
攻打伊拉克峰會無記名同意我們不能參與不能合作不能接受任何對阿拉伯
國家的攻擊或威脅特別是針對伊拉克的威脅說要對伊拉克發動軍事攻擊在
這次高峰會結束時，各國簽署了一項公報，聲明任何攻擊伊拉克的行動，
等於與所有阿拉伯國家為敵，同時也強調任何行動，必須經過聯合國安理
會的同意。不過在會中，也有阿拉伯國家呼籲伊拉克，讓聯合國武檢人員
重返巴格達，來化解來自美國的軍事威脅。與會的伊拉克外長除了重申伊
拉克無意發展毀滅謝武器外，也呼籲聯合國解除對伊拉克的制裁，並要求
聯合國確實執行清除所有中東地區大規模毀滅性武器的決議，包括以色列
在內。阿拉伯聯盟外長高峰會，星期四在開羅閉幕，與會代表共同簽署了
一份公報，聲明美國如果對伊拉克開戰，等於向阿拉伯國家宣戰。同時峰
會中也要求聯合國應該對以色列一視同仁，要求以色列放棄發展大規模毀
滅性武器。22個阿拉伯聯盟國家外長，接連兩天在埃及首都開羅召開高
峰會，討論伊拉克所面臨的軍事危機，星期四與會代表達成共識，一致反
對美國攻打伊拉克峰會無記名同意我們不能參與不能合作不能接受任何對
阿拉伯國家的攻擊或威脅特別是針對伊拉克的威脅說要對伊拉克發動軍事
攻擊在這次高峰會結束時，各國簽署了一項公報，聲明任何攻擊伊拉克的
行動，等於與所有阿拉伯國家為敵，同時也強調任何行動，必須經過聯合
國安理會的同意。不過在會中，也有阿拉伯國家呼籲伊拉克，讓聯合國武
檢人員重返巴格達，來化解來自美國的軍事威脅。與會的伊拉克外長除了
重申伊拉克無意發展毀滅謝武器外，也呼籲聯合國解除對伊拉克的制裁，
並要求聯合國確實執行清除所有中東地區大規模毀滅性武器的決議，包括
以色列在內。阿拉伯聯盟外長高峰會，星期四在開羅閉幕，與會代表共同
簽署了一份公報，聲明美國如果對伊拉克開戰，等於向阿拉伯國家宣戰。
同時峰會中也要求聯合國應該對以色列一視同仁，要求以色列放棄發展大
規模毀滅性武器。22個阿拉伯聯盟國家外長，接連兩天在埃及首都開羅
召開高峰會，討論伊拉克所面臨的軍事危機，星期四與會代表達成共識，
一致反對美國攻打伊拉克峰會無記名同意我們不能參與不能合作不能接受
任何對阿拉伯國家的攻擊或威脅特別是針對伊拉克的威脅說要對伊拉克發
動軍事攻擊在這次高峰會結束時，各國簽署了一項公報，聲明任何攻擊伊
拉克的行動，等於與所有阿拉伯國家為敵，同時也強調任何行動，必須經
過聯合國安理會的同意。不過在會中，也有阿拉伯國家呼籲伊拉克，讓聯
合國武檢人員重返巴格達，來化解來自美國的軍事威脅。與會的伊拉克外
長除了重申伊拉克無意發展毀滅謝武器外，也呼籲聯合國解除對伊拉克的
制裁，並要求聯合國確實執行清除所有中東地區大規模毀滅性武器的決議
，包括以色列在內。阿拉伯聯盟外長高峰會，星期四在開羅閉幕，與會代
表共同簽署了一份公報，聲明美國如果對伊拉克開戰，等於向阿拉伯國家
宣戰。同時峰會中也要求聯合國應該對以色列一視同仁，要求以色列放棄
發展大規模毀滅性武器。22個阿拉伯聯盟國家外長，接連兩天在埃及首
都開羅召開高峰會，討論伊拉克所面臨的軍事危機，星期四與會代表達成
共識，一致反對美國攻打伊拉克峰會無記名同意我們不能參與不能合作不
能接受任何對阿拉伯國家的攻擊或威脅特別是針對伊拉克的威脅說要對伊
拉克發動軍事攻擊在這次高峰會結束時，各國簽署了一項公報，聲明任何
攻擊伊拉克的行動，等於與所有阿拉伯國家為敵，同時也強調任何行動，
必須經過聯合國安理會的同意。不過在會中，也有阿拉伯國家呼籲伊拉克
，讓聯合國武檢人員重返巴格達，來化解來自美國的軍事威脅。與會的伊
拉克外長除了重申伊拉克無意發展毀滅謝武器外，也呼籲聯合國解除對伊
拉克的制裁，並要求聯合國確實執行清除所有中東地區大規模毀滅性武器
的決議，包括以色列在內。阿拉伯聯盟外長高峰會，星期四在開羅閉幕，
與會代表共同簽署了一份公報，聲明美國如果對伊拉克開戰，等於向阿拉
伯國家宣戰。同時峰會中也要求聯合國應該對以色列一視同仁，要求以色
列放棄發展大規模毀滅性武器。22個阿拉伯聯盟國家外長，接連兩天在
埃及首都開羅召開高峰會，討論伊拉克所面臨的軍事危機，星期四與會代
表達成共識，一致反對美國攻打伊拉克峰會無記名同意我們不能參與不能
合作不能接受任何對阿拉伯國家的攻擊或威脅特別是針對伊拉克的威脅說
要對伊拉克發動軍事攻擊在這次高峰會結束時，各國簽署了一項公報，聲
明任何攻擊伊拉克的行動，等於與所有阿拉伯國家為敵，同時也強調任何
行動，必須經過聯合國安理會的同意。不過在會中，也有阿拉伯國家呼籲
伊拉克，讓聯合國武檢人員重返巴格達，來化解來自美國的軍事威脅。與
會的伊拉克外長除了重申伊拉克無意發展毀滅謝武器外，也呼籲聯合國解
除對伊拉克的制裁，並要求聯合國確實執行清除所有中東地區大規模毀滅
性武器的決議，包括以色列在內。
