而在國內的劇場界、有相當地位的李國修、最近重新編導16年前的舊作
「西出陽關」，這齣新版的老戲，不但把國家劇院變成了西門町的紅包場
，還以首創的舞台技術，讓台上真的下起大雨來。對日抗戰的故事背景下
，男主角和女主角在雨中互訴情衷，而滂沱大雨就真的從舞台上方直直落
下。這場逼真的雨景，可以說是國內劇場界的首創，李國修說，雖然劇場
多半講求寫意之美，但他這回要挑戰舞台技術，要以真實的場景，烘托出
這齣老戲的氣氛。熱鬧的老歌、加上打扮艷麗的歌女，國家劇院的舞台頓
時成了西門町的紅包場。西出陽關是16年前的舊作，講的是三名老兵和
一群紅包場歌女的故事，雖然多年來屏風表演班也曾多次重演這齣戲，不
過，李國修卻不擔心因為是舊作而沒有票房，他認為近來國內劇場界一窩
蜂製作新戲，卻忘了好戲必須靠一次又一次地演出來磨，才能成為經典，
他希望藉著這次的新嘗試，讓這齣舊作能帶給觀眾不一樣的風貌。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導而在國內的劇場界、有相當地位的李國修、最
近重新編導16年前的舊作「西出陽關」，這齣新版的老戲，不但把國家
劇院變成了西門町的紅包場，還以首創的舞台技術，讓台上真的下起大雨
來。對日抗戰的故事背景下，男主角和女主角在雨中互訴情衷，而滂沱大
雨就真的從舞台上方直直落下。這場逼真的雨景，可以說是國內劇場界的
首創，李國修說，雖然劇場多半講求寫意之美，但他這回要挑戰舞台技術
，要以真實的場景，烘托出這齣老戲的氣氛。熱鬧的老歌、加上打扮艷麗
的歌女，國家劇院的舞台頓時成了西門町的紅包場。西出陽關是16年前
的舊作，講的是三名老兵和一群紅包場歌女的故事，雖然多年來屏風表演
班也曾多次重演這齣戲，不過，李國修卻不擔心因為是舊作而沒有票房，
他認為近來國內劇場界一窩蜂製作新戲，卻忘了好戲必須靠一次又一次地
演出來磨，才能成為經典，他希望藉著這次的新嘗試，讓這齣舊作能帶給
觀眾不一樣的風貌。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導而在國內的劇場界
、有相當地位的李國修、最近重新編導16年前的舊作「西出陽關」，這
齣新版的老戲，不但把國家劇院變成了西門町的紅包場，還以首創的舞台
技術，讓台上真的下起大雨來。對日抗戰的故事背景下，男主角和女主角
在雨中互訴情衷，而滂沱大雨就真的從舞台上方直直落下。這場逼真的雨
景，可以說是國內劇場界的首創，李國修說，雖然劇場多半講求寫意之美
，但他這回要挑戰舞台技術，要以真實的場景，烘托出這齣老戲的氣氛。
熱鬧的老歌、加上打扮艷麗的歌女，國家劇院的舞台頓時成了西門町的紅
包場。西出陽關是16年前的舊作，講的是三名老兵和一群紅包場歌女的
故事，雖然多年來屏風表演班也曾多次重演這齣戲，不過，李國修卻不擔
心因為是舊作而沒有票房，他認為近來國內劇場界一窩蜂製作新戲，卻忘
了好戲必須靠一次又一次地演出來磨，才能成為經典，他希望藉著這次的
新嘗試，讓這齣舊作能帶給觀眾不一樣的風貌。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導而在國內的劇場界、有相當地位的李國修、最近重新編導16年
前的舊作「西出陽關」，這齣新版的老戲，不但把國家劇院變成了西門町
的紅包場，還以首創的舞台技術，讓台上真的下起大雨來。對日抗戰的故
事背景下，男主角和女主角在雨中互訴情衷，而滂沱大雨就真的從舞台上
方直直落下。這場逼真的雨景，可以說是國內劇場界的首創，李國修說，
雖然劇場多半講求寫意之美，但他這回要挑戰舞台技術，要以真實的場景
，烘托出這齣老戲的氣氛。熱鬧的老歌、加上打扮艷麗的歌女，國家劇院
的舞台頓時成了西門町的紅包場。西出陽關是16年前的舊作，講的是三
名老兵和一群紅包場歌女的故事，雖然多年來屏風表演班也曾多次重演這
齣戲，不過，李國修卻不擔心因為是舊作而沒有票房，他認為近來國內劇
場界一窩蜂製作新戲，卻忘了好戲必須靠一次又一次地演出來磨，才能成
為經典，他希望藉著這次的新嘗試，讓這齣舊作能帶給觀眾不一樣的風貌
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導而在國內的劇場界、有相當地位的李
國修、最近重新編導16年前的舊作「西出陽關」，這齣新版的老戲，不
但把國家劇院變成了西門町的紅包場，還以首創的舞台技術，讓台上真的
下起大雨來。對日抗戰的故事背景下，男主角和女主角在雨中互訴情衷，
而滂沱大雨就真的從舞台上方直直落下。這場逼真的雨景，可以說是國內
劇場界的首創，李國修說，雖然劇場多半講求寫意之美，但他這回要挑戰
舞台技術，要以真實的場景，烘托出這齣老戲的氣氛。熱鬧的老歌、加上
打扮艷麗的歌女，國家劇院的舞台頓時成了西門町的紅包場。西出陽關是
16年前的舊作，講的是三名老兵和一群紅包場歌女的故事，雖然多年來
屏風表演班也曾多次重演這齣戲，不過，李國修卻不擔心因為是舊作而沒
有票房，他認為近來國內劇場界一窩蜂製作新戲，卻忘了好戲必須靠一次
又一次地演出來磨，才能成為經典，他希望藉著這次的新嘗試，讓這齣舊
作能帶給觀眾不一樣的風貌。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導而在國內
的劇場界、有相當地位的李國修、最近重新編導16年前的舊作「西出陽
關」，這齣新版的老戲，不但把國家劇院變成了西門町的紅包場，還以首
創的舞台技術，讓台上真的下起大雨來。對日抗戰的故事背景下，男主角
和女主角在雨中互訴情衷，而滂沱大雨就真的從舞台上方直直落下。這場
逼真的雨景，可以說是國內劇場界的首創，李國修說，雖然劇場多半講求
寫意之美，但他這回要挑戰舞台技術，要以真實的場景，烘托出這齣老戲
的氣氛。熱鬧的老歌、加上打扮艷麗的歌女，國家劇院的舞台頓時成了西
門町的紅包場。西出陽關是16年前的舊作，講的是三名老兵和一群紅包
場歌女的故事，雖然多年來屏風表演班也曾多次重演這齣戲，不過，李國
修卻不擔心因為是舊作而沒有票房，他認為近來國內劇場界一窩蜂製作新
戲，卻忘了好戲必須靠一次又一次地演出來磨，才能成為經典，他希望藉
著這次的新嘗試，讓這齣舊作能帶給觀眾不一樣的風貌。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導
