回到新聞現場、馬上為您插播一則最新消息，象徵文壇最高榮譽的諾貝爾
文學獎，今年的得主剛剛揭曉，她是奧地利的女性小說家葉利尼克。諾貝
爾委員會指出，葉利尼克在她的小說和劇本中，以正反並陳的方式、曝露
社會的荒謬面。今年68歲的葉利尼克是諾貝爾文學獎103屆以來，第
十位女性得主。。回到新聞現場、馬上為您插播一則最新消息，象徵文壇
最高榮譽的諾貝爾文學獎，今年的得主剛剛揭曉，她是奧地利的女性小說
家葉利尼克。諾貝爾委員會指出，葉利尼克在她的小說和劇本中，以正反
並陳的方式、曝露社會的荒謬面。今年68歲的葉利尼克是諾貝爾文學獎
103屆以來，第十位女性得主。。回到新聞現場、馬上為您插播一則最
新消息，象徵文壇最高榮譽的諾貝爾文學獎，今年的得主剛剛揭曉，她是
奧地利的女性小說家葉利尼克。諾貝爾委員會指出，葉利尼克在她的小說
和劇本中，以正反並陳的方式、曝露社會的荒謬面。今年68歲的葉利尼
克是諾貝爾文學獎103屆以來，第十位女性得主。。回到新聞現場、馬
上為您插播一則最新消息，象徵文壇最高榮譽的諾貝爾文學獎，今年的得
主剛剛揭曉，她是奧地利的女性小說家葉利尼克。諾貝爾委員會指出，葉
利尼克在她的小說和劇本中，以正反並陳的方式、曝露社會的荒謬面。今
年68歲的葉利尼克是諾貝爾文學獎103屆以來，第十位女性得主。。
