最近幾年，因為老師退休人數的增加，讓退撫支出也越來越多，有立委認
為，教師退撫支出包含在教育經費裡，已經排擠到其它的教育經費，這種
情況必須要有所改變。為了解決老師想退休卻不能退的問題，前教育部長
黃榮村曾向行政院爭取三年三百億的預算，而根據教育部的調查，目前教
師的核退率已經高達87.28%，想退的老師退的了固然是件好事，可
是相對地，退撫支出也逐年增加，今年已經高達730億左右，立委程振
隆李慶安等人認為，教育經費裡包含退撫支出，不但是沉重負擔，也會排
擠其它教育經費。主計處以財政困難做為理由，但教育委員會最後還是通
過了教育經費與管理法條文修正草案，而當中就明定以後老師的退撫支出
將獨立於教育經費，立委們表示，全案將送交院會二讀，如果主計處有意
見，再來進行朝野協商，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。最近幾年，因
為老師退休人數的增加，讓退撫支出也越來越多，有立委認為，教師退撫
支出包含在教育經費裡，已經排擠到其它的教育經費，這種情況必須要有
所改變。為了解決老師想退休卻不能退的問題，前教育部長黃榮村曾向行
政院爭取三年三百億的預算，而根據教育部的調查，目前教師的核退率已
經高達87.28%，想退的老師退的了固然是件好事，可是相對地，退
撫支出也逐年增加，今年已經高達730億左右，立委程振隆李慶安等人
認為，教育經費裡包含退撫支出，不但是沉重負擔，也會排擠其它教育經
費。主計處以財政困難做為理由，但教育委員會最後還是通過了教育經費
與管理法條文修正草案，而當中就明定以後老師的退撫支出將獨立於教育
經費，立委們表示，全案將送交院會二讀，如果主計處有意見，再來進行
朝野協商，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。最近幾年，因為老師退休人
數的增加，讓退撫支出也越來越多，有立委認為，教師退撫支出包含在教
育經費裡，已經排擠到其它的教育經費，這種情況必須要有所改變。為了
解決老師想退休卻不能退的問題，前教育部長黃榮村曾向行政院爭取三年
三百億的預算，而根據教育部的調查，目前教師的核退率已經高達87.
28%，想退的老師退的了固然是件好事，可是相對地，退撫支出也逐年
增加，今年已經高達730億左右，立委程振隆李慶安等人認為，教育經
費裡包含退撫支出，不但是沉重負擔，也會排擠其它教育經費。主計處以
財政困難做為理由，但教育委員會最後還是通過了教育經費與管理法條文
修正草案，而當中就明定以後老師的退撫支出將獨立於教育經費，立委們
表示，全案將送交院會二讀，如果主計處有意見，再來進行朝野協商，公
視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
