國內著名的老字號書店，新學友書局，因為財務困難，被法院宣告破產，
今天，破產管理人公開拍賣新學友的商標權，結果，由新學友第二代經營
公司，以580萬元買到新學友的招牌，等於間接延續了家族的事業。新
學友書局，這塊國內老字號的著名書店招牌，今天被破產管理人公開拍賣
，最後以580萬元賣出。而標到新學友這三個字的商標權的，其實正是
由新學友第二代所經營的搜主意數位科技公司。新學友的創辦人廖俊榮，
今天也特別到拍賣會場關切拍賣狀況，眼看著自己四十年來的心血，淪落
到今天的下場，廖俊榮無奈地說，這就是命，投資失利，加上納莉水災，
讓新學友損失慘重。其實新學友公司，早在去年十月，就因為積欠包括中
興銀行、北銀、交銀在內一共27家銀行和公司，共八億兩千多萬元的債
權，無法償還，而被法院宣告破產。而新學友的創辦人廖俊榮夫婦，也在
今年初，陸續宣告破產，但兩人早在90年十月，就已經把新學友的商標
權，租給兒子廖培宏所開設的搜主義公司，並將門市交給兒子經營。如今
，新學友，雖然難逃拍賣招牌的命運，但最後還是自己人得標，廖俊榮欣
慰地說，新學友，終於能延續下去。經營權正式交棒，這家老字號的書店
，能不能因此開創新局，很多人都拭目以待。公視新聞黃兆徽，陳昌維採
訪報導。國內著名的老字號書店，新學友書局，因為財務困難，被法院宣
告破產，今天，破產管理人公開拍賣新學友的商標權，結果，由新學友第
二代經營公司，以580萬元買到新學友的招牌，等於間接延續了家族的
事業。新學友書局，這塊國內老字號的著名書店招牌，今天被破產管理人
公開拍賣，最後以580萬元賣出。而標到新學友這三個字的商標權的，
其實正是由新學友第二代所經營的搜主意數位科技公司。新學友的創辦人
廖俊榮，今天也特別到拍賣會場關切拍賣狀況，眼看著自己四十年來的心
血，淪落到今天的下場，廖俊榮無奈地說，這就是命，投資失利，加上納
莉水災，讓新學友損失慘重。其實新學友公司，早在去年十月，就因為積
欠包括中興銀行、北銀、交銀在內一共27家銀行和公司，共八億兩千多
萬元的債權，無法償還，而被法院宣告破產。而新學友的創辦人廖俊榮夫
婦，也在今年初，陸續宣告破產，但兩人早在90年十月，就已經把新學
友的商標權，租給兒子廖培宏所開設的搜主義公司，並將門市交給兒子經
營。如今，新學友，雖然難逃拍賣招牌的命運，但最後還是自己人得標，
廖俊榮欣慰地說，新學友，終於能延續下去。經營權正式交棒，這家老字
號的書店，能不能因此開創新局，很多人都拭目以待。公視新聞黃兆徽，
陳昌維採訪報導。國內著名的老字號書店，新學友書局，因為財務困難，
被法院宣告破產，今天，破產管理人公開拍賣新學友的商標權，結果，由
新學友第二代經營公司，以580萬元買到新學友的招牌，等於間接延續
了家族的事業。新學友書局，這塊國內老字號的著名書店招牌，今天被破
產管理人公開拍賣，最後以580萬元賣出。而標到新學友這三個字的商
標權的，其實正是由新學友第二代所經營的搜主意數位科技公司。新學友
的創辦人廖俊榮，今天也特別到拍賣會場關切拍賣狀況，眼看著自己四十
年來的心血，淪落到今天的下場，廖俊榮無奈地說，這就是命，投資失利
，加上納莉水災，讓新學友損失慘重。其實新學友公司，早在去年十月，
就因為積欠包括中興銀行、北銀、交銀在內一共27家銀行和公司，共八
億兩千多萬元的債權，無法償還，而被法院宣告破產。而新學友的創辦人
廖俊榮夫婦，也在今年初，陸續宣告破產，但兩人早在90年十月，就已
經把新學友的商標權，租給兒子廖培宏所開設的搜主義公司，並將門市交
給兒子經營。如今，新學友，雖然難逃拍賣招牌的命運，但最後還是自己
人得標，廖俊榮欣慰地說，新學友，終於能延續下去。經營權正式交棒，
這家老字號的書店，能不能因此開創新局，很多人都拭目以待。公視新聞
黃兆徽，陳昌維採訪報導。國內著名的老字號書店，新學友書局，因為財
務困難，被法院宣告破產，今天，破產管理人公開拍賣新學友的商標權，
結果，由新學友第二代經營公司，以580萬元買到新學友的招牌，等於
間接延續了家族的事業。新學友書局，這塊國內老字號的著名書店招牌，
今天被破產管理人公開拍賣，最後以580萬元賣出。而標到新學友這三
個字的商標權的，其實正是由新學友第二代所經營的搜主意數位科技公司
。新學友的創辦人廖俊榮，今天也特別到拍賣會場關切拍賣狀況，眼看著
自己四十年來的心血，淪落到今天的下場，廖俊榮無奈地說，這就是命，
投資失利，加上納莉水災，讓新學友損失慘重。其實新學友公司，早在去
年十月，就因為積欠包括中興銀行、北銀、交銀在內一共27家銀行和公
司，共八億兩千多萬元的債權，無法償還，而被法院宣告破產。而新學友
的創辦人廖俊榮夫婦，也在今年初，陸續宣告破產，但兩人早在90年十
月，就已經把新學友的商標權，租給兒子廖培宏所開設的搜主義公司，並
將門市交給兒子經營。如今，新學友，雖然難逃拍賣招牌的命運，但最後
還是自己人得標，廖俊榮欣慰地說，新學友，終於能延續下去。經營權正
式交棒，這家老字號的書店，能不能因此開創新局，很多人都拭目以待。
公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。國內著名的老字號書店，新學友書局
，因為財務困難，被法院宣告破產，今天，破產管理人公開拍賣新學友的
商標權，結果，由新學友第二代經營公司，以580萬元買到新學友的招
牌，等於間接延續了家族的事業。新學友書局，這塊國內老字號的著名書
店招牌，今天被破產管理人公開拍賣，最後以580萬元賣出。而標到新
學友這三個字的商標權的，其實正是由新學友第二代所經營的搜主意數位
科技公司。新學友的創辦人廖俊榮，今天也特別到拍賣會場關切拍賣狀況
，眼看著自己四十年來的心血，淪落到今天的下場，廖俊榮無奈地說，這
就是命，投資失利，加上納莉水災，讓新學友損失慘重。其實新學友公司
，早在去年十月，就因為積欠包括中興銀行、北銀、交銀在內一共27家
銀行和公司，共八億兩千多萬元的債權，無法償還，而被法院宣告破產。
而新學友的創辦人廖俊榮夫婦，也在今年初，陸續宣告破產，但兩人早在
90年十月，就已經把新學友的商標權，租給兒子廖培宏所開設的搜主義
公司，並將門市交給兒子經營。如今，新學友，雖然難逃拍賣招牌的命運
，但最後還是自己人得標，廖俊榮欣慰地說，新學友，終於能延續下去。
經營權正式交棒，這家老字號的書店，能不能因此開創新局，很多人都拭
目以待。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。國內著名的老字號書店，新
學友書局，因為財務困難，被法院宣告破產，今天，破產管理人公開拍賣
新學友的商標權，結果，由新學友第二代經營公司，以580萬元買到新
學友的招牌，等於間接延續了家族的事業。新學友書局，這塊國內老字號
的著名書店招牌，今天被破產管理人公開拍賣，最後以580萬元賣出。
而標到新學友這三個字的商標權的，其實正是由新學友第二代所經營的搜
主意數位科技公司。新學友的創辦人廖俊榮，今天也特別到拍賣會場關切
拍賣狀況，眼看著自己四十年來的心血，淪落到今天的下場，廖俊榮無奈
地說，這就是命，投資失利，加上納莉水災，讓新學友損失慘重。其實新
學友公司，早在去年十月，就因為積欠包括中興銀行、北銀、交銀在內一
共27家銀行和公司，共八億兩千多萬元的債權，無法償還，而被法院宣
告破產。而新學友的創辦人廖俊榮夫婦，也在今年初，陸續宣告破產，但
兩人早在90年十月，就已經把新學友的商標權，租給兒子廖培宏所開設
的搜主義公司，並將門市交給兒子經營。如今，新學友，雖然難逃拍賣招
牌的命運，但最後還是自己人得標，廖俊榮欣慰地說，新學友，終於能延
續下去。經營權正式交棒，這家老字號的書店，能不能因此開創新局，很
多人都拭目以待。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。國內著名的老字號
書店，新學友書局，因為財務困難，被法院宣告破產，今天，破產管理人
公開拍賣新學友的商標權，結果，由新學友第二代經營公司，以580萬
元買到新學友的招牌，等於間接延續了家族的事業。新學友書局，這塊國
內老字號的著名書店招牌，今天被破產管理人公開拍賣，最後以580萬
元賣出。而標到新學友這三個字的商標權的，其實正是由新學友第二代所
經營的搜主意數位科技公司。新學友的創辦人廖俊榮，今天也特別到拍賣
會場關切拍賣狀況，眼看著自己四十年來的心血，淪落到今天的下場，廖
俊榮無奈地說，這就是命，投資失利，加上納莉水災，讓新學友損失慘重
。其實新學友公司，早在去年十月，就因為積欠包括中興銀行、北銀、交
銀在內一共27家銀行和公司，共八億兩千多萬元的債權，無法償還，而
被法院宣告破產。而新學友的創辦人廖俊榮夫婦，也在今年初，陸續宣告
破產，但兩人早在90年十月，就已經把新學友的商標權，租給兒子廖培
宏所開設的搜主義公司，並將門市交給兒子經營。如今，新學友，雖然難
逃拍賣招牌的命運，但最後還是自己人得標，廖俊榮欣慰地說，新學友，
終於能延續下去。經營權正式交棒，這家老字號的書店，能不能因此開創
新局，很多人都拭目以待。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。國內著名
的老字號書店，新學友書局，因為財務困難，被法院宣告破產，今天，破
產管理人公開拍賣新學友的商標權，結果，由新學友第二代經營公司，以
580萬元買到新學友的招牌，等於間接延續了家族的事業。新學友書局
，這塊國內老字號的著名書店招牌，今天被破產管理人公開拍賣，最後以
580萬元賣出。而標到新學友這三個字的商標權的，其實正是由新學友
第二代所經營的搜主意數位科技公司。新學友的創辦人廖俊榮，今天也特
別到拍賣會場關切拍賣狀況，眼看著自己四十年來的心血，淪落到今天的
下場，廖俊榮無奈地說，這就是命，投資失利，加上納莉水災，讓新學友
損失慘重。其實新學友公司，早在去年十月，就因為積欠包括中興銀行、
北銀、交銀在內一共27家銀行和公司，共八億兩千多萬元的債權，無法
償還，而被法院宣告破產。而新學友的創辦人廖俊榮夫婦，也在今年初，
陸續宣告破產，但兩人早在90年十月，就已經把新學友的商標權，租給
兒子廖培宏所開設的搜主義公司，並將門市交給兒子經營。如今，新學友
，雖然難逃拍賣招牌的命運，但最後還是自己人得標，廖俊榮欣慰地說，
新學友，終於能延續下去。經營權正式交棒，這家老字號的書店，能不能
因此開創新局，很多人都拭目以待。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。
國內著名的老字號書店，新學友書局，因為財務困難，被法院宣告破產，
今天，破產管理人公開拍賣新學友的商標權，結果，由新學友第二代經營
公司，以580萬元買到新學友的招牌，等於間接延續了家族的事業。新
學友書局，這塊國內老字號的著名書店招牌，今天被破產管理人公開拍賣
，最後以580萬元賣出。而標到新學友這三個字的商標權的，其實正是
由新學友第二代所經營的搜主意數位科技公司。新學友的創辦人廖俊榮，
今天也特別到拍賣會場關切拍賣狀況，眼看著自己四十年來的心血，淪落
到今天的下場，廖俊榮無奈地說，這就是命，投資失利，加上納莉水災，
讓新學友損失慘重。其實新學友公司，早在去年十月，就因為積欠包括中
興銀行、北銀、交銀在內一共27家銀行和公司，共八億兩千多萬元的債
權，無法償還，而被法院宣告破產。而新學友的創辦人廖俊榮夫婦，也在
今年初，陸續宣告破產，但兩人早在90年十月，就已經把新學友的商標
權，租給兒子廖培宏所開設的搜主義公司，並將門市交給兒子經營。如今
，新學友，雖然難逃拍賣招牌的命運，但最後還是自己人得標，廖俊榮欣
慰地說，新學友，終於能延續下去。經營權正式交棒，這家老字號的書店
，能不能因此開創新局，很多人都拭目以待。公視新聞黃兆徽，陳昌維採
訪報導。
