公平會去年跟台灣微軟的行政和解案備受爭議，監察院調查以後認為，公
平會向微軟傾斜、不顧消費者意見，但是雖然監察院做出這樣的判定，今
天公平會還是認為，他們已經替消費者爭取權益。去年二月，台灣成為全
世界第一個跟微軟達成行政和解的國家，不過監察院調查卻發現，公平會
沒有顧及消費者意見，並建議公平會重新調查微軟的訂價問題，公平會今
天還是信誓旦旦，認為微軟已經解決搭售及定價問題。搭售問題到底有沒
有解決，實際到通路看看，微軟宣稱已經拆開賣的文書處理軟體、試算表
軟體根本很難找到，因為定價太高，通路還是只賣搭售的office。
消基會認為，公平會跟微軟達成行政和解之後，應該持續監控微軟實施的
情況，並將調查資訊對外公開，微軟一再漠視台灣消費者權益，公平會甚
至應該重啟調查。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導公平會去年跟台灣微軟
的行政和解案備受爭議，監察院調查以後認為，公平會向微軟傾斜、不顧
消費者意見，但是雖然監察院做出這樣的判定，今天公平會還是認為，他
們已經替消費者爭取權益。去年二月，台灣成為全世界第一個跟微軟達成
行政和解的國家，不過監察院調查卻發現，公平會沒有顧及消費者意見，
並建議公平會重新調查微軟的訂價問題，公平會今天還是信誓旦旦，認為
微軟已經解決搭售及定價問題。搭售問題到底有沒有解決，實際到通路看
看，微軟宣稱已經拆開賣的文書處理軟體、試算表軟體根本很難找到，因
為定價太高，通路還是只賣搭售的office。消基會認為，公平會跟
微軟達成行政和解之後，應該持續監控微軟實施的情況，並將調查資訊對
外公開，微軟一再漠視台灣消費者權益，公平會甚至應該重啟調查。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導公平會去年跟台灣微軟的行政和解案備受爭議
，監察院調查以後認為，公平會向微軟傾斜、不顧消費者意見，但是雖然
監察院做出這樣的判定，今天公平會還是認為，他們已經替消費者爭取權
益。去年二月，台灣成為全世界第一個跟微軟達成行政和解的國家，不過
監察院調查卻發現，公平會沒有顧及消費者意見，並建議公平會重新調查
微軟的訂價問題，公平會今天還是信誓旦旦，認為微軟已經解決搭售及定
價問題。搭售問題到底有沒有解決，實際到通路看看，微軟宣稱已經拆開
賣的文書處理軟體、試算表軟體根本很難找到，因為定價太高，通路還是
只賣搭售的office。消基會認為，公平會跟微軟達成行政和解之後
，應該持續監控微軟實施的情況，並將調查資訊對外公開，微軟一再漠視
台灣消費者權益，公平會甚至應該重啟調查。公視新聞林珍汝林國煌採訪
報導公平會去年跟台灣微軟的行政和解案備受爭議，監察院調查以後認為
，公平會向微軟傾斜、不顧消費者意見，但是雖然監察院做出這樣的判定
，今天公平會還是認為，他們已經替消費者爭取權益。去年二月，台灣成
為全世界第一個跟微軟達成行政和解的國家，不過監察院調查卻發現，公
平會沒有顧及消費者意見，並建議公平會重新調查微軟的訂價問題，公平
會今天還是信誓旦旦，認為微軟已經解決搭售及定價問題。搭售問題到底
有沒有解決，實際到通路看看，微軟宣稱已經拆開賣的文書處理軟體、試
算表軟體根本很難找到，因為定價太高，通路還是只賣搭售的offic
e。消基會認為，公平會跟微軟達成行政和解之後，應該持續監控微軟實
施的情況，並將調查資訊對外公開，微軟一再漠視台灣消費者權益，公平
會甚至應該重啟調查。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導公平會去年跟台灣
微軟的行政和解案備受爭議，監察院調查以後認為，公平會向微軟傾斜、
不顧消費者意見，但是雖然監察院做出這樣的判定，今天公平會還是認為
，他們已經替消費者爭取權益。去年二月，台灣成為全世界第一個跟微軟
達成行政和解的國家，不過監察院調查卻發現，公平會沒有顧及消費者意
見，並建議公平會重新調查微軟的訂價問題，公平會今天還是信誓旦旦，
認為微軟已經解決搭售及定價問題。搭售問題到底有沒有解決，實際到通
路看看，微軟宣稱已經拆開賣的文書處理軟體、試算表軟體根本很難找到
，因為定價太高，通路還是只賣搭售的office。消基會認為，公平
會跟微軟達成行政和解之後，應該持續監控微軟實施的情況，並將調查資
訊對外公開，微軟一再漠視台灣消費者權益，公平會甚至應該重啟調查。
公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
