今天是小朋友最喜愛的卡通巨星，米老鼠的75歲生日。迪士尼公司準備
了一系列熱鬧的活動，替這個走過四分之三世紀，全世界最受歡迎的卡通
巨星來慶生。大朋友小朋友們，共同的老朋友，米老鼠，18號，就要歡
度他75歲的生日了。這位娛樂界的巨星，自從1928年11月18號
，在"威利汽艇"一片現身，從此一炮而紅，迅速成為全球兒童們的偶像
。光是在30年代，米老鼠，就在至少100部以上的卡通片中，擔綱演
出。這隻擁有兩個大耳朵的小老鼠，原創者，就是充滿傳奇色彩的迪士尼
集團創辦人華德迪士尼。迪士尼影業創辦人華德迪士尼我只希望我們不會
忘記一件事一切都是從這隻老鼠開始的75年來，米老鼠歷經多次轉型，
最明顯的，就是他的眼睛，從原本簡簡單單的兩個黑色的橢圓形，變成了
有眼白、和黑色瞳孔的一對圓型大眼。他的臉型越來越不像現實世界裡的
老鼠，也變得越來越有親和力。個性也越來越善良，不像原本還具有一點
點搗蛋和破壞的頑皮性格。漸漸地，米老鼠成為美國主流價值的象徵，也
成為資產高達數十億美金的娛樂王國迪士尼，最廣為人知的註冊商標。為
了替這位卡通巨星祝壽，迪士尼公司，將在佛羅里達州的主題樂園，舉行
盛大的慶生會，最特別的是，在這場派對上，將展示75座、不同造型，
身高都有兩公尺長的米老鼠雕像，展期到明年四月，之後將安排全球巡視
展，然後再舉行拍賣會，籌募慈善基金。今天是小朋友最喜愛的卡通巨星
，米老鼠的75歲生日。迪士尼公司準備了一系列熱鬧的活動，替這個走
過四分之三世紀，全世界最受歡迎的卡通巨星來慶生。大朋友小朋友們，
共同的老朋友，米老鼠，18號，就要歡度他75歲的生日了。這位娛樂
界的巨星，自從1928年11月18號，在"威利汽艇"一片現身，從
此一炮而紅，迅速成為全球兒童們的偶像。光是在30年代，米老鼠，就
在至少100部以上的卡通片中，擔綱演出。這隻擁有兩個大耳朵的小老
鼠，原創者，就是充滿傳奇色彩的迪士尼集團創辦人華德迪士尼。迪士尼
影業創辦人華德迪士尼我只希望我們不會忘記一件事一切都是從這隻老鼠
開始的75年來，米老鼠歷經多次轉型，最明顯的，就是他的眼睛，從原
本簡簡單單的兩個黑色的橢圓形，變成了有眼白、和黑色瞳孔的一對圓型
大眼。他的臉型越來越不像現實世界裡的老鼠，也變得越來越有親和力。
個性也越來越善良，不像原本還具有一點點搗蛋和破壞的頑皮性格。漸漸
地，米老鼠成為美國主流價值的象徵，也成為資產高達數十億美金的娛樂
王國迪士尼，最廣為人知的註冊商標。為了替這位卡通巨星祝壽，迪士尼
公司，將在佛羅里達州的主題樂園，舉行盛大的慶生會，最特別的是，在
這場派對上，將展示75座、不同造型，身高都有兩公尺長的米老鼠雕像
，展期到明年四月，之後將安排全球巡視展，然後再舉行拍賣會，籌募慈
善基金。今天是小朋友最喜愛的卡通巨星，米老鼠的75歲生日。迪士尼
公司準備了一系列熱鬧的活動，替這個走過四分之三世紀，全世界最受歡
迎的卡通巨星來慶生。大朋友小朋友們，共同的老朋友，米老鼠，18號
，就要歡度他75歲的生日了。這位娛樂界的巨星，自從1928年11
月18號，在"威利汽艇"一片現身，從此一炮而紅，迅速成為全球兒童
們的偶像。光是在30年代，米老鼠，就在至少100部以上的卡通片中
，擔綱演出。這隻擁有兩個大耳朵的小老鼠，原創者，就是充滿傳奇色彩
的迪士尼集團創辦人華德迪士尼。迪士尼影業創辦人華德迪士尼我只希望
我們不會忘記一件事一切都是從這隻老鼠開始的75年來，米老鼠歷經多
次轉型，最明顯的，就是他的眼睛，從原本簡簡單單的兩個黑色的橢圓形
，變成了有眼白、和黑色瞳孔的一對圓型大眼。他的臉型越來越不像現實
世界裡的老鼠，也變得越來越有親和力。個性也越來越善良，不像原本還
具有一點點搗蛋和破壞的頑皮性格。漸漸地，米老鼠成為美國主流價值的
象徵，也成為資產高達數十億美金的娛樂王國迪士尼，最廣為人知的註冊
商標。為了替這位卡通巨星祝壽，迪士尼公司，將在佛羅里達州的主題樂
園，舉行盛大的慶生會，最特別的是，在這場派對上，將展示75座、不
同造型，身高都有兩公尺長的米老鼠雕像，展期到明年四月，之後將安排
全球巡視展，然後再舉行拍賣會，籌募慈善基金。今天是小朋友最喜愛的
卡通巨星，米老鼠的75歲生日。迪士尼公司準備了一系列熱鬧的活動，
替這個走過四分之三世紀，全世界最受歡迎的卡通巨星來慶生。大朋友小
朋友們，共同的老朋友，米老鼠，18號，就要歡度他75歲的生日了。
這位娛樂界的巨星，自從1928年11月18號，在"威利汽艇"一片
現身，從此一炮而紅，迅速成為全球兒童們的偶像。光是在30年代，米
老鼠，就在至少100部以上的卡通片中，擔綱演出。這隻擁有兩個大耳
朵的小老鼠，原創者，就是充滿傳奇色彩的迪士尼集團創辦人華德迪士尼
。迪士尼影業創辦人華德迪士尼我只希望我們不會忘記一件事一切都是從
這隻老鼠開始的75年來，米老鼠歷經多次轉型，最明顯的，就是他的眼
睛，從原本簡簡單單的兩個黑色的橢圓形，變成了有眼白、和黑色瞳孔的
一對圓型大眼。他的臉型越來越不像現實世界裡的老鼠，也變得越來越有
親和力。個性也越來越善良，不像原本還具有一點點搗蛋和破壞的頑皮性
格。漸漸地，米老鼠成為美國主流價值的象徵，也成為資產高達數十億美
金的娛樂王國迪士尼，最廣為人知的註冊商標。為了替這位卡通巨星祝壽
，迪士尼公司，將在佛羅里達州的主題樂園，舉行盛大的慶生會，最特別
的是，在這場派對上，將展示75座、不同造型，身高都有兩公尺長的米
老鼠雕像，展期到明年四月，之後將安排全球巡視展，然後再舉行拍賣會
，籌募慈善基金。今天是小朋友最喜愛的卡通巨星，米老鼠的75歲生日
。迪士尼公司準備了一系列熱鬧的活動，替這個走過四分之三世紀，全世
界最受歡迎的卡通巨星來慶生。大朋友小朋友們，共同的老朋友，米老鼠
，18號，就要歡度他75歲的生日了。這位娛樂界的巨星，自從192
8年11月18號，在"威利汽艇"一片現身，從此一炮而紅，迅速成為
全球兒童們的偶像。光是在30年代，米老鼠，就在至少100部以上的
卡通片中，擔綱演出。這隻擁有兩個大耳朵的小老鼠，原創者，就是充滿
傳奇色彩的迪士尼集團創辦人華德迪士尼。迪士尼影業創辦人華德迪士尼
我只希望我們不會忘記一件事一切都是從這隻老鼠開始的75年來，米老
鼠歷經多次轉型，最明顯的，就是他的眼睛，從原本簡簡單單的兩個黑色
的橢圓形，變成了有眼白、和黑色瞳孔的一對圓型大眼。他的臉型越來越
不像現實世界裡的老鼠，也變得越來越有親和力。個性也越來越善良，不
像原本還具有一點點搗蛋和破壞的頑皮性格。漸漸地，米老鼠成為美國主
流價值的象徵，也成為資產高達數十億美金的娛樂王國迪士尼，最廣為人
知的註冊商標。為了替這位卡通巨星祝壽，迪士尼公司，將在佛羅里達州
的主題樂園，舉行盛大的慶生會，最特別的是，在這場派對上，將展示7
5座、不同造型，身高都有兩公尺長的米老鼠雕像，展期到明年四月，之
後將安排全球巡視展，然後再舉行拍賣會，籌募慈善基金。今天是小朋友
最喜愛的卡通巨星，米老鼠的75歲生日。迪士尼公司準備了一系列熱鬧
的活動，替這個走過四分之三世紀，全世界最受歡迎的卡通巨星來慶生。
大朋友小朋友們，共同的老朋友，米老鼠，18號，就要歡度他75歲的
生日了。這位娛樂界的巨星，自從1928年11月18號，在"威利汽
艇"一片現身，從此一炮而紅，迅速成為全球兒童們的偶像。光是在30
年代，米老鼠，就在至少100部以上的卡通片中，擔綱演出。這隻擁有
兩個大耳朵的小老鼠，原創者，就是充滿傳奇色彩的迪士尼集團創辦人華
德迪士尼。迪士尼影業創辦人華德迪士尼我只希望我們不會忘記一件事一
切都是從這隻老鼠開始的75年來，米老鼠歷經多次轉型，最明顯的，就
是他的眼睛，從原本簡簡單單的兩個黑色的橢圓形，變成了有眼白、和黑
色瞳孔的一對圓型大眼。他的臉型越來越不像現實世界裡的老鼠，也變得
越來越有親和力。個性也越來越善良，不像原本還具有一點點搗蛋和破壞
的頑皮性格。漸漸地，米老鼠成為美國主流價值的象徵，也成為資產高達
數十億美金的娛樂王國迪士尼，最廣為人知的註冊商標。為了替這位卡通
巨星祝壽，迪士尼公司，將在佛羅里達州的主題樂園，舉行盛大的慶生會
，最特別的是，在這場派對上，將展示75座、不同造型，身高都有兩公
尺長的米老鼠雕像，展期到明年四月，之後將安排全球巡視展，然後再舉
行拍賣會，籌募慈善基金。今天是小朋友最喜愛的卡通巨星，米老鼠的7
5歲生日。迪士尼公司準備了一系列熱鬧的活動，替這個走過四分之三世
紀，全世界最受歡迎的卡通巨星來慶生。大朋友小朋友們，共同的老朋友
，米老鼠，18號，就要歡度他75歲的生日了。這位娛樂界的巨星，自
從1928年11月18號，在"威利汽艇"一片現身，從此一炮而紅，
迅速成為全球兒童們的偶像。光是在30年代，米老鼠，就在至少100
部以上的卡通片中，擔綱演出。這隻擁有兩個大耳朵的小老鼠，原創者，
就是充滿傳奇色彩的迪士尼集團創辦人華德迪士尼。迪士尼影業創辦人華
德迪士尼我只希望我們不會忘記一件事一切都是從這隻老鼠開始的75年
來，米老鼠歷經多次轉型，最明顯的，就是他的眼睛，從原本簡簡單單的
兩個黑色的橢圓形，變成了有眼白、和黑色瞳孔的一對圓型大眼。他的臉
型越來越不像現實世界裡的老鼠，也變得越來越有親和力。個性也越來越
善良，不像原本還具有一點點搗蛋和破壞的頑皮性格。漸漸地，米老鼠成
為美國主流價值的象徵，也成為資產高達數十億美金的娛樂王國迪士尼，
最廣為人知的註冊商標。為了替這位卡通巨星祝壽，迪士尼公司，將在佛
羅里達州的主題樂園，舉行盛大的慶生會，最特別的是，在這場派對上，
將展示75座、不同造型，身高都有兩公尺長的米老鼠雕像，展期到明年
四月，之後將安排全球巡視展，然後再舉行拍賣會，籌募慈善基金。今天
是小朋友最喜愛的卡通巨星，米老鼠的75歲生日。迪士尼公司準備了一
系列熱鬧的活動，替這個走過四分之三世紀，全世界最受歡迎的卡通巨星
來慶生。大朋友小朋友們，共同的老朋友，米老鼠，18號，就要歡度他
75歲的生日了。這位娛樂界的巨星，自從1928年11月18號，在
"威利汽艇"一片現身，從此一炮而紅，迅速成為全球兒童們的偶像。光
是在30年代，米老鼠，就在至少100部以上的卡通片中，擔綱演出。
這隻擁有兩個大耳朵的小老鼠，原創者，就是充滿傳奇色彩的迪士尼集團
創辦人華德迪士尼。迪士尼影業創辦人華德迪士尼我只希望我們不會忘記
一件事一切都是從這隻老鼠開始的75年來，米老鼠歷經多次轉型，最明
顯的，就是他的眼睛，從原本簡簡單單的兩個黑色的橢圓形，變成了有眼
白、和黑色瞳孔的一對圓型大眼。他的臉型越來越不像現實世界裡的老鼠
，也變得越來越有親和力。個性也越來越善良，不像原本還具有一點點搗
蛋和破壞的頑皮性格。漸漸地，米老鼠成為美國主流價值的象徵，也成為
資產高達數十億美金的娛樂王國迪士尼，最廣為人知的註冊商標。為了替
這位卡通巨星祝壽，迪士尼公司，將在佛羅里達州的主題樂園，舉行盛大
的慶生會，最特別的是，在這場派對上，將展示75座、不同造型，身高
都有兩公尺長的米老鼠雕像，展期到明年四月，之後將安排全球巡視展，
然後再舉行拍賣會，籌募慈善基金。今天是小朋友最喜愛的卡通巨星，米
老鼠的75歲生日。迪士尼公司準備了一系列熱鬧的活動，替這個走過四
分之三世紀，全世界最受歡迎的卡通巨星來慶生。大朋友小朋友們，共同
的老朋友，米老鼠，18號，就要歡度他75歲的生日了。這位娛樂界的
巨星，自從1928年11月18號，在"威利汽艇"一片現身，從此一
炮而紅，迅速成為全球兒童們的偶像。光是在30年代，米老鼠，就在至
少100部以上的卡通片中，擔綱演出。這隻擁有兩個大耳朵的小老鼠，
原創者，就是充滿傳奇色彩的迪士尼集團創辦人華德迪士尼。迪士尼影業
創辦人華德迪士尼我只希望我們不會忘記一件事一切都是從這隻老鼠開始
的75年來，米老鼠歷經多次轉型，最明顯的，就是他的眼睛，從原本簡
簡單單的兩個黑色的橢圓形，變成了有眼白、和黑色瞳孔的一對圓型大眼
。他的臉型越來越不像現實世界裡的老鼠，也變得越來越有親和力。個性
也越來越善良，不像原本還具有一點點搗蛋和破壞的頑皮性格。漸漸地，
米老鼠成為美國主流價值的象徵，也成為資產高達數十億美金的娛樂王國
迪士尼，最廣為人知的註冊商標。為了替這位卡通巨星祝壽，迪士尼公司
，將在佛羅里達州的主題樂園，舉行盛大的慶生會，最特別的是，在這場
派對上，將展示75座、不同造型，身高都有兩公尺長的米老鼠雕像，展
期到明年四月，之後將安排全球巡視展，然後再舉行拍賣會，籌募慈善基
金。今天是小朋友最喜愛的卡通巨星，米老鼠的75歲生日。迪士尼公司
準備了一系列熱鬧的活動，替這個走過四分之三世紀，全世界最受歡迎的
卡通巨星來慶生。大朋友小朋友們，共同的老朋友，米老鼠，18號，就
要歡度他75歲的生日了。這位娛樂界的巨星，自從1928年11月1
8號，在"威利汽艇"一片現身，從此一炮而紅，迅速成為全球兒童們的
偶像。光是在30年代，米老鼠，就在至少100部以上的卡通片中，擔
綱演出。這隻擁有兩個大耳朵的小老鼠，原創者，就是充滿傳奇色彩的迪
士尼集團創辦人華德迪士尼。迪士尼影業創辦人華德迪士尼我只希望我們
不會忘記一件事一切都是從這隻老鼠開始的75年來，米老鼠歷經多次轉
型，最明顯的，就是他的眼睛，從原本簡簡單單的兩個黑色的橢圓形，變
成了有眼白、和黑色瞳孔的一對圓型大眼。他的臉型越來越不像現實世界
裡的老鼠，也變得越來越有親和力。個性也越來越善良，不像原本還具有
一點點搗蛋和破壞的頑皮性格。漸漸地，米老鼠成為美國主流價值的象徵
，也成為資產高達數十億美金的娛樂王國迪士尼，最廣為人知的註冊商標
。為了替這位卡通巨星祝壽，迪士尼公司，將在佛羅里達州的主題樂園，
舉行盛大的慶生會，最特別的是，在這場派對上，將展示75座、不同造
型，身高都有兩公尺長的米老鼠雕像，展期到明年四月，之後將安排全球
巡視展，然後再舉行拍賣會，籌募慈善基金。今天是小朋友最喜愛的卡通
巨星，米老鼠的75歲生日。迪士尼公司準備了一系列熱鬧的活動，替這
個走過四分之三世紀，全世界最受歡迎的卡通巨星來慶生。大朋友小朋友
們，共同的老朋友，米老鼠，18號，就要歡度他75歲的生日了。這位
娛樂界的巨星，自從1928年11月18號，在"威利汽艇"一片現身
，從此一炮而紅，迅速成為全球兒童們的偶像。光是在30年代，米老鼠
，就在至少100部以上的卡通片中，擔綱演出。這隻擁有兩個大耳朵的
小老鼠，原創者，就是充滿傳奇色彩的迪士尼集團創辦人華德迪士尼。迪
士尼影業創辦人華德迪士尼我只希望我們不會忘記一件事一切都是從這隻
老鼠開始的75年來，米老鼠歷經多次轉型，最明顯的，就是他的眼睛，
從原本簡簡單單的兩個黑色的橢圓形，變成了有眼白、和黑色瞳孔的一對
圓型大眼。他的臉型越來越不像現實世界裡的老鼠，也變得越來越有親和
力。個性也越來越善良，不像原本還具有一點點搗蛋和破壞的頑皮性格。
漸漸地，米老鼠成為美國主流價值的象徵，也成為資產高達數十億美金的
娛樂王國迪士尼，最廣為人知的註冊商標。為了替這位卡通巨星祝壽，迪
士尼公司，將在佛羅里達州的主題樂園，舉行盛大的慶生會，最特別的是
，在這場派對上，將展示75座、不同造型，身高都有兩公尺長的米老鼠
雕像，展期到明年四月，之後將安排全球巡視展，然後再舉行拍賣會，籌
募慈善基金。
