昨天我們介紹過、南投信義鄉的神木村遷村計劃可能遭到撤銷，事實上、
台灣也有遷村成功的例子，民國81年，花蓮縣秀林鄉的銅門村，因為土
石流沖毀家園，集體遷村，是國內第一個因為天災而順利遷村的案例。不
過，在遷村後的12年當中，很多村民在新的環境找不到工作而自暴自棄
。雖然成功遷村，遠離天災威脅，卻抵擋不了現實生活的困境。一塊塊比
人大上好幾倍的石頭，散落滿地，這就是十四年前，中度颱風歐菲莉侵襲
花蓮縣，引發土石流，淹沒銅門村所留下的證據。昨天我們介紹過、南投
信義鄉的神木村遷村計劃可能遭到撤銷，事實上、台灣也有遷村成功的例
子，民國81年，花蓮縣秀林鄉的銅門村，因為土石流沖毀家園，集體遷
村，是國內第一個因為天災而順利遷村的案例。不過，在遷村後的12年
當中，很多村民在新的環境找不到工作而自暴自棄。雖然成功遷村，遠離
天災威脅，卻抵擋不了現實生活的困境。一塊塊比人大上好幾倍的石頭，
散落滿地，這就是十四年前，中度颱風歐菲莉侵襲花蓮縣，引發土石流，
淹沒銅門村所留下的證據。昨天我們介紹過、南投信義鄉的神木村遷村計
劃可能遭到撤銷，事實上、台灣也有遷村成功的例子，民國81年，花蓮
縣秀林鄉的銅門村，因為土石流沖毀家園，集體遷村，是國內第一個因為
天災而順利遷村的案例。不過，在遷村後的12年當中，很多村民在新的
環境找不到工作而自暴自棄。雖然成功遷村，遠離天災威脅，卻抵擋不了
現實生活的困境。一塊塊比人大上好幾倍的石頭，散落滿地，這就是十四
年前，中度颱風歐菲莉侵襲花蓮縣，引發土石流，淹沒銅門村所留下的證
據。昨天我們介紹過、南投信義鄉的神木村遷村計劃可能遭到撤銷，事實
上、台灣也有遷村成功的例子，民國81年，花蓮縣秀林鄉的銅門村，因
為土石流沖毀家園，集體遷村，是國內第一個因為天災而順利遷村的案例
。不過，在遷村後的12年當中，很多村民在新的環境找不到工作而自暴
自棄。雖然成功遷村，遠離天災威脅，卻抵擋不了現實生活的困境。一塊
塊比人大上好幾倍的石頭，散落滿地，這就是十四年前，中度颱風歐菲莉
侵襲花蓮縣，引發土石流，淹沒銅門村所留下的證據。
