兩廳院主辦的法國系列藝術節，這個週末將推出首檔節目，剛從法國來到
台灣的土哈客劇團，發揮了極大的想像力，把生活中廢棄的物品，改裝成
另類又逗趣的戲偶，他們的表演具有高度的實驗性。廢棄的刷子、壞掉的
時鐘、破舊的餐具，這些生活中隨處可見的物品，一般人在用完後，可能
隨手就丟掉，不過到了土哈客劇團的手中，卻變成了一個個表情詭異、帶
點神秘感的另類戲偶。廢棄的帳棚變成了一位土哈客人，所有的物品在用
完後、都有另一個生命的延伸，是這齣戲要講的故事。團長米謝說，雖然
土哈客族是虛擬的，但因為戲偶都是生活中回收的物件所改造，因此在不
需要語言的情況下，戲偶的一個動作、一個眼神，都能引發觀眾會心一笑
。除了逗趣的表演，米榭還在劇場後方的走廊上，幽默地展出一項土哈客
族的出土文物展，要讓大家在看完戲後，近距離地瞧瞧這些他虛擬出來的
土哈客族人。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導兩廳院主辦的法國系列藝
術節，這個週末將推出首檔節目，剛從法國來到台灣的土哈客劇團，發揮
了極大的想像力，把生活中廢棄的物品，改裝成另類又逗趣的戲偶，他們
的表演具有高度的實驗性。廢棄的刷子、壞掉的時鐘、破舊的餐具，這些
生活中隨處可見的物品，一般人在用完後，可能隨手就丟掉，不過到了土
哈客劇團的手中，卻變成了一個個表情詭異、帶點神秘感的另類戲偶。廢
棄的帳棚變成了一位土哈客人，所有的物品在用完後、都有另一個生命的
延伸，是這齣戲要講的故事。團長米謝說，雖然土哈客族是虛擬的，但因
為戲偶都是生活中回收的物件所改造，因此在不需要語言的情況下，戲偶
的一個動作、一個眼神，都能引發觀眾會心一笑。除了逗趣的表演，米榭
還在劇場後方的走廊上，幽默地展出一項土哈客族的出土文物展，要讓大
家在看完戲後，近距離地瞧瞧這些他虛擬出來的土哈客族人。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導兩廳院主辦的法國系列藝術節，這個週末將推出首
檔節目，剛從法國來到台灣的土哈客劇團，發揮了極大的想像力，把生活
中廢棄的物品，改裝成另類又逗趣的戲偶，他們的表演具有高度的實驗性
。廢棄的刷子、壞掉的時鐘、破舊的餐具，這些生活中隨處可見的物品，
一般人在用完後，可能隨手就丟掉，不過到了土哈客劇團的手中，卻變成
了一個個表情詭異、帶點神秘感的另類戲偶。廢棄的帳棚變成了一位土哈
客人，所有的物品在用完後、都有另一個生命的延伸，是這齣戲要講的故
事。團長米謝說，雖然土哈客族是虛擬的，但因為戲偶都是生活中回收的
物件所改造，因此在不需要語言的情況下，戲偶的一個動作、一個眼神，
都能引發觀眾會心一笑。除了逗趣的表演，米榭還在劇場後方的走廊上，
幽默地展出一項土哈客族的出土文物展，要讓大家在看完戲後，近距離地
瞧瞧這些他虛擬出來的土哈客族人。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導兩
廳院主辦的法國系列藝術節，這個週末將推出首檔節目，剛從法國來到台
灣的土哈客劇團，發揮了極大的想像力，把生活中廢棄的物品，改裝成另
類又逗趣的戲偶，他們的表演具有高度的實驗性。廢棄的刷子、壞掉的時
鐘、破舊的餐具，這些生活中隨處可見的物品，一般人在用完後，可能隨
手就丟掉，不過到了土哈客劇團的手中，卻變成了一個個表情詭異、帶點
神秘感的另類戲偶。廢棄的帳棚變成了一位土哈客人，所有的物品在用完
後、都有另一個生命的延伸，是這齣戲要講的故事。團長米謝說，雖然土
哈客族是虛擬的，但因為戲偶都是生活中回收的物件所改造，因此在不需
要語言的情況下，戲偶的一個動作、一個眼神，都能引發觀眾會心一笑。
除了逗趣的表演，米榭還在劇場後方的走廊上，幽默地展出一項土哈客族
的出土文物展，要讓大家在看完戲後，近距離地瞧瞧這些他虛擬出來的土
哈客族人。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導兩廳院主辦的法國系列藝術
節，這個週末將推出首檔節目，剛從法國來到台灣的土哈客劇團，發揮了
極大的想像力，把生活中廢棄的物品，改裝成另類又逗趣的戲偶，他們的
表演具有高度的實驗性。廢棄的刷子、壞掉的時鐘、破舊的餐具，這些生
活中隨處可見的物品，一般人在用完後，可能隨手就丟掉，不過到了土哈
客劇團的手中，卻變成了一個個表情詭異、帶點神秘感的另類戲偶。廢棄
的帳棚變成了一位土哈客人，所有的物品在用完後、都有另一個生命的延
伸，是這齣戲要講的故事。團長米謝說，雖然土哈客族是虛擬的，但因為
戲偶都是生活中回收的物件所改造，因此在不需要語言的情況下，戲偶的
一個動作、一個眼神，都能引發觀眾會心一笑。除了逗趣的表演，米榭還
在劇場後方的走廊上，幽默地展出一項土哈客族的出土文物展，要讓大家
在看完戲後，近距離地瞧瞧這些他虛擬出來的土哈客族人。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰採訪報導兩廳院主辦的法國系列藝術節，這個週末將推出首檔
節目，剛從法國來到台灣的土哈客劇團，發揮了極大的想像力，把生活中
廢棄的物品，改裝成另類又逗趣的戲偶，他們的表演具有高度的實驗性。
廢棄的刷子、壞掉的時鐘、破舊的餐具，這些生活中隨處可見的物品，一
般人在用完後，可能隨手就丟掉，不過到了土哈客劇團的手中，卻變成了
一個個表情詭異、帶點神秘感的另類戲偶。廢棄的帳棚變成了一位土哈客
人，所有的物品在用完後、都有另一個生命的延伸，是這齣戲要講的故事
。團長米謝說，雖然土哈客族是虛擬的，但因為戲偶都是生活中回收的物
件所改造，因此在不需要語言的情況下，戲偶的一個動作、一個眼神，都
能引發觀眾會心一笑。除了逗趣的表演，米榭還在劇場後方的走廊上，幽
默地展出一項土哈客族的出土文物展，要讓大家在看完戲後，近距離地瞧
瞧這些他虛擬出來的土哈客族人。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
