今天是小朋友最喜愛的卡通巨星，米老鼠的75歲生日。
迪士尼公司準備了一系列熱鬧的活動，替這個走過四分之三世紀，全世
界最受歡迎的卡通巨星來慶生。
大朋友小朋友們，共同的老朋友，米老鼠，18號，就要歡度他75歲
的生日了。
這位娛樂界的巨星，自從1928年11月18號，在"威利汽艇"一
片現身，從此一炮而紅，迅速成為全球兒童們的偶像。
光是在30年代，米老鼠，就在至少100部以上的卡通片中，擔綱演
出。
這隻擁有兩個大耳朵的小老鼠，原創者，就是充滿傳奇色彩的迪士尼集
團創辦人華德迪士尼。
迪士尼影業創辦人華德迪士尼我只希望我們不會忘記一件事一切都是從
這隻老鼠開始的75年來，米老鼠歷經多次轉型，最明顯的，就是他
的眼睛，從原本簡簡單單的兩個黑色的橢圓形，變成了有眼白、和黑
他的臉型越來越不像現實世界裡的老鼠，也變得越來越有親和力。
個性也越來越善良，不像原本還具有一點點搗蛋和破壞的頑皮性格。
漸漸地，米老鼠成為美國主流價值的象徵，也成為資產高達數十億美金
的娛樂王國迪士尼，最廣為人知的註冊商標。
為了替這位卡通巨星祝壽，迪士尼公司，將在佛羅里達州的主題樂園，
舉行盛大的慶生會，最特別的是，在這場派對上，將展示75座、不
同造型，身高都有兩公尺長的米老鼠雕像，展期到明年四月，之後將
