有一場國際性的世界反死刑大會，目前正在加拿大舉行，大會特別指出，
在恐怖主義等因素的影響之下，美國的死刑，可能會越來越浮濫，值得各
界關注。第二屆世界反死刑大會，在台北時間今天上午十點完成第一天的
行程。大會邀請了來自歐洲議會等地區與國家官方代表，以及全球各地一
千多名反對死刑的人權組織及個人，闡述廢除死刑的運動經驗。並且在記
者會上點名世界上幾個主要仍執行死刑的國家。大會也憂慮地表示，這些
國家仍以恐怖主義盛行或其他理由，理直氣壯地繼續使用死刑。大會製作
的海報，極盡挖苦美國的能事，當然，主要的矛頭，也對準了將要主辦下
屆奧運的北京當局。而台灣方面，則由去年底成立的替代死刑推動聯盟派
代表前來參加大會。明天大會將針對區域、法政以及被害人扶助等議題，
舉行圓桌論壇，與談人包括法醫、監獄管理者、犯罪被害人家屬等等，甚
至還有獲得釋放的死刑犯。公視新聞吳東牧，在加拿大蒙特婁的採訪報導
。有一場國際性的世界反死刑大會，目前正在加拿大舉行，大會特別指出
，在恐怖主義等因素的影響之下，美國的死刑，可能會越來越浮濫，值得
各界關注。第二屆世界反死刑大會，在台北時間今天上午十點完成第一天
的行程。大會邀請了來自歐洲議會等地區與國家官方代表，以及全球各地
一千多名反對死刑的人權組織及個人，闡述廢除死刑的運動經驗。並且在
記者會上點名世界上幾個主要仍執行死刑的國家。大會也憂慮地表示，這
些國家仍以恐怖主義盛行或其他理由，理直氣壯地繼續使用死刑。大會製
作的海報，極盡挖苦美國的能事，當然，主要的矛頭，也對準了將要主辦
下屆奧運的北京當局。而台灣方面，則由去年底成立的替代死刑推動聯盟
派代表前來參加大會。明天大會將針對區域、法政以及被害人扶助等議題
，舉行圓桌論壇，與談人包括法醫、監獄管理者、犯罪被害人家屬等等，
甚至還有獲得釋放的死刑犯。公視新聞吳東牧，在加拿大蒙特婁的採訪報
導。有一場國際性的世界反死刑大會，目前正在加拿大舉行，大會特別指
出，在恐怖主義等因素的影響之下，美國的死刑，可能會越來越浮濫，值
得各界關注。第二屆世界反死刑大會，在台北時間今天上午十點完成第一
天的行程。大會邀請了來自歐洲議會等地區與國家官方代表，以及全球各
地一千多名反對死刑的人權組織及個人，闡述廢除死刑的運動經驗。並且
在記者會上點名世界上幾個主要仍執行死刑的國家。大會也憂慮地表示，
這些國家仍以恐怖主義盛行或其他理由，理直氣壯地繼續使用死刑。大會
製作的海報，極盡挖苦美國的能事，當然，主要的矛頭，也對準了將要主
辦下屆奧運的北京當局。而台灣方面，則由去年底成立的替代死刑推動聯
盟派代表前來參加大會。明天大會將針對區域、法政以及被害人扶助等議
題，舉行圓桌論壇，與談人包括法醫、監獄管理者、犯罪被害人家屬等等
，甚至還有獲得釋放的死刑犯。公視新聞吳東牧，在加拿大蒙特婁的採訪
報導。有一場國際性的世界反死刑大會，目前正在加拿大舉行，大會特別
指出，在恐怖主義等因素的影響之下，美國的死刑，可能會越來越浮濫，
值得各界關注。第二屆世界反死刑大會，在台北時間今天上午十點完成第
一天的行程。大會邀請了來自歐洲議會等地區與國家官方代表，以及全球
各地一千多名反對死刑的人權組織及個人，闡述廢除死刑的運動經驗。並
且在記者會上點名世界上幾個主要仍執行死刑的國家。大會也憂慮地表示
，這些國家仍以恐怖主義盛行或其他理由，理直氣壯地繼續使用死刑。大
會製作的海報，極盡挖苦美國的能事，當然，主要的矛頭，也對準了將要
主辦下屆奧運的北京當局。而台灣方面，則由去年底成立的替代死刑推動
聯盟派代表前來參加大會。明天大會將針對區域、法政以及被害人扶助等
議題，舉行圓桌論壇，與談人包括法醫、監獄管理者、犯罪被害人家屬等
等，甚至還有獲得釋放的死刑犯。公視新聞吳東牧，在加拿大蒙特婁的採
訪報導。有一場國際性的世界反死刑大會，目前正在加拿大舉行，大會特
別指出，在恐怖主義等因素的影響之下，美國的死刑，可能會越來越浮濫
，值得各界關注。第二屆世界反死刑大會，在台北時間今天上午十點完成
第一天的行程。大會邀請了來自歐洲議會等地區與國家官方代表，以及全
球各地一千多名反對死刑的人權組織及個人，闡述廢除死刑的運動經驗。
並且在記者會上點名世界上幾個主要仍執行死刑的國家。大會也憂慮地表
示，這些國家仍以恐怖主義盛行或其他理由，理直氣壯地繼續使用死刑。
大會製作的海報，極盡挖苦美國的能事，當然，主要的矛頭，也對準了將
要主辦下屆奧運的北京當局。而台灣方面，則由去年底成立的替代死刑推
動聯盟派代表前來參加大會。明天大會將針對區域、法政以及被害人扶助
等議題，舉行圓桌論壇，與談人包括法醫、監獄管理者、犯罪被害人家屬
等等，甚至還有獲得釋放的死刑犯。公視新聞吳東牧，在加拿大蒙特婁的
採訪報導。有一場國際性的世界反死刑大會，目前正在加拿大舉行，大會
特別指出，在恐怖主義等因素的影響之下，美國的死刑，可能會越來越浮
濫，值得各界關注。第二屆世界反死刑大會，在台北時間今天上午十點完
成第一天的行程。大會邀請了來自歐洲議會等地區與國家官方代表，以及
全球各地一千多名反對死刑的人權組織及個人，闡述廢除死刑的運動經驗
。並且在記者會上點名世界上幾個主要仍執行死刑的國家。大會也憂慮地
表示，這些國家仍以恐怖主義盛行或其他理由，理直氣壯地繼續使用死刑
。大會製作的海報，極盡挖苦美國的能事，當然，主要的矛頭，也對準了
將要主辦下屆奧運的北京當局。而台灣方面，則由去年底成立的替代死刑
推動聯盟派代表前來參加大會。明天大會將針對區域、法政以及被害人扶
助等議題，舉行圓桌論壇，與談人包括法醫、監獄管理者、犯罪被害人家
屬等等，甚至還有獲得釋放的死刑犯。公視新聞吳東牧，在加拿大蒙特婁
的採訪報導。有一場國際性的世界反死刑大會，目前正在加拿大舉行，大
會特別指出，在恐怖主義等因素的影響之下，美國的死刑，可能會越來越
浮濫，值得各界關注。第二屆世界反死刑大會，在台北時間今天上午十點
完成第一天的行程。大會邀請了來自歐洲議會等地區與國家官方代表，以
及全球各地一千多名反對死刑的人權組織及個人，闡述廢除死刑的運動經
驗。並且在記者會上點名世界上幾個主要仍執行死刑的國家。大會也憂慮
地表示，這些國家仍以恐怖主義盛行或其他理由，理直氣壯地繼續使用死
刑。大會製作的海報，極盡挖苦美國的能事，當然，主要的矛頭，也對準
了將要主辦下屆奧運的北京當局。而台灣方面，則由去年底成立的替代死
刑推動聯盟派代表前來參加大會。明天大會將針對區域、法政以及被害人
扶助等議題，舉行圓桌論壇，與談人包括法醫、監獄管理者、犯罪被害人
家屬等等，甚至還有獲得釋放的死刑犯。公視新聞吳東牧，在加拿大蒙特
婁的採訪報導。有一場國際性的世界反死刑大會，目前正在加拿大舉行，
大會特別指出，在恐怖主義等因素的影響之下，美國的死刑，可能會越來
越浮濫，值得各界關注。第二屆世界反死刑大會，在台北時間今天上午十
點完成第一天的行程。大會邀請了來自歐洲議會等地區與國家官方代表，
以及全球各地一千多名反對死刑的人權組織及個人，闡述廢除死刑的運動
經驗。並且在記者會上點名世界上幾個主要仍執行死刑的國家。大會也憂
慮地表示，這些國家仍以恐怖主義盛行或其他理由，理直氣壯地繼續使用
死刑。大會製作的海報，極盡挖苦美國的能事，當然，主要的矛頭，也對
準了將要主辦下屆奧運的北京當局。而台灣方面，則由去年底成立的替代
死刑推動聯盟派代表前來參加大會。明天大會將針對區域、法政以及被害
人扶助等議題，舉行圓桌論壇，與談人包括法醫、監獄管理者、犯罪被害
人家屬等等，甚至還有獲得釋放的死刑犯。公視新聞吳東牧，在加拿大蒙
特婁的採訪報導。有一場國際性的世界反死刑大會，目前正在加拿大舉行
，大會特別指出，在恐怖主義等因素的影響之下，美國的死刑，可能會越
來越浮濫，值得各界關注。第二屆世界反死刑大會，在台北時間今天上午
十點完成第一天的行程。大會邀請了來自歐洲議會等地區與國家官方代表
，以及全球各地一千多名反對死刑的人權組織及個人，闡述廢除死刑的運
動經驗。並且在記者會上點名世界上幾個主要仍執行死刑的國家。大會也
憂慮地表示，這些國家仍以恐怖主義盛行或其他理由，理直氣壯地繼續使
用死刑。大會製作的海報，極盡挖苦美國的能事，當然，主要的矛頭，也
對準了將要主辦下屆奧運的北京當局。而台灣方面，則由去年底成立的替
代死刑推動聯盟派代表前來參加大會。明天大會將針對區域、法政以及被
害人扶助等議題，舉行圓桌論壇，與談人包括法醫、監獄管理者、犯罪被
害人家屬等等，甚至還有獲得釋放的死刑犯。公視新聞吳東牧，在加拿大
蒙特婁的採訪報導。
