國內著名的老字號書店，新學友書局，因為財務困難，被法院宣告破產
，今天，破產管理人公開拍賣新學友的商標權，結果，由新學友第二
代經營公司，以580萬元買到新學友的招牌，等於間接延續了家族
新學友書局，這塊國內老字號的著名書店招牌，今天被破產管理人公開
拍賣，最後以580萬元賣出。
而標到新學友這三個字的商標權的，其實正是由新學友第二代所經營的
搜主意數位科技公司。
新學友的創辦人廖俊榮，今天也特別到拍賣會場關切拍賣狀況，眼看著
自己四十年來的心血，淪落到今天的下場，廖俊榮無奈地說，這就是
命，投資失利，加上納莉水災，讓新學友損失慘重。
其實新學友公司，早在去年十月，就因為積欠包括中興銀行、北銀、交
銀在內一共27家銀行和公司，共八億兩千多萬元的債權，無法償還
，而被法院宣告破產。
而新學友的創辦人廖俊榮夫婦，也在今年初，陸續宣告破產，但兩人早
在90年十月，就已經把新學友的商標權，租給兒子廖培宏所開設的
搜主義公司，並將門市交給兒子經營。
如今，新學友，雖然難逃拍賣招牌的命運，但最後還是自己人得標，廖
俊榮欣慰地說，新學友，終於能延續下去。
經營權正式交棒，這家老字號的書店，能不能因此開創新局，很多人都
拭目以待。
公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。
