備受矚目的諾貝爾和平獎，剛才已經公布、得獎人是東非國家肯亞的一位
女性生態學家《馬阿薩伊》。她也是第一位獲得諾貝爾和平獎的非洲女性
。畫面上就是《馬阿薩伊》女士的檔案照片。現年64歲的她，長期領導
一個名叫「綠帶運動」的環保組織，推動非洲最大規模的植樹計畫。另外
，她也積極投入反貪污和推動民主、促進女權的工作。諾貝爾和平獎委員
會在聲明中指出，馬阿薩伊是非洲推動和平與提升生活品質的最佳代言人
，因此能在破紀錄的194位競爭者當中脫穎而出。備受矚目的諾貝爾和
平獎，剛才已經公布、得獎人是東非國家肯亞的一位女性生態學家《馬阿
薩伊》。她也是第一位獲得諾貝爾和平獎的非洲女性。畫面上就是《馬阿
薩伊》女士的檔案照片。現年64歲的她，長期領導一個名叫「綠帶運動
」的環保組織，推動非洲最大規模的植樹計畫。另外，她也積極投入反貪
污和推動民主、促進女權的工作。諾貝爾和平獎委員會在聲明中指出，馬
阿薩伊是非洲推動和平與提升生活品質的最佳代言人，因此能在破紀錄的
194位競爭者當中脫穎而出。備受矚目的諾貝爾和平獎，剛才已經公布
、得獎人是東非國家肯亞的一位女性生態學家《馬阿薩伊》。她也是第一
位獲得諾貝爾和平獎的非洲女性。畫面上就是《馬阿薩伊》女士的檔案照
片。現年64歲的她，長期領導一個名叫「綠帶運動」的環保組織，推動
非洲最大規模的植樹計畫。另外，她也積極投入反貪污和推動民主、促進
女權的工作。諾貝爾和平獎委員會在聲明中指出，馬阿薩伊是非洲推動和
平與提升生活品質的最佳代言人，因此能在破紀錄的194位競爭者當中
脫穎而出。備受矚目的諾貝爾和平獎，剛才已經公布、得獎人是東非國家
肯亞的一位女性生態學家《馬阿薩伊》。她也是第一位獲得諾貝爾和平獎
的非洲女性。畫面上就是《馬阿薩伊》女士的檔案照片。現年64歲的她
，長期領導一個名叫「綠帶運動」的環保組織，推動非洲最大規模的植樹
計畫。另外，她也積極投入反貪污和推動民主、促進女權的工作。諾貝爾
和平獎委員會在聲明中指出，馬阿薩伊是非洲推動和平與提升生活品質的
最佳代言人，因此能在破紀錄的194位競爭者當中脫穎而出。備受矚目
的諾貝爾和平獎，剛才已經公布、得獎人是東非國家肯亞的一位女性生態
學家《馬阿薩伊》。她也是第一位獲得諾貝爾和平獎的非洲女性。畫面上
就是《馬阿薩伊》女士的檔案照片。現年64歲的她，長期領導一個名叫
「綠帶運動」的環保組織，推動非洲最大規模的植樹計畫。另外，她也積
極投入反貪污和推動民主、促進女權的工作。諾貝爾和平獎委員會在聲明
中指出，馬阿薩伊是非洲推動和平與提升生活品質的最佳代言人，因此能
在破紀錄的194位競爭者當中脫穎而出。備受矚目的諾貝爾和平獎，剛
才已經公布、得獎人是東非國家肯亞的一位女性生態學家《馬阿薩伊》。
她也是第一位獲得諾貝爾和平獎的非洲女性。畫面上就是《馬阿薩伊》女
士的檔案照片。現年64歲的她，長期領導一個名叫「綠帶運動」的環保
組織，推動非洲最大規模的植樹計畫。另外，她也積極投入反貪污和推動
民主、促進女權的工作。諾貝爾和平獎委員會在聲明中指出，馬阿薩伊是
非洲推動和平與提升生活品質的最佳代言人，因此能在破紀錄的194位
競爭者當中脫穎而出。
