今天是立委選舉登記第一天，全台灣從南到北，參選人用各種方法拼人氣
，也炒熱了選戰的氣氛。我們來看以下的新聞掃描今天各地的選舉委員會
一早就熱鬧滾滾，由於立法委員選舉人登記作業，從今天開始，許多候選
人為了拼人氣，無不使出渾身解數，在現場進行造勢活動，提前炒熱了選
戰的氣氛，而這次的登記作業，將在十二日截止目前市面流行的無患子皂
乳，強調天然，健康和環保，不過經過經濟部標準局檢驗之後，發現大部
分宣稱純天然的無患子皂乳產品，實際上無患子的成分很低，而是摻了其
他化學藥劑在裡面，如果長期使用，可能會人體造成傷害，輕微可能只是
皮膚角質化，嚴重的話可能會造成女性不孕由於最近藝人或名人代言廣告
，糾紛不斷，公平交易委員會今天特地舉辦座談會，邀請相關部會以及演
藝工會等代表出席，公平會擬採取代言人連帶保證，罰則下限兩百萬，上
限為代言酬勞三倍，雖然有藝人代表認為，要藝人查證產品有困難，不過
也可以讓藝人對廠商產品品質有更多的要求。今天是立委選舉登記第一天
，全台灣從南到北，參選人用各種方法拼人氣，也炒熱了選戰的氣氛。我
們來看以下的新聞掃描今天各地的選舉委員會一早就熱鬧滾滾，由於立法
委員選舉人登記作業，從今天開始，許多候選人為了拼人氣，無不使出渾
身解數，在現場進行造勢活動，提前炒熱了選戰的氣氛，而這次的登記作
業，將在十二日截止目前市面流行的無患子皂乳，強調天然，健康和環保
，不過經過經濟部標準局檢驗之後，發現大部分宣稱純天然的無患子皂乳
產品，實際上無患子的成分很低，而是摻了其他化學藥劑在裡面，如果長
期使用，可能會人體造成傷害，輕微可能只是皮膚角質化，嚴重的話可能
會造成女性不孕由於最近藝人或名人代言廣告，糾紛不斷，公平交易委員
會今天特地舉辦座談會，邀請相關部會以及演藝工會等代表出席，公平會
擬採取代言人連帶保證，罰則下限兩百萬，上限為代言酬勞三倍，雖然有
藝人代表認為，要藝人查證產品有困難，不過也可以讓藝人對廠商產品品
質有更多的要求。
