立法院裡也是吵翻天，泛綠立委輪番上台痛批真調會、將會拖垮台灣人民
；泛藍陣營也立刻反擊，大罵昨天到真調會踢館的五位行政院官員、是政
治流氓。五位官員昨天拜訪真調會鬧得不歡而散，泛綠立委今天在國是論
壇，紛紛為同志出氣。泛藍立委也不甘示弱，回擊五位官員耍流氓。藍綠
立委針鋒相對，立法院長王金平則呼籲朝野要依法行事，社會秩序才能維
持。立法院裡也是吵翻天，泛綠立委輪番上台痛批真調會、將會拖垮台灣
人民；泛藍陣營也立刻反擊，大罵昨天到真調會踢館的五位行政院官員、
是政治流氓。五位官員昨天拜訪真調會鬧得不歡而散，泛綠立委今天在國
是論壇，紛紛為同志出氣。泛藍立委也不甘示弱，回擊五位官員耍流氓。
藍綠立委針鋒相對，立法院長王金平則呼籲朝野要依法行事，社會秩序才
能維持。立法院裡也是吵翻天，泛綠立委輪番上台痛批真調會、將會拖垮
台灣人民；泛藍陣營也立刻反擊，大罵昨天到真調會踢館的五位行政院官
員、是政治流氓。五位官員昨天拜訪真調會鬧得不歡而散，泛綠立委今天
在國是論壇，紛紛為同志出氣。泛藍立委也不甘示弱，回擊五位官員耍流
氓。藍綠立委針鋒相對，立法院長王金平則呼籲朝野要依法行事，社會秩
序才能維持。立法院裡也是吵翻天，泛綠立委輪番上台痛批真調會、將會
拖垮台灣人民；泛藍陣營也立刻反擊，大罵昨天到真調會踢館的五位行政
院官員、是政治流氓。五位官員昨天拜訪真調會鬧得不歡而散，泛綠立委
今天在國是論壇，紛紛為同志出氣。泛藍立委也不甘示弱，回擊五位官員
耍流氓。藍綠立委針鋒相對，立法院長王金平則呼籲朝野要依法行事，社
會秩序才能維持。
