聯合國已經也發現，永續政策往往跟政治經濟利益相衝突，所以、各國領
導人的決策。將成為地球永續發展的關鍵，而如何改變領導人，讓他們體
認自己的永續責任，則成為聯合國近年的重點連年的天災氣候異常讓各國
體認到永續發展的重要性，但卻因為永續概念和經濟利益及工業發展間的
衝突，讓各國領導人陷入矛盾兩難困境，更使永續政策升高為敏感的政治
議題，面對複雜對立的政治情勢，聯合國請來印度的精神導師swami
。G擔任顧問，而他主要的工作就是喚醒領導人的永續責任，曾為聯合國
多次擔任領袖協調工作的swami。G表示，當一個人放下領袖的身分
迷思時才能成為一個好的領導者，而像台灣面臨的衝突對立舉世皆然，只
有理解並包容對方才有可能找出解決方案Swami。G也是個傳奇人物
，他從沒有到學校上過一天課，卻拿了荷蘭的博士學位，並在美國及加拿
大的大學教書，七十歲高齡還在全世界巡迴演說，他強調人的智慧本具，
只要靜下心來兩個小時或兩天，抓住靈感就可以做出正確的決定，而這也
是領導人體會永續責任的關鍵參與聯合國水利機構永續會議的漢克教授說
，水資源嚴重不均不是單一國家的事，而是全世界共同要面對的問題，水
資源管理也只是永續政策中的一個項目，永續政策無所不在，沒有人能夠
自外於世界，就如同中國的廢水排放到台灣海峽，或是蒙古的沙塵暴都會
對台灣造成嚴重影響，想讓人類文明和地球永續發展，大家都有責任為永
續思考跨越國家種族，是每一個世界公民的重要課題，為永續思考不需要
等到明天後天，這一刻就是最好的時機聯合國已經也發現，永續政策往往
跟政治經濟利益相衝突，所以、各國領導人的決策。將成為地球永續發展
的關鍵，而如何改變領導人，讓他們體認自己的永續責任，則成為聯合國
近年的重點連年的天災氣候異常讓各國體認到永續發展的重要性，但卻因
為永續概念和經濟利益及工業發展間的衝突，讓各國領導人陷入矛盾兩難
困境，更使永續政策升高為敏感的政治議題，面對複雜對立的政治情勢，
聯合國請來印度的精神導師swami。G擔任顧問，而他主要的工作就
是喚醒領導人的永續責任，曾為聯合國多次擔任領袖協調工作的swam
i。G表示，當一個人放下領袖的身分迷思時才能成為一個好的領導者，
而像台灣面臨的衝突對立舉世皆然，只有理解並包容對方才有可能找出解
決方案Swami。G也是個傳奇人物，他從沒有到學校上過一天課，卻
拿了荷蘭的博士學位，並在美國及加拿大的大學教書，七十歲高齡還在全
世界巡迴演說，他強調人的智慧本具，只要靜下心來兩個小時或兩天，抓
住靈感就可以做出正確的決定，而這也是領導人體會永續責任的關鍵參與
聯合國水利機構永續會議的漢克教授說，水資源嚴重不均不是單一國家的
事，而是全世界共同要面對的問題，水資源管理也只是永續政策中的一個
項目，永續政策無所不在，沒有人能夠自外於世界，就如同中國的廢水排
放到台灣海峽，或是蒙古的沙塵暴都會對台灣造成嚴重影響，想讓人類文
明和地球永續發展，大家都有責任為永續思考跨越國家種族，是每一個世
界公民的重要課題，為永續思考不需要等到明天後天，這一刻就是最好的
時機聯合國已經也發現，永續政策往往跟政治經濟利益相衝突，所以、各
國領導人的決策。將成為地球永續發展的關鍵，而如何改變領導人，讓他
們體認自己的永續責任，則成為聯合國近年的重點連年的天災氣候異常讓
各國體認到永續發展的重要性，但卻因為永續概念和經濟利益及工業發展
間的衝突，讓各國領導人陷入矛盾兩難困境，更使永續政策升高為敏感的
政治議題，面對複雜對立的政治情勢，聯合國請來印度的精神導師swa
mi。G擔任顧問，而他主要的工作就是喚醒領導人的永續責任，曾為聯
合國多次擔任領袖協調工作的swami。G表示，當一個人放下領袖的
身分迷思時才能成為一個好的領導者，而像台灣面臨的衝突對立舉世皆然
，只有理解並包容對方才有可能找出解決方案Swami。G也是個傳奇
人物，他從沒有到學校上過一天課，卻拿了荷蘭的博士學位，並在美國及
加拿大的大學教書，七十歲高齡還在全世界巡迴演說，他強調人的智慧本
具，只要靜下心來兩個小時或兩天，抓住靈感就可以做出正確的決定，而
這也是領導人體會永續責任的關鍵參與聯合國水利機構永續會議的漢克教
授說，水資源嚴重不均不是單一國家的事，而是全世界共同要面對的問題
，水資源管理也只是永續政策中的一個項目，永續政策無所不在，沒有人
能夠自外於世界，就如同中國的廢水排放到台灣海峽，或是蒙古的沙塵暴
都會對台灣造成嚴重影響，想讓人類文明和地球永續發展，大家都有責任
為永續思考跨越國家種族，是每一個世界公民的重要課題，為永續思考不
需要等到明天後天，這一刻就是最好的時機聯合國已經也發現，永續政策
往往跟政治經濟利益相衝突，所以、各國領導人的決策。將成為地球永續
發展的關鍵，而如何改變領導人，讓他們體認自己的永續責任，則成為聯
合國近年的重點連年的天災氣候異常讓各國體認到永續發展的重要性，但
卻因為永續概念和經濟利益及工業發展間的衝突，讓各國領導人陷入矛盾
兩難困境，更使永續政策升高為敏感的政治議題，面對複雜對立的政治情
勢，聯合國請來印度的精神導師swami。G擔任顧問，而他主要的工
作就是喚醒領導人的永續責任，曾為聯合國多次擔任領袖協調工作的sw
ami。G表示，當一個人放下領袖的身分迷思時才能成為一個好的領導
者，而像台灣面臨的衝突對立舉世皆然，只有理解並包容對方才有可能找
出解決方案Swami。G也是個傳奇人物，他從沒有到學校上過一天課
，卻拿了荷蘭的博士學位，並在美國及加拿大的大學教書，七十歲高齡還
在全世界巡迴演說，他強調人的智慧本具，只要靜下心來兩個小時或兩天
，抓住靈感就可以做出正確的決定，而這也是領導人體會永續責任的關鍵
參與聯合國水利機構永續會議的漢克教授說，水資源嚴重不均不是單一國
家的事，而是全世界共同要面對的問題，水資源管理也只是永續政策中的
一個項目，永續政策無所不在，沒有人能夠自外於世界，就如同中國的廢
水排放到台灣海峽，或是蒙古的沙塵暴都會對台灣造成嚴重影響，想讓人
類文明和地球永續發展，大家都有責任為永續思考跨越國家種族，是每一
個世界公民的重要課題，為永續思考不需要等到明天後天，這一刻就是最
好的時機聯合國已經也發現，永續政策往往跟政治經濟利益相衝突，所以
、各國領導人的決策。將成為地球永續發展的關鍵，而如何改變領導人，
讓他們體認自己的永續責任，則成為聯合國近年的重點連年的天災氣候異
常讓各國體認到永續發展的重要性，但卻因為永續概念和經濟利益及工業
發展間的衝突，讓各國領導人陷入矛盾兩難困境，更使永續政策升高為敏
感的政治議題，面對複雜對立的政治情勢，聯合國請來印度的精神導師s
wami。G擔任顧問，而他主要的工作就是喚醒領導人的永續責任，曾
為聯合國多次擔任領袖協調工作的swami。G表示，當一個人放下領
袖的身分迷思時才能成為一個好的領導者，而像台灣面臨的衝突對立舉世
皆然，只有理解並包容對方才有可能找出解決方案Swami。G也是個
傳奇人物，他從沒有到學校上過一天課，卻拿了荷蘭的博士學位，並在美
國及加拿大的大學教書，七十歲高齡還在全世界巡迴演說，他強調人的智
慧本具，只要靜下心來兩個小時或兩天，抓住靈感就可以做出正確的決定
，而這也是領導人體會永續責任的關鍵參與聯合國水利機構永續會議的漢
克教授說，水資源嚴重不均不是單一國家的事，而是全世界共同要面對的
問題，水資源管理也只是永續政策中的一個項目，永續政策無所不在，沒
有人能夠自外於世界，就如同中國的廢水排放到台灣海峽，或是蒙古的沙
塵暴都會對台灣造成嚴重影響，想讓人類文明和地球永續發展，大家都有
責任為永續思考跨越國家種族，是每一個世界公民的重要課題，為永續思
考不需要等到明天後天，這一刻就是最好的時機
