另外，全世界知名度最高的玩偶，芭比娃娃也已經45歲了。但您知道嗎
？也有人因為珍愛芭比娃娃而出名，甚至還成了罕見的"芭比娃娃醫生"
。芭比娃娃，陪伴著世界各地的許多小女孩們，一起成長。即使小女生們
漸漸長大，也還是有不少人，會繼續將芭比，視為自己最忠實而貼心的好
朋友。像是住在德國的貝蒂那，從小到大，就收集了超過2千個，不同風
貌的芭比娃娃。芭比收藏家貝蒂那我對芭比娃娃的鍾愛要回溯到童年時期
我經常和芭比玩我和另外兩個小女生會幫她們做衣服和房子這是一個可以
啟發創造力的玩具深愛芭比娃娃的貝蒂那，不只是個收藏迷，因為心疼老
舊的芭比，被歲月摧殘，而折損了美貌，她索性，開了家德國獨一無二的
芭比診所。專門替上了年紀或者受過傷的芭比娃娃，縫補衣服、修剪頭髮
，甚至重新上漆，替她們整形、美容，讓她們得以回復原本的青春和美麗
。自從1959年，第一個芭比娃娃，在玩具博覽會上，展露頭角之後，
芭比就驚艷全球，迅速成為全世界最暢銷的洋娃娃。45年下來，芭比改
變過各種造型，不只穿遍了各國最流行和最傳統的服裝，也換過各種時髦
的髮型，甚至還改變過不同的膚色。就因為芭比的美麗和多變的萬種風情
，所以世界各國，都有許多死忠的芭比迷，專門收藏各式各樣的芭比娃娃
。另外，全世界知名度最高的玩偶，芭比娃娃也已經45歲了。但您知道
嗎？也有人因為珍愛芭比娃娃而出名，甚至還成了罕見的"芭比娃娃醫生
"。芭比娃娃，陪伴著世界各地的許多小女孩們，一起成長。即使小女生
們漸漸長大，也還是有不少人，會繼續將芭比，視為自己最忠實而貼心的
好朋友。像是住在德國的貝蒂那，從小到大，就收集了超過2千個，不同
風貌的芭比娃娃。芭比收藏家貝蒂那我對芭比娃娃的鍾愛要回溯到童年時
期我經常和芭比玩我和另外兩個小女生會幫她們做衣服和房子這是一個可
以啟發創造力的玩具深愛芭比娃娃的貝蒂那，不只是個收藏迷，因為心疼
老舊的芭比，被歲月摧殘，而折損了美貌，她索性，開了家德國獨一無二
的芭比診所。專門替上了年紀或者受過傷的芭比娃娃，縫補衣服、修剪頭
髮，甚至重新上漆，替她們整形、美容，讓她們得以回復原本的青春和美
麗。自從1959年，第一個芭比娃娃，在玩具博覽會上，展露頭角之後
，芭比就驚艷全球，迅速成為全世界最暢銷的洋娃娃。45年下來，芭比
改變過各種造型，不只穿遍了各國最流行和最傳統的服裝，也換過各種時
髦的髮型，甚至還改變過不同的膚色。就因為芭比的美麗和多變的萬種風
情，所以世界各國，都有許多死忠的芭比迷，專門收藏各式各樣的芭比娃
娃。另外，全世界知名度最高的玩偶，芭比娃娃也已經45歲了。但您知
道嗎？也有人因為珍愛芭比娃娃而出名，甚至還成了罕見的"芭比娃娃醫
生"。芭比娃娃，陪伴著世界各地的許多小女孩們，一起成長。即使小女
生們漸漸長大，也還是有不少人，會繼續將芭比，視為自己最忠實而貼心
的好朋友。像是住在德國的貝蒂那，從小到大，就收集了超過2千個，不
同風貌的芭比娃娃。芭比收藏家貝蒂那我對芭比娃娃的鍾愛要回溯到童年
時期我經常和芭比玩我和另外兩個小女生會幫她們做衣服和房子這是一個
可以啟發創造力的玩具深愛芭比娃娃的貝蒂那，不只是個收藏迷，因為心
疼老舊的芭比，被歲月摧殘，而折損了美貌，她索性，開了家德國獨一無
二的芭比診所。專門替上了年紀或者受過傷的芭比娃娃，縫補衣服、修剪
頭髮，甚至重新上漆，替她們整形、美容，讓她們得以回復原本的青春和
美麗。自從1959年，第一個芭比娃娃，在玩具博覽會上，展露頭角之
後，芭比就驚艷全球，迅速成為全世界最暢銷的洋娃娃。45年下來，芭
比改變過各種造型，不只穿遍了各國最流行和最傳統的服裝，也換過各種
時髦的髮型，甚至還改變過不同的膚色。就因為芭比的美麗和多變的萬種
風情，所以世界各國，都有許多死忠的芭比迷，專門收藏各式各樣的芭比
娃娃。另外，全世界知名度最高的玩偶，芭比娃娃也已經45歲了。但您
知道嗎？也有人因為珍愛芭比娃娃而出名，甚至還成了罕見的"芭比娃娃
醫生"。芭比娃娃，陪伴著世界各地的許多小女孩們，一起成長。即使小
女生們漸漸長大，也還是有不少人，會繼續將芭比，視為自己最忠實而貼
心的好朋友。像是住在德國的貝蒂那，從小到大，就收集了超過2千個，
不同風貌的芭比娃娃。芭比收藏家貝蒂那我對芭比娃娃的鍾愛要回溯到童
年時期我經常和芭比玩我和另外兩個小女生會幫她們做衣服和房子這是一
個可以啟發創造力的玩具深愛芭比娃娃的貝蒂那，不只是個收藏迷，因為
心疼老舊的芭比，被歲月摧殘，而折損了美貌，她索性，開了家德國獨一
無二的芭比診所。專門替上了年紀或者受過傷的芭比娃娃，縫補衣服、修
剪頭髮，甚至重新上漆，替她們整形、美容，讓她們得以回復原本的青春
和美麗。自從1959年，第一個芭比娃娃，在玩具博覽會上，展露頭角
之後，芭比就驚艷全球，迅速成為全世界最暢銷的洋娃娃。45年下來，
芭比改變過各種造型，不只穿遍了各國最流行和最傳統的服裝，也換過各
種時髦的髮型，甚至還改變過不同的膚色。就因為芭比的美麗和多變的萬
種風情，所以世界各國，都有許多死忠的芭比迷，專門收藏各式各樣的芭
比娃娃。另外，全世界知名度最高的玩偶，芭比娃娃也已經45歲了。但
您知道嗎？也有人因為珍愛芭比娃娃而出名，甚至還成了罕見的"芭比娃
娃醫生"。芭比娃娃，陪伴著世界各地的許多小女孩們，一起成長。即使
小女生們漸漸長大，也還是有不少人，會繼續將芭比，視為自己最忠實而
貼心的好朋友。像是住在德國的貝蒂那，從小到大，就收集了超過2千個
，不同風貌的芭比娃娃。芭比收藏家貝蒂那我對芭比娃娃的鍾愛要回溯到
童年時期我經常和芭比玩我和另外兩個小女生會幫她們做衣服和房子這是
一個可以啟發創造力的玩具深愛芭比娃娃的貝蒂那，不只是個收藏迷，因
為心疼老舊的芭比，被歲月摧殘，而折損了美貌，她索性，開了家德國獨
一無二的芭比診所。專門替上了年紀或者受過傷的芭比娃娃，縫補衣服、
修剪頭髮，甚至重新上漆，替她們整形、美容，讓她們得以回復原本的青
春和美麗。自從1959年，第一個芭比娃娃，在玩具博覽會上，展露頭
角之後，芭比就驚艷全球，迅速成為全世界最暢銷的洋娃娃。45年下來
，芭比改變過各種造型，不只穿遍了各國最流行和最傳統的服裝，也換過
各種時髦的髮型，甚至還改變過不同的膚色。就因為芭比的美麗和多變的
萬種風情，所以世界各國，都有許多死忠的芭比迷，專門收藏各式各樣的
芭比娃娃。另外，全世界知名度最高的玩偶，芭比娃娃也已經45歲了。
但您知道嗎？也有人因為珍愛芭比娃娃而出名，甚至還成了罕見的"芭比
娃娃醫生"。芭比娃娃，陪伴著世界各地的許多小女孩們，一起成長。即
使小女生們漸漸長大，也還是有不少人，會繼續將芭比，視為自己最忠實
而貼心的好朋友。像是住在德國的貝蒂那，從小到大，就收集了超過2千
個，不同風貌的芭比娃娃。芭比收藏家貝蒂那我對芭比娃娃的鍾愛要回溯
到童年時期我經常和芭比玩我和另外兩個小女生會幫她們做衣服和房子這
是一個可以啟發創造力的玩具深愛芭比娃娃的貝蒂那，不只是個收藏迷，
因為心疼老舊的芭比，被歲月摧殘，而折損了美貌，她索性，開了家德國
獨一無二的芭比診所。專門替上了年紀或者受過傷的芭比娃娃，縫補衣服
、修剪頭髮，甚至重新上漆，替她們整形、美容，讓她們得以回復原本的
青春和美麗。自從1959年，第一個芭比娃娃，在玩具博覽會上，展露
頭角之後，芭比就驚艷全球，迅速成為全世界最暢銷的洋娃娃。45年下
來，芭比改變過各種造型，不只穿遍了各國最流行和最傳統的服裝，也換
過各種時髦的髮型，甚至還改變過不同的膚色。就因為芭比的美麗和多變
的萬種風情，所以世界各國，都有許多死忠的芭比迷，專門收藏各式各樣
的芭比娃娃。另外，全世界知名度最高的玩偶，芭比娃娃也已經45歲了
。但您知道嗎？也有人因為珍愛芭比娃娃而出名，甚至還成了罕見的"芭
比娃娃醫生"。芭比娃娃，陪伴著世界各地的許多小女孩們，一起成長。
即使小女生們漸漸長大，也還是有不少人，會繼續將芭比，視為自己最忠
實而貼心的好朋友。像是住在德國的貝蒂那，從小到大，就收集了超過2
千個，不同風貌的芭比娃娃。芭比收藏家貝蒂那我對芭比娃娃的鍾愛要回
溯到童年時期我經常和芭比玩我和另外兩個小女生會幫她們做衣服和房子
這是一個可以啟發創造力的玩具深愛芭比娃娃的貝蒂那，不只是個收藏迷
，因為心疼老舊的芭比，被歲月摧殘，而折損了美貌，她索性，開了家德
國獨一無二的芭比診所。專門替上了年紀或者受過傷的芭比娃娃，縫補衣
服、修剪頭髮，甚至重新上漆，替她們整形、美容，讓她們得以回復原本
的青春和美麗。自從1959年，第一個芭比娃娃，在玩具博覽會上，展
露頭角之後，芭比就驚艷全球，迅速成為全世界最暢銷的洋娃娃。45年
下來，芭比改變過各種造型，不只穿遍了各國最流行和最傳統的服裝，也
換過各種時髦的髮型，甚至還改變過不同的膚色。就因為芭比的美麗和多
變的萬種風情，所以世界各國，都有許多死忠的芭比迷，專門收藏各式各
樣的芭比娃娃。另外，全世界知名度最高的玩偶，芭比娃娃也已經45歲
了。但您知道嗎？也有人因為珍愛芭比娃娃而出名，甚至還成了罕見的"
芭比娃娃醫生"。芭比娃娃，陪伴著世界各地的許多小女孩們，一起成長
。即使小女生們漸漸長大，也還是有不少人，會繼續將芭比，視為自己最
忠實而貼心的好朋友。像是住在德國的貝蒂那，從小到大，就收集了超過
2千個，不同風貌的芭比娃娃。芭比收藏家貝蒂那我對芭比娃娃的鍾愛要
回溯到童年時期我經常和芭比玩我和另外兩個小女生會幫她們做衣服和房
子這是一個可以啟發創造力的玩具深愛芭比娃娃的貝蒂那，不只是個收藏
迷，因為心疼老舊的芭比，被歲月摧殘，而折損了美貌，她索性，開了家
德國獨一無二的芭比診所。專門替上了年紀或者受過傷的芭比娃娃，縫補
衣服、修剪頭髮，甚至重新上漆，替她們整形、美容，讓她們得以回復原
本的青春和美麗。自從1959年，第一個芭比娃娃，在玩具博覽會上，
展露頭角之後，芭比就驚艷全球，迅速成為全世界最暢銷的洋娃娃。45
年下來，芭比改變過各種造型，不只穿遍了各國最流行和最傳統的服裝，
也換過各種時髦的髮型，甚至還改變過不同的膚色。就因為芭比的美麗和
多變的萬種風情，所以世界各國，都有許多死忠的芭比迷，專門收藏各式
各樣的芭比娃娃。另外，全世界知名度最高的玩偶，芭比娃娃也已經45
歲了。但您知道嗎？也有人因為珍愛芭比娃娃而出名，甚至還成了罕見的
"芭比娃娃醫生"。芭比娃娃，陪伴著世界各地的許多小女孩們，一起成
長。即使小女生們漸漸長大，也還是有不少人，會繼續將芭比，視為自己
最忠實而貼心的好朋友。像是住在德國的貝蒂那，從小到大，就收集了超
過2千個，不同風貌的芭比娃娃。芭比收藏家貝蒂那我對芭比娃娃的鍾愛
要回溯到童年時期我經常和芭比玩我和另外兩個小女生會幫她們做衣服和
房子這是一個可以啟發創造力的玩具深愛芭比娃娃的貝蒂那，不只是個收
藏迷，因為心疼老舊的芭比，被歲月摧殘，而折損了美貌，她索性，開了
家德國獨一無二的芭比診所。專門替上了年紀或者受過傷的芭比娃娃，縫
補衣服、修剪頭髮，甚至重新上漆，替她們整形、美容，讓她們得以回復
原本的青春和美麗。自從1959年，第一個芭比娃娃，在玩具博覽會上
，展露頭角之後，芭比就驚艷全球，迅速成為全世界最暢銷的洋娃娃。4
5年下來，芭比改變過各種造型，不只穿遍了各國最流行和最傳統的服裝
，也換過各種時髦的髮型，甚至還改變過不同的膚色。就因為芭比的美麗
和多變的萬種風情，所以世界各國，都有許多死忠的芭比迷，專門收藏各
式各樣的芭比娃娃。另外，全世界知名度最高的玩偶，芭比娃娃也已經4
5歲了。但您知道嗎？也有人因為珍愛芭比娃娃而出名，甚至還成了罕見
的"芭比娃娃醫生"。芭比娃娃，陪伴著世界各地的許多小女孩們，一起
成長。即使小女生們漸漸長大，也還是有不少人，會繼續將芭比，視為自
己最忠實而貼心的好朋友。像是住在德國的貝蒂那，從小到大，就收集了
超過2千個，不同風貌的芭比娃娃。芭比收藏家貝蒂那我對芭比娃娃的鍾
愛要回溯到童年時期我經常和芭比玩我和另外兩個小女生會幫她們做衣服
和房子這是一個可以啟發創造力的玩具深愛芭比娃娃的貝蒂那，不只是個
收藏迷，因為心疼老舊的芭比，被歲月摧殘，而折損了美貌，她索性，開
了家德國獨一無二的芭比診所。專門替上了年紀或者受過傷的芭比娃娃，
縫補衣服、修剪頭髮，甚至重新上漆，替她們整形、美容，讓她們得以回
復原本的青春和美麗。自從1959年，第一個芭比娃娃，在玩具博覽會
上，展露頭角之後，芭比就驚艷全球，迅速成為全世界最暢銷的洋娃娃。
45年下來，芭比改變過各種造型，不只穿遍了各國最流行和最傳統的服
裝，也換過各種時髦的髮型，甚至還改變過不同的膚色。就因為芭比的美
麗和多變的萬種風情，所以世界各國，都有許多死忠的芭比迷，專門收藏
各式各樣的芭比娃娃。
