有關真調會是否合憲的問題、即將在月底進行言詞辯論，立法院今天透過
朝野協商，決定了推派代表的方式，一起來看以下的報導。真調會條例是
否合憲的問題，司法院擬定十月二十七號，二十九號進行言詞辯論，立法
院今天朝野協商也達成共識，藍綠雙方將會各派三名代表出席辯論不過，
藍綠雙方目前都還沒有敲定代表，國民黨團表示，會在這一兩天內和親民
黨團協商決定，一併討論辯論的攻防戰略儘管言詞辯論雙方達成共識，但
是真調會條例的修法問題，朝野仍然針鋒相對，泛藍強調，提案修法是希
望法律更加周延，避免社會疑慮真調會掛牌運作不到幾天，引發各界爭議
，真調會究竟合不合憲，到底該怎麼運作，現在成了既要確認身分，又要
以打帶跑的方式，一邊調查真相，一邊忙著維持運作的困難窘境。公視新
聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導，，有關真調會是否合憲的問題、即將在月底進
行言詞辯論，立法院今天透過朝野協商，決定了推派代表的方式，一起來
看以下的報導。真調會條例是否合憲的問題，司法院擬定十月二十七號，
二十九號進行言詞辯論，立法院今天朝野協商也達成共識，藍綠雙方將會
各派三名代表出席辯論不過，藍綠雙方目前都還沒有敲定代表，國民黨團
表示，會在這一兩天內和親民黨團協商決定，一併討論辯論的攻防戰略儘
管言詞辯論雙方達成共識，但是真調會條例的修法問題，朝野仍然針鋒相
對，泛藍強調，提案修法是希望法律更加周延，避免社會疑慮真調會掛牌
運作不到幾天，引發各界爭議，真調會究竟合不合憲，到底該怎麼運作，
現在成了既要確認身分，又要以打帶跑的方式，一邊調查真相，一邊忙著
維持運作的困難窘境。公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導，，有關真調會是
否合憲的問題、即將在月底進行言詞辯論，立法院今天透過朝野協商，決
定了推派代表的方式，一起來看以下的報導。真調會條例是否合憲的問題
，司法院擬定十月二十七號，二十九號進行言詞辯論，立法院今天朝野協
商也達成共識，藍綠雙方將會各派三名代表出席辯論不過，藍綠雙方目前
都還沒有敲定代表，國民黨團表示，會在這一兩天內和親民黨團協商決定
，一併討論辯論的攻防戰略儘管言詞辯論雙方達成共識，但是真調會條例
的修法問題，朝野仍然針鋒相對，泛藍強調，提案修法是希望法律更加周
延，避免社會疑慮真調會掛牌運作不到幾天，引發各界爭議，真調會究竟
合不合憲，到底該怎麼運作，現在成了既要確認身分，又要以打帶跑的方
式，一邊調查真相，一邊忙著維持運作的困難窘境。公視新聞蔣宗裕陳柏
諭採訪報導，，
