再來關心319真調會成立以後，幾乎是寸步難行，不但沒有經費、約談
的對象也都不配合。真調會委員今天親自到台南地檢署、要求查閱槍擊案
相關文件，又碰到立委參選人帶群眾前來抗議，結果這批民眾跟警方發生
了肢體衝突。大批民眾聚集在台南地檢署前，企圖阻止真調會委員進入地
檢署調閱319槍擊案的文件，現場碰撞推擠不斷，一片混亂，群眾並和
員警發生肢體衝突雖然王清峰等三位真調會委員最後終於進入台南地檢署
聽簡報，但因為法務部長陳定南已經表明將消極抵制，因此真調會委員可
能無法調閱有關319槍擊案的資料，對於群眾衝突，法務部長陳定南呼
籲大家冷靜，而親民黨主席宋楚瑜則認為消極抵制是陳總統根本不想要真
相由於有立委參選人利用機會造勢，這一次的衝突是否違法，台南地檢署
將進行處理再來關心319真調會成立以後，幾乎是寸步難行，不但沒有
經費、約談的對象也都不配合。真調會委員今天親自到台南地檢署、要求
查閱槍擊案相關文件，又碰到立委參選人帶群眾前來抗議，結果這批民眾
跟警方發生了肢體衝突。大批民眾聚集在台南地檢署前，企圖阻止真調會
委員進入地檢署調閱319槍擊案的文件，現場碰撞推擠不斷，一片混亂
，群眾並和員警發生肢體衝突雖然王清峰等三位真調會委員最後終於進入
台南地檢署聽簡報，但因為法務部長陳定南已經表明將消極抵制，因此真
調會委員可能無法調閱有關319槍擊案的資料，對於群眾衝突，法務部
長陳定南呼籲大家冷靜，而親民黨主席宋楚瑜則認為消極抵制是陳總統根
本不想要真相由於有立委參選人利用機會造勢，這一次的衝突是否違法，
台南地檢署將進行處理再來關心319真調會成立以後，幾乎是寸步難行
，不但沒有經費、約談的對象也都不配合。真調會委員今天親自到台南地
檢署、要求查閱槍擊案相關文件，又碰到立委參選人帶群眾前來抗議，結
果這批民眾跟警方發生了肢體衝突。大批民眾聚集在台南地檢署前，企圖
阻止真調會委員進入地檢署調閱319槍擊案的文件，現場碰撞推擠不斷
，一片混亂，群眾並和員警發生肢體衝突雖然王清峰等三位真調會委員最
後終於進入台南地檢署聽簡報，但因為法務部長陳定南已經表明將消極抵
制，因此真調會委員可能無法調閱有關319槍擊案的資料，對於群眾衝
突，法務部長陳定南呼籲大家冷靜，而親民黨主席宋楚瑜則認為消極抵制
是陳總統根本不想要真相由於有立委參選人利用機會造勢，這一次的衝突
是否違法，台南地檢署將進行處理
