新聞一開始、我們來關心、健保總額管制引發了醫院關閉病床、還有門診
限號等種種怪現象，其中、情節嚴重的台中榮民總醫院、在昨天深夜被健
保局緊急處分、暫時停止參加卓越計劃。院方則表示、會拿出最大的誠意
來改善，從今天起、門診不再限號、病床也全部開放。從今年七月開始，
台中榮總加入卓越計劃，實施健保總額控管，因採取限制掛號，關閉病床
，造成民眾掛號像是搶購假日車票，三個月來，民眾抱怨聲不斷，健保局
介入調查輔導，卻未見改善，決定即日起將台中榮總在卓越計劃中除名面
對健保局處份，台中榮總隨即不再限制掛號，病床全都開放，不過台中榮
總坦承參加健保總額管制，還不到一年，已經虧損四億三千萬，也對拒收
病患提出澄清新聞一開始、我們來關心、健保總額管制引發了醫院關閉病
床、還有門診限號等種種怪現象，其中、情節嚴重的台中榮民總醫院、在
昨天深夜被健保局緊急處分、暫時停止參加卓越計劃。院方則表示、會拿
出最大的誠意來改善，從今天起、門診不再限號、病床也全部開放。從今
年七月開始，台中榮總加入卓越計劃，實施健保總額控管，因採取限制掛
號，關閉病床，造成民眾掛號像是搶購假日車票，三個月來，民眾抱怨聲
不斷，健保局介入調查輔導，卻未見改善，決定即日起將台中榮總在卓越
計劃中除名面對健保局處份，台中榮總隨即不再限制掛號，病床全都開放
，不過台中榮總坦承參加健保總額管制，還不到一年，已經虧損四億三千
萬，也對拒收病患提出澄清新聞一開始、我們來關心、健保總額管制引發
了醫院關閉病床、還有門診限號等種種怪現象，其中、情節嚴重的台中榮
民總醫院、在昨天深夜被健保局緊急處分、暫時停止參加卓越計劃。院方
則表示、會拿出最大的誠意來改善，從今天起、門診不再限號、病床也全
部開放。從今年七月開始，台中榮總加入卓越計劃，實施健保總額控管，
因採取限制掛號，關閉病床，造成民眾掛號像是搶購假日車票，三個月來
，民眾抱怨聲不斷，健保局介入調查輔導，卻未見改善，決定即日起將台
中榮總在卓越計劃中除名面對健保局處份，台中榮總隨即不再限制掛號，
病床全都開放，不過台中榮總坦承參加健保總額管制，還不到一年，已經
虧損四億三千萬，也對拒收病患提出澄清
