這個事件發生以後、很多人都在問、所謂的卓越計畫、究竟是什麼意思？
目前全台灣有兩百多家各級醫院、加入這一項計畫．原本的用意是希望落
實醫療分級、減少健保資源的濫用。不過，實施到現在才三個月，醫院和
民眾就抱怨連連，到底問題出在哪裡？讓記者洪蕙竹來告訴您。全台有2
29家各級醫院，在今年七月一號，加入健保卓越計畫。卓越計畫的目的
，主要是降低以往不必要的檢查及用藥，希望落實小病看小醫院，大病看
大醫院的分級醫療制度，讓大型醫院將資源投入急重症跟罕見疾病的醫療
上。而對參與卓越計畫的醫院，健保局也會提供合理的給付點值，來保障
醫院營運風險。不過，在卓越計畫的規範下，各醫院的門診健保給付額度
，都被打了八折，每次門診人數，也不能超過60人。如果超出，醫院必
須自付虧損。陳雪芬說，今年所有醫院的門診跟住院的醫療費用，有18
5億的缺口，負成長高達14.9%。醫院如果不限號，縮減床位，根本
無法營運。如果健保局不能正視醫院營運問題，只是一昧將醫療成本轉嫁
給醫院吸收，到頭來，健保局，醫院以及民眾三方，都是輸家。公視新聞
洪蕙竹黃守銘採訪報導這個事件發生以後、很多人都在問、所謂的卓越計
畫、究竟是什麼意思？目前全台灣有兩百多家各級醫院、加入這一項計畫
．原本的用意是希望落實醫療分級、減少健保資源的濫用。不過，實施到
現在才三個月，醫院和民眾就抱怨連連，到底問題出在哪裡？讓記者洪蕙
竹來告訴您。全台有229家各級醫院，在今年七月一號，加入健保卓越
計畫。卓越計畫的目的，主要是降低以往不必要的檢查及用藥，希望落實
小病看小醫院，大病看大醫院的分級醫療制度，讓大型醫院將資源投入急
重症跟罕見疾病的醫療上。而對參與卓越計畫的醫院，健保局也會提供合
理的給付點值，來保障醫院營運風險。不過，在卓越計畫的規範下，各醫
院的門診健保給付額度，都被打了八折，每次門診人數，也不能超過60
人。如果超出，醫院必須自付虧損。陳雪芬說，今年所有醫院的門診跟住
院的醫療費用，有185億的缺口，負成長高達14.9%。醫院如果不
限號，縮減床位，根本無法營運。如果健保局不能正視醫院營運問題，只
是一昧將醫療成本轉嫁給醫院吸收，到頭來，健保局，醫院以及民眾三方
，都是輸家。公視新聞洪蕙竹黃守銘採訪報導這個事件發生以後、很多人
都在問、所謂的卓越計畫、究竟是什麼意思？目前全台灣有兩百多家各級
醫院、加入這一項計畫．原本的用意是希望落實醫療分級、減少健保資源
的濫用。不過，實施到現在才三個月，醫院和民眾就抱怨連連，到底問題
出在哪裡？讓記者洪蕙竹來告訴您。全台有229家各級醫院，在今年七
月一號，加入健保卓越計畫。卓越計畫的目的，主要是降低以往不必要的
檢查及用藥，希望落實小病看小醫院，大病看大醫院的分級醫療制度，讓
大型醫院將資源投入急重症跟罕見疾病的醫療上。而對參與卓越計畫的醫
院，健保局也會提供合理的給付點值，來保障醫院營運風險。不過，在卓
越計畫的規範下，各醫院的門診健保給付額度，都被打了八折，每次門診
人數，也不能超過60人。如果超出，醫院必須自付虧損。陳雪芬說，今
年所有醫院的門診跟住院的醫療費用，有185億的缺口，負成長高達1
4.9%。醫院如果不限號，縮減床位，根本無法營運。如果健保局不能
正視醫院營運問題，只是一昧將醫療成本轉嫁給醫院吸收，到頭來，健保
局，醫院以及民眾三方，都是輸家。公視新聞洪蕙竹黃守銘採訪報導這個
事件發生以後、很多人都在問、所謂的卓越計畫、究竟是什麼意思？目前
全台灣有兩百多家各級醫院、加入這一項計畫．原本的用意是希望落實醫
療分級、減少健保資源的濫用。不過，實施到現在才三個月，醫院和民眾
就抱怨連連，到底問題出在哪裡？讓記者洪蕙竹來告訴您。全台有229
家各級醫院，在今年七月一號，加入健保卓越計畫。卓越計畫的目的，主
要是降低以往不必要的檢查及用藥，希望落實小病看小醫院，大病看大醫
院的分級醫療制度，讓大型醫院將資源投入急重症跟罕見疾病的醫療上。
而對參與卓越計畫的醫院，健保局也會提供合理的給付點值，來保障醫院
營運風險。不過，在卓越計畫的規範下，各醫院的門診健保給付額度，都
被打了八折，每次門診人數，也不能超過60人。如果超出，醫院必須自
付虧損。陳雪芬說，今年所有醫院的門診跟住院的醫療費用，有185億
的缺口，負成長高達14.9%。醫院如果不限號，縮減床位，根本無法
營運。如果健保局不能正視醫院營運問題，只是一昧將醫療成本轉嫁給醫
院吸收，到頭來，健保局，醫院以及民眾三方，都是輸家。公視新聞洪蕙
竹黃守銘採訪報導這個事件發生以後、很多人都在問、所謂的卓越計畫、
究竟是什麼意思？目前全台灣有兩百多家各級醫院、加入這一項計畫．原
本的用意是希望落實醫療分級、減少健保資源的濫用。不過，實施到現在
才三個月，醫院和民眾就抱怨連連，到底問題出在哪裡？讓記者洪蕙竹來
告訴您。全台有229家各級醫院，在今年七月一號，加入健保卓越計畫
。卓越計畫的目的，主要是降低以往不必要的檢查及用藥，希望落實小病
看小醫院，大病看大醫院的分級醫療制度，讓大型醫院將資源投入急重症
跟罕見疾病的醫療上。而對參與卓越計畫的醫院，健保局也會提供合理的
給付點值，來保障醫院營運風險。不過，在卓越計畫的規範下，各醫院的
門診健保給付額度，都被打了八折，每次門診人數，也不能超過60人。
如果超出，醫院必須自付虧損。陳雪芬說，今年所有醫院的門診跟住院的
醫療費用，有185億的缺口，負成長高達14.9%。醫院如果不限號
，縮減床位，根本無法營運。如果健保局不能正視醫院營運問題，只是一
昧將醫療成本轉嫁給醫院吸收，到頭來，健保局，醫院以及民眾三方，都
是輸家。公視新聞洪蕙竹黃守銘採訪報導這個事件發生以後、很多人都在
問、所謂的卓越計畫、究竟是什麼意思？目前全台灣有兩百多家各級醫院
、加入這一項計畫．原本的用意是希望落實醫療分級、減少健保資源的濫
用。不過，實施到現在才三個月，醫院和民眾就抱怨連連，到底問題出在
哪裡？讓記者洪蕙竹來告訴您。全台有229家各級醫院，在今年七月一
號，加入健保卓越計畫。卓越計畫的目的，主要是降低以往不必要的檢查
及用藥，希望落實小病看小醫院，大病看大醫院的分級醫療制度，讓大型
醫院將資源投入急重症跟罕見疾病的醫療上。而對參與卓越計畫的醫院，
健保局也會提供合理的給付點值，來保障醫院營運風險。不過，在卓越計
畫的規範下，各醫院的門診健保給付額度，都被打了八折，每次門診人數
，也不能超過60人。如果超出，醫院必須自付虧損。陳雪芬說，今年所
有醫院的門診跟住院的醫療費用，有185億的缺口，負成長高達14.
9%。醫院如果不限號，縮減床位，根本無法營運。如果健保局不能正視
醫院營運問題，只是一昧將醫療成本轉嫁給醫院吸收，到頭來，健保局，
醫院以及民眾三方，都是輸家。公視新聞洪蕙竹黃守銘採訪報導這個事件
發生以後、很多人都在問、所謂的卓越計畫、究竟是什麼意思？目前全台
灣有兩百多家各級醫院、加入這一項計畫．原本的用意是希望落實醫療分
級、減少健保資源的濫用。不過，實施到現在才三個月，醫院和民眾就抱
怨連連，到底問題出在哪裡？讓記者洪蕙竹來告訴您。全台有229家各
級醫院，在今年七月一號，加入健保卓越計畫。卓越計畫的目的，主要是
降低以往不必要的檢查及用藥，希望落實小病看小醫院，大病看大醫院的
分級醫療制度，讓大型醫院將資源投入急重症跟罕見疾病的醫療上。而對
參與卓越計畫的醫院，健保局也會提供合理的給付點值，來保障醫院營運
風險。不過，在卓越計畫的規範下，各醫院的門診健保給付額度，都被打
了八折，每次門診人數，也不能超過60人。如果超出，醫院必須自付虧
損。陳雪芬說，今年所有醫院的門診跟住院的醫療費用，有185億的缺
口，負成長高達14.9%。醫院如果不限號，縮減床位，根本無法營運
。如果健保局不能正視醫院營運問題，只是一昧將醫療成本轉嫁給醫院吸
收，到頭來，健保局，醫院以及民眾三方，都是輸家。公視新聞洪蕙竹黃
守銘採訪報導這個事件發生以後、很多人都在問、所謂的卓越計畫、究竟
是什麼意思？目前全台灣有兩百多家各級醫院、加入這一項計畫．原本的
用意是希望落實醫療分級、減少健保資源的濫用。不過，實施到現在才三
個月，醫院和民眾就抱怨連連，到底問題出在哪裡？讓記者洪蕙竹來告訴
您。全台有229家各級醫院，在今年七月一號，加入健保卓越計畫。卓
越計畫的目的，主要是降低以往不必要的檢查及用藥，希望落實小病看小
醫院，大病看大醫院的分級醫療制度，讓大型醫院將資源投入急重症跟罕
見疾病的醫療上。而對參與卓越計畫的醫院，健保局也會提供合理的給付
點值，來保障醫院營運風險。不過，在卓越計畫的規範下，各醫院的門診
健保給付額度，都被打了八折，每次門診人數，也不能超過60人。如果
超出，醫院必須自付虧損。陳雪芬說，今年所有醫院的門診跟住院的醫療
費用，有185億的缺口，負成長高達14.9%。醫院如果不限號，縮
減床位，根本無法營運。如果健保局不能正視醫院營運問題，只是一昧將
醫療成本轉嫁給醫院吸收，到頭來，健保局，醫院以及民眾三方，都是輸
家。公視新聞洪蕙竹黃守銘採訪報導這個事件發生以後、很多人都在問、
所謂的卓越計畫、究竟是什麼意思？目前全台灣有兩百多家各級醫院、加
入這一項計畫．原本的用意是希望落實醫療分級、減少健保資源的濫用。
不過，實施到現在才三個月，醫院和民眾就抱怨連連，到底問題出在哪裡
？讓記者洪蕙竹來告訴您。全台有229家各級醫院，在今年七月一號，
加入健保卓越計畫。卓越計畫的目的，主要是降低以往不必要的檢查及用
藥，希望落實小病看小醫院，大病看大醫院的分級醫療制度，讓大型醫院
將資源投入急重症跟罕見疾病的醫療上。而對參與卓越計畫的醫院，健保
局也會提供合理的給付點值，來保障醫院營運風險。不過，在卓越計畫的
規範下，各醫院的門診健保給付額度，都被打了八折，每次門診人數，也
不能超過60人。如果超出，醫院必須自付虧損。陳雪芬說，今年所有醫
院的門診跟住院的醫療費用，有185億的缺口，負成長高達14.9%
。醫院如果不限號，縮減床位，根本無法營運。如果健保局不能正視醫院
營運問題，只是一昧將醫療成本轉嫁給醫院吸收，到頭來，健保局，醫院
以及民眾三方，都是輸家。公視新聞洪蕙竹黃守銘採訪報導這個事件發生
以後、很多人都在問、所謂的卓越計畫、究竟是什麼意思？目前全台灣有
兩百多家各級醫院、加入這一項計畫．原本的用意是希望落實醫療分級、
減少健保資源的濫用。不過，實施到現在才三個月，醫院和民眾就抱怨連
連，到底問題出在哪裡？讓記者洪蕙竹來告訴您。全台有229家各級醫
院，在今年七月一號，加入健保卓越計畫。卓越計畫的目的，主要是降低
以往不必要的檢查及用藥，希望落實小病看小醫院，大病看大醫院的分級
醫療制度，讓大型醫院將資源投入急重症跟罕見疾病的醫療上。而對參與
卓越計畫的醫院，健保局也會提供合理的給付點值，來保障醫院營運風險
。不過，在卓越計畫的規範下，各醫院的門診健保給付額度，都被打了八
折，每次門診人數，也不能超過60人。如果超出，醫院必須自付虧損。
陳雪芬說，今年所有醫院的門診跟住院的醫療費用，有185億的缺口，
負成長高達14.9%。醫院如果不限號，縮減床位，根本無法營運。如
果健保局不能正視醫院營運問題，只是一昧將醫療成本轉嫁給醫院吸收，
到頭來，健保局，醫院以及民眾三方，都是輸家。公視新聞洪蕙竹黃守銘
採訪報導這個事件發生以後、很多人都在問、所謂的卓越計畫、究竟是什
麼意思？目前全台灣有兩百多家各級醫院、加入這一項計畫．原本的用意
是希望落實醫療分級、減少健保資源的濫用。不過，實施到現在才三個月
，醫院和民眾就抱怨連連，到底問題出在哪裡？讓記者洪蕙竹來告訴您。
全台有229家各級醫院，在今年七月一號，加入健保卓越計畫。卓越計
畫的目的，主要是降低以往不必要的檢查及用藥，希望落實小病看小醫院
，大病看大醫院的分級醫療制度，讓大型醫院將資源投入急重症跟罕見疾
病的醫療上。而對參與卓越計畫的醫院，健保局也會提供合理的給付點值
，來保障醫院營運風險。不過，在卓越計畫的規範下，各醫院的門診健保
給付額度，都被打了八折，每次門診人數，也不能超過60人。如果超出
，醫院必須自付虧損。陳雪芬說，今年所有醫院的門診跟住院的醫療費用
，有185億的缺口，負成長高達14.9%。醫院如果不限號，縮減床
位，根本無法營運。如果健保局不能正視醫院營運問題，只是一昧將醫療
成本轉嫁給醫院吸收，到頭來，健保局，醫院以及民眾三方，都是輸家。
公視新聞洪蕙竹黃守銘採訪報導
