台灣早期的建築物、經常用到紅磚塊，但隨著建材的多元化，紅磚塊不再
搶手，不過、為了讓擁有一百多年歷史的宜蘭北津磚窯不被拆除，社區居
民發起了認識古蹟磚窯的活動，希望開創百年磚窯更多的附加價值。這個
小型的磚窯是模擬燒燃料造磚塊的過程，在台灣早期有著長長煙囪和幾間
磚房是磚窯特有的造型，但是隨著建築材料多元化，燒磚塊的磚窯也逐漸
荒廢，現在在宜蘭北津的這個磚窯則是台灣僅存的百年磚窯。想起一家三
代都仰賴這個磚窯為生，社區居民對百年磚窯充滿感情。而六十多歲的社
區婦女吳美玉還保有砌傳塊的好本領，她說全盛時期在磚窯服務時，除了
大太陽要在高溫底下工作，就連晚上還要趕夜班為了將這座與社區居民生
活和職業息息相關的百年磚窯保存下來，北津社區就推動認識古蹟文化的
活動，希望藉此將它保存下來未來百年磚窯將提供給師生做為學術研究以
及親子學習陶藝創作的休閒景點，透過各種方式來開發古蹟磚窯的附加價
值。公視新聞綜合報導台灣早期的建築物、經常用到紅磚塊，但隨著建材
的多元化，紅磚塊不再搶手，不過、為了讓擁有一百多年歷史的宜蘭北津
磚窯不被拆除，社區居民發起了認識古蹟磚窯的活動，希望開創百年磚窯
更多的附加價值。這個小型的磚窯是模擬燒燃料造磚塊的過程，在台灣早
期有著長長煙囪和幾間磚房是磚窯特有的造型，但是隨著建築材料多元化
，燒磚塊的磚窯也逐漸荒廢，現在在宜蘭北津的這個磚窯則是台灣僅存的
百年磚窯。想起一家三代都仰賴這個磚窯為生，社區居民對百年磚窯充滿
感情。而六十多歲的社區婦女吳美玉還保有砌傳塊的好本領，她說全盛時
期在磚窯服務時，除了大太陽要在高溫底下工作，就連晚上還要趕夜班為
了將這座與社區居民生活和職業息息相關的百年磚窯保存下來，北津社區
就推動認識古蹟文化的活動，希望藉此將它保存下來未來百年磚窯將提供
給師生做為學術研究以及親子學習陶藝創作的休閒景點，透過各種方式來
開發古蹟磚窯的附加價值。公視新聞綜合報導台灣早期的建築物、經常用
到紅磚塊，但隨著建材的多元化，紅磚塊不再搶手，不過、為了讓擁有一
百多年歷史的宜蘭北津磚窯不被拆除，社區居民發起了認識古蹟磚窯的活
動，希望開創百年磚窯更多的附加價值。這個小型的磚窯是模擬燒燃料造
磚塊的過程，在台灣早期有著長長煙囪和幾間磚房是磚窯特有的造型，但
是隨著建築材料多元化，燒磚塊的磚窯也逐漸荒廢，現在在宜蘭北津的這
個磚窯則是台灣僅存的百年磚窯。想起一家三代都仰賴這個磚窯為生，社
區居民對百年磚窯充滿感情。而六十多歲的社區婦女吳美玉還保有砌傳塊
的好本領，她說全盛時期在磚窯服務時，除了大太陽要在高溫底下工作，
就連晚上還要趕夜班為了將這座與社區居民生活和職業息息相關的百年磚
窯保存下來，北津社區就推動認識古蹟文化的活動，希望藉此將它保存下
來未來百年磚窯將提供給師生做為學術研究以及親子學習陶藝創作的休閒
景點，透過各種方式來開發古蹟磚窯的附加價值。公視新聞綜合報導台灣
早期的建築物、經常用到紅磚塊，但隨著建材的多元化，紅磚塊不再搶手
，不過、為了讓擁有一百多年歷史的宜蘭北津磚窯不被拆除，社區居民發
起了認識古蹟磚窯的活動，希望開創百年磚窯更多的附加價值。這個小型
的磚窯是模擬燒燃料造磚塊的過程，在台灣早期有著長長煙囪和幾間磚房
是磚窯特有的造型，但是隨著建築材料多元化，燒磚塊的磚窯也逐漸荒廢
，現在在宜蘭北津的這個磚窯則是台灣僅存的百年磚窯。想起一家三代都
仰賴這個磚窯為生，社區居民對百年磚窯充滿感情。而六十多歲的社區婦
女吳美玉還保有砌傳塊的好本領，她說全盛時期在磚窯服務時，除了大太
陽要在高溫底下工作，就連晚上還要趕夜班為了將這座與社區居民生活和
職業息息相關的百年磚窯保存下來，北津社區就推動認識古蹟文化的活動
，希望藉此將它保存下來未來百年磚窯將提供給師生做為學術研究以及親
子學習陶藝創作的休閒景點，透過各種方式來開發古蹟磚窯的附加價值。
公視新聞綜合報導台灣早期的建築物、經常用到紅磚塊，但隨著建材的多
元化，紅磚塊不再搶手，不過、為了讓擁有一百多年歷史的宜蘭北津磚窯
不被拆除，社區居民發起了認識古蹟磚窯的活動，希望開創百年磚窯更多
的附加價值。這個小型的磚窯是模擬燒燃料造磚塊的過程，在台灣早期有
著長長煙囪和幾間磚房是磚窯特有的造型，但是隨著建築材料多元化，燒
磚塊的磚窯也逐漸荒廢，現在在宜蘭北津的這個磚窯則是台灣僅存的百年
磚窯。想起一家三代都仰賴這個磚窯為生，社區居民對百年磚窯充滿感情
。而六十多歲的社區婦女吳美玉還保有砌傳塊的好本領，她說全盛時期在
磚窯服務時，除了大太陽要在高溫底下工作，就連晚上還要趕夜班為了將
這座與社區居民生活和職業息息相關的百年磚窯保存下來，北津社區就推
動認識古蹟文化的活動，希望藉此將它保存下來未來百年磚窯將提供給師
生做為學術研究以及親子學習陶藝創作的休閒景點，透過各種方式來開發
古蹟磚窯的附加價值。公視新聞綜合報導
