阿富汗的首次總統大選、明天就要投票，第一位民選總統、也很快就會揭
曉，雖然未成年的小朋友沒有投票權，但是透過一場模擬的總統大選，阿
富汗的學童也學到了珍貴的民主課程。等了半世紀，阿富汗人終於等到總
統直選，為了要讓沒有投票權的小朋友們也能夠認識民主制度，一個非營
利性的民間組織為阿富汗學童舉辦了一場「一日選舉課程」，小朋友們共
同推舉出三位候選人參加模擬的總統大選，看小小候選人在台上發表政見
的架式還真的有模有樣。台下的小選民聽的津津有味，對選舉也有自己的
一套看法。雖然年紀小小，飽嚐戰亂的阿富汗學童對於民主也相當嚮往，
投票結果揭曉，三位候選人中唯一一位女性代表，獲得最高票贏得選舉，
其他兩位候選人也非常有風度的向當選人祝賀，透過模擬選舉，這群國家
未來的主人翁，也體驗到阿富汗花了半世紀才爭取到的民主。阿富汗的首
次總統大選、明天就要投票，第一位民選總統、也很快就會揭曉，雖然未
成年的小朋友沒有投票權，但是透過一場模擬的總統大選，阿富汗的學童
也學到了珍貴的民主課程。等了半世紀，阿富汗人終於等到總統直選，為
了要讓沒有投票權的小朋友們也能夠認識民主制度，一個非營利性的民間
組織為阿富汗學童舉辦了一場「一日選舉課程」，小朋友們共同推舉出三
位候選人參加模擬的總統大選，看小小候選人在台上發表政見的架式還真
的有模有樣。台下的小選民聽的津津有味，對選舉也有自己的一套看法。
雖然年紀小小，飽嚐戰亂的阿富汗學童對於民主也相當嚮往，投票結果揭
曉，三位候選人中唯一一位女性代表，獲得最高票贏得選舉，其他兩位候
選人也非常有風度的向當選人祝賀，透過模擬選舉，這群國家未來的主人
翁，也體驗到阿富汗花了半世紀才爭取到的民主。阿富汗的首次總統大選
、明天就要投票，第一位民選總統、也很快就會揭曉，雖然未成年的小朋
友沒有投票權，但是透過一場模擬的總統大選，阿富汗的學童也學到了珍
貴的民主課程。等了半世紀，阿富汗人終於等到總統直選，為了要讓沒有
投票權的小朋友們也能夠認識民主制度，一個非營利性的民間組織為阿富
汗學童舉辦了一場「一日選舉課程」，小朋友們共同推舉出三位候選人參
加模擬的總統大選，看小小候選人在台上發表政見的架式還真的有模有樣
。台下的小選民聽的津津有味，對選舉也有自己的一套看法。雖然年紀小
小，飽嚐戰亂的阿富汗學童對於民主也相當嚮往，投票結果揭曉，三位候
選人中唯一一位女性代表，獲得最高票贏得選舉，其他兩位候選人也非常
有風度的向當選人祝賀，透過模擬選舉，這群國家未來的主人翁，也體驗
到阿富汗花了半世紀才爭取到的民主。阿富汗的首次總統大選、明天就要
投票，第一位民選總統、也很快就會揭曉，雖然未成年的小朋友沒有投票
權，但是透過一場模擬的總統大選，阿富汗的學童也學到了珍貴的民主課
程。等了半世紀，阿富汗人終於等到總統直選，為了要讓沒有投票權的小
朋友們也能夠認識民主制度，一個非營利性的民間組織為阿富汗學童舉辦
了一場「一日選舉課程」，小朋友們共同推舉出三位候選人參加模擬的總
統大選，看小小候選人在台上發表政見的架式還真的有模有樣。台下的小
選民聽的津津有味，對選舉也有自己的一套看法。雖然年紀小小，飽嚐戰
亂的阿富汗學童對於民主也相當嚮往，投票結果揭曉，三位候選人中唯一
一位女性代表，獲得最高票贏得選舉，其他兩位候選人也非常有風度的向
當選人祝賀，透過模擬選舉，這群國家未來的主人翁，也體驗到阿富汗花
了半世紀才爭取到的民主。
