回到新聞現場、我們要馬上來看、埃及的度假聖地塔巴，七號晚間連續發
生三件爆炸，當地的希爾頓飯店被炸掉一大半，目前已經確定有19人死
亡，一百多人受傷，裡面有相當多是以色列人。雖然埃及官方表示，還沒
有找到恐怖攻擊的證據，不過、以色列安全單位認為、蓋達組織涉嫌重大
。在強大的爆炸威力之下，擁有400個房間的希爾頓飯店，正面的10
個樓層成了一片廢墟，許多人被埋在瓦礫堆當中生死未卜。位在埃及西奈
半島塔巴鎮的這間希爾頓飯店。距離以色列邊界不過幾百公尺，因此爆炸
後救護車不斷穿梭在兩國邊境，把傷者送到以色列埃拉特的醫院救治。(
我認為是後面有一輛車爆炸(你們全是以色列人嗎？)全都是)在希爾頓
飯店傳出爆炸的幾個小時後，附近的城鎮也相繼發生兩起較小規模的爆炸
，而接連三起爆炸事件，讓許多趁著猶太節日，前往埃及紅海度假的以色
列人，漏夜趕回國。對於希爾頓飯店發生爆炸，埃及方面一度表示是瓦斯
氣爆，以色列則說是一輛滿載炸彈的汽車先衝撞旅館大門，隨後又有一名
自殺炸彈客引爆炸彈。以色列認為這樣的攻擊模式，是恐怖組織蓋達慣用
的手法。(我認為比較符合國際恐怖組織蓋達或旗下分支的攻擊模式不像
我們熟悉的巴勒斯坦恐怖組織所為)雖然已經有兩個名不見經傳的團體，
出面坦承犯案。但是目前還無法確定他們跟爆炸事件有關，事實上以色列
政府上個月，曾經警告民眾不要前往埃及，因為情報顯示，以色列觀光客
很有可能在當地遭受恐怖攻擊，不過還是有將近1萬5千名以色列人，不
顧政府的勸阻，前往埃及消磨長達一星期的假期，沒想到就遇上了這起爆
炸事件。回到新聞現場、我們要馬上來看、埃及的度假聖地塔巴，七號晚
間連續發生三件爆炸，當地的希爾頓飯店被炸掉一大半，目前已經確定有
19人死亡，一百多人受傷，裡面有相當多是以色列人。雖然埃及官方表
示，還沒有找到恐怖攻擊的證據，不過、以色列安全單位認為、蓋達組織
涉嫌重大。在強大的爆炸威力之下，擁有400個房間的希爾頓飯店，正
面的10個樓層成了一片廢墟，許多人被埋在瓦礫堆當中生死未卜。位在
埃及西奈半島塔巴鎮的這間希爾頓飯店。距離以色列邊界不過幾百公尺，
因此爆炸後救護車不斷穿梭在兩國邊境，把傷者送到以色列埃拉特的醫院
救治。(我認為是後面有一輛車爆炸(你們全是以色列人嗎？)全都是)
在希爾頓飯店傳出爆炸的幾個小時後，附近的城鎮也相繼發生兩起較小規
模的爆炸，而接連三起爆炸事件，讓許多趁著猶太節日，前往埃及紅海度
假的以色列人，漏夜趕回國。對於希爾頓飯店發生爆炸，埃及方面一度表
示是瓦斯氣爆，以色列則說是一輛滿載炸彈的汽車先衝撞旅館大門，隨後
又有一名自殺炸彈客引爆炸彈。以色列認為這樣的攻擊模式，是恐怖組織
蓋達慣用的手法。(我認為比較符合國際恐怖組織蓋達或旗下分支的攻擊
模式不像我們熟悉的巴勒斯坦恐怖組織所為)雖然已經有兩個名不見經傳
的團體，出面坦承犯案。但是目前還無法確定他們跟爆炸事件有關，事實
上以色列政府上個月，曾經警告民眾不要前往埃及，因為情報顯示，以色
列觀光客很有可能在當地遭受恐怖攻擊，不過還是有將近1萬5千名以色
列人，不顧政府的勸阻，前往埃及消磨長達一星期的假期，沒想到就遇上
了這起爆炸事件。回到新聞現場、我們要馬上來看、埃及的度假聖地塔巴
，七號晚間連續發生三件爆炸，當地的希爾頓飯店被炸掉一大半，目前已
經確定有19人死亡，一百多人受傷，裡面有相當多是以色列人。雖然埃
及官方表示，還沒有找到恐怖攻擊的證據，不過、以色列安全單位認為、
蓋達組織涉嫌重大。在強大的爆炸威力之下，擁有400個房間的希爾頓
飯店，正面的10個樓層成了一片廢墟，許多人被埋在瓦礫堆當中生死未
卜。位在埃及西奈半島塔巴鎮的這間希爾頓飯店。距離以色列邊界不過幾
百公尺，因此爆炸後救護車不斷穿梭在兩國邊境，把傷者送到以色列埃拉
特的醫院救治。(我認為是後面有一輛車爆炸(你們全是以色列人嗎？)
全都是)在希爾頓飯店傳出爆炸的幾個小時後，附近的城鎮也相繼發生兩
起較小規模的爆炸，而接連三起爆炸事件，讓許多趁著猶太節日，前往埃
及紅海度假的以色列人，漏夜趕回國。對於希爾頓飯店發生爆炸，埃及方
面一度表示是瓦斯氣爆，以色列則說是一輛滿載炸彈的汽車先衝撞旅館大
門，隨後又有一名自殺炸彈客引爆炸彈。以色列認為這樣的攻擊模式，是
恐怖組織蓋達慣用的手法。(我認為比較符合國際恐怖組織蓋達或旗下分
支的攻擊模式不像我們熟悉的巴勒斯坦恐怖組織所為)雖然已經有兩個名
不見經傳的團體，出面坦承犯案。但是目前還無法確定他們跟爆炸事件有
關，事實上以色列政府上個月，曾經警告民眾不要前往埃及，因為情報顯
示，以色列觀光客很有可能在當地遭受恐怖攻擊，不過還是有將近1萬5
千名以色列人，不顧政府的勸阻，前往埃及消磨長達一星期的假期，沒想
到就遇上了這起爆炸事件。回到新聞現場、我們要馬上來看、埃及的度假
聖地塔巴，七號晚間連續發生三件爆炸，當地的希爾頓飯店被炸掉一大半
，目前已經確定有19人死亡，一百多人受傷，裡面有相當多是以色列人
。雖然埃及官方表示，還沒有找到恐怖攻擊的證據，不過、以色列安全單
位認為、蓋達組織涉嫌重大。在強大的爆炸威力之下，擁有400個房間
的希爾頓飯店，正面的10個樓層成了一片廢墟，許多人被埋在瓦礫堆當
中生死未卜。位在埃及西奈半島塔巴鎮的這間希爾頓飯店。距離以色列邊
界不過幾百公尺，因此爆炸後救護車不斷穿梭在兩國邊境，把傷者送到以
色列埃拉特的醫院救治。(我認為是後面有一輛車爆炸(你們全是以色列
人嗎？)全都是)在希爾頓飯店傳出爆炸的幾個小時後，附近的城鎮也相
繼發生兩起較小規模的爆炸，而接連三起爆炸事件，讓許多趁著猶太節日
，前往埃及紅海度假的以色列人，漏夜趕回國。對於希爾頓飯店發生爆炸
，埃及方面一度表示是瓦斯氣爆，以色列則說是一輛滿載炸彈的汽車先衝
撞旅館大門，隨後又有一名自殺炸彈客引爆炸彈。以色列認為這樣的攻擊
模式，是恐怖組織蓋達慣用的手法。(我認為比較符合國際恐怖組織蓋達
或旗下分支的攻擊模式不像我們熟悉的巴勒斯坦恐怖組織所為)雖然已經
有兩個名不見經傳的團體，出面坦承犯案。但是目前還無法確定他們跟爆
炸事件有關，事實上以色列政府上個月，曾經警告民眾不要前往埃及，因
為情報顯示，以色列觀光客很有可能在當地遭受恐怖攻擊，不過還是有將
近1萬5千名以色列人，不顧政府的勸阻，前往埃及消磨長達一星期的假
期，沒想到就遇上了這起爆炸事件。回到新聞現場、我們要馬上來看、埃
及的度假聖地塔巴，七號晚間連續發生三件爆炸，當地的希爾頓飯店被炸
掉一大半，目前已經確定有19人死亡，一百多人受傷，裡面有相當多是
以色列人。雖然埃及官方表示，還沒有找到恐怖攻擊的證據，不過、以色
列安全單位認為、蓋達組織涉嫌重大。在強大的爆炸威力之下，擁有40
0個房間的希爾頓飯店，正面的10個樓層成了一片廢墟，許多人被埋在
瓦礫堆當中生死未卜。位在埃及西奈半島塔巴鎮的這間希爾頓飯店。距離
以色列邊界不過幾百公尺，因此爆炸後救護車不斷穿梭在兩國邊境，把傷
者送到以色列埃拉特的醫院救治。(我認為是後面有一輛車爆炸(你們全
是以色列人嗎？)全都是)在希爾頓飯店傳出爆炸的幾個小時後，附近的
城鎮也相繼發生兩起較小規模的爆炸，而接連三起爆炸事件，讓許多趁著
猶太節日，前往埃及紅海度假的以色列人，漏夜趕回國。對於希爾頓飯店
發生爆炸，埃及方面一度表示是瓦斯氣爆，以色列則說是一輛滿載炸彈的
汽車先衝撞旅館大門，隨後又有一名自殺炸彈客引爆炸彈。以色列認為這
樣的攻擊模式，是恐怖組織蓋達慣用的手法。(我認為比較符合國際恐怖
組織蓋達或旗下分支的攻擊模式不像我們熟悉的巴勒斯坦恐怖組織所為)
雖然已經有兩個名不見經傳的團體，出面坦承犯案。但是目前還無法確定
他們跟爆炸事件有關，事實上以色列政府上個月，曾經警告民眾不要前往
埃及，因為情報顯示，以色列觀光客很有可能在當地遭受恐怖攻擊，不過
還是有將近1萬5千名以色列人，不顧政府的勸阻，前往埃及消磨長達一
星期的假期，沒想到就遇上了這起爆炸事件。回到新聞現場、我們要馬上
來看、埃及的度假聖地塔巴，七號晚間連續發生三件爆炸，當地的希爾頓
飯店被炸掉一大半，目前已經確定有19人死亡，一百多人受傷，裡面有
相當多是以色列人。雖然埃及官方表示，還沒有找到恐怖攻擊的證據，不
過、以色列安全單位認為、蓋達組織涉嫌重大。在強大的爆炸威力之下，
擁有400個房間的希爾頓飯店，正面的10個樓層成了一片廢墟，許多
人被埋在瓦礫堆當中生死未卜。位在埃及西奈半島塔巴鎮的這間希爾頓飯
店。距離以色列邊界不過幾百公尺，因此爆炸後救護車不斷穿梭在兩國邊
境，把傷者送到以色列埃拉特的醫院救治。(我認為是後面有一輛車爆炸
(你們全是以色列人嗎？)全都是)在希爾頓飯店傳出爆炸的幾個小時後
，附近的城鎮也相繼發生兩起較小規模的爆炸，而接連三起爆炸事件，讓
許多趁著猶太節日，前往埃及紅海度假的以色列人，漏夜趕回國。對於希
爾頓飯店發生爆炸，埃及方面一度表示是瓦斯氣爆，以色列則說是一輛滿
載炸彈的汽車先衝撞旅館大門，隨後又有一名自殺炸彈客引爆炸彈。以色
列認為這樣的攻擊模式，是恐怖組織蓋達慣用的手法。(我認為比較符合
國際恐怖組織蓋達或旗下分支的攻擊模式不像我們熟悉的巴勒斯坦恐怖組
織所為)雖然已經有兩個名不見經傳的團體，出面坦承犯案。但是目前還
無法確定他們跟爆炸事件有關，事實上以色列政府上個月，曾經警告民眾
不要前往埃及，因為情報顯示，以色列觀光客很有可能在當地遭受恐怖攻
擊，不過還是有將近1萬5千名以色列人，不顧政府的勸阻，前往埃及消
磨長達一星期的假期，沒想到就遇上了這起爆炸事件。回到新聞現場、我
們要馬上來看、埃及的度假聖地塔巴，七號晚間連續發生三件爆炸，當地
的希爾頓飯店被炸掉一大半，目前已經確定有19人死亡，一百多人受傷
，裡面有相當多是以色列人。雖然埃及官方表示，還沒有找到恐怖攻擊的
證據，不過、以色列安全單位認為、蓋達組織涉嫌重大。在強大的爆炸威
力之下，擁有400個房間的希爾頓飯店，正面的10個樓層成了一片廢
墟，許多人被埋在瓦礫堆當中生死未卜。位在埃及西奈半島塔巴鎮的這間
希爾頓飯店。距離以色列邊界不過幾百公尺，因此爆炸後救護車不斷穿梭
在兩國邊境，把傷者送到以色列埃拉特的醫院救治。(我認為是後面有一
輛車爆炸(你們全是以色列人嗎？)全都是)在希爾頓飯店傳出爆炸的幾
個小時後，附近的城鎮也相繼發生兩起較小規模的爆炸，而接連三起爆炸
事件，讓許多趁著猶太節日，前往埃及紅海度假的以色列人，漏夜趕回國
。對於希爾頓飯店發生爆炸，埃及方面一度表示是瓦斯氣爆，以色列則說
是一輛滿載炸彈的汽車先衝撞旅館大門，隨後又有一名自殺炸彈客引爆炸
彈。以色列認為這樣的攻擊模式，是恐怖組織蓋達慣用的手法。(我認為
比較符合國際恐怖組織蓋達或旗下分支的攻擊模式不像我們熟悉的巴勒斯
坦恐怖組織所為)雖然已經有兩個名不見經傳的團體，出面坦承犯案。但
是目前還無法確定他們跟爆炸事件有關，事實上以色列政府上個月，曾經
警告民眾不要前往埃及，因為情報顯示，以色列觀光客很有可能在當地遭
受恐怖攻擊，不過還是有將近1萬5千名以色列人，不顧政府的勸阻，前
往埃及消磨長達一星期的假期，沒想到就遇上了這起爆炸事件。回到新聞
現場、我們要馬上來看、埃及的度假聖地塔巴，七號晚間連續發生三件爆
炸，當地的希爾頓飯店被炸掉一大半，目前已經確定有19人死亡，一百
多人受傷，裡面有相當多是以色列人。雖然埃及官方表示，還沒有找到恐
怖攻擊的證據，不過、以色列安全單位認為、蓋達組織涉嫌重大。在強大
的爆炸威力之下，擁有400個房間的希爾頓飯店，正面的10個樓層成
了一片廢墟，許多人被埋在瓦礫堆當中生死未卜。位在埃及西奈半島塔巴
鎮的這間希爾頓飯店。距離以色列邊界不過幾百公尺，因此爆炸後救護車
不斷穿梭在兩國邊境，把傷者送到以色列埃拉特的醫院救治。(我認為是
後面有一輛車爆炸(你們全是以色列人嗎？)全都是)在希爾頓飯店傳出
爆炸的幾個小時後，附近的城鎮也相繼發生兩起較小規模的爆炸，而接連
三起爆炸事件，讓許多趁著猶太節日，前往埃及紅海度假的以色列人，漏
夜趕回國。對於希爾頓飯店發生爆炸，埃及方面一度表示是瓦斯氣爆，以
色列則說是一輛滿載炸彈的汽車先衝撞旅館大門，隨後又有一名自殺炸彈
客引爆炸彈。以色列認為這樣的攻擊模式，是恐怖組織蓋達慣用的手法。
(我認為比較符合國際恐怖組織蓋達或旗下分支的攻擊模式不像我們熟悉
的巴勒斯坦恐怖組織所為)雖然已經有兩個名不見經傳的團體，出面坦承
犯案。但是目前還無法確定他們跟爆炸事件有關，事實上以色列政府上個
月，曾經警告民眾不要前往埃及，因為情報顯示，以色列觀光客很有可能
在當地遭受恐怖攻擊，不過還是有將近1萬5千名以色列人，不顧政府的
勸阻，前往埃及消磨長達一星期的假期，沒想到就遇上了這起爆炸事件。
回到新聞現場、我們要馬上來看、埃及的度假聖地塔巴，七號晚間連續發
生三件爆炸，當地的希爾頓飯店被炸掉一大半，目前已經確定有19人死
亡，一百多人受傷，裡面有相當多是以色列人。雖然埃及官方表示，還沒
有找到恐怖攻擊的證據，不過、以色列安全單位認為、蓋達組織涉嫌重大
。在強大的爆炸威力之下，擁有400個房間的希爾頓飯店，正面的10
個樓層成了一片廢墟，許多人被埋在瓦礫堆當中生死未卜。位在埃及西奈
半島塔巴鎮的這間希爾頓飯店。距離以色列邊界不過幾百公尺，因此爆炸
後救護車不斷穿梭在兩國邊境，把傷者送到以色列埃拉特的醫院救治。(
我認為是後面有一輛車爆炸(你們全是以色列人嗎？)全都是)在希爾頓
飯店傳出爆炸的幾個小時後，附近的城鎮也相繼發生兩起較小規模的爆炸
，而接連三起爆炸事件，讓許多趁著猶太節日，前往埃及紅海度假的以色
列人，漏夜趕回國。對於希爾頓飯店發生爆炸，埃及方面一度表示是瓦斯
氣爆，以色列則說是一輛滿載炸彈的汽車先衝撞旅館大門，隨後又有一名
自殺炸彈客引爆炸彈。以色列認為這樣的攻擊模式，是恐怖組織蓋達慣用
的手法。(我認為比較符合國際恐怖組織蓋達或旗下分支的攻擊模式不像
我們熟悉的巴勒斯坦恐怖組織所為)雖然已經有兩個名不見經傳的團體，
出面坦承犯案。但是目前還無法確定他們跟爆炸事件有關，事實上以色列
政府上個月，曾經警告民眾不要前往埃及，因為情報顯示，以色列觀光客
很有可能在當地遭受恐怖攻擊，不過還是有將近1萬5千名以色列人，不
顧政府的勸阻，前往埃及消磨長達一星期的假期，沒想到就遇上了這起爆
炸事件。回到新聞現場、我們要馬上來看、埃及的度假聖地塔巴，七號晚
間連續發生三件爆炸，當地的希爾頓飯店被炸掉一大半，目前已經確定有
19人死亡，一百多人受傷，裡面有相當多是以色列人。雖然埃及官方表
示，還沒有找到恐怖攻擊的證據，不過、以色列安全單位認為、蓋達組織
涉嫌重大。在強大的爆炸威力之下，擁有400個房間的希爾頓飯店，正
面的10個樓層成了一片廢墟，許多人被埋在瓦礫堆當中生死未卜。位在
埃及西奈半島塔巴鎮的這間希爾頓飯店。距離以色列邊界不過幾百公尺，
因此爆炸後救護車不斷穿梭在兩國邊境，把傷者送到以色列埃拉特的醫院
救治。(我認為是後面有一輛車爆炸(你們全是以色列人嗎？)全都是)
在希爾頓飯店傳出爆炸的幾個小時後，附近的城鎮也相繼發生兩起較小規
模的爆炸，而接連三起爆炸事件，讓許多趁著猶太節日，前往埃及紅海度
假的以色列人，漏夜趕回國。對於希爾頓飯店發生爆炸，埃及方面一度表
示是瓦斯氣爆，以色列則說是一輛滿載炸彈的汽車先衝撞旅館大門，隨後
又有一名自殺炸彈客引爆炸彈。以色列認為這樣的攻擊模式，是恐怖組織
蓋達慣用的手法。(我認為比較符合國際恐怖組織蓋達或旗下分支的攻擊
模式不像我們熟悉的巴勒斯坦恐怖組織所為)雖然已經有兩個名不見經傳
的團體，出面坦承犯案。但是目前還無法確定他們跟爆炸事件有關，事實
上以色列政府上個月，曾經警告民眾不要前往埃及，因為情報顯示，以色
列觀光客很有可能在當地遭受恐怖攻擊，不過還是有將近1萬5千名以色
列人，不顧政府的勸阻，前往埃及消磨長達一星期的假期，沒想到就遇上
了這起爆炸事件。
