在人類過度開發下，許多動植物正面臨生存危機。國際自然保育聯盟，星
期二公佈最新的瀕臨絕滅物種紅皮書。今年有二千種生物，被新增為嚴重
瀕臨絕滅，總計面臨絕種危機的動植物，已經超過一萬二千種。請再看這
些動物一眼，因為如果人類再不設法，這些動物也許會走入歷史。國際自
然保育聯盟IUCN，18號公佈最新的瀕臨危機物種紅皮書。今年有兩
千種動植物，被列入嚴重瀕臨絕滅等級。例如大型淡水魚柬埔寨大鯰，因
為過度捕撈，加上生存環境受到破壞，十幾年間，數量已經減少八成以上
。總計今年被列入嚴重瀕臨絕滅的動植物，已經超過一萬兩千種。而根據
國際自然保育聯盟統計，過去五百年來，全球已經有762種動植物消失
，58種在野外絕跡。而還沒被發現就已經絕跡的，恐怕更多。島嶼的生
態情況，最令科學家擔心。像加拉巴哥群島，夏威夷，塞席爾群島，被認
為是自然天堂，但島上生物豐富程度正快速減少。主要原因，在於外來物
種喧賓奪主，而人類開發的速度，也讓生物生存環境急速縮小。不過國際
自然保育聯盟認為，人類還是有逆轉情勢的機會。今日的絕種危機，基本
上全是人類活動造成，這表示人類應該設法解決。我們現在有資訊，更好
的是還有知識，能挽救物種滅絕危機這份紅皮書調查，是由全球七千位專
家進行調查後所得出的結果，是生物學家衡量地球生態健康的指標。在人
類過度開發下，許多動植物正面臨生存危機。國際自然保育聯盟，星期二
公佈最新的瀕臨絕滅物種紅皮書。今年有二千種生物，被新增為嚴重瀕臨
絕滅，總計面臨絕種危機的動植物，已經超過一萬二千種。請再看這些動
物一眼，因為如果人類再不設法，這些動物也許會走入歷史。國際自然保
育聯盟IUCN，18號公佈最新的瀕臨危機物種紅皮書。今年有兩千種
動植物，被列入嚴重瀕臨絕滅等級。例如大型淡水魚柬埔寨大鯰，因為過
度捕撈，加上生存環境受到破壞，十幾年間，數量已經減少八成以上。總
計今年被列入嚴重瀕臨絕滅的動植物，已經超過一萬兩千種。而根據國際
自然保育聯盟統計，過去五百年來，全球已經有762種動植物消失，5
8種在野外絕跡。而還沒被發現就已經絕跡的，恐怕更多。島嶼的生態情
況，最令科學家擔心。像加拉巴哥群島，夏威夷，塞席爾群島，被認為是
自然天堂，但島上生物豐富程度正快速減少。主要原因，在於外來物種喧
賓奪主，而人類開發的速度，也讓生物生存環境急速縮小。不過國際自然
保育聯盟認為，人類還是有逆轉情勢的機會。今日的絕種危機，基本上全
是人類活動造成，這表示人類應該設法解決。我們現在有資訊，更好的是
還有知識，能挽救物種滅絕危機這份紅皮書調查，是由全球七千位專家進
行調查後所得出的結果，是生物學家衡量地球生態健康的指標。在人類過
度開發下，許多動植物正面臨生存危機。國際自然保育聯盟，星期二公佈
最新的瀕臨絕滅物種紅皮書。今年有二千種生物，被新增為嚴重瀕臨絕滅
，總計面臨絕種危機的動植物，已經超過一萬二千種。請再看這些動物一
眼，因為如果人類再不設法，這些動物也許會走入歷史。國際自然保育聯
盟IUCN，18號公佈最新的瀕臨危機物種紅皮書。今年有兩千種動植
物，被列入嚴重瀕臨絕滅等級。例如大型淡水魚柬埔寨大鯰，因為過度捕
撈，加上生存環境受到破壞，十幾年間，數量已經減少八成以上。總計今
年被列入嚴重瀕臨絕滅的動植物，已經超過一萬兩千種。而根據國際自然
保育聯盟統計，過去五百年來，全球已經有762種動植物消失，58種
在野外絕跡。而還沒被發現就已經絕跡的，恐怕更多。島嶼的生態情況，
最令科學家擔心。像加拉巴哥群島，夏威夷，塞席爾群島，被認為是自然
天堂，但島上生物豐富程度正快速減少。主要原因，在於外來物種喧賓奪
主，而人類開發的速度，也讓生物生存環境急速縮小。不過國際自然保育
聯盟認為，人類還是有逆轉情勢的機會。今日的絕種危機，基本上全是人
類活動造成，這表示人類應該設法解決。我們現在有資訊，更好的是還有
知識，能挽救物種滅絕危機這份紅皮書調查，是由全球七千位專家進行調
查後所得出的結果，是生物學家衡量地球生態健康的指標。在人類過度開
發下，許多動植物正面臨生存危機。國際自然保育聯盟，星期二公佈最新
的瀕臨絕滅物種紅皮書。今年有二千種生物，被新增為嚴重瀕臨絕滅，總
計面臨絕種危機的動植物，已經超過一萬二千種。請再看這些動物一眼，
因為如果人類再不設法，這些動物也許會走入歷史。國際自然保育聯盟I
UCN，18號公佈最新的瀕臨危機物種紅皮書。今年有兩千種動植物，
被列入嚴重瀕臨絕滅等級。例如大型淡水魚柬埔寨大鯰，因為過度捕撈，
加上生存環境受到破壞，十幾年間，數量已經減少八成以上。總計今年被
列入嚴重瀕臨絕滅的動植物，已經超過一萬兩千種。而根據國際自然保育
聯盟統計，過去五百年來，全球已經有762種動植物消失，58種在野
外絕跡。而還沒被發現就已經絕跡的，恐怕更多。島嶼的生態情況，最令
科學家擔心。像加拉巴哥群島，夏威夷，塞席爾群島，被認為是自然天堂
，但島上生物豐富程度正快速減少。主要原因，在於外來物種喧賓奪主，
而人類開發的速度，也讓生物生存環境急速縮小。不過國際自然保育聯盟
認為，人類還是有逆轉情勢的機會。今日的絕種危機，基本上全是人類活
動造成，這表示人類應該設法解決。我們現在有資訊，更好的是還有知識
，能挽救物種滅絕危機這份紅皮書調查，是由全球七千位專家進行調查後
所得出的結果，是生物學家衡量地球生態健康的指標。在人類過度開發下
，許多動植物正面臨生存危機。國際自然保育聯盟，星期二公佈最新的瀕
臨絕滅物種紅皮書。今年有二千種生物，被新增為嚴重瀕臨絕滅，總計面
臨絕種危機的動植物，已經超過一萬二千種。請再看這些動物一眼，因為
如果人類再不設法，這些動物也許會走入歷史。國際自然保育聯盟IUC
N，18號公佈最新的瀕臨危機物種紅皮書。今年有兩千種動植物，被列
入嚴重瀕臨絕滅等級。例如大型淡水魚柬埔寨大鯰，因為過度捕撈，加上
生存環境受到破壞，十幾年間，數量已經減少八成以上。總計今年被列入
嚴重瀕臨絕滅的動植物，已經超過一萬兩千種。而根據國際自然保育聯盟
統計，過去五百年來，全球已經有762種動植物消失，58種在野外絕
跡。而還沒被發現就已經絕跡的，恐怕更多。島嶼的生態情況，最令科學
家擔心。像加拉巴哥群島，夏威夷，塞席爾群島，被認為是自然天堂，但
島上生物豐富程度正快速減少。主要原因，在於外來物種喧賓奪主，而人
類開發的速度，也讓生物生存環境急速縮小。不過國際自然保育聯盟認為
，人類還是有逆轉情勢的機會。今日的絕種危機，基本上全是人類活動造
成，這表示人類應該設法解決。我們現在有資訊，更好的是還有知識，能
挽救物種滅絕危機這份紅皮書調查，是由全球七千位專家進行調查後所得
出的結果，是生物學家衡量地球生態健康的指標。在人類過度開發下，許
多動植物正面臨生存危機。國際自然保育聯盟，星期二公佈最新的瀕臨絕
滅物種紅皮書。今年有二千種生物，被新增為嚴重瀕臨絕滅，總計面臨絕
種危機的動植物，已經超過一萬二千種。請再看這些動物一眼，因為如果
人類再不設法，這些動物也許會走入歷史。國際自然保育聯盟IUCN，
18號公佈最新的瀕臨危機物種紅皮書。今年有兩千種動植物，被列入嚴
重瀕臨絕滅等級。例如大型淡水魚柬埔寨大鯰，因為過度捕撈，加上生存
環境受到破壞，十幾年間，數量已經減少八成以上。總計今年被列入嚴重
瀕臨絕滅的動植物，已經超過一萬兩千種。而根據國際自然保育聯盟統計
，過去五百年來，全球已經有762種動植物消失，58種在野外絕跡。
而還沒被發現就已經絕跡的，恐怕更多。島嶼的生態情況，最令科學家擔
心。像加拉巴哥群島，夏威夷，塞席爾群島，被認為是自然天堂，但島上
生物豐富程度正快速減少。主要原因，在於外來物種喧賓奪主，而人類開
發的速度，也讓生物生存環境急速縮小。不過國際自然保育聯盟認為，人
類還是有逆轉情勢的機會。今日的絕種危機，基本上全是人類活動造成，
這表示人類應該設法解決。我們現在有資訊，更好的是還有知識，能挽救
物種滅絕危機這份紅皮書調查，是由全球七千位專家進行調查後所得出的
結果，是生物學家衡量地球生態健康的指標。在人類過度開發下，許多動
植物正面臨生存危機。國際自然保育聯盟，星期二公佈最新的瀕臨絕滅物
種紅皮書。今年有二千種生物，被新增為嚴重瀕臨絕滅，總計面臨絕種危
機的動植物，已經超過一萬二千種。請再看這些動物一眼，因為如果人類
再不設法，這些動物也許會走入歷史。國際自然保育聯盟IUCN，18
號公佈最新的瀕臨危機物種紅皮書。今年有兩千種動植物，被列入嚴重瀕
臨絕滅等級。例如大型淡水魚柬埔寨大鯰，因為過度捕撈，加上生存環境
受到破壞，十幾年間，數量已經減少八成以上。總計今年被列入嚴重瀕臨
絕滅的動植物，已經超過一萬兩千種。而根據國際自然保育聯盟統計，過
去五百年來，全球已經有762種動植物消失，58種在野外絕跡。而還
沒被發現就已經絕跡的，恐怕更多。島嶼的生態情況，最令科學家擔心。
像加拉巴哥群島，夏威夷，塞席爾群島，被認為是自然天堂，但島上生物
豐富程度正快速減少。主要原因，在於外來物種喧賓奪主，而人類開發的
速度，也讓生物生存環境急速縮小。不過國際自然保育聯盟認為，人類還
是有逆轉情勢的機會。今日的絕種危機，基本上全是人類活動造成，這表
示人類應該設法解決。我們現在有資訊，更好的是還有知識，能挽救物種
滅絕危機這份紅皮書調查，是由全球七千位專家進行調查後所得出的結果
，是生物學家衡量地球生態健康的指標。在人類過度開發下，許多動植物
正面臨生存危機。國際自然保育聯盟，星期二公佈最新的瀕臨絕滅物種紅
皮書。今年有二千種生物，被新增為嚴重瀕臨絕滅，總計面臨絕種危機的
動植物，已經超過一萬二千種。請再看這些動物一眼，因為如果人類再不
設法，這些動物也許會走入歷史。國際自然保育聯盟IUCN，18號公
佈最新的瀕臨危機物種紅皮書。今年有兩千種動植物，被列入嚴重瀕臨絕
滅等級。例如大型淡水魚柬埔寨大鯰，因為過度捕撈，加上生存環境受到
破壞，十幾年間，數量已經減少八成以上。總計今年被列入嚴重瀕臨絕滅
的動植物，已經超過一萬兩千種。而根據國際自然保育聯盟統計，過去五
百年來，全球已經有762種動植物消失，58種在野外絕跡。而還沒被
發現就已經絕跡的，恐怕更多。島嶼的生態情況，最令科學家擔心。像加
拉巴哥群島，夏威夷，塞席爾群島，被認為是自然天堂，但島上生物豐富
程度正快速減少。主要原因，在於外來物種喧賓奪主，而人類開發的速度
，也讓生物生存環境急速縮小。不過國際自然保育聯盟認為，人類還是有
逆轉情勢的機會。今日的絕種危機，基本上全是人類活動造成，這表示人
類應該設法解決。我們現在有資訊，更好的是還有知識，能挽救物種滅絕
危機這份紅皮書調查，是由全球七千位專家進行調查後所得出的結果，是
生物學家衡量地球生態健康的指標。在人類過度開發下，許多動植物正面
臨生存危機。國際自然保育聯盟，星期二公佈最新的瀕臨絕滅物種紅皮書
。今年有二千種生物，被新增為嚴重瀕臨絕滅，總計面臨絕種危機的動植
物，已經超過一萬二千種。請再看這些動物一眼，因為如果人類再不設法
，這些動物也許會走入歷史。國際自然保育聯盟IUCN，18號公佈最
新的瀕臨危機物種紅皮書。今年有兩千種動植物，被列入嚴重瀕臨絕滅等
級。例如大型淡水魚柬埔寨大鯰，因為過度捕撈，加上生存環境受到破壞
，十幾年間，數量已經減少八成以上。總計今年被列入嚴重瀕臨絕滅的動
植物，已經超過一萬兩千種。而根據國際自然保育聯盟統計，過去五百年
來，全球已經有762種動植物消失，58種在野外絕跡。而還沒被發現
就已經絕跡的，恐怕更多。島嶼的生態情況，最令科學家擔心。像加拉巴
哥群島，夏威夷，塞席爾群島，被認為是自然天堂，但島上生物豐富程度
正快速減少。主要原因，在於外來物種喧賓奪主，而人類開發的速度，也
讓生物生存環境急速縮小。不過國際自然保育聯盟認為，人類還是有逆轉
情勢的機會。今日的絕種危機，基本上全是人類活動造成，這表示人類應
該設法解決。我們現在有資訊，更好的是還有知識，能挽救物種滅絕危機
這份紅皮書調查，是由全球七千位專家進行調查後所得出的結果，是生物
學家衡量地球生態健康的指標。在人類過度開發下，許多動植物正面臨生
存危機。國際自然保育聯盟，星期二公佈最新的瀕臨絕滅物種紅皮書。今
年有二千種生物，被新增為嚴重瀕臨絕滅，總計面臨絕種危機的動植物，
已經超過一萬二千種。請再看這些動物一眼，因為如果人類再不設法，這
些動物也許會走入歷史。國際自然保育聯盟IUCN，18號公佈最新的
瀕臨危機物種紅皮書。今年有兩千種動植物，被列入嚴重瀕臨絕滅等級。
例如大型淡水魚柬埔寨大鯰，因為過度捕撈，加上生存環境受到破壞，十
幾年間，數量已經減少八成以上。總計今年被列入嚴重瀕臨絕滅的動植物
，已經超過一萬兩千種。而根據國際自然保育聯盟統計，過去五百年來，
全球已經有762種動植物消失，58種在野外絕跡。而還沒被發現就已
經絕跡的，恐怕更多。島嶼的生態情況，最令科學家擔心。像加拉巴哥群
島，夏威夷，塞席爾群島，被認為是自然天堂，但島上生物豐富程度正快
速減少。主要原因，在於外來物種喧賓奪主，而人類開發的速度，也讓生
物生存環境急速縮小。不過國際自然保育聯盟認為，人類還是有逆轉情勢
的機會。今日的絕種危機，基本上全是人類活動造成，這表示人類應該設
法解決。我們現在有資訊，更好的是還有知識，能挽救物種滅絕危機這份
紅皮書調查，是由全球七千位專家進行調查後所得出的結果，是生物學家
衡量地球生態健康的指標。在人類過度開發下，許多動植物正面臨生存危
機。國際自然保育聯盟，星期二公佈最新的瀕臨絕滅物種紅皮書。今年有
二千種生物，被新增為嚴重瀕臨絕滅，總計面臨絕種危機的動植物，已經
超過一萬二千種。請再看這些動物一眼，因為如果人類再不設法，這些動
物也許會走入歷史。國際自然保育聯盟IUCN，18號公佈最新的瀕臨
危機物種紅皮書。今年有兩千種動植物，被列入嚴重瀕臨絕滅等級。例如
大型淡水魚柬埔寨大鯰，因為過度捕撈，加上生存環境受到破壞，十幾年
間，數量已經減少八成以上。總計今年被列入嚴重瀕臨絕滅的動植物，已
經超過一萬兩千種。而根據國際自然保育聯盟統計，過去五百年來，全球
已經有762種動植物消失，58種在野外絕跡。而還沒被發現就已經絕
跡的，恐怕更多。島嶼的生態情況，最令科學家擔心。像加拉巴哥群島，
夏威夷，塞席爾群島，被認為是自然天堂，但島上生物豐富程度正快速減
少。主要原因，在於外來物種喧賓奪主，而人類開發的速度，也讓生物生
存環境急速縮小。不過國際自然保育聯盟認為，人類還是有逆轉情勢的機
會。今日的絕種危機，基本上全是人類活動造成，這表示人類應該設法解
決。我們現在有資訊，更好的是還有知識，能挽救物種滅絕危機這份紅皮
書調查，是由全球七千位專家進行調查後所得出的結果，是生物學家衡量
地球生態健康的指標。在人類過度開發下，許多動植物正面臨生存危機。
國際自然保育聯盟，星期二公佈最新的瀕臨絕滅物種紅皮書。今年有二千
種生物，被新增為嚴重瀕臨絕滅，總計面臨絕種危機的動植物，已經超過
一萬二千種。請再看這些動物一眼，因為如果人類再不設法，這些動物也
許會走入歷史。國際自然保育聯盟IUCN，18號公佈最新的瀕臨危機
物種紅皮書。今年有兩千種動植物，被列入嚴重瀕臨絕滅等級。例如大型
淡水魚柬埔寨大鯰，因為過度捕撈，加上生存環境受到破壞，十幾年間，
數量已經減少八成以上。總計今年被列入嚴重瀕臨絕滅的動植物，已經超
過一萬兩千種。而根據國際自然保育聯盟統計，過去五百年來，全球已經
有762種動植物消失，58種在野外絕跡。而還沒被發現就已經絕跡的
，恐怕更多。島嶼的生態情況，最令科學家擔心。像加拉巴哥群島，夏威
夷，塞席爾群島，被認為是自然天堂，但島上生物豐富程度正快速減少。
主要原因，在於外來物種喧賓奪主，而人類開發的速度，也讓生物生存環
境急速縮小。不過國際自然保育聯盟認為，人類還是有逆轉情勢的機會。
今日的絕種危機，基本上全是人類活動造成，這表示人類應該設法解決。
我們現在有資訊，更好的是還有知識，能挽救物種滅絕危機這份紅皮書調
查，是由全球七千位專家進行調查後所得出的結果，是生物學家衡量地球
生態健康的指標。在人類過度開發下，許多動植物正面臨生存危機。國際
自然保育聯盟，星期二公佈最新的瀕臨絕滅物種紅皮書。今年有二千種生
物，被新增為嚴重瀕臨絕滅，總計面臨絕種危機的動植物，已經超過一萬
二千種。請再看這些動物一眼，因為如果人類再不設法，這些動物也許會
走入歷史。國際自然保育聯盟IUCN，18號公佈最新的瀕臨危機物種
紅皮書。今年有兩千種動植物，被列入嚴重瀕臨絕滅等級。例如大型淡水
魚柬埔寨大鯰，因為過度捕撈，加上生存環境受到破壞，十幾年間，數量
已經減少八成以上。總計今年被列入嚴重瀕臨絕滅的動植物，已經超過一
萬兩千種。而根據國際自然保育聯盟統計，過去五百年來，全球已經有7
62種動植物消失，58種在野外絕跡。而還沒被發現就已經絕跡的，恐
怕更多。島嶼的生態情況，最令科學家擔心。像加拉巴哥群島，夏威夷，
塞席爾群島，被認為是自然天堂，但島上生物豐富程度正快速減少。主要
原因，在於外來物種喧賓奪主，而人類開發的速度，也讓生物生存環境急
速縮小。不過國際自然保育聯盟認為，人類還是有逆轉情勢的機會。今日
的絕種危機，基本上全是人類活動造成，這表示人類應該設法解決。我們
現在有資訊，更好的是還有知識，能挽救物種滅絕危機這份紅皮書調查，
是由全球七千位專家進行調查後所得出的結果，是生物學家衡量地球生態
健康的指標。在人類過度開發下，許多動植物正面臨生存危機。國際自然
保育聯盟，星期二公佈最新的瀕臨絕滅物種紅皮書。今年有二千種生物，
被新增為嚴重瀕臨絕滅，總計面臨絕種危機的動植物，已經超過一萬二千
種。請再看這些動物一眼，因為如果人類再不設法，這些動物也許會走入
歷史。國際自然保育聯盟IUCN，18號公佈最新的瀕臨危機物種紅皮
書。今年有兩千種動植物，被列入嚴重瀕臨絕滅等級。例如大型淡水魚柬
埔寨大鯰，因為過度捕撈，加上生存環境受到破壞，十幾年間，數量已經
減少八成以上。總計今年被列入嚴重瀕臨絕滅的動植物，已經超過一萬兩
千種。而根據國際自然保育聯盟統計，過去五百年來，全球已經有762
種動植物消失，58種在野外絕跡。而還沒被發現就已經絕跡的，恐怕更
多。島嶼的生態情況，最令科學家擔心。像加拉巴哥群島，夏威夷，塞席
爾群島，被認為是自然天堂，但島上生物豐富程度正快速減少。主要原因
，在於外來物種喧賓奪主，而人類開發的速度，也讓生物生存環境急速縮
小。不過國際自然保育聯盟認為，人類還是有逆轉情勢的機會。今日的絕
種危機，基本上全是人類活動造成，這表示人類應該設法解決。我們現在
有資訊，更好的是還有知識，能挽救物種滅絕危機這份紅皮書調查，是由
全球七千位專家進行調查後所得出的結果，是生物學家衡量地球生態健康
的指標。在人類過度開發下，許多動植物正面臨生存危機。國際自然保育
聯盟，星期二公佈最新的瀕臨絕滅物種紅皮書。今年有二千種生物，被新
增為嚴重瀕臨絕滅，總計面臨絕種危機的動植物，已經超過一萬二千種。
請再看這些動物一眼，因為如果人類再不設法，這些動物也許會走入歷史
。國際自然保育聯盟IUCN，18號公佈最新的瀕臨危機物種紅皮書。
今年有兩千種動植物，被列入嚴重瀕臨絕滅等級。例如大型淡水魚柬埔寨
大鯰，因為過度捕撈，加上生存環境受到破壞，十幾年間，數量已經減少
八成以上。總計今年被列入嚴重瀕臨絕滅的動植物，已經超過一萬兩千種
。而根據國際自然保育聯盟統計，過去五百年來，全球已經有762種動
植物消失，58種在野外絕跡。而還沒被發現就已經絕跡的，恐怕更多。
島嶼的生態情況，最令科學家擔心。像加拉巴哥群島，夏威夷，塞席爾群
島，被認為是自然天堂，但島上生物豐富程度正快速減少。主要原因，在
於外來物種喧賓奪主，而人類開發的速度，也讓生物生存環境急速縮小。
不過國際自然保育聯盟認為，人類還是有逆轉情勢的機會。今日的絕種危
機，基本上全是人類活動造成，這表示人類應該設法解決。我們現在有資
訊，更好的是還有知識，能挽救物種滅絕危機這份紅皮書調查，是由全球
七千位專家進行調查後所得出的結果，是生物學家衡量地球生態健康的指
標。在人類過度開發下，許多動植物正面臨生存危機。國際自然保育聯盟
，星期二公佈最新的瀕臨絕滅物種紅皮書。今年有二千種生物，被新增為
嚴重瀕臨絕滅，總計面臨絕種危機的動植物，已經超過一萬二千種。請再
看這些動物一眼，因為如果人類再不設法，這些動物也許會走入歷史。國
際自然保育聯盟IUCN，18號公佈最新的瀕臨危機物種紅皮書。今年
有兩千種動植物，被列入嚴重瀕臨絕滅等級。例如大型淡水魚柬埔寨大鯰
，因為過度捕撈，加上生存環境受到破壞，十幾年間，數量已經減少八成
以上。總計今年被列入嚴重瀕臨絕滅的動植物，已經超過一萬兩千種。而
根據國際自然保育聯盟統計，過去五百年來，全球已經有762種動植物
消失，58種在野外絕跡。而還沒被發現就已經絕跡的，恐怕更多。島嶼
的生態情況，最令科學家擔心。像加拉巴哥群島，夏威夷，塞席爾群島，
被認為是自然天堂，但島上生物豐富程度正快速減少。主要原因，在於外
來物種喧賓奪主，而人類開發的速度，也讓生物生存環境急速縮小。不過
國際自然保育聯盟認為，人類還是有逆轉情勢的機會。今日的絕種危機，
基本上全是人類活動造成，這表示人類應該設法解決。我們現在有資訊，
更好的是還有知識，能挽救物種滅絕危機這份紅皮書調查，是由全球七千
位專家進行調查後所得出的結果，是生物學家衡量地球生態健康的指標。
