同志的遊行活動，在世界各地都有舉辦，而台灣繼去年的同志大遊行之後
，今年的11月6號，同志們將再度走上街頭，不同的是，去年遊行的策
劃與經費都由台北市政府主導，不過今年則是由同志團體自行發起。去年
11月1號，台灣第一次同性戀大遊行，吸引了20幾個團體，上千名男
女同志走上街頭，而今年的11月6號，同志們將再度擁有屬於他們的遊
行活動，不過和去年不同，今年的遊行是由同志團體們自行發起，因為他
們認為，有必要和官方的金錢贊助劃清界限。同志社群不但動了起來，還
將舉辦說明會號召中南部的同志一起參與，籌備聯盟表示，身為市民，他
們有義務用現身表達他們對城市的參與，而身為公民，也有責任教導下一
代，沒有一種身分會是錯誤的身分的觀念，也因此，今年遊行將以公民意
識作為主軸。呼口號公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。同志的遊行活動，
在世界各地都有舉辦，而台灣繼去年的同志大遊行之後，今年的11月6
號，同志們將再度走上街頭，不同的是，去年遊行的策劃與經費都由台北
市政府主導，不過今年則是由同志團體自行發起。去年11月1號，台灣
第一次同性戀大遊行，吸引了20幾個團體，上千名男女同志走上街頭，
而今年的11月6號，同志們將再度擁有屬於他們的遊行活動，不過和去
年不同，今年的遊行是由同志團體們自行發起，因為他們認為，有必要和
官方的金錢贊助劃清界限。同志社群不但動了起來，還將舉辦說明會號召
中南部的同志一起參與，籌備聯盟表示，身為市民，他們有義務用現身表
達他們對城市的參與，而身為公民，也有責任教導下一代，沒有一種身分
會是錯誤的身分的觀念，也因此，今年遊行將以公民意識作為主軸。呼口
號公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。同志的遊行活動，在世界各地都有舉
辦，而台灣繼去年的同志大遊行之後，今年的11月6號，同志們將再度
走上街頭，不同的是，去年遊行的策劃與經費都由台北市政府主導，不過
今年則是由同志團體自行發起。去年11月1號，台灣第一次同性戀大遊
行，吸引了20幾個團體，上千名男女同志走上街頭，而今年的11月6
號，同志們將再度擁有屬於他們的遊行活動，不過和去年不同，今年的遊
行是由同志團體們自行發起，因為他們認為，有必要和官方的金錢贊助劃
清界限。同志社群不但動了起來，還將舉辦說明會號召中南部的同志一起
參與，籌備聯盟表示，身為市民，他們有義務用現身表達他們對城市的參
與，而身為公民，也有責任教導下一代，沒有一種身分會是錯誤的身分的
觀念，也因此，今年遊行將以公民意識作為主軸。呼口號公視新聞林曉慧
賴振元採訪報導。同志的遊行活動，在世界各地都有舉辦，而台灣繼去年
的同志大遊行之後，今年的11月6號，同志們將再度走上街頭，不同的
是，去年遊行的策劃與經費都由台北市政府主導，不過今年則是由同志團
體自行發起。去年11月1號，台灣第一次同性戀大遊行，吸引了20幾
個團體，上千名男女同志走上街頭，而今年的11月6號，同志們將再度
擁有屬於他們的遊行活動，不過和去年不同，今年的遊行是由同志團體們
自行發起，因為他們認為，有必要和官方的金錢贊助劃清界限。同志社群
不但動了起來，還將舉辦說明會號召中南部的同志一起參與，籌備聯盟表
示，身為市民，他們有義務用現身表達他們對城市的參與，而身為公民，
也有責任教導下一代，沒有一種身分會是錯誤的身分的觀念，也因此，今
年遊行將以公民意識作為主軸。呼口號公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
