另外、位在巴黎的印尼駐法國大使館附近，今天清晨也發生爆炸事件，有
十幾個人受傷．。這枚被放置在印尼大使館外旗竿下的中型炸彈引爆後，
震碎了大使館的玻璃窗，玻璃碎片還散落到三十多公尺遠的地方，有十多
名路人被掉落的玻璃刮傷。停在大使館門外的幾輛車也遭受波及。事後警
方將傷者送到附近的醫院治療，並且立刻在現場拉起封鎖線，法國內政部
長德維爾潘對發生這樣的事感到錯愕，也隨即前往現場了解狀況，正在越
南參加亞歐峰會的法國總統席哈克在聽到消息後，立刻致電印尼政府表達
遺憾，並且指示全力展開調查。印尼目前正在準備新總統的就職典禮，在
前總統梅嘉娃蒂任內，印尼國內的伊斯蘭激進團體曾經策劃過三次重大的
炸彈攻擊事件，包括2002年造成兩百多人喪生的峇里島爆炸案。而這
次巴黎的印尼大使館疑似遭到攻擊，並沒有任何人出面坦承犯案，使館方
面事前也沒有接到任何威脅。另外、位在巴黎的印尼駐法國大使館附近，
今天清晨也發生爆炸事件，有十幾個人受傷．。這枚被放置在印尼大使館
外旗竿下的中型炸彈引爆後，震碎了大使館的玻璃窗，玻璃碎片還散落到
三十多公尺遠的地方，有十多名路人被掉落的玻璃刮傷。停在大使館門外
的幾輛車也遭受波及。事後警方將傷者送到附近的醫院治療，並且立刻在
現場拉起封鎖線，法國內政部長德維爾潘對發生這樣的事感到錯愕，也隨
即前往現場了解狀況，正在越南參加亞歐峰會的法國總統席哈克在聽到消
息後，立刻致電印尼政府表達遺憾，並且指示全力展開調查。印尼目前正
在準備新總統的就職典禮，在前總統梅嘉娃蒂任內，印尼國內的伊斯蘭激
進團體曾經策劃過三次重大的炸彈攻擊事件，包括2002年造成兩百多
人喪生的峇里島爆炸案。而這次巴黎的印尼大使館疑似遭到攻擊，並沒有
任何人出面坦承犯案，使館方面事前也沒有接到任何威脅。另外、位在巴
黎的印尼駐法國大使館附近，今天清晨也發生爆炸事件，有十幾個人受傷
．。這枚被放置在印尼大使館外旗竿下的中型炸彈引爆後，震碎了大使館
的玻璃窗，玻璃碎片還散落到三十多公尺遠的地方，有十多名路人被掉落
的玻璃刮傷。停在大使館門外的幾輛車也遭受波及。事後警方將傷者送到
附近的醫院治療，並且立刻在現場拉起封鎖線，法國內政部長德維爾潘對
發生這樣的事感到錯愕，也隨即前往現場了解狀況，正在越南參加亞歐峰
會的法國總統席哈克在聽到消息後，立刻致電印尼政府表達遺憾，並且指
示全力展開調查。印尼目前正在準備新總統的就職典禮，在前總統梅嘉娃
蒂任內，印尼國內的伊斯蘭激進團體曾經策劃過三次重大的炸彈攻擊事件
，包括2002年造成兩百多人喪生的峇里島爆炸案。而這次巴黎的印尼
大使館疑似遭到攻擊，並沒有任何人出面坦承犯案，使館方面事前也沒有
接到任何威脅。另外、位在巴黎的印尼駐法國大使館附近，今天清晨也發
生爆炸事件，有十幾個人受傷．。這枚被放置在印尼大使館外旗竿下的中
型炸彈引爆後，震碎了大使館的玻璃窗，玻璃碎片還散落到三十多公尺遠
的地方，有十多名路人被掉落的玻璃刮傷。停在大使館門外的幾輛車也遭
受波及。事後警方將傷者送到附近的醫院治療，並且立刻在現場拉起封鎖
線，法國內政部長德維爾潘對發生這樣的事感到錯愕，也隨即前往現場了
解狀況，正在越南參加亞歐峰會的法國總統席哈克在聽到消息後，立刻致
電印尼政府表達遺憾，並且指示全力展開調查。印尼目前正在準備新總統
的就職典禮，在前總統梅嘉娃蒂任內，印尼國內的伊斯蘭激進團體曾經策
劃過三次重大的炸彈攻擊事件，包括2002年造成兩百多人喪生的峇里
島爆炸案。而這次巴黎的印尼大使館疑似遭到攻擊，並沒有任何人出面坦
承犯案，使館方面事前也沒有接到任何威脅。另外、位在巴黎的印尼駐法
國大使館附近，今天清晨也發生爆炸事件，有十幾個人受傷．。這枚被放
置在印尼大使館外旗竿下的中型炸彈引爆後，震碎了大使館的玻璃窗，玻
璃碎片還散落到三十多公尺遠的地方，有十多名路人被掉落的玻璃刮傷。
停在大使館門外的幾輛車也遭受波及。事後警方將傷者送到附近的醫院治
療，並且立刻在現場拉起封鎖線，法國內政部長德維爾潘對發生這樣的事
感到錯愕，也隨即前往現場了解狀況，正在越南參加亞歐峰會的法國總統
席哈克在聽到消息後，立刻致電印尼政府表達遺憾，並且指示全力展開調
查。印尼目前正在準備新總統的就職典禮，在前總統梅嘉娃蒂任內，印尼
國內的伊斯蘭激進團體曾經策劃過三次重大的炸彈攻擊事件，包括200
2年造成兩百多人喪生的峇里島爆炸案。而這次巴黎的印尼大使館疑似遭
到攻擊，並沒有任何人出面坦承犯案，使館方面事前也沒有接到任何威脅
。另外、位在巴黎的印尼駐法國大使館附近，今天清晨也發生爆炸事件，
有十幾個人受傷．。這枚被放置在印尼大使館外旗竿下的中型炸彈引爆後
，震碎了大使館的玻璃窗，玻璃碎片還散落到三十多公尺遠的地方，有十
多名路人被掉落的玻璃刮傷。停在大使館門外的幾輛車也遭受波及。事後
警方將傷者送到附近的醫院治療，並且立刻在現場拉起封鎖線，法國內政
部長德維爾潘對發生這樣的事感到錯愕，也隨即前往現場了解狀況，正在
越南參加亞歐峰會的法國總統席哈克在聽到消息後，立刻致電印尼政府表
達遺憾，並且指示全力展開調查。印尼目前正在準備新總統的就職典禮，
在前總統梅嘉娃蒂任內，印尼國內的伊斯蘭激進團體曾經策劃過三次重大
的炸彈攻擊事件，包括2002年造成兩百多人喪生的峇里島爆炸案。而
這次巴黎的印尼大使館疑似遭到攻擊，並沒有任何人出面坦承犯案，使館
方面事前也沒有接到任何威脅。
