政府單位防堵紅火蟻、最近動作不斷，環保署今天又到桃園縣、向基層人
員示範撲滅紅火蟻的正確方法。但是、當地的里長卻在現場抱怨中央不給
資源、讓他們雖然一年以前就發現了紅火蟻、卻眼睜睜地看著紅火蟻在各
地擴散開來。為了讓紅火蟻的居家防治工作，正確落實到各個縣市，環保
署今天上午，帶領各個縣市環保局的基層人員，前往桃園市，並且由副署
長親自示範施放餌劑的正確方法過環保人員，回去再教給清潔隊人員不過
當地里長卻表示，雖然環保署的做法，能讓各地清潔隊更熟悉紅火蟻的撲
滅方法，但是他認為政府卻忽略了各地里長可以發揮的功用。像他們早在
一年多前就發現紅火蟻，但是到現在還是沒有人教他們防治方法，更沒有
提供餌劑給他們，導致他們只能眼睜睜地看著紅火蟻擴散開來政府單位防
堵紅火蟻、最近動作不斷，環保署今天又到桃園縣、向基層人員示範撲滅
紅火蟻的正確方法。但是、當地的里長卻在現場抱怨中央不給資源、讓他
們雖然一年以前就發現了紅火蟻、卻眼睜睜地看著紅火蟻在各地擴散開來
。為了讓紅火蟻的居家防治工作，正確落實到各個縣市，環保署今天上午
，帶領各個縣市環保局的基層人員，前往桃園市，並且由副署長親自示範
施放餌劑的正確方法過環保人員，回去再教給清潔隊人員不過當地里長卻
表示，雖然環保署的做法，能讓各地清潔隊更熟悉紅火蟻的撲滅方法，但
是他認為政府卻忽略了各地里長可以發揮的功用。像他們早在一年多前就
發現紅火蟻，但是到現在還是沒有人教他們防治方法，更沒有提供餌劑給
他們，導致他們只能眼睜睜地看著紅火蟻擴散開來政府單位防堵紅火蟻、
最近動作不斷，環保署今天又到桃園縣、向基層人員示範撲滅紅火蟻的正
確方法。但是、當地的里長卻在現場抱怨中央不給資源、讓他們雖然一年
以前就發現了紅火蟻、卻眼睜睜地看著紅火蟻在各地擴散開來。為了讓紅
火蟻的居家防治工作，正確落實到各個縣市，環保署今天上午，帶領各個
縣市環保局的基層人員，前往桃園市，並且由副署長親自示範施放餌劑的
正確方法過環保人員，回去再教給清潔隊人員不過當地里長卻表示，雖然
環保署的做法，能讓各地清潔隊更熟悉紅火蟻的撲滅方法，但是他認為政
府卻忽略了各地里長可以發揮的功用。像他們早在一年多前就發現紅火蟻
，但是到現在還是沒有人教他們防治方法，更沒有提供餌劑給他們，導致
他們只能眼睜睜地看著紅火蟻擴散開來政府單位防堵紅火蟻、最近動作不
斷，環保署今天又到桃園縣、向基層人員示範撲滅紅火蟻的正確方法。但
是、當地的里長卻在現場抱怨中央不給資源、讓他們雖然一年以前就發現
了紅火蟻、卻眼睜睜地看著紅火蟻在各地擴散開來。為了讓紅火蟻的居家
防治工作，正確落實到各個縣市，環保署今天上午，帶領各個縣市環保局
的基層人員，前往桃園市，並且由副署長親自示範施放餌劑的正確方法過
環保人員，回去再教給清潔隊人員不過當地里長卻表示，雖然環保署的做
法，能讓各地清潔隊更熟悉紅火蟻的撲滅方法，但是他認為政府卻忽略了
各地里長可以發揮的功用。像他們早在一年多前就發現紅火蟻，但是到現
在還是沒有人教他們防治方法，更沒有提供餌劑給他們，導致他們只能眼
睜睜地看著紅火蟻擴散開來
