在人類過度開發下，許多動植物正面臨生存危機。
國際自然保育聯盟，星期二公佈最新的瀕臨絕滅物種紅皮書。
今年有二千種生物，被新增為嚴重瀕臨絕滅，總計面臨絕種危機的動植
物，已經超過一萬二千種。
請再看這些動物一眼，因為如果人類再不設法，這些動物也許會走入歷
史。
國際自然保育聯盟IUCN，18號公佈最新的瀕臨危機物種紅皮書。
今年有兩千種動植物，被列入嚴重瀕臨絕滅等級。
例如大型淡水魚柬埔寨大鯰，因為過度捕撈，加上生存環境受到破壞，
十幾年間，數量已經減少八成以上。
總計今年被列入嚴重瀕臨絕滅的動植物，已經超過一萬兩千種。
而根據國際自然保育聯盟統計，過去五百年來，全球已經有762種動
植物消失，58種在野外絕跡。
而還沒被發現就已經絕跡的，恐怕更多。
島嶼的生態情況，最令科學家擔心。
像加拉巴哥群島，夏威夷，塞席爾群島，被認為是自然天堂，但島上生
物豐富程度正快速減少。
主要原因，在於外來物種喧賓奪主，而人類開發的速度，也讓生物生存
環境急速縮小。
不過國際自然保育聯盟認為，人類還是有逆轉情勢的機會。
今日的絕種危機，基本上全是人類活動造成，這表示人類應該設法解決
。
我們現在有資訊，更好的是還有知識，能挽救物種滅絕危機這份紅皮書
調查，是由全球七千位專家進行調查後所得出的結果，是生物學家衡
量地球生態健康的指標。
