後天就是國慶日，總統府前今天有一場國慶典禮的預演，特別的是、今年
將由奧運和帕運的得牌選手，擔任國歌演唱代表今年的國慶典禮很特別，
從節目安排到唱頌國歌，充滿了跆拳道的味道，演唱國歌的代表清一色都
是奧運和帕運的得牌國手，其中，三位奧運跆拳道得牌國手，能首度擔任
演唱角色，感受非常特別。140902可以親自體驗，感覺更不一樣s
bout140920？？從自己嘴巴唱出來的感覺很好sbout而在
國慶節目安排方面，今年不僅展現族群多元的特色，擔綱演出的人員更跨
越了不同世代，從三軍樂儀隊精實的操槍演出，到樹德家商的熱情舞蹈，
都表現出年輕的朝氣，還有小朋友穿著國旗裝的可愛模樣，以及銀髮族的
活力展現，都讓現場的觀眾相當興奮國慶日當天另一個受到矚目的就是陳
水扁總統的演說內容，總統今天透露，國慶致詞的內容會盡全力穩定兩岸
關係，確保台海和平，讓台商的進出貿易往來，更有保障公視新聞蔣宗裕
陳柏諭採訪報導，，後天就是國慶日，總統府前今天有一場國慶典禮的預
演，特別的是、今年將由奧運和帕運的得牌選手，擔任國歌演唱代表今年
的國慶典禮很特別，從節目安排到唱頌國歌，充滿了跆拳道的味道，演唱
國歌的代表清一色都是奧運和帕運的得牌國手，其中，三位奧運跆拳道得
牌國手，能首度擔任演唱角色，感受非常特別。140902可以親自體
驗，感覺更不一樣sbout140920？？從自己嘴巴唱出來的感覺
很好sbout而在國慶節目安排方面，今年不僅展現族群多元的特色，
擔綱演出的人員更跨越了不同世代，從三軍樂儀隊精實的操槍演出，到樹
德家商的熱情舞蹈，都表現出年輕的朝氣，還有小朋友穿著國旗裝的可愛
模樣，以及銀髮族的活力展現，都讓現場的觀眾相當興奮國慶日當天另一
個受到矚目的就是陳水扁總統的演說內容，總統今天透露，國慶致詞的內
容會盡全力穩定兩岸關係，確保台海和平，讓台商的進出貿易往來，更有
保障公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導，，
