法國總統席哈克、今天抵達中國的北京、展開為期四天的訪問。除了政治
層面以外、中法之間的經貿合作，也將是雙方會談的重點。法國總統席哈
克今天在參加完河內舉行的歐亞峰會後，立刻風塵僕僕，率領四位部長以
及五十四位企業主管抵達北京，進行四天的國是訪問。事實上，今年是中
法建交四十週年，在一月中國國家主席胡錦濤就已經先率團到法國進行正
式訪問，並受到法方熱烈接待。值得注意的是，法國總統席哈克當時和胡
錦濤會面時，還當面指責台灣舉行公投是嚴重錯誤且危害區域穩定。就政
治方面來說，對於視台灣問題為核心利益的中方來說，席哈克這段談話可
說是加強雙方關係的重要基礎，另外兩國在反對美國攻打伊拉克，以及世
界應由多國，而非美國主導的多極世界觀，也是雙方願意加強彼此關係的
主要因素。不過對法國來說，中國大陸這塊被視為世界最大市場的經濟誘
因，才是它近年來不斷拉攏中國的原因。除了不顧美國反對，強力要求歐
盟解除對中國的武器禁令，以出售武器給中國外，舉凡鐵路，核電廠，以
及能源基礎設施等上百億歐元的龐大商機，都是席哈克此行訪問，希望取
得部份承包合約的重要任務，也因此被冠上商人外交的封號。在經濟和政
治具有共同利益情況下，法中關係自然也獲得進一步提升，不過有分析家
認為，不管兩國關係多麼友好，由於距離太遠，缺乏軍事戰略層面的意涵
，因此對中國來說，中法關係的發展將永遠不及美中關係那麼重要。法國
總統席哈克、今天抵達中國的北京、展開為期四天的訪問。除了政治層面
以外、中法之間的經貿合作，也將是雙方會談的重點。法國總統席哈克今
天在參加完河內舉行的歐亞峰會後，立刻風塵僕僕，率領四位部長以及五
十四位企業主管抵達北京，進行四天的國是訪問。事實上，今年是中法建
交四十週年，在一月中國國家主席胡錦濤就已經先率團到法國進行正式訪
問，並受到法方熱烈接待。值得注意的是，法國總統席哈克當時和胡錦濤
會面時，還當面指責台灣舉行公投是嚴重錯誤且危害區域穩定。就政治方
面來說，對於視台灣問題為核心利益的中方來說，席哈克這段談話可說是
加強雙方關係的重要基礎，另外兩國在反對美國攻打伊拉克，以及世界應
由多國，而非美國主導的多極世界觀，也是雙方願意加強彼此關係的主要
因素。不過對法國來說，中國大陸這塊被視為世界最大市場的經濟誘因，
才是它近年來不斷拉攏中國的原因。除了不顧美國反對，強力要求歐盟解
除對中國的武器禁令，以出售武器給中國外，舉凡鐵路，核電廠，以及能
源基礎設施等上百億歐元的龐大商機，都是席哈克此行訪問，希望取得部
份承包合約的重要任務，也因此被冠上商人外交的封號。在經濟和政治具
有共同利益情況下，法中關係自然也獲得進一步提升，不過有分析家認為
，不管兩國關係多麼友好，由於距離太遠，缺乏軍事戰略層面的意涵，因
此對中國來說，中法關係的發展將永遠不及美中關係那麼重要。法國總統
席哈克、今天抵達中國的北京、展開為期四天的訪問。除了政治層面以外
、中法之間的經貿合作，也將是雙方會談的重點。法國總統席哈克今天在
參加完河內舉行的歐亞峰會後，立刻風塵僕僕，率領四位部長以及五十四
位企業主管抵達北京，進行四天的國是訪問。事實上，今年是中法建交四
十週年，在一月中國國家主席胡錦濤就已經先率團到法國進行正式訪問，
並受到法方熱烈接待。值得注意的是，法國總統席哈克當時和胡錦濤會面
時，還當面指責台灣舉行公投是嚴重錯誤且危害區域穩定。就政治方面來
說，對於視台灣問題為核心利益的中方來說，席哈克這段談話可說是加強
雙方關係的重要基礎，另外兩國在反對美國攻打伊拉克，以及世界應由多
國，而非美國主導的多極世界觀，也是雙方願意加強彼此關係的主要因素
。不過對法國來說，中國大陸這塊被視為世界最大市場的經濟誘因，才是
它近年來不斷拉攏中國的原因。除了不顧美國反對，強力要求歐盟解除對
中國的武器禁令，以出售武器給中國外，舉凡鐵路，核電廠，以及能源基
礎設施等上百億歐元的龐大商機，都是席哈克此行訪問，希望取得部份承
包合約的重要任務，也因此被冠上商人外交的封號。在經濟和政治具有共
同利益情況下，法中關係自然也獲得進一步提升，不過有分析家認為，不
管兩國關係多麼友好，由於距離太遠，缺乏軍事戰略層面的意涵，因此對
中國來說，中法關係的發展將永遠不及美中關係那麼重要。法國總統席哈
克、今天抵達中國的北京、展開為期四天的訪問。除了政治層面以外、中
法之間的經貿合作，也將是雙方會談的重點。法國總統席哈克今天在參加
完河內舉行的歐亞峰會後，立刻風塵僕僕，率領四位部長以及五十四位企
業主管抵達北京，進行四天的國是訪問。事實上，今年是中法建交四十週
年，在一月中國國家主席胡錦濤就已經先率團到法國進行正式訪問，並受
到法方熱烈接待。值得注意的是，法國總統席哈克當時和胡錦濤會面時，
還當面指責台灣舉行公投是嚴重錯誤且危害區域穩定。就政治方面來說，
對於視台灣問題為核心利益的中方來說，席哈克這段談話可說是加強雙方
關係的重要基礎，另外兩國在反對美國攻打伊拉克，以及世界應由多國，
而非美國主導的多極世界觀，也是雙方願意加強彼此關係的主要因素。不
過對法國來說，中國大陸這塊被視為世界最大市場的經濟誘因，才是它近
年來不斷拉攏中國的原因。除了不顧美國反對，強力要求歐盟解除對中國
的武器禁令，以出售武器給中國外，舉凡鐵路，核電廠，以及能源基礎設
施等上百億歐元的龐大商機，都是席哈克此行訪問，希望取得部份承包合
約的重要任務，也因此被冠上商人外交的封號。在經濟和政治具有共同利
益情況下，法中關係自然也獲得進一步提升，不過有分析家認為，不管兩
國關係多麼友好，由於距離太遠，缺乏軍事戰略層面的意涵，因此對中國
來說，中法關係的發展將永遠不及美中關係那麼重要。法國總統席哈克、
今天抵達中國的北京、展開為期四天的訪問。除了政治層面以外、中法之
間的經貿合作，也將是雙方會談的重點。法國總統席哈克今天在參加完河
內舉行的歐亞峰會後，立刻風塵僕僕，率領四位部長以及五十四位企業主
管抵達北京，進行四天的國是訪問。事實上，今年是中法建交四十週年，
在一月中國國家主席胡錦濤就已經先率團到法國進行正式訪問，並受到法
方熱烈接待。值得注意的是，法國總統席哈克當時和胡錦濤會面時，還當
面指責台灣舉行公投是嚴重錯誤且危害區域穩定。就政治方面來說，對於
視台灣問題為核心利益的中方來說，席哈克這段談話可說是加強雙方關係
的重要基礎，另外兩國在反對美國攻打伊拉克，以及世界應由多國，而非
美國主導的多極世界觀，也是雙方願意加強彼此關係的主要因素。不過對
法國來說，中國大陸這塊被視為世界最大市場的經濟誘因，才是它近年來
不斷拉攏中國的原因。除了不顧美國反對，強力要求歐盟解除對中國的武
器禁令，以出售武器給中國外，舉凡鐵路，核電廠，以及能源基礎設施等
上百億歐元的龐大商機，都是席哈克此行訪問，希望取得部份承包合約的
重要任務，也因此被冠上商人外交的封號。在經濟和政治具有共同利益情
況下，法中關係自然也獲得進一步提升，不過有分析家認為，不管兩國關
係多麼友好，由於距離太遠，缺乏軍事戰略層面的意涵，因此對中國來說
，中法關係的發展將永遠不及美中關係那麼重要。法國總統席哈克、今天
抵達中國的北京、展開為期四天的訪問。除了政治層面以外、中法之間的
經貿合作，也將是雙方會談的重點。法國總統席哈克今天在參加完河內舉
行的歐亞峰會後，立刻風塵僕僕，率領四位部長以及五十四位企業主管抵
達北京，進行四天的國是訪問。事實上，今年是中法建交四十週年，在一
月中國國家主席胡錦濤就已經先率團到法國進行正式訪問，並受到法方熱
烈接待。值得注意的是，法國總統席哈克當時和胡錦濤會面時，還當面指
責台灣舉行公投是嚴重錯誤且危害區域穩定。就政治方面來說，對於視台
灣問題為核心利益的中方來說，席哈克這段談話可說是加強雙方關係的重
要基礎，另外兩國在反對美國攻打伊拉克，以及世界應由多國，而非美國
主導的多極世界觀，也是雙方願意加強彼此關係的主要因素。不過對法國
來說，中國大陸這塊被視為世界最大市場的經濟誘因，才是它近年來不斷
拉攏中國的原因。除了不顧美國反對，強力要求歐盟解除對中國的武器禁
令，以出售武器給中國外，舉凡鐵路，核電廠，以及能源基礎設施等上百
億歐元的龐大商機，都是席哈克此行訪問，希望取得部份承包合約的重要
任務，也因此被冠上商人外交的封號。在經濟和政治具有共同利益情況下
，法中關係自然也獲得進一步提升，不過有分析家認為，不管兩國關係多
麼友好，由於距離太遠，缺乏軍事戰略層面的意涵，因此對中國來說，中
法關係的發展將永遠不及美中關係那麼重要。法國總統席哈克、今天抵達
中國的北京、展開為期四天的訪問。除了政治層面以外、中法之間的經貿
合作，也將是雙方會談的重點。法國總統席哈克今天在參加完河內舉行的
歐亞峰會後，立刻風塵僕僕，率領四位部長以及五十四位企業主管抵達北
京，進行四天的國是訪問。事實上，今年是中法建交四十週年，在一月中
國國家主席胡錦濤就已經先率團到法國進行正式訪問，並受到法方熱烈接
待。值得注意的是，法國總統席哈克當時和胡錦濤會面時，還當面指責台
灣舉行公投是嚴重錯誤且危害區域穩定。就政治方面來說，對於視台灣問
題為核心利益的中方來說，席哈克這段談話可說是加強雙方關係的重要基
礎，另外兩國在反對美國攻打伊拉克，以及世界應由多國，而非美國主導
的多極世界觀，也是雙方願意加強彼此關係的主要因素。不過對法國來說
，中國大陸這塊被視為世界最大市場的經濟誘因，才是它近年來不斷拉攏
中國的原因。除了不顧美國反對，強力要求歐盟解除對中國的武器禁令，
以出售武器給中國外，舉凡鐵路，核電廠，以及能源基礎設施等上百億歐
元的龐大商機，都是席哈克此行訪問，希望取得部份承包合約的重要任務
，也因此被冠上商人外交的封號。在經濟和政治具有共同利益情況下，法
中關係自然也獲得進一步提升，不過有分析家認為，不管兩國關係多麼友
好，由於距離太遠，缺乏軍事戰略層面的意涵，因此對中國來說，中法關
係的發展將永遠不及美中關係那麼重要。法國總統席哈克、今天抵達中國
的北京、展開為期四天的訪問。除了政治層面以外、中法之間的經貿合作
，也將是雙方會談的重點。法國總統席哈克今天在參加完河內舉行的歐亞
峰會後，立刻風塵僕僕，率領四位部長以及五十四位企業主管抵達北京，
進行四天的國是訪問。事實上，今年是中法建交四十週年，在一月中國國
家主席胡錦濤就已經先率團到法國進行正式訪問，並受到法方熱烈接待。
值得注意的是，法國總統席哈克當時和胡錦濤會面時，還當面指責台灣舉
行公投是嚴重錯誤且危害區域穩定。就政治方面來說，對於視台灣問題為
核心利益的中方來說，席哈克這段談話可說是加強雙方關係的重要基礎，
另外兩國在反對美國攻打伊拉克，以及世界應由多國，而非美國主導的多
極世界觀，也是雙方願意加強彼此關係的主要因素。不過對法國來說，中
國大陸這塊被視為世界最大市場的經濟誘因，才是它近年來不斷拉攏中國
的原因。除了不顧美國反對，強力要求歐盟解除對中國的武器禁令，以出
售武器給中國外，舉凡鐵路，核電廠，以及能源基礎設施等上百億歐元的
龐大商機，都是席哈克此行訪問，希望取得部份承包合約的重要任務，也
因此被冠上商人外交的封號。在經濟和政治具有共同利益情況下，法中關
係自然也獲得進一步提升，不過有分析家認為，不管兩國關係多麼友好，
由於距離太遠，缺乏軍事戰略層面的意涵，因此對中國來說，中法關係的
發展將永遠不及美中關係那麼重要。法國總統席哈克、今天抵達中國的北
京、展開為期四天的訪問。除了政治層面以外、中法之間的經貿合作，也
將是雙方會談的重點。法國總統席哈克今天在參加完河內舉行的歐亞峰會
後，立刻風塵僕僕，率領四位部長以及五十四位企業主管抵達北京，進行
四天的國是訪問。事實上，今年是中法建交四十週年，在一月中國國家主
席胡錦濤就已經先率團到法國進行正式訪問，並受到法方熱烈接待。值得
注意的是，法國總統席哈克當時和胡錦濤會面時，還當面指責台灣舉行公
投是嚴重錯誤且危害區域穩定。就政治方面來說，對於視台灣問題為核心
利益的中方來說，席哈克這段談話可說是加強雙方關係的重要基礎，另外
兩國在反對美國攻打伊拉克，以及世界應由多國，而非美國主導的多極世
界觀，也是雙方願意加強彼此關係的主要因素。不過對法國來說，中國大
陸這塊被視為世界最大市場的經濟誘因，才是它近年來不斷拉攏中國的原
因。除了不顧美國反對，強力要求歐盟解除對中國的武器禁令，以出售武
器給中國外，舉凡鐵路，核電廠，以及能源基礎設施等上百億歐元的龐大
商機，都是席哈克此行訪問，希望取得部份承包合約的重要任務，也因此
被冠上商人外交的封號。在經濟和政治具有共同利益情況下，法中關係自
然也獲得進一步提升，不過有分析家認為，不管兩國關係多麼友好，由於
距離太遠，缺乏軍事戰略層面的意涵，因此對中國來說，中法關係的發展
將永遠不及美中關係那麼重要。
