自用住宅用地增值稅減半、明年一月即將到期，根據財政部傍晚發佈的新
聞稿，目前研擬修正的土地稅法，把原來40%、50%、60%三級稅
率，調整為20%、30%、40%，但稅率不再減半。如果這項修法通
過，明年一月以後，民眾的自用住宅土增稅將因此增加。另外，財政部也
說明計畫在未來二到六年內進行的中期稅制改革中，擬調高目前偏低的5
%營業稅，為避免民間反彈，財政部特別說明，營業稅的調高，是配合未
來將考慮取消部份貨物稅項目與廢止印花稅的配套措施。自用住宅用地增
值稅減半、明年一月即將到期，根據財政部傍晚發佈的新聞稿，目前研擬
修正的土地稅法，把原來40%、50%、60%三級稅率，調整為20
%、30%、40%，但稅率不再減半。如果這項修法通過，明年一月以
後，民眾的自用住宅土增稅將因此增加。另外，財政部也說明計畫在未來
二到六年內進行的中期稅制改革中，擬調高目前偏低的5%營業稅，為避
免民間反彈，財政部特別說明，營業稅的調高，是配合未來將考慮取消部
份貨物稅項目與廢止印花稅的配套措施。自用住宅用地增值稅減半、明年
一月即將到期，根據財政部傍晚發佈的新聞稿，目前研擬修正的土地稅法
，把原來40%、50%、60%三級稅率，調整為20%、30%、4
0%，但稅率不再減半。如果這項修法通過，明年一月以後，民眾的自用
住宅土增稅將因此增加。另外，財政部也說明計畫在未來二到六年內進行
的中期稅制改革中，擬調高目前偏低的5%營業稅，為避免民間反彈，財
政部特別說明，營業稅的調高，是配合未來將考慮取消部份貨物稅項目與
廢止印花稅的配套措施。
