聯合國兒童基金會、公佈了一份調查報告，顯示全球兒童的死亡率、一直
降不下來，其中、又以非洲國家的情況最為嚴重。另外在烽火不斷的伊拉
克跟阿富汗，兒童的處境也很令人擔憂。聯合國兒童基金會在它的年度報
告中指出，要求各國在2015年之前，讓兒童死亡率降低三分之二的目
標，達成率並不理想。聯合國兒童基金會會長貝拉米報告顯示，脫離前蘇
聯獨立的東歐國家，兒童的醫療狀況有惡化的跡象。至於撒哈拉沙漠以南
的非洲國家，由於愛滋病肆虐，缺乏基礎醫療設備，乾淨水源以及政府不
配合等因素，因此在全球兒童死亡率最高的前10名當中，非洲就佔了9
名，其中獅子山情況最為嚴重，5歲以下兒童，每千人就有284人死亡
。聯合國兒童基金會會長貝拉米值得注意的是，飽受戰亂的阿富汗排名第
四，成為兒童死亡率前十名當中，唯一一個非洲以外的國家。而伊拉克的
情況也不理想。聯合國兒童基金會會長貝拉米儘管無法取得伊拉克兒童死
亡率的最新數據，但資料顯示伊拉克的青少年普遍存在營養不良的情形。
至於馬來西亞，利比亞，孟加拉，埃及等國家則都有傑出的表現，其中埃
及儘管還是存在著小兒麻痺的問題，但兒童的死亡率已下降超過五成。聯
合國兒童基金會、公佈了一份調查報告，顯示全球兒童的死亡率、一直降
不下來，其中、又以非洲國家的情況最為嚴重。另外在烽火不斷的伊拉克
跟阿富汗，兒童的處境也很令人擔憂。聯合國兒童基金會在它的年度報告
中指出，要求各國在2015年之前，讓兒童死亡率降低三分之二的目標
，達成率並不理想。聯合國兒童基金會會長貝拉米報告顯示，脫離前蘇聯
獨立的東歐國家，兒童的醫療狀況有惡化的跡象。至於撒哈拉沙漠以南的
非洲國家，由於愛滋病肆虐，缺乏基礎醫療設備，乾淨水源以及政府不配
合等因素，因此在全球兒童死亡率最高的前10名當中，非洲就佔了9名
，其中獅子山情況最為嚴重，5歲以下兒童，每千人就有284人死亡。
聯合國兒童基金會會長貝拉米值得注意的是，飽受戰亂的阿富汗排名第四
，成為兒童死亡率前十名當中，唯一一個非洲以外的國家。而伊拉克的情
況也不理想。聯合國兒童基金會會長貝拉米儘管無法取得伊拉克兒童死亡
率的最新數據，但資料顯示伊拉克的青少年普遍存在營養不良的情形。至
於馬來西亞，利比亞，孟加拉，埃及等國家則都有傑出的表現，其中埃及
儘管還是存在著小兒麻痺的問題，但兒童的死亡率已下降超過五成。聯合
國兒童基金會、公佈了一份調查報告，顯示全球兒童的死亡率、一直降不
下來，其中、又以非洲國家的情況最為嚴重。另外在烽火不斷的伊拉克跟
阿富汗，兒童的處境也很令人擔憂。聯合國兒童基金會在它的年度報告中
指出，要求各國在2015年之前，讓兒童死亡率降低三分之二的目標，
達成率並不理想。聯合國兒童基金會會長貝拉米報告顯示，脫離前蘇聯獨
立的東歐國家，兒童的醫療狀況有惡化的跡象。至於撒哈拉沙漠以南的非
洲國家，由於愛滋病肆虐，缺乏基礎醫療設備，乾淨水源以及政府不配合
等因素，因此在全球兒童死亡率最高的前10名當中，非洲就佔了9名，
其中獅子山情況最為嚴重，5歲以下兒童，每千人就有284人死亡。聯
合國兒童基金會會長貝拉米值得注意的是，飽受戰亂的阿富汗排名第四，
成為兒童死亡率前十名當中，唯一一個非洲以外的國家。而伊拉克的情況
也不理想。聯合國兒童基金會會長貝拉米儘管無法取得伊拉克兒童死亡率
的最新數據，但資料顯示伊拉克的青少年普遍存在營養不良的情形。至於
馬來西亞，利比亞，孟加拉，埃及等國家則都有傑出的表現，其中埃及儘
管還是存在著小兒麻痺的問題，但兒童的死亡率已下降超過五成。聯合國
兒童基金會、公佈了一份調查報告，顯示全球兒童的死亡率、一直降不下
來，其中、又以非洲國家的情況最為嚴重。另外在烽火不斷的伊拉克跟阿
富汗，兒童的處境也很令人擔憂。聯合國兒童基金會在它的年度報告中指
出，要求各國在2015年之前，讓兒童死亡率降低三分之二的目標，達
成率並不理想。聯合國兒童基金會會長貝拉米報告顯示，脫離前蘇聯獨立
的東歐國家，兒童的醫療狀況有惡化的跡象。至於撒哈拉沙漠以南的非洲
國家，由於愛滋病肆虐，缺乏基礎醫療設備，乾淨水源以及政府不配合等
因素，因此在全球兒童死亡率最高的前10名當中，非洲就佔了9名，其
中獅子山情況最為嚴重，5歲以下兒童，每千人就有284人死亡。聯合
國兒童基金會會長貝拉米值得注意的是，飽受戰亂的阿富汗排名第四，成
為兒童死亡率前十名當中，唯一一個非洲以外的國家。而伊拉克的情況也
不理想。聯合國兒童基金會會長貝拉米儘管無法取得伊拉克兒童死亡率的
最新數據，但資料顯示伊拉克的青少年普遍存在營養不良的情形。至於馬
來西亞，利比亞，孟加拉，埃及等國家則都有傑出的表現，其中埃及儘管
還是存在著小兒麻痺的問題，但兒童的死亡率已下降超過五成。聯合國兒
童基金會、公佈了一份調查報告，顯示全球兒童的死亡率、一直降不下來
，其中、又以非洲國家的情況最為嚴重。另外在烽火不斷的伊拉克跟阿富
汗，兒童的處境也很令人擔憂。聯合國兒童基金會在它的年度報告中指出
，要求各國在2015年之前，讓兒童死亡率降低三分之二的目標，達成
率並不理想。聯合國兒童基金會會長貝拉米報告顯示，脫離前蘇聯獨立的
東歐國家，兒童的醫療狀況有惡化的跡象。至於撒哈拉沙漠以南的非洲國
家，由於愛滋病肆虐，缺乏基礎醫療設備，乾淨水源以及政府不配合等因
素，因此在全球兒童死亡率最高的前10名當中，非洲就佔了9名，其中
獅子山情況最為嚴重，5歲以下兒童，每千人就有284人死亡。聯合國
兒童基金會會長貝拉米值得注意的是，飽受戰亂的阿富汗排名第四，成為
兒童死亡率前十名當中，唯一一個非洲以外的國家。而伊拉克的情況也不
理想。聯合國兒童基金會會長貝拉米儘管無法取得伊拉克兒童死亡率的最
新數據，但資料顯示伊拉克的青少年普遍存在營養不良的情形。至於馬來
西亞，利比亞，孟加拉，埃及等國家則都有傑出的表現，其中埃及儘管還
是存在著小兒麻痺的問題，但兒童的死亡率已下降超過五成。聯合國兒童
基金會、公佈了一份調查報告，顯示全球兒童的死亡率、一直降不下來，
其中、又以非洲國家的情況最為嚴重。另外在烽火不斷的伊拉克跟阿富汗
，兒童的處境也很令人擔憂。聯合國兒童基金會在它的年度報告中指出，
要求各國在2015年之前，讓兒童死亡率降低三分之二的目標，達成率
並不理想。聯合國兒童基金會會長貝拉米報告顯示，脫離前蘇聯獨立的東
歐國家，兒童的醫療狀況有惡化的跡象。至於撒哈拉沙漠以南的非洲國家
，由於愛滋病肆虐，缺乏基礎醫療設備，乾淨水源以及政府不配合等因素
，因此在全球兒童死亡率最高的前10名當中，非洲就佔了9名，其中獅
子山情況最為嚴重，5歲以下兒童，每千人就有284人死亡。聯合國兒
童基金會會長貝拉米值得注意的是，飽受戰亂的阿富汗排名第四，成為兒
童死亡率前十名當中，唯一一個非洲以外的國家。而伊拉克的情況也不理
想。聯合國兒童基金會會長貝拉米儘管無法取得伊拉克兒童死亡率的最新
數據，但資料顯示伊拉克的青少年普遍存在營養不良的情形。至於馬來西
亞，利比亞，孟加拉，埃及等國家則都有傑出的表現，其中埃及儘管還是
存在著小兒麻痺的問題，但兒童的死亡率已下降超過五成。聯合國兒童基
金會、公佈了一份調查報告，顯示全球兒童的死亡率、一直降不下來，其
中、又以非洲國家的情況最為嚴重。另外在烽火不斷的伊拉克跟阿富汗，
兒童的處境也很令人擔憂。聯合國兒童基金會在它的年度報告中指出，要
求各國在2015年之前，讓兒童死亡率降低三分之二的目標，達成率並
不理想。聯合國兒童基金會會長貝拉米報告顯示，脫離前蘇聯獨立的東歐
國家，兒童的醫療狀況有惡化的跡象。至於撒哈拉沙漠以南的非洲國家，
由於愛滋病肆虐，缺乏基礎醫療設備，乾淨水源以及政府不配合等因素，
因此在全球兒童死亡率最高的前10名當中，非洲就佔了9名，其中獅子
山情況最為嚴重，5歲以下兒童，每千人就有284人死亡。聯合國兒童
基金會會長貝拉米值得注意的是，飽受戰亂的阿富汗排名第四，成為兒童
死亡率前十名當中，唯一一個非洲以外的國家。而伊拉克的情況也不理想
。聯合國兒童基金會會長貝拉米儘管無法取得伊拉克兒童死亡率的最新數
據，但資料顯示伊拉克的青少年普遍存在營養不良的情形。至於馬來西亞
，利比亞，孟加拉，埃及等國家則都有傑出的表現，其中埃及儘管還是存
在著小兒麻痺的問題，但兒童的死亡率已下降超過五成。聯合國兒童基金
會、公佈了一份調查報告，顯示全球兒童的死亡率、一直降不下來，其中
、又以非洲國家的情況最為嚴重。另外在烽火不斷的伊拉克跟阿富汗，兒
童的處境也很令人擔憂。聯合國兒童基金會在它的年度報告中指出，要求
各國在2015年之前，讓兒童死亡率降低三分之二的目標，達成率並不
理想。聯合國兒童基金會會長貝拉米報告顯示，脫離前蘇聯獨立的東歐國
家，兒童的醫療狀況有惡化的跡象。至於撒哈拉沙漠以南的非洲國家，由
於愛滋病肆虐，缺乏基礎醫療設備，乾淨水源以及政府不配合等因素，因
此在全球兒童死亡率最高的前10名當中，非洲就佔了9名，其中獅子山
情況最為嚴重，5歲以下兒童，每千人就有284人死亡。聯合國兒童基
金會會長貝拉米值得注意的是，飽受戰亂的阿富汗排名第四，成為兒童死
亡率前十名當中，唯一一個非洲以外的國家。而伊拉克的情況也不理想。
聯合國兒童基金會會長貝拉米儘管無法取得伊拉克兒童死亡率的最新數據
，但資料顯示伊拉克的青少年普遍存在營養不良的情形。至於馬來西亞，
利比亞，孟加拉，埃及等國家則都有傑出的表現，其中埃及儘管還是存在
著小兒麻痺的問題，但兒童的死亡率已下降超過五成。聯合國兒童基金會
、公佈了一份調查報告，顯示全球兒童的死亡率、一直降不下來，其中、
又以非洲國家的情況最為嚴重。另外在烽火不斷的伊拉克跟阿富汗，兒童
的處境也很令人擔憂。聯合國兒童基金會在它的年度報告中指出，要求各
國在2015年之前，讓兒童死亡率降低三分之二的目標，達成率並不理
想。聯合國兒童基金會會長貝拉米報告顯示，脫離前蘇聯獨立的東歐國家
，兒童的醫療狀況有惡化的跡象。至於撒哈拉沙漠以南的非洲國家，由於
愛滋病肆虐，缺乏基礎醫療設備，乾淨水源以及政府不配合等因素，因此
在全球兒童死亡率最高的前10名當中，非洲就佔了9名，其中獅子山情
況最為嚴重，5歲以下兒童，每千人就有284人死亡。聯合國兒童基金
會會長貝拉米值得注意的是，飽受戰亂的阿富汗排名第四，成為兒童死亡
率前十名當中，唯一一個非洲以外的國家。而伊拉克的情況也不理想。聯
合國兒童基金會會長貝拉米儘管無法取得伊拉克兒童死亡率的最新數據，
但資料顯示伊拉克的青少年普遍存在營養不良的情形。至於馬來西亞，利
比亞，孟加拉，埃及等國家則都有傑出的表現，其中埃及儘管還是存在著
小兒麻痺的問題，但兒童的死亡率已下降超過五成。
