法國總統席哈克、今天抵達中國的北京、展開為期四天的訪問。
除了政治層面以外、中法之間的經貿合作，也將是雙方會談的重點。
法國總統席哈克今天在參加完河內舉行的歐亞峰會後，立刻風塵僕僕，
率領四位部長以及五十四位企業主管抵達北京，進行四天的國是訪問
。
事實上，今年是中法建交四十週年，在一月中國國家主席胡錦濤就已經
先率團到法國進行正式訪問，並受到法方熱烈接待。
值得注意的是，法國總統席哈克當時和胡錦濤會面時，還當面指責台灣
舉行公投是嚴重錯誤且危害區域穩定。
就政治方面來說，對於視台灣問題為核心利益的中方來說，席哈克這段
談話可說是加強雙方關係的重要基礎，另外兩國在反對美國攻打伊拉
克，以及世界應由多國，而非美國主導的多極世界觀，也是雙方願意
不過對法國來說，中國大陸這塊被視為世界最大市場的經濟誘因，才是
它近年來不斷拉攏中國的原因。
除了不顧美國反對，強力要求歐盟解除對中國的武器禁令，以出售武器
給中國外，舉凡鐵路，核電廠，以及能源基礎設施等上百億歐元的龐
大商機，都是席哈克此行訪問，希望取得部份承包合約的重要任務，
在經濟和政治具有共同利益情況下，法中關係自然也獲得進一步提升，
不過有分析家認為，不管兩國關係多麼友好，由於距離太遠，缺乏軍
事戰略層面的意涵，因此對中國來說，中法關係的發展將永遠不及美
