鏡頭轉到高雄。為了協助外籍配偶適應台灣生活，政府和許多基金會、都
印製了大量外文手冊，看來很貼心。但是根據一項針對高雄市的外籍配偶
調查，國內現在流通的手冊非常不實用，還有很多障礙有待突破。這些都
是政府補助印製的東南亞國家語言的外籍配偶來台生活須知，介紹如何養
育兒童。看來，台灣的社會福利真是貼心，但實際上成效如何呢？伊甸基
金會今天公佈了一項針對高雄市一千多名外籍配偶生活適應的調查，很多
人對手冊難以了解。另外，公部門與民間組織重疊投入，反而讓外配疲於
應付大家來訪。其實不論公部門還是民間團體，大家伸出援手的出發點都
很正面，但使用者導向的觀念還需要更加落實。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。鏡頭轉到高雄。為了協助外籍配偶適應台灣生活，政府和許多基
金會、都印製了大量外文手冊，看來很貼心。但是根據一項針對高雄市的
外籍配偶調查，國內現在流通的手冊非常不實用，還有很多障礙有待突破
。這些都是政府補助印製的東南亞國家語言的外籍配偶來台生活須知，介
紹如何養育兒童。看來，台灣的社會福利真是貼心，但實際上成效如何呢
？伊甸基金會今天公佈了一項針對高雄市一千多名外籍配偶生活適應的調
查，很多人對手冊難以了解。另外，公部門與民間組織重疊投入，反而讓
外配疲於應付大家來訪。其實不論公部門還是民間團體，大家伸出援手的
出發點都很正面，但使用者導向的觀念還需要更加落實。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。鏡頭轉到高雄。為了協助外籍配偶適應台灣生活，政府
和許多基金會、都印製了大量外文手冊，看來很貼心。但是根據一項針對
高雄市的外籍配偶調查，國內現在流通的手冊非常不實用，還有很多障礙
有待突破。這些都是政府補助印製的東南亞國家語言的外籍配偶來台生活
須知，介紹如何養育兒童。看來，台灣的社會福利真是貼心，但實際上成
效如何呢？伊甸基金會今天公佈了一項針對高雄市一千多名外籍配偶生活
適應的調查，很多人對手冊難以了解。另外，公部門與民間組織重疊投入
，反而讓外配疲於應付大家來訪。其實不論公部門還是民間團體，大家伸
出援手的出發點都很正面，但使用者導向的觀念還需要更加落實。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。鏡頭轉到高雄。為了協助外籍配偶適應台灣生
活，政府和許多基金會、都印製了大量外文手冊，看來很貼心。但是根據
一項針對高雄市的外籍配偶調查，國內現在流通的手冊非常不實用，還有
很多障礙有待突破。這些都是政府補助印製的東南亞國家語言的外籍配偶
來台生活須知，介紹如何養育兒童。看來，台灣的社會福利真是貼心，但
實際上成效如何呢？伊甸基金會今天公佈了一項針對高雄市一千多名外籍
配偶生活適應的調查，很多人對手冊難以了解。另外，公部門與民間組織
重疊投入，反而讓外配疲於應付大家來訪。其實不論公部門還是民間團體
，大家伸出援手的出發點都很正面，但使用者導向的觀念還需要更加落實
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。鏡頭轉到高雄。為了協助外籍配偶適
應台灣生活，政府和許多基金會、都印製了大量外文手冊，看來很貼心。
但是根據一項針對高雄市的外籍配偶調查，國內現在流通的手冊非常不實
用，還有很多障礙有待突破。這些都是政府補助印製的東南亞國家語言的
外籍配偶來台生活須知，介紹如何養育兒童。看來，台灣的社會福利真是
貼心，但實際上成效如何呢？伊甸基金會今天公佈了一項針對高雄市一千
多名外籍配偶生活適應的調查，很多人對手冊難以了解。另外，公部門與
民間組織重疊投入，反而讓外配疲於應付大家來訪。其實不論公部門還是
民間團體，大家伸出援手的出發點都很正面，但使用者導向的觀念還需要
更加落實。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。鏡頭轉到高雄。為了協助外
籍配偶適應台灣生活，政府和許多基金會、都印製了大量外文手冊，看來
很貼心。但是根據一項針對高雄市的外籍配偶調查，國內現在流通的手冊
非常不實用，還有很多障礙有待突破。這些都是政府補助印製的東南亞國
家語言的外籍配偶來台生活須知，介紹如何養育兒童。看來，台灣的社會
福利真是貼心，但實際上成效如何呢？伊甸基金會今天公佈了一項針對高
雄市一千多名外籍配偶生活適應的調查，很多人對手冊難以了解。另外，
公部門與民間組織重疊投入，反而讓外配疲於應付大家來訪。其實不論公
部門還是民間團體，大家伸出援手的出發點都很正面，但使用者導向的觀
念還需要更加落實。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。鏡頭轉到高雄。為
了協助外籍配偶適應台灣生活，政府和許多基金會、都印製了大量外文手
冊，看來很貼心。但是根據一項針對高雄市的外籍配偶調查，國內現在流
通的手冊非常不實用，還有很多障礙有待突破。這些都是政府補助印製的
東南亞國家語言的外籍配偶來台生活須知，介紹如何養育兒童。看來，台
灣的社會福利真是貼心，但實際上成效如何呢？伊甸基金會今天公佈了一
項針對高雄市一千多名外籍配偶生活適應的調查，很多人對手冊難以了解
。另外，公部門與民間組織重疊投入，反而讓外配疲於應付大家來訪。其
實不論公部門還是民間團體，大家伸出援手的出發點都很正面，但使用者
導向的觀念還需要更加落實。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。鏡頭轉到
高雄。為了協助外籍配偶適應台灣生活，政府和許多基金會、都印製了大
量外文手冊，看來很貼心。但是根據一項針對高雄市的外籍配偶調查，國
內現在流通的手冊非常不實用，還有很多障礙有待突破。這些都是政府補
助印製的東南亞國家語言的外籍配偶來台生活須知，介紹如何養育兒童。
看來，台灣的社會福利真是貼心，但實際上成效如何呢？伊甸基金會今天
公佈了一項針對高雄市一千多名外籍配偶生活適應的調查，很多人對手冊
難以了解。另外，公部門與民間組織重疊投入，反而讓外配疲於應付大家
來訪。其實不論公部門還是民間團體，大家伸出援手的出發點都很正面，
但使用者導向的觀念還需要更加落實。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
