行政院飛安會、今天公布去年三月二十一號、復興航空失事調查報告，飛
安會指出，台南空軍基地沒有做好施工人員和車輛管制，才讓復興航空班
機撞上闖入跑道的工程車，而復興航空也已經向空軍總部提出4.3億的
國家賠償。去年三月21號晚上十點34分，復興航空班機降落在台南機
場時，撞上闖入跑道的工程車，所幸人員平安，但飛機卻完全報廢。飛安
會調查發現，工程車進入跑道之前根本沒有先確定航班動態、甚至沒有提
出申請，而當塔台試圖通知工程車時，他們竟然連行動電話、對講機都沒
帶。飛安會根據飛機的擦痕，推斷復興航空駕駛，試圖閃避但來不及，因
此民航局及空軍總司令部，將面臨復興航空及保險業者，總額高達八億新
台幣的國賠，創下歷史新高，而這起事件，也曝露出軍民合用機場的安全
漏洞。國內包括台北台中花蓮等，共有八座軍民合用機場，交通部及國防
部如果再不強化安作業準則，跑道入侵事件難以保證不會再度出現公視新
聞林珍汝林國煌採訪報導行政院飛安會、今天公布去年三月二十一號、復
興航空失事調查報告，飛安會指出，台南空軍基地沒有做好施工人員和車
輛管制，才讓復興航空班機撞上闖入跑道的工程車，而復興航空也已經向
空軍總部提出4.3億的國家賠償。去年三月21號晚上十點34分，復
興航空班機降落在台南機場時，撞上闖入跑道的工程車，所幸人員平安，
但飛機卻完全報廢。飛安會調查發現，工程車進入跑道之前根本沒有先確
定航班動態、甚至沒有提出申請，而當塔台試圖通知工程車時，他們竟然
連行動電話、對講機都沒帶。飛安會根據飛機的擦痕，推斷復興航空駕駛
，試圖閃避但來不及，因此民航局及空軍總司令部，將面臨復興航空及保
險業者，總額高達八億新台幣的國賠，創下歷史新高，而這起事件，也曝
露出軍民合用機場的安全漏洞。國內包括台北台中花蓮等，共有八座軍民
合用機場，交通部及國防部如果再不強化安作業準則，跑道入侵事件難以
保證不會再度出現公視新聞林珍汝林國煌採訪報導行政院飛安會、今天公
布去年三月二十一號、復興航空失事調查報告，飛安會指出，台南空軍基
地沒有做好施工人員和車輛管制，才讓復興航空班機撞上闖入跑道的工程
車，而復興航空也已經向空軍總部提出4.3億的國家賠償。去年三月2
1號晚上十點34分，復興航空班機降落在台南機場時，撞上闖入跑道的
工程車，所幸人員平安，但飛機卻完全報廢。飛安會調查發現，工程車進
入跑道之前根本沒有先確定航班動態、甚至沒有提出申請，而當塔台試圖
通知工程車時，他們竟然連行動電話、對講機都沒帶。飛安會根據飛機的
擦痕，推斷復興航空駕駛，試圖閃避但來不及，因此民航局及空軍總司令
部，將面臨復興航空及保險業者，總額高達八億新台幣的國賠，創下歷史
新高，而這起事件，也曝露出軍民合用機場的安全漏洞。國內包括台北台
中花蓮等，共有八座軍民合用機場，交通部及國防部如果再不強化安作業
準則，跑道入侵事件難以保證不會再度出現公視新聞林珍汝林國煌採訪報
導行政院飛安會、今天公布去年三月二十一號、復興航空失事調查報告，
飛安會指出，台南空軍基地沒有做好施工人員和車輛管制，才讓復興航空
班機撞上闖入跑道的工程車，而復興航空也已經向空軍總部提出4.3億
的國家賠償。去年三月21號晚上十點34分，復興航空班機降落在台南
機場時，撞上闖入跑道的工程車，所幸人員平安，但飛機卻完全報廢。飛
安會調查發現，工程車進入跑道之前根本沒有先確定航班動態、甚至沒有
提出申請，而當塔台試圖通知工程車時，他們竟然連行動電話、對講機都
沒帶。飛安會根據飛機的擦痕，推斷復興航空駕駛，試圖閃避但來不及，
因此民航局及空軍總司令部，將面臨復興航空及保險業者，總額高達八億
新台幣的國賠，創下歷史新高，而這起事件，也曝露出軍民合用機場的安
全漏洞。國內包括台北台中花蓮等，共有八座軍民合用機場，交通部及國
防部如果再不強化安作業準則，跑道入侵事件難以保證不會再度出現公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導行政院飛安會、今天公布去年三月二十一號、
復興航空失事調查報告，飛安會指出，台南空軍基地沒有做好施工人員和
車輛管制，才讓復興航空班機撞上闖入跑道的工程車，而復興航空也已經
向空軍總部提出4.3億的國家賠償。去年三月21號晚上十點34分，
復興航空班機降落在台南機場時，撞上闖入跑道的工程車，所幸人員平安
，但飛機卻完全報廢。飛安會調查發現，工程車進入跑道之前根本沒有先
確定航班動態、甚至沒有提出申請，而當塔台試圖通知工程車時，他們竟
然連行動電話、對講機都沒帶。飛安會根據飛機的擦痕，推斷復興航空駕
駛，試圖閃避但來不及，因此民航局及空軍總司令部，將面臨復興航空及
保險業者，總額高達八億新台幣的國賠，創下歷史新高，而這起事件，也
曝露出軍民合用機場的安全漏洞。國內包括台北台中花蓮等，共有八座軍
民合用機場，交通部及國防部如果再不強化安作業準則，跑道入侵事件難
以保證不會再度出現公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
