海巡署採購巡邏艦艇、傳出弊案，有造船業者檢舉19年來，海巡署一百
噸以下的巡邏艦艇、大約有一百多艘、都是由宜蘭龍德造船廠承造，金額
高達五十多億，檢調單位已經約談相關人員到案說明，台灣造船公會和遊
艇公會業者，今天檢舉海巡單位從民國75年開始，無論是保七總隊或是
海巡總局的艦艇採購，只要是一百噸以下的艦艇，絕大多數都是由宜蘭龍
德造船廠得標，而且到現在總共承造一百多艘艦艇金額，金額超過五十億
元，明顯有綁標之嫌。被質疑的造船廠，今天出面解釋，由於海巡單位要
求每一艘得標的船隻都必須先支付10%的履約保證金，而且還得在沒有
完成打造前，預付材料費和工資，而最後通過驗收後海巡署才會付款，船
公司表示，由於條件太過苛刻才會使得許多參與招標的廠商打退堂鼓。另
一方面，廠方也懷疑遭人檢舉純粹是同業惡性競爭的手法。雖然過去也曾
發生過類似的檢舉案件，在調查後都證實得標廠商和相關人員並無違法，
不過檢調單位還是約談了五位洋巡總局相關承辦人員展開偵調。公視新聞
綜合報導。海巡署採購巡邏艦艇、傳出弊案，有造船業者檢舉19年來，
海巡署一百噸以下的巡邏艦艇、大約有一百多艘、都是由宜蘭龍德造船廠
承造，金額高達五十多億，檢調單位已經約談相關人員到案說明，台灣造
船公會和遊艇公會業者，今天檢舉海巡單位從民國75年開始，無論是保
七總隊或是海巡總局的艦艇採購，只要是一百噸以下的艦艇，絕大多數都
是由宜蘭龍德造船廠得標，而且到現在總共承造一百多艘艦艇金額，金額
超過五十億元，明顯有綁標之嫌。被質疑的造船廠，今天出面解釋，由於
海巡單位要求每一艘得標的船隻都必須先支付10%的履約保證金，而且
還得在沒有完成打造前，預付材料費和工資，而最後通過驗收後海巡署才
會付款，船公司表示，由於條件太過苛刻才會使得許多參與招標的廠商打
退堂鼓。另一方面，廠方也懷疑遭人檢舉純粹是同業惡性競爭的手法。雖
然過去也曾發生過類似的檢舉案件，在調查後都證實得標廠商和相關人員
並無違法，不過檢調單位還是約談了五位洋巡總局相關承辦人員展開偵調
。公視新聞綜合報導。海巡署採購巡邏艦艇、傳出弊案，有造船業者檢舉
19年來，海巡署一百噸以下的巡邏艦艇、大約有一百多艘、都是由宜蘭
龍德造船廠承造，金額高達五十多億，檢調單位已經約談相關人員到案說
明，台灣造船公會和遊艇公會業者，今天檢舉海巡單位從民國75年開始
，無論是保七總隊或是海巡總局的艦艇採購，只要是一百噸以下的艦艇，
絕大多數都是由宜蘭龍德造船廠得標，而且到現在總共承造一百多艘艦艇
金額，金額超過五十億元，明顯有綁標之嫌。被質疑的造船廠，今天出面
解釋，由於海巡單位要求每一艘得標的船隻都必須先支付10%的履約保
證金，而且還得在沒有完成打造前，預付材料費和工資，而最後通過驗收
後海巡署才會付款，船公司表示，由於條件太過苛刻才會使得許多參與招
標的廠商打退堂鼓。另一方面，廠方也懷疑遭人檢舉純粹是同業惡性競爭
的手法。雖然過去也曾發生過類似的檢舉案件，在調查後都證實得標廠商
和相關人員並無違法，不過檢調單位還是約談了五位洋巡總局相關承辦人
員展開偵調。公視新聞綜合報導。海巡署採購巡邏艦艇、傳出弊案，有造
船業者檢舉19年來，海巡署一百噸以下的巡邏艦艇、大約有一百多艘、
都是由宜蘭龍德造船廠承造，金額高達五十多億，檢調單位已經約談相關
人員到案說明，台灣造船公會和遊艇公會業者，今天檢舉海巡單位從民國
75年開始，無論是保七總隊或是海巡總局的艦艇採購，只要是一百噸以
下的艦艇，絕大多數都是由宜蘭龍德造船廠得標，而且到現在總共承造一
百多艘艦艇金額，金額超過五十億元，明顯有綁標之嫌。被質疑的造船廠
，今天出面解釋，由於海巡單位要求每一艘得標的船隻都必須先支付10
%的履約保證金，而且還得在沒有完成打造前，預付材料費和工資，而最
後通過驗收後海巡署才會付款，船公司表示，由於條件太過苛刻才會使得
許多參與招標的廠商打退堂鼓。另一方面，廠方也懷疑遭人檢舉純粹是同
業惡性競爭的手法。雖然過去也曾發生過類似的檢舉案件，在調查後都證
實得標廠商和相關人員並無違法，不過檢調單位還是約談了五位洋巡總局
相關承辦人員展開偵調。公視新聞綜合報導。海巡署採購巡邏艦艇、傳出
弊案，有造船業者檢舉19年來，海巡署一百噸以下的巡邏艦艇、大約有
一百多艘、都是由宜蘭龍德造船廠承造，金額高達五十多億，檢調單位已
經約談相關人員到案說明，台灣造船公會和遊艇公會業者，今天檢舉海巡
單位從民國75年開始，無論是保七總隊或是海巡總局的艦艇採購，只要
是一百噸以下的艦艇，絕大多數都是由宜蘭龍德造船廠得標，而且到現在
總共承造一百多艘艦艇金額，金額超過五十億元，明顯有綁標之嫌。被質
疑的造船廠，今天出面解釋，由於海巡單位要求每一艘得標的船隻都必須
先支付10%的履約保證金，而且還得在沒有完成打造前，預付材料費和
工資，而最後通過驗收後海巡署才會付款，船公司表示，由於條件太過苛
刻才會使得許多參與招標的廠商打退堂鼓。另一方面，廠方也懷疑遭人檢
舉純粹是同業惡性競爭的手法。雖然過去也曾發生過類似的檢舉案件，在
調查後都證實得標廠商和相關人員並無違法，不過檢調單位還是約談了五
位洋巡總局相關承辦人員展開偵調。公視新聞綜合報導。
