再來關心中研院的一項新發現、因為受到空氣中懸浮粒子等因素影響，台
灣全年日照的時數，已經比1970年少了300小時。中研院分析環保
署在過去100年長期觀測台灣日照的資料，統計結果顯示，從1900
年到1960年，台灣西部嘉南平原到屏東地區，每年日照的時間為二千
零五十一小時，但從一九六一年到現在，每年日照時間只有一千七百五十
小時左右，減少了三百多個小時。空氣中懸浮粒子阻撓了視覺，還有空氣
中受到污染的懸浮粒子影響雲層，使得雲量增多，陽光容易因此反射，這
兩個因素是日照變少的原因。環境變遷中心追蹤也發現，台灣受到熱島效
應，西部平原都市化的影響，水泥容易吸熱，不易散熱，所以都市晚上平
均溫度比過去高，相對溼度也降低。如果以相對濕度為例，40年前達9
0％的夜晚共500小時，2004年只剩下200多小時，整整少了一
半。至於台灣的熱島效應有多明顯，實際上會對台灣整體氣候和生態帶來
什麼影響，研究人員會繼續提出更多研究，作為改善台灣環境的依據。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。再來關心中研院的一項新發現、因為受到
空氣中懸浮粒子等因素影響，台灣全年日照的時數，已經比1970年少
了300小時。中研院分析環保署在過去100年長期觀測台灣日照的資
料，統計結果顯示，從1900年到1960年，台灣西部嘉南平原到屏
東地區，每年日照的時間為二千零五十一小時，但從一九六一年到現在，
每年日照時間只有一千七百五十小時左右，減少了三百多個小時。空氣中
懸浮粒子阻撓了視覺，還有空氣中受到污染的懸浮粒子影響雲層，使得雲
量增多，陽光容易因此反射，這兩個因素是日照變少的原因。環境變遷中
心追蹤也發現，台灣受到熱島效應，西部平原都市化的影響，水泥容易吸
熱，不易散熱，所以都市晚上平均溫度比過去高，相對溼度也降低。如果
以相對濕度為例，40年前達90％的夜晚共500小時，2004年只
剩下200多小時，整整少了一半。至於台灣的熱島效應有多明顯，實際
上會對台灣整體氣候和生態帶來什麼影響，研究人員會繼續提出更多研究
，作為改善台灣環境的依據。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。再來關心
中研院的一項新發現、因為受到空氣中懸浮粒子等因素影響，台灣全年日
照的時數，已經比1970年少了300小時。中研院分析環保署在過去
100年長期觀測台灣日照的資料，統計結果顯示，從1900年到19
60年，台灣西部嘉南平原到屏東地區，每年日照的時間為二千零五十一
小時，但從一九六一年到現在，每年日照時間只有一千七百五十小時左右
，減少了三百多個小時。空氣中懸浮粒子阻撓了視覺，還有空氣中受到污
染的懸浮粒子影響雲層，使得雲量增多，陽光容易因此反射，這兩個因素
是日照變少的原因。環境變遷中心追蹤也發現，台灣受到熱島效應，西部
平原都市化的影響，水泥容易吸熱，不易散熱，所以都市晚上平均溫度比
過去高，相對溼度也降低。如果以相對濕度為例，40年前達90％的夜
晚共500小時，2004年只剩下200多小時，整整少了一半。至於
台灣的熱島效應有多明顯，實際上會對台灣整體氣候和生態帶來什麼影響
，研究人員會繼續提出更多研究，作為改善台灣環境的依據。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。再來關心中研院的一項新發現、因為受到空氣中懸
浮粒子等因素影響，台灣全年日照的時數，已經比1970年少了300
小時。中研院分析環保署在過去100年長期觀測台灣日照的資料，統計
結果顯示，從1900年到1960年，台灣西部嘉南平原到屏東地區，
每年日照的時間為二千零五十一小時，但從一九六一年到現在，每年日照
時間只有一千七百五十小時左右，減少了三百多個小時。空氣中懸浮粒子
阻撓了視覺，還有空氣中受到污染的懸浮粒子影響雲層，使得雲量增多，
陽光容易因此反射，這兩個因素是日照變少的原因。環境變遷中心追蹤也
發現，台灣受到熱島效應，西部平原都市化的影響，水泥容易吸熱，不易
散熱，所以都市晚上平均溫度比過去高，相對溼度也降低。如果以相對濕
度為例，40年前達90％的夜晚共500小時，2004年只剩下20
0多小時，整整少了一半。至於台灣的熱島效應有多明顯，實際上會對台
灣整體氣候和生態帶來什麼影響，研究人員會繼續提出更多研究，作為改
善台灣環境的依據。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。再來關心中研院的
一項新發現、因為受到空氣中懸浮粒子等因素影響，台灣全年日照的時數
，已經比1970年少了300小時。中研院分析環保署在過去100年
長期觀測台灣日照的資料，統計結果顯示，從1900年到1960年，
台灣西部嘉南平原到屏東地區，每年日照的時間為二千零五十一小時，但
從一九六一年到現在，每年日照時間只有一千七百五十小時左右，減少了
三百多個小時。空氣中懸浮粒子阻撓了視覺，還有空氣中受到污染的懸浮
粒子影響雲層，使得雲量增多，陽光容易因此反射，這兩個因素是日照變
少的原因。環境變遷中心追蹤也發現，台灣受到熱島效應，西部平原都市
化的影響，水泥容易吸熱，不易散熱，所以都市晚上平均溫度比過去高，
相對溼度也降低。如果以相對濕度為例，40年前達90％的夜晚共50
0小時，2004年只剩下200多小時，整整少了一半。至於台灣的熱
島效應有多明顯，實際上會對台灣整體氣候和生態帶來什麼影響，研究人
員會繼續提出更多研究，作為改善台灣環境的依據。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。再來關心中研院的一項新發現、因為受到空氣中懸浮粒子等
因素影響，台灣全年日照的時數，已經比1970年少了300小時。中
研院分析環保署在過去100年長期觀測台灣日照的資料，統計結果顯示
，從1900年到1960年，台灣西部嘉南平原到屏東地區，每年日照
的時間為二千零五十一小時，但從一九六一年到現在，每年日照時間只有
一千七百五十小時左右，減少了三百多個小時。空氣中懸浮粒子阻撓了視
覺，還有空氣中受到污染的懸浮粒子影響雲層，使得雲量增多，陽光容易
因此反射，這兩個因素是日照變少的原因。環境變遷中心追蹤也發現，台
灣受到熱島效應，西部平原都市化的影響，水泥容易吸熱，不易散熱，所
以都市晚上平均溫度比過去高，相對溼度也降低。如果以相對濕度為例，
40年前達90％的夜晚共500小時，2004年只剩下200多小時
，整整少了一半。至於台灣的熱島效應有多明顯，實際上會對台灣整體氣
候和生態帶來什麼影響，研究人員會繼續提出更多研究，作為改善台灣環
境的依據。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。再來關心中研院的一項新發
現、因為受到空氣中懸浮粒子等因素影響，台灣全年日照的時數，已經比
1970年少了300小時。中研院分析環保署在過去100年長期觀測
台灣日照的資料，統計結果顯示，從1900年到1960年，台灣西部
嘉南平原到屏東地區，每年日照的時間為二千零五十一小時，但從一九六
一年到現在，每年日照時間只有一千七百五十小時左右，減少了三百多個
小時。空氣中懸浮粒子阻撓了視覺，還有空氣中受到污染的懸浮粒子影響
雲層，使得雲量增多，陽光容易因此反射，這兩個因素是日照變少的原因
。環境變遷中心追蹤也發現，台灣受到熱島效應，西部平原都市化的影響
，水泥容易吸熱，不易散熱，所以都市晚上平均溫度比過去高，相對溼度
也降低。如果以相對濕度為例，40年前達90％的夜晚共500小時，
2004年只剩下200多小時，整整少了一半。至於台灣的熱島效應有
多明顯，實際上會對台灣整體氣候和生態帶來什麼影響，研究人員會繼續
提出更多研究，作為改善台灣環境的依據。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。
