埃及發生爆炸事件，外交部特別提醒最近要前往埃及旅遊的民眾特別注意
人身安全，而這個星期的海外旅遊安全情報，也要提醒民眾，最近有觀光
客到越南旅遊攜帶色情光碟，被阻攔不准出境，另外泰國禽流感持續延燒
，杜拜則調整簽證手續費。最近有台灣民眾到越南旅遊，攜帶色情光碟被
河內機場海關人員阻攔、不准出境，最後我國代表處出面協助、繳了罰款
才放行，外交部提醒民眾，越南海關對於出版品管控很嚴格，凡是攜帶色
情光牒、錄影帶及書刊，都會被海關沒收，甚至遭罰款或扣押調查，嚴重
的還會被起訴。禽流感在泰國已經被列為重大問題，泰國國務院長明示，
各府必須對轄區完全負責，凡是發現雞隻因病死亡，經查驗後就有權下令
撲滅該範圍內的其他雞隻、不須向中央報准，以爭取時效，國內旅行社已
經紛紛取消泰國參觀鳥禽的行程，外交部呼籲民眾，前往泰國旅遊一定要
特別小心。位於阿拉伯聯合大公國的杜拜，是歐亞轉機要地，最近杜拜機
場遞送簽證服務手續費，由當地幣十元調增為20元，大約相當於180
元新台幣，提醒最近要去杜拜的民眾特別注意。埃及發生爆炸事件，外交
部特別提醒最近要前往埃及旅遊的民眾特別注意人身安全，而這個星期的
海外旅遊安全情報，也要提醒民眾，最近有觀光客到越南旅遊攜帶色情光
碟，被阻攔不准出境，另外泰國禽流感持續延燒，杜拜則調整簽證手續費
。最近有台灣民眾到越南旅遊，攜帶色情光碟被河內機場海關人員阻攔、
不准出境，最後我國代表處出面協助、繳了罰款才放行，外交部提醒民眾
，越南海關對於出版品管控很嚴格，凡是攜帶色情光牒、錄影帶及書刊，
都會被海關沒收，甚至遭罰款或扣押調查，嚴重的還會被起訴。禽流感在
泰國已經被列為重大問題，泰國國務院長明示，各府必須對轄區完全負責
，凡是發現雞隻因病死亡，經查驗後就有權下令撲滅該範圍內的其他雞隻
、不須向中央報准，以爭取時效，國內旅行社已經紛紛取消泰國參觀鳥禽
的行程，外交部呼籲民眾，前往泰國旅遊一定要特別小心。位於阿拉伯聯
合大公國的杜拜，是歐亞轉機要地，最近杜拜機場遞送簽證服務手續費，
由當地幣十元調增為20元，大約相當於180元新台幣，提醒最近要去
杜拜的民眾特別注意。埃及發生爆炸事件，外交部特別提醒最近要前往埃
及旅遊的民眾特別注意人身安全，而這個星期的海外旅遊安全情報，也要
提醒民眾，最近有觀光客到越南旅遊攜帶色情光碟，被阻攔不准出境，另
外泰國禽流感持續延燒，杜拜則調整簽證手續費。最近有台灣民眾到越南
旅遊，攜帶色情光碟被河內機場海關人員阻攔、不准出境，最後我國代表
處出面協助、繳了罰款才放行，外交部提醒民眾，越南海關對於出版品管
控很嚴格，凡是攜帶色情光牒、錄影帶及書刊，都會被海關沒收，甚至遭
罰款或扣押調查，嚴重的還會被起訴。禽流感在泰國已經被列為重大問題
，泰國國務院長明示，各府必須對轄區完全負責，凡是發現雞隻因病死亡
，經查驗後就有權下令撲滅該範圍內的其他雞隻、不須向中央報准，以爭
取時效，國內旅行社已經紛紛取消泰國參觀鳥禽的行程，外交部呼籲民眾
，前往泰國旅遊一定要特別小心。位於阿拉伯聯合大公國的杜拜，是歐亞
轉機要地，最近杜拜機場遞送簽證服務手續費，由當地幣十元調增為20
元，大約相當於180元新台幣，提醒最近要去杜拜的民眾特別注意。埃
及發生爆炸事件，外交部特別提醒最近要前往埃及旅遊的民眾特別注意人
身安全，而這個星期的海外旅遊安全情報，也要提醒民眾，最近有觀光客
到越南旅遊攜帶色情光碟，被阻攔不准出境，另外泰國禽流感持續延燒，
杜拜則調整簽證手續費。最近有台灣民眾到越南旅遊，攜帶色情光碟被河
內機場海關人員阻攔、不准出境，最後我國代表處出面協助、繳了罰款才
放行，外交部提醒民眾，越南海關對於出版品管控很嚴格，凡是攜帶色情
光牒、錄影帶及書刊，都會被海關沒收，甚至遭罰款或扣押調查，嚴重的
還會被起訴。禽流感在泰國已經被列為重大問題，泰國國務院長明示，各
府必須對轄區完全負責，凡是發現雞隻因病死亡，經查驗後就有權下令撲
滅該範圍內的其他雞隻、不須向中央報准，以爭取時效，國內旅行社已經
紛紛取消泰國參觀鳥禽的行程，外交部呼籲民眾，前往泰國旅遊一定要特
別小心。位於阿拉伯聯合大公國的杜拜，是歐亞轉機要地，最近杜拜機場
遞送簽證服務手續費，由當地幣十元調增為20元，大約相當於180元
新台幣，提醒最近要去杜拜的民眾特別注意。
