國內的表演團隊、長期以來缺乏明確的管理規定，一直都在身分不明的狀
態，去年更發生財政部一度要把表演團隊、認定為營利組織來課稅。而最
近、台北市率先訂定出一套輔導管理規則，讓表演團隊有了正式的身分。
接下這張象徵性的身分証，「飛人集社劇團」成了台北市第一個登記有案
、擁有非營利性組織身分的表演團隊。台北市這套演藝團隊輔導規則今年
四月頒佈，至今已有160個表演團隊完成登記，新法中明定表演團隊為
非營利性組織，同時享有免賦稅的優惠、以及不能分配盈餘的限制。劇場
人石佩玉說，這項法規解決了表演團隊、過去因為沒有身分而無法接受捐
款贊助的頭痛問題。為了讓團隊知道這項新政策，文化局特地印了這本手
冊。文化局表示，這套法規不但可以讓表演團隊的財務健全透明，同時也
他們清楚了解往後會面臨到那些制度和賦稅上的問題。而文建會也希望北
市的這套法規有示範作用，鼓勵各縣市也擬定類似的法規，讓登記在其他
縣市下的表演團隊，也能擁有正式的身分。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導國內的表演團隊、長期以來缺乏明確的管理規定，一直都在身分不明
的狀態，去年更發生財政部一度要把表演團隊、認定為營利組織來課稅。
而最近、台北市率先訂定出一套輔導管理規則，讓表演團隊有了正式的身
分。接下這張象徵性的身分証，「飛人集社劇團」成了台北市第一個登記
有案、擁有非營利性組織身分的表演團隊。台北市這套演藝團隊輔導規則
今年四月頒佈，至今已有160個表演團隊完成登記，新法中明定表演團
隊為非營利性組織，同時享有免賦稅的優惠、以及不能分配盈餘的限制。
劇場人石佩玉說，這項法規解決了表演團隊、過去因為沒有身分而無法接
受捐款贊助的頭痛問題。為了讓團隊知道這項新政策，文化局特地印了這
本手冊。文化局表示，這套法規不但可以讓表演團隊的財務健全透明，同
時也他們清楚了解往後會面臨到那些制度和賦稅上的問題。而文建會也希
望北市的這套法規有示範作用，鼓勵各縣市也擬定類似的法規，讓登記在
其他縣市下的表演團隊，也能擁有正式的身分。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導國內的表演團隊、長期以來缺乏明確的管理規定，一直都在身分
不明的狀態，去年更發生財政部一度要把表演團隊、認定為營利組織來課
稅。而最近、台北市率先訂定出一套輔導管理規則，讓表演團隊有了正式
的身分。接下這張象徵性的身分証，「飛人集社劇團」成了台北市第一個
登記有案、擁有非營利性組織身分的表演團隊。台北市這套演藝團隊輔導
規則今年四月頒佈，至今已有160個表演團隊完成登記，新法中明定表
演團隊為非營利性組織，同時享有免賦稅的優惠、以及不能分配盈餘的限
制。劇場人石佩玉說，這項法規解決了表演團隊、過去因為沒有身分而無
法接受捐款贊助的頭痛問題。為了讓團隊知道這項新政策，文化局特地印
了這本手冊。文化局表示，這套法規不但可以讓表演團隊的財務健全透明
，同時也他們清楚了解往後會面臨到那些制度和賦稅上的問題。而文建會
也希望北市的這套法規有示範作用，鼓勵各縣市也擬定類似的法規，讓登
記在其他縣市下的表演團隊，也能擁有正式的身分。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導國內的表演團隊、長期以來缺乏明確的管理規定，一直都在
身分不明的狀態，去年更發生財政部一度要把表演團隊、認定為營利組織
來課稅。而最近、台北市率先訂定出一套輔導管理規則，讓表演團隊有了
正式的身分。接下這張象徵性的身分証，「飛人集社劇團」成了台北市第
一個登記有案、擁有非營利性組織身分的表演團隊。台北市這套演藝團隊
輔導規則今年四月頒佈，至今已有160個表演團隊完成登記，新法中明
定表演團隊為非營利性組織，同時享有免賦稅的優惠、以及不能分配盈餘
的限制。劇場人石佩玉說，這項法規解決了表演團隊、過去因為沒有身分
而無法接受捐款贊助的頭痛問題。為了讓團隊知道這項新政策，文化局特
地印了這本手冊。文化局表示，這套法規不但可以讓表演團隊的財務健全
透明，同時也他們清楚了解往後會面臨到那些制度和賦稅上的問題。而文
建會也希望北市的這套法規有示範作用，鼓勵各縣市也擬定類似的法規，
讓登記在其他縣市下的表演團隊，也能擁有正式的身分。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導國內的表演團隊、長期以來缺乏明確的管理規定，一直
都在身分不明的狀態，去年更發生財政部一度要把表演團隊、認定為營利
組織來課稅。而最近、台北市率先訂定出一套輔導管理規則，讓表演團隊
有了正式的身分。接下這張象徵性的身分証，「飛人集社劇團」成了台北
市第一個登記有案、擁有非營利性組織身分的表演團隊。台北市這套演藝
團隊輔導規則今年四月頒佈，至今已有160個表演團隊完成登記，新法
中明定表演團隊為非營利性組織，同時享有免賦稅的優惠、以及不能分配
盈餘的限制。劇場人石佩玉說，這項法規解決了表演團隊、過去因為沒有
身分而無法接受捐款贊助的頭痛問題。為了讓團隊知道這項新政策，文化
局特地印了這本手冊。文化局表示，這套法規不但可以讓表演團隊的財務
健全透明，同時也他們清楚了解往後會面臨到那些制度和賦稅上的問題。
而文建會也希望北市的這套法規有示範作用，鼓勵各縣市也擬定類似的法
規，讓登記在其他縣市下的表演團隊，也能擁有正式的身分。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導國內的表演團隊、長期以來缺乏明確的管理規定，
一直都在身分不明的狀態，去年更發生財政部一度要把表演團隊、認定為
營利組織來課稅。而最近、台北市率先訂定出一套輔導管理規則，讓表演
團隊有了正式的身分。接下這張象徵性的身分証，「飛人集社劇團」成了
台北市第一個登記有案、擁有非營利性組織身分的表演團隊。台北市這套
演藝團隊輔導規則今年四月頒佈，至今已有160個表演團隊完成登記，
新法中明定表演團隊為非營利性組織，同時享有免賦稅的優惠、以及不能
分配盈餘的限制。劇場人石佩玉說，這項法規解決了表演團隊、過去因為
沒有身分而無法接受捐款贊助的頭痛問題。為了讓團隊知道這項新政策，
文化局特地印了這本手冊。文化局表示，這套法規不但可以讓表演團隊的
財務健全透明，同時也他們清楚了解往後會面臨到那些制度和賦稅上的問
題。而文建會也希望北市的這套法規有示範作用，鼓勵各縣市也擬定類似
的法規，讓登記在其他縣市下的表演團隊，也能擁有正式的身分。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導國內的表演團隊、長期以來缺乏明確的管理規
定，一直都在身分不明的狀態，去年更發生財政部一度要把表演團隊、認
定為營利組織來課稅。而最近、台北市率先訂定出一套輔導管理規則，讓
表演團隊有了正式的身分。接下這張象徵性的身分証，「飛人集社劇團」
成了台北市第一個登記有案、擁有非營利性組織身分的表演團隊。台北市
這套演藝團隊輔導規則今年四月頒佈，至今已有160個表演團隊完成登
記，新法中明定表演團隊為非營利性組織，同時享有免賦稅的優惠、以及
不能分配盈餘的限制。劇場人石佩玉說，這項法規解決了表演團隊、過去
因為沒有身分而無法接受捐款贊助的頭痛問題。為了讓團隊知道這項新政
策，文化局特地印了這本手冊。文化局表示，這套法規不但可以讓表演團
隊的財務健全透明，同時也他們清楚了解往後會面臨到那些制度和賦稅上
的問題。而文建會也希望北市的這套法規有示範作用，鼓勵各縣市也擬定
類似的法規，讓登記在其他縣市下的表演團隊，也能擁有正式的身分。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導國內的表演團隊、長期以來缺乏明確的管
理規定，一直都在身分不明的狀態，去年更發生財政部一度要把表演團隊
、認定為營利組織來課稅。而最近、台北市率先訂定出一套輔導管理規則
，讓表演團隊有了正式的身分。接下這張象徵性的身分証，「飛人集社劇
團」成了台北市第一個登記有案、擁有非營利性組織身分的表演團隊。台
北市這套演藝團隊輔導規則今年四月頒佈，至今已有160個表演團隊完
成登記，新法中明定表演團隊為非營利性組織，同時享有免賦稅的優惠、
以及不能分配盈餘的限制。劇場人石佩玉說，這項法規解決了表演團隊、
過去因為沒有身分而無法接受捐款贊助的頭痛問題。為了讓團隊知道這項
新政策，文化局特地印了這本手冊。文化局表示，這套法規不但可以讓表
演團隊的財務健全透明，同時也他們清楚了解往後會面臨到那些制度和賦
稅上的問題。而文建會也希望北市的這套法規有示範作用，鼓勵各縣市也
擬定類似的法規，讓登記在其他縣市下的表演團隊，也能擁有正式的身分
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導國內的表演團隊、長期以來缺乏明確
的管理規定，一直都在身分不明的狀態，去年更發生財政部一度要把表演
團隊、認定為營利組織來課稅。而最近、台北市率先訂定出一套輔導管理
規則，讓表演團隊有了正式的身分。接下這張象徵性的身分証，「飛人集
社劇團」成了台北市第一個登記有案、擁有非營利性組織身分的表演團隊
。台北市這套演藝團隊輔導規則今年四月頒佈，至今已有160個表演團
隊完成登記，新法中明定表演團隊為非營利性組織，同時享有免賦稅的優
惠、以及不能分配盈餘的限制。劇場人石佩玉說，這項法規解決了表演團
隊、過去因為沒有身分而無法接受捐款贊助的頭痛問題。為了讓團隊知道
這項新政策，文化局特地印了這本手冊。文化局表示，這套法規不但可以
讓表演團隊的財務健全透明，同時也他們清楚了解往後會面臨到那些制度
和賦稅上的問題。而文建會也希望北市的這套法規有示範作用，鼓勵各縣
市也擬定類似的法規，讓登記在其他縣市下的表演團隊，也能擁有正式的
身分。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
