而在稍早，當地時間星期三，布希在倫敦發表重要的外交政策演說。除了
提出世界和平願景的三大支柱，也呼籲歐洲各國領導人放棄阿拉法特，轉
而支持新的巴勒斯坦領導人。另外，布希也明白要求以色列停止擴建屯墾
區。場外抗議布希來訪的示威者和警方發生衝突。而在嚴密保安的會場內
，美國總統布希在演說中，提出了世界和平願景的三大支柱。我們要促進
國際組織的力量和效能，我們會在必要時動武來捍衛自由，我們要在世界
各地舉起民主理想的旗幟。自在中東問題上，布希除了重申美軍不會在伊
拉克完成重建之前離開，也呼籲歐洲國家領導人，堅決對抗歐洲的反猶太
情節，同時不要再支持放棄阿拉法特。歐洲各國領導人，不應該再支持讓
人民失望並背棄理想的巴勒斯坦領袖。不過，布希也明白要求以色列，停
止擴展屯墾區。以色列應該凍結屯墾區擴建、放棄非法的前哨基地、停止
對巴勒斯坦人日復一日的羞辱、不要對有關圍籬位置的談判籲設立場。在
演說之前，布希也接受了英國女王的晚宴款待，女王也在致辭時強調英美
兩國堅定的友好關係。協和號超音速客機停飛，可能使有些人要花較多時
間橫渡大西洋，但是對美國和英國來說，大西洋兩岸卻不曾停止來往。貴
我兩國堅定站在同一陣線，決心打敗恐怖主義。接下來兩天，布希除了到
倫敦的西敏寺，向英國陣亡將士獻花，也和布萊爾舉行正式高峰會，商討
伊拉克局勢等問題。而在稍早，當地時間星期三，布希在倫敦發表重要的
外交政策演說。除了提出世界和平願景的三大支柱，也呼籲歐洲各國領導
人放棄阿拉法特，轉而支持新的巴勒斯坦領導人。另外，布希也明白要求
以色列停止擴建屯墾區。場外抗議布希來訪的示威者和警方發生衝突。而
在嚴密保安的會場內，美國總統布希在演說中，提出了世界和平願景的三
大支柱。我們要促進國際組織的力量和效能，我們會在必要時動武來捍衛
自由，我們要在世界各地舉起民主理想的旗幟。自在中東問題上，布希除
了重申美軍不會在伊拉克完成重建之前離開，也呼籲歐洲國家領導人，堅
決對抗歐洲的反猶太情節，同時不要再支持放棄阿拉法特。歐洲各國領導
人，不應該再支持讓人民失望並背棄理想的巴勒斯坦領袖。不過，布希也
明白要求以色列，停止擴展屯墾區。以色列應該凍結屯墾區擴建、放棄非
法的前哨基地、停止對巴勒斯坦人日復一日的羞辱、不要對有關圍籬位置
的談判籲設立場。在演說之前，布希也接受了英國女王的晚宴款待，女王
也在致辭時強調英美兩國堅定的友好關係。協和號超音速客機停飛，可能
使有些人要花較多時間橫渡大西洋，但是對美國和英國來說，大西洋兩岸
卻不曾停止來往。貴我兩國堅定站在同一陣線，決心打敗恐怖主義。接下
來兩天，布希除了到倫敦的西敏寺，向英國陣亡將士獻花，也和布萊爾舉
行正式高峰會，商討伊拉克局勢等問題。而在稍早，當地時間星期三，布
希在倫敦發表重要的外交政策演說。除了提出世界和平願景的三大支柱，
也呼籲歐洲各國領導人放棄阿拉法特，轉而支持新的巴勒斯坦領導人。另
外，布希也明白要求以色列停止擴建屯墾區。場外抗議布希來訪的示威者
和警方發生衝突。而在嚴密保安的會場內，美國總統布希在演說中，提出
了世界和平願景的三大支柱。我們要促進國際組織的力量和效能，我們會
在必要時動武來捍衛自由，我們要在世界各地舉起民主理想的旗幟。自在
中東問題上，布希除了重申美軍不會在伊拉克完成重建之前離開，也呼籲
歐洲國家領導人，堅決對抗歐洲的反猶太情節，同時不要再支持放棄阿拉
法特。歐洲各國領導人，不應該再支持讓人民失望並背棄理想的巴勒斯坦
領袖。不過，布希也明白要求以色列，停止擴展屯墾區。以色列應該凍結
屯墾區擴建、放棄非法的前哨基地、停止對巴勒斯坦人日復一日的羞辱、
不要對有關圍籬位置的談判籲設立場。在演說之前，布希也接受了英國女
王的晚宴款待，女王也在致辭時強調英美兩國堅定的友好關係。協和號超
音速客機停飛，可能使有些人要花較多時間橫渡大西洋，但是對美國和英
國來說，大西洋兩岸卻不曾停止來往。貴我兩國堅定站在同一陣線，決心
打敗恐怖主義。接下來兩天，布希除了到倫敦的西敏寺，向英國陣亡將士
獻花，也和布萊爾舉行正式高峰會，商討伊拉克局勢等問題。而在稍早，
當地時間星期三，布希在倫敦發表重要的外交政策演說。除了提出世界和
平願景的三大支柱，也呼籲歐洲各國領導人放棄阿拉法特，轉而支持新的
巴勒斯坦領導人。另外，布希也明白要求以色列停止擴建屯墾區。場外抗
議布希來訪的示威者和警方發生衝突。而在嚴密保安的會場內，美國總統
布希在演說中，提出了世界和平願景的三大支柱。我們要促進國際組織的
力量和效能，我們會在必要時動武來捍衛自由，我們要在世界各地舉起民
主理想的旗幟。自在中東問題上，布希除了重申美軍不會在伊拉克完成重
建之前離開，也呼籲歐洲國家領導人，堅決對抗歐洲的反猶太情節，同時
不要再支持放棄阿拉法特。歐洲各國領導人，不應該再支持讓人民失望並
背棄理想的巴勒斯坦領袖。不過，布希也明白要求以色列，停止擴展屯墾
區。以色列應該凍結屯墾區擴建、放棄非法的前哨基地、停止對巴勒斯坦
人日復一日的羞辱、不要對有關圍籬位置的談判籲設立場。在演說之前，
布希也接受了英國女王的晚宴款待，女王也在致辭時強調英美兩國堅定的
友好關係。協和號超音速客機停飛，可能使有些人要花較多時間橫渡大西
洋，但是對美國和英國來說，大西洋兩岸卻不曾停止來往。貴我兩國堅定
站在同一陣線，決心打敗恐怖主義。接下來兩天，布希除了到倫敦的西敏
寺，向英國陣亡將士獻花，也和布萊爾舉行正式高峰會，商討伊拉克局勢
等問題。而在稍早，當地時間星期三，布希在倫敦發表重要的外交政策演
說。除了提出世界和平願景的三大支柱，也呼籲歐洲各國領導人放棄阿拉
法特，轉而支持新的巴勒斯坦領導人。另外，布希也明白要求以色列停止
擴建屯墾區。場外抗議布希來訪的示威者和警方發生衝突。而在嚴密保安
的會場內，美國總統布希在演說中，提出了世界和平願景的三大支柱。我
們要促進國際組織的力量和效能，我們會在必要時動武來捍衛自由，我們
要在世界各地舉起民主理想的旗幟。自在中東問題上，布希除了重申美軍
不會在伊拉克完成重建之前離開，也呼籲歐洲國家領導人，堅決對抗歐洲
的反猶太情節，同時不要再支持放棄阿拉法特。歐洲各國領導人，不應該
再支持讓人民失望並背棄理想的巴勒斯坦領袖。不過，布希也明白要求以
色列，停止擴展屯墾區。以色列應該凍結屯墾區擴建、放棄非法的前哨基
地、停止對巴勒斯坦人日復一日的羞辱、不要對有關圍籬位置的談判籲設
立場。在演說之前，布希也接受了英國女王的晚宴款待，女王也在致辭時
強調英美兩國堅定的友好關係。協和號超音速客機停飛，可能使有些人要
花較多時間橫渡大西洋，但是對美國和英國來說，大西洋兩岸卻不曾停止
來往。貴我兩國堅定站在同一陣線，決心打敗恐怖主義。接下來兩天，布
希除了到倫敦的西敏寺，向英國陣亡將士獻花，也和布萊爾舉行正式高峰
會，商討伊拉克局勢等問題。而在稍早，當地時間星期三，布希在倫敦發
表重要的外交政策演說。除了提出世界和平願景的三大支柱，也呼籲歐洲
各國領導人放棄阿拉法特，轉而支持新的巴勒斯坦領導人。另外，布希也
明白要求以色列停止擴建屯墾區。場外抗議布希來訪的示威者和警方發生
衝突。而在嚴密保安的會場內，美國總統布希在演說中，提出了世界和平
願景的三大支柱。我們要促進國際組織的力量和效能，我們會在必要時動
武來捍衛自由，我們要在世界各地舉起民主理想的旗幟。自在中東問題上
，布希除了重申美軍不會在伊拉克完成重建之前離開，也呼籲歐洲國家領
導人，堅決對抗歐洲的反猶太情節，同時不要再支持放棄阿拉法特。歐洲
各國領導人，不應該再支持讓人民失望並背棄理想的巴勒斯坦領袖。不過
，布希也明白要求以色列，停止擴展屯墾區。以色列應該凍結屯墾區擴建
、放棄非法的前哨基地、停止對巴勒斯坦人日復一日的羞辱、不要對有關
圍籬位置的談判籲設立場。在演說之前，布希也接受了英國女王的晚宴款
待，女王也在致辭時強調英美兩國堅定的友好關係。協和號超音速客機停
飛，可能使有些人要花較多時間橫渡大西洋，但是對美國和英國來說，大
西洋兩岸卻不曾停止來往。貴我兩國堅定站在同一陣線，決心打敗恐怖主
義。接下來兩天，布希除了到倫敦的西敏寺，向英國陣亡將士獻花，也和
布萊爾舉行正式高峰會，商討伊拉克局勢等問題。而在稍早，當地時間星
期三，布希在倫敦發表重要的外交政策演說。除了提出世界和平願景的三
大支柱，也呼籲歐洲各國領導人放棄阿拉法特，轉而支持新的巴勒斯坦領
導人。另外，布希也明白要求以色列停止擴建屯墾區。場外抗議布希來訪
的示威者和警方發生衝突。而在嚴密保安的會場內，美國總統布希在演說
中，提出了世界和平願景的三大支柱。我們要促進國際組織的力量和效能
，我們會在必要時動武來捍衛自由，我們要在世界各地舉起民主理想的旗
幟。自在中東問題上，布希除了重申美軍不會在伊拉克完成重建之前離開
，也呼籲歐洲國家領導人，堅決對抗歐洲的反猶太情節，同時不要再支持
放棄阿拉法特。歐洲各國領導人，不應該再支持讓人民失望並背棄理想的
巴勒斯坦領袖。不過，布希也明白要求以色列，停止擴展屯墾區。以色列
應該凍結屯墾區擴建、放棄非法的前哨基地、停止對巴勒斯坦人日復一日
的羞辱、不要對有關圍籬位置的談判籲設立場。在演說之前，布希也接受
了英國女王的晚宴款待，女王也在致辭時強調英美兩國堅定的友好關係。
協和號超音速客機停飛，可能使有些人要花較多時間橫渡大西洋，但是對
美國和英國來說，大西洋兩岸卻不曾停止來往。貴我兩國堅定站在同一陣
線，決心打敗恐怖主義。接下來兩天，布希除了到倫敦的西敏寺，向英國
陣亡將士獻花，也和布萊爾舉行正式高峰會，商討伊拉克局勢等問題。而
在稍早，當地時間星期三，布希在倫敦發表重要的外交政策演說。除了提
出世界和平願景的三大支柱，也呼籲歐洲各國領導人放棄阿拉法特，轉而
支持新的巴勒斯坦領導人。另外，布希也明白要求以色列停止擴建屯墾區
。場外抗議布希來訪的示威者和警方發生衝突。而在嚴密保安的會場內，
美國總統布希在演說中，提出了世界和平願景的三大支柱。我們要促進國
際組織的力量和效能，我們會在必要時動武來捍衛自由，我們要在世界各
地舉起民主理想的旗幟。自在中東問題上，布希除了重申美軍不會在伊拉
克完成重建之前離開，也呼籲歐洲國家領導人，堅決對抗歐洲的反猶太情
節，同時不要再支持放棄阿拉法特。歐洲各國領導人，不應該再支持讓人
民失望並背棄理想的巴勒斯坦領袖。不過，布希也明白要求以色列，停止
擴展屯墾區。以色列應該凍結屯墾區擴建、放棄非法的前哨基地、停止對
巴勒斯坦人日復一日的羞辱、不要對有關圍籬位置的談判籲設立場。在演
說之前，布希也接受了英國女王的晚宴款待，女王也在致辭時強調英美兩
國堅定的友好關係。協和號超音速客機停飛，可能使有些人要花較多時間
橫渡大西洋，但是對美國和英國來說，大西洋兩岸卻不曾停止來往。貴我
兩國堅定站在同一陣線，決心打敗恐怖主義。接下來兩天，布希除了到倫
敦的西敏寺，向英國陣亡將士獻花，也和布萊爾舉行正式高峰會，商討伊
拉克局勢等問題。而在稍早，當地時間星期三，布希在倫敦發表重要的外
交政策演說。除了提出世界和平願景的三大支柱，也呼籲歐洲各國領導人
放棄阿拉法特，轉而支持新的巴勒斯坦領導人。另外，布希也明白要求以
色列停止擴建屯墾區。場外抗議布希來訪的示威者和警方發生衝突。而在
嚴密保安的會場內，美國總統布希在演說中，提出了世界和平願景的三大
支柱。我們要促進國際組織的力量和效能，我們會在必要時動武來捍衛自
由，我們要在世界各地舉起民主理想的旗幟。自在中東問題上，布希除了
重申美軍不會在伊拉克完成重建之前離開，也呼籲歐洲國家領導人，堅決
對抗歐洲的反猶太情節，同時不要再支持放棄阿拉法特。歐洲各國領導人
，不應該再支持讓人民失望並背棄理想的巴勒斯坦領袖。不過，布希也明
白要求以色列，停止擴展屯墾區。以色列應該凍結屯墾區擴建、放棄非法
的前哨基地、停止對巴勒斯坦人日復一日的羞辱、不要對有關圍籬位置的
談判籲設立場。在演說之前，布希也接受了英國女王的晚宴款待，女王也
在致辭時強調英美兩國堅定的友好關係。協和號超音速客機停飛，可能使
有些人要花較多時間橫渡大西洋，但是對美國和英國來說，大西洋兩岸卻
不曾停止來往。貴我兩國堅定站在同一陣線，決心打敗恐怖主義。接下來
兩天，布希除了到倫敦的西敏寺，向英國陣亡將士獻花，也和布萊爾舉行
正式高峰會，商討伊拉克局勢等問題。而在稍早，當地時間星期三，布希
在倫敦發表重要的外交政策演說。除了提出世界和平願景的三大支柱，也
呼籲歐洲各國領導人放棄阿拉法特，轉而支持新的巴勒斯坦領導人。另外
，布希也明白要求以色列停止擴建屯墾區。場外抗議布希來訪的示威者和
警方發生衝突。而在嚴密保安的會場內，美國總統布希在演說中，提出了
世界和平願景的三大支柱。我們要促進國際組織的力量和效能，我們會在
必要時動武來捍衛自由，我們要在世界各地舉起民主理想的旗幟。自在中
東問題上，布希除了重申美軍不會在伊拉克完成重建之前離開，也呼籲歐
洲國家領導人，堅決對抗歐洲的反猶太情節，同時不要再支持放棄阿拉法
特。歐洲各國領導人，不應該再支持讓人民失望並背棄理想的巴勒斯坦領
袖。不過，布希也明白要求以色列，停止擴展屯墾區。以色列應該凍結屯
墾區擴建、放棄非法的前哨基地、停止對巴勒斯坦人日復一日的羞辱、不
要對有關圍籬位置的談判籲設立場。在演說之前，布希也接受了英國女王
的晚宴款待，女王也在致辭時強調英美兩國堅定的友好關係。協和號超音
速客機停飛，可能使有些人要花較多時間橫渡大西洋，但是對美國和英國
來說，大西洋兩岸卻不曾停止來往。貴我兩國堅定站在同一陣線，決心打
敗恐怖主義。接下來兩天，布希除了到倫敦的西敏寺，向英國陣亡將士獻
花，也和布萊爾舉行正式高峰會，商討伊拉克局勢等問題。而在稍早，當
地時間星期三，布希在倫敦發表重要的外交政策演說。除了提出世界和平
願景的三大支柱，也呼籲歐洲各國領導人放棄阿拉法特，轉而支持新的巴
勒斯坦領導人。另外，布希也明白要求以色列停止擴建屯墾區。場外抗議
布希來訪的示威者和警方發生衝突。而在嚴密保安的會場內，美國總統布
希在演說中，提出了世界和平願景的三大支柱。我們要促進國際組織的力
量和效能，我們會在必要時動武來捍衛自由，我們要在世界各地舉起民主
理想的旗幟。自在中東問題上，布希除了重申美軍不會在伊拉克完成重建
之前離開，也呼籲歐洲國家領導人，堅決對抗歐洲的反猶太情節，同時不
要再支持放棄阿拉法特。歐洲各國領導人，不應該再支持讓人民失望並背
棄理想的巴勒斯坦領袖。不過，布希也明白要求以色列，停止擴展屯墾區
。以色列應該凍結屯墾區擴建、放棄非法的前哨基地、停止對巴勒斯坦人
日復一日的羞辱、不要對有關圍籬位置的談判籲設立場。在演說之前，布
希也接受了英國女王的晚宴款待，女王也在致辭時強調英美兩國堅定的友
好關係。協和號超音速客機停飛，可能使有些人要花較多時間橫渡大西洋
，但是對美國和英國來說，大西洋兩岸卻不曾停止來往。貴我兩國堅定站
在同一陣線，決心打敗恐怖主義。接下來兩天，布希除了到倫敦的西敏寺
，向英國陣亡將士獻花，也和布萊爾舉行正式高峰會，商討伊拉克局勢等
問題。而在稍早，當地時間星期三，布希在倫敦發表重要的外交政策演說
。除了提出世界和平願景的三大支柱，也呼籲歐洲各國領導人放棄阿拉法
特，轉而支持新的巴勒斯坦領導人。另外，布希也明白要求以色列停止擴
建屯墾區。場外抗議布希來訪的示威者和警方發生衝突。而在嚴密保安的
會場內，美國總統布希在演說中，提出了世界和平願景的三大支柱。我們
要促進國際組織的力量和效能，我們會在必要時動武來捍衛自由，我們要
在世界各地舉起民主理想的旗幟。自在中東問題上，布希除了重申美軍不
會在伊拉克完成重建之前離開，也呼籲歐洲國家領導人，堅決對抗歐洲的
反猶太情節，同時不要再支持放棄阿拉法特。歐洲各國領導人，不應該再
支持讓人民失望並背棄理想的巴勒斯坦領袖。不過，布希也明白要求以色
列，停止擴展屯墾區。以色列應該凍結屯墾區擴建、放棄非法的前哨基地
、停止對巴勒斯坦人日復一日的羞辱、不要對有關圍籬位置的談判籲設立
場。在演說之前，布希也接受了英國女王的晚宴款待，女王也在致辭時強
調英美兩國堅定的友好關係。協和號超音速客機停飛，可能使有些人要花
較多時間橫渡大西洋，但是對美國和英國來說，大西洋兩岸卻不曾停止來
往。貴我兩國堅定站在同一陣線，決心打敗恐怖主義。接下來兩天，布希
除了到倫敦的西敏寺，向英國陣亡將士獻花，也和布萊爾舉行正式高峰會
，商討伊拉克局勢等問題。而在稍早，當地時間星期三，布希在倫敦發表
重要的外交政策演說。除了提出世界和平願景的三大支柱，也呼籲歐洲各
國領導人放棄阿拉法特，轉而支持新的巴勒斯坦領導人。另外，布希也明
白要求以色列停止擴建屯墾區。場外抗議布希來訪的示威者和警方發生衝
突。而在嚴密保安的會場內，美國總統布希在演說中，提出了世界和平願
景的三大支柱。我們要促進國際組織的力量和效能，我們會在必要時動武
來捍衛自由，我們要在世界各地舉起民主理想的旗幟。自在中東問題上，
布希除了重申美軍不會在伊拉克完成重建之前離開，也呼籲歐洲國家領導
人，堅決對抗歐洲的反猶太情節，同時不要再支持放棄阿拉法特。歐洲各
國領導人，不應該再支持讓人民失望並背棄理想的巴勒斯坦領袖。不過，
布希也明白要求以色列，停止擴展屯墾區。以色列應該凍結屯墾區擴建、
放棄非法的前哨基地、停止對巴勒斯坦人日復一日的羞辱、不要對有關圍
籬位置的談判籲設立場。在演說之前，布希也接受了英國女王的晚宴款待
，女王也在致辭時強調英美兩國堅定的友好關係。協和號超音速客機停飛
，可能使有些人要花較多時間橫渡大西洋，但是對美國和英國來說，大西
洋兩岸卻不曾停止來往。貴我兩國堅定站在同一陣線，決心打敗恐怖主義
。接下來兩天，布希除了到倫敦的西敏寺，向英國陣亡將士獻花，也和布
萊爾舉行正式高峰會，商討伊拉克局勢等問題。而在稍早，當地時間星期
三，布希在倫敦發表重要的外交政策演說。除了提出世界和平願景的三大
支柱，也呼籲歐洲各國領導人放棄阿拉法特，轉而支持新的巴勒斯坦領導
人。另外，布希也明白要求以色列停止擴建屯墾區。場外抗議布希來訪的
示威者和警方發生衝突。而在嚴密保安的會場內，美國總統布希在演說中
，提出了世界和平願景的三大支柱。我們要促進國際組織的力量和效能，
我們會在必要時動武來捍衛自由，我們要在世界各地舉起民主理想的旗幟
。自在中東問題上，布希除了重申美軍不會在伊拉克完成重建之前離開，
也呼籲歐洲國家領導人，堅決對抗歐洲的反猶太情節，同時不要再支持放
棄阿拉法特。歐洲各國領導人，不應該再支持讓人民失望並背棄理想的巴
勒斯坦領袖。不過，布希也明白要求以色列，停止擴展屯墾區。以色列應
該凍結屯墾區擴建、放棄非法的前哨基地、停止對巴勒斯坦人日復一日的
羞辱、不要對有關圍籬位置的談判籲設立場。在演說之前，布希也接受了
英國女王的晚宴款待，女王也在致辭時強調英美兩國堅定的友好關係。協
和號超音速客機停飛，可能使有些人要花較多時間橫渡大西洋，但是對美
國和英國來說，大西洋兩岸卻不曾停止來往。貴我兩國堅定站在同一陣線
，決心打敗恐怖主義。接下來兩天，布希除了到倫敦的西敏寺，向英國陣
亡將士獻花，也和布萊爾舉行正式高峰會，商討伊拉克局勢等問題。
