回到新聞現場、我們要帶您看最新的藝文消息，雲門舞集的吳義芳，這個
週末將在新舞台、推出他新編的舞作，這場舞蹈不但脫離了科班的限制、
找京劇演員來跳舞，還特別邀請體重超過一百公斤的劇場導演羅北安，一
起在舞台上、跳出中年男子的心境。一個是京劇團裡硬底子的演員、一個
是演慣音樂劇的劇場導演，還有這位雲門資深的專業舞者，三個四字頭的
男人，各以不同風格的肢體，在舞台上陳述出中年男子的心情故事。為了
呈現出這段雙人舞「影子和我」的喜感，吳義芳特地找來了羅北安。雖然
早已是劇場老手，但羅北安卻是第一次以舞者的身分登上舞台。從三月開
始排練以來，體重破百的他不但瘦了一圈，還意外發現，原來自己大噸位
的身材，也有跳舞的可能。羅北安說，46歲、120公斤重的他都能跳
了，證明大家也能都以舞蹈、來開發自己的肢體潛能，他希望這場跨界的
演出，能帶動更多人來跳舞。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導回到新聞
現場、我們要帶您看最新的藝文消息，雲門舞集的吳義芳，這個週末將在
新舞台、推出他新編的舞作，這場舞蹈不但脫離了科班的限制、找京劇演
員來跳舞，還特別邀請體重超過一百公斤的劇場導演羅北安，一起在舞台
上、跳出中年男子的心境。一個是京劇團裡硬底子的演員、一個是演慣音
樂劇的劇場導演，還有這位雲門資深的專業舞者，三個四字頭的男人，各
以不同風格的肢體，在舞台上陳述出中年男子的心情故事。為了呈現出這
段雙人舞「影子和我」的喜感，吳義芳特地找來了羅北安。雖然早已是劇
場老手，但羅北安卻是第一次以舞者的身分登上舞台。從三月開始排練以
來，體重破百的他不但瘦了一圈，還意外發現，原來自己大噸位的身材，
也有跳舞的可能。羅北安說，46歲、120公斤重的他都能跳了，證明
大家也能都以舞蹈、來開發自己的肢體潛能，他希望這場跨界的演出，能
帶動更多人來跳舞。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導回到新聞現場、我
們要帶您看最新的藝文消息，雲門舞集的吳義芳，這個週末將在新舞台、
推出他新編的舞作，這場舞蹈不但脫離了科班的限制、找京劇演員來跳舞
，還特別邀請體重超過一百公斤的劇場導演羅北安，一起在舞台上、跳出
中年男子的心境。一個是京劇團裡硬底子的演員、一個是演慣音樂劇的劇
場導演，還有這位雲門資深的專業舞者，三個四字頭的男人，各以不同風
格的肢體，在舞台上陳述出中年男子的心情故事。為了呈現出這段雙人舞
「影子和我」的喜感，吳義芳特地找來了羅北安。雖然早已是劇場老手，
但羅北安卻是第一次以舞者的身分登上舞台。從三月開始排練以來，體重
破百的他不但瘦了一圈，還意外發現，原來自己大噸位的身材，也有跳舞
的可能。羅北安說，46歲、120公斤重的他都能跳了，證明大家也能
都以舞蹈、來開發自己的肢體潛能，他希望這場跨界的演出，能帶動更多
人來跳舞。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導回到新聞現場、我們要帶您
看最新的藝文消息，雲門舞集的吳義芳，這個週末將在新舞台、推出他新
編的舞作，這場舞蹈不但脫離了科班的限制、找京劇演員來跳舞，還特別
邀請體重超過一百公斤的劇場導演羅北安，一起在舞台上、跳出中年男子
的心境。一個是京劇團裡硬底子的演員、一個是演慣音樂劇的劇場導演，
還有這位雲門資深的專業舞者，三個四字頭的男人，各以不同風格的肢體
，在舞台上陳述出中年男子的心情故事。為了呈現出這段雙人舞「影子和
我」的喜感，吳義芳特地找來了羅北安。雖然早已是劇場老手，但羅北安
卻是第一次以舞者的身分登上舞台。從三月開始排練以來，體重破百的他
不但瘦了一圈，還意外發現，原來自己大噸位的身材，也有跳舞的可能。
羅北安說，46歲、120公斤重的他都能跳了，證明大家也能都以舞蹈
、來開發自己的肢體潛能，他希望這場跨界的演出，能帶動更多人來跳舞
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導回到新聞現場、我們要帶您看最新的
藝文消息，雲門舞集的吳義芳，這個週末將在新舞台、推出他新編的舞作
，這場舞蹈不但脫離了科班的限制、找京劇演員來跳舞，還特別邀請體重
超過一百公斤的劇場導演羅北安，一起在舞台上、跳出中年男子的心境。
一個是京劇團裡硬底子的演員、一個是演慣音樂劇的劇場導演，還有這位
雲門資深的專業舞者，三個四字頭的男人，各以不同風格的肢體，在舞台
上陳述出中年男子的心情故事。為了呈現出這段雙人舞「影子和我」的喜
感，吳義芳特地找來了羅北安。雖然早已是劇場老手，但羅北安卻是第一
次以舞者的身分登上舞台。從三月開始排練以來，體重破百的他不但瘦了
一圈，還意外發現，原來自己大噸位的身材，也有跳舞的可能。羅北安說
，46歲、120公斤重的他都能跳了，證明大家也能都以舞蹈、來開發
自己的肢體潛能，他希望這場跨界的演出，能帶動更多人來跳舞。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導回到新聞現場、我們要帶您看最新的藝文消息
，雲門舞集的吳義芳，這個週末將在新舞台、推出他新編的舞作，這場舞
蹈不但脫離了科班的限制、找京劇演員來跳舞，還特別邀請體重超過一百
公斤的劇場導演羅北安，一起在舞台上、跳出中年男子的心境。一個是京
劇團裡硬底子的演員、一個是演慣音樂劇的劇場導演，還有這位雲門資深
的專業舞者，三個四字頭的男人，各以不同風格的肢體，在舞台上陳述出
中年男子的心情故事。為了呈現出這段雙人舞「影子和我」的喜感，吳義
芳特地找來了羅北安。雖然早已是劇場老手，但羅北安卻是第一次以舞者
的身分登上舞台。從三月開始排練以來，體重破百的他不但瘦了一圈，還
意外發現，原來自己大噸位的身材，也有跳舞的可能。羅北安說，46歲
、120公斤重的他都能跳了，證明大家也能都以舞蹈、來開發自己的肢
體潛能，他希望這場跨界的演出，能帶動更多人來跳舞。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導回到新聞現場、我們要帶您看最新的藝文消息，雲門舞
集的吳義芳，這個週末將在新舞台、推出他新編的舞作，這場舞蹈不但脫
離了科班的限制、找京劇演員來跳舞，還特別邀請體重超過一百公斤的劇
場導演羅北安，一起在舞台上、跳出中年男子的心境。一個是京劇團裡硬
底子的演員、一個是演慣音樂劇的劇場導演，還有這位雲門資深的專業舞
者，三個四字頭的男人，各以不同風格的肢體，在舞台上陳述出中年男子
的心情故事。為了呈現出這段雙人舞「影子和我」的喜感，吳義芳特地找
來了羅北安。雖然早已是劇場老手，但羅北安卻是第一次以舞者的身分登
上舞台。從三月開始排練以來，體重破百的他不但瘦了一圈，還意外發現
，原來自己大噸位的身材，也有跳舞的可能。羅北安說，46歲、120
公斤重的他都能跳了，證明大家也能都以舞蹈、來開發自己的肢體潛能，
他希望這場跨界的演出，能帶動更多人來跳舞。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導
