碰到敵人攻擊的時候，動物都有自我防衛的本能，但是，你有沒有想過，
不能自行移動的植物、能不能保護自己呢？答案是肯定的。因為荷蘭科學
家已經發現、當植物碰到毛毛蟲侵害時，會發出求救的訊號，請來黃蜂對
付毛毛蟲NS當這些毛毛蟲津津有味地吃著植物的葉子時，最傷腦筋的就
是辛苦耕作的農夫了，不過現在除了噴灑農藥之外，還有更好的辦法可以
對付，荷蘭科學家發現，植物其實也有能力保護自己，也就是說，他們會
釋放求救訊息，搬救兵來協助擊退敵人SB它們釋放的訊息就像是求救訊
號它們希望植物當然也有願望能夠得到攻擊者的敵人的回應也就是吸引保
鑣出面營救對抗攻擊者遭到毛毛蟲攻擊的植物，召喚來的是一種寄生黃蜂
，這種寄生昆蟲會在毛毛蟲的體內下蛋，幼蟲就靠吸收毛毛蟲身體的養分
來成長，直到毛毛蟲被榨乾而死，在此同時也解救了這棵植物，免於受到
毛毛蟲的侵害。科學家還發現，植物遇到不同的敵人時，會釋放不同的氣
味來進行反擊SB目前我們最感好奇的是植物是怎麼辦到的？植物怎麼知
道它被毛毛蟲攻擊？它怎麼知道是被哪一種毛毛蟲攻擊？而做出不同的反
應？科學家利用這種氣體層析儀器，分析植物遭到毛毛蟲攻擊時散發的氣
味，同時，也研究被吸引而來的黃蜂，它的神經電波有什麼反應，科學家
希望藉著這樣的實驗，找出植物自我保護的方法。一旦這項研究結果出爐
，將有助人類減少農藥的使用，轉而利用植物的自衛本能來降低蟲害。碰
到敵人攻擊的時候，動物都有自我防衛的本能，但是，你有沒有想過，不
能自行移動的植物、能不能保護自己呢？答案是肯定的。因為荷蘭科學家
已經發現、當植物碰到毛毛蟲侵害時，會發出求救的訊號，請來黃蜂對付
毛毛蟲NS當這些毛毛蟲津津有味地吃著植物的葉子時，最傷腦筋的就是
辛苦耕作的農夫了，不過現在除了噴灑農藥之外，還有更好的辦法可以對
付，荷蘭科學家發現，植物其實也有能力保護自己，也就是說，他們會釋
放求救訊息，搬救兵來協助擊退敵人SB它們釋放的訊息就像是求救訊號
它們希望植物當然也有願望能夠得到攻擊者的敵人的回應也就是吸引保鑣
出面營救對抗攻擊者遭到毛毛蟲攻擊的植物，召喚來的是一種寄生黃蜂，
這種寄生昆蟲會在毛毛蟲的體內下蛋，幼蟲就靠吸收毛毛蟲身體的養分來
成長，直到毛毛蟲被榨乾而死，在此同時也解救了這棵植物，免於受到毛
毛蟲的侵害。科學家還發現，植物遇到不同的敵人時，會釋放不同的氣味
來進行反擊SB目前我們最感好奇的是植物是怎麼辦到的？植物怎麼知道
它被毛毛蟲攻擊？它怎麼知道是被哪一種毛毛蟲攻擊？而做出不同的反應
？科學家利用這種氣體層析儀器，分析植物遭到毛毛蟲攻擊時散發的氣味
，同時，也研究被吸引而來的黃蜂，它的神經電波有什麼反應，科學家希
望藉著這樣的實驗，找出植物自我保護的方法。一旦這項研究結果出爐，
將有助人類減少農藥的使用，轉而利用植物的自衛本能來降低蟲害。碰到
敵人攻擊的時候，動物都有自我防衛的本能，但是，你有沒有想過，不能
自行移動的植物、能不能保護自己呢？答案是肯定的。因為荷蘭科學家已
經發現、當植物碰到毛毛蟲侵害時，會發出求救的訊號，請來黃蜂對付毛
毛蟲NS當這些毛毛蟲津津有味地吃著植物的葉子時，最傷腦筋的就是辛
苦耕作的農夫了，不過現在除了噴灑農藥之外，還有更好的辦法可以對付
，荷蘭科學家發現，植物其實也有能力保護自己，也就是說，他們會釋放
求救訊息，搬救兵來協助擊退敵人SB它們釋放的訊息就像是求救訊號它
們希望植物當然也有願望能夠得到攻擊者的敵人的回應也就是吸引保鑣出
面營救對抗攻擊者遭到毛毛蟲攻擊的植物，召喚來的是一種寄生黃蜂，這
種寄生昆蟲會在毛毛蟲的體內下蛋，幼蟲就靠吸收毛毛蟲身體的養分來成
長，直到毛毛蟲被榨乾而死，在此同時也解救了這棵植物，免於受到毛毛
蟲的侵害。科學家還發現，植物遇到不同的敵人時，會釋放不同的氣味來
進行反擊SB目前我們最感好奇的是植物是怎麼辦到的？植物怎麼知道它
被毛毛蟲攻擊？它怎麼知道是被哪一種毛毛蟲攻擊？而做出不同的反應？
科學家利用這種氣體層析儀器，分析植物遭到毛毛蟲攻擊時散發的氣味，
同時，也研究被吸引而來的黃蜂，它的神經電波有什麼反應，科學家希望
藉著這樣的實驗，找出植物自我保護的方法。一旦這項研究結果出爐，將
有助人類減少農藥的使用，轉而利用植物的自衛本能來降低蟲害。碰到敵
人攻擊的時候，動物都有自我防衛的本能，但是，你有沒有想過，不能自
行移動的植物、能不能保護自己呢？答案是肯定的。因為荷蘭科學家已經
發現、當植物碰到毛毛蟲侵害時，會發出求救的訊號，請來黃蜂對付毛毛
蟲NS當這些毛毛蟲津津有味地吃著植物的葉子時，最傷腦筋的就是辛苦
耕作的農夫了，不過現在除了噴灑農藥之外，還有更好的辦法可以對付，
荷蘭科學家發現，植物其實也有能力保護自己，也就是說，他們會釋放求
救訊息，搬救兵來協助擊退敵人SB它們釋放的訊息就像是求救訊號它們
希望植物當然也有願望能夠得到攻擊者的敵人的回應也就是吸引保鑣出面
營救對抗攻擊者遭到毛毛蟲攻擊的植物，召喚來的是一種寄生黃蜂，這種
寄生昆蟲會在毛毛蟲的體內下蛋，幼蟲就靠吸收毛毛蟲身體的養分來成長
，直到毛毛蟲被榨乾而死，在此同時也解救了這棵植物，免於受到毛毛蟲
的侵害。科學家還發現，植物遇到不同的敵人時，會釋放不同的氣味來進
行反擊SB目前我們最感好奇的是植物是怎麼辦到的？植物怎麼知道它被
毛毛蟲攻擊？它怎麼知道是被哪一種毛毛蟲攻擊？而做出不同的反應？科
學家利用這種氣體層析儀器，分析植物遭到毛毛蟲攻擊時散發的氣味，同
時，也研究被吸引而來的黃蜂，它的神經電波有什麼反應，科學家希望藉
著這樣的實驗，找出植物自我保護的方法。一旦這項研究結果出爐，將有
助人類減少農藥的使用，轉而利用植物的自衛本能來降低蟲害。
