今年是中研院成立76週年，同時也是搬遷到南港的50週年慶，早年中
研院因為戰亂、不斷的搬家，老學者今天回顧這段歷史、表示前台灣大學
校長傅斯年擔任中研院的總幹事，每回都把搬遷規畫的鉅細靡遺，因此贏
得了搬家先生的美號。民國十七年，國民政府在南京成立中研院，蔡元培
為第一任的院長，不過安穩的日子不長，就碰上了對日抗戰，在戰爭開打
後，中研院就開啟了一段顛沛流離不斷搬遷的歲月。歷史語語研究所王汎
森所長舉他們所為例，當時在所長也是院內總幹事傅斯年的規畫下，史語
所陸續搬到湖南長沙、昆明，後來又落腳到四川鮮為人知的李庄。王汎森
表示，傅斯年校長膽大心細，每次的搬遷都規畫的鉅細靡遺，甚至還有搬
家設計圖，因此贏得了搬家先生的美稱，膽大的部分則是他最後決定把中
研院搬到台灣。不過很多研究員行李來了，人卻沒來，中研院最近幾年開
箱整理，裡頭有小孩衣物、小學課本、一些書籍筆記本之類的東西，他們
也把這些過了半世紀之久的物品，物歸原主，從大陸十多個研究所，搬到
中壢楊梅只剩兩個所，現在南港有四十多個研究所，今年中研院以環境變
遷為主軸，歡度五十週年慶。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。今年是中
研院成立76週年，同時也是搬遷到南港的50週年慶，早年中研院因為
戰亂、不斷的搬家，老學者今天回顧這段歷史、表示前台灣大學校長傅斯
年擔任中研院的總幹事，每回都把搬遷規畫的鉅細靡遺，因此贏得了搬家
先生的美號。民國十七年，國民政府在南京成立中研院，蔡元培為第一任
的院長，不過安穩的日子不長，就碰上了對日抗戰，在戰爭開打後，中研
院就開啟了一段顛沛流離不斷搬遷的歲月。歷史語語研究所王汎森所長舉
他們所為例，當時在所長也是院內總幹事傅斯年的規畫下，史語所陸續搬
到湖南長沙、昆明，後來又落腳到四川鮮為人知的李庄。王汎森表示，傅
斯年校長膽大心細，每次的搬遷都規畫的鉅細靡遺，甚至還有搬家設計圖
，因此贏得了搬家先生的美稱，膽大的部分則是他最後決定把中研院搬到
台灣。不過很多研究員行李來了，人卻沒來，中研院最近幾年開箱整理，
裡頭有小孩衣物、小學課本、一些書籍筆記本之類的東西，他們也把這些
過了半世紀之久的物品，物歸原主，從大陸十多個研究所，搬到中壢楊梅
只剩兩個所，現在南港有四十多個研究所，今年中研院以環境變遷為主軸
，歡度五十週年慶。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。今年是中研院成立
76週年，同時也是搬遷到南港的50週年慶，早年中研院因為戰亂、不
斷的搬家，老學者今天回顧這段歷史、表示前台灣大學校長傅斯年擔任中
研院的總幹事，每回都把搬遷規畫的鉅細靡遺，因此贏得了搬家先生的美
號。民國十七年，國民政府在南京成立中研院，蔡元培為第一任的院長，
不過安穩的日子不長，就碰上了對日抗戰，在戰爭開打後，中研院就開啟
了一段顛沛流離不斷搬遷的歲月。歷史語語研究所王汎森所長舉他們所為
例，當時在所長也是院內總幹事傅斯年的規畫下，史語所陸續搬到湖南長
沙、昆明，後來又落腳到四川鮮為人知的李庄。王汎森表示，傅斯年校長
膽大心細，每次的搬遷都規畫的鉅細靡遺，甚至還有搬家設計圖，因此贏
得了搬家先生的美稱，膽大的部分則是他最後決定把中研院搬到台灣。不
過很多研究員行李來了，人卻沒來，中研院最近幾年開箱整理，裡頭有小
孩衣物、小學課本、一些書籍筆記本之類的東西，他們也把這些過了半世
紀之久的物品，物歸原主，從大陸十多個研究所，搬到中壢楊梅只剩兩個
所，現在南港有四十多個研究所，今年中研院以環境變遷為主軸，歡度五
十週年慶。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。今年是中研院成立76週年
，同時也是搬遷到南港的50週年慶，早年中研院因為戰亂、不斷的搬家
，老學者今天回顧這段歷史、表示前台灣大學校長傅斯年擔任中研院的總
幹事，每回都把搬遷規畫的鉅細靡遺，因此贏得了搬家先生的美號。民國
十七年，國民政府在南京成立中研院，蔡元培為第一任的院長，不過安穩
的日子不長，就碰上了對日抗戰，在戰爭開打後，中研院就開啟了一段顛
沛流離不斷搬遷的歲月。歷史語語研究所王汎森所長舉他們所為例，當時
在所長也是院內總幹事傅斯年的規畫下，史語所陸續搬到湖南長沙、昆明
，後來又落腳到四川鮮為人知的李庄。王汎森表示，傅斯年校長膽大心細
，每次的搬遷都規畫的鉅細靡遺，甚至還有搬家設計圖，因此贏得了搬家
先生的美稱，膽大的部分則是他最後決定把中研院搬到台灣。不過很多研
究員行李來了，人卻沒來，中研院最近幾年開箱整理，裡頭有小孩衣物、
小學課本、一些書籍筆記本之類的東西，他們也把這些過了半世紀之久的
物品，物歸原主，從大陸十多個研究所，搬到中壢楊梅只剩兩個所，現在
南港有四十多個研究所，今年中研院以環境變遷為主軸，歡度五十週年慶
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。今年是中研院成立76週年，同時也
是搬遷到南港的50週年慶，早年中研院因為戰亂、不斷的搬家，老學者
今天回顧這段歷史、表示前台灣大學校長傅斯年擔任中研院的總幹事，每
回都把搬遷規畫的鉅細靡遺，因此贏得了搬家先生的美號。民國十七年，
國民政府在南京成立中研院，蔡元培為第一任的院長，不過安穩的日子不
長，就碰上了對日抗戰，在戰爭開打後，中研院就開啟了一段顛沛流離不
斷搬遷的歲月。歷史語語研究所王汎森所長舉他們所為例，當時在所長也
是院內總幹事傅斯年的規畫下，史語所陸續搬到湖南長沙、昆明，後來又
落腳到四川鮮為人知的李庄。王汎森表示，傅斯年校長膽大心細，每次的
搬遷都規畫的鉅細靡遺，甚至還有搬家設計圖，因此贏得了搬家先生的美
稱，膽大的部分則是他最後決定把中研院搬到台灣。不過很多研究員行李
來了，人卻沒來，中研院最近幾年開箱整理，裡頭有小孩衣物、小學課本
、一些書籍筆記本之類的東西，他們也把這些過了半世紀之久的物品，物
歸原主，從大陸十多個研究所，搬到中壢楊梅只剩兩個所，現在南港有四
十多個研究所，今年中研院以環境變遷為主軸，歡度五十週年慶。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。今年是中研院成立76週年，同時也是搬遷到
南港的50週年慶，早年中研院因為戰亂、不斷的搬家，老學者今天回顧
這段歷史、表示前台灣大學校長傅斯年擔任中研院的總幹事，每回都把搬
遷規畫的鉅細靡遺，因此贏得了搬家先生的美號。民國十七年，國民政府
在南京成立中研院，蔡元培為第一任的院長，不過安穩的日子不長，就碰
上了對日抗戰，在戰爭開打後，中研院就開啟了一段顛沛流離不斷搬遷的
歲月。歷史語語研究所王汎森所長舉他們所為例，當時在所長也是院內總
幹事傅斯年的規畫下，史語所陸續搬到湖南長沙、昆明，後來又落腳到四
川鮮為人知的李庄。王汎森表示，傅斯年校長膽大心細，每次的搬遷都規
畫的鉅細靡遺，甚至還有搬家設計圖，因此贏得了搬家先生的美稱，膽大
的部分則是他最後決定把中研院搬到台灣。不過很多研究員行李來了，人
卻沒來，中研院最近幾年開箱整理，裡頭有小孩衣物、小學課本、一些書
籍筆記本之類的東西，他們也把這些過了半世紀之久的物品，物歸原主，
從大陸十多個研究所，搬到中壢楊梅只剩兩個所，現在南港有四十多個研
究所，今年中研院以環境變遷為主軸，歡度五十週年慶。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。
