再來關心各家醫院跟健保局的糾紛、最近一件又一件浮出檯面．明天、來
自全台灣的醫護人員，將要走上街頭、抗議健保局給付不公。部分醫院今
天先召開記者會、強調他們不是要向民眾多拿錢，只要求健保局不要對醫
院有大小眼。台灣地區醫院協會的醫師，今天頭綁布條，召開記者會，表
明明天遊行的立場。脫下醫師袍，走上街頭，地區醫院明天就是要抗議健
保局的給付不公。根據今年第一季門診跟住院的健保給付來看，醫學中心
平均是0.98，每做一百元，就有98塊的健保給付，反觀地區醫院，
卻只有72塊錢。在醫療成本居高不下的情況下，地區醫院根本無法生存
。明天將有來自全台5百家地區醫院，1200位醫護人員，走上台北街
頭抗議健保歧視。面對地區醫院的遊行抗爭，衛生署今天只以新聞稿回應
院方，希望能回歸理性協商。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導再來關心各
家醫院跟健保局的糾紛、最近一件又一件浮出檯面．明天、來自全台灣的
醫護人員，將要走上街頭、抗議健保局給付不公。部分醫院今天先召開記
者會、強調他們不是要向民眾多拿錢，只要求健保局不要對醫院有大小眼
。台灣地區醫院協會的醫師，今天頭綁布條，召開記者會，表明明天遊行
的立場。脫下醫師袍，走上街頭，地區醫院明天就是要抗議健保局的給付
不公。根據今年第一季門診跟住院的健保給付來看，醫學中心平均是0.
98，每做一百元，就有98塊的健保給付，反觀地區醫院，卻只有72
塊錢。在醫療成本居高不下的情況下，地區醫院根本無法生存。明天將有
來自全台5百家地區醫院，1200位醫護人員，走上台北街頭抗議健保
歧視。面對地區醫院的遊行抗爭，衛生署今天只以新聞稿回應院方，希望
能回歸理性協商。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導再來關心各家醫院跟健
保局的糾紛、最近一件又一件浮出檯面．明天、來自全台灣的醫護人員，
將要走上街頭、抗議健保局給付不公。部分醫院今天先召開記者會、強調
他們不是要向民眾多拿錢，只要求健保局不要對醫院有大小眼。台灣地區
醫院協會的醫師，今天頭綁布條，召開記者會，表明明天遊行的立場。脫
下醫師袍，走上街頭，地區醫院明天就是要抗議健保局的給付不公。根據
今年第一季門診跟住院的健保給付來看，醫學中心平均是0.98，每做
一百元，就有98塊的健保給付，反觀地區醫院，卻只有72塊錢。在醫
療成本居高不下的情況下，地區醫院根本無法生存。明天將有來自全台5
百家地區醫院，1200位醫護人員，走上台北街頭抗議健保歧視。面對
地區醫院的遊行抗爭，衛生署今天只以新聞稿回應院方，希望能回歸理性
協商。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導再來關心各家醫院跟健保局的糾紛
、最近一件又一件浮出檯面．明天、來自全台灣的醫護人員，將要走上街
頭、抗議健保局給付不公。部分醫院今天先召開記者會、強調他們不是要
向民眾多拿錢，只要求健保局不要對醫院有大小眼。台灣地區醫院協會的
醫師，今天頭綁布條，召開記者會，表明明天遊行的立場。脫下醫師袍，
走上街頭，地區醫院明天就是要抗議健保局的給付不公。根據今年第一季
門診跟住院的健保給付來看，醫學中心平均是0.98，每做一百元，就
有98塊的健保給付，反觀地區醫院，卻只有72塊錢。在醫療成本居高
不下的情況下，地區醫院根本無法生存。明天將有來自全台5百家地區醫
院，1200位醫護人員，走上台北街頭抗議健保歧視。面對地區醫院的
遊行抗爭，衛生署今天只以新聞稿回應院方，希望能回歸理性協商。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導再來關心各家醫院跟健保局的糾紛、最近一件
又一件浮出檯面．明天、來自全台灣的醫護人員，將要走上街頭、抗議健
保局給付不公。部分醫院今天先召開記者會、強調他們不是要向民眾多拿
錢，只要求健保局不要對醫院有大小眼。台灣地區醫院協會的醫師，今天
頭綁布條，召開記者會，表明明天遊行的立場。脫下醫師袍，走上街頭，
地區醫院明天就是要抗議健保局的給付不公。根據今年第一季門診跟住院
的健保給付來看，醫學中心平均是0.98，每做一百元，就有98塊的
健保給付，反觀地區醫院，卻只有72塊錢。在醫療成本居高不下的情況
下，地區醫院根本無法生存。明天將有來自全台5百家地區醫院，120
0位醫護人員，走上台北街頭抗議健保歧視。面對地區醫院的遊行抗爭，
衛生署今天只以新聞稿回應院方，希望能回歸理性協商。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導再來關心各家醫院跟健保局的糾紛、最近一件又一件浮出
檯面．明天、來自全台灣的醫護人員，將要走上街頭、抗議健保局給付不
公。部分醫院今天先召開記者會、強調他們不是要向民眾多拿錢，只要求
健保局不要對醫院有大小眼。台灣地區醫院協會的醫師，今天頭綁布條，
召開記者會，表明明天遊行的立場。脫下醫師袍，走上街頭，地區醫院明
天就是要抗議健保局的給付不公。根據今年第一季門診跟住院的健保給付
來看，醫學中心平均是0.98，每做一百元，就有98塊的健保給付，
反觀地區醫院，卻只有72塊錢。在醫療成本居高不下的情況下，地區醫
院根本無法生存。明天將有來自全台5百家地區醫院，1200位醫護人
員，走上台北街頭抗議健保歧視。面對地區醫院的遊行抗爭，衛生署今天
只以新聞稿回應院方，希望能回歸理性協商。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導再來關心各家醫院跟健保局的糾紛、最近一件又一件浮出檯面．明天
、來自全台灣的醫護人員，將要走上街頭、抗議健保局給付不公。部分醫
院今天先召開記者會、強調他們不是要向民眾多拿錢，只要求健保局不要
對醫院有大小眼。台灣地區醫院協會的醫師，今天頭綁布條，召開記者會
，表明明天遊行的立場。脫下醫師袍，走上街頭，地區醫院明天就是要抗
議健保局的給付不公。根據今年第一季門診跟住院的健保給付來看，醫學
中心平均是0.98，每做一百元，就有98塊的健保給付，反觀地區醫
院，卻只有72塊錢。在醫療成本居高不下的情況下，地區醫院根本無法
生存。明天將有來自全台5百家地區醫院，1200位醫護人員，走上台
北街頭抗議健保歧視。面對地區醫院的遊行抗爭，衛生署今天只以新聞稿
回應院方，希望能回歸理性協商。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導再來關
心各家醫院跟健保局的糾紛、最近一件又一件浮出檯面．明天、來自全台
灣的醫護人員，將要走上街頭、抗議健保局給付不公。部分醫院今天先召
開記者會、強調他們不是要向民眾多拿錢，只要求健保局不要對醫院有大
小眼。台灣地區醫院協會的醫師，今天頭綁布條，召開記者會，表明明天
遊行的立場。脫下醫師袍，走上街頭，地區醫院明天就是要抗議健保局的
給付不公。根據今年第一季門診跟住院的健保給付來看，醫學中心平均是
0.98，每做一百元，就有98塊的健保給付，反觀地區醫院，卻只有
72塊錢。在醫療成本居高不下的情況下，地區醫院根本無法生存。明天
將有來自全台5百家地區醫院，1200位醫護人員，走上台北街頭抗議
健保歧視。面對地區醫院的遊行抗爭，衛生署今天只以新聞稿回應院方，
希望能回歸理性協商。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導再來關心各家醫院
跟健保局的糾紛、最近一件又一件浮出檯面．明天、來自全台灣的醫護人
員，將要走上街頭、抗議健保局給付不公。部分醫院今天先召開記者會、
強調他們不是要向民眾多拿錢，只要求健保局不要對醫院有大小眼。台灣
地區醫院協會的醫師，今天頭綁布條，召開記者會，表明明天遊行的立場
。脫下醫師袍，走上街頭，地區醫院明天就是要抗議健保局的給付不公。
根據今年第一季門診跟住院的健保給付來看，醫學中心平均是0.98，
每做一百元，就有98塊的健保給付，反觀地區醫院，卻只有72塊錢。
在醫療成本居高不下的情況下，地區醫院根本無法生存。明天將有來自全
台5百家地區醫院，1200位醫護人員，走上台北街頭抗議健保歧視。
面對地區醫院的遊行抗爭，衛生署今天只以新聞稿回應院方，希望能回歸
理性協商。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
