除了人貨包機之外，陳水扁總統昨天在國慶演說當中、也提到兩岸可以在
九二會談的基礎上、推動協商，引起了各界的注意和討論。陸委會副主委
邱太三今天表示，陳水扁總統推動兩岸協商的立場是一貫的、並沒有前後
矛盾。他也特別強調，九二香港會談並沒有所謂的共識，總統發言的用意
、是希望能效法九二會談的精神、讓兩岸擱置爭議、先解決問題陳總統在
國慶演說中的談話，陸委會副主委邱太三進一步說明，以九二香港會談為
基礎並不代表接受九二共識，而是希望能和九二會談的精神一樣，先把兩
岸的一中歧見跳過，解決實務性的問題邱太三強調，陳總統並不是不談一
中問題，甚至陳總統曾提過未來一中的說法，只是看對岸能不能接受，如
果期待陳總統國慶演說釋放善意後兩岸關係立刻有大幅改善可以說不切實
際，但至少美日國際友人的反應都相當良好至於對岸有學者認為陳總統的
說法沒有誠意，邱太三強調，將以中國官方的說法為依據除了人貨包機之
外，陳水扁總統昨天在國慶演說當中、也提到兩岸可以在九二會談的基礎
上、推動協商，引起了各界的注意和討論。陸委會副主委邱太三今天表示
，陳水扁總統推動兩岸協商的立場是一貫的、並沒有前後矛盾。他也特別
強調，九二香港會談並沒有所謂的共識，總統發言的用意、是希望能效法
九二會談的精神、讓兩岸擱置爭議、先解決問題陳總統在國慶演說中的談
話，陸委會副主委邱太三進一步說明，以九二香港會談為基礎並不代表接
受九二共識，而是希望能和九二會談的精神一樣，先把兩岸的一中歧見跳
過，解決實務性的問題邱太三強調，陳總統並不是不談一中問題，甚至陳
總統曾提過未來一中的說法，只是看對岸能不能接受，如果期待陳總統國
慶演說釋放善意後兩岸關係立刻有大幅改善可以說不切實際，但至少美日
國際友人的反應都相當良好至於對岸有學者認為陳總統的說法沒有誠意，
邱太三強調，將以中國官方的說法為依據除了人貨包機之外，陳水扁總統
昨天在國慶演說當中、也提到兩岸可以在九二會談的基礎上、推動協商，
引起了各界的注意和討論。陸委會副主委邱太三今天表示，陳水扁總統推
動兩岸協商的立場是一貫的、並沒有前後矛盾。他也特別強調，九二香港
會談並沒有所謂的共識，總統發言的用意、是希望能效法九二會談的精神
、讓兩岸擱置爭議、先解決問題陳總統在國慶演說中的談話，陸委會副主
委邱太三進一步說明，以九二香港會談為基礎並不代表接受九二共識，而
是希望能和九二會談的精神一樣，先把兩岸的一中歧見跳過，解決實務性
的問題邱太三強調，陳總統並不是不談一中問題，甚至陳總統曾提過未來
一中的說法，只是看對岸能不能接受，如果期待陳總統國慶演說釋放善意
後兩岸關係立刻有大幅改善可以說不切實際，但至少美日國際友人的反應
都相當良好至於對岸有學者認為陳總統的說法沒有誠意，邱太三強調，將
以中國官方的說法為依據
