針對水電費用會不會漲價的問題，經濟部今天表示，在短期之內、不會調
漲水電費。而今天還有哪些重要消息、請看以下的新聞掃描。一般民眾關
心的民生水電以及油價可能面臨漲價的狀況，經濟部次長陳瑞隆今天表示
，水電價格短期內不會調漲，會和台電以及自來水公司研擬計算公式後，
做出合理的價格調整，至於油價調整部分，則要觀察國際走勢，進行評估
經濟部並未說明漲價的確切時間表，對此，立委要求經濟部承諾水電不會
漲價，陳瑞隆表示，他無法承諾，只能在物價上漲的壓力下，合理調整水
電價格新竹縣新豐鄉瑞興村一家合法經營的雲光爆竹公司，今天上午十點
二十五分發生連續爆炸，爆炸威力驚人，震碎了方圓一公里內的民宅玻璃
窗，工廠內人員在爆炸之後，多位員工受傷逃出廠房，不過仍然造成兩人
死亡，十三人受傷，警方初步調查，可能是工廠內的灌藥室在配藥的時候
，作業疏忽引起爆炸，去年七月，這家工廠也曾發生類似小爆炸，負責人
和兩名員工受傷。中國四川著名的旅遊景點九寨溝昨天發生重大車禍，一
輛滿載四十五人的大巴士，疑似因為車速過快，轉彎不及而衝出路面墜落
涪江，車上旅客有四人死亡，二十一人失蹤，其中有台灣籍旅客一死一重
傷，旅行業者表示，台灣旅行團大多規劃搭乘飛機避開危險路段，民眾如
果自行安排旅遊行程或者搭乘大巴士，應該多注意當地旅行業者的品質與
安全。針對水電費用會不會漲價的問題，經濟部今天表示，在短期之內、
不會調漲水電費。而今天還有哪些重要消息、請看以下的新聞掃描。一般
民眾關心的民生水電以及油價可能面臨漲價的狀況，經濟部次長陳瑞隆今
天表示，水電價格短期內不會調漲，會和台電以及自來水公司研擬計算公
式後，做出合理的價格調整，至於油價調整部分，則要觀察國際走勢，進
行評估經濟部並未說明漲價的確切時間表，對此，立委要求經濟部承諾水
電不會漲價，陳瑞隆表示，他無法承諾，只能在物價上漲的壓力下，合理
調整水電價格新竹縣新豐鄉瑞興村一家合法經營的雲光爆竹公司，今天上
午十點二十五分發生連續爆炸，爆炸威力驚人，震碎了方圓一公里內的民
宅玻璃窗，工廠內人員在爆炸之後，多位員工受傷逃出廠房，不過仍然造
成兩人死亡，十三人受傷，警方初步調查，可能是工廠內的灌藥室在配藥
的時候，作業疏忽引起爆炸，去年七月，這家工廠也曾發生類似小爆炸，
負責人和兩名員工受傷。中國四川著名的旅遊景點九寨溝昨天發生重大車
禍，一輛滿載四十五人的大巴士，疑似因為車速過快，轉彎不及而衝出路
面墜落涪江，車上旅客有四人死亡，二十一人失蹤，其中有台灣籍旅客一
死一重傷，旅行業者表示，台灣旅行團大多規劃搭乘飛機避開危險路段，
民眾如果自行安排旅遊行程或者搭乘大巴士，應該多注意當地旅行業者的
品質與安全。針對水電費用會不會漲價的問題，經濟部今天表示，在短期
之內、不會調漲水電費。而今天還有哪些重要消息、請看以下的新聞掃描
。一般民眾關心的民生水電以及油價可能面臨漲價的狀況，經濟部次長陳
瑞隆今天表示，水電價格短期內不會調漲，會和台電以及自來水公司研擬
計算公式後，做出合理的價格調整，至於油價調整部分，則要觀察國際走
勢，進行評估經濟部並未說明漲價的確切時間表，對此，立委要求經濟部
承諾水電不會漲價，陳瑞隆表示，他無法承諾，只能在物價上漲的壓力下
，合理調整水電價格新竹縣新豐鄉瑞興村一家合法經營的雲光爆竹公司，
今天上午十點二十五分發生連續爆炸，爆炸威力驚人，震碎了方圓一公里
內的民宅玻璃窗，工廠內人員在爆炸之後，多位員工受傷逃出廠房，不過
仍然造成兩人死亡，十三人受傷，警方初步調查，可能是工廠內的灌藥室
在配藥的時候，作業疏忽引起爆炸，去年七月，這家工廠也曾發生類似小
爆炸，負責人和兩名員工受傷。中國四川著名的旅遊景點九寨溝昨天發生
重大車禍，一輛滿載四十五人的大巴士，疑似因為車速過快，轉彎不及而
衝出路面墜落涪江，車上旅客有四人死亡，二十一人失蹤，其中有台灣籍
旅客一死一重傷，旅行業者表示，台灣旅行團大多規劃搭乘飛機避開危險
路段，民眾如果自行安排旅遊行程或者搭乘大巴士，應該多注意當地旅行
業者的品質與安全。針對水電費用會不會漲價的問題，經濟部今天表示，
在短期之內、不會調漲水電費。而今天還有哪些重要消息、請看以下的新
聞掃描。一般民眾關心的民生水電以及油價可能面臨漲價的狀況，經濟部
次長陳瑞隆今天表示，水電價格短期內不會調漲，會和台電以及自來水公
司研擬計算公式後，做出合理的價格調整，至於油價調整部分，則要觀察
國際走勢，進行評估經濟部並未說明漲價的確切時間表，對此，立委要求
經濟部承諾水電不會漲價，陳瑞隆表示，他無法承諾，只能在物價上漲的
壓力下，合理調整水電價格新竹縣新豐鄉瑞興村一家合法經營的雲光爆竹
公司，今天上午十點二十五分發生連續爆炸，爆炸威力驚人，震碎了方圓
一公里內的民宅玻璃窗，工廠內人員在爆炸之後，多位員工受傷逃出廠房
，不過仍然造成兩人死亡，十三人受傷，警方初步調查，可能是工廠內的
灌藥室在配藥的時候，作業疏忽引起爆炸，去年七月，這家工廠也曾發生
類似小爆炸，負責人和兩名員工受傷。中國四川著名的旅遊景點九寨溝昨
天發生重大車禍，一輛滿載四十五人的大巴士，疑似因為車速過快，轉彎
不及而衝出路面墜落涪江，車上旅客有四人死亡，二十一人失蹤，其中有
台灣籍旅客一死一重傷，旅行業者表示，台灣旅行團大多規劃搭乘飛機避
開危險路段，民眾如果自行安排旅遊行程或者搭乘大巴士，應該多注意當
地旅行業者的品質與安全。
