我們經常說病從口入、尤其是每天都要喝的水、如果出了問題、那麼對健
康真是很大的威脅。您可能還記得、我們報導過桃園縣龍潭鄉的凌雲村，
地下水被污染的事件，今天上午、環保署長特地到現場了解狀況，沒想到
有民眾突然下跪陳情，表示他們喝了髒水以後，身體不舒服、還有人呼吸
困難。環保署強調、一定會馬上處理。今天上午，住在龍潭鄉凌雲村的村
民拉起布條，向前來關心的環保署長下跪陳情，由於他們賴以維生的地下
水，遭到污染，變得又黑又臭，才會造成大家的身體，紛紛出現了不舒服
的症狀。村民認為，因為有不肖業者，將事業廢棄物隨意掩埋在附近的小
山丘，才會造成地下水污染。而這些地下水經過化驗之後，證實的確含有
甲苯。環保署強調地下水中的甲苯含量，並沒有超出標準值，不過環保署
也允諾，一定會強制地主在十一月底前將廢棄物清運走，並且盡快找衛生
所人員前往凌雲村為村民做健康檢查，盡快查出村民的病因。公視新聞綜
合報導我們經常說病從口入、尤其是每天都要喝的水、如果出了問題、那
麼對健康真是很大的威脅。您可能還記得、我們報導過桃園縣龍潭鄉的凌
雲村，地下水被污染的事件，今天上午、環保署長特地到現場了解狀況，
沒想到有民眾突然下跪陳情，表示他們喝了髒水以後，身體不舒服、還有
人呼吸困難。環保署強調、一定會馬上處理。今天上午，住在龍潭鄉凌雲
村的村民拉起布條，向前來關心的環保署長下跪陳情，由於他們賴以維生
的地下水，遭到污染，變得又黑又臭，才會造成大家的身體，紛紛出現了
不舒服的症狀。村民認為，因為有不肖業者，將事業廢棄物隨意掩埋在附
近的小山丘，才會造成地下水污染。而這些地下水經過化驗之後，證實的
確含有甲苯。環保署強調地下水中的甲苯含量，並沒有超出標準值，不過
環保署也允諾，一定會強制地主在十一月底前將廢棄物清運走，並且盡快
找衛生所人員前往凌雲村為村民做健康檢查，盡快查出村民的病因。公視
新聞綜合報導我們經常說病從口入、尤其是每天都要喝的水、如果出了問
題、那麼對健康真是很大的威脅。您可能還記得、我們報導過桃園縣龍潭
鄉的凌雲村，地下水被污染的事件，今天上午、環保署長特地到現場了解
狀況，沒想到有民眾突然下跪陳情，表示他們喝了髒水以後，身體不舒服
、還有人呼吸困難。環保署強調、一定會馬上處理。今天上午，住在龍潭
鄉凌雲村的村民拉起布條，向前來關心的環保署長下跪陳情，由於他們賴
以維生的地下水，遭到污染，變得又黑又臭，才會造成大家的身體，紛紛
出現了不舒服的症狀。村民認為，因為有不肖業者，將事業廢棄物隨意掩
埋在附近的小山丘，才會造成地下水污染。而這些地下水經過化驗之後，
證實的確含有甲苯。環保署強調地下水中的甲苯含量，並沒有超出標準值
，不過環保署也允諾，一定會強制地主在十一月底前將廢棄物清運走，並
且盡快找衛生所人員前往凌雲村為村民做健康檢查，盡快查出村民的病因
。公視新聞綜合報導我們經常說病從口入、尤其是每天都要喝的水、如果
出了問題、那麼對健康真是很大的威脅。您可能還記得、我們報導過桃園
縣龍潭鄉的凌雲村，地下水被污染的事件，今天上午、環保署長特地到現
場了解狀況，沒想到有民眾突然下跪陳情，表示他們喝了髒水以後，身體
不舒服、還有人呼吸困難。環保署強調、一定會馬上處理。今天上午，住
在龍潭鄉凌雲村的村民拉起布條，向前來關心的環保署長下跪陳情，由於
他們賴以維生的地下水，遭到污染，變得又黑又臭，才會造成大家的身體
，紛紛出現了不舒服的症狀。村民認為，因為有不肖業者，將事業廢棄物
隨意掩埋在附近的小山丘，才會造成地下水污染。而這些地下水經過化驗
之後，證實的確含有甲苯。環保署強調地下水中的甲苯含量，並沒有超出
標準值，不過環保署也允諾，一定會強制地主在十一月底前將廢棄物清運
走，並且盡快找衛生所人員前往凌雲村為村民做健康檢查，盡快查出村民
的病因。公視新聞綜合報導我們經常說病從口入、尤其是每天都要喝的水
、如果出了問題、那麼對健康真是很大的威脅。您可能還記得、我們報導
過桃園縣龍潭鄉的凌雲村，地下水被污染的事件，今天上午、環保署長特
地到現場了解狀況，沒想到有民眾突然下跪陳情，表示他們喝了髒水以後
，身體不舒服、還有人呼吸困難。環保署強調、一定會馬上處理。今天上
午，住在龍潭鄉凌雲村的村民拉起布條，向前來關心的環保署長下跪陳情
，由於他們賴以維生的地下水，遭到污染，變得又黑又臭，才會造成大家
的身體，紛紛出現了不舒服的症狀。村民認為，因為有不肖業者，將事業
廢棄物隨意掩埋在附近的小山丘，才會造成地下水污染。而這些地下水經
過化驗之後，證實的確含有甲苯。環保署強調地下水中的甲苯含量，並沒
有超出標準值，不過環保署也允諾，一定會強制地主在十一月底前將廢棄
物清運走，並且盡快找衛生所人員前往凌雲村為村民做健康檢查，盡快查
出村民的病因。公視新聞綜合報導我們經常說病從口入、尤其是每天都要
喝的水、如果出了問題、那麼對健康真是很大的威脅。您可能還記得、我
們報導過桃園縣龍潭鄉的凌雲村，地下水被污染的事件，今天上午、環保
署長特地到現場了解狀況，沒想到有民眾突然下跪陳情，表示他們喝了髒
水以後，身體不舒服、還有人呼吸困難。環保署強調、一定會馬上處理。
今天上午，住在龍潭鄉凌雲村的村民拉起布條，向前來關心的環保署長下
跪陳情，由於他們賴以維生的地下水，遭到污染，變得又黑又臭，才會造
成大家的身體，紛紛出現了不舒服的症狀。村民認為，因為有不肖業者，
將事業廢棄物隨意掩埋在附近的小山丘，才會造成地下水污染。而這些地
下水經過化驗之後，證實的確含有甲苯。環保署強調地下水中的甲苯含量
，並沒有超出標準值，不過環保署也允諾，一定會強制地主在十一月底前
將廢棄物清運走，並且盡快找衛生所人員前往凌雲村為村民做健康檢查，
盡快查出村民的病因。公視新聞綜合報導我們經常說病從口入、尤其是每
天都要喝的水、如果出了問題、那麼對健康真是很大的威脅。您可能還記
得、我們報導過桃園縣龍潭鄉的凌雲村，地下水被污染的事件，今天上午
、環保署長特地到現場了解狀況，沒想到有民眾突然下跪陳情，表示他們
喝了髒水以後，身體不舒服、還有人呼吸困難。環保署強調、一定會馬上
處理。今天上午，住在龍潭鄉凌雲村的村民拉起布條，向前來關心的環保
署長下跪陳情，由於他們賴以維生的地下水，遭到污染，變得又黑又臭，
才會造成大家的身體，紛紛出現了不舒服的症狀。村民認為，因為有不肖
業者，將事業廢棄物隨意掩埋在附近的小山丘，才會造成地下水污染。而
這些地下水經過化驗之後，證實的確含有甲苯。環保署強調地下水中的甲
苯含量，並沒有超出標準值，不過環保署也允諾，一定會強制地主在十一
月底前將廢棄物清運走，並且盡快找衛生所人員前往凌雲村為村民做健康
檢查，盡快查出村民的病因。公視新聞綜合報導我們經常說病從口入、尤
其是每天都要喝的水、如果出了問題、那麼對健康真是很大的威脅。您可
能還記得、我們報導過桃園縣龍潭鄉的凌雲村，地下水被污染的事件，今
天上午、環保署長特地到現場了解狀況，沒想到有民眾突然下跪陳情，表
示他們喝了髒水以後，身體不舒服、還有人呼吸困難。環保署強調、一定
會馬上處理。今天上午，住在龍潭鄉凌雲村的村民拉起布條，向前來關心
的環保署長下跪陳情，由於他們賴以維生的地下水，遭到污染，變得又黑
又臭，才會造成大家的身體，紛紛出現了不舒服的症狀。村民認為，因為
有不肖業者，將事業廢棄物隨意掩埋在附近的小山丘，才會造成地下水污
染。而這些地下水經過化驗之後，證實的確含有甲苯。環保署強調地下水
中的甲苯含量，並沒有超出標準值，不過環保署也允諾，一定會強制地主
在十一月底前將廢棄物清運走，並且盡快找衛生所人員前往凌雲村為村民
做健康檢查，盡快查出村民的病因。公視新聞綜合報導
