繼續來看消基會最近一期的中藥檢測報告，在委託檢驗的中藥裡面，每四
件就有一件含有西藥，最常見的是咖啡因、利尿劑跟消炎成分，民眾在不
知情的狀況下服用，可能會有不良副作用，甚至產生毒性這是地下電台賣
的中藥，宣稱可以治療風濕鎮痛，消基會檢驗發現，不但沒有療效，還違
法摻雜西藥，民眾委託消基會檢測的中藥，大多來自國術館、或是託人購
買，其中幾乎每四件，就有一件摻雜西藥。消基會發現，感冒咳嗽、減肥
、補腎滋養以及腎臟病藥，最常見摻雜西藥，成分大多是咖啡因、利尿劑
以及消炎鎮痛劑，由於無法掌握含量，可能發生不良副作用、甚至產生毒
性。除了摻雜西藥之外，也有號稱可以養肝補腎的中藥丸，汞含量超過規
定，長期服用可能導致慢性中毒、影響神經系統，民眾服藥千萬小心。公
視新聞林珍汝張梓嘉採訪報導繼續來看消基會最近一期的中藥檢測報告，
在委託檢驗的中藥裡面，每四件就有一件含有西藥，最常見的是咖啡因、
利尿劑跟消炎成分，民眾在不知情的狀況下服用，可能會有不良副作用，
甚至產生毒性這是地下電台賣的中藥，宣稱可以治療風濕鎮痛，消基會檢
驗發現，不但沒有療效，還違法摻雜西藥，民眾委託消基會檢測的中藥，
大多來自國術館、或是託人購買，其中幾乎每四件，就有一件摻雜西藥。
消基會發現，感冒咳嗽、減肥、補腎滋養以及腎臟病藥，最常見摻雜西藥
，成分大多是咖啡因、利尿劑以及消炎鎮痛劑，由於無法掌握含量，可能
發生不良副作用、甚至產生毒性。除了摻雜西藥之外，也有號稱可以養肝
補腎的中藥丸，汞含量超過規定，長期服用可能導致慢性中毒、影響神經
系統，民眾服藥千萬小心。公視新聞林珍汝張梓嘉採訪報導繼續來看消基
會最近一期的中藥檢測報告，在委託檢驗的中藥裡面，每四件就有一件含
有西藥，最常見的是咖啡因、利尿劑跟消炎成分，民眾在不知情的狀況下
服用，可能會有不良副作用，甚至產生毒性這是地下電台賣的中藥，宣稱
可以治療風濕鎮痛，消基會檢驗發現，不但沒有療效，還違法摻雜西藥，
民眾委託消基會檢測的中藥，大多來自國術館、或是託人購買，其中幾乎
每四件，就有一件摻雜西藥。消基會發現，感冒咳嗽、減肥、補腎滋養以
及腎臟病藥，最常見摻雜西藥，成分大多是咖啡因、利尿劑以及消炎鎮痛
劑，由於無法掌握含量，可能發生不良副作用、甚至產生毒性。除了摻雜
西藥之外，也有號稱可以養肝補腎的中藥丸，汞含量超過規定，長期服用
可能導致慢性中毒、影響神經系統，民眾服藥千萬小心。公視新聞林珍汝
張梓嘉採訪報導繼續來看消基會最近一期的中藥檢測報告，在委託檢驗的
中藥裡面，每四件就有一件含有西藥，最常見的是咖啡因、利尿劑跟消炎
成分，民眾在不知情的狀況下服用，可能會有不良副作用，甚至產生毒性
這是地下電台賣的中藥，宣稱可以治療風濕鎮痛，消基會檢驗發現，不但
沒有療效，還違法摻雜西藥，民眾委託消基會檢測的中藥，大多來自國術
館、或是託人購買，其中幾乎每四件，就有一件摻雜西藥。消基會發現，
感冒咳嗽、減肥、補腎滋養以及腎臟病藥，最常見摻雜西藥，成分大多是
咖啡因、利尿劑以及消炎鎮痛劑，由於無法掌握含量，可能發生不良副作
用、甚至產生毒性。除了摻雜西藥之外，也有號稱可以養肝補腎的中藥丸
，汞含量超過規定，長期服用可能導致慢性中毒、影響神經系統，民眾服
藥千萬小心。公視新聞林珍汝張梓嘉採訪報導
