到英國訪問的美國總統布希，台灣時間今天晚上，和英國首相布萊爾進行
會談。由於會談進行的同時，土耳其伊斯坦堡的英國領事館附近發生嚴重
的爆炸案，布希也在會談後的記者會上，強烈譴責恐怖份子的行為。伊斯
坦堡的這起英國領事館爆炸案，剛好發生在布希訪問英國的關鍵時刻，兩
位元首在聯合記者會上，也以強硬言詞，抨擊蓋達組織的恐怖行為。除此
之外，布希與布萊爾稍早在高峰會上，還討論到包括羈押在美軍關塔拿摩
基地的九名英國籍囚犯、輸美鋼鐵進口稅等等問題。到英國訪問的美國總
統布希，台灣時間今天晚上，和英國首相布萊爾進行會談。由於會談進行
的同時，土耳其伊斯坦堡的英國領事館附近發生嚴重的爆炸案，布希也在
會談後的記者會上，強烈譴責恐怖份子的行為。伊斯坦堡的這起英國領事
館爆炸案，剛好發生在布希訪問英國的關鍵時刻，兩位元首在聯合記者會
上，也以強硬言詞，抨擊蓋達組織的恐怖行為。除此之外，布希與布萊爾
稍早在高峰會上，還討論到包括羈押在美軍關塔拿摩基地的九名英國籍囚
犯、輸美鋼鐵進口稅等等問題。到英國訪問的美國總統布希，台灣時間今
天晚上，和英國首相布萊爾進行會談。由於會談進行的同時，土耳其伊斯
坦堡的英國領事館附近發生嚴重的爆炸案，布希也在會談後的記者會上，
強烈譴責恐怖份子的行為。伊斯坦堡的這起英國領事館爆炸案，剛好發生
在布希訪問英國的關鍵時刻，兩位元首在聯合記者會上，也以強硬言詞，
抨擊蓋達組織的恐怖行為。除此之外，布希與布萊爾稍早在高峰會上，還
討論到包括羈押在美軍關塔拿摩基地的九名英國籍囚犯、輸美鋼鐵進口稅
等等問題。到英國訪問的美國總統布希，台灣時間今天晚上，和英國首相
布萊爾進行會談。由於會談進行的同時，土耳其伊斯坦堡的英國領事館附
近發生嚴重的爆炸案，布希也在會談後的記者會上，強烈譴責恐怖份子的
行為。伊斯坦堡的這起英國領事館爆炸案，剛好發生在布希訪問英國的關
鍵時刻，兩位元首在聯合記者會上，也以強硬言詞，抨擊蓋達組織的恐怖
行為。除此之外，布希與布萊爾稍早在高峰會上，還討論到包括羈押在美
軍關塔拿摩基地的九名英國籍囚犯、輸美鋼鐵進口稅等等問題。
