還有一個駕駛人會特別注意的消息，相信很多人都有過路邊停車忘了繳費
、超過七天卻被罰六百塊錢的經驗，立法院交通委員會認為這項做法太不
合理、今天通過刪除罰款的規定。但是交通部對這個結果表示不能接受、
將在二讀以前全力翻案。路邊停車收費員開單開得勤，民眾繳停車費可不
見得這麼勤勞。依現行法令，七天內沒繳停車費，得罰600~1200
元，政府一年因此收了超過九億新台幣的罰單，立委認為對民眾不太公平
。今天立法院一審通過，未來將依法定利率改收利息、最多繳停車費的百
分之十五，不過交通部認為很不妥當。交通部已經提案朝野協商，希望在
法案二讀之前翻盤，在此之前，不按時繳停車費的民眾，還是會吃上罰單
。公視新聞林珍汝張梓嘉採訪報導還有一個駕駛人會特別注意的消息，相
信很多人都有過路邊停車忘了繳費、超過七天卻被罰六百塊錢的經驗，立
法院交通委員會認為這項做法太不合理、今天通過刪除罰款的規定。但是
交通部對這個結果表示不能接受、將在二讀以前全力翻案。路邊停車收費
員開單開得勤，民眾繳停車費可不見得這麼勤勞。依現行法令，七天內沒
繳停車費，得罰600~1200元，政府一年因此收了超過九億新台幣
的罰單，立委認為對民眾不太公平。今天立法院一審通過，未來將依法定
利率改收利息、最多繳停車費的百分之十五，不過交通部認為很不妥當。
交通部已經提案朝野協商，希望在法案二讀之前翻盤，在此之前，不按時
繳停車費的民眾，還是會吃上罰單。公視新聞林珍汝張梓嘉採訪報導還有
一個駕駛人會特別注意的消息，相信很多人都有過路邊停車忘了繳費、超
過七天卻被罰六百塊錢的經驗，立法院交通委員會認為這項做法太不合理
、今天通過刪除罰款的規定。但是交通部對這個結果表示不能接受、將在
二讀以前全力翻案。路邊停車收費員開單開得勤，民眾繳停車費可不見得
這麼勤勞。依現行法令，七天內沒繳停車費，得罰600~1200元，
政府一年因此收了超過九億新台幣的罰單，立委認為對民眾不太公平。今
天立法院一審通過，未來將依法定利率改收利息、最多繳停車費的百分之
十五，不過交通部認為很不妥當。交通部已經提案朝野協商，希望在法案
二讀之前翻盤，在此之前，不按時繳停車費的民眾，還是會吃上罰單。公
視新聞林珍汝張梓嘉採訪報導還有一個駕駛人會特別注意的消息，相信很
多人都有過路邊停車忘了繳費、超過七天卻被罰六百塊錢的經驗，立法院
交通委員會認為這項做法太不合理、今天通過刪除罰款的規定。但是交通
部對這個結果表示不能接受、將在二讀以前全力翻案。路邊停車收費員開
單開得勤，民眾繳停車費可不見得這麼勤勞。依現行法令，七天內沒繳停
車費，得罰600~1200元，政府一年因此收了超過九億新台幣的罰
單，立委認為對民眾不太公平。今天立法院一審通過，未來將依法定利率
改收利息、最多繳停車費的百分之十五，不過交通部認為很不妥當。交通
部已經提案朝野協商，希望在法案二讀之前翻盤，在此之前，不按時繳停
車費的民眾，還是會吃上罰單。公視新聞林珍汝張梓嘉採訪報導還有一個
駕駛人會特別注意的消息，相信很多人都有過路邊停車忘了繳費、超過七
天卻被罰六百塊錢的經驗，立法院交通委員會認為這項做法太不合理、今
天通過刪除罰款的規定。但是交通部對這個結果表示不能接受、將在二讀
以前全力翻案。路邊停車收費員開單開得勤，民眾繳停車費可不見得這麼
勤勞。依現行法令，七天內沒繳停車費，得罰600~1200元，政府
一年因此收了超過九億新台幣的罰單，立委認為對民眾不太公平。今天立
法院一審通過，未來將依法定利率改收利息、最多繳停車費的百分之十五
，不過交通部認為很不妥當。交通部已經提案朝野協商，希望在法案二讀
之前翻盤，在此之前，不按時繳停車費的民眾，還是會吃上罰單。公視新
聞林珍汝張梓嘉採訪報導還有一個駕駛人會特別注意的消息，相信很多人
都有過路邊停車忘了繳費、超過七天卻被罰六百塊錢的經驗，立法院交通
委員會認為這項做法太不合理、今天通過刪除罰款的規定。但是交通部對
這個結果表示不能接受、將在二讀以前全力翻案。路邊停車收費員開單開
得勤，民眾繳停車費可不見得這麼勤勞。依現行法令，七天內沒繳停車費
，得罰600~1200元，政府一年因此收了超過九億新台幣的罰單，
立委認為對民眾不太公平。今天立法院一審通過，未來將依法定利率改收
利息、最多繳停車費的百分之十五，不過交通部認為很不妥當。交通部已
經提案朝野協商，希望在法案二讀之前翻盤，在此之前，不按時繳停車費
的民眾，還是會吃上罰單。公視新聞林珍汝張梓嘉採訪報導還有一個駕駛
人會特別注意的消息，相信很多人都有過路邊停車忘了繳費、超過七天卻
被罰六百塊錢的經驗，立法院交通委員會認為這項做法太不合理、今天通
過刪除罰款的規定。但是交通部對這個結果表示不能接受、將在二讀以前
全力翻案。路邊停車收費員開單開得勤，民眾繳停車費可不見得這麼勤勞
。依現行法令，七天內沒繳停車費，得罰600~1200元，政府一年
因此收了超過九億新台幣的罰單，立委認為對民眾不太公平。今天立法院
一審通過，未來將依法定利率改收利息、最多繳停車費的百分之十五，不
過交通部認為很不妥當。交通部已經提案朝野協商，希望在法案二讀之前
翻盤，在此之前，不按時繳停車費的民眾，還是會吃上罰單。公視新聞林
珍汝張梓嘉採訪報導
