新聞一開始、我們來關心兩岸之間的人貨包機政策、今天有相當程度的突
破。行政院長游錫坤表示、無論在兩岸談判方式、或協商人員方面，我方
都同意可以有更大的彈性。陸委會主委吳釗燮也說明、台灣並不排斥用雙
向、對飛、不落地的方式，而且希望能夠增加航點、包機時間也不限於春
節，但是這一切構想、能不能坐下來談，都必須等待對岸的回應。繼昨天
陳水扁總統在國慶談話中，提出兩岸人貨包機便捷化的構想，今天上午行
政院長游錫昆也在財經會報中，提出更具體的原則。陸委會主委吳釗燮表
示，政府不排除，未來兩岸人貨包機政策，將採雙向對飛、中間不落地，
直航的時間不限於春節，也希望能夠增加對口機場的航點這是台灣第一次
表示不排斥雙向對飛的可能性，對於協商的地點和時間，台灣也沒有設限
，不過對於中國方面一直堅持，兩岸的對話都必須在一中原則的架構下來
進行，行政院也表示我方已經釋出善意，也希望中國也能有善意的回應。
至於政府將會派出誰來和中國協商，吳昭燮也強調，只要涉及公權力的事
務，將由官方來協商，不過政府也不排除複委託給國內工商團體代表，而
什麼時候可以進行協商，行政院表示這一切還要等待對岸是否會做出善意
的回應。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導新聞一開始、我們來關心兩岸之
間的人貨包機政策、今天有相當程度的突破。行政院長游錫坤表示、無論
在兩岸談判方式、或協商人員方面，我方都同意可以有更大的彈性。陸委
會主委吳釗燮也說明、台灣並不排斥用雙向、對飛、不落地的方式，而且
希望能夠增加航點、包機時間也不限於春節，但是這一切構想、能不能坐
下來談，都必須等待對岸的回應。繼昨天陳水扁總統在國慶談話中，提出
兩岸人貨包機便捷化的構想，今天上午行政院長游錫昆也在財經會報中，
提出更具體的原則。陸委會主委吳釗燮表示，政府不排除，未來兩岸人貨
包機政策，將採雙向對飛、中間不落地，直航的時間不限於春節，也希望
能夠增加對口機場的航點這是台灣第一次表示不排斥雙向對飛的可能性，
對於協商的地點和時間，台灣也沒有設限，不過對於中國方面一直堅持，
兩岸的對話都必須在一中原則的架構下來進行，行政院也表示我方已經釋
出善意，也希望中國也能有善意的回應。至於政府將會派出誰來和中國協
商，吳昭燮也強調，只要涉及公權力的事務，將由官方來協商，不過政府
也不排除複委託給國內工商團體代表，而什麼時候可以進行協商，行政院
表示這一切還要等待對岸是否會做出善意的回應。公視新聞林靜梅彭耀祖
採訪報導新聞一開始、我們來關心兩岸之間的人貨包機政策、今天有相當
程度的突破。行政院長游錫坤表示、無論在兩岸談判方式、或協商人員方
面，我方都同意可以有更大的彈性。陸委會主委吳釗燮也說明、台灣並不
排斥用雙向、對飛、不落地的方式，而且希望能夠增加航點、包機時間也
不限於春節，但是這一切構想、能不能坐下來談，都必須等待對岸的回應
。繼昨天陳水扁總統在國慶談話中，提出兩岸人貨包機便捷化的構想，今
天上午行政院長游錫昆也在財經會報中，提出更具體的原則。陸委會主委
吳釗燮表示，政府不排除，未來兩岸人貨包機政策，將採雙向對飛、中間
不落地，直航的時間不限於春節，也希望能夠增加對口機場的航點這是台
灣第一次表示不排斥雙向對飛的可能性，對於協商的地點和時間，台灣也
沒有設限，不過對於中國方面一直堅持，兩岸的對話都必須在一中原則的
架構下來進行，行政院也表示我方已經釋出善意，也希望中國也能有善意
的回應。至於政府將會派出誰來和中國協商，吳昭燮也強調，只要涉及公
權力的事務，將由官方來協商，不過政府也不排除複委託給國內工商團體
代表，而什麼時候可以進行協商，行政院表示這一切還要等待對岸是否會
做出善意的回應。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導新聞一開始、我們來關
心兩岸之間的人貨包機政策、今天有相當程度的突破。行政院長游錫坤表
示、無論在兩岸談判方式、或協商人員方面，我方都同意可以有更大的彈
性。陸委會主委吳釗燮也說明、台灣並不排斥用雙向、對飛、不落地的方
式，而且希望能夠增加航點、包機時間也不限於春節，但是這一切構想、
能不能坐下來談，都必須等待對岸的回應。繼昨天陳水扁總統在國慶談話
中，提出兩岸人貨包機便捷化的構想，今天上午行政院長游錫昆也在財經
會報中，提出更具體的原則。陸委會主委吳釗燮表示，政府不排除，未來
兩岸人貨包機政策，將採雙向對飛、中間不落地，直航的時間不限於春節
，也希望能夠增加對口機場的航點這是台灣第一次表示不排斥雙向對飛的
可能性，對於協商的地點和時間，台灣也沒有設限，不過對於中國方面一
直堅持，兩岸的對話都必須在一中原則的架構下來進行，行政院也表示我
方已經釋出善意，也希望中國也能有善意的回應。至於政府將會派出誰來
和中國協商，吳昭燮也強調，只要涉及公權力的事務，將由官方來協商，
不過政府也不排除複委託給國內工商團體代表，而什麼時候可以進行協商
，行政院表示這一切還要等待對岸是否會做出善意的回應。公視新聞林靜
梅彭耀祖採訪報導新聞一開始、我們來關心兩岸之間的人貨包機政策、今
天有相當程度的突破。行政院長游錫坤表示、無論在兩岸談判方式、或協
商人員方面，我方都同意可以有更大的彈性。陸委會主委吳釗燮也說明、
台灣並不排斥用雙向、對飛、不落地的方式，而且希望能夠增加航點、包
機時間也不限於春節，但是這一切構想、能不能坐下來談，都必須等待對
岸的回應。繼昨天陳水扁總統在國慶談話中，提出兩岸人貨包機便捷化的
構想，今天上午行政院長游錫昆也在財經會報中，提出更具體的原則。陸
委會主委吳釗燮表示，政府不排除，未來兩岸人貨包機政策，將採雙向對
飛、中間不落地，直航的時間不限於春節，也希望能夠增加對口機場的航
點這是台灣第一次表示不排斥雙向對飛的可能性，對於協商的地點和時間
，台灣也沒有設限，不過對於中國方面一直堅持，兩岸的對話都必須在一
中原則的架構下來進行，行政院也表示我方已經釋出善意，也希望中國也
能有善意的回應。至於政府將會派出誰來和中國協商，吳昭燮也強調，只
要涉及公權力的事務，將由官方來協商，不過政府也不排除複委託給國內
工商團體代表，而什麼時候可以進行協商，行政院表示這一切還要等待對
岸是否會做出善意的回應。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導新聞一開始、
我們來關心兩岸之間的人貨包機政策、今天有相當程度的突破。行政院長
游錫坤表示、無論在兩岸談判方式、或協商人員方面，我方都同意可以有
更大的彈性。陸委會主委吳釗燮也說明、台灣並不排斥用雙向、對飛、不
落地的方式，而且希望能夠增加航點、包機時間也不限於春節，但是這一
切構想、能不能坐下來談，都必須等待對岸的回應。繼昨天陳水扁總統在
國慶談話中，提出兩岸人貨包機便捷化的構想，今天上午行政院長游錫昆
也在財經會報中，提出更具體的原則。陸委會主委吳釗燮表示，政府不排
除，未來兩岸人貨包機政策，將採雙向對飛、中間不落地，直航的時間不
限於春節，也希望能夠增加對口機場的航點這是台灣第一次表示不排斥雙
向對飛的可能性，對於協商的地點和時間，台灣也沒有設限，不過對於中
國方面一直堅持，兩岸的對話都必須在一中原則的架構下來進行，行政院
也表示我方已經釋出善意，也希望中國也能有善意的回應。至於政府將會
派出誰來和中國協商，吳昭燮也強調，只要涉及公權力的事務，將由官方
來協商，不過政府也不排除複委託給國內工商團體代表，而什麼時候可以
進行協商，行政院表示這一切還要等待對岸是否會做出善意的回應。公視
新聞林靜梅彭耀祖採訪報導新聞一開始、我們來關心兩岸之間的人貨包機
政策、今天有相當程度的突破。行政院長游錫坤表示、無論在兩岸談判方
式、或協商人員方面，我方都同意可以有更大的彈性。陸委會主委吳釗燮
也說明、台灣並不排斥用雙向、對飛、不落地的方式，而且希望能夠增加
航點、包機時間也不限於春節，但是這一切構想、能不能坐下來談，都必
須等待對岸的回應。繼昨天陳水扁總統在國慶談話中，提出兩岸人貨包機
便捷化的構想，今天上午行政院長游錫昆也在財經會報中，提出更具體的
原則。陸委會主委吳釗燮表示，政府不排除，未來兩岸人貨包機政策，將
採雙向對飛、中間不落地，直航的時間不限於春節，也希望能夠增加對口
機場的航點這是台灣第一次表示不排斥雙向對飛的可能性，對於協商的地
點和時間，台灣也沒有設限，不過對於中國方面一直堅持，兩岸的對話都
必須在一中原則的架構下來進行，行政院也表示我方已經釋出善意，也希
望中國也能有善意的回應。至於政府將會派出誰來和中國協商，吳昭燮也
強調，只要涉及公權力的事務，將由官方來協商，不過政府也不排除複委
託給國內工商團體代表，而什麼時候可以進行協商，行政院表示這一切還
要等待對岸是否會做出善意的回應。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導
