各位觀眾可能還記得、罹患了先天性魚鱗病，在八年前來台灣就醫的馬來
西亞華人張四妹，今年第三度來台接受治療。張四妹目前魚鱗病的情況已
經改善。這次她主要是為了治療腳上的瘤來台灣，預計停留兩個月。頭戴
假髮，臉上始終戴著笑容，相隔八年，穿山甲人張四妹，在善心人士幫助
下，第三度來到台灣，經過前兩次治療，張四妹魚麟症病情改善，也裝了
假牙和上眼皮，讓張四妹走出封閉，重獲新生活這次來台，張四妹主要是
為了腳趾間長瘤，導致走路不方便，希望尋求治療張四妹預計在台停留兩
個月治療腳痛，她所罹患的先天性魚鱗病，屬於遺傳性罕見疾病，五十萬
人中才會有一位得到，皮膚會不斷龜裂脫落，醫生表示，雖然魚麟病無法
根治，但只要靠口服維他命A酸，就可以穩定病情，皮膚就不會再剝落，
目前台灣也有十多位像張四妹這樣的病人，需要社會各界的關懷公視新聞
林怡馨黃守銘採訪報導各位觀眾可能還記得、罹患了先天性魚鱗病，在八
年前來台灣就醫的馬來西亞華人張四妹，今年第三度來台接受治療。張四
妹目前魚鱗病的情況已經改善。這次她主要是為了治療腳上的瘤來台灣，
預計停留兩個月。頭戴假髮，臉上始終戴著笑容，相隔八年，穿山甲人張
四妹，在善心人士幫助下，第三度來到台灣，經過前兩次治療，張四妹魚
麟症病情改善，也裝了假牙和上眼皮，讓張四妹走出封閉，重獲新生活這
次來台，張四妹主要是為了腳趾間長瘤，導致走路不方便，希望尋求治療
張四妹預計在台停留兩個月治療腳痛，她所罹患的先天性魚鱗病，屬於遺
傳性罕見疾病，五十萬人中才會有一位得到，皮膚會不斷龜裂脫落，醫生
表示，雖然魚麟病無法根治，但只要靠口服維他命A酸，就可以穩定病情
，皮膚就不會再剝落，目前台灣也有十多位像張四妹這樣的病人，需要社
會各界的關懷公視新聞林怡馨黃守銘採訪報導各位觀眾可能還記得、罹患
了先天性魚鱗病，在八年前來台灣就醫的馬來西亞華人張四妹，今年第三
度來台接受治療。張四妹目前魚鱗病的情況已經改善。這次她主要是為了
治療腳上的瘤來台灣，預計停留兩個月。頭戴假髮，臉上始終戴著笑容，
相隔八年，穿山甲人張四妹，在善心人士幫助下，第三度來到台灣，經過
前兩次治療，張四妹魚麟症病情改善，也裝了假牙和上眼皮，讓張四妹走
出封閉，重獲新生活這次來台，張四妹主要是為了腳趾間長瘤，導致走路
不方便，希望尋求治療張四妹預計在台停留兩個月治療腳痛，她所罹患的
先天性魚鱗病，屬於遺傳性罕見疾病，五十萬人中才會有一位得到，皮膚
會不斷龜裂脫落，醫生表示，雖然魚麟病無法根治，但只要靠口服維他命
A酸，就可以穩定病情，皮膚就不會再剝落，目前台灣也有十多位像張四
妹這樣的病人，需要社會各界的關懷公視新聞林怡馨黃守銘採訪報導各位
觀眾可能還記得、罹患了先天性魚鱗病，在八年前來台灣就醫的馬來西亞
華人張四妹，今年第三度來台接受治療。張四妹目前魚鱗病的情況已經改
善。這次她主要是為了治療腳上的瘤來台灣，預計停留兩個月。頭戴假髮
，臉上始終戴著笑容，相隔八年，穿山甲人張四妹，在善心人士幫助下，
第三度來到台灣，經過前兩次治療，張四妹魚麟症病情改善，也裝了假牙
和上眼皮，讓張四妹走出封閉，重獲新生活這次來台，張四妹主要是為了
腳趾間長瘤，導致走路不方便，希望尋求治療張四妹預計在台停留兩個月
治療腳痛，她所罹患的先天性魚鱗病，屬於遺傳性罕見疾病，五十萬人中
才會有一位得到，皮膚會不斷龜裂脫落，醫生表示，雖然魚麟病無法根治
，但只要靠口服維他命A酸，就可以穩定病情，皮膚就不會再剝落，目前
台灣也有十多位像張四妹這樣的病人，需要社會各界的關懷公視新聞林怡
馨黃守銘採訪報導
