旅美的小提琴家林昭亮、今天回到了台灣，除了將在北中南舉辦五場獨奏
會，林昭亮還將到前不久、受到艾莉颱風強烈衝擊的桃園縣復興鄉，用音
樂來表達對原住民的關懷。拉起琴來全神灌注，小提琴家林昭亮再度回到
台灣舉辦獨奏會，曲目安排卻是充滿濃濃的西方味。除了有貝多芬著名的
小提琴奏鳴曲「春」、以及克萊斯勒的多首小品「愛之悲」、「中國花鼓
」之外，還包括了洛杉磯交響樂團現任音樂總監薩隆年的作品「笑忘」，
林昭亮說，這樣的曲目安排兼具了古典音樂的傳統、以及現代音樂的新力
量。身為知名的華人音樂家，這幾年來林昭亮對華人音樂的推廣不遺餘力
，除了在他策劃舉辦的各大音樂節中，加入華人音樂家的曲目外，自己更
是常帶著華人的創作到處演出。再次回到台灣巡演，他表示現階段最大的
興趣，在於如何把東西方的音樂放在同一個舞台上演出，來展現不同的風
貌。公視新聞蘇玲瑤、賴振元採訪報導旅美的小提琴家林昭亮、今天回到
了台灣，除了將在北中南舉辦五場獨奏會，林昭亮還將到前不久、受到艾
莉颱風強烈衝擊的桃園縣復興鄉，用音樂來表達對原住民的關懷。拉起琴
來全神灌注，小提琴家林昭亮再度回到台灣舉辦獨奏會，曲目安排卻是充
滿濃濃的西方味。除了有貝多芬著名的小提琴奏鳴曲「春」、以及克萊斯
勒的多首小品「愛之悲」、「中國花鼓」之外，還包括了洛杉磯交響樂團
現任音樂總監薩隆年的作品「笑忘」，林昭亮說，這樣的曲目安排兼具了
古典音樂的傳統、以及現代音樂的新力量。身為知名的華人音樂家，這幾
年來林昭亮對華人音樂的推廣不遺餘力，除了在他策劃舉辦的各大音樂節
中，加入華人音樂家的曲目外，自己更是常帶著華人的創作到處演出。再
次回到台灣巡演，他表示現階段最大的興趣，在於如何把東西方的音樂放
在同一個舞台上演出，來展現不同的風貌。公視新聞蘇玲瑤、賴振元採訪
報導旅美的小提琴家林昭亮、今天回到了台灣，除了將在北中南舉辦五場
獨奏會，林昭亮還將到前不久、受到艾莉颱風強烈衝擊的桃園縣復興鄉，
用音樂來表達對原住民的關懷。拉起琴來全神灌注，小提琴家林昭亮再度
回到台灣舉辦獨奏會，曲目安排卻是充滿濃濃的西方味。除了有貝多芬著
名的小提琴奏鳴曲「春」、以及克萊斯勒的多首小品「愛之悲」、「中國
花鼓」之外，還包括了洛杉磯交響樂團現任音樂總監薩隆年的作品「笑忘
」，林昭亮說，這樣的曲目安排兼具了古典音樂的傳統、以及現代音樂的
新力量。身為知名的華人音樂家，這幾年來林昭亮對華人音樂的推廣不遺
餘力，除了在他策劃舉辦的各大音樂節中，加入華人音樂家的曲目外，自
己更是常帶著華人的創作到處演出。再次回到台灣巡演，他表示現階段最
大的興趣，在於如何把東西方的音樂放在同一個舞台上演出，來展現不同
的風貌。公視新聞蘇玲瑤、賴振元採訪報導旅美的小提琴家林昭亮、今天
回到了台灣，除了將在北中南舉辦五場獨奏會，林昭亮還將到前不久、受
到艾莉颱風強烈衝擊的桃園縣復興鄉，用音樂來表達對原住民的關懷。拉
起琴來全神灌注，小提琴家林昭亮再度回到台灣舉辦獨奏會，曲目安排卻
是充滿濃濃的西方味。除了有貝多芬著名的小提琴奏鳴曲「春」、以及克
萊斯勒的多首小品「愛之悲」、「中國花鼓」之外，還包括了洛杉磯交響
樂團現任音樂總監薩隆年的作品「笑忘」，林昭亮說，這樣的曲目安排兼
具了古典音樂的傳統、以及現代音樂的新力量。身為知名的華人音樂家，
這幾年來林昭亮對華人音樂的推廣不遺餘力，除了在他策劃舉辦的各大音
樂節中，加入華人音樂家的曲目外，自己更是常帶著華人的創作到處演出
。再次回到台灣巡演，他表示現階段最大的興趣，在於如何把東西方的音
樂放在同一個舞台上演出，來展現不同的風貌。公視新聞蘇玲瑤、賴振元
採訪報導旅美的小提琴家林昭亮、今天回到了台灣，除了將在北中南舉辦
五場獨奏會，林昭亮還將到前不久、受到艾莉颱風強烈衝擊的桃園縣復興
鄉，用音樂來表達對原住民的關懷。拉起琴來全神灌注，小提琴家林昭亮
再度回到台灣舉辦獨奏會，曲目安排卻是充滿濃濃的西方味。除了有貝多
芬著名的小提琴奏鳴曲「春」、以及克萊斯勒的多首小品「愛之悲」、「
中國花鼓」之外，還包括了洛杉磯交響樂團現任音樂總監薩隆年的作品「
笑忘」，林昭亮說，這樣的曲目安排兼具了古典音樂的傳統、以及現代音
樂的新力量。身為知名的華人音樂家，這幾年來林昭亮對華人音樂的推廣
不遺餘力，除了在他策劃舉辦的各大音樂節中，加入華人音樂家的曲目外
，自己更是常帶著華人的創作到處演出。再次回到台灣巡演，他表示現階
段最大的興趣，在於如何把東西方的音樂放在同一個舞台上演出，來展現
不同的風貌。公視新聞蘇玲瑤、賴振元採訪報導旅美的小提琴家林昭亮、
今天回到了台灣，除了將在北中南舉辦五場獨奏會，林昭亮還將到前不久
、受到艾莉颱風強烈衝擊的桃園縣復興鄉，用音樂來表達對原住民的關懷
。拉起琴來全神灌注，小提琴家林昭亮再度回到台灣舉辦獨奏會，曲目安
排卻是充滿濃濃的西方味。除了有貝多芬著名的小提琴奏鳴曲「春」、以
及克萊斯勒的多首小品「愛之悲」、「中國花鼓」之外，還包括了洛杉磯
交響樂團現任音樂總監薩隆年的作品「笑忘」，林昭亮說，這樣的曲目安
排兼具了古典音樂的傳統、以及現代音樂的新力量。身為知名的華人音樂
家，這幾年來林昭亮對華人音樂的推廣不遺餘力，除了在他策劃舉辦的各
大音樂節中，加入華人音樂家的曲目外，自己更是常帶著華人的創作到處
演出。再次回到台灣巡演，他表示現階段最大的興趣，在於如何把東西方
的音樂放在同一個舞台上演出，來展現不同的風貌。公視新聞蘇玲瑤、賴
振元採訪報導
