檢察官的中立形象、特別在各種選舉前、最容易受到一些質疑，而今天、
檢察官改革會和民間的司改團體、共同拜會立法院各黨團，他們要求推動
修法、讓檢察總長的任命權、必須經由立法院同意，以確保檢察機關的中
立性。為了挽救檢察官的中立形象，重建人民對司法的信賴，包括劉承武
、楊大智和陳瑞仁等多位檢察官，和司改會的律師們，今天特別到立法院
拜會朝野各黨團，希望推動法院組織法的修改。真調會成立，代表部分人
民對現有檢察體制的不信任，檢改會認為，首先必須改革的，就是檢察總
長的任命方式，應該在總統提名之後，還要經過立法院同意，才能真正取
得中立性，然後賦予總長更多的人事權，落實檢察獨立。對於這些修法的
提議，立法院長王金平肯定，將有助於司法獨立。王金平表示，法院組織
法的修正案，已經屆滿協商期限，只要朝野有共識，就可以安排列入院會
議程。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。檢察官的中立形象、特別在各
種選舉前、最容易受到一些質疑，而今天、檢察官改革會和民間的司改團
體、共同拜會立法院各黨團，他們要求推動修法、讓檢察總長的任命權、
必須經由立法院同意，以確保檢察機關的中立性。為了挽救檢察官的中立
形象，重建人民對司法的信賴，包括劉承武、楊大智和陳瑞仁等多位檢察
官，和司改會的律師們，今天特別到立法院拜會朝野各黨團，希望推動法
院組織法的修改。真調會成立，代表部分人民對現有檢察體制的不信任，
檢改會認為，首先必須改革的，就是檢察總長的任命方式，應該在總統提
名之後，還要經過立法院同意，才能真正取得中立性，然後賦予總長更多
的人事權，落實檢察獨立。對於這些修法的提議，立法院長王金平肯定，
將有助於司法獨立。王金平表示，法院組織法的修正案，已經屆滿協商期
限，只要朝野有共識，就可以安排列入院會議程。公視新聞黃兆徽，陳昌
維採訪報導。檢察官的中立形象、特別在各種選舉前、最容易受到一些質
疑，而今天、檢察官改革會和民間的司改團體、共同拜會立法院各黨團，
他們要求推動修法、讓檢察總長的任命權、必須經由立法院同意，以確保
檢察機關的中立性。為了挽救檢察官的中立形象，重建人民對司法的信賴
，包括劉承武、楊大智和陳瑞仁等多位檢察官，和司改會的律師們，今天
特別到立法院拜會朝野各黨團，希望推動法院組織法的修改。真調會成立
，代表部分人民對現有檢察體制的不信任，檢改會認為，首先必須改革的
，就是檢察總長的任命方式，應該在總統提名之後，還要經過立法院同意
，才能真正取得中立性，然後賦予總長更多的人事權，落實檢察獨立。對
於這些修法的提議，立法院長王金平肯定，將有助於司法獨立。王金平表
示，法院組織法的修正案，已經屆滿協商期限，只要朝野有共識，就可以
安排列入院會議程。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。檢察官的中立形
象、特別在各種選舉前、最容易受到一些質疑，而今天、檢察官改革會和
民間的司改團體、共同拜會立法院各黨團，他們要求推動修法、讓檢察總
長的任命權、必須經由立法院同意，以確保檢察機關的中立性。為了挽救
檢察官的中立形象，重建人民對司法的信賴，包括劉承武、楊大智和陳瑞
仁等多位檢察官，和司改會的律師們，今天特別到立法院拜會朝野各黨團
，希望推動法院組織法的修改。真調會成立，代表部分人民對現有檢察體
制的不信任，檢改會認為，首先必須改革的，就是檢察總長的任命方式，
應該在總統提名之後，還要經過立法院同意，才能真正取得中立性，然後
賦予總長更多的人事權，落實檢察獨立。對於這些修法的提議，立法院長
王金平肯定，將有助於司法獨立。王金平表示，法院組織法的修正案，已
經屆滿協商期限，只要朝野有共識，就可以安排列入院會議程。公視新聞
黃兆徽，陳昌維採訪報導。檢察官的中立形象、特別在各種選舉前、最容
易受到一些質疑，而今天、檢察官改革會和民間的司改團體、共同拜會立
法院各黨團，他們要求推動修法、讓檢察總長的任命權、必須經由立法院
同意，以確保檢察機關的中立性。為了挽救檢察官的中立形象，重建人民
對司法的信賴，包括劉承武、楊大智和陳瑞仁等多位檢察官，和司改會的
律師們，今天特別到立法院拜會朝野各黨團，希望推動法院組織法的修改
。真調會成立，代表部分人民對現有檢察體制的不信任，檢改會認為，首
先必須改革的，就是檢察總長的任命方式，應該在總統提名之後，還要經
過立法院同意，才能真正取得中立性，然後賦予總長更多的人事權，落實
檢察獨立。對於這些修法的提議，立法院長王金平肯定，將有助於司法獨
立。王金平表示，法院組織法的修正案，已經屆滿協商期限，只要朝野有
共識，就可以安排列入院會議程。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。檢
察官的中立形象、特別在各種選舉前、最容易受到一些質疑，而今天、檢
察官改革會和民間的司改團體、共同拜會立法院各黨團，他們要求推動修
法、讓檢察總長的任命權、必須經由立法院同意，以確保檢察機關的中立
性。為了挽救檢察官的中立形象，重建人民對司法的信賴，包括劉承武、
楊大智和陳瑞仁等多位檢察官，和司改會的律師們，今天特別到立法院拜
會朝野各黨團，希望推動法院組織法的修改。真調會成立，代表部分人民
對現有檢察體制的不信任，檢改會認為，首先必須改革的，就是檢察總長
的任命方式，應該在總統提名之後，還要經過立法院同意，才能真正取得
中立性，然後賦予總長更多的人事權，落實檢察獨立。對於這些修法的提
議，立法院長王金平肯定，將有助於司法獨立。王金平表示，法院組織法
的修正案，已經屆滿協商期限，只要朝野有共識，就可以安排列入院會議
程。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。
