美國總統大選的第二場電視辯論、就兩位候選人的表現來看、凱瑞再度贏
了布希。不過、最新的民意調查卻顯示，布希在選舉人團當中，取得大幅
領先的優勢。還有一個被熱烈討論的話題，就是布希在第一次辯論的時候
，西裝外套突起了一塊，於是就有傳聞說、布希暗地使用接聽器，由幕後
高手指點回答的內容。但布希陣營反駁這種傳言、根本就是陰謀論。美國
總統大選的第二場電視辯論，台北時間星期六在密蘇里州聖路易市舉行，
布希和凱瑞，接受現場觀眾直接提問，在九十多分鐘的時間裡，回答了1
8個問題，其中出兵伊拉克和經濟議題，仍然是辯論的焦點。而根據美國
廣播公司ABC在辯論結束後所做的調查顯示，凱瑞的表現以44%小贏
布希的41%。另外美國有線電視新聞網(CNN)和《今日美國報》的
聯合調查，也指出凱瑞的表現略勝一籌，以四成七比四成五險勝。至於支
持度方面，根據CNN在辯論結束當天，綜合全國性民調，以及訪問各州
助選人員跟獨立分析家所做出的結論顯示，如果當天舉行總統大選，那麼
布希將贏得301張選舉人票，大幅領先凱瑞的237張選舉人票。不過
這項調查也指出，凱瑞在選情緊繃的佛羅里達州及愛荷華州等七個州，大
有斬獲，已經縮小和布希的差距。除了辯論表現炒熱選情之外，最近網路
上還有傳言指出，布希在第一次電視辯論時，身上暗藏著接聽器，接受軍
師場外的同步指導來回答問題，形同作弊。ns而從當天辯論會的畫面中
可以看出，布希西裝外套背部的確有一小塊隆起，布希陣營宣稱那是西裝
皺摺，並且駁斥所謂接聽器的說法，可笑至極，簡直是一種左派的陰謀論
。此外雙方陣營也運用媒體攻勢，來打擊對手。像是支持布希，在全美擁
有62家電視台的辛克萊廣播電視集團，就要求旗下電視台，從下個禮拜
開始，全面播放一部長達45分鐘的反凱瑞影片，看來隨著投票日的逼近
，各種選舉花招也將陸續出籠。美國總統大選的第二場電視辯論、就兩位
候選人的表現來看、凱瑞再度贏了布希。不過、最新的民意調查卻顯示，
布希在選舉人團當中，取得大幅領先的優勢。還有一個被熱烈討論的話題
，就是布希在第一次辯論的時候，西裝外套突起了一塊，於是就有傳聞說
、布希暗地使用接聽器，由幕後高手指點回答的內容。但布希陣營反駁這
種傳言、根本就是陰謀論。美國總統大選的第二場電視辯論，台北時間星
期六在密蘇里州聖路易市舉行，布希和凱瑞，接受現場觀眾直接提問，在
九十多分鐘的時間裡，回答了18個問題，其中出兵伊拉克和經濟議題，
仍然是辯論的焦點。而根據美國廣播公司ABC在辯論結束後所做的調查
顯示，凱瑞的表現以44%小贏布希的41%。另外美國有線電視新聞網
(CNN)和《今日美國報》的聯合調查，也指出凱瑞的表現略勝一籌，
以四成七比四成五險勝。至於支持度方面，根據CNN在辯論結束當天，
綜合全國性民調，以及訪問各州助選人員跟獨立分析家所做出的結論顯示
，如果當天舉行總統大選，那麼布希將贏得301張選舉人票，大幅領先
凱瑞的237張選舉人票。不過這項調查也指出，凱瑞在選情緊繃的佛羅
里達州及愛荷華州等七個州，大有斬獲，已經縮小和布希的差距。除了辯
論表現炒熱選情之外，最近網路上還有傳言指出，布希在第一次電視辯論
時，身上暗藏著接聽器，接受軍師場外的同步指導來回答問題，形同作弊
。ns而從當天辯論會的畫面中可以看出，布希西裝外套背部的確有一小
塊隆起，布希陣營宣稱那是西裝皺摺，並且駁斥所謂接聽器的說法，可笑
至極，簡直是一種左派的陰謀論。此外雙方陣營也運用媒體攻勢，來打擊
對手。像是支持布希，在全美擁有62家電視台的辛克萊廣播電視集團，
就要求旗下電視台，從下個禮拜開始，全面播放一部長達45分鐘的反凱
瑞影片，看來隨著投票日的逼近，各種選舉花招也將陸續出籠。美國總統
大選的第二場電視辯論、就兩位候選人的表現來看、凱瑞再度贏了布希。
不過、最新的民意調查卻顯示，布希在選舉人團當中，取得大幅領先的優
勢。還有一個被熱烈討論的話題，就是布希在第一次辯論的時候，西裝外
套突起了一塊，於是就有傳聞說、布希暗地使用接聽器，由幕後高手指點
回答的內容。但布希陣營反駁這種傳言、根本就是陰謀論。美國總統大選
的第二場電視辯論，台北時間星期六在密蘇里州聖路易市舉行，布希和凱
瑞，接受現場觀眾直接提問，在九十多分鐘的時間裡，回答了18個問題
，其中出兵伊拉克和經濟議題，仍然是辯論的焦點。而根據美國廣播公司
ABC在辯論結束後所做的調查顯示，凱瑞的表現以44%小贏布希的4
1%。另外美國有線電視新聞網(CNN)和《今日美國報》的聯合調查
，也指出凱瑞的表現略勝一籌，以四成七比四成五險勝。至於支持度方面
，根據CNN在辯論結束當天，綜合全國性民調，以及訪問各州助選人員
跟獨立分析家所做出的結論顯示，如果當天舉行總統大選，那麼布希將贏
得301張選舉人票，大幅領先凱瑞的237張選舉人票。不過這項調查
也指出，凱瑞在選情緊繃的佛羅里達州及愛荷華州等七個州，大有斬獲，
已經縮小和布希的差距。除了辯論表現炒熱選情之外，最近網路上還有傳
言指出，布希在第一次電視辯論時，身上暗藏著接聽器，接受軍師場外的
同步指導來回答問題，形同作弊。ns而從當天辯論會的畫面中可以看出
，布希西裝外套背部的確有一小塊隆起，布希陣營宣稱那是西裝皺摺，並
且駁斥所謂接聽器的說法，可笑至極，簡直是一種左派的陰謀論。此外雙
方陣營也運用媒體攻勢，來打擊對手。像是支持布希，在全美擁有62家
電視台的辛克萊廣播電視集團，就要求旗下電視台，從下個禮拜開始，全
面播放一部長達45分鐘的反凱瑞影片，看來隨著投票日的逼近，各種選
舉花招也將陸續出籠。美國總統大選的第二場電視辯論、就兩位候選人的
表現來看、凱瑞再度贏了布希。不過、最新的民意調查卻顯示，布希在選
舉人團當中，取得大幅領先的優勢。還有一個被熱烈討論的話題，就是布
希在第一次辯論的時候，西裝外套突起了一塊，於是就有傳聞說、布希暗
地使用接聽器，由幕後高手指點回答的內容。但布希陣營反駁這種傳言、
根本就是陰謀論。美國總統大選的第二場電視辯論，台北時間星期六在密
蘇里州聖路易市舉行，布希和凱瑞，接受現場觀眾直接提問，在九十多分
鐘的時間裡，回答了18個問題，其中出兵伊拉克和經濟議題，仍然是辯
論的焦點。而根據美國廣播公司ABC在辯論結束後所做的調查顯示，凱
瑞的表現以44%小贏布希的41%。另外美國有線電視新聞網(CNN
)和《今日美國報》的聯合調查，也指出凱瑞的表現略勝一籌，以四成七
比四成五險勝。至於支持度方面，根據CNN在辯論結束當天，綜合全國
性民調，以及訪問各州助選人員跟獨立分析家所做出的結論顯示，如果當
天舉行總統大選，那麼布希將贏得301張選舉人票，大幅領先凱瑞的2
37張選舉人票。不過這項調查也指出，凱瑞在選情緊繃的佛羅里達州及
愛荷華州等七個州，大有斬獲，已經縮小和布希的差距。除了辯論表現炒
熱選情之外，最近網路上還有傳言指出，布希在第一次電視辯論時，身上
暗藏著接聽器，接受軍師場外的同步指導來回答問題，形同作弊。ns而
從當天辯論會的畫面中可以看出，布希西裝外套背部的確有一小塊隆起，
布希陣營宣稱那是西裝皺摺，並且駁斥所謂接聽器的說法，可笑至極，簡
直是一種左派的陰謀論。此外雙方陣營也運用媒體攻勢，來打擊對手。像
是支持布希，在全美擁有62家電視台的辛克萊廣播電視集團，就要求旗
下電視台，從下個禮拜開始，全面播放一部長達45分鐘的反凱瑞影片，
看來隨著投票日的逼近，各種選舉花招也將陸續出籠。美國總統大選的第
二場電視辯論、就兩位候選人的表現來看、凱瑞再度贏了布希。不過、最
新的民意調查卻顯示，布希在選舉人團當中，取得大幅領先的優勢。還有
一個被熱烈討論的話題，就是布希在第一次辯論的時候，西裝外套突起了
一塊，於是就有傳聞說、布希暗地使用接聽器，由幕後高手指點回答的內
容。但布希陣營反駁這種傳言、根本就是陰謀論。美國總統大選的第二場
電視辯論，台北時間星期六在密蘇里州聖路易市舉行，布希和凱瑞，接受
現場觀眾直接提問，在九十多分鐘的時間裡，回答了18個問題，其中出
兵伊拉克和經濟議題，仍然是辯論的焦點。而根據美國廣播公司ABC在
辯論結束後所做的調查顯示，凱瑞的表現以44%小贏布希的41%。另
外美國有線電視新聞網(CNN)和《今日美國報》的聯合調查，也指出
凱瑞的表現略勝一籌，以四成七比四成五險勝。至於支持度方面，根據C
NN在辯論結束當天，綜合全國性民調，以及訪問各州助選人員跟獨立分
析家所做出的結論顯示，如果當天舉行總統大選，那麼布希將贏得301
張選舉人票，大幅領先凱瑞的237張選舉人票。不過這項調查也指出，
凱瑞在選情緊繃的佛羅里達州及愛荷華州等七個州，大有斬獲，已經縮小
和布希的差距。除了辯論表現炒熱選情之外，最近網路上還有傳言指出，
布希在第一次電視辯論時，身上暗藏著接聽器，接受軍師場外的同步指導
來回答問題，形同作弊。ns而從當天辯論會的畫面中可以看出，布希西
裝外套背部的確有一小塊隆起，布希陣營宣稱那是西裝皺摺，並且駁斥所
謂接聽器的說法，可笑至極，簡直是一種左派的陰謀論。此外雙方陣營也
運用媒體攻勢，來打擊對手。像是支持布希，在全美擁有62家電視台的
辛克萊廣播電視集團，就要求旗下電視台，從下個禮拜開始，全面播放一
部長達45分鐘的反凱瑞影片，看來隨著投票日的逼近，各種選舉花招也
將陸續出籠。美國總統大選的第二場電視辯論、就兩位候選人的表現來看
、凱瑞再度贏了布希。不過、最新的民意調查卻顯示，布希在選舉人團當
中，取得大幅領先的優勢。還有一個被熱烈討論的話題，就是布希在第一
次辯論的時候，西裝外套突起了一塊，於是就有傳聞說、布希暗地使用接
聽器，由幕後高手指點回答的內容。但布希陣營反駁這種傳言、根本就是
陰謀論。美國總統大選的第二場電視辯論，台北時間星期六在密蘇里州聖
路易市舉行，布希和凱瑞，接受現場觀眾直接提問，在九十多分鐘的時間
裡，回答了18個問題，其中出兵伊拉克和經濟議題，仍然是辯論的焦點
。而根據美國廣播公司ABC在辯論結束後所做的調查顯示，凱瑞的表現
以44%小贏布希的41%。另外美國有線電視新聞網(CNN)和《今
日美國報》的聯合調查，也指出凱瑞的表現略勝一籌，以四成七比四成五
險勝。至於支持度方面，根據CNN在辯論結束當天，綜合全國性民調，
以及訪問各州助選人員跟獨立分析家所做出的結論顯示，如果當天舉行總
統大選，那麼布希將贏得301張選舉人票，大幅領先凱瑞的237張選
舉人票。不過這項調查也指出，凱瑞在選情緊繃的佛羅里達州及愛荷華州
等七個州，大有斬獲，已經縮小和布希的差距。除了辯論表現炒熱選情之
外，最近網路上還有傳言指出，布希在第一次電視辯論時，身上暗藏著接
聽器，接受軍師場外的同步指導來回答問題，形同作弊。ns而從當天辯
論會的畫面中可以看出，布希西裝外套背部的確有一小塊隆起，布希陣營
宣稱那是西裝皺摺，並且駁斥所謂接聽器的說法，可笑至極，簡直是一種
左派的陰謀論。此外雙方陣營也運用媒體攻勢，來打擊對手。像是支持布
希，在全美擁有62家電視台的辛克萊廣播電視集團，就要求旗下電視台
，從下個禮拜開始，全面播放一部長達45分鐘的反凱瑞影片，看來隨著
投票日的逼近，各種選舉花招也將陸續出籠。美國總統大選的第二場電視
辯論、就兩位候選人的表現來看、凱瑞再度贏了布希。不過、最新的民意
調查卻顯示，布希在選舉人團當中，取得大幅領先的優勢。還有一個被熱
烈討論的話題，就是布希在第一次辯論的時候，西裝外套突起了一塊，於
是就有傳聞說、布希暗地使用接聽器，由幕後高手指點回答的內容。但布
希陣營反駁這種傳言、根本就是陰謀論。美國總統大選的第二場電視辯論
，台北時間星期六在密蘇里州聖路易市舉行，布希和凱瑞，接受現場觀眾
直接提問，在九十多分鐘的時間裡，回答了18個問題，其中出兵伊拉克
和經濟議題，仍然是辯論的焦點。而根據美國廣播公司ABC在辯論結束
後所做的調查顯示，凱瑞的表現以44%小贏布希的41%。另外美國有
線電視新聞網(CNN)和《今日美國報》的聯合調查，也指出凱瑞的表
現略勝一籌，以四成七比四成五險勝。至於支持度方面，根據CNN在辯
論結束當天，綜合全國性民調，以及訪問各州助選人員跟獨立分析家所做
出的結論顯示，如果當天舉行總統大選，那麼布希將贏得301張選舉人
票，大幅領先凱瑞的237張選舉人票。不過這項調查也指出，凱瑞在選
情緊繃的佛羅里達州及愛荷華州等七個州，大有斬獲，已經縮小和布希的
差距。除了辯論表現炒熱選情之外，最近網路上還有傳言指出，布希在第
一次電視辯論時，身上暗藏著接聽器，接受軍師場外的同步指導來回答問
題，形同作弊。ns而從當天辯論會的畫面中可以看出，布希西裝外套背
部的確有一小塊隆起，布希陣營宣稱那是西裝皺摺，並且駁斥所謂接聽器
的說法，可笑至極，簡直是一種左派的陰謀論。此外雙方陣營也運用媒體
攻勢，來打擊對手。像是支持布希，在全美擁有62家電視台的辛克萊廣
播電視集團，就要求旗下電視台，從下個禮拜開始，全面播放一部長達4
5分鐘的反凱瑞影片，看來隨著投票日的逼近，各種選舉花招也將陸續出
籠。美國總統大選的第二場電視辯論、就兩位候選人的表現來看、凱瑞再
度贏了布希。不過、最新的民意調查卻顯示，布希在選舉人團當中，取得
大幅領先的優勢。還有一個被熱烈討論的話題，就是布希在第一次辯論的
時候，西裝外套突起了一塊，於是就有傳聞說、布希暗地使用接聽器，由
幕後高手指點回答的內容。但布希陣營反駁這種傳言、根本就是陰謀論。
美國總統大選的第二場電視辯論，台北時間星期六在密蘇里州聖路易市舉
行，布希和凱瑞，接受現場觀眾直接提問，在九十多分鐘的時間裡，回答
了18個問題，其中出兵伊拉克和經濟議題，仍然是辯論的焦點。而根據
美國廣播公司ABC在辯論結束後所做的調查顯示，凱瑞的表現以44%
小贏布希的41%。另外美國有線電視新聞網(CNN)和《今日美國報
》的聯合調查，也指出凱瑞的表現略勝一籌，以四成七比四成五險勝。至
於支持度方面，根據CNN在辯論結束當天，綜合全國性民調，以及訪問
各州助選人員跟獨立分析家所做出的結論顯示，如果當天舉行總統大選，
那麼布希將贏得301張選舉人票，大幅領先凱瑞的237張選舉人票。
不過這項調查也指出，凱瑞在選情緊繃的佛羅里達州及愛荷華州等七個州
，大有斬獲，已經縮小和布希的差距。除了辯論表現炒熱選情之外，最近
網路上還有傳言指出，布希在第一次電視辯論時，身上暗藏著接聽器，接
受軍師場外的同步指導來回答問題，形同作弊。ns而從當天辯論會的畫
面中可以看出，布希西裝外套背部的確有一小塊隆起，布希陣營宣稱那是
西裝皺摺，並且駁斥所謂接聽器的說法，可笑至極，簡直是一種左派的陰
謀論。此外雙方陣營也運用媒體攻勢，來打擊對手。像是支持布希，在全
美擁有62家電視台的辛克萊廣播電視集團，就要求旗下電視台，從下個
禮拜開始，全面播放一部長達45分鐘的反凱瑞影片，看來隨著投票日的
逼近，各種選舉花招也將陸續出籠。美國總統大選的第二場電視辯論、就
兩位候選人的表現來看、凱瑞再度贏了布希。不過、最新的民意調查卻顯
示，布希在選舉人團當中，取得大幅領先的優勢。還有一個被熱烈討論的
話題，就是布希在第一次辯論的時候，西裝外套突起了一塊，於是就有傳
聞說、布希暗地使用接聽器，由幕後高手指點回答的內容。但布希陣營反
駁這種傳言、根本就是陰謀論。美國總統大選的第二場電視辯論，台北時
間星期六在密蘇里州聖路易市舉行，布希和凱瑞，接受現場觀眾直接提問
，在九十多分鐘的時間裡，回答了18個問題，其中出兵伊拉克和經濟議
題，仍然是辯論的焦點。而根據美國廣播公司ABC在辯論結束後所做的
調查顯示，凱瑞的表現以44%小贏布希的41%。另外美國有線電視新
聞網(CNN)和《今日美國報》的聯合調查，也指出凱瑞的表現略勝一
籌，以四成七比四成五險勝。至於支持度方面，根據CNN在辯論結束當
天，綜合全國性民調，以及訪問各州助選人員跟獨立分析家所做出的結論
顯示，如果當天舉行總統大選，那麼布希將贏得301張選舉人票，大幅
領先凱瑞的237張選舉人票。不過這項調查也指出，凱瑞在選情緊繃的
佛羅里達州及愛荷華州等七個州，大有斬獲，已經縮小和布希的差距。除
了辯論表現炒熱選情之外，最近網路上還有傳言指出，布希在第一次電視
辯論時，身上暗藏著接聽器，接受軍師場外的同步指導來回答問題，形同
作弊。ns而從當天辯論會的畫面中可以看出，布希西裝外套背部的確有
一小塊隆起，布希陣營宣稱那是西裝皺摺，並且駁斥所謂接聽器的說法，
可笑至極，簡直是一種左派的陰謀論。此外雙方陣營也運用媒體攻勢，來
打擊對手。像是支持布希，在全美擁有62家電視台的辛克萊廣播電視集
團，就要求旗下電視台，從下個禮拜開始，全面播放一部長達45分鐘的
反凱瑞影片，看來隨著投票日的逼近，各種選舉花招也將陸續出籠。美國
總統大選的第二場電視辯論、就兩位候選人的表現來看、凱瑞再度贏了布
希。不過、最新的民意調查卻顯示，布希在選舉人團當中，取得大幅領先
的優勢。還有一個被熱烈討論的話題，就是布希在第一次辯論的時候，西
裝外套突起了一塊，於是就有傳聞說、布希暗地使用接聽器，由幕後高手
指點回答的內容。但布希陣營反駁這種傳言、根本就是陰謀論。美國總統
大選的第二場電視辯論，台北時間星期六在密蘇里州聖路易市舉行，布希
和凱瑞，接受現場觀眾直接提問，在九十多分鐘的時間裡，回答了18個
問題，其中出兵伊拉克和經濟議題，仍然是辯論的焦點。而根據美國廣播
公司ABC在辯論結束後所做的調查顯示，凱瑞的表現以44%小贏布希
的41%。另外美國有線電視新聞網(CNN)和《今日美國報》的聯合
調查，也指出凱瑞的表現略勝一籌，以四成七比四成五險勝。至於支持度
方面，根據CNN在辯論結束當天，綜合全國性民調，以及訪問各州助選
人員跟獨立分析家所做出的結論顯示，如果當天舉行總統大選，那麼布希
將贏得301張選舉人票，大幅領先凱瑞的237張選舉人票。不過這項
調查也指出，凱瑞在選情緊繃的佛羅里達州及愛荷華州等七個州，大有斬
獲，已經縮小和布希的差距。除了辯論表現炒熱選情之外，最近網路上還
有傳言指出，布希在第一次電視辯論時，身上暗藏著接聽器，接受軍師場
外的同步指導來回答問題，形同作弊。ns而從當天辯論會的畫面中可以
看出，布希西裝外套背部的確有一小塊隆起，布希陣營宣稱那是西裝皺摺
，並且駁斥所謂接聽器的說法，可笑至極，簡直是一種左派的陰謀論。此
外雙方陣營也運用媒體攻勢，來打擊對手。像是支持布希，在全美擁有6
2家電視台的辛克萊廣播電視集團，就要求旗下電視台，從下個禮拜開始
，全面播放一部長達45分鐘的反凱瑞影片，看來隨著投票日的逼近，各
種選舉花招也將陸續出籠。美國總統大選的第二場電視辯論、就兩位候選
人的表現來看、凱瑞再度贏了布希。不過、最新的民意調查卻顯示，布希
在選舉人團當中，取得大幅領先的優勢。還有一個被熱烈討論的話題，就
是布希在第一次辯論的時候，西裝外套突起了一塊，於是就有傳聞說、布
希暗地使用接聽器，由幕後高手指點回答的內容。但布希陣營反駁這種傳
言、根本就是陰謀論。美國總統大選的第二場電視辯論，台北時間星期六
在密蘇里州聖路易市舉行，布希和凱瑞，接受現場觀眾直接提問，在九十
多分鐘的時間裡，回答了18個問題，其中出兵伊拉克和經濟議題，仍然
是辯論的焦點。而根據美國廣播公司ABC在辯論結束後所做的調查顯示
，凱瑞的表現以44%小贏布希的41%。另外美國有線電視新聞網(C
NN)和《今日美國報》的聯合調查，也指出凱瑞的表現略勝一籌，以四
成七比四成五險勝。至於支持度方面，根據CNN在辯論結束當天，綜合
全國性民調，以及訪問各州助選人員跟獨立分析家所做出的結論顯示，如
果當天舉行總統大選，那麼布希將贏得301張選舉人票，大幅領先凱瑞
的237張選舉人票。不過這項調查也指出，凱瑞在選情緊繃的佛羅里達
州及愛荷華州等七個州，大有斬獲，已經縮小和布希的差距。除了辯論表
現炒熱選情之外，最近網路上還有傳言指出，布希在第一次電視辯論時，
身上暗藏著接聽器，接受軍師場外的同步指導來回答問題，形同作弊。n
s而從當天辯論會的畫面中可以看出，布希西裝外套背部的確有一小塊隆
起，布希陣營宣稱那是西裝皺摺，並且駁斥所謂接聽器的說法，可笑至極
，簡直是一種左派的陰謀論。此外雙方陣營也運用媒體攻勢，來打擊對手
。像是支持布希，在全美擁有62家電視台的辛克萊廣播電視集團，就要
求旗下電視台，從下個禮拜開始，全面播放一部長達45分鐘的反凱瑞影
片，看來隨著投票日的逼近，各種選舉花招也將陸續出籠。美國總統大選
的第二場電視辯論、就兩位候選人的表現來看、凱瑞再度贏了布希。不過
、最新的民意調查卻顯示，布希在選舉人團當中，取得大幅領先的優勢。
還有一個被熱烈討論的話題，就是布希在第一次辯論的時候，西裝外套突
起了一塊，於是就有傳聞說、布希暗地使用接聽器，由幕後高手指點回答
的內容。但布希陣營反駁這種傳言、根本就是陰謀論。美國總統大選的第
二場電視辯論，台北時間星期六在密蘇里州聖路易市舉行，布希和凱瑞，
接受現場觀眾直接提問，在九十多分鐘的時間裡，回答了18個問題，其
中出兵伊拉克和經濟議題，仍然是辯論的焦點。而根據美國廣播公司AB
C在辯論結束後所做的調查顯示，凱瑞的表現以44%小贏布希的41%
。另外美國有線電視新聞網(CNN)和《今日美國報》的聯合調查，也
指出凱瑞的表現略勝一籌，以四成七比四成五險勝。至於支持度方面，根
據CNN在辯論結束當天，綜合全國性民調，以及訪問各州助選人員跟獨
立分析家所做出的結論顯示，如果當天舉行總統大選，那麼布希將贏得3
01張選舉人票，大幅領先凱瑞的237張選舉人票。不過這項調查也指
出，凱瑞在選情緊繃的佛羅里達州及愛荷華州等七個州，大有斬獲，已經
縮小和布希的差距。除了辯論表現炒熱選情之外，最近網路上還有傳言指
出，布希在第一次電視辯論時，身上暗藏著接聽器，接受軍師場外的同步
指導來回答問題，形同作弊。ns而從當天辯論會的畫面中可以看出，布
希西裝外套背部的確有一小塊隆起，布希陣營宣稱那是西裝皺摺，並且駁
斥所謂接聽器的說法，可笑至極，簡直是一種左派的陰謀論。此外雙方陣
營也運用媒體攻勢，來打擊對手。像是支持布希，在全美擁有62家電視
台的辛克萊廣播電視集團，就要求旗下電視台，從下個禮拜開始，全面播
放一部長達45分鐘的反凱瑞影片，看來隨著投票日的逼近，各種選舉花
招也將陸續出籠。美國總統大選的第二場電視辯論、就兩位候選人的表現
來看、凱瑞再度贏了布希。不過、最新的民意調查卻顯示，布希在選舉人
團當中，取得大幅領先的優勢。還有一個被熱烈討論的話題，就是布希在
第一次辯論的時候，西裝外套突起了一塊，於是就有傳聞說、布希暗地使
用接聽器，由幕後高手指點回答的內容。但布希陣營反駁這種傳言、根本
就是陰謀論。美國總統大選的第二場電視辯論，台北時間星期六在密蘇里
州聖路易市舉行，布希和凱瑞，接受現場觀眾直接提問，在九十多分鐘的
時間裡，回答了18個問題，其中出兵伊拉克和經濟議題，仍然是辯論的
焦點。而根據美國廣播公司ABC在辯論結束後所做的調查顯示，凱瑞的
表現以44%小贏布希的41%。另外美國有線電視新聞網(CNN)和
《今日美國報》的聯合調查，也指出凱瑞的表現略勝一籌，以四成七比四
成五險勝。至於支持度方面，根據CNN在辯論結束當天，綜合全國性民
調，以及訪問各州助選人員跟獨立分析家所做出的結論顯示，如果當天舉
行總統大選，那麼布希將贏得301張選舉人票，大幅領先凱瑞的237
張選舉人票。不過這項調查也指出，凱瑞在選情緊繃的佛羅里達州及愛荷
華州等七個州，大有斬獲，已經縮小和布希的差距。除了辯論表現炒熱選
情之外，最近網路上還有傳言指出，布希在第一次電視辯論時，身上暗藏
著接聽器，接受軍師場外的同步指導來回答問題，形同作弊。ns而從當
天辯論會的畫面中可以看出，布希西裝外套背部的確有一小塊隆起，布希
陣營宣稱那是西裝皺摺，並且駁斥所謂接聽器的說法，可笑至極，簡直是
一種左派的陰謀論。此外雙方陣營也運用媒體攻勢，來打擊對手。像是支
持布希，在全美擁有62家電視台的辛克萊廣播電視集團，就要求旗下電
視台，從下個禮拜開始，全面播放一部長達45分鐘的反凱瑞影片，看來
隨著投票日的逼近，各種選舉花招也將陸續出籠。
