遙遠的非洲國家莫三比克、對大部分台灣民眾來說、是個相當陌生的地
方。
您或許也不知道，當地幾乎每五個人、就有一人感染了愛滋病，不過在
那裡，連最基本的醫療資源都沒有，而來自台灣的民間團體和義工、
在這個時候伸出了援手，幫他們蓋醫院、蓋學校，從今天開始，我們
莫三比克，全世界排名第七窮的國家，土地雖然比台灣大了二十二倍，
但是這裡的人所承受的苦難，卻是讓人無法想像。
在這裡，每五人當中，就有一人感染了愛滋病，一百個剛剛出生的小嬰
孩，有十三個無法存活，剩下的，不是受到母親的愛滋垂直感染，就
是因為極為普遍的瘧疾以及營養不良，而活不過三十五歲。
不過在這個亟須協助的國家中，如今卻有不少人，因為台灣而重新燃起
生命的希望。
七位台灣醫生，犧牲了自己的假期，沒有任何的報酬，坐了兩天的飛機
，才來到莫三比克的這個小鄉村，卡亞維，因為醫療資源的極度缺乏
，這裡有很多人，一輩子沒有上過醫院，跟以往大不相同的是，這次
曾經是微軟台灣區副總裁的台灣世界展望會會長杜明翰說，現在的莫三
比克就像是一個跌倒的人，他們缺的不是錢，而是在最關鍵的時刻，
拉他們一把，就像當天醫生們遇到的這位病患，其實只是簡單的肝臟
除了卡亞維，台灣在另一個貧困的鄉村聶安魯安達也蓋了同樣的醫療中
心，雖然這裡的設備相當簡陋，不過卻可以有效地建立初期診斷以及
轉診的機制，因此這兩個醫療中心，也成了整個莫三比克醫療體系，
藉由提供緊急醫療以及初期診斷轉送制度，這兩個簡單的醫療站，將可
以減少許多延誤就醫而喪命的不幸事件，在台灣，其實這就只是小小
衛生所所作的工作，不過在這裡，卻是他們的生命與死亡之間的重要
公視新聞陳信聰張秉豐莫三比克採訪報導。
