陳水扁總統在國慶演說當中、呼籲兩岸同步檢討軍備政策、進行武器管制
，今天就有在野黨針對這一段談話、追問國防部是否可以先宣佈、放棄六
千億的軍購預算？不過、列席備詢的參謀本部首長表示、因為中共一直沒
有放棄武力犯台、現階段我們仍然有必要建立國家的自衛防禦武力。陳總
統在國慶日呼籲兩岸協商談判，建立軍事互信機制，同步檢討兩岸軍備政
策，進行武器管制，在野立委根據總統的說法，要國防部放棄軍購案，不
過執政黨立委趕緊跳出來護衛。除了軍購案，對於國防部規劃在明年元旦
，從金門六個外島撤軍，在野立委也強烈質疑，將影響台澎金馬的整體防
禦能力。參謀本部副總長曾金陵表示，金門六個外島撤軍，是金門縣長李
柱峰向行政院提出的要求，主要考量是為了發展地方經濟，目前這項撤軍
案還在規劃中，他強調即使撤軍，還是會保留部份兵力，保護當地居民的
安全。陳水扁總統在國慶演說當中、呼籲兩岸同步檢討軍備政策、進行武
器管制，今天就有在野黨針對這一段談話、追問國防部是否可以先宣佈、
放棄六千億的軍購預算？不過、列席備詢的參謀本部首長表示、因為中共
一直沒有放棄武力犯台、現階段我們仍然有必要建立國家的自衛防禦武力
。陳總統在國慶日呼籲兩岸協商談判，建立軍事互信機制，同步檢討兩岸
軍備政策，進行武器管制，在野立委根據總統的說法，要國防部放棄軍購
案，不過執政黨立委趕緊跳出來護衛。除了軍購案，對於國防部規劃在明
年元旦，從金門六個外島撤軍，在野立委也強烈質疑，將影響台澎金馬的
整體防禦能力。參謀本部副總長曾金陵表示，金門六個外島撤軍，是金門
縣長李柱峰向行政院提出的要求，主要考量是為了發展地方經濟，目前這
項撤軍案還在規劃中，他強調即使撤軍，還是會保留部份兵力，保護當地
居民的安全。陳水扁總統在國慶演說當中、呼籲兩岸同步檢討軍備政策、
進行武器管制，今天就有在野黨針對這一段談話、追問國防部是否可以先
宣佈、放棄六千億的軍購預算？不過、列席備詢的參謀本部首長表示、因
為中共一直沒有放棄武力犯台、現階段我們仍然有必要建立國家的自衛防
禦武力。陳總統在國慶日呼籲兩岸協商談判，建立軍事互信機制，同步檢
討兩岸軍備政策，進行武器管制，在野立委根據總統的說法，要國防部放
棄軍購案，不過執政黨立委趕緊跳出來護衛。除了軍購案，對於國防部規
劃在明年元旦，從金門六個外島撤軍，在野立委也強烈質疑，將影響台澎
金馬的整體防禦能力。參謀本部副總長曾金陵表示，金門六個外島撤軍，
是金門縣長李柱峰向行政院提出的要求，主要考量是為了發展地方經濟，
目前這項撤軍案還在規劃中，他強調即使撤軍，還是會保留部份兵力，保
護當地居民的安全。陳水扁總統在國慶演說當中、呼籲兩岸同步檢討軍備
政策、進行武器管制，今天就有在野黨針對這一段談話、追問國防部是否
可以先宣佈、放棄六千億的軍購預算？不過、列席備詢的參謀本部首長表
示、因為中共一直沒有放棄武力犯台、現階段我們仍然有必要建立國家的
自衛防禦武力。陳總統在國慶日呼籲兩岸協商談判，建立軍事互信機制，
同步檢討兩岸軍備政策，進行武器管制，在野立委根據總統的說法，要國
防部放棄軍購案，不過執政黨立委趕緊跳出來護衛。除了軍購案，對於國
防部規劃在明年元旦，從金門六個外島撤軍，在野立委也強烈質疑，將影
響台澎金馬的整體防禦能力。參謀本部副總長曾金陵表示，金門六個外島
撤軍，是金門縣長李柱峰向行政院提出的要求，主要考量是為了發展地方
經濟，目前這項撤軍案還在規劃中，他強調即使撤軍，還是會保留部份兵
力，保護當地居民的安全。
