台灣目前找不到學校教書的流浪教師、高達三萬人，教育部長杜正勝今天
在立法院表示，教育部已經著手改善、預計在三年內、會減少五成的師資
培育量。不過，立法委員卻認為，老師太多的原因、還牽涉到想退休的退
不下來、以及學生人數愈來愈少等問題，不是單一辦法就能解決。師資培
育過剩，教職一位難求，根據教育部的統計，目前全台找不到學校教書的
流浪教師，大約有三萬人，面對這個頭痛的問題，教育部長杜正勝今天在
立法院進行專案報告時表示，教育部已由減少班級、以及減少教育學程招
生人數方面著手。不過，立委卻認為教育部施行減師減班，師資品質卻跟
著下降。立委李永萍則指出，造成師資過剩的主要原因，除了台灣近年來
少子化的現象外，最嚴重的是在地方政府、沒有足夠的錢讓該退休的老師
退休。教育部表示，依目前的資料來看，民國100年後的師資供需問題
將更嚴重，因此，明年起將大幅減少師資培育量，預計三年內至少減少師
資培育量達百分之五十。公視新聞蘇玲瑤、賴振元採訪報導台灣目前找不
到學校教書的流浪教師、高達三萬人，教育部長杜正勝今天在立法院表示
，教育部已經著手改善、預計在三年內、會減少五成的師資培育量。不過
，立法委員卻認為，老師太多的原因、還牽涉到想退休的退不下來、以及
學生人數愈來愈少等問題，不是單一辦法就能解決。師資培育過剩，教職
一位難求，根據教育部的統計，目前全台找不到學校教書的流浪教師，大
約有三萬人，面對這個頭痛的問題，教育部長杜正勝今天在立法院進行專
案報告時表示，教育部已由減少班級、以及減少教育學程招生人數方面著
手。不過，立委卻認為教育部施行減師減班，師資品質卻跟著下降。立委
李永萍則指出，造成師資過剩的主要原因，除了台灣近年來少子化的現象
外，最嚴重的是在地方政府、沒有足夠的錢讓該退休的老師退休。教育部
表示，依目前的資料來看，民國100年後的師資供需問題將更嚴重，因
此，明年起將大幅減少師資培育量，預計三年內至少減少師資培育量達百
分之五十。公視新聞蘇玲瑤、賴振元採訪報導台灣目前找不到學校教書的
流浪教師、高達三萬人，教育部長杜正勝今天在立法院表示，教育部已經
著手改善、預計在三年內、會減少五成的師資培育量。不過，立法委員卻
認為，老師太多的原因、還牽涉到想退休的退不下來、以及學生人數愈來
愈少等問題，不是單一辦法就能解決。師資培育過剩，教職一位難求，根
據教育部的統計，目前全台找不到學校教書的流浪教師，大約有三萬人，
面對這個頭痛的問題，教育部長杜正勝今天在立法院進行專案報告時表示
，教育部已由減少班級、以及減少教育學程招生人數方面著手。不過，立
委卻認為教育部施行減師減班，師資品質卻跟著下降。立委李永萍則指出
，造成師資過剩的主要原因，除了台灣近年來少子化的現象外，最嚴重的
是在地方政府、沒有足夠的錢讓該退休的老師退休。教育部表示，依目前
的資料來看，民國100年後的師資供需問題將更嚴重，因此，明年起將
大幅減少師資培育量，預計三年內至少減少師資培育量達百分之五十。公
視新聞蘇玲瑤、賴振元採訪報導台灣目前找不到學校教書的流浪教師、高
達三萬人，教育部長杜正勝今天在立法院表示，教育部已經著手改善、預
計在三年內、會減少五成的師資培育量。不過，立法委員卻認為，老師太
多的原因、還牽涉到想退休的退不下來、以及學生人數愈來愈少等問題，
不是單一辦法就能解決。師資培育過剩，教職一位難求，根據教育部的統
計，目前全台找不到學校教書的流浪教師，大約有三萬人，面對這個頭痛
的問題，教育部長杜正勝今天在立法院進行專案報告時表示，教育部已由
減少班級、以及減少教育學程招生人數方面著手。不過，立委卻認為教育
部施行減師減班，師資品質卻跟著下降。立委李永萍則指出，造成師資過
剩的主要原因，除了台灣近年來少子化的現象外，最嚴重的是在地方政府
、沒有足夠的錢讓該退休的老師退休。教育部表示，依目前的資料來看，
民國100年後的師資供需問題將更嚴重，因此，明年起將大幅減少師資
培育量，預計三年內至少減少師資培育量達百分之五十。公視新聞蘇玲瑤
、賴振元採訪報導台灣目前找不到學校教書的流浪教師、高達三萬人，教
育部長杜正勝今天在立法院表示，教育部已經著手改善、預計在三年內、
會減少五成的師資培育量。不過，立法委員卻認為，老師太多的原因、還
牽涉到想退休的退不下來、以及學生人數愈來愈少等問題，不是單一辦法
就能解決。師資培育過剩，教職一位難求，根據教育部的統計，目前全台
找不到學校教書的流浪教師，大約有三萬人，面對這個頭痛的問題，教育
部長杜正勝今天在立法院進行專案報告時表示，教育部已由減少班級、以
及減少教育學程招生人數方面著手。不過，立委卻認為教育部施行減師減
班，師資品質卻跟著下降。立委李永萍則指出，造成師資過剩的主要原因
，除了台灣近年來少子化的現象外，最嚴重的是在地方政府、沒有足夠的
錢讓該退休的老師退休。教育部表示，依目前的資料來看，民國100年
後的師資供需問題將更嚴重，因此，明年起將大幅減少師資培育量，預計
三年內至少減少師資培育量達百分之五十。公視新聞蘇玲瑤、賴振元採訪
報導台灣目前找不到學校教書的流浪教師、高達三萬人，教育部長杜正勝
今天在立法院表示，教育部已經著手改善、預計在三年內、會減少五成的
師資培育量。不過，立法委員卻認為，老師太多的原因、還牽涉到想退休
的退不下來、以及學生人數愈來愈少等問題，不是單一辦法就能解決。師
資培育過剩，教職一位難求，根據教育部的統計，目前全台找不到學校教
書的流浪教師，大約有三萬人，面對這個頭痛的問題，教育部長杜正勝今
天在立法院進行專案報告時表示，教育部已由減少班級、以及減少教育學
程招生人數方面著手。不過，立委卻認為教育部施行減師減班，師資品質
卻跟著下降。立委李永萍則指出，造成師資過剩的主要原因，除了台灣近
年來少子化的現象外，最嚴重的是在地方政府、沒有足夠的錢讓該退休的
老師退休。教育部表示，依目前的資料來看，民國100年後的師資供需
問題將更嚴重，因此，明年起將大幅減少師資培育量，預計三年內至少減
少師資培育量達百分之五十。公視新聞蘇玲瑤、賴振元採訪報導台灣目前
找不到學校教書的流浪教師、高達三萬人，教育部長杜正勝今天在立法院
表示，教育部已經著手改善、預計在三年內、會減少五成的師資培育量。
不過，立法委員卻認為，老師太多的原因、還牽涉到想退休的退不下來、
以及學生人數愈來愈少等問題，不是單一辦法就能解決。師資培育過剩，
教職一位難求，根據教育部的統計，目前全台找不到學校教書的流浪教師
，大約有三萬人，面對這個頭痛的問題，教育部長杜正勝今天在立法院進
行專案報告時表示，教育部已由減少班級、以及減少教育學程招生人數方
面著手。不過，立委卻認為教育部施行減師減班，師資品質卻跟著下降。
立委李永萍則指出，造成師資過剩的主要原因，除了台灣近年來少子化的
現象外，最嚴重的是在地方政府、沒有足夠的錢讓該退休的老師退休。教
育部表示，依目前的資料來看，民國100年後的師資供需問題將更嚴重
，因此，明年起將大幅減少師資培育量，預計三年內至少減少師資培育量
達百分之五十。公視新聞蘇玲瑤、賴振元採訪報導
