遙遠的非洲國家莫三比克、對大部分台灣民眾來說、是個相當陌生的地方
。您或許也不知道，當地幾乎每五個人、就有一人感染了愛滋病，不過在
那裡，連最基本的醫療資源都沒有，而來自台灣的民間團體和義工、在這
個時候伸出了援手，幫他們蓋醫院、蓋學校，從今天開始，我們就要推出
系列報導，透過鏡頭，帶您來了解莫三比克。莫三比克，全世界排名第七
窮的國家，土地雖然比台灣大了二十二倍，但是這裡的人所承受的苦難，
卻是讓人無法想像。在這裡，每五人當中，就有一人感染了愛滋病，一百
個剛剛出生的小嬰孩，有十三個無法存活，剩下的，不是受到母親的愛滋
垂直感染，就是因為極為普遍的瘧疾以及營養不良，而活不過三十五歲。
不過在這個亟須協助的國家中，如今卻有不少人，因為台灣而重新燃起生
命的希望。七位台灣醫生，犧牲了自己的假期，沒有任何的報酬，坐了兩
天的飛機，才來到莫三比克的這個小鄉村，卡亞維，因為醫療資源的極度
缺乏，這裡有很多人，一輩子沒有上過醫院，跟以往大不相同的是，這次
台灣不再提供金錢援助，而直接幫他們蓋醫院。曾經是微軟台灣區副總裁
的台灣世界展望會會長杜明翰說，現在的莫三比克就像是一個跌倒的人，
他們缺的不是錢，而是在最關鍵的時刻，拉他們一把，就像當天醫生們遇
到的這位病患，其實只是簡單的肝臟感染，因為延誤就醫，導致整個腹腔
嚴重積水，如果不是台灣醫生的那一針，這個小女孩，恐怕會有生命危險
。除了卡亞維，台灣在另一個貧困的鄉村聶安魯安達也蓋了同樣的醫療中
心，雖然這裡的設備相當簡陋，不過卻可以有效地建立初期診斷以及轉診
的機制，因此這兩個醫療中心，也成了整個莫三比克醫療體系，最關鍵的
環節。藉由提供緊急醫療以及初期診斷轉送制度，這兩個簡單的醫療站，
將可以減少許多延誤就醫而喪命的不幸事件，在台灣，其實這就只是小小
衛生所所作的工作，不過在這裡，卻是他們的生命與死亡之間的重要關鍵
。公視新聞陳信聰張秉豐莫三比克採訪報導。遙遠的非洲國家莫三比克、
對大部分台灣民眾來說、是個相當陌生的地方。您或許也不知道，當地幾
乎每五個人、就有一人感染了愛滋病，不過在那裡，連最基本的醫療資源
都沒有，而來自台灣的民間團體和義工、在這個時候伸出了援手，幫他們
蓋醫院、蓋學校，從今天開始，我們就要推出系列報導，透過鏡頭，帶您
來了解莫三比克。莫三比克，全世界排名第七窮的國家，土地雖然比台灣
大了二十二倍，但是這裡的人所承受的苦難，卻是讓人無法想像。在這裡
，每五人當中，就有一人感染了愛滋病，一百個剛剛出生的小嬰孩，有十
三個無法存活，剩下的，不是受到母親的愛滋垂直感染，就是因為極為普
遍的瘧疾以及營養不良，而活不過三十五歲。不過在這個亟須協助的國家
中，如今卻有不少人，因為台灣而重新燃起生命的希望。七位台灣醫生，
犧牲了自己的假期，沒有任何的報酬，坐了兩天的飛機，才來到莫三比克
的這個小鄉村，卡亞維，因為醫療資源的極度缺乏，這裡有很多人，一輩
子沒有上過醫院，跟以往大不相同的是，這次台灣不再提供金錢援助，而
直接幫他們蓋醫院。曾經是微軟台灣區副總裁的台灣世界展望會會長杜明
翰說，現在的莫三比克就像是一個跌倒的人，他們缺的不是錢，而是在最
關鍵的時刻，拉他們一把，就像當天醫生們遇到的這位病患，其實只是簡
單的肝臟感染，因為延誤就醫，導致整個腹腔嚴重積水，如果不是台灣醫
生的那一針，這個小女孩，恐怕會有生命危險。除了卡亞維，台灣在另一
個貧困的鄉村聶安魯安達也蓋了同樣的醫療中心，雖然這裡的設備相當簡
陋，不過卻可以有效地建立初期診斷以及轉診的機制，因此這兩個醫療中
心，也成了整個莫三比克醫療體系，最關鍵的環節。藉由提供緊急醫療以
及初期診斷轉送制度，這兩個簡單的醫療站，將可以減少許多延誤就醫而
喪命的不幸事件，在台灣，其實這就只是小小衛生所所作的工作，不過在
這裡，卻是他們的生命與死亡之間的重要關鍵。公視新聞陳信聰張秉豐莫
三比克採訪報導。遙遠的非洲國家莫三比克、對大部分台灣民眾來說、是
個相當陌生的地方。您或許也不知道，當地幾乎每五個人、就有一人感染
了愛滋病，不過在那裡，連最基本的醫療資源都沒有，而來自台灣的民間
團體和義工、在這個時候伸出了援手，幫他們蓋醫院、蓋學校，從今天開
始，我們就要推出系列報導，透過鏡頭，帶您來了解莫三比克。莫三比克
，全世界排名第七窮的國家，土地雖然比台灣大了二十二倍，但是這裡的
人所承受的苦難，卻是讓人無法想像。在這裡，每五人當中，就有一人感
染了愛滋病，一百個剛剛出生的小嬰孩，有十三個無法存活，剩下的，不
是受到母親的愛滋垂直感染，就是因為極為普遍的瘧疾以及營養不良，而
活不過三十五歲。不過在這個亟須協助的國家中，如今卻有不少人，因為
台灣而重新燃起生命的希望。七位台灣醫生，犧牲了自己的假期，沒有任
何的報酬，坐了兩天的飛機，才來到莫三比克的這個小鄉村，卡亞維，因
為醫療資源的極度缺乏，這裡有很多人，一輩子沒有上過醫院，跟以往大
不相同的是，這次台灣不再提供金錢援助，而直接幫他們蓋醫院。曾經是
微軟台灣區副總裁的台灣世界展望會會長杜明翰說，現在的莫三比克就像
是一個跌倒的人，他們缺的不是錢，而是在最關鍵的時刻，拉他們一把，
就像當天醫生們遇到的這位病患，其實只是簡單的肝臟感染，因為延誤就
醫，導致整個腹腔嚴重積水，如果不是台灣醫生的那一針，這個小女孩，
恐怕會有生命危險。除了卡亞維，台灣在另一個貧困的鄉村聶安魯安達也
蓋了同樣的醫療中心，雖然這裡的設備相當簡陋，不過卻可以有效地建立
初期診斷以及轉診的機制，因此這兩個醫療中心，也成了整個莫三比克醫
療體系，最關鍵的環節。藉由提供緊急醫療以及初期診斷轉送制度，這兩
個簡單的醫療站，將可以減少許多延誤就醫而喪命的不幸事件，在台灣，
其實這就只是小小衛生所所作的工作，不過在這裡，卻是他們的生命與死
亡之間的重要關鍵。公視新聞陳信聰張秉豐莫三比克採訪報導。遙遠的非
洲國家莫三比克、對大部分台灣民眾來說、是個相當陌生的地方。您或許
也不知道，當地幾乎每五個人、就有一人感染了愛滋病，不過在那裡，連
最基本的醫療資源都沒有，而來自台灣的民間團體和義工、在這個時候伸
出了援手，幫他們蓋醫院、蓋學校，從今天開始，我們就要推出系列報導
，透過鏡頭，帶您來了解莫三比克。莫三比克，全世界排名第七窮的國家
，土地雖然比台灣大了二十二倍，但是這裡的人所承受的苦難，卻是讓人
無法想像。在這裡，每五人當中，就有一人感染了愛滋病，一百個剛剛出
生的小嬰孩，有十三個無法存活，剩下的，不是受到母親的愛滋垂直感染
，就是因為極為普遍的瘧疾以及營養不良，而活不過三十五歲。不過在這
個亟須協助的國家中，如今卻有不少人，因為台灣而重新燃起生命的希望
。七位台灣醫生，犧牲了自己的假期，沒有任何的報酬，坐了兩天的飛機
，才來到莫三比克的這個小鄉村，卡亞維，因為醫療資源的極度缺乏，這
裡有很多人，一輩子沒有上過醫院，跟以往大不相同的是，這次台灣不再
提供金錢援助，而直接幫他們蓋醫院。曾經是微軟台灣區副總裁的台灣世
界展望會會長杜明翰說，現在的莫三比克就像是一個跌倒的人，他們缺的
不是錢，而是在最關鍵的時刻，拉他們一把，就像當天醫生們遇到的這位
病患，其實只是簡單的肝臟感染，因為延誤就醫，導致整個腹腔嚴重積水
，如果不是台灣醫生的那一針，這個小女孩，恐怕會有生命危險。除了卡
亞維，台灣在另一個貧困的鄉村聶安魯安達也蓋了同樣的醫療中心，雖然
這裡的設備相當簡陋，不過卻可以有效地建立初期診斷以及轉診的機制，
因此這兩個醫療中心，也成了整個莫三比克醫療體系，最關鍵的環節。藉
由提供緊急醫療以及初期診斷轉送制度，這兩個簡單的醫療站，將可以減
少許多延誤就醫而喪命的不幸事件，在台灣，其實這就只是小小衛生所所
作的工作，不過在這裡，卻是他們的生命與死亡之間的重要關鍵。公視新
聞陳信聰張秉豐莫三比克採訪報導。遙遠的非洲國家莫三比克、對大部分
台灣民眾來說、是個相當陌生的地方。您或許也不知道，當地幾乎每五個
人、就有一人感染了愛滋病，不過在那裡，連最基本的醫療資源都沒有，
而來自台灣的民間團體和義工、在這個時候伸出了援手，幫他們蓋醫院、
蓋學校，從今天開始，我們就要推出系列報導，透過鏡頭，帶您來了解莫
三比克。莫三比克，全世界排名第七窮的國家，土地雖然比台灣大了二十
二倍，但是這裡的人所承受的苦難，卻是讓人無法想像。在這裡，每五人
當中，就有一人感染了愛滋病，一百個剛剛出生的小嬰孩，有十三個無法
存活，剩下的，不是受到母親的愛滋垂直感染，就是因為極為普遍的瘧疾
以及營養不良，而活不過三十五歲。不過在這個亟須協助的國家中，如今
卻有不少人，因為台灣而重新燃起生命的希望。七位台灣醫生，犧牲了自
己的假期，沒有任何的報酬，坐了兩天的飛機，才來到莫三比克的這個小
鄉村，卡亞維，因為醫療資源的極度缺乏，這裡有很多人，一輩子沒有上
過醫院，跟以往大不相同的是，這次台灣不再提供金錢援助，而直接幫他
們蓋醫院。曾經是微軟台灣區副總裁的台灣世界展望會會長杜明翰說，現
在的莫三比克就像是一個跌倒的人，他們缺的不是錢，而是在最關鍵的時
刻，拉他們一把，就像當天醫生們遇到的這位病患，其實只是簡單的肝臟
感染，因為延誤就醫，導致整個腹腔嚴重積水，如果不是台灣醫生的那一
針，這個小女孩，恐怕會有生命危險。除了卡亞維，台灣在另一個貧困的
鄉村聶安魯安達也蓋了同樣的醫療中心，雖然這裡的設備相當簡陋，不過
卻可以有效地建立初期診斷以及轉診的機制，因此這兩個醫療中心，也成
了整個莫三比克醫療體系，最關鍵的環節。藉由提供緊急醫療以及初期診
斷轉送制度，這兩個簡單的醫療站，將可以減少許多延誤就醫而喪命的不
幸事件，在台灣，其實這就只是小小衛生所所作的工作，不過在這裡，卻
是他們的生命與死亡之間的重要關鍵。公視新聞陳信聰張秉豐莫三比克採
訪報導。遙遠的非洲國家莫三比克、對大部分台灣民眾來說、是個相當陌
生的地方。您或許也不知道，當地幾乎每五個人、就有一人感染了愛滋病
，不過在那裡，連最基本的醫療資源都沒有，而來自台灣的民間團體和義
工、在這個時候伸出了援手，幫他們蓋醫院、蓋學校，從今天開始，我們
就要推出系列報導，透過鏡頭，帶您來了解莫三比克。莫三比克，全世界
排名第七窮的國家，土地雖然比台灣大了二十二倍，但是這裡的人所承受
的苦難，卻是讓人無法想像。在這裡，每五人當中，就有一人感染了愛滋
病，一百個剛剛出生的小嬰孩，有十三個無法存活，剩下的，不是受到母
親的愛滋垂直感染，就是因為極為普遍的瘧疾以及營養不良，而活不過三
十五歲。不過在這個亟須協助的國家中，如今卻有不少人，因為台灣而重
新燃起生命的希望。七位台灣醫生，犧牲了自己的假期，沒有任何的報酬
，坐了兩天的飛機，才來到莫三比克的這個小鄉村，卡亞維，因為醫療資
源的極度缺乏，這裡有很多人，一輩子沒有上過醫院，跟以往大不相同的
是，這次台灣不再提供金錢援助，而直接幫他們蓋醫院。曾經是微軟台灣
區副總裁的台灣世界展望會會長杜明翰說，現在的莫三比克就像是一個跌
倒的人，他們缺的不是錢，而是在最關鍵的時刻，拉他們一把，就像當天
醫生們遇到的這位病患，其實只是簡單的肝臟感染，因為延誤就醫，導致
整個腹腔嚴重積水，如果不是台灣醫生的那一針，這個小女孩，恐怕會有
生命危險。除了卡亞維，台灣在另一個貧困的鄉村聶安魯安達也蓋了同樣
的醫療中心，雖然這裡的設備相當簡陋，不過卻可以有效地建立初期診斷
以及轉診的機制，因此這兩個醫療中心，也成了整個莫三比克醫療體系，
最關鍵的環節。藉由提供緊急醫療以及初期診斷轉送制度，這兩個簡單的
醫療站，將可以減少許多延誤就醫而喪命的不幸事件，在台灣，其實這就
只是小小衛生所所作的工作，不過在這裡，卻是他們的生命與死亡之間的
重要關鍵。公視新聞陳信聰張秉豐莫三比克採訪報導。遙遠的非洲國家莫
三比克、對大部分台灣民眾來說、是個相當陌生的地方。您或許也不知道
，當地幾乎每五個人、就有一人感染了愛滋病，不過在那裡，連最基本的
醫療資源都沒有，而來自台灣的民間團體和義工、在這個時候伸出了援手
，幫他們蓋醫院、蓋學校，從今天開始，我們就要推出系列報導，透過鏡
頭，帶您來了解莫三比克。莫三比克，全世界排名第七窮的國家，土地雖
然比台灣大了二十二倍，但是這裡的人所承受的苦難，卻是讓人無法想像
。在這裡，每五人當中，就有一人感染了愛滋病，一百個剛剛出生的小嬰
孩，有十三個無法存活，剩下的，不是受到母親的愛滋垂直感染，就是因
為極為普遍的瘧疾以及營養不良，而活不過三十五歲。不過在這個亟須協
助的國家中，如今卻有不少人，因為台灣而重新燃起生命的希望。七位台
灣醫生，犧牲了自己的假期，沒有任何的報酬，坐了兩天的飛機，才來到
莫三比克的這個小鄉村，卡亞維，因為醫療資源的極度缺乏，這裡有很多
人，一輩子沒有上過醫院，跟以往大不相同的是，這次台灣不再提供金錢
援助，而直接幫他們蓋醫院。曾經是微軟台灣區副總裁的台灣世界展望會
會長杜明翰說，現在的莫三比克就像是一個跌倒的人，他們缺的不是錢，
而是在最關鍵的時刻，拉他們一把，就像當天醫生們遇到的這位病患，其
實只是簡單的肝臟感染，因為延誤就醫，導致整個腹腔嚴重積水，如果不
是台灣醫生的那一針，這個小女孩，恐怕會有生命危險。除了卡亞維，台
灣在另一個貧困的鄉村聶安魯安達也蓋了同樣的醫療中心，雖然這裡的設
備相當簡陋，不過卻可以有效地建立初期診斷以及轉診的機制，因此這兩
個醫療中心，也成了整個莫三比克醫療體系，最關鍵的環節。藉由提供緊
急醫療以及初期診斷轉送制度，這兩個簡單的醫療站，將可以減少許多延
誤就醫而喪命的不幸事件，在台灣，其實這就只是小小衛生所所作的工作
，不過在這裡，卻是他們的生命與死亡之間的重要關鍵。公視新聞陳信聰
張秉豐莫三比克採訪報導。遙遠的非洲國家莫三比克、對大部分台灣民眾
來說、是個相當陌生的地方。您或許也不知道，當地幾乎每五個人、就有
一人感染了愛滋病，不過在那裡，連最基本的醫療資源都沒有，而來自台
灣的民間團體和義工、在這個時候伸出了援手，幫他們蓋醫院、蓋學校，
從今天開始，我們就要推出系列報導，透過鏡頭，帶您來了解莫三比克。
莫三比克，全世界排名第七窮的國家，土地雖然比台灣大了二十二倍，但
是這裡的人所承受的苦難，卻是讓人無法想像。在這裡，每五人當中，就
有一人感染了愛滋病，一百個剛剛出生的小嬰孩，有十三個無法存活，剩
下的，不是受到母親的愛滋垂直感染，就是因為極為普遍的瘧疾以及營養
不良，而活不過三十五歲。不過在這個亟須協助的國家中，如今卻有不少
人，因為台灣而重新燃起生命的希望。七位台灣醫生，犧牲了自己的假期
，沒有任何的報酬，坐了兩天的飛機，才來到莫三比克的這個小鄉村，卡
亞維，因為醫療資源的極度缺乏，這裡有很多人，一輩子沒有上過醫院，
跟以往大不相同的是，這次台灣不再提供金錢援助，而直接幫他們蓋醫院
。曾經是微軟台灣區副總裁的台灣世界展望會會長杜明翰說，現在的莫三
比克就像是一個跌倒的人，他們缺的不是錢，而是在最關鍵的時刻，拉他
們一把，就像當天醫生們遇到的這位病患，其實只是簡單的肝臟感染，因
為延誤就醫，導致整個腹腔嚴重積水，如果不是台灣醫生的那一針，這個
小女孩，恐怕會有生命危險。除了卡亞維，台灣在另一個貧困的鄉村聶安
魯安達也蓋了同樣的醫療中心，雖然這裡的設備相當簡陋，不過卻可以有
效地建立初期診斷以及轉診的機制，因此這兩個醫療中心，也成了整個莫
三比克醫療體系，最關鍵的環節。藉由提供緊急醫療以及初期診斷轉送制
度，這兩個簡單的醫療站，將可以減少許多延誤就醫而喪命的不幸事件，
在台灣，其實這就只是小小衛生所所作的工作，不過在這裡，卻是他們的
生命與死亡之間的重要關鍵。公視新聞陳信聰張秉豐莫三比克採訪報導。
遙遠的非洲國家莫三比克、對大部分台灣民眾來說、是個相當陌生的地方
。您或許也不知道，當地幾乎每五個人、就有一人感染了愛滋病，不過在
那裡，連最基本的醫療資源都沒有，而來自台灣的民間團體和義工、在這
個時候伸出了援手，幫他們蓋醫院、蓋學校，從今天開始，我們就要推出
系列報導，透過鏡頭，帶您來了解莫三比克。莫三比克，全世界排名第七
窮的國家，土地雖然比台灣大了二十二倍，但是這裡的人所承受的苦難，
卻是讓人無法想像。在這裡，每五人當中，就有一人感染了愛滋病，一百
個剛剛出生的小嬰孩，有十三個無法存活，剩下的，不是受到母親的愛滋
垂直感染，就是因為極為普遍的瘧疾以及營養不良，而活不過三十五歲。
不過在這個亟須協助的國家中，如今卻有不少人，因為台灣而重新燃起生
命的希望。七位台灣醫生，犧牲了自己的假期，沒有任何的報酬，坐了兩
天的飛機，才來到莫三比克的這個小鄉村，卡亞維，因為醫療資源的極度
缺乏，這裡有很多人，一輩子沒有上過醫院，跟以往大不相同的是，這次
台灣不再提供金錢援助，而直接幫他們蓋醫院。曾經是微軟台灣區副總裁
的台灣世界展望會會長杜明翰說，現在的莫三比克就像是一個跌倒的人，
他們缺的不是錢，而是在最關鍵的時刻，拉他們一把，就像當天醫生們遇
到的這位病患，其實只是簡單的肝臟感染，因為延誤就醫，導致整個腹腔
嚴重積水，如果不是台灣醫生的那一針，這個小女孩，恐怕會有生命危險
。除了卡亞維，台灣在另一個貧困的鄉村聶安魯安達也蓋了同樣的醫療中
心，雖然這裡的設備相當簡陋，不過卻可以有效地建立初期診斷以及轉診
的機制，因此這兩個醫療中心，也成了整個莫三比克醫療體系，最關鍵的
環節。藉由提供緊急醫療以及初期診斷轉送制度，這兩個簡單的醫療站，
將可以減少許多延誤就醫而喪命的不幸事件，在台灣，其實這就只是小小
衛生所所作的工作，不過在這裡，卻是他們的生命與死亡之間的重要關鍵
。公視新聞陳信聰張秉豐莫三比克採訪報導。遙遠的非洲國家莫三比克、
對大部分台灣民眾來說、是個相當陌生的地方。您或許也不知道，當地幾
乎每五個人、就有一人感染了愛滋病，不過在那裡，連最基本的醫療資源
都沒有，而來自台灣的民間團體和義工、在這個時候伸出了援手，幫他們
蓋醫院、蓋學校，從今天開始，我們就要推出系列報導，透過鏡頭，帶您
來了解莫三比克。莫三比克，全世界排名第七窮的國家，土地雖然比台灣
大了二十二倍，但是這裡的人所承受的苦難，卻是讓人無法想像。在這裡
，每五人當中，就有一人感染了愛滋病，一百個剛剛出生的小嬰孩，有十
三個無法存活，剩下的，不是受到母親的愛滋垂直感染，就是因為極為普
遍的瘧疾以及營養不良，而活不過三十五歲。不過在這個亟須協助的國家
中，如今卻有不少人，因為台灣而重新燃起生命的希望。七位台灣醫生，
犧牲了自己的假期，沒有任何的報酬，坐了兩天的飛機，才來到莫三比克
的這個小鄉村，卡亞維，因為醫療資源的極度缺乏，這裡有很多人，一輩
子沒有上過醫院，跟以往大不相同的是，這次台灣不再提供金錢援助，而
直接幫他們蓋醫院。曾經是微軟台灣區副總裁的台灣世界展望會會長杜明
翰說，現在的莫三比克就像是一個跌倒的人，他們缺的不是錢，而是在最
關鍵的時刻，拉他們一把，就像當天醫生們遇到的這位病患，其實只是簡
單的肝臟感染，因為延誤就醫，導致整個腹腔嚴重積水，如果不是台灣醫
生的那一針，這個小女孩，恐怕會有生命危險。除了卡亞維，台灣在另一
個貧困的鄉村聶安魯安達也蓋了同樣的醫療中心，雖然這裡的設備相當簡
陋，不過卻可以有效地建立初期診斷以及轉診的機制，因此這兩個醫療中
心，也成了整個莫三比克醫療體系，最關鍵的環節。藉由提供緊急醫療以
及初期診斷轉送制度，這兩個簡單的醫療站，將可以減少許多延誤就醫而
喪命的不幸事件，在台灣，其實這就只是小小衛生所所作的工作，不過在
這裡，卻是他們的生命與死亡之間的重要關鍵。公視新聞陳信聰張秉豐莫
三比克採訪報導。
