好萊塢今天傳來令人傷感的消息，電影「超人」的男主角克里斯多夫．在
癱瘓九年以後，今天上午因為心臟衰竭而病逝，得年52歲。ns超人走
了，這位在好萊塢頗具代表性的演員，九年前因為墜馬意外，造成頸部以
下全部癱瘓，必須仰賴人工呼吸器維生，星期六晚上，長期跟病魔搏鬥的
李維因為心臟病發陷入重度昏迷，在緊急送醫之後，因為心臟衰竭，在台
灣時間今天早上五點半宣告不治，得年52歲。1952年生於紐約的李
維，是康乃爾大學畢業的高材生，1978年演出第一部「超人」電影，
讓他一炮而紅，成為國際知名的影壇巨星。1995年五月，李維參加馬
術比賽時不慎墜馬，由於頸骨折斷導致全身癱瘓，這是意外發生前六個小
時，攝影師為李維拍下的騎馬英姿，也成為他最後一張還能夠靠自己挺直
身軀所拍攝的照片。意外發生九年來，李維一直不放棄重新站起來的希望
，在與病魔搏鬥的同時，還積極參與殘疾人士慈善事業，並且成立基金會
籌募善款，近年來更熱中於推動幹細胞研究，希望能為跟他一樣癱瘓的患
者找到重新站起來的機會，李維的名字甚至數度被美國兩組總統候選人提
起，可惜等不到幹細胞研究開放的那一天，這位巨星就已經殞落，揮別人
世，不管是在影片中對抗壞人，或是在現實生活中與病魔纏鬥，李維的超
人形象早已經深植人心。好萊塢今天傳來令人傷感的消息，電影「超人」
的男主角克里斯多夫．在癱瘓九年以後，今天上午因為心臟衰竭而病逝，
得年52歲。ns超人走了，這位在好萊塢頗具代表性的演員，九年前因
為墜馬意外，造成頸部以下全部癱瘓，必須仰賴人工呼吸器維生，星期六
晚上，長期跟病魔搏鬥的李維因為心臟病發陷入重度昏迷，在緊急送醫之
後，因為心臟衰竭，在台灣時間今天早上五點半宣告不治，得年52歲。
1952年生於紐約的李維，是康乃爾大學畢業的高材生，1978年演
出第一部「超人」電影，讓他一炮而紅，成為國際知名的影壇巨星。19
95年五月，李維參加馬術比賽時不慎墜馬，由於頸骨折斷導致全身癱瘓
，這是意外發生前六個小時，攝影師為李維拍下的騎馬英姿，也成為他最
後一張還能夠靠自己挺直身軀所拍攝的照片。意外發生九年來，李維一直
不放棄重新站起來的希望，在與病魔搏鬥的同時，還積極參與殘疾人士慈
善事業，並且成立基金會籌募善款，近年來更熱中於推動幹細胞研究，希
望能為跟他一樣癱瘓的患者找到重新站起來的機會，李維的名字甚至數度
被美國兩組總統候選人提起，可惜等不到幹細胞研究開放的那一天，這位
巨星就已經殞落，揮別人世，不管是在影片中對抗壞人，或是在現實生活
中與病魔纏鬥，李維的超人形象早已經深植人心。好萊塢今天傳來令人傷
感的消息，電影「超人」的男主角克里斯多夫．在癱瘓九年以後，今天上
午因為心臟衰竭而病逝，得年52歲。ns超人走了，這位在好萊塢頗具
代表性的演員，九年前因為墜馬意外，造成頸部以下全部癱瘓，必須仰賴
人工呼吸器維生，星期六晚上，長期跟病魔搏鬥的李維因為心臟病發陷入
重度昏迷，在緊急送醫之後，因為心臟衰竭，在台灣時間今天早上五點半
宣告不治，得年52歲。1952年生於紐約的李維，是康乃爾大學畢業
的高材生，1978年演出第一部「超人」電影，讓他一炮而紅，成為國
際知名的影壇巨星。1995年五月，李維參加馬術比賽時不慎墜馬，由
於頸骨折斷導致全身癱瘓，這是意外發生前六個小時，攝影師為李維拍下
的騎馬英姿，也成為他最後一張還能夠靠自己挺直身軀所拍攝的照片。意
外發生九年來，李維一直不放棄重新站起來的希望，在與病魔搏鬥的同時
，還積極參與殘疾人士慈善事業，並且成立基金會籌募善款，近年來更熱
中於推動幹細胞研究，希望能為跟他一樣癱瘓的患者找到重新站起來的機
會，李維的名字甚至數度被美國兩組總統候選人提起，可惜等不到幹細胞
研究開放的那一天，這位巨星就已經殞落，揮別人世，不管是在影片中對
抗壞人，或是在現實生活中與病魔纏鬥，李維的超人形象早已經深植人心
。好萊塢今天傳來令人傷感的消息，電影「超人」的男主角克里斯多夫．
在癱瘓九年以後，今天上午因為心臟衰竭而病逝，得年52歲。ns超人
走了，這位在好萊塢頗具代表性的演員，九年前因為墜馬意外，造成頸部
以下全部癱瘓，必須仰賴人工呼吸器維生，星期六晚上，長期跟病魔搏鬥
的李維因為心臟病發陷入重度昏迷，在緊急送醫之後，因為心臟衰竭，在
台灣時間今天早上五點半宣告不治，得年52歲。1952年生於紐約的
李維，是康乃爾大學畢業的高材生，1978年演出第一部「超人」電影
，讓他一炮而紅，成為國際知名的影壇巨星。1995年五月，李維參加
馬術比賽時不慎墜馬，由於頸骨折斷導致全身癱瘓，這是意外發生前六個
小時，攝影師為李維拍下的騎馬英姿，也成為他最後一張還能夠靠自己挺
直身軀所拍攝的照片。意外發生九年來，李維一直不放棄重新站起來的希
望，在與病魔搏鬥的同時，還積極參與殘疾人士慈善事業，並且成立基金
會籌募善款，近年來更熱中於推動幹細胞研究，希望能為跟他一樣癱瘓的
患者找到重新站起來的機會，李維的名字甚至數度被美國兩組總統候選人
提起，可惜等不到幹細胞研究開放的那一天，這位巨星就已經殞落，揮別
人世，不管是在影片中對抗壞人，或是在現實生活中與病魔纏鬥，李維的
超人形象早已經深植人心。好萊塢今天傳來令人傷感的消息，電影「超人
」的男主角克里斯多夫．在癱瘓九年以後，今天上午因為心臟衰竭而病逝
，得年52歲。ns超人走了，這位在好萊塢頗具代表性的演員，九年前
因為墜馬意外，造成頸部以下全部癱瘓，必須仰賴人工呼吸器維生，星期
六晚上，長期跟病魔搏鬥的李維因為心臟病發陷入重度昏迷，在緊急送醫
之後，因為心臟衰竭，在台灣時間今天早上五點半宣告不治，得年52歲
。1952年生於紐約的李維，是康乃爾大學畢業的高材生，1978年
演出第一部「超人」電影，讓他一炮而紅，成為國際知名的影壇巨星。1
995年五月，李維參加馬術比賽時不慎墜馬，由於頸骨折斷導致全身癱
瘓，這是意外發生前六個小時，攝影師為李維拍下的騎馬英姿，也成為他
最後一張還能夠靠自己挺直身軀所拍攝的照片。意外發生九年來，李維一
直不放棄重新站起來的希望，在與病魔搏鬥的同時，還積極參與殘疾人士
慈善事業，並且成立基金會籌募善款，近年來更熱中於推動幹細胞研究，
希望能為跟他一樣癱瘓的患者找到重新站起來的機會，李維的名字甚至數
度被美國兩組總統候選人提起，可惜等不到幹細胞研究開放的那一天，這
位巨星就已經殞落，揮別人世，不管是在影片中對抗壞人，或是在現實生
活中與病魔纏鬥，李維的超人形象早已經深植人心。
