美國總統大選的第二場電視辯論、就兩位候選人的表現來看、凱瑞再度
贏了布希。
不過、最新的民意調查卻顯示，布希在選舉人團當中，取得大幅領先的
優勢。
還有一個被熱烈討論的話題，就是布希在第一次辯論的時候，西裝外套
突起了一塊，於是就有傳聞說、布希暗地使用接聽器，由幕後高手指
點回答的內容。
但布希陣營反駁這種傳言、根本就是陰謀論。
美國總統大選的第二場電視辯論，台北時間星期六在密蘇里州聖路易市
舉行，布希和凱瑞，接受現場觀眾直接提問，在九十多分鐘的時間裡
，回答了18個問題，其中出兵伊拉克和經濟議題，仍然是辯論的焦
而根據美國廣播公司ABC在辯論結束後所做的調查顯示，凱瑞的表現
以44%小贏布希的41%。
另外美國有線電視新聞網(CNN)和《今日美國報》的聯合調查，也
指出凱瑞的表現略勝一籌，以四成七比四成五險勝。
至於支持度方面，根據CNN在辯論結束當天，綜合全國性民調，以及
訪問各州助選人員跟獨立分析家所做出的結論顯示，如果當天舉行總
統大選，那麼布希將贏得301張選舉人票，大幅領先凱瑞的237
不過這項調查也指出，凱瑞在選情緊繃的佛羅里達州及愛荷華州等七個
州，大有斬獲，已經縮小和布希的差距。
除了辯論表現炒熱選情之外，最近網路上還有傳言指出，布希在第一次
電視辯論時，身上暗藏著接聽器，接受軍師場外的同步指導來回答問
題，形同作弊。
ns而從當天辯論會的畫面中可以看出，布希西裝外套背部的確有一小
塊隆起，布希陣營宣稱那是西裝皺摺，並且駁斥所謂接聽器的說法，
可笑至極，簡直是一種左派的陰謀論。
此外雙方陣營也運用媒體攻勢，來打擊對手。
像是支持布希，在全美擁有62家電視台的辛克萊廣播電視集團，就要
求旗下電視台，從下個禮拜開始，全面播放一部長達45分鐘的反凱
瑞影片，看來隨著投票日的逼近，各種選舉花招也將陸續出籠。
