看到這裡、您也許要問、上路即將滿十年的全民健保，究竟出了什麼問題
？為什麼大家都在喊錢不夠？而接下來又該如何解決？繼續來看我們的分
析報導。健保到年底就即將面臨無米可炊的困境，目前健保安全準備金只
剩下3億。對每個月260億元的健保支出來說健保財務如今入不敷出，
除了因為醫療科技進步，以及人口老化增加外，醫院財務運作是否合理，
也是最大的關鍵所在。醫院財務不公開，只是一昧喊窮，最後只好調高健
保費率，要民眾再掏錢買單，醫改會認為，實在沒道理。醫改會說，無論
是醫院或其他產業，如今都必須面對利潤縮減的現實。如果衛生署不能要
求醫院公布財報，健保將年年虧損，老百姓將一再被迫掏錢買單。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導看到這裡、您也許要問、上路即將滿十年的全民
健保，究竟出了什麼問題？為什麼大家都在喊錢不夠？而接下來又該如何
解決？繼續來看我們的分析報導。健保到年底就即將面臨無米可炊的困境
，目前健保安全準備金只剩下3億。對每個月260億元的健保支出來說
健保財務如今入不敷出，除了因為醫療科技進步，以及人口老化增加外，
醫院財務運作是否合理，也是最大的關鍵所在。醫院財務不公開，只是一
昧喊窮，最後只好調高健保費率，要民眾再掏錢買單，醫改會認為，實在
沒道理。醫改會說，無論是醫院或其他產業，如今都必須面對利潤縮減的
現實。如果衛生署不能要求醫院公布財報，健保將年年虧損，老百姓將一
再被迫掏錢買單。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導看到這裡、您也許要問
、上路即將滿十年的全民健保，究竟出了什麼問題？為什麼大家都在喊錢
不夠？而接下來又該如何解決？繼續來看我們的分析報導。健保到年底就
即將面臨無米可炊的困境，目前健保安全準備金只剩下3億。對每個月2
60億元的健保支出來說健保財務如今入不敷出，除了因為醫療科技進步
，以及人口老化增加外，醫院財務運作是否合理，也是最大的關鍵所在。
醫院財務不公開，只是一昧喊窮，最後只好調高健保費率，要民眾再掏錢
買單，醫改會認為，實在沒道理。醫改會說，無論是醫院或其他產業，如
今都必須面對利潤縮減的現實。如果衛生署不能要求醫院公布財報，健保
將年年虧損，老百姓將一再被迫掏錢買單。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導看到這裡、您也許要問、上路即將滿十年的全民健保，究竟出了什麼問
題？為什麼大家都在喊錢不夠？而接下來又該如何解決？繼續來看我們的
分析報導。健保到年底就即將面臨無米可炊的困境，目前健保安全準備金
只剩下3億。對每個月260億元的健保支出來說健保財務如今入不敷出
，除了因為醫療科技進步，以及人口老化增加外，醫院財務運作是否合理
，也是最大的關鍵所在。醫院財務不公開，只是一昧喊窮，最後只好調高
健保費率，要民眾再掏錢買單，醫改會認為，實在沒道理。醫改會說，無
論是醫院或其他產業，如今都必須面對利潤縮減的現實。如果衛生署不能
要求醫院公布財報，健保將年年虧損，老百姓將一再被迫掏錢買單。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導看到這裡、您也許要問、上路即將滿十年的全
民健保，究竟出了什麼問題？為什麼大家都在喊錢不夠？而接下來又該如
何解決？繼續來看我們的分析報導。健保到年底就即將面臨無米可炊的困
境，目前健保安全準備金只剩下3億。對每個月260億元的健保支出來
說健保財務如今入不敷出，除了因為醫療科技進步，以及人口老化增加外
，醫院財務運作是否合理，也是最大的關鍵所在。醫院財務不公開，只是
一昧喊窮，最後只好調高健保費率，要民眾再掏錢買單，醫改會認為，實
在沒道理。醫改會說，無論是醫院或其他產業，如今都必須面對利潤縮減
的現實。如果衛生署不能要求醫院公布財報，健保將年年虧損，老百姓將
一再被迫掏錢買單。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導看到這裡、您也許要
問、上路即將滿十年的全民健保，究竟出了什麼問題？為什麼大家都在喊
錢不夠？而接下來又該如何解決？繼續來看我們的分析報導。健保到年底
就即將面臨無米可炊的困境，目前健保安全準備金只剩下3億。對每個月
260億元的健保支出來說健保財務如今入不敷出，除了因為醫療科技進
步，以及人口老化增加外，醫院財務運作是否合理，也是最大的關鍵所在
。醫院財務不公開，只是一昧喊窮，最後只好調高健保費率，要民眾再掏
錢買單，醫改會認為，實在沒道理。醫改會說，無論是醫院或其他產業，
如今都必須面對利潤縮減的現實。如果衛生署不能要求醫院公布財報，健
保將年年虧損，老百姓將一再被迫掏錢買單。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導看到這裡、您也許要問、上路即將滿十年的全民健保，究竟出了什麼
問題？為什麼大家都在喊錢不夠？而接下來又該如何解決？繼續來看我們
的分析報導。健保到年底就即將面臨無米可炊的困境，目前健保安全準備
金只剩下3億。對每個月260億元的健保支出來說健保財務如今入不敷
出，除了因為醫療科技進步，以及人口老化增加外，醫院財務運作是否合
理，也是最大的關鍵所在。醫院財務不公開，只是一昧喊窮，最後只好調
高健保費率，要民眾再掏錢買單，醫改會認為，實在沒道理。醫改會說，
無論是醫院或其他產業，如今都必須面對利潤縮減的現實。如果衛生署不
能要求醫院公布財報，健保將年年虧損，老百姓將一再被迫掏錢買單。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
