但是在另一方面、陳水扁總統有關九二會談的說法、卻引起了獨派人士的
不同意見。像是剛剛從美國回到台灣的總統府資政辜寬敏、就批評總統的
國慶談話不適當，根本是多此一舉。進so辜寬敏表示、他在美國期間，
除了參加前總統李登輝跟美國國會山莊場地連線舉行的台灣制憲研討會，
也在美國紐約時報等媒體刊登廣告，抨擊美國的一中政策，但是他認為、
陳水扁總統的談話、不但是中國方面聽不進去，台灣人民可能也無法接受
。但是在另一方面、陳水扁總統有關九二會談的說法、卻引起了獨派人士
的不同意見。像是剛剛從美國回到台灣的總統府資政辜寬敏、就批評總統
的國慶談話不適當，根本是多此一舉。進so辜寬敏表示、他在美國期間
，除了參加前總統李登輝跟美國國會山莊場地連線舉行的台灣制憲研討會
，也在美國紐約時報等媒體刊登廣告，抨擊美國的一中政策，但是他認為
、陳水扁總統的談話、不但是中國方面聽不進去，台灣人民可能也無法接
受。但是在另一方面、陳水扁總統有關九二會談的說法、卻引起了獨派人
士的不同意見。像是剛剛從美國回到台灣的總統府資政辜寬敏、就批評總
統的國慶談話不適當，根本是多此一舉。進so辜寬敏表示、他在美國期
間，除了參加前總統李登輝跟美國國會山莊場地連線舉行的台灣制憲研討
會，也在美國紐約時報等媒體刊登廣告，抨擊美國的一中政策，但是他認
為、陳水扁總統的談話、不但是中國方面聽不進去，台灣人民可能也無法
接受。
