考古學家最近在瓜地馬拉北部的熱帶叢林中，挖掘到一座失落的馬雅古城
，這座馬雅遺址不管是它的規模，還是所出土的文物，都相當具有研究的
價值。想前往這座位在叢林深處的馬雅古城遺址，搭乘直昇機是最好的選
擇。否則就只能用步行的方式穿越濃密的熱帶雨林，最快也得花上兩天的
時間才能到達。也就是因為地處偏僻，才能讓這座曾經有8萬人居住的古
城，沒有受到太多的破壞跟盜匪的掠奪，而完整的保存下來。這處廣達十
平方公里的遺址，可以讓世人更了解西元前五百年的馬雅文明(米拉多爾
是盆地內最大的遺址甚至可能是馬雅文明以及南半球最大的一座這座遺址
和其他地方最大的不同是可以回溯到西元前的古典前期)更重要的是，這
座已經有兩千多年歷史的城市，還座落著全球面積最大的金字塔，這處造
型令人印象深刻的梯形金字塔。佔地1萬八千平方公尺，由三個金字塔層
層相疊，總高度有七十公尺。馬雅文明是在2500多年前開始出現在中
美洲。馬雅人在天文、曆法、數學和藝術等多方面都展示出高度的文明，
也被後來的歐洲人比譽為美洲的希臘。而馬雅人為何能創造出如此豐富的
高度文明，以及後來為何又突然消失。至今仍是考古學家和歷史學者急著
想解開的迷團。考古學家最近在瓜地馬拉北部的熱帶叢林中，挖掘到一座
失落的馬雅古城，這座馬雅遺址不管是它的規模，還是所出土的文物，都
相當具有研究的價值。想前往這座位在叢林深處的馬雅古城遺址，搭乘直
昇機是最好的選擇。否則就只能用步行的方式穿越濃密的熱帶雨林，最快
也得花上兩天的時間才能到達。也就是因為地處偏僻，才能讓這座曾經有
8萬人居住的古城，沒有受到太多的破壞跟盜匪的掠奪，而完整的保存下
來。這處廣達十平方公里的遺址，可以讓世人更了解西元前五百年的馬雅
文明(米拉多爾是盆地內最大的遺址甚至可能是馬雅文明以及南半球最大
的一座這座遺址和其他地方最大的不同是可以回溯到西元前的古典前期)
更重要的是，這座已經有兩千多年歷史的城市，還座落著全球面積最大的
金字塔，這處造型令人印象深刻的梯形金字塔。佔地1萬八千平方公尺，
由三個金字塔層層相疊，總高度有七十公尺。馬雅文明是在2500多年
前開始出現在中美洲。馬雅人在天文、曆法、數學和藝術等多方面都展示
出高度的文明，也被後來的歐洲人比譽為美洲的希臘。而馬雅人為何能創
造出如此豐富的高度文明，以及後來為何又突然消失。至今仍是考古學家
和歷史學者急著想解開的迷團。考古學家最近在瓜地馬拉北部的熱帶叢林
中，挖掘到一座失落的馬雅古城，這座馬雅遺址不管是它的規模，還是所
出土的文物，都相當具有研究的價值。想前往這座位在叢林深處的馬雅古
城遺址，搭乘直昇機是最好的選擇。否則就只能用步行的方式穿越濃密的
熱帶雨林，最快也得花上兩天的時間才能到達。也就是因為地處偏僻，才
能讓這座曾經有8萬人居住的古城，沒有受到太多的破壞跟盜匪的掠奪，
而完整的保存下來。這處廣達十平方公里的遺址，可以讓世人更了解西元
前五百年的馬雅文明(米拉多爾是盆地內最大的遺址甚至可能是馬雅文明
以及南半球最大的一座這座遺址和其他地方最大的不同是可以回溯到西元
前的古典前期)更重要的是，這座已經有兩千多年歷史的城市，還座落著
全球面積最大的金字塔，這處造型令人印象深刻的梯形金字塔。佔地1萬
八千平方公尺，由三個金字塔層層相疊，總高度有七十公尺。馬雅文明是
在2500多年前開始出現在中美洲。馬雅人在天文、曆法、數學和藝術
等多方面都展示出高度的文明，也被後來的歐洲人比譽為美洲的希臘。而
馬雅人為何能創造出如此豐富的高度文明，以及後來為何又突然消失。至
今仍是考古學家和歷史學者急著想解開的迷團。考古學家最近在瓜地馬拉
北部的熱帶叢林中，挖掘到一座失落的馬雅古城，這座馬雅遺址不管是它
的規模，還是所出土的文物，都相當具有研究的價值。想前往這座位在叢
林深處的馬雅古城遺址，搭乘直昇機是最好的選擇。否則就只能用步行的
方式穿越濃密的熱帶雨林，最快也得花上兩天的時間才能到達。也就是因
為地處偏僻，才能讓這座曾經有8萬人居住的古城，沒有受到太多的破壞
跟盜匪的掠奪，而完整的保存下來。這處廣達十平方公里的遺址，可以讓
世人更了解西元前五百年的馬雅文明(米拉多爾是盆地內最大的遺址甚至
可能是馬雅文明以及南半球最大的一座這座遺址和其他地方最大的不同是
可以回溯到西元前的古典前期)更重要的是，這座已經有兩千多年歷史的
城市，還座落著全球面積最大的金字塔，這處造型令人印象深刻的梯形金
字塔。佔地1萬八千平方公尺，由三個金字塔層層相疊，總高度有七十公
尺。馬雅文明是在2500多年前開始出現在中美洲。馬雅人在天文、曆
法、數學和藝術等多方面都展示出高度的文明，也被後來的歐洲人比譽為
美洲的希臘。而馬雅人為何能創造出如此豐富的高度文明，以及後來為何
又突然消失。至今仍是考古學家和歷史學者急著想解開的迷團。考古學家
最近在瓜地馬拉北部的熱帶叢林中，挖掘到一座失落的馬雅古城，這座馬
雅遺址不管是它的規模，還是所出土的文物，都相當具有研究的價值。想
前往這座位在叢林深處的馬雅古城遺址，搭乘直昇機是最好的選擇。否則
就只能用步行的方式穿越濃密的熱帶雨林，最快也得花上兩天的時間才能
到達。也就是因為地處偏僻，才能讓這座曾經有8萬人居住的古城，沒有
受到太多的破壞跟盜匪的掠奪，而完整的保存下來。這處廣達十平方公里
的遺址，可以讓世人更了解西元前五百年的馬雅文明(米拉多爾是盆地內
最大的遺址甚至可能是馬雅文明以及南半球最大的一座這座遺址和其他地
方最大的不同是可以回溯到西元前的古典前期)更重要的是，這座已經有
兩千多年歷史的城市，還座落著全球面積最大的金字塔，這處造型令人印
象深刻的梯形金字塔。佔地1萬八千平方公尺，由三個金字塔層層相疊，
總高度有七十公尺。馬雅文明是在2500多年前開始出現在中美洲。馬
雅人在天文、曆法、數學和藝術等多方面都展示出高度的文明，也被後來
的歐洲人比譽為美洲的希臘。而馬雅人為何能創造出如此豐富的高度文明
，以及後來為何又突然消失。至今仍是考古學家和歷史學者急著想解開的
迷團。考古學家最近在瓜地馬拉北部的熱帶叢林中，挖掘到一座失落的馬
雅古城，這座馬雅遺址不管是它的規模，還是所出土的文物，都相當具有
研究的價值。想前往這座位在叢林深處的馬雅古城遺址，搭乘直昇機是最
好的選擇。否則就只能用步行的方式穿越濃密的熱帶雨林，最快也得花上
兩天的時間才能到達。也就是因為地處偏僻，才能讓這座曾經有8萬人居
住的古城，沒有受到太多的破壞跟盜匪的掠奪，而完整的保存下來。這處
廣達十平方公里的遺址，可以讓世人更了解西元前五百年的馬雅文明(米
拉多爾是盆地內最大的遺址甚至可能是馬雅文明以及南半球最大的一座這
座遺址和其他地方最大的不同是可以回溯到西元前的古典前期)更重要的
是，這座已經有兩千多年歷史的城市，還座落著全球面積最大的金字塔，
這處造型令人印象深刻的梯形金字塔。佔地1萬八千平方公尺，由三個金
字塔層層相疊，總高度有七十公尺。馬雅文明是在2500多年前開始出
現在中美洲。馬雅人在天文、曆法、數學和藝術等多方面都展示出高度的
文明，也被後來的歐洲人比譽為美洲的希臘。而馬雅人為何能創造出如此
豐富的高度文明，以及後來為何又突然消失。至今仍是考古學家和歷史學
者急著想解開的迷團。考古學家最近在瓜地馬拉北部的熱帶叢林中，挖掘
到一座失落的馬雅古城，這座馬雅遺址不管是它的規模，還是所出土的文
物，都相當具有研究的價值。想前往這座位在叢林深處的馬雅古城遺址，
搭乘直昇機是最好的選擇。否則就只能用步行的方式穿越濃密的熱帶雨林
，最快也得花上兩天的時間才能到達。也就是因為地處偏僻，才能讓這座
曾經有8萬人居住的古城，沒有受到太多的破壞跟盜匪的掠奪，而完整的
保存下來。這處廣達十平方公里的遺址，可以讓世人更了解西元前五百年
的馬雅文明(米拉多爾是盆地內最大的遺址甚至可能是馬雅文明以及南半
球最大的一座這座遺址和其他地方最大的不同是可以回溯到西元前的古典
前期)更重要的是，這座已經有兩千多年歷史的城市，還座落著全球面積
最大的金字塔，這處造型令人印象深刻的梯形金字塔。佔地1萬八千平方
公尺，由三個金字塔層層相疊，總高度有七十公尺。馬雅文明是在250
0多年前開始出現在中美洲。馬雅人在天文、曆法、數學和藝術等多方面
都展示出高度的文明，也被後來的歐洲人比譽為美洲的希臘。而馬雅人為
何能創造出如此豐富的高度文明，以及後來為何又突然消失。至今仍是考
古學家和歷史學者急著想解開的迷團。考古學家最近在瓜地馬拉北部的熱
帶叢林中，挖掘到一座失落的馬雅古城，這座馬雅遺址不管是它的規模，
還是所出土的文物，都相當具有研究的價值。想前往這座位在叢林深處的
馬雅古城遺址，搭乘直昇機是最好的選擇。否則就只能用步行的方式穿越
濃密的熱帶雨林，最快也得花上兩天的時間才能到達。也就是因為地處偏
僻，才能讓這座曾經有8萬人居住的古城，沒有受到太多的破壞跟盜匪的
掠奪，而完整的保存下來。這處廣達十平方公里的遺址，可以讓世人更了
解西元前五百年的馬雅文明(米拉多爾是盆地內最大的遺址甚至可能是馬
雅文明以及南半球最大的一座這座遺址和其他地方最大的不同是可以回溯
到西元前的古典前期)更重要的是，這座已經有兩千多年歷史的城市，還
座落著全球面積最大的金字塔，這處造型令人印象深刻的梯形金字塔。佔
地1萬八千平方公尺，由三個金字塔層層相疊，總高度有七十公尺。馬雅
文明是在2500多年前開始出現在中美洲。馬雅人在天文、曆法、數學
和藝術等多方面都展示出高度的文明，也被後來的歐洲人比譽為美洲的希
臘。而馬雅人為何能創造出如此豐富的高度文明，以及後來為何又突然消
失。至今仍是考古學家和歷史學者急著想解開的迷團。考古學家最近在瓜
地馬拉北部的熱帶叢林中，挖掘到一座失落的馬雅古城，這座馬雅遺址不
管是它的規模，還是所出土的文物，都相當具有研究的價值。想前往這座
位在叢林深處的馬雅古城遺址，搭乘直昇機是最好的選擇。否則就只能用
步行的方式穿越濃密的熱帶雨林，最快也得花上兩天的時間才能到達。也
就是因為地處偏僻，才能讓這座曾經有8萬人居住的古城，沒有受到太多
的破壞跟盜匪的掠奪，而完整的保存下來。這處廣達十平方公里的遺址，
可以讓世人更了解西元前五百年的馬雅文明(米拉多爾是盆地內最大的遺
址甚至可能是馬雅文明以及南半球最大的一座這座遺址和其他地方最大的
不同是可以回溯到西元前的古典前期)更重要的是，這座已經有兩千多年
歷史的城市，還座落著全球面積最大的金字塔，這處造型令人印象深刻的
梯形金字塔。佔地1萬八千平方公尺，由三個金字塔層層相疊，總高度有
七十公尺。馬雅文明是在2500多年前開始出現在中美洲。馬雅人在天
文、曆法、數學和藝術等多方面都展示出高度的文明，也被後來的歐洲人
比譽為美洲的希臘。而馬雅人為何能創造出如此豐富的高度文明，以及後
來為何又突然消失。至今仍是考古學家和歷史學者急著想解開的迷團。考
古學家最近在瓜地馬拉北部的熱帶叢林中，挖掘到一座失落的馬雅古城，
這座馬雅遺址不管是它的規模，還是所出土的文物，都相當具有研究的價
值。想前往這座位在叢林深處的馬雅古城遺址，搭乘直昇機是最好的選擇
。否則就只能用步行的方式穿越濃密的熱帶雨林，最快也得花上兩天的時
間才能到達。也就是因為地處偏僻，才能讓這座曾經有8萬人居住的古城
，沒有受到太多的破壞跟盜匪的掠奪，而完整的保存下來。這處廣達十平
方公里的遺址，可以讓世人更了解西元前五百年的馬雅文明(米拉多爾是
盆地內最大的遺址甚至可能是馬雅文明以及南半球最大的一座這座遺址和
其他地方最大的不同是可以回溯到西元前的古典前期)更重要的是，這座
已經有兩千多年歷史的城市，還座落著全球面積最大的金字塔，這處造型
令人印象深刻的梯形金字塔。佔地1萬八千平方公尺，由三個金字塔層層
相疊，總高度有七十公尺。馬雅文明是在2500多年前開始出現在中美
洲。馬雅人在天文、曆法、數學和藝術等多方面都展示出高度的文明，也
被後來的歐洲人比譽為美洲的希臘。而馬雅人為何能創造出如此豐富的高
度文明，以及後來為何又突然消失。至今仍是考古學家和歷史學者急著想
解開的迷團。
