接下來、我們要把鏡頭轉到高雄的左營醫院、院方為了提高服務品質，最
近邀請百貨公司員工、來訓練護士和志工。許多人到百貨公司，對於一些
非常制式的服務印象深刻。動作確實的服務，不僅讓顧客覺得購物的氣氛
親切，還能保障安全。這種技巧受到醫院重視，想要用來改善服務品質。
國軍左營醫院就請來專門訓練電梯小姐的客服人員講習。從服務的眼神、
動作就隱含專業態度。至於如何引導不熟悉醫院的客人，更是百貨業客服
人員的專業。為了讓大家印象更深，還做了問路的實際演練。學員聽了認
為，百貨業的服務竅門未必全部可以轉化運用，但原則相通值得重視。去
醫院的人大都不是身體痛苦就是心理痛苦，如果醫院能想到客人的感受，
不論是請百貨業還是銀行業來講習，都是民眾之福。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。接下來、我們要把鏡頭轉到高雄的左營醫院、院方為了提高
服務品質，最近邀請百貨公司員工、來訓練護士和志工。許多人到百貨公
司，對於一些非常制式的服務印象深刻。動作確實的服務，不僅讓顧客覺
得購物的氣氛親切，還能保障安全。這種技巧受到醫院重視，想要用來改
善服務品質。國軍左營醫院就請來專門訓練電梯小姐的客服人員講習。從
服務的眼神、動作就隱含專業態度。至於如何引導不熟悉醫院的客人，更
是百貨業客服人員的專業。為了讓大家印象更深，還做了問路的實際演練
。學員聽了認為，百貨業的服務竅門未必全部可以轉化運用，但原則相通
值得重視。去醫院的人大都不是身體痛苦就是心理痛苦，如果醫院能想到
客人的感受，不論是請百貨業還是銀行業來講習，都是民眾之福。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。接下來、我們要把鏡頭轉到高雄的左營醫院、
院方為了提高服務品質，最近邀請百貨公司員工、來訓練護士和志工。許
多人到百貨公司，對於一些非常制式的服務印象深刻。動作確實的服務，
不僅讓顧客覺得購物的氣氛親切，還能保障安全。這種技巧受到醫院重視
，想要用來改善服務品質。國軍左營醫院就請來專門訓練電梯小姐的客服
人員講習。從服務的眼神、動作就隱含專業態度。至於如何引導不熟悉醫
院的客人，更是百貨業客服人員的專業。為了讓大家印象更深，還做了問
路的實際演練。學員聽了認為，百貨業的服務竅門未必全部可以轉化運用
，但原則相通值得重視。去醫院的人大都不是身體痛苦就是心理痛苦，如
果醫院能想到客人的感受，不論是請百貨業還是銀行業來講習，都是民眾
之福。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。接下來、我們要把鏡頭轉到高雄
的左營醫院、院方為了提高服務品質，最近邀請百貨公司員工、來訓練護
士和志工。許多人到百貨公司，對於一些非常制式的服務印象深刻。動作
確實的服務，不僅讓顧客覺得購物的氣氛親切，還能保障安全。這種技巧
受到醫院重視，想要用來改善服務品質。國軍左營醫院就請來專門訓練電
梯小姐的客服人員講習。從服務的眼神、動作就隱含專業態度。至於如何
引導不熟悉醫院的客人，更是百貨業客服人員的專業。為了讓大家印象更
深，還做了問路的實際演練。學員聽了認為，百貨業的服務竅門未必全部
可以轉化運用，但原則相通值得重視。去醫院的人大都不是身體痛苦就是
心理痛苦，如果醫院能想到客人的感受，不論是請百貨業還是銀行業來講
習，都是民眾之福。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。接下來、我們要把
鏡頭轉到高雄的左營醫院、院方為了提高服務品質，最近邀請百貨公司員
工、來訓練護士和志工。許多人到百貨公司，對於一些非常制式的服務印
象深刻。動作確實的服務，不僅讓顧客覺得購物的氣氛親切，還能保障安
全。這種技巧受到醫院重視，想要用來改善服務品質。國軍左營醫院就請
來專門訓練電梯小姐的客服人員講習。從服務的眼神、動作就隱含專業態
度。至於如何引導不熟悉醫院的客人，更是百貨業客服人員的專業。為了
讓大家印象更深，還做了問路的實際演練。學員聽了認為，百貨業的服務
竅門未必全部可以轉化運用，但原則相通值得重視。去醫院的人大都不是
身體痛苦就是心理痛苦，如果醫院能想到客人的感受，不論是請百貨業還
是銀行業來講習，都是民眾之福。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。接下
來、我們要把鏡頭轉到高雄的左營醫院、院方為了提高服務品質，最近邀
請百貨公司員工、來訓練護士和志工。許多人到百貨公司，對於一些非常
制式的服務印象深刻。動作確實的服務，不僅讓顧客覺得購物的氣氛親切
，還能保障安全。這種技巧受到醫院重視，想要用來改善服務品質。國軍
左營醫院就請來專門訓練電梯小姐的客服人員講習。從服務的眼神、動作
就隱含專業態度。至於如何引導不熟悉醫院的客人，更是百貨業客服人員
的專業。為了讓大家印象更深，還做了問路的實際演練。學員聽了認為，
百貨業的服務竅門未必全部可以轉化運用，但原則相通值得重視。去醫院
的人大都不是身體痛苦就是心理痛苦，如果醫院能想到客人的感受，不論
是請百貨業還是銀行業來講習，都是民眾之福。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。接下來、我們要把鏡頭轉到高雄的左營醫院、院方為了提高服務
品質，最近邀請百貨公司員工、來訓練護士和志工。許多人到百貨公司，
對於一些非常制式的服務印象深刻。動作確實的服務，不僅讓顧客覺得購
物的氣氛親切，還能保障安全。這種技巧受到醫院重視，想要用來改善服
務品質。國軍左營醫院就請來專門訓練電梯小姐的客服人員講習。從服務
的眼神、動作就隱含專業態度。至於如何引導不熟悉醫院的客人，更是百
貨業客服人員的專業。為了讓大家印象更深，還做了問路的實際演練。學
員聽了認為，百貨業的服務竅門未必全部可以轉化運用，但原則相通值得
重視。去醫院的人大都不是身體痛苦就是心理痛苦，如果醫院能想到客人
的感受，不論是請百貨業還是銀行業來講習，都是民眾之福。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。接下來、我們要把鏡頭轉到高雄的左營醫院、院方
為了提高服務品質，最近邀請百貨公司員工、來訓練護士和志工。許多人
到百貨公司，對於一些非常制式的服務印象深刻。動作確實的服務，不僅
讓顧客覺得購物的氣氛親切，還能保障安全。這種技巧受到醫院重視，想
要用來改善服務品質。國軍左營醫院就請來專門訓練電梯小姐的客服人員
講習。從服務的眼神、動作就隱含專業態度。至於如何引導不熟悉醫院的
客人，更是百貨業客服人員的專業。為了讓大家印象更深，還做了問路的
實際演練。學員聽了認為，百貨業的服務竅門未必全部可以轉化運用，但
原則相通值得重視。去醫院的人大都不是身體痛苦就是心理痛苦，如果醫
院能想到客人的感受，不論是請百貨業還是銀行業來講習，都是民眾之福
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。接下來、我們要把鏡頭轉到高雄的左
營醫院、院方為了提高服務品質，最近邀請百貨公司員工、來訓練護士和
志工。許多人到百貨公司，對於一些非常制式的服務印象深刻。動作確實
的服務，不僅讓顧客覺得購物的氣氛親切，還能保障安全。這種技巧受到
醫院重視，想要用來改善服務品質。國軍左營醫院就請來專門訓練電梯小
姐的客服人員講習。從服務的眼神、動作就隱含專業態度。至於如何引導
不熟悉醫院的客人，更是百貨業客服人員的專業。為了讓大家印象更深，
還做了問路的實際演練。學員聽了認為，百貨業的服務竅門未必全部可以
轉化運用，但原則相通值得重視。去醫院的人大都不是身體痛苦就是心理
痛苦，如果醫院能想到客人的感受，不論是請百貨業還是銀行業來講習，
都是民眾之福。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。接下來、我們要把鏡頭
轉到高雄的左營醫院、院方為了提高服務品質，最近邀請百貨公司員工、
來訓練護士和志工。許多人到百貨公司，對於一些非常制式的服務印象深
刻。動作確實的服務，不僅讓顧客覺得購物的氣氛親切，還能保障安全。
這種技巧受到醫院重視，想要用來改善服務品質。國軍左營醫院就請來專
門訓練電梯小姐的客服人員講習。從服務的眼神、動作就隱含專業態度。
至於如何引導不熟悉醫院的客人，更是百貨業客服人員的專業。為了讓大
家印象更深，還做了問路的實際演練。學員聽了認為，百貨業的服務竅門
未必全部可以轉化運用，但原則相通值得重視。去醫院的人大都不是身體
痛苦就是心理痛苦，如果醫院能想到客人的感受，不論是請百貨業還是銀
行業來講習，都是民眾之福。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。接下來、
我們要把鏡頭轉到高雄的左營醫院、院方為了提高服務品質，最近邀請百
貨公司員工、來訓練護士和志工。許多人到百貨公司，對於一些非常制式
的服務印象深刻。動作確實的服務，不僅讓顧客覺得購物的氣氛親切，還
能保障安全。這種技巧受到醫院重視，想要用來改善服務品質。國軍左營
醫院就請來專門訓練電梯小姐的客服人員講習。從服務的眼神、動作就隱
含專業態度。至於如何引導不熟悉醫院的客人，更是百貨業客服人員的專
業。為了讓大家印象更深，還做了問路的實際演練。學員聽了認為，百貨
業的服務竅門未必全部可以轉化運用，但原則相通值得重視。去醫院的人
大都不是身體痛苦就是心理痛苦，如果醫院能想到客人的感受，不論是請
百貨業還是銀行業來講習，都是民眾之福。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。
