魚鱗症的患者，因為外表長得不好看，不管是在求學或就業上都很不順
利，在台灣雖然病人不多，卻沒有一個人，找到正職的工作，為了幫
助他們，關懷魚鱗癬症協會積極經營愛心商店，克服千辛萬難，台北
這是七月初，關懷魚鱗癬症協會理事長陳麗琴，找了一百多處，都沒有
房東願意租房子給他們，不得已召開記者會，希望社會各界幫幫忙的
情況。
過了三個月，協會成功在台北市租到房子，半半屋開始試賣，但是距離
正式開幕，還有困難。
店裡，以精品為主，二手商品為輔，除了商品之外，沒有收銀機、也沒
有音響，冷氣才剛裝好，錢也是先欠著。
因陋就簡，為的就是要讓魚鱗癬症病友，早點有一份工作。
半半屋開張，阿卻才有工作，跟高雄的半半屋比起來，為了開台北這間
店，關懷魚鱗癬症協會歷經波折。
高雄的半半屋，已經開了兩年，裡頭賣的東西全是人家捐贈的二手商品
，這裡不只為病友創造就業機會，還成功和社區變成好朋友。
經營得有聲有色，最近在高雄繼續開第二家以精品為主的分店。
原本協會是想將高雄成功的經驗帶到台北，沒有想到一路困難重重，對
於接納病友的態度，關懷魚鱗癬症協會，明顯感受到，什麼叫做南北
差距。
公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
