除了提到九二會談、總統也呼籲兩岸建立軍事互信機制。國防部今天在記
者會上進一步說明、兩岸軍方可以先公開年度演習計畫、作為避免衝突的
起點。陳水扁總統國慶談話點出希望和對岸就建立軍事互信機制展開協商
，然而究竟哪些軍事項目可以推動互信機制，也引發國人關切，國防部回
應軍方早在四年前就成立了軍事互信機制的專案研究小組，並建議兩岸軍
方今後應該公佈全年度軍演計畫，作為消弭衝突的起點軍方除了呼籲建立
台海軍事透明化的管道，也主動澄清所謂離島撤軍的講話並不正確，應該
界定為兵力調整，往後軍方也絕對有能力支援離島的突發事件此外國防也
強調，為了因應中國敵情威脅，我方的三大軍購計畫還是持續會推動，不
會因為總統國呼籲建立兩岸互近機制而停頓公視蔣靜怡陳信隆採訪報導除
了提到九二會談、總統也呼籲兩岸建立軍事互信機制。國防部今天在記者
會上進一步說明、兩岸軍方可以先公開年度演習計畫、作為避免衝突的起
點。陳水扁總統國慶談話點出希望和對岸就建立軍事互信機制展開協商，
然而究竟哪些軍事項目可以推動互信機制，也引發國人關切，國防部回應
軍方早在四年前就成立了軍事互信機制的專案研究小組，並建議兩岸軍方
今後應該公佈全年度軍演計畫，作為消弭衝突的起點軍方除了呼籲建立台
海軍事透明化的管道，也主動澄清所謂離島撤軍的講話並不正確，應該界
定為兵力調整，往後軍方也絕對有能力支援離島的突發事件此外國防也強
調，為了因應中國敵情威脅，我方的三大軍購計畫還是持續會推動，不會
因為總統國呼籲建立兩岸互近機制而停頓公視蔣靜怡陳信隆採訪報導除了
提到九二會談、總統也呼籲兩岸建立軍事互信機制。國防部今天在記者會
上進一步說明、兩岸軍方可以先公開年度演習計畫、作為避免衝突的起點
。陳水扁總統國慶談話點出希望和對岸就建立軍事互信機制展開協商，然
而究竟哪些軍事項目可以推動互信機制，也引發國人關切，國防部回應軍
方早在四年前就成立了軍事互信機制的專案研究小組，並建議兩岸軍方今
後應該公佈全年度軍演計畫，作為消弭衝突的起點軍方除了呼籲建立台海
軍事透明化的管道，也主動澄清所謂離島撤軍的講話並不正確，應該界定
為兵力調整，往後軍方也絕對有能力支援離島的突發事件此外國防也強調
，為了因應中國敵情威脅，我方的三大軍購計畫還是持續會推動，不會因
為總統國呼籲建立兩岸互近機制而停頓公視蔣靜怡陳信隆採訪報導
