行政院長游錫坤今天到立法院備詢，立委質詢的焦點、鎖定在兩岸談判。
游錫坤表示、有關兩岸包機、雙方一定要坐下來談，不能只有台灣方面一
再地讓步。至於要如何了解對岸的談判意向，游錫坤在立委追問下透露、
政府有秘密管道、可以得知大陸方面的態度，但是這些管道不能曝光。如
何落實雙向、對飛、不落地，在野黨立委很關心，游揆答詢時透露，政府
有秘密管道可以得知對岸的態度。而另一位國民黨立委則拿著文件，質問
當初海基會給立委的資料，明明寫的就是九二共識，為什麼現在成了九二
精神。游揆堅持沒有九二共識，只有九二精神，他也呼籲對岸基於這項九
二基礎，雙方能夠坐下來協商，儘快讓人貨包機便捷化方案早日落實。行
政院長游錫坤今天到立法院備詢，立委質詢的焦點、鎖定在兩岸談判。游
錫坤表示、有關兩岸包機、雙方一定要坐下來談，不能只有台灣方面一再
地讓步。至於要如何了解對岸的談判意向，游錫坤在立委追問下透露、政
府有秘密管道、可以得知大陸方面的態度，但是這些管道不能曝光。如何
落實雙向、對飛、不落地，在野黨立委很關心，游揆答詢時透露，政府有
秘密管道可以得知對岸的態度。而另一位國民黨立委則拿著文件，質問當
初海基會給立委的資料，明明寫的就是九二共識，為什麼現在成了九二精
神。游揆堅持沒有九二共識，只有九二精神，他也呼籲對岸基於這項九二
基礎，雙方能夠坐下來協商，儘快讓人貨包機便捷化方案早日落實。行政
院長游錫坤今天到立法院備詢，立委質詢的焦點、鎖定在兩岸談判。游錫
坤表示、有關兩岸包機、雙方一定要坐下來談，不能只有台灣方面一再地
讓步。至於要如何了解對岸的談判意向，游錫坤在立委追問下透露、政府
有秘密管道、可以得知大陸方面的態度，但是這些管道不能曝光。如何落
實雙向、對飛、不落地，在野黨立委很關心，游揆答詢時透露，政府有秘
密管道可以得知對岸的態度。而另一位國民黨立委則拿著文件，質問當初
海基會給立委的資料，明明寫的就是九二共識，為什麼現在成了九二精神
。游揆堅持沒有九二共識，只有九二精神，他也呼籲對岸基於這項九二基
礎，雙方能夠坐下來協商，儘快讓人貨包機便捷化方案早日落實。行政院
長游錫坤今天到立法院備詢，立委質詢的焦點、鎖定在兩岸談判。游錫坤
表示、有關兩岸包機、雙方一定要坐下來談，不能只有台灣方面一再地讓
步。至於要如何了解對岸的談判意向，游錫坤在立委追問下透露、政府有
秘密管道、可以得知大陸方面的態度，但是這些管道不能曝光。如何落實
雙向、對飛、不落地，在野黨立委很關心，游揆答詢時透露，政府有秘密
管道可以得知對岸的態度。而另一位國民黨立委則拿著文件，質問當初海
基會給立委的資料，明明寫的就是九二共識，為什麼現在成了九二精神。
游揆堅持沒有九二共識，只有九二精神，他也呼籲對岸基於這項九二基礎
，雙方能夠坐下來協商，儘快讓人貨包機便捷化方案早日落實。行政院長
游錫坤今天到立法院備詢，立委質詢的焦點、鎖定在兩岸談判。游錫坤表
示、有關兩岸包機、雙方一定要坐下來談，不能只有台灣方面一再地讓步
。至於要如何了解對岸的談判意向，游錫坤在立委追問下透露、政府有秘
密管道、可以得知大陸方面的態度，但是這些管道不能曝光。如何落實雙
向、對飛、不落地，在野黨立委很關心，游揆答詢時透露，政府有秘密管
道可以得知對岸的態度。而另一位國民黨立委則拿著文件，質問當初海基
會給立委的資料，明明寫的就是九二共識，為什麼現在成了九二精神。游
揆堅持沒有九二共識，只有九二精神，他也呼籲對岸基於這項九二基礎，
雙方能夠坐下來協商，儘快讓人貨包機便捷化方案早日落實。行政院長游
錫坤今天到立法院備詢，立委質詢的焦點、鎖定在兩岸談判。游錫坤表示
、有關兩岸包機、雙方一定要坐下來談，不能只有台灣方面一再地讓步。
至於要如何了解對岸的談判意向，游錫坤在立委追問下透露、政府有秘密
管道、可以得知大陸方面的態度，但是這些管道不能曝光。如何落實雙向
、對飛、不落地，在野黨立委很關心，游揆答詢時透露，政府有秘密管道
可以得知對岸的態度。而另一位國民黨立委則拿著文件，質問當初海基會
給立委的資料，明明寫的就是九二共識，為什麼現在成了九二精神。游揆
堅持沒有九二共識，只有九二精神，他也呼籲對岸基於這項九二基礎，雙
方能夠坐下來協商，儘快讓人貨包機便捷化方案早日落實。
