魚鱗症的患者，因為外表長得不好看，不管是在求學或就業上都很不順利
，在台灣雖然病人不多，卻沒有一個人，找到正職的工作，為了幫助他們
，關懷魚鱗癬症協會積極經營愛心商店，克服千辛萬難，台北的半半屋，
終於開始試賣。這是七月初，關懷魚鱗癬症協會理事長陳麗琴，找了一百
多處，都沒有房東願意租房子給他們，不得已召開記者會，希望社會各界
幫幫忙的情況。過了三個月，協會成功在台北市租到房子，半半屋開始試
賣，但是距離正式開幕，還有困難。店裡，以精品為主，二手商品為輔，
除了商品之外，沒有收銀機、也沒有音響，冷氣才剛裝好，錢也是先欠著
。因陋就簡，為的就是要讓魚鱗癬症病友，早點有一份工作。半半屋開張
，阿卻才有工作，跟高雄的半半屋比起來，為了開台北這間店，關懷魚鱗
癬症協會歷經波折。高雄的半半屋，已經開了兩年，裡頭賣的東西全是人
家捐贈的二手商品，這裡不只為病友創造就業機會，還成功和社區變成好
朋友。經營得有聲有色，最近在高雄繼續開第二家以精品為主的分店。原
本協會是想將高雄成功的經驗帶到台北，沒有想到一路困難重重，對於接
納病友的態度，關懷魚鱗癬症協會，明顯感受到，什麼叫做南北差距。公
視新聞許恆慈邱福財採訪報導魚鱗症的患者，因為外表長得不好看，不管
是在求學或就業上都很不順利，在台灣雖然病人不多，卻沒有一個人，找
到正職的工作，為了幫助他們，關懷魚鱗癬症協會積極經營愛心商店，克
服千辛萬難，台北的半半屋，終於開始試賣。這是七月初，關懷魚鱗癬症
協會理事長陳麗琴，找了一百多處，都沒有房東願意租房子給他們，不得
已召開記者會，希望社會各界幫幫忙的情況。過了三個月，協會成功在台
北市租到房子，半半屋開始試賣，但是距離正式開幕，還有困難。店裡，
以精品為主，二手商品為輔，除了商品之外，沒有收銀機、也沒有音響，
冷氣才剛裝好，錢也是先欠著。因陋就簡，為的就是要讓魚鱗癬症病友，
早點有一份工作。半半屋開張，阿卻才有工作，跟高雄的半半屋比起來，
為了開台北這間店，關懷魚鱗癬症協會歷經波折。高雄的半半屋，已經開
了兩年，裡頭賣的東西全是人家捐贈的二手商品，這裡不只為病友創造就
業機會，還成功和社區變成好朋友。經營得有聲有色，最近在高雄繼續開
第二家以精品為主的分店。原本協會是想將高雄成功的經驗帶到台北，沒
有想到一路困難重重，對於接納病友的態度，關懷魚鱗癬症協會，明顯感
受到，什麼叫做南北差距。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導魚鱗症的患者
，因為外表長得不好看，不管是在求學或就業上都很不順利，在台灣雖然
病人不多，卻沒有一個人，找到正職的工作，為了幫助他們，關懷魚鱗癬
症協會積極經營愛心商店，克服千辛萬難，台北的半半屋，終於開始試賣
。這是七月初，關懷魚鱗癬症協會理事長陳麗琴，找了一百多處，都沒有
房東願意租房子給他們，不得已召開記者會，希望社會各界幫幫忙的情況
。過了三個月，協會成功在台北市租到房子，半半屋開始試賣，但是距離
正式開幕，還有困難。店裡，以精品為主，二手商品為輔，除了商品之外
，沒有收銀機、也沒有音響，冷氣才剛裝好，錢也是先欠著。因陋就簡，
為的就是要讓魚鱗癬症病友，早點有一份工作。半半屋開張，阿卻才有工
作，跟高雄的半半屋比起來，為了開台北這間店，關懷魚鱗癬症協會歷經
波折。高雄的半半屋，已經開了兩年，裡頭賣的東西全是人家捐贈的二手
商品，這裡不只為病友創造就業機會，還成功和社區變成好朋友。經營得
有聲有色，最近在高雄繼續開第二家以精品為主的分店。原本協會是想將
高雄成功的經驗帶到台北，沒有想到一路困難重重，對於接納病友的態度
，關懷魚鱗癬症協會，明顯感受到，什麼叫做南北差距。公視新聞許恆慈
邱福財採訪報導魚鱗症的患者，因為外表長得不好看，不管是在求學或就
業上都很不順利，在台灣雖然病人不多，卻沒有一個人，找到正職的工作
，為了幫助他們，關懷魚鱗癬症協會積極經營愛心商店，克服千辛萬難，
台北的半半屋，終於開始試賣。這是七月初，關懷魚鱗癬症協會理事長陳
麗琴，找了一百多處，都沒有房東願意租房子給他們，不得已召開記者會
，希望社會各界幫幫忙的情況。過了三個月，協會成功在台北市租到房子
，半半屋開始試賣，但是距離正式開幕，還有困難。店裡，以精品為主，
二手商品為輔，除了商品之外，沒有收銀機、也沒有音響，冷氣才剛裝好
，錢也是先欠著。因陋就簡，為的就是要讓魚鱗癬症病友，早點有一份工
作。半半屋開張，阿卻才有工作，跟高雄的半半屋比起來，為了開台北這
間店，關懷魚鱗癬症協會歷經波折。高雄的半半屋，已經開了兩年，裡頭
賣的東西全是人家捐贈的二手商品，這裡不只為病友創造就業機會，還成
功和社區變成好朋友。經營得有聲有色，最近在高雄繼續開第二家以精品
為主的分店。原本協會是想將高雄成功的經驗帶到台北，沒有想到一路困
難重重，對於接納病友的態度，關懷魚鱗癬症協會，明顯感受到，什麼叫
做南北差距。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導魚鱗症的患者，因為外表長
得不好看，不管是在求學或就業上都很不順利，在台灣雖然病人不多，卻
沒有一個人，找到正職的工作，為了幫助他們，關懷魚鱗癬症協會積極經
營愛心商店，克服千辛萬難，台北的半半屋，終於開始試賣。這是七月初
，關懷魚鱗癬症協會理事長陳麗琴，找了一百多處，都沒有房東願意租房
子給他們，不得已召開記者會，希望社會各界幫幫忙的情況。過了三個月
，協會成功在台北市租到房子，半半屋開始試賣，但是距離正式開幕，還
有困難。店裡，以精品為主，二手商品為輔，除了商品之外，沒有收銀機
、也沒有音響，冷氣才剛裝好，錢也是先欠著。因陋就簡，為的就是要讓
魚鱗癬症病友，早點有一份工作。半半屋開張，阿卻才有工作，跟高雄的
半半屋比起來，為了開台北這間店，關懷魚鱗癬症協會歷經波折。高雄的
半半屋，已經開了兩年，裡頭賣的東西全是人家捐贈的二手商品，這裡不
只為病友創造就業機會，還成功和社區變成好朋友。經營得有聲有色，最
近在高雄繼續開第二家以精品為主的分店。原本協會是想將高雄成功的經
驗帶到台北，沒有想到一路困難重重，對於接納病友的態度，關懷魚鱗癬
症協會，明顯感受到，什麼叫做南北差距。公視新聞許恆慈邱福財採訪報
導魚鱗症的患者，因為外表長得不好看，不管是在求學或就業上都很不順
利，在台灣雖然病人不多，卻沒有一個人，找到正職的工作，為了幫助他
們，關懷魚鱗癬症協會積極經營愛心商店，克服千辛萬難，台北的半半屋
，終於開始試賣。這是七月初，關懷魚鱗癬症協會理事長陳麗琴，找了一
百多處，都沒有房東願意租房子給他們，不得已召開記者會，希望社會各
界幫幫忙的情況。過了三個月，協會成功在台北市租到房子，半半屋開始
試賣，但是距離正式開幕，還有困難。店裡，以精品為主，二手商品為輔
，除了商品之外，沒有收銀機、也沒有音響，冷氣才剛裝好，錢也是先欠
著。因陋就簡，為的就是要讓魚鱗癬症病友，早點有一份工作。半半屋開
張，阿卻才有工作，跟高雄的半半屋比起來，為了開台北這間店，關懷魚
鱗癬症協會歷經波折。高雄的半半屋，已經開了兩年，裡頭賣的東西全是
人家捐贈的二手商品，這裡不只為病友創造就業機會，還成功和社區變成
好朋友。經營得有聲有色，最近在高雄繼續開第二家以精品為主的分店。
原本協會是想將高雄成功的經驗帶到台北，沒有想到一路困難重重，對於
接納病友的態度，關懷魚鱗癬症協會，明顯感受到，什麼叫做南北差距。
公視新聞許恆慈邱福財採訪報導魚鱗症的患者，因為外表長得不好看，不
管是在求學或就業上都很不順利，在台灣雖然病人不多，卻沒有一個人，
找到正職的工作，為了幫助他們，關懷魚鱗癬症協會積極經營愛心商店，
克服千辛萬難，台北的半半屋，終於開始試賣。這是七月初，關懷魚鱗癬
症協會理事長陳麗琴，找了一百多處，都沒有房東願意租房子給他們，不
得已召開記者會，希望社會各界幫幫忙的情況。過了三個月，協會成功在
台北市租到房子，半半屋開始試賣，但是距離正式開幕，還有困難。店裡
，以精品為主，二手商品為輔，除了商品之外，沒有收銀機、也沒有音響
，冷氣才剛裝好，錢也是先欠著。因陋就簡，為的就是要讓魚鱗癬症病友
，早點有一份工作。半半屋開張，阿卻才有工作，跟高雄的半半屋比起來
，為了開台北這間店，關懷魚鱗癬症協會歷經波折。高雄的半半屋，已經
開了兩年，裡頭賣的東西全是人家捐贈的二手商品，這裡不只為病友創造
就業機會，還成功和社區變成好朋友。經營得有聲有色，最近在高雄繼續
開第二家以精品為主的分店。原本協會是想將高雄成功的經驗帶到台北，
沒有想到一路困難重重，對於接納病友的態度，關懷魚鱗癬症協會，明顯
感受到，什麼叫做南北差距。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導魚鱗症的患
者，因為外表長得不好看，不管是在求學或就業上都很不順利，在台灣雖
然病人不多，卻沒有一個人，找到正職的工作，為了幫助他們，關懷魚鱗
癬症協會積極經營愛心商店，克服千辛萬難，台北的半半屋，終於開始試
賣。這是七月初，關懷魚鱗癬症協會理事長陳麗琴，找了一百多處，都沒
有房東願意租房子給他們，不得已召開記者會，希望社會各界幫幫忙的情
況。過了三個月，協會成功在台北市租到房子，半半屋開始試賣，但是距
離正式開幕，還有困難。店裡，以精品為主，二手商品為輔，除了商品之
外，沒有收銀機、也沒有音響，冷氣才剛裝好，錢也是先欠著。因陋就簡
，為的就是要讓魚鱗癬症病友，早點有一份工作。半半屋開張，阿卻才有
工作，跟高雄的半半屋比起來，為了開台北這間店，關懷魚鱗癬症協會歷
經波折。高雄的半半屋，已經開了兩年，裡頭賣的東西全是人家捐贈的二
手商品，這裡不只為病友創造就業機會，還成功和社區變成好朋友。經營
得有聲有色，最近在高雄繼續開第二家以精品為主的分店。原本協會是想
將高雄成功的經驗帶到台北，沒有想到一路困難重重，對於接納病友的態
度，關懷魚鱗癬症協會，明顯感受到，什麼叫做南北差距。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導魚鱗症的患者，因為外表長得不好看，不管是在求學或
就業上都很不順利，在台灣雖然病人不多，卻沒有一個人，找到正職的工
作，為了幫助他們，關懷魚鱗癬症協會積極經營愛心商店，克服千辛萬難
，台北的半半屋，終於開始試賣。這是七月初，關懷魚鱗癬症協會理事長
陳麗琴，找了一百多處，都沒有房東願意租房子給他們，不得已召開記者
會，希望社會各界幫幫忙的情況。過了三個月，協會成功在台北市租到房
子，半半屋開始試賣，但是距離正式開幕，還有困難。店裡，以精品為主
，二手商品為輔，除了商品之外，沒有收銀機、也沒有音響，冷氣才剛裝
好，錢也是先欠著。因陋就簡，為的就是要讓魚鱗癬症病友，早點有一份
工作。半半屋開張，阿卻才有工作，跟高雄的半半屋比起來，為了開台北
這間店，關懷魚鱗癬症協會歷經波折。高雄的半半屋，已經開了兩年，裡
頭賣的東西全是人家捐贈的二手商品，這裡不只為病友創造就業機會，還
成功和社區變成好朋友。經營得有聲有色，最近在高雄繼續開第二家以精
品為主的分店。原本協會是想將高雄成功的經驗帶到台北，沒有想到一路
困難重重，對於接納病友的態度，關懷魚鱗癬症協會，明顯感受到，什麼
叫做南北差距。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導魚鱗症的患者，因為外表
長得不好看，不管是在求學或就業上都很不順利，在台灣雖然病人不多，
卻沒有一個人，找到正職的工作，為了幫助他們，關懷魚鱗癬症協會積極
經營愛心商店，克服千辛萬難，台北的半半屋，終於開始試賣。這是七月
初，關懷魚鱗癬症協會理事長陳麗琴，找了一百多處，都沒有房東願意租
房子給他們，不得已召開記者會，希望社會各界幫幫忙的情況。過了三個
月，協會成功在台北市租到房子，半半屋開始試賣，但是距離正式開幕，
還有困難。店裡，以精品為主，二手商品為輔，除了商品之外，沒有收銀
機、也沒有音響，冷氣才剛裝好，錢也是先欠著。因陋就簡，為的就是要
讓魚鱗癬症病友，早點有一份工作。半半屋開張，阿卻才有工作，跟高雄
的半半屋比起來，為了開台北這間店，關懷魚鱗癬症協會歷經波折。高雄
的半半屋，已經開了兩年，裡頭賣的東西全是人家捐贈的二手商品，這裡
不只為病友創造就業機會，還成功和社區變成好朋友。經營得有聲有色，
最近在高雄繼續開第二家以精品為主的分店。原本協會是想將高雄成功的
經驗帶到台北，沒有想到一路困難重重，對於接納病友的態度，關懷魚鱗
癬症協會，明顯感受到，什麼叫做南北差距。公視新聞許恆慈邱福財採訪
報導
