知名的美國建築師萊特、曾經在美國西部的沙漠裡、打造了一座非常特別
的建築學校，他希望傳達的理念、就是讓建築跟大自然融合。接下來我們
要透過鏡頭，帶您來體驗一下、萊特的建築風格。在亞歷桑那州的沙漠中
，這一座用石頭和油畫帆布打造的建築，就是知名建築師萊特，在193
7年，跟學生一起胼手胝足，建造完成的。SB你在西塔利耶森學院所看
到的都是學生打造的我們走出戶外從後山搬來石頭我們走出戶外從沙漠中
搬來沙子我們走出教室全靠自己的力量蓋了這所學校那也是我們建築教育
的一部份萊特生前創立了有機建築的獨特風格，為世人留下不少膾炙人口
的作品，像是東京帝國飯店，紐約古根漢美術館等等，都是他的傑作。而
他晚年在設立了這所建築學院後，就一直待在這個建築實驗室裡，教導學
生從生活中學習，設計出跟自然相結合的建築。而這種教育方式多年來已
經成為學院的傳統。萊特的訓練方式非常特別，第一年來到這裡的新生，
得住在戶外的帳棚裡，體驗大自然的律動SB第二年你就可以設計自己的
房子第三年進去住住看這樣就可以看出你的設計到底有沒有問題SB很幸
運的我住在比較豪華的房舍我想可能會讓住帳棚的新生嫉妒這是兩層的設
計我的床在上層還有火爐很多房子會用這個方式來取暖另外還有植物和地
毯形成我的住家風格而要蓋這樣的房子，學生們得向地方政府申請建築許
可，樣樣照程序來。也就是透過這樣的魔鬼訓練，這裡的學生，將建築這
門學問學得更加透徹。也從中領悟了萊特的有機建築哲學。知名的美國建
築師萊特、曾經在美國西部的沙漠裡、打造了一座非常特別的建築學校，
他希望傳達的理念、就是讓建築跟大自然融合。接下來我們要透過鏡頭，
帶您來體驗一下、萊特的建築風格。在亞歷桑那州的沙漠中，這一座用石
頭和油畫帆布打造的建築，就是知名建築師萊特，在1937年，跟學生
一起胼手胝足，建造完成的。SB你在西塔利耶森學院所看到的都是學生
打造的我們走出戶外從後山搬來石頭我們走出戶外從沙漠中搬來沙子我們
走出教室全靠自己的力量蓋了這所學校那也是我們建築教育的一部份萊特
生前創立了有機建築的獨特風格，為世人留下不少膾炙人口的作品，像是
東京帝國飯店，紐約古根漢美術館等等，都是他的傑作。而他晚年在設立
了這所建築學院後，就一直待在這個建築實驗室裡，教導學生從生活中學
習，設計出跟自然相結合的建築。而這種教育方式多年來已經成為學院的
傳統。萊特的訓練方式非常特別，第一年來到這裡的新生，得住在戶外的
帳棚裡，體驗大自然的律動SB第二年你就可以設計自己的房子第三年進
去住住看這樣就可以看出你的設計到底有沒有問題SB很幸運的我住在比
較豪華的房舍我想可能會讓住帳棚的新生嫉妒這是兩層的設計我的床在上
層還有火爐很多房子會用這個方式來取暖另外還有植物和地毯形成我的住
家風格而要蓋這樣的房子，學生們得向地方政府申請建築許可，樣樣照程
序來。也就是透過這樣的魔鬼訓練，這裡的學生，將建築這門學問學得更
加透徹。也從中領悟了萊特的有機建築哲學。知名的美國建築師萊特、曾
經在美國西部的沙漠裡、打造了一座非常特別的建築學校，他希望傳達的
理念、就是讓建築跟大自然融合。接下來我們要透過鏡頭，帶您來體驗一
下、萊特的建築風格。在亞歷桑那州的沙漠中，這一座用石頭和油畫帆布
打造的建築，就是知名建築師萊特，在1937年，跟學生一起胼手胝足
，建造完成的。SB你在西塔利耶森學院所看到的都是學生打造的我們走
出戶外從後山搬來石頭我們走出戶外從沙漠中搬來沙子我們走出教室全靠
自己的力量蓋了這所學校那也是我們建築教育的一部份萊特生前創立了有
機建築的獨特風格，為世人留下不少膾炙人口的作品，像是東京帝國飯店
，紐約古根漢美術館等等，都是他的傑作。而他晚年在設立了這所建築學
院後，就一直待在這個建築實驗室裡，教導學生從生活中學習，設計出跟
自然相結合的建築。而這種教育方式多年來已經成為學院的傳統。萊特的
訓練方式非常特別，第一年來到這裡的新生，得住在戶外的帳棚裡，體驗
大自然的律動SB第二年你就可以設計自己的房子第三年進去住住看這樣
就可以看出你的設計到底有沒有問題SB很幸運的我住在比較豪華的房舍
我想可能會讓住帳棚的新生嫉妒這是兩層的設計我的床在上層還有火爐很
多房子會用這個方式來取暖另外還有植物和地毯形成我的住家風格而要蓋
這樣的房子，學生們得向地方政府申請建築許可，樣樣照程序來。也就是
透過這樣的魔鬼訓練，這裡的學生，將建築這門學問學得更加透徹。也從
中領悟了萊特的有機建築哲學。知名的美國建築師萊特、曾經在美國西部
的沙漠裡、打造了一座非常特別的建築學校，他希望傳達的理念、就是讓
建築跟大自然融合。接下來我們要透過鏡頭，帶您來體驗一下、萊特的建
築風格。在亞歷桑那州的沙漠中，這一座用石頭和油畫帆布打造的建築，
就是知名建築師萊特，在1937年，跟學生一起胼手胝足，建造完成的
。SB你在西塔利耶森學院所看到的都是學生打造的我們走出戶外從後山
搬來石頭我們走出戶外從沙漠中搬來沙子我們走出教室全靠自己的力量蓋
了這所學校那也是我們建築教育的一部份萊特生前創立了有機建築的獨特
風格，為世人留下不少膾炙人口的作品，像是東京帝國飯店，紐約古根漢
美術館等等，都是他的傑作。而他晚年在設立了這所建築學院後，就一直
待在這個建築實驗室裡，教導學生從生活中學習，設計出跟自然相結合的
建築。而這種教育方式多年來已經成為學院的傳統。萊特的訓練方式非常
特別，第一年來到這裡的新生，得住在戶外的帳棚裡，體驗大自然的律動
SB第二年你就可以設計自己的房子第三年進去住住看這樣就可以看出你
的設計到底有沒有問題SB很幸運的我住在比較豪華的房舍我想可能會讓
住帳棚的新生嫉妒這是兩層的設計我的床在上層還有火爐很多房子會用這
個方式來取暖另外還有植物和地毯形成我的住家風格而要蓋這樣的房子，
學生們得向地方政府申請建築許可，樣樣照程序來。也就是透過這樣的魔
鬼訓練，這裡的學生，將建築這門學問學得更加透徹。也從中領悟了萊特
的有機建築哲學。知名的美國建築師萊特、曾經在美國西部的沙漠裡、打
造了一座非常特別的建築學校，他希望傳達的理念、就是讓建築跟大自然
融合。接下來我們要透過鏡頭，帶您來體驗一下、萊特的建築風格。在亞
歷桑那州的沙漠中，這一座用石頭和油畫帆布打造的建築，就是知名建築
師萊特，在1937年，跟學生一起胼手胝足，建造完成的。SB你在西
塔利耶森學院所看到的都是學生打造的我們走出戶外從後山搬來石頭我們
走出戶外從沙漠中搬來沙子我們走出教室全靠自己的力量蓋了這所學校那
也是我們建築教育的一部份萊特生前創立了有機建築的獨特風格，為世人
留下不少膾炙人口的作品，像是東京帝國飯店，紐約古根漢美術館等等，
都是他的傑作。而他晚年在設立了這所建築學院後，就一直待在這個建築
實驗室裡，教導學生從生活中學習，設計出跟自然相結合的建築。而這種
教育方式多年來已經成為學院的傳統。萊特的訓練方式非常特別，第一年
來到這裡的新生，得住在戶外的帳棚裡，體驗大自然的律動SB第二年你
就可以設計自己的房子第三年進去住住看這樣就可以看出你的設計到底有
沒有問題SB很幸運的我住在比較豪華的房舍我想可能會讓住帳棚的新生
嫉妒這是兩層的設計我的床在上層還有火爐很多房子會用這個方式來取暖
另外還有植物和地毯形成我的住家風格而要蓋這樣的房子，學生們得向地
方政府申請建築許可，樣樣照程序來。也就是透過這樣的魔鬼訓練，這裡
的學生，將建築這門學問學得更加透徹。也從中領悟了萊特的有機建築哲
學。知名的美國建築師萊特、曾經在美國西部的沙漠裡、打造了一座非常
特別的建築學校，他希望傳達的理念、就是讓建築跟大自然融合。接下來
我們要透過鏡頭，帶您來體驗一下、萊特的建築風格。在亞歷桑那州的沙
漠中，這一座用石頭和油畫帆布打造的建築，就是知名建築師萊特，在1
937年，跟學生一起胼手胝足，建造完成的。SB你在西塔利耶森學院
所看到的都是學生打造的我們走出戶外從後山搬來石頭我們走出戶外從沙
漠中搬來沙子我們走出教室全靠自己的力量蓋了這所學校那也是我們建築
教育的一部份萊特生前創立了有機建築的獨特風格，為世人留下不少膾炙
人口的作品，像是東京帝國飯店，紐約古根漢美術館等等，都是他的傑作
。而他晚年在設立了這所建築學院後，就一直待在這個建築實驗室裡，教
導學生從生活中學習，設計出跟自然相結合的建築。而這種教育方式多年
來已經成為學院的傳統。萊特的訓練方式非常特別，第一年來到這裡的新
生，得住在戶外的帳棚裡，體驗大自然的律動SB第二年你就可以設計自
己的房子第三年進去住住看這樣就可以看出你的設計到底有沒有問題SB
很幸運的我住在比較豪華的房舍我想可能會讓住帳棚的新生嫉妒這是兩層
的設計我的床在上層還有火爐很多房子會用這個方式來取暖另外還有植物
和地毯形成我的住家風格而要蓋這樣的房子，學生們得向地方政府申請建
築許可，樣樣照程序來。也就是透過這樣的魔鬼訓練，這裡的學生，將建
築這門學問學得更加透徹。也從中領悟了萊特的有機建築哲學。知名的美
國建築師萊特、曾經在美國西部的沙漠裡、打造了一座非常特別的建築學
校，他希望傳達的理念、就是讓建築跟大自然融合。接下來我們要透過鏡
頭，帶您來體驗一下、萊特的建築風格。在亞歷桑那州的沙漠中，這一座
用石頭和油畫帆布打造的建築，就是知名建築師萊特，在1937年，跟
學生一起胼手胝足，建造完成的。SB你在西塔利耶森學院所看到的都是
學生打造的我們走出戶外從後山搬來石頭我們走出戶外從沙漠中搬來沙子
我們走出教室全靠自己的力量蓋了這所學校那也是我們建築教育的一部份
萊特生前創立了有機建築的獨特風格，為世人留下不少膾炙人口的作品，
像是東京帝國飯店，紐約古根漢美術館等等，都是他的傑作。而他晚年在
設立了這所建築學院後，就一直待在這個建築實驗室裡，教導學生從生活
中學習，設計出跟自然相結合的建築。而這種教育方式多年來已經成為學
院的傳統。萊特的訓練方式非常特別，第一年來到這裡的新生，得住在戶
外的帳棚裡，體驗大自然的律動SB第二年你就可以設計自己的房子第三
年進去住住看這樣就可以看出你的設計到底有沒有問題SB很幸運的我住
在比較豪華的房舍我想可能會讓住帳棚的新生嫉妒這是兩層的設計我的床
在上層還有火爐很多房子會用這個方式來取暖另外還有植物和地毯形成我
的住家風格而要蓋這樣的房子，學生們得向地方政府申請建築許可，樣樣
照程序來。也就是透過這樣的魔鬼訓練，這裡的學生，將建築這門學問學
得更加透徹。也從中領悟了萊特的有機建築哲學。知名的美國建築師萊特
、曾經在美國西部的沙漠裡、打造了一座非常特別的建築學校，他希望傳
達的理念、就是讓建築跟大自然融合。接下來我們要透過鏡頭，帶您來體
驗一下、萊特的建築風格。在亞歷桑那州的沙漠中，這一座用石頭和油畫
帆布打造的建築，就是知名建築師萊特，在1937年，跟學生一起胼手
胝足，建造完成的。SB你在西塔利耶森學院所看到的都是學生打造的我
們走出戶外從後山搬來石頭我們走出戶外從沙漠中搬來沙子我們走出教室
全靠自己的力量蓋了這所學校那也是我們建築教育的一部份萊特生前創立
了有機建築的獨特風格，為世人留下不少膾炙人口的作品，像是東京帝國
飯店，紐約古根漢美術館等等，都是他的傑作。而他晚年在設立了這所建
築學院後，就一直待在這個建築實驗室裡，教導學生從生活中學習，設計
出跟自然相結合的建築。而這種教育方式多年來已經成為學院的傳統。萊
特的訓練方式非常特別，第一年來到這裡的新生，得住在戶外的帳棚裡，
體驗大自然的律動SB第二年你就可以設計自己的房子第三年進去住住看
這樣就可以看出你的設計到底有沒有問題SB很幸運的我住在比較豪華的
房舍我想可能會讓住帳棚的新生嫉妒這是兩層的設計我的床在上層還有火
爐很多房子會用這個方式來取暖另外還有植物和地毯形成我的住家風格而
要蓋這樣的房子，學生們得向地方政府申請建築許可，樣樣照程序來。也
就是透過這樣的魔鬼訓練，這裡的學生，將建築這門學問學得更加透徹。
也從中領悟了萊特的有機建築哲學。知名的美國建築師萊特、曾經在美國
西部的沙漠裡、打造了一座非常特別的建築學校，他希望傳達的理念、就
是讓建築跟大自然融合。接下來我們要透過鏡頭，帶您來體驗一下、萊特
的建築風格。在亞歷桑那州的沙漠中，這一座用石頭和油畫帆布打造的建
築，就是知名建築師萊特，在1937年，跟學生一起胼手胝足，建造完
成的。SB你在西塔利耶森學院所看到的都是學生打造的我們走出戶外從
後山搬來石頭我們走出戶外從沙漠中搬來沙子我們走出教室全靠自己的力
量蓋了這所學校那也是我們建築教育的一部份萊特生前創立了有機建築的
獨特風格，為世人留下不少膾炙人口的作品，像是東京帝國飯店，紐約古
根漢美術館等等，都是他的傑作。而他晚年在設立了這所建築學院後，就
一直待在這個建築實驗室裡，教導學生從生活中學習，設計出跟自然相結
合的建築。而這種教育方式多年來已經成為學院的傳統。萊特的訓練方式
非常特別，第一年來到這裡的新生，得住在戶外的帳棚裡，體驗大自然的
律動SB第二年你就可以設計自己的房子第三年進去住住看這樣就可以看
出你的設計到底有沒有問題SB很幸運的我住在比較豪華的房舍我想可能
會讓住帳棚的新生嫉妒這是兩層的設計我的床在上層還有火爐很多房子會
用這個方式來取暖另外還有植物和地毯形成我的住家風格而要蓋這樣的房
子，學生們得向地方政府申請建築許可，樣樣照程序來。也就是透過這樣
的魔鬼訓練，這裡的學生，將建築這門學問學得更加透徹。也從中領悟了
萊特的有機建築哲學。
