國際新聞方面、我先要先為您報導、阿富汗的第一次總統直選，根據出
口民調顯示，美國支持的現任總統卡札、將篤定當選。
不過其他15位候選人、卻質疑選舉過程舞弊、不承認大選的結果。
目前聯合國已經出面協調，各方同意由國際小組進行調查。
前塔利班政權盤據的阿富汗南部地區，星期一有好幾架軍用直昇機來回
穿梭，護送數千個投票匭前往設在南部大城堪達哈的開票中心。
如果一切順利，計票工作將在星期二恢復。
根據美國一個非營利組織所做的出口民調顯示，阿富汗現任臨時總統卡
札將以過半的得票率獲勝，不必進入第二回合投票。
不過，同樣角逐總統寶座的另外15位候選人，卻質疑選舉過程舞弊，
揚言將拒絕承認選舉結果。
最後在聯合國出面斡旋下，原本主張大選無效的候選人，同意由三個人
組成的國際小組，針對選舉爭議展開調查。
對選舉結果有意見的候選人，必須在星期二以前提出選舉舞弊的具體事
證。
(我們希望選舉程序繼續進行我們不會杯葛選舉即使我們認為選務有違
規情形我們仍希望看到選舉完成我們感謝阿富汗人民勇敢地參與及堅
強意志)針對阿富汗部分總統候選人質疑選舉不公，來自歐洲安全暨
只是這場爭議，勢必會延後原本預計在十月底完成的開票作業。
而就在這個時候，，阿富汗首都喀布爾，星期一又遭到四枚火箭攻擊，
造成一名男子喪生，還有一個小孩受傷，在上星期六投票前夕，喀布
爾也曾經遭到火箭攻擊，所幸並沒有人受傷。
由於塔利班殘餘勢力，在大選前連續放話好幾個月，威脅要破壞選舉，
因此阿富汗當局懷疑，這些火箭攻擊事件就是他們在幕後主導的．
