最近天氣慢慢變涼、正是泡溫泉的好時候。而目前、環保署正在研擬溫泉
廢水排放的管制標準。未來業者必須把泡湯的廢水跟餐飲廢水分開處理，
如果查出廢水裡面有汙染物質，，業者就將被罰款。目前大部分的溫泉業
者，除了經營泡湯，也會有餐飲或住宿，因此排出的廢水通常都是混合泡
湯廢水和一般廢水。由於全國有將近一半的溫泉區，都位在水源保護區，
因此環保署未來將擬定管制方案，希望業者可以將這兩種廢水分管排放，
以免這些可能含有大腸桿菌或是懸浮固體等的廢水排入河川，對環境造成
污染沒有依照規定處理的業者，將會被處以六萬元到六十萬元的罰緩，不
過環保署表示，另一個可行的方案，是業者如果不進行分管放流，將這些
廢水全部混合，如果每天的廢水量超過五十公噸，就必須做廢水處理設備
。然而針對環保署只管制經營規模較大的業者，，環保團體卻認為，這樣
根本管不到溫泉規模較小的業者。環保署強調，這項管制方案仍在討論中
，希望所有的溫泉業者最好都進行廢水分管排放，降低污染，以免受罰。
公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導最近天氣慢慢變涼、正是泡溫泉的好時候
。而目前、環保署正在研擬溫泉廢水排放的管制標準。未來業者必須把泡
湯的廢水跟餐飲廢水分開處理，如果查出廢水裡面有汙染物質，，業者就
將被罰款。目前大部分的溫泉業者，除了經營泡湯，也會有餐飲或住宿，
因此排出的廢水通常都是混合泡湯廢水和一般廢水。由於全國有將近一半
的溫泉區，都位在水源保護區，因此環保署未來將擬定管制方案，希望業
者可以將這兩種廢水分管排放，以免這些可能含有大腸桿菌或是懸浮固體
等的廢水排入河川，對環境造成污染沒有依照規定處理的業者，將會被處
以六萬元到六十萬元的罰緩，不過環保署表示，另一個可行的方案，是業
者如果不進行分管放流，將這些廢水全部混合，如果每天的廢水量超過五
十公噸，就必須做廢水處理設備。然而針對環保署只管制經營規模較大的
業者，，環保團體卻認為，這樣根本管不到溫泉規模較小的業者。環保署
強調，這項管制方案仍在討論中，希望所有的溫泉業者最好都進行廢水分
管排放，降低污染，以免受罰。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導最近天氣
慢慢變涼、正是泡溫泉的好時候。而目前、環保署正在研擬溫泉廢水排放
的管制標準。未來業者必須把泡湯的廢水跟餐飲廢水分開處理，如果查出
廢水裡面有汙染物質，，業者就將被罰款。目前大部分的溫泉業者，除了
經營泡湯，也會有餐飲或住宿，因此排出的廢水通常都是混合泡湯廢水和
一般廢水。由於全國有將近一半的溫泉區，都位在水源保護區，因此環保
署未來將擬定管制方案，希望業者可以將這兩種廢水分管排放，以免這些
可能含有大腸桿菌或是懸浮固體等的廢水排入河川，對環境造成污染沒有
依照規定處理的業者，將會被處以六萬元到六十萬元的罰緩，不過環保署
表示，另一個可行的方案，是業者如果不進行分管放流，將這些廢水全部
混合，如果每天的廢水量超過五十公噸，就必須做廢水處理設備。然而針
對環保署只管制經營規模較大的業者，，環保團體卻認為，這樣根本管不
到溫泉規模較小的業者。環保署強調，這項管制方案仍在討論中，希望所
有的溫泉業者最好都進行廢水分管排放，降低污染，以免受罰。公視新聞
林靜梅彭耀祖採訪報導最近天氣慢慢變涼、正是泡溫泉的好時候。而目前
、環保署正在研擬溫泉廢水排放的管制標準。未來業者必須把泡湯的廢水
跟餐飲廢水分開處理，如果查出廢水裡面有汙染物質，，業者就將被罰款
。目前大部分的溫泉業者，除了經營泡湯，也會有餐飲或住宿，因此排出
的廢水通常都是混合泡湯廢水和一般廢水。由於全國有將近一半的溫泉區
，都位在水源保護區，因此環保署未來將擬定管制方案，希望業者可以將
這兩種廢水分管排放，以免這些可能含有大腸桿菌或是懸浮固體等的廢水
排入河川，對環境造成污染沒有依照規定處理的業者，將會被處以六萬元
到六十萬元的罰緩，不過環保署表示，另一個可行的方案，是業者如果不
進行分管放流，將這些廢水全部混合，如果每天的廢水量超過五十公噸，
就必須做廢水處理設備。然而針對環保署只管制經營規模較大的業者，，
環保團體卻認為，這樣根本管不到溫泉規模較小的業者。環保署強調，這
項管制方案仍在討論中，希望所有的溫泉業者最好都進行廢水分管排放，
降低污染，以免受罰。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導最近天氣慢慢變涼
、正是泡溫泉的好時候。而目前、環保署正在研擬溫泉廢水排放的管制標
準。未來業者必須把泡湯的廢水跟餐飲廢水分開處理，如果查出廢水裡面
有汙染物質，，業者就將被罰款。目前大部分的溫泉業者，除了經營泡湯
，也會有餐飲或住宿，因此排出的廢水通常都是混合泡湯廢水和一般廢水
。由於全國有將近一半的溫泉區，都位在水源保護區，因此環保署未來將
擬定管制方案，希望業者可以將這兩種廢水分管排放，以免這些可能含有
大腸桿菌或是懸浮固體等的廢水排入河川，對環境造成污染沒有依照規定
處理的業者，將會被處以六萬元到六十萬元的罰緩，不過環保署表示，另
一個可行的方案，是業者如果不進行分管放流，將這些廢水全部混合，如
果每天的廢水量超過五十公噸，就必須做廢水處理設備。然而針對環保署
只管制經營規模較大的業者，，環保團體卻認為，這樣根本管不到溫泉規
模較小的業者。環保署強調，這項管制方案仍在討論中，希望所有的溫泉
業者最好都進行廢水分管排放，降低污染，以免受罰。公視新聞林靜梅彭
耀祖採訪報導最近天氣慢慢變涼、正是泡溫泉的好時候。而目前、環保署
正在研擬溫泉廢水排放的管制標準。未來業者必須把泡湯的廢水跟餐飲廢
水分開處理，如果查出廢水裡面有汙染物質，，業者就將被罰款。目前大
部分的溫泉業者，除了經營泡湯，也會有餐飲或住宿，因此排出的廢水通
常都是混合泡湯廢水和一般廢水。由於全國有將近一半的溫泉區，都位在
水源保護區，因此環保署未來將擬定管制方案，希望業者可以將這兩種廢
水分管排放，以免這些可能含有大腸桿菌或是懸浮固體等的廢水排入河川
，對環境造成污染沒有依照規定處理的業者，將會被處以六萬元到六十萬
元的罰緩，不過環保署表示，另一個可行的方案，是業者如果不進行分管
放流，將這些廢水全部混合，如果每天的廢水量超過五十公噸，就必須做
廢水處理設備。然而針對環保署只管制經營規模較大的業者，，環保團體
卻認為，這樣根本管不到溫泉規模較小的業者。環保署強調，這項管制方
案仍在討論中，希望所有的溫泉業者最好都進行廢水分管排放，降低污染
，以免受罰。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導最近天氣慢慢變涼、正是泡
溫泉的好時候。而目前、環保署正在研擬溫泉廢水排放的管制標準。未來
業者必須把泡湯的廢水跟餐飲廢水分開處理，如果查出廢水裡面有汙染物
質，，業者就將被罰款。目前大部分的溫泉業者，除了經營泡湯，也會有
餐飲或住宿，因此排出的廢水通常都是混合泡湯廢水和一般廢水。由於全
國有將近一半的溫泉區，都位在水源保護區，因此環保署未來將擬定管制
方案，希望業者可以將這兩種廢水分管排放，以免這些可能含有大腸桿菌
或是懸浮固體等的廢水排入河川，對環境造成污染沒有依照規定處理的業
者，將會被處以六萬元到六十萬元的罰緩，不過環保署表示，另一個可行
的方案，是業者如果不進行分管放流，將這些廢水全部混合，如果每天的
廢水量超過五十公噸，就必須做廢水處理設備。然而針對環保署只管制經
營規模較大的業者，，環保團體卻認為，這樣根本管不到溫泉規模較小的
業者。環保署強調，這項管制方案仍在討論中，希望所有的溫泉業者最好
都進行廢水分管排放，降低污染，以免受罰。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪
報導最近天氣慢慢變涼、正是泡溫泉的好時候。而目前、環保署正在研擬
溫泉廢水排放的管制標準。未來業者必須把泡湯的廢水跟餐飲廢水分開處
理，如果查出廢水裡面有汙染物質，，業者就將被罰款。目前大部分的溫
泉業者，除了經營泡湯，也會有餐飲或住宿，因此排出的廢水通常都是混
合泡湯廢水和一般廢水。由於全國有將近一半的溫泉區，都位在水源保護
區，因此環保署未來將擬定管制方案，希望業者可以將這兩種廢水分管排
放，以免這些可能含有大腸桿菌或是懸浮固體等的廢水排入河川，對環境
造成污染沒有依照規定處理的業者，將會被處以六萬元到六十萬元的罰緩
，不過環保署表示，另一個可行的方案，是業者如果不進行分管放流，將
這些廢水全部混合，如果每天的廢水量超過五十公噸，就必須做廢水處理
設備。然而針對環保署只管制經營規模較大的業者，，環保團體卻認為，
這樣根本管不到溫泉規模較小的業者。環保署強調，這項管制方案仍在討
論中，希望所有的溫泉業者最好都進行廢水分管排放，降低污染，以免受
罰。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導
