來看比較輕鬆的國際新聞。在比利時的一家動物園，最近接連有兩個動物
家族包括侏儒黑猩猩和印度犀牛、都有新成員誕生，給動物園帶來歡樂的
氣氛。比利時麥克連市動物園的管理員，最近真是喜上眉梢，畫面上看到
的這個被媽媽抱在懷裡的侏儒黑猩猩寶寶，正是讓園方驕傲的原因。生長
在非洲中部地區，和人類同屬靈長類動物的侏儒黑猩猩，百分之九十八的
基因結構和人類相同，不過和偶爾會與同胞大打出手，甚至把同胞吃下肚
的黑猩猩不同的是，侏儒黑猩猩是出了名的「做愛不要做戰」，也正因為
這樣，園區裡有五隻公的侏儒黑猩猩，而這隻侏儒黑猩猩寶寶的父親到底
是誰？園方根本搞不清楚。除了侏儒黑猩猩寶寶之外，動物園的印度犀牛
家族在上個月二十二號也增添了一名新成員，別看牠現在跟在媽媽身旁活
潑好動的模樣，當時懷胎十六個月的母犀牛臨盆時發生難產，健康嚴重受
損，花了兩個星期的時間調養，才恢復正常。談起這整個過程，管理員說
只能用奇蹟兩個字來形容。動物園管理員，羅柏特:我們都在想如果這小
犀牛活得過來，那將是奇蹟。結果真的是奇蹟，這是我過去十六年來，第
一次目睹如此嚴重的難產。印度小犀牛以及侏儒黑猩猩寶寶的誕生，不僅
給動物園增添了歡樂的氣氛，同時也是園方復育野生動物有成的具體證明
。來看比較輕鬆的國際新聞。在比利時的一家動物園，最近接連有兩個動
物家族包括侏儒黑猩猩和印度犀牛、都有新成員誕生，給動物園帶來歡樂
的氣氛。比利時麥克連市動物園的管理員，最近真是喜上眉梢，畫面上看
到的這個被媽媽抱在懷裡的侏儒黑猩猩寶寶，正是讓園方驕傲的原因。生
長在非洲中部地區，和人類同屬靈長類動物的侏儒黑猩猩，百分之九十八
的基因結構和人類相同，不過和偶爾會與同胞大打出手，甚至把同胞吃下
肚的黑猩猩不同的是，侏儒黑猩猩是出了名的「做愛不要做戰」，也正因
為這樣，園區裡有五隻公的侏儒黑猩猩，而這隻侏儒黑猩猩寶寶的父親到
底是誰？園方根本搞不清楚。除了侏儒黑猩猩寶寶之外，動物園的印度犀
牛家族在上個月二十二號也增添了一名新成員，別看牠現在跟在媽媽身旁
活潑好動的模樣，當時懷胎十六個月的母犀牛臨盆時發生難產，健康嚴重
受損，花了兩個星期的時間調養，才恢復正常。談起這整個過程，管理員
說只能用奇蹟兩個字來形容。動物園管理員，羅柏特:我們都在想如果這
小犀牛活得過來，那將是奇蹟。結果真的是奇蹟，這是我過去十六年來，
第一次目睹如此嚴重的難產。印度小犀牛以及侏儒黑猩猩寶寶的誕生，不
僅給動物園增添了歡樂的氣氛，同時也是園方復育野生動物有成的具體證
明。來看比較輕鬆的國際新聞。在比利時的一家動物園，最近接連有兩個
動物家族包括侏儒黑猩猩和印度犀牛、都有新成員誕生，給動物園帶來歡
樂的氣氛。比利時麥克連市動物園的管理員，最近真是喜上眉梢，畫面上
看到的這個被媽媽抱在懷裡的侏儒黑猩猩寶寶，正是讓園方驕傲的原因。
生長在非洲中部地區，和人類同屬靈長類動物的侏儒黑猩猩，百分之九十
八的基因結構和人類相同，不過和偶爾會與同胞大打出手，甚至把同胞吃
下肚的黑猩猩不同的是，侏儒黑猩猩是出了名的「做愛不要做戰」，也正
因為這樣，園區裡有五隻公的侏儒黑猩猩，而這隻侏儒黑猩猩寶寶的父親
到底是誰？園方根本搞不清楚。除了侏儒黑猩猩寶寶之外，動物園的印度
犀牛家族在上個月二十二號也增添了一名新成員，別看牠現在跟在媽媽身
旁活潑好動的模樣，當時懷胎十六個月的母犀牛臨盆時發生難產，健康嚴
重受損，花了兩個星期的時間調養，才恢復正常。談起這整個過程，管理
員說只能用奇蹟兩個字來形容。動物園管理員，羅柏特:我們都在想如果
這小犀牛活得過來，那將是奇蹟。結果真的是奇蹟，這是我過去十六年來
，第一次目睹如此嚴重的難產。印度小犀牛以及侏儒黑猩猩寶寶的誕生，
不僅給動物園增添了歡樂的氣氛，同時也是園方復育野生動物有成的具體
證明。來看比較輕鬆的國際新聞。在比利時的一家動物園，最近接連有兩
個動物家族包括侏儒黑猩猩和印度犀牛、都有新成員誕生，給動物園帶來
歡樂的氣氛。比利時麥克連市動物園的管理員，最近真是喜上眉梢，畫面
上看到的這個被媽媽抱在懷裡的侏儒黑猩猩寶寶，正是讓園方驕傲的原因
。生長在非洲中部地區，和人類同屬靈長類動物的侏儒黑猩猩，百分之九
十八的基因結構和人類相同，不過和偶爾會與同胞大打出手，甚至把同胞
吃下肚的黑猩猩不同的是，侏儒黑猩猩是出了名的「做愛不要做戰」，也
正因為這樣，園區裡有五隻公的侏儒黑猩猩，而這隻侏儒黑猩猩寶寶的父
親到底是誰？園方根本搞不清楚。除了侏儒黑猩猩寶寶之外，動物園的印
度犀牛家族在上個月二十二號也增添了一名新成員，別看牠現在跟在媽媽
身旁活潑好動的模樣，當時懷胎十六個月的母犀牛臨盆時發生難產，健康
嚴重受損，花了兩個星期的時間調養，才恢復正常。談起這整個過程，管
理員說只能用奇蹟兩個字來形容。動物園管理員，羅柏特:我們都在想如
果這小犀牛活得過來，那將是奇蹟。結果真的是奇蹟，這是我過去十六年
來，第一次目睹如此嚴重的難產。印度小犀牛以及侏儒黑猩猩寶寶的誕生
，不僅給動物園增添了歡樂的氣氛，同時也是園方復育野生動物有成的具
體證明。來看比較輕鬆的國際新聞。在比利時的一家動物園，最近接連有
兩個動物家族包括侏儒黑猩猩和印度犀牛、都有新成員誕生，給動物園帶
來歡樂的氣氛。比利時麥克連市動物園的管理員，最近真是喜上眉梢，畫
面上看到的這個被媽媽抱在懷裡的侏儒黑猩猩寶寶，正是讓園方驕傲的原
因。生長在非洲中部地區，和人類同屬靈長類動物的侏儒黑猩猩，百分之
九十八的基因結構和人類相同，不過和偶爾會與同胞大打出手，甚至把同
胞吃下肚的黑猩猩不同的是，侏儒黑猩猩是出了名的「做愛不要做戰」，
也正因為這樣，園區裡有五隻公的侏儒黑猩猩，而這隻侏儒黑猩猩寶寶的
父親到底是誰？園方根本搞不清楚。除了侏儒黑猩猩寶寶之外，動物園的
印度犀牛家族在上個月二十二號也增添了一名新成員，別看牠現在跟在媽
媽身旁活潑好動的模樣，當時懷胎十六個月的母犀牛臨盆時發生難產，健
康嚴重受損，花了兩個星期的時間調養，才恢復正常。談起這整個過程，
管理員說只能用奇蹟兩個字來形容。動物園管理員，羅柏特:我們都在想
如果這小犀牛活得過來，那將是奇蹟。結果真的是奇蹟，這是我過去十六
年來，第一次目睹如此嚴重的難產。印度小犀牛以及侏儒黑猩猩寶寶的誕
生，不僅給動物園增添了歡樂的氣氛，同時也是園方復育野生動物有成的
具體證明。來看比較輕鬆的國際新聞。在比利時的一家動物園，最近接連
有兩個動物家族包括侏儒黑猩猩和印度犀牛、都有新成員誕生，給動物園
帶來歡樂的氣氛。比利時麥克連市動物園的管理員，最近真是喜上眉梢，
畫面上看到的這個被媽媽抱在懷裡的侏儒黑猩猩寶寶，正是讓園方驕傲的
原因。生長在非洲中部地區，和人類同屬靈長類動物的侏儒黑猩猩，百分
之九十八的基因結構和人類相同，不過和偶爾會與同胞大打出手，甚至把
同胞吃下肚的黑猩猩不同的是，侏儒黑猩猩是出了名的「做愛不要做戰」
，也正因為這樣，園區裡有五隻公的侏儒黑猩猩，而這隻侏儒黑猩猩寶寶
的父親到底是誰？園方根本搞不清楚。除了侏儒黑猩猩寶寶之外，動物園
的印度犀牛家族在上個月二十二號也增添了一名新成員，別看牠現在跟在
媽媽身旁活潑好動的模樣，當時懷胎十六個月的母犀牛臨盆時發生難產，
健康嚴重受損，花了兩個星期的時間調養，才恢復正常。談起這整個過程
，管理員說只能用奇蹟兩個字來形容。動物園管理員，羅柏特:我們都在
想如果這小犀牛活得過來，那將是奇蹟。結果真的是奇蹟，這是我過去十
六年來，第一次目睹如此嚴重的難產。印度小犀牛以及侏儒黑猩猩寶寶的
誕生，不僅給動物園增添了歡樂的氣氛，同時也是園方復育野生動物有成
的具體證明。來看比較輕鬆的國際新聞。在比利時的一家動物園，最近接
連有兩個動物家族包括侏儒黑猩猩和印度犀牛、都有新成員誕生，給動物
園帶來歡樂的氣氛。比利時麥克連市動物園的管理員，最近真是喜上眉梢
，畫面上看到的這個被媽媽抱在懷裡的侏儒黑猩猩寶寶，正是讓園方驕傲
的原因。生長在非洲中部地區，和人類同屬靈長類動物的侏儒黑猩猩，百
分之九十八的基因結構和人類相同，不過和偶爾會與同胞大打出手，甚至
把同胞吃下肚的黑猩猩不同的是，侏儒黑猩猩是出了名的「做愛不要做戰
」，也正因為這樣，園區裡有五隻公的侏儒黑猩猩，而這隻侏儒黑猩猩寶
寶的父親到底是誰？園方根本搞不清楚。除了侏儒黑猩猩寶寶之外，動物
園的印度犀牛家族在上個月二十二號也增添了一名新成員，別看牠現在跟
在媽媽身旁活潑好動的模樣，當時懷胎十六個月的母犀牛臨盆時發生難產
，健康嚴重受損，花了兩個星期的時間調養，才恢復正常。談起這整個過
程，管理員說只能用奇蹟兩個字來形容。動物園管理員，羅柏特:我們都
在想如果這小犀牛活得過來，那將是奇蹟。結果真的是奇蹟，這是我過去
十六年來，第一次目睹如此嚴重的難產。印度小犀牛以及侏儒黑猩猩寶寶
的誕生，不僅給動物園增添了歡樂的氣氛，同時也是園方復育野生動物有
成的具體證明。來看比較輕鬆的國際新聞。在比利時的一家動物園，最近
接連有兩個動物家族包括侏儒黑猩猩和印度犀牛、都有新成員誕生，給動
物園帶來歡樂的氣氛。比利時麥克連市動物園的管理員，最近真是喜上眉
梢，畫面上看到的這個被媽媽抱在懷裡的侏儒黑猩猩寶寶，正是讓園方驕
傲的原因。生長在非洲中部地區，和人類同屬靈長類動物的侏儒黑猩猩，
百分之九十八的基因結構和人類相同，不過和偶爾會與同胞大打出手，甚
至把同胞吃下肚的黑猩猩不同的是，侏儒黑猩猩是出了名的「做愛不要做
戰」，也正因為這樣，園區裡有五隻公的侏儒黑猩猩，而這隻侏儒黑猩猩
寶寶的父親到底是誰？園方根本搞不清楚。除了侏儒黑猩猩寶寶之外，動
物園的印度犀牛家族在上個月二十二號也增添了一名新成員，別看牠現在
跟在媽媽身旁活潑好動的模樣，當時懷胎十六個月的母犀牛臨盆時發生難
產，健康嚴重受損，花了兩個星期的時間調養，才恢復正常。談起這整個
過程，管理員說只能用奇蹟兩個字來形容。動物園管理員，羅柏特:我們
都在想如果這小犀牛活得過來，那將是奇蹟。結果真的是奇蹟，這是我過
去十六年來，第一次目睹如此嚴重的難產。印度小犀牛以及侏儒黑猩猩寶
寶的誕生，不僅給動物園增添了歡樂的氣氛，同時也是園方復育野生動物
有成的具體證明。來看比較輕鬆的國際新聞。在比利時的一家動物園，最
近接連有兩個動物家族包括侏儒黑猩猩和印度犀牛、都有新成員誕生，給
動物園帶來歡樂的氣氛。比利時麥克連市動物園的管理員，最近真是喜上
眉梢，畫面上看到的這個被媽媽抱在懷裡的侏儒黑猩猩寶寶，正是讓園方
驕傲的原因。生長在非洲中部地區，和人類同屬靈長類動物的侏儒黑猩猩
，百分之九十八的基因結構和人類相同，不過和偶爾會與同胞大打出手，
甚至把同胞吃下肚的黑猩猩不同的是，侏儒黑猩猩是出了名的「做愛不要
做戰」，也正因為這樣，園區裡有五隻公的侏儒黑猩猩，而這隻侏儒黑猩
猩寶寶的父親到底是誰？園方根本搞不清楚。除了侏儒黑猩猩寶寶之外，
動物園的印度犀牛家族在上個月二十二號也增添了一名新成員，別看牠現
在跟在媽媽身旁活潑好動的模樣，當時懷胎十六個月的母犀牛臨盆時發生
難產，健康嚴重受損，花了兩個星期的時間調養，才恢復正常。談起這整
個過程，管理員說只能用奇蹟兩個字來形容。動物園管理員，羅柏特:我
們都在想如果這小犀牛活得過來，那將是奇蹟。結果真的是奇蹟，這是我
過去十六年來，第一次目睹如此嚴重的難產。印度小犀牛以及侏儒黑猩猩
寶寶的誕生，不僅給動物園增添了歡樂的氣氛，同時也是園方復育野生動
物有成的具體證明。
