再來關心北韓問題，日本的電視台昨天播出了一段、由北韓逃亡人士拍
攝的飛彈基地畫面，這可能是北韓飛彈基地的景象、首度被公開。
另一方面、美國副國務卿阿米塔吉也拜訪日本、跟外務省官員進行戰略
會談，討論北韓的情勢。
富士電視台引述軍事專家的話說，畫面上白色的物體，可能是類似飛毛
腿飛彈的短程飛彈以及發射器。
另外，用圈圈標示起來的，是負責監視基地動態的高塔，而旁邊這個削
平的山坡，可能是地下基地的入口。
由動畫可以看出，進入地下基地後映入眼簾的是大批的支援設備，發射
穴內安裝的就是射程可以到達美國的大浦洞飛彈，完成準備動作後，
就可以打開水泥蓋、發射飛彈。
據流亡的北韓人士宣稱，他們拍攝的地點(CG)，是在平壤東南方，
靠近南北韓邊界的支下里，而這只是北韓大約20個彈道飛彈基地中
的一個(CG)。
日本防衛廳在九月初(CG)偵測到北韓境內飛彈部隊有異常活動跡象
，於是先後派出EP3偵察機和妙高、金剛兩艘神盾驅逐艦進行監控
(CG)。
但是到了10月，日方判斷北韓只是演習，而且七成的部隊恢復正常作
業，(CG)因此召回偵察機和神盾艦。
然而，就在這個時候，美軍的伊利湖號神盾巡洋艦，在星期二早上進入
面對日本海的新潟港(CG)。
由於伊利湖號，就是美軍執行海基式飛彈防禦測試的戰艦，進入接近北
韓的日本港口，在戰略上的意義相當值得玩味。
同一時間，美國國務次卿阿米塔吉，也在東京和日本外務次官竹內行夫
進行會談，除了日本爭取長任理事國，以及伊拉克重件等問題，雙方
最關切的，還是如何促使北韓停止研發核武。
