國內九家電視台代表，今天拜會新聞局長林佳龍，雙方達成共識，將修法
限制媒體在選舉計票的轉播過程，避免出現灌票的情況。一起來看今天的
新聞掃描九家簽署媒體自律公約的電視台主管今天和新聞局長林佳龍，達
成共識。希望推動修法，限制媒體不實的開票及灌票行為，同時中選會也
承諾加快計票流程，預估可以提早十五分鐘宣布選舉結果，新聞局也呼籲
媒體自律，以中選會開票為依據，也希望還沒有簽署的中視，盡快加入自
律公約行列越南新娘段氏日玲，遭到台灣丈夫和前妻，聯手凌虐的案件，
台中地方法院今天一審宣判，段氏日玲的丈夫劉正祺，雖然在宣判前，已
經同意支付和解金新台幣一百萬元，不過仍然因為觸犯妨害自由罪章的使
人居於類似奴隸的不自由地位，及遺棄，兩項罪名，被法官判處四年六個
月的有期徒刑。而和他假離婚的前妻林麗如，也被判處兩年六個月的刑期
。根據最新統計，在台灣的中國大陸和外籍配偶，已經超過三十一萬人，
而許多人的子女，也都上了國中小學，形成新的移民族群。為了化解歧視
，提倡族群多元平等的認知，教育部特別設計了一套「認識東南亞」的課
程，最快將從下學期開始，在各國中小學的綜合活動、社會或語文課，做
為補充教材。還將設計製播強調台灣觀點的「認識東南亞」紀錄片，在公
共電視台播出。國內九家電視台代表，今天拜會新聞局長林佳龍，雙方達
成共識，將修法限制媒體在選舉計票的轉播過程，避免出現灌票的情況。
一起來看今天的新聞掃描九家簽署媒體自律公約的電視台主管今天和新聞
局長林佳龍，達成共識。希望推動修法，限制媒體不實的開票及灌票行為
，同時中選會也承諾加快計票流程，預估可以提早十五分鐘宣布選舉結果
，新聞局也呼籲媒體自律，以中選會開票為依據，也希望還沒有簽署的中
視，盡快加入自律公約行列越南新娘段氏日玲，遭到台灣丈夫和前妻，聯
手凌虐的案件，台中地方法院今天一審宣判，段氏日玲的丈夫劉正祺，雖
然在宣判前，已經同意支付和解金新台幣一百萬元，不過仍然因為觸犯妨
害自由罪章的使人居於類似奴隸的不自由地位，及遺棄，兩項罪名，被法
官判處四年六個月的有期徒刑。而和他假離婚的前妻林麗如，也被判處兩
年六個月的刑期。根據最新統計，在台灣的中國大陸和外籍配偶，已經超
過三十一萬人，而許多人的子女，也都上了國中小學，形成新的移民族群
。為了化解歧視，提倡族群多元平等的認知，教育部特別設計了一套「認
識東南亞」的課程，最快將從下學期開始，在各國中小學的綜合活動、社
會或語文課，做為補充教材。還將設計製播強調台灣觀點的「認識東南亞
」紀錄片，在公共電視台播出。國內九家電視台代表，今天拜會新聞局長
林佳龍，雙方達成共識，將修法限制媒體在選舉計票的轉播過程，避免出
現灌票的情況。一起來看今天的新聞掃描九家簽署媒體自律公約的電視台
主管今天和新聞局長林佳龍，達成共識。希望推動修法，限制媒體不實的
開票及灌票行為，同時中選會也承諾加快計票流程，預估可以提早十五分
鐘宣布選舉結果，新聞局也呼籲媒體自律，以中選會開票為依據，也希望
還沒有簽署的中視，盡快加入自律公約行列越南新娘段氏日玲，遭到台灣
丈夫和前妻，聯手凌虐的案件，台中地方法院今天一審宣判，段氏日玲的
丈夫劉正祺，雖然在宣判前，已經同意支付和解金新台幣一百萬元，不過
仍然因為觸犯妨害自由罪章的使人居於類似奴隸的不自由地位，及遺棄，
兩項罪名，被法官判處四年六個月的有期徒刑。而和他假離婚的前妻林麗
如，也被判處兩年六個月的刑期。根據最新統計，在台灣的中國大陸和外
籍配偶，已經超過三十一萬人，而許多人的子女，也都上了國中小學，形
成新的移民族群。為了化解歧視，提倡族群多元平等的認知，教育部特別
設計了一套「認識東南亞」的課程，最快將從下學期開始，在各國中小學
的綜合活動、社會或語文課，做為補充教材。還將設計製播強調台灣觀點
的「認識東南亞」紀錄片，在公共電視台播出。國內九家電視台代表，今
天拜會新聞局長林佳龍，雙方達成共識，將修法限制媒體在選舉計票的轉
播過程，避免出現灌票的情況。一起來看今天的新聞掃描九家簽署媒體自
律公約的電視台主管今天和新聞局長林佳龍，達成共識。希望推動修法，
限制媒體不實的開票及灌票行為，同時中選會也承諾加快計票流程，預估
可以提早十五分鐘宣布選舉結果，新聞局也呼籲媒體自律，以中選會開票
為依據，也希望還沒有簽署的中視，盡快加入自律公約行列越南新娘段氏
日玲，遭到台灣丈夫和前妻，聯手凌虐的案件，台中地方法院今天一審宣
判，段氏日玲的丈夫劉正祺，雖然在宣判前，已經同意支付和解金新台幣
一百萬元，不過仍然因為觸犯妨害自由罪章的使人居於類似奴隸的不自由
地位，及遺棄，兩項罪名，被法官判處四年六個月的有期徒刑。而和他假
離婚的前妻林麗如，也被判處兩年六個月的刑期。根據最新統計，在台灣
的中國大陸和外籍配偶，已經超過三十一萬人，而許多人的子女，也都上
了國中小學，形成新的移民族群。為了化解歧視，提倡族群多元平等的認
知，教育部特別設計了一套「認識東南亞」的課程，最快將從下學期開始
，在各國中小學的綜合活動、社會或語文課，做為補充教材。還將設計製
播強調台灣觀點的「認識東南亞」紀錄片，在公共電視台播出。國內九家
電視台代表，今天拜會新聞局長林佳龍，雙方達成共識，將修法限制媒體
在選舉計票的轉播過程，避免出現灌票的情況。一起來看今天的新聞掃描
九家簽署媒體自律公約的電視台主管今天和新聞局長林佳龍，達成共識。
希望推動修法，限制媒體不實的開票及灌票行為，同時中選會也承諾加快
計票流程，預估可以提早十五分鐘宣布選舉結果，新聞局也呼籲媒體自律
，以中選會開票為依據，也希望還沒有簽署的中視，盡快加入自律公約行
列越南新娘段氏日玲，遭到台灣丈夫和前妻，聯手凌虐的案件，台中地方
法院今天一審宣判，段氏日玲的丈夫劉正祺，雖然在宣判前，已經同意支
付和解金新台幣一百萬元，不過仍然因為觸犯妨害自由罪章的使人居於類
似奴隸的不自由地位，及遺棄，兩項罪名，被法官判處四年六個月的有期
徒刑。而和他假離婚的前妻林麗如，也被判處兩年六個月的刑期。根據最
新統計，在台灣的中國大陸和外籍配偶，已經超過三十一萬人，而許多人
的子女，也都上了國中小學，形成新的移民族群。為了化解歧視，提倡族
群多元平等的認知，教育部特別設計了一套「認識東南亞」的課程，最快
將從下學期開始，在各國中小學的綜合活動、社會或語文課，做為補充教
材。還將設計製播強調台灣觀點的「認識東南亞」紀錄片，在公共電視台
播出。國內九家電視台代表，今天拜會新聞局長林佳龍，雙方達成共識，
將修法限制媒體在選舉計票的轉播過程，避免出現灌票的情況。一起來看
今天的新聞掃描九家簽署媒體自律公約的電視台主管今天和新聞局長林佳
龍，達成共識。希望推動修法，限制媒體不實的開票及灌票行為，同時中
選會也承諾加快計票流程，預估可以提早十五分鐘宣布選舉結果，新聞局
也呼籲媒體自律，以中選會開票為依據，也希望還沒有簽署的中視，盡快
加入自律公約行列越南新娘段氏日玲，遭到台灣丈夫和前妻，聯手凌虐的
案件，台中地方法院今天一審宣判，段氏日玲的丈夫劉正祺，雖然在宣判
前，已經同意支付和解金新台幣一百萬元，不過仍然因為觸犯妨害自由罪
章的使人居於類似奴隸的不自由地位，及遺棄，兩項罪名，被法官判處四
年六個月的有期徒刑。而和他假離婚的前妻林麗如，也被判處兩年六個月
的刑期。根據最新統計，在台灣的中國大陸和外籍配偶，已經超過三十一
萬人，而許多人的子女，也都上了國中小學，形成新的移民族群。為了化
解歧視，提倡族群多元平等的認知，教育部特別設計了一套「認識東南亞
」的課程，最快將從下學期開始，在各國中小學的綜合活動、社會或語文
課，做為補充教材。還將設計製播強調台灣觀點的「認識東南亞」紀錄片
，在公共電視台播出。國內九家電視台代表，今天拜會新聞局長林佳龍，
雙方達成共識，將修法限制媒體在選舉計票的轉播過程，避免出現灌票的
情況。一起來看今天的新聞掃描九家簽署媒體自律公約的電視台主管今天
和新聞局長林佳龍，達成共識。希望推動修法，限制媒體不實的開票及灌
票行為，同時中選會也承諾加快計票流程，預估可以提早十五分鐘宣布選
舉結果，新聞局也呼籲媒體自律，以中選會開票為依據，也希望還沒有簽
署的中視，盡快加入自律公約行列越南新娘段氏日玲，遭到台灣丈夫和前
妻，聯手凌虐的案件，台中地方法院今天一審宣判，段氏日玲的丈夫劉正
祺，雖然在宣判前，已經同意支付和解金新台幣一百萬元，不過仍然因為
觸犯妨害自由罪章的使人居於類似奴隸的不自由地位，及遺棄，兩項罪名
，被法官判處四年六個月的有期徒刑。而和他假離婚的前妻林麗如，也被
判處兩年六個月的刑期。根據最新統計，在台灣的中國大陸和外籍配偶，
已經超過三十一萬人，而許多人的子女，也都上了國中小學，形成新的移
民族群。為了化解歧視，提倡族群多元平等的認知，教育部特別設計了一
套「認識東南亞」的課程，最快將從下學期開始，在各國中小學的綜合活
動、社會或語文課，做為補充教材。還將設計製播強調台灣觀點的「認識
東南亞」紀錄片，在公共電視台播出。
