位在非洲的莫三比克，擁有像台灣一樣的海洋資源和氣候，也同樣經歷過
殖民統治，可是現在兩國的遭遇、卻有如天壤之別，接下來的系列報導，
我們要繼續帶您來瞭解，什麼樣的原因，造成莫三比克的災難。跟台灣一
樣，緊鄰印度洋的莫三比克，無論是交通位置還是氣候條件，都要比非洲
內陸的國家要優越許多，在這裡，農夫只要把雜草燒一燒，隨便播個種就
可以收成，五百年的葡萄牙殖民統治，或多或少，也留下些發展基礎，這
個國家的人民，實在是沒有道理承受如此巨大的苦難。一九七五年，莫三
比克獨立，原以為脫離殖民就可以換來經濟繁榮，沒想到卻陷入更紊亂的
長期內戰，自己人打自己人，手段加倍殘忍，所有物資全部摧毀，九二年
飢荒，超過一萬人死亡，而兩千年的大水災，更導致一百萬人，無家可歸
飽受戰爭與天災摧殘的莫三比克，還來不及發展經濟，又面臨更恐怖的敵
人，愛滋病跟瘧疾根據官方保守估計，莫三比克感染愛滋病的比例最少是
是百分之13，換句話說，每五個人就有一個是愛滋病，不過比愛滋病更
更恐怖的，是這種每隔三十秒，就會殺死一個非洲小孩的瘧蚊，小孩子還
來不及長大，就因為瘧原蟲造成的嚴重貧血，營養不良，而大量死亡大部
分的莫三比克人，根本沒錢看醫生，可是就算是到了醫院，愛滋，肺結核
，瘧疾等不同病患，就這樣放在一起，不但沒有妥善的治療，還可能因為
彼此交叉感染而更加嚴重。當絕大多數莫三比克人因為缺乏醫療資源而死
亡的時候，卻也有不少政治人物跟商人藉由聯合壟斷來大發災難財，小小
的一個聽診器，台灣買只要一百八十塊，但是在政府跟藥商的聯合壟斷下
，卻得花六千塊，而且還不一定買的到，物價高的離譜，鄉村醫院甚至連
口罩都買不起，更荒謬的是，連國際捐贈的物資，政治人物都還要抽稅來
謀取暴利，當絕大部分人們死於愛滋瘧疾以及營養不良時，卻也有人躺在
豪宅裡享受非洲的夏日午後。位在非洲的莫三比克，擁有像台灣一樣的海
洋資源和氣候，也同樣經歷過殖民統治，可是現在兩國的遭遇、卻有如天
壤之別，接下來的系列報導，我們要繼續帶您來瞭解，什麼樣的原因，造
成莫三比克的災難。跟台灣一樣，緊鄰印度洋的莫三比克，無論是交通位
置還是氣候條件，都要比非洲內陸的國家要優越許多，在這裡，農夫只要
把雜草燒一燒，隨便播個種就可以收成，五百年的葡萄牙殖民統治，或多
或少，也留下些發展基礎，這個國家的人民，實在是沒有道理承受如此巨
大的苦難。一九七五年，莫三比克獨立，原以為脫離殖民就可以換來經濟
繁榮，沒想到卻陷入更紊亂的長期內戰，自己人打自己人，手段加倍殘忍
，所有物資全部摧毀，九二年飢荒，超過一萬人死亡，而兩千年的大水災
，更導致一百萬人，無家可歸飽受戰爭與天災摧殘的莫三比克，還來不及
發展經濟，又面臨更恐怖的敵人，愛滋病跟瘧疾根據官方保守估計，莫三
比克感染愛滋病的比例最少是是百分之13，換句話說，每五個人就有一
個是愛滋病，不過比愛滋病更更恐怖的，是這種每隔三十秒，就會殺死一
個非洲小孩的瘧蚊，小孩子還來不及長大，就因為瘧原蟲造成的嚴重貧血
，營養不良，而大量死亡大部分的莫三比克人，根本沒錢看醫生，可是就
算是到了醫院，愛滋，肺結核，瘧疾等不同病患，就這樣放在一起，不但
沒有妥善的治療，還可能因為彼此交叉感染而更加嚴重。當絕大多數莫三
比克人因為缺乏醫療資源而死亡的時候，卻也有不少政治人物跟商人藉由
聯合壟斷來大發災難財，小小的一個聽診器，台灣買只要一百八十塊，但
是在政府跟藥商的聯合壟斷下，卻得花六千塊，而且還不一定買的到，物
價高的離譜，鄉村醫院甚至連口罩都買不起，更荒謬的是，連國際捐贈的
物資，政治人物都還要抽稅來謀取暴利，當絕大部分人們死於愛滋瘧疾以
及營養不良時，卻也有人躺在豪宅裡享受非洲的夏日午後。位在非洲的莫
三比克，擁有像台灣一樣的海洋資源和氣候，也同樣經歷過殖民統治，可
是現在兩國的遭遇、卻有如天壤之別，接下來的系列報導，我們要繼續帶
您來瞭解，什麼樣的原因，造成莫三比克的災難。跟台灣一樣，緊鄰印度
洋的莫三比克，無論是交通位置還是氣候條件，都要比非洲內陸的國家要
優越許多，在這裡，農夫只要把雜草燒一燒，隨便播個種就可以收成，五
百年的葡萄牙殖民統治，或多或少，也留下些發展基礎，這個國家的人民
，實在是沒有道理承受如此巨大的苦難。一九七五年，莫三比克獨立，原
以為脫離殖民就可以換來經濟繁榮，沒想到卻陷入更紊亂的長期內戰，自
己人打自己人，手段加倍殘忍，所有物資全部摧毀，九二年飢荒，超過一
萬人死亡，而兩千年的大水災，更導致一百萬人，無家可歸飽受戰爭與天
災摧殘的莫三比克，還來不及發展經濟，又面臨更恐怖的敵人，愛滋病跟
瘧疾根據官方保守估計，莫三比克感染愛滋病的比例最少是是百分之13
，換句話說，每五個人就有一個是愛滋病，不過比愛滋病更更恐怖的，是
這種每隔三十秒，就會殺死一個非洲小孩的瘧蚊，小孩子還來不及長大，
就因為瘧原蟲造成的嚴重貧血，營養不良，而大量死亡大部分的莫三比克
人，根本沒錢看醫生，可是就算是到了醫院，愛滋，肺結核，瘧疾等不同
病患，就這樣放在一起，不但沒有妥善的治療，還可能因為彼此交叉感染
而更加嚴重。當絕大多數莫三比克人因為缺乏醫療資源而死亡的時候，卻
也有不少政治人物跟商人藉由聯合壟斷來大發災難財，小小的一個聽診器
，台灣買只要一百八十塊，但是在政府跟藥商的聯合壟斷下，卻得花六千
塊，而且還不一定買的到，物價高的離譜，鄉村醫院甚至連口罩都買不起
，更荒謬的是，連國際捐贈的物資，政治人物都還要抽稅來謀取暴利，當
絕大部分人們死於愛滋瘧疾以及營養不良時，卻也有人躺在豪宅裡享受非
洲的夏日午後。位在非洲的莫三比克，擁有像台灣一樣的海洋資源和氣候
，也同樣經歷過殖民統治，可是現在兩國的遭遇、卻有如天壤之別，接下
來的系列報導，我們要繼續帶您來瞭解，什麼樣的原因，造成莫三比克的
災難。跟台灣一樣，緊鄰印度洋的莫三比克，無論是交通位置還是氣候條
件，都要比非洲內陸的國家要優越許多，在這裡，農夫只要把雜草燒一燒
，隨便播個種就可以收成，五百年的葡萄牙殖民統治，或多或少，也留下
些發展基礎，這個國家的人民，實在是沒有道理承受如此巨大的苦難。一
九七五年，莫三比克獨立，原以為脫離殖民就可以換來經濟繁榮，沒想到
卻陷入更紊亂的長期內戰，自己人打自己人，手段加倍殘忍，所有物資全
部摧毀，九二年飢荒，超過一萬人死亡，而兩千年的大水災，更導致一百
萬人，無家可歸飽受戰爭與天災摧殘的莫三比克，還來不及發展經濟，又
面臨更恐怖的敵人，愛滋病跟瘧疾根據官方保守估計，莫三比克感染愛滋
病的比例最少是是百分之13，換句話說，每五個人就有一個是愛滋病，
不過比愛滋病更更恐怖的，是這種每隔三十秒，就會殺死一個非洲小孩的
瘧蚊，小孩子還來不及長大，就因為瘧原蟲造成的嚴重貧血，營養不良，
而大量死亡大部分的莫三比克人，根本沒錢看醫生，可是就算是到了醫院
，愛滋，肺結核，瘧疾等不同病患，就這樣放在一起，不但沒有妥善的治
療，還可能因為彼此交叉感染而更加嚴重。當絕大多數莫三比克人因為缺
乏醫療資源而死亡的時候，卻也有不少政治人物跟商人藉由聯合壟斷來大
發災難財，小小的一個聽診器，台灣買只要一百八十塊，但是在政府跟藥
商的聯合壟斷下，卻得花六千塊，而且還不一定買的到，物價高的離譜，
鄉村醫院甚至連口罩都買不起，更荒謬的是，連國際捐贈的物資，政治人
物都還要抽稅來謀取暴利，當絕大部分人們死於愛滋瘧疾以及營養不良時
，卻也有人躺在豪宅裡享受非洲的夏日午後。
