台北市又出現火蟻的蹤跡。今天上午專家前往北投焚化廠旁邊的運動公園
鑑定，確認昨天發現的螞蟻，就是紅火蟻，並且推測這些紅火蟻，可能又
是跟著草皮從外縣市進入台北。環保署也特別提醒民眾，進入公園的時候
、要特別提高警覺。位在台北市北投焚化廠的洲美運動公園，被發現兩處
地方有紅火蟻。由於這處公園半年前才鋪設草皮，因此台北市建設局懷疑
這些紅火蟻可能是隨著草皮進入台北市台北市日前成立紅火蟻應變中心，
並且下令各局處必須清查紅火蟻出沒的地點，因此每個所屬單位，都必須
製作放入花生醬的餌站，放置在各個公園綠地，只要發現螞蟻跑入餌站，
一律交給台大化驗，也因此能夠在這麼偏僻的地方發現紅火蟻的行蹤台北
市建設局表示，預估兩個星期可以撲滅這些紅火蟻，不過，環保署也特別
提醒民眾，目前只要到公園綠地，一定要睜大眼睛看有沒有紅火蟻，以免
被叮咬，造成傷害公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導台北市又出現火蟻的蹤
跡。今天上午專家前往北投焚化廠旁邊的運動公園鑑定，確認昨天發現的
螞蟻，就是紅火蟻，並且推測這些紅火蟻，可能又是跟著草皮從外縣市進
入台北。環保署也特別提醒民眾，進入公園的時候、要特別提高警覺。位
在台北市北投焚化廠的洲美運動公園，被發現兩處地方有紅火蟻。由於這
處公園半年前才鋪設草皮，因此台北市建設局懷疑這些紅火蟻可能是隨著
草皮進入台北市台北市日前成立紅火蟻應變中心，並且下令各局處必須清
查紅火蟻出沒的地點，因此每個所屬單位，都必須製作放入花生醬的餌站
，放置在各個公園綠地，只要發現螞蟻跑入餌站，一律交給台大化驗，也
因此能夠在這麼偏僻的地方發現紅火蟻的行蹤台北市建設局表示，預估兩
個星期可以撲滅這些紅火蟻，不過，環保署也特別提醒民眾，目前只要到
公園綠地，一定要睜大眼睛看有沒有紅火蟻，以免被叮咬，造成傷害公視
新聞林靜梅彭耀祖採訪報導台北市又出現火蟻的蹤跡。今天上午專家前往
北投焚化廠旁邊的運動公園鑑定，確認昨天發現的螞蟻，就是紅火蟻，並
且推測這些紅火蟻，可能又是跟著草皮從外縣市進入台北。環保署也特別
提醒民眾，進入公園的時候、要特別提高警覺。位在台北市北投焚化廠的
洲美運動公園，被發現兩處地方有紅火蟻。由於這處公園半年前才鋪設草
皮，因此台北市建設局懷疑這些紅火蟻可能是隨著草皮進入台北市台北市
日前成立紅火蟻應變中心，並且下令各局處必須清查紅火蟻出沒的地點，
因此每個所屬單位，都必須製作放入花生醬的餌站，放置在各個公園綠地
，只要發現螞蟻跑入餌站，一律交給台大化驗，也因此能夠在這麼偏僻的
地方發現紅火蟻的行蹤台北市建設局表示，預估兩個星期可以撲滅這些紅
火蟻，不過，環保署也特別提醒民眾，目前只要到公園綠地，一定要睜大
眼睛看有沒有紅火蟻，以免被叮咬，造成傷害公視新聞林靜梅彭耀祖採訪
報導台北市又出現火蟻的蹤跡。今天上午專家前往北投焚化廠旁邊的運動
公園鑑定，確認昨天發現的螞蟻，就是紅火蟻，並且推測這些紅火蟻，可
能又是跟著草皮從外縣市進入台北。環保署也特別提醒民眾，進入公園的
時候、要特別提高警覺。位在台北市北投焚化廠的洲美運動公園，被發現
兩處地方有紅火蟻。由於這處公園半年前才鋪設草皮，因此台北市建設局
懷疑這些紅火蟻可能是隨著草皮進入台北市台北市日前成立紅火蟻應變中
心，並且下令各局處必須清查紅火蟻出沒的地點，因此每個所屬單位，都
必須製作放入花生醬的餌站，放置在各個公園綠地，只要發現螞蟻跑入餌
站，一律交給台大化驗，也因此能夠在這麼偏僻的地方發現紅火蟻的行蹤
台北市建設局表示，預估兩個星期可以撲滅這些紅火蟻，不過，環保署也
特別提醒民眾，目前只要到公園綠地，一定要睜大眼睛看有沒有紅火蟻，
以免被叮咬，造成傷害公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導台北市又出現火蟻
的蹤跡。今天上午專家前往北投焚化廠旁邊的運動公園鑑定，確認昨天發
現的螞蟻，就是紅火蟻，並且推測這些紅火蟻，可能又是跟著草皮從外縣
市進入台北。環保署也特別提醒民眾，進入公園的時候、要特別提高警覺
。位在台北市北投焚化廠的洲美運動公園，被發現兩處地方有紅火蟻。由
於這處公園半年前才鋪設草皮，因此台北市建設局懷疑這些紅火蟻可能是
隨著草皮進入台北市台北市日前成立紅火蟻應變中心，並且下令各局處必
須清查紅火蟻出沒的地點，因此每個所屬單位，都必須製作放入花生醬的
餌站，放置在各個公園綠地，只要發現螞蟻跑入餌站，一律交給台大化驗
，也因此能夠在這麼偏僻的地方發現紅火蟻的行蹤台北市建設局表示，預
估兩個星期可以撲滅這些紅火蟻，不過，環保署也特別提醒民眾，目前只
要到公園綠地，一定要睜大眼睛看有沒有紅火蟻，以免被叮咬，造成傷害
公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導
