美國商務部18號以中國紡織品對美國出口激增，打擊美國本土製造業
為由，宣佈將限制中國三種紡織品進口的數量，引起中國政府和紡織
業界反彈，大陸台商可能也會成為這項政策的受害者。
美國商務部18號宣佈，將重新限制中國的針織品、胸罩和睡袍進口數
量。
不過實際數量和實施細節，要等和中國協商後才能確定。
美國的決定引發中國商務部以及紡織業者強烈抗議，要求美國撤回決定
。
中國加入世貿組織後，美國已經在去年1月取消對這三種紡織品的進口
限制。
但在今年七月，美國紡織業向政府陳請，表示中國進口產品激增，威脅
到他們的生存，要求限制中國紡織品進口數量，17號美國紡織品協
議執行委員會投票作出這項決定。
有人批評這是布希為了明年總統大選收買民意。
國際貨幣基金則批評，美國的作法太冒險，可能促使中國採取報復行動
。
這項消息公佈後，美元匯率，也分別在芝加哥和紐約匯市出現百分之一
的跌幅。
而部分轉往大陸發展的台灣紡織商，也將受到波及。
(當然會有影響這是中國大陸在加入WTO後對全球承諾各國可以單方
面對中國大陸設限不過單一產品期限只有一年)中國對美出口快速膨
脹，美國製造業和部分國會議員，把失業率大幅提升，歸咎到對中國
未來美國還可能進一步擴大，對中國紡織品的進口限制。
