再來關心北韓問題，日本的電視台昨天播出了一段、由北韓逃亡人士拍攝
的飛彈基地畫面，這可能是北韓飛彈基地的景象、首度被公開。另一方面
、美國副國務卿阿米塔吉也拜訪日本、跟外務省官員進行戰略會談，討論
北韓的情勢。富士電視台引述軍事專家的話說，畫面上白色的物體，可能
是類似飛毛腿飛彈的短程飛彈以及發射器。另外，用圈圈標示起來的，是
負責監視基地動態的高塔，而旁邊這個削平的山坡，可能是地下基地的入
口。由動畫可以看出，進入地下基地後映入眼簾的是大批的支援設備，發
射穴內安裝的就是射程可以到達美國的大浦洞飛彈，完成準備動作後，就
可以打開水泥蓋、發射飛彈。據流亡的北韓人士宣稱，他們拍攝的地點(
CG)，是在平壤東南方，靠近南北韓邊界的支下里，而這只是北韓大約
20個彈道飛彈基地中的一個(CG)。日本防衛廳在九月初(CG)偵
測到北韓境內飛彈部隊有異常活動跡象，於是先後派出EP3偵察機和妙
高、金剛兩艘神盾驅逐艦進行監控(CG)。但是到了10月，日方判斷
北韓只是演習，而且七成的部隊恢復正常作業，(CG)因此召回偵察機
和神盾艦。然而，就在這個時候，美軍的伊利湖號神盾巡洋艦，在星期二
早上進入面對日本海的新潟港(CG)。由於伊利湖號，就是美軍執行海
基式飛彈防禦測試的戰艦，進入接近北韓的日本港口，在戰略上的意義相
當值得玩味。同一時間，美國國務次卿阿米塔吉，也在東京和日本外務次
官竹內行夫進行會談，除了日本爭取長任理事國，以及伊拉克重件等問題
，雙方最關切的，還是如何促使北韓停止研發核武。再來關心北韓問題，
日本的電視台昨天播出了一段、由北韓逃亡人士拍攝的飛彈基地畫面，這
可能是北韓飛彈基地的景象、首度被公開。另一方面、美國副國務卿阿米
塔吉也拜訪日本、跟外務省官員進行戰略會談，討論北韓的情勢。富士電
視台引述軍事專家的話說，畫面上白色的物體，可能是類似飛毛腿飛彈的
短程飛彈以及發射器。另外，用圈圈標示起來的，是負責監視基地動態的
高塔，而旁邊這個削平的山坡，可能是地下基地的入口。由動畫可以看出
，進入地下基地後映入眼簾的是大批的支援設備，發射穴內安裝的就是射
程可以到達美國的大浦洞飛彈，完成準備動作後，就可以打開水泥蓋、發
射飛彈。據流亡的北韓人士宣稱，他們拍攝的地點(CG)，是在平壤東
南方，靠近南北韓邊界的支下里，而這只是北韓大約20個彈道飛彈基地
中的一個(CG)。日本防衛廳在九月初(CG)偵測到北韓境內飛彈部
隊有異常活動跡象，於是先後派出EP3偵察機和妙高、金剛兩艘神盾驅
逐艦進行監控(CG)。但是到了10月，日方判斷北韓只是演習，而且
七成的部隊恢復正常作業，(CG)因此召回偵察機和神盾艦。然而，就
在這個時候，美軍的伊利湖號神盾巡洋艦，在星期二早上進入面對日本海
的新潟港(CG)。由於伊利湖號，就是美軍執行海基式飛彈防禦測試的
戰艦，進入接近北韓的日本港口，在戰略上的意義相當值得玩味。同一時
間，美國國務次卿阿米塔吉，也在東京和日本外務次官竹內行夫進行會談
，除了日本爭取長任理事國，以及伊拉克重件等問題，雙方最關切的，還
是如何促使北韓停止研發核武。再來關心北韓問題，日本的電視台昨天播
出了一段、由北韓逃亡人士拍攝的飛彈基地畫面，這可能是北韓飛彈基地
的景象、首度被公開。另一方面、美國副國務卿阿米塔吉也拜訪日本、跟
外務省官員進行戰略會談，討論北韓的情勢。富士電視台引述軍事專家的
話說，畫面上白色的物體，可能是類似飛毛腿飛彈的短程飛彈以及發射器
。另外，用圈圈標示起來的，是負責監視基地動態的高塔，而旁邊這個削
平的山坡，可能是地下基地的入口。由動畫可以看出，進入地下基地後映
入眼簾的是大批的支援設備，發射穴內安裝的就是射程可以到達美國的大
浦洞飛彈，完成準備動作後，就可以打開水泥蓋、發射飛彈。據流亡的北
韓人士宣稱，他們拍攝的地點(CG)，是在平壤東南方，靠近南北韓邊
界的支下里，而這只是北韓大約20個彈道飛彈基地中的一個(CG)。
日本防衛廳在九月初(CG)偵測到北韓境內飛彈部隊有異常活動跡象，
於是先後派出EP3偵察機和妙高、金剛兩艘神盾驅逐艦進行監控(CG
)。但是到了10月，日方判斷北韓只是演習，而且七成的部隊恢復正常
作業，(CG)因此召回偵察機和神盾艦。然而，就在這個時候，美軍的
伊利湖號神盾巡洋艦，在星期二早上進入面對日本海的新潟港(CG)。
由於伊利湖號，就是美軍執行海基式飛彈防禦測試的戰艦，進入接近北韓
的日本港口，在戰略上的意義相當值得玩味。同一時間，美國國務次卿阿
米塔吉，也在東京和日本外務次官竹內行夫進行會談，除了日本爭取長任
理事國，以及伊拉克重件等問題，雙方最關切的，還是如何促使北韓停止
研發核武。再來關心北韓問題，日本的電視台昨天播出了一段、由北韓逃
亡人士拍攝的飛彈基地畫面，這可能是北韓飛彈基地的景象、首度被公開
。另一方面、美國副國務卿阿米塔吉也拜訪日本、跟外務省官員進行戰略
會談，討論北韓的情勢。富士電視台引述軍事專家的話說，畫面上白色的
物體，可能是類似飛毛腿飛彈的短程飛彈以及發射器。另外，用圈圈標示
起來的，是負責監視基地動態的高塔，而旁邊這個削平的山坡，可能是地
下基地的入口。由動畫可以看出，進入地下基地後映入眼簾的是大批的支
援設備，發射穴內安裝的就是射程可以到達美國的大浦洞飛彈，完成準備
動作後，就可以打開水泥蓋、發射飛彈。據流亡的北韓人士宣稱，他們拍
攝的地點(CG)，是在平壤東南方，靠近南北韓邊界的支下里，而這只
是北韓大約20個彈道飛彈基地中的一個(CG)。日本防衛廳在九月初
(CG)偵測到北韓境內飛彈部隊有異常活動跡象，於是先後派出EP3
偵察機和妙高、金剛兩艘神盾驅逐艦進行監控(CG)。但是到了10月
，日方判斷北韓只是演習，而且七成的部隊恢復正常作業，(CG)因此
召回偵察機和神盾艦。然而，就在這個時候，美軍的伊利湖號神盾巡洋艦
，在星期二早上進入面對日本海的新潟港(CG)。由於伊利湖號，就是
美軍執行海基式飛彈防禦測試的戰艦，進入接近北韓的日本港口，在戰略
上的意義相當值得玩味。同一時間，美國國務次卿阿米塔吉，也在東京和
日本外務次官竹內行夫進行會談，除了日本爭取長任理事國，以及伊拉克
重件等問題，雙方最關切的，還是如何促使北韓停止研發核武。再來關心
北韓問題，日本的電視台昨天播出了一段、由北韓逃亡人士拍攝的飛彈基
地畫面，這可能是北韓飛彈基地的景象、首度被公開。另一方面、美國副
國務卿阿米塔吉也拜訪日本、跟外務省官員進行戰略會談，討論北韓的情
勢。富士電視台引述軍事專家的話說，畫面上白色的物體，可能是類似飛
毛腿飛彈的短程飛彈以及發射器。另外，用圈圈標示起來的，是負責監視
基地動態的高塔，而旁邊這個削平的山坡，可能是地下基地的入口。由動
畫可以看出，進入地下基地後映入眼簾的是大批的支援設備，發射穴內安
裝的就是射程可以到達美國的大浦洞飛彈，完成準備動作後，就可以打開
水泥蓋、發射飛彈。據流亡的北韓人士宣稱，他們拍攝的地點(CG)，
是在平壤東南方，靠近南北韓邊界的支下里，而這只是北韓大約20個彈
道飛彈基地中的一個(CG)。日本防衛廳在九月初(CG)偵測到北韓
境內飛彈部隊有異常活動跡象，於是先後派出EP3偵察機和妙高、金剛
兩艘神盾驅逐艦進行監控(CG)。但是到了10月，日方判斷北韓只是
演習，而且七成的部隊恢復正常作業，(CG)因此召回偵察機和神盾艦
。然而，就在這個時候，美軍的伊利湖號神盾巡洋艦，在星期二早上進入
面對日本海的新潟港(CG)。由於伊利湖號，就是美軍執行海基式飛彈
防禦測試的戰艦，進入接近北韓的日本港口，在戰略上的意義相當值得玩
味。同一時間，美國國務次卿阿米塔吉，也在東京和日本外務次官竹內行
夫進行會談，除了日本爭取長任理事國，以及伊拉克重件等問題，雙方最
關切的，還是如何促使北韓停止研發核武。再來關心北韓問題，日本的電
視台昨天播出了一段、由北韓逃亡人士拍攝的飛彈基地畫面，這可能是北
韓飛彈基地的景象、首度被公開。另一方面、美國副國務卿阿米塔吉也拜
訪日本、跟外務省官員進行戰略會談，討論北韓的情勢。富士電視台引述
軍事專家的話說，畫面上白色的物體，可能是類似飛毛腿飛彈的短程飛彈
以及發射器。另外，用圈圈標示起來的，是負責監視基地動態的高塔，而
旁邊這個削平的山坡，可能是地下基地的入口。由動畫可以看出，進入地
下基地後映入眼簾的是大批的支援設備，發射穴內安裝的就是射程可以到
達美國的大浦洞飛彈，完成準備動作後，就可以打開水泥蓋、發射飛彈。
據流亡的北韓人士宣稱，他們拍攝的地點(CG)，是在平壤東南方，靠
近南北韓邊界的支下里，而這只是北韓大約20個彈道飛彈基地中的一個
(CG)。日本防衛廳在九月初(CG)偵測到北韓境內飛彈部隊有異常
活動跡象，於是先後派出EP3偵察機和妙高、金剛兩艘神盾驅逐艦進行
監控(CG)。但是到了10月，日方判斷北韓只是演習，而且七成的部
隊恢復正常作業，(CG)因此召回偵察機和神盾艦。然而，就在這個時
候，美軍的伊利湖號神盾巡洋艦，在星期二早上進入面對日本海的新潟港
(CG)。由於伊利湖號，就是美軍執行海基式飛彈防禦測試的戰艦，進
入接近北韓的日本港口，在戰略上的意義相當值得玩味。同一時間，美國
國務次卿阿米塔吉，也在東京和日本外務次官竹內行夫進行會談，除了日
本爭取長任理事國，以及伊拉克重件等問題，雙方最關切的，還是如何促
使北韓停止研發核武。再來關心北韓問題，日本的電視台昨天播出了一段
、由北韓逃亡人士拍攝的飛彈基地畫面，這可能是北韓飛彈基地的景象、
首度被公開。另一方面、美國副國務卿阿米塔吉也拜訪日本、跟外務省官
員進行戰略會談，討論北韓的情勢。富士電視台引述軍事專家的話說，畫
面上白色的物體，可能是類似飛毛腿飛彈的短程飛彈以及發射器。另外，
用圈圈標示起來的，是負責監視基地動態的高塔，而旁邊這個削平的山坡
，可能是地下基地的入口。由動畫可以看出，進入地下基地後映入眼簾的
是大批的支援設備，發射穴內安裝的就是射程可以到達美國的大浦洞飛彈
，完成準備動作後，就可以打開水泥蓋、發射飛彈。據流亡的北韓人士宣
稱，他們拍攝的地點(CG)，是在平壤東南方，靠近南北韓邊界的支下
里，而這只是北韓大約20個彈道飛彈基地中的一個(CG)。日本防衛
廳在九月初(CG)偵測到北韓境內飛彈部隊有異常活動跡象，於是先後
派出EP3偵察機和妙高、金剛兩艘神盾驅逐艦進行監控(CG)。但是
到了10月，日方判斷北韓只是演習，而且七成的部隊恢復正常作業，(
CG)因此召回偵察機和神盾艦。然而，就在這個時候，美軍的伊利湖號
神盾巡洋艦，在星期二早上進入面對日本海的新潟港(CG)。由於伊利
湖號，就是美軍執行海基式飛彈防禦測試的戰艦，進入接近北韓的日本港
口，在戰略上的意義相當值得玩味。同一時間，美國國務次卿阿米塔吉，
也在東京和日本外務次官竹內行夫進行會談，除了日本爭取長任理事國，
以及伊拉克重件等問題，雙方最關切的，還是如何促使北韓停止研發核武
。再來關心北韓問題，日本的電視台昨天播出了一段、由北韓逃亡人士拍
攝的飛彈基地畫面，這可能是北韓飛彈基地的景象、首度被公開。另一方
面、美國副國務卿阿米塔吉也拜訪日本、跟外務省官員進行戰略會談，討
論北韓的情勢。富士電視台引述軍事專家的話說，畫面上白色的物體，可
能是類似飛毛腿飛彈的短程飛彈以及發射器。另外，用圈圈標示起來的，
是負責監視基地動態的高塔，而旁邊這個削平的山坡，可能是地下基地的
入口。由動畫可以看出，進入地下基地後映入眼簾的是大批的支援設備，
發射穴內安裝的就是射程可以到達美國的大浦洞飛彈，完成準備動作後，
就可以打開水泥蓋、發射飛彈。據流亡的北韓人士宣稱，他們拍攝的地點
(CG)，是在平壤東南方，靠近南北韓邊界的支下里，而這只是北韓大
約20個彈道飛彈基地中的一個(CG)。日本防衛廳在九月初(CG)
偵測到北韓境內飛彈部隊有異常活動跡象，於是先後派出EP3偵察機和
妙高、金剛兩艘神盾驅逐艦進行監控(CG)。但是到了10月，日方判
斷北韓只是演習，而且七成的部隊恢復正常作業，(CG)因此召回偵察
機和神盾艦。然而，就在這個時候，美軍的伊利湖號神盾巡洋艦，在星期
二早上進入面對日本海的新潟港(CG)。由於伊利湖號，就是美軍執行
海基式飛彈防禦測試的戰艦，進入接近北韓的日本港口，在戰略上的意義
相當值得玩味。同一時間，美國國務次卿阿米塔吉，也在東京和日本外務
次官竹內行夫進行會談，除了日本爭取長任理事國，以及伊拉克重件等問
題，雙方最關切的，還是如何促使北韓停止研發核武。再來關心北韓問題
，日本的電視台昨天播出了一段、由北韓逃亡人士拍攝的飛彈基地畫面，
這可能是北韓飛彈基地的景象、首度被公開。另一方面、美國副國務卿阿
米塔吉也拜訪日本、跟外務省官員進行戰略會談，討論北韓的情勢。富士
電視台引述軍事專家的話說，畫面上白色的物體，可能是類似飛毛腿飛彈
的短程飛彈以及發射器。另外，用圈圈標示起來的，是負責監視基地動態
的高塔，而旁邊這個削平的山坡，可能是地下基地的入口。由動畫可以看
出，進入地下基地後映入眼簾的是大批的支援設備，發射穴內安裝的就是
射程可以到達美國的大浦洞飛彈，完成準備動作後，就可以打開水泥蓋、
發射飛彈。據流亡的北韓人士宣稱，他們拍攝的地點(CG)，是在平壤
東南方，靠近南北韓邊界的支下里，而這只是北韓大約20個彈道飛彈基
地中的一個(CG)。日本防衛廳在九月初(CG)偵測到北韓境內飛彈
部隊有異常活動跡象，於是先後派出EP3偵察機和妙高、金剛兩艘神盾
驅逐艦進行監控(CG)。但是到了10月，日方判斷北韓只是演習，而
且七成的部隊恢復正常作業，(CG)因此召回偵察機和神盾艦。然而，
就在這個時候，美軍的伊利湖號神盾巡洋艦，在星期二早上進入面對日本
海的新潟港(CG)。由於伊利湖號，就是美軍執行海基式飛彈防禦測試
的戰艦，進入接近北韓的日本港口，在戰略上的意義相當值得玩味。同一
時間，美國國務次卿阿米塔吉，也在東京和日本外務次官竹內行夫進行會
談，除了日本爭取長任理事國，以及伊拉克重件等問題，雙方最關切的，
還是如何促使北韓停止研發核武。再來關心北韓問題，日本的電視台昨天
播出了一段、由北韓逃亡人士拍攝的飛彈基地畫面，這可能是北韓飛彈基
地的景象、首度被公開。另一方面、美國副國務卿阿米塔吉也拜訪日本、
跟外務省官員進行戰略會談，討論北韓的情勢。富士電視台引述軍事專家
的話說，畫面上白色的物體，可能是類似飛毛腿飛彈的短程飛彈以及發射
器。另外，用圈圈標示起來的，是負責監視基地動態的高塔，而旁邊這個
削平的山坡，可能是地下基地的入口。由動畫可以看出，進入地下基地後
映入眼簾的是大批的支援設備，發射穴內安裝的就是射程可以到達美國的
大浦洞飛彈，完成準備動作後，就可以打開水泥蓋、發射飛彈。據流亡的
北韓人士宣稱，他們拍攝的地點(CG)，是在平壤東南方，靠近南北韓
邊界的支下里，而這只是北韓大約20個彈道飛彈基地中的一個(CG)
。日本防衛廳在九月初(CG)偵測到北韓境內飛彈部隊有異常活動跡象
，於是先後派出EP3偵察機和妙高、金剛兩艘神盾驅逐艦進行監控(C
G)。但是到了10月，日方判斷北韓只是演習，而且七成的部隊恢復正
常作業，(CG)因此召回偵察機和神盾艦。然而，就在這個時候，美軍
的伊利湖號神盾巡洋艦，在星期二早上進入面對日本海的新潟港(CG)
。由於伊利湖號，就是美軍執行海基式飛彈防禦測試的戰艦，進入接近北
韓的日本港口，在戰略上的意義相當值得玩味。同一時間，美國國務次卿
阿米塔吉，也在東京和日本外務次官竹內行夫進行會談，除了日本爭取長
任理事國，以及伊拉克重件等問題，雙方最關切的，還是如何促使北韓停
止研發核武。再來關心北韓問題，日本的電視台昨天播出了一段、由北韓
逃亡人士拍攝的飛彈基地畫面，這可能是北韓飛彈基地的景象、首度被公
開。另一方面、美國副國務卿阿米塔吉也拜訪日本、跟外務省官員進行戰
略會談，討論北韓的情勢。富士電視台引述軍事專家的話說，畫面上白色
的物體，可能是類似飛毛腿飛彈的短程飛彈以及發射器。另外，用圈圈標
示起來的，是負責監視基地動態的高塔，而旁邊這個削平的山坡，可能是
地下基地的入口。由動畫可以看出，進入地下基地後映入眼簾的是大批的
支援設備，發射穴內安裝的就是射程可以到達美國的大浦洞飛彈，完成準
備動作後，就可以打開水泥蓋、發射飛彈。據流亡的北韓人士宣稱，他們
拍攝的地點(CG)，是在平壤東南方，靠近南北韓邊界的支下里，而這
只是北韓大約20個彈道飛彈基地中的一個(CG)。日本防衛廳在九月
初(CG)偵測到北韓境內飛彈部隊有異常活動跡象，於是先後派出EP
3偵察機和妙高、金剛兩艘神盾驅逐艦進行監控(CG)。但是到了10
月，日方判斷北韓只是演習，而且七成的部隊恢復正常作業，(CG)因
此召回偵察機和神盾艦。然而，就在這個時候，美軍的伊利湖號神盾巡洋
艦，在星期二早上進入面對日本海的新潟港(CG)。由於伊利湖號，就
是美軍執行海基式飛彈防禦測試的戰艦，進入接近北韓的日本港口，在戰
略上的意義相當值得玩味。同一時間，美國國務次卿阿米塔吉，也在東京
和日本外務次官竹內行夫進行會談，除了日本爭取長任理事國，以及伊拉
克重件等問題，雙方最關切的，還是如何促使北韓停止研發核武。
