國際新聞方面、我先要先為您報導、阿富汗的第一次總統直選，根據出口
民調顯示，美國支持的現任總統卡札、將篤定當選。不過其他15位候選
人、卻質疑選舉過程舞弊、不承認大選的結果。目前聯合國已經出面協調
，各方同意由國際小組進行調查。前塔利班政權盤據的阿富汗南部地區，
星期一有好幾架軍用直昇機來回穿梭，護送數千個投票匭前往設在南部大
城堪達哈的開票中心。如果一切順利，計票工作將在星期二恢復。根據美
國一個非營利組織所做的出口民調顯示，阿富汗現任臨時總統卡札將以過
半的得票率獲勝，不必進入第二回合投票。不過，同樣角逐總統寶座的另
外15位候選人，卻質疑選舉過程舞弊，揚言將拒絕承認選舉結果。最後
在聯合國出面斡旋下，原本主張大選無效的候選人，同意由三個人組成的
國際小組，針對選舉爭議展開調查。對選舉結果有意見的候選人，必須在
星期二以前提出選舉舞弊的具體事證。(我們希望選舉程序繼續進行我們
不會杯葛選舉即使我們認為選務有違規情形我們仍希望看到選舉完成我們
感謝阿富汗人民勇敢地參與及堅強意志)針對阿富汗部分總統候選人質疑
選舉不公，來自歐洲安全暨合作組織的40人選舉觀察團認為，第一次舉
辦民主選舉的阿富汗，雖然在選舉過程出現技術上的失誤，但不致影響選
舉的公平性。只是這場爭議，勢必會延後原本預計在十月底完成的開票作
業。而就在這個時候，，阿富汗首都喀布爾，星期一又遭到四枚火箭攻擊
，造成一名男子喪生，還有一個小孩受傷，在上星期六投票前夕，喀布爾
也曾經遭到火箭攻擊，所幸並沒有人受傷。由於塔利班殘餘勢力，在大選
前連續放話好幾個月，威脅要破壞選舉，因此阿富汗當局懷疑，這些火箭
攻擊事件就是他們在幕後主導的．國際新聞方面、我先要先為您報導、阿
富汗的第一次總統直選，根據出口民調顯示，美國支持的現任總統卡札、
將篤定當選。不過其他15位候選人、卻質疑選舉過程舞弊、不承認大選
的結果。目前聯合國已經出面協調，各方同意由國際小組進行調查。前塔
利班政權盤據的阿富汗南部地區，星期一有好幾架軍用直昇機來回穿梭，
護送數千個投票匭前往設在南部大城堪達哈的開票中心。如果一切順利，
計票工作將在星期二恢復。根據美國一個非營利組織所做的出口民調顯示
，阿富汗現任臨時總統卡札將以過半的得票率獲勝，不必進入第二回合投
票。不過，同樣角逐總統寶座的另外15位候選人，卻質疑選舉過程舞弊
，揚言將拒絕承認選舉結果。最後在聯合國出面斡旋下，原本主張大選無
效的候選人，同意由三個人組成的國際小組，針對選舉爭議展開調查。對
選舉結果有意見的候選人，必須在星期二以前提出選舉舞弊的具體事證。
(我們希望選舉程序繼續進行我們不會杯葛選舉即使我們認為選務有違規
情形我們仍希望看到選舉完成我們感謝阿富汗人民勇敢地參與及堅強意志
)針對阿富汗部分總統候選人質疑選舉不公，來自歐洲安全暨合作組織的
40人選舉觀察團認為，第一次舉辦民主選舉的阿富汗，雖然在選舉過程
出現技術上的失誤，但不致影響選舉的公平性。只是這場爭議，勢必會延
後原本預計在十月底完成的開票作業。而就在這個時候，，阿富汗首都喀
布爾，星期一又遭到四枚火箭攻擊，造成一名男子喪生，還有一個小孩受
傷，在上星期六投票前夕，喀布爾也曾經遭到火箭攻擊，所幸並沒有人受
傷。由於塔利班殘餘勢力，在大選前連續放話好幾個月，威脅要破壞選舉
，因此阿富汗當局懷疑，這些火箭攻擊事件就是他們在幕後主導的．國際
新聞方面、我先要先為您報導、阿富汗的第一次總統直選，根據出口民調
顯示，美國支持的現任總統卡札、將篤定當選。不過其他15位候選人、
卻質疑選舉過程舞弊、不承認大選的結果。目前聯合國已經出面協調，各
方同意由國際小組進行調查。前塔利班政權盤據的阿富汗南部地區，星期
一有好幾架軍用直昇機來回穿梭，護送數千個投票匭前往設在南部大城堪
達哈的開票中心。如果一切順利，計票工作將在星期二恢復。根據美國一
個非營利組織所做的出口民調顯示，阿富汗現任臨時總統卡札將以過半的
得票率獲勝，不必進入第二回合投票。不過，同樣角逐總統寶座的另外1
5位候選人，卻質疑選舉過程舞弊，揚言將拒絕承認選舉結果。最後在聯
合國出面斡旋下，原本主張大選無效的候選人，同意由三個人組成的國際
小組，針對選舉爭議展開調查。對選舉結果有意見的候選人，必須在星期
二以前提出選舉舞弊的具體事證。(我們希望選舉程序繼續進行我們不會
杯葛選舉即使我們認為選務有違規情形我們仍希望看到選舉完成我們感謝
阿富汗人民勇敢地參與及堅強意志)針對阿富汗部分總統候選人質疑選舉
不公，來自歐洲安全暨合作組織的40人選舉觀察團認為，第一次舉辦民
主選舉的阿富汗，雖然在選舉過程出現技術上的失誤，但不致影響選舉的
公平性。只是這場爭議，勢必會延後原本預計在十月底完成的開票作業。
而就在這個時候，，阿富汗首都喀布爾，星期一又遭到四枚火箭攻擊，造
成一名男子喪生，還有一個小孩受傷，在上星期六投票前夕，喀布爾也曾
經遭到火箭攻擊，所幸並沒有人受傷。由於塔利班殘餘勢力，在大選前連
續放話好幾個月，威脅要破壞選舉，因此阿富汗當局懷疑，這些火箭攻擊
事件就是他們在幕後主導的．國際新聞方面、我先要先為您報導、阿富汗
的第一次總統直選，根據出口民調顯示，美國支持的現任總統卡札、將篤
定當選。不過其他15位候選人、卻質疑選舉過程舞弊、不承認大選的結
果。目前聯合國已經出面協調，各方同意由國際小組進行調查。前塔利班
政權盤據的阿富汗南部地區，星期一有好幾架軍用直昇機來回穿梭，護送
數千個投票匭前往設在南部大城堪達哈的開票中心。如果一切順利，計票
工作將在星期二恢復。根據美國一個非營利組織所做的出口民調顯示，阿
富汗現任臨時總統卡札將以過半的得票率獲勝，不必進入第二回合投票。
不過，同樣角逐總統寶座的另外15位候選人，卻質疑選舉過程舞弊，揚
言將拒絕承認選舉結果。最後在聯合國出面斡旋下，原本主張大選無效的
候選人，同意由三個人組成的國際小組，針對選舉爭議展開調查。對選舉
結果有意見的候選人，必須在星期二以前提出選舉舞弊的具體事證。(我
們希望選舉程序繼續進行我們不會杯葛選舉即使我們認為選務有違規情形
我們仍希望看到選舉完成我們感謝阿富汗人民勇敢地參與及堅強意志)針
對阿富汗部分總統候選人質疑選舉不公，來自歐洲安全暨合作組織的40
人選舉觀察團認為，第一次舉辦民主選舉的阿富汗，雖然在選舉過程出現
技術上的失誤，但不致影響選舉的公平性。只是這場爭議，勢必會延後原
本預計在十月底完成的開票作業。而就在這個時候，，阿富汗首都喀布爾
，星期一又遭到四枚火箭攻擊，造成一名男子喪生，還有一個小孩受傷，
在上星期六投票前夕，喀布爾也曾經遭到火箭攻擊，所幸並沒有人受傷。
由於塔利班殘餘勢力，在大選前連續放話好幾個月，威脅要破壞選舉，因
此阿富汗當局懷疑，這些火箭攻擊事件就是他們在幕後主導的．國際新聞
方面、我先要先為您報導、阿富汗的第一次總統直選，根據出口民調顯示
，美國支持的現任總統卡札、將篤定當選。不過其他15位候選人、卻質
疑選舉過程舞弊、不承認大選的結果。目前聯合國已經出面協調，各方同
意由國際小組進行調查。前塔利班政權盤據的阿富汗南部地區，星期一有
好幾架軍用直昇機來回穿梭，護送數千個投票匭前往設在南部大城堪達哈
的開票中心。如果一切順利，計票工作將在星期二恢復。根據美國一個非
營利組織所做的出口民調顯示，阿富汗現任臨時總統卡札將以過半的得票
率獲勝，不必進入第二回合投票。不過，同樣角逐總統寶座的另外15位
候選人，卻質疑選舉過程舞弊，揚言將拒絕承認選舉結果。最後在聯合國
出面斡旋下，原本主張大選無效的候選人，同意由三個人組成的國際小組
，針對選舉爭議展開調查。對選舉結果有意見的候選人，必須在星期二以
前提出選舉舞弊的具體事證。(我們希望選舉程序繼續進行我們不會杯葛
選舉即使我們認為選務有違規情形我們仍希望看到選舉完成我們感謝阿富
汗人民勇敢地參與及堅強意志)針對阿富汗部分總統候選人質疑選舉不公
，來自歐洲安全暨合作組織的40人選舉觀察團認為，第一次舉辦民主選
舉的阿富汗，雖然在選舉過程出現技術上的失誤，但不致影響選舉的公平
性。只是這場爭議，勢必會延後原本預計在十月底完成的開票作業。而就
在這個時候，，阿富汗首都喀布爾，星期一又遭到四枚火箭攻擊，造成一
名男子喪生，還有一個小孩受傷，在上星期六投票前夕，喀布爾也曾經遭
到火箭攻擊，所幸並沒有人受傷。由於塔利班殘餘勢力，在大選前連續放
話好幾個月，威脅要破壞選舉，因此阿富汗當局懷疑，這些火箭攻擊事件
就是他們在幕後主導的．國際新聞方面、我先要先為您報導、阿富汗的第
一次總統直選，根據出口民調顯示，美國支持的現任總統卡札、將篤定當
選。不過其他15位候選人、卻質疑選舉過程舞弊、不承認大選的結果。
目前聯合國已經出面協調，各方同意由國際小組進行調查。前塔利班政權
盤據的阿富汗南部地區，星期一有好幾架軍用直昇機來回穿梭，護送數千
個投票匭前往設在南部大城堪達哈的開票中心。如果一切順利，計票工作
將在星期二恢復。根據美國一個非營利組織所做的出口民調顯示，阿富汗
現任臨時總統卡札將以過半的得票率獲勝，不必進入第二回合投票。不過
，同樣角逐總統寶座的另外15位候選人，卻質疑選舉過程舞弊，揚言將
拒絕承認選舉結果。最後在聯合國出面斡旋下，原本主張大選無效的候選
人，同意由三個人組成的國際小組，針對選舉爭議展開調查。對選舉結果
有意見的候選人，必須在星期二以前提出選舉舞弊的具體事證。(我們希
望選舉程序繼續進行我們不會杯葛選舉即使我們認為選務有違規情形我們
仍希望看到選舉完成我們感謝阿富汗人民勇敢地參與及堅強意志)針對阿
富汗部分總統候選人質疑選舉不公，來自歐洲安全暨合作組織的40人選
舉觀察團認為，第一次舉辦民主選舉的阿富汗，雖然在選舉過程出現技術
上的失誤，但不致影響選舉的公平性。只是這場爭議，勢必會延後原本預
計在十月底完成的開票作業。而就在這個時候，，阿富汗首都喀布爾，星
期一又遭到四枚火箭攻擊，造成一名男子喪生，還有一個小孩受傷，在上
星期六投票前夕，喀布爾也曾經遭到火箭攻擊，所幸並沒有人受傷。由於
塔利班殘餘勢力，在大選前連續放話好幾個月，威脅要破壞選舉，因此阿
富汗當局懷疑，這些火箭攻擊事件就是他們在幕後主導的．國際新聞方面
、我先要先為您報導、阿富汗的第一次總統直選，根據出口民調顯示，美
國支持的現任總統卡札、將篤定當選。不過其他15位候選人、卻質疑選
舉過程舞弊、不承認大選的結果。目前聯合國已經出面協調，各方同意由
國際小組進行調查。前塔利班政權盤據的阿富汗南部地區，星期一有好幾
架軍用直昇機來回穿梭，護送數千個投票匭前往設在南部大城堪達哈的開
票中心。如果一切順利，計票工作將在星期二恢復。根據美國一個非營利
組織所做的出口民調顯示，阿富汗現任臨時總統卡札將以過半的得票率獲
勝，不必進入第二回合投票。不過，同樣角逐總統寶座的另外15位候選
人，卻質疑選舉過程舞弊，揚言將拒絕承認選舉結果。最後在聯合國出面
斡旋下，原本主張大選無效的候選人，同意由三個人組成的國際小組，針
對選舉爭議展開調查。對選舉結果有意見的候選人，必須在星期二以前提
出選舉舞弊的具體事證。(我們希望選舉程序繼續進行我們不會杯葛選舉
即使我們認為選務有違規情形我們仍希望看到選舉完成我們感謝阿富汗人
民勇敢地參與及堅強意志)針對阿富汗部分總統候選人質疑選舉不公，來
自歐洲安全暨合作組織的40人選舉觀察團認為，第一次舉辦民主選舉的
阿富汗，雖然在選舉過程出現技術上的失誤，但不致影響選舉的公平性。
只是這場爭議，勢必會延後原本預計在十月底完成的開票作業。而就在這
個時候，，阿富汗首都喀布爾，星期一又遭到四枚火箭攻擊，造成一名男
子喪生，還有一個小孩受傷，在上星期六投票前夕，喀布爾也曾經遭到火
箭攻擊，所幸並沒有人受傷。由於塔利班殘餘勢力，在大選前連續放話好
幾個月，威脅要破壞選舉，因此阿富汗當局懷疑，這些火箭攻擊事件就是
他們在幕後主導的．國際新聞方面、我先要先為您報導、阿富汗的第一次
總統直選，根據出口民調顯示，美國支持的現任總統卡札、將篤定當選。
不過其他15位候選人、卻質疑選舉過程舞弊、不承認大選的結果。目前
聯合國已經出面協調，各方同意由國際小組進行調查。前塔利班政權盤據
的阿富汗南部地區，星期一有好幾架軍用直昇機來回穿梭，護送數千個投
票匭前往設在南部大城堪達哈的開票中心。如果一切順利，計票工作將在
星期二恢復。根據美國一個非營利組織所做的出口民調顯示，阿富汗現任
臨時總統卡札將以過半的得票率獲勝，不必進入第二回合投票。不過，同
樣角逐總統寶座的另外15位候選人，卻質疑選舉過程舞弊，揚言將拒絕
承認選舉結果。最後在聯合國出面斡旋下，原本主張大選無效的候選人，
同意由三個人組成的國際小組，針對選舉爭議展開調查。對選舉結果有意
見的候選人，必須在星期二以前提出選舉舞弊的具體事證。(我們希望選
舉程序繼續進行我們不會杯葛選舉即使我們認為選務有違規情形我們仍希
望看到選舉完成我們感謝阿富汗人民勇敢地參與及堅強意志)針對阿富汗
部分總統候選人質疑選舉不公，來自歐洲安全暨合作組織的40人選舉觀
察團認為，第一次舉辦民主選舉的阿富汗，雖然在選舉過程出現技術上的
失誤，但不致影響選舉的公平性。只是這場爭議，勢必會延後原本預計在
十月底完成的開票作業。而就在這個時候，，阿富汗首都喀布爾，星期一
又遭到四枚火箭攻擊，造成一名男子喪生，還有一個小孩受傷，在上星期
六投票前夕，喀布爾也曾經遭到火箭攻擊，所幸並沒有人受傷。由於塔利
班殘餘勢力，在大選前連續放話好幾個月，威脅要破壞選舉，因此阿富汗
當局懷疑，這些火箭攻擊事件就是他們在幕後主導的．國際新聞方面、我
先要先為您報導、阿富汗的第一次總統直選，根據出口民調顯示，美國支
持的現任總統卡札、將篤定當選。不過其他15位候選人、卻質疑選舉過
程舞弊、不承認大選的結果。目前聯合國已經出面協調，各方同意由國際
小組進行調查。前塔利班政權盤據的阿富汗南部地區，星期一有好幾架軍
用直昇機來回穿梭，護送數千個投票匭前往設在南部大城堪達哈的開票中
心。如果一切順利，計票工作將在星期二恢復。根據美國一個非營利組織
所做的出口民調顯示，阿富汗現任臨時總統卡札將以過半的得票率獲勝，
不必進入第二回合投票。不過，同樣角逐總統寶座的另外15位候選人，
卻質疑選舉過程舞弊，揚言將拒絕承認選舉結果。最後在聯合國出面斡旋
下，原本主張大選無效的候選人，同意由三個人組成的國際小組，針對選
舉爭議展開調查。對選舉結果有意見的候選人，必須在星期二以前提出選
舉舞弊的具體事證。(我們希望選舉程序繼續進行我們不會杯葛選舉即使
我們認為選務有違規情形我們仍希望看到選舉完成我們感謝阿富汗人民勇
敢地參與及堅強意志)針對阿富汗部分總統候選人質疑選舉不公，來自歐
洲安全暨合作組織的40人選舉觀察團認為，第一次舉辦民主選舉的阿富
汗，雖然在選舉過程出現技術上的失誤，但不致影響選舉的公平性。只是
這場爭議，勢必會延後原本預計在十月底完成的開票作業。而就在這個時
候，，阿富汗首都喀布爾，星期一又遭到四枚火箭攻擊，造成一名男子喪
生，還有一個小孩受傷，在上星期六投票前夕，喀布爾也曾經遭到火箭攻
擊，所幸並沒有人受傷。由於塔利班殘餘勢力，在大選前連續放話好幾個
月，威脅要破壞選舉，因此阿富汗當局懷疑，這些火箭攻擊事件就是他們
在幕後主導的．國際新聞方面、我先要先為您報導、阿富汗的第一次總統
直選，根據出口民調顯示，美國支持的現任總統卡札、將篤定當選。不過
其他15位候選人、卻質疑選舉過程舞弊、不承認大選的結果。目前聯合
國已經出面協調，各方同意由國際小組進行調查。前塔利班政權盤據的阿
富汗南部地區，星期一有好幾架軍用直昇機來回穿梭，護送數千個投票匭
前往設在南部大城堪達哈的開票中心。如果一切順利，計票工作將在星期
二恢復。根據美國一個非營利組織所做的出口民調顯示，阿富汗現任臨時
總統卡札將以過半的得票率獲勝，不必進入第二回合投票。不過，同樣角
逐總統寶座的另外15位候選人，卻質疑選舉過程舞弊，揚言將拒絕承認
選舉結果。最後在聯合國出面斡旋下，原本主張大選無效的候選人，同意
由三個人組成的國際小組，針對選舉爭議展開調查。對選舉結果有意見的
候選人，必須在星期二以前提出選舉舞弊的具體事證。(我們希望選舉程
序繼續進行我們不會杯葛選舉即使我們認為選務有違規情形我們仍希望看
到選舉完成我們感謝阿富汗人民勇敢地參與及堅強意志)針對阿富汗部分
總統候選人質疑選舉不公，來自歐洲安全暨合作組織的40人選舉觀察團
認為，第一次舉辦民主選舉的阿富汗，雖然在選舉過程出現技術上的失誤
，但不致影響選舉的公平性。只是這場爭議，勢必會延後原本預計在十月
底完成的開票作業。而就在這個時候，，阿富汗首都喀布爾，星期一又遭
到四枚火箭攻擊，造成一名男子喪生，還有一個小孩受傷，在上星期六投
票前夕，喀布爾也曾經遭到火箭攻擊，所幸並沒有人受傷。由於塔利班殘
餘勢力，在大選前連續放話好幾個月，威脅要破壞選舉，因此阿富汗當局
懷疑，這些火箭攻擊事件就是他們在幕後主導的．國際新聞方面、我先要
先為您報導、阿富汗的第一次總統直選，根據出口民調顯示，美國支持的
現任總統卡札、將篤定當選。不過其他15位候選人、卻質疑選舉過程舞
弊、不承認大選的結果。目前聯合國已經出面協調，各方同意由國際小組
進行調查。前塔利班政權盤據的阿富汗南部地區，星期一有好幾架軍用直
昇機來回穿梭，護送數千個投票匭前往設在南部大城堪達哈的開票中心。
如果一切順利，計票工作將在星期二恢復。根據美國一個非營利組織所做
的出口民調顯示，阿富汗現任臨時總統卡札將以過半的得票率獲勝，不必
進入第二回合投票。不過，同樣角逐總統寶座的另外15位候選人，卻質
疑選舉過程舞弊，揚言將拒絕承認選舉結果。最後在聯合國出面斡旋下，
原本主張大選無效的候選人，同意由三個人組成的國際小組，針對選舉爭
議展開調查。對選舉結果有意見的候選人，必須在星期二以前提出選舉舞
弊的具體事證。(我們希望選舉程序繼續進行我們不會杯葛選舉即使我們
認為選務有違規情形我們仍希望看到選舉完成我們感謝阿富汗人民勇敢地
參與及堅強意志)針對阿富汗部分總統候選人質疑選舉不公，來自歐洲安
全暨合作組織的40人選舉觀察團認為，第一次舉辦民主選舉的阿富汗，
雖然在選舉過程出現技術上的失誤，但不致影響選舉的公平性。只是這場
爭議，勢必會延後原本預計在十月底完成的開票作業。而就在這個時候，
，阿富汗首都喀布爾，星期一又遭到四枚火箭攻擊，造成一名男子喪生，
還有一個小孩受傷，在上星期六投票前夕，喀布爾也曾經遭到火箭攻擊，
所幸並沒有人受傷。由於塔利班殘餘勢力，在大選前連續放話好幾個月，
威脅要破壞選舉，因此阿富汗當局懷疑，這些火箭攻擊事件就是他們在幕
後主導的．國際新聞方面、我先要先為您報導、阿富汗的第一次總統直選
，根據出口民調顯示，美國支持的現任總統卡札、將篤定當選。不過其他
15位候選人、卻質疑選舉過程舞弊、不承認大選的結果。目前聯合國已
經出面協調，各方同意由國際小組進行調查。前塔利班政權盤據的阿富汗
南部地區，星期一有好幾架軍用直昇機來回穿梭，護送數千個投票匭前往
設在南部大城堪達哈的開票中心。如果一切順利，計票工作將在星期二恢
復。根據美國一個非營利組織所做的出口民調顯示，阿富汗現任臨時總統
卡札將以過半的得票率獲勝，不必進入第二回合投票。不過，同樣角逐總
統寶座的另外15位候選人，卻質疑選舉過程舞弊，揚言將拒絕承認選舉
結果。最後在聯合國出面斡旋下，原本主張大選無效的候選人，同意由三
個人組成的國際小組，針對選舉爭議展開調查。對選舉結果有意見的候選
人，必須在星期二以前提出選舉舞弊的具體事證。(我們希望選舉程序繼
續進行我們不會杯葛選舉即使我們認為選務有違規情形我們仍希望看到選
舉完成我們感謝阿富汗人民勇敢地參與及堅強意志)針對阿富汗部分總統
候選人質疑選舉不公，來自歐洲安全暨合作組織的40人選舉觀察團認為
，第一次舉辦民主選舉的阿富汗，雖然在選舉過程出現技術上的失誤，但
不致影響選舉的公平性。只是這場爭議，勢必會延後原本預計在十月底完
成的開票作業。而就在這個時候，，阿富汗首都喀布爾，星期一又遭到四
枚火箭攻擊，造成一名男子喪生，還有一個小孩受傷，在上星期六投票前
夕，喀布爾也曾經遭到火箭攻擊，所幸並沒有人受傷。由於塔利班殘餘勢
力，在大選前連續放話好幾個月，威脅要破壞選舉，因此阿富汗當局懷疑
，這些火箭攻擊事件就是他們在幕後主導的．國際新聞方面、我先要先為
您報導、阿富汗的第一次總統直選，根據出口民調顯示，美國支持的現任
總統卡札、將篤定當選。不過其他15位候選人、卻質疑選舉過程舞弊、
不承認大選的結果。目前聯合國已經出面協調，各方同意由國際小組進行
調查。前塔利班政權盤據的阿富汗南部地區，星期一有好幾架軍用直昇機
來回穿梭，護送數千個投票匭前往設在南部大城堪達哈的開票中心。如果
一切順利，計票工作將在星期二恢復。根據美國一個非營利組織所做的出
口民調顯示，阿富汗現任臨時總統卡札將以過半的得票率獲勝，不必進入
第二回合投票。不過，同樣角逐總統寶座的另外15位候選人，卻質疑選
舉過程舞弊，揚言將拒絕承認選舉結果。最後在聯合國出面斡旋下，原本
主張大選無效的候選人，同意由三個人組成的國際小組，針對選舉爭議展
開調查。對選舉結果有意見的候選人，必須在星期二以前提出選舉舞弊的
具體事證。(我們希望選舉程序繼續進行我們不會杯葛選舉即使我們認為
選務有違規情形我們仍希望看到選舉完成我們感謝阿富汗人民勇敢地參與
及堅強意志)針對阿富汗部分總統候選人質疑選舉不公，來自歐洲安全暨
合作組織的40人選舉觀察團認為，第一次舉辦民主選舉的阿富汗，雖然
在選舉過程出現技術上的失誤，但不致影響選舉的公平性。只是這場爭議
，勢必會延後原本預計在十月底完成的開票作業。而就在這個時候，，阿
富汗首都喀布爾，星期一又遭到四枚火箭攻擊，造成一名男子喪生，還有
一個小孩受傷，在上星期六投票前夕，喀布爾也曾經遭到火箭攻擊，所幸
並沒有人受傷。由於塔利班殘餘勢力，在大選前連續放話好幾個月，威脅
要破壞選舉，因此阿富汗當局懷疑，這些火箭攻擊事件就是他們在幕後主
導的．
