香港23號舉行區議會選舉，民主黨拿下93個席次，成為大贏家。而親
中國的民主建港聯盟，卻在重點選區遭到重創。這次選舉被視為明年香港
立法會選舉前哨戰，民主派大勝親北京派的結果，對董建華率領的港府，
可能產生更大的改革壓力。香港23號舉行第二屆特區區議會選舉，由於
這是七月一號，香港五十萬人大遊行，抗議基本法23條後，第一次選舉
，選舉結果是否會受到遊行效應影響，格外受到注意。這次選舉投票人數
超過106萬，投票率高達44.06%，不但打破1982年以來的區
選紀錄，更是香港選舉歷史以來的第二高投票率。（香港特首董建華：這
展現了極高度的公民意識，我們都應該為此感到驕傲。）不過開票結果，
卻突顯民眾對於董建華政府以及親北京派政黨的不滿。派出120人參選
的民主黨，以百分之七十七的當選率，成為選舉的大贏家。而先前支持基
本法23條，親北京派色彩濃厚的民主建港聯盟，雖然有206人參選，
卻只有64人當選，當選率只有三成左右，而只派出26人參選的自由黨
，當選率也有大約百分之四十六。（「觀龍」選區當選人何秀蘭：今天的
贏家實際上是這個區的選民。我們有超過百分之五十的選民來投票，透過
投票箱，他們大聲而清楚地說出，香港民眾要求更多的政治主權。）由於
選舉失利，民建聯的黨主席曾鈺成已經請辭，民建聯下週才會決定是否接
受。香港這一屆區議員總共529人，除了特首委任以及新界鄉事委員會
的當然議員外，只有400人是經由選舉產生。區議員的職責就和台灣的
里長類似，實權並不大，也無法直接影響港府決策。可是由於和選民接觸
機會多，被各政黨視為地方動員的主力。由於明年就要舉行立法會選舉，
這次區議會的政黨洗牌效應，是否會持續，對香港政府造成更大的政治改
革壓力，引起各界注目。香港23號舉行區議會選舉，民主黨拿下93個
席次，成為大贏家。而親中國的民主建港聯盟，卻在重點選區遭到重創。
這次選舉被視為明年香港立法會選舉前哨戰，民主派大勝親北京派的結果
，對董建華率領的港府，可能產生更大的改革壓力。香港23號舉行第二
屆特區區議會選舉，由於這是七月一號，香港五十萬人大遊行，抗議基本
法23條後，第一次選舉，選舉結果是否會受到遊行效應影響，格外受到
注意。這次選舉投票人數超過106萬，投票率高達44.06%，不但
打破1982年以來的區選紀錄，更是香港選舉歷史以來的第二高投票率
。（香港特首董建華：這展現了極高度的公民意識，我們都應該為此感到
驕傲。）不過開票結果，卻突顯民眾對於董建華政府以及親北京派政黨的
不滿。派出120人參選的民主黨，以百分之七十七的當選率，成為選舉
的大贏家。而先前支持基本法23條，親北京派色彩濃厚的民主建港聯盟
，雖然有206人參選，卻只有64人當選，當選率只有三成左右，而只
派出26人參選的自由黨，當選率也有大約百分之四十六。（「觀龍」選
區當選人何秀蘭：今天的贏家實際上是這個區的選民。我們有超過百分之
五十的選民來投票，透過投票箱，他們大聲而清楚地說出，香港民眾要求
更多的政治主權。）由於選舉失利，民建聯的黨主席曾鈺成已經請辭，民
建聯下週才會決定是否接受。香港這一屆區議員總共529人，除了特首
委任以及新界鄉事委員會的當然議員外，只有400人是經由選舉產生。
區議員的職責就和台灣的里長類似，實權並不大，也無法直接影響港府決
策。可是由於和選民接觸機會多，被各政黨視為地方動員的主力。由於明
年就要舉行立法會選舉，這次區議會的政黨洗牌效應，是否會持續，對香
港政府造成更大的政治改革壓力，引起各界注目。香港23號舉行區議會
選舉，民主黨拿下93個席次，成為大贏家。而親中國的民主建港聯盟，
卻在重點選區遭到重創。這次選舉被視為明年香港立法會選舉前哨戰，民
主派大勝親北京派的結果，對董建華率領的港府，可能產生更大的改革壓
力。香港23號舉行第二屆特區區議會選舉，由於這是七月一號，香港五
十萬人大遊行，抗議基本法23條後，第一次選舉，選舉結果是否會受到
遊行效應影響，格外受到注意。這次選舉投票人數超過106萬，投票率
高達44.06%，不但打破1982年以來的區選紀錄，更是香港選舉
歷史以來的第二高投票率。（香港特首董建華：這展現了極高度的公民意
識，我們都應該為此感到驕傲。）不過開票結果，卻突顯民眾對於董建華
政府以及親北京派政黨的不滿。派出120人參選的民主黨，以百分之七
十七的當選率，成為選舉的大贏家。而先前支持基本法23條，親北京派
色彩濃厚的民主建港聯盟，雖然有206人參選，卻只有64人當選，當
選率只有三成左右，而只派出26人參選的自由黨，當選率也有大約百分
之四十六。（「觀龍」選區當選人何秀蘭：今天的贏家實際上是這個區的
選民。我們有超過百分之五十的選民來投票，透過投票箱，他們大聲而清
楚地說出，香港民眾要求更多的政治主權。）由於選舉失利，民建聯的黨
主席曾鈺成已經請辭，民建聯下週才會決定是否接受。香港這一屆區議員
總共529人，除了特首委任以及新界鄉事委員會的當然議員外，只有4
00人是經由選舉產生。區議員的職責就和台灣的里長類似，實權並不大
，也無法直接影響港府決策。可是由於和選民接觸機會多，被各政黨視為
地方動員的主力。由於明年就要舉行立法會選舉，這次區議會的政黨洗牌
效應，是否會持續，對香港政府造成更大的政治改革壓力，引起各界注目
。香港23號舉行區議會選舉，民主黨拿下93個席次，成為大贏家。而
親中國的民主建港聯盟，卻在重點選區遭到重創。這次選舉被視為明年香
港立法會選舉前哨戰，民主派大勝親北京派的結果，對董建華率領的港府
，可能產生更大的改革壓力。香港23號舉行第二屆特區區議會選舉，由
於這是七月一號，香港五十萬人大遊行，抗議基本法23條後，第一次選
舉，選舉結果是否會受到遊行效應影響，格外受到注意。這次選舉投票人
數超過106萬，投票率高達44.06%，不但打破1982年以來的
區選紀錄，更是香港選舉歷史以來的第二高投票率。（香港特首董建華：
這展現了極高度的公民意識，我們都應該為此感到驕傲。）不過開票結果
，卻突顯民眾對於董建華政府以及親北京派政黨的不滿。派出120人參
選的民主黨，以百分之七十七的當選率，成為選舉的大贏家。而先前支持
基本法23條，親北京派色彩濃厚的民主建港聯盟，雖然有206人參選
，卻只有64人當選，當選率只有三成左右，而只派出26人參選的自由
黨，當選率也有大約百分之四十六。（「觀龍」選區當選人何秀蘭：今天
的贏家實際上是這個區的選民。我們有超過百分之五十的選民來投票，透
過投票箱，他們大聲而清楚地說出，香港民眾要求更多的政治主權。）由
於選舉失利，民建聯的黨主席曾鈺成已經請辭，民建聯下週才會決定是否
接受。香港這一屆區議員總共529人，除了特首委任以及新界鄉事委員
會的當然議員外，只有400人是經由選舉產生。區議員的職責就和台灣
的里長類似，實權並不大，也無法直接影響港府決策。可是由於和選民接
觸機會多，被各政黨視為地方動員的主力。由於明年就要舉行立法會選舉
，這次區議會的政黨洗牌效應，是否會持續，對香港政府造成更大的政治
改革壓力，引起各界注目。香港23號舉行區議會選舉，民主黨拿下93
個席次，成為大贏家。而親中國的民主建港聯盟，卻在重點選區遭到重創
。這次選舉被視為明年香港立法會選舉前哨戰，民主派大勝親北京派的結
果，對董建華率領的港府，可能產生更大的改革壓力。香港23號舉行第
二屆特區區議會選舉，由於這是七月一號，香港五十萬人大遊行，抗議基
本法23條後，第一次選舉，選舉結果是否會受到遊行效應影響，格外受
到注意。這次選舉投票人數超過106萬，投票率高達44.06%，不
但打破1982年以來的區選紀錄，更是香港選舉歷史以來的第二高投票
率。（香港特首董建華：這展現了極高度的公民意識，我們都應該為此感
到驕傲。）不過開票結果，卻突顯民眾對於董建華政府以及親北京派政黨
的不滿。派出120人參選的民主黨，以百分之七十七的當選率，成為選
舉的大贏家。而先前支持基本法23條，親北京派色彩濃厚的民主建港聯
盟，雖然有206人參選，卻只有64人當選，當選率只有三成左右，而
只派出26人參選的自由黨，當選率也有大約百分之四十六。（「觀龍」
選區當選人何秀蘭：今天的贏家實際上是這個區的選民。我們有超過百分
之五十的選民來投票，透過投票箱，他們大聲而清楚地說出，香港民眾要
求更多的政治主權。）由於選舉失利，民建聯的黨主席曾鈺成已經請辭，
民建聯下週才會決定是否接受。香港這一屆區議員總共529人，除了特
首委任以及新界鄉事委員會的當然議員外，只有400人是經由選舉產生
。區議員的職責就和台灣的里長類似，實權並不大，也無法直接影響港府
決策。可是由於和選民接觸機會多，被各政黨視為地方動員的主力。由於
明年就要舉行立法會選舉，這次區議會的政黨洗牌效應，是否會持續，對
香港政府造成更大的政治改革壓力，引起各界注目。香港23號舉行區議
會選舉，民主黨拿下93個席次，成為大贏家。而親中國的民主建港聯盟
，卻在重點選區遭到重創。這次選舉被視為明年香港立法會選舉前哨戰，
民主派大勝親北京派的結果，對董建華率領的港府，可能產生更大的改革
壓力。香港23號舉行第二屆特區區議會選舉，由於這是七月一號，香港
五十萬人大遊行，抗議基本法23條後，第一次選舉，選舉結果是否會受
到遊行效應影響，格外受到注意。這次選舉投票人數超過106萬，投票
率高達44.06%，不但打破1982年以來的區選紀錄，更是香港選
舉歷史以來的第二高投票率。（香港特首董建華：這展現了極高度的公民
意識，我們都應該為此感到驕傲。）不過開票結果，卻突顯民眾對於董建
華政府以及親北京派政黨的不滿。派出120人參選的民主黨，以百分之
七十七的當選率，成為選舉的大贏家。而先前支持基本法23條，親北京
派色彩濃厚的民主建港聯盟，雖然有206人參選，卻只有64人當選，
當選率只有三成左右，而只派出26人參選的自由黨，當選率也有大約百
分之四十六。（「觀龍」選區當選人何秀蘭：今天的贏家實際上是這個區
的選民。我們有超過百分之五十的選民來投票，透過投票箱，他們大聲而
清楚地說出，香港民眾要求更多的政治主權。）由於選舉失利，民建聯的
黨主席曾鈺成已經請辭，民建聯下週才會決定是否接受。香港這一屆區議
員總共529人，除了特首委任以及新界鄉事委員會的當然議員外，只有
400人是經由選舉產生。區議員的職責就和台灣的里長類似，實權並不
大，也無法直接影響港府決策。可是由於和選民接觸機會多，被各政黨視
為地方動員的主力。由於明年就要舉行立法會選舉，這次區議會的政黨洗
牌效應，是否會持續，對香港政府造成更大的政治改革壓力，引起各界注
目。香港23號舉行區議會選舉，民主黨拿下93個席次，成為大贏家。
而親中國的民主建港聯盟，卻在重點選區遭到重創。這次選舉被視為明年
香港立法會選舉前哨戰，民主派大勝親北京派的結果，對董建華率領的港
府，可能產生更大的改革壓力。香港23號舉行第二屆特區區議會選舉，
由於這是七月一號，香港五十萬人大遊行，抗議基本法23條後，第一次
選舉，選舉結果是否會受到遊行效應影響，格外受到注意。這次選舉投票
人數超過106萬，投票率高達44.06%，不但打破1982年以來
的區選紀錄，更是香港選舉歷史以來的第二高投票率。（香港特首董建華
：這展現了極高度的公民意識，我們都應該為此感到驕傲。）不過開票結
果，卻突顯民眾對於董建華政府以及親北京派政黨的不滿。派出120人
參選的民主黨，以百分之七十七的當選率，成為選舉的大贏家。而先前支
持基本法23條，親北京派色彩濃厚的民主建港聯盟，雖然有206人參
選，卻只有64人當選，當選率只有三成左右，而只派出26人參選的自
由黨，當選率也有大約百分之四十六。（「觀龍」選區當選人何秀蘭：今
天的贏家實際上是這個區的選民。我們有超過百分之五十的選民來投票，
透過投票箱，他們大聲而清楚地說出，香港民眾要求更多的政治主權。）
由於選舉失利，民建聯的黨主席曾鈺成已經請辭，民建聯下週才會決定是
否接受。香港這一屆區議員總共529人，除了特首委任以及新界鄉事委
員會的當然議員外，只有400人是經由選舉產生。區議員的職責就和台
灣的里長類似，實權並不大，也無法直接影響港府決策。可是由於和選民
接觸機會多，被各政黨視為地方動員的主力。由於明年就要舉行立法會選
舉，這次區議會的政黨洗牌效應，是否會持續，對香港政府造成更大的政
治改革壓力，引起各界注目。香港23號舉行區議會選舉，民主黨拿下9
3個席次，成為大贏家。而親中國的民主建港聯盟，卻在重點選區遭到重
創。這次選舉被視為明年香港立法會選舉前哨戰，民主派大勝親北京派的
結果，對董建華率領的港府，可能產生更大的改革壓力。香港23號舉行
第二屆特區區議會選舉，由於這是七月一號，香港五十萬人大遊行，抗議
基本法23條後，第一次選舉，選舉結果是否會受到遊行效應影響，格外
受到注意。這次選舉投票人數超過106萬，投票率高達44.06%，
不但打破1982年以來的區選紀錄，更是香港選舉歷史以來的第二高投
票率。（香港特首董建華：這展現了極高度的公民意識，我們都應該為此
感到驕傲。）不過開票結果，卻突顯民眾對於董建華政府以及親北京派政
黨的不滿。派出120人參選的民主黨，以百分之七十七的當選率，成為
選舉的大贏家。而先前支持基本法23條，親北京派色彩濃厚的民主建港
聯盟，雖然有206人參選，卻只有64人當選，當選率只有三成左右，
而只派出26人參選的自由黨，當選率也有大約百分之四十六。（「觀龍
」選區當選人何秀蘭：今天的贏家實際上是這個區的選民。我們有超過百
分之五十的選民來投票，透過投票箱，他們大聲而清楚地說出，香港民眾
要求更多的政治主權。）由於選舉失利，民建聯的黨主席曾鈺成已經請辭
，民建聯下週才會決定是否接受。香港這一屆區議員總共529人，除了
特首委任以及新界鄉事委員會的當然議員外，只有400人是經由選舉產
生。區議員的職責就和台灣的里長類似，實權並不大，也無法直接影響港
府決策。可是由於和選民接觸機會多，被各政黨視為地方動員的主力。由
於明年就要舉行立法會選舉，這次區議會的政黨洗牌效應，是否會持續，
對香港政府造成更大的政治改革壓力，引起各界注目。香港23號舉行區
議會選舉，民主黨拿下93個席次，成為大贏家。而親中國的民主建港聯
盟，卻在重點選區遭到重創。這次選舉被視為明年香港立法會選舉前哨戰
，民主派大勝親北京派的結果，對董建華率領的港府，可能產生更大的改
革壓力。香港23號舉行第二屆特區區議會選舉，由於這是七月一號，香
港五十萬人大遊行，抗議基本法23條後，第一次選舉，選舉結果是否會
受到遊行效應影響，格外受到注意。這次選舉投票人數超過106萬，投
票率高達44.06%，不但打破1982年以來的區選紀錄，更是香港
選舉歷史以來的第二高投票率。（香港特首董建華：這展現了極高度的公
民意識，我們都應該為此感到驕傲。）不過開票結果，卻突顯民眾對於董
建華政府以及親北京派政黨的不滿。派出120人參選的民主黨，以百分
之七十七的當選率，成為選舉的大贏家。而先前支持基本法23條，親北
京派色彩濃厚的民主建港聯盟，雖然有206人參選，卻只有64人當選
，當選率只有三成左右，而只派出26人參選的自由黨，當選率也有大約
百分之四十六。（「觀龍」選區當選人何秀蘭：今天的贏家實際上是這個
區的選民。我們有超過百分之五十的選民來投票，透過投票箱，他們大聲
而清楚地說出，香港民眾要求更多的政治主權。）由於選舉失利，民建聯
的黨主席曾鈺成已經請辭，民建聯下週才會決定是否接受。香港這一屆區
議員總共529人，除了特首委任以及新界鄉事委員會的當然議員外，只
有400人是經由選舉產生。區議員的職責就和台灣的里長類似，實權並
不大，也無法直接影響港府決策。可是由於和選民接觸機會多，被各政黨
視為地方動員的主力。由於明年就要舉行立法會選舉，這次區議會的政黨
洗牌效應，是否會持續，對香港政府造成更大的政治改革壓力，引起各界
注目。香港23號舉行區議會選舉，民主黨拿下93個席次，成為大贏家
。而親中國的民主建港聯盟，卻在重點選區遭到重創。這次選舉被視為明
年香港立法會選舉前哨戰，民主派大勝親北京派的結果，對董建華率領的
港府，可能產生更大的改革壓力。香港23號舉行第二屆特區區議會選舉
，由於這是七月一號，香港五十萬人大遊行，抗議基本法23條後，第一
次選舉，選舉結果是否會受到遊行效應影響，格外受到注意。這次選舉投
票人數超過106萬，投票率高達44.06%，不但打破1982年以
來的區選紀錄，更是香港選舉歷史以來的第二高投票率。（香港特首董建
華：這展現了極高度的公民意識，我們都應該為此感到驕傲。）不過開票
結果，卻突顯民眾對於董建華政府以及親北京派政黨的不滿。派出120
人參選的民主黨，以百分之七十七的當選率，成為選舉的大贏家。而先前
支持基本法23條，親北京派色彩濃厚的民主建港聯盟，雖然有206人
參選，卻只有64人當選，當選率只有三成左右，而只派出26人參選的
自由黨，當選率也有大約百分之四十六。（「觀龍」選區當選人何秀蘭：
今天的贏家實際上是這個區的選民。我們有超過百分之五十的選民來投票
，透過投票箱，他們大聲而清楚地說出，香港民眾要求更多的政治主權。
）由於選舉失利，民建聯的黨主席曾鈺成已經請辭，民建聯下週才會決定
是否接受。香港這一屆區議員總共529人，除了特首委任以及新界鄉事
委員會的當然議員外，只有400人是經由選舉產生。區議員的職責就和
台灣的里長類似，實權並不大，也無法直接影響港府決策。可是由於和選
民接觸機會多，被各政黨視為地方動員的主力。由於明年就要舉行立法會
選舉，這次區議會的政黨洗牌效應，是否會持續，對香港政府造成更大的
政治改革壓力，引起各界注目。香港23號舉行區議會選舉，民主黨拿下
93個席次，成為大贏家。而親中國的民主建港聯盟，卻在重點選區遭到
重創。這次選舉被視為明年香港立法會選舉前哨戰，民主派大勝親北京派
的結果，對董建華率領的港府，可能產生更大的改革壓力。香港23號舉
行第二屆特區區議會選舉，由於這是七月一號，香港五十萬人大遊行，抗
議基本法23條後，第一次選舉，選舉結果是否會受到遊行效應影響，格
外受到注意。這次選舉投票人數超過106萬，投票率高達44.06%
，不但打破1982年以來的區選紀錄，更是香港選舉歷史以來的第二高
投票率。（香港特首董建華：這展現了極高度的公民意識，我們都應該為
此感到驕傲。）不過開票結果，卻突顯民眾對於董建華政府以及親北京派
政黨的不滿。派出120人參選的民主黨，以百分之七十七的當選率，成
為選舉的大贏家。而先前支持基本法23條，親北京派色彩濃厚的民主建
港聯盟，雖然有206人參選，卻只有64人當選，當選率只有三成左右
，而只派出26人參選的自由黨，當選率也有大約百分之四十六。（「觀
龍」選區當選人何秀蘭：今天的贏家實際上是這個區的選民。我們有超過
百分之五十的選民來投票，透過投票箱，他們大聲而清楚地說出，香港民
眾要求更多的政治主權。）由於選舉失利，民建聯的黨主席曾鈺成已經請
辭，民建聯下週才會決定是否接受。香港這一屆區議員總共529人，除
了特首委任以及新界鄉事委員會的當然議員外，只有400人是經由選舉
產生。區議員的職責就和台灣的里長類似，實權並不大，也無法直接影響
港府決策。可是由於和選民接觸機會多，被各政黨視為地方動員的主力。
由於明年就要舉行立法會選舉，這次區議會的政黨洗牌效應，是否會持續
，對香港政府造成更大的政治改革壓力，引起各界注目。香港23號舉行
區議會選舉，民主黨拿下93個席次，成為大贏家。而親中國的民主建港
聯盟，卻在重點選區遭到重創。這次選舉被視為明年香港立法會選舉前哨
戰，民主派大勝親北京派的結果，對董建華率領的港府，可能產生更大的
改革壓力。香港23號舉行第二屆特區區議會選舉，由於這是七月一號，
香港五十萬人大遊行，抗議基本法23條後，第一次選舉，選舉結果是否
會受到遊行效應影響，格外受到注意。這次選舉投票人數超過106萬，
投票率高達44.06%，不但打破1982年以來的區選紀錄，更是香
港選舉歷史以來的第二高投票率。（香港特首董建華：這展現了極高度的
公民意識，我們都應該為此感到驕傲。）不過開票結果，卻突顯民眾對於
董建華政府以及親北京派政黨的不滿。派出120人參選的民主黨，以百
分之七十七的當選率，成為選舉的大贏家。而先前支持基本法23條，親
北京派色彩濃厚的民主建港聯盟，雖然有206人參選，卻只有64人當
選，當選率只有三成左右，而只派出26人參選的自由黨，當選率也有大
約百分之四十六。（「觀龍」選區當選人何秀蘭：今天的贏家實際上是這
個區的選民。我們有超過百分之五十的選民來投票，透過投票箱，他們大
聲而清楚地說出，香港民眾要求更多的政治主權。）由於選舉失利，民建
聯的黨主席曾鈺成已經請辭，民建聯下週才會決定是否接受。香港這一屆
區議員總共529人，除了特首委任以及新界鄉事委員會的當然議員外，
只有400人是經由選舉產生。區議員的職責就和台灣的里長類似，實權
並不大，也無法直接影響港府決策。可是由於和選民接觸機會多，被各政
黨視為地方動員的主力。由於明年就要舉行立法會選舉，這次區議會的政
黨洗牌效應，是否會持續，對香港政府造成更大的政治改革壓力，引起各
界注目。香港23號舉行區議會選舉，民主黨拿下93個席次，成為大贏
家。而親中國的民主建港聯盟，卻在重點選區遭到重創。這次選舉被視為
明年香港立法會選舉前哨戰，民主派大勝親北京派的結果，對董建華率領
的港府，可能產生更大的改革壓力。香港23號舉行第二屆特區區議會選
舉，由於這是七月一號，香港五十萬人大遊行，抗議基本法23條後，第
一次選舉，選舉結果是否會受到遊行效應影響，格外受到注意。這次選舉
投票人數超過106萬，投票率高達44.06%，不但打破1982年
以來的區選紀錄，更是香港選舉歷史以來的第二高投票率。（香港特首董
建華：這展現了極高度的公民意識，我們都應該為此感到驕傲。）不過開
票結果，卻突顯民眾對於董建華政府以及親北京派政黨的不滿。派出12
0人參選的民主黨，以百分之七十七的當選率，成為選舉的大贏家。而先
前支持基本法23條，親北京派色彩濃厚的民主建港聯盟，雖然有206
人參選，卻只有64人當選，當選率只有三成左右，而只派出26人參選
的自由黨，當選率也有大約百分之四十六。（「觀龍」選區當選人何秀蘭
：今天的贏家實際上是這個區的選民。我們有超過百分之五十的選民來投
票，透過投票箱，他們大聲而清楚地說出，香港民眾要求更多的政治主權
。）由於選舉失利，民建聯的黨主席曾鈺成已經請辭，民建聯下週才會決
定是否接受。香港這一屆區議員總共529人，除了特首委任以及新界鄉
事委員會的當然議員外，只有400人是經由選舉產生。區議員的職責就
和台灣的里長類似，實權並不大，也無法直接影響港府決策。可是由於和
選民接觸機會多，被各政黨視為地方動員的主力。由於明年就要舉行立法
會選舉，這次區議會的政黨洗牌效應，是否會持續，對香港政府造成更大
的政治改革壓力，引起各界注目。香港23號舉行區議會選舉，民主黨拿
下93個席次，成為大贏家。而親中國的民主建港聯盟，卻在重點選區遭
到重創。這次選舉被視為明年香港立法會選舉前哨戰，民主派大勝親北京
派的結果，對董建華率領的港府，可能產生更大的改革壓力。香港23號
舉行第二屆特區區議會選舉，由於這是七月一號，香港五十萬人大遊行，
抗議基本法23條後，第一次選舉，選舉結果是否會受到遊行效應影響，
格外受到注意。這次選舉投票人數超過106萬，投票率高達44.06
%，不但打破1982年以來的區選紀錄，更是香港選舉歷史以來的第二
高投票率。（香港特首董建華：這展現了極高度的公民意識，我們都應該
為此感到驕傲。）不過開票結果，卻突顯民眾對於董建華政府以及親北京
派政黨的不滿。派出120人參選的民主黨，以百分之七十七的當選率，
成為選舉的大贏家。而先前支持基本法23條，親北京派色彩濃厚的民主
建港聯盟，雖然有206人參選，卻只有64人當選，當選率只有三成左
右，而只派出26人參選的自由黨，當選率也有大約百分之四十六。（「
觀龍」選區當選人何秀蘭：今天的贏家實際上是這個區的選民。我們有超
過百分之五十的選民來投票，透過投票箱，他們大聲而清楚地說出，香港
民眾要求更多的政治主權。）由於選舉失利，民建聯的黨主席曾鈺成已經
請辭，民建聯下週才會決定是否接受。香港這一屆區議員總共529人，
除了特首委任以及新界鄉事委員會的當然議員外，只有400人是經由選
舉產生。區議員的職責就和台灣的里長類似，實權並不大，也無法直接影
響港府決策。可是由於和選民接觸機會多，被各政黨視為地方動員的主力
。由於明年就要舉行立法會選舉，這次區議會的政黨洗牌效應，是否會持
續，對香港政府造成更大的政治改革壓力，引起各界注目。香港23號舉
行區議會選舉，民主黨拿下93個席次，成為大贏家。而親中國的民主建
港聯盟，卻在重點選區遭到重創。這次選舉被視為明年香港立法會選舉前
哨戰，民主派大勝親北京派的結果，對董建華率領的港府，可能產生更大
的改革壓力。香港23號舉行第二屆特區區議會選舉，由於這是七月一號
，香港五十萬人大遊行，抗議基本法23條後，第一次選舉，選舉結果是
否會受到遊行效應影響，格外受到注意。這次選舉投票人數超過106萬
，投票率高達44.06%，不但打破1982年以來的區選紀錄，更是
香港選舉歷史以來的第二高投票率。（香港特首董建華：這展現了極高度
的公民意識，我們都應該為此感到驕傲。）不過開票結果，卻突顯民眾對
於董建華政府以及親北京派政黨的不滿。派出120人參選的民主黨，以
百分之七十七的當選率，成為選舉的大贏家。而先前支持基本法23條，
親北京派色彩濃厚的民主建港聯盟，雖然有206人參選，卻只有64人
當選，當選率只有三成左右，而只派出26人參選的自由黨，當選率也有
大約百分之四十六。（「觀龍」選區當選人何秀蘭：今天的贏家實際上是
這個區的選民。我們有超過百分之五十的選民來投票，透過投票箱，他們
大聲而清楚地說出，香港民眾要求更多的政治主權。）由於選舉失利，民
建聯的黨主席曾鈺成已經請辭，民建聯下週才會決定是否接受。香港這一
屆區議員總共529人，除了特首委任以及新界鄉事委員會的當然議員外
，只有400人是經由選舉產生。區議員的職責就和台灣的里長類似，實
權並不大，也無法直接影響港府決策。可是由於和選民接觸機會多，被各
政黨視為地方動員的主力。由於明年就要舉行立法會選舉，這次區議會的
政黨洗牌效應，是否會持續，對香港政府造成更大的政治改革壓力，引起
各界注目。香港23號舉行區議會選舉，民主黨拿下93個席次，成為大
贏家。而親中國的民主建港聯盟，卻在重點選區遭到重創。這次選舉被視
為明年香港立法會選舉前哨戰，民主派大勝親北京派的結果，對董建華率
領的港府，可能產生更大的改革壓力。香港23號舉行第二屆特區區議會
選舉，由於這是七月一號，香港五十萬人大遊行，抗議基本法23條後，
第一次選舉，選舉結果是否會受到遊行效應影響，格外受到注意。這次選
舉投票人數超過106萬，投票率高達44.06%，不但打破1982
年以來的區選紀錄，更是香港選舉歷史以來的第二高投票率。（香港特首
董建華：這展現了極高度的公民意識，我們都應該為此感到驕傲。）不過
開票結果，卻突顯民眾對於董建華政府以及親北京派政黨的不滿。派出1
20人參選的民主黨，以百分之七十七的當選率，成為選舉的大贏家。而
先前支持基本法23條，親北京派色彩濃厚的民主建港聯盟，雖然有20
6人參選，卻只有64人當選，當選率只有三成左右，而只派出26人參
選的自由黨，當選率也有大約百分之四十六。（「觀龍」選區當選人何秀
蘭：今天的贏家實際上是這個區的選民。我們有超過百分之五十的選民來
投票，透過投票箱，他們大聲而清楚地說出，香港民眾要求更多的政治主
權。）由於選舉失利，民建聯的黨主席曾鈺成已經請辭，民建聯下週才會
決定是否接受。香港這一屆區議員總共529人，除了特首委任以及新界
鄉事委員會的當然議員外，只有400人是經由選舉產生。區議員的職責
就和台灣的里長類似，實權並不大，也無法直接影響港府決策。可是由於
和選民接觸機會多，被各政黨視為地方動員的主力。由於明年就要舉行立
法會選舉，這次區議會的政黨洗牌效應，是否會持續，對香港政府造成更
大的政治改革壓力，引起各界注目。
