各位觀眾可能已經感受到、天氣真的變涼了。今天清晨、嘉義創下入秋以
來的平地新低溫，只有15.8度，而台中也只有16.6度。氣象局表
示，今天入夜以後，東北季風還會增強，明天、北部和東北部、都將有局
部短暫雨。今天白天全省都是可以見到太陽暖和的天氣，不過受到夜間輻
射冷卻效應，日夜溫差相當大，今天早上晨嘉義創下入秋以來的平地新低
溫，只有15.8度，台中也只有16.6度。氣象局表示，東北季風增
強之後，雖然會帶一些冷空氣，但是風會比較大，夜間輻射冷卻效果就不
會那麼強，清晨低溫不見得會比較低。比較明顯的變化是白天的高溫，明
天開始北部及東北部雲量增多之後，白天的高溫將會比今天白天下降3、
4度，民眾會感受到明顯變化。公視新聞綜合報導。各位觀眾可能已經感
受到、天氣真的變涼了。今天清晨、嘉義創下入秋以來的平地新低溫，只
有15.8度，而台中也只有16.6度。氣象局表示，今天入夜以後，
東北季風還會增強，明天、北部和東北部、都將有局部短暫雨。今天白天
全省都是可以見到太陽暖和的天氣，不過受到夜間輻射冷卻效應，日夜溫
差相當大，今天早上晨嘉義創下入秋以來的平地新低溫，只有15.8度
，台中也只有16.6度。氣象局表示，東北季風增強之後，雖然會帶一
些冷空氣，但是風會比較大，夜間輻射冷卻效果就不會那麼強，清晨低溫
不見得會比較低。比較明顯的變化是白天的高溫，明天開始北部及東北部
雲量增多之後，白天的高溫將會比今天白天下降3、4度，民眾會感受到
明顯變化。公視新聞綜合報導。各位觀眾可能已經感受到、天氣真的變涼
了。今天清晨、嘉義創下入秋以來的平地新低溫，只有15.8度，而台
中也只有16.6度。氣象局表示，今天入夜以後，東北季風還會增強，
明天、北部和東北部、都將有局部短暫雨。今天白天全省都是可以見到太
陽暖和的天氣，不過受到夜間輻射冷卻效應，日夜溫差相當大，今天早上
晨嘉義創下入秋以來的平地新低溫，只有15.8度，台中也只有16.
6度。氣象局表示，東北季風增強之後，雖然會帶一些冷空氣，但是風會
比較大，夜間輻射冷卻效果就不會那麼強，清晨低溫不見得會比較低。比
較明顯的變化是白天的高溫，明天開始北部及東北部雲量增多之後，白天
的高溫將會比今天白天下降3、4度，民眾會感受到明顯變化。公視新聞
綜合報導。各位觀眾可能已經感受到、天氣真的變涼了。今天清晨、嘉義
創下入秋以來的平地新低溫，只有15.8度，而台中也只有16.6度
。氣象局表示，今天入夜以後，東北季風還會增強，明天、北部和東北部
、都將有局部短暫雨。今天白天全省都是可以見到太陽暖和的天氣，不過
受到夜間輻射冷卻效應，日夜溫差相當大，今天早上晨嘉義創下入秋以來
的平地新低溫，只有15.8度，台中也只有16.6度。氣象局表示，
東北季風增強之後，雖然會帶一些冷空氣，但是風會比較大，夜間輻射冷
卻效果就不會那麼強，清晨低溫不見得會比較低。比較明顯的變化是白天
的高溫，明天開始北部及東北部雲量增多之後，白天的高溫將會比今天白
天下降3、4度，民眾會感受到明顯變化。公視新聞綜合報導。各位觀眾
可能已經感受到、天氣真的變涼了。今天清晨、嘉義創下入秋以來的平地
新低溫，只有15.8度，而台中也只有16.6度。氣象局表示，今天
入夜以後，東北季風還會增強，明天、北部和東北部、都將有局部短暫雨
。今天白天全省都是可以見到太陽暖和的天氣，不過受到夜間輻射冷卻效
應，日夜溫差相當大，今天早上晨嘉義創下入秋以來的平地新低溫，只有
15.8度，台中也只有16.6度。氣象局表示，東北季風增強之後，
雖然會帶一些冷空氣，但是風會比較大，夜間輻射冷卻效果就不會那麼強
，清晨低溫不見得會比較低。比較明顯的變化是白天的高溫，明天開始北
部及東北部雲量增多之後，白天的高溫將會比今天白天下降3、4度，民
眾會感受到明顯變化。公視新聞綜合報導。各位觀眾可能已經感受到、天
氣真的變涼了。今天清晨、嘉義創下入秋以來的平地新低溫，只有15.
8度，而台中也只有16.6度。氣象局表示，今天入夜以後，東北季風
還會增強，明天、北部和東北部、都將有局部短暫雨。今天白天全省都是
可以見到太陽暖和的天氣，不過受到夜間輻射冷卻效應，日夜溫差相當大
，今天早上晨嘉義創下入秋以來的平地新低溫，只有15.8度，台中也
只有16.6度。氣象局表示，東北季風增強之後，雖然會帶一些冷空氣
，但是風會比較大，夜間輻射冷卻效果就不會那麼強，清晨低溫不見得會
比較低。比較明顯的變化是白天的高溫，明天開始北部及東北部雲量增多
之後，白天的高溫將會比今天白天下降3、4度，民眾會感受到明顯變化
。公視新聞綜合報導。各位觀眾可能已經感受到、天氣真的變涼了。今天
清晨、嘉義創下入秋以來的平地新低溫，只有15.8度，而台中也只有
16.6度。氣象局表示，今天入夜以後，東北季風還會增強，明天、北
部和東北部、都將有局部短暫雨。今天白天全省都是可以見到太陽暖和的
天氣，不過受到夜間輻射冷卻效應，日夜溫差相當大，今天早上晨嘉義創
下入秋以來的平地新低溫，只有15.8度，台中也只有16.6度。氣
象局表示，東北季風增強之後，雖然會帶一些冷空氣，但是風會比較大，
夜間輻射冷卻效果就不會那麼強，清晨低溫不見得會比較低。比較明顯的
變化是白天的高溫，明天開始北部及東北部雲量增多之後，白天的高溫將
會比今天白天下降3、4度，民眾會感受到明顯變化。公視新聞綜合報導
。
