還有一個愛心的故事。高雄國際獅子會有一群會員，三年來自掏腰包、繞
行了台灣三圈，只要看到道路上的坑坑洞洞、就會自備壓路機補起路來，
他們希望每補好一個坑洞，增添用路人一份安全。一個個坑洞在填補了瀝
青用壓路機壓平後，立刻變成平坦的道路，可是這群正在馬路上修補路面
的工作人員，看起來不像公路局的包商，他們穿上獅子會的背心，怎麼會
跑到宜蘭的冬山鄉來呢，環島補路的愛心使者是來自高雄國際獅子會的會
員，幾年前有獅子會夥伴因為路面坑洞而車禍受傷，讓會員發願要補平坑
坑洞洞，出錢出力連續三年繞行台灣大小道路，過程雖然辛苦卻樂在其中
補路行腳一路從高雄北上再到東部來，這群補路使者不少都是中小企業老
闆，從不接受捐獻完全是自掏腰包添購瀝青和壓路機，三輛卡車載著他們
全台找坑洞補，希望善行讓行車的人免於意外，得到用路時的平安。公視
新聞綜合報導還有一個愛心的故事。高雄國際獅子會有一群會員，三年來
自掏腰包、繞行了台灣三圈，只要看到道路上的坑坑洞洞、就會自備壓路
機補起路來，他們希望每補好一個坑洞，增添用路人一份安全。一個個坑
洞在填補了瀝青用壓路機壓平後，立刻變成平坦的道路，可是這群正在馬
路上修補路面的工作人員，看起來不像公路局的包商，他們穿上獅子會的
背心，怎麼會跑到宜蘭的冬山鄉來呢，環島補路的愛心使者是來自高雄國
際獅子會的會員，幾年前有獅子會夥伴因為路面坑洞而車禍受傷，讓會員
發願要補平坑坑洞洞，出錢出力連續三年繞行台灣大小道路，過程雖然辛
苦卻樂在其中補路行腳一路從高雄北上再到東部來，這群補路使者不少都
是中小企業老闆，從不接受捐獻完全是自掏腰包添購瀝青和壓路機，三輛
卡車載著他們全台找坑洞補，希望善行讓行車的人免於意外，得到用路時
的平安。公視新聞綜合報導還有一個愛心的故事。高雄國際獅子會有一群
會員，三年來自掏腰包、繞行了台灣三圈，只要看到道路上的坑坑洞洞、
就會自備壓路機補起路來，他們希望每補好一個坑洞，增添用路人一份安
全。一個個坑洞在填補了瀝青用壓路機壓平後，立刻變成平坦的道路，可
是這群正在馬路上修補路面的工作人員，看起來不像公路局的包商，他們
穿上獅子會的背心，怎麼會跑到宜蘭的冬山鄉來呢，環島補路的愛心使者
是來自高雄國際獅子會的會員，幾年前有獅子會夥伴因為路面坑洞而車禍
受傷，讓會員發願要補平坑坑洞洞，出錢出力連續三年繞行台灣大小道路
，過程雖然辛苦卻樂在其中補路行腳一路從高雄北上再到東部來，這群補
路使者不少都是中小企業老闆，從不接受捐獻完全是自掏腰包添購瀝青和
壓路機，三輛卡車載著他們全台找坑洞補，希望善行讓行車的人免於意外
，得到用路時的平安。公視新聞綜合報導還有一個愛心的故事。高雄國際
獅子會有一群會員，三年來自掏腰包、繞行了台灣三圈，只要看到道路上
的坑坑洞洞、就會自備壓路機補起路來，他們希望每補好一個坑洞，增添
用路人一份安全。一個個坑洞在填補了瀝青用壓路機壓平後，立刻變成平
坦的道路，可是這群正在馬路上修補路面的工作人員，看起來不像公路局
的包商，他們穿上獅子會的背心，怎麼會跑到宜蘭的冬山鄉來呢，環島補
路的愛心使者是來自高雄國際獅子會的會員，幾年前有獅子會夥伴因為路
面坑洞而車禍受傷，讓會員發願要補平坑坑洞洞，出錢出力連續三年繞行
台灣大小道路，過程雖然辛苦卻樂在其中補路行腳一路從高雄北上再到東
部來，這群補路使者不少都是中小企業老闆，從不接受捐獻完全是自掏腰
包添購瀝青和壓路機，三輛卡車載著他們全台找坑洞補，希望善行讓行車
的人免於意外，得到用路時的平安。公視新聞綜合報導
