對於中國國台辦的強硬聲明，陳水扁總統簡短地表示、對岸的反應是預料
中的事，國人可以安心。而陸委會則表示、我方的善意不會改變，希望中
國能夠認真思考台灣提出的各項呼籲、儘快展開兩岸協商。國台辦的強硬
聲明傳到台灣，回應的層級，也罕見地由原來的陸委會提高到陳總統本人
，在台大進行年度健康檢查之後，總統向媒體回應對岸的反應本來就在預
料中，重要的是，美國對他在國慶談話的反應相當正面。由於國內股市上
午一度受到國台辦談話影響賣壓湧現，總統親自上場呼籲國人安心，無須
隨對岸談話波動，股市下午以小漲三點收盤，在陸委會方面，副主委邱太
三則回應對岸應該正確解讀總統的建設性談話，就雙方爭議的一中問題展
開協商，邱太三並認為對岸開始展現彈性，因為我駐香港事務局長鮑正鋼
今天證實拿到入港簽證，說明雙方仍有互動意願儘管陸委會展現樂觀期待
，立法院長王金平卻評估對岸官員措辭強烈，兩岸復談的線應該斷了，王
金平呼籲政府不能說話反覆引起國際疑慮。此外總統年度健康檢查結果一
切良好，總統醫療小組表示總統在三一九槍傷後復原情形不錯，只有體重
比去年胖了零點三公斤公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導對於中國國台辦的
強硬聲明，陳水扁總統簡短地表示、對岸的反應是預料中的事，國人可以
安心。而陸委會則表示、我方的善意不會改變，希望中國能夠認真思考台
灣提出的各項呼籲、儘快展開兩岸協商。國台辦的強硬聲明傳到台灣，回
應的層級，也罕見地由原來的陸委會提高到陳總統本人，在台大進行年度
健康檢查之後，總統向媒體回應對岸的反應本來就在預料中，重要的是，
美國對他在國慶談話的反應相當正面。由於國內股市上午一度受到國台辦
談話影響賣壓湧現，總統親自上場呼籲國人安心，無須隨對岸談話波動，
股市下午以小漲三點收盤，在陸委會方面，副主委邱太三則回應對岸應該
正確解讀總統的建設性談話，就雙方爭議的一中問題展開協商，邱太三並
認為對岸開始展現彈性，因為我駐香港事務局長鮑正鋼今天證實拿到入港
簽證，說明雙方仍有互動意願儘管陸委會展現樂觀期待，立法院長王金平
卻評估對岸官員措辭強烈，兩岸復談的線應該斷了，王金平呼籲政府不能
說話反覆引起國際疑慮。此外總統年度健康檢查結果一切良好，總統醫療
小組表示總統在三一九槍傷後復原情形不錯，只有體重比去年胖了零點三
公斤公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導對於中國國台辦的強硬聲明，陳水扁
總統簡短地表示、對岸的反應是預料中的事，國人可以安心。而陸委會則
表示、我方的善意不會改變，希望中國能夠認真思考台灣提出的各項呼籲
、儘快展開兩岸協商。國台辦的強硬聲明傳到台灣，回應的層級，也罕見
地由原來的陸委會提高到陳總統本人，在台大進行年度健康檢查之後，總
統向媒體回應對岸的反應本來就在預料中，重要的是，美國對他在國慶談
話的反應相當正面。由於國內股市上午一度受到國台辦談話影響賣壓湧現
，總統親自上場呼籲國人安心，無須隨對岸談話波動，股市下午以小漲三
點收盤，在陸委會方面，副主委邱太三則回應對岸應該正確解讀總統的建
設性談話，就雙方爭議的一中問題展開協商，邱太三並認為對岸開始展現
彈性，因為我駐香港事務局長鮑正鋼今天證實拿到入港簽證，說明雙方仍
有互動意願儘管陸委會展現樂觀期待，立法院長王金平卻評估對岸官員措
辭強烈，兩岸復談的線應該斷了，王金平呼籲政府不能說話反覆引起國際
疑慮。此外總統年度健康檢查結果一切良好，總統醫療小組表示總統在三
一九槍傷後復原情形不錯，只有體重比去年胖了零點三公斤公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導對於中國國台辦的強硬聲明，陳水扁總統簡短地表示、
對岸的反應是預料中的事，國人可以安心。而陸委會則表示、我方的善意
不會改變，希望中國能夠認真思考台灣提出的各項呼籲、儘快展開兩岸協
商。國台辦的強硬聲明傳到台灣，回應的層級，也罕見地由原來的陸委會
提高到陳總統本人，在台大進行年度健康檢查之後，總統向媒體回應對岸
的反應本來就在預料中，重要的是，美國對他在國慶談話的反應相當正面
。由於國內股市上午一度受到國台辦談話影響賣壓湧現，總統親自上場呼
籲國人安心，無須隨對岸談話波動，股市下午以小漲三點收盤，在陸委會
方面，副主委邱太三則回應對岸應該正確解讀總統的建設性談話，就雙方
爭議的一中問題展開協商，邱太三並認為對岸開始展現彈性，因為我駐香
港事務局長鮑正鋼今天證實拿到入港簽證，說明雙方仍有互動意願儘管陸
委會展現樂觀期待，立法院長王金平卻評估對岸官員措辭強烈，兩岸復談
的線應該斷了，王金平呼籲政府不能說話反覆引起國際疑慮。此外總統年
度健康檢查結果一切良好，總統醫療小組表示總統在三一九槍傷後復原情
形不錯，只有體重比去年胖了零點三公斤公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
對於中國國台辦的強硬聲明，陳水扁總統簡短地表示、對岸的反應是預料
中的事，國人可以安心。而陸委會則表示、我方的善意不會改變，希望中
國能夠認真思考台灣提出的各項呼籲、儘快展開兩岸協商。國台辦的強硬
聲明傳到台灣，回應的層級，也罕見地由原來的陸委會提高到陳總統本人
，在台大進行年度健康檢查之後，總統向媒體回應對岸的反應本來就在預
料中，重要的是，美國對他在國慶談話的反應相當正面。由於國內股市上
午一度受到國台辦談話影響賣壓湧現，總統親自上場呼籲國人安心，無須
隨對岸談話波動，股市下午以小漲三點收盤，在陸委會方面，副主委邱太
三則回應對岸應該正確解讀總統的建設性談話，就雙方爭議的一中問題展
開協商，邱太三並認為對岸開始展現彈性，因為我駐香港事務局長鮑正鋼
今天證實拿到入港簽證，說明雙方仍有互動意願儘管陸委會展現樂觀期待
，立法院長王金平卻評估對岸官員措辭強烈，兩岸復談的線應該斷了，王
金平呼籲政府不能說話反覆引起國際疑慮。此外總統年度健康檢查結果一
切良好，總統醫療小組表示總統在三一九槍傷後復原情形不錯，只有體重
比去年胖了零點三公斤公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
