再來看藝文消息。第三屆都蘭藝術節、這個週末將在台東展開，今年是以
神話做為主題，邀請到不少知名的詩人畫家、在都蘭山留下創作，出生台
東的音樂家李泰祥，也為這次的藝術節，創作出多首新歌曲。克服怕金森
斯症的音樂家李泰祥，儘管唱起歌來略顯吃力，但有特地從德國趕回來的
兒子在一旁陪伴，唱起自己剛出爐的新作，還是很開心。李泰祥說，台東
對他而言，就是母親，他的新專輯不只要表現故鄉的神秘與永恆，更要展
現原住民源自大山大海的歌唱魅力。在台東山裡舉辦的都蘭藝術節，今年
以神話為主題，不但有漂流木的藝術創作，還有包括余光中在內的多位詩
人，為都蘭山寫詩。海拔1190公尺的都蘭山，一直是台東原住民心中
的聖山，都蘭藝術節希望讓傳說中的聖山，變成真正的文化藝術聖山。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導再來看藝文消息。第三屆都蘭藝術節、這
個週末將在台東展開，今年是以神話做為主題，邀請到不少知名的詩人畫
家、在都蘭山留下創作，出生台東的音樂家李泰祥，也為這次的藝術節，
創作出多首新歌曲。克服怕金森斯症的音樂家李泰祥，儘管唱起歌來略顯
吃力，但有特地從德國趕回來的兒子在一旁陪伴，唱起自己剛出爐的新作
，還是很開心。李泰祥說，台東對他而言，就是母親，他的新專輯不只要
表現故鄉的神秘與永恆，更要展現原住民源自大山大海的歌唱魅力。在台
東山裡舉辦的都蘭藝術節，今年以神話為主題，不但有漂流木的藝術創作
，還有包括余光中在內的多位詩人，為都蘭山寫詩。海拔1190公尺的
都蘭山，一直是台東原住民心中的聖山，都蘭藝術節希望讓傳說中的聖山
，變成真正的文化藝術聖山。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導再來看藝
文消息。第三屆都蘭藝術節、這個週末將在台東展開，今年是以神話做為
主題，邀請到不少知名的詩人畫家、在都蘭山留下創作，出生台東的音樂
家李泰祥，也為這次的藝術節，創作出多首新歌曲。克服怕金森斯症的音
樂家李泰祥，儘管唱起歌來略顯吃力，但有特地從德國趕回來的兒子在一
旁陪伴，唱起自己剛出爐的新作，還是很開心。李泰祥說，台東對他而言
，就是母親，他的新專輯不只要表現故鄉的神秘與永恆，更要展現原住民
源自大山大海的歌唱魅力。在台東山裡舉辦的都蘭藝術節，今年以神話為
主題，不但有漂流木的藝術創作，還有包括余光中在內的多位詩人，為都
蘭山寫詩。海拔1190公尺的都蘭山，一直是台東原住民心中的聖山，
都蘭藝術節希望讓傳說中的聖山，變成真正的文化藝術聖山。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導再來看藝文消息。第三屆都蘭藝術節、這個週末將
在台東展開，今年是以神話做為主題，邀請到不少知名的詩人畫家、在都
蘭山留下創作，出生台東的音樂家李泰祥，也為這次的藝術節，創作出多
首新歌曲。克服怕金森斯症的音樂家李泰祥，儘管唱起歌來略顯吃力，但
有特地從德國趕回來的兒子在一旁陪伴，唱起自己剛出爐的新作，還是很
開心。李泰祥說，台東對他而言，就是母親，他的新專輯不只要表現故鄉
的神秘與永恆，更要展現原住民源自大山大海的歌唱魅力。在台東山裡舉
辦的都蘭藝術節，今年以神話為主題，不但有漂流木的藝術創作，還有包
括余光中在內的多位詩人，為都蘭山寫詩。海拔1190公尺的都蘭山，
一直是台東原住民心中的聖山，都蘭藝術節希望讓傳說中的聖山，變成真
正的文化藝術聖山。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導再來看藝文消息。
第三屆都蘭藝術節、這個週末將在台東展開，今年是以神話做為主題，邀
請到不少知名的詩人畫家、在都蘭山留下創作，出生台東的音樂家李泰祥
，也為這次的藝術節，創作出多首新歌曲。克服怕金森斯症的音樂家李泰
祥，儘管唱起歌來略顯吃力，但有特地從德國趕回來的兒子在一旁陪伴，
唱起自己剛出爐的新作，還是很開心。李泰祥說，台東對他而言，就是母
親，他的新專輯不只要表現故鄉的神秘與永恆，更要展現原住民源自大山
大海的歌唱魅力。在台東山裡舉辦的都蘭藝術節，今年以神話為主題，不
但有漂流木的藝術創作，還有包括余光中在內的多位詩人，為都蘭山寫詩
。海拔1190公尺的都蘭山，一直是台東原住民心中的聖山，都蘭藝術
節希望讓傳說中的聖山，變成真正的文化藝術聖山。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導再來看藝文消息。第三屆都蘭藝術節、這個週末將在台東展
開，今年是以神話做為主題，邀請到不少知名的詩人畫家、在都蘭山留下
創作，出生台東的音樂家李泰祥，也為這次的藝術節，創作出多首新歌曲
。克服怕金森斯症的音樂家李泰祥，儘管唱起歌來略顯吃力，但有特地從
德國趕回來的兒子在一旁陪伴，唱起自己剛出爐的新作，還是很開心。李
泰祥說，台東對他而言，就是母親，他的新專輯不只要表現故鄉的神秘與
永恆，更要展現原住民源自大山大海的歌唱魅力。在台東山裡舉辦的都蘭
藝術節，今年以神話為主題，不但有漂流木的藝術創作，還有包括余光中
在內的多位詩人，為都蘭山寫詩。海拔1190公尺的都蘭山，一直是台
東原住民心中的聖山，都蘭藝術節希望讓傳說中的聖山，變成真正的文化
藝術聖山。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導再來看藝文消息。第三屆都
蘭藝術節、這個週末將在台東展開，今年是以神話做為主題，邀請到不少
知名的詩人畫家、在都蘭山留下創作，出生台東的音樂家李泰祥，也為這
次的藝術節，創作出多首新歌曲。克服怕金森斯症的音樂家李泰祥，儘管
唱起歌來略顯吃力，但有特地從德國趕回來的兒子在一旁陪伴，唱起自己
剛出爐的新作，還是很開心。李泰祥說，台東對他而言，就是母親，他的
新專輯不只要表現故鄉的神秘與永恆，更要展現原住民源自大山大海的歌
唱魅力。在台東山裡舉辦的都蘭藝術節，今年以神話為主題，不但有漂流
木的藝術創作，還有包括余光中在內的多位詩人，為都蘭山寫詩。海拔1
190公尺的都蘭山，一直是台東原住民心中的聖山，都蘭藝術節希望讓
傳說中的聖山，變成真正的文化藝術聖山。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導
