昨天我們為您報導過，魚鱗症患者開始在台北的愛心商店工作，今天要帶
您來看一位病友阿卻的故事，阿卻今年五十幾歲，她以前靠拾荒來養活自
己，愛心商店的開張、改變了她的生活。推著小推車，在台北縣泰山的大
街小巷，經常可以看見阿卻的身影，穿梭在人群和車陣中。在還沒有到關
懷魚鱗癬症協會的愛心商店上班之前，拾荒，是阿卻的工作，也是唯一的
經濟來源。罹患先天性魚鱗病，阿卻有著像小丑的外表，全身的皮屑也會
不斷脫落。因為這樣，阿卻找工作很不順利，就連醫院也拒絕。如今阿卻
在半半屋上班，不用再風雨無阻，靠拾荒過生活，但是一般人錯誤的觀念
，也讓台灣一百多位魚麟病友，沒有一個人，找到正職穩定的工作，像阿
卻這麼幸運的，畢竟不多。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導昨天我們為您
報導過，魚鱗症患者開始在台北的愛心商店工作，今天要帶您來看一位病
友阿卻的故事，阿卻今年五十幾歲，她以前靠拾荒來養活自己，愛心商店
的開張、改變了她的生活。推著小推車，在台北縣泰山的大街小巷，經常
可以看見阿卻的身影，穿梭在人群和車陣中。在還沒有到關懷魚鱗癬症協
會的愛心商店上班之前，拾荒，是阿卻的工作，也是唯一的經濟來源。罹
患先天性魚鱗病，阿卻有著像小丑的外表，全身的皮屑也會不斷脫落。因
為這樣，阿卻找工作很不順利，就連醫院也拒絕。如今阿卻在半半屋上班
，不用再風雨無阻，靠拾荒過生活，但是一般人錯誤的觀念，也讓台灣一
百多位魚麟病友，沒有一個人，找到正職穩定的工作，像阿卻這麼幸運的
，畢竟不多。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導昨天我們為您報導過，魚鱗
症患者開始在台北的愛心商店工作，今天要帶您來看一位病友阿卻的故事
，阿卻今年五十幾歲，她以前靠拾荒來養活自己，愛心商店的開張、改變
了她的生活。推著小推車，在台北縣泰山的大街小巷，經常可以看見阿卻
的身影，穿梭在人群和車陣中。在還沒有到關懷魚鱗癬症協會的愛心商店
上班之前，拾荒，是阿卻的工作，也是唯一的經濟來源。罹患先天性魚鱗
病，阿卻有著像小丑的外表，全身的皮屑也會不斷脫落。因為這樣，阿卻
找工作很不順利，就連醫院也拒絕。如今阿卻在半半屋上班，不用再風雨
無阻，靠拾荒過生活，但是一般人錯誤的觀念，也讓台灣一百多位魚麟病
友，沒有一個人，找到正職穩定的工作，像阿卻這麼幸運的，畢竟不多。
公視新聞許恆慈邱福財採訪報導昨天我們為您報導過，魚鱗症患者開始在
台北的愛心商店工作，今天要帶您來看一位病友阿卻的故事，阿卻今年五
十幾歲，她以前靠拾荒來養活自己，愛心商店的開張、改變了她的生活。
推著小推車，在台北縣泰山的大街小巷，經常可以看見阿卻的身影，穿梭
在人群和車陣中。在還沒有到關懷魚鱗癬症協會的愛心商店上班之前，拾
荒，是阿卻的工作，也是唯一的經濟來源。罹患先天性魚鱗病，阿卻有著
像小丑的外表，全身的皮屑也會不斷脫落。因為這樣，阿卻找工作很不順
利，就連醫院也拒絕。如今阿卻在半半屋上班，不用再風雨無阻，靠拾荒
過生活，但是一般人錯誤的觀念，也讓台灣一百多位魚麟病友，沒有一個
人，找到正職穩定的工作，像阿卻這麼幸運的，畢竟不多。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導昨天我們為您報導過，魚鱗症患者開始在台北的愛心商
店工作，今天要帶您來看一位病友阿卻的故事，阿卻今年五十幾歲，她以
前靠拾荒來養活自己，愛心商店的開張、改變了她的生活。推著小推車，
在台北縣泰山的大街小巷，經常可以看見阿卻的身影，穿梭在人群和車陣
中。在還沒有到關懷魚鱗癬症協會的愛心商店上班之前，拾荒，是阿卻的
工作，也是唯一的經濟來源。罹患先天性魚鱗病，阿卻有著像小丑的外表
，全身的皮屑也會不斷脫落。因為這樣，阿卻找工作很不順利，就連醫院
也拒絕。如今阿卻在半半屋上班，不用再風雨無阻，靠拾荒過生活，但是
一般人錯誤的觀念，也讓台灣一百多位魚麟病友，沒有一個人，找到正職
穩定的工作，像阿卻這麼幸運的，畢竟不多。公視新聞許恆慈邱福財採訪
報導昨天我們為您報導過，魚鱗症患者開始在台北的愛心商店工作，今天
要帶您來看一位病友阿卻的故事，阿卻今年五十幾歲，她以前靠拾荒來養
活自己，愛心商店的開張、改變了她的生活。推著小推車，在台北縣泰山
的大街小巷，經常可以看見阿卻的身影，穿梭在人群和車陣中。在還沒有
到關懷魚鱗癬症協會的愛心商店上班之前，拾荒，是阿卻的工作，也是唯
一的經濟來源。罹患先天性魚鱗病，阿卻有著像小丑的外表，全身的皮屑
也會不斷脫落。因為這樣，阿卻找工作很不順利，就連醫院也拒絕。如今
阿卻在半半屋上班，不用再風雨無阻，靠拾荒過生活，但是一般人錯誤的
觀念，也讓台灣一百多位魚麟病友，沒有一個人，找到正職穩定的工作，
像阿卻這麼幸運的，畢竟不多。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導昨天我們
為您報導過，魚鱗症患者開始在台北的愛心商店工作，今天要帶您來看一
位病友阿卻的故事，阿卻今年五十幾歲，她以前靠拾荒來養活自己，愛心
商店的開張、改變了她的生活。推著小推車，在台北縣泰山的大街小巷，
經常可以看見阿卻的身影，穿梭在人群和車陣中。在還沒有到關懷魚鱗癬
症協會的愛心商店上班之前，拾荒，是阿卻的工作，也是唯一的經濟來源
。罹患先天性魚鱗病，阿卻有著像小丑的外表，全身的皮屑也會不斷脫落
。因為這樣，阿卻找工作很不順利，就連醫院也拒絕。如今阿卻在半半屋
上班，不用再風雨無阻，靠拾荒過生活，但是一般人錯誤的觀念，也讓台
灣一百多位魚麟病友，沒有一個人，找到正職穩定的工作，像阿卻這麼幸
運的，畢竟不多。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
