不出一般預期，日本首相小泉純一郎，十九號在參眾兩院的首相指名選
舉中，順利續任首相一職，成為日本第88任首相，不過，棘手的伊
拉克派兵問題，成為他上任之後首先必須面對的難題。
在眾議院議長河野洋平宣佈，眾議院決定任命小泉純一郎出任首相之後
，現場響起支持者的掌聲，小泉也多次鞠躬表示感謝。
小泉在479票當中拿下281票，主要對手，在野民主黨黨魁菅直人
獲得186票。
而參議院也在同一天稍後確認小泉續任首相，小泉在240票當中獲得
136票。
由於小泉的兩黨執政聯盟已經在11月9號的國會大選中，取得過半席
次，因此得以連任首相是外界意料中事。
小泉十九號上午依照慣例，已經與所有閣員先在臨時內閣會議中提出總
辭。
小泉事前強調，不會更動17位內閣成員名單，所以小泉下午宣佈內閣
名單，交給明仁天皇批准之後，就正式宣誓就職。
儘管蟬連首相，但聲望下滑，經濟不見起色與反對黨勢力擴張，是否要
派兵伊拉克的棘手問題，立刻成為他首先要面對的考驗。
不過經濟專家認為，小泉是以政改來帶動經改。
經濟學家杰拉姆不過在派兵伊拉克以及蓋達恐怖威脅尚未明朗的情況下
，日股在進入二次小泉內閣的首日，則是重挫282.45點，跌破
9700點，以9614.60點作收，跌幅2.85%。
