今天的民生消息、我們要先來關心、台北市的捷運被懷疑發生毒氣外洩事
件。時間在今年的五月，台北市華陰街的捷運變電所，半夜突然冒出消防
葯劑的氣體，附近一百多名居民當時就感到身體不適，連樹葉也都在幾天
之內變黃枯死，他們強烈懷疑、捷運公司違法使用有毒的消防葯劑，不過
、捷運公司否認這一項指控。五月八號凌晨的意外，讓王奶奶住進加護病
房、家屬還一度接到病危通知，當時不是火災，而是附近捷運變電所釋出
消防氣體，導致附近一百多位居民血液出現異常，附近的植物也完全枯黃
，他們懷疑所謂的消防氣體含有劇毒。居民質疑的消防氣體，就是這幾瓶
號稱裝填海龍1301的消防器，照理說海龍1301應該不會傷害人體
，居民懷疑瓶子裡裝的，其實是海龍1211。到底瓶子裡裝的是什麼，
還得等化驗，不過今天台北縣消保官找到當初出售氣體給捷運局的工廠，
發現鋼瓶標示含劇毒、禁止進口的海龍1211。台北捷運木柵線、淡水
線所有捷運站，都配備這家公司生產的消防氣體，雖然只用在機房，一但
確認廠商以含毒的海龍1211濫竽充數，將影響沿線居民的權益。公視
新聞綜合報導今天的民生消息、我們要先來關心、台北市的捷運被懷疑發
生毒氣外洩事件。時間在今年的五月，台北市華陰街的捷運變電所，半夜
突然冒出消防葯劑的氣體，附近一百多名居民當時就感到身體不適，連樹
葉也都在幾天之內變黃枯死，他們強烈懷疑、捷運公司違法使用有毒的消
防葯劑，不過、捷運公司否認這一項指控。五月八號凌晨的意外，讓王奶
奶住進加護病房、家屬還一度接到病危通知，當時不是火災，而是附近捷
運變電所釋出消防氣體，導致附近一百多位居民血液出現異常，附近的植
物也完全枯黃，他們懷疑所謂的消防氣體含有劇毒。居民質疑的消防氣體
，就是這幾瓶號稱裝填海龍1301的消防器，照理說海龍1301應該
不會傷害人體，居民懷疑瓶子裡裝的，其實是海龍1211。到底瓶子裡
裝的是什麼，還得等化驗，不過今天台北縣消保官找到當初出售氣體給捷
運局的工廠，發現鋼瓶標示含劇毒、禁止進口的海龍1211。台北捷運
木柵線、淡水線所有捷運站，都配備這家公司生產的消防氣體，雖然只用
在機房，一但確認廠商以含毒的海龍1211濫竽充數，將影響沿線居民
的權益。公視新聞綜合報導今天的民生消息、我們要先來關心、台北市的
捷運被懷疑發生毒氣外洩事件。時間在今年的五月，台北市華陰街的捷運
變電所，半夜突然冒出消防葯劑的氣體，附近一百多名居民當時就感到身
體不適，連樹葉也都在幾天之內變黃枯死，他們強烈懷疑、捷運公司違法
使用有毒的消防葯劑，不過、捷運公司否認這一項指控。五月八號凌晨的
意外，讓王奶奶住進加護病房、家屬還一度接到病危通知，當時不是火災
，而是附近捷運變電所釋出消防氣體，導致附近一百多位居民血液出現異
常，附近的植物也完全枯黃，他們懷疑所謂的消防氣體含有劇毒。居民質
疑的消防氣體，就是這幾瓶號稱裝填海龍1301的消防器，照理說海龍
1301應該不會傷害人體，居民懷疑瓶子裡裝的，其實是海龍1211
。到底瓶子裡裝的是什麼，還得等化驗，不過今天台北縣消保官找到當初
出售氣體給捷運局的工廠，發現鋼瓶標示含劇毒、禁止進口的海龍121
1。台北捷運木柵線、淡水線所有捷運站，都配備這家公司生產的消防氣
體，雖然只用在機房，一但確認廠商以含毒的海龍1211濫竽充數，將
影響沿線居民的權益。公視新聞綜合報導今天的民生消息、我們要先來關
心、台北市的捷運被懷疑發生毒氣外洩事件。時間在今年的五月，台北市
華陰街的捷運變電所，半夜突然冒出消防葯劑的氣體，附近一百多名居民
當時就感到身體不適，連樹葉也都在幾天之內變黃枯死，他們強烈懷疑、
捷運公司違法使用有毒的消防葯劑，不過、捷運公司否認這一項指控。五
月八號凌晨的意外，讓王奶奶住進加護病房、家屬還一度接到病危通知，
當時不是火災，而是附近捷運變電所釋出消防氣體，導致附近一百多位居
民血液出現異常，附近的植物也完全枯黃，他們懷疑所謂的消防氣體含有
劇毒。居民質疑的消防氣體，就是這幾瓶號稱裝填海龍1301的消防器
，照理說海龍1301應該不會傷害人體，居民懷疑瓶子裡裝的，其實是
海龍1211。到底瓶子裡裝的是什麼，還得等化驗，不過今天台北縣消
保官找到當初出售氣體給捷運局的工廠，發現鋼瓶標示含劇毒、禁止進口
的海龍1211。台北捷運木柵線、淡水線所有捷運站，都配備這家公司
生產的消防氣體，雖然只用在機房，一但確認廠商以含毒的海龍1211
濫竽充數，將影響沿線居民的權益。公視新聞綜合報導今天的民生消息、
我們要先來關心、台北市的捷運被懷疑發生毒氣外洩事件。時間在今年的
五月，台北市華陰街的捷運變電所，半夜突然冒出消防葯劑的氣體，附近
一百多名居民當時就感到身體不適，連樹葉也都在幾天之內變黃枯死，他
們強烈懷疑、捷運公司違法使用有毒的消防葯劑，不過、捷運公司否認這
一項指控。五月八號凌晨的意外，讓王奶奶住進加護病房、家屬還一度接
到病危通知，當時不是火災，而是附近捷運變電所釋出消防氣體，導致附
近一百多位居民血液出現異常，附近的植物也完全枯黃，他們懷疑所謂的
消防氣體含有劇毒。居民質疑的消防氣體，就是這幾瓶號稱裝填海龍13
01的消防器，照理說海龍1301應該不會傷害人體，居民懷疑瓶子裡
裝的，其實是海龍1211。到底瓶子裡裝的是什麼，還得等化驗，不過
今天台北縣消保官找到當初出售氣體給捷運局的工廠，發現鋼瓶標示含劇
毒、禁止進口的海龍1211。台北捷運木柵線、淡水線所有捷運站，都
配備這家公司生產的消防氣體，雖然只用在機房，一但確認廠商以含毒的
海龍1211濫竽充數，將影響沿線居民的權益。公視新聞綜合報導今天
的民生消息、我們要先來關心、台北市的捷運被懷疑發生毒氣外洩事件。
時間在今年的五月，台北市華陰街的捷運變電所，半夜突然冒出消防葯劑
的氣體，附近一百多名居民當時就感到身體不適，連樹葉也都在幾天之內
變黃枯死，他們強烈懷疑、捷運公司違法使用有毒的消防葯劑，不過、捷
運公司否認這一項指控。五月八號凌晨的意外，讓王奶奶住進加護病房、
家屬還一度接到病危通知，當時不是火災，而是附近捷運變電所釋出消防
氣體，導致附近一百多位居民血液出現異常，附近的植物也完全枯黃，他
們懷疑所謂的消防氣體含有劇毒。居民質疑的消防氣體，就是這幾瓶號稱
裝填海龍1301的消防器，照理說海龍1301應該不會傷害人體，居
民懷疑瓶子裡裝的，其實是海龍1211。到底瓶子裡裝的是什麼，還得
等化驗，不過今天台北縣消保官找到當初出售氣體給捷運局的工廠，發現
鋼瓶標示含劇毒、禁止進口的海龍1211。台北捷運木柵線、淡水線所
有捷運站，都配備這家公司生產的消防氣體，雖然只用在機房，一但確認
廠商以含毒的海龍1211濫竽充數，將影響沿線居民的權益。公視新聞
綜合報導今天的民生消息、我們要先來關心、台北市的捷運被懷疑發生毒
氣外洩事件。時間在今年的五月，台北市華陰街的捷運變電所，半夜突然
冒出消防葯劑的氣體，附近一百多名居民當時就感到身體不適，連樹葉也
都在幾天之內變黃枯死，他們強烈懷疑、捷運公司違法使用有毒的消防葯
劑，不過、捷運公司否認這一項指控。五月八號凌晨的意外，讓王奶奶住
進加護病房、家屬還一度接到病危通知，當時不是火災，而是附近捷運變
電所釋出消防氣體，導致附近一百多位居民血液出現異常，附近的植物也
完全枯黃，他們懷疑所謂的消防氣體含有劇毒。居民質疑的消防氣體，就
是這幾瓶號稱裝填海龍1301的消防器，照理說海龍1301應該不會
傷害人體，居民懷疑瓶子裡裝的，其實是海龍1211。到底瓶子裡裝的
是什麼，還得等化驗，不過今天台北縣消保官找到當初出售氣體給捷運局
的工廠，發現鋼瓶標示含劇毒、禁止進口的海龍1211。台北捷運木柵
線、淡水線所有捷運站，都配備這家公司生產的消防氣體，雖然只用在機
房，一但確認廠商以含毒的海龍1211濫竽充數，將影響沿線居民的權
益。公視新聞綜合報導
