今天全台灣最低溫出現在淡水，凌晨只有17.8度，值得注意的是，輕
度颱風陶卡基、今天上午在關島附近形成，氣象局表示，這個颱風在未來
三天之內、還不會影響台灣，氣象局將密切觀察它的動向受到東北季風增
強影響，今天北部天氣轉涼，氣溫下降五度，中南部日夜溫差大，許多民
眾都感受季節變化了，不過又有颱風形成了，今年編號二十三號輕度颱風
陶卡基，今天上午八時在關島附近生成預計未來以偏西方向，朝向西北西
方向，向著琉球東方海面，對台灣正東方前進中央氣象局表示，雖然預估
陶卡基颱風暫時不會影響台灣，不過仍會密切注意觀察颱風動向。這幾天
比較重要的是，受到東北季風影響，氣溫還會再下降。等到颱風在後天接
近琉球東方海面之後，將會使東北季風更強烈，所以未來一週全台灣各地
將會是又濕又冷的天氣。公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導今天全台灣最低
溫出現在淡水，凌晨只有17.8度，值得注意的是，輕度颱風陶卡基、
今天上午在關島附近形成，氣象局表示，這個颱風在未來三天之內、還不
會影響台灣，氣象局將密切觀察它的動向受到東北季風增強影響，今天北
部天氣轉涼，氣溫下降五度，中南部日夜溫差大，許多民眾都感受季節變
化了，不過又有颱風形成了，今年編號二十三號輕度颱風陶卡基，今天上
午八時在關島附近生成預計未來以偏西方向，朝向西北西方向，向著琉球
東方海面，對台灣正東方前進中央氣象局表示，雖然預估陶卡基颱風暫時
不會影響台灣，不過仍會密切注意觀察颱風動向。這幾天比較重要的是，
受到東北季風影響，氣溫還會再下降。等到颱風在後天接近琉球東方海面
之後，將會使東北季風更強烈，所以未來一週全台灣各地將會是又濕又冷
的天氣。公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導今天全台灣最低溫出現在淡水，
凌晨只有17.8度，值得注意的是，輕度颱風陶卡基、今天上午在關島
附近形成，氣象局表示，這個颱風在未來三天之內、還不會影響台灣，氣
象局將密切觀察它的動向受到東北季風增強影響，今天北部天氣轉涼，氣
溫下降五度，中南部日夜溫差大，許多民眾都感受季節變化了，不過又有
颱風形成了，今年編號二十三號輕度颱風陶卡基，今天上午八時在關島附
近生成預計未來以偏西方向，朝向西北西方向，向著琉球東方海面，對台
灣正東方前進中央氣象局表示，雖然預估陶卡基颱風暫時不會影響台灣，
不過仍會密切注意觀察颱風動向。這幾天比較重要的是，受到東北季風影
響，氣溫還會再下降。等到颱風在後天接近琉球東方海面之後，將會使東
北季風更強烈，所以未來一週全台灣各地將會是又濕又冷的天氣。公視新
聞林怡馨余榮宗採訪報導今天全台灣最低溫出現在淡水，凌晨只有17.
8度，值得注意的是，輕度颱風陶卡基、今天上午在關島附近形成，氣象
局表示，這個颱風在未來三天之內、還不會影響台灣，氣象局將密切觀察
它的動向受到東北季風增強影響，今天北部天氣轉涼，氣溫下降五度，中
南部日夜溫差大，許多民眾都感受季節變化了，不過又有颱風形成了，今
年編號二十三號輕度颱風陶卡基，今天上午八時在關島附近生成預計未來
以偏西方向，朝向西北西方向，向著琉球東方海面，對台灣正東方前進中
央氣象局表示，雖然預估陶卡基颱風暫時不會影響台灣，不過仍會密切注
意觀察颱風動向。這幾天比較重要的是，受到東北季風影響，氣溫還會再
下降。等到颱風在後天接近琉球東方海面之後，將會使東北季風更強烈，
所以未來一週全台灣各地將會是又濕又冷的天氣。公視新聞林怡馨余榮宗
採訪報導
