最近各家百貨公司猛打周年慶的廣告，雖然是撿便宜的好機會，不過卻也
讓一些購物狂的患者病情發作。有一位二十幾歲的年輕人、在短短兩個月
之內、就刷爆六張信用卡，負債兩百五十萬。精神科醫生今天表示、如果
發現家人的消費情況出現異常，就得多多注意，必要的時候、趕快請醫生
治療。一名二十五歲在便利商店打工的男子，這半年來，只要一跟家人吵
架，就會氣得到賣場大買特買，尤其最近周年慶促銷，更是瘋狂刷卡買了
一堆名牌衣服，電腦產品，甚至直接訂了一台上百萬的雙B轎車，兩個月
刷爆六張信用卡，負債兩百五十萬，繳不出錢被送到精神科，醫生診斷是
原發性購物狂這種原發性購物狂只要一受到刺激，就要靠刷卡消費來獲得
滿足感，雖然事後會後悔，可是還是克制不了非買不可的衝動，患者大多
以過動兒，個性衝動的女性居多，只要用藥物以及認知心理治療，就可以
壓制購物衝動，不過最重要的是不要辦信用卡醫生表示，如果發現家人六
個月以上，消費遠遠超過自己的財務能力，不要以為只是敗家，可能就是
得到原發性購物狂，最好就醫診斷公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導最近各
家百貨公司猛打周年慶的廣告，雖然是撿便宜的好機會，不過卻也讓一些
購物狂的患者病情發作。有一位二十幾歲的年輕人、在短短兩個月之內、
就刷爆六張信用卡，負債兩百五十萬。精神科醫生今天表示、如果發現家
人的消費情況出現異常，就得多多注意，必要的時候、趕快請醫生治療。
一名二十五歲在便利商店打工的男子，這半年來，只要一跟家人吵架，就
會氣得到賣場大買特買，尤其最近周年慶促銷，更是瘋狂刷卡買了一堆名
牌衣服，電腦產品，甚至直接訂了一台上百萬的雙B轎車，兩個月刷爆六
張信用卡，負債兩百五十萬，繳不出錢被送到精神科，醫生診斷是原發性
購物狂這種原發性購物狂只要一受到刺激，就要靠刷卡消費來獲得滿足感
，雖然事後會後悔，可是還是克制不了非買不可的衝動，患者大多以過動
兒，個性衝動的女性居多，只要用藥物以及認知心理治療，就可以壓制購
物衝動，不過最重要的是不要辦信用卡醫生表示，如果發現家人六個月以
上，消費遠遠超過自己的財務能力，不要以為只是敗家，可能就是得到原
發性購物狂，最好就醫診斷公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導最近各家百貨
公司猛打周年慶的廣告，雖然是撿便宜的好機會，不過卻也讓一些購物狂
的患者病情發作。有一位二十幾歲的年輕人、在短短兩個月之內、就刷爆
六張信用卡，負債兩百五十萬。精神科醫生今天表示、如果發現家人的消
費情況出現異常，就得多多注意，必要的時候、趕快請醫生治療。一名二
十五歲在便利商店打工的男子，這半年來，只要一跟家人吵架，就會氣得
到賣場大買特買，尤其最近周年慶促銷，更是瘋狂刷卡買了一堆名牌衣服
，電腦產品，甚至直接訂了一台上百萬的雙B轎車，兩個月刷爆六張信用
卡，負債兩百五十萬，繳不出錢被送到精神科，醫生診斷是原發性購物狂
這種原發性購物狂只要一受到刺激，就要靠刷卡消費來獲得滿足感，雖然
事後會後悔，可是還是克制不了非買不可的衝動，患者大多以過動兒，個
性衝動的女性居多，只要用藥物以及認知心理治療，就可以壓制購物衝動
，不過最重要的是不要辦信用卡醫生表示，如果發現家人六個月以上，消
費遠遠超過自己的財務能力，不要以為只是敗家，可能就是得到原發性購
物狂，最好就醫診斷公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導最近各家百貨公司猛
打周年慶的廣告，雖然是撿便宜的好機會，不過卻也讓一些購物狂的患者
病情發作。有一位二十幾歲的年輕人、在短短兩個月之內、就刷爆六張信
用卡，負債兩百五十萬。精神科醫生今天表示、如果發現家人的消費情況
出現異常，就得多多注意，必要的時候、趕快請醫生治療。一名二十五歲
在便利商店打工的男子，這半年來，只要一跟家人吵架，就會氣得到賣場
大買特買，尤其最近周年慶促銷，更是瘋狂刷卡買了一堆名牌衣服，電腦
產品，甚至直接訂了一台上百萬的雙B轎車，兩個月刷爆六張信用卡，負
債兩百五十萬，繳不出錢被送到精神科，醫生診斷是原發性購物狂這種原
發性購物狂只要一受到刺激，就要靠刷卡消費來獲得滿足感，雖然事後會
後悔，可是還是克制不了非買不可的衝動，患者大多以過動兒，個性衝動
的女性居多，只要用藥物以及認知心理治療，就可以壓制購物衝動，不過
最重要的是不要辦信用卡醫生表示，如果發現家人六個月以上，消費遠遠
超過自己的財務能力，不要以為只是敗家，可能就是得到原發性購物狂，
最好就醫診斷公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導
