最近、英國有一位婦女在染髮以後、突然死亡，消基會馬上調查台灣市面
上的染髮劑，結果發現有高達七成、含有會導致過敏的對苯二胺，嚴重的
話、還可能有致癌的危險。市售染髮劑琳瑯滿目，消基會調查發現，高達
七成染髮劑，含有一種會引發過敏的化學成分，簡稱PPD的對苯二胺，
輕則造成皮膚紅腫發癢，嚴重的還會致癌。染髮劑的成分標示大多是英文
，已經違反消保法，消基會還發現，有的染髮劑日文說明使用時間是十五
分鐘，中文卻變成25分鐘，甚至還有未經核准的商品在市面流通。染髮
劑問題多，消基會建議，過敏體質、孕婦哺乳中的母親以及頭皮有傷口的
民眾，千萬不要使用，如果要染髮，也記得在48小時前先做皮膚測試。
公視新聞林珍汝林國煌採訪報導最近、英國有一位婦女在染髮以後、突然
死亡，消基會馬上調查台灣市面上的染髮劑，結果發現有高達七成、含有
會導致過敏的對苯二胺，嚴重的話、還可能有致癌的危險。市售染髮劑琳
瑯滿目，消基會調查發現，高達七成染髮劑，含有一種會引發過敏的化學
成分，簡稱PPD的對苯二胺，輕則造成皮膚紅腫發癢，嚴重的還會致癌
。染髮劑的成分標示大多是英文，已經違反消保法，消基會還發現，有的
染髮劑日文說明使用時間是十五分鐘，中文卻變成25分鐘，甚至還有未
經核准的商品在市面流通。染髮劑問題多，消基會建議，過敏體質、孕婦
哺乳中的母親以及頭皮有傷口的民眾，千萬不要使用，如果要染髮，也記
得在48小時前先做皮膚測試。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導最近、英
國有一位婦女在染髮以後、突然死亡，消基會馬上調查台灣市面上的染髮
劑，結果發現有高達七成、含有會導致過敏的對苯二胺，嚴重的話、還可
能有致癌的危險。市售染髮劑琳瑯滿目，消基會調查發現，高達七成染髮
劑，含有一種會引發過敏的化學成分，簡稱PPD的對苯二胺，輕則造成
皮膚紅腫發癢，嚴重的還會致癌。染髮劑的成分標示大多是英文，已經違
反消保法，消基會還發現，有的染髮劑日文說明使用時間是十五分鐘，中
文卻變成25分鐘，甚至還有未經核准的商品在市面流通。染髮劑問題多
，消基會建議，過敏體質、孕婦哺乳中的母親以及頭皮有傷口的民眾，千
萬不要使用，如果要染髮，也記得在48小時前先做皮膚測試。公視新聞
林珍汝林國煌採訪報導最近、英國有一位婦女在染髮以後、突然死亡，消
基會馬上調查台灣市面上的染髮劑，結果發現有高達七成、含有會導致過
敏的對苯二胺，嚴重的話、還可能有致癌的危險。市售染髮劑琳瑯滿目，
消基會調查發現，高達七成染髮劑，含有一種會引發過敏的化學成分，簡
稱PPD的對苯二胺，輕則造成皮膚紅腫發癢，嚴重的還會致癌。染髮劑
的成分標示大多是英文，已經違反消保法，消基會還發現，有的染髮劑日
文說明使用時間是十五分鐘，中文卻變成25分鐘，甚至還有未經核准的
商品在市面流通。染髮劑問題多，消基會建議，過敏體質、孕婦哺乳中的
母親以及頭皮有傷口的民眾，千萬不要使用，如果要染髮，也記得在48
小時前先做皮膚測試。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導最近、英國有一位
婦女在染髮以後、突然死亡，消基會馬上調查台灣市面上的染髮劑，結果
發現有高達七成、含有會導致過敏的對苯二胺，嚴重的話、還可能有致癌
的危險。市售染髮劑琳瑯滿目，消基會調查發現，高達七成染髮劑，含有
一種會引發過敏的化學成分，簡稱PPD的對苯二胺，輕則造成皮膚紅腫
發癢，嚴重的還會致癌。染髮劑的成分標示大多是英文，已經違反消保法
，消基會還發現，有的染髮劑日文說明使用時間是十五分鐘，中文卻變成
25分鐘，甚至還有未經核准的商品在市面流通。染髮劑問題多，消基會
建議，過敏體質、孕婦哺乳中的母親以及頭皮有傷口的民眾，千萬不要使
用，如果要染髮，也記得在48小時前先做皮膚測試。公視新聞林珍汝林
國煌採訪報導
