不出一般預期，日本首相小泉純一郎，十九號在參眾兩院的首相指名選舉
中，順利續任首相一職，成為日本第88任首相，不過，棘手的伊拉克派
兵問題，成為他上任之後首先必須面對的難題。在眾議院議長河野洋平宣
佈，眾議院決定任命小泉純一郎出任首相之後，現場響起支持者的掌聲，
小泉也多次鞠躬表示感謝。小泉在479票當中拿下281票，主要對手
，在野民主黨黨魁菅直人獲得186票。而參議院也在同一天稍後確認小
泉續任首相，小泉在240票當中獲得136票。由於小泉的兩黨執政聯
盟已經在11月9號的國會大選中，取得過半席次，因此得以連任首相是
外界意料中事。小泉十九號上午依照慣例，已經與所有閣員先在臨時內閣
會議中提出總辭。小泉事前強調，不會更動17位內閣成員名單，所以小
泉下午宣佈內閣名單，交給明仁天皇批准之後，就正式宣誓就職。儘管蟬
連首相，但聲望下滑，經濟不見起色與反對黨勢力擴張，是否要派兵伊拉
克的棘手問題，立刻成為他首先要面對的考驗。不過經濟專家認為，小泉
是以政改來帶動經改。經濟學家杰拉姆不過在派兵伊拉克以及蓋達恐怖威
脅尚未明朗的情況下，日股在進入二次小泉內閣的首日，則是重挫282
.45點，跌破9700點，以9614.60點作收，跌幅2.85%
。不出一般預期，日本首相小泉純一郎，十九號在參眾兩院的首相指名選
舉中，順利續任首相一職，成為日本第88任首相，不過，棘手的伊拉克
派兵問題，成為他上任之後首先必須面對的難題。在眾議院議長河野洋平
宣佈，眾議院決定任命小泉純一郎出任首相之後，現場響起支持者的掌聲
，小泉也多次鞠躬表示感謝。小泉在479票當中拿下281票，主要對
手，在野民主黨黨魁菅直人獲得186票。而參議院也在同一天稍後確認
小泉續任首相，小泉在240票當中獲得136票。由於小泉的兩黨執政
聯盟已經在11月9號的國會大選中，取得過半席次，因此得以連任首相
是外界意料中事。小泉十九號上午依照慣例，已經與所有閣員先在臨時內
閣會議中提出總辭。小泉事前強調，不會更動17位內閣成員名單，所以
小泉下午宣佈內閣名單，交給明仁天皇批准之後，就正式宣誓就職。儘管
蟬連首相，但聲望下滑，經濟不見起色與反對黨勢力擴張，是否要派兵伊
拉克的棘手問題，立刻成為他首先要面對的考驗。不過經濟專家認為，小
泉是以政改來帶動經改。經濟學家杰拉姆不過在派兵伊拉克以及蓋達恐怖
威脅尚未明朗的情況下，日股在進入二次小泉內閣的首日，則是重挫28
2.45點，跌破9700點，以9614.60點作收，跌幅2.85
%。不出一般預期，日本首相小泉純一郎，十九號在參眾兩院的首相指名
選舉中，順利續任首相一職，成為日本第88任首相，不過，棘手的伊拉
克派兵問題，成為他上任之後首先必須面對的難題。在眾議院議長河野洋
平宣佈，眾議院決定任命小泉純一郎出任首相之後，現場響起支持者的掌
聲，小泉也多次鞠躬表示感謝。小泉在479票當中拿下281票，主要
對手，在野民主黨黨魁菅直人獲得186票。而參議院也在同一天稍後確
認小泉續任首相，小泉在240票當中獲得136票。由於小泉的兩黨執
政聯盟已經在11月9號的國會大選中，取得過半席次，因此得以連任首
相是外界意料中事。小泉十九號上午依照慣例，已經與所有閣員先在臨時
內閣會議中提出總辭。小泉事前強調，不會更動17位內閣成員名單，所
以小泉下午宣佈內閣名單，交給明仁天皇批准之後，就正式宣誓就職。儘
管蟬連首相，但聲望下滑，經濟不見起色與反對黨勢力擴張，是否要派兵
伊拉克的棘手問題，立刻成為他首先要面對的考驗。不過經濟專家認為，
小泉是以政改來帶動經改。經濟學家杰拉姆不過在派兵伊拉克以及蓋達恐
怖威脅尚未明朗的情況下，日股在進入二次小泉內閣的首日，則是重挫2
82.45點，跌破9700點，以9614.60點作收，跌幅2.8
5%。不出一般預期，日本首相小泉純一郎，十九號在參眾兩院的首相指
名選舉中，順利續任首相一職，成為日本第88任首相，不過，棘手的伊
拉克派兵問題，成為他上任之後首先必須面對的難題。在眾議院議長河野
洋平宣佈，眾議院決定任命小泉純一郎出任首相之後，現場響起支持者的
掌聲，小泉也多次鞠躬表示感謝。小泉在479票當中拿下281票，主
要對手，在野民主黨黨魁菅直人獲得186票。而參議院也在同一天稍後
確認小泉續任首相，小泉在240票當中獲得136票。由於小泉的兩黨
執政聯盟已經在11月9號的國會大選中，取得過半席次，因此得以連任
首相是外界意料中事。小泉十九號上午依照慣例，已經與所有閣員先在臨
時內閣會議中提出總辭。小泉事前強調，不會更動17位內閣成員名單，
所以小泉下午宣佈內閣名單，交給明仁天皇批准之後，就正式宣誓就職。
儘管蟬連首相，但聲望下滑，經濟不見起色與反對黨勢力擴張，是否要派
兵伊拉克的棘手問題，立刻成為他首先要面對的考驗。不過經濟專家認為
，小泉是以政改來帶動經改。經濟學家杰拉姆不過在派兵伊拉克以及蓋達
恐怖威脅尚未明朗的情況下，日股在進入二次小泉內閣的首日，則是重挫
282.45點，跌破9700點，以9614.60點作收，跌幅2.
85%。不出一般預期，日本首相小泉純一郎，十九號在參眾兩院的首相
指名選舉中，順利續任首相一職，成為日本第88任首相，不過，棘手的
伊拉克派兵問題，成為他上任之後首先必須面對的難題。在眾議院議長河
野洋平宣佈，眾議院決定任命小泉純一郎出任首相之後，現場響起支持者
的掌聲，小泉也多次鞠躬表示感謝。小泉在479票當中拿下281票，
主要對手，在野民主黨黨魁菅直人獲得186票。而參議院也在同一天稍
後確認小泉續任首相，小泉在240票當中獲得136票。由於小泉的兩
黨執政聯盟已經在11月9號的國會大選中，取得過半席次，因此得以連
任首相是外界意料中事。小泉十九號上午依照慣例，已經與所有閣員先在
臨時內閣會議中提出總辭。小泉事前強調，不會更動17位內閣成員名單
，所以小泉下午宣佈內閣名單，交給明仁天皇批准之後，就正式宣誓就職
。儘管蟬連首相，但聲望下滑，經濟不見起色與反對黨勢力擴張，是否要
派兵伊拉克的棘手問題，立刻成為他首先要面對的考驗。不過經濟專家認
為，小泉是以政改來帶動經改。經濟學家杰拉姆不過在派兵伊拉克以及蓋
達恐怖威脅尚未明朗的情況下，日股在進入二次小泉內閣的首日，則是重
挫282.45點，跌破9700點，以9614.60點作收，跌幅2
.85%。不出一般預期，日本首相小泉純一郎，十九號在參眾兩院的首
相指名選舉中，順利續任首相一職，成為日本第88任首相，不過，棘手
的伊拉克派兵問題，成為他上任之後首先必須面對的難題。在眾議院議長
河野洋平宣佈，眾議院決定任命小泉純一郎出任首相之後，現場響起支持
者的掌聲，小泉也多次鞠躬表示感謝。小泉在479票當中拿下281票
，主要對手，在野民主黨黨魁菅直人獲得186票。而參議院也在同一天
稍後確認小泉續任首相，小泉在240票當中獲得136票。由於小泉的
兩黨執政聯盟已經在11月9號的國會大選中，取得過半席次，因此得以
連任首相是外界意料中事。小泉十九號上午依照慣例，已經與所有閣員先
在臨時內閣會議中提出總辭。小泉事前強調，不會更動17位內閣成員名
單，所以小泉下午宣佈內閣名單，交給明仁天皇批准之後，就正式宣誓就
職。儘管蟬連首相，但聲望下滑，經濟不見起色與反對黨勢力擴張，是否
要派兵伊拉克的棘手問題，立刻成為他首先要面對的考驗。不過經濟專家
認為，小泉是以政改來帶動經改。經濟學家杰拉姆不過在派兵伊拉克以及
蓋達恐怖威脅尚未明朗的情況下，日股在進入二次小泉內閣的首日，則是
重挫282.45點，跌破9700點，以9614.60點作收，跌幅
2.85%。不出一般預期，日本首相小泉純一郎，十九號在參眾兩院的
首相指名選舉中，順利續任首相一職，成為日本第88任首相，不過，棘
手的伊拉克派兵問題，成為他上任之後首先必須面對的難題。在眾議院議
長河野洋平宣佈，眾議院決定任命小泉純一郎出任首相之後，現場響起支
持者的掌聲，小泉也多次鞠躬表示感謝。小泉在479票當中拿下281
票，主要對手，在野民主黨黨魁菅直人獲得186票。而參議院也在同一
天稍後確認小泉續任首相，小泉在240票當中獲得136票。由於小泉
的兩黨執政聯盟已經在11月9號的國會大選中，取得過半席次，因此得
以連任首相是外界意料中事。小泉十九號上午依照慣例，已經與所有閣員
先在臨時內閣會議中提出總辭。小泉事前強調，不會更動17位內閣成員
名單，所以小泉下午宣佈內閣名單，交給明仁天皇批准之後，就正式宣誓
就職。儘管蟬連首相，但聲望下滑，經濟不見起色與反對黨勢力擴張，是
否要派兵伊拉克的棘手問題，立刻成為他首先要面對的考驗。不過經濟專
家認為，小泉是以政改來帶動經改。經濟學家杰拉姆不過在派兵伊拉克以
及蓋達恐怖威脅尚未明朗的情況下，日股在進入二次小泉內閣的首日，則
是重挫282.45點，跌破9700點，以9614.60點作收，跌
幅2.85%。不出一般預期，日本首相小泉純一郎，十九號在參眾兩院
的首相指名選舉中，順利續任首相一職，成為日本第88任首相，不過，
棘手的伊拉克派兵問題，成為他上任之後首先必須面對的難題。在眾議院
議長河野洋平宣佈，眾議院決定任命小泉純一郎出任首相之後，現場響起
支持者的掌聲，小泉也多次鞠躬表示感謝。小泉在479票當中拿下28
1票，主要對手，在野民主黨黨魁菅直人獲得186票。而參議院也在同
一天稍後確認小泉續任首相，小泉在240票當中獲得136票。由於小
泉的兩黨執政聯盟已經在11月9號的國會大選中，取得過半席次，因此
得以連任首相是外界意料中事。小泉十九號上午依照慣例，已經與所有閣
員先在臨時內閣會議中提出總辭。小泉事前強調，不會更動17位內閣成
員名單，所以小泉下午宣佈內閣名單，交給明仁天皇批准之後，就正式宣
誓就職。儘管蟬連首相，但聲望下滑，經濟不見起色與反對黨勢力擴張，
是否要派兵伊拉克的棘手問題，立刻成為他首先要面對的考驗。不過經濟
專家認為，小泉是以政改來帶動經改。經濟學家杰拉姆不過在派兵伊拉克
以及蓋達恐怖威脅尚未明朗的情況下，日股在進入二次小泉內閣的首日，
則是重挫282.45點，跌破9700點，以9614.60點作收，
跌幅2.85%。不出一般預期，日本首相小泉純一郎，十九號在參眾兩
院的首相指名選舉中，順利續任首相一職，成為日本第88任首相，不過
，棘手的伊拉克派兵問題，成為他上任之後首先必須面對的難題。在眾議
院議長河野洋平宣佈，眾議院決定任命小泉純一郎出任首相之後，現場響
起支持者的掌聲，小泉也多次鞠躬表示感謝。小泉在479票當中拿下2
81票，主要對手，在野民主黨黨魁菅直人獲得186票。而參議院也在
同一天稍後確認小泉續任首相，小泉在240票當中獲得136票。由於
小泉的兩黨執政聯盟已經在11月9號的國會大選中，取得過半席次，因
此得以連任首相是外界意料中事。小泉十九號上午依照慣例，已經與所有
閣員先在臨時內閣會議中提出總辭。小泉事前強調，不會更動17位內閣
成員名單，所以小泉下午宣佈內閣名單，交給明仁天皇批准之後，就正式
宣誓就職。儘管蟬連首相，但聲望下滑，經濟不見起色與反對黨勢力擴張
，是否要派兵伊拉克的棘手問題，立刻成為他首先要面對的考驗。不過經
濟專家認為，小泉是以政改來帶動經改。經濟學家杰拉姆不過在派兵伊拉
克以及蓋達恐怖威脅尚未明朗的情況下，日股在進入二次小泉內閣的首日
，則是重挫282.45點，跌破9700點，以9614.60點作收
，跌幅2.85%。不出一般預期，日本首相小泉純一郎，十九號在參眾
兩院的首相指名選舉中，順利續任首相一職，成為日本第88任首相，不
過，棘手的伊拉克派兵問題，成為他上任之後首先必須面對的難題。在眾
議院議長河野洋平宣佈，眾議院決定任命小泉純一郎出任首相之後，現場
響起支持者的掌聲，小泉也多次鞠躬表示感謝。小泉在479票當中拿下
281票，主要對手，在野民主黨黨魁菅直人獲得186票。而參議院也
在同一天稍後確認小泉續任首相，小泉在240票當中獲得136票。由
於小泉的兩黨執政聯盟已經在11月9號的國會大選中，取得過半席次，
因此得以連任首相是外界意料中事。小泉十九號上午依照慣例，已經與所
有閣員先在臨時內閣會議中提出總辭。小泉事前強調，不會更動17位內
閣成員名單，所以小泉下午宣佈內閣名單，交給明仁天皇批准之後，就正
式宣誓就職。儘管蟬連首相，但聲望下滑，經濟不見起色與反對黨勢力擴
張，是否要派兵伊拉克的棘手問題，立刻成為他首先要面對的考驗。不過
經濟專家認為，小泉是以政改來帶動經改。經濟學家杰拉姆不過在派兵伊
拉克以及蓋達恐怖威脅尚未明朗的情況下，日股在進入二次小泉內閣的首
日，則是重挫282.45點，跌破9700點，以9614.60點作
收，跌幅2.85%。
