剛才提到的兩種消防葯劑、其實都有毒性、只是程度上的差別，目前也都
已經停產。防火業者懷疑，發生外洩的海龍1301，可能是從中國走私
進來。這就是在市面上販售的海龍1301滅火器。由於滅火效果絕佳，
對人體的危害極少，一直廣泛被用在機場，鐵路，捷運設備，變電所，以
及實驗室等地。不過，由於海龍1301，以及1211都含有氟化合物
，會破壞臭氧層，因此聯合國在4年前，早已禁止這兩種氣體生產。目前
只有中國還繼續生產。業者懷疑，造成捷運華捷變電所毒氣外洩，可能不
是海龍1301，而是毒性極強的海龍1211滅火氣體跟海龍1301
相比，海龍1211的氣體毒性強，只要吸入高濃度超過一分鐘以上，就
立刻引起中毒反應。醫師提醒民眾，選購滅火器前，一定要看清產品標示
，是否有商檢局的檢驗證明。而在使用滅火器時，最好戴上口罩，以免吸
入過多化學氣體，而造成身體不適。公視新聞洪蕙竹張梓嘉採訪報導剛才
提到的兩種消防葯劑、其實都有毒性、只是程度上的差別，目前也都已經
停產。防火業者懷疑，發生外洩的海龍1301，可能是從中國走私進來
。這就是在市面上販售的海龍1301滅火器。由於滅火效果絕佳，對人
體的危害極少，一直廣泛被用在機場，鐵路，捷運設備，變電所，以及實
驗室等地。不過，由於海龍1301，以及1211都含有氟化合物，會
破壞臭氧層，因此聯合國在4年前，早已禁止這兩種氣體生產。目前只有
中國還繼續生產。業者懷疑，造成捷運華捷變電所毒氣外洩，可能不是海
龍1301，而是毒性極強的海龍1211滅火氣體跟海龍1301相比
，海龍1211的氣體毒性強，只要吸入高濃度超過一分鐘以上，就立刻
引起中毒反應。醫師提醒民眾，選購滅火器前，一定要看清產品標示，是
否有商檢局的檢驗證明。而在使用滅火器時，最好戴上口罩，以免吸入過
多化學氣體，而造成身體不適。公視新聞洪蕙竹張梓嘉採訪報導剛才提到
的兩種消防葯劑、其實都有毒性、只是程度上的差別，目前也都已經停產
。防火業者懷疑，發生外洩的海龍1301，可能是從中國走私進來。這
就是在市面上販售的海龍1301滅火器。由於滅火效果絕佳，對人體的
危害極少，一直廣泛被用在機場，鐵路，捷運設備，變電所，以及實驗室
等地。不過，由於海龍1301，以及1211都含有氟化合物，會破壞
臭氧層，因此聯合國在4年前，早已禁止這兩種氣體生產。目前只有中國
還繼續生產。業者懷疑，造成捷運華捷變電所毒氣外洩，可能不是海龍1
301，而是毒性極強的海龍1211滅火氣體跟海龍1301相比，海
龍1211的氣體毒性強，只要吸入高濃度超過一分鐘以上，就立刻引起
中毒反應。醫師提醒民眾，選購滅火器前，一定要看清產品標示，是否有
商檢局的檢驗證明。而在使用滅火器時，最好戴上口罩，以免吸入過多化
學氣體，而造成身體不適。公視新聞洪蕙竹張梓嘉採訪報導剛才提到的兩
種消防葯劑、其實都有毒性、只是程度上的差別，目前也都已經停產。防
火業者懷疑，發生外洩的海龍1301，可能是從中國走私進來。這就是
在市面上販售的海龍1301滅火器。由於滅火效果絕佳，對人體的危害
極少，一直廣泛被用在機場，鐵路，捷運設備，變電所，以及實驗室等地
。不過，由於海龍1301，以及1211都含有氟化合物，會破壞臭氧
層，因此聯合國在4年前，早已禁止這兩種氣體生產。目前只有中國還繼
續生產。業者懷疑，造成捷運華捷變電所毒氣外洩，可能不是海龍130
1，而是毒性極強的海龍1211滅火氣體跟海龍1301相比，海龍1
211的氣體毒性強，只要吸入高濃度超過一分鐘以上，就立刻引起中毒
反應。醫師提醒民眾，選購滅火器前，一定要看清產品標示，是否有商檢
局的檢驗證明。而在使用滅火器時，最好戴上口罩，以免吸入過多化學氣
體，而造成身體不適。公視新聞洪蕙竹張梓嘉採訪報導剛才提到的兩種消
防葯劑、其實都有毒性、只是程度上的差別，目前也都已經停產。防火業
者懷疑，發生外洩的海龍1301，可能是從中國走私進來。這就是在市
面上販售的海龍1301滅火器。由於滅火效果絕佳，對人體的危害極少
，一直廣泛被用在機場，鐵路，捷運設備，變電所，以及實驗室等地。不
過，由於海龍1301，以及1211都含有氟化合物，會破壞臭氧層，
因此聯合國在4年前，早已禁止這兩種氣體生產。目前只有中國還繼續生
產。業者懷疑，造成捷運華捷變電所毒氣外洩，可能不是海龍1301，
而是毒性極強的海龍1211滅火氣體跟海龍1301相比，海龍121
1的氣體毒性強，只要吸入高濃度超過一分鐘以上，就立刻引起中毒反應
。醫師提醒民眾，選購滅火器前，一定要看清產品標示，是否有商檢局的
檢驗證明。而在使用滅火器時，最好戴上口罩，以免吸入過多化學氣體，
而造成身體不適。公視新聞洪蕙竹張梓嘉採訪報導剛才提到的兩種消防葯
劑、其實都有毒性、只是程度上的差別，目前也都已經停產。防火業者懷
疑，發生外洩的海龍1301，可能是從中國走私進來。這就是在市面上
販售的海龍1301滅火器。由於滅火效果絕佳，對人體的危害極少，一
直廣泛被用在機場，鐵路，捷運設備，變電所，以及實驗室等地。不過，
由於海龍1301，以及1211都含有氟化合物，會破壞臭氧層，因此
聯合國在4年前，早已禁止這兩種氣體生產。目前只有中國還繼續生產。
業者懷疑，造成捷運華捷變電所毒氣外洩，可能不是海龍1301，而是
毒性極強的海龍1211滅火氣體跟海龍1301相比，海龍1211的
氣體毒性強，只要吸入高濃度超過一分鐘以上，就立刻引起中毒反應。醫
師提醒民眾，選購滅火器前，一定要看清產品標示，是否有商檢局的檢驗
證明。而在使用滅火器時，最好戴上口罩，以免吸入過多化學氣體，而造
成身體不適。公視新聞洪蕙竹張梓嘉採訪報導剛才提到的兩種消防葯劑、
其實都有毒性、只是程度上的差別，目前也都已經停產。防火業者懷疑，
發生外洩的海龍1301，可能是從中國走私進來。這就是在市面上販售
的海龍1301滅火器。由於滅火效果絕佳，對人體的危害極少，一直廣
泛被用在機場，鐵路，捷運設備，變電所，以及實驗室等地。不過，由於
海龍1301，以及1211都含有氟化合物，會破壞臭氧層，因此聯合
國在4年前，早已禁止這兩種氣體生產。目前只有中國還繼續生產。業者
懷疑，造成捷運華捷變電所毒氣外洩，可能不是海龍1301，而是毒性
極強的海龍1211滅火氣體跟海龍1301相比，海龍1211的氣體
毒性強，只要吸入高濃度超過一分鐘以上，就立刻引起中毒反應。醫師提
醒民眾，選購滅火器前，一定要看清產品標示，是否有商檢局的檢驗證明
。而在使用滅火器時，最好戴上口罩，以免吸入過多化學氣體，而造成身
體不適。公視新聞洪蕙竹張梓嘉採訪報導剛才提到的兩種消防葯劑、其實
都有毒性、只是程度上的差別，目前也都已經停產。防火業者懷疑，發生
外洩的海龍1301，可能是從中國走私進來。這就是在市面上販售的海
龍1301滅火器。由於滅火效果絕佳，對人體的危害極少，一直廣泛被
用在機場，鐵路，捷運設備，變電所，以及實驗室等地。不過，由於海龍
1301，以及1211都含有氟化合物，會破壞臭氧層，因此聯合國在
4年前，早已禁止這兩種氣體生產。目前只有中國還繼續生產。業者懷疑
，造成捷運華捷變電所毒氣外洩，可能不是海龍1301，而是毒性極強
的海龍1211滅火氣體跟海龍1301相比，海龍1211的氣體毒性
強，只要吸入高濃度超過一分鐘以上，就立刻引起中毒反應。醫師提醒民
眾，選購滅火器前，一定要看清產品標示，是否有商檢局的檢驗證明。而
在使用滅火器時，最好戴上口罩，以免吸入過多化學氣體，而造成身體不
適。公視新聞洪蕙竹張梓嘉採訪報導剛才提到的兩種消防葯劑、其實都有
毒性、只是程度上的差別，目前也都已經停產。防火業者懷疑，發生外洩
的海龍1301，可能是從中國走私進來。這就是在市面上販售的海龍1
301滅火器。由於滅火效果絕佳，對人體的危害極少，一直廣泛被用在
機場，鐵路，捷運設備，變電所，以及實驗室等地。不過，由於海龍13
01，以及1211都含有氟化合物，會破壞臭氧層，因此聯合國在4年
前，早已禁止這兩種氣體生產。目前只有中國還繼續生產。業者懷疑，造
成捷運華捷變電所毒氣外洩，可能不是海龍1301，而是毒性極強的海
龍1211滅火氣體跟海龍1301相比，海龍1211的氣體毒性強，
只要吸入高濃度超過一分鐘以上，就立刻引起中毒反應。醫師提醒民眾，
選購滅火器前，一定要看清產品標示，是否有商檢局的檢驗證明。而在使
用滅火器時，最好戴上口罩，以免吸入過多化學氣體，而造成身體不適。
公視新聞洪蕙竹張梓嘉採訪報導剛才提到的兩種消防葯劑、其實都有毒性
、只是程度上的差別，目前也都已經停產。防火業者懷疑，發生外洩的海
龍1301，可能是從中國走私進來。這就是在市面上販售的海龍130
1滅火器。由於滅火效果絕佳，對人體的危害極少，一直廣泛被用在機場
，鐵路，捷運設備，變電所，以及實驗室等地。不過，由於海龍1301
，以及1211都含有氟化合物，會破壞臭氧層，因此聯合國在4年前，
早已禁止這兩種氣體生產。目前只有中國還繼續生產。業者懷疑，造成捷
運華捷變電所毒氣外洩，可能不是海龍1301，而是毒性極強的海龍1
211滅火氣體跟海龍1301相比，海龍1211的氣體毒性強，只要
吸入高濃度超過一分鐘以上，就立刻引起中毒反應。醫師提醒民眾，選購
滅火器前，一定要看清產品標示，是否有商檢局的檢驗證明。而在使用滅
火器時，最好戴上口罩，以免吸入過多化學氣體，而造成身體不適。公視
新聞洪蕙竹張梓嘉採訪報導
