南桃園九個鄉鎮市、今天開始停水60個小時，水利單位傍晚表示，由於
工程進度順利，部分地區可以從明天開始提前供水。才剛靠近石門水庫，
台三線旁就看到施工的告示，原本已經架設好的臨時輸水管線，現在又開
始進行工程，也開啟南桃園大約32萬用戶停水60小時的生活考驗。艾
利颱風過後，為了解決桃園缺水問題，水利單位在石門水庫旁邊延伸出兩
條臨時輸水管，第二臨時抽水站通往提供灌溉用水的石門大圳，大幅縮短
工作時間。不過目前這條直接抽取壩頂水源的輸水管線將改道與另一條輸
水管線連接，以區分灌溉及民生用水。至於停水會不會成為常態，水利單
位表示，短期內不會有第二次。在60個小時的停水時間內，水公司計畫
以水車等臨時供水方式解決民眾用水問題，不過大約100公尺的水管連
接工程何時完成，將是停水時間何時結束的重要關鍵。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導南桃園九個鄉鎮市、今天開始停水60個小時，水利單位傍
晚表示，由於工程進度順利，部分地區可以從明天開始提前供水。才剛靠
近石門水庫，台三線旁就看到施工的告示，原本已經架設好的臨時輸水管
線，現在又開始進行工程，也開啟南桃園大約32萬用戶停水60小時的
生活考驗。艾利颱風過後，為了解決桃園缺水問題，水利單位在石門水庫
旁邊延伸出兩條臨時輸水管，第二臨時抽水站通往提供灌溉用水的石門大
圳，大幅縮短工作時間。不過目前這條直接抽取壩頂水源的輸水管線將改
道與另一條輸水管線連接，以區分灌溉及民生用水。至於停水會不會成為
常態，水利單位表示，短期內不會有第二次。在60個小時的停水時間內
，水公司計畫以水車等臨時供水方式解決民眾用水問題，不過大約100
公尺的水管連接工程何時完成，將是停水時間何時結束的重要關鍵。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導南桃園九個鄉鎮市、今天開始停水60個小時
，水利單位傍晚表示，由於工程進度順利，部分地區可以從明天開始提前
供水。才剛靠近石門水庫，台三線旁就看到施工的告示，原本已經架設好
的臨時輸水管線，現在又開始進行工程，也開啟南桃園大約32萬用戶停
水60小時的生活考驗。艾利颱風過後，為了解決桃園缺水問題，水利單
位在石門水庫旁邊延伸出兩條臨時輸水管，第二臨時抽水站通往提供灌溉
用水的石門大圳，大幅縮短工作時間。不過目前這條直接抽取壩頂水源的
輸水管線將改道與另一條輸水管線連接，以區分灌溉及民生用水。至於停
水會不會成為常態，水利單位表示，短期內不會有第二次。在60個小時
的停水時間內，水公司計畫以水車等臨時供水方式解決民眾用水問題，不
過大約100公尺的水管連接工程何時完成，將是停水時間何時結束的重
要關鍵。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導南桃園九個鄉鎮市、今天開始停
水60個小時，水利單位傍晚表示，由於工程進度順利，部分地區可以從
明天開始提前供水。才剛靠近石門水庫，台三線旁就看到施工的告示，原
本已經架設好的臨時輸水管線，現在又開始進行工程，也開啟南桃園大約
32萬用戶停水60小時的生活考驗。艾利颱風過後，為了解決桃園缺水
問題，水利單位在石門水庫旁邊延伸出兩條臨時輸水管，第二臨時抽水站
通往提供灌溉用水的石門大圳，大幅縮短工作時間。不過目前這條直接抽
取壩頂水源的輸水管線將改道與另一條輸水管線連接，以區分灌溉及民生
用水。至於停水會不會成為常態，水利單位表示，短期內不會有第二次。
在60個小時的停水時間內，水公司計畫以水車等臨時供水方式解決民眾
用水問題，不過大約100公尺的水管連接工程何時完成，將是停水時間
何時結束的重要關鍵。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導南桃園九個鄉鎮市
、今天開始停水60個小時，水利單位傍晚表示，由於工程進度順利，部
分地區可以從明天開始提前供水。才剛靠近石門水庫，台三線旁就看到施
工的告示，原本已經架設好的臨時輸水管線，現在又開始進行工程，也開
啟南桃園大約32萬用戶停水60小時的生活考驗。艾利颱風過後，為了
解決桃園缺水問題，水利單位在石門水庫旁邊延伸出兩條臨時輸水管，第
二臨時抽水站通往提供灌溉用水的石門大圳，大幅縮短工作時間。不過目
前這條直接抽取壩頂水源的輸水管線將改道與另一條輸水管線連接，以區
分灌溉及民生用水。至於停水會不會成為常態，水利單位表示，短期內不
會有第二次。在60個小時的停水時間內，水公司計畫以水車等臨時供水
方式解決民眾用水問題，不過大約100公尺的水管連接工程何時完成，
將是停水時間何時結束的重要關鍵。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導南桃
園九個鄉鎮市、今天開始停水60個小時，水利單位傍晚表示，由於工程
進度順利，部分地區可以從明天開始提前供水。才剛靠近石門水庫，台三
線旁就看到施工的告示，原本已經架設好的臨時輸水管線，現在又開始進
行工程，也開啟南桃園大約32萬用戶停水60小時的生活考驗。艾利颱
風過後，為了解決桃園缺水問題，水利單位在石門水庫旁邊延伸出兩條臨
時輸水管，第二臨時抽水站通往提供灌溉用水的石門大圳，大幅縮短工作
時間。不過目前這條直接抽取壩頂水源的輸水管線將改道與另一條輸水管
線連接，以區分灌溉及民生用水。至於停水會不會成為常態，水利單位表
示，短期內不會有第二次。在60個小時的停水時間內，水公司計畫以水
車等臨時供水方式解決民眾用水問題，不過大約100公尺的水管連接工
程何時完成，將是停水時間何時結束的重要關鍵。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導南桃園九個鄉鎮市、今天開始停水60個小時，水利單位傍晚表
示，由於工程進度順利，部分地區可以從明天開始提前供水。才剛靠近石
門水庫，台三線旁就看到施工的告示，原本已經架設好的臨時輸水管線，
現在又開始進行工程，也開啟南桃園大約32萬用戶停水60小時的生活
考驗。艾利颱風過後，為了解決桃園缺水問題，水利單位在石門水庫旁邊
延伸出兩條臨時輸水管，第二臨時抽水站通往提供灌溉用水的石門大圳，
大幅縮短工作時間。不過目前這條直接抽取壩頂水源的輸水管線將改道與
另一條輸水管線連接，以區分灌溉及民生用水。至於停水會不會成為常態
，水利單位表示，短期內不會有第二次。在60個小時的停水時間內，水
公司計畫以水車等臨時供水方式解決民眾用水問題，不過大約100公尺
的水管連接工程何時完成，將是停水時間何時結束的重要關鍵。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導
