至於時間已經很急迫的春節包機，中國方面今天明確要求、台灣必須要接
受國內航線的定位、才能推動包機直航。行政院長游錫坤則表示、希望中
國領導人擺脫意識型態，坐下來談。也有一些企業界人士對中國的態度非
常不滿，他們甚至說、如果因為中國的刁難而無法三通，那也無所謂。當
著全國商業總會企業界人士的面，游錫坤表示，政府已經釋出最大善意，
願意就兩岸三通進一步的開展，儘速與對岸協商，無奈對岸卻固守一個中
國意識型態，無法體會陳總統的用心與善意。對於政府這次提出的人貨包
機便捷化方案，企業界人士相當肯定，不過對中國卻要求雙向對飛必須是
國內航線，企業界人士也很反彈。業界人士能夠體諒政府的立場，對三通
的時間表無法預期，不過在支持政府的同時，也希望政府能夠努力再跟對
岸繼續協商。至於時間已經很急迫的春節包機，中國方面今天明確要求、
台灣必須要接受國內航線的定位、才能推動包機直航。行政院長游錫坤則
表示、希望中國領導人擺脫意識型態，坐下來談。也有一些企業界人士對
中國的態度非常不滿，他們甚至說、如果因為中國的刁難而無法三通，那
也無所謂。當著全國商業總會企業界人士的面，游錫坤表示，政府已經釋
出最大善意，願意就兩岸三通進一步的開展，儘速與對岸協商，無奈對岸
卻固守一個中國意識型態，無法體會陳總統的用心與善意。對於政府這次
提出的人貨包機便捷化方案，企業界人士相當肯定，不過對中國卻要求雙
向對飛必須是國內航線，企業界人士也很反彈。業界人士能夠體諒政府的
立場，對三通的時間表無法預期，不過在支持政府的同時，也希望政府能
夠努力再跟對岸繼續協商。至於時間已經很急迫的春節包機，中國方面今
天明確要求、台灣必須要接受國內航線的定位、才能推動包機直航。行政
院長游錫坤則表示、希望中國領導人擺脫意識型態，坐下來談。也有一些
企業界人士對中國的態度非常不滿，他們甚至說、如果因為中國的刁難而
無法三通，那也無所謂。當著全國商業總會企業界人士的面，游錫坤表示
，政府已經釋出最大善意，願意就兩岸三通進一步的開展，儘速與對岸協
商，無奈對岸卻固守一個中國意識型態，無法體會陳總統的用心與善意。
對於政府這次提出的人貨包機便捷化方案，企業界人士相當肯定，不過對
中國卻要求雙向對飛必須是國內航線，企業界人士也很反彈。業界人士能
夠體諒政府的立場，對三通的時間表無法預期，不過在支持政府的同時，
也希望政府能夠努力再跟對岸繼續協商。至於時間已經很急迫的春節包機
，中國方面今天明確要求、台灣必須要接受國內航線的定位、才能推動包
機直航。行政院長游錫坤則表示、希望中國領導人擺脫意識型態，坐下來
談。也有一些企業界人士對中國的態度非常不滿，他們甚至說、如果因為
中國的刁難而無法三通，那也無所謂。當著全國商業總會企業界人士的面
，游錫坤表示，政府已經釋出最大善意，願意就兩岸三通進一步的開展，
儘速與對岸協商，無奈對岸卻固守一個中國意識型態，無法體會陳總統的
用心與善意。對於政府這次提出的人貨包機便捷化方案，企業界人士相當
肯定，不過對中國卻要求雙向對飛必須是國內航線，企業界人士也很反彈
。業界人士能夠體諒政府的立場，對三通的時間表無法預期，不過在支持
政府的同時，也希望政府能夠努力再跟對岸繼續協商。至於時間已經很急
迫的春節包機，中國方面今天明確要求、台灣必須要接受國內航線的定位
、才能推動包機直航。行政院長游錫坤則表示、希望中國領導人擺脫意識
型態，坐下來談。也有一些企業界人士對中國的態度非常不滿，他們甚至
說、如果因為中國的刁難而無法三通，那也無所謂。當著全國商業總會企
業界人士的面，游錫坤表示，政府已經釋出最大善意，願意就兩岸三通進
一步的開展，儘速與對岸協商，無奈對岸卻固守一個中國意識型態，無法
體會陳總統的用心與善意。對於政府這次提出的人貨包機便捷化方案，企
業界人士相當肯定，不過對中國卻要求雙向對飛必須是國內航線，企業界
人士也很反彈。業界人士能夠體諒政府的立場，對三通的時間表無法預期
，不過在支持政府的同時，也希望政府能夠努力再跟對岸繼續協商。至於
時間已經很急迫的春節包機，中國方面今天明確要求、台灣必須要接受國
內航線的定位、才能推動包機直航。行政院長游錫坤則表示、希望中國領
導人擺脫意識型態，坐下來談。也有一些企業界人士對中國的態度非常不
滿，他們甚至說、如果因為中國的刁難而無法三通，那也無所謂。當著全
國商業總會企業界人士的面，游錫坤表示，政府已經釋出最大善意，願意
就兩岸三通進一步的開展，儘速與對岸協商，無奈對岸卻固守一個中國意
識型態，無法體會陳總統的用心與善意。對於政府這次提出的人貨包機便
捷化方案，企業界人士相當肯定，不過對中國卻要求雙向對飛必須是國內
航線，企業界人士也很反彈。業界人士能夠體諒政府的立場，對三通的時
間表無法預期，不過在支持政府的同時，也希望政府能夠努力再跟對岸繼
續協商。
