今年四月在約旦河西岸遭到逮捕的巴勒斯坦資深官員巴古提，九月五號，
第二次出庭受審，法庭上，巴古提大喊，以色列無權審判，另外，這幾天
以巴地區各地衝突仍然不斷。遭到以色列逮捕的巴勒斯坦高級官員巴古提
，九月五號，在重重安全警衛的戒護下，再度於台拉維夫法庭，接受審判
。這次除了巴古提家人外，以色列受害者家屬，也一同出席了這次的審判
。法庭上，被手銬銬住的巴古提，情緒顯得相當不穩，而且大喊以色列無
權審判。巴古提我不承認這個法庭這是一個發動佔領國家的法庭我不承認
有這個法庭曾被視為阿拉法特接班人的巴勒斯坦資深官員巴古提，是在四
月份以軍於約旦河西岸的一次行動中遭到逮捕，連同這次，這已經是巴古
提第二次出庭受審，以色列方面指控，巴古提幕後所策動的恐怖攻擊，過
去兩年來，已經奪走了以色列二十幾條的人命。與此同時，以色列警方五
號，則是在北部城市哈那，破獲了一件預謀的汽車炸彈攻擊，這枚炸彈隨
後遭到了引爆。在以巴地區，這幾天，各種衝突仍然持續上演，加薩走廊
上空，不時可見以色列直升機，據報導，有兩名以色列士兵在和巴勒斯坦
人的槍戰中喪生。這裡是約旦河西岸城市傑寧，道路和房屋牆上，彈痕隨
處可見，以軍坦克接道上橫行，沒有武器的巴勒斯坦人，只好撿起手中的
石頭，對付以色列坦克。這就是以巴地區常見的景像，到底和平何時到來
，根本沒有人知道。公視新聞吳銘彥編譯。今年四月在約旦河西岸遭到逮
捕的巴勒斯坦資深官員巴古提，九月五號，第二次出庭受審，法庭上，巴
古提大喊，以色列無權審判，另外，這幾天以巴地區各地衝突仍然不斷。
遭到以色列逮捕的巴勒斯坦高級官員巴古提，九月五號，在重重安全警衛
的戒護下，再度於台拉維夫法庭，接受審判。這次除了巴古提家人外，以
色列受害者家屬，也一同出席了這次的審判。法庭上，被手銬銬住的巴古
提，情緒顯得相當不穩，而且大喊以色列無權審判。巴古提我不承認這個
法庭這是一個發動佔領國家的法庭我不承認有這個法庭曾被視為阿拉法特
接班人的巴勒斯坦資深官員巴古提，是在四月份以軍於約旦河西岸的一次
行動中遭到逮捕，連同這次，這已經是巴古提第二次出庭受審，以色列方
面指控，巴古提幕後所策動的恐怖攻擊，過去兩年來，已經奪走了以色列
二十幾條的人命。與此同時，以色列警方五號，則是在北部城市哈那，破
獲了一件預謀的汽車炸彈攻擊，這枚炸彈隨後遭到了引爆。在以巴地區，
這幾天，各種衝突仍然持續上演，加薩走廊上空，不時可見以色列直升機
，據報導，有兩名以色列士兵在和巴勒斯坦人的槍戰中喪生。這裡是約旦
河西岸城市傑寧，道路和房屋牆上，彈痕隨處可見，以軍坦克接道上橫行
，沒有武器的巴勒斯坦人，只好撿起手中的石頭，對付以色列坦克。這就
是以巴地區常見的景像，到底和平何時到來，根本沒有人知道。公視新聞
吳銘彥編譯。今年四月在約旦河西岸遭到逮捕的巴勒斯坦資深官員巴古提
，九月五號，第二次出庭受審，法庭上，巴古提大喊，以色列無權審判，
另外，這幾天以巴地區各地衝突仍然不斷。遭到以色列逮捕的巴勒斯坦高
級官員巴古提，九月五號，在重重安全警衛的戒護下，再度於台拉維夫法
庭，接受審判。這次除了巴古提家人外，以色列受害者家屬，也一同出席
了這次的審判。法庭上，被手銬銬住的巴古提，情緒顯得相當不穩，而且
大喊以色列無權審判。巴古提我不承認這個法庭這是一個發動佔領國家的
法庭我不承認有這個法庭曾被視為阿拉法特接班人的巴勒斯坦資深官員巴
古提，是在四月份以軍於約旦河西岸的一次行動中遭到逮捕，連同這次，
這已經是巴古提第二次出庭受審，以色列方面指控，巴古提幕後所策動的
恐怖攻擊，過去兩年來，已經奪走了以色列二十幾條的人命。與此同時，
以色列警方五號，則是在北部城市哈那，破獲了一件預謀的汽車炸彈攻擊
，這枚炸彈隨後遭到了引爆。在以巴地區，這幾天，各種衝突仍然持續上
演，加薩走廊上空，不時可見以色列直升機，據報導，有兩名以色列士兵
在和巴勒斯坦人的槍戰中喪生。這裡是約旦河西岸城市傑寧，道路和房屋
牆上，彈痕隨處可見，以軍坦克接道上橫行，沒有武器的巴勒斯坦人，只
好撿起手中的石頭，對付以色列坦克。這就是以巴地區常見的景像，到底
和平何時到來，根本沒有人知道。公視新聞吳銘彥編譯。今年四月在約旦
河西岸遭到逮捕的巴勒斯坦資深官員巴古提，九月五號，第二次出庭受審
，法庭上，巴古提大喊，以色列無權審判，另外，這幾天以巴地區各地衝
突仍然不斷。遭到以色列逮捕的巴勒斯坦高級官員巴古提，九月五號，在
重重安全警衛的戒護下，再度於台拉維夫法庭，接受審判。這次除了巴古
提家人外，以色列受害者家屬，也一同出席了這次的審判。法庭上，被手
銬銬住的巴古提，情緒顯得相當不穩，而且大喊以色列無權審判。巴古提
我不承認這個法庭這是一個發動佔領國家的法庭我不承認有這個法庭曾被
視為阿拉法特接班人的巴勒斯坦資深官員巴古提，是在四月份以軍於約旦
河西岸的一次行動中遭到逮捕，連同這次，這已經是巴古提第二次出庭受
審，以色列方面指控，巴古提幕後所策動的恐怖攻擊，過去兩年來，已經
奪走了以色列二十幾條的人命。與此同時，以色列警方五號，則是在北部
城市哈那，破獲了一件預謀的汽車炸彈攻擊，這枚炸彈隨後遭到了引爆。
在以巴地區，這幾天，各種衝突仍然持續上演，加薩走廊上空，不時可見
以色列直升機，據報導，有兩名以色列士兵在和巴勒斯坦人的槍戰中喪生
。這裡是約旦河西岸城市傑寧，道路和房屋牆上，彈痕隨處可見，以軍坦
克接道上橫行，沒有武器的巴勒斯坦人，只好撿起手中的石頭，對付以色
列坦克。這就是以巴地區常見的景像，到底和平何時到來，根本沒有人知
道。公視新聞吳銘彥編譯。今年四月在約旦河西岸遭到逮捕的巴勒斯坦資
深官員巴古提，九月五號，第二次出庭受審，法庭上，巴古提大喊，以色
列無權審判，另外，這幾天以巴地區各地衝突仍然不斷。遭到以色列逮捕
的巴勒斯坦高級官員巴古提，九月五號，在重重安全警衛的戒護下，再度
於台拉維夫法庭，接受審判。這次除了巴古提家人外，以色列受害者家屬
，也一同出席了這次的審判。法庭上，被手銬銬住的巴古提，情緒顯得相
當不穩，而且大喊以色列無權審判。巴古提我不承認這個法庭這是一個發
動佔領國家的法庭我不承認有這個法庭曾被視為阿拉法特接班人的巴勒斯
坦資深官員巴古提，是在四月份以軍於約旦河西岸的一次行動中遭到逮捕
，連同這次，這已經是巴古提第二次出庭受審，以色列方面指控，巴古提
幕後所策動的恐怖攻擊，過去兩年來，已經奪走了以色列二十幾條的人命
。與此同時，以色列警方五號，則是在北部城市哈那，破獲了一件預謀的
汽車炸彈攻擊，這枚炸彈隨後遭到了引爆。在以巴地區，這幾天，各種衝
突仍然持續上演，加薩走廊上空，不時可見以色列直升機，據報導，有兩
名以色列士兵在和巴勒斯坦人的槍戰中喪生。這裡是約旦河西岸城市傑寧
，道路和房屋牆上，彈痕隨處可見，以軍坦克接道上橫行，沒有武器的巴
勒斯坦人，只好撿起手中的石頭，對付以色列坦克。這就是以巴地區常見
的景像，到底和平何時到來，根本沒有人知道。公視新聞吳銘彥編譯。今
年四月在約旦河西岸遭到逮捕的巴勒斯坦資深官員巴古提，九月五號，第
二次出庭受審，法庭上，巴古提大喊，以色列無權審判，另外，這幾天以
巴地區各地衝突仍然不斷。遭到以色列逮捕的巴勒斯坦高級官員巴古提，
九月五號，在重重安全警衛的戒護下，再度於台拉維夫法庭，接受審判。
這次除了巴古提家人外，以色列受害者家屬，也一同出席了這次的審判。
法庭上，被手銬銬住的巴古提，情緒顯得相當不穩，而且大喊以色列無權
審判。巴古提我不承認這個法庭這是一個發動佔領國家的法庭我不承認有
這個法庭曾被視為阿拉法特接班人的巴勒斯坦資深官員巴古提，是在四月
份以軍於約旦河西岸的一次行動中遭到逮捕，連同這次，這已經是巴古提
第二次出庭受審，以色列方面指控，巴古提幕後所策動的恐怖攻擊，過去
兩年來，已經奪走了以色列二十幾條的人命。與此同時，以色列警方五號
，則是在北部城市哈那，破獲了一件預謀的汽車炸彈攻擊，這枚炸彈隨後
遭到了引爆。在以巴地區，這幾天，各種衝突仍然持續上演，加薩走廊上
空，不時可見以色列直升機，據報導，有兩名以色列士兵在和巴勒斯坦人
的槍戰中喪生。這裡是約旦河西岸城市傑寧，道路和房屋牆上，彈痕隨處
可見，以軍坦克接道上橫行，沒有武器的巴勒斯坦人，只好撿起手中的石
頭，對付以色列坦克。這就是以巴地區常見的景像，到底和平何時到來，
根本沒有人知道。公視新聞吳銘彥編譯。今年四月在約旦河西岸遭到逮捕
的巴勒斯坦資深官員巴古提，九月五號，第二次出庭受審，法庭上，巴古
提大喊，以色列無權審判，另外，這幾天以巴地區各地衝突仍然不斷。遭
到以色列逮捕的巴勒斯坦高級官員巴古提，九月五號，在重重安全警衛的
戒護下，再度於台拉維夫法庭，接受審判。這次除了巴古提家人外，以色
列受害者家屬，也一同出席了這次的審判。法庭上，被手銬銬住的巴古提
，情緒顯得相當不穩，而且大喊以色列無權審判。巴古提我不承認這個法
庭這是一個發動佔領國家的法庭我不承認有這個法庭曾被視為阿拉法特接
班人的巴勒斯坦資深官員巴古提，是在四月份以軍於約旦河西岸的一次行
動中遭到逮捕，連同這次，這已經是巴古提第二次出庭受審，以色列方面
指控，巴古提幕後所策動的恐怖攻擊，過去兩年來，已經奪走了以色列二
十幾條的人命。與此同時，以色列警方五號，則是在北部城市哈那，破獲
了一件預謀的汽車炸彈攻擊，這枚炸彈隨後遭到了引爆。在以巴地區，這
幾天，各種衝突仍然持續上演，加薩走廊上空，不時可見以色列直升機，
據報導，有兩名以色列士兵在和巴勒斯坦人的槍戰中喪生。這裡是約旦河
西岸城市傑寧，道路和房屋牆上，彈痕隨處可見，以軍坦克接道上橫行，
沒有武器的巴勒斯坦人，只好撿起手中的石頭，對付以色列坦克。這就是
以巴地區常見的景像，到底和平何時到來，根本沒有人知道。公視新聞吳
銘彥編譯。今年四月在約旦河西岸遭到逮捕的巴勒斯坦資深官員巴古提，
九月五號，第二次出庭受審，法庭上，巴古提大喊，以色列無權審判，另
外，這幾天以巴地區各地衝突仍然不斷。遭到以色列逮捕的巴勒斯坦高級
官員巴古提，九月五號，在重重安全警衛的戒護下，再度於台拉維夫法庭
，接受審判。這次除了巴古提家人外，以色列受害者家屬，也一同出席了
這次的審判。法庭上，被手銬銬住的巴古提，情緒顯得相當不穩，而且大
喊以色列無權審判。巴古提我不承認這個法庭這是一個發動佔領國家的法
庭我不承認有這個法庭曾被視為阿拉法特接班人的巴勒斯坦資深官員巴古
提，是在四月份以軍於約旦河西岸的一次行動中遭到逮捕，連同這次，這
已經是巴古提第二次出庭受審，以色列方面指控，巴古提幕後所策動的恐
怖攻擊，過去兩年來，已經奪走了以色列二十幾條的人命。與此同時，以
色列警方五號，則是在北部城市哈那，破獲了一件預謀的汽車炸彈攻擊，
這枚炸彈隨後遭到了引爆。在以巴地區，這幾天，各種衝突仍然持續上演
，加薩走廊上空，不時可見以色列直升機，據報導，有兩名以色列士兵在
和巴勒斯坦人的槍戰中喪生。這裡是約旦河西岸城市傑寧，道路和房屋牆
上，彈痕隨處可見，以軍坦克接道上橫行，沒有武器的巴勒斯坦人，只好
撿起手中的石頭，對付以色列坦克。這就是以巴地區常見的景像，到底和
平何時到來，根本沒有人知道。公視新聞吳銘彥編譯。今年四月在約旦河
西岸遭到逮捕的巴勒斯坦資深官員巴古提，九月五號，第二次出庭受審，
法庭上，巴古提大喊，以色列無權審判，另外，這幾天以巴地區各地衝突
仍然不斷。遭到以色列逮捕的巴勒斯坦高級官員巴古提，九月五號，在重
重安全警衛的戒護下，再度於台拉維夫法庭，接受審判。這次除了巴古提
家人外，以色列受害者家屬，也一同出席了這次的審判。法庭上，被手銬
銬住的巴古提，情緒顯得相當不穩，而且大喊以色列無權審判。巴古提我
不承認這個法庭這是一個發動佔領國家的法庭我不承認有這個法庭曾被視
為阿拉法特接班人的巴勒斯坦資深官員巴古提，是在四月份以軍於約旦河
西岸的一次行動中遭到逮捕，連同這次，這已經是巴古提第二次出庭受審
，以色列方面指控，巴古提幕後所策動的恐怖攻擊，過去兩年來，已經奪
走了以色列二十幾條的人命。與此同時，以色列警方五號，則是在北部城
市哈那，破獲了一件預謀的汽車炸彈攻擊，這枚炸彈隨後遭到了引爆。在
以巴地區，這幾天，各種衝突仍然持續上演，加薩走廊上空，不時可見以
色列直升機，據報導，有兩名以色列士兵在和巴勒斯坦人的槍戰中喪生。
這裡是約旦河西岸城市傑寧，道路和房屋牆上，彈痕隨處可見，以軍坦克
接道上橫行，沒有武器的巴勒斯坦人，只好撿起手中的石頭，對付以色列
坦克。這就是以巴地區常見的景像，到底和平何時到來，根本沒有人知道
。公視新聞吳銘彥編譯。今年四月在約旦河西岸遭到逮捕的巴勒斯坦資深
官員巴古提，九月五號，第二次出庭受審，法庭上，巴古提大喊，以色列
無權審判，另外，這幾天以巴地區各地衝突仍然不斷。遭到以色列逮捕的
巴勒斯坦高級官員巴古提，九月五號，在重重安全警衛的戒護下，再度於
台拉維夫法庭，接受審判。這次除了巴古提家人外，以色列受害者家屬，
也一同出席了這次的審判。法庭上，被手銬銬住的巴古提，情緒顯得相當
不穩，而且大喊以色列無權審判。巴古提我不承認這個法庭這是一個發動
佔領國家的法庭我不承認有這個法庭曾被視為阿拉法特接班人的巴勒斯坦
資深官員巴古提，是在四月份以軍於約旦河西岸的一次行動中遭到逮捕，
連同這次，這已經是巴古提第二次出庭受審，以色列方面指控，巴古提幕
後所策動的恐怖攻擊，過去兩年來，已經奪走了以色列二十幾條的人命。
與此同時，以色列警方五號，則是在北部城市哈那，破獲了一件預謀的汽
車炸彈攻擊，這枚炸彈隨後遭到了引爆。在以巴地區，這幾天，各種衝突
仍然持續上演，加薩走廊上空，不時可見以色列直升機，據報導，有兩名
以色列士兵在和巴勒斯坦人的槍戰中喪生。這裡是約旦河西岸城市傑寧，
道路和房屋牆上，彈痕隨處可見，以軍坦克接道上橫行，沒有武器的巴勒
斯坦人，只好撿起手中的石頭，對付以色列坦克。這就是以巴地區常見的
景像，到底和平何時到來，根本沒有人知道。公視新聞吳銘彥編譯。
