今年四月在約旦河西岸遭到逮捕的巴勒斯坦資深官員巴古提，九月五號
，第二次出庭受審，法庭上，巴古提大喊，以色列無權審判，另外，
這幾天以巴地區各地衝突仍然不斷。
遭到以色列逮捕的巴勒斯坦高級官員巴古提，九月五號，在重重安全警
衛的戒護下，再度於台拉維夫法庭，接受審判。
這次除了巴古提家人外，以色列受害者家屬，也一同出席了這次的審判
。
法庭上，被手銬銬住的巴古提，情緒顯得相當不穩，而且大喊以色列無
權審判。
巴古提我不承認這個法庭這是一個發動佔領國家的法庭我不承認有這個
法庭曾被視為阿拉法特接班人的巴勒斯坦資深官員巴古提，是在四月
份以軍於約旦河西岸的一次行動中遭到逮捕，連同這次，這已經是巴
與此同時，以色列警方五號，則是在北部城市哈那，破獲了一件預謀的
汽車炸彈攻擊，這枚炸彈隨後遭到了引爆。
在以巴地區，這幾天，各種衝突仍然持續上演，加薩走廊上空，不時可
見以色列直升機，據報導，有兩名以色列士兵在和巴勒斯坦人的槍戰
中喪生。
這裡是約旦河西岸城市傑寧，道路和房屋牆上，彈痕隨處可見，以軍坦
克接道上橫行，沒有武器的巴勒斯坦人，只好撿起手中的石頭，對付
以色列坦克。
這就是以巴地區常見的景像，到底和平何時到來，根本沒有人知道。
公視新聞吳銘彥編譯。
