台灣的民間團體、除了到莫三比克蓋醫院、也幫助他們興建學校，希望能
夠提升當地人民的教育程度，減少疾病的危害。最近有一間台灣小學正式
啟用，接下來就一起到莫三比克，看看他們上課的情形。儘管每天都得走
一個多小時的路，才能順利地到學校，對九歲的岱爾馬來說，能夠拿著書
包上學，這已經相當快樂的事情了，在莫三比克，小學生的就學率大約只
有百分之五十，因為貧窮，很多家庭只能讓一個男孩子去唸書，所以大部
分女孩子，都只能留在家裡作家事，，為了讓更多的女孩子順利唸書，台
灣世界展望會特別針對莫三比克女學童，補助他們上學所需的費用。不過
光是補助學費似乎還不夠，因為從前的學校實在村子太遠，就算是完全免
費，很多家長也不願意讓小孩子去唸書。為了慶祝這間台灣小學開幕，附
近所有村子的人統統跑來慶祝，老師說，這個地區從前是莫三比克反叛軍
的大本營，很多家長們擔心政府會對他們的小孩不利，所以沒有人敢來唸
政府蓋的學校。台灣的民間團體、除了到莫三比克蓋醫院、也幫助他們興
建學校，希望能夠提升當地人民的教育程度，減少疾病的危害。最近有一
間台灣小學正式啟用，接下來就一起到莫三比克，看看他們上課的情形。
儘管每天都得走一個多小時的路，才能順利地到學校，對九歲的岱爾馬來
說，能夠拿著書包上學，這已經相當快樂的事情了，在莫三比克，小學生
的就學率大約只有百分之五十，因為貧窮，很多家庭只能讓一個男孩子去
唸書，所以大部分女孩子，都只能留在家裡作家事，，為了讓更多的女孩
子順利唸書，台灣世界展望會特別針對莫三比克女學童，補助他們上學所
需的費用。不過光是補助學費似乎還不夠，因為從前的學校實在村子太遠
，就算是完全免費，很多家長也不願意讓小孩子去唸書。為了慶祝這間台
灣小學開幕，附近所有村子的人統統跑來慶祝，老師說，這個地區從前是
莫三比克反叛軍的大本營，很多家長們擔心政府會對他們的小孩不利，所
以沒有人敢來唸政府蓋的學校。台灣的民間團體、除了到莫三比克蓋醫院
、也幫助他們興建學校，希望能夠提升當地人民的教育程度，減少疾病的
危害。最近有一間台灣小學正式啟用，接下來就一起到莫三比克，看看他
們上課的情形。儘管每天都得走一個多小時的路，才能順利地到學校，對
九歲的岱爾馬來說，能夠拿著書包上學，這已經相當快樂的事情了，在莫
三比克，小學生的就學率大約只有百分之五十，因為貧窮，很多家庭只能
讓一個男孩子去唸書，所以大部分女孩子，都只能留在家裡作家事，，為
了讓更多的女孩子順利唸書，台灣世界展望會特別針對莫三比克女學童，
補助他們上學所需的費用。不過光是補助學費似乎還不夠，因為從前的學
校實在村子太遠，就算是完全免費，很多家長也不願意讓小孩子去唸書。
為了慶祝這間台灣小學開幕，附近所有村子的人統統跑來慶祝，老師說，
這個地區從前是莫三比克反叛軍的大本營，很多家長們擔心政府會對他們
的小孩不利，所以沒有人敢來唸政府蓋的學校。台灣的民間團體、除了到
莫三比克蓋醫院、也幫助他們興建學校，希望能夠提升當地人民的教育程
度，減少疾病的危害。最近有一間台灣小學正式啟用，接下來就一起到莫
三比克，看看他們上課的情形。儘管每天都得走一個多小時的路，才能順
利地到學校，對九歲的岱爾馬來說，能夠拿著書包上學，這已經相當快樂
的事情了，在莫三比克，小學生的就學率大約只有百分之五十，因為貧窮
，很多家庭只能讓一個男孩子去唸書，所以大部分女孩子，都只能留在家
裡作家事，，為了讓更多的女孩子順利唸書，台灣世界展望會特別針對莫
三比克女學童，補助他們上學所需的費用。不過光是補助學費似乎還不夠
，因為從前的學校實在村子太遠，就算是完全免費，很多家長也不願意讓
小孩子去唸書。為了慶祝這間台灣小學開幕，附近所有村子的人統統跑來
慶祝，老師說，這個地區從前是莫三比克反叛軍的大本營，很多家長們擔
心政府會對他們的小孩不利，所以沒有人敢來唸政府蓋的學校。台灣的民
間團體、除了到莫三比克蓋醫院、也幫助他們興建學校，希望能夠提升當
地人民的教育程度，減少疾病的危害。最近有一間台灣小學正式啟用，接
下來就一起到莫三比克，看看他們上課的情形。儘管每天都得走一個多小
時的路，才能順利地到學校，對九歲的岱爾馬來說，能夠拿著書包上學，
這已經相當快樂的事情了，在莫三比克，小學生的就學率大約只有百分之
五十，因為貧窮，很多家庭只能讓一個男孩子去唸書，所以大部分女孩子
，都只能留在家裡作家事，，為了讓更多的女孩子順利唸書，台灣世界展
望會特別針對莫三比克女學童，補助他們上學所需的費用。不過光是補助
學費似乎還不夠，因為從前的學校實在村子太遠，就算是完全免費，很多
家長也不願意讓小孩子去唸書。為了慶祝這間台灣小學開幕，附近所有村
子的人統統跑來慶祝，老師說，這個地區從前是莫三比克反叛軍的大本營
，很多家長們擔心政府會對他們的小孩不利，所以沒有人敢來唸政府蓋的
學校。
