公視新聞連續第三天、要來關心魚麟症患者，受到外表的影響，他們不但
找工作不方便，連上學也受到排斥，一路上都是辛酸血淚。紅紅的皮膚還
會不斷脫落皮屑，罹患後天乾癬的林鑫良，就是因為這樣，被台北協和工
商拒於門外。看著學校都開學，無奈只好向台北市教育局陳情，希望討個
公道。受到不平等待遇的，還不只一個而已，罹患先天性魚鱗病的李俊蔚
，求學路也是很坎坷。小學的時候找不到學校讀，李俊蔚拿到的是北京小
學的畢業證書，回台灣讀國中，一樣受到排斥，直到上了高中，情況才好
轉，關鍵就在於老師。直到上了高中，李俊蔚才感受到，什麼是一視同仁
，媽媽也才放下心中的大石頭。身為母親，李媽媽心裡有說不出的感激，
但是看在老師眼裡，該說謝謝的，應該是同學。公視新聞許恆慈邱福財採
訪報導公視新聞連續第三天、要來關心魚麟症患者，受到外表的影響，他
們不但找工作不方便，連上學也受到排斥，一路上都是辛酸血淚。紅紅的
皮膚還會不斷脫落皮屑，罹患後天乾癬的林鑫良，就是因為這樣，被台北
協和工商拒於門外。看著學校都開學，無奈只好向台北市教育局陳情，希
望討個公道。受到不平等待遇的，還不只一個而已，罹患先天性魚鱗病的
李俊蔚，求學路也是很坎坷。小學的時候找不到學校讀，李俊蔚拿到的是
北京小學的畢業證書，回台灣讀國中，一樣受到排斥，直到上了高中，情
況才好轉，關鍵就在於老師。直到上了高中，李俊蔚才感受到，什麼是一
視同仁，媽媽也才放下心中的大石頭。身為母親，李媽媽心裡有說不出的
感激，但是看在老師眼裡，該說謝謝的，應該是同學。公視新聞許恆慈邱
福財採訪報導公視新聞連續第三天、要來關心魚麟症患者，受到外表的影
響，他們不但找工作不方便，連上學也受到排斥，一路上都是辛酸血淚。
紅紅的皮膚還會不斷脫落皮屑，罹患後天乾癬的林鑫良，就是因為這樣，
被台北協和工商拒於門外。看著學校都開學，無奈只好向台北市教育局陳
情，希望討個公道。受到不平等待遇的，還不只一個而已，罹患先天性魚
鱗病的李俊蔚，求學路也是很坎坷。小學的時候找不到學校讀，李俊蔚拿
到的是北京小學的畢業證書，回台灣讀國中，一樣受到排斥，直到上了高
中，情況才好轉，關鍵就在於老師。直到上了高中，李俊蔚才感受到，什
麼是一視同仁，媽媽也才放下心中的大石頭。身為母親，李媽媽心裡有說
不出的感激，但是看在老師眼裡，該說謝謝的，應該是同學。公視新聞許
恆慈邱福財採訪報導公視新聞連續第三天、要來關心魚麟症患者，受到外
表的影響，他們不但找工作不方便，連上學也受到排斥，一路上都是辛酸
血淚。紅紅的皮膚還會不斷脫落皮屑，罹患後天乾癬的林鑫良，就是因為
這樣，被台北協和工商拒於門外。看著學校都開學，無奈只好向台北市教
育局陳情，希望討個公道。受到不平等待遇的，還不只一個而已，罹患先
天性魚鱗病的李俊蔚，求學路也是很坎坷。小學的時候找不到學校讀，李
俊蔚拿到的是北京小學的畢業證書，回台灣讀國中，一樣受到排斥，直到
上了高中，情況才好轉，關鍵就在於老師。直到上了高中，李俊蔚才感受
到，什麼是一視同仁，媽媽也才放下心中的大石頭。身為母親，李媽媽心
裡有說不出的感激，但是看在老師眼裡，該說謝謝的，應該是同學。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導公視新聞連續第三天、要來關心魚麟症患者，
受到外表的影響，他們不但找工作不方便，連上學也受到排斥，一路上都
是辛酸血淚。紅紅的皮膚還會不斷脫落皮屑，罹患後天乾癬的林鑫良，就
是因為這樣，被台北協和工商拒於門外。看著學校都開學，無奈只好向台
北市教育局陳情，希望討個公道。受到不平等待遇的，還不只一個而已，
罹患先天性魚鱗病的李俊蔚，求學路也是很坎坷。小學的時候找不到學校
讀，李俊蔚拿到的是北京小學的畢業證書，回台灣讀國中，一樣受到排斥
，直到上了高中，情況才好轉，關鍵就在於老師。直到上了高中，李俊蔚
才感受到，什麼是一視同仁，媽媽也才放下心中的大石頭。身為母親，李
媽媽心裡有說不出的感激，但是看在老師眼裡，該說謝謝的，應該是同學
。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導公視新聞連續第三天、要來關心魚麟症
患者，受到外表的影響，他們不但找工作不方便，連上學也受到排斥，一
路上都是辛酸血淚。紅紅的皮膚還會不斷脫落皮屑，罹患後天乾癬的林鑫
良，就是因為這樣，被台北協和工商拒於門外。看著學校都開學，無奈只
好向台北市教育局陳情，希望討個公道。受到不平等待遇的，還不只一個
而已，罹患先天性魚鱗病的李俊蔚，求學路也是很坎坷。小學的時候找不
到學校讀，李俊蔚拿到的是北京小學的畢業證書，回台灣讀國中，一樣受
到排斥，直到上了高中，情況才好轉，關鍵就在於老師。直到上了高中，
李俊蔚才感受到，什麼是一視同仁，媽媽也才放下心中的大石頭。身為母
親，李媽媽心裡有說不出的感激，但是看在老師眼裡，該說謝謝的，應該
是同學。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導公視新聞連續第三天、要來關心
魚麟症患者，受到外表的影響，他們不但找工作不方便，連上學也受到排
斥，一路上都是辛酸血淚。紅紅的皮膚還會不斷脫落皮屑，罹患後天乾癬
的林鑫良，就是因為這樣，被台北協和工商拒於門外。看著學校都開學，
無奈只好向台北市教育局陳情，希望討個公道。受到不平等待遇的，還不
只一個而已，罹患先天性魚鱗病的李俊蔚，求學路也是很坎坷。小學的時
候找不到學校讀，李俊蔚拿到的是北京小學的畢業證書，回台灣讀國中，
一樣受到排斥，直到上了高中，情況才好轉，關鍵就在於老師。直到上了
高中，李俊蔚才感受到，什麼是一視同仁，媽媽也才放下心中的大石頭。
身為母親，李媽媽心裡有說不出的感激，但是看在老師眼裡，該說謝謝的
，應該是同學。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導公視新聞連續第三天、要
來關心魚麟症患者，受到外表的影響，他們不但找工作不方便，連上學也
受到排斥，一路上都是辛酸血淚。紅紅的皮膚還會不斷脫落皮屑，罹患後
天乾癬的林鑫良，就是因為這樣，被台北協和工商拒於門外。看著學校都
開學，無奈只好向台北市教育局陳情，希望討個公道。受到不平等待遇的
，還不只一個而已，罹患先天性魚鱗病的李俊蔚，求學路也是很坎坷。小
學的時候找不到學校讀，李俊蔚拿到的是北京小學的畢業證書，回台灣讀
國中，一樣受到排斥，直到上了高中，情況才好轉，關鍵就在於老師。直
到上了高中，李俊蔚才感受到，什麼是一視同仁，媽媽也才放下心中的大
石頭。身為母親，李媽媽心裡有說不出的感激，但是看在老師眼裡，該說
謝謝的，應該是同學。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
