再來關心保育新聞。體型龐大的露脊鯨、長期以來飽受被捕殺的威脅，現
在已經瀕臨絕種，為了展開保育行動，丹麥的科學家、準備在牠們身上、
放置衛星追蹤器，不過、放置的過程、卻幾乎變成了一場搏命演出。(那
邊可能有兩頭)那邊可能有兩頭看到露脊鯨的身影，丹麥科學家立刻加足
馬力，衝了過去。他們必須冒著生命危險，把衛星追蹤器，放到露脊鯨的
身上，才能描繪出牠們活動的路線圖。(每次當我靠近露脊鯨就會心跳加
速從遠處看是一回事但當船開到牠身邊時比你想像中要龐大多了當你很接
近牠時其實挺嚇人的)體重超過60公噸的露脊鯨是北極地區最大的鯨類
。也因此讓牠一度成為歐洲捕鯨人垂涎的獵物，甚至已經瀕臨滅種的邊緣
。不過在禁止捕鯨政策以及保育人士的努力之下，現在露脊鯨的數量已經
稍有增加，但還沒有完全擺脫絕種的危機。(我們研究露脊鯨不僅是因為
我們喜愛牠們同時也因為牠們對生態相當重要可讓我們了解很多事)科學
家最近才知道，原來露脊鯨，可以活到兩百歲，更可能是地球上最古老的
居民。而透過衛星追蹤，科學家也了解，露脊鯨活動的範圍，遠超過我們
的想像。能夠掌握露脊鯨的行蹤，也會讓科學家的保育工作更加得心應手
。再來關心保育新聞。體型龐大的露脊鯨、長期以來飽受被捕殺的威脅，
現在已經瀕臨絕種，為了展開保育行動，丹麥的科學家、準備在牠們身上
、放置衛星追蹤器，不過、放置的過程、卻幾乎變成了一場搏命演出。(
那邊可能有兩頭)那邊可能有兩頭看到露脊鯨的身影，丹麥科學家立刻加
足馬力，衝了過去。他們必須冒著生命危險，把衛星追蹤器，放到露脊鯨
的身上，才能描繪出牠們活動的路線圖。(每次當我靠近露脊鯨就會心跳
加速從遠處看是一回事但當船開到牠身邊時比你想像中要龐大多了當你很
接近牠時其實挺嚇人的)體重超過60公噸的露脊鯨是北極地區最大的鯨
類。也因此讓牠一度成為歐洲捕鯨人垂涎的獵物，甚至已經瀕臨滅種的邊
緣。不過在禁止捕鯨政策以及保育人士的努力之下，現在露脊鯨的數量已
經稍有增加，但還沒有完全擺脫絕種的危機。(我們研究露脊鯨不僅是因
為我們喜愛牠們同時也因為牠們對生態相當重要可讓我們了解很多事)科
學家最近才知道，原來露脊鯨，可以活到兩百歲，更可能是地球上最古老
的居民。而透過衛星追蹤，科學家也了解，露脊鯨活動的範圍，遠超過我
們的想像。能夠掌握露脊鯨的行蹤，也會讓科學家的保育工作更加得心應
手。再來關心保育新聞。體型龐大的露脊鯨、長期以來飽受被捕殺的威脅
，現在已經瀕臨絕種，為了展開保育行動，丹麥的科學家、準備在牠們身
上、放置衛星追蹤器，不過、放置的過程、卻幾乎變成了一場搏命演出。
(那邊可能有兩頭)那邊可能有兩頭看到露脊鯨的身影，丹麥科學家立刻
加足馬力，衝了過去。他們必須冒著生命危險，把衛星追蹤器，放到露脊
鯨的身上，才能描繪出牠們活動的路線圖。(每次當我靠近露脊鯨就會心
跳加速從遠處看是一回事但當船開到牠身邊時比你想像中要龐大多了當你
很接近牠時其實挺嚇人的)體重超過60公噸的露脊鯨是北極地區最大的
鯨類。也因此讓牠一度成為歐洲捕鯨人垂涎的獵物，甚至已經瀕臨滅種的
邊緣。不過在禁止捕鯨政策以及保育人士的努力之下，現在露脊鯨的數量
已經稍有增加，但還沒有完全擺脫絕種的危機。(我們研究露脊鯨不僅是
因為我們喜愛牠們同時也因為牠們對生態相當重要可讓我們了解很多事)
科學家最近才知道，原來露脊鯨，可以活到兩百歲，更可能是地球上最古
老的居民。而透過衛星追蹤，科學家也了解，露脊鯨活動的範圍，遠超過
我們的想像。能夠掌握露脊鯨的行蹤，也會讓科學家的保育工作更加得心
應手。再來關心保育新聞。體型龐大的露脊鯨、長期以來飽受被捕殺的威
脅，現在已經瀕臨絕種，為了展開保育行動，丹麥的科學家、準備在牠們
身上、放置衛星追蹤器，不過、放置的過程、卻幾乎變成了一場搏命演出
。(那邊可能有兩頭)那邊可能有兩頭看到露脊鯨的身影，丹麥科學家立
刻加足馬力，衝了過去。他們必須冒著生命危險，把衛星追蹤器，放到露
脊鯨的身上，才能描繪出牠們活動的路線圖。(每次當我靠近露脊鯨就會
心跳加速從遠處看是一回事但當船開到牠身邊時比你想像中要龐大多了當
你很接近牠時其實挺嚇人的)體重超過60公噸的露脊鯨是北極地區最大
的鯨類。也因此讓牠一度成為歐洲捕鯨人垂涎的獵物，甚至已經瀕臨滅種
的邊緣。不過在禁止捕鯨政策以及保育人士的努力之下，現在露脊鯨的數
量已經稍有增加，但還沒有完全擺脫絕種的危機。(我們研究露脊鯨不僅
是因為我們喜愛牠們同時也因為牠們對生態相當重要可讓我們了解很多事
)科學家最近才知道，原來露脊鯨，可以活到兩百歲，更可能是地球上最
古老的居民。而透過衛星追蹤，科學家也了解，露脊鯨活動的範圍，遠超
過我們的想像。能夠掌握露脊鯨的行蹤，也會讓科學家的保育工作更加得
心應手。再來關心保育新聞。體型龐大的露脊鯨、長期以來飽受被捕殺的
威脅，現在已經瀕臨絕種，為了展開保育行動，丹麥的科學家、準備在牠
們身上、放置衛星追蹤器，不過、放置的過程、卻幾乎變成了一場搏命演
出。(那邊可能有兩頭)那邊可能有兩頭看到露脊鯨的身影，丹麥科學家
立刻加足馬力，衝了過去。他們必須冒著生命危險，把衛星追蹤器，放到
露脊鯨的身上，才能描繪出牠們活動的路線圖。(每次當我靠近露脊鯨就
會心跳加速從遠處看是一回事但當船開到牠身邊時比你想像中要龐大多了
當你很接近牠時其實挺嚇人的)體重超過60公噸的露脊鯨是北極地區最
大的鯨類。也因此讓牠一度成為歐洲捕鯨人垂涎的獵物，甚至已經瀕臨滅
種的邊緣。不過在禁止捕鯨政策以及保育人士的努力之下，現在露脊鯨的
數量已經稍有增加，但還沒有完全擺脫絕種的危機。(我們研究露脊鯨不
僅是因為我們喜愛牠們同時也因為牠們對生態相當重要可讓我們了解很多
事)科學家最近才知道，原來露脊鯨，可以活到兩百歲，更可能是地球上
最古老的居民。而透過衛星追蹤，科學家也了解，露脊鯨活動的範圍，遠
超過我們的想像。能夠掌握露脊鯨的行蹤，也會讓科學家的保育工作更加
得心應手。再來關心保育新聞。體型龐大的露脊鯨、長期以來飽受被捕殺
的威脅，現在已經瀕臨絕種，為了展開保育行動，丹麥的科學家、準備在
牠們身上、放置衛星追蹤器，不過、放置的過程、卻幾乎變成了一場搏命
演出。(那邊可能有兩頭)那邊可能有兩頭看到露脊鯨的身影，丹麥科學
家立刻加足馬力，衝了過去。他們必須冒著生命危險，把衛星追蹤器，放
到露脊鯨的身上，才能描繪出牠們活動的路線圖。(每次當我靠近露脊鯨
就會心跳加速從遠處看是一回事但當船開到牠身邊時比你想像中要龐大多
了當你很接近牠時其實挺嚇人的)體重超過60公噸的露脊鯨是北極地區
最大的鯨類。也因此讓牠一度成為歐洲捕鯨人垂涎的獵物，甚至已經瀕臨
滅種的邊緣。不過在禁止捕鯨政策以及保育人士的努力之下，現在露脊鯨
的數量已經稍有增加，但還沒有完全擺脫絕種的危機。(我們研究露脊鯨
不僅是因為我們喜愛牠們同時也因為牠們對生態相當重要可讓我們了解很
多事)科學家最近才知道，原來露脊鯨，可以活到兩百歲，更可能是地球
上最古老的居民。而透過衛星追蹤，科學家也了解，露脊鯨活動的範圍，
遠超過我們的想像。能夠掌握露脊鯨的行蹤，也會讓科學家的保育工作更
加得心應手。再來關心保育新聞。體型龐大的露脊鯨、長期以來飽受被捕
殺的威脅，現在已經瀕臨絕種，為了展開保育行動，丹麥的科學家、準備
在牠們身上、放置衛星追蹤器，不過、放置的過程、卻幾乎變成了一場搏
命演出。(那邊可能有兩頭)那邊可能有兩頭看到露脊鯨的身影，丹麥科
學家立刻加足馬力，衝了過去。他們必須冒著生命危險，把衛星追蹤器，
放到露脊鯨的身上，才能描繪出牠們活動的路線圖。(每次當我靠近露脊
鯨就會心跳加速從遠處看是一回事但當船開到牠身邊時比你想像中要龐大
多了當你很接近牠時其實挺嚇人的)體重超過60公噸的露脊鯨是北極地
區最大的鯨類。也因此讓牠一度成為歐洲捕鯨人垂涎的獵物，甚至已經瀕
臨滅種的邊緣。不過在禁止捕鯨政策以及保育人士的努力之下，現在露脊
鯨的數量已經稍有增加，但還沒有完全擺脫絕種的危機。(我們研究露脊
鯨不僅是因為我們喜愛牠們同時也因為牠們對生態相當重要可讓我們了解
很多事)科學家最近才知道，原來露脊鯨，可以活到兩百歲，更可能是地
球上最古老的居民。而透過衛星追蹤，科學家也了解，露脊鯨活動的範圍
，遠超過我們的想像。能夠掌握露脊鯨的行蹤，也會讓科學家的保育工作
更加得心應手。再來關心保育新聞。體型龐大的露脊鯨、長期以來飽受被
捕殺的威脅，現在已經瀕臨絕種，為了展開保育行動，丹麥的科學家、準
備在牠們身上、放置衛星追蹤器，不過、放置的過程、卻幾乎變成了一場
搏命演出。(那邊可能有兩頭)那邊可能有兩頭看到露脊鯨的身影，丹麥
科學家立刻加足馬力，衝了過去。他們必須冒著生命危險，把衛星追蹤器
，放到露脊鯨的身上，才能描繪出牠們活動的路線圖。(每次當我靠近露
脊鯨就會心跳加速從遠處看是一回事但當船開到牠身邊時比你想像中要龐
大多了當你很接近牠時其實挺嚇人的)體重超過60公噸的露脊鯨是北極
地區最大的鯨類。也因此讓牠一度成為歐洲捕鯨人垂涎的獵物，甚至已經
瀕臨滅種的邊緣。不過在禁止捕鯨政策以及保育人士的努力之下，現在露
脊鯨的數量已經稍有增加，但還沒有完全擺脫絕種的危機。(我們研究露
脊鯨不僅是因為我們喜愛牠們同時也因為牠們對生態相當重要可讓我們了
解很多事)科學家最近才知道，原來露脊鯨，可以活到兩百歲，更可能是
地球上最古老的居民。而透過衛星追蹤，科學家也了解，露脊鯨活動的範
圍，遠超過我們的想像。能夠掌握露脊鯨的行蹤，也會讓科學家的保育工
作更加得心應手。再來關心保育新聞。體型龐大的露脊鯨、長期以來飽受
被捕殺的威脅，現在已經瀕臨絕種，為了展開保育行動，丹麥的科學家、
準備在牠們身上、放置衛星追蹤器，不過、放置的過程、卻幾乎變成了一
場搏命演出。(那邊可能有兩頭)那邊可能有兩頭看到露脊鯨的身影，丹
麥科學家立刻加足馬力，衝了過去。他們必須冒著生命危險，把衛星追蹤
器，放到露脊鯨的身上，才能描繪出牠們活動的路線圖。(每次當我靠近
露脊鯨就會心跳加速從遠處看是一回事但當船開到牠身邊時比你想像中要
龐大多了當你很接近牠時其實挺嚇人的)體重超過60公噸的露脊鯨是北
極地區最大的鯨類。也因此讓牠一度成為歐洲捕鯨人垂涎的獵物，甚至已
經瀕臨滅種的邊緣。不過在禁止捕鯨政策以及保育人士的努力之下，現在
露脊鯨的數量已經稍有增加，但還沒有完全擺脫絕種的危機。(我們研究
露脊鯨不僅是因為我們喜愛牠們同時也因為牠們對生態相當重要可讓我們
了解很多事)科學家最近才知道，原來露脊鯨，可以活到兩百歲，更可能
是地球上最古老的居民。而透過衛星追蹤，科學家也了解，露脊鯨活動的
範圍，遠超過我們的想像。能夠掌握露脊鯨的行蹤，也會讓科學家的保育
工作更加得心應手。再來關心保育新聞。體型龐大的露脊鯨、長期以來飽
受被捕殺的威脅，現在已經瀕臨絕種，為了展開保育行動，丹麥的科學家
、準備在牠們身上、放置衛星追蹤器，不過、放置的過程、卻幾乎變成了
一場搏命演出。(那邊可能有兩頭)那邊可能有兩頭看到露脊鯨的身影，
丹麥科學家立刻加足馬力，衝了過去。他們必須冒著生命危險，把衛星追
蹤器，放到露脊鯨的身上，才能描繪出牠們活動的路線圖。(每次當我靠
近露脊鯨就會心跳加速從遠處看是一回事但當船開到牠身邊時比你想像中
要龐大多了當你很接近牠時其實挺嚇人的)體重超過60公噸的露脊鯨是
北極地區最大的鯨類。也因此讓牠一度成為歐洲捕鯨人垂涎的獵物，甚至
已經瀕臨滅種的邊緣。不過在禁止捕鯨政策以及保育人士的努力之下，現
在露脊鯨的數量已經稍有增加，但還沒有完全擺脫絕種的危機。(我們研
究露脊鯨不僅是因為我們喜愛牠們同時也因為牠們對生態相當重要可讓我
們了解很多事)科學家最近才知道，原來露脊鯨，可以活到兩百歲，更可
能是地球上最古老的居民。而透過衛星追蹤，科學家也了解，露脊鯨活動
的範圍，遠超過我們的想像。能夠掌握露脊鯨的行蹤，也會讓科學家的保
育工作更加得心應手。
