正在歐盟國家訪問的以色列總理夏隆，星期二會見了義大利總理貝魯斯
柯尼。
在歐洲一片日益高張的反猶太聲浪中，義大利一直是以色列堅定的盟友
，夏隆此行也希望得到目前輪值歐盟主席的貝魯斯柯尼支持，希望他
能說服其他歐盟國家，不要譴責以色列興建安全圍牆的行動。
18號晚間，義大利總理「貝魯斯柯尼」在總理辦公室會見了來訪的以
色列總理夏隆。
雙方就打擊恐怖主義以及反猶太活動等議題，進行會商，與會的以色列
官員透露，夏隆特別對於貝魯斯柯尼長期支持以國的立場，表示感謝
。
歐盟國家最近正醞釀，要對以色列在約旦河西岸，興建安全圍牆的行為
，提出譴責案，夏隆這次造訪親以色列的義大利總理貝魯斯柯尼，也
正希望貝魯斯柯尼能夠發揮身為歐盟輪值主席的影響力，說服其他歐
此外，夏隆還希望義大利進一步幫忙，將黎巴嫩什葉派激進組織真主黨
游擊隊，列入歐盟的恐怖團體名單。
不過就在雙方進行會商的同時，會場外卻聚集了一批抗議群眾，高舉標
語口號，表達他們對以色列佔領行為的不滿。
（示威民眾瑪雀蒂：我們在這裡是要表示我們反對夏隆試圖在巴勒斯坦
地區興建的（安全）圍牆。
）在夏隆造訪義大利之前，一份歐洲民調就指出，超過半數的歐盟民眾
認為以色列是世界和平的威脅。
而且由於19名士兵不幸在伊拉克喪生的事件，讓義大利全國在備感哀
傷之際，更是大力反戰。
因此一般認為，儘管以色列和義大利兩國之間有一貫的合作關係，義大
利總理貝魯斯科尼還是很難扭轉歐盟其他國家，對於以色列的看法。
