生醫製藥產業是政府大力支持的兩兆雙星產業其中的一星，國家衛生研究
院今天和美國一家知名的製藥公司策略聯盟，準備針對兩種癌症新藥進行
臨床試驗，也希望藉由合作，能夠提升台灣藥物研發能力，讓台灣的生技
產業早點成為明星產業。國家衛生研究院今天和美國史丹佛大學獨立出來
的知名製藥公司簽定策略聯盟夥伴關係，雙方將就該公司所研發而且受到
美國國家癌症研究院支持的兩種癌症新藥，在明年開始進行第一期的臨床
試驗。吳成文院長表示，這種口服的腫瘤蛋白抑制劑，對於乳癌、肺癌、
攝護腺癌、肝癌等多種癌症，都有抑制的效果，甚於對於癌症高危險群的
健康人也有預防的效果，而另一種新藥則是治療乳癌的新藥物，美國的研
發團隊表示，利用夥伴關係加速研究進度，減低成本，是目前生技研究的
潮流。國衛院表示，雙方不僅合作這兩種癌症新藥的臨床實驗，也希望能
夠藉由彼此的合作，引進對方的經驗，提升台灣藥物研發的能力．公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。生醫製藥產業是政府大力支持的兩兆雙星產業
其中的一星，國家衛生研究院今天和美國一家知名的製藥公司策略聯盟，
準備針對兩種癌症新藥進行臨床試驗，也希望藉由合作，能夠提升台灣藥
物研發能力，讓台灣的生技產業早點成為明星產業。國家衛生研究院今天
和美國史丹佛大學獨立出來的知名製藥公司簽定策略聯盟夥伴關係，雙方
將就該公司所研發而且受到美國國家癌症研究院支持的兩種癌症新藥，在
明年開始進行第一期的臨床試驗。吳成文院長表示，這種口服的腫瘤蛋白
抑制劑，對於乳癌、肺癌、攝護腺癌、肝癌等多種癌症，都有抑制的效果
，甚於對於癌症高危險群的健康人也有預防的效果，而另一種新藥則是治
療乳癌的新藥物，美國的研發團隊表示，利用夥伴關係加速研究進度，減
低成本，是目前生技研究的潮流。國衛院表示，雙方不僅合作這兩種癌症
新藥的臨床實驗，也希望能夠藉由彼此的合作，引進對方的經驗，提升台
灣藥物研發的能力．公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。生醫製藥產業是政
府大力支持的兩兆雙星產業其中的一星，國家衛生研究院今天和美國一家
知名的製藥公司策略聯盟，準備針對兩種癌症新藥進行臨床試驗，也希望
藉由合作，能夠提升台灣藥物研發能力，讓台灣的生技產業早點成為明星
產業。國家衛生研究院今天和美國史丹佛大學獨立出來的知名製藥公司簽
定策略聯盟夥伴關係，雙方將就該公司所研發而且受到美國國家癌症研究
院支持的兩種癌症新藥，在明年開始進行第一期的臨床試驗。吳成文院長
表示，這種口服的腫瘤蛋白抑制劑，對於乳癌、肺癌、攝護腺癌、肝癌等
多種癌症，都有抑制的效果，甚於對於癌症高危險群的健康人也有預防的
效果，而另一種新藥則是治療乳癌的新藥物，美國的研發團隊表示，利用
夥伴關係加速研究進度，減低成本，是目前生技研究的潮流。國衛院表示
，雙方不僅合作這兩種癌症新藥的臨床實驗，也希望能夠藉由彼此的合作
，引進對方的經驗，提升台灣藥物研發的能力．公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。生醫製藥產業是政府大力支持的兩兆雙星產業其中的一星，國家
衛生研究院今天和美國一家知名的製藥公司策略聯盟，準備針對兩種癌症
新藥進行臨床試驗，也希望藉由合作，能夠提升台灣藥物研發能力，讓台
灣的生技產業早點成為明星產業。國家衛生研究院今天和美國史丹佛大學
獨立出來的知名製藥公司簽定策略聯盟夥伴關係，雙方將就該公司所研發
而且受到美國國家癌症研究院支持的兩種癌症新藥，在明年開始進行第一
期的臨床試驗。吳成文院長表示，這種口服的腫瘤蛋白抑制劑，對於乳癌
、肺癌、攝護腺癌、肝癌等多種癌症，都有抑制的效果，甚於對於癌症高
危險群的健康人也有預防的效果，而另一種新藥則是治療乳癌的新藥物，
美國的研發團隊表示，利用夥伴關係加速研究進度，減低成本，是目前生
技研究的潮流。國衛院表示，雙方不僅合作這兩種癌症新藥的臨床實驗，
也希望能夠藉由彼此的合作，引進對方的經驗，提升台灣藥物研發的能力
．公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
