再來關心保育新聞。
體型龐大的露脊鯨、長期以來飽受被捕殺的威脅，現在已經瀕臨絕種，
為了展開保育行動，丹麥的科學家、準備在牠們身上、放置衛星追蹤
器，不過、放置的過程、卻幾乎變成了一場搏命演出。
(那邊可能有兩頭)那邊可能有兩頭看到露脊鯨的身影，丹麥科學家立
刻加足馬力，衝了過去。
他們必須冒著生命危險，把衛星追蹤器，放到露脊鯨的身上，才能描繪
出牠們活動的路線圖。
(每次當我靠近露脊鯨就會心跳加速從遠處看是一回事但當船開到牠身
邊時比你想像中要龐大多了當你很接近牠時其實挺嚇人的)體重超過
60公噸的露脊鯨是北極地區最大的鯨類。
也因此讓牠一度成為歐洲捕鯨人垂涎的獵物，甚至已經瀕臨滅種的邊緣
。
不過在禁止捕鯨政策以及保育人士的努力之下，現在露脊鯨的數量已經
稍有增加，但還沒有完全擺脫絕種的危機。
(我們研究露脊鯨不僅是因為我們喜愛牠們同時也因為牠們對生態相當
重要可讓我們了解很多事)科學家最近才知道，原來露脊鯨，可以活
到兩百歲，更可能是地球上最古老的居民。
而透過衛星追蹤，科學家也了解，露脊鯨活動的範圍，遠超過我們的想
像。
能夠掌握露脊鯨的行蹤，也會讓科學家的保育工作更加得心應手。
