國民黨關心的另一個話題，就是大法官明天將召開憲法法庭、針對是否
有權力凍結真調會條例、進行辯論。
立法院在國親陣營的主導下，通過319真調會條例，民進黨團質疑部
份內容違憲，向大法官聲請解釋、並要求發布急速處分，暫時凍結這
項條例的適用，但是由於急速處分權，在我國缺乏明文規定，大法官
因此，大法官們決定，將在明天召開憲法法庭，就急速處分權進行辯論
。
明天的憲法法庭，將只有13位大法官出席，司法院長翁岳生和副院長
城仲模兩人，都因為捲入覆議案的關說疑雲而自請迴避。
此外，司法院還邀請了中研院研究員湯德宗和台北大學教授陳愛娥，擔
任鑑定人，提供專業的法律見解。
在釋憲的聲請人民進黨方面，將派出立委尤清、柯建銘和吳東昇三人為
代表，訴訟代理人則是台北大學教授陳慈陽、律師顧立雄和銘傳大學
副教授陳英妗。
另外也推薦兩位鑑定人，台大法律系教授蔡宗珍和黃昭元。
至於真調會方面，在大法官的同意下，也將推派律師王清峰、前大法官
鄭健才，和前監察委員葉耀鵬，和鑑定人李念祖律師等人出席。
由於這場辯論的當事人，除了聲請釋憲的民進黨之外，另一造，其實是
通過真調會條例的立法院，但因為立法院拒絕派代表出庭，而真調會
，又只算是這場爭議的關係機關，只能出庭陳述意見，卻沒有辦法參
因此，明天的憲法法庭，能不能達到預期的辯論效果，恐怕還值得觀察
。
公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。
