受到中國威脅的不只是台灣，對西方世界來說、中國的人權問題、也會
影響全球政局的穩定。
在今年的世界反死刑大會當中，公視記者為您專訪到長期救援中國的民
運人士、而被北京當局列為黑名單的漢學家瑪莉霍茲曼。
一起來聽聽，他對中國人權問題的深入分析。
槍聲響起，一整排的人應聲倒地，這是中國當局公開處決人犯的場景。
根據國際特赦的估計，中國是世界上每年執行死刑人數最多的國家，每
年至少槍決一萬名死囚。
全世界的反死刑運動者當然無法漠視這個狀況。
就像是長期關心中國人權，並且曾經救援魏京生等民運人士的法國漢學
專家瑪莉霍茲曼。
但是另一方面，真正對中國有發言權的西方國家，對於中國人權的關切
卻日趨降溫。
問題的根源，在於自身的經濟利益：外資可以在中國獲得廉價的勞動力
，這種狀況如果要獲得保證，就不能讓中國人有勞動意識和人權觀念
，而為了確保這種情況，資本主義在中國，竟然和共產獨裁一拍即合
而對於霍茲曼和其他關心中國人權的西方人士來說，這正是他們最大的
隱憂。
他們關心中國人權的初衷，就是不希望看到任何中國人民，步入恐步主
義者的後塵。
反死刑運動者企圖力挽狂瀾，希望在二零零八北京奧運找到施壓的支點
，強迫中國改善人權狀況，但看在霍茲曼眼中，這個一定要利用的機
會，也許只是杯水車薪，很難阻止中國的人權狀況繼續惡化。
他們唯一的機會，在於提供廣大中國人民更多的資訊，以及等待他們的
覺醒。
公視新聞吳東牧，採訪報導。
