國民黨關心的另一個話題，就是大法官明天將召開憲法法庭、針對是否有
權力凍結真調會條例、進行辯論。立法院在國親陣營的主導下，通過31
9真調會條例，民進黨團質疑部份內容違憲，向大法官聲請解釋、並要求
發布急速處分，暫時凍結這項條例的適用，但是由於急速處分權，在我國
缺乏明文規定，大法官到底有沒有這項權利？又該如何行使？引發爭議。
因此，大法官們決定，將在明天召開憲法法庭，就急速處分權進行辯論。
明天的憲法法庭，將只有13位大法官出席，司法院長翁岳生和副院長城
仲模兩人，都因為捲入覆議案的關說疑雲而自請迴避。此外，司法院還邀
請了中研院研究員湯德宗和台北大學教授陳愛娥，擔任鑑定人，提供專業
的法律見解。在釋憲的聲請人民進黨方面，將派出立委尤清、柯建銘和吳
東昇三人為代表，訴訟代理人則是台北大學教授陳慈陽、律師顧立雄和銘
傳大學副教授陳英妗。另外也推薦兩位鑑定人，台大法律系教授蔡宗珍和
黃昭元。至於真調會方面，在大法官的同意下，也將推派律師王清峰、前
大法官鄭健才，和前監察委員葉耀鵬，和鑑定人李念祖律師等人出席。由
於這場辯論的當事人，除了聲請釋憲的民進黨之外，另一造，其實是通過
真調會條例的立法院，但因為立法院拒絕派代表出庭，而真調會，又只算
是這場爭議的關係機關，只能出庭陳述意見，卻沒有辦法參與辯論。因此
，明天的憲法法庭，能不能達到預期的辯論效果，恐怕還值得觀察。公視
新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。國民黨關心的另一個話題，就是大法官明
天將召開憲法法庭、針對是否有權力凍結真調會條例、進行辯論。立法院
在國親陣營的主導下，通過319真調會條例，民進黨團質疑部份內容違
憲，向大法官聲請解釋、並要求發布急速處分，暫時凍結這項條例的適用
，但是由於急速處分權，在我國缺乏明文規定，大法官到底有沒有這項權
利？又該如何行使？引發爭議。因此，大法官們決定，將在明天召開憲法
法庭，就急速處分權進行辯論。明天的憲法法庭，將只有13位大法官出
席，司法院長翁岳生和副院長城仲模兩人，都因為捲入覆議案的關說疑雲
而自請迴避。此外，司法院還邀請了中研院研究員湯德宗和台北大學教授
陳愛娥，擔任鑑定人，提供專業的法律見解。在釋憲的聲請人民進黨方面
，將派出立委尤清、柯建銘和吳東昇三人為代表，訴訟代理人則是台北大
學教授陳慈陽、律師顧立雄和銘傳大學副教授陳英妗。另外也推薦兩位鑑
定人，台大法律系教授蔡宗珍和黃昭元。至於真調會方面，在大法官的同
意下，也將推派律師王清峰、前大法官鄭健才，和前監察委員葉耀鵬，和
鑑定人李念祖律師等人出席。由於這場辯論的當事人，除了聲請釋憲的民
進黨之外，另一造，其實是通過真調會條例的立法院，但因為立法院拒絕
派代表出庭，而真調會，又只算是這場爭議的關係機關，只能出庭陳述意
見，卻沒有辦法參與辯論。因此，明天的憲法法庭，能不能達到預期的辯
論效果，恐怕還值得觀察。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。國民黨關
心的另一個話題，就是大法官明天將召開憲法法庭、針對是否有權力凍結
真調會條例、進行辯論。立法院在國親陣營的主導下，通過319真調會
條例，民進黨團質疑部份內容違憲，向大法官聲請解釋、並要求發布急速
處分，暫時凍結這項條例的適用，但是由於急速處分權，在我國缺乏明文
規定，大法官到底有沒有這項權利？又該如何行使？引發爭議。因此，大
法官們決定，將在明天召開憲法法庭，就急速處分權進行辯論。明天的憲
法法庭，將只有13位大法官出席，司法院長翁岳生和副院長城仲模兩人
，都因為捲入覆議案的關說疑雲而自請迴避。此外，司法院還邀請了中研
院研究員湯德宗和台北大學教授陳愛娥，擔任鑑定人，提供專業的法律見
解。在釋憲的聲請人民進黨方面，將派出立委尤清、柯建銘和吳東昇三人
為代表，訴訟代理人則是台北大學教授陳慈陽、律師顧立雄和銘傳大學副
教授陳英妗。另外也推薦兩位鑑定人，台大法律系教授蔡宗珍和黃昭元。
至於真調會方面，在大法官的同意下，也將推派律師王清峰、前大法官鄭
健才，和前監察委員葉耀鵬，和鑑定人李念祖律師等人出席。由於這場辯
論的當事人，除了聲請釋憲的民進黨之外，另一造，其實是通過真調會條
例的立法院，但因為立法院拒絕派代表出庭，而真調會，又只算是這場爭
議的關係機關，只能出庭陳述意見，卻沒有辦法參與辯論。因此，明天的
憲法法庭，能不能達到預期的辯論效果，恐怕還值得觀察。公視新聞黃兆
徽，陳昌維採訪報導。國民黨關心的另一個話題，就是大法官明天將召開
憲法法庭、針對是否有權力凍結真調會條例、進行辯論。立法院在國親陣
營的主導下，通過319真調會條例，民進黨團質疑部份內容違憲，向大
法官聲請解釋、並要求發布急速處分，暫時凍結這項條例的適用，但是由
於急速處分權，在我國缺乏明文規定，大法官到底有沒有這項權利？又該
如何行使？引發爭議。因此，大法官們決定，將在明天召開憲法法庭，就
急速處分權進行辯論。明天的憲法法庭，將只有13位大法官出席，司法
院長翁岳生和副院長城仲模兩人，都因為捲入覆議案的關說疑雲而自請迴
避。此外，司法院還邀請了中研院研究員湯德宗和台北大學教授陳愛娥，
擔任鑑定人，提供專業的法律見解。在釋憲的聲請人民進黨方面，將派出
立委尤清、柯建銘和吳東昇三人為代表，訴訟代理人則是台北大學教授陳
慈陽、律師顧立雄和銘傳大學副教授陳英妗。另外也推薦兩位鑑定人，台
大法律系教授蔡宗珍和黃昭元。至於真調會方面，在大法官的同意下，也
將推派律師王清峰、前大法官鄭健才，和前監察委員葉耀鵬，和鑑定人李
念祖律師等人出席。由於這場辯論的當事人，除了聲請釋憲的民進黨之外
，另一造，其實是通過真調會條例的立法院，但因為立法院拒絕派代表出
庭，而真調會，又只算是這場爭議的關係機關，只能出庭陳述意見，卻沒
有辦法參與辯論。因此，明天的憲法法庭，能不能達到預期的辯論效果，
恐怕還值得觀察。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。國民黨關心的另一
個話題，就是大法官明天將召開憲法法庭、針對是否有權力凍結真調會條
例、進行辯論。立法院在國親陣營的主導下，通過319真調會條例，民
進黨團質疑部份內容違憲，向大法官聲請解釋、並要求發布急速處分，暫
時凍結這項條例的適用，但是由於急速處分權，在我國缺乏明文規定，大
法官到底有沒有這項權利？又該如何行使？引發爭議。因此，大法官們決
定，將在明天召開憲法法庭，就急速處分權進行辯論。明天的憲法法庭，
將只有13位大法官出席，司法院長翁岳生和副院長城仲模兩人，都因為
捲入覆議案的關說疑雲而自請迴避。此外，司法院還邀請了中研院研究員
湯德宗和台北大學教授陳愛娥，擔任鑑定人，提供專業的法律見解。在釋
憲的聲請人民進黨方面，將派出立委尤清、柯建銘和吳東昇三人為代表，
訴訟代理人則是台北大學教授陳慈陽、律師顧立雄和銘傳大學副教授陳英
妗。另外也推薦兩位鑑定人，台大法律系教授蔡宗珍和黃昭元。至於真調
會方面，在大法官的同意下，也將推派律師王清峰、前大法官鄭健才，和
前監察委員葉耀鵬，和鑑定人李念祖律師等人出席。由於這場辯論的當事
人，除了聲請釋憲的民進黨之外，另一造，其實是通過真調會條例的立法
院，但因為立法院拒絕派代表出庭，而真調會，又只算是這場爭議的關係
機關，只能出庭陳述意見，卻沒有辦法參與辯論。因此，明天的憲法法庭
，能不能達到預期的辯論效果，恐怕還值得觀察。公視新聞黃兆徽，陳昌
維採訪報導。國民黨關心的另一個話題，就是大法官明天將召開憲法法庭
、針對是否有權力凍結真調會條例、進行辯論。立法院在國親陣營的主導
下，通過319真調會條例，民進黨團質疑部份內容違憲，向大法官聲請
解釋、並要求發布急速處分，暫時凍結這項條例的適用，但是由於急速處
分權，在我國缺乏明文規定，大法官到底有沒有這項權利？又該如何行使
？引發爭議。因此，大法官們決定，將在明天召開憲法法庭，就急速處分
權進行辯論。明天的憲法法庭，將只有13位大法官出席，司法院長翁岳
生和副院長城仲模兩人，都因為捲入覆議案的關說疑雲而自請迴避。此外
，司法院還邀請了中研院研究員湯德宗和台北大學教授陳愛娥，擔任鑑定
人，提供專業的法律見解。在釋憲的聲請人民進黨方面，將派出立委尤清
、柯建銘和吳東昇三人為代表，訴訟代理人則是台北大學教授陳慈陽、律
師顧立雄和銘傳大學副教授陳英妗。另外也推薦兩位鑑定人，台大法律系
教授蔡宗珍和黃昭元。至於真調會方面，在大法官的同意下，也將推派律
師王清峰、前大法官鄭健才，和前監察委員葉耀鵬，和鑑定人李念祖律師
等人出席。由於這場辯論的當事人，除了聲請釋憲的民進黨之外，另一造
，其實是通過真調會條例的立法院，但因為立法院拒絕派代表出庭，而真
調會，又只算是這場爭議的關係機關，只能出庭陳述意見，卻沒有辦法參
與辯論。因此，明天的憲法法庭，能不能達到預期的辯論效果，恐怕還值
得觀察。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。國民黨關心的另一個話題，
就是大法官明天將召開憲法法庭、針對是否有權力凍結真調會條例、進行
辯論。立法院在國親陣營的主導下，通過319真調會條例，民進黨團質
疑部份內容違憲，向大法官聲請解釋、並要求發布急速處分，暫時凍結這
項條例的適用，但是由於急速處分權，在我國缺乏明文規定，大法官到底
有沒有這項權利？又該如何行使？引發爭議。因此，大法官們決定，將在
明天召開憲法法庭，就急速處分權進行辯論。明天的憲法法庭，將只有1
3位大法官出席，司法院長翁岳生和副院長城仲模兩人，都因為捲入覆議
案的關說疑雲而自請迴避。此外，司法院還邀請了中研院研究員湯德宗和
台北大學教授陳愛娥，擔任鑑定人，提供專業的法律見解。在釋憲的聲請
人民進黨方面，將派出立委尤清、柯建銘和吳東昇三人為代表，訴訟代理
人則是台北大學教授陳慈陽、律師顧立雄和銘傳大學副教授陳英妗。另外
也推薦兩位鑑定人，台大法律系教授蔡宗珍和黃昭元。至於真調會方面，
在大法官的同意下，也將推派律師王清峰、前大法官鄭健才，和前監察委
員葉耀鵬，和鑑定人李念祖律師等人出席。由於這場辯論的當事人，除了
聲請釋憲的民進黨之外，另一造，其實是通過真調會條例的立法院，但因
為立法院拒絕派代表出庭，而真調會，又只算是這場爭議的關係機關，只
能出庭陳述意見，卻沒有辦法參與辯論。因此，明天的憲法法庭，能不能
達到預期的辯論效果，恐怕還值得觀察。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報
導。國民黨關心的另一個話題，就是大法官明天將召開憲法法庭、針對是
否有權力凍結真調會條例、進行辯論。立法院在國親陣營的主導下，通過
319真調會條例，民進黨團質疑部份內容違憲，向大法官聲請解釋、並
要求發布急速處分，暫時凍結這項條例的適用，但是由於急速處分權，在
我國缺乏明文規定，大法官到底有沒有這項權利？又該如何行使？引發爭
議。因此，大法官們決定，將在明天召開憲法法庭，就急速處分權進行辯
論。明天的憲法法庭，將只有13位大法官出席，司法院長翁岳生和副院
長城仲模兩人，都因為捲入覆議案的關說疑雲而自請迴避。此外，司法院
還邀請了中研院研究員湯德宗和台北大學教授陳愛娥，擔任鑑定人，提供
專業的法律見解。在釋憲的聲請人民進黨方面，將派出立委尤清、柯建銘
和吳東昇三人為代表，訴訟代理人則是台北大學教授陳慈陽、律師顧立雄
和銘傳大學副教授陳英妗。另外也推薦兩位鑑定人，台大法律系教授蔡宗
珍和黃昭元。至於真調會方面，在大法官的同意下，也將推派律師王清峰
、前大法官鄭健才，和前監察委員葉耀鵬，和鑑定人李念祖律師等人出席
。由於這場辯論的當事人，除了聲請釋憲的民進黨之外，另一造，其實是
通過真調會條例的立法院，但因為立法院拒絕派代表出庭，而真調會，又
只算是這場爭議的關係機關，只能出庭陳述意見，卻沒有辦法參與辯論。
因此，明天的憲法法庭，能不能達到預期的辯論效果，恐怕還值得觀察。
公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。國民黨關心的另一個話題，就是大法
官明天將召開憲法法庭、針對是否有權力凍結真調會條例、進行辯論。立
法院在國親陣營的主導下，通過319真調會條例，民進黨團質疑部份內
容違憲，向大法官聲請解釋、並要求發布急速處分，暫時凍結這項條例的
適用，但是由於急速處分權，在我國缺乏明文規定，大法官到底有沒有這
項權利？又該如何行使？引發爭議。因此，大法官們決定，將在明天召開
憲法法庭，就急速處分權進行辯論。明天的憲法法庭，將只有13位大法
官出席，司法院長翁岳生和副院長城仲模兩人，都因為捲入覆議案的關說
疑雲而自請迴避。此外，司法院還邀請了中研院研究員湯德宗和台北大學
教授陳愛娥，擔任鑑定人，提供專業的法律見解。在釋憲的聲請人民進黨
方面，將派出立委尤清、柯建銘和吳東昇三人為代表，訴訟代理人則是台
北大學教授陳慈陽、律師顧立雄和銘傳大學副教授陳英妗。另外也推薦兩
位鑑定人，台大法律系教授蔡宗珍和黃昭元。至於真調會方面，在大法官
的同意下，也將推派律師王清峰、前大法官鄭健才，和前監察委員葉耀鵬
，和鑑定人李念祖律師等人出席。由於這場辯論的當事人，除了聲請釋憲
的民進黨之外，另一造，其實是通過真調會條例的立法院，但因為立法院
拒絕派代表出庭，而真調會，又只算是這場爭議的關係機關，只能出庭陳
述意見，卻沒有辦法參與辯論。因此，明天的憲法法庭，能不能達到預期
的辯論效果，恐怕還值得觀察。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。國民
黨關心的另一個話題，就是大法官明天將召開憲法法庭、針對是否有權力
凍結真調會條例、進行辯論。立法院在國親陣營的主導下，通過319真
調會條例，民進黨團質疑部份內容違憲，向大法官聲請解釋、並要求發布
急速處分，暫時凍結這項條例的適用，但是由於急速處分權，在我國缺乏
明文規定，大法官到底有沒有這項權利？又該如何行使？引發爭議。因此
，大法官們決定，將在明天召開憲法法庭，就急速處分權進行辯論。明天
的憲法法庭，將只有13位大法官出席，司法院長翁岳生和副院長城仲模
兩人，都因為捲入覆議案的關說疑雲而自請迴避。此外，司法院還邀請了
中研院研究員湯德宗和台北大學教授陳愛娥，擔任鑑定人，提供專業的法
律見解。在釋憲的聲請人民進黨方面，將派出立委尤清、柯建銘和吳東昇
三人為代表，訴訟代理人則是台北大學教授陳慈陽、律師顧立雄和銘傳大
學副教授陳英妗。另外也推薦兩位鑑定人，台大法律系教授蔡宗珍和黃昭
元。至於真調會方面，在大法官的同意下，也將推派律師王清峰、前大法
官鄭健才，和前監察委員葉耀鵬，和鑑定人李念祖律師等人出席。由於這
場辯論的當事人，除了聲請釋憲的民進黨之外，另一造，其實是通過真調
會條例的立法院，但因為立法院拒絕派代表出庭，而真調會，又只算是這
場爭議的關係機關，只能出庭陳述意見，卻沒有辦法參與辯論。因此，明
天的憲法法庭，能不能達到預期的辯論效果，恐怕還值得觀察。公視新聞
黃兆徽，陳昌維採訪報導。國民黨關心的另一個話題，就是大法官明天將
召開憲法法庭、針對是否有權力凍結真調會條例、進行辯論。立法院在國
親陣營的主導下，通過319真調會條例，民進黨團質疑部份內容違憲，
向大法官聲請解釋、並要求發布急速處分，暫時凍結這項條例的適用，但
是由於急速處分權，在我國缺乏明文規定，大法官到底有沒有這項權利？
又該如何行使？引發爭議。因此，大法官們決定，將在明天召開憲法法庭
，就急速處分權進行辯論。明天的憲法法庭，將只有13位大法官出席，
司法院長翁岳生和副院長城仲模兩人，都因為捲入覆議案的關說疑雲而自
請迴避。此外，司法院還邀請了中研院研究員湯德宗和台北大學教授陳愛
娥，擔任鑑定人，提供專業的法律見解。在釋憲的聲請人民進黨方面，將
派出立委尤清、柯建銘和吳東昇三人為代表，訴訟代理人則是台北大學教
授陳慈陽、律師顧立雄和銘傳大學副教授陳英妗。另外也推薦兩位鑑定人
，台大法律系教授蔡宗珍和黃昭元。至於真調會方面，在大法官的同意下
，也將推派律師王清峰、前大法官鄭健才，和前監察委員葉耀鵬，和鑑定
人李念祖律師等人出席。由於這場辯論的當事人，除了聲請釋憲的民進黨
之外，另一造，其實是通過真調會條例的立法院，但因為立法院拒絕派代
表出庭，而真調會，又只算是這場爭議的關係機關，只能出庭陳述意見，
卻沒有辦法參與辯論。因此，明天的憲法法庭，能不能達到預期的辯論效
果，恐怕還值得觀察。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。
