受到中國威脅的不只是台灣，對西方世界來說、中國的人權問題、也會影
響全球政局的穩定。在今年的世界反死刑大會當中，公視記者為您專訪到
長期救援中國的民運人士、而被北京當局列為黑名單的漢學家瑪莉霍茲曼
。一起來聽聽，他對中國人權問題的深入分析。槍聲響起，一整排的人應
聲倒地，這是中國當局公開處決人犯的場景。根據國際特赦的估計，中國
是世界上每年執行死刑人數最多的國家，每年至少槍決一萬名死囚。全世
界的反死刑運動者當然無法漠視這個狀況。就像是長期關心中國人權，並
且曾經救援魏京生等民運人士的法國漢學專家瑪莉霍茲曼。但是另一方面
，真正對中國有發言權的西方國家，對於中國人權的關切卻日趨降溫。問
題的根源，在於自身的經濟利益：外資可以在中國獲得廉價的勞動力，這
種狀況如果要獲得保證，就不能讓中國人有勞動意識和人權觀念，而為了
確保這種情況，資本主義在中國，竟然和共產獨裁一拍即合。而對於霍茲
曼和其他關心中國人權的西方人士來說，這正是他們最大的隱憂。他們關
心中國人權的初衷，就是不希望看到任何中國人民，步入恐步主義者的後
塵。反死刑運動者企圖力挽狂瀾，希望在二零零八北京奧運找到施壓的支
點，強迫中國改善人權狀況，但看在霍茲曼眼中，這個一定要利用的機會
，也許只是杯水車薪，很難阻止中國的人權狀況繼續惡化。他們唯一的機
會，在於提供廣大中國人民更多的資訊，以及等待他們的覺醒。公視新聞
吳東牧，採訪報導。受到中國威脅的不只是台灣，對西方世界來說、中國
的人權問題、也會影響全球政局的穩定。在今年的世界反死刑大會當中，
公視記者為您專訪到長期救援中國的民運人士、而被北京當局列為黑名單
的漢學家瑪莉霍茲曼。一起來聽聽，他對中國人權問題的深入分析。槍聲
響起，一整排的人應聲倒地，這是中國當局公開處決人犯的場景。根據國
際特赦的估計，中國是世界上每年執行死刑人數最多的國家，每年至少槍
決一萬名死囚。全世界的反死刑運動者當然無法漠視這個狀況。就像是長
期關心中國人權，並且曾經救援魏京生等民運人士的法國漢學專家瑪莉霍
茲曼。但是另一方面，真正對中國有發言權的西方國家，對於中國人權的
關切卻日趨降溫。問題的根源，在於自身的經濟利益：外資可以在中國獲
得廉價的勞動力，這種狀況如果要獲得保證，就不能讓中國人有勞動意識
和人權觀念，而為了確保這種情況，資本主義在中國，竟然和共產獨裁一
拍即合。而對於霍茲曼和其他關心中國人權的西方人士來說，這正是他們
最大的隱憂。他們關心中國人權的初衷，就是不希望看到任何中國人民，
步入恐步主義者的後塵。反死刑運動者企圖力挽狂瀾，希望在二零零八北
京奧運找到施壓的支點，強迫中國改善人權狀況，但看在霍茲曼眼中，這
個一定要利用的機會，也許只是杯水車薪，很難阻止中國的人權狀況繼續
惡化。他們唯一的機會，在於提供廣大中國人民更多的資訊，以及等待他
們的覺醒。公視新聞吳東牧，採訪報導。受到中國威脅的不只是台灣，對
西方世界來說、中國的人權問題、也會影響全球政局的穩定。在今年的世
界反死刑大會當中，公視記者為您專訪到長期救援中國的民運人士、而被
北京當局列為黑名單的漢學家瑪莉霍茲曼。一起來聽聽，他對中國人權問
題的深入分析。槍聲響起，一整排的人應聲倒地，這是中國當局公開處決
人犯的場景。根據國際特赦的估計，中國是世界上每年執行死刑人數最多
的國家，每年至少槍決一萬名死囚。全世界的反死刑運動者當然無法漠視
這個狀況。就像是長期關心中國人權，並且曾經救援魏京生等民運人士的
法國漢學專家瑪莉霍茲曼。但是另一方面，真正對中國有發言權的西方國
家，對於中國人權的關切卻日趨降溫。問題的根源，在於自身的經濟利益
：外資可以在中國獲得廉價的勞動力，這種狀況如果要獲得保證，就不能
讓中國人有勞動意識和人權觀念，而為了確保這種情況，資本主義在中國
，竟然和共產獨裁一拍即合。而對於霍茲曼和其他關心中國人權的西方人
士來說，這正是他們最大的隱憂。他們關心中國人權的初衷，就是不希望
看到任何中國人民，步入恐步主義者的後塵。反死刑運動者企圖力挽狂瀾
，希望在二零零八北京奧運找到施壓的支點，強迫中國改善人權狀況，但
看在霍茲曼眼中，這個一定要利用的機會，也許只是杯水車薪，很難阻止
中國的人權狀況繼續惡化。他們唯一的機會，在於提供廣大中國人民更多
的資訊，以及等待他們的覺醒。公視新聞吳東牧，採訪報導。受到中國威
脅的不只是台灣，對西方世界來說、中國的人權問題、也會影響全球政局
的穩定。在今年的世界反死刑大會當中，公視記者為您專訪到長期救援中
國的民運人士、而被北京當局列為黑名單的漢學家瑪莉霍茲曼。一起來聽
聽，他對中國人權問題的深入分析。槍聲響起，一整排的人應聲倒地，這
是中國當局公開處決人犯的場景。根據國際特赦的估計，中國是世界上每
年執行死刑人數最多的國家，每年至少槍決一萬名死囚。全世界的反死刑
運動者當然無法漠視這個狀況。就像是長期關心中國人權，並且曾經救援
魏京生等民運人士的法國漢學專家瑪莉霍茲曼。但是另一方面，真正對中
國有發言權的西方國家，對於中國人權的關切卻日趨降溫。問題的根源，
在於自身的經濟利益：外資可以在中國獲得廉價的勞動力，這種狀況如果
要獲得保證，就不能讓中國人有勞動意識和人權觀念，而為了確保這種情
況，資本主義在中國，竟然和共產獨裁一拍即合。而對於霍茲曼和其他關
心中國人權的西方人士來說，這正是他們最大的隱憂。他們關心中國人權
的初衷，就是不希望看到任何中國人民，步入恐步主義者的後塵。反死刑
運動者企圖力挽狂瀾，希望在二零零八北京奧運找到施壓的支點，強迫中
國改善人權狀況，但看在霍茲曼眼中，這個一定要利用的機會，也許只是
杯水車薪，很難阻止中國的人權狀況繼續惡化。他們唯一的機會，在於提
供廣大中國人民更多的資訊，以及等待他們的覺醒。公視新聞吳東牧，採
訪報導。受到中國威脅的不只是台灣，對西方世界來說、中國的人權問題
、也會影響全球政局的穩定。在今年的世界反死刑大會當中，公視記者為
您專訪到長期救援中國的民運人士、而被北京當局列為黑名單的漢學家瑪
莉霍茲曼。一起來聽聽，他對中國人權問題的深入分析。槍聲響起，一整
排的人應聲倒地，這是中國當局公開處決人犯的場景。根據國際特赦的估
計，中國是世界上每年執行死刑人數最多的國家，每年至少槍決一萬名死
囚。全世界的反死刑運動者當然無法漠視這個狀況。就像是長期關心中國
人權，並且曾經救援魏京生等民運人士的法國漢學專家瑪莉霍茲曼。但是
另一方面，真正對中國有發言權的西方國家，對於中國人權的關切卻日趨
降溫。問題的根源，在於自身的經濟利益：外資可以在中國獲得廉價的勞
動力，這種狀況如果要獲得保證，就不能讓中國人有勞動意識和人權觀念
，而為了確保這種情況，資本主義在中國，竟然和共產獨裁一拍即合。而
對於霍茲曼和其他關心中國人權的西方人士來說，這正是他們最大的隱憂
。他們關心中國人權的初衷，就是不希望看到任何中國人民，步入恐步主
義者的後塵。反死刑運動者企圖力挽狂瀾，希望在二零零八北京奧運找到
施壓的支點，強迫中國改善人權狀況，但看在霍茲曼眼中，這個一定要利
用的機會，也許只是杯水車薪，很難阻止中國的人權狀況繼續惡化。他們
唯一的機會，在於提供廣大中國人民更多的資訊，以及等待他們的覺醒。
公視新聞吳東牧，採訪報導。受到中國威脅的不只是台灣，對西方世界來
說、中國的人權問題、也會影響全球政局的穩定。在今年的世界反死刑大
會當中，公視記者為您專訪到長期救援中國的民運人士、而被北京當局列
為黑名單的漢學家瑪莉霍茲曼。一起來聽聽，他對中國人權問題的深入分
析。槍聲響起，一整排的人應聲倒地，這是中國當局公開處決人犯的場景
。根據國際特赦的估計，中國是世界上每年執行死刑人數最多的國家，每
年至少槍決一萬名死囚。全世界的反死刑運動者當然無法漠視這個狀況。
就像是長期關心中國人權，並且曾經救援魏京生等民運人士的法國漢學專
家瑪莉霍茲曼。但是另一方面，真正對中國有發言權的西方國家，對於中
國人權的關切卻日趨降溫。問題的根源，在於自身的經濟利益：外資可以
在中國獲得廉價的勞動力，這種狀況如果要獲得保證，就不能讓中國人有
勞動意識和人權觀念，而為了確保這種情況，資本主義在中國，竟然和共
產獨裁一拍即合。而對於霍茲曼和其他關心中國人權的西方人士來說，這
正是他們最大的隱憂。他們關心中國人權的初衷，就是不希望看到任何中
國人民，步入恐步主義者的後塵。反死刑運動者企圖力挽狂瀾，希望在二
零零八北京奧運找到施壓的支點，強迫中國改善人權狀況，但看在霍茲曼
眼中，這個一定要利用的機會，也許只是杯水車薪，很難阻止中國的人權
狀況繼續惡化。他們唯一的機會，在於提供廣大中國人民更多的資訊，以
及等待他們的覺醒。公視新聞吳東牧，採訪報導。受到中國威脅的不只是
台灣，對西方世界來說、中國的人權問題、也會影響全球政局的穩定。在
今年的世界反死刑大會當中，公視記者為您專訪到長期救援中國的民運人
士、而被北京當局列為黑名單的漢學家瑪莉霍茲曼。一起來聽聽，他對中
國人權問題的深入分析。槍聲響起，一整排的人應聲倒地，這是中國當局
公開處決人犯的場景。根據國際特赦的估計，中國是世界上每年執行死刑
人數最多的國家，每年至少槍決一萬名死囚。全世界的反死刑運動者當然
無法漠視這個狀況。就像是長期關心中國人權，並且曾經救援魏京生等民
運人士的法國漢學專家瑪莉霍茲曼。但是另一方面，真正對中國有發言權
的西方國家，對於中國人權的關切卻日趨降溫。問題的根源，在於自身的
經濟利益：外資可以在中國獲得廉價的勞動力，這種狀況如果要獲得保證
，就不能讓中國人有勞動意識和人權觀念，而為了確保這種情況，資本主
義在中國，竟然和共產獨裁一拍即合。而對於霍茲曼和其他關心中國人權
的西方人士來說，這正是他們最大的隱憂。他們關心中國人權的初衷，就
是不希望看到任何中國人民，步入恐步主義者的後塵。反死刑運動者企圖
力挽狂瀾，希望在二零零八北京奧運找到施壓的支點，強迫中國改善人權
狀況，但看在霍茲曼眼中，這個一定要利用的機會，也許只是杯水車薪，
很難阻止中國的人權狀況繼續惡化。他們唯一的機會，在於提供廣大中國
人民更多的資訊，以及等待他們的覺醒。公視新聞吳東牧，採訪報導。受
到中國威脅的不只是台灣，對西方世界來說、中國的人權問題、也會影響
全球政局的穩定。在今年的世界反死刑大會當中，公視記者為您專訪到長
期救援中國的民運人士、而被北京當局列為黑名單的漢學家瑪莉霍茲曼。
一起來聽聽，他對中國人權問題的深入分析。槍聲響起，一整排的人應聲
倒地，這是中國當局公開處決人犯的場景。根據國際特赦的估計，中國是
世界上每年執行死刑人數最多的國家，每年至少槍決一萬名死囚。全世界
的反死刑運動者當然無法漠視這個狀況。就像是長期關心中國人權，並且
曾經救援魏京生等民運人士的法國漢學專家瑪莉霍茲曼。但是另一方面，
真正對中國有發言權的西方國家，對於中國人權的關切卻日趨降溫。問題
的根源，在於自身的經濟利益：外資可以在中國獲得廉價的勞動力，這種
狀況如果要獲得保證，就不能讓中國人有勞動意識和人權觀念，而為了確
保這種情況，資本主義在中國，竟然和共產獨裁一拍即合。而對於霍茲曼
和其他關心中國人權的西方人士來說，這正是他們最大的隱憂。他們關心
中國人權的初衷，就是不希望看到任何中國人民，步入恐步主義者的後塵
。反死刑運動者企圖力挽狂瀾，希望在二零零八北京奧運找到施壓的支點
，強迫中國改善人權狀況，但看在霍茲曼眼中，這個一定要利用的機會，
也許只是杯水車薪，很難阻止中國的人權狀況繼續惡化。他們唯一的機會
，在於提供廣大中國人民更多的資訊，以及等待他們的覺醒。公視新聞吳
東牧，採訪報導。受到中國威脅的不只是台灣，對西方世界來說、中國的
人權問題、也會影響全球政局的穩定。在今年的世界反死刑大會當中，公
視記者為您專訪到長期救援中國的民運人士、而被北京當局列為黑名單的
漢學家瑪莉霍茲曼。一起來聽聽，他對中國人權問題的深入分析。槍聲響
起，一整排的人應聲倒地，這是中國當局公開處決人犯的場景。根據國際
特赦的估計，中國是世界上每年執行死刑人數最多的國家，每年至少槍決
一萬名死囚。全世界的反死刑運動者當然無法漠視這個狀況。就像是長期
關心中國人權，並且曾經救援魏京生等民運人士的法國漢學專家瑪莉霍茲
曼。但是另一方面，真正對中國有發言權的西方國家，對於中國人權的關
切卻日趨降溫。問題的根源，在於自身的經濟利益：外資可以在中國獲得
廉價的勞動力，這種狀況如果要獲得保證，就不能讓中國人有勞動意識和
人權觀念，而為了確保這種情況，資本主義在中國，竟然和共產獨裁一拍
即合。而對於霍茲曼和其他關心中國人權的西方人士來說，這正是他們最
大的隱憂。他們關心中國人權的初衷，就是不希望看到任何中國人民，步
入恐步主義者的後塵。反死刑運動者企圖力挽狂瀾，希望在二零零八北京
奧運找到施壓的支點，強迫中國改善人權狀況，但看在霍茲曼眼中，這個
一定要利用的機會，也許只是杯水車薪，很難阻止中國的人權狀況繼續惡
化。他們唯一的機會，在於提供廣大中國人民更多的資訊，以及等待他們
的覺醒。公視新聞吳東牧，採訪報導。受到中國威脅的不只是台灣，對西
方世界來說、中國的人權問題、也會影響全球政局的穩定。在今年的世界
反死刑大會當中，公視記者為您專訪到長期救援中國的民運人士、而被北
京當局列為黑名單的漢學家瑪莉霍茲曼。一起來聽聽，他對中國人權問題
的深入分析。槍聲響起，一整排的人應聲倒地，這是中國當局公開處決人
犯的場景。根據國際特赦的估計，中國是世界上每年執行死刑人數最多的
國家，每年至少槍決一萬名死囚。全世界的反死刑運動者當然無法漠視這
個狀況。就像是長期關心中國人權，並且曾經救援魏京生等民運人士的法
國漢學專家瑪莉霍茲曼。但是另一方面，真正對中國有發言權的西方國家
，對於中國人權的關切卻日趨降溫。問題的根源，在於自身的經濟利益：
外資可以在中國獲得廉價的勞動力，這種狀況如果要獲得保證，就不能讓
中國人有勞動意識和人權觀念，而為了確保這種情況，資本主義在中國，
竟然和共產獨裁一拍即合。而對於霍茲曼和其他關心中國人權的西方人士
來說，這正是他們最大的隱憂。他們關心中國人權的初衷，就是不希望看
到任何中國人民，步入恐步主義者的後塵。反死刑運動者企圖力挽狂瀾，
希望在二零零八北京奧運找到施壓的支點，強迫中國改善人權狀況，但看
在霍茲曼眼中，這個一定要利用的機會，也許只是杯水車薪，很難阻止中
國的人權狀況繼續惡化。他們唯一的機會，在於提供廣大中國人民更多的
資訊，以及等待他們的覺醒。公視新聞吳東牧，採訪報導。受到中國威脅
的不只是台灣，對西方世界來說、中國的人權問題、也會影響全球政局的
穩定。在今年的世界反死刑大會當中，公視記者為您專訪到長期救援中國
的民運人士、而被北京當局列為黑名單的漢學家瑪莉霍茲曼。一起來聽聽
，他對中國人權問題的深入分析。槍聲響起，一整排的人應聲倒地，這是
中國當局公開處決人犯的場景。根據國際特赦的估計，中國是世界上每年
執行死刑人數最多的國家，每年至少槍決一萬名死囚。全世界的反死刑運
動者當然無法漠視這個狀況。就像是長期關心中國人權，並且曾經救援魏
京生等民運人士的法國漢學專家瑪莉霍茲曼。但是另一方面，真正對中國
有發言權的西方國家，對於中國人權的關切卻日趨降溫。問題的根源，在
於自身的經濟利益：外資可以在中國獲得廉價的勞動力，這種狀況如果要
獲得保證，就不能讓中國人有勞動意識和人權觀念，而為了確保這種情況
，資本主義在中國，竟然和共產獨裁一拍即合。而對於霍茲曼和其他關心
中國人權的西方人士來說，這正是他們最大的隱憂。他們關心中國人權的
初衷，就是不希望看到任何中國人民，步入恐步主義者的後塵。反死刑運
動者企圖力挽狂瀾，希望在二零零八北京奧運找到施壓的支點，強迫中國
改善人權狀況，但看在霍茲曼眼中，這個一定要利用的機會，也許只是杯
水車薪，很難阻止中國的人權狀況繼續惡化。他們唯一的機會，在於提供
廣大中國人民更多的資訊，以及等待他們的覺醒。公視新聞吳東牧，採訪
報導。受到中國威脅的不只是台灣，對西方世界來說、中國的人權問題、
也會影響全球政局的穩定。在今年的世界反死刑大會當中，公視記者為您
專訪到長期救援中國的民運人士、而被北京當局列為黑名單的漢學家瑪莉
霍茲曼。一起來聽聽，他對中國人權問題的深入分析。槍聲響起，一整排
的人應聲倒地，這是中國當局公開處決人犯的場景。根據國際特赦的估計
，中國是世界上每年執行死刑人數最多的國家，每年至少槍決一萬名死囚
。全世界的反死刑運動者當然無法漠視這個狀況。就像是長期關心中國人
權，並且曾經救援魏京生等民運人士的法國漢學專家瑪莉霍茲曼。但是另
一方面，真正對中國有發言權的西方國家，對於中國人權的關切卻日趨降
溫。問題的根源，在於自身的經濟利益：外資可以在中國獲得廉價的勞動
力，這種狀況如果要獲得保證，就不能讓中國人有勞動意識和人權觀念，
而為了確保這種情況，資本主義在中國，竟然和共產獨裁一拍即合。而對
於霍茲曼和其他關心中國人權的西方人士來說，這正是他們最大的隱憂。
他們關心中國人權的初衷，就是不希望看到任何中國人民，步入恐步主義
者的後塵。反死刑運動者企圖力挽狂瀾，希望在二零零八北京奧運找到施
壓的支點，強迫中國改善人權狀況，但看在霍茲曼眼中，這個一定要利用
的機會，也許只是杯水車薪，很難阻止中國的人權狀況繼續惡化。他們唯
一的機會，在於提供廣大中國人民更多的資訊，以及等待他們的覺醒。公
視新聞吳東牧，採訪報導。受到中國威脅的不只是台灣，對西方世界來說
、中國的人權問題、也會影響全球政局的穩定。在今年的世界反死刑大會
當中，公視記者為您專訪到長期救援中國的民運人士、而被北京當局列為
黑名單的漢學家瑪莉霍茲曼。一起來聽聽，他對中國人權問題的深入分析
。槍聲響起，一整排的人應聲倒地，這是中國當局公開處決人犯的場景。
根據國際特赦的估計，中國是世界上每年執行死刑人數最多的國家，每年
至少槍決一萬名死囚。全世界的反死刑運動者當然無法漠視這個狀況。就
像是長期關心中國人權，並且曾經救援魏京生等民運人士的法國漢學專家
瑪莉霍茲曼。但是另一方面，真正對中國有發言權的西方國家，對於中國
人權的關切卻日趨降溫。問題的根源，在於自身的經濟利益：外資可以在
中國獲得廉價的勞動力，這種狀況如果要獲得保證，就不能讓中國人有勞
動意識和人權觀念，而為了確保這種情況，資本主義在中國，竟然和共產
獨裁一拍即合。而對於霍茲曼和其他關心中國人權的西方人士來說，這正
是他們最大的隱憂。他們關心中國人權的初衷，就是不希望看到任何中國
人民，步入恐步主義者的後塵。反死刑運動者企圖力挽狂瀾，希望在二零
零八北京奧運找到施壓的支點，強迫中國改善人權狀況，但看在霍茲曼眼
中，這個一定要利用的機會，也許只是杯水車薪，很難阻止中國的人權狀
況繼續惡化。他們唯一的機會，在於提供廣大中國人民更多的資訊，以及
等待他們的覺醒。公視新聞吳東牧，採訪報導。受到中國威脅的不只是台
灣，對西方世界來說、中國的人權問題、也會影響全球政局的穩定。在今
年的世界反死刑大會當中，公視記者為您專訪到長期救援中國的民運人士
、而被北京當局列為黑名單的漢學家瑪莉霍茲曼。一起來聽聽，他對中國
人權問題的深入分析。槍聲響起，一整排的人應聲倒地，這是中國當局公
開處決人犯的場景。根據國際特赦的估計，中國是世界上每年執行死刑人
數最多的國家，每年至少槍決一萬名死囚。全世界的反死刑運動者當然無
法漠視這個狀況。就像是長期關心中國人權，並且曾經救援魏京生等民運
人士的法國漢學專家瑪莉霍茲曼。但是另一方面，真正對中國有發言權的
西方國家，對於中國人權的關切卻日趨降溫。問題的根源，在於自身的經
濟利益：外資可以在中國獲得廉價的勞動力，這種狀況如果要獲得保證，
就不能讓中國人有勞動意識和人權觀念，而為了確保這種情況，資本主義
在中國，竟然和共產獨裁一拍即合。而對於霍茲曼和其他關心中國人權的
西方人士來說，這正是他們最大的隱憂。他們關心中國人權的初衷，就是
不希望看到任何中國人民，步入恐步主義者的後塵。反死刑運動者企圖力
挽狂瀾，希望在二零零八北京奧運找到施壓的支點，強迫中國改善人權狀
況，但看在霍茲曼眼中，這個一定要利用的機會，也許只是杯水車薪，很
難阻止中國的人權狀況繼續惡化。他們唯一的機會，在於提供廣大中國人
民更多的資訊，以及等待他們的覺醒。公視新聞吳東牧，採訪報導。
