焦點轉回國內、繼續來關心政治新聞。國民黨中常會今天針對黨內的一些
政治明星、是否可以跨黨輔選的問題、進行討論，會場裡出現了兩極化的
意見。中常會最後決定、除了正副主席以外，包括朱立倫、胡志強等縣市
首長，只要向黨中央報備核准，也都可以跨黨輔選國民黨一邊推動泛藍合
併，一邊卻得為要不要開放跨黨輔選傷透腦筋，台北市長馬英九在中常會
中提案除了正副主席外，也開放縣市首長跨黨輔選，秘書長林豐正態度保
留，副主席王金平則認為有待討論不過對選情緊繃的候選人來說，每一票
都得斤斤計較，在台南參選的中常委李全教強調，除非嚴格規範，否則對
黨籍候選人太不公平最後中常會決定加入報經中央核准也可以跨黨助選，
例如桃園縣長朱立倫要為妻舅站台就可以彈性開放焦點轉回國內、繼續來
關心政治新聞。國民黨中常會今天針對黨內的一些政治明星、是否可以跨
黨輔選的問題、進行討論，會場裡出現了兩極化的意見。中常會最後決定
、除了正副主席以外，包括朱立倫、胡志強等縣市首長，只要向黨中央報
備核准，也都可以跨黨輔選國民黨一邊推動泛藍合併，一邊卻得為要不要
開放跨黨輔選傷透腦筋，台北市長馬英九在中常會中提案除了正副主席外
，也開放縣市首長跨黨輔選，秘書長林豐正態度保留，副主席王金平則認
為有待討論不過對選情緊繃的候選人來說，每一票都得斤斤計較，在台南
參選的中常委李全教強調，除非嚴格規範，否則對黨籍候選人太不公平最
後中常會決定加入報經中央核准也可以跨黨助選，例如桃園縣長朱立倫要
為妻舅站台就可以彈性開放焦點轉回國內、繼續來關心政治新聞。國民黨
中常會今天針對黨內的一些政治明星、是否可以跨黨輔選的問題、進行討
論，會場裡出現了兩極化的意見。中常會最後決定、除了正副主席以外，
包括朱立倫、胡志強等縣市首長，只要向黨中央報備核准，也都可以跨黨
輔選國民黨一邊推動泛藍合併，一邊卻得為要不要開放跨黨輔選傷透腦筋
，台北市長馬英九在中常會中提案除了正副主席外，也開放縣市首長跨黨
輔選，秘書長林豐正態度保留，副主席王金平則認為有待討論不過對選情
緊繃的候選人來說，每一票都得斤斤計較，在台南參選的中常委李全教強
調，除非嚴格規範，否則對黨籍候選人太不公平最後中常會決定加入報經
中央核准也可以跨黨助選，例如桃園縣長朱立倫要為妻舅站台就可以彈性
開放
