正在歐盟國家訪問的以色列總理夏隆，星期二會見了義大利總理貝魯斯柯
尼。在歐洲一片日益高張的反猶太聲浪中，義大利一直是以色列堅定的盟
友，夏隆此行也希望得到目前輪值歐盟主席的貝魯斯柯尼支持，希望他能
說服其他歐盟國家，不要譴責以色列興建安全圍牆的行動。18號晚間，
義大利總理「貝魯斯柯尼」在總理辦公室會見了來訪的以色列總理夏隆。
雙方就打擊恐怖主義以及反猶太活動等議題，進行會商，與會的以色列官
員透露，夏隆特別對於貝魯斯柯尼長期支持以國的立場，表示感謝。歐盟
國家最近正醞釀，要對以色列在約旦河西岸，興建安全圍牆的行為，提出
譴責案，夏隆這次造訪親以色列的義大利總理貝魯斯柯尼，也正希望貝魯
斯柯尼能夠發揮身為歐盟輪值主席的影響力，說服其他歐盟國家，放棄譴
責以色列。此外，夏隆還希望義大利進一步幫忙，將黎巴嫩什葉派激進組
織真主黨游擊隊，列入歐盟的恐怖團體名單。不過就在雙方進行會商的同
時，會場外卻聚集了一批抗議群眾，高舉標語口號，表達他們對以色列佔
領行為的不滿。（示威民眾瑪雀蒂：我們在這裡是要表示我們反對夏隆試
圖在巴勒斯坦地區興建的（安全）圍牆。）在夏隆造訪義大利之前，一份
歐洲民調就指出，超過半數的歐盟民眾認為以色列是世界和平的威脅。而
且由於19名士兵不幸在伊拉克喪生的事件，讓義大利全國在備感哀傷之
際，更是大力反戰。因此一般認為，儘管以色列和義大利兩國之間有一貫
的合作關係，義大利總理貝魯斯科尼還是很難扭轉歐盟其他國家，對於以
色列的看法。正在歐盟國家訪問的以色列總理夏隆，星期二會見了義大利
總理貝魯斯柯尼。在歐洲一片日益高張的反猶太聲浪中，義大利一直是以
色列堅定的盟友，夏隆此行也希望得到目前輪值歐盟主席的貝魯斯柯尼支
持，希望他能說服其他歐盟國家，不要譴責以色列興建安全圍牆的行動。
18號晚間，義大利總理「貝魯斯柯尼」在總理辦公室會見了來訪的以色
列總理夏隆。雙方就打擊恐怖主義以及反猶太活動等議題，進行會商，與
會的以色列官員透露，夏隆特別對於貝魯斯柯尼長期支持以國的立場，表
示感謝。歐盟國家最近正醞釀，要對以色列在約旦河西岸，興建安全圍牆
的行為，提出譴責案，夏隆這次造訪親以色列的義大利總理貝魯斯柯尼，
也正希望貝魯斯柯尼能夠發揮身為歐盟輪值主席的影響力，說服其他歐盟
國家，放棄譴責以色列。此外，夏隆還希望義大利進一步幫忙，將黎巴嫩
什葉派激進組織真主黨游擊隊，列入歐盟的恐怖團體名單。不過就在雙方
進行會商的同時，會場外卻聚集了一批抗議群眾，高舉標語口號，表達他
們對以色列佔領行為的不滿。（示威民眾瑪雀蒂：我們在這裡是要表示我
們反對夏隆試圖在巴勒斯坦地區興建的（安全）圍牆。）在夏隆造訪義大
利之前，一份歐洲民調就指出，超過半數的歐盟民眾認為以色列是世界和
平的威脅。而且由於19名士兵不幸在伊拉克喪生的事件，讓義大利全國
在備感哀傷之際，更是大力反戰。因此一般認為，儘管以色列和義大利兩
國之間有一貫的合作關係，義大利總理貝魯斯科尼還是很難扭轉歐盟其他
國家，對於以色列的看法。正在歐盟國家訪問的以色列總理夏隆，星期二
會見了義大利總理貝魯斯柯尼。在歐洲一片日益高張的反猶太聲浪中，義
大利一直是以色列堅定的盟友，夏隆此行也希望得到目前輪值歐盟主席的
貝魯斯柯尼支持，希望他能說服其他歐盟國家，不要譴責以色列興建安全
圍牆的行動。18號晚間，義大利總理「貝魯斯柯尼」在總理辦公室會見
了來訪的以色列總理夏隆。雙方就打擊恐怖主義以及反猶太活動等議題，
進行會商，與會的以色列官員透露，夏隆特別對於貝魯斯柯尼長期支持以
國的立場，表示感謝。歐盟國家最近正醞釀，要對以色列在約旦河西岸，
興建安全圍牆的行為，提出譴責案，夏隆這次造訪親以色列的義大利總理
貝魯斯柯尼，也正希望貝魯斯柯尼能夠發揮身為歐盟輪值主席的影響力，
說服其他歐盟國家，放棄譴責以色列。此外，夏隆還希望義大利進一步幫
忙，將黎巴嫩什葉派激進組織真主黨游擊隊，列入歐盟的恐怖團體名單。
不過就在雙方進行會商的同時，會場外卻聚集了一批抗議群眾，高舉標語
口號，表達他們對以色列佔領行為的不滿。（示威民眾瑪雀蒂：我們在這
裡是要表示我們反對夏隆試圖在巴勒斯坦地區興建的（安全）圍牆。）在
夏隆造訪義大利之前，一份歐洲民調就指出，超過半數的歐盟民眾認為以
色列是世界和平的威脅。而且由於19名士兵不幸在伊拉克喪生的事件，
讓義大利全國在備感哀傷之際，更是大力反戰。因此一般認為，儘管以色
列和義大利兩國之間有一貫的合作關係，義大利總理貝魯斯科尼還是很難
扭轉歐盟其他國家，對於以色列的看法。正在歐盟國家訪問的以色列總理
夏隆，星期二會見了義大利總理貝魯斯柯尼。在歐洲一片日益高張的反猶
太聲浪中，義大利一直是以色列堅定的盟友，夏隆此行也希望得到目前輪
值歐盟主席的貝魯斯柯尼支持，希望他能說服其他歐盟國家，不要譴責以
色列興建安全圍牆的行動。18號晚間，義大利總理「貝魯斯柯尼」在總
理辦公室會見了來訪的以色列總理夏隆。雙方就打擊恐怖主義以及反猶太
活動等議題，進行會商，與會的以色列官員透露，夏隆特別對於貝魯斯柯
尼長期支持以國的立場，表示感謝。歐盟國家最近正醞釀，要對以色列在
約旦河西岸，興建安全圍牆的行為，提出譴責案，夏隆這次造訪親以色列
的義大利總理貝魯斯柯尼，也正希望貝魯斯柯尼能夠發揮身為歐盟輪值主
席的影響力，說服其他歐盟國家，放棄譴責以色列。此外，夏隆還希望義
大利進一步幫忙，將黎巴嫩什葉派激進組織真主黨游擊隊，列入歐盟的恐
怖團體名單。不過就在雙方進行會商的同時，會場外卻聚集了一批抗議群
眾，高舉標語口號，表達他們對以色列佔領行為的不滿。（示威民眾瑪雀
蒂：我們在這裡是要表示我們反對夏隆試圖在巴勒斯坦地區興建的（安全
）圍牆。）在夏隆造訪義大利之前，一份歐洲民調就指出，超過半數的歐
盟民眾認為以色列是世界和平的威脅。而且由於19名士兵不幸在伊拉克
喪生的事件，讓義大利全國在備感哀傷之際，更是大力反戰。因此一般認
為，儘管以色列和義大利兩國之間有一貫的合作關係，義大利總理貝魯斯
科尼還是很難扭轉歐盟其他國家，對於以色列的看法。正在歐盟國家訪問
的以色列總理夏隆，星期二會見了義大利總理貝魯斯柯尼。在歐洲一片日
益高張的反猶太聲浪中，義大利一直是以色列堅定的盟友，夏隆此行也希
望得到目前輪值歐盟主席的貝魯斯柯尼支持，希望他能說服其他歐盟國家
，不要譴責以色列興建安全圍牆的行動。18號晚間，義大利總理「貝魯
斯柯尼」在總理辦公室會見了來訪的以色列總理夏隆。雙方就打擊恐怖主
義以及反猶太活動等議題，進行會商，與會的以色列官員透露，夏隆特別
對於貝魯斯柯尼長期支持以國的立場，表示感謝。歐盟國家最近正醞釀，
要對以色列在約旦河西岸，興建安全圍牆的行為，提出譴責案，夏隆這次
造訪親以色列的義大利總理貝魯斯柯尼，也正希望貝魯斯柯尼能夠發揮身
為歐盟輪值主席的影響力，說服其他歐盟國家，放棄譴責以色列。此外，
夏隆還希望義大利進一步幫忙，將黎巴嫩什葉派激進組織真主黨游擊隊，
列入歐盟的恐怖團體名單。不過就在雙方進行會商的同時，會場外卻聚集
了一批抗議群眾，高舉標語口號，表達他們對以色列佔領行為的不滿。（
示威民眾瑪雀蒂：我們在這裡是要表示我們反對夏隆試圖在巴勒斯坦地區
興建的（安全）圍牆。）在夏隆造訪義大利之前，一份歐洲民調就指出，
超過半數的歐盟民眾認為以色列是世界和平的威脅。而且由於19名士兵
不幸在伊拉克喪生的事件，讓義大利全國在備感哀傷之際，更是大力反戰
。因此一般認為，儘管以色列和義大利兩國之間有一貫的合作關係，義大
利總理貝魯斯科尼還是很難扭轉歐盟其他國家，對於以色列的看法。正在
歐盟國家訪問的以色列總理夏隆，星期二會見了義大利總理貝魯斯柯尼。
在歐洲一片日益高張的反猶太聲浪中，義大利一直是以色列堅定的盟友，
夏隆此行也希望得到目前輪值歐盟主席的貝魯斯柯尼支持，希望他能說服
其他歐盟國家，不要譴責以色列興建安全圍牆的行動。18號晚間，義大
利總理「貝魯斯柯尼」在總理辦公室會見了來訪的以色列總理夏隆。雙方
就打擊恐怖主義以及反猶太活動等議題，進行會商，與會的以色列官員透
露，夏隆特別對於貝魯斯柯尼長期支持以國的立場，表示感謝。歐盟國家
最近正醞釀，要對以色列在約旦河西岸，興建安全圍牆的行為，提出譴責
案，夏隆這次造訪親以色列的義大利總理貝魯斯柯尼，也正希望貝魯斯柯
尼能夠發揮身為歐盟輪值主席的影響力，說服其他歐盟國家，放棄譴責以
色列。此外，夏隆還希望義大利進一步幫忙，將黎巴嫩什葉派激進組織真
主黨游擊隊，列入歐盟的恐怖團體名單。不過就在雙方進行會商的同時，
會場外卻聚集了一批抗議群眾，高舉標語口號，表達他們對以色列佔領行
為的不滿。（示威民眾瑪雀蒂：我們在這裡是要表示我們反對夏隆試圖在
巴勒斯坦地區興建的（安全）圍牆。）在夏隆造訪義大利之前，一份歐洲
民調就指出，超過半數的歐盟民眾認為以色列是世界和平的威脅。而且由
於19名士兵不幸在伊拉克喪生的事件，讓義大利全國在備感哀傷之際，
更是大力反戰。因此一般認為，儘管以色列和義大利兩國之間有一貫的合
作關係，義大利總理貝魯斯科尼還是很難扭轉歐盟其他國家，對於以色列
的看法。正在歐盟國家訪問的以色列總理夏隆，星期二會見了義大利總理
貝魯斯柯尼。在歐洲一片日益高張的反猶太聲浪中，義大利一直是以色列
堅定的盟友，夏隆此行也希望得到目前輪值歐盟主席的貝魯斯柯尼支持，
希望他能說服其他歐盟國家，不要譴責以色列興建安全圍牆的行動。18
號晚間，義大利總理「貝魯斯柯尼」在總理辦公室會見了來訪的以色列總
理夏隆。雙方就打擊恐怖主義以及反猶太活動等議題，進行會商，與會的
以色列官員透露，夏隆特別對於貝魯斯柯尼長期支持以國的立場，表示感
謝。歐盟國家最近正醞釀，要對以色列在約旦河西岸，興建安全圍牆的行
為，提出譴責案，夏隆這次造訪親以色列的義大利總理貝魯斯柯尼，也正
希望貝魯斯柯尼能夠發揮身為歐盟輪值主席的影響力，說服其他歐盟國家
，放棄譴責以色列。此外，夏隆還希望義大利進一步幫忙，將黎巴嫩什葉
派激進組織真主黨游擊隊，列入歐盟的恐怖團體名單。不過就在雙方進行
會商的同時，會場外卻聚集了一批抗議群眾，高舉標語口號，表達他們對
以色列佔領行為的不滿。（示威民眾瑪雀蒂：我們在這裡是要表示我們反
對夏隆試圖在巴勒斯坦地區興建的（安全）圍牆。）在夏隆造訪義大利之
前，一份歐洲民調就指出，超過半數的歐盟民眾認為以色列是世界和平的
威脅。而且由於19名士兵不幸在伊拉克喪生的事件，讓義大利全國在備
感哀傷之際，更是大力反戰。因此一般認為，儘管以色列和義大利兩國之
間有一貫的合作關係，義大利總理貝魯斯科尼還是很難扭轉歐盟其他國家
，對於以色列的看法。正在歐盟國家訪問的以色列總理夏隆，星期二會見
了義大利總理貝魯斯柯尼。在歐洲一片日益高張的反猶太聲浪中，義大利
一直是以色列堅定的盟友，夏隆此行也希望得到目前輪值歐盟主席的貝魯
斯柯尼支持，希望他能說服其他歐盟國家，不要譴責以色列興建安全圍牆
的行動。18號晚間，義大利總理「貝魯斯柯尼」在總理辦公室會見了來
訪的以色列總理夏隆。雙方就打擊恐怖主義以及反猶太活動等議題，進行
會商，與會的以色列官員透露，夏隆特別對於貝魯斯柯尼長期支持以國的
立場，表示感謝。歐盟國家最近正醞釀，要對以色列在約旦河西岸，興建
安全圍牆的行為，提出譴責案，夏隆這次造訪親以色列的義大利總理貝魯
斯柯尼，也正希望貝魯斯柯尼能夠發揮身為歐盟輪值主席的影響力，說服
其他歐盟國家，放棄譴責以色列。此外，夏隆還希望義大利進一步幫忙，
將黎巴嫩什葉派激進組織真主黨游擊隊，列入歐盟的恐怖團體名單。不過
就在雙方進行會商的同時，會場外卻聚集了一批抗議群眾，高舉標語口號
，表達他們對以色列佔領行為的不滿。（示威民眾瑪雀蒂：我們在這裡是
要表示我們反對夏隆試圖在巴勒斯坦地區興建的（安全）圍牆。）在夏隆
造訪義大利之前，一份歐洲民調就指出，超過半數的歐盟民眾認為以色列
是世界和平的威脅。而且由於19名士兵不幸在伊拉克喪生的事件，讓義
大利全國在備感哀傷之際，更是大力反戰。因此一般認為，儘管以色列和
義大利兩國之間有一貫的合作關係，義大利總理貝魯斯科尼還是很難扭轉
歐盟其他國家，對於以色列的看法。正在歐盟國家訪問的以色列總理夏隆
，星期二會見了義大利總理貝魯斯柯尼。在歐洲一片日益高張的反猶太聲
浪中，義大利一直是以色列堅定的盟友，夏隆此行也希望得到目前輪值歐
盟主席的貝魯斯柯尼支持，希望他能說服其他歐盟國家，不要譴責以色列
興建安全圍牆的行動。18號晚間，義大利總理「貝魯斯柯尼」在總理辦
公室會見了來訪的以色列總理夏隆。雙方就打擊恐怖主義以及反猶太活動
等議題，進行會商，與會的以色列官員透露，夏隆特別對於貝魯斯柯尼長
期支持以國的立場，表示感謝。歐盟國家最近正醞釀，要對以色列在約旦
河西岸，興建安全圍牆的行為，提出譴責案，夏隆這次造訪親以色列的義
大利總理貝魯斯柯尼，也正希望貝魯斯柯尼能夠發揮身為歐盟輪值主席的
影響力，說服其他歐盟國家，放棄譴責以色列。此外，夏隆還希望義大利
進一步幫忙，將黎巴嫩什葉派激進組織真主黨游擊隊，列入歐盟的恐怖團
體名單。不過就在雙方進行會商的同時，會場外卻聚集了一批抗議群眾，
高舉標語口號，表達他們對以色列佔領行為的不滿。（示威民眾瑪雀蒂：
我們在這裡是要表示我們反對夏隆試圖在巴勒斯坦地區興建的（安全）圍
牆。）在夏隆造訪義大利之前，一份歐洲民調就指出，超過半數的歐盟民
眾認為以色列是世界和平的威脅。而且由於19名士兵不幸在伊拉克喪生
的事件，讓義大利全國在備感哀傷之際，更是大力反戰。因此一般認為，
儘管以色列和義大利兩國之間有一貫的合作關係，義大利總理貝魯斯科尼
還是很難扭轉歐盟其他國家，對於以色列的看法。正在歐盟國家訪問的以
色列總理夏隆，星期二會見了義大利總理貝魯斯柯尼。在歐洲一片日益高
張的反猶太聲浪中，義大利一直是以色列堅定的盟友，夏隆此行也希望得
到目前輪值歐盟主席的貝魯斯柯尼支持，希望他能說服其他歐盟國家，不
要譴責以色列興建安全圍牆的行動。18號晚間，義大利總理「貝魯斯柯
尼」在總理辦公室會見了來訪的以色列總理夏隆。雙方就打擊恐怖主義以
及反猶太活動等議題，進行會商，與會的以色列官員透露，夏隆特別對於
貝魯斯柯尼長期支持以國的立場，表示感謝。歐盟國家最近正醞釀，要對
以色列在約旦河西岸，興建安全圍牆的行為，提出譴責案，夏隆這次造訪
親以色列的義大利總理貝魯斯柯尼，也正希望貝魯斯柯尼能夠發揮身為歐
盟輪值主席的影響力，說服其他歐盟國家，放棄譴責以色列。此外，夏隆
還希望義大利進一步幫忙，將黎巴嫩什葉派激進組織真主黨游擊隊，列入
歐盟的恐怖團體名單。不過就在雙方進行會商的同時，會場外卻聚集了一
批抗議群眾，高舉標語口號，表達他們對以色列佔領行為的不滿。（示威
民眾瑪雀蒂：我們在這裡是要表示我們反對夏隆試圖在巴勒斯坦地區興建
的（安全）圍牆。）在夏隆造訪義大利之前，一份歐洲民調就指出，超過
半數的歐盟民眾認為以色列是世界和平的威脅。而且由於19名士兵不幸
在伊拉克喪生的事件，讓義大利全國在備感哀傷之際，更是大力反戰。因
此一般認為，儘管以色列和義大利兩國之間有一貫的合作關係，義大利總
理貝魯斯科尼還是很難扭轉歐盟其他國家，對於以色列的看法。正在歐盟
國家訪問的以色列總理夏隆，星期二會見了義大利總理貝魯斯柯尼。在歐
洲一片日益高張的反猶太聲浪中，義大利一直是以色列堅定的盟友，夏隆
此行也希望得到目前輪值歐盟主席的貝魯斯柯尼支持，希望他能說服其他
歐盟國家，不要譴責以色列興建安全圍牆的行動。18號晚間，義大利總
理「貝魯斯柯尼」在總理辦公室會見了來訪的以色列總理夏隆。雙方就打
擊恐怖主義以及反猶太活動等議題，進行會商，與會的以色列官員透露，
夏隆特別對於貝魯斯柯尼長期支持以國的立場，表示感謝。歐盟國家最近
正醞釀，要對以色列在約旦河西岸，興建安全圍牆的行為，提出譴責案，
夏隆這次造訪親以色列的義大利總理貝魯斯柯尼，也正希望貝魯斯柯尼能
夠發揮身為歐盟輪值主席的影響力，說服其他歐盟國家，放棄譴責以色列
。此外，夏隆還希望義大利進一步幫忙，將黎巴嫩什葉派激進組織真主黨
游擊隊，列入歐盟的恐怖團體名單。不過就在雙方進行會商的同時，會場
外卻聚集了一批抗議群眾，高舉標語口號，表達他們對以色列佔領行為的
不滿。（示威民眾瑪雀蒂：我們在這裡是要表示我們反對夏隆試圖在巴勒
斯坦地區興建的（安全）圍牆。）在夏隆造訪義大利之前，一份歐洲民調
就指出，超過半數的歐盟民眾認為以色列是世界和平的威脅。而且由於1
9名士兵不幸在伊拉克喪生的事件，讓義大利全國在備感哀傷之際，更是
大力反戰。因此一般認為，儘管以色列和義大利兩國之間有一貫的合作關
係，義大利總理貝魯斯科尼還是很難扭轉歐盟其他國家，對於以色列的看
法。
