美國麻州的最高法院，18號做出一項裁決，宣告州政府禁止同性結婚的
規定違憲，要求州議會在180天內修法，讓同性婚姻合法化。消息一出
，同性戀團體大感振奮，但保守派人士也揚言將抵制到底。同性戀者貝雷
我是葛洛利貝雷這是我32年來的伴侶林達戴維絲毫無疑問地這是我們生
命中最快樂的一天對我們來說最重要的就是不管在未來的生命中會發生什
麼事我們現在都很清楚我們將會彼此扶持那是最重要的事貝雷在兩年前，
和其他六對同性戀伴侶，因為申請結婚證書，遭到拒絕，而聯合對麻州州
政府，提出訴訟。美國麻州最高法院，18號以四比三的票數，做出裁決
，宣告如果只因為結婚的對象是同性，而拒絕賦予他們合法婚姻的保護和
夫妻間的權利義務，違反麻州的法律，要求州議會在180天內修法，讓
同性婚姻合法化。消息一出，同性團體大感振奮，辯護律師並稱這是歷史
性的一天。但立刻遭到州長朗尼的譴責，並表示將透過憲法修正案，阻止
同性婚姻合法。連遠在倫敦訪問的布希總統，聽到消息也表示將和國會領
袖密切合作，維護婚姻的神聖地位。對此，麻州民主黨籍本身也是同性戀
的眾議員巴尼法蘭克表示，修正案至少要到2006年才能完成，根本無
法阻止這次的判決。麻州有可能將成為美國第一個合法承認同性婚姻的州
。佛蒙特州最高法院曾在1999年，做出類似的判決，並交由州議會執
行，在2000年通過以"法定結合"一詞，允許同性伴侶擁有合法婚姻
的權益。而夏威夷州，阿拉斯加州則是裁定政府無權否定同性結婚的權益
。由於大選年將至，一般預料這個問題將成為民主共和兩黨，在選戰中角
力的焦點之一。美國麻州的最高法院，18號做出一項裁決，宣告州政府
禁止同性結婚的規定違憲，要求州議會在180天內修法，讓同性婚姻合
法化。消息一出，同性戀團體大感振奮，但保守派人士也揚言將抵制到底
。同性戀者貝雷我是葛洛利貝雷這是我32年來的伴侶林達戴維絲毫無疑
問地這是我們生命中最快樂的一天對我們來說最重要的就是不管在未來的
生命中會發生什麼事我們現在都很清楚我們將會彼此扶持那是最重要的事
貝雷在兩年前，和其他六對同性戀伴侶，因為申請結婚證書，遭到拒絕，
而聯合對麻州州政府，提出訴訟。美國麻州最高法院，18號以四比三的
票數，做出裁決，宣告如果只因為結婚的對象是同性，而拒絕賦予他們合
法婚姻的保護和夫妻間的權利義務，違反麻州的法律，要求州議會在18
0天內修法，讓同性婚姻合法化。消息一出，同性團體大感振奮，辯護律
師並稱這是歷史性的一天。但立刻遭到州長朗尼的譴責，並表示將透過憲
法修正案，阻止同性婚姻合法。連遠在倫敦訪問的布希總統，聽到消息也
表示將和國會領袖密切合作，維護婚姻的神聖地位。對此，麻州民主黨籍
本身也是同性戀的眾議員巴尼法蘭克表示，修正案至少要到2006年才
能完成，根本無法阻止這次的判決。麻州有可能將成為美國第一個合法承
認同性婚姻的州。佛蒙特州最高法院曾在1999年，做出類似的判決，
並交由州議會執行，在2000年通過以"法定結合"一詞，允許同性伴
侶擁有合法婚姻的權益。而夏威夷州，阿拉斯加州則是裁定政府無權否定
同性結婚的權益。由於大選年將至，一般預料這個問題將成為民主共和兩
黨，在選戰中角力的焦點之一。美國麻州的最高法院，18號做出一項裁
決，宣告州政府禁止同性結婚的規定違憲，要求州議會在180天內修法
，讓同性婚姻合法化。消息一出，同性戀團體大感振奮，但保守派人士也
揚言將抵制到底。同性戀者貝雷我是葛洛利貝雷這是我32年來的伴侶林
達戴維絲毫無疑問地這是我們生命中最快樂的一天對我們來說最重要的就
是不管在未來的生命中會發生什麼事我們現在都很清楚我們將會彼此扶持
那是最重要的事貝雷在兩年前，和其他六對同性戀伴侶，因為申請結婚證
書，遭到拒絕，而聯合對麻州州政府，提出訴訟。美國麻州最高法院，1
8號以四比三的票數，做出裁決，宣告如果只因為結婚的對象是同性，而
拒絕賦予他們合法婚姻的保護和夫妻間的權利義務，違反麻州的法律，要
求州議會在180天內修法，讓同性婚姻合法化。消息一出，同性團體大
感振奮，辯護律師並稱這是歷史性的一天。但立刻遭到州長朗尼的譴責，
並表示將透過憲法修正案，阻止同性婚姻合法。連遠在倫敦訪問的布希總
統，聽到消息也表示將和國會領袖密切合作，維護婚姻的神聖地位。對此
，麻州民主黨籍本身也是同性戀的眾議員巴尼法蘭克表示，修正案至少要
到2006年才能完成，根本無法阻止這次的判決。麻州有可能將成為美
國第一個合法承認同性婚姻的州。佛蒙特州最高法院曾在1999年，做
出類似的判決，並交由州議會執行，在2000年通過以"法定結合"一
詞，允許同性伴侶擁有合法婚姻的權益。而夏威夷州，阿拉斯加州則是裁
定政府無權否定同性結婚的權益。由於大選年將至，一般預料這個問題將
成為民主共和兩黨，在選戰中角力的焦點之一。美國麻州的最高法院，1
8號做出一項裁決，宣告州政府禁止同性結婚的規定違憲，要求州議會在
180天內修法，讓同性婚姻合法化。消息一出，同性戀團體大感振奮，
但保守派人士也揚言將抵制到底。同性戀者貝雷我是葛洛利貝雷這是我3
2年來的伴侶林達戴維絲毫無疑問地這是我們生命中最快樂的一天對我們
來說最重要的就是不管在未來的生命中會發生什麼事我們現在都很清楚我
們將會彼此扶持那是最重要的事貝雷在兩年前，和其他六對同性戀伴侶，
因為申請結婚證書，遭到拒絕，而聯合對麻州州政府，提出訴訟。美國麻
州最高法院，18號以四比三的票數，做出裁決，宣告如果只因為結婚的
對象是同性，而拒絕賦予他們合法婚姻的保護和夫妻間的權利義務，違反
麻州的法律，要求州議會在180天內修法，讓同性婚姻合法化。消息一
出，同性團體大感振奮，辯護律師並稱這是歷史性的一天。但立刻遭到州
長朗尼的譴責，並表示將透過憲法修正案，阻止同性婚姻合法。連遠在倫
敦訪問的布希總統，聽到消息也表示將和國會領袖密切合作，維護婚姻的
神聖地位。對此，麻州民主黨籍本身也是同性戀的眾議員巴尼法蘭克表示
，修正案至少要到2006年才能完成，根本無法阻止這次的判決。麻州
有可能將成為美國第一個合法承認同性婚姻的州。佛蒙特州最高法院曾在
1999年，做出類似的判決，並交由州議會執行，在2000年通過以
"法定結合"一詞，允許同性伴侶擁有合法婚姻的權益。而夏威夷州，阿
拉斯加州則是裁定政府無權否定同性結婚的權益。由於大選年將至，一般
預料這個問題將成為民主共和兩黨，在選戰中角力的焦點之一。美國麻州
的最高法院，18號做出一項裁決，宣告州政府禁止同性結婚的規定違憲
，要求州議會在180天內修法，讓同性婚姻合法化。消息一出，同性戀
團體大感振奮，但保守派人士也揚言將抵制到底。同性戀者貝雷我是葛洛
利貝雷這是我32年來的伴侶林達戴維絲毫無疑問地這是我們生命中最快
樂的一天對我們來說最重要的就是不管在未來的生命中會發生什麼事我們
現在都很清楚我們將會彼此扶持那是最重要的事貝雷在兩年前，和其他六
對同性戀伴侶，因為申請結婚證書，遭到拒絕，而聯合對麻州州政府，提
出訴訟。美國麻州最高法院，18號以四比三的票數，做出裁決，宣告如
果只因為結婚的對象是同性，而拒絕賦予他們合法婚姻的保護和夫妻間的
權利義務，違反麻州的法律，要求州議會在180天內修法，讓同性婚姻
合法化。消息一出，同性團體大感振奮，辯護律師並稱這是歷史性的一天
。但立刻遭到州長朗尼的譴責，並表示將透過憲法修正案，阻止同性婚姻
合法。連遠在倫敦訪問的布希總統，聽到消息也表示將和國會領袖密切合
作，維護婚姻的神聖地位。對此，麻州民主黨籍本身也是同性戀的眾議員
巴尼法蘭克表示，修正案至少要到2006年才能完成，根本無法阻止這
次的判決。麻州有可能將成為美國第一個合法承認同性婚姻的州。佛蒙特
州最高法院曾在1999年，做出類似的判決，並交由州議會執行，在2
000年通過以"法定結合"一詞，允許同性伴侶擁有合法婚姻的權益。
而夏威夷州，阿拉斯加州則是裁定政府無權否定同性結婚的權益。由於大
選年將至，一般預料這個問題將成為民主共和兩黨，在選戰中角力的焦點
之一。美國麻州的最高法院，18號做出一項裁決，宣告州政府禁止同性
結婚的規定違憲，要求州議會在180天內修法，讓同性婚姻合法化。消
息一出，同性戀團體大感振奮，但保守派人士也揚言將抵制到底。同性戀
者貝雷我是葛洛利貝雷這是我32年來的伴侶林達戴維絲毫無疑問地這是
我們生命中最快樂的一天對我們來說最重要的就是不管在未來的生命中會
發生什麼事我們現在都很清楚我們將會彼此扶持那是最重要的事貝雷在兩
年前，和其他六對同性戀伴侶，因為申請結婚證書，遭到拒絕，而聯合對
麻州州政府，提出訴訟。美國麻州最高法院，18號以四比三的票數，做
出裁決，宣告如果只因為結婚的對象是同性，而拒絕賦予他們合法婚姻的
保護和夫妻間的權利義務，違反麻州的法律，要求州議會在180天內修
法，讓同性婚姻合法化。消息一出，同性團體大感振奮，辯護律師並稱這
是歷史性的一天。但立刻遭到州長朗尼的譴責，並表示將透過憲法修正案
，阻止同性婚姻合法。連遠在倫敦訪問的布希總統，聽到消息也表示將和
國會領袖密切合作，維護婚姻的神聖地位。對此，麻州民主黨籍本身也是
同性戀的眾議員巴尼法蘭克表示，修正案至少要到2006年才能完成，
根本無法阻止這次的判決。麻州有可能將成為美國第一個合法承認同性婚
姻的州。佛蒙特州最高法院曾在1999年，做出類似的判決，並交由州
議會執行，在2000年通過以"法定結合"一詞，允許同性伴侶擁有合
法婚姻的權益。而夏威夷州，阿拉斯加州則是裁定政府無權否定同性結婚
的權益。由於大選年將至，一般預料這個問題將成為民主共和兩黨，在選
戰中角力的焦點之一。美國麻州的最高法院，18號做出一項裁決，宣告
州政府禁止同性結婚的規定違憲，要求州議會在180天內修法，讓同性
婚姻合法化。消息一出，同性戀團體大感振奮，但保守派人士也揚言將抵
制到底。同性戀者貝雷我是葛洛利貝雷這是我32年來的伴侶林達戴維絲
毫無疑問地這是我們生命中最快樂的一天對我們來說最重要的就是不管在
未來的生命中會發生什麼事我們現在都很清楚我們將會彼此扶持那是最重
要的事貝雷在兩年前，和其他六對同性戀伴侶，因為申請結婚證書，遭到
拒絕，而聯合對麻州州政府，提出訴訟。美國麻州最高法院，18號以四
比三的票數，做出裁決，宣告如果只因為結婚的對象是同性，而拒絕賦予
他們合法婚姻的保護和夫妻間的權利義務，違反麻州的法律，要求州議會
在180天內修法，讓同性婚姻合法化。消息一出，同性團體大感振奮，
辯護律師並稱這是歷史性的一天。但立刻遭到州長朗尼的譴責，並表示將
透過憲法修正案，阻止同性婚姻合法。連遠在倫敦訪問的布希總統，聽到
消息也表示將和國會領袖密切合作，維護婚姻的神聖地位。對此，麻州民
主黨籍本身也是同性戀的眾議員巴尼法蘭克表示，修正案至少要到200
6年才能完成，根本無法阻止這次的判決。麻州有可能將成為美國第一個
合法承認同性婚姻的州。佛蒙特州最高法院曾在1999年，做出類似的
判決，並交由州議會執行，在2000年通過以"法定結合"一詞，允許
同性伴侶擁有合法婚姻的權益。而夏威夷州，阿拉斯加州則是裁定政府無
權否定同性結婚的權益。由於大選年將至，一般預料這個問題將成為民主
共和兩黨，在選戰中角力的焦點之一。美國麻州的最高法院，18號做出
一項裁決，宣告州政府禁止同性結婚的規定違憲，要求州議會在180天
內修法，讓同性婚姻合法化。消息一出，同性戀團體大感振奮，但保守派
人士也揚言將抵制到底。同性戀者貝雷我是葛洛利貝雷這是我32年來的
伴侶林達戴維絲毫無疑問地這是我們生命中最快樂的一天對我們來說最重
要的就是不管在未來的生命中會發生什麼事我們現在都很清楚我們將會彼
此扶持那是最重要的事貝雷在兩年前，和其他六對同性戀伴侶，因為申請
結婚證書，遭到拒絕，而聯合對麻州州政府，提出訴訟。美國麻州最高法
院，18號以四比三的票數，做出裁決，宣告如果只因為結婚的對象是同
性，而拒絕賦予他們合法婚姻的保護和夫妻間的權利義務，違反麻州的法
律，要求州議會在180天內修法，讓同性婚姻合法化。消息一出，同性
團體大感振奮，辯護律師並稱這是歷史性的一天。但立刻遭到州長朗尼的
譴責，並表示將透過憲法修正案，阻止同性婚姻合法。連遠在倫敦訪問的
布希總統，聽到消息也表示將和國會領袖密切合作，維護婚姻的神聖地位
。對此，麻州民主黨籍本身也是同性戀的眾議員巴尼法蘭克表示，修正案
至少要到2006年才能完成，根本無法阻止這次的判決。麻州有可能將
成為美國第一個合法承認同性婚姻的州。佛蒙特州最高法院曾在1999
年，做出類似的判決，並交由州議會執行，在2000年通過以"法定結
合"一詞，允許同性伴侶擁有合法婚姻的權益。而夏威夷州，阿拉斯加州
則是裁定政府無權否定同性結婚的權益。由於大選年將至，一般預料這個
問題將成為民主共和兩黨，在選戰中角力的焦點之一。美國麻州的最高法
院，18號做出一項裁決，宣告州政府禁止同性結婚的規定違憲，要求州
議會在180天內修法，讓同性婚姻合法化。消息一出，同性戀團體大感
振奮，但保守派人士也揚言將抵制到底。同性戀者貝雷我是葛洛利貝雷這
是我32年來的伴侶林達戴維絲毫無疑問地這是我們生命中最快樂的一天
對我們來說最重要的就是不管在未來的生命中會發生什麼事我們現在都很
清楚我們將會彼此扶持那是最重要的事貝雷在兩年前，和其他六對同性戀
伴侶，因為申請結婚證書，遭到拒絕，而聯合對麻州州政府，提出訴訟。
美國麻州最高法院，18號以四比三的票數，做出裁決，宣告如果只因為
結婚的對象是同性，而拒絕賦予他們合法婚姻的保護和夫妻間的權利義務
，違反麻州的法律，要求州議會在180天內修法，讓同性婚姻合法化。
消息一出，同性團體大感振奮，辯護律師並稱這是歷史性的一天。但立刻
遭到州長朗尼的譴責，並表示將透過憲法修正案，阻止同性婚姻合法。連
遠在倫敦訪問的布希總統，聽到消息也表示將和國會領袖密切合作，維護
婚姻的神聖地位。對此，麻州民主黨籍本身也是同性戀的眾議員巴尼法蘭
克表示，修正案至少要到2006年才能完成，根本無法阻止這次的判決
。麻州有可能將成為美國第一個合法承認同性婚姻的州。佛蒙特州最高法
院曾在1999年，做出類似的判決，並交由州議會執行，在2000年
通過以"法定結合"一詞，允許同性伴侶擁有合法婚姻的權益。而夏威夷
州，阿拉斯加州則是裁定政府無權否定同性結婚的權益。由於大選年將至
，一般預料這個問題將成為民主共和兩黨，在選戰中角力的焦點之一。美
國麻州的最高法院，18號做出一項裁決，宣告州政府禁止同性結婚的規
定違憲，要求州議會在180天內修法，讓同性婚姻合法化。消息一出，
同性戀團體大感振奮，但保守派人士也揚言將抵制到底。同性戀者貝雷我
是葛洛利貝雷這是我32年來的伴侶林達戴維絲毫無疑問地這是我們生命
中最快樂的一天對我們來說最重要的就是不管在未來的生命中會發生什麼
事我們現在都很清楚我們將會彼此扶持那是最重要的事貝雷在兩年前，和
其他六對同性戀伴侶，因為申請結婚證書，遭到拒絕，而聯合對麻州州政
府，提出訴訟。美國麻州最高法院，18號以四比三的票數，做出裁決，
宣告如果只因為結婚的對象是同性，而拒絕賦予他們合法婚姻的保護和夫
妻間的權利義務，違反麻州的法律，要求州議會在180天內修法，讓同
性婚姻合法化。消息一出，同性團體大感振奮，辯護律師並稱這是歷史性
的一天。但立刻遭到州長朗尼的譴責，並表示將透過憲法修正案，阻止同
性婚姻合法。連遠在倫敦訪問的布希總統，聽到消息也表示將和國會領袖
密切合作，維護婚姻的神聖地位。對此，麻州民主黨籍本身也是同性戀的
眾議員巴尼法蘭克表示，修正案至少要到2006年才能完成，根本無法
阻止這次的判決。麻州有可能將成為美國第一個合法承認同性婚姻的州。
佛蒙特州最高法院曾在1999年，做出類似的判決，並交由州議會執行
，在2000年通過以"法定結合"一詞，允許同性伴侶擁有合法婚姻的
權益。而夏威夷州，阿拉斯加州則是裁定政府無權否定同性結婚的權益。
由於大選年將至，一般預料這個問題將成為民主共和兩黨，在選戰中角力
的焦點之一。美國麻州的最高法院，18號做出一項裁決，宣告州政府禁
止同性結婚的規定違憲，要求州議會在180天內修法，讓同性婚姻合法
化。消息一出，同性戀團體大感振奮，但保守派人士也揚言將抵制到底。
同性戀者貝雷我是葛洛利貝雷這是我32年來的伴侶林達戴維絲毫無疑問
地這是我們生命中最快樂的一天對我們來說最重要的就是不管在未來的生
命中會發生什麼事我們現在都很清楚我們將會彼此扶持那是最重要的事貝
雷在兩年前，和其他六對同性戀伴侶，因為申請結婚證書，遭到拒絕，而
聯合對麻州州政府，提出訴訟。美國麻州最高法院，18號以四比三的票
數，做出裁決，宣告如果只因為結婚的對象是同性，而拒絕賦予他們合法
婚姻的保護和夫妻間的權利義務，違反麻州的法律，要求州議會在180
天內修法，讓同性婚姻合法化。消息一出，同性團體大感振奮，辯護律師
並稱這是歷史性的一天。但立刻遭到州長朗尼的譴責，並表示將透過憲法
修正案，阻止同性婚姻合法。連遠在倫敦訪問的布希總統，聽到消息也表
示將和國會領袖密切合作，維護婚姻的神聖地位。對此，麻州民主黨籍本
身也是同性戀的眾議員巴尼法蘭克表示，修正案至少要到2006年才能
完成，根本無法阻止這次的判決。麻州有可能將成為美國第一個合法承認
同性婚姻的州。佛蒙特州最高法院曾在1999年，做出類似的判決，並
交由州議會執行，在2000年通過以"法定結合"一詞，允許同性伴侶
擁有合法婚姻的權益。而夏威夷州，阿拉斯加州則是裁定政府無權否定同
性結婚的權益。由於大選年將至，一般預料這個問題將成為民主共和兩黨
，在選戰中角力的焦點之一。美國麻州的最高法院，18號做出一項裁決
，宣告州政府禁止同性結婚的規定違憲，要求州議會在180天內修法，
讓同性婚姻合法化。消息一出，同性戀團體大感振奮，但保守派人士也揚
言將抵制到底。同性戀者貝雷我是葛洛利貝雷這是我32年來的伴侶林達
戴維絲毫無疑問地這是我們生命中最快樂的一天對我們來說最重要的就是
不管在未來的生命中會發生什麼事我們現在都很清楚我們將會彼此扶持那
是最重要的事貝雷在兩年前，和其他六對同性戀伴侶，因為申請結婚證書
，遭到拒絕，而聯合對麻州州政府，提出訴訟。美國麻州最高法院，18
號以四比三的票數，做出裁決，宣告如果只因為結婚的對象是同性，而拒
絕賦予他們合法婚姻的保護和夫妻間的權利義務，違反麻州的法律，要求
州議會在180天內修法，讓同性婚姻合法化。消息一出，同性團體大感
振奮，辯護律師並稱這是歷史性的一天。但立刻遭到州長朗尼的譴責，並
表示將透過憲法修正案，阻止同性婚姻合法。連遠在倫敦訪問的布希總統
，聽到消息也表示將和國會領袖密切合作，維護婚姻的神聖地位。對此，
麻州民主黨籍本身也是同性戀的眾議員巴尼法蘭克表示，修正案至少要到
2006年才能完成，根本無法阻止這次的判決。麻州有可能將成為美國
第一個合法承認同性婚姻的州。佛蒙特州最高法院曾在1999年，做出
類似的判決，並交由州議會執行，在2000年通過以"法定結合"一詞
，允許同性伴侶擁有合法婚姻的權益。而夏威夷州，阿拉斯加州則是裁定
政府無權否定同性結婚的權益。由於大選年將至，一般預料這個問題將成
為民主共和兩黨，在選戰中角力的焦點之一。
