新聞一開始、我們要來看、司法院大法官會議、今天針對319真調會
條例、大法官是否有急速處分權、進行言詞辯論。
出席辯論的民進黨立委尤清強調、真調會條例嚴重侵害人權；但是、站
在另一方的真調會代表卻表示、真調會要錢沒錢、要人沒人、早就被
行政部門全面封殺，不需要大法官再來急速處分。
一早八點多，民進黨推派的辯論代表，立委尤清、吳東昇、律師顧立雄
等，以及真調會的代表，律師王清峰、前監委葉耀鵬和前大法官鄭健
才等人，陸續抵達憲法法庭。
由於司法院長翁岳生和副院長城仲模，自請迴避，所以今天的辯論庭，
是由最資深的大法官林永謀擔任審判長，就我國的大法官，到底有沒
有急速處分權？進行辯論九點整，憲法法庭準時召開。
焦點鎖定在急速處分的性質，到底是不是憲法保留事項？也就是說，是
不是一定要有憲法授權，大法官才可以行使這項權利？真調會方面，
就是緊咬著這一點，認為急速處分權，我國憲法沒有明文規定，是制
而對於民進黨以保障人權為理由，要求暫時凍結真調會條例，真調會的
委員王清峰不斷強調，他們實在是太多慮了。
今天的辯論，是我國憲法法庭，從民國82年成立以來，第五次開庭。
前四次，分別是就中央政府舉債上限、檢察官羈押權、副總統兼任閣揆
案，和集會遊行法，進行辯論。
今天的辯論庭，並不會作出結論。
所以究竟大法官會不會創設急速處分權，最快還要等明天，大法官會議
開會評議之後，結果才會出爐。
公視新聞黃兆徽，賴振元採訪報導。
