新聞一開始、我們要來看、司法院大法官會議、今天針對319真調會條
例、大法官是否有急速處分權、進行言詞辯論。出席辯論的民進黨立委尤
清強調、真調會條例嚴重侵害人權；但是、站在另一方的真調會代表卻表
示、真調會要錢沒錢、要人沒人、早就被行政部門全面封殺，不需要大法
官再來急速處分。一早八點多，民進黨推派的辯論代表，立委尤清、吳東
昇、律師顧立雄等，以及真調會的代表，律師王清峰、前監委葉耀鵬和前
大法官鄭健才等人，陸續抵達憲法法庭。由於司法院長翁岳生和副院長城
仲模，自請迴避，所以今天的辯論庭，是由最資深的大法官林永謀擔任審
判長，就我國的大法官，到底有沒有急速處分權？進行辯論九點整，憲法
法庭準時召開。焦點鎖定在急速處分的性質，到底是不是憲法保留事項？
也就是說，是不是一定要有憲法授權，大法官才可以行使這項權利？真調
會方面，就是緊咬著這一點，認為急速處分權，我國憲法沒有明文規定，
是制憲者有意省略，大法官當然不可以自行創設，以免違反權力分立原則
，不過，民進黨方面，則主張，這是憲法漏洞，基於保障人權等憲法精神
，大法官應該透過解釋，來填補這個漏洞，以免產生無法回復的損害。而
對於民進黨以保障人權為理由，要求暫時凍結真調會條例，真調會的委員
王清峰不斷強調，他們實在是太多慮了。今天的辯論，是我國憲法法庭，
從民國82年成立以來，第五次開庭。前四次，分別是就中央政府舉債上
限、檢察官羈押權、副總統兼任閣揆案，和集會遊行法，進行辯論。今天
的辯論庭，並不會作出結論。所以究竟大法官會不會創設急速處分權，最
快還要等明天，大法官會議開會評議之後，結果才會出爐。公視新聞黃兆
徽，賴振元採訪報導。新聞一開始、我們要來看、司法院大法官會議、今
天針對319真調會條例、大法官是否有急速處分權、進行言詞辯論。出
席辯論的民進黨立委尤清強調、真調會條例嚴重侵害人權；但是、站在另
一方的真調會代表卻表示、真調會要錢沒錢、要人沒人、早就被行政部門
全面封殺，不需要大法官再來急速處分。一早八點多，民進黨推派的辯論
代表，立委尤清、吳東昇、律師顧立雄等，以及真調會的代表，律師王清
峰、前監委葉耀鵬和前大法官鄭健才等人，陸續抵達憲法法庭。由於司法
院長翁岳生和副院長城仲模，自請迴避，所以今天的辯論庭，是由最資深
的大法官林永謀擔任審判長，就我國的大法官，到底有沒有急速處分權？
進行辯論九點整，憲法法庭準時召開。焦點鎖定在急速處分的性質，到底
是不是憲法保留事項？也就是說，是不是一定要有憲法授權，大法官才可
以行使這項權利？真調會方面，就是緊咬著這一點，認為急速處分權，我
國憲法沒有明文規定，是制憲者有意省略，大法官當然不可以自行創設，
以免違反權力分立原則，不過，民進黨方面，則主張，這是憲法漏洞，基
於保障人權等憲法精神，大法官應該透過解釋，來填補這個漏洞，以免產
生無法回復的損害。而對於民進黨以保障人權為理由，要求暫時凍結真調
會條例，真調會的委員王清峰不斷強調，他們實在是太多慮了。今天的辯
論，是我國憲法法庭，從民國82年成立以來，第五次開庭。前四次，分
別是就中央政府舉債上限、檢察官羈押權、副總統兼任閣揆案，和集會遊
行法，進行辯論。今天的辯論庭，並不會作出結論。所以究竟大法官會不
會創設急速處分權，最快還要等明天，大法官會議開會評議之後，結果才
會出爐。公視新聞黃兆徽，賴振元採訪報導。新聞一開始、我們要來看、
司法院大法官會議、今天針對319真調會條例、大法官是否有急速處分
權、進行言詞辯論。出席辯論的民進黨立委尤清強調、真調會條例嚴重侵
害人權；但是、站在另一方的真調會代表卻表示、真調會要錢沒錢、要人
沒人、早就被行政部門全面封殺，不需要大法官再來急速處分。一早八點
多，民進黨推派的辯論代表，立委尤清、吳東昇、律師顧立雄等，以及真
調會的代表，律師王清峰、前監委葉耀鵬和前大法官鄭健才等人，陸續抵
達憲法法庭。由於司法院長翁岳生和副院長城仲模，自請迴避，所以今天
的辯論庭，是由最資深的大法官林永謀擔任審判長，就我國的大法官，到
底有沒有急速處分權？進行辯論九點整，憲法法庭準時召開。焦點鎖定在
急速處分的性質，到底是不是憲法保留事項？也就是說，是不是一定要有
憲法授權，大法官才可以行使這項權利？真調會方面，就是緊咬著這一點
，認為急速處分權，我國憲法沒有明文規定，是制憲者有意省略，大法官
當然不可以自行創設，以免違反權力分立原則，不過，民進黨方面，則主
張，這是憲法漏洞，基於保障人權等憲法精神，大法官應該透過解釋，來
填補這個漏洞，以免產生無法回復的損害。而對於民進黨以保障人權為理
由，要求暫時凍結真調會條例，真調會的委員王清峰不斷強調，他們實在
是太多慮了。今天的辯論，是我國憲法法庭，從民國82年成立以來，第
五次開庭。前四次，分別是就中央政府舉債上限、檢察官羈押權、副總統
兼任閣揆案，和集會遊行法，進行辯論。今天的辯論庭，並不會作出結論
。所以究竟大法官會不會創設急速處分權，最快還要等明天，大法官會議
開會評議之後，結果才會出爐。公視新聞黃兆徽，賴振元採訪報導。新聞
一開始、我們要來看、司法院大法官會議、今天針對319真調會條例、
大法官是否有急速處分權、進行言詞辯論。出席辯論的民進黨立委尤清強
調、真調會條例嚴重侵害人權；但是、站在另一方的真調會代表卻表示、
真調會要錢沒錢、要人沒人、早就被行政部門全面封殺，不需要大法官再
來急速處分。一早八點多，民進黨推派的辯論代表，立委尤清、吳東昇、
律師顧立雄等，以及真調會的代表，律師王清峰、前監委葉耀鵬和前大法
官鄭健才等人，陸續抵達憲法法庭。由於司法院長翁岳生和副院長城仲模
，自請迴避，所以今天的辯論庭，是由最資深的大法官林永謀擔任審判長
，就我國的大法官，到底有沒有急速處分權？進行辯論九點整，憲法法庭
準時召開。焦點鎖定在急速處分的性質，到底是不是憲法保留事項？也就
是說，是不是一定要有憲法授權，大法官才可以行使這項權利？真調會方
面，就是緊咬著這一點，認為急速處分權，我國憲法沒有明文規定，是制
憲者有意省略，大法官當然不可以自行創設，以免違反權力分立原則，不
過，民進黨方面，則主張，這是憲法漏洞，基於保障人權等憲法精神，大
法官應該透過解釋，來填補這個漏洞，以免產生無法回復的損害。而對於
民進黨以保障人權為理由，要求暫時凍結真調會條例，真調會的委員王清
峰不斷強調，他們實在是太多慮了。今天的辯論，是我國憲法法庭，從民
國82年成立以來，第五次開庭。前四次，分別是就中央政府舉債上限、
檢察官羈押權、副總統兼任閣揆案，和集會遊行法，進行辯論。今天的辯
論庭，並不會作出結論。所以究竟大法官會不會創設急速處分權，最快還
要等明天，大法官會議開會評議之後，結果才會出爐。公視新聞黃兆徽，
賴振元採訪報導。新聞一開始、我們要來看、司法院大法官會議、今天針
對319真調會條例、大法官是否有急速處分權、進行言詞辯論。出席辯
論的民進黨立委尤清強調、真調會條例嚴重侵害人權；但是、站在另一方
的真調會代表卻表示、真調會要錢沒錢、要人沒人、早就被行政部門全面
封殺，不需要大法官再來急速處分。一早八點多，民進黨推派的辯論代表
，立委尤清、吳東昇、律師顧立雄等，以及真調會的代表，律師王清峰、
前監委葉耀鵬和前大法官鄭健才等人，陸續抵達憲法法庭。由於司法院長
翁岳生和副院長城仲模，自請迴避，所以今天的辯論庭，是由最資深的大
法官林永謀擔任審判長，就我國的大法官，到底有沒有急速處分權？進行
辯論九點整，憲法法庭準時召開。焦點鎖定在急速處分的性質，到底是不
是憲法保留事項？也就是說，是不是一定要有憲法授權，大法官才可以行
使這項權利？真調會方面，就是緊咬著這一點，認為急速處分權，我國憲
法沒有明文規定，是制憲者有意省略，大法官當然不可以自行創設，以免
違反權力分立原則，不過，民進黨方面，則主張，這是憲法漏洞，基於保
障人權等憲法精神，大法官應該透過解釋，來填補這個漏洞，以免產生無
法回復的損害。而對於民進黨以保障人權為理由，要求暫時凍結真調會條
例，真調會的委員王清峰不斷強調，他們實在是太多慮了。今天的辯論，
是我國憲法法庭，從民國82年成立以來，第五次開庭。前四次，分別是
就中央政府舉債上限、檢察官羈押權、副總統兼任閣揆案，和集會遊行法
，進行辯論。今天的辯論庭，並不會作出結論。所以究竟大法官會不會創
設急速處分權，最快還要等明天，大法官會議開會評議之後，結果才會出
爐。公視新聞黃兆徽，賴振元採訪報導。新聞一開始、我們要來看、司法
院大法官會議、今天針對319真調會條例、大法官是否有急速處分權、
進行言詞辯論。出席辯論的民進黨立委尤清強調、真調會條例嚴重侵害人
權；但是、站在另一方的真調會代表卻表示、真調會要錢沒錢、要人沒人
、早就被行政部門全面封殺，不需要大法官再來急速處分。一早八點多，
民進黨推派的辯論代表，立委尤清、吳東昇、律師顧立雄等，以及真調會
的代表，律師王清峰、前監委葉耀鵬和前大法官鄭健才等人，陸續抵達憲
法法庭。由於司法院長翁岳生和副院長城仲模，自請迴避，所以今天的辯
論庭，是由最資深的大法官林永謀擔任審判長，就我國的大法官，到底有
沒有急速處分權？進行辯論九點整，憲法法庭準時召開。焦點鎖定在急速
處分的性質，到底是不是憲法保留事項？也就是說，是不是一定要有憲法
授權，大法官才可以行使這項權利？真調會方面，就是緊咬著這一點，認
為急速處分權，我國憲法沒有明文規定，是制憲者有意省略，大法官當然
不可以自行創設，以免違反權力分立原則，不過，民進黨方面，則主張，
這是憲法漏洞，基於保障人權等憲法精神，大法官應該透過解釋，來填補
這個漏洞，以免產生無法回復的損害。而對於民進黨以保障人權為理由，
要求暫時凍結真調會條例，真調會的委員王清峰不斷強調，他們實在是太
多慮了。今天的辯論，是我國憲法法庭，從民國82年成立以來，第五次
開庭。前四次，分別是就中央政府舉債上限、檢察官羈押權、副總統兼任
閣揆案，和集會遊行法，進行辯論。今天的辯論庭，並不會作出結論。所
以究竟大法官會不會創設急速處分權，最快還要等明天，大法官會議開會
評議之後，結果才會出爐。公視新聞黃兆徽，賴振元採訪報導。新聞一開
始、我們要來看、司法院大法官會議、今天針對319真調會條例、大法
官是否有急速處分權、進行言詞辯論。出席辯論的民進黨立委尤清強調、
真調會條例嚴重侵害人權；但是、站在另一方的真調會代表卻表示、真調
會要錢沒錢、要人沒人、早就被行政部門全面封殺，不需要大法官再來急
速處分。一早八點多，民進黨推派的辯論代表，立委尤清、吳東昇、律師
顧立雄等，以及真調會的代表，律師王清峰、前監委葉耀鵬和前大法官鄭
健才等人，陸續抵達憲法法庭。由於司法院長翁岳生和副院長城仲模，自
請迴避，所以今天的辯論庭，是由最資深的大法官林永謀擔任審判長，就
我國的大法官，到底有沒有急速處分權？進行辯論九點整，憲法法庭準時
召開。焦點鎖定在急速處分的性質，到底是不是憲法保留事項？也就是說
，是不是一定要有憲法授權，大法官才可以行使這項權利？真調會方面，
就是緊咬著這一點，認為急速處分權，我國憲法沒有明文規定，是制憲者
有意省略，大法官當然不可以自行創設，以免違反權力分立原則，不過，
民進黨方面，則主張，這是憲法漏洞，基於保障人權等憲法精神，大法官
應該透過解釋，來填補這個漏洞，以免產生無法回復的損害。而對於民進
黨以保障人權為理由，要求暫時凍結真調會條例，真調會的委員王清峰不
斷強調，他們實在是太多慮了。今天的辯論，是我國憲法法庭，從民國8
2年成立以來，第五次開庭。前四次，分別是就中央政府舉債上限、檢察
官羈押權、副總統兼任閣揆案，和集會遊行法，進行辯論。今天的辯論庭
，並不會作出結論。所以究竟大法官會不會創設急速處分權，最快還要等
明天，大法官會議開會評議之後，結果才會出爐。公視新聞黃兆徽，賴振
元採訪報導。新聞一開始、我們要來看、司法院大法官會議、今天針對3
19真調會條例、大法官是否有急速處分權、進行言詞辯論。出席辯論的
民進黨立委尤清強調、真調會條例嚴重侵害人權；但是、站在另一方的真
調會代表卻表示、真調會要錢沒錢、要人沒人、早就被行政部門全面封殺
，不需要大法官再來急速處分。一早八點多，民進黨推派的辯論代表，立
委尤清、吳東昇、律師顧立雄等，以及真調會的代表，律師王清峰、前監
委葉耀鵬和前大法官鄭健才等人，陸續抵達憲法法庭。由於司法院長翁岳
生和副院長城仲模，自請迴避，所以今天的辯論庭，是由最資深的大法官
林永謀擔任審判長，就我國的大法官，到底有沒有急速處分權？進行辯論
九點整，憲法法庭準時召開。焦點鎖定在急速處分的性質，到底是不是憲
法保留事項？也就是說，是不是一定要有憲法授權，大法官才可以行使這
項權利？真調會方面，就是緊咬著這一點，認為急速處分權，我國憲法沒
有明文規定，是制憲者有意省略，大法官當然不可以自行創設，以免違反
權力分立原則，不過，民進黨方面，則主張，這是憲法漏洞，基於保障人
權等憲法精神，大法官應該透過解釋，來填補這個漏洞，以免產生無法回
復的損害。而對於民進黨以保障人權為理由，要求暫時凍結真調會條例，
真調會的委員王清峰不斷強調，他們實在是太多慮了。今天的辯論，是我
國憲法法庭，從民國82年成立以來，第五次開庭。前四次，分別是就中
央政府舉債上限、檢察官羈押權、副總統兼任閣揆案，和集會遊行法，進
行辯論。今天的辯論庭，並不會作出結論。所以究竟大法官會不會創設急
速處分權，最快還要等明天，大法官會議開會評議之後，結果才會出爐。
公視新聞黃兆徽，賴振元採訪報導。新聞一開始、我們要來看、司法院大
法官會議、今天針對319真調會條例、大法官是否有急速處分權、進行
言詞辯論。出席辯論的民進黨立委尤清強調、真調會條例嚴重侵害人權；
但是、站在另一方的真調會代表卻表示、真調會要錢沒錢、要人沒人、早
就被行政部門全面封殺，不需要大法官再來急速處分。一早八點多，民進
黨推派的辯論代表，立委尤清、吳東昇、律師顧立雄等，以及真調會的代
表，律師王清峰、前監委葉耀鵬和前大法官鄭健才等人，陸續抵達憲法法
庭。由於司法院長翁岳生和副院長城仲模，自請迴避，所以今天的辯論庭
，是由最資深的大法官林永謀擔任審判長，就我國的大法官，到底有沒有
急速處分權？進行辯論九點整，憲法法庭準時召開。焦點鎖定在急速處分
的性質，到底是不是憲法保留事項？也就是說，是不是一定要有憲法授權
，大法官才可以行使這項權利？真調會方面，就是緊咬著這一點，認為急
速處分權，我國憲法沒有明文規定，是制憲者有意省略，大法官當然不可
以自行創設，以免違反權力分立原則，不過，民進黨方面，則主張，這是
憲法漏洞，基於保障人權等憲法精神，大法官應該透過解釋，來填補這個
漏洞，以免產生無法回復的損害。而對於民進黨以保障人權為理由，要求
暫時凍結真調會條例，真調會的委員王清峰不斷強調，他們實在是太多慮
了。今天的辯論，是我國憲法法庭，從民國82年成立以來，第五次開庭
。前四次，分別是就中央政府舉債上限、檢察官羈押權、副總統兼任閣揆
案，和集會遊行法，進行辯論。今天的辯論庭，並不會作出結論。所以究
竟大法官會不會創設急速處分權，最快還要等明天，大法官會議開會評議
之後，結果才會出爐。公視新聞黃兆徽，賴振元採訪報導。新聞一開始、
我們要來看、司法院大法官會議、今天針對319真調會條例、大法官是
否有急速處分權、進行言詞辯論。出席辯論的民進黨立委尤清強調、真調
會條例嚴重侵害人權；但是、站在另一方的真調會代表卻表示、真調會要
錢沒錢、要人沒人、早就被行政部門全面封殺，不需要大法官再來急速處
分。一早八點多，民進黨推派的辯論代表，立委尤清、吳東昇、律師顧立
雄等，以及真調會的代表，律師王清峰、前監委葉耀鵬和前大法官鄭健才
等人，陸續抵達憲法法庭。由於司法院長翁岳生和副院長城仲模，自請迴
避，所以今天的辯論庭，是由最資深的大法官林永謀擔任審判長，就我國
的大法官，到底有沒有急速處分權？進行辯論九點整，憲法法庭準時召開
。焦點鎖定在急速處分的性質，到底是不是憲法保留事項？也就是說，是
不是一定要有憲法授權，大法官才可以行使這項權利？真調會方面，就是
緊咬著這一點，認為急速處分權，我國憲法沒有明文規定，是制憲者有意
省略，大法官當然不可以自行創設，以免違反權力分立原則，不過，民進
黨方面，則主張，這是憲法漏洞，基於保障人權等憲法精神，大法官應該
透過解釋，來填補這個漏洞，以免產生無法回復的損害。而對於民進黨以
保障人權為理由，要求暫時凍結真調會條例，真調會的委員王清峰不斷強
調，他們實在是太多慮了。今天的辯論，是我國憲法法庭，從民國82年
成立以來，第五次開庭。前四次，分別是就中央政府舉債上限、檢察官羈
押權、副總統兼任閣揆案，和集會遊行法，進行辯論。今天的辯論庭，並
不會作出結論。所以究竟大法官會不會創設急速處分權，最快還要等明天
，大法官會議開會評議之後，結果才會出爐。公視新聞黃兆徽，賴振元採
訪報導。新聞一開始、我們要來看、司法院大法官會議、今天針對319
真調會條例、大法官是否有急速處分權、進行言詞辯論。出席辯論的民進
黨立委尤清強調、真調會條例嚴重侵害人權；但是、站在另一方的真調會
代表卻表示、真調會要錢沒錢、要人沒人、早就被行政部門全面封殺，不
需要大法官再來急速處分。一早八點多，民進黨推派的辯論代表，立委尤
清、吳東昇、律師顧立雄等，以及真調會的代表，律師王清峰、前監委葉
耀鵬和前大法官鄭健才等人，陸續抵達憲法法庭。由於司法院長翁岳生和
副院長城仲模，自請迴避，所以今天的辯論庭，是由最資深的大法官林永
謀擔任審判長，就我國的大法官，到底有沒有急速處分權？進行辯論九點
整，憲法法庭準時召開。焦點鎖定在急速處分的性質，到底是不是憲法保
留事項？也就是說，是不是一定要有憲法授權，大法官才可以行使這項權
利？真調會方面，就是緊咬著這一點，認為急速處分權，我國憲法沒有明
文規定，是制憲者有意省略，大法官當然不可以自行創設，以免違反權力
分立原則，不過，民進黨方面，則主張，這是憲法漏洞，基於保障人權等
憲法精神，大法官應該透過解釋，來填補這個漏洞，以免產生無法回復的
損害。而對於民進黨以保障人權為理由，要求暫時凍結真調會條例，真調
會的委員王清峰不斷強調，他們實在是太多慮了。今天的辯論，是我國憲
法法庭，從民國82年成立以來，第五次開庭。前四次，分別是就中央政
府舉債上限、檢察官羈押權、副總統兼任閣揆案，和集會遊行法，進行辯
論。今天的辯論庭，並不會作出結論。所以究竟大法官會不會創設急速處
分權，最快還要等明天，大法官會議開會評議之後，結果才會出爐。公視
新聞黃兆徽，賴振元採訪報導。
