提供您一則最新消息，因為健保風波不斷、被醫院點名下台的衛生署副署
長張鴻仁，已經提出了書面辭呈。他將在晚上八點，召開記者會說明請辭
理由。張鴻仁在健保局總經理任內、推動健保總額給付制度，但是因為對
地區醫院的給付、比大醫院低，讓很多醫院面臨困境。地區醫院醫護人員
要求張鴻仁下臺。而今天傳出、張鴻仁已經遞出書面辭呈，根據了解，衛
生署長陳建仁仍在慰留，張鴻仁將在今晚八點向媒體說明請辭理由。提供
您一則最新消息，因為健保風波不斷、被醫院點名下台的衛生署副署長張
鴻仁，已經提出了書面辭呈。他將在晚上八點，召開記者會說明請辭理由
。張鴻仁在健保局總經理任內、推動健保總額給付制度，但是因為對地區
醫院的給付、比大醫院低，讓很多醫院面臨困境。地區醫院醫護人員要求
張鴻仁下臺。而今天傳出、張鴻仁已經遞出書面辭呈，根據了解，衛生署
長陳建仁仍在慰留，張鴻仁將在今晚八點向媒體說明請辭理由。提供您一
則最新消息，因為健保風波不斷、被醫院點名下台的衛生署副署長張鴻仁
，已經提出了書面辭呈。他將在晚上八點，召開記者會說明請辭理由。張
鴻仁在健保局總經理任內、推動健保總額給付制度，但是因為對地區醫院
的給付、比大醫院低，讓很多醫院面臨困境。地區醫院醫護人員要求張鴻
仁下臺。而今天傳出、張鴻仁已經遞出書面辭呈，根據了解，衛生署長陳
建仁仍在慰留，張鴻仁將在今晚八點向媒體說明請辭理由。提供您一則最
新消息，因為健保風波不斷、被醫院點名下台的衛生署副署長張鴻仁，已
經提出了書面辭呈。他將在晚上八點，召開記者會說明請辭理由。張鴻仁
在健保局總經理任內、推動健保總額給付制度，但是因為對地區醫院的給
付、比大醫院低，讓很多醫院面臨困境。地區醫院醫護人員要求張鴻仁下
臺。而今天傳出、張鴻仁已經遞出書面辭呈，根據了解，衛生署長陳建仁
仍在慰留，張鴻仁將在今晚八點向媒體說明請辭理由。提供您一則最新消
息，因為健保風波不斷、被醫院點名下台的衛生署副署長張鴻仁，已經提
出了書面辭呈。他將在晚上八點，召開記者會說明請辭理由。張鴻仁在健
保局總經理任內、推動健保總額給付制度，但是因為對地區醫院的給付、
比大醫院低，讓很多醫院面臨困境。地區醫院醫護人員要求張鴻仁下臺。
而今天傳出、張鴻仁已經遞出書面辭呈，根據了解，衛生署長陳建仁仍在
慰留，張鴻仁將在今晚八點向媒體說明請辭理由。
