由五位藝術家組成的亞細亞藝文協會、最近在宜蘭、聯合展出他們的畫作
和書法。他們不但在藝術表現上、有不同的風格，年齡也有很大的差距，
年紀最長跟最年輕的兩個人，整整相差六十歲，是名副其實的忘年之交。
亞細亞藝文協會的五位藝術家，不僅創作方式不同，作品也各有特色。仔
細看一下，不同的作品，其實也透露了他們不同的年齡。像是這幅以大佛
為中心闡述生老病死乃在一線之隔的畫作，不但用色大膽，就連故事也是
張力十足，出自聯展者當中最年輕的張志勝。喜愛書法的民眾，在這裡也
可以看到台灣僅存瘦金體大師的手筆。作者許維西，最近重拾瘦金體書法
，希望能夠為後代留些值得珍藏的作品。五位作者在宜蘭佛光緣美術館舉
辦聯展，希望透過各種不同的創作方式，拓展民眾藝術欣賞的領域。由五
位藝術家組成的亞細亞藝文協會、最近在宜蘭、聯合展出他們的畫作和書
法。他們不但在藝術表現上、有不同的風格，年齡也有很大的差距，年紀
最長跟最年輕的兩個人，整整相差六十歲，是名副其實的忘年之交。亞細
亞藝文協會的五位藝術家，不僅創作方式不同，作品也各有特色。仔細看
一下，不同的作品，其實也透露了他們不同的年齡。像是這幅以大佛為中
心闡述生老病死乃在一線之隔的畫作，不但用色大膽，就連故事也是張力
十足，出自聯展者當中最年輕的張志勝。喜愛書法的民眾，在這裡也可以
看到台灣僅存瘦金體大師的手筆。作者許維西，最近重拾瘦金體書法，希
望能夠為後代留些值得珍藏的作品。五位作者在宜蘭佛光緣美術館舉辦聯
展，希望透過各種不同的創作方式，拓展民眾藝術欣賞的領域。由五位藝
術家組成的亞細亞藝文協會、最近在宜蘭、聯合展出他們的畫作和書法。
他們不但在藝術表現上、有不同的風格，年齡也有很大的差距，年紀最長
跟最年輕的兩個人，整整相差六十歲，是名副其實的忘年之交。亞細亞藝
文協會的五位藝術家，不僅創作方式不同，作品也各有特色。仔細看一下
，不同的作品，其實也透露了他們不同的年齡。像是這幅以大佛為中心闡
述生老病死乃在一線之隔的畫作，不但用色大膽，就連故事也是張力十足
，出自聯展者當中最年輕的張志勝。喜愛書法的民眾，在這裡也可以看到
台灣僅存瘦金體大師的手筆。作者許維西，最近重拾瘦金體書法，希望能
夠為後代留些值得珍藏的作品。五位作者在宜蘭佛光緣美術館舉辦聯展，
希望透過各種不同的創作方式，拓展民眾藝術欣賞的領域。由五位藝術家
組成的亞細亞藝文協會、最近在宜蘭、聯合展出他們的畫作和書法。他們
不但在藝術表現上、有不同的風格，年齡也有很大的差距，年紀最長跟最
年輕的兩個人，整整相差六十歲，是名副其實的忘年之交。亞細亞藝文協
會的五位藝術家，不僅創作方式不同，作品也各有特色。仔細看一下，不
同的作品，其實也透露了他們不同的年齡。像是這幅以大佛為中心闡述生
老病死乃在一線之隔的畫作，不但用色大膽，就連故事也是張力十足，出
自聯展者當中最年輕的張志勝。喜愛書法的民眾，在這裡也可以看到台灣
僅存瘦金體大師的手筆。作者許維西，最近重拾瘦金體書法，希望能夠為
後代留些值得珍藏的作品。五位作者在宜蘭佛光緣美術館舉辦聯展，希望
透過各種不同的創作方式，拓展民眾藝術欣賞的領域。由五位藝術家組成
的亞細亞藝文協會、最近在宜蘭、聯合展出他們的畫作和書法。他們不但
在藝術表現上、有不同的風格，年齡也有很大的差距，年紀最長跟最年輕
的兩個人，整整相差六十歲，是名副其實的忘年之交。亞細亞藝文協會的
五位藝術家，不僅創作方式不同，作品也各有特色。仔細看一下，不同的
作品，其實也透露了他們不同的年齡。像是這幅以大佛為中心闡述生老病
死乃在一線之隔的畫作，不但用色大膽，就連故事也是張力十足，出自聯
展者當中最年輕的張志勝。喜愛書法的民眾，在這裡也可以看到台灣僅存
瘦金體大師的手筆。作者許維西，最近重拾瘦金體書法，希望能夠為後代
留些值得珍藏的作品。五位作者在宜蘭佛光緣美術館舉辦聯展，希望透過
各種不同的創作方式，拓展民眾藝術欣賞的領域。由五位藝術家組成的亞
細亞藝文協會、最近在宜蘭、聯合展出他們的畫作和書法。他們不但在藝
術表現上、有不同的風格，年齡也有很大的差距，年紀最長跟最年輕的兩
個人，整整相差六十歲，是名副其實的忘年之交。亞細亞藝文協會的五位
藝術家，不僅創作方式不同，作品也各有特色。仔細看一下，不同的作品
，其實也透露了他們不同的年齡。像是這幅以大佛為中心闡述生老病死乃
在一線之隔的畫作，不但用色大膽，就連故事也是張力十足，出自聯展者
當中最年輕的張志勝。喜愛書法的民眾，在這裡也可以看到台灣僅存瘦金
體大師的手筆。作者許維西，最近重拾瘦金體書法，希望能夠為後代留些
值得珍藏的作品。五位作者在宜蘭佛光緣美術館舉辦聯展，希望透過各種
不同的創作方式，拓展民眾藝術欣賞的領域。由五位藝術家組成的亞細亞
藝文協會、最近在宜蘭、聯合展出他們的畫作和書法。他們不但在藝術表
現上、有不同的風格，年齡也有很大的差距，年紀最長跟最年輕的兩個人
，整整相差六十歲，是名副其實的忘年之交。亞細亞藝文協會的五位藝術
家，不僅創作方式不同，作品也各有特色。仔細看一下，不同的作品，其
實也透露了他們不同的年齡。像是這幅以大佛為中心闡述生老病死乃在一
線之隔的畫作，不但用色大膽，就連故事也是張力十足，出自聯展者當中
最年輕的張志勝。喜愛書法的民眾，在這裡也可以看到台灣僅存瘦金體大
師的手筆。作者許維西，最近重拾瘦金體書法，希望能夠為後代留些值得
珍藏的作品。五位作者在宜蘭佛光緣美術館舉辦聯展，希望透過各種不同
的創作方式，拓展民眾藝術欣賞的領域。由五位藝術家組成的亞細亞藝文
協會、最近在宜蘭、聯合展出他們的畫作和書法。他們不但在藝術表現上
、有不同的風格，年齡也有很大的差距，年紀最長跟最年輕的兩個人，整
整相差六十歲，是名副其實的忘年之交。亞細亞藝文協會的五位藝術家，
不僅創作方式不同，作品也各有特色。仔細看一下，不同的作品，其實也
透露了他們不同的年齡。像是這幅以大佛為中心闡述生老病死乃在一線之
隔的畫作，不但用色大膽，就連故事也是張力十足，出自聯展者當中最年
輕的張志勝。喜愛書法的民眾，在這裡也可以看到台灣僅存瘦金體大師的
手筆。作者許維西，最近重拾瘦金體書法，希望能夠為後代留些值得珍藏
的作品。五位作者在宜蘭佛光緣美術館舉辦聯展，希望透過各種不同的創
作方式，拓展民眾藝術欣賞的領域。
