相信很多觀眾都已經發現、中油跟台塑、老是同步漲價、而且價格都一模
一樣。公平會經過兩年的調查、今天宣布，中油跟台塑同步調整油價、高
達二十次，已經違反了公平交易法的聯合行為，將各被罰款650萬元。
不過、兩家公司都立刻出面喊冤。從九十一年四月到現在，中油跟台塑調
整過20次油價，不管是漲價或降價，都是其中一家先透過媒體發布訊息
，另一家馬上跟進，而當對手調幅不同，先宣布的一家又立刻修正，公平
會判斷中油跟台塑有默示性的聯合行為。公平會今天處台塑跟中油各65
0萬元罰鍰，希望未來兩家公司能回歸市場機制、以各自的成本決定價格
，但台塑跟中油都出面喊冤。中油表示，因為跟下游的民營加油站簽的合
約，已經明定價格不得低於對手，所以才會同步調降，中油已經決定向公
平會提出申訴，短期內兩家油品供應商批發價同步的現象，還是難以改變
。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導相信很多觀眾都已經發現、中油跟台塑
、老是同步漲價、而且價格都一模一樣。公平會經過兩年的調查、今天宣
布，中油跟台塑同步調整油價、高達二十次，已經違反了公平交易法的聯
合行為，將各被罰款650萬元。不過、兩家公司都立刻出面喊冤。從九
十一年四月到現在，中油跟台塑調整過20次油價，不管是漲價或降價，
都是其中一家先透過媒體發布訊息，另一家馬上跟進，而當對手調幅不同
，先宣布的一家又立刻修正，公平會判斷中油跟台塑有默示性的聯合行為
。公平會今天處台塑跟中油各650萬元罰鍰，希望未來兩家公司能回歸
市場機制、以各自的成本決定價格，但台塑跟中油都出面喊冤。中油表示
，因為跟下游的民營加油站簽的合約，已經明定價格不得低於對手，所以
才會同步調降，中油已經決定向公平會提出申訴，短期內兩家油品供應商
批發價同步的現象，還是難以改變。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導相信
很多觀眾都已經發現、中油跟台塑、老是同步漲價、而且價格都一模一樣
。公平會經過兩年的調查、今天宣布，中油跟台塑同步調整油價、高達二
十次，已經違反了公平交易法的聯合行為，將各被罰款650萬元。不過
、兩家公司都立刻出面喊冤。從九十一年四月到現在，中油跟台塑調整過
20次油價，不管是漲價或降價，都是其中一家先透過媒體發布訊息，另
一家馬上跟進，而當對手調幅不同，先宣布的一家又立刻修正，公平會判
斷中油跟台塑有默示性的聯合行為。公平會今天處台塑跟中油各650萬
元罰鍰，希望未來兩家公司能回歸市場機制、以各自的成本決定價格，但
台塑跟中油都出面喊冤。中油表示，因為跟下游的民營加油站簽的合約，
已經明定價格不得低於對手，所以才會同步調降，中油已經決定向公平會
提出申訴，短期內兩家油品供應商批發價同步的現象，還是難以改變。公
視新聞林珍汝林國煌採訪報導相信很多觀眾都已經發現、中油跟台塑、老
是同步漲價、而且價格都一模一樣。公平會經過兩年的調查、今天宣布，
中油跟台塑同步調整油價、高達二十次，已經違反了公平交易法的聯合行
為，將各被罰款650萬元。不過、兩家公司都立刻出面喊冤。從九十一
年四月到現在，中油跟台塑調整過20次油價，不管是漲價或降價，都是
其中一家先透過媒體發布訊息，另一家馬上跟進，而當對手調幅不同，先
宣布的一家又立刻修正，公平會判斷中油跟台塑有默示性的聯合行為。公
平會今天處台塑跟中油各650萬元罰鍰，希望未來兩家公司能回歸市場
機制、以各自的成本決定價格，但台塑跟中油都出面喊冤。中油表示，因
為跟下游的民營加油站簽的合約，已經明定價格不得低於對手，所以才會
同步調降，中油已經決定向公平會提出申訴，短期內兩家油品供應商批發
價同步的現象，還是難以改變。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導相信很多
觀眾都已經發現、中油跟台塑、老是同步漲價、而且價格都一模一樣。公
平會經過兩年的調查、今天宣布，中油跟台塑同步調整油價、高達二十次
，已經違反了公平交易法的聯合行為，將各被罰款650萬元。不過、兩
家公司都立刻出面喊冤。從九十一年四月到現在，中油跟台塑調整過20
次油價，不管是漲價或降價，都是其中一家先透過媒體發布訊息，另一家
馬上跟進，而當對手調幅不同，先宣布的一家又立刻修正，公平會判斷中
油跟台塑有默示性的聯合行為。公平會今天處台塑跟中油各650萬元罰
鍰，希望未來兩家公司能回歸市場機制、以各自的成本決定價格，但台塑
跟中油都出面喊冤。中油表示，因為跟下游的民營加油站簽的合約，已經
明定價格不得低於對手，所以才會同步調降，中油已經決定向公平會提出
申訴，短期內兩家油品供應商批發價同步的現象，還是難以改變。公視新
聞林珍汝林國煌採訪報導相信很多觀眾都已經發現、中油跟台塑、老是同
步漲價、而且價格都一模一樣。公平會經過兩年的調查、今天宣布，中油
跟台塑同步調整油價、高達二十次，已經違反了公平交易法的聯合行為，
將各被罰款650萬元。不過、兩家公司都立刻出面喊冤。從九十一年四
月到現在，中油跟台塑調整過20次油價，不管是漲價或降價，都是其中
一家先透過媒體發布訊息，另一家馬上跟進，而當對手調幅不同，先宣布
的一家又立刻修正，公平會判斷中油跟台塑有默示性的聯合行為。公平會
今天處台塑跟中油各650萬元罰鍰，希望未來兩家公司能回歸市場機制
、以各自的成本決定價格，但台塑跟中油都出面喊冤。中油表示，因為跟
下游的民營加油站簽的合約，已經明定價格不得低於對手，所以才會同步
調降，中油已經決定向公平會提出申訴，短期內兩家油品供應商批發價同
步的現象，還是難以改變。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導相信很多觀眾
都已經發現、中油跟台塑、老是同步漲價、而且價格都一模一樣。公平會
經過兩年的調查、今天宣布，中油跟台塑同步調整油價、高達二十次，已
經違反了公平交易法的聯合行為，將各被罰款650萬元。不過、兩家公
司都立刻出面喊冤。從九十一年四月到現在，中油跟台塑調整過20次油
價，不管是漲價或降價，都是其中一家先透過媒體發布訊息，另一家馬上
跟進，而當對手調幅不同，先宣布的一家又立刻修正，公平會判斷中油跟
台塑有默示性的聯合行為。公平會今天處台塑跟中油各650萬元罰鍰，
希望未來兩家公司能回歸市場機制、以各自的成本決定價格，但台塑跟中
油都出面喊冤。中油表示，因為跟下游的民營加油站簽的合約，已經明定
價格不得低於對手，所以才會同步調降，中油已經決定向公平會提出申訴
，短期內兩家油品供應商批發價同步的現象，還是難以改變。公視新聞林
珍汝林國煌採訪報導
