到國外旅遊，很多人喜歡買些特別的紀念品回家，不過如果來到北非摩洛
哥的傳統市場，可別忘了要殺價，因為在摩洛哥，殺價可是一種全民運動
．到底殺價有什麼學問，我們帶您到摩洛哥的傳統市場走一趟就知道了。
走進摩洛哥露天的傳統市場，您一定會被這裡琳瑯滿目的商品所吸引，像
是這位小販兜售的土耳其式長袍，以及這些看了叫人垂涎的棗子，NS還
有叫聲悅耳的鳥兒，您想得到的這裡通通都有，不過如果不想當冤大頭，
可得學學怎麼殺價。你必須從三分之一的價格開始殺價然後添一點到半價
要他們降價就像要你加價一樣困難所以你首先必須殺到半價不過這真的是
個遊戲摩洛哥人非常懂得討價還價他們自稱是世界上最會討價還價的民族
討價還價據說是摩洛哥商場特有的文化，通常顧客和老闆得要來來回回拉
鋸好幾趟，最後才有可能成交，這時候不僅是鬥智，也是在考驗雙方的意
志力。看看來到這間地毯店的觀光客，老闆客客氣氣請你上座奉上茶水，
要你出個價，不過當老闆做出這種誇張的反應時，討價還價的戲碼就開始
了什麼？你想要用驢子的價格買一頭駱駝？那不可能價格太低了相信我那
個價格太低了原來這裡的商家，早就打好如意算盤我們通常會定比較高的
價格因為每個人來這裡都想殺價他們知道在摩洛哥殺價是常有的事所以我
們會留下討價還價的打折空間雖然這種殺價遊戲，最後的贏家往往是商家
，不過多多過招幾回合，您也可以成為殺價高手。到國外旅遊，很多人喜
歡買些特別的紀念品回家，不過如果來到北非摩洛哥的傳統市場，可別忘
了要殺價，因為在摩洛哥，殺價可是一種全民運動．到底殺價有什麼學問
，我們帶您到摩洛哥的傳統市場走一趟就知道了。走進摩洛哥露天的傳統
市場，您一定會被這裡琳瑯滿目的商品所吸引，像是這位小販兜售的土耳
其式長袍，以及這些看了叫人垂涎的棗子，NS還有叫聲悅耳的鳥兒，您
想得到的這裡通通都有，不過如果不想當冤大頭，可得學學怎麼殺價。你
必須從三分之一的價格開始殺價然後添一點到半價要他們降價就像要你加
價一樣困難所以你首先必須殺到半價不過這真的是個遊戲摩洛哥人非常懂
得討價還價他們自稱是世界上最會討價還價的民族討價還價據說是摩洛哥
商場特有的文化，通常顧客和老闆得要來來回回拉鋸好幾趟，最後才有可
能成交，這時候不僅是鬥智，也是在考驗雙方的意志力。看看來到這間地
毯店的觀光客，老闆客客氣氣請你上座奉上茶水，要你出個價，不過當老
闆做出這種誇張的反應時，討價還價的戲碼就開始了什麼？你想要用驢子
的價格買一頭駱駝？那不可能價格太低了相信我那個價格太低了原來這裡
的商家，早就打好如意算盤我們通常會定比較高的價格因為每個人來這裡
都想殺價他們知道在摩洛哥殺價是常有的事所以我們會留下討價還價的打
折空間雖然這種殺價遊戲，最後的贏家往往是商家，不過多多過招幾回合
，您也可以成為殺價高手。到國外旅遊，很多人喜歡買些特別的紀念品回
家，不過如果來到北非摩洛哥的傳統市場，可別忘了要殺價，因為在摩洛
哥，殺價可是一種全民運動．到底殺價有什麼學問，我們帶您到摩洛哥的
傳統市場走一趟就知道了。走進摩洛哥露天的傳統市場，您一定會被這裡
琳瑯滿目的商品所吸引，像是這位小販兜售的土耳其式長袍，以及這些看
了叫人垂涎的棗子，NS還有叫聲悅耳的鳥兒，您想得到的這裡通通都有
，不過如果不想當冤大頭，可得學學怎麼殺價。你必須從三分之一的價格
開始殺價然後添一點到半價要他們降價就像要你加價一樣困難所以你首先
必須殺到半價不過這真的是個遊戲摩洛哥人非常懂得討價還價他們自稱是
世界上最會討價還價的民族討價還價據說是摩洛哥商場特有的文化，通常
顧客和老闆得要來來回回拉鋸好幾趟，最後才有可能成交，這時候不僅是
鬥智，也是在考驗雙方的意志力。看看來到這間地毯店的觀光客，老闆客
客氣氣請你上座奉上茶水，要你出個價，不過當老闆做出這種誇張的反應
時，討價還價的戲碼就開始了什麼？你想要用驢子的價格買一頭駱駝？那
不可能價格太低了相信我那個價格太低了原來這裡的商家，早就打好如意
算盤我們通常會定比較高的價格因為每個人來這裡都想殺價他們知道在摩
洛哥殺價是常有的事所以我們會留下討價還價的打折空間雖然這種殺價遊
戲，最後的贏家往往是商家，不過多多過招幾回合，您也可以成為殺價高
手。到國外旅遊，很多人喜歡買些特別的紀念品回家，不過如果來到北非
摩洛哥的傳統市場，可別忘了要殺價，因為在摩洛哥，殺價可是一種全民
運動．到底殺價有什麼學問，我們帶您到摩洛哥的傳統市場走一趟就知道
了。走進摩洛哥露天的傳統市場，您一定會被這裡琳瑯滿目的商品所吸引
，像是這位小販兜售的土耳其式長袍，以及這些看了叫人垂涎的棗子，N
S還有叫聲悅耳的鳥兒，您想得到的這裡通通都有，不過如果不想當冤大
頭，可得學學怎麼殺價。你必須從三分之一的價格開始殺價然後添一點到
半價要他們降價就像要你加價一樣困難所以你首先必須殺到半價不過這真
的是個遊戲摩洛哥人非常懂得討價還價他們自稱是世界上最會討價還價的
民族討價還價據說是摩洛哥商場特有的文化，通常顧客和老闆得要來來回
回拉鋸好幾趟，最後才有可能成交，這時候不僅是鬥智，也是在考驗雙方
的意志力。看看來到這間地毯店的觀光客，老闆客客氣氣請你上座奉上茶
水，要你出個價，不過當老闆做出這種誇張的反應時，討價還價的戲碼就
開始了什麼？你想要用驢子的價格買一頭駱駝？那不可能價格太低了相信
我那個價格太低了原來這裡的商家，早就打好如意算盤我們通常會定比較
高的價格因為每個人來這裡都想殺價他們知道在摩洛哥殺價是常有的事所
以我們會留下討價還價的打折空間雖然這種殺價遊戲，最後的贏家往往是
商家，不過多多過招幾回合，您也可以成為殺價高手。
