今天的藝文活動、我們先來看、國內的女性影展、已經邁入第十一屆，今
年的作品很精采，還邀請到六位國際女導演，在下星期陸續會來台灣、跟
國內的觀眾分享她們的創作觀點。雖然法律已經明文禁止非洲女孩進行割
禮，但在肯亞的一些村子裡，仍然存在著這項駭人聽聞的習俗。擅長以鏡
頭紀錄文化差異的英國女導演金˙隆吉諾托，去年深入非洲、完成了這部
片子。女性影展更是選擇這部片作為開幕片，要來呼應今年鼓勵女性參與
公共領域的主體。女性影展邁入第十一年，從過去只有十幾部展出，到今
年有105部國內外影片投稿，顯示影展十年有成，今年還難得邀請到伊
朗女導演洛珊、紀錄伊朗女性參選的影片，突顯出出自回教社會底層中的
女性怒吼。今年影展最前衛的片子，要屬由香港年輕女導演黃彩鳳、紀錄
自己墮胎前一晚心情的紀錄片「卵子體慾」。除了外來片，台灣也有不少
年輕女導演以風格特殊的動畫片參展，呈現多元的女性觀點。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導今天的藝文活動、我們先來看、國內的女性影展、
已經邁入第十一屆，今年的作品很精采，還邀請到六位國際女導演，在下
星期陸續會來台灣、跟國內的觀眾分享她們的創作觀點。雖然法律已經明
文禁止非洲女孩進行割禮，但在肯亞的一些村子裡，仍然存在著這項駭人
聽聞的習俗。擅長以鏡頭紀錄文化差異的英國女導演金˙隆吉諾托，去年
深入非洲、完成了這部片子。女性影展更是選擇這部片作為開幕片，要來
呼應今年鼓勵女性參與公共領域的主體。女性影展邁入第十一年，從過去
只有十幾部展出，到今年有105部國內外影片投稿，顯示影展十年有成
，今年還難得邀請到伊朗女導演洛珊、紀錄伊朗女性參選的影片，突顯出
出自回教社會底層中的女性怒吼。今年影展最前衛的片子，要屬由香港年
輕女導演黃彩鳳、紀錄自己墮胎前一晚心情的紀錄片「卵子體慾」。除了
外來片，台灣也有不少年輕女導演以風格特殊的動畫片參展，呈現多元的
女性觀點。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今天的藝文活動、我們先來
看、國內的女性影展、已經邁入第十一屆，今年的作品很精采，還邀請到
六位國際女導演，在下星期陸續會來台灣、跟國內的觀眾分享她們的創作
觀點。雖然法律已經明文禁止非洲女孩進行割禮，但在肯亞的一些村子裡
，仍然存在著這項駭人聽聞的習俗。擅長以鏡頭紀錄文化差異的英國女導
演金˙隆吉諾托，去年深入非洲、完成了這部片子。女性影展更是選擇這
部片作為開幕片，要來呼應今年鼓勵女性參與公共領域的主體。女性影展
邁入第十一年，從過去只有十幾部展出，到今年有105部國內外影片投
稿，顯示影展十年有成，今年還難得邀請到伊朗女導演洛珊、紀錄伊朗女
性參選的影片，突顯出出自回教社會底層中的女性怒吼。今年影展最前衛
的片子，要屬由香港年輕女導演黃彩鳳、紀錄自己墮胎前一晚心情的紀錄
片「卵子體慾」。除了外來片，台灣也有不少年輕女導演以風格特殊的動
畫片參展，呈現多元的女性觀點。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今天
的藝文活動、我們先來看、國內的女性影展、已經邁入第十一屆，今年的
作品很精采，還邀請到六位國際女導演，在下星期陸續會來台灣、跟國內
的觀眾分享她們的創作觀點。雖然法律已經明文禁止非洲女孩進行割禮，
但在肯亞的一些村子裡，仍然存在著這項駭人聽聞的習俗。擅長以鏡頭紀
錄文化差異的英國女導演金˙隆吉諾托，去年深入非洲、完成了這部片子
。女性影展更是選擇這部片作為開幕片，要來呼應今年鼓勵女性參與公共
領域的主體。女性影展邁入第十一年，從過去只有十幾部展出，到今年有
105部國內外影片投稿，顯示影展十年有成，今年還難得邀請到伊朗女
導演洛珊、紀錄伊朗女性參選的影片，突顯出出自回教社會底層中的女性
怒吼。今年影展最前衛的片子，要屬由香港年輕女導演黃彩鳳、紀錄自己
墮胎前一晚心情的紀錄片「卵子體慾」。除了外來片，台灣也有不少年輕
女導演以風格特殊的動畫片參展，呈現多元的女性觀點。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導今天的藝文活動、我們先來看、國內的女性影展、已經
邁入第十一屆，今年的作品很精采，還邀請到六位國際女導演，在下星期
陸續會來台灣、跟國內的觀眾分享她們的創作觀點。雖然法律已經明文禁
止非洲女孩進行割禮，但在肯亞的一些村子裡，仍然存在著這項駭人聽聞
的習俗。擅長以鏡頭紀錄文化差異的英國女導演金˙隆吉諾托，去年深入
非洲、完成了這部片子。女性影展更是選擇這部片作為開幕片，要來呼應
今年鼓勵女性參與公共領域的主體。女性影展邁入第十一年，從過去只有
十幾部展出，到今年有105部國內外影片投稿，顯示影展十年有成，今
年還難得邀請到伊朗女導演洛珊、紀錄伊朗女性參選的影片，突顯出出自
回教社會底層中的女性怒吼。今年影展最前衛的片子，要屬由香港年輕女
導演黃彩鳳、紀錄自己墮胎前一晚心情的紀錄片「卵子體慾」。除了外來
片，台灣也有不少年輕女導演以風格特殊的動畫片參展，呈現多元的女性
觀點。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今天的藝文活動、我們先來看、
國內的女性影展、已經邁入第十一屆，今年的作品很精采，還邀請到六位
國際女導演，在下星期陸續會來台灣、跟國內的觀眾分享她們的創作觀點
。雖然法律已經明文禁止非洲女孩進行割禮，但在肯亞的一些村子裡，仍
然存在著這項駭人聽聞的習俗。擅長以鏡頭紀錄文化差異的英國女導演金
˙隆吉諾托，去年深入非洲、完成了這部片子。女性影展更是選擇這部片
作為開幕片，要來呼應今年鼓勵女性參與公共領域的主體。女性影展邁入
第十一年，從過去只有十幾部展出，到今年有105部國內外影片投稿，
顯示影展十年有成，今年還難得邀請到伊朗女導演洛珊、紀錄伊朗女性參
選的影片，突顯出出自回教社會底層中的女性怒吼。今年影展最前衛的片
子，要屬由香港年輕女導演黃彩鳳、紀錄自己墮胎前一晚心情的紀錄片「
卵子體慾」。除了外來片，台灣也有不少年輕女導演以風格特殊的動畫片
參展，呈現多元的女性觀點。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今天的藝
文活動、我們先來看、國內的女性影展、已經邁入第十一屆，今年的作品
很精采，還邀請到六位國際女導演，在下星期陸續會來台灣、跟國內的觀
眾分享她們的創作觀點。雖然法律已經明文禁止非洲女孩進行割禮，但在
肯亞的一些村子裡，仍然存在著這項駭人聽聞的習俗。擅長以鏡頭紀錄文
化差異的英國女導演金˙隆吉諾托，去年深入非洲、完成了這部片子。女
性影展更是選擇這部片作為開幕片，要來呼應今年鼓勵女性參與公共領域
的主體。女性影展邁入第十一年，從過去只有十幾部展出，到今年有10
5部國內外影片投稿，顯示影展十年有成，今年還難得邀請到伊朗女導演
洛珊、紀錄伊朗女性參選的影片，突顯出出自回教社會底層中的女性怒吼
。今年影展最前衛的片子，要屬由香港年輕女導演黃彩鳳、紀錄自己墮胎
前一晚心情的紀錄片「卵子體慾」。除了外來片，台灣也有不少年輕女導
演以風格特殊的動畫片參展，呈現多元的女性觀點。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導今天的藝文活動、我們先來看、國內的女性影展、已經邁入
第十一屆，今年的作品很精采，還邀請到六位國際女導演，在下星期陸續
會來台灣、跟國內的觀眾分享她們的創作觀點。雖然法律已經明文禁止非
洲女孩進行割禮，但在肯亞的一些村子裡，仍然存在著這項駭人聽聞的習
俗。擅長以鏡頭紀錄文化差異的英國女導演金˙隆吉諾托，去年深入非洲
、完成了這部片子。女性影展更是選擇這部片作為開幕片，要來呼應今年
鼓勵女性參與公共領域的主體。女性影展邁入第十一年，從過去只有十幾
部展出，到今年有105部國內外影片投稿，顯示影展十年有成，今年還
難得邀請到伊朗女導演洛珊、紀錄伊朗女性參選的影片，突顯出出自回教
社會底層中的女性怒吼。今年影展最前衛的片子，要屬由香港年輕女導演
黃彩鳳、紀錄自己墮胎前一晚心情的紀錄片「卵子體慾」。除了外來片，
台灣也有不少年輕女導演以風格特殊的動畫片參展，呈現多元的女性觀點
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
