同樣是在高雄的苓雅區、因為出現今年第一個本土出血性登革熱的病例、
讓高屏地區的疫情又拉起警報。衛生署今天表示，目前在高屏地區、很多
地方的病媒蚊指數、都已經超過警戒，民眾千萬不能大意。出現全台第一
例出血性登革熱的高雄市苓雅區，今天一大早，就見衛生局防疫人員在噴
灑消毒藥水，以免疫情擴散。高雄苓雅區的這名出血性登革熱病例，是一
名29歲的男性，2號發病，除了發燒外，他還流鼻血，腸胃道出血。出
血性登革熱是因為不同型別病毒，交叉感染所致，衛生署高度重視。目前
屏東市病媒蚊指數超過警戒值的村里，高達九成，而高雄市也有五成六的
村里超過警戒值。其中，有些地區甚至出現第一及第四型的病例，疾管局
擔心，會再度爆發出血性登革熱。疾管局呼籲南部民眾要做好居家環境的
清潔，避免讓登革熱病媒蚊孳生，以控制南部疫情。公視新聞綜合報導同
樣是在高雄的苓雅區、因為出現今年第一個本土出血性登革熱的病例、讓
高屏地區的疫情又拉起警報。衛生署今天表示，目前在高屏地區、很多地
方的病媒蚊指數、都已經超過警戒，民眾千萬不能大意。出現全台第一例
出血性登革熱的高雄市苓雅區，今天一大早，就見衛生局防疫人員在噴灑
消毒藥水，以免疫情擴散。高雄苓雅區的這名出血性登革熱病例，是一名
29歲的男性，2號發病，除了發燒外，他還流鼻血，腸胃道出血。出血
性登革熱是因為不同型別病毒，交叉感染所致，衛生署高度重視。目前屏
東市病媒蚊指數超過警戒值的村里，高達九成，而高雄市也有五成六的村
里超過警戒值。其中，有些地區甚至出現第一及第四型的病例，疾管局擔
心，會再度爆發出血性登革熱。疾管局呼籲南部民眾要做好居家環境的清
潔，避免讓登革熱病媒蚊孳生，以控制南部疫情。公視新聞綜合報導同樣
是在高雄的苓雅區、因為出現今年第一個本土出血性登革熱的病例、讓高
屏地區的疫情又拉起警報。衛生署今天表示，目前在高屏地區、很多地方
的病媒蚊指數、都已經超過警戒，民眾千萬不能大意。出現全台第一例出
血性登革熱的高雄市苓雅區，今天一大早，就見衛生局防疫人員在噴灑消
毒藥水，以免疫情擴散。高雄苓雅區的這名出血性登革熱病例，是一名2
9歲的男性，2號發病，除了發燒外，他還流鼻血，腸胃道出血。出血性
登革熱是因為不同型別病毒，交叉感染所致，衛生署高度重視。目前屏東
市病媒蚊指數超過警戒值的村里，高達九成，而高雄市也有五成六的村里
超過警戒值。其中，有些地區甚至出現第一及第四型的病例，疾管局擔心
，會再度爆發出血性登革熱。疾管局呼籲南部民眾要做好居家環境的清潔
，避免讓登革熱病媒蚊孳生，以控制南部疫情。公視新聞綜合報導同樣是
在高雄的苓雅區、因為出現今年第一個本土出血性登革熱的病例、讓高屏
地區的疫情又拉起警報。衛生署今天表示，目前在高屏地區、很多地方的
病媒蚊指數、都已經超過警戒，民眾千萬不能大意。出現全台第一例出血
性登革熱的高雄市苓雅區，今天一大早，就見衛生局防疫人員在噴灑消毒
藥水，以免疫情擴散。高雄苓雅區的這名出血性登革熱病例，是一名29
歲的男性，2號發病，除了發燒外，他還流鼻血，腸胃道出血。出血性登
革熱是因為不同型別病毒，交叉感染所致，衛生署高度重視。目前屏東市
病媒蚊指數超過警戒值的村里，高達九成，而高雄市也有五成六的村里超
過警戒值。其中，有些地區甚至出現第一及第四型的病例，疾管局擔心，
會再度爆發出血性登革熱。疾管局呼籲南部民眾要做好居家環境的清潔，
避免讓登革熱病媒蚊孳生，以控制南部疫情。公視新聞綜合報導同樣是在
高雄的苓雅區、因為出現今年第一個本土出血性登革熱的病例、讓高屏地
區的疫情又拉起警報。衛生署今天表示，目前在高屏地區、很多地方的病
媒蚊指數、都已經超過警戒，民眾千萬不能大意。出現全台第一例出血性
登革熱的高雄市苓雅區，今天一大早，就見衛生局防疫人員在噴灑消毒藥
水，以免疫情擴散。高雄苓雅區的這名出血性登革熱病例，是一名29歲
的男性，2號發病，除了發燒外，他還流鼻血，腸胃道出血。出血性登革
熱是因為不同型別病毒，交叉感染所致，衛生署高度重視。目前屏東市病
媒蚊指數超過警戒值的村里，高達九成，而高雄市也有五成六的村里超過
警戒值。其中，有些地區甚至出現第一及第四型的病例，疾管局擔心，會
再度爆發出血性登革熱。疾管局呼籲南部民眾要做好居家環境的清潔，避
免讓登革熱病媒蚊孳生，以控制南部疫情。公視新聞綜合報導同樣是在高
雄的苓雅區、因為出現今年第一個本土出血性登革熱的病例、讓高屏地區
的疫情又拉起警報。衛生署今天表示，目前在高屏地區、很多地方的病媒
蚊指數、都已經超過警戒，民眾千萬不能大意。出現全台第一例出血性登
革熱的高雄市苓雅區，今天一大早，就見衛生局防疫人員在噴灑消毒藥水
，以免疫情擴散。高雄苓雅區的這名出血性登革熱病例，是一名29歲的
男性，2號發病，除了發燒外，他還流鼻血，腸胃道出血。出血性登革熱
是因為不同型別病毒，交叉感染所致，衛生署高度重視。目前屏東市病媒
蚊指數超過警戒值的村里，高達九成，而高雄市也有五成六的村里超過警
戒值。其中，有些地區甚至出現第一及第四型的病例，疾管局擔心，會再
度爆發出血性登革熱。疾管局呼籲南部民眾要做好居家環境的清潔，避免
讓登革熱病媒蚊孳生，以控制南部疫情。公視新聞綜合報導同樣是在高雄
的苓雅區、因為出現今年第一個本土出血性登革熱的病例、讓高屏地區的
疫情又拉起警報。衛生署今天表示，目前在高屏地區、很多地方的病媒蚊
指數、都已經超過警戒，民眾千萬不能大意。出現全台第一例出血性登革
熱的高雄市苓雅區，今天一大早，就見衛生局防疫人員在噴灑消毒藥水，
以免疫情擴散。高雄苓雅區的這名出血性登革熱病例，是一名29歲的男
性，2號發病，除了發燒外，他還流鼻血，腸胃道出血。出血性登革熱是
因為不同型別病毒，交叉感染所致，衛生署高度重視。目前屏東市病媒蚊
指數超過警戒值的村里，高達九成，而高雄市也有五成六的村里超過警戒
值。其中，有些地區甚至出現第一及第四型的病例，疾管局擔心，會再度
爆發出血性登革熱。疾管局呼籲南部民眾要做好居家環境的清潔，避免讓
登革熱病媒蚊孳生，以控制南部疫情。公視新聞綜合報導同樣是在高雄的
苓雅區、因為出現今年第一個本土出血性登革熱的病例、讓高屏地區的疫
情又拉起警報。衛生署今天表示，目前在高屏地區、很多地方的病媒蚊指
數、都已經超過警戒，民眾千萬不能大意。出現全台第一例出血性登革熱
的高雄市苓雅區，今天一大早，就見衛生局防疫人員在噴灑消毒藥水，以
免疫情擴散。高雄苓雅區的這名出血性登革熱病例，是一名29歲的男性
，2號發病，除了發燒外，他還流鼻血，腸胃道出血。出血性登革熱是因
為不同型別病毒，交叉感染所致，衛生署高度重視。目前屏東市病媒蚊指
數超過警戒值的村里，高達九成，而高雄市也有五成六的村里超過警戒值
。其中，有些地區甚至出現第一及第四型的病例，疾管局擔心，會再度爆
發出血性登革熱。疾管局呼籲南部民眾要做好居家環境的清潔，避免讓登
革熱病媒蚊孳生，以控制南部疫情。公視新聞綜合報導同樣是在高雄的苓
雅區、因為出現今年第一個本土出血性登革熱的病例、讓高屏地區的疫情
又拉起警報。衛生署今天表示，目前在高屏地區、很多地方的病媒蚊指數
、都已經超過警戒，民眾千萬不能大意。出現全台第一例出血性登革熱的
高雄市苓雅區，今天一大早，就見衛生局防疫人員在噴灑消毒藥水，以免
疫情擴散。高雄苓雅區的這名出血性登革熱病例，是一名29歲的男性，
2號發病，除了發燒外，他還流鼻血，腸胃道出血。出血性登革熱是因為
不同型別病毒，交叉感染所致，衛生署高度重視。目前屏東市病媒蚊指數
超過警戒值的村里，高達九成，而高雄市也有五成六的村里超過警戒值。
其中，有些地區甚至出現第一及第四型的病例，疾管局擔心，會再度爆發
出血性登革熱。疾管局呼籲南部民眾要做好居家環境的清潔，避免讓登革
熱病媒蚊孳生，以控制南部疫情。公視新聞綜合報導
