傳染病、大家要特別注意，但是、有一些病真的不會傳染、民眾卻經常有
誤解。公視新聞曾經報導過一位高中男生、因為身上長了乾癬、學校不願
意收他、還建議他去唸特教班。這位男同學說、他只是皮膚有問題，也不
會傳染、為什麼連上學這樣小小的心願、都無法達成？學校都開學一個半
月了，罹患乾癬的林鑫良卻到現在還找不到學校讀，因為搬家的關係，想
從桃園轉學到台北讀書，沒想到學校竟然出爾反爾。學校拒絕的原因，就
是因為看見阿良的皮膚，讓林鑫良感覺備受汙辱。九月初就要辦理轉學，
一個半月了還沒著落，校方也不願說明。依照學校要求，又是請醫生開證
明，保證這個病真的不會傳染，又是請台北市教育局出面協調，結果換來
的，是學校安排他就讀特教班，讓人不能接受。出示成績單，阿良一年級
的成績並不差，可是就是沒有學校願意接納，召開記者會，只希望台北設
有汽車修理科的高工，能伸出援手，完成他有學校讀的小小願望。公視新
聞許恆慈邱福財採訪報導傳染病、大家要特別注意，但是、有一些病真的
不會傳染、民眾卻經常有誤解。公視新聞曾經報導過一位高中男生、因為
身上長了乾癬、學校不願意收他、還建議他去唸特教班。這位男同學說、
他只是皮膚有問題，也不會傳染、為什麼連上學這樣小小的心願、都無法
達成？學校都開學一個半月了，罹患乾癬的林鑫良卻到現在還找不到學校
讀，因為搬家的關係，想從桃園轉學到台北讀書，沒想到學校竟然出爾反
爾。學校拒絕的原因，就是因為看見阿良的皮膚，讓林鑫良感覺備受汙辱
。九月初就要辦理轉學，一個半月了還沒著落，校方也不願說明。依照學
校要求，又是請醫生開證明，保證這個病真的不會傳染，又是請台北市教
育局出面協調，結果換來的，是學校安排他就讀特教班，讓人不能接受。
出示成績單，阿良一年級的成績並不差，可是就是沒有學校願意接納，召
開記者會，只希望台北設有汽車修理科的高工，能伸出援手，完成他有學
校讀的小小願望。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導傳染病、大家要特別注
意，但是、有一些病真的不會傳染、民眾卻經常有誤解。公視新聞曾經報
導過一位高中男生、因為身上長了乾癬、學校不願意收他、還建議他去唸
特教班。這位男同學說、他只是皮膚有問題，也不會傳染、為什麼連上學
這樣小小的心願、都無法達成？學校都開學一個半月了，罹患乾癬的林鑫
良卻到現在還找不到學校讀，因為搬家的關係，想從桃園轉學到台北讀書
，沒想到學校竟然出爾反爾。學校拒絕的原因，就是因為看見阿良的皮膚
，讓林鑫良感覺備受汙辱。九月初就要辦理轉學，一個半月了還沒著落，
校方也不願說明。依照學校要求，又是請醫生開證明，保證這個病真的不
會傳染，又是請台北市教育局出面協調，結果換來的，是學校安排他就讀
特教班，讓人不能接受。出示成績單，阿良一年級的成績並不差，可是就
是沒有學校願意接納，召開記者會，只希望台北設有汽車修理科的高工，
能伸出援手，完成他有學校讀的小小願望。公視新聞許恆慈邱福財採訪報
導傳染病、大家要特別注意，但是、有一些病真的不會傳染、民眾卻經常
有誤解。公視新聞曾經報導過一位高中男生、因為身上長了乾癬、學校不
願意收他、還建議他去唸特教班。這位男同學說、他只是皮膚有問題，也
不會傳染、為什麼連上學這樣小小的心願、都無法達成？學校都開學一個
半月了，罹患乾癬的林鑫良卻到現在還找不到學校讀，因為搬家的關係，
想從桃園轉學到台北讀書，沒想到學校竟然出爾反爾。學校拒絕的原因，
就是因為看見阿良的皮膚，讓林鑫良感覺備受汙辱。九月初就要辦理轉學
，一個半月了還沒著落，校方也不願說明。依照學校要求，又是請醫生開
證明，保證這個病真的不會傳染，又是請台北市教育局出面協調，結果換
來的，是學校安排他就讀特教班，讓人不能接受。出示成績單，阿良一年
級的成績並不差，可是就是沒有學校願意接納，召開記者會，只希望台北
設有汽車修理科的高工，能伸出援手，完成他有學校讀的小小願望。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導傳染病、大家要特別注意，但是、有一些病真
的不會傳染、民眾卻經常有誤解。公視新聞曾經報導過一位高中男生、因
為身上長了乾癬、學校不願意收他、還建議他去唸特教班。這位男同學說
、他只是皮膚有問題，也不會傳染、為什麼連上學這樣小小的心願、都無
法達成？學校都開學一個半月了，罹患乾癬的林鑫良卻到現在還找不到學
校讀，因為搬家的關係，想從桃園轉學到台北讀書，沒想到學校竟然出爾
反爾。學校拒絕的原因，就是因為看見阿良的皮膚，讓林鑫良感覺備受汙
辱。九月初就要辦理轉學，一個半月了還沒著落，校方也不願說明。依照
學校要求，又是請醫生開證明，保證這個病真的不會傳染，又是請台北市
教育局出面協調，結果換來的，是學校安排他就讀特教班，讓人不能接受
。出示成績單，阿良一年級的成績並不差，可是就是沒有學校願意接納，
召開記者會，只希望台北設有汽車修理科的高工，能伸出援手，完成他有
學校讀的小小願望。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導傳染病、大家要特別
注意，但是、有一些病真的不會傳染、民眾卻經常有誤解。公視新聞曾經
報導過一位高中男生、因為身上長了乾癬、學校不願意收他、還建議他去
唸特教班。這位男同學說、他只是皮膚有問題，也不會傳染、為什麼連上
學這樣小小的心願、都無法達成？學校都開學一個半月了，罹患乾癬的林
鑫良卻到現在還找不到學校讀，因為搬家的關係，想從桃園轉學到台北讀
書，沒想到學校竟然出爾反爾。學校拒絕的原因，就是因為看見阿良的皮
膚，讓林鑫良感覺備受汙辱。九月初就要辦理轉學，一個半月了還沒著落
，校方也不願說明。依照學校要求，又是請醫生開證明，保證這個病真的
不會傳染，又是請台北市教育局出面協調，結果換來的，是學校安排他就
讀特教班，讓人不能接受。出示成績單，阿良一年級的成績並不差，可是
就是沒有學校願意接納，召開記者會，只希望台北設有汽車修理科的高工
，能伸出援手，完成他有學校讀的小小願望。公視新聞許恆慈邱福財採訪
報導傳染病、大家要特別注意，但是、有一些病真的不會傳染、民眾卻經
常有誤解。公視新聞曾經報導過一位高中男生、因為身上長了乾癬、學校
不願意收他、還建議他去唸特教班。這位男同學說、他只是皮膚有問題，
也不會傳染、為什麼連上學這樣小小的心願、都無法達成？學校都開學一
個半月了，罹患乾癬的林鑫良卻到現在還找不到學校讀，因為搬家的關係
，想從桃園轉學到台北讀書，沒想到學校竟然出爾反爾。學校拒絕的原因
，就是因為看見阿良的皮膚，讓林鑫良感覺備受汙辱。九月初就要辦理轉
學，一個半月了還沒著落，校方也不願說明。依照學校要求，又是請醫生
開證明，保證這個病真的不會傳染，又是請台北市教育局出面協調，結果
換來的，是學校安排他就讀特教班，讓人不能接受。出示成績單，阿良一
年級的成績並不差，可是就是沒有學校願意接納，召開記者會，只希望台
北設有汽車修理科的高工，能伸出援手，完成他有學校讀的小小願望。公
視新聞許恆慈邱福財採訪報導傳染病、大家要特別注意，但是、有一些病
真的不會傳染、民眾卻經常有誤解。公視新聞曾經報導過一位高中男生、
因為身上長了乾癬、學校不願意收他、還建議他去唸特教班。這位男同學
說、他只是皮膚有問題，也不會傳染、為什麼連上學這樣小小的心願、都
無法達成？學校都開學一個半月了，罹患乾癬的林鑫良卻到現在還找不到
學校讀，因為搬家的關係，想從桃園轉學到台北讀書，沒想到學校竟然出
爾反爾。學校拒絕的原因，就是因為看見阿良的皮膚，讓林鑫良感覺備受
汙辱。九月初就要辦理轉學，一個半月了還沒著落，校方也不願說明。依
照學校要求，又是請醫生開證明，保證這個病真的不會傳染，又是請台北
市教育局出面協調，結果換來的，是學校安排他就讀特教班，讓人不能接
受。出示成績單，阿良一年級的成績並不差，可是就是沒有學校願意接納
，召開記者會，只希望台北設有汽車修理科的高工，能伸出援手，完成他
有學校讀的小小願望。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
