免洗杯很方便，在生活中已經成了常用物品，但是免洗杯的耐熱程度、卻
跟您的健康有密切關連。而消基會最近調查市面上20多件免洗杯，發現
沒有一件有完整的使用標示，不合格率高達百分之百。這樣一條免洗杯，
售價十元，是很便宜，但是怎麼用才安全，很多人可能不知道，因為包裝
上根本沒有寫。消基會採樣24件市面上容易買得到的免洗杯，結果全部
都沒有完整標示，不合格率高達百分之百，反觀日本買回來的產品，耐冷
、耐熱是幾度，不能微波、不能盛裝酸性，都寫得清清楚楚，呼籲台灣業
者也應該效法。像是一般的紙杯，為了讓水不會滲出來，都會經過噴臘處
理，耐熱度只有六十度，另外這種塑膠杯，不耐酸也不耐熱，在高溫下還
會釋出致癌物質，消基會呼籲業者應該加強個別標示，也要主管機關別再
對這個問題，視而不見。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導免洗杯很方便，
在生活中已經成了常用物品，但是免洗杯的耐熱程度、卻跟您的健康有密
切關連。而消基會最近調查市面上20多件免洗杯，發現沒有一件有完整
的使用標示，不合格率高達百分之百。這樣一條免洗杯，售價十元，是很
便宜，但是怎麼用才安全，很多人可能不知道，因為包裝上根本沒有寫。
消基會採樣24件市面上容易買得到的免洗杯，結果全部都沒有完整標示
，不合格率高達百分之百，反觀日本買回來的產品，耐冷、耐熱是幾度，
不能微波、不能盛裝酸性，都寫得清清楚楚，呼籲台灣業者也應該效法。
像是一般的紙杯，為了讓水不會滲出來，都會經過噴臘處理，耐熱度只有
六十度，另外這種塑膠杯，不耐酸也不耐熱，在高溫下還會釋出致癌物質
，消基會呼籲業者應該加強個別標示，也要主管機關別再對這個問題，視
而不見。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導免洗杯很方便，在生活中已經成
了常用物品，但是免洗杯的耐熱程度、卻跟您的健康有密切關連。而消基
會最近調查市面上20多件免洗杯，發現沒有一件有完整的使用標示，不
合格率高達百分之百。這樣一條免洗杯，售價十元，是很便宜，但是怎麼
用才安全，很多人可能不知道，因為包裝上根本沒有寫。消基會採樣24
件市面上容易買得到的免洗杯，結果全部都沒有完整標示，不合格率高達
百分之百，反觀日本買回來的產品，耐冷、耐熱是幾度，不能微波、不能
盛裝酸性，都寫得清清楚楚，呼籲台灣業者也應該效法。像是一般的紙杯
，為了讓水不會滲出來，都會經過噴臘處理，耐熱度只有六十度，另外這
種塑膠杯，不耐酸也不耐熱，在高溫下還會釋出致癌物質，消基會呼籲業
者應該加強個別標示，也要主管機關別再對這個問題，視而不見。公視新
聞許恆慈邱福財採訪報導免洗杯很方便，在生活中已經成了常用物品，但
是免洗杯的耐熱程度、卻跟您的健康有密切關連。而消基會最近調查市面
上20多件免洗杯，發現沒有一件有完整的使用標示，不合格率高達百分
之百。這樣一條免洗杯，售價十元，是很便宜，但是怎麼用才安全，很多
人可能不知道，因為包裝上根本沒有寫。消基會採樣24件市面上容易買
得到的免洗杯，結果全部都沒有完整標示，不合格率高達百分之百，反觀
日本買回來的產品，耐冷、耐熱是幾度，不能微波、不能盛裝酸性，都寫
得清清楚楚，呼籲台灣業者也應該效法。像是一般的紙杯，為了讓水不會
滲出來，都會經過噴臘處理，耐熱度只有六十度，另外這種塑膠杯，不耐
酸也不耐熱，在高溫下還會釋出致癌物質，消基會呼籲業者應該加強個別
標示，也要主管機關別再對這個問題，視而不見。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導免洗杯很方便，在生活中已經成了常用物品，但是免洗杯的耐熱
程度、卻跟您的健康有密切關連。而消基會最近調查市面上20多件免洗
杯，發現沒有一件有完整的使用標示，不合格率高達百分之百。這樣一條
免洗杯，售價十元，是很便宜，但是怎麼用才安全，很多人可能不知道，
因為包裝上根本沒有寫。消基會採樣24件市面上容易買得到的免洗杯，
結果全部都沒有完整標示，不合格率高達百分之百，反觀日本買回來的產
品，耐冷、耐熱是幾度，不能微波、不能盛裝酸性，都寫得清清楚楚，呼
籲台灣業者也應該效法。像是一般的紙杯，為了讓水不會滲出來，都會經
過噴臘處理，耐熱度只有六十度，另外這種塑膠杯，不耐酸也不耐熱，在
高溫下還會釋出致癌物質，消基會呼籲業者應該加強個別標示，也要主管
機關別再對這個問題，視而不見。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導免洗杯
很方便，在生活中已經成了常用物品，但是免洗杯的耐熱程度、卻跟您的
健康有密切關連。而消基會最近調查市面上20多件免洗杯，發現沒有一
件有完整的使用標示，不合格率高達百分之百。這樣一條免洗杯，售價十
元，是很便宜，但是怎麼用才安全，很多人可能不知道，因為包裝上根本
沒有寫。消基會採樣24件市面上容易買得到的免洗杯，結果全部都沒有
完整標示，不合格率高達百分之百，反觀日本買回來的產品，耐冷、耐熱
是幾度，不能微波、不能盛裝酸性，都寫得清清楚楚，呼籲台灣業者也應
該效法。像是一般的紙杯，為了讓水不會滲出來，都會經過噴臘處理，耐
熱度只有六十度，另外這種塑膠杯，不耐酸也不耐熱，在高溫下還會釋出
致癌物質，消基會呼籲業者應該加強個別標示，也要主管機關別再對這個
問題，視而不見。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
