高雄昨天破獲一個詐騙集團、涉嫌勾結醫生、用假造的診斷書、辦理殘障
手冊、再向政府申請各項殘障津貼，全部涉案人可能有上千名，詐領金額
超過一億元。被高雄地檢署查獲與軍醫院勾結的詐騙集團嫌犯，今天從台
中押解到高雄。這個詐騙集團，以老鼠會給予仲介金的方式，吸收人頭申
請殘障手冊，坑政府殘障福利金。詐騙集團成員，多數都是假冒殘障的正
常人。檢方調查，國軍台中803醫院以及竹山秀傳醫院的醫師和員工，
涉嫌與詐騙集團串通，由詐騙集團協助，讓很多不是殘障的人經過診斷，
判定為殘障，或者由殘障者假冒就診民眾來開證明，讓醫院人員與詐騙集
團從中獲利。其中，甚至連醫生也涉案。由於發放社會福利資源的第一線
把關者就是做鑑定的醫生，如果醫生也放水，社政單位幾乎很難對醫師提
出質疑。高雄地檢署表示，有關單位在審核殘障者資格的制度，已經出現
嚴重的漏洞，初步估計，這起個詐騙集團，已經造成政府超過一億元的損
失。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄昨天破獲一個詐騙集團、涉嫌
勾結醫生、用假造的診斷書、辦理殘障手冊、再向政府申請各項殘障津貼
，全部涉案人可能有上千名，詐領金額超過一億元。被高雄地檢署查獲與
軍醫院勾結的詐騙集團嫌犯，今天從台中押解到高雄。這個詐騙集團，以
老鼠會給予仲介金的方式，吸收人頭申請殘障手冊，坑政府殘障福利金。
詐騙集團成員，多數都是假冒殘障的正常人。檢方調查，國軍台中803
醫院以及竹山秀傳醫院的醫師和員工，涉嫌與詐騙集團串通，由詐騙集團
協助，讓很多不是殘障的人經過診斷，判定為殘障，或者由殘障者假冒就
診民眾來開證明，讓醫院人員與詐騙集團從中獲利。其中，甚至連醫生也
涉案。由於發放社會福利資源的第一線把關者就是做鑑定的醫生，如果醫
生也放水，社政單位幾乎很難對醫師提出質疑。高雄地檢署表示，有關單
位在審核殘障者資格的制度，已經出現嚴重的漏洞，初步估計，這起個詐
騙集團，已經造成政府超過一億元的損失。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。高雄昨天破獲一個詐騙集團、涉嫌勾結醫生、用假造的診斷書、辦理
殘障手冊、再向政府申請各項殘障津貼，全部涉案人可能有上千名，詐領
金額超過一億元。被高雄地檢署查獲與軍醫院勾結的詐騙集團嫌犯，今天
從台中押解到高雄。這個詐騙集團，以老鼠會給予仲介金的方式，吸收人
頭申請殘障手冊，坑政府殘障福利金。詐騙集團成員，多數都是假冒殘障
的正常人。檢方調查，國軍台中803醫院以及竹山秀傳醫院的醫師和員
工，涉嫌與詐騙集團串通，由詐騙集團協助，讓很多不是殘障的人經過診
斷，判定為殘障，或者由殘障者假冒就診民眾來開證明，讓醫院人員與詐
騙集團從中獲利。其中，甚至連醫生也涉案。由於發放社會福利資源的第
一線把關者就是做鑑定的醫生，如果醫生也放水，社政單位幾乎很難對醫
師提出質疑。高雄地檢署表示，有關單位在審核殘障者資格的制度，已經
出現嚴重的漏洞，初步估計，這起個詐騙集團，已經造成政府超過一億元
的損失。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄昨天破獲一個詐騙集團、
涉嫌勾結醫生、用假造的診斷書、辦理殘障手冊、再向政府申請各項殘障
津貼，全部涉案人可能有上千名，詐領金額超過一億元。被高雄地檢署查
獲與軍醫院勾結的詐騙集團嫌犯，今天從台中押解到高雄。這個詐騙集團
，以老鼠會給予仲介金的方式，吸收人頭申請殘障手冊，坑政府殘障福利
金。詐騙集團成員，多數都是假冒殘障的正常人。檢方調查，國軍台中8
03醫院以及竹山秀傳醫院的醫師和員工，涉嫌與詐騙集團串通，由詐騙
集團協助，讓很多不是殘障的人經過診斷，判定為殘障，或者由殘障者假
冒就診民眾來開證明，讓醫院人員與詐騙集團從中獲利。其中，甚至連醫
生也涉案。由於發放社會福利資源的第一線把關者就是做鑑定的醫生，如
果醫生也放水，社政單位幾乎很難對醫師提出質疑。高雄地檢署表示，有
關單位在審核殘障者資格的制度，已經出現嚴重的漏洞，初步估計，這起
個詐騙集團，已經造成政府超過一億元的損失。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。高雄昨天破獲一個詐騙集團、涉嫌勾結醫生、用假造的診斷書、
辦理殘障手冊、再向政府申請各項殘障津貼，全部涉案人可能有上千名，
詐領金額超過一億元。被高雄地檢署查獲與軍醫院勾結的詐騙集團嫌犯，
今天從台中押解到高雄。這個詐騙集團，以老鼠會給予仲介金的方式，吸
收人頭申請殘障手冊，坑政府殘障福利金。詐騙集團成員，多數都是假冒
殘障的正常人。檢方調查，國軍台中803醫院以及竹山秀傳醫院的醫師
和員工，涉嫌與詐騙集團串通，由詐騙集團協助，讓很多不是殘障的人經
過診斷，判定為殘障，或者由殘障者假冒就診民眾來開證明，讓醫院人員
與詐騙集團從中獲利。其中，甚至連醫生也涉案。由於發放社會福利資源
的第一線把關者就是做鑑定的醫生，如果醫生也放水，社政單位幾乎很難
對醫師提出質疑。高雄地檢署表示，有關單位在審核殘障者資格的制度，
已經出現嚴重的漏洞，初步估計，這起個詐騙集團，已經造成政府超過一
億元的損失。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄昨天破獲一個詐騙集
團、涉嫌勾結醫生、用假造的診斷書、辦理殘障手冊、再向政府申請各項
殘障津貼，全部涉案人可能有上千名，詐領金額超過一億元。被高雄地檢
署查獲與軍醫院勾結的詐騙集團嫌犯，今天從台中押解到高雄。這個詐騙
集團，以老鼠會給予仲介金的方式，吸收人頭申請殘障手冊，坑政府殘障
福利金。詐騙集團成員，多數都是假冒殘障的正常人。檢方調查，國軍台
中803醫院以及竹山秀傳醫院的醫師和員工，涉嫌與詐騙集團串通，由
詐騙集團協助，讓很多不是殘障的人經過診斷，判定為殘障，或者由殘障
者假冒就診民眾來開證明，讓醫院人員與詐騙集團從中獲利。其中，甚至
連醫生也涉案。由於發放社會福利資源的第一線把關者就是做鑑定的醫生
，如果醫生也放水，社政單位幾乎很難對醫師提出質疑。高雄地檢署表示
，有關單位在審核殘障者資格的制度，已經出現嚴重的漏洞，初步估計，
這起個詐騙集團，已經造成政府超過一億元的損失。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。高雄昨天破獲一個詐騙集團、涉嫌勾結醫生、用假造的診斷
書、辦理殘障手冊、再向政府申請各項殘障津貼，全部涉案人可能有上千
名，詐領金額超過一億元。被高雄地檢署查獲與軍醫院勾結的詐騙集團嫌
犯，今天從台中押解到高雄。這個詐騙集團，以老鼠會給予仲介金的方式
，吸收人頭申請殘障手冊，坑政府殘障福利金。詐騙集團成員，多數都是
假冒殘障的正常人。檢方調查，國軍台中803醫院以及竹山秀傳醫院的
醫師和員工，涉嫌與詐騙集團串通，由詐騙集團協助，讓很多不是殘障的
人經過診斷，判定為殘障，或者由殘障者假冒就診民眾來開證明，讓醫院
人員與詐騙集團從中獲利。其中，甚至連醫生也涉案。由於發放社會福利
資源的第一線把關者就是做鑑定的醫生，如果醫生也放水，社政單位幾乎
很難對醫師提出質疑。高雄地檢署表示，有關單位在審核殘障者資格的制
度，已經出現嚴重的漏洞，初步估計，這起個詐騙集團，已經造成政府超
過一億元的損失。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄昨天破獲一個詐
騙集團、涉嫌勾結醫生、用假造的診斷書、辦理殘障手冊、再向政府申請
各項殘障津貼，全部涉案人可能有上千名，詐領金額超過一億元。被高雄
地檢署查獲與軍醫院勾結的詐騙集團嫌犯，今天從台中押解到高雄。這個
詐騙集團，以老鼠會給予仲介金的方式，吸收人頭申請殘障手冊，坑政府
殘障福利金。詐騙集團成員，多數都是假冒殘障的正常人。檢方調查，國
軍台中803醫院以及竹山秀傳醫院的醫師和員工，涉嫌與詐騙集團串通
，由詐騙集團協助，讓很多不是殘障的人經過診斷，判定為殘障，或者由
殘障者假冒就診民眾來開證明，讓醫院人員與詐騙集團從中獲利。其中，
甚至連醫生也涉案。由於發放社會福利資源的第一線把關者就是做鑑定的
醫生，如果醫生也放水，社政單位幾乎很難對醫師提出質疑。高雄地檢署
表示，有關單位在審核殘障者資格的制度，已經出現嚴重的漏洞，初步估
計，這起個詐騙集團，已經造成政府超過一億元的損失。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。高雄昨天破獲一個詐騙集團、涉嫌勾結醫生、用假造的
診斷書、辦理殘障手冊、再向政府申請各項殘障津貼，全部涉案人可能有
上千名，詐領金額超過一億元。被高雄地檢署查獲與軍醫院勾結的詐騙集
團嫌犯，今天從台中押解到高雄。這個詐騙集團，以老鼠會給予仲介金的
方式，吸收人頭申請殘障手冊，坑政府殘障福利金。詐騙集團成員，多數
都是假冒殘障的正常人。檢方調查，國軍台中803醫院以及竹山秀傳醫
院的醫師和員工，涉嫌與詐騙集團串通，由詐騙集團協助，讓很多不是殘
障的人經過診斷，判定為殘障，或者由殘障者假冒就診民眾來開證明，讓
醫院人員與詐騙集團從中獲利。其中，甚至連醫生也涉案。由於發放社會
福利資源的第一線把關者就是做鑑定的醫生，如果醫生也放水，社政單位
幾乎很難對醫師提出質疑。高雄地檢署表示，有關單位在審核殘障者資格
的制度，已經出現嚴重的漏洞，初步估計，這起個詐騙集團，已經造成政
府超過一億元的損失。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
