請各位學生和家長特別注意、國中基測加考作文，今天有了時間表，教育
部今天決定、96年開始、把作文納入計分。詳細內容，請看以下的新聞
掃描。台股今天下跌132點，終場以5831點作收，由於國際金屬行
情一夜重挫，引發全球鋼鐵股價大跌，連帶影響台灣的原物料，金融以及
航運股價，其中鋼鐵類股跌幅達百分之六，金融股跌幅為百分之二，至於
電子股今天的表現則是相對強勢。教育部今天核定國中基測加考作文的推
動時程，中教司表示，九十五學年度就會開始試辦國中基測加考作文，不
過不會作為升學採計，到了九十六學年度，就會開始正式實施，到時作文
將會單獨成為一門考科，成為國英數自然社會之外的，國中基測的第六門
考科。人事行政局表示，明年的農曆春節總共可以放八天的假，從2月6
號開始，一直放到2月13號，由於這次是彈性放假，因此原本2月7號
禮拜一應該要上的班，提前到2月5號禮拜六來上班，所以一般民眾可以
從農曆除夕前兩天就開始放假，人事行政局表示，這次農曆春節彈性調整
休假的決議，將會簽報行政院核定後，再公佈實施請各位學生和家長特別
注意、國中基測加考作文，今天有了時間表，教育部今天決定、96年開
始、把作文納入計分。詳細內容，請看以下的新聞掃描。台股今天下跌1
32點，終場以5831點作收，由於國際金屬行情一夜重挫，引發全球
鋼鐵股價大跌，連帶影響台灣的原物料，金融以及航運股價，其中鋼鐵類
股跌幅達百分之六，金融股跌幅為百分之二，至於電子股今天的表現則是
相對強勢。教育部今天核定國中基測加考作文的推動時程，中教司表示，
九十五學年度就會開始試辦國中基測加考作文，不過不會作為升學採計，
到了九十六學年度，就會開始正式實施，到時作文將會單獨成為一門考科
，成為國英數自然社會之外的，國中基測的第六門考科。人事行政局表示
，明年的農曆春節總共可以放八天的假，從2月6號開始，一直放到2月
13號，由於這次是彈性放假，因此原本2月7號禮拜一應該要上的班，
提前到2月5號禮拜六來上班，所以一般民眾可以從農曆除夕前兩天就開
始放假，人事行政局表示，這次農曆春節彈性調整休假的決議，將會簽報
行政院核定後，再公佈實施請各位學生和家長特別注意、國中基測加考作
文，今天有了時間表，教育部今天決定、96年開始、把作文納入計分。
詳細內容，請看以下的新聞掃描。台股今天下跌132點，終場以583
1點作收，由於國際金屬行情一夜重挫，引發全球鋼鐵股價大跌，連帶影
響台灣的原物料，金融以及航運股價，其中鋼鐵類股跌幅達百分之六，金
融股跌幅為百分之二，至於電子股今天的表現則是相對強勢。教育部今天
核定國中基測加考作文的推動時程，中教司表示，九十五學年度就會開始
試辦國中基測加考作文，不過不會作為升學採計，到了九十六學年度，就
會開始正式實施，到時作文將會單獨成為一門考科，成為國英數自然社會
之外的，國中基測的第六門考科。人事行政局表示，明年的農曆春節總共
可以放八天的假，從2月6號開始，一直放到2月13號，由於這次是彈
性放假，因此原本2月7號禮拜一應該要上的班，提前到2月5號禮拜六
來上班，所以一般民眾可以從農曆除夕前兩天就開始放假，人事行政局表
示，這次農曆春節彈性調整休假的決議，將會簽報行政院核定後，再公佈
實施請各位學生和家長特別注意、國中基測加考作文，今天有了時間表，
教育部今天決定、96年開始、把作文納入計分。詳細內容，請看以下的
新聞掃描。台股今天下跌132點，終場以5831點作收，由於國際金
屬行情一夜重挫，引發全球鋼鐵股價大跌，連帶影響台灣的原物料，金融
以及航運股價，其中鋼鐵類股跌幅達百分之六，金融股跌幅為百分之二，
至於電子股今天的表現則是相對強勢。教育部今天核定國中基測加考作文
的推動時程，中教司表示，九十五學年度就會開始試辦國中基測加考作文
，不過不會作為升學採計，到了九十六學年度，就會開始正式實施，到時
作文將會單獨成為一門考科，成為國英數自然社會之外的，國中基測的第
六門考科。人事行政局表示，明年的農曆春節總共可以放八天的假，從2
月6號開始，一直放到2月13號，由於這次是彈性放假，因此原本2月
7號禮拜一應該要上的班，提前到2月5號禮拜六來上班，所以一般民眾
可以從農曆除夕前兩天就開始放假，人事行政局表示，這次農曆春節彈性
調整休假的決議，將會簽報行政院核定後，再公佈實施請各位學生和家長
特別注意、國中基測加考作文，今天有了時間表，教育部今天決定、96
年開始、把作文納入計分。詳細內容，請看以下的新聞掃描。台股今天下
跌132點，終場以5831點作收，由於國際金屬行情一夜重挫，引發
全球鋼鐵股價大跌，連帶影響台灣的原物料，金融以及航運股價，其中鋼
鐵類股跌幅達百分之六，金融股跌幅為百分之二，至於電子股今天的表現
則是相對強勢。教育部今天核定國中基測加考作文的推動時程，中教司表
示，九十五學年度就會開始試辦國中基測加考作文，不過不會作為升學採
計，到了九十六學年度，就會開始正式實施，到時作文將會單獨成為一門
考科，成為國英數自然社會之外的，國中基測的第六門考科。人事行政局
表示，明年的農曆春節總共可以放八天的假，從2月6號開始，一直放到
2月13號，由於這次是彈性放假，因此原本2月7號禮拜一應該要上的
班，提前到2月5號禮拜六來上班，所以一般民眾可以從農曆除夕前兩天
就開始放假，人事行政局表示，這次農曆春節彈性調整休假的決議，將會
簽報行政院核定後，再公佈實施
