俄羅斯總統蒲亭，今天抵達北京，展開為期三天的訪問。兩國將針對加強
經貿關係、進行會談俄羅斯總統蒲亭的座機上午抵達北京，在機場受到中
國副外長戴秉國的熱烈歡迎，隨後就前往釣魚台賓館，跟中國國家主席胡
錦濤舉行了閉門會談在普蒲亭訪問期間，雙方將簽署中俄睦鄰友好條約的
相關文件，同時也將正式簽署協助俄羅斯加入WTO世界貿易組織的雙邊
貿易協定。另外區域反恐，武器管制，以及北韓核武問題，也將列入討論
的範圍。而最受關注的中俄能源合作問題，更將是雙方會談的焦點，中國
希望從西伯利亞東部油田附近的安加爾斯克，興建通往大慶的安大線油管
，藉以獲得穩定的油源，來應付國內迅速擴張的工業需求。中俄兩國雖然
在2001年曾經簽署合建油管的協議，沒想到隔年日本也對興建日俄油
管表示興趣，提議從安加爾斯克興建延伸到納霍德卡港的安納線油管俄羅
斯後來又提出從泰舍特到納霍德卡的泰納線方案，究竟要採取哪一種版本
，到現在還沒有定論。對俄羅斯來說，興建通往日本的油管，意味著石油
市場可以藉海路延伸到美國西岸，附加價值更高。不過中國提出對俄羅斯
能源部門提供120億美元的投資，也讓俄羅斯不得不慎重考慮。值得注
意的是，俄羅斯總統蒲亭在出訪中國前告訴媒體，油管的合作事宜，將以
俄羅斯本國利益為出發點來做考量，因此一般評估，在這項合作計劃上，
中國出線的機會不大。俄羅斯總統蒲亭，今天抵達北京，展開為期三天的
訪問。兩國將針對加強經貿關係、進行會談俄羅斯總統蒲亭的座機上午抵
達北京，在機場受到中國副外長戴秉國的熱烈歡迎，隨後就前往釣魚台賓
館，跟中國國家主席胡錦濤舉行了閉門會談在普蒲亭訪問期間，雙方將簽
署中俄睦鄰友好條約的相關文件，同時也將正式簽署協助俄羅斯加入WT
O世界貿易組織的雙邊貿易協定。另外區域反恐，武器管制，以及北韓核
武問題，也將列入討論的範圍。而最受關注的中俄能源合作問題，更將是
雙方會談的焦點，中國希望從西伯利亞東部油田附近的安加爾斯克，興建
通往大慶的安大線油管，藉以獲得穩定的油源，來應付國內迅速擴張的工
業需求。中俄兩國雖然在2001年曾經簽署合建油管的協議，沒想到隔
年日本也對興建日俄油管表示興趣，提議從安加爾斯克興建延伸到納霍德
卡港的安納線油管俄羅斯後來又提出從泰舍特到納霍德卡的泰納線方案，
究竟要採取哪一種版本，到現在還沒有定論。對俄羅斯來說，興建通往日
本的油管，意味著石油市場可以藉海路延伸到美國西岸，附加價值更高。
不過中國提出對俄羅斯能源部門提供120億美元的投資，也讓俄羅斯不
得不慎重考慮。值得注意的是，俄羅斯總統蒲亭在出訪中國前告訴媒體，
油管的合作事宜，將以俄羅斯本國利益為出發點來做考量，因此一般評估
，在這項合作計劃上，中國出線的機會不大。俄羅斯總統蒲亭，今天抵達
北京，展開為期三天的訪問。兩國將針對加強經貿關係、進行會談俄羅斯
總統蒲亭的座機上午抵達北京，在機場受到中國副外長戴秉國的熱烈歡迎
，隨後就前往釣魚台賓館，跟中國國家主席胡錦濤舉行了閉門會談在普蒲
亭訪問期間，雙方將簽署中俄睦鄰友好條約的相關文件，同時也將正式簽
署協助俄羅斯加入WTO世界貿易組織的雙邊貿易協定。另外區域反恐，
武器管制，以及北韓核武問題，也將列入討論的範圍。而最受關注的中俄
能源合作問題，更將是雙方會談的焦點，中國希望從西伯利亞東部油田附
近的安加爾斯克，興建通往大慶的安大線油管，藉以獲得穩定的油源，來
應付國內迅速擴張的工業需求。中俄兩國雖然在2001年曾經簽署合建
油管的協議，沒想到隔年日本也對興建日俄油管表示興趣，提議從安加爾
斯克興建延伸到納霍德卡港的安納線油管俄羅斯後來又提出從泰舍特到納
霍德卡的泰納線方案，究竟要採取哪一種版本，到現在還沒有定論。對俄
羅斯來說，興建通往日本的油管，意味著石油市場可以藉海路延伸到美國
西岸，附加價值更高。不過中國提出對俄羅斯能源部門提供120億美元
的投資，也讓俄羅斯不得不慎重考慮。值得注意的是，俄羅斯總統蒲亭在
出訪中國前告訴媒體，油管的合作事宜，將以俄羅斯本國利益為出發點來
做考量，因此一般評估，在這項合作計劃上，中國出線的機會不大。俄羅
斯總統蒲亭，今天抵達北京，展開為期三天的訪問。兩國將針對加強經貿
關係、進行會談俄羅斯總統蒲亭的座機上午抵達北京，在機場受到中國副
外長戴秉國的熱烈歡迎，隨後就前往釣魚台賓館，跟中國國家主席胡錦濤
舉行了閉門會談在普蒲亭訪問期間，雙方將簽署中俄睦鄰友好條約的相關
文件，同時也將正式簽署協助俄羅斯加入WTO世界貿易組織的雙邊貿易
協定。另外區域反恐，武器管制，以及北韓核武問題，也將列入討論的範
圍。而最受關注的中俄能源合作問題，更將是雙方會談的焦點，中國希望
從西伯利亞東部油田附近的安加爾斯克，興建通往大慶的安大線油管，藉
以獲得穩定的油源，來應付國內迅速擴張的工業需求。中俄兩國雖然在2
001年曾經簽署合建油管的協議，沒想到隔年日本也對興建日俄油管表
示興趣，提議從安加爾斯克興建延伸到納霍德卡港的安納線油管俄羅斯後
來又提出從泰舍特到納霍德卡的泰納線方案，究竟要採取哪一種版本，到
現在還沒有定論。對俄羅斯來說，興建通往日本的油管，意味著石油市場
可以藉海路延伸到美國西岸，附加價值更高。不過中國提出對俄羅斯能源
部門提供120億美元的投資，也讓俄羅斯不得不慎重考慮。值得注意的
是，俄羅斯總統蒲亭在出訪中國前告訴媒體，油管的合作事宜，將以俄羅
斯本國利益為出發點來做考量，因此一般評估，在這項合作計劃上，中國
出線的機會不大。俄羅斯總統蒲亭，今天抵達北京，展開為期三天的訪問
。兩國將針對加強經貿關係、進行會談俄羅斯總統蒲亭的座機上午抵達北
京，在機場受到中國副外長戴秉國的熱烈歡迎，隨後就前往釣魚台賓館，
跟中國國家主席胡錦濤舉行了閉門會談在普蒲亭訪問期間，雙方將簽署中
俄睦鄰友好條約的相關文件，同時也將正式簽署協助俄羅斯加入WTO世
界貿易組織的雙邊貿易協定。另外區域反恐，武器管制，以及北韓核武問
題，也將列入討論的範圍。而最受關注的中俄能源合作問題，更將是雙方
會談的焦點，中國希望從西伯利亞東部油田附近的安加爾斯克，興建通往
大慶的安大線油管，藉以獲得穩定的油源，來應付國內迅速擴張的工業需
求。中俄兩國雖然在2001年曾經簽署合建油管的協議，沒想到隔年日
本也對興建日俄油管表示興趣，提議從安加爾斯克興建延伸到納霍德卡港
的安納線油管俄羅斯後來又提出從泰舍特到納霍德卡的泰納線方案，究竟
要採取哪一種版本，到現在還沒有定論。對俄羅斯來說，興建通往日本的
油管，意味著石油市場可以藉海路延伸到美國西岸，附加價值更高。不過
中國提出對俄羅斯能源部門提供120億美元的投資，也讓俄羅斯不得不
慎重考慮。值得注意的是，俄羅斯總統蒲亭在出訪中國前告訴媒體，油管
的合作事宜，將以俄羅斯本國利益為出發點來做考量，因此一般評估，在
這項合作計劃上，中國出線的機會不大。俄羅斯總統蒲亭，今天抵達北京
，展開為期三天的訪問。兩國將針對加強經貿關係、進行會談俄羅斯總統
蒲亭的座機上午抵達北京，在機場受到中國副外長戴秉國的熱烈歡迎，隨
後就前往釣魚台賓館，跟中國國家主席胡錦濤舉行了閉門會談在普蒲亭訪
問期間，雙方將簽署中俄睦鄰友好條約的相關文件，同時也將正式簽署協
助俄羅斯加入WTO世界貿易組織的雙邊貿易協定。另外區域反恐，武器
管制，以及北韓核武問題，也將列入討論的範圍。而最受關注的中俄能源
合作問題，更將是雙方會談的焦點，中國希望從西伯利亞東部油田附近的
安加爾斯克，興建通往大慶的安大線油管，藉以獲得穩定的油源，來應付
國內迅速擴張的工業需求。中俄兩國雖然在2001年曾經簽署合建油管
的協議，沒想到隔年日本也對興建日俄油管表示興趣，提議從安加爾斯克
興建延伸到納霍德卡港的安納線油管俄羅斯後來又提出從泰舍特到納霍德
卡的泰納線方案，究竟要採取哪一種版本，到現在還沒有定論。對俄羅斯
來說，興建通往日本的油管，意味著石油市場可以藉海路延伸到美國西岸
，附加價值更高。不過中國提出對俄羅斯能源部門提供120億美元的投
資，也讓俄羅斯不得不慎重考慮。值得注意的是，俄羅斯總統蒲亭在出訪
中國前告訴媒體，油管的合作事宜，將以俄羅斯本國利益為出發點來做考
量，因此一般評估，在這項合作計劃上，中國出線的機會不大。俄羅斯總
統蒲亭，今天抵達北京，展開為期三天的訪問。兩國將針對加強經貿關係
、進行會談俄羅斯總統蒲亭的座機上午抵達北京，在機場受到中國副外長
戴秉國的熱烈歡迎，隨後就前往釣魚台賓館，跟中國國家主席胡錦濤舉行
了閉門會談在普蒲亭訪問期間，雙方將簽署中俄睦鄰友好條約的相關文件
，同時也將正式簽署協助俄羅斯加入WTO世界貿易組織的雙邊貿易協定
。另外區域反恐，武器管制，以及北韓核武問題，也將列入討論的範圍。
而最受關注的中俄能源合作問題，更將是雙方會談的焦點，中國希望從西
伯利亞東部油田附近的安加爾斯克，興建通往大慶的安大線油管，藉以獲
得穩定的油源，來應付國內迅速擴張的工業需求。中俄兩國雖然在200
1年曾經簽署合建油管的協議，沒想到隔年日本也對興建日俄油管表示興
趣，提議從安加爾斯克興建延伸到納霍德卡港的安納線油管俄羅斯後來又
提出從泰舍特到納霍德卡的泰納線方案，究竟要採取哪一種版本，到現在
還沒有定論。對俄羅斯來說，興建通往日本的油管，意味著石油市場可以
藉海路延伸到美國西岸，附加價值更高。不過中國提出對俄羅斯能源部門
提供120億美元的投資，也讓俄羅斯不得不慎重考慮。值得注意的是，
俄羅斯總統蒲亭在出訪中國前告訴媒體，油管的合作事宜，將以俄羅斯本
國利益為出發點來做考量，因此一般評估，在這項合作計劃上，中國出線
的機會不大。俄羅斯總統蒲亭，今天抵達北京，展開為期三天的訪問。兩
國將針對加強經貿關係、進行會談俄羅斯總統蒲亭的座機上午抵達北京，
在機場受到中國副外長戴秉國的熱烈歡迎，隨後就前往釣魚台賓館，跟中
國國家主席胡錦濤舉行了閉門會談在普蒲亭訪問期間，雙方將簽署中俄睦
鄰友好條約的相關文件，同時也將正式簽署協助俄羅斯加入WTO世界貿
易組織的雙邊貿易協定。另外區域反恐，武器管制，以及北韓核武問題，
也將列入討論的範圍。而最受關注的中俄能源合作問題，更將是雙方會談
的焦點，中國希望從西伯利亞東部油田附近的安加爾斯克，興建通往大慶
的安大線油管，藉以獲得穩定的油源，來應付國內迅速擴張的工業需求。
中俄兩國雖然在2001年曾經簽署合建油管的協議，沒想到隔年日本也
對興建日俄油管表示興趣，提議從安加爾斯克興建延伸到納霍德卡港的安
納線油管俄羅斯後來又提出從泰舍特到納霍德卡的泰納線方案，究竟要採
取哪一種版本，到現在還沒有定論。對俄羅斯來說，興建通往日本的油管
，意味著石油市場可以藉海路延伸到美國西岸，附加價值更高。不過中國
提出對俄羅斯能源部門提供120億美元的投資，也讓俄羅斯不得不慎重
考慮。值得注意的是，俄羅斯總統蒲亭在出訪中國前告訴媒體，油管的合
作事宜，將以俄羅斯本國利益為出發點來做考量，因此一般評估，在這項
合作計劃上，中國出線的機會不大。
