不少忙碌的上班族，常會感嘆沒有時間約會。
法國的一家百貨公司，就特別把星期四定為約會日，讓自家的超級市場
在當天搖身一變，成為未婚男女認識異性的聯誼場所。
從現場的情況看來，您一定猜不到，這個不少未婚男女愉快聊天的地方
，竟然是法國巴黎一家百貨公司的超級市場。
法國著名的老佛爺百貨公司，和積極推動網路交友的雅虎網站，攜手推
出的這個超市約會服務，主要是為了幫助都市中忙碌的單身族群，早
日找到人生中的另一半。
（法國雅虎總裁杜雅特：如果你是三十歲，你一天工作十五個小時，你
來這裡只是想買些東西，我認為這是個試圖認識別人的好機會。
）每週四晚上，有意參加超市約會的單身消費者，可以選用放在入口處
的紫色購物籃，以便和其他單純只想購物的民眾作為區隔。
而在購物的悠閒氣氛中，未婚男女就能夠輕鬆地和看對眼的人交談，而
不會像一般聯誼活動那樣拘謹。
順便還可以透過購買的物品，來了解對方的品味是否符合自己的要求。
（超市顧客亞倫：很自然的碰面。
我注意到她，所以我試著接近她。
）如果單身的消費者配對成功，超市還提供兩人免費的合照一張。
如果在超市購物時，還沒發現理想的對象，也別輕易放棄。
因為超市還特別為單身的消費者設立了一個結帳櫃檯，讓未婚男女在排
隊結帳時，也能有機會擦出愛的火花。
不過如果結了帳，還找不到意中人的話，也不必太在意，至少還有手上
的美味食品可以稍微安慰一下單身族群的寂寞芳心。
