位在台北市大直的一個超高摩天輪、號稱世界第二大、最近也成為台北的
新地標，不過、它的安全問題、一直受到各界的關切。業者今天進行消防
演習、利用高空吊車來救援受困的遊客，在地面的民眾也看得很緊張。高
約九十五公尺，亞洲第二大的美麗華百貨摩天輪，業者今天舉行火災地震
以及停電等消防演練，業者說如果遇到停電，備用電源也沒有辦法啟動，
這時候工作人員就必須鬆脫轉動輪軸，以徒手方式推動摩天摩，來疏散乘
客，當摩天輪本身所有自救措施都失效，還有超高吊車可以幫忙。業者表
示，緊急狀況發生時，除了先自救，也會請求消防局和政府救災單位協助
，不過今天到場的消防局官員則表示，吊車不是正式的搶救工具，摩天輪
本身的安全及故障排除措施，才是最重要的防災關鍵。這座摩天輪的結構
設計，可以承受十七級以上的強風，八級的強震，車體都是防火材質，在
安全無虞與個人健康良好的情況下，坐上摩天輪，享受十七分鐘的美景，
將整個台北一覽無遺。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。位在台北市大直
的一個超高摩天輪、號稱世界第二大、最近也成為台北的新地標，不過、
它的安全問題、一直受到各界的關切。業者今天進行消防演習、利用高空
吊車來救援受困的遊客，在地面的民眾也看得很緊張。高約九十五公尺，
亞洲第二大的美麗華百貨摩天輪，業者今天舉行火災地震以及停電等消防
演練，業者說如果遇到停電，備用電源也沒有辦法啟動，這時候工作人員
就必須鬆脫轉動輪軸，以徒手方式推動摩天摩，來疏散乘客，當摩天輪本
身所有自救措施都失效，還有超高吊車可以幫忙。業者表示，緊急狀況發
生時，除了先自救，也會請求消防局和政府救災單位協助，不過今天到場
的消防局官員則表示，吊車不是正式的搶救工具，摩天輪本身的安全及故
障排除措施，才是最重要的防災關鍵。這座摩天輪的結構設計，可以承受
十七級以上的強風，八級的強震，車體都是防火材質，在安全無虞與個人
健康良好的情況下，坐上摩天輪，享受十七分鐘的美景，將整個台北一覽
無遺。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。位在台北市大直的一個超高摩天
輪、號稱世界第二大、最近也成為台北的新地標，不過、它的安全問題、
一直受到各界的關切。業者今天進行消防演習、利用高空吊車來救援受困
的遊客，在地面的民眾也看得很緊張。高約九十五公尺，亞洲第二大的美
麗華百貨摩天輪，業者今天舉行火災地震以及停電等消防演練，業者說如
果遇到停電，備用電源也沒有辦法啟動，這時候工作人員就必須鬆脫轉動
輪軸，以徒手方式推動摩天摩，來疏散乘客，當摩天輪本身所有自救措施
都失效，還有超高吊車可以幫忙。業者表示，緊急狀況發生時，除了先自
救，也會請求消防局和政府救災單位協助，不過今天到場的消防局官員則
表示，吊車不是正式的搶救工具，摩天輪本身的安全及故障排除措施，才
是最重要的防災關鍵。這座摩天輪的結構設計，可以承受十七級以上的強
風，八級的強震，車體都是防火材質，在安全無虞與個人健康良好的情況
下，坐上摩天輪，享受十七分鐘的美景，將整個台北一覽無遺。公視新聞
陳姝君馬台興採訪報導。位在台北市大直的一個超高摩天輪、號稱世界第
二大、最近也成為台北的新地標，不過、它的安全問題、一直受到各界的
關切。業者今天進行消防演習、利用高空吊車來救援受困的遊客，在地面
的民眾也看得很緊張。高約九十五公尺，亞洲第二大的美麗華百貨摩天輪
，業者今天舉行火災地震以及停電等消防演練，業者說如果遇到停電，備
用電源也沒有辦法啟動，這時候工作人員就必須鬆脫轉動輪軸，以徒手方
式推動摩天摩，來疏散乘客，當摩天輪本身所有自救措施都失效，還有超
高吊車可以幫忙。業者表示，緊急狀況發生時，除了先自救，也會請求消
防局和政府救災單位協助，不過今天到場的消防局官員則表示，吊車不是
正式的搶救工具，摩天輪本身的安全及故障排除措施，才是最重要的防災
關鍵。這座摩天輪的結構設計，可以承受十七級以上的強風，八級的強震
，車體都是防火材質，在安全無虞與個人健康良好的情況下，坐上摩天輪
，享受十七分鐘的美景，將整個台北一覽無遺。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。位在台北市大直的一個超高摩天輪、號稱世界第二大、最近也成
為台北的新地標，不過、它的安全問題、一直受到各界的關切。業者今天
進行消防演習、利用高空吊車來救援受困的遊客，在地面的民眾也看得很
緊張。高約九十五公尺，亞洲第二大的美麗華百貨摩天輪，業者今天舉行
火災地震以及停電等消防演練，業者說如果遇到停電，備用電源也沒有辦
法啟動，這時候工作人員就必須鬆脫轉動輪軸，以徒手方式推動摩天摩，
來疏散乘客，當摩天輪本身所有自救措施都失效，還有超高吊車可以幫忙
。業者表示，緊急狀況發生時，除了先自救，也會請求消防局和政府救災
單位協助，不過今天到場的消防局官員則表示，吊車不是正式的搶救工具
，摩天輪本身的安全及故障排除措施，才是最重要的防災關鍵。這座摩天
輪的結構設計，可以承受十七級以上的強風，八級的強震，車體都是防火
材質，在安全無虞與個人健康良好的情況下，坐上摩天輪，享受十七分鐘
的美景，將整個台北一覽無遺。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。位在台
北市大直的一個超高摩天輪、號稱世界第二大、最近也成為台北的新地標
，不過、它的安全問題、一直受到各界的關切。業者今天進行消防演習、
利用高空吊車來救援受困的遊客，在地面的民眾也看得很緊張。高約九十
五公尺，亞洲第二大的美麗華百貨摩天輪，業者今天舉行火災地震以及停
電等消防演練，業者說如果遇到停電，備用電源也沒有辦法啟動，這時候
工作人員就必須鬆脫轉動輪軸，以徒手方式推動摩天摩，來疏散乘客，當
摩天輪本身所有自救措施都失效，還有超高吊車可以幫忙。業者表示，緊
急狀況發生時，除了先自救，也會請求消防局和政府救災單位協助，不過
今天到場的消防局官員則表示，吊車不是正式的搶救工具，摩天輪本身的
安全及故障排除措施，才是最重要的防災關鍵。這座摩天輪的結構設計，
可以承受十七級以上的強風，八級的強震，車體都是防火材質，在安全無
虞與個人健康良好的情況下，坐上摩天輪，享受十七分鐘的美景，將整個
台北一覽無遺。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
