今天的莫三比克系列報導、我們要來看台灣的醫生、在當地義診的情況
，雖然有人批評、這種短期醫療、解決不了根本的問題，但是這些醫
生認為、他們最重要的工作、是把正確的醫療觀念、帶給當地的醫護
從最簡單的你好，謝謝到專業的詢問一天咳嗽幾次，你的痰是什麼顏色
，這群來自不同領域的台灣醫師，努力地惡補葡萄牙話，因為他們將
在莫三比克，經歷醫生生涯中，最難忘的一段經驗。
幾百個人一起唱歌跳舞，列隊歡迎，這些醫生恐怕從來沒受過這麼熱情
的款待，不過醫生們卻很難高興起來，因為現在這些活碰亂跳的人，
很多不是愛滋病。
瘧疾，就是感染了腦膜炎或是奇奇怪怪的寄生蟲看完了瘧疾，長庚小兒
科醫師李嶸發現這個小女孩的問題更嚴重，可能是腦膜炎奶奶已經對
孫女完全絕望，但是經過大家緊急協調，最後還是努力把小女孩送到
這群台灣醫師很清楚，他們只能待這這裡一個多禮拜，就算一天看兩百
個病人，也看不完有如人山人海的病患，因此他們更積極地培育護理
人員，讓他們可以有能力，自己來幫助自己。
除了精準的診斷跟給藥之外，在當地婦女生產都只是這樣隨便違個遮棚
子，只要能讓當地的產婆懂得助產前，要先消毒所有的器材，那麼就
會有無數的小孩，不會因為感染而不幸死亡小小一個觀念，拯救的，
公視新聞陳信聰張秉豐莫三比克。
