美國總統大選最後一場電視辯論，今天上午舉行。布希和凱瑞、針對國家
安全，醫療保險等各項內政議題，展開激烈攻防，雙方的論點、有相當大
的差異。相較於前面的兩場辯論，布希和凱瑞在選前的最後一次正面交鋒
，雖然互相攻訐的音量變小了，不過針鋒相對的場面還是免不了。(很遺
憾地這位總統倉卒的發動戰爭結果讓美國今天必須背著這個額外的負擔讓
我們失去原有的安全美國政界有一股主流而你卻坐在極左的那端)這場辯
論從國家安全問題開始，接著談到如何解決今年美國流感疫苗短缺的問題
。(我要呼籲美國民眾如果你很健康你比較年輕今年不要去打流感疫苗我
也沒打流感疫苗我希望能確保最脆弱的人先獲得醫療)(這正是美國醫療
體系必須加強的問題在布希主政的幾年問題越來越嚴重有五百萬人失去醫
療保險)跟前兩場辯論兩人相對來說比較空泛的言論內容相比，布希和凱
瑞這次針對民眾關心的醫療保險，就業，教育，移民等重要議題，端出了
實質的牛肉。(我有個足以照顧全美國人的計畫我會讓大家都負擔得起醫
療保險每個人都得到同等的醫療照顧)(我認為應該發放臨時勞工卡方便
有意工作的外勞以及有意聘請外勞的雇主)為了加深選民的印象，兩人更
在辯論中大量引用數據。(他同時也是過去72年來唯一讓人民失業的總
統總計有1千6百萬人失業(凱瑞)當了20年參議員一共有98次投票
贊成加稅當其他人希望減稅時他有127次投下反對票)。到了最後一道
問題，主持人突然要兩位候選人談談背後的堅強女性，布希的幽默應答，
讓辯論現場出現難得的笑聲。(要注意聽她們說話立正站好別露出不悅的
表情)經過這場辯論，布希和凱瑞在國家安全，醫療保險和稅收等許多議
題上的明顯分歧，應該可以讓美國選民，更清楚知道要支持哪一位候選人
。美國總統大選最後一場電視辯論，今天上午舉行。布希和凱瑞、針對國
家安全，醫療保險等各項內政議題，展開激烈攻防，雙方的論點、有相當
大的差異。相較於前面的兩場辯論，布希和凱瑞在選前的最後一次正面交
鋒，雖然互相攻訐的音量變小了，不過針鋒相對的場面還是免不了。(很
遺憾地這位總統倉卒的發動戰爭結果讓美國今天必須背著這個額外的負擔
讓我們失去原有的安全美國政界有一股主流而你卻坐在極左的那端)這場
辯論從國家安全問題開始，接著談到如何解決今年美國流感疫苗短缺的問
題。(我要呼籲美國民眾如果你很健康你比較年輕今年不要去打流感疫苗
我也沒打流感疫苗我希望能確保最脆弱的人先獲得醫療)(這正是美國醫
療體系必須加強的問題在布希主政的幾年問題越來越嚴重有五百萬人失去
醫療保險)跟前兩場辯論兩人相對來說比較空泛的言論內容相比，布希和
凱瑞這次針對民眾關心的醫療保險，就業，教育，移民等重要議題，端出
了實質的牛肉。(我有個足以照顧全美國人的計畫我會讓大家都負擔得起
醫療保險每個人都得到同等的醫療照顧)(我認為應該發放臨時勞工卡方
便有意工作的外勞以及有意聘請外勞的雇主)為了加深選民的印象，兩人
更在辯論中大量引用數據。(他同時也是過去72年來唯一讓人民失業的
總統總計有1千6百萬人失業(凱瑞)當了20年參議員一共有98次投
票贊成加稅當其他人希望減稅時他有127次投下反對票)。到了最後一
道問題，主持人突然要兩位候選人談談背後的堅強女性，布希的幽默應答
，讓辯論現場出現難得的笑聲。(要注意聽她們說話立正站好別露出不悅
的表情)經過這場辯論，布希和凱瑞在國家安全，醫療保險和稅收等許多
議題上的明顯分歧，應該可以讓美國選民，更清楚知道要支持哪一位候選
人。美國總統大選最後一場電視辯論，今天上午舉行。布希和凱瑞、針對
國家安全，醫療保險等各項內政議題，展開激烈攻防，雙方的論點、有相
當大的差異。相較於前面的兩場辯論，布希和凱瑞在選前的最後一次正面
交鋒，雖然互相攻訐的音量變小了，不過針鋒相對的場面還是免不了。(
很遺憾地這位總統倉卒的發動戰爭結果讓美國今天必須背著這個額外的負
擔讓我們失去原有的安全美國政界有一股主流而你卻坐在極左的那端)這
場辯論從國家安全問題開始，接著談到如何解決今年美國流感疫苗短缺的
問題。(我要呼籲美國民眾如果你很健康你比較年輕今年不要去打流感疫
苗我也沒打流感疫苗我希望能確保最脆弱的人先獲得醫療)(這正是美國
醫療體系必須加強的問題在布希主政的幾年問題越來越嚴重有五百萬人失
去醫療保險)跟前兩場辯論兩人相對來說比較空泛的言論內容相比，布希
和凱瑞這次針對民眾關心的醫療保險，就業，教育，移民等重要議題，端
出了實質的牛肉。(我有個足以照顧全美國人的計畫我會讓大家都負擔得
起醫療保險每個人都得到同等的醫療照顧)(我認為應該發放臨時勞工卡
方便有意工作的外勞以及有意聘請外勞的雇主)為了加深選民的印象，兩
人更在辯論中大量引用數據。(他同時也是過去72年來唯一讓人民失業
的總統總計有1千6百萬人失業(凱瑞)當了20年參議員一共有98次
投票贊成加稅當其他人希望減稅時他有127次投下反對票)。到了最後
一道問題，主持人突然要兩位候選人談談背後的堅強女性，布希的幽默應
答，讓辯論現場出現難得的笑聲。(要注意聽她們說話立正站好別露出不
悅的表情)經過這場辯論，布希和凱瑞在國家安全，醫療保險和稅收等許
多議題上的明顯分歧，應該可以讓美國選民，更清楚知道要支持哪一位候
選人。美國總統大選最後一場電視辯論，今天上午舉行。布希和凱瑞、針
對國家安全，醫療保險等各項內政議題，展開激烈攻防，雙方的論點、有
相當大的差異。相較於前面的兩場辯論，布希和凱瑞在選前的最後一次正
面交鋒，雖然互相攻訐的音量變小了，不過針鋒相對的場面還是免不了。
(很遺憾地這位總統倉卒的發動戰爭結果讓美國今天必須背著這個額外的
負擔讓我們失去原有的安全美國政界有一股主流而你卻坐在極左的那端)
這場辯論從國家安全問題開始，接著談到如何解決今年美國流感疫苗短缺
的問題。(我要呼籲美國民眾如果你很健康你比較年輕今年不要去打流感
疫苗我也沒打流感疫苗我希望能確保最脆弱的人先獲得醫療)(這正是美
國醫療體系必須加強的問題在布希主政的幾年問題越來越嚴重有五百萬人
失去醫療保險)跟前兩場辯論兩人相對來說比較空泛的言論內容相比，布
希和凱瑞這次針對民眾關心的醫療保險，就業，教育，移民等重要議題，
端出了實質的牛肉。(我有個足以照顧全美國人的計畫我會讓大家都負擔
得起醫療保險每個人都得到同等的醫療照顧)(我認為應該發放臨時勞工
卡方便有意工作的外勞以及有意聘請外勞的雇主)為了加深選民的印象，
兩人更在辯論中大量引用數據。(他同時也是過去72年來唯一讓人民失
業的總統總計有1千6百萬人失業(凱瑞)當了20年參議員一共有98
次投票贊成加稅當其他人希望減稅時他有127次投下反對票)。到了最
後一道問題，主持人突然要兩位候選人談談背後的堅強女性，布希的幽默
應答，讓辯論現場出現難得的笑聲。(要注意聽她們說話立正站好別露出
不悅的表情)經過這場辯論，布希和凱瑞在國家安全，醫療保險和稅收等
許多議題上的明顯分歧，應該可以讓美國選民，更清楚知道要支持哪一位
候選人。美國總統大選最後一場電視辯論，今天上午舉行。布希和凱瑞、
針對國家安全，醫療保險等各項內政議題，展開激烈攻防，雙方的論點、
有相當大的差異。相較於前面的兩場辯論，布希和凱瑞在選前的最後一次
正面交鋒，雖然互相攻訐的音量變小了，不過針鋒相對的場面還是免不了
。(很遺憾地這位總統倉卒的發動戰爭結果讓美國今天必須背著這個額外
的負擔讓我們失去原有的安全美國政界有一股主流而你卻坐在極左的那端
)這場辯論從國家安全問題開始，接著談到如何解決今年美國流感疫苗短
缺的問題。(我要呼籲美國民眾如果你很健康你比較年輕今年不要去打流
感疫苗我也沒打流感疫苗我希望能確保最脆弱的人先獲得醫療)(這正是
美國醫療體系必須加強的問題在布希主政的幾年問題越來越嚴重有五百萬
人失去醫療保險)跟前兩場辯論兩人相對來說比較空泛的言論內容相比，
布希和凱瑞這次針對民眾關心的醫療保險，就業，教育，移民等重要議題
，端出了實質的牛肉。(我有個足以照顧全美國人的計畫我會讓大家都負
擔得起醫療保險每個人都得到同等的醫療照顧)(我認為應該發放臨時勞
工卡方便有意工作的外勞以及有意聘請外勞的雇主)為了加深選民的印象
，兩人更在辯論中大量引用數據。(他同時也是過去72年來唯一讓人民
失業的總統總計有1千6百萬人失業(凱瑞)當了20年參議員一共有9
8次投票贊成加稅當其他人希望減稅時他有127次投下反對票)。到了
最後一道問題，主持人突然要兩位候選人談談背後的堅強女性，布希的幽
默應答，讓辯論現場出現難得的笑聲。(要注意聽她們說話立正站好別露
出不悅的表情)經過這場辯論，布希和凱瑞在國家安全，醫療保險和稅收
等許多議題上的明顯分歧，應該可以讓美國選民，更清楚知道要支持哪一
位候選人。美國總統大選最後一場電視辯論，今天上午舉行。布希和凱瑞
、針對國家安全，醫療保險等各項內政議題，展開激烈攻防，雙方的論點
、有相當大的差異。相較於前面的兩場辯論，布希和凱瑞在選前的最後一
次正面交鋒，雖然互相攻訐的音量變小了，不過針鋒相對的場面還是免不
了。(很遺憾地這位總統倉卒的發動戰爭結果讓美國今天必須背著這個額
外的負擔讓我們失去原有的安全美國政界有一股主流而你卻坐在極左的那
端)這場辯論從國家安全問題開始，接著談到如何解決今年美國流感疫苗
短缺的問題。(我要呼籲美國民眾如果你很健康你比較年輕今年不要去打
流感疫苗我也沒打流感疫苗我希望能確保最脆弱的人先獲得醫療)(這正
是美國醫療體系必須加強的問題在布希主政的幾年問題越來越嚴重有五百
萬人失去醫療保險)跟前兩場辯論兩人相對來說比較空泛的言論內容相比
，布希和凱瑞這次針對民眾關心的醫療保險，就業，教育，移民等重要議
題，端出了實質的牛肉。(我有個足以照顧全美國人的計畫我會讓大家都
負擔得起醫療保險每個人都得到同等的醫療照顧)(我認為應該發放臨時
勞工卡方便有意工作的外勞以及有意聘請外勞的雇主)為了加深選民的印
象，兩人更在辯論中大量引用數據。(他同時也是過去72年來唯一讓人
民失業的總統總計有1千6百萬人失業(凱瑞)當了20年參議員一共有
98次投票贊成加稅當其他人希望減稅時他有127次投下反對票)。到
了最後一道問題，主持人突然要兩位候選人談談背後的堅強女性，布希的
幽默應答，讓辯論現場出現難得的笑聲。(要注意聽她們說話立正站好別
露出不悅的表情)經過這場辯論，布希和凱瑞在國家安全，醫療保險和稅
收等許多議題上的明顯分歧，應該可以讓美國選民，更清楚知道要支持哪
一位候選人。美國總統大選最後一場電視辯論，今天上午舉行。布希和凱
瑞、針對國家安全，醫療保險等各項內政議題，展開激烈攻防，雙方的論
點、有相當大的差異。相較於前面的兩場辯論，布希和凱瑞在選前的最後
一次正面交鋒，雖然互相攻訐的音量變小了，不過針鋒相對的場面還是免
不了。(很遺憾地這位總統倉卒的發動戰爭結果讓美國今天必須背著這個
額外的負擔讓我們失去原有的安全美國政界有一股主流而你卻坐在極左的
那端)這場辯論從國家安全問題開始，接著談到如何解決今年美國流感疫
苗短缺的問題。(我要呼籲美國民眾如果你很健康你比較年輕今年不要去
打流感疫苗我也沒打流感疫苗我希望能確保最脆弱的人先獲得醫療)(這
正是美國醫療體系必須加強的問題在布希主政的幾年問題越來越嚴重有五
百萬人失去醫療保險)跟前兩場辯論兩人相對來說比較空泛的言論內容相
比，布希和凱瑞這次針對民眾關心的醫療保險，就業，教育，移民等重要
議題，端出了實質的牛肉。(我有個足以照顧全美國人的計畫我會讓大家
都負擔得起醫療保險每個人都得到同等的醫療照顧)(我認為應該發放臨
時勞工卡方便有意工作的外勞以及有意聘請外勞的雇主)為了加深選民的
印象，兩人更在辯論中大量引用數據。(他同時也是過去72年來唯一讓
人民失業的總統總計有1千6百萬人失業(凱瑞)當了20年參議員一共
有98次投票贊成加稅當其他人希望減稅時他有127次投下反對票)。
到了最後一道問題，主持人突然要兩位候選人談談背後的堅強女性，布希
的幽默應答，讓辯論現場出現難得的笑聲。(要注意聽她們說話立正站好
別露出不悅的表情)經過這場辯論，布希和凱瑞在國家安全，醫療保險和
稅收等許多議題上的明顯分歧，應該可以讓美國選民，更清楚知道要支持
哪一位候選人。美國總統大選最後一場電視辯論，今天上午舉行。布希和
凱瑞、針對國家安全，醫療保險等各項內政議題，展開激烈攻防，雙方的
論點、有相當大的差異。相較於前面的兩場辯論，布希和凱瑞在選前的最
後一次正面交鋒，雖然互相攻訐的音量變小了，不過針鋒相對的場面還是
免不了。(很遺憾地這位總統倉卒的發動戰爭結果讓美國今天必須背著這
個額外的負擔讓我們失去原有的安全美國政界有一股主流而你卻坐在極左
的那端)這場辯論從國家安全問題開始，接著談到如何解決今年美國流感
疫苗短缺的問題。(我要呼籲美國民眾如果你很健康你比較年輕今年不要
去打流感疫苗我也沒打流感疫苗我希望能確保最脆弱的人先獲得醫療)(
這正是美國醫療體系必須加強的問題在布希主政的幾年問題越來越嚴重有
五百萬人失去醫療保險)跟前兩場辯論兩人相對來說比較空泛的言論內容
相比，布希和凱瑞這次針對民眾關心的醫療保險，就業，教育，移民等重
要議題，端出了實質的牛肉。(我有個足以照顧全美國人的計畫我會讓大
家都負擔得起醫療保險每個人都得到同等的醫療照顧)(我認為應該發放
臨時勞工卡方便有意工作的外勞以及有意聘請外勞的雇主)為了加深選民
的印象，兩人更在辯論中大量引用數據。(他同時也是過去72年來唯一
讓人民失業的總統總計有1千6百萬人失業(凱瑞)當了20年參議員一
共有98次投票贊成加稅當其他人希望減稅時他有127次投下反對票)
。到了最後一道問題，主持人突然要兩位候選人談談背後的堅強女性，布
希的幽默應答，讓辯論現場出現難得的笑聲。(要注意聽她們說話立正站
好別露出不悅的表情)經過這場辯論，布希和凱瑞在國家安全，醫療保險
和稅收等許多議題上的明顯分歧，應該可以讓美國選民，更清楚知道要支
持哪一位候選人。美國總統大選最後一場電視辯論，今天上午舉行。布希
和凱瑞、針對國家安全，醫療保險等各項內政議題，展開激烈攻防，雙方
的論點、有相當大的差異。相較於前面的兩場辯論，布希和凱瑞在選前的
最後一次正面交鋒，雖然互相攻訐的音量變小了，不過針鋒相對的場面還
是免不了。(很遺憾地這位總統倉卒的發動戰爭結果讓美國今天必須背著
這個額外的負擔讓我們失去原有的安全美國政界有一股主流而你卻坐在極
左的那端)這場辯論從國家安全問題開始，接著談到如何解決今年美國流
感疫苗短缺的問題。(我要呼籲美國民眾如果你很健康你比較年輕今年不
要去打流感疫苗我也沒打流感疫苗我希望能確保最脆弱的人先獲得醫療)
(這正是美國醫療體系必須加強的問題在布希主政的幾年問題越來越嚴重
有五百萬人失去醫療保險)跟前兩場辯論兩人相對來說比較空泛的言論內
容相比，布希和凱瑞這次針對民眾關心的醫療保險，就業，教育，移民等
重要議題，端出了實質的牛肉。(我有個足以照顧全美國人的計畫我會讓
大家都負擔得起醫療保險每個人都得到同等的醫療照顧)(我認為應該發
放臨時勞工卡方便有意工作的外勞以及有意聘請外勞的雇主)為了加深選
民的印象，兩人更在辯論中大量引用數據。(他同時也是過去72年來唯
一讓人民失業的總統總計有1千6百萬人失業(凱瑞)當了20年參議員
一共有98次投票贊成加稅當其他人希望減稅時他有127次投下反對票
)。到了最後一道問題，主持人突然要兩位候選人談談背後的堅強女性，
布希的幽默應答，讓辯論現場出現難得的笑聲。(要注意聽她們說話立正
站好別露出不悅的表情)經過這場辯論，布希和凱瑞在國家安全，醫療保
險和稅收等許多議題上的明顯分歧，應該可以讓美國選民，更清楚知道要
支持哪一位候選人。
