輕度颱風陶卡基、目前看起來、還不會對台灣造成影響，不過、台灣受到
東北季風的影響，這幾天、北部、東北部的溫度已經明顯下降，而且像這
樣的天氣，將會持續一個禮拜。東北季風持續增強，許多民眾早上出門時
，一定感受到濃濃的涼意。受到東北季風增強的影響，北部跟東北部局部
地區有短暫雨，而今天最低溫出現在淡水，只有16.7度，氣象局說這
波東北季風將會持續一禮拜，全台各地早晚溫差很大，民眾要注意保暖。
此外，昨天形成的輕度颱風陶卡基，目前位在恆春東南方兩千多公里的海
面上，這兩三天內不會對台灣造成影響，不過未來可能會北轉，氣象局還
在密切觀察中。公視新聞綜合報導輕度颱風陶卡基、目前看起來、還不會
對台灣造成影響，不過、台灣受到東北季風的影響，這幾天、北部、東北
部的溫度已經明顯下降，而且像這樣的天氣，將會持續一個禮拜。東北季
風持續增強，許多民眾早上出門時，一定感受到濃濃的涼意。受到東北季
風增強的影響，北部跟東北部局部地區有短暫雨，而今天最低溫出現在淡
水，只有16.7度，氣象局說這波東北季風將會持續一禮拜，全台各地
早晚溫差很大，民眾要注意保暖。此外，昨天形成的輕度颱風陶卡基，目
前位在恆春東南方兩千多公里的海面上，這兩三天內不會對台灣造成影響
，不過未來可能會北轉，氣象局還在密切觀察中。公視新聞綜合報導輕度
颱風陶卡基、目前看起來、還不會對台灣造成影響，不過、台灣受到東北
季風的影響，這幾天、北部、東北部的溫度已經明顯下降，而且像這樣的
天氣，將會持續一個禮拜。東北季風持續增強，許多民眾早上出門時，一
定感受到濃濃的涼意。受到東北季風增強的影響，北部跟東北部局部地區
有短暫雨，而今天最低溫出現在淡水，只有16.7度，氣象局說這波東
北季風將會持續一禮拜，全台各地早晚溫差很大，民眾要注意保暖。此外
，昨天形成的輕度颱風陶卡基，目前位在恆春東南方兩千多公里的海面上
，這兩三天內不會對台灣造成影響，不過未來可能會北轉，氣象局還在密
切觀察中。公視新聞綜合報導輕度颱風陶卡基、目前看起來、還不會對台
灣造成影響，不過、台灣受到東北季風的影響，這幾天、北部、東北部的
溫度已經明顯下降，而且像這樣的天氣，將會持續一個禮拜。東北季風持
續增強，許多民眾早上出門時，一定感受到濃濃的涼意。受到東北季風增
強的影響，北部跟東北部局部地區有短暫雨，而今天最低溫出現在淡水，
只有16.7度，氣象局說這波東北季風將會持續一禮拜，全台各地早晚
溫差很大，民眾要注意保暖。此外，昨天形成的輕度颱風陶卡基，目前位
在恆春東南方兩千多公里的海面上，這兩三天內不會對台灣造成影響，不
過未來可能會北轉，氣象局還在密切觀察中。公視新聞綜合報導輕度颱風
陶卡基、目前看起來、還不會對台灣造成影響，不過、台灣受到東北季風
的影響，這幾天、北部、東北部的溫度已經明顯下降，而且像這樣的天氣
，將會持續一個禮拜。東北季風持續增強，許多民眾早上出門時，一定感
受到濃濃的涼意。受到東北季風增強的影響，北部跟東北部局部地區有短
暫雨，而今天最低溫出現在淡水，只有16.7度，氣象局說這波東北季
風將會持續一禮拜，全台各地早晚溫差很大，民眾要注意保暖。此外，昨
天形成的輕度颱風陶卡基，目前位在恆春東南方兩千多公里的海面上，這
兩三天內不會對台灣造成影響，不過未來可能會北轉，氣象局還在密切觀
察中。公視新聞綜合報導
