石油漲價、水電價格要不要調、也是喊了好久。台電跟自來水公司的總經
理、今天在立法院強調、再不漲價、公司虧損的情況會更嚴重。不過、對
於漲價的時間點、經濟部還是不鬆口。會議室裡，座無虛席的官員席與另
一邊的立委席位，形成明顯對比，這是立法院預算及決算委員會今天的情
況，今天要討論的是能源及物價上漲的各種影響，不過一開始，台電公司
就以明年可能會出現開張以來的首次虧損，表明不漲電價的壓力。與台電
公司相比，台灣省自來水公司的情況也好不到哪裡去，上半年的業績與分
配預算數差了五億多，說到漲價，態度更是堅定。兩家公司對於漲價都有
共識，至於漲價的時間，即使立委提出期限，經濟部方面還是沒有鬆口。
由於行政院方面對於公共費率的調整，定下明年二月的時間點，所以一般
預估明年二月之前，水電價格調整機率不大。另外，主計處也評估，我國
購買石油支出約佔GDP3.68%，比第二次石油危機時的12%低，
所以明年4.49%的經濟成長仍然可以審慎樂觀看待。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導石油漲價、水電價格要不要調、也是喊了好久。台電跟自
來水公司的總經理、今天在立法院強調、再不漲價、公司虧損的情況會更
嚴重。不過、對於漲價的時間點、經濟部還是不鬆口。會議室裡，座無虛
席的官員席與另一邊的立委席位，形成明顯對比，這是立法院預算及決算
委員會今天的情況，今天要討論的是能源及物價上漲的各種影響，不過一
開始，台電公司就以明年可能會出現開張以來的首次虧損，表明不漲電價
的壓力。與台電公司相比，台灣省自來水公司的情況也好不到哪裡去，上
半年的業績與分配預算數差了五億多，說到漲價，態度更是堅定。兩家公
司對於漲價都有共識，至於漲價的時間，即使立委提出期限，經濟部方面
還是沒有鬆口。由於行政院方面對於公共費率的調整，定下明年二月的時
間點，所以一般預估明年二月之前，水電價格調整機率不大。另外，主計
處也評估，我國購買石油支出約佔GDP3.68%，比第二次石油危機
時的12%低，所以明年4.49%的經濟成長仍然可以審慎樂觀看待。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導石油漲價、水電價格要不要調、也是喊了
好久。台電跟自來水公司的總經理、今天在立法院強調、再不漲價、公司
虧損的情況會更嚴重。不過、對於漲價的時間點、經濟部還是不鬆口。會
議室裡，座無虛席的官員席與另一邊的立委席位，形成明顯對比，這是立
法院預算及決算委員會今天的情況，今天要討論的是能源及物價上漲的各
種影響，不過一開始，台電公司就以明年可能會出現開張以來的首次虧損
，表明不漲電價的壓力。與台電公司相比，台灣省自來水公司的情況也好
不到哪裡去，上半年的業績與分配預算數差了五億多，說到漲價，態度更
是堅定。兩家公司對於漲價都有共識，至於漲價的時間，即使立委提出期
限，經濟部方面還是沒有鬆口。由於行政院方面對於公共費率的調整，定
下明年二月的時間點，所以一般預估明年二月之前，水電價格調整機率不
大。另外，主計處也評估，我國購買石油支出約佔GDP3.68%，比
第二次石油危機時的12%低，所以明年4.49%的經濟成長仍然可以
審慎樂觀看待。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導石油漲價、水電價格要不
要調、也是喊了好久。台電跟自來水公司的總經理、今天在立法院強調、
再不漲價、公司虧損的情況會更嚴重。不過、對於漲價的時間點、經濟部
還是不鬆口。會議室裡，座無虛席的官員席與另一邊的立委席位，形成明
顯對比，這是立法院預算及決算委員會今天的情況，今天要討論的是能源
及物價上漲的各種影響，不過一開始，台電公司就以明年可能會出現開張
以來的首次虧損，表明不漲電價的壓力。與台電公司相比，台灣省自來水
公司的情況也好不到哪裡去，上半年的業績與分配預算數差了五億多，說
到漲價，態度更是堅定。兩家公司對於漲價都有共識，至於漲價的時間，
即使立委提出期限，經濟部方面還是沒有鬆口。由於行政院方面對於公共
費率的調整，定下明年二月的時間點，所以一般預估明年二月之前，水電
價格調整機率不大。另外，主計處也評估，我國購買石油支出約佔GDP
3.68%，比第二次石油危機時的12%低，所以明年4.49%的經
濟成長仍然可以審慎樂觀看待。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導石油漲價
、水電價格要不要調、也是喊了好久。台電跟自來水公司的總經理、今天
在立法院強調、再不漲價、公司虧損的情況會更嚴重。不過、對於漲價的
時間點、經濟部還是不鬆口。會議室裡，座無虛席的官員席與另一邊的立
委席位，形成明顯對比，這是立法院預算及決算委員會今天的情況，今天
要討論的是能源及物價上漲的各種影響，不過一開始，台電公司就以明年
可能會出現開張以來的首次虧損，表明不漲電價的壓力。與台電公司相比
，台灣省自來水公司的情況也好不到哪裡去，上半年的業績與分配預算數
差了五億多，說到漲價，態度更是堅定。兩家公司對於漲價都有共識，至
於漲價的時間，即使立委提出期限，經濟部方面還是沒有鬆口。由於行政
院方面對於公共費率的調整，定下明年二月的時間點，所以一般預估明年
二月之前，水電價格調整機率不大。另外，主計處也評估，我國購買石油
支出約佔GDP3.68%，比第二次石油危機時的12%低，所以明年
4.49%的經濟成長仍然可以審慎樂觀看待。公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導石油漲價、水電價格要不要調、也是喊了好久。台電跟自來水公司
的總經理、今天在立法院強調、再不漲價、公司虧損的情況會更嚴重。不
過、對於漲價的時間點、經濟部還是不鬆口。會議室裡，座無虛席的官員
席與另一邊的立委席位，形成明顯對比，這是立法院預算及決算委員會今
天的情況，今天要討論的是能源及物價上漲的各種影響，不過一開始，台
電公司就以明年可能會出現開張以來的首次虧損，表明不漲電價的壓力。
與台電公司相比，台灣省自來水公司的情況也好不到哪裡去，上半年的業
績與分配預算數差了五億多，說到漲價，態度更是堅定。兩家公司對於漲
價都有共識，至於漲價的時間，即使立委提出期限，經濟部方面還是沒有
鬆口。由於行政院方面對於公共費率的調整，定下明年二月的時間點，所
以一般預估明年二月之前，水電價格調整機率不大。另外，主計處也評估
，我國購買石油支出約佔GDP3.68%，比第二次石油危機時的12
%低，所以明年4.49%的經濟成長仍然可以審慎樂觀看待。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導石油漲價、水電價格要不要調、也是喊了好久。台
電跟自來水公司的總經理、今天在立法院強調、再不漲價、公司虧損的情
況會更嚴重。不過、對於漲價的時間點、經濟部還是不鬆口。會議室裡，
座無虛席的官員席與另一邊的立委席位，形成明顯對比，這是立法院預算
及決算委員會今天的情況，今天要討論的是能源及物價上漲的各種影響，
不過一開始，台電公司就以明年可能會出現開張以來的首次虧損，表明不
漲電價的壓力。與台電公司相比，台灣省自來水公司的情況也好不到哪裡
去，上半年的業績與分配預算數差了五億多，說到漲價，態度更是堅定。
兩家公司對於漲價都有共識，至於漲價的時間，即使立委提出期限，經濟
部方面還是沒有鬆口。由於行政院方面對於公共費率的調整，定下明年二
月的時間點，所以一般預估明年二月之前，水電價格調整機率不大。另外
，主計處也評估，我國購買石油支出約佔GDP3.68%，比第二次石
油危機時的12%低，所以明年4.49%的經濟成長仍然可以審慎樂觀
看待。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導石油漲價、水電價格要不要調、也
是喊了好久。台電跟自來水公司的總經理、今天在立法院強調、再不漲價
、公司虧損的情況會更嚴重。不過、對於漲價的時間點、經濟部還是不鬆
口。會議室裡，座無虛席的官員席與另一邊的立委席位，形成明顯對比，
這是立法院預算及決算委員會今天的情況，今天要討論的是能源及物價上
漲的各種影響，不過一開始，台電公司就以明年可能會出現開張以來的首
次虧損，表明不漲電價的壓力。與台電公司相比，台灣省自來水公司的情
況也好不到哪裡去，上半年的業績與分配預算數差了五億多，說到漲價，
態度更是堅定。兩家公司對於漲價都有共識，至於漲價的時間，即使立委
提出期限，經濟部方面還是沒有鬆口。由於行政院方面對於公共費率的調
整，定下明年二月的時間點，所以一般預估明年二月之前，水電價格調整
機率不大。另外，主計處也評估，我國購買石油支出約佔GDP3.68
%，比第二次石油危機時的12%低，所以明年4.49%的經濟成長仍
然可以審慎樂觀看待。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導石油漲價、水電價
格要不要調、也是喊了好久。台電跟自來水公司的總經理、今天在立法院
強調、再不漲價、公司虧損的情況會更嚴重。不過、對於漲價的時間點、
經濟部還是不鬆口。會議室裡，座無虛席的官員席與另一邊的立委席位，
形成明顯對比，這是立法院預算及決算委員會今天的情況，今天要討論的
是能源及物價上漲的各種影響，不過一開始，台電公司就以明年可能會出
現開張以來的首次虧損，表明不漲電價的壓力。與台電公司相比，台灣省
自來水公司的情況也好不到哪裡去，上半年的業績與分配預算數差了五億
多，說到漲價，態度更是堅定。兩家公司對於漲價都有共識，至於漲價的
時間，即使立委提出期限，經濟部方面還是沒有鬆口。由於行政院方面對
於公共費率的調整，定下明年二月的時間點，所以一般預估明年二月之前
，水電價格調整機率不大。另外，主計處也評估，我國購買石油支出約佔
GDP3.68%，比第二次石油危機時的12%低，所以明年4.49
%的經濟成長仍然可以審慎樂觀看待。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
