不少忙碌的上班族，常會感嘆沒有時間約會。法國的一家百貨公司，就特
別把星期四定為約會日，讓自家的超級市場在當天搖身一變，成為未婚男
女認識異性的聯誼場所。從現場的情況看來，您一定猜不到，這個不少未
婚男女愉快聊天的地方，竟然是法國巴黎一家百貨公司的超級市場。法國
著名的老佛爺百貨公司，和積極推動網路交友的雅虎網站，攜手推出的這
個超市約會服務，主要是為了幫助都市中忙碌的單身族群，早日找到人生
中的另一半。（法國雅虎總裁杜雅特：如果你是三十歲，你一天工作十五
個小時，你來這裡只是想買些東西，我認為這是個試圖認識別人的好機會
。）每週四晚上，有意參加超市約會的單身消費者，可以選用放在入口處
的紫色購物籃，以便和其他單純只想購物的民眾作為區隔。而在購物的悠
閒氣氛中，未婚男女就能夠輕鬆地和看對眼的人交談，而不會像一般聯誼
活動那樣拘謹。順便還可以透過購買的物品，來了解對方的品味是否符合
自己的要求。（超市顧客亞倫：很自然的碰面。我注意到她，所以我試著
接近她。）如果單身的消費者配對成功，超市還提供兩人免費的合照一張
。如果在超市購物時，還沒發現理想的對象，也別輕易放棄。因為超市還
特別為單身的消費者設立了一個結帳櫃檯，讓未婚男女在排隊結帳時，也
能有機會擦出愛的火花。不過如果結了帳，還找不到意中人的話，也不必
太在意，至少還有手上的美味食品可以稍微安慰一下單身族群的寂寞芳心
。不少忙碌的上班族，常會感嘆沒有時間約會。法國的一家百貨公司，就
特別把星期四定為約會日，讓自家的超級市場在當天搖身一變，成為未婚
男女認識異性的聯誼場所。從現場的情況看來，您一定猜不到，這個不少
未婚男女愉快聊天的地方，竟然是法國巴黎一家百貨公司的超級市場。法
國著名的老佛爺百貨公司，和積極推動網路交友的雅虎網站，攜手推出的
這個超市約會服務，主要是為了幫助都市中忙碌的單身族群，早日找到人
生中的另一半。（法國雅虎總裁杜雅特：如果你是三十歲，你一天工作十
五個小時，你來這裡只是想買些東西，我認為這是個試圖認識別人的好機
會。）每週四晚上，有意參加超市約會的單身消費者，可以選用放在入口
處的紫色購物籃，以便和其他單純只想購物的民眾作為區隔。而在購物的
悠閒氣氛中，未婚男女就能夠輕鬆地和看對眼的人交談，而不會像一般聯
誼活動那樣拘謹。順便還可以透過購買的物品，來了解對方的品味是否符
合自己的要求。（超市顧客亞倫：很自然的碰面。我注意到她，所以我試
著接近她。）如果單身的消費者配對成功，超市還提供兩人免費的合照一
張。如果在超市購物時，還沒發現理想的對象，也別輕易放棄。因為超市
還特別為單身的消費者設立了一個結帳櫃檯，讓未婚男女在排隊結帳時，
也能有機會擦出愛的火花。不過如果結了帳，還找不到意中人的話，也不
必太在意，至少還有手上的美味食品可以稍微安慰一下單身族群的寂寞芳
心。不少忙碌的上班族，常會感嘆沒有時間約會。法國的一家百貨公司，
就特別把星期四定為約會日，讓自家的超級市場在當天搖身一變，成為未
婚男女認識異性的聯誼場所。從現場的情況看來，您一定猜不到，這個不
少未婚男女愉快聊天的地方，竟然是法國巴黎一家百貨公司的超級市場。
法國著名的老佛爺百貨公司，和積極推動網路交友的雅虎網站，攜手推出
的這個超市約會服務，主要是為了幫助都市中忙碌的單身族群，早日找到
人生中的另一半。（法國雅虎總裁杜雅特：如果你是三十歲，你一天工作
十五個小時，你來這裡只是想買些東西，我認為這是個試圖認識別人的好
機會。）每週四晚上，有意參加超市約會的單身消費者，可以選用放在入
口處的紫色購物籃，以便和其他單純只想購物的民眾作為區隔。而在購物
的悠閒氣氛中，未婚男女就能夠輕鬆地和看對眼的人交談，而不會像一般
聯誼活動那樣拘謹。順便還可以透過購買的物品，來了解對方的品味是否
符合自己的要求。（超市顧客亞倫：很自然的碰面。我注意到她，所以我
試著接近她。）如果單身的消費者配對成功，超市還提供兩人免費的合照
一張。如果在超市購物時，還沒發現理想的對象，也別輕易放棄。因為超
市還特別為單身的消費者設立了一個結帳櫃檯，讓未婚男女在排隊結帳時
，也能有機會擦出愛的火花。不過如果結了帳，還找不到意中人的話，也
不必太在意，至少還有手上的美味食品可以稍微安慰一下單身族群的寂寞
芳心。不少忙碌的上班族，常會感嘆沒有時間約會。法國的一家百貨公司
，就特別把星期四定為約會日，讓自家的超級市場在當天搖身一變，成為
未婚男女認識異性的聯誼場所。從現場的情況看來，您一定猜不到，這個
不少未婚男女愉快聊天的地方，竟然是法國巴黎一家百貨公司的超級市場
。法國著名的老佛爺百貨公司，和積極推動網路交友的雅虎網站，攜手推
出的這個超市約會服務，主要是為了幫助都市中忙碌的單身族群，早日找
到人生中的另一半。（法國雅虎總裁杜雅特：如果你是三十歲，你一天工
作十五個小時，你來這裡只是想買些東西，我認為這是個試圖認識別人的
好機會。）每週四晚上，有意參加超市約會的單身消費者，可以選用放在
入口處的紫色購物籃，以便和其他單純只想購物的民眾作為區隔。而在購
物的悠閒氣氛中，未婚男女就能夠輕鬆地和看對眼的人交談，而不會像一
般聯誼活動那樣拘謹。順便還可以透過購買的物品，來了解對方的品味是
否符合自己的要求。（超市顧客亞倫：很自然的碰面。我注意到她，所以
我試著接近她。）如果單身的消費者配對成功，超市還提供兩人免費的合
照一張。如果在超市購物時，還沒發現理想的對象，也別輕易放棄。因為
超市還特別為單身的消費者設立了一個結帳櫃檯，讓未婚男女在排隊結帳
時，也能有機會擦出愛的火花。不過如果結了帳，還找不到意中人的話，
也不必太在意，至少還有手上的美味食品可以稍微安慰一下單身族群的寂
寞芳心。不少忙碌的上班族，常會感嘆沒有時間約會。法國的一家百貨公
司，就特別把星期四定為約會日，讓自家的超級市場在當天搖身一變，成
為未婚男女認識異性的聯誼場所。從現場的情況看來，您一定猜不到，這
個不少未婚男女愉快聊天的地方，竟然是法國巴黎一家百貨公司的超級市
場。法國著名的老佛爺百貨公司，和積極推動網路交友的雅虎網站，攜手
推出的這個超市約會服務，主要是為了幫助都市中忙碌的單身族群，早日
找到人生中的另一半。（法國雅虎總裁杜雅特：如果你是三十歲，你一天
工作十五個小時，你來這裡只是想買些東西，我認為這是個試圖認識別人
的好機會。）每週四晚上，有意參加超市約會的單身消費者，可以選用放
在入口處的紫色購物籃，以便和其他單純只想購物的民眾作為區隔。而在
購物的悠閒氣氛中，未婚男女就能夠輕鬆地和看對眼的人交談，而不會像
一般聯誼活動那樣拘謹。順便還可以透過購買的物品，來了解對方的品味
是否符合自己的要求。（超市顧客亞倫：很自然的碰面。我注意到她，所
以我試著接近她。）如果單身的消費者配對成功，超市還提供兩人免費的
合照一張。如果在超市購物時，還沒發現理想的對象，也別輕易放棄。因
為超市還特別為單身的消費者設立了一個結帳櫃檯，讓未婚男女在排隊結
帳時，也能有機會擦出愛的火花。不過如果結了帳，還找不到意中人的話
，也不必太在意，至少還有手上的美味食品可以稍微安慰一下單身族群的
寂寞芳心。不少忙碌的上班族，常會感嘆沒有時間約會。法國的一家百貨
公司，就特別把星期四定為約會日，讓自家的超級市場在當天搖身一變，
成為未婚男女認識異性的聯誼場所。從現場的情況看來，您一定猜不到，
這個不少未婚男女愉快聊天的地方，竟然是法國巴黎一家百貨公司的超級
市場。法國著名的老佛爺百貨公司，和積極推動網路交友的雅虎網站，攜
手推出的這個超市約會服務，主要是為了幫助都市中忙碌的單身族群，早
日找到人生中的另一半。（法國雅虎總裁杜雅特：如果你是三十歲，你一
天工作十五個小時，你來這裡只是想買些東西，我認為這是個試圖認識別
人的好機會。）每週四晚上，有意參加超市約會的單身消費者，可以選用
放在入口處的紫色購物籃，以便和其他單純只想購物的民眾作為區隔。而
在購物的悠閒氣氛中，未婚男女就能夠輕鬆地和看對眼的人交談，而不會
像一般聯誼活動那樣拘謹。順便還可以透過購買的物品，來了解對方的品
味是否符合自己的要求。（超市顧客亞倫：很自然的碰面。我注意到她，
所以我試著接近她。）如果單身的消費者配對成功，超市還提供兩人免費
的合照一張。如果在超市購物時，還沒發現理想的對象，也別輕易放棄。
因為超市還特別為單身的消費者設立了一個結帳櫃檯，讓未婚男女在排隊
結帳時，也能有機會擦出愛的火花。不過如果結了帳，還找不到意中人的
話，也不必太在意，至少還有手上的美味食品可以稍微安慰一下單身族群
的寂寞芳心。不少忙碌的上班族，常會感嘆沒有時間約會。法國的一家百
貨公司，就特別把星期四定為約會日，讓自家的超級市場在當天搖身一變
，成為未婚男女認識異性的聯誼場所。從現場的情況看來，您一定猜不到
，這個不少未婚男女愉快聊天的地方，竟然是法國巴黎一家百貨公司的超
級市場。法國著名的老佛爺百貨公司，和積極推動網路交友的雅虎網站，
攜手推出的這個超市約會服務，主要是為了幫助都市中忙碌的單身族群，
早日找到人生中的另一半。（法國雅虎總裁杜雅特：如果你是三十歲，你
一天工作十五個小時，你來這裡只是想買些東西，我認為這是個試圖認識
別人的好機會。）每週四晚上，有意參加超市約會的單身消費者，可以選
用放在入口處的紫色購物籃，以便和其他單純只想購物的民眾作為區隔。
而在購物的悠閒氣氛中，未婚男女就能夠輕鬆地和看對眼的人交談，而不
會像一般聯誼活動那樣拘謹。順便還可以透過購買的物品，來了解對方的
品味是否符合自己的要求。（超市顧客亞倫：很自然的碰面。我注意到她
，所以我試著接近她。）如果單身的消費者配對成功，超市還提供兩人免
費的合照一張。如果在超市購物時，還沒發現理想的對象，也別輕易放棄
。因為超市還特別為單身的消費者設立了一個結帳櫃檯，讓未婚男女在排
隊結帳時，也能有機會擦出愛的火花。不過如果結了帳，還找不到意中人
的話，也不必太在意，至少還有手上的美味食品可以稍微安慰一下單身族
群的寂寞芳心。不少忙碌的上班族，常會感嘆沒有時間約會。法國的一家
百貨公司，就特別把星期四定為約會日，讓自家的超級市場在當天搖身一
變，成為未婚男女認識異性的聯誼場所。從現場的情況看來，您一定猜不
到，這個不少未婚男女愉快聊天的地方，竟然是法國巴黎一家百貨公司的
超級市場。法國著名的老佛爺百貨公司，和積極推動網路交友的雅虎網站
，攜手推出的這個超市約會服務，主要是為了幫助都市中忙碌的單身族群
，早日找到人生中的另一半。（法國雅虎總裁杜雅特：如果你是三十歲，
你一天工作十五個小時，你來這裡只是想買些東西，我認為這是個試圖認
識別人的好機會。）每週四晚上，有意參加超市約會的單身消費者，可以
選用放在入口處的紫色購物籃，以便和其他單純只想購物的民眾作為區隔
。而在購物的悠閒氣氛中，未婚男女就能夠輕鬆地和看對眼的人交談，而
不會像一般聯誼活動那樣拘謹。順便還可以透過購買的物品，來了解對方
的品味是否符合自己的要求。（超市顧客亞倫：很自然的碰面。我注意到
她，所以我試著接近她。）如果單身的消費者配對成功，超市還提供兩人
免費的合照一張。如果在超市購物時，還沒發現理想的對象，也別輕易放
棄。因為超市還特別為單身的消費者設立了一個結帳櫃檯，讓未婚男女在
排隊結帳時，也能有機會擦出愛的火花。不過如果結了帳，還找不到意中
人的話，也不必太在意，至少還有手上的美味食品可以稍微安慰一下單身
族群的寂寞芳心。不少忙碌的上班族，常會感嘆沒有時間約會。法國的一
家百貨公司，就特別把星期四定為約會日，讓自家的超級市場在當天搖身
一變，成為未婚男女認識異性的聯誼場所。從現場的情況看來，您一定猜
不到，這個不少未婚男女愉快聊天的地方，竟然是法國巴黎一家百貨公司
的超級市場。法國著名的老佛爺百貨公司，和積極推動網路交友的雅虎網
站，攜手推出的這個超市約會服務，主要是為了幫助都市中忙碌的單身族
群，早日找到人生中的另一半。（法國雅虎總裁杜雅特：如果你是三十歲
，你一天工作十五個小時，你來這裡只是想買些東西，我認為這是個試圖
認識別人的好機會。）每週四晚上，有意參加超市約會的單身消費者，可
以選用放在入口處的紫色購物籃，以便和其他單純只想購物的民眾作為區
隔。而在購物的悠閒氣氛中，未婚男女就能夠輕鬆地和看對眼的人交談，
而不會像一般聯誼活動那樣拘謹。順便還可以透過購買的物品，來了解對
方的品味是否符合自己的要求。（超市顧客亞倫：很自然的碰面。我注意
到她，所以我試著接近她。）如果單身的消費者配對成功，超市還提供兩
人免費的合照一張。如果在超市購物時，還沒發現理想的對象，也別輕易
放棄。因為超市還特別為單身的消費者設立了一個結帳櫃檯，讓未婚男女
在排隊結帳時，也能有機會擦出愛的火花。不過如果結了帳，還找不到意
中人的話，也不必太在意，至少還有手上的美味食品可以稍微安慰一下單
身族群的寂寞芳心。不少忙碌的上班族，常會感嘆沒有時間約會。法國的
一家百貨公司，就特別把星期四定為約會日，讓自家的超級市場在當天搖
身一變，成為未婚男女認識異性的聯誼場所。從現場的情況看來，您一定
猜不到，這個不少未婚男女愉快聊天的地方，竟然是法國巴黎一家百貨公
司的超級市場。法國著名的老佛爺百貨公司，和積極推動網路交友的雅虎
網站，攜手推出的這個超市約會服務，主要是為了幫助都市中忙碌的單身
族群，早日找到人生中的另一半。（法國雅虎總裁杜雅特：如果你是三十
歲，你一天工作十五個小時，你來這裡只是想買些東西，我認為這是個試
圖認識別人的好機會。）每週四晚上，有意參加超市約會的單身消費者，
可以選用放在入口處的紫色購物籃，以便和其他單純只想購物的民眾作為
區隔。而在購物的悠閒氣氛中，未婚男女就能夠輕鬆地和看對眼的人交談
，而不會像一般聯誼活動那樣拘謹。順便還可以透過購買的物品，來了解
對方的品味是否符合自己的要求。（超市顧客亞倫：很自然的碰面。我注
意到她，所以我試著接近她。）如果單身的消費者配對成功，超市還提供
兩人免費的合照一張。如果在超市購物時，還沒發現理想的對象，也別輕
易放棄。因為超市還特別為單身的消費者設立了一個結帳櫃檯，讓未婚男
女在排隊結帳時，也能有機會擦出愛的火花。不過如果結了帳，還找不到
意中人的話，也不必太在意，至少還有手上的美味食品可以稍微安慰一下
單身族群的寂寞芳心。不少忙碌的上班族，常會感嘆沒有時間約會。法國
的一家百貨公司，就特別把星期四定為約會日，讓自家的超級市場在當天
搖身一變，成為未婚男女認識異性的聯誼場所。從現場的情況看來，您一
定猜不到，這個不少未婚男女愉快聊天的地方，竟然是法國巴黎一家百貨
公司的超級市場。法國著名的老佛爺百貨公司，和積極推動網路交友的雅
虎網站，攜手推出的這個超市約會服務，主要是為了幫助都市中忙碌的單
身族群，早日找到人生中的另一半。（法國雅虎總裁杜雅特：如果你是三
十歲，你一天工作十五個小時，你來這裡只是想買些東西，我認為這是個
試圖認識別人的好機會。）每週四晚上，有意參加超市約會的單身消費者
，可以選用放在入口處的紫色購物籃，以便和其他單純只想購物的民眾作
為區隔。而在購物的悠閒氣氛中，未婚男女就能夠輕鬆地和看對眼的人交
談，而不會像一般聯誼活動那樣拘謹。順便還可以透過購買的物品，來了
解對方的品味是否符合自己的要求。（超市顧客亞倫：很自然的碰面。我
注意到她，所以我試著接近她。）如果單身的消費者配對成功，超市還提
供兩人免費的合照一張。如果在超市購物時，還沒發現理想的對象，也別
輕易放棄。因為超市還特別為單身的消費者設立了一個結帳櫃檯，讓未婚
男女在排隊結帳時，也能有機會擦出愛的火花。不過如果結了帳，還找不
到意中人的話，也不必太在意，至少還有手上的美味食品可以稍微安慰一
下單身族群的寂寞芳心。不少忙碌的上班族，常會感嘆沒有時間約會。法
國的一家百貨公司，就特別把星期四定為約會日，讓自家的超級市場在當
天搖身一變，成為未婚男女認識異性的聯誼場所。從現場的情況看來，您
一定猜不到，這個不少未婚男女愉快聊天的地方，竟然是法國巴黎一家百
貨公司的超級市場。法國著名的老佛爺百貨公司，和積極推動網路交友的
雅虎網站，攜手推出的這個超市約會服務，主要是為了幫助都市中忙碌的
單身族群，早日找到人生中的另一半。（法國雅虎總裁杜雅特：如果你是
三十歲，你一天工作十五個小時，你來這裡只是想買些東西，我認為這是
個試圖認識別人的好機會。）每週四晚上，有意參加超市約會的單身消費
者，可以選用放在入口處的紫色購物籃，以便和其他單純只想購物的民眾
作為區隔。而在購物的悠閒氣氛中，未婚男女就能夠輕鬆地和看對眼的人
交談，而不會像一般聯誼活動那樣拘謹。順便還可以透過購買的物品，來
了解對方的品味是否符合自己的要求。（超市顧客亞倫：很自然的碰面。
我注意到她，所以我試著接近她。）如果單身的消費者配對成功，超市還
提供兩人免費的合照一張。如果在超市購物時，還沒發現理想的對象，也
別輕易放棄。因為超市還特別為單身的消費者設立了一個結帳櫃檯，讓未
婚男女在排隊結帳時，也能有機會擦出愛的火花。不過如果結了帳，還找
不到意中人的話，也不必太在意，至少還有手上的美味食品可以稍微安慰
一下單身族群的寂寞芳心。不少忙碌的上班族，常會感嘆沒有時間約會。
法國的一家百貨公司，就特別把星期四定為約會日，讓自家的超級市場在
當天搖身一變，成為未婚男女認識異性的聯誼場所。從現場的情況看來，
您一定猜不到，這個不少未婚男女愉快聊天的地方，竟然是法國巴黎一家
百貨公司的超級市場。法國著名的老佛爺百貨公司，和積極推動網路交友
的雅虎網站，攜手推出的這個超市約會服務，主要是為了幫助都市中忙碌
的單身族群，早日找到人生中的另一半。（法國雅虎總裁杜雅特：如果你
是三十歲，你一天工作十五個小時，你來這裡只是想買些東西，我認為這
是個試圖認識別人的好機會。）每週四晚上，有意參加超市約會的單身消
費者，可以選用放在入口處的紫色購物籃，以便和其他單純只想購物的民
眾作為區隔。而在購物的悠閒氣氛中，未婚男女就能夠輕鬆地和看對眼的
人交談，而不會像一般聯誼活動那樣拘謹。順便還可以透過購買的物品，
來了解對方的品味是否符合自己的要求。（超市顧客亞倫：很自然的碰面
。我注意到她，所以我試著接近她。）如果單身的消費者配對成功，超市
還提供兩人免費的合照一張。如果在超市購物時，還沒發現理想的對象，
也別輕易放棄。因為超市還特別為單身的消費者設立了一個結帳櫃檯，讓
未婚男女在排隊結帳時，也能有機會擦出愛的火花。不過如果結了帳，還
找不到意中人的話，也不必太在意，至少還有手上的美味食品可以稍微安
慰一下單身族群的寂寞芳心。不少忙碌的上班族，常會感嘆沒有時間約會
。法國的一家百貨公司，就特別把星期四定為約會日，讓自家的超級市場
在當天搖身一變，成為未婚男女認識異性的聯誼場所。從現場的情況看來
，您一定猜不到，這個不少未婚男女愉快聊天的地方，竟然是法國巴黎一
家百貨公司的超級市場。法國著名的老佛爺百貨公司，和積極推動網路交
友的雅虎網站，攜手推出的這個超市約會服務，主要是為了幫助都市中忙
碌的單身族群，早日找到人生中的另一半。（法國雅虎總裁杜雅特：如果
你是三十歲，你一天工作十五個小時，你來這裡只是想買些東西，我認為
這是個試圖認識別人的好機會。）每週四晚上，有意參加超市約會的單身
消費者，可以選用放在入口處的紫色購物籃，以便和其他單純只想購物的
民眾作為區隔。而在購物的悠閒氣氛中，未婚男女就能夠輕鬆地和看對眼
的人交談，而不會像一般聯誼活動那樣拘謹。順便還可以透過購買的物品
，來了解對方的品味是否符合自己的要求。（超市顧客亞倫：很自然的碰
面。我注意到她，所以我試著接近她。）如果單身的消費者配對成功，超
市還提供兩人免費的合照一張。如果在超市購物時，還沒發現理想的對象
，也別輕易放棄。因為超市還特別為單身的消費者設立了一個結帳櫃檯，
讓未婚男女在排隊結帳時，也能有機會擦出愛的火花。不過如果結了帳，
還找不到意中人的話，也不必太在意，至少還有手上的美味食品可以稍微
安慰一下單身族群的寂寞芳心。
