今天的莫三比克系列報導、我們要來看台灣的醫生、在當地義診的情況，
雖然有人批評、這種短期醫療、解決不了根本的問題，但是這些醫生認為
、他們最重要的工作、是把正確的醫療觀念、帶給當地的醫護人員，長久
下來、就能幫助更多的人。從最簡單的你好，謝謝到專業的詢問一天咳嗽
幾次，你的痰是什麼顏色，這群來自不同領域的台灣醫師，努力地惡補葡
萄牙話，因為他們將在莫三比克，經歷醫生生涯中，最難忘的一段經驗。
幾百個人一起唱歌跳舞，列隊歡迎，這些醫生恐怕從來沒受過這麼熱情的
款待，不過醫生們卻很難高興起來，因為現在這些活碰亂跳的人，很多不
是愛滋病。瘧疾，就是感染了腦膜炎或是奇奇怪怪的寄生蟲看完了瘧疾，
長庚小兒科醫師李嶸發現這個小女孩的問題更嚴重，可能是腦膜炎奶奶已
經對孫女完全絕望，但是經過大家緊急協調，最後還是努力把小女孩送到
大醫院，免費的提供詳細的檢查跟治療。這群台灣醫師很清楚，他們只能
待這這裡一個多禮拜，就算一天看兩百個病人，也看不完有如人山人海的
病患，因此他們更積極地培育護理人員，讓他們可以有能力，自己來幫助
自己。除了精準的診斷跟給藥之外，在當地婦女生產都只是這樣隨便違個
遮棚子，只要能讓當地的產婆懂得助產前，要先消毒所有的器材，那麼就
會有無數的小孩，不會因為感染而不幸死亡小小一個觀念，拯救的，恐怕
是成千上萬的生命，雖然只是幾天的短期義診，不過這群台灣來的醫師，
卻努力地為這裡的人，作出最大的貢獻。公視新聞陳信聰張秉豐莫三比克
。今天的莫三比克系列報導、我們要來看台灣的醫生、在當地義診的情況
，雖然有人批評、這種短期醫療、解決不了根本的問題，但是這些醫生認
為、他們最重要的工作、是把正確的醫療觀念、帶給當地的醫護人員，長
久下來、就能幫助更多的人。從最簡單的你好，謝謝到專業的詢問一天咳
嗽幾次，你的痰是什麼顏色，這群來自不同領域的台灣醫師，努力地惡補
葡萄牙話，因為他們將在莫三比克，經歷醫生生涯中，最難忘的一段經驗
。幾百個人一起唱歌跳舞，列隊歡迎，這些醫生恐怕從來沒受過這麼熱情
的款待，不過醫生們卻很難高興起來，因為現在這些活碰亂跳的人，很多
不是愛滋病。瘧疾，就是感染了腦膜炎或是奇奇怪怪的寄生蟲看完了瘧疾
，長庚小兒科醫師李嶸發現這個小女孩的問題更嚴重，可能是腦膜炎奶奶
已經對孫女完全絕望，但是經過大家緊急協調，最後還是努力把小女孩送
到大醫院，免費的提供詳細的檢查跟治療。這群台灣醫師很清楚，他們只
能待這這裡一個多禮拜，就算一天看兩百個病人，也看不完有如人山人海
的病患，因此他們更積極地培育護理人員，讓他們可以有能力，自己來幫
助自己。除了精準的診斷跟給藥之外，在當地婦女生產都只是這樣隨便違
個遮棚子，只要能讓當地的產婆懂得助產前，要先消毒所有的器材，那麼
就會有無數的小孩，不會因為感染而不幸死亡小小一個觀念，拯救的，恐
怕是成千上萬的生命，雖然只是幾天的短期義診，不過這群台灣來的醫師
，卻努力地為這裡的人，作出最大的貢獻。公視新聞陳信聰張秉豐莫三比
克。今天的莫三比克系列報導、我們要來看台灣的醫生、在當地義診的情
況，雖然有人批評、這種短期醫療、解決不了根本的問題，但是這些醫生
認為、他們最重要的工作、是把正確的醫療觀念、帶給當地的醫護人員，
長久下來、就能幫助更多的人。從最簡單的你好，謝謝到專業的詢問一天
咳嗽幾次，你的痰是什麼顏色，這群來自不同領域的台灣醫師，努力地惡
補葡萄牙話，因為他們將在莫三比克，經歷醫生生涯中，最難忘的一段經
驗。幾百個人一起唱歌跳舞，列隊歡迎，這些醫生恐怕從來沒受過這麼熱
情的款待，不過醫生們卻很難高興起來，因為現在這些活碰亂跳的人，很
多不是愛滋病。瘧疾，就是感染了腦膜炎或是奇奇怪怪的寄生蟲看完了瘧
疾，長庚小兒科醫師李嶸發現這個小女孩的問題更嚴重，可能是腦膜炎奶
奶已經對孫女完全絕望，但是經過大家緊急協調，最後還是努力把小女孩
送到大醫院，免費的提供詳細的檢查跟治療。這群台灣醫師很清楚，他們
只能待這這裡一個多禮拜，就算一天看兩百個病人，也看不完有如人山人
海的病患，因此他們更積極地培育護理人員，讓他們可以有能力，自己來
幫助自己。除了精準的診斷跟給藥之外，在當地婦女生產都只是這樣隨便
違個遮棚子，只要能讓當地的產婆懂得助產前，要先消毒所有的器材，那
麼就會有無數的小孩，不會因為感染而不幸死亡小小一個觀念，拯救的，
恐怕是成千上萬的生命，雖然只是幾天的短期義診，不過這群台灣來的醫
師，卻努力地為這裡的人，作出最大的貢獻。公視新聞陳信聰張秉豐莫三
比克。今天的莫三比克系列報導、我們要來看台灣的醫生、在當地義診的
情況，雖然有人批評、這種短期醫療、解決不了根本的問題，但是這些醫
生認為、他們最重要的工作、是把正確的醫療觀念、帶給當地的醫護人員
，長久下來、就能幫助更多的人。從最簡單的你好，謝謝到專業的詢問一
天咳嗽幾次，你的痰是什麼顏色，這群來自不同領域的台灣醫師，努力地
惡補葡萄牙話，因為他們將在莫三比克，經歷醫生生涯中，最難忘的一段
經驗。幾百個人一起唱歌跳舞，列隊歡迎，這些醫生恐怕從來沒受過這麼
熱情的款待，不過醫生們卻很難高興起來，因為現在這些活碰亂跳的人，
很多不是愛滋病。瘧疾，就是感染了腦膜炎或是奇奇怪怪的寄生蟲看完了
瘧疾，長庚小兒科醫師李嶸發現這個小女孩的問題更嚴重，可能是腦膜炎
奶奶已經對孫女完全絕望，但是經過大家緊急協調，最後還是努力把小女
孩送到大醫院，免費的提供詳細的檢查跟治療。這群台灣醫師很清楚，他
們只能待這這裡一個多禮拜，就算一天看兩百個病人，也看不完有如人山
人海的病患，因此他們更積極地培育護理人員，讓他們可以有能力，自己
來幫助自己。除了精準的診斷跟給藥之外，在當地婦女生產都只是這樣隨
便違個遮棚子，只要能讓當地的產婆懂得助產前，要先消毒所有的器材，
那麼就會有無數的小孩，不會因為感染而不幸死亡小小一個觀念，拯救的
，恐怕是成千上萬的生命，雖然只是幾天的短期義診，不過這群台灣來的
醫師，卻努力地為這裡的人，作出最大的貢獻。公視新聞陳信聰張秉豐莫
三比克。今天的莫三比克系列報導、我們要來看台灣的醫生、在當地義診
的情況，雖然有人批評、這種短期醫療、解決不了根本的問題，但是這些
醫生認為、他們最重要的工作、是把正確的醫療觀念、帶給當地的醫護人
員，長久下來、就能幫助更多的人。從最簡單的你好，謝謝到專業的詢問
一天咳嗽幾次，你的痰是什麼顏色，這群來自不同領域的台灣醫師，努力
地惡補葡萄牙話，因為他們將在莫三比克，經歷醫生生涯中，最難忘的一
段經驗。幾百個人一起唱歌跳舞，列隊歡迎，這些醫生恐怕從來沒受過這
麼熱情的款待，不過醫生們卻很難高興起來，因為現在這些活碰亂跳的人
，很多不是愛滋病。瘧疾，就是感染了腦膜炎或是奇奇怪怪的寄生蟲看完
了瘧疾，長庚小兒科醫師李嶸發現這個小女孩的問題更嚴重，可能是腦膜
炎奶奶已經對孫女完全絕望，但是經過大家緊急協調，最後還是努力把小
女孩送到大醫院，免費的提供詳細的檢查跟治療。這群台灣醫師很清楚，
他們只能待這這裡一個多禮拜，就算一天看兩百個病人，也看不完有如人
山人海的病患，因此他們更積極地培育護理人員，讓他們可以有能力，自
己來幫助自己。除了精準的診斷跟給藥之外，在當地婦女生產都只是這樣
隨便違個遮棚子，只要能讓當地的產婆懂得助產前，要先消毒所有的器材
，那麼就會有無數的小孩，不會因為感染而不幸死亡小小一個觀念，拯救
的，恐怕是成千上萬的生命，雖然只是幾天的短期義診，不過這群台灣來
的醫師，卻努力地為這裡的人，作出最大的貢獻。公視新聞陳信聰張秉豐
莫三比克。今天的莫三比克系列報導、我們要來看台灣的醫生、在當地義
診的情況，雖然有人批評、這種短期醫療、解決不了根本的問題，但是這
些醫生認為、他們最重要的工作、是把正確的醫療觀念、帶給當地的醫護
人員，長久下來、就能幫助更多的人。從最簡單的你好，謝謝到專業的詢
問一天咳嗽幾次，你的痰是什麼顏色，這群來自不同領域的台灣醫師，努
力地惡補葡萄牙話，因為他們將在莫三比克，經歷醫生生涯中，最難忘的
一段經驗。幾百個人一起唱歌跳舞，列隊歡迎，這些醫生恐怕從來沒受過
這麼熱情的款待，不過醫生們卻很難高興起來，因為現在這些活碰亂跳的
人，很多不是愛滋病。瘧疾，就是感染了腦膜炎或是奇奇怪怪的寄生蟲看
完了瘧疾，長庚小兒科醫師李嶸發現這個小女孩的問題更嚴重，可能是腦
膜炎奶奶已經對孫女完全絕望，但是經過大家緊急協調，最後還是努力把
小女孩送到大醫院，免費的提供詳細的檢查跟治療。這群台灣醫師很清楚
，他們只能待這這裡一個多禮拜，就算一天看兩百個病人，也看不完有如
人山人海的病患，因此他們更積極地培育護理人員，讓他們可以有能力，
自己來幫助自己。除了精準的診斷跟給藥之外，在當地婦女生產都只是這
樣隨便違個遮棚子，只要能讓當地的產婆懂得助產前，要先消毒所有的器
材，那麼就會有無數的小孩，不會因為感染而不幸死亡小小一個觀念，拯
救的，恐怕是成千上萬的生命，雖然只是幾天的短期義診，不過這群台灣
來的醫師，卻努力地為這裡的人，作出最大的貢獻。公視新聞陳信聰張秉
豐莫三比克。今天的莫三比克系列報導、我們要來看台灣的醫生、在當地
義診的情況，雖然有人批評、這種短期醫療、解決不了根本的問題，但是
這些醫生認為、他們最重要的工作、是把正確的醫療觀念、帶給當地的醫
護人員，長久下來、就能幫助更多的人。從最簡單的你好，謝謝到專業的
詢問一天咳嗽幾次，你的痰是什麼顏色，這群來自不同領域的台灣醫師，
努力地惡補葡萄牙話，因為他們將在莫三比克，經歷醫生生涯中，最難忘
的一段經驗。幾百個人一起唱歌跳舞，列隊歡迎，這些醫生恐怕從來沒受
過這麼熱情的款待，不過醫生們卻很難高興起來，因為現在這些活碰亂跳
的人，很多不是愛滋病。瘧疾，就是感染了腦膜炎或是奇奇怪怪的寄生蟲
看完了瘧疾，長庚小兒科醫師李嶸發現這個小女孩的問題更嚴重，可能是
腦膜炎奶奶已經對孫女完全絕望，但是經過大家緊急協調，最後還是努力
把小女孩送到大醫院，免費的提供詳細的檢查跟治療。這群台灣醫師很清
楚，他們只能待這這裡一個多禮拜，就算一天看兩百個病人，也看不完有
如人山人海的病患，因此他們更積極地培育護理人員，讓他們可以有能力
，自己來幫助自己。除了精準的診斷跟給藥之外，在當地婦女生產都只是
這樣隨便違個遮棚子，只要能讓當地的產婆懂得助產前，要先消毒所有的
器材，那麼就會有無數的小孩，不會因為感染而不幸死亡小小一個觀念，
拯救的，恐怕是成千上萬的生命，雖然只是幾天的短期義診，不過這群台
灣來的醫師，卻努力地為這裡的人，作出最大的貢獻。公視新聞陳信聰張
秉豐莫三比克。
