根據最新民調，美國民眾認為、凱瑞今天的表現，還是比布希總統好。不
過、口才能不能轉化為選票？有觀察家認為，未來三個星期、雙方要如何
爭取游離票，才是最後誰能獲勝的關鍵。(so)美國總統布希/你們現
在可放心的把票投給錢尼和我，確定到時一定會去投票，並向你們的朋友
和鄰居催票。我們需要你的幫助，我們需要你的，我們將在十一月獲勝(
out)，布希總統在辯論結束後，立刻和第一夫人及兩位女兒，趕往亞
歷桑那州鳳凰城球場造勢，懇求民眾支持。民主黨候選人凱瑞也同樣呼籲
支持者，給他一個機會，也給美國一個改變機會。(so)民主黨總統候
選人凱瑞/美國可以做得更好，我們的夢想正等待實現。明天將比今天更
好，我們需要你們站出來支持以實現夢想，謝謝你們，願上帝保佑亞歷桑
那(out)美國大選選情緊繃，兩位候選人在辯論結束後，馬不停蹄的
趕往造勢場合拉票，要求民眾支持。而根據美國有線電視網的最新民調，
認為布希表現較好的只有39%，遠落後凱瑞的52%，不過在美國廣播
公司民調，布希則只落後一個百分點。有政治觀察家認為，這三場辯論由
於凱瑞表現出色，相當有助於未來選情。(so)美聯社政治分析家米爾
斯/基本上，這幾場辯論已經讓凱瑞在競爭中站在他現在所處的平等立足
點上(out)不過也有分析人士持保留看法，認為辯論會中的表現較佳
不一定會完全反映在選票上。不過可以確定的是，在未來三週選情將愈來
愈激烈，如何爭取游離票也將是兩大陣營的首要任務。除了美國民眾關心
大選外，由於美國政策和全球息息相關，澳洲的美國雪梨領事館特別舉行
總統辯論觀賞活動，另外日本外匯市場也衛星聯線播放，讓營業員能同步
了解辯論最新實況。根據最新民調，美國民眾認為、凱瑞今天的表現，還
是比布希總統好。不過、口才能不能轉化為選票？有觀察家認為，未來三
個星期、雙方要如何爭取游離票，才是最後誰能獲勝的關鍵。(so)美
國總統布希/你們現在可放心的把票投給錢尼和我，確定到時一定會去投
票，並向你們的朋友和鄰居催票。我們需要你的幫助，我們需要你的，我
們將在十一月獲勝(out)，布希總統在辯論結束後，立刻和第一夫人
及兩位女兒，趕往亞歷桑那州鳳凰城球場造勢，懇求民眾支持。民主黨候
選人凱瑞也同樣呼籲支持者，給他一個機會，也給美國一個改變機會。(
so)民主黨總統候選人凱瑞/美國可以做得更好，我們的夢想正等待實
現。明天將比今天更好，我們需要你們站出來支持以實現夢想，謝謝你們
，願上帝保佑亞歷桑那(out)美國大選選情緊繃，兩位候選人在辯論
結束後，馬不停蹄的趕往造勢場合拉票，要求民眾支持。而根據美國有線
電視網的最新民調，認為布希表現較好的只有39%，遠落後凱瑞的52
%，不過在美國廣播公司民調，布希則只落後一個百分點。有政治觀察家
認為，這三場辯論由於凱瑞表現出色，相當有助於未來選情。(so)美
聯社政治分析家米爾斯/基本上，這幾場辯論已經讓凱瑞在競爭中站在他
現在所處的平等立足點上(out)不過也有分析人士持保留看法，認為
辯論會中的表現較佳不一定會完全反映在選票上。不過可以確定的是，在
未來三週選情將愈來愈激烈，如何爭取游離票也將是兩大陣營的首要任務
。除了美國民眾關心大選外，由於美國政策和全球息息相關，澳洲的美國
雪梨領事館特別舉行總統辯論觀賞活動，另外日本外匯市場也衛星聯線播
放，讓營業員能同步了解辯論最新實況。根據最新民調，美國民眾認為、
凱瑞今天的表現，還是比布希總統好。不過、口才能不能轉化為選票？有
觀察家認為，未來三個星期、雙方要如何爭取游離票，才是最後誰能獲勝
的關鍵。(so)美國總統布希/你們現在可放心的把票投給錢尼和我，
確定到時一定會去投票，並向你們的朋友和鄰居催票。我們需要你的幫助
，我們需要你的，我們將在十一月獲勝(out)，布希總統在辯論結束
後，立刻和第一夫人及兩位女兒，趕往亞歷桑那州鳳凰城球場造勢，懇求
民眾支持。民主黨候選人凱瑞也同樣呼籲支持者，給他一個機會，也給美
國一個改變機會。(so)民主黨總統候選人凱瑞/美國可以做得更好，
我們的夢想正等待實現。明天將比今天更好，我們需要你們站出來支持以
實現夢想，謝謝你們，願上帝保佑亞歷桑那(out)美國大選選情緊繃
，兩位候選人在辯論結束後，馬不停蹄的趕往造勢場合拉票，要求民眾支
持。而根據美國有線電視網的最新民調，認為布希表現較好的只有39%
，遠落後凱瑞的52%，不過在美國廣播公司民調，布希則只落後一個百
分點。有政治觀察家認為，這三場辯論由於凱瑞表現出色，相當有助於未
來選情。(so)美聯社政治分析家米爾斯/基本上，這幾場辯論已經讓
凱瑞在競爭中站在他現在所處的平等立足點上(out)不過也有分析人
士持保留看法，認為辯論會中的表現較佳不一定會完全反映在選票上。不
過可以確定的是，在未來三週選情將愈來愈激烈，如何爭取游離票也將是
兩大陣營的首要任務。除了美國民眾關心大選外，由於美國政策和全球息
息相關，澳洲的美國雪梨領事館特別舉行總統辯論觀賞活動，另外日本外
匯市場也衛星聯線播放，讓營業員能同步了解辯論最新實況。根據最新民
調，美國民眾認為、凱瑞今天的表現，還是比布希總統好。不過、口才能
不能轉化為選票？有觀察家認為，未來三個星期、雙方要如何爭取游離票
，才是最後誰能獲勝的關鍵。(so)美國總統布希/你們現在可放心的
把票投給錢尼和我，確定到時一定會去投票，並向你們的朋友和鄰居催票
。我們需要你的幫助，我們需要你的，我們將在十一月獲勝(out)，
布希總統在辯論結束後，立刻和第一夫人及兩位女兒，趕往亞歷桑那州鳳
凰城球場造勢，懇求民眾支持。民主黨候選人凱瑞也同樣呼籲支持者，給
他一個機會，也給美國一個改變機會。(so)民主黨總統候選人凱瑞/
美國可以做得更好，我們的夢想正等待實現。明天將比今天更好，我們需
要你們站出來支持以實現夢想，謝謝你們，願上帝保佑亞歷桑那(out
)美國大選選情緊繃，兩位候選人在辯論結束後，馬不停蹄的趕往造勢場
合拉票，要求民眾支持。而根據美國有線電視網的最新民調，認為布希表
現較好的只有39%，遠落後凱瑞的52%，不過在美國廣播公司民調，
布希則只落後一個百分點。有政治觀察家認為，這三場辯論由於凱瑞表現
出色，相當有助於未來選情。(so)美聯社政治分析家米爾斯/基本上
，這幾場辯論已經讓凱瑞在競爭中站在他現在所處的平等立足點上(ou
t)不過也有分析人士持保留看法，認為辯論會中的表現較佳不一定會完
全反映在選票上。不過可以確定的是，在未來三週選情將愈來愈激烈，如
何爭取游離票也將是兩大陣營的首要任務。除了美國民眾關心大選外，由
於美國政策和全球息息相關，澳洲的美國雪梨領事館特別舉行總統辯論觀
賞活動，另外日本外匯市場也衛星聯線播放，讓營業員能同步了解辯論最
新實況。根據最新民調，美國民眾認為、凱瑞今天的表現，還是比布希總
統好。不過、口才能不能轉化為選票？有觀察家認為，未來三個星期、雙
方要如何爭取游離票，才是最後誰能獲勝的關鍵。(so)美國總統布希
/你們現在可放心的把票投給錢尼和我，確定到時一定會去投票，並向你
們的朋友和鄰居催票。我們需要你的幫助，我們需要你的，我們將在十一
月獲勝(out)，布希總統在辯論結束後，立刻和第一夫人及兩位女兒
，趕往亞歷桑那州鳳凰城球場造勢，懇求民眾支持。民主黨候選人凱瑞也
同樣呼籲支持者，給他一個機會，也給美國一個改變機會。(so)民主
黨總統候選人凱瑞/美國可以做得更好，我們的夢想正等待實現。明天將
比今天更好，我們需要你們站出來支持以實現夢想，謝謝你們，願上帝保
佑亞歷桑那(out)美國大選選情緊繃，兩位候選人在辯論結束後，馬
不停蹄的趕往造勢場合拉票，要求民眾支持。而根據美國有線電視網的最
新民調，認為布希表現較好的只有39%，遠落後凱瑞的52%，不過在
美國廣播公司民調，布希則只落後一個百分點。有政治觀察家認為，這三
場辯論由於凱瑞表現出色，相當有助於未來選情。(so)美聯社政治分
析家米爾斯/基本上，這幾場辯論已經讓凱瑞在競爭中站在他現在所處的
平等立足點上(out)不過也有分析人士持保留看法，認為辯論會中的
表現較佳不一定會完全反映在選票上。不過可以確定的是，在未來三週選
情將愈來愈激烈，如何爭取游離票也將是兩大陣營的首要任務。除了美國
民眾關心大選外，由於美國政策和全球息息相關，澳洲的美國雪梨領事館
特別舉行總統辯論觀賞活動，另外日本外匯市場也衛星聯線播放，讓營業
員能同步了解辯論最新實況。根據最新民調，美國民眾認為、凱瑞今天的
表現，還是比布希總統好。不過、口才能不能轉化為選票？有觀察家認為
，未來三個星期、雙方要如何爭取游離票，才是最後誰能獲勝的關鍵。(
so)美國總統布希/你們現在可放心的把票投給錢尼和我，確定到時一
定會去投票，並向你們的朋友和鄰居催票。我們需要你的幫助，我們需要
你的，我們將在十一月獲勝(out)，布希總統在辯論結束後，立刻和
第一夫人及兩位女兒，趕往亞歷桑那州鳳凰城球場造勢，懇求民眾支持。
民主黨候選人凱瑞也同樣呼籲支持者，給他一個機會，也給美國一個改變
機會。(so)民主黨總統候選人凱瑞/美國可以做得更好，我們的夢想
正等待實現。明天將比今天更好，我們需要你們站出來支持以實現夢想，
謝謝你們，願上帝保佑亞歷桑那(out)美國大選選情緊繃，兩位候選
人在辯論結束後，馬不停蹄的趕往造勢場合拉票，要求民眾支持。而根據
美國有線電視網的最新民調，認為布希表現較好的只有39%，遠落後凱
瑞的52%，不過在美國廣播公司民調，布希則只落後一個百分點。有政
治觀察家認為，這三場辯論由於凱瑞表現出色，相當有助於未來選情。(
so)美聯社政治分析家米爾斯/基本上，這幾場辯論已經讓凱瑞在競爭
中站在他現在所處的平等立足點上(out)不過也有分析人士持保留看
法，認為辯論會中的表現較佳不一定會完全反映在選票上。不過可以確定
的是，在未來三週選情將愈來愈激烈，如何爭取游離票也將是兩大陣營的
首要任務。除了美國民眾關心大選外，由於美國政策和全球息息相關，澳
洲的美國雪梨領事館特別舉行總統辯論觀賞活動，另外日本外匯市場也衛
星聯線播放，讓營業員能同步了解辯論最新實況。根據最新民調，美國民
眾認為、凱瑞今天的表現，還是比布希總統好。不過、口才能不能轉化為
選票？有觀察家認為，未來三個星期、雙方要如何爭取游離票，才是最後
誰能獲勝的關鍵。(so)美國總統布希/你們現在可放心的把票投給錢
尼和我，確定到時一定會去投票，並向你們的朋友和鄰居催票。我們需要
你的幫助，我們需要你的，我們將在十一月獲勝(out)，布希總統在
辯論結束後，立刻和第一夫人及兩位女兒，趕往亞歷桑那州鳳凰城球場造
勢，懇求民眾支持。民主黨候選人凱瑞也同樣呼籲支持者，給他一個機會
，也給美國一個改變機會。(so)民主黨總統候選人凱瑞/美國可以做
得更好，我們的夢想正等待實現。明天將比今天更好，我們需要你們站出
來支持以實現夢想，謝謝你們，願上帝保佑亞歷桑那(out)美國大選
選情緊繃，兩位候選人在辯論結束後，馬不停蹄的趕往造勢場合拉票，要
求民眾支持。而根據美國有線電視網的最新民調，認為布希表現較好的只
有39%，遠落後凱瑞的52%，不過在美國廣播公司民調，布希則只落
後一個百分點。有政治觀察家認為，這三場辯論由於凱瑞表現出色，相當
有助於未來選情。(so)美聯社政治分析家米爾斯/基本上，這幾場辯
論已經讓凱瑞在競爭中站在他現在所處的平等立足點上(out)不過也
有分析人士持保留看法，認為辯論會中的表現較佳不一定會完全反映在選
票上。不過可以確定的是，在未來三週選情將愈來愈激烈，如何爭取游離
票也將是兩大陣營的首要任務。除了美國民眾關心大選外，由於美國政策
和全球息息相關，澳洲的美國雪梨領事館特別舉行總統辯論觀賞活動，另
外日本外匯市場也衛星聯線播放，讓營業員能同步了解辯論最新實況。根
據最新民調，美國民眾認為、凱瑞今天的表現，還是比布希總統好。不過
、口才能不能轉化為選票？有觀察家認為，未來三個星期、雙方要如何爭
取游離票，才是最後誰能獲勝的關鍵。(so)美國總統布希/你們現在
可放心的把票投給錢尼和我，確定到時一定會去投票，並向你們的朋友和
鄰居催票。我們需要你的幫助，我們需要你的，我們將在十一月獲勝(o
ut)，布希總統在辯論結束後，立刻和第一夫人及兩位女兒，趕往亞歷
桑那州鳳凰城球場造勢，懇求民眾支持。民主黨候選人凱瑞也同樣呼籲支
持者，給他一個機會，也給美國一個改變機會。(so)民主黨總統候選
人凱瑞/美國可以做得更好，我們的夢想正等待實現。明天將比今天更好
，我們需要你們站出來支持以實現夢想，謝謝你們，願上帝保佑亞歷桑那
(out)美國大選選情緊繃，兩位候選人在辯論結束後，馬不停蹄的趕
往造勢場合拉票，要求民眾支持。而根據美國有線電視網的最新民調，認
為布希表現較好的只有39%，遠落後凱瑞的52%，不過在美國廣播公
司民調，布希則只落後一個百分點。有政治觀察家認為，這三場辯論由於
凱瑞表現出色，相當有助於未來選情。(so)美聯社政治分析家米爾斯
/基本上，這幾場辯論已經讓凱瑞在競爭中站在他現在所處的平等立足點
上(out)不過也有分析人士持保留看法，認為辯論會中的表現較佳不
一定會完全反映在選票上。不過可以確定的是，在未來三週選情將愈來愈
激烈，如何爭取游離票也將是兩大陣營的首要任務。除了美國民眾關心大
選外，由於美國政策和全球息息相關，澳洲的美國雪梨領事館特別舉行總
統辯論觀賞活動，另外日本外匯市場也衛星聯線播放，讓營業員能同步了
解辯論最新實況。根據最新民調，美國民眾認為、凱瑞今天的表現，還是
比布希總統好。不過、口才能不能轉化為選票？有觀察家認為，未來三個
星期、雙方要如何爭取游離票，才是最後誰能獲勝的關鍵。(so)美國
總統布希/你們現在可放心的把票投給錢尼和我，確定到時一定會去投票
，並向你們的朋友和鄰居催票。我們需要你的幫助，我們需要你的，我們
將在十一月獲勝(out)，布希總統在辯論結束後，立刻和第一夫人及
兩位女兒，趕往亞歷桑那州鳳凰城球場造勢，懇求民眾支持。民主黨候選
人凱瑞也同樣呼籲支持者，給他一個機會，也給美國一個改變機會。(s
o)民主黨總統候選人凱瑞/美國可以做得更好，我們的夢想正等待實現
。明天將比今天更好，我們需要你們站出來支持以實現夢想，謝謝你們，
願上帝保佑亞歷桑那(out)美國大選選情緊繃，兩位候選人在辯論結
束後，馬不停蹄的趕往造勢場合拉票，要求民眾支持。而根據美國有線電
視網的最新民調，認為布希表現較好的只有39%，遠落後凱瑞的52%
，不過在美國廣播公司民調，布希則只落後一個百分點。有政治觀察家認
為，這三場辯論由於凱瑞表現出色，相當有助於未來選情。(so)美聯
社政治分析家米爾斯/基本上，這幾場辯論已經讓凱瑞在競爭中站在他現
在所處的平等立足點上(out)不過也有分析人士持保留看法，認為辯
論會中的表現較佳不一定會完全反映在選票上。不過可以確定的是，在未
來三週選情將愈來愈激烈，如何爭取游離票也將是兩大陣營的首要任務。
除了美國民眾關心大選外，由於美國政策和全球息息相關，澳洲的美國雪
梨領事館特別舉行總統辯論觀賞活動，另外日本外匯市場也衛星聯線播放
，讓營業員能同步了解辯論最新實況。根據最新民調，美國民眾認為、凱
瑞今天的表現，還是比布希總統好。不過、口才能不能轉化為選票？有觀
察家認為，未來三個星期、雙方要如何爭取游離票，才是最後誰能獲勝的
關鍵。(so)美國總統布希/你們現在可放心的把票投給錢尼和我，確
定到時一定會去投票，並向你們的朋友和鄰居催票。我們需要你的幫助，
我們需要你的，我們將在十一月獲勝(out)，布希總統在辯論結束後
，立刻和第一夫人及兩位女兒，趕往亞歷桑那州鳳凰城球場造勢，懇求民
眾支持。民主黨候選人凱瑞也同樣呼籲支持者，給他一個機會，也給美國
一個改變機會。(so)民主黨總統候選人凱瑞/美國可以做得更好，我
們的夢想正等待實現。明天將比今天更好，我們需要你們站出來支持以實
現夢想，謝謝你們，願上帝保佑亞歷桑那(out)美國大選選情緊繃，
兩位候選人在辯論結束後，馬不停蹄的趕往造勢場合拉票，要求民眾支持
。而根據美國有線電視網的最新民調，認為布希表現較好的只有39%，
遠落後凱瑞的52%，不過在美國廣播公司民調，布希則只落後一個百分
點。有政治觀察家認為，這三場辯論由於凱瑞表現出色，相當有助於未來
選情。(so)美聯社政治分析家米爾斯/基本上，這幾場辯論已經讓凱
瑞在競爭中站在他現在所處的平等立足點上(out)不過也有分析人士
持保留看法，認為辯論會中的表現較佳不一定會完全反映在選票上。不過
可以確定的是，在未來三週選情將愈來愈激烈，如何爭取游離票也將是兩
大陣營的首要任務。除了美國民眾關心大選外，由於美國政策和全球息息
相關，澳洲的美國雪梨領事館特別舉行總統辯論觀賞活動，另外日本外匯
市場也衛星聯線播放，讓營業員能同步了解辯論最新實況。根據最新民調
，美國民眾認為、凱瑞今天的表現，還是比布希總統好。不過、口才能不
能轉化為選票？有觀察家認為，未來三個星期、雙方要如何爭取游離票，
才是最後誰能獲勝的關鍵。(so)美國總統布希/你們現在可放心的把
票投給錢尼和我，確定到時一定會去投票，並向你們的朋友和鄰居催票。
我們需要你的幫助，我們需要你的，我們將在十一月獲勝(out)，布
希總統在辯論結束後，立刻和第一夫人及兩位女兒，趕往亞歷桑那州鳳凰
城球場造勢，懇求民眾支持。民主黨候選人凱瑞也同樣呼籲支持者，給他
一個機會，也給美國一個改變機會。(so)民主黨總統候選人凱瑞/美
國可以做得更好，我們的夢想正等待實現。明天將比今天更好，我們需要
你們站出來支持以實現夢想，謝謝你們，願上帝保佑亞歷桑那(out)
美國大選選情緊繃，兩位候選人在辯論結束後，馬不停蹄的趕往造勢場合
拉票，要求民眾支持。而根據美國有線電視網的最新民調，認為布希表現
較好的只有39%，遠落後凱瑞的52%，不過在美國廣播公司民調，布
希則只落後一個百分點。有政治觀察家認為，這三場辯論由於凱瑞表現出
色，相當有助於未來選情。(so)美聯社政治分析家米爾斯/基本上，
這幾場辯論已經讓凱瑞在競爭中站在他現在所處的平等立足點上(out
)不過也有分析人士持保留看法，認為辯論會中的表現較佳不一定會完全
反映在選票上。不過可以確定的是，在未來三週選情將愈來愈激烈，如何
爭取游離票也將是兩大陣營的首要任務。除了美國民眾關心大選外，由於
美國政策和全球息息相關，澳洲的美國雪梨領事館特別舉行總統辯論觀賞
活動，另外日本外匯市場也衛星聯線播放，讓營業員能同步了解辯論最新
實況。根據最新民調，美國民眾認為、凱瑞今天的表現，還是比布希總統
好。不過、口才能不能轉化為選票？有觀察家認為，未來三個星期、雙方
要如何爭取游離票，才是最後誰能獲勝的關鍵。(so)美國總統布希/
你們現在可放心的把票投給錢尼和我，確定到時一定會去投票，並向你們
的朋友和鄰居催票。我們需要你的幫助，我們需要你的，我們將在十一月
獲勝(out)，布希總統在辯論結束後，立刻和第一夫人及兩位女兒，
趕往亞歷桑那州鳳凰城球場造勢，懇求民眾支持。民主黨候選人凱瑞也同
樣呼籲支持者，給他一個機會，也給美國一個改變機會。(so)民主黨
總統候選人凱瑞/美國可以做得更好，我們的夢想正等待實現。明天將比
今天更好，我們需要你們站出來支持以實現夢想，謝謝你們，願上帝保佑
亞歷桑那(out)美國大選選情緊繃，兩位候選人在辯論結束後，馬不
停蹄的趕往造勢場合拉票，要求民眾支持。而根據美國有線電視網的最新
民調，認為布希表現較好的只有39%，遠落後凱瑞的52%，不過在美
國廣播公司民調，布希則只落後一個百分點。有政治觀察家認為，這三場
辯論由於凱瑞表現出色，相當有助於未來選情。(so)美聯社政治分析
家米爾斯/基本上，這幾場辯論已經讓凱瑞在競爭中站在他現在所處的平
等立足點上(out)不過也有分析人士持保留看法，認為辯論會中的表
現較佳不一定會完全反映在選票上。不過可以確定的是，在未來三週選情
將愈來愈激烈，如何爭取游離票也將是兩大陣營的首要任務。除了美國民
眾關心大選外，由於美國政策和全球息息相關，澳洲的美國雪梨領事館特
別舉行總統辯論觀賞活動，另外日本外匯市場也衛星聯線播放，讓營業員
能同步了解辯論最新實況。
