根據無線電視公股處理條例，黨政軍必須在明年底、完全退出三台，今天
在一場公聽會上，在野立委說、新聞局沒有針對公共化集團，提出具體方
案，批評新聞局不負責任。新聞局則表示，第一階段的處理方式，是保留
華視、台視民營公司型態，以避免增加國庫負擔。由親民黨立委李永萍召
開的無線電視公股處理條例公聽會，因為新聞局長林佳龍臨時請假，讓在
野立委很不滿。除了不滿林佳龍缺席，對於新聞局沒有具體提出公共化方
案，李永萍也批評林佳龍不負責任。面對在野立委的猛烈炮火，才剛上任
一個月的新聞局副局長易榮宗趕緊提出說明。另外，對於公共化後，台視
部份民股要如何處理的問題，出席的學者建議政府應該收購民股，與華視
、台視公股一併捐贈給公視基金會統一運作，讓公共化集團的運作機制單
純化。根據無線電視公股處理條例，黨政軍必須在明年底、完全退出三台
，今天在一場公聽會上，在野立委說、新聞局沒有針對公共化集團，提出
具體方案，批評新聞局不負責任。新聞局則表示，第一階段的處理方式，
是保留華視、台視民營公司型態，以避免增加國庫負擔。由親民黨立委李
永萍召開的無線電視公股處理條例公聽會，因為新聞局長林佳龍臨時請假
，讓在野立委很不滿。除了不滿林佳龍缺席，對於新聞局沒有具體提出公
共化方案，李永萍也批評林佳龍不負責任。面對在野立委的猛烈炮火，才
剛上任一個月的新聞局副局長易榮宗趕緊提出說明。另外，對於公共化後
，台視部份民股要如何處理的問題，出席的學者建議政府應該收購民股，
與華視、台視公股一併捐贈給公視基金會統一運作，讓公共化集團的運作
機制單純化。根據無線電視公股處理條例，黨政軍必須在明年底、完全退
出三台，今天在一場公聽會上，在野立委說、新聞局沒有針對公共化集團
，提出具體方案，批評新聞局不負責任。新聞局則表示，第一階段的處理
方式，是保留華視、台視民營公司型態，以避免增加國庫負擔。由親民黨
立委李永萍召開的無線電視公股處理條例公聽會，因為新聞局長林佳龍臨
時請假，讓在野立委很不滿。除了不滿林佳龍缺席，對於新聞局沒有具體
提出公共化方案，李永萍也批評林佳龍不負責任。面對在野立委的猛烈炮
火，才剛上任一個月的新聞局副局長易榮宗趕緊提出說明。另外，對於公
共化後，台視部份民股要如何處理的問題，出席的學者建議政府應該收購
民股，與華視、台視公股一併捐贈給公視基金會統一運作，讓公共化集團
的運作機制單純化。根據無線電視公股處理條例，黨政軍必須在明年底、
完全退出三台，今天在一場公聽會上，在野立委說、新聞局沒有針對公共
化集團，提出具體方案，批評新聞局不負責任。新聞局則表示，第一階段
的處理方式，是保留華視、台視民營公司型態，以避免增加國庫負擔。由
親民黨立委李永萍召開的無線電視公股處理條例公聽會，因為新聞局長林
佳龍臨時請假，讓在野立委很不滿。除了不滿林佳龍缺席，對於新聞局沒
有具體提出公共化方案，李永萍也批評林佳龍不負責任。面對在野立委的
猛烈炮火，才剛上任一個月的新聞局副局長易榮宗趕緊提出說明。另外，
對於公共化後，台視部份民股要如何處理的問題，出席的學者建議政府應
該收購民股，與華視、台視公股一併捐贈給公視基金會統一運作，讓公共
化集團的運作機制單純化。根據無線電視公股處理條例，黨政軍必須在明
年底、完全退出三台，今天在一場公聽會上，在野立委說、新聞局沒有針
對公共化集團，提出具體方案，批評新聞局不負責任。新聞局則表示，第
一階段的處理方式，是保留華視、台視民營公司型態，以避免增加國庫負
擔。由親民黨立委李永萍召開的無線電視公股處理條例公聽會，因為新聞
局長林佳龍臨時請假，讓在野立委很不滿。除了不滿林佳龍缺席，對於新
聞局沒有具體提出公共化方案，李永萍也批評林佳龍不負責任。面對在野
立委的猛烈炮火，才剛上任一個月的新聞局副局長易榮宗趕緊提出說明。
另外，對於公共化後，台視部份民股要如何處理的問題，出席的學者建議
政府應該收購民股，與華視、台視公股一併捐贈給公視基金會統一運作，
讓公共化集團的運作機制單純化。根據無線電視公股處理條例，黨政軍必
須在明年底、完全退出三台，今天在一場公聽會上，在野立委說、新聞局
沒有針對公共化集團，提出具體方案，批評新聞局不負責任。新聞局則表
示，第一階段的處理方式，是保留華視、台視民營公司型態，以避免增加
國庫負擔。由親民黨立委李永萍召開的無線電視公股處理條例公聽會，因
為新聞局長林佳龍臨時請假，讓在野立委很不滿。除了不滿林佳龍缺席，
對於新聞局沒有具體提出公共化方案，李永萍也批評林佳龍不負責任。面
對在野立委的猛烈炮火，才剛上任一個月的新聞局副局長易榮宗趕緊提出
說明。另外，對於公共化後，台視部份民股要如何處理的問題，出席的學
者建議政府應該收購民股，與華視、台視公股一併捐贈給公視基金會統一
運作，讓公共化集團的運作機制單純化。
