第一座以配合生態、環境概念打造的黃金博物園區，月底即將在金瓜石落
成。園區裡面不但有日據時代留下的太子賓館、以及保存金瓜石採礦歷史
的黃金博物館，還將開放採礦的坑道，讓參觀的民眾親身體驗以前礦工的
生活。現在、我們就到現場去逛一逛。沿著礦車鐵軌、深入坑道，迎面而
來的，除了有栩栩如生的曠工蠟像外，還會聽到這種模擬曠工採礦的有趣
對話。老礦工們描述，這座「本山五坑」只是九座坑道口的其中之一，成
樹脂狀分布金瓜石坑道，蜿蜿蜒蜒地、全長加起來，可是有台灣總長的1
.5倍。利用金礦公司的舊址改建而成的黃金博物館，與著名的茶壺山遙
遙相望。從礦工用的工具、到完整的採礦過程，展示區清楚呈現出風光一
時的採礦歷史。而館外還留著這座、當時亞洲最大的風壓機。風壓機見證
了台灣礦業的發展，而建於1922年的太子賓館，也是園區裡令人驚艷
不已的地方。這座仿照日本皇宮打造的日式建築，當初是為了迎接日本昭
和太子興建而成。即將在月底對外開放的黃金博物園區，佔地廣達五公頃
，保留完整的礦區聚落和沒有被破壞的生態環境，成了園區最大的資本。
有鑒於九份這幾年來因為過度觀光化而造成的破壞，台北縣政府表示，園
區除了不會變更老建築外，開放後在參觀人數上，也會有定量的管制，一
方面提供遊客良好的參觀品質、一方面也維護園區內的生態聚落的原貌。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導第一座以配合生態、環境概念打造的黃
金博物園區，月底即將在金瓜石落成。園區裡面不但有日據時代留下的太
子賓館、以及保存金瓜石採礦歷史的黃金博物館，還將開放採礦的坑道，
讓參觀的民眾親身體驗以前礦工的生活。現在、我們就到現場去逛一逛。
沿著礦車鐵軌、深入坑道，迎面而來的，除了有栩栩如生的曠工蠟像外，
還會聽到這種模擬曠工採礦的有趣對話。老礦工們描述，這座「本山五坑
」只是九座坑道口的其中之一，成樹脂狀分布金瓜石坑道，蜿蜿蜒蜒地、
全長加起來，可是有台灣總長的1.5倍。利用金礦公司的舊址改建而成
的黃金博物館，與著名的茶壺山遙遙相望。從礦工用的工具、到完整的採
礦過程，展示區清楚呈現出風光一時的採礦歷史。而館外還留著這座、當
時亞洲最大的風壓機。風壓機見證了台灣礦業的發展，而建於1922年
的太子賓館，也是園區裡令人驚艷不已的地方。這座仿照日本皇宮打造的
日式建築，當初是為了迎接日本昭和太子興建而成。即將在月底對外開放
的黃金博物園區，佔地廣達五公頃，保留完整的礦區聚落和沒有被破壞的
生態環境，成了園區最大的資本。有鑒於九份這幾年來因為過度觀光化而
造成的破壞，台北縣政府表示，園區除了不會變更老建築外，開放後在參
觀人數上，也會有定量的管制，一方面提供遊客良好的參觀品質、一方面
也維護園區內的生態聚落的原貌。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導第一
座以配合生態、環境概念打造的黃金博物園區，月底即將在金瓜石落成。
園區裡面不但有日據時代留下的太子賓館、以及保存金瓜石採礦歷史的黃
金博物館，還將開放採礦的坑道，讓參觀的民眾親身體驗以前礦工的生活
。現在、我們就到現場去逛一逛。沿著礦車鐵軌、深入坑道，迎面而來的
，除了有栩栩如生的曠工蠟像外，還會聽到這種模擬曠工採礦的有趣對話
。老礦工們描述，這座「本山五坑」只是九座坑道口的其中之一，成樹脂
狀分布金瓜石坑道，蜿蜿蜒蜒地、全長加起來，可是有台灣總長的1.5
倍。利用金礦公司的舊址改建而成的黃金博物館，與著名的茶壺山遙遙相
望。從礦工用的工具、到完整的採礦過程，展示區清楚呈現出風光一時的
採礦歷史。而館外還留著這座、當時亞洲最大的風壓機。風壓機見證了台
灣礦業的發展，而建於1922年的太子賓館，也是園區裡令人驚艷不已
的地方。這座仿照日本皇宮打造的日式建築，當初是為了迎接日本昭和太
子興建而成。即將在月底對外開放的黃金博物園區，佔地廣達五公頃，保
留完整的礦區聚落和沒有被破壞的生態環境，成了園區最大的資本。有鑒
於九份這幾年來因為過度觀光化而造成的破壞，台北縣政府表示，園區除
了不會變更老建築外，開放後在參觀人數上，也會有定量的管制，一方面
提供遊客良好的參觀品質、一方面也維護園區內的生態聚落的原貌。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導第一座以配合生態、環境概念打造的黃金博
物園區，月底即將在金瓜石落成。園區裡面不但有日據時代留下的太子賓
館、以及保存金瓜石採礦歷史的黃金博物館，還將開放採礦的坑道，讓參
觀的民眾親身體驗以前礦工的生活。現在、我們就到現場去逛一逛。沿著
礦車鐵軌、深入坑道，迎面而來的，除了有栩栩如生的曠工蠟像外，還會
聽到這種模擬曠工採礦的有趣對話。老礦工們描述，這座「本山五坑」只
是九座坑道口的其中之一，成樹脂狀分布金瓜石坑道，蜿蜿蜒蜒地、全長
加起來，可是有台灣總長的1.5倍。利用金礦公司的舊址改建而成的黃
金博物館，與著名的茶壺山遙遙相望。從礦工用的工具、到完整的採礦過
程，展示區清楚呈現出風光一時的採礦歷史。而館外還留著這座、當時亞
洲最大的風壓機。風壓機見證了台灣礦業的發展，而建於1922年的太
子賓館，也是園區裡令人驚艷不已的地方。這座仿照日本皇宮打造的日式
建築，當初是為了迎接日本昭和太子興建而成。即將在月底對外開放的黃
金博物園區，佔地廣達五公頃，保留完整的礦區聚落和沒有被破壞的生態
環境，成了園區最大的資本。有鑒於九份這幾年來因為過度觀光化而造成
的破壞，台北縣政府表示，園區除了不會變更老建築外，開放後在參觀人
數上，也會有定量的管制，一方面提供遊客良好的參觀品質、一方面也維
護園區內的生態聚落的原貌。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導第一座以
配合生態、環境概念打造的黃金博物園區，月底即將在金瓜石落成。園區
裡面不但有日據時代留下的太子賓館、以及保存金瓜石採礦歷史的黃金博
物館，還將開放採礦的坑道，讓參觀的民眾親身體驗以前礦工的生活。現
在、我們就到現場去逛一逛。沿著礦車鐵軌、深入坑道，迎面而來的，除
了有栩栩如生的曠工蠟像外，還會聽到這種模擬曠工採礦的有趣對話。老
礦工們描述，這座「本山五坑」只是九座坑道口的其中之一，成樹脂狀分
布金瓜石坑道，蜿蜿蜒蜒地、全長加起來，可是有台灣總長的1.5倍。
利用金礦公司的舊址改建而成的黃金博物館，與著名的茶壺山遙遙相望。
從礦工用的工具、到完整的採礦過程，展示區清楚呈現出風光一時的採礦
歷史。而館外還留著這座、當時亞洲最大的風壓機。風壓機見證了台灣礦
業的發展，而建於1922年的太子賓館，也是園區裡令人驚艷不已的地
方。這座仿照日本皇宮打造的日式建築，當初是為了迎接日本昭和太子興
建而成。即將在月底對外開放的黃金博物園區，佔地廣達五公頃，保留完
整的礦區聚落和沒有被破壞的生態環境，成了園區最大的資本。有鑒於九
份這幾年來因為過度觀光化而造成的破壞，台北縣政府表示，園區除了不
會變更老建築外，開放後在參觀人數上，也會有定量的管制，一方面提供
遊客良好的參觀品質、一方面也維護園區內的生態聚落的原貌。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導第一座以配合生態、環境概念打造的黃金博物園
區，月底即將在金瓜石落成。園區裡面不但有日據時代留下的太子賓館、
以及保存金瓜石採礦歷史的黃金博物館，還將開放採礦的坑道，讓參觀的
民眾親身體驗以前礦工的生活。現在、我們就到現場去逛一逛。沿著礦車
鐵軌、深入坑道，迎面而來的，除了有栩栩如生的曠工蠟像外，還會聽到
這種模擬曠工採礦的有趣對話。老礦工們描述，這座「本山五坑」只是九
座坑道口的其中之一，成樹脂狀分布金瓜石坑道，蜿蜿蜒蜒地、全長加起
來，可是有台灣總長的1.5倍。利用金礦公司的舊址改建而成的黃金博
物館，與著名的茶壺山遙遙相望。從礦工用的工具、到完整的採礦過程，
展示區清楚呈現出風光一時的採礦歷史。而館外還留著這座、當時亞洲最
大的風壓機。風壓機見證了台灣礦業的發展，而建於1922年的太子賓
館，也是園區裡令人驚艷不已的地方。這座仿照日本皇宮打造的日式建築
，當初是為了迎接日本昭和太子興建而成。即將在月底對外開放的黃金博
物園區，佔地廣達五公頃，保留完整的礦區聚落和沒有被破壞的生態環境
，成了園區最大的資本。有鑒於九份這幾年來因為過度觀光化而造成的破
壞，台北縣政府表示，園區除了不會變更老建築外，開放後在參觀人數上
，也會有定量的管制，一方面提供遊客良好的參觀品質、一方面也維護園
區內的生態聚落的原貌。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導第一座以配合
生態、環境概念打造的黃金博物園區，月底即將在金瓜石落成。園區裡面
不但有日據時代留下的太子賓館、以及保存金瓜石採礦歷史的黃金博物館
，還將開放採礦的坑道，讓參觀的民眾親身體驗以前礦工的生活。現在、
我們就到現場去逛一逛。沿著礦車鐵軌、深入坑道，迎面而來的，除了有
栩栩如生的曠工蠟像外，還會聽到這種模擬曠工採礦的有趣對話。老礦工
們描述，這座「本山五坑」只是九座坑道口的其中之一，成樹脂狀分布金
瓜石坑道，蜿蜿蜒蜒地、全長加起來，可是有台灣總長的1.5倍。利用
金礦公司的舊址改建而成的黃金博物館，與著名的茶壺山遙遙相望。從礦
工用的工具、到完整的採礦過程，展示區清楚呈現出風光一時的採礦歷史
。而館外還留著這座、當時亞洲最大的風壓機。風壓機見證了台灣礦業的
發展，而建於1922年的太子賓館，也是園區裡令人驚艷不已的地方。
這座仿照日本皇宮打造的日式建築，當初是為了迎接日本昭和太子興建而
成。即將在月底對外開放的黃金博物園區，佔地廣達五公頃，保留完整的
礦區聚落和沒有被破壞的生態環境，成了園區最大的資本。有鑒於九份這
幾年來因為過度觀光化而造成的破壞，台北縣政府表示，園區除了不會變
更老建築外，開放後在參觀人數上，也會有定量的管制，一方面提供遊客
良好的參觀品質、一方面也維護園區內的生態聚落的原貌。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰採訪報導第一座以配合生態、環境概念打造的黃金博物園區，
月底即將在金瓜石落成。園區裡面不但有日據時代留下的太子賓館、以及
保存金瓜石採礦歷史的黃金博物館，還將開放採礦的坑道，讓參觀的民眾
親身體驗以前礦工的生活。現在、我們就到現場去逛一逛。沿著礦車鐵軌
、深入坑道，迎面而來的，除了有栩栩如生的曠工蠟像外，還會聽到這種
模擬曠工採礦的有趣對話。老礦工們描述，這座「本山五坑」只是九座坑
道口的其中之一，成樹脂狀分布金瓜石坑道，蜿蜿蜒蜒地、全長加起來，
可是有台灣總長的1.5倍。利用金礦公司的舊址改建而成的黃金博物館
，與著名的茶壺山遙遙相望。從礦工用的工具、到完整的採礦過程，展示
區清楚呈現出風光一時的採礦歷史。而館外還留著這座、當時亞洲最大的
風壓機。風壓機見證了台灣礦業的發展，而建於1922年的太子賓館，
也是園區裡令人驚艷不已的地方。這座仿照日本皇宮打造的日式建築，當
初是為了迎接日本昭和太子興建而成。即將在月底對外開放的黃金博物園
區，佔地廣達五公頃，保留完整的礦區聚落和沒有被破壞的生態環境，成
了園區最大的資本。有鑒於九份這幾年來因為過度觀光化而造成的破壞，
台北縣政府表示，園區除了不會變更老建築外，開放後在參觀人數上，也
會有定量的管制，一方面提供遊客良好的參觀品質、一方面也維護園區內
的生態聚落的原貌。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導第一座以配合生態
、環境概念打造的黃金博物園區，月底即將在金瓜石落成。園區裡面不但
有日據時代留下的太子賓館、以及保存金瓜石採礦歷史的黃金博物館，還
將開放採礦的坑道，讓參觀的民眾親身體驗以前礦工的生活。現在、我們
就到現場去逛一逛。沿著礦車鐵軌、深入坑道，迎面而來的，除了有栩栩
如生的曠工蠟像外，還會聽到這種模擬曠工採礦的有趣對話。老礦工們描
述，這座「本山五坑」只是九座坑道口的其中之一，成樹脂狀分布金瓜石
坑道，蜿蜿蜒蜒地、全長加起來，可是有台灣總長的1.5倍。利用金礦
公司的舊址改建而成的黃金博物館，與著名的茶壺山遙遙相望。從礦工用
的工具、到完整的採礦過程，展示區清楚呈現出風光一時的採礦歷史。而
館外還留著這座、當時亞洲最大的風壓機。風壓機見證了台灣礦業的發展
，而建於1922年的太子賓館，也是園區裡令人驚艷不已的地方。這座
仿照日本皇宮打造的日式建築，當初是為了迎接日本昭和太子興建而成。
即將在月底對外開放的黃金博物園區，佔地廣達五公頃，保留完整的礦區
聚落和沒有被破壞的生態環境，成了園區最大的資本。有鑒於九份這幾年
來因為過度觀光化而造成的破壞，台北縣政府表示，園區除了不會變更老
建築外，開放後在參觀人數上，也會有定量的管制，一方面提供遊客良好
的參觀品質、一方面也維護園區內的生態聚落的原貌。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導第一座以配合生態、環境概念打造的黃金博物園區，月底
即將在金瓜石落成。園區裡面不但有日據時代留下的太子賓館、以及保存
金瓜石採礦歷史的黃金博物館，還將開放採礦的坑道，讓參觀的民眾親身
體驗以前礦工的生活。現在、我們就到現場去逛一逛。沿著礦車鐵軌、深
入坑道，迎面而來的，除了有栩栩如生的曠工蠟像外，還會聽到這種模擬
曠工採礦的有趣對話。老礦工們描述，這座「本山五坑」只是九座坑道口
的其中之一，成樹脂狀分布金瓜石坑道，蜿蜿蜒蜒地、全長加起來，可是
有台灣總長的1.5倍。利用金礦公司的舊址改建而成的黃金博物館，與
著名的茶壺山遙遙相望。從礦工用的工具、到完整的採礦過程，展示區清
楚呈現出風光一時的採礦歷史。而館外還留著這座、當時亞洲最大的風壓
機。風壓機見證了台灣礦業的發展，而建於1922年的太子賓館，也是
園區裡令人驚艷不已的地方。這座仿照日本皇宮打造的日式建築，當初是
為了迎接日本昭和太子興建而成。即將在月底對外開放的黃金博物園區，
佔地廣達五公頃，保留完整的礦區聚落和沒有被破壞的生態環境，成了園
區最大的資本。有鑒於九份這幾年來因為過度觀光化而造成的破壞，台北
縣政府表示，園區除了不會變更老建築外，開放後在參觀人數上，也會有
定量的管制，一方面提供遊客良好的參觀品質、一方面也維護園區內的生
態聚落的原貌。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導第一座以配合生態、環
境概念打造的黃金博物園區，月底即將在金瓜石落成。園區裡面不但有日
據時代留下的太子賓館、以及保存金瓜石採礦歷史的黃金博物館，還將開
放採礦的坑道，讓參觀的民眾親身體驗以前礦工的生活。現在、我們就到
現場去逛一逛。沿著礦車鐵軌、深入坑道，迎面而來的，除了有栩栩如生
的曠工蠟像外，還會聽到這種模擬曠工採礦的有趣對話。老礦工們描述，
這座「本山五坑」只是九座坑道口的其中之一，成樹脂狀分布金瓜石坑道
，蜿蜿蜒蜒地、全長加起來，可是有台灣總長的1.5倍。利用金礦公司
的舊址改建而成的黃金博物館，與著名的茶壺山遙遙相望。從礦工用的工
具、到完整的採礦過程，展示區清楚呈現出風光一時的採礦歷史。而館外
還留著這座、當時亞洲最大的風壓機。風壓機見證了台灣礦業的發展，而
建於1922年的太子賓館，也是園區裡令人驚艷不已的地方。這座仿照
日本皇宮打造的日式建築，當初是為了迎接日本昭和太子興建而成。即將
在月底對外開放的黃金博物園區，佔地廣達五公頃，保留完整的礦區聚落
和沒有被破壞的生態環境，成了園區最大的資本。有鑒於九份這幾年來因
為過度觀光化而造成的破壞，台北縣政府表示，園區除了不會變更老建築
外，開放後在參觀人數上，也會有定量的管制，一方面提供遊客良好的參
觀品質、一方面也維護園區內的生態聚落的原貌。公視新聞蘇玲瑤、徐啟
峰採訪報導第一座以配合生態、環境概念打造的黃金博物園區，月底即將
在金瓜石落成。園區裡面不但有日據時代留下的太子賓館、以及保存金瓜
石採礦歷史的黃金博物館，還將開放採礦的坑道，讓參觀的民眾親身體驗
以前礦工的生活。現在、我們就到現場去逛一逛。沿著礦車鐵軌、深入坑
道，迎面而來的，除了有栩栩如生的曠工蠟像外，還會聽到這種模擬曠工
採礦的有趣對話。老礦工們描述，這座「本山五坑」只是九座坑道口的其
中之一，成樹脂狀分布金瓜石坑道，蜿蜿蜒蜒地、全長加起來，可是有台
灣總長的1.5倍。利用金礦公司的舊址改建而成的黃金博物館，與著名
的茶壺山遙遙相望。從礦工用的工具、到完整的採礦過程，展示區清楚呈
現出風光一時的採礦歷史。而館外還留著這座、當時亞洲最大的風壓機。
風壓機見證了台灣礦業的發展，而建於1922年的太子賓館，也是園區
裡令人驚艷不已的地方。這座仿照日本皇宮打造的日式建築，當初是為了
迎接日本昭和太子興建而成。即將在月底對外開放的黃金博物園區，佔地
廣達五公頃，保留完整的礦區聚落和沒有被破壞的生態環境，成了園區最
大的資本。有鑒於九份這幾年來因為過度觀光化而造成的破壞，台北縣政
府表示，園區除了不會變更老建築外，開放後在參觀人數上，也會有定量
的管制，一方面提供遊客良好的參觀品質、一方面也維護園區內的生態聚
落的原貌。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導第一座以配合生態、環境概
念打造的黃金博物園區，月底即將在金瓜石落成。園區裡面不但有日據時
代留下的太子賓館、以及保存金瓜石採礦歷史的黃金博物館，還將開放採
礦的坑道，讓參觀的民眾親身體驗以前礦工的生活。現在、我們就到現場
去逛一逛。沿著礦車鐵軌、深入坑道，迎面而來的，除了有栩栩如生的曠
工蠟像外，還會聽到這種模擬曠工採礦的有趣對話。老礦工們描述，這座
「本山五坑」只是九座坑道口的其中之一，成樹脂狀分布金瓜石坑道，蜿
蜿蜒蜒地、全長加起來，可是有台灣總長的1.5倍。利用金礦公司的舊
址改建而成的黃金博物館，與著名的茶壺山遙遙相望。從礦工用的工具、
到完整的採礦過程，展示區清楚呈現出風光一時的採礦歷史。而館外還留
著這座、當時亞洲最大的風壓機。風壓機見證了台灣礦業的發展，而建於
1922年的太子賓館，也是園區裡令人驚艷不已的地方。這座仿照日本
皇宮打造的日式建築，當初是為了迎接日本昭和太子興建而成。即將在月
底對外開放的黃金博物園區，佔地廣達五公頃，保留完整的礦區聚落和沒
有被破壞的生態環境，成了園區最大的資本。有鑒於九份這幾年來因為過
度觀光化而造成的破壞，台北縣政府表示，園區除了不會變更老建築外，
開放後在參觀人數上，也會有定量的管制，一方面提供遊客良好的參觀品
質、一方面也維護園區內的生態聚落的原貌。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採
訪報導
