今天中午十二點零八分，宜蘭外海發生規模七的有感地震，這是九二一地
震以來，台灣發生規模最大的地震，各地都感受到明顯的搖晃，不過因為
震央位在外海，對台灣的影響比921輕微得多，但是氣象局不排除最近
還會有餘震發生。中午十二點零八分，才要吃午飯，突然一震天搖地動，
台灣發生九二一以後規模最大的地震。達到芮氏規模7.0，震央位於宜
蘭蘇澳地震站東方109公里，直接受衝擊的宜蘭、花蓮最大震度有五級
，台北桃園台中雲林及台東，最大震度則有四級。最近十年來，台灣只發
生三次規模七以上的地震，分別是85年、88年，以及今天的地震，而
85年以及這次地震，都是發生在外海。今天地震的威力相當於16顆原
子彈，但由於震央位於外海、深度又深達58公里，相較於九二一，影響
顯得輕微得多。氣象局表示，板塊運動所造成的地震，對於台灣本身斷層
帶能量的釋放，並沒有影響，未來本島還始有可能出現規模六以上的強震
，而宜蘭蘇澳附近，最近也會有小規模的餘震出現。公視新聞林珍汝林國
煌採訪報導今天中午十二點零八分，宜蘭外海發生規模七的有感地震，這
是九二一地震以來，台灣發生規模最大的地震，各地都感受到明顯的搖晃
，不過因為震央位在外海，對台灣的影響比921輕微得多，但是氣象局
不排除最近還會有餘震發生。中午十二點零八分，才要吃午飯，突然一震
天搖地動，台灣發生九二一以後規模最大的地震。達到芮氏規模7.0，
震央位於宜蘭蘇澳地震站東方109公里，直接受衝擊的宜蘭、花蓮最大
震度有五級，台北桃園台中雲林及台東，最大震度則有四級。最近十年來
，台灣只發生三次規模七以上的地震，分別是85年、88年，以及今天
的地震，而85年以及這次地震，都是發生在外海。今天地震的威力相當
於16顆原子彈，但由於震央位於外海、深度又深達58公里，相較於九
二一，影響顯得輕微得多。氣象局表示，板塊運動所造成的地震，對於台
灣本身斷層帶能量的釋放，並沒有影響，未來本島還始有可能出現規模六
以上的強震，而宜蘭蘇澳附近，最近也會有小規模的餘震出現。公視新聞
林珍汝林國煌採訪報導今天中午十二點零八分，宜蘭外海發生規模七的有
感地震，這是九二一地震以來，台灣發生規模最大的地震，各地都感受到
明顯的搖晃，不過因為震央位在外海，對台灣的影響比921輕微得多，
但是氣象局不排除最近還會有餘震發生。中午十二點零八分，才要吃午飯
，突然一震天搖地動，台灣發生九二一以後規模最大的地震。達到芮氏規
模7.0，震央位於宜蘭蘇澳地震站東方109公里，直接受衝擊的宜蘭
、花蓮最大震度有五級，台北桃園台中雲林及台東，最大震度則有四級。
最近十年來，台灣只發生三次規模七以上的地震，分別是85年、88年
，以及今天的地震，而85年以及這次地震，都是發生在外海。今天地震
的威力相當於16顆原子彈，但由於震央位於外海、深度又深達58公里
，相較於九二一，影響顯得輕微得多。氣象局表示，板塊運動所造成的地
震，對於台灣本身斷層帶能量的釋放，並沒有影響，未來本島還始有可能
出現規模六以上的強震，而宜蘭蘇澳附近，最近也會有小規模的餘震出現
。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導今天中午十二點零八分，宜蘭外海發生
規模七的有感地震，這是九二一地震以來，台灣發生規模最大的地震，各
地都感受到明顯的搖晃，不過因為震央位在外海，對台灣的影響比921
輕微得多，但是氣象局不排除最近還會有餘震發生。中午十二點零八分，
才要吃午飯，突然一震天搖地動，台灣發生九二一以後規模最大的地震。
達到芮氏規模7.0，震央位於宜蘭蘇澳地震站東方109公里，直接受
衝擊的宜蘭、花蓮最大震度有五級，台北桃園台中雲林及台東，最大震度
則有四級。最近十年來，台灣只發生三次規模七以上的地震，分別是85
年、88年，以及今天的地震，而85年以及這次地震，都是發生在外海
。今天地震的威力相當於16顆原子彈，但由於震央位於外海、深度又深
達58公里，相較於九二一，影響顯得輕微得多。氣象局表示，板塊運動
所造成的地震，對於台灣本身斷層帶能量的釋放，並沒有影響，未來本島
還始有可能出現規模六以上的強震，而宜蘭蘇澳附近，最近也會有小規模
的餘震出現。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導今天中午十二點零八分，宜
蘭外海發生規模七的有感地震，這是九二一地震以來，台灣發生規模最大
的地震，各地都感受到明顯的搖晃，不過因為震央位在外海，對台灣的影
響比921輕微得多，但是氣象局不排除最近還會有餘震發生。中午十二
點零八分，才要吃午飯，突然一震天搖地動，台灣發生九二一以後規模最
大的地震。達到芮氏規模7.0，震央位於宜蘭蘇澳地震站東方109公
里，直接受衝擊的宜蘭、花蓮最大震度有五級，台北桃園台中雲林及台東
，最大震度則有四級。最近十年來，台灣只發生三次規模七以上的地震，
分別是85年、88年，以及今天的地震，而85年以及這次地震，都是
發生在外海。今天地震的威力相當於16顆原子彈，但由於震央位於外海
、深度又深達58公里，相較於九二一，影響顯得輕微得多。氣象局表示
，板塊運動所造成的地震，對於台灣本身斷層帶能量的釋放，並沒有影響
，未來本島還始有可能出現規模六以上的強震，而宜蘭蘇澳附近，最近也
會有小規模的餘震出現。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導今天中午十二點
零八分，宜蘭外海發生規模七的有感地震，這是九二一地震以來，台灣發
生規模最大的地震，各地都感受到明顯的搖晃，不過因為震央位在外海，
對台灣的影響比921輕微得多，但是氣象局不排除最近還會有餘震發生
。中午十二點零八分，才要吃午飯，突然一震天搖地動，台灣發生九二一
以後規模最大的地震。達到芮氏規模7.0，震央位於宜蘭蘇澳地震站東
方109公里，直接受衝擊的宜蘭、花蓮最大震度有五級，台北桃園台中
雲林及台東，最大震度則有四級。最近十年來，台灣只發生三次規模七以
上的地震，分別是85年、88年，以及今天的地震，而85年以及這次
地震，都是發生在外海。今天地震的威力相當於16顆原子彈，但由於震
央位於外海、深度又深達58公里，相較於九二一，影響顯得輕微得多。
氣象局表示，板塊運動所造成的地震，對於台灣本身斷層帶能量的釋放，
並沒有影響，未來本島還始有可能出現規模六以上的強震，而宜蘭蘇澳附
近，最近也會有小規模的餘震出現。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導今天
中午十二點零八分，宜蘭外海發生規模七的有感地震，這是九二一地震以
來，台灣發生規模最大的地震，各地都感受到明顯的搖晃，不過因為震央
位在外海，對台灣的影響比921輕微得多，但是氣象局不排除最近還會
有餘震發生。中午十二點零八分，才要吃午飯，突然一震天搖地動，台灣
發生九二一以後規模最大的地震。達到芮氏規模7.0，震央位於宜蘭蘇
澳地震站東方109公里，直接受衝擊的宜蘭、花蓮最大震度有五級，台
北桃園台中雲林及台東，最大震度則有四級。最近十年來，台灣只發生三
次規模七以上的地震，分別是85年、88年，以及今天的地震，而85
年以及這次地震，都是發生在外海。今天地震的威力相當於16顆原子彈
，但由於震央位於外海、深度又深達58公里，相較於九二一，影響顯得
輕微得多。氣象局表示，板塊運動所造成的地震，對於台灣本身斷層帶能
量的釋放，並沒有影響，未來本島還始有可能出現規模六以上的強震，而
宜蘭蘇澳附近，最近也會有小規模的餘震出現。公視新聞林珍汝林國煌採
訪報導
