好不容易才從一宗又一宗的，企業財務醜聞陰霾當中，走出來的紐約華爾
街金融市場，又爆發了外匯交易員跨國詐欺洗錢的案件。美國聯邦調查局
FBI，18號以迅雷不及掩耳的方式，逮捕了48名涉案人員。從十八
號下午三點開始，大批美國聯邦調查幹員，在無預警的情況下，前往紐約
曼哈頓下城的世界金融中心二號大樓，進行突擊搜索。兩個小時後，48
名西裝筆挺的華爾街外匯交易員，銬著手銬陸續被押進箱型車內帶走。根
據現場幹員表示，他們經過長時間的調查，確定這些人利用非法的黑市外
匯交易欺騙投資散戶，佯稱可以炒作數百萬美金的外匯，涉嫌非法吸金，
將以洗錢與詐欺罪名遭到起訴。根據華爾街日報的消息指出，被捕的48
名涉案交易員當中，有瑞士銀行，摩根大通兩大知名投資銀行，以及總部
設在倫敦的，投資銀行中介商ICAP的員工。但詳細的涉案名單，以及
案情內容，檢方和財政部都不願在第一時間公佈。而FBI發言人表示，
將在19號召開記者會對外說明。美國的金融市場從2001年爆發全美
第七大企業，安隆能源公司做假帳的醜聞宣佈破產之後，企業醜聞陸續遭
到揭發，讓投資者產生信心危機，但這次則是外匯市場首度傳出詐欺醜聞
。勢必將對好不容易走出企業假帳陰霾的華爾街產生不小的衝擊。好不容
易才從一宗又一宗的，企業財務醜聞陰霾當中，走出來的紐約華爾街金融
市場，又爆發了外匯交易員跨國詐欺洗錢的案件。美國聯邦調查局FBI
，18號以迅雷不及掩耳的方式，逮捕了48名涉案人員。從十八號下午
三點開始，大批美國聯邦調查幹員，在無預警的情況下，前往紐約曼哈頓
下城的世界金融中心二號大樓，進行突擊搜索。兩個小時後，48名西裝
筆挺的華爾街外匯交易員，銬著手銬陸續被押進箱型車內帶走。根據現場
幹員表示，他們經過長時間的調查，確定這些人利用非法的黑市外匯交易
欺騙投資散戶，佯稱可以炒作數百萬美金的外匯，涉嫌非法吸金，將以洗
錢與詐欺罪名遭到起訴。根據華爾街日報的消息指出，被捕的48名涉案
交易員當中，有瑞士銀行，摩根大通兩大知名投資銀行，以及總部設在倫
敦的，投資銀行中介商ICAP的員工。但詳細的涉案名單，以及案情內
容，檢方和財政部都不願在第一時間公佈。而FBI發言人表示，將在1
9號召開記者會對外說明。美國的金融市場從2001年爆發全美第七大
企業，安隆能源公司做假帳的醜聞宣佈破產之後，企業醜聞陸續遭到揭發
，讓投資者產生信心危機，但這次則是外匯市場首度傳出詐欺醜聞。勢必
將對好不容易走出企業假帳陰霾的華爾街產生不小的衝擊。好不容易才從
一宗又一宗的，企業財務醜聞陰霾當中，走出來的紐約華爾街金融市場，
又爆發了外匯交易員跨國詐欺洗錢的案件。美國聯邦調查局FBI，18
號以迅雷不及掩耳的方式，逮捕了48名涉案人員。從十八號下午三點開
始，大批美國聯邦調查幹員，在無預警的情況下，前往紐約曼哈頓下城的
世界金融中心二號大樓，進行突擊搜索。兩個小時後，48名西裝筆挺的
華爾街外匯交易員，銬著手銬陸續被押進箱型車內帶走。根據現場幹員表
示，他們經過長時間的調查，確定這些人利用非法的黑市外匯交易欺騙投
資散戶，佯稱可以炒作數百萬美金的外匯，涉嫌非法吸金，將以洗錢與詐
欺罪名遭到起訴。根據華爾街日報的消息指出，被捕的48名涉案交易員
當中，有瑞士銀行，摩根大通兩大知名投資銀行，以及總部設在倫敦的，
投資銀行中介商ICAP的員工。但詳細的涉案名單，以及案情內容，檢
方和財政部都不願在第一時間公佈。而FBI發言人表示，將在19號召
開記者會對外說明。美國的金融市場從2001年爆發全美第七大企業，
安隆能源公司做假帳的醜聞宣佈破產之後，企業醜聞陸續遭到揭發，讓投
資者產生信心危機，但這次則是外匯市場首度傳出詐欺醜聞。勢必將對好
不容易走出企業假帳陰霾的華爾街產生不小的衝擊。好不容易才從一宗又
一宗的，企業財務醜聞陰霾當中，走出來的紐約華爾街金融市場，又爆發
了外匯交易員跨國詐欺洗錢的案件。美國聯邦調查局FBI，18號以迅
雷不及掩耳的方式，逮捕了48名涉案人員。從十八號下午三點開始，大
批美國聯邦調查幹員，在無預警的情況下，前往紐約曼哈頓下城的世界金
融中心二號大樓，進行突擊搜索。兩個小時後，48名西裝筆挺的華爾街
外匯交易員，銬著手銬陸續被押進箱型車內帶走。根據現場幹員表示，他
們經過長時間的調查，確定這些人利用非法的黑市外匯交易欺騙投資散戶
，佯稱可以炒作數百萬美金的外匯，涉嫌非法吸金，將以洗錢與詐欺罪名
遭到起訴。根據華爾街日報的消息指出，被捕的48名涉案交易員當中，
有瑞士銀行，摩根大通兩大知名投資銀行，以及總部設在倫敦的，投資銀
行中介商ICAP的員工。但詳細的涉案名單，以及案情內容，檢方和財
政部都不願在第一時間公佈。而FBI發言人表示，將在19號召開記者
會對外說明。美國的金融市場從2001年爆發全美第七大企業，安隆能
源公司做假帳的醜聞宣佈破產之後，企業醜聞陸續遭到揭發，讓投資者產
生信心危機，但這次則是外匯市場首度傳出詐欺醜聞。勢必將對好不容易
走出企業假帳陰霾的華爾街產生不小的衝擊。好不容易才從一宗又一宗的
，企業財務醜聞陰霾當中，走出來的紐約華爾街金融市場，又爆發了外匯
交易員跨國詐欺洗錢的案件。美國聯邦調查局FBI，18號以迅雷不及
掩耳的方式，逮捕了48名涉案人員。從十八號下午三點開始，大批美國
聯邦調查幹員，在無預警的情況下，前往紐約曼哈頓下城的世界金融中心
二號大樓，進行突擊搜索。兩個小時後，48名西裝筆挺的華爾街外匯交
易員，銬著手銬陸續被押進箱型車內帶走。根據現場幹員表示，他們經過
長時間的調查，確定這些人利用非法的黑市外匯交易欺騙投資散戶，佯稱
可以炒作數百萬美金的外匯，涉嫌非法吸金，將以洗錢與詐欺罪名遭到起
訴。根據華爾街日報的消息指出，被捕的48名涉案交易員當中，有瑞士
銀行，摩根大通兩大知名投資銀行，以及總部設在倫敦的，投資銀行中介
商ICAP的員工。但詳細的涉案名單，以及案情內容，檢方和財政部都
不願在第一時間公佈。而FBI發言人表示，將在19號召開記者會對外
說明。美國的金融市場從2001年爆發全美第七大企業，安隆能源公司
做假帳的醜聞宣佈破產之後，企業醜聞陸續遭到揭發，讓投資者產生信心
危機，但這次則是外匯市場首度傳出詐欺醜聞。勢必將對好不容易走出企
業假帳陰霾的華爾街產生不小的衝擊。好不容易才從一宗又一宗的，企業
財務醜聞陰霾當中，走出來的紐約華爾街金融市場，又爆發了外匯交易員
跨國詐欺洗錢的案件。美國聯邦調查局FBI，18號以迅雷不及掩耳的
方式，逮捕了48名涉案人員。從十八號下午三點開始，大批美國聯邦調
查幹員，在無預警的情況下，前往紐約曼哈頓下城的世界金融中心二號大
樓，進行突擊搜索。兩個小時後，48名西裝筆挺的華爾街外匯交易員，
銬著手銬陸續被押進箱型車內帶走。根據現場幹員表示，他們經過長時間
的調查，確定這些人利用非法的黑市外匯交易欺騙投資散戶，佯稱可以炒
作數百萬美金的外匯，涉嫌非法吸金，將以洗錢與詐欺罪名遭到起訴。根
據華爾街日報的消息指出，被捕的48名涉案交易員當中，有瑞士銀行，
摩根大通兩大知名投資銀行，以及總部設在倫敦的，投資銀行中介商IC
AP的員工。但詳細的涉案名單，以及案情內容，檢方和財政部都不願在
第一時間公佈。而FBI發言人表示，將在19號召開記者會對外說明。
美國的金融市場從2001年爆發全美第七大企業，安隆能源公司做假帳
的醜聞宣佈破產之後，企業醜聞陸續遭到揭發，讓投資者產生信心危機，
但這次則是外匯市場首度傳出詐欺醜聞。勢必將對好不容易走出企業假帳
陰霾的華爾街產生不小的衝擊。好不容易才從一宗又一宗的，企業財務醜
聞陰霾當中，走出來的紐約華爾街金融市場，又爆發了外匯交易員跨國詐
欺洗錢的案件。美國聯邦調查局FBI，18號以迅雷不及掩耳的方式，
逮捕了48名涉案人員。從十八號下午三點開始，大批美國聯邦調查幹員
，在無預警的情況下，前往紐約曼哈頓下城的世界金融中心二號大樓，進
行突擊搜索。兩個小時後，48名西裝筆挺的華爾街外匯交易員，銬著手
銬陸續被押進箱型車內帶走。根據現場幹員表示，他們經過長時間的調查
，確定這些人利用非法的黑市外匯交易欺騙投資散戶，佯稱可以炒作數百
萬美金的外匯，涉嫌非法吸金，將以洗錢與詐欺罪名遭到起訴。根據華爾
街日報的消息指出，被捕的48名涉案交易員當中，有瑞士銀行，摩根大
通兩大知名投資銀行，以及總部設在倫敦的，投資銀行中介商ICAP的
員工。但詳細的涉案名單，以及案情內容，檢方和財政部都不願在第一時
間公佈。而FBI發言人表示，將在19號召開記者會對外說明。美國的
金融市場從2001年爆發全美第七大企業，安隆能源公司做假帳的醜聞
宣佈破產之後，企業醜聞陸續遭到揭發，讓投資者產生信心危機，但這次
則是外匯市場首度傳出詐欺醜聞。勢必將對好不容易走出企業假帳陰霾的
華爾街產生不小的衝擊。好不容易才從一宗又一宗的，企業財務醜聞陰霾
當中，走出來的紐約華爾街金融市場，又爆發了外匯交易員跨國詐欺洗錢
的案件。美國聯邦調查局FBI，18號以迅雷不及掩耳的方式，逮捕了
48名涉案人員。從十八號下午三點開始，大批美國聯邦調查幹員，在無
預警的情況下，前往紐約曼哈頓下城的世界金融中心二號大樓，進行突擊
搜索。兩個小時後，48名西裝筆挺的華爾街外匯交易員，銬著手銬陸續
被押進箱型車內帶走。根據現場幹員表示，他們經過長時間的調查，確定
這些人利用非法的黑市外匯交易欺騙投資散戶，佯稱可以炒作數百萬美金
的外匯，涉嫌非法吸金，將以洗錢與詐欺罪名遭到起訴。根據華爾街日報
的消息指出，被捕的48名涉案交易員當中，有瑞士銀行，摩根大通兩大
知名投資銀行，以及總部設在倫敦的，投資銀行中介商ICAP的員工。
但詳細的涉案名單，以及案情內容，檢方和財政部都不願在第一時間公佈
。而FBI發言人表示，將在19號召開記者會對外說明。美國的金融市
場從2001年爆發全美第七大企業，安隆能源公司做假帳的醜聞宣佈破
產之後，企業醜聞陸續遭到揭發，讓投資者產生信心危機，但這次則是外
匯市場首度傳出詐欺醜聞。勢必將對好不容易走出企業假帳陰霾的華爾街
產生不小的衝擊。好不容易才從一宗又一宗的，企業財務醜聞陰霾當中，
走出來的紐約華爾街金融市場，又爆發了外匯交易員跨國詐欺洗錢的案件
。美國聯邦調查局FBI，18號以迅雷不及掩耳的方式，逮捕了48名
涉案人員。從十八號下午三點開始，大批美國聯邦調查幹員，在無預警的
情況下，前往紐約曼哈頓下城的世界金融中心二號大樓，進行突擊搜索。
兩個小時後，48名西裝筆挺的華爾街外匯交易員，銬著手銬陸續被押進
箱型車內帶走。根據現場幹員表示，他們經過長時間的調查，確定這些人
利用非法的黑市外匯交易欺騙投資散戶，佯稱可以炒作數百萬美金的外匯
，涉嫌非法吸金，將以洗錢與詐欺罪名遭到起訴。根據華爾街日報的消息
指出，被捕的48名涉案交易員當中，有瑞士銀行，摩根大通兩大知名投
資銀行，以及總部設在倫敦的，投資銀行中介商ICAP的員工。但詳細
的涉案名單，以及案情內容，檢方和財政部都不願在第一時間公佈。而F
BI發言人表示，將在19號召開記者會對外說明。美國的金融市場從2
001年爆發全美第七大企業，安隆能源公司做假帳的醜聞宣佈破產之後
，企業醜聞陸續遭到揭發，讓投資者產生信心危機，但這次則是外匯市場
首度傳出詐欺醜聞。勢必將對好不容易走出企業假帳陰霾的華爾街產生不
小的衝擊。好不容易才從一宗又一宗的，企業財務醜聞陰霾當中，走出來
的紐約華爾街金融市場，又爆發了外匯交易員跨國詐欺洗錢的案件。美國
聯邦調查局FBI，18號以迅雷不及掩耳的方式，逮捕了48名涉案人
員。從十八號下午三點開始，大批美國聯邦調查幹員，在無預警的情況下
，前往紐約曼哈頓下城的世界金融中心二號大樓，進行突擊搜索。兩個小
時後，48名西裝筆挺的華爾街外匯交易員，銬著手銬陸續被押進箱型車
內帶走。根據現場幹員表示，他們經過長時間的調查，確定這些人利用非
法的黑市外匯交易欺騙投資散戶，佯稱可以炒作數百萬美金的外匯，涉嫌
非法吸金，將以洗錢與詐欺罪名遭到起訴。根據華爾街日報的消息指出，
被捕的48名涉案交易員當中，有瑞士銀行，摩根大通兩大知名投資銀行
，以及總部設在倫敦的，投資銀行中介商ICAP的員工。但詳細的涉案
名單，以及案情內容，檢方和財政部都不願在第一時間公佈。而FBI發
言人表示，將在19號召開記者會對外說明。美國的金融市場從2001
年爆發全美第七大企業，安隆能源公司做假帳的醜聞宣佈破產之後，企業
醜聞陸續遭到揭發，讓投資者產生信心危機，但這次則是外匯市場首度傳
出詐欺醜聞。勢必將對好不容易走出企業假帳陰霾的華爾街產生不小的衝
擊。
