第一座以配合生態、環境概念打造的黃金博物園區，月底即將在金瓜石
落成。
園區裡面不但有日據時代留下的太子賓館、以及保存金瓜石採礦歷史的
黃金博物館，還將開放採礦的坑道，讓參觀的民眾親身體驗以前礦工
的生活。
現在、我們就到現場去逛一逛。
沿著礦車鐵軌、深入坑道，迎面而來的，除了有栩栩如生的曠工蠟像外
，還會聽到這種模擬曠工採礦的有趣對話。
老礦工們描述，這座「本山五坑」只是九座坑道口的其中之一，成樹脂
狀分布金瓜石坑道，蜿蜿蜒蜒地、全長加起來，可是有台灣總長的1
.5倍。
利用金礦公司的舊址改建而成的黃金博物館，與著名的茶壺山遙遙相望
。
從礦工用的工具、到完整的採礦過程，展示區清楚呈現出風光一時的採
礦歷史。
而館外還留著這座、當時亞洲最大的風壓機。
風壓機見證了台灣礦業的發展，而建於1922年的太子賓館，也是園
區裡令人驚艷不已的地方。
這座仿照日本皇宮打造的日式建築，當初是為了迎接日本昭和太子興建
而成。
即將在月底對外開放的黃金博物園區，佔地廣達五公頃，保留完整的礦
區聚落和沒有被破壞的生態環境，成了園區最大的資本。
有鑒於九份這幾年來因為過度觀光化而造成的破壞，台北縣政府表示，
園區除了不會變更老建築外，開放後在參觀人數上，也會有定量的管
制，一方面提供遊客良好的參觀品質、一方面也維護園區內的生態聚
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
