噪音容易讓人心情煩悶，神經緊張，可說是生活中無形的殺手。英國有一
位科學家，發明了一種反噪音裝置，他用噪音來反制噪音。倫敦的希斯洛
機場是全世界最繁忙的機場之一，經常都有飛機起降，對居住在附近的菲
利普夫婦來說，飛機產生的噪音是他們生活中最大的夢魘。噪音受害者，
菲利普:每六十秒就有飛機起降，當它們飛過時，我們根本不能坐在花園
，特別是晚上我們必須關窗睡覺，是雙層的窗戶，而我們仍必須戴耳塞。
研究顯示噪音容易使人心情煩悶，神經緊張，可說是生活中無形的殺手。
傳統阻隔噪音的方法，像是隔音牆，吸音海綿，屬於消極降噪音法。英國
約克夏這位科學家萊特，正在實驗以積極的方法，阻絕噪音。由於噪音是
震動在空氣中產生的一連串聲波，每一個聲波都有高峰和低谷，實驗顯示
兩段聲波的高峰如果同時產生，音量會變兩倍大;但如果聲波的高峰遇上
了低谷，有趣的事發生了，兩者會相互抵消，噪音會變不見。萊特因此發
明了這套以聲波抵消聲波的，消滅噪音裝置。噪音科學家，萊特:每棟房
子都可以設置一套他們自己的小系統，讓自己擁有一片寧靜的小綠洲。但
也有專家指出，生活中的噪音來源五花八門，這套系統的實際運用會遭遇
很多困難。不過，萊特的發明已經獲得了英國政府，以及美國矽谷創投公
司的贊助，也許他能克服技術上的困難，讓這項消滅噪音的武器早日上市
。噪音容易讓人心情煩悶，神經緊張，可說是生活中無形的殺手。英國有
一位科學家，發明了一種反噪音裝置，他用噪音來反制噪音。倫敦的希斯
洛機場是全世界最繁忙的機場之一，經常都有飛機起降，對居住在附近的
菲利普夫婦來說，飛機產生的噪音是他們生活中最大的夢魘。噪音受害者
，菲利普:每六十秒就有飛機起降，當它們飛過時，我們根本不能坐在花
園，特別是晚上我們必須關窗睡覺，是雙層的窗戶，而我們仍必須戴耳塞
。研究顯示噪音容易使人心情煩悶，神經緊張，可說是生活中無形的殺手
。傳統阻隔噪音的方法，像是隔音牆，吸音海綿，屬於消極降噪音法。英
國約克夏這位科學家萊特，正在實驗以積極的方法，阻絕噪音。由於噪音
是震動在空氣中產生的一連串聲波，每一個聲波都有高峰和低谷，實驗顯
示兩段聲波的高峰如果同時產生，音量會變兩倍大;但如果聲波的高峰遇
上了低谷，有趣的事發生了，兩者會相互抵消，噪音會變不見。萊特因此
發明了這套以聲波抵消聲波的，消滅噪音裝置。噪音科學家，萊特:每棟
房子都可以設置一套他們自己的小系統，讓自己擁有一片寧靜的小綠洲。
但也有專家指出，生活中的噪音來源五花八門，這套系統的實際運用會遭
遇很多困難。不過，萊特的發明已經獲得了英國政府，以及美國矽谷創投
公司的贊助，也許他能克服技術上的困難，讓這項消滅噪音的武器早日上
市。噪音容易讓人心情煩悶，神經緊張，可說是生活中無形的殺手。英國
有一位科學家，發明了一種反噪音裝置，他用噪音來反制噪音。倫敦的希
斯洛機場是全世界最繁忙的機場之一，經常都有飛機起降，對居住在附近
的菲利普夫婦來說，飛機產生的噪音是他們生活中最大的夢魘。噪音受害
者，菲利普:每六十秒就有飛機起降，當它們飛過時，我們根本不能坐在
花園，特別是晚上我們必須關窗睡覺，是雙層的窗戶，而我們仍必須戴耳
塞。研究顯示噪音容易使人心情煩悶，神經緊張，可說是生活中無形的殺
手。傳統阻隔噪音的方法，像是隔音牆，吸音海綿，屬於消極降噪音法。
英國約克夏這位科學家萊特，正在實驗以積極的方法，阻絕噪音。由於噪
音是震動在空氣中產生的一連串聲波，每一個聲波都有高峰和低谷，實驗
顯示兩段聲波的高峰如果同時產生，音量會變兩倍大;但如果聲波的高峰
遇上了低谷，有趣的事發生了，兩者會相互抵消，噪音會變不見。萊特因
此發明了這套以聲波抵消聲波的，消滅噪音裝置。噪音科學家，萊特:每
棟房子都可以設置一套他們自己的小系統，讓自己擁有一片寧靜的小綠洲
。但也有專家指出，生活中的噪音來源五花八門，這套系統的實際運用會
遭遇很多困難。不過，萊特的發明已經獲得了英國政府，以及美國矽谷創
投公司的贊助，也許他能克服技術上的困難，讓這項消滅噪音的武器早日
上市。噪音容易讓人心情煩悶，神經緊張，可說是生活中無形的殺手。英
國有一位科學家，發明了一種反噪音裝置，他用噪音來反制噪音。倫敦的
希斯洛機場是全世界最繁忙的機場之一，經常都有飛機起降，對居住在附
近的菲利普夫婦來說，飛機產生的噪音是他們生活中最大的夢魘。噪音受
害者，菲利普:每六十秒就有飛機起降，當它們飛過時，我們根本不能坐
在花園，特別是晚上我們必須關窗睡覺，是雙層的窗戶，而我們仍必須戴
耳塞。研究顯示噪音容易使人心情煩悶，神經緊張，可說是生活中無形的
殺手。傳統阻隔噪音的方法，像是隔音牆，吸音海綿，屬於消極降噪音法
。英國約克夏這位科學家萊特，正在實驗以積極的方法，阻絕噪音。由於
噪音是震動在空氣中產生的一連串聲波，每一個聲波都有高峰和低谷，實
驗顯示兩段聲波的高峰如果同時產生，音量會變兩倍大;但如果聲波的高
峰遇上了低谷，有趣的事發生了，兩者會相互抵消，噪音會變不見。萊特
因此發明了這套以聲波抵消聲波的，消滅噪音裝置。噪音科學家，萊特:
每棟房子都可以設置一套他們自己的小系統，讓自己擁有一片寧靜的小綠
洲。但也有專家指出，生活中的噪音來源五花八門，這套系統的實際運用
會遭遇很多困難。不過，萊特的發明已經獲得了英國政府，以及美國矽谷
創投公司的贊助，也許他能克服技術上的困難，讓這項消滅噪音的武器早
日上市。噪音容易讓人心情煩悶，神經緊張，可說是生活中無形的殺手。
英國有一位科學家，發明了一種反噪音裝置，他用噪音來反制噪音。倫敦
的希斯洛機場是全世界最繁忙的機場之一，經常都有飛機起降，對居住在
附近的菲利普夫婦來說，飛機產生的噪音是他們生活中最大的夢魘。噪音
受害者，菲利普:每六十秒就有飛機起降，當它們飛過時，我們根本不能
坐在花園，特別是晚上我們必須關窗睡覺，是雙層的窗戶，而我們仍必須
戴耳塞。研究顯示噪音容易使人心情煩悶，神經緊張，可說是生活中無形
的殺手。傳統阻隔噪音的方法，像是隔音牆，吸音海綿，屬於消極降噪音
法。英國約克夏這位科學家萊特，正在實驗以積極的方法，阻絕噪音。由
於噪音是震動在空氣中產生的一連串聲波，每一個聲波都有高峰和低谷，
實驗顯示兩段聲波的高峰如果同時產生，音量會變兩倍大;但如果聲波的
高峰遇上了低谷，有趣的事發生了，兩者會相互抵消，噪音會變不見。萊
特因此發明了這套以聲波抵消聲波的，消滅噪音裝置。噪音科學家，萊特
:每棟房子都可以設置一套他們自己的小系統，讓自己擁有一片寧靜的小
綠洲。但也有專家指出，生活中的噪音來源五花八門，這套系統的實際運
用會遭遇很多困難。不過，萊特的發明已經獲得了英國政府，以及美國矽
谷創投公司的贊助，也許他能克服技術上的困難，讓這項消滅噪音的武器
早日上市。噪音容易讓人心情煩悶，神經緊張，可說是生活中無形的殺手
。英國有一位科學家，發明了一種反噪音裝置，他用噪音來反制噪音。倫
敦的希斯洛機場是全世界最繁忙的機場之一，經常都有飛機起降，對居住
在附近的菲利普夫婦來說，飛機產生的噪音是他們生活中最大的夢魘。噪
音受害者，菲利普:每六十秒就有飛機起降，當它們飛過時，我們根本不
能坐在花園，特別是晚上我們必須關窗睡覺，是雙層的窗戶，而我們仍必
須戴耳塞。研究顯示噪音容易使人心情煩悶，神經緊張，可說是生活中無
形的殺手。傳統阻隔噪音的方法，像是隔音牆，吸音海綿，屬於消極降噪
音法。英國約克夏這位科學家萊特，正在實驗以積極的方法，阻絕噪音。
由於噪音是震動在空氣中產生的一連串聲波，每一個聲波都有高峰和低谷
，實驗顯示兩段聲波的高峰如果同時產生，音量會變兩倍大;但如果聲波
的高峰遇上了低谷，有趣的事發生了，兩者會相互抵消，噪音會變不見。
萊特因此發明了這套以聲波抵消聲波的，消滅噪音裝置。噪音科學家，萊
特:每棟房子都可以設置一套他們自己的小系統，讓自己擁有一片寧靜的
小綠洲。但也有專家指出，生活中的噪音來源五花八門，這套系統的實際
運用會遭遇很多困難。不過，萊特的發明已經獲得了英國政府，以及美國
矽谷創投公司的贊助，也許他能克服技術上的困難，讓這項消滅噪音的武
器早日上市。噪音容易讓人心情煩悶，神經緊張，可說是生活中無形的殺
手。英國有一位科學家，發明了一種反噪音裝置，他用噪音來反制噪音。
倫敦的希斯洛機場是全世界最繁忙的機場之一，經常都有飛機起降，對居
住在附近的菲利普夫婦來說，飛機產生的噪音是他們生活中最大的夢魘。
噪音受害者，菲利普:每六十秒就有飛機起降，當它們飛過時，我們根本
不能坐在花園，特別是晚上我們必須關窗睡覺，是雙層的窗戶，而我們仍
必須戴耳塞。研究顯示噪音容易使人心情煩悶，神經緊張，可說是生活中
無形的殺手。傳統阻隔噪音的方法，像是隔音牆，吸音海綿，屬於消極降
噪音法。英國約克夏這位科學家萊特，正在實驗以積極的方法，阻絕噪音
。由於噪音是震動在空氣中產生的一連串聲波，每一個聲波都有高峰和低
谷，實驗顯示兩段聲波的高峰如果同時產生，音量會變兩倍大;但如果聲
波的高峰遇上了低谷，有趣的事發生了，兩者會相互抵消，噪音會變不見
。萊特因此發明了這套以聲波抵消聲波的，消滅噪音裝置。噪音科學家，
萊特:每棟房子都可以設置一套他們自己的小系統，讓自己擁有一片寧靜
的小綠洲。但也有專家指出，生活中的噪音來源五花八門，這套系統的實
際運用會遭遇很多困難。不過，萊特的發明已經獲得了英國政府，以及美
國矽谷創投公司的贊助，也許他能克服技術上的困難，讓這項消滅噪音的
武器早日上市。噪音容易讓人心情煩悶，神經緊張，可說是生活中無形的
殺手。英國有一位科學家，發明了一種反噪音裝置，他用噪音來反制噪音
。倫敦的希斯洛機場是全世界最繁忙的機場之一，經常都有飛機起降，對
居住在附近的菲利普夫婦來說，飛機產生的噪音是他們生活中最大的夢魘
。噪音受害者，菲利普:每六十秒就有飛機起降，當它們飛過時，我們根
本不能坐在花園，特別是晚上我們必須關窗睡覺，是雙層的窗戶，而我們
仍必須戴耳塞。研究顯示噪音容易使人心情煩悶，神經緊張，可說是生活
中無形的殺手。傳統阻隔噪音的方法，像是隔音牆，吸音海綿，屬於消極
降噪音法。英國約克夏這位科學家萊特，正在實驗以積極的方法，阻絕噪
音。由於噪音是震動在空氣中產生的一連串聲波，每一個聲波都有高峰和
低谷，實驗顯示兩段聲波的高峰如果同時產生，音量會變兩倍大;但如果
聲波的高峰遇上了低谷，有趣的事發生了，兩者會相互抵消，噪音會變不
見。萊特因此發明了這套以聲波抵消聲波的，消滅噪音裝置。噪音科學家
，萊特:每棟房子都可以設置一套他們自己的小系統，讓自己擁有一片寧
靜的小綠洲。但也有專家指出，生活中的噪音來源五花八門，這套系統的
實際運用會遭遇很多困難。不過，萊特的發明已經獲得了英國政府，以及
美國矽谷創投公司的贊助，也許他能克服技術上的困難，讓這項消滅噪音
的武器早日上市。噪音容易讓人心情煩悶，神經緊張，可說是生活中無形
的殺手。英國有一位科學家，發明了一種反噪音裝置，他用噪音來反制噪
音。倫敦的希斯洛機場是全世界最繁忙的機場之一，經常都有飛機起降，
對居住在附近的菲利普夫婦來說，飛機產生的噪音是他們生活中最大的夢
魘。噪音受害者，菲利普:每六十秒就有飛機起降，當它們飛過時，我們
根本不能坐在花園，特別是晚上我們必須關窗睡覺，是雙層的窗戶，而我
們仍必須戴耳塞。研究顯示噪音容易使人心情煩悶，神經緊張，可說是生
活中無形的殺手。傳統阻隔噪音的方法，像是隔音牆，吸音海綿，屬於消
極降噪音法。英國約克夏這位科學家萊特，正在實驗以積極的方法，阻絕
噪音。由於噪音是震動在空氣中產生的一連串聲波，每一個聲波都有高峰
和低谷，實驗顯示兩段聲波的高峰如果同時產生，音量會變兩倍大;但如
果聲波的高峰遇上了低谷，有趣的事發生了，兩者會相互抵消，噪音會變
不見。萊特因此發明了這套以聲波抵消聲波的，消滅噪音裝置。噪音科學
家，萊特:每棟房子都可以設置一套他們自己的小系統，讓自己擁有一片
寧靜的小綠洲。但也有專家指出，生活中的噪音來源五花八門，這套系統
的實際運用會遭遇很多困難。不過，萊特的發明已經獲得了英國政府，以
及美國矽谷創投公司的贊助，也許他能克服技術上的困難，讓這項消滅噪
音的武器早日上市。噪音容易讓人心情煩悶，神經緊張，可說是生活中無
形的殺手。英國有一位科學家，發明了一種反噪音裝置，他用噪音來反制
噪音。倫敦的希斯洛機場是全世界最繁忙的機場之一，經常都有飛機起降
，對居住在附近的菲利普夫婦來說，飛機產生的噪音是他們生活中最大的
夢魘。噪音受害者，菲利普:每六十秒就有飛機起降，當它們飛過時，我
們根本不能坐在花園，特別是晚上我們必須關窗睡覺，是雙層的窗戶，而
我們仍必須戴耳塞。研究顯示噪音容易使人心情煩悶，神經緊張，可說是
生活中無形的殺手。傳統阻隔噪音的方法，像是隔音牆，吸音海綿，屬於
消極降噪音法。英國約克夏這位科學家萊特，正在實驗以積極的方法，阻
絕噪音。由於噪音是震動在空氣中產生的一連串聲波，每一個聲波都有高
峰和低谷，實驗顯示兩段聲波的高峰如果同時產生，音量會變兩倍大;但
如果聲波的高峰遇上了低谷，有趣的事發生了，兩者會相互抵消，噪音會
變不見。萊特因此發明了這套以聲波抵消聲波的，消滅噪音裝置。噪音科
學家，萊特:每棟房子都可以設置一套他們自己的小系統，讓自己擁有一
片寧靜的小綠洲。但也有專家指出，生活中的噪音來源五花八門，這套系
統的實際運用會遭遇很多困難。不過，萊特的發明已經獲得了英國政府，
以及美國矽谷創投公司的贊助，也許他能克服技術上的困難，讓這項消滅
噪音的武器早日上市。噪音容易讓人心情煩悶，神經緊張，可說是生活中
無形的殺手。英國有一位科學家，發明了一種反噪音裝置，他用噪音來反
制噪音。倫敦的希斯洛機場是全世界最繁忙的機場之一，經常都有飛機起
降，對居住在附近的菲利普夫婦來說，飛機產生的噪音是他們生活中最大
的夢魘。噪音受害者，菲利普:每六十秒就有飛機起降，當它們飛過時，
我們根本不能坐在花園，特別是晚上我們必須關窗睡覺，是雙層的窗戶，
而我們仍必須戴耳塞。研究顯示噪音容易使人心情煩悶，神經緊張，可說
是生活中無形的殺手。傳統阻隔噪音的方法，像是隔音牆，吸音海綿，屬
於消極降噪音法。英國約克夏這位科學家萊特，正在實驗以積極的方法，
阻絕噪音。由於噪音是震動在空氣中產生的一連串聲波，每一個聲波都有
高峰和低谷，實驗顯示兩段聲波的高峰如果同時產生，音量會變兩倍大;
但如果聲波的高峰遇上了低谷，有趣的事發生了，兩者會相互抵消，噪音
會變不見。萊特因此發明了這套以聲波抵消聲波的，消滅噪音裝置。噪音
科學家，萊特:每棟房子都可以設置一套他們自己的小系統，讓自己擁有
一片寧靜的小綠洲。但也有專家指出，生活中的噪音來源五花八門，這套
系統的實際運用會遭遇很多困難。不過，萊特的發明已經獲得了英國政府
，以及美國矽谷創投公司的贊助，也許他能克服技術上的困難，讓這項消
滅噪音的武器早日上市。噪音容易讓人心情煩悶，神經緊張，可說是生活
中無形的殺手。英國有一位科學家，發明了一種反噪音裝置，他用噪音來
反制噪音。倫敦的希斯洛機場是全世界最繁忙的機場之一，經常都有飛機
起降，對居住在附近的菲利普夫婦來說，飛機產生的噪音是他們生活中最
大的夢魘。噪音受害者，菲利普:每六十秒就有飛機起降，當它們飛過時
，我們根本不能坐在花園，特別是晚上我們必須關窗睡覺，是雙層的窗戶
，而我們仍必須戴耳塞。研究顯示噪音容易使人心情煩悶，神經緊張，可
說是生活中無形的殺手。傳統阻隔噪音的方法，像是隔音牆，吸音海綿，
屬於消極降噪音法。英國約克夏這位科學家萊特，正在實驗以積極的方法
，阻絕噪音。由於噪音是震動在空氣中產生的一連串聲波，每一個聲波都
有高峰和低谷，實驗顯示兩段聲波的高峰如果同時產生，音量會變兩倍大
;但如果聲波的高峰遇上了低谷，有趣的事發生了，兩者會相互抵消，噪
音會變不見。萊特因此發明了這套以聲波抵消聲波的，消滅噪音裝置。噪
音科學家，萊特:每棟房子都可以設置一套他們自己的小系統，讓自己擁
有一片寧靜的小綠洲。但也有專家指出，生活中的噪音來源五花八門，這
套系統的實際運用會遭遇很多困難。不過，萊特的發明已經獲得了英國政
府，以及美國矽谷創投公司的贊助，也許他能克服技術上的困難，讓這項
消滅噪音的武器早日上市。
