網路上盛行的交友，現在就連狗兒都被納入服務的對象。印度的一位愛狗
人士就秉持著愛屋及烏的精神，在網路上架設了狗兒專屬的紅娘網站，狗
主人只要逛逛網站就有機會為愛犬找到合適的伴侶。對於愛狗人士來說，
如何讓心愛的狗兒順利繁衍下一代，可是一門相當重要的功課。不過要從
周遭尋找合適的對象，並不容易。住在印度西北部大城「齋普爾市」的夏
瑪，於是靈機一動，成立了狗兒專屬的紅娘網站，讓印度各地的狗主人能
夠免費登錄愛犬的血統等各種身家資料，然後透過資料比對找出合適的另
一半來。（寵物紅娘網站創辦人夏瑪：這個網站的主要目的是在幫忙得不
到幫助又飽受壓力的狗主人為他們的狗兒尋找適當的配對，他們只要在電
腦上動動滑鼠。）儘管狗主人透過網站為愛犬找到的伴侶，在第一次見面
時，不見得合得來，可是透過網上的公開資料，狗兒配對成功的機率顯然
比狗主人帶著狗兒四處相親要高得多。因此網站創辦以來，吸引了不少狗
主人的注意，也造就了不少幸福的狗家庭。而網站創辦人夏瑪也正在計畫
把服務延伸到育種技巧諮詢和提供醫療服務等項目，讓狗兒和狗主人能夠
享有更完整的售後服務。網路上盛行的交友，現在就連狗兒都被納入服務
的對象。印度的一位愛狗人士就秉持著愛屋及烏的精神，在網路上架設了
狗兒專屬的紅娘網站，狗主人只要逛逛網站就有機會為愛犬找到合適的伴
侶。對於愛狗人士來說，如何讓心愛的狗兒順利繁衍下一代，可是一門相
當重要的功課。不過要從周遭尋找合適的對象，並不容易。住在印度西北
部大城「齋普爾市」的夏瑪，於是靈機一動，成立了狗兒專屬的紅娘網站
，讓印度各地的狗主人能夠免費登錄愛犬的血統等各種身家資料，然後透
過資料比對找出合適的另一半來。（寵物紅娘網站創辦人夏瑪：這個網站
的主要目的是在幫忙得不到幫助又飽受壓力的狗主人為他們的狗兒尋找適
當的配對，他們只要在電腦上動動滑鼠。）儘管狗主人透過網站為愛犬找
到的伴侶，在第一次見面時，不見得合得來，可是透過網上的公開資料，
狗兒配對成功的機率顯然比狗主人帶著狗兒四處相親要高得多。因此網站
創辦以來，吸引了不少狗主人的注意，也造就了不少幸福的狗家庭。而網
站創辦人夏瑪也正在計畫把服務延伸到育種技巧諮詢和提供醫療服務等項
目，讓狗兒和狗主人能夠享有更完整的售後服務。網路上盛行的交友，現
在就連狗兒都被納入服務的對象。印度的一位愛狗人士就秉持著愛屋及烏
的精神，在網路上架設了狗兒專屬的紅娘網站，狗主人只要逛逛網站就有
機會為愛犬找到合適的伴侶。對於愛狗人士來說，如何讓心愛的狗兒順利
繁衍下一代，可是一門相當重要的功課。不過要從周遭尋找合適的對象，
並不容易。住在印度西北部大城「齋普爾市」的夏瑪，於是靈機一動，成
立了狗兒專屬的紅娘網站，讓印度各地的狗主人能夠免費登錄愛犬的血統
等各種身家資料，然後透過資料比對找出合適的另一半來。（寵物紅娘網
站創辦人夏瑪：這個網站的主要目的是在幫忙得不到幫助又飽受壓力的狗
主人為他們的狗兒尋找適當的配對，他們只要在電腦上動動滑鼠。）儘管
狗主人透過網站為愛犬找到的伴侶，在第一次見面時，不見得合得來，可
是透過網上的公開資料，狗兒配對成功的機率顯然比狗主人帶著狗兒四處
相親要高得多。因此網站創辦以來，吸引了不少狗主人的注意，也造就了
不少幸福的狗家庭。而網站創辦人夏瑪也正在計畫把服務延伸到育種技巧
諮詢和提供醫療服務等項目，讓狗兒和狗主人能夠享有更完整的售後服務
。網路上盛行的交友，現在就連狗兒都被納入服務的對象。印度的一位愛
狗人士就秉持著愛屋及烏的精神，在網路上架設了狗兒專屬的紅娘網站，
狗主人只要逛逛網站就有機會為愛犬找到合適的伴侶。對於愛狗人士來說
，如何讓心愛的狗兒順利繁衍下一代，可是一門相當重要的功課。不過要
從周遭尋找合適的對象，並不容易。住在印度西北部大城「齋普爾市」的
夏瑪，於是靈機一動，成立了狗兒專屬的紅娘網站，讓印度各地的狗主人
能夠免費登錄愛犬的血統等各種身家資料，然後透過資料比對找出合適的
另一半來。（寵物紅娘網站創辦人夏瑪：這個網站的主要目的是在幫忙得
不到幫助又飽受壓力的狗主人為他們的狗兒尋找適當的配對，他們只要在
電腦上動動滑鼠。）儘管狗主人透過網站為愛犬找到的伴侶，在第一次見
面時，不見得合得來，可是透過網上的公開資料，狗兒配對成功的機率顯
然比狗主人帶著狗兒四處相親要高得多。因此網站創辦以來，吸引了不少
狗主人的注意，也造就了不少幸福的狗家庭。而網站創辦人夏瑪也正在計
畫把服務延伸到育種技巧諮詢和提供醫療服務等項目，讓狗兒和狗主人能
夠享有更完整的售後服務。網路上盛行的交友，現在就連狗兒都被納入服
務的對象。印度的一位愛狗人士就秉持著愛屋及烏的精神，在網路上架設
了狗兒專屬的紅娘網站，狗主人只要逛逛網站就有機會為愛犬找到合適的
伴侶。對於愛狗人士來說，如何讓心愛的狗兒順利繁衍下一代，可是一門
相當重要的功課。不過要從周遭尋找合適的對象，並不容易。住在印度西
北部大城「齋普爾市」的夏瑪，於是靈機一動，成立了狗兒專屬的紅娘網
站，讓印度各地的狗主人能夠免費登錄愛犬的血統等各種身家資料，然後
透過資料比對找出合適的另一半來。（寵物紅娘網站創辦人夏瑪：這個網
站的主要目的是在幫忙得不到幫助又飽受壓力的狗主人為他們的狗兒尋找
適當的配對，他們只要在電腦上動動滑鼠。）儘管狗主人透過網站為愛犬
找到的伴侶，在第一次見面時，不見得合得來，可是透過網上的公開資料
，狗兒配對成功的機率顯然比狗主人帶著狗兒四處相親要高得多。因此網
站創辦以來，吸引了不少狗主人的注意，也造就了不少幸福的狗家庭。而
網站創辦人夏瑪也正在計畫把服務延伸到育種技巧諮詢和提供醫療服務等
項目，讓狗兒和狗主人能夠享有更完整的售後服務。網路上盛行的交友，
現在就連狗兒都被納入服務的對象。印度的一位愛狗人士就秉持著愛屋及
烏的精神，在網路上架設了狗兒專屬的紅娘網站，狗主人只要逛逛網站就
有機會為愛犬找到合適的伴侶。對於愛狗人士來說，如何讓心愛的狗兒順
利繁衍下一代，可是一門相當重要的功課。不過要從周遭尋找合適的對象
，並不容易。住在印度西北部大城「齋普爾市」的夏瑪，於是靈機一動，
成立了狗兒專屬的紅娘網站，讓印度各地的狗主人能夠免費登錄愛犬的血
統等各種身家資料，然後透過資料比對找出合適的另一半來。（寵物紅娘
網站創辦人夏瑪：這個網站的主要目的是在幫忙得不到幫助又飽受壓力的
狗主人為他們的狗兒尋找適當的配對，他們只要在電腦上動動滑鼠。）儘
管狗主人透過網站為愛犬找到的伴侶，在第一次見面時，不見得合得來，
可是透過網上的公開資料，狗兒配對成功的機率顯然比狗主人帶著狗兒四
處相親要高得多。因此網站創辦以來，吸引了不少狗主人的注意，也造就
了不少幸福的狗家庭。而網站創辦人夏瑪也正在計畫把服務延伸到育種技
巧諮詢和提供醫療服務等項目，讓狗兒和狗主人能夠享有更完整的售後服
務。網路上盛行的交友，現在就連狗兒都被納入服務的對象。印度的一位
愛狗人士就秉持著愛屋及烏的精神，在網路上架設了狗兒專屬的紅娘網站
，狗主人只要逛逛網站就有機會為愛犬找到合適的伴侶。對於愛狗人士來
說，如何讓心愛的狗兒順利繁衍下一代，可是一門相當重要的功課。不過
要從周遭尋找合適的對象，並不容易。住在印度西北部大城「齋普爾市」
的夏瑪，於是靈機一動，成立了狗兒專屬的紅娘網站，讓印度各地的狗主
人能夠免費登錄愛犬的血統等各種身家資料，然後透過資料比對找出合適
的另一半來。（寵物紅娘網站創辦人夏瑪：這個網站的主要目的是在幫忙
得不到幫助又飽受壓力的狗主人為他們的狗兒尋找適當的配對，他們只要
在電腦上動動滑鼠。）儘管狗主人透過網站為愛犬找到的伴侶，在第一次
見面時，不見得合得來，可是透過網上的公開資料，狗兒配對成功的機率
顯然比狗主人帶著狗兒四處相親要高得多。因此網站創辦以來，吸引了不
少狗主人的注意，也造就了不少幸福的狗家庭。而網站創辦人夏瑪也正在
計畫把服務延伸到育種技巧諮詢和提供醫療服務等項目，讓狗兒和狗主人
能夠享有更完整的售後服務。網路上盛行的交友，現在就連狗兒都被納入
服務的對象。印度的一位愛狗人士就秉持著愛屋及烏的精神，在網路上架
設了狗兒專屬的紅娘網站，狗主人只要逛逛網站就有機會為愛犬找到合適
的伴侶。對於愛狗人士來說，如何讓心愛的狗兒順利繁衍下一代，可是一
門相當重要的功課。不過要從周遭尋找合適的對象，並不容易。住在印度
西北部大城「齋普爾市」的夏瑪，於是靈機一動，成立了狗兒專屬的紅娘
網站，讓印度各地的狗主人能夠免費登錄愛犬的血統等各種身家資料，然
後透過資料比對找出合適的另一半來。（寵物紅娘網站創辦人夏瑪：這個
網站的主要目的是在幫忙得不到幫助又飽受壓力的狗主人為他們的狗兒尋
找適當的配對，他們只要在電腦上動動滑鼠。）儘管狗主人透過網站為愛
犬找到的伴侶，在第一次見面時，不見得合得來，可是透過網上的公開資
料，狗兒配對成功的機率顯然比狗主人帶著狗兒四處相親要高得多。因此
網站創辦以來，吸引了不少狗主人的注意，也造就了不少幸福的狗家庭。
而網站創辦人夏瑪也正在計畫把服務延伸到育種技巧諮詢和提供醫療服務
等項目，讓狗兒和狗主人能夠享有更完整的售後服務。網路上盛行的交友
，現在就連狗兒都被納入服務的對象。印度的一位愛狗人士就秉持著愛屋
及烏的精神，在網路上架設了狗兒專屬的紅娘網站，狗主人只要逛逛網站
就有機會為愛犬找到合適的伴侶。對於愛狗人士來說，如何讓心愛的狗兒
順利繁衍下一代，可是一門相當重要的功課。不過要從周遭尋找合適的對
象，並不容易。住在印度西北部大城「齋普爾市」的夏瑪，於是靈機一動
，成立了狗兒專屬的紅娘網站，讓印度各地的狗主人能夠免費登錄愛犬的
血統等各種身家資料，然後透過資料比對找出合適的另一半來。（寵物紅
娘網站創辦人夏瑪：這個網站的主要目的是在幫忙得不到幫助又飽受壓力
的狗主人為他們的狗兒尋找適當的配對，他們只要在電腦上動動滑鼠。）
儘管狗主人透過網站為愛犬找到的伴侶，在第一次見面時，不見得合得來
，可是透過網上的公開資料，狗兒配對成功的機率顯然比狗主人帶著狗兒
四處相親要高得多。因此網站創辦以來，吸引了不少狗主人的注意，也造
就了不少幸福的狗家庭。而網站創辦人夏瑪也正在計畫把服務延伸到育種
技巧諮詢和提供醫療服務等項目，讓狗兒和狗主人能夠享有更完整的售後
服務。
