噪音容易讓人心情煩悶，神經緊張，可說是生活中無形的殺手。
英國有一位科學家，發明了一種反噪音裝置，他用噪音來反制噪音。
倫敦的希斯洛機場是全世界最繁忙的機場之一，經常都有飛機起降，對
居住在附近的菲利普夫婦來說，飛機產生的噪音是他們生活中最大的
夢魘。
噪音受害者，菲利普:每六十秒就有飛機起降，當它們飛過時，我們根
本不能坐在花園，特別是晚上我們必須關窗睡覺，是雙層的窗戶，而
我們仍必須戴耳塞。
研究顯示噪音容易使人心情煩悶，神經緊張，可說是生活中無形的殺手
。
傳統阻隔噪音的方法，像是隔音牆，吸音海綿，屬於消極降噪音法。
英國約克夏這位科學家萊特，正在實驗以積極的方法，阻絕噪音。
由於噪音是震動在空氣中產生的一連串聲波，每一個聲波都有高峰和低
谷，實驗顯示兩段聲波的高峰如果同時產生，音量會變兩倍大;但如
果聲波的高峰遇上了低谷，有趣的事發生了，兩者會相互抵消，噪音
萊特因此發明了這套以聲波抵消聲波的，消滅噪音裝置。
噪音科學家，萊特:每棟房子都可以設置一套他們自己的小系統，讓自
己擁有一片寧靜的小綠洲。
但也有專家指出，生活中的噪音來源五花八門，這套系統的實際運用會
遭遇很多困難。
不過，萊特的發明已經獲得了英國政府，以及美國矽谷創投公司的贊助
，也許他能克服技術上的困難，讓這項消滅噪音的武器早日上市。
