好不容易才從一宗又一宗的，企業財務醜聞陰霾當中，走出來的紐約華
爾街金融市場，又爆發了外匯交易員跨國詐欺洗錢的案件。
美國聯邦調查局FBI，18號以迅雷不及掩耳的方式，逮捕了48名
涉案人員。
從十八號下午三點開始，大批美國聯邦調查幹員，在無預警的情況下，
前往紐約曼哈頓下城的世界金融中心二號大樓，進行突擊搜索。
兩個小時後，48名西裝筆挺的華爾街外匯交易員，銬著手銬陸續被押
進箱型車內帶走。
根據現場幹員表示，他們經過長時間的調查，確定這些人利用非法的黑
市外匯交易欺騙投資散戶，佯稱可以炒作數百萬美金的外匯，涉嫌非
法吸金，將以洗錢與詐欺罪名遭到起訴。
根據華爾街日報的消息指出，被捕的48名涉案交易員當中，有瑞士銀
行，摩根大通兩大知名投資銀行，以及總部設在倫敦的，投資銀行中
介商ICAP的員工。
但詳細的涉案名單，以及案情內容，檢方和財政部都不願在第一時間公
佈。
而FBI發言人表示，將在19號召開記者會對外說明。
美國的金融市場從2001年爆發全美第七大企業，安隆能源公司做假
帳的醜聞宣佈破產之後，企業醜聞陸續遭到揭發，讓投資者產生信心
危機，但這次則是外匯市場首度傳出詐欺醜聞。
勢必將對好不容易走出企業假帳陰霾的華爾街產生不小的衝擊。
