過去被大家稱為戰地最前線的金馬地區等六個離島、這幾年積極發展觀光
、國防部在這些地方的戰力部署、也有一些調整。但是今天在立法院的國
防委員會、立委相當關切離島撤軍、會不會影響國防安全。國防部副部長
蔡明憲表示、目前只是進行戰力調整、並不是撤軍金馬地區六個離島包括
大膽二膽及烏坵等，國防部準備撤軍讓地方發展觀光，不過前線撤軍會不
會影響國防安全，立委很關切另外，國防部推行募兵制，實施三梯次招募
後，招募率只有五成，其中百分之八十還是來自在營服役士兵，也讓立委
質疑募兵成效不佳國防部表示，預估九十八年前將現有國軍從36.5萬
縮減到低於30萬人的兵力目標，而為了提高募兵制誘因，國防部也將擬
定獎金及職務加給，兵役制度檢討案將在年底前提出完整規劃。公視新聞
陳廷宇陳立峰採訪報導過去被大家稱為戰地最前線的金馬地區等六個離島
、這幾年積極發展觀光、國防部在這些地方的戰力部署、也有一些調整。
但是今天在立法院的國防委員會、立委相當關切離島撤軍、會不會影響國
防安全。國防部副部長蔡明憲表示、目前只是進行戰力調整、並不是撤軍
金馬地區六個離島包括大膽二膽及烏坵等，國防部準備撤軍讓地方發展觀
光，不過前線撤軍會不會影響國防安全，立委很關切另外，國防部推行募
兵制，實施三梯次招募後，招募率只有五成，其中百分之八十還是來自在
營服役士兵，也讓立委質疑募兵成效不佳國防部表示，預估九十八年前將
現有國軍從36.5萬縮減到低於30萬人的兵力目標，而為了提高募兵
制誘因，國防部也將擬定獎金及職務加給，兵役制度檢討案將在年底前提
出完整規劃。公視新聞陳廷宇陳立峰採訪報導過去被大家稱為戰地最前線
的金馬地區等六個離島、這幾年積極發展觀光、國防部在這些地方的戰力
部署、也有一些調整。但是今天在立法院的國防委員會、立委相當關切離
島撤軍、會不會影響國防安全。國防部副部長蔡明憲表示、目前只是進行
戰力調整、並不是撤軍金馬地區六個離島包括大膽二膽及烏坵等，國防部
準備撤軍讓地方發展觀光，不過前線撤軍會不會影響國防安全，立委很關
切另外，國防部推行募兵制，實施三梯次招募後，招募率只有五成，其中
百分之八十還是來自在營服役士兵，也讓立委質疑募兵成效不佳國防部表
示，預估九十八年前將現有國軍從36.5萬縮減到低於30萬人的兵力
目標，而為了提高募兵制誘因，國防部也將擬定獎金及職務加給，兵役制
度檢討案將在年底前提出完整規劃。公視新聞陳廷宇陳立峰採訪報導過去
被大家稱為戰地最前線的金馬地區等六個離島、這幾年積極發展觀光、國
防部在這些地方的戰力部署、也有一些調整。但是今天在立法院的國防委
員會、立委相當關切離島撤軍、會不會影響國防安全。國防部副部長蔡明
憲表示、目前只是進行戰力調整、並不是撤軍金馬地區六個離島包括大膽
二膽及烏坵等，國防部準備撤軍讓地方發展觀光，不過前線撤軍會不會影
響國防安全，立委很關切另外，國防部推行募兵制，實施三梯次招募後，
招募率只有五成，其中百分之八十還是來自在營服役士兵，也讓立委質疑
募兵成效不佳國防部表示，預估九十八年前將現有國軍從36.5萬縮減
到低於30萬人的兵力目標，而為了提高募兵制誘因，國防部也將擬定獎
金及職務加給，兵役制度檢討案將在年底前提出完整規劃。公視新聞陳廷
宇陳立峰採訪報導
