今天的地震在各地造成一些災情。高雄鳳山有一家網咖、在地震過後、疑
似電線走火，整間店面一下子就被燒光。另外在桃園縣的龜山、有一間餐
廳天花板剝落，造成一名客人受到輕傷。而台北捷運也因為地震、停開了
一個小時。台北捷運在地震之後，全線列車立即靠站疏散所有旅客，並且
派出維修人員以步行的方式檢查設備，經過大約一個小時的檢修，捷運公
司確認這次地震並沒有造成設施受損，在下午一點二十分全線恢復通車，
針對各地水庫的狀況，水利署也在下午表示，經過檢查，全台水庫狀況一
切正常地震之後，高雄縣鳳山一家網咖店疑似電線走火，瞬間導致大火，
由於店內都是易燃物，很快將店面燒光，幸好店面位於二樓，大家及時逃
出。不過由於救火沖水，使得這棟樓的電梯間都是水，無法正常使用桃園
龜山鄉一間傳統市場內的素食餐廳，因為地震劇烈搖晃，屋頂水塔內的水
被震出，衝破天花板，造成一名正在用餐的50歲婦人，被剝落的天花板
擊中，受到輕傷，送醫治療後，已無大礙中午地震後，東元電機桃園觀音
廠區傳出大火，由於起火地點臨近廠內大型瓦斯槽，情況一度相當緊急，
所幸火勢在起火內一小時受到控制，東元電機表示，起火地點是在存放家
電品的倉庫，沒有造成人員傷亡，起火原因還在調查中，初步研判跟地震
沒有關係今天的地震在各地造成一些災情。高雄鳳山有一家網咖、在地震
過後、疑似電線走火，整間店面一下子就被燒光。另外在桃園縣的龜山、
有一間餐廳天花板剝落，造成一名客人受到輕傷。而台北捷運也因為地震
、停開了一個小時。台北捷運在地震之後，全線列車立即靠站疏散所有旅
客，並且派出維修人員以步行的方式檢查設備，經過大約一個小時的檢修
，捷運公司確認這次地震並沒有造成設施受損，在下午一點二十分全線恢
復通車，針對各地水庫的狀況，水利署也在下午表示，經過檢查，全台水
庫狀況一切正常地震之後，高雄縣鳳山一家網咖店疑似電線走火，瞬間導
致大火，由於店內都是易燃物，很快將店面燒光，幸好店面位於二樓，大
家及時逃出。不過由於救火沖水，使得這棟樓的電梯間都是水，無法正常
使用桃園龜山鄉一間傳統市場內的素食餐廳，因為地震劇烈搖晃，屋頂水
塔內的水被震出，衝破天花板，造成一名正在用餐的50歲婦人，被剝落
的天花板擊中，受到輕傷，送醫治療後，已無大礙中午地震後，東元電機
桃園觀音廠區傳出大火，由於起火地點臨近廠內大型瓦斯槽，情況一度相
當緊急，所幸火勢在起火內一小時受到控制，東元電機表示，起火地點是
在存放家電品的倉庫，沒有造成人員傷亡，起火原因還在調查中，初步研
判跟地震沒有關係今天的地震在各地造成一些災情。高雄鳳山有一家網咖
、在地震過後、疑似電線走火，整間店面一下子就被燒光。另外在桃園縣
的龜山、有一間餐廳天花板剝落，造成一名客人受到輕傷。而台北捷運也
因為地震、停開了一個小時。台北捷運在地震之後，全線列車立即靠站疏
散所有旅客，並且派出維修人員以步行的方式檢查設備，經過大約一個小
時的檢修，捷運公司確認這次地震並沒有造成設施受損，在下午一點二十
分全線恢復通車，針對各地水庫的狀況，水利署也在下午表示，經過檢查
，全台水庫狀況一切正常地震之後，高雄縣鳳山一家網咖店疑似電線走火
，瞬間導致大火，由於店內都是易燃物，很快將店面燒光，幸好店面位於
二樓，大家及時逃出。不過由於救火沖水，使得這棟樓的電梯間都是水，
無法正常使用桃園龜山鄉一間傳統市場內的素食餐廳，因為地震劇烈搖晃
，屋頂水塔內的水被震出，衝破天花板，造成一名正在用餐的50歲婦人
，被剝落的天花板擊中，受到輕傷，送醫治療後，已無大礙中午地震後，
東元電機桃園觀音廠區傳出大火，由於起火地點臨近廠內大型瓦斯槽，情
況一度相當緊急，所幸火勢在起火內一小時受到控制，東元電機表示，起
火地點是在存放家電品的倉庫，沒有造成人員傷亡，起火原因還在調查中
，初步研判跟地震沒有關係今天的地震在各地造成一些災情。高雄鳳山有
一家網咖、在地震過後、疑似電線走火，整間店面一下子就被燒光。另外
在桃園縣的龜山、有一間餐廳天花板剝落，造成一名客人受到輕傷。而台
北捷運也因為地震、停開了一個小時。台北捷運在地震之後，全線列車立
即靠站疏散所有旅客，並且派出維修人員以步行的方式檢查設備，經過大
約一個小時的檢修，捷運公司確認這次地震並沒有造成設施受損，在下午
一點二十分全線恢復通車，針對各地水庫的狀況，水利署也在下午表示，
經過檢查，全台水庫狀況一切正常地震之後，高雄縣鳳山一家網咖店疑似
電線走火，瞬間導致大火，由於店內都是易燃物，很快將店面燒光，幸好
店面位於二樓，大家及時逃出。不過由於救火沖水，使得這棟樓的電梯間
都是水，無法正常使用桃園龜山鄉一間傳統市場內的素食餐廳，因為地震
劇烈搖晃，屋頂水塔內的水被震出，衝破天花板，造成一名正在用餐的5
0歲婦人，被剝落的天花板擊中，受到輕傷，送醫治療後，已無大礙中午
地震後，東元電機桃園觀音廠區傳出大火，由於起火地點臨近廠內大型瓦
斯槽，情況一度相當緊急，所幸火勢在起火內一小時受到控制，東元電機
表示，起火地點是在存放家電品的倉庫，沒有造成人員傷亡，起火原因還
在調查中，初步研判跟地震沒有關係今天的地震在各地造成一些災情。高
雄鳳山有一家網咖、在地震過後、疑似電線走火，整間店面一下子就被燒
光。另外在桃園縣的龜山、有一間餐廳天花板剝落，造成一名客人受到輕
傷。而台北捷運也因為地震、停開了一個小時。台北捷運在地震之後，全
線列車立即靠站疏散所有旅客，並且派出維修人員以步行的方式檢查設備
，經過大約一個小時的檢修，捷運公司確認這次地震並沒有造成設施受損
，在下午一點二十分全線恢復通車，針對各地水庫的狀況，水利署也在下
午表示，經過檢查，全台水庫狀況一切正常地震之後，高雄縣鳳山一家網
咖店疑似電線走火，瞬間導致大火，由於店內都是易燃物，很快將店面燒
光，幸好店面位於二樓，大家及時逃出。不過由於救火沖水，使得這棟樓
的電梯間都是水，無法正常使用桃園龜山鄉一間傳統市場內的素食餐廳，
因為地震劇烈搖晃，屋頂水塔內的水被震出，衝破天花板，造成一名正在
用餐的50歲婦人，被剝落的天花板擊中，受到輕傷，送醫治療後，已無
大礙中午地震後，東元電機桃園觀音廠區傳出大火，由於起火地點臨近廠
內大型瓦斯槽，情況一度相當緊急，所幸火勢在起火內一小時受到控制，
東元電機表示，起火地點是在存放家電品的倉庫，沒有造成人員傷亡，起
火原因還在調查中，初步研判跟地震沒有關係今天的地震在各地造成一些
災情。高雄鳳山有一家網咖、在地震過後、疑似電線走火，整間店面一下
子就被燒光。另外在桃園縣的龜山、有一間餐廳天花板剝落，造成一名客
人受到輕傷。而台北捷運也因為地震、停開了一個小時。台北捷運在地震
之後，全線列車立即靠站疏散所有旅客，並且派出維修人員以步行的方式
檢查設備，經過大約一個小時的檢修，捷運公司確認這次地震並沒有造成
設施受損，在下午一點二十分全線恢復通車，針對各地水庫的狀況，水利
署也在下午表示，經過檢查，全台水庫狀況一切正常地震之後，高雄縣鳳
山一家網咖店疑似電線走火，瞬間導致大火，由於店內都是易燃物，很快
將店面燒光，幸好店面位於二樓，大家及時逃出。不過由於救火沖水，使
得這棟樓的電梯間都是水，無法正常使用桃園龜山鄉一間傳統市場內的素
食餐廳，因為地震劇烈搖晃，屋頂水塔內的水被震出，衝破天花板，造成
一名正在用餐的50歲婦人，被剝落的天花板擊中，受到輕傷，送醫治療
後，已無大礙中午地震後，東元電機桃園觀音廠區傳出大火，由於起火地
點臨近廠內大型瓦斯槽，情況一度相當緊急，所幸火勢在起火內一小時受
到控制，東元電機表示，起火地點是在存放家電品的倉庫，沒有造成人員
傷亡，起火原因還在調查中，初步研判跟地震沒有關係
