另外有一些文化事業、不用花大錢、也能有不錯的效果。像是在宜蘭蘇澳
的港邊里，最近變得五彩繽紛，原來是社區民眾發揮了創意、在當地特有
的頁岩上面，彩繪五顏六色的熱帶魚在太平洋的浪濤沖刷下，宜蘭蘇澳鎮
港邊里海邊的頁岩，成為當地特有的產物，社區婦女經常會來這裡挑選適
合的石頭，帶回社區，接下來小朋友們拿著水彩，在上面畫出一尾尾五彩
繽紛的熱帶魚。如果再稍微加工，就變成常用的磁鐵紙鎮。蘇澳鎮岳明社
區因為地處海邊，在發展候鳥保護觀光產業的同時，也希望開發更有經濟
效益的產業，結果最後把腦筋動到當地特有的沖積岩上頭。這項共識也把
社區居民凝聚起來，下一步，還打算積極尋找行銷管道，為社區開闢新財
源。公視新聞綜合報導另外有一些文化事業、不用花大錢、也能有不錯的
效果。像是在宜蘭蘇澳的港邊里，最近變得五彩繽紛，原來是社區民眾發
揮了創意、在當地特有的頁岩上面，彩繪五顏六色的熱帶魚在太平洋的浪
濤沖刷下，宜蘭蘇澳鎮港邊里海邊的頁岩，成為當地特有的產物，社區婦
女經常會來這裡挑選適合的石頭，帶回社區，接下來小朋友們拿著水彩，
在上面畫出一尾尾五彩繽紛的熱帶魚。如果再稍微加工，就變成常用的磁
鐵紙鎮。蘇澳鎮岳明社區因為地處海邊，在發展候鳥保護觀光產業的同時
，也希望開發更有經濟效益的產業，結果最後把腦筋動到當地特有的沖積
岩上頭。這項共識也把社區居民凝聚起來，下一步，還打算積極尋找行銷
管道，為社區開闢新財源。公視新聞綜合報導另外有一些文化事業、不用
花大錢、也能有不錯的效果。像是在宜蘭蘇澳的港邊里，最近變得五彩繽
紛，原來是社區民眾發揮了創意、在當地特有的頁岩上面，彩繪五顏六色
的熱帶魚在太平洋的浪濤沖刷下，宜蘭蘇澳鎮港邊里海邊的頁岩，成為當
地特有的產物，社區婦女經常會來這裡挑選適合的石頭，帶回社區，接下
來小朋友們拿著水彩，在上面畫出一尾尾五彩繽紛的熱帶魚。如果再稍微
加工，就變成常用的磁鐵紙鎮。蘇澳鎮岳明社區因為地處海邊，在發展候
鳥保護觀光產業的同時，也希望開發更有經濟效益的產業，結果最後把腦
筋動到當地特有的沖積岩上頭。這項共識也把社區居民凝聚起來，下一步
，還打算積極尋找行銷管道，為社區開闢新財源。公視新聞綜合報導另外
有一些文化事業、不用花大錢、也能有不錯的效果。像是在宜蘭蘇澳的港
邊里，最近變得五彩繽紛，原來是社區民眾發揮了創意、在當地特有的頁
岩上面，彩繪五顏六色的熱帶魚在太平洋的浪濤沖刷下，宜蘭蘇澳鎮港邊
里海邊的頁岩，成為當地特有的產物，社區婦女經常會來這裡挑選適合的
石頭，帶回社區，接下來小朋友們拿著水彩，在上面畫出一尾尾五彩繽紛
的熱帶魚。如果再稍微加工，就變成常用的磁鐵紙鎮。蘇澳鎮岳明社區因
為地處海邊，在發展候鳥保護觀光產業的同時，也希望開發更有經濟效益
的產業，結果最後把腦筋動到當地特有的沖積岩上頭。這項共識也把社區
居民凝聚起來，下一步，還打算積極尋找行銷管道，為社區開闢新財源。
公視新聞綜合報導另外有一些文化事業、不用花大錢、也能有不錯的效果
。像是在宜蘭蘇澳的港邊里，最近變得五彩繽紛，原來是社區民眾發揮了
創意、在當地特有的頁岩上面，彩繪五顏六色的熱帶魚在太平洋的浪濤沖
刷下，宜蘭蘇澳鎮港邊里海邊的頁岩，成為當地特有的產物，社區婦女經
常會來這裡挑選適合的石頭，帶回社區，接下來小朋友們拿著水彩，在上
面畫出一尾尾五彩繽紛的熱帶魚。如果再稍微加工，就變成常用的磁鐵紙
鎮。蘇澳鎮岳明社區因為地處海邊，在發展候鳥保護觀光產業的同時，也
希望開發更有經濟效益的產業，結果最後把腦筋動到當地特有的沖積岩上
頭。這項共識也把社區居民凝聚起來，下一步，還打算積極尋找行銷管道
，為社區開闢新財源。公視新聞綜合報導另外有一些文化事業、不用花大
錢、也能有不錯的效果。像是在宜蘭蘇澳的港邊里，最近變得五彩繽紛，
原來是社區民眾發揮了創意、在當地特有的頁岩上面，彩繪五顏六色的熱
帶魚在太平洋的浪濤沖刷下，宜蘭蘇澳鎮港邊里海邊的頁岩，成為當地特
有的產物，社區婦女經常會來這裡挑選適合的石頭，帶回社區，接下來小
朋友們拿著水彩，在上面畫出一尾尾五彩繽紛的熱帶魚。如果再稍微加工
，就變成常用的磁鐵紙鎮。蘇澳鎮岳明社區因為地處海邊，在發展候鳥保
護觀光產業的同時，也希望開發更有經濟效益的產業，結果最後把腦筋動
到當地特有的沖積岩上頭。這項共識也把社區居民凝聚起來，下一步，還
打算積極尋找行銷管道，為社區開闢新財源。公視新聞綜合報導
