同樣也是跟金融有關，歐元實施至今，已經將近五年。
今年歐元大漲，甚至超過美元，但是在歐元區，不少人對這目前的強勢
貨幣，卻仍然有負面評價。
今天的全球廣角鏡，就來瞭解德國人，對歐元的看法。
想知道大家對歐元的看法，到街上轉轉，就知道狀況有多糟連乞丐和街
頭賣藝的人，都覺得使用歐元後，大家不像過去那麼慷慨理由之一是
現在給面值一塊的歐元，可是等於過去付兩個德國馬克。
再來就是大家認為，物價貴了，因此荷包摳得更緊(躲不掉東西變貴了
真不妙)過去100塊馬克可以買不少東西現在等值的50塊歐元卻
不夠花)總之許多德國消費者認為，歐元取代德國馬克之後，物價跟
(在德國甚至全歐洲並沒有出現通貨膨脹事實上歐元和相關貨幣政策反
而促使物價下跌一般民眾覺得通貨膨脹是誤解)歐元區的財經專家反
倒擔心通貨緊縮會衝擊到歐元。
並希望決策單位儘早採取防範措施。
即使專家看法不同，還是無法免除一般民眾對歐元的悲觀，他們擔心失
業和歐盟東擴，會影響到歐元走勢(我想東歐國家加入後會出現問題
只希望不會造成經濟大崩盤)(使用歐元已經成為既定事實我們應該
不過有人批評，這會傷害到出口業，但從經濟數據看，這樣的擔憂是多
餘的(我想德國馬克如果走強也會出現同樣問題歐元反而帶來舒緩作
用我認為歐元對我們是利多於弊譬如義大利里拉原本是走貶的但現在
