最近幾年、銀行紛紛推出各種現金卡、信用卡，還用誇張的電視廣告、吸
引消費者注意。行政院消保會今天規定、未來信用卡和現金卡的廣告、必
須明確標示循環利息，消保會還考慮要限制這類廣告的播出時段。只要需
要用錢，馬上取卡、就可以提領現金，很多信用卡、現金卡廣告，都以歡
樂的場面吸引者注意，借錢似乎是天經地義，但消費者完全沒被告知背後
的風險。為了導正消費金融廣告的亂象，消保會最近邀集銀行業者，訂出
相關規範，未來信用卡現金卡電視廣告必須有四秒鐘以上時間，播放量力
而為的醒語，還要清楚告知循環利率，如果業者不自律，消保會還考慮限
制播出時段。銀行公會已經承諾，在年底前訂出自律規範，目的就是提醒
消費者，天下沒有白吃的午餐，別被花招百出的廣告誤導了。公視新聞林
珍汝林國煌採訪報導最近幾年、銀行紛紛推出各種現金卡、信用卡，還用
誇張的電視廣告、吸引消費者注意。行政院消保會今天規定、未來信用卡
和現金卡的廣告、必須明確標示循環利息，消保會還考慮要限制這類廣告
的播出時段。只要需要用錢，馬上取卡、就可以提領現金，很多信用卡、
現金卡廣告，都以歡樂的場面吸引者注意，借錢似乎是天經地義，但消費
者完全沒被告知背後的風險。為了導正消費金融廣告的亂象，消保會最近
邀集銀行業者，訂出相關規範，未來信用卡現金卡電視廣告必須有四秒鐘
以上時間，播放量力而為的醒語，還要清楚告知循環利率，如果業者不自
律，消保會還考慮限制播出時段。銀行公會已經承諾，在年底前訂出自律
規範，目的就是提醒消費者，天下沒有白吃的午餐，別被花招百出的廣告
誤導了。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導最近幾年、銀行紛紛推出各種現
金卡、信用卡，還用誇張的電視廣告、吸引消費者注意。行政院消保會今
天規定、未來信用卡和現金卡的廣告、必須明確標示循環利息，消保會還
考慮要限制這類廣告的播出時段。只要需要用錢，馬上取卡、就可以提領
現金，很多信用卡、現金卡廣告，都以歡樂的場面吸引者注意，借錢似乎
是天經地義，但消費者完全沒被告知背後的風險。為了導正消費金融廣告
的亂象，消保會最近邀集銀行業者，訂出相關規範，未來信用卡現金卡電
視廣告必須有四秒鐘以上時間，播放量力而為的醒語，還要清楚告知循環
利率，如果業者不自律，消保會還考慮限制播出時段。銀行公會已經承諾
，在年底前訂出自律規範，目的就是提醒消費者，天下沒有白吃的午餐，
別被花招百出的廣告誤導了。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導最近幾年、
銀行紛紛推出各種現金卡、信用卡，還用誇張的電視廣告、吸引消費者注
意。行政院消保會今天規定、未來信用卡和現金卡的廣告、必須明確標示
循環利息，消保會還考慮要限制這類廣告的播出時段。只要需要用錢，馬
上取卡、就可以提領現金，很多信用卡、現金卡廣告，都以歡樂的場面吸
引者注意，借錢似乎是天經地義，但消費者完全沒被告知背後的風險。為
了導正消費金融廣告的亂象，消保會最近邀集銀行業者，訂出相關規範，
未來信用卡現金卡電視廣告必須有四秒鐘以上時間，播放量力而為的醒語
，還要清楚告知循環利率，如果業者不自律，消保會還考慮限制播出時段
。銀行公會已經承諾，在年底前訂出自律規範，目的就是提醒消費者，天
下沒有白吃的午餐，別被花招百出的廣告誤導了。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導最近幾年、銀行紛紛推出各種現金卡、信用卡，還用誇張的電視
廣告、吸引消費者注意。行政院消保會今天規定、未來信用卡和現金卡的
廣告、必須明確標示循環利息，消保會還考慮要限制這類廣告的播出時段
。只要需要用錢，馬上取卡、就可以提領現金，很多信用卡、現金卡廣告
，都以歡樂的場面吸引者注意，借錢似乎是天經地義，但消費者完全沒被
告知背後的風險。為了導正消費金融廣告的亂象，消保會最近邀集銀行業
者，訂出相關規範，未來信用卡現金卡電視廣告必須有四秒鐘以上時間，
播放量力而為的醒語，還要清楚告知循環利率，如果業者不自律，消保會
還考慮限制播出時段。銀行公會已經承諾，在年底前訂出自律規範，目的
就是提醒消費者，天下沒有白吃的午餐，別被花招百出的廣告誤導了。公
視新聞林珍汝林國煌採訪報導最近幾年、銀行紛紛推出各種現金卡、信用
卡，還用誇張的電視廣告、吸引消費者注意。行政院消保會今天規定、未
來信用卡和現金卡的廣告、必須明確標示循環利息，消保會還考慮要限制
這類廣告的播出時段。只要需要用錢，馬上取卡、就可以提領現金，很多
信用卡、現金卡廣告，都以歡樂的場面吸引者注意，借錢似乎是天經地義
，但消費者完全沒被告知背後的風險。為了導正消費金融廣告的亂象，消
保會最近邀集銀行業者，訂出相關規範，未來信用卡現金卡電視廣告必須
有四秒鐘以上時間，播放量力而為的醒語，還要清楚告知循環利率，如果
業者不自律，消保會還考慮限制播出時段。銀行公會已經承諾，在年底前
訂出自律規範，目的就是提醒消費者，天下沒有白吃的午餐，別被花招百
出的廣告誤導了。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
