針對這一件考試爭議，台灣民主學校今天也發表意見，民進黨前主席許信
良、批評林玉体不尊重其他族群，考試院應該立刻把他開除。另一方面、
民主學校也抨擊國內電視台的政論節目、老是用愛不愛台灣、來激化族群
對立。他們今天發起愛台灣公約，希望政論節目不要再挑撥族群議題。公
務人員初等考試本國史地只考台灣史，針對典試委員長林玉体掀起的爭議
，前民進黨主席許信良說，林玉体曾經以閩南語出題，造成對客家等其他
族群的不公，現在又重蹈覆轍，考試院應該立刻將他開除越接近選舉，愛
台灣議題也跟著發燒，台灣民主學校發動簽署政論節目愛台灣公約，希望
政論節目不要再以愛台灣議題掀起族群對立台灣民主學校統計，目前各電
視台政論節目共有十五個，簽署結果會在下周日前公佈，至於會不會有後
續動作，將視各節目反應而定針對這一件考試爭議，台灣民主學校今天也
發表意見，民進黨前主席許信良、批評林玉体不尊重其他族群，考試院應
該立刻把他開除。另一方面、民主學校也抨擊國內電視台的政論節目、老
是用愛不愛台灣、來激化族群對立。他們今天發起愛台灣公約，希望政論
節目不要再挑撥族群議題。公務人員初等考試本國史地只考台灣史，針對
典試委員長林玉体掀起的爭議，前民進黨主席許信良說，林玉体曾經以閩
南語出題，造成對客家等其他族群的不公，現在又重蹈覆轍，考試院應該
立刻將他開除越接近選舉，愛台灣議題也跟著發燒，台灣民主學校發動簽
署政論節目愛台灣公約，希望政論節目不要再以愛台灣議題掀起族群對立
台灣民主學校統計，目前各電視台政論節目共有十五個，簽署結果會在下
周日前公佈，至於會不會有後續動作，將視各節目反應而定針對這一件考
試爭議，台灣民主學校今天也發表意見，民進黨前主席許信良、批評林玉
体不尊重其他族群，考試院應該立刻把他開除。另一方面、民主學校也抨
擊國內電視台的政論節目、老是用愛不愛台灣、來激化族群對立。他們今
天發起愛台灣公約，希望政論節目不要再挑撥族群議題。公務人員初等考
試本國史地只考台灣史，針對典試委員長林玉体掀起的爭議，前民進黨主
席許信良說，林玉体曾經以閩南語出題，造成對客家等其他族群的不公，
現在又重蹈覆轍，考試院應該立刻將他開除越接近選舉，愛台灣議題也跟
著發燒，台灣民主學校發動簽署政論節目愛台灣公約，希望政論節目不要
再以愛台灣議題掀起族群對立台灣民主學校統計，目前各電視台政論節目
共有十五個，簽署結果會在下周日前公佈，至於會不會有後續動作，將視
各節目反應而定針對這一件考試爭議，台灣民主學校今天也發表意見，民
進黨前主席許信良、批評林玉体不尊重其他族群，考試院應該立刻把他開
除。另一方面、民主學校也抨擊國內電視台的政論節目、老是用愛不愛台
灣、來激化族群對立。他們今天發起愛台灣公約，希望政論節目不要再挑
撥族群議題。公務人員初等考試本國史地只考台灣史，針對典試委員長林
玉体掀起的爭議，前民進黨主席許信良說，林玉体曾經以閩南語出題，造
成對客家等其他族群的不公，現在又重蹈覆轍，考試院應該立刻將他開除
越接近選舉，愛台灣議題也跟著發燒，台灣民主學校發動簽署政論節目愛
台灣公約，希望政論節目不要再以愛台灣議題掀起族群對立台灣民主學校
統計，目前各電視台政論節目共有十五個，簽署結果會在下周日前公佈，
至於會不會有後續動作，將視各節目反應而定
