同樣也是跟金融有關，歐元實施至今，已經將近五年。今年歐元大漲，甚
至超過美元，但是在歐元區，不少人對這目前的強勢貨幣，卻仍然有負面
評價。今天的全球廣角鏡，就來瞭解德國人，對歐元的看法。想知道大家
對歐元的看法，到街上轉轉，就知道狀況有多糟連乞丐和街頭賣藝的人，
都覺得使用歐元後，大家不像過去那麼慷慨理由之一是現在給面值一塊的
歐元，可是等於過去付兩個德國馬克。再來就是大家認為，物價貴了，因
此荷包摳得更緊(躲不掉東西變貴了真不妙)過去100塊馬克可以買不
少東西現在等值的50塊歐元卻不夠花)總之許多德國消費者認為，歐元
取代德國馬克之後，物價跟著上漲了，但是經濟學家卻有不同的看法。(
在德國甚至全歐洲並沒有出現通貨膨脹事實上歐元和相關貨幣政策反而促
使物價下跌一般民眾覺得通貨膨脹是誤解)歐元區的財經專家反倒擔心通
貨緊縮會衝擊到歐元。並希望決策單位儘早採取防範措施。即使專家看法
不同，還是無法免除一般民眾對歐元的悲觀，他們擔心失業和歐盟東擴，
會影響到歐元走勢(我想東歐國家加入後會出現問題只希望不會造成經濟
大崩盤)(使用歐元已經成為既定事實我們應該停止抱怨坦然接受)(失
業狀況顯示我們不能依賴歐元穩定協約根據目前狀況我們的赤字早就超出
3%的上限)歐元區普遍擔心，一旦放寬歐元穩定標準，就會造成歐元貶
值，對於這個議題反覆的辯論，已經傷害歐元的形象(目前有很多德國人
認為政府無法應付經濟問題是受到歐元穩定條款拖累但不容忽視的是歐元
是歐洲社會和經濟統合必備條件)在國際市場歐元也從早期的疲弱恢復成
強勢貨幣一塊歐元現在可以兌換一塊多的美元。不過有人批評，這會傷害
到出口業，但從經濟數據看，這樣的擔憂是多餘的(我想德國馬克如果走
強也會出現同樣問題歐元反而帶來舒緩作用我認為歐元對我們是利多於弊
譬如義大利里拉原本是走貶的但現在使用歐元就穩定多了)不過歐元還是
有一項大家都肯定的優點(旅行時不用再換錢我很高興可以使用歐元)至
於如何讓聲名狼籍的歐元翻身，就留給專家傷腦筋了(我們必須和媒體合
作或許我們應該成立一些資訊站讓更多人瞭解歐元背後的故事以便協助排
除人們內心的疑慮)歐元唯一沒受到德國人挑剔的是外表，他們認為，不
管是歐元紙鈔還是硬幣，看起來都挺順眼的同樣也是跟金融有關，歐元實
施至今，已經將近五年。今年歐元大漲，甚至超過美元，但是在歐元區，
不少人對這目前的強勢貨幣，卻仍然有負面評價。今天的全球廣角鏡，就
來瞭解德國人，對歐元的看法。想知道大家對歐元的看法，到街上轉轉，
就知道狀況有多糟連乞丐和街頭賣藝的人，都覺得使用歐元後，大家不像
過去那麼慷慨理由之一是現在給面值一塊的歐元，可是等於過去付兩個德
國馬克。再來就是大家認為，物價貴了，因此荷包摳得更緊(躲不掉東西
變貴了真不妙)過去100塊馬克可以買不少東西現在等值的50塊歐元
卻不夠花)總之許多德國消費者認為，歐元取代德國馬克之後，物價跟著
上漲了，但是經濟學家卻有不同的看法。(在德國甚至全歐洲並沒有出現
通貨膨脹事實上歐元和相關貨幣政策反而促使物價下跌一般民眾覺得通貨
膨脹是誤解)歐元區的財經專家反倒擔心通貨緊縮會衝擊到歐元。並希望
決策單位儘早採取防範措施。即使專家看法不同，還是無法免除一般民眾
對歐元的悲觀，他們擔心失業和歐盟東擴，會影響到歐元走勢(我想東歐
國家加入後會出現問題只希望不會造成經濟大崩盤)(使用歐元已經成為
既定事實我們應該停止抱怨坦然接受)(失業狀況顯示我們不能依賴歐元
穩定協約根據目前狀況我們的赤字早就超出3%的上限)歐元區普遍擔心
，一旦放寬歐元穩定標準，就會造成歐元貶值，對於這個議題反覆的辯論
，已經傷害歐元的形象(目前有很多德國人認為政府無法應付經濟問題是
受到歐元穩定條款拖累但不容忽視的是歐元是歐洲社會和經濟統合必備條
件)在國際市場歐元也從早期的疲弱恢復成強勢貨幣一塊歐元現在可以兌
換一塊多的美元。不過有人批評，這會傷害到出口業，但從經濟數據看，
這樣的擔憂是多餘的(我想德國馬克如果走強也會出現同樣問題歐元反而
帶來舒緩作用我認為歐元對我們是利多於弊譬如義大利里拉原本是走貶的
但現在使用歐元就穩定多了)不過歐元還是有一項大家都肯定的優點(旅
行時不用再換錢我很高興可以使用歐元)至於如何讓聲名狼籍的歐元翻身
，就留給專家傷腦筋了(我們必須和媒體合作或許我們應該成立一些資訊
站讓更多人瞭解歐元背後的故事以便協助排除人們內心的疑慮)歐元唯一
沒受到德國人挑剔的是外表，他們認為，不管是歐元紙鈔還是硬幣，看起
來都挺順眼的同樣也是跟金融有關，歐元實施至今，已經將近五年。今年
歐元大漲，甚至超過美元，但是在歐元區，不少人對這目前的強勢貨幣，
卻仍然有負面評價。今天的全球廣角鏡，就來瞭解德國人，對歐元的看法
。想知道大家對歐元的看法，到街上轉轉，就知道狀況有多糟連乞丐和街
頭賣藝的人，都覺得使用歐元後，大家不像過去那麼慷慨理由之一是現在
給面值一塊的歐元，可是等於過去付兩個德國馬克。再來就是大家認為，
物價貴了，因此荷包摳得更緊(躲不掉東西變貴了真不妙)過去100塊
馬克可以買不少東西現在等值的50塊歐元卻不夠花)總之許多德國消費
者認為，歐元取代德國馬克之後，物價跟著上漲了，但是經濟學家卻有不
同的看法。(在德國甚至全歐洲並沒有出現通貨膨脹事實上歐元和相關貨
幣政策反而促使物價下跌一般民眾覺得通貨膨脹是誤解)歐元區的財經專
家反倒擔心通貨緊縮會衝擊到歐元。並希望決策單位儘早採取防範措施。
即使專家看法不同，還是無法免除一般民眾對歐元的悲觀，他們擔心失業
和歐盟東擴，會影響到歐元走勢(我想東歐國家加入後會出現問題只希望
不會造成經濟大崩盤)(使用歐元已經成為既定事實我們應該停止抱怨坦
然接受)(失業狀況顯示我們不能依賴歐元穩定協約根據目前狀況我們的
赤字早就超出3%的上限)歐元區普遍擔心，一旦放寬歐元穩定標準，就
會造成歐元貶值，對於這個議題反覆的辯論，已經傷害歐元的形象(目前
有很多德國人認為政府無法應付經濟問題是受到歐元穩定條款拖累但不容
忽視的是歐元是歐洲社會和經濟統合必備條件)在國際市場歐元也從早期
的疲弱恢復成強勢貨幣一塊歐元現在可以兌換一塊多的美元。不過有人批
評，這會傷害到出口業，但從經濟數據看，這樣的擔憂是多餘的(我想德
國馬克如果走強也會出現同樣問題歐元反而帶來舒緩作用我認為歐元對我
們是利多於弊譬如義大利里拉原本是走貶的但現在使用歐元就穩定多了)
不過歐元還是有一項大家都肯定的優點(旅行時不用再換錢我很高興可以
使用歐元)至於如何讓聲名狼籍的歐元翻身，就留給專家傷腦筋了(我們
必須和媒體合作或許我們應該成立一些資訊站讓更多人瞭解歐元背後的故
事以便協助排除人們內心的疑慮)歐元唯一沒受到德國人挑剔的是外表，
他們認為，不管是歐元紙鈔還是硬幣，看起來都挺順眼的同樣也是跟金融
有關，歐元實施至今，已經將近五年。今年歐元大漲，甚至超過美元，但
是在歐元區，不少人對這目前的強勢貨幣，卻仍然有負面評價。今天的全
球廣角鏡，就來瞭解德國人，對歐元的看法。想知道大家對歐元的看法，
到街上轉轉，就知道狀況有多糟連乞丐和街頭賣藝的人，都覺得使用歐元
後，大家不像過去那麼慷慨理由之一是現在給面值一塊的歐元，可是等於
過去付兩個德國馬克。再來就是大家認為，物價貴了，因此荷包摳得更緊
(躲不掉東西變貴了真不妙)過去100塊馬克可以買不少東西現在等值
的50塊歐元卻不夠花)總之許多德國消費者認為，歐元取代德國馬克之
後，物價跟著上漲了，但是經濟學家卻有不同的看法。(在德國甚至全歐
洲並沒有出現通貨膨脹事實上歐元和相關貨幣政策反而促使物價下跌一般
民眾覺得通貨膨脹是誤解)歐元區的財經專家反倒擔心通貨緊縮會衝擊到
歐元。並希望決策單位儘早採取防範措施。即使專家看法不同，還是無法
免除一般民眾對歐元的悲觀，他們擔心失業和歐盟東擴，會影響到歐元走
勢(我想東歐國家加入後會出現問題只希望不會造成經濟大崩盤)(使用
歐元已經成為既定事實我們應該停止抱怨坦然接受)(失業狀況顯示我們
不能依賴歐元穩定協約根據目前狀況我們的赤字早就超出3%的上限)歐
元區普遍擔心，一旦放寬歐元穩定標準，就會造成歐元貶值，對於這個議
題反覆的辯論，已經傷害歐元的形象(目前有很多德國人認為政府無法應
付經濟問題是受到歐元穩定條款拖累但不容忽視的是歐元是歐洲社會和經
濟統合必備條件)在國際市場歐元也從早期的疲弱恢復成強勢貨幣一塊歐
元現在可以兌換一塊多的美元。不過有人批評，這會傷害到出口業，但從
經濟數據看，這樣的擔憂是多餘的(我想德國馬克如果走強也會出現同樣
問題歐元反而帶來舒緩作用我認為歐元對我們是利多於弊譬如義大利里拉
原本是走貶的但現在使用歐元就穩定多了)不過歐元還是有一項大家都肯
定的優點(旅行時不用再換錢我很高興可以使用歐元)至於如何讓聲名狼
籍的歐元翻身，就留給專家傷腦筋了(我們必須和媒體合作或許我們應該
成立一些資訊站讓更多人瞭解歐元背後的故事以便協助排除人們內心的疑
慮)歐元唯一沒受到德國人挑剔的是外表，他們認為，不管是歐元紙鈔還
是硬幣，看起來都挺順眼的同樣也是跟金融有關，歐元實施至今，已經將
近五年。今年歐元大漲，甚至超過美元，但是在歐元區，不少人對這目前
的強勢貨幣，卻仍然有負面評價。今天的全球廣角鏡，就來瞭解德國人，
對歐元的看法。想知道大家對歐元的看法，到街上轉轉，就知道狀況有多
糟連乞丐和街頭賣藝的人，都覺得使用歐元後，大家不像過去那麼慷慨理
由之一是現在給面值一塊的歐元，可是等於過去付兩個德國馬克。再來就
是大家認為，物價貴了，因此荷包摳得更緊(躲不掉東西變貴了真不妙)
過去100塊馬克可以買不少東西現在等值的50塊歐元卻不夠花)總之
許多德國消費者認為，歐元取代德國馬克之後，物價跟著上漲了，但是經
濟學家卻有不同的看法。(在德國甚至全歐洲並沒有出現通貨膨脹事實上
歐元和相關貨幣政策反而促使物價下跌一般民眾覺得通貨膨脹是誤解)歐
元區的財經專家反倒擔心通貨緊縮會衝擊到歐元。並希望決策單位儘早採
取防範措施。即使專家看法不同，還是無法免除一般民眾對歐元的悲觀，
他們擔心失業和歐盟東擴，會影響到歐元走勢(我想東歐國家加入後會出
現問題只希望不會造成經濟大崩盤)(使用歐元已經成為既定事實我們應
該停止抱怨坦然接受)(失業狀況顯示我們不能依賴歐元穩定協約根據目
前狀況我們的赤字早就超出3%的上限)歐元區普遍擔心，一旦放寬歐元
穩定標準，就會造成歐元貶值，對於這個議題反覆的辯論，已經傷害歐元
的形象(目前有很多德國人認為政府無法應付經濟問題是受到歐元穩定條
款拖累但不容忽視的是歐元是歐洲社會和經濟統合必備條件)在國際市場
歐元也從早期的疲弱恢復成強勢貨幣一塊歐元現在可以兌換一塊多的美元
。不過有人批評，這會傷害到出口業，但從經濟數據看，這樣的擔憂是多
餘的(我想德國馬克如果走強也會出現同樣問題歐元反而帶來舒緩作用我
認為歐元對我們是利多於弊譬如義大利里拉原本是走貶的但現在使用歐元
就穩定多了)不過歐元還是有一項大家都肯定的優點(旅行時不用再換錢
我很高興可以使用歐元)至於如何讓聲名狼籍的歐元翻身，就留給專家傷
腦筋了(我們必須和媒體合作或許我們應該成立一些資訊站讓更多人瞭解
歐元背後的故事以便協助排除人們內心的疑慮)歐元唯一沒受到德國人挑
剔的是外表，他們認為，不管是歐元紙鈔還是硬幣，看起來都挺順眼的同
樣也是跟金融有關，歐元實施至今，已經將近五年。今年歐元大漲，甚至
超過美元，但是在歐元區，不少人對這目前的強勢貨幣，卻仍然有負面評
價。今天的全球廣角鏡，就來瞭解德國人，對歐元的看法。想知道大家對
歐元的看法，到街上轉轉，就知道狀況有多糟連乞丐和街頭賣藝的人，都
覺得使用歐元後，大家不像過去那麼慷慨理由之一是現在給面值一塊的歐
元，可是等於過去付兩個德國馬克。再來就是大家認為，物價貴了，因此
荷包摳得更緊(躲不掉東西變貴了真不妙)過去100塊馬克可以買不少
東西現在等值的50塊歐元卻不夠花)總之許多德國消費者認為，歐元取
代德國馬克之後，物價跟著上漲了，但是經濟學家卻有不同的看法。(在
德國甚至全歐洲並沒有出現通貨膨脹事實上歐元和相關貨幣政策反而促使
物價下跌一般民眾覺得通貨膨脹是誤解)歐元區的財經專家反倒擔心通貨
緊縮會衝擊到歐元。並希望決策單位儘早採取防範措施。即使專家看法不
同，還是無法免除一般民眾對歐元的悲觀，他們擔心失業和歐盟東擴，會
影響到歐元走勢(我想東歐國家加入後會出現問題只希望不會造成經濟大
崩盤)(使用歐元已經成為既定事實我們應該停止抱怨坦然接受)(失業
狀況顯示我們不能依賴歐元穩定協約根據目前狀況我們的赤字早就超出3
%的上限)歐元區普遍擔心，一旦放寬歐元穩定標準，就會造成歐元貶值
，對於這個議題反覆的辯論，已經傷害歐元的形象(目前有很多德國人認
為政府無法應付經濟問題是受到歐元穩定條款拖累但不容忽視的是歐元是
歐洲社會和經濟統合必備條件)在國際市場歐元也從早期的疲弱恢復成強
勢貨幣一塊歐元現在可以兌換一塊多的美元。不過有人批評，這會傷害到
出口業，但從經濟數據看，這樣的擔憂是多餘的(我想德國馬克如果走強
也會出現同樣問題歐元反而帶來舒緩作用我認為歐元對我們是利多於弊譬
如義大利里拉原本是走貶的但現在使用歐元就穩定多了)不過歐元還是有
一項大家都肯定的優點(旅行時不用再換錢我很高興可以使用歐元)至於
如何讓聲名狼籍的歐元翻身，就留給專家傷腦筋了(我們必須和媒體合作
或許我們應該成立一些資訊站讓更多人瞭解歐元背後的故事以便協助排除
人們內心的疑慮)歐元唯一沒受到德國人挑剔的是外表，他們認為，不管
是歐元紙鈔還是硬幣，看起來都挺順眼的同樣也是跟金融有關，歐元實施
至今，已經將近五年。今年歐元大漲，甚至超過美元，但是在歐元區，不
少人對這目前的強勢貨幣，卻仍然有負面評價。今天的全球廣角鏡，就來
瞭解德國人，對歐元的看法。想知道大家對歐元的看法，到街上轉轉，就
知道狀況有多糟連乞丐和街頭賣藝的人，都覺得使用歐元後，大家不像過
去那麼慷慨理由之一是現在給面值一塊的歐元，可是等於過去付兩個德國
馬克。再來就是大家認為，物價貴了，因此荷包摳得更緊(躲不掉東西變
貴了真不妙)過去100塊馬克可以買不少東西現在等值的50塊歐元卻
不夠花)總之許多德國消費者認為，歐元取代德國馬克之後，物價跟著上
漲了，但是經濟學家卻有不同的看法。(在德國甚至全歐洲並沒有出現通
貨膨脹事實上歐元和相關貨幣政策反而促使物價下跌一般民眾覺得通貨膨
脹是誤解)歐元區的財經專家反倒擔心通貨緊縮會衝擊到歐元。並希望決
策單位儘早採取防範措施。即使專家看法不同，還是無法免除一般民眾對
歐元的悲觀，他們擔心失業和歐盟東擴，會影響到歐元走勢(我想東歐國
家加入後會出現問題只希望不會造成經濟大崩盤)(使用歐元已經成為既
定事實我們應該停止抱怨坦然接受)(失業狀況顯示我們不能依賴歐元穩
定協約根據目前狀況我們的赤字早就超出3%的上限)歐元區普遍擔心，
一旦放寬歐元穩定標準，就會造成歐元貶值，對於這個議題反覆的辯論，
已經傷害歐元的形象(目前有很多德國人認為政府無法應付經濟問題是受
到歐元穩定條款拖累但不容忽視的是歐元是歐洲社會和經濟統合必備條件
)在國際市場歐元也從早期的疲弱恢復成強勢貨幣一塊歐元現在可以兌換
一塊多的美元。不過有人批評，這會傷害到出口業，但從經濟數據看，這
樣的擔憂是多餘的(我想德國馬克如果走強也會出現同樣問題歐元反而帶
來舒緩作用我認為歐元對我們是利多於弊譬如義大利里拉原本是走貶的但
現在使用歐元就穩定多了)不過歐元還是有一項大家都肯定的優點(旅行
時不用再換錢我很高興可以使用歐元)至於如何讓聲名狼籍的歐元翻身，
就留給專家傷腦筋了(我們必須和媒體合作或許我們應該成立一些資訊站
讓更多人瞭解歐元背後的故事以便協助排除人們內心的疑慮)歐元唯一沒
受到德國人挑剔的是外表，他們認為，不管是歐元紙鈔還是硬幣，看起來
都挺順眼的同樣也是跟金融有關，歐元實施至今，已經將近五年。今年歐
元大漲，甚至超過美元，但是在歐元區，不少人對這目前的強勢貨幣，卻
仍然有負面評價。今天的全球廣角鏡，就來瞭解德國人，對歐元的看法。
想知道大家對歐元的看法，到街上轉轉，就知道狀況有多糟連乞丐和街頭
賣藝的人，都覺得使用歐元後，大家不像過去那麼慷慨理由之一是現在給
面值一塊的歐元，可是等於過去付兩個德國馬克。再來就是大家認為，物
價貴了，因此荷包摳得更緊(躲不掉東西變貴了真不妙)過去100塊馬
克可以買不少東西現在等值的50塊歐元卻不夠花)總之許多德國消費者
認為，歐元取代德國馬克之後，物價跟著上漲了，但是經濟學家卻有不同
的看法。(在德國甚至全歐洲並沒有出現通貨膨脹事實上歐元和相關貨幣
政策反而促使物價下跌一般民眾覺得通貨膨脹是誤解)歐元區的財經專家
反倒擔心通貨緊縮會衝擊到歐元。並希望決策單位儘早採取防範措施。即
使專家看法不同，還是無法免除一般民眾對歐元的悲觀，他們擔心失業和
歐盟東擴，會影響到歐元走勢(我想東歐國家加入後會出現問題只希望不
會造成經濟大崩盤)(使用歐元已經成為既定事實我們應該停止抱怨坦然
接受)(失業狀況顯示我們不能依賴歐元穩定協約根據目前狀況我們的赤
字早就超出3%的上限)歐元區普遍擔心，一旦放寬歐元穩定標準，就會
造成歐元貶值，對於這個議題反覆的辯論，已經傷害歐元的形象(目前有
很多德國人認為政府無法應付經濟問題是受到歐元穩定條款拖累但不容忽
視的是歐元是歐洲社會和經濟統合必備條件)在國際市場歐元也從早期的
疲弱恢復成強勢貨幣一塊歐元現在可以兌換一塊多的美元。不過有人批評
，這會傷害到出口業，但從經濟數據看，這樣的擔憂是多餘的(我想德國
馬克如果走強也會出現同樣問題歐元反而帶來舒緩作用我認為歐元對我們
是利多於弊譬如義大利里拉原本是走貶的但現在使用歐元就穩定多了)不
過歐元還是有一項大家都肯定的優點(旅行時不用再換錢我很高興可以使
用歐元)至於如何讓聲名狼籍的歐元翻身，就留給專家傷腦筋了(我們必
須和媒體合作或許我們應該成立一些資訊站讓更多人瞭解歐元背後的故事
以便協助排除人們內心的疑慮)歐元唯一沒受到德國人挑剔的是外表，他
們認為，不管是歐元紙鈔還是硬幣，看起來都挺順眼的同樣也是跟金融有
關，歐元實施至今，已經將近五年。今年歐元大漲，甚至超過美元，但是
在歐元區，不少人對這目前的強勢貨幣，卻仍然有負面評價。今天的全球
廣角鏡，就來瞭解德國人，對歐元的看法。想知道大家對歐元的看法，到
街上轉轉，就知道狀況有多糟連乞丐和街頭賣藝的人，都覺得使用歐元後
，大家不像過去那麼慷慨理由之一是現在給面值一塊的歐元，可是等於過
去付兩個德國馬克。再來就是大家認為，物價貴了，因此荷包摳得更緊(
躲不掉東西變貴了真不妙)過去100塊馬克可以買不少東西現在等值的
50塊歐元卻不夠花)總之許多德國消費者認為，歐元取代德國馬克之後
，物價跟著上漲了，但是經濟學家卻有不同的看法。(在德國甚至全歐洲
並沒有出現通貨膨脹事實上歐元和相關貨幣政策反而促使物價下跌一般民
眾覺得通貨膨脹是誤解)歐元區的財經專家反倒擔心通貨緊縮會衝擊到歐
元。並希望決策單位儘早採取防範措施。即使專家看法不同，還是無法免
除一般民眾對歐元的悲觀，他們擔心失業和歐盟東擴，會影響到歐元走勢
(我想東歐國家加入後會出現問題只希望不會造成經濟大崩盤)(使用歐
元已經成為既定事實我們應該停止抱怨坦然接受)(失業狀況顯示我們不
能依賴歐元穩定協約根據目前狀況我們的赤字早就超出3%的上限)歐元
區普遍擔心，一旦放寬歐元穩定標準，就會造成歐元貶值，對於這個議題
反覆的辯論，已經傷害歐元的形象(目前有很多德國人認為政府無法應付
經濟問題是受到歐元穩定條款拖累但不容忽視的是歐元是歐洲社會和經濟
統合必備條件)在國際市場歐元也從早期的疲弱恢復成強勢貨幣一塊歐元
現在可以兌換一塊多的美元。不過有人批評，這會傷害到出口業，但從經
濟數據看，這樣的擔憂是多餘的(我想德國馬克如果走強也會出現同樣問
題歐元反而帶來舒緩作用我認為歐元對我們是利多於弊譬如義大利里拉原
本是走貶的但現在使用歐元就穩定多了)不過歐元還是有一項大家都肯定
的優點(旅行時不用再換錢我很高興可以使用歐元)至於如何讓聲名狼籍
的歐元翻身，就留給專家傷腦筋了(我們必須和媒體合作或許我們應該成
立一些資訊站讓更多人瞭解歐元背後的故事以便協助排除人們內心的疑慮
)歐元唯一沒受到德國人挑剔的是外表，他們認為，不管是歐元紙鈔還是
硬幣，看起來都挺順眼的
