大台北地區最後一批公教住宅、即將在明天進行標售說明，並且開放民眾
看屋。這一批公教住宅的地點在台北縣的汐止，目前訂出的底價打破市場
行情、每坪只要六萬七。工作人員忙碌的搭建鐵架，為明天即將舉辦的公
教住宅標售說明會做準備。大台北地區最後一批公教住宅即將進行標售，
底價定在每坪6.7萬元，不過由於位在汐止地區，也挑戰著一般民眾對
於汐止容易淹水的敏感神經。為了吸納更多買氣，除了打破行情的低價之
外，主辦單位表示，這批公教住宅將不限資格，任何民眾都可以參予標售
，不過前提是必須先準備底價一成的保證金，如果投標沒有成功，就會全
數退回。公視新聞李婕綾郭俊麟採訪報導大台北地區最後一批公教住宅、
即將在明天進行標售說明，並且開放民眾看屋。這一批公教住宅的地點在
台北縣的汐止，目前訂出的底價打破市場行情、每坪只要六萬七。工作人
員忙碌的搭建鐵架，為明天即將舉辦的公教住宅標售說明會做準備。大台
北地區最後一批公教住宅即將進行標售，底價定在每坪6.7萬元，不過
由於位在汐止地區，也挑戰著一般民眾對於汐止容易淹水的敏感神經。為
了吸納更多買氣，除了打破行情的低價之外，主辦單位表示，這批公教住
宅將不限資格，任何民眾都可以參予標售，不過前提是必須先準備底價一
成的保證金，如果投標沒有成功，就會全數退回。公視新聞李婕綾郭俊麟
採訪報導大台北地區最後一批公教住宅、即將在明天進行標售說明，並且
開放民眾看屋。這一批公教住宅的地點在台北縣的汐止，目前訂出的底價
打破市場行情、每坪只要六萬七。工作人員忙碌的搭建鐵架，為明天即將
舉辦的公教住宅標售說明會做準備。大台北地區最後一批公教住宅即將進
行標售，底價定在每坪6.7萬元，不過由於位在汐止地區，也挑戰著一
般民眾對於汐止容易淹水的敏感神經。為了吸納更多買氣，除了打破行情
的低價之外，主辦單位表示，這批公教住宅將不限資格，任何民眾都可以
參予標售，不過前提是必須先準備底價一成的保證金，如果投標沒有成功
，就會全數退回。公視新聞李婕綾郭俊麟採訪報導大台北地區最後一批公
教住宅、即將在明天進行標售說明，並且開放民眾看屋。這一批公教住宅
的地點在台北縣的汐止，目前訂出的底價打破市場行情、每坪只要六萬七
。工作人員忙碌的搭建鐵架，為明天即將舉辦的公教住宅標售說明會做準
備。大台北地區最後一批公教住宅即將進行標售，底價定在每坪6.7萬
元，不過由於位在汐止地區，也挑戰著一般民眾對於汐止容易淹水的敏感
神經。為了吸納更多買氣，除了打破行情的低價之外，主辦單位表示，這
批公教住宅將不限資格，任何民眾都可以參予標售，不過前提是必須先準
備底價一成的保證金，如果投標沒有成功，就會全數退回。公視新聞李婕
綾郭俊麟採訪報導大台北地區最後一批公教住宅、即將在明天進行標售說
明，並且開放民眾看屋。這一批公教住宅的地點在台北縣的汐止，目前訂
出的底價打破市場行情、每坪只要六萬七。工作人員忙碌的搭建鐵架，為
明天即將舉辦的公教住宅標售說明會做準備。大台北地區最後一批公教住
宅即將進行標售，底價定在每坪6.7萬元，不過由於位在汐止地區，也
挑戰著一般民眾對於汐止容易淹水的敏感神經。為了吸納更多買氣，除了
打破行情的低價之外，主辦單位表示，這批公教住宅將不限資格，任何民
眾都可以參予標售，不過前提是必須先準備底價一成的保證金，如果投標
沒有成功，就會全數退回。公視新聞李婕綾郭俊麟採訪報導大台北地區最
後一批公教住宅、即將在明天進行標售說明，並且開放民眾看屋。這一批
公教住宅的地點在台北縣的汐止，目前訂出的底價打破市場行情、每坪只
要六萬七。工作人員忙碌的搭建鐵架，為明天即將舉辦的公教住宅標售說
明會做準備。大台北地區最後一批公教住宅即將進行標售，底價定在每坪
6.7萬元，不過由於位在汐止地區，也挑戰著一般民眾對於汐止容易淹
水的敏感神經。為了吸納更多買氣，除了打破行情的低價之外，主辦單位
表示，這批公教住宅將不限資格，任何民眾都可以參予標售，不過前提是
必須先準備底價一成的保證金，如果投標沒有成功，就會全數退回。公視
新聞李婕綾郭俊麟採訪報導
