提醒各位駕駛朋友，高速公路將有一些新的規定，包括速度太慢的車輛如
果佔用內車道、就要罰三千元。另外，在休息站停車、也不能超過四個小
時。交通部路政司今天修改「高速公路交通管制規則」，為了避免駕駛人
長時間佔用路肩和休息站，未來故障車輛只能停靠路肩二小時，車輛最多
僅能在休息站停留四小時，違者可處新台幣三千元罰鍰。另外，時速低於
八十公里的慢車和大型車如果使用內線車道，也將被處以三千到六千元罰
鍰。台北市警察局交通大隊，從今天開始，嚴格取締紅線臨時停車和併排
停車的違規行為，不論駕駛人是否在車上，只要違規將車輛停放在紅線等
禁止臨時停車的路段，警方就會依法強力驅離並取締，違規者將被處罰三
百元到六百元的罰款，如果車主不在現場，就會直接拖吊。經濟部水利署
今天首度鬆口表示，水價要調漲最快也是明年三月以後的事。水利署長陳
伸賢指出，會在月底進行經濟部內部會議討論水價調整的方案及公式，不
過後續還要有自來水公司的評估方案，並且要能通過審議委員會和立法院
同意，水價調漲最快要明年三月才有可能定案，至於幅度則因為公式還沒
有定出，所以任何漲幅都有可能。提醒各位駕駛朋友，高速公路將有一些
新的規定，包括速度太慢的車輛如果佔用內車道、就要罰三千元。另外，
在休息站停車、也不能超過四個小時。交通部路政司今天修改「高速公路
交通管制規則」，為了避免駕駛人長時間佔用路肩和休息站，未來故障車
輛只能停靠路肩二小時，車輛最多僅能在休息站停留四小時，違者可處新
台幣三千元罰鍰。另外，時速低於八十公里的慢車和大型車如果使用內線
車道，也將被處以三千到六千元罰鍰。台北市警察局交通大隊，從今天開
始，嚴格取締紅線臨時停車和併排停車的違規行為，不論駕駛人是否在車
上，只要違規將車輛停放在紅線等禁止臨時停車的路段，警方就會依法強
力驅離並取締，違規者將被處罰三百元到六百元的罰款，如果車主不在現
場，就會直接拖吊。經濟部水利署今天首度鬆口表示，水價要調漲最快也
是明年三月以後的事。水利署長陳伸賢指出，會在月底進行經濟部內部會
議討論水價調整的方案及公式，不過後續還要有自來水公司的評估方案，
並且要能通過審議委員會和立法院同意，水價調漲最快要明年三月才有可
能定案，至於幅度則因為公式還沒有定出，所以任何漲幅都有可能。提醒
各位駕駛朋友，高速公路將有一些新的規定，包括速度太慢的車輛如果佔
用內車道、就要罰三千元。另外，在休息站停車、也不能超過四個小時。
交通部路政司今天修改「高速公路交通管制規則」，為了避免駕駛人長時
間佔用路肩和休息站，未來故障車輛只能停靠路肩二小時，車輛最多僅能
在休息站停留四小時，違者可處新台幣三千元罰鍰。另外，時速低於八十
公里的慢車和大型車如果使用內線車道，也將被處以三千到六千元罰鍰。
台北市警察局交通大隊，從今天開始，嚴格取締紅線臨時停車和併排停車
的違規行為，不論駕駛人是否在車上，只要違規將車輛停放在紅線等禁止
臨時停車的路段，警方就會依法強力驅離並取締，違規者將被處罰三百元
到六百元的罰款，如果車主不在現場，就會直接拖吊。經濟部水利署今天
首度鬆口表示，水價要調漲最快也是明年三月以後的事。水利署長陳伸賢
指出，會在月底進行經濟部內部會議討論水價調整的方案及公式，不過後
續還要有自來水公司的評估方案，並且要能通過審議委員會和立法院同意
，水價調漲最快要明年三月才有可能定案，至於幅度則因為公式還沒有定
出，所以任何漲幅都有可能。提醒各位駕駛朋友，高速公路將有一些新的
規定，包括速度太慢的車輛如果佔用內車道、就要罰三千元。另外，在休
息站停車、也不能超過四個小時。交通部路政司今天修改「高速公路交通
管制規則」，為了避免駕駛人長時間佔用路肩和休息站，未來故障車輛只
能停靠路肩二小時，車輛最多僅能在休息站停留四小時，違者可處新台幣
三千元罰鍰。另外，時速低於八十公里的慢車和大型車如果使用內線車道
，也將被處以三千到六千元罰鍰。台北市警察局交通大隊，從今天開始，
嚴格取締紅線臨時停車和併排停車的違規行為，不論駕駛人是否在車上，
只要違規將車輛停放在紅線等禁止臨時停車的路段，警方就會依法強力驅
離並取締，違規者將被處罰三百元到六百元的罰款，如果車主不在現場，
就會直接拖吊。經濟部水利署今天首度鬆口表示，水價要調漲最快也是明
年三月以後的事。水利署長陳伸賢指出，會在月底進行經濟部內部會議討
論水價調整的方案及公式，不過後續還要有自來水公司的評估方案，並且
要能通過審議委員會和立法院同意，水價調漲最快要明年三月才有可能定
案，至於幅度則因為公式還沒有定出，所以任何漲幅都有可能。提醒各位
駕駛朋友，高速公路將有一些新的規定，包括速度太慢的車輛如果佔用內
車道、就要罰三千元。另外，在休息站停車、也不能超過四個小時。交通
部路政司今天修改「高速公路交通管制規則」，為了避免駕駛人長時間佔
用路肩和休息站，未來故障車輛只能停靠路肩二小時，車輛最多僅能在休
息站停留四小時，違者可處新台幣三千元罰鍰。另外，時速低於八十公里
的慢車和大型車如果使用內線車道，也將被處以三千到六千元罰鍰。台北
市警察局交通大隊，從今天開始，嚴格取締紅線臨時停車和併排停車的違
規行為，不論駕駛人是否在車上，只要違規將車輛停放在紅線等禁止臨時
停車的路段，警方就會依法強力驅離並取締，違規者將被處罰三百元到六
百元的罰款，如果車主不在現場，就會直接拖吊。經濟部水利署今天首度
鬆口表示，水價要調漲最快也是明年三月以後的事。水利署長陳伸賢指出
，會在月底進行經濟部內部會議討論水價調整的方案及公式，不過後續還
要有自來水公司的評估方案，並且要能通過審議委員會和立法院同意，水
價調漲最快要明年三月才有可能定案，至於幅度則因為公式還沒有定出，
所以任何漲幅都有可能。提醒各位駕駛朋友，高速公路將有一些新的規定
，包括速度太慢的車輛如果佔用內車道、就要罰三千元。另外，在休息站
停車、也不能超過四個小時。交通部路政司今天修改「高速公路交通管制
規則」，為了避免駕駛人長時間佔用路肩和休息站，未來故障車輛只能停
靠路肩二小時，車輛最多僅能在休息站停留四小時，違者可處新台幣三千
元罰鍰。另外，時速低於八十公里的慢車和大型車如果使用內線車道，也
將被處以三千到六千元罰鍰。台北市警察局交通大隊，從今天開始，嚴格
取締紅線臨時停車和併排停車的違規行為，不論駕駛人是否在車上，只要
違規將車輛停放在紅線等禁止臨時停車的路段，警方就會依法強力驅離並
取締，違規者將被處罰三百元到六百元的罰款，如果車主不在現場，就會
直接拖吊。經濟部水利署今天首度鬆口表示，水價要調漲最快也是明年三
月以後的事。水利署長陳伸賢指出，會在月底進行經濟部內部會議討論水
價調整的方案及公式，不過後續還要有自來水公司的評估方案，並且要能
通過審議委員會和立法院同意，水價調漲最快要明年三月才有可能定案，
至於幅度則因為公式還沒有定出，所以任何漲幅都有可能。提醒各位駕駛
朋友，高速公路將有一些新的規定，包括速度太慢的車輛如果佔用內車道
、就要罰三千元。另外，在休息站停車、也不能超過四個小時。交通部路
政司今天修改「高速公路交通管制規則」，為了避免駕駛人長時間佔用路
肩和休息站，未來故障車輛只能停靠路肩二小時，車輛最多僅能在休息站
停留四小時，違者可處新台幣三千元罰鍰。另外，時速低於八十公里的慢
車和大型車如果使用內線車道，也將被處以三千到六千元罰鍰。台北市警
察局交通大隊，從今天開始，嚴格取締紅線臨時停車和併排停車的違規行
為，不論駕駛人是否在車上，只要違規將車輛停放在紅線等禁止臨時停車
的路段，警方就會依法強力驅離並取締，違規者將被處罰三百元到六百元
的罰款，如果車主不在現場，就會直接拖吊。經濟部水利署今天首度鬆口
表示，水價要調漲最快也是明年三月以後的事。水利署長陳伸賢指出，會
在月底進行經濟部內部會議討論水價調整的方案及公式，不過後續還要有
自來水公司的評估方案，並且要能通過審議委員會和立法院同意，水價調
漲最快要明年三月才有可能定案，至於幅度則因為公式還沒有定出，所以
任何漲幅都有可能。
