從星期五開始，全世界的穆斯林、就開始他們一年當中最神聖的月份齋戒
月，在這個月當中，他們每天從日出到日落、這段時間、除了祈禱和工作
，不可以吃任何東西，更不可以抽煙。而各地的穆斯林是如何準備齋戒月
，帶您一起來看看。祈禱時間一到，信徒們不分男女老幼，陸續抵達雅加
達的這座清真寺，因為剛好是星期五，來祈禱的人也特別多。而在情勢緊
張的中東地區，巴勒斯坦人在夜色中，陸續走向位於東耶路撒冷、被猶太
人稱為聖殿山的阿克沙清真寺。雖然先前傳出以色列政府有意限制進入的
人數以策安全，不過最後並沒有執行這項禁令。在傳統的伊斯蘭信仰中，
信徒有五項基本義務(CG)，也就是唸功、拜功、課功、齋功和朝功等
所謂五功，其中的齋功就是要求穆斯林嚴守齋戒月的規矩。齋戒月是指伊
斯蘭曆法的九月，今年是伊斯蘭曆的1425年，齋戒月期間從10月1
5號到11月13號為止。這段期間，穆斯林通常在凌晨兩點吃完一天中
最後一餐，而從日出到日落，飲食、吸煙、賭博、甚至是生氣、化妝和性
行為等等，都在禁止之列。不過，孕婦、老人、病患和戰場上的士兵，可
以不受約束(CG)，但是要另外找時間把齋戒的日數補滿。除了伊斯蘭
國家，其他地方的穆斯林也必須遵守齋戒月的規矩。這裡是紐約的布魯克
林區，一些穆斯林，正在準備齋戒月開始前的餐點。身為信仰伊斯蘭的阿
拉伯移民，又住在象徵恐怖攻擊地點的紐約，不少人覺得，911之後的
每個齋戒月，都讓他們心裡五味雜陳。從星期五開始，全世界的穆斯林、
就開始他們一年當中最神聖的月份齋戒月，在這個月當中，他們每天從日
出到日落、這段時間、除了祈禱和工作，不可以吃任何東西，更不可以抽
煙。而各地的穆斯林是如何準備齋戒月，帶您一起來看看。祈禱時間一到
，信徒們不分男女老幼，陸續抵達雅加達的這座清真寺，因為剛好是星期
五，來祈禱的人也特別多。而在情勢緊張的中東地區，巴勒斯坦人在夜色
中，陸續走向位於東耶路撒冷、被猶太人稱為聖殿山的阿克沙清真寺。雖
然先前傳出以色列政府有意限制進入的人數以策安全，不過最後並沒有執
行這項禁令。在傳統的伊斯蘭信仰中，信徒有五項基本義務(CG)，也
就是唸功、拜功、課功、齋功和朝功等所謂五功，其中的齋功就是要求穆
斯林嚴守齋戒月的規矩。齋戒月是指伊斯蘭曆法的九月，今年是伊斯蘭曆
的1425年，齋戒月期間從10月15號到11月13號為止。這段期
間，穆斯林通常在凌晨兩點吃完一天中最後一餐，而從日出到日落，飲食
、吸煙、賭博、甚至是生氣、化妝和性行為等等，都在禁止之列。不過，
孕婦、老人、病患和戰場上的士兵，可以不受約束(CG)，但是要另外
找時間把齋戒的日數補滿。除了伊斯蘭國家，其他地方的穆斯林也必須遵
守齋戒月的規矩。這裡是紐約的布魯克林區，一些穆斯林，正在準備齋戒
月開始前的餐點。身為信仰伊斯蘭的阿拉伯移民，又住在象徵恐怖攻擊地
點的紐約，不少人覺得，911之後的每個齋戒月，都讓他們心裡五味雜
陳。從星期五開始，全世界的穆斯林、就開始他們一年當中最神聖的月份
齋戒月，在這個月當中，他們每天從日出到日落、這段時間、除了祈禱和
工作，不可以吃任何東西，更不可以抽煙。而各地的穆斯林是如何準備齋
戒月，帶您一起來看看。祈禱時間一到，信徒們不分男女老幼，陸續抵達
雅加達的這座清真寺，因為剛好是星期五，來祈禱的人也特別多。而在情
勢緊張的中東地區，巴勒斯坦人在夜色中，陸續走向位於東耶路撒冷、被
猶太人稱為聖殿山的阿克沙清真寺。雖然先前傳出以色列政府有意限制進
入的人數以策安全，不過最後並沒有執行這項禁令。在傳統的伊斯蘭信仰
中，信徒有五項基本義務(CG)，也就是唸功、拜功、課功、齋功和朝
功等所謂五功，其中的齋功就是要求穆斯林嚴守齋戒月的規矩。齋戒月是
指伊斯蘭曆法的九月，今年是伊斯蘭曆的1425年，齋戒月期間從10
月15號到11月13號為止。這段期間，穆斯林通常在凌晨兩點吃完一
天中最後一餐，而從日出到日落，飲食、吸煙、賭博、甚至是生氣、化妝
和性行為等等，都在禁止之列。不過，孕婦、老人、病患和戰場上的士兵
，可以不受約束(CG)，但是要另外找時間把齋戒的日數補滿。除了伊
斯蘭國家，其他地方的穆斯林也必須遵守齋戒月的規矩。這裡是紐約的布
魯克林區，一些穆斯林，正在準備齋戒月開始前的餐點。身為信仰伊斯蘭
的阿拉伯移民，又住在象徵恐怖攻擊地點的紐約，不少人覺得，911之
後的每個齋戒月，都讓他們心裡五味雜陳。從星期五開始，全世界的穆斯
林、就開始他們一年當中最神聖的月份齋戒月，在這個月當中，他們每天
從日出到日落、這段時間、除了祈禱和工作，不可以吃任何東西，更不可
以抽煙。而各地的穆斯林是如何準備齋戒月，帶您一起來看看。祈禱時間
一到，信徒們不分男女老幼，陸續抵達雅加達的這座清真寺，因為剛好是
星期五，來祈禱的人也特別多。而在情勢緊張的中東地區，巴勒斯坦人在
夜色中，陸續走向位於東耶路撒冷、被猶太人稱為聖殿山的阿克沙清真寺
。雖然先前傳出以色列政府有意限制進入的人數以策安全，不過最後並沒
有執行這項禁令。在傳統的伊斯蘭信仰中，信徒有五項基本義務(CG)
，也就是唸功、拜功、課功、齋功和朝功等所謂五功，其中的齋功就是要
求穆斯林嚴守齋戒月的規矩。齋戒月是指伊斯蘭曆法的九月，今年是伊斯
蘭曆的1425年，齋戒月期間從10月15號到11月13號為止。這
段期間，穆斯林通常在凌晨兩點吃完一天中最後一餐，而從日出到日落，
飲食、吸煙、賭博、甚至是生氣、化妝和性行為等等，都在禁止之列。不
過，孕婦、老人、病患和戰場上的士兵，可以不受約束(CG)，但是要
另外找時間把齋戒的日數補滿。除了伊斯蘭國家，其他地方的穆斯林也必
須遵守齋戒月的規矩。這裡是紐約的布魯克林區，一些穆斯林，正在準備
齋戒月開始前的餐點。身為信仰伊斯蘭的阿拉伯移民，又住在象徵恐怖攻
擊地點的紐約，不少人覺得，911之後的每個齋戒月，都讓他們心裡五
味雜陳。從星期五開始，全世界的穆斯林、就開始他們一年當中最神聖的
月份齋戒月，在這個月當中，他們每天從日出到日落、這段時間、除了祈
禱和工作，不可以吃任何東西，更不可以抽煙。而各地的穆斯林是如何準
備齋戒月，帶您一起來看看。祈禱時間一到，信徒們不分男女老幼，陸續
抵達雅加達的這座清真寺，因為剛好是星期五，來祈禱的人也特別多。而
在情勢緊張的中東地區，巴勒斯坦人在夜色中，陸續走向位於東耶路撒冷
、被猶太人稱為聖殿山的阿克沙清真寺。雖然先前傳出以色列政府有意限
制進入的人數以策安全，不過最後並沒有執行這項禁令。在傳統的伊斯蘭
信仰中，信徒有五項基本義務(CG)，也就是唸功、拜功、課功、齋功
和朝功等所謂五功，其中的齋功就是要求穆斯林嚴守齋戒月的規矩。齋戒
月是指伊斯蘭曆法的九月，今年是伊斯蘭曆的1425年，齋戒月期間從
10月15號到11月13號為止。這段期間，穆斯林通常在凌晨兩點吃
完一天中最後一餐，而從日出到日落，飲食、吸煙、賭博、甚至是生氣、
化妝和性行為等等，都在禁止之列。不過，孕婦、老人、病患和戰場上的
士兵，可以不受約束(CG)，但是要另外找時間把齋戒的日數補滿。除
了伊斯蘭國家，其他地方的穆斯林也必須遵守齋戒月的規矩。這裡是紐約
的布魯克林區，一些穆斯林，正在準備齋戒月開始前的餐點。身為信仰伊
斯蘭的阿拉伯移民，又住在象徵恐怖攻擊地點的紐約，不少人覺得，91
1之後的每個齋戒月，都讓他們心裡五味雜陳。從星期五開始，全世界的
穆斯林、就開始他們一年當中最神聖的月份齋戒月，在這個月當中，他們
每天從日出到日落、這段時間、除了祈禱和工作，不可以吃任何東西，更
不可以抽煙。而各地的穆斯林是如何準備齋戒月，帶您一起來看看。祈禱
時間一到，信徒們不分男女老幼，陸續抵達雅加達的這座清真寺，因為剛
好是星期五，來祈禱的人也特別多。而在情勢緊張的中東地區，巴勒斯坦
人在夜色中，陸續走向位於東耶路撒冷、被猶太人稱為聖殿山的阿克沙清
真寺。雖然先前傳出以色列政府有意限制進入的人數以策安全，不過最後
並沒有執行這項禁令。在傳統的伊斯蘭信仰中，信徒有五項基本義務(C
G)，也就是唸功、拜功、課功、齋功和朝功等所謂五功，其中的齋功就
是要求穆斯林嚴守齋戒月的規矩。齋戒月是指伊斯蘭曆法的九月，今年是
伊斯蘭曆的1425年，齋戒月期間從10月15號到11月13號為止
。這段期間，穆斯林通常在凌晨兩點吃完一天中最後一餐，而從日出到日
落，飲食、吸煙、賭博、甚至是生氣、化妝和性行為等等，都在禁止之列
。不過，孕婦、老人、病患和戰場上的士兵，可以不受約束(CG)，但
是要另外找時間把齋戒的日數補滿。除了伊斯蘭國家，其他地方的穆斯林
也必須遵守齋戒月的規矩。這裡是紐約的布魯克林區，一些穆斯林，正在
準備齋戒月開始前的餐點。身為信仰伊斯蘭的阿拉伯移民，又住在象徵恐
怖攻擊地點的紐約，不少人覺得，911之後的每個齋戒月，都讓他們心
裡五味雜陳。從星期五開始，全世界的穆斯林、就開始他們一年當中最神
聖的月份齋戒月，在這個月當中，他們每天從日出到日落、這段時間、除
了祈禱和工作，不可以吃任何東西，更不可以抽煙。而各地的穆斯林是如
何準備齋戒月，帶您一起來看看。祈禱時間一到，信徒們不分男女老幼，
陸續抵達雅加達的這座清真寺，因為剛好是星期五，來祈禱的人也特別多
。而在情勢緊張的中東地區，巴勒斯坦人在夜色中，陸續走向位於東耶路
撒冷、被猶太人稱為聖殿山的阿克沙清真寺。雖然先前傳出以色列政府有
意限制進入的人數以策安全，不過最後並沒有執行這項禁令。在傳統的伊
斯蘭信仰中，信徒有五項基本義務(CG)，也就是唸功、拜功、課功、
齋功和朝功等所謂五功，其中的齋功就是要求穆斯林嚴守齋戒月的規矩。
齋戒月是指伊斯蘭曆法的九月，今年是伊斯蘭曆的1425年，齋戒月期
間從10月15號到11月13號為止。這段期間，穆斯林通常在凌晨兩
點吃完一天中最後一餐，而從日出到日落，飲食、吸煙、賭博、甚至是生
氣、化妝和性行為等等，都在禁止之列。不過，孕婦、老人、病患和戰場
上的士兵，可以不受約束(CG)，但是要另外找時間把齋戒的日數補滿
。除了伊斯蘭國家，其他地方的穆斯林也必須遵守齋戒月的規矩。這裡是
紐約的布魯克林區，一些穆斯林，正在準備齋戒月開始前的餐點。身為信
仰伊斯蘭的阿拉伯移民，又住在象徵恐怖攻擊地點的紐約，不少人覺得，
911之後的每個齋戒月，都讓他們心裡五味雜陳。從星期五開始，全世
界的穆斯林、就開始他們一年當中最神聖的月份齋戒月，在這個月當中，
他們每天從日出到日落、這段時間、除了祈禱和工作，不可以吃任何東西
，更不可以抽煙。而各地的穆斯林是如何準備齋戒月，帶您一起來看看。
祈禱時間一到，信徒們不分男女老幼，陸續抵達雅加達的這座清真寺，因
為剛好是星期五，來祈禱的人也特別多。而在情勢緊張的中東地區，巴勒
斯坦人在夜色中，陸續走向位於東耶路撒冷、被猶太人稱為聖殿山的阿克
沙清真寺。雖然先前傳出以色列政府有意限制進入的人數以策安全，不過
最後並沒有執行這項禁令。在傳統的伊斯蘭信仰中，信徒有五項基本義務
(CG)，也就是唸功、拜功、課功、齋功和朝功等所謂五功，其中的齋
功就是要求穆斯林嚴守齋戒月的規矩。齋戒月是指伊斯蘭曆法的九月，今
年是伊斯蘭曆的1425年，齋戒月期間從10月15號到11月13號
為止。這段期間，穆斯林通常在凌晨兩點吃完一天中最後一餐，而從日出
到日落，飲食、吸煙、賭博、甚至是生氣、化妝和性行為等等，都在禁止
之列。不過，孕婦、老人、病患和戰場上的士兵，可以不受約束(CG)
，但是要另外找時間把齋戒的日數補滿。除了伊斯蘭國家，其他地方的穆
斯林也必須遵守齋戒月的規矩。這裡是紐約的布魯克林區，一些穆斯林，
正在準備齋戒月開始前的餐點。身為信仰伊斯蘭的阿拉伯移民，又住在象
徵恐怖攻擊地點的紐約，不少人覺得，911之後的每個齋戒月，都讓他
們心裡五味雜陳。從星期五開始，全世界的穆斯林、就開始他們一年當中
最神聖的月份齋戒月，在這個月當中，他們每天從日出到日落、這段時間
、除了祈禱和工作，不可以吃任何東西，更不可以抽煙。而各地的穆斯林
是如何準備齋戒月，帶您一起來看看。祈禱時間一到，信徒們不分男女老
幼，陸續抵達雅加達的這座清真寺，因為剛好是星期五，來祈禱的人也特
別多。而在情勢緊張的中東地區，巴勒斯坦人在夜色中，陸續走向位於東
耶路撒冷、被猶太人稱為聖殿山的阿克沙清真寺。雖然先前傳出以色列政
府有意限制進入的人數以策安全，不過最後並沒有執行這項禁令。在傳統
的伊斯蘭信仰中，信徒有五項基本義務(CG)，也就是唸功、拜功、課
功、齋功和朝功等所謂五功，其中的齋功就是要求穆斯林嚴守齋戒月的規
矩。齋戒月是指伊斯蘭曆法的九月，今年是伊斯蘭曆的1425年，齋戒
月期間從10月15號到11月13號為止。這段期間，穆斯林通常在凌
晨兩點吃完一天中最後一餐，而從日出到日落，飲食、吸煙、賭博、甚至
是生氣、化妝和性行為等等，都在禁止之列。不過，孕婦、老人、病患和
戰場上的士兵，可以不受約束(CG)，但是要另外找時間把齋戒的日數
補滿。除了伊斯蘭國家，其他地方的穆斯林也必須遵守齋戒月的規矩。這
裡是紐約的布魯克林區，一些穆斯林，正在準備齋戒月開始前的餐點。身
為信仰伊斯蘭的阿拉伯移民，又住在象徵恐怖攻擊地點的紐約，不少人覺
得，911之後的每個齋戒月，都讓他們心裡五味雜陳。從星期五開始，
全世界的穆斯林、就開始他們一年當中最神聖的月份齋戒月，在這個月當
中，他們每天從日出到日落、這段時間、除了祈禱和工作，不可以吃任何
東西，更不可以抽煙。而各地的穆斯林是如何準備齋戒月，帶您一起來看
看。祈禱時間一到，信徒們不分男女老幼，陸續抵達雅加達的這座清真寺
，因為剛好是星期五，來祈禱的人也特別多。而在情勢緊張的中東地區，
巴勒斯坦人在夜色中，陸續走向位於東耶路撒冷、被猶太人稱為聖殿山的
阿克沙清真寺。雖然先前傳出以色列政府有意限制進入的人數以策安全，
不過最後並沒有執行這項禁令。在傳統的伊斯蘭信仰中，信徒有五項基本
義務(CG)，也就是唸功、拜功、課功、齋功和朝功等所謂五功，其中
的齋功就是要求穆斯林嚴守齋戒月的規矩。齋戒月是指伊斯蘭曆法的九月
，今年是伊斯蘭曆的1425年，齋戒月期間從10月15號到11月1
3號為止。這段期間，穆斯林通常在凌晨兩點吃完一天中最後一餐，而從
日出到日落，飲食、吸煙、賭博、甚至是生氣、化妝和性行為等等，都在
禁止之列。不過，孕婦、老人、病患和戰場上的士兵，可以不受約束(C
G)，但是要另外找時間把齋戒的日數補滿。除了伊斯蘭國家，其他地方
的穆斯林也必須遵守齋戒月的規矩。這裡是紐約的布魯克林區，一些穆斯
林，正在準備齋戒月開始前的餐點。身為信仰伊斯蘭的阿拉伯移民，又住
在象徵恐怖攻擊地點的紐約，不少人覺得，911之後的每個齋戒月，都
讓他們心裡五味雜陳。從星期五開始，全世界的穆斯林、就開始他們一年
當中最神聖的月份齋戒月，在這個月當中，他們每天從日出到日落、這段
時間、除了祈禱和工作，不可以吃任何東西，更不可以抽煙。而各地的穆
斯林是如何準備齋戒月，帶您一起來看看。祈禱時間一到，信徒們不分男
女老幼，陸續抵達雅加達的這座清真寺，因為剛好是星期五，來祈禱的人
也特別多。而在情勢緊張的中東地區，巴勒斯坦人在夜色中，陸續走向位
於東耶路撒冷、被猶太人稱為聖殿山的阿克沙清真寺。雖然先前傳出以色
列政府有意限制進入的人數以策安全，不過最後並沒有執行這項禁令。在
傳統的伊斯蘭信仰中，信徒有五項基本義務(CG)，也就是唸功、拜功
、課功、齋功和朝功等所謂五功，其中的齋功就是要求穆斯林嚴守齋戒月
的規矩。齋戒月是指伊斯蘭曆法的九月，今年是伊斯蘭曆的1425年，
齋戒月期間從10月15號到11月13號為止。這段期間，穆斯林通常
在凌晨兩點吃完一天中最後一餐，而從日出到日落，飲食、吸煙、賭博、
甚至是生氣、化妝和性行為等等，都在禁止之列。不過，孕婦、老人、病
患和戰場上的士兵，可以不受約束(CG)，但是要另外找時間把齋戒的
日數補滿。除了伊斯蘭國家，其他地方的穆斯林也必須遵守齋戒月的規矩
。這裡是紐約的布魯克林區，一些穆斯林，正在準備齋戒月開始前的餐點
。身為信仰伊斯蘭的阿拉伯移民，又住在象徵恐怖攻擊地點的紐約，不少
人覺得，911之後的每個齋戒月，都讓他們心裡五味雜陳。從星期五開
始，全世界的穆斯林、就開始他們一年當中最神聖的月份齋戒月，在這個
月當中，他們每天從日出到日落、這段時間、除了祈禱和工作，不可以吃
任何東西，更不可以抽煙。而各地的穆斯林是如何準備齋戒月，帶您一起
來看看。祈禱時間一到，信徒們不分男女老幼，陸續抵達雅加達的這座清
真寺，因為剛好是星期五，來祈禱的人也特別多。而在情勢緊張的中東地
區，巴勒斯坦人在夜色中，陸續走向位於東耶路撒冷、被猶太人稱為聖殿
山的阿克沙清真寺。雖然先前傳出以色列政府有意限制進入的人數以策安
全，不過最後並沒有執行這項禁令。在傳統的伊斯蘭信仰中，信徒有五項
基本義務(CG)，也就是唸功、拜功、課功、齋功和朝功等所謂五功，
其中的齋功就是要求穆斯林嚴守齋戒月的規矩。齋戒月是指伊斯蘭曆法的
九月，今年是伊斯蘭曆的1425年，齋戒月期間從10月15號到11
月13號為止。這段期間，穆斯林通常在凌晨兩點吃完一天中最後一餐，
而從日出到日落，飲食、吸煙、賭博、甚至是生氣、化妝和性行為等等，
都在禁止之列。不過，孕婦、老人、病患和戰場上的士兵，可以不受約束
(CG)，但是要另外找時間把齋戒的日數補滿。除了伊斯蘭國家，其他
地方的穆斯林也必須遵守齋戒月的規矩。這裡是紐約的布魯克林區，一些
穆斯林，正在準備齋戒月開始前的餐點。身為信仰伊斯蘭的阿拉伯移民，
又住在象徵恐怖攻擊地點的紐約，不少人覺得，911之後的每個齋戒月
，都讓他們心裡五味雜陳。
