國際新聞、我們先來關心俄羅斯總統蒲亭、今天跟中國國家主席胡錦濤、
簽署了多項協議，雙方約定要加強合作、並且發表聯合反恐聲明。但是、
對於北京方面相當關切、鋪設油管的問題、蒲亭卻一直沒有具體的承諾。
俄羅斯總統蒲亭15號上午前往北京人民大會堂，先後會見了全國人大委
員長吳邦國以及國務院總理溫家寶。今年是中俄建交的55週年，這次也
是蒲亭任內第三度造訪中國．蒲亭先前往釣魚台賓館會見中國國家主席胡
錦濤，兩人簽署了多達13項協議，莫斯科獲得北京支持加入世貿組織、
兩國歷經40年長達4300公里的邊界爭議也獲得解決。俄羅斯總統蒲
亭中國國家主席胡錦濤隨後雙方發表聯合反恐宣言，同意共同制定一套全
球反恐策略。北京承諾反對車臣獨立，莫斯科也重申不支持藏獨與台獨。
俄方也同意對中國出售先進的戰機。但是北京最關切的俄羅斯從西伯利亞
舖設通往遠東的輸油管問題，蒲亭則始終沒有做出具體的承諾，油管是否
會走從俄國連接到中國大慶的安大線，還是選擇日本提出的安納線，俄羅
斯目前還是持保留的態度。國際新聞、我們先來關心俄羅斯總統蒲亭、今
天跟中國國家主席胡錦濤、簽署了多項協議，雙方約定要加強合作、並且
發表聯合反恐聲明。但是、對於北京方面相當關切、鋪設油管的問題、蒲
亭卻一直沒有具體的承諾。俄羅斯總統蒲亭15號上午前往北京人民大會
堂，先後會見了全國人大委員長吳邦國以及國務院總理溫家寶。今年是中
俄建交的55週年，這次也是蒲亭任內第三度造訪中國．蒲亭先前往釣魚
台賓館會見中國國家主席胡錦濤，兩人簽署了多達13項協議，莫斯科獲
得北京支持加入世貿組織、兩國歷經40年長達4300公里的邊界爭議
也獲得解決。俄羅斯總統蒲亭中國國家主席胡錦濤隨後雙方發表聯合反恐
宣言，同意共同制定一套全球反恐策略。北京承諾反對車臣獨立，莫斯科
也重申不支持藏獨與台獨。俄方也同意對中國出售先進的戰機。但是北京
最關切的俄羅斯從西伯利亞舖設通往遠東的輸油管問題，蒲亭則始終沒有
做出具體的承諾，油管是否會走從俄國連接到中國大慶的安大線，還是選
擇日本提出的安納線，俄羅斯目前還是持保留的態度。國際新聞、我們先
來關心俄羅斯總統蒲亭、今天跟中國國家主席胡錦濤、簽署了多項協議，
雙方約定要加強合作、並且發表聯合反恐聲明。但是、對於北京方面相當
關切、鋪設油管的問題、蒲亭卻一直沒有具體的承諾。俄羅斯總統蒲亭1
5號上午前往北京人民大會堂，先後會見了全國人大委員長吳邦國以及國
務院總理溫家寶。今年是中俄建交的55週年，這次也是蒲亭任內第三度
造訪中國．蒲亭先前往釣魚台賓館會見中國國家主席胡錦濤，兩人簽署了
多達13項協議，莫斯科獲得北京支持加入世貿組織、兩國歷經40年長
達4300公里的邊界爭議也獲得解決。俄羅斯總統蒲亭中國國家主席胡
錦濤隨後雙方發表聯合反恐宣言，同意共同制定一套全球反恐策略。北京
承諾反對車臣獨立，莫斯科也重申不支持藏獨與台獨。俄方也同意對中國
出售先進的戰機。但是北京最關切的俄羅斯從西伯利亞舖設通往遠東的輸
油管問題，蒲亭則始終沒有做出具體的承諾，油管是否會走從俄國連接到
中國大慶的安大線，還是選擇日本提出的安納線，俄羅斯目前還是持保留
的態度。國際新聞、我們先來關心俄羅斯總統蒲亭、今天跟中國國家主席
胡錦濤、簽署了多項協議，雙方約定要加強合作、並且發表聯合反恐聲明
。但是、對於北京方面相當關切、鋪設油管的問題、蒲亭卻一直沒有具體
的承諾。俄羅斯總統蒲亭15號上午前往北京人民大會堂，先後會見了全
國人大委員長吳邦國以及國務院總理溫家寶。今年是中俄建交的55週年
，這次也是蒲亭任內第三度造訪中國．蒲亭先前往釣魚台賓館會見中國國
家主席胡錦濤，兩人簽署了多達13項協議，莫斯科獲得北京支持加入世
貿組織、兩國歷經40年長達4300公里的邊界爭議也獲得解決。俄羅
斯總統蒲亭中國國家主席胡錦濤隨後雙方發表聯合反恐宣言，同意共同制
定一套全球反恐策略。北京承諾反對車臣獨立，莫斯科也重申不支持藏獨
與台獨。俄方也同意對中國出售先進的戰機。但是北京最關切的俄羅斯從
西伯利亞舖設通往遠東的輸油管問題，蒲亭則始終沒有做出具體的承諾，
油管是否會走從俄國連接到中國大慶的安大線，還是選擇日本提出的安納
線，俄羅斯目前還是持保留的態度。國際新聞、我們先來關心俄羅斯總統
蒲亭、今天跟中國國家主席胡錦濤、簽署了多項協議，雙方約定要加強合
作、並且發表聯合反恐聲明。但是、對於北京方面相當關切、鋪設油管的
問題、蒲亭卻一直沒有具體的承諾。俄羅斯總統蒲亭15號上午前往北京
人民大會堂，先後會見了全國人大委員長吳邦國以及國務院總理溫家寶。
今年是中俄建交的55週年，這次也是蒲亭任內第三度造訪中國．蒲亭先
前往釣魚台賓館會見中國國家主席胡錦濤，兩人簽署了多達13項協議，
莫斯科獲得北京支持加入世貿組織、兩國歷經40年長達4300公里的
邊界爭議也獲得解決。俄羅斯總統蒲亭中國國家主席胡錦濤隨後雙方發表
聯合反恐宣言，同意共同制定一套全球反恐策略。北京承諾反對車臣獨立
，莫斯科也重申不支持藏獨與台獨。俄方也同意對中國出售先進的戰機。
但是北京最關切的俄羅斯從西伯利亞舖設通往遠東的輸油管問題，蒲亭則
始終沒有做出具體的承諾，油管是否會走從俄國連接到中國大慶的安大線
，還是選擇日本提出的安納線，俄羅斯目前還是持保留的態度。國際新聞
、我們先來關心俄羅斯總統蒲亭、今天跟中國國家主席胡錦濤、簽署了多
項協議，雙方約定要加強合作、並且發表聯合反恐聲明。但是、對於北京
方面相當關切、鋪設油管的問題、蒲亭卻一直沒有具體的承諾。俄羅斯總
統蒲亭15號上午前往北京人民大會堂，先後會見了全國人大委員長吳邦
國以及國務院總理溫家寶。今年是中俄建交的55週年，這次也是蒲亭任
內第三度造訪中國．蒲亭先前往釣魚台賓館會見中國國家主席胡錦濤，兩
人簽署了多達13項協議，莫斯科獲得北京支持加入世貿組織、兩國歷經
40年長達4300公里的邊界爭議也獲得解決。俄羅斯總統蒲亭中國國
家主席胡錦濤隨後雙方發表聯合反恐宣言，同意共同制定一套全球反恐策
略。北京承諾反對車臣獨立，莫斯科也重申不支持藏獨與台獨。俄方也同
意對中國出售先進的戰機。但是北京最關切的俄羅斯從西伯利亞舖設通往
遠東的輸油管問題，蒲亭則始終沒有做出具體的承諾，油管是否會走從俄
國連接到中國大慶的安大線，還是選擇日本提出的安納線，俄羅斯目前還
是持保留的態度。國際新聞、我們先來關心俄羅斯總統蒲亭、今天跟中國
國家主席胡錦濤、簽署了多項協議，雙方約定要加強合作、並且發表聯合
反恐聲明。但是、對於北京方面相當關切、鋪設油管的問題、蒲亭卻一直
沒有具體的承諾。俄羅斯總統蒲亭15號上午前往北京人民大會堂，先後
會見了全國人大委員長吳邦國以及國務院總理溫家寶。今年是中俄建交的
55週年，這次也是蒲亭任內第三度造訪中國．蒲亭先前往釣魚台賓館會
見中國國家主席胡錦濤，兩人簽署了多達13項協議，莫斯科獲得北京支
持加入世貿組織、兩國歷經40年長達4300公里的邊界爭議也獲得解
決。俄羅斯總統蒲亭中國國家主席胡錦濤隨後雙方發表聯合反恐宣言，同
意共同制定一套全球反恐策略。北京承諾反對車臣獨立，莫斯科也重申不
支持藏獨與台獨。俄方也同意對中國出售先進的戰機。但是北京最關切的
俄羅斯從西伯利亞舖設通往遠東的輸油管問題，蒲亭則始終沒有做出具體
的承諾，油管是否會走從俄國連接到中國大慶的安大線，還是選擇日本提
出的安納線，俄羅斯目前還是持保留的態度。國際新聞、我們先來關心俄
羅斯總統蒲亭、今天跟中國國家主席胡錦濤、簽署了多項協議，雙方約定
要加強合作、並且發表聯合反恐聲明。但是、對於北京方面相當關切、鋪
設油管的問題、蒲亭卻一直沒有具體的承諾。俄羅斯總統蒲亭15號上午
前往北京人民大會堂，先後會見了全國人大委員長吳邦國以及國務院總理
溫家寶。今年是中俄建交的55週年，這次也是蒲亭任內第三度造訪中國
．蒲亭先前往釣魚台賓館會見中國國家主席胡錦濤，兩人簽署了多達13
項協議，莫斯科獲得北京支持加入世貿組織、兩國歷經40年長達430
0公里的邊界爭議也獲得解決。俄羅斯總統蒲亭中國國家主席胡錦濤隨後
雙方發表聯合反恐宣言，同意共同制定一套全球反恐策略。北京承諾反對
車臣獨立，莫斯科也重申不支持藏獨與台獨。俄方也同意對中國出售先進
的戰機。但是北京最關切的俄羅斯從西伯利亞舖設通往遠東的輸油管問題
，蒲亭則始終沒有做出具體的承諾，油管是否會走從俄國連接到中國大慶
的安大線，還是選擇日本提出的安納線，俄羅斯目前還是持保留的態度。
