從星期五開始，全世界的穆斯林、就開始他們一年當中最神聖的月份齋
戒月，在這個月當中，他們每天從日出到日落、這段時間、除了祈禱
和工作，不可以吃任何東西，更不可以抽煙。
而各地的穆斯林是如何準備齋戒月，帶您一起來看看。
祈禱時間一到，信徒們不分男女老幼，陸續抵達雅加達的這座清真寺，
因為剛好是星期五，來祈禱的人也特別多。
而在情勢緊張的中東地區，巴勒斯坦人在夜色中，陸續走向位於東耶路
撒冷、被猶太人稱為聖殿山的阿克沙清真寺。
雖然先前傳出以色列政府有意限制進入的人數以策安全，不過最後並沒
有執行這項禁令。
在傳統的伊斯蘭信仰中，信徒有五項基本義務(CG)，也就是唸功、
拜功、課功、齋功和朝功等所謂五功，其中的齋功就是要求穆斯林嚴
守齋戒月的規矩。
齋戒月是指伊斯蘭曆法的九月，今年是伊斯蘭曆的1425年，齋戒月
期間從10月15號到11月13號為止。
這段期間，穆斯林通常在凌晨兩點吃完一天中最後一餐，而從日出到日
落，飲食、吸煙、賭博、甚至是生氣、化妝和性行為等等，都在禁止
之列。
不過，孕婦、老人、病患和戰場上的士兵，可以不受約束(CG)，但
是要另外找時間把齋戒的日數補滿。
除了伊斯蘭國家，其他地方的穆斯林也必須遵守齋戒月的規矩。
這裡是紐約的布魯克林區，一些穆斯林，正在準備齋戒月開始前的餐點
。
身為信仰伊斯蘭的阿拉伯移民，又住在象徵恐怖攻擊地點的紐約，不少
人覺得，911之後的每個齋戒月，都讓他們心裡五味雜陳。
