國家考試爆發的意識型態爭議、再度重演。明年的公務人員初等考試、典
試長是考試委員林玉体，他主張本國史地只考跟台灣有關的部分、不考中
國史地，結果引發部分考試委員的反彈，揚言提案更換典試長。考試院長
姚嘉文今天則表示，將在兩個星期內確定考題範圍，讓考生有心理準備公
務人員初等考試即將上場，考試院院會研討相關會務，卻爆發出任典試長
的林玉体宣布今年本國史地不必考中國史地，引發其他考試委員的激烈爭
辯，林玉体指著他蒐集歷史文獻的經典的大圖表指出，很多史書都清楚記
載台灣根本不隸屬中國，因此在科目上本國史地不考中國史是有根據的，
至於他堅持不考中國史地的更深層理由，是必須建立公務人員對台灣的忠
誠度林玉体說本國的實際範圍根本不包括中國，不能讓公務人員在觀念上
引發混淆，不過也有部分考試委員批評林玉体濫權變更原來的考試模式，
要求更換典試長，在意見實在無法整合的情形下，考試院長姚嘉文指示考
選部在兩個星期之內提供考題範圍，到時由他親自召開會議，好讓考生有
心理準備姚嘉文並表示典試長從來沒有意見不合而被更換的前例，他呼籲
委員平心靜氣達成共識，由於考試內容引發統獨爭議，包括林玉体在內的
考試委員都說到時如果沒有共識，不排除乾脆取消本國史地考試，平息爭
議公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導國家考試爆發的意識型態爭議、再度重
演。明年的公務人員初等考試、典試長是考試委員林玉体，他主張本國史
地只考跟台灣有關的部分、不考中國史地，結果引發部分考試委員的反彈
，揚言提案更換典試長。考試院長姚嘉文今天則表示，將在兩個星期內確
定考題範圍，讓考生有心理準備公務人員初等考試即將上場，考試院院會
研討相關會務，卻爆發出任典試長的林玉体宣布今年本國史地不必考中國
史地，引發其他考試委員的激烈爭辯，林玉体指著他蒐集歷史文獻的經典
的大圖表指出，很多史書都清楚記載台灣根本不隸屬中國，因此在科目上
本國史地不考中國史是有根據的，至於他堅持不考中國史地的更深層理由
，是必須建立公務人員對台灣的忠誠度林玉体說本國的實際範圍根本不包
括中國，不能讓公務人員在觀念上引發混淆，不過也有部分考試委員批評
林玉体濫權變更原來的考試模式，要求更換典試長，在意見實在無法整合
的情形下，考試院長姚嘉文指示考選部在兩個星期之內提供考題範圍，到
時由他親自召開會議，好讓考生有心理準備姚嘉文並表示典試長從來沒有
意見不合而被更換的前例，他呼籲委員平心靜氣達成共識，由於考試內容
引發統獨爭議，包括林玉体在內的考試委員都說到時如果沒有共識，不排
除乾脆取消本國史地考試，平息爭議公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導國家
考試爆發的意識型態爭議、再度重演。明年的公務人員初等考試、典試長
是考試委員林玉体，他主張本國史地只考跟台灣有關的部分、不考中國史
地，結果引發部分考試委員的反彈，揚言提案更換典試長。考試院長姚嘉
文今天則表示，將在兩個星期內確定考題範圍，讓考生有心理準備公務人
員初等考試即將上場，考試院院會研討相關會務，卻爆發出任典試長的林
玉体宣布今年本國史地不必考中國史地，引發其他考試委員的激烈爭辯，
林玉体指著他蒐集歷史文獻的經典的大圖表指出，很多史書都清楚記載台
灣根本不隸屬中國，因此在科目上本國史地不考中國史是有根據的，至於
他堅持不考中國史地的更深層理由，是必須建立公務人員對台灣的忠誠度
林玉体說本國的實際範圍根本不包括中國，不能讓公務人員在觀念上引發
混淆，不過也有部分考試委員批評林玉体濫權變更原來的考試模式，要求
更換典試長，在意見實在無法整合的情形下，考試院長姚嘉文指示考選部
在兩個星期之內提供考題範圍，到時由他親自召開會議，好讓考生有心理
準備姚嘉文並表示典試長從來沒有意見不合而被更換的前例，他呼籲委員
平心靜氣達成共識，由於考試內容引發統獨爭議，包括林玉体在內的考試
委員都說到時如果沒有共識，不排除乾脆取消本國史地考試，平息爭議公
視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
