焦點轉回國內、為您插播一則最新消息。昨天請辭的衛生署副署長張鴻仁
、傍晚前往行政院、跟院長游錫坤討論去留問題。經過一個多小時的會談
，游錫坤表達強力慰留，張鴻仁也表示，願意再思考幾天。行政院方面表
示，游錫坤院長和衛生署長陳建仁、都非常肯定張鴻仁的能力，希望一起
把健保制度的問題，做適當的修正，因此希望張鴻仁能繼續留在行政院團
隊。焦點轉回國內、為您插播一則最新消息。昨天請辭的衛生署副署長張
鴻仁、傍晚前往行政院、跟院長游錫坤討論去留問題。經過一個多小時的
會談，游錫坤表達強力慰留，張鴻仁也表示，願意再思考幾天。行政院方
面表示，游錫坤院長和衛生署長陳建仁、都非常肯定張鴻仁的能力，希望
一起把健保制度的問題，做適當的修正，因此希望張鴻仁能繼續留在行政
院團隊。焦點轉回國內、為您插播一則最新消息。昨天請辭的衛生署副署
長張鴻仁、傍晚前往行政院、跟院長游錫坤討論去留問題。經過一個多小
時的會談，游錫坤表達強力慰留，張鴻仁也表示，願意再思考幾天。行政
院方面表示，游錫坤院長和衛生署長陳建仁、都非常肯定張鴻仁的能力，
希望一起把健保制度的問題，做適當的修正，因此希望張鴻仁能繼續留在
行政院團隊。焦點轉回國內、為您插播一則最新消息。昨天請辭的衛生署
副署長張鴻仁、傍晚前往行政院、跟院長游錫坤討論去留問題。經過一個
多小時的會談，游錫坤表達強力慰留，張鴻仁也表示，願意再思考幾天。
行政院方面表示，游錫坤院長和衛生署長陳建仁、都非常肯定張鴻仁的能
力，希望一起把健保制度的問題，做適當的修正，因此希望張鴻仁能繼續
留在行政院團隊。
