健保爭議風波擴大，受到各界壓力的健保局今天承諾、年底以前一定會提
出改進方案，希望大家能夠共體時艱、度過健保困境。不過、前天走上街
頭抗議的地區醫院代表卻說、他們只願意等到下星期五、衛生署一定要針
對他們的訴求、給個明確的答案。健保實施總額給付制度，爭議聲不斷，
地區醫院走上街頭，大喊健保分配不公，醫院門診限掛限藥，重症病患被
當人球，成了漂流病人，面對各界對健保批評，健保局總經理幾度哽咽，
懇請各界共體時艱，共度健保困境健保局表示健保總額管制和卓越計劃立
意良善，將會持續推動，不過會和醫界針對執行缺失溝通協調，找出具體
解決之道，不過十二號發起醫院遊行，大喊健保不公的地區醫院協會表示
，衛生署本來承諾今天會提出解決方案，卻跳票，不過願意再給衛生署時
間，下星期五前能有積極回應，不然還是會在三十號走上街頭面對健保困
境，醫改會認為根本解決之道，就是要提昇小醫院醫療品質，重建民眾就
醫信心，還有醫院財務透明化，讓全民共同面對健保財務困境公視新聞林
怡馨余榮宗健保爭議風波擴大，受到各界壓力的健保局今天承諾、年底以
前一定會提出改進方案，希望大家能夠共體時艱、度過健保困境。不過、
前天走上街頭抗議的地區醫院代表卻說、他們只願意等到下星期五、衛生
署一定要針對他們的訴求、給個明確的答案。健保實施總額給付制度，爭
議聲不斷，地區醫院走上街頭，大喊健保分配不公，醫院門診限掛限藥，
重症病患被當人球，成了漂流病人，面對各界對健保批評，健保局總經理
幾度哽咽，懇請各界共體時艱，共度健保困境健保局表示健保總額管制和
卓越計劃立意良善，將會持續推動，不過會和醫界針對執行缺失溝通協調
，找出具體解決之道，不過十二號發起醫院遊行，大喊健保不公的地區醫
院協會表示，衛生署本來承諾今天會提出解決方案，卻跳票，不過願意再
給衛生署時間，下星期五前能有積極回應，不然還是會在三十號走上街頭
面對健保困境，醫改會認為根本解決之道，就是要提昇小醫院醫療品質，
重建民眾就醫信心，還有醫院財務透明化，讓全民共同面對健保財務困境
公視新聞林怡馨余榮宗健保爭議風波擴大，受到各界壓力的健保局今天承
諾、年底以前一定會提出改進方案，希望大家能夠共體時艱、度過健保困
境。不過、前天走上街頭抗議的地區醫院代表卻說、他們只願意等到下星
期五、衛生署一定要針對他們的訴求、給個明確的答案。健保實施總額給
付制度，爭議聲不斷，地區醫院走上街頭，大喊健保分配不公，醫院門診
限掛限藥，重症病患被當人球，成了漂流病人，面對各界對健保批評，健
保局總經理幾度哽咽，懇請各界共體時艱，共度健保困境健保局表示健保
總額管制和卓越計劃立意良善，將會持續推動，不過會和醫界針對執行缺
失溝通協調，找出具體解決之道，不過十二號發起醫院遊行，大喊健保不
公的地區醫院協會表示，衛生署本來承諾今天會提出解決方案，卻跳票，
不過願意再給衛生署時間，下星期五前能有積極回應，不然還是會在三十
號走上街頭面對健保困境，醫改會認為根本解決之道，就是要提昇小醫院
醫療品質，重建民眾就醫信心，還有醫院財務透明化，讓全民共同面對健
保財務困境公視新聞林怡馨余榮宗
