目前在台灣、每四對新婚夫妻、就有一對是跨國婚姻，根據統計，越南籍
配偶的人數已經高達三十萬人，如何幫助這些新台灣媳婦、更快適應生活
，伊甸基金會希望能招募台灣的志工媽媽，一方面教中文，一方面也可以
經驗傳承。外籍配偶成為台灣媳婦，最先要克服的就是語言隔閡，怎麼樣
才能讓中文進步神速，串起兒歌講故事，是個好方法。唱兒歌學中文，不
只媽媽受益，回家還可以學以致用。阮氏秋草因為中文進步，現在當起媽
媽更有成就感。幫助這群外籍配偶更快融入台灣社會的，是一群台灣媽媽
，不只教他們講中文，也傳授當個台灣媳婦的秘訣。幫助外籍配偶，漸漸
得看見他們的孩子長大，需要服務的對象更多了，伊甸基金會要號召更多
志工媽媽投入，讓更多外籍配偶也能像他們一樣。公視新聞許恆慈陳立峰
採訪報導目前在台灣、每四對新婚夫妻、就有一對是跨國婚姻，根據統計
，越南籍配偶的人數已經高達三十萬人，如何幫助這些新台灣媳婦、更快
適應生活，伊甸基金會希望能招募台灣的志工媽媽，一方面教中文，一方
面也可以經驗傳承。外籍配偶成為台灣媳婦，最先要克服的就是語言隔閡
，怎麼樣才能讓中文進步神速，串起兒歌講故事，是個好方法。唱兒歌學
中文，不只媽媽受益，回家還可以學以致用。阮氏秋草因為中文進步，現
在當起媽媽更有成就感。幫助這群外籍配偶更快融入台灣社會的，是一群
台灣媽媽，不只教他們講中文，也傳授當個台灣媳婦的秘訣。幫助外籍配
偶，漸漸得看見他們的孩子長大，需要服務的對象更多了，伊甸基金會要
號召更多志工媽媽投入，讓更多外籍配偶也能像他們一樣。公視新聞許恆
慈陳立峰採訪報導目前在台灣、每四對新婚夫妻、就有一對是跨國婚姻，
根據統計，越南籍配偶的人數已經高達三十萬人，如何幫助這些新台灣媳
婦、更快適應生活，伊甸基金會希望能招募台灣的志工媽媽，一方面教中
文，一方面也可以經驗傳承。外籍配偶成為台灣媳婦，最先要克服的就是
語言隔閡，怎麼樣才能讓中文進步神速，串起兒歌講故事，是個好方法。
唱兒歌學中文，不只媽媽受益，回家還可以學以致用。阮氏秋草因為中文
進步，現在當起媽媽更有成就感。幫助這群外籍配偶更快融入台灣社會的
，是一群台灣媽媽，不只教他們講中文，也傳授當個台灣媳婦的秘訣。幫
助外籍配偶，漸漸得看見他們的孩子長大，需要服務的對象更多了，伊甸
基金會要號召更多志工媽媽投入，讓更多外籍配偶也能像他們一樣。公視
新聞許恆慈陳立峰採訪報導目前在台灣、每四對新婚夫妻、就有一對是跨
國婚姻，根據統計，越南籍配偶的人數已經高達三十萬人，如何幫助這些
新台灣媳婦、更快適應生活，伊甸基金會希望能招募台灣的志工媽媽，一
方面教中文，一方面也可以經驗傳承。外籍配偶成為台灣媳婦，最先要克
服的就是語言隔閡，怎麼樣才能讓中文進步神速，串起兒歌講故事，是個
好方法。唱兒歌學中文，不只媽媽受益，回家還可以學以致用。阮氏秋草
因為中文進步，現在當起媽媽更有成就感。幫助這群外籍配偶更快融入台
灣社會的，是一群台灣媽媽，不只教他們講中文，也傳授當個台灣媳婦的
秘訣。幫助外籍配偶，漸漸得看見他們的孩子長大，需要服務的對象更多
了，伊甸基金會要號召更多志工媽媽投入，讓更多外籍配偶也能像他們一
樣。公視新聞許恆慈陳立峰採訪報導目前在台灣、每四對新婚夫妻、就有
一對是跨國婚姻，根據統計，越南籍配偶的人數已經高達三十萬人，如何
幫助這些新台灣媳婦、更快適應生活，伊甸基金會希望能招募台灣的志工
媽媽，一方面教中文，一方面也可以經驗傳承。外籍配偶成為台灣媳婦，
最先要克服的就是語言隔閡，怎麼樣才能讓中文進步神速，串起兒歌講故
事，是個好方法。唱兒歌學中文，不只媽媽受益，回家還可以學以致用。
阮氏秋草因為中文進步，現在當起媽媽更有成就感。幫助這群外籍配偶更
快融入台灣社會的，是一群台灣媽媽，不只教他們講中文，也傳授當個台
灣媳婦的秘訣。幫助外籍配偶，漸漸得看見他們的孩子長大，需要服務的
對象更多了，伊甸基金會要號召更多志工媽媽投入，讓更多外籍配偶也能
像他們一樣。公視新聞許恆慈陳立峰採訪報導目前在台灣、每四對新婚夫
妻、就有一對是跨國婚姻，根據統計，越南籍配偶的人數已經高達三十萬
人，如何幫助這些新台灣媳婦、更快適應生活，伊甸基金會希望能招募台
灣的志工媽媽，一方面教中文，一方面也可以經驗傳承。外籍配偶成為台
灣媳婦，最先要克服的就是語言隔閡，怎麼樣才能讓中文進步神速，串起
兒歌講故事，是個好方法。唱兒歌學中文，不只媽媽受益，回家還可以學
以致用。阮氏秋草因為中文進步，現在當起媽媽更有成就感。幫助這群外
籍配偶更快融入台灣社會的，是一群台灣媽媽，不只教他們講中文，也傳
授當個台灣媳婦的秘訣。幫助外籍配偶，漸漸得看見他們的孩子長大，需
要服務的對象更多了，伊甸基金會要號召更多志工媽媽投入，讓更多外籍
配偶也能像他們一樣。公視新聞許恆慈陳立峰採訪報導目前在台灣、每四
對新婚夫妻、就有一對是跨國婚姻，根據統計，越南籍配偶的人數已經高
達三十萬人，如何幫助這些新台灣媳婦、更快適應生活，伊甸基金會希望
能招募台灣的志工媽媽，一方面教中文，一方面也可以經驗傳承。外籍配
偶成為台灣媳婦，最先要克服的就是語言隔閡，怎麼樣才能讓中文進步神
速，串起兒歌講故事，是個好方法。唱兒歌學中文，不只媽媽受益，回家
還可以學以致用。阮氏秋草因為中文進步，現在當起媽媽更有成就感。幫
助這群外籍配偶更快融入台灣社會的，是一群台灣媽媽，不只教他們講中
文，也傳授當個台灣媳婦的秘訣。幫助外籍配偶，漸漸得看見他們的孩子
長大，需要服務的對象更多了，伊甸基金會要號召更多志工媽媽投入，讓
更多外籍配偶也能像他們一樣。公視新聞許恆慈陳立峰採訪報導
