繼續要再度關心樂生療養院，因為被規劃為捷運用地，預定在今年底全
部拆除，不過，樂生院內目前還住著三百四十幾位痲瘋病患。
這群平均超過七十歲的老人，今天第一次走上街頭，他們向行政院和立
法院陳情，要求政府保留樂生院的老建築與他們的家園，不要強迫他
們搬遷到新大樓。
二十幾位樂生療養院的院民，下午，在民間團體的聲援聲中，騎著電動
代步車，第一次走上街頭。
老人們說，他們在樂生院裡面生活超過五十年，早就「以院為家」，可
是現在，樂生院被劃為捷運新莊機廠預定地，政府強迫他們搬遷到空
間狹窄又不方便的新大樓，忽視他們的人權。
院民代表去到行政院陳情，他們指出，早在八月底，文建會就已經報請
行政院針對樂生院保存問題，召開跨部會協調會議，可是一個多月過
去了，行政院卻遲遲沒有動作。
同時，主管古蹟認定的內政部和台北縣文化局，中央、地方互踢皮球，
導致樂生院到現在，都還沒有完成古蹟指定的程序。
出面接受陳情的行政院六組組長陳達新表示，行政院將在下星期一召開
協調會，但是搶救樂生的民間團體說，他們沒有收到開會通知，院民
代表認為行政院缺乏誠意，一度情緒激動。
老人們隨後又趕往立法院陳情，獲得民進黨立委王拓承諾，把他們的訴
求轉達給民進黨團。
到底能不能促使捷運機廠暫緩施工，保住他們的家園，就看下星期一協
調會的結果。
