在以前、沙塵暴通常只有在春天、才會對台灣造成影響，不過這兩年來學
者卻發現，在冬天只要有冷氣團南下台灣，一樣也會帶來沙塵暴的砂子，
更令人擔心的是、沙塵暴還會從中國、挾帶含有污染物的懸浮微粒，嚴重
影響台灣的空氣品質以往，台灣通常在春天時，會發現空氣品質，受到中
國內陸引發的沙塵暴影響，變的很差。不過今天有學者指出，在這兩年他
們發現，沙塵暴會提早在冬天隨著冷氣團南下台灣，這裡面除了沙粒以外
，沙塵暴中有一些從中國帶來，含有污染物的懸浮微粒。由於這些懸浮微
粒含有一氧化碳，或是二氧化硫等污染物對人體有害，因此學者提醒，只
要冬天發現天氣開始變冷的時候，也是一定要注意空氣品質的好壞在以前
、沙塵暴通常只有在春天、才會對台灣造成影響，不過這兩年來學者卻發
現，在冬天只要有冷氣團南下台灣，一樣也會帶來沙塵暴的砂子，更令人
擔心的是、沙塵暴還會從中國、挾帶含有污染物的懸浮微粒，嚴重影響台
灣的空氣品質以往，台灣通常在春天時，會發現空氣品質，受到中國內陸
引發的沙塵暴影響，變的很差。不過今天有學者指出，在這兩年他們發現
，沙塵暴會提早在冬天隨著冷氣團南下台灣，這裡面除了沙粒以外，沙塵
暴中有一些從中國帶來，含有污染物的懸浮微粒。由於這些懸浮微粒含有
一氧化碳，或是二氧化硫等污染物對人體有害，因此學者提醒，只要冬天
發現天氣開始變冷的時候，也是一定要注意空氣品質的好壞在以前、沙塵
暴通常只有在春天、才會對台灣造成影響，不過這兩年來學者卻發現，在
冬天只要有冷氣團南下台灣，一樣也會帶來沙塵暴的砂子，更令人擔心的
是、沙塵暴還會從中國、挾帶含有污染物的懸浮微粒，嚴重影響台灣的空
氣品質以往，台灣通常在春天時，會發現空氣品質，受到中國內陸引發的
沙塵暴影響，變的很差。不過今天有學者指出，在這兩年他們發現，沙塵
暴會提早在冬天隨著冷氣團南下台灣，這裡面除了沙粒以外，沙塵暴中有
一些從中國帶來，含有污染物的懸浮微粒。由於這些懸浮微粒含有一氧化
碳，或是二氧化硫等污染物對人體有害，因此學者提醒，只要冬天發現天
氣開始變冷的時候，也是一定要注意空氣品質的好壞
