今天的海外旅遊要提醒您，最近有國際詐騙集團、邀請民眾到海外參觀投
資經商，外交部調查後發現是個騙局，呼籲民眾不要輕易相信來路不明的
國際郵件，另外，印尼傳出禽流感，請民眾前往當地注意飲食衛生。台中
地區一位陳姓民眾，兩個月前接獲非洲甘比亞某企業商人的信件，自稱擁
有黃金粉末，邀請陳姓商人到當地參觀，了解投資情況，陳姓商人向外交
部請求代為查證之後，發現這名甘比亞商人，原來是甘比亞四一九詐騙集
團成員，陳姓商人因此取消交易，以及前往當地的計劃。外交部呼籲國人
切勿輕信來源不明的國際詐騙信件，更不要因為好奇前往指定國家赴約。
印尼最近傳出禽流感再度發生在日惹地區，印尼衛生部表示，這項通報目
前沒有傳出傳染人體的案例，外交部仍呼籲國人前往東南亞旅遊要注意飲
食衛生。近年來國人海外旅遊遭到偷搶騙，並且向駐外使館請求協助的案
件，平均都在兩千件左右，外交部整理了最新的防範資料手冊，免費提供
給民眾索取，也可以登入外交部網頁查詢，籲請國人前往旅遊地區能提高
警覺，防範人身財物危險。今天的海外旅遊要提醒您，最近有國際詐騙集
團、邀請民眾到海外參觀投資經商，外交部調查後發現是個騙局，呼籲民
眾不要輕易相信來路不明的國際郵件，另外，印尼傳出禽流感，請民眾前
往當地注意飲食衛生。台中地區一位陳姓民眾，兩個月前接獲非洲甘比亞
某企業商人的信件，自稱擁有黃金粉末，邀請陳姓商人到當地參觀，了解
投資情況，陳姓商人向外交部請求代為查證之後，發現這名甘比亞商人，
原來是甘比亞四一九詐騙集團成員，陳姓商人因此取消交易，以及前往當
地的計劃。外交部呼籲國人切勿輕信來源不明的國際詐騙信件，更不要因
為好奇前往指定國家赴約。印尼最近傳出禽流感再度發生在日惹地區，印
尼衛生部表示，這項通報目前沒有傳出傳染人體的案例，外交部仍呼籲國
人前往東南亞旅遊要注意飲食衛生。近年來國人海外旅遊遭到偷搶騙，並
且向駐外使館請求協助的案件，平均都在兩千件左右，外交部整理了最新
的防範資料手冊，免費提供給民眾索取，也可以登入外交部網頁查詢，籲
請國人前往旅遊地區能提高警覺，防範人身財物危險。今天的海外旅遊要
提醒您，最近有國際詐騙集團、邀請民眾到海外參觀投資經商，外交部調
查後發現是個騙局，呼籲民眾不要輕易相信來路不明的國際郵件，另外，
印尼傳出禽流感，請民眾前往當地注意飲食衛生。台中地區一位陳姓民眾
，兩個月前接獲非洲甘比亞某企業商人的信件，自稱擁有黃金粉末，邀請
陳姓商人到當地參觀，了解投資情況，陳姓商人向外交部請求代為查證之
後，發現這名甘比亞商人，原來是甘比亞四一九詐騙集團成員，陳姓商人
因此取消交易，以及前往當地的計劃。外交部呼籲國人切勿輕信來源不明
的國際詐騙信件，更不要因為好奇前往指定國家赴約。印尼最近傳出禽流
感再度發生在日惹地區，印尼衛生部表示，這項通報目前沒有傳出傳染人
體的案例，外交部仍呼籲國人前往東南亞旅遊要注意飲食衛生。近年來國
人海外旅遊遭到偷搶騙，並且向駐外使館請求協助的案件，平均都在兩千
件左右，外交部整理了最新的防範資料手冊，免費提供給民眾索取，也可
以登入外交部網頁查詢，籲請國人前往旅遊地區能提高警覺，防範人身財
物危險。今天的海外旅遊要提醒您，最近有國際詐騙集團、邀請民眾到海
外參觀投資經商，外交部調查後發現是個騙局，呼籲民眾不要輕易相信來
路不明的國際郵件，另外，印尼傳出禽流感，請民眾前往當地注意飲食衛
生。台中地區一位陳姓民眾，兩個月前接獲非洲甘比亞某企業商人的信件
，自稱擁有黃金粉末，邀請陳姓商人到當地參觀，了解投資情況，陳姓商
人向外交部請求代為查證之後，發現這名甘比亞商人，原來是甘比亞四一
九詐騙集團成員，陳姓商人因此取消交易，以及前往當地的計劃。外交部
呼籲國人切勿輕信來源不明的國際詐騙信件，更不要因為好奇前往指定國
家赴約。印尼最近傳出禽流感再度發生在日惹地區，印尼衛生部表示，這
項通報目前沒有傳出傳染人體的案例，外交部仍呼籲國人前往東南亞旅遊
要注意飲食衛生。近年來國人海外旅遊遭到偷搶騙，並且向駐外使館請求
協助的案件，平均都在兩千件左右，外交部整理了最新的防範資料手冊，
免費提供給民眾索取，也可以登入外交部網頁查詢，籲請國人前往旅遊地
區能提高警覺，防範人身財物危險。今天的海外旅遊要提醒您，最近有國
際詐騙集團、邀請民眾到海外參觀投資經商，外交部調查後發現是個騙局
，呼籲民眾不要輕易相信來路不明的國際郵件，另外，印尼傳出禽流感，
請民眾前往當地注意飲食衛生。台中地區一位陳姓民眾，兩個月前接獲非
洲甘比亞某企業商人的信件，自稱擁有黃金粉末，邀請陳姓商人到當地參
觀，了解投資情況，陳姓商人向外交部請求代為查證之後，發現這名甘比
亞商人，原來是甘比亞四一九詐騙集團成員，陳姓商人因此取消交易，以
及前往當地的計劃。外交部呼籲國人切勿輕信來源不明的國際詐騙信件，
更不要因為好奇前往指定國家赴約。印尼最近傳出禽流感再度發生在日惹
地區，印尼衛生部表示，這項通報目前沒有傳出傳染人體的案例，外交部
仍呼籲國人前往東南亞旅遊要注意飲食衛生。近年來國人海外旅遊遭到偷
搶騙，並且向駐外使館請求協助的案件，平均都在兩千件左右，外交部整
理了最新的防範資料手冊，免費提供給民眾索取，也可以登入外交部網頁
查詢，籲請國人前往旅遊地區能提高警覺，防範人身財物危險。
