經過三年的努力，日本和蒙古的考古學家，在一望無際的蒙古大草原，
挖出了可能是成吉思汗當年的宮殿遺址．他們認為，考古界遍尋不著
的成吉思汗陵墓，應該就在這座宮殿的附近。
從空中鳥瞰，這片方形的建築遺址，可能就是蒙古帝國創建者，成吉思
汗的宮殿。
三年前，日本以及蒙古的考古團隊，在蒙古首都烏蘭巴托東方250公
里的阿夫拉加，展開挖掘成吉思汗遺址的計畫。
沒想到從一望無際的綠色大草原中，找到了讓他們欣喜的遺跡。
這座在西元1200年左右興建的宮殿，是由簡單的方型帳加木柱搭建
而成，考古學家還挖出一些鐵器，陶器碎片，以及馬的骨頭，牠們被
放在一起燒毀，顯然是作為祭祀的用途。
因為蒙古人向來有用馬來獻祭的習慣。
考古學家認為，找到成吉思汗的宮殿後，他的陵墓應該就是在附近。
(我們根據中國歷史文獻推測我們在阿夫拉加挖出的遺址相當靠近成吉
思汗的陵寢成吉思汗的陵墓究竟在哪裡，長久以來一直是考古學上的
一大謎團，傳說當時為了保密，不僅參與下葬的侍從和士兵在葬禮完
就連目睹送葬隊伍的人也一律被格殺過去雖然一直有外國考古團隊想前
來找尋成吉思汗的陵墓，但是都因為蒙古人抗議挖墓的行為對成吉思
汗不敬，而被迫在中途退出，也因此日本考古學家這次特別強調他們
