繼續要再度關心樂生療養院，因為被規劃為捷運用地，預定在今年底全部
拆除，不過，樂生院內目前還住著三百四十幾位痲瘋病患。這群平均超過
七十歲的老人，今天第一次走上街頭，他們向行政院和立法院陳情，要求
政府保留樂生院的老建築與他們的家園，不要強迫他們搬遷到新大樓。二
十幾位樂生療養院的院民，下午，在民間團體的聲援聲中，騎著電動代步
車，第一次走上街頭。老人們說，他們在樂生院裡面生活超過五十年，早
就「以院為家」，可是現在，樂生院被劃為捷運新莊機廠預定地，政府強
迫他們搬遷到空間狹窄又不方便的新大樓，忽視他們的人權。院民代表去
到行政院陳情，他們指出，早在八月底，文建會就已經報請行政院針對樂
生院保存問題，召開跨部會協調會議，可是一個多月過去了，行政院卻遲
遲沒有動作。同時，主管古蹟認定的內政部和台北縣文化局，中央、地方
互踢皮球，導致樂生院到現在，都還沒有完成古蹟指定的程序。出面接受
陳情的行政院六組組長陳達新表示，行政院將在下星期一召開協調會，但
是搶救樂生的民間團體說，他們沒有收到開會通知，院民代表認為行政院
缺乏誠意，一度情緒激動。老人們隨後又趕往立法院陳情，獲得民進黨立
委王拓承諾，把他們的訴求轉達給民進黨團。到底能不能促使捷運機廠暫
緩施工，保住他們的家園，就看下星期一協調會的結果。繼續要再度關心
樂生療養院，因為被規劃為捷運用地，預定在今年底全部拆除，不過，樂
生院內目前還住著三百四十幾位痲瘋病患。這群平均超過七十歲的老人，
今天第一次走上街頭，他們向行政院和立法院陳情，要求政府保留樂生院
的老建築與他們的家園，不要強迫他們搬遷到新大樓。二十幾位樂生療養
院的院民，下午，在民間團體的聲援聲中，騎著電動代步車，第一次走上
街頭。老人們說，他們在樂生院裡面生活超過五十年，早就「以院為家」
，可是現在，樂生院被劃為捷運新莊機廠預定地，政府強迫他們搬遷到空
間狹窄又不方便的新大樓，忽視他們的人權。院民代表去到行政院陳情，
他們指出，早在八月底，文建會就已經報請行政院針對樂生院保存問題，
召開跨部會協調會議，可是一個多月過去了，行政院卻遲遲沒有動作。同
時，主管古蹟認定的內政部和台北縣文化局，中央、地方互踢皮球，導致
樂生院到現在，都還沒有完成古蹟指定的程序。出面接受陳情的行政院六
組組長陳達新表示，行政院將在下星期一召開協調會，但是搶救樂生的民
間團體說，他們沒有收到開會通知，院民代表認為行政院缺乏誠意，一度
情緒激動。老人們隨後又趕往立法院陳情，獲得民進黨立委王拓承諾，把
他們的訴求轉達給民進黨團。到底能不能促使捷運機廠暫緩施工，保住他
們的家園，就看下星期一協調會的結果。繼續要再度關心樂生療養院，因
為被規劃為捷運用地，預定在今年底全部拆除，不過，樂生院內目前還住
著三百四十幾位痲瘋病患。這群平均超過七十歲的老人，今天第一次走上
街頭，他們向行政院和立法院陳情，要求政府保留樂生院的老建築與他們
的家園，不要強迫他們搬遷到新大樓。二十幾位樂生療養院的院民，下午
，在民間團體的聲援聲中，騎著電動代步車，第一次走上街頭。老人們說
，他們在樂生院裡面生活超過五十年，早就「以院為家」，可是現在，樂
生院被劃為捷運新莊機廠預定地，政府強迫他們搬遷到空間狹窄又不方便
的新大樓，忽視他們的人權。院民代表去到行政院陳情，他們指出，早在
八月底，文建會就已經報請行政院針對樂生院保存問題，召開跨部會協調
會議，可是一個多月過去了，行政院卻遲遲沒有動作。同時，主管古蹟認
定的內政部和台北縣文化局，中央、地方互踢皮球，導致樂生院到現在，
都還沒有完成古蹟指定的程序。出面接受陳情的行政院六組組長陳達新表
示，行政院將在下星期一召開協調會，但是搶救樂生的民間團體說，他們
沒有收到開會通知，院民代表認為行政院缺乏誠意，一度情緒激動。老人
們隨後又趕往立法院陳情，獲得民進黨立委王拓承諾，把他們的訴求轉達
給民進黨團。到底能不能促使捷運機廠暫緩施工，保住他們的家園，就看
下星期一協調會的結果。繼續要再度關心樂生療養院，因為被規劃為捷運
用地，預定在今年底全部拆除，不過，樂生院內目前還住著三百四十幾位
痲瘋病患。這群平均超過七十歲的老人，今天第一次走上街頭，他們向行
政院和立法院陳情，要求政府保留樂生院的老建築與他們的家園，不要強
迫他們搬遷到新大樓。二十幾位樂生療養院的院民，下午，在民間團體的
聲援聲中，騎著電動代步車，第一次走上街頭。老人們說，他們在樂生院
裡面生活超過五十年，早就「以院為家」，可是現在，樂生院被劃為捷運
新莊機廠預定地，政府強迫他們搬遷到空間狹窄又不方便的新大樓，忽視
他們的人權。院民代表去到行政院陳情，他們指出，早在八月底，文建會
就已經報請行政院針對樂生院保存問題，召開跨部會協調會議，可是一個
多月過去了，行政院卻遲遲沒有動作。同時，主管古蹟認定的內政部和台
北縣文化局，中央、地方互踢皮球，導致樂生院到現在，都還沒有完成古
蹟指定的程序。出面接受陳情的行政院六組組長陳達新表示，行政院將在
下星期一召開協調會，但是搶救樂生的民間團體說，他們沒有收到開會通
知，院民代表認為行政院缺乏誠意，一度情緒激動。老人們隨後又趕往立
法院陳情，獲得民進黨立委王拓承諾，把他們的訴求轉達給民進黨團。到
底能不能促使捷運機廠暫緩施工，保住他們的家園，就看下星期一協調會
的結果。繼續要再度關心樂生療養院，因為被規劃為捷運用地，預定在今
年底全部拆除，不過，樂生院內目前還住著三百四十幾位痲瘋病患。這群
平均超過七十歲的老人，今天第一次走上街頭，他們向行政院和立法院陳
情，要求政府保留樂生院的老建築與他們的家園，不要強迫他們搬遷到新
大樓。二十幾位樂生療養院的院民，下午，在民間團體的聲援聲中，騎著
電動代步車，第一次走上街頭。老人們說，他們在樂生院裡面生活超過五
十年，早就「以院為家」，可是現在，樂生院被劃為捷運新莊機廠預定地
，政府強迫他們搬遷到空間狹窄又不方便的新大樓，忽視他們的人權。院
民代表去到行政院陳情，他們指出，早在八月底，文建會就已經報請行政
院針對樂生院保存問題，召開跨部會協調會議，可是一個多月過去了，行
政院卻遲遲沒有動作。同時，主管古蹟認定的內政部和台北縣文化局，中
央、地方互踢皮球，導致樂生院到現在，都還沒有完成古蹟指定的程序。
出面接受陳情的行政院六組組長陳達新表示，行政院將在下星期一召開協
調會，但是搶救樂生的民間團體說，他們沒有收到開會通知，院民代表認
為行政院缺乏誠意，一度情緒激動。老人們隨後又趕往立法院陳情，獲得
民進黨立委王拓承諾，把他們的訴求轉達給民進黨團。到底能不能促使捷
運機廠暫緩施工，保住他們的家園，就看下星期一協調會的結果。繼續要
再度關心樂生療養院，因為被規劃為捷運用地，預定在今年底全部拆除，
不過，樂生院內目前還住著三百四十幾位痲瘋病患。這群平均超過七十歲
的老人，今天第一次走上街頭，他們向行政院和立法院陳情，要求政府保
留樂生院的老建築與他們的家園，不要強迫他們搬遷到新大樓。二十幾位
樂生療養院的院民，下午，在民間團體的聲援聲中，騎著電動代步車，第
一次走上街頭。老人們說，他們在樂生院裡面生活超過五十年，早就「以
院為家」，可是現在，樂生院被劃為捷運新莊機廠預定地，政府強迫他們
搬遷到空間狹窄又不方便的新大樓，忽視他們的人權。院民代表去到行政
院陳情，他們指出，早在八月底，文建會就已經報請行政院針對樂生院保
存問題，召開跨部會協調會議，可是一個多月過去了，行政院卻遲遲沒有
動作。同時，主管古蹟認定的內政部和台北縣文化局，中央、地方互踢皮
球，導致樂生院到現在，都還沒有完成古蹟指定的程序。出面接受陳情的
行政院六組組長陳達新表示，行政院將在下星期一召開協調會，但是搶救
樂生的民間團體說，他們沒有收到開會通知，院民代表認為行政院缺乏誠
意，一度情緒激動。老人們隨後又趕往立法院陳情，獲得民進黨立委王拓
承諾，把他們的訴求轉達給民進黨團。到底能不能促使捷運機廠暫緩施工
，保住他們的家園，就看下星期一協調會的結果。繼續要再度關心樂生療
養院，因為被規劃為捷運用地，預定在今年底全部拆除，不過，樂生院內
目前還住著三百四十幾位痲瘋病患。這群平均超過七十歲的老人，今天第
一次走上街頭，他們向行政院和立法院陳情，要求政府保留樂生院的老建
築與他們的家園，不要強迫他們搬遷到新大樓。二十幾位樂生療養院的院
民，下午，在民間團體的聲援聲中，騎著電動代步車，第一次走上街頭。
老人們說，他們在樂生院裡面生活超過五十年，早就「以院為家」，可是
現在，樂生院被劃為捷運新莊機廠預定地，政府強迫他們搬遷到空間狹窄
又不方便的新大樓，忽視他們的人權。院民代表去到行政院陳情，他們指
出，早在八月底，文建會就已經報請行政院針對樂生院保存問題，召開跨
部會協調會議，可是一個多月過去了，行政院卻遲遲沒有動作。同時，主
管古蹟認定的內政部和台北縣文化局，中央、地方互踢皮球，導致樂生院
到現在，都還沒有完成古蹟指定的程序。出面接受陳情的行政院六組組長
陳達新表示，行政院將在下星期一召開協調會，但是搶救樂生的民間團體
說，他們沒有收到開會通知，院民代表認為行政院缺乏誠意，一度情緒激
動。老人們隨後又趕往立法院陳情，獲得民進黨立委王拓承諾，把他們的
訴求轉達給民進黨團。到底能不能促使捷運機廠暫緩施工，保住他們的家
園，就看下星期一協調會的結果。繼續要再度關心樂生療養院，因為被規
劃為捷運用地，預定在今年底全部拆除，不過，樂生院內目前還住著三百
四十幾位痲瘋病患。這群平均超過七十歲的老人，今天第一次走上街頭，
他們向行政院和立法院陳情，要求政府保留樂生院的老建築與他們的家園
，不要強迫他們搬遷到新大樓。二十幾位樂生療養院的院民，下午，在民
間團體的聲援聲中，騎著電動代步車，第一次走上街頭。老人們說，他們
在樂生院裡面生活超過五十年，早就「以院為家」，可是現在，樂生院被
劃為捷運新莊機廠預定地，政府強迫他們搬遷到空間狹窄又不方便的新大
樓，忽視他們的人權。院民代表去到行政院陳情，他們指出，早在八月底
，文建會就已經報請行政院針對樂生院保存問題，召開跨部會協調會議，
可是一個多月過去了，行政院卻遲遲沒有動作。同時，主管古蹟認定的內
政部和台北縣文化局，中央、地方互踢皮球，導致樂生院到現在，都還沒
有完成古蹟指定的程序。出面接受陳情的行政院六組組長陳達新表示，行
政院將在下星期一召開協調會，但是搶救樂生的民間團體說，他們沒有收
到開會通知，院民代表認為行政院缺乏誠意，一度情緒激動。老人們隨後
又趕往立法院陳情，獲得民進黨立委王拓承諾，把他們的訴求轉達給民進
黨團。到底能不能促使捷運機廠暫緩施工，保住他們的家園，就看下星期
一協調會的結果。繼續要再度關心樂生療養院，因為被規劃為捷運用地，
預定在今年底全部拆除，不過，樂生院內目前還住著三百四十幾位痲瘋病
患。這群平均超過七十歲的老人，今天第一次走上街頭，他們向行政院和
立法院陳情，要求政府保留樂生院的老建築與他們的家園，不要強迫他們
搬遷到新大樓。二十幾位樂生療養院的院民，下午，在民間團體的聲援聲
中，騎著電動代步車，第一次走上街頭。老人們說，他們在樂生院裡面生
活超過五十年，早就「以院為家」，可是現在，樂生院被劃為捷運新莊機
廠預定地，政府強迫他們搬遷到空間狹窄又不方便的新大樓，忽視他們的
人權。院民代表去到行政院陳情，他們指出，早在八月底，文建會就已經
報請行政院針對樂生院保存問題，召開跨部會協調會議，可是一個多月過
去了，行政院卻遲遲沒有動作。同時，主管古蹟認定的內政部和台北縣文
化局，中央、地方互踢皮球，導致樂生院到現在，都還沒有完成古蹟指定
的程序。出面接受陳情的行政院六組組長陳達新表示，行政院將在下星期
一召開協調會，但是搶救樂生的民間團體說，他們沒有收到開會通知，院
民代表認為行政院缺乏誠意，一度情緒激動。老人們隨後又趕往立法院陳
情，獲得民進黨立委王拓承諾，把他們的訴求轉達給民進黨團。到底能不
能促使捷運機廠暫緩施工，保住他們的家園，就看下星期一協調會的結果
。
