經過三年的努力，日本和蒙古的考古學家，在一望無際的蒙古大草原，挖
出了可能是成吉思汗當年的宮殿遺址．他們認為，考古界遍尋不著的成吉
思汗陵墓，應該就在這座宮殿的附近。從空中鳥瞰，這片方形的建築遺址
，可能就是蒙古帝國創建者，成吉思汗的宮殿。三年前，日本以及蒙古的
考古團隊，在蒙古首都烏蘭巴托東方250公里的阿夫拉加，展開挖掘成
吉思汗遺址的計畫。沒想到從一望無際的綠色大草原中，找到了讓他們欣
喜的遺跡。這座在西元1200年左右興建的宮殿，是由簡單的方型帳加
木柱搭建而成，考古學家還挖出一些鐵器，陶器碎片，以及馬的骨頭，牠
們被放在一起燒毀，顯然是作為祭祀的用途。因為蒙古人向來有用馬來獻
祭的習慣。考古學家認為，找到成吉思汗的宮殿後，他的陵墓應該就是在
附近。(我們根據中國歷史文獻推測我們在阿夫拉加挖出的遺址相當靠近
成吉思汗的陵寢成吉思汗的陵墓究竟在哪裡，長久以來一直是考古學上的
一大謎團，傳說當時為了保密，不僅參與下葬的侍從和士兵在葬禮完成後
集體遭到屠殺。就連目睹送葬隊伍的人也一律被格殺過去雖然一直有外國
考古團隊想前來找尋成吉思汗的陵墓，但是都因為蒙古人抗議挖墓的行為
對成吉思汗不敬，而被迫在中途退出，也因此日本考古學家這次特別強調
他們不是來挖成吉思汗的陵墓，只是想要解開蒙古崛起成為超級強權的秘
密。經過三年的努力，日本和蒙古的考古學家，在一望無際的蒙古大草原
，挖出了可能是成吉思汗當年的宮殿遺址．他們認為，考古界遍尋不著的
成吉思汗陵墓，應該就在這座宮殿的附近。從空中鳥瞰，這片方形的建築
遺址，可能就是蒙古帝國創建者，成吉思汗的宮殿。三年前，日本以及蒙
古的考古團隊，在蒙古首都烏蘭巴托東方250公里的阿夫拉加，展開挖
掘成吉思汗遺址的計畫。沒想到從一望無際的綠色大草原中，找到了讓他
們欣喜的遺跡。這座在西元1200年左右興建的宮殿，是由簡單的方型
帳加木柱搭建而成，考古學家還挖出一些鐵器，陶器碎片，以及馬的骨頭
，牠們被放在一起燒毀，顯然是作為祭祀的用途。因為蒙古人向來有用馬
來獻祭的習慣。考古學家認為，找到成吉思汗的宮殿後，他的陵墓應該就
是在附近。(我們根據中國歷史文獻推測我們在阿夫拉加挖出的遺址相當
靠近成吉思汗的陵寢成吉思汗的陵墓究竟在哪裡，長久以來一直是考古學
上的一大謎團，傳說當時為了保密，不僅參與下葬的侍從和士兵在葬禮完
成後集體遭到屠殺。就連目睹送葬隊伍的人也一律被格殺過去雖然一直有
外國考古團隊想前來找尋成吉思汗的陵墓，但是都因為蒙古人抗議挖墓的
行為對成吉思汗不敬，而被迫在中途退出，也因此日本考古學家這次特別
強調他們不是來挖成吉思汗的陵墓，只是想要解開蒙古崛起成為超級強權
的秘密。經過三年的努力，日本和蒙古的考古學家，在一望無際的蒙古大
草原，挖出了可能是成吉思汗當年的宮殿遺址．他們認為，考古界遍尋不
著的成吉思汗陵墓，應該就在這座宮殿的附近。從空中鳥瞰，這片方形的
建築遺址，可能就是蒙古帝國創建者，成吉思汗的宮殿。三年前，日本以
及蒙古的考古團隊，在蒙古首都烏蘭巴托東方250公里的阿夫拉加，展
開挖掘成吉思汗遺址的計畫。沒想到從一望無際的綠色大草原中，找到了
讓他們欣喜的遺跡。這座在西元1200年左右興建的宮殿，是由簡單的
方型帳加木柱搭建而成，考古學家還挖出一些鐵器，陶器碎片，以及馬的
骨頭，牠們被放在一起燒毀，顯然是作為祭祀的用途。因為蒙古人向來有
用馬來獻祭的習慣。考古學家認為，找到成吉思汗的宮殿後，他的陵墓應
該就是在附近。(我們根據中國歷史文獻推測我們在阿夫拉加挖出的遺址
相當靠近成吉思汗的陵寢成吉思汗的陵墓究竟在哪裡，長久以來一直是考
古學上的一大謎團，傳說當時為了保密，不僅參與下葬的侍從和士兵在葬
禮完成後集體遭到屠殺。就連目睹送葬隊伍的人也一律被格殺過去雖然一
直有外國考古團隊想前來找尋成吉思汗的陵墓，但是都因為蒙古人抗議挖
墓的行為對成吉思汗不敬，而被迫在中途退出，也因此日本考古學家這次
特別強調他們不是來挖成吉思汗的陵墓，只是想要解開蒙古崛起成為超級
強權的秘密。經過三年的努力，日本和蒙古的考古學家，在一望無際的蒙
古大草原，挖出了可能是成吉思汗當年的宮殿遺址．他們認為，考古界遍
尋不著的成吉思汗陵墓，應該就在這座宮殿的附近。從空中鳥瞰，這片方
形的建築遺址，可能就是蒙古帝國創建者，成吉思汗的宮殿。三年前，日
本以及蒙古的考古團隊，在蒙古首都烏蘭巴托東方250公里的阿夫拉加
，展開挖掘成吉思汗遺址的計畫。沒想到從一望無際的綠色大草原中，找
到了讓他們欣喜的遺跡。這座在西元1200年左右興建的宮殿，是由簡
單的方型帳加木柱搭建而成，考古學家還挖出一些鐵器，陶器碎片，以及
馬的骨頭，牠們被放在一起燒毀，顯然是作為祭祀的用途。因為蒙古人向
來有用馬來獻祭的習慣。考古學家認為，找到成吉思汗的宮殿後，他的陵
墓應該就是在附近。(我們根據中國歷史文獻推測我們在阿夫拉加挖出的
遺址相當靠近成吉思汗的陵寢成吉思汗的陵墓究竟在哪裡，長久以來一直
是考古學上的一大謎團，傳說當時為了保密，不僅參與下葬的侍從和士兵
在葬禮完成後集體遭到屠殺。就連目睹送葬隊伍的人也一律被格殺過去雖
然一直有外國考古團隊想前來找尋成吉思汗的陵墓，但是都因為蒙古人抗
議挖墓的行為對成吉思汗不敬，而被迫在中途退出，也因此日本考古學家
這次特別強調他們不是來挖成吉思汗的陵墓，只是想要解開蒙古崛起成為
超級強權的秘密。經過三年的努力，日本和蒙古的考古學家，在一望無際
的蒙古大草原，挖出了可能是成吉思汗當年的宮殿遺址．他們認為，考古
界遍尋不著的成吉思汗陵墓，應該就在這座宮殿的附近。從空中鳥瞰，這
片方形的建築遺址，可能就是蒙古帝國創建者，成吉思汗的宮殿。三年前
，日本以及蒙古的考古團隊，在蒙古首都烏蘭巴托東方250公里的阿夫
拉加，展開挖掘成吉思汗遺址的計畫。沒想到從一望無際的綠色大草原中
，找到了讓他們欣喜的遺跡。這座在西元1200年左右興建的宮殿，是
由簡單的方型帳加木柱搭建而成，考古學家還挖出一些鐵器，陶器碎片，
以及馬的骨頭，牠們被放在一起燒毀，顯然是作為祭祀的用途。因為蒙古
人向來有用馬來獻祭的習慣。考古學家認為，找到成吉思汗的宮殿後，他
的陵墓應該就是在附近。(我們根據中國歷史文獻推測我們在阿夫拉加挖
出的遺址相當靠近成吉思汗的陵寢成吉思汗的陵墓究竟在哪裡，長久以來
一直是考古學上的一大謎團，傳說當時為了保密，不僅參與下葬的侍從和
士兵在葬禮完成後集體遭到屠殺。就連目睹送葬隊伍的人也一律被格殺過
去雖然一直有外國考古團隊想前來找尋成吉思汗的陵墓，但是都因為蒙古
人抗議挖墓的行為對成吉思汗不敬，而被迫在中途退出，也因此日本考古
學家這次特別強調他們不是來挖成吉思汗的陵墓，只是想要解開蒙古崛起
成為超級強權的秘密。經過三年的努力，日本和蒙古的考古學家，在一望
無際的蒙古大草原，挖出了可能是成吉思汗當年的宮殿遺址．他們認為，
考古界遍尋不著的成吉思汗陵墓，應該就在這座宮殿的附近。從空中鳥瞰
，這片方形的建築遺址，可能就是蒙古帝國創建者，成吉思汗的宮殿。三
年前，日本以及蒙古的考古團隊，在蒙古首都烏蘭巴托東方250公里的
阿夫拉加，展開挖掘成吉思汗遺址的計畫。沒想到從一望無際的綠色大草
原中，找到了讓他們欣喜的遺跡。這座在西元1200年左右興建的宮殿
，是由簡單的方型帳加木柱搭建而成，考古學家還挖出一些鐵器，陶器碎
片，以及馬的骨頭，牠們被放在一起燒毀，顯然是作為祭祀的用途。因為
蒙古人向來有用馬來獻祭的習慣。考古學家認為，找到成吉思汗的宮殿後
，他的陵墓應該就是在附近。(我們根據中國歷史文獻推測我們在阿夫拉
加挖出的遺址相當靠近成吉思汗的陵寢成吉思汗的陵墓究竟在哪裡，長久
以來一直是考古學上的一大謎團，傳說當時為了保密，不僅參與下葬的侍
從和士兵在葬禮完成後集體遭到屠殺。就連目睹送葬隊伍的人也一律被格
殺過去雖然一直有外國考古團隊想前來找尋成吉思汗的陵墓，但是都因為
蒙古人抗議挖墓的行為對成吉思汗不敬，而被迫在中途退出，也因此日本
考古學家這次特別強調他們不是來挖成吉思汗的陵墓，只是想要解開蒙古
崛起成為超級強權的秘密。經過三年的努力，日本和蒙古的考古學家，在
一望無際的蒙古大草原，挖出了可能是成吉思汗當年的宮殿遺址．他們認
為，考古界遍尋不著的成吉思汗陵墓，應該就在這座宮殿的附近。從空中
鳥瞰，這片方形的建築遺址，可能就是蒙古帝國創建者，成吉思汗的宮殿
。三年前，日本以及蒙古的考古團隊，在蒙古首都烏蘭巴托東方250公
里的阿夫拉加，展開挖掘成吉思汗遺址的計畫。沒想到從一望無際的綠色
大草原中，找到了讓他們欣喜的遺跡。這座在西元1200年左右興建的
宮殿，是由簡單的方型帳加木柱搭建而成，考古學家還挖出一些鐵器，陶
器碎片，以及馬的骨頭，牠們被放在一起燒毀，顯然是作為祭祀的用途。
因為蒙古人向來有用馬來獻祭的習慣。考古學家認為，找到成吉思汗的宮
殿後，他的陵墓應該就是在附近。(我們根據中國歷史文獻推測我們在阿
夫拉加挖出的遺址相當靠近成吉思汗的陵寢成吉思汗的陵墓究竟在哪裡，
長久以來一直是考古學上的一大謎團，傳說當時為了保密，不僅參與下葬
的侍從和士兵在葬禮完成後集體遭到屠殺。就連目睹送葬隊伍的人也一律
被格殺過去雖然一直有外國考古團隊想前來找尋成吉思汗的陵墓，但是都
因為蒙古人抗議挖墓的行為對成吉思汗不敬，而被迫在中途退出，也因此
日本考古學家這次特別強調他們不是來挖成吉思汗的陵墓，只是想要解開
蒙古崛起成為超級強權的秘密。經過三年的努力，日本和蒙古的考古學家
，在一望無際的蒙古大草原，挖出了可能是成吉思汗當年的宮殿遺址．他
們認為，考古界遍尋不著的成吉思汗陵墓，應該就在這座宮殿的附近。從
空中鳥瞰，這片方形的建築遺址，可能就是蒙古帝國創建者，成吉思汗的
宮殿。三年前，日本以及蒙古的考古團隊，在蒙古首都烏蘭巴托東方25
0公里的阿夫拉加，展開挖掘成吉思汗遺址的計畫。沒想到從一望無際的
綠色大草原中，找到了讓他們欣喜的遺跡。這座在西元1200年左右興
建的宮殿，是由簡單的方型帳加木柱搭建而成，考古學家還挖出一些鐵器
，陶器碎片，以及馬的骨頭，牠們被放在一起燒毀，顯然是作為祭祀的用
途。因為蒙古人向來有用馬來獻祭的習慣。考古學家認為，找到成吉思汗
的宮殿後，他的陵墓應該就是在附近。(我們根據中國歷史文獻推測我們
在阿夫拉加挖出的遺址相當靠近成吉思汗的陵寢成吉思汗的陵墓究竟在哪
裡，長久以來一直是考古學上的一大謎團，傳說當時為了保密，不僅參與
下葬的侍從和士兵在葬禮完成後集體遭到屠殺。就連目睹送葬隊伍的人也
一律被格殺過去雖然一直有外國考古團隊想前來找尋成吉思汗的陵墓，但
是都因為蒙古人抗議挖墓的行為對成吉思汗不敬，而被迫在中途退出，也
因此日本考古學家這次特別強調他們不是來挖成吉思汗的陵墓，只是想要
解開蒙古崛起成為超級強權的秘密。經過三年的努力，日本和蒙古的考古
學家，在一望無際的蒙古大草原，挖出了可能是成吉思汗當年的宮殿遺址
．他們認為，考古界遍尋不著的成吉思汗陵墓，應該就在這座宮殿的附近
。從空中鳥瞰，這片方形的建築遺址，可能就是蒙古帝國創建者，成吉思
汗的宮殿。三年前，日本以及蒙古的考古團隊，在蒙古首都烏蘭巴托東方
250公里的阿夫拉加，展開挖掘成吉思汗遺址的計畫。沒想到從一望無
際的綠色大草原中，找到了讓他們欣喜的遺跡。這座在西元1200年左
右興建的宮殿，是由簡單的方型帳加木柱搭建而成，考古學家還挖出一些
鐵器，陶器碎片，以及馬的骨頭，牠們被放在一起燒毀，顯然是作為祭祀
的用途。因為蒙古人向來有用馬來獻祭的習慣。考古學家認為，找到成吉
思汗的宮殿後，他的陵墓應該就是在附近。(我們根據中國歷史文獻推測
我們在阿夫拉加挖出的遺址相當靠近成吉思汗的陵寢成吉思汗的陵墓究竟
在哪裡，長久以來一直是考古學上的一大謎團，傳說當時為了保密，不僅
參與下葬的侍從和士兵在葬禮完成後集體遭到屠殺。就連目睹送葬隊伍的
人也一律被格殺過去雖然一直有外國考古團隊想前來找尋成吉思汗的陵墓
，但是都因為蒙古人抗議挖墓的行為對成吉思汗不敬，而被迫在中途退出
，也因此日本考古學家這次特別強調他們不是來挖成吉思汗的陵墓，只是
想要解開蒙古崛起成為超級強權的秘密。
