回到新聞現場、我們先來看、美國有一位攝影家風間駿，以長達九年的時
間，用鏡頭紀錄美國死牢裡的少年死刑犯，他希望透過這些年輕的容顏，
呈現死刑的不公義。目前這一系列的作品，正在世界各地巡迴展出。九年
前，日裔攝影家風間駿，為了傳達自己對於刑罰、特別是死刑的看法，決
定拍攝一些相關的照片。沒想到當他開始蒐集資料，卻有令他震驚的發現
。風間最後以這些青少年死囚為主題，拍攝了一系列的作品，希望透過這
些年輕的容顏，呈現出死刑的不義。長期接觸這些少年死囚的攝影家強調
，他們和一般小孩子並沒有什麼不同，和他們相處的這段特殊時光，也讓
他對於生命這個議題，有許多特殊的感觸。除了人物，風間靜物攝影也有
充滿了張力。這張在阿拉巴馬州用來處決人犯的電椅，有個充滿反諷意味
的匿名，叫做黃色的媽媽。目前這個州還有十三名少年死囚，等待處決。
而這是德州死囚最後一頓飯的餐桌。這系列的作品，目前正在世界各地巡
迴展出。風間不敢奢望這些照片會感動所有人，但希望可以讓青少年了解
些什麼。*CG11r公視新聞吳東牧在加拿大蒙特婁的採訪報導回到新
聞現場、我們先來看、美國有一位攝影家風間駿，以長達九年的時間，用
鏡頭紀錄美國死牢裡的少年死刑犯，他希望透過這些年輕的容顏，呈現死
刑的不公義。目前這一系列的作品，正在世界各地巡迴展出。九年前，日
裔攝影家風間駿，為了傳達自己對於刑罰、特別是死刑的看法，決定拍攝
一些相關的照片。沒想到當他開始蒐集資料，卻有令他震驚的發現。風間
最後以這些青少年死囚為主題，拍攝了一系列的作品，希望透過這些年輕
的容顏，呈現出死刑的不義。長期接觸這些少年死囚的攝影家強調，他們
和一般小孩子並沒有什麼不同，和他們相處的這段特殊時光，也讓他對於
生命這個議題，有許多特殊的感觸。除了人物，風間靜物攝影也有充滿了
張力。這張在阿拉巴馬州用來處決人犯的電椅，有個充滿反諷意味的匿名
，叫做黃色的媽媽。目前這個州還有十三名少年死囚，等待處決。而這是
德州死囚最後一頓飯的餐桌。這系列的作品，目前正在世界各地巡迴展出
。風間不敢奢望這些照片會感動所有人，但希望可以讓青少年了解些什麼
。*CG11r公視新聞吳東牧在加拿大蒙特婁的採訪報導回到新聞現場
、我們先來看、美國有一位攝影家風間駿，以長達九年的時間，用鏡頭紀
錄美國死牢裡的少年死刑犯，他希望透過這些年輕的容顏，呈現死刑的不
公義。目前這一系列的作品，正在世界各地巡迴展出。九年前，日裔攝影
家風間駿，為了傳達自己對於刑罰、特別是死刑的看法，決定拍攝一些相
關的照片。沒想到當他開始蒐集資料，卻有令他震驚的發現。風間最後以
這些青少年死囚為主題，拍攝了一系列的作品，希望透過這些年輕的容顏
，呈現出死刑的不義。長期接觸這些少年死囚的攝影家強調，他們和一般
小孩子並沒有什麼不同，和他們相處的這段特殊時光，也讓他對於生命這
個議題，有許多特殊的感觸。除了人物，風間靜物攝影也有充滿了張力。
這張在阿拉巴馬州用來處決人犯的電椅，有個充滿反諷意味的匿名，叫做
黃色的媽媽。目前這個州還有十三名少年死囚，等待處決。而這是德州死
囚最後一頓飯的餐桌。這系列的作品，目前正在世界各地巡迴展出。風間
不敢奢望這些照片會感動所有人，但希望可以讓青少年了解些什麼。*C
G11r公視新聞吳東牧在加拿大蒙特婁的採訪報導回到新聞現場、我們
先來看、美國有一位攝影家風間駿，以長達九年的時間，用鏡頭紀錄美國
死牢裡的少年死刑犯，他希望透過這些年輕的容顏，呈現死刑的不公義。
目前這一系列的作品，正在世界各地巡迴展出。九年前，日裔攝影家風間
駿，為了傳達自己對於刑罰、特別是死刑的看法，決定拍攝一些相關的照
片。沒想到當他開始蒐集資料，卻有令他震驚的發現。風間最後以這些青
少年死囚為主題，拍攝了一系列的作品，希望透過這些年輕的容顏，呈現
出死刑的不義。長期接觸這些少年死囚的攝影家強調，他們和一般小孩子
並沒有什麼不同，和他們相處的這段特殊時光，也讓他對於生命這個議題
，有許多特殊的感觸。除了人物，風間靜物攝影也有充滿了張力。這張在
阿拉巴馬州用來處決人犯的電椅，有個充滿反諷意味的匿名，叫做黃色的
媽媽。目前這個州還有十三名少年死囚，等待處決。而這是德州死囚最後
一頓飯的餐桌。這系列的作品，目前正在世界各地巡迴展出。風間不敢奢
望這些照片會感動所有人，但希望可以讓青少年了解些什麼。*CG11
r公視新聞吳東牧在加拿大蒙特婁的採訪報導回到新聞現場、我們先來看
、美國有一位攝影家風間駿，以長達九年的時間，用鏡頭紀錄美國死牢裡
的少年死刑犯，他希望透過這些年輕的容顏，呈現死刑的不公義。目前這
一系列的作品，正在世界各地巡迴展出。九年前，日裔攝影家風間駿，為
了傳達自己對於刑罰、特別是死刑的看法，決定拍攝一些相關的照片。沒
想到當他開始蒐集資料，卻有令他震驚的發現。風間最後以這些青少年死
囚為主題，拍攝了一系列的作品，希望透過這些年輕的容顏，呈現出死刑
的不義。長期接觸這些少年死囚的攝影家強調，他們和一般小孩子並沒有
什麼不同，和他們相處的這段特殊時光，也讓他對於生命這個議題，有許
多特殊的感觸。除了人物，風間靜物攝影也有充滿了張力。這張在阿拉巴
馬州用來處決人犯的電椅，有個充滿反諷意味的匿名，叫做黃色的媽媽。
目前這個州還有十三名少年死囚，等待處決。而這是德州死囚最後一頓飯
的餐桌。這系列的作品，目前正在世界各地巡迴展出。風間不敢奢望這些
照片會感動所有人，但希望可以讓青少年了解些什麼。*CG11r公視
新聞吳東牧在加拿大蒙特婁的採訪報導回到新聞現場、我們先來看、美國
有一位攝影家風間駿，以長達九年的時間，用鏡頭紀錄美國死牢裡的少年
死刑犯，他希望透過這些年輕的容顏，呈現死刑的不公義。目前這一系列
的作品，正在世界各地巡迴展出。九年前，日裔攝影家風間駿，為了傳達
自己對於刑罰、特別是死刑的看法，決定拍攝一些相關的照片。沒想到當
他開始蒐集資料，卻有令他震驚的發現。風間最後以這些青少年死囚為主
題，拍攝了一系列的作品，希望透過這些年輕的容顏，呈現出死刑的不義
。長期接觸這些少年死囚的攝影家強調，他們和一般小孩子並沒有什麼不
同，和他們相處的這段特殊時光，也讓他對於生命這個議題，有許多特殊
的感觸。除了人物，風間靜物攝影也有充滿了張力。這張在阿拉巴馬州用
來處決人犯的電椅，有個充滿反諷意味的匿名，叫做黃色的媽媽。目前這
個州還有十三名少年死囚，等待處決。而這是德州死囚最後一頓飯的餐桌
。這系列的作品，目前正在世界各地巡迴展出。風間不敢奢望這些照片會
感動所有人，但希望可以讓青少年了解些什麼。*CG11r公視新聞吳
東牧在加拿大蒙特婁的採訪報導回到新聞現場、我們先來看、美國有一位
攝影家風間駿，以長達九年的時間，用鏡頭紀錄美國死牢裡的少年死刑犯
，他希望透過這些年輕的容顏，呈現死刑的不公義。目前這一系列的作品
，正在世界各地巡迴展出。九年前，日裔攝影家風間駿，為了傳達自己對
於刑罰、特別是死刑的看法，決定拍攝一些相關的照片。沒想到當他開始
蒐集資料，卻有令他震驚的發現。風間最後以這些青少年死囚為主題，拍
攝了一系列的作品，希望透過這些年輕的容顏，呈現出死刑的不義。長期
接觸這些少年死囚的攝影家強調，他們和一般小孩子並沒有什麼不同，和
他們相處的這段特殊時光，也讓他對於生命這個議題，有許多特殊的感觸
。除了人物，風間靜物攝影也有充滿了張力。這張在阿拉巴馬州用來處決
人犯的電椅，有個充滿反諷意味的匿名，叫做黃色的媽媽。目前這個州還
有十三名少年死囚，等待處決。而這是德州死囚最後一頓飯的餐桌。這系
列的作品，目前正在世界各地巡迴展出。風間不敢奢望這些照片會感動所
有人，但希望可以讓青少年了解些什麼。*CG11r公視新聞吳東牧在
加拿大蒙特婁的採訪報導回到新聞現場、我們先來看、美國有一位攝影家
風間駿，以長達九年的時間，用鏡頭紀錄美國死牢裡的少年死刑犯，他希
望透過這些年輕的容顏，呈現死刑的不公義。目前這一系列的作品，正在
世界各地巡迴展出。九年前，日裔攝影家風間駿，為了傳達自己對於刑罰
、特別是死刑的看法，決定拍攝一些相關的照片。沒想到當他開始蒐集資
料，卻有令他震驚的發現。風間最後以這些青少年死囚為主題，拍攝了一
系列的作品，希望透過這些年輕的容顏，呈現出死刑的不義。長期接觸這
些少年死囚的攝影家強調，他們和一般小孩子並沒有什麼不同，和他們相
處的這段特殊時光，也讓他對於生命這個議題，有許多特殊的感觸。除了
人物，風間靜物攝影也有充滿了張力。這張在阿拉巴馬州用來處決人犯的
電椅，有個充滿反諷意味的匿名，叫做黃色的媽媽。目前這個州還有十三
名少年死囚，等待處決。而這是德州死囚最後一頓飯的餐桌。這系列的作
品，目前正在世界各地巡迴展出。風間不敢奢望這些照片會感動所有人，
但希望可以讓青少年了解些什麼。*CG11r公視新聞吳東牧在加拿大
蒙特婁的採訪報導回到新聞現場、我們先來看、美國有一位攝影家風間駿
，以長達九年的時間，用鏡頭紀錄美國死牢裡的少年死刑犯，他希望透過
這些年輕的容顏，呈現死刑的不公義。目前這一系列的作品，正在世界各
地巡迴展出。九年前，日裔攝影家風間駿，為了傳達自己對於刑罰、特別
是死刑的看法，決定拍攝一些相關的照片。沒想到當他開始蒐集資料，卻
有令他震驚的發現。風間最後以這些青少年死囚為主題，拍攝了一系列的
作品，希望透過這些年輕的容顏，呈現出死刑的不義。長期接觸這些少年
死囚的攝影家強調，他們和一般小孩子並沒有什麼不同，和他們相處的這
段特殊時光，也讓他對於生命這個議題，有許多特殊的感觸。除了人物，
風間靜物攝影也有充滿了張力。這張在阿拉巴馬州用來處決人犯的電椅，
有個充滿反諷意味的匿名，叫做黃色的媽媽。目前這個州還有十三名少年
死囚，等待處決。而這是德州死囚最後一頓飯的餐桌。這系列的作品，目
前正在世界各地巡迴展出。風間不敢奢望這些照片會感動所有人，但希望
可以讓青少年了解些什麼。*CG11r公視新聞吳東牧在加拿大蒙特婁
的採訪報導回到新聞現場、我們先來看、美國有一位攝影家風間駿，以長
達九年的時間，用鏡頭紀錄美國死牢裡的少年死刑犯，他希望透過這些年
輕的容顏，呈現死刑的不公義。目前這一系列的作品，正在世界各地巡迴
展出。九年前，日裔攝影家風間駿，為了傳達自己對於刑罰、特別是死刑
的看法，決定拍攝一些相關的照片。沒想到當他開始蒐集資料，卻有令他
震驚的發現。風間最後以這些青少年死囚為主題，拍攝了一系列的作品，
希望透過這些年輕的容顏，呈現出死刑的不義。長期接觸這些少年死囚的
攝影家強調，他們和一般小孩子並沒有什麼不同，和他們相處的這段特殊
時光，也讓他對於生命這個議題，有許多特殊的感觸。除了人物，風間靜
物攝影也有充滿了張力。這張在阿拉巴馬州用來處決人犯的電椅，有個充
滿反諷意味的匿名，叫做黃色的媽媽。目前這個州還有十三名少年死囚，
等待處決。而這是德州死囚最後一頓飯的餐桌。這系列的作品，目前正在
世界各地巡迴展出。風間不敢奢望這些照片會感動所有人，但希望可以讓
青少年了解些什麼。*CG11r公視新聞吳東牧在加拿大蒙特婁的採訪
報導回到新聞現場、我們先來看、美國有一位攝影家風間駿，以長達九年
的時間，用鏡頭紀錄美國死牢裡的少年死刑犯，他希望透過這些年輕的容
顏，呈現死刑的不公義。目前這一系列的作品，正在世界各地巡迴展出。
九年前，日裔攝影家風間駿，為了傳達自己對於刑罰、特別是死刑的看法
，決定拍攝一些相關的照片。沒想到當他開始蒐集資料，卻有令他震驚的
發現。風間最後以這些青少年死囚為主題，拍攝了一系列的作品，希望透
過這些年輕的容顏，呈現出死刑的不義。長期接觸這些少年死囚的攝影家
強調，他們和一般小孩子並沒有什麼不同，和他們相處的這段特殊時光，
也讓他對於生命這個議題，有許多特殊的感觸。除了人物，風間靜物攝影
也有充滿了張力。這張在阿拉巴馬州用來處決人犯的電椅，有個充滿反諷
意味的匿名，叫做黃色的媽媽。目前這個州還有十三名少年死囚，等待處
決。而這是德州死囚最後一頓飯的餐桌。這系列的作品，目前正在世界各
地巡迴展出。風間不敢奢望這些照片會感動所有人，但希望可以讓青少年
了解些什麼。*CG11r公視新聞吳東牧在加拿大蒙特婁的採訪報導回
到新聞現場、我們先來看、美國有一位攝影家風間駿，以長達九年的時間
，用鏡頭紀錄美國死牢裡的少年死刑犯，他希望透過這些年輕的容顏，呈
現死刑的不公義。目前這一系列的作品，正在世界各地巡迴展出。九年前
，日裔攝影家風間駿，為了傳達自己對於刑罰、特別是死刑的看法，決定
拍攝一些相關的照片。沒想到當他開始蒐集資料，卻有令他震驚的發現。
風間最後以這些青少年死囚為主題，拍攝了一系列的作品，希望透過這些
年輕的容顏，呈現出死刑的不義。長期接觸這些少年死囚的攝影家強調，
他們和一般小孩子並沒有什麼不同，和他們相處的這段特殊時光，也讓他
對於生命這個議題，有許多特殊的感觸。除了人物，風間靜物攝影也有充
滿了張力。這張在阿拉巴馬州用來處決人犯的電椅，有個充滿反諷意味的
匿名，叫做黃色的媽媽。目前這個州還有十三名少年死囚，等待處決。而
這是德州死囚最後一頓飯的餐桌。這系列的作品，目前正在世界各地巡迴
展出。風間不敢奢望這些照片會感動所有人，但希望可以讓青少年了解些
什麼。*CG11r公視新聞吳東牧在加拿大蒙特婁的採訪報導回到新聞
現場、我們先來看、美國有一位攝影家風間駿，以長達九年的時間，用鏡
頭紀錄美國死牢裡的少年死刑犯，他希望透過這些年輕的容顏，呈現死刑
的不公義。目前這一系列的作品，正在世界各地巡迴展出。九年前，日裔
攝影家風間駿，為了傳達自己對於刑罰、特別是死刑的看法，決定拍攝一
些相關的照片。沒想到當他開始蒐集資料，卻有令他震驚的發現。風間最
後以這些青少年死囚為主題，拍攝了一系列的作品，希望透過這些年輕的
容顏，呈現出死刑的不義。長期接觸這些少年死囚的攝影家強調，他們和
一般小孩子並沒有什麼不同，和他們相處的這段特殊時光，也讓他對於生
命這個議題，有許多特殊的感觸。除了人物，風間靜物攝影也有充滿了張
力。這張在阿拉巴馬州用來處決人犯的電椅，有個充滿反諷意味的匿名，
叫做黃色的媽媽。目前這個州還有十三名少年死囚，等待處決。而這是德
州死囚最後一頓飯的餐桌。這系列的作品，目前正在世界各地巡迴展出。
風間不敢奢望這些照片會感動所有人，但希望可以讓青少年了解些什麼。
*CG11r公視新聞吳東牧在加拿大蒙特婁的採訪報導
