星期三，是美國前總統甘迺迪，逝世40週年的日子，美國一家知名的
拍賣公司，特別選在這個紀念日前夕，公開拍賣了一段1962年時
，好萊塢巨星瑪莉蓮夢露，替甘迺迪祝壽的經典畫面。
不過這段珍貴的影像，卻因為買主的出價遠低於底標，宣告流標。
好萊塢性感女神瑪麗蓮夢露，是許多人永遠的偶像，而她在1962年
，演唱生日快樂歌，為當時總統甘迺迪祝壽的畫面，更是令人難忘的
經典之作。
甘迺迪遇刺四十週年前夕，拍賣公司將當年參加演出的一名樂團成員在
現場所拍攝，之前從來沒有曝光過的八釐米珍貴影片拿出來拍賣。
不過，儘管這兩位名人之間的緋聞，至今仍然是美國民眾茶餘飯後、津
津樂道的話題。
但是，民眾對於擁有這段影片，卻顯然沒這麼大的熱情。
主辦單位原本預期，影片應該至少可以賣到8千美金的價碼，但是實際
上，卻只喊價到5千5百美金，因為低於拍賣者設定的底標，只好宣
告流標。
相對於此，一份由披頭四合唱團成員，約翰藍儂，親筆寫的歌詞手稿，
則超乎拍賣公司的預期，以45萬5千5百美金的天價賣出，是原本
估計金額的四倍之多。
而好萊塢知名導演寇帝斯，1943年以經典作品北非諜影，獲得奧斯
卡最佳導演獎的小金人獎座，也以23萬美金的高價賣出。
