又到了莫三比克系列報導的時間，今天我們要一起來了解、台灣跟莫三比
克在沒有外交關係的情況下、透過民間的交流、讓當地人知道台灣、也把
台灣人的愛心、送到了遙遠的莫三比克從蓋醫院建學校，台灣在莫三比可
的援助，更包括了全面性的社區發展計畫雖然要走二十分鐘，但村民們還
是很高興的唱著歌，帶我們到他們前陣子好不容易才找到的水源地。因為
衛生觀念的缺乏，當地人不知道河水跟地下水中，經常隱藏血絲蟲等大量
細菌，在生飲地下水的情況下，去年莫三比克有一萬三千人感染了霍亂為
了根本解決這裡衛生問題，兩年多來，台灣除了在這裡蓋醫院建學校，更
解決飲水農業等，進行全面性的社區發展計畫雖然莫三比克跟台灣跟台灣
從來沒有邦交，甚至為了討好中共還在聯合國大會上反對台灣加入聯合國
，不過對資助這項計畫的台灣世界展望會以及富邦慈善基金會來說，非政
府組織考慮的不是外交關係或是利益報酬，而是資源能不能送到真正需要
的人的手裡。因為結合了不同慈善團體的力量，台灣才有可能在這裡推動
全面性的發展計畫，曾經是台灣微軟資深副總的世展會長杜明翰說，其實
富有的定義並不在於擁有多少資產，而是在於你願部願意幫助別人，跟別
人分享你的快樂，而對莫三比克人來說，台灣這種有計畫的資助方式，遠
比任何的政治外交，更有意義。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。又到了
莫三比克系列報導的時間，今天我們要一起來了解、台灣跟莫三比克在沒
有外交關係的情況下、透過民間的交流、讓當地人知道台灣、也把台灣人
的愛心、送到了遙遠的莫三比克從蓋醫院建學校，台灣在莫三比可的援助
，更包括了全面性的社區發展計畫雖然要走二十分鐘，但村民們還是很高
興的唱著歌，帶我們到他們前陣子好不容易才找到的水源地。因為衛生觀
念的缺乏，當地人不知道河水跟地下水中，經常隱藏血絲蟲等大量細菌，
在生飲地下水的情況下，去年莫三比克有一萬三千人感染了霍亂為了根本
解決這裡衛生問題，兩年多來，台灣除了在這裡蓋醫院建學校，更解決飲
水農業等，進行全面性的社區發展計畫雖然莫三比克跟台灣跟台灣從來沒
有邦交，甚至為了討好中共還在聯合國大會上反對台灣加入聯合國，不過
對資助這項計畫的台灣世界展望會以及富邦慈善基金會來說，非政府組織
考慮的不是外交關係或是利益報酬，而是資源能不能送到真正需要的人的
手裡。因為結合了不同慈善團體的力量，台灣才有可能在這裡推動全面性
的發展計畫，曾經是台灣微軟資深副總的世展會長杜明翰說，其實富有的
定義並不在於擁有多少資產，而是在於你願部願意幫助別人，跟別人分享
你的快樂，而對莫三比克人來說，台灣這種有計畫的資助方式，遠比任何
的政治外交，更有意義。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。又到了莫三比
克系列報導的時間，今天我們要一起來了解、台灣跟莫三比克在沒有外交
關係的情況下、透過民間的交流、讓當地人知道台灣、也把台灣人的愛心
、送到了遙遠的莫三比克從蓋醫院建學校，台灣在莫三比可的援助，更包
括了全面性的社區發展計畫雖然要走二十分鐘，但村民們還是很高興的唱
著歌，帶我們到他們前陣子好不容易才找到的水源地。因為衛生觀念的缺
乏，當地人不知道河水跟地下水中，經常隱藏血絲蟲等大量細菌，在生飲
地下水的情況下，去年莫三比克有一萬三千人感染了霍亂為了根本解決這
裡衛生問題，兩年多來，台灣除了在這裡蓋醫院建學校，更解決飲水農業
等，進行全面性的社區發展計畫雖然莫三比克跟台灣跟台灣從來沒有邦交
，甚至為了討好中共還在聯合國大會上反對台灣加入聯合國，不過對資助
這項計畫的台灣世界展望會以及富邦慈善基金會來說，非政府組織考慮的
不是外交關係或是利益報酬，而是資源能不能送到真正需要的人的手裡。
因為結合了不同慈善團體的力量，台灣才有可能在這裡推動全面性的發展
計畫，曾經是台灣微軟資深副總的世展會長杜明翰說，其實富有的定義並
不在於擁有多少資產，而是在於你願部願意幫助別人，跟別人分享你的快
樂，而對莫三比克人來說，台灣這種有計畫的資助方式，遠比任何的政治
外交，更有意義。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。又到了莫三比克系列
報導的時間，今天我們要一起來了解、台灣跟莫三比克在沒有外交關係的
情況下、透過民間的交流、讓當地人知道台灣、也把台灣人的愛心、送到
了遙遠的莫三比克從蓋醫院建學校，台灣在莫三比可的援助，更包括了全
面性的社區發展計畫雖然要走二十分鐘，但村民們還是很高興的唱著歌，
帶我們到他們前陣子好不容易才找到的水源地。因為衛生觀念的缺乏，當
地人不知道河水跟地下水中，經常隱藏血絲蟲等大量細菌，在生飲地下水
的情況下，去年莫三比克有一萬三千人感染了霍亂為了根本解決這裡衛生
問題，兩年多來，台灣除了在這裡蓋醫院建學校，更解決飲水農業等，進
行全面性的社區發展計畫雖然莫三比克跟台灣跟台灣從來沒有邦交，甚至
為了討好中共還在聯合國大會上反對台灣加入聯合國，不過對資助這項計
畫的台灣世界展望會以及富邦慈善基金會來說，非政府組織考慮的不是外
交關係或是利益報酬，而是資源能不能送到真正需要的人的手裡。因為結
合了不同慈善團體的力量，台灣才有可能在這裡推動全面性的發展計畫，
曾經是台灣微軟資深副總的世展會長杜明翰說，其實富有的定義並不在於
擁有多少資產，而是在於你願部願意幫助別人，跟別人分享你的快樂，而
對莫三比克人來說，台灣這種有計畫的資助方式，遠比任何的政治外交，
更有意義。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
