親民黨主席宋楚瑜今天首度跨黨輔選、幫國民黨的候選人站台。宋楚瑜特
別強調、國親兩黨是一家人、唯有泛藍過半、才能夠有效制制衡民進黨政
府。大雨中國民黨立委候選人周守訓成立競選總部，而親民黨主席宋楚瑜
也首度跨黨輔選，宋楚瑜，王金平，連勝文等人同台齊呼當選，營造國親
合風雨生信心的團結氣氛而親民黨同選區的候選人龐建國就站在台下，小
心拿捏國親合作的份際，宋楚瑜強調，國親明年就是一家人，只要不支持
台獨的藍軍參選人，他都會站台輔選，因此國親根本沒有跨黨站台的問題
立委選戰激烈開跑，國民黨形象牌奧運跆拳銀牌黃志雄也到現場，希望臨
門一腳發揮作用，而在宋楚瑜以行動跨黨輔選後，國民黨的政治明星連戰
王金平馬英九也將在近期投桃報李為親民黨候選人輔選親民黨主席宋楚瑜
今天首度跨黨輔選、幫國民黨的候選人站台。宋楚瑜特別強調、國親兩黨
是一家人、唯有泛藍過半、才能夠有效制制衡民進黨政府。大雨中國民黨
立委候選人周守訓成立競選總部，而親民黨主席宋楚瑜也首度跨黨輔選，
宋楚瑜，王金平，連勝文等人同台齊呼當選，營造國親合風雨生信心的團
結氣氛而親民黨同選區的候選人龐建國就站在台下，小心拿捏國親合作的
份際，宋楚瑜強調，國親明年就是一家人，只要不支持台獨的藍軍參選人
，他都會站台輔選，因此國親根本沒有跨黨站台的問題立委選戰激烈開跑
，國民黨形象牌奧運跆拳銀牌黃志雄也到現場，希望臨門一腳發揮作用，
而在宋楚瑜以行動跨黨輔選後，國民黨的政治明星連戰王金平馬英九也將
在近期投桃報李為親民黨候選人輔選親民黨主席宋楚瑜今天首度跨黨輔選
、幫國民黨的候選人站台。宋楚瑜特別強調、國親兩黨是一家人、唯有泛
藍過半、才能夠有效制制衡民進黨政府。大雨中國民黨立委候選人周守訓
成立競選總部，而親民黨主席宋楚瑜也首度跨黨輔選，宋楚瑜，王金平，
連勝文等人同台齊呼當選，營造國親合風雨生信心的團結氣氛而親民黨同
選區的候選人龐建國就站在台下，小心拿捏國親合作的份際，宋楚瑜強調
，國親明年就是一家人，只要不支持台獨的藍軍參選人，他都會站台輔選
，因此國親根本沒有跨黨站台的問題立委選戰激烈開跑，國民黨形象牌奧
運跆拳銀牌黃志雄也到現場，希望臨門一腳發揮作用，而在宋楚瑜以行動
跨黨輔選後，國民黨的政治明星連戰王金平馬英九也將在近期投桃報李為
親民黨候選人輔選
