今天的政治焦點、是我國友邦尼加拉瓜的總統、涉嫌收受非法的政治獻金
、台灣也被捲入風波。而外交部今天再三強調、台灣絕對沒有給過這筆政
治獻金。外交部表示，所有的援外計畫、都有一定的流程和規定，不會針
對特定的個人或政黨。外交部今天鄭重澄清，台灣從來沒有給尼加拉瓜總
統博拉紐政治獻金，外交部表示，台灣所有援外計畫，都是針對邦交國整
體發展的資助計畫，不但不會針對特定的個人或是政黨，援助資金也有一
定的流程跟控管機制，不過外交部無法說明究竟有無資助尼加拉瓜四百九
十萬美元的計畫。至於是否因為尼加拉瓜政治內鬥，而導致台灣無辜受到
波及，外交部表示這是該國內政因此不便評論，但是外交部表示，不會因
為這次事件而導致整箇中南美友邦的連鎖效應。公視新聞綜合報導。今天
的政治焦點、是我國友邦尼加拉瓜的總統、涉嫌收受非法的政治獻金、台
灣也被捲入風波。而外交部今天再三強調、台灣絕對沒有給過這筆政治獻
金。外交部表示，所有的援外計畫、都有一定的流程和規定，不會針對特
定的個人或政黨。外交部今天鄭重澄清，台灣從來沒有給尼加拉瓜總統博
拉紐政治獻金，外交部表示，台灣所有援外計畫，都是針對邦交國整體發
展的資助計畫，不但不會針對特定的個人或是政黨，援助資金也有一定的
流程跟控管機制，不過外交部無法說明究竟有無資助尼加拉瓜四百九十萬
美元的計畫。至於是否因為尼加拉瓜政治內鬥，而導致台灣無辜受到波及
，外交部表示這是該國內政因此不便評論，但是外交部表示，不會因為這
次事件而導致整箇中南美友邦的連鎖效應。公視新聞綜合報導。今天的政
治焦點、是我國友邦尼加拉瓜的總統、涉嫌收受非法的政治獻金、台灣也
被捲入風波。而外交部今天再三強調、台灣絕對沒有給過這筆政治獻金。
外交部表示，所有的援外計畫、都有一定的流程和規定，不會針對特定的
個人或政黨。外交部今天鄭重澄清，台灣從來沒有給尼加拉瓜總統博拉紐
政治獻金，外交部表示，台灣所有援外計畫，都是針對邦交國整體發展的
資助計畫，不但不會針對特定的個人或是政黨，援助資金也有一定的流程
跟控管機制，不過外交部無法說明究竟有無資助尼加拉瓜四百九十萬美元
的計畫。至於是否因為尼加拉瓜政治內鬥，而導致台灣無辜受到波及，外
交部表示這是該國內政因此不便評論，但是外交部表示，不會因為這次事
件而導致整箇中南美友邦的連鎖效應。公視新聞綜合報導。今天的政治焦
點、是我國友邦尼加拉瓜的總統、涉嫌收受非法的政治獻金、台灣也被捲
入風波。而外交部今天再三強調、台灣絕對沒有給過這筆政治獻金。外交
部表示，所有的援外計畫、都有一定的流程和規定，不會針對特定的個人
或政黨。外交部今天鄭重澄清，台灣從來沒有給尼加拉瓜總統博拉紐政治
獻金，外交部表示，台灣所有援外計畫，都是針對邦交國整體發展的資助
計畫，不但不會針對特定的個人或是政黨，援助資金也有一定的流程跟控
管機制，不過外交部無法說明究竟有無資助尼加拉瓜四百九十萬美元的計
畫。至於是否因為尼加拉瓜政治內鬥，而導致台灣無辜受到波及，外交部
表示這是該國內政因此不便評論，但是外交部表示，不會因為這次事件而
導致整箇中南美友邦的連鎖效應。公視新聞綜合報導。今天的政治焦點、
是我國友邦尼加拉瓜的總統、涉嫌收受非法的政治獻金、台灣也被捲入風
波。而外交部今天再三強調、台灣絕對沒有給過這筆政治獻金。外交部表
示，所有的援外計畫、都有一定的流程和規定，不會針對特定的個人或政
黨。外交部今天鄭重澄清，台灣從來沒有給尼加拉瓜總統博拉紐政治獻金
，外交部表示，台灣所有援外計畫，都是針對邦交國整體發展的資助計畫
，不但不會針對特定的個人或是政黨，援助資金也有一定的流程跟控管機
制，不過外交部無法說明究竟有無資助尼加拉瓜四百九十萬美元的計畫。
至於是否因為尼加拉瓜政治內鬥，而導致台灣無辜受到波及，外交部表示
這是該國內政因此不便評論，但是外交部表示，不會因為這次事件而導致
整箇中南美友邦的連鎖效應。公視新聞綜合報導。今天的政治焦點、是我
國友邦尼加拉瓜的總統、涉嫌收受非法的政治獻金、台灣也被捲入風波。
而外交部今天再三強調、台灣絕對沒有給過這筆政治獻金。外交部表示，
所有的援外計畫、都有一定的流程和規定，不會針對特定的個人或政黨。
外交部今天鄭重澄清，台灣從來沒有給尼加拉瓜總統博拉紐政治獻金，外
交部表示，台灣所有援外計畫，都是針對邦交國整體發展的資助計畫，不
但不會針對特定的個人或是政黨，援助資金也有一定的流程跟控管機制，
不過外交部無法說明究竟有無資助尼加拉瓜四百九十萬美元的計畫。至於
是否因為尼加拉瓜政治內鬥，而導致台灣無辜受到波及，外交部表示這是
該國內政因此不便評論，但是外交部表示，不會因為這次事件而導致整箇
中南美友邦的連鎖效應。公視新聞綜合報導。
