今年的國會大選、民進黨主打的議題之一、就是追討國民黨黨產。而今天
更傳出、財政部打算向法院聲請假扣押。不過、對於這一項傳聞、財政部
長林全今天在立法院、否認有這樣的計畫。財政部要不要假扣押國民黨黨
產，親民黨立委林郁方和財政部長林全在立法院唇槍舌戰，國民黨更請出
委任律師李永然強調假扣押根本沒有法律依據追討國民黨產在選戰逼近時
刻，成為綠軍候選人窮追猛打的話題，擔心國民黨積極處分中投公司等黨
產是為了挹注立委選舉，更讓政府高層相當關切，不過國民黨行管會主委
張哲琛強調，民進黨政府以清算鬥爭方式追討黨產，處分黨產是為了支付
人事費用，和選舉無關國民黨將在月底前標售中央投資公司，這一場追討
黨產大戰，還沒結束今年的國會大選、民進黨主打的議題之一、就是追討
國民黨黨產。而今天更傳出、財政部打算向法院聲請假扣押。不過、對於
這一項傳聞、財政部長林全今天在立法院、否認有這樣的計畫。財政部要
不要假扣押國民黨黨產，親民黨立委林郁方和財政部長林全在立法院唇槍
舌戰，國民黨更請出委任律師李永然強調假扣押根本沒有法律依據追討國
民黨產在選戰逼近時刻，成為綠軍候選人窮追猛打的話題，擔心國民黨積
極處分中投公司等黨產是為了挹注立委選舉，更讓政府高層相當關切，不
過國民黨行管會主委張哲琛強調，民進黨政府以清算鬥爭方式追討黨產，
處分黨產是為了支付人事費用，和選舉無關國民黨將在月底前標售中央投
資公司，這一場追討黨產大戰，還沒結束今年的國會大選、民進黨主打的
議題之一、就是追討國民黨黨產。而今天更傳出、財政部打算向法院聲請
假扣押。不過、對於這一項傳聞、財政部長林全今天在立法院、否認有這
樣的計畫。財政部要不要假扣押國民黨黨產，親民黨立委林郁方和財政部
長林全在立法院唇槍舌戰，國民黨更請出委任律師李永然強調假扣押根本
沒有法律依據追討國民黨產在選戰逼近時刻，成為綠軍候選人窮追猛打的
話題，擔心國民黨積極處分中投公司等黨產是為了挹注立委選舉，更讓政
府高層相當關切，不過國民黨行管會主委張哲琛強調，民進黨政府以清算
鬥爭方式追討黨產，處分黨產是為了支付人事費用，和選舉無關國民黨將
在月底前標售中央投資公司，這一場追討黨產大戰，還沒結束今年的國會
大選、民進黨主打的議題之一、就是追討國民黨黨產。而今天更傳出、財
政部打算向法院聲請假扣押。不過、對於這一項傳聞、財政部長林全今天
在立法院、否認有這樣的計畫。財政部要不要假扣押國民黨黨產，親民黨
立委林郁方和財政部長林全在立法院唇槍舌戰，國民黨更請出委任律師李
永然強調假扣押根本沒有法律依據追討國民黨產在選戰逼近時刻，成為綠
軍候選人窮追猛打的話題，擔心國民黨積極處分中投公司等黨產是為了挹
注立委選舉，更讓政府高層相當關切，不過國民黨行管會主委張哲琛強調
，民進黨政府以清算鬥爭方式追討黨產，處分黨產是為了支付人事費用，
和選舉無關國民黨將在月底前標售中央投資公司，這一場追討黨產大戰，
還沒結束
