新聞一開始、要告訴您、台北縣著名的觀光景點九份，今天下午發生重
大車禍。
有一輛香港旅行團搭乘的遊覽車，在下坡路段翻覆，目前已經有五名遊
客死亡，其他32人也分別受到輕重傷。
總共搭載三十七人的遊覽車，今天下午兩點半左右，在九份汽車路的下
坡轉彎路段翻覆，最後四輪朝天，車頭朝上，掉落在五公尺下方的濱
二路山坡上。
車上包括兩團來自香港，共34人的旅行團遊客，加上司機和2名導遊
，全部受傷，分別被送往附近的三家醫院。
送往瑞芳醫院的二十六人當中，其中四人到院前已無生命跡象，送醫後
宣告不治。
送往基隆長庚醫院的九人裡，也有一人急救無效死亡。
旅行商業同業公會下午代替負責接待的中春旅行社出面發言表示，這兩
個團的旅客分別參加四天三夜和三天兩夜的行程，今天第二天九份的
行程才結束，可能因為天雨和濃霧導致意外。
除了懷疑天候因素肇禍，也有車上乘客指證，遊覽車駕駛在開車時打行
動電話和人吵架，可能才是真正的出事原因。
中春旅行社則在傍晚表示，根據他們的了解，遊覽車的車齡大約九年，
駕駛則有三十年經驗，真正的出事原因還待調查。
他們已經安排香港旅客家屬，在晚間七點十五分以後陸續抵達台灣，由
他們陪同處理善後問題。
公視新聞綜合報導。
