而在尼加拉瓜境內、目前正面臨國會彈劾的總統博拉紐，邀請中美洲國家
元首、召開臨時高峰會。各國領袖在會後發表聲明、支持博拉紐。另外、
美國國務院也表達了同樣的立場。(so)薩爾瓦多總統薩卡/我們一如
既往支持尼加拉瓜政府和人民。我們已經通知中美洲整合委員會在美國國
家組織的常任國代表，要求立即召開常任理事會，討論當前危險局勢對民
主政治過程的影響，以及尼國的司法運作。(out)同屬中美洲整合體
會員國的薩爾瓦多，宏都拉斯，巴拿馬，貝里斯，哥斯大黎加以及瓜地馬
拉等國的元首及外長，十六號應尼加拉瓜總統博拉紐的邀請，前往尼國出
席臨時高峰會，會後代表們除了發表聲明，支持博拉紐之外，並要求美洲
國家組織介入調查，以避免尼國因為總統彈劾案而陷入民主危機。美國在
稍後也同樣表達支持的立場。對於反對黨主導的這項調查，博拉紐則指控
他們是別有意圖。(so)尼加拉瓜總統博拉紐/他們兩年多來四處向人
民散播懷疑的種子，我們知道，他們這麼做的目的是要顛覆這個國家。(
out)三年前尼加拉瓜舉行總統大選時，博拉紐申報競選開銷為五百一
十萬美元，不過後來審計部門調查發現，他的競選經費竟然高達三千二百
萬美元，而且其中有四百九十萬美元來自台灣。對於二千六百九十多萬來
路不明的政治獻金，博拉紐也在記者會中表示，會在十八號做出說明。事
實上，我國在中美洲的友邦，最近似乎刮起一陣弊案風波，除了哥斯大黎
加的前總統羅德里格斯，上週因為涉嫌收賄遭到收押，現在尼加拉瓜總統
也傳出收賄的醜聞，而另一邦交國巴拿馬的反對黨也揚言要揭發更大的政
治獻金弊案。而在尼加拉瓜境內、目前正面臨國會彈劾的總統博拉紐，邀
請中美洲國家元首、召開臨時高峰會。各國領袖在會後發表聲明、支持博
拉紐。另外、美國國務院也表達了同樣的立場。(so)薩爾瓦多總統薩
卡/我們一如既往支持尼加拉瓜政府和人民。我們已經通知中美洲整合委
員會在美國國家組織的常任國代表，要求立即召開常任理事會，討論當前
危險局勢對民主政治過程的影響，以及尼國的司法運作。(out)同屬
中美洲整合體會員國的薩爾瓦多，宏都拉斯，巴拿馬，貝里斯，哥斯大黎
加以及瓜地馬拉等國的元首及外長，十六號應尼加拉瓜總統博拉紐的邀請
，前往尼國出席臨時高峰會，會後代表們除了發表聲明，支持博拉紐之外
，並要求美洲國家組織介入調查，以避免尼國因為總統彈劾案而陷入民主
危機。美國在稍後也同樣表達支持的立場。對於反對黨主導的這項調查，
博拉紐則指控他們是別有意圖。(so)尼加拉瓜總統博拉紐/他們兩年
多來四處向人民散播懷疑的種子，我們知道，他們這麼做的目的是要顛覆
這個國家。(out)三年前尼加拉瓜舉行總統大選時，博拉紐申報競選
開銷為五百一十萬美元，不過後來審計部門調查發現，他的競選經費竟然
高達三千二百萬美元，而且其中有四百九十萬美元來自台灣。對於二千六
百九十多萬來路不明的政治獻金，博拉紐也在記者會中表示，會在十八號
做出說明。事實上，我國在中美洲的友邦，最近似乎刮起一陣弊案風波，
除了哥斯大黎加的前總統羅德里格斯，上週因為涉嫌收賄遭到收押，現在
尼加拉瓜總統也傳出收賄的醜聞，而另一邦交國巴拿馬的反對黨也揚言要
揭發更大的政治獻金弊案。而在尼加拉瓜境內、目前正面臨國會彈劾的總
統博拉紐，邀請中美洲國家元首、召開臨時高峰會。各國領袖在會後發表
聲明、支持博拉紐。另外、美國國務院也表達了同樣的立場。(so)薩
爾瓦多總統薩卡/我們一如既往支持尼加拉瓜政府和人民。我們已經通知
中美洲整合委員會在美國國家組織的常任國代表，要求立即召開常任理事
會，討論當前危險局勢對民主政治過程的影響，以及尼國的司法運作。(
out)同屬中美洲整合體會員國的薩爾瓦多，宏都拉斯，巴拿馬，貝里
斯，哥斯大黎加以及瓜地馬拉等國的元首及外長，十六號應尼加拉瓜總統
博拉紐的邀請，前往尼國出席臨時高峰會，會後代表們除了發表聲明，支
持博拉紐之外，並要求美洲國家組織介入調查，以避免尼國因為總統彈劾
案而陷入民主危機。美國在稍後也同樣表達支持的立場。對於反對黨主導
的這項調查，博拉紐則指控他們是別有意圖。(so)尼加拉瓜總統博拉
紐/他們兩年多來四處向人民散播懷疑的種子，我們知道，他們這麼做的
目的是要顛覆這個國家。(out)三年前尼加拉瓜舉行總統大選時，博
拉紐申報競選開銷為五百一十萬美元，不過後來審計部門調查發現，他的
競選經費竟然高達三千二百萬美元，而且其中有四百九十萬美元來自台灣
。對於二千六百九十多萬來路不明的政治獻金，博拉紐也在記者會中表示
，會在十八號做出說明。事實上，我國在中美洲的友邦，最近似乎刮起一
陣弊案風波，除了哥斯大黎加的前總統羅德里格斯，上週因為涉嫌收賄遭
到收押，現在尼加拉瓜總統也傳出收賄的醜聞，而另一邦交國巴拿馬的反
對黨也揚言要揭發更大的政治獻金弊案。而在尼加拉瓜境內、目前正面臨
國會彈劾的總統博拉紐，邀請中美洲國家元首、召開臨時高峰會。各國領
袖在會後發表聲明、支持博拉紐。另外、美國國務院也表達了同樣的立場
。(so)薩爾瓦多總統薩卡/我們一如既往支持尼加拉瓜政府和人民。
我們已經通知中美洲整合委員會在美國國家組織的常任國代表，要求立即
召開常任理事會，討論當前危險局勢對民主政治過程的影響，以及尼國的
司法運作。(out)同屬中美洲整合體會員國的薩爾瓦多，宏都拉斯，
巴拿馬，貝里斯，哥斯大黎加以及瓜地馬拉等國的元首及外長，十六號應
尼加拉瓜總統博拉紐的邀請，前往尼國出席臨時高峰會，會後代表們除了
發表聲明，支持博拉紐之外，並要求美洲國家組織介入調查，以避免尼國
因為總統彈劾案而陷入民主危機。美國在稍後也同樣表達支持的立場。對
於反對黨主導的這項調查，博拉紐則指控他們是別有意圖。(so)尼加
拉瓜總統博拉紐/他們兩年多來四處向人民散播懷疑的種子，我們知道，
他們這麼做的目的是要顛覆這個國家。(out)三年前尼加拉瓜舉行總
統大選時，博拉紐申報競選開銷為五百一十萬美元，不過後來審計部門調
查發現，他的競選經費竟然高達三千二百萬美元，而且其中有四百九十萬
美元來自台灣。對於二千六百九十多萬來路不明的政治獻金，博拉紐也在
記者會中表示，會在十八號做出說明。事實上，我國在中美洲的友邦，最
近似乎刮起一陣弊案風波，除了哥斯大黎加的前總統羅德里格斯，上週因
為涉嫌收賄遭到收押，現在尼加拉瓜總統也傳出收賄的醜聞，而另一邦交
國巴拿馬的反對黨也揚言要揭發更大的政治獻金弊案。而在尼加拉瓜境內
、目前正面臨國會彈劾的總統博拉紐，邀請中美洲國家元首、召開臨時高
峰會。各國領袖在會後發表聲明、支持博拉紐。另外、美國國務院也表達
了同樣的立場。(so)薩爾瓦多總統薩卡/我們一如既往支持尼加拉瓜
政府和人民。我們已經通知中美洲整合委員會在美國國家組織的常任國代
表，要求立即召開常任理事會，討論當前危險局勢對民主政治過程的影響
，以及尼國的司法運作。(out)同屬中美洲整合體會員國的薩爾瓦多
，宏都拉斯，巴拿馬，貝里斯，哥斯大黎加以及瓜地馬拉等國的元首及外
長，十六號應尼加拉瓜總統博拉紐的邀請，前往尼國出席臨時高峰會，會
後代表們除了發表聲明，支持博拉紐之外，並要求美洲國家組織介入調查
，以避免尼國因為總統彈劾案而陷入民主危機。美國在稍後也同樣表達支
持的立場。對於反對黨主導的這項調查，博拉紐則指控他們是別有意圖。
(so)尼加拉瓜總統博拉紐/他們兩年多來四處向人民散播懷疑的種子
，我們知道，他們這麼做的目的是要顛覆這個國家。(out)三年前尼
加拉瓜舉行總統大選時，博拉紐申報競選開銷為五百一十萬美元，不過後
來審計部門調查發現，他的競選經費竟然高達三千二百萬美元，而且其中
有四百九十萬美元來自台灣。對於二千六百九十多萬來路不明的政治獻金
，博拉紐也在記者會中表示，會在十八號做出說明。事實上，我國在中美
洲的友邦，最近似乎刮起一陣弊案風波，除了哥斯大黎加的前總統羅德里
格斯，上週因為涉嫌收賄遭到收押，現在尼加拉瓜總統也傳出收賄的醜聞
，而另一邦交國巴拿馬的反對黨也揚言要揭發更大的政治獻金弊案。而在
尼加拉瓜境內、目前正面臨國會彈劾的總統博拉紐，邀請中美洲國家元首
、召開臨時高峰會。各國領袖在會後發表聲明、支持博拉紐。另外、美國
國務院也表達了同樣的立場。(so)薩爾瓦多總統薩卡/我們一如既往
支持尼加拉瓜政府和人民。我們已經通知中美洲整合委員會在美國國家組
織的常任國代表，要求立即召開常任理事會，討論當前危險局勢對民主政
治過程的影響，以及尼國的司法運作。(out)同屬中美洲整合體會員
國的薩爾瓦多，宏都拉斯，巴拿馬，貝里斯，哥斯大黎加以及瓜地馬拉等
國的元首及外長，十六號應尼加拉瓜總統博拉紐的邀請，前往尼國出席臨
時高峰會，會後代表們除了發表聲明，支持博拉紐之外，並要求美洲國家
組織介入調查，以避免尼國因為總統彈劾案而陷入民主危機。美國在稍後
也同樣表達支持的立場。對於反對黨主導的這項調查，博拉紐則指控他們
是別有意圖。(so)尼加拉瓜總統博拉紐/他們兩年多來四處向人民散
播懷疑的種子，我們知道，他們這麼做的目的是要顛覆這個國家。(ou
t)三年前尼加拉瓜舉行總統大選時，博拉紐申報競選開銷為五百一十萬
美元，不過後來審計部門調查發現，他的競選經費竟然高達三千二百萬美
元，而且其中有四百九十萬美元來自台灣。對於二千六百九十多萬來路不
明的政治獻金，博拉紐也在記者會中表示，會在十八號做出說明。事實上
，我國在中美洲的友邦，最近似乎刮起一陣弊案風波，除了哥斯大黎加的
前總統羅德里格斯，上週因為涉嫌收賄遭到收押，現在尼加拉瓜總統也傳
出收賄的醜聞，而另一邦交國巴拿馬的反對黨也揚言要揭發更大的政治獻
金弊案。而在尼加拉瓜境內、目前正面臨國會彈劾的總統博拉紐，邀請中
美洲國家元首、召開臨時高峰會。各國領袖在會後發表聲明、支持博拉紐
。另外、美國國務院也表達了同樣的立場。(so)薩爾瓦多總統薩卡/
我們一如既往支持尼加拉瓜政府和人民。我們已經通知中美洲整合委員會
在美國國家組織的常任國代表，要求立即召開常任理事會，討論當前危險
局勢對民主政治過程的影響，以及尼國的司法運作。(out)同屬中美
洲整合體會員國的薩爾瓦多，宏都拉斯，巴拿馬，貝里斯，哥斯大黎加以
及瓜地馬拉等國的元首及外長，十六號應尼加拉瓜總統博拉紐的邀請，前
往尼國出席臨時高峰會，會後代表們除了發表聲明，支持博拉紐之外，並
要求美洲國家組織介入調查，以避免尼國因為總統彈劾案而陷入民主危機
。美國在稍後也同樣表達支持的立場。對於反對黨主導的這項調查，博拉
紐則指控他們是別有意圖。(so)尼加拉瓜總統博拉紐/他們兩年多來
四處向人民散播懷疑的種子，我們知道，他們這麼做的目的是要顛覆這個
國家。(out)三年前尼加拉瓜舉行總統大選時，博拉紐申報競選開銷
為五百一十萬美元，不過後來審計部門調查發現，他的競選經費竟然高達
三千二百萬美元，而且其中有四百九十萬美元來自台灣。對於二千六百九
十多萬來路不明的政治獻金，博拉紐也在記者會中表示，會在十八號做出
說明。事實上，我國在中美洲的友邦，最近似乎刮起一陣弊案風波，除了
哥斯大黎加的前總統羅德里格斯，上週因為涉嫌收賄遭到收押，現在尼加
拉瓜總統也傳出收賄的醜聞，而另一邦交國巴拿馬的反對黨也揚言要揭發
更大的政治獻金弊案。而在尼加拉瓜境內、目前正面臨國會彈劾的總統博
拉紐，邀請中美洲國家元首、召開臨時高峰會。各國領袖在會後發表聲明
、支持博拉紐。另外、美國國務院也表達了同樣的立場。(so)薩爾瓦
多總統薩卡/我們一如既往支持尼加拉瓜政府和人民。我們已經通知中美
洲整合委員會在美國國家組織的常任國代表，要求立即召開常任理事會，
討論當前危險局勢對民主政治過程的影響，以及尼國的司法運作。(ou
t)同屬中美洲整合體會員國的薩爾瓦多，宏都拉斯，巴拿馬，貝里斯，
哥斯大黎加以及瓜地馬拉等國的元首及外長，十六號應尼加拉瓜總統博拉
紐的邀請，前往尼國出席臨時高峰會，會後代表們除了發表聲明，支持博
拉紐之外，並要求美洲國家組織介入調查，以避免尼國因為總統彈劾案而
陷入民主危機。美國在稍後也同樣表達支持的立場。對於反對黨主導的這
項調查，博拉紐則指控他們是別有意圖。(so)尼加拉瓜總統博拉紐/
他們兩年多來四處向人民散播懷疑的種子，我們知道，他們這麼做的目的
是要顛覆這個國家。(out)三年前尼加拉瓜舉行總統大選時，博拉紐
申報競選開銷為五百一十萬美元，不過後來審計部門調查發現，他的競選
經費竟然高達三千二百萬美元，而且其中有四百九十萬美元來自台灣。對
於二千六百九十多萬來路不明的政治獻金，博拉紐也在記者會中表示，會
在十八號做出說明。事實上，我國在中美洲的友邦，最近似乎刮起一陣弊
案風波，除了哥斯大黎加的前總統羅德里格斯，上週因為涉嫌收賄遭到收
押，現在尼加拉瓜總統也傳出收賄的醜聞，而另一邦交國巴拿馬的反對黨
也揚言要揭發更大的政治獻金弊案。而在尼加拉瓜境內、目前正面臨國會
彈劾的總統博拉紐，邀請中美洲國家元首、召開臨時高峰會。各國領袖在
會後發表聲明、支持博拉紐。另外、美國國務院也表達了同樣的立場。(
so)薩爾瓦多總統薩卡/我們一如既往支持尼加拉瓜政府和人民。我們
已經通知中美洲整合委員會在美國國家組織的常任國代表，要求立即召開
常任理事會，討論當前危險局勢對民主政治過程的影響，以及尼國的司法
運作。(out)同屬中美洲整合體會員國的薩爾瓦多，宏都拉斯，巴拿
馬，貝里斯，哥斯大黎加以及瓜地馬拉等國的元首及外長，十六號應尼加
拉瓜總統博拉紐的邀請，前往尼國出席臨時高峰會，會後代表們除了發表
聲明，支持博拉紐之外，並要求美洲國家組織介入調查，以避免尼國因為
總統彈劾案而陷入民主危機。美國在稍後也同樣表達支持的立場。對於反
對黨主導的這項調查，博拉紐則指控他們是別有意圖。(so)尼加拉瓜
總統博拉紐/他們兩年多來四處向人民散播懷疑的種子，我們知道，他們
這麼做的目的是要顛覆這個國家。(out)三年前尼加拉瓜舉行總統大
選時，博拉紐申報競選開銷為五百一十萬美元，不過後來審計部門調查發
現，他的競選經費竟然高達三千二百萬美元，而且其中有四百九十萬美元
來自台灣。對於二千六百九十多萬來路不明的政治獻金，博拉紐也在記者
會中表示，會在十八號做出說明。事實上，我國在中美洲的友邦，最近似
乎刮起一陣弊案風波，除了哥斯大黎加的前總統羅德里格斯，上週因為涉
嫌收賄遭到收押，現在尼加拉瓜總統也傳出收賄的醜聞，而另一邦交國巴
拿馬的反對黨也揚言要揭發更大的政治獻金弊案。而在尼加拉瓜境內、目
前正面臨國會彈劾的總統博拉紐，邀請中美洲國家元首、召開臨時高峰會
。各國領袖在會後發表聲明、支持博拉紐。另外、美國國務院也表達了同
樣的立場。(so)薩爾瓦多總統薩卡/我們一如既往支持尼加拉瓜政府
和人民。我們已經通知中美洲整合委員會在美國國家組織的常任國代表，
要求立即召開常任理事會，討論當前危險局勢對民主政治過程的影響，以
及尼國的司法運作。(out)同屬中美洲整合體會員國的薩爾瓦多，宏
都拉斯，巴拿馬，貝里斯，哥斯大黎加以及瓜地馬拉等國的元首及外長，
十六號應尼加拉瓜總統博拉紐的邀請，前往尼國出席臨時高峰會，會後代
表們除了發表聲明，支持博拉紐之外，並要求美洲國家組織介入調查，以
避免尼國因為總統彈劾案而陷入民主危機。美國在稍後也同樣表達支持的
立場。對於反對黨主導的這項調查，博拉紐則指控他們是別有意圖。(s
o)尼加拉瓜總統博拉紐/他們兩年多來四處向人民散播懷疑的種子，我
們知道，他們這麼做的目的是要顛覆這個國家。(out)三年前尼加拉
瓜舉行總統大選時，博拉紐申報競選開銷為五百一十萬美元，不過後來審
計部門調查發現，他的競選經費竟然高達三千二百萬美元，而且其中有四
百九十萬美元來自台灣。對於二千六百九十多萬來路不明的政治獻金，博
拉紐也在記者會中表示，會在十八號做出說明。事實上，我國在中美洲的
友邦，最近似乎刮起一陣弊案風波，除了哥斯大黎加的前總統羅德里格斯
，上週因為涉嫌收賄遭到收押，現在尼加拉瓜總統也傳出收賄的醜聞，而
另一邦交國巴拿馬的反對黨也揚言要揭發更大的政治獻金弊案。而在尼加
拉瓜境內、目前正面臨國會彈劾的總統博拉紐，邀請中美洲國家元首、召
開臨時高峰會。各國領袖在會後發表聲明、支持博拉紐。另外、美國國務
院也表達了同樣的立場。(so)薩爾瓦多總統薩卡/我們一如既往支持
尼加拉瓜政府和人民。我們已經通知中美洲整合委員會在美國國家組織的
常任國代表，要求立即召開常任理事會，討論當前危險局勢對民主政治過
程的影響，以及尼國的司法運作。(out)同屬中美洲整合體會員國的
薩爾瓦多，宏都拉斯，巴拿馬，貝里斯，哥斯大黎加以及瓜地馬拉等國的
元首及外長，十六號應尼加拉瓜總統博拉紐的邀請，前往尼國出席臨時高
峰會，會後代表們除了發表聲明，支持博拉紐之外，並要求美洲國家組織
介入調查，以避免尼國因為總統彈劾案而陷入民主危機。美國在稍後也同
樣表達支持的立場。對於反對黨主導的這項調查，博拉紐則指控他們是別
有意圖。(so)尼加拉瓜總統博拉紐/他們兩年多來四處向人民散播懷
疑的種子，我們知道，他們這麼做的目的是要顛覆這個國家。(out)
三年前尼加拉瓜舉行總統大選時，博拉紐申報競選開銷為五百一十萬美元
，不過後來審計部門調查發現，他的競選經費竟然高達三千二百萬美元，
而且其中有四百九十萬美元來自台灣。對於二千六百九十多萬來路不明的
政治獻金，博拉紐也在記者會中表示，會在十八號做出說明。事實上，我
國在中美洲的友邦，最近似乎刮起一陣弊案風波，除了哥斯大黎加的前總
統羅德里格斯，上週因為涉嫌收賄遭到收押，現在尼加拉瓜總統也傳出收
賄的醜聞，而另一邦交國巴拿馬的反對黨也揚言要揭發更大的政治獻金弊
案。而在尼加拉瓜境內、目前正面臨國會彈劾的總統博拉紐，邀請中美洲
國家元首、召開臨時高峰會。各國領袖在會後發表聲明、支持博拉紐。另
外、美國國務院也表達了同樣的立場。(so)薩爾瓦多總統薩卡/我們
一如既往支持尼加拉瓜政府和人民。我們已經通知中美洲整合委員會在美
國國家組織的常任國代表，要求立即召開常任理事會，討論當前危險局勢
對民主政治過程的影響，以及尼國的司法運作。(out)同屬中美洲整
合體會員國的薩爾瓦多，宏都拉斯，巴拿馬，貝里斯，哥斯大黎加以及瓜
地馬拉等國的元首及外長，十六號應尼加拉瓜總統博拉紐的邀請，前往尼
國出席臨時高峰會，會後代表們除了發表聲明，支持博拉紐之外，並要求
美洲國家組織介入調查，以避免尼國因為總統彈劾案而陷入民主危機。美
國在稍後也同樣表達支持的立場。對於反對黨主導的這項調查，博拉紐則
指控他們是別有意圖。(so)尼加拉瓜總統博拉紐/他們兩年多來四處
向人民散播懷疑的種子，我們知道，他們這麼做的目的是要顛覆這個國家
。(out)三年前尼加拉瓜舉行總統大選時，博拉紐申報競選開銷為五
百一十萬美元，不過後來審計部門調查發現，他的競選經費竟然高達三千
二百萬美元，而且其中有四百九十萬美元來自台灣。對於二千六百九十多
萬來路不明的政治獻金，博拉紐也在記者會中表示，會在十八號做出說明
。事實上，我國在中美洲的友邦，最近似乎刮起一陣弊案風波，除了哥斯
大黎加的前總統羅德里格斯，上週因為涉嫌收賄遭到收押，現在尼加拉瓜
總統也傳出收賄的醜聞，而另一邦交國巴拿馬的反對黨也揚言要揭發更大
的政治獻金弊案。
