新聞一開始、要告訴您、台北縣著名的觀光景點九份，今天下午發生重大
車禍。有一輛香港旅行團搭乘的遊覽車，在下坡路段翻覆，目前已經有五
名遊客死亡，其他32人也分別受到輕重傷。總共搭載三十七人的遊覽車
，今天下午兩點半左右，在九份汽車路的下坡轉彎路段翻覆，最後四輪朝
天，車頭朝上，掉落在五公尺下方的濱二路山坡上。車上包括兩團來自香
港，共34人的旅行團遊客，加上司機和2名導遊，全部受傷，分別被送
往附近的三家醫院。送往瑞芳醫院的二十六人當中，其中四人到院前已無
生命跡象，送醫後宣告不治。送往基隆長庚醫院的九人裡，也有一人急救
無效死亡。旅行商業同業公會下午代替負責接待的中春旅行社出面發言表
示，這兩個團的旅客分別參加四天三夜和三天兩夜的行程，今天第二天九
份的行程才結束，可能因為天雨和濃霧導致意外。除了懷疑天候因素肇禍
，也有車上乘客指證，遊覽車駕駛在開車時打行動電話和人吵架，可能才
是真正的出事原因。中春旅行社則在傍晚表示，根據他們的了解，遊覽車
的車齡大約九年，駕駛則有三十年經驗，真正的出事原因還待調查。他們
已經安排香港旅客家屬，在晚間七點十五分以後陸續抵達台灣，由他們陪
同處理善後問題。公視新聞綜合報導。新聞一開始、要告訴您、台北縣著
名的觀光景點九份，今天下午發生重大車禍。有一輛香港旅行團搭乘的遊
覽車，在下坡路段翻覆，目前已經有五名遊客死亡，其他32人也分別受
到輕重傷。總共搭載三十七人的遊覽車，今天下午兩點半左右，在九份汽
車路的下坡轉彎路段翻覆，最後四輪朝天，車頭朝上，掉落在五公尺下方
的濱二路山坡上。車上包括兩團來自香港，共34人的旅行團遊客，加上
司機和2名導遊，全部受傷，分別被送往附近的三家醫院。送往瑞芳醫院
的二十六人當中，其中四人到院前已無生命跡象，送醫後宣告不治。送往
基隆長庚醫院的九人裡，也有一人急救無效死亡。旅行商業同業公會下午
代替負責接待的中春旅行社出面發言表示，這兩個團的旅客分別參加四天
三夜和三天兩夜的行程，今天第二天九份的行程才結束，可能因為天雨和
濃霧導致意外。除了懷疑天候因素肇禍，也有車上乘客指證，遊覽車駕駛
在開車時打行動電話和人吵架，可能才是真正的出事原因。中春旅行社則
在傍晚表示，根據他們的了解，遊覽車的車齡大約九年，駕駛則有三十年
經驗，真正的出事原因還待調查。他們已經安排香港旅客家屬，在晚間七
點十五分以後陸續抵達台灣，由他們陪同處理善後問題。公視新聞綜合報
導。新聞一開始、要告訴您、台北縣著名的觀光景點九份，今天下午發生
重大車禍。有一輛香港旅行團搭乘的遊覽車，在下坡路段翻覆，目前已經
有五名遊客死亡，其他32人也分別受到輕重傷。總共搭載三十七人的遊
覽車，今天下午兩點半左右，在九份汽車路的下坡轉彎路段翻覆，最後四
輪朝天，車頭朝上，掉落在五公尺下方的濱二路山坡上。車上包括兩團來
自香港，共34人的旅行團遊客，加上司機和2名導遊，全部受傷，分別
被送往附近的三家醫院。送往瑞芳醫院的二十六人當中，其中四人到院前
已無生命跡象，送醫後宣告不治。送往基隆長庚醫院的九人裡，也有一人
急救無效死亡。旅行商業同業公會下午代替負責接待的中春旅行社出面發
言表示，這兩個團的旅客分別參加四天三夜和三天兩夜的行程，今天第二
天九份的行程才結束，可能因為天雨和濃霧導致意外。除了懷疑天候因素
肇禍，也有車上乘客指證，遊覽車駕駛在開車時打行動電話和人吵架，可
能才是真正的出事原因。中春旅行社則在傍晚表示，根據他們的了解，遊
覽車的車齡大約九年，駕駛則有三十年經驗，真正的出事原因還待調查。
他們已經安排香港旅客家屬，在晚間七點十五分以後陸續抵達台灣，由他
們陪同處理善後問題。公視新聞綜合報導。新聞一開始、要告訴您、台北
縣著名的觀光景點九份，今天下午發生重大車禍。有一輛香港旅行團搭乘
的遊覽車，在下坡路段翻覆，目前已經有五名遊客死亡，其他32人也分
別受到輕重傷。總共搭載三十七人的遊覽車，今天下午兩點半左右，在九
份汽車路的下坡轉彎路段翻覆，最後四輪朝天，車頭朝上，掉落在五公尺
下方的濱二路山坡上。車上包括兩團來自香港，共34人的旅行團遊客，
加上司機和2名導遊，全部受傷，分別被送往附近的三家醫院。送往瑞芳
醫院的二十六人當中，其中四人到院前已無生命跡象，送醫後宣告不治。
送往基隆長庚醫院的九人裡，也有一人急救無效死亡。旅行商業同業公會
下午代替負責接待的中春旅行社出面發言表示，這兩個團的旅客分別參加
四天三夜和三天兩夜的行程，今天第二天九份的行程才結束，可能因為天
雨和濃霧導致意外。除了懷疑天候因素肇禍，也有車上乘客指證，遊覽車
駕駛在開車時打行動電話和人吵架，可能才是真正的出事原因。中春旅行
社則在傍晚表示，根據他們的了解，遊覽車的車齡大約九年，駕駛則有三
十年經驗，真正的出事原因還待調查。他們已經安排香港旅客家屬，在晚
間七點十五分以後陸續抵達台灣，由他們陪同處理善後問題。公視新聞綜
合報導。新聞一開始、要告訴您、台北縣著名的觀光景點九份，今天下午
發生重大車禍。有一輛香港旅行團搭乘的遊覽車，在下坡路段翻覆，目前
已經有五名遊客死亡，其他32人也分別受到輕重傷。總共搭載三十七人
的遊覽車，今天下午兩點半左右，在九份汽車路的下坡轉彎路段翻覆，最
後四輪朝天，車頭朝上，掉落在五公尺下方的濱二路山坡上。車上包括兩
團來自香港，共34人的旅行團遊客，加上司機和2名導遊，全部受傷，
分別被送往附近的三家醫院。送往瑞芳醫院的二十六人當中，其中四人到
院前已無生命跡象，送醫後宣告不治。送往基隆長庚醫院的九人裡，也有
一人急救無效死亡。旅行商業同業公會下午代替負責接待的中春旅行社出
面發言表示，這兩個團的旅客分別參加四天三夜和三天兩夜的行程，今天
第二天九份的行程才結束，可能因為天雨和濃霧導致意外。除了懷疑天候
因素肇禍，也有車上乘客指證，遊覽車駕駛在開車時打行動電話和人吵架
，可能才是真正的出事原因。中春旅行社則在傍晚表示，根據他們的了解
，遊覽車的車齡大約九年，駕駛則有三十年經驗，真正的出事原因還待調
查。他們已經安排香港旅客家屬，在晚間七點十五分以後陸續抵達台灣，
由他們陪同處理善後問題。公視新聞綜合報導。新聞一開始、要告訴您、
台北縣著名的觀光景點九份，今天下午發生重大車禍。有一輛香港旅行團
搭乘的遊覽車，在下坡路段翻覆，目前已經有五名遊客死亡，其他32人
也分別受到輕重傷。總共搭載三十七人的遊覽車，今天下午兩點半左右，
在九份汽車路的下坡轉彎路段翻覆，最後四輪朝天，車頭朝上，掉落在五
公尺下方的濱二路山坡上。車上包括兩團來自香港，共34人的旅行團遊
客，加上司機和2名導遊，全部受傷，分別被送往附近的三家醫院。送往
瑞芳醫院的二十六人當中，其中四人到院前已無生命跡象，送醫後宣告不
治。送往基隆長庚醫院的九人裡，也有一人急救無效死亡。旅行商業同業
公會下午代替負責接待的中春旅行社出面發言表示，這兩個團的旅客分別
參加四天三夜和三天兩夜的行程，今天第二天九份的行程才結束，可能因
為天雨和濃霧導致意外。除了懷疑天候因素肇禍，也有車上乘客指證，遊
覽車駕駛在開車時打行動電話和人吵架，可能才是真正的出事原因。中春
旅行社則在傍晚表示，根據他們的了解，遊覽車的車齡大約九年，駕駛則
有三十年經驗，真正的出事原因還待調查。他們已經安排香港旅客家屬，
在晚間七點十五分以後陸續抵達台灣，由他們陪同處理善後問題。公視新
聞綜合報導。新聞一開始、要告訴您、台北縣著名的觀光景點九份，今天
下午發生重大車禍。有一輛香港旅行團搭乘的遊覽車，在下坡路段翻覆，
目前已經有五名遊客死亡，其他32人也分別受到輕重傷。總共搭載三十
七人的遊覽車，今天下午兩點半左右，在九份汽車路的下坡轉彎路段翻覆
，最後四輪朝天，車頭朝上，掉落在五公尺下方的濱二路山坡上。車上包
括兩團來自香港，共34人的旅行團遊客，加上司機和2名導遊，全部受
傷，分別被送往附近的三家醫院。送往瑞芳醫院的二十六人當中，其中四
人到院前已無生命跡象，送醫後宣告不治。送往基隆長庚醫院的九人裡，
也有一人急救無效死亡。旅行商業同業公會下午代替負責接待的中春旅行
社出面發言表示，這兩個團的旅客分別參加四天三夜和三天兩夜的行程，
今天第二天九份的行程才結束，可能因為天雨和濃霧導致意外。除了懷疑
天候因素肇禍，也有車上乘客指證，遊覽車駕駛在開車時打行動電話和人
吵架，可能才是真正的出事原因。中春旅行社則在傍晚表示，根據他們的
了解，遊覽車的車齡大約九年，駕駛則有三十年經驗，真正的出事原因還
待調查。他們已經安排香港旅客家屬，在晚間七點十五分以後陸續抵達台
灣，由他們陪同處理善後問題。公視新聞綜合報導。新聞一開始、要告訴
您、台北縣著名的觀光景點九份，今天下午發生重大車禍。有一輛香港旅
行團搭乘的遊覽車，在下坡路段翻覆，目前已經有五名遊客死亡，其他3
2人也分別受到輕重傷。總共搭載三十七人的遊覽車，今天下午兩點半左
右，在九份汽車路的下坡轉彎路段翻覆，最後四輪朝天，車頭朝上，掉落
在五公尺下方的濱二路山坡上。車上包括兩團來自香港，共34人的旅行
團遊客，加上司機和2名導遊，全部受傷，分別被送往附近的三家醫院。
送往瑞芳醫院的二十六人當中，其中四人到院前已無生命跡象，送醫後宣
告不治。送往基隆長庚醫院的九人裡，也有一人急救無效死亡。旅行商業
同業公會下午代替負責接待的中春旅行社出面發言表示，這兩個團的旅客
分別參加四天三夜和三天兩夜的行程，今天第二天九份的行程才結束，可
能因為天雨和濃霧導致意外。除了懷疑天候因素肇禍，也有車上乘客指證
，遊覽車駕駛在開車時打行動電話和人吵架，可能才是真正的出事原因。
中春旅行社則在傍晚表示，根據他們的了解，遊覽車的車齡大約九年，駕
駛則有三十年經驗，真正的出事原因還待調查。他們已經安排香港旅客家
屬，在晚間七點十五分以後陸續抵達台灣，由他們陪同處理善後問題。公
視新聞綜合報導。新聞一開始、要告訴您、台北縣著名的觀光景點九份，
今天下午發生重大車禍。有一輛香港旅行團搭乘的遊覽車，在下坡路段翻
覆，目前已經有五名遊客死亡，其他32人也分別受到輕重傷。總共搭載
三十七人的遊覽車，今天下午兩點半左右，在九份汽車路的下坡轉彎路段
翻覆，最後四輪朝天，車頭朝上，掉落在五公尺下方的濱二路山坡上。車
上包括兩團來自香港，共34人的旅行團遊客，加上司機和2名導遊，全
部受傷，分別被送往附近的三家醫院。送往瑞芳醫院的二十六人當中，其
中四人到院前已無生命跡象，送醫後宣告不治。送往基隆長庚醫院的九人
裡，也有一人急救無效死亡。旅行商業同業公會下午代替負責接待的中春
旅行社出面發言表示，這兩個團的旅客分別參加四天三夜和三天兩夜的行
程，今天第二天九份的行程才結束，可能因為天雨和濃霧導致意外。除了
懷疑天候因素肇禍，也有車上乘客指證，遊覽車駕駛在開車時打行動電話
和人吵架，可能才是真正的出事原因。中春旅行社則在傍晚表示，根據他
們的了解，遊覽車的車齡大約九年，駕駛則有三十年經驗，真正的出事原
因還待調查。他們已經安排香港旅客家屬，在晚間七點十五分以後陸續抵
達台灣，由他們陪同處理善後問題。公視新聞綜合報導。新聞一開始、要
告訴您、台北縣著名的觀光景點九份，今天下午發生重大車禍。有一輛香
港旅行團搭乘的遊覽車，在下坡路段翻覆，目前已經有五名遊客死亡，其
他32人也分別受到輕重傷。總共搭載三十七人的遊覽車，今天下午兩點
半左右，在九份汽車路的下坡轉彎路段翻覆，最後四輪朝天，車頭朝上，
掉落在五公尺下方的濱二路山坡上。車上包括兩團來自香港，共34人的
旅行團遊客，加上司機和2名導遊，全部受傷，分別被送往附近的三家醫
院。送往瑞芳醫院的二十六人當中，其中四人到院前已無生命跡象，送醫
後宣告不治。送往基隆長庚醫院的九人裡，也有一人急救無效死亡。旅行
商業同業公會下午代替負責接待的中春旅行社出面發言表示，這兩個團的
旅客分別參加四天三夜和三天兩夜的行程，今天第二天九份的行程才結束
，可能因為天雨和濃霧導致意外。除了懷疑天候因素肇禍，也有車上乘客
指證，遊覽車駕駛在開車時打行動電話和人吵架，可能才是真正的出事原
因。中春旅行社則在傍晚表示，根據他們的了解，遊覽車的車齡大約九年
，駕駛則有三十年經驗，真正的出事原因還待調查。他們已經安排香港旅
客家屬，在晚間七點十五分以後陸續抵達台灣，由他們陪同處理善後問題
。公視新聞綜合報導。新聞一開始、要告訴您、台北縣著名的觀光景點九
份，今天下午發生重大車禍。有一輛香港旅行團搭乘的遊覽車，在下坡路
段翻覆，目前已經有五名遊客死亡，其他32人也分別受到輕重傷。總共
搭載三十七人的遊覽車，今天下午兩點半左右，在九份汽車路的下坡轉彎
路段翻覆，最後四輪朝天，車頭朝上，掉落在五公尺下方的濱二路山坡上
。車上包括兩團來自香港，共34人的旅行團遊客，加上司機和2名導遊
，全部受傷，分別被送往附近的三家醫院。送往瑞芳醫院的二十六人當中
，其中四人到院前已無生命跡象，送醫後宣告不治。送往基隆長庚醫院的
九人裡，也有一人急救無效死亡。旅行商業同業公會下午代替負責接待的
中春旅行社出面發言表示，這兩個團的旅客分別參加四天三夜和三天兩夜
的行程，今天第二天九份的行程才結束，可能因為天雨和濃霧導致意外。
除了懷疑天候因素肇禍，也有車上乘客指證，遊覽車駕駛在開車時打行動
電話和人吵架，可能才是真正的出事原因。中春旅行社則在傍晚表示，根
據他們的了解，遊覽車的車齡大約九年，駕駛則有三十年經驗，真正的出
事原因還待調查。他們已經安排香港旅客家屬，在晚間七點十五分以後陸
續抵達台灣，由他們陪同處理善後問題。公視新聞綜合報導。
