新聞一開始先來關心，今天下午土耳其大城伊斯坦堡，再傳重大爆炸攻
擊。
位於伊斯坦堡的英國領事館和英商匯豐銀行分別遭到自殺炸彈攻擊，根
據報導，目前已經至少有27人喪生，將近四百人受傷。
案發後不久，土耳其媒體接獲自稱是蓋達組織的電話，承認犯下這起恐
怖攻擊。
(UPSOUND)炸彈攻擊發生後現場一片狼藉，地面全是炸彈爆炸
後碎片。
被列為攻擊目標，樓高二十層樓的英商匯豐銀行也受到嚴重損毀，路上
民眾慌張四處奔跑，由於攻擊地點位處商業鬧區，當場造成多人傷亡
。
據當時在這棟大樓的民眾表示，爆炸發生時，有如發生強烈地震般，整
棟大樓搖晃不已。
而幾乎在同一時間，位於伊斯坦堡著名古蹟區的英國領事館，則發生汽
車自殺炸彈攻擊，強大的爆炸威力把館事館附屬建築炸得粉碎，鄰近
多部遭到波及的車輛全成廢鐵。
當地媒體報導，這兩起重大攻擊，至少造成二十餘人死亡，三百多人受
傷。
而據土耳其安那托利亞電台報導，案發不久後他們接獲一通自稱電話表
示，這兩起爆炸攻擊是由蓋達組織和土耳其一個回教激進團體所共同
發動，他們更揚言在未來繼續發動攻擊。
事實上，上星期六伊斯坦堡的兩所猶太教教堂才發生兩起，總共造成2
5人死亡，三百二十人受傷的自殺炸彈攻擊。
相隔短短五天，伊斯坦堡再傳重大攻擊，只不過這次轉移到英國目標。
接二連三的攻擊事件，也再度提醒世人恐怖攻擊陰影怖其實尚未遠離。
