為了慶祝鶯歌製陶滿兩百年，台北縣的鶯歌陶瓷博物館、從今天起展開了
一連串的嘉年華活動和特展，讓民眾深入了解鶯歌，200年來陶瓷業的
發展和演變。媽媽們把自己打扮成各式各樣的陶瓷器皿，成了長長的遊行
隊伍中，最搶眼的一支。從1804年泉州來的先民開始在鶯歌燒陶、到
今年足足滿兩百年，為了慶祝這個特別的日子，鶯歌的大人小孩都走上了
街頭，而陶博館也推出了縱觀鶯歌200年製陶歷史的特展。難得一見的
手拉胚示範，已經成了陶瓷博物館裡、最引人駐足的精采表演。幾年前開
始轉型結合觀光後，每逢假日老街裡人滿為患的盛況，讓原本因產業外移
而沒落的鶯歌，再度出現生機。根據陶博館的統計，目前每年大約有50
萬的觀光客、造訪鶯歌。許朝宗表示，嚴格來說，原本鶯歌著重的工業陶
瓷，業績並沒有特別的起色，但這幾年大力推動轉型的藝術陶瓷，銷售量
卻不斷地往上攀升，不但不少藝術家進駐到這裡來製陶，許多原本生產工
藝品的業者，也紛紛在質感上、創意上求突破，顯示鶯歌選擇從代工、轉
型為發展精緻陶業，已經有明顯的成績。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報
導為了慶祝鶯歌製陶滿兩百年，台北縣的鶯歌陶瓷博物館、從今天起展開
了一連串的嘉年華活動和特展，讓民眾深入了解鶯歌，200年來陶瓷業
的發展和演變。媽媽們把自己打扮成各式各樣的陶瓷器皿，成了長長的遊
行隊伍中，最搶眼的一支。從1804年泉州來的先民開始在鶯歌燒陶、
到今年足足滿兩百年，為了慶祝這個特別的日子，鶯歌的大人小孩都走上
了街頭，而陶博館也推出了縱觀鶯歌200年製陶歷史的特展。難得一見
的手拉胚示範，已經成了陶瓷博物館裡、最引人駐足的精采表演。幾年前
開始轉型結合觀光後，每逢假日老街裡人滿為患的盛況，讓原本因產業外
移而沒落的鶯歌，再度出現生機。根據陶博館的統計，目前每年大約有5
0萬的觀光客、造訪鶯歌。許朝宗表示，嚴格來說，原本鶯歌著重的工業
陶瓷，業績並沒有特別的起色，但這幾年大力推動轉型的藝術陶瓷，銷售
量卻不斷地往上攀升，不但不少藝術家進駐到這裡來製陶，許多原本生產
工藝品的業者，也紛紛在質感上、創意上求突破，顯示鶯歌選擇從代工、
轉型為發展精緻陶業，已經有明顯的成績。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導為了慶祝鶯歌製陶滿兩百年，台北縣的鶯歌陶瓷博物館、從今天起展
開了一連串的嘉年華活動和特展，讓民眾深入了解鶯歌，200年來陶瓷
業的發展和演變。媽媽們把自己打扮成各式各樣的陶瓷器皿，成了長長的
遊行隊伍中，最搶眼的一支。從1804年泉州來的先民開始在鶯歌燒陶
、到今年足足滿兩百年，為了慶祝這個特別的日子，鶯歌的大人小孩都走
上了街頭，而陶博館也推出了縱觀鶯歌200年製陶歷史的特展。難得一
見的手拉胚示範，已經成了陶瓷博物館裡、最引人駐足的精采表演。幾年
前開始轉型結合觀光後，每逢假日老街裡人滿為患的盛況，讓原本因產業
外移而沒落的鶯歌，再度出現生機。根據陶博館的統計，目前每年大約有
50萬的觀光客、造訪鶯歌。許朝宗表示，嚴格來說，原本鶯歌著重的工
業陶瓷，業績並沒有特別的起色，但這幾年大力推動轉型的藝術陶瓷，銷
售量卻不斷地往上攀升，不但不少藝術家進駐到這裡來製陶，許多原本生
產工藝品的業者，也紛紛在質感上、創意上求突破，顯示鶯歌選擇從代工
、轉型為發展精緻陶業，已經有明顯的成績。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採
訪報導為了慶祝鶯歌製陶滿兩百年，台北縣的鶯歌陶瓷博物館、從今天起
展開了一連串的嘉年華活動和特展，讓民眾深入了解鶯歌，200年來陶
瓷業的發展和演變。媽媽們把自己打扮成各式各樣的陶瓷器皿，成了長長
的遊行隊伍中，最搶眼的一支。從1804年泉州來的先民開始在鶯歌燒
陶、到今年足足滿兩百年，為了慶祝這個特別的日子，鶯歌的大人小孩都
走上了街頭，而陶博館也推出了縱觀鶯歌200年製陶歷史的特展。難得
一見的手拉胚示範，已經成了陶瓷博物館裡、最引人駐足的精采表演。幾
年前開始轉型結合觀光後，每逢假日老街裡人滿為患的盛況，讓原本因產
業外移而沒落的鶯歌，再度出現生機。根據陶博館的統計，目前每年大約
有50萬的觀光客、造訪鶯歌。許朝宗表示，嚴格來說，原本鶯歌著重的
工業陶瓷，業績並沒有特別的起色，但這幾年大力推動轉型的藝術陶瓷，
銷售量卻不斷地往上攀升，不但不少藝術家進駐到這裡來製陶，許多原本
生產工藝品的業者，也紛紛在質感上、創意上求突破，顯示鶯歌選擇從代
工、轉型為發展精緻陶業，已經有明顯的成績。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導為了慶祝鶯歌製陶滿兩百年，台北縣的鶯歌陶瓷博物館、從今天
起展開了一連串的嘉年華活動和特展，讓民眾深入了解鶯歌，200年來
陶瓷業的發展和演變。媽媽們把自己打扮成各式各樣的陶瓷器皿，成了長
長的遊行隊伍中，最搶眼的一支。從1804年泉州來的先民開始在鶯歌
燒陶、到今年足足滿兩百年，為了慶祝這個特別的日子，鶯歌的大人小孩
都走上了街頭，而陶博館也推出了縱觀鶯歌200年製陶歷史的特展。難
得一見的手拉胚示範，已經成了陶瓷博物館裡、最引人駐足的精采表演。
幾年前開始轉型結合觀光後，每逢假日老街裡人滿為患的盛況，讓原本因
產業外移而沒落的鶯歌，再度出現生機。根據陶博館的統計，目前每年大
約有50萬的觀光客、造訪鶯歌。許朝宗表示，嚴格來說，原本鶯歌著重
的工業陶瓷，業績並沒有特別的起色，但這幾年大力推動轉型的藝術陶瓷
，銷售量卻不斷地往上攀升，不但不少藝術家進駐到這裡來製陶，許多原
本生產工藝品的業者，也紛紛在質感上、創意上求突破，顯示鶯歌選擇從
代工、轉型為發展精緻陶業，已經有明顯的成績。公視新聞蘇玲瑤、徐啟
峰採訪報導為了慶祝鶯歌製陶滿兩百年，台北縣的鶯歌陶瓷博物館、從今
天起展開了一連串的嘉年華活動和特展，讓民眾深入了解鶯歌，200年
來陶瓷業的發展和演變。媽媽們把自己打扮成各式各樣的陶瓷器皿，成了
長長的遊行隊伍中，最搶眼的一支。從1804年泉州來的先民開始在鶯
歌燒陶、到今年足足滿兩百年，為了慶祝這個特別的日子，鶯歌的大人小
孩都走上了街頭，而陶博館也推出了縱觀鶯歌200年製陶歷史的特展。
難得一見的手拉胚示範，已經成了陶瓷博物館裡、最引人駐足的精采表演
。幾年前開始轉型結合觀光後，每逢假日老街裡人滿為患的盛況，讓原本
因產業外移而沒落的鶯歌，再度出現生機。根據陶博館的統計，目前每年
大約有50萬的觀光客、造訪鶯歌。許朝宗表示，嚴格來說，原本鶯歌著
重的工業陶瓷，業績並沒有特別的起色，但這幾年大力推動轉型的藝術陶
瓷，銷售量卻不斷地往上攀升，不但不少藝術家進駐到這裡來製陶，許多
原本生產工藝品的業者，也紛紛在質感上、創意上求突破，顯示鶯歌選擇
從代工、轉型為發展精緻陶業，已經有明顯的成績。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導為了慶祝鶯歌製陶滿兩百年，台北縣的鶯歌陶瓷博物館、從
今天起展開了一連串的嘉年華活動和特展，讓民眾深入了解鶯歌，200
年來陶瓷業的發展和演變。媽媽們把自己打扮成各式各樣的陶瓷器皿，成
了長長的遊行隊伍中，最搶眼的一支。從1804年泉州來的先民開始在
鶯歌燒陶、到今年足足滿兩百年，為了慶祝這個特別的日子，鶯歌的大人
小孩都走上了街頭，而陶博館也推出了縱觀鶯歌200年製陶歷史的特展
。難得一見的手拉胚示範，已經成了陶瓷博物館裡、最引人駐足的精采表
演。幾年前開始轉型結合觀光後，每逢假日老街裡人滿為患的盛況，讓原
本因產業外移而沒落的鶯歌，再度出現生機。根據陶博館的統計，目前每
年大約有50萬的觀光客、造訪鶯歌。許朝宗表示，嚴格來說，原本鶯歌
著重的工業陶瓷，業績並沒有特別的起色，但這幾年大力推動轉型的藝術
陶瓷，銷售量卻不斷地往上攀升，不但不少藝術家進駐到這裡來製陶，許
多原本生產工藝品的業者，也紛紛在質感上、創意上求突破，顯示鶯歌選
擇從代工、轉型為發展精緻陶業，已經有明顯的成績。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導為了慶祝鶯歌製陶滿兩百年，台北縣的鶯歌陶瓷博物館、
從今天起展開了一連串的嘉年華活動和特展，讓民眾深入了解鶯歌，20
0年來陶瓷業的發展和演變。媽媽們把自己打扮成各式各樣的陶瓷器皿，
成了長長的遊行隊伍中，最搶眼的一支。從1804年泉州來的先民開始
在鶯歌燒陶、到今年足足滿兩百年，為了慶祝這個特別的日子，鶯歌的大
人小孩都走上了街頭，而陶博館也推出了縱觀鶯歌200年製陶歷史的特
展。難得一見的手拉胚示範，已經成了陶瓷博物館裡、最引人駐足的精采
表演。幾年前開始轉型結合觀光後，每逢假日老街裡人滿為患的盛況，讓
原本因產業外移而沒落的鶯歌，再度出現生機。根據陶博館的統計，目前
每年大約有50萬的觀光客、造訪鶯歌。許朝宗表示，嚴格來說，原本鶯
歌著重的工業陶瓷，業績並沒有特別的起色，但這幾年大力推動轉型的藝
術陶瓷，銷售量卻不斷地往上攀升，不但不少藝術家進駐到這裡來製陶，
許多原本生產工藝品的業者，也紛紛在質感上、創意上求突破，顯示鶯歌
選擇從代工、轉型為發展精緻陶業，已經有明顯的成績。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導
