再來看一則受到各界爭議的醫葯新聞，最近傳出有心臟病患接受手術的時
候，開刀開到一半、醫生就推銷自費的心血管支架，一根要價十萬元，病
患家人當場只好被迫接受。這種行為、今天引起醫界議論紛紛。根據報載
，有位心臟冠狀動脈狹窄的病患，在接受心臟介入性治療，進行到一半，
醫師卻到外面建議病患家屬不要用健保給付的血管支架，而要自費裝新型
塗藥支架，一根要價十萬元，在這樣情況下，家屬只能被迫接受，報導指
出，許多醫師靠這樣推銷，能從中獲利，每個月可從中抽頭數十萬元，不
過國內心臟內科醫師卻表示，一定會在作置放血管支架之前，就會和病患
充分溝通血管支架術主要是治療心臟血管狹窄或是阻塞，在手臂處置入導
管，利用氣球方式撐開支架，就能使血管保持暢通，目前健保給付的支架
，要價四萬元，每人每年可以有三根免費支架，而新型的塗藥血管支架，
健保不給附，要價十萬，和健保給付比起來，好處在於降低血管阻塞機率
，不過醫師表示主要是糖尿病等病患適用醫師表示，其實病患和家屬在看
心臟內科門診時，就要主動和醫師溝通，是否有裝血管支架的必要性，真
的需要自費，就能保障就醫權益，避免不必要的紛爭公視新聞林怡馨余榮
宗再來看一則受到各界爭議的醫葯新聞，最近傳出有心臟病患接受手術的
時候，開刀開到一半、醫生就推銷自費的心血管支架，一根要價十萬元，
病患家人當場只好被迫接受。這種行為、今天引起醫界議論紛紛。根據報
載，有位心臟冠狀動脈狹窄的病患，在接受心臟介入性治療，進行到一半
，醫師卻到外面建議病患家屬不要用健保給付的血管支架，而要自費裝新
型塗藥支架，一根要價十萬元，在這樣情況下，家屬只能被迫接受，報導
指出，許多醫師靠這樣推銷，能從中獲利，每個月可從中抽頭數十萬元，
不過國內心臟內科醫師卻表示，一定會在作置放血管支架之前，就會和病
患充分溝通血管支架術主要是治療心臟血管狹窄或是阻塞，在手臂處置入
導管，利用氣球方式撐開支架，就能使血管保持暢通，目前健保給付的支
架，要價四萬元，每人每年可以有三根免費支架，而新型的塗藥血管支架
，健保不給附，要價十萬，和健保給付比起來，好處在於降低血管阻塞機
率，不過醫師表示主要是糖尿病等病患適用醫師表示，其實病患和家屬在
看心臟內科門診時，就要主動和醫師溝通，是否有裝血管支架的必要性，
真的需要自費，就能保障就醫權益，避免不必要的紛爭公視新聞林怡馨余
榮宗再來看一則受到各界爭議的醫葯新聞，最近傳出有心臟病患接受手術
的時候，開刀開到一半、醫生就推銷自費的心血管支架，一根要價十萬元
，病患家人當場只好被迫接受。這種行為、今天引起醫界議論紛紛。根據
報載，有位心臟冠狀動脈狹窄的病患，在接受心臟介入性治療，進行到一
半，醫師卻到外面建議病患家屬不要用健保給付的血管支架，而要自費裝
新型塗藥支架，一根要價十萬元，在這樣情況下，家屬只能被迫接受，報
導指出，許多醫師靠這樣推銷，能從中獲利，每個月可從中抽頭數十萬元
，不過國內心臟內科醫師卻表示，一定會在作置放血管支架之前，就會和
病患充分溝通血管支架術主要是治療心臟血管狹窄或是阻塞，在手臂處置
入導管，利用氣球方式撐開支架，就能使血管保持暢通，目前健保給付的
支架，要價四萬元，每人每年可以有三根免費支架，而新型的塗藥血管支
架，健保不給附，要價十萬，和健保給付比起來，好處在於降低血管阻塞
機率，不過醫師表示主要是糖尿病等病患適用醫師表示，其實病患和家屬
在看心臟內科門診時，就要主動和醫師溝通，是否有裝血管支架的必要性
，真的需要自費，就能保障就醫權益，避免不必要的紛爭公視新聞林怡馨
余榮宗
