最近在全國各地展開的交通大執法、為國庫增加了不少罰單收入、但是、
卻受到不少民眾的批評。今天立法院審查交通部的預算、對其中高達63
億的交通罰款收入、也很有意見，準備要提案刪減。警政署展開交通大執
法，不少被告發的民眾可能不太愉快，交通部明年又編列了63億的罰款
收入，平均一天全國要被罰一千七百多萬元，跟今年不相上下。立委提案
刪減罰款收入六億元，也有人質疑執法的正當性。交通部承諾，近期內將
會同地方政府，檢討交通標示，而明年到底政府要收多少罰款，還有待朝
野協商。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導最近在全國各地展開的交通大執
法、為國庫增加了不少罰單收入、但是、卻受到不少民眾的批評。今天立
法院審查交通部的預算、對其中高達63億的交通罰款收入、也很有意見
，準備要提案刪減。警政署展開交通大執法，不少被告發的民眾可能不太
愉快，交通部明年又編列了63億的罰款收入，平均一天全國要被罰一千
七百多萬元，跟今年不相上下。立委提案刪減罰款收入六億元，也有人質
疑執法的正當性。交通部承諾，近期內將會同地方政府，檢討交通標示，
而明年到底政府要收多少罰款，還有待朝野協商。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導最近在全國各地展開的交通大執法、為國庫增加了不少罰單收入
、但是、卻受到不少民眾的批評。今天立法院審查交通部的預算、對其中
高達63億的交通罰款收入、也很有意見，準備要提案刪減。警政署展開
交通大執法，不少被告發的民眾可能不太愉快，交通部明年又編列了63
億的罰款收入，平均一天全國要被罰一千七百多萬元，跟今年不相上下。
立委提案刪減罰款收入六億元，也有人質疑執法的正當性。交通部承諾，
近期內將會同地方政府，檢討交通標示，而明年到底政府要收多少罰款，
還有待朝野協商。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導最近在全國各地展開的
交通大執法、為國庫增加了不少罰單收入、但是、卻受到不少民眾的批評
。今天立法院審查交通部的預算、對其中高達63億的交通罰款收入、也
很有意見，準備要提案刪減。警政署展開交通大執法，不少被告發的民眾
可能不太愉快，交通部明年又編列了63億的罰款收入，平均一天全國要
被罰一千七百多萬元，跟今年不相上下。立委提案刪減罰款收入六億元，
也有人質疑執法的正當性。交通部承諾，近期內將會同地方政府，檢討交
通標示，而明年到底政府要收多少罰款，還有待朝野協商。公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導最近在全國各地展開的交通大執法、為國庫增加了不少
罰單收入、但是、卻受到不少民眾的批評。今天立法院審查交通部的預算
、對其中高達63億的交通罰款收入、也很有意見，準備要提案刪減。警
政署展開交通大執法，不少被告發的民眾可能不太愉快，交通部明年又編
列了63億的罰款收入，平均一天全國要被罰一千七百多萬元，跟今年不
相上下。立委提案刪減罰款收入六億元，也有人質疑執法的正當性。交通
部承諾，近期內將會同地方政府，檢討交通標示，而明年到底政府要收多
少罰款，還有待朝野協商。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導最近在全國各
地展開的交通大執法、為國庫增加了不少罰單收入、但是、卻受到不少民
眾的批評。今天立法院審查交通部的預算、對其中高達63億的交通罰款
收入、也很有意見，準備要提案刪減。警政署展開交通大執法，不少被告
發的民眾可能不太愉快，交通部明年又編列了63億的罰款收入，平均一
天全國要被罰一千七百多萬元，跟今年不相上下。立委提案刪減罰款收入
六億元，也有人質疑執法的正當性。交通部承諾，近期內將會同地方政府
，檢討交通標示，而明年到底政府要收多少罰款，還有待朝野協商。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導
