國際新聞、我們先把鏡頭轉到東歐的白俄羅斯、白俄羅斯昨天舉辦國會
大選、並且針對要不要修憲、讓總統可以三連任、進行公民投票，結
果有過半的選民表示同意。
但是、這項投票的公平性、受到了美國和歐盟的強烈質疑。
白俄羅斯選舉委員會主任委員，十八號凌晨公布公民投票的初步計票結
果。
白俄羅斯選委會主任，葉莫希納:有五百四十萬零一千人贊成公民投票
的議題，也就是77.34%的登記選民，這就是公民投票的初步結
果。
白俄羅斯這次公投的題目，是「要不要修憲，允許現任總統魯卡申科2
006年尋求三連任」。
而選委會的統計顯示，這項憲法修正案已經獲得百分之五十登記選民同
意，一九九四年上台執政至今的，現年五十歲的魯卡申科，將可繼續
連任下去。
除了公投之外，選民還將投票選出國會一百一十席的代表，計票結果估
計稍晚才會出爐。
不過，整個選舉的公正公平已經遭到各界強烈質疑。
像是投票還沒結束，出口民調就已經先行公布;此外，反對黨領袖還指
控有些投票所，不允許他們派出的大選觀察員，進入監控投票過程;
以及反對陣營四成的候選人，都從選票當中消失。
聯合公民黨，羅曼樹克:魯卡申科這個人想要把自己搞成專制的總統。
美國歐盟對這次大選是否符和民主標準，表達了強烈的懷疑。
歐盟代表團主席，克里奇:我只能說我們對白俄羅斯，未來的民主進程
有許多懷疑。
對歐美的反應，原本就置之不理的魯卡申科，除了否認大選有作假之外
，還要西方政府放輕鬆一點，自掃門前雪就好。
位於東歐的白俄羅斯，是前蘇聯共和國一員，總人口有一千萬人，九四
年上台的魯卡申科政治上走威權路線，大力整肅異議份子;經濟上走
蘇聯式的計畫經濟，搞得百姓一窮二白。
