在美國的華府、以及英國的倫敦，星期天都有大規模的反戰遊行，成千上
萬的民眾走上街頭、抗議英美兩國出兵伊拉克。而就在同一時間、聯合國
秘書長安南也表示、他認為、伊拉克戰爭、並沒有讓世界變得更安全。大
批勞工17號聚集在美國華盛頓特區的林肯紀念堂外，要求獲得健保，加
薪以及社會福利保障，並且呼籲停止伊拉克戰爭。抗議民眾主辦單位原本
估計會有10萬勞工走上街頭，但實際參與的人數並沒有那麼多，而這場
勞工反戰遊行，也沒有得到美國全國總工會的背書。在英國，來自歐洲各
國將近5萬名反戰，反全球化的人士，17號下午從倫敦的羅素廣場出發
一路沿著泰晤士河前進，示威群眾高舉反戰標語，一直遊行到終點特拉法
加廣場，他們要求英美政府儘快撤軍，以結束這場非法的伊拉克戰爭。不
僅英美出現大規模反戰人潮，聯合國秘書長安南17號，在愛爾蘭接受訪
問時也強調，伊拉克戰爭並沒有讓世界更安全。聯合國秘書長安南布希政
府日前要求英軍在伊拉克首都巴格達駐軍，讓美軍空出多餘兵力攻擊法魯
札，事實上，在美國總統大選前夕，伊拉克的混亂局勢，不僅讓美國政府
頭大，似乎也讓布希跟布萊爾這兩位力主出兵伊拉克的領袖，注定要成為
命運共同體了。在美國的華府、以及英國的倫敦，星期天都有大規模的反
戰遊行，成千上萬的民眾走上街頭、抗議英美兩國出兵伊拉克。而就在同
一時間、聯合國秘書長安南也表示、他認為、伊拉克戰爭、並沒有讓世界
變得更安全。大批勞工17號聚集在美國華盛頓特區的林肯紀念堂外，要
求獲得健保，加薪以及社會福利保障，並且呼籲停止伊拉克戰爭。抗議民
眾主辦單位原本估計會有10萬勞工走上街頭，但實際參與的人數並沒有
那麼多，而這場勞工反戰遊行，也沒有得到美國全國總工會的背書。在英
國，來自歐洲各國將近5萬名反戰，反全球化的人士，17號下午從倫敦
的羅素廣場出發一路沿著泰晤士河前進，示威群眾高舉反戰標語，一直遊
行到終點特拉法加廣場，他們要求英美政府儘快撤軍，以結束這場非法的
伊拉克戰爭。不僅英美出現大規模反戰人潮，聯合國秘書長安南17號，
在愛爾蘭接受訪問時也強調，伊拉克戰爭並沒有讓世界更安全。聯合國秘
書長安南布希政府日前要求英軍在伊拉克首都巴格達駐軍，讓美軍空出多
餘兵力攻擊法魯札，事實上，在美國總統大選前夕，伊拉克的混亂局勢，
不僅讓美國政府頭大，似乎也讓布希跟布萊爾這兩位力主出兵伊拉克的領
袖，注定要成為命運共同體了。在美國的華府、以及英國的倫敦，星期天
都有大規模的反戰遊行，成千上萬的民眾走上街頭、抗議英美兩國出兵伊
拉克。而就在同一時間、聯合國秘書長安南也表示、他認為、伊拉克戰爭
、並沒有讓世界變得更安全。大批勞工17號聚集在美國華盛頓特區的林
肯紀念堂外，要求獲得健保，加薪以及社會福利保障，並且呼籲停止伊拉
克戰爭。抗議民眾主辦單位原本估計會有10萬勞工走上街頭，但實際參
與的人數並沒有那麼多，而這場勞工反戰遊行，也沒有得到美國全國總工
會的背書。在英國，來自歐洲各國將近5萬名反戰，反全球化的人士，1
7號下午從倫敦的羅素廣場出發一路沿著泰晤士河前進，示威群眾高舉反
戰標語，一直遊行到終點特拉法加廣場，他們要求英美政府儘快撤軍，以
結束這場非法的伊拉克戰爭。不僅英美出現大規模反戰人潮，聯合國秘書
長安南17號，在愛爾蘭接受訪問時也強調，伊拉克戰爭並沒有讓世界更
安全。聯合國秘書長安南布希政府日前要求英軍在伊拉克首都巴格達駐軍
，讓美軍空出多餘兵力攻擊法魯札，事實上，在美國總統大選前夕，伊拉
克的混亂局勢，不僅讓美國政府頭大，似乎也讓布希跟布萊爾這兩位力主
出兵伊拉克的領袖，注定要成為命運共同體了。在美國的華府、以及英國
的倫敦，星期天都有大規模的反戰遊行，成千上萬的民眾走上街頭、抗議
英美兩國出兵伊拉克。而就在同一時間、聯合國秘書長安南也表示、他認
為、伊拉克戰爭、並沒有讓世界變得更安全。大批勞工17號聚集在美國
華盛頓特區的林肯紀念堂外，要求獲得健保，加薪以及社會福利保障，並
且呼籲停止伊拉克戰爭。抗議民眾主辦單位原本估計會有10萬勞工走上
街頭，但實際參與的人數並沒有那麼多，而這場勞工反戰遊行，也沒有得
到美國全國總工會的背書。在英國，來自歐洲各國將近5萬名反戰，反全
球化的人士，17號下午從倫敦的羅素廣場出發一路沿著泰晤士河前進，
示威群眾高舉反戰標語，一直遊行到終點特拉法加廣場，他們要求英美政
府儘快撤軍，以結束這場非法的伊拉克戰爭。不僅英美出現大規模反戰人
潮，聯合國秘書長安南17號，在愛爾蘭接受訪問時也強調，伊拉克戰爭
並沒有讓世界更安全。聯合國秘書長安南布希政府日前要求英軍在伊拉克
首都巴格達駐軍，讓美軍空出多餘兵力攻擊法魯札，事實上，在美國總統
大選前夕，伊拉克的混亂局勢，不僅讓美國政府頭大，似乎也讓布希跟布
萊爾這兩位力主出兵伊拉克的領袖，注定要成為命運共同體了。在美國的
華府、以及英國的倫敦，星期天都有大規模的反戰遊行，成千上萬的民眾
走上街頭、抗議英美兩國出兵伊拉克。而就在同一時間、聯合國秘書長安
南也表示、他認為、伊拉克戰爭、並沒有讓世界變得更安全。大批勞工1
7號聚集在美國華盛頓特區的林肯紀念堂外，要求獲得健保，加薪以及社
會福利保障，並且呼籲停止伊拉克戰爭。抗議民眾主辦單位原本估計會有
10萬勞工走上街頭，但實際參與的人數並沒有那麼多，而這場勞工反戰
遊行，也沒有得到美國全國總工會的背書。在英國，來自歐洲各國將近5
萬名反戰，反全球化的人士，17號下午從倫敦的羅素廣場出發一路沿著
泰晤士河前進，示威群眾高舉反戰標語，一直遊行到終點特拉法加廣場，
他們要求英美政府儘快撤軍，以結束這場非法的伊拉克戰爭。不僅英美出
現大規模反戰人潮，聯合國秘書長安南17號，在愛爾蘭接受訪問時也強
調，伊拉克戰爭並沒有讓世界更安全。聯合國秘書長安南布希政府日前要
求英軍在伊拉克首都巴格達駐軍，讓美軍空出多餘兵力攻擊法魯札，事實
上，在美國總統大選前夕，伊拉克的混亂局勢，不僅讓美國政府頭大，似
乎也讓布希跟布萊爾這兩位力主出兵伊拉克的領袖，注定要成為命運共同
體了。在美國的華府、以及英國的倫敦，星期天都有大規模的反戰遊行，
成千上萬的民眾走上街頭、抗議英美兩國出兵伊拉克。而就在同一時間、
聯合國秘書長安南也表示、他認為、伊拉克戰爭、並沒有讓世界變得更安
全。大批勞工17號聚集在美國華盛頓特區的林肯紀念堂外，要求獲得健
保，加薪以及社會福利保障，並且呼籲停止伊拉克戰爭。抗議民眾主辦單
位原本估計會有10萬勞工走上街頭，但實際參與的人數並沒有那麼多，
而這場勞工反戰遊行，也沒有得到美國全國總工會的背書。在英國，來自
歐洲各國將近5萬名反戰，反全球化的人士，17號下午從倫敦的羅素廣
場出發一路沿著泰晤士河前進，示威群眾高舉反戰標語，一直遊行到終點
特拉法加廣場，他們要求英美政府儘快撤軍，以結束這場非法的伊拉克戰
爭。不僅英美出現大規模反戰人潮，聯合國秘書長安南17號，在愛爾蘭
接受訪問時也強調，伊拉克戰爭並沒有讓世界更安全。聯合國秘書長安南
布希政府日前要求英軍在伊拉克首都巴格達駐軍，讓美軍空出多餘兵力攻
擊法魯札，事實上，在美國總統大選前夕，伊拉克的混亂局勢，不僅讓美
國政府頭大，似乎也讓布希跟布萊爾這兩位力主出兵伊拉克的領袖，注定
要成為命運共同體了。在美國的華府、以及英國的倫敦，星期天都有大規
模的反戰遊行，成千上萬的民眾走上街頭、抗議英美兩國出兵伊拉克。而
就在同一時間、聯合國秘書長安南也表示、他認為、伊拉克戰爭、並沒有
讓世界變得更安全。大批勞工17號聚集在美國華盛頓特區的林肯紀念堂
外，要求獲得健保，加薪以及社會福利保障，並且呼籲停止伊拉克戰爭。
抗議民眾主辦單位原本估計會有10萬勞工走上街頭，但實際參與的人數
並沒有那麼多，而這場勞工反戰遊行，也沒有得到美國全國總工會的背書
。在英國，來自歐洲各國將近5萬名反戰，反全球化的人士，17號下午
從倫敦的羅素廣場出發一路沿著泰晤士河前進，示威群眾高舉反戰標語，
一直遊行到終點特拉法加廣場，他們要求英美政府儘快撤軍，以結束這場
非法的伊拉克戰爭。不僅英美出現大規模反戰人潮，聯合國秘書長安南1
7號，在愛爾蘭接受訪問時也強調，伊拉克戰爭並沒有讓世界更安全。聯
合國秘書長安南布希政府日前要求英軍在伊拉克首都巴格達駐軍，讓美軍
空出多餘兵力攻擊法魯札，事實上，在美國總統大選前夕，伊拉克的混亂
局勢，不僅讓美國政府頭大，似乎也讓布希跟布萊爾這兩位力主出兵伊拉
克的領袖，注定要成為命運共同體了。
