墨西哥的觀光景點泰奧提華坎金字塔，已經有兩千年的歷史，但是、美國
有一家連鎖百貨商場，卻打算在古蹟附近開店。這項計畫引起當地原住民
的強烈反彈好幾百名墨西哥原住民，星期天穿著部落的服飾，在泰奧提華
坎金字塔附近，跳起傳統歌舞，十分引人注目，不過他們的目的可不是為
了表演，而是要抗議美國著名的連鎖大賣場威名百貨，就要在附近開張這
簡直是侵略我想要問問福克斯總統他用來祈禱的地方會想蓋超市嗎？他到
底是怎麼想的？那就是這裡發生的問題威名百貨代表什麼？威名百貨代表
的就是帝國主義的入侵泰奧提華坎金字塔位於墨西哥市東北方大約40公
里，是墨西哥著名的觀光勝地，不過就在距離金字塔大約一公里遠，正在
大興土木的威名百貨，已經接近完工，準備在12月開幕。反對人士表示
，他們不是反對威名百貨在當地設分店，問題是地點應該距離金字塔更遠
一點。只是距離到底要多遠比較恰當，到現在還引發爭議，這個月稍早墨
西哥政府以及國際古蹟協會已經認定，威名百貨目前興建的地點，不會對
金字塔造成破壞。而考古學家也指出，在威名百貨興建地點，並沒有發現
貴重的古文物出土。對墨西哥的原住民而言，泰奧提華坎金字塔是他們的
聖地，他們不希望這裡的景觀被破壞，而其中或許也摻雜了部分的反美情
緒。墨西哥的觀光景點泰奧提華坎金字塔，已經有兩千年的歷史，但是、
美國有一家連鎖百貨商場，卻打算在古蹟附近開店。這項計畫引起當地原
住民的強烈反彈好幾百名墨西哥原住民，星期天穿著部落的服飾，在泰奧
提華坎金字塔附近，跳起傳統歌舞，十分引人注目，不過他們的目的可不
是為了表演，而是要抗議美國著名的連鎖大賣場威名百貨，就要在附近開
張這簡直是侵略我想要問問福克斯總統他用來祈禱的地方會想蓋超市嗎？
他到底是怎麼想的？那就是這裡發生的問題威名百貨代表什麼？威名百貨
代表的就是帝國主義的入侵泰奧提華坎金字塔位於墨西哥市東北方大約4
0公里，是墨西哥著名的觀光勝地，不過就在距離金字塔大約一公里遠，
正在大興土木的威名百貨，已經接近完工，準備在12月開幕。反對人士
表示，他們不是反對威名百貨在當地設分店，問題是地點應該距離金字塔
更遠一點。只是距離到底要多遠比較恰當，到現在還引發爭議，這個月稍
早墨西哥政府以及國際古蹟協會已經認定，威名百貨目前興建的地點，不
會對金字塔造成破壞。而考古學家也指出，在威名百貨興建地點，並沒有
發現貴重的古文物出土。對墨西哥的原住民而言，泰奧提華坎金字塔是他
們的聖地，他們不希望這裡的景觀被破壞，而其中或許也摻雜了部分的反
美情緒。墨西哥的觀光景點泰奧提華坎金字塔，已經有兩千年的歷史，但
是、美國有一家連鎖百貨商場，卻打算在古蹟附近開店。這項計畫引起當
地原住民的強烈反彈好幾百名墨西哥原住民，星期天穿著部落的服飾，在
泰奧提華坎金字塔附近，跳起傳統歌舞，十分引人注目，不過他們的目的
可不是為了表演，而是要抗議美國著名的連鎖大賣場威名百貨，就要在附
近開張這簡直是侵略我想要問問福克斯總統他用來祈禱的地方會想蓋超市
嗎？他到底是怎麼想的？那就是這裡發生的問題威名百貨代表什麼？威名
百貨代表的就是帝國主義的入侵泰奧提華坎金字塔位於墨西哥市東北方大
約40公里，是墨西哥著名的觀光勝地，不過就在距離金字塔大約一公里
遠，正在大興土木的威名百貨，已經接近完工，準備在12月開幕。反對
人士表示，他們不是反對威名百貨在當地設分店，問題是地點應該距離金
字塔更遠一點。只是距離到底要多遠比較恰當，到現在還引發爭議，這個
月稍早墨西哥政府以及國際古蹟協會已經認定，威名百貨目前興建的地點
，不會對金字塔造成破壞。而考古學家也指出，在威名百貨興建地點，並
沒有發現貴重的古文物出土。對墨西哥的原住民而言，泰奧提華坎金字塔
是他們的聖地，他們不希望這裡的景觀被破壞，而其中或許也摻雜了部分
的反美情緒。墨西哥的觀光景點泰奧提華坎金字塔，已經有兩千年的歷史
，但是、美國有一家連鎖百貨商場，卻打算在古蹟附近開店。這項計畫引
起當地原住民的強烈反彈好幾百名墨西哥原住民，星期天穿著部落的服飾
，在泰奧提華坎金字塔附近，跳起傳統歌舞，十分引人注目，不過他們的
目的可不是為了表演，而是要抗議美國著名的連鎖大賣場威名百貨，就要
在附近開張這簡直是侵略我想要問問福克斯總統他用來祈禱的地方會想蓋
超市嗎？他到底是怎麼想的？那就是這裡發生的問題威名百貨代表什麼？
威名百貨代表的就是帝國主義的入侵泰奧提華坎金字塔位於墨西哥市東北
方大約40公里，是墨西哥著名的觀光勝地，不過就在距離金字塔大約一
公里遠，正在大興土木的威名百貨，已經接近完工，準備在12月開幕。
反對人士表示，他們不是反對威名百貨在當地設分店，問題是地點應該距
離金字塔更遠一點。只是距離到底要多遠比較恰當，到現在還引發爭議，
這個月稍早墨西哥政府以及國際古蹟協會已經認定，威名百貨目前興建的
地點，不會對金字塔造成破壞。而考古學家也指出，在威名百貨興建地點
，並沒有發現貴重的古文物出土。對墨西哥的原住民而言，泰奧提華坎金
字塔是他們的聖地，他們不希望這裡的景觀被破壞，而其中或許也摻雜了
部分的反美情緒。墨西哥的觀光景點泰奧提華坎金字塔，已經有兩千年的
歷史，但是、美國有一家連鎖百貨商場，卻打算在古蹟附近開店。這項計
畫引起當地原住民的強烈反彈好幾百名墨西哥原住民，星期天穿著部落的
服飾，在泰奧提華坎金字塔附近，跳起傳統歌舞，十分引人注目，不過他
們的目的可不是為了表演，而是要抗議美國著名的連鎖大賣場威名百貨，
就要在附近開張這簡直是侵略我想要問問福克斯總統他用來祈禱的地方會
想蓋超市嗎？他到底是怎麼想的？那就是這裡發生的問題威名百貨代表什
麼？威名百貨代表的就是帝國主義的入侵泰奧提華坎金字塔位於墨西哥市
東北方大約40公里，是墨西哥著名的觀光勝地，不過就在距離金字塔大
約一公里遠，正在大興土木的威名百貨，已經接近完工，準備在12月開
幕。反對人士表示，他們不是反對威名百貨在當地設分店，問題是地點應
該距離金字塔更遠一點。只是距離到底要多遠比較恰當，到現在還引發爭
議，這個月稍早墨西哥政府以及國際古蹟協會已經認定，威名百貨目前興
建的地點，不會對金字塔造成破壞。而考古學家也指出，在威名百貨興建
地點，並沒有發現貴重的古文物出土。對墨西哥的原住民而言，泰奧提華
坎金字塔是他們的聖地，他們不希望這裡的景觀被破壞，而其中或許也摻
雜了部分的反美情緒。墨西哥的觀光景點泰奧提華坎金字塔，已經有兩千
年的歷史，但是、美國有一家連鎖百貨商場，卻打算在古蹟附近開店。這
項計畫引起當地原住民的強烈反彈好幾百名墨西哥原住民，星期天穿著部
落的服飾，在泰奧提華坎金字塔附近，跳起傳統歌舞，十分引人注目，不
過他們的目的可不是為了表演，而是要抗議美國著名的連鎖大賣場威名百
貨，就要在附近開張這簡直是侵略我想要問問福克斯總統他用來祈禱的地
方會想蓋超市嗎？他到底是怎麼想的？那就是這裡發生的問題威名百貨代
表什麼？威名百貨代表的就是帝國主義的入侵泰奧提華坎金字塔位於墨西
哥市東北方大約40公里，是墨西哥著名的觀光勝地，不過就在距離金字
塔大約一公里遠，正在大興土木的威名百貨，已經接近完工，準備在12
月開幕。反對人士表示，他們不是反對威名百貨在當地設分店，問題是地
點應該距離金字塔更遠一點。只是距離到底要多遠比較恰當，到現在還引
發爭議，這個月稍早墨西哥政府以及國際古蹟協會已經認定，威名百貨目
前興建的地點，不會對金字塔造成破壞。而考古學家也指出，在威名百貨
興建地點，並沒有發現貴重的古文物出土。對墨西哥的原住民而言，泰奧
提華坎金字塔是他們的聖地，他們不希望這裡的景觀被破壞，而其中或許
也摻雜了部分的反美情緒。
