立法院朝野黨團、今天在協商以後、同意把軍購案的相關條例、交付委員
會審查，讓軍購案的法源依據、在這個會期先通過。但是、6108億的
預算最後能不能過關，這個問題、可能要等到下一屆立委來決定。經過朝
野協商之後，有關六千一百零八億軍購預算的法源依據，重大軍事採購條
例草案，確定排入院會議程，並將行政院跟親民黨的兩個版本，併案交付
委員會審查。王金平表示，由於事關重大，所以必須先通過法源依據才能
討論預算，不過就算是採購條例，也不一定能在立委選舉前順利通過，而
今天國防部長李傑也再度表達，如果明年一月之前沒有通過這筆預算，他
將辭職以示負責。另外國防部今天也證實，十一月八號將在台中大肚山進
行代號「長勝軍演」的陸軍實兵旅對抗演練，其中主要模擬中共解放軍從
保力山登陸之後，跟國軍在大肚山夕陽峰遭遇，並且進行城鎮巷戰的情形
，不過國防部強調，這次軍演跟最近兩岸情勢，沒有任何關係。公視新聞
陳信聰張秉豐採訪報導。立法院朝野黨團、今天在協商以後、同意把軍購
案的相關條例、交付委員會審查，讓軍購案的法源依據、在這個會期先通
過。但是、6108億的預算最後能不能過關，這個問題、可能要等到下
一屆立委來決定。經過朝野協商之後，有關六千一百零八億軍購預算的法
源依據，重大軍事採購條例草案，確定排入院會議程，並將行政院跟親民
黨的兩個版本，併案交付委員會審查。王金平表示，由於事關重大，所以
必須先通過法源依據才能討論預算，不過就算是採購條例，也不一定能在
立委選舉前順利通過，而今天國防部長李傑也再度表達，如果明年一月之
前沒有通過這筆預算，他將辭職以示負責。另外國防部今天也證實，十一
月八號將在台中大肚山進行代號「長勝軍演」的陸軍實兵旅對抗演練，其
中主要模擬中共解放軍從保力山登陸之後，跟國軍在大肚山夕陽峰遭遇，
並且進行城鎮巷戰的情形，不過國防部強調，這次軍演跟最近兩岸情勢，
沒有任何關係。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。立法院朝野黨團、今天
在協商以後、同意把軍購案的相關條例、交付委員會審查，讓軍購案的法
源依據、在這個會期先通過。但是、6108億的預算最後能不能過關，
這個問題、可能要等到下一屆立委來決定。經過朝野協商之後，有關六千
一百零八億軍購預算的法源依據，重大軍事採購條例草案，確定排入院會
議程，並將行政院跟親民黨的兩個版本，併案交付委員會審查。王金平表
示，由於事關重大，所以必須先通過法源依據才能討論預算，不過就算是
採購條例，也不一定能在立委選舉前順利通過，而今天國防部長李傑也再
度表達，如果明年一月之前沒有通過這筆預算，他將辭職以示負責。另外
國防部今天也證實，十一月八號將在台中大肚山進行代號「長勝軍演」的
陸軍實兵旅對抗演練，其中主要模擬中共解放軍從保力山登陸之後，跟國
軍在大肚山夕陽峰遭遇，並且進行城鎮巷戰的情形，不過國防部強調，這
次軍演跟最近兩岸情勢，沒有任何關係。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導
。立法院朝野黨團、今天在協商以後、同意把軍購案的相關條例、交付委
員會審查，讓軍購案的法源依據、在這個會期先通過。但是、6108億
的預算最後能不能過關，這個問題、可能要等到下一屆立委來決定。經過
朝野協商之後，有關六千一百零八億軍購預算的法源依據，重大軍事採購
條例草案，確定排入院會議程，並將行政院跟親民黨的兩個版本，併案交
付委員會審查。王金平表示，由於事關重大，所以必須先通過法源依據才
能討論預算，不過就算是採購條例，也不一定能在立委選舉前順利通過，
而今天國防部長李傑也再度表達，如果明年一月之前沒有通過這筆預算，
他將辭職以示負責。另外國防部今天也證實，十一月八號將在台中大肚山
進行代號「長勝軍演」的陸軍實兵旅對抗演練，其中主要模擬中共解放軍
從保力山登陸之後，跟國軍在大肚山夕陽峰遭遇，並且進行城鎮巷戰的情
形，不過國防部強調，這次軍演跟最近兩岸情勢，沒有任何關係。公視新
聞陳信聰張秉豐採訪報導。立法院朝野黨團、今天在協商以後、同意把軍
購案的相關條例、交付委員會審查，讓軍購案的法源依據、在這個會期先
通過。但是、6108億的預算最後能不能過關，這個問題、可能要等到
下一屆立委來決定。經過朝野協商之後，有關六千一百零八億軍購預算的
法源依據，重大軍事採購條例草案，確定排入院會議程，並將行政院跟親
民黨的兩個版本，併案交付委員會審查。王金平表示，由於事關重大，所
以必須先通過法源依據才能討論預算，不過就算是採購條例，也不一定能
在立委選舉前順利通過，而今天國防部長李傑也再度表達，如果明年一月
之前沒有通過這筆預算，他將辭職以示負責。另外國防部今天也證實，十
一月八號將在台中大肚山進行代號「長勝軍演」的陸軍實兵旅對抗演練，
其中主要模擬中共解放軍從保力山登陸之後，跟國軍在大肚山夕陽峰遭遇
，並且進行城鎮巷戰的情形，不過國防部強調，這次軍演跟最近兩岸情勢
，沒有任何關係。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。立法院朝野黨團、今
天在協商以後、同意把軍購案的相關條例、交付委員會審查，讓軍購案的
法源依據、在這個會期先通過。但是、6108億的預算最後能不能過關
，這個問題、可能要等到下一屆立委來決定。經過朝野協商之後，有關六
千一百零八億軍購預算的法源依據，重大軍事採購條例草案，確定排入院
會議程，並將行政院跟親民黨的兩個版本，併案交付委員會審查。王金平
表示，由於事關重大，所以必須先通過法源依據才能討論預算，不過就算
是採購條例，也不一定能在立委選舉前順利通過，而今天國防部長李傑也
再度表達，如果明年一月之前沒有通過這筆預算，他將辭職以示負責。另
外國防部今天也證實，十一月八號將在台中大肚山進行代號「長勝軍演」
的陸軍實兵旅對抗演練，其中主要模擬中共解放軍從保力山登陸之後，跟
國軍在大肚山夕陽峰遭遇，並且進行城鎮巷戰的情形，不過國防部強調，
這次軍演跟最近兩岸情勢，沒有任何關係。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報
導。
