在健保制度下，必須自己掏錢的醫療項目，其實有不少．包括大家經常碰
到的牙齒治療等等、醫生都會用材質不同，或效果比較好做為理由，來遊
說病患接受自費醫療．民眾應該如何選擇，才不會花了不必要錢？來看這
則報導。18歲的庭瑜，因為罹患主動脈左心室間隧道症，今年暑假在醫
師的建議下，安裝心臟血管支架，讓血液不會回流。從1歲開始，庭瑜就
固定到臺大醫院看心臟病。家長跟醫師的溝通良好。不過，像庭瑜這樣幸
運的病人，其實並不多，根據醫改會調查發現，小從植牙，大到心臟支架
的自費醫療，都因為醫師事前沒有主動告知詳細內容，最後醫療糾紛不斷
醫改會說，醫師通常會選擇性地告知病患，自費醫療的內容，很多民眾最
後也會選擇所謂效果較好的自費項目。不過，自費醫療的效果其實因人而
異，有些甚至跟健保給付的醫療，沒有兩樣。換句話說，花多點錢的自費
醫療，不見得對病人最有效。醫改會提醒民眾，在決定治療前，要主動詢
問醫師詳細內容，如果醫師配合度不高，那麼，就找相關的病友協會，尋
求支援。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導在健保制度下，必須自己掏錢的
醫療項目，其實有不少．包括大家經常碰到的牙齒治療等等、醫生都會用
材質不同，或效果比較好做為理由，來遊說病患接受自費醫療．民眾應該
如何選擇，才不會花了不必要錢？來看這則報導。18歲的庭瑜，因為罹
患主動脈左心室間隧道症，今年暑假在醫師的建議下，安裝心臟血管支架
，讓血液不會回流。從1歲開始，庭瑜就固定到臺大醫院看心臟病。家長
跟醫師的溝通良好。不過，像庭瑜這樣幸運的病人，其實並不多，根據醫
改會調查發現，小從植牙，大到心臟支架的自費醫療，都因為醫師事前沒
有主動告知詳細內容，最後醫療糾紛不斷醫改會說，醫師通常會選擇性地
告知病患，自費醫療的內容，很多民眾最後也會選擇所謂效果較好的自費
項目。不過，自費醫療的效果其實因人而異，有些甚至跟健保給付的醫療
，沒有兩樣。換句話說，花多點錢的自費醫療，不見得對病人最有效。醫
改會提醒民眾，在決定治療前，要主動詢問醫師詳細內容，如果醫師配合
度不高，那麼，就找相關的病友協會，尋求支援。公視新聞洪蕙竹徐啟峰
採訪報導在健保制度下，必須自己掏錢的醫療項目，其實有不少．包括大
家經常碰到的牙齒治療等等、醫生都會用材質不同，或效果比較好做為理
由，來遊說病患接受自費醫療．民眾應該如何選擇，才不會花了不必要錢
？來看這則報導。18歲的庭瑜，因為罹患主動脈左心室間隧道症，今年
暑假在醫師的建議下，安裝心臟血管支架，讓血液不會回流。從1歲開始
，庭瑜就固定到臺大醫院看心臟病。家長跟醫師的溝通良好。不過，像庭
瑜這樣幸運的病人，其實並不多，根據醫改會調查發現，小從植牙，大到
心臟支架的自費醫療，都因為醫師事前沒有主動告知詳細內容，最後醫療
糾紛不斷醫改會說，醫師通常會選擇性地告知病患，自費醫療的內容，很
多民眾最後也會選擇所謂效果較好的自費項目。不過，自費醫療的效果其
實因人而異，有些甚至跟健保給付的醫療，沒有兩樣。換句話說，花多點
錢的自費醫療，不見得對病人最有效。醫改會提醒民眾，在決定治療前，
要主動詢問醫師詳細內容，如果醫師配合度不高，那麼，就找相關的病友
協會，尋求支援。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導在健保制度下，必須自
己掏錢的醫療項目，其實有不少．包括大家經常碰到的牙齒治療等等、醫
生都會用材質不同，或效果比較好做為理由，來遊說病患接受自費醫療．
民眾應該如何選擇，才不會花了不必要錢？來看這則報導。18歲的庭瑜
，因為罹患主動脈左心室間隧道症，今年暑假在醫師的建議下，安裝心臟
血管支架，讓血液不會回流。從1歲開始，庭瑜就固定到臺大醫院看心臟
病。家長跟醫師的溝通良好。不過，像庭瑜這樣幸運的病人，其實並不多
，根據醫改會調查發現，小從植牙，大到心臟支架的自費醫療，都因為醫
師事前沒有主動告知詳細內容，最後醫療糾紛不斷醫改會說，醫師通常會
選擇性地告知病患，自費醫療的內容，很多民眾最後也會選擇所謂效果較
好的自費項目。不過，自費醫療的效果其實因人而異，有些甚至跟健保給
付的醫療，沒有兩樣。換句話說，花多點錢的自費醫療，不見得對病人最
有效。醫改會提醒民眾，在決定治療前，要主動詢問醫師詳細內容，如果
醫師配合度不高，那麼，就找相關的病友協會，尋求支援。公視新聞洪蕙
竹徐啟峰採訪報導在健保制度下，必須自己掏錢的醫療項目，其實有不少
．包括大家經常碰到的牙齒治療等等、醫生都會用材質不同，或效果比較
好做為理由，來遊說病患接受自費醫療．民眾應該如何選擇，才不會花了
不必要錢？來看這則報導。18歲的庭瑜，因為罹患主動脈左心室間隧道
症，今年暑假在醫師的建議下，安裝心臟血管支架，讓血液不會回流。從
1歲開始，庭瑜就固定到臺大醫院看心臟病。家長跟醫師的溝通良好。不
過，像庭瑜這樣幸運的病人，其實並不多，根據醫改會調查發現，小從植
牙，大到心臟支架的自費醫療，都因為醫師事前沒有主動告知詳細內容，
最後醫療糾紛不斷醫改會說，醫師通常會選擇性地告知病患，自費醫療的
內容，很多民眾最後也會選擇所謂效果較好的自費項目。不過，自費醫療
的效果其實因人而異，有些甚至跟健保給付的醫療，沒有兩樣。換句話說
，花多點錢的自費醫療，不見得對病人最有效。醫改會提醒民眾，在決定
治療前，要主動詢問醫師詳細內容，如果醫師配合度不高，那麼，就找相
關的病友協會，尋求支援。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導在健保制度下
，必須自己掏錢的醫療項目，其實有不少．包括大家經常碰到的牙齒治療
等等、醫生都會用材質不同，或效果比較好做為理由，來遊說病患接受自
費醫療．民眾應該如何選擇，才不會花了不必要錢？來看這則報導。18
歲的庭瑜，因為罹患主動脈左心室間隧道症，今年暑假在醫師的建議下，
安裝心臟血管支架，讓血液不會回流。從1歲開始，庭瑜就固定到臺大醫
院看心臟病。家長跟醫師的溝通良好。不過，像庭瑜這樣幸運的病人，其
實並不多，根據醫改會調查發現，小從植牙，大到心臟支架的自費醫療，
都因為醫師事前沒有主動告知詳細內容，最後醫療糾紛不斷醫改會說，醫
師通常會選擇性地告知病患，自費醫療的內容，很多民眾最後也會選擇所
謂效果較好的自費項目。不過，自費醫療的效果其實因人而異，有些甚至
跟健保給付的醫療，沒有兩樣。換句話說，花多點錢的自費醫療，不見得
對病人最有效。醫改會提醒民眾，在決定治療前，要主動詢問醫師詳細內
容，如果醫師配合度不高，那麼，就找相關的病友協會，尋求支援。公視
新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導在健保制度下，必須自己掏錢的醫療項目，其
實有不少．包括大家經常碰到的牙齒治療等等、醫生都會用材質不同，或
效果比較好做為理由，來遊說病患接受自費醫療．民眾應該如何選擇，才
不會花了不必要錢？來看這則報導。18歲的庭瑜，因為罹患主動脈左心
室間隧道症，今年暑假在醫師的建議下，安裝心臟血管支架，讓血液不會
回流。從1歲開始，庭瑜就固定到臺大醫院看心臟病。家長跟醫師的溝通
良好。不過，像庭瑜這樣幸運的病人，其實並不多，根據醫改會調查發現
，小從植牙，大到心臟支架的自費醫療，都因為醫師事前沒有主動告知詳
細內容，最後醫療糾紛不斷醫改會說，醫師通常會選擇性地告知病患，自
費醫療的內容，很多民眾最後也會選擇所謂效果較好的自費項目。不過，
自費醫療的效果其實因人而異，有些甚至跟健保給付的醫療，沒有兩樣。
換句話說，花多點錢的自費醫療，不見得對病人最有效。醫改會提醒民眾
，在決定治療前，要主動詢問醫師詳細內容，如果醫師配合度不高，那麼
，就找相關的病友協會，尋求支援。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導在健
保制度下，必須自己掏錢的醫療項目，其實有不少．包括大家經常碰到的
牙齒治療等等、醫生都會用材質不同，或效果比較好做為理由，來遊說病
患接受自費醫療．民眾應該如何選擇，才不會花了不必要錢？來看這則報
導。18歲的庭瑜，因為罹患主動脈左心室間隧道症，今年暑假在醫師的
建議下，安裝心臟血管支架，讓血液不會回流。從1歲開始，庭瑜就固定
到臺大醫院看心臟病。家長跟醫師的溝通良好。不過，像庭瑜這樣幸運的
病人，其實並不多，根據醫改會調查發現，小從植牙，大到心臟支架的自
費醫療，都因為醫師事前沒有主動告知詳細內容，最後醫療糾紛不斷醫改
會說，醫師通常會選擇性地告知病患，自費醫療的內容，很多民眾最後也
會選擇所謂效果較好的自費項目。不過，自費醫療的效果其實因人而異，
有些甚至跟健保給付的醫療，沒有兩樣。換句話說，花多點錢的自費醫療
，不見得對病人最有效。醫改會提醒民眾，在決定治療前，要主動詢問醫
師詳細內容，如果醫師配合度不高，那麼，就找相關的病友協會，尋求支
援。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導在健保制度下，必須自己掏錢的醫療
項目，其實有不少．包括大家經常碰到的牙齒治療等等、醫生都會用材質
不同，或效果比較好做為理由，來遊說病患接受自費醫療．民眾應該如何
選擇，才不會花了不必要錢？來看這則報導。18歲的庭瑜，因為罹患主
動脈左心室間隧道症，今年暑假在醫師的建議下，安裝心臟血管支架，讓
血液不會回流。從1歲開始，庭瑜就固定到臺大醫院看心臟病。家長跟醫
師的溝通良好。不過，像庭瑜這樣幸運的病人，其實並不多，根據醫改會
調查發現，小從植牙，大到心臟支架的自費醫療，都因為醫師事前沒有主
動告知詳細內容，最後醫療糾紛不斷醫改會說，醫師通常會選擇性地告知
病患，自費醫療的內容，很多民眾最後也會選擇所謂效果較好的自費項目
。不過，自費醫療的效果其實因人而異，有些甚至跟健保給付的醫療，沒
有兩樣。換句話說，花多點錢的自費醫療，不見得對病人最有效。醫改會
提醒民眾，在決定治療前，要主動詢問醫師詳細內容，如果醫師配合度不
高，那麼，就找相關的病友協會，尋求支援。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪
報導
