天氣越來越冷，又到了泡溫泉的旺季，經常有民眾把東西鎖在置物櫃裡面
、沒多久卻發現不翼而飛，對於這樣的糾紛，行政院消保會今天表示、業
者應該要負起保管的責任，也就是說、如果顧客有物品遺失、可以向溫泉
業者要求賠償。天冷了，泡個溫泉感覺真不錯，但消保會最近接獲不少民
眾，在公共浴池遺失物品的糾紛，許多溫泉業者雖然提供可以上鎖的置物
櫃，但大多言明物品遺失、不負賠償責任。業者真的不必負責嗎？消保會
今天做出通案解釋，只要消費者依照業者的指示，把物品放進置物櫃，東
西遺失了，就該算是業者沒有善盡保管責任。消保會表示，溫泉、SPA
以及游泳池業者，應該在置物櫃附近加裝監視器、或加強人員巡邏，一但
有消費者務品遺失，不但可以報案，還可以向業者求償。公視新聞林珍汝
林國煌採訪報導天氣越來越冷，又到了泡溫泉的旺季，經常有民眾把東西
鎖在置物櫃裡面、沒多久卻發現不翼而飛，對於這樣的糾紛，行政院消保
會今天表示、業者應該要負起保管的責任，也就是說、如果顧客有物品遺
失、可以向溫泉業者要求賠償。天冷了，泡個溫泉感覺真不錯，但消保會
最近接獲不少民眾，在公共浴池遺失物品的糾紛，許多溫泉業者雖然提供
可以上鎖的置物櫃，但大多言明物品遺失、不負賠償責任。業者真的不必
負責嗎？消保會今天做出通案解釋，只要消費者依照業者的指示，把物品
放進置物櫃，東西遺失了，就該算是業者沒有善盡保管責任。消保會表示
，溫泉、SPA以及游泳池業者，應該在置物櫃附近加裝監視器、或加強
人員巡邏，一但有消費者務品遺失，不但可以報案，還可以向業者求償。
公視新聞林珍汝林國煌採訪報導天氣越來越冷，又到了泡溫泉的旺季，經
常有民眾把東西鎖在置物櫃裡面、沒多久卻發現不翼而飛，對於這樣的糾
紛，行政院消保會今天表示、業者應該要負起保管的責任，也就是說、如
果顧客有物品遺失、可以向溫泉業者要求賠償。天冷了，泡個溫泉感覺真
不錯，但消保會最近接獲不少民眾，在公共浴池遺失物品的糾紛，許多溫
泉業者雖然提供可以上鎖的置物櫃，但大多言明物品遺失、不負賠償責任
。業者真的不必負責嗎？消保會今天做出通案解釋，只要消費者依照業者
的指示，把物品放進置物櫃，東西遺失了，就該算是業者沒有善盡保管責
任。消保會表示，溫泉、SPA以及游泳池業者，應該在置物櫃附近加裝
監視器、或加強人員巡邏，一但有消費者務品遺失，不但可以報案，還可
以向業者求償。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導天氣越來越冷，又到了泡
溫泉的旺季，經常有民眾把東西鎖在置物櫃裡面、沒多久卻發現不翼而飛
，對於這樣的糾紛，行政院消保會今天表示、業者應該要負起保管的責任
，也就是說、如果顧客有物品遺失、可以向溫泉業者要求賠償。天冷了，
泡個溫泉感覺真不錯，但消保會最近接獲不少民眾，在公共浴池遺失物品
的糾紛，許多溫泉業者雖然提供可以上鎖的置物櫃，但大多言明物品遺失
、不負賠償責任。業者真的不必負責嗎？消保會今天做出通案解釋，只要
消費者依照業者的指示，把物品放進置物櫃，東西遺失了，就該算是業者
沒有善盡保管責任。消保會表示，溫泉、SPA以及游泳池業者，應該在
置物櫃附近加裝監視器、或加強人員巡邏，一但有消費者務品遺失，不但
可以報案，還可以向業者求償。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導天氣越來
越冷，又到了泡溫泉的旺季，經常有民眾把東西鎖在置物櫃裡面、沒多久
卻發現不翼而飛，對於這樣的糾紛，行政院消保會今天表示、業者應該要
負起保管的責任，也就是說、如果顧客有物品遺失、可以向溫泉業者要求
賠償。天冷了，泡個溫泉感覺真不錯，但消保會最近接獲不少民眾，在公
共浴池遺失物品的糾紛，許多溫泉業者雖然提供可以上鎖的置物櫃，但大
多言明物品遺失、不負賠償責任。業者真的不必負責嗎？消保會今天做出
通案解釋，只要消費者依照業者的指示，把物品放進置物櫃，東西遺失了
，就該算是業者沒有善盡保管責任。消保會表示，溫泉、SPA以及游泳
池業者，應該在置物櫃附近加裝監視器、或加強人員巡邏，一但有消費者
務品遺失，不但可以報案，還可以向業者求償。公視新聞林珍汝林國煌採
訪報導
