土耳其和巴格達連續兩天發生嚴重的爆炸事件，可能都和恐怖攻擊有關
。
而根據聯合國即將發表的報告，過去兩年，蓋達組織雖然受到了重創，
但是已經改採化整為零的策略，在各地繼續發動恐怖攻擊。
報告當中還指出，恐怖份子接下來可能會動用生化武器。
蓋達組織活動範圍遍及60個以上的國家，包括一些中歐和東歐國家。
他們(恐怖份子)正在尋求化學、生物與核子武器。
早在911事件後不久，美國政府就認為恐怖份子很可能以生化武器發
動攻擊。
我們必須有所警覺，而我們也從世界各地蒐集資訊。
而聯合國最新的一份報告，也證實了這樣的觀點。
根據美國有線電視新聞網CNN披露的報告內容，恐怖份子要有效地操
作生化戰劑、達到武器的標準，目前還面臨一些技術上的瓶頸，換句
話說，像1995年東京地鐵沙林毒氣事件要重演，只是時間的問題
聯合國的這份報告，是由五位專家撰寫，他們在報告中說，經過兩年來
各國政府的追捕和打擊，蓋達組織已經受到重創，無法執行像911
事件那樣的行動，但是化整為零的結果，使得類似伊斯坦堡爆炸、峇
報告的另一個重點，是攜帶方便的肩射式地對空飛彈，仍然是恐怖份子
的最愛。
但在各國加強機場安全的情況下，恐怖份子可能的目標將會轉移到軍用
運輸機，這和一個月來美軍在伊拉克的遭遇不謀而合。
報告也指出，恐怖份子正在研發可以逃過X光掃描儀器的爆炸裝置，而
未來可能遭到恐怖攻擊的，包括海運路線以及港口等等。
