大自然中，除了有美麗的風景之外，四周環境與野生動物所發出的聲響，
同樣是一種美妙的體驗。不過在美國「山紅木國家公園」紀錄大自然聲音
的一個團體卻發現，人類的造訪，不但帶來了垃圾，人為的噪音也影響到
自然生態的發展。位於美國加州的「山紅木國家公園」，不但景緻優美，
蟲鳴鳥叫的自然聲響更讓不少來訪的遊客感到輕鬆不少。可是遊客不知道
的是，當他們坐上直昇機俯覽大峽谷或是在冬天搭乘雪上摩托車四處遊玩
的同時，這些機器的噪音都對周遭的動植物產生了不良的影響。美國國家
公園署已經認定人類產生的噪音的確會威脅到公園裡的生態系統。而在全
球各地收錄大自然原始音源的錄音師「克羅斯」就發現，大自然的「音景
」，也就是當地特殊的聲音，已經產生了某種改變。（自然生態錄音師克
羅斯：就像是樂器演奏時，沒有指揮或是樂譜。那種情況發生時，就顯示
環境受到了壓迫。或者是遭到嚴重變更。不管是哪一種情況，都傳達出一
種印象，環境不像原本那樣健康。）由於「山紅木國家公園」和鄰近的「
帝王峽谷國家公園」每年都吸引了高達一百五十多萬遊客造訪，不但讓大
自然沾染上更多人的色彩，還對動物的生態造成破壞。因此克羅斯和他的
工作團隊已經在「山紅木國家公園」內，選定四個地點，以一年的時間來
紀錄各處的聲音變化，來確定到底是遊客發出的人聲，還是機器的聲響對
自然的影響最大。希望能夠喚醒各界對於人為噪音破壞大自然生態健康的
注意。大自然中，除了有美麗的風景之外，四周環境與野生動物所發出的
聲響，同樣是一種美妙的體驗。不過在美國「山紅木國家公園」紀錄大自
然聲音的一個團體卻發現，人類的造訪，不但帶來了垃圾，人為的噪音也
影響到自然生態的發展。位於美國加州的「山紅木國家公園」，不但景緻
優美，蟲鳴鳥叫的自然聲響更讓不少來訪的遊客感到輕鬆不少。可是遊客
不知道的是，當他們坐上直昇機俯覽大峽谷或是在冬天搭乘雪上摩托車四
處遊玩的同時，這些機器的噪音都對周遭的動植物產生了不良的影響。美
國國家公園署已經認定人類產生的噪音的確會威脅到公園裡的生態系統。
而在全球各地收錄大自然原始音源的錄音師「克羅斯」就發現，大自然的
「音景」，也就是當地特殊的聲音，已經產生了某種改變。（自然生態錄
音師克羅斯：就像是樂器演奏時，沒有指揮或是樂譜。那種情況發生時，
就顯示環境受到了壓迫。或者是遭到嚴重變更。不管是哪一種情況，都傳
達出一種印象，環境不像原本那樣健康。）由於「山紅木國家公園」和鄰
近的「帝王峽谷國家公園」每年都吸引了高達一百五十多萬遊客造訪，不
但讓大自然沾染上更多人的色彩，還對動物的生態造成破壞。因此克羅斯
和他的工作團隊已經在「山紅木國家公園」內，選定四個地點，以一年的
時間來紀錄各處的聲音變化，來確定到底是遊客發出的人聲，還是機器的
聲響對自然的影響最大。希望能夠喚醒各界對於人為噪音破壞大自然生態
健康的注意。大自然中，除了有美麗的風景之外，四周環境與野生動物所
發出的聲響，同樣是一種美妙的體驗。不過在美國「山紅木國家公園」紀
錄大自然聲音的一個團體卻發現，人類的造訪，不但帶來了垃圾，人為的
噪音也影響到自然生態的發展。位於美國加州的「山紅木國家公園」，不
但景緻優美，蟲鳴鳥叫的自然聲響更讓不少來訪的遊客感到輕鬆不少。可
是遊客不知道的是，當他們坐上直昇機俯覽大峽谷或是在冬天搭乘雪上摩
托車四處遊玩的同時，這些機器的噪音都對周遭的動植物產生了不良的影
響。美國國家公園署已經認定人類產生的噪音的確會威脅到公園裡的生態
系統。而在全球各地收錄大自然原始音源的錄音師「克羅斯」就發現，大
自然的「音景」，也就是當地特殊的聲音，已經產生了某種改變。（自然
生態錄音師克羅斯：就像是樂器演奏時，沒有指揮或是樂譜。那種情況發
生時，就顯示環境受到了壓迫。或者是遭到嚴重變更。不管是哪一種情況
，都傳達出一種印象，環境不像原本那樣健康。）由於「山紅木國家公園
」和鄰近的「帝王峽谷國家公園」每年都吸引了高達一百五十多萬遊客造
訪，不但讓大自然沾染上更多人的色彩，還對動物的生態造成破壞。因此
克羅斯和他的工作團隊已經在「山紅木國家公園」內，選定四個地點，以
一年的時間來紀錄各處的聲音變化，來確定到底是遊客發出的人聲，還是
機器的聲響對自然的影響最大。希望能夠喚醒各界對於人為噪音破壞大自
然生態健康的注意。大自然中，除了有美麗的風景之外，四周環境與野生
動物所發出的聲響，同樣是一種美妙的體驗。不過在美國「山紅木國家公
園」紀錄大自然聲音的一個團體卻發現，人類的造訪，不但帶來了垃圾，
人為的噪音也影響到自然生態的發展。位於美國加州的「山紅木國家公園
」，不但景緻優美，蟲鳴鳥叫的自然聲響更讓不少來訪的遊客感到輕鬆不
少。可是遊客不知道的是，當他們坐上直昇機俯覽大峽谷或是在冬天搭乘
雪上摩托車四處遊玩的同時，這些機器的噪音都對周遭的動植物產生了不
良的影響。美國國家公園署已經認定人類產生的噪音的確會威脅到公園裡
的生態系統。而在全球各地收錄大自然原始音源的錄音師「克羅斯」就發
現，大自然的「音景」，也就是當地特殊的聲音，已經產生了某種改變。
（自然生態錄音師克羅斯：就像是樂器演奏時，沒有指揮或是樂譜。那種
情況發生時，就顯示環境受到了壓迫。或者是遭到嚴重變更。不管是哪一
種情況，都傳達出一種印象，環境不像原本那樣健康。）由於「山紅木國
家公園」和鄰近的「帝王峽谷國家公園」每年都吸引了高達一百五十多萬
遊客造訪，不但讓大自然沾染上更多人的色彩，還對動物的生態造成破壞
。因此克羅斯和他的工作團隊已經在「山紅木國家公園」內，選定四個地
點，以一年的時間來紀錄各處的聲音變化，來確定到底是遊客發出的人聲
，還是機器的聲響對自然的影響最大。希望能夠喚醒各界對於人為噪音破
壞大自然生態健康的注意。大自然中，除了有美麗的風景之外，四周環境
與野生動物所發出的聲響，同樣是一種美妙的體驗。不過在美國「山紅木
國家公園」紀錄大自然聲音的一個團體卻發現，人類的造訪，不但帶來了
垃圾，人為的噪音也影響到自然生態的發展。位於美國加州的「山紅木國
家公園」，不但景緻優美，蟲鳴鳥叫的自然聲響更讓不少來訪的遊客感到
輕鬆不少。可是遊客不知道的是，當他們坐上直昇機俯覽大峽谷或是在冬
天搭乘雪上摩托車四處遊玩的同時，這些機器的噪音都對周遭的動植物產
生了不良的影響。美國國家公園署已經認定人類產生的噪音的確會威脅到
公園裡的生態系統。而在全球各地收錄大自然原始音源的錄音師「克羅斯
」就發現，大自然的「音景」，也就是當地特殊的聲音，已經產生了某種
改變。（自然生態錄音師克羅斯：就像是樂器演奏時，沒有指揮或是樂譜
。那種情況發生時，就顯示環境受到了壓迫。或者是遭到嚴重變更。不管
是哪一種情況，都傳達出一種印象，環境不像原本那樣健康。）由於「山
紅木國家公園」和鄰近的「帝王峽谷國家公園」每年都吸引了高達一百五
十多萬遊客造訪，不但讓大自然沾染上更多人的色彩，還對動物的生態造
成破壞。因此克羅斯和他的工作團隊已經在「山紅木國家公園」內，選定
四個地點，以一年的時間來紀錄各處的聲音變化，來確定到底是遊客發出
的人聲，還是機器的聲響對自然的影響最大。希望能夠喚醒各界對於人為
噪音破壞大自然生態健康的注意。大自然中，除了有美麗的風景之外，四
周環境與野生動物所發出的聲響，同樣是一種美妙的體驗。不過在美國「
山紅木國家公園」紀錄大自然聲音的一個團體卻發現，人類的造訪，不但
帶來了垃圾，人為的噪音也影響到自然生態的發展。位於美國加州的「山
紅木國家公園」，不但景緻優美，蟲鳴鳥叫的自然聲響更讓不少來訪的遊
客感到輕鬆不少。可是遊客不知道的是，當他們坐上直昇機俯覽大峽谷或
是在冬天搭乘雪上摩托車四處遊玩的同時，這些機器的噪音都對周遭的動
植物產生了不良的影響。美國國家公園署已經認定人類產生的噪音的確會
威脅到公園裡的生態系統。而在全球各地收錄大自然原始音源的錄音師「
克羅斯」就發現，大自然的「音景」，也就是當地特殊的聲音，已經產生
了某種改變。（自然生態錄音師克羅斯：就像是樂器演奏時，沒有指揮或
是樂譜。那種情況發生時，就顯示環境受到了壓迫。或者是遭到嚴重變更
。不管是哪一種情況，都傳達出一種印象，環境不像原本那樣健康。）由
於「山紅木國家公園」和鄰近的「帝王峽谷國家公園」每年都吸引了高達
一百五十多萬遊客造訪，不但讓大自然沾染上更多人的色彩，還對動物的
生態造成破壞。因此克羅斯和他的工作團隊已經在「山紅木國家公園」內
，選定四個地點，以一年的時間來紀錄各處的聲音變化，來確定到底是遊
客發出的人聲，還是機器的聲響對自然的影響最大。希望能夠喚醒各界對
於人為噪音破壞大自然生態健康的注意。大自然中，除了有美麗的風景之
外，四周環境與野生動物所發出的聲響，同樣是一種美妙的體驗。不過在
美國「山紅木國家公園」紀錄大自然聲音的一個團體卻發現，人類的造訪
，不但帶來了垃圾，人為的噪音也影響到自然生態的發展。位於美國加州
的「山紅木國家公園」，不但景緻優美，蟲鳴鳥叫的自然聲響更讓不少來
訪的遊客感到輕鬆不少。可是遊客不知道的是，當他們坐上直昇機俯覽大
峽谷或是在冬天搭乘雪上摩托車四處遊玩的同時，這些機器的噪音都對周
遭的動植物產生了不良的影響。美國國家公園署已經認定人類產生的噪音
的確會威脅到公園裡的生態系統。而在全球各地收錄大自然原始音源的錄
音師「克羅斯」就發現，大自然的「音景」，也就是當地特殊的聲音，已
經產生了某種改變。（自然生態錄音師克羅斯：就像是樂器演奏時，沒有
指揮或是樂譜。那種情況發生時，就顯示環境受到了壓迫。或者是遭到嚴
重變更。不管是哪一種情況，都傳達出一種印象，環境不像原本那樣健康
。）由於「山紅木國家公園」和鄰近的「帝王峽谷國家公園」每年都吸引
了高達一百五十多萬遊客造訪，不但讓大自然沾染上更多人的色彩，還對
動物的生態造成破壞。因此克羅斯和他的工作團隊已經在「山紅木國家公
園」內，選定四個地點，以一年的時間來紀錄各處的聲音變化，來確定到
底是遊客發出的人聲，還是機器的聲響對自然的影響最大。希望能夠喚醒
各界對於人為噪音破壞大自然生態健康的注意。大自然中，除了有美麗的
風景之外，四周環境與野生動物所發出的聲響，同樣是一種美妙的體驗。
不過在美國「山紅木國家公園」紀錄大自然聲音的一個團體卻發現，人類
的造訪，不但帶來了垃圾，人為的噪音也影響到自然生態的發展。位於美
國加州的「山紅木國家公園」，不但景緻優美，蟲鳴鳥叫的自然聲響更讓
不少來訪的遊客感到輕鬆不少。可是遊客不知道的是，當他們坐上直昇機
俯覽大峽谷或是在冬天搭乘雪上摩托車四處遊玩的同時，這些機器的噪音
都對周遭的動植物產生了不良的影響。美國國家公園署已經認定人類產生
的噪音的確會威脅到公園裡的生態系統。而在全球各地收錄大自然原始音
源的錄音師「克羅斯」就發現，大自然的「音景」，也就是當地特殊的聲
音，已經產生了某種改變。（自然生態錄音師克羅斯：就像是樂器演奏時
，沒有指揮或是樂譜。那種情況發生時，就顯示環境受到了壓迫。或者是
遭到嚴重變更。不管是哪一種情況，都傳達出一種印象，環境不像原本那
樣健康。）由於「山紅木國家公園」和鄰近的「帝王峽谷國家公園」每年
都吸引了高達一百五十多萬遊客造訪，不但讓大自然沾染上更多人的色彩
，還對動物的生態造成破壞。因此克羅斯和他的工作團隊已經在「山紅木
國家公園」內，選定四個地點，以一年的時間來紀錄各處的聲音變化，來
確定到底是遊客發出的人聲，還是機器的聲響對自然的影響最大。希望能
夠喚醒各界對於人為噪音破壞大自然生態健康的注意。大自然中，除了有
美麗的風景之外，四周環境與野生動物所發出的聲響，同樣是一種美妙的
體驗。不過在美國「山紅木國家公園」紀錄大自然聲音的一個團體卻發現
，人類的造訪，不但帶來了垃圾，人為的噪音也影響到自然生態的發展。
位於美國加州的「山紅木國家公園」，不但景緻優美，蟲鳴鳥叫的自然聲
響更讓不少來訪的遊客感到輕鬆不少。可是遊客不知道的是，當他們坐上
直昇機俯覽大峽谷或是在冬天搭乘雪上摩托車四處遊玩的同時，這些機器
的噪音都對周遭的動植物產生了不良的影響。美國國家公園署已經認定人
類產生的噪音的確會威脅到公園裡的生態系統。而在全球各地收錄大自然
原始音源的錄音師「克羅斯」就發現，大自然的「音景」，也就是當地特
殊的聲音，已經產生了某種改變。（自然生態錄音師克羅斯：就像是樂器
演奏時，沒有指揮或是樂譜。那種情況發生時，就顯示環境受到了壓迫。
或者是遭到嚴重變更。不管是哪一種情況，都傳達出一種印象，環境不像
原本那樣健康。）由於「山紅木國家公園」和鄰近的「帝王峽谷國家公園
」每年都吸引了高達一百五十多萬遊客造訪，不但讓大自然沾染上更多人
的色彩，還對動物的生態造成破壞。因此克羅斯和他的工作團隊已經在「
山紅木國家公園」內，選定四個地點，以一年的時間來紀錄各處的聲音變
化，來確定到底是遊客發出的人聲，還是機器的聲響對自然的影響最大。
希望能夠喚醒各界對於人為噪音破壞大自然生態健康的注意。大自然中，
除了有美麗的風景之外，四周環境與野生動物所發出的聲響，同樣是一種
美妙的體驗。不過在美國「山紅木國家公園」紀錄大自然聲音的一個團體
卻發現，人類的造訪，不但帶來了垃圾，人為的噪音也影響到自然生態的
發展。位於美國加州的「山紅木國家公園」，不但景緻優美，蟲鳴鳥叫的
自然聲響更讓不少來訪的遊客感到輕鬆不少。可是遊客不知道的是，當他
們坐上直昇機俯覽大峽谷或是在冬天搭乘雪上摩托車四處遊玩的同時，這
些機器的噪音都對周遭的動植物產生了不良的影響。美國國家公園署已經
認定人類產生的噪音的確會威脅到公園裡的生態系統。而在全球各地收錄
大自然原始音源的錄音師「克羅斯」就發現，大自然的「音景」，也就是
當地特殊的聲音，已經產生了某種改變。（自然生態錄音師克羅斯：就像
是樂器演奏時，沒有指揮或是樂譜。那種情況發生時，就顯示環境受到了
壓迫。或者是遭到嚴重變更。不管是哪一種情況，都傳達出一種印象，環
境不像原本那樣健康。）由於「山紅木國家公園」和鄰近的「帝王峽谷國
家公園」每年都吸引了高達一百五十多萬遊客造訪，不但讓大自然沾染上
更多人的色彩，還對動物的生態造成破壞。因此克羅斯和他的工作團隊已
經在「山紅木國家公園」內，選定四個地點，以一年的時間來紀錄各處的
聲音變化，來確定到底是遊客發出的人聲，還是機器的聲響對自然的影響
最大。希望能夠喚醒各界對於人為噪音破壞大自然生態健康的注意。大自
然中，除了有美麗的風景之外，四周環境與野生動物所發出的聲響，同樣
是一種美妙的體驗。不過在美國「山紅木國家公園」紀錄大自然聲音的一
個團體卻發現，人類的造訪，不但帶來了垃圾，人為的噪音也影響到自然
生態的發展。位於美國加州的「山紅木國家公園」，不但景緻優美，蟲鳴
鳥叫的自然聲響更讓不少來訪的遊客感到輕鬆不少。可是遊客不知道的是
，當他們坐上直昇機俯覽大峽谷或是在冬天搭乘雪上摩托車四處遊玩的同
時，這些機器的噪音都對周遭的動植物產生了不良的影響。美國國家公園
署已經認定人類產生的噪音的確會威脅到公園裡的生態系統。而在全球各
地收錄大自然原始音源的錄音師「克羅斯」就發現，大自然的「音景」，
也就是當地特殊的聲音，已經產生了某種改變。（自然生態錄音師克羅斯
：就像是樂器演奏時，沒有指揮或是樂譜。那種情況發生時，就顯示環境
受到了壓迫。或者是遭到嚴重變更。不管是哪一種情況，都傳達出一種印
象，環境不像原本那樣健康。）由於「山紅木國家公園」和鄰近的「帝王
峽谷國家公園」每年都吸引了高達一百五十多萬遊客造訪，不但讓大自然
沾染上更多人的色彩，還對動物的生態造成破壞。因此克羅斯和他的工作
團隊已經在「山紅木國家公園」內，選定四個地點，以一年的時間來紀錄
各處的聲音變化，來確定到底是遊客發出的人聲，還是機器的聲響對自然
的影響最大。希望能夠喚醒各界對於人為噪音破壞大自然生態健康的注意
。大自然中，除了有美麗的風景之外，四周環境與野生動物所發出的聲響
，同樣是一種美妙的體驗。不過在美國「山紅木國家公園」紀錄大自然聲
音的一個團體卻發現，人類的造訪，不但帶來了垃圾，人為的噪音也影響
到自然生態的發展。位於美國加州的「山紅木國家公園」，不但景緻優美
，蟲鳴鳥叫的自然聲響更讓不少來訪的遊客感到輕鬆不少。可是遊客不知
道的是，當他們坐上直昇機俯覽大峽谷或是在冬天搭乘雪上摩托車四處遊
玩的同時，這些機器的噪音都對周遭的動植物產生了不良的影響。美國國
家公園署已經認定人類產生的噪音的確會威脅到公園裡的生態系統。而在
全球各地收錄大自然原始音源的錄音師「克羅斯」就發現，大自然的「音
景」，也就是當地特殊的聲音，已經產生了某種改變。（自然生態錄音師
克羅斯：就像是樂器演奏時，沒有指揮或是樂譜。那種情況發生時，就顯
示環境受到了壓迫。或者是遭到嚴重變更。不管是哪一種情況，都傳達出
一種印象，環境不像原本那樣健康。）由於「山紅木國家公園」和鄰近的
「帝王峽谷國家公園」每年都吸引了高達一百五十多萬遊客造訪，不但讓
大自然沾染上更多人的色彩，還對動物的生態造成破壞。因此克羅斯和他
的工作團隊已經在「山紅木國家公園」內，選定四個地點，以一年的時間
來紀錄各處的聲音變化，來確定到底是遊客發出的人聲，還是機器的聲響
對自然的影響最大。希望能夠喚醒各界對於人為噪音破壞大自然生態健康
的注意。大自然中，除了有美麗的風景之外，四周環境與野生動物所發出
的聲響，同樣是一種美妙的體驗。不過在美國「山紅木國家公園」紀錄大
自然聲音的一個團體卻發現，人類的造訪，不但帶來了垃圾，人為的噪音
也影響到自然生態的發展。位於美國加州的「山紅木國家公園」，不但景
緻優美，蟲鳴鳥叫的自然聲響更讓不少來訪的遊客感到輕鬆不少。可是遊
客不知道的是，當他們坐上直昇機俯覽大峽谷或是在冬天搭乘雪上摩托車
四處遊玩的同時，這些機器的噪音都對周遭的動植物產生了不良的影響。
美國國家公園署已經認定人類產生的噪音的確會威脅到公園裡的生態系統
。而在全球各地收錄大自然原始音源的錄音師「克羅斯」就發現，大自然
的「音景」，也就是當地特殊的聲音，已經產生了某種改變。（自然生態
錄音師克羅斯：就像是樂器演奏時，沒有指揮或是樂譜。那種情況發生時
，就顯示環境受到了壓迫。或者是遭到嚴重變更。不管是哪一種情況，都
傳達出一種印象，環境不像原本那樣健康。）由於「山紅木國家公園」和
鄰近的「帝王峽谷國家公園」每年都吸引了高達一百五十多萬遊客造訪，
不但讓大自然沾染上更多人的色彩，還對動物的生態造成破壞。因此克羅
斯和他的工作團隊已經在「山紅木國家公園」內，選定四個地點，以一年
的時間來紀錄各處的聲音變化，來確定到底是遊客發出的人聲，還是機器
的聲響對自然的影響最大。希望能夠喚醒各界對於人為噪音破壞大自然生
態健康的注意。
