焦點轉回國內、一起來關心、婦女團體推動了好多年的性騷擾防治法草案
，今天在立法院初審通過，根據這項草案，未來在職場或學校等公開場合
，對他人進行肢體上的性騷擾，還可以判處最高五年的有期徒刑。婦女團
體早在民國88年就送立法院審議的性騷擾防治法草案，經過長達5年的
討論和溝通，終於在今天完成一讀。根據這項草案，只要在違反他人意願
的情況下，以性有關的要求為交換條件，影響到他人的工作或教育等權益
，但是還不到性侵害的程度，都會構成性騷擾，必須負擔財產上和精神上
的損害賠償。而如果有強吻、強擁或觸摸其他身體私密處的行為，則將被
嚴格懲罰，最高可以被判處五年的有期徒刑。事實上，這項條文，在逐條
審查時，曾經引起法務部的強力抵抗，檢察司長蔡碧玉認為，刑法的強制
猥褻罪，就足以規範這一類行為。不過後來，在提案立委秦慧珠的堅持下
，還是順利闖關。其實除了法務部，內政部方面，也質疑草案的部分內容
，和其他特別法中類似規定的要件和罰則，不符合，將造成公私立機關的
無所適從。這項草案一旦三讀通過，未來，10人以上的機關、部隊、學
校和機構，就必須設立性騷擾的申訴制度，30人以上的相關團體，則必
須訂定性騷擾的防治措施，否則都將被處以罰鍰。這些規定，都將使婦女
的人身安全，獲得更多的保障。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。焦點
轉回國內、一起來關心、婦女團體推動了好多年的性騷擾防治法草案，今
天在立法院初審通過，根據這項草案，未來在職場或學校等公開場合，對
他人進行肢體上的性騷擾，還可以判處最高五年的有期徒刑。婦女團體早
在民國88年就送立法院審議的性騷擾防治法草案，經過長達5年的討論
和溝通，終於在今天完成一讀。根據這項草案，只要在違反他人意願的情
況下，以性有關的要求為交換條件，影響到他人的工作或教育等權益，但
是還不到性侵害的程度，都會構成性騷擾，必須負擔財產上和精神上的損
害賠償。而如果有強吻、強擁或觸摸其他身體私密處的行為，則將被嚴格
懲罰，最高可以被判處五年的有期徒刑。事實上，這項條文，在逐條審查
時，曾經引起法務部的強力抵抗，檢察司長蔡碧玉認為，刑法的強制猥褻
罪，就足以規範這一類行為。不過後來，在提案立委秦慧珠的堅持下，還
是順利闖關。其實除了法務部，內政部方面，也質疑草案的部分內容，和
其他特別法中類似規定的要件和罰則，不符合，將造成公私立機關的無所
適從。這項草案一旦三讀通過，未來，10人以上的機關、部隊、學校和
機構，就必須設立性騷擾的申訴制度，30人以上的相關團體，則必須訂
定性騷擾的防治措施，否則都將被處以罰鍰。這些規定，都將使婦女的人
身安全，獲得更多的保障。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。焦點轉回
國內、一起來關心、婦女團體推動了好多年的性騷擾防治法草案，今天在
立法院初審通過，根據這項草案，未來在職場或學校等公開場合，對他人
進行肢體上的性騷擾，還可以判處最高五年的有期徒刑。婦女團體早在民
國88年就送立法院審議的性騷擾防治法草案，經過長達5年的討論和溝
通，終於在今天完成一讀。根據這項草案，只要在違反他人意願的情況下
，以性有關的要求為交換條件，影響到他人的工作或教育等權益，但是還
不到性侵害的程度，都會構成性騷擾，必須負擔財產上和精神上的損害賠
償。而如果有強吻、強擁或觸摸其他身體私密處的行為，則將被嚴格懲罰
，最高可以被判處五年的有期徒刑。事實上，這項條文，在逐條審查時，
曾經引起法務部的強力抵抗，檢察司長蔡碧玉認為，刑法的強制猥褻罪，
就足以規範這一類行為。不過後來，在提案立委秦慧珠的堅持下，還是順
利闖關。其實除了法務部，內政部方面，也質疑草案的部分內容，和其他
特別法中類似規定的要件和罰則，不符合，將造成公私立機關的無所適從
。這項草案一旦三讀通過，未來，10人以上的機關、部隊、學校和機構
，就必須設立性騷擾的申訴制度，30人以上的相關團體，則必須訂定性
騷擾的防治措施，否則都將被處以罰鍰。這些規定，都將使婦女的人身安
全，獲得更多的保障。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。焦點轉回國內
、一起來關心、婦女團體推動了好多年的性騷擾防治法草案，今天在立法
院初審通過，根據這項草案，未來在職場或學校等公開場合，對他人進行
肢體上的性騷擾，還可以判處最高五年的有期徒刑。婦女團體早在民國8
8年就送立法院審議的性騷擾防治法草案，經過長達5年的討論和溝通，
終於在今天完成一讀。根據這項草案，只要在違反他人意願的情況下，以
性有關的要求為交換條件，影響到他人的工作或教育等權益，但是還不到
性侵害的程度，都會構成性騷擾，必須負擔財產上和精神上的損害賠償。
而如果有強吻、強擁或觸摸其他身體私密處的行為，則將被嚴格懲罰，最
高可以被判處五年的有期徒刑。事實上，這項條文，在逐條審查時，曾經
引起法務部的強力抵抗，檢察司長蔡碧玉認為，刑法的強制猥褻罪，就足
以規範這一類行為。不過後來，在提案立委秦慧珠的堅持下，還是順利闖
關。其實除了法務部，內政部方面，也質疑草案的部分內容，和其他特別
法中類似規定的要件和罰則，不符合，將造成公私立機關的無所適從。這
項草案一旦三讀通過，未來，10人以上的機關、部隊、學校和機構，就
必須設立性騷擾的申訴制度，30人以上的相關團體，則必須訂定性騷擾
的防治措施，否則都將被處以罰鍰。這些規定，都將使婦女的人身安全，
獲得更多的保障。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。焦點轉回國內、一
起來關心、婦女團體推動了好多年的性騷擾防治法草案，今天在立法院初
審通過，根據這項草案，未來在職場或學校等公開場合，對他人進行肢體
上的性騷擾，還可以判處最高五年的有期徒刑。婦女團體早在民國88年
就送立法院審議的性騷擾防治法草案，經過長達5年的討論和溝通，終於
在今天完成一讀。根據這項草案，只要在違反他人意願的情況下，以性有
關的要求為交換條件，影響到他人的工作或教育等權益，但是還不到性侵
害的程度，都會構成性騷擾，必須負擔財產上和精神上的損害賠償。而如
果有強吻、強擁或觸摸其他身體私密處的行為，則將被嚴格懲罰，最高可
以被判處五年的有期徒刑。事實上，這項條文，在逐條審查時，曾經引起
法務部的強力抵抗，檢察司長蔡碧玉認為，刑法的強制猥褻罪，就足以規
範這一類行為。不過後來，在提案立委秦慧珠的堅持下，還是順利闖關。
其實除了法務部，內政部方面，也質疑草案的部分內容，和其他特別法中
類似規定的要件和罰則，不符合，將造成公私立機關的無所適從。這項草
案一旦三讀通過，未來，10人以上的機關、部隊、學校和機構，就必須
設立性騷擾的申訴制度，30人以上的相關團體，則必須訂定性騷擾的防
治措施，否則都將被處以罰鍰。這些規定，都將使婦女的人身安全，獲得
更多的保障。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。焦點轉回國內、一起來
關心、婦女團體推動了好多年的性騷擾防治法草案，今天在立法院初審通
過，根據這項草案，未來在職場或學校等公開場合，對他人進行肢體上的
性騷擾，還可以判處最高五年的有期徒刑。婦女團體早在民國88年就送
立法院審議的性騷擾防治法草案，經過長達5年的討論和溝通，終於在今
天完成一讀。根據這項草案，只要在違反他人意願的情況下，以性有關的
要求為交換條件，影響到他人的工作或教育等權益，但是還不到性侵害的
程度，都會構成性騷擾，必須負擔財產上和精神上的損害賠償。而如果有
強吻、強擁或觸摸其他身體私密處的行為，則將被嚴格懲罰，最高可以被
判處五年的有期徒刑。事實上，這項條文，在逐條審查時，曾經引起法務
部的強力抵抗，檢察司長蔡碧玉認為，刑法的強制猥褻罪，就足以規範這
一類行為。不過後來，在提案立委秦慧珠的堅持下，還是順利闖關。其實
除了法務部，內政部方面，也質疑草案的部分內容，和其他特別法中類似
規定的要件和罰則，不符合，將造成公私立機關的無所適從。這項草案一
旦三讀通過，未來，10人以上的機關、部隊、學校和機構，就必須設立
性騷擾的申訴制度，30人以上的相關團體，則必須訂定性騷擾的防治措
施，否則都將被處以罰鍰。這些規定，都將使婦女的人身安全，獲得更多
的保障。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。焦點轉回國內、一起來關心
、婦女團體推動了好多年的性騷擾防治法草案，今天在立法院初審通過，
根據這項草案，未來在職場或學校等公開場合，對他人進行肢體上的性騷
擾，還可以判處最高五年的有期徒刑。婦女團體早在民國88年就送立法
院審議的性騷擾防治法草案，經過長達5年的討論和溝通，終於在今天完
成一讀。根據這項草案，只要在違反他人意願的情況下，以性有關的要求
為交換條件，影響到他人的工作或教育等權益，但是還不到性侵害的程度
，都會構成性騷擾，必須負擔財產上和精神上的損害賠償。而如果有強吻
、強擁或觸摸其他身體私密處的行為，則將被嚴格懲罰，最高可以被判處
五年的有期徒刑。事實上，這項條文，在逐條審查時，曾經引起法務部的
強力抵抗，檢察司長蔡碧玉認為，刑法的強制猥褻罪，就足以規範這一類
行為。不過後來，在提案立委秦慧珠的堅持下，還是順利闖關。其實除了
法務部，內政部方面，也質疑草案的部分內容，和其他特別法中類似規定
的要件和罰則，不符合，將造成公私立機關的無所適從。這項草案一旦三
讀通過，未來，10人以上的機關、部隊、學校和機構，就必須設立性騷
擾的申訴制度，30人以上的相關團體，則必須訂定性騷擾的防治措施，
否則都將被處以罰鍰。這些規定，都將使婦女的人身安全，獲得更多的保
障。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。焦點轉回國內、一起來關心、婦
女團體推動了好多年的性騷擾防治法草案，今天在立法院初審通過，根據
這項草案，未來在職場或學校等公開場合，對他人進行肢體上的性騷擾，
還可以判處最高五年的有期徒刑。婦女團體早在民國88年就送立法院審
議的性騷擾防治法草案，經過長達5年的討論和溝通，終於在今天完成一
讀。根據這項草案，只要在違反他人意願的情況下，以性有關的要求為交
換條件，影響到他人的工作或教育等權益，但是還不到性侵害的程度，都
會構成性騷擾，必須負擔財產上和精神上的損害賠償。而如果有強吻、強
擁或觸摸其他身體私密處的行為，則將被嚴格懲罰，最高可以被判處五年
的有期徒刑。事實上，這項條文，在逐條審查時，曾經引起法務部的強力
抵抗，檢察司長蔡碧玉認為，刑法的強制猥褻罪，就足以規範這一類行為
。不過後來，在提案立委秦慧珠的堅持下，還是順利闖關。其實除了法務
部，內政部方面，也質疑草案的部分內容，和其他特別法中類似規定的要
件和罰則，不符合，將造成公私立機關的無所適從。這項草案一旦三讀通
過，未來，10人以上的機關、部隊、學校和機構，就必須設立性騷擾的
申訴制度，30人以上的相關團體，則必須訂定性騷擾的防治措施，否則
都將被處以罰鍰。這些規定，都將使婦女的人身安全，獲得更多的保障。
公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。焦點轉回國內、一起來關心、婦女團
體推動了好多年的性騷擾防治法草案，今天在立法院初審通過，根據這項
草案，未來在職場或學校等公開場合，對他人進行肢體上的性騷擾，還可
以判處最高五年的有期徒刑。婦女團體早在民國88年就送立法院審議的
性騷擾防治法草案，經過長達5年的討論和溝通，終於在今天完成一讀。
根據這項草案，只要在違反他人意願的情況下，以性有關的要求為交換條
件，影響到他人的工作或教育等權益，但是還不到性侵害的程度，都會構
成性騷擾，必須負擔財產上和精神上的損害賠償。而如果有強吻、強擁或
觸摸其他身體私密處的行為，則將被嚴格懲罰，最高可以被判處五年的有
期徒刑。事實上，這項條文，在逐條審查時，曾經引起法務部的強力抵抗
，檢察司長蔡碧玉認為，刑法的強制猥褻罪，就足以規範這一類行為。不
過後來，在提案立委秦慧珠的堅持下，還是順利闖關。其實除了法務部，
內政部方面，也質疑草案的部分內容，和其他特別法中類似規定的要件和
罰則，不符合，將造成公私立機關的無所適從。這項草案一旦三讀通過，
未來，10人以上的機關、部隊、學校和機構，就必須設立性騷擾的申訴
制度，30人以上的相關團體，則必須訂定性騷擾的防治措施，否則都將
被處以罰鍰。這些規定，都將使婦女的人身安全，獲得更多的保障。公視
新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。焦點轉回國內、一起來關心、婦女團體推
動了好多年的性騷擾防治法草案，今天在立法院初審通過，根據這項草案
，未來在職場或學校等公開場合，對他人進行肢體上的性騷擾，還可以判
處最高五年的有期徒刑。婦女團體早在民國88年就送立法院審議的性騷
擾防治法草案，經過長達5年的討論和溝通，終於在今天完成一讀。根據
這項草案，只要在違反他人意願的情況下，以性有關的要求為交換條件，
影響到他人的工作或教育等權益，但是還不到性侵害的程度，都會構成性
騷擾，必須負擔財產上和精神上的損害賠償。而如果有強吻、強擁或觸摸
其他身體私密處的行為，則將被嚴格懲罰，最高可以被判處五年的有期徒
刑。事實上，這項條文，在逐條審查時，曾經引起法務部的強力抵抗，檢
察司長蔡碧玉認為，刑法的強制猥褻罪，就足以規範這一類行為。不過後
來，在提案立委秦慧珠的堅持下，還是順利闖關。其實除了法務部，內政
部方面，也質疑草案的部分內容，和其他特別法中類似規定的要件和罰則
，不符合，將造成公私立機關的無所適從。這項草案一旦三讀通過，未來
，10人以上的機關、部隊、學校和機構，就必須設立性騷擾的申訴制度
，30人以上的相關團體，則必須訂定性騷擾的防治措施，否則都將被處
以罰鍰。這些規定，都將使婦女的人身安全，獲得更多的保障。公視新聞
黃兆徽，陳昌維採訪報導。
