現在有很許多大學教授、感嘆學生不好教，但是如果老師能夠設計一些有
創意的教學活動，結果可能就會不同。義守大學機械系、最近舉辦玩具潛
艇比賽，把深奧的學問活潑呈現，非常吸引學生。大學生上課怎麼在魚缸
玩起迷你潛艇呢？其實這是一項機械系老師的創意，為了更生動的介紹水
流知識，而舉辦的比賽。這種迷你潛艇多半是左右兩個螺旋槳，也有的同
學改裝成三個螺旋槳，以遙控器操縱前進後退和左右方向。看看誰最快抵
達終點，也有的是比賽超越障礙。看來只是小小的玩具，但是要操作自如
真的不容易。會場內很緊張，場外還架設電視牆轉播。潛艇是單發動機或
是雙發動機將影響能源損耗、影響噪音也影響操作便利性，很多道理可以
體會。至於設計的障礙物高低與距離都有學理上的意義。現在的大學經營
不易，除了招生業績挑戰之外，在學校裡碰到提不起勁的學生更讓滿腔熱
血的老師很無奈。但是這個例子可以看到，開發更吸引學生的教學方式，
或許可以改變一點教與學的品質。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。現在
有很許多大學教授、感嘆學生不好教，但是如果老師能夠設計一些有創意
的教學活動，結果可能就會不同。義守大學機械系、最近舉辦玩具潛艇比
賽，把深奧的學問活潑呈現，非常吸引學生。大學生上課怎麼在魚缸玩起
迷你潛艇呢？其實這是一項機械系老師的創意，為了更生動的介紹水流知
識，而舉辦的比賽。這種迷你潛艇多半是左右兩個螺旋槳，也有的同學改
裝成三個螺旋槳，以遙控器操縱前進後退和左右方向。看看誰最快抵達終
點，也有的是比賽超越障礙。看來只是小小的玩具，但是要操作自如真的
不容易。會場內很緊張，場外還架設電視牆轉播。潛艇是單發動機或是雙
發動機將影響能源損耗、影響噪音也影響操作便利性，很多道理可以體會
。至於設計的障礙物高低與距離都有學理上的意義。現在的大學經營不易
，除了招生業績挑戰之外，在學校裡碰到提不起勁的學生更讓滿腔熱血的
老師很無奈。但是這個例子可以看到，開發更吸引學生的教學方式，或許
可以改變一點教與學的品質。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。現在有很
許多大學教授、感嘆學生不好教，但是如果老師能夠設計一些有創意的教
學活動，結果可能就會不同。義守大學機械系、最近舉辦玩具潛艇比賽，
把深奧的學問活潑呈現，非常吸引學生。大學生上課怎麼在魚缸玩起迷你
潛艇呢？其實這是一項機械系老師的創意，為了更生動的介紹水流知識，
而舉辦的比賽。這種迷你潛艇多半是左右兩個螺旋槳，也有的同學改裝成
三個螺旋槳，以遙控器操縱前進後退和左右方向。看看誰最快抵達終點，
也有的是比賽超越障礙。看來只是小小的玩具，但是要操作自如真的不容
易。會場內很緊張，場外還架設電視牆轉播。潛艇是單發動機或是雙發動
機將影響能源損耗、影響噪音也影響操作便利性，很多道理可以體會。至
於設計的障礙物高低與距離都有學理上的意義。現在的大學經營不易，除
了招生業績挑戰之外，在學校裡碰到提不起勁的學生更讓滿腔熱血的老師
很無奈。但是這個例子可以看到，開發更吸引學生的教學方式，或許可以
改變一點教與學的品質。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。現在有很許多
大學教授、感嘆學生不好教，但是如果老師能夠設計一些有創意的教學活
動，結果可能就會不同。義守大學機械系、最近舉辦玩具潛艇比賽，把深
奧的學問活潑呈現，非常吸引學生。大學生上課怎麼在魚缸玩起迷你潛艇
呢？其實這是一項機械系老師的創意，為了更生動的介紹水流知識，而舉
辦的比賽。這種迷你潛艇多半是左右兩個螺旋槳，也有的同學改裝成三個
螺旋槳，以遙控器操縱前進後退和左右方向。看看誰最快抵達終點，也有
的是比賽超越障礙。看來只是小小的玩具，但是要操作自如真的不容易。
會場內很緊張，場外還架設電視牆轉播。潛艇是單發動機或是雙發動機將
影響能源損耗、影響噪音也影響操作便利性，很多道理可以體會。至於設
計的障礙物高低與距離都有學理上的意義。現在的大學經營不易，除了招
生業績挑戰之外，在學校裡碰到提不起勁的學生更讓滿腔熱血的老師很無
奈。但是這個例子可以看到，開發更吸引學生的教學方式，或許可以改變
一點教與學的品質。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。現在有很許多大學
教授、感嘆學生不好教，但是如果老師能夠設計一些有創意的教學活動，
結果可能就會不同。義守大學機械系、最近舉辦玩具潛艇比賽，把深奧的
學問活潑呈現，非常吸引學生。大學生上課怎麼在魚缸玩起迷你潛艇呢？
其實這是一項機械系老師的創意，為了更生動的介紹水流知識，而舉辦的
比賽。這種迷你潛艇多半是左右兩個螺旋槳，也有的同學改裝成三個螺旋
槳，以遙控器操縱前進後退和左右方向。看看誰最快抵達終點，也有的是
比賽超越障礙。看來只是小小的玩具，但是要操作自如真的不容易。會場
內很緊張，場外還架設電視牆轉播。潛艇是單發動機或是雙發動機將影響
能源損耗、影響噪音也影響操作便利性，很多道理可以體會。至於設計的
障礙物高低與距離都有學理上的意義。現在的大學經營不易，除了招生業
績挑戰之外，在學校裡碰到提不起勁的學生更讓滿腔熱血的老師很無奈。
但是這個例子可以看到，開發更吸引學生的教學方式，或許可以改變一點
教與學的品質。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。現在有很許多大學教授
、感嘆學生不好教，但是如果老師能夠設計一些有創意的教學活動，結果
可能就會不同。義守大學機械系、最近舉辦玩具潛艇比賽，把深奧的學問
活潑呈現，非常吸引學生。大學生上課怎麼在魚缸玩起迷你潛艇呢？其實
這是一項機械系老師的創意，為了更生動的介紹水流知識，而舉辦的比賽
。這種迷你潛艇多半是左右兩個螺旋槳，也有的同學改裝成三個螺旋槳，
以遙控器操縱前進後退和左右方向。看看誰最快抵達終點，也有的是比賽
超越障礙。看來只是小小的玩具，但是要操作自如真的不容易。會場內很
緊張，場外還架設電視牆轉播。潛艇是單發動機或是雙發動機將影響能源
損耗、影響噪音也影響操作便利性，很多道理可以體會。至於設計的障礙
物高低與距離都有學理上的意義。現在的大學經營不易，除了招生業績挑
戰之外，在學校裡碰到提不起勁的學生更讓滿腔熱血的老師很無奈。但是
這個例子可以看到，開發更吸引學生的教學方式，或許可以改變一點教與
學的品質。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。現在有很許多大學教授、感
嘆學生不好教，但是如果老師能夠設計一些有創意的教學活動，結果可能
就會不同。義守大學機械系、最近舉辦玩具潛艇比賽，把深奧的學問活潑
呈現，非常吸引學生。大學生上課怎麼在魚缸玩起迷你潛艇呢？其實這是
一項機械系老師的創意，為了更生動的介紹水流知識，而舉辦的比賽。這
種迷你潛艇多半是左右兩個螺旋槳，也有的同學改裝成三個螺旋槳，以遙
控器操縱前進後退和左右方向。看看誰最快抵達終點，也有的是比賽超越
障礙。看來只是小小的玩具，但是要操作自如真的不容易。會場內很緊張
，場外還架設電視牆轉播。潛艇是單發動機或是雙發動機將影響能源損耗
、影響噪音也影響操作便利性，很多道理可以體會。至於設計的障礙物高
低與距離都有學理上的意義。現在的大學經營不易，除了招生業績挑戰之
外，在學校裡碰到提不起勁的學生更讓滿腔熱血的老師很無奈。但是這個
例子可以看到，開發更吸引學生的教學方式，或許可以改變一點教與學的
品質。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。現在有很許多大學教授、感嘆學
生不好教，但是如果老師能夠設計一些有創意的教學活動，結果可能就會
不同。義守大學機械系、最近舉辦玩具潛艇比賽，把深奧的學問活潑呈現
，非常吸引學生。大學生上課怎麼在魚缸玩起迷你潛艇呢？其實這是一項
機械系老師的創意，為了更生動的介紹水流知識，而舉辦的比賽。這種迷
你潛艇多半是左右兩個螺旋槳，也有的同學改裝成三個螺旋槳，以遙控器
操縱前進後退和左右方向。看看誰最快抵達終點，也有的是比賽超越障礙
。看來只是小小的玩具，但是要操作自如真的不容易。會場內很緊張，場
外還架設電視牆轉播。潛艇是單發動機或是雙發動機將影響能源損耗、影
響噪音也影響操作便利性，很多道理可以體會。至於設計的障礙物高低與
距離都有學理上的意義。現在的大學經營不易，除了招生業績挑戰之外，
在學校裡碰到提不起勁的學生更讓滿腔熱血的老師很無奈。但是這個例子
可以看到，開發更吸引學生的教學方式，或許可以改變一點教與學的品質
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。現在有很許多大學教授、感嘆學生不
好教，但是如果老師能夠設計一些有創意的教學活動，結果可能就會不同
。義守大學機械系、最近舉辦玩具潛艇比賽，把深奧的學問活潑呈現，非
常吸引學生。大學生上課怎麼在魚缸玩起迷你潛艇呢？其實這是一項機械
系老師的創意，為了更生動的介紹水流知識，而舉辦的比賽。這種迷你潛
艇多半是左右兩個螺旋槳，也有的同學改裝成三個螺旋槳，以遙控器操縱
前進後退和左右方向。看看誰最快抵達終點，也有的是比賽超越障礙。看
來只是小小的玩具，但是要操作自如真的不容易。會場內很緊張，場外還
架設電視牆轉播。潛艇是單發動機或是雙發動機將影響能源損耗、影響噪
音也影響操作便利性，很多道理可以體會。至於設計的障礙物高低與距離
都有學理上的意義。現在的大學經營不易，除了招生業績挑戰之外，在學
校裡碰到提不起勁的學生更讓滿腔熱血的老師很無奈。但是這個例子可以
看到，開發更吸引學生的教學方式，或許可以改變一點教與學的品質。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。現在有很許多大學教授、感嘆學生不好教
，但是如果老師能夠設計一些有創意的教學活動，結果可能就會不同。義
守大學機械系、最近舉辦玩具潛艇比賽，把深奧的學問活潑呈現，非常吸
引學生。大學生上課怎麼在魚缸玩起迷你潛艇呢？其實這是一項機械系老
師的創意，為了更生動的介紹水流知識，而舉辦的比賽。這種迷你潛艇多
半是左右兩個螺旋槳，也有的同學改裝成三個螺旋槳，以遙控器操縱前進
後退和左右方向。看看誰最快抵達終點，也有的是比賽超越障礙。看來只
是小小的玩具，但是要操作自如真的不容易。會場內很緊張，場外還架設
電視牆轉播。潛艇是單發動機或是雙發動機將影響能源損耗、影響噪音也
影響操作便利性，很多道理可以體會。至於設計的障礙物高低與距離都有
學理上的意義。現在的大學經營不易，除了招生業績挑戰之外，在學校裡
碰到提不起勁的學生更讓滿腔熱血的老師很無奈。但是這個例子可以看到
，開發更吸引學生的教學方式，或許可以改變一點教與學的品質。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。現在有很許多大學教授、感嘆學生不好教，但
是如果老師能夠設計一些有創意的教學活動，結果可能就會不同。義守大
學機械系、最近舉辦玩具潛艇比賽，把深奧的學問活潑呈現，非常吸引學
生。大學生上課怎麼在魚缸玩起迷你潛艇呢？其實這是一項機械系老師的
創意，為了更生動的介紹水流知識，而舉辦的比賽。這種迷你潛艇多半是
左右兩個螺旋槳，也有的同學改裝成三個螺旋槳，以遙控器操縱前進後退
和左右方向。看看誰最快抵達終點，也有的是比賽超越障礙。看來只是小
小的玩具，但是要操作自如真的不容易。會場內很緊張，場外還架設電視
牆轉播。潛艇是單發動機或是雙發動機將影響能源損耗、影響噪音也影響
操作便利性，很多道理可以體會。至於設計的障礙物高低與距離都有學理
上的意義。現在的大學經營不易，除了招生業績挑戰之外，在學校裡碰到
提不起勁的學生更讓滿腔熱血的老師很無奈。但是這個例子可以看到，開
發更吸引學生的教學方式，或許可以改變一點教與學的品質。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。現在有很許多大學教授、感嘆學生不好教，但是如
果老師能夠設計一些有創意的教學活動，結果可能就會不同。義守大學機
械系、最近舉辦玩具潛艇比賽，把深奧的學問活潑呈現，非常吸引學生。
大學生上課怎麼在魚缸玩起迷你潛艇呢？其實這是一項機械系老師的創意
，為了更生動的介紹水流知識，而舉辦的比賽。這種迷你潛艇多半是左右
兩個螺旋槳，也有的同學改裝成三個螺旋槳，以遙控器操縱前進後退和左
右方向。看看誰最快抵達終點，也有的是比賽超越障礙。看來只是小小的
玩具，但是要操作自如真的不容易。會場內很緊張，場外還架設電視牆轉
播。潛艇是單發動機或是雙發動機將影響能源損耗、影響噪音也影響操作
便利性，很多道理可以體會。至於設計的障礙物高低與距離都有學理上的
意義。現在的大學經營不易，除了招生業績挑戰之外，在學校裡碰到提不
起勁的學生更讓滿腔熱血的老師很無奈。但是這個例子可以看到，開發更
吸引學生的教學方式，或許可以改變一點教與學的品質。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。
