幾十名東華大學的原住民學生，今天前往原民會陳情，抗議校方當初用住
宿津貼的方法、吸引他們就讀，可是都快要畢業了，當初承諾的津貼卻一
再跳票，因為原民會主委在現場不願意正面回應，學生一度下跪，場面相
當混亂。數十名原住民學生今天前往原民會陳情，抗議東華大學原住民民
族學院在三年前第一屆招生宣傳單上提到，原住民學生只要就讀該學院就
享有住宿津貼，可是當初因此而入學的學生都已經四年級了，這項津貼卻
一再跳票冒雨陳情的學生表示，今年年初原民會承諾要協助，不過到現在
，事情依然沒有得到解決，陳情過程中，由於原民會主委陳建年不願意公
開回應，學生一度當場下跪整起陳情事件在學生進入原民會之後，氣氛才
緩和下來，最後，原民會承諾，由原民會編列預算補發津貼，至於被學生
指控承諾跳票的東華大學校方，目前並沒有對這起事件有所回應。幾十名
東華大學的原住民學生，今天前往原民會陳情，抗議校方當初用住宿津貼
的方法、吸引他們就讀，可是都快要畢業了，當初承諾的津貼卻一再跳票
，因為原民會主委在現場不願意正面回應，學生一度下跪，場面相當混亂
。數十名原住民學生今天前往原民會陳情，抗議東華大學原住民民族學院
在三年前第一屆招生宣傳單上提到，原住民學生只要就讀該學院就享有住
宿津貼，可是當初因此而入學的學生都已經四年級了，這項津貼卻一再跳
票冒雨陳情的學生表示，今年年初原民會承諾要協助，不過到現在，事情
依然沒有得到解決，陳情過程中，由於原民會主委陳建年不願意公開回應
，學生一度當場下跪整起陳情事件在學生進入原民會之後，氣氛才緩和下
來，最後，原民會承諾，由原民會編列預算補發津貼，至於被學生指控承
諾跳票的東華大學校方，目前並沒有對這起事件有所回應。
