聯合國安理會無異議投票通過，支持美國總統布希，之前所提出的，中東
和平路線圖的新決議。而巴勒斯坦的哈瑪斯及回教聖戰組織等激進團體，
也敲定下個月二號，在埃及開羅，商討新的停火協議。俄羅斯19號在聯
合國安理會提出支持中東和平路線圖的新決議案，獲得一致投票通過，對
此，俄羅斯強調，雖然這項決議無法徹底改變現實，但真實反映出國際渴
望以巴和平的趨勢。巴勒斯坦駐聯合國代表，也肯定安理會替和平路線圖
做出背書，希望以巴雙方今後都能遵守遊戲規則。中東和平路線圖最早是
美國，歐盟，俄羅斯與聯合國共同在4月30號所提出，當中要求以巴和
平共處，並且承諾在2005年之前讓巴勒斯坦建國，和以色列和平共存
。但雙方一連串的相互攻擊，讓和平路線圖形同虛設。另一方面，巴勒斯
坦的哈瑪斯，回教聖戰組織與法塔等激進團體，已經同意出席12月2號
，在埃及開羅與以色列舉行的停火談判。不過阿奎沙烈士旅則宣稱將持續
反抗以色列的壓制。至於巴勒斯坦總理柯瑞與以色列總理夏隆的會談，何
時舉行？以色列國防部長表示將在下星期登場，但巴勒斯坦官員則是表示
日期尚未決定。聯合國安理會無異議投票通過，支持美國總統布希，之前
所提出的，中東和平路線圖的新決議。而巴勒斯坦的哈瑪斯及回教聖戰組
織等激進團體，也敲定下個月二號，在埃及開羅，商討新的停火協議。俄
羅斯19號在聯合國安理會提出支持中東和平路線圖的新決議案，獲得一
致投票通過，對此，俄羅斯強調，雖然這項決議無法徹底改變現實，但真
實反映出國際渴望以巴和平的趨勢。巴勒斯坦駐聯合國代表，也肯定安理
會替和平路線圖做出背書，希望以巴雙方今後都能遵守遊戲規則。中東和
平路線圖最早是美國，歐盟，俄羅斯與聯合國共同在4月30號所提出，
當中要求以巴和平共處，並且承諾在2005年之前讓巴勒斯坦建國，和
以色列和平共存。但雙方一連串的相互攻擊，讓和平路線圖形同虛設。另
一方面，巴勒斯坦的哈瑪斯，回教聖戰組織與法塔等激進團體，已經同意
出席12月2號，在埃及開羅與以色列舉行的停火談判。不過阿奎沙烈士
旅則宣稱將持續反抗以色列的壓制。至於巴勒斯坦總理柯瑞與以色列總理
夏隆的會談，何時舉行？以色列國防部長表示將在下星期登場，但巴勒斯
坦官員則是表示日期尚未決定。聯合國安理會無異議投票通過，支持美國
總統布希，之前所提出的，中東和平路線圖的新決議。而巴勒斯坦的哈瑪
斯及回教聖戰組織等激進團體，也敲定下個月二號，在埃及開羅，商討新
的停火協議。俄羅斯19號在聯合國安理會提出支持中東和平路線圖的新
決議案，獲得一致投票通過，對此，俄羅斯強調，雖然這項決議無法徹底
改變現實，但真實反映出國際渴望以巴和平的趨勢。巴勒斯坦駐聯合國代
表，也肯定安理會替和平路線圖做出背書，希望以巴雙方今後都能遵守遊
戲規則。中東和平路線圖最早是美國，歐盟，俄羅斯與聯合國共同在4月
30號所提出，當中要求以巴和平共處，並且承諾在2005年之前讓巴
勒斯坦建國，和以色列和平共存。但雙方一連串的相互攻擊，讓和平路線
圖形同虛設。另一方面，巴勒斯坦的哈瑪斯，回教聖戰組織與法塔等激進
團體，已經同意出席12月2號，在埃及開羅與以色列舉行的停火談判。
不過阿奎沙烈士旅則宣稱將持續反抗以色列的壓制。至於巴勒斯坦總理柯
瑞與以色列總理夏隆的會談，何時舉行？以色列國防部長表示將在下星期
登場，但巴勒斯坦官員則是表示日期尚未決定。聯合國安理會無異議投票
通過，支持美國總統布希，之前所提出的，中東和平路線圖的新決議。而
巴勒斯坦的哈瑪斯及回教聖戰組織等激進團體，也敲定下個月二號，在埃
及開羅，商討新的停火協議。俄羅斯19號在聯合國安理會提出支持中東
和平路線圖的新決議案，獲得一致投票通過，對此，俄羅斯強調，雖然這
項決議無法徹底改變現實，但真實反映出國際渴望以巴和平的趨勢。巴勒
斯坦駐聯合國代表，也肯定安理會替和平路線圖做出背書，希望以巴雙方
今後都能遵守遊戲規則。中東和平路線圖最早是美國，歐盟，俄羅斯與聯
合國共同在4月30號所提出，當中要求以巴和平共處，並且承諾在20
05年之前讓巴勒斯坦建國，和以色列和平共存。但雙方一連串的相互攻
擊，讓和平路線圖形同虛設。另一方面，巴勒斯坦的哈瑪斯，回教聖戰組
織與法塔等激進團體，已經同意出席12月2號，在埃及開羅與以色列舉
行的停火談判。不過阿奎沙烈士旅則宣稱將持續反抗以色列的壓制。至於
巴勒斯坦總理柯瑞與以色列總理夏隆的會談，何時舉行？以色列國防部長
表示將在下星期登場，但巴勒斯坦官員則是表示日期尚未決定。聯合國安
理會無異議投票通過，支持美國總統布希，之前所提出的，中東和平路線
圖的新決議。而巴勒斯坦的哈瑪斯及回教聖戰組織等激進團體，也敲定下
個月二號，在埃及開羅，商討新的停火協議。俄羅斯19號在聯合國安理
會提出支持中東和平路線圖的新決議案，獲得一致投票通過，對此，俄羅
斯強調，雖然這項決議無法徹底改變現實，但真實反映出國際渴望以巴和
平的趨勢。巴勒斯坦駐聯合國代表，也肯定安理會替和平路線圖做出背書
，希望以巴雙方今後都能遵守遊戲規則。中東和平路線圖最早是美國，歐
盟，俄羅斯與聯合國共同在4月30號所提出，當中要求以巴和平共處，
並且承諾在2005年之前讓巴勒斯坦建國，和以色列和平共存。但雙方
一連串的相互攻擊，讓和平路線圖形同虛設。另一方面，巴勒斯坦的哈瑪
斯，回教聖戰組織與法塔等激進團體，已經同意出席12月2號，在埃及
開羅與以色列舉行的停火談判。不過阿奎沙烈士旅則宣稱將持續反抗以色
列的壓制。至於巴勒斯坦總理柯瑞與以色列總理夏隆的會談，何時舉行？
以色列國防部長表示將在下星期登場，但巴勒斯坦官員則是表示日期尚未
決定。聯合國安理會無異議投票通過，支持美國總統布希，之前所提出的
，中東和平路線圖的新決議。而巴勒斯坦的哈瑪斯及回教聖戰組織等激進
團體，也敲定下個月二號，在埃及開羅，商討新的停火協議。俄羅斯19
號在聯合國安理會提出支持中東和平路線圖的新決議案，獲得一致投票通
過，對此，俄羅斯強調，雖然這項決議無法徹底改變現實，但真實反映出
國際渴望以巴和平的趨勢。巴勒斯坦駐聯合國代表，也肯定安理會替和平
路線圖做出背書，希望以巴雙方今後都能遵守遊戲規則。中東和平路線圖
最早是美國，歐盟，俄羅斯與聯合國共同在4月30號所提出，當中要求
以巴和平共處，並且承諾在2005年之前讓巴勒斯坦建國，和以色列和
平共存。但雙方一連串的相互攻擊，讓和平路線圖形同虛設。另一方面，
巴勒斯坦的哈瑪斯，回教聖戰組織與法塔等激進團體，已經同意出席12
月2號，在埃及開羅與以色列舉行的停火談判。不過阿奎沙烈士旅則宣稱
將持續反抗以色列的壓制。至於巴勒斯坦總理柯瑞與以色列總理夏隆的會
談，何時舉行？以色列國防部長表示將在下星期登場，但巴勒斯坦官員則
是表示日期尚未決定。聯合國安理會無異議投票通過，支持美國總統布希
，之前所提出的，中東和平路線圖的新決議。而巴勒斯坦的哈瑪斯及回教
聖戰組織等激進團體，也敲定下個月二號，在埃及開羅，商討新的停火協
議。俄羅斯19號在聯合國安理會提出支持中東和平路線圖的新決議案，
獲得一致投票通過，對此，俄羅斯強調，雖然這項決議無法徹底改變現實
，但真實反映出國際渴望以巴和平的趨勢。巴勒斯坦駐聯合國代表，也肯
定安理會替和平路線圖做出背書，希望以巴雙方今後都能遵守遊戲規則。
中東和平路線圖最早是美國，歐盟，俄羅斯與聯合國共同在4月30號所
提出，當中要求以巴和平共處，並且承諾在2005年之前讓巴勒斯坦建
國，和以色列和平共存。但雙方一連串的相互攻擊，讓和平路線圖形同虛
設。另一方面，巴勒斯坦的哈瑪斯，回教聖戰組織與法塔等激進團體，已
經同意出席12月2號，在埃及開羅與以色列舉行的停火談判。不過阿奎
沙烈士旅則宣稱將持續反抗以色列的壓制。至於巴勒斯坦總理柯瑞與以色
列總理夏隆的會談，何時舉行？以色列國防部長表示將在下星期登場，但
巴勒斯坦官員則是表示日期尚未決定。聯合國安理會無異議投票通過，支
持美國總統布希，之前所提出的，中東和平路線圖的新決議。而巴勒斯坦
的哈瑪斯及回教聖戰組織等激進團體，也敲定下個月二號，在埃及開羅，
商討新的停火協議。俄羅斯19號在聯合國安理會提出支持中東和平路線
圖的新決議案，獲得一致投票通過，對此，俄羅斯強調，雖然這項決議無
法徹底改變現實，但真實反映出國際渴望以巴和平的趨勢。巴勒斯坦駐聯
合國代表，也肯定安理會替和平路線圖做出背書，希望以巴雙方今後都能
遵守遊戲規則。中東和平路線圖最早是美國，歐盟，俄羅斯與聯合國共同
在4月30號所提出，當中要求以巴和平共處，並且承諾在2005年之
前讓巴勒斯坦建國，和以色列和平共存。但雙方一連串的相互攻擊，讓和
平路線圖形同虛設。另一方面，巴勒斯坦的哈瑪斯，回教聖戰組織與法塔
等激進團體，已經同意出席12月2號，在埃及開羅與以色列舉行的停火
談判。不過阿奎沙烈士旅則宣稱將持續反抗以色列的壓制。至於巴勒斯坦
總理柯瑞與以色列總理夏隆的會談，何時舉行？以色列國防部長表示將在
下星期登場，但巴勒斯坦官員則是表示日期尚未決定。聯合國安理會無異
議投票通過，支持美國總統布希，之前所提出的，中東和平路線圖的新決
議。而巴勒斯坦的哈瑪斯及回教聖戰組織等激進團體，也敲定下個月二號
，在埃及開羅，商討新的停火協議。俄羅斯19號在聯合國安理會提出支
持中東和平路線圖的新決議案，獲得一致投票通過，對此，俄羅斯強調，
雖然這項決議無法徹底改變現實，但真實反映出國際渴望以巴和平的趨勢
。巴勒斯坦駐聯合國代表，也肯定安理會替和平路線圖做出背書，希望以
巴雙方今後都能遵守遊戲規則。中東和平路線圖最早是美國，歐盟，俄羅
斯與聯合國共同在4月30號所提出，當中要求以巴和平共處，並且承諾
在2005年之前讓巴勒斯坦建國，和以色列和平共存。但雙方一連串的
相互攻擊，讓和平路線圖形同虛設。另一方面，巴勒斯坦的哈瑪斯，回教
聖戰組織與法塔等激進團體，已經同意出席12月2號，在埃及開羅與以
色列舉行的停火談判。不過阿奎沙烈士旅則宣稱將持續反抗以色列的壓制
。至於巴勒斯坦總理柯瑞與以色列總理夏隆的會談，何時舉行？以色列國
防部長表示將在下星期登場，但巴勒斯坦官員則是表示日期尚未決定。
