民眾的殯葬觀念正在逐漸改變，台北市政府今天首次舉辦聯合海葬，六位
家屬搭船把親人的骨灰拋向大海，完成親人的遺願。濛濛細雨中，六位往
生者的家屬，來到台北關渡碼頭邊，用最溫馨的方式向家人告別。抱著親
人的骨灰，家屬隨船來到距離港口六千公尺的外海，以最自然的方式，完
成家人的心願。望著遠方，看著家人投入海的懷抱，乘著風浪，家屬將親
人的骨灰拋向大海，但是親人生前的一切，將永遠留在家屬心中民眾的殯
葬觀念正在逐漸改變，台北市政府今天首次舉辦聯合海葬，六位家屬搭船
把親人的骨灰拋向大海，完成親人的遺願。濛濛細雨中，六位往生者的家
屬，來到台北關渡碼頭邊，用最溫馨的方式向家人告別。抱著親人的骨灰
，家屬隨船來到距離港口六千公尺的外海，以最自然的方式，完成家人的
心願。望著遠方，看著家人投入海的懷抱，乘著風浪，家屬將親人的骨灰
拋向大海，但是親人生前的一切，將永遠留在家屬心中民眾的殯葬觀念正
在逐漸改變，台北市政府今天首次舉辦聯合海葬，六位家屬搭船把親人的
骨灰拋向大海，完成親人的遺願。濛濛細雨中，六位往生者的家屬，來到
台北關渡碼頭邊，用最溫馨的方式向家人告別。抱著親人的骨灰，家屬隨
船來到距離港口六千公尺的外海，以最自然的方式，完成家人的心願。望
著遠方，看著家人投入海的懷抱，乘著風浪，家屬將親人的骨灰拋向大海
，但是親人生前的一切，將永遠留在家屬心中民眾的殯葬觀念正在逐漸改
變，台北市政府今天首次舉辦聯合海葬，六位家屬搭船把親人的骨灰拋向
大海，完成親人的遺願。濛濛細雨中，六位往生者的家屬，來到台北關渡
碼頭邊，用最溫馨的方式向家人告別。抱著親人的骨灰，家屬隨船來到距
離港口六千公尺的外海，以最自然的方式，完成家人的心願。望著遠方，
看著家人投入海的懷抱，乘著風浪，家屬將親人的骨灰拋向大海，但是親
人生前的一切，將永遠留在家屬心中
