海洋大學有一位教授、從八年前開始收集貝殼，他說，貝類不只可以做為
生態研究的題材，還有高度再利用的價值，一起來看看他的發現。因為出
身在屏東的海邊，海洋大學教授林坤楠對俗稱貝殼的螺一直有著高度的興
趣，八年前他開始透過網路交換，走遍魚市場蒐集各式各樣的貝殼，林老
師說，一般人對螺的認知，好像只有吃，但其實貝殼的再利用價值很高。
除了經濟上的價值，貝殼也能反映海洋的變化，專門收藏東北角貝殼的高
慧英，以及貝殼古化石的黃克峻，都透過貝殼有新發現。海洋大學從今天
開始展出這些貝殼研究者的蒐藏，對這些人來說，目前最大的遺憾是，想
要進一步涉獵更多專業知識，卻發現台灣沒有太多的資源，只能仰賴國外
的研究。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。海洋大學有一位教授、從八年
前開始收集貝殼，他說，貝類不只可以做為生態研究的題材，還有高度再
利用的價值，一起來看看他的發現。因為出身在屏東的海邊，海洋大學教
授林坤楠對俗稱貝殼的螺一直有著高度的興趣，八年前他開始透過網路交
換，走遍魚市場蒐集各式各樣的貝殼，林老師說，一般人對螺的認知，好
像只有吃，但其實貝殼的再利用價值很高。除了經濟上的價值，貝殼也能
反映海洋的變化，專門收藏東北角貝殼的高慧英，以及貝殼古化石的黃克
峻，都透過貝殼有新發現。海洋大學從今天開始展出這些貝殼研究者的蒐
藏，對這些人來說，目前最大的遺憾是，想要進一步涉獵更多專業知識，
卻發現台灣沒有太多的資源，只能仰賴國外的研究。公視新聞林曉慧賴振
元採訪報導。海洋大學有一位教授、從八年前開始收集貝殼，他說，貝類
不只可以做為生態研究的題材，還有高度再利用的價值，一起來看看他的
發現。因為出身在屏東的海邊，海洋大學教授林坤楠對俗稱貝殼的螺一直
有著高度的興趣，八年前他開始透過網路交換，走遍魚市場蒐集各式各樣
的貝殼，林老師說，一般人對螺的認知，好像只有吃，但其實貝殼的再利
用價值很高。除了經濟上的價值，貝殼也能反映海洋的變化，專門收藏東
北角貝殼的高慧英，以及貝殼古化石的黃克峻，都透過貝殼有新發現。海
洋大學從今天開始展出這些貝殼研究者的蒐藏，對這些人來說，目前最大
的遺憾是，想要進一步涉獵更多專業知識，卻發現台灣沒有太多的資源，
只能仰賴國外的研究。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。海洋大學有一位
教授、從八年前開始收集貝殼，他說，貝類不只可以做為生態研究的題材
，還有高度再利用的價值，一起來看看他的發現。因為出身在屏東的海邊
，海洋大學教授林坤楠對俗稱貝殼的螺一直有著高度的興趣，八年前他開
始透過網路交換，走遍魚市場蒐集各式各樣的貝殼，林老師說，一般人對
螺的認知，好像只有吃，但其實貝殼的再利用價值很高。除了經濟上的價
值，貝殼也能反映海洋的變化，專門收藏東北角貝殼的高慧英，以及貝殼
古化石的黃克峻，都透過貝殼有新發現。海洋大學從今天開始展出這些貝
殼研究者的蒐藏，對這些人來說，目前最大的遺憾是，想要進一步涉獵更
多專業知識，卻發現台灣沒有太多的資源，只能仰賴國外的研究。公視新
聞林曉慧賴振元採訪報導。海洋大學有一位教授、從八年前開始收集貝殼
，他說，貝類不只可以做為生態研究的題材，還有高度再利用的價值，一
起來看看他的發現。因為出身在屏東的海邊，海洋大學教授林坤楠對俗稱
貝殼的螺一直有著高度的興趣，八年前他開始透過網路交換，走遍魚市場
蒐集各式各樣的貝殼，林老師說，一般人對螺的認知，好像只有吃，但其
實貝殼的再利用價值很高。除了經濟上的價值，貝殼也能反映海洋的變化
，專門收藏東北角貝殼的高慧英，以及貝殼古化石的黃克峻，都透過貝殼
有新發現。海洋大學從今天開始展出這些貝殼研究者的蒐藏，對這些人來
說，目前最大的遺憾是，想要進一步涉獵更多專業知識，卻發現台灣沒有
太多的資源，只能仰賴國外的研究。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
