結合無線區域網路、以及行動電話網路的雙網手機計畫，在推動二年以來
，陸續看到許多成果，雙網手機不但可以撥打便宜的網路電話，還可以收
看高品質的數位電視。透過特殊影像解壓縮的技術，這台手機可以利用無
線區域網路接收數位電視，由於頻寬大，比起傳統利用行動電網網路GP
RS收看電視，不僅畫質好很多，收費也比較低廉，同樣的，透過雙網整
合技術，手機上也可以連線狂飆3d賽車遊戲。無線區域網路每秒可以傳
送10到50MB的資料，比起GPRS每秒傳輸資料量有30Kb，頻
寬要大上數百倍以上，使得雙網手機擁有更多的可塑性，台灣率先推動各
項創新的雙網創新應用與服務，有機會引領世界潮流。手機結合WLAN
的雙網計畫，所有的應用關鍵在於軟體程式的設計，這個計畫如果成功，
台灣也將從硬體製造代工，成功轉型為知識服務輸出的資訊大國。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。結合無線區域網路、以及行動電話網路的雙網
手機計畫，在推動二年以來，陸續看到許多成果，雙網手機不但可以撥打
便宜的網路電話，還可以收看高品質的數位電視。透過特殊影像解壓縮的
技術，這台手機可以利用無線區域網路接收數位電視，由於頻寬大，比起
傳統利用行動電網網路GPRS收看電視，不僅畫質好很多，收費也比較
低廉，同樣的，透過雙網整合技術，手機上也可以連線狂飆3d賽車遊戲
。無線區域網路每秒可以傳送10到50MB的資料，比起GPRS每秒
傳輸資料量有30Kb，頻寬要大上數百倍以上，使得雙網手機擁有更多
的可塑性，台灣率先推動各項創新的雙網創新應用與服務，有機會引領世
界潮流。手機結合WLAN的雙網計畫，所有的應用關鍵在於軟體程式的
設計，這個計畫如果成功，台灣也將從硬體製造代工，成功轉型為知識服
務輸出的資訊大國。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。結合無線區域網路
、以及行動電話網路的雙網手機計畫，在推動二年以來，陸續看到許多成
果，雙網手機不但可以撥打便宜的網路電話，還可以收看高品質的數位電
視。透過特殊影像解壓縮的技術，這台手機可以利用無線區域網路接收數
位電視，由於頻寬大，比起傳統利用行動電網網路GPRS收看電視，不
僅畫質好很多，收費也比較低廉，同樣的，透過雙網整合技術，手機上也
可以連線狂飆3d賽車遊戲。無線區域網路每秒可以傳送10到50MB
的資料，比起GPRS每秒傳輸資料量有30Kb，頻寬要大上數百倍以
上，使得雙網手機擁有更多的可塑性，台灣率先推動各項創新的雙網創新
應用與服務，有機會引領世界潮流。手機結合WLAN的雙網計畫，所有
的應用關鍵在於軟體程式的設計，這個計畫如果成功，台灣也將從硬體製
造代工，成功轉型為知識服務輸出的資訊大國。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。結合無線區域網路、以及行動電話網路的雙網手機計畫，在推動
二年以來，陸續看到許多成果，雙網手機不但可以撥打便宜的網路電話，
還可以收看高品質的數位電視。透過特殊影像解壓縮的技術，這台手機可
以利用無線區域網路接收數位電視，由於頻寬大，比起傳統利用行動電網
網路GPRS收看電視，不僅畫質好很多，收費也比較低廉，同樣的，透
過雙網整合技術，手機上也可以連線狂飆3d賽車遊戲。無線區域網路每
秒可以傳送10到50MB的資料，比起GPRS每秒傳輸資料量有30
Kb，頻寬要大上數百倍以上，使得雙網手機擁有更多的可塑性，台灣率
先推動各項創新的雙網創新應用與服務，有機會引領世界潮流。手機結合
WLAN的雙網計畫，所有的應用關鍵在於軟體程式的設計，這個計畫如
果成功，台灣也將從硬體製造代工，成功轉型為知識服務輸出的資訊大國
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。結合無線區域網路、以及行動電話網
路的雙網手機計畫，在推動二年以來，陸續看到許多成果，雙網手機不但
可以撥打便宜的網路電話，還可以收看高品質的數位電視。透過特殊影像
解壓縮的技術，這台手機可以利用無線區域網路接收數位電視，由於頻寬
大，比起傳統利用行動電網網路GPRS收看電視，不僅畫質好很多，收
費也比較低廉，同樣的，透過雙網整合技術，手機上也可以連線狂飆3d
賽車遊戲。無線區域網路每秒可以傳送10到50MB的資料，比起GP
RS每秒傳輸資料量有30Kb，頻寬要大上數百倍以上，使得雙網手機
擁有更多的可塑性，台灣率先推動各項創新的雙網創新應用與服務，有機
會引領世界潮流。手機結合WLAN的雙網計畫，所有的應用關鍵在於軟
體程式的設計，這個計畫如果成功，台灣也將從硬體製造代工，成功轉型
為知識服務輸出的資訊大國。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
