大自然中，除了有美麗的風景之外，四周環境與野生動物所發出的聲響
，同樣是一種美妙的體驗。
不過在美國「山紅木國家公園」紀錄大自然聲音的一個團體卻發現，人
類的造訪，不但帶來了垃圾，人為的噪音也影響到自然生態的發展。
位於美國加州的「山紅木國家公園」，不但景緻優美，蟲鳴鳥叫的自然
聲響更讓不少來訪的遊客感到輕鬆不少。
可是遊客不知道的是，當他們坐上直昇機俯覽大峽谷或是在冬天搭乘雪
上摩托車四處遊玩的同時，這些機器的噪音都對周遭的動植物產生了
不良的影響。
美國國家公園署已經認定人類產生的噪音的確會威脅到公園裡的生態系
統。
而在全球各地收錄大自然原始音源的錄音師「克羅斯」就發現，大自然
的「音景」，也就是當地特殊的聲音，已經產生了某種改變。
（自然生態錄音師克羅斯：就像是樂器演奏時，沒有指揮或是樂譜。
那種情況發生時，就顯示環境受到了壓迫。
或者是遭到嚴重變更。
不管是哪一種情況，都傳達出一種印象，環境不像原本那樣健康。
）由於「山紅木國家公園」和鄰近的「帝王峽谷國家公園」每年都吸引
了高達一百五十多萬遊客造訪，不但讓大自然沾染上更多人的色彩，
還對動物的生態造成破壞。
因此克羅斯和他的工作團隊已經在「山紅木國家公園」內，選定四個地
點，以一年的時間來紀錄各處的聲音變化，來確定到底是遊客發出的
人聲，還是機器的聲響對自然的影響最大。
希望能夠喚醒各界對於人為噪音破壞大自然生態健康的注意。
