最近許多民眾聽到紅火蟻就害怕，而紅火蟻究竟是怎麼樣來台灣的？農委
會說、是去年十月發現的，不過住在桃園機場旁邊的農民，卻早在四，五
年前就被紅火蟻咬過。從今天開始，我們將推出關於紅火蟻的系列報導。
今天就要帶您了解，紅火蟻是怎麼來台灣。(小片頭)紅火蟻究竟是怎麼
入侵台灣的？因為紅火蟻不會講話，因此直到去年十月，才被桃園農改場
的研究員，在做植物疫情調查時，無意中發現，而這也是官方第一次警覺
，台灣本島，來了外來種的紅火蟻。政府的警覺，其實比民間還慢，因為
在桃園縣蘆竹鄉的農民，早在兩年前就發現紅火蟻的蹤跡。然而更早在四
五年前，桃園縣大園鄉的農民，就發現一種「會咬人很痛的螞蟻」。目前
全台被紅火蟻入侵最嚴重的地方是桃園縣，已經有十個鄉鎮淪陷，而其中
最早傳出紅火蟻出沒的大園鄉，鄰近中正國際機場，因此機場，被高度懷
疑，是南美洲紅火蟻，進攻台灣的第一線。然而位於中正機場內的防疫局
卻強調，機場的檢疫工作滴水不漏，所有從國外進口的植物，都不能夾帶
泥土，他們連必須用顯微鏡放大一百倍的小昆蟲都可以發現，更何況是用
肉眼就可以看見的紅火蟻。防檢局強調，紅火蟻藉由動植物檢疫品來台灣
的機率幾乎等於零。不過如果透過體積大、數量又多的海運貨櫃，他們就
不敢保證了。紅火蟻在桃園被發現之後，接著在嘉義，台北，苗栗，台東
等地，也傳出被入侵的消息，造成民眾恐慌，生態保育團體表示也就是因
為如此，才能讓社會大眾了解，外來種動植物對台灣的直接威脅以及嚴重
性。最近許多民眾聽到紅火蟻就害怕，而紅火蟻究竟是怎麼樣來台灣的？
農委會說、是去年十月發現的，不過住在桃園機場旁邊的農民，卻早在四
，五年前就被紅火蟻咬過。從今天開始，我們將推出關於紅火蟻的系列報
導。今天就要帶您了解，紅火蟻是怎麼來台灣。(小片頭)紅火蟻究竟是
怎麼入侵台灣的？因為紅火蟻不會講話，因此直到去年十月，才被桃園農
改場的研究員，在做植物疫情調查時，無意中發現，而這也是官方第一次
警覺，台灣本島，來了外來種的紅火蟻。政府的警覺，其實比民間還慢，
因為在桃園縣蘆竹鄉的農民，早在兩年前就發現紅火蟻的蹤跡。然而更早
在四五年前，桃園縣大園鄉的農民，就發現一種「會咬人很痛的螞蟻」。
目前全台被紅火蟻入侵最嚴重的地方是桃園縣，已經有十個鄉鎮淪陷，而
其中最早傳出紅火蟻出沒的大園鄉，鄰近中正國際機場，因此機場，被高
度懷疑，是南美洲紅火蟻，進攻台灣的第一線。然而位於中正機場內的防
疫局卻強調，機場的檢疫工作滴水不漏，所有從國外進口的植物，都不能
夾帶泥土，他們連必須用顯微鏡放大一百倍的小昆蟲都可以發現，更何況
是用肉眼就可以看見的紅火蟻。防檢局強調，紅火蟻藉由動植物檢疫品來
台灣的機率幾乎等於零。不過如果透過體積大、數量又多的海運貨櫃，他
們就不敢保證了。紅火蟻在桃園被發現之後，接著在嘉義，台北，苗栗，
台東等地，也傳出被入侵的消息，造成民眾恐慌，生態保育團體表示也就
是因為如此，才能讓社會大眾了解，外來種動植物對台灣的直接威脅以及
嚴重性。最近許多民眾聽到紅火蟻就害怕，而紅火蟻究竟是怎麼樣來台灣
的？農委會說、是去年十月發現的，不過住在桃園機場旁邊的農民，卻早
在四，五年前就被紅火蟻咬過。從今天開始，我們將推出關於紅火蟻的系
列報導。今天就要帶您了解，紅火蟻是怎麼來台灣。(小片頭)紅火蟻究
竟是怎麼入侵台灣的？因為紅火蟻不會講話，因此直到去年十月，才被桃
園農改場的研究員，在做植物疫情調查時，無意中發現，而這也是官方第
一次警覺，台灣本島，來了外來種的紅火蟻。政府的警覺，其實比民間還
慢，因為在桃園縣蘆竹鄉的農民，早在兩年前就發現紅火蟻的蹤跡。然而
更早在四五年前，桃園縣大園鄉的農民，就發現一種「會咬人很痛的螞蟻
」。目前全台被紅火蟻入侵最嚴重的地方是桃園縣，已經有十個鄉鎮淪陷
，而其中最早傳出紅火蟻出沒的大園鄉，鄰近中正國際機場，因此機場，
被高度懷疑，是南美洲紅火蟻，進攻台灣的第一線。然而位於中正機場內
的防疫局卻強調，機場的檢疫工作滴水不漏，所有從國外進口的植物，都
不能夾帶泥土，他們連必須用顯微鏡放大一百倍的小昆蟲都可以發現，更
何況是用肉眼就可以看見的紅火蟻。防檢局強調，紅火蟻藉由動植物檢疫
品來台灣的機率幾乎等於零。不過如果透過體積大、數量又多的海運貨櫃
，他們就不敢保證了。紅火蟻在桃園被發現之後，接著在嘉義，台北，苗
栗，台東等地，也傳出被入侵的消息，造成民眾恐慌，生態保育團體表示
也就是因為如此，才能讓社會大眾了解，外來種動植物對台灣的直接威脅
以及嚴重性。最近許多民眾聽到紅火蟻就害怕，而紅火蟻究竟是怎麼樣來
台灣的？農委會說、是去年十月發現的，不過住在桃園機場旁邊的農民，
卻早在四，五年前就被紅火蟻咬過。從今天開始，我們將推出關於紅火蟻
的系列報導。今天就要帶您了解，紅火蟻是怎麼來台灣。(小片頭)紅火
蟻究竟是怎麼入侵台灣的？因為紅火蟻不會講話，因此直到去年十月，才
被桃園農改場的研究員，在做植物疫情調查時，無意中發現，而這也是官
方第一次警覺，台灣本島，來了外來種的紅火蟻。政府的警覺，其實比民
間還慢，因為在桃園縣蘆竹鄉的農民，早在兩年前就發現紅火蟻的蹤跡。
然而更早在四五年前，桃園縣大園鄉的農民，就發現一種「會咬人很痛的
螞蟻」。目前全台被紅火蟻入侵最嚴重的地方是桃園縣，已經有十個鄉鎮
淪陷，而其中最早傳出紅火蟻出沒的大園鄉，鄰近中正國際機場，因此機
場，被高度懷疑，是南美洲紅火蟻，進攻台灣的第一線。然而位於中正機
場內的防疫局卻強調，機場的檢疫工作滴水不漏，所有從國外進口的植物
，都不能夾帶泥土，他們連必須用顯微鏡放大一百倍的小昆蟲都可以發現
，更何況是用肉眼就可以看見的紅火蟻。防檢局強調，紅火蟻藉由動植物
檢疫品來台灣的機率幾乎等於零。不過如果透過體積大、數量又多的海運
貨櫃，他們就不敢保證了。紅火蟻在桃園被發現之後，接著在嘉義，台北
，苗栗，台東等地，也傳出被入侵的消息，造成民眾恐慌，生態保育團體
表示也就是因為如此，才能讓社會大眾了解，外來種動植物對台灣的直接
威脅以及嚴重性。最近許多民眾聽到紅火蟻就害怕，而紅火蟻究竟是怎麼
樣來台灣的？農委會說、是去年十月發現的，不過住在桃園機場旁邊的農
民，卻早在四，五年前就被紅火蟻咬過。從今天開始，我們將推出關於紅
火蟻的系列報導。今天就要帶您了解，紅火蟻是怎麼來台灣。(小片頭)
紅火蟻究竟是怎麼入侵台灣的？因為紅火蟻不會講話，因此直到去年十月
，才被桃園農改場的研究員，在做植物疫情調查時，無意中發現，而這也
是官方第一次警覺，台灣本島，來了外來種的紅火蟻。政府的警覺，其實
比民間還慢，因為在桃園縣蘆竹鄉的農民，早在兩年前就發現紅火蟻的蹤
跡。然而更早在四五年前，桃園縣大園鄉的農民，就發現一種「會咬人很
痛的螞蟻」。目前全台被紅火蟻入侵最嚴重的地方是桃園縣，已經有十個
鄉鎮淪陷，而其中最早傳出紅火蟻出沒的大園鄉，鄰近中正國際機場，因
此機場，被高度懷疑，是南美洲紅火蟻，進攻台灣的第一線。然而位於中
正機場內的防疫局卻強調，機場的檢疫工作滴水不漏，所有從國外進口的
植物，都不能夾帶泥土，他們連必須用顯微鏡放大一百倍的小昆蟲都可以
發現，更何況是用肉眼就可以看見的紅火蟻。防檢局強調，紅火蟻藉由動
植物檢疫品來台灣的機率幾乎等於零。不過如果透過體積大、數量又多的
海運貨櫃，他們就不敢保證了。紅火蟻在桃園被發現之後，接著在嘉義，
台北，苗栗，台東等地，也傳出被入侵的消息，造成民眾恐慌，生態保育
團體表示也就是因為如此，才能讓社會大眾了解，外來種動植物對台灣的
直接威脅以及嚴重性。最近許多民眾聽到紅火蟻就害怕，而紅火蟻究竟是
怎麼樣來台灣的？農委會說、是去年十月發現的，不過住在桃園機場旁邊
的農民，卻早在四，五年前就被紅火蟻咬過。從今天開始，我們將推出關
於紅火蟻的系列報導。今天就要帶您了解，紅火蟻是怎麼來台灣。(小片
頭)紅火蟻究竟是怎麼入侵台灣的？因為紅火蟻不會講話，因此直到去年
十月，才被桃園農改場的研究員，在做植物疫情調查時，無意中發現，而
這也是官方第一次警覺，台灣本島，來了外來種的紅火蟻。政府的警覺，
其實比民間還慢，因為在桃園縣蘆竹鄉的農民，早在兩年前就發現紅火蟻
的蹤跡。然而更早在四五年前，桃園縣大園鄉的農民，就發現一種「會咬
人很痛的螞蟻」。目前全台被紅火蟻入侵最嚴重的地方是桃園縣，已經有
十個鄉鎮淪陷，而其中最早傳出紅火蟻出沒的大園鄉，鄰近中正國際機場
，因此機場，被高度懷疑，是南美洲紅火蟻，進攻台灣的第一線。然而位
於中正機場內的防疫局卻強調，機場的檢疫工作滴水不漏，所有從國外進
口的植物，都不能夾帶泥土，他們連必須用顯微鏡放大一百倍的小昆蟲都
可以發現，更何況是用肉眼就可以看見的紅火蟻。防檢局強調，紅火蟻藉
由動植物檢疫品來台灣的機率幾乎等於零。不過如果透過體積大、數量又
多的海運貨櫃，他們就不敢保證了。紅火蟻在桃園被發現之後，接著在嘉
義，台北，苗栗，台東等地，也傳出被入侵的消息，造成民眾恐慌，生態
保育團體表示也就是因為如此，才能讓社會大眾了解，外來種動植物對台
灣的直接威脅以及嚴重性。最近許多民眾聽到紅火蟻就害怕，而紅火蟻究
竟是怎麼樣來台灣的？農委會說、是去年十月發現的，不過住在桃園機場
旁邊的農民，卻早在四，五年前就被紅火蟻咬過。從今天開始，我們將推
出關於紅火蟻的系列報導。今天就要帶您了解，紅火蟻是怎麼來台灣。(
小片頭)紅火蟻究竟是怎麼入侵台灣的？因為紅火蟻不會講話，因此直到
去年十月，才被桃園農改場的研究員，在做植物疫情調查時，無意中發現
，而這也是官方第一次警覺，台灣本島，來了外來種的紅火蟻。政府的警
覺，其實比民間還慢，因為在桃園縣蘆竹鄉的農民，早在兩年前就發現紅
火蟻的蹤跡。然而更早在四五年前，桃園縣大園鄉的農民，就發現一種「
會咬人很痛的螞蟻」。目前全台被紅火蟻入侵最嚴重的地方是桃園縣，已
經有十個鄉鎮淪陷，而其中最早傳出紅火蟻出沒的大園鄉，鄰近中正國際
機場，因此機場，被高度懷疑，是南美洲紅火蟻，進攻台灣的第一線。然
而位於中正機場內的防疫局卻強調，機場的檢疫工作滴水不漏，所有從國
外進口的植物，都不能夾帶泥土，他們連必須用顯微鏡放大一百倍的小昆
蟲都可以發現，更何況是用肉眼就可以看見的紅火蟻。防檢局強調，紅火
蟻藉由動植物檢疫品來台灣的機率幾乎等於零。不過如果透過體積大、數
量又多的海運貨櫃，他們就不敢保證了。紅火蟻在桃園被發現之後，接著
在嘉義，台北，苗栗，台東等地，也傳出被入侵的消息，造成民眾恐慌，
生態保育團體表示也就是因為如此，才能讓社會大眾了解，外來種動植物
對台灣的直接威脅以及嚴重性。最近許多民眾聽到紅火蟻就害怕，而紅火
蟻究竟是怎麼樣來台灣的？農委會說、是去年十月發現的，不過住在桃園
機場旁邊的農民，卻早在四，五年前就被紅火蟻咬過。從今天開始，我們
將推出關於紅火蟻的系列報導。今天就要帶您了解，紅火蟻是怎麼來台灣
。(小片頭)紅火蟻究竟是怎麼入侵台灣的？因為紅火蟻不會講話，因此
直到去年十月，才被桃園農改場的研究員，在做植物疫情調查時，無意中
發現，而這也是官方第一次警覺，台灣本島，來了外來種的紅火蟻。政府
的警覺，其實比民間還慢，因為在桃園縣蘆竹鄉的農民，早在兩年前就發
現紅火蟻的蹤跡。然而更早在四五年前，桃園縣大園鄉的農民，就發現一
種「會咬人很痛的螞蟻」。目前全台被紅火蟻入侵最嚴重的地方是桃園縣
，已經有十個鄉鎮淪陷，而其中最早傳出紅火蟻出沒的大園鄉，鄰近中正
國際機場，因此機場，被高度懷疑，是南美洲紅火蟻，進攻台灣的第一線
。然而位於中正機場內的防疫局卻強調，機場的檢疫工作滴水不漏，所有
從國外進口的植物，都不能夾帶泥土，他們連必須用顯微鏡放大一百倍的
小昆蟲都可以發現，更何況是用肉眼就可以看見的紅火蟻。防檢局強調，
紅火蟻藉由動植物檢疫品來台灣的機率幾乎等於零。不過如果透過體積大
、數量又多的海運貨櫃，他們就不敢保證了。紅火蟻在桃園被發現之後，
接著在嘉義，台北，苗栗，台東等地，也傳出被入侵的消息，造成民眾恐
慌，生態保育團體表示也就是因為如此，才能讓社會大眾了解，外來種動
植物對台灣的直接威脅以及嚴重性。最近許多民眾聽到紅火蟻就害怕，而
紅火蟻究竟是怎麼樣來台灣的？農委會說、是去年十月發現的，不過住在
桃園機場旁邊的農民，卻早在四，五年前就被紅火蟻咬過。從今天開始，
我們將推出關於紅火蟻的系列報導。今天就要帶您了解，紅火蟻是怎麼來
台灣。(小片頭)紅火蟻究竟是怎麼入侵台灣的？因為紅火蟻不會講話，
因此直到去年十月，才被桃園農改場的研究員，在做植物疫情調查時，無
意中發現，而這也是官方第一次警覺，台灣本島，來了外來種的紅火蟻。
政府的警覺，其實比民間還慢，因為在桃園縣蘆竹鄉的農民，早在兩年前
就發現紅火蟻的蹤跡。然而更早在四五年前，桃園縣大園鄉的農民，就發
現一種「會咬人很痛的螞蟻」。目前全台被紅火蟻入侵最嚴重的地方是桃
園縣，已經有十個鄉鎮淪陷，而其中最早傳出紅火蟻出沒的大園鄉，鄰近
中正國際機場，因此機場，被高度懷疑，是南美洲紅火蟻，進攻台灣的第
一線。然而位於中正機場內的防疫局卻強調，機場的檢疫工作滴水不漏，
所有從國外進口的植物，都不能夾帶泥土，他們連必須用顯微鏡放大一百
倍的小昆蟲都可以發現，更何況是用肉眼就可以看見的紅火蟻。防檢局強
調，紅火蟻藉由動植物檢疫品來台灣的機率幾乎等於零。不過如果透過體
積大、數量又多的海運貨櫃，他們就不敢保證了。紅火蟻在桃園被發現之
後，接著在嘉義，台北，苗栗，台東等地，也傳出被入侵的消息，造成民
眾恐慌，生態保育團體表示也就是因為如此，才能讓社會大眾了解，外來
種動植物對台灣的直接威脅以及嚴重性。最近許多民眾聽到紅火蟻就害怕
，而紅火蟻究竟是怎麼樣來台灣的？農委會說、是去年十月發現的，不過
住在桃園機場旁邊的農民，卻早在四，五年前就被紅火蟻咬過。從今天開
始，我們將推出關於紅火蟻的系列報導。今天就要帶您了解，紅火蟻是怎
麼來台灣。(小片頭)紅火蟻究竟是怎麼入侵台灣的？因為紅火蟻不會講
話，因此直到去年十月，才被桃園農改場的研究員，在做植物疫情調查時
，無意中發現，而這也是官方第一次警覺，台灣本島，來了外來種的紅火
蟻。政府的警覺，其實比民間還慢，因為在桃園縣蘆竹鄉的農民，早在兩
年前就發現紅火蟻的蹤跡。然而更早在四五年前，桃園縣大園鄉的農民，
就發現一種「會咬人很痛的螞蟻」。目前全台被紅火蟻入侵最嚴重的地方
是桃園縣，已經有十個鄉鎮淪陷，而其中最早傳出紅火蟻出沒的大園鄉，
鄰近中正國際機場，因此機場，被高度懷疑，是南美洲紅火蟻，進攻台灣
的第一線。然而位於中正機場內的防疫局卻強調，機場的檢疫工作滴水不
漏，所有從國外進口的植物，都不能夾帶泥土，他們連必須用顯微鏡放大
一百倍的小昆蟲都可以發現，更何況是用肉眼就可以看見的紅火蟻。防檢
局強調，紅火蟻藉由動植物檢疫品來台灣的機率幾乎等於零。不過如果透
過體積大、數量又多的海運貨櫃，他們就不敢保證了。紅火蟻在桃園被發
現之後，接著在嘉義，台北，苗栗，台東等地，也傳出被入侵的消息，造
成民眾恐慌，生態保育團體表示也就是因為如此，才能讓社會大眾了解，
外來種動植物對台灣的直接威脅以及嚴重性。最近許多民眾聽到紅火蟻就
害怕，而紅火蟻究竟是怎麼樣來台灣的？農委會說、是去年十月發現的，
不過住在桃園機場旁邊的農民，卻早在四，五年前就被紅火蟻咬過。從今
天開始，我們將推出關於紅火蟻的系列報導。今天就要帶您了解，紅火蟻
是怎麼來台灣。(小片頭)紅火蟻究竟是怎麼入侵台灣的？因為紅火蟻不
會講話，因此直到去年十月，才被桃園農改場的研究員，在做植物疫情調
查時，無意中發現，而這也是官方第一次警覺，台灣本島，來了外來種的
紅火蟻。政府的警覺，其實比民間還慢，因為在桃園縣蘆竹鄉的農民，早
在兩年前就發現紅火蟻的蹤跡。然而更早在四五年前，桃園縣大園鄉的農
民，就發現一種「會咬人很痛的螞蟻」。目前全台被紅火蟻入侵最嚴重的
地方是桃園縣，已經有十個鄉鎮淪陷，而其中最早傳出紅火蟻出沒的大園
鄉，鄰近中正國際機場，因此機場，被高度懷疑，是南美洲紅火蟻，進攻
台灣的第一線。然而位於中正機場內的防疫局卻強調，機場的檢疫工作滴
水不漏，所有從國外進口的植物，都不能夾帶泥土，他們連必須用顯微鏡
放大一百倍的小昆蟲都可以發現，更何況是用肉眼就可以看見的紅火蟻。
防檢局強調，紅火蟻藉由動植物檢疫品來台灣的機率幾乎等於零。不過如
果透過體積大、數量又多的海運貨櫃，他們就不敢保證了。紅火蟻在桃園
被發現之後，接著在嘉義，台北，苗栗，台東等地，也傳出被入侵的消息
，造成民眾恐慌，生態保育團體表示也就是因為如此，才能讓社會大眾了
解，外來種動植物對台灣的直接威脅以及嚴重性。
