發生意外的香港旅行團當中、部分傷勢比較輕的旅客，今天下午在接受檢
察官偵訊以後，已經分批搭機離開台灣，返回香港。旅行團原定明天才結
束行程，不過在出事以後、部分團員決定趕快返回香港，其中七名沒有受
傷或者受傷輕微的旅客已經在中午搭機離開台灣，第二批輕傷旅客以及趕
來的家屬，搭乘五點的班機離開。而受到這場車禍的影響，目前在台灣的
其他香港旅行團，全部都取消了前往九份的行程。發生意外的香港旅行團
當中、部分傷勢比較輕的旅客，今天下午在接受檢察官偵訊以後，已經分
批搭機離開台灣，返回香港。旅行團原定明天才結束行程，不過在出事以
後、部分團員決定趕快返回香港，其中七名沒有受傷或者受傷輕微的旅客
已經在中午搭機離開台灣，第二批輕傷旅客以及趕來的家屬，搭乘五點的
班機離開。而受到這場車禍的影響，目前在台灣的其他香港旅行團，全部
都取消了前往九份的行程。發生意外的香港旅行團當中、部分傷勢比較輕
的旅客，今天下午在接受檢察官偵訊以後，已經分批搭機離開台灣，返回
香港。旅行團原定明天才結束行程，不過在出事以後、部分團員決定趕快
返回香港，其中七名沒有受傷或者受傷輕微的旅客已經在中午搭機離開台
灣，第二批輕傷旅客以及趕來的家屬，搭乘五點的班機離開。而受到這場
車禍的影響，目前在台灣的其他香港旅行團，全部都取消了前往九份的行
程。
