面對日益增加的襲擊和人員傷亡，駐伊拉克美軍最近改變策略，反守為
攻。
美軍19號重砲突襲伊拉克反抗勢力可能藏匿的據點，不過也引發民眾
反彈，而在一處阿拉伯網站上美軍遭到襲擊的錄影帶正廣為流傳，各
界猜測可能是民兵團體想藉此吸收新成員。
伊拉克美軍的鐵鎚行動，19號推近到海珊故鄉提克里特附近，美軍用
衛星導航飛彈催毀一棟建築物，但引發當地居民不滿，指責美軍沒有
事先疏散民眾。
大概半夜12點飛機無預警地展開攻擊他們用很多飛彈攻擊房子不管附
近還住了許多平民美軍表示他們攻擊的是前海珊政權的二號人物，杜
裏的房子。
他被認為是策劃一系列攻擊美軍行動的主謀。
我們相信他是主腦人物不過我們還無法瞭解整個來龍去脈由於這次行動
並沒有發現杜裏的行蹤美國因此提供一千萬美元的賞金，希望伊拉克
民眾提供杜裏下落不過在美軍重砲突襲反抗勢力據點的同時，還是傳
美軍軍車也在行經巴格達中部時遭到埋在路中的炸彈攻擊，有士兵受傷
。
而在阿拉伯文網站上，美軍遭到攻擊的錄影帶最近廣為流傳從模糊搖晃
的影像中，可以看到一輛美軍悍馬車，遭到機槍猛烈攻擊，接著發生
爆炸外界猜測民兵團體是想利用這些錄影帶來吸收新血過去恐怖組織
