面對日益增加的襲擊和人員傷亡，駐伊拉克美軍最近改變策略，反守為攻
。美軍19號重砲突襲伊拉克反抗勢力可能藏匿的據點，不過也引發民眾
反彈，而在一處阿拉伯網站上美軍遭到襲擊的錄影帶正廣為流傳，各界猜
測可能是民兵團體想藉此吸收新成員。伊拉克美軍的鐵鎚行動，19號推
近到海珊故鄉提克里特附近，美軍用衛星導航飛彈催毀一棟建築物，但引
發當地居民不滿，指責美軍沒有事先疏散民眾。大概半夜12點飛機無預
警地展開攻擊他們用很多飛彈攻擊房子不管附近還住了許多平民美軍表示
他們攻擊的是前海珊政權的二號人物，杜裏的房子。他被認為是策劃一系
列攻擊美軍行動的主謀。我們相信他是主腦人物不過我們還無法瞭解整個
來龍去脈由於這次行動並沒有發現杜裏的行蹤美國因此提供一千萬美元的
賞金，希望伊拉克民眾提供杜裏下落不過在美軍重砲突襲反抗勢力據點的
同時，還是傳出多起攻擊事件南部城市卡巴拉一所小學的教室被人放置炸
彈，造成兩名學童不幸喪生。美軍軍車也在行經巴格達中部時遭到埋在路
中的炸彈攻擊，有士兵受傷。而在阿拉伯文網站上，美軍遭到攻擊的錄影
帶最近廣為流傳從模糊搖晃的影像中，可以看到一輛美軍悍馬車，遭到機
槍猛烈攻擊，接著發生爆炸外界猜測民兵團體是想利用這些錄影帶來吸收
新血過去恐怖組織蓋達和黎巴嫩反以色列的真主黨，都使用過類似的手法
。面對日益增加的襲擊和人員傷亡，駐伊拉克美軍最近改變策略，反守為
攻。美軍19號重砲突襲伊拉克反抗勢力可能藏匿的據點，不過也引發民
眾反彈，而在一處阿拉伯網站上美軍遭到襲擊的錄影帶正廣為流傳，各界
猜測可能是民兵團體想藉此吸收新成員。伊拉克美軍的鐵鎚行動，19號
推近到海珊故鄉提克里特附近，美軍用衛星導航飛彈催毀一棟建築物，但
引發當地居民不滿，指責美軍沒有事先疏散民眾。大概半夜12點飛機無
預警地展開攻擊他們用很多飛彈攻擊房子不管附近還住了許多平民美軍表
示他們攻擊的是前海珊政權的二號人物，杜裏的房子。他被認為是策劃一
系列攻擊美軍行動的主謀。我們相信他是主腦人物不過我們還無法瞭解整
個來龍去脈由於這次行動並沒有發現杜裏的行蹤美國因此提供一千萬美元
的賞金，希望伊拉克民眾提供杜裏下落不過在美軍重砲突襲反抗勢力據點
的同時，還是傳出多起攻擊事件南部城市卡巴拉一所小學的教室被人放置
炸彈，造成兩名學童不幸喪生。美軍軍車也在行經巴格達中部時遭到埋在
路中的炸彈攻擊，有士兵受傷。而在阿拉伯文網站上，美軍遭到攻擊的錄
影帶最近廣為流傳從模糊搖晃的影像中，可以看到一輛美軍悍馬車，遭到
機槍猛烈攻擊，接著發生爆炸外界猜測民兵團體是想利用這些錄影帶來吸
收新血過去恐怖組織蓋達和黎巴嫩反以色列的真主黨，都使用過類似的手
法。面對日益增加的襲擊和人員傷亡，駐伊拉克美軍最近改變策略，反守
為攻。美軍19號重砲突襲伊拉克反抗勢力可能藏匿的據點，不過也引發
民眾反彈，而在一處阿拉伯網站上美軍遭到襲擊的錄影帶正廣為流傳，各
界猜測可能是民兵團體想藉此吸收新成員。伊拉克美軍的鐵鎚行動，19
號推近到海珊故鄉提克里特附近，美軍用衛星導航飛彈催毀一棟建築物，
但引發當地居民不滿，指責美軍沒有事先疏散民眾。大概半夜12點飛機
無預警地展開攻擊他們用很多飛彈攻擊房子不管附近還住了許多平民美軍
表示他們攻擊的是前海珊政權的二號人物，杜裏的房子。他被認為是策劃
一系列攻擊美軍行動的主謀。我們相信他是主腦人物不過我們還無法瞭解
整個來龍去脈由於這次行動並沒有發現杜裏的行蹤美國因此提供一千萬美
元的賞金，希望伊拉克民眾提供杜裏下落不過在美軍重砲突襲反抗勢力據
點的同時，還是傳出多起攻擊事件南部城市卡巴拉一所小學的教室被人放
置炸彈，造成兩名學童不幸喪生。美軍軍車也在行經巴格達中部時遭到埋
在路中的炸彈攻擊，有士兵受傷。而在阿拉伯文網站上，美軍遭到攻擊的
錄影帶最近廣為流傳從模糊搖晃的影像中，可以看到一輛美軍悍馬車，遭
到機槍猛烈攻擊，接著發生爆炸外界猜測民兵團體是想利用這些錄影帶來
吸收新血過去恐怖組織蓋達和黎巴嫩反以色列的真主黨，都使用過類似的
手法。面對日益增加的襲擊和人員傷亡，駐伊拉克美軍最近改變策略，反
守為攻。美軍19號重砲突襲伊拉克反抗勢力可能藏匿的據點，不過也引
發民眾反彈，而在一處阿拉伯網站上美軍遭到襲擊的錄影帶正廣為流傳，
各界猜測可能是民兵團體想藉此吸收新成員。伊拉克美軍的鐵鎚行動，1
9號推近到海珊故鄉提克里特附近，美軍用衛星導航飛彈催毀一棟建築物
，但引發當地居民不滿，指責美軍沒有事先疏散民眾。大概半夜12點飛
機無預警地展開攻擊他們用很多飛彈攻擊房子不管附近還住了許多平民美
軍表示他們攻擊的是前海珊政權的二號人物，杜裏的房子。他被認為是策
劃一系列攻擊美軍行動的主謀。我們相信他是主腦人物不過我們還無法瞭
解整個來龍去脈由於這次行動並沒有發現杜裏的行蹤美國因此提供一千萬
美元的賞金，希望伊拉克民眾提供杜裏下落不過在美軍重砲突襲反抗勢力
據點的同時，還是傳出多起攻擊事件南部城市卡巴拉一所小學的教室被人
放置炸彈，造成兩名學童不幸喪生。美軍軍車也在行經巴格達中部時遭到
埋在路中的炸彈攻擊，有士兵受傷。而在阿拉伯文網站上，美軍遭到攻擊
的錄影帶最近廣為流傳從模糊搖晃的影像中，可以看到一輛美軍悍馬車，
遭到機槍猛烈攻擊，接著發生爆炸外界猜測民兵團體是想利用這些錄影帶
來吸收新血過去恐怖組織蓋達和黎巴嫩反以色列的真主黨，都使用過類似
的手法。面對日益增加的襲擊和人員傷亡，駐伊拉克美軍最近改變策略，
反守為攻。美軍19號重砲突襲伊拉克反抗勢力可能藏匿的據點，不過也
引發民眾反彈，而在一處阿拉伯網站上美軍遭到襲擊的錄影帶正廣為流傳
，各界猜測可能是民兵團體想藉此吸收新成員。伊拉克美軍的鐵鎚行動，
19號推近到海珊故鄉提克里特附近，美軍用衛星導航飛彈催毀一棟建築
物，但引發當地居民不滿，指責美軍沒有事先疏散民眾。大概半夜12點
飛機無預警地展開攻擊他們用很多飛彈攻擊房子不管附近還住了許多平民
美軍表示他們攻擊的是前海珊政權的二號人物，杜裏的房子。他被認為是
策劃一系列攻擊美軍行動的主謀。我們相信他是主腦人物不過我們還無法
瞭解整個來龍去脈由於這次行動並沒有發現杜裏的行蹤美國因此提供一千
萬美元的賞金，希望伊拉克民眾提供杜裏下落不過在美軍重砲突襲反抗勢
力據點的同時，還是傳出多起攻擊事件南部城市卡巴拉一所小學的教室被
人放置炸彈，造成兩名學童不幸喪生。美軍軍車也在行經巴格達中部時遭
到埋在路中的炸彈攻擊，有士兵受傷。而在阿拉伯文網站上，美軍遭到攻
擊的錄影帶最近廣為流傳從模糊搖晃的影像中，可以看到一輛美軍悍馬車
，遭到機槍猛烈攻擊，接著發生爆炸外界猜測民兵團體是想利用這些錄影
帶來吸收新血過去恐怖組織蓋達和黎巴嫩反以色列的真主黨，都使用過類
似的手法。面對日益增加的襲擊和人員傷亡，駐伊拉克美軍最近改變策略
，反守為攻。美軍19號重砲突襲伊拉克反抗勢力可能藏匿的據點，不過
也引發民眾反彈，而在一處阿拉伯網站上美軍遭到襲擊的錄影帶正廣為流
傳，各界猜測可能是民兵團體想藉此吸收新成員。伊拉克美軍的鐵鎚行動
，19號推近到海珊故鄉提克里特附近，美軍用衛星導航飛彈催毀一棟建
築物，但引發當地居民不滿，指責美軍沒有事先疏散民眾。大概半夜12
點飛機無預警地展開攻擊他們用很多飛彈攻擊房子不管附近還住了許多平
民美軍表示他們攻擊的是前海珊政權的二號人物，杜裏的房子。他被認為
是策劃一系列攻擊美軍行動的主謀。我們相信他是主腦人物不過我們還無
法瞭解整個來龍去脈由於這次行動並沒有發現杜裏的行蹤美國因此提供一
千萬美元的賞金，希望伊拉克民眾提供杜裏下落不過在美軍重砲突襲反抗
勢力據點的同時，還是傳出多起攻擊事件南部城市卡巴拉一所小學的教室
被人放置炸彈，造成兩名學童不幸喪生。美軍軍車也在行經巴格達中部時
遭到埋在路中的炸彈攻擊，有士兵受傷。而在阿拉伯文網站上，美軍遭到
攻擊的錄影帶最近廣為流傳從模糊搖晃的影像中，可以看到一輛美軍悍馬
車，遭到機槍猛烈攻擊，接著發生爆炸外界猜測民兵團體是想利用這些錄
影帶來吸收新血過去恐怖組織蓋達和黎巴嫩反以色列的真主黨，都使用過
類似的手法。面對日益增加的襲擊和人員傷亡，駐伊拉克美軍最近改變策
略，反守為攻。美軍19號重砲突襲伊拉克反抗勢力可能藏匿的據點，不
過也引發民眾反彈，而在一處阿拉伯網站上美軍遭到襲擊的錄影帶正廣為
流傳，各界猜測可能是民兵團體想藉此吸收新成員。伊拉克美軍的鐵鎚行
動，19號推近到海珊故鄉提克里特附近，美軍用衛星導航飛彈催毀一棟
建築物，但引發當地居民不滿，指責美軍沒有事先疏散民眾。大概半夜1
2點飛機無預警地展開攻擊他們用很多飛彈攻擊房子不管附近還住了許多
平民美軍表示他們攻擊的是前海珊政權的二號人物，杜裏的房子。他被認
為是策劃一系列攻擊美軍行動的主謀。我們相信他是主腦人物不過我們還
無法瞭解整個來龍去脈由於這次行動並沒有發現杜裏的行蹤美國因此提供
一千萬美元的賞金，希望伊拉克民眾提供杜裏下落不過在美軍重砲突襲反
抗勢力據點的同時，還是傳出多起攻擊事件南部城市卡巴拉一所小學的教
室被人放置炸彈，造成兩名學童不幸喪生。美軍軍車也在行經巴格達中部
時遭到埋在路中的炸彈攻擊，有士兵受傷。而在阿拉伯文網站上，美軍遭
到攻擊的錄影帶最近廣為流傳從模糊搖晃的影像中，可以看到一輛美軍悍
馬車，遭到機槍猛烈攻擊，接著發生爆炸外界猜測民兵團體是想利用這些
錄影帶來吸收新血過去恐怖組織蓋達和黎巴嫩反以色列的真主黨，都使用
過類似的手法。面對日益增加的襲擊和人員傷亡，駐伊拉克美軍最近改變
策略，反守為攻。美軍19號重砲突襲伊拉克反抗勢力可能藏匿的據點，
不過也引發民眾反彈，而在一處阿拉伯網站上美軍遭到襲擊的錄影帶正廣
為流傳，各界猜測可能是民兵團體想藉此吸收新成員。伊拉克美軍的鐵鎚
行動，19號推近到海珊故鄉提克里特附近，美軍用衛星導航飛彈催毀一
棟建築物，但引發當地居民不滿，指責美軍沒有事先疏散民眾。大概半夜
12點飛機無預警地展開攻擊他們用很多飛彈攻擊房子不管附近還住了許
多平民美軍表示他們攻擊的是前海珊政權的二號人物，杜裏的房子。他被
認為是策劃一系列攻擊美軍行動的主謀。我們相信他是主腦人物不過我們
還無法瞭解整個來龍去脈由於這次行動並沒有發現杜裏的行蹤美國因此提
供一千萬美元的賞金，希望伊拉克民眾提供杜裏下落不過在美軍重砲突襲
反抗勢力據點的同時，還是傳出多起攻擊事件南部城市卡巴拉一所小學的
教室被人放置炸彈，造成兩名學童不幸喪生。美軍軍車也在行經巴格達中
部時遭到埋在路中的炸彈攻擊，有士兵受傷。而在阿拉伯文網站上，美軍
遭到攻擊的錄影帶最近廣為流傳從模糊搖晃的影像中，可以看到一輛美軍
悍馬車，遭到機槍猛烈攻擊，接著發生爆炸外界猜測民兵團體是想利用這
些錄影帶來吸收新血過去恐怖組織蓋達和黎巴嫩反以色列的真主黨，都使
用過類似的手法。
