國內知名的歷史學者，同時也是中央研究院的院士許倬雲，今天公開批評
軍購案、他表示、六千億的預算、不但對提升台灣的防衛能力毫無幫助，
反而會因為這種挑釁的動作，讓台灣更加危險以研究中國上古史聞名國內
外歷史學界的中研院院士，許倬雲，今天首度公開現身，反對六千一百零
八億的軍購案。許倬雲認為，這次軍購不但不會提升台灣的防衛能力，反
而會因為挑釁的動作，讓台灣處境更加危險，他引用墨子非攻跟兼愛的精
神，呼籲政府因該多重視社會福利，而不是讓美國軍火商予取予求。除了
許倬雲外，周聯華牧師也以基督教追求和平的宗教立場，反對這次軍購案
，他們希望透過反軍購的活動，來讓兩岸有更大的空間，可以找尋一條和
平的出路。公視新聞陳信聰林國煌採訪報導國內知名的歷史學者，同時也
是中央研究院的院士許倬雲，今天公開批評軍購案、他表示、六千億的預
算、不但對提升台灣的防衛能力毫無幫助，反而會因為這種挑釁的動作，
讓台灣更加危險以研究中國上古史聞名國內外歷史學界的中研院院士，許
倬雲，今天首度公開現身，反對六千一百零八億的軍購案。許倬雲認為，
這次軍購不但不會提升台灣的防衛能力，反而會因為挑釁的動作，讓台灣
處境更加危險，他引用墨子非攻跟兼愛的精神，呼籲政府因該多重視社會
福利，而不是讓美國軍火商予取予求。除了許倬雲外，周聯華牧師也以基
督教追求和平的宗教立場，反對這次軍購案，他們希望透過反軍購的活動
，來讓兩岸有更大的空間，可以找尋一條和平的出路。公視新聞陳信聰林
國煌採訪報導國內知名的歷史學者，同時也是中央研究院的院士許倬雲，
今天公開批評軍購案、他表示、六千億的預算、不但對提升台灣的防衛能
力毫無幫助，反而會因為這種挑釁的動作，讓台灣更加危險以研究中國上
古史聞名國內外歷史學界的中研院院士，許倬雲，今天首度公開現身，反
對六千一百零八億的軍購案。許倬雲認為，這次軍購不但不會提升台灣的
防衛能力，反而會因為挑釁的動作，讓台灣處境更加危險，他引用墨子非
攻跟兼愛的精神，呼籲政府因該多重視社會福利，而不是讓美國軍火商予
取予求。除了許倬雲外，周聯華牧師也以基督教追求和平的宗教立場，反
對這次軍購案，他們希望透過反軍購的活動，來讓兩岸有更大的空間，可
以找尋一條和平的出路。公視新聞陳信聰林國煌採訪報導國內知名的歷史
學者，同時也是中央研究院的院士許倬雲，今天公開批評軍購案、他表示
、六千億的預算、不但對提升台灣的防衛能力毫無幫助，反而會因為這種
挑釁的動作，讓台灣更加危險以研究中國上古史聞名國內外歷史學界的中
研院院士，許倬雲，今天首度公開現身，反對六千一百零八億的軍購案。
許倬雲認為，這次軍購不但不會提升台灣的防衛能力，反而會因為挑釁的
動作，讓台灣處境更加危險，他引用墨子非攻跟兼愛的精神，呼籲政府因
該多重視社會福利，而不是讓美國軍火商予取予求。除了許倬雲外，周聯
華牧師也以基督教追求和平的宗教立場，反對這次軍購案，他們希望透過
反軍購的活動，來讓兩岸有更大的空間，可以找尋一條和平的出路。公視
新聞陳信聰林國煌採訪報導
