昨天北台灣在大雨當中、不但九份發生車禍、有一架復興航空班機、晚上
在松山機場降落時、也意外滑出跑道，幸好一百多名乘客、都沒有受到傷
害。不過、因為飛機陷在草地的爛泥巴裡面、一直到今天上午十點半才被
拖離現場，松山機場關閉了十幾個小時，也讓各家航空公司的班次、大受
影響一直到今天上午九點多，這架編號GE536的復興航空班機，才被
緩緩的拖進停機坪，昨天晚上7點36分，這輛飛機載著一百零六名乘客
，從台南飛往台北，在八點04分降落在松山機場時，疑似當時跑道溼滑
，加上側風過大，飛機降落之後，就失控滑出跑道，差一點就撞上了跑道
圍牆。由於整個機身都卡在爛泥巴裡面，所以雖然機場出動了100多位
工作人員，但還是無法順利拖離這架飛機，也因此導致今天上午機場內交
通大亂，連帶所有在松山機場起降的班機，不是全部取消，就是一再延誤
，引發機場內候機民眾高度不滿，至於就是否因為天候因素影響到這場意
外，目前航空公司還無法確定。公視新聞綜合報導。昨天北台灣在大雨當
中、不但九份發生車禍、有一架復興航空班機、晚上在松山機場降落時、
也意外滑出跑道，幸好一百多名乘客、都沒有受到傷害。不過、因為飛機
陷在草地的爛泥巴裡面、一直到今天上午十點半才被拖離現場，松山機場
關閉了十幾個小時，也讓各家航空公司的班次、大受影響一直到今天上午
九點多，這架編號GE536的復興航空班機，才被緩緩的拖進停機坪，
昨天晚上7點36分，這輛飛機載著一百零六名乘客，從台南飛往台北，
在八點04分降落在松山機場時，疑似當時跑道溼滑，加上側風過大，飛
機降落之後，就失控滑出跑道，差一點就撞上了跑道圍牆。由於整個機身
都卡在爛泥巴裡面，所以雖然機場出動了100多位工作人員，但還是無
法順利拖離這架飛機，也因此導致今天上午機場內交通大亂，連帶所有在
松山機場起降的班機，不是全部取消，就是一再延誤，引發機場內候機民
眾高度不滿，至於就是否因為天候因素影響到這場意外，目前航空公司還
無法確定。公視新聞綜合報導。昨天北台灣在大雨當中、不但九份發生車
禍、有一架復興航空班機、晚上在松山機場降落時、也意外滑出跑道，幸
好一百多名乘客、都沒有受到傷害。不過、因為飛機陷在草地的爛泥巴裡
面、一直到今天上午十點半才被拖離現場，松山機場關閉了十幾個小時，
也讓各家航空公司的班次、大受影響一直到今天上午九點多，這架編號G
E536的復興航空班機，才被緩緩的拖進停機坪，昨天晚上7點36分
，這輛飛機載著一百零六名乘客，從台南飛往台北，在八點04分降落在
松山機場時，疑似當時跑道溼滑，加上側風過大，飛機降落之後，就失控
滑出跑道，差一點就撞上了跑道圍牆。由於整個機身都卡在爛泥巴裡面，
所以雖然機場出動了100多位工作人員，但還是無法順利拖離這架飛機
，也因此導致今天上午機場內交通大亂，連帶所有在松山機場起降的班機
，不是全部取消，就是一再延誤，引發機場內候機民眾高度不滿，至於就
是否因為天候因素影響到這場意外，目前航空公司還無法確定。公視新聞
綜合報導。昨天北台灣在大雨當中、不但九份發生車禍、有一架復興航空
班機、晚上在松山機場降落時、也意外滑出跑道，幸好一百多名乘客、都
沒有受到傷害。不過、因為飛機陷在草地的爛泥巴裡面、一直到今天上午
十點半才被拖離現場，松山機場關閉了十幾個小時，也讓各家航空公司的
班次、大受影響一直到今天上午九點多，這架編號GE536的復興航空
班機，才被緩緩的拖進停機坪，昨天晚上7點36分，這輛飛機載著一百
零六名乘客，從台南飛往台北，在八點04分降落在松山機場時，疑似當
時跑道溼滑，加上側風過大，飛機降落之後，就失控滑出跑道，差一點就
撞上了跑道圍牆。由於整個機身都卡在爛泥巴裡面，所以雖然機場出動了
100多位工作人員，但還是無法順利拖離這架飛機，也因此導致今天上
午機場內交通大亂，連帶所有在松山機場起降的班機，不是全部取消，就
是一再延誤，引發機場內候機民眾高度不滿，至於就是否因為天候因素影
響到這場意外，目前航空公司還無法確定。公視新聞綜合報導。
