公務人員初等考試的本國史地科目、考試範圍到底要如何界定，最近引發
爭議。考試院長姚嘉文這兩天分別跟不同意見的考試委員溝通，結果出現
了令人意外的轉折，也就是、很可能乾脆廢考本國史地。考試院長姚嘉文
日前指示考選部針對本國史地考科爭議，兩週內提出解決方案，目前考選
部研擬的方案，一是廢考本國史地，二是考科改為史地，明訂台灣與大陸
史地出題比例。據考選部長林嘉誠表示，經過姚嘉文與不同意見的試委溝
通，廢考成了大家最可能的共識。據考選部初擬的廢考方案，未來廢考本
國史地的公務員考試，除了明年一月舉行的初等考試，還包括以後的五等
初等考試，四等的普通考試，以及本國史地佔綜合測驗20分的高等考試
。而保留須考史地科目的有僑務、觀光導遊等特殊人員考試。對於這項方
案，考試委員吳泰成表二有條件接受。廢考方案考試院下週四院會即可能
通過，依規定須在兩個月前公告，因此明年一月中舉行的初等考試，也可
能因此順延到一月底舉行。這項變革將是繼十年前廢考國父遺教後，國家
考試的另一項重大改變。公務人員初等考試的本國史地科目、考試範圍到
底要如何界定，最近引發爭議。考試院長姚嘉文這兩天分別跟不同意見的
考試委員溝通，結果出現了令人意外的轉折，也就是、很可能乾脆廢考本
國史地。考試院長姚嘉文日前指示考選部針對本國史地考科爭議，兩週內
提出解決方案，目前考選部研擬的方案，一是廢考本國史地，二是考科改
為史地，明訂台灣與大陸史地出題比例。據考選部長林嘉誠表示，經過姚
嘉文與不同意見的試委溝通，廢考成了大家最可能的共識。據考選部初擬
的廢考方案，未來廢考本國史地的公務員考試，除了明年一月舉行的初等
考試，還包括以後的五等初等考試，四等的普通考試，以及本國史地佔綜
合測驗20分的高等考試。而保留須考史地科目的有僑務、觀光導遊等特
殊人員考試。對於這項方案，考試委員吳泰成表二有條件接受。廢考方案
考試院下週四院會即可能通過，依規定須在兩個月前公告，因此明年一月
中舉行的初等考試，也可能因此順延到一月底舉行。這項變革將是繼十年
前廢考國父遺教後，國家考試的另一項重大改變。公務人員初等考試的本
國史地科目、考試範圍到底要如何界定，最近引發爭議。考試院長姚嘉文
這兩天分別跟不同意見的考試委員溝通，結果出現了令人意外的轉折，也
就是、很可能乾脆廢考本國史地。考試院長姚嘉文日前指示考選部針對本
國史地考科爭議，兩週內提出解決方案，目前考選部研擬的方案，一是廢
考本國史地，二是考科改為史地，明訂台灣與大陸史地出題比例。據考選
部長林嘉誠表示，經過姚嘉文與不同意見的試委溝通，廢考成了大家最可
能的共識。據考選部初擬的廢考方案，未來廢考本國史地的公務員考試，
除了明年一月舉行的初等考試，還包括以後的五等初等考試，四等的普通
考試，以及本國史地佔綜合測驗20分的高等考試。而保留須考史地科目
的有僑務、觀光導遊等特殊人員考試。對於這項方案，考試委員吳泰成表
二有條件接受。廢考方案考試院下週四院會即可能通過，依規定須在兩個
月前公告，因此明年一月中舉行的初等考試，也可能因此順延到一月底舉
行。這項變革將是繼十年前廢考國父遺教後，國家考試的另一項重大改變
。公務人員初等考試的本國史地科目、考試範圍到底要如何界定，最近引
發爭議。考試院長姚嘉文這兩天分別跟不同意見的考試委員溝通，結果出
現了令人意外的轉折，也就是、很可能乾脆廢考本國史地。考試院長姚嘉
文日前指示考選部針對本國史地考科爭議，兩週內提出解決方案，目前考
選部研擬的方案，一是廢考本國史地，二是考科改為史地，明訂台灣與大
陸史地出題比例。據考選部長林嘉誠表示，經過姚嘉文與不同意見的試委
溝通，廢考成了大家最可能的共識。據考選部初擬的廢考方案，未來廢考
本國史地的公務員考試，除了明年一月舉行的初等考試，還包括以後的五
等初等考試，四等的普通考試，以及本國史地佔綜合測驗20分的高等考
試。而保留須考史地科目的有僑務、觀光導遊等特殊人員考試。對於這項
方案，考試委員吳泰成表二有條件接受。廢考方案考試院下週四院會即可
能通過，依規定須在兩個月前公告，因此明年一月中舉行的初等考試，也
可能因此順延到一月底舉行。這項變革將是繼十年前廢考國父遺教後，國
家考試的另一項重大改變。公務人員初等考試的本國史地科目、考試範圍
到底要如何界定，最近引發爭議。考試院長姚嘉文這兩天分別跟不同意見
的考試委員溝通，結果出現了令人意外的轉折，也就是、很可能乾脆廢考
本國史地。考試院長姚嘉文日前指示考選部針對本國史地考科爭議，兩週
內提出解決方案，目前考選部研擬的方案，一是廢考本國史地，二是考科
改為史地，明訂台灣與大陸史地出題比例。據考選部長林嘉誠表示，經過
姚嘉文與不同意見的試委溝通，廢考成了大家最可能的共識。據考選部初
擬的廢考方案，未來廢考本國史地的公務員考試，除了明年一月舉行的初
等考試，還包括以後的五等初等考試，四等的普通考試，以及本國史地佔
綜合測驗20分的高等考試。而保留須考史地科目的有僑務、觀光導遊等
特殊人員考試。對於這項方案，考試委員吳泰成表二有條件接受。廢考方
案考試院下週四院會即可能通過，依規定須在兩個月前公告，因此明年一
月中舉行的初等考試，也可能因此順延到一月底舉行。這項變革將是繼十
年前廢考國父遺教後，國家考試的另一項重大改變。公務人員初等考試的
本國史地科目、考試範圍到底要如何界定，最近引發爭議。考試院長姚嘉
文這兩天分別跟不同意見的考試委員溝通，結果出現了令人意外的轉折，
也就是、很可能乾脆廢考本國史地。考試院長姚嘉文日前指示考選部針對
本國史地考科爭議，兩週內提出解決方案，目前考選部研擬的方案，一是
廢考本國史地，二是考科改為史地，明訂台灣與大陸史地出題比例。據考
選部長林嘉誠表示，經過姚嘉文與不同意見的試委溝通，廢考成了大家最
可能的共識。據考選部初擬的廢考方案，未來廢考本國史地的公務員考試
，除了明年一月舉行的初等考試，還包括以後的五等初等考試，四等的普
通考試，以及本國史地佔綜合測驗20分的高等考試。而保留須考史地科
目的有僑務、觀光導遊等特殊人員考試。對於這項方案，考試委員吳泰成
表二有條件接受。廢考方案考試院下週四院會即可能通過，依規定須在兩
個月前公告，因此明年一月中舉行的初等考試，也可能因此順延到一月底
舉行。這項變革將是繼十年前廢考國父遺教後，國家考試的另一項重大改
變。公務人員初等考試的本國史地科目、考試範圍到底要如何界定，最近
引發爭議。考試院長姚嘉文這兩天分別跟不同意見的考試委員溝通，結果
出現了令人意外的轉折，也就是、很可能乾脆廢考本國史地。考試院長姚
嘉文日前指示考選部針對本國史地考科爭議，兩週內提出解決方案，目前
考選部研擬的方案，一是廢考本國史地，二是考科改為史地，明訂台灣與
大陸史地出題比例。據考選部長林嘉誠表示，經過姚嘉文與不同意見的試
委溝通，廢考成了大家最可能的共識。據考選部初擬的廢考方案，未來廢
考本國史地的公務員考試，除了明年一月舉行的初等考試，還包括以後的
五等初等考試，四等的普通考試，以及本國史地佔綜合測驗20分的高等
考試。而保留須考史地科目的有僑務、觀光導遊等特殊人員考試。對於這
項方案，考試委員吳泰成表二有條件接受。廢考方案考試院下週四院會即
可能通過，依規定須在兩個月前公告，因此明年一月中舉行的初等考試，
也可能因此順延到一月底舉行。這項變革將是繼十年前廢考國父遺教後，
國家考試的另一項重大改變。公務人員初等考試的本國史地科目、考試範
圍到底要如何界定，最近引發爭議。考試院長姚嘉文這兩天分別跟不同意
見的考試委員溝通，結果出現了令人意外的轉折，也就是、很可能乾脆廢
考本國史地。考試院長姚嘉文日前指示考選部針對本國史地考科爭議，兩
週內提出解決方案，目前考選部研擬的方案，一是廢考本國史地，二是考
科改為史地，明訂台灣與大陸史地出題比例。據考選部長林嘉誠表示，經
過姚嘉文與不同意見的試委溝通，廢考成了大家最可能的共識。據考選部
初擬的廢考方案，未來廢考本國史地的公務員考試，除了明年一月舉行的
初等考試，還包括以後的五等初等考試，四等的普通考試，以及本國史地
佔綜合測驗20分的高等考試。而保留須考史地科目的有僑務、觀光導遊
等特殊人員考試。對於這項方案，考試委員吳泰成表二有條件接受。廢考
方案考試院下週四院會即可能通過，依規定須在兩個月前公告，因此明年
一月中舉行的初等考試，也可能因此順延到一月底舉行。這項變革將是繼
十年前廢考國父遺教後，國家考試的另一項重大改變。公務人員初等考試
的本國史地科目、考試範圍到底要如何界定，最近引發爭議。考試院長姚
嘉文這兩天分別跟不同意見的考試委員溝通，結果出現了令人意外的轉折
，也就是、很可能乾脆廢考本國史地。考試院長姚嘉文日前指示考選部針
對本國史地考科爭議，兩週內提出解決方案，目前考選部研擬的方案，一
是廢考本國史地，二是考科改為史地，明訂台灣與大陸史地出題比例。據
考選部長林嘉誠表示，經過姚嘉文與不同意見的試委溝通，廢考成了大家
最可能的共識。據考選部初擬的廢考方案，未來廢考本國史地的公務員考
試，除了明年一月舉行的初等考試，還包括以後的五等初等考試，四等的
普通考試，以及本國史地佔綜合測驗20分的高等考試。而保留須考史地
科目的有僑務、觀光導遊等特殊人員考試。對於這項方案，考試委員吳泰
成表二有條件接受。廢考方案考試院下週四院會即可能通過，依規定須在
兩個月前公告，因此明年一月中舉行的初等考試，也可能因此順延到一月
底舉行。這項變革將是繼十年前廢考國父遺教後，國家考試的另一項重大
改變。
