買過保險的民眾都知道，投保時必須先填一張要保單，上面有很多健康調
查的欄位。但是、有一些保險業務員為了業績，在代填表格的時候、故意
隱瞞當事人的病情，結果在需要理賠的時候、引發了一堆糾紛。消基會今
天特別呼籲民眾、最好親自填寫要保單、避免發生爭議。因為車禍而腰椎
受傷的林小姐，前年住院時，向保險公司投保終身醫療險。每年繳的保險
費將近三萬元。不料，去年，她又車禍住院160天，保險公司卻只理賠
兩天，其餘醫療費用全沒理賠，他們認為林小姐帶病投保，要求林小姐解
約。sb像林小姐這樣的保險糾紛，每年有1千多件。其中，更有3百多
件，是因為保險業務員，刻意代填要保單，隱瞞客戶病情假造健康資料，
以矇騙保險公司，取得業績。消基會提醒民眾，買保險時，要保單最好自
己填寫，或是找可靠的親人代填，每一個問題都要詳實作答，千萬不要推
給保險業務員全權處理，以免最後理賠不成，還被冠上欺騙的罪名。公視
新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導買過保險的民眾都知道，投保時必須先填一張
要保單，上面有很多健康調查的欄位。但是、有一些保險業務員為了業績
，在代填表格的時候、故意隱瞞當事人的病情，結果在需要理賠的時候、
引發了一堆糾紛。消基會今天特別呼籲民眾、最好親自填寫要保單、避免
發生爭議。因為車禍而腰椎受傷的林小姐，前年住院時，向保險公司投保
終身醫療險。每年繳的保險費將近三萬元。不料，去年，她又車禍住院1
60天，保險公司卻只理賠兩天，其餘醫療費用全沒理賠，他們認為林小
姐帶病投保，要求林小姐解約。sb像林小姐這樣的保險糾紛，每年有1
千多件。其中，更有3百多件，是因為保險業務員，刻意代填要保單，隱
瞞客戶病情假造健康資料，以矇騙保險公司，取得業績。消基會提醒民眾
，買保險時，要保單最好自己填寫，或是找可靠的親人代填，每一個問題
都要詳實作答，千萬不要推給保險業務員全權處理，以免最後理賠不成，
還被冠上欺騙的罪名。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導買過保險的民眾都
知道，投保時必須先填一張要保單，上面有很多健康調查的欄位。但是、
有一些保險業務員為了業績，在代填表格的時候、故意隱瞞當事人的病情
，結果在需要理賠的時候、引發了一堆糾紛。消基會今天特別呼籲民眾、
最好親自填寫要保單、避免發生爭議。因為車禍而腰椎受傷的林小姐，前
年住院時，向保險公司投保終身醫療險。每年繳的保險費將近三萬元。不
料，去年，她又車禍住院160天，保險公司卻只理賠兩天，其餘醫療費
用全沒理賠，他們認為林小姐帶病投保，要求林小姐解約。sb像林小姐
這樣的保險糾紛，每年有1千多件。其中，更有3百多件，是因為保險業
務員，刻意代填要保單，隱瞞客戶病情假造健康資料，以矇騙保險公司，
取得業績。消基會提醒民眾，買保險時，要保單最好自己填寫，或是找可
靠的親人代填，每一個問題都要詳實作答，千萬不要推給保險業務員全權
處理，以免最後理賠不成，還被冠上欺騙的罪名。公視新聞洪蕙竹陳柏諭
採訪報導買過保險的民眾都知道，投保時必須先填一張要保單，上面有很
多健康調查的欄位。但是、有一些保險業務員為了業績，在代填表格的時
候、故意隱瞞當事人的病情，結果在需要理賠的時候、引發了一堆糾紛。
消基會今天特別呼籲民眾、最好親自填寫要保單、避免發生爭議。因為車
禍而腰椎受傷的林小姐，前年住院時，向保險公司投保終身醫療險。每年
繳的保險費將近三萬元。不料，去年，她又車禍住院160天，保險公司
卻只理賠兩天，其餘醫療費用全沒理賠，他們認為林小姐帶病投保，要求
林小姐解約。sb像林小姐這樣的保險糾紛，每年有1千多件。其中，更
有3百多件，是因為保險業務員，刻意代填要保單，隱瞞客戶病情假造健
康資料，以矇騙保險公司，取得業績。消基會提醒民眾，買保險時，要保
單最好自己填寫，或是找可靠的親人代填，每一個問題都要詳實作答，千
萬不要推給保險業務員全權處理，以免最後理賠不成，還被冠上欺騙的罪
名。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導買過保險的民眾都知道，投保時必須
先填一張要保單，上面有很多健康調查的欄位。但是、有一些保險業務員
為了業績，在代填表格的時候、故意隱瞞當事人的病情，結果在需要理賠
的時候、引發了一堆糾紛。消基會今天特別呼籲民眾、最好親自填寫要保
單、避免發生爭議。因為車禍而腰椎受傷的林小姐，前年住院時，向保險
公司投保終身醫療險。每年繳的保險費將近三萬元。不料，去年，她又車
禍住院160天，保險公司卻只理賠兩天，其餘醫療費用全沒理賠，他們
認為林小姐帶病投保，要求林小姐解約。sb像林小姐這樣的保險糾紛，
每年有1千多件。其中，更有3百多件，是因為保險業務員，刻意代填要
保單，隱瞞客戶病情假造健康資料，以矇騙保險公司，取得業績。消基會
提醒民眾，買保險時，要保單最好自己填寫，或是找可靠的親人代填，每
一個問題都要詳實作答，千萬不要推給保險業務員全權處理，以免最後理
賠不成，還被冠上欺騙的罪名。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導買過保險
的民眾都知道，投保時必須先填一張要保單，上面有很多健康調查的欄位
。但是、有一些保險業務員為了業績，在代填表格的時候、故意隱瞞當事
人的病情，結果在需要理賠的時候、引發了一堆糾紛。消基會今天特別呼
籲民眾、最好親自填寫要保單、避免發生爭議。因為車禍而腰椎受傷的林
小姐，前年住院時，向保險公司投保終身醫療險。每年繳的保險費將近三
萬元。不料，去年，她又車禍住院160天，保險公司卻只理賠兩天，其
餘醫療費用全沒理賠，他們認為林小姐帶病投保，要求林小姐解約。sb
像林小姐這樣的保險糾紛，每年有1千多件。其中，更有3百多件，是因
為保險業務員，刻意代填要保單，隱瞞客戶病情假造健康資料，以矇騙保
險公司，取得業績。消基會提醒民眾，買保險時，要保單最好自己填寫，
或是找可靠的親人代填，每一個問題都要詳實作答，千萬不要推給保險業
務員全權處理，以免最後理賠不成，還被冠上欺騙的罪名。公視新聞洪蕙
竹陳柏諭採訪報導買過保險的民眾都知道，投保時必須先填一張要保單，
上面有很多健康調查的欄位。但是、有一些保險業務員為了業績，在代填
表格的時候、故意隱瞞當事人的病情，結果在需要理賠的時候、引發了一
堆糾紛。消基會今天特別呼籲民眾、最好親自填寫要保單、避免發生爭議
。因為車禍而腰椎受傷的林小姐，前年住院時，向保險公司投保終身醫療
險。每年繳的保險費將近三萬元。不料，去年，她又車禍住院160天，
保險公司卻只理賠兩天，其餘醫療費用全沒理賠，他們認為林小姐帶病投
保，要求林小姐解約。sb像林小姐這樣的保險糾紛，每年有1千多件。
其中，更有3百多件，是因為保險業務員，刻意代填要保單，隱瞞客戶病
情假造健康資料，以矇騙保險公司，取得業績。消基會提醒民眾，買保險
時，要保單最好自己填寫，或是找可靠的親人代填，每一個問題都要詳實
作答，千萬不要推給保險業務員全權處理，以免最後理賠不成，還被冠上
欺騙的罪名。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導買過保險的民眾都知道，投
保時必須先填一張要保單，上面有很多健康調查的欄位。但是、有一些保
險業務員為了業績，在代填表格的時候、故意隱瞞當事人的病情，結果在
需要理賠的時候、引發了一堆糾紛。消基會今天特別呼籲民眾、最好親自
填寫要保單、避免發生爭議。因為車禍而腰椎受傷的林小姐，前年住院時
，向保險公司投保終身醫療險。每年繳的保險費將近三萬元。不料，去年
，她又車禍住院160天，保險公司卻只理賠兩天，其餘醫療費用全沒理
賠，他們認為林小姐帶病投保，要求林小姐解約。sb像林小姐這樣的保
險糾紛，每年有1千多件。其中，更有3百多件，是因為保險業務員，刻
意代填要保單，隱瞞客戶病情假造健康資料，以矇騙保險公司，取得業績
。消基會提醒民眾，買保險時，要保單最好自己填寫，或是找可靠的親人
代填，每一個問題都要詳實作答，千萬不要推給保險業務員全權處理，以
免最後理賠不成，還被冠上欺騙的罪名。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導
買過保險的民眾都知道，投保時必須先填一張要保單，上面有很多健康調
查的欄位。但是、有一些保險業務員為了業績，在代填表格的時候、故意
隱瞞當事人的病情，結果在需要理賠的時候、引發了一堆糾紛。消基會今
天特別呼籲民眾、最好親自填寫要保單、避免發生爭議。因為車禍而腰椎
受傷的林小姐，前年住院時，向保險公司投保終身醫療險。每年繳的保險
費將近三萬元。不料，去年，她又車禍住院160天，保險公司卻只理賠
兩天，其餘醫療費用全沒理賠，他們認為林小姐帶病投保，要求林小姐解
約。sb像林小姐這樣的保險糾紛，每年有1千多件。其中，更有3百多
件，是因為保險業務員，刻意代填要保單，隱瞞客戶病情假造健康資料，
以矇騙保險公司，取得業績。消基會提醒民眾，買保險時，要保單最好自
己填寫，或是找可靠的親人代填，每一個問題都要詳實作答，千萬不要推
給保險業務員全權處理，以免最後理賠不成，還被冠上欺騙的罪名。公視
新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導買過保險的民眾都知道，投保時必須先填一張
要保單，上面有很多健康調查的欄位。但是、有一些保險業務員為了業績
，在代填表格的時候、故意隱瞞當事人的病情，結果在需要理賠的時候、
引發了一堆糾紛。消基會今天特別呼籲民眾、最好親自填寫要保單、避免
發生爭議。因為車禍而腰椎受傷的林小姐，前年住院時，向保險公司投保
終身醫療險。每年繳的保險費將近三萬元。不料，去年，她又車禍住院1
60天，保險公司卻只理賠兩天，其餘醫療費用全沒理賠，他們認為林小
姐帶病投保，要求林小姐解約。sb像林小姐這樣的保險糾紛，每年有1
千多件。其中，更有3百多件，是因為保險業務員，刻意代填要保單，隱
瞞客戶病情假造健康資料，以矇騙保險公司，取得業績。消基會提醒民眾
，買保險時，要保單最好自己填寫，或是找可靠的親人代填，每一個問題
都要詳實作答，千萬不要推給保險業務員全權處理，以免最後理賠不成，
還被冠上欺騙的罪名。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導
