根據最新的民調資料，在九一一即將屆滿週年的時刻，美國總統布希的聲
望出現了明顯的下滑，不過還是有六成左右的支持率，而至於其中的原因
以及國際間其他的重要消息，來看以下的綜合報導。九一一攻擊發生後，
布希總統的支持率一度高達八成，但是一年後，支持布希的民眾減少了兩
成，對反恐怖戰爭的支持度也明顯下滑，專家表示，民眾已經走出一年前
的激動情緒，回歸到理性思考，所以民調數字也會隨之變動。南斯拉夫總
統科斯突尼查，星期四正式宣佈投入塞爾維亞總統大選。他亮出一份有一
萬四千七百聯署的支持書，信心滿滿的表示，在九月二九號即將舉行的大
選中，他的溫和民族主義以及市場開放政策，一定能獲得選民認同。馬來
西亞最近驚傳有警察強暴一名非法入境，即將遣返的菲律賓女子的消息，
在菲律賓引起民眾激憤，總統艾若玉向馬國當局嚴正抗議。馬國總統馬哈
迪已經承諾，盡力解決偷渡客的人道問題。秘魯警方星期四逮捕了數名涉
嫌在今年三月，對美國大使館發動汽車炸彈攻擊的嫌犯。根據了解，這些
嫌犯都是秘魯境內叛軍的成員，秘魯總統托雷多特別召開記者會表示，將
要求司法單位嚴懲這些恐怖份子。根據最新的民調資料，在九一一即將屆
滿週年的時刻，美國總統布希的聲望出現了明顯的下滑，不過還是有六成
左右的支持率，而至於其中的原因以及國際間其他的重要消息，來看以下
的綜合報導。九一一攻擊發生後，布希總統的支持率一度高達八成，但是
一年後，支持布希的民眾減少了兩成，對反恐怖戰爭的支持度也明顯下滑
，專家表示，民眾已經走出一年前的激動情緒，回歸到理性思考，所以民
調數字也會隨之變動。南斯拉夫總統科斯突尼查，星期四正式宣佈投入塞
爾維亞總統大選。他亮出一份有一萬四千七百聯署的支持書，信心滿滿的
表示，在九月二九號即將舉行的大選中，他的溫和民族主義以及市場開放
政策，一定能獲得選民認同。馬來西亞最近驚傳有警察強暴一名非法入境
，即將遣返的菲律賓女子的消息，在菲律賓引起民眾激憤，總統艾若玉向
馬國當局嚴正抗議。馬國總統馬哈迪已經承諾，盡力解決偷渡客的人道問
題。秘魯警方星期四逮捕了數名涉嫌在今年三月，對美國大使館發動汽車
炸彈攻擊的嫌犯。根據了解，這些嫌犯都是秘魯境內叛軍的成員，秘魯總
統托雷多特別召開記者會表示，將要求司法單位嚴懲這些恐怖份子。根據
最新的民調資料，在九一一即將屆滿週年的時刻，美國總統布希的聲望出
現了明顯的下滑，不過還是有六成左右的支持率，而至於其中的原因以及
國際間其他的重要消息，來看以下的綜合報導。九一一攻擊發生後，布希
總統的支持率一度高達八成，但是一年後，支持布希的民眾減少了兩成，
對反恐怖戰爭的支持度也明顯下滑，專家表示，民眾已經走出一年前的激
動情緒，回歸到理性思考，所以民調數字也會隨之變動。南斯拉夫總統科
斯突尼查，星期四正式宣佈投入塞爾維亞總統大選。他亮出一份有一萬四
千七百聯署的支持書，信心滿滿的表示，在九月二九號即將舉行的大選中
，他的溫和民族主義以及市場開放政策，一定能獲得選民認同。馬來西亞
最近驚傳有警察強暴一名非法入境，即將遣返的菲律賓女子的消息，在菲
律賓引起民眾激憤，總統艾若玉向馬國當局嚴正抗議。馬國總統馬哈迪已
經承諾，盡力解決偷渡客的人道問題。秘魯警方星期四逮捕了數名涉嫌在
今年三月，對美國大使館發動汽車炸彈攻擊的嫌犯。根據了解，這些嫌犯
都是秘魯境內叛軍的成員，秘魯總統托雷多特別召開記者會表示，將要求
司法單位嚴懲這些恐怖份子。根據最新的民調資料，在九一一即將屆滿週
年的時刻，美國總統布希的聲望出現了明顯的下滑，不過還是有六成左右
的支持率，而至於其中的原因以及國際間其他的重要消息，來看以下的綜
合報導。九一一攻擊發生後，布希總統的支持率一度高達八成，但是一年
後，支持布希的民眾減少了兩成，對反恐怖戰爭的支持度也明顯下滑，專
家表示，民眾已經走出一年前的激動情緒，回歸到理性思考，所以民調數
字也會隨之變動。南斯拉夫總統科斯突尼查，星期四正式宣佈投入塞爾維
亞總統大選。他亮出一份有一萬四千七百聯署的支持書，信心滿滿的表示
，在九月二九號即將舉行的大選中，他的溫和民族主義以及市場開放政策
，一定能獲得選民認同。馬來西亞最近驚傳有警察強暴一名非法入境，即
將遣返的菲律賓女子的消息，在菲律賓引起民眾激憤，總統艾若玉向馬國
當局嚴正抗議。馬國總統馬哈迪已經承諾，盡力解決偷渡客的人道問題。
秘魯警方星期四逮捕了數名涉嫌在今年三月，對美國大使館發動汽車炸彈
攻擊的嫌犯。根據了解，這些嫌犯都是秘魯境內叛軍的成員，秘魯總統托
雷多特別召開記者會表示，將要求司法單位嚴懲這些恐怖份子。根據最新
的民調資料，在九一一即將屆滿週年的時刻，美國總統布希的聲望出現了
明顯的下滑，不過還是有六成左右的支持率，而至於其中的原因以及國際
間其他的重要消息，來看以下的綜合報導。九一一攻擊發生後，布希總統
的支持率一度高達八成，但是一年後，支持布希的民眾減少了兩成，對反
恐怖戰爭的支持度也明顯下滑，專家表示，民眾已經走出一年前的激動情
緒，回歸到理性思考，所以民調數字也會隨之變動。南斯拉夫總統科斯突
尼查，星期四正式宣佈投入塞爾維亞總統大選。他亮出一份有一萬四千七
百聯署的支持書，信心滿滿的表示，在九月二九號即將舉行的大選中，他
的溫和民族主義以及市場開放政策，一定能獲得選民認同。馬來西亞最近
驚傳有警察強暴一名非法入境，即將遣返的菲律賓女子的消息，在菲律賓
引起民眾激憤，總統艾若玉向馬國當局嚴正抗議。馬國總統馬哈迪已經承
諾，盡力解決偷渡客的人道問題。秘魯警方星期四逮捕了數名涉嫌在今年
三月，對美國大使館發動汽車炸彈攻擊的嫌犯。根據了解，這些嫌犯都是
秘魯境內叛軍的成員，秘魯總統托雷多特別召開記者會表示，將要求司法
單位嚴懲這些恐怖份子。根據最新的民調資料，在九一一即將屆滿週年的
時刻，美國總統布希的聲望出現了明顯的下滑，不過還是有六成左右的支
持率，而至於其中的原因以及國際間其他的重要消息，來看以下的綜合報
導。九一一攻擊發生後，布希總統的支持率一度高達八成，但是一年後，
支持布希的民眾減少了兩成，對反恐怖戰爭的支持度也明顯下滑，專家表
示，民眾已經走出一年前的激動情緒，回歸到理性思考，所以民調數字也
會隨之變動。南斯拉夫總統科斯突尼查，星期四正式宣佈投入塞爾維亞總
統大選。他亮出一份有一萬四千七百聯署的支持書，信心滿滿的表示，在
九月二九號即將舉行的大選中，他的溫和民族主義以及市場開放政策，一
定能獲得選民認同。馬來西亞最近驚傳有警察強暴一名非法入境，即將遣
返的菲律賓女子的消息，在菲律賓引起民眾激憤，總統艾若玉向馬國當局
嚴正抗議。馬國總統馬哈迪已經承諾，盡力解決偷渡客的人道問題。秘魯
警方星期四逮捕了數名涉嫌在今年三月，對美國大使館發動汽車炸彈攻擊
的嫌犯。根據了解，這些嫌犯都是秘魯境內叛軍的成員，秘魯總統托雷多
特別召開記者會表示，將要求司法單位嚴懲這些恐怖份子。根據最新的民
調資料，在九一一即將屆滿週年的時刻，美國總統布希的聲望出現了明顯
的下滑，不過還是有六成左右的支持率，而至於其中的原因以及國際間其
他的重要消息，來看以下的綜合報導。九一一攻擊發生後，布希總統的支
持率一度高達八成，但是一年後，支持布希的民眾減少了兩成，對反恐怖
戰爭的支持度也明顯下滑，專家表示，民眾已經走出一年前的激動情緒，
回歸到理性思考，所以民調數字也會隨之變動。南斯拉夫總統科斯突尼查
，星期四正式宣佈投入塞爾維亞總統大選。他亮出一份有一萬四千七百聯
署的支持書，信心滿滿的表示，在九月二九號即將舉行的大選中，他的溫
和民族主義以及市場開放政策，一定能獲得選民認同。馬來西亞最近驚傳
有警察強暴一名非法入境，即將遣返的菲律賓女子的消息，在菲律賓引起
民眾激憤，總統艾若玉向馬國當局嚴正抗議。馬國總統馬哈迪已經承諾，
盡力解決偷渡客的人道問題。秘魯警方星期四逮捕了數名涉嫌在今年三月
，對美國大使館發動汽車炸彈攻擊的嫌犯。根據了解，這些嫌犯都是秘魯
境內叛軍的成員，秘魯總統托雷多特別召開記者會表示，將要求司法單位
嚴懲這些恐怖份子。根據最新的民調資料，在九一一即將屆滿週年的時刻
，美國總統布希的聲望出現了明顯的下滑，不過還是有六成左右的支持率
，而至於其中的原因以及國際間其他的重要消息，來看以下的綜合報導。
九一一攻擊發生後，布希總統的支持率一度高達八成，但是一年後，支持
布希的民眾減少了兩成，對反恐怖戰爭的支持度也明顯下滑，專家表示，
民眾已經走出一年前的激動情緒，回歸到理性思考，所以民調數字也會隨
之變動。南斯拉夫總統科斯突尼查，星期四正式宣佈投入塞爾維亞總統大
選。他亮出一份有一萬四千七百聯署的支持書，信心滿滿的表示，在九月
二九號即將舉行的大選中，他的溫和民族主義以及市場開放政策，一定能
獲得選民認同。馬來西亞最近驚傳有警察強暴一名非法入境，即將遣返的
菲律賓女子的消息，在菲律賓引起民眾激憤，總統艾若玉向馬國當局嚴正
抗議。馬國總統馬哈迪已經承諾，盡力解決偷渡客的人道問題。秘魯警方
星期四逮捕了數名涉嫌在今年三月，對美國大使館發動汽車炸彈攻擊的嫌
犯。根據了解，這些嫌犯都是秘魯境內叛軍的成員，秘魯總統托雷多特別
召開記者會表示，將要求司法單位嚴懲這些恐怖份子。
