美國巡防艦「范德格瑞夫號」，19號停靠在越南第一大城胡志明市。這
是越戰結束將近三十年以來，美國軍艦第一次訪問越南。而從上週越南國
防部長訪問華府，到這次的軍艦訪問行程，顯示美越兩國正試圖走出過去
的傷痕，開啟新的合作關係。20號美國巡防艦「范德格瑞夫號」上的官
兵，造訪了位於越南胡志明市的一家孤兒院。對於越南民眾和美國官兵來
說，這一幕是過去他們從來都不曾想像過的畫面。載著215名美國官兵
的「范德格瑞夫號」巡防艦，是在19號抵達越南胡志明市的碼頭。這艘
在胡志明市進行四天訪問行程的軍艦，是越戰結束將近三十年以來，首度
訪問越南的軍艦。（美國駐越南大使薄瑞光：這是個重大時刻。當我搭船
沿著西貢河航行時，受到很大的感動，看到美國和越南國旗同時在我們頭
上飄揚。）1975年四月三十號，美國支持的西貢政權垮台，導致美軍
倉皇撤離。這場令美國蒙羞、越南人怨恨的慘烈過去，讓兩國從此成為仇
敵。不過1995年，美國和越南恢復外交關係以來，雙方一直都在試圖
走出過去的陰影。兩國的經濟和貿易關係發展越來越積極。2003年前
八個月，兩國貿易更是達到了34億美元。而11月10號，越南國防部
長「范文茶」破天荒的五角大廈訪問行程，不但是1975年以來越南國
防部長首度訪問美國，更顯示雙方已經恢復了軍事交流。政治觀察家認為
，越南顯然是想要藉由強化和美國的關係，來作為保障自身的一種方式。
尤其是中國逐步擴張的海軍力量，加上越南根本無法和中國進行軍事競爭
，因此拉攏美國顯然是較為可行的一個方法。不過過去的越戰傷痕，不管
對美國或是越南民眾來說，顯然仍是難以忘懷。（越南民眾：越南人或許
會有些不同的意見。但是不只在越南，在許多其他國家，民眾也不喜歡美
國國旗。）美國巡防艦「范德格瑞夫號」，19號停靠在越南第一大城胡
志明市。這是越戰結束將近三十年以來，美國軍艦第一次訪問越南。而從
上週越南國防部長訪問華府，到這次的軍艦訪問行程，顯示美越兩國正試
圖走出過去的傷痕，開啟新的合作關係。20號美國巡防艦「范德格瑞夫
號」上的官兵，造訪了位於越南胡志明市的一家孤兒院。對於越南民眾和
美國官兵來說，這一幕是過去他們從來都不曾想像過的畫面。載著215
名美國官兵的「范德格瑞夫號」巡防艦，是在19號抵達越南胡志明市的
碼頭。這艘在胡志明市進行四天訪問行程的軍艦，是越戰結束將近三十年
以來，首度訪問越南的軍艦。（美國駐越南大使薄瑞光：這是個重大時刻
。當我搭船沿著西貢河航行時，受到很大的感動，看到美國和越南國旗同
時在我們頭上飄揚。）1975年四月三十號，美國支持的西貢政權垮台
，導致美軍倉皇撤離。這場令美國蒙羞、越南人怨恨的慘烈過去，讓兩國
從此成為仇敵。不過1995年，美國和越南恢復外交關係以來，雙方一
直都在試圖走出過去的陰影。兩國的經濟和貿易關係發展越來越積極。2
003年前八個月，兩國貿易更是達到了34億美元。而11月10號，
越南國防部長「范文茶」破天荒的五角大廈訪問行程，不但是1975年
以來越南國防部長首度訪問美國，更顯示雙方已經恢復了軍事交流。政治
觀察家認為，越南顯然是想要藉由強化和美國的關係，來作為保障自身的
一種方式。尤其是中國逐步擴張的海軍力量，加上越南根本無法和中國進
行軍事競爭，因此拉攏美國顯然是較為可行的一個方法。不過過去的越戰
傷痕，不管對美國或是越南民眾來說，顯然仍是難以忘懷。（越南民眾：
越南人或許會有些不同的意見。但是不只在越南，在許多其他國家，民眾
也不喜歡美國國旗。）美國巡防艦「范德格瑞夫號」，19號停靠在越南
第一大城胡志明市。這是越戰結束將近三十年以來，美國軍艦第一次訪問
越南。而從上週越南國防部長訪問華府，到這次的軍艦訪問行程，顯示美
越兩國正試圖走出過去的傷痕，開啟新的合作關係。20號美國巡防艦「
范德格瑞夫號」上的官兵，造訪了位於越南胡志明市的一家孤兒院。對於
越南民眾和美國官兵來說，這一幕是過去他們從來都不曾想像過的畫面。
載著215名美國官兵的「范德格瑞夫號」巡防艦，是在19號抵達越南
胡志明市的碼頭。這艘在胡志明市進行四天訪問行程的軍艦，是越戰結束
將近三十年以來，首度訪問越南的軍艦。（美國駐越南大使薄瑞光：這是
個重大時刻。當我搭船沿著西貢河航行時，受到很大的感動，看到美國和
越南國旗同時在我們頭上飄揚。）1975年四月三十號，美國支持的西
貢政權垮台，導致美軍倉皇撤離。這場令美國蒙羞、越南人怨恨的慘烈過
去，讓兩國從此成為仇敵。不過1995年，美國和越南恢復外交關係以
來，雙方一直都在試圖走出過去的陰影。兩國的經濟和貿易關係發展越來
越積極。2003年前八個月，兩國貿易更是達到了34億美元。而11
月10號，越南國防部長「范文茶」破天荒的五角大廈訪問行程，不但是
1975年以來越南國防部長首度訪問美國，更顯示雙方已經恢復了軍事
交流。政治觀察家認為，越南顯然是想要藉由強化和美國的關係，來作為
保障自身的一種方式。尤其是中國逐步擴張的海軍力量，加上越南根本無
法和中國進行軍事競爭，因此拉攏美國顯然是較為可行的一個方法。不過
過去的越戰傷痕，不管對美國或是越南民眾來說，顯然仍是難以忘懷。（
越南民眾：越南人或許會有些不同的意見。但是不只在越南，在許多其他
國家，民眾也不喜歡美國國旗。）美國巡防艦「范德格瑞夫號」，19號
停靠在越南第一大城胡志明市。這是越戰結束將近三十年以來，美國軍艦
第一次訪問越南。而從上週越南國防部長訪問華府，到這次的軍艦訪問行
程，顯示美越兩國正試圖走出過去的傷痕，開啟新的合作關係。20號美
國巡防艦「范德格瑞夫號」上的官兵，造訪了位於越南胡志明市的一家孤
兒院。對於越南民眾和美國官兵來說，這一幕是過去他們從來都不曾想像
過的畫面。載著215名美國官兵的「范德格瑞夫號」巡防艦，是在19
號抵達越南胡志明市的碼頭。這艘在胡志明市進行四天訪問行程的軍艦，
是越戰結束將近三十年以來，首度訪問越南的軍艦。（美國駐越南大使薄
瑞光：這是個重大時刻。當我搭船沿著西貢河航行時，受到很大的感動，
看到美國和越南國旗同時在我們頭上飄揚。）1975年四月三十號，美
國支持的西貢政權垮台，導致美軍倉皇撤離。這場令美國蒙羞、越南人怨
恨的慘烈過去，讓兩國從此成為仇敵。不過1995年，美國和越南恢復
外交關係以來，雙方一直都在試圖走出過去的陰影。兩國的經濟和貿易關
係發展越來越積極。2003年前八個月，兩國貿易更是達到了34億美
元。而11月10號，越南國防部長「范文茶」破天荒的五角大廈訪問行
程，不但是1975年以來越南國防部長首度訪問美國，更顯示雙方已經
恢復了軍事交流。政治觀察家認為，越南顯然是想要藉由強化和美國的關
係，來作為保障自身的一種方式。尤其是中國逐步擴張的海軍力量，加上
越南根本無法和中國進行軍事競爭，因此拉攏美國顯然是較為可行的一個
方法。不過過去的越戰傷痕，不管對美國或是越南民眾來說，顯然仍是難
以忘懷。（越南民眾：越南人或許會有些不同的意見。但是不只在越南，
在許多其他國家，民眾也不喜歡美國國旗。）美國巡防艦「范德格瑞夫號
」，19號停靠在越南第一大城胡志明市。這是越戰結束將近三十年以來
，美國軍艦第一次訪問越南。而從上週越南國防部長訪問華府，到這次的
軍艦訪問行程，顯示美越兩國正試圖走出過去的傷痕，開啟新的合作關係
。20號美國巡防艦「范德格瑞夫號」上的官兵，造訪了位於越南胡志明
市的一家孤兒院。對於越南民眾和美國官兵來說，這一幕是過去他們從來
都不曾想像過的畫面。載著215名美國官兵的「范德格瑞夫號」巡防艦
，是在19號抵達越南胡志明市的碼頭。這艘在胡志明市進行四天訪問行
程的軍艦，是越戰結束將近三十年以來，首度訪問越南的軍艦。（美國駐
越南大使薄瑞光：這是個重大時刻。當我搭船沿著西貢河航行時，受到很
大的感動，看到美國和越南國旗同時在我們頭上飄揚。）1975年四月
三十號，美國支持的西貢政權垮台，導致美軍倉皇撤離。這場令美國蒙羞
、越南人怨恨的慘烈過去，讓兩國從此成為仇敵。不過1995年，美國
和越南恢復外交關係以來，雙方一直都在試圖走出過去的陰影。兩國的經
濟和貿易關係發展越來越積極。2003年前八個月，兩國貿易更是達到
了34億美元。而11月10號，越南國防部長「范文茶」破天荒的五角
大廈訪問行程，不但是1975年以來越南國防部長首度訪問美國，更顯
示雙方已經恢復了軍事交流。政治觀察家認為，越南顯然是想要藉由強化
和美國的關係，來作為保障自身的一種方式。尤其是中國逐步擴張的海軍
力量，加上越南根本無法和中國進行軍事競爭，因此拉攏美國顯然是較為
可行的一個方法。不過過去的越戰傷痕，不管對美國或是越南民眾來說，
顯然仍是難以忘懷。（越南民眾：越南人或許會有些不同的意見。但是不
只在越南，在許多其他國家，民眾也不喜歡美國國旗。）美國巡防艦「范
德格瑞夫號」，19號停靠在越南第一大城胡志明市。這是越戰結束將近
三十年以來，美國軍艦第一次訪問越南。而從上週越南國防部長訪問華府
，到這次的軍艦訪問行程，顯示美越兩國正試圖走出過去的傷痕，開啟新
的合作關係。20號美國巡防艦「范德格瑞夫號」上的官兵，造訪了位於
越南胡志明市的一家孤兒院。對於越南民眾和美國官兵來說，這一幕是過
去他們從來都不曾想像過的畫面。載著215名美國官兵的「范德格瑞夫
號」巡防艦，是在19號抵達越南胡志明市的碼頭。這艘在胡志明市進行
四天訪問行程的軍艦，是越戰結束將近三十年以來，首度訪問越南的軍艦
。（美國駐越南大使薄瑞光：這是個重大時刻。當我搭船沿著西貢河航行
時，受到很大的感動，看到美國和越南國旗同時在我們頭上飄揚。）19
75年四月三十號，美國支持的西貢政權垮台，導致美軍倉皇撤離。這場
令美國蒙羞、越南人怨恨的慘烈過去，讓兩國從此成為仇敵。不過199
5年，美國和越南恢復外交關係以來，雙方一直都在試圖走出過去的陰影
。兩國的經濟和貿易關係發展越來越積極。2003年前八個月，兩國貿
易更是達到了34億美元。而11月10號，越南國防部長「范文茶」破
天荒的五角大廈訪問行程，不但是1975年以來越南國防部長首度訪問
美國，更顯示雙方已經恢復了軍事交流。政治觀察家認為，越南顯然是想
要藉由強化和美國的關係，來作為保障自身的一種方式。尤其是中國逐步
擴張的海軍力量，加上越南根本無法和中國進行軍事競爭，因此拉攏美國
顯然是較為可行的一個方法。不過過去的越戰傷痕，不管對美國或是越南
民眾來說，顯然仍是難以忘懷。（越南民眾：越南人或許會有些不同的意
見。但是不只在越南，在許多其他國家，民眾也不喜歡美國國旗。）美國
巡防艦「范德格瑞夫號」，19號停靠在越南第一大城胡志明市。這是越
戰結束將近三十年以來，美國軍艦第一次訪問越南。而從上週越南國防部
長訪問華府，到這次的軍艦訪問行程，顯示美越兩國正試圖走出過去的傷
痕，開啟新的合作關係。20號美國巡防艦「范德格瑞夫號」上的官兵，
造訪了位於越南胡志明市的一家孤兒院。對於越南民眾和美國官兵來說，
這一幕是過去他們從來都不曾想像過的畫面。載著215名美國官兵的「
范德格瑞夫號」巡防艦，是在19號抵達越南胡志明市的碼頭。這艘在胡
志明市進行四天訪問行程的軍艦，是越戰結束將近三十年以來，首度訪問
越南的軍艦。（美國駐越南大使薄瑞光：這是個重大時刻。當我搭船沿著
西貢河航行時，受到很大的感動，看到美國和越南國旗同時在我們頭上飄
揚。）1975年四月三十號，美國支持的西貢政權垮台，導致美軍倉皇
撤離。這場令美國蒙羞、越南人怨恨的慘烈過去，讓兩國從此成為仇敵。
不過1995年，美國和越南恢復外交關係以來，雙方一直都在試圖走出
過去的陰影。兩國的經濟和貿易關係發展越來越積極。2003年前八個
月，兩國貿易更是達到了34億美元。而11月10號，越南國防部長「
范文茶」破天荒的五角大廈訪問行程，不但是1975年以來越南國防部
長首度訪問美國，更顯示雙方已經恢復了軍事交流。政治觀察家認為，越
南顯然是想要藉由強化和美國的關係，來作為保障自身的一種方式。尤其
是中國逐步擴張的海軍力量，加上越南根本無法和中國進行軍事競爭，因
此拉攏美國顯然是較為可行的一個方法。不過過去的越戰傷痕，不管對美
國或是越南民眾來說，顯然仍是難以忘懷。（越南民眾：越南人或許會有
些不同的意見。但是不只在越南，在許多其他國家，民眾也不喜歡美國國
旗。）美國巡防艦「范德格瑞夫號」，19號停靠在越南第一大城胡志明
市。這是越戰結束將近三十年以來，美國軍艦第一次訪問越南。而從上週
越南國防部長訪問華府，到這次的軍艦訪問行程，顯示美越兩國正試圖走
出過去的傷痕，開啟新的合作關係。20號美國巡防艦「范德格瑞夫號」
上的官兵，造訪了位於越南胡志明市的一家孤兒院。對於越南民眾和美國
官兵來說，這一幕是過去他們從來都不曾想像過的畫面。載著215名美
國官兵的「范德格瑞夫號」巡防艦，是在19號抵達越南胡志明市的碼頭
。這艘在胡志明市進行四天訪問行程的軍艦，是越戰結束將近三十年以來
，首度訪問越南的軍艦。（美國駐越南大使薄瑞光：這是個重大時刻。當
我搭船沿著西貢河航行時，受到很大的感動，看到美國和越南國旗同時在
我們頭上飄揚。）1975年四月三十號，美國支持的西貢政權垮台，導
致美軍倉皇撤離。這場令美國蒙羞、越南人怨恨的慘烈過去，讓兩國從此
成為仇敵。不過1995年，美國和越南恢復外交關係以來，雙方一直都
在試圖走出過去的陰影。兩國的經濟和貿易關係發展越來越積極。200
3年前八個月，兩國貿易更是達到了34億美元。而11月10號，越南
國防部長「范文茶」破天荒的五角大廈訪問行程，不但是1975年以來
越南國防部長首度訪問美國，更顯示雙方已經恢復了軍事交流。政治觀察
家認為，越南顯然是想要藉由強化和美國的關係，來作為保障自身的一種
方式。尤其是中國逐步擴張的海軍力量，加上越南根本無法和中國進行軍
事競爭，因此拉攏美國顯然是較為可行的一個方法。不過過去的越戰傷痕
，不管對美國或是越南民眾來說，顯然仍是難以忘懷。（越南民眾：越南
人或許會有些不同的意見。但是不只在越南，在許多其他國家，民眾也不
喜歡美國國旗。）美國巡防艦「范德格瑞夫號」，19號停靠在越南第一
大城胡志明市。這是越戰結束將近三十年以來，美國軍艦第一次訪問越南
。而從上週越南國防部長訪問華府，到這次的軍艦訪問行程，顯示美越兩
國正試圖走出過去的傷痕，開啟新的合作關係。20號美國巡防艦「范德
格瑞夫號」上的官兵，造訪了位於越南胡志明市的一家孤兒院。對於越南
民眾和美國官兵來說，這一幕是過去他們從來都不曾想像過的畫面。載著
215名美國官兵的「范德格瑞夫號」巡防艦，是在19號抵達越南胡志
明市的碼頭。這艘在胡志明市進行四天訪問行程的軍艦，是越戰結束將近
三十年以來，首度訪問越南的軍艦。（美國駐越南大使薄瑞光：這是個重
大時刻。當我搭船沿著西貢河航行時，受到很大的感動，看到美國和越南
國旗同時在我們頭上飄揚。）1975年四月三十號，美國支持的西貢政
權垮台，導致美軍倉皇撤離。這場令美國蒙羞、越南人怨恨的慘烈過去，
讓兩國從此成為仇敵。不過1995年，美國和越南恢復外交關係以來，
雙方一直都在試圖走出過去的陰影。兩國的經濟和貿易關係發展越來越積
極。2003年前八個月，兩國貿易更是達到了34億美元。而11月1
0號，越南國防部長「范文茶」破天荒的五角大廈訪問行程，不但是19
75年以來越南國防部長首度訪問美國，更顯示雙方已經恢復了軍事交流
。政治觀察家認為，越南顯然是想要藉由強化和美國的關係，來作為保障
自身的一種方式。尤其是中國逐步擴張的海軍力量，加上越南根本無法和
中國進行軍事競爭，因此拉攏美國顯然是較為可行的一個方法。不過過去
的越戰傷痕，不管對美國或是越南民眾來說，顯然仍是難以忘懷。（越南
民眾：越南人或許會有些不同的意見。但是不只在越南，在許多其他國家
，民眾也不喜歡美國國旗。）美國巡防艦「范德格瑞夫號」，19號停靠
在越南第一大城胡志明市。這是越戰結束將近三十年以來，美國軍艦第一
次訪問越南。而從上週越南國防部長訪問華府，到這次的軍艦訪問行程，
顯示美越兩國正試圖走出過去的傷痕，開啟新的合作關係。20號美國巡
防艦「范德格瑞夫號」上的官兵，造訪了位於越南胡志明市的一家孤兒院
。對於越南民眾和美國官兵來說，這一幕是過去他們從來都不曾想像過的
畫面。載著215名美國官兵的「范德格瑞夫號」巡防艦，是在19號抵
達越南胡志明市的碼頭。這艘在胡志明市進行四天訪問行程的軍艦，是越
戰結束將近三十年以來，首度訪問越南的軍艦。（美國駐越南大使薄瑞光
：這是個重大時刻。當我搭船沿著西貢河航行時，受到很大的感動，看到
美國和越南國旗同時在我們頭上飄揚。）1975年四月三十號，美國支
持的西貢政權垮台，導致美軍倉皇撤離。這場令美國蒙羞、越南人怨恨的
慘烈過去，讓兩國從此成為仇敵。不過1995年，美國和越南恢復外交
關係以來，雙方一直都在試圖走出過去的陰影。兩國的經濟和貿易關係發
展越來越積極。2003年前八個月，兩國貿易更是達到了34億美元。
而11月10號，越南國防部長「范文茶」破天荒的五角大廈訪問行程，
不但是1975年以來越南國防部長首度訪問美國，更顯示雙方已經恢復
了軍事交流。政治觀察家認為，越南顯然是想要藉由強化和美國的關係，
來作為保障自身的一種方式。尤其是中國逐步擴張的海軍力量，加上越南
根本無法和中國進行軍事競爭，因此拉攏美國顯然是較為可行的一個方法
。不過過去的越戰傷痕，不管對美國或是越南民眾來說，顯然仍是難以忘
懷。（越南民眾：越南人或許會有些不同的意見。但是不只在越南，在許
多其他國家，民眾也不喜歡美國國旗。）美國巡防艦「范德格瑞夫號」，
19號停靠在越南第一大城胡志明市。這是越戰結束將近三十年以來，美
國軍艦第一次訪問越南。而從上週越南國防部長訪問華府，到這次的軍艦
訪問行程，顯示美越兩國正試圖走出過去的傷痕，開啟新的合作關係。2
0號美國巡防艦「范德格瑞夫號」上的官兵，造訪了位於越南胡志明市的
一家孤兒院。對於越南民眾和美國官兵來說，這一幕是過去他們從來都不
曾想像過的畫面。載著215名美國官兵的「范德格瑞夫號」巡防艦，是
在19號抵達越南胡志明市的碼頭。這艘在胡志明市進行四天訪問行程的
軍艦，是越戰結束將近三十年以來，首度訪問越南的軍艦。（美國駐越南
大使薄瑞光：這是個重大時刻。當我搭船沿著西貢河航行時，受到很大的
感動，看到美國和越南國旗同時在我們頭上飄揚。）1975年四月三十
號，美國支持的西貢政權垮台，導致美軍倉皇撤離。這場令美國蒙羞、越
南人怨恨的慘烈過去，讓兩國從此成為仇敵。不過1995年，美國和越
南恢復外交關係以來，雙方一直都在試圖走出過去的陰影。兩國的經濟和
貿易關係發展越來越積極。2003年前八個月，兩國貿易更是達到了3
4億美元。而11月10號，越南國防部長「范文茶」破天荒的五角大廈
訪問行程，不但是1975年以來越南國防部長首度訪問美國，更顯示雙
方已經恢復了軍事交流。政治觀察家認為，越南顯然是想要藉由強化和美
國的關係，來作為保障自身的一種方式。尤其是中國逐步擴張的海軍力量
，加上越南根本無法和中國進行軍事競爭，因此拉攏美國顯然是較為可行
的一個方法。不過過去的越戰傷痕，不管對美國或是越南民眾來說，顯然
仍是難以忘懷。（越南民眾：越南人或許會有些不同的意見。但是不只在
越南，在許多其他國家，民眾也不喜歡美國國旗。）美國巡防艦「范德格
瑞夫號」，19號停靠在越南第一大城胡志明市。這是越戰結束將近三十
年以來，美國軍艦第一次訪問越南。而從上週越南國防部長訪問華府，到
這次的軍艦訪問行程，顯示美越兩國正試圖走出過去的傷痕，開啟新的合
作關係。20號美國巡防艦「范德格瑞夫號」上的官兵，造訪了位於越南
胡志明市的一家孤兒院。對於越南民眾和美國官兵來說，這一幕是過去他
們從來都不曾想像過的畫面。載著215名美國官兵的「范德格瑞夫號」
巡防艦，是在19號抵達越南胡志明市的碼頭。這艘在胡志明市進行四天
訪問行程的軍艦，是越戰結束將近三十年以來，首度訪問越南的軍艦。（
美國駐越南大使薄瑞光：這是個重大時刻。當我搭船沿著西貢河航行時，
受到很大的感動，看到美國和越南國旗同時在我們頭上飄揚。）1975
年四月三十號，美國支持的西貢政權垮台，導致美軍倉皇撤離。這場令美
國蒙羞、越南人怨恨的慘烈過去，讓兩國從此成為仇敵。不過1995年
，美國和越南恢復外交關係以來，雙方一直都在試圖走出過去的陰影。兩
國的經濟和貿易關係發展越來越積極。2003年前八個月，兩國貿易更
是達到了34億美元。而11月10號，越南國防部長「范文茶」破天荒
的五角大廈訪問行程，不但是1975年以來越南國防部長首度訪問美國
，更顯示雙方已經恢復了軍事交流。政治觀察家認為，越南顯然是想要藉
由強化和美國的關係，來作為保障自身的一種方式。尤其是中國逐步擴張
的海軍力量，加上越南根本無法和中國進行軍事競爭，因此拉攏美國顯然
是較為可行的一個方法。不過過去的越戰傷痕，不管對美國或是越南民眾
來說，顯然仍是難以忘懷。（越南民眾：越南人或許會有些不同的意見。
但是不只在越南，在許多其他國家，民眾也不喜歡美國國旗。）美國巡防
艦「范德格瑞夫號」，19號停靠在越南第一大城胡志明市。這是越戰結
束將近三十年以來，美國軍艦第一次訪問越南。而從上週越南國防部長訪
問華府，到這次的軍艦訪問行程，顯示美越兩國正試圖走出過去的傷痕，
開啟新的合作關係。20號美國巡防艦「范德格瑞夫號」上的官兵，造訪
了位於越南胡志明市的一家孤兒院。對於越南民眾和美國官兵來說，這一
幕是過去他們從來都不曾想像過的畫面。載著215名美國官兵的「范德
格瑞夫號」巡防艦，是在19號抵達越南胡志明市的碼頭。這艘在胡志明
市進行四天訪問行程的軍艦，是越戰結束將近三十年以來，首度訪問越南
的軍艦。（美國駐越南大使薄瑞光：這是個重大時刻。當我搭船沿著西貢
河航行時，受到很大的感動，看到美國和越南國旗同時在我們頭上飄揚。
）1975年四月三十號，美國支持的西貢政權垮台，導致美軍倉皇撤離
。這場令美國蒙羞、越南人怨恨的慘烈過去，讓兩國從此成為仇敵。不過
1995年，美國和越南恢復外交關係以來，雙方一直都在試圖走出過去
的陰影。兩國的經濟和貿易關係發展越來越積極。2003年前八個月，
兩國貿易更是達到了34億美元。而11月10號，越南國防部長「范文
茶」破天荒的五角大廈訪問行程，不但是1975年以來越南國防部長首
度訪問美國，更顯示雙方已經恢復了軍事交流。政治觀察家認為，越南顯
然是想要藉由強化和美國的關係，來作為保障自身的一種方式。尤其是中
國逐步擴張的海軍力量，加上越南根本無法和中國進行軍事競爭，因此拉
攏美國顯然是較為可行的一個方法。不過過去的越戰傷痕，不管對美國或
是越南民眾來說，顯然仍是難以忘懷。（越南民眾：越南人或許會有些不
同的意見。但是不只在越南，在許多其他國家，民眾也不喜歡美國國旗。
）美國巡防艦「范德格瑞夫號」，19號停靠在越南第一大城胡志明市。
這是越戰結束將近三十年以來，美國軍艦第一次訪問越南。而從上週越南
國防部長訪問華府，到這次的軍艦訪問行程，顯示美越兩國正試圖走出過
去的傷痕，開啟新的合作關係。20號美國巡防艦「范德格瑞夫號」上的
官兵，造訪了位於越南胡志明市的一家孤兒院。對於越南民眾和美國官兵
來說，這一幕是過去他們從來都不曾想像過的畫面。載著215名美國官
兵的「范德格瑞夫號」巡防艦，是在19號抵達越南胡志明市的碼頭。這
艘在胡志明市進行四天訪問行程的軍艦，是越戰結束將近三十年以來，首
度訪問越南的軍艦。（美國駐越南大使薄瑞光：這是個重大時刻。當我搭
船沿著西貢河航行時，受到很大的感動，看到美國和越南國旗同時在我們
頭上飄揚。）1975年四月三十號，美國支持的西貢政權垮台，導致美
軍倉皇撤離。這場令美國蒙羞、越南人怨恨的慘烈過去，讓兩國從此成為
仇敵。不過1995年，美國和越南恢復外交關係以來，雙方一直都在試
圖走出過去的陰影。兩國的經濟和貿易關係發展越來越積極。2003年
前八個月，兩國貿易更是達到了34億美元。而11月10號，越南國防
部長「范文茶」破天荒的五角大廈訪問行程，不但是1975年以來越南
國防部長首度訪問美國，更顯示雙方已經恢復了軍事交流。政治觀察家認
為，越南顯然是想要藉由強化和美國的關係，來作為保障自身的一種方式
。尤其是中國逐步擴張的海軍力量，加上越南根本無法和中國進行軍事競
爭，因此拉攏美國顯然是較為可行的一個方法。不過過去的越戰傷痕，不
管對美國或是越南民眾來說，顯然仍是難以忘懷。（越南民眾：越南人或
許會有些不同的意見。但是不只在越南，在許多其他國家，民眾也不喜歡
美國國旗。）美國巡防艦「范德格瑞夫號」，19號停靠在越南第一大城
胡志明市。這是越戰結束將近三十年以來，美國軍艦第一次訪問越南。而
從上週越南國防部長訪問華府，到這次的軍艦訪問行程，顯示美越兩國正
試圖走出過去的傷痕，開啟新的合作關係。20號美國巡防艦「范德格瑞
夫號」上的官兵，造訪了位於越南胡志明市的一家孤兒院。對於越南民眾
和美國官兵來說，這一幕是過去他們從來都不曾想像過的畫面。載著21
5名美國官兵的「范德格瑞夫號」巡防艦，是在19號抵達越南胡志明市
的碼頭。這艘在胡志明市進行四天訪問行程的軍艦，是越戰結束將近三十
年以來，首度訪問越南的軍艦。（美國駐越南大使薄瑞光：這是個重大時
刻。當我搭船沿著西貢河航行時，受到很大的感動，看到美國和越南國旗
同時在我們頭上飄揚。）1975年四月三十號，美國支持的西貢政權垮
台，導致美軍倉皇撤離。這場令美國蒙羞、越南人怨恨的慘烈過去，讓兩
國從此成為仇敵。不過1995年，美國和越南恢復外交關係以來，雙方
一直都在試圖走出過去的陰影。兩國的經濟和貿易關係發展越來越積極。
2003年前八個月，兩國貿易更是達到了34億美元。而11月10號
，越南國防部長「范文茶」破天荒的五角大廈訪問行程，不但是1975
年以來越南國防部長首度訪問美國，更顯示雙方已經恢復了軍事交流。政
治觀察家認為，越南顯然是想要藉由強化和美國的關係，來作為保障自身
的一種方式。尤其是中國逐步擴張的海軍力量，加上越南根本無法和中國
進行軍事競爭，因此拉攏美國顯然是較為可行的一個方法。不過過去的越
戰傷痕，不管對美國或是越南民眾來說，顯然仍是難以忘懷。（越南民眾
：越南人或許會有些不同的意見。但是不只在越南，在許多其他國家，民
眾也不喜歡美國國旗。）美國巡防艦「范德格瑞夫號」，19號停靠在越
南第一大城胡志明市。這是越戰結束將近三十年以來，美國軍艦第一次訪
問越南。而從上週越南國防部長訪問華府，到這次的軍艦訪問行程，顯示
美越兩國正試圖走出過去的傷痕，開啟新的合作關係。20號美國巡防艦
「范德格瑞夫號」上的官兵，造訪了位於越南胡志明市的一家孤兒院。對
於越南民眾和美國官兵來說，這一幕是過去他們從來都不曾想像過的畫面
。載著215名美國官兵的「范德格瑞夫號」巡防艦，是在19號抵達越
南胡志明市的碼頭。這艘在胡志明市進行四天訪問行程的軍艦，是越戰結
束將近三十年以來，首度訪問越南的軍艦。（美國駐越南大使薄瑞光：這
是個重大時刻。當我搭船沿著西貢河航行時，受到很大的感動，看到美國
和越南國旗同時在我們頭上飄揚。）1975年四月三十號，美國支持的
西貢政權垮台，導致美軍倉皇撤離。這場令美國蒙羞、越南人怨恨的慘烈
過去，讓兩國從此成為仇敵。不過1995年，美國和越南恢復外交關係
以來，雙方一直都在試圖走出過去的陰影。兩國的經濟和貿易關係發展越
來越積極。2003年前八個月，兩國貿易更是達到了34億美元。而1
1月10號，越南國防部長「范文茶」破天荒的五角大廈訪問行程，不但
是1975年以來越南國防部長首度訪問美國，更顯示雙方已經恢復了軍
事交流。政治觀察家認為，越南顯然是想要藉由強化和美國的關係，來作
為保障自身的一種方式。尤其是中國逐步擴張的海軍力量，加上越南根本
無法和中國進行軍事競爭，因此拉攏美國顯然是較為可行的一個方法。不
過過去的越戰傷痕，不管對美國或是越南民眾來說，顯然仍是難以忘懷。
（越南民眾：越南人或許會有些不同的意見。但是不只在越南，在許多其
他國家，民眾也不喜歡美國國旗。）美國巡防艦「范德格瑞夫號」，19
號停靠在越南第一大城胡志明市。這是越戰結束將近三十年以來，美國軍
艦第一次訪問越南。而從上週越南國防部長訪問華府，到這次的軍艦訪問
行程，顯示美越兩國正試圖走出過去的傷痕，開啟新的合作關係。20號
美國巡防艦「范德格瑞夫號」上的官兵，造訪了位於越南胡志明市的一家
孤兒院。對於越南民眾和美國官兵來說，這一幕是過去他們從來都不曾想
像過的畫面。載著215名美國官兵的「范德格瑞夫號」巡防艦，是在1
9號抵達越南胡志明市的碼頭。這艘在胡志明市進行四天訪問行程的軍艦
，是越戰結束將近三十年以來，首度訪問越南的軍艦。（美國駐越南大使
薄瑞光：這是個重大時刻。當我搭船沿著西貢河航行時，受到很大的感動
，看到美國和越南國旗同時在我們頭上飄揚。）1975年四月三十號，
美國支持的西貢政權垮台，導致美軍倉皇撤離。這場令美國蒙羞、越南人
怨恨的慘烈過去，讓兩國從此成為仇敵。不過1995年，美國和越南恢
復外交關係以來，雙方一直都在試圖走出過去的陰影。兩國的經濟和貿易
關係發展越來越積極。2003年前八個月，兩國貿易更是達到了34億
美元。而11月10號，越南國防部長「范文茶」破天荒的五角大廈訪問
行程，不但是1975年以來越南國防部長首度訪問美國，更顯示雙方已
經恢復了軍事交流。政治觀察家認為，越南顯然是想要藉由強化和美國的
關係，來作為保障自身的一種方式。尤其是中國逐步擴張的海軍力量，加
上越南根本無法和中國進行軍事競爭，因此拉攏美國顯然是較為可行的一
個方法。不過過去的越戰傷痕，不管對美國或是越南民眾來說，顯然仍是
難以忘懷。（越南民眾：越南人或許會有些不同的意見。但是不只在越南
，在許多其他國家，民眾也不喜歡美國國旗。）美國巡防艦「范德格瑞夫
號」，19號停靠在越南第一大城胡志明市。這是越戰結束將近三十年以
來，美國軍艦第一次訪問越南。而從上週越南國防部長訪問華府，到這次
的軍艦訪問行程，顯示美越兩國正試圖走出過去的傷痕，開啟新的合作關
係。20號美國巡防艦「范德格瑞夫號」上的官兵，造訪了位於越南胡志
明市的一家孤兒院。對於越南民眾和美國官兵來說，這一幕是過去他們從
來都不曾想像過的畫面。載著215名美國官兵的「范德格瑞夫號」巡防
艦，是在19號抵達越南胡志明市的碼頭。這艘在胡志明市進行四天訪問
行程的軍艦，是越戰結束將近三十年以來，首度訪問越南的軍艦。（美國
駐越南大使薄瑞光：這是個重大時刻。當我搭船沿著西貢河航行時，受到
很大的感動，看到美國和越南國旗同時在我們頭上飄揚。）1975年四
月三十號，美國支持的西貢政權垮台，導致美軍倉皇撤離。這場令美國蒙
羞、越南人怨恨的慘烈過去，讓兩國從此成為仇敵。不過1995年，美
國和越南恢復外交關係以來，雙方一直都在試圖走出過去的陰影。兩國的
經濟和貿易關係發展越來越積極。2003年前八個月，兩國貿易更是達
到了34億美元。而11月10號，越南國防部長「范文茶」破天荒的五
角大廈訪問行程，不但是1975年以來越南國防部長首度訪問美國，更
顯示雙方已經恢復了軍事交流。政治觀察家認為，越南顯然是想要藉由強
化和美國的關係，來作為保障自身的一種方式。尤其是中國逐步擴張的海
軍力量，加上越南根本無法和中國進行軍事競爭，因此拉攏美國顯然是較
為可行的一個方法。不過過去的越戰傷痕，不管對美國或是越南民眾來說
，顯然仍是難以忘懷。（越南民眾：越南人或許會有些不同的意見。但是
不只在越南，在許多其他國家，民眾也不喜歡美國國旗。）美國巡防艦「
范德格瑞夫號」，19號停靠在越南第一大城胡志明市。這是越戰結束將
近三十年以來，美國軍艦第一次訪問越南。而從上週越南國防部長訪問華
府，到這次的軍艦訪問行程，顯示美越兩國正試圖走出過去的傷痕，開啟
新的合作關係。20號美國巡防艦「范德格瑞夫號」上的官兵，造訪了位
於越南胡志明市的一家孤兒院。對於越南民眾和美國官兵來說，這一幕是
過去他們從來都不曾想像過的畫面。載著215名美國官兵的「范德格瑞
夫號」巡防艦，是在19號抵達越南胡志明市的碼頭。這艘在胡志明市進
行四天訪問行程的軍艦，是越戰結束將近三十年以來，首度訪問越南的軍
艦。（美國駐越南大使薄瑞光：這是個重大時刻。當我搭船沿著西貢河航
行時，受到很大的感動，看到美國和越南國旗同時在我們頭上飄揚。）1
975年四月三十號，美國支持的西貢政權垮台，導致美軍倉皇撤離。這
場令美國蒙羞、越南人怨恨的慘烈過去，讓兩國從此成為仇敵。不過19
95年，美國和越南恢復外交關係以來，雙方一直都在試圖走出過去的陰
影。兩國的經濟和貿易關係發展越來越積極。2003年前八個月，兩國
貿易更是達到了34億美元。而11月10號，越南國防部長「范文茶」
破天荒的五角大廈訪問行程，不但是1975年以來越南國防部長首度訪
問美國，更顯示雙方已經恢復了軍事交流。政治觀察家認為，越南顯然是
想要藉由強化和美國的關係，來作為保障自身的一種方式。尤其是中國逐
步擴張的海軍力量，加上越南根本無法和中國進行軍事競爭，因此拉攏美
國顯然是較為可行的一個方法。不過過去的越戰傷痕，不管對美國或是越
南民眾來說，顯然仍是難以忘懷。（越南民眾：越南人或許會有些不同的
意見。但是不只在越南，在許多其他國家，民眾也不喜歡美國國旗。）美
國巡防艦「范德格瑞夫號」，19號停靠在越南第一大城胡志明市。這是
越戰結束將近三十年以來，美國軍艦第一次訪問越南。而從上週越南國防
部長訪問華府，到這次的軍艦訪問行程，顯示美越兩國正試圖走出過去的
傷痕，開啟新的合作關係。20號美國巡防艦「范德格瑞夫號」上的官兵
，造訪了位於越南胡志明市的一家孤兒院。對於越南民眾和美國官兵來說
，這一幕是過去他們從來都不曾想像過的畫面。載著215名美國官兵的
「范德格瑞夫號」巡防艦，是在19號抵達越南胡志明市的碼頭。這艘在
胡志明市進行四天訪問行程的軍艦，是越戰結束將近三十年以來，首度訪
問越南的軍艦。（美國駐越南大使薄瑞光：這是個重大時刻。當我搭船沿
著西貢河航行時，受到很大的感動，看到美國和越南國旗同時在我們頭上
飄揚。）1975年四月三十號，美國支持的西貢政權垮台，導致美軍倉
皇撤離。這場令美國蒙羞、越南人怨恨的慘烈過去，讓兩國從此成為仇敵
。不過1995年，美國和越南恢復外交關係以來，雙方一直都在試圖走
出過去的陰影。兩國的經濟和貿易關係發展越來越積極。2003年前八
個月，兩國貿易更是達到了34億美元。而11月10號，越南國防部長
「范文茶」破天荒的五角大廈訪問行程，不但是1975年以來越南國防
部長首度訪問美國，更顯示雙方已經恢復了軍事交流。政治觀察家認為，
越南顯然是想要藉由強化和美國的關係，來作為保障自身的一種方式。尤
其是中國逐步擴張的海軍力量，加上越南根本無法和中國進行軍事競爭，
因此拉攏美國顯然是較為可行的一個方法。不過過去的越戰傷痕，不管對
美國或是越南民眾來說，顯然仍是難以忘懷。（越南民眾：越南人或許會
有些不同的意見。但是不只在越南，在許多其他國家，民眾也不喜歡美國
國旗。）美國巡防艦「范德格瑞夫號」，19號停靠在越南第一大城胡志
明市。這是越戰結束將近三十年以來，美國軍艦第一次訪問越南。而從上
週越南國防部長訪問華府，到這次的軍艦訪問行程，顯示美越兩國正試圖
走出過去的傷痕，開啟新的合作關係。20號美國巡防艦「范德格瑞夫號
」上的官兵，造訪了位於越南胡志明市的一家孤兒院。對於越南民眾和美
國官兵來說，這一幕是過去他們從來都不曾想像過的畫面。載著215名
美國官兵的「范德格瑞夫號」巡防艦，是在19號抵達越南胡志明市的碼
頭。這艘在胡志明市進行四天訪問行程的軍艦，是越戰結束將近三十年以
來，首度訪問越南的軍艦。（美國駐越南大使薄瑞光：這是個重大時刻。
當我搭船沿著西貢河航行時，受到很大的感動，看到美國和越南國旗同時
在我們頭上飄揚。）1975年四月三十號，美國支持的西貢政權垮台，
導致美軍倉皇撤離。這場令美國蒙羞、越南人怨恨的慘烈過去，讓兩國從
此成為仇敵。不過1995年，美國和越南恢復外交關係以來，雙方一直
都在試圖走出過去的陰影。兩國的經濟和貿易關係發展越來越積極。20
03年前八個月，兩國貿易更是達到了34億美元。而11月10號，越
南國防部長「范文茶」破天荒的五角大廈訪問行程，不但是1975年以
來越南國防部長首度訪問美國，更顯示雙方已經恢復了軍事交流。政治觀
察家認為，越南顯然是想要藉由強化和美國的關係，來作為保障自身的一
種方式。尤其是中國逐步擴張的海軍力量，加上越南根本無法和中國進行
軍事競爭，因此拉攏美國顯然是較為可行的一個方法。不過過去的越戰傷
痕，不管對美國或是越南民眾來說，顯然仍是難以忘懷。（越南民眾：越
南人或許會有些不同的意見。但是不只在越南，在許多其他國家，民眾也
不喜歡美國國旗。）
