許多人為了學好外語，經常花大筆金錢出國遊學。
但是，昂貴的學費和開銷，並不是所有的家庭都負擔得起。
南韓政府為了提高中學生的英文程度，特別建立了一個英語村，讓沒有
辦法出國遊學的年輕人，也能有一個全英語的學習環境。
當我們吃第一道菜的時候，我們拿這一支叉子。
這群南韓學生，正在聚精會神地學習西餐禮儀。
位於漢城南方安山市的這個英語村，是為了讓南韓的青少年，在國內就
能有全英語的學習環境。
我們不只是稱它為"村"。
它是一個人們來住、來工作、來賺錢和花錢的村子。
在這裡真的就像住在一個不同的國家。
這話聽起來有些誇張，但是來到這裡的青少年，還真的要拿著護照辦入
境手續呢。
妳主修什麼？音樂啊！那麼，妳從哪裡來？從韓國來嗎？好的。
除此之外，每個來參加的學生，可以領到30美元的虛擬貨幣，在實際
的生活中體驗全英語的環境。
你要10元的紙鈔嗎？好的，謝謝你。
請出示你的護照，謝謝。
規則之一，就是要享受樂趣。
規則之二，就是經常嘗試用英語講話。
在這裡，我們試著避免"教"很多的英語。
而我們要做的，是讓孩子們使用已經學過的英語。
每個學生在這裡一個星期的活動費用大約是40萬韓圜，相當於新台幣
1萬1千多元，比起出國遊學便宜不少，而且百分之80的經費由地
方政府補助，希望能夠讓學英語真正成為南韓的全民運動。
