白俄羅斯的國會大選和修憲公投、公平性引發各界質疑，今天有上千人走
上街頭抗議。詳細內容、請看以下的國際新聞掃描就在國會大選及修憲公
投投票結束後第二天，白俄羅斯首都明斯克，有上千人走上街頭示威，抗
議總統魯卡申科透過選舉舞弊，主導修憲延長任期，是在變相的搞極權專
制。在示威過程中，群眾還和警方發生了肢體衝突，有好幾名示威領袖當
場被架上警車，場面相當火爆。東南亞的泰國傳出有23隻老虎疑似感染
禽流感死亡的案例。泰國官員透露，這23隻老虎都來自曼谷東方80公
里的一座動物園，園方經常用生雞肉當飼料餵食老虎。結果在五天前開始
出現老虎集體死亡的現象，泰國官員表示，初步化驗結果顯示，這些老虎
可能是死於禽流感，目前動物園已經暫時關閉。泰國政府星期二證實，鄰
國緬甸的總理欽紐將軍，已經被軍政府罷黜並且遭到軟禁，理由是他涉嫌
貪污。不過緬甸首都仰光街頭，並沒有出現異常的軍事活動。由於欽紐將
軍，屬於緬甸軍事執政團的改革派，因此他被迫下台，代表強硬派抬頭，
可能會影響軍政府跟翁山蘇姬領導的反對派，所進行的和解進程。白俄羅
斯的國會大選和修憲公投、公平性引發各界質疑，今天有上千人走上街頭
抗議。詳細內容、請看以下的國際新聞掃描就在國會大選及修憲公投投票
結束後第二天，白俄羅斯首都明斯克，有上千人走上街頭示威，抗議總統
魯卡申科透過選舉舞弊，主導修憲延長任期，是在變相的搞極權專制。在
示威過程中，群眾還和警方發生了肢體衝突，有好幾名示威領袖當場被架
上警車，場面相當火爆。東南亞的泰國傳出有23隻老虎疑似感染禽流感
死亡的案例。泰國官員透露，這23隻老虎都來自曼谷東方80公里的一
座動物園，園方經常用生雞肉當飼料餵食老虎。結果在五天前開始出現老
虎集體死亡的現象，泰國官員表示，初步化驗結果顯示，這些老虎可能是
死於禽流感，目前動物園已經暫時關閉。泰國政府星期二證實，鄰國緬甸
的總理欽紐將軍，已經被軍政府罷黜並且遭到軟禁，理由是他涉嫌貪污。
不過緬甸首都仰光街頭，並沒有出現異常的軍事活動。由於欽紐將軍，屬
於緬甸軍事執政團的改革派，因此他被迫下台，代表強硬派抬頭，可能會
影響軍政府跟翁山蘇姬領導的反對派，所進行的和解進程。白俄羅斯的國
會大選和修憲公投、公平性引發各界質疑，今天有上千人走上街頭抗議。
詳細內容、請看以下的國際新聞掃描就在國會大選及修憲公投投票結束後
第二天，白俄羅斯首都明斯克，有上千人走上街頭示威，抗議總統魯卡申
科透過選舉舞弊，主導修憲延長任期，是在變相的搞極權專制。在示威過
程中，群眾還和警方發生了肢體衝突，有好幾名示威領袖當場被架上警車
，場面相當火爆。東南亞的泰國傳出有23隻老虎疑似感染禽流感死亡的
案例。泰國官員透露，這23隻老虎都來自曼谷東方80公里的一座動物
園，園方經常用生雞肉當飼料餵食老虎。結果在五天前開始出現老虎集體
死亡的現象，泰國官員表示，初步化驗結果顯示，這些老虎可能是死於禽
流感，目前動物園已經暫時關閉。泰國政府星期二證實，鄰國緬甸的總理
欽紐將軍，已經被軍政府罷黜並且遭到軟禁，理由是他涉嫌貪污。不過緬
甸首都仰光街頭，並沒有出現異常的軍事活動。由於欽紐將軍，屬於緬甸
軍事執政團的改革派，因此他被迫下台，代表強硬派抬頭，可能會影響軍
政府跟翁山蘇姬領導的反對派，所進行的和解進程。白俄羅斯的國會大選
和修憲公投、公平性引發各界質疑，今天有上千人走上街頭抗議。詳細內
容、請看以下的國際新聞掃描就在國會大選及修憲公投投票結束後第二天
，白俄羅斯首都明斯克，有上千人走上街頭示威，抗議總統魯卡申科透過
選舉舞弊，主導修憲延長任期，是在變相的搞極權專制。在示威過程中，
群眾還和警方發生了肢體衝突，有好幾名示威領袖當場被架上警車，場面
相當火爆。東南亞的泰國傳出有23隻老虎疑似感染禽流感死亡的案例。
泰國官員透露，這23隻老虎都來自曼谷東方80公里的一座動物園，園
方經常用生雞肉當飼料餵食老虎。結果在五天前開始出現老虎集體死亡的
現象，泰國官員表示，初步化驗結果顯示，這些老虎可能是死於禽流感，
目前動物園已經暫時關閉。泰國政府星期二證實，鄰國緬甸的總理欽紐將
軍，已經被軍政府罷黜並且遭到軟禁，理由是他涉嫌貪污。不過緬甸首都
仰光街頭，並沒有出現異常的軍事活動。由於欽紐將軍，屬於緬甸軍事執
政團的改革派，因此他被迫下台，代表強硬派抬頭，可能會影響軍政府跟
翁山蘇姬領導的反對派，所進行的和解進程。白俄羅斯的國會大選和修憲
公投、公平性引發各界質疑，今天有上千人走上街頭抗議。詳細內容、請
看以下的國際新聞掃描就在國會大選及修憲公投投票結束後第二天，白俄
羅斯首都明斯克，有上千人走上街頭示威，抗議總統魯卡申科透過選舉舞
弊，主導修憲延長任期，是在變相的搞極權專制。在示威過程中，群眾還
和警方發生了肢體衝突，有好幾名示威領袖當場被架上警車，場面相當火
爆。東南亞的泰國傳出有23隻老虎疑似感染禽流感死亡的案例。泰國官
員透露，這23隻老虎都來自曼谷東方80公里的一座動物園，園方經常
用生雞肉當飼料餵食老虎。結果在五天前開始出現老虎集體死亡的現象，
泰國官員表示，初步化驗結果顯示，這些老虎可能是死於禽流感，目前動
物園已經暫時關閉。泰國政府星期二證實，鄰國緬甸的總理欽紐將軍，已
經被軍政府罷黜並且遭到軟禁，理由是他涉嫌貪污。不過緬甸首都仰光街
頭，並沒有出現異常的軍事活動。由於欽紐將軍，屬於緬甸軍事執政團的
改革派，因此他被迫下台，代表強硬派抬頭，可能會影響軍政府跟翁山蘇
姬領導的反對派，所進行的和解進程。白俄羅斯的國會大選和修憲公投、
公平性引發各界質疑，今天有上千人走上街頭抗議。詳細內容、請看以下
的國際新聞掃描就在國會大選及修憲公投投票結束後第二天，白俄羅斯首
都明斯克，有上千人走上街頭示威，抗議總統魯卡申科透過選舉舞弊，主
導修憲延長任期，是在變相的搞極權專制。在示威過程中，群眾還和警方
發生了肢體衝突，有好幾名示威領袖當場被架上警車，場面相當火爆。東
南亞的泰國傳出有23隻老虎疑似感染禽流感死亡的案例。泰國官員透露
，這23隻老虎都來自曼谷東方80公里的一座動物園，園方經常用生雞
肉當飼料餵食老虎。結果在五天前開始出現老虎集體死亡的現象，泰國官
員表示，初步化驗結果顯示，這些老虎可能是死於禽流感，目前動物園已
經暫時關閉。泰國政府星期二證實，鄰國緬甸的總理欽紐將軍，已經被軍
政府罷黜並且遭到軟禁，理由是他涉嫌貪污。不過緬甸首都仰光街頭，並
沒有出現異常的軍事活動。由於欽紐將軍，屬於緬甸軍事執政團的改革派
，因此他被迫下台，代表強硬派抬頭，可能會影響軍政府跟翁山蘇姬領導
的反對派，所進行的和解進程。白俄羅斯的國會大選和修憲公投、公平性
引發各界質疑，今天有上千人走上街頭抗議。詳細內容、請看以下的國際
新聞掃描就在國會大選及修憲公投投票結束後第二天，白俄羅斯首都明斯
克，有上千人走上街頭示威，抗議總統魯卡申科透過選舉舞弊，主導修憲
延長任期，是在變相的搞極權專制。在示威過程中，群眾還和警方發生了
肢體衝突，有好幾名示威領袖當場被架上警車，場面相當火爆。東南亞的
泰國傳出有23隻老虎疑似感染禽流感死亡的案例。泰國官員透露，這2
3隻老虎都來自曼谷東方80公里的一座動物園，園方經常用生雞肉當飼
料餵食老虎。結果在五天前開始出現老虎集體死亡的現象，泰國官員表示
，初步化驗結果顯示，這些老虎可能是死於禽流感，目前動物園已經暫時
關閉。泰國政府星期二證實，鄰國緬甸的總理欽紐將軍，已經被軍政府罷
黜並且遭到軟禁，理由是他涉嫌貪污。不過緬甸首都仰光街頭，並沒有出
現異常的軍事活動。由於欽紐將軍，屬於緬甸軍事執政團的改革派，因此
他被迫下台，代表強硬派抬頭，可能會影響軍政府跟翁山蘇姬領導的反對
派，所進行的和解進程。白俄羅斯的國會大選和修憲公投、公平性引發各
界質疑，今天有上千人走上街頭抗議。詳細內容、請看以下的國際新聞掃
描就在國會大選及修憲公投投票結束後第二天，白俄羅斯首都明斯克，有
上千人走上街頭示威，抗議總統魯卡申科透過選舉舞弊，主導修憲延長任
期，是在變相的搞極權專制。在示威過程中，群眾還和警方發生了肢體衝
突，有好幾名示威領袖當場被架上警車，場面相當火爆。東南亞的泰國傳
出有23隻老虎疑似感染禽流感死亡的案例。泰國官員透露，這23隻老
虎都來自曼谷東方80公里的一座動物園，園方經常用生雞肉當飼料餵食
老虎。結果在五天前開始出現老虎集體死亡的現象，泰國官員表示，初步
化驗結果顯示，這些老虎可能是死於禽流感，目前動物園已經暫時關閉。
泰國政府星期二證實，鄰國緬甸的總理欽紐將軍，已經被軍政府罷黜並且
遭到軟禁，理由是他涉嫌貪污。不過緬甸首都仰光街頭，並沒有出現異常
的軍事活動。由於欽紐將軍，屬於緬甸軍事執政團的改革派，因此他被迫
下台，代表強硬派抬頭，可能會影響軍政府跟翁山蘇姬領導的反對派，所
進行的和解進程。白俄羅斯的國會大選和修憲公投、公平性引發各界質疑
，今天有上千人走上街頭抗議。詳細內容、請看以下的國際新聞掃描就在
國會大選及修憲公投投票結束後第二天，白俄羅斯首都明斯克，有上千人
走上街頭示威，抗議總統魯卡申科透過選舉舞弊，主導修憲延長任期，是
在變相的搞極權專制。在示威過程中，群眾還和警方發生了肢體衝突，有
好幾名示威領袖當場被架上警車，場面相當火爆。東南亞的泰國傳出有2
3隻老虎疑似感染禽流感死亡的案例。泰國官員透露，這23隻老虎都來
自曼谷東方80公里的一座動物園，園方經常用生雞肉當飼料餵食老虎。
結果在五天前開始出現老虎集體死亡的現象，泰國官員表示，初步化驗結
果顯示，這些老虎可能是死於禽流感，目前動物園已經暫時關閉。泰國政
府星期二證實，鄰國緬甸的總理欽紐將軍，已經被軍政府罷黜並且遭到軟
禁，理由是他涉嫌貪污。不過緬甸首都仰光街頭，並沒有出現異常的軍事
活動。由於欽紐將軍，屬於緬甸軍事執政團的改革派，因此他被迫下台，
代表強硬派抬頭，可能會影響軍政府跟翁山蘇姬領導的反對派，所進行的
和解進程。
