美國巡防艦「范德格瑞夫號」，19號停靠在越南第一大城胡志明市。
這是越戰結束將近三十年以來，美國軍艦第一次訪問越南。
而從上週越南國防部長訪問華府，到這次的軍艦訪問行程，顯示美越兩
國正試圖走出過去的傷痕，開啟新的合作關係。
20號美國巡防艦「范德格瑞夫號」上的官兵，造訪了位於越南胡志明
市的一家孤兒院。
對於越南民眾和美國官兵來說，這一幕是過去他們從來都不曾想像過的
畫面。
載著215名美國官兵的「范德格瑞夫號」巡防艦，是在19號抵達越
南胡志明市的碼頭。
這艘在胡志明市進行四天訪問行程的軍艦，是越戰結束將近三十年以來
，首度訪問越南的軍艦。
（美國駐越南大使薄瑞光：這是個重大時刻。
當我搭船沿著西貢河航行時，受到很大的感動，看到美國和越南國旗同
時在我們頭上飄揚。
）1975年四月三十號，美國支持的西貢政權垮台，導致美軍倉皇撤
離。
這場令美國蒙羞、越南人怨恨的慘烈過去，讓兩國從此成為仇敵。
不過1995年，美國和越南恢復外交關係以來，雙方一直都在試圖走
出過去的陰影。
兩國的經濟和貿易關係發展越來越積極。
2003年前八個月，兩國貿易更是達到了34億美元。
而11月10號，越南國防部長「范文茶」破天荒的五角大廈訪問行程
，不但是1975年以來越南國防部長首度訪問美國，更顯示雙方已
經恢復了軍事交流。
政治觀察家認為，越南顯然是想要藉由強化和美國的關係，來作為保障
自身的一種方式。
尤其是中國逐步擴張的海軍力量，加上越南根本無法和中國進行軍事競
爭，因此拉攏美國顯然是較為可行的一個方法。
不過過去的越戰傷痕，不管對美國或是越南民眾來說，顯然仍是難以忘
懷。
（越南民眾：越南人或許會有些不同的意見。
但是不只在越南，在許多其他國家，民眾也不喜歡美國國旗。
）
