再來關心中國的經濟話題。
為了避免電力短缺、影響外商的投資意願，中國方面準備要擴大核能發
電，並且可能從美國進口大批的核能反應爐。
中國目前有9座核電機組在運轉當中，其發電量佔全國發電量大約百分
之1.4，中國國家原子能機構去年曾經指出，到2005年之前，
這個比例要提高到百分之3，也就是大約870萬千瓦的發電量。
而由美國西屋電氣公司研發10年，目前還沒有任核國家納入商業運轉
的AP1000型反應爐，成了中國考慮採購的目標。
中國正在找尋先進的、更有安全保障的反應爐。
這型反應爐(AP1000)具備更安定的核分裂，因此所需的操作人
力和保安系統更少。
中國未來將擴增20個核能發電反應爐，是各國廠商眼中的大市場。
迪亞茲這次到北京的目的，主要是和中方討論出售反應爐的相關事宜。
由於AP1000是全新的機型，中方要求美國提出完整的安全性能評
估報告。
另一方面，美國除了由核能管制委員會進行安全評估，並預計在兩個月
以內審核通過出售給中國，還要有其他部門審核這筆可能的採購案。
其中最重要的考慮事項，就是美方將要求參與AP1000在中國的安
裝工程，並限制中國不得將AP1000轉手賣給其他國家。
