回到新聞現場、我們要一起來看、中國這幾年、藝術市場的成長速度相當
驚人。第一個主打大陸資金、台灣人才的藝術品公司，最近在台北舉辦展
覽、不但要展出張大千、林風眠等近代大師的作品，還會有一幅于右任從
未在台灣展出過的書法、作品長達十三公尺。這是畫家張大千的真跡、潑
墨山水，而為近代水墨開創出新風格的林風眠，這幅彩墨「松濤」，在台
灣也是難得一見。預展現場一共展出40件華人油畫以及近百件水墨書畫
，其中有不少首度來台的珍藏，像這幅于右任的「前後赤壁賦」，從展場
這頭延伸到另一頭，長達十三公尺，就是第一次在台灣展出。徐政夫表示
，前幾年中國對近代書法家進行評比，于右任被評為書法第一人，作品受
到相當大的重視。這像展覽還包括這件出自道光皇帝、和一般聖旨不一樣
，有五個顏色的聖旨，這項展覽80%的展品來自台灣收藏家的珍藏，其
餘由香港、南韓以及美國收藏家釋出，因應中國大陸對藝術品的需求日增
，這些展品已成大陸拍賣市場相爭收藏的珍品。公視新聞、綜合報導回到
新聞現場、我們要一起來看、中國這幾年、藝術市場的成長速度相當驚人
。第一個主打大陸資金、台灣人才的藝術品公司，最近在台北舉辦展覽、
不但要展出張大千、林風眠等近代大師的作品，還會有一幅于右任從未在
台灣展出過的書法、作品長達十三公尺。這是畫家張大千的真跡、潑墨山
水，而為近代水墨開創出新風格的林風眠，這幅彩墨「松濤」，在台灣也
是難得一見。預展現場一共展出40件華人油畫以及近百件水墨書畫，其
中有不少首度來台的珍藏，像這幅于右任的「前後赤壁賦」，從展場這頭
延伸到另一頭，長達十三公尺，就是第一次在台灣展出。徐政夫表示，前
幾年中國對近代書法家進行評比，于右任被評為書法第一人，作品受到相
當大的重視。這像展覽還包括這件出自道光皇帝、和一般聖旨不一樣，有
五個顏色的聖旨，這項展覽80%的展品來自台灣收藏家的珍藏，其餘由
香港、南韓以及美國收藏家釋出，因應中國大陸對藝術品的需求日增，這
些展品已成大陸拍賣市場相爭收藏的珍品。公視新聞、綜合報導回到新聞
現場、我們要一起來看、中國這幾年、藝術市場的成長速度相當驚人。第
一個主打大陸資金、台灣人才的藝術品公司，最近在台北舉辦展覽、不但
要展出張大千、林風眠等近代大師的作品，還會有一幅于右任從未在台灣
展出過的書法、作品長達十三公尺。這是畫家張大千的真跡、潑墨山水，
而為近代水墨開創出新風格的林風眠，這幅彩墨「松濤」，在台灣也是難
得一見。預展現場一共展出40件華人油畫以及近百件水墨書畫，其中有
不少首度來台的珍藏，像這幅于右任的「前後赤壁賦」，從展場這頭延伸
到另一頭，長達十三公尺，就是第一次在台灣展出。徐政夫表示，前幾年
中國對近代書法家進行評比，于右任被評為書法第一人，作品受到相當大
的重視。這像展覽還包括這件出自道光皇帝、和一般聖旨不一樣，有五個
顏色的聖旨，這項展覽80%的展品來自台灣收藏家的珍藏，其餘由香港
、南韓以及美國收藏家釋出，因應中國大陸對藝術品的需求日增，這些展
品已成大陸拍賣市場相爭收藏的珍品。公視新聞、綜合報導回到新聞現場
、我們要一起來看、中國這幾年、藝術市場的成長速度相當驚人。第一個
主打大陸資金、台灣人才的藝術品公司，最近在台北舉辦展覽、不但要展
出張大千、林風眠等近代大師的作品，還會有一幅于右任從未在台灣展出
過的書法、作品長達十三公尺。這是畫家張大千的真跡、潑墨山水，而為
近代水墨開創出新風格的林風眠，這幅彩墨「松濤」，在台灣也是難得一
見。預展現場一共展出40件華人油畫以及近百件水墨書畫，其中有不少
首度來台的珍藏，像這幅于右任的「前後赤壁賦」，從展場這頭延伸到另
一頭，長達十三公尺，就是第一次在台灣展出。徐政夫表示，前幾年中國
對近代書法家進行評比，于右任被評為書法第一人，作品受到相當大的重
視。這像展覽還包括這件出自道光皇帝、和一般聖旨不一樣，有五個顏色
的聖旨，這項展覽80%的展品來自台灣收藏家的珍藏，其餘由香港、南
韓以及美國收藏家釋出，因應中國大陸對藝術品的需求日增，這些展品已
成大陸拍賣市場相爭收藏的珍品。公視新聞、綜合報導回到新聞現場、我
們要一起來看、中國這幾年、藝術市場的成長速度相當驚人。第一個主打
大陸資金、台灣人才的藝術品公司，最近在台北舉辦展覽、不但要展出張
大千、林風眠等近代大師的作品，還會有一幅于右任從未在台灣展出過的
書法、作品長達十三公尺。這是畫家張大千的真跡、潑墨山水，而為近代
水墨開創出新風格的林風眠，這幅彩墨「松濤」，在台灣也是難得一見。
預展現場一共展出40件華人油畫以及近百件水墨書畫，其中有不少首度
來台的珍藏，像這幅于右任的「前後赤壁賦」，從展場這頭延伸到另一頭
，長達十三公尺，就是第一次在台灣展出。徐政夫表示，前幾年中國對近
代書法家進行評比，于右任被評為書法第一人，作品受到相當大的重視。
這像展覽還包括這件出自道光皇帝、和一般聖旨不一樣，有五個顏色的聖
旨，這項展覽80%的展品來自台灣收藏家的珍藏，其餘由香港、南韓以
及美國收藏家釋出，因應中國大陸對藝術品的需求日增，這些展品已成大
陸拍賣市場相爭收藏的珍品。公視新聞、綜合報導回到新聞現場、我們要
一起來看、中國這幾年、藝術市場的成長速度相當驚人。第一個主打大陸
資金、台灣人才的藝術品公司，最近在台北舉辦展覽、不但要展出張大千
、林風眠等近代大師的作品，還會有一幅于右任從未在台灣展出過的書法
、作品長達十三公尺。這是畫家張大千的真跡、潑墨山水，而為近代水墨
開創出新風格的林風眠，這幅彩墨「松濤」，在台灣也是難得一見。預展
現場一共展出40件華人油畫以及近百件水墨書畫，其中有不少首度來台
的珍藏，像這幅于右任的「前後赤壁賦」，從展場這頭延伸到另一頭，長
達十三公尺，就是第一次在台灣展出。徐政夫表示，前幾年中國對近代書
法家進行評比，于右任被評為書法第一人，作品受到相當大的重視。這像
展覽還包括這件出自道光皇帝、和一般聖旨不一樣，有五個顏色的聖旨，
這項展覽80%的展品來自台灣收藏家的珍藏，其餘由香港、南韓以及美
國收藏家釋出，因應中國大陸對藝術品的需求日增，這些展品已成大陸拍
賣市場相爭收藏的珍品。公視新聞、綜合報導回到新聞現場、我們要一起
來看、中國這幾年、藝術市場的成長速度相當驚人。第一個主打大陸資金
、台灣人才的藝術品公司，最近在台北舉辦展覽、不但要展出張大千、林
風眠等近代大師的作品，還會有一幅于右任從未在台灣展出過的書法、作
品長達十三公尺。這是畫家張大千的真跡、潑墨山水，而為近代水墨開創
出新風格的林風眠，這幅彩墨「松濤」，在台灣也是難得一見。預展現場
一共展出40件華人油畫以及近百件水墨書畫，其中有不少首度來台的珍
藏，像這幅于右任的「前後赤壁賦」，從展場這頭延伸到另一頭，長達十
三公尺，就是第一次在台灣展出。徐政夫表示，前幾年中國對近代書法家
進行評比，于右任被評為書法第一人，作品受到相當大的重視。這像展覽
還包括這件出自道光皇帝、和一般聖旨不一樣，有五個顏色的聖旨，這項
展覽80%的展品來自台灣收藏家的珍藏，其餘由香港、南韓以及美國收
藏家釋出，因應中國大陸對藝術品的需求日增，這些展品已成大陸拍賣市
場相爭收藏的珍品。公視新聞、綜合報導
