教育部從三年前開始、推動一個永續校園計劃，而現在、全國已經有兩百
多間學校，分別透過資源再利用、或是建構健康的環境，來達到這樣的理
想，接下來我們就帶您前往台北縣的深坑國小、來看看實際的例子。溪流
；生態池還有台灣原生的植物，你大概很難想像這樣的場景會出現在一所
位於市區的小學，而這些只是深坑國小推廣永續校園的部分成果，其它還
有像是攔截貯存老天雨水的屋子。水的再利用之外，還有再生能源的裝置
，比如生態景觀水池的馬達，是利用太陽能光電來驅動。此外，學校也透
過高功率的電燈與最環保的吸音板，提供舒適健康的學習環境，吳老師說
，從教育的意義來看，硬體改變再搭上教學，學生才能真正體會什麼是永
續的概念。教育部次長范巽綠今天特地帶著國立高中職的校長到深坑國小
觀摩，她說，以前大家以為永續校園只能在小型學校進行，但是從深坑這
個中型市區學校的成功經驗來看，永續校園值得推廣下去，公視新聞林曉
慧賴振元採訪報導。教育部從三年前開始、推動一個永續校園計劃，而現
在、全國已經有兩百多間學校，分別透過資源再利用、或是建構健康的環
境，來達到這樣的理想，接下來我們就帶您前往台北縣的深坑國小、來看
看實際的例子。溪流；生態池還有台灣原生的植物，你大概很難想像這樣
的場景會出現在一所位於市區的小學，而這些只是深坑國小推廣永續校園
的部分成果，其它還有像是攔截貯存老天雨水的屋子。水的再利用之外，
還有再生能源的裝置，比如生態景觀水池的馬達，是利用太陽能光電來驅
動。此外，學校也透過高功率的電燈與最環保的吸音板，提供舒適健康的
學習環境，吳老師說，從教育的意義來看，硬體改變再搭上教學，學生才
能真正體會什麼是永續的概念。教育部次長范巽綠今天特地帶著國立高中
職的校長到深坑國小觀摩，她說，以前大家以為永續校園只能在小型學校
進行，但是從深坑這個中型市區學校的成功經驗來看，永續校園值得推廣
下去，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。教育部從三年前開始、推動一個
永續校園計劃，而現在、全國已經有兩百多間學校，分別透過資源再利用
、或是建構健康的環境，來達到這樣的理想，接下來我們就帶您前往台北
縣的深坑國小、來看看實際的例子。溪流；生態池還有台灣原生的植物，
你大概很難想像這樣的場景會出現在一所位於市區的小學，而這些只是深
坑國小推廣永續校園的部分成果，其它還有像是攔截貯存老天雨水的屋子
。水的再利用之外，還有再生能源的裝置，比如生態景觀水池的馬達，是
利用太陽能光電來驅動。此外，學校也透過高功率的電燈與最環保的吸音
板，提供舒適健康的學習環境，吳老師說，從教育的意義來看，硬體改變
再搭上教學，學生才能真正體會什麼是永續的概念。教育部次長范巽綠今
天特地帶著國立高中職的校長到深坑國小觀摩，她說，以前大家以為永續
校園只能在小型學校進行，但是從深坑這個中型市區學校的成功經驗來看
，永續校園值得推廣下去，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。教育部從三
年前開始、推動一個永續校園計劃，而現在、全國已經有兩百多間學校，
分別透過資源再利用、或是建構健康的環境，來達到這樣的理想，接下來
我們就帶您前往台北縣的深坑國小、來看看實際的例子。溪流；生態池還
有台灣原生的植物，你大概很難想像這樣的場景會出現在一所位於市區的
小學，而這些只是深坑國小推廣永續校園的部分成果，其它還有像是攔截
貯存老天雨水的屋子。水的再利用之外，還有再生能源的裝置，比如生態
景觀水池的馬達，是利用太陽能光電來驅動。此外，學校也透過高功率的
電燈與最環保的吸音板，提供舒適健康的學習環境，吳老師說，從教育的
意義來看，硬體改變再搭上教學，學生才能真正體會什麼是永續的概念。
教育部次長范巽綠今天特地帶著國立高中職的校長到深坑國小觀摩，她說
，以前大家以為永續校園只能在小型學校進行，但是從深坑這個中型市區
學校的成功經驗來看，永續校園值得推廣下去，公視新聞林曉慧賴振元採
訪報導。教育部從三年前開始、推動一個永續校園計劃，而現在、全國已
經有兩百多間學校，分別透過資源再利用、或是建構健康的環境，來達到
這樣的理想，接下來我們就帶您前往台北縣的深坑國小、來看看實際的例
子。溪流；生態池還有台灣原生的植物，你大概很難想像這樣的場景會出
現在一所位於市區的小學，而這些只是深坑國小推廣永續校園的部分成果
，其它還有像是攔截貯存老天雨水的屋子。水的再利用之外，還有再生能
源的裝置，比如生態景觀水池的馬達，是利用太陽能光電來驅動。此外，
學校也透過高功率的電燈與最環保的吸音板，提供舒適健康的學習環境，
吳老師說，從教育的意義來看，硬體改變再搭上教學，學生才能真正體會
什麼是永續的概念。教育部次長范巽綠今天特地帶著國立高中職的校長到
深坑國小觀摩，她說，以前大家以為永續校園只能在小型學校進行，但是
從深坑這個中型市區學校的成功經驗來看，永續校園值得推廣下去，公視
新聞林曉慧賴振元採訪報導。
