最近在台灣不少地方都發現了紅火蟻，跟一般螞蟻不同的是、紅火蟻的攻
擊行為特別猛烈，不但會讓民眾受到皮肉之苦、甚至還有生命威脅。而今
天我們的系列報導、就要帶您了解、紅火蟻到底有多可怕。活了七十多歲
，種田一輩子的老農民，每天雙手雙腳親近土地，幾十年來，從他們手上
腳上爬過的螞蟻不知有多少，從來也沒想過，竟然會被這種南美洲來的紅
火蟻，咬的起一個一個的膿泡，奇癢無比。隆起一塊白白，弄破它，就會
變的黑黑的。)紅火蟻爬上皮膚後，靠著兩根尖銳的大顎，咬住皮膚，固
定支點，再以尾巴的螫針，刺入皮膚，釋放出類鹼性的毒液，毒液中百分
之一的毒蛋白成分，可能引起的過敏性休克，是紅火蟻的殺手澗以往，因
為動物螫傷送醫急救最多的案例是蜜蜂，但在桃園地區醫院，從去年開始
，因為紅火蟻咬傷送醫急救的案例，已超過蜜蜂。在台灣，目前被紅火蟻
咬傷的患者，大都經過冰敷、擦拭類固醇或是抗組織氨的藥膏就可以止癢
，極少數引起過敏性休克，血壓下降、呼吸困難的患者，也經過一兩天的
治療後就可痊癒出院，民眾需提高警覺，但不必太過恐慌。從南美洲偷渡
來台，體積小，攻擊力卻相當猛烈的紅火蟻，改變了我們對傳統螞蟻的認
識，增加對紅火蟻的了解，就能避免危險上身。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。最近在台灣不少地方都發現了紅火蟻，跟一般螞蟻不同的是、紅
火蟻的攻擊行為特別猛烈，不但會讓民眾受到皮肉之苦、甚至還有生命威
脅。而今天我們的系列報導、就要帶您了解、紅火蟻到底有多可怕。活了
七十多歲，種田一輩子的老農民，每天雙手雙腳親近土地，幾十年來，從
他們手上腳上爬過的螞蟻不知有多少，從來也沒想過，竟然會被這種南美
洲來的紅火蟻，咬的起一個一個的膿泡，奇癢無比。隆起一塊白白，弄破
它，就會變的黑黑的。)紅火蟻爬上皮膚後，靠著兩根尖銳的大顎，咬住
皮膚，固定支點，再以尾巴的螫針，刺入皮膚，釋放出類鹼性的毒液，毒
液中百分之一的毒蛋白成分，可能引起的過敏性休克，是紅火蟻的殺手澗
以往，因為動物螫傷送醫急救最多的案例是蜜蜂，但在桃園地區醫院，從
去年開始，因為紅火蟻咬傷送醫急救的案例，已超過蜜蜂。在台灣，目前
被紅火蟻咬傷的患者，大都經過冰敷、擦拭類固醇或是抗組織氨的藥膏就
可以止癢，極少數引起過敏性休克，血壓下降、呼吸困難的患者，也經過
一兩天的治療後就可痊癒出院，民眾需提高警覺，但不必太過恐慌。從南
美洲偷渡來台，體積小，攻擊力卻相當猛烈的紅火蟻，改變了我們對傳統
螞蟻的認識，增加對紅火蟻的了解，就能避免危險上身。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。最近在台灣不少地方都發現了紅火蟻，跟一般螞蟻不同
的是、紅火蟻的攻擊行為特別猛烈，不但會讓民眾受到皮肉之苦、甚至還
有生命威脅。而今天我們的系列報導、就要帶您了解、紅火蟻到底有多可
怕。活了七十多歲，種田一輩子的老農民，每天雙手雙腳親近土地，幾十
年來，從他們手上腳上爬過的螞蟻不知有多少，從來也沒想過，竟然會被
這種南美洲來的紅火蟻，咬的起一個一個的膿泡，奇癢無比。隆起一塊白
白，弄破它，就會變的黑黑的。)紅火蟻爬上皮膚後，靠著兩根尖銳的大
顎，咬住皮膚，固定支點，再以尾巴的螫針，刺入皮膚，釋放出類鹼性的
毒液，毒液中百分之一的毒蛋白成分，可能引起的過敏性休克，是紅火蟻
的殺手澗以往，因為動物螫傷送醫急救最多的案例是蜜蜂，但在桃園地區
醫院，從去年開始，因為紅火蟻咬傷送醫急救的案例，已超過蜜蜂。在台
灣，目前被紅火蟻咬傷的患者，大都經過冰敷、擦拭類固醇或是抗組織氨
的藥膏就可以止癢，極少數引起過敏性休克，血壓下降、呼吸困難的患者
，也經過一兩天的治療後就可痊癒出院，民眾需提高警覺，但不必太過恐
慌。從南美洲偷渡來台，體積小，攻擊力卻相當猛烈的紅火蟻，改變了我
們對傳統螞蟻的認識，增加對紅火蟻的了解，就能避免危險上身。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。最近在台灣不少地方都發現了紅火蟻，跟一般
螞蟻不同的是、紅火蟻的攻擊行為特別猛烈，不但會讓民眾受到皮肉之苦
、甚至還有生命威脅。而今天我們的系列報導、就要帶您了解、紅火蟻到
底有多可怕。活了七十多歲，種田一輩子的老農民，每天雙手雙腳親近土
地，幾十年來，從他們手上腳上爬過的螞蟻不知有多少，從來也沒想過，
竟然會被這種南美洲來的紅火蟻，咬的起一個一個的膿泡，奇癢無比。隆
起一塊白白，弄破它，就會變的黑黑的。)紅火蟻爬上皮膚後，靠著兩根
尖銳的大顎，咬住皮膚，固定支點，再以尾巴的螫針，刺入皮膚，釋放出
類鹼性的毒液，毒液中百分之一的毒蛋白成分，可能引起的過敏性休克，
是紅火蟻的殺手澗以往，因為動物螫傷送醫急救最多的案例是蜜蜂，但在
桃園地區醫院，從去年開始，因為紅火蟻咬傷送醫急救的案例，已超過蜜
蜂。在台灣，目前被紅火蟻咬傷的患者，大都經過冰敷、擦拭類固醇或是
抗組織氨的藥膏就可以止癢，極少數引起過敏性休克，血壓下降、呼吸困
難的患者，也經過一兩天的治療後就可痊癒出院，民眾需提高警覺，但不
必太過恐慌。從南美洲偷渡來台，體積小，攻擊力卻相當猛烈的紅火蟻，
改變了我們對傳統螞蟻的認識，增加對紅火蟻的了解，就能避免危險上身
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。最近在台灣不少地方都發現了紅火蟻
，跟一般螞蟻不同的是、紅火蟻的攻擊行為特別猛烈，不但會讓民眾受到
皮肉之苦、甚至還有生命威脅。而今天我們的系列報導、就要帶您了解、
紅火蟻到底有多可怕。活了七十多歲，種田一輩子的老農民，每天雙手雙
腳親近土地，幾十年來，從他們手上腳上爬過的螞蟻不知有多少，從來也
沒想過，竟然會被這種南美洲來的紅火蟻，咬的起一個一個的膿泡，奇癢
無比。隆起一塊白白，弄破它，就會變的黑黑的。)紅火蟻爬上皮膚後，
靠著兩根尖銳的大顎，咬住皮膚，固定支點，再以尾巴的螫針，刺入皮膚
，釋放出類鹼性的毒液，毒液中百分之一的毒蛋白成分，可能引起的過敏
性休克，是紅火蟻的殺手澗以往，因為動物螫傷送醫急救最多的案例是蜜
蜂，但在桃園地區醫院，從去年開始，因為紅火蟻咬傷送醫急救的案例，
已超過蜜蜂。在台灣，目前被紅火蟻咬傷的患者，大都經過冰敷、擦拭類
固醇或是抗組織氨的藥膏就可以止癢，極少數引起過敏性休克，血壓下降
、呼吸困難的患者，也經過一兩天的治療後就可痊癒出院，民眾需提高警
覺，但不必太過恐慌。從南美洲偷渡來台，體積小，攻擊力卻相當猛烈的
紅火蟻，改變了我們對傳統螞蟻的認識，增加對紅火蟻的了解，就能避免
危險上身。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。最近在台灣不少地方都發現
了紅火蟻，跟一般螞蟻不同的是、紅火蟻的攻擊行為特別猛烈，不但會讓
民眾受到皮肉之苦、甚至還有生命威脅。而今天我們的系列報導、就要帶
您了解、紅火蟻到底有多可怕。活了七十多歲，種田一輩子的老農民，每
天雙手雙腳親近土地，幾十年來，從他們手上腳上爬過的螞蟻不知有多少
，從來也沒想過，竟然會被這種南美洲來的紅火蟻，咬的起一個一個的膿
泡，奇癢無比。隆起一塊白白，弄破它，就會變的黑黑的。)紅火蟻爬上
皮膚後，靠著兩根尖銳的大顎，咬住皮膚，固定支點，再以尾巴的螫針，
刺入皮膚，釋放出類鹼性的毒液，毒液中百分之一的毒蛋白成分，可能引
起的過敏性休克，是紅火蟻的殺手澗以往，因為動物螫傷送醫急救最多的
案例是蜜蜂，但在桃園地區醫院，從去年開始，因為紅火蟻咬傷送醫急救
的案例，已超過蜜蜂。在台灣，目前被紅火蟻咬傷的患者，大都經過冰敷
、擦拭類固醇或是抗組織氨的藥膏就可以止癢，極少數引起過敏性休克，
血壓下降、呼吸困難的患者，也經過一兩天的治療後就可痊癒出院，民眾
需提高警覺，但不必太過恐慌。從南美洲偷渡來台，體積小，攻擊力卻相
當猛烈的紅火蟻，改變了我們對傳統螞蟻的認識，增加對紅火蟻的了解，
就能避免危險上身。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。最近在台灣不少地
方都發現了紅火蟻，跟一般螞蟻不同的是、紅火蟻的攻擊行為特別猛烈，
不但會讓民眾受到皮肉之苦、甚至還有生命威脅。而今天我們的系列報導
、就要帶您了解、紅火蟻到底有多可怕。活了七十多歲，種田一輩子的老
農民，每天雙手雙腳親近土地，幾十年來，從他們手上腳上爬過的螞蟻不
知有多少，從來也沒想過，竟然會被這種南美洲來的紅火蟻，咬的起一個
一個的膿泡，奇癢無比。隆起一塊白白，弄破它，就會變的黑黑的。)紅
火蟻爬上皮膚後，靠著兩根尖銳的大顎，咬住皮膚，固定支點，再以尾巴
的螫針，刺入皮膚，釋放出類鹼性的毒液，毒液中百分之一的毒蛋白成分
，可能引起的過敏性休克，是紅火蟻的殺手澗以往，因為動物螫傷送醫急
救最多的案例是蜜蜂，但在桃園地區醫院，從去年開始，因為紅火蟻咬傷
送醫急救的案例，已超過蜜蜂。在台灣，目前被紅火蟻咬傷的患者，大都
經過冰敷、擦拭類固醇或是抗組織氨的藥膏就可以止癢，極少數引起過敏
性休克，血壓下降、呼吸困難的患者，也經過一兩天的治療後就可痊癒出
院，民眾需提高警覺，但不必太過恐慌。從南美洲偷渡來台，體積小，攻
擊力卻相當猛烈的紅火蟻，改變了我們對傳統螞蟻的認識，增加對紅火蟻
的了解，就能避免危險上身。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。最近在台
灣不少地方都發現了紅火蟻，跟一般螞蟻不同的是、紅火蟻的攻擊行為特
別猛烈，不但會讓民眾受到皮肉之苦、甚至還有生命威脅。而今天我們的
系列報導、就要帶您了解、紅火蟻到底有多可怕。活了七十多歲，種田一
輩子的老農民，每天雙手雙腳親近土地，幾十年來，從他們手上腳上爬過
的螞蟻不知有多少，從來也沒想過，竟然會被這種南美洲來的紅火蟻，咬
的起一個一個的膿泡，奇癢無比。隆起一塊白白，弄破它，就會變的黑黑
的。)紅火蟻爬上皮膚後，靠著兩根尖銳的大顎，咬住皮膚，固定支點，
再以尾巴的螫針，刺入皮膚，釋放出類鹼性的毒液，毒液中百分之一的毒
蛋白成分，可能引起的過敏性休克，是紅火蟻的殺手澗以往，因為動物螫
傷送醫急救最多的案例是蜜蜂，但在桃園地區醫院，從去年開始，因為紅
火蟻咬傷送醫急救的案例，已超過蜜蜂。在台灣，目前被紅火蟻咬傷的患
者，大都經過冰敷、擦拭類固醇或是抗組織氨的藥膏就可以止癢，極少數
引起過敏性休克，血壓下降、呼吸困難的患者，也經過一兩天的治療後就
可痊癒出院，民眾需提高警覺，但不必太過恐慌。從南美洲偷渡來台，體
積小，攻擊力卻相當猛烈的紅火蟻，改變了我們對傳統螞蟻的認識，增加
對紅火蟻的了解，就能避免危險上身。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
