焦點轉回國內、我們繼續來看一則、今天引起了很多人討論的新聞。法務
部長陳定南最近指示、在全國監獄的每一間牢房、加裝液晶電視、讓受刑
人觀看有教化意義的節目。這筆錢是動用受刑人作業基金、初步估計、全
國一萬多間牢房、買液晶電視大概要花兩億元全國47家監獄和看守所，
一共一萬多間牢房，即將全部裝設17吋的液晶螢幕，讓受刑人也可以觀
賞電視節目。以每台液晶一萬元來計算，這項計畫的費用，至少得花上一
、兩億元。雖然說讓受刑人的人權，似乎更進一步獲得照顧，但卻也引起
部分人士質疑，這樣的牢獄生活，未免也太享受了。對此，法務部澄清，
牢房裡的電視，將統一播放具有教化功能的錄影帶，不能收看一般節目，
所以絕對不是為了娛樂目的。至於為什麼要選擇高檔的液晶螢幕，而不用
比較便宜的一般電視就好了呢？法務部解釋，這是基於安全考量。目前法
務部已經開放讓受刑人，可以自備小台的液晶電視，卻也因此全國五萬多
名受刑人，每年就消耗了超過七千萬元的乾電池，所以法務部認為，裝液
晶螢幕，除了教化功能和安全理由，也算是替環保盡一份力。公視新聞黃
兆徽，陳昌維採訪報導。焦點轉回國內、我們繼續來看一則、今天引起了
很多人討論的新聞。法務部長陳定南最近指示、在全國監獄的每一間牢房
、加裝液晶電視、讓受刑人觀看有教化意義的節目。這筆錢是動用受刑人
作業基金、初步估計、全國一萬多間牢房、買液晶電視大概要花兩億元全
國47家監獄和看守所，一共一萬多間牢房，即將全部裝設17吋的液晶
螢幕，讓受刑人也可以觀賞電視節目。以每台液晶一萬元來計算，這項計
畫的費用，至少得花上一、兩億元。雖然說讓受刑人的人權，似乎更進一
步獲得照顧，但卻也引起部分人士質疑，這樣的牢獄生活，未免也太享受
了。對此，法務部澄清，牢房裡的電視，將統一播放具有教化功能的錄影
帶，不能收看一般節目，所以絕對不是為了娛樂目的。至於為什麼要選擇
高檔的液晶螢幕，而不用比較便宜的一般電視就好了呢？法務部解釋，這
是基於安全考量。目前法務部已經開放讓受刑人，可以自備小台的液晶電
視，卻也因此全國五萬多名受刑人，每年就消耗了超過七千萬元的乾電池
，所以法務部認為，裝液晶螢幕，除了教化功能和安全理由，也算是替環
保盡一份力。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。焦點轉回國內、我們繼
續來看一則、今天引起了很多人討論的新聞。法務部長陳定南最近指示、
在全國監獄的每一間牢房、加裝液晶電視、讓受刑人觀看有教化意義的節
目。這筆錢是動用受刑人作業基金、初步估計、全國一萬多間牢房、買液
晶電視大概要花兩億元全國47家監獄和看守所，一共一萬多間牢房，即
將全部裝設17吋的液晶螢幕，讓受刑人也可以觀賞電視節目。以每台液
晶一萬元來計算，這項計畫的費用，至少得花上一、兩億元。雖然說讓受
刑人的人權，似乎更進一步獲得照顧，但卻也引起部分人士質疑，這樣的
牢獄生活，未免也太享受了。對此，法務部澄清，牢房裡的電視，將統一
播放具有教化功能的錄影帶，不能收看一般節目，所以絕對不是為了娛樂
目的。至於為什麼要選擇高檔的液晶螢幕，而不用比較便宜的一般電視就
好了呢？法務部解釋，這是基於安全考量。目前法務部已經開放讓受刑人
，可以自備小台的液晶電視，卻也因此全國五萬多名受刑人，每年就消耗
了超過七千萬元的乾電池，所以法務部認為，裝液晶螢幕，除了教化功能
和安全理由，也算是替環保盡一份力。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導
。焦點轉回國內、我們繼續來看一則、今天引起了很多人討論的新聞。法
務部長陳定南最近指示、在全國監獄的每一間牢房、加裝液晶電視、讓受
刑人觀看有教化意義的節目。這筆錢是動用受刑人作業基金、初步估計、
全國一萬多間牢房、買液晶電視大概要花兩億元全國47家監獄和看守所
，一共一萬多間牢房，即將全部裝設17吋的液晶螢幕，讓受刑人也可以
觀賞電視節目。以每台液晶一萬元來計算，這項計畫的費用，至少得花上
一、兩億元。雖然說讓受刑人的人權，似乎更進一步獲得照顧，但卻也引
起部分人士質疑，這樣的牢獄生活，未免也太享受了。對此，法務部澄清
，牢房裡的電視，將統一播放具有教化功能的錄影帶，不能收看一般節目
，所以絕對不是為了娛樂目的。至於為什麼要選擇高檔的液晶螢幕，而不
用比較便宜的一般電視就好了呢？法務部解釋，這是基於安全考量。目前
法務部已經開放讓受刑人，可以自備小台的液晶電視，卻也因此全國五萬
多名受刑人，每年就消耗了超過七千萬元的乾電池，所以法務部認為，裝
液晶螢幕，除了教化功能和安全理由，也算是替環保盡一份力。公視新聞
黃兆徽，陳昌維採訪報導。焦點轉回國內、我們繼續來看一則、今天引起
了很多人討論的新聞。法務部長陳定南最近指示、在全國監獄的每一間牢
房、加裝液晶電視、讓受刑人觀看有教化意義的節目。這筆錢是動用受刑
人作業基金、初步估計、全國一萬多間牢房、買液晶電視大概要花兩億元
全國47家監獄和看守所，一共一萬多間牢房，即將全部裝設17吋的液
晶螢幕，讓受刑人也可以觀賞電視節目。以每台液晶一萬元來計算，這項
計畫的費用，至少得花上一、兩億元。雖然說讓受刑人的人權，似乎更進
一步獲得照顧，但卻也引起部分人士質疑，這樣的牢獄生活，未免也太享
受了。對此，法務部澄清，牢房裡的電視，將統一播放具有教化功能的錄
影帶，不能收看一般節目，所以絕對不是為了娛樂目的。至於為什麼要選
擇高檔的液晶螢幕，而不用比較便宜的一般電視就好了呢？法務部解釋，
這是基於安全考量。目前法務部已經開放讓受刑人，可以自備小台的液晶
電視，卻也因此全國五萬多名受刑人，每年就消耗了超過七千萬元的乾電
池，所以法務部認為，裝液晶螢幕，除了教化功能和安全理由，也算是替
環保盡一份力。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。焦點轉回國內、我們
繼續來看一則、今天引起了很多人討論的新聞。法務部長陳定南最近指示
、在全國監獄的每一間牢房、加裝液晶電視、讓受刑人觀看有教化意義的
節目。這筆錢是動用受刑人作業基金、初步估計、全國一萬多間牢房、買
液晶電視大概要花兩億元全國47家監獄和看守所，一共一萬多間牢房，
即將全部裝設17吋的液晶螢幕，讓受刑人也可以觀賞電視節目。以每台
液晶一萬元來計算，這項計畫的費用，至少得花上一、兩億元。雖然說讓
受刑人的人權，似乎更進一步獲得照顧，但卻也引起部分人士質疑，這樣
的牢獄生活，未免也太享受了。對此，法務部澄清，牢房裡的電視，將統
一播放具有教化功能的錄影帶，不能收看一般節目，所以絕對不是為了娛
樂目的。至於為什麼要選擇高檔的液晶螢幕，而不用比較便宜的一般電視
就好了呢？法務部解釋，這是基於安全考量。目前法務部已經開放讓受刑
人，可以自備小台的液晶電視，卻也因此全國五萬多名受刑人，每年就消
耗了超過七千萬元的乾電池，所以法務部認為，裝液晶螢幕，除了教化功
能和安全理由，也算是替環保盡一份力。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報
導。焦點轉回國內、我們繼續來看一則、今天引起了很多人討論的新聞。
法務部長陳定南最近指示、在全國監獄的每一間牢房、加裝液晶電視、讓
受刑人觀看有教化意義的節目。這筆錢是動用受刑人作業基金、初步估計
、全國一萬多間牢房、買液晶電視大概要花兩億元全國47家監獄和看守
所，一共一萬多間牢房，即將全部裝設17吋的液晶螢幕，讓受刑人也可
以觀賞電視節目。以每台液晶一萬元來計算，這項計畫的費用，至少得花
上一、兩億元。雖然說讓受刑人的人權，似乎更進一步獲得照顧，但卻也
引起部分人士質疑，這樣的牢獄生活，未免也太享受了。對此，法務部澄
清，牢房裡的電視，將統一播放具有教化功能的錄影帶，不能收看一般節
目，所以絕對不是為了娛樂目的。至於為什麼要選擇高檔的液晶螢幕，而
不用比較便宜的一般電視就好了呢？法務部解釋，這是基於安全考量。目
前法務部已經開放讓受刑人，可以自備小台的液晶電視，卻也因此全國五
萬多名受刑人，每年就消耗了超過七千萬元的乾電池，所以法務部認為，
裝液晶螢幕，除了教化功能和安全理由，也算是替環保盡一份力。公視新
聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。焦點轉回國內、我們繼續來看一則、今天引
起了很多人討論的新聞。法務部長陳定南最近指示、在全國監獄的每一間
牢房、加裝液晶電視、讓受刑人觀看有教化意義的節目。這筆錢是動用受
刑人作業基金、初步估計、全國一萬多間牢房、買液晶電視大概要花兩億
元全國47家監獄和看守所，一共一萬多間牢房，即將全部裝設17吋的
液晶螢幕，讓受刑人也可以觀賞電視節目。以每台液晶一萬元來計算，這
項計畫的費用，至少得花上一、兩億元。雖然說讓受刑人的人權，似乎更
進一步獲得照顧，但卻也引起部分人士質疑，這樣的牢獄生活，未免也太
享受了。對此，法務部澄清，牢房裡的電視，將統一播放具有教化功能的
錄影帶，不能收看一般節目，所以絕對不是為了娛樂目的。至於為什麼要
選擇高檔的液晶螢幕，而不用比較便宜的一般電視就好了呢？法務部解釋
，這是基於安全考量。目前法務部已經開放讓受刑人，可以自備小台的液
晶電視，卻也因此全國五萬多名受刑人，每年就消耗了超過七千萬元的乾
電池，所以法務部認為，裝液晶螢幕，除了教化功能和安全理由，也算是
替環保盡一份力。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。焦點轉回國內、我
們繼續來看一則、今天引起了很多人討論的新聞。法務部長陳定南最近指
示、在全國監獄的每一間牢房、加裝液晶電視、讓受刑人觀看有教化意義
的節目。這筆錢是動用受刑人作業基金、初步估計、全國一萬多間牢房、
買液晶電視大概要花兩億元全國47家監獄和看守所，一共一萬多間牢房
，即將全部裝設17吋的液晶螢幕，讓受刑人也可以觀賞電視節目。以每
台液晶一萬元來計算，這項計畫的費用，至少得花上一、兩億元。雖然說
讓受刑人的人權，似乎更進一步獲得照顧，但卻也引起部分人士質疑，這
樣的牢獄生活，未免也太享受了。對此，法務部澄清，牢房裡的電視，將
統一播放具有教化功能的錄影帶，不能收看一般節目，所以絕對不是為了
娛樂目的。至於為什麼要選擇高檔的液晶螢幕，而不用比較便宜的一般電
視就好了呢？法務部解釋，這是基於安全考量。目前法務部已經開放讓受
刑人，可以自備小台的液晶電視，卻也因此全國五萬多名受刑人，每年就
消耗了超過七千萬元的乾電池，所以法務部認為，裝液晶螢幕，除了教化
功能和安全理由，也算是替環保盡一份力。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪
報導。
