許多人為了學好外語，經常花大筆金錢出國遊學。但是，昂貴的學費和開
銷，並不是所有的家庭都負擔得起。南韓政府為了提高中學生的英文程度
，特別建立了一個英語村，讓沒有辦法出國遊學的年輕人，也能有一個全
英語的學習環境。當我們吃第一道菜的時候，我們拿這一支叉子。這群南
韓學生，正在聚精會神地學習西餐禮儀。位於漢城南方安山市的這個英語
村，是為了讓南韓的青少年，在國內就能有全英語的學習環境。我們不只
是稱它為"村"。它是一個人們來住、來工作、來賺錢和花錢的村子。在
這裡真的就像住在一個不同的國家。這話聽起來有些誇張，但是來到這裡
的青少年，還真的要拿著護照辦入境手續呢。妳主修什麼？音樂啊！那麼
，妳從哪裡來？從韓國來嗎？好的。除此之外，每個來參加的學生，可以
領到30美元的虛擬貨幣，在實際的生活中體驗全英語的環境。你要10
元的紙鈔嗎？好的，謝謝你。請出示你的護照，謝謝。規則之一，就是要
享受樂趣。規則之二，就是經常嘗試用英語講話。在這裡，我們試著避免
"教"很多的英語。而我們要做的，是讓孩子們使用已經學過的英語。每
個學生在這裡一個星期的活動費用大約是40萬韓圜，相當於新台幣1萬
1千多元，比起出國遊學便宜不少，而且百分之80的經費由地方政府補
助，希望能夠讓學英語真正成為南韓的全民運動。許多人為了學好外語，
經常花大筆金錢出國遊學。但是，昂貴的學費和開銷，並不是所有的家庭
都負擔得起。南韓政府為了提高中學生的英文程度，特別建立了一個英語
村，讓沒有辦法出國遊學的年輕人，也能有一個全英語的學習環境。當我
們吃第一道菜的時候，我們拿這一支叉子。這群南韓學生，正在聚精會神
地學習西餐禮儀。位於漢城南方安山市的這個英語村，是為了讓南韓的青
少年，在國內就能有全英語的學習環境。我們不只是稱它為"村"。它是
一個人們來住、來工作、來賺錢和花錢的村子。在這裡真的就像住在一個
不同的國家。這話聽起來有些誇張，但是來到這裡的青少年，還真的要拿
著護照辦入境手續呢。妳主修什麼？音樂啊！那麼，妳從哪裡來？從韓國
來嗎？好的。除此之外，每個來參加的學生，可以領到30美元的虛擬貨
幣，在實際的生活中體驗全英語的環境。你要10元的紙鈔嗎？好的，謝
謝你。請出示你的護照，謝謝。規則之一，就是要享受樂趣。規則之二，
就是經常嘗試用英語講話。在這裡，我們試著避免"教"很多的英語。而
我們要做的，是讓孩子們使用已經學過的英語。每個學生在這裡一個星期
的活動費用大約是40萬韓圜，相當於新台幣1萬1千多元，比起出國遊
學便宜不少，而且百分之80的經費由地方政府補助，希望能夠讓學英語
真正成為南韓的全民運動。許多人為了學好外語，經常花大筆金錢出國遊
學。但是，昂貴的學費和開銷，並不是所有的家庭都負擔得起。南韓政府
為了提高中學生的英文程度，特別建立了一個英語村，讓沒有辦法出國遊
學的年輕人，也能有一個全英語的學習環境。當我們吃第一道菜的時候，
我們拿這一支叉子。這群南韓學生，正在聚精會神地學習西餐禮儀。位於
漢城南方安山市的這個英語村，是為了讓南韓的青少年，在國內就能有全
英語的學習環境。我們不只是稱它為"村"。它是一個人們來住、來工作
、來賺錢和花錢的村子。在這裡真的就像住在一個不同的國家。這話聽起
來有些誇張，但是來到這裡的青少年，還真的要拿著護照辦入境手續呢。
妳主修什麼？音樂啊！那麼，妳從哪裡來？從韓國來嗎？好的。除此之外
，每個來參加的學生，可以領到30美元的虛擬貨幣，在實際的生活中體
驗全英語的環境。你要10元的紙鈔嗎？好的，謝謝你。請出示你的護照
，謝謝。規則之一，就是要享受樂趣。規則之二，就是經常嘗試用英語講
話。在這裡，我們試著避免"教"很多的英語。而我們要做的，是讓孩子
們使用已經學過的英語。每個學生在這裡一個星期的活動費用大約是40
萬韓圜，相當於新台幣1萬1千多元，比起出國遊學便宜不少，而且百分
之80的經費由地方政府補助，希望能夠讓學英語真正成為南韓的全民運
動。許多人為了學好外語，經常花大筆金錢出國遊學。但是，昂貴的學費
和開銷，並不是所有的家庭都負擔得起。南韓政府為了提高中學生的英文
程度，特別建立了一個英語村，讓沒有辦法出國遊學的年輕人，也能有一
個全英語的學習環境。當我們吃第一道菜的時候，我們拿這一支叉子。這
群南韓學生，正在聚精會神地學習西餐禮儀。位於漢城南方安山市的這個
英語村，是為了讓南韓的青少年，在國內就能有全英語的學習環境。我們
不只是稱它為"村"。它是一個人們來住、來工作、來賺錢和花錢的村子
。在這裡真的就像住在一個不同的國家。這話聽起來有些誇張，但是來到
這裡的青少年，還真的要拿著護照辦入境手續呢。妳主修什麼？音樂啊！
那麼，妳從哪裡來？從韓國來嗎？好的。除此之外，每個來參加的學生，
可以領到30美元的虛擬貨幣，在實際的生活中體驗全英語的環境。你要
10元的紙鈔嗎？好的，謝謝你。請出示你的護照，謝謝。規則之一，就
是要享受樂趣。規則之二，就是經常嘗試用英語講話。在這裡，我們試著
避免"教"很多的英語。而我們要做的，是讓孩子們使用已經學過的英語
。每個學生在這裡一個星期的活動費用大約是40萬韓圜，相當於新台幣
1萬1千多元，比起出國遊學便宜不少，而且百分之80的經費由地方政
府補助，希望能夠讓學英語真正成為南韓的全民運動。許多人為了學好外
語，經常花大筆金錢出國遊學。但是，昂貴的學費和開銷，並不是所有的
家庭都負擔得起。南韓政府為了提高中學生的英文程度，特別建立了一個
英語村，讓沒有辦法出國遊學的年輕人，也能有一個全英語的學習環境。
當我們吃第一道菜的時候，我們拿這一支叉子。這群南韓學生，正在聚精
會神地學習西餐禮儀。位於漢城南方安山市的這個英語村，是為了讓南韓
的青少年，在國內就能有全英語的學習環境。我們不只是稱它為"村"。
它是一個人們來住、來工作、來賺錢和花錢的村子。在這裡真的就像住在
一個不同的國家。這話聽起來有些誇張，但是來到這裡的青少年，還真的
要拿著護照辦入境手續呢。妳主修什麼？音樂啊！那麼，妳從哪裡來？從
韓國來嗎？好的。除此之外，每個來參加的學生，可以領到30美元的虛
擬貨幣，在實際的生活中體驗全英語的環境。你要10元的紙鈔嗎？好的
，謝謝你。請出示你的護照，謝謝。規則之一，就是要享受樂趣。規則之
二，就是經常嘗試用英語講話。在這裡，我們試著避免"教"很多的英語
。而我們要做的，是讓孩子們使用已經學過的英語。每個學生在這裡一個
星期的活動費用大約是40萬韓圜，相當於新台幣1萬1千多元，比起出
國遊學便宜不少，而且百分之80的經費由地方政府補助，希望能夠讓學
英語真正成為南韓的全民運動。許多人為了學好外語，經常花大筆金錢出
國遊學。但是，昂貴的學費和開銷，並不是所有的家庭都負擔得起。南韓
政府為了提高中學生的英文程度，特別建立了一個英語村，讓沒有辦法出
國遊學的年輕人，也能有一個全英語的學習環境。當我們吃第一道菜的時
候，我們拿這一支叉子。這群南韓學生，正在聚精會神地學習西餐禮儀。
位於漢城南方安山市的這個英語村，是為了讓南韓的青少年，在國內就能
有全英語的學習環境。我們不只是稱它為"村"。它是一個人們來住、來
工作、來賺錢和花錢的村子。在這裡真的就像住在一個不同的國家。這話
聽起來有些誇張，但是來到這裡的青少年，還真的要拿著護照辦入境手續
呢。妳主修什麼？音樂啊！那麼，妳從哪裡來？從韓國來嗎？好的。除此
之外，每個來參加的學生，可以領到30美元的虛擬貨幣，在實際的生活
中體驗全英語的環境。你要10元的紙鈔嗎？好的，謝謝你。請出示你的
護照，謝謝。規則之一，就是要享受樂趣。規則之二，就是經常嘗試用英
語講話。在這裡，我們試著避免"教"很多的英語。而我們要做的，是讓
孩子們使用已經學過的英語。每個學生在這裡一個星期的活動費用大約是
40萬韓圜，相當於新台幣1萬1千多元，比起出國遊學便宜不少，而且
百分之80的經費由地方政府補助，希望能夠讓學英語真正成為南韓的全
民運動。許多人為了學好外語，經常花大筆金錢出國遊學。但是，昂貴的
學費和開銷，並不是所有的家庭都負擔得起。南韓政府為了提高中學生的
英文程度，特別建立了一個英語村，讓沒有辦法出國遊學的年輕人，也能
有一個全英語的學習環境。當我們吃第一道菜的時候，我們拿這一支叉子
。這群南韓學生，正在聚精會神地學習西餐禮儀。位於漢城南方安山市的
這個英語村，是為了讓南韓的青少年，在國內就能有全英語的學習環境。
我們不只是稱它為"村"。它是一個人們來住、來工作、來賺錢和花錢的
村子。在這裡真的就像住在一個不同的國家。這話聽起來有些誇張，但是
來到這裡的青少年，還真的要拿著護照辦入境手續呢。妳主修什麼？音樂
啊！那麼，妳從哪裡來？從韓國來嗎？好的。除此之外，每個來參加的學
生，可以領到30美元的虛擬貨幣，在實際的生活中體驗全英語的環境。
你要10元的紙鈔嗎？好的，謝謝你。請出示你的護照，謝謝。規則之一
，就是要享受樂趣。規則之二，就是經常嘗試用英語講話。在這裡，我們
試著避免"教"很多的英語。而我們要做的，是讓孩子們使用已經學過的
英語。每個學生在這裡一個星期的活動費用大約是40萬韓圜，相當於新
台幣1萬1千多元，比起出國遊學便宜不少，而且百分之80的經費由地
方政府補助，希望能夠讓學英語真正成為南韓的全民運動。許多人為了學
好外語，經常花大筆金錢出國遊學。但是，昂貴的學費和開銷，並不是所
有的家庭都負擔得起。南韓政府為了提高中學生的英文程度，特別建立了
一個英語村，讓沒有辦法出國遊學的年輕人，也能有一個全英語的學習環
境。當我們吃第一道菜的時候，我們拿這一支叉子。這群南韓學生，正在
聚精會神地學習西餐禮儀。位於漢城南方安山市的這個英語村，是為了讓
南韓的青少年，在國內就能有全英語的學習環境。我們不只是稱它為"村
"。它是一個人們來住、來工作、來賺錢和花錢的村子。在這裡真的就像
住在一個不同的國家。這話聽起來有些誇張，但是來到這裡的青少年，還
真的要拿著護照辦入境手續呢。妳主修什麼？音樂啊！那麼，妳從哪裡來
？從韓國來嗎？好的。除此之外，每個來參加的學生，可以領到30美元
的虛擬貨幣，在實際的生活中體驗全英語的環境。你要10元的紙鈔嗎？
好的，謝謝你。請出示你的護照，謝謝。規則之一，就是要享受樂趣。規
則之二，就是經常嘗試用英語講話。在這裡，我們試著避免"教"很多的
英語。而我們要做的，是讓孩子們使用已經學過的英語。每個學生在這裡
一個星期的活動費用大約是40萬韓圜，相當於新台幣1萬1千多元，比
起出國遊學便宜不少，而且百分之80的經費由地方政府補助，希望能夠
讓學英語真正成為南韓的全民運動。許多人為了學好外語，經常花大筆金
錢出國遊學。但是，昂貴的學費和開銷，並不是所有的家庭都負擔得起。
南韓政府為了提高中學生的英文程度，特別建立了一個英語村，讓沒有辦
法出國遊學的年輕人，也能有一個全英語的學習環境。當我們吃第一道菜
的時候，我們拿這一支叉子。這群南韓學生，正在聚精會神地學習西餐禮
儀。位於漢城南方安山市的這個英語村，是為了讓南韓的青少年，在國內
就能有全英語的學習環境。我們不只是稱它為"村"。它是一個人們來住
、來工作、來賺錢和花錢的村子。在這裡真的就像住在一個不同的國家。
這話聽起來有些誇張，但是來到這裡的青少年，還真的要拿著護照辦入境
手續呢。妳主修什麼？音樂啊！那麼，妳從哪裡來？從韓國來嗎？好的。
除此之外，每個來參加的學生，可以領到30美元的虛擬貨幣，在實際的
生活中體驗全英語的環境。你要10元的紙鈔嗎？好的，謝謝你。請出示
你的護照，謝謝。規則之一，就是要享受樂趣。規則之二，就是經常嘗試
用英語講話。在這裡，我們試著避免"教"很多的英語。而我們要做的，
是讓孩子們使用已經學過的英語。每個學生在這裡一個星期的活動費用大
約是40萬韓圜，相當於新台幣1萬1千多元，比起出國遊學便宜不少，
而且百分之80的經費由地方政府補助，希望能夠讓學英語真正成為南韓
的全民運動。許多人為了學好外語，經常花大筆金錢出國遊學。但是，昂
貴的學費和開銷，並不是所有的家庭都負擔得起。南韓政府為了提高中學
生的英文程度，特別建立了一個英語村，讓沒有辦法出國遊學的年輕人，
也能有一個全英語的學習環境。當我們吃第一道菜的時候，我們拿這一支
叉子。這群南韓學生，正在聚精會神地學習西餐禮儀。位於漢城南方安山
市的這個英語村，是為了讓南韓的青少年，在國內就能有全英語的學習環
境。我們不只是稱它為"村"。它是一個人們來住、來工作、來賺錢和花
錢的村子。在這裡真的就像住在一個不同的國家。這話聽起來有些誇張，
但是來到這裡的青少年，還真的要拿著護照辦入境手續呢。妳主修什麼？
音樂啊！那麼，妳從哪裡來？從韓國來嗎？好的。除此之外，每個來參加
的學生，可以領到30美元的虛擬貨幣，在實際的生活中體驗全英語的環
境。你要10元的紙鈔嗎？好的，謝謝你。請出示你的護照，謝謝。規則
之一，就是要享受樂趣。規則之二，就是經常嘗試用英語講話。在這裡，
我們試著避免"教"很多的英語。而我們要做的，是讓孩子們使用已經學
過的英語。每個學生在這裡一個星期的活動費用大約是40萬韓圜，相當
於新台幣1萬1千多元，比起出國遊學便宜不少，而且百分之80的經費
由地方政府補助，希望能夠讓學英語真正成為南韓的全民運動。許多人為
了學好外語，經常花大筆金錢出國遊學。但是，昂貴的學費和開銷，並不
是所有的家庭都負擔得起。南韓政府為了提高中學生的英文程度，特別建
立了一個英語村，讓沒有辦法出國遊學的年輕人，也能有一個全英語的學
習環境。當我們吃第一道菜的時候，我們拿這一支叉子。這群南韓學生，
正在聚精會神地學習西餐禮儀。位於漢城南方安山市的這個英語村，是為
了讓南韓的青少年，在國內就能有全英語的學習環境。我們不只是稱它為
"村"。它是一個人們來住、來工作、來賺錢和花錢的村子。在這裡真的
就像住在一個不同的國家。這話聽起來有些誇張，但是來到這裡的青少年
，還真的要拿著護照辦入境手續呢。妳主修什麼？音樂啊！那麼，妳從哪
裡來？從韓國來嗎？好的。除此之外，每個來參加的學生，可以領到30
美元的虛擬貨幣，在實際的生活中體驗全英語的環境。你要10元的紙鈔
嗎？好的，謝謝你。請出示你的護照，謝謝。規則之一，就是要享受樂趣
。規則之二，就是經常嘗試用英語講話。在這裡，我們試著避免"教"很
多的英語。而我們要做的，是讓孩子們使用已經學過的英語。每個學生在
這裡一個星期的活動費用大約是40萬韓圜，相當於新台幣1萬1千多元
，比起出國遊學便宜不少，而且百分之80的經費由地方政府補助，希望
能夠讓學英語真正成為南韓的全民運動。許多人為了學好外語，經常花大
筆金錢出國遊學。但是，昂貴的學費和開銷，並不是所有的家庭都負擔得
起。南韓政府為了提高中學生的英文程度，特別建立了一個英語村，讓沒
有辦法出國遊學的年輕人，也能有一個全英語的學習環境。當我們吃第一
道菜的時候，我們拿這一支叉子。這群南韓學生，正在聚精會神地學習西
餐禮儀。位於漢城南方安山市的這個英語村，是為了讓南韓的青少年，在
國內就能有全英語的學習環境。我們不只是稱它為"村"。它是一個人們
來住、來工作、來賺錢和花錢的村子。在這裡真的就像住在一個不同的國
家。這話聽起來有些誇張，但是來到這裡的青少年，還真的要拿著護照辦
入境手續呢。妳主修什麼？音樂啊！那麼，妳從哪裡來？從韓國來嗎？好
的。除此之外，每個來參加的學生，可以領到30美元的虛擬貨幣，在實
際的生活中體驗全英語的環境。你要10元的紙鈔嗎？好的，謝謝你。請
出示你的護照，謝謝。規則之一，就是要享受樂趣。規則之二，就是經常
嘗試用英語講話。在這裡，我們試著避免"教"很多的英語。而我們要做
的，是讓孩子們使用已經學過的英語。每個學生在這裡一個星期的活動費
用大約是40萬韓圜，相當於新台幣1萬1千多元，比起出國遊學便宜不
少，而且百分之80的經費由地方政府補助，希望能夠讓學英語真正成為
南韓的全民運動。許多人為了學好外語，經常花大筆金錢出國遊學。但是
，昂貴的學費和開銷，並不是所有的家庭都負擔得起。南韓政府為了提高
中學生的英文程度，特別建立了一個英語村，讓沒有辦法出國遊學的年輕
人，也能有一個全英語的學習環境。當我們吃第一道菜的時候，我們拿這
一支叉子。這群南韓學生，正在聚精會神地學習西餐禮儀。位於漢城南方
安山市的這個英語村，是為了讓南韓的青少年，在國內就能有全英語的學
習環境。我們不只是稱它為"村"。它是一個人們來住、來工作、來賺錢
和花錢的村子。在這裡真的就像住在一個不同的國家。這話聽起來有些誇
張，但是來到這裡的青少年，還真的要拿著護照辦入境手續呢。妳主修什
麼？音樂啊！那麼，妳從哪裡來？從韓國來嗎？好的。除此之外，每個來
參加的學生，可以領到30美元的虛擬貨幣，在實際的生活中體驗全英語
的環境。你要10元的紙鈔嗎？好的，謝謝你。請出示你的護照，謝謝。
規則之一，就是要享受樂趣。規則之二，就是經常嘗試用英語講話。在這
裡，我們試著避免"教"很多的英語。而我們要做的，是讓孩子們使用已
經學過的英語。每個學生在這裡一個星期的活動費用大約是40萬韓圜，
相當於新台幣1萬1千多元，比起出國遊學便宜不少，而且百分之80的
經費由地方政府補助，希望能夠讓學英語真正成為南韓的全民運動。許多
人為了學好外語，經常花大筆金錢出國遊學。但是，昂貴的學費和開銷，
並不是所有的家庭都負擔得起。南韓政府為了提高中學生的英文程度，特
別建立了一個英語村，讓沒有辦法出國遊學的年輕人，也能有一個全英語
的學習環境。當我們吃第一道菜的時候，我們拿這一支叉子。這群南韓學
生，正在聚精會神地學習西餐禮儀。位於漢城南方安山市的這個英語村，
是為了讓南韓的青少年，在國內就能有全英語的學習環境。我們不只是稱
它為"村"。它是一個人們來住、來工作、來賺錢和花錢的村子。在這裡
真的就像住在一個不同的國家。這話聽起來有些誇張，但是來到這裡的青
少年，還真的要拿著護照辦入境手續呢。妳主修什麼？音樂啊！那麼，妳
從哪裡來？從韓國來嗎？好的。除此之外，每個來參加的學生，可以領到
30美元的虛擬貨幣，在實際的生活中體驗全英語的環境。你要10元的
紙鈔嗎？好的，謝謝你。請出示你的護照，謝謝。規則之一，就是要享受
樂趣。規則之二，就是經常嘗試用英語講話。在這裡，我們試著避免"教
"很多的英語。而我們要做的，是讓孩子們使用已經學過的英語。每個學
生在這裡一個星期的活動費用大約是40萬韓圜，相當於新台幣1萬1千
多元，比起出國遊學便宜不少，而且百分之80的經費由地方政府補助，
希望能夠讓學英語真正成為南韓的全民運動。許多人為了學好外語，經常
花大筆金錢出國遊學。但是，昂貴的學費和開銷，並不是所有的家庭都負
擔得起。南韓政府為了提高中學生的英文程度，特別建立了一個英語村，
讓沒有辦法出國遊學的年輕人，也能有一個全英語的學習環境。當我們吃
第一道菜的時候，我們拿這一支叉子。這群南韓學生，正在聚精會神地學
習西餐禮儀。位於漢城南方安山市的這個英語村，是為了讓南韓的青少年
，在國內就能有全英語的學習環境。我們不只是稱它為"村"。它是一個
人們來住、來工作、來賺錢和花錢的村子。在這裡真的就像住在一個不同
的國家。這話聽起來有些誇張，但是來到這裡的青少年，還真的要拿著護
照辦入境手續呢。妳主修什麼？音樂啊！那麼，妳從哪裡來？從韓國來嗎
？好的。除此之外，每個來參加的學生，可以領到30美元的虛擬貨幣，
在實際的生活中體驗全英語的環境。你要10元的紙鈔嗎？好的，謝謝你
。請出示你的護照，謝謝。規則之一，就是要享受樂趣。規則之二，就是
經常嘗試用英語講話。在這裡，我們試著避免"教"很多的英語。而我們
要做的，是讓孩子們使用已經學過的英語。每個學生在這裡一個星期的活
動費用大約是40萬韓圜，相當於新台幣1萬1千多元，比起出國遊學便
宜不少，而且百分之80的經費由地方政府補助，希望能夠讓學英語真正
成為南韓的全民運動。許多人為了學好外語，經常花大筆金錢出國遊學。
但是，昂貴的學費和開銷，並不是所有的家庭都負擔得起。南韓政府為了
提高中學生的英文程度，特別建立了一個英語村，讓沒有辦法出國遊學的
年輕人，也能有一個全英語的學習環境。當我們吃第一道菜的時候，我們
拿這一支叉子。這群南韓學生，正在聚精會神地學習西餐禮儀。位於漢城
南方安山市的這個英語村，是為了讓南韓的青少年，在國內就能有全英語
的學習環境。我們不只是稱它為"村"。它是一個人們來住、來工作、來
賺錢和花錢的村子。在這裡真的就像住在一個不同的國家。這話聽起來有
些誇張，但是來到這裡的青少年，還真的要拿著護照辦入境手續呢。妳主
修什麼？音樂啊！那麼，妳從哪裡來？從韓國來嗎？好的。除此之外，每
個來參加的學生，可以領到30美元的虛擬貨幣，在實際的生活中體驗全
英語的環境。你要10元的紙鈔嗎？好的，謝謝你。請出示你的護照，謝
謝。規則之一，就是要享受樂趣。規則之二，就是經常嘗試用英語講話。
在這裡，我們試著避免"教"很多的英語。而我們要做的，是讓孩子們使
用已經學過的英語。每個學生在這裡一個星期的活動費用大約是40萬韓
圜，相當於新台幣1萬1千多元，比起出國遊學便宜不少，而且百分之8
0的經費由地方政府補助，希望能夠讓學英語真正成為南韓的全民運動。
許多人為了學好外語，經常花大筆金錢出國遊學。但是，昂貴的學費和開
銷，並不是所有的家庭都負擔得起。南韓政府為了提高中學生的英文程度
，特別建立了一個英語村，讓沒有辦法出國遊學的年輕人，也能有一個全
英語的學習環境。當我們吃第一道菜的時候，我們拿這一支叉子。這群南
韓學生，正在聚精會神地學習西餐禮儀。位於漢城南方安山市的這個英語
村，是為了讓南韓的青少年，在國內就能有全英語的學習環境。我們不只
是稱它為"村"。它是一個人們來住、來工作、來賺錢和花錢的村子。在
這裡真的就像住在一個不同的國家。這話聽起來有些誇張，但是來到這裡
的青少年，還真的要拿著護照辦入境手續呢。妳主修什麼？音樂啊！那麼
，妳從哪裡來？從韓國來嗎？好的。除此之外，每個來參加的學生，可以
領到30美元的虛擬貨幣，在實際的生活中體驗全英語的環境。你要10
元的紙鈔嗎？好的，謝謝你。請出示你的護照，謝謝。規則之一，就是要
享受樂趣。規則之二，就是經常嘗試用英語講話。在這裡，我們試著避免
"教"很多的英語。而我們要做的，是讓孩子們使用已經學過的英語。每
個學生在這裡一個星期的活動費用大約是40萬韓圜，相當於新台幣1萬
1千多元，比起出國遊學便宜不少，而且百分之80的經費由地方政府補
助，希望能夠讓學英語真正成為南韓的全民運動。許多人為了學好外語，
經常花大筆金錢出國遊學。但是，昂貴的學費和開銷，並不是所有的家庭
都負擔得起。南韓政府為了提高中學生的英文程度，特別建立了一個英語
村，讓沒有辦法出國遊學的年輕人，也能有一個全英語的學習環境。當我
們吃第一道菜的時候，我們拿這一支叉子。這群南韓學生，正在聚精會神
地學習西餐禮儀。位於漢城南方安山市的這個英語村，是為了讓南韓的青
少年，在國內就能有全英語的學習環境。我們不只是稱它為"村"。它是
一個人們來住、來工作、來賺錢和花錢的村子。在這裡真的就像住在一個
不同的國家。這話聽起來有些誇張，但是來到這裡的青少年，還真的要拿
著護照辦入境手續呢。妳主修什麼？音樂啊！那麼，妳從哪裡來？從韓國
來嗎？好的。除此之外，每個來參加的學生，可以領到30美元的虛擬貨
幣，在實際的生活中體驗全英語的環境。你要10元的紙鈔嗎？好的，謝
謝你。請出示你的護照，謝謝。規則之一，就是要享受樂趣。規則之二，
就是經常嘗試用英語講話。在這裡，我們試著避免"教"很多的英語。而
我們要做的，是讓孩子們使用已經學過的英語。每個學生在這裡一個星期
的活動費用大約是40萬韓圜，相當於新台幣1萬1千多元，比起出國遊
學便宜不少，而且百分之80的經費由地方政府補助，希望能夠讓學英語
真正成為南韓的全民運動。許多人為了學好外語，經常花大筆金錢出國遊
學。但是，昂貴的學費和開銷，並不是所有的家庭都負擔得起。南韓政府
為了提高中學生的英文程度，特別建立了一個英語村，讓沒有辦法出國遊
學的年輕人，也能有一個全英語的學習環境。當我們吃第一道菜的時候，
我們拿這一支叉子。這群南韓學生，正在聚精會神地學習西餐禮儀。位於
漢城南方安山市的這個英語村，是為了讓南韓的青少年，在國內就能有全
英語的學習環境。我們不只是稱它為"村"。它是一個人們來住、來工作
、來賺錢和花錢的村子。在這裡真的就像住在一個不同的國家。這話聽起
來有些誇張，但是來到這裡的青少年，還真的要拿著護照辦入境手續呢。
妳主修什麼？音樂啊！那麼，妳從哪裡來？從韓國來嗎？好的。除此之外
，每個來參加的學生，可以領到30美元的虛擬貨幣，在實際的生活中體
驗全英語的環境。你要10元的紙鈔嗎？好的，謝謝你。請出示你的護照
，謝謝。規則之一，就是要享受樂趣。規則之二，就是經常嘗試用英語講
話。在這裡，我們試著避免"教"很多的英語。而我們要做的，是讓孩子
們使用已經學過的英語。每個學生在這裡一個星期的活動費用大約是40
萬韓圜，相當於新台幣1萬1千多元，比起出國遊學便宜不少，而且百分
之80的經費由地方政府補助，希望能夠讓學英語真正成為南韓的全民運
動。
