在台灣、施打流感疫苗非常普遍，但是在一些比較偏遠的國家，因為疫苗
的運送過程、一定要保持低溫，需要的成本就相當高昂。好在英國最近發
明了一種、不必冷藏的疫苗技術，可以幫助更多偏遠國家的民眾、順利接
種疫苗。疫苗跟一般藥品不同，為了發揮效用，必須在低溫儲存運送，全
球每年疫苗冷凍的成本就高達2億美元。不僅如此，疫苗在運送過程中折
損率極高，有一半的疫苗，最後會因冷藏出問題而必須銷毀。為了改善這
種不符合經濟效益的情況，英國一家生物科技公司開發出新技術，讓疫苗
不再需要冷藏，還能延長保存期限好幾個月，甚至好幾年，每年也因此可
以多讓上千萬的兒童接受疫苗注射。劍橋生物科技公司羅瑟全球每年大約
有2百萬的兒童，因為疫苗運送不易，死於可以透過疫苗防治的疾病，如
今這項新技術問世，對於交通不便的地區，無異是一大福音息。劍橋生物
科技公司羅瑟英國政府在疫苗冷凍計畫上資助了150萬美元，而一家印
度的藥廠則將優先利用這項技術，生產白喉，破傷風，百日咳與B型肝炎
的四合一疫苗。在台灣、施打流感疫苗非常普遍，但是在一些比較偏遠的
國家，因為疫苗的運送過程、一定要保持低溫，需要的成本就相當高昂。
好在英國最近發明了一種、不必冷藏的疫苗技術，可以幫助更多偏遠國家
的民眾、順利接種疫苗。疫苗跟一般藥品不同，為了發揮效用，必須在低
溫儲存運送，全球每年疫苗冷凍的成本就高達2億美元。不僅如此，疫苗
在運送過程中折損率極高，有一半的疫苗，最後會因冷藏出問題而必須銷
毀。為了改善這種不符合經濟效益的情況，英國一家生物科技公司開發出
新技術，讓疫苗不再需要冷藏，還能延長保存期限好幾個月，甚至好幾年
，每年也因此可以多讓上千萬的兒童接受疫苗注射。劍橋生物科技公司羅
瑟全球每年大約有2百萬的兒童，因為疫苗運送不易，死於可以透過疫苗
防治的疾病，如今這項新技術問世，對於交通不便的地區，無異是一大福
音息。劍橋生物科技公司羅瑟英國政府在疫苗冷凍計畫上資助了150萬
美元，而一家印度的藥廠則將優先利用這項技術，生產白喉，破傷風，百
日咳與B型肝炎的四合一疫苗。在台灣、施打流感疫苗非常普遍，但是在
一些比較偏遠的國家，因為疫苗的運送過程、一定要保持低溫，需要的成
本就相當高昂。好在英國最近發明了一種、不必冷藏的疫苗技術，可以幫
助更多偏遠國家的民眾、順利接種疫苗。疫苗跟一般藥品不同，為了發揮
效用，必須在低溫儲存運送，全球每年疫苗冷凍的成本就高達2億美元。
不僅如此，疫苗在運送過程中折損率極高，有一半的疫苗，最後會因冷藏
出問題而必須銷毀。為了改善這種不符合經濟效益的情況，英國一家生物
科技公司開發出新技術，讓疫苗不再需要冷藏，還能延長保存期限好幾個
月，甚至好幾年，每年也因此可以多讓上千萬的兒童接受疫苗注射。劍橋
生物科技公司羅瑟全球每年大約有2百萬的兒童，因為疫苗運送不易，死
於可以透過疫苗防治的疾病，如今這項新技術問世，對於交通不便的地區
，無異是一大福音息。劍橋生物科技公司羅瑟英國政府在疫苗冷凍計畫上
資助了150萬美元，而一家印度的藥廠則將優先利用這項技術，生產白
喉，破傷風，百日咳與B型肝炎的四合一疫苗。在台灣、施打流感疫苗非
常普遍，但是在一些比較偏遠的國家，因為疫苗的運送過程、一定要保持
低溫，需要的成本就相當高昂。好在英國最近發明了一種、不必冷藏的疫
苗技術，可以幫助更多偏遠國家的民眾、順利接種疫苗。疫苗跟一般藥品
不同，為了發揮效用，必須在低溫儲存運送，全球每年疫苗冷凍的成本就
高達2億美元。不僅如此，疫苗在運送過程中折損率極高，有一半的疫苗
，最後會因冷藏出問題而必須銷毀。為了改善這種不符合經濟效益的情況
，英國一家生物科技公司開發出新技術，讓疫苗不再需要冷藏，還能延長
保存期限好幾個月，甚至好幾年，每年也因此可以多讓上千萬的兒童接受
疫苗注射。劍橋生物科技公司羅瑟全球每年大約有2百萬的兒童，因為疫
苗運送不易，死於可以透過疫苗防治的疾病，如今這項新技術問世，對於
交通不便的地區，無異是一大福音息。劍橋生物科技公司羅瑟英國政府在
疫苗冷凍計畫上資助了150萬美元，而一家印度的藥廠則將優先利用這
項技術，生產白喉，破傷風，百日咳與B型肝炎的四合一疫苗。在台灣、
施打流感疫苗非常普遍，但是在一些比較偏遠的國家，因為疫苗的運送過
程、一定要保持低溫，需要的成本就相當高昂。好在英國最近發明了一種
、不必冷藏的疫苗技術，可以幫助更多偏遠國家的民眾、順利接種疫苗。
疫苗跟一般藥品不同，為了發揮效用，必須在低溫儲存運送，全球每年疫
苗冷凍的成本就高達2億美元。不僅如此，疫苗在運送過程中折損率極高
，有一半的疫苗，最後會因冷藏出問題而必須銷毀。為了改善這種不符合
經濟效益的情況，英國一家生物科技公司開發出新技術，讓疫苗不再需要
冷藏，還能延長保存期限好幾個月，甚至好幾年，每年也因此可以多讓上
千萬的兒童接受疫苗注射。劍橋生物科技公司羅瑟全球每年大約有2百萬
的兒童，因為疫苗運送不易，死於可以透過疫苗防治的疾病，如今這項新
技術問世，對於交通不便的地區，無異是一大福音息。劍橋生物科技公司
羅瑟英國政府在疫苗冷凍計畫上資助了150萬美元，而一家印度的藥廠
則將優先利用這項技術，生產白喉，破傷風，百日咳與B型肝炎的四合一
疫苗。在台灣、施打流感疫苗非常普遍，但是在一些比較偏遠的國家，因
為疫苗的運送過程、一定要保持低溫，需要的成本就相當高昂。好在英國
最近發明了一種、不必冷藏的疫苗技術，可以幫助更多偏遠國家的民眾、
順利接種疫苗。疫苗跟一般藥品不同，為了發揮效用，必須在低溫儲存運
送，全球每年疫苗冷凍的成本就高達2億美元。不僅如此，疫苗在運送過
程中折損率極高，有一半的疫苗，最後會因冷藏出問題而必須銷毀。為了
改善這種不符合經濟效益的情況，英國一家生物科技公司開發出新技術，
讓疫苗不再需要冷藏，還能延長保存期限好幾個月，甚至好幾年，每年也
因此可以多讓上千萬的兒童接受疫苗注射。劍橋生物科技公司羅瑟全球每
年大約有2百萬的兒童，因為疫苗運送不易，死於可以透過疫苗防治的疾
病，如今這項新技術問世，對於交通不便的地區，無異是一大福音息。劍
橋生物科技公司羅瑟英國政府在疫苗冷凍計畫上資助了150萬美元，而
一家印度的藥廠則將優先利用這項技術，生產白喉，破傷風，百日咳與B
型肝炎的四合一疫苗。在台灣、施打流感疫苗非常普遍，但是在一些比較
偏遠的國家，因為疫苗的運送過程、一定要保持低溫，需要的成本就相當
高昂。好在英國最近發明了一種、不必冷藏的疫苗技術，可以幫助更多偏
遠國家的民眾、順利接種疫苗。疫苗跟一般藥品不同，為了發揮效用，必
須在低溫儲存運送，全球每年疫苗冷凍的成本就高達2億美元。不僅如此
，疫苗在運送過程中折損率極高，有一半的疫苗，最後會因冷藏出問題而
必須銷毀。為了改善這種不符合經濟效益的情況，英國一家生物科技公司
開發出新技術，讓疫苗不再需要冷藏，還能延長保存期限好幾個月，甚至
好幾年，每年也因此可以多讓上千萬的兒童接受疫苗注射。劍橋生物科技
公司羅瑟全球每年大約有2百萬的兒童，因為疫苗運送不易，死於可以透
過疫苗防治的疾病，如今這項新技術問世，對於交通不便的地區，無異是
一大福音息。劍橋生物科技公司羅瑟英國政府在疫苗冷凍計畫上資助了1
50萬美元，而一家印度的藥廠則將優先利用這項技術，生產白喉，破傷
風，百日咳與B型肝炎的四合一疫苗。
