另一方面、為了追討國民黨不當取得之黨產，行政院最近也將成立律師團
，主動提出告訴。行政院長游錫坤今天呼籲國民黨，不要再拖拖拉拉，該
還給人民的，就趕快交出來。政府追討黨產又有大動作，行政院計畫在近
日內成立律師團對國民黨不當取得黨產，主動提出告訴。律師團成立前，
行政院長游錫坤也再度對國民黨公開喊話。據了解，行政院律師團所擬的
優先追討黨產項目，包括當初所有權移轉有爭議的，以及政府曾經撥經費
補助，或委託購買的黨產。例如目前在中廣名下的台北縣八里、板橋的土
地，以及日據時代接收經營的19家戲院，都列為優先追討的對象。另一
方面、為了追討國民黨不當取得之黨產，行政院最近也將成立律師團，主
動提出告訴。行政院長游錫坤今天呼籲國民黨，不要再拖拖拉拉，該還給
人民的，就趕快交出來。政府追討黨產又有大動作，行政院計畫在近日內
成立律師團對國民黨不當取得黨產，主動提出告訴。律師團成立前，行政
院長游錫坤也再度對國民黨公開喊話。據了解，行政院律師團所擬的優先
追討黨產項目，包括當初所有權移轉有爭議的，以及政府曾經撥經費補助
，或委託購買的黨產。例如目前在中廣名下的台北縣八里、板橋的土地，
以及日據時代接收經營的19家戲院，都列為優先追討的對象。另一方面
、為了追討國民黨不當取得之黨產，行政院最近也將成立律師團，主動提
出告訴。行政院長游錫坤今天呼籲國民黨，不要再拖拖拉拉，該還給人民
的，就趕快交出來。政府追討黨產又有大動作，行政院計畫在近日內成立
律師團對國民黨不當取得黨產，主動提出告訴。律師團成立前，行政院長
游錫坤也再度對國民黨公開喊話。據了解，行政院律師團所擬的優先追討
黨產項目，包括當初所有權移轉有爭議的，以及政府曾經撥經費補助，或
委託購買的黨產。例如目前在中廣名下的台北縣八里、板橋的土地，以及
日據時代接收經營的19家戲院，都列為優先追討的對象。另一方面、為
了追討國民黨不當取得之黨產，行政院最近也將成立律師團，主動提出告
訴。行政院長游錫坤今天呼籲國民黨，不要再拖拖拉拉，該還給人民的，
就趕快交出來。政府追討黨產又有大動作，行政院計畫在近日內成立律師
團對國民黨不當取得黨產，主動提出告訴。律師團成立前，行政院長游錫
坤也再度對國民黨公開喊話。據了解，行政院律師團所擬的優先追討黨產
項目，包括當初所有權移轉有爭議的，以及政府曾經撥經費補助，或委託
購買的黨產。例如目前在中廣名下的台北縣八里、板橋的土地，以及日據
時代接收經營的19家戲院，都列為優先追討的對象。另一方面、為了追
討國民黨不當取得之黨產，行政院最近也將成立律師團，主動提出告訴。
行政院長游錫坤今天呼籲國民黨，不要再拖拖拉拉，該還給人民的，就趕
快交出來。政府追討黨產又有大動作，行政院計畫在近日內成立律師團對
國民黨不當取得黨產，主動提出告訴。律師團成立前，行政院長游錫坤也
再度對國民黨公開喊話。據了解，行政院律師團所擬的優先追討黨產項目
，包括當初所有權移轉有爭議的，以及政府曾經撥經費補助，或委託購買
的黨產。例如目前在中廣名下的台北縣八里、板橋的土地，以及日據時代
接收經營的19家戲院，都列為優先追討的對象。另一方面、為了追討國
民黨不當取得之黨產，行政院最近也將成立律師團，主動提出告訴。行政
院長游錫坤今天呼籲國民黨，不要再拖拖拉拉，該還給人民的，就趕快交
出來。政府追討黨產又有大動作，行政院計畫在近日內成立律師團對國民
黨不當取得黨產，主動提出告訴。律師團成立前，行政院長游錫坤也再度
對國民黨公開喊話。據了解，行政院律師團所擬的優先追討黨產項目，包
括當初所有權移轉有爭議的，以及政府曾經撥經費補助，或委託購買的黨
產。例如目前在中廣名下的台北縣八里、板橋的土地，以及日據時代接收
經營的19家戲院，都列為優先追討的對象。
