台北榮民總醫院傳出有兩百位醫師，集體收受藥商的賄賂、讓病人使用特
定葯品，調查局目前已經展開調查。但是、榮總方面今天強調、藥品採購
的過程透明公開，絕對沒有醫生集體索賄的事情。台北市調處最近正針對
台北榮總藥事採購流程進行調查，經過四個多月的清查，檢調人員懷疑台
北榮總醫師涉嫌從一九九六年開始，集體向藥商收賄，由於台北榮總一年
有40億用藥的採購商機，各藥廠競相爭取，因此，檢調人員正密切偵辦
中。不過，台北榮總今天卻公開澄清，否認所有一切指控。台北榮總表示
，藥物採購都經過嚴格審核程序，從主治醫師向院方藥事委員會提出申請
，再進行人體試驗，最後送回藥事委員會決議試用，試用結果還要再通過
審議，才會採購，絕非幾位主治醫師就能決定，不過榮總將配合相關調查
，如果查證屬實，索賄醫師將面臨貪瀆罪刑，可處三年以上十年以下有期
徒刑。公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導台北榮民總醫院傳出有兩百位醫師
，集體收受藥商的賄賂、讓病人使用特定葯品，調查局目前已經展開調查
。但是、榮總方面今天強調、藥品採購的過程透明公開，絕對沒有醫生集
體索賄的事情。台北市調處最近正針對台北榮總藥事採購流程進行調查，
經過四個多月的清查，檢調人員懷疑台北榮總醫師涉嫌從一九九六年開始
，集體向藥商收賄，由於台北榮總一年有40億用藥的採購商機，各藥廠
競相爭取，因此，檢調人員正密切偵辦中。不過，台北榮總今天卻公開澄
清，否認所有一切指控。台北榮總表示，藥物採購都經過嚴格審核程序，
從主治醫師向院方藥事委員會提出申請，再進行人體試驗，最後送回藥事
委員會決議試用，試用結果還要再通過審議，才會採購，絕非幾位主治醫
師就能決定，不過榮總將配合相關調查，如果查證屬實，索賄醫師將面臨
貪瀆罪刑，可處三年以上十年以下有期徒刑。公視新聞林怡馨余榮宗採訪
報導台北榮民總醫院傳出有兩百位醫師，集體收受藥商的賄賂、讓病人使
用特定葯品，調查局目前已經展開調查。但是、榮總方面今天強調、藥品
採購的過程透明公開，絕對沒有醫生集體索賄的事情。台北市調處最近正
針對台北榮總藥事採購流程進行調查，經過四個多月的清查，檢調人員懷
疑台北榮總醫師涉嫌從一九九六年開始，集體向藥商收賄，由於台北榮總
一年有40億用藥的採購商機，各藥廠競相爭取，因此，檢調人員正密切
偵辦中。不過，台北榮總今天卻公開澄清，否認所有一切指控。台北榮總
表示，藥物採購都經過嚴格審核程序，從主治醫師向院方藥事委員會提出
申請，再進行人體試驗，最後送回藥事委員會決議試用，試用結果還要再
通過審議，才會採購，絕非幾位主治醫師就能決定，不過榮總將配合相關
調查，如果查證屬實，索賄醫師將面臨貪瀆罪刑，可處三年以上十年以下
有期徒刑。公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導台北榮民總醫院傳出有兩百位
醫師，集體收受藥商的賄賂、讓病人使用特定葯品，調查局目前已經展開
調查。但是、榮總方面今天強調、藥品採購的過程透明公開，絕對沒有醫
生集體索賄的事情。台北市調處最近正針對台北榮總藥事採購流程進行調
查，經過四個多月的清查，檢調人員懷疑台北榮總醫師涉嫌從一九九六年
開始，集體向藥商收賄，由於台北榮總一年有40億用藥的採購商機，各
藥廠競相爭取，因此，檢調人員正密切偵辦中。不過，台北榮總今天卻公
開澄清，否認所有一切指控。台北榮總表示，藥物採購都經過嚴格審核程
序，從主治醫師向院方藥事委員會提出申請，再進行人體試驗，最後送回
藥事委員會決議試用，試用結果還要再通過審議，才會採購，絕非幾位主
治醫師就能決定，不過榮總將配合相關調查，如果查證屬實，索賄醫師將
面臨貪瀆罪刑，可處三年以上十年以下有期徒刑。公視新聞林怡馨余榮宗
採訪報導台北榮民總醫院傳出有兩百位醫師，集體收受藥商的賄賂、讓病
人使用特定葯品，調查局目前已經展開調查。但是、榮總方面今天強調、
藥品採購的過程透明公開，絕對沒有醫生集體索賄的事情。台北市調處最
近正針對台北榮總藥事採購流程進行調查，經過四個多月的清查，檢調人
員懷疑台北榮總醫師涉嫌從一九九六年開始，集體向藥商收賄，由於台北
榮總一年有40億用藥的採購商機，各藥廠競相爭取，因此，檢調人員正
密切偵辦中。不過，台北榮總今天卻公開澄清，否認所有一切指控。台北
榮總表示，藥物採購都經過嚴格審核程序，從主治醫師向院方藥事委員會
提出申請，再進行人體試驗，最後送回藥事委員會決議試用，試用結果還
要再通過審議，才會採購，絕非幾位主治醫師就能決定，不過榮總將配合
相關調查，如果查證屬實，索賄醫師將面臨貪瀆罪刑，可處三年以上十年
以下有期徒刑。公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導台北榮民總醫院傳出有兩
百位醫師，集體收受藥商的賄賂、讓病人使用特定葯品，調查局目前已經
展開調查。但是、榮總方面今天強調、藥品採購的過程透明公開，絕對沒
有醫生集體索賄的事情。台北市調處最近正針對台北榮總藥事採購流程進
行調查，經過四個多月的清查，檢調人員懷疑台北榮總醫師涉嫌從一九九
六年開始，集體向藥商收賄，由於台北榮總一年有40億用藥的採購商機
，各藥廠競相爭取，因此，檢調人員正密切偵辦中。不過，台北榮總今天
卻公開澄清，否認所有一切指控。台北榮總表示，藥物採購都經過嚴格審
核程序，從主治醫師向院方藥事委員會提出申請，再進行人體試驗，最後
送回藥事委員會決議試用，試用結果還要再通過審議，才會採購，絕非幾
位主治醫師就能決定，不過榮總將配合相關調查，如果查證屬實，索賄醫
師將面臨貪瀆罪刑，可處三年以上十年以下有期徒刑。公視新聞林怡馨余
榮宗採訪報導
