美國紐約著名的音樂表演殿堂林肯中心，耗資上億美元、費時六年多打造
的爵士音樂廳，在星期一正式開幕，爵士樂迷紛紛走上街頭，用最原汁原
味的爵士樂，來慶祝音樂廳的啟用。在著名爵士小號演奏家馬沙利斯的帶
領下，一大群爵士樂手和樂迷們浩浩蕩蕩地前往他們的新家。座落在紐約
市百老匯的林肯爵士樂中心。upsound身為林肯爵士樂中心的藝術
總監，馬沙利斯與紐約市長彭博一起為新誕生的爵士音樂廳，舉行了簡單
隆重的開幕剪綵儀式。這間耗資一億2800萬美金、費時六年多興建完
成的爵士音樂廳，堪稱是現代音樂史上造價最貴、也是設備最新穎的音樂
廳之一，無論建材的選擇和整體的結構設計，都是專為爵士樂量身打造，
讓在這裡演奏的爵士樂，能夠藉由音樂廳的共振效果，達到所謂黃金音樂
的效果。曾經率領林肯爵士樂團來過台北演出的馬沙利斯是催生這座音樂
廳的最大推手，在星期一正式啟用後，林肯爵士樂中心除了會定期舉辦爵
士音樂講座，和一系列相關課程之外，當然也少不了爵士樂的演出，不少
爵士愛好者已經等不及要到到這座爵士樂專屬的表演殿堂來朝聖了。美國
紐約著名的音樂表演殿堂林肯中心，耗資上億美元、費時六年多打造的爵
士音樂廳，在星期一正式開幕，爵士樂迷紛紛走上街頭，用最原汁原味的
爵士樂，來慶祝音樂廳的啟用。在著名爵士小號演奏家馬沙利斯的帶領下
，一大群爵士樂手和樂迷們浩浩蕩蕩地前往他們的新家。座落在紐約市百
老匯的林肯爵士樂中心。upsound身為林肯爵士樂中心的藝術總監
，馬沙利斯與紐約市長彭博一起為新誕生的爵士音樂廳，舉行了簡單隆重
的開幕剪綵儀式。這間耗資一億2800萬美金、費時六年多興建完成的
爵士音樂廳，堪稱是現代音樂史上造價最貴、也是設備最新穎的音樂廳之
一，無論建材的選擇和整體的結構設計，都是專為爵士樂量身打造，讓在
這裡演奏的爵士樂，能夠藉由音樂廳的共振效果，達到所謂黃金音樂的效
果。曾經率領林肯爵士樂團來過台北演出的馬沙利斯是催生這座音樂廳的
最大推手，在星期一正式啟用後，林肯爵士樂中心除了會定期舉辦爵士音
樂講座，和一系列相關課程之外，當然也少不了爵士樂的演出，不少爵士
愛好者已經等不及要到到這座爵士樂專屬的表演殿堂來朝聖了。美國紐約
著名的音樂表演殿堂林肯中心，耗資上億美元、費時六年多打造的爵士音
樂廳，在星期一正式開幕，爵士樂迷紛紛走上街頭，用最原汁原味的爵士
樂，來慶祝音樂廳的啟用。在著名爵士小號演奏家馬沙利斯的帶領下，一
大群爵士樂手和樂迷們浩浩蕩蕩地前往他們的新家。座落在紐約市百老匯
的林肯爵士樂中心。upsound身為林肯爵士樂中心的藝術總監，馬
沙利斯與紐約市長彭博一起為新誕生的爵士音樂廳，舉行了簡單隆重的開
幕剪綵儀式。這間耗資一億2800萬美金、費時六年多興建完成的爵士
音樂廳，堪稱是現代音樂史上造價最貴、也是設備最新穎的音樂廳之一，
無論建材的選擇和整體的結構設計，都是專為爵士樂量身打造，讓在這裡
演奏的爵士樂，能夠藉由音樂廳的共振效果，達到所謂黃金音樂的效果。
曾經率領林肯爵士樂團來過台北演出的馬沙利斯是催生這座音樂廳的最大
推手，在星期一正式啟用後，林肯爵士樂中心除了會定期舉辦爵士音樂講
座，和一系列相關課程之外，當然也少不了爵士樂的演出，不少爵士愛好
者已經等不及要到到這座爵士樂專屬的表演殿堂來朝聖了。美國紐約著名
的音樂表演殿堂林肯中心，耗資上億美元、費時六年多打造的爵士音樂廳
，在星期一正式開幕，爵士樂迷紛紛走上街頭，用最原汁原味的爵士樂，
來慶祝音樂廳的啟用。在著名爵士小號演奏家馬沙利斯的帶領下，一大群
爵士樂手和樂迷們浩浩蕩蕩地前往他們的新家。座落在紐約市百老匯的林
肯爵士樂中心。upsound身為林肯爵士樂中心的藝術總監，馬沙利
斯與紐約市長彭博一起為新誕生的爵士音樂廳，舉行了簡單隆重的開幕剪
綵儀式。這間耗資一億2800萬美金、費時六年多興建完成的爵士音樂
廳，堪稱是現代音樂史上造價最貴、也是設備最新穎的音樂廳之一，無論
建材的選擇和整體的結構設計，都是專為爵士樂量身打造，讓在這裡演奏
的爵士樂，能夠藉由音樂廳的共振效果，達到所謂黃金音樂的效果。曾經
率領林肯爵士樂團來過台北演出的馬沙利斯是催生這座音樂廳的最大推手
，在星期一正式啟用後，林肯爵士樂中心除了會定期舉辦爵士音樂講座，
和一系列相關課程之外，當然也少不了爵士樂的演出，不少爵士愛好者已
經等不及要到到這座爵士樂專屬的表演殿堂來朝聖了。美國紐約著名的音
樂表演殿堂林肯中心，耗資上億美元、費時六年多打造的爵士音樂廳，在
星期一正式開幕，爵士樂迷紛紛走上街頭，用最原汁原味的爵士樂，來慶
祝音樂廳的啟用。在著名爵士小號演奏家馬沙利斯的帶領下，一大群爵士
樂手和樂迷們浩浩蕩蕩地前往他們的新家。座落在紐約市百老匯的林肯爵
士樂中心。upsound身為林肯爵士樂中心的藝術總監，馬沙利斯與
紐約市長彭博一起為新誕生的爵士音樂廳，舉行了簡單隆重的開幕剪綵儀
式。這間耗資一億2800萬美金、費時六年多興建完成的爵士音樂廳，
堪稱是現代音樂史上造價最貴、也是設備最新穎的音樂廳之一，無論建材
的選擇和整體的結構設計，都是專為爵士樂量身打造，讓在這裡演奏的爵
士樂，能夠藉由音樂廳的共振效果，達到所謂黃金音樂的效果。曾經率領
林肯爵士樂團來過台北演出的馬沙利斯是催生這座音樂廳的最大推手，在
星期一正式啟用後，林肯爵士樂中心除了會定期舉辦爵士音樂講座，和一
系列相關課程之外，當然也少不了爵士樂的演出，不少爵士愛好者已經等
不及要到到這座爵士樂專屬的表演殿堂來朝聖了。美國紐約著名的音樂表
演殿堂林肯中心，耗資上億美元、費時六年多打造的爵士音樂廳，在星期
一正式開幕，爵士樂迷紛紛走上街頭，用最原汁原味的爵士樂，來慶祝音
樂廳的啟用。在著名爵士小號演奏家馬沙利斯的帶領下，一大群爵士樂手
和樂迷們浩浩蕩蕩地前往他們的新家。座落在紐約市百老匯的林肯爵士樂
中心。upsound身為林肯爵士樂中心的藝術總監，馬沙利斯與紐約
市長彭博一起為新誕生的爵士音樂廳，舉行了簡單隆重的開幕剪綵儀式。
這間耗資一億2800萬美金、費時六年多興建完成的爵士音樂廳，堪稱
是現代音樂史上造價最貴、也是設備最新穎的音樂廳之一，無論建材的選
擇和整體的結構設計，都是專為爵士樂量身打造，讓在這裡演奏的爵士樂
，能夠藉由音樂廳的共振效果，達到所謂黃金音樂的效果。曾經率領林肯
爵士樂團來過台北演出的馬沙利斯是催生這座音樂廳的最大推手，在星期
一正式啟用後，林肯爵士樂中心除了會定期舉辦爵士音樂講座，和一系列
相關課程之外，當然也少不了爵士樂的演出，不少爵士愛好者已經等不及
要到到這座爵士樂專屬的表演殿堂來朝聖了。
