汐止的夢想社區、每年都會和西雅圖的一個社區合作，進行一場藝術大遊
行。今年，他們將首度跨出社區的範圍，這個週末要從汐止、一路遊行到
台北市的內湖，透過鏡頭，一起來看看這群外國藝術家們，如何透過藝術
和社區居民互動。從西雅圖來的Sonia，正帶著她的寄宿家庭一起作
面具，準備在這個週末的遊行裡，秀上他們得意的作品。簡單的英語對話
、加上比手畫腳，Sonia和她的寄宿家庭一致認為，藝術、就是最好
的溝通橋樑。像Sonia一樣、從西雅圖來到汐止的藝術家，今年一共
有10位，他們和社區居民一起創作、也一起生活，分享彼此不同的文化
經驗。已經是第二次進駐夢想社區的藝術總監亞當說，他希望把藝術平民
化的觀念，從西雅圖帶到台灣。從一開始不曉得要做什麼，到現在作品自
己越看越滿意，不少社區居民逐漸期待起這項一年一次的藝術遊街。不過
，和其他地方的社區營造工作一樣，夢想社區還是會碰到有些居民不認同
的問題。蔡聰明說，台灣人個性保守，美學教育又不受重視，要把這種藝
術遊街的觀念普及化，還得花上很長的時間，不過，他可是有長期下去的
打算。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導汐止的夢想社區、每年都會和西
雅圖的一個社區合作，進行一場藝術大遊行。今年，他們將首度跨出社區
的範圍，這個週末要從汐止、一路遊行到台北市的內湖，透過鏡頭，一起
來看看這群外國藝術家們，如何透過藝術和社區居民互動。從西雅圖來的
Sonia，正帶著她的寄宿家庭一起作面具，準備在這個週末的遊行裡
，秀上他們得意的作品。簡單的英語對話、加上比手畫腳，Sonia和
她的寄宿家庭一致認為，藝術、就是最好的溝通橋樑。像Sonia一樣
、從西雅圖來到汐止的藝術家，今年一共有10位，他們和社區居民一起
創作、也一起生活，分享彼此不同的文化經驗。已經是第二次進駐夢想社
區的藝術總監亞當說，他希望把藝術平民化的觀念，從西雅圖帶到台灣。
從一開始不曉得要做什麼，到現在作品自己越看越滿意，不少社區居民逐
漸期待起這項一年一次的藝術遊街。不過，和其他地方的社區營造工作一
樣，夢想社區還是會碰到有些居民不認同的問題。蔡聰明說，台灣人個性
保守，美學教育又不受重視，要把這種藝術遊街的觀念普及化，還得花上
很長的時間，不過，他可是有長期下去的打算。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導汐止的夢想社區、每年都會和西雅圖的一個社區合作，進行一場
藝術大遊行。今年，他們將首度跨出社區的範圍，這個週末要從汐止、一
路遊行到台北市的內湖，透過鏡頭，一起來看看這群外國藝術家們，如何
透過藝術和社區居民互動。從西雅圖來的Sonia，正帶著她的寄宿家
庭一起作面具，準備在這個週末的遊行裡，秀上他們得意的作品。簡單的
英語對話、加上比手畫腳，Sonia和她的寄宿家庭一致認為，藝術、
就是最好的溝通橋樑。像Sonia一樣、從西雅圖來到汐止的藝術家，
今年一共有10位，他們和社區居民一起創作、也一起生活，分享彼此不
同的文化經驗。已經是第二次進駐夢想社區的藝術總監亞當說，他希望把
藝術平民化的觀念，從西雅圖帶到台灣。從一開始不曉得要做什麼，到現
在作品自己越看越滿意，不少社區居民逐漸期待起這項一年一次的藝術遊
街。不過，和其他地方的社區營造工作一樣，夢想社區還是會碰到有些居
民不認同的問題。蔡聰明說，台灣人個性保守，美學教育又不受重視，要
把這種藝術遊街的觀念普及化，還得花上很長的時間，不過，他可是有長
期下去的打算。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導汐止的夢想社區、每年
都會和西雅圖的一個社區合作，進行一場藝術大遊行。今年，他們將首度
跨出社區的範圍，這個週末要從汐止、一路遊行到台北市的內湖，透過鏡
頭，一起來看看這群外國藝術家們，如何透過藝術和社區居民互動。從西
雅圖來的Sonia，正帶著她的寄宿家庭一起作面具，準備在這個週末
的遊行裡，秀上他們得意的作品。簡單的英語對話、加上比手畫腳，So
nia和她的寄宿家庭一致認為，藝術、就是最好的溝通橋樑。像Son
ia一樣、從西雅圖來到汐止的藝術家，今年一共有10位，他們和社區
居民一起創作、也一起生活，分享彼此不同的文化經驗。已經是第二次進
駐夢想社區的藝術總監亞當說，他希望把藝術平民化的觀念，從西雅圖帶
到台灣。從一開始不曉得要做什麼，到現在作品自己越看越滿意，不少社
區居民逐漸期待起這項一年一次的藝術遊街。不過，和其他地方的社區營
造工作一樣，夢想社區還是會碰到有些居民不認同的問題。蔡聰明說，台
灣人個性保守，美學教育又不受重視，要把這種藝術遊街的觀念普及化，
還得花上很長的時間，不過，他可是有長期下去的打算。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導汐止的夢想社區、每年都會和西雅圖的一個社區合作，
進行一場藝術大遊行。今年，他們將首度跨出社區的範圍，這個週末要從
汐止、一路遊行到台北市的內湖，透過鏡頭，一起來看看這群外國藝術家
們，如何透過藝術和社區居民互動。從西雅圖來的Sonia，正帶著她
的寄宿家庭一起作面具，準備在這個週末的遊行裡，秀上他們得意的作品
。簡單的英語對話、加上比手畫腳，Sonia和她的寄宿家庭一致認為
，藝術、就是最好的溝通橋樑。像Sonia一樣、從西雅圖來到汐止的
藝術家，今年一共有10位，他們和社區居民一起創作、也一起生活，分
享彼此不同的文化經驗。已經是第二次進駐夢想社區的藝術總監亞當說，
他希望把藝術平民化的觀念，從西雅圖帶到台灣。從一開始不曉得要做什
麼，到現在作品自己越看越滿意，不少社區居民逐漸期待起這項一年一次
的藝術遊街。不過，和其他地方的社區營造工作一樣，夢想社區還是會碰
到有些居民不認同的問題。蔡聰明說，台灣人個性保守，美學教育又不受
重視，要把這種藝術遊街的觀念普及化，還得花上很長的時間，不過，他
可是有長期下去的打算。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導汐止的夢想社
區、每年都會和西雅圖的一個社區合作，進行一場藝術大遊行。今年，他
們將首度跨出社區的範圍，這個週末要從汐止、一路遊行到台北市的內湖
，透過鏡頭，一起來看看這群外國藝術家們，如何透過藝術和社區居民互
動。從西雅圖來的Sonia，正帶著她的寄宿家庭一起作面具，準備在
這個週末的遊行裡，秀上他們得意的作品。簡單的英語對話、加上比手畫
腳，Sonia和她的寄宿家庭一致認為，藝術、就是最好的溝通橋樑。
像Sonia一樣、從西雅圖來到汐止的藝術家，今年一共有10位，他
們和社區居民一起創作、也一起生活，分享彼此不同的文化經驗。已經是
第二次進駐夢想社區的藝術總監亞當說，他希望把藝術平民化的觀念，從
西雅圖帶到台灣。從一開始不曉得要做什麼，到現在作品自己越看越滿意
，不少社區居民逐漸期待起這項一年一次的藝術遊街。不過，和其他地方
的社區營造工作一樣，夢想社區還是會碰到有些居民不認同的問題。蔡聰
明說，台灣人個性保守，美學教育又不受重視，要把這種藝術遊街的觀念
普及化，還得花上很長的時間，不過，他可是有長期下去的打算。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導汐止的夢想社區、每年都會和西雅圖的一個社
區合作，進行一場藝術大遊行。今年，他們將首度跨出社區的範圍，這個
週末要從汐止、一路遊行到台北市的內湖，透過鏡頭，一起來看看這群外
國藝術家們，如何透過藝術和社區居民互動。從西雅圖來的Sonia，
正帶著她的寄宿家庭一起作面具，準備在這個週末的遊行裡，秀上他們得
意的作品。簡單的英語對話、加上比手畫腳，Sonia和她的寄宿家庭
一致認為，藝術、就是最好的溝通橋樑。像Sonia一樣、從西雅圖來
到汐止的藝術家，今年一共有10位，他們和社區居民一起創作、也一起
生活，分享彼此不同的文化經驗。已經是第二次進駐夢想社區的藝術總監
亞當說，他希望把藝術平民化的觀念，從西雅圖帶到台灣。從一開始不曉
得要做什麼，到現在作品自己越看越滿意，不少社區居民逐漸期待起這項
一年一次的藝術遊街。不過，和其他地方的社區營造工作一樣，夢想社區
還是會碰到有些居民不認同的問題。蔡聰明說，台灣人個性保守，美學教
育又不受重視，要把這種藝術遊街的觀念普及化，還得花上很長的時間，
不過，他可是有長期下去的打算。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導汐止
的夢想社區、每年都會和西雅圖的一個社區合作，進行一場藝術大遊行。
今年，他們將首度跨出社區的範圍，這個週末要從汐止、一路遊行到台北
市的內湖，透過鏡頭，一起來看看這群外國藝術家們，如何透過藝術和社
區居民互動。從西雅圖來的Sonia，正帶著她的寄宿家庭一起作面具
，準備在這個週末的遊行裡，秀上他們得意的作品。簡單的英語對話、加
上比手畫腳，Sonia和她的寄宿家庭一致認為，藝術、就是最好的溝
通橋樑。像Sonia一樣、從西雅圖來到汐止的藝術家，今年一共有1
0位，他們和社區居民一起創作、也一起生活，分享彼此不同的文化經驗
。已經是第二次進駐夢想社區的藝術總監亞當說，他希望把藝術平民化的
觀念，從西雅圖帶到台灣。從一開始不曉得要做什麼，到現在作品自己越
看越滿意，不少社區居民逐漸期待起這項一年一次的藝術遊街。不過，和
其他地方的社區營造工作一樣，夢想社區還是會碰到有些居民不認同的問
題。蔡聰明說，台灣人個性保守，美學教育又不受重視，要把這種藝術遊
街的觀念普及化，還得花上很長的時間，不過，他可是有長期下去的打算
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導汐止的夢想社區、每年都會和西雅圖
的一個社區合作，進行一場藝術大遊行。今年，他們將首度跨出社區的範
圍，這個週末要從汐止、一路遊行到台北市的內湖，透過鏡頭，一起來看
看這群外國藝術家們，如何透過藝術和社區居民互動。從西雅圖來的So
nia，正帶著她的寄宿家庭一起作面具，準備在這個週末的遊行裡，秀
上他們得意的作品。簡單的英語對話、加上比手畫腳，Sonia和她的
寄宿家庭一致認為，藝術、就是最好的溝通橋樑。像Sonia一樣、從
西雅圖來到汐止的藝術家，今年一共有10位，他們和社區居民一起創作
、也一起生活，分享彼此不同的文化經驗。已經是第二次進駐夢想社區的
藝術總監亞當說，他希望把藝術平民化的觀念，從西雅圖帶到台灣。從一
開始不曉得要做什麼，到現在作品自己越看越滿意，不少社區居民逐漸期
待起這項一年一次的藝術遊街。不過，和其他地方的社區營造工作一樣，
夢想社區還是會碰到有些居民不認同的問題。蔡聰明說，台灣人個性保守
，美學教育又不受重視，要把這種藝術遊街的觀念普及化，還得花上很長
的時間，不過，他可是有長期下去的打算。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導汐止的夢想社區、每年都會和西雅圖的一個社區合作，進行一場藝術
大遊行。今年，他們將首度跨出社區的範圍，這個週末要從汐止、一路遊
行到台北市的內湖，透過鏡頭，一起來看看這群外國藝術家們，如何透過
藝術和社區居民互動。從西雅圖來的Sonia，正帶著她的寄宿家庭一
起作面具，準備在這個週末的遊行裡，秀上他們得意的作品。簡單的英語
對話、加上比手畫腳，Sonia和她的寄宿家庭一致認為，藝術、就是
最好的溝通橋樑。像Sonia一樣、從西雅圖來到汐止的藝術家，今年
一共有10位，他們和社區居民一起創作、也一起生活，分享彼此不同的
文化經驗。已經是第二次進駐夢想社區的藝術總監亞當說，他希望把藝術
平民化的觀念，從西雅圖帶到台灣。從一開始不曉得要做什麼，到現在作
品自己越看越滿意，不少社區居民逐漸期待起這項一年一次的藝術遊街。
不過，和其他地方的社區營造工作一樣，夢想社區還是會碰到有些居民不
認同的問題。蔡聰明說，台灣人個性保守，美學教育又不受重視，要把這
種藝術遊街的觀念普及化，還得花上很長的時間，不過，他可是有長期下
去的打算。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
