印度旁遮普省有一對夫婦，飼養了一隻吉娃娃狗，因為身長只有18.3
公分，因此給牠起名叫做「小不點」，並且已經向金氏世界紀錄申請，要
讓小不點正式成為全世界最小的狗。全身白毛的丹卡，正悠閒地沐浴在五
後的陽光下，來自斯洛伐克的牠，是目前金氏世界紀錄登記有案，全世界
最小的狗。不過，這個寶座很可能在下個星期就要拱手讓賢了。因為，住
在印度旁遮普省的這隻黑色的吉娃娃，身長只有18.3公分，比丹卡的
18.8公分還短一點點。牠嬌小的身軀，讓飼養它的這對印度夫婦疼愛
不已，給牠起名叫「小不點」。在上網查詢之後，主人發現現任最小的吉
娃娃狗的身長，比小不點還多出0.5公分，因此立刻提出申請，而金氏
世界紀錄的人員，也將在下星期抵達旁遮普省進行鑑定。如果順利的話，
小不點將可以取代丹卡，登上最小的狗的寶座。別看牠面對攝影機好像有
些害羞，小不點和家裡比牠大好幾倍的狗狗打起來，是一點也不客氣。同
時，由於小不點身體實在太小，有時候耍起脾氣，躲在排水管、衣服口袋
或是廚房的某個角落，可以讓主人找個大半天。印度旁遮普省有一對夫婦
，飼養了一隻吉娃娃狗，因為身長只有18.3公分，因此給牠起名叫做
「小不點」，並且已經向金氏世界紀錄申請，要讓小不點正式成為全世界
最小的狗。全身白毛的丹卡，正悠閒地沐浴在五後的陽光下，來自斯洛伐
克的牠，是目前金氏世界紀錄登記有案，全世界最小的狗。不過，這個寶
座很可能在下個星期就要拱手讓賢了。因為，住在印度旁遮普省的這隻黑
色的吉娃娃，身長只有18.3公分，比丹卡的18.8公分還短一點點
。牠嬌小的身軀，讓飼養它的這對印度夫婦疼愛不已，給牠起名叫「小不
點」。在上網查詢之後，主人發現現任最小的吉娃娃狗的身長，比小不點
還多出0.5公分，因此立刻提出申請，而金氏世界紀錄的人員，也將在
下星期抵達旁遮普省進行鑑定。如果順利的話，小不點將可以取代丹卡，
登上最小的狗的寶座。別看牠面對攝影機好像有些害羞，小不點和家裡比
牠大好幾倍的狗狗打起來，是一點也不客氣。同時，由於小不點身體實在
太小，有時候耍起脾氣，躲在排水管、衣服口袋或是廚房的某個角落，可
以讓主人找個大半天。印度旁遮普省有一對夫婦，飼養了一隻吉娃娃狗，
因為身長只有18.3公分，因此給牠起名叫做「小不點」，並且已經向
金氏世界紀錄申請，要讓小不點正式成為全世界最小的狗。全身白毛的丹
卡，正悠閒地沐浴在五後的陽光下，來自斯洛伐克的牠，是目前金氏世界
紀錄登記有案，全世界最小的狗。不過，這個寶座很可能在下個星期就要
拱手讓賢了。因為，住在印度旁遮普省的這隻黑色的吉娃娃，身長只有1
8.3公分，比丹卡的18.8公分還短一點點。牠嬌小的身軀，讓飼養
它的這對印度夫婦疼愛不已，給牠起名叫「小不點」。在上網查詢之後，
主人發現現任最小的吉娃娃狗的身長，比小不點還多出0.5公分，因此
立刻提出申請，而金氏世界紀錄的人員，也將在下星期抵達旁遮普省進行
鑑定。如果順利的話，小不點將可以取代丹卡，登上最小的狗的寶座。別
看牠面對攝影機好像有些害羞，小不點和家裡比牠大好幾倍的狗狗打起來
，是一點也不客氣。同時，由於小不點身體實在太小，有時候耍起脾氣，
躲在排水管、衣服口袋或是廚房的某個角落，可以讓主人找個大半天。印
度旁遮普省有一對夫婦，飼養了一隻吉娃娃狗，因為身長只有18.3公
分，因此給牠起名叫做「小不點」，並且已經向金氏世界紀錄申請，要讓
小不點正式成為全世界最小的狗。全身白毛的丹卡，正悠閒地沐浴在五後
的陽光下，來自斯洛伐克的牠，是目前金氏世界紀錄登記有案，全世界最
小的狗。不過，這個寶座很可能在下個星期就要拱手讓賢了。因為，住在
印度旁遮普省的這隻黑色的吉娃娃，身長只有18.3公分，比丹卡的1
8.8公分還短一點點。牠嬌小的身軀，讓飼養它的這對印度夫婦疼愛不
已，給牠起名叫「小不點」。在上網查詢之後，主人發現現任最小的吉娃
娃狗的身長，比小不點還多出0.5公分，因此立刻提出申請，而金氏世
界紀錄的人員，也將在下星期抵達旁遮普省進行鑑定。如果順利的話，小
不點將可以取代丹卡，登上最小的狗的寶座。別看牠面對攝影機好像有些
害羞，小不點和家裡比牠大好幾倍的狗狗打起來，是一點也不客氣。同時
，由於小不點身體實在太小，有時候耍起脾氣，躲在排水管、衣服口袋或
是廚房的某個角落，可以讓主人找個大半天。印度旁遮普省有一對夫婦，
飼養了一隻吉娃娃狗，因為身長只有18.3公分，因此給牠起名叫做「
小不點」，並且已經向金氏世界紀錄申請，要讓小不點正式成為全世界最
小的狗。全身白毛的丹卡，正悠閒地沐浴在五後的陽光下，來自斯洛伐克
的牠，是目前金氏世界紀錄登記有案，全世界最小的狗。不過，這個寶座
很可能在下個星期就要拱手讓賢了。因為，住在印度旁遮普省的這隻黑色
的吉娃娃，身長只有18.3公分，比丹卡的18.8公分還短一點點。
牠嬌小的身軀，讓飼養它的這對印度夫婦疼愛不已，給牠起名叫「小不點
」。在上網查詢之後，主人發現現任最小的吉娃娃狗的身長，比小不點還
多出0.5公分，因此立刻提出申請，而金氏世界紀錄的人員，也將在下
星期抵達旁遮普省進行鑑定。如果順利的話，小不點將可以取代丹卡，登
上最小的狗的寶座。別看牠面對攝影機好像有些害羞，小不點和家裡比牠
大好幾倍的狗狗打起來，是一點也不客氣。同時，由於小不點身體實在太
小，有時候耍起脾氣，躲在排水管、衣服口袋或是廚房的某個角落，可以
讓主人找個大半天。印度旁遮普省有一對夫婦，飼養了一隻吉娃娃狗，因
為身長只有18.3公分，因此給牠起名叫做「小不點」，並且已經向金
氏世界紀錄申請，要讓小不點正式成為全世界最小的狗。全身白毛的丹卡
，正悠閒地沐浴在五後的陽光下，來自斯洛伐克的牠，是目前金氏世界紀
錄登記有案，全世界最小的狗。不過，這個寶座很可能在下個星期就要拱
手讓賢了。因為，住在印度旁遮普省的這隻黑色的吉娃娃，身長只有18
.3公分，比丹卡的18.8公分還短一點點。牠嬌小的身軀，讓飼養它
的這對印度夫婦疼愛不已，給牠起名叫「小不點」。在上網查詢之後，主
人發現現任最小的吉娃娃狗的身長，比小不點還多出0.5公分，因此立
刻提出申請，而金氏世界紀錄的人員，也將在下星期抵達旁遮普省進行鑑
定。如果順利的話，小不點將可以取代丹卡，登上最小的狗的寶座。別看
牠面對攝影機好像有些害羞，小不點和家裡比牠大好幾倍的狗狗打起來，
是一點也不客氣。同時，由於小不點身體實在太小，有時候耍起脾氣，躲
在排水管、衣服口袋或是廚房的某個角落，可以讓主人找個大半天。印度
旁遮普省有一對夫婦，飼養了一隻吉娃娃狗，因為身長只有18.3公分
，因此給牠起名叫做「小不點」，並且已經向金氏世界紀錄申請，要讓小
不點正式成為全世界最小的狗。全身白毛的丹卡，正悠閒地沐浴在五後的
陽光下，來自斯洛伐克的牠，是目前金氏世界紀錄登記有案，全世界最小
的狗。不過，這個寶座很可能在下個星期就要拱手讓賢了。因為，住在印
度旁遮普省的這隻黑色的吉娃娃，身長只有18.3公分，比丹卡的18
.8公分還短一點點。牠嬌小的身軀，讓飼養它的這對印度夫婦疼愛不已
，給牠起名叫「小不點」。在上網查詢之後，主人發現現任最小的吉娃娃
狗的身長，比小不點還多出0.5公分，因此立刻提出申請，而金氏世界
紀錄的人員，也將在下星期抵達旁遮普省進行鑑定。如果順利的話，小不
點將可以取代丹卡，登上最小的狗的寶座。別看牠面對攝影機好像有些害
羞，小不點和家裡比牠大好幾倍的狗狗打起來，是一點也不客氣。同時，
由於小不點身體實在太小，有時候耍起脾氣，躲在排水管、衣服口袋或是
廚房的某個角落，可以讓主人找個大半天。印度旁遮普省有一對夫婦，飼
養了一隻吉娃娃狗，因為身長只有18.3公分，因此給牠起名叫做「小
不點」，並且已經向金氏世界紀錄申請，要讓小不點正式成為全世界最小
的狗。全身白毛的丹卡，正悠閒地沐浴在五後的陽光下，來自斯洛伐克的
牠，是目前金氏世界紀錄登記有案，全世界最小的狗。不過，這個寶座很
可能在下個星期就要拱手讓賢了。因為，住在印度旁遮普省的這隻黑色的
吉娃娃，身長只有18.3公分，比丹卡的18.8公分還短一點點。牠
嬌小的身軀，讓飼養它的這對印度夫婦疼愛不已，給牠起名叫「小不點」
。在上網查詢之後，主人發現現任最小的吉娃娃狗的身長，比小不點還多
出0.5公分，因此立刻提出申請，而金氏世界紀錄的人員，也將在下星
期抵達旁遮普省進行鑑定。如果順利的話，小不點將可以取代丹卡，登上
最小的狗的寶座。別看牠面對攝影機好像有些害羞，小不點和家裡比牠大
好幾倍的狗狗打起來，是一點也不客氣。同時，由於小不點身體實在太小
，有時候耍起脾氣，躲在排水管、衣服口袋或是廚房的某個角落，可以讓
主人找個大半天。印度旁遮普省有一對夫婦，飼養了一隻吉娃娃狗，因為
身長只有18.3公分，因此給牠起名叫做「小不點」，並且已經向金氏
世界紀錄申請，要讓小不點正式成為全世界最小的狗。全身白毛的丹卡，
正悠閒地沐浴在五後的陽光下，來自斯洛伐克的牠，是目前金氏世界紀錄
登記有案，全世界最小的狗。不過，這個寶座很可能在下個星期就要拱手
讓賢了。因為，住在印度旁遮普省的這隻黑色的吉娃娃，身長只有18.
3公分，比丹卡的18.8公分還短一點點。牠嬌小的身軀，讓飼養它的
這對印度夫婦疼愛不已，給牠起名叫「小不點」。在上網查詢之後，主人
發現現任最小的吉娃娃狗的身長，比小不點還多出0.5公分，因此立刻
提出申請，而金氏世界紀錄的人員，也將在下星期抵達旁遮普省進行鑑定
。如果順利的話，小不點將可以取代丹卡，登上最小的狗的寶座。別看牠
面對攝影機好像有些害羞，小不點和家裡比牠大好幾倍的狗狗打起來，是
一點也不客氣。同時，由於小不點身體實在太小，有時候耍起脾氣，躲在
排水管、衣服口袋或是廚房的某個角落，可以讓主人找個大半天。
