全球卅六個國家，七百多位最頂尖的廚藝高手現在全都聚集在德國，準備
大展身手，角逐四年一度的奧林匹克烹飪大賽的金牌。繼雅典奧運，帕運
之後，又有一場奧林匹克大賽在德國的艾福特登場。只是，參加這場比賽
的並不是運動員，而是來自全球各地的烹飪高手。在四天的賽程中，選手
們將使出渾身解數，端出各式各樣的美食，包括冷盤，特色佳餚甚至美味
甜點。特製的玻璃廚房就是讓他們大顯身手的競技場。比賽規定選手們可
以使用自己帶來的餐具，但食材必須在當地購買。有別以往，奶油，勾欠
濃湯等重口味的飲食方式，已經不再是今年競賽的主流。健康的亞洲輕食
反而受到更多青睞，儼然成為未來美食的主角。而最後能夠在創意，裝盤
，以及味道等各方面，獲得國際評審肯定的人，就能奪得金牌。(早上評
審會針對食材內容和料理方式給分接著是裝盤的分數最後才嚐味道這是四
個主要的評分重點再細分成三大項目三個項目的分數加起來就是最後的成
績裁判來自各國一共有七位)這場烹飪奧林匹克大賽已經有144年的歷
史，最初是由一批德國廚師創立，之後，每隔四年舉行一次，只有在兩次
世界大戰期間被迫暫停過，而今年比賽的規模堪稱是百年來最盛大的一次
。全球卅六個國家，七百多位最頂尖的廚藝高手現在全都聚集在德國，準
備大展身手，角逐四年一度的奧林匹克烹飪大賽的金牌。繼雅典奧運，帕
運之後，又有一場奧林匹克大賽在德國的艾福特登場。只是，參加這場比
賽的並不是運動員，而是來自全球各地的烹飪高手。在四天的賽程中，選
手們將使出渾身解數，端出各式各樣的美食，包括冷盤，特色佳餚甚至美
味甜點。特製的玻璃廚房就是讓他們大顯身手的競技場。比賽規定選手們
可以使用自己帶來的餐具，但食材必須在當地購買。有別以往，奶油，勾
欠濃湯等重口味的飲食方式，已經不再是今年競賽的主流。健康的亞洲輕
食反而受到更多青睞，儼然成為未來美食的主角。而最後能夠在創意，裝
盤，以及味道等各方面，獲得國際評審肯定的人，就能奪得金牌。(早上
評審會針對食材內容和料理方式給分接著是裝盤的分數最後才嚐味道這是
四個主要的評分重點再細分成三大項目三個項目的分數加起來就是最後的
成績裁判來自各國一共有七位)這場烹飪奧林匹克大賽已經有144年的
歷史，最初是由一批德國廚師創立，之後，每隔四年舉行一次，只有在兩
次世界大戰期間被迫暫停過，而今年比賽的規模堪稱是百年來最盛大的一
次。全球卅六個國家，七百多位最頂尖的廚藝高手現在全都聚集在德國，
準備大展身手，角逐四年一度的奧林匹克烹飪大賽的金牌。繼雅典奧運，
帕運之後，又有一場奧林匹克大賽在德國的艾福特登場。只是，參加這場
比賽的並不是運動員，而是來自全球各地的烹飪高手。在四天的賽程中，
選手們將使出渾身解數，端出各式各樣的美食，包括冷盤，特色佳餚甚至
美味甜點。特製的玻璃廚房就是讓他們大顯身手的競技場。比賽規定選手
們可以使用自己帶來的餐具，但食材必須在當地購買。有別以往，奶油，
勾欠濃湯等重口味的飲食方式，已經不再是今年競賽的主流。健康的亞洲
輕食反而受到更多青睞，儼然成為未來美食的主角。而最後能夠在創意，
裝盤，以及味道等各方面，獲得國際評審肯定的人，就能奪得金牌。(早
上評審會針對食材內容和料理方式給分接著是裝盤的分數最後才嚐味道這
是四個主要的評分重點再細分成三大項目三個項目的分數加起來就是最後
的成績裁判來自各國一共有七位)這場烹飪奧林匹克大賽已經有144年
的歷史，最初是由一批德國廚師創立，之後，每隔四年舉行一次，只有在
兩次世界大戰期間被迫暫停過，而今年比賽的規模堪稱是百年來最盛大的
一次。全球卅六個國家，七百多位最頂尖的廚藝高手現在全都聚集在德國
，準備大展身手，角逐四年一度的奧林匹克烹飪大賽的金牌。繼雅典奧運
，帕運之後，又有一場奧林匹克大賽在德國的艾福特登場。只是，參加這
場比賽的並不是運動員，而是來自全球各地的烹飪高手。在四天的賽程中
，選手們將使出渾身解數，端出各式各樣的美食，包括冷盤，特色佳餚甚
至美味甜點。特製的玻璃廚房就是讓他們大顯身手的競技場。比賽規定選
手們可以使用自己帶來的餐具，但食材必須在當地購買。有別以往，奶油
，勾欠濃湯等重口味的飲食方式，已經不再是今年競賽的主流。健康的亞
洲輕食反而受到更多青睞，儼然成為未來美食的主角。而最後能夠在創意
，裝盤，以及味道等各方面，獲得國際評審肯定的人，就能奪得金牌。(
早上評審會針對食材內容和料理方式給分接著是裝盤的分數最後才嚐味道
這是四個主要的評分重點再細分成三大項目三個項目的分數加起來就是最
後的成績裁判來自各國一共有七位)這場烹飪奧林匹克大賽已經有144
年的歷史，最初是由一批德國廚師創立，之後，每隔四年舉行一次，只有
在兩次世界大戰期間被迫暫停過，而今年比賽的規模堪稱是百年來最盛大
的一次。全球卅六個國家，七百多位最頂尖的廚藝高手現在全都聚集在德
國，準備大展身手，角逐四年一度的奧林匹克烹飪大賽的金牌。繼雅典奧
運，帕運之後，又有一場奧林匹克大賽在德國的艾福特登場。只是，參加
這場比賽的並不是運動員，而是來自全球各地的烹飪高手。在四天的賽程
中，選手們將使出渾身解數，端出各式各樣的美食，包括冷盤，特色佳餚
甚至美味甜點。特製的玻璃廚房就是讓他們大顯身手的競技場。比賽規定
選手們可以使用自己帶來的餐具，但食材必須在當地購買。有別以往，奶
油，勾欠濃湯等重口味的飲食方式，已經不再是今年競賽的主流。健康的
亞洲輕食反而受到更多青睞，儼然成為未來美食的主角。而最後能夠在創
意，裝盤，以及味道等各方面，獲得國際評審肯定的人，就能奪得金牌。
(早上評審會針對食材內容和料理方式給分接著是裝盤的分數最後才嚐味
道這是四個主要的評分重點再細分成三大項目三個項目的分數加起來就是
最後的成績裁判來自各國一共有七位)這場烹飪奧林匹克大賽已經有14
4年的歷史，最初是由一批德國廚師創立，之後，每隔四年舉行一次，只
有在兩次世界大戰期間被迫暫停過，而今年比賽的規模堪稱是百年來最盛
大的一次。全球卅六個國家，七百多位最頂尖的廚藝高手現在全都聚集在
德國，準備大展身手，角逐四年一度的奧林匹克烹飪大賽的金牌。繼雅典
奧運，帕運之後，又有一場奧林匹克大賽在德國的艾福特登場。只是，參
加這場比賽的並不是運動員，而是來自全球各地的烹飪高手。在四天的賽
程中，選手們將使出渾身解數，端出各式各樣的美食，包括冷盤，特色佳
餚甚至美味甜點。特製的玻璃廚房就是讓他們大顯身手的競技場。比賽規
定選手們可以使用自己帶來的餐具，但食材必須在當地購買。有別以往，
奶油，勾欠濃湯等重口味的飲食方式，已經不再是今年競賽的主流。健康
的亞洲輕食反而受到更多青睞，儼然成為未來美食的主角。而最後能夠在
創意，裝盤，以及味道等各方面，獲得國際評審肯定的人，就能奪得金牌
。(早上評審會針對食材內容和料理方式給分接著是裝盤的分數最後才嚐
味道這是四個主要的評分重點再細分成三大項目三個項目的分數加起來就
是最後的成績裁判來自各國一共有七位)這場烹飪奧林匹克大賽已經有1
44年的歷史，最初是由一批德國廚師創立，之後，每隔四年舉行一次，
只有在兩次世界大戰期間被迫暫停過，而今年比賽的規模堪稱是百年來最
盛大的一次。全球卅六個國家，七百多位最頂尖的廚藝高手現在全都聚集
在德國，準備大展身手，角逐四年一度的奧林匹克烹飪大賽的金牌。繼雅
典奧運，帕運之後，又有一場奧林匹克大賽在德國的艾福特登場。只是，
參加這場比賽的並不是運動員，而是來自全球各地的烹飪高手。在四天的
賽程中，選手們將使出渾身解數，端出各式各樣的美食，包括冷盤，特色
佳餚甚至美味甜點。特製的玻璃廚房就是讓他們大顯身手的競技場。比賽
規定選手們可以使用自己帶來的餐具，但食材必須在當地購買。有別以往
，奶油，勾欠濃湯等重口味的飲食方式，已經不再是今年競賽的主流。健
康的亞洲輕食反而受到更多青睞，儼然成為未來美食的主角。而最後能夠
在創意，裝盤，以及味道等各方面，獲得國際評審肯定的人，就能奪得金
牌。(早上評審會針對食材內容和料理方式給分接著是裝盤的分數最後才
嚐味道這是四個主要的評分重點再細分成三大項目三個項目的分數加起來
就是最後的成績裁判來自各國一共有七位)這場烹飪奧林匹克大賽已經有
144年的歷史，最初是由一批德國廚師創立，之後，每隔四年舉行一次
，只有在兩次世界大戰期間被迫暫停過，而今年比賽的規模堪稱是百年來
最盛大的一次。全球卅六個國家，七百多位最頂尖的廚藝高手現在全都聚
集在德國，準備大展身手，角逐四年一度的奧林匹克烹飪大賽的金牌。繼
雅典奧運，帕運之後，又有一場奧林匹克大賽在德國的艾福特登場。只是
，參加這場比賽的並不是運動員，而是來自全球各地的烹飪高手。在四天
的賽程中，選手們將使出渾身解數，端出各式各樣的美食，包括冷盤，特
色佳餚甚至美味甜點。特製的玻璃廚房就是讓他們大顯身手的競技場。比
賽規定選手們可以使用自己帶來的餐具，但食材必須在當地購買。有別以
往，奶油，勾欠濃湯等重口味的飲食方式，已經不再是今年競賽的主流。
健康的亞洲輕食反而受到更多青睞，儼然成為未來美食的主角。而最後能
夠在創意，裝盤，以及味道等各方面，獲得國際評審肯定的人，就能奪得
金牌。(早上評審會針對食材內容和料理方式給分接著是裝盤的分數最後
才嚐味道這是四個主要的評分重點再細分成三大項目三個項目的分數加起
來就是最後的成績裁判來自各國一共有七位)這場烹飪奧林匹克大賽已經
有144年的歷史，最初是由一批德國廚師創立，之後，每隔四年舉行一
次，只有在兩次世界大戰期間被迫暫停過，而今年比賽的規模堪稱是百年
來最盛大的一次。全球卅六個國家，七百多位最頂尖的廚藝高手現在全都
聚集在德國，準備大展身手，角逐四年一度的奧林匹克烹飪大賽的金牌。
繼雅典奧運，帕運之後，又有一場奧林匹克大賽在德國的艾福特登場。只
是，參加這場比賽的並不是運動員，而是來自全球各地的烹飪高手。在四
天的賽程中，選手們將使出渾身解數，端出各式各樣的美食，包括冷盤，
特色佳餚甚至美味甜點。特製的玻璃廚房就是讓他們大顯身手的競技場。
比賽規定選手們可以使用自己帶來的餐具，但食材必須在當地購買。有別
以往，奶油，勾欠濃湯等重口味的飲食方式，已經不再是今年競賽的主流
。健康的亞洲輕食反而受到更多青睞，儼然成為未來美食的主角。而最後
能夠在創意，裝盤，以及味道等各方面，獲得國際評審肯定的人，就能奪
得金牌。(早上評審會針對食材內容和料理方式給分接著是裝盤的分數最
後才嚐味道這是四個主要的評分重點再細分成三大項目三個項目的分數加
起來就是最後的成績裁判來自各國一共有七位)這場烹飪奧林匹克大賽已
經有144年的歷史，最初是由一批德國廚師創立，之後，每隔四年舉行
一次，只有在兩次世界大戰期間被迫暫停過，而今年比賽的規模堪稱是百
年來最盛大的一次。全球卅六個國家，七百多位最頂尖的廚藝高手現在全
都聚集在德國，準備大展身手，角逐四年一度的奧林匹克烹飪大賽的金牌
。繼雅典奧運，帕運之後，又有一場奧林匹克大賽在德國的艾福特登場。
只是，參加這場比賽的並不是運動員，而是來自全球各地的烹飪高手。在
四天的賽程中，選手們將使出渾身解數，端出各式各樣的美食，包括冷盤
，特色佳餚甚至美味甜點。特製的玻璃廚房就是讓他們大顯身手的競技場
。比賽規定選手們可以使用自己帶來的餐具，但食材必須在當地購買。有
別以往，奶油，勾欠濃湯等重口味的飲食方式，已經不再是今年競賽的主
流。健康的亞洲輕食反而受到更多青睞，儼然成為未來美食的主角。而最
後能夠在創意，裝盤，以及味道等各方面，獲得國際評審肯定的人，就能
奪得金牌。(早上評審會針對食材內容和料理方式給分接著是裝盤的分數
最後才嚐味道這是四個主要的評分重點再細分成三大項目三個項目的分數
加起來就是最後的成績裁判來自各國一共有七位)這場烹飪奧林匹克大賽
已經有144年的歷史，最初是由一批德國廚師創立，之後，每隔四年舉
行一次，只有在兩次世界大戰期間被迫暫停過，而今年比賽的規模堪稱是
百年來最盛大的一次。
