其實，藥商用各種名目、出錢來贊助醫生、在各醫院都很常見。醫生不認
為有什麼不對，現行的法令也沒有很明確的規範。在這種情況下、可能吃
虧的還是病人。根據衛生署醫師法第25條的規定，醫師執行業務違背醫
學倫理，或是進行業務上不正當行為，如果經查證屬實，醫師將被依法懲
處。不過，這樣的條文內容相當籠統，等於形同虛設。根據醫改會追蹤調
查發現，藥商可以透過新藥發表記者會，或是贊助醫師演講，出國進修，
專科醫師年會，甚至捐款指定給醫院旗下的某基金會，甚至是基金會某位
醫師個人等的管道，跟醫師互動。醫改會說，台北榮總絕對不是唯一跟藥
商有利益互動的醫院，醫師接受藥商招待，贊助，早已是公開的秘密。這
樣的陋習，將直接影響病人權益。醫改會呼籲衛生署，應該拿出魄力，定
期稽查醫院相關醫療業務，才能真正遏止這種陋習一再發生。公視新聞洪
蕙竹徐啟峰採訪報導其實，藥商用各種名目、出錢來贊助醫生、在各醫院
都很常見。醫生不認為有什麼不對，現行的法令也沒有很明確的規範。在
這種情況下、可能吃虧的還是病人。根據衛生署醫師法第25條的規定，
醫師執行業務違背醫學倫理，或是進行業務上不正當行為，如果經查證屬
實，醫師將被依法懲處。不過，這樣的條文內容相當籠統，等於形同虛設
。根據醫改會追蹤調查發現，藥商可以透過新藥發表記者會，或是贊助醫
師演講，出國進修，專科醫師年會，甚至捐款指定給醫院旗下的某基金會
，甚至是基金會某位醫師個人等的管道，跟醫師互動。醫改會說，台北榮
總絕對不是唯一跟藥商有利益互動的醫院，醫師接受藥商招待，贊助，早
已是公開的秘密。這樣的陋習，將直接影響病人權益。醫改會呼籲衛生署
，應該拿出魄力，定期稽查醫院相關醫療業務，才能真正遏止這種陋習一
再發生。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導其實，藥商用各種名目、出錢來
贊助醫生、在各醫院都很常見。醫生不認為有什麼不對，現行的法令也沒
有很明確的規範。在這種情況下、可能吃虧的還是病人。根據衛生署醫師
法第25條的規定，醫師執行業務違背醫學倫理，或是進行業務上不正當
行為，如果經查證屬實，醫師將被依法懲處。不過，這樣的條文內容相當
籠統，等於形同虛設。根據醫改會追蹤調查發現，藥商可以透過新藥發表
記者會，或是贊助醫師演講，出國進修，專科醫師年會，甚至捐款指定給
醫院旗下的某基金會，甚至是基金會某位醫師個人等的管道，跟醫師互動
。醫改會說，台北榮總絕對不是唯一跟藥商有利益互動的醫院，醫師接受
藥商招待，贊助，早已是公開的秘密。這樣的陋習，將直接影響病人權益
。醫改會呼籲衛生署，應該拿出魄力，定期稽查醫院相關醫療業務，才能
真正遏止這種陋習一再發生。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導其實，藥商
用各種名目、出錢來贊助醫生、在各醫院都很常見。醫生不認為有什麼不
對，現行的法令也沒有很明確的規範。在這種情況下、可能吃虧的還是病
人。根據衛生署醫師法第25條的規定，醫師執行業務違背醫學倫理，或
是進行業務上不正當行為，如果經查證屬實，醫師將被依法懲處。不過，
這樣的條文內容相當籠統，等於形同虛設。根據醫改會追蹤調查發現，藥
商可以透過新藥發表記者會，或是贊助醫師演講，出國進修，專科醫師年
會，甚至捐款指定給醫院旗下的某基金會，甚至是基金會某位醫師個人等
的管道，跟醫師互動。醫改會說，台北榮總絕對不是唯一跟藥商有利益互
動的醫院，醫師接受藥商招待，贊助，早已是公開的秘密。這樣的陋習，
將直接影響病人權益。醫改會呼籲衛生署，應該拿出魄力，定期稽查醫院
相關醫療業務，才能真正遏止這種陋習一再發生。公視新聞洪蕙竹徐啟峰
採訪報導其實，藥商用各種名目、出錢來贊助醫生、在各醫院都很常見。
醫生不認為有什麼不對，現行的法令也沒有很明確的規範。在這種情況下
、可能吃虧的還是病人。根據衛生署醫師法第25條的規定，醫師執行業
務違背醫學倫理，或是進行業務上不正當行為，如果經查證屬實，醫師將
被依法懲處。不過，這樣的條文內容相當籠統，等於形同虛設。根據醫改
會追蹤調查發現，藥商可以透過新藥發表記者會，或是贊助醫師演講，出
國進修，專科醫師年會，甚至捐款指定給醫院旗下的某基金會，甚至是基
金會某位醫師個人等的管道，跟醫師互動。醫改會說，台北榮總絕對不是
唯一跟藥商有利益互動的醫院，醫師接受藥商招待，贊助，早已是公開的
秘密。這樣的陋習，將直接影響病人權益。醫改會呼籲衛生署，應該拿出
魄力，定期稽查醫院相關醫療業務，才能真正遏止這種陋習一再發生。公
視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導其實，藥商用各種名目、出錢來贊助醫生、
在各醫院都很常見。醫生不認為有什麼不對，現行的法令也沒有很明確的
規範。在這種情況下、可能吃虧的還是病人。根據衛生署醫師法第25條
的規定，醫師執行業務違背醫學倫理，或是進行業務上不正當行為，如果
經查證屬實，醫師將被依法懲處。不過，這樣的條文內容相當籠統，等於
形同虛設。根據醫改會追蹤調查發現，藥商可以透過新藥發表記者會，或
是贊助醫師演講，出國進修，專科醫師年會，甚至捐款指定給醫院旗下的
某基金會，甚至是基金會某位醫師個人等的管道，跟醫師互動。醫改會說
，台北榮總絕對不是唯一跟藥商有利益互動的醫院，醫師接受藥商招待，
贊助，早已是公開的秘密。這樣的陋習，將直接影響病人權益。醫改會呼
籲衛生署，應該拿出魄力，定期稽查醫院相關醫療業務，才能真正遏止這
種陋習一再發生。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導其實，藥商用各種名目
、出錢來贊助醫生、在各醫院都很常見。醫生不認為有什麼不對，現行的
法令也沒有很明確的規範。在這種情況下、可能吃虧的還是病人。根據衛
生署醫師法第25條的規定，醫師執行業務違背醫學倫理，或是進行業務
上不正當行為，如果經查證屬實，醫師將被依法懲處。不過，這樣的條文
內容相當籠統，等於形同虛設。根據醫改會追蹤調查發現，藥商可以透過
新藥發表記者會，或是贊助醫師演講，出國進修，專科醫師年會，甚至捐
款指定給醫院旗下的某基金會，甚至是基金會某位醫師個人等的管道，跟
醫師互動。醫改會說，台北榮總絕對不是唯一跟藥商有利益互動的醫院，
醫師接受藥商招待，贊助，早已是公開的秘密。這樣的陋習，將直接影響
病人權益。醫改會呼籲衛生署，應該拿出魄力，定期稽查醫院相關醫療業
務，才能真正遏止這種陋習一再發生。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導其
實，藥商用各種名目、出錢來贊助醫生、在各醫院都很常見。醫生不認為
有什麼不對，現行的法令也沒有很明確的規範。在這種情況下、可能吃虧
的還是病人。根據衛生署醫師法第25條的規定，醫師執行業務違背醫學
倫理，或是進行業務上不正當行為，如果經查證屬實，醫師將被依法懲處
。不過，這樣的條文內容相當籠統，等於形同虛設。根據醫改會追蹤調查
發現，藥商可以透過新藥發表記者會，或是贊助醫師演講，出國進修，專
科醫師年會，甚至捐款指定給醫院旗下的某基金會，甚至是基金會某位醫
師個人等的管道，跟醫師互動。醫改會說，台北榮總絕對不是唯一跟藥商
有利益互動的醫院，醫師接受藥商招待，贊助，早已是公開的秘密。這樣
的陋習，將直接影響病人權益。醫改會呼籲衛生署，應該拿出魄力，定期
稽查醫院相關醫療業務，才能真正遏止這種陋習一再發生。公視新聞洪蕙
竹徐啟峰採訪報導其實，藥商用各種名目、出錢來贊助醫生、在各醫院都
很常見。醫生不認為有什麼不對，現行的法令也沒有很明確的規範。在這
種情況下、可能吃虧的還是病人。根據衛生署醫師法第25條的規定，醫
師執行業務違背醫學倫理，或是進行業務上不正當行為，如果經查證屬實
，醫師將被依法懲處。不過，這樣的條文內容相當籠統，等於形同虛設。
根據醫改會追蹤調查發現，藥商可以透過新藥發表記者會，或是贊助醫師
演講，出國進修，專科醫師年會，甚至捐款指定給醫院旗下的某基金會，
甚至是基金會某位醫師個人等的管道，跟醫師互動。醫改會說，台北榮總
絕對不是唯一跟藥商有利益互動的醫院，醫師接受藥商招待，贊助，早已
是公開的秘密。這樣的陋習，將直接影響病人權益。醫改會呼籲衛生署，
應該拿出魄力，定期稽查醫院相關醫療業務，才能真正遏止這種陋習一再
發生。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導其實，藥商用各種名目、出錢來贊
助醫生、在各醫院都很常見。醫生不認為有什麼不對，現行的法令也沒有
很明確的規範。在這種情況下、可能吃虧的還是病人。根據衛生署醫師法
第25條的規定，醫師執行業務違背醫學倫理，或是進行業務上不正當行
為，如果經查證屬實，醫師將被依法懲處。不過，這樣的條文內容相當籠
統，等於形同虛設。根據醫改會追蹤調查發現，藥商可以透過新藥發表記
者會，或是贊助醫師演講，出國進修，專科醫師年會，甚至捐款指定給醫
院旗下的某基金會，甚至是基金會某位醫師個人等的管道，跟醫師互動。
醫改會說，台北榮總絕對不是唯一跟藥商有利益互動的醫院，醫師接受藥
商招待，贊助，早已是公開的秘密。這樣的陋習，將直接影響病人權益。
醫改會呼籲衛生署，應該拿出魄力，定期稽查醫院相關醫療業務，才能真
正遏止這種陋習一再發生。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導
