土耳其的第一大城伊斯坦堡、橫跨歐亞大陸，也因為特殊的地理位置和歷
史淵源，伊斯坦堡在東西文化的衝擊下、激盪出多樣化的迷人風情，我們
現在也一起到伊斯坦堡，逛逛這個美麗城市。這裡是土耳其最大的城市，
伊斯坦堡。踏遍被聯合國列為世界遺產的七百三十多處地方，國家地理雜
誌的攝影師們又重新回到伊斯坦堡，希望透過他們的鏡頭，捕捉到伊斯坦
堡迷人的神韻。地理位置特殊的伊斯坦堡，橫跨歐、亞兩洲，這裡曾經是
東羅馬帝國、拜占庭帝國和鄂圖曼帝國的首都，更是亞洲絲路的終點，兩
三千年來，伊斯坦堡一直是東西政治、交通、貿易、宗教和文化的交會點
，不同的文化在伊斯坦堡激盪出獨特的迷人丰采，就像《一千零一夜》裡
說不完的故事一樣。因為再美麗的圖片，再動人的文章，都比不上親自走
一遭，實地去感受東西文明在伊斯坦堡撞擊出的歷史火花。土耳其的第一
大城伊斯坦堡、橫跨歐亞大陸，也因為特殊的地理位置和歷史淵源，伊斯
坦堡在東西文化的衝擊下、激盪出多樣化的迷人風情，我們現在也一起到
伊斯坦堡，逛逛這個美麗城市。這裡是土耳其最大的城市，伊斯坦堡。踏
遍被聯合國列為世界遺產的七百三十多處地方，國家地理雜誌的攝影師們
又重新回到伊斯坦堡，希望透過他們的鏡頭，捕捉到伊斯坦堡迷人的神韻
。地理位置特殊的伊斯坦堡，橫跨歐、亞兩洲，這裡曾經是東羅馬帝國、
拜占庭帝國和鄂圖曼帝國的首都，更是亞洲絲路的終點，兩三千年來，伊
斯坦堡一直是東西政治、交通、貿易、宗教和文化的交會點，不同的文化
在伊斯坦堡激盪出獨特的迷人丰采，就像《一千零一夜》裡說不完的故事
一樣。因為再美麗的圖片，再動人的文章，都比不上親自走一遭，實地去
感受東西文明在伊斯坦堡撞擊出的歷史火花。土耳其的第一大城伊斯坦堡
、橫跨歐亞大陸，也因為特殊的地理位置和歷史淵源，伊斯坦堡在東西文
化的衝擊下、激盪出多樣化的迷人風情，我們現在也一起到伊斯坦堡，逛
逛這個美麗城市。這裡是土耳其最大的城市，伊斯坦堡。踏遍被聯合國列
為世界遺產的七百三十多處地方，國家地理雜誌的攝影師們又重新回到伊
斯坦堡，希望透過他們的鏡頭，捕捉到伊斯坦堡迷人的神韻。地理位置特
殊的伊斯坦堡，橫跨歐、亞兩洲，這裡曾經是東羅馬帝國、拜占庭帝國和
鄂圖曼帝國的首都，更是亞洲絲路的終點，兩三千年來，伊斯坦堡一直是
東西政治、交通、貿易、宗教和文化的交會點，不同的文化在伊斯坦堡激
盪出獨特的迷人丰采，就像《一千零一夜》裡說不完的故事一樣。因為再
美麗的圖片，再動人的文章，都比不上親自走一遭，實地去感受東西文明
在伊斯坦堡撞擊出的歷史火花。土耳其的第一大城伊斯坦堡、橫跨歐亞大
陸，也因為特殊的地理位置和歷史淵源，伊斯坦堡在東西文化的衝擊下、
激盪出多樣化的迷人風情，我們現在也一起到伊斯坦堡，逛逛這個美麗城
市。這裡是土耳其最大的城市，伊斯坦堡。踏遍被聯合國列為世界遺產的
七百三十多處地方，國家地理雜誌的攝影師們又重新回到伊斯坦堡，希望
透過他們的鏡頭，捕捉到伊斯坦堡迷人的神韻。地理位置特殊的伊斯坦堡
，橫跨歐、亞兩洲，這裡曾經是東羅馬帝國、拜占庭帝國和鄂圖曼帝國的
首都，更是亞洲絲路的終點，兩三千年來，伊斯坦堡一直是東西政治、交
通、貿易、宗教和文化的交會點，不同的文化在伊斯坦堡激盪出獨特的迷
人丰采，就像《一千零一夜》裡說不完的故事一樣。因為再美麗的圖片，
再動人的文章，都比不上親自走一遭，實地去感受東西文明在伊斯坦堡撞
擊出的歷史火花。土耳其的第一大城伊斯坦堡、橫跨歐亞大陸，也因為特
殊的地理位置和歷史淵源，伊斯坦堡在東西文化的衝擊下、激盪出多樣化
的迷人風情，我們現在也一起到伊斯坦堡，逛逛這個美麗城市。這裡是土
耳其最大的城市，伊斯坦堡。踏遍被聯合國列為世界遺產的七百三十多處
地方，國家地理雜誌的攝影師們又重新回到伊斯坦堡，希望透過他們的鏡
頭，捕捉到伊斯坦堡迷人的神韻。地理位置特殊的伊斯坦堡，橫跨歐、亞
兩洲，這裡曾經是東羅馬帝國、拜占庭帝國和鄂圖曼帝國的首都，更是亞
洲絲路的終點，兩三千年來，伊斯坦堡一直是東西政治、交通、貿易、宗
教和文化的交會點，不同的文化在伊斯坦堡激盪出獨特的迷人丰采，就像
《一千零一夜》裡說不完的故事一樣。因為再美麗的圖片，再動人的文章
，都比不上親自走一遭，實地去感受東西文明在伊斯坦堡撞擊出的歷史火
花。
