親民黨立委今天召開記者會，引用廣播節目主持人的說法、指陳水扁總統
今年到巴拿馬訪問的時候、曾經給即將卸任的女總統莫絲柯索100萬美
元的紅包、當作生日禮物。立委劉文雄還說、可能是陳水扁吃女總統的豆
腐，才拿100萬作為遮羞費。而總統府對這場記者會反應強烈，秘書長
蘇貞昌表示、總統對於不肖政客污衊國家元首、非常震怒。總統府己經決
定委請律師、採取法律行動總統陳水扁三度造訪巴拿馬，鞏固邦誼，卻傳
出在野立委批評總統在巴國吃前總統莫絲柯索豆腐，隨後還送給莫絲柯索
百萬美元的生日紅包，總統府秘書長蘇貞昌痛批這種言論是不肖政客污衊
國家元首的言論，總統至為震怒，總統府將委請律師採取法律行動至於親
民黨方面，則痛批總統在國外行動太低級，企圖以金援代替所謂的遮羞費
，化解國家元首做出的醜陋行徑台灣除了金援友邦國，外交部長陳唐山證
實金援的國家也包括美國，因為外交上不能只拿不給外交金援問題越來越
複雜，在野立委揚言凍結所有援外預算，一直到中美洲友邦各國查出各國
總統金援用途真相再解凍。公視新聞蔣靜怡林國煌採訪報導親民黨立委今
天召開記者會，引用廣播節目主持人的說法、指陳水扁總統今年到巴拿馬
訪問的時候、曾經給即將卸任的女總統莫絲柯索100萬美元的紅包、當
作生日禮物。立委劉文雄還說、可能是陳水扁吃女總統的豆腐，才拿10
0萬作為遮羞費。而總統府對這場記者會反應強烈，秘書長蘇貞昌表示、
總統對於不肖政客污衊國家元首、非常震怒。總統府己經決定委請律師、
採取法律行動總統陳水扁三度造訪巴拿馬，鞏固邦誼，卻傳出在野立委批
評總統在巴國吃前總統莫絲柯索豆腐，隨後還送給莫絲柯索百萬美元的生
日紅包，總統府秘書長蘇貞昌痛批這種言論是不肖政客污衊國家元首的言
論，總統至為震怒，總統府將委請律師採取法律行動至於親民黨方面，則
痛批總統在國外行動太低級，企圖以金援代替所謂的遮羞費，化解國家元
首做出的醜陋行徑台灣除了金援友邦國，外交部長陳唐山證實金援的國家
也包括美國，因為外交上不能只拿不給外交金援問題越來越複雜，在野立
委揚言凍結所有援外預算，一直到中美洲友邦各國查出各國總統金援用途
真相再解凍。公視新聞蔣靜怡林國煌採訪報導親民黨立委今天召開記者會
，引用廣播節目主持人的說法、指陳水扁總統今年到巴拿馬訪問的時候、
曾經給即將卸任的女總統莫絲柯索100萬美元的紅包、當作生日禮物。
立委劉文雄還說、可能是陳水扁吃女總統的豆腐，才拿100萬作為遮羞
費。而總統府對這場記者會反應強烈，秘書長蘇貞昌表示、總統對於不肖
政客污衊國家元首、非常震怒。總統府己經決定委請律師、採取法律行動
總統陳水扁三度造訪巴拿馬，鞏固邦誼，卻傳出在野立委批評總統在巴國
吃前總統莫絲柯索豆腐，隨後還送給莫絲柯索百萬美元的生日紅包，總統
府秘書長蘇貞昌痛批這種言論是不肖政客污衊國家元首的言論，總統至為
震怒，總統府將委請律師採取法律行動至於親民黨方面，則痛批總統在國
外行動太低級，企圖以金援代替所謂的遮羞費，化解國家元首做出的醜陋
行徑台灣除了金援友邦國，外交部長陳唐山證實金援的國家也包括美國，
因為外交上不能只拿不給外交金援問題越來越複雜，在野立委揚言凍結所
有援外預算，一直到中美洲友邦各國查出各國總統金援用途真相再解凍。
公視新聞蔣靜怡林國煌採訪報導親民黨立委今天召開記者會，引用廣播節
目主持人的說法、指陳水扁總統今年到巴拿馬訪問的時候、曾經給即將卸
任的女總統莫絲柯索100萬美元的紅包、當作生日禮物。立委劉文雄還
說、可能是陳水扁吃女總統的豆腐，才拿100萬作為遮羞費。而總統府
對這場記者會反應強烈，秘書長蘇貞昌表示、總統對於不肖政客污衊國家
元首、非常震怒。總統府己經決定委請律師、採取法律行動總統陳水扁三
度造訪巴拿馬，鞏固邦誼，卻傳出在野立委批評總統在巴國吃前總統莫絲
柯索豆腐，隨後還送給莫絲柯索百萬美元的生日紅包，總統府秘書長蘇貞
昌痛批這種言論是不肖政客污衊國家元首的言論，總統至為震怒，總統府
將委請律師採取法律行動至於親民黨方面，則痛批總統在國外行動太低級
，企圖以金援代替所謂的遮羞費，化解國家元首做出的醜陋行徑台灣除了
金援友邦國，外交部長陳唐山證實金援的國家也包括美國，因為外交上不
能只拿不給外交金援問題越來越複雜，在野立委揚言凍結所有援外預算，
一直到中美洲友邦各國查出各國總統金援用途真相再解凍。公視新聞蔣靜
怡林國煌採訪報導親民黨立委今天召開記者會，引用廣播節目主持人的說
法、指陳水扁總統今年到巴拿馬訪問的時候、曾經給即將卸任的女總統莫
絲柯索100萬美元的紅包、當作生日禮物。立委劉文雄還說、可能是陳
水扁吃女總統的豆腐，才拿100萬作為遮羞費。而總統府對這場記者會
反應強烈，秘書長蘇貞昌表示、總統對於不肖政客污衊國家元首、非常震
怒。總統府己經決定委請律師、採取法律行動總統陳水扁三度造訪巴拿馬
，鞏固邦誼，卻傳出在野立委批評總統在巴國吃前總統莫絲柯索豆腐，隨
後還送給莫絲柯索百萬美元的生日紅包，總統府秘書長蘇貞昌痛批這種言
論是不肖政客污衊國家元首的言論，總統至為震怒，總統府將委請律師採
取法律行動至於親民黨方面，則痛批總統在國外行動太低級，企圖以金援
代替所謂的遮羞費，化解國家元首做出的醜陋行徑台灣除了金援友邦國，
外交部長陳唐山證實金援的國家也包括美國，因為外交上不能只拿不給外
交金援問題越來越複雜，在野立委揚言凍結所有援外預算，一直到中美洲
友邦各國查出各國總統金援用途真相再解凍。公視新聞蔣靜怡林國煌採訪
報導
