檢討這一場大車禍發生的原因、遊覽車司機是否酒後駕車、成為重要的關
鍵。交通部打算修法、規定有連續酒駕紀錄的司機、不能擔任大客車駕駛
。另外、也將針對沒有替旅客投保的旅行社、訂出具體的罰責。造成香港
旅客車禍五死慘劇的肇事駕駛徐仲興，酒測濃度比正常高出六倍，而且在
民國87到91年，有多次酒後駕車紀錄，由於現行法令規定，酒後駕車
只要沒有致人重傷或死亡，吊扣駕照兩年後可以繼續開車、也可以擔任職
業駕駛，交通部今天決定要提高標準。由於內容涉及修法，到底酒駕幾次
不能擔任職業駕駛，交通部將在一個月內提出修法方案，另外這次中春旅
行社，沒有依規定替香港旅客保險、導致部分旅客求償無門，觀光局今天
也坦承，法規的確沒有相關罰責。今天觀光局也承諾，將在兩個月內修正
旅行業管理條例，明確訂出不替旅客投保的罰則，亡羊補牢只希望類似的
悲劇不要再發生。公視新聞林珍汝陳信隆採訪報導檢討這一場大車禍發生
的原因、遊覽車司機是否酒後駕車、成為重要的關鍵。交通部打算修法、
規定有連續酒駕紀錄的司機、不能擔任大客車駕駛。另外、也將針對沒有
替旅客投保的旅行社、訂出具體的罰責。造成香港旅客車禍五死慘劇的肇
事駕駛徐仲興，酒測濃度比正常高出六倍，而且在民國87到91年，有
多次酒後駕車紀錄，由於現行法令規定，酒後駕車只要沒有致人重傷或死
亡，吊扣駕照兩年後可以繼續開車、也可以擔任職業駕駛，交通部今天決
定要提高標準。由於內容涉及修法，到底酒駕幾次不能擔任職業駕駛，交
通部將在一個月內提出修法方案，另外這次中春旅行社，沒有依規定替香
港旅客保險、導致部分旅客求償無門，觀光局今天也坦承，法規的確沒有
相關罰責。今天觀光局也承諾，將在兩個月內修正旅行業管理條例，明確
訂出不替旅客投保的罰則，亡羊補牢只希望類似的悲劇不要再發生。公視
新聞林珍汝陳信隆採訪報導檢討這一場大車禍發生的原因、遊覽車司機是
否酒後駕車、成為重要的關鍵。交通部打算修法、規定有連續酒駕紀錄的
司機、不能擔任大客車駕駛。另外、也將針對沒有替旅客投保的旅行社、
訂出具體的罰責。造成香港旅客車禍五死慘劇的肇事駕駛徐仲興，酒測濃
度比正常高出六倍，而且在民國87到91年，有多次酒後駕車紀錄，由
於現行法令規定，酒後駕車只要沒有致人重傷或死亡，吊扣駕照兩年後可
以繼續開車、也可以擔任職業駕駛，交通部今天決定要提高標準。由於內
容涉及修法，到底酒駕幾次不能擔任職業駕駛，交通部將在一個月內提出
修法方案，另外這次中春旅行社，沒有依規定替香港旅客保險、導致部分
旅客求償無門，觀光局今天也坦承，法規的確沒有相關罰責。今天觀光局
也承諾，將在兩個月內修正旅行業管理條例，明確訂出不替旅客投保的罰
則，亡羊補牢只希望類似的悲劇不要再發生。公視新聞林珍汝陳信隆採訪
報導檢討這一場大車禍發生的原因、遊覽車司機是否酒後駕車、成為重要
的關鍵。交通部打算修法、規定有連續酒駕紀錄的司機、不能擔任大客車
駕駛。另外、也將針對沒有替旅客投保的旅行社、訂出具體的罰責。造成
香港旅客車禍五死慘劇的肇事駕駛徐仲興，酒測濃度比正常高出六倍，而
且在民國87到91年，有多次酒後駕車紀錄，由於現行法令規定，酒後
駕車只要沒有致人重傷或死亡，吊扣駕照兩年後可以繼續開車、也可以擔
任職業駕駛，交通部今天決定要提高標準。由於內容涉及修法，到底酒駕
幾次不能擔任職業駕駛，交通部將在一個月內提出修法方案，另外這次中
春旅行社，沒有依規定替香港旅客保險、導致部分旅客求償無門，觀光局
今天也坦承，法規的確沒有相關罰責。今天觀光局也承諾，將在兩個月內
修正旅行業管理條例，明確訂出不替旅客投保的罰則，亡羊補牢只希望類
似的悲劇不要再發生。公視新聞林珍汝陳信隆採訪報導檢討這一場大車禍
發生的原因、遊覽車司機是否酒後駕車、成為重要的關鍵。交通部打算修
法、規定有連續酒駕紀錄的司機、不能擔任大客車駕駛。另外、也將針對
沒有替旅客投保的旅行社、訂出具體的罰責。造成香港旅客車禍五死慘劇
的肇事駕駛徐仲興，酒測濃度比正常高出六倍，而且在民國87到91年
，有多次酒後駕車紀錄，由於現行法令規定，酒後駕車只要沒有致人重傷
或死亡，吊扣駕照兩年後可以繼續開車、也可以擔任職業駕駛，交通部今
天決定要提高標準。由於內容涉及修法，到底酒駕幾次不能擔任職業駕駛
，交通部將在一個月內提出修法方案，另外這次中春旅行社，沒有依規定
替香港旅客保險、導致部分旅客求償無門，觀光局今天也坦承，法規的確
沒有相關罰責。今天觀光局也承諾，將在兩個月內修正旅行業管理條例，
明確訂出不替旅客投保的罰則，亡羊補牢只希望類似的悲劇不要再發生。
公視新聞林珍汝陳信隆採訪報導檢討這一場大車禍發生的原因、遊覽車司
機是否酒後駕車、成為重要的關鍵。交通部打算修法、規定有連續酒駕紀
錄的司機、不能擔任大客車駕駛。另外、也將針對沒有替旅客投保的旅行
社、訂出具體的罰責。造成香港旅客車禍五死慘劇的肇事駕駛徐仲興，酒
測濃度比正常高出六倍，而且在民國87到91年，有多次酒後駕車紀錄
，由於現行法令規定，酒後駕車只要沒有致人重傷或死亡，吊扣駕照兩年
後可以繼續開車、也可以擔任職業駕駛，交通部今天決定要提高標準。由
於內容涉及修法，到底酒駕幾次不能擔任職業駕駛，交通部將在一個月內
提出修法方案，另外這次中春旅行社，沒有依規定替香港旅客保險、導致
部分旅客求償無門，觀光局今天也坦承，法規的確沒有相關罰責。今天觀
光局也承諾，將在兩個月內修正旅行業管理條例，明確訂出不替旅客投保
的罰則，亡羊補牢只希望類似的悲劇不要再發生。公視新聞林珍汝陳信隆
採訪報導檢討這一場大車禍發生的原因、遊覽車司機是否酒後駕車、成為
重要的關鍵。交通部打算修法、規定有連續酒駕紀錄的司機、不能擔任大
客車駕駛。另外、也將針對沒有替旅客投保的旅行社、訂出具體的罰責。
造成香港旅客車禍五死慘劇的肇事駕駛徐仲興，酒測濃度比正常高出六倍
，而且在民國87到91年，有多次酒後駕車紀錄，由於現行法令規定，
酒後駕車只要沒有致人重傷或死亡，吊扣駕照兩年後可以繼續開車、也可
以擔任職業駕駛，交通部今天決定要提高標準。由於內容涉及修法，到底
酒駕幾次不能擔任職業駕駛，交通部將在一個月內提出修法方案，另外這
次中春旅行社，沒有依規定替香港旅客保險、導致部分旅客求償無門，觀
光局今天也坦承，法規的確沒有相關罰責。今天觀光局也承諾，將在兩個
月內修正旅行業管理條例，明確訂出不替旅客投保的罰則，亡羊補牢只希
望類似的悲劇不要再發生。公視新聞林珍汝陳信隆採訪報導
