為了讓考試的題目比較靈活，現在有一些老師會把時事當做命題的內容，
但是、最近在台北的華僑中學、有一位國文老師出的題目、裡面充滿了個
人的政治立場、讓學生嚇了一跳。校方在發現以後、決定這些題目不計分
，並且向學生及家長道歉。國立華僑中學上個禮拜舉行第一次段考，不過
看到國文考題的高一學生可是非常錯愕，因為老師出的部分題目，牽涉許
多敏感的政治議題，比如非選擇題裡美言寫作的單元，考題以韓愈不懂馬
屁文化而活該被貶為引言，接著導出拍馬屁的要訣，然後再以某夫人炒股
票，被某部長說是活絡股市為例子，要求可愛的學生好好歌頌閱卷老師，
讓他可以心甘情願的分數送給你，而更奇怪的是，考卷最後一題來自綠巨
人的好消息指出，如果考生覺得第三第四題太難，只要在10點50分之
前起立立正右手向前伸直並大喊，用珍奶買軍火愛台灣挺阿扁的口號，兩
題的分數就免費到手。在召開國文科教研會之後，校方決議七題與政治意
識的題目不計分，並向學生與家長道歉，而教育部長杜正勝在得知這樣的
事件後表示，每個人可以有政治態度與政治偏見，但是不能在教學過程中
呈現。雖然該名老師已經表達歉意並表示會改進，不過學校還是會將這名
老師送交學校考績委員會處理，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。為了讓
考試的題目比較靈活，現在有一些老師會把時事當做命題的內容，但是、
最近在台北的華僑中學、有一位國文老師出的題目、裡面充滿了個人的政
治立場、讓學生嚇了一跳。校方在發現以後、決定這些題目不計分，並且
向學生及家長道歉。國立華僑中學上個禮拜舉行第一次段考，不過看到國
文考題的高一學生可是非常錯愕，因為老師出的部分題目，牽涉許多敏感
的政治議題，比如非選擇題裡美言寫作的單元，考題以韓愈不懂馬屁文化
而活該被貶為引言，接著導出拍馬屁的要訣，然後再以某夫人炒股票，被
某部長說是活絡股市為例子，要求可愛的學生好好歌頌閱卷老師，讓他可
以心甘情願的分數送給你，而更奇怪的是，考卷最後一題來自綠巨人的好
消息指出，如果考生覺得第三第四題太難，只要在10點50分之前起立
立正右手向前伸直並大喊，用珍奶買軍火愛台灣挺阿扁的口號，兩題的分
數就免費到手。在召開國文科教研會之後，校方決議七題與政治意識的題
目不計分，並向學生與家長道歉，而教育部長杜正勝在得知這樣的事件後
表示，每個人可以有政治態度與政治偏見，但是不能在教學過程中呈現。
雖然該名老師已經表達歉意並表示會改進，不過學校還是會將這名老師送
交學校考績委員會處理，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。為了讓考試的
題目比較靈活，現在有一些老師會把時事當做命題的內容，但是、最近在
台北的華僑中學、有一位國文老師出的題目、裡面充滿了個人的政治立場
、讓學生嚇了一跳。校方在發現以後、決定這些題目不計分，並且向學生
及家長道歉。國立華僑中學上個禮拜舉行第一次段考，不過看到國文考題
的高一學生可是非常錯愕，因為老師出的部分題目，牽涉許多敏感的政治
議題，比如非選擇題裡美言寫作的單元，考題以韓愈不懂馬屁文化而活該
被貶為引言，接著導出拍馬屁的要訣，然後再以某夫人炒股票，被某部長
說是活絡股市為例子，要求可愛的學生好好歌頌閱卷老師，讓他可以心甘
情願的分數送給你，而更奇怪的是，考卷最後一題來自綠巨人的好消息指
出，如果考生覺得第三第四題太難，只要在10點50分之前起立立正右
手向前伸直並大喊，用珍奶買軍火愛台灣挺阿扁的口號，兩題的分數就免
費到手。在召開國文科教研會之後，校方決議七題與政治意識的題目不計
分，並向學生與家長道歉，而教育部長杜正勝在得知這樣的事件後表示，
每個人可以有政治態度與政治偏見，但是不能在教學過程中呈現。雖然該
名老師已經表達歉意並表示會改進，不過學校還是會將這名老師送交學校
考績委員會處理，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。為了讓考試的題目比
較靈活，現在有一些老師會把時事當做命題的內容，但是、最近在台北的
華僑中學、有一位國文老師出的題目、裡面充滿了個人的政治立場、讓學
生嚇了一跳。校方在發現以後、決定這些題目不計分，並且向學生及家長
道歉。國立華僑中學上個禮拜舉行第一次段考，不過看到國文考題的高一
學生可是非常錯愕，因為老師出的部分題目，牽涉許多敏感的政治議題，
比如非選擇題裡美言寫作的單元，考題以韓愈不懂馬屁文化而活該被貶為
引言，接著導出拍馬屁的要訣，然後再以某夫人炒股票，被某部長說是活
絡股市為例子，要求可愛的學生好好歌頌閱卷老師，讓他可以心甘情願的
分數送給你，而更奇怪的是，考卷最後一題來自綠巨人的好消息指出，如
果考生覺得第三第四題太難，只要在10點50分之前起立立正右手向前
伸直並大喊，用珍奶買軍火愛台灣挺阿扁的口號，兩題的分數就免費到手
。在召開國文科教研會之後，校方決議七題與政治意識的題目不計分，並
向學生與家長道歉，而教育部長杜正勝在得知這樣的事件後表示，每個人
可以有政治態度與政治偏見，但是不能在教學過程中呈現。雖然該名老師
已經表達歉意並表示會改進，不過學校還是會將這名老師送交學校考績委
員會處理，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。為了讓考試的題目比較靈活
，現在有一些老師會把時事當做命題的內容，但是、最近在台北的華僑中
學、有一位國文老師出的題目、裡面充滿了個人的政治立場、讓學生嚇了
一跳。校方在發現以後、決定這些題目不計分，並且向學生及家長道歉。
國立華僑中學上個禮拜舉行第一次段考，不過看到國文考題的高一學生可
是非常錯愕，因為老師出的部分題目，牽涉許多敏感的政治議題，比如非
選擇題裡美言寫作的單元，考題以韓愈不懂馬屁文化而活該被貶為引言，
接著導出拍馬屁的要訣，然後再以某夫人炒股票，被某部長說是活絡股市
為例子，要求可愛的學生好好歌頌閱卷老師，讓他可以心甘情願的分數送
給你，而更奇怪的是，考卷最後一題來自綠巨人的好消息指出，如果考生
覺得第三第四題太難，只要在10點50分之前起立立正右手向前伸直並
大喊，用珍奶買軍火愛台灣挺阿扁的口號，兩題的分數就免費到手。在召
開國文科教研會之後，校方決議七題與政治意識的題目不計分，並向學生
與家長道歉，而教育部長杜正勝在得知這樣的事件後表示，每個人可以有
政治態度與政治偏見，但是不能在教學過程中呈現。雖然該名老師已經表
達歉意並表示會改進，不過學校還是會將這名老師送交學校考績委員會處
理，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
