印尼史上第一位透過直選產生的總統尤多約諾，今天在國會宣誓就職，雖
然鄰近國家的領袖、都來參加這場盛會，不過、印尼前總統梅嘉娃蒂，卻
在就職典禮上缺席，讓場面相當尷尬。(奉真主之名我宣誓將竭盡全力徹
底公平地履行總統義務我將恪遵憲法所有法律以及法規我將把自己完全奉
獻給國家)尤多約諾承諾在上任後的前一百天，將推動一套改革計畫，重
振印尼經濟，根除貪污腐敗，嚴懲恐怖份子。由於這是印尼在歷經蘇哈托
32年的獨裁統治，以及6年的動亂之後，第一次由人民直接選舉總統，
完成和平的政權轉移，因此印尼的鄰國，澳大利亞，馬來西亞以及新加坡
等國的領袖都親自到場致意。不過應該前來發表卸任演說的前總統梅嘉娃
蒂，卻沒有出席，讓尤多約諾相當難堪。梅嘉娃蒂敗選後，不僅拒絕跟尤
多約諾見面，也沒有恭賀他當選。看來，除了這些不甚友善的舉動之外，
尤多約諾上台後還得面對由反對黨把持的國會。雖然以61%的得票率贏
得大選，但是尤多約諾領導的政黨，只在國會擁有一成的席位。因此如何
避免未來的政府以及個人的領導地位，受到國會牽制，就要看尤多約諾如
何跟各政黨溝通協調了。雖然各界相信軍人出身的尤多約諾，在處理安全
及反恐問題應該是遊刃有餘，不過由於印尼警方曾警告，兩年前攻擊峇里
島的伊斯蘭激進組織，可能會鎖定就職典禮攻擊，因此在典禮進行前，印
尼當局就在國會大樓外部署兩千名警力跟裝甲車嚴陣以待，進入會場的人
也受到嚴格的檢查。印尼史上第一位透過直選產生的總統尤多約諾，今天
在國會宣誓就職，雖然鄰近國家的領袖、都來參加這場盛會，不過、印尼
前總統梅嘉娃蒂，卻在就職典禮上缺席，讓場面相當尷尬。(奉真主之名
我宣誓將竭盡全力徹底公平地履行總統義務我將恪遵憲法所有法律以及法
規我將把自己完全奉獻給國家)尤多約諾承諾在上任後的前一百天，將推
動一套改革計畫，重振印尼經濟，根除貪污腐敗，嚴懲恐怖份子。由於這
是印尼在歷經蘇哈托32年的獨裁統治，以及6年的動亂之後，第一次由
人民直接選舉總統，完成和平的政權轉移，因此印尼的鄰國，澳大利亞，
馬來西亞以及新加坡等國的領袖都親自到場致意。不過應該前來發表卸任
演說的前總統梅嘉娃蒂，卻沒有出席，讓尤多約諾相當難堪。梅嘉娃蒂敗
選後，不僅拒絕跟尤多約諾見面，也沒有恭賀他當選。看來，除了這些不
甚友善的舉動之外，尤多約諾上台後還得面對由反對黨把持的國會。雖然
以61%的得票率贏得大選，但是尤多約諾領導的政黨，只在國會擁有一
成的席位。因此如何避免未來的政府以及個人的領導地位，受到國會牽制
，就要看尤多約諾如何跟各政黨溝通協調了。雖然各界相信軍人出身的尤
多約諾，在處理安全及反恐問題應該是遊刃有餘，不過由於印尼警方曾警
告，兩年前攻擊峇里島的伊斯蘭激進組織，可能會鎖定就職典禮攻擊，因
此在典禮進行前，印尼當局就在國會大樓外部署兩千名警力跟裝甲車嚴陣
以待，進入會場的人也受到嚴格的檢查。印尼史上第一位透過直選產生的
總統尤多約諾，今天在國會宣誓就職，雖然鄰近國家的領袖、都來參加這
場盛會，不過、印尼前總統梅嘉娃蒂，卻在就職典禮上缺席，讓場面相當
尷尬。(奉真主之名我宣誓將竭盡全力徹底公平地履行總統義務我將恪遵
憲法所有法律以及法規我將把自己完全奉獻給國家)尤多約諾承諾在上任
後的前一百天，將推動一套改革計畫，重振印尼經濟，根除貪污腐敗，嚴
懲恐怖份子。由於這是印尼在歷經蘇哈托32年的獨裁統治，以及6年的
動亂之後，第一次由人民直接選舉總統，完成和平的政權轉移，因此印尼
的鄰國，澳大利亞，馬來西亞以及新加坡等國的領袖都親自到場致意。不
過應該前來發表卸任演說的前總統梅嘉娃蒂，卻沒有出席，讓尤多約諾相
當難堪。梅嘉娃蒂敗選後，不僅拒絕跟尤多約諾見面，也沒有恭賀他當選
。看來，除了這些不甚友善的舉動之外，尤多約諾上台後還得面對由反對
黨把持的國會。雖然以61%的得票率贏得大選，但是尤多約諾領導的政
黨，只在國會擁有一成的席位。因此如何避免未來的政府以及個人的領導
地位，受到國會牽制，就要看尤多約諾如何跟各政黨溝通協調了。雖然各
界相信軍人出身的尤多約諾，在處理安全及反恐問題應該是遊刃有餘，不
過由於印尼警方曾警告，兩年前攻擊峇里島的伊斯蘭激進組織，可能會鎖
定就職典禮攻擊，因此在典禮進行前，印尼當局就在國會大樓外部署兩千
名警力跟裝甲車嚴陣以待，進入會場的人也受到嚴格的檢查。印尼史上第
一位透過直選產生的總統尤多約諾，今天在國會宣誓就職，雖然鄰近國家
的領袖、都來參加這場盛會，不過、印尼前總統梅嘉娃蒂，卻在就職典禮
上缺席，讓場面相當尷尬。(奉真主之名我宣誓將竭盡全力徹底公平地履
行總統義務我將恪遵憲法所有法律以及法規我將把自己完全奉獻給國家)
尤多約諾承諾在上任後的前一百天，將推動一套改革計畫，重振印尼經濟
，根除貪污腐敗，嚴懲恐怖份子。由於這是印尼在歷經蘇哈托32年的獨
裁統治，以及6年的動亂之後，第一次由人民直接選舉總統，完成和平的
政權轉移，因此印尼的鄰國，澳大利亞，馬來西亞以及新加坡等國的領袖
都親自到場致意。不過應該前來發表卸任演說的前總統梅嘉娃蒂，卻沒有
出席，讓尤多約諾相當難堪。梅嘉娃蒂敗選後，不僅拒絕跟尤多約諾見面
，也沒有恭賀他當選。看來，除了這些不甚友善的舉動之外，尤多約諾上
台後還得面對由反對黨把持的國會。雖然以61%的得票率贏得大選，但
是尤多約諾領導的政黨，只在國會擁有一成的席位。因此如何避免未來的
政府以及個人的領導地位，受到國會牽制，就要看尤多約諾如何跟各政黨
溝通協調了。雖然各界相信軍人出身的尤多約諾，在處理安全及反恐問題
應該是遊刃有餘，不過由於印尼警方曾警告，兩年前攻擊峇里島的伊斯蘭
激進組織，可能會鎖定就職典禮攻擊，因此在典禮進行前，印尼當局就在
國會大樓外部署兩千名警力跟裝甲車嚴陣以待，進入會場的人也受到嚴格
的檢查。印尼史上第一位透過直選產生的總統尤多約諾，今天在國會宣誓
就職，雖然鄰近國家的領袖、都來參加這場盛會，不過、印尼前總統梅嘉
娃蒂，卻在就職典禮上缺席，讓場面相當尷尬。(奉真主之名我宣誓將竭
盡全力徹底公平地履行總統義務我將恪遵憲法所有法律以及法規我將把自
己完全奉獻給國家)尤多約諾承諾在上任後的前一百天，將推動一套改革
計畫，重振印尼經濟，根除貪污腐敗，嚴懲恐怖份子。由於這是印尼在歷
經蘇哈托32年的獨裁統治，以及6年的動亂之後，第一次由人民直接選
舉總統，完成和平的政權轉移，因此印尼的鄰國，澳大利亞，馬來西亞以
及新加坡等國的領袖都親自到場致意。不過應該前來發表卸任演說的前總
統梅嘉娃蒂，卻沒有出席，讓尤多約諾相當難堪。梅嘉娃蒂敗選後，不僅
拒絕跟尤多約諾見面，也沒有恭賀他當選。看來，除了這些不甚友善的舉
動之外，尤多約諾上台後還得面對由反對黨把持的國會。雖然以61%的
得票率贏得大選，但是尤多約諾領導的政黨，只在國會擁有一成的席位。
因此如何避免未來的政府以及個人的領導地位，受到國會牽制，就要看尤
多約諾如何跟各政黨溝通協調了。雖然各界相信軍人出身的尤多約諾，在
處理安全及反恐問題應該是遊刃有餘，不過由於印尼警方曾警告，兩年前
攻擊峇里島的伊斯蘭激進組織，可能會鎖定就職典禮攻擊，因此在典禮進
行前，印尼當局就在國會大樓外部署兩千名警力跟裝甲車嚴陣以待，進入
會場的人也受到嚴格的檢查。印尼史上第一位透過直選產生的總統尤多約
諾，今天在國會宣誓就職，雖然鄰近國家的領袖、都來參加這場盛會，不
過、印尼前總統梅嘉娃蒂，卻在就職典禮上缺席，讓場面相當尷尬。(奉
真主之名我宣誓將竭盡全力徹底公平地履行總統義務我將恪遵憲法所有法
律以及法規我將把自己完全奉獻給國家)尤多約諾承諾在上任後的前一百
天，將推動一套改革計畫，重振印尼經濟，根除貪污腐敗，嚴懲恐怖份子
。由於這是印尼在歷經蘇哈托32年的獨裁統治，以及6年的動亂之後，
第一次由人民直接選舉總統，完成和平的政權轉移，因此印尼的鄰國，澳
大利亞，馬來西亞以及新加坡等國的領袖都親自到場致意。不過應該前來
發表卸任演說的前總統梅嘉娃蒂，卻沒有出席，讓尤多約諾相當難堪。梅
嘉娃蒂敗選後，不僅拒絕跟尤多約諾見面，也沒有恭賀他當選。看來，除
了這些不甚友善的舉動之外，尤多約諾上台後還得面對由反對黨把持的國
會。雖然以61%的得票率贏得大選，但是尤多約諾領導的政黨，只在國
會擁有一成的席位。因此如何避免未來的政府以及個人的領導地位，受到
國會牽制，就要看尤多約諾如何跟各政黨溝通協調了。雖然各界相信軍人
出身的尤多約諾，在處理安全及反恐問題應該是遊刃有餘，不過由於印尼
警方曾警告，兩年前攻擊峇里島的伊斯蘭激進組織，可能會鎖定就職典禮
攻擊，因此在典禮進行前，印尼當局就在國會大樓外部署兩千名警力跟裝
甲車嚴陣以待，進入會場的人也受到嚴格的檢查。印尼史上第一位透過直
選產生的總統尤多約諾，今天在國會宣誓就職，雖然鄰近國家的領袖、都
來參加這場盛會，不過、印尼前總統梅嘉娃蒂，卻在就職典禮上缺席，讓
場面相當尷尬。(奉真主之名我宣誓將竭盡全力徹底公平地履行總統義務
我將恪遵憲法所有法律以及法規我將把自己完全奉獻給國家)尤多約諾承
諾在上任後的前一百天，將推動一套改革計畫，重振印尼經濟，根除貪污
腐敗，嚴懲恐怖份子。由於這是印尼在歷經蘇哈托32年的獨裁統治，以
及6年的動亂之後，第一次由人民直接選舉總統，完成和平的政權轉移，
因此印尼的鄰國，澳大利亞，馬來西亞以及新加坡等國的領袖都親自到場
致意。不過應該前來發表卸任演說的前總統梅嘉娃蒂，卻沒有出席，讓尤
多約諾相當難堪。梅嘉娃蒂敗選後，不僅拒絕跟尤多約諾見面，也沒有恭
賀他當選。看來，除了這些不甚友善的舉動之外，尤多約諾上台後還得面
對由反對黨把持的國會。雖然以61%的得票率贏得大選，但是尤多約諾
領導的政黨，只在國會擁有一成的席位。因此如何避免未來的政府以及個
人的領導地位，受到國會牽制，就要看尤多約諾如何跟各政黨溝通協調了
。雖然各界相信軍人出身的尤多約諾，在處理安全及反恐問題應該是遊刃
有餘，不過由於印尼警方曾警告，兩年前攻擊峇里島的伊斯蘭激進組織，
可能會鎖定就職典禮攻擊，因此在典禮進行前，印尼當局就在國會大樓外
部署兩千名警力跟裝甲車嚴陣以待，進入會場的人也受到嚴格的檢查。印
尼史上第一位透過直選產生的總統尤多約諾，今天在國會宣誓就職，雖然
鄰近國家的領袖、都來參加這場盛會，不過、印尼前總統梅嘉娃蒂，卻在
就職典禮上缺席，讓場面相當尷尬。(奉真主之名我宣誓將竭盡全力徹底
公平地履行總統義務我將恪遵憲法所有法律以及法規我將把自己完全奉獻
給國家)尤多約諾承諾在上任後的前一百天，將推動一套改革計畫，重振
印尼經濟，根除貪污腐敗，嚴懲恐怖份子。由於這是印尼在歷經蘇哈托3
2年的獨裁統治，以及6年的動亂之後，第一次由人民直接選舉總統，完
成和平的政權轉移，因此印尼的鄰國，澳大利亞，馬來西亞以及新加坡等
國的領袖都親自到場致意。不過應該前來發表卸任演說的前總統梅嘉娃蒂
，卻沒有出席，讓尤多約諾相當難堪。梅嘉娃蒂敗選後，不僅拒絕跟尤多
約諾見面，也沒有恭賀他當選。看來，除了這些不甚友善的舉動之外，尤
多約諾上台後還得面對由反對黨把持的國會。雖然以61%的得票率贏得
大選，但是尤多約諾領導的政黨，只在國會擁有一成的席位。因此如何避
免未來的政府以及個人的領導地位，受到國會牽制，就要看尤多約諾如何
跟各政黨溝通協調了。雖然各界相信軍人出身的尤多約諾，在處理安全及
反恐問題應該是遊刃有餘，不過由於印尼警方曾警告，兩年前攻擊峇里島
的伊斯蘭激進組織，可能會鎖定就職典禮攻擊，因此在典禮進行前，印尼
當局就在國會大樓外部署兩千名警力跟裝甲車嚴陣以待，進入會場的人也
受到嚴格的檢查。印尼史上第一位透過直選產生的總統尤多約諾，今天在
國會宣誓就職，雖然鄰近國家的領袖、都來參加這場盛會，不過、印尼前
總統梅嘉娃蒂，卻在就職典禮上缺席，讓場面相當尷尬。(奉真主之名我
宣誓將竭盡全力徹底公平地履行總統義務我將恪遵憲法所有法律以及法規
我將把自己完全奉獻給國家)尤多約諾承諾在上任後的前一百天，將推動
一套改革計畫，重振印尼經濟，根除貪污腐敗，嚴懲恐怖份子。由於這是
印尼在歷經蘇哈托32年的獨裁統治，以及6年的動亂之後，第一次由人
民直接選舉總統，完成和平的政權轉移，因此印尼的鄰國，澳大利亞，馬
來西亞以及新加坡等國的領袖都親自到場致意。不過應該前來發表卸任演
說的前總統梅嘉娃蒂，卻沒有出席，讓尤多約諾相當難堪。梅嘉娃蒂敗選
後，不僅拒絕跟尤多約諾見面，也沒有恭賀他當選。看來，除了這些不甚
友善的舉動之外，尤多約諾上台後還得面對由反對黨把持的國會。雖然以
61%的得票率贏得大選，但是尤多約諾領導的政黨，只在國會擁有一成
的席位。因此如何避免未來的政府以及個人的領導地位，受到國會牽制，
就要看尤多約諾如何跟各政黨溝通協調了。雖然各界相信軍人出身的尤多
約諾，在處理安全及反恐問題應該是遊刃有餘，不過由於印尼警方曾警告
，兩年前攻擊峇里島的伊斯蘭激進組織，可能會鎖定就職典禮攻擊，因此
在典禮進行前，印尼當局就在國會大樓外部署兩千名警力跟裝甲車嚴陣以
待，進入會場的人也受到嚴格的檢查。
