再來看一份世界各國政府貪腐印象的大調查。
在全球146個納入評比的國家當中，台灣公部門的清廉程度，排名第
35。
比去年下降五名。
而中國的排名，是全球第71。
另外、而全球公認最清廉的國家、是北歐的芬蘭。
台灣透明組織今天公佈由國際透明組織調查的2004年全球貪腐印象
指數，台灣今年獲得5.6分，在全球146個納入評比的國家當中
，我國公部門的清廉程度，排名世界第35。
這份調查的滿分是十分，得分越高的國家越廉潔。
而新加坡政府，被認為是所有亞洲國家中，最清廉的，獲得9.3分，
排名第五，此外，香港和日本的清廉度，也高於我國。
至於中國的分數，只有3.4分，排名全球第71.而芬蘭，則是全球
最廉潔的國家。
這份調查彙整了12個國際獨立機構，所進行的18項調查資料。
而所謂的貪腐指數，指的是政府公務員，濫用公職來謀取私人利益。
台灣去年在這份調查報告中，排名第30，也就是說，台灣今年退步了
五名。
部分學者認為，這和今年總統大選發生槍擊事件，引起激烈抗爭有關。
在這份調查報告中，獲得九分以上的全球最廉潔國家，依次是芬蘭、紐
西蘭、丹麥、冰島、新加坡、瑞典和瑞士，清一色都是已開發的富裕
國家。
而貪腐印象最差的國家，則是孟加拉、海地、奈及利亞、查德和緬甸等
國。
公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。
