焦點轉到朝鮮半島，北韓除了核武問題，引起國際關注之外，另外就是糧
食饑荒的問題聯合國糧食計劃與非政府組織二十號呼籲國際社會，儘管北
韓的飢荒問題有好轉跡象，但還是需要人道援助，並希望在明年能夠募得
2億2千萬美金的援助經費。聯合國旗下的世界糧食計劃二十號在北京，
與非政府組織共同強調，北韓正從80年代的嚴重飢荒恢復過來，但並不
會立即改善，營養不良的情況依然嚴重。世界糧食計劃局與非政府組織希
望國際社會繼續伸出援手，他們估計，明年至少還需要2億2千萬美金的
捐助，才能讓北韓人民脫離飢荒與物資缺乏的陰霾。在爭取外援的同時，
這些團體也指控北韓當局，將外界捐助的與農民收割的糧食都優先運往軍
隊，眼睜睜看民眾挨餓，讓全國7萬名孩童承受營養不良之苦。儘管美國
目前還是北韓最大的捐助國，但援助量明顯減少，日本更從去年就停止援
助北韓。世界糧食計劃本身因此必須扛下三分之二的援助額度，而聯合國
兒童基金會今年所訂下援助目標目前只達到50%，資源缺乏的問題，可
說是相當危急。他們不願將援助減少的原因，歸咎到北韓的核武危機，因
為挨餓的孩子最無辜。而世界衛生組織也強調，今年SARS大流行時，
更暴露出北韓衛生與醫療體系的脆弱。因此他們呼籲各國發揮人道主義的
精神，慷慨解囊幫助北韓。焦點轉到朝鮮半島，北韓除了核武問題，引起
國際關注之外，另外就是糧食饑荒的問題聯合國糧食計劃與非政府組織二
十號呼籲國際社會，儘管北韓的飢荒問題有好轉跡象，但還是需要人道援
助，並希望在明年能夠募得2億2千萬美金的援助經費。聯合國旗下的世
界糧食計劃二十號在北京，與非政府組織共同強調，北韓正從80年代的
嚴重飢荒恢復過來，但並不會立即改善，營養不良的情況依然嚴重。世界
糧食計劃局與非政府組織希望國際社會繼續伸出援手，他們估計，明年至
少還需要2億2千萬美金的捐助，才能讓北韓人民脫離飢荒與物資缺乏的
陰霾。在爭取外援的同時，這些團體也指控北韓當局，將外界捐助的與農
民收割的糧食都優先運往軍隊，眼睜睜看民眾挨餓，讓全國7萬名孩童承
受營養不良之苦。儘管美國目前還是北韓最大的捐助國，但援助量明顯減
少，日本更從去年就停止援助北韓。世界糧食計劃本身因此必須扛下三分
之二的援助額度，而聯合國兒童基金會今年所訂下援助目標目前只達到5
0%，資源缺乏的問題，可說是相當危急。他們不願將援助減少的原因，
歸咎到北韓的核武危機，因為挨餓的孩子最無辜。而世界衛生組織也強調
，今年SARS大流行時，更暴露出北韓衛生與醫療體系的脆弱。因此他
們呼籲各國發揮人道主義的精神，慷慨解囊幫助北韓。焦點轉到朝鮮半島
，北韓除了核武問題，引起國際關注之外，另外就是糧食饑荒的問題聯合
國糧食計劃與非政府組織二十號呼籲國際社會，儘管北韓的飢荒問題有好
轉跡象，但還是需要人道援助，並希望在明年能夠募得2億2千萬美金的
援助經費。聯合國旗下的世界糧食計劃二十號在北京，與非政府組織共同
強調，北韓正從80年代的嚴重飢荒恢復過來，但並不會立即改善，營養
不良的情況依然嚴重。世界糧食計劃局與非政府組織希望國際社會繼續伸
出援手，他們估計，明年至少還需要2億2千萬美金的捐助，才能讓北韓
人民脫離飢荒與物資缺乏的陰霾。在爭取外援的同時，這些團體也指控北
韓當局，將外界捐助的與農民收割的糧食都優先運往軍隊，眼睜睜看民眾
挨餓，讓全國7萬名孩童承受營養不良之苦。儘管美國目前還是北韓最大
的捐助國，但援助量明顯減少，日本更從去年就停止援助北韓。世界糧食
計劃本身因此必須扛下三分之二的援助額度，而聯合國兒童基金會今年所
訂下援助目標目前只達到50%，資源缺乏的問題，可說是相當危急。他
們不願將援助減少的原因，歸咎到北韓的核武危機，因為挨餓的孩子最無
辜。而世界衛生組織也強調，今年SARS大流行時，更暴露出北韓衛生
與醫療體系的脆弱。因此他們呼籲各國發揮人道主義的精神，慷慨解囊幫
助北韓。焦點轉到朝鮮半島，北韓除了核武問題，引起國際關注之外，另
外就是糧食饑荒的問題聯合國糧食計劃與非政府組織二十號呼籲國際社會
，儘管北韓的飢荒問題有好轉跡象，但還是需要人道援助，並希望在明年
能夠募得2億2千萬美金的援助經費。聯合國旗下的世界糧食計劃二十號
在北京，與非政府組織共同強調，北韓正從80年代的嚴重飢荒恢復過來
，但並不會立即改善，營養不良的情況依然嚴重。世界糧食計劃局與非政
府組織希望國際社會繼續伸出援手，他們估計，明年至少還需要2億2千
萬美金的捐助，才能讓北韓人民脫離飢荒與物資缺乏的陰霾。在爭取外援
的同時，這些團體也指控北韓當局，將外界捐助的與農民收割的糧食都優
先運往軍隊，眼睜睜看民眾挨餓，讓全國7萬名孩童承受營養不良之苦。
儘管美國目前還是北韓最大的捐助國，但援助量明顯減少，日本更從去年
就停止援助北韓。世界糧食計劃本身因此必須扛下三分之二的援助額度，
而聯合國兒童基金會今年所訂下援助目標目前只達到50%，資源缺乏的
問題，可說是相當危急。他們不願將援助減少的原因，歸咎到北韓的核武
危機，因為挨餓的孩子最無辜。而世界衛生組織也強調，今年SARS大
流行時，更暴露出北韓衛生與醫療體系的脆弱。因此他們呼籲各國發揮人
道主義的精神，慷慨解囊幫助北韓。焦點轉到朝鮮半島，北韓除了核武問
題，引起國際關注之外，另外就是糧食饑荒的問題聯合國糧食計劃與非政
府組織二十號呼籲國際社會，儘管北韓的飢荒問題有好轉跡象，但還是需
要人道援助，並希望在明年能夠募得2億2千萬美金的援助經費。聯合國
旗下的世界糧食計劃二十號在北京，與非政府組織共同強調，北韓正從8
0年代的嚴重飢荒恢復過來，但並不會立即改善，營養不良的情況依然嚴
重。世界糧食計劃局與非政府組織希望國際社會繼續伸出援手，他們估計
，明年至少還需要2億2千萬美金的捐助，才能讓北韓人民脫離飢荒與物
資缺乏的陰霾。在爭取外援的同時，這些團體也指控北韓當局，將外界捐
助的與農民收割的糧食都優先運往軍隊，眼睜睜看民眾挨餓，讓全國7萬
名孩童承受營養不良之苦。儘管美國目前還是北韓最大的捐助國，但援助
量明顯減少，日本更從去年就停止援助北韓。世界糧食計劃本身因此必須
扛下三分之二的援助額度，而聯合國兒童基金會今年所訂下援助目標目前
只達到50%，資源缺乏的問題，可說是相當危急。他們不願將援助減少
的原因，歸咎到北韓的核武危機，因為挨餓的孩子最無辜。而世界衛生組
織也強調，今年SARS大流行時，更暴露出北韓衛生與醫療體系的脆弱
。因此他們呼籲各國發揮人道主義的精神，慷慨解囊幫助北韓。焦點轉到
朝鮮半島，北韓除了核武問題，引起國際關注之外，另外就是糧食饑荒的
問題聯合國糧食計劃與非政府組織二十號呼籲國際社會，儘管北韓的飢荒
問題有好轉跡象，但還是需要人道援助，並希望在明年能夠募得2億2千
萬美金的援助經費。聯合國旗下的世界糧食計劃二十號在北京，與非政府
組織共同強調，北韓正從80年代的嚴重飢荒恢復過來，但並不會立即改
善，營養不良的情況依然嚴重。世界糧食計劃局與非政府組織希望國際社
會繼續伸出援手，他們估計，明年至少還需要2億2千萬美金的捐助，才
能讓北韓人民脫離飢荒與物資缺乏的陰霾。在爭取外援的同時，這些團體
也指控北韓當局，將外界捐助的與農民收割的糧食都優先運往軍隊，眼睜
睜看民眾挨餓，讓全國7萬名孩童承受營養不良之苦。儘管美國目前還是
北韓最大的捐助國，但援助量明顯減少，日本更從去年就停止援助北韓。
世界糧食計劃本身因此必須扛下三分之二的援助額度，而聯合國兒童基金
會今年所訂下援助目標目前只達到50%，資源缺乏的問題，可說是相當
危急。他們不願將援助減少的原因，歸咎到北韓的核武危機，因為挨餓的
孩子最無辜。而世界衛生組織也強調，今年SARS大流行時，更暴露出
北韓衛生與醫療體系的脆弱。因此他們呼籲各國發揮人道主義的精神，慷
慨解囊幫助北韓。焦點轉到朝鮮半島，北韓除了核武問題，引起國際關注
之外，另外就是糧食饑荒的問題聯合國糧食計劃與非政府組織二十號呼籲
國際社會，儘管北韓的飢荒問題有好轉跡象，但還是需要人道援助，並希
望在明年能夠募得2億2千萬美金的援助經費。聯合國旗下的世界糧食計
劃二十號在北京，與非政府組織共同強調，北韓正從80年代的嚴重飢荒
恢復過來，但並不會立即改善，營養不良的情況依然嚴重。世界糧食計劃
局與非政府組織希望國際社會繼續伸出援手，他們估計，明年至少還需要
2億2千萬美金的捐助，才能讓北韓人民脫離飢荒與物資缺乏的陰霾。在
爭取外援的同時，這些團體也指控北韓當局，將外界捐助的與農民收割的
糧食都優先運往軍隊，眼睜睜看民眾挨餓，讓全國7萬名孩童承受營養不
良之苦。儘管美國目前還是北韓最大的捐助國，但援助量明顯減少，日本
更從去年就停止援助北韓。世界糧食計劃本身因此必須扛下三分之二的援
助額度，而聯合國兒童基金會今年所訂下援助目標目前只達到50%，資
源缺乏的問題，可說是相當危急。他們不願將援助減少的原因，歸咎到北
韓的核武危機，因為挨餓的孩子最無辜。而世界衛生組織也強調，今年S
ARS大流行時，更暴露出北韓衛生與醫療體系的脆弱。因此他們呼籲各
國發揮人道主義的精神，慷慨解囊幫助北韓。焦點轉到朝鮮半島，北韓除
了核武問題，引起國際關注之外，另外就是糧食饑荒的問題聯合國糧食計
劃與非政府組織二十號呼籲國際社會，儘管北韓的飢荒問題有好轉跡象，
但還是需要人道援助，並希望在明年能夠募得2億2千萬美金的援助經費
。聯合國旗下的世界糧食計劃二十號在北京，與非政府組織共同強調，北
韓正從80年代的嚴重飢荒恢復過來，但並不會立即改善，營養不良的情
況依然嚴重。世界糧食計劃局與非政府組織希望國際社會繼續伸出援手，
他們估計，明年至少還需要2億2千萬美金的捐助，才能讓北韓人民脫離
飢荒與物資缺乏的陰霾。在爭取外援的同時，這些團體也指控北韓當局，
將外界捐助的與農民收割的糧食都優先運往軍隊，眼睜睜看民眾挨餓，讓
全國7萬名孩童承受營養不良之苦。儘管美國目前還是北韓最大的捐助國
，但援助量明顯減少，日本更從去年就停止援助北韓。世界糧食計劃本身
因此必須扛下三分之二的援助額度，而聯合國兒童基金會今年所訂下援助
目標目前只達到50%，資源缺乏的問題，可說是相當危急。他們不願將
援助減少的原因，歸咎到北韓的核武危機，因為挨餓的孩子最無辜。而世
界衛生組織也強調，今年SARS大流行時，更暴露出北韓衛生與醫療體
系的脆弱。因此他們呼籲各國發揮人道主義的精神，慷慨解囊幫助北韓。
焦點轉到朝鮮半島，北韓除了核武問題，引起國際關注之外，另外就是糧
食饑荒的問題聯合國糧食計劃與非政府組織二十號呼籲國際社會，儘管北
韓的飢荒問題有好轉跡象，但還是需要人道援助，並希望在明年能夠募得
2億2千萬美金的援助經費。聯合國旗下的世界糧食計劃二十號在北京，
與非政府組織共同強調，北韓正從80年代的嚴重飢荒恢復過來，但並不
會立即改善，營養不良的情況依然嚴重。世界糧食計劃局與非政府組織希
望國際社會繼續伸出援手，他們估計，明年至少還需要2億2千萬美金的
捐助，才能讓北韓人民脫離飢荒與物資缺乏的陰霾。在爭取外援的同時，
這些團體也指控北韓當局，將外界捐助的與農民收割的糧食都優先運往軍
隊，眼睜睜看民眾挨餓，讓全國7萬名孩童承受營養不良之苦。儘管美國
目前還是北韓最大的捐助國，但援助量明顯減少，日本更從去年就停止援
助北韓。世界糧食計劃本身因此必須扛下三分之二的援助額度，而聯合國
兒童基金會今年所訂下援助目標目前只達到50%，資源缺乏的問題，可
說是相當危急。他們不願將援助減少的原因，歸咎到北韓的核武危機，因
為挨餓的孩子最無辜。而世界衛生組織也強調，今年SARS大流行時，
更暴露出北韓衛生與醫療體系的脆弱。因此他們呼籲各國發揮人道主義的
精神，慷慨解囊幫助北韓。
