加州州長阿諾史瓦辛格，不顧共和黨的反對，表態支持一項胚胎幹細胞
研究計畫，因為幹細胞研究是民主黨支持的議題，阿諾的動作、將引
來共和黨同志的抨擊;事實上阿諾除了必須面對黨派之爭，就連家庭
加州州長阿諾史瓦辛格十九號，在渡假勝地蒙特里出席了，前柯林頓政
府白宮幕僚長潘奈塔主持的演講活動，兩個黨派立場不同的人同台開
講，話題免不了繞著黨派問題打轉，特別是阿諾的妻子瑪莉亞，眾所
潘奈塔詢問阿諾，日前他在共和黨黨代表大會上力挺布希的那番言論，
對他的家庭生活有何影響？阿諾這樣回答。
加州州長，史瓦辛格:我們十四天沒有性生活，任何事都有副作用，事
情就是這樣。
阿諾話還沒說完，現場觀眾就已經笑得東倒西歪。
在談到總統電視辯論話題時，阿諾的回答更是絕妙。
加州州長，史瓦辛格:布希和凱瑞有件事真的很幸運，他們只要辯論三
次就好，我是每天早上起床吃早餐就要迎戰。
儘管感情生活受到大選選情的影響，出現一些小麻煩，阿諾在公領域的
問題，倒是選擇了和黨分道揚鑣，表態支持民主黨支持的，一項價值
三十億美元的胚胎幹細胞研究。
加州州長，史瓦辛格:他們(幹細胞研究員)做些很聰明的事，過去五
年都沒有收入，這讓我決定要支持這計畫，我祝他們好運。
州長辦公室發出的聲明指出，阿諾認為支持幹細胞研究，不僅有助於解
決加州居民的健康問題，同時也有益於加州經濟。
不過，這卻惹惱了共和黨內保守勢力，預料阿諾將面臨黨團強大的反彈
。
