再來看一份世界各國政府貪腐印象的大調查。在全球146個納入評比的
國家當中，台灣公部門的清廉程度，排名第35。比去年下降五名。而中
國的排名，是全球第71。另外、而全球公認最清廉的國家、是北歐的芬
蘭。台灣透明組織今天公佈由國際透明組織調查的2004年全球貪腐印
象指數，台灣今年獲得5.6分，在全球146個納入評比的國家當中，
我國公部門的清廉程度，排名世界第35。這份調查的滿分是十分，得分
越高的國家越廉潔。而新加坡政府，被認為是所有亞洲國家中，最清廉的
，獲得9.3分，排名第五，此外，香港和日本的清廉度，也高於我國。
至於中國的分數，只有3.4分，排名全球第71.而芬蘭，則是全球最
廉潔的國家。這份調查彙整了12個國際獨立機構，所進行的18項調查
資料。而所謂的貪腐指數，指的是政府公務員，濫用公職來謀取私人利益
。台灣去年在這份調查報告中，排名第30，也就是說，台灣今年退步了
五名。部分學者認為，這和今年總統大選發生槍擊事件，引起激烈抗爭有
關。在這份調查報告中，獲得九分以上的全球最廉潔國家，依次是芬蘭、
紐西蘭、丹麥、冰島、新加坡、瑞典和瑞士，清一色都是已開發的富裕國
家。而貪腐印象最差的國家，則是孟加拉、海地、奈及利亞、查德和緬甸
等國。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。再來看一份世界各國政府貪腐
印象的大調查。在全球146個納入評比的國家當中，台灣公部門的清廉
程度，排名第35。比去年下降五名。而中國的排名，是全球第71。另
外、而全球公認最清廉的國家、是北歐的芬蘭。台灣透明組織今天公佈由
國際透明組織調查的2004年全球貪腐印象指數，台灣今年獲得5.6
分，在全球146個納入評比的國家當中，我國公部門的清廉程度，排名
世界第35。這份調查的滿分是十分，得分越高的國家越廉潔。而新加坡
政府，被認為是所有亞洲國家中，最清廉的，獲得9.3分，排名第五，
此外，香港和日本的清廉度，也高於我國。至於中國的分數，只有3.4
分，排名全球第71.而芬蘭，則是全球最廉潔的國家。這份調查彙整了
12個國際獨立機構，所進行的18項調查資料。而所謂的貪腐指數，指
的是政府公務員，濫用公職來謀取私人利益。台灣去年在這份調查報告中
，排名第30，也就是說，台灣今年退步了五名。部分學者認為，這和今
年總統大選發生槍擊事件，引起激烈抗爭有關。在這份調查報告中，獲得
九分以上的全球最廉潔國家，依次是芬蘭、紐西蘭、丹麥、冰島、新加坡
、瑞典和瑞士，清一色都是已開發的富裕國家。而貪腐印象最差的國家，
則是孟加拉、海地、奈及利亞、查德和緬甸等國。公視新聞黃兆徽，陳昌
維採訪報導。再來看一份世界各國政府貪腐印象的大調查。在全球146
個納入評比的國家當中，台灣公部門的清廉程度，排名第35。比去年下
降五名。而中國的排名，是全球第71。另外、而全球公認最清廉的國家
、是北歐的芬蘭。台灣透明組織今天公佈由國際透明組織調查的2004
年全球貪腐印象指數，台灣今年獲得5.6分，在全球146個納入評比
的國家當中，我國公部門的清廉程度，排名世界第35。這份調查的滿分
是十分，得分越高的國家越廉潔。而新加坡政府，被認為是所有亞洲國家
中，最清廉的，獲得9.3分，排名第五，此外，香港和日本的清廉度，
也高於我國。至於中國的分數，只有3.4分，排名全球第71.而芬蘭
，則是全球最廉潔的國家。這份調查彙整了12個國際獨立機構，所進行
的18項調查資料。而所謂的貪腐指數，指的是政府公務員，濫用公職來
謀取私人利益。台灣去年在這份調查報告中，排名第30，也就是說，台
灣今年退步了五名。部分學者認為，這和今年總統大選發生槍擊事件，引
起激烈抗爭有關。在這份調查報告中，獲得九分以上的全球最廉潔國家，
依次是芬蘭、紐西蘭、丹麥、冰島、新加坡、瑞典和瑞士，清一色都是已
開發的富裕國家。而貪腐印象最差的國家，則是孟加拉、海地、奈及利亞
、查德和緬甸等國。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。再來看一份世界
各國政府貪腐印象的大調查。在全球146個納入評比的國家當中，台灣
公部門的清廉程度，排名第35。比去年下降五名。而中國的排名，是全
球第71。另外、而全球公認最清廉的國家、是北歐的芬蘭。台灣透明組
織今天公佈由國際透明組織調查的2004年全球貪腐印象指數，台灣今
年獲得5.6分，在全球146個納入評比的國家當中，我國公部門的清
廉程度，排名世界第35。這份調查的滿分是十分，得分越高的國家越廉
潔。而新加坡政府，被認為是所有亞洲國家中，最清廉的，獲得9.3分
，排名第五，此外，香港和日本的清廉度，也高於我國。至於中國的分數
，只有3.4分，排名全球第71.而芬蘭，則是全球最廉潔的國家。這
份調查彙整了12個國際獨立機構，所進行的18項調查資料。而所謂的
貪腐指數，指的是政府公務員，濫用公職來謀取私人利益。台灣去年在這
份調查報告中，排名第30，也就是說，台灣今年退步了五名。部分學者
認為，這和今年總統大選發生槍擊事件，引起激烈抗爭有關。在這份調查
報告中，獲得九分以上的全球最廉潔國家，依次是芬蘭、紐西蘭、丹麥、
冰島、新加坡、瑞典和瑞士，清一色都是已開發的富裕國家。而貪腐印象
最差的國家，則是孟加拉、海地、奈及利亞、查德和緬甸等國。公視新聞
黃兆徽，陳昌維採訪報導。再來看一份世界各國政府貪腐印象的大調查。
在全球146個納入評比的國家當中，台灣公部門的清廉程度，排名第3
5。比去年下降五名。而中國的排名，是全球第71。另外、而全球公認
最清廉的國家、是北歐的芬蘭。台灣透明組織今天公佈由國際透明組織調
查的2004年全球貪腐印象指數，台灣今年獲得5.6分，在全球14
6個納入評比的國家當中，我國公部門的清廉程度，排名世界第35。這
份調查的滿分是十分，得分越高的國家越廉潔。而新加坡政府，被認為是
所有亞洲國家中，最清廉的，獲得9.3分，排名第五，此外，香港和日
本的清廉度，也高於我國。至於中國的分數，只有3.4分，排名全球第
71.而芬蘭，則是全球最廉潔的國家。這份調查彙整了12個國際獨立
機構，所進行的18項調查資料。而所謂的貪腐指數，指的是政府公務員
，濫用公職來謀取私人利益。台灣去年在這份調查報告中，排名第30，
也就是說，台灣今年退步了五名。部分學者認為，這和今年總統大選發生
槍擊事件，引起激烈抗爭有關。在這份調查報告中，獲得九分以上的全球
最廉潔國家，依次是芬蘭、紐西蘭、丹麥、冰島、新加坡、瑞典和瑞士，
清一色都是已開發的富裕國家。而貪腐印象最差的國家，則是孟加拉、海
地、奈及利亞、查德和緬甸等國。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。再
來看一份世界各國政府貪腐印象的大調查。在全球146個納入評比的國
家當中，台灣公部門的清廉程度，排名第35。比去年下降五名。而中國
的排名，是全球第71。另外、而全球公認最清廉的國家、是北歐的芬蘭
。台灣透明組織今天公佈由國際透明組織調查的2004年全球貪腐印象
指數，台灣今年獲得5.6分，在全球146個納入評比的國家當中，我
國公部門的清廉程度，排名世界第35。這份調查的滿分是十分，得分越
高的國家越廉潔。而新加坡政府，被認為是所有亞洲國家中，最清廉的，
獲得9.3分，排名第五，此外，香港和日本的清廉度，也高於我國。至
於中國的分數，只有3.4分，排名全球第71.而芬蘭，則是全球最廉
潔的國家。這份調查彙整了12個國際獨立機構，所進行的18項調查資
料。而所謂的貪腐指數，指的是政府公務員，濫用公職來謀取私人利益。
台灣去年在這份調查報告中，排名第30，也就是說，台灣今年退步了五
名。部分學者認為，這和今年總統大選發生槍擊事件，引起激烈抗爭有關
。在這份調查報告中，獲得九分以上的全球最廉潔國家，依次是芬蘭、紐
西蘭、丹麥、冰島、新加坡、瑞典和瑞士，清一色都是已開發的富裕國家
。而貪腐印象最差的國家，則是孟加拉、海地、奈及利亞、查德和緬甸等
國。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。再來看一份世界各國政府貪腐印
象的大調查。在全球146個納入評比的國家當中，台灣公部門的清廉程
度，排名第35。比去年下降五名。而中國的排名，是全球第71。另外
、而全球公認最清廉的國家、是北歐的芬蘭。台灣透明組織今天公佈由國
際透明組織調查的2004年全球貪腐印象指數，台灣今年獲得5.6分
，在全球146個納入評比的國家當中，我國公部門的清廉程度，排名世
界第35。這份調查的滿分是十分，得分越高的國家越廉潔。而新加坡政
府，被認為是所有亞洲國家中，最清廉的，獲得9.3分，排名第五，此
外，香港和日本的清廉度，也高於我國。至於中國的分數，只有3.4分
，排名全球第71.而芬蘭，則是全球最廉潔的國家。這份調查彙整了1
2個國際獨立機構，所進行的18項調查資料。而所謂的貪腐指數，指的
是政府公務員，濫用公職來謀取私人利益。台灣去年在這份調查報告中，
排名第30，也就是說，台灣今年退步了五名。部分學者認為，這和今年
總統大選發生槍擊事件，引起激烈抗爭有關。在這份調查報告中，獲得九
分以上的全球最廉潔國家，依次是芬蘭、紐西蘭、丹麥、冰島、新加坡、
瑞典和瑞士，清一色都是已開發的富裕國家。而貪腐印象最差的國家，則
是孟加拉、海地、奈及利亞、查德和緬甸等國。公視新聞黃兆徽，陳昌維
採訪報導。再來看一份世界各國政府貪腐印象的大調查。在全球146個
納入評比的國家當中，台灣公部門的清廉程度，排名第35。比去年下降
五名。而中國的排名，是全球第71。另外、而全球公認最清廉的國家、
是北歐的芬蘭。台灣透明組織今天公佈由國際透明組織調查的2004年
全球貪腐印象指數，台灣今年獲得5.6分，在全球146個納入評比的
國家當中，我國公部門的清廉程度，排名世界第35。這份調查的滿分是
十分，得分越高的國家越廉潔。而新加坡政府，被認為是所有亞洲國家中
，最清廉的，獲得9.3分，排名第五，此外，香港和日本的清廉度，也
高於我國。至於中國的分數，只有3.4分，排名全球第71.而芬蘭，
則是全球最廉潔的國家。這份調查彙整了12個國際獨立機構，所進行的
18項調查資料。而所謂的貪腐指數，指的是政府公務員，濫用公職來謀
取私人利益。台灣去年在這份調查報告中，排名第30，也就是說，台灣
今年退步了五名。部分學者認為，這和今年總統大選發生槍擊事件，引起
激烈抗爭有關。在這份調查報告中，獲得九分以上的全球最廉潔國家，依
次是芬蘭、紐西蘭、丹麥、冰島、新加坡、瑞典和瑞士，清一色都是已開
發的富裕國家。而貪腐印象最差的國家，則是孟加拉、海地、奈及利亞、
查德和緬甸等國。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。再來看一份世界各
國政府貪腐印象的大調查。在全球146個納入評比的國家當中，台灣公
部門的清廉程度，排名第35。比去年下降五名。而中國的排名，是全球
第71。另外、而全球公認最清廉的國家、是北歐的芬蘭。台灣透明組織
今天公佈由國際透明組織調查的2004年全球貪腐印象指數，台灣今年
獲得5.6分，在全球146個納入評比的國家當中，我國公部門的清廉
程度，排名世界第35。這份調查的滿分是十分，得分越高的國家越廉潔
。而新加坡政府，被認為是所有亞洲國家中，最清廉的，獲得9.3分，
排名第五，此外，香港和日本的清廉度，也高於我國。至於中國的分數，
只有3.4分，排名全球第71.而芬蘭，則是全球最廉潔的國家。這份
調查彙整了12個國際獨立機構，所進行的18項調查資料。而所謂的貪
腐指數，指的是政府公務員，濫用公職來謀取私人利益。台灣去年在這份
調查報告中，排名第30，也就是說，台灣今年退步了五名。部分學者認
為，這和今年總統大選發生槍擊事件，引起激烈抗爭有關。在這份調查報
告中，獲得九分以上的全球最廉潔國家，依次是芬蘭、紐西蘭、丹麥、冰
島、新加坡、瑞典和瑞士，清一色都是已開發的富裕國家。而貪腐印象最
差的國家，則是孟加拉、海地、奈及利亞、查德和緬甸等國。公視新聞黃
兆徽，陳昌維採訪報導。再來看一份世界各國政府貪腐印象的大調查。在
全球146個納入評比的國家當中，台灣公部門的清廉程度，排名第35
。比去年下降五名。而中國的排名，是全球第71。另外、而全球公認最
清廉的國家、是北歐的芬蘭。台灣透明組織今天公佈由國際透明組織調查
的2004年全球貪腐印象指數，台灣今年獲得5.6分，在全球146
個納入評比的國家當中，我國公部門的清廉程度，排名世界第35。這份
調查的滿分是十分，得分越高的國家越廉潔。而新加坡政府，被認為是所
有亞洲國家中，最清廉的，獲得9.3分，排名第五，此外，香港和日本
的清廉度，也高於我國。至於中國的分數，只有3.4分，排名全球第7
1.而芬蘭，則是全球最廉潔的國家。這份調查彙整了12個國際獨立機
構，所進行的18項調查資料。而所謂的貪腐指數，指的是政府公務員，
濫用公職來謀取私人利益。台灣去年在這份調查報告中，排名第30，也
就是說，台灣今年退步了五名。部分學者認為，這和今年總統大選發生槍
擊事件，引起激烈抗爭有關。在這份調查報告中，獲得九分以上的全球最
廉潔國家，依次是芬蘭、紐西蘭、丹麥、冰島、新加坡、瑞典和瑞士，清
一色都是已開發的富裕國家。而貪腐印象最差的國家，則是孟加拉、海地
、奈及利亞、查德和緬甸等國。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。再來
看一份世界各國政府貪腐印象的大調查。在全球146個納入評比的國家
當中，台灣公部門的清廉程度，排名第35。比去年下降五名。而中國的
排名，是全球第71。另外、而全球公認最清廉的國家、是北歐的芬蘭。
台灣透明組織今天公佈由國際透明組織調查的2004年全球貪腐印象指
數，台灣今年獲得5.6分，在全球146個納入評比的國家當中，我國
公部門的清廉程度，排名世界第35。這份調查的滿分是十分，得分越高
的國家越廉潔。而新加坡政府，被認為是所有亞洲國家中，最清廉的，獲
得9.3分，排名第五，此外，香港和日本的清廉度，也高於我國。至於
中國的分數，只有3.4分，排名全球第71.而芬蘭，則是全球最廉潔
的國家。這份調查彙整了12個國際獨立機構，所進行的18項調查資料
。而所謂的貪腐指數，指的是政府公務員，濫用公職來謀取私人利益。台
灣去年在這份調查報告中，排名第30，也就是說，台灣今年退步了五名
。部分學者認為，這和今年總統大選發生槍擊事件，引起激烈抗爭有關。
在這份調查報告中，獲得九分以上的全球最廉潔國家，依次是芬蘭、紐西
蘭、丹麥、冰島、新加坡、瑞典和瑞士，清一色都是已開發的富裕國家。
而貪腐印象最差的國家，則是孟加拉、海地、奈及利亞、查德和緬甸等國
。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。再來看一份世界各國政府貪腐印象
的大調查。在全球146個納入評比的國家當中，台灣公部門的清廉程度
，排名第35。比去年下降五名。而中國的排名，是全球第71。另外、
而全球公認最清廉的國家、是北歐的芬蘭。台灣透明組織今天公佈由國際
透明組織調查的2004年全球貪腐印象指數，台灣今年獲得5.6分，
在全球146個納入評比的國家當中，我國公部門的清廉程度，排名世界
第35。這份調查的滿分是十分，得分越高的國家越廉潔。而新加坡政府
，被認為是所有亞洲國家中，最清廉的，獲得9.3分，排名第五，此外
，香港和日本的清廉度，也高於我國。至於中國的分數，只有3.4分，
排名全球第71.而芬蘭，則是全球最廉潔的國家。這份調查彙整了12
個國際獨立機構，所進行的18項調查資料。而所謂的貪腐指數，指的是
政府公務員，濫用公職來謀取私人利益。台灣去年在這份調查報告中，排
名第30，也就是說，台灣今年退步了五名。部分學者認為，這和今年總
統大選發生槍擊事件，引起激烈抗爭有關。在這份調查報告中，獲得九分
以上的全球最廉潔國家，依次是芬蘭、紐西蘭、丹麥、冰島、新加坡、瑞
典和瑞士，清一色都是已開發的富裕國家。而貪腐印象最差的國家，則是
孟加拉、海地、奈及利亞、查德和緬甸等國。公視新聞黃兆徽，陳昌維採
訪報導。再來看一份世界各國政府貪腐印象的大調查。在全球146個納
入評比的國家當中，台灣公部門的清廉程度，排名第35。比去年下降五
名。而中國的排名，是全球第71。另外、而全球公認最清廉的國家、是
北歐的芬蘭。台灣透明組織今天公佈由國際透明組織調查的2004年全
球貪腐印象指數，台灣今年獲得5.6分，在全球146個納入評比的國
家當中，我國公部門的清廉程度，排名世界第35。這份調查的滿分是十
分，得分越高的國家越廉潔。而新加坡政府，被認為是所有亞洲國家中，
最清廉的，獲得9.3分，排名第五，此外，香港和日本的清廉度，也高
於我國。至於中國的分數，只有3.4分，排名全球第71.而芬蘭，則
是全球最廉潔的國家。這份調查彙整了12個國際獨立機構，所進行的1
8項調查資料。而所謂的貪腐指數，指的是政府公務員，濫用公職來謀取
私人利益。台灣去年在這份調查報告中，排名第30，也就是說，台灣今
年退步了五名。部分學者認為，這和今年總統大選發生槍擊事件，引起激
烈抗爭有關。在這份調查報告中，獲得九分以上的全球最廉潔國家，依次
是芬蘭、紐西蘭、丹麥、冰島、新加坡、瑞典和瑞士，清一色都是已開發
的富裕國家。而貪腐印象最差的國家，則是孟加拉、海地、奈及利亞、查
德和緬甸等國。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。再來看一份世界各國
政府貪腐印象的大調查。在全球146個納入評比的國家當中，台灣公部
門的清廉程度，排名第35。比去年下降五名。而中國的排名，是全球第
71。另外、而全球公認最清廉的國家、是北歐的芬蘭。台灣透明組織今
天公佈由國際透明組織調查的2004年全球貪腐印象指數，台灣今年獲
得5.6分，在全球146個納入評比的國家當中，我國公部門的清廉程
度，排名世界第35。這份調查的滿分是十分，得分越高的國家越廉潔。
而新加坡政府，被認為是所有亞洲國家中，最清廉的，獲得9.3分，排
名第五，此外，香港和日本的清廉度，也高於我國。至於中國的分數，只
有3.4分，排名全球第71.而芬蘭，則是全球最廉潔的國家。這份調
查彙整了12個國際獨立機構，所進行的18項調查資料。而所謂的貪腐
指數，指的是政府公務員，濫用公職來謀取私人利益。台灣去年在這份調
查報告中，排名第30，也就是說，台灣今年退步了五名。部分學者認為
，這和今年總統大選發生槍擊事件，引起激烈抗爭有關。在這份調查報告
中，獲得九分以上的全球最廉潔國家，依次是芬蘭、紐西蘭、丹麥、冰島
、新加坡、瑞典和瑞士，清一色都是已開發的富裕國家。而貪腐印象最差
的國家，則是孟加拉、海地、奈及利亞、查德和緬甸等國。公視新聞黃兆
徽，陳昌維採訪報導。再來看一份世界各國政府貪腐印象的大調查。在全
球146個納入評比的國家當中，台灣公部門的清廉程度，排名第35。
比去年下降五名。而中國的排名，是全球第71。另外、而全球公認最清
廉的國家、是北歐的芬蘭。台灣透明組織今天公佈由國際透明組織調查的
2004年全球貪腐印象指數，台灣今年獲得5.6分，在全球146個
納入評比的國家當中，我國公部門的清廉程度，排名世界第35。這份調
查的滿分是十分，得分越高的國家越廉潔。而新加坡政府，被認為是所有
亞洲國家中，最清廉的，獲得9.3分，排名第五，此外，香港和日本的
清廉度，也高於我國。至於中國的分數，只有3.4分，排名全球第71
.而芬蘭，則是全球最廉潔的國家。這份調查彙整了12個國際獨立機構
，所進行的18項調查資料。而所謂的貪腐指數，指的是政府公務員，濫
用公職來謀取私人利益。台灣去年在這份調查報告中，排名第30，也就
是說，台灣今年退步了五名。部分學者認為，這和今年總統大選發生槍擊
事件，引起激烈抗爭有關。在這份調查報告中，獲得九分以上的全球最廉
潔國家，依次是芬蘭、紐西蘭、丹麥、冰島、新加坡、瑞典和瑞士，清一
色都是已開發的富裕國家。而貪腐印象最差的國家，則是孟加拉、海地、
奈及利亞、查德和緬甸等國。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。再來看
一份世界各國政府貪腐印象的大調查。在全球146個納入評比的國家當
中，台灣公部門的清廉程度，排名第35。比去年下降五名。而中國的排
名，是全球第71。另外、而全球公認最清廉的國家、是北歐的芬蘭。台
灣透明組織今天公佈由國際透明組織調查的2004年全球貪腐印象指數
，台灣今年獲得5.6分，在全球146個納入評比的國家當中，我國公
部門的清廉程度，排名世界第35。這份調查的滿分是十分，得分越高的
國家越廉潔。而新加坡政府，被認為是所有亞洲國家中，最清廉的，獲得
9.3分，排名第五，此外，香港和日本的清廉度，也高於我國。至於中
國的分數，只有3.4分，排名全球第71.而芬蘭，則是全球最廉潔的
國家。這份調查彙整了12個國際獨立機構，所進行的18項調查資料。
而所謂的貪腐指數，指的是政府公務員，濫用公職來謀取私人利益。台灣
去年在這份調查報告中，排名第30，也就是說，台灣今年退步了五名。
部分學者認為，這和今年總統大選發生槍擊事件，引起激烈抗爭有關。在
這份調查報告中，獲得九分以上的全球最廉潔國家，依次是芬蘭、紐西蘭
、丹麥、冰島、新加坡、瑞典和瑞士，清一色都是已開發的富裕國家。而
貪腐印象最差的國家，則是孟加拉、海地、奈及利亞、查德和緬甸等國。
公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。
