焦點轉到朝鮮半島，北韓除了核武問題，引起國際關注之外，另外就是
糧食饑荒的問題聯合國糧食計劃與非政府組織二十號呼籲國際社會，
儘管北韓的飢荒問題有好轉跡象，但還是需要人道援助，並希望在明
聯合國旗下的世界糧食計劃二十號在北京，與非政府組織共同強調，北
韓正從80年代的嚴重飢荒恢復過來，但並不會立即改善，營養不良
的情況依然嚴重。
世界糧食計劃局與非政府組織希望國際社會繼續伸出援手，他們估計，
明年至少還需要2億2千萬美金的捐助，才能讓北韓人民脫離飢荒與
物資缺乏的陰霾。
在爭取外援的同時，這些團體也指控北韓當局，將外界捐助的與農民收
割的糧食都優先運往軍隊，眼睜睜看民眾挨餓，讓全國7萬名孩童承
受營養不良之苦。
儘管美國目前還是北韓最大的捐助國，但援助量明顯減少，日本更從去
年就停止援助北韓。
世界糧食計劃本身因此必須扛下三分之二的援助額度，而聯合國兒童基
金會今年所訂下援助目標目前只達到50%，資源缺乏的問題，可說
是相當危急。
他們不願將援助減少的原因，歸咎到北韓的核武危機，因為挨餓的孩子
最無辜。
而世界衛生組織也強調，今年SARS大流行時，更暴露出北韓衛生與
醫療體系的脆弱。
因此他們呼籲各國發揮人道主義的精神，慷慨解囊幫助北韓。
