香港旅行團在九份發生車禍意外、五名死亡遊客的遺體，分批在昨天深夜
和今天晚間運回香港，而遊覽車司機徐仲興，因為籌不出一百萬元交保金
，目前還在羈押當中。在九份發生翻車意外的香港旅行團，五名罹難者，
其中一人的遺體，已經在兒女護送下，昨天深夜，搭乘華航班機，運回香
港。其他四名罹難者的家屬，今天上午，也到基隆市立殯儀館認屍，並在
辦理相關證明之後，進行封棺。預計晚間6點左右，搭機返回香港。至於
肇事的遊覽車司機徐仲興，昨晚到基隆地檢署，接受檢察官偵訊後，原本
被裁定以100萬元交保，但是由於徐仲興的家屬籌不出這筆錢，所以被
無保收押。目前檢方依業務過失致死和公共危險罪嫌，深入調查中。公視
新聞綜合報導。香港旅行團在九份發生車禍意外、五名死亡遊客的遺體，
分批在昨天深夜和今天晚間運回香港，而遊覽車司機徐仲興，因為籌不出
一百萬元交保金，目前還在羈押當中。在九份發生翻車意外的香港旅行團
，五名罹難者，其中一人的遺體，已經在兒女護送下，昨天深夜，搭乘華
航班機，運回香港。其他四名罹難者的家屬，今天上午，也到基隆市立殯
儀館認屍，並在辦理相關證明之後，進行封棺。預計晚間6點左右，搭機
返回香港。至於肇事的遊覽車司機徐仲興，昨晚到基隆地檢署，接受檢察
官偵訊後，原本被裁定以100萬元交保，但是由於徐仲興的家屬籌不出
這筆錢，所以被無保收押。目前檢方依業務過失致死和公共危險罪嫌，深
入調查中。公視新聞綜合報導。香港旅行團在九份發生車禍意外、五名死
亡遊客的遺體，分批在昨天深夜和今天晚間運回香港，而遊覽車司機徐仲
興，因為籌不出一百萬元交保金，目前還在羈押當中。在九份發生翻車意
外的香港旅行團，五名罹難者，其中一人的遺體，已經在兒女護送下，昨
天深夜，搭乘華航班機，運回香港。其他四名罹難者的家屬，今天上午，
也到基隆市立殯儀館認屍，並在辦理相關證明之後，進行封棺。預計晚間
6點左右，搭機返回香港。至於肇事的遊覽車司機徐仲興，昨晚到基隆地
檢署，接受檢察官偵訊後，原本被裁定以100萬元交保，但是由於徐仲
興的家屬籌不出這筆錢，所以被無保收押。目前檢方依業務過失致死和公
共危險罪嫌，深入調查中。公視新聞綜合報導。香港旅行團在九份發生車
禍意外、五名死亡遊客的遺體，分批在昨天深夜和今天晚間運回香港，而
遊覽車司機徐仲興，因為籌不出一百萬元交保金，目前還在羈押當中。在
九份發生翻車意外的香港旅行團，五名罹難者，其中一人的遺體，已經在
兒女護送下，昨天深夜，搭乘華航班機，運回香港。其他四名罹難者的家
屬，今天上午，也到基隆市立殯儀館認屍，並在辦理相關證明之後，進行
封棺。預計晚間6點左右，搭機返回香港。至於肇事的遊覽車司機徐仲興
，昨晚到基隆地檢署，接受檢察官偵訊後，原本被裁定以100萬元交保
，但是由於徐仲興的家屬籌不出這筆錢，所以被無保收押。目前檢方依業
務過失致死和公共危險罪嫌，深入調查中。公視新聞綜合報導。香港旅行
團在九份發生車禍意外、五名死亡遊客的遺體，分批在昨天深夜和今天晚
間運回香港，而遊覽車司機徐仲興，因為籌不出一百萬元交保金，目前還
在羈押當中。在九份發生翻車意外的香港旅行團，五名罹難者，其中一人
的遺體，已經在兒女護送下，昨天深夜，搭乘華航班機，運回香港。其他
四名罹難者的家屬，今天上午，也到基隆市立殯儀館認屍，並在辦理相關
證明之後，進行封棺。預計晚間6點左右，搭機返回香港。至於肇事的遊
覽車司機徐仲興，昨晚到基隆地檢署，接受檢察官偵訊後，原本被裁定以
100萬元交保，但是由於徐仲興的家屬籌不出這筆錢，所以被無保收押
。目前檢方依業務過失致死和公共危險罪嫌，深入調查中。公視新聞綜合
報導。香港旅行團在九份發生車禍意外、五名死亡遊客的遺體，分批在昨
天深夜和今天晚間運回香港，而遊覽車司機徐仲興，因為籌不出一百萬元
交保金，目前還在羈押當中。在九份發生翻車意外的香港旅行團，五名罹
難者，其中一人的遺體，已經在兒女護送下，昨天深夜，搭乘華航班機，
運回香港。其他四名罹難者的家屬，今天上午，也到基隆市立殯儀館認屍
，並在辦理相關證明之後，進行封棺。預計晚間6點左右，搭機返回香港
。至於肇事的遊覽車司機徐仲興，昨晚到基隆地檢署，接受檢察官偵訊後
，原本被裁定以100萬元交保，但是由於徐仲興的家屬籌不出這筆錢，
所以被無保收押。目前檢方依業務過失致死和公共危險罪嫌，深入調查中
。公視新聞綜合報導。香港旅行團在九份發生車禍意外、五名死亡遊客的
遺體，分批在昨天深夜和今天晚間運回香港，而遊覽車司機徐仲興，因為
籌不出一百萬元交保金，目前還在羈押當中。在九份發生翻車意外的香港
旅行團，五名罹難者，其中一人的遺體，已經在兒女護送下，昨天深夜，
搭乘華航班機，運回香港。其他四名罹難者的家屬，今天上午，也到基隆
市立殯儀館認屍，並在辦理相關證明之後，進行封棺。預計晚間6點左右
，搭機返回香港。至於肇事的遊覽車司機徐仲興，昨晚到基隆地檢署，接
受檢察官偵訊後，原本被裁定以100萬元交保，但是由於徐仲興的家屬
籌不出這筆錢，所以被無保收押。目前檢方依業務過失致死和公共危險罪
嫌，深入調查中。公視新聞綜合報導。
