印尼史上第一位透過直選產生的總統尤多約諾，今天在國會宣誓就職，
雖然鄰近國家的領袖、都來參加這場盛會，不過、印尼前總統梅嘉娃
蒂，卻在就職典禮上缺席，讓場面相當尷尬。
(奉真主之名我宣誓將竭盡全力徹底公平地履行總統義務我將恪遵憲法
所有法律以及法規我將把自己完全奉獻給國家)尤多約諾承諾在上任
後的前一百天，將推動一套改革計畫，重振印尼經濟，根除貪污腐敗
由於這是印尼在歷經蘇哈托32年的獨裁統治，以及6年的動亂之後，
第一次由人民直接選舉總統，完成和平的政權轉移，因此印尼的鄰國
，澳大利亞，馬來西亞以及新加坡等國的領袖都親自到場致意。
不過應該前來發表卸任演說的前總統梅嘉娃蒂，卻沒有出席，讓尤多約
諾相當難堪。
梅嘉娃蒂敗選後，不僅拒絕跟尤多約諾見面，也沒有恭賀他當選。
看來，除了這些不甚友善的舉動之外，尤多約諾上台後還得面對由反對
黨把持的國會。
雖然以61%的得票率贏得大選，但是尤多約諾領導的政黨，只在國會
擁有一成的席位。
因此如何避免未來的政府以及個人的領導地位，受到國會牽制，就要看
尤多約諾如何跟各政黨溝通協調了。
雖然各界相信軍人出身的尤多約諾，在處理安全及反恐問題應該是遊刃
有餘，不過由於印尼警方曾警告，兩年前攻擊峇里島的伊斯蘭激進組
織，可能會鎖定就職典禮攻擊，因此在典禮進行前，印尼當局就在國
