加州州長阿諾史瓦辛格，不顧共和黨的反對，表態支持一項胚胎幹細胞研
究計畫，因為幹細胞研究是民主黨支持的議題，阿諾的動作、將引來共和
黨同志的抨擊;事實上阿諾除了必須面對黨派之爭，就連家庭、也隨著大
選選情的升高，出現小問題。加州州長阿諾史瓦辛格十九號，在渡假勝地
蒙特里出席了，前柯林頓政府白宮幕僚長潘奈塔主持的演講活動，兩個黨
派立場不同的人同台開講，話題免不了繞著黨派問題打轉，特別是阿諾的
妻子瑪莉亞，眾所皆知出身民主黨世家甘迺迪家族。潘奈塔詢問阿諾，日
前他在共和黨黨代表大會上力挺布希的那番言論，對他的家庭生活有何影
響？阿諾這樣回答。加州州長，史瓦辛格:我們十四天沒有性生活，任何
事都有副作用，事情就是這樣。阿諾話還沒說完，現場觀眾就已經笑得東
倒西歪。在談到總統電視辯論話題時，阿諾的回答更是絕妙。加州州長，
史瓦辛格:布希和凱瑞有件事真的很幸運，他們只要辯論三次就好，我是
每天早上起床吃早餐就要迎戰。儘管感情生活受到大選選情的影響，出現
一些小麻煩，阿諾在公領域的問題，倒是選擇了和黨分道揚鑣，表態支持
民主黨支持的，一項價值三十億美元的胚胎幹細胞研究。加州州長，史瓦
辛格:他們(幹細胞研究員)做些很聰明的事，過去五年都沒有收入，這
讓我決定要支持這計畫，我祝他們好運。州長辦公室發出的聲明指出，阿
諾認為支持幹細胞研究，不僅有助於解決加州居民的健康問題，同時也有
益於加州經濟。不過，這卻惹惱了共和黨內保守勢力，預料阿諾將面臨黨
團強大的反彈。加州州長阿諾史瓦辛格，不顧共和黨的反對，表態支持一
項胚胎幹細胞研究計畫，因為幹細胞研究是民主黨支持的議題，阿諾的動
作、將引來共和黨同志的抨擊;事實上阿諾除了必須面對黨派之爭，就連
家庭、也隨著大選選情的升高，出現小問題。加州州長阿諾史瓦辛格十九
號，在渡假勝地蒙特里出席了，前柯林頓政府白宮幕僚長潘奈塔主持的演
講活動，兩個黨派立場不同的人同台開講，話題免不了繞著黨派問題打轉
，特別是阿諾的妻子瑪莉亞，眾所皆知出身民主黨世家甘迺迪家族。潘奈
塔詢問阿諾，日前他在共和黨黨代表大會上力挺布希的那番言論，對他的
家庭生活有何影響？阿諾這樣回答。加州州長，史瓦辛格:我們十四天沒
有性生活，任何事都有副作用，事情就是這樣。阿諾話還沒說完，現場觀
眾就已經笑得東倒西歪。在談到總統電視辯論話題時，阿諾的回答更是絕
妙。加州州長，史瓦辛格:布希和凱瑞有件事真的很幸運，他們只要辯論
三次就好，我是每天早上起床吃早餐就要迎戰。儘管感情生活受到大選選
情的影響，出現一些小麻煩，阿諾在公領域的問題，倒是選擇了和黨分道
揚鑣，表態支持民主黨支持的，一項價值三十億美元的胚胎幹細胞研究。
加州州長，史瓦辛格:他們(幹細胞研究員)做些很聰明的事，過去五年
都沒有收入，這讓我決定要支持這計畫，我祝他們好運。州長辦公室發出
的聲明指出，阿諾認為支持幹細胞研究，不僅有助於解決加州居民的健康
問題，同時也有益於加州經濟。不過，這卻惹惱了共和黨內保守勢力，預
料阿諾將面臨黨團強大的反彈。加州州長阿諾史瓦辛格，不顧共和黨的反
對，表態支持一項胚胎幹細胞研究計畫，因為幹細胞研究是民主黨支持的
議題，阿諾的動作、將引來共和黨同志的抨擊;事實上阿諾除了必須面對
黨派之爭，就連家庭、也隨著大選選情的升高，出現小問題。加州州長阿
諾史瓦辛格十九號，在渡假勝地蒙特里出席了，前柯林頓政府白宮幕僚長
潘奈塔主持的演講活動，兩個黨派立場不同的人同台開講，話題免不了繞
著黨派問題打轉，特別是阿諾的妻子瑪莉亞，眾所皆知出身民主黨世家甘
迺迪家族。潘奈塔詢問阿諾，日前他在共和黨黨代表大會上力挺布希的那
番言論，對他的家庭生活有何影響？阿諾這樣回答。加州州長，史瓦辛格
:我們十四天沒有性生活，任何事都有副作用，事情就是這樣。阿諾話還
沒說完，現場觀眾就已經笑得東倒西歪。在談到總統電視辯論話題時，阿
諾的回答更是絕妙。加州州長，史瓦辛格:布希和凱瑞有件事真的很幸運
，他們只要辯論三次就好，我是每天早上起床吃早餐就要迎戰。儘管感情
生活受到大選選情的影響，出現一些小麻煩，阿諾在公領域的問題，倒是
選擇了和黨分道揚鑣，表態支持民主黨支持的，一項價值三十億美元的胚
胎幹細胞研究。加州州長，史瓦辛格:他們(幹細胞研究員)做些很聰明
的事，過去五年都沒有收入，這讓我決定要支持這計畫，我祝他們好運。
州長辦公室發出的聲明指出，阿諾認為支持幹細胞研究，不僅有助於解決
加州居民的健康問題，同時也有益於加州經濟。不過，這卻惹惱了共和黨
內保守勢力，預料阿諾將面臨黨團強大的反彈。加州州長阿諾史瓦辛格，
不顧共和黨的反對，表態支持一項胚胎幹細胞研究計畫，因為幹細胞研究
是民主黨支持的議題，阿諾的動作、將引來共和黨同志的抨擊;事實上阿
諾除了必須面對黨派之爭，就連家庭、也隨著大選選情的升高，出現小問
題。加州州長阿諾史瓦辛格十九號，在渡假勝地蒙特里出席了，前柯林頓
政府白宮幕僚長潘奈塔主持的演講活動，兩個黨派立場不同的人同台開講
，話題免不了繞著黨派問題打轉，特別是阿諾的妻子瑪莉亞，眾所皆知出
身民主黨世家甘迺迪家族。潘奈塔詢問阿諾，日前他在共和黨黨代表大會
上力挺布希的那番言論，對他的家庭生活有何影響？阿諾這樣回答。加州
州長，史瓦辛格:我們十四天沒有性生活，任何事都有副作用，事情就是
這樣。阿諾話還沒說完，現場觀眾就已經笑得東倒西歪。在談到總統電視
辯論話題時，阿諾的回答更是絕妙。加州州長，史瓦辛格:布希和凱瑞有
件事真的很幸運，他們只要辯論三次就好，我是每天早上起床吃早餐就要
迎戰。儘管感情生活受到大選選情的影響，出現一些小麻煩，阿諾在公領
域的問題，倒是選擇了和黨分道揚鑣，表態支持民主黨支持的，一項價值
三十億美元的胚胎幹細胞研究。加州州長，史瓦辛格:他們(幹細胞研究
員)做些很聰明的事，過去五年都沒有收入，這讓我決定要支持這計畫，
我祝他們好運。州長辦公室發出的聲明指出，阿諾認為支持幹細胞研究，
不僅有助於解決加州居民的健康問題，同時也有益於加州經濟。不過，這
卻惹惱了共和黨內保守勢力，預料阿諾將面臨黨團強大的反彈。加州州長
阿諾史瓦辛格，不顧共和黨的反對，表態支持一項胚胎幹細胞研究計畫，
因為幹細胞研究是民主黨支持的議題，阿諾的動作、將引來共和黨同志的
抨擊;事實上阿諾除了必須面對黨派之爭，就連家庭、也隨著大選選情的
升高，出現小問題。加州州長阿諾史瓦辛格十九號，在渡假勝地蒙特里出
席了，前柯林頓政府白宮幕僚長潘奈塔主持的演講活動，兩個黨派立場不
同的人同台開講，話題免不了繞著黨派問題打轉，特別是阿諾的妻子瑪莉
亞，眾所皆知出身民主黨世家甘迺迪家族。潘奈塔詢問阿諾，日前他在共
和黨黨代表大會上力挺布希的那番言論，對他的家庭生活有何影響？阿諾
這樣回答。加州州長，史瓦辛格:我們十四天沒有性生活，任何事都有副
作用，事情就是這樣。阿諾話還沒說完，現場觀眾就已經笑得東倒西歪。
在談到總統電視辯論話題時，阿諾的回答更是絕妙。加州州長，史瓦辛格
:布希和凱瑞有件事真的很幸運，他們只要辯論三次就好，我是每天早上
起床吃早餐就要迎戰。儘管感情生活受到大選選情的影響，出現一些小麻
煩，阿諾在公領域的問題，倒是選擇了和黨分道揚鑣，表態支持民主黨支
持的，一項價值三十億美元的胚胎幹細胞研究。加州州長，史瓦辛格:他
們(幹細胞研究員)做些很聰明的事，過去五年都沒有收入，這讓我決定
要支持這計畫，我祝他們好運。州長辦公室發出的聲明指出，阿諾認為支
持幹細胞研究，不僅有助於解決加州居民的健康問題，同時也有益於加州
經濟。不過，這卻惹惱了共和黨內保守勢力，預料阿諾將面臨黨團強大的
反彈。加州州長阿諾史瓦辛格，不顧共和黨的反對，表態支持一項胚胎幹
細胞研究計畫，因為幹細胞研究是民主黨支持的議題，阿諾的動作、將引
來共和黨同志的抨擊;事實上阿諾除了必須面對黨派之爭，就連家庭、也
隨著大選選情的升高，出現小問題。加州州長阿諾史瓦辛格十九號，在渡
假勝地蒙特里出席了，前柯林頓政府白宮幕僚長潘奈塔主持的演講活動，
兩個黨派立場不同的人同台開講，話題免不了繞著黨派問題打轉，特別是
阿諾的妻子瑪莉亞，眾所皆知出身民主黨世家甘迺迪家族。潘奈塔詢問阿
諾，日前他在共和黨黨代表大會上力挺布希的那番言論，對他的家庭生活
有何影響？阿諾這樣回答。加州州長，史瓦辛格:我們十四天沒有性生活
，任何事都有副作用，事情就是這樣。阿諾話還沒說完，現場觀眾就已經
笑得東倒西歪。在談到總統電視辯論話題時，阿諾的回答更是絕妙。加州
州長，史瓦辛格:布希和凱瑞有件事真的很幸運，他們只要辯論三次就好
，我是每天早上起床吃早餐就要迎戰。儘管感情生活受到大選選情的影響
，出現一些小麻煩，阿諾在公領域的問題，倒是選擇了和黨分道揚鑣，表
態支持民主黨支持的，一項價值三十億美元的胚胎幹細胞研究。加州州長
，史瓦辛格:他們(幹細胞研究員)做些很聰明的事，過去五年都沒有收
入，這讓我決定要支持這計畫，我祝他們好運。州長辦公室發出的聲明指
出，阿諾認為支持幹細胞研究，不僅有助於解決加州居民的健康問題，同
時也有益於加州經濟。不過，這卻惹惱了共和黨內保守勢力，預料阿諾將
面臨黨團強大的反彈。加州州長阿諾史瓦辛格，不顧共和黨的反對，表態
支持一項胚胎幹細胞研究計畫，因為幹細胞研究是民主黨支持的議題，阿
諾的動作、將引來共和黨同志的抨擊;事實上阿諾除了必須面對黨派之爭
，就連家庭、也隨著大選選情的升高，出現小問題。加州州長阿諾史瓦辛
格十九號，在渡假勝地蒙特里出席了，前柯林頓政府白宮幕僚長潘奈塔主
持的演講活動，兩個黨派立場不同的人同台開講，話題免不了繞著黨派問
題打轉，特別是阿諾的妻子瑪莉亞，眾所皆知出身民主黨世家甘迺迪家族
。潘奈塔詢問阿諾，日前他在共和黨黨代表大會上力挺布希的那番言論，
對他的家庭生活有何影響？阿諾這樣回答。加州州長，史瓦辛格:我們十
四天沒有性生活，任何事都有副作用，事情就是這樣。阿諾話還沒說完，
現場觀眾就已經笑得東倒西歪。在談到總統電視辯論話題時，阿諾的回答
更是絕妙。加州州長，史瓦辛格:布希和凱瑞有件事真的很幸運，他們只
要辯論三次就好，我是每天早上起床吃早餐就要迎戰。儘管感情生活受到
大選選情的影響，出現一些小麻煩，阿諾在公領域的問題，倒是選擇了和
黨分道揚鑣，表態支持民主黨支持的，一項價值三十億美元的胚胎幹細胞
研究。加州州長，史瓦辛格:他們(幹細胞研究員)做些很聰明的事，過
去五年都沒有收入，這讓我決定要支持這計畫，我祝他們好運。州長辦公
室發出的聲明指出，阿諾認為支持幹細胞研究，不僅有助於解決加州居民
的健康問題，同時也有益於加州經濟。不過，這卻惹惱了共和黨內保守勢
力，預料阿諾將面臨黨團強大的反彈。加州州長阿諾史瓦辛格，不顧共和
黨的反對，表態支持一項胚胎幹細胞研究計畫，因為幹細胞研究是民主黨
支持的議題，阿諾的動作、將引來共和黨同志的抨擊;事實上阿諾除了必
須面對黨派之爭，就連家庭、也隨著大選選情的升高，出現小問題。加州
州長阿諾史瓦辛格十九號，在渡假勝地蒙特里出席了，前柯林頓政府白宮
幕僚長潘奈塔主持的演講活動，兩個黨派立場不同的人同台開講，話題免
不了繞著黨派問題打轉，特別是阿諾的妻子瑪莉亞，眾所皆知出身民主黨
世家甘迺迪家族。潘奈塔詢問阿諾，日前他在共和黨黨代表大會上力挺布
希的那番言論，對他的家庭生活有何影響？阿諾這樣回答。加州州長，史
瓦辛格:我們十四天沒有性生活，任何事都有副作用，事情就是這樣。阿
諾話還沒說完，現場觀眾就已經笑得東倒西歪。在談到總統電視辯論話題
時，阿諾的回答更是絕妙。加州州長，史瓦辛格:布希和凱瑞有件事真的
很幸運，他們只要辯論三次就好，我是每天早上起床吃早餐就要迎戰。儘
管感情生活受到大選選情的影響，出現一些小麻煩，阿諾在公領域的問題
，倒是選擇了和黨分道揚鑣，表態支持民主黨支持的，一項價值三十億美
元的胚胎幹細胞研究。加州州長，史瓦辛格:他們(幹細胞研究員)做些
很聰明的事，過去五年都沒有收入，這讓我決定要支持這計畫，我祝他們
好運。州長辦公室發出的聲明指出，阿諾認為支持幹細胞研究，不僅有助
於解決加州居民的健康問題，同時也有益於加州經濟。不過，這卻惹惱了
共和黨內保守勢力，預料阿諾將面臨黨團強大的反彈。加州州長阿諾史瓦
辛格，不顧共和黨的反對，表態支持一項胚胎幹細胞研究計畫，因為幹細
胞研究是民主黨支持的議題，阿諾的動作、將引來共和黨同志的抨擊;事
實上阿諾除了必須面對黨派之爭，就連家庭、也隨著大選選情的升高，出
現小問題。加州州長阿諾史瓦辛格十九號，在渡假勝地蒙特里出席了，前
柯林頓政府白宮幕僚長潘奈塔主持的演講活動，兩個黨派立場不同的人同
台開講，話題免不了繞著黨派問題打轉，特別是阿諾的妻子瑪莉亞，眾所
皆知出身民主黨世家甘迺迪家族。潘奈塔詢問阿諾，日前他在共和黨黨代
表大會上力挺布希的那番言論，對他的家庭生活有何影響？阿諾這樣回答
。加州州長，史瓦辛格:我們十四天沒有性生活，任何事都有副作用，事
情就是這樣。阿諾話還沒說完，現場觀眾就已經笑得東倒西歪。在談到總
統電視辯論話題時，阿諾的回答更是絕妙。加州州長，史瓦辛格:布希和
凱瑞有件事真的很幸運，他們只要辯論三次就好，我是每天早上起床吃早
餐就要迎戰。儘管感情生活受到大選選情的影響，出現一些小麻煩，阿諾
在公領域的問題，倒是選擇了和黨分道揚鑣，表態支持民主黨支持的，一
項價值三十億美元的胚胎幹細胞研究。加州州長，史瓦辛格:他們(幹細
胞研究員)做些很聰明的事，過去五年都沒有收入，這讓我決定要支持這
計畫，我祝他們好運。州長辦公室發出的聲明指出，阿諾認為支持幹細胞
研究，不僅有助於解決加州居民的健康問題，同時也有益於加州經濟。不
過，這卻惹惱了共和黨內保守勢力，預料阿諾將面臨黨團強大的反彈。加
州州長阿諾史瓦辛格，不顧共和黨的反對，表態支持一項胚胎幹細胞研究
計畫，因為幹細胞研究是民主黨支持的議題，阿諾的動作、將引來共和黨
同志的抨擊;事實上阿諾除了必須面對黨派之爭，就連家庭、也隨著大選
選情的升高，出現小問題。加州州長阿諾史瓦辛格十九號，在渡假勝地蒙
特里出席了，前柯林頓政府白宮幕僚長潘奈塔主持的演講活動，兩個黨派
立場不同的人同台開講，話題免不了繞著黨派問題打轉，特別是阿諾的妻
子瑪莉亞，眾所皆知出身民主黨世家甘迺迪家族。潘奈塔詢問阿諾，日前
他在共和黨黨代表大會上力挺布希的那番言論，對他的家庭生活有何影響
？阿諾這樣回答。加州州長，史瓦辛格:我們十四天沒有性生活，任何事
都有副作用，事情就是這樣。阿諾話還沒說完，現場觀眾就已經笑得東倒
西歪。在談到總統電視辯論話題時，阿諾的回答更是絕妙。加州州長，史
瓦辛格:布希和凱瑞有件事真的很幸運，他們只要辯論三次就好，我是每
天早上起床吃早餐就要迎戰。儘管感情生活受到大選選情的影響，出現一
些小麻煩，阿諾在公領域的問題，倒是選擇了和黨分道揚鑣，表態支持民
主黨支持的，一項價值三十億美元的胚胎幹細胞研究。加州州長，史瓦辛
格:他們(幹細胞研究員)做些很聰明的事，過去五年都沒有收入，這讓
我決定要支持這計畫，我祝他們好運。州長辦公室發出的聲明指出，阿諾
認為支持幹細胞研究，不僅有助於解決加州居民的健康問題，同時也有益
於加州經濟。不過，這卻惹惱了共和黨內保守勢力，預料阿諾將面臨黨團
強大的反彈。加州州長阿諾史瓦辛格，不顧共和黨的反對，表態支持一項
胚胎幹細胞研究計畫，因為幹細胞研究是民主黨支持的議題，阿諾的動作
、將引來共和黨同志的抨擊;事實上阿諾除了必須面對黨派之爭，就連家
庭、也隨著大選選情的升高，出現小問題。加州州長阿諾史瓦辛格十九號
，在渡假勝地蒙特里出席了，前柯林頓政府白宮幕僚長潘奈塔主持的演講
活動，兩個黨派立場不同的人同台開講，話題免不了繞著黨派問題打轉，
特別是阿諾的妻子瑪莉亞，眾所皆知出身民主黨世家甘迺迪家族。潘奈塔
詢問阿諾，日前他在共和黨黨代表大會上力挺布希的那番言論，對他的家
庭生活有何影響？阿諾這樣回答。加州州長，史瓦辛格:我們十四天沒有
性生活，任何事都有副作用，事情就是這樣。阿諾話還沒說完，現場觀眾
就已經笑得東倒西歪。在談到總統電視辯論話題時，阿諾的回答更是絕妙
。加州州長，史瓦辛格:布希和凱瑞有件事真的很幸運，他們只要辯論三
次就好，我是每天早上起床吃早餐就要迎戰。儘管感情生活受到大選選情
的影響，出現一些小麻煩，阿諾在公領域的問題，倒是選擇了和黨分道揚
鑣，表態支持民主黨支持的，一項價值三十億美元的胚胎幹細胞研究。加
州州長，史瓦辛格:他們(幹細胞研究員)做些很聰明的事，過去五年都
沒有收入，這讓我決定要支持這計畫，我祝他們好運。州長辦公室發出的
聲明指出，阿諾認為支持幹細胞研究，不僅有助於解決加州居民的健康問
題，同時也有益於加州經濟。不過，這卻惹惱了共和黨內保守勢力，預料
阿諾將面臨黨團強大的反彈。
