國道三號高速公路、有了新的名字。行政院會今天通過、把國道三號定名
為福爾摩沙高速公路，簡稱福高，原因是它不但好叫、也有幸福、平安的
意思。經過交通部初審、複審，並徵求民眾意見的結果，行政院院會今天
無異議通過，將國道三號高速公路，正式命名為福爾摩沙高速公路，簡稱
福高，行政院表示，福爾摩沙高速公路命名之所以勝出的原因，主要是因
為FORMOSA是中外皆知的封號，不僅好記，而且代表幸福、快樂跟
平安的意思，因此在跟玉山、希望其他兩項命名相較之下，最後獲得多數
民眾與評審委員青睞而勝出消保會調查發現，目前全國有四成二的大專院
校，跟銀行合作發行具有提款卡功能的學生證，許多家長向消保會申訴，
由於學生證具有提款功能，增加不少不必要的風險，因此消保會已經要求
教育部，函請各大專院校，必須提供學生另依種選擇，不得強制學生證必
須有提款功能，另外消保會也請行政院金管會評估，學生證附加金融功能
的設計，到底合不合理。立法院國防委員會審查兩千六百多億的預算，不
過全程只有民進黨立委李文忠、蔡啟芳在場，沒有討論及異議，十七分鐘
除了五百億機密預算外，國防預算全部過關，國民黨立委盧秀燕從台中趕
到台北開會，才到聯席會現場就發現已經宣告散會，盧秀燕對國防預算草
率通過相當不滿，揚言將要在下次會議開始提出質疑。國道三號高速公路
、有了新的名字。行政院會今天通過、把國道三號定名為福爾摩沙高速公
路，簡稱福高，原因是它不但好叫、也有幸福、平安的意思。經過交通部
初審、複審，並徵求民眾意見的結果，行政院院會今天無異議通過，將國
道三號高速公路，正式命名為福爾摩沙高速公路，簡稱福高，行政院表示
，福爾摩沙高速公路命名之所以勝出的原因，主要是因為FORMOSA
是中外皆知的封號，不僅好記，而且代表幸福、快樂跟平安的意思，因此
在跟玉山、希望其他兩項命名相較之下，最後獲得多數民眾與評審委員青
睞而勝出消保會調查發現，目前全國有四成二的大專院校，跟銀行合作發
行具有提款卡功能的學生證，許多家長向消保會申訴，由於學生證具有提
款功能，增加不少不必要的風險，因此消保會已經要求教育部，函請各大
專院校，必須提供學生另依種選擇，不得強制學生證必須有提款功能，另
外消保會也請行政院金管會評估，學生證附加金融功能的設計，到底合不
合理。立法院國防委員會審查兩千六百多億的預算，不過全程只有民進黨
立委李文忠、蔡啟芳在場，沒有討論及異議，十七分鐘除了五百億機密預
算外，國防預算全部過關，國民黨立委盧秀燕從台中趕到台北開會，才到
聯席會現場就發現已經宣告散會，盧秀燕對國防預算草率通過相當不滿，
揚言將要在下次會議開始提出質疑。國道三號高速公路、有了新的名字。
行政院會今天通過、把國道三號定名為福爾摩沙高速公路，簡稱福高，原
因是它不但好叫、也有幸福、平安的意思。經過交通部初審、複審，並徵
求民眾意見的結果，行政院院會今天無異議通過，將國道三號高速公路，
正式命名為福爾摩沙高速公路，簡稱福高，行政院表示，福爾摩沙高速公
路命名之所以勝出的原因，主要是因為FORMOSA是中外皆知的封號
，不僅好記，而且代表幸福、快樂跟平安的意思，因此在跟玉山、希望其
他兩項命名相較之下，最後獲得多數民眾與評審委員青睞而勝出消保會調
查發現，目前全國有四成二的大專院校，跟銀行合作發行具有提款卡功能
的學生證，許多家長向消保會申訴，由於學生證具有提款功能，增加不少
不必要的風險，因此消保會已經要求教育部，函請各大專院校，必須提供
學生另依種選擇，不得強制學生證必須有提款功能，另外消保會也請行政
院金管會評估，學生證附加金融功能的設計，到底合不合理。立法院國防
委員會審查兩千六百多億的預算，不過全程只有民進黨立委李文忠、蔡啟
芳在場，沒有討論及異議，十七分鐘除了五百億機密預算外，國防預算全
部過關，國民黨立委盧秀燕從台中趕到台北開會，才到聯席會現場就發現
已經宣告散會，盧秀燕對國防預算草率通過相當不滿，揚言將要在下次會
議開始提出質疑。國道三號高速公路、有了新的名字。行政院會今天通過
、把國道三號定名為福爾摩沙高速公路，簡稱福高，原因是它不但好叫、
也有幸福、平安的意思。經過交通部初審、複審，並徵求民眾意見的結果
，行政院院會今天無異議通過，將國道三號高速公路，正式命名為福爾摩
沙高速公路，簡稱福高，行政院表示，福爾摩沙高速公路命名之所以勝出
的原因，主要是因為FORMOSA是中外皆知的封號，不僅好記，而且
代表幸福、快樂跟平安的意思，因此在跟玉山、希望其他兩項命名相較之
下，最後獲得多數民眾與評審委員青睞而勝出消保會調查發現，目前全國
有四成二的大專院校，跟銀行合作發行具有提款卡功能的學生證，許多家
長向消保會申訴，由於學生證具有提款功能，增加不少不必要的風險，因
此消保會已經要求教育部，函請各大專院校，必須提供學生另依種選擇，
不得強制學生證必須有提款功能，另外消保會也請行政院金管會評估，學
生證附加金融功能的設計，到底合不合理。立法院國防委員會審查兩千六
百多億的預算，不過全程只有民進黨立委李文忠、蔡啟芳在場，沒有討論
及異議，十七分鐘除了五百億機密預算外，國防預算全部過關，國民黨立
委盧秀燕從台中趕到台北開會，才到聯席會現場就發現已經宣告散會，盧
秀燕對國防預算草率通過相當不滿，揚言將要在下次會議開始提出質疑。
