財經消息、要告訴您、土地增值稅減半的政策、有可能延長。陳水扁總統
今天表示、如果降低土增稅的修法、年底來不及在立法院通過，那麼、現
行的土增稅減半政策、應該再延長一年。總統與經濟顧問小組召開第九次
會議，針對近來油價上漲可能影響國內剛剛啟動的經濟復甦，總統表達格
外關切，這項原本是檢討金融機構整併的主題會議中，總統主動裁示應該
注意房地產發展，特別是土徵稅減半以及優惠房貸的獎勵措施都要延續，
必要時，土增稅減半政策應該延長一年此外總統並指示，今年初通過的不
動產證券化條例當中把開發型不動產列入不適用範圍，嚴重影響不動產證
券化的推動，應該修法納入，在總統的財經會議後，行政院隨即召開記者
會，原先評估國內房市供過於求，土徵稅減半政策可能在年底喊停的財政
部，以及認為政府資金不足，可能不再延續優惠房貸的中央銀行，都呼應
總統今天的談話，力挺房市利多措施此外總統也要求行政部門在明年底之
前將官股金融機構由12家至少減少到六家，以及促成三家金融機構佔有
率達到一成以上，提升金融市場的效率公視新聞蔣靜怡林國煌採訪報導財
經消息、要告訴您、土地增值稅減半的政策、有可能延長。陳水扁總統今
天表示、如果降低土增稅的修法、年底來不及在立法院通過，那麼、現行
的土增稅減半政策、應該再延長一年。總統與經濟顧問小組召開第九次會
議，針對近來油價上漲可能影響國內剛剛啟動的經濟復甦，總統表達格外
關切，這項原本是檢討金融機構整併的主題會議中，總統主動裁示應該注
意房地產發展，特別是土徵稅減半以及優惠房貸的獎勵措施都要延續，必
要時，土增稅減半政策應該延長一年此外總統並指示，今年初通過的不動
產證券化條例當中把開發型不動產列入不適用範圍，嚴重影響不動產證券
化的推動，應該修法納入，在總統的財經會議後，行政院隨即召開記者會
，原先評估國內房市供過於求，土徵稅減半政策可能在年底喊停的財政部
，以及認為政府資金不足，可能不再延續優惠房貸的中央銀行，都呼應總
統今天的談話，力挺房市利多措施此外總統也要求行政部門在明年底之前
將官股金融機構由12家至少減少到六家，以及促成三家金融機構佔有率
達到一成以上，提升金融市場的效率公視新聞蔣靜怡林國煌採訪報導財經
消息、要告訴您、土地增值稅減半的政策、有可能延長。陳水扁總統今天
表示、如果降低土增稅的修法、年底來不及在立法院通過，那麼、現行的
土增稅減半政策、應該再延長一年。總統與經濟顧問小組召開第九次會議
，針對近來油價上漲可能影響國內剛剛啟動的經濟復甦，總統表達格外關
切，這項原本是檢討金融機構整併的主題會議中，總統主動裁示應該注意
房地產發展，特別是土徵稅減半以及優惠房貸的獎勵措施都要延續，必要
時，土增稅減半政策應該延長一年此外總統並指示，今年初通過的不動產
證券化條例當中把開發型不動產列入不適用範圍，嚴重影響不動產證券化
的推動，應該修法納入，在總統的財經會議後，行政院隨即召開記者會，
原先評估國內房市供過於求，土徵稅減半政策可能在年底喊停的財政部，
以及認為政府資金不足，可能不再延續優惠房貸的中央銀行，都呼應總統
今天的談話，力挺房市利多措施此外總統也要求行政部門在明年底之前將
官股金融機構由12家至少減少到六家，以及促成三家金融機構佔有率達
到一成以上，提升金融市場的效率公視新聞蔣靜怡林國煌採訪報導
