強烈颱風陶卡基、昨天侵襲日本的琉球和九州地區，海陸空交通都全面中
斷。而陶卡基也是從1991年以來，侵襲日本規模最大的一個颱風。強
烈颱風陶卡基是近兩個星期以來，第二個侵襲日本的颱風，一百四十四公
里的風速，以及每小時五十到八十公釐的雨量，在琉球群島以及九州都造
成慘重災情。各交通要道全都成了水鄉澤國，電力設施也遭到強風吹毀，
光是九州地區就有一萬七千戶斷電，數千戶居民被緊急疏散到安全地點棲
身，海路空交通也曾中斷，有一百五十架航班遭到取消，而在琉球還傳出
了六名中老年人受傷的消息，此外還傳出有一人失蹤。日本氣象廳指出，
陶卡基正以每小時十五公里的速度，朝東北北方向前進，估計20號傍晚
將抵達本州，到時狂風暴雨恐怕將引發土石流。今年日本颱風災害連連，
總計已經遭到十個颱風侵襲，造成一百零二人死亡，十三人失蹤，財產損
失更是高達數億美元。強烈颱風陶卡基、昨天侵襲日本的琉球和九州地區
，海陸空交通都全面中斷。而陶卡基也是從1991年以來，侵襲日本規
模最大的一個颱風。強烈颱風陶卡基是近兩個星期以來，第二個侵襲日本
的颱風，一百四十四公里的風速，以及每小時五十到八十公釐的雨量，在
琉球群島以及九州都造成慘重災情。各交通要道全都成了水鄉澤國，電力
設施也遭到強風吹毀，光是九州地區就有一萬七千戶斷電，數千戶居民被
緊急疏散到安全地點棲身，海路空交通也曾中斷，有一百五十架航班遭到
取消，而在琉球還傳出了六名中老年人受傷的消息，此外還傳出有一人失
蹤。日本氣象廳指出，陶卡基正以每小時十五公里的速度，朝東北北方向
前進，估計20號傍晚將抵達本州，到時狂風暴雨恐怕將引發土石流。今
年日本颱風災害連連，總計已經遭到十個颱風侵襲，造成一百零二人死亡
，十三人失蹤，財產損失更是高達數億美元。強烈颱風陶卡基、昨天侵襲
日本的琉球和九州地區，海陸空交通都全面中斷。而陶卡基也是從199
1年以來，侵襲日本規模最大的一個颱風。強烈颱風陶卡基是近兩個星期
以來，第二個侵襲日本的颱風，一百四十四公里的風速，以及每小時五十
到八十公釐的雨量，在琉球群島以及九州都造成慘重災情。各交通要道全
都成了水鄉澤國，電力設施也遭到強風吹毀，光是九州地區就有一萬七千
戶斷電，數千戶居民被緊急疏散到安全地點棲身，海路空交通也曾中斷，
有一百五十架航班遭到取消，而在琉球還傳出了六名中老年人受傷的消息
，此外還傳出有一人失蹤。日本氣象廳指出，陶卡基正以每小時十五公里
的速度，朝東北北方向前進，估計20號傍晚將抵達本州，到時狂風暴雨
恐怕將引發土石流。今年日本颱風災害連連，總計已經遭到十個颱風侵襲
，造成一百零二人死亡，十三人失蹤，財產損失更是高達數億美元。強烈
颱風陶卡基、昨天侵襲日本的琉球和九州地區，海陸空交通都全面中斷。
而陶卡基也是從1991年以來，侵襲日本規模最大的一個颱風。強烈颱
風陶卡基是近兩個星期以來，第二個侵襲日本的颱風，一百四十四公里的
風速，以及每小時五十到八十公釐的雨量，在琉球群島以及九州都造成慘
重災情。各交通要道全都成了水鄉澤國，電力設施也遭到強風吹毀，光是
九州地區就有一萬七千戶斷電，數千戶居民被緊急疏散到安全地點棲身，
海路空交通也曾中斷，有一百五十架航班遭到取消，而在琉球還傳出了六
名中老年人受傷的消息，此外還傳出有一人失蹤。日本氣象廳指出，陶卡
基正以每小時十五公里的速度，朝東北北方向前進，估計20號傍晚將抵
達本州，到時狂風暴雨恐怕將引發土石流。今年日本颱風災害連連，總計
已經遭到十個颱風侵襲，造成一百零二人死亡，十三人失蹤，財產損失更
是高達數億美元。強烈颱風陶卡基、昨天侵襲日本的琉球和九州地區，海
陸空交通都全面中斷。而陶卡基也是從1991年以來，侵襲日本規模最
大的一個颱風。強烈颱風陶卡基是近兩個星期以來，第二個侵襲日本的颱
風，一百四十四公里的風速，以及每小時五十到八十公釐的雨量，在琉球
群島以及九州都造成慘重災情。各交通要道全都成了水鄉澤國，電力設施
也遭到強風吹毀，光是九州地區就有一萬七千戶斷電，數千戶居民被緊急
疏散到安全地點棲身，海路空交通也曾中斷，有一百五十架航班遭到取消
，而在琉球還傳出了六名中老年人受傷的消息，此外還傳出有一人失蹤。
日本氣象廳指出，陶卡基正以每小時十五公里的速度，朝東北北方向前進
，估計20號傍晚將抵達本州，到時狂風暴雨恐怕將引發土石流。今年日
本颱風災害連連，總計已經遭到十個颱風侵襲，造成一百零二人死亡，十
三人失蹤，財產損失更是高達數億美元。強烈颱風陶卡基、昨天侵襲日本
的琉球和九州地區，海陸空交通都全面中斷。而陶卡基也是從1991年
以來，侵襲日本規模最大的一個颱風。強烈颱風陶卡基是近兩個星期以來
，第二個侵襲日本的颱風，一百四十四公里的風速，以及每小時五十到八
十公釐的雨量，在琉球群島以及九州都造成慘重災情。各交通要道全都成
了水鄉澤國，電力設施也遭到強風吹毀，光是九州地區就有一萬七千戶斷
電，數千戶居民被緊急疏散到安全地點棲身，海路空交通也曾中斷，有一
百五十架航班遭到取消，而在琉球還傳出了六名中老年人受傷的消息，此
外還傳出有一人失蹤。日本氣象廳指出，陶卡基正以每小時十五公里的速
度，朝東北北方向前進，估計20號傍晚將抵達本州，到時狂風暴雨恐怕
將引發土石流。今年日本颱風災害連連，總計已經遭到十個颱風侵襲，造
成一百零二人死亡，十三人失蹤，財產損失更是高達數億美元。
