台灣豬肉主要來源的屏東縣，去年查到三十幾家養豬戶使用禁藥、被移送
法辦。屏東地檢署最近判決，使用有害人體的禁藥依法不起訴。這會不會
間接鼓勵更多的養豬戶使用禁藥？檢方也認為有檢討的空間。屏東去年被
檢查出有三十四個養豬戶使用禁藥受體素，據家畜疾病防治所表示，這種
人類用來治氣喘病的藥，可以使豬瘦肉增加並且色澤好看，但是長期使用
有害人體。豬隻抽檢是每一卡車抽一隻，所以三十四戶其實可能有問題的
豬是三十四卡車，而不是三十四隻而已。後來除了處三萬元罰款外，以動
物用藥管理法移送地檢署。經過將近一年的審理，結果是不起訴。至於當
時將本案送法辦的家畜疾病防治所以及中央畜產會屏東檢驗室都因為擔心
農委會的壓力以及得罪豬農而不願針對這個結果公開表示意見，只說今年
只查到四件。當CAS有假的，而使用禁藥層出不窮卻無法遏止，消費者
的權益保障很不容易。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台灣豬肉主要來
源的屏東縣，去年查到三十幾家養豬戶使用禁藥、被移送法辦。屏東地檢
署最近判決，使用有害人體的禁藥依法不起訴。這會不會間接鼓勵更多的
養豬戶使用禁藥？檢方也認為有檢討的空間。屏東去年被檢查出有三十四
個養豬戶使用禁藥受體素，據家畜疾病防治所表示，這種人類用來治氣喘
病的藥，可以使豬瘦肉增加並且色澤好看，但是長期使用有害人體。豬隻
抽檢是每一卡車抽一隻，所以三十四戶其實可能有問題的豬是三十四卡車
，而不是三十四隻而已。後來除了處三萬元罰款外，以動物用藥管理法移
送地檢署。經過將近一年的審理，結果是不起訴。至於當時將本案送法辦
的家畜疾病防治所以及中央畜產會屏東檢驗室都因為擔心農委會的壓力以
及得罪豬農而不願針對這個結果公開表示意見，只說今年只查到四件。當
CAS有假的，而使用禁藥層出不窮卻無法遏止，消費者的權益保障很不
容易。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台灣豬肉主要來源的屏東縣，去
年查到三十幾家養豬戶使用禁藥、被移送法辦。屏東地檢署最近判決，使
用有害人體的禁藥依法不起訴。這會不會間接鼓勵更多的養豬戶使用禁藥
？檢方也認為有檢討的空間。屏東去年被檢查出有三十四個養豬戶使用禁
藥受體素，據家畜疾病防治所表示，這種人類用來治氣喘病的藥，可以使
豬瘦肉增加並且色澤好看，但是長期使用有害人體。豬隻抽檢是每一卡車
抽一隻，所以三十四戶其實可能有問題的豬是三十四卡車，而不是三十四
隻而已。後來除了處三萬元罰款外，以動物用藥管理法移送地檢署。經過
將近一年的審理，結果是不起訴。至於當時將本案送法辦的家畜疾病防治
所以及中央畜產會屏東檢驗室都因為擔心農委會的壓力以及得罪豬農而不
願針對這個結果公開表示意見，只說今年只查到四件。當CAS有假的，
而使用禁藥層出不窮卻無法遏止，消費者的權益保障很不容易。公視新聞
周傳久王天倫採訪報導。台灣豬肉主要來源的屏東縣，去年查到三十幾家
養豬戶使用禁藥、被移送法辦。屏東地檢署最近判決，使用有害人體的禁
藥依法不起訴。這會不會間接鼓勵更多的養豬戶使用禁藥？檢方也認為有
檢討的空間。屏東去年被檢查出有三十四個養豬戶使用禁藥受體素，據家
畜疾病防治所表示，這種人類用來治氣喘病的藥，可以使豬瘦肉增加並且
色澤好看，但是長期使用有害人體。豬隻抽檢是每一卡車抽一隻，所以三
十四戶其實可能有問題的豬是三十四卡車，而不是三十四隻而已。後來除
了處三萬元罰款外，以動物用藥管理法移送地檢署。經過將近一年的審理
，結果是不起訴。至於當時將本案送法辦的家畜疾病防治所以及中央畜產
會屏東檢驗室都因為擔心農委會的壓力以及得罪豬農而不願針對這個結果
公開表示意見，只說今年只查到四件。當CAS有假的，而使用禁藥層出
不窮卻無法遏止，消費者的權益保障很不容易。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。台灣豬肉主要來源的屏東縣，去年查到三十幾家養豬戶使用禁藥
、被移送法辦。屏東地檢署最近判決，使用有害人體的禁藥依法不起訴。
這會不會間接鼓勵更多的養豬戶使用禁藥？檢方也認為有檢討的空間。屏
東去年被檢查出有三十四個養豬戶使用禁藥受體素，據家畜疾病防治所表
示，這種人類用來治氣喘病的藥，可以使豬瘦肉增加並且色澤好看，但是
長期使用有害人體。豬隻抽檢是每一卡車抽一隻，所以三十四戶其實可能
有問題的豬是三十四卡車，而不是三十四隻而已。後來除了處三萬元罰款
外，以動物用藥管理法移送地檢署。經過將近一年的審理，結果是不起訴
。至於當時將本案送法辦的家畜疾病防治所以及中央畜產會屏東檢驗室都
因為擔心農委會的壓力以及得罪豬農而不願針對這個結果公開表示意見，
只說今年只查到四件。當CAS有假的，而使用禁藥層出不窮卻無法遏止
，消費者的權益保障很不容易。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台灣豬
肉主要來源的屏東縣，去年查到三十幾家養豬戶使用禁藥、被移送法辦。
屏東地檢署最近判決，使用有害人體的禁藥依法不起訴。這會不會間接鼓
勵更多的養豬戶使用禁藥？檢方也認為有檢討的空間。屏東去年被檢查出
有三十四個養豬戶使用禁藥受體素，據家畜疾病防治所表示，這種人類用
來治氣喘病的藥，可以使豬瘦肉增加並且色澤好看，但是長期使用有害人
體。豬隻抽檢是每一卡車抽一隻，所以三十四戶其實可能有問題的豬是三
十四卡車，而不是三十四隻而已。後來除了處三萬元罰款外，以動物用藥
管理法移送地檢署。經過將近一年的審理，結果是不起訴。至於當時將本
案送法辦的家畜疾病防治所以及中央畜產會屏東檢驗室都因為擔心農委會
的壓力以及得罪豬農而不願針對這個結果公開表示意見，只說今年只查到
四件。當CAS有假的，而使用禁藥層出不窮卻無法遏止，消費者的權益
保障很不容易。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台灣豬肉主要來源的屏
東縣，去年查到三十幾家養豬戶使用禁藥、被移送法辦。屏東地檢署最近
判決，使用有害人體的禁藥依法不起訴。這會不會間接鼓勵更多的養豬戶
使用禁藥？檢方也認為有檢討的空間。屏東去年被檢查出有三十四個養豬
戶使用禁藥受體素，據家畜疾病防治所表示，這種人類用來治氣喘病的藥
，可以使豬瘦肉增加並且色澤好看，但是長期使用有害人體。豬隻抽檢是
每一卡車抽一隻，所以三十四戶其實可能有問題的豬是三十四卡車，而不
是三十四隻而已。後來除了處三萬元罰款外，以動物用藥管理法移送地檢
署。經過將近一年的審理，結果是不起訴。至於當時將本案送法辦的家畜
疾病防治所以及中央畜產會屏東檢驗室都因為擔心農委會的壓力以及得罪
豬農而不願針對這個結果公開表示意見，只說今年只查到四件。當CAS
有假的，而使用禁藥層出不窮卻無法遏止，消費者的權益保障很不容易。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台灣豬肉主要來源的屏東縣，去年查到
三十幾家養豬戶使用禁藥、被移送法辦。屏東地檢署最近判決，使用有害
人體的禁藥依法不起訴。這會不會間接鼓勵更多的養豬戶使用禁藥？檢方
也認為有檢討的空間。屏東去年被檢查出有三十四個養豬戶使用禁藥受體
素，據家畜疾病防治所表示，這種人類用來治氣喘病的藥，可以使豬瘦肉
增加並且色澤好看，但是長期使用有害人體。豬隻抽檢是每一卡車抽一隻
，所以三十四戶其實可能有問題的豬是三十四卡車，而不是三十四隻而已
。後來除了處三萬元罰款外，以動物用藥管理法移送地檢署。經過將近一
年的審理，結果是不起訴。至於當時將本案送法辦的家畜疾病防治所以及
中央畜產會屏東檢驗室都因為擔心農委會的壓力以及得罪豬農而不願針對
這個結果公開表示意見，只說今年只查到四件。當CAS有假的，而使用
禁藥層出不窮卻無法遏止，消費者的權益保障很不容易。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。台灣豬肉主要來源的屏東縣，去年查到三十幾家養豬戶
使用禁藥、被移送法辦。屏東地檢署最近判決，使用有害人體的禁藥依法
不起訴。這會不會間接鼓勵更多的養豬戶使用禁藥？檢方也認為有檢討的
空間。屏東去年被檢查出有三十四個養豬戶使用禁藥受體素，據家畜疾病
防治所表示，這種人類用來治氣喘病的藥，可以使豬瘦肉增加並且色澤好
看，但是長期使用有害人體。豬隻抽檢是每一卡車抽一隻，所以三十四戶
其實可能有問題的豬是三十四卡車，而不是三十四隻而已。後來除了處三
萬元罰款外，以動物用藥管理法移送地檢署。經過將近一年的審理，結果
是不起訴。至於當時將本案送法辦的家畜疾病防治所以及中央畜產會屏東
檢驗室都因為擔心農委會的壓力以及得罪豬農而不願針對這個結果公開表
示意見，只說今年只查到四件。當CAS有假的，而使用禁藥層出不窮卻
無法遏止，消費者的權益保障很不容易。公視新聞周傳久王天倫採訪報導
。台灣豬肉主要來源的屏東縣，去年查到三十幾家養豬戶使用禁藥、被移
送法辦。屏東地檢署最近判決，使用有害人體的禁藥依法不起訴。這會不
會間接鼓勵更多的養豬戶使用禁藥？檢方也認為有檢討的空間。屏東去年
被檢查出有三十四個養豬戶使用禁藥受體素，據家畜疾病防治所表示，這
種人類用來治氣喘病的藥，可以使豬瘦肉增加並且色澤好看，但是長期使
用有害人體。豬隻抽檢是每一卡車抽一隻，所以三十四戶其實可能有問題
的豬是三十四卡車，而不是三十四隻而已。後來除了處三萬元罰款外，以
動物用藥管理法移送地檢署。經過將近一年的審理，結果是不起訴。至於
當時將本案送法辦的家畜疾病防治所以及中央畜產會屏東檢驗室都因為擔
心農委會的壓力以及得罪豬農而不願針對這個結果公開表示意見，只說今
年只查到四件。當CAS有假的，而使用禁藥層出不窮卻無法遏止，消費
者的權益保障很不容易。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
