雖然農委會一直宣稱、紅火蟻的疫情沒有大規模擴散，而且預計三年內，
就算不能徹底撲滅紅火蟻，起碼控制擴散的程度．不過面對農委會的樂觀
，桃園縣的農民卻憤怒地表示，桃園縣休耕的農田、到處都是紅火蟻，而
且政府提供的藥根本就沒有用面對紅火蟻的防治問題，政府一直樂觀以待
，並且承諾三年內可以撲滅紅火蟻，他們認為紅火蟻目前仍沒有大規模的
擴散。不過面對政府自信滿滿，第一線的農民可不這麼樂觀。目前政府撲
滅紅火蟻，是比照滅鼠模式，就是採用分區、分工防治，因此各單位及各
縣市，都必須負責自己轄區內的撲滅工作。雖然採用分工制，是要讓滅蟻
工作徹底落實，不過各縣市資源不同，滅蟻的成效就有差別，以台北市來
說，雖然目前發現的紅火蟻範圍零星，不過在媒體第一次報導紅火蟻出現
的隔天，市政府就成立應變小組處理。相較於首都台北市，有來自各方的
的壓力，對於紅火蟻的撲滅、顯現較積極的態度，鄰近的桃園縣，似乎就
使不上力、只能看著紅火蟻在的休耕農田大規模得擴散。蘆竹鄉新興村的
休耕農田裡，幾乎幾步路就可以發現紅火蟻，村長說農會每5分地才發一
包餌劑，全村有200公頃農地休耕，換算起來有2000分地有紅火蟻
出現，餌劑根本不夠用。餌劑不夠用讓地方頭痛，然而真正讓農民擔心是
餌劑沒有用。不過桃園縣最大的隱憂是，許多業者生產都市造景用的草花
、草皮，大部分都送往台北市，而這些農地就緊鄰有紅火蟻出沒的休耕農
田，在共用同一條水圳來灌溉的情況下，紅火蟻就這樣隨著水入侵。雖然
目前全台灣只有二十個鄉鎮出現紅火蟻，並且也已經各地方政府分工防治
。不過就桃園縣和臺北市的例子來看，即使台北市可以成功防堵紅火蟻，
然而鄰近的桃園縣無法控制擴散範圍，在在暴露了，各縣市分工防治，最
後卻成了各憑本事、成效自行負責的漏洞。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報
導雖然農委會一直宣稱、紅火蟻的疫情沒有大規模擴散，而且預計三年內
，就算不能徹底撲滅紅火蟻，起碼控制擴散的程度．不過面對農委會的樂
觀，桃園縣的農民卻憤怒地表示，桃園縣休耕的農田、到處都是紅火蟻，
而且政府提供的藥根本就沒有用面對紅火蟻的防治問題，政府一直樂觀以
待，並且承諾三年內可以撲滅紅火蟻，他們認為紅火蟻目前仍沒有大規模
的擴散。不過面對政府自信滿滿，第一線的農民可不這麼樂觀。目前政府
撲滅紅火蟻，是比照滅鼠模式，就是採用分區、分工防治，因此各單位及
各縣市，都必須負責自己轄區內的撲滅工作。雖然採用分工制，是要讓滅
蟻工作徹底落實，不過各縣市資源不同，滅蟻的成效就有差別，以台北市
來說，雖然目前發現的紅火蟻範圍零星，不過在媒體第一次報導紅火蟻出
現的隔天，市政府就成立應變小組處理。相較於首都台北市，有來自各方
的的壓力，對於紅火蟻的撲滅、顯現較積極的態度，鄰近的桃園縣，似乎
就使不上力、只能看著紅火蟻在的休耕農田大規模得擴散。蘆竹鄉新興村
的休耕農田裡，幾乎幾步路就可以發現紅火蟻，村長說農會每5分地才發
一包餌劑，全村有200公頃農地休耕，換算起來有2000分地有紅火
蟻出現，餌劑根本不夠用。餌劑不夠用讓地方頭痛，然而真正讓農民擔心
是餌劑沒有用。不過桃園縣最大的隱憂是，許多業者生產都市造景用的草
花、草皮，大部分都送往台北市，而這些農地就緊鄰有紅火蟻出沒的休耕
農田，在共用同一條水圳來灌溉的情況下，紅火蟻就這樣隨著水入侵。雖
然目前全台灣只有二十個鄉鎮出現紅火蟻，並且也已經各地方政府分工防
治。不過就桃園縣和臺北市的例子來看，即使台北市可以成功防堵紅火蟻
，然而鄰近的桃園縣無法控制擴散範圍，在在暴露了，各縣市分工防治，
最後卻成了各憑本事、成效自行負責的漏洞。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪
報導雖然農委會一直宣稱、紅火蟻的疫情沒有大規模擴散，而且預計三年
內，就算不能徹底撲滅紅火蟻，起碼控制擴散的程度．不過面對農委會的
樂觀，桃園縣的農民卻憤怒地表示，桃園縣休耕的農田、到處都是紅火蟻
，而且政府提供的藥根本就沒有用面對紅火蟻的防治問題，政府一直樂觀
以待，並且承諾三年內可以撲滅紅火蟻，他們認為紅火蟻目前仍沒有大規
模的擴散。不過面對政府自信滿滿，第一線的農民可不這麼樂觀。目前政
府撲滅紅火蟻，是比照滅鼠模式，就是採用分區、分工防治，因此各單位
及各縣市，都必須負責自己轄區內的撲滅工作。雖然採用分工制，是要讓
滅蟻工作徹底落實，不過各縣市資源不同，滅蟻的成效就有差別，以台北
市來說，雖然目前發現的紅火蟻範圍零星，不過在媒體第一次報導紅火蟻
出現的隔天，市政府就成立應變小組處理。相較於首都台北市，有來自各
方的的壓力，對於紅火蟻的撲滅、顯現較積極的態度，鄰近的桃園縣，似
乎就使不上力、只能看著紅火蟻在的休耕農田大規模得擴散。蘆竹鄉新興
村的休耕農田裡，幾乎幾步路就可以發現紅火蟻，村長說農會每5分地才
發一包餌劑，全村有200公頃農地休耕，換算起來有2000分地有紅
火蟻出現，餌劑根本不夠用。餌劑不夠用讓地方頭痛，然而真正讓農民擔
心是餌劑沒有用。不過桃園縣最大的隱憂是，許多業者生產都市造景用的
草花、草皮，大部分都送往台北市，而這些農地就緊鄰有紅火蟻出沒的休
耕農田，在共用同一條水圳來灌溉的情況下，紅火蟻就這樣隨著水入侵。
雖然目前全台灣只有二十個鄉鎮出現紅火蟻，並且也已經各地方政府分工
防治。不過就桃園縣和臺北市的例子來看，即使台北市可以成功防堵紅火
蟻，然而鄰近的桃園縣無法控制擴散範圍，在在暴露了，各縣市分工防治
，最後卻成了各憑本事、成效自行負責的漏洞。公視新聞林靜梅彭耀祖採
訪報導雖然農委會一直宣稱、紅火蟻的疫情沒有大規模擴散，而且預計三
年內，就算不能徹底撲滅紅火蟻，起碼控制擴散的程度．不過面對農委會
的樂觀，桃園縣的農民卻憤怒地表示，桃園縣休耕的農田、到處都是紅火
蟻，而且政府提供的藥根本就沒有用面對紅火蟻的防治問題，政府一直樂
觀以待，並且承諾三年內可以撲滅紅火蟻，他們認為紅火蟻目前仍沒有大
規模的擴散。不過面對政府自信滿滿，第一線的農民可不這麼樂觀。目前
政府撲滅紅火蟻，是比照滅鼠模式，就是採用分區、分工防治，因此各單
位及各縣市，都必須負責自己轄區內的撲滅工作。雖然採用分工制，是要
讓滅蟻工作徹底落實，不過各縣市資源不同，滅蟻的成效就有差別，以台
北市來說，雖然目前發現的紅火蟻範圍零星，不過在媒體第一次報導紅火
蟻出現的隔天，市政府就成立應變小組處理。相較於首都台北市，有來自
各方的的壓力，對於紅火蟻的撲滅、顯現較積極的態度，鄰近的桃園縣，
似乎就使不上力、只能看著紅火蟻在的休耕農田大規模得擴散。蘆竹鄉新
興村的休耕農田裡，幾乎幾步路就可以發現紅火蟻，村長說農會每5分地
才發一包餌劑，全村有200公頃農地休耕，換算起來有2000分地有
紅火蟻出現，餌劑根本不夠用。餌劑不夠用讓地方頭痛，然而真正讓農民
擔心是餌劑沒有用。不過桃園縣最大的隱憂是，許多業者生產都市造景用
的草花、草皮，大部分都送往台北市，而這些農地就緊鄰有紅火蟻出沒的
休耕農田，在共用同一條水圳來灌溉的情況下，紅火蟻就這樣隨著水入侵
。雖然目前全台灣只有二十個鄉鎮出現紅火蟻，並且也已經各地方政府分
工防治。不過就桃園縣和臺北市的例子來看，即使台北市可以成功防堵紅
火蟻，然而鄰近的桃園縣無法控制擴散範圍，在在暴露了，各縣市分工防
治，最後卻成了各憑本事、成效自行負責的漏洞。公視新聞林靜梅彭耀祖
採訪報導雖然農委會一直宣稱、紅火蟻的疫情沒有大規模擴散，而且預計
三年內，就算不能徹底撲滅紅火蟻，起碼控制擴散的程度．不過面對農委
會的樂觀，桃園縣的農民卻憤怒地表示，桃園縣休耕的農田、到處都是紅
火蟻，而且政府提供的藥根本就沒有用面對紅火蟻的防治問題，政府一直
樂觀以待，並且承諾三年內可以撲滅紅火蟻，他們認為紅火蟻目前仍沒有
大規模的擴散。不過面對政府自信滿滿，第一線的農民可不這麼樂觀。目
前政府撲滅紅火蟻，是比照滅鼠模式，就是採用分區、分工防治，因此各
單位及各縣市，都必須負責自己轄區內的撲滅工作。雖然採用分工制，是
要讓滅蟻工作徹底落實，不過各縣市資源不同，滅蟻的成效就有差別，以
台北市來說，雖然目前發現的紅火蟻範圍零星，不過在媒體第一次報導紅
火蟻出現的隔天，市政府就成立應變小組處理。相較於首都台北市，有來
自各方的的壓力，對於紅火蟻的撲滅、顯現較積極的態度，鄰近的桃園縣
，似乎就使不上力、只能看著紅火蟻在的休耕農田大規模得擴散。蘆竹鄉
新興村的休耕農田裡，幾乎幾步路就可以發現紅火蟻，村長說農會每5分
地才發一包餌劑，全村有200公頃農地休耕，換算起來有2000分地
有紅火蟻出現，餌劑根本不夠用。餌劑不夠用讓地方頭痛，然而真正讓農
民擔心是餌劑沒有用。不過桃園縣最大的隱憂是，許多業者生產都市造景
用的草花、草皮，大部分都送往台北市，而這些農地就緊鄰有紅火蟻出沒
的休耕農田，在共用同一條水圳來灌溉的情況下，紅火蟻就這樣隨著水入
侵。雖然目前全台灣只有二十個鄉鎮出現紅火蟻，並且也已經各地方政府
分工防治。不過就桃園縣和臺北市的例子來看，即使台北市可以成功防堵
紅火蟻，然而鄰近的桃園縣無法控制擴散範圍，在在暴露了，各縣市分工
防治，最後卻成了各憑本事、成效自行負責的漏洞。公視新聞林靜梅彭耀
祖採訪報導雖然農委會一直宣稱、紅火蟻的疫情沒有大規模擴散，而且預
計三年內，就算不能徹底撲滅紅火蟻，起碼控制擴散的程度．不過面對農
委會的樂觀，桃園縣的農民卻憤怒地表示，桃園縣休耕的農田、到處都是
紅火蟻，而且政府提供的藥根本就沒有用面對紅火蟻的防治問題，政府一
直樂觀以待，並且承諾三年內可以撲滅紅火蟻，他們認為紅火蟻目前仍沒
有大規模的擴散。不過面對政府自信滿滿，第一線的農民可不這麼樂觀。
目前政府撲滅紅火蟻，是比照滅鼠模式，就是採用分區、分工防治，因此
各單位及各縣市，都必須負責自己轄區內的撲滅工作。雖然採用分工制，
是要讓滅蟻工作徹底落實，不過各縣市資源不同，滅蟻的成效就有差別，
以台北市來說，雖然目前發現的紅火蟻範圍零星，不過在媒體第一次報導
紅火蟻出現的隔天，市政府就成立應變小組處理。相較於首都台北市，有
來自各方的的壓力，對於紅火蟻的撲滅、顯現較積極的態度，鄰近的桃園
縣，似乎就使不上力、只能看著紅火蟻在的休耕農田大規模得擴散。蘆竹
鄉新興村的休耕農田裡，幾乎幾步路就可以發現紅火蟻，村長說農會每5
分地才發一包餌劑，全村有200公頃農地休耕，換算起來有2000分
地有紅火蟻出現，餌劑根本不夠用。餌劑不夠用讓地方頭痛，然而真正讓
農民擔心是餌劑沒有用。不過桃園縣最大的隱憂是，許多業者生產都市造
景用的草花、草皮，大部分都送往台北市，而這些農地就緊鄰有紅火蟻出
沒的休耕農田，在共用同一條水圳來灌溉的情況下，紅火蟻就這樣隨著水
入侵。雖然目前全台灣只有二十個鄉鎮出現紅火蟻，並且也已經各地方政
府分工防治。不過就桃園縣和臺北市的例子來看，即使台北市可以成功防
堵紅火蟻，然而鄰近的桃園縣無法控制擴散範圍，在在暴露了，各縣市分
工防治，最後卻成了各憑本事、成效自行負責的漏洞。公視新聞林靜梅彭
耀祖採訪報導雖然農委會一直宣稱、紅火蟻的疫情沒有大規模擴散，而且
預計三年內，就算不能徹底撲滅紅火蟻，起碼控制擴散的程度．不過面對
農委會的樂觀，桃園縣的農民卻憤怒地表示，桃園縣休耕的農田、到處都
是紅火蟻，而且政府提供的藥根本就沒有用面對紅火蟻的防治問題，政府
一直樂觀以待，並且承諾三年內可以撲滅紅火蟻，他們認為紅火蟻目前仍
沒有大規模的擴散。不過面對政府自信滿滿，第一線的農民可不這麼樂觀
。目前政府撲滅紅火蟻，是比照滅鼠模式，就是採用分區、分工防治，因
此各單位及各縣市，都必須負責自己轄區內的撲滅工作。雖然採用分工制
，是要讓滅蟻工作徹底落實，不過各縣市資源不同，滅蟻的成效就有差別
，以台北市來說，雖然目前發現的紅火蟻範圍零星，不過在媒體第一次報
導紅火蟻出現的隔天，市政府就成立應變小組處理。相較於首都台北市，
有來自各方的的壓力，對於紅火蟻的撲滅、顯現較積極的態度，鄰近的桃
園縣，似乎就使不上力、只能看著紅火蟻在的休耕農田大規模得擴散。蘆
竹鄉新興村的休耕農田裡，幾乎幾步路就可以發現紅火蟻，村長說農會每
5分地才發一包餌劑，全村有200公頃農地休耕，換算起來有2000
分地有紅火蟻出現，餌劑根本不夠用。餌劑不夠用讓地方頭痛，然而真正
讓農民擔心是餌劑沒有用。不過桃園縣最大的隱憂是，許多業者生產都市
造景用的草花、草皮，大部分都送往台北市，而這些農地就緊鄰有紅火蟻
出沒的休耕農田，在共用同一條水圳來灌溉的情況下，紅火蟻就這樣隨著
水入侵。雖然目前全台灣只有二十個鄉鎮出現紅火蟻，並且也已經各地方
政府分工防治。不過就桃園縣和臺北市的例子來看，即使台北市可以成功
防堵紅火蟻，然而鄰近的桃園縣無法控制擴散範圍，在在暴露了，各縣市
分工防治，最後卻成了各憑本事、成效自行負責的漏洞。公視新聞林靜梅
彭耀祖採訪報導雖然農委會一直宣稱、紅火蟻的疫情沒有大規模擴散，而
且預計三年內，就算不能徹底撲滅紅火蟻，起碼控制擴散的程度．不過面
對農委會的樂觀，桃園縣的農民卻憤怒地表示，桃園縣休耕的農田、到處
都是紅火蟻，而且政府提供的藥根本就沒有用面對紅火蟻的防治問題，政
府一直樂觀以待，並且承諾三年內可以撲滅紅火蟻，他們認為紅火蟻目前
仍沒有大規模的擴散。不過面對政府自信滿滿，第一線的農民可不這麼樂
觀。目前政府撲滅紅火蟻，是比照滅鼠模式，就是採用分區、分工防治，
因此各單位及各縣市，都必須負責自己轄區內的撲滅工作。雖然採用分工
制，是要讓滅蟻工作徹底落實，不過各縣市資源不同，滅蟻的成效就有差
別，以台北市來說，雖然目前發現的紅火蟻範圍零星，不過在媒體第一次
報導紅火蟻出現的隔天，市政府就成立應變小組處理。相較於首都台北市
，有來自各方的的壓力，對於紅火蟻的撲滅、顯現較積極的態度，鄰近的
桃園縣，似乎就使不上力、只能看著紅火蟻在的休耕農田大規模得擴散。
蘆竹鄉新興村的休耕農田裡，幾乎幾步路就可以發現紅火蟻，村長說農會
每5分地才發一包餌劑，全村有200公頃農地休耕，換算起來有200
0分地有紅火蟻出現，餌劑根本不夠用。餌劑不夠用讓地方頭痛，然而真
正讓農民擔心是餌劑沒有用。不過桃園縣最大的隱憂是，許多業者生產都
市造景用的草花、草皮，大部分都送往台北市，而這些農地就緊鄰有紅火
蟻出沒的休耕農田，在共用同一條水圳來灌溉的情況下，紅火蟻就這樣隨
著水入侵。雖然目前全台灣只有二十個鄉鎮出現紅火蟻，並且也已經各地
方政府分工防治。不過就桃園縣和臺北市的例子來看，即使台北市可以成
功防堵紅火蟻，然而鄰近的桃園縣無法控制擴散範圍，在在暴露了，各縣
市分工防治，最後卻成了各憑本事、成效自行負責的漏洞。公視新聞林靜
梅彭耀祖採訪報導雖然農委會一直宣稱、紅火蟻的疫情沒有大規模擴散，
而且預計三年內，就算不能徹底撲滅紅火蟻，起碼控制擴散的程度．不過
面對農委會的樂觀，桃園縣的農民卻憤怒地表示，桃園縣休耕的農田、到
處都是紅火蟻，而且政府提供的藥根本就沒有用面對紅火蟻的防治問題，
政府一直樂觀以待，並且承諾三年內可以撲滅紅火蟻，他們認為紅火蟻目
前仍沒有大規模的擴散。不過面對政府自信滿滿，第一線的農民可不這麼
樂觀。目前政府撲滅紅火蟻，是比照滅鼠模式，就是採用分區、分工防治
，因此各單位及各縣市，都必須負責自己轄區內的撲滅工作。雖然採用分
工制，是要讓滅蟻工作徹底落實，不過各縣市資源不同，滅蟻的成效就有
差別，以台北市來說，雖然目前發現的紅火蟻範圍零星，不過在媒體第一
次報導紅火蟻出現的隔天，市政府就成立應變小組處理。相較於首都台北
市，有來自各方的的壓力，對於紅火蟻的撲滅、顯現較積極的態度，鄰近
的桃園縣，似乎就使不上力、只能看著紅火蟻在的休耕農田大規模得擴散
。蘆竹鄉新興村的休耕農田裡，幾乎幾步路就可以發現紅火蟻，村長說農
會每5分地才發一包餌劑，全村有200公頃農地休耕，換算起來有20
00分地有紅火蟻出現，餌劑根本不夠用。餌劑不夠用讓地方頭痛，然而
真正讓農民擔心是餌劑沒有用。不過桃園縣最大的隱憂是，許多業者生產
都市造景用的草花、草皮，大部分都送往台北市，而這些農地就緊鄰有紅
火蟻出沒的休耕農田，在共用同一條水圳來灌溉的情況下，紅火蟻就這樣
隨著水入侵。雖然目前全台灣只有二十個鄉鎮出現紅火蟻，並且也已經各
地方政府分工防治。不過就桃園縣和臺北市的例子來看，即使台北市可以
成功防堵紅火蟻，然而鄰近的桃園縣無法控制擴散範圍，在在暴露了，各
縣市分工防治，最後卻成了各憑本事、成效自行負責的漏洞。公視新聞林
靜梅彭耀祖採訪報導雖然農委會一直宣稱、紅火蟻的疫情沒有大規模擴散
，而且預計三年內，就算不能徹底撲滅紅火蟻，起碼控制擴散的程度．不
過面對農委會的樂觀，桃園縣的農民卻憤怒地表示，桃園縣休耕的農田、
到處都是紅火蟻，而且政府提供的藥根本就沒有用面對紅火蟻的防治問題
，政府一直樂觀以待，並且承諾三年內可以撲滅紅火蟻，他們認為紅火蟻
目前仍沒有大規模的擴散。不過面對政府自信滿滿，第一線的農民可不這
麼樂觀。目前政府撲滅紅火蟻，是比照滅鼠模式，就是採用分區、分工防
治，因此各單位及各縣市，都必須負責自己轄區內的撲滅工作。雖然採用
分工制，是要讓滅蟻工作徹底落實，不過各縣市資源不同，滅蟻的成效就
有差別，以台北市來說，雖然目前發現的紅火蟻範圍零星，不過在媒體第
一次報導紅火蟻出現的隔天，市政府就成立應變小組處理。相較於首都台
北市，有來自各方的的壓力，對於紅火蟻的撲滅、顯現較積極的態度，鄰
近的桃園縣，似乎就使不上力、只能看著紅火蟻在的休耕農田大規模得擴
散。蘆竹鄉新興村的休耕農田裡，幾乎幾步路就可以發現紅火蟻，村長說
農會每5分地才發一包餌劑，全村有200公頃農地休耕，換算起來有2
000分地有紅火蟻出現，餌劑根本不夠用。餌劑不夠用讓地方頭痛，然
而真正讓農民擔心是餌劑沒有用。不過桃園縣最大的隱憂是，許多業者生
產都市造景用的草花、草皮，大部分都送往台北市，而這些農地就緊鄰有
紅火蟻出沒的休耕農田，在共用同一條水圳來灌溉的情況下，紅火蟻就這
樣隨著水入侵。雖然目前全台灣只有二十個鄉鎮出現紅火蟻，並且也已經
各地方政府分工防治。不過就桃園縣和臺北市的例子來看，即使台北市可
以成功防堵紅火蟻，然而鄰近的桃園縣無法控制擴散範圍，在在暴露了，
各縣市分工防治，最後卻成了各憑本事、成效自行負責的漏洞。公視新聞
林靜梅彭耀祖採訪報導雖然農委會一直宣稱、紅火蟻的疫情沒有大規模擴
散，而且預計三年內，就算不能徹底撲滅紅火蟻，起碼控制擴散的程度．
不過面對農委會的樂觀，桃園縣的農民卻憤怒地表示，桃園縣休耕的農田
、到處都是紅火蟻，而且政府提供的藥根本就沒有用面對紅火蟻的防治問
題，政府一直樂觀以待，並且承諾三年內可以撲滅紅火蟻，他們認為紅火
蟻目前仍沒有大規模的擴散。不過面對政府自信滿滿，第一線的農民可不
這麼樂觀。目前政府撲滅紅火蟻，是比照滅鼠模式，就是採用分區、分工
防治，因此各單位及各縣市，都必須負責自己轄區內的撲滅工作。雖然採
用分工制，是要讓滅蟻工作徹底落實，不過各縣市資源不同，滅蟻的成效
就有差別，以台北市來說，雖然目前發現的紅火蟻範圍零星，不過在媒體
第一次報導紅火蟻出現的隔天，市政府就成立應變小組處理。相較於首都
台北市，有來自各方的的壓力，對於紅火蟻的撲滅、顯現較積極的態度，
鄰近的桃園縣，似乎就使不上力、只能看著紅火蟻在的休耕農田大規模得
擴散。蘆竹鄉新興村的休耕農田裡，幾乎幾步路就可以發現紅火蟻，村長
說農會每5分地才發一包餌劑，全村有200公頃農地休耕，換算起來有
2000分地有紅火蟻出現，餌劑根本不夠用。餌劑不夠用讓地方頭痛，
然而真正讓農民擔心是餌劑沒有用。不過桃園縣最大的隱憂是，許多業者
生產都市造景用的草花、草皮，大部分都送往台北市，而這些農地就緊鄰
有紅火蟻出沒的休耕農田，在共用同一條水圳來灌溉的情況下，紅火蟻就
這樣隨著水入侵。雖然目前全台灣只有二十個鄉鎮出現紅火蟻，並且也已
經各地方政府分工防治。不過就桃園縣和臺北市的例子來看，即使台北市
可以成功防堵紅火蟻，然而鄰近的桃園縣無法控制擴散範圍，在在暴露了
，各縣市分工防治，最後卻成了各憑本事、成效自行負責的漏洞。公視新
聞林靜梅彭耀祖採訪報導
