小朋友不斷在長高、現在季節進入秋天，又需要換新制服．今天環保團體
大力推廣，校園二手制服的回收，讓舊制服能夠在校內流通，不僅可以為
家長省錢，也可以做環保。小學生一套冬天的制服，包含夾克，長褲以及
長袖上衣，要價一千五百元，不過小朋友不斷發育，每年換季就得再買新
制服，增加家長負擔，環保團體今天建議，每個學校應該推廣二手制服的
回收除了二手制服，環保團體表示台灣每年就有一百萬個學生，需要一千
多萬本新課本，因此使用二手課本，也能大大節省資源，只不過得先克服
課本目前年年改版的問題環保團體呼籲，穿二手用品不應該被認為寒酸，
貧窮的做法，而是要讓資源能被善加利用，而在生活中教導小朋友節約資
源，更是落實環保工作，最根本的做法公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導小
朋友不斷在長高、現在季節進入秋天，又需要換新制服．今天環保團體大
力推廣，校園二手制服的回收，讓舊制服能夠在校內流通，不僅可以為家
長省錢，也可以做環保。小學生一套冬天的制服，包含夾克，長褲以及長
袖上衣，要價一千五百元，不過小朋友不斷發育，每年換季就得再買新制
服，增加家長負擔，環保團體今天建議，每個學校應該推廣二手制服的回
收除了二手制服，環保團體表示台灣每年就有一百萬個學生，需要一千多
萬本新課本，因此使用二手課本，也能大大節省資源，只不過得先克服課
本目前年年改版的問題環保團體呼籲，穿二手用品不應該被認為寒酸，貧
窮的做法，而是要讓資源能被善加利用，而在生活中教導小朋友節約資源
，更是落實環保工作，最根本的做法公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導
