兩百多位宜蘭市民、今天集合在平交道前，點燃了長達一百公尺的鞭炮，
他們要求鐵路局趕快廢除火車來往頻繁的兩個平交道，改用高架鐵路方式
，讓市區交通更順暢。民眾把總長一百多公尺長的鞭炮，一節一節連接起
來，他們看到鐵路局官員一來，立刻燃起長串的鞭炮百米長的鞭炮必須三
分鐘才放得完，讓站在一旁的鐵路局官員很尷尬。原來宜蘭市校舍路與東
港路平交道，每天有超過一百四十五車次的火車和車廂調度通行，幾乎每
天有六個小時的時間嚴重影響當地的交通和生活品質，讓民眾相當氣憤。
居民希望校舍路平交道可以改成高架鐵路，但是申請案連續兩次遭到交通
部駁回。在立委的爭取下，官員們終於答應到場會勘，民眾才想到以放百
米鞭炮的方式來諷刺高官。這個幽默的陳情行動終於引來一些回應，鐵路
局降低先前的高姿態，改口說，會研究辦理。公視新聞綜合報導兩百多位
宜蘭市民、今天集合在平交道前，點燃了長達一百公尺的鞭炮，他們要求
鐵路局趕快廢除火車來往頻繁的兩個平交道，改用高架鐵路方式，讓市區
交通更順暢。民眾把總長一百多公尺長的鞭炮，一節一節連接起來，他們
看到鐵路局官員一來，立刻燃起長串的鞭炮百米長的鞭炮必須三分鐘才放
得完，讓站在一旁的鐵路局官員很尷尬。原來宜蘭市校舍路與東港路平交
道，每天有超過一百四十五車次的火車和車廂調度通行，幾乎每天有六個
小時的時間嚴重影響當地的交通和生活品質，讓民眾相當氣憤。居民希望
校舍路平交道可以改成高架鐵路，但是申請案連續兩次遭到交通部駁回。
在立委的爭取下，官員們終於答應到場會勘，民眾才想到以放百米鞭炮的
方式來諷刺高官。這個幽默的陳情行動終於引來一些回應，鐵路局降低先
前的高姿態，改口說，會研究辦理。公視新聞綜合報導兩百多位宜蘭市民
、今天集合在平交道前，點燃了長達一百公尺的鞭炮，他們要求鐵路局趕
快廢除火車來往頻繁的兩個平交道，改用高架鐵路方式，讓市區交通更順
暢。民眾把總長一百多公尺長的鞭炮，一節一節連接起來，他們看到鐵路
局官員一來，立刻燃起長串的鞭炮百米長的鞭炮必須三分鐘才放得完，讓
站在一旁的鐵路局官員很尷尬。原來宜蘭市校舍路與東港路平交道，每天
有超過一百四十五車次的火車和車廂調度通行，幾乎每天有六個小時的時
間嚴重影響當地的交通和生活品質，讓民眾相當氣憤。居民希望校舍路平
交道可以改成高架鐵路，但是申請案連續兩次遭到交通部駁回。在立委的
爭取下，官員們終於答應到場會勘，民眾才想到以放百米鞭炮的方式來諷
刺高官。這個幽默的陳情行動終於引來一些回應，鐵路局降低先前的高姿
態，改口說，會研究辦理。公視新聞綜合報導兩百多位宜蘭市民、今天集
合在平交道前，點燃了長達一百公尺的鞭炮，他們要求鐵路局趕快廢除火
車來往頻繁的兩個平交道，改用高架鐵路方式，讓市區交通更順暢。民眾
把總長一百多公尺長的鞭炮，一節一節連接起來，他們看到鐵路局官員一
來，立刻燃起長串的鞭炮百米長的鞭炮必須三分鐘才放得完，讓站在一旁
的鐵路局官員很尷尬。原來宜蘭市校舍路與東港路平交道，每天有超過一
百四十五車次的火車和車廂調度通行，幾乎每天有六個小時的時間嚴重影
響當地的交通和生活品質，讓民眾相當氣憤。居民希望校舍路平交道可以
改成高架鐵路，但是申請案連續兩次遭到交通部駁回。在立委的爭取下，
官員們終於答應到場會勘，民眾才想到以放百米鞭炮的方式來諷刺高官。
這個幽默的陳情行動終於引來一些回應，鐵路局降低先前的高姿態，改口
說，會研究辦理。公視新聞綜合報導兩百多位宜蘭市民、今天集合在平交
道前，點燃了長達一百公尺的鞭炮，他們要求鐵路局趕快廢除火車來往頻
繁的兩個平交道，改用高架鐵路方式，讓市區交通更順暢。民眾把總長一
百多公尺長的鞭炮，一節一節連接起來，他們看到鐵路局官員一來，立刻
燃起長串的鞭炮百米長的鞭炮必須三分鐘才放得完，讓站在一旁的鐵路局
官員很尷尬。原來宜蘭市校舍路與東港路平交道，每天有超過一百四十五
車次的火車和車廂調度通行，幾乎每天有六個小時的時間嚴重影響當地的
交通和生活品質，讓民眾相當氣憤。居民希望校舍路平交道可以改成高架
鐵路，但是申請案連續兩次遭到交通部駁回。在立委的爭取下，官員們終
於答應到場會勘，民眾才想到以放百米鞭炮的方式來諷刺高官。這個幽默
的陳情行動終於引來一些回應，鐵路局降低先前的高姿態，改口說，會研
究辦理。公視新聞綜合報導兩百多位宜蘭市民、今天集合在平交道前，點
燃了長達一百公尺的鞭炮，他們要求鐵路局趕快廢除火車來往頻繁的兩個
平交道，改用高架鐵路方式，讓市區交通更順暢。民眾把總長一百多公尺
長的鞭炮，一節一節連接起來，他們看到鐵路局官員一來，立刻燃起長串
的鞭炮百米長的鞭炮必須三分鐘才放得完，讓站在一旁的鐵路局官員很尷
尬。原來宜蘭市校舍路與東港路平交道，每天有超過一百四十五車次的火
車和車廂調度通行，幾乎每天有六個小時的時間嚴重影響當地的交通和生
活品質，讓民眾相當氣憤。居民希望校舍路平交道可以改成高架鐵路，但
是申請案連續兩次遭到交通部駁回。在立委的爭取下，官員們終於答應到
場會勘，民眾才想到以放百米鞭炮的方式來諷刺高官。這個幽默的陳情行
動終於引來一些回應，鐵路局降低先前的高姿態，改口說，會研究辦理。
公視新聞綜合報導兩百多位宜蘭市民、今天集合在平交道前，點燃了長達
一百公尺的鞭炮，他們要求鐵路局趕快廢除火車來往頻繁的兩個平交道，
改用高架鐵路方式，讓市區交通更順暢。民眾把總長一百多公尺長的鞭炮
，一節一節連接起來，他們看到鐵路局官員一來，立刻燃起長串的鞭炮百
米長的鞭炮必須三分鐘才放得完，讓站在一旁的鐵路局官員很尷尬。原來
宜蘭市校舍路與東港路平交道，每天有超過一百四十五車次的火車和車廂
調度通行，幾乎每天有六個小時的時間嚴重影響當地的交通和生活品質，
讓民眾相當氣憤。居民希望校舍路平交道可以改成高架鐵路，但是申請案
連續兩次遭到交通部駁回。在立委的爭取下，官員們終於答應到場會勘，
民眾才想到以放百米鞭炮的方式來諷刺高官。這個幽默的陳情行動終於引
來一些回應，鐵路局降低先前的高姿態，改口說，會研究辦理。公視新聞
綜合報導
