文建會已經編列預算、要在華山創意園區、蓋一棟28層的大樓，結果卻
引起部分藝文人士反對，今天有一群人特別打扮成蚊子的模樣，從華山走
到文建會，諷刺蓋大樓以後、就是養蚊子。一群蚊子飛進文建會，反諷文
建會端出的，新台灣藝文之星規劃裡面，要在華山創意園區蓋大樓，根本
就是在養蚊子。這群蚊子是由關心華山的藝術文化工作者組成，他們一路
從華山創意園區，走到文建會，特殊的造型，馬上引起路人注目。活動發
起人湯皇珍表示，華山裡面還有舊空間還沒使用，文建會端出82億要蓋
大樓，根本是在浪費納稅人的錢。另外，這個月24號，藝文界還將在華
山舉辦手牽手救華山活動，要讓文建會聽到民間的聲音。公視新聞許恆慈
邱福財採訪報導文建會已經編列預算、要在華山創意園區、蓋一棟28層
的大樓，結果卻引起部分藝文人士反對，今天有一群人特別打扮成蚊子的
模樣，從華山走到文建會，諷刺蓋大樓以後、就是養蚊子。一群蚊子飛進
文建會，反諷文建會端出的，新台灣藝文之星規劃裡面，要在華山創意園
區蓋大樓，根本就是在養蚊子。這群蚊子是由關心華山的藝術文化工作者
組成，他們一路從華山創意園區，走到文建會，特殊的造型，馬上引起路
人注目。活動發起人湯皇珍表示，華山裡面還有舊空間還沒使用，文建會
端出82億要蓋大樓，根本是在浪費納稅人的錢。另外，這個月24號，
藝文界還將在華山舉辦手牽手救華山活動，要讓文建會聽到民間的聲音。
公視新聞許恆慈邱福財採訪報導文建會已經編列預算、要在華山創意園區
、蓋一棟28層的大樓，結果卻引起部分藝文人士反對，今天有一群人特
別打扮成蚊子的模樣，從華山走到文建會，諷刺蓋大樓以後、就是養蚊子
。一群蚊子飛進文建會，反諷文建會端出的，新台灣藝文之星規劃裡面，
要在華山創意園區蓋大樓，根本就是在養蚊子。這群蚊子是由關心華山的
藝術文化工作者組成，他們一路從華山創意園區，走到文建會，特殊的造
型，馬上引起路人注目。活動發起人湯皇珍表示，華山裡面還有舊空間還
沒使用，文建會端出82億要蓋大樓，根本是在浪費納稅人的錢。另外，
這個月24號，藝文界還將在華山舉辦手牽手救華山活動，要讓文建會聽
到民間的聲音。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導文建會已經編列預算、要
在華山創意園區、蓋一棟28層的大樓，結果卻引起部分藝文人士反對，
今天有一群人特別打扮成蚊子的模樣，從華山走到文建會，諷刺蓋大樓以
後、就是養蚊子。一群蚊子飛進文建會，反諷文建會端出的，新台灣藝文
之星規劃裡面，要在華山創意園區蓋大樓，根本就是在養蚊子。這群蚊子
是由關心華山的藝術文化工作者組成，他們一路從華山創意園區，走到文
建會，特殊的造型，馬上引起路人注目。活動發起人湯皇珍表示，華山裡
面還有舊空間還沒使用，文建會端出82億要蓋大樓，根本是在浪費納稅
人的錢。另外，這個月24號，藝文界還將在華山舉辦手牽手救華山活動
，要讓文建會聽到民間的聲音。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導文建會已
經編列預算、要在華山創意園區、蓋一棟28層的大樓，結果卻引起部分
藝文人士反對，今天有一群人特別打扮成蚊子的模樣，從華山走到文建會
，諷刺蓋大樓以後、就是養蚊子。一群蚊子飛進文建會，反諷文建會端出
的，新台灣藝文之星規劃裡面，要在華山創意園區蓋大樓，根本就是在養
蚊子。這群蚊子是由關心華山的藝術文化工作者組成，他們一路從華山創
意園區，走到文建會，特殊的造型，馬上引起路人注目。活動發起人湯皇
珍表示，華山裡面還有舊空間還沒使用，文建會端出82億要蓋大樓，根
本是在浪費納稅人的錢。另外，這個月24號，藝文界還將在華山舉辦手
牽手救華山活動，要讓文建會聽到民間的聲音。公視新聞許恆慈邱福財採
訪報導文建會已經編列預算、要在華山創意園區、蓋一棟28層的大樓，
結果卻引起部分藝文人士反對，今天有一群人特別打扮成蚊子的模樣，從
華山走到文建會，諷刺蓋大樓以後、就是養蚊子。一群蚊子飛進文建會，
反諷文建會端出的，新台灣藝文之星規劃裡面，要在華山創意園區蓋大樓
，根本就是在養蚊子。這群蚊子是由關心華山的藝術文化工作者組成，他
們一路從華山創意園區，走到文建會，特殊的造型，馬上引起路人注目。
活動發起人湯皇珍表示，華山裡面還有舊空間還沒使用，文建會端出82
億要蓋大樓，根本是在浪費納稅人的錢。另外，這個月24號，藝文界還
將在華山舉辦手牽手救華山活動，要讓文建會聽到民間的聲音。公視新聞
許恆慈邱福財採訪報導
