不曉得電視機前的觀眾朋友，騎機車的時候、除了戴上安全帽外，是不是
也會戴上口罩，根據中研院最新研究發現，騎機車戴上口罩，可以減少吸
入三分之一的汙染空氣。在台灣，機車是很多人上下班代步的交通工具，
這些機車騎士們每天直接暴露在濃度每立方公尺220微克的懸浮微粒污
染的環境裡，一個人如果長期暴露在濃度高達100微克的環境中，生命
就會受到威脅，中研院最新研究發現，戴上口罩可以有效降低暴露濃度。
中研院也發現，做菜如果不開抽油煙機，懸浮粒子的暴露濃度高的嚇人，
炒青菜和炸豬排最高暴露尖鋒為每立方公尺4000微克，而煎魚一下鍋
的那一剎那，暴露濃度就高達4000，翻面時，更高達每立方公尺60
00微克。二手煙的污染程度也跟距離長短有關，距離抽煙者零點五公尺
，暴露濃度最高尖鋒高達每立方公尺1萬3000微克，距離拉到2公尺
，還是有4000微克的高濃度。而燒香拜拜也得小心，盡量不要在密閉
空間，如果到寺廟去，最好離香爐遠一些，對於患有氣喘或是心肺功能有
問題的患者，必須減少暴露在高濃度懸浮微粒的環境裡，避免發病。公視
新聞陳姝君馬台興採訪報導。不曉得電視機前的觀眾朋友，騎機車的時候
、除了戴上安全帽外，是不是也會戴上口罩，根據中研院最新研究發現，
騎機車戴上口罩，可以減少吸入三分之一的汙染空氣。在台灣，機車是很
多人上下班代步的交通工具，這些機車騎士們每天直接暴露在濃度每立方
公尺220微克的懸浮微粒污染的環境裡，一個人如果長期暴露在濃度高
達100微克的環境中，生命就會受到威脅，中研院最新研究發現，戴上
口罩可以有效降低暴露濃度。中研院也發現，做菜如果不開抽油煙機，懸
浮粒子的暴露濃度高的嚇人，炒青菜和炸豬排最高暴露尖鋒為每立方公尺
4000微克，而煎魚一下鍋的那一剎那，暴露濃度就高達4000，翻
面時，更高達每立方公尺6000微克。二手煙的污染程度也跟距離長短
有關，距離抽煙者零點五公尺，暴露濃度最高尖鋒高達每立方公尺1萬3
000微克，距離拉到2公尺，還是有4000微克的高濃度。而燒香拜
拜也得小心，盡量不要在密閉空間，如果到寺廟去，最好離香爐遠一些，
對於患有氣喘或是心肺功能有問題的患者，必須減少暴露在高濃度懸浮微
粒的環境裡，避免發病。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。不曉得電視機
前的觀眾朋友，騎機車的時候、除了戴上安全帽外，是不是也會戴上口罩
，根據中研院最新研究發現，騎機車戴上口罩，可以減少吸入三分之一的
汙染空氣。在台灣，機車是很多人上下班代步的交通工具，這些機車騎士
們每天直接暴露在濃度每立方公尺220微克的懸浮微粒污染的環境裡，
一個人如果長期暴露在濃度高達100微克的環境中，生命就會受到威脅
，中研院最新研究發現，戴上口罩可以有效降低暴露濃度。中研院也發現
，做菜如果不開抽油煙機，懸浮粒子的暴露濃度高的嚇人，炒青菜和炸豬
排最高暴露尖鋒為每立方公尺4000微克，而煎魚一下鍋的那一剎那，
暴露濃度就高達4000，翻面時，更高達每立方公尺6000微克。二
手煙的污染程度也跟距離長短有關，距離抽煙者零點五公尺，暴露濃度最
高尖鋒高達每立方公尺1萬3000微克，距離拉到2公尺，還是有40
00微克的高濃度。而燒香拜拜也得小心，盡量不要在密閉空間，如果到
寺廟去，最好離香爐遠一些，對於患有氣喘或是心肺功能有問題的患者，
必須減少暴露在高濃度懸浮微粒的環境裡，避免發病。公視新聞陳姝君馬
台興採訪報導。不曉得電視機前的觀眾朋友，騎機車的時候、除了戴上安
全帽外，是不是也會戴上口罩，根據中研院最新研究發現，騎機車戴上口
罩，可以減少吸入三分之一的汙染空氣。在台灣，機車是很多人上下班代
步的交通工具，這些機車騎士們每天直接暴露在濃度每立方公尺220微
克的懸浮微粒污染的環境裡，一個人如果長期暴露在濃度高達100微克
的環境中，生命就會受到威脅，中研院最新研究發現，戴上口罩可以有效
降低暴露濃度。中研院也發現，做菜如果不開抽油煙機，懸浮粒子的暴露
濃度高的嚇人，炒青菜和炸豬排最高暴露尖鋒為每立方公尺4000微克
，而煎魚一下鍋的那一剎那，暴露濃度就高達4000，翻面時，更高達
每立方公尺6000微克。二手煙的污染程度也跟距離長短有關，距離抽
煙者零點五公尺，暴露濃度最高尖鋒高達每立方公尺1萬3000微克，
距離拉到2公尺，還是有4000微克的高濃度。而燒香拜拜也得小心，
盡量不要在密閉空間，如果到寺廟去，最好離香爐遠一些，對於患有氣喘
或是心肺功能有問題的患者，必須減少暴露在高濃度懸浮微粒的環境裡，
避免發病。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。不曉得電視機前的觀眾朋友
，騎機車的時候、除了戴上安全帽外，是不是也會戴上口罩，根據中研院
最新研究發現，騎機車戴上口罩，可以減少吸入三分之一的汙染空氣。在
台灣，機車是很多人上下班代步的交通工具，這些機車騎士們每天直接暴
露在濃度每立方公尺220微克的懸浮微粒污染的環境裡，一個人如果長
期暴露在濃度高達100微克的環境中，生命就會受到威脅，中研院最新
研究發現，戴上口罩可以有效降低暴露濃度。中研院也發現，做菜如果不
開抽油煙機，懸浮粒子的暴露濃度高的嚇人，炒青菜和炸豬排最高暴露尖
鋒為每立方公尺4000微克，而煎魚一下鍋的那一剎那，暴露濃度就高
達4000，翻面時，更高達每立方公尺6000微克。二手煙的污染程
度也跟距離長短有關，距離抽煙者零點五公尺，暴露濃度最高尖鋒高達每
立方公尺1萬3000微克，距離拉到2公尺，還是有4000微克的高
濃度。而燒香拜拜也得小心，盡量不要在密閉空間，如果到寺廟去，最好
離香爐遠一些，對於患有氣喘或是心肺功能有問題的患者，必須減少暴露
在高濃度懸浮微粒的環境裡，避免發病。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導
。不曉得電視機前的觀眾朋友，騎機車的時候、除了戴上安全帽外，是不
是也會戴上口罩，根據中研院最新研究發現，騎機車戴上口罩，可以減少
吸入三分之一的汙染空氣。在台灣，機車是很多人上下班代步的交通工具
，這些機車騎士們每天直接暴露在濃度每立方公尺220微克的懸浮微粒
污染的環境裡，一個人如果長期暴露在濃度高達100微克的環境中，生
命就會受到威脅，中研院最新研究發現，戴上口罩可以有效降低暴露濃度
。中研院也發現，做菜如果不開抽油煙機，懸浮粒子的暴露濃度高的嚇人
，炒青菜和炸豬排最高暴露尖鋒為每立方公尺4000微克，而煎魚一下
鍋的那一剎那，暴露濃度就高達4000，翻面時，更高達每立方公尺6
000微克。二手煙的污染程度也跟距離長短有關，距離抽煙者零點五公
尺，暴露濃度最高尖鋒高達每立方公尺1萬3000微克，距離拉到2公
尺，還是有4000微克的高濃度。而燒香拜拜也得小心，盡量不要在密
閉空間，如果到寺廟去，最好離香爐遠一些，對於患有氣喘或是心肺功能
有問題的患者，必須減少暴露在高濃度懸浮微粒的環境裡，避免發病。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
