日本的科學家，最近發現了一種稀有的新品種鯨魚。由於發現體積龐大的
新品種哺乳類動物，非常難得，全世界的鯨魚專家，對於這個新發現，都
相當興奮，不過，也有人提出質疑。日本科學家最近宣稱，發現了一種新
的鯨魚，命名為小村井鬚鯨，以紀念一位過世不久的日本鯨魚專家。這種
鯨魚，數量非常稀少，應該是藍鯨的近親，都是屬於鬚鯨的一種，靠著嘴
邊的鬚，來捕捉海裡像是浮游生物之類的食物。不同的是，藍鯨的體積十
分龐大，平均身長達到22.5公尺，體重超過100公噸。相比之下，
這種新品種的鯨魚，就小得多了，身長大約只有12公尺左右。事實上，
科學家每年，都會發現不少新品種的昆蟲、鳥類和兩棲動物，一點都不稀
奇，但是，如果是新品種的哺乳動物，可就是非常了不起的發現。尤其又
是體積如此龐大的鯨魚，更是難能可貴。目前全球已經發現多達70種的
鯨魚。光是大型的鬚鯨，就有12種以上。包括藍鯨，座頭鯨，長鬚鯨，
塞鯨，和小鬚鯨等等，其中某些品種之間，只有非常細微的差別，即使是
鯨魚專家，都需要花上一番功夫，才能加以區別。這次，日本的研究人員
，就是在對九隻成年鯨魚的屍體，做了詳細的解剖和分析後，從外觀，骨
頭架構，和DNA檢驗的結果，才認定牠們和原有的鯨魚種類都不同。不
過，也有人質疑，這種所謂的新鯨魚，和其他至少七種類型的鯨魚，擁有
類似的特徵，認為日本的研究團隊，缺乏完整、徹底的比對，就草率做成
結論。更有保育人士，譴責日本的科學家，藉學術研究之名，每年捕殺了
上百隻的鯨魚，還在研究過後，把鯨魚賣掉，成為餐桌上的美食，完全漠
視鯨魚的保育工作。日本的科學家，最近發現了一種稀有的新品種鯨魚。
由於發現體積龐大的新品種哺乳類動物，非常難得，全世界的鯨魚專家，
對於這個新發現，都相當興奮，不過，也有人提出質疑。日本科學家最近
宣稱，發現了一種新的鯨魚，命名為小村井鬚鯨，以紀念一位過世不久的
日本鯨魚專家。這種鯨魚，數量非常稀少，應該是藍鯨的近親，都是屬於
鬚鯨的一種，靠著嘴邊的鬚，來捕捉海裡像是浮游生物之類的食物。不同
的是，藍鯨的體積十分龐大，平均身長達到22.5公尺，體重超過10
0公噸。相比之下，這種新品種的鯨魚，就小得多了，身長大約只有12
公尺左右。事實上，科學家每年，都會發現不少新品種的昆蟲、鳥類和兩
棲動物，一點都不稀奇，但是，如果是新品種的哺乳動物，可就是非常了
不起的發現。尤其又是體積如此龐大的鯨魚，更是難能可貴。目前全球已
經發現多達70種的鯨魚。光是大型的鬚鯨，就有12種以上。包括藍鯨
，座頭鯨，長鬚鯨，塞鯨，和小鬚鯨等等，其中某些品種之間，只有非常
細微的差別，即使是鯨魚專家，都需要花上一番功夫，才能加以區別。這
次，日本的研究人員，就是在對九隻成年鯨魚的屍體，做了詳細的解剖和
分析後，從外觀，骨頭架構，和DNA檢驗的結果，才認定牠們和原有的
鯨魚種類都不同。不過，也有人質疑，這種所謂的新鯨魚，和其他至少七
種類型的鯨魚，擁有類似的特徵，認為日本的研究團隊，缺乏完整、徹底
的比對，就草率做成結論。更有保育人士，譴責日本的科學家，藉學術研
究之名，每年捕殺了上百隻的鯨魚，還在研究過後，把鯨魚賣掉，成為餐
桌上的美食，完全漠視鯨魚的保育工作。日本的科學家，最近發現了一種
稀有的新品種鯨魚。由於發現體積龐大的新品種哺乳類動物，非常難得，
全世界的鯨魚專家，對於這個新發現，都相當興奮，不過，也有人提出質
疑。日本科學家最近宣稱，發現了一種新的鯨魚，命名為小村井鬚鯨，以
紀念一位過世不久的日本鯨魚專家。這種鯨魚，數量非常稀少，應該是藍
鯨的近親，都是屬於鬚鯨的一種，靠著嘴邊的鬚，來捕捉海裡像是浮游生
物之類的食物。不同的是，藍鯨的體積十分龐大，平均身長達到22.5
公尺，體重超過100公噸。相比之下，這種新品種的鯨魚，就小得多了
，身長大約只有12公尺左右。事實上，科學家每年，都會發現不少新品
種的昆蟲、鳥類和兩棲動物，一點都不稀奇，但是，如果是新品種的哺乳
動物，可就是非常了不起的發現。尤其又是體積如此龐大的鯨魚，更是難
能可貴。目前全球已經發現多達70種的鯨魚。光是大型的鬚鯨，就有1
2種以上。包括藍鯨，座頭鯨，長鬚鯨，塞鯨，和小鬚鯨等等，其中某些
品種之間，只有非常細微的差別，即使是鯨魚專家，都需要花上一番功夫
，才能加以區別。這次，日本的研究人員，就是在對九隻成年鯨魚的屍體
，做了詳細的解剖和分析後，從外觀，骨頭架構，和DNA檢驗的結果，
才認定牠們和原有的鯨魚種類都不同。不過，也有人質疑，這種所謂的新
鯨魚，和其他至少七種類型的鯨魚，擁有類似的特徵，認為日本的研究團
隊，缺乏完整、徹底的比對，就草率做成結論。更有保育人士，譴責日本
的科學家，藉學術研究之名，每年捕殺了上百隻的鯨魚，還在研究過後，
把鯨魚賣掉，成為餐桌上的美食，完全漠視鯨魚的保育工作。日本的科學
家，最近發現了一種稀有的新品種鯨魚。由於發現體積龐大的新品種哺乳
類動物，非常難得，全世界的鯨魚專家，對於這個新發現，都相當興奮，
不過，也有人提出質疑。日本科學家最近宣稱，發現了一種新的鯨魚，命
名為小村井鬚鯨，以紀念一位過世不久的日本鯨魚專家。這種鯨魚，數量
非常稀少，應該是藍鯨的近親，都是屬於鬚鯨的一種，靠著嘴邊的鬚，來
捕捉海裡像是浮游生物之類的食物。不同的是，藍鯨的體積十分龐大，平
均身長達到22.5公尺，體重超過100公噸。相比之下，這種新品種
的鯨魚，就小得多了，身長大約只有12公尺左右。事實上，科學家每年
，都會發現不少新品種的昆蟲、鳥類和兩棲動物，一點都不稀奇，但是，
如果是新品種的哺乳動物，可就是非常了不起的發現。尤其又是體積如此
龐大的鯨魚，更是難能可貴。目前全球已經發現多達70種的鯨魚。光是
大型的鬚鯨，就有12種以上。包括藍鯨，座頭鯨，長鬚鯨，塞鯨，和小
鬚鯨等等，其中某些品種之間，只有非常細微的差別，即使是鯨魚專家，
都需要花上一番功夫，才能加以區別。這次，日本的研究人員，就是在對
九隻成年鯨魚的屍體，做了詳細的解剖和分析後，從外觀，骨頭架構，和
DNA檢驗的結果，才認定牠們和原有的鯨魚種類都不同。不過，也有人
質疑，這種所謂的新鯨魚，和其他至少七種類型的鯨魚，擁有類似的特徵
，認為日本的研究團隊，缺乏完整、徹底的比對，就草率做成結論。更有
保育人士，譴責日本的科學家，藉學術研究之名，每年捕殺了上百隻的鯨
魚，還在研究過後，把鯨魚賣掉，成為餐桌上的美食，完全漠視鯨魚的保
育工作。日本的科學家，最近發現了一種稀有的新品種鯨魚。由於發現體
積龐大的新品種哺乳類動物，非常難得，全世界的鯨魚專家，對於這個新
發現，都相當興奮，不過，也有人提出質疑。日本科學家最近宣稱，發現
了一種新的鯨魚，命名為小村井鬚鯨，以紀念一位過世不久的日本鯨魚專
家。這種鯨魚，數量非常稀少，應該是藍鯨的近親，都是屬於鬚鯨的一種
，靠著嘴邊的鬚，來捕捉海裡像是浮游生物之類的食物。不同的是，藍鯨
的體積十分龐大，平均身長達到22.5公尺，體重超過100公噸。相
比之下，這種新品種的鯨魚，就小得多了，身長大約只有12公尺左右。
事實上，科學家每年，都會發現不少新品種的昆蟲、鳥類和兩棲動物，一
點都不稀奇，但是，如果是新品種的哺乳動物，可就是非常了不起的發現
。尤其又是體積如此龐大的鯨魚，更是難能可貴。目前全球已經發現多達
70種的鯨魚。光是大型的鬚鯨，就有12種以上。包括藍鯨，座頭鯨，
長鬚鯨，塞鯨，和小鬚鯨等等，其中某些品種之間，只有非常細微的差別
，即使是鯨魚專家，都需要花上一番功夫，才能加以區別。這次，日本的
研究人員，就是在對九隻成年鯨魚的屍體，做了詳細的解剖和分析後，從
外觀，骨頭架構，和DNA檢驗的結果，才認定牠們和原有的鯨魚種類都
不同。不過，也有人質疑，這種所謂的新鯨魚，和其他至少七種類型的鯨
魚，擁有類似的特徵，認為日本的研究團隊，缺乏完整、徹底的比對，就
草率做成結論。更有保育人士，譴責日本的科學家，藉學術研究之名，每
年捕殺了上百隻的鯨魚，還在研究過後，把鯨魚賣掉，成為餐桌上的美食
，完全漠視鯨魚的保育工作。日本的科學家，最近發現了一種稀有的新品
種鯨魚。由於發現體積龐大的新品種哺乳類動物，非常難得，全世界的鯨
魚專家，對於這個新發現，都相當興奮，不過，也有人提出質疑。日本科
學家最近宣稱，發現了一種新的鯨魚，命名為小村井鬚鯨，以紀念一位過
世不久的日本鯨魚專家。這種鯨魚，數量非常稀少，應該是藍鯨的近親，
都是屬於鬚鯨的一種，靠著嘴邊的鬚，來捕捉海裡像是浮游生物之類的食
物。不同的是，藍鯨的體積十分龐大，平均身長達到22.5公尺，體重
超過100公噸。相比之下，這種新品種的鯨魚，就小得多了，身長大約
只有12公尺左右。事實上，科學家每年，都會發現不少新品種的昆蟲、
鳥類和兩棲動物，一點都不稀奇，但是，如果是新品種的哺乳動物，可就
是非常了不起的發現。尤其又是體積如此龐大的鯨魚，更是難能可貴。目
前全球已經發現多達70種的鯨魚。光是大型的鬚鯨，就有12種以上。
包括藍鯨，座頭鯨，長鬚鯨，塞鯨，和小鬚鯨等等，其中某些品種之間，
只有非常細微的差別，即使是鯨魚專家，都需要花上一番功夫，才能加以
區別。這次，日本的研究人員，就是在對九隻成年鯨魚的屍體，做了詳細
的解剖和分析後，從外觀，骨頭架構，和DNA檢驗的結果，才認定牠們
和原有的鯨魚種類都不同。不過，也有人質疑，這種所謂的新鯨魚，和其
他至少七種類型的鯨魚，擁有類似的特徵，認為日本的研究團隊，缺乏完
整、徹底的比對，就草率做成結論。更有保育人士，譴責日本的科學家，
藉學術研究之名，每年捕殺了上百隻的鯨魚，還在研究過後，把鯨魚賣掉
，成為餐桌上的美食，完全漠視鯨魚的保育工作。日本的科學家，最近發
現了一種稀有的新品種鯨魚。由於發現體積龐大的新品種哺乳類動物，非
常難得，全世界的鯨魚專家，對於這個新發現，都相當興奮，不過，也有
人提出質疑。日本科學家最近宣稱，發現了一種新的鯨魚，命名為小村井
鬚鯨，以紀念一位過世不久的日本鯨魚專家。這種鯨魚，數量非常稀少，
應該是藍鯨的近親，都是屬於鬚鯨的一種，靠著嘴邊的鬚，來捕捉海裡像
是浮游生物之類的食物。不同的是，藍鯨的體積十分龐大，平均身長達到
22.5公尺，體重超過100公噸。相比之下，這種新品種的鯨魚，就
小得多了，身長大約只有12公尺左右。事實上，科學家每年，都會發現
不少新品種的昆蟲、鳥類和兩棲動物，一點都不稀奇，但是，如果是新品
種的哺乳動物，可就是非常了不起的發現。尤其又是體積如此龐大的鯨魚
，更是難能可貴。目前全球已經發現多達70種的鯨魚。光是大型的鬚鯨
，就有12種以上。包括藍鯨，座頭鯨，長鬚鯨，塞鯨，和小鬚鯨等等，
其中某些品種之間，只有非常細微的差別，即使是鯨魚專家，都需要花上
一番功夫，才能加以區別。這次，日本的研究人員，就是在對九隻成年鯨
魚的屍體，做了詳細的解剖和分析後，從外觀，骨頭架構，和DNA檢驗
的結果，才認定牠們和原有的鯨魚種類都不同。不過，也有人質疑，這種
所謂的新鯨魚，和其他至少七種類型的鯨魚，擁有類似的特徵，認為日本
的研究團隊，缺乏完整、徹底的比對，就草率做成結論。更有保育人士，
譴責日本的科學家，藉學術研究之名，每年捕殺了上百隻的鯨魚，還在研
究過後，把鯨魚賣掉，成為餐桌上的美食，完全漠視鯨魚的保育工作。日
本的科學家，最近發現了一種稀有的新品種鯨魚。由於發現體積龐大的新
品種哺乳類動物，非常難得，全世界的鯨魚專家，對於這個新發現，都相
當興奮，不過，也有人提出質疑。日本科學家最近宣稱，發現了一種新的
鯨魚，命名為小村井鬚鯨，以紀念一位過世不久的日本鯨魚專家。這種鯨
魚，數量非常稀少，應該是藍鯨的近親，都是屬於鬚鯨的一種，靠著嘴邊
的鬚，來捕捉海裡像是浮游生物之類的食物。不同的是，藍鯨的體積十分
龐大，平均身長達到22.5公尺，體重超過100公噸。相比之下，這
種新品種的鯨魚，就小得多了，身長大約只有12公尺左右。事實上，科
學家每年，都會發現不少新品種的昆蟲、鳥類和兩棲動物，一點都不稀奇
，但是，如果是新品種的哺乳動物，可就是非常了不起的發現。尤其又是
體積如此龐大的鯨魚，更是難能可貴。目前全球已經發現多達70種的鯨
魚。光是大型的鬚鯨，就有12種以上。包括藍鯨，座頭鯨，長鬚鯨，塞
鯨，和小鬚鯨等等，其中某些品種之間，只有非常細微的差別，即使是鯨
魚專家，都需要花上一番功夫，才能加以區別。這次，日本的研究人員，
就是在對九隻成年鯨魚的屍體，做了詳細的解剖和分析後，從外觀，骨頭
架構，和DNA檢驗的結果，才認定牠們和原有的鯨魚種類都不同。不過
，也有人質疑，這種所謂的新鯨魚，和其他至少七種類型的鯨魚，擁有類
似的特徵，認為日本的研究團隊，缺乏完整、徹底的比對，就草率做成結
論。更有保育人士，譴責日本的科學家，藉學術研究之名，每年捕殺了上
百隻的鯨魚，還在研究過後，把鯨魚賣掉，成為餐桌上的美食，完全漠視
鯨魚的保育工作。日本的科學家，最近發現了一種稀有的新品種鯨魚。由
於發現體積龐大的新品種哺乳類動物，非常難得，全世界的鯨魚專家，對
於這個新發現，都相當興奮，不過，也有人提出質疑。日本科學家最近宣
稱，發現了一種新的鯨魚，命名為小村井鬚鯨，以紀念一位過世不久的日
本鯨魚專家。這種鯨魚，數量非常稀少，應該是藍鯨的近親，都是屬於鬚
鯨的一種，靠著嘴邊的鬚，來捕捉海裡像是浮游生物之類的食物。不同的
是，藍鯨的體積十分龐大，平均身長達到22.5公尺，體重超過100
公噸。相比之下，這種新品種的鯨魚，就小得多了，身長大約只有12公
尺左右。事實上，科學家每年，都會發現不少新品種的昆蟲、鳥類和兩棲
動物，一點都不稀奇，但是，如果是新品種的哺乳動物，可就是非常了不
起的發現。尤其又是體積如此龐大的鯨魚，更是難能可貴。目前全球已經
發現多達70種的鯨魚。光是大型的鬚鯨，就有12種以上。包括藍鯨，
座頭鯨，長鬚鯨，塞鯨，和小鬚鯨等等，其中某些品種之間，只有非常細
微的差別，即使是鯨魚專家，都需要花上一番功夫，才能加以區別。這次
，日本的研究人員，就是在對九隻成年鯨魚的屍體，做了詳細的解剖和分
析後，從外觀，骨頭架構，和DNA檢驗的結果，才認定牠們和原有的鯨
魚種類都不同。不過，也有人質疑，這種所謂的新鯨魚，和其他至少七種
類型的鯨魚，擁有類似的特徵，認為日本的研究團隊，缺乏完整、徹底的
比對，就草率做成結論。更有保育人士，譴責日本的科學家，藉學術研究
之名，每年捕殺了上百隻的鯨魚，還在研究過後，把鯨魚賣掉，成為餐桌
上的美食，完全漠視鯨魚的保育工作。日本的科學家，最近發現了一種稀
有的新品種鯨魚。由於發現體積龐大的新品種哺乳類動物，非常難得，全
世界的鯨魚專家，對於這個新發現，都相當興奮，不過，也有人提出質疑
。日本科學家最近宣稱，發現了一種新的鯨魚，命名為小村井鬚鯨，以紀
念一位過世不久的日本鯨魚專家。這種鯨魚，數量非常稀少，應該是藍鯨
的近親，都是屬於鬚鯨的一種，靠著嘴邊的鬚，來捕捉海裡像是浮游生物
之類的食物。不同的是，藍鯨的體積十分龐大，平均身長達到22.5公
尺，體重超過100公噸。相比之下，這種新品種的鯨魚，就小得多了，
身長大約只有12公尺左右。事實上，科學家每年，都會發現不少新品種
的昆蟲、鳥類和兩棲動物，一點都不稀奇，但是，如果是新品種的哺乳動
物，可就是非常了不起的發現。尤其又是體積如此龐大的鯨魚，更是難能
可貴。目前全球已經發現多達70種的鯨魚。光是大型的鬚鯨，就有12
種以上。包括藍鯨，座頭鯨，長鬚鯨，塞鯨，和小鬚鯨等等，其中某些品
種之間，只有非常細微的差別，即使是鯨魚專家，都需要花上一番功夫，
才能加以區別。這次，日本的研究人員，就是在對九隻成年鯨魚的屍體，
做了詳細的解剖和分析後，從外觀，骨頭架構，和DNA檢驗的結果，才
認定牠們和原有的鯨魚種類都不同。不過，也有人質疑，這種所謂的新鯨
魚，和其他至少七種類型的鯨魚，擁有類似的特徵，認為日本的研究團隊
，缺乏完整、徹底的比對，就草率做成結論。更有保育人士，譴責日本的
科學家，藉學術研究之名，每年捕殺了上百隻的鯨魚，還在研究過後，把
鯨魚賣掉，成為餐桌上的美食，完全漠視鯨魚的保育工作。日本的科學家
，最近發現了一種稀有的新品種鯨魚。由於發現體積龐大的新品種哺乳類
動物，非常難得，全世界的鯨魚專家，對於這個新發現，都相當興奮，不
過，也有人提出質疑。日本科學家最近宣稱，發現了一種新的鯨魚，命名
為小村井鬚鯨，以紀念一位過世不久的日本鯨魚專家。這種鯨魚，數量非
常稀少，應該是藍鯨的近親，都是屬於鬚鯨的一種，靠著嘴邊的鬚，來捕
捉海裡像是浮游生物之類的食物。不同的是，藍鯨的體積十分龐大，平均
身長達到22.5公尺，體重超過100公噸。相比之下，這種新品種的
鯨魚，就小得多了，身長大約只有12公尺左右。事實上，科學家每年，
都會發現不少新品種的昆蟲、鳥類和兩棲動物，一點都不稀奇，但是，如
果是新品種的哺乳動物，可就是非常了不起的發現。尤其又是體積如此龐
大的鯨魚，更是難能可貴。目前全球已經發現多達70種的鯨魚。光是大
型的鬚鯨，就有12種以上。包括藍鯨，座頭鯨，長鬚鯨，塞鯨，和小鬚
鯨等等，其中某些品種之間，只有非常細微的差別，即使是鯨魚專家，都
需要花上一番功夫，才能加以區別。這次，日本的研究人員，就是在對九
隻成年鯨魚的屍體，做了詳細的解剖和分析後，從外觀，骨頭架構，和D
NA檢驗的結果，才認定牠們和原有的鯨魚種類都不同。不過，也有人質
疑，這種所謂的新鯨魚，和其他至少七種類型的鯨魚，擁有類似的特徵，
認為日本的研究團隊，缺乏完整、徹底的比對，就草率做成結論。更有保
育人士，譴責日本的科學家，藉學術研究之名，每年捕殺了上百隻的鯨魚
，還在研究過後，把鯨魚賣掉，成為餐桌上的美食，完全漠視鯨魚的保育
工作。日本的科學家，最近發現了一種稀有的新品種鯨魚。由於發現體積
龐大的新品種哺乳類動物，非常難得，全世界的鯨魚專家，對於這個新發
現，都相當興奮，不過，也有人提出質疑。日本科學家最近宣稱，發現了
一種新的鯨魚，命名為小村井鬚鯨，以紀念一位過世不久的日本鯨魚專家
。這種鯨魚，數量非常稀少，應該是藍鯨的近親，都是屬於鬚鯨的一種，
靠著嘴邊的鬚，來捕捉海裡像是浮游生物之類的食物。不同的是，藍鯨的
體積十分龐大，平均身長達到22.5公尺，體重超過100公噸。相比
之下，這種新品種的鯨魚，就小得多了，身長大約只有12公尺左右。事
實上，科學家每年，都會發現不少新品種的昆蟲、鳥類和兩棲動物，一點
都不稀奇，但是，如果是新品種的哺乳動物，可就是非常了不起的發現。
尤其又是體積如此龐大的鯨魚，更是難能可貴。目前全球已經發現多達7
0種的鯨魚。光是大型的鬚鯨，就有12種以上。包括藍鯨，座頭鯨，長
鬚鯨，塞鯨，和小鬚鯨等等，其中某些品種之間，只有非常細微的差別，
即使是鯨魚專家，都需要花上一番功夫，才能加以區別。這次，日本的研
究人員，就是在對九隻成年鯨魚的屍體，做了詳細的解剖和分析後，從外
觀，骨頭架構，和DNA檢驗的結果，才認定牠們和原有的鯨魚種類都不
同。不過，也有人質疑，這種所謂的新鯨魚，和其他至少七種類型的鯨魚
，擁有類似的特徵，認為日本的研究團隊，缺乏完整、徹底的比對，就草
率做成結論。更有保育人士，譴責日本的科學家，藉學術研究之名，每年
捕殺了上百隻的鯨魚，還在研究過後，把鯨魚賣掉，成為餐桌上的美食，
完全漠視鯨魚的保育工作。日本的科學家，最近發現了一種稀有的新品種
鯨魚。由於發現體積龐大的新品種哺乳類動物，非常難得，全世界的鯨魚
專家，對於這個新發現，都相當興奮，不過，也有人提出質疑。日本科學
家最近宣稱，發現了一種新的鯨魚，命名為小村井鬚鯨，以紀念一位過世
不久的日本鯨魚專家。這種鯨魚，數量非常稀少，應該是藍鯨的近親，都
是屬於鬚鯨的一種，靠著嘴邊的鬚，來捕捉海裡像是浮游生物之類的食物
。不同的是，藍鯨的體積十分龐大，平均身長達到22.5公尺，體重超
過100公噸。相比之下，這種新品種的鯨魚，就小得多了，身長大約只
有12公尺左右。事實上，科學家每年，都會發現不少新品種的昆蟲、鳥
類和兩棲動物，一點都不稀奇，但是，如果是新品種的哺乳動物，可就是
非常了不起的發現。尤其又是體積如此龐大的鯨魚，更是難能可貴。目前
全球已經發現多達70種的鯨魚。光是大型的鬚鯨，就有12種以上。包
括藍鯨，座頭鯨，長鬚鯨，塞鯨，和小鬚鯨等等，其中某些品種之間，只
有非常細微的差別，即使是鯨魚專家，都需要花上一番功夫，才能加以區
別。這次，日本的研究人員，就是在對九隻成年鯨魚的屍體，做了詳細的
解剖和分析後，從外觀，骨頭架構，和DNA檢驗的結果，才認定牠們和
原有的鯨魚種類都不同。不過，也有人質疑，這種所謂的新鯨魚，和其他
至少七種類型的鯨魚，擁有類似的特徵，認為日本的研究團隊，缺乏完整
、徹底的比對，就草率做成結論。更有保育人士，譴責日本的科學家，藉
學術研究之名，每年捕殺了上百隻的鯨魚，還在研究過後，把鯨魚賣掉，
成為餐桌上的美食，完全漠視鯨魚的保育工作。日本的科學家，最近發現
了一種稀有的新品種鯨魚。由於發現體積龐大的新品種哺乳類動物，非常
難得，全世界的鯨魚專家，對於這個新發現，都相當興奮，不過，也有人
提出質疑。日本科學家最近宣稱，發現了一種新的鯨魚，命名為小村井鬚
鯨，以紀念一位過世不久的日本鯨魚專家。這種鯨魚，數量非常稀少，應
該是藍鯨的近親，都是屬於鬚鯨的一種，靠著嘴邊的鬚，來捕捉海裡像是
浮游生物之類的食物。不同的是，藍鯨的體積十分龐大，平均身長達到2
2.5公尺，體重超過100公噸。相比之下，這種新品種的鯨魚，就小
得多了，身長大約只有12公尺左右。事實上，科學家每年，都會發現不
少新品種的昆蟲、鳥類和兩棲動物，一點都不稀奇，但是，如果是新品種
的哺乳動物，可就是非常了不起的發現。尤其又是體積如此龐大的鯨魚，
更是難能可貴。目前全球已經發現多達70種的鯨魚。光是大型的鬚鯨，
就有12種以上。包括藍鯨，座頭鯨，長鬚鯨，塞鯨，和小鬚鯨等等，其
中某些品種之間，只有非常細微的差別，即使是鯨魚專家，都需要花上一
番功夫，才能加以區別。這次，日本的研究人員，就是在對九隻成年鯨魚
的屍體，做了詳細的解剖和分析後，從外觀，骨頭架構，和DNA檢驗的
結果，才認定牠們和原有的鯨魚種類都不同。不過，也有人質疑，這種所
謂的新鯨魚，和其他至少七種類型的鯨魚，擁有類似的特徵，認為日本的
研究團隊，缺乏完整、徹底的比對，就草率做成結論。更有保育人士，譴
責日本的科學家，藉學術研究之名，每年捕殺了上百隻的鯨魚，還在研究
過後，把鯨魚賣掉，成為餐桌上的美食，完全漠視鯨魚的保育工作。
