行政院消保會今年七月份，在台北縣市、桃園縣，抽查了六家販賣素食的
商店，十九件樣品中，有63%含有豬、牛、魚等成分，招牌寫著健康營
養，這家天然素食行，在台北市佔有四成以上素食市場，但他們生產的素
雞、素火腿，卻被消保會驗出含有牛的成分。包含台北市的天然、福記，
台北縣的天合、金龍、賀昌以及佳芳，還有桃園縣的松德商行，生產的素
食都被發現摻有葷食成分。整體來說，抽驗的素食每六件就有一件含有牛
、豬、魚、或雞消保會表示，抽驗到含葷的素食，部分是添加牛奶、乳酪
等成分，不是吃全素的民眾或許還能接受，不過業者沒有明確標示，也已
經違法。公視新聞林珍汝陳信隆採訪報導行政院消保會今年七月份，在台
北縣市、桃園縣，抽查了六家販賣素食的商店，十九件樣品中，有63%
含有豬、牛、魚等成分，招牌寫著健康營養，這家天然素食行，在台北市
佔有四成以上素食市場，但他們生產的素雞、素火腿，卻被消保會驗出含
有牛的成分。包含台北市的天然、福記，台北縣的天合、金龍、賀昌以及
佳芳，還有桃園縣的松德商行，生產的素食都被發現摻有葷食成分。整體
來說，抽驗的素食每六件就有一件含有牛、豬、魚、或雞消保會表示，抽
驗到含葷的素食，部分是添加牛奶、乳酪等成分，不是吃全素的民眾或許
還能接受，不過業者沒有明確標示，也已經違法。公視新聞林珍汝陳信隆
採訪報導行政院消保會今年七月份，在台北縣市、桃園縣，抽查了六家販
賣素食的商店，十九件樣品中，有63%含有豬、牛、魚等成分，招牌寫
著健康營養，這家天然素食行，在台北市佔有四成以上素食市場，但他們
生產的素雞、素火腿，卻被消保會驗出含有牛的成分。包含台北市的天然
、福記，台北縣的天合、金龍、賀昌以及佳芳，還有桃園縣的松德商行，
生產的素食都被發現摻有葷食成分。整體來說，抽驗的素食每六件就有一
件含有牛、豬、魚、或雞消保會表示，抽驗到含葷的素食，部分是添加牛
奶、乳酪等成分，不是吃全素的民眾或許還能接受，不過業者沒有明確標
示，也已經違法。公視新聞林珍汝陳信隆採訪報導行政院消保會今年七月
份，在台北縣市、桃園縣，抽查了六家販賣素食的商店，十九件樣品中，
有63%含有豬、牛、魚等成分，招牌寫著健康營養，這家天然素食行，
在台北市佔有四成以上素食市場，但他們生產的素雞、素火腿，卻被消保
會驗出含有牛的成分。包含台北市的天然、福記，台北縣的天合、金龍、
賀昌以及佳芳，還有桃園縣的松德商行，生產的素食都被發現摻有葷食成
分。整體來說，抽驗的素食每六件就有一件含有牛、豬、魚、或雞消保會
表示，抽驗到含葷的素食，部分是添加牛奶、乳酪等成分，不是吃全素的
民眾或許還能接受，不過業者沒有明確標示，也已經違法。公視新聞林珍
汝陳信隆採訪報導
