日本的科學家，最近發現了一種稀有的新品種鯨魚。
由於發現體積龐大的新品種哺乳類動物，非常難得，全世界的鯨魚專家
，對於這個新發現，都相當興奮，不過，也有人提出質疑。
日本科學家最近宣稱，發現了一種新的鯨魚，命名為小村井鬚鯨，以紀
念一位過世不久的日本鯨魚專家。
這種鯨魚，數量非常稀少，應該是藍鯨的近親，都是屬於鬚鯨的一種，
靠著嘴邊的鬚，來捕捉海裡像是浮游生物之類的食物。
不同的是，藍鯨的體積十分龐大，平均身長達到22.5公尺，體重超
過100公噸。
相比之下，這種新品種的鯨魚，就小得多了，身長大約只有12公尺左
右。
事實上，科學家每年，都會發現不少新品種的昆蟲、鳥類和兩棲動物，
一點都不稀奇，但是，如果是新品種的哺乳動物，可就是非常了不起
的發現。
尤其又是體積如此龐大的鯨魚，更是難能可貴。
目前全球已經發現多達70種的鯨魚。
光是大型的鬚鯨，就有12種以上。
包括藍鯨，座頭鯨，長鬚鯨，塞鯨，和小鬚鯨等等，其中某些品種之間
，只有非常細微的差別，即使是鯨魚專家，都需要花上一番功夫，才
能加以區別。
這次，日本的研究人員，就是在對九隻成年鯨魚的屍體，做了詳細的解
剖和分析後，從外觀，骨頭架構，和DNA檢驗的結果，才認定牠們
和原有的鯨魚種類都不同。
不過，也有人質疑，這種所謂的新鯨魚，和其他至少七種類型的鯨魚，
擁有類似的特徵，認為日本的研究團隊，缺乏完整、徹底的比對，就
草率做成結論。
更有保育人士，譴責日本的科學家，藉學術研究之名，每年捕殺了上百
隻的鯨魚，還在研究過後，把鯨魚賣掉，成為餐桌上的美食，完全漠
視鯨魚的保育工作。
