雖然農委會一直宣稱、紅火蟻的疫情沒有大規模擴散，而且預計三年內
，就算不能徹底撲滅紅火蟻，起碼控制擴散的程度．不過面對農委會
的樂觀，桃園縣的農民卻憤怒地表示，桃園縣休耕的農田、到處都是
不過面對政府自信滿滿，第一線的農民可不這麼樂觀。
目前政府撲滅紅火蟻，是比照滅鼠模式，就是採用分區、分工防治，因
此各單位及各縣市，都必須負責自己轄區內的撲滅工作。
雖然採用分工制，是要讓滅蟻工作徹底落實，不過各縣市資源不同，滅
蟻的成效就有差別，以台北市來說，雖然目前發現的紅火蟻範圍零星
，不過在媒體第一次報導紅火蟻出現的隔天，市政府就成立應變小組
相較於首都台北市，有來自各方的的壓力，對於紅火蟻的撲滅、顯現較
積極的態度，鄰近的桃園縣，似乎就使不上力、只能看著紅火蟻在的
休耕農田大規模得擴散。
蘆竹鄉新興村的休耕農田裡，幾乎幾步路就可以發現紅火蟻，村長說農
會每5分地才發一包餌劑，全村有200公頃農地休耕，換算起來有
2000分地有紅火蟻出現，餌劑根本不夠用。
餌劑不夠用讓地方頭痛，然而真正讓農民擔心是餌劑沒有用。
不過桃園縣最大的隱憂是，許多業者生產都市造景用的草花、草皮，大
部分都送往台北市，而這些農地就緊鄰有紅火蟻出沒的休耕農田，在
共用同一條水圳來灌溉的情況下，紅火蟻就這樣隨著水入侵。
雖然目前全台灣只有二十個鄉鎮出現紅火蟻，並且也已經各地方政府分
工防治。
不過就桃園縣和臺北市的例子來看，即使台北市可以成功防堵紅火蟻，
然而鄰近的桃園縣無法控制擴散範圍，在在暴露了，各縣市分工防治
，最後卻成了各憑本事、成效自行負責的漏洞。
公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導
