而被總統控告的親民黨立委劉文雄、今天態度低調，他表示對於遮羞費的
說法、願意檢討。不過、趙少康則是高分貝反擊陳水扁傷害新聞自由，他
要求總統到法庭上、跟他辯論。另外、趙少康也表示、總統府秘書長蘇貞
昌罵他是敗類，他要求蘇貞昌三天內收回這段話，，否則他將提出反控立
委劉文雄在記者會上指陳水扁總統送巴拿馬前總統一百萬美金遮羞費的說
法，讓陳總統一狀告上法院，創下有史以來現任總統告民代的紀錄，親民
黨立委劉文雄今天表示，如果陳總統告不成，他會反控誣告，不過他願意
檢討遮羞費的說法而飛碟電台主持人趙少康強調，陳總統的做法戕害新聞
自由，他還跟陳總統下戰帖，邀請陳總統到法庭上和他辯論，對於總統府
秘書長蘇貞昌罵他敗類，趙少康更是相當氣憤陳總統打官司，民進黨立院
黨團則揚言，如果親民黨不撤換劉文雄下屆不分區立委的資格，不排除關
閉與親民黨的協商大門，雖然親民黨主席宋楚瑜今天呼籲停止口水戰，但
藍綠之間的對立恐怕為此越演越烈而被總統控告的親民黨立委劉文雄、今
天態度低調，他表示對於遮羞費的說法、願意檢討。不過、趙少康則是高
分貝反擊陳水扁傷害新聞自由，他要求總統到法庭上、跟他辯論。另外、
趙少康也表示、總統府秘書長蘇貞昌罵他是敗類，他要求蘇貞昌三天內收
回這段話，，否則他將提出反控立委劉文雄在記者會上指陳水扁總統送巴
拿馬前總統一百萬美金遮羞費的說法，讓陳總統一狀告上法院，創下有史
以來現任總統告民代的紀錄，親民黨立委劉文雄今天表示，如果陳總統告
不成，他會反控誣告，不過他願意檢討遮羞費的說法而飛碟電台主持人趙
少康強調，陳總統的做法戕害新聞自由，他還跟陳總統下戰帖，邀請陳總
統到法庭上和他辯論，對於總統府秘書長蘇貞昌罵他敗類，趙少康更是相
當氣憤陳總統打官司，民進黨立院黨團則揚言，如果親民黨不撤換劉文雄
下屆不分區立委的資格，不排除關閉與親民黨的協商大門，雖然親民黨主
席宋楚瑜今天呼籲停止口水戰，但藍綠之間的對立恐怕為此越演越烈而被
總統控告的親民黨立委劉文雄、今天態度低調，他表示對於遮羞費的說法
、願意檢討。不過、趙少康則是高分貝反擊陳水扁傷害新聞自由，他要求
總統到法庭上、跟他辯論。另外、趙少康也表示、總統府秘書長蘇貞昌罵
他是敗類，他要求蘇貞昌三天內收回這段話，，否則他將提出反控立委劉
文雄在記者會上指陳水扁總統送巴拿馬前總統一百萬美金遮羞費的說法，
讓陳總統一狀告上法院，創下有史以來現任總統告民代的紀錄，親民黨立
委劉文雄今天表示，如果陳總統告不成，他會反控誣告，不過他願意檢討
遮羞費的說法而飛碟電台主持人趙少康強調，陳總統的做法戕害新聞自由
，他還跟陳總統下戰帖，邀請陳總統到法庭上和他辯論，對於總統府秘書
長蘇貞昌罵他敗類，趙少康更是相當氣憤陳總統打官司，民進黨立院黨團
則揚言，如果親民黨不撤換劉文雄下屆不分區立委的資格，不排除關閉與
親民黨的協商大門，雖然親民黨主席宋楚瑜今天呼籲停止口水戰，但藍綠
之間的對立恐怕為此越演越烈
