這一場風波、引發出另外一個思考方向、就是本國史地這項科目、到底在
國家考試裡面、有沒有存在的必要。對於這個問題，考選部長林嘉誠今天
在立法院表示、目前並沒有要全面廢考本國史地、只是希望能加強各項考
試的專業科目比重，這樣的改變、跟政治一點關係也沒有。引發爭議的本
國史地認定問題，使考試院全面檢討考選制度，並考慮乾脆廢考本國史地
的可能性，今天立法院審查考試院預算，立委相當關切考選部長林嘉誠強
調，考試院是合議制，不是典試委員長一個人可以決定，而民進黨立委林
濁水則表示，林玉体事件引發各界重新檢視考選制度，未嘗不是件好事，
不過因為對於本國史的認定台灣還沒有達成共識，因此要特別謹慎考選部
強調，如果要廢考科目，必須在兩個月前公佈，明年公務人員初等考試如
果決定廢考本國史地，也仍在時間內，不會影響考生權益這一場風波、引
發出另外一個思考方向、就是本國史地這項科目、到底在國家考試裡面、
有沒有存在的必要。對於這個問題，考選部長林嘉誠今天在立法院表示、
目前並沒有要全面廢考本國史地、只是希望能加強各項考試的專業科目比
重，這樣的改變、跟政治一點關係也沒有。引發爭議的本國史地認定問題
，使考試院全面檢討考選制度，並考慮乾脆廢考本國史地的可能性，今天
立法院審查考試院預算，立委相當關切考選部長林嘉誠強調，考試院是合
議制，不是典試委員長一個人可以決定，而民進黨立委林濁水則表示，林
玉体事件引發各界重新檢視考選制度，未嘗不是件好事，不過因為對於本
國史的認定台灣還沒有達成共識，因此要特別謹慎考選部強調，如果要廢
考科目，必須在兩個月前公佈，明年公務人員初等考試如果決定廢考本國
史地，也仍在時間內，不會影響考生權益這一場風波、引發出另外一個思
考方向、就是本國史地這項科目、到底在國家考試裡面、有沒有存在的必
要。對於這個問題，考選部長林嘉誠今天在立法院表示、目前並沒有要全
面廢考本國史地、只是希望能加強各項考試的專業科目比重，這樣的改變
、跟政治一點關係也沒有。引發爭議的本國史地認定問題，使考試院全面
檢討考選制度，並考慮乾脆廢考本國史地的可能性，今天立法院審查考試
院預算，立委相當關切考選部長林嘉誠強調，考試院是合議制，不是典試
委員長一個人可以決定，而民進黨立委林濁水則表示，林玉体事件引發各
界重新檢視考選制度，未嘗不是件好事，不過因為對於本國史的認定台灣
還沒有達成共識，因此要特別謹慎考選部強調，如果要廢考科目，必須在
兩個月前公佈，明年公務人員初等考試如果決定廢考本國史地，也仍在時
間內，不會影響考生權益
