為了重振日漸式微的傳統三溫暖澡堂，位在波羅的海的立陶宛，最近就舉
辦了一場三溫暖大賽，比比看誰能在攝氏八十度高溫的蒸氣浴中待得最久
，最後是由一名男子選手，以45分鐘半的紀錄拿到了冠軍。一般人通常
不會裸裎相見，不過洗三溫暖可就例外了，參加立陶宛三溫暖比賽的眾多
好手，在更衣室裏脫下所有的武裝，披上毛巾，手拿拍打身體用的樺樹枝
，接著就進入澡堂，準備大顯身手。這次三溫暖比賽共有35人參賽，他
們的年紀從18歲到78歲都有，有男士也有女士，比賽規定，要儘可能
的坐最高的位置，在攝氏80度的高溫蒸氣浴中待得最久的人，就是比賽
的贏家。NS而舉辦這場三溫暖大賽的主要目的，就是要來挽救已經逐漸
式微的傳統三溫暖澡堂我們很喜歡我們的澡堂我們正在竭盡全力挽救它同
時也讓自己享受洗三溫暖的樂趣在台灣不容易看到的是，俄羅斯式的三溫
暖，在蒸氣房蒸烤的同時，還要用樺樹枝拍打身體，促進血液循環，沖冷
水時，也會做同樣的動作。眼看已經半個鐘頭過去，還有人待在澡堂裏不
出來，希望能夠再撐一下，而最後奪得冠軍的則是這位老兄，NS他以4
5分又22秒的驚人成績，打敗所有參賽者，抱走了冠軍盃，他還誇口說
，如果不是得了感冒，還可以撐得更久呢！為了重振日漸式微的傳統三溫
暖澡堂，位在波羅的海的立陶宛，最近就舉辦了一場三溫暖大賽，比比看
誰能在攝氏八十度高溫的蒸氣浴中待得最久，最後是由一名男子選手，以
45分鐘半的紀錄拿到了冠軍。一般人通常不會裸裎相見，不過洗三溫暖
可就例外了，參加立陶宛三溫暖比賽的眾多好手，在更衣室裏脫下所有的
武裝，披上毛巾，手拿拍打身體用的樺樹枝，接著就進入澡堂，準備大顯
身手。這次三溫暖比賽共有35人參賽，他們的年紀從18歲到78歲都
有，有男士也有女士，比賽規定，要儘可能的坐最高的位置，在攝氏80
度的高溫蒸氣浴中待得最久的人，就是比賽的贏家。NS而舉辦這場三溫
暖大賽的主要目的，就是要來挽救已經逐漸式微的傳統三溫暖澡堂我們很
喜歡我們的澡堂我們正在竭盡全力挽救它同時也讓自己享受洗三溫暖的樂
趣在台灣不容易看到的是，俄羅斯式的三溫暖，在蒸氣房蒸烤的同時，還
要用樺樹枝拍打身體，促進血液循環，沖冷水時，也會做同樣的動作。眼
看已經半個鐘頭過去，還有人待在澡堂裏不出來，希望能夠再撐一下，而
最後奪得冠軍的則是這位老兄，NS他以45分又22秒的驚人成績，打
敗所有參賽者，抱走了冠軍盃，他還誇口說，如果不是得了感冒，還可以
撐得更久呢！為了重振日漸式微的傳統三溫暖澡堂，位在波羅的海的立陶
宛，最近就舉辦了一場三溫暖大賽，比比看誰能在攝氏八十度高溫的蒸氣
浴中待得最久，最後是由一名男子選手，以45分鐘半的紀錄拿到了冠軍
。一般人通常不會裸裎相見，不過洗三溫暖可就例外了，參加立陶宛三溫
暖比賽的眾多好手，在更衣室裏脫下所有的武裝，披上毛巾，手拿拍打身
體用的樺樹枝，接著就進入澡堂，準備大顯身手。這次三溫暖比賽共有3
5人參賽，他們的年紀從18歲到78歲都有，有男士也有女士，比賽規
定，要儘可能的坐最高的位置，在攝氏80度的高溫蒸氣浴中待得最久的
人，就是比賽的贏家。NS而舉辦這場三溫暖大賽的主要目的，就是要來
挽救已經逐漸式微的傳統三溫暖澡堂我們很喜歡我們的澡堂我們正在竭盡
全力挽救它同時也讓自己享受洗三溫暖的樂趣在台灣不容易看到的是，俄
羅斯式的三溫暖，在蒸氣房蒸烤的同時，還要用樺樹枝拍打身體，促進血
液循環，沖冷水時，也會做同樣的動作。眼看已經半個鐘頭過去，還有人
待在澡堂裏不出來，希望能夠再撐一下，而最後奪得冠軍的則是這位老兄
，NS他以45分又22秒的驚人成績，打敗所有參賽者，抱走了冠軍盃
，他還誇口說，如果不是得了感冒，還可以撐得更久呢！為了重振日漸式
微的傳統三溫暖澡堂，位在波羅的海的立陶宛，最近就舉辦了一場三溫暖
大賽，比比看誰能在攝氏八十度高溫的蒸氣浴中待得最久，最後是由一名
男子選手，以45分鐘半的紀錄拿到了冠軍。一般人通常不會裸裎相見，
不過洗三溫暖可就例外了，參加立陶宛三溫暖比賽的眾多好手，在更衣室
裏脫下所有的武裝，披上毛巾，手拿拍打身體用的樺樹枝，接著就進入澡
堂，準備大顯身手。這次三溫暖比賽共有35人參賽，他們的年紀從18
歲到78歲都有，有男士也有女士，比賽規定，要儘可能的坐最高的位置
，在攝氏80度的高溫蒸氣浴中待得最久的人，就是比賽的贏家。NS而
舉辦這場三溫暖大賽的主要目的，就是要來挽救已經逐漸式微的傳統三溫
暖澡堂我們很喜歡我們的澡堂我們正在竭盡全力挽救它同時也讓自己享受
洗三溫暖的樂趣在台灣不容易看到的是，俄羅斯式的三溫暖，在蒸氣房蒸
烤的同時，還要用樺樹枝拍打身體，促進血液循環，沖冷水時，也會做同
樣的動作。眼看已經半個鐘頭過去，還有人待在澡堂裏不出來，希望能夠
再撐一下，而最後奪得冠軍的則是這位老兄，NS他以45分又22秒的
驚人成績，打敗所有參賽者，抱走了冠軍盃，他還誇口說，如果不是得了
感冒，還可以撐得更久呢！為了重振日漸式微的傳統三溫暖澡堂，位在波
羅的海的立陶宛，最近就舉辦了一場三溫暖大賽，比比看誰能在攝氏八十
度高溫的蒸氣浴中待得最久，最後是由一名男子選手，以45分鐘半的紀
錄拿到了冠軍。一般人通常不會裸裎相見，不過洗三溫暖可就例外了，參
加立陶宛三溫暖比賽的眾多好手，在更衣室裏脫下所有的武裝，披上毛巾
，手拿拍打身體用的樺樹枝，接著就進入澡堂，準備大顯身手。這次三溫
暖比賽共有35人參賽，他們的年紀從18歲到78歲都有，有男士也有
女士，比賽規定，要儘可能的坐最高的位置，在攝氏80度的高溫蒸氣浴
中待得最久的人，就是比賽的贏家。NS而舉辦這場三溫暖大賽的主要目
的，就是要來挽救已經逐漸式微的傳統三溫暖澡堂我們很喜歡我們的澡堂
我們正在竭盡全力挽救它同時也讓自己享受洗三溫暖的樂趣在台灣不容易
看到的是，俄羅斯式的三溫暖，在蒸氣房蒸烤的同時，還要用樺樹枝拍打
身體，促進血液循環，沖冷水時，也會做同樣的動作。眼看已經半個鐘頭
過去，還有人待在澡堂裏不出來，希望能夠再撐一下，而最後奪得冠軍的
則是這位老兄，NS他以45分又22秒的驚人成績，打敗所有參賽者，
抱走了冠軍盃，他還誇口說，如果不是得了感冒，還可以撐得更久呢！
