每年十一月的第三個星期四，是法國薄酒萊新酒，固定的開封日期。
今年由於法國的氣候異常，在春天遭到霜害，而夏天又被熱浪侵襲，使
得葡萄甜度特別高。
新酒的品質也就特別香醇，甚至號稱是百年來品質最佳的一批。
sot321，在饕客期盼之下，法國今年的薄酒萊新酒，終於登場。
法國東部盛產新酒的薄卓市，早就擠進了大批等著品嚐新酒的愛酒人士
，大家你一口，我一口，紛紛讚美今年的新酒果然美味，名不虛傳。
同樣的畫面，也出現在日本，2003年薄酒萊新酒的品質號稱百年來
最佳，許多人早就等著品嚐。
每年薄酒萊的品質，向來被視為該年度紅酒品質優劣的指標。
今年由於法國在春天遭到霜害，而夏天又被熱浪侵襲，氣候異常使得葡
萄的甜度特別高。
從前在九月中才採收的葡萄，今年在八月就收成。
葡萄的品質好，又有充分的時間讓雜質沉澱，所以，今年的新酒氣味香
醇，酸度低，顏色也比較深，被專家評鑑為上等好酒。
法國酒館老闆吉力瑪今年的酒很棒謝謝我們的顧客祝大家喝酒後都有美
好的一天薄酒萊新酒不同於一般的紅酒，在葡萄採收之後兩個月內，
就會裝瓶。
因為發酵釀造的過程很短，而且是以丹寧含量低的加美黑葡萄所製成，
所以要品嚐的是它新鮮的水果香味，而且應該在開瓶之後盡快喝光，
未開封的新酒，最晚也不要放到隔年五月過後。
