每年十一月的第三個星期四，是法國薄酒萊新酒，固定的開封日期。今年
由於法國的氣候異常，在春天遭到霜害，而夏天又被熱浪侵襲，使得葡萄
甜度特別高。新酒的品質也就特別香醇，甚至號稱是百年來品質最佳的一
批。sot321，在饕客期盼之下，法國今年的薄酒萊新酒，終於登場
。法國東部盛產新酒的薄卓市，早就擠進了大批等著品嚐新酒的愛酒人士
，大家你一口，我一口，紛紛讚美今年的新酒果然美味，名不虛傳。同樣
的畫面，也出現在日本，2003年薄酒萊新酒的品質號稱百年來最佳，
許多人早就等著品嚐。每年薄酒萊的品質，向來被視為該年度紅酒品質優
劣的指標。今年由於法國在春天遭到霜害，而夏天又被熱浪侵襲，氣候異
常使得葡萄的甜度特別高。從前在九月中才採收的葡萄，今年在八月就收
成。葡萄的品質好，又有充分的時間讓雜質沉澱，所以，今年的新酒氣味
香醇，酸度低，顏色也比較深，被專家評鑑為上等好酒。法國酒館老闆吉
力瑪今年的酒很棒謝謝我們的顧客祝大家喝酒後都有美好的一天薄酒萊新
酒不同於一般的紅酒，在葡萄採收之後兩個月內，就會裝瓶。因為發酵釀
造的過程很短，而且是以丹寧含量低的加美黑葡萄所製成，所以要品嚐的
是它新鮮的水果香味，而且應該在開瓶之後盡快喝光，未開封的新酒，最
晚也不要放到隔年五月過後。每年十一月的第三個星期四，是法國薄酒萊
新酒，固定的開封日期。今年由於法國的氣候異常，在春天遭到霜害，而
夏天又被熱浪侵襲，使得葡萄甜度特別高。新酒的品質也就特別香醇，甚
至號稱是百年來品質最佳的一批。sot321，在饕客期盼之下，法國
今年的薄酒萊新酒，終於登場。法國東部盛產新酒的薄卓市，早就擠進了
大批等著品嚐新酒的愛酒人士，大家你一口，我一口，紛紛讚美今年的新
酒果然美味，名不虛傳。同樣的畫面，也出現在日本，2003年薄酒萊
新酒的品質號稱百年來最佳，許多人早就等著品嚐。每年薄酒萊的品質，
向來被視為該年度紅酒品質優劣的指標。今年由於法國在春天遭到霜害，
而夏天又被熱浪侵襲，氣候異常使得葡萄的甜度特別高。從前在九月中才
採收的葡萄，今年在八月就收成。葡萄的品質好，又有充分的時間讓雜質
沉澱，所以，今年的新酒氣味香醇，酸度低，顏色也比較深，被專家評鑑
為上等好酒。法國酒館老闆吉力瑪今年的酒很棒謝謝我們的顧客祝大家喝
酒後都有美好的一天薄酒萊新酒不同於一般的紅酒，在葡萄採收之後兩個
月內，就會裝瓶。因為發酵釀造的過程很短，而且是以丹寧含量低的加美
黑葡萄所製成，所以要品嚐的是它新鮮的水果香味，而且應該在開瓶之後
盡快喝光，未開封的新酒，最晚也不要放到隔年五月過後。每年十一月的
第三個星期四，是法國薄酒萊新酒，固定的開封日期。今年由於法國的氣
候異常，在春天遭到霜害，而夏天又被熱浪侵襲，使得葡萄甜度特別高。
新酒的品質也就特別香醇，甚至號稱是百年來品質最佳的一批。sot3
21，在饕客期盼之下，法國今年的薄酒萊新酒，終於登場。法國東部盛
產新酒的薄卓市，早就擠進了大批等著品嚐新酒的愛酒人士，大家你一口
，我一口，紛紛讚美今年的新酒果然美味，名不虛傳。同樣的畫面，也出
現在日本，2003年薄酒萊新酒的品質號稱百年來最佳，許多人早就等
著品嚐。每年薄酒萊的品質，向來被視為該年度紅酒品質優劣的指標。今
年由於法國在春天遭到霜害，而夏天又被熱浪侵襲，氣候異常使得葡萄的
甜度特別高。從前在九月中才採收的葡萄，今年在八月就收成。葡萄的品
質好，又有充分的時間讓雜質沉澱，所以，今年的新酒氣味香醇，酸度低
，顏色也比較深，被專家評鑑為上等好酒。法國酒館老闆吉力瑪今年的酒
很棒謝謝我們的顧客祝大家喝酒後都有美好的一天薄酒萊新酒不同於一般
的紅酒，在葡萄採收之後兩個月內，就會裝瓶。因為發酵釀造的過程很短
，而且是以丹寧含量低的加美黑葡萄所製成，所以要品嚐的是它新鮮的水
果香味，而且應該在開瓶之後盡快喝光，未開封的新酒，最晚也不要放到
隔年五月過後。每年十一月的第三個星期四，是法國薄酒萊新酒，固定的
開封日期。今年由於法國的氣候異常，在春天遭到霜害，而夏天又被熱浪
侵襲，使得葡萄甜度特別高。新酒的品質也就特別香醇，甚至號稱是百年
來品質最佳的一批。sot321，在饕客期盼之下，法國今年的薄酒萊
新酒，終於登場。法國東部盛產新酒的薄卓市，早就擠進了大批等著品嚐
新酒的愛酒人士，大家你一口，我一口，紛紛讚美今年的新酒果然美味，
名不虛傳。同樣的畫面，也出現在日本，2003年薄酒萊新酒的品質號
稱百年來最佳，許多人早就等著品嚐。每年薄酒萊的品質，向來被視為該
年度紅酒品質優劣的指標。今年由於法國在春天遭到霜害，而夏天又被熱
浪侵襲，氣候異常使得葡萄的甜度特別高。從前在九月中才採收的葡萄，
今年在八月就收成。葡萄的品質好，又有充分的時間讓雜質沉澱，所以，
今年的新酒氣味香醇，酸度低，顏色也比較深，被專家評鑑為上等好酒。
法國酒館老闆吉力瑪今年的酒很棒謝謝我們的顧客祝大家喝酒後都有美好
的一天薄酒萊新酒不同於一般的紅酒，在葡萄採收之後兩個月內，就會裝
瓶。因為發酵釀造的過程很短，而且是以丹寧含量低的加美黑葡萄所製成
，所以要品嚐的是它新鮮的水果香味，而且應該在開瓶之後盡快喝光，未
開封的新酒，最晚也不要放到隔年五月過後。每年十一月的第三個星期四
，是法國薄酒萊新酒，固定的開封日期。今年由於法國的氣候異常，在春
天遭到霜害，而夏天又被熱浪侵襲，使得葡萄甜度特別高。新酒的品質也
就特別香醇，甚至號稱是百年來品質最佳的一批。sot321，在饕客
期盼之下，法國今年的薄酒萊新酒，終於登場。法國東部盛產新酒的薄卓
市，早就擠進了大批等著品嚐新酒的愛酒人士，大家你一口，我一口，紛
紛讚美今年的新酒果然美味，名不虛傳。同樣的畫面，也出現在日本，2
003年薄酒萊新酒的品質號稱百年來最佳，許多人早就等著品嚐。每年
薄酒萊的品質，向來被視為該年度紅酒品質優劣的指標。今年由於法國在
春天遭到霜害，而夏天又被熱浪侵襲，氣候異常使得葡萄的甜度特別高。
從前在九月中才採收的葡萄，今年在八月就收成。葡萄的品質好，又有充
分的時間讓雜質沉澱，所以，今年的新酒氣味香醇，酸度低，顏色也比較
深，被專家評鑑為上等好酒。法國酒館老闆吉力瑪今年的酒很棒謝謝我們
的顧客祝大家喝酒後都有美好的一天薄酒萊新酒不同於一般的紅酒，在葡
萄採收之後兩個月內，就會裝瓶。因為發酵釀造的過程很短，而且是以丹
寧含量低的加美黑葡萄所製成，所以要品嚐的是它新鮮的水果香味，而且
應該在開瓶之後盡快喝光，未開封的新酒，最晚也不要放到隔年五月過後
。每年十一月的第三個星期四，是法國薄酒萊新酒，固定的開封日期。今
年由於法國的氣候異常，在春天遭到霜害，而夏天又被熱浪侵襲，使得葡
萄甜度特別高。新酒的品質也就特別香醇，甚至號稱是百年來品質最佳的
一批。sot321，在饕客期盼之下，法國今年的薄酒萊新酒，終於登
場。法國東部盛產新酒的薄卓市，早就擠進了大批等著品嚐新酒的愛酒人
士，大家你一口，我一口，紛紛讚美今年的新酒果然美味，名不虛傳。同
樣的畫面，也出現在日本，2003年薄酒萊新酒的品質號稱百年來最佳
，許多人早就等著品嚐。每年薄酒萊的品質，向來被視為該年度紅酒品質
優劣的指標。今年由於法國在春天遭到霜害，而夏天又被熱浪侵襲，氣候
異常使得葡萄的甜度特別高。從前在九月中才採收的葡萄，今年在八月就
收成。葡萄的品質好，又有充分的時間讓雜質沉澱，所以，今年的新酒氣
味香醇，酸度低，顏色也比較深，被專家評鑑為上等好酒。法國酒館老闆
吉力瑪今年的酒很棒謝謝我們的顧客祝大家喝酒後都有美好的一天薄酒萊
新酒不同於一般的紅酒，在葡萄採收之後兩個月內，就會裝瓶。因為發酵
釀造的過程很短，而且是以丹寧含量低的加美黑葡萄所製成，所以要品嚐
的是它新鮮的水果香味，而且應該在開瓶之後盡快喝光，未開封的新酒，
最晚也不要放到隔年五月過後。每年十一月的第三個星期四，是法國薄酒
萊新酒，固定的開封日期。今年由於法國的氣候異常，在春天遭到霜害，
而夏天又被熱浪侵襲，使得葡萄甜度特別高。新酒的品質也就特別香醇，
甚至號稱是百年來品質最佳的一批。sot321，在饕客期盼之下，法
國今年的薄酒萊新酒，終於登場。法國東部盛產新酒的薄卓市，早就擠進
了大批等著品嚐新酒的愛酒人士，大家你一口，我一口，紛紛讚美今年的
新酒果然美味，名不虛傳。同樣的畫面，也出現在日本，2003年薄酒
萊新酒的品質號稱百年來最佳，許多人早就等著品嚐。每年薄酒萊的品質
，向來被視為該年度紅酒品質優劣的指標。今年由於法國在春天遭到霜害
，而夏天又被熱浪侵襲，氣候異常使得葡萄的甜度特別高。從前在九月中
才採收的葡萄，今年在八月就收成。葡萄的品質好，又有充分的時間讓雜
質沉澱，所以，今年的新酒氣味香醇，酸度低，顏色也比較深，被專家評
鑑為上等好酒。法國酒館老闆吉力瑪今年的酒很棒謝謝我們的顧客祝大家
喝酒後都有美好的一天薄酒萊新酒不同於一般的紅酒，在葡萄採收之後兩
個月內，就會裝瓶。因為發酵釀造的過程很短，而且是以丹寧含量低的加
美黑葡萄所製成，所以要品嚐的是它新鮮的水果香味，而且應該在開瓶之
後盡快喝光，未開封的新酒，最晚也不要放到隔年五月過後。每年十一月
的第三個星期四，是法國薄酒萊新酒，固定的開封日期。今年由於法國的
氣候異常，在春天遭到霜害，而夏天又被熱浪侵襲，使得葡萄甜度特別高
。新酒的品質也就特別香醇，甚至號稱是百年來品質最佳的一批。sot
321，在饕客期盼之下，法國今年的薄酒萊新酒，終於登場。法國東部
盛產新酒的薄卓市，早就擠進了大批等著品嚐新酒的愛酒人士，大家你一
口，我一口，紛紛讚美今年的新酒果然美味，名不虛傳。同樣的畫面，也
出現在日本，2003年薄酒萊新酒的品質號稱百年來最佳，許多人早就
等著品嚐。每年薄酒萊的品質，向來被視為該年度紅酒品質優劣的指標。
今年由於法國在春天遭到霜害，而夏天又被熱浪侵襲，氣候異常使得葡萄
的甜度特別高。從前在九月中才採收的葡萄，今年在八月就收成。葡萄的
品質好，又有充分的時間讓雜質沉澱，所以，今年的新酒氣味香醇，酸度
低，顏色也比較深，被專家評鑑為上等好酒。法國酒館老闆吉力瑪今年的
酒很棒謝謝我們的顧客祝大家喝酒後都有美好的一天薄酒萊新酒不同於一
般的紅酒，在葡萄採收之後兩個月內，就會裝瓶。因為發酵釀造的過程很
短，而且是以丹寧含量低的加美黑葡萄所製成，所以要品嚐的是它新鮮的
水果香味，而且應該在開瓶之後盡快喝光，未開封的新酒，最晚也不要放
到隔年五月過後。每年十一月的第三個星期四，是法國薄酒萊新酒，固定
的開封日期。今年由於法國的氣候異常，在春天遭到霜害，而夏天又被熱
浪侵襲，使得葡萄甜度特別高。新酒的品質也就特別香醇，甚至號稱是百
年來品質最佳的一批。sot321，在饕客期盼之下，法國今年的薄酒
萊新酒，終於登場。法國東部盛產新酒的薄卓市，早就擠進了大批等著品
嚐新酒的愛酒人士，大家你一口，我一口，紛紛讚美今年的新酒果然美味
，名不虛傳。同樣的畫面，也出現在日本，2003年薄酒萊新酒的品質
號稱百年來最佳，許多人早就等著品嚐。每年薄酒萊的品質，向來被視為
該年度紅酒品質優劣的指標。今年由於法國在春天遭到霜害，而夏天又被
熱浪侵襲，氣候異常使得葡萄的甜度特別高。從前在九月中才採收的葡萄
，今年在八月就收成。葡萄的品質好，又有充分的時間讓雜質沉澱，所以
，今年的新酒氣味香醇，酸度低，顏色也比較深，被專家評鑑為上等好酒
。法國酒館老闆吉力瑪今年的酒很棒謝謝我們的顧客祝大家喝酒後都有美
好的一天薄酒萊新酒不同於一般的紅酒，在葡萄採收之後兩個月內，就會
裝瓶。因為發酵釀造的過程很短，而且是以丹寧含量低的加美黑葡萄所製
成，所以要品嚐的是它新鮮的水果香味，而且應該在開瓶之後盡快喝光，
未開封的新酒，最晚也不要放到隔年五月過後。每年十一月的第三個星期
四，是法國薄酒萊新酒，固定的開封日期。今年由於法國的氣候異常，在
春天遭到霜害，而夏天又被熱浪侵襲，使得葡萄甜度特別高。新酒的品質
也就特別香醇，甚至號稱是百年來品質最佳的一批。sot321，在饕
客期盼之下，法國今年的薄酒萊新酒，終於登場。法國東部盛產新酒的薄
卓市，早就擠進了大批等著品嚐新酒的愛酒人士，大家你一口，我一口，
紛紛讚美今年的新酒果然美味，名不虛傳。同樣的畫面，也出現在日本，
2003年薄酒萊新酒的品質號稱百年來最佳，許多人早就等著品嚐。每
年薄酒萊的品質，向來被視為該年度紅酒品質優劣的指標。今年由於法國
在春天遭到霜害，而夏天又被熱浪侵襲，氣候異常使得葡萄的甜度特別高
。從前在九月中才採收的葡萄，今年在八月就收成。葡萄的品質好，又有
充分的時間讓雜質沉澱，所以，今年的新酒氣味香醇，酸度低，顏色也比
較深，被專家評鑑為上等好酒。法國酒館老闆吉力瑪今年的酒很棒謝謝我
們的顧客祝大家喝酒後都有美好的一天薄酒萊新酒不同於一般的紅酒，在
葡萄採收之後兩個月內，就會裝瓶。因為發酵釀造的過程很短，而且是以
丹寧含量低的加美黑葡萄所製成，所以要品嚐的是它新鮮的水果香味，而
且應該在開瓶之後盡快喝光，未開封的新酒，最晚也不要放到隔年五月過
後。每年十一月的第三個星期四，是法國薄酒萊新酒，固定的開封日期。
今年由於法國的氣候異常，在春天遭到霜害，而夏天又被熱浪侵襲，使得
葡萄甜度特別高。新酒的品質也就特別香醇，甚至號稱是百年來品質最佳
的一批。sot321，在饕客期盼之下，法國今年的薄酒萊新酒，終於
登場。法國東部盛產新酒的薄卓市，早就擠進了大批等著品嚐新酒的愛酒
人士，大家你一口，我一口，紛紛讚美今年的新酒果然美味，名不虛傳。
同樣的畫面，也出現在日本，2003年薄酒萊新酒的品質號稱百年來最
佳，許多人早就等著品嚐。每年薄酒萊的品質，向來被視為該年度紅酒品
質優劣的指標。今年由於法國在春天遭到霜害，而夏天又被熱浪侵襲，氣
候異常使得葡萄的甜度特別高。從前在九月中才採收的葡萄，今年在八月
就收成。葡萄的品質好，又有充分的時間讓雜質沉澱，所以，今年的新酒
氣味香醇，酸度低，顏色也比較深，被專家評鑑為上等好酒。法國酒館老
闆吉力瑪今年的酒很棒謝謝我們的顧客祝大家喝酒後都有美好的一天薄酒
萊新酒不同於一般的紅酒，在葡萄採收之後兩個月內，就會裝瓶。因為發
酵釀造的過程很短，而且是以丹寧含量低的加美黑葡萄所製成，所以要品
嚐的是它新鮮的水果香味，而且應該在開瓶之後盡快喝光，未開封的新酒
，最晚也不要放到隔年五月過後。每年十一月的第三個星期四，是法國薄
酒萊新酒，固定的開封日期。今年由於法國的氣候異常，在春天遭到霜害
，而夏天又被熱浪侵襲，使得葡萄甜度特別高。新酒的品質也就特別香醇
，甚至號稱是百年來品質最佳的一批。sot321，在饕客期盼之下，
法國今年的薄酒萊新酒，終於登場。法國東部盛產新酒的薄卓市，早就擠
進了大批等著品嚐新酒的愛酒人士，大家你一口，我一口，紛紛讚美今年
的新酒果然美味，名不虛傳。同樣的畫面，也出現在日本，2003年薄
酒萊新酒的品質號稱百年來最佳，許多人早就等著品嚐。每年薄酒萊的品
質，向來被視為該年度紅酒品質優劣的指標。今年由於法國在春天遭到霜
害，而夏天又被熱浪侵襲，氣候異常使得葡萄的甜度特別高。從前在九月
中才採收的葡萄，今年在八月就收成。葡萄的品質好，又有充分的時間讓
雜質沉澱，所以，今年的新酒氣味香醇，酸度低，顏色也比較深，被專家
評鑑為上等好酒。法國酒館老闆吉力瑪今年的酒很棒謝謝我們的顧客祝大
家喝酒後都有美好的一天薄酒萊新酒不同於一般的紅酒，在葡萄採收之後
兩個月內，就會裝瓶。因為發酵釀造的過程很短，而且是以丹寧含量低的
加美黑葡萄所製成，所以要品嚐的是它新鮮的水果香味，而且應該在開瓶
之後盡快喝光，未開封的新酒，最晚也不要放到隔年五月過後。
