針對第一夫人吳淑珍的友人羅太太、支領情報工作補助費的事件，監察院
今天通過、糾正人事行政局，要求依法向羅太太追討七十多萬元。同時、
監察院也把調查意見書、送到國安局，要求在兩個月之內、議處相關的失
職人員。由於依法監察院只能糾正行政院所屬單位，因此監察院今天的調
查報告是糾正人事局追討羅太太溢領的錢，而針對隸屬總統府的國安局，
監察院則是要求議處失職人員，如果國安局沒有議處的話，監察院可以進
一步對國安局長、進行調查懲處。針對第一夫人吳淑珍的友人羅太太、支
領情報工作補助費的事件，監察院今天通過、糾正人事行政局，要求依法
向羅太太追討七十多萬元。同時、監察院也把調查意見書、送到國安局，
要求在兩個月之內、議處相關的失職人員。由於依法監察院只能糾正行政
院所屬單位，因此監察院今天的調查報告是糾正人事局追討羅太太溢領的
錢，而針對隸屬總統府的國安局，監察院則是要求議處失職人員，如果國
安局沒有議處的話，監察院可以進一步對國安局長、進行調查懲處。針對
第一夫人吳淑珍的友人羅太太、支領情報工作補助費的事件，監察院今天
通過、糾正人事行政局，要求依法向羅太太追討七十多萬元。同時、監察
院也把調查意見書、送到國安局，要求在兩個月之內、議處相關的失職人
員。由於依法監察院只能糾正行政院所屬單位，因此監察院今天的調查報
告是糾正人事局追討羅太太溢領的錢，而針對隸屬總統府的國安局，監察
院則是要求議處失職人員，如果國安局沒有議處的話，監察院可以進一步
對國安局長、進行調查懲處。
