明年公務員初等考試的本國史地科目、命題範圍日前引發高度爭議、也讓
今天的考試院會、備受各界矚目。在場外、各路人馬紛紛紛前往造勢；不
過在場內、經過協調之後、還是由林玉体擔任典試長。至於本國史地的命
題內容，要等到下星期院會再做討論。本國史地考科爭議，讓考試院意外
成了藍綠候選人的造勢場合由於初考典試委員長林玉体上週表示，明年一
月的公務員初等考試，本國史地科目只考台灣，引起吳泰成等其他考試委
員的不滿，揚言在今天院會提出復議，否決林玉体人事案，但經過院長姚
嘉文居中協調，終於化解了這場人事爭議。不過當事人林玉体還是認為自
己沒有錯。態度雖然強硬，但言談中林玉体已經有所妥協，表示最後的命
題範圍，或是否廢考本國史地，他都會接受下週四院會的最後決議。明年
公務員初等考試的本國史地科目、命題範圍日前引發高度爭議、也讓今天
的考試院會、備受各界矚目。在場外、各路人馬紛紛紛前往造勢；不過在
場內、經過協調之後、還是由林玉体擔任典試長。至於本國史地的命題內
容，要等到下星期院會再做討論。本國史地考科爭議，讓考試院意外成了
藍綠候選人的造勢場合由於初考典試委員長林玉体上週表示，明年一月的
公務員初等考試，本國史地科目只考台灣，引起吳泰成等其他考試委員的
不滿，揚言在今天院會提出復議，否決林玉体人事案，但經過院長姚嘉文
居中協調，終於化解了這場人事爭議。不過當事人林玉体還是認為自己沒
有錯。態度雖然強硬，但言談中林玉体已經有所妥協，表示最後的命題範
圍，或是否廢考本國史地，他都會接受下週四院會的最後決議。明年公務
員初等考試的本國史地科目、命題範圍日前引發高度爭議、也讓今天的考
試院會、備受各界矚目。在場外、各路人馬紛紛紛前往造勢；不過在場內
、經過協調之後、還是由林玉体擔任典試長。至於本國史地的命題內容，
要等到下星期院會再做討論。本國史地考科爭議，讓考試院意外成了藍綠
候選人的造勢場合由於初考典試委員長林玉体上週表示，明年一月的公務
員初等考試，本國史地科目只考台灣，引起吳泰成等其他考試委員的不滿
，揚言在今天院會提出復議，否決林玉体人事案，但經過院長姚嘉文居中
協調，終於化解了這場人事爭議。不過當事人林玉体還是認為自己沒有錯
。態度雖然強硬，但言談中林玉体已經有所妥協，表示最後的命題範圍，
或是否廢考本國史地，他都會接受下週四院會的最後決議。明年公務員初
等考試的本國史地科目、命題範圍日前引發高度爭議、也讓今天的考試院
會、備受各界矚目。在場外、各路人馬紛紛紛前往造勢；不過在場內、經
過協調之後、還是由林玉体擔任典試長。至於本國史地的命題內容，要等
到下星期院會再做討論。本國史地考科爭議，讓考試院意外成了藍綠候選
人的造勢場合由於初考典試委員長林玉体上週表示，明年一月的公務員初
等考試，本國史地科目只考台灣，引起吳泰成等其他考試委員的不滿，揚
言在今天院會提出復議，否決林玉体人事案，但經過院長姚嘉文居中協調
，終於化解了這場人事爭議。不過當事人林玉体還是認為自己沒有錯。態
度雖然強硬，但言談中林玉体已經有所妥協，表示最後的命題範圍，或是
否廢考本國史地，他都會接受下週四院會的最後決議。明年公務員初等考
試的本國史地科目、命題範圍日前引發高度爭議、也讓今天的考試院會、
備受各界矚目。在場外、各路人馬紛紛紛前往造勢；不過在場內、經過協
調之後、還是由林玉体擔任典試長。至於本國史地的命題內容，要等到下
星期院會再做討論。本國史地考科爭議，讓考試院意外成了藍綠候選人的
造勢場合由於初考典試委員長林玉体上週表示，明年一月的公務員初等考
試，本國史地科目只考台灣，引起吳泰成等其他考試委員的不滿，揚言在
今天院會提出復議，否決林玉体人事案，但經過院長姚嘉文居中協調，終
於化解了這場人事爭議。不過當事人林玉体還是認為自己沒有錯。態度雖
然強硬，但言談中林玉体已經有所妥協，表示最後的命題範圍，或是否廢
考本國史地，他都會接受下週四院會的最後決議。明年公務員初等考試的
本國史地科目、命題範圍日前引發高度爭議、也讓今天的考試院會、備受
各界矚目。在場外、各路人馬紛紛紛前往造勢；不過在場內、經過協調之
後、還是由林玉体擔任典試長。至於本國史地的命題內容，要等到下星期
院會再做討論。本國史地考科爭議，讓考試院意外成了藍綠候選人的造勢
場合由於初考典試委員長林玉体上週表示，明年一月的公務員初等考試，
本國史地科目只考台灣，引起吳泰成等其他考試委員的不滿，揚言在今天
院會提出復議，否決林玉体人事案，但經過院長姚嘉文居中協調，終於化
解了這場人事爭議。不過當事人林玉体還是認為自己沒有錯。態度雖然強
硬，但言談中林玉体已經有所妥協，表示最後的命題範圍，或是否廢考本
國史地，他都會接受下週四院會的最後決議。
