親民黨立法院黨團昨天在記者會上，引述趙少康在電視節目的說法，指
陳水扁總統，送給巴拿馬前任總統一百萬美金的大紅包，立委劉文雄
還說、這是陳水扁吃人豆腐的遮羞費。
這些言論，引起總統極度不滿，今天請律師提起告訴、要求趙少康、劉
文雄和蔡中涵等三人、在報紙頭版刊登道歉聲明。
對於立委劉文雄、蔡中涵，引述趙少康在新聞節目中的說法，指控陳水
扁總統，對巴拿馬前總統吃豆腐，所以送給她一張百萬美金的支票，
當遮羞費一事，陳水扁總統，認為這些說辭，已經嚴重侵害他的名譽
顧立雄強調，沒有控告三人污衊國家元首和誹謗等刑事罪名，是為了避
免造成總統恫嚇媒體的印象，所以他們只要求趙少康等人，在五家報
紙的頭版連續三天，刊登道歉聲明和判決書全文，也沒有請求任何金
下午前往觀賞書畫展的陳總統本人，被問及對這場風波的看法，則現場
取材，意有所指地，引用了一句張學良的名言。
總統陳水扁:人何寥落鬼何多。
相對於陳總統的暗示，總統府秘書長蘇貞昌，則是相當直接地痛批，國
內有部分敗類，實在令人寒心。
蘇貞昌說，總統提告，不只為了維護個人名譽，也是要維護我國和友邦
的邦誼，並且導正視聽。
公視新聞黃兆徽、陳昌維、陳柏諭採訪報導。
