您可能還記得、籃球明星麥可喬丹、五月份來台灣、卻因為快閃事件、引
發球迷不滿。經過了將近半年的調查，公平會今天裁定、NIKE違反了
公平交易法，要罰款一百萬元。今年五月份，NIKE邀請麥可喬丹來台
，號稱只要購買產品、參加抽獎活動，就可以跟喬丹面對面一個小時，球
迷們滿懷期待，花了大把銀子，喬丹卻只現身90秒，公平會認為NIK
E公司已經違反公平交易法。公平會處台灣NIKE公司100萬元罰鍰
，台灣NIKE表示還沒有接獲公文無法回應，不過有球迷一聽到一百萬
，直呼罰得太輕。也有球迷認為，NIKE挨罰象徵意義大於實質，重點
是消費者終於得到正義。也有球迷認為，調查結果拖了半年才出爐，如果
在五月底或六月份，公平會就能及時出面，對消費者來說意義或許更重大
。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導您可能還記得、籃球明星麥可喬丹、五
月份來台灣、卻因為快閃事件、引發球迷不滿。經過了將近半年的調查，
公平會今天裁定、NIKE違反了公平交易法，要罰款一百萬元。今年五
月份，NIKE邀請麥可喬丹來台，號稱只要購買產品、參加抽獎活動，
就可以跟喬丹面對面一個小時，球迷們滿懷期待，花了大把銀子，喬丹卻
只現身90秒，公平會認為NIKE公司已經違反公平交易法。公平會處
台灣NIKE公司100萬元罰鍰，台灣NIKE表示還沒有接獲公文無
法回應，不過有球迷一聽到一百萬，直呼罰得太輕。也有球迷認為，NI
KE挨罰象徵意義大於實質，重點是消費者終於得到正義。也有球迷認為
，調查結果拖了半年才出爐，如果在五月底或六月份，公平會就能及時出
面，對消費者來說意義或許更重大。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導您可
能還記得、籃球明星麥可喬丹、五月份來台灣、卻因為快閃事件、引發球
迷不滿。經過了將近半年的調查，公平會今天裁定、NIKE違反了公平
交易法，要罰款一百萬元。今年五月份，NIKE邀請麥可喬丹來台，號
稱只要購買產品、參加抽獎活動，就可以跟喬丹面對面一個小時，球迷們
滿懷期待，花了大把銀子，喬丹卻只現身90秒，公平會認為NIKE公
司已經違反公平交易法。公平會處台灣NIKE公司100萬元罰鍰，台
灣NIKE表示還沒有接獲公文無法回應，不過有球迷一聽到一百萬，直
呼罰得太輕。也有球迷認為，NIKE挨罰象徵意義大於實質，重點是消
費者終於得到正義。也有球迷認為，調查結果拖了半年才出爐，如果在五
月底或六月份，公平會就能及時出面，對消費者來說意義或許更重大。公
視新聞林珍汝林國煌採訪報導您可能還記得、籃球明星麥可喬丹、五月份
來台灣、卻因為快閃事件、引發球迷不滿。經過了將近半年的調查，公平
會今天裁定、NIKE違反了公平交易法，要罰款一百萬元。今年五月份
，NIKE邀請麥可喬丹來台，號稱只要購買產品、參加抽獎活動，就可
以跟喬丹面對面一個小時，球迷們滿懷期待，花了大把銀子，喬丹卻只現
身90秒，公平會認為NIKE公司已經違反公平交易法。公平會處台灣
NIKE公司100萬元罰鍰，台灣NIKE表示還沒有接獲公文無法回
應，不過有球迷一聽到一百萬，直呼罰得太輕。也有球迷認為，NIKE
挨罰象徵意義大於實質，重點是消費者終於得到正義。也有球迷認為，調
查結果拖了半年才出爐，如果在五月底或六月份，公平會就能及時出面，
對消費者來說意義或許更重大。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導您可能還
記得、籃球明星麥可喬丹、五月份來台灣、卻因為快閃事件、引發球迷不
滿。經過了將近半年的調查，公平會今天裁定、NIKE違反了公平交易
法，要罰款一百萬元。今年五月份，NIKE邀請麥可喬丹來台，號稱只
要購買產品、參加抽獎活動，就可以跟喬丹面對面一個小時，球迷們滿懷
期待，花了大把銀子，喬丹卻只現身90秒，公平會認為NIKE公司已
經違反公平交易法。公平會處台灣NIKE公司100萬元罰鍰，台灣N
IKE表示還沒有接獲公文無法回應，不過有球迷一聽到一百萬，直呼罰
得太輕。也有球迷認為，NIKE挨罰象徵意義大於實質，重點是消費者
終於得到正義。也有球迷認為，調查結果拖了半年才出爐，如果在五月底
或六月份，公平會就能及時出面，對消費者來說意義或許更重大。公視新
聞林珍汝林國煌採訪報導您可能還記得、籃球明星麥可喬丹、五月份來台
灣、卻因為快閃事件、引發球迷不滿。經過了將近半年的調查，公平會今
天裁定、NIKE違反了公平交易法，要罰款一百萬元。今年五月份，N
IKE邀請麥可喬丹來台，號稱只要購買產品、參加抽獎活動，就可以跟
喬丹面對面一個小時，球迷們滿懷期待，花了大把銀子，喬丹卻只現身9
0秒，公平會認為NIKE公司已經違反公平交易法。公平會處台灣NI
KE公司100萬元罰鍰，台灣NIKE表示還沒有接獲公文無法回應，
不過有球迷一聽到一百萬，直呼罰得太輕。也有球迷認為，NIKE挨罰
象徵意義大於實質，重點是消費者終於得到正義。也有球迷認為，調查結
果拖了半年才出爐，如果在五月底或六月份，公平會就能及時出面，對消
費者來說意義或許更重大。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導您可能還記得
、籃球明星麥可喬丹、五月份來台灣、卻因為快閃事件、引發球迷不滿。
經過了將近半年的調查，公平會今天裁定、NIKE違反了公平交易法，
要罰款一百萬元。今年五月份，NIKE邀請麥可喬丹來台，號稱只要購
買產品、參加抽獎活動，就可以跟喬丹面對面一個小時，球迷們滿懷期待
，花了大把銀子，喬丹卻只現身90秒，公平會認為NIKE公司已經違
反公平交易法。公平會處台灣NIKE公司100萬元罰鍰，台灣NIK
E表示還沒有接獲公文無法回應，不過有球迷一聽到一百萬，直呼罰得太
輕。也有球迷認為，NIKE挨罰象徵意義大於實質，重點是消費者終於
得到正義。也有球迷認為，調查結果拖了半年才出爐，如果在五月底或六
月份，公平會就能及時出面，對消費者來說意義或許更重大。公視新聞林
珍汝林國煌採訪報導
