親民黨立法院黨團昨天在記者會上，引述趙少康在電視節目的說法，指陳
水扁總統，送給巴拿馬前任總統一百萬美金的大紅包，立委劉文雄還說、
這是陳水扁吃人豆腐的遮羞費。這些言論，引起總統極度不滿，今天請律
師提起告訴、要求趙少康、劉文雄和蔡中涵等三人、在報紙頭版刊登道歉
聲明。對於立委劉文雄、蔡中涵，引述趙少康在新聞節目中的說法，指控
陳水扁總統，對巴拿馬前總統吃豆腐，所以送給她一張百萬美金的支票，
當遮羞費一事，陳水扁總統，認為這些說辭，已經嚴重侵害他的名譽權，
上午，委任律師顧立雄，到台北地方法院，對劉文雄、蔡中涵和趙少康三
人，提起民事訴訟。顧立雄強調，沒有控告三人污衊國家元首和誹謗等刑
事罪名，是為了避免造成總統恫嚇媒體的印象，所以他們只要求趙少康等
人，在五家報紙的頭版連續三天，刊登道歉聲明和判決書全文，也沒有請
求任何金錢賠償。下午前往觀賞書畫展的陳總統本人，被問及對這場風波
的看法，則現場取材，意有所指地，引用了一句張學良的名言。總統陳水
扁:人何寥落鬼何多。相對於陳總統的暗示，總統府秘書長蘇貞昌，則是
相當直接地痛批，國內有部分敗類，實在令人寒心。蘇貞昌說，總統提告
，不只為了維護個人名譽，也是要維護我國和友邦的邦誼，並且導正視聽
。公視新聞黃兆徽、陳昌維、陳柏諭採訪報導。親民黨立法院黨團昨天在
記者會上，引述趙少康在電視節目的說法，指陳水扁總統，送給巴拿馬前
任總統一百萬美金的大紅包，立委劉文雄還說、這是陳水扁吃人豆腐的遮
羞費。這些言論，引起總統極度不滿，今天請律師提起告訴、要求趙少康
、劉文雄和蔡中涵等三人、在報紙頭版刊登道歉聲明。對於立委劉文雄、
蔡中涵，引述趙少康在新聞節目中的說法，指控陳水扁總統，對巴拿馬前
總統吃豆腐，所以送給她一張百萬美金的支票，當遮羞費一事，陳水扁總
統，認為這些說辭，已經嚴重侵害他的名譽權，上午，委任律師顧立雄，
到台北地方法院，對劉文雄、蔡中涵和趙少康三人，提起民事訴訟。顧立
雄強調，沒有控告三人污衊國家元首和誹謗等刑事罪名，是為了避免造成
總統恫嚇媒體的印象，所以他們只要求趙少康等人，在五家報紙的頭版連
續三天，刊登道歉聲明和判決書全文，也沒有請求任何金錢賠償。下午前
往觀賞書畫展的陳總統本人，被問及對這場風波的看法，則現場取材，意
有所指地，引用了一句張學良的名言。總統陳水扁:人何寥落鬼何多。相
對於陳總統的暗示，總統府秘書長蘇貞昌，則是相當直接地痛批，國內有
部分敗類，實在令人寒心。蘇貞昌說，總統提告，不只為了維護個人名譽
，也是要維護我國和友邦的邦誼，並且導正視聽。公視新聞黃兆徽、陳昌
維、陳柏諭採訪報導。親民黨立法院黨團昨天在記者會上，引述趙少康在
電視節目的說法，指陳水扁總統，送給巴拿馬前任總統一百萬美金的大紅
包，立委劉文雄還說、這是陳水扁吃人豆腐的遮羞費。這些言論，引起總
統極度不滿，今天請律師提起告訴、要求趙少康、劉文雄和蔡中涵等三人
、在報紙頭版刊登道歉聲明。對於立委劉文雄、蔡中涵，引述趙少康在新
聞節目中的說法，指控陳水扁總統，對巴拿馬前總統吃豆腐，所以送給她
一張百萬美金的支票，當遮羞費一事，陳水扁總統，認為這些說辭，已經
嚴重侵害他的名譽權，上午，委任律師顧立雄，到台北地方法院，對劉文
雄、蔡中涵和趙少康三人，提起民事訴訟。顧立雄強調，沒有控告三人污
衊國家元首和誹謗等刑事罪名，是為了避免造成總統恫嚇媒體的印象，所
以他們只要求趙少康等人，在五家報紙的頭版連續三天，刊登道歉聲明和
判決書全文，也沒有請求任何金錢賠償。下午前往觀賞書畫展的陳總統本
人，被問及對這場風波的看法，則現場取材，意有所指地，引用了一句張
學良的名言。總統陳水扁:人何寥落鬼何多。相對於陳總統的暗示，總統
府秘書長蘇貞昌，則是相當直接地痛批，國內有部分敗類，實在令人寒心
。蘇貞昌說，總統提告，不只為了維護個人名譽，也是要維護我國和友邦
的邦誼，並且導正視聽。公視新聞黃兆徽、陳昌維、陳柏諭採訪報導。親
民黨立法院黨團昨天在記者會上，引述趙少康在電視節目的說法，指陳水
扁總統，送給巴拿馬前任總統一百萬美金的大紅包，立委劉文雄還說、這
是陳水扁吃人豆腐的遮羞費。這些言論，引起總統極度不滿，今天請律師
提起告訴、要求趙少康、劉文雄和蔡中涵等三人、在報紙頭版刊登道歉聲
明。對於立委劉文雄、蔡中涵，引述趙少康在新聞節目中的說法，指控陳
水扁總統，對巴拿馬前總統吃豆腐，所以送給她一張百萬美金的支票，當
遮羞費一事，陳水扁總統，認為這些說辭，已經嚴重侵害他的名譽權，上
午，委任律師顧立雄，到台北地方法院，對劉文雄、蔡中涵和趙少康三人
，提起民事訴訟。顧立雄強調，沒有控告三人污衊國家元首和誹謗等刑事
罪名，是為了避免造成總統恫嚇媒體的印象，所以他們只要求趙少康等人
，在五家報紙的頭版連續三天，刊登道歉聲明和判決書全文，也沒有請求
任何金錢賠償。下午前往觀賞書畫展的陳總統本人，被問及對這場風波的
看法，則現場取材，意有所指地，引用了一句張學良的名言。總統陳水扁
:人何寥落鬼何多。相對於陳總統的暗示，總統府秘書長蘇貞昌，則是相
當直接地痛批，國內有部分敗類，實在令人寒心。蘇貞昌說，總統提告，
不只為了維護個人名譽，也是要維護我國和友邦的邦誼，並且導正視聽。
公視新聞黃兆徽、陳昌維、陳柏諭採訪報導。親民黨立法院黨團昨天在記
者會上，引述趙少康在電視節目的說法，指陳水扁總統，送給巴拿馬前任
總統一百萬美金的大紅包，立委劉文雄還說、這是陳水扁吃人豆腐的遮羞
費。這些言論，引起總統極度不滿，今天請律師提起告訴、要求趙少康、
劉文雄和蔡中涵等三人、在報紙頭版刊登道歉聲明。對於立委劉文雄、蔡
中涵，引述趙少康在新聞節目中的說法，指控陳水扁總統，對巴拿馬前總
統吃豆腐，所以送給她一張百萬美金的支票，當遮羞費一事，陳水扁總統
，認為這些說辭，已經嚴重侵害他的名譽權，上午，委任律師顧立雄，到
台北地方法院，對劉文雄、蔡中涵和趙少康三人，提起民事訴訟。顧立雄
強調，沒有控告三人污衊國家元首和誹謗等刑事罪名，是為了避免造成總
統恫嚇媒體的印象，所以他們只要求趙少康等人，在五家報紙的頭版連續
三天，刊登道歉聲明和判決書全文，也沒有請求任何金錢賠償。下午前往
觀賞書畫展的陳總統本人，被問及對這場風波的看法，則現場取材，意有
所指地，引用了一句張學良的名言。總統陳水扁:人何寥落鬼何多。相對
於陳總統的暗示，總統府秘書長蘇貞昌，則是相當直接地痛批，國內有部
分敗類，實在令人寒心。蘇貞昌說，總統提告，不只為了維護個人名譽，
也是要維護我國和友邦的邦誼，並且導正視聽。公視新聞黃兆徽、陳昌維
、陳柏諭採訪報導。親民黨立法院黨團昨天在記者會上，引述趙少康在電
視節目的說法，指陳水扁總統，送給巴拿馬前任總統一百萬美金的大紅包
，立委劉文雄還說、這是陳水扁吃人豆腐的遮羞費。這些言論，引起總統
極度不滿，今天請律師提起告訴、要求趙少康、劉文雄和蔡中涵等三人、
在報紙頭版刊登道歉聲明。對於立委劉文雄、蔡中涵，引述趙少康在新聞
節目中的說法，指控陳水扁總統，對巴拿馬前總統吃豆腐，所以送給她一
張百萬美金的支票，當遮羞費一事，陳水扁總統，認為這些說辭，已經嚴
重侵害他的名譽權，上午，委任律師顧立雄，到台北地方法院，對劉文雄
、蔡中涵和趙少康三人，提起民事訴訟。顧立雄強調，沒有控告三人污衊
國家元首和誹謗等刑事罪名，是為了避免造成總統恫嚇媒體的印象，所以
他們只要求趙少康等人，在五家報紙的頭版連續三天，刊登道歉聲明和判
決書全文，也沒有請求任何金錢賠償。下午前往觀賞書畫展的陳總統本人
，被問及對這場風波的看法，則現場取材，意有所指地，引用了一句張學
良的名言。總統陳水扁:人何寥落鬼何多。相對於陳總統的暗示，總統府
秘書長蘇貞昌，則是相當直接地痛批，國內有部分敗類，實在令人寒心。
蘇貞昌說，總統提告，不只為了維護個人名譽，也是要維護我國和友邦的
邦誼，並且導正視聽。公視新聞黃兆徽、陳昌維、陳柏諭採訪報導。親民
黨立法院黨團昨天在記者會上，引述趙少康在電視節目的說法，指陳水扁
總統，送給巴拿馬前任總統一百萬美金的大紅包，立委劉文雄還說、這是
陳水扁吃人豆腐的遮羞費。這些言論，引起總統極度不滿，今天請律師提
起告訴、要求趙少康、劉文雄和蔡中涵等三人、在報紙頭版刊登道歉聲明
。對於立委劉文雄、蔡中涵，引述趙少康在新聞節目中的說法，指控陳水
扁總統，對巴拿馬前總統吃豆腐，所以送給她一張百萬美金的支票，當遮
羞費一事，陳水扁總統，認為這些說辭，已經嚴重侵害他的名譽權，上午
，委任律師顧立雄，到台北地方法院，對劉文雄、蔡中涵和趙少康三人，
提起民事訴訟。顧立雄強調，沒有控告三人污衊國家元首和誹謗等刑事罪
名，是為了避免造成總統恫嚇媒體的印象，所以他們只要求趙少康等人，
在五家報紙的頭版連續三天，刊登道歉聲明和判決書全文，也沒有請求任
何金錢賠償。下午前往觀賞書畫展的陳總統本人，被問及對這場風波的看
法，則現場取材，意有所指地，引用了一句張學良的名言。總統陳水扁:
人何寥落鬼何多。相對於陳總統的暗示，總統府秘書長蘇貞昌，則是相當
直接地痛批，國內有部分敗類，實在令人寒心。蘇貞昌說，總統提告，不
只為了維護個人名譽，也是要維護我國和友邦的邦誼，並且導正視聽。公
視新聞黃兆徽、陳昌維、陳柏諭採訪報導。親民黨立法院黨團昨天在記者
會上，引述趙少康在電視節目的說法，指陳水扁總統，送給巴拿馬前任總
統一百萬美金的大紅包，立委劉文雄還說、這是陳水扁吃人豆腐的遮羞費
。這些言論，引起總統極度不滿，今天請律師提起告訴、要求趙少康、劉
文雄和蔡中涵等三人、在報紙頭版刊登道歉聲明。對於立委劉文雄、蔡中
涵，引述趙少康在新聞節目中的說法，指控陳水扁總統，對巴拿馬前總統
吃豆腐，所以送給她一張百萬美金的支票，當遮羞費一事，陳水扁總統，
認為這些說辭，已經嚴重侵害他的名譽權，上午，委任律師顧立雄，到台
北地方法院，對劉文雄、蔡中涵和趙少康三人，提起民事訴訟。顧立雄強
調，沒有控告三人污衊國家元首和誹謗等刑事罪名，是為了避免造成總統
恫嚇媒體的印象，所以他們只要求趙少康等人，在五家報紙的頭版連續三
天，刊登道歉聲明和判決書全文，也沒有請求任何金錢賠償。下午前往觀
賞書畫展的陳總統本人，被問及對這場風波的看法，則現場取材，意有所
指地，引用了一句張學良的名言。總統陳水扁:人何寥落鬼何多。相對於
陳總統的暗示，總統府秘書長蘇貞昌，則是相當直接地痛批，國內有部分
敗類，實在令人寒心。蘇貞昌說，總統提告，不只為了維護個人名譽，也
是要維護我國和友邦的邦誼，並且導正視聽。公視新聞黃兆徽、陳昌維、
陳柏諭採訪報導。親民黨立法院黨團昨天在記者會上，引述趙少康在電視
節目的說法，指陳水扁總統，送給巴拿馬前任總統一百萬美金的大紅包，
立委劉文雄還說、這是陳水扁吃人豆腐的遮羞費。這些言論，引起總統極
度不滿，今天請律師提起告訴、要求趙少康、劉文雄和蔡中涵等三人、在
報紙頭版刊登道歉聲明。對於立委劉文雄、蔡中涵，引述趙少康在新聞節
目中的說法，指控陳水扁總統，對巴拿馬前總統吃豆腐，所以送給她一張
百萬美金的支票，當遮羞費一事，陳水扁總統，認為這些說辭，已經嚴重
侵害他的名譽權，上午，委任律師顧立雄，到台北地方法院，對劉文雄、
蔡中涵和趙少康三人，提起民事訴訟。顧立雄強調，沒有控告三人污衊國
家元首和誹謗等刑事罪名，是為了避免造成總統恫嚇媒體的印象，所以他
們只要求趙少康等人，在五家報紙的頭版連續三天，刊登道歉聲明和判決
書全文，也沒有請求任何金錢賠償。下午前往觀賞書畫展的陳總統本人，
被問及對這場風波的看法，則現場取材，意有所指地，引用了一句張學良
的名言。總統陳水扁:人何寥落鬼何多。相對於陳總統的暗示，總統府秘
書長蘇貞昌，則是相當直接地痛批，國內有部分敗類，實在令人寒心。蘇
貞昌說，總統提告，不只為了維護個人名譽，也是要維護我國和友邦的邦
誼，並且導正視聽。公視新聞黃兆徽、陳昌維、陳柏諭採訪報導。
