最近幾天、有關政府對友邦國家提供經濟援助的新聞、在國內外都受到相
當多的討論。而立法院今天審查外交部的機密預算，在野黨立委揚言要刪
掉部分單位的經費、砍斷金援外交的白手套。朝野政黨立委因此爆發了口
角衝突。台灣不當金援中南美洲國家元首的傳聞滿天飛，立法院外交委員
會審查明年度外交部預算，也吵的震天價響，在野立委批評外交部無法清
楚交代援外友邦的金額以及流向，被指稱是金援白手套的北美事務協調委
員會以及民主基金會的兩億多元預算都要刪除，引發朝野立委口角，揚言
乾脆刪除所有機密預算外交部機密預算面臨縮水，外交部長陳唐山頻頻解
釋政府援外經費使用絕對有一套標準，對於親民黨立委指稱陳總統贈送百
萬美元紅包給外國元首，陳唐山強調這是危言聳聽絕無此事，而一旦刪除
北協會以及民主基金會，陳唐山氣憤的說，外交部根本很難做事陳唐山說
中南美洲友邦在民主化過程中，難免有政黨惡鬥，呼籲國人多體諒外交困
境，不過在野立委還是批評，政府阻擋讓外交機密預算透明化的法源，國
合會法遲遲沒有通過，才使得金援問題越來越嚴重針對巴國金援問題頻傳
，陳唐山部長的說法是，因為巴國的執政黨對前總統莫絲柯索有點不爽，
才會找麻煩，台灣是善意的第三國，希望政治人物不要隨便放話，公視新
聞蔣靜怡陳信隆採訪報導最近幾天、有關政府對友邦國家提供經濟援助的
新聞、在國內外都受到相當多的討論。而立法院今天審查外交部的機密預
算，在野黨立委揚言要刪掉部分單位的經費、砍斷金援外交的白手套。朝
野政黨立委因此爆發了口角衝突。台灣不當金援中南美洲國家元首的傳聞
滿天飛，立法院外交委員會審查明年度外交部預算，也吵的震天價響，在
野立委批評外交部無法清楚交代援外友邦的金額以及流向，被指稱是金援
白手套的北美事務協調委員會以及民主基金會的兩億多元預算都要刪除，
引發朝野立委口角，揚言乾脆刪除所有機密預算外交部機密預算面臨縮水
，外交部長陳唐山頻頻解釋政府援外經費使用絕對有一套標準，對於親民
黨立委指稱陳總統贈送百萬美元紅包給外國元首，陳唐山強調這是危言聳
聽絕無此事，而一旦刪除北協會以及民主基金會，陳唐山氣憤的說，外交
部根本很難做事陳唐山說中南美洲友邦在民主化過程中，難免有政黨惡鬥
，呼籲國人多體諒外交困境，不過在野立委還是批評，政府阻擋讓外交機
密預算透明化的法源，國合會法遲遲沒有通過，才使得金援問題越來越嚴
重針對巴國金援問題頻傳，陳唐山部長的說法是，因為巴國的執政黨對前
總統莫絲柯索有點不爽，才會找麻煩，台灣是善意的第三國，希望政治人
物不要隨便放話，公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導最近幾天、有關政府對
友邦國家提供經濟援助的新聞、在國內外都受到相當多的討論。而立法院
今天審查外交部的機密預算，在野黨立委揚言要刪掉部分單位的經費、砍
斷金援外交的白手套。朝野政黨立委因此爆發了口角衝突。台灣不當金援
中南美洲國家元首的傳聞滿天飛，立法院外交委員會審查明年度外交部預
算，也吵的震天價響，在野立委批評外交部無法清楚交代援外友邦的金額
以及流向，被指稱是金援白手套的北美事務協調委員會以及民主基金會的
兩億多元預算都要刪除，引發朝野立委口角，揚言乾脆刪除所有機密預算
外交部機密預算面臨縮水，外交部長陳唐山頻頻解釋政府援外經費使用絕
對有一套標準，對於親民黨立委指稱陳總統贈送百萬美元紅包給外國元首
，陳唐山強調這是危言聳聽絕無此事，而一旦刪除北協會以及民主基金會
，陳唐山氣憤的說，外交部根本很難做事陳唐山說中南美洲友邦在民主化
過程中，難免有政黨惡鬥，呼籲國人多體諒外交困境，不過在野立委還是
批評，政府阻擋讓外交機密預算透明化的法源，國合會法遲遲沒有通過，
才使得金援問題越來越嚴重針對巴國金援問題頻傳，陳唐山部長的說法是
，因為巴國的執政黨對前總統莫絲柯索有點不爽，才會找麻煩，台灣是善
意的第三國，希望政治人物不要隨便放話，公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報
導最近幾天、有關政府對友邦國家提供經濟援助的新聞、在國內外都受到
相當多的討論。而立法院今天審查外交部的機密預算，在野黨立委揚言要
刪掉部分單位的經費、砍斷金援外交的白手套。朝野政黨立委因此爆發了
口角衝突。台灣不當金援中南美洲國家元首的傳聞滿天飛，立法院外交委
員會審查明年度外交部預算，也吵的震天價響，在野立委批評外交部無法
清楚交代援外友邦的金額以及流向，被指稱是金援白手套的北美事務協調
委員會以及民主基金會的兩億多元預算都要刪除，引發朝野立委口角，揚
言乾脆刪除所有機密預算外交部機密預算面臨縮水，外交部長陳唐山頻頻
解釋政府援外經費使用絕對有一套標準，對於親民黨立委指稱陳總統贈送
百萬美元紅包給外國元首，陳唐山強調這是危言聳聽絕無此事，而一旦刪
除北協會以及民主基金會，陳唐山氣憤的說，外交部根本很難做事陳唐山
說中南美洲友邦在民主化過程中，難免有政黨惡鬥，呼籲國人多體諒外交
困境，不過在野立委還是批評，政府阻擋讓外交機密預算透明化的法源，
國合會法遲遲沒有通過，才使得金援問題越來越嚴重針對巴國金援問題頻
傳，陳唐山部長的說法是，因為巴國的執政黨對前總統莫絲柯索有點不爽
，才會找麻煩，台灣是善意的第三國，希望政治人物不要隨便放話，公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
