台師大校長黃光彩的學術經歷，今天因為黃光彩列席立法院教育委員會，
再次成為立委質詢的焦點，立委提出證明表示，黃光彩一級行政主管的經
歷不足四年，根本是造假。爆發學術經歷的爭議之後，台師大校長黃光彩
第一次公開露面，就在立法院審查教育預算的委員會，理所當然的，他的
學術經歷再次成為焦點，立委李慶安提出資料表示，黃光彩的學術行政資
歷只有三年，不符合大學校長四年以上一級主管資格。黃光彩說，自己在
新加坡大學的資歷的確有六年，只是後三年被借調出去，不過這樣的說法
不被接受，李慶安還指責教育部一昧護航。杜正勝說，按照之前教委會的
決議，早已去函新加坡大學要求再次的證明，但直到現在還沒有收到，他
氣呼呼的說，事情如果可以在質詢台上認定，那也不需要監察院來介入調
查了，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。台師大校長黃光彩的學術經歷，
今天因為黃光彩列席立法院教育委員會，再次成為立委質詢的焦點，立委
提出證明表示，黃光彩一級行政主管的經歷不足四年，根本是造假。爆發
學術經歷的爭議之後，台師大校長黃光彩第一次公開露面，就在立法院審
查教育預算的委員會，理所當然的，他的學術經歷再次成為焦點，立委李
慶安提出資料表示，黃光彩的學術行政資歷只有三年，不符合大學校長四
年以上一級主管資格。黃光彩說，自己在新加坡大學的資歷的確有六年，
只是後三年被借調出去，不過這樣的說法不被接受，李慶安還指責教育部
一昧護航。杜正勝說，按照之前教委會的決議，早已去函新加坡大學要求
再次的證明，但直到現在還沒有收到，他氣呼呼的說，事情如果可以在質
詢台上認定，那也不需要監察院來介入調查了，公視新聞林曉慧賴振元採
訪報導。台師大校長黃光彩的學術經歷，今天因為黃光彩列席立法院教育
委員會，再次成為立委質詢的焦點，立委提出證明表示，黃光彩一級行政
主管的經歷不足四年，根本是造假。爆發學術經歷的爭議之後，台師大校
長黃光彩第一次公開露面，就在立法院審查教育預算的委員會，理所當然
的，他的學術經歷再次成為焦點，立委李慶安提出資料表示，黃光彩的學
術行政資歷只有三年，不符合大學校長四年以上一級主管資格。黃光彩說
，自己在新加坡大學的資歷的確有六年，只是後三年被借調出去，不過這
樣的說法不被接受，李慶安還指責教育部一昧護航。杜正勝說，按照之前
教委會的決議，早已去函新加坡大學要求再次的證明，但直到現在還沒有
收到，他氣呼呼的說，事情如果可以在質詢台上認定，那也不需要監察院
來介入調查了，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。台師大校長黃光彩的學
術經歷，今天因為黃光彩列席立法院教育委員會，再次成為立委質詢的焦
點，立委提出證明表示，黃光彩一級行政主管的經歷不足四年，根本是造
假。爆發學術經歷的爭議之後，台師大校長黃光彩第一次公開露面，就在
立法院審查教育預算的委員會，理所當然的，他的學術經歷再次成為焦點
，立委李慶安提出資料表示，黃光彩的學術行政資歷只有三年，不符合大
學校長四年以上一級主管資格。黃光彩說，自己在新加坡大學的資歷的確
有六年，只是後三年被借調出去，不過這樣的說法不被接受，李慶安還指
責教育部一昧護航。杜正勝說，按照之前教委會的決議，早已去函新加坡
大學要求再次的證明，但直到現在還沒有收到，他氣呼呼的說，事情如果
可以在質詢台上認定，那也不需要監察院來介入調查了，公視新聞林曉慧
賴振元採訪報導。
