公共電視今天召開董監事會議，並且由具有法律專長的陳春山博士、當選
新任董事長。儘管外界對於公視改選第三任董事長的傳言不斷，可是今天
會場的氣氛卻是非常融洽，尤其為了讓其它董事，能多認識角逐董座的候
選人，還臨時加入表達政見的程序，最後投票的結果，陳春山以七票對翁
秀琪四票陳東升一票，當選公共電視第三任董事長。陳春山民國五十年出
生，加拿大渥太華大學博士，現職亞卓國際法律事務所主持律師，並在台
北大學與東吳大學任教，之前也參與過金融改革規劃數位電視發展藍圖等
工作。陳春山向到場監交的新聞局長林佳龍說，希望政府不但能夠尊重公
視法讓公視獨立自主，還能把資源都投注給公視，至於總經理一職，還要
與董監事好好溝通，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。公共電視今天召開
董監事會議，並且由具有法律專長的陳春山博士、當選新任董事長。儘管
外界對於公視改選第三任董事長的傳言不斷，可是今天會場的氣氛卻是非
常融洽，尤其為了讓其它董事，能多認識角逐董座的候選人，還臨時加入
表達政見的程序，最後投票的結果，陳春山以七票對翁秀琪四票陳東升一
票，當選公共電視第三任董事長。陳春山民國五十年出生，加拿大渥太華
大學博士，現職亞卓國際法律事務所主持律師，並在台北大學與東吳大學
任教，之前也參與過金融改革規劃數位電視發展藍圖等工作。陳春山向到
場監交的新聞局長林佳龍說，希望政府不但能夠尊重公視法讓公視獨立自
主，還能把資源都投注給公視，至於總經理一職，還要與董監事好好溝通
，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。公共電視今天召開董監事會議，並且
由具有法律專長的陳春山博士、當選新任董事長。儘管外界對於公視改選
第三任董事長的傳言不斷，可是今天會場的氣氛卻是非常融洽，尤其為了
讓其它董事，能多認識角逐董座的候選人，還臨時加入表達政見的程序，
最後投票的結果，陳春山以七票對翁秀琪四票陳東升一票，當選公共電視
第三任董事長。陳春山民國五十年出生，加拿大渥太華大學博士，現職亞
卓國際法律事務所主持律師，並在台北大學與東吳大學任教，之前也參與
過金融改革規劃數位電視發展藍圖等工作。陳春山向到場監交的新聞局長
林佳龍說，希望政府不但能夠尊重公視法讓公視獨立自主，還能把資源都
投注給公視，至於總經理一職，還要與董監事好好溝通，公視新聞林曉慧
賴振元採訪報導。公共電視今天召開董監事會議，並且由具有法律專長的
陳春山博士、當選新任董事長。儘管外界對於公視改選第三任董事長的傳
言不斷，可是今天會場的氣氛卻是非常融洽，尤其為了讓其它董事，能多
認識角逐董座的候選人，還臨時加入表達政見的程序，最後投票的結果，
陳春山以七票對翁秀琪四票陳東升一票，當選公共電視第三任董事長。陳
春山民國五十年出生，加拿大渥太華大學博士，現職亞卓國際法律事務所
主持律師，並在台北大學與東吳大學任教，之前也參與過金融改革規劃數
位電視發展藍圖等工作。陳春山向到場監交的新聞局長林佳龍說，希望政
府不但能夠尊重公視法讓公視獨立自主，還能把資源都投注給公視，至於
總經理一職，還要與董監事好好溝通，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
