中國河南省、昨天晚上發生、近年以來最嚴重的煤礦災變，目前已經知
道有148人不幸罹難，另外還有一百多人、被埋在坑道裡、生還機
會相當渺茫。
而在日本也有大災難，強烈颱風陶卡基、侵襲日本的九州、四國跟關東
地區，已經有五十多人死亡，上千棟房屋倒塌。
陶卡基颱風掀起的大浪，導致富山縣外海有一艘訓練船擱淺，167人
包括102名未滿20歲的學員，在驚濤駭浪中渡過驚險的一夜，直
到天亮，風雨稍歇，日本當局才出動救援直昇機，將受困的人一一救
另外在京都，則有一輛遊覽車被洪水沖走，37名觀光客爬上車頂，等
候救援。
最後救難人員兵分兩路，分別用船隻跟直昇機，才將飽受驚嚇的乘客送
往安全的地方。
位在陶卡基行經路線上的日本南部及西部地區，滿目瘡痍，山崩以及土
石流壓垮民房的災情不斷傳出，讓救援人員必須和時間賽跑，從倒塌
的房屋中搶救可能的生還者。
陶卡基是今年侵襲日本的第十個颱風，也是十六年來在日本造成最嚴重
災情的颱風。
另一方面，昨晚發生大爆炸的中國河南煤礦，死亡人數還在持續攀升中
。
搜救人員表示，由於礦坑內的狀況很遭，瓦斯濃度很高，因此救出生還
者的機會相當渺茫。
官方推測，這起事故可能跟最近煤礦供不應求，業者超額生產有關中國
煤礦發生事故的比例目前高居世界第一，每年都有上千人因為煤礦災
變而喪生，而缺乏完善的安全設備，則是造成中國煤礦災情不斷的主
