即將在這個星期天訪問北京的美國國務卿鮑爾，在行前接受媒體專訪時，
明確表示、不會支持台獨、並且將維持一個中國的政策，而中國外交部也
透過例行記者會，表示台灣議題、將是鮑爾北京之行的討論重點。中國第
四代領導人全面接班後，美國國務卿鮑爾代表布希政府，即將在24號前
往北京訪問，究竟要談些什麼，中國外交部今天做出了回應。在出訪前夕
，鮑爾接受遠東經濟雜誌專訪時明確的表示，布希總統在去年12月就已
經表態不支持台獨，美方立場沒有變，一中政策符合美國利益，美國與中
國和台灣雙邊都可以發展出友好關係，兩岸維持現狀，可以保持區域穩定
，雖然一中政策有很多模糊點，但是這些模糊點也相對提供了不少便利性
，任何一方改變現狀，都可能對區域安全帶來危機，美國將試著告訴兩岸
，不要試圖打破目前的平衡狀態。即將在這個星期天訪問北京的美國國務
卿鮑爾，在行前接受媒體專訪時，明確表示、不會支持台獨、並且將維持
一個中國的政策，而中國外交部也透過例行記者會，表示台灣議題、將是
鮑爾北京之行的討論重點。中國第四代領導人全面接班後，美國國務卿鮑
爾代表布希政府，即將在24號前往北京訪問，究竟要談些什麼，中國外
交部今天做出了回應。在出訪前夕，鮑爾接受遠東經濟雜誌專訪時明確的
表示，布希總統在去年12月就已經表態不支持台獨，美方立場沒有變，
一中政策符合美國利益，美國與中國和台灣雙邊都可以發展出友好關係，
兩岸維持現狀，可以保持區域穩定，雖然一中政策有很多模糊點，但是這
些模糊點也相對提供了不少便利性，任何一方改變現狀，都可能對區域安
全帶來危機，美國將試著告訴兩岸，不要試圖打破目前的平衡狀態。即將
在這個星期天訪問北京的美國國務卿鮑爾，在行前接受媒體專訪時，明確
表示、不會支持台獨、並且將維持一個中國的政策，而中國外交部也透過
例行記者會，表示台灣議題、將是鮑爾北京之行的討論重點。中國第四代
領導人全面接班後，美國國務卿鮑爾代表布希政府，即將在24號前往北
京訪問，究竟要談些什麼，中國外交部今天做出了回應。在出訪前夕，鮑
爾接受遠東經濟雜誌專訪時明確的表示，布希總統在去年12月就已經表
態不支持台獨，美方立場沒有變，一中政策符合美國利益，美國與中國和
台灣雙邊都可以發展出友好關係，兩岸維持現狀，可以保持區域穩定，雖
然一中政策有很多模糊點，但是這些模糊點也相對提供了不少便利性，任
何一方改變現狀，都可能對區域安全帶來危機，美國將試著告訴兩岸，不
要試圖打破目前的平衡狀態。
