諾貝爾文學獎得主馬奎斯，在蘊釀了十年以後，終於在二十號推出了新的
小說。其實，馬奎斯這部新作品、原定二十七號才要上市，但是因為市面
上已經出現盜版，逼得出版商不得不提前上市。聞名全球的哥倫比亞文學
大師，賈西亞馬奎斯，二十號推出了最新的著作，「我憂傷妓女的回憶」
，全長一百零九頁，講述一個高齡九十歲的老人，決定以和年輕處女性交
的方式慶生，帶出他過去九十年發生的點點滴滴。這是繼「愛與魔鬼」之
後，十年來馬奎斯首度發表新的小說，不料未上市先轟動，不肖商人搶先
在街頭推出不到五美元的盜版，所幸哥國警方並未縱容，採取了逮捕不法
人士並沒收盜版品的行動。哥倫比亞警政署，莫瑞諾:我們在波哥大好幾
個地區都採取了逮捕行動。這宗意外也促使了出版商，決定把原定上市的
日期，從二十七號提前到二十號，第一刷一百萬本，同步在拉丁美洲西班
牙銷售，每本訂價十美元。馬奎斯新書編輯，梅洛:這本書已經引發高度
興趣，我們不能讓讀者再等下去，所以決定提前在這個星期上市，以回應
全世界的期待。現年七十七歲的馬奎斯，以魔幻寫實的手筆擄獲全世界讀
者的心，作品「百年孤寂」，「愛在瘟疫蔓延時」膾炙人口全球知名，一
九八二年獲諾貝爾文學獎，被視為哥倫比亞的國寶，不過，近年來他選擇
居住在墨西哥市，這次出版的新作品也正是在當地所完成的。諾貝爾文學
獎得主馬奎斯，在蘊釀了十年以後，終於在二十號推出了新的小說。其實
，馬奎斯這部新作品、原定二十七號才要上市，但是因為市面上已經出現
盜版，逼得出版商不得不提前上市。聞名全球的哥倫比亞文學大師，賈西
亞馬奎斯，二十號推出了最新的著作，「我憂傷妓女的回憶」，全長一百
零九頁，講述一個高齡九十歲的老人，決定以和年輕處女性交的方式慶生
，帶出他過去九十年發生的點點滴滴。這是繼「愛與魔鬼」之後，十年來
馬奎斯首度發表新的小說，不料未上市先轟動，不肖商人搶先在街頭推出
不到五美元的盜版，所幸哥國警方並未縱容，採取了逮捕不法人士並沒收
盜版品的行動。哥倫比亞警政署，莫瑞諾:我們在波哥大好幾個地區都採
取了逮捕行動。這宗意外也促使了出版商，決定把原定上市的日期，從二
十七號提前到二十號，第一刷一百萬本，同步在拉丁美洲西班牙銷售，每
本訂價十美元。馬奎斯新書編輯，梅洛:這本書已經引發高度興趣，我們
不能讓讀者再等下去，所以決定提前在這個星期上市，以回應全世界的期
待。現年七十七歲的馬奎斯，以魔幻寫實的手筆擄獲全世界讀者的心，作
品「百年孤寂」，「愛在瘟疫蔓延時」膾炙人口全球知名，一九八二年獲
諾貝爾文學獎，被視為哥倫比亞的國寶，不過，近年來他選擇居住在墨西
哥市，這次出版的新作品也正是在當地所完成的。諾貝爾文學獎得主馬奎
斯，在蘊釀了十年以後，終於在二十號推出了新的小說。其實，馬奎斯這
部新作品、原定二十七號才要上市，但是因為市面上已經出現盜版，逼得
出版商不得不提前上市。聞名全球的哥倫比亞文學大師，賈西亞馬奎斯，
二十號推出了最新的著作，「我憂傷妓女的回憶」，全長一百零九頁，講
述一個高齡九十歲的老人，決定以和年輕處女性交的方式慶生，帶出他過
去九十年發生的點點滴滴。這是繼「愛與魔鬼」之後，十年來馬奎斯首度
發表新的小說，不料未上市先轟動，不肖商人搶先在街頭推出不到五美元
的盜版，所幸哥國警方並未縱容，採取了逮捕不法人士並沒收盜版品的行
動。哥倫比亞警政署，莫瑞諾:我們在波哥大好幾個地區都採取了逮捕行
動。這宗意外也促使了出版商，決定把原定上市的日期，從二十七號提前
到二十號，第一刷一百萬本，同步在拉丁美洲西班牙銷售，每本訂價十美
元。馬奎斯新書編輯，梅洛:這本書已經引發高度興趣，我們不能讓讀者
再等下去，所以決定提前在這個星期上市，以回應全世界的期待。現年七
十七歲的馬奎斯，以魔幻寫實的手筆擄獲全世界讀者的心，作品「百年孤
寂」，「愛在瘟疫蔓延時」膾炙人口全球知名，一九八二年獲諾貝爾文學
獎，被視為哥倫比亞的國寶，不過，近年來他選擇居住在墨西哥市，這次
出版的新作品也正是在當地所完成的。諾貝爾文學獎得主馬奎斯，在蘊釀
了十年以後，終於在二十號推出了新的小說。其實，馬奎斯這部新作品、
原定二十七號才要上市，但是因為市面上已經出現盜版，逼得出版商不得
不提前上市。聞名全球的哥倫比亞文學大師，賈西亞馬奎斯，二十號推出
了最新的著作，「我憂傷妓女的回憶」，全長一百零九頁，講述一個高齡
九十歲的老人，決定以和年輕處女性交的方式慶生，帶出他過去九十年發
生的點點滴滴。這是繼「愛與魔鬼」之後，十年來馬奎斯首度發表新的小
說，不料未上市先轟動，不肖商人搶先在街頭推出不到五美元的盜版，所
幸哥國警方並未縱容，採取了逮捕不法人士並沒收盜版品的行動。哥倫比
亞警政署，莫瑞諾:我們在波哥大好幾個地區都採取了逮捕行動。這宗意
外也促使了出版商，決定把原定上市的日期，從二十七號提前到二十號，
第一刷一百萬本，同步在拉丁美洲西班牙銷售，每本訂價十美元。馬奎斯
新書編輯，梅洛:這本書已經引發高度興趣，我們不能讓讀者再等下去，
所以決定提前在這個星期上市，以回應全世界的期待。現年七十七歲的馬
奎斯，以魔幻寫實的手筆擄獲全世界讀者的心，作品「百年孤寂」，「愛
在瘟疫蔓延時」膾炙人口全球知名，一九八二年獲諾貝爾文學獎，被視為
哥倫比亞的國寶，不過，近年來他選擇居住在墨西哥市，這次出版的新作
品也正是在當地所完成的。諾貝爾文學獎得主馬奎斯，在蘊釀了十年以後
，終於在二十號推出了新的小說。其實，馬奎斯這部新作品、原定二十七
號才要上市，但是因為市面上已經出現盜版，逼得出版商不得不提前上市
。聞名全球的哥倫比亞文學大師，賈西亞馬奎斯，二十號推出了最新的著
作，「我憂傷妓女的回憶」，全長一百零九頁，講述一個高齡九十歲的老
人，決定以和年輕處女性交的方式慶生，帶出他過去九十年發生的點點滴
滴。這是繼「愛與魔鬼」之後，十年來馬奎斯首度發表新的小說，不料未
上市先轟動，不肖商人搶先在街頭推出不到五美元的盜版，所幸哥國警方
並未縱容，採取了逮捕不法人士並沒收盜版品的行動。哥倫比亞警政署，
莫瑞諾:我們在波哥大好幾個地區都採取了逮捕行動。這宗意外也促使了
出版商，決定把原定上市的日期，從二十七號提前到二十號，第一刷一百
萬本，同步在拉丁美洲西班牙銷售，每本訂價十美元。馬奎斯新書編輯，
梅洛:這本書已經引發高度興趣，我們不能讓讀者再等下去，所以決定提
前在這個星期上市，以回應全世界的期待。現年七十七歲的馬奎斯，以魔
幻寫實的手筆擄獲全世界讀者的心，作品「百年孤寂」，「愛在瘟疫蔓延
時」膾炙人口全球知名，一九八二年獲諾貝爾文學獎，被視為哥倫比亞的
國寶，不過，近年來他選擇居住在墨西哥市，這次出版的新作品也正是在
當地所完成的。諾貝爾文學獎得主馬奎斯，在蘊釀了十年以後，終於在二
十號推出了新的小說。其實，馬奎斯這部新作品、原定二十七號才要上市
，但是因為市面上已經出現盜版，逼得出版商不得不提前上市。聞名全球
的哥倫比亞文學大師，賈西亞馬奎斯，二十號推出了最新的著作，「我憂
傷妓女的回憶」，全長一百零九頁，講述一個高齡九十歲的老人，決定以
和年輕處女性交的方式慶生，帶出他過去九十年發生的點點滴滴。這是繼
「愛與魔鬼」之後，十年來馬奎斯首度發表新的小說，不料未上市先轟動
，不肖商人搶先在街頭推出不到五美元的盜版，所幸哥國警方並未縱容，
採取了逮捕不法人士並沒收盜版品的行動。哥倫比亞警政署，莫瑞諾:我
們在波哥大好幾個地區都採取了逮捕行動。這宗意外也促使了出版商，決
定把原定上市的日期，從二十七號提前到二十號，第一刷一百萬本，同步
在拉丁美洲西班牙銷售，每本訂價十美元。馬奎斯新書編輯，梅洛:這本
書已經引發高度興趣，我們不能讓讀者再等下去，所以決定提前在這個星
期上市，以回應全世界的期待。現年七十七歲的馬奎斯，以魔幻寫實的手
筆擄獲全世界讀者的心，作品「百年孤寂」，「愛在瘟疫蔓延時」膾炙人
口全球知名，一九八二年獲諾貝爾文學獎，被視為哥倫比亞的國寶，不過
，近年來他選擇居住在墨西哥市，這次出版的新作品也正是在當地所完成
的。諾貝爾文學獎得主馬奎斯，在蘊釀了十年以後，終於在二十號推出了
新的小說。其實，馬奎斯這部新作品、原定二十七號才要上市，但是因為
市面上已經出現盜版，逼得出版商不得不提前上市。聞名全球的哥倫比亞
文學大師，賈西亞馬奎斯，二十號推出了最新的著作，「我憂傷妓女的回
憶」，全長一百零九頁，講述一個高齡九十歲的老人，決定以和年輕處女
性交的方式慶生，帶出他過去九十年發生的點點滴滴。這是繼「愛與魔鬼
」之後，十年來馬奎斯首度發表新的小說，不料未上市先轟動，不肖商人
搶先在街頭推出不到五美元的盜版，所幸哥國警方並未縱容，採取了逮捕
不法人士並沒收盜版品的行動。哥倫比亞警政署，莫瑞諾:我們在波哥大
好幾個地區都採取了逮捕行動。這宗意外也促使了出版商，決定把原定上
市的日期，從二十七號提前到二十號，第一刷一百萬本，同步在拉丁美洲
西班牙銷售，每本訂價十美元。馬奎斯新書編輯，梅洛:這本書已經引發
高度興趣，我們不能讓讀者再等下去，所以決定提前在這個星期上市，以
回應全世界的期待。現年七十七歲的馬奎斯，以魔幻寫實的手筆擄獲全世
界讀者的心，作品「百年孤寂」，「愛在瘟疫蔓延時」膾炙人口全球知名
，一九八二年獲諾貝爾文學獎，被視為哥倫比亞的國寶，不過，近年來他
選擇居住在墨西哥市，這次出版的新作品也正是在當地所完成的。諾貝爾
文學獎得主馬奎斯，在蘊釀了十年以後，終於在二十號推出了新的小說。
其實，馬奎斯這部新作品、原定二十七號才要上市，但是因為市面上已經
出現盜版，逼得出版商不得不提前上市。聞名全球的哥倫比亞文學大師，
賈西亞馬奎斯，二十號推出了最新的著作，「我憂傷妓女的回憶」，全長
一百零九頁，講述一個高齡九十歲的老人，決定以和年輕處女性交的方式
慶生，帶出他過去九十年發生的點點滴滴。這是繼「愛與魔鬼」之後，十
年來馬奎斯首度發表新的小說，不料未上市先轟動，不肖商人搶先在街頭
推出不到五美元的盜版，所幸哥國警方並未縱容，採取了逮捕不法人士並
沒收盜版品的行動。哥倫比亞警政署，莫瑞諾:我們在波哥大好幾個地區
都採取了逮捕行動。這宗意外也促使了出版商，決定把原定上市的日期，
從二十七號提前到二十號，第一刷一百萬本，同步在拉丁美洲西班牙銷售
，每本訂價十美元。馬奎斯新書編輯，梅洛:這本書已經引發高度興趣，
我們不能讓讀者再等下去，所以決定提前在這個星期上市，以回應全世界
的期待。現年七十七歲的馬奎斯，以魔幻寫實的手筆擄獲全世界讀者的心
，作品「百年孤寂」，「愛在瘟疫蔓延時」膾炙人口全球知名，一九八二
年獲諾貝爾文學獎，被視為哥倫比亞的國寶，不過，近年來他選擇居住在
墨西哥市，這次出版的新作品也正是在當地所完成的。
