中國河南省、昨天晚上發生、近年以來最嚴重的煤礦災變，目前已經知道
有148人不幸罹難，另外還有一百多人、被埋在坑道裡、生還機會相當
渺茫。而在日本也有大災難，強烈颱風陶卡基、侵襲日本的九州、四國跟
關東地區，已經有五十多人死亡，上千棟房屋倒塌。陶卡基颱風掀起的大
浪，導致富山縣外海有一艘訓練船擱淺，167人包括102名未滿20
歲的學員，在驚濤駭浪中渡過驚險的一夜，直到天亮，風雨稍歇，日本當
局才出動救援直昇機，將受困的人一一救上岸。另外在京都，則有一輛遊
覽車被洪水沖走，37名觀光客爬上車頂，等候救援。最後救難人員兵分
兩路，分別用船隻跟直昇機，才將飽受驚嚇的乘客送往安全的地方。位在
陶卡基行經路線上的日本南部及西部地區，滿目瘡痍，山崩以及土石流壓
垮民房的災情不斷傳出，讓救援人員必須和時間賽跑，從倒塌的房屋中搶
救可能的生還者。陶卡基是今年侵襲日本的第十個颱風，也是十六年來在
日本造成最嚴重災情的颱風。另一方面，昨晚發生大爆炸的中國河南煤礦
，死亡人數還在持續攀升中。搜救人員表示，由於礦坑內的狀況很遭，瓦
斯濃度很高，因此救出生還者的機會相當渺茫。官方推測，這起事故可能
跟最近煤礦供不應求，業者超額生產有關中國煤礦發生事故的比例目前高
居世界第一，每年都有上千人因為煤礦災變而喪生，而缺乏完善的安全設
備，則是造成中國煤礦災情不斷的主要因素。中國河南省、昨天晚上發生
、近年以來最嚴重的煤礦災變，目前已經知道有148人不幸罹難，另外
還有一百多人、被埋在坑道裡、生還機會相當渺茫。而在日本也有大災難
，強烈颱風陶卡基、侵襲日本的九州、四國跟關東地區，已經有五十多人
死亡，上千棟房屋倒塌。陶卡基颱風掀起的大浪，導致富山縣外海有一艘
訓練船擱淺，167人包括102名未滿20歲的學員，在驚濤駭浪中渡
過驚險的一夜，直到天亮，風雨稍歇，日本當局才出動救援直昇機，將受
困的人一一救上岸。另外在京都，則有一輛遊覽車被洪水沖走，37名觀
光客爬上車頂，等候救援。最後救難人員兵分兩路，分別用船隻跟直昇機
，才將飽受驚嚇的乘客送往安全的地方。位在陶卡基行經路線上的日本南
部及西部地區，滿目瘡痍，山崩以及土石流壓垮民房的災情不斷傳出，讓
救援人員必須和時間賽跑，從倒塌的房屋中搶救可能的生還者。陶卡基是
今年侵襲日本的第十個颱風，也是十六年來在日本造成最嚴重災情的颱風
。另一方面，昨晚發生大爆炸的中國河南煤礦，死亡人數還在持續攀升中
。搜救人員表示，由於礦坑內的狀況很遭，瓦斯濃度很高，因此救出生還
者的機會相當渺茫。官方推測，這起事故可能跟最近煤礦供不應求，業者
超額生產有關中國煤礦發生事故的比例目前高居世界第一，每年都有上千
人因為煤礦災變而喪生，而缺乏完善的安全設備，則是造成中國煤礦災情
不斷的主要因素。中國河南省、昨天晚上發生、近年以來最嚴重的煤礦災
變，目前已經知道有148人不幸罹難，另外還有一百多人、被埋在坑道
裡、生還機會相當渺茫。而在日本也有大災難，強烈颱風陶卡基、侵襲日
本的九州、四國跟關東地區，已經有五十多人死亡，上千棟房屋倒塌。陶
卡基颱風掀起的大浪，導致富山縣外海有一艘訓練船擱淺，167人包括
102名未滿20歲的學員，在驚濤駭浪中渡過驚險的一夜，直到天亮，
風雨稍歇，日本當局才出動救援直昇機，將受困的人一一救上岸。另外在
京都，則有一輛遊覽車被洪水沖走，37名觀光客爬上車頂，等候救援。
最後救難人員兵分兩路，分別用船隻跟直昇機，才將飽受驚嚇的乘客送往
安全的地方。位在陶卡基行經路線上的日本南部及西部地區，滿目瘡痍，
山崩以及土石流壓垮民房的災情不斷傳出，讓救援人員必須和時間賽跑，
從倒塌的房屋中搶救可能的生還者。陶卡基是今年侵襲日本的第十個颱風
，也是十六年來在日本造成最嚴重災情的颱風。另一方面，昨晚發生大爆
炸的中國河南煤礦，死亡人數還在持續攀升中。搜救人員表示，由於礦坑
內的狀況很遭，瓦斯濃度很高，因此救出生還者的機會相當渺茫。官方推
測，這起事故可能跟最近煤礦供不應求，業者超額生產有關中國煤礦發生
事故的比例目前高居世界第一，每年都有上千人因為煤礦災變而喪生，而
缺乏完善的安全設備，則是造成中國煤礦災情不斷的主要因素。中國河南
省、昨天晚上發生、近年以來最嚴重的煤礦災變，目前已經知道有148
人不幸罹難，另外還有一百多人、被埋在坑道裡、生還機會相當渺茫。而
在日本也有大災難，強烈颱風陶卡基、侵襲日本的九州、四國跟關東地區
，已經有五十多人死亡，上千棟房屋倒塌。陶卡基颱風掀起的大浪，導致
富山縣外海有一艘訓練船擱淺，167人包括102名未滿20歲的學員
，在驚濤駭浪中渡過驚險的一夜，直到天亮，風雨稍歇，日本當局才出動
救援直昇機，將受困的人一一救上岸。另外在京都，則有一輛遊覽車被洪
水沖走，37名觀光客爬上車頂，等候救援。最後救難人員兵分兩路，分
別用船隻跟直昇機，才將飽受驚嚇的乘客送往安全的地方。位在陶卡基行
經路線上的日本南部及西部地區，滿目瘡痍，山崩以及土石流壓垮民房的
災情不斷傳出，讓救援人員必須和時間賽跑，從倒塌的房屋中搶救可能的
生還者。陶卡基是今年侵襲日本的第十個颱風，也是十六年來在日本造成
最嚴重災情的颱風。另一方面，昨晚發生大爆炸的中國河南煤礦，死亡人
數還在持續攀升中。搜救人員表示，由於礦坑內的狀況很遭，瓦斯濃度很
高，因此救出生還者的機會相當渺茫。官方推測，這起事故可能跟最近煤
礦供不應求，業者超額生產有關中國煤礦發生事故的比例目前高居世界第
一，每年都有上千人因為煤礦災變而喪生，而缺乏完善的安全設備，則是
造成中國煤礦災情不斷的主要因素。中國河南省、昨天晚上發生、近年以
來最嚴重的煤礦災變，目前已經知道有148人不幸罹難，另外還有一百
多人、被埋在坑道裡、生還機會相當渺茫。而在日本也有大災難，強烈颱
風陶卡基、侵襲日本的九州、四國跟關東地區，已經有五十多人死亡，上
千棟房屋倒塌。陶卡基颱風掀起的大浪，導致富山縣外海有一艘訓練船擱
淺，167人包括102名未滿20歲的學員，在驚濤駭浪中渡過驚險的
一夜，直到天亮，風雨稍歇，日本當局才出動救援直昇機，將受困的人一
一救上岸。另外在京都，則有一輛遊覽車被洪水沖走，37名觀光客爬上
車頂，等候救援。最後救難人員兵分兩路，分別用船隻跟直昇機，才將飽
受驚嚇的乘客送往安全的地方。位在陶卡基行經路線上的日本南部及西部
地區，滿目瘡痍，山崩以及土石流壓垮民房的災情不斷傳出，讓救援人員
必須和時間賽跑，從倒塌的房屋中搶救可能的生還者。陶卡基是今年侵襲
日本的第十個颱風，也是十六年來在日本造成最嚴重災情的颱風。另一方
面，昨晚發生大爆炸的中國河南煤礦，死亡人數還在持續攀升中。搜救人
員表示，由於礦坑內的狀況很遭，瓦斯濃度很高，因此救出生還者的機會
相當渺茫。官方推測，這起事故可能跟最近煤礦供不應求，業者超額生產
有關中國煤礦發生事故的比例目前高居世界第一，每年都有上千人因為煤
礦災變而喪生，而缺乏完善的安全設備，則是造成中國煤礦災情不斷的主
要因素。中國河南省、昨天晚上發生、近年以來最嚴重的煤礦災變，目前
已經知道有148人不幸罹難，另外還有一百多人、被埋在坑道裡、生還
機會相當渺茫。而在日本也有大災難，強烈颱風陶卡基、侵襲日本的九州
、四國跟關東地區，已經有五十多人死亡，上千棟房屋倒塌。陶卡基颱風
掀起的大浪，導致富山縣外海有一艘訓練船擱淺，167人包括102名
未滿20歲的學員，在驚濤駭浪中渡過驚險的一夜，直到天亮，風雨稍歇
，日本當局才出動救援直昇機，將受困的人一一救上岸。另外在京都，則
有一輛遊覽車被洪水沖走，37名觀光客爬上車頂，等候救援。最後救難
人員兵分兩路，分別用船隻跟直昇機，才將飽受驚嚇的乘客送往安全的地
方。位在陶卡基行經路線上的日本南部及西部地區，滿目瘡痍，山崩以及
土石流壓垮民房的災情不斷傳出，讓救援人員必須和時間賽跑，從倒塌的
房屋中搶救可能的生還者。陶卡基是今年侵襲日本的第十個颱風，也是十
六年來在日本造成最嚴重災情的颱風。另一方面，昨晚發生大爆炸的中國
河南煤礦，死亡人數還在持續攀升中。搜救人員表示，由於礦坑內的狀況
很遭，瓦斯濃度很高，因此救出生還者的機會相當渺茫。官方推測，這起
事故可能跟最近煤礦供不應求，業者超額生產有關中國煤礦發生事故的比
例目前高居世界第一，每年都有上千人因為煤礦災變而喪生，而缺乏完善
的安全設備，則是造成中國煤礦災情不斷的主要因素。中國河南省、昨天
晚上發生、近年以來最嚴重的煤礦災變，目前已經知道有148人不幸罹
難，另外還有一百多人、被埋在坑道裡、生還機會相當渺茫。而在日本也
有大災難，強烈颱風陶卡基、侵襲日本的九州、四國跟關東地區，已經有
五十多人死亡，上千棟房屋倒塌。陶卡基颱風掀起的大浪，導致富山縣外
海有一艘訓練船擱淺，167人包括102名未滿20歲的學員，在驚濤
駭浪中渡過驚險的一夜，直到天亮，風雨稍歇，日本當局才出動救援直昇
機，將受困的人一一救上岸。另外在京都，則有一輛遊覽車被洪水沖走，
37名觀光客爬上車頂，等候救援。最後救難人員兵分兩路，分別用船隻
跟直昇機，才將飽受驚嚇的乘客送往安全的地方。位在陶卡基行經路線上
的日本南部及西部地區，滿目瘡痍，山崩以及土石流壓垮民房的災情不斷
傳出，讓救援人員必須和時間賽跑，從倒塌的房屋中搶救可能的生還者。
陶卡基是今年侵襲日本的第十個颱風，也是十六年來在日本造成最嚴重災
情的颱風。另一方面，昨晚發生大爆炸的中國河南煤礦，死亡人數還在持
續攀升中。搜救人員表示，由於礦坑內的狀況很遭，瓦斯濃度很高，因此
救出生還者的機會相當渺茫。官方推測，這起事故可能跟最近煤礦供不應
求，業者超額生產有關中國煤礦發生事故的比例目前高居世界第一，每年
都有上千人因為煤礦災變而喪生，而缺乏完善的安全設備，則是造成中國
煤礦災情不斷的主要因素。中國河南省、昨天晚上發生、近年以來最嚴重
的煤礦災變，目前已經知道有148人不幸罹難，另外還有一百多人、被
埋在坑道裡、生還機會相當渺茫。而在日本也有大災難，強烈颱風陶卡基
、侵襲日本的九州、四國跟關東地區，已經有五十多人死亡，上千棟房屋
倒塌。陶卡基颱風掀起的大浪，導致富山縣外海有一艘訓練船擱淺，16
7人包括102名未滿20歲的學員，在驚濤駭浪中渡過驚險的一夜，直
到天亮，風雨稍歇，日本當局才出動救援直昇機，將受困的人一一救上岸
。另外在京都，則有一輛遊覽車被洪水沖走，37名觀光客爬上車頂，等
候救援。最後救難人員兵分兩路，分別用船隻跟直昇機，才將飽受驚嚇的
乘客送往安全的地方。位在陶卡基行經路線上的日本南部及西部地區，滿
目瘡痍，山崩以及土石流壓垮民房的災情不斷傳出，讓救援人員必須和時
間賽跑，從倒塌的房屋中搶救可能的生還者。陶卡基是今年侵襲日本的第
十個颱風，也是十六年來在日本造成最嚴重災情的颱風。另一方面，昨晚
發生大爆炸的中國河南煤礦，死亡人數還在持續攀升中。搜救人員表示，
由於礦坑內的狀況很遭，瓦斯濃度很高，因此救出生還者的機會相當渺茫
。官方推測，這起事故可能跟最近煤礦供不應求，業者超額生產有關中國
煤礦發生事故的比例目前高居世界第一，每年都有上千人因為煤礦災變而
喪生，而缺乏完善的安全設備，則是造成中國煤礦災情不斷的主要因素。
中國河南省、昨天晚上發生、近年以來最嚴重的煤礦災變，目前已經知道
有148人不幸罹難，另外還有一百多人、被埋在坑道裡、生還機會相當
渺茫。而在日本也有大災難，強烈颱風陶卡基、侵襲日本的九州、四國跟
關東地區，已經有五十多人死亡，上千棟房屋倒塌。陶卡基颱風掀起的大
浪，導致富山縣外海有一艘訓練船擱淺，167人包括102名未滿20
歲的學員，在驚濤駭浪中渡過驚險的一夜，直到天亮，風雨稍歇，日本當
局才出動救援直昇機，將受困的人一一救上岸。另外在京都，則有一輛遊
覽車被洪水沖走，37名觀光客爬上車頂，等候救援。最後救難人員兵分
兩路，分別用船隻跟直昇機，才將飽受驚嚇的乘客送往安全的地方。位在
陶卡基行經路線上的日本南部及西部地區，滿目瘡痍，山崩以及土石流壓
垮民房的災情不斷傳出，讓救援人員必須和時間賽跑，從倒塌的房屋中搶
救可能的生還者。陶卡基是今年侵襲日本的第十個颱風，也是十六年來在
日本造成最嚴重災情的颱風。另一方面，昨晚發生大爆炸的中國河南煤礦
，死亡人數還在持續攀升中。搜救人員表示，由於礦坑內的狀況很遭，瓦
斯濃度很高，因此救出生還者的機會相當渺茫。官方推測，這起事故可能
跟最近煤礦供不應求，業者超額生產有關中國煤礦發生事故的比例目前高
居世界第一，每年都有上千人因為煤礦災變而喪生，而缺乏完善的安全設
備，則是造成中國煤礦災情不斷的主要因素。中國河南省、昨天晚上發生
、近年以來最嚴重的煤礦災變，目前已經知道有148人不幸罹難，另外
還有一百多人、被埋在坑道裡、生還機會相當渺茫。而在日本也有大災難
，強烈颱風陶卡基、侵襲日本的九州、四國跟關東地區，已經有五十多人
死亡，上千棟房屋倒塌。陶卡基颱風掀起的大浪，導致富山縣外海有一艘
訓練船擱淺，167人包括102名未滿20歲的學員，在驚濤駭浪中渡
過驚險的一夜，直到天亮，風雨稍歇，日本當局才出動救援直昇機，將受
困的人一一救上岸。另外在京都，則有一輛遊覽車被洪水沖走，37名觀
光客爬上車頂，等候救援。最後救難人員兵分兩路，分別用船隻跟直昇機
，才將飽受驚嚇的乘客送往安全的地方。位在陶卡基行經路線上的日本南
部及西部地區，滿目瘡痍，山崩以及土石流壓垮民房的災情不斷傳出，讓
救援人員必須和時間賽跑，從倒塌的房屋中搶救可能的生還者。陶卡基是
今年侵襲日本的第十個颱風，也是十六年來在日本造成最嚴重災情的颱風
。另一方面，昨晚發生大爆炸的中國河南煤礦，死亡人數還在持續攀升中
。搜救人員表示，由於礦坑內的狀況很遭，瓦斯濃度很高，因此救出生還
者的機會相當渺茫。官方推測，這起事故可能跟最近煤礦供不應求，業者
超額生產有關中國煤礦發生事故的比例目前高居世界第一，每年都有上千
人因為煤礦災變而喪生，而缺乏完善的安全設備，則是造成中國煤礦災情
不斷的主要因素。
