美酒再配上美食，就是人生享受，今天全球廣角鏡，要帶您到法國巴黎
，不過不是要介紹法國菜，而是一群熱愛德國美食的法國人，用心讓
挑嘴的巴黎人接受的德國美食，法國人飛利浦，才剛剛結束了一趟瘋
這下子，他所經營的這家位於巴黎的德國美食商店，終於又有了充足而
新鮮的貨源。
走進飛利浦的美食商店，道地的德國泡菜、德國蜂蜜、還有德國黑麵包
，應有盡有。
這一類的商店在巴黎，可是僅此一家，別無分號。
相當具有特色，當然，也是相當冒險的投資。
飛利浦說，他對德國美食的熱愛，都要歸功於他來自德國北方的太太。
不過，儘管他有滿腔對德國菜的熱情，這家店的生意，仍然只是差強人
意。
只能靠著寥寥可數的忠實顧客，勉強撐下來。
絕大多數的巴黎人，對德國食物的認識，都還相當有限。
提到德國菜，每個人的反應，都差不多。
聽到這些巴黎人對德國菜的反應，您就不難想像，飛利浦必須多麼費力
，才能改變巴黎人對德國菜的刻板印象。
還好，幸運之神並沒有遺忘他，飛利浦遇見了生意上的貴人，丹尼絲。
自己擁有一家熱門餐廳的丹尼絲，免費，讓飛利浦在餐廳裡張貼海報、
來宣傳他的德國美食店。
事實證明，這樣的廣告效益確實非常驚人。
勇於嘗試的丹尼絲，推出一種用德國麵團做成的特製牛肉捲，顧客的反
應，果然十分熱烈。
這家巴黎唯一的香腸店，老闆也常常苦惱於客人對德國菜的偏見。
為了討好巴黎人的口味，他還特別研發了一種獨門配方，那就是將德國
香腸，用法國白酒來調味。
