上星期我們報導過，有民眾指控台北捷運，使用含有劇毒的消防氣體海龍
1211，台北縣環保局前往供應商採樣的檢驗結果、今天公布，初步發
現這家公司的確非法囤積有毒的海龍1211，但是有沒有賣給捷運公司
，還要進一步調查。捷運機房使用的消防氣體，到底是海龍1301，還
是含有劇毒的1211，上星期台北縣消保官會同環保局，前往供應捷運
消防氣體的國際公司檢查，現場發現有鋼瓶寫著1211，採樣檢驗後，
確認鋼瓶裡裝的，正是有毒的海龍1211。環保局已經查扣這些違法氣
體，並對國際公司開出十萬元的罰單，環保局也發現，去年12月以及今
年二月，國際總共賣了450公斤的消防氣體給捷運公司，這兩筆交易並
沒有依法申報。捷運公司使用的到底是不是有毒的海龍1211，還有待
確認，環保局表示，一但確定國際公司以1211代替1301，也會以
空污法，處十萬元以上罰鍰。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導上星期我們
報導過，有民眾指控台北捷運，使用含有劇毒的消防氣體海龍1211，
台北縣環保局前往供應商採樣的檢驗結果、今天公布，初步發現這家公司
的確非法囤積有毒的海龍1211，但是有沒有賣給捷運公司，還要進一
步調查。捷運機房使用的消防氣體，到底是海龍1301，還是含有劇毒
的1211，上星期台北縣消保官會同環保局，前往供應捷運消防氣體的
國際公司檢查，現場發現有鋼瓶寫著1211，採樣檢驗後，確認鋼瓶裡
裝的，正是有毒的海龍1211。環保局已經查扣這些違法氣體，並對國
際公司開出十萬元的罰單，環保局也發現，去年12月以及今年二月，國
際總共賣了450公斤的消防氣體給捷運公司，這兩筆交易並沒有依法申
報。捷運公司使用的到底是不是有毒的海龍1211，還有待確認，環保
局表示，一但確定國際公司以1211代替1301，也會以空污法，處
十萬元以上罰鍰。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導上星期我們報導過，有
民眾指控台北捷運，使用含有劇毒的消防氣體海龍1211，台北縣環保
局前往供應商採樣的檢驗結果、今天公布，初步發現這家公司的確非法囤
積有毒的海龍1211，但是有沒有賣給捷運公司，還要進一步調查。捷
運機房使用的消防氣體，到底是海龍1301，還是含有劇毒的1211
，上星期台北縣消保官會同環保局，前往供應捷運消防氣體的國際公司檢
查，現場發現有鋼瓶寫著1211，採樣檢驗後，確認鋼瓶裡裝的，正是
有毒的海龍1211。環保局已經查扣這些違法氣體，並對國際公司開出
十萬元的罰單，環保局也發現，去年12月以及今年二月，國際總共賣了
450公斤的消防氣體給捷運公司，這兩筆交易並沒有依法申報。捷運公
司使用的到底是不是有毒的海龍1211，還有待確認，環保局表示，一
但確定國際公司以1211代替1301，也會以空污法，處十萬元以上
罰鍰。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導上星期我們報導過，有民眾指控台
北捷運，使用含有劇毒的消防氣體海龍1211，台北縣環保局前往供應
商採樣的檢驗結果、今天公布，初步發現這家公司的確非法囤積有毒的海
龍1211，但是有沒有賣給捷運公司，還要進一步調查。捷運機房使用
的消防氣體，到底是海龍1301，還是含有劇毒的1211，上星期台
北縣消保官會同環保局，前往供應捷運消防氣體的國際公司檢查，現場發
現有鋼瓶寫著1211，採樣檢驗後，確認鋼瓶裡裝的，正是有毒的海龍
1211。環保局已經查扣這些違法氣體，並對國際公司開出十萬元的罰
單，環保局也發現，去年12月以及今年二月，國際總共賣了450公斤
的消防氣體給捷運公司，這兩筆交易並沒有依法申報。捷運公司使用的到
底是不是有毒的海龍1211，還有待確認，環保局表示，一但確定國際
公司以1211代替1301，也會以空污法，處十萬元以上罰鍰。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導上星期我們報導過，有民眾指控台北捷運，使
用含有劇毒的消防氣體海龍1211，台北縣環保局前往供應商採樣的檢
驗結果、今天公布，初步發現這家公司的確非法囤積有毒的海龍1211
，但是有沒有賣給捷運公司，還要進一步調查。捷運機房使用的消防氣體
，到底是海龍1301，還是含有劇毒的1211，上星期台北縣消保官
會同環保局，前往供應捷運消防氣體的國際公司檢查，現場發現有鋼瓶寫
著1211，採樣檢驗後，確認鋼瓶裡裝的，正是有毒的海龍1211。
環保局已經查扣這些違法氣體，並對國際公司開出十萬元的罰單，環保局
也發現，去年12月以及今年二月，國際總共賣了450公斤的消防氣體
給捷運公司，這兩筆交易並沒有依法申報。捷運公司使用的到底是不是有
毒的海龍1211，還有待確認，環保局表示，一但確定國際公司以12
11代替1301，也會以空污法，處十萬元以上罰鍰。公視新聞林珍汝
林國煌採訪報導
