日本發生網友相約集體自殺，國內媒體也大幅報導這個事件，不過、有公
衛學者研究發現，媒體有關自殺的報導、相當危險，尤其是患有精神疾病
的民眾、特別容易受到媒體報導的影響。網友相偕自殺，自殺音樂，日本
集體自殺森林，一個個斗大的標題，自殺字眼最近在媒體大量放送，造成
社會的震撼，難道自殺已經成了流行趨勢？不過奧地利研究卻發現，媒體
要為自殺風潮負責，尤其自殺事件被大量反覆報導，甚至以頭條聳動標題
來處理時，就會助長自殺潮，因此媒體共同約定新聞處理準則，自殺率就
大大降低奧地利自殺新聞準則包括不要放在頭條，不要過度美化自殺，少
用自殺成功等刺激字眼，多報導如何治療，以及尋求協助等重點精神科醫
師表示，自殺新聞對身心健康的人只會把它當作新聞事件，不過對有精神
疾病，以及易衝動的青少年族群，卻會引發不安全感，尤其是看到名人自
殺被大肆報導醫師表示媒體報導自殺新聞應該秉持中立關懷，持平報導，
而社會也要為自殺高危險群建立支持體系，自殺妨治能因此更落實公視新
聞林怡馨余榮宗日本發生網友相約集體自殺，國內媒體也大幅報導這個事
件，不過、有公衛學者研究發現，媒體有關自殺的報導、相當危險，尤其
是患有精神疾病的民眾、特別容易受到媒體報導的影響。網友相偕自殺，
自殺音樂，日本集體自殺森林，一個個斗大的標題，自殺字眼最近在媒體
大量放送，造成社會的震撼，難道自殺已經成了流行趨勢？不過奧地利研
究卻發現，媒體要為自殺風潮負責，尤其自殺事件被大量反覆報導，甚至
以頭條聳動標題來處理時，就會助長自殺潮，因此媒體共同約定新聞處理
準則，自殺率就大大降低奧地利自殺新聞準則包括不要放在頭條，不要過
度美化自殺，少用自殺成功等刺激字眼，多報導如何治療，以及尋求協助
等重點精神科醫師表示，自殺新聞對身心健康的人只會把它當作新聞事件
，不過對有精神疾病，以及易衝動的青少年族群，卻會引發不安全感，尤
其是看到名人自殺被大肆報導醫師表示媒體報導自殺新聞應該秉持中立關
懷，持平報導，而社會也要為自殺高危險群建立支持體系，自殺妨治能因
此更落實公視新聞林怡馨余榮宗
