小寶寶哭鬧的時候、家長們別以為塞個安撫奶嘴就沒事了。最近在台中、
就發生了奶嘴斷裂、差點噎住小孩的事件。產品的代理商今天表示、奶嘴
會斷裂、是因為超過了保存期限，乳膠已經變質。他們將全面回收這一型
奶嘴，也會負起賠償責任為了讓寶寶不要哭鬧，家長大多會購買安撫奶嘴
給寶寶使用，不過在台中一位陳太太給一歲五個月大的兒子，買了這個型
號的安撫奶嘴，只用了一個禮拜，陳太太要將寶寶口中含的奶嘴拿出來，
奶嘴卻斷裂，幸好及時取出，寶寶才沒有噎到，代理商杏豐公司今天表示
奶嘴會斷裂主要是過了保存日期，造成乳膠變質，將全面回收這型號奶嘴
杏豐公司也對消費者負起賠償責任，奶嘴售價一個是九十五元，將以四倍
的金額買回，不過市面上奶嘴種類眾多，價格從十元到上百元都有，小兒
科醫生建議購買時要注意包裝標示醫師表示，家長要特別注意奶嘴的殺菌
衛生，如果發現奶嘴頭有鬆軟或是破洞，就要淘汰，而每三個月，奶嘴就
要更換一次公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導小寶寶哭鬧的時候、家長們別
以為塞個安撫奶嘴就沒事了。最近在台中、就發生了奶嘴斷裂、差點噎住
小孩的事件。產品的代理商今天表示、奶嘴會斷裂、是因為超過了保存期
限，乳膠已經變質。他們將全面回收這一型奶嘴，也會負起賠償責任為了
讓寶寶不要哭鬧，家長大多會購買安撫奶嘴給寶寶使用，不過在台中一位
陳太太給一歲五個月大的兒子，買了這個型號的安撫奶嘴，只用了一個禮
拜，陳太太要將寶寶口中含的奶嘴拿出來，奶嘴卻斷裂，幸好及時取出，
寶寶才沒有噎到，代理商杏豐公司今天表示奶嘴會斷裂主要是過了保存日
期，造成乳膠變質，將全面回收這型號奶嘴杏豐公司也對消費者負起賠償
責任，奶嘴售價一個是九十五元，將以四倍的金額買回，不過市面上奶嘴
種類眾多，價格從十元到上百元都有，小兒科醫生建議購買時要注意包裝
標示醫師表示，家長要特別注意奶嘴的殺菌衛生，如果發現奶嘴頭有鬆軟
或是破洞，就要淘汰，而每三個月，奶嘴就要更換一次公視新聞林怡馨余
榮宗採訪報導小寶寶哭鬧的時候、家長們別以為塞個安撫奶嘴就沒事了。
最近在台中、就發生了奶嘴斷裂、差點噎住小孩的事件。產品的代理商今
天表示、奶嘴會斷裂、是因為超過了保存期限，乳膠已經變質。他們將全
面回收這一型奶嘴，也會負起賠償責任為了讓寶寶不要哭鬧，家長大多會
購買安撫奶嘴給寶寶使用，不過在台中一位陳太太給一歲五個月大的兒子
，買了這個型號的安撫奶嘴，只用了一個禮拜，陳太太要將寶寶口中含的
奶嘴拿出來，奶嘴卻斷裂，幸好及時取出，寶寶才沒有噎到，代理商杏豐
公司今天表示奶嘴會斷裂主要是過了保存日期，造成乳膠變質，將全面回
收這型號奶嘴杏豐公司也對消費者負起賠償責任，奶嘴售價一個是九十五
元，將以四倍的金額買回，不過市面上奶嘴種類眾多，價格從十元到上百
元都有，小兒科醫生建議購買時要注意包裝標示醫師表示，家長要特別注
意奶嘴的殺菌衛生，如果發現奶嘴頭有鬆軟或是破洞，就要淘汰，而每三
個月，奶嘴就要更換一次公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導小寶寶哭鬧的時
候、家長們別以為塞個安撫奶嘴就沒事了。最近在台中、就發生了奶嘴斷
裂、差點噎住小孩的事件。產品的代理商今天表示、奶嘴會斷裂、是因為
超過了保存期限，乳膠已經變質。他們將全面回收這一型奶嘴，也會負起
賠償責任為了讓寶寶不要哭鬧，家長大多會購買安撫奶嘴給寶寶使用，不
過在台中一位陳太太給一歲五個月大的兒子，買了這個型號的安撫奶嘴，
只用了一個禮拜，陳太太要將寶寶口中含的奶嘴拿出來，奶嘴卻斷裂，幸
好及時取出，寶寶才沒有噎到，代理商杏豐公司今天表示奶嘴會斷裂主要
是過了保存日期，造成乳膠變質，將全面回收這型號奶嘴杏豐公司也對消
費者負起賠償責任，奶嘴售價一個是九十五元，將以四倍的金額買回，不
過市面上奶嘴種類眾多，價格從十元到上百元都有，小兒科醫生建議購買
時要注意包裝標示醫師表示，家長要特別注意奶嘴的殺菌衛生，如果發現
奶嘴頭有鬆軟或是破洞，就要淘汰，而每三個月，奶嘴就要更換一次公視
新聞林怡馨余榮宗採訪報導
