美國大選進入倒數計時，布希總統和民主黨的候選人凱瑞，不約而同前往
選情緊繃的俄亥俄州，親自向選民解說他們對國家安全、以及伊拉克問題
的立場，當然也不忘相互批評一番。(so)美國總統布希/未來的三軍
統帥必須帶領我們在這場戰爭中獲勝，當你不能確定你所對抗的目標時，
你將無法贏得戰爭。(out)除了批評凱瑞目標不明確，立場搖擺不定
之外，布希還指出凱瑞太重視其他國家的意見，很可能會危害到美國的安
全。(so)美國總統布希/我們將努力和所有友邦盟國合作，不過我絕
對不會讓別國擁有對我國安全的否決權凱瑞則批評布希一意孤行，讓美國
獨自面對伊拉克戰爭。(so)民主黨總統候選人凱瑞/你知道，布希說
他是領袖，然而總統先生，看看你的後面，幾乎沒有人跟隨你，如果我們
沒有建立堅強的聯盟，美國幾乎沒有朋友，這就不算是領導。(out)
美國總統大選進入倒數13天，兩位候選人選情依舊呈現拉据，根據華盛
頓郵報民調，雖然布希以些微的幅度領先，不過雙方的差距還在誤差範圍
內。民調專家指出，布希的施政滿意度不高，但在民調上卻能和凱瑞相抗
衝，顯示民眾對反恐國安問題的重視高於經濟民生問題。(so)PEW
中心主任凱特/他(布希)能夠和對手平起平坐，甚至可能贏得大選，證
明安全議題的重要。在選民的心目中，恐怖主義的重要性遠高於經濟問題
。(OUT)在選情陷入膠著的此時，凱瑞陣營則傳出好消息，因為深受
許多美國民眾喜愛的前總統柯林頓，在心臟手術之後由於身體狀況許可，
已經決定出席下週一在費城舉行的造勢大會，他的出現預料將為凱瑞的選
情注入一劑強心針。美國大選進入倒數計時，布希總統和民主黨的候選人
凱瑞，不約而同前往選情緊繃的俄亥俄州，親自向選民解說他們對國家安
全、以及伊拉克問題的立場，當然也不忘相互批評一番。(so)美國總
統布希/未來的三軍統帥必須帶領我們在這場戰爭中獲勝，當你不能確定
你所對抗的目標時，你將無法贏得戰爭。(out)除了批評凱瑞目標不
明確，立場搖擺不定之外，布希還指出凱瑞太重視其他國家的意見，很可
能會危害到美國的安全。(so)美國總統布希/我們將努力和所有友邦
盟國合作，不過我絕對不會讓別國擁有對我國安全的否決權凱瑞則批評布
希一意孤行，讓美國獨自面對伊拉克戰爭。(so)民主黨總統候選人凱
瑞/你知道，布希說他是領袖，然而總統先生，看看你的後面，幾乎沒有
人跟隨你，如果我們沒有建立堅強的聯盟，美國幾乎沒有朋友，這就不算
是領導。(out)美國總統大選進入倒數13天，兩位候選人選情依舊
呈現拉据，根據華盛頓郵報民調，雖然布希以些微的幅度領先，不過雙方
的差距還在誤差範圍內。民調專家指出，布希的施政滿意度不高，但在民
調上卻能和凱瑞相抗衝，顯示民眾對反恐國安問題的重視高於經濟民生問
題。(so)PEW中心主任凱特/他(布希)能夠和對手平起平坐，甚
至可能贏得大選，證明安全議題的重要。在選民的心目中，恐怖主義的重
要性遠高於經濟問題。(OUT)在選情陷入膠著的此時，凱瑞陣營則傳
出好消息，因為深受許多美國民眾喜愛的前總統柯林頓，在心臟手術之後
由於身體狀況許可，已經決定出席下週一在費城舉行的造勢大會，他的出
現預料將為凱瑞的選情注入一劑強心針。美國大選進入倒數計時，布希總
統和民主黨的候選人凱瑞，不約而同前往選情緊繃的俄亥俄州，親自向選
民解說他們對國家安全、以及伊拉克問題的立場，當然也不忘相互批評一
番。(so)美國總統布希/未來的三軍統帥必須帶領我們在這場戰爭中
獲勝，當你不能確定你所對抗的目標時，你將無法贏得戰爭。(out)
除了批評凱瑞目標不明確，立場搖擺不定之外，布希還指出凱瑞太重視其
他國家的意見，很可能會危害到美國的安全。(so)美國總統布希/我
們將努力和所有友邦盟國合作，不過我絕對不會讓別國擁有對我國安全的
否決權凱瑞則批評布希一意孤行，讓美國獨自面對伊拉克戰爭。(so)
民主黨總統候選人凱瑞/你知道，布希說他是領袖，然而總統先生，看看
你的後面，幾乎沒有人跟隨你，如果我們沒有建立堅強的聯盟，美國幾乎
沒有朋友，這就不算是領導。(out)美國總統大選進入倒數13天，
兩位候選人選情依舊呈現拉据，根據華盛頓郵報民調，雖然布希以些微的
幅度領先，不過雙方的差距還在誤差範圍內。民調專家指出，布希的施政
滿意度不高，但在民調上卻能和凱瑞相抗衝，顯示民眾對反恐國安問題的
重視高於經濟民生問題。(so)PEW中心主任凱特/他(布希)能夠
和對手平起平坐，甚至可能贏得大選，證明安全議題的重要。在選民的心
目中，恐怖主義的重要性遠高於經濟問題。(OUT)在選情陷入膠著的
此時，凱瑞陣營則傳出好消息，因為深受許多美國民眾喜愛的前總統柯林
頓，在心臟手術之後由於身體狀況許可，已經決定出席下週一在費城舉行
的造勢大會，他的出現預料將為凱瑞的選情注入一劑強心針。美國大選進
入倒數計時，布希總統和民主黨的候選人凱瑞，不約而同前往選情緊繃的
俄亥俄州，親自向選民解說他們對國家安全、以及伊拉克問題的立場，當
然也不忘相互批評一番。(so)美國總統布希/未來的三軍統帥必須帶
領我們在這場戰爭中獲勝，當你不能確定你所對抗的目標時，你將無法贏
得戰爭。(out)除了批評凱瑞目標不明確，立場搖擺不定之外，布希
還指出凱瑞太重視其他國家的意見，很可能會危害到美國的安全。(so
)美國總統布希/我們將努力和所有友邦盟國合作，不過我絕對不會讓別
國擁有對我國安全的否決權凱瑞則批評布希一意孤行，讓美國獨自面對伊
拉克戰爭。(so)民主黨總統候選人凱瑞/你知道，布希說他是領袖，
然而總統先生，看看你的後面，幾乎沒有人跟隨你，如果我們沒有建立堅
強的聯盟，美國幾乎沒有朋友，這就不算是領導。(out)美國總統大
選進入倒數13天，兩位候選人選情依舊呈現拉据，根據華盛頓郵報民調
，雖然布希以些微的幅度領先，不過雙方的差距還在誤差範圍內。民調專
家指出，布希的施政滿意度不高，但在民調上卻能和凱瑞相抗衝，顯示民
眾對反恐國安問題的重視高於經濟民生問題。(so)PEW中心主任凱
特/他(布希)能夠和對手平起平坐，甚至可能贏得大選，證明安全議題
的重要。在選民的心目中，恐怖主義的重要性遠高於經濟問題。(OUT
)在選情陷入膠著的此時，凱瑞陣營則傳出好消息，因為深受許多美國民
眾喜愛的前總統柯林頓，在心臟手術之後由於身體狀況許可，已經決定出
席下週一在費城舉行的造勢大會，他的出現預料將為凱瑞的選情注入一劑
強心針。美國大選進入倒數計時，布希總統和民主黨的候選人凱瑞，不約
而同前往選情緊繃的俄亥俄州，親自向選民解說他們對國家安全、以及伊
拉克問題的立場，當然也不忘相互批評一番。(so)美國總統布希/未
來的三軍統帥必須帶領我們在這場戰爭中獲勝，當你不能確定你所對抗的
目標時，你將無法贏得戰爭。(out)除了批評凱瑞目標不明確，立場
搖擺不定之外，布希還指出凱瑞太重視其他國家的意見，很可能會危害到
美國的安全。(so)美國總統布希/我們將努力和所有友邦盟國合作，
不過我絕對不會讓別國擁有對我國安全的否決權凱瑞則批評布希一意孤行
，讓美國獨自面對伊拉克戰爭。(so)民主黨總統候選人凱瑞/你知道
，布希說他是領袖，然而總統先生，看看你的後面，幾乎沒有人跟隨你，
如果我們沒有建立堅強的聯盟，美國幾乎沒有朋友，這就不算是領導。(
out)美國總統大選進入倒數13天，兩位候選人選情依舊呈現拉据，
根據華盛頓郵報民調，雖然布希以些微的幅度領先，不過雙方的差距還在
誤差範圍內。民調專家指出，布希的施政滿意度不高，但在民調上卻能和
凱瑞相抗衝，顯示民眾對反恐國安問題的重視高於經濟民生問題。(so
)PEW中心主任凱特/他(布希)能夠和對手平起平坐，甚至可能贏得
大選，證明安全議題的重要。在選民的心目中，恐怖主義的重要性遠高於
經濟問題。(OUT)在選情陷入膠著的此時，凱瑞陣營則傳出好消息，
因為深受許多美國民眾喜愛的前總統柯林頓，在心臟手術之後由於身體狀
況許可，已經決定出席下週一在費城舉行的造勢大會，他的出現預料將為
凱瑞的選情注入一劑強心針。美國大選進入倒數計時，布希總統和民主黨
的候選人凱瑞，不約而同前往選情緊繃的俄亥俄州，親自向選民解說他們
對國家安全、以及伊拉克問題的立場，當然也不忘相互批評一番。(so
)美國總統布希/未來的三軍統帥必須帶領我們在這場戰爭中獲勝，當你
不能確定你所對抗的目標時，你將無法贏得戰爭。(out)除了批評凱
瑞目標不明確，立場搖擺不定之外，布希還指出凱瑞太重視其他國家的意
見，很可能會危害到美國的安全。(so)美國總統布希/我們將努力和
所有友邦盟國合作，不過我絕對不會讓別國擁有對我國安全的否決權凱瑞
則批評布希一意孤行，讓美國獨自面對伊拉克戰爭。(so)民主黨總統
候選人凱瑞/你知道，布希說他是領袖，然而總統先生，看看你的後面，
幾乎沒有人跟隨你，如果我們沒有建立堅強的聯盟，美國幾乎沒有朋友，
這就不算是領導。(out)美國總統大選進入倒數13天，兩位候選人
選情依舊呈現拉据，根據華盛頓郵報民調，雖然布希以些微的幅度領先，
不過雙方的差距還在誤差範圍內。民調專家指出，布希的施政滿意度不高
，但在民調上卻能和凱瑞相抗衝，顯示民眾對反恐國安問題的重視高於經
濟民生問題。(so)PEW中心主任凱特/他(布希)能夠和對手平起
平坐，甚至可能贏得大選，證明安全議題的重要。在選民的心目中，恐怖
主義的重要性遠高於經濟問題。(OUT)在選情陷入膠著的此時，凱瑞
陣營則傳出好消息，因為深受許多美國民眾喜愛的前總統柯林頓，在心臟
手術之後由於身體狀況許可，已經決定出席下週一在費城舉行的造勢大會
，他的出現預料將為凱瑞的選情注入一劑強心針。美國大選進入倒數計時
，布希總統和民主黨的候選人凱瑞，不約而同前往選情緊繃的俄亥俄州，
親自向選民解說他們對國家安全、以及伊拉克問題的立場，當然也不忘相
互批評一番。(so)美國總統布希/未來的三軍統帥必須帶領我們在這
場戰爭中獲勝，當你不能確定你所對抗的目標時，你將無法贏得戰爭。(
out)除了批評凱瑞目標不明確，立場搖擺不定之外，布希還指出凱瑞
太重視其他國家的意見，很可能會危害到美國的安全。(so)美國總統
布希/我們將努力和所有友邦盟國合作，不過我絕對不會讓別國擁有對我
國安全的否決權凱瑞則批評布希一意孤行，讓美國獨自面對伊拉克戰爭。
(so)民主黨總統候選人凱瑞/你知道，布希說他是領袖，然而總統先
生，看看你的後面，幾乎沒有人跟隨你，如果我們沒有建立堅強的聯盟，
美國幾乎沒有朋友，這就不算是領導。(out)美國總統大選進入倒數
13天，兩位候選人選情依舊呈現拉据，根據華盛頓郵報民調，雖然布希
以些微的幅度領先，不過雙方的差距還在誤差範圍內。民調專家指出，布
希的施政滿意度不高，但在民調上卻能和凱瑞相抗衝，顯示民眾對反恐國
安問題的重視高於經濟民生問題。(so)PEW中心主任凱特/他(布
希)能夠和對手平起平坐，甚至可能贏得大選，證明安全議題的重要。在
選民的心目中，恐怖主義的重要性遠高於經濟問題。(OUT)在選情陷
入膠著的此時，凱瑞陣營則傳出好消息，因為深受許多美國民眾喜愛的前
總統柯林頓，在心臟手術之後由於身體狀況許可，已經決定出席下週一在
費城舉行的造勢大會，他的出現預料將為凱瑞的選情注入一劑強心針。美
國大選進入倒數計時，布希總統和民主黨的候選人凱瑞，不約而同前往選
情緊繃的俄亥俄州，親自向選民解說他們對國家安全、以及伊拉克問題的
立場，當然也不忘相互批評一番。(so)美國總統布希/未來的三軍統
帥必須帶領我們在這場戰爭中獲勝，當你不能確定你所對抗的目標時，你
將無法贏得戰爭。(out)除了批評凱瑞目標不明確，立場搖擺不定之
外，布希還指出凱瑞太重視其他國家的意見，很可能會危害到美國的安全
。(so)美國總統布希/我們將努力和所有友邦盟國合作，不過我絕對
不會讓別國擁有對我國安全的否決權凱瑞則批評布希一意孤行，讓美國獨
自面對伊拉克戰爭。(so)民主黨總統候選人凱瑞/你知道，布希說他
是領袖，然而總統先生，看看你的後面，幾乎沒有人跟隨你，如果我們沒
有建立堅強的聯盟，美國幾乎沒有朋友，這就不算是領導。(out)美
國總統大選進入倒數13天，兩位候選人選情依舊呈現拉据，根據華盛頓
郵報民調，雖然布希以些微的幅度領先，不過雙方的差距還在誤差範圍內
。民調專家指出，布希的施政滿意度不高，但在民調上卻能和凱瑞相抗衝
，顯示民眾對反恐國安問題的重視高於經濟民生問題。(so)PEW中
心主任凱特/他(布希)能夠和對手平起平坐，甚至可能贏得大選，證明
安全議題的重要。在選民的心目中，恐怖主義的重要性遠高於經濟問題。
(OUT)在選情陷入膠著的此時，凱瑞陣營則傳出好消息，因為深受許
多美國民眾喜愛的前總統柯林頓，在心臟手術之後由於身體狀況許可，已
經決定出席下週一在費城舉行的造勢大會，他的出現預料將為凱瑞的選情
注入一劑強心針。美國大選進入倒數計時，布希總統和民主黨的候選人凱
瑞，不約而同前往選情緊繃的俄亥俄州，親自向選民解說他們對國家安全
、以及伊拉克問題的立場，當然也不忘相互批評一番。(so)美國總統
布希/未來的三軍統帥必須帶領我們在這場戰爭中獲勝，當你不能確定你
所對抗的目標時，你將無法贏得戰爭。(out)除了批評凱瑞目標不明
確，立場搖擺不定之外，布希還指出凱瑞太重視其他國家的意見，很可能
會危害到美國的安全。(so)美國總統布希/我們將努力和所有友邦盟
國合作，不過我絕對不會讓別國擁有對我國安全的否決權凱瑞則批評布希
一意孤行，讓美國獨自面對伊拉克戰爭。(so)民主黨總統候選人凱瑞
/你知道，布希說他是領袖，然而總統先生，看看你的後面，幾乎沒有人
跟隨你，如果我們沒有建立堅強的聯盟，美國幾乎沒有朋友，這就不算是
領導。(out)美國總統大選進入倒數13天，兩位候選人選情依舊呈
現拉据，根據華盛頓郵報民調，雖然布希以些微的幅度領先，不過雙方的
差距還在誤差範圍內。民調專家指出，布希的施政滿意度不高，但在民調
上卻能和凱瑞相抗衝，顯示民眾對反恐國安問題的重視高於經濟民生問題
。(so)PEW中心主任凱特/他(布希)能夠和對手平起平坐，甚至
可能贏得大選，證明安全議題的重要。在選民的心目中，恐怖主義的重要
性遠高於經濟問題。(OUT)在選情陷入膠著的此時，凱瑞陣營則傳出
好消息，因為深受許多美國民眾喜愛的前總統柯林頓，在心臟手術之後由
於身體狀況許可，已經決定出席下週一在費城舉行的造勢大會，他的出現
預料將為凱瑞的選情注入一劑強心針。美國大選進入倒數計時，布希總統
和民主黨的候選人凱瑞，不約而同前往選情緊繃的俄亥俄州，親自向選民
解說他們對國家安全、以及伊拉克問題的立場，當然也不忘相互批評一番
。(so)美國總統布希/未來的三軍統帥必須帶領我們在這場戰爭中獲
勝，當你不能確定你所對抗的目標時，你將無法贏得戰爭。(out)除
了批評凱瑞目標不明確，立場搖擺不定之外，布希還指出凱瑞太重視其他
國家的意見，很可能會危害到美國的安全。(so)美國總統布希/我們
將努力和所有友邦盟國合作，不過我絕對不會讓別國擁有對我國安全的否
決權凱瑞則批評布希一意孤行，讓美國獨自面對伊拉克戰爭。(so)民
主黨總統候選人凱瑞/你知道，布希說他是領袖，然而總統先生，看看你
的後面，幾乎沒有人跟隨你，如果我們沒有建立堅強的聯盟，美國幾乎沒
有朋友，這就不算是領導。(out)美國總統大選進入倒數13天，兩
位候選人選情依舊呈現拉据，根據華盛頓郵報民調，雖然布希以些微的幅
度領先，不過雙方的差距還在誤差範圍內。民調專家指出，布希的施政滿
意度不高，但在民調上卻能和凱瑞相抗衝，顯示民眾對反恐國安問題的重
視高於經濟民生問題。(so)PEW中心主任凱特/他(布希)能夠和
對手平起平坐，甚至可能贏得大選，證明安全議題的重要。在選民的心目
中，恐怖主義的重要性遠高於經濟問題。(OUT)在選情陷入膠著的此
時，凱瑞陣營則傳出好消息，因為深受許多美國民眾喜愛的前總統柯林頓
，在心臟手術之後由於身體狀況許可，已經決定出席下週一在費城舉行的
造勢大會，他的出現預料將為凱瑞的選情注入一劑強心針。
