美酒再配上美食，就是人生享受，今天全球廣角鏡，要帶您到法國巴黎，
不過不是要介紹法國菜，而是一群熱愛德國美食的法國人，用心讓挑嘴的
巴黎人接受的德國美食，法國人飛利浦，才剛剛結束了一趟瘋狂大採購的
德國之行。這下子，他所經營的這家位於巴黎的德國美食商店，終於又有
了充足而新鮮的貨源。走進飛利浦的美食商店，道地的德國泡菜、德國蜂
蜜、還有德國黑麵包，應有盡有。這一類的商店在巴黎，可是僅此一家，
別無分號。相當具有特色，當然，也是相當冒險的投資。飛利浦說，他對
德國美食的熱愛，都要歸功於他來自德國北方的太太。不過，儘管他有滿
腔對德國菜的熱情，這家店的生意，仍然只是差強人意。只能靠著寥寥可
數的忠實顧客，勉強撐下來。絕大多數的巴黎人，對德國食物的認識，都
還相當有限。提到德國菜，每個人的反應，都差不多。聽到這些巴黎人對
德國菜的反應，您就不難想像，飛利浦必須多麼費力，才能改變巴黎人對
德國菜的刻板印象。還好，幸運之神並沒有遺忘他，飛利浦遇見了生意上
的貴人，丹尼絲。自己擁有一家熱門餐廳的丹尼絲，免費，讓飛利浦在餐
廳裡張貼海報、來宣傳他的德國美食店。事實證明，這樣的廣告效益確實
非常驚人。勇於嘗試的丹尼絲，推出一種用德國麵團做成的特製牛肉捲，
顧客的反應，果然十分熱烈。這家巴黎唯一的香腸店，老闆也常常苦惱於
客人對德國菜的偏見。為了討好巴黎人的口味，他還特別研發了一種獨門
配方，那就是將德國香腸，用法國白酒來調味。美酒再配上美食，就是人
生享受，今天全球廣角鏡，要帶您到法國巴黎，不過不是要介紹法國菜，
而是一群熱愛德國美食的法國人，用心讓挑嘴的巴黎人接受的德國美食，
法國人飛利浦，才剛剛結束了一趟瘋狂大採購的德國之行。這下子，他所
經營的這家位於巴黎的德國美食商店，終於又有了充足而新鮮的貨源。走
進飛利浦的美食商店，道地的德國泡菜、德國蜂蜜、還有德國黑麵包，應
有盡有。這一類的商店在巴黎，可是僅此一家，別無分號。相當具有特色
，當然，也是相當冒險的投資。飛利浦說，他對德國美食的熱愛，都要歸
功於他來自德國北方的太太。不過，儘管他有滿腔對德國菜的熱情，這家
店的生意，仍然只是差強人意。只能靠著寥寥可數的忠實顧客，勉強撐下
來。絕大多數的巴黎人，對德國食物的認識，都還相當有限。提到德國菜
，每個人的反應，都差不多。聽到這些巴黎人對德國菜的反應，您就不難
想像，飛利浦必須多麼費力，才能改變巴黎人對德國菜的刻板印象。還好
，幸運之神並沒有遺忘他，飛利浦遇見了生意上的貴人，丹尼絲。自己擁
有一家熱門餐廳的丹尼絲，免費，讓飛利浦在餐廳裡張貼海報、來宣傳他
的德國美食店。事實證明，這樣的廣告效益確實非常驚人。勇於嘗試的丹
尼絲，推出一種用德國麵團做成的特製牛肉捲，顧客的反應，果然十分熱
烈。這家巴黎唯一的香腸店，老闆也常常苦惱於客人對德國菜的偏見。為
了討好巴黎人的口味，他還特別研發了一種獨門配方，那就是將德國香腸
，用法國白酒來調味。美酒再配上美食，就是人生享受，今天全球廣角鏡
，要帶您到法國巴黎，不過不是要介紹法國菜，而是一群熱愛德國美食的
法國人，用心讓挑嘴的巴黎人接受的德國美食，法國人飛利浦，才剛剛結
束了一趟瘋狂大採購的德國之行。這下子，他所經營的這家位於巴黎的德
國美食商店，終於又有了充足而新鮮的貨源。走進飛利浦的美食商店，道
地的德國泡菜、德國蜂蜜、還有德國黑麵包，應有盡有。這一類的商店在
巴黎，可是僅此一家，別無分號。相當具有特色，當然，也是相當冒險的
投資。飛利浦說，他對德國美食的熱愛，都要歸功於他來自德國北方的太
太。不過，儘管他有滿腔對德國菜的熱情，這家店的生意，仍然只是差強
人意。只能靠著寥寥可數的忠實顧客，勉強撐下來。絕大多數的巴黎人，
對德國食物的認識，都還相當有限。提到德國菜，每個人的反應，都差不
多。聽到這些巴黎人對德國菜的反應，您就不難想像，飛利浦必須多麼費
力，才能改變巴黎人對德國菜的刻板印象。還好，幸運之神並沒有遺忘他
，飛利浦遇見了生意上的貴人，丹尼絲。自己擁有一家熱門餐廳的丹尼絲
，免費，讓飛利浦在餐廳裡張貼海報、來宣傳他的德國美食店。事實證明
，這樣的廣告效益確實非常驚人。勇於嘗試的丹尼絲，推出一種用德國麵
團做成的特製牛肉捲，顧客的反應，果然十分熱烈。這家巴黎唯一的香腸
店，老闆也常常苦惱於客人對德國菜的偏見。為了討好巴黎人的口味，他
還特別研發了一種獨門配方，那就是將德國香腸，用法國白酒來調味。美
酒再配上美食，就是人生享受，今天全球廣角鏡，要帶您到法國巴黎，不
過不是要介紹法國菜，而是一群熱愛德國美食的法國人，用心讓挑嘴的巴
黎人接受的德國美食，法國人飛利浦，才剛剛結束了一趟瘋狂大採購的德
國之行。這下子，他所經營的這家位於巴黎的德國美食商店，終於又有了
充足而新鮮的貨源。走進飛利浦的美食商店，道地的德國泡菜、德國蜂蜜
、還有德國黑麵包，應有盡有。這一類的商店在巴黎，可是僅此一家，別
無分號。相當具有特色，當然，也是相當冒險的投資。飛利浦說，他對德
國美食的熱愛，都要歸功於他來自德國北方的太太。不過，儘管他有滿腔
對德國菜的熱情，這家店的生意，仍然只是差強人意。只能靠著寥寥可數
的忠實顧客，勉強撐下來。絕大多數的巴黎人，對德國食物的認識，都還
相當有限。提到德國菜，每個人的反應，都差不多。聽到這些巴黎人對德
國菜的反應，您就不難想像，飛利浦必須多麼費力，才能改變巴黎人對德
國菜的刻板印象。還好，幸運之神並沒有遺忘他，飛利浦遇見了生意上的
貴人，丹尼絲。自己擁有一家熱門餐廳的丹尼絲，免費，讓飛利浦在餐廳
裡張貼海報、來宣傳他的德國美食店。事實證明，這樣的廣告效益確實非
常驚人。勇於嘗試的丹尼絲，推出一種用德國麵團做成的特製牛肉捲，顧
客的反應，果然十分熱烈。這家巴黎唯一的香腸店，老闆也常常苦惱於客
人對德國菜的偏見。為了討好巴黎人的口味，他還特別研發了一種獨門配
方，那就是將德國香腸，用法國白酒來調味。美酒再配上美食，就是人生
享受，今天全球廣角鏡，要帶您到法國巴黎，不過不是要介紹法國菜，而
是一群熱愛德國美食的法國人，用心讓挑嘴的巴黎人接受的德國美食，法
國人飛利浦，才剛剛結束了一趟瘋狂大採購的德國之行。這下子，他所經
營的這家位於巴黎的德國美食商店，終於又有了充足而新鮮的貨源。走進
飛利浦的美食商店，道地的德國泡菜、德國蜂蜜、還有德國黑麵包，應有
盡有。這一類的商店在巴黎，可是僅此一家，別無分號。相當具有特色，
當然，也是相當冒險的投資。飛利浦說，他對德國美食的熱愛，都要歸功
於他來自德國北方的太太。不過，儘管他有滿腔對德國菜的熱情，這家店
的生意，仍然只是差強人意。只能靠著寥寥可數的忠實顧客，勉強撐下來
。絕大多數的巴黎人，對德國食物的認識，都還相當有限。提到德國菜，
每個人的反應，都差不多。聽到這些巴黎人對德國菜的反應，您就不難想
像，飛利浦必須多麼費力，才能改變巴黎人對德國菜的刻板印象。還好，
幸運之神並沒有遺忘他，飛利浦遇見了生意上的貴人，丹尼絲。自己擁有
一家熱門餐廳的丹尼絲，免費，讓飛利浦在餐廳裡張貼海報、來宣傳他的
德國美食店。事實證明，這樣的廣告效益確實非常驚人。勇於嘗試的丹尼
絲，推出一種用德國麵團做成的特製牛肉捲，顧客的反應，果然十分熱烈
。這家巴黎唯一的香腸店，老闆也常常苦惱於客人對德國菜的偏見。為了
討好巴黎人的口味，他還特別研發了一種獨門配方，那就是將德國香腸，
用法國白酒來調味。美酒再配上美食，就是人生享受，今天全球廣角鏡，
要帶您到法國巴黎，不過不是要介紹法國菜，而是一群熱愛德國美食的法
國人，用心讓挑嘴的巴黎人接受的德國美食，法國人飛利浦，才剛剛結束
了一趟瘋狂大採購的德國之行。這下子，他所經營的這家位於巴黎的德國
美食商店，終於又有了充足而新鮮的貨源。走進飛利浦的美食商店，道地
的德國泡菜、德國蜂蜜、還有德國黑麵包，應有盡有。這一類的商店在巴
黎，可是僅此一家，別無分號。相當具有特色，當然，也是相當冒險的投
資。飛利浦說，他對德國美食的熱愛，都要歸功於他來自德國北方的太太
。不過，儘管他有滿腔對德國菜的熱情，這家店的生意，仍然只是差強人
意。只能靠著寥寥可數的忠實顧客，勉強撐下來。絕大多數的巴黎人，對
德國食物的認識，都還相當有限。提到德國菜，每個人的反應，都差不多
。聽到這些巴黎人對德國菜的反應，您就不難想像，飛利浦必須多麼費力
，才能改變巴黎人對德國菜的刻板印象。還好，幸運之神並沒有遺忘他，
飛利浦遇見了生意上的貴人，丹尼絲。自己擁有一家熱門餐廳的丹尼絲，
免費，讓飛利浦在餐廳裡張貼海報、來宣傳他的德國美食店。事實證明，
這樣的廣告效益確實非常驚人。勇於嘗試的丹尼絲，推出一種用德國麵團
做成的特製牛肉捲，顧客的反應，果然十分熱烈。這家巴黎唯一的香腸店
，老闆也常常苦惱於客人對德國菜的偏見。為了討好巴黎人的口味，他還
特別研發了一種獨門配方，那就是將德國香腸，用法國白酒來調味。美酒
再配上美食，就是人生享受，今天全球廣角鏡，要帶您到法國巴黎，不過
不是要介紹法國菜，而是一群熱愛德國美食的法國人，用心讓挑嘴的巴黎
人接受的德國美食，法國人飛利浦，才剛剛結束了一趟瘋狂大採購的德國
之行。這下子，他所經營的這家位於巴黎的德國美食商店，終於又有了充
足而新鮮的貨源。走進飛利浦的美食商店，道地的德國泡菜、德國蜂蜜、
還有德國黑麵包，應有盡有。這一類的商店在巴黎，可是僅此一家，別無
分號。相當具有特色，當然，也是相當冒險的投資。飛利浦說，他對德國
美食的熱愛，都要歸功於他來自德國北方的太太。不過，儘管他有滿腔對
德國菜的熱情，這家店的生意，仍然只是差強人意。只能靠著寥寥可數的
忠實顧客，勉強撐下來。絕大多數的巴黎人，對德國食物的認識，都還相
當有限。提到德國菜，每個人的反應，都差不多。聽到這些巴黎人對德國
菜的反應，您就不難想像，飛利浦必須多麼費力，才能改變巴黎人對德國
菜的刻板印象。還好，幸運之神並沒有遺忘他，飛利浦遇見了生意上的貴
人，丹尼絲。自己擁有一家熱門餐廳的丹尼絲，免費，讓飛利浦在餐廳裡
張貼海報、來宣傳他的德國美食店。事實證明，這樣的廣告效益確實非常
驚人。勇於嘗試的丹尼絲，推出一種用德國麵團做成的特製牛肉捲，顧客
的反應，果然十分熱烈。這家巴黎唯一的香腸店，老闆也常常苦惱於客人
對德國菜的偏見。為了討好巴黎人的口味，他還特別研發了一種獨門配方
，那就是將德國香腸，用法國白酒來調味。美酒再配上美食，就是人生享
受，今天全球廣角鏡，要帶您到法國巴黎，不過不是要介紹法國菜，而是
一群熱愛德國美食的法國人，用心讓挑嘴的巴黎人接受的德國美食，法國
人飛利浦，才剛剛結束了一趟瘋狂大採購的德國之行。這下子，他所經營
的這家位於巴黎的德國美食商店，終於又有了充足而新鮮的貨源。走進飛
利浦的美食商店，道地的德國泡菜、德國蜂蜜、還有德國黑麵包，應有盡
有。這一類的商店在巴黎，可是僅此一家，別無分號。相當具有特色，當
然，也是相當冒險的投資。飛利浦說，他對德國美食的熱愛，都要歸功於
他來自德國北方的太太。不過，儘管他有滿腔對德國菜的熱情，這家店的
生意，仍然只是差強人意。只能靠著寥寥可數的忠實顧客，勉強撐下來。
絕大多數的巴黎人，對德國食物的認識，都還相當有限。提到德國菜，每
個人的反應，都差不多。聽到這些巴黎人對德國菜的反應，您就不難想像
，飛利浦必須多麼費力，才能改變巴黎人對德國菜的刻板印象。還好，幸
運之神並沒有遺忘他，飛利浦遇見了生意上的貴人，丹尼絲。自己擁有一
家熱門餐廳的丹尼絲，免費，讓飛利浦在餐廳裡張貼海報、來宣傳他的德
國美食店。事實證明，這樣的廣告效益確實非常驚人。勇於嘗試的丹尼絲
，推出一種用德國麵團做成的特製牛肉捲，顧客的反應，果然十分熱烈。
這家巴黎唯一的香腸店，老闆也常常苦惱於客人對德國菜的偏見。為了討
好巴黎人的口味，他還特別研發了一種獨門配方，那就是將德國香腸，用
法國白酒來調味。美酒再配上美食，就是人生享受，今天全球廣角鏡，要
帶您到法國巴黎，不過不是要介紹法國菜，而是一群熱愛德國美食的法國
人，用心讓挑嘴的巴黎人接受的德國美食，法國人飛利浦，才剛剛結束了
一趟瘋狂大採購的德國之行。這下子，他所經營的這家位於巴黎的德國美
食商店，終於又有了充足而新鮮的貨源。走進飛利浦的美食商店，道地的
德國泡菜、德國蜂蜜、還有德國黑麵包，應有盡有。這一類的商店在巴黎
，可是僅此一家，別無分號。相當具有特色，當然，也是相當冒險的投資
。飛利浦說，他對德國美食的熱愛，都要歸功於他來自德國北方的太太。
不過，儘管他有滿腔對德國菜的熱情，這家店的生意，仍然只是差強人意
。只能靠著寥寥可數的忠實顧客，勉強撐下來。絕大多數的巴黎人，對德
國食物的認識，都還相當有限。提到德國菜，每個人的反應，都差不多。
聽到這些巴黎人對德國菜的反應，您就不難想像，飛利浦必須多麼費力，
才能改變巴黎人對德國菜的刻板印象。還好，幸運之神並沒有遺忘他，飛
利浦遇見了生意上的貴人，丹尼絲。自己擁有一家熱門餐廳的丹尼絲，免
費，讓飛利浦在餐廳裡張貼海報、來宣傳他的德國美食店。事實證明，這
樣的廣告效益確實非常驚人。勇於嘗試的丹尼絲，推出一種用德國麵團做
成的特製牛肉捲，顧客的反應，果然十分熱烈。這家巴黎唯一的香腸店，
老闆也常常苦惱於客人對德國菜的偏見。為了討好巴黎人的口味，他還特
別研發了一種獨門配方，那就是將德國香腸，用法國白酒來調味。美酒再
配上美食，就是人生享受，今天全球廣角鏡，要帶您到法國巴黎，不過不
是要介紹法國菜，而是一群熱愛德國美食的法國人，用心讓挑嘴的巴黎人
接受的德國美食，法國人飛利浦，才剛剛結束了一趟瘋狂大採購的德國之
行。這下子，他所經營的這家位於巴黎的德國美食商店，終於又有了充足
而新鮮的貨源。走進飛利浦的美食商店，道地的德國泡菜、德國蜂蜜、還
有德國黑麵包，應有盡有。這一類的商店在巴黎，可是僅此一家，別無分
號。相當具有特色，當然，也是相當冒險的投資。飛利浦說，他對德國美
食的熱愛，都要歸功於他來自德國北方的太太。不過，儘管他有滿腔對德
國菜的熱情，這家店的生意，仍然只是差強人意。只能靠著寥寥可數的忠
實顧客，勉強撐下來。絕大多數的巴黎人，對德國食物的認識，都還相當
有限。提到德國菜，每個人的反應，都差不多。聽到這些巴黎人對德國菜
的反應，您就不難想像，飛利浦必須多麼費力，才能改變巴黎人對德國菜
的刻板印象。還好，幸運之神並沒有遺忘他，飛利浦遇見了生意上的貴人
，丹尼絲。自己擁有一家熱門餐廳的丹尼絲，免費，讓飛利浦在餐廳裡張
貼海報、來宣傳他的德國美食店。事實證明，這樣的廣告效益確實非常驚
人。勇於嘗試的丹尼絲，推出一種用德國麵團做成的特製牛肉捲，顧客的
反應，果然十分熱烈。這家巴黎唯一的香腸店，老闆也常常苦惱於客人對
德國菜的偏見。為了討好巴黎人的口味，他還特別研發了一種獨門配方，
那就是將德國香腸，用法國白酒來調味。美酒再配上美食，就是人生享受
，今天全球廣角鏡，要帶您到法國巴黎，不過不是要介紹法國菜，而是一
群熱愛德國美食的法國人，用心讓挑嘴的巴黎人接受的德國美食，法國人
飛利浦，才剛剛結束了一趟瘋狂大採購的德國之行。這下子，他所經營的
這家位於巴黎的德國美食商店，終於又有了充足而新鮮的貨源。走進飛利
浦的美食商店，道地的德國泡菜、德國蜂蜜、還有德國黑麵包，應有盡有
。這一類的商店在巴黎，可是僅此一家，別無分號。相當具有特色，當然
，也是相當冒險的投資。飛利浦說，他對德國美食的熱愛，都要歸功於他
來自德國北方的太太。不過，儘管他有滿腔對德國菜的熱情，這家店的生
意，仍然只是差強人意。只能靠著寥寥可數的忠實顧客，勉強撐下來。絕
大多數的巴黎人，對德國食物的認識，都還相當有限。提到德國菜，每個
人的反應，都差不多。聽到這些巴黎人對德國菜的反應，您就不難想像，
飛利浦必須多麼費力，才能改變巴黎人對德國菜的刻板印象。還好，幸運
之神並沒有遺忘他，飛利浦遇見了生意上的貴人，丹尼絲。自己擁有一家
熱門餐廳的丹尼絲，免費，讓飛利浦在餐廳裡張貼海報、來宣傳他的德國
美食店。事實證明，這樣的廣告效益確實非常驚人。勇於嘗試的丹尼絲，
推出一種用德國麵團做成的特製牛肉捲，顧客的反應，果然十分熱烈。這
家巴黎唯一的香腸店，老闆也常常苦惱於客人對德國菜的偏見。為了討好
巴黎人的口味，他還特別研發了一種獨門配方，那就是將德國香腸，用法
國白酒來調味。美酒再配上美食，就是人生享受，今天全球廣角鏡，要帶
您到法國巴黎，不過不是要介紹法國菜，而是一群熱愛德國美食的法國人
，用心讓挑嘴的巴黎人接受的德國美食，法國人飛利浦，才剛剛結束了一
趟瘋狂大採購的德國之行。這下子，他所經營的這家位於巴黎的德國美食
商店，終於又有了充足而新鮮的貨源。走進飛利浦的美食商店，道地的德
國泡菜、德國蜂蜜、還有德國黑麵包，應有盡有。這一類的商店在巴黎，
可是僅此一家，別無分號。相當具有特色，當然，也是相當冒險的投資。
飛利浦說，他對德國美食的熱愛，都要歸功於他來自德國北方的太太。不
過，儘管他有滿腔對德國菜的熱情，這家店的生意，仍然只是差強人意。
只能靠著寥寥可數的忠實顧客，勉強撐下來。絕大多數的巴黎人，對德國
食物的認識，都還相當有限。提到德國菜，每個人的反應，都差不多。聽
到這些巴黎人對德國菜的反應，您就不難想像，飛利浦必須多麼費力，才
能改變巴黎人對德國菜的刻板印象。還好，幸運之神並沒有遺忘他，飛利
浦遇見了生意上的貴人，丹尼絲。自己擁有一家熱門餐廳的丹尼絲，免費
，讓飛利浦在餐廳裡張貼海報、來宣傳他的德國美食店。事實證明，這樣
的廣告效益確實非常驚人。勇於嘗試的丹尼絲，推出一種用德國麵團做成
的特製牛肉捲，顧客的反應，果然十分熱烈。這家巴黎唯一的香腸店，老
闆也常常苦惱於客人對德國菜的偏見。為了討好巴黎人的口味，他還特別
研發了一種獨門配方，那就是將德國香腸，用法國白酒來調味。美酒再配
上美食，就是人生享受，今天全球廣角鏡，要帶您到法國巴黎，不過不是
要介紹法國菜，而是一群熱愛德國美食的法國人，用心讓挑嘴的巴黎人接
受的德國美食，法國人飛利浦，才剛剛結束了一趟瘋狂大採購的德國之行
。這下子，他所經營的這家位於巴黎的德國美食商店，終於又有了充足而
新鮮的貨源。走進飛利浦的美食商店，道地的德國泡菜、德國蜂蜜、還有
德國黑麵包，應有盡有。這一類的商店在巴黎，可是僅此一家，別無分號
。相當具有特色，當然，也是相當冒險的投資。飛利浦說，他對德國美食
的熱愛，都要歸功於他來自德國北方的太太。不過，儘管他有滿腔對德國
菜的熱情，這家店的生意，仍然只是差強人意。只能靠著寥寥可數的忠實
顧客，勉強撐下來。絕大多數的巴黎人，對德國食物的認識，都還相當有
限。提到德國菜，每個人的反應，都差不多。聽到這些巴黎人對德國菜的
反應，您就不難想像，飛利浦必須多麼費力，才能改變巴黎人對德國菜的
刻板印象。還好，幸運之神並沒有遺忘他，飛利浦遇見了生意上的貴人，
丹尼絲。自己擁有一家熱門餐廳的丹尼絲，免費，讓飛利浦在餐廳裡張貼
海報、來宣傳他的德國美食店。事實證明，這樣的廣告效益確實非常驚人
。勇於嘗試的丹尼絲，推出一種用德國麵團做成的特製牛肉捲，顧客的反
應，果然十分熱烈。這家巴黎唯一的香腸店，老闆也常常苦惱於客人對德
國菜的偏見。為了討好巴黎人的口味，他還特別研發了一種獨門配方，那
就是將德國香腸，用法國白酒來調味。美酒再配上美食，就是人生享受，
今天全球廣角鏡，要帶您到法國巴黎，不過不是要介紹法國菜，而是一群
熱愛德國美食的法國人，用心讓挑嘴的巴黎人接受的德國美食，法國人飛
利浦，才剛剛結束了一趟瘋狂大採購的德國之行。這下子，他所經營的這
家位於巴黎的德國美食商店，終於又有了充足而新鮮的貨源。走進飛利浦
的美食商店，道地的德國泡菜、德國蜂蜜、還有德國黑麵包，應有盡有。
這一類的商店在巴黎，可是僅此一家，別無分號。相當具有特色，當然，
也是相當冒險的投資。飛利浦說，他對德國美食的熱愛，都要歸功於他來
自德國北方的太太。不過，儘管他有滿腔對德國菜的熱情，這家店的生意
，仍然只是差強人意。只能靠著寥寥可數的忠實顧客，勉強撐下來。絕大
多數的巴黎人，對德國食物的認識，都還相當有限。提到德國菜，每個人
的反應，都差不多。聽到這些巴黎人對德國菜的反應，您就不難想像，飛
利浦必須多麼費力，才能改變巴黎人對德國菜的刻板印象。還好，幸運之
神並沒有遺忘他，飛利浦遇見了生意上的貴人，丹尼絲。自己擁有一家熱
門餐廳的丹尼絲，免費，讓飛利浦在餐廳裡張貼海報、來宣傳他的德國美
食店。事實證明，這樣的廣告效益確實非常驚人。勇於嘗試的丹尼絲，推
出一種用德國麵團做成的特製牛肉捲，顧客的反應，果然十分熱烈。這家
巴黎唯一的香腸店，老闆也常常苦惱於客人對德國菜的偏見。為了討好巴
黎人的口味，他還特別研發了一種獨門配方，那就是將德國香腸，用法國
白酒來調味。美酒再配上美食，就是人生享受，今天全球廣角鏡，要帶您
到法國巴黎，不過不是要介紹法國菜，而是一群熱愛德國美食的法國人，
用心讓挑嘴的巴黎人接受的德國美食，法國人飛利浦，才剛剛結束了一趟
瘋狂大採購的德國之行。這下子，他所經營的這家位於巴黎的德國美食商
店，終於又有了充足而新鮮的貨源。走進飛利浦的美食商店，道地的德國
泡菜、德國蜂蜜、還有德國黑麵包，應有盡有。這一類的商店在巴黎，可
是僅此一家，別無分號。相當具有特色，當然，也是相當冒險的投資。飛
利浦說，他對德國美食的熱愛，都要歸功於他來自德國北方的太太。不過
，儘管他有滿腔對德國菜的熱情，這家店的生意，仍然只是差強人意。只
能靠著寥寥可數的忠實顧客，勉強撐下來。絕大多數的巴黎人，對德國食
物的認識，都還相當有限。提到德國菜，每個人的反應，都差不多。聽到
這些巴黎人對德國菜的反應，您就不難想像，飛利浦必須多麼費力，才能
改變巴黎人對德國菜的刻板印象。還好，幸運之神並沒有遺忘他，飛利浦
遇見了生意上的貴人，丹尼絲。自己擁有一家熱門餐廳的丹尼絲，免費，
讓飛利浦在餐廳裡張貼海報、來宣傳他的德國美食店。事實證明，這樣的
廣告效益確實非常驚人。勇於嘗試的丹尼絲，推出一種用德國麵團做成的
特製牛肉捲，顧客的反應，果然十分熱烈。這家巴黎唯一的香腸店，老闆
也常常苦惱於客人對德國菜的偏見。為了討好巴黎人的口味，他還特別研
發了一種獨門配方，那就是將德國香腸，用法國白酒來調味。美酒再配上
美食，就是人生享受，今天全球廣角鏡，要帶您到法國巴黎，不過不是要
介紹法國菜，而是一群熱愛德國美食的法國人，用心讓挑嘴的巴黎人接受
的德國美食，法國人飛利浦，才剛剛結束了一趟瘋狂大採購的德國之行。
這下子，他所經營的這家位於巴黎的德國美食商店，終於又有了充足而新
鮮的貨源。走進飛利浦的美食商店，道地的德國泡菜、德國蜂蜜、還有德
國黑麵包，應有盡有。這一類的商店在巴黎，可是僅此一家，別無分號。
相當具有特色，當然，也是相當冒險的投資。飛利浦說，他對德國美食的
熱愛，都要歸功於他來自德國北方的太太。不過，儘管他有滿腔對德國菜
的熱情，這家店的生意，仍然只是差強人意。只能靠著寥寥可數的忠實顧
客，勉強撐下來。絕大多數的巴黎人，對德國食物的認識，都還相當有限
。提到德國菜，每個人的反應，都差不多。聽到這些巴黎人對德國菜的反
應，您就不難想像，飛利浦必須多麼費力，才能改變巴黎人對德國菜的刻
板印象。還好，幸運之神並沒有遺忘他，飛利浦遇見了生意上的貴人，丹
尼絲。自己擁有一家熱門餐廳的丹尼絲，免費，讓飛利浦在餐廳裡張貼海
報、來宣傳他的德國美食店。事實證明，這樣的廣告效益確實非常驚人。
勇於嘗試的丹尼絲，推出一種用德國麵團做成的特製牛肉捲，顧客的反應
，果然十分熱烈。這家巴黎唯一的香腸店，老闆也常常苦惱於客人對德國
菜的偏見。為了討好巴黎人的口味，他還特別研發了一種獨門配方，那就
是將德國香腸，用法國白酒來調味。美酒再配上美食，就是人生享受，今
天全球廣角鏡，要帶您到法國巴黎，不過不是要介紹法國菜，而是一群熱
愛德國美食的法國人，用心讓挑嘴的巴黎人接受的德國美食，法國人飛利
浦，才剛剛結束了一趟瘋狂大採購的德國之行。這下子，他所經營的這家
位於巴黎的德國美食商店，終於又有了充足而新鮮的貨源。走進飛利浦的
美食商店，道地的德國泡菜、德國蜂蜜、還有德國黑麵包，應有盡有。這
一類的商店在巴黎，可是僅此一家，別無分號。相當具有特色，當然，也
是相當冒險的投資。飛利浦說，他對德國美食的熱愛，都要歸功於他來自
德國北方的太太。不過，儘管他有滿腔對德國菜的熱情，這家店的生意，
仍然只是差強人意。只能靠著寥寥可數的忠實顧客，勉強撐下來。絕大多
數的巴黎人，對德國食物的認識，都還相當有限。提到德國菜，每個人的
反應，都差不多。聽到這些巴黎人對德國菜的反應，您就不難想像，飛利
浦必須多麼費力，才能改變巴黎人對德國菜的刻板印象。還好，幸運之神
並沒有遺忘他，飛利浦遇見了生意上的貴人，丹尼絲。自己擁有一家熱門
餐廳的丹尼絲，免費，讓飛利浦在餐廳裡張貼海報、來宣傳他的德國美食
店。事實證明，這樣的廣告效益確實非常驚人。勇於嘗試的丹尼絲，推出
一種用德國麵團做成的特製牛肉捲，顧客的反應，果然十分熱烈。這家巴
黎唯一的香腸店，老闆也常常苦惱於客人對德國菜的偏見。為了討好巴黎
人的口味，他還特別研發了一種獨門配方，那就是將德國香腸，用法國白
酒來調味。
