南韓憲法法庭、今天以八比一的懸殊比數，否決了總統盧武鉉提出的遷都
計畫，憲法法庭同時宣布，遷都計劃應該交由公民投票來決定。這項裁決
對盧武鉉來說，可以算是一大挫敗。南韓憲法法庭主席尹永哲，二十一號
宣布，總統盧武鉉計畫把首都從現在的漢城，遷移到忠清南道燕岐的作法
，不符合憲法的規定，因為依法遷都必須經過全國性的公民投票才能決定
。2002年當選總統的盧武鉉，競選期間就把遷都當做主要的政見之一
，理由是位於西北方鄰近南北韓分界線的漢城，總計人口數高達兩千萬人
，佔全國人口總數的四成，空間太過擁擠，此外掌控了主要經濟資源，不
利城鄉均衡發展。盧武鉉上台後，便由青瓦台成立了「行政首都移轉推進
委員會」，以選拔評分的方式，在今年八月決定將把忠清南道的燕岐郡，
列為新首都的所在地。而整個遷都計畫造價高達四百五十億美元。遭反對
黨抨擊為天價，計畫根本不可行。此外，還有人認為，新都的設定地點應
該要等到南北韓統一之後再來決定。無論如何，對盧武鉉政府來說，遷都
被視為執政的重大計畫，如今遭到憲法法庭的否決，可說是他們的一大挫
敗。不過，漢城市府以及反對黨大國黨，卻是對這項裁決大表歡迎。南韓
憲法法庭、今天以八比一的懸殊比數，否決了總統盧武鉉提出的遷都計畫
，憲法法庭同時宣布，遷都計劃應該交由公民投票來決定。這項裁決對盧
武鉉來說，可以算是一大挫敗。南韓憲法法庭主席尹永哲，二十一號宣布
，總統盧武鉉計畫把首都從現在的漢城，遷移到忠清南道燕岐的作法，不
符合憲法的規定，因為依法遷都必須經過全國性的公民投票才能決定。2
002年當選總統的盧武鉉，競選期間就把遷都當做主要的政見之一，理
由是位於西北方鄰近南北韓分界線的漢城，總計人口數高達兩千萬人，佔
全國人口總數的四成，空間太過擁擠，此外掌控了主要經濟資源，不利城
鄉均衡發展。盧武鉉上台後，便由青瓦台成立了「行政首都移轉推進委員
會」，以選拔評分的方式，在今年八月決定將把忠清南道的燕岐郡，列為
新首都的所在地。而整個遷都計畫造價高達四百五十億美元。遭反對黨抨
擊為天價，計畫根本不可行。此外，還有人認為，新都的設定地點應該要
等到南北韓統一之後再來決定。無論如何，對盧武鉉政府來說，遷都被視
為執政的重大計畫，如今遭到憲法法庭的否決，可說是他們的一大挫敗。
不過，漢城市府以及反對黨大國黨，卻是對這項裁決大表歡迎。南韓憲法
法庭、今天以八比一的懸殊比數，否決了總統盧武鉉提出的遷都計畫，憲
法法庭同時宣布，遷都計劃應該交由公民投票來決定。這項裁決對盧武鉉
來說，可以算是一大挫敗。南韓憲法法庭主席尹永哲，二十一號宣布，總
統盧武鉉計畫把首都從現在的漢城，遷移到忠清南道燕岐的作法，不符合
憲法的規定，因為依法遷都必須經過全國性的公民投票才能決定。200
2年當選總統的盧武鉉，競選期間就把遷都當做主要的政見之一，理由是
位於西北方鄰近南北韓分界線的漢城，總計人口數高達兩千萬人，佔全國
人口總數的四成，空間太過擁擠，此外掌控了主要經濟資源，不利城鄉均
衡發展。盧武鉉上台後，便由青瓦台成立了「行政首都移轉推進委員會」
，以選拔評分的方式，在今年八月決定將把忠清南道的燕岐郡，列為新首
都的所在地。而整個遷都計畫造價高達四百五十億美元。遭反對黨抨擊為
天價，計畫根本不可行。此外，還有人認為，新都的設定地點應該要等到
南北韓統一之後再來決定。無論如何，對盧武鉉政府來說，遷都被視為執
政的重大計畫，如今遭到憲法法庭的否決，可說是他們的一大挫敗。不過
，漢城市府以及反對黨大國黨，卻是對這項裁決大表歡迎。南韓憲法法庭
、今天以八比一的懸殊比數，否決了總統盧武鉉提出的遷都計畫，憲法法
庭同時宣布，遷都計劃應該交由公民投票來決定。這項裁決對盧武鉉來說
，可以算是一大挫敗。南韓憲法法庭主席尹永哲，二十一號宣布，總統盧
武鉉計畫把首都從現在的漢城，遷移到忠清南道燕岐的作法，不符合憲法
的規定，因為依法遷都必須經過全國性的公民投票才能決定。2002年
當選總統的盧武鉉，競選期間就把遷都當做主要的政見之一，理由是位於
西北方鄰近南北韓分界線的漢城，總計人口數高達兩千萬人，佔全國人口
總數的四成，空間太過擁擠，此外掌控了主要經濟資源，不利城鄉均衡發
展。盧武鉉上台後，便由青瓦台成立了「行政首都移轉推進委員會」，以
選拔評分的方式，在今年八月決定將把忠清南道的燕岐郡，列為新首都的
所在地。而整個遷都計畫造價高達四百五十億美元。遭反對黨抨擊為天價
，計畫根本不可行。此外，還有人認為，新都的設定地點應該要等到南北
韓統一之後再來決定。無論如何，對盧武鉉政府來說，遷都被視為執政的
重大計畫，如今遭到憲法法庭的否決，可說是他們的一大挫敗。不過，漢
城市府以及反對黨大國黨，卻是對這項裁決大表歡迎。南韓憲法法庭、今
天以八比一的懸殊比數，否決了總統盧武鉉提出的遷都計畫，憲法法庭同
時宣布，遷都計劃應該交由公民投票來決定。這項裁決對盧武鉉來說，可
以算是一大挫敗。南韓憲法法庭主席尹永哲，二十一號宣布，總統盧武鉉
計畫把首都從現在的漢城，遷移到忠清南道燕岐的作法，不符合憲法的規
定，因為依法遷都必須經過全國性的公民投票才能決定。2002年當選
總統的盧武鉉，競選期間就把遷都當做主要的政見之一，理由是位於西北
方鄰近南北韓分界線的漢城，總計人口數高達兩千萬人，佔全國人口總數
的四成，空間太過擁擠，此外掌控了主要經濟資源，不利城鄉均衡發展。
盧武鉉上台後，便由青瓦台成立了「行政首都移轉推進委員會」，以選拔
評分的方式，在今年八月決定將把忠清南道的燕岐郡，列為新首都的所在
地。而整個遷都計畫造價高達四百五十億美元。遭反對黨抨擊為天價，計
畫根本不可行。此外，還有人認為，新都的設定地點應該要等到南北韓統
一之後再來決定。無論如何，對盧武鉉政府來說，遷都被視為執政的重大
計畫，如今遭到憲法法庭的否決，可說是他們的一大挫敗。不過，漢城市
府以及反對黨大國黨，卻是對這項裁決大表歡迎。南韓憲法法庭、今天以
八比一的懸殊比數，否決了總統盧武鉉提出的遷都計畫，憲法法庭同時宣
布，遷都計劃應該交由公民投票來決定。這項裁決對盧武鉉來說，可以算
是一大挫敗。南韓憲法法庭主席尹永哲，二十一號宣布，總統盧武鉉計畫
把首都從現在的漢城，遷移到忠清南道燕岐的作法，不符合憲法的規定，
因為依法遷都必須經過全國性的公民投票才能決定。2002年當選總統
的盧武鉉，競選期間就把遷都當做主要的政見之一，理由是位於西北方鄰
近南北韓分界線的漢城，總計人口數高達兩千萬人，佔全國人口總數的四
成，空間太過擁擠，此外掌控了主要經濟資源，不利城鄉均衡發展。盧武
鉉上台後，便由青瓦台成立了「行政首都移轉推進委員會」，以選拔評分
的方式，在今年八月決定將把忠清南道的燕岐郡，列為新首都的所在地。
而整個遷都計畫造價高達四百五十億美元。遭反對黨抨擊為天價，計畫根
本不可行。此外，還有人認為，新都的設定地點應該要等到南北韓統一之
後再來決定。無論如何，對盧武鉉政府來說，遷都被視為執政的重大計畫
，如今遭到憲法法庭的否決，可說是他們的一大挫敗。不過，漢城市府以
及反對黨大國黨，卻是對這項裁決大表歡迎。南韓憲法法庭、今天以八比
一的懸殊比數，否決了總統盧武鉉提出的遷都計畫，憲法法庭同時宣布，
遷都計劃應該交由公民投票來決定。這項裁決對盧武鉉來說，可以算是一
大挫敗。南韓憲法法庭主席尹永哲，二十一號宣布，總統盧武鉉計畫把首
都從現在的漢城，遷移到忠清南道燕岐的作法，不符合憲法的規定，因為
依法遷都必須經過全國性的公民投票才能決定。2002年當選總統的盧
武鉉，競選期間就把遷都當做主要的政見之一，理由是位於西北方鄰近南
北韓分界線的漢城，總計人口數高達兩千萬人，佔全國人口總數的四成，
空間太過擁擠，此外掌控了主要經濟資源，不利城鄉均衡發展。盧武鉉上
台後，便由青瓦台成立了「行政首都移轉推進委員會」，以選拔評分的方
式，在今年八月決定將把忠清南道的燕岐郡，列為新首都的所在地。而整
個遷都計畫造價高達四百五十億美元。遭反對黨抨擊為天價，計畫根本不
可行。此外，還有人認為，新都的設定地點應該要等到南北韓統一之後再
來決定。無論如何，對盧武鉉政府來說，遷都被視為執政的重大計畫，如
今遭到憲法法庭的否決，可說是他們的一大挫敗。不過，漢城市府以及反
對黨大國黨，卻是對這項裁決大表歡迎。南韓憲法法庭、今天以八比一的
懸殊比數，否決了總統盧武鉉提出的遷都計畫，憲法法庭同時宣布，遷都
計劃應該交由公民投票來決定。這項裁決對盧武鉉來說，可以算是一大挫
敗。南韓憲法法庭主席尹永哲，二十一號宣布，總統盧武鉉計畫把首都從
現在的漢城，遷移到忠清南道燕岐的作法，不符合憲法的規定，因為依法
遷都必須經過全國性的公民投票才能決定。2002年當選總統的盧武鉉
，競選期間就把遷都當做主要的政見之一，理由是位於西北方鄰近南北韓
分界線的漢城，總計人口數高達兩千萬人，佔全國人口總數的四成，空間
太過擁擠，此外掌控了主要經濟資源，不利城鄉均衡發展。盧武鉉上台後
，便由青瓦台成立了「行政首都移轉推進委員會」，以選拔評分的方式，
在今年八月決定將把忠清南道的燕岐郡，列為新首都的所在地。而整個遷
都計畫造價高達四百五十億美元。遭反對黨抨擊為天價，計畫根本不可行
。此外，還有人認為，新都的設定地點應該要等到南北韓統一之後再來決
定。無論如何，對盧武鉉政府來說，遷都被視為執政的重大計畫，如今遭
到憲法法庭的否決，可說是他們的一大挫敗。不過，漢城市府以及反對黨
大國黨，卻是對這項裁決大表歡迎。南韓憲法法庭、今天以八比一的懸殊
比數，否決了總統盧武鉉提出的遷都計畫，憲法法庭同時宣布，遷都計劃
應該交由公民投票來決定。這項裁決對盧武鉉來說，可以算是一大挫敗。
南韓憲法法庭主席尹永哲，二十一號宣布，總統盧武鉉計畫把首都從現在
的漢城，遷移到忠清南道燕岐的作法，不符合憲法的規定，因為依法遷都
必須經過全國性的公民投票才能決定。2002年當選總統的盧武鉉，競
選期間就把遷都當做主要的政見之一，理由是位於西北方鄰近南北韓分界
線的漢城，總計人口數高達兩千萬人，佔全國人口總數的四成，空間太過
擁擠，此外掌控了主要經濟資源，不利城鄉均衡發展。盧武鉉上台後，便
由青瓦台成立了「行政首都移轉推進委員會」，以選拔評分的方式，在今
年八月決定將把忠清南道的燕岐郡，列為新首都的所在地。而整個遷都計
畫造價高達四百五十億美元。遭反對黨抨擊為天價，計畫根本不可行。此
外，還有人認為，新都的設定地點應該要等到南北韓統一之後再來決定。
無論如何，對盧武鉉政府來說，遷都被視為執政的重大計畫，如今遭到憲
法法庭的否決，可說是他們的一大挫敗。不過，漢城市府以及反對黨大國
黨，卻是對這項裁決大表歡迎。南韓憲法法庭、今天以八比一的懸殊比數
，否決了總統盧武鉉提出的遷都計畫，憲法法庭同時宣布，遷都計劃應該
交由公民投票來決定。這項裁決對盧武鉉來說，可以算是一大挫敗。南韓
憲法法庭主席尹永哲，二十一號宣布，總統盧武鉉計畫把首都從現在的漢
城，遷移到忠清南道燕岐的作法，不符合憲法的規定，因為依法遷都必須
經過全國性的公民投票才能決定。2002年當選總統的盧武鉉，競選期
間就把遷都當做主要的政見之一，理由是位於西北方鄰近南北韓分界線的
漢城，總計人口數高達兩千萬人，佔全國人口總數的四成，空間太過擁擠
，此外掌控了主要經濟資源，不利城鄉均衡發展。盧武鉉上台後，便由青
瓦台成立了「行政首都移轉推進委員會」，以選拔評分的方式，在今年八
月決定將把忠清南道的燕岐郡，列為新首都的所在地。而整個遷都計畫造
價高達四百五十億美元。遭反對黨抨擊為天價，計畫根本不可行。此外，
還有人認為，新都的設定地點應該要等到南北韓統一之後再來決定。無論
如何，對盧武鉉政府來說，遷都被視為執政的重大計畫，如今遭到憲法法
庭的否決，可說是他們的一大挫敗。不過，漢城市府以及反對黨大國黨，
卻是對這項裁決大表歡迎。
