諾貝爾文學獎得主馬奎斯，在蘊釀了十年以後，終於在二十號推出了新
的小說。
其實，馬奎斯這部新作品、原定二十七號才要上市，但是因為市面上已
經出現盜版，逼得出版商不得不提前上市。
聞名全球的哥倫比亞文學大師，賈西亞馬奎斯，二十號推出了最新的著
作，「我憂傷妓女的回憶」，全長一百零九頁，講述一個高齡九十歲
的老人，決定以和年輕處女性交的方式慶生，帶出他過去九十年發生
這是繼「愛與魔鬼」之後，十年來馬奎斯首度發表新的小說，不料未上
市先轟動，不肖商人搶先在街頭推出不到五美元的盜版，所幸哥國警
方並未縱容，採取了逮捕不法人士並沒收盜版品的行動。
哥倫比亞警政署，莫瑞諾:我們在波哥大好幾個地區都採取了逮捕行動
。
這宗意外也促使了出版商，決定把原定上市的日期，從二十七號提前到
二十號，第一刷一百萬本，同步在拉丁美洲西班牙銷售，每本訂價十
美元。
馬奎斯新書編輯，梅洛:這本書已經引發高度興趣，我們不能讓讀者再
等下去，所以決定提前在這個星期上市，以回應全世界的期待。
現年七十七歲的馬奎斯，以魔幻寫實的手筆擄獲全世界讀者的心，作品
「百年孤寂」，「愛在瘟疫蔓延時」膾炙人口全球知名，一九八二年
獲諾貝爾文學獎，被視為哥倫比亞的國寶，不過，近年來他選擇居住
