反應越南農村生活的越南傀儡戲正在高雄演出。這種傀儡戲全程在水中演
出很有特色，而對要和越來越多越南外籍新娘相處的台灣觀眾來說，也不
失為一個認識越南文化的好機會。這是越南人的吉祥物。越南有六位操控
的人站在水舞台背後。用竹竿操控木偶，在水舞台上表演。中南半島有許
多的沼澤地，每逢雨季部份地區更是水鄉澤國。這種農村的表演已經有八
百年歷史，不論音樂與木偶造型，都很有特色。每段故事都在反應農村的
現象。比方說釣青蛙。牧童牽水牛。還有各種農村的舞蹈。陪同演出的我
國駐越南代表處翻譯表示，希望這種表演也能幫助台灣民眾對越南人有更
正面的認識。雖然越南文多數在場的觀眾聽不懂。不過生動的表演還是吸
引不少南部的觀眾。這項由高雄縣政府在澄清湖主辦的活動，也為已經沈
寂很久的澄清湖帶來夜間的人潮。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。反應
越南農村生活的越南傀儡戲正在高雄演出。這種傀儡戲全程在水中演出很
有特色，而對要和越來越多越南外籍新娘相處的台灣觀眾來說，也不失為
一個認識越南文化的好機會。這是越南人的吉祥物。越南有六位操控的人
站在水舞台背後。用竹竿操控木偶，在水舞台上表演。中南半島有許多的
沼澤地，每逢雨季部份地區更是水鄉澤國。這種農村的表演已經有八百年
歷史，不論音樂與木偶造型，都很有特色。每段故事都在反應農村的現象
。比方說釣青蛙。牧童牽水牛。還有各種農村的舞蹈。陪同演出的我國駐
越南代表處翻譯表示，希望這種表演也能幫助台灣民眾對越南人有更正面
的認識。雖然越南文多數在場的觀眾聽不懂。不過生動的表演還是吸引不
少南部的觀眾。這項由高雄縣政府在澄清湖主辦的活動，也為已經沈寂很
久的澄清湖帶來夜間的人潮。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。反應越南
農村生活的越南傀儡戲正在高雄演出。這種傀儡戲全程在水中演出很有特
色，而對要和越來越多越南外籍新娘相處的台灣觀眾來說，也不失為一個
認識越南文化的好機會。這是越南人的吉祥物。越南有六位操控的人站在
水舞台背後。用竹竿操控木偶，在水舞台上表演。中南半島有許多的沼澤
地，每逢雨季部份地區更是水鄉澤國。這種農村的表演已經有八百年歷史
，不論音樂與木偶造型，都很有特色。每段故事都在反應農村的現象。比
方說釣青蛙。牧童牽水牛。還有各種農村的舞蹈。陪同演出的我國駐越南
代表處翻譯表示，希望這種表演也能幫助台灣民眾對越南人有更正面的認
識。雖然越南文多數在場的觀眾聽不懂。不過生動的表演還是吸引不少南
部的觀眾。這項由高雄縣政府在澄清湖主辦的活動，也為已經沈寂很久的
澄清湖帶來夜間的人潮。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。反應越南農村
生活的越南傀儡戲正在高雄演出。這種傀儡戲全程在水中演出很有特色，
而對要和越來越多越南外籍新娘相處的台灣觀眾來說，也不失為一個認識
越南文化的好機會。這是越南人的吉祥物。越南有六位操控的人站在水舞
台背後。用竹竿操控木偶，在水舞台上表演。中南半島有許多的沼澤地，
每逢雨季部份地區更是水鄉澤國。這種農村的表演已經有八百年歷史，不
論音樂與木偶造型，都很有特色。每段故事都在反應農村的現象。比方說
釣青蛙。牧童牽水牛。還有各種農村的舞蹈。陪同演出的我國駐越南代表
處翻譯表示，希望這種表演也能幫助台灣民眾對越南人有更正面的認識。
雖然越南文多數在場的觀眾聽不懂。不過生動的表演還是吸引不少南部的
觀眾。這項由高雄縣政府在澄清湖主辦的活動，也為已經沈寂很久的澄清
湖帶來夜間的人潮。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。反應越南農村生活
的越南傀儡戲正在高雄演出。這種傀儡戲全程在水中演出很有特色，而對
要和越來越多越南外籍新娘相處的台灣觀眾來說，也不失為一個認識越南
文化的好機會。這是越南人的吉祥物。越南有六位操控的人站在水舞台背
後。用竹竿操控木偶，在水舞台上表演。中南半島有許多的沼澤地，每逢
雨季部份地區更是水鄉澤國。這種農村的表演已經有八百年歷史，不論音
樂與木偶造型，都很有特色。每段故事都在反應農村的現象。比方說釣青
蛙。牧童牽水牛。還有各種農村的舞蹈。陪同演出的我國駐越南代表處翻
譯表示，希望這種表演也能幫助台灣民眾對越南人有更正面的認識。雖然
越南文多數在場的觀眾聽不懂。不過生動的表演還是吸引不少南部的觀眾
。這項由高雄縣政府在澄清湖主辦的活動，也為已經沈寂很久的澄清湖帶
來夜間的人潮。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。反應越南農村生活的越
南傀儡戲正在高雄演出。這種傀儡戲全程在水中演出很有特色，而對要和
越來越多越南外籍新娘相處的台灣觀眾來說，也不失為一個認識越南文化
的好機會。這是越南人的吉祥物。越南有六位操控的人站在水舞台背後。
用竹竿操控木偶，在水舞台上表演。中南半島有許多的沼澤地，每逢雨季
部份地區更是水鄉澤國。這種農村的表演已經有八百年歷史，不論音樂與
木偶造型，都很有特色。每段故事都在反應農村的現象。比方說釣青蛙。
牧童牽水牛。還有各種農村的舞蹈。陪同演出的我國駐越南代表處翻譯表
示，希望這種表演也能幫助台灣民眾對越南人有更正面的認識。雖然越南
文多數在場的觀眾聽不懂。不過生動的表演還是吸引不少南部的觀眾。這
項由高雄縣政府在澄清湖主辦的活動，也為已經沈寂很久的澄清湖帶來夜
間的人潮。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。反應越南農村生活的越南傀
儡戲正在高雄演出。這種傀儡戲全程在水中演出很有特色，而對要和越來
越多越南外籍新娘相處的台灣觀眾來說，也不失為一個認識越南文化的好
機會。這是越南人的吉祥物。越南有六位操控的人站在水舞台背後。用竹
竿操控木偶，在水舞台上表演。中南半島有許多的沼澤地，每逢雨季部份
地區更是水鄉澤國。這種農村的表演已經有八百年歷史，不論音樂與木偶
造型，都很有特色。每段故事都在反應農村的現象。比方說釣青蛙。牧童
牽水牛。還有各種農村的舞蹈。陪同演出的我國駐越南代表處翻譯表示，
希望這種表演也能幫助台灣民眾對越南人有更正面的認識。雖然越南文多
數在場的觀眾聽不懂。不過生動的表演還是吸引不少南部的觀眾。這項由
高雄縣政府在澄清湖主辦的活動，也為已經沈寂很久的澄清湖帶來夜間的
人潮。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。反應越南農村生活的越南傀儡戲
正在高雄演出。這種傀儡戲全程在水中演出很有特色，而對要和越來越多
越南外籍新娘相處的台灣觀眾來說，也不失為一個認識越南文化的好機會
。這是越南人的吉祥物。越南有六位操控的人站在水舞台背後。用竹竿操
控木偶，在水舞台上表演。中南半島有許多的沼澤地，每逢雨季部份地區
更是水鄉澤國。這種農村的表演已經有八百年歷史，不論音樂與木偶造型
，都很有特色。每段故事都在反應農村的現象。比方說釣青蛙。牧童牽水
牛。還有各種農村的舞蹈。陪同演出的我國駐越南代表處翻譯表示，希望
這種表演也能幫助台灣民眾對越南人有更正面的認識。雖然越南文多數在
場的觀眾聽不懂。不過生動的表演還是吸引不少南部的觀眾。這項由高雄
縣政府在澄清湖主辦的活動，也為已經沈寂很久的澄清湖帶來夜間的人潮
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。反應越南農村生活的越南傀儡戲正在
高雄演出。這種傀儡戲全程在水中演出很有特色，而對要和越來越多越南
外籍新娘相處的台灣觀眾來說，也不失為一個認識越南文化的好機會。這
是越南人的吉祥物。越南有六位操控的人站在水舞台背後。用竹竿操控木
偶，在水舞台上表演。中南半島有許多的沼澤地，每逢雨季部份地區更是
水鄉澤國。這種農村的表演已經有八百年歷史，不論音樂與木偶造型，都
很有特色。每段故事都在反應農村的現象。比方說釣青蛙。牧童牽水牛。
還有各種農村的舞蹈。陪同演出的我國駐越南代表處翻譯表示，希望這種
表演也能幫助台灣民眾對越南人有更正面的認識。雖然越南文多數在場的
觀眾聽不懂。不過生動的表演還是吸引不少南部的觀眾。這項由高雄縣政
府在澄清湖主辦的活動，也為已經沈寂很久的澄清湖帶來夜間的人潮。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。反應越南農村生活的越南傀儡戲正在高雄
演出。這種傀儡戲全程在水中演出很有特色，而對要和越來越多越南外籍
新娘相處的台灣觀眾來說，也不失為一個認識越南文化的好機會。這是越
南人的吉祥物。越南有六位操控的人站在水舞台背後。用竹竿操控木偶，
在水舞台上表演。中南半島有許多的沼澤地，每逢雨季部份地區更是水鄉
澤國。這種農村的表演已經有八百年歷史，不論音樂與木偶造型，都很有
特色。每段故事都在反應農村的現象。比方說釣青蛙。牧童牽水牛。還有
各種農村的舞蹈。陪同演出的我國駐越南代表處翻譯表示，希望這種表演
也能幫助台灣民眾對越南人有更正面的認識。雖然越南文多數在場的觀眾
聽不懂。不過生動的表演還是吸引不少南部的觀眾。這項由高雄縣政府在
澄清湖主辦的活動，也為已經沈寂很久的澄清湖帶來夜間的人潮。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。反應越南農村生活的越南傀儡戲正在高雄演出
。這種傀儡戲全程在水中演出很有特色，而對要和越來越多越南外籍新娘
相處的台灣觀眾來說，也不失為一個認識越南文化的好機會。這是越南人
的吉祥物。越南有六位操控的人站在水舞台背後。用竹竿操控木偶，在水
舞台上表演。中南半島有許多的沼澤地，每逢雨季部份地區更是水鄉澤國
。這種農村的表演已經有八百年歷史，不論音樂與木偶造型，都很有特色
。每段故事都在反應農村的現象。比方說釣青蛙。牧童牽水牛。還有各種
農村的舞蹈。陪同演出的我國駐越南代表處翻譯表示，希望這種表演也能
幫助台灣民眾對越南人有更正面的認識。雖然越南文多數在場的觀眾聽不
懂。不過生動的表演還是吸引不少南部的觀眾。這項由高雄縣政府在澄清
湖主辦的活動，也為已經沈寂很久的澄清湖帶來夜間的人潮。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。反應越南農村生活的越南傀儡戲正在高雄演出。這
種傀儡戲全程在水中演出很有特色，而對要和越來越多越南外籍新娘相處
的台灣觀眾來說，也不失為一個認識越南文化的好機會。這是越南人的吉
祥物。越南有六位操控的人站在水舞台背後。用竹竿操控木偶，在水舞台
上表演。中南半島有許多的沼澤地，每逢雨季部份地區更是水鄉澤國。這
種農村的表演已經有八百年歷史，不論音樂與木偶造型，都很有特色。每
段故事都在反應農村的現象。比方說釣青蛙。牧童牽水牛。還有各種農村
的舞蹈。陪同演出的我國駐越南代表處翻譯表示，希望這種表演也能幫助
台灣民眾對越南人有更正面的認識。雖然越南文多數在場的觀眾聽不懂。
不過生動的表演還是吸引不少南部的觀眾。這項由高雄縣政府在澄清湖主
辦的活動，也為已經沈寂很久的澄清湖帶來夜間的人潮。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。反應越南農村生活的越南傀儡戲正在高雄演出。這種傀
儡戲全程在水中演出很有特色，而對要和越來越多越南外籍新娘相處的台
灣觀眾來說，也不失為一個認識越南文化的好機會。這是越南人的吉祥物
。越南有六位操控的人站在水舞台背後。用竹竿操控木偶，在水舞台上表
演。中南半島有許多的沼澤地，每逢雨季部份地區更是水鄉澤國。這種農
村的表演已經有八百年歷史，不論音樂與木偶造型，都很有特色。每段故
事都在反應農村的現象。比方說釣青蛙。牧童牽水牛。還有各種農村的舞
蹈。陪同演出的我國駐越南代表處翻譯表示，希望這種表演也能幫助台灣
民眾對越南人有更正面的認識。雖然越南文多數在場的觀眾聽不懂。不過
生動的表演還是吸引不少南部的觀眾。這項由高雄縣政府在澄清湖主辦的
活動，也為已經沈寂很久的澄清湖帶來夜間的人潮。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。反應越南農村生活的越南傀儡戲正在高雄演出。這種傀儡戲
全程在水中演出很有特色，而對要和越來越多越南外籍新娘相處的台灣觀
眾來說，也不失為一個認識越南文化的好機會。這是越南人的吉祥物。越
南有六位操控的人站在水舞台背後。用竹竿操控木偶，在水舞台上表演。
中南半島有許多的沼澤地，每逢雨季部份地區更是水鄉澤國。這種農村的
表演已經有八百年歷史，不論音樂與木偶造型，都很有特色。每段故事都
在反應農村的現象。比方說釣青蛙。牧童牽水牛。還有各種農村的舞蹈。
陪同演出的我國駐越南代表處翻譯表示，希望這種表演也能幫助台灣民眾
對越南人有更正面的認識。雖然越南文多數在場的觀眾聽不懂。不過生動
的表演還是吸引不少南部的觀眾。這項由高雄縣政府在澄清湖主辦的活動
，也為已經沈寂很久的澄清湖帶來夜間的人潮。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。反應越南農村生活的越南傀儡戲正在高雄演出。這種傀儡戲全程
在水中演出很有特色，而對要和越來越多越南外籍新娘相處的台灣觀眾來
說，也不失為一個認識越南文化的好機會。這是越南人的吉祥物。越南有
六位操控的人站在水舞台背後。用竹竿操控木偶，在水舞台上表演。中南
半島有許多的沼澤地，每逢雨季部份地區更是水鄉澤國。這種農村的表演
已經有八百年歷史，不論音樂與木偶造型，都很有特色。每段故事都在反
應農村的現象。比方說釣青蛙。牧童牽水牛。還有各種農村的舞蹈。陪同
演出的我國駐越南代表處翻譯表示，希望這種表演也能幫助台灣民眾對越
南人有更正面的認識。雖然越南文多數在場的觀眾聽不懂。不過生動的表
演還是吸引不少南部的觀眾。這項由高雄縣政府在澄清湖主辦的活動，也
為已經沈寂很久的澄清湖帶來夜間的人潮。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。反應越南農村生活的越南傀儡戲正在高雄演出。這種傀儡戲全程在水
中演出很有特色，而對要和越來越多越南外籍新娘相處的台灣觀眾來說，
也不失為一個認識越南文化的好機會。這是越南人的吉祥物。越南有六位
操控的人站在水舞台背後。用竹竿操控木偶，在水舞台上表演。中南半島
有許多的沼澤地，每逢雨季部份地區更是水鄉澤國。這種農村的表演已經
有八百年歷史，不論音樂與木偶造型，都很有特色。每段故事都在反應農
村的現象。比方說釣青蛙。牧童牽水牛。還有各種農村的舞蹈。陪同演出
的我國駐越南代表處翻譯表示，希望這種表演也能幫助台灣民眾對越南人
有更正面的認識。雖然越南文多數在場的觀眾聽不懂。不過生動的表演還
是吸引不少南部的觀眾。這項由高雄縣政府在澄清湖主辦的活動，也為已
經沈寂很久的澄清湖帶來夜間的人潮。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
