親民黨立委劉文雄等人、指控陳水扁總統送紅包、給巴拿馬前任總統莫絲
柯索，這幾天引起了軒然大波。莫絲柯索在巴拿馬接受媒體專訪時，表示
將對台灣的立法委員、提出誹謗告訴。九月一號才卸任的前巴拿馬總統莫
絲柯索、再度強調，她絕對沒有收受陳水扁總統一百萬美元的生日紅包，
並表示將對台灣的立委提出誹謗告訴。莫絲柯索表示，她不願意捲入台灣
立委選戰的政治鬥爭，但為了停止造謠抹黑，她將採取法律行動。不過，
就在同時，巴拿馬的檢察總長也宣布，要針對台灣一筆四千五百萬美元的
捐款，是否流入莫絲柯索的私人口袋，展開調查。親民黨立委劉文雄等人
、指控陳水扁總統送紅包、給巴拿馬前任總統莫絲柯索，這幾天引起了軒
然大波。莫絲柯索在巴拿馬接受媒體專訪時，表示將對台灣的立法委員、
提出誹謗告訴。九月一號才卸任的前巴拿馬總統莫絲柯索、再度強調，她
絕對沒有收受陳水扁總統一百萬美元的生日紅包，並表示將對台灣的立委
提出誹謗告訴。莫絲柯索表示，她不願意捲入台灣立委選戰的政治鬥爭，
但為了停止造謠抹黑，她將採取法律行動。不過，就在同時，巴拿馬的檢
察總長也宣布，要針對台灣一筆四千五百萬美元的捐款，是否流入莫絲柯
索的私人口袋，展開調查。親民黨立委劉文雄等人、指控陳水扁總統送紅
包、給巴拿馬前任總統莫絲柯索，這幾天引起了軒然大波。莫絲柯索在巴
拿馬接受媒體專訪時，表示將對台灣的立法委員、提出誹謗告訴。九月一
號才卸任的前巴拿馬總統莫絲柯索、再度強調，她絕對沒有收受陳水扁總
統一百萬美元的生日紅包，並表示將對台灣的立委提出誹謗告訴。莫絲柯
索表示，她不願意捲入台灣立委選戰的政治鬥爭，但為了停止造謠抹黑，
她將採取法律行動。不過，就在同時，巴拿馬的檢察總長也宣布，要針對
台灣一筆四千五百萬美元的捐款，是否流入莫絲柯索的私人口袋，展開調
查。親民黨立委劉文雄等人、指控陳水扁總統送紅包、給巴拿馬前任總統
莫絲柯索，這幾天引起了軒然大波。莫絲柯索在巴拿馬接受媒體專訪時，
表示將對台灣的立法委員、提出誹謗告訴。九月一號才卸任的前巴拿馬總
統莫絲柯索、再度強調，她絕對沒有收受陳水扁總統一百萬美元的生日紅
包，並表示將對台灣的立委提出誹謗告訴。莫絲柯索表示，她不願意捲入
台灣立委選戰的政治鬥爭，但為了停止造謠抹黑，她將採取法律行動。不
過，就在同時，巴拿馬的檢察總長也宣布，要針對台灣一筆四千五百萬美
元的捐款，是否流入莫絲柯索的私人口袋，展開調查。親民黨立委劉文雄
等人、指控陳水扁總統送紅包、給巴拿馬前任總統莫絲柯索，這幾天引起
了軒然大波。莫絲柯索在巴拿馬接受媒體專訪時，表示將對台灣的立法委
員、提出誹謗告訴。九月一號才卸任的前巴拿馬總統莫絲柯索、再度強調
，她絕對沒有收受陳水扁總統一百萬美元的生日紅包，並表示將對台灣的
立委提出誹謗告訴。莫絲柯索表示，她不願意捲入台灣立委選戰的政治鬥
爭，但為了停止造謠抹黑，她將採取法律行動。不過，就在同時，巴拿馬
的檢察總長也宣布，要針對台灣一筆四千五百萬美元的捐款，是否流入莫
絲柯索的私人口袋，展開調查。
