明天就是重陽節，如何讓老年的生活過得愉快、可能是每個人都要學習的
功課，接下來這個例子很值得參考。在宜蘭一位101歲的人瑞阿媽，不
但愛唱歌、又喜歡跳舞，更特別的是、她還會吟詩作對，每天保持愉快的
心情、就是這位人瑞的養生之道。以前小朋友在玩的猜拳遊戲，人瑞阿媽
與自家女兒兩個老人家就這麼高興玩起來，看到有人來祝賀人瑞阿媽還杵
著拐杖跳起渡船舞，邊唱邊跳著實讓在旁的人眼界大開。這位住在宜蘭礁
溪會唱會跳又愛玩的人瑞阿媽張林蕉，今年已經一百零一歲了，年輕時是
位口傳文學家，雖然年紀已經一大把了，但是唱起四句聯和台灣文學歌謠
，卻一點也不含糊身體硬朗的阿媽不但有才華，而且也熱心社會公益常保
赤子之心每天快樂的生活，人瑞阿媽的養生之道雖然簡單卻值得大家學習
。公視新聞綜合報導明天就是重陽節，如何讓老年的生活過得愉快、可能
是每個人都要學習的功課，接下來這個例子很值得參考。在宜蘭一位10
1歲的人瑞阿媽，不但愛唱歌、又喜歡跳舞，更特別的是、她還會吟詩作
對，每天保持愉快的心情、就是這位人瑞的養生之道。以前小朋友在玩的
猜拳遊戲，人瑞阿媽與自家女兒兩個老人家就這麼高興玩起來，看到有人
來祝賀人瑞阿媽還杵著拐杖跳起渡船舞，邊唱邊跳著實讓在旁的人眼界大
開。這位住在宜蘭礁溪會唱會跳又愛玩的人瑞阿媽張林蕉，今年已經一百
零一歲了，年輕時是位口傳文學家，雖然年紀已經一大把了，但是唱起四
句聯和台灣文學歌謠，卻一點也不含糊身體硬朗的阿媽不但有才華，而且
也熱心社會公益常保赤子之心每天快樂的生活，人瑞阿媽的養生之道雖然
簡單卻值得大家學習。公視新聞綜合報導明天就是重陽節，如何讓老年的
生活過得愉快、可能是每個人都要學習的功課，接下來這個例子很值得參
考。在宜蘭一位101歲的人瑞阿媽，不但愛唱歌、又喜歡跳舞，更特別
的是、她還會吟詩作對，每天保持愉快的心情、就是這位人瑞的養生之道
。以前小朋友在玩的猜拳遊戲，人瑞阿媽與自家女兒兩個老人家就這麼高
興玩起來，看到有人來祝賀人瑞阿媽還杵著拐杖跳起渡船舞，邊唱邊跳著
實讓在旁的人眼界大開。這位住在宜蘭礁溪會唱會跳又愛玩的人瑞阿媽張
林蕉，今年已經一百零一歲了，年輕時是位口傳文學家，雖然年紀已經一
大把了，但是唱起四句聯和台灣文學歌謠，卻一點也不含糊身體硬朗的阿
媽不但有才華，而且也熱心社會公益常保赤子之心每天快樂的生活，人瑞
阿媽的養生之道雖然簡單卻值得大家學習。公視新聞綜合報導明天就是重
陽節，如何讓老年的生活過得愉快、可能是每個人都要學習的功課，接下
來這個例子很值得參考。在宜蘭一位101歲的人瑞阿媽，不但愛唱歌、
又喜歡跳舞，更特別的是、她還會吟詩作對，每天保持愉快的心情、就是
這位人瑞的養生之道。以前小朋友在玩的猜拳遊戲，人瑞阿媽與自家女兒
兩個老人家就這麼高興玩起來，看到有人來祝賀人瑞阿媽還杵著拐杖跳起
渡船舞，邊唱邊跳著實讓在旁的人眼界大開。這位住在宜蘭礁溪會唱會跳
又愛玩的人瑞阿媽張林蕉，今年已經一百零一歲了，年輕時是位口傳文學
家，雖然年紀已經一大把了，但是唱起四句聯和台灣文學歌謠，卻一點也
不含糊身體硬朗的阿媽不但有才華，而且也熱心社會公益常保赤子之心每
天快樂的生活，人瑞阿媽的養生之道雖然簡單卻值得大家學習。公視新聞
綜合報導明天就是重陽節，如何讓老年的生活過得愉快、可能是每個人都
要學習的功課，接下來這個例子很值得參考。在宜蘭一位101歲的人瑞
阿媽，不但愛唱歌、又喜歡跳舞，更特別的是、她還會吟詩作對，每天保
持愉快的心情、就是這位人瑞的養生之道。以前小朋友在玩的猜拳遊戲，
人瑞阿媽與自家女兒兩個老人家就這麼高興玩起來，看到有人來祝賀人瑞
阿媽還杵著拐杖跳起渡船舞，邊唱邊跳著實讓在旁的人眼界大開。這位住
在宜蘭礁溪會唱會跳又愛玩的人瑞阿媽張林蕉，今年已經一百零一歲了，
年輕時是位口傳文學家，雖然年紀已經一大把了，但是唱起四句聯和台灣
文學歌謠，卻一點也不含糊身體硬朗的阿媽不但有才華，而且也熱心社會
公益常保赤子之心每天快樂的生活，人瑞阿媽的養生之道雖然簡單卻值得
大家學習。公視新聞綜合報導
