回到新聞現場、我們馬上來看一場精采的舞蹈表演，這是國內的太古踏舞
團、融合了軟骨功和現代舞、推出他們的年度新作「夢想國度」。台灣會
軟骨功的舞者沒有幾個，今年才十八歲黃莫筑就是其中之一。剛從台灣戲
曲專科學校畢業的她說，第一次和現代舞的舞者一起表演，讓她花了很多
時間去適應現代舞的肢體韻律。「夢想國度」是太古踏舞團朝聖三部曲的
第二部，編舞家林秀偉表示，大部分的台灣現代舞團走到今天，都面臨到
突破瓶頸的問題，因此，她這次想藉由在舞蹈中融入軟骨功，來尋求人類
肢體的極限，也嘗試為現代舞找出新的可能。林秀偉說，人類身體的柔軟
度原本就有極大的空間，她要藉著這支新舞碼，帶舞者開發自己的肢體，
也要帶著觀眾，尋找心靈世界的香格里拉。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導回到新聞現場、我們馬上來看一場精采的舞蹈表演，這是國內的太古
踏舞團、融合了軟骨功和現代舞、推出他們的年度新作「夢想國度」。台
灣會軟骨功的舞者沒有幾個，今年才十八歲黃莫筑就是其中之一。剛從台
灣戲曲專科學校畢業的她說，第一次和現代舞的舞者一起表演，讓她花了
很多時間去適應現代舞的肢體韻律。「夢想國度」是太古踏舞團朝聖三部
曲的第二部，編舞家林秀偉表示，大部分的台灣現代舞團走到今天，都面
臨到突破瓶頸的問題，因此，她這次想藉由在舞蹈中融入軟骨功，來尋求
人類肢體的極限，也嘗試為現代舞找出新的可能。林秀偉說，人類身體的
柔軟度原本就有極大的空間，她要藉著這支新舞碼，帶舞者開發自己的肢
體，也要帶著觀眾，尋找心靈世界的香格里拉。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導回到新聞現場、我們馬上來看一場精采的舞蹈表演，這是國內的
太古踏舞團、融合了軟骨功和現代舞、推出他們的年度新作「夢想國度」
。台灣會軟骨功的舞者沒有幾個，今年才十八歲黃莫筑就是其中之一。剛
從台灣戲曲專科學校畢業的她說，第一次和現代舞的舞者一起表演，讓她
花了很多時間去適應現代舞的肢體韻律。「夢想國度」是太古踏舞團朝聖
三部曲的第二部，編舞家林秀偉表示，大部分的台灣現代舞團走到今天，
都面臨到突破瓶頸的問題，因此，她這次想藉由在舞蹈中融入軟骨功，來
尋求人類肢體的極限，也嘗試為現代舞找出新的可能。林秀偉說，人類身
體的柔軟度原本就有極大的空間，她要藉著這支新舞碼，帶舞者開發自己
的肢體，也要帶著觀眾，尋找心靈世界的香格里拉。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導回到新聞現場、我們馬上來看一場精采的舞蹈表演，這是國
內的太古踏舞團、融合了軟骨功和現代舞、推出他們的年度新作「夢想國
度」。台灣會軟骨功的舞者沒有幾個，今年才十八歲黃莫筑就是其中之一
。剛從台灣戲曲專科學校畢業的她說，第一次和現代舞的舞者一起表演，
讓她花了很多時間去適應現代舞的肢體韻律。「夢想國度」是太古踏舞團
朝聖三部曲的第二部，編舞家林秀偉表示，大部分的台灣現代舞團走到今
天，都面臨到突破瓶頸的問題，因此，她這次想藉由在舞蹈中融入軟骨功
，來尋求人類肢體的極限，也嘗試為現代舞找出新的可能。林秀偉說，人
類身體的柔軟度原本就有極大的空間，她要藉著這支新舞碼，帶舞者開發
自己的肢體，也要帶著觀眾，尋找心靈世界的香格里拉。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導回到新聞現場、我們馬上來看一場精采的舞蹈表演，這
是國內的太古踏舞團、融合了軟骨功和現代舞、推出他們的年度新作「夢
想國度」。台灣會軟骨功的舞者沒有幾個，今年才十八歲黃莫筑就是其中
之一。剛從台灣戲曲專科學校畢業的她說，第一次和現代舞的舞者一起表
演，讓她花了很多時間去適應現代舞的肢體韻律。「夢想國度」是太古踏
舞團朝聖三部曲的第二部，編舞家林秀偉表示，大部分的台灣現代舞團走
到今天，都面臨到突破瓶頸的問題，因此，她這次想藉由在舞蹈中融入軟
骨功，來尋求人類肢體的極限，也嘗試為現代舞找出新的可能。林秀偉說
，人類身體的柔軟度原本就有極大的空間，她要藉著這支新舞碼，帶舞者
開發自己的肢體，也要帶著觀眾，尋找心靈世界的香格里拉。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導回到新聞現場、我們馬上來看一場精采的舞蹈表演
，這是國內的太古踏舞團、融合了軟骨功和現代舞、推出他們的年度新作
「夢想國度」。台灣會軟骨功的舞者沒有幾個，今年才十八歲黃莫筑就是
其中之一。剛從台灣戲曲專科學校畢業的她說，第一次和現代舞的舞者一
起表演，讓她花了很多時間去適應現代舞的肢體韻律。「夢想國度」是太
古踏舞團朝聖三部曲的第二部，編舞家林秀偉表示，大部分的台灣現代舞
團走到今天，都面臨到突破瓶頸的問題，因此，她這次想藉由在舞蹈中融
入軟骨功，來尋求人類肢體的極限，也嘗試為現代舞找出新的可能。林秀
偉說，人類身體的柔軟度原本就有極大的空間，她要藉著這支新舞碼，帶
舞者開發自己的肢體，也要帶著觀眾，尋找心靈世界的香格里拉。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
