紅火蟻入侵台灣，引起了全民對於外來物種的重視，而從先前的福壽螺
，到危害森林相當嚴重的小花蔓澤蘭，外來種的繁殖速度、如果不能
有效控制，將會造成經濟和生態上的嚴重浩劫。
一個紅火蟻塚、火蟻數目可高達20萬隻以上，1隻蟻后每天可生產1
500至5000個卵，平均每年就可以產生4500隻蟻后，繁衍
速度非常驚人。
三三兩兩幾隻不起眼的紅火蟻，從南美洲漂洋過海來到台灣，輕易的就
在這片陌生的土地上，落地生根了，而在台灣，像紅火蟻這樣從遠方
來，但卻相當不受歡迎的來客，還有很多。
在南投省議會側門旁邊的這顆山黃麻，日本菟絲子像異形一樣籠罩在樹
上，拉開菟絲子，樹枝上一點一點，像牙齒咬過的痕跡，就是吸足走
過留下的証據，而這種像是吸血鬼的植物，國外文獻記載，一天可以
正在進行口述訪問，調查菟絲子分佈地點的國小老師許彩梁說，這裡的
菟絲子應該是登山客隨手一丟，漸漸蔓延遍佈的。
這種民間稱為無莖草的日本菟絲子，傳說可以降尿酸，有利尿的效果。
附近有幾處的荔枝園，都因為菟絲子入侵，而砍光了，留下來枯乾的殘
骸還可以看到日本菟絲子攀附的情況。
老百姓們不覺得事態嚴重，但生態學者急得跳腳。
小花蔓澤蘭是台灣島上侵略性最強而且已經失控的外來入侵植物，也早
已名列農委會優先防治的外來種之一，至於日本菟絲子，農委會認為
是不是外來種還需鑑定，是不是該立即防治，也尚待評估，這些話聽
不論是會咬人的紅火蟻，還是默默侵略的外來植物，在台灣都沒有天敵
可以對付他們，於是他們可以漫無止境的繁殖擴散，造成整個生態體
系嚴重的衝擊。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
