紅火蟻入侵台灣，引起了全民對於外來物種的重視，而從先前的福壽螺，
到危害森林相當嚴重的小花蔓澤蘭，外來種的繁殖速度、如果不能有效控
制，將會造成經濟和生態上的嚴重浩劫。一個紅火蟻塚、火蟻數目可高達
20萬隻以上，1隻蟻后每天可生產1500至5000個卵，平均每年
就可以產生4500隻蟻后，繁衍速度非常驚人。三三兩兩幾隻不起眼的
紅火蟻，從南美洲漂洋過海來到台灣，輕易的就在這片陌生的土地上，落
地生根了，而在台灣，像紅火蟻這樣從遠方來，但卻相當不受歡迎的來客
，還有很多。在南投省議會側門旁邊的這顆山黃麻，日本菟絲子像異形一
樣籠罩在樹上，拉開菟絲子，樹枝上一點一點，像牙齒咬過的痕跡，就是
吸足走過留下的証據，而這種像是吸血鬼的植物，國外文獻記載，一天可
以長十五公分，蔓延速度快的嚇人。正在進行口述訪問，調查菟絲子分佈
地點的國小老師許彩梁說，這裡的菟絲子應該是登山客隨手一丟，漸漸蔓
延遍佈的。這種民間稱為無莖草的日本菟絲子，傳說可以降尿酸，有利尿
的效果。附近有幾處的荔枝園，都因為菟絲子入侵，而砍光了，留下來枯
乾的殘骸還可以看到日本菟絲子攀附的情況。老百姓們不覺得事態嚴重，
但生態學者急得跳腳。小花蔓澤蘭是台灣島上侵略性最強而且已經失控的
外來入侵植物，也早已名列農委會優先防治的外來種之一，至於日本菟絲
子，農委會認為是不是外來種還需鑑定，是不是該立即防治，也尚待評估
，這些話聽在學者的耳裡，相當不以為然。不論是會咬人的紅火蟻，還是
默默侵略的外來植物，在台灣都沒有天敵可以對付他們，於是他們可以漫
無止境的繁殖擴散，造成整個生態體系嚴重的衝擊。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。紅火蟻入侵台灣，引起了全民對於外來物種的重視，而從先
前的福壽螺，到危害森林相當嚴重的小花蔓澤蘭，外來種的繁殖速度、如
果不能有效控制，將會造成經濟和生態上的嚴重浩劫。一個紅火蟻塚、火
蟻數目可高達20萬隻以上，1隻蟻后每天可生產1500至5000個
卵，平均每年就可以產生4500隻蟻后，繁衍速度非常驚人。三三兩兩
幾隻不起眼的紅火蟻，從南美洲漂洋過海來到台灣，輕易的就在這片陌生
的土地上，落地生根了，而在台灣，像紅火蟻這樣從遠方來，但卻相當不
受歡迎的來客，還有很多。在南投省議會側門旁邊的這顆山黃麻，日本菟
絲子像異形一樣籠罩在樹上，拉開菟絲子，樹枝上一點一點，像牙齒咬過
的痕跡，就是吸足走過留下的証據，而這種像是吸血鬼的植物，國外文獻
記載，一天可以長十五公分，蔓延速度快的嚇人。正在進行口述訪問，調
查菟絲子分佈地點的國小老師許彩梁說，這裡的菟絲子應該是登山客隨手
一丟，漸漸蔓延遍佈的。這種民間稱為無莖草的日本菟絲子，傳說可以降
尿酸，有利尿的效果。附近有幾處的荔枝園，都因為菟絲子入侵，而砍光
了，留下來枯乾的殘骸還可以看到日本菟絲子攀附的情況。老百姓們不覺
得事態嚴重，但生態學者急得跳腳。小花蔓澤蘭是台灣島上侵略性最強而
且已經失控的外來入侵植物，也早已名列農委會優先防治的外來種之一，
至於日本菟絲子，農委會認為是不是外來種還需鑑定，是不是該立即防治
，也尚待評估，這些話聽在學者的耳裡，相當不以為然。不論是會咬人的
紅火蟻，還是默默侵略的外來植物，在台灣都沒有天敵可以對付他們，於
是他們可以漫無止境的繁殖擴散，造成整個生態體系嚴重的衝擊。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。紅火蟻入侵台灣，引起了全民對於外來物種的
重視，而從先前的福壽螺，到危害森林相當嚴重的小花蔓澤蘭，外來種的
繁殖速度、如果不能有效控制，將會造成經濟和生態上的嚴重浩劫。一個
紅火蟻塚、火蟻數目可高達20萬隻以上，1隻蟻后每天可生產1500
至5000個卵，平均每年就可以產生4500隻蟻后，繁衍速度非常驚
人。三三兩兩幾隻不起眼的紅火蟻，從南美洲漂洋過海來到台灣，輕易的
就在這片陌生的土地上，落地生根了，而在台灣，像紅火蟻這樣從遠方來
，但卻相當不受歡迎的來客，還有很多。在南投省議會側門旁邊的這顆山
黃麻，日本菟絲子像異形一樣籠罩在樹上，拉開菟絲子，樹枝上一點一點
，像牙齒咬過的痕跡，就是吸足走過留下的証據，而這種像是吸血鬼的植
物，國外文獻記載，一天可以長十五公分，蔓延速度快的嚇人。正在進行
口述訪問，調查菟絲子分佈地點的國小老師許彩梁說，這裡的菟絲子應該
是登山客隨手一丟，漸漸蔓延遍佈的。這種民間稱為無莖草的日本菟絲子
，傳說可以降尿酸，有利尿的效果。附近有幾處的荔枝園，都因為菟絲子
入侵，而砍光了，留下來枯乾的殘骸還可以看到日本菟絲子攀附的情況。
老百姓們不覺得事態嚴重，但生態學者急得跳腳。小花蔓澤蘭是台灣島上
侵略性最強而且已經失控的外來入侵植物，也早已名列農委會優先防治的
外來種之一，至於日本菟絲子，農委會認為是不是外來種還需鑑定，是不
是該立即防治，也尚待評估，這些話聽在學者的耳裡，相當不以為然。不
論是會咬人的紅火蟻，還是默默侵略的外來植物，在台灣都沒有天敵可以
對付他們，於是他們可以漫無止境的繁殖擴散，造成整個生態體系嚴重的
衝擊。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。紅火蟻入侵台灣，引起了全民對
於外來物種的重視，而從先前的福壽螺，到危害森林相當嚴重的小花蔓澤
蘭，外來種的繁殖速度、如果不能有效控制，將會造成經濟和生態上的嚴
重浩劫。一個紅火蟻塚、火蟻數目可高達20萬隻以上，1隻蟻后每天可
生產1500至5000個卵，平均每年就可以產生4500隻蟻后，繁
衍速度非常驚人。三三兩兩幾隻不起眼的紅火蟻，從南美洲漂洋過海來到
台灣，輕易的就在這片陌生的土地上，落地生根了，而在台灣，像紅火蟻
這樣從遠方來，但卻相當不受歡迎的來客，還有很多。在南投省議會側門
旁邊的這顆山黃麻，日本菟絲子像異形一樣籠罩在樹上，拉開菟絲子，樹
枝上一點一點，像牙齒咬過的痕跡，就是吸足走過留下的証據，而這種像
是吸血鬼的植物，國外文獻記載，一天可以長十五公分，蔓延速度快的嚇
人。正在進行口述訪問，調查菟絲子分佈地點的國小老師許彩梁說，這裡
的菟絲子應該是登山客隨手一丟，漸漸蔓延遍佈的。這種民間稱為無莖草
的日本菟絲子，傳說可以降尿酸，有利尿的效果。附近有幾處的荔枝園，
都因為菟絲子入侵，而砍光了，留下來枯乾的殘骸還可以看到日本菟絲子
攀附的情況。老百姓們不覺得事態嚴重，但生態學者急得跳腳。小花蔓澤
蘭是台灣島上侵略性最強而且已經失控的外來入侵植物，也早已名列農委
會優先防治的外來種之一，至於日本菟絲子，農委會認為是不是外來種還
需鑑定，是不是該立即防治，也尚待評估，這些話聽在學者的耳裡，相當
不以為然。不論是會咬人的紅火蟻，還是默默侵略的外來植物，在台灣都
沒有天敵可以對付他們，於是他們可以漫無止境的繁殖擴散，造成整個生
態體系嚴重的衝擊。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。紅火蟻入侵台灣，
引起了全民對於外來物種的重視，而從先前的福壽螺，到危害森林相當嚴
重的小花蔓澤蘭，外來種的繁殖速度、如果不能有效控制，將會造成經濟
和生態上的嚴重浩劫。一個紅火蟻塚、火蟻數目可高達20萬隻以上，1
隻蟻后每天可生產1500至5000個卵，平均每年就可以產生450
0隻蟻后，繁衍速度非常驚人。三三兩兩幾隻不起眼的紅火蟻，從南美洲
漂洋過海來到台灣，輕易的就在這片陌生的土地上，落地生根了，而在台
灣，像紅火蟻這樣從遠方來，但卻相當不受歡迎的來客，還有很多。在南
投省議會側門旁邊的這顆山黃麻，日本菟絲子像異形一樣籠罩在樹上，拉
開菟絲子，樹枝上一點一點，像牙齒咬過的痕跡，就是吸足走過留下的証
據，而這種像是吸血鬼的植物，國外文獻記載，一天可以長十五公分，蔓
延速度快的嚇人。正在進行口述訪問，調查菟絲子分佈地點的國小老師許
彩梁說，這裡的菟絲子應該是登山客隨手一丟，漸漸蔓延遍佈的。這種民
間稱為無莖草的日本菟絲子，傳說可以降尿酸，有利尿的效果。附近有幾
處的荔枝園，都因為菟絲子入侵，而砍光了，留下來枯乾的殘骸還可以看
到日本菟絲子攀附的情況。老百姓們不覺得事態嚴重，但生態學者急得跳
腳。小花蔓澤蘭是台灣島上侵略性最強而且已經失控的外來入侵植物，也
早已名列農委會優先防治的外來種之一，至於日本菟絲子，農委會認為是
不是外來種還需鑑定，是不是該立即防治，也尚待評估，這些話聽在學者
的耳裡，相當不以為然。不論是會咬人的紅火蟻，還是默默侵略的外來植
物，在台灣都沒有天敵可以對付他們，於是他們可以漫無止境的繁殖擴散
，造成整個生態體系嚴重的衝擊。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。紅火
蟻入侵台灣，引起了全民對於外來物種的重視，而從先前的福壽螺，到危
害森林相當嚴重的小花蔓澤蘭，外來種的繁殖速度、如果不能有效控制，
將會造成經濟和生態上的嚴重浩劫。一個紅火蟻塚、火蟻數目可高達20
萬隻以上，1隻蟻后每天可生產1500至5000個卵，平均每年就可
以產生4500隻蟻后，繁衍速度非常驚人。三三兩兩幾隻不起眼的紅火
蟻，從南美洲漂洋過海來到台灣，輕易的就在這片陌生的土地上，落地生
根了，而在台灣，像紅火蟻這樣從遠方來，但卻相當不受歡迎的來客，還
有很多。在南投省議會側門旁邊的這顆山黃麻，日本菟絲子像異形一樣籠
罩在樹上，拉開菟絲子，樹枝上一點一點，像牙齒咬過的痕跡，就是吸足
走過留下的証據，而這種像是吸血鬼的植物，國外文獻記載，一天可以長
十五公分，蔓延速度快的嚇人。正在進行口述訪問，調查菟絲子分佈地點
的國小老師許彩梁說，這裡的菟絲子應該是登山客隨手一丟，漸漸蔓延遍
佈的。這種民間稱為無莖草的日本菟絲子，傳說可以降尿酸，有利尿的效
果。附近有幾處的荔枝園，都因為菟絲子入侵，而砍光了，留下來枯乾的
殘骸還可以看到日本菟絲子攀附的情況。老百姓們不覺得事態嚴重，但生
態學者急得跳腳。小花蔓澤蘭是台灣島上侵略性最強而且已經失控的外來
入侵植物，也早已名列農委會優先防治的外來種之一，至於日本菟絲子，
農委會認為是不是外來種還需鑑定，是不是該立即防治，也尚待評估，這
些話聽在學者的耳裡，相當不以為然。不論是會咬人的紅火蟻，還是默默
侵略的外來植物，在台灣都沒有天敵可以對付他們，於是他們可以漫無止
境的繁殖擴散，造成整個生態體系嚴重的衝擊。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。紅火蟻入侵台灣，引起了全民對於外來物種的重視，而從先前的
福壽螺，到危害森林相當嚴重的小花蔓澤蘭，外來種的繁殖速度、如果不
能有效控制，將會造成經濟和生態上的嚴重浩劫。一個紅火蟻塚、火蟻數
目可高達20萬隻以上，1隻蟻后每天可生產1500至5000個卵，
平均每年就可以產生4500隻蟻后，繁衍速度非常驚人。三三兩兩幾隻
不起眼的紅火蟻，從南美洲漂洋過海來到台灣，輕易的就在這片陌生的土
地上，落地生根了，而在台灣，像紅火蟻這樣從遠方來，但卻相當不受歡
迎的來客，還有很多。在南投省議會側門旁邊的這顆山黃麻，日本菟絲子
像異形一樣籠罩在樹上，拉開菟絲子，樹枝上一點一點，像牙齒咬過的痕
跡，就是吸足走過留下的証據，而這種像是吸血鬼的植物，國外文獻記載
，一天可以長十五公分，蔓延速度快的嚇人。正在進行口述訪問，調查菟
絲子分佈地點的國小老師許彩梁說，這裡的菟絲子應該是登山客隨手一丟
，漸漸蔓延遍佈的。這種民間稱為無莖草的日本菟絲子，傳說可以降尿酸
，有利尿的效果。附近有幾處的荔枝園，都因為菟絲子入侵，而砍光了，
留下來枯乾的殘骸還可以看到日本菟絲子攀附的情況。老百姓們不覺得事
態嚴重，但生態學者急得跳腳。小花蔓澤蘭是台灣島上侵略性最強而且已
經失控的外來入侵植物，也早已名列農委會優先防治的外來種之一，至於
日本菟絲子，農委會認為是不是外來種還需鑑定，是不是該立即防治，也
尚待評估，這些話聽在學者的耳裡，相當不以為然。不論是會咬人的紅火
蟻，還是默默侵略的外來植物，在台灣都沒有天敵可以對付他們，於是他
們可以漫無止境的繁殖擴散，造成整個生態體系嚴重的衝擊。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。紅火蟻入侵台灣，引起了全民對於外來物種的重視
，而從先前的福壽螺，到危害森林相當嚴重的小花蔓澤蘭，外來種的繁殖
速度、如果不能有效控制，將會造成經濟和生態上的嚴重浩劫。一個紅火
蟻塚、火蟻數目可高達20萬隻以上，1隻蟻后每天可生產1500至5
000個卵，平均每年就可以產生4500隻蟻后，繁衍速度非常驚人。
三三兩兩幾隻不起眼的紅火蟻，從南美洲漂洋過海來到台灣，輕易的就在
這片陌生的土地上，落地生根了，而在台灣，像紅火蟻這樣從遠方來，但
卻相當不受歡迎的來客，還有很多。在南投省議會側門旁邊的這顆山黃麻
，日本菟絲子像異形一樣籠罩在樹上，拉開菟絲子，樹枝上一點一點，像
牙齒咬過的痕跡，就是吸足走過留下的証據，而這種像是吸血鬼的植物，
國外文獻記載，一天可以長十五公分，蔓延速度快的嚇人。正在進行口述
訪問，調查菟絲子分佈地點的國小老師許彩梁說，這裡的菟絲子應該是登
山客隨手一丟，漸漸蔓延遍佈的。這種民間稱為無莖草的日本菟絲子，傳
說可以降尿酸，有利尿的效果。附近有幾處的荔枝園，都因為菟絲子入侵
，而砍光了，留下來枯乾的殘骸還可以看到日本菟絲子攀附的情況。老百
姓們不覺得事態嚴重，但生態學者急得跳腳。小花蔓澤蘭是台灣島上侵略
性最強而且已經失控的外來入侵植物，也早已名列農委會優先防治的外來
種之一，至於日本菟絲子，農委會認為是不是外來種還需鑑定，是不是該
立即防治，也尚待評估，這些話聽在學者的耳裡，相當不以為然。不論是
會咬人的紅火蟻，還是默默侵略的外來植物，在台灣都沒有天敵可以對付
他們，於是他們可以漫無止境的繁殖擴散，造成整個生態體系嚴重的衝擊
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。紅火蟻入侵台灣，引起了全民對於外
來物種的重視，而從先前的福壽螺，到危害森林相當嚴重的小花蔓澤蘭，
外來種的繁殖速度、如果不能有效控制，將會造成經濟和生態上的嚴重浩
劫。一個紅火蟻塚、火蟻數目可高達20萬隻以上，1隻蟻后每天可生產
1500至5000個卵，平均每年就可以產生4500隻蟻后，繁衍速
度非常驚人。三三兩兩幾隻不起眼的紅火蟻，從南美洲漂洋過海來到台灣
，輕易的就在這片陌生的土地上，落地生根了，而在台灣，像紅火蟻這樣
從遠方來，但卻相當不受歡迎的來客，還有很多。在南投省議會側門旁邊
的這顆山黃麻，日本菟絲子像異形一樣籠罩在樹上，拉開菟絲子，樹枝上
一點一點，像牙齒咬過的痕跡，就是吸足走過留下的証據，而這種像是吸
血鬼的植物，國外文獻記載，一天可以長十五公分，蔓延速度快的嚇人。
正在進行口述訪問，調查菟絲子分佈地點的國小老師許彩梁說，這裡的菟
絲子應該是登山客隨手一丟，漸漸蔓延遍佈的。這種民間稱為無莖草的日
本菟絲子，傳說可以降尿酸，有利尿的效果。附近有幾處的荔枝園，都因
為菟絲子入侵，而砍光了，留下來枯乾的殘骸還可以看到日本菟絲子攀附
的情況。老百姓們不覺得事態嚴重，但生態學者急得跳腳。小花蔓澤蘭是
台灣島上侵略性最強而且已經失控的外來入侵植物，也早已名列農委會優
先防治的外來種之一，至於日本菟絲子，農委會認為是不是外來種還需鑑
定，是不是該立即防治，也尚待評估，這些話聽在學者的耳裡，相當不以
為然。不論是會咬人的紅火蟻，還是默默侵略的外來植物，在台灣都沒有
天敵可以對付他們，於是他們可以漫無止境的繁殖擴散，造成整個生態體
系嚴重的衝擊。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。紅火蟻入侵台灣，引起
了全民對於外來物種的重視，而從先前的福壽螺，到危害森林相當嚴重的
小花蔓澤蘭，外來種的繁殖速度、如果不能有效控制，將會造成經濟和生
態上的嚴重浩劫。一個紅火蟻塚、火蟻數目可高達20萬隻以上，1隻蟻
后每天可生產1500至5000個卵，平均每年就可以產生4500隻
蟻后，繁衍速度非常驚人。三三兩兩幾隻不起眼的紅火蟻，從南美洲漂洋
過海來到台灣，輕易的就在這片陌生的土地上，落地生根了，而在台灣，
像紅火蟻這樣從遠方來，但卻相當不受歡迎的來客，還有很多。在南投省
議會側門旁邊的這顆山黃麻，日本菟絲子像異形一樣籠罩在樹上，拉開菟
絲子，樹枝上一點一點，像牙齒咬過的痕跡，就是吸足走過留下的証據，
而這種像是吸血鬼的植物，國外文獻記載，一天可以長十五公分，蔓延速
度快的嚇人。正在進行口述訪問，調查菟絲子分佈地點的國小老師許彩梁
說，這裡的菟絲子應該是登山客隨手一丟，漸漸蔓延遍佈的。這種民間稱
為無莖草的日本菟絲子，傳說可以降尿酸，有利尿的效果。附近有幾處的
荔枝園，都因為菟絲子入侵，而砍光了，留下來枯乾的殘骸還可以看到日
本菟絲子攀附的情況。老百姓們不覺得事態嚴重，但生態學者急得跳腳。
小花蔓澤蘭是台灣島上侵略性最強而且已經失控的外來入侵植物，也早已
名列農委會優先防治的外來種之一，至於日本菟絲子，農委會認為是不是
外來種還需鑑定，是不是該立即防治，也尚待評估，這些話聽在學者的耳
裡，相當不以為然。不論是會咬人的紅火蟻，還是默默侵略的外來植物，
在台灣都沒有天敵可以對付他們，於是他們可以漫無止境的繁殖擴散，造
成整個生態體系嚴重的衝擊。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。紅火蟻入
侵台灣，引起了全民對於外來物種的重視，而從先前的福壽螺，到危害森
林相當嚴重的小花蔓澤蘭，外來種的繁殖速度、如果不能有效控制，將會
造成經濟和生態上的嚴重浩劫。一個紅火蟻塚、火蟻數目可高達20萬隻
以上，1隻蟻后每天可生產1500至5000個卵，平均每年就可以產
生4500隻蟻后，繁衍速度非常驚人。三三兩兩幾隻不起眼的紅火蟻，
從南美洲漂洋過海來到台灣，輕易的就在這片陌生的土地上，落地生根了
，而在台灣，像紅火蟻這樣從遠方來，但卻相當不受歡迎的來客，還有很
多。在南投省議會側門旁邊的這顆山黃麻，日本菟絲子像異形一樣籠罩在
樹上，拉開菟絲子，樹枝上一點一點，像牙齒咬過的痕跡，就是吸足走過
留下的証據，而這種像是吸血鬼的植物，國外文獻記載，一天可以長十五
公分，蔓延速度快的嚇人。正在進行口述訪問，調查菟絲子分佈地點的國
小老師許彩梁說，這裡的菟絲子應該是登山客隨手一丟，漸漸蔓延遍佈的
。這種民間稱為無莖草的日本菟絲子，傳說可以降尿酸，有利尿的效果。
附近有幾處的荔枝園，都因為菟絲子入侵，而砍光了，留下來枯乾的殘骸
還可以看到日本菟絲子攀附的情況。老百姓們不覺得事態嚴重，但生態學
者急得跳腳。小花蔓澤蘭是台灣島上侵略性最強而且已經失控的外來入侵
植物，也早已名列農委會優先防治的外來種之一，至於日本菟絲子，農委
會認為是不是外來種還需鑑定，是不是該立即防治，也尚待評估，這些話
聽在學者的耳裡，相當不以為然。不論是會咬人的紅火蟻，還是默默侵略
的外來植物，在台灣都沒有天敵可以對付他們，於是他們可以漫無止境的
繁殖擴散，造成整個生態體系嚴重的衝擊。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。
