台灣目前有十多位視障朋友，出門時帶著導盲犬，不過這些導盲犬都是在
國外受訓完畢，才來到台灣。經過努力，台灣本土訓練的第一隻導盲犬今
天結訓，跟其他導盲犬不同的是，主人說國語、也可以通。歐文，來自紐
西蘭，但是在台灣的寄養家庭長大，所有關於導盲犬的訓練，也都在台灣
完成。是台灣第一隻本土訓練的導盲犬。歐文的使用者是全盲的陳冠武，
以前他出門上下班，都用白手杖，現在把歐文當眼睛，最大的不同是，走
在路上感覺很安全，上下班時間也變短了。台灣自行訓練導盲犬，不只對
台灣的交通適應力強，另外一個好處，就是說國語也可以通。以前從美國
、紐西蘭、日本等地進口導盲犬，使用者非得用英文下指令，如今台灣有
能力自行培訓，下一個目標就要朝本土繁殖培育，造福更多視障者。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導台灣目前有十多位視障朋友，出門時帶著導盲
犬，不過這些導盲犬都是在國外受訓完畢，才來到台灣。經過努力，台灣
本土訓練的第一隻導盲犬今天結訓，跟其他導盲犬不同的是，主人說國語
、也可以通。歐文，來自紐西蘭，但是在台灣的寄養家庭長大，所有關於
導盲犬的訓練，也都在台灣完成。是台灣第一隻本土訓練的導盲犬。歐文
的使用者是全盲的陳冠武，以前他出門上下班，都用白手杖，現在把歐文
當眼睛，最大的不同是，走在路上感覺很安全，上下班時間也變短了。台
灣自行訓練導盲犬，不只對台灣的交通適應力強，另外一個好處，就是說
國語也可以通。以前從美國、紐西蘭、日本等地進口導盲犬，使用者非得
用英文下指令，如今台灣有能力自行培訓，下一個目標就要朝本土繁殖培
育，造福更多視障者。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台灣目前有十多位
視障朋友，出門時帶著導盲犬，不過這些導盲犬都是在國外受訓完畢，才
來到台灣。經過努力，台灣本土訓練的第一隻導盲犬今天結訓，跟其他導
盲犬不同的是，主人說國語、也可以通。歐文，來自紐西蘭，但是在台灣
的寄養家庭長大，所有關於導盲犬的訓練，也都在台灣完成。是台灣第一
隻本土訓練的導盲犬。歐文的使用者是全盲的陳冠武，以前他出門上下班
，都用白手杖，現在把歐文當眼睛，最大的不同是，走在路上感覺很安全
，上下班時間也變短了。台灣自行訓練導盲犬，不只對台灣的交通適應力
強，另外一個好處，就是說國語也可以通。以前從美國、紐西蘭、日本等
地進口導盲犬，使用者非得用英文下指令，如今台灣有能力自行培訓，下
一個目標就要朝本土繁殖培育，造福更多視障者。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導台灣目前有十多位視障朋友，出門時帶著導盲犬，不過這些導盲
犬都是在國外受訓完畢，才來到台灣。經過努力，台灣本土訓練的第一隻
導盲犬今天結訓，跟其他導盲犬不同的是，主人說國語、也可以通。歐文
，來自紐西蘭，但是在台灣的寄養家庭長大，所有關於導盲犬的訓練，也
都在台灣完成。是台灣第一隻本土訓練的導盲犬。歐文的使用者是全盲的
陳冠武，以前他出門上下班，都用白手杖，現在把歐文當眼睛，最大的不
同是，走在路上感覺很安全，上下班時間也變短了。台灣自行訓練導盲犬
，不只對台灣的交通適應力強，另外一個好處，就是說國語也可以通。以
前從美國、紐西蘭、日本等地進口導盲犬，使用者非得用英文下指令，如
今台灣有能力自行培訓，下一個目標就要朝本土繁殖培育，造福更多視障
者。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台灣目前有十多位視障朋友，出門時
帶著導盲犬，不過這些導盲犬都是在國外受訓完畢，才來到台灣。經過努
力，台灣本土訓練的第一隻導盲犬今天結訓，跟其他導盲犬不同的是，主
人說國語、也可以通。歐文，來自紐西蘭，但是在台灣的寄養家庭長大，
所有關於導盲犬的訓練，也都在台灣完成。是台灣第一隻本土訓練的導盲
犬。歐文的使用者是全盲的陳冠武，以前他出門上下班，都用白手杖，現
在把歐文當眼睛，最大的不同是，走在路上感覺很安全，上下班時間也變
短了。台灣自行訓練導盲犬，不只對台灣的交通適應力強，另外一個好處
，就是說國語也可以通。以前從美國、紐西蘭、日本等地進口導盲犬，使
用者非得用英文下指令，如今台灣有能力自行培訓，下一個目標就要朝本
土繁殖培育，造福更多視障者。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台灣目前
有十多位視障朋友，出門時帶著導盲犬，不過這些導盲犬都是在國外受訓
完畢，才來到台灣。經過努力，台灣本土訓練的第一隻導盲犬今天結訓，
跟其他導盲犬不同的是，主人說國語、也可以通。歐文，來自紐西蘭，但
是在台灣的寄養家庭長大，所有關於導盲犬的訓練，也都在台灣完成。是
台灣第一隻本土訓練的導盲犬。歐文的使用者是全盲的陳冠武，以前他出
門上下班，都用白手杖，現在把歐文當眼睛，最大的不同是，走在路上感
覺很安全，上下班時間也變短了。台灣自行訓練導盲犬，不只對台灣的交
通適應力強，另外一個好處，就是說國語也可以通。以前從美國、紐西蘭
、日本等地進口導盲犬，使用者非得用英文下指令，如今台灣有能力自行
培訓，下一個目標就要朝本土繁殖培育，造福更多視障者。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導台灣目前有十多位視障朋友，出門時帶著導盲犬，不過
這些導盲犬都是在國外受訓完畢，才來到台灣。經過努力，台灣本土訓練
的第一隻導盲犬今天結訓，跟其他導盲犬不同的是，主人說國語、也可以
通。歐文，來自紐西蘭，但是在台灣的寄養家庭長大，所有關於導盲犬的
訓練，也都在台灣完成。是台灣第一隻本土訓練的導盲犬。歐文的使用者
是全盲的陳冠武，以前他出門上下班，都用白手杖，現在把歐文當眼睛，
最大的不同是，走在路上感覺很安全，上下班時間也變短了。台灣自行訓
練導盲犬，不只對台灣的交通適應力強，另外一個好處，就是說國語也可
以通。以前從美國、紐西蘭、日本等地進口導盲犬，使用者非得用英文下
指令，如今台灣有能力自行培訓，下一個目標就要朝本土繁殖培育，造福
更多視障者。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台灣目前有十多位視障朋友
，出門時帶著導盲犬，不過這些導盲犬都是在國外受訓完畢，才來到台灣
。經過努力，台灣本土訓練的第一隻導盲犬今天結訓，跟其他導盲犬不同
的是，主人說國語、也可以通。歐文，來自紐西蘭，但是在台灣的寄養家
庭長大，所有關於導盲犬的訓練，也都在台灣完成。是台灣第一隻本土訓
練的導盲犬。歐文的使用者是全盲的陳冠武，以前他出門上下班，都用白
手杖，現在把歐文當眼睛，最大的不同是，走在路上感覺很安全，上下班
時間也變短了。台灣自行訓練導盲犬，不只對台灣的交通適應力強，另外
一個好處，就是說國語也可以通。以前從美國、紐西蘭、日本等地進口導
盲犬，使用者非得用英文下指令，如今台灣有能力自行培訓，下一個目標
就要朝本土繁殖培育，造福更多視障者。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
