國立大學最近真是風波不斷，在台灣師範大學校長黃光彩、發生資格爭議
之後，今天又傳出中正大學，為了校長羅仁權的雙重國籍問題、發生校務
會議紀錄不實的事件，教育部表示，是否有登載不實，還要再追查。為了
符合參選校長的資格，中正大學校長羅仁權，曾經簽署放棄雙重國籍的聲
明，並且於九十年五月底上任，可是因為隔年六月，立法院剛好修正國籍
法，放寬公立大學校長若是不易覓得人才，可以保有雙重國籍，因此羅以
此為由沒有放棄雙重國籍，不過今天有人向媒體表示，當初校務會議根本
沒有接受這樣的陳述。教育部表示，有關人才不易覓得的認定，是以該校
遴選委員會過半數通過的結果，並非校務會議。至於有人指稱校方的會議
紀錄登載不實，還要再追查。事實上，儘管羅仁權在程序與法源上都站的
住腳，可是因為簽署聲明在先，似乎已經違反了誠信原則，公視新聞林曉
慧賴振元採訪報導。國立大學最近真是風波不斷，在台灣師範大學校長黃
光彩、發生資格爭議之後，今天又傳出中正大學，為了校長羅仁權的雙重
國籍問題、發生校務會議紀錄不實的事件，教育部表示，是否有登載不實
，還要再追查。為了符合參選校長的資格，中正大學校長羅仁權，曾經簽
署放棄雙重國籍的聲明，並且於九十年五月底上任，可是因為隔年六月，
立法院剛好修正國籍法，放寬公立大學校長若是不易覓得人才，可以保有
雙重國籍，因此羅以此為由沒有放棄雙重國籍，不過今天有人向媒體表示
，當初校務會議根本沒有接受這樣的陳述。教育部表示，有關人才不易覓
得的認定，是以該校遴選委員會過半數通過的結果，並非校務會議。至於
有人指稱校方的會議紀錄登載不實，還要再追查。事實上，儘管羅仁權在
程序與法源上都站的住腳，可是因為簽署聲明在先，似乎已經違反了誠信
原則，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。國立大學最近真是風波不斷，在
台灣師範大學校長黃光彩、發生資格爭議之後，今天又傳出中正大學，為
了校長羅仁權的雙重國籍問題、發生校務會議紀錄不實的事件，教育部表
示，是否有登載不實，還要再追查。為了符合參選校長的資格，中正大學
校長羅仁權，曾經簽署放棄雙重國籍的聲明，並且於九十年五月底上任，
可是因為隔年六月，立法院剛好修正國籍法，放寬公立大學校長若是不易
覓得人才，可以保有雙重國籍，因此羅以此為由沒有放棄雙重國籍，不過
今天有人向媒體表示，當初校務會議根本沒有接受這樣的陳述。教育部表
示，有關人才不易覓得的認定，是以該校遴選委員會過半數通過的結果，
並非校務會議。至於有人指稱校方的會議紀錄登載不實，還要再追查。事
實上，儘管羅仁權在程序與法源上都站的住腳，可是因為簽署聲明在先，
似乎已經違反了誠信原則，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。國立大學最
近真是風波不斷，在台灣師範大學校長黃光彩、發生資格爭議之後，今天
又傳出中正大學，為了校長羅仁權的雙重國籍問題、發生校務會議紀錄不
實的事件，教育部表示，是否有登載不實，還要再追查。為了符合參選校
長的資格，中正大學校長羅仁權，曾經簽署放棄雙重國籍的聲明，並且於
九十年五月底上任，可是因為隔年六月，立法院剛好修正國籍法，放寬公
立大學校長若是不易覓得人才，可以保有雙重國籍，因此羅以此為由沒有
放棄雙重國籍，不過今天有人向媒體表示，當初校務會議根本沒有接受這
樣的陳述。教育部表示，有關人才不易覓得的認定，是以該校遴選委員會
過半數通過的結果，並非校務會議。至於有人指稱校方的會議紀錄登載不
實，還要再追查。事實上，儘管羅仁權在程序與法源上都站的住腳，可是
因為簽署聲明在先，似乎已經違反了誠信原則，公視新聞林曉慧賴振元採
訪報導。國立大學最近真是風波不斷，在台灣師範大學校長黃光彩、發生
資格爭議之後，今天又傳出中正大學，為了校長羅仁權的雙重國籍問題、
發生校務會議紀錄不實的事件，教育部表示，是否有登載不實，還要再追
查。為了符合參選校長的資格，中正大學校長羅仁權，曾經簽署放棄雙重
國籍的聲明，並且於九十年五月底上任，可是因為隔年六月，立法院剛好
修正國籍法，放寬公立大學校長若是不易覓得人才，可以保有雙重國籍，
因此羅以此為由沒有放棄雙重國籍，不過今天有人向媒體表示，當初校務
會議根本沒有接受這樣的陳述。教育部表示，有關人才不易覓得的認定，
是以該校遴選委員會過半數通過的結果，並非校務會議。至於有人指稱校
方的會議紀錄登載不實，還要再追查。事實上，儘管羅仁權在程序與法源
上都站的住腳，可是因為簽署聲明在先，似乎已經違反了誠信原則，公視
新聞林曉慧賴振元採訪報導。
