台灣每年都會產生一萬多公噸的廢電池，目前的回收率、卻只有一成左右
．因為廢電池如果跟普通垃圾一起丟棄，會造成土壤和地下水污染，因此
環保署特地和五家知名跨國企業商合作，各家廠商將以各種獎勵方案鼓勵
民眾回收廢電池。不管是鹼性電池，還是手提電腦和手機用的鋰電池，每
年台灣大約會產生一萬多公噸的廢電池，不過卻只有十分之一被回收，而
剩下的九成可能被隨意丟棄，其中內含的汞，鎘，鉛等有毒物質可能會污
染土壤和地下水，危害環境。因此環保署今天和五家跨國企業合作，希望
贈加乾電池回收的據點，提高回收率。目前，廢電池的回收據點除了便利
商店，垃圾車等管道，而這五家廠商加入之後，將會增加一些回收據點，
而廠商也提供獎勵辦法，吸引民眾一起來做環保。環保署預估，這些廠商
增加回收據點，大約會能讓廢電池回收率提高五個百分點左右，因此他們
希望將來能夠招募更多的廠商一起來共襄盛舉，讓回收率能夠大大的提升
公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導台灣每年都會產生一萬多公噸的廢電池，
目前的回收率、卻只有一成左右．因為廢電池如果跟普通垃圾一起丟棄，
會造成土壤和地下水污染，因此環保署特地和五家知名跨國企業商合作，
各家廠商將以各種獎勵方案鼓勵民眾回收廢電池。不管是鹼性電池，還是
手提電腦和手機用的鋰電池，每年台灣大約會產生一萬多公噸的廢電池，
不過卻只有十分之一被回收，而剩下的九成可能被隨意丟棄，其中內含的
汞，鎘，鉛等有毒物質可能會污染土壤和地下水，危害環境。因此環保署
今天和五家跨國企業合作，希望贈加乾電池回收的據點，提高回收率。目
前，廢電池的回收據點除了便利商店，垃圾車等管道，而這五家廠商加入
之後，將會增加一些回收據點，而廠商也提供獎勵辦法，吸引民眾一起來
做環保。環保署預估，這些廠商增加回收據點，大約會能讓廢電池回收率
提高五個百分點左右，因此他們希望將來能夠招募更多的廠商一起來共襄
盛舉，讓回收率能夠大大的提升公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導台灣每年
都會產生一萬多公噸的廢電池，目前的回收率、卻只有一成左右．因為廢
電池如果跟普通垃圾一起丟棄，會造成土壤和地下水污染，因此環保署特
地和五家知名跨國企業商合作，各家廠商將以各種獎勵方案鼓勵民眾回收
廢電池。不管是鹼性電池，還是手提電腦和手機用的鋰電池，每年台灣大
約會產生一萬多公噸的廢電池，不過卻只有十分之一被回收，而剩下的九
成可能被隨意丟棄，其中內含的汞，鎘，鉛等有毒物質可能會污染土壤和
地下水，危害環境。因此環保署今天和五家跨國企業合作，希望贈加乾電
池回收的據點，提高回收率。目前，廢電池的回收據點除了便利商店，垃
圾車等管道，而這五家廠商加入之後，將會增加一些回收據點，而廠商也
提供獎勵辦法，吸引民眾一起來做環保。環保署預估，這些廠商增加回收
據點，大約會能讓廢電池回收率提高五個百分點左右，因此他們希望將來
能夠招募更多的廠商一起來共襄盛舉，讓回收率能夠大大的提升公視新聞
林靜梅彭耀祖採訪報導台灣每年都會產生一萬多公噸的廢電池，目前的回
收率、卻只有一成左右．因為廢電池如果跟普通垃圾一起丟棄，會造成土
壤和地下水污染，因此環保署特地和五家知名跨國企業商合作，各家廠商
將以各種獎勵方案鼓勵民眾回收廢電池。不管是鹼性電池，還是手提電腦
和手機用的鋰電池，每年台灣大約會產生一萬多公噸的廢電池，不過卻只
有十分之一被回收，而剩下的九成可能被隨意丟棄，其中內含的汞，鎘，
鉛等有毒物質可能會污染土壤和地下水，危害環境。因此環保署今天和五
家跨國企業合作，希望贈加乾電池回收的據點，提高回收率。目前，廢電
池的回收據點除了便利商店，垃圾車等管道，而這五家廠商加入之後，將
會增加一些回收據點，而廠商也提供獎勵辦法，吸引民眾一起來做環保。
環保署預估，這些廠商增加回收據點，大約會能讓廢電池回收率提高五個
百分點左右，因此他們希望將來能夠招募更多的廠商一起來共襄盛舉，讓
回收率能夠大大的提升公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導台灣每年都會產生
一萬多公噸的廢電池，目前的回收率、卻只有一成左右．因為廢電池如果
跟普通垃圾一起丟棄，會造成土壤和地下水污染，因此環保署特地和五家
知名跨國企業商合作，各家廠商將以各種獎勵方案鼓勵民眾回收廢電池。
不管是鹼性電池，還是手提電腦和手機用的鋰電池，每年台灣大約會產生
一萬多公噸的廢電池，不過卻只有十分之一被回收，而剩下的九成可能被
隨意丟棄，其中內含的汞，鎘，鉛等有毒物質可能會污染土壤和地下水，
危害環境。因此環保署今天和五家跨國企業合作，希望贈加乾電池回收的
據點，提高回收率。目前，廢電池的回收據點除了便利商店，垃圾車等管
道，而這五家廠商加入之後，將會增加一些回收據點，而廠商也提供獎勵
辦法，吸引民眾一起來做環保。環保署預估，這些廠商增加回收據點，大
約會能讓廢電池回收率提高五個百分點左右，因此他們希望將來能夠招募
更多的廠商一起來共襄盛舉，讓回收率能夠大大的提升公視新聞林靜梅彭
耀祖採訪報導
