現代小孩習慣圖像思考，也經常被批評作文能力太差，其實、如果您想要
培養語文能力、朗讀劇本或小說、是一個不錯的方法。文建會今年也再度
舉辦國際讀劇節，希望藉由推廣朗讀活動，讓大家重新重視文字的閱讀。
有劇場經驗的作家黃春明唸起自己的小說「戰士乾杯」，一字一句顯得相
當逗趣，而和他對戲的文建會主委陳其南唸起小說來，就顯得有點僵硬。
在漫畫、電視、電腦動畫充斥的現代社會，讀劇節這項活動，就是要鼓勵
大家回到文字本身。在聚會中朗讀文學作品或詩，是西方社會慣有的傳統
，但在台灣，朗讀這件事，大概只會發生在教室理念課文時。平常唸慣劇
本的劇場人認為，其實朗讀對於語言能力的訓練，很有幫助。讀劇的範圍
很廣，除了用唸的，還可以像歌仔戲一樣用唱的。這次活動邀請到多位文
學大師和劇場工作者帶大家來朗讀，希望讓讀劇變成一項新的全民運動。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導現代小孩習慣圖像思考，也經常被批評
作文能力太差，其實、如果您想要培養語文能力、朗讀劇本或小說、是一
個不錯的方法。文建會今年也再度舉辦國際讀劇節，希望藉由推廣朗讀活
動，讓大家重新重視文字的閱讀。有劇場經驗的作家黃春明唸起自己的小
說「戰士乾杯」，一字一句顯得相當逗趣，而和他對戲的文建會主委陳其
南唸起小說來，就顯得有點僵硬。在漫畫、電視、電腦動畫充斥的現代社
會，讀劇節這項活動，就是要鼓勵大家回到文字本身。在聚會中朗讀文學
作品或詩，是西方社會慣有的傳統，但在台灣，朗讀這件事，大概只會發
生在教室理念課文時。平常唸慣劇本的劇場人認為，其實朗讀對於語言能
力的訓練，很有幫助。讀劇的範圍很廣，除了用唸的，還可以像歌仔戲一
樣用唱的。這次活動邀請到多位文學大師和劇場工作者帶大家來朗讀，希
望讓讀劇變成一項新的全民運動。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導現代
小孩習慣圖像思考，也經常被批評作文能力太差，其實、如果您想要培養
語文能力、朗讀劇本或小說、是一個不錯的方法。文建會今年也再度舉辦
國際讀劇節，希望藉由推廣朗讀活動，讓大家重新重視文字的閱讀。有劇
場經驗的作家黃春明唸起自己的小說「戰士乾杯」，一字一句顯得相當逗
趣，而和他對戲的文建會主委陳其南唸起小說來，就顯得有點僵硬。在漫
畫、電視、電腦動畫充斥的現代社會，讀劇節這項活動，就是要鼓勵大家
回到文字本身。在聚會中朗讀文學作品或詩，是西方社會慣有的傳統，但
在台灣，朗讀這件事，大概只會發生在教室理念課文時。平常唸慣劇本的
劇場人認為，其實朗讀對於語言能力的訓練，很有幫助。讀劇的範圍很廣
，除了用唸的，還可以像歌仔戲一樣用唱的。這次活動邀請到多位文學大
師和劇場工作者帶大家來朗讀，希望讓讀劇變成一項新的全民運動。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導現代小孩習慣圖像思考，也經常被批評作文
能力太差，其實、如果您想要培養語文能力、朗讀劇本或小說、是一個不
錯的方法。文建會今年也再度舉辦國際讀劇節，希望藉由推廣朗讀活動，
讓大家重新重視文字的閱讀。有劇場經驗的作家黃春明唸起自己的小說「
戰士乾杯」，一字一句顯得相當逗趣，而和他對戲的文建會主委陳其南唸
起小說來，就顯得有點僵硬。在漫畫、電視、電腦動畫充斥的現代社會，
讀劇節這項活動，就是要鼓勵大家回到文字本身。在聚會中朗讀文學作品
或詩，是西方社會慣有的傳統，但在台灣，朗讀這件事，大概只會發生在
教室理念課文時。平常唸慣劇本的劇場人認為，其實朗讀對於語言能力的
訓練，很有幫助。讀劇的範圍很廣，除了用唸的，還可以像歌仔戲一樣用
唱的。這次活動邀請到多位文學大師和劇場工作者帶大家來朗讀，希望讓
讀劇變成一項新的全民運動。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導現代小孩
習慣圖像思考，也經常被批評作文能力太差，其實、如果您想要培養語文
能力、朗讀劇本或小說、是一個不錯的方法。文建會今年也再度舉辦國際
讀劇節，希望藉由推廣朗讀活動，讓大家重新重視文字的閱讀。有劇場經
驗的作家黃春明唸起自己的小說「戰士乾杯」，一字一句顯得相當逗趣，
而和他對戲的文建會主委陳其南唸起小說來，就顯得有點僵硬。在漫畫、
電視、電腦動畫充斥的現代社會，讀劇節這項活動，就是要鼓勵大家回到
文字本身。在聚會中朗讀文學作品或詩，是西方社會慣有的傳統，但在台
灣，朗讀這件事，大概只會發生在教室理念課文時。平常唸慣劇本的劇場
人認為，其實朗讀對於語言能力的訓練，很有幫助。讀劇的範圍很廣，除
了用唸的，還可以像歌仔戲一樣用唱的。這次活動邀請到多位文學大師和
劇場工作者帶大家來朗讀，希望讓讀劇變成一項新的全民運動。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導現代小孩習慣圖像思考，也經常被批評作文能力
太差，其實、如果您想要培養語文能力、朗讀劇本或小說、是一個不錯的
方法。文建會今年也再度舉辦國際讀劇節，希望藉由推廣朗讀活動，讓大
家重新重視文字的閱讀。有劇場經驗的作家黃春明唸起自己的小說「戰士
乾杯」，一字一句顯得相當逗趣，而和他對戲的文建會主委陳其南唸起小
說來，就顯得有點僵硬。在漫畫、電視、電腦動畫充斥的現代社會，讀劇
節這項活動，就是要鼓勵大家回到文字本身。在聚會中朗讀文學作品或詩
，是西方社會慣有的傳統，但在台灣，朗讀這件事，大概只會發生在教室
理念課文時。平常唸慣劇本的劇場人認為，其實朗讀對於語言能力的訓練
，很有幫助。讀劇的範圍很廣，除了用唸的，還可以像歌仔戲一樣用唱的
。這次活動邀請到多位文學大師和劇場工作者帶大家來朗讀，希望讓讀劇
變成一項新的全民運動。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導現代小孩習慣
圖像思考，也經常被批評作文能力太差，其實、如果您想要培養語文能力
、朗讀劇本或小說、是一個不錯的方法。文建會今年也再度舉辦國際讀劇
節，希望藉由推廣朗讀活動，讓大家重新重視文字的閱讀。有劇場經驗的
作家黃春明唸起自己的小說「戰士乾杯」，一字一句顯得相當逗趣，而和
他對戲的文建會主委陳其南唸起小說來，就顯得有點僵硬。在漫畫、電視
、電腦動畫充斥的現代社會，讀劇節這項活動，就是要鼓勵大家回到文字
本身。在聚會中朗讀文學作品或詩，是西方社會慣有的傳統，但在台灣，
朗讀這件事，大概只會發生在教室理念課文時。平常唸慣劇本的劇場人認
為，其實朗讀對於語言能力的訓練，很有幫助。讀劇的範圍很廣，除了用
唸的，還可以像歌仔戲一樣用唱的。這次活動邀請到多位文學大師和劇場
工作者帶大家來朗讀，希望讓讀劇變成一項新的全民運動。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰採訪報導現代小孩習慣圖像思考，也經常被批評作文能力太差
，其實、如果您想要培養語文能力、朗讀劇本或小說、是一個不錯的方法
。文建會今年也再度舉辦國際讀劇節，希望藉由推廣朗讀活動，讓大家重
新重視文字的閱讀。有劇場經驗的作家黃春明唸起自己的小說「戰士乾杯
」，一字一句顯得相當逗趣，而和他對戲的文建會主委陳其南唸起小說來
，就顯得有點僵硬。在漫畫、電視、電腦動畫充斥的現代社會，讀劇節這
項活動，就是要鼓勵大家回到文字本身。在聚會中朗讀文學作品或詩，是
西方社會慣有的傳統，但在台灣，朗讀這件事，大概只會發生在教室理念
課文時。平常唸慣劇本的劇場人認為，其實朗讀對於語言能力的訓練，很
有幫助。讀劇的範圍很廣，除了用唸的，還可以像歌仔戲一樣用唱的。這
次活動邀請到多位文學大師和劇場工作者帶大家來朗讀，希望讓讀劇變成
一項新的全民運動。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導現代小孩習慣圖像
思考，也經常被批評作文能力太差，其實、如果您想要培養語文能力、朗
讀劇本或小說、是一個不錯的方法。文建會今年也再度舉辦國際讀劇節，
希望藉由推廣朗讀活動，讓大家重新重視文字的閱讀。有劇場經驗的作家
黃春明唸起自己的小說「戰士乾杯」，一字一句顯得相當逗趣，而和他對
戲的文建會主委陳其南唸起小說來，就顯得有點僵硬。在漫畫、電視、電
腦動畫充斥的現代社會，讀劇節這項活動，就是要鼓勵大家回到文字本身
。在聚會中朗讀文學作品或詩，是西方社會慣有的傳統，但在台灣，朗讀
這件事，大概只會發生在教室理念課文時。平常唸慣劇本的劇場人認為，
其實朗讀對於語言能力的訓練，很有幫助。讀劇的範圍很廣，除了用唸的
，還可以像歌仔戲一樣用唱的。這次活動邀請到多位文學大師和劇場工作
者帶大家來朗讀，希望讓讀劇變成一項新的全民運動。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導
