美國911恐怖攻擊，不僅造成數以千計的民眾喪生，在同時也有許多人
因此感受人生的無常，人生觀因此改變。原本擔任新聞攝影記者的英國民
眾戴維斯，在911事件後放下相機，體驗另一種不同的人生。現在跟著
鏡頭一起去感受這趟回歸自我之旅。對於曾擔任攝影記者十年，足跡遍佈
全球數十個國家的戴維斯來說，出遠門其實沒什麼大不了，不過這次卻讓
她有點不安。因為她要到一個完全陌生的國度阿富汗。擔任關懷國際慈善
組織志工的戴維斯，這次將到阿富汗服務六星期，不過他的第一站是先到
塔吉克，執行押運五百件帳篷的工作。順利押送到阿富汗後，戴維斯馬不
停蹄，立刻加入協助安排民眾在明天領取帳篷的工作。而工作的繁雜，也
讓戴維斯體會到，如何以高度耐心，和其他工作人員溝通協調的重要。隔
天一早他們的服務站外就擠滿領取帳篷的民眾，由於冬天即將來臨，對大
多數沒有房子的民眾來說，帳篷是他們渡過隆冬煎熬的重要保障。由於帳
篷只有五百件，因此真正受惠民眾只是其中少數，這樣的情況也讓他們引
以為憾。不過讓他們相當驚訝的是，領到帳篷的民眾隔天一早，竟然又聚
集到服務站，一一向服務人員致謝。六個星期的服務期限，在每天忙碌的
生活中很快就過去。雖然離別依依，不過這短短一個半月所得到的感動，
卻已在戴維斯生命中留下不可抹滅的痕跡。美國911恐怖攻擊，不僅造
成數以千計的民眾喪生，在同時也有許多人因此感受人生的無常，人生觀
因此改變。原本擔任新聞攝影記者的英國民眾戴維斯，在911事件後放
下相機，體驗另一種不同的人生。現在跟著鏡頭一起去感受這趟回歸自我
之旅。對於曾擔任攝影記者十年，足跡遍佈全球數十個國家的戴維斯來說
，出遠門其實沒什麼大不了，不過這次卻讓她有點不安。因為她要到一個
完全陌生的國度阿富汗。擔任關懷國際慈善組織志工的戴維斯，這次將到
阿富汗服務六星期，不過他的第一站是先到塔吉克，執行押運五百件帳篷
的工作。順利押送到阿富汗後，戴維斯馬不停蹄，立刻加入協助安排民眾
在明天領取帳篷的工作。而工作的繁雜，也讓戴維斯體會到，如何以高度
耐心，和其他工作人員溝通協調的重要。隔天一早他們的服務站外就擠滿
領取帳篷的民眾，由於冬天即將來臨，對大多數沒有房子的民眾來說，帳
篷是他們渡過隆冬煎熬的重要保障。由於帳篷只有五百件，因此真正受惠
民眾只是其中少數，這樣的情況也讓他們引以為憾。不過讓他們相當驚訝
的是，領到帳篷的民眾隔天一早，竟然又聚集到服務站，一一向服務人員
致謝。六個星期的服務期限，在每天忙碌的生活中很快就過去。雖然離別
依依，不過這短短一個半月所得到的感動，卻已在戴維斯生命中留下不可
抹滅的痕跡。美國911恐怖攻擊，不僅造成數以千計的民眾喪生，在同
時也有許多人因此感受人生的無常，人生觀因此改變。原本擔任新聞攝影
記者的英國民眾戴維斯，在911事件後放下相機，體驗另一種不同的人
生。現在跟著鏡頭一起去感受這趟回歸自我之旅。對於曾擔任攝影記者十
年，足跡遍佈全球數十個國家的戴維斯來說，出遠門其實沒什麼大不了，
不過這次卻讓她有點不安。因為她要到一個完全陌生的國度阿富汗。擔任
關懷國際慈善組織志工的戴維斯，這次將到阿富汗服務六星期，不過他的
第一站是先到塔吉克，執行押運五百件帳篷的工作。順利押送到阿富汗後
，戴維斯馬不停蹄，立刻加入協助安排民眾在明天領取帳篷的工作。而工
作的繁雜，也讓戴維斯體會到，如何以高度耐心，和其他工作人員溝通協
調的重要。隔天一早他們的服務站外就擠滿領取帳篷的民眾，由於冬天即
將來臨，對大多數沒有房子的民眾來說，帳篷是他們渡過隆冬煎熬的重要
保障。由於帳篷只有五百件，因此真正受惠民眾只是其中少數，這樣的情
況也讓他們引以為憾。不過讓他們相當驚訝的是，領到帳篷的民眾隔天一
早，竟然又聚集到服務站，一一向服務人員致謝。六個星期的服務期限，
在每天忙碌的生活中很快就過去。雖然離別依依，不過這短短一個半月所
得到的感動，卻已在戴維斯生命中留下不可抹滅的痕跡。美國911恐怖
攻擊，不僅造成數以千計的民眾喪生，在同時也有許多人因此感受人生的
無常，人生觀因此改變。原本擔任新聞攝影記者的英國民眾戴維斯，在9
11事件後放下相機，體驗另一種不同的人生。現在跟著鏡頭一起去感受
這趟回歸自我之旅。對於曾擔任攝影記者十年，足跡遍佈全球數十個國家
的戴維斯來說，出遠門其實沒什麼大不了，不過這次卻讓她有點不安。因
為她要到一個完全陌生的國度阿富汗。擔任關懷國際慈善組織志工的戴維
斯，這次將到阿富汗服務六星期，不過他的第一站是先到塔吉克，執行押
運五百件帳篷的工作。順利押送到阿富汗後，戴維斯馬不停蹄，立刻加入
協助安排民眾在明天領取帳篷的工作。而工作的繁雜，也讓戴維斯體會到
，如何以高度耐心，和其他工作人員溝通協調的重要。隔天一早他們的服
務站外就擠滿領取帳篷的民眾，由於冬天即將來臨，對大多數沒有房子的
民眾來說，帳篷是他們渡過隆冬煎熬的重要保障。由於帳篷只有五百件，
因此真正受惠民眾只是其中少數，這樣的情況也讓他們引以為憾。不過讓
他們相當驚訝的是，領到帳篷的民眾隔天一早，竟然又聚集到服務站，一
一向服務人員致謝。六個星期的服務期限，在每天忙碌的生活中很快就過
去。雖然離別依依，不過這短短一個半月所得到的感動，卻已在戴維斯生
命中留下不可抹滅的痕跡。美國911恐怖攻擊，不僅造成數以千計的民
眾喪生，在同時也有許多人因此感受人生的無常，人生觀因此改變。原本
擔任新聞攝影記者的英國民眾戴維斯，在911事件後放下相機，體驗另
一種不同的人生。現在跟著鏡頭一起去感受這趟回歸自我之旅。對於曾擔
任攝影記者十年，足跡遍佈全球數十個國家的戴維斯來說，出遠門其實沒
什麼大不了，不過這次卻讓她有點不安。因為她要到一個完全陌生的國度
阿富汗。擔任關懷國際慈善組織志工的戴維斯，這次將到阿富汗服務六星
期，不過他的第一站是先到塔吉克，執行押運五百件帳篷的工作。順利押
送到阿富汗後，戴維斯馬不停蹄，立刻加入協助安排民眾在明天領取帳篷
的工作。而工作的繁雜，也讓戴維斯體會到，如何以高度耐心，和其他工
作人員溝通協調的重要。隔天一早他們的服務站外就擠滿領取帳篷的民眾
，由於冬天即將來臨，對大多數沒有房子的民眾來說，帳篷是他們渡過隆
冬煎熬的重要保障。由於帳篷只有五百件，因此真正受惠民眾只是其中少
數，這樣的情況也讓他們引以為憾。不過讓他們相當驚訝的是，領到帳篷
的民眾隔天一早，竟然又聚集到服務站，一一向服務人員致謝。六個星期
的服務期限，在每天忙碌的生活中很快就過去。雖然離別依依，不過這短
短一個半月所得到的感動，卻已在戴維斯生命中留下不可抹滅的痕跡。美
國911恐怖攻擊，不僅造成數以千計的民眾喪生，在同時也有許多人因
此感受人生的無常，人生觀因此改變。原本擔任新聞攝影記者的英國民眾
戴維斯，在911事件後放下相機，體驗另一種不同的人生。現在跟著鏡
頭一起去感受這趟回歸自我之旅。對於曾擔任攝影記者十年，足跡遍佈全
球數十個國家的戴維斯來說，出遠門其實沒什麼大不了，不過這次卻讓她
有點不安。因為她要到一個完全陌生的國度阿富汗。擔任關懷國際慈善組
織志工的戴維斯，這次將到阿富汗服務六星期，不過他的第一站是先到塔
吉克，執行押運五百件帳篷的工作。順利押送到阿富汗後，戴維斯馬不停
蹄，立刻加入協助安排民眾在明天領取帳篷的工作。而工作的繁雜，也讓
戴維斯體會到，如何以高度耐心，和其他工作人員溝通協調的重要。隔天
一早他們的服務站外就擠滿領取帳篷的民眾，由於冬天即將來臨，對大多
數沒有房子的民眾來說，帳篷是他們渡過隆冬煎熬的重要保障。由於帳篷
只有五百件，因此真正受惠民眾只是其中少數，這樣的情況也讓他們引以
為憾。不過讓他們相當驚訝的是，領到帳篷的民眾隔天一早，竟然又聚集
到服務站，一一向服務人員致謝。六個星期的服務期限，在每天忙碌的生
活中很快就過去。雖然離別依依，不過這短短一個半月所得到的感動，卻
已在戴維斯生命中留下不可抹滅的痕跡。美國911恐怖攻擊，不僅造成
數以千計的民眾喪生，在同時也有許多人因此感受人生的無常，人生觀因
此改變。原本擔任新聞攝影記者的英國民眾戴維斯，在911事件後放下
相機，體驗另一種不同的人生。現在跟著鏡頭一起去感受這趟回歸自我之
旅。對於曾擔任攝影記者十年，足跡遍佈全球數十個國家的戴維斯來說，
出遠門其實沒什麼大不了，不過這次卻讓她有點不安。因為她要到一個完
全陌生的國度阿富汗。擔任關懷國際慈善組織志工的戴維斯，這次將到阿
富汗服務六星期，不過他的第一站是先到塔吉克，執行押運五百件帳篷的
工作。順利押送到阿富汗後，戴維斯馬不停蹄，立刻加入協助安排民眾在
明天領取帳篷的工作。而工作的繁雜，也讓戴維斯體會到，如何以高度耐
心，和其他工作人員溝通協調的重要。隔天一早他們的服務站外就擠滿領
取帳篷的民眾，由於冬天即將來臨，對大多數沒有房子的民眾來說，帳篷
是他們渡過隆冬煎熬的重要保障。由於帳篷只有五百件，因此真正受惠民
眾只是其中少數，這樣的情況也讓他們引以為憾。不過讓他們相當驚訝的
是，領到帳篷的民眾隔天一早，竟然又聚集到服務站，一一向服務人員致
謝。六個星期的服務期限，在每天忙碌的生活中很快就過去。雖然離別依
依，不過這短短一個半月所得到的感動，卻已在戴維斯生命中留下不可抹
滅的痕跡。美國911恐怖攻擊，不僅造成數以千計的民眾喪生，在同時
也有許多人因此感受人生的無常，人生觀因此改變。原本擔任新聞攝影記
者的英國民眾戴維斯，在911事件後放下相機，體驗另一種不同的人生
。現在跟著鏡頭一起去感受這趟回歸自我之旅。對於曾擔任攝影記者十年
，足跡遍佈全球數十個國家的戴維斯來說，出遠門其實沒什麼大不了，不
過這次卻讓她有點不安。因為她要到一個完全陌生的國度阿富汗。擔任關
懷國際慈善組織志工的戴維斯，這次將到阿富汗服務六星期，不過他的第
一站是先到塔吉克，執行押運五百件帳篷的工作。順利押送到阿富汗後，
戴維斯馬不停蹄，立刻加入協助安排民眾在明天領取帳篷的工作。而工作
的繁雜，也讓戴維斯體會到，如何以高度耐心，和其他工作人員溝通協調
的重要。隔天一早他們的服務站外就擠滿領取帳篷的民眾，由於冬天即將
來臨，對大多數沒有房子的民眾來說，帳篷是他們渡過隆冬煎熬的重要保
障。由於帳篷只有五百件，因此真正受惠民眾只是其中少數，這樣的情況
也讓他們引以為憾。不過讓他們相當驚訝的是，領到帳篷的民眾隔天一早
，竟然又聚集到服務站，一一向服務人員致謝。六個星期的服務期限，在
每天忙碌的生活中很快就過去。雖然離別依依，不過這短短一個半月所得
到的感動，卻已在戴維斯生命中留下不可抹滅的痕跡。美國911恐怖攻
擊，不僅造成數以千計的民眾喪生，在同時也有許多人因此感受人生的無
常，人生觀因此改變。原本擔任新聞攝影記者的英國民眾戴維斯，在91
1事件後放下相機，體驗另一種不同的人生。現在跟著鏡頭一起去感受這
趟回歸自我之旅。對於曾擔任攝影記者十年，足跡遍佈全球數十個國家的
戴維斯來說，出遠門其實沒什麼大不了，不過這次卻讓她有點不安。因為
她要到一個完全陌生的國度阿富汗。擔任關懷國際慈善組織志工的戴維斯
，這次將到阿富汗服務六星期，不過他的第一站是先到塔吉克，執行押運
五百件帳篷的工作。順利押送到阿富汗後，戴維斯馬不停蹄，立刻加入協
助安排民眾在明天領取帳篷的工作。而工作的繁雜，也讓戴維斯體會到，
如何以高度耐心，和其他工作人員溝通協調的重要。隔天一早他們的服務
站外就擠滿領取帳篷的民眾，由於冬天即將來臨，對大多數沒有房子的民
眾來說，帳篷是他們渡過隆冬煎熬的重要保障。由於帳篷只有五百件，因
此真正受惠民眾只是其中少數，這樣的情況也讓他們引以為憾。不過讓他
們相當驚訝的是，領到帳篷的民眾隔天一早，竟然又聚集到服務站，一一
向服務人員致謝。六個星期的服務期限，在每天忙碌的生活中很快就過去
。雖然離別依依，不過這短短一個半月所得到的感動，卻已在戴維斯生命
中留下不可抹滅的痕跡。美國911恐怖攻擊，不僅造成數以千計的民眾
喪生，在同時也有許多人因此感受人生的無常，人生觀因此改變。原本擔
任新聞攝影記者的英國民眾戴維斯，在911事件後放下相機，體驗另一
種不同的人生。現在跟著鏡頭一起去感受這趟回歸自我之旅。對於曾擔任
攝影記者十年，足跡遍佈全球數十個國家的戴維斯來說，出遠門其實沒什
麼大不了，不過這次卻讓她有點不安。因為她要到一個完全陌生的國度阿
富汗。擔任關懷國際慈善組織志工的戴維斯，這次將到阿富汗服務六星期
，不過他的第一站是先到塔吉克，執行押運五百件帳篷的工作。順利押送
到阿富汗後，戴維斯馬不停蹄，立刻加入協助安排民眾在明天領取帳篷的
工作。而工作的繁雜，也讓戴維斯體會到，如何以高度耐心，和其他工作
人員溝通協調的重要。隔天一早他們的服務站外就擠滿領取帳篷的民眾，
由於冬天即將來臨，對大多數沒有房子的民眾來說，帳篷是他們渡過隆冬
煎熬的重要保障。由於帳篷只有五百件，因此真正受惠民眾只是其中少數
，這樣的情況也讓他們引以為憾。不過讓他們相當驚訝的是，領到帳篷的
民眾隔天一早，竟然又聚集到服務站，一一向服務人員致謝。六個星期的
服務期限，在每天忙碌的生活中很快就過去。雖然離別依依，不過這短短
一個半月所得到的感動，卻已在戴維斯生命中留下不可抹滅的痕跡。美國
911恐怖攻擊，不僅造成數以千計的民眾喪生，在同時也有許多人因此
感受人生的無常，人生觀因此改變。原本擔任新聞攝影記者的英國民眾戴
維斯，在911事件後放下相機，體驗另一種不同的人生。現在跟著鏡頭
一起去感受這趟回歸自我之旅。對於曾擔任攝影記者十年，足跡遍佈全球
數十個國家的戴維斯來說，出遠門其實沒什麼大不了，不過這次卻讓她有
點不安。因為她要到一個完全陌生的國度阿富汗。擔任關懷國際慈善組織
志工的戴維斯，這次將到阿富汗服務六星期，不過他的第一站是先到塔吉
克，執行押運五百件帳篷的工作。順利押送到阿富汗後，戴維斯馬不停蹄
，立刻加入協助安排民眾在明天領取帳篷的工作。而工作的繁雜，也讓戴
維斯體會到，如何以高度耐心，和其他工作人員溝通協調的重要。隔天一
早他們的服務站外就擠滿領取帳篷的民眾，由於冬天即將來臨，對大多數
沒有房子的民眾來說，帳篷是他們渡過隆冬煎熬的重要保障。由於帳篷只
有五百件，因此真正受惠民眾只是其中少數，這樣的情況也讓他們引以為
憾。不過讓他們相當驚訝的是，領到帳篷的民眾隔天一早，竟然又聚集到
服務站，一一向服務人員致謝。六個星期的服務期限，在每天忙碌的生活
中很快就過去。雖然離別依依，不過這短短一個半月所得到的感動，卻已
在戴維斯生命中留下不可抹滅的痕跡。美國911恐怖攻擊，不僅造成數
以千計的民眾喪生，在同時也有許多人因此感受人生的無常，人生觀因此
改變。原本擔任新聞攝影記者的英國民眾戴維斯，在911事件後放下相
機，體驗另一種不同的人生。現在跟著鏡頭一起去感受這趟回歸自我之旅
。對於曾擔任攝影記者十年，足跡遍佈全球數十個國家的戴維斯來說，出
遠門其實沒什麼大不了，不過這次卻讓她有點不安。因為她要到一個完全
陌生的國度阿富汗。擔任關懷國際慈善組織志工的戴維斯，這次將到阿富
汗服務六星期，不過他的第一站是先到塔吉克，執行押運五百件帳篷的工
作。順利押送到阿富汗後，戴維斯馬不停蹄，立刻加入協助安排民眾在明
天領取帳篷的工作。而工作的繁雜，也讓戴維斯體會到，如何以高度耐心
，和其他工作人員溝通協調的重要。隔天一早他們的服務站外就擠滿領取
帳篷的民眾，由於冬天即將來臨，對大多數沒有房子的民眾來說，帳篷是
他們渡過隆冬煎熬的重要保障。由於帳篷只有五百件，因此真正受惠民眾
只是其中少數，這樣的情況也讓他們引以為憾。不過讓他們相當驚訝的是
，領到帳篷的民眾隔天一早，竟然又聚集到服務站，一一向服務人員致謝
。六個星期的服務期限，在每天忙碌的生活中很快就過去。雖然離別依依
，不過這短短一個半月所得到的感動，卻已在戴維斯生命中留下不可抹滅
的痕跡。美國911恐怖攻擊，不僅造成數以千計的民眾喪生，在同時也
有許多人因此感受人生的無常，人生觀因此改變。原本擔任新聞攝影記者
的英國民眾戴維斯，在911事件後放下相機，體驗另一種不同的人生。
現在跟著鏡頭一起去感受這趟回歸自我之旅。對於曾擔任攝影記者十年，
足跡遍佈全球數十個國家的戴維斯來說，出遠門其實沒什麼大不了，不過
這次卻讓她有點不安。因為她要到一個完全陌生的國度阿富汗。擔任關懷
國際慈善組織志工的戴維斯，這次將到阿富汗服務六星期，不過他的第一
站是先到塔吉克，執行押運五百件帳篷的工作。順利押送到阿富汗後，戴
維斯馬不停蹄，立刻加入協助安排民眾在明天領取帳篷的工作。而工作的
繁雜，也讓戴維斯體會到，如何以高度耐心，和其他工作人員溝通協調的
重要。隔天一早他們的服務站外就擠滿領取帳篷的民眾，由於冬天即將來
臨，對大多數沒有房子的民眾來說，帳篷是他們渡過隆冬煎熬的重要保障
。由於帳篷只有五百件，因此真正受惠民眾只是其中少數，這樣的情況也
讓他們引以為憾。不過讓他們相當驚訝的是，領到帳篷的民眾隔天一早，
竟然又聚集到服務站，一一向服務人員致謝。六個星期的服務期限，在每
天忙碌的生活中很快就過去。雖然離別依依，不過這短短一個半月所得到
的感動，卻已在戴維斯生命中留下不可抹滅的痕跡。
