海巡署今天破獲一個販毒集團，而在被逮捕的五名嫌犯當中，竟然有一人
是警察。詳細內容、請看以下的新聞掃描。海巡署今天在三重破獲一個販
毒集團，逮捕五名嫌犯，查獲安非他命一公斤多，還有贓款五百多萬元，
其中一名嫌犯張正興竟是在職警察，任職台北縣瑞芳分局太平派出所，並
在其身上搜出了一把制式九零手槍和14發的子彈，是否為警槍以及警用
子彈外流，警方還在調查。北宜高速公路石碇到坪林段，已經接近完工，
這個長約11公里的路段，有全台最高的公路橋樑，以及雪山隧道之外的
第一長隧道，國道新建工程局估計，今年底到明年初北宜高石碇到坪林段
可望開放通車，目前規劃只有坪林鄉居民能夠使用坪林交流道，至於一般
民眾，環保署也正在進行環境影響評估，可能以總量管制的方式開放通行
。從去年十二月底，美國爆發狂牛症，行政院衛生署就宣布暫停進口美國
牛肉，由於今年六月開始到現在，美國進行牛隻狂牛症監控計劃，結果顯
示已經沒有狂牛症發生，因此衛生署今天公布對美國牛肉解除禁令，有條
件開放美國牛肉進口，不過衛生署還是會持續關注美國狂牛症控制情形海
巡署今天破獲一個販毒集團，而在被逮捕的五名嫌犯當中，竟然有一人是
警察。詳細內容、請看以下的新聞掃描。海巡署今天在三重破獲一個販毒
集團，逮捕五名嫌犯，查獲安非他命一公斤多，還有贓款五百多萬元，其
中一名嫌犯張正興竟是在職警察，任職台北縣瑞芳分局太平派出所，並在
其身上搜出了一把制式九零手槍和14發的子彈，是否為警槍以及警用子
彈外流，警方還在調查。北宜高速公路石碇到坪林段，已經接近完工，這
個長約11公里的路段，有全台最高的公路橋樑，以及雪山隧道之外的第
一長隧道，國道新建工程局估計，今年底到明年初北宜高石碇到坪林段可
望開放通車，目前規劃只有坪林鄉居民能夠使用坪林交流道，至於一般民
眾，環保署也正在進行環境影響評估，可能以總量管制的方式開放通行。
從去年十二月底，美國爆發狂牛症，行政院衛生署就宣布暫停進口美國牛
肉，由於今年六月開始到現在，美國進行牛隻狂牛症監控計劃，結果顯示
已經沒有狂牛症發生，因此衛生署今天公布對美國牛肉解除禁令，有條件
開放美國牛肉進口，不過衛生署還是會持續關注美國狂牛症控制情形海巡
署今天破獲一個販毒集團，而在被逮捕的五名嫌犯當中，竟然有一人是警
察。詳細內容、請看以下的新聞掃描。海巡署今天在三重破獲一個販毒集
團，逮捕五名嫌犯，查獲安非他命一公斤多，還有贓款五百多萬元，其中
一名嫌犯張正興竟是在職警察，任職台北縣瑞芳分局太平派出所，並在其
身上搜出了一把制式九零手槍和14發的子彈，是否為警槍以及警用子彈
外流，警方還在調查。北宜高速公路石碇到坪林段，已經接近完工，這個
長約11公里的路段，有全台最高的公路橋樑，以及雪山隧道之外的第一
長隧道，國道新建工程局估計，今年底到明年初北宜高石碇到坪林段可望
開放通車，目前規劃只有坪林鄉居民能夠使用坪林交流道，至於一般民眾
，環保署也正在進行環境影響評估，可能以總量管制的方式開放通行。從
去年十二月底，美國爆發狂牛症，行政院衛生署就宣布暫停進口美國牛肉
，由於今年六月開始到現在，美國進行牛隻狂牛症監控計劃，結果顯示已
經沒有狂牛症發生，因此衛生署今天公布對美國牛肉解除禁令，有條件開
放美國牛肉進口，不過衛生署還是會持續關注美國狂牛症控制情形海巡署
今天破獲一個販毒集團，而在被逮捕的五名嫌犯當中，竟然有一人是警察
。詳細內容、請看以下的新聞掃描。海巡署今天在三重破獲一個販毒集團
，逮捕五名嫌犯，查獲安非他命一公斤多，還有贓款五百多萬元，其中一
名嫌犯張正興竟是在職警察，任職台北縣瑞芳分局太平派出所，並在其身
上搜出了一把制式九零手槍和14發的子彈，是否為警槍以及警用子彈外
流，警方還在調查。北宜高速公路石碇到坪林段，已經接近完工，這個長
約11公里的路段，有全台最高的公路橋樑，以及雪山隧道之外的第一長
隧道，國道新建工程局估計，今年底到明年初北宜高石碇到坪林段可望開
放通車，目前規劃只有坪林鄉居民能夠使用坪林交流道，至於一般民眾，
環保署也正在進行環境影響評估，可能以總量管制的方式開放通行。從去
年十二月底，美國爆發狂牛症，行政院衛生署就宣布暫停進口美國牛肉，
由於今年六月開始到現在，美國進行牛隻狂牛症監控計劃，結果顯示已經
沒有狂牛症發生，因此衛生署今天公布對美國牛肉解除禁令，有條件開放
美國牛肉進口，不過衛生署還是會持續關注美國狂牛症控制情形海巡署今
天破獲一個販毒集團，而在被逮捕的五名嫌犯當中，竟然有一人是警察。
詳細內容、請看以下的新聞掃描。海巡署今天在三重破獲一個販毒集團，
逮捕五名嫌犯，查獲安非他命一公斤多，還有贓款五百多萬元，其中一名
嫌犯張正興竟是在職警察，任職台北縣瑞芳分局太平派出所，並在其身上
搜出了一把制式九零手槍和14發的子彈，是否為警槍以及警用子彈外流
，警方還在調查。北宜高速公路石碇到坪林段，已經接近完工，這個長約
11公里的路段，有全台最高的公路橋樑，以及雪山隧道之外的第一長隧
道，國道新建工程局估計，今年底到明年初北宜高石碇到坪林段可望開放
通車，目前規劃只有坪林鄉居民能夠使用坪林交流道，至於一般民眾，環
保署也正在進行環境影響評估，可能以總量管制的方式開放通行。從去年
十二月底，美國爆發狂牛症，行政院衛生署就宣布暫停進口美國牛肉，由
於今年六月開始到現在，美國進行牛隻狂牛症監控計劃，結果顯示已經沒
有狂牛症發生，因此衛生署今天公布對美國牛肉解除禁令，有條件開放美
國牛肉進口，不過衛生署還是會持續關注美國狂牛症控制情形
