已經快到十月底、還是有颱風的威脅，目前距離台灣1700公里的中度
颱風納坦、繼續朝台灣方向前進。它未來對台灣的影響程度、要到明、後
天才會比較明朗。不過、可以確定的是、從星期天開始、北台灣的天氣就
將出現變化、並且會下雨。中颱納坦離台灣還有一千七百公里，持續朝西
北西方向移動，氣象局預測，坦納靠近台灣時，會遇上北方高壓系統，如
果結構沒有減弱，很可能沿著台灣東部偏東北前進。如果颱風偏北走，將
跟東北季風產生共伴效應，帶來豐沛的降雨，而如果颱風結構被破壞，就
可能沿著台灣南部海面前進，到底走勢如何，明後天才會明朗，而不論颱
風怎麼走，北步跟東半部受到東北季風影響，星期天開始就會出現降雨。
公視新聞林珍汝陳信隆採訪報導已經快到十月底、還是有颱風的威脅，目
前距離台灣1700公里的中度颱風納坦、繼續朝台灣方向前進。它未來
對台灣的影響程度、要到明、後天才會比較明朗。不過、可以確定的是、
從星期天開始、北台灣的天氣就將出現變化、並且會下雨。中颱納坦離台
灣還有一千七百公里，持續朝西北西方向移動，氣象局預測，坦納靠近台
灣時，會遇上北方高壓系統，如果結構沒有減弱，很可能沿著台灣東部偏
東北前進。如果颱風偏北走，將跟東北季風產生共伴效應，帶來豐沛的降
雨，而如果颱風結構被破壞，就可能沿著台灣南部海面前進，到底走勢如
何，明後天才會明朗，而不論颱風怎麼走，北步跟東半部受到東北季風影
響，星期天開始就會出現降雨。公視新聞林珍汝陳信隆採訪報導已經快到
十月底、還是有颱風的威脅，目前距離台灣1700公里的中度颱風納坦
、繼續朝台灣方向前進。它未來對台灣的影響程度、要到明、後天才會比
較明朗。不過、可以確定的是、從星期天開始、北台灣的天氣就將出現變
化、並且會下雨。中颱納坦離台灣還有一千七百公里，持續朝西北西方向
移動，氣象局預測，坦納靠近台灣時，會遇上北方高壓系統，如果結構沒
有減弱，很可能沿著台灣東部偏東北前進。如果颱風偏北走，將跟東北季
風產生共伴效應，帶來豐沛的降雨，而如果颱風結構被破壞，就可能沿著
台灣南部海面前進，到底走勢如何，明後天才會明朗，而不論颱風怎麼走
，北步跟東半部受到東北季風影響，星期天開始就會出現降雨。公視新聞
林珍汝陳信隆採訪報導已經快到十月底、還是有颱風的威脅，目前距離台
灣1700公里的中度颱風納坦、繼續朝台灣方向前進。它未來對台灣的
影響程度、要到明、後天才會比較明朗。不過、可以確定的是、從星期天
開始、北台灣的天氣就將出現變化、並且會下雨。中颱納坦離台灣還有一
千七百公里，持續朝西北西方向移動，氣象局預測，坦納靠近台灣時，會
遇上北方高壓系統，如果結構沒有減弱，很可能沿著台灣東部偏東北前進
。如果颱風偏北走，將跟東北季風產生共伴效應，帶來豐沛的降雨，而如
果颱風結構被破壞，就可能沿著台灣南部海面前進，到底走勢如何，明後
天才會明朗，而不論颱風怎麼走，北步跟東半部受到東北季風影響，星期
天開始就會出現降雨。公視新聞林珍汝陳信隆採訪報導已經快到十月底、
還是有颱風的威脅，目前距離台灣1700公里的中度颱風納坦、繼續朝
台灣方向前進。它未來對台灣的影響程度、要到明、後天才會比較明朗。
不過、可以確定的是、從星期天開始、北台灣的天氣就將出現變化、並且
會下雨。中颱納坦離台灣還有一千七百公里，持續朝西北西方向移動，氣
象局預測，坦納靠近台灣時，會遇上北方高壓系統，如果結構沒有減弱，
很可能沿著台灣東部偏東北前進。如果颱風偏北走，將跟東北季風產生共
伴效應，帶來豐沛的降雨，而如果颱風結構被破壞，就可能沿著台灣南部
海面前進，到底走勢如何，明後天才會明朗，而不論颱風怎麼走，北步跟
東半部受到東北季風影響，星期天開始就會出現降雨。公視新聞林珍汝陳
信隆採訪報導已經快到十月底、還是有颱風的威脅，目前距離台灣170
0公里的中度颱風納坦、繼續朝台灣方向前進。它未來對台灣的影響程度
、要到明、後天才會比較明朗。不過、可以確定的是、從星期天開始、北
台灣的天氣就將出現變化、並且會下雨。中颱納坦離台灣還有一千七百公
里，持續朝西北西方向移動，氣象局預測，坦納靠近台灣時，會遇上北方
高壓系統，如果結構沒有減弱，很可能沿著台灣東部偏東北前進。如果颱
風偏北走，將跟東北季風產生共伴效應，帶來豐沛的降雨，而如果颱風結
構被破壞，就可能沿著台灣南部海面前進，到底走勢如何，明後天才會明
朗，而不論颱風怎麼走，北步跟東半部受到東北季風影響，星期天開始就
會出現降雨。公視新聞林珍汝陳信隆採訪報導
