另外，這場國會選舉結果，也可能讓政局變天，位在東歐巴爾幹半島上，
前南斯拉夫聯邦成員國克羅埃西亞，23號舉行國會大選，根據最新的開
票結果，右派的民族主義政黨民主聯盟，可望贏得國會過半席次，奪回三
年前失去的執政權。在1991年帶領克羅埃西亞脫離前南斯拉夫聯邦的
民主聯盟，23號在獨立後第四次國會大選中以小幅領先的得票率，可望
擊敗執政黨社會民主黨，重新奪回三年前失去的政權，民主聯盟領導人沙
納德:(選舉結果是否如你預期？)，沒錯，我想民主聯盟將獲勝，也就
是取得國會相對多數席次，我想我們已達成目標，根據官方選委會分析已
開出選票預測的初步結果，由民主聯盟和其他小黨組成的政團，在140
席的國會中，可望獲得過半數的72席，擊敗由社民黨主導的現任執政聯
盟，不過，社民黨主席，同時也是克羅埃西亞現任總理拉侃卻表示，計票
作業還沒結束，若最後果真由民主聯盟獲勝，他也會很有風度地恭賀對手
勝利，從1990到2000年間，帶領克羅埃西亞走向獨立的民主聯盟
創始人前總統杜茲曼一手主掌政權，直到1999年12月，杜茲曼過世
後，政治強人光環再也無法掩飾民主聯盟內部腐敗，因而在隔年大選中，
將政權拱手讓給中間偏左的社民黨，然而社民黨執政三年多來，經濟狀況
和民生水平始終無法提昇，高達百分之22的失業率，使民眾對社民黨喪
失信心，轉而支持民主聯盟，民主聯盟表示，執政後首要之務就是加速推
動克羅埃西亞加入歐盟，但部分人士擔心，立場偏右，同時又拒絕向西方
靠攏的民主聯盟執政，也可能會延緩克羅埃西亞預定在2007年加入歐
盟的時間表，另外，這場國會選舉結果，也可能讓政局變天，位在東歐巴
爾幹半島上，前南斯拉夫聯邦成員國克羅埃西亞，23號舉行國會大選，
根據最新的開票結果，右派的民族主義政黨民主聯盟，可望贏得國會過半
席次，奪回三年前失去的執政權。在1991年帶領克羅埃西亞脫離前南
斯拉夫聯邦的民主聯盟，23號在獨立後第四次國會大選中以小幅領先的
得票率，可望擊敗執政黨社會民主黨，重新奪回三年前失去的政權，民主
聯盟領導人沙納德:(選舉結果是否如你預期？)，沒錯，我想民主聯盟
將獲勝，也就是取得國會相對多數席次，我想我們已達成目標，根據官方
選委會分析已開出選票預測的初步結果，由民主聯盟和其他小黨組成的政
團，在140席的國會中，可望獲得過半數的72席，擊敗由社民黨主導
的現任執政聯盟，不過，社民黨主席，同時也是克羅埃西亞現任總理拉侃
卻表示，計票作業還沒結束，若最後果真由民主聯盟獲勝，他也會很有風
度地恭賀對手勝利，從1990到2000年間，帶領克羅埃西亞走向獨
立的民主聯盟創始人前總統杜茲曼一手主掌政權，直到1999年12月
，杜茲曼過世後，政治強人光環再也無法掩飾民主聯盟內部腐敗，因而在
隔年大選中，將政權拱手讓給中間偏左的社民黨，然而社民黨執政三年多
來，經濟狀況和民生水平始終無法提昇，高達百分之22的失業率，使民
眾對社民黨喪失信心，轉而支持民主聯盟，民主聯盟表示，執政後首要之
務就是加速推動克羅埃西亞加入歐盟，但部分人士擔心，立場偏右，同時
又拒絕向西方靠攏的民主聯盟執政，也可能會延緩克羅埃西亞預定在20
07年加入歐盟的時間表，
