不少銀行推出的信用貸款、都標榜超低利率、甚至零利率，但是、消費者
在申辦以後卻發現、大部分都要收一筆手續費，而且如果想要提前還款、
還得先付違約金。如果您也碰過這樣的狀況、請特別注意、消保今天表示
，如果銀行事前沒有把這些附帶條件標示清楚，就是違反了消保法，消費
者可以主張契約不成立。貸款零利率，貸款無負擔，或是超低利率，這些
都是銀行推出的優惠廣告，來吸引民眾向他們借錢。不過這通常有附帶條
件的，像是要額外支付手續費，今天消保會指出，銀行如果沒有將這些附
帶條件，清楚地標示出來，銀行就違法了消保法。。另外，民眾貸款之後
，想要提早還錢，而這種提前解約的動作，就要賠償銀行違約金，消保會
也指出，銀行要民眾賠錢雖然不違法，不過應該要制定合理的收費標準，
事先讓民眾有參考的依據目前消保會表示，違約金的計算，已經交由銀行
公會研議細節，預計三個月後可以公佈，不過消保會還是提醒民眾貸款前
一定要睜大眼睛，以免讓自己的權益受損。公視新聞林靜梅彭耀祖不少銀
行推出的信用貸款、都標榜超低利率、甚至零利率，但是、消費者在申辦
以後卻發現、大部分都要收一筆手續費，而且如果想要提前還款、還得先
付違約金。如果您也碰過這樣的狀況、請特別注意、消保今天表示，如果
銀行事前沒有把這些附帶條件標示清楚，就是違反了消保法，消費者可以
主張契約不成立。貸款零利率，貸款無負擔，或是超低利率，這些都是銀
行推出的優惠廣告，來吸引民眾向他們借錢。不過這通常有附帶條件的，
像是要額外支付手續費，今天消保會指出，銀行如果沒有將這些附帶條件
，清楚地標示出來，銀行就違法了消保法。。另外，民眾貸款之後，想要
提早還錢，而這種提前解約的動作，就要賠償銀行違約金，消保會也指出
，銀行要民眾賠錢雖然不違法，不過應該要制定合理的收費標準，事先讓
民眾有參考的依據目前消保會表示，違約金的計算，已經交由銀行公會研
議細節，預計三個月後可以公佈，不過消保會還是提醒民眾貸款前一定要
睜大眼睛，以免讓自己的權益受損。公視新聞林靜梅彭耀祖不少銀行推出
的信用貸款、都標榜超低利率、甚至零利率，但是、消費者在申辦以後卻
發現、大部分都要收一筆手續費，而且如果想要提前還款、還得先付違約
金。如果您也碰過這樣的狀況、請特別注意、消保今天表示，如果銀行事
前沒有把這些附帶條件標示清楚，就是違反了消保法，消費者可以主張契
約不成立。貸款零利率，貸款無負擔，或是超低利率，這些都是銀行推出
的優惠廣告，來吸引民眾向他們借錢。不過這通常有附帶條件的，像是要
額外支付手續費，今天消保會指出，銀行如果沒有將這些附帶條件，清楚
地標示出來，銀行就違法了消保法。。另外，民眾貸款之後，想要提早還
錢，而這種提前解約的動作，就要賠償銀行違約金，消保會也指出，銀行
要民眾賠錢雖然不違法，不過應該要制定合理的收費標準，事先讓民眾有
參考的依據目前消保會表示，違約金的計算，已經交由銀行公會研議細節
，預計三個月後可以公佈，不過消保會還是提醒民眾貸款前一定要睜大眼
睛，以免讓自己的權益受損。公視新聞林靜梅彭耀祖不少銀行推出的信用
貸款、都標榜超低利率、甚至零利率，但是、消費者在申辦以後卻發現、
大部分都要收一筆手續費，而且如果想要提前還款、還得先付違約金。如
果您也碰過這樣的狀況、請特別注意、消保今天表示，如果銀行事前沒有
把這些附帶條件標示清楚，就是違反了消保法，消費者可以主張契約不成
立。貸款零利率，貸款無負擔，或是超低利率，這些都是銀行推出的優惠
廣告，來吸引民眾向他們借錢。不過這通常有附帶條件的，像是要額外支
付手續費，今天消保會指出，銀行如果沒有將這些附帶條件，清楚地標示
出來，銀行就違法了消保法。。另外，民眾貸款之後，想要提早還錢，而
這種提前解約的動作，就要賠償銀行違約金，消保會也指出，銀行要民眾
賠錢雖然不違法，不過應該要制定合理的收費標準，事先讓民眾有參考的
依據目前消保會表示，違約金的計算，已經交由銀行公會研議細節，預計
三個月後可以公佈，不過消保會還是提醒民眾貸款前一定要睜大眼睛，以
免讓自己的權益受損。公視新聞林靜梅彭耀祖不少銀行推出的信用貸款、
都標榜超低利率、甚至零利率，但是、消費者在申辦以後卻發現、大部分
都要收一筆手續費，而且如果想要提前還款、還得先付違約金。如果您也
碰過這樣的狀況、請特別注意、消保今天表示，如果銀行事前沒有把這些
附帶條件標示清楚，就是違反了消保法，消費者可以主張契約不成立。貸
款零利率，貸款無負擔，或是超低利率，這些都是銀行推出的優惠廣告，
來吸引民眾向他們借錢。不過這通常有附帶條件的，像是要額外支付手續
費，今天消保會指出，銀行如果沒有將這些附帶條件，清楚地標示出來，
銀行就違法了消保法。。另外，民眾貸款之後，想要提早還錢，而這種提
前解約的動作，就要賠償銀行違約金，消保會也指出，銀行要民眾賠錢雖
然不違法，不過應該要制定合理的收費標準，事先讓民眾有參考的依據目
前消保會表示，違約金的計算，已經交由銀行公會研議細節，預計三個月
後可以公佈，不過消保會還是提醒民眾貸款前一定要睜大眼睛，以免讓自
己的權益受損。公視新聞林靜梅彭耀祖不少銀行推出的信用貸款、都標榜
超低利率、甚至零利率，但是、消費者在申辦以後卻發現、大部分都要收
一筆手續費，而且如果想要提前還款、還得先付違約金。如果您也碰過這
樣的狀況、請特別注意、消保今天表示，如果銀行事前沒有把這些附帶條
件標示清楚，就是違反了消保法，消費者可以主張契約不成立。貸款零利
率，貸款無負擔，或是超低利率，這些都是銀行推出的優惠廣告，來吸引
民眾向他們借錢。不過這通常有附帶條件的，像是要額外支付手續費，今
天消保會指出，銀行如果沒有將這些附帶條件，清楚地標示出來，銀行就
違法了消保法。。另外，民眾貸款之後，想要提早還錢，而這種提前解約
的動作，就要賠償銀行違約金，消保會也指出，銀行要民眾賠錢雖然不違
法，不過應該要制定合理的收費標準，事先讓民眾有參考的依據目前消保
會表示，違約金的計算，已經交由銀行公會研議細節，預計三個月後可以
公佈，不過消保會還是提醒民眾貸款前一定要睜大眼睛，以免讓自己的權
益受損。公視新聞林靜梅彭耀祖不少銀行推出的信用貸款、都標榜超低利
率、甚至零利率，但是、消費者在申辦以後卻發現、大部分都要收一筆手
續費，而且如果想要提前還款、還得先付違約金。如果您也碰過這樣的狀
況、請特別注意、消保今天表示，如果銀行事前沒有把這些附帶條件標示
清楚，就是違反了消保法，消費者可以主張契約不成立。貸款零利率，貸
款無負擔，或是超低利率，這些都是銀行推出的優惠廣告，來吸引民眾向
他們借錢。不過這通常有附帶條件的，像是要額外支付手續費，今天消保
會指出，銀行如果沒有將這些附帶條件，清楚地標示出來，銀行就違法了
消保法。。另外，民眾貸款之後，想要提早還錢，而這種提前解約的動作
，就要賠償銀行違約金，消保會也指出，銀行要民眾賠錢雖然不違法，不
過應該要制定合理的收費標準，事先讓民眾有參考的依據目前消保會表示
，違約金的計算，已經交由銀行公會研議細節，預計三個月後可以公佈，
不過消保會還是提醒民眾貸款前一定要睜大眼睛，以免讓自己的權益受損
。公視新聞林靜梅彭耀祖
