為了預防感冒，很多民眾最近都到醫院打了流感疫苗，但是、其中卻有不
少人在接種疫苗以後、還是出現感冒症狀。在這裡要特別提醒大家、如果
同時發現眼睛紅紅的，就有可能是感染了腺病毒，大概要七天到十天、才
會慢慢痊癒。施打了流感疫苗，卻還是會感冒的民眾要特別注意，如果您
又同時發現自己眼睛紅，或是甚至有結膜炎的現象，您可能就感染了腺病
毒。為了預防感冒，很多民眾最近都到醫院打了流感疫苗，但是、其中卻
有不少人在接種疫苗以後、還是出現感冒症狀。在這裡要特別提醒大家、
如果同時發現眼睛紅紅的，就有可能是感染了腺病毒，大概要七天到十天
、才會慢慢痊癒。施打了流感疫苗，卻還是會感冒的民眾要特別注意，如
果您又同時發現自己眼睛紅，或是甚至有結膜炎的現象，您可能就感染了
腺病毒。為了預防感冒，很多民眾最近都到醫院打了流感疫苗，但是、其
中卻有不少人在接種疫苗以後、還是出現感冒症狀。在這裡要特別提醒大
家、如果同時發現眼睛紅紅的，就有可能是感染了腺病毒，大概要七天到
十天、才會慢慢痊癒。施打了流感疫苗，卻還是會感冒的民眾要特別注意
，如果您又同時發現自己眼睛紅，或是甚至有結膜炎的現象，您可能就感
染了腺病毒。
