下個月開始，警方即將展開下一階段的交通大執法，這一波行動有幾個重
點項目，包括行人任意穿越馬路、要罰360元。汽機車沒有禮讓行人三
公尺，也要被罰600到1800元。不過、開車的人都知道、這三公尺
真的很難計算、現在連基層的員警都覺得很頭痛。有斑馬線不走，貪快冒
險穿越馬路，小心被警察攔下來開單。11月1號開始，警方將加強執法
，凡是行人任意穿越馬路，或是闖紅燈，將被處360元罰鍰或兩個小時
道安講習，今天臺北市已經開始勸導，另一個執法重點，就是汽機車經過
行人穿越道，必須禮讓行人三公尺，或是四條斑馬線的距離。今天基層員
警上街勸導，發現執法困難重重。執法實在有困難，上級長官也只好放寬
標準。還沒正式開始執法就問題重重，看來十一月一號，全國展開大執法
，還會引發更多爭議。公視新聞林珍汝陳保羅陳信隆採訪報導下個月開始
，警方即將展開下一階段的交通大執法，這一波行動有幾個重點項目，包
括行人任意穿越馬路、要罰360元。汽機車沒有禮讓行人三公尺，也要
被罰600到1800元。不過、開車的人都知道、這三公尺真的很難計
算、現在連基層的員警都覺得很頭痛。有斑馬線不走，貪快冒險穿越馬路
，小心被警察攔下來開單。11月1號開始，警方將加強執法，凡是行人
任意穿越馬路，或是闖紅燈，將被處360元罰鍰或兩個小時道安講習，
今天臺北市已經開始勸導，另一個執法重點，就是汽機車經過行人穿越道
，必須禮讓行人三公尺，或是四條斑馬線的距離。今天基層員警上街勸導
，發現執法困難重重。執法實在有困難，上級長官也只好放寬標準。還沒
正式開始執法就問題重重，看來十一月一號，全國展開大執法，還會引發
更多爭議。公視新聞林珍汝陳保羅陳信隆採訪報導下個月開始，警方即將
展開下一階段的交通大執法，這一波行動有幾個重點項目，包括行人任意
穿越馬路、要罰360元。汽機車沒有禮讓行人三公尺，也要被罰600
到1800元。不過、開車的人都知道、這三公尺真的很難計算、現在連
基層的員警都覺得很頭痛。有斑馬線不走，貪快冒險穿越馬路，小心被警
察攔下來開單。11月1號開始，警方將加強執法，凡是行人任意穿越馬
路，或是闖紅燈，將被處360元罰鍰或兩個小時道安講習，今天臺北市
已經開始勸導，另一個執法重點，就是汽機車經過行人穿越道，必須禮讓
行人三公尺，或是四條斑馬線的距離。今天基層員警上街勸導，發現執法
困難重重。執法實在有困難，上級長官也只好放寬標準。還沒正式開始執
法就問題重重，看來十一月一號，全國展開大執法，還會引發更多爭議。
公視新聞林珍汝陳保羅陳信隆採訪報導下個月開始，警方即將展開下一階
段的交通大執法，這一波行動有幾個重點項目，包括行人任意穿越馬路、
要罰360元。汽機車沒有禮讓行人三公尺，也要被罰600到1800
元。不過、開車的人都知道、這三公尺真的很難計算、現在連基層的員警
都覺得很頭痛。有斑馬線不走，貪快冒險穿越馬路，小心被警察攔下來開
單。11月1號開始，警方將加強執法，凡是行人任意穿越馬路，或是闖
紅燈，將被處360元罰鍰或兩個小時道安講習，今天臺北市已經開始勸
導，另一個執法重點，就是汽機車經過行人穿越道，必須禮讓行人三公尺
，或是四條斑馬線的距離。今天基層員警上街勸導，發現執法困難重重。
執法實在有困難，上級長官也只好放寬標準。還沒正式開始執法就問題重
重，看來十一月一號，全國展開大執法，還會引發更多爭議。公視新聞林
珍汝陳保羅陳信隆採訪報導下個月開始，警方即將展開下一階段的交通大
執法，這一波行動有幾個重點項目，包括行人任意穿越馬路、要罰360
元。汽機車沒有禮讓行人三公尺，也要被罰600到1800元。不過、
開車的人都知道、這三公尺真的很難計算、現在連基層的員警都覺得很頭
痛。有斑馬線不走，貪快冒險穿越馬路，小心被警察攔下來開單。11月
1號開始，警方將加強執法，凡是行人任意穿越馬路，或是闖紅燈，將被
處360元罰鍰或兩個小時道安講習，今天臺北市已經開始勸導，另一個
執法重點，就是汽機車經過行人穿越道，必須禮讓行人三公尺，或是四條
斑馬線的距離。今天基層員警上街勸導，發現執法困難重重。執法實在有
困難，上級長官也只好放寬標準。還沒正式開始執法就問題重重，看來十
一月一號，全國展開大執法，還會引發更多爭議。公視新聞林珍汝陳保羅
陳信隆採訪報導下個月開始，警方即將展開下一階段的交通大執法，這一
波行動有幾個重點項目，包括行人任意穿越馬路、要罰360元。汽機車
沒有禮讓行人三公尺，也要被罰600到1800元。不過、開車的人都
知道、這三公尺真的很難計算、現在連基層的員警都覺得很頭痛。有斑馬
線不走，貪快冒險穿越馬路，小心被警察攔下來開單。11月1號開始，
警方將加強執法，凡是行人任意穿越馬路，或是闖紅燈，將被處360元
罰鍰或兩個小時道安講習，今天臺北市已經開始勸導，另一個執法重點，
就是汽機車經過行人穿越道，必須禮讓行人三公尺，或是四條斑馬線的距
離。今天基層員警上街勸導，發現執法困難重重。執法實在有困難，上級
長官也只好放寬標準。還沒正式開始執法就問題重重，看來十一月一號，
全國展開大執法，還會引發更多爭議。公視新聞林珍汝陳保羅陳信隆採訪
報導下個月開始，警方即將展開下一階段的交通大執法，這一波行動有幾
個重點項目，包括行人任意穿越馬路、要罰360元。汽機車沒有禮讓行
人三公尺，也要被罰600到1800元。不過、開車的人都知道、這三
公尺真的很難計算、現在連基層的員警都覺得很頭痛。有斑馬線不走，貪
快冒險穿越馬路，小心被警察攔下來開單。11月1號開始，警方將加強
執法，凡是行人任意穿越馬路，或是闖紅燈，將被處360元罰鍰或兩個
小時道安講習，今天臺北市已經開始勸導，另一個執法重點，就是汽機車
經過行人穿越道，必須禮讓行人三公尺，或是四條斑馬線的距離。今天基
層員警上街勸導，發現執法困難重重。執法實在有困難，上級長官也只好
放寬標準。還沒正式開始執法就問題重重，看來十一月一號，全國展開大
執法，還會引發更多爭議。公視新聞林珍汝陳保羅陳信隆採訪報導下個月
開始，警方即將展開下一階段的交通大執法，這一波行動有幾個重點項目
，包括行人任意穿越馬路、要罰360元。汽機車沒有禮讓行人三公尺，
也要被罰600到1800元。不過、開車的人都知道、這三公尺真的很
難計算、現在連基層的員警都覺得很頭痛。有斑馬線不走，貪快冒險穿越
馬路，小心被警察攔下來開單。11月1號開始，警方將加強執法，凡是
行人任意穿越馬路，或是闖紅燈，將被處360元罰鍰或兩個小時道安講
習，今天臺北市已經開始勸導，另一個執法重點，就是汽機車經過行人穿
越道，必須禮讓行人三公尺，或是四條斑馬線的距離。今天基層員警上街
勸導，發現執法困難重重。執法實在有困難，上級長官也只好放寬標準。
還沒正式開始執法就問題重重，看來十一月一號，全國展開大執法，還會
引發更多爭議。公視新聞林珍汝陳保羅陳信隆採訪報導下個月開始，警方
即將展開下一階段的交通大執法，這一波行動有幾個重點項目，包括行人
任意穿越馬路、要罰360元。汽機車沒有禮讓行人三公尺，也要被罰6
00到1800元。不過、開車的人都知道、這三公尺真的很難計算、現
在連基層的員警都覺得很頭痛。有斑馬線不走，貪快冒險穿越馬路，小心
被警察攔下來開單。11月1號開始，警方將加強執法，凡是行人任意穿
越馬路，或是闖紅燈，將被處360元罰鍰或兩個小時道安講習，今天臺
北市已經開始勸導，另一個執法重點，就是汽機車經過行人穿越道，必須
禮讓行人三公尺，或是四條斑馬線的距離。今天基層員警上街勸導，發現
執法困難重重。執法實在有困難，上級長官也只好放寬標準。還沒正式開
始執法就問題重重，看來十一月一號，全國展開大執法，還會引發更多爭
議。公視新聞林珍汝陳保羅陳信隆採訪報導
