在台灣打造世界一流的大學、一直是政府重要的施政目標。而究竟哪間學
校、才是台灣最頂尖的大學？新竹的清大和交大、展現了強烈的企圖心，
他們宣布要在五年內合併，十年後、擠進世界前一百大。即便是號稱台灣
最好的台灣大學，在全世界大學的學術排行，也沒有辦法躋身前一百名，
為此，行政院將在新十大建設中籌編特別預算五百億，集中補助一到三所
大學，而每校可連續五年獲得每年30億元的補助。行政院表示，將組成
審議委員會，只要公私立大學有企圖晉級世界百大，達到一定規模門檻以
上，並提出行政法人化組織改造的具體時間表，就可以提出申請，至於所
謂的規模門檻，還要等教育部研議，不過為了擴大學校規模，國立清華與
交通大學，已經宣布希望在五年內合併的計劃。在美國待了52年才回到
台灣的清大校長徐遐生說，回到台灣最大的希望就是辦所世界一流的大學
，因此他相信兩校合併後，十年後一定可擠進世界前一百大。至於交大校
長張俊彥則說，清交以有限經費，卻還能能達到現在的水準，以後如果資
源充裕，絕對可以在世界上名列前茅，公視新聞林曉慧陳立峰賴振元採訪
報導。在台灣打造世界一流的大學、一直是政府重要的施政目標。而究竟
哪間學校、才是台灣最頂尖的大學？新竹的清大和交大、展現了強烈的企
圖心，他們宣布要在五年內合併，十年後、擠進世界前一百大。即便是號
稱台灣最好的台灣大學，在全世界大學的學術排行，也沒有辦法躋身前一
百名，為此，行政院將在新十大建設中籌編特別預算五百億，集中補助一
到三所大學，而每校可連續五年獲得每年30億元的補助。行政院表示，
將組成審議委員會，只要公私立大學有企圖晉級世界百大，達到一定規模
門檻以上，並提出行政法人化組織改造的具體時間表，就可以提出申請，
至於所謂的規模門檻，還要等教育部研議，不過為了擴大學校規模，國立
清華與交通大學，已經宣布希望在五年內合併的計劃。在美國待了52年
才回到台灣的清大校長徐遐生說，回到台灣最大的希望就是辦所世界一流
的大學，因此他相信兩校合併後，十年後一定可擠進世界前一百大。至於
交大校長張俊彥則說，清交以有限經費，卻還能能達到現在的水準，以後
如果資源充裕，絕對可以在世界上名列前茅，公視新聞林曉慧陳立峰賴振
元採訪報導。在台灣打造世界一流的大學、一直是政府重要的施政目標。
而究竟哪間學校、才是台灣最頂尖的大學？新竹的清大和交大、展現了強
烈的企圖心，他們宣布要在五年內合併，十年後、擠進世界前一百大。即
便是號稱台灣最好的台灣大學，在全世界大學的學術排行，也沒有辦法躋
身前一百名，為此，行政院將在新十大建設中籌編特別預算五百億，集中
補助一到三所大學，而每校可連續五年獲得每年30億元的補助。行政院
表示，將組成審議委員會，只要公私立大學有企圖晉級世界百大，達到一
定規模門檻以上，並提出行政法人化組織改造的具體時間表，就可以提出
申請，至於所謂的規模門檻，還要等教育部研議，不過為了擴大學校規模
，國立清華與交通大學，已經宣布希望在五年內合併的計劃。在美國待了
52年才回到台灣的清大校長徐遐生說，回到台灣最大的希望就是辦所世
界一流的大學，因此他相信兩校合併後，十年後一定可擠進世界前一百大
。至於交大校長張俊彥則說，清交以有限經費，卻還能能達到現在的水準
，以後如果資源充裕，絕對可以在世界上名列前茅，公視新聞林曉慧陳立
峰賴振元採訪報導。在台灣打造世界一流的大學、一直是政府重要的施政
目標。而究竟哪間學校、才是台灣最頂尖的大學？新竹的清大和交大、展
現了強烈的企圖心，他們宣布要在五年內合併，十年後、擠進世界前一百
大。即便是號稱台灣最好的台灣大學，在全世界大學的學術排行，也沒有
辦法躋身前一百名，為此，行政院將在新十大建設中籌編特別預算五百億
，集中補助一到三所大學，而每校可連續五年獲得每年30億元的補助。
行政院表示，將組成審議委員會，只要公私立大學有企圖晉級世界百大，
達到一定規模門檻以上，並提出行政法人化組織改造的具體時間表，就可
以提出申請，至於所謂的規模門檻，還要等教育部研議，不過為了擴大學
校規模，國立清華與交通大學，已經宣布希望在五年內合併的計劃。在美
國待了52年才回到台灣的清大校長徐遐生說，回到台灣最大的希望就是
辦所世界一流的大學，因此他相信兩校合併後，十年後一定可擠進世界前
一百大。至於交大校長張俊彥則說，清交以有限經費，卻還能能達到現在
的水準，以後如果資源充裕，絕對可以在世界上名列前茅，公視新聞林曉
慧陳立峰賴振元採訪報導。在台灣打造世界一流的大學、一直是政府重要
的施政目標。而究竟哪間學校、才是台灣最頂尖的大學？新竹的清大和交
大、展現了強烈的企圖心，他們宣布要在五年內合併，十年後、擠進世界
前一百大。即便是號稱台灣最好的台灣大學，在全世界大學的學術排行，
也沒有辦法躋身前一百名，為此，行政院將在新十大建設中籌編特別預算
五百億，集中補助一到三所大學，而每校可連續五年獲得每年30億元的
補助。行政院表示，將組成審議委員會，只要公私立大學有企圖晉級世界
百大，達到一定規模門檻以上，並提出行政法人化組織改造的具體時間表
，就可以提出申請，至於所謂的規模門檻，還要等教育部研議，不過為了
擴大學校規模，國立清華與交通大學，已經宣布希望在五年內合併的計劃
。在美國待了52年才回到台灣的清大校長徐遐生說，回到台灣最大的希
望就是辦所世界一流的大學，因此他相信兩校合併後，十年後一定可擠進
世界前一百大。至於交大校長張俊彥則說，清交以有限經費，卻還能能達
到現在的水準，以後如果資源充裕，絕對可以在世界上名列前茅，公視新
聞林曉慧陳立峰賴振元採訪報導。在台灣打造世界一流的大學、一直是政
府重要的施政目標。而究竟哪間學校、才是台灣最頂尖的大學？新竹的清
大和交大、展現了強烈的企圖心，他們宣布要在五年內合併，十年後、擠
進世界前一百大。即便是號稱台灣最好的台灣大學，在全世界大學的學術
排行，也沒有辦法躋身前一百名，為此，行政院將在新十大建設中籌編特
別預算五百億，集中補助一到三所大學，而每校可連續五年獲得每年30
億元的補助。行政院表示，將組成審議委員會，只要公私立大學有企圖晉
級世界百大，達到一定規模門檻以上，並提出行政法人化組織改造的具體
時間表，就可以提出申請，至於所謂的規模門檻，還要等教育部研議，不
過為了擴大學校規模，國立清華與交通大學，已經宣布希望在五年內合併
的計劃。在美國待了52年才回到台灣的清大校長徐遐生說，回到台灣最
大的希望就是辦所世界一流的大學，因此他相信兩校合併後，十年後一定
可擠進世界前一百大。至於交大校長張俊彥則說，清交以有限經費，卻還
能能達到現在的水準，以後如果資源充裕，絕對可以在世界上名列前茅，
公視新聞林曉慧陳立峰賴振元採訪報導。
