民進黨立委藍美津的女兒黃心儀，昨天下午在家裡上吊輕生，他的家人和
親友都感到相當哀慟。您也許還記得、就在去年、作家黃春明的兒子、同
樣也是用自殺、結束自己年輕的生命，這些事件、引起了社會各界的關切
。民進黨立委藍美津的女兒黃心儀，昨天下午在家中選擇上吊自殺，結束
二十九年的生命，面對最愛的親人不告而別，家人要如何承受哀慟，繼續
生活下去，作家黃春明的兒子黃國峻，去年六月在家自縊身亡，一年後黃
春明在兒子祭日時寫下國峻不回來吃飯這首詩文，現在在網路廣為流傳，
文中寫道：國峻，我知道你不回來吃晚飯，我就先吃了，媽媽總是說等一
下，等久了，她就不吃了國峻，一年了，你都沒有回來吃飯我們知道你不
回來吃飯，就沒有等你，也故意不談你，可是你的位子永遠在那裡淡淡言
語抒發心中哀傷，即使過了一年，黃春明喪子之痛還是難以平復，精神科
醫師表示，面對喪失至親，家屬承受了強烈的心理壓力需要一年以上，甚
至更久來平復哀傷醫師表示，喪失至親，如果家屬持續六個月以上一直處
於憂鬱無助的情況，無法正常生活，就要尋求治療，而親友的支持陪伴是
最好的前進力量此外，多運動，將哀傷說出來，參加支持團體，尋求正面
力量，讓這些喪失至親的家屬能早日走出哀傷，繼續過生活公視新聞林怡
馨馬台興陳昌維民進黨立委藍美津的女兒黃心儀，昨天下午在家裡上吊輕
生，他的家人和親友都感到相當哀慟。您也許還記得、就在去年、作家黃
春明的兒子、同樣也是用自殺、結束自己年輕的生命，這些事件、引起了
社會各界的關切。民進黨立委藍美津的女兒黃心儀，昨天下午在家中選擇
上吊自殺，結束二十九年的生命，面對最愛的親人不告而別，家人要如何
承受哀慟，繼續生活下去，作家黃春明的兒子黃國峻，去年六月在家自縊
身亡，一年後黃春明在兒子祭日時寫下國峻不回來吃飯這首詩文，現在在
網路廣為流傳，文中寫道：國峻，我知道你不回來吃晚飯，我就先吃了，
媽媽總是說等一下，等久了，她就不吃了國峻，一年了，你都沒有回來吃
飯我們知道你不回來吃飯，就沒有等你，也故意不談你，可是你的位子永
遠在那裡淡淡言語抒發心中哀傷，即使過了一年，黃春明喪子之痛還是難
以平復，精神科醫師表示，面對喪失至親，家屬承受了強烈的心理壓力需
要一年以上，甚至更久來平復哀傷醫師表示，喪失至親，如果家屬持續六
個月以上一直處於憂鬱無助的情況，無法正常生活，就要尋求治療，而親
友的支持陪伴是最好的前進力量此外，多運動，將哀傷說出來，參加支持
團體，尋求正面力量，讓這些喪失至親的家屬能早日走出哀傷，繼續過生
活公視新聞林怡馨馬台興陳昌維民進黨立委藍美津的女兒黃心儀，昨天下
午在家裡上吊輕生，他的家人和親友都感到相當哀慟。您也許還記得、就
在去年、作家黃春明的兒子、同樣也是用自殺、結束自己年輕的生命，這
些事件、引起了社會各界的關切。民進黨立委藍美津的女兒黃心儀，昨天
下午在家中選擇上吊自殺，結束二十九年的生命，面對最愛的親人不告而
別，家人要如何承受哀慟，繼續生活下去，作家黃春明的兒子黃國峻，去
年六月在家自縊身亡，一年後黃春明在兒子祭日時寫下國峻不回來吃飯這
首詩文，現在在網路廣為流傳，文中寫道：國峻，我知道你不回來吃晚飯
，我就先吃了，媽媽總是說等一下，等久了，她就不吃了國峻，一年了，
你都沒有回來吃飯我們知道你不回來吃飯，就沒有等你，也故意不談你，
可是你的位子永遠在那裡淡淡言語抒發心中哀傷，即使過了一年，黃春明
喪子之痛還是難以平復，精神科醫師表示，面對喪失至親，家屬承受了強
烈的心理壓力需要一年以上，甚至更久來平復哀傷醫師表示，喪失至親，
如果家屬持續六個月以上一直處於憂鬱無助的情況，無法正常生活，就要
尋求治療，而親友的支持陪伴是最好的前進力量此外，多運動，將哀傷說
出來，參加支持團體，尋求正面力量，讓這些喪失至親的家屬能早日走出
哀傷，繼續過生活公視新聞林怡馨馬台興陳昌維
