根據衛生署今天公佈的一份報告、在他們監看到的三百多件違法藥物及食
品廣告當中、電視節目性的違規廣告，就高達七成以上。光是8，9兩月
，就播出77次，宣稱能豐胸的葛根王。被衛生署列為違規電視廣告。衛
生署在344件監看查獲的違規廣告中發現，光是電視節目性的違規廣告
，就高達73%，平均5件，就有1件內容誇大不實。(將進一半誇大不
實。。)衛生署說，在廣播電臺播出的違法廣告，有一半是違法中藥，像
明通健步丸，百毒下等等，而在電視廣告上，CF減肥法，苗芽草本精華
，天山雪蓮等等，也都是違規的醫療及食品廣告。未來衛生署每兩個月，
將公佈違規的醫療，藥品或食品的電視電台廣告項目。除了依法對業者罰
款外，也會刊登在衛生署網站上，供民眾查詢避免受騙。衛生署也提供0
800233789的檢舉專線，希望能遏止違規醫療廣告的歪風。公視
新聞綜合報導根據衛生署今天公佈的一份報告、在他們監看到的三百多件
違法藥物及食品廣告當中、電視節目性的違規廣告，就高達七成以上。光
是8，9兩月，就播出77次，宣稱能豐胸的葛根王。被衛生署列為違規
電視廣告。衛生署在344件監看查獲的違規廣告中發現，光是電視節目
性的違規廣告，就高達73%，平均5件，就有1件內容誇大不實。(將
進一半誇大不實。。)衛生署說，在廣播電臺播出的違法廣告，有一半是
違法中藥，像明通健步丸，百毒下等等，而在電視廣告上，CF減肥法，
苗芽草本精華，天山雪蓮等等，也都是違規的醫療及食品廣告。未來衛生
署每兩個月，將公佈違規的醫療，藥品或食品的電視電台廣告項目。除了
依法對業者罰款外，也會刊登在衛生署網站上，供民眾查詢避免受騙。衛
生署也提供0800233789的檢舉專線，希望能遏止違規醫療廣告
的歪風。公視新聞綜合報導根據衛生署今天公佈的一份報告、在他們監看
到的三百多件違法藥物及食品廣告當中、電視節目性的違規廣告，就高達
七成以上。光是8，9兩月，就播出77次，宣稱能豐胸的葛根王。被衛
生署列為違規電視廣告。衛生署在344件監看查獲的違規廣告中發現，
光是電視節目性的違規廣告，就高達73%，平均5件，就有1件內容誇
大不實。(將進一半誇大不實。。)衛生署說，在廣播電臺播出的違法廣
告，有一半是違法中藥，像明通健步丸，百毒下等等，而在電視廣告上，
CF減肥法，苗芽草本精華，天山雪蓮等等，也都是違規的醫療及食品廣
告。未來衛生署每兩個月，將公佈違規的醫療，藥品或食品的電視電台廣
告項目。除了依法對業者罰款外，也會刊登在衛生署網站上，供民眾查詢
避免受騙。衛生署也提供0800233789的檢舉專線，希望能遏止
違規醫療廣告的歪風。公視新聞綜合報導根據衛生署今天公佈的一份報告
、在他們監看到的三百多件違法藥物及食品廣告當中、電視節目性的違規
廣告，就高達七成以上。光是8，9兩月，就播出77次，宣稱能豐胸的
葛根王。被衛生署列為違規電視廣告。衛生署在344件監看查獲的違規
廣告中發現，光是電視節目性的違規廣告，就高達73%，平均5件，就
有1件內容誇大不實。(將進一半誇大不實。。)衛生署說，在廣播電臺
播出的違法廣告，有一半是違法中藥，像明通健步丸，百毒下等等，而在
電視廣告上，CF減肥法，苗芽草本精華，天山雪蓮等等，也都是違規的
醫療及食品廣告。未來衛生署每兩個月，將公佈違規的醫療，藥品或食品
的電視電台廣告項目。除了依法對業者罰款外，也會刊登在衛生署網站上
，供民眾查詢避免受騙。衛生署也提供0800233789的檢舉專線
，希望能遏止違規醫療廣告的歪風。公視新聞綜合報導根據衛生署今天公
佈的一份報告、在他們監看到的三百多件違法藥物及食品廣告當中、電視
節目性的違規廣告，就高達七成以上。光是8，9兩月，就播出77次，
宣稱能豐胸的葛根王。被衛生署列為違規電視廣告。衛生署在344件監
看查獲的違規廣告中發現，光是電視節目性的違規廣告，就高達73%，
平均5件，就有1件內容誇大不實。(將進一半誇大不實。。)衛生署說
，在廣播電臺播出的違法廣告，有一半是違法中藥，像明通健步丸，百毒
下等等，而在電視廣告上，CF減肥法，苗芽草本精華，天山雪蓮等等，
也都是違規的醫療及食品廣告。未來衛生署每兩個月，將公佈違規的醫療
，藥品或食品的電視電台廣告項目。除了依法對業者罰款外，也會刊登在
衛生署網站上，供民眾查詢避免受騙。衛生署也提供080023378
9的檢舉專線，希望能遏止違規醫療廣告的歪風。公視新聞綜合報導根據
衛生署今天公佈的一份報告、在他們監看到的三百多件違法藥物及食品廣
告當中、電視節目性的違規廣告，就高達七成以上。光是8，9兩月，就
播出77次，宣稱能豐胸的葛根王。被衛生署列為違規電視廣告。衛生署
在344件監看查獲的違規廣告中發現，光是電視節目性的違規廣告，就
高達73%，平均5件，就有1件內容誇大不實。(將進一半誇大不實。
。)衛生署說，在廣播電臺播出的違法廣告，有一半是違法中藥，像明通
健步丸，百毒下等等，而在電視廣告上，CF減肥法，苗芽草本精華，天
山雪蓮等等，也都是違規的醫療及食品廣告。未來衛生署每兩個月，將公
佈違規的醫療，藥品或食品的電視電台廣告項目。除了依法對業者罰款外
，也會刊登在衛生署網站上，供民眾查詢避免受騙。衛生署也提供080
0233789的檢舉專線，希望能遏止違規醫療廣告的歪風。公視新聞
綜合報導根據衛生署今天公佈的一份報告、在他們監看到的三百多件違法
藥物及食品廣告當中、電視節目性的違規廣告，就高達七成以上。光是8
，9兩月，就播出77次，宣稱能豐胸的葛根王。被衛生署列為違規電視
廣告。衛生署在344件監看查獲的違規廣告中發現，光是電視節目性的
違規廣告，就高達73%，平均5件，就有1件內容誇大不實。(將進一
半誇大不實。。)衛生署說，在廣播電臺播出的違法廣告，有一半是違法
中藥，像明通健步丸，百毒下等等，而在電視廣告上，CF減肥法，苗芽
草本精華，天山雪蓮等等，也都是違規的醫療及食品廣告。未來衛生署每
兩個月，將公佈違規的醫療，藥品或食品的電視電台廣告項目。除了依法
對業者罰款外，也會刊登在衛生署網站上，供民眾查詢避免受騙。衛生署
也提供0800233789的檢舉專線，希望能遏止違規醫療廣告的歪
風。公視新聞綜合報導根據衛生署今天公佈的一份報告、在他們監看到的
三百多件違法藥物及食品廣告當中、電視節目性的違規廣告，就高達七成
以上。光是8，9兩月，就播出77次，宣稱能豐胸的葛根王。被衛生署
列為違規電視廣告。衛生署在344件監看查獲的違規廣告中發現，光是
電視節目性的違規廣告，就高達73%，平均5件，就有1件內容誇大不
實。(將進一半誇大不實。。)衛生署說，在廣播電臺播出的違法廣告，
有一半是違法中藥，像明通健步丸，百毒下等等，而在電視廣告上，CF
減肥法，苗芽草本精華，天山雪蓮等等，也都是違規的醫療及食品廣告。
未來衛生署每兩個月，將公佈違規的醫療，藥品或食品的電視電台廣告項
目。除了依法對業者罰款外，也會刊登在衛生署網站上，供民眾查詢避免
受騙。衛生署也提供0800233789的檢舉專線，希望能遏止違規
醫療廣告的歪風。公視新聞綜合報導根據衛生署今天公佈的一份報告、在
他們監看到的三百多件違法藥物及食品廣告當中、電視節目性的違規廣告
，就高達七成以上。光是8，9兩月，就播出77次，宣稱能豐胸的葛根
王。被衛生署列為違規電視廣告。衛生署在344件監看查獲的違規廣告
中發現，光是電視節目性的違規廣告，就高達73%，平均5件，就有1
件內容誇大不實。(將進一半誇大不實。。)衛生署說，在廣播電臺播出
的違法廣告，有一半是違法中藥，像明通健步丸，百毒下等等，而在電視
廣告上，CF減肥法，苗芽草本精華，天山雪蓮等等，也都是違規的醫療
及食品廣告。未來衛生署每兩個月，將公佈違規的醫療，藥品或食品的電
視電台廣告項目。除了依法對業者罰款外，也會刊登在衛生署網站上，供
民眾查詢避免受騙。衛生署也提供0800233789的檢舉專線，希
望能遏止違規醫療廣告的歪風。公視新聞綜合報導根據衛生署今天公佈的
一份報告、在他們監看到的三百多件違法藥物及食品廣告當中、電視節目
性的違規廣告，就高達七成以上。光是8，9兩月，就播出77次，宣稱
能豐胸的葛根王。被衛生署列為違規電視廣告。衛生署在344件監看查
獲的違規廣告中發現，光是電視節目性的違規廣告，就高達73%，平均
5件，就有1件內容誇大不實。(將進一半誇大不實。。)衛生署說，在
廣播電臺播出的違法廣告，有一半是違法中藥，像明通健步丸，百毒下等
等，而在電視廣告上，CF減肥法，苗芽草本精華，天山雪蓮等等，也都
是違規的醫療及食品廣告。未來衛生署每兩個月，將公佈違規的醫療，藥
品或食品的電視電台廣告項目。除了依法對業者罰款外，也會刊登在衛生
署網站上，供民眾查詢避免受騙。衛生署也提供0800233789的
檢舉專線，希望能遏止違規醫療廣告的歪風。公視新聞綜合報導根據衛生
署今天公佈的一份報告、在他們監看到的三百多件違法藥物及食品廣告當
中、電視節目性的違規廣告，就高達七成以上。光是8，9兩月，就播出
77次，宣稱能豐胸的葛根王。被衛生署列為違規電視廣告。衛生署在3
44件監看查獲的違規廣告中發現，光是電視節目性的違規廣告，就高達
73%，平均5件，就有1件內容誇大不實。(將進一半誇大不實。。)
衛生署說，在廣播電臺播出的違法廣告，有一半是違法中藥，像明通健步
丸，百毒下等等，而在電視廣告上，CF減肥法，苗芽草本精華，天山雪
蓮等等，也都是違規的醫療及食品廣告。未來衛生署每兩個月，將公佈違
規的醫療，藥品或食品的電視電台廣告項目。除了依法對業者罰款外，也
會刊登在衛生署網站上，供民眾查詢避免受騙。衛生署也提供08002
33789的檢舉專線，希望能遏止違規醫療廣告的歪風。公視新聞綜合
報導
