雖然清大和交大的校長，都對合併案樂觀其成，但是從現在開始、還有好
長的一段路要走，從過去幾年的經驗來看、包括了台師大和台科大、還有
花蓮師院跟東華大學的合併案，後來都被否決，這一次、清大和交大想要
合併、也同樣有很多問題必須要克服。提起大學的合併，不得不提起兩年
多前台師大與台科大的合併案，當時兩校在經過一年半的溝通後，還在教
育部的見證下，正式宣布兩校合併。只不過這樣的宣示，後來卻在台師大
校務會議被否決，兩校的合併也跟著終結，而同樣的例子還有花師與東華
，這幾年來，唯一整併成功的，只有民國89年嘉義師院與嘉義技術學院
合併成嘉義大學，教育部高教司司長陳德華以參與嘉義大學合併案為例，
現在清交談合併，應該讓兩校以外的人來參與。陳德華說，現在兩校已經
出現部分反彈聲音，所以接下來要如何讓大家了解合併後的願景，並進而
尋求共識將是重要課題。而校內的整合溝通之外，兩校還得提出架構融合
；系所設計等計劃，再交給教育部審查，從這些看來，兩校合併的硬仗現
在才剛開始，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。雖然清大和交大的校長，
都對合併案樂觀其成，但是從現在開始、還有好長的一段路要走，從過去
幾年的經驗來看、包括了台師大和台科大、還有花蓮師院跟東華大學的合
併案，後來都被否決，這一次、清大和交大想要合併、也同樣有很多問題
必須要克服。提起大學的合併，不得不提起兩年多前台師大與台科大的合
併案，當時兩校在經過一年半的溝通後，還在教育部的見證下，正式宣布
兩校合併。只不過這樣的宣示，後來卻在台師大校務會議被否決，兩校的
合併也跟著終結，而同樣的例子還有花師與東華，這幾年來，唯一整併成
功的，只有民國89年嘉義師院與嘉義技術學院合併成嘉義大學，教育部
高教司司長陳德華以參與嘉義大學合併案為例，現在清交談合併，應該讓
兩校以外的人來參與。陳德華說，現在兩校已經出現部分反彈聲音，所以
接下來要如何讓大家了解合併後的願景，並進而尋求共識將是重要課題。
而校內的整合溝通之外，兩校還得提出架構融合；系所設計等計劃，再交
給教育部審查，從這些看來，兩校合併的硬仗現在才剛開始，公視新聞林
曉慧賴振元採訪報導。雖然清大和交大的校長，都對合併案樂觀其成，但
是從現在開始、還有好長的一段路要走，從過去幾年的經驗來看、包括了
台師大和台科大、還有花蓮師院跟東華大學的合併案，後來都被否決，這
一次、清大和交大想要合併、也同樣有很多問題必須要克服。提起大學的
合併，不得不提起兩年多前台師大與台科大的合併案，當時兩校在經過一
年半的溝通後，還在教育部的見證下，正式宣布兩校合併。只不過這樣的
宣示，後來卻在台師大校務會議被否決，兩校的合併也跟著終結，而同樣
的例子還有花師與東華，這幾年來，唯一整併成功的，只有民國89年嘉
義師院與嘉義技術學院合併成嘉義大學，教育部高教司司長陳德華以參與
嘉義大學合併案為例，現在清交談合併，應該讓兩校以外的人來參與。陳
德華說，現在兩校已經出現部分反彈聲音，所以接下來要如何讓大家了解
合併後的願景，並進而尋求共識將是重要課題。而校內的整合溝通之外，
兩校還得提出架構融合；系所設計等計劃，再交給教育部審查，從這些看
來，兩校合併的硬仗現在才剛開始，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。雖
然清大和交大的校長，都對合併案樂觀其成，但是從現在開始、還有好長
的一段路要走，從過去幾年的經驗來看、包括了台師大和台科大、還有花
蓮師院跟東華大學的合併案，後來都被否決，這一次、清大和交大想要合
併、也同樣有很多問題必須要克服。提起大學的合併，不得不提起兩年多
前台師大與台科大的合併案，當時兩校在經過一年半的溝通後，還在教育
部的見證下，正式宣布兩校合併。只不過這樣的宣示，後來卻在台師大校
務會議被否決，兩校的合併也跟著終結，而同樣的例子還有花師與東華，
這幾年來，唯一整併成功的，只有民國89年嘉義師院與嘉義技術學院合
併成嘉義大學，教育部高教司司長陳德華以參與嘉義大學合併案為例，現
在清交談合併，應該讓兩校以外的人來參與。陳德華說，現在兩校已經出
現部分反彈聲音，所以接下來要如何讓大家了解合併後的願景，並進而尋
求共識將是重要課題。而校內的整合溝通之外，兩校還得提出架構融合；
系所設計等計劃，再交給教育部審查，從這些看來，兩校合併的硬仗現在
才剛開始，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。雖然清大和交大的校長，都
對合併案樂觀其成，但是從現在開始、還有好長的一段路要走，從過去幾
年的經驗來看、包括了台師大和台科大、還有花蓮師院跟東華大學的合併
案，後來都被否決，這一次、清大和交大想要合併、也同樣有很多問題必
須要克服。提起大學的合併，不得不提起兩年多前台師大與台科大的合併
案，當時兩校在經過一年半的溝通後，還在教育部的見證下，正式宣布兩
校合併。只不過這樣的宣示，後來卻在台師大校務會議被否決，兩校的合
併也跟著終結，而同樣的例子還有花師與東華，這幾年來，唯一整併成功
的，只有民國89年嘉義師院與嘉義技術學院合併成嘉義大學，教育部高
教司司長陳德華以參與嘉義大學合併案為例，現在清交談合併，應該讓兩
校以外的人來參與。陳德華說，現在兩校已經出現部分反彈聲音，所以接
下來要如何讓大家了解合併後的願景，並進而尋求共識將是重要課題。而
校內的整合溝通之外，兩校還得提出架構融合；系所設計等計劃，再交給
教育部審查，從這些看來，兩校合併的硬仗現在才剛開始，公視新聞林曉
慧賴振元採訪報導。
