這兩天國際很不平靜，昨天土耳其發生連環爆炸，震驚全球，今天伊拉克
首都巴格達，市區兩家大飯店和石油部幾乎也在同時間遭到飛彈攻擊另外
，在巴格達北方的吉爾庫克，昨天也發生另一件汽車炸彈攻擊，造成五人
死亡。位於伊拉克首都巴格達市中心的兩家高級飯店，喜萊登飯店和巴勒
斯坦飯店，星期五上午，突然遭到飛彈攻擊。由於這兩家大飯店的房客，
多半是西方媒體派駐當地的記者和美國的工作人員，因此受到高度矚目。
警方指出，攻擊者從偽裝的騾子拖車上，發射飛彈，射穿飯店的玻璃、掉
落在大廳，隨即引爆，飯店玻璃碎落滿地，房客和工作人員，則趕緊撤離
。至少有一名美國石油公司的職員，受到重傷。另外飯店有好幾個樓層，
也分別受到飛彈攻擊。幾乎同一時間，伊拉克石油部，也遭到連續八枚飛
彈攻擊，雖然只有兩枚成功引爆，還是引發一場大火。除了星期五的攻擊
事件，前一天，伊拉克北部的產油城市，吉爾庫克，也發生一起汽車炸彈
攻擊，造成至少五人死亡，40人受傷，其中大部分是正在附近小學上課
的兒童。由於攻擊地點靠近庫德族政黨的辦公大樓，而這個政黨的領袖，
塔拉班尼，正是美國任命的伊拉克治理委員會的領導人。因此伊拉克官員
認為，這起攻擊的元兇是回教激進分子。諷刺的是，美軍駐伊拉克的第一
裝甲師指揮官丹普西，星期四才召開記者會表示，自從美方反守為攻，採
取鐵鎚行動將近兩個星期以來，伊拉克反抗勢力對聯合部隊的攻擊事件，
已經大幅減少。駐伊美軍第一裝甲師指揮官　丹普西准將我必須說明從鐵
鎚行動展開以來現在攻擊事件已經減少七成我們正在盡一切努力繼續維持
這樣的局勢並且希望攻擊率降到零從星期五的爆炸案看來，這種說法顯然
還有待考驗。這兩天國際很不平靜，昨天土耳其發生連環爆炸，震驚全球
，今天伊拉克首都巴格達，市區兩家大飯店和石油部幾乎也在同時間遭到
飛彈攻擊另外，在巴格達北方的吉爾庫克，昨天也發生另一件汽車炸彈攻
擊，造成五人死亡。位於伊拉克首都巴格達市中心的兩家高級飯店，喜萊
登飯店和巴勒斯坦飯店，星期五上午，突然遭到飛彈攻擊。由於這兩家大
飯店的房客，多半是西方媒體派駐當地的記者和美國的工作人員，因此受
到高度矚目。警方指出，攻擊者從偽裝的騾子拖車上，發射飛彈，射穿飯
店的玻璃、掉落在大廳，隨即引爆，飯店玻璃碎落滿地，房客和工作人員
，則趕緊撤離。至少有一名美國石油公司的職員，受到重傷。另外飯店有
好幾個樓層，也分別受到飛彈攻擊。幾乎同一時間，伊拉克石油部，也遭
到連續八枚飛彈攻擊，雖然只有兩枚成功引爆，還是引發一場大火。除了
星期五的攻擊事件，前一天，伊拉克北部的產油城市，吉爾庫克，也發生
一起汽車炸彈攻擊，造成至少五人死亡，40人受傷，其中大部分是正在
附近小學上課的兒童。由於攻擊地點靠近庫德族政黨的辦公大樓，而這個
政黨的領袖，塔拉班尼，正是美國任命的伊拉克治理委員會的領導人。因
此伊拉克官員認為，這起攻擊的元兇是回教激進分子。諷刺的是，美軍駐
伊拉克的第一裝甲師指揮官丹普西，星期四才召開記者會表示，自從美方
反守為攻，採取鐵鎚行動將近兩個星期以來，伊拉克反抗勢力對聯合部隊
的攻擊事件，已經大幅減少。駐伊美軍第一裝甲師指揮官　丹普西准將我
必須說明從鐵鎚行動展開以來現在攻擊事件已經減少七成我們正在盡一切
努力繼續維持這樣的局勢並且希望攻擊率降到零從星期五的爆炸案看來，
這種說法顯然還有待考驗。這兩天國際很不平靜，昨天土耳其發生連環爆
炸，震驚全球，今天伊拉克首都巴格達，市區兩家大飯店和石油部幾乎也
在同時間遭到飛彈攻擊另外，在巴格達北方的吉爾庫克，昨天也發生另一
件汽車炸彈攻擊，造成五人死亡。位於伊拉克首都巴格達市中心的兩家高
級飯店，喜萊登飯店和巴勒斯坦飯店，星期五上午，突然遭到飛彈攻擊。
由於這兩家大飯店的房客，多半是西方媒體派駐當地的記者和美國的工作
人員，因此受到高度矚目。警方指出，攻擊者從偽裝的騾子拖車上，發射
飛彈，射穿飯店的玻璃、掉落在大廳，隨即引爆，飯店玻璃碎落滿地，房
客和工作人員，則趕緊撤離。至少有一名美國石油公司的職員，受到重傷
。另外飯店有好幾個樓層，也分別受到飛彈攻擊。幾乎同一時間，伊拉克
石油部，也遭到連續八枚飛彈攻擊，雖然只有兩枚成功引爆，還是引發一
場大火。除了星期五的攻擊事件，前一天，伊拉克北部的產油城市，吉爾
庫克，也發生一起汽車炸彈攻擊，造成至少五人死亡，40人受傷，其中
大部分是正在附近小學上課的兒童。由於攻擊地點靠近庫德族政黨的辦公
大樓，而這個政黨的領袖，塔拉班尼，正是美國任命的伊拉克治理委員會
的領導人。因此伊拉克官員認為，這起攻擊的元兇是回教激進分子。諷刺
的是，美軍駐伊拉克的第一裝甲師指揮官丹普西，星期四才召開記者會表
示，自從美方反守為攻，採取鐵鎚行動將近兩個星期以來，伊拉克反抗勢
力對聯合部隊的攻擊事件，已經大幅減少。駐伊美軍第一裝甲師指揮官
丹普西准將我必須說明從鐵鎚行動展開以來現在攻擊事件已經減少七成我
們正在盡一切努力繼續維持這樣的局勢並且希望攻擊率降到零從星期五的
爆炸案看來，這種說法顯然還有待考驗。這兩天國際很不平靜，昨天土耳
其發生連環爆炸，震驚全球，今天伊拉克首都巴格達，市區兩家大飯店和
石油部幾乎也在同時間遭到飛彈攻擊另外，在巴格達北方的吉爾庫克，昨
天也發生另一件汽車炸彈攻擊，造成五人死亡。位於伊拉克首都巴格達市
中心的兩家高級飯店，喜萊登飯店和巴勒斯坦飯店，星期五上午，突然遭
到飛彈攻擊。由於這兩家大飯店的房客，多半是西方媒體派駐當地的記者
和美國的工作人員，因此受到高度矚目。警方指出，攻擊者從偽裝的騾子
拖車上，發射飛彈，射穿飯店的玻璃、掉落在大廳，隨即引爆，飯店玻璃
碎落滿地，房客和工作人員，則趕緊撤離。至少有一名美國石油公司的職
員，受到重傷。另外飯店有好幾個樓層，也分別受到飛彈攻擊。幾乎同一
時間，伊拉克石油部，也遭到連續八枚飛彈攻擊，雖然只有兩枚成功引爆
，還是引發一場大火。除了星期五的攻擊事件，前一天，伊拉克北部的產
油城市，吉爾庫克，也發生一起汽車炸彈攻擊，造成至少五人死亡，40
人受傷，其中大部分是正在附近小學上課的兒童。由於攻擊地點靠近庫德
族政黨的辦公大樓，而這個政黨的領袖，塔拉班尼，正是美國任命的伊拉
克治理委員會的領導人。因此伊拉克官員認為，這起攻擊的元兇是回教激
進分子。諷刺的是，美軍駐伊拉克的第一裝甲師指揮官丹普西，星期四才
召開記者會表示，自從美方反守為攻，採取鐵鎚行動將近兩個星期以來，
伊拉克反抗勢力對聯合部隊的攻擊事件，已經大幅減少。駐伊美軍第一裝
甲師指揮官　丹普西准將我必須說明從鐵鎚行動展開以來現在攻擊事件已
經減少七成我們正在盡一切努力繼續維持這樣的局勢並且希望攻擊率降到
零從星期五的爆炸案看來，這種說法顯然還有待考驗。這兩天國際很不平
靜，昨天土耳其發生連環爆炸，震驚全球，今天伊拉克首都巴格達，市區
兩家大飯店和石油部幾乎也在同時間遭到飛彈攻擊另外，在巴格達北方的
吉爾庫克，昨天也發生另一件汽車炸彈攻擊，造成五人死亡。位於伊拉克
首都巴格達市中心的兩家高級飯店，喜萊登飯店和巴勒斯坦飯店，星期五
上午，突然遭到飛彈攻擊。由於這兩家大飯店的房客，多半是西方媒體派
駐當地的記者和美國的工作人員，因此受到高度矚目。警方指出，攻擊者
從偽裝的騾子拖車上，發射飛彈，射穿飯店的玻璃、掉落在大廳，隨即引
爆，飯店玻璃碎落滿地，房客和工作人員，則趕緊撤離。至少有一名美國
石油公司的職員，受到重傷。另外飯店有好幾個樓層，也分別受到飛彈攻
擊。幾乎同一時間，伊拉克石油部，也遭到連續八枚飛彈攻擊，雖然只有
兩枚成功引爆，還是引發一場大火。除了星期五的攻擊事件，前一天，伊
拉克北部的產油城市，吉爾庫克，也發生一起汽車炸彈攻擊，造成至少五
人死亡，40人受傷，其中大部分是正在附近小學上課的兒童。由於攻擊
地點靠近庫德族政黨的辦公大樓，而這個政黨的領袖，塔拉班尼，正是美
國任命的伊拉克治理委員會的領導人。因此伊拉克官員認為，這起攻擊的
元兇是回教激進分子。諷刺的是，美軍駐伊拉克的第一裝甲師指揮官丹普
西，星期四才召開記者會表示，自從美方反守為攻，採取鐵鎚行動將近兩
個星期以來，伊拉克反抗勢力對聯合部隊的攻擊事件，已經大幅減少。駐
伊美軍第一裝甲師指揮官　丹普西准將我必須說明從鐵鎚行動展開以來現
在攻擊事件已經減少七成我們正在盡一切努力繼續維持這樣的局勢並且希
望攻擊率降到零從星期五的爆炸案看來，這種說法顯然還有待考驗。這兩
天國際很不平靜，昨天土耳其發生連環爆炸，震驚全球，今天伊拉克首都
巴格達，市區兩家大飯店和石油部幾乎也在同時間遭到飛彈攻擊另外，在
巴格達北方的吉爾庫克，昨天也發生另一件汽車炸彈攻擊，造成五人死亡
。位於伊拉克首都巴格達市中心的兩家高級飯店，喜萊登飯店和巴勒斯坦
飯店，星期五上午，突然遭到飛彈攻擊。由於這兩家大飯店的房客，多半
是西方媒體派駐當地的記者和美國的工作人員，因此受到高度矚目。警方
指出，攻擊者從偽裝的騾子拖車上，發射飛彈，射穿飯店的玻璃、掉落在
大廳，隨即引爆，飯店玻璃碎落滿地，房客和工作人員，則趕緊撤離。至
少有一名美國石油公司的職員，受到重傷。另外飯店有好幾個樓層，也分
別受到飛彈攻擊。幾乎同一時間，伊拉克石油部，也遭到連續八枚飛彈攻
擊，雖然只有兩枚成功引爆，還是引發一場大火。除了星期五的攻擊事件
，前一天，伊拉克北部的產油城市，吉爾庫克，也發生一起汽車炸彈攻擊
，造成至少五人死亡，40人受傷，其中大部分是正在附近小學上課的兒
童。由於攻擊地點靠近庫德族政黨的辦公大樓，而這個政黨的領袖，塔拉
班尼，正是美國任命的伊拉克治理委員會的領導人。因此伊拉克官員認為
，這起攻擊的元兇是回教激進分子。諷刺的是，美軍駐伊拉克的第一裝甲
師指揮官丹普西，星期四才召開記者會表示，自從美方反守為攻，採取鐵
鎚行動將近兩個星期以來，伊拉克反抗勢力對聯合部隊的攻擊事件，已經
大幅減少。駐伊美軍第一裝甲師指揮官　丹普西准將我必須說明從鐵鎚行
動展開以來現在攻擊事件已經減少七成我們正在盡一切努力繼續維持這樣
的局勢並且希望攻擊率降到零從星期五的爆炸案看來，這種說法顯然還有
待考驗。這兩天國際很不平靜，昨天土耳其發生連環爆炸，震驚全球，今
天伊拉克首都巴格達，市區兩家大飯店和石油部幾乎也在同時間遭到飛彈
攻擊另外，在巴格達北方的吉爾庫克，昨天也發生另一件汽車炸彈攻擊，
造成五人死亡。位於伊拉克首都巴格達市中心的兩家高級飯店，喜萊登飯
店和巴勒斯坦飯店，星期五上午，突然遭到飛彈攻擊。由於這兩家大飯店
的房客，多半是西方媒體派駐當地的記者和美國的工作人員，因此受到高
度矚目。警方指出，攻擊者從偽裝的騾子拖車上，發射飛彈，射穿飯店的
玻璃、掉落在大廳，隨即引爆，飯店玻璃碎落滿地，房客和工作人員，則
趕緊撤離。至少有一名美國石油公司的職員，受到重傷。另外飯店有好幾
個樓層，也分別受到飛彈攻擊。幾乎同一時間，伊拉克石油部，也遭到連
續八枚飛彈攻擊，雖然只有兩枚成功引爆，還是引發一場大火。除了星期
五的攻擊事件，前一天，伊拉克北部的產油城市，吉爾庫克，也發生一起
汽車炸彈攻擊，造成至少五人死亡，40人受傷，其中大部分是正在附近
小學上課的兒童。由於攻擊地點靠近庫德族政黨的辦公大樓，而這個政黨
的領袖，塔拉班尼，正是美國任命的伊拉克治理委員會的領導人。因此伊
拉克官員認為，這起攻擊的元兇是回教激進分子。諷刺的是，美軍駐伊拉
克的第一裝甲師指揮官丹普西，星期四才召開記者會表示，自從美方反守
為攻，採取鐵鎚行動將近兩個星期以來，伊拉克反抗勢力對聯合部隊的攻
擊事件，已經大幅減少。駐伊美軍第一裝甲師指揮官　丹普西准將我必須
說明從鐵鎚行動展開以來現在攻擊事件已經減少七成我們正在盡一切努力
繼續維持這樣的局勢並且希望攻擊率降到零從星期五的爆炸案看來，這種
說法顯然還有待考驗。這兩天國際很不平靜，昨天土耳其發生連環爆炸，
震驚全球，今天伊拉克首都巴格達，市區兩家大飯店和石油部幾乎也在同
時間遭到飛彈攻擊另外，在巴格達北方的吉爾庫克，昨天也發生另一件汽
車炸彈攻擊，造成五人死亡。位於伊拉克首都巴格達市中心的兩家高級飯
店，喜萊登飯店和巴勒斯坦飯店，星期五上午，突然遭到飛彈攻擊。由於
這兩家大飯店的房客，多半是西方媒體派駐當地的記者和美國的工作人員
，因此受到高度矚目。警方指出，攻擊者從偽裝的騾子拖車上，發射飛彈
，射穿飯店的玻璃、掉落在大廳，隨即引爆，飯店玻璃碎落滿地，房客和
工作人員，則趕緊撤離。至少有一名美國石油公司的職員，受到重傷。另
外飯店有好幾個樓層，也分別受到飛彈攻擊。幾乎同一時間，伊拉克石油
部，也遭到連續八枚飛彈攻擊，雖然只有兩枚成功引爆，還是引發一場大
火。除了星期五的攻擊事件，前一天，伊拉克北部的產油城市，吉爾庫克
，也發生一起汽車炸彈攻擊，造成至少五人死亡，40人受傷，其中大部
分是正在附近小學上課的兒童。由於攻擊地點靠近庫德族政黨的辦公大樓
，而這個政黨的領袖，塔拉班尼，正是美國任命的伊拉克治理委員會的領
導人。因此伊拉克官員認為，這起攻擊的元兇是回教激進分子。諷刺的是
，美軍駐伊拉克的第一裝甲師指揮官丹普西，星期四才召開記者會表示，
自從美方反守為攻，採取鐵鎚行動將近兩個星期以來，伊拉克反抗勢力對
聯合部隊的攻擊事件，已經大幅減少。駐伊美軍第一裝甲師指揮官　丹普
西准將我必須說明從鐵鎚行動展開以來現在攻擊事件已經減少七成我們正
在盡一切努力繼續維持這樣的局勢並且希望攻擊率降到零從星期五的爆炸
案看來，這種說法顯然還有待考驗。這兩天國際很不平靜，昨天土耳其發
生連環爆炸，震驚全球，今天伊拉克首都巴格達，市區兩家大飯店和石油
部幾乎也在同時間遭到飛彈攻擊另外，在巴格達北方的吉爾庫克，昨天也
發生另一件汽車炸彈攻擊，造成五人死亡。位於伊拉克首都巴格達市中心
的兩家高級飯店，喜萊登飯店和巴勒斯坦飯店，星期五上午，突然遭到飛
彈攻擊。由於這兩家大飯店的房客，多半是西方媒體派駐當地的記者和美
國的工作人員，因此受到高度矚目。警方指出，攻擊者從偽裝的騾子拖車
上，發射飛彈，射穿飯店的玻璃、掉落在大廳，隨即引爆，飯店玻璃碎落
滿地，房客和工作人員，則趕緊撤離。至少有一名美國石油公司的職員，
受到重傷。另外飯店有好幾個樓層，也分別受到飛彈攻擊。幾乎同一時間
，伊拉克石油部，也遭到連續八枚飛彈攻擊，雖然只有兩枚成功引爆，還
是引發一場大火。除了星期五的攻擊事件，前一天，伊拉克北部的產油城
市，吉爾庫克，也發生一起汽車炸彈攻擊，造成至少五人死亡，40人受
傷，其中大部分是正在附近小學上課的兒童。由於攻擊地點靠近庫德族政
黨的辦公大樓，而這個政黨的領袖，塔拉班尼，正是美國任命的伊拉克治
理委員會的領導人。因此伊拉克官員認為，這起攻擊的元兇是回教激進分
子。諷刺的是，美軍駐伊拉克的第一裝甲師指揮官丹普西，星期四才召開
記者會表示，自從美方反守為攻，採取鐵鎚行動將近兩個星期以來，伊拉
克反抗勢力對聯合部隊的攻擊事件，已經大幅減少。駐伊美軍第一裝甲師
指揮官　丹普西准將我必須說明從鐵鎚行動展開以來現在攻擊事件已經減
少七成我們正在盡一切努力繼續維持這樣的局勢並且希望攻擊率降到零從
星期五的爆炸案看來，這種說法顯然還有待考驗。這兩天國際很不平靜，
昨天土耳其發生連環爆炸，震驚全球，今天伊拉克首都巴格達，市區兩家
大飯店和石油部幾乎也在同時間遭到飛彈攻擊另外，在巴格達北方的吉爾
庫克，昨天也發生另一件汽車炸彈攻擊，造成五人死亡。位於伊拉克首都
巴格達市中心的兩家高級飯店，喜萊登飯店和巴勒斯坦飯店，星期五上午
，突然遭到飛彈攻擊。由於這兩家大飯店的房客，多半是西方媒體派駐當
地的記者和美國的工作人員，因此受到高度矚目。警方指出，攻擊者從偽
裝的騾子拖車上，發射飛彈，射穿飯店的玻璃、掉落在大廳，隨即引爆，
飯店玻璃碎落滿地，房客和工作人員，則趕緊撤離。至少有一名美國石油
公司的職員，受到重傷。另外飯店有好幾個樓層，也分別受到飛彈攻擊。
幾乎同一時間，伊拉克石油部，也遭到連續八枚飛彈攻擊，雖然只有兩枚
成功引爆，還是引發一場大火。除了星期五的攻擊事件，前一天，伊拉克
北部的產油城市，吉爾庫克，也發生一起汽車炸彈攻擊，造成至少五人死
亡，40人受傷，其中大部分是正在附近小學上課的兒童。由於攻擊地點
靠近庫德族政黨的辦公大樓，而這個政黨的領袖，塔拉班尼，正是美國任
命的伊拉克治理委員會的領導人。因此伊拉克官員認為，這起攻擊的元兇
是回教激進分子。諷刺的是，美軍駐伊拉克的第一裝甲師指揮官丹普西，
星期四才召開記者會表示，自從美方反守為攻，採取鐵鎚行動將近兩個星
期以來，伊拉克反抗勢力對聯合部隊的攻擊事件，已經大幅減少。駐伊美
軍第一裝甲師指揮官　丹普西准將我必須說明從鐵鎚行動展開以來現在攻
擊事件已經減少七成我們正在盡一切努力繼續維持這樣的局勢並且希望攻
擊率降到零從星期五的爆炸案看來，這種說法顯然還有待考驗。這兩天國
際很不平靜，昨天土耳其發生連環爆炸，震驚全球，今天伊拉克首都巴格
達，市區兩家大飯店和石油部幾乎也在同時間遭到飛彈攻擊另外，在巴格
達北方的吉爾庫克，昨天也發生另一件汽車炸彈攻擊，造成五人死亡。位
於伊拉克首都巴格達市中心的兩家高級飯店，喜萊登飯店和巴勒斯坦飯店
，星期五上午，突然遭到飛彈攻擊。由於這兩家大飯店的房客，多半是西
方媒體派駐當地的記者和美國的工作人員，因此受到高度矚目。警方指出
，攻擊者從偽裝的騾子拖車上，發射飛彈，射穿飯店的玻璃、掉落在大廳
，隨即引爆，飯店玻璃碎落滿地，房客和工作人員，則趕緊撤離。至少有
一名美國石油公司的職員，受到重傷。另外飯店有好幾個樓層，也分別受
到飛彈攻擊。幾乎同一時間，伊拉克石油部，也遭到連續八枚飛彈攻擊，
雖然只有兩枚成功引爆，還是引發一場大火。除了星期五的攻擊事件，前
一天，伊拉克北部的產油城市，吉爾庫克，也發生一起汽車炸彈攻擊，造
成至少五人死亡，40人受傷，其中大部分是正在附近小學上課的兒童。
由於攻擊地點靠近庫德族政黨的辦公大樓，而這個政黨的領袖，塔拉班尼
，正是美國任命的伊拉克治理委員會的領導人。因此伊拉克官員認為，這
起攻擊的元兇是回教激進分子。諷刺的是，美軍駐伊拉克的第一裝甲師指
揮官丹普西，星期四才召開記者會表示，自從美方反守為攻，採取鐵鎚行
動將近兩個星期以來，伊拉克反抗勢力對聯合部隊的攻擊事件，已經大幅
減少。駐伊美軍第一裝甲師指揮官　丹普西准將我必須說明從鐵鎚行動展
開以來現在攻擊事件已經減少七成我們正在盡一切努力繼續維持這樣的局
勢並且希望攻擊率降到零從星期五的爆炸案看來，這種說法顯然還有待考
驗。這兩天國際很不平靜，昨天土耳其發生連環爆炸，震驚全球，今天伊
拉克首都巴格達，市區兩家大飯店和石油部幾乎也在同時間遭到飛彈攻擊
另外，在巴格達北方的吉爾庫克，昨天也發生另一件汽車炸彈攻擊，造成
五人死亡。位於伊拉克首都巴格達市中心的兩家高級飯店，喜萊登飯店和
巴勒斯坦飯店，星期五上午，突然遭到飛彈攻擊。由於這兩家大飯店的房
客，多半是西方媒體派駐當地的記者和美國的工作人員，因此受到高度矚
目。警方指出，攻擊者從偽裝的騾子拖車上，發射飛彈，射穿飯店的玻璃
、掉落在大廳，隨即引爆，飯店玻璃碎落滿地，房客和工作人員，則趕緊
撤離。至少有一名美國石油公司的職員，受到重傷。另外飯店有好幾個樓
層，也分別受到飛彈攻擊。幾乎同一時間，伊拉克石油部，也遭到連續八
枚飛彈攻擊，雖然只有兩枚成功引爆，還是引發一場大火。除了星期五的
攻擊事件，前一天，伊拉克北部的產油城市，吉爾庫克，也發生一起汽車
炸彈攻擊，造成至少五人死亡，40人受傷，其中大部分是正在附近小學
上課的兒童。由於攻擊地點靠近庫德族政黨的辦公大樓，而這個政黨的領
袖，塔拉班尼，正是美國任命的伊拉克治理委員會的領導人。因此伊拉克
官員認為，這起攻擊的元兇是回教激進分子。諷刺的是，美軍駐伊拉克的
第一裝甲師指揮官丹普西，星期四才召開記者會表示，自從美方反守為攻
，採取鐵鎚行動將近兩個星期以來，伊拉克反抗勢力對聯合部隊的攻擊事
件，已經大幅減少。駐伊美軍第一裝甲師指揮官　丹普西准將我必須說明
從鐵鎚行動展開以來現在攻擊事件已經減少七成我們正在盡一切努力繼續
維持這樣的局勢並且希望攻擊率降到零從星期五的爆炸案看來，這種說法
顯然還有待考驗。
