全國產業總工會、最近要求公營事業暫緩釋股，並且提出三點訴求，但是
並沒有獲得泛綠陣營支持，這個星期二開始，部分工會幹部就在立法院門
口、用絕食靜坐來表達抗議，在三天過後的今天、民進黨和台聯黨團，終
於簽下了決議，同意在國營事業和工會達成協商以前，將暫緩釋股。要求
政府暫緩民營化釋股，這個星期二，有四千多名公營事業員工上街頭。活
動結束後，各工會幹部繼續留在立法院門口，絕食抗議，誓言民進黨與台
聯黨團不簽署決議就不走。針對全國產業總工會提出三點訴求，包括，協
商未獲共識前暫緩釋股，民營化前國營事業應與工會簽訂團體協約，以及
尊重國營事業企業化經營，減少行政干預。這三點訴求，今天中午民進黨
團，終於同意簽署。全產總立刻委由國民黨團提案，計畫在十一月十號，
立法院這個會期結束前，完成三讀，如果三讀過程中有任何黨團態度變卦
，年底立委選舉，全產總將發動反輔選。絕食靜坐72小時後，終於順利
落幕，算不算是勞工獲得勝利，中華電信工會理事長張緒中無奈地表示，
這不算勝利，只能說是「無奈中可以接受的結果」。公視新聞許恆慈邱福
財採訪報導全國產業總工會、最近要求公營事業暫緩釋股，並且提出三點
訴求，但是並沒有獲得泛綠陣營支持，這個星期二開始，部分工會幹部就
在立法院門口、用絕食靜坐來表達抗議，在三天過後的今天、民進黨和台
聯黨團，終於簽下了決議，同意在國營事業和工會達成協商以前，將暫緩
釋股。要求政府暫緩民營化釋股，這個星期二，有四千多名公營事業員工
上街頭。活動結束後，各工會幹部繼續留在立法院門口，絕食抗議，誓言
民進黨與台聯黨團不簽署決議就不走。針對全國產業總工會提出三點訴求
，包括，協商未獲共識前暫緩釋股，民營化前國營事業應與工會簽訂團體
協約，以及尊重國營事業企業化經營，減少行政干預。這三點訴求，今天
中午民進黨團，終於同意簽署。全產總立刻委由國民黨團提案，計畫在十
一月十號，立法院這個會期結束前，完成三讀，如果三讀過程中有任何黨
團態度變卦，年底立委選舉，全產總將發動反輔選。絕食靜坐72小時後
，終於順利落幕，算不算是勞工獲得勝利，中華電信工會理事長張緒中無
奈地表示，這不算勝利，只能說是「無奈中可以接受的結果」。公視新聞
許恆慈邱福財採訪報導全國產業總工會、最近要求公營事業暫緩釋股，並
且提出三點訴求，但是並沒有獲得泛綠陣營支持，這個星期二開始，部分
工會幹部就在立法院門口、用絕食靜坐來表達抗議，在三天過後的今天、
民進黨和台聯黨團，終於簽下了決議，同意在國營事業和工會達成協商以
前，將暫緩釋股。要求政府暫緩民營化釋股，這個星期二，有四千多名公
營事業員工上街頭。活動結束後，各工會幹部繼續留在立法院門口，絕食
抗議，誓言民進黨與台聯黨團不簽署決議就不走。針對全國產業總工會提
出三點訴求，包括，協商未獲共識前暫緩釋股，民營化前國營事業應與工
會簽訂團體協約，以及尊重國營事業企業化經營，減少行政干預。這三點
訴求，今天中午民進黨團，終於同意簽署。全產總立刻委由國民黨團提案
，計畫在十一月十號，立法院這個會期結束前，完成三讀，如果三讀過程
中有任何黨團態度變卦，年底立委選舉，全產總將發動反輔選。絕食靜坐
72小時後，終於順利落幕，算不算是勞工獲得勝利，中華電信工會理事
長張緒中無奈地表示，這不算勝利，只能說是「無奈中可以接受的結果」
。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導全國產業總工會、最近要求公營事業暫
緩釋股，並且提出三點訴求，但是並沒有獲得泛綠陣營支持，這個星期二
開始，部分工會幹部就在立法院門口、用絕食靜坐來表達抗議，在三天過
後的今天、民進黨和台聯黨團，終於簽下了決議，同意在國營事業和工會
達成協商以前，將暫緩釋股。要求政府暫緩民營化釋股，這個星期二，有
四千多名公營事業員工上街頭。活動結束後，各工會幹部繼續留在立法院
門口，絕食抗議，誓言民進黨與台聯黨團不簽署決議就不走。針對全國產
業總工會提出三點訴求，包括，協商未獲共識前暫緩釋股，民營化前國營
事業應與工會簽訂團體協約，以及尊重國營事業企業化經營，減少行政干
預。這三點訴求，今天中午民進黨團，終於同意簽署。全產總立刻委由國
民黨團提案，計畫在十一月十號，立法院這個會期結束前，完成三讀，如
果三讀過程中有任何黨團態度變卦，年底立委選舉，全產總將發動反輔選
。絕食靜坐72小時後，終於順利落幕，算不算是勞工獲得勝利，中華電
信工會理事長張緒中無奈地表示，這不算勝利，只能說是「無奈中可以接
受的結果」。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導全國產業總工會、最近要求
公營事業暫緩釋股，並且提出三點訴求，但是並沒有獲得泛綠陣營支持，
這個星期二開始，部分工會幹部就在立法院門口、用絕食靜坐來表達抗議
，在三天過後的今天、民進黨和台聯黨團，終於簽下了決議，同意在國營
事業和工會達成協商以前，將暫緩釋股。要求政府暫緩民營化釋股，這個
星期二，有四千多名公營事業員工上街頭。活動結束後，各工會幹部繼續
留在立法院門口，絕食抗議，誓言民進黨與台聯黨團不簽署決議就不走。
針對全國產業總工會提出三點訴求，包括，協商未獲共識前暫緩釋股，民
營化前國營事業應與工會簽訂團體協約，以及尊重國營事業企業化經營，
減少行政干預。這三點訴求，今天中午民進黨團，終於同意簽署。全產總
立刻委由國民黨團提案，計畫在十一月十號，立法院這個會期結束前，完
成三讀，如果三讀過程中有任何黨團態度變卦，年底立委選舉，全產總將
發動反輔選。絕食靜坐72小時後，終於順利落幕，算不算是勞工獲得勝
利，中華電信工會理事長張緒中無奈地表示，這不算勝利，只能說是「無
奈中可以接受的結果」。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導全國產業總工會
、最近要求公營事業暫緩釋股，並且提出三點訴求，但是並沒有獲得泛綠
陣營支持，這個星期二開始，部分工會幹部就在立法院門口、用絕食靜坐
來表達抗議，在三天過後的今天、民進黨和台聯黨團，終於簽下了決議，
同意在國營事業和工會達成協商以前，將暫緩釋股。要求政府暫緩民營化
釋股，這個星期二，有四千多名公營事業員工上街頭。活動結束後，各工
會幹部繼續留在立法院門口，絕食抗議，誓言民進黨與台聯黨團不簽署決
議就不走。針對全國產業總工會提出三點訴求，包括，協商未獲共識前暫
緩釋股，民營化前國營事業應與工會簽訂團體協約，以及尊重國營事業企
業化經營，減少行政干預。這三點訴求，今天中午民進黨團，終於同意簽
署。全產總立刻委由國民黨團提案，計畫在十一月十號，立法院這個會期
結束前，完成三讀，如果三讀過程中有任何黨團態度變卦，年底立委選舉
，全產總將發動反輔選。絕食靜坐72小時後，終於順利落幕，算不算是
勞工獲得勝利，中華電信工會理事長張緒中無奈地表示，這不算勝利，只
能說是「無奈中可以接受的結果」。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導全國
產業總工會、最近要求公營事業暫緩釋股，並且提出三點訴求，但是並沒
有獲得泛綠陣營支持，這個星期二開始，部分工會幹部就在立法院門口、
用絕食靜坐來表達抗議，在三天過後的今天、民進黨和台聯黨團，終於簽
下了決議，同意在國營事業和工會達成協商以前，將暫緩釋股。要求政府
暫緩民營化釋股，這個星期二，有四千多名公營事業員工上街頭。活動結
束後，各工會幹部繼續留在立法院門口，絕食抗議，誓言民進黨與台聯黨
團不簽署決議就不走。針對全國產業總工會提出三點訴求，包括，協商未
獲共識前暫緩釋股，民營化前國營事業應與工會簽訂團體協約，以及尊重
國營事業企業化經營，減少行政干預。這三點訴求，今天中午民進黨團，
終於同意簽署。全產總立刻委由國民黨團提案，計畫在十一月十號，立法
院這個會期結束前，完成三讀，如果三讀過程中有任何黨團態度變卦，年
底立委選舉，全產總將發動反輔選。絕食靜坐72小時後，終於順利落幕
，算不算是勞工獲得勝利，中華電信工會理事長張緒中無奈地表示，這不
算勝利，只能說是「無奈中可以接受的結果」。公視新聞許恆慈邱福財採
訪報導全國產業總工會、最近要求公營事業暫緩釋股，並且提出三點訴求
，但是並沒有獲得泛綠陣營支持，這個星期二開始，部分工會幹部就在立
法院門口、用絕食靜坐來表達抗議，在三天過後的今天、民進黨和台聯黨
團，終於簽下了決議，同意在國營事業和工會達成協商以前，將暫緩釋股
。要求政府暫緩民營化釋股，這個星期二，有四千多名公營事業員工上街
頭。活動結束後，各工會幹部繼續留在立法院門口，絕食抗議，誓言民進
黨與台聯黨團不簽署決議就不走。針對全國產業總工會提出三點訴求，包
括，協商未獲共識前暫緩釋股，民營化前國營事業應與工會簽訂團體協約
，以及尊重國營事業企業化經營，減少行政干預。這三點訴求，今天中午
民進黨團，終於同意簽署。全產總立刻委由國民黨團提案，計畫在十一月
十號，立法院這個會期結束前，完成三讀，如果三讀過程中有任何黨團態
度變卦，年底立委選舉，全產總將發動反輔選。絕食靜坐72小時後，終
於順利落幕，算不算是勞工獲得勝利，中華電信工會理事長張緒中無奈地
表示，這不算勝利，只能說是「無奈中可以接受的結果」。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導
