一些外來物種、在台灣繁殖的速度非常快，像是來自中南美洲的小花蔓澤
蘭、大約十幾年前已經出現在台灣、不過、當時沒有受到太多的注意，而
現在、小花蔓澤蘭已經變成台灣島上、侵略性最強的外來植物，研究單位
每天都在找辦法、對付它。在台灣大學南投實驗林地入門後的道路旁，到
處可見小花蔓澤蘭攀附在各種樹木上，森林病理研究室的蕭文偉，正在搜
集因為病害或是蟲害枯死的小花蔓澤蘭，準備回到實驗室培養菌種。研究
人員找到了一種白絹病菌，會感染小花蔓澤蘭的葉子和莖部，引起落葉最
後全株死亡，在實驗室裡，成果看來還不錯。實驗室中可以大量培養白絹
病菌，研究人員希望，將白絹病菌做成生物製劑，大範圍使用，目前田間
試驗評估效果頗佳，不過還必須確定這種病原菌是不是也可能同時殺死其
它植物。多年來，防治外來種一直沒有特效藥，大量使用藥劑會造成生態
嚴重的負擔，而人工清除又無法斬草除根，生物防治的成效又尚待研究，
引進外來種的天敵，也可能會其它植物造成威脅，目前防治外來種可能得
比照對付SARS病毒一樣，防堵蔓延，預防更甚於治療。防治外來種，
除了必須積極的減緩它們傳播的速度，一般民眾也必須小心，可能經由我
們不經意的任意攀折丟棄，就給了外來種無限滋生的機會。公視新聞陳姝
君馬台興採訪報導。，一些外來物種、在台灣繁殖的速度非常快，像是來
自中南美洲的小花蔓澤蘭、大約十幾年前已經出現在台灣、不過、當時沒
有受到太多的注意，而現在、小花蔓澤蘭已經變成台灣島上、侵略性最強
的外來植物，研究單位每天都在找辦法、對付它。在台灣大學南投實驗林
地入門後的道路旁，到處可見小花蔓澤蘭攀附在各種樹木上，森林病理研
究室的蕭文偉，正在搜集因為病害或是蟲害枯死的小花蔓澤蘭，準備回到
實驗室培養菌種。研究人員找到了一種白絹病菌，會感染小花蔓澤蘭的葉
子和莖部，引起落葉最後全株死亡，在實驗室裡，成果看來還不錯。實驗
室中可以大量培養白絹病菌，研究人員希望，將白絹病菌做成生物製劑，
大範圍使用，目前田間試驗評估效果頗佳，不過還必須確定這種病原菌是
不是也可能同時殺死其它植物。多年來，防治外來種一直沒有特效藥，大
量使用藥劑會造成生態嚴重的負擔，而人工清除又無法斬草除根，生物防
治的成效又尚待研究，引進外來種的天敵，也可能會其它植物造成威脅，
目前防治外來種可能得比照對付SARS病毒一樣，防堵蔓延，預防更甚
於治療。防治外來種，除了必須積極的減緩它們傳播的速度，一般民眾也
必須小心，可能經由我們不經意的任意攀折丟棄，就給了外來種無限滋生
的機會。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。，一些外來物種、在台灣繁殖
的速度非常快，像是來自中南美洲的小花蔓澤蘭、大約十幾年前已經出現
在台灣、不過、當時沒有受到太多的注意，而現在、小花蔓澤蘭已經變成
台灣島上、侵略性最強的外來植物，研究單位每天都在找辦法、對付它。
在台灣大學南投實驗林地入門後的道路旁，到處可見小花蔓澤蘭攀附在各
種樹木上，森林病理研究室的蕭文偉，正在搜集因為病害或是蟲害枯死的
小花蔓澤蘭，準備回到實驗室培養菌種。研究人員找到了一種白絹病菌，
會感染小花蔓澤蘭的葉子和莖部，引起落葉最後全株死亡，在實驗室裡，
成果看來還不錯。實驗室中可以大量培養白絹病菌，研究人員希望，將白
絹病菌做成生物製劑，大範圍使用，目前田間試驗評估效果頗佳，不過還
必須確定這種病原菌是不是也可能同時殺死其它植物。多年來，防治外來
種一直沒有特效藥，大量使用藥劑會造成生態嚴重的負擔，而人工清除又
無法斬草除根，生物防治的成效又尚待研究，引進外來種的天敵，也可能
會其它植物造成威脅，目前防治外來種可能得比照對付SARS病毒一樣
，防堵蔓延，預防更甚於治療。防治外來種，除了必須積極的減緩它們傳
播的速度，一般民眾也必須小心，可能經由我們不經意的任意攀折丟棄，
就給了外來種無限滋生的機會。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。，一些
外來物種、在台灣繁殖的速度非常快，像是來自中南美洲的小花蔓澤蘭、
大約十幾年前已經出現在台灣、不過、當時沒有受到太多的注意，而現在
、小花蔓澤蘭已經變成台灣島上、侵略性最強的外來植物，研究單位每天
都在找辦法、對付它。在台灣大學南投實驗林地入門後的道路旁，到處可
見小花蔓澤蘭攀附在各種樹木上，森林病理研究室的蕭文偉，正在搜集因
為病害或是蟲害枯死的小花蔓澤蘭，準備回到實驗室培養菌種。研究人員
找到了一種白絹病菌，會感染小花蔓澤蘭的葉子和莖部，引起落葉最後全
株死亡，在實驗室裡，成果看來還不錯。實驗室中可以大量培養白絹病菌
，研究人員希望，將白絹病菌做成生物製劑，大範圍使用，目前田間試驗
評估效果頗佳，不過還必須確定這種病原菌是不是也可能同時殺死其它植
物。多年來，防治外來種一直沒有特效藥，大量使用藥劑會造成生態嚴重
的負擔，而人工清除又無法斬草除根，生物防治的成效又尚待研究，引進
外來種的天敵，也可能會其它植物造成威脅，目前防治外來種可能得比照
對付SARS病毒一樣，防堵蔓延，預防更甚於治療。防治外來種，除了
必須積極的減緩它們傳播的速度，一般民眾也必須小心，可能經由我們不
經意的任意攀折丟棄，就給了外來種無限滋生的機會。公視新聞陳姝君馬
台興採訪報導。，一些外來物種、在台灣繁殖的速度非常快，像是來自中
南美洲的小花蔓澤蘭、大約十幾年前已經出現在台灣、不過、當時沒有受
到太多的注意，而現在、小花蔓澤蘭已經變成台灣島上、侵略性最強的外
來植物，研究單位每天都在找辦法、對付它。在台灣大學南投實驗林地入
門後的道路旁，到處可見小花蔓澤蘭攀附在各種樹木上，森林病理研究室
的蕭文偉，正在搜集因為病害或是蟲害枯死的小花蔓澤蘭，準備回到實驗
室培養菌種。研究人員找到了一種白絹病菌，會感染小花蔓澤蘭的葉子和
莖部，引起落葉最後全株死亡，在實驗室裡，成果看來還不錯。實驗室中
可以大量培養白絹病菌，研究人員希望，將白絹病菌做成生物製劑，大範
圍使用，目前田間試驗評估效果頗佳，不過還必須確定這種病原菌是不是
也可能同時殺死其它植物。多年來，防治外來種一直沒有特效藥，大量使
用藥劑會造成生態嚴重的負擔，而人工清除又無法斬草除根，生物防治的
成效又尚待研究，引進外來種的天敵，也可能會其它植物造成威脅，目前
防治外來種可能得比照對付SARS病毒一樣，防堵蔓延，預防更甚於治
療。防治外來種，除了必須積極的減緩它們傳播的速度，一般民眾也必須
小心，可能經由我們不經意的任意攀折丟棄，就給了外來種無限滋生的機
會。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。，一些外來物種、在台灣繁殖的速
度非常快，像是來自中南美洲的小花蔓澤蘭、大約十幾年前已經出現在台
灣、不過、當時沒有受到太多的注意，而現在、小花蔓澤蘭已經變成台灣
島上、侵略性最強的外來植物，研究單位每天都在找辦法、對付它。在台
灣大學南投實驗林地入門後的道路旁，到處可見小花蔓澤蘭攀附在各種樹
木上，森林病理研究室的蕭文偉，正在搜集因為病害或是蟲害枯死的小花
蔓澤蘭，準備回到實驗室培養菌種。研究人員找到了一種白絹病菌，會感
染小花蔓澤蘭的葉子和莖部，引起落葉最後全株死亡，在實驗室裡，成果
看來還不錯。實驗室中可以大量培養白絹病菌，研究人員希望，將白絹病
菌做成生物製劑，大範圍使用，目前田間試驗評估效果頗佳，不過還必須
確定這種病原菌是不是也可能同時殺死其它植物。多年來，防治外來種一
直沒有特效藥，大量使用藥劑會造成生態嚴重的負擔，而人工清除又無法
斬草除根，生物防治的成效又尚待研究，引進外來種的天敵，也可能會其
它植物造成威脅，目前防治外來種可能得比照對付SARS病毒一樣，防
堵蔓延，預防更甚於治療。防治外來種，除了必須積極的減緩它們傳播的
速度，一般民眾也必須小心，可能經由我們不經意的任意攀折丟棄，就給
了外來種無限滋生的機會。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。，一些外來
物種、在台灣繁殖的速度非常快，像是來自中南美洲的小花蔓澤蘭、大約
十幾年前已經出現在台灣、不過、當時沒有受到太多的注意，而現在、小
花蔓澤蘭已經變成台灣島上、侵略性最強的外來植物，研究單位每天都在
找辦法、對付它。在台灣大學南投實驗林地入門後的道路旁，到處可見小
花蔓澤蘭攀附在各種樹木上，森林病理研究室的蕭文偉，正在搜集因為病
害或是蟲害枯死的小花蔓澤蘭，準備回到實驗室培養菌種。研究人員找到
了一種白絹病菌，會感染小花蔓澤蘭的葉子和莖部，引起落葉最後全株死
亡，在實驗室裡，成果看來還不錯。實驗室中可以大量培養白絹病菌，研
究人員希望，將白絹病菌做成生物製劑，大範圍使用，目前田間試驗評估
效果頗佳，不過還必須確定這種病原菌是不是也可能同時殺死其它植物。
多年來，防治外來種一直沒有特效藥，大量使用藥劑會造成生態嚴重的負
擔，而人工清除又無法斬草除根，生物防治的成效又尚待研究，引進外來
種的天敵，也可能會其它植物造成威脅，目前防治外來種可能得比照對付
SARS病毒一樣，防堵蔓延，預防更甚於治療。防治外來種，除了必須
積極的減緩它們傳播的速度，一般民眾也必須小心，可能經由我們不經意
的任意攀折丟棄，就給了外來種無限滋生的機會。公視新聞陳姝君馬台興
採訪報導。，一些外來物種、在台灣繁殖的速度非常快，像是來自中南美
洲的小花蔓澤蘭、大約十幾年前已經出現在台灣、不過、當時沒有受到太
多的注意，而現在、小花蔓澤蘭已經變成台灣島上、侵略性最強的外來植
物，研究單位每天都在找辦法、對付它。在台灣大學南投實驗林地入門後
的道路旁，到處可見小花蔓澤蘭攀附在各種樹木上，森林病理研究室的蕭
文偉，正在搜集因為病害或是蟲害枯死的小花蔓澤蘭，準備回到實驗室培
養菌種。研究人員找到了一種白絹病菌，會感染小花蔓澤蘭的葉子和莖部
，引起落葉最後全株死亡，在實驗室裡，成果看來還不錯。實驗室中可以
大量培養白絹病菌，研究人員希望，將白絹病菌做成生物製劑，大範圍使
用，目前田間試驗評估效果頗佳，不過還必須確定這種病原菌是不是也可
能同時殺死其它植物。多年來，防治外來種一直沒有特效藥，大量使用藥
劑會造成生態嚴重的負擔，而人工清除又無法斬草除根，生物防治的成效
又尚待研究，引進外來種的天敵，也可能會其它植物造成威脅，目前防治
外來種可能得比照對付SARS病毒一樣，防堵蔓延，預防更甚於治療。
防治外來種，除了必須積極的減緩它們傳播的速度，一般民眾也必須小心
，可能經由我們不經意的任意攀折丟棄，就給了外來種無限滋生的機會。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。，
