繼續要為您報導、行政院在傍晚舉行記者會，宣布正式成立律師團，將對
國民黨不當取得之黨產，提起民事訴訟。為了追討國民黨不當黨產，日前
財政部出面與國民黨展開協商，效果不如預期；行政院決定拉高層次，正
式聘請律師團，考慮對國民黨提出訴訟。據了解，行政院律師團考慮優先
追討的黨產項目，包括當初所有權移轉有爭議的，以及政府曾經撥經費補
助，或委託購買的黨產。隨著立委選舉日近，行政院追討不當黨產也會加
快腳步。繼續要為您報導、行政院在傍晚舉行記者會，宣布正式成立律師
團，將對國民黨不當取得之黨產，提起民事訴訟。為了追討國民黨不當黨
產，日前財政部出面與國民黨展開協商，效果不如預期；行政院決定拉高
層次，正式聘請律師團，考慮對國民黨提出訴訟。據了解，行政院律師團
考慮優先追討的黨產項目，包括當初所有權移轉有爭議的，以及政府曾經
撥經費補助，或委託購買的黨產。隨著立委選舉日近，行政院追討不當黨
產也會加快腳步。繼續要為您報導、行政院在傍晚舉行記者會，宣布正式
成立律師團，將對國民黨不當取得之黨產，提起民事訴訟。為了追討國民
黨不當黨產，日前財政部出面與國民黨展開協商，效果不如預期；行政院
決定拉高層次，正式聘請律師團，考慮對國民黨提出訴訟。據了解，行政
院律師團考慮優先追討的黨產項目，包括當初所有權移轉有爭議的，以及
政府曾經撥經費補助，或委託購買的黨產。隨著立委選舉日近，行政院追
討不當黨產也會加快腳步。繼續要為您報導、行政院在傍晚舉行記者會，
宣布正式成立律師團，將對國民黨不當取得之黨產，提起民事訴訟。為了
追討國民黨不當黨產，日前財政部出面與國民黨展開協商，效果不如預期
；行政院決定拉高層次，正式聘請律師團，考慮對國民黨提出訴訟。據了
解，行政院律師團考慮優先追討的黨產項目，包括當初所有權移轉有爭議
的，以及政府曾經撥經費補助，或委託購買的黨產。隨著立委選舉日近，
行政院追討不當黨產也會加快腳步。
