距離美國總統大選投票日、只剩下12天，布希跟凱瑞兩位候選人，都馬
不停蹄到各地拜票，現在、兩邊陣營的焦點、都轉移到槍枝管制等內政的
議題。凱瑞在俄亥俄州，還特地拿著獵槍到戶外打獵，結果被對手批評是
在裝模作樣。美國總統大選選情高度緊繃，根據美國廣播公司(ABC)
星期四所公佈的最新民調，在可能投票的選民中，布希以51%領先凱瑞
的46%。而美聯社的民調則顯示，凱瑞反而以49%的支持度，領先布
希3個百分點。這項調查還指出，有五成六可能投票的選民，認為國家目
前的方向錯誤，也有五成二的人不滿意布希的施政。除了民調持續呈現拉
鋸，布希和凱瑞也把握最後剩下不到兩個禮拜的時間，分別到賓州跟愛荷
華州拉票，最近剛過世的電影超人男主角克里斯多夫李維的妻子，也應邀
為凱瑞站台，宣揚他開放幹細胞研究的主張為了爭取更多選民的支持，凱
瑞還全副武裝，拿著獵槍到郊外去獵鵝，不過此舉卻遭到對手陣營的抨擊
SB我個人認為他那件新的軍裝外套根本就是十月份的偽裝用來隱瞞一個
事實那就是他每次都投票反對擁槍者的權利美國擁槍禁令今年在國會沒有
過關，凱瑞雖然表態支持開放槍枝管制，不過過去他在不少場合卻主張應
該實施槍枝禁令。值得注意的是，提倡擁槍權利最有代表性的團體全國來
福槍協會，在全美擁有四百萬個會員，這個組織在這次大選力挺布希，甚
至還推出電視廣告大批凱瑞。而從幹細胞研究以及槍枝議題發燒的情況看
來，為了打破選情膠著的局面，兩大陣營對於特定族群的爭取將會更加不
遺餘力。距離美國總統大選投票日、只剩下12天，布希跟凱瑞兩位候選
人，都馬不停蹄到各地拜票，現在、兩邊陣營的焦點、都轉移到槍枝管制
等內政的議題。凱瑞在俄亥俄州，還特地拿著獵槍到戶外打獵，結果被對
手批評是在裝模作樣。美國總統大選選情高度緊繃，根據美國廣播公司(
ABC)星期四所公佈的最新民調，在可能投票的選民中，布希以51%
領先凱瑞的46%。而美聯社的民調則顯示，凱瑞反而以49%的支持度
，領先布希3個百分點。這項調查還指出，有五成六可能投票的選民，認
為國家目前的方向錯誤，也有五成二的人不滿意布希的施政。除了民調持
續呈現拉鋸，布希和凱瑞也把握最後剩下不到兩個禮拜的時間，分別到賓
州跟愛荷華州拉票，最近剛過世的電影超人男主角克里斯多夫李維的妻子
，也應邀為凱瑞站台，宣揚他開放幹細胞研究的主張為了爭取更多選民的
支持，凱瑞還全副武裝，拿著獵槍到郊外去獵鵝，不過此舉卻遭到對手陣
營的抨擊SB我個人認為他那件新的軍裝外套根本就是十月份的偽裝用來
隱瞞一個事實那就是他每次都投票反對擁槍者的權利美國擁槍禁令今年在
國會沒有過關，凱瑞雖然表態支持開放槍枝管制，不過過去他在不少場合
卻主張應該實施槍枝禁令。值得注意的是，提倡擁槍權利最有代表性的團
體全國來福槍協會，在全美擁有四百萬個會員，這個組織在這次大選力挺
布希，甚至還推出電視廣告大批凱瑞。而從幹細胞研究以及槍枝議題發燒
的情況看來，為了打破選情膠著的局面，兩大陣營對於特定族群的爭取將
會更加不遺餘力。距離美國總統大選投票日、只剩下12天，布希跟凱瑞
兩位候選人，都馬不停蹄到各地拜票，現在、兩邊陣營的焦點、都轉移到
槍枝管制等內政的議題。凱瑞在俄亥俄州，還特地拿著獵槍到戶外打獵，
結果被對手批評是在裝模作樣。美國總統大選選情高度緊繃，根據美國廣
播公司(ABC)星期四所公佈的最新民調，在可能投票的選民中，布希
以51%領先凱瑞的46%。而美聯社的民調則顯示，凱瑞反而以49%
的支持度，領先布希3個百分點。這項調查還指出，有五成六可能投票的
選民，認為國家目前的方向錯誤，也有五成二的人不滿意布希的施政。除
了民調持續呈現拉鋸，布希和凱瑞也把握最後剩下不到兩個禮拜的時間，
分別到賓州跟愛荷華州拉票，最近剛過世的電影超人男主角克里斯多夫李
維的妻子，也應邀為凱瑞站台，宣揚他開放幹細胞研究的主張為了爭取更
多選民的支持，凱瑞還全副武裝，拿著獵槍到郊外去獵鵝，不過此舉卻遭
到對手陣營的抨擊SB我個人認為他那件新的軍裝外套根本就是十月份的
偽裝用來隱瞞一個事實那就是他每次都投票反對擁槍者的權利美國擁槍禁
令今年在國會沒有過關，凱瑞雖然表態支持開放槍枝管制，不過過去他在
不少場合卻主張應該實施槍枝禁令。值得注意的是，提倡擁槍權利最有代
表性的團體全國來福槍協會，在全美擁有四百萬個會員，這個組織在這次
大選力挺布希，甚至還推出電視廣告大批凱瑞。而從幹細胞研究以及槍枝
議題發燒的情況看來，為了打破選情膠著的局面，兩大陣營對於特定族群
的爭取將會更加不遺餘力。距離美國總統大選投票日、只剩下12天，布
希跟凱瑞兩位候選人，都馬不停蹄到各地拜票，現在、兩邊陣營的焦點、
都轉移到槍枝管制等內政的議題。凱瑞在俄亥俄州，還特地拿著獵槍到戶
外打獵，結果被對手批評是在裝模作樣。美國總統大選選情高度緊繃，根
據美國廣播公司(ABC)星期四所公佈的最新民調，在可能投票的選民
中，布希以51%領先凱瑞的46%。而美聯社的民調則顯示，凱瑞反而
以49%的支持度，領先布希3個百分點。這項調查還指出，有五成六可
能投票的選民，認為國家目前的方向錯誤，也有五成二的人不滿意布希的
施政。除了民調持續呈現拉鋸，布希和凱瑞也把握最後剩下不到兩個禮拜
的時間，分別到賓州跟愛荷華州拉票，最近剛過世的電影超人男主角克里
斯多夫李維的妻子，也應邀為凱瑞站台，宣揚他開放幹細胞研究的主張為
了爭取更多選民的支持，凱瑞還全副武裝，拿著獵槍到郊外去獵鵝，不過
此舉卻遭到對手陣營的抨擊SB我個人認為他那件新的軍裝外套根本就是
十月份的偽裝用來隱瞞一個事實那就是他每次都投票反對擁槍者的權利美
國擁槍禁令今年在國會沒有過關，凱瑞雖然表態支持開放槍枝管制，不過
過去他在不少場合卻主張應該實施槍枝禁令。值得注意的是，提倡擁槍權
利最有代表性的團體全國來福槍協會，在全美擁有四百萬個會員，這個組
織在這次大選力挺布希，甚至還推出電視廣告大批凱瑞。而從幹細胞研究
以及槍枝議題發燒的情況看來，為了打破選情膠著的局面，兩大陣營對於
特定族群的爭取將會更加不遺餘力。距離美國總統大選投票日、只剩下1
2天，布希跟凱瑞兩位候選人，都馬不停蹄到各地拜票，現在、兩邊陣營
的焦點、都轉移到槍枝管制等內政的議題。凱瑞在俄亥俄州，還特地拿著
獵槍到戶外打獵，結果被對手批評是在裝模作樣。美國總統大選選情高度
緊繃，根據美國廣播公司(ABC)星期四所公佈的最新民調，在可能投
票的選民中，布希以51%領先凱瑞的46%。而美聯社的民調則顯示，
凱瑞反而以49%的支持度，領先布希3個百分點。這項調查還指出，有
五成六可能投票的選民，認為國家目前的方向錯誤，也有五成二的人不滿
意布希的施政。除了民調持續呈現拉鋸，布希和凱瑞也把握最後剩下不到
兩個禮拜的時間，分別到賓州跟愛荷華州拉票，最近剛過世的電影超人男
主角克里斯多夫李維的妻子，也應邀為凱瑞站台，宣揚他開放幹細胞研究
的主張為了爭取更多選民的支持，凱瑞還全副武裝，拿著獵槍到郊外去獵
鵝，不過此舉卻遭到對手陣營的抨擊SB我個人認為他那件新的軍裝外套
根本就是十月份的偽裝用來隱瞞一個事實那就是他每次都投票反對擁槍者
的權利美國擁槍禁令今年在國會沒有過關，凱瑞雖然表態支持開放槍枝管
制，不過過去他在不少場合卻主張應該實施槍枝禁令。值得注意的是，提
倡擁槍權利最有代表性的團體全國來福槍協會，在全美擁有四百萬個會員
，這個組織在這次大選力挺布希，甚至還推出電視廣告大批凱瑞。而從幹
細胞研究以及槍枝議題發燒的情況看來，為了打破選情膠著的局面，兩大
陣營對於特定族群的爭取將會更加不遺餘力。距離美國總統大選投票日、
只剩下12天，布希跟凱瑞兩位候選人，都馬不停蹄到各地拜票，現在、
兩邊陣營的焦點、都轉移到槍枝管制等內政的議題。凱瑞在俄亥俄州，還
特地拿著獵槍到戶外打獵，結果被對手批評是在裝模作樣。美國總統大選
選情高度緊繃，根據美國廣播公司(ABC)星期四所公佈的最新民調，
在可能投票的選民中，布希以51%領先凱瑞的46%。而美聯社的民調
則顯示，凱瑞反而以49%的支持度，領先布希3個百分點。這項調查還
指出，有五成六可能投票的選民，認為國家目前的方向錯誤，也有五成二
的人不滿意布希的施政。除了民調持續呈現拉鋸，布希和凱瑞也把握最後
剩下不到兩個禮拜的時間，分別到賓州跟愛荷華州拉票，最近剛過世的電
影超人男主角克里斯多夫李維的妻子，也應邀為凱瑞站台，宣揚他開放幹
細胞研究的主張為了爭取更多選民的支持，凱瑞還全副武裝，拿著獵槍到
郊外去獵鵝，不過此舉卻遭到對手陣營的抨擊SB我個人認為他那件新的
軍裝外套根本就是十月份的偽裝用來隱瞞一個事實那就是他每次都投票反
對擁槍者的權利美國擁槍禁令今年在國會沒有過關，凱瑞雖然表態支持開
放槍枝管制，不過過去他在不少場合卻主張應該實施槍枝禁令。值得注意
的是，提倡擁槍權利最有代表性的團體全國來福槍協會，在全美擁有四百
萬個會員，這個組織在這次大選力挺布希，甚至還推出電視廣告大批凱瑞
。而從幹細胞研究以及槍枝議題發燒的情況看來，為了打破選情膠著的局
面，兩大陣營對於特定族群的爭取將會更加不遺餘力。距離美國總統大選
投票日、只剩下12天，布希跟凱瑞兩位候選人，都馬不停蹄到各地拜票
，現在、兩邊陣營的焦點、都轉移到槍枝管制等內政的議題。凱瑞在俄亥
俄州，還特地拿著獵槍到戶外打獵，結果被對手批評是在裝模作樣。美國
總統大選選情高度緊繃，根據美國廣播公司(ABC)星期四所公佈的最
新民調，在可能投票的選民中，布希以51%領先凱瑞的46%。而美聯
社的民調則顯示，凱瑞反而以49%的支持度，領先布希3個百分點。這
項調查還指出，有五成六可能投票的選民，認為國家目前的方向錯誤，也
有五成二的人不滿意布希的施政。除了民調持續呈現拉鋸，布希和凱瑞也
把握最後剩下不到兩個禮拜的時間，分別到賓州跟愛荷華州拉票，最近剛
過世的電影超人男主角克里斯多夫李維的妻子，也應邀為凱瑞站台，宣揚
他開放幹細胞研究的主張為了爭取更多選民的支持，凱瑞還全副武裝，拿
著獵槍到郊外去獵鵝，不過此舉卻遭到對手陣營的抨擊SB我個人認為他
那件新的軍裝外套根本就是十月份的偽裝用來隱瞞一個事實那就是他每次
都投票反對擁槍者的權利美國擁槍禁令今年在國會沒有過關，凱瑞雖然表
態支持開放槍枝管制，不過過去他在不少場合卻主張應該實施槍枝禁令。
值得注意的是，提倡擁槍權利最有代表性的團體全國來福槍協會，在全美
擁有四百萬個會員，這個組織在這次大選力挺布希，甚至還推出電視廣告
大批凱瑞。而從幹細胞研究以及槍枝議題發燒的情況看來，為了打破選情
膠著的局面，兩大陣營對於特定族群的爭取將會更加不遺餘力。距離美國
總統大選投票日、只剩下12天，布希跟凱瑞兩位候選人，都馬不停蹄到
各地拜票，現在、兩邊陣營的焦點、都轉移到槍枝管制等內政的議題。凱
瑞在俄亥俄州，還特地拿著獵槍到戶外打獵，結果被對手批評是在裝模作
樣。美國總統大選選情高度緊繃，根據美國廣播公司(ABC)星期四所
公佈的最新民調，在可能投票的選民中，布希以51%領先凱瑞的46%
。而美聯社的民調則顯示，凱瑞反而以49%的支持度，領先布希3個百
分點。這項調查還指出，有五成六可能投票的選民，認為國家目前的方向
錯誤，也有五成二的人不滿意布希的施政。除了民調持續呈現拉鋸，布希
和凱瑞也把握最後剩下不到兩個禮拜的時間，分別到賓州跟愛荷華州拉票
，最近剛過世的電影超人男主角克里斯多夫李維的妻子，也應邀為凱瑞站
台，宣揚他開放幹細胞研究的主張為了爭取更多選民的支持，凱瑞還全副
武裝，拿著獵槍到郊外去獵鵝，不過此舉卻遭到對手陣營的抨擊SB我個
人認為他那件新的軍裝外套根本就是十月份的偽裝用來隱瞞一個事實那就
是他每次都投票反對擁槍者的權利美國擁槍禁令今年在國會沒有過關，凱
瑞雖然表態支持開放槍枝管制，不過過去他在不少場合卻主張應該實施槍
枝禁令。值得注意的是，提倡擁槍權利最有代表性的團體全國來福槍協會
，在全美擁有四百萬個會員，這個組織在這次大選力挺布希，甚至還推出
電視廣告大批凱瑞。而從幹細胞研究以及槍枝議題發燒的情況看來，為了
打破選情膠著的局面，兩大陣營對於特定族群的爭取將會更加不遺餘力。
