接下來，關心醫療方面的消息。有些人以為「骨質疏鬆症」、是一種老年
疾病。但是有越來越多醫學報告指出，年輕人同樣可能罹患「骨質疏鬆」
。不過醫學界也指出，良好的生活習慣，尤其是「運動」，是預防「骨質
疏鬆症」的唯一處方根據統計數字顯示，到了2050年，全球年齡超過
六十歲的人口將會有二十億人，而這些高齡人口都可能罹患骨骼脆弱的疾
病。尤其是高齡的女性更是「骨質疏鬆症」的高危險群。罹患「骨質疏鬆
症」的人，骨骼會變得較為脆弱，也更容易發生骨骼斷裂的情形。不過這
些情況已經不是老年人的專利，現在也有不少年輕人出現了「骨質疏鬆」
的症狀。醫師表示，對大多數人來說，只要及早展開預防計畫，就可以避
免「骨質疏鬆症」的發生。像是在飲食中加強對鈣質和維生素D的攝取、
戒菸和定期從事運動都可以發揮很好的效果。（舊金山加州大學塞梅爾醫
師：關於骨質代謝的方式、骨頭快速斷裂的原因，以及何者能幫助建立骨
骼，我們知道的越來越多。這所有的領域都是我們處理的目標。）「骨質
疏鬆症」的相關研究也指出，除了依賴藥物來防止骨質稀疏之外，其實只
要靠著每天十分鐘的跳躍運動，就可以幫助增強骨骼。儘管目前並沒有治
癒「骨質疏鬆症」的方法，可是只要能夠及早預防，設法增強骨骼，就可
以讓罹患「骨質疏鬆症」的機率降到最低。接下來，關心醫療方面的消息
。有些人以為「骨質疏鬆症」、是一種老年疾病。但是有越來越多醫學報
告指出，年輕人同樣可能罹患「骨質疏鬆」。不過醫學界也指出，良好的
生活習慣，尤其是「運動」，是預防「骨質疏鬆症」的唯一處方根據統計
數字顯示，到了2050年，全球年齡超過六十歲的人口將會有二十億人
，而這些高齡人口都可能罹患骨骼脆弱的疾病。尤其是高齡的女性更是「
骨質疏鬆症」的高危險群。罹患「骨質疏鬆症」的人，骨骼會變得較為脆
弱，也更容易發生骨骼斷裂的情形。不過這些情況已經不是老年人的專利
，現在也有不少年輕人出現了「骨質疏鬆」的症狀。醫師表示，對大多數
人來說，只要及早展開預防計畫，就可以避免「骨質疏鬆症」的發生。像
是在飲食中加強對鈣質和維生素D的攝取、戒菸和定期從事運動都可以發
揮很好的效果。（舊金山加州大學塞梅爾醫師：關於骨質代謝的方式、骨
頭快速斷裂的原因，以及何者能幫助建立骨骼，我們知道的越來越多。這
所有的領域都是我們處理的目標。）「骨質疏鬆症」的相關研究也指出，
除了依賴藥物來防止骨質稀疏之外，其實只要靠著每天十分鐘的跳躍運動
，就可以幫助增強骨骼。儘管目前並沒有治癒「骨質疏鬆症」的方法，可
是只要能夠及早預防，設法增強骨骼，就可以讓罹患「骨質疏鬆症」的機
率降到最低。接下來，關心醫療方面的消息。有些人以為「骨質疏鬆症」
、是一種老年疾病。但是有越來越多醫學報告指出，年輕人同樣可能罹患
「骨質疏鬆」。不過醫學界也指出，良好的生活習慣，尤其是「運動」，
是預防「骨質疏鬆症」的唯一處方根據統計數字顯示，到了2050年，
全球年齡超過六十歲的人口將會有二十億人，而這些高齡人口都可能罹患
骨骼脆弱的疾病。尤其是高齡的女性更是「骨質疏鬆症」的高危險群。罹
患「骨質疏鬆症」的人，骨骼會變得較為脆弱，也更容易發生骨骼斷裂的
情形。不過這些情況已經不是老年人的專利，現在也有不少年輕人出現了
「骨質疏鬆」的症狀。醫師表示，對大多數人來說，只要及早展開預防計
畫，就可以避免「骨質疏鬆症」的發生。像是在飲食中加強對鈣質和維生
素D的攝取、戒菸和定期從事運動都可以發揮很好的效果。（舊金山加州
大學塞梅爾醫師：關於骨質代謝的方式、骨頭快速斷裂的原因，以及何者
能幫助建立骨骼，我們知道的越來越多。這所有的領域都是我們處理的目
標。）「骨質疏鬆症」的相關研究也指出，除了依賴藥物來防止骨質稀疏
之外，其實只要靠著每天十分鐘的跳躍運動，就可以幫助增強骨骼。儘管
目前並沒有治癒「骨質疏鬆症」的方法，可是只要能夠及早預防，設法增
強骨骼，就可以讓罹患「骨質疏鬆症」的機率降到最低。接下來，關心醫
療方面的消息。有些人以為「骨質疏鬆症」、是一種老年疾病。但是有越
來越多醫學報告指出，年輕人同樣可能罹患「骨質疏鬆」。不過醫學界也
指出，良好的生活習慣，尤其是「運動」，是預防「骨質疏鬆症」的唯一
處方根據統計數字顯示，到了2050年，全球年齡超過六十歲的人口將
會有二十億人，而這些高齡人口都可能罹患骨骼脆弱的疾病。尤其是高齡
的女性更是「骨質疏鬆症」的高危險群。罹患「骨質疏鬆症」的人，骨骼
會變得較為脆弱，也更容易發生骨骼斷裂的情形。不過這些情況已經不是
老年人的專利，現在也有不少年輕人出現了「骨質疏鬆」的症狀。醫師表
示，對大多數人來說，只要及早展開預防計畫，就可以避免「骨質疏鬆症
」的發生。像是在飲食中加強對鈣質和維生素D的攝取、戒菸和定期從事
運動都可以發揮很好的效果。（舊金山加州大學塞梅爾醫師：關於骨質代
謝的方式、骨頭快速斷裂的原因，以及何者能幫助建立骨骼，我們知道的
越來越多。這所有的領域都是我們處理的目標。）「骨質疏鬆症」的相關
研究也指出，除了依賴藥物來防止骨質稀疏之外，其實只要靠著每天十分
鐘的跳躍運動，就可以幫助增強骨骼。儘管目前並沒有治癒「骨質疏鬆症
」的方法，可是只要能夠及早預防，設法增強骨骼，就可以讓罹患「骨質
疏鬆症」的機率降到最低。接下來，關心醫療方面的消息。有些人以為「
骨質疏鬆症」、是一種老年疾病。但是有越來越多醫學報告指出，年輕人
同樣可能罹患「骨質疏鬆」。不過醫學界也指出，良好的生活習慣，尤其
是「運動」，是預防「骨質疏鬆症」的唯一處方根據統計數字顯示，到了
2050年，全球年齡超過六十歲的人口將會有二十億人，而這些高齡人
口都可能罹患骨骼脆弱的疾病。尤其是高齡的女性更是「骨質疏鬆症」的
高危險群。罹患「骨質疏鬆症」的人，骨骼會變得較為脆弱，也更容易發
生骨骼斷裂的情形。不過這些情況已經不是老年人的專利，現在也有不少
年輕人出現了「骨質疏鬆」的症狀。醫師表示，對大多數人來說，只要及
早展開預防計畫，就可以避免「骨質疏鬆症」的發生。像是在飲食中加強
對鈣質和維生素D的攝取、戒菸和定期從事運動都可以發揮很好的效果。
（舊金山加州大學塞梅爾醫師：關於骨質代謝的方式、骨頭快速斷裂的原
因，以及何者能幫助建立骨骼，我們知道的越來越多。這所有的領域都是
我們處理的目標。）「骨質疏鬆症」的相關研究也指出，除了依賴藥物來
防止骨質稀疏之外，其實只要靠著每天十分鐘的跳躍運動，就可以幫助增
強骨骼。儘管目前並沒有治癒「骨質疏鬆症」的方法，可是只要能夠及早
預防，設法增強骨骼，就可以讓罹患「骨質疏鬆症」的機率降到最低。接
下來，關心醫療方面的消息。有些人以為「骨質疏鬆症」、是一種老年疾
病。但是有越來越多醫學報告指出，年輕人同樣可能罹患「骨質疏鬆」。
不過醫學界也指出，良好的生活習慣，尤其是「運動」，是預防「骨質疏
鬆症」的唯一處方根據統計數字顯示，到了2050年，全球年齡超過六
十歲的人口將會有二十億人，而這些高齡人口都可能罹患骨骼脆弱的疾病
。尤其是高齡的女性更是「骨質疏鬆症」的高危險群。罹患「骨質疏鬆症
」的人，骨骼會變得較為脆弱，也更容易發生骨骼斷裂的情形。不過這些
情況已經不是老年人的專利，現在也有不少年輕人出現了「骨質疏鬆」的
症狀。醫師表示，對大多數人來說，只要及早展開預防計畫，就可以避免
「骨質疏鬆症」的發生。像是在飲食中加強對鈣質和維生素D的攝取、戒
菸和定期從事運動都可以發揮很好的效果。（舊金山加州大學塞梅爾醫師
：關於骨質代謝的方式、骨頭快速斷裂的原因，以及何者能幫助建立骨骼
，我們知道的越來越多。這所有的領域都是我們處理的目標。）「骨質疏
鬆症」的相關研究也指出，除了依賴藥物來防止骨質稀疏之外，其實只要
靠著每天十分鐘的跳躍運動，就可以幫助增強骨骼。儘管目前並沒有治癒
「骨質疏鬆症」的方法，可是只要能夠及早預防，設法增強骨骼，就可以
讓罹患「骨質疏鬆症」的機率降到最低。接下來，關心醫療方面的消息。
有些人以為「骨質疏鬆症」、是一種老年疾病。但是有越來越多醫學報告
指出，年輕人同樣可能罹患「骨質疏鬆」。不過醫學界也指出，良好的生
活習慣，尤其是「運動」，是預防「骨質疏鬆症」的唯一處方根據統計數
字顯示，到了2050年，全球年齡超過六十歲的人口將會有二十億人，
而這些高齡人口都可能罹患骨骼脆弱的疾病。尤其是高齡的女性更是「骨
質疏鬆症」的高危險群。罹患「骨質疏鬆症」的人，骨骼會變得較為脆弱
，也更容易發生骨骼斷裂的情形。不過這些情況已經不是老年人的專利，
現在也有不少年輕人出現了「骨質疏鬆」的症狀。醫師表示，對大多數人
來說，只要及早展開預防計畫，就可以避免「骨質疏鬆症」的發生。像是
在飲食中加強對鈣質和維生素D的攝取、戒菸和定期從事運動都可以發揮
很好的效果。（舊金山加州大學塞梅爾醫師：關於骨質代謝的方式、骨頭
快速斷裂的原因，以及何者能幫助建立骨骼，我們知道的越來越多。這所
有的領域都是我們處理的目標。）「骨質疏鬆症」的相關研究也指出，除
了依賴藥物來防止骨質稀疏之外，其實只要靠著每天十分鐘的跳躍運動，
就可以幫助增強骨骼。儘管目前並沒有治癒「骨質疏鬆症」的方法，可是
只要能夠及早預防，設法增強骨骼，就可以讓罹患「骨質疏鬆症」的機率
降到最低。接下來，關心醫療方面的消息。有些人以為「骨質疏鬆症」、
是一種老年疾病。但是有越來越多醫學報告指出，年輕人同樣可能罹患「
骨質疏鬆」。不過醫學界也指出，良好的生活習慣，尤其是「運動」，是
預防「骨質疏鬆症」的唯一處方根據統計數字顯示，到了2050年，全
球年齡超過六十歲的人口將會有二十億人，而這些高齡人口都可能罹患骨
骼脆弱的疾病。尤其是高齡的女性更是「骨質疏鬆症」的高危險群。罹患
「骨質疏鬆症」的人，骨骼會變得較為脆弱，也更容易發生骨骼斷裂的情
形。不過這些情況已經不是老年人的專利，現在也有不少年輕人出現了「
骨質疏鬆」的症狀。醫師表示，對大多數人來說，只要及早展開預防計畫
，就可以避免「骨質疏鬆症」的發生。像是在飲食中加強對鈣質和維生素
D的攝取、戒菸和定期從事運動都可以發揮很好的效果。（舊金山加州大
學塞梅爾醫師：關於骨質代謝的方式、骨頭快速斷裂的原因，以及何者能
幫助建立骨骼，我們知道的越來越多。這所有的領域都是我們處理的目標
。）「骨質疏鬆症」的相關研究也指出，除了依賴藥物來防止骨質稀疏之
外，其實只要靠著每天十分鐘的跳躍運動，就可以幫助增強骨骼。儘管目
前並沒有治癒「骨質疏鬆症」的方法，可是只要能夠及早預防，設法增強
骨骼，就可以讓罹患「骨質疏鬆症」的機率降到最低。接下來，關心醫療
方面的消息。有些人以為「骨質疏鬆症」、是一種老年疾病。但是有越來
越多醫學報告指出，年輕人同樣可能罹患「骨質疏鬆」。不過醫學界也指
出，良好的生活習慣，尤其是「運動」，是預防「骨質疏鬆症」的唯一處
方根據統計數字顯示，到了2050年，全球年齡超過六十歲的人口將會
有二十億人，而這些高齡人口都可能罹患骨骼脆弱的疾病。尤其是高齡的
女性更是「骨質疏鬆症」的高危險群。罹患「骨質疏鬆症」的人，骨骼會
變得較為脆弱，也更容易發生骨骼斷裂的情形。不過這些情況已經不是老
年人的專利，現在也有不少年輕人出現了「骨質疏鬆」的症狀。醫師表示
，對大多數人來說，只要及早展開預防計畫，就可以避免「骨質疏鬆症」
的發生。像是在飲食中加強對鈣質和維生素D的攝取、戒菸和定期從事運
動都可以發揮很好的效果。（舊金山加州大學塞梅爾醫師：關於骨質代謝
的方式、骨頭快速斷裂的原因，以及何者能幫助建立骨骼，我們知道的越
來越多。這所有的領域都是我們處理的目標。）「骨質疏鬆症」的相關研
究也指出，除了依賴藥物來防止骨質稀疏之外，其實只要靠著每天十分鐘
的跳躍運動，就可以幫助增強骨骼。儘管目前並沒有治癒「骨質疏鬆症」
的方法，可是只要能夠及早預防，設法增強骨骼，就可以讓罹患「骨質疏
鬆症」的機率降到最低。接下來，關心醫療方面的消息。有些人以為「骨
質疏鬆症」、是一種老年疾病。但是有越來越多醫學報告指出，年輕人同
樣可能罹患「骨質疏鬆」。不過醫學界也指出，良好的生活習慣，尤其是
「運動」，是預防「骨質疏鬆症」的唯一處方根據統計數字顯示，到了2
050年，全球年齡超過六十歲的人口將會有二十億人，而這些高齡人口
都可能罹患骨骼脆弱的疾病。尤其是高齡的女性更是「骨質疏鬆症」的高
危險群。罹患「骨質疏鬆症」的人，骨骼會變得較為脆弱，也更容易發生
骨骼斷裂的情形。不過這些情況已經不是老年人的專利，現在也有不少年
輕人出現了「骨質疏鬆」的症狀。醫師表示，對大多數人來說，只要及早
展開預防計畫，就可以避免「骨質疏鬆症」的發生。像是在飲食中加強對
鈣質和維生素D的攝取、戒菸和定期從事運動都可以發揮很好的效果。（
舊金山加州大學塞梅爾醫師：關於骨質代謝的方式、骨頭快速斷裂的原因
，以及何者能幫助建立骨骼，我們知道的越來越多。這所有的領域都是我
們處理的目標。）「骨質疏鬆症」的相關研究也指出，除了依賴藥物來防
止骨質稀疏之外，其實只要靠著每天十分鐘的跳躍運動，就可以幫助增強
骨骼。儘管目前並沒有治癒「骨質疏鬆症」的方法，可是只要能夠及早預
防，設法增強骨骼，就可以讓罹患「骨質疏鬆症」的機率降到最低。接下
來，關心醫療方面的消息。有些人以為「骨質疏鬆症」、是一種老年疾病
。但是有越來越多醫學報告指出，年輕人同樣可能罹患「骨質疏鬆」。不
過醫學界也指出，良好的生活習慣，尤其是「運動」，是預防「骨質疏鬆
症」的唯一處方根據統計數字顯示，到了2050年，全球年齡超過六十
歲的人口將會有二十億人，而這些高齡人口都可能罹患骨骼脆弱的疾病。
尤其是高齡的女性更是「骨質疏鬆症」的高危險群。罹患「骨質疏鬆症」
的人，骨骼會變得較為脆弱，也更容易發生骨骼斷裂的情形。不過這些情
況已經不是老年人的專利，現在也有不少年輕人出現了「骨質疏鬆」的症
狀。醫師表示，對大多數人來說，只要及早展開預防計畫，就可以避免「
骨質疏鬆症」的發生。像是在飲食中加強對鈣質和維生素D的攝取、戒菸
和定期從事運動都可以發揮很好的效果。（舊金山加州大學塞梅爾醫師：
關於骨質代謝的方式、骨頭快速斷裂的原因，以及何者能幫助建立骨骼，
我們知道的越來越多。這所有的領域都是我們處理的目標。）「骨質疏鬆
症」的相關研究也指出，除了依賴藥物來防止骨質稀疏之外，其實只要靠
著每天十分鐘的跳躍運動，就可以幫助增強骨骼。儘管目前並沒有治癒「
骨質疏鬆症」的方法，可是只要能夠及早預防，設法增強骨骼，就可以讓
罹患「骨質疏鬆症」的機率降到最低。接下來，關心醫療方面的消息。有
些人以為「骨質疏鬆症」、是一種老年疾病。但是有越來越多醫學報告指
出，年輕人同樣可能罹患「骨質疏鬆」。不過醫學界也指出，良好的生活
習慣，尤其是「運動」，是預防「骨質疏鬆症」的唯一處方根據統計數字
顯示，到了2050年，全球年齡超過六十歲的人口將會有二十億人，而
這些高齡人口都可能罹患骨骼脆弱的疾病。尤其是高齡的女性更是「骨質
疏鬆症」的高危險群。罹患「骨質疏鬆症」的人，骨骼會變得較為脆弱，
也更容易發生骨骼斷裂的情形。不過這些情況已經不是老年人的專利，現
在也有不少年輕人出現了「骨質疏鬆」的症狀。醫師表示，對大多數人來
說，只要及早展開預防計畫，就可以避免「骨質疏鬆症」的發生。像是在
飲食中加強對鈣質和維生素D的攝取、戒菸和定期從事運動都可以發揮很
好的效果。（舊金山加州大學塞梅爾醫師：關於骨質代謝的方式、骨頭快
速斷裂的原因，以及何者能幫助建立骨骼，我們知道的越來越多。這所有
的領域都是我們處理的目標。）「骨質疏鬆症」的相關研究也指出，除了
依賴藥物來防止骨質稀疏之外，其實只要靠著每天十分鐘的跳躍運動，就
可以幫助增強骨骼。儘管目前並沒有治癒「骨質疏鬆症」的方法，可是只
要能夠及早預防，設法增強骨骼，就可以讓罹患「骨質疏鬆症」的機率降
到最低。接下來，關心醫療方面的消息。有些人以為「骨質疏鬆症」、是
一種老年疾病。但是有越來越多醫學報告指出，年輕人同樣可能罹患「骨
質疏鬆」。不過醫學界也指出，良好的生活習慣，尤其是「運動」，是預
防「骨質疏鬆症」的唯一處方根據統計數字顯示，到了2050年，全球
年齡超過六十歲的人口將會有二十億人，而這些高齡人口都可能罹患骨骼
脆弱的疾病。尤其是高齡的女性更是「骨質疏鬆症」的高危險群。罹患「
骨質疏鬆症」的人，骨骼會變得較為脆弱，也更容易發生骨骼斷裂的情形
。不過這些情況已經不是老年人的專利，現在也有不少年輕人出現了「骨
質疏鬆」的症狀。醫師表示，對大多數人來說，只要及早展開預防計畫，
就可以避免「骨質疏鬆症」的發生。像是在飲食中加強對鈣質和維生素D
的攝取、戒菸和定期從事運動都可以發揮很好的效果。（舊金山加州大學
塞梅爾醫師：關於骨質代謝的方式、骨頭快速斷裂的原因，以及何者能幫
助建立骨骼，我們知道的越來越多。這所有的領域都是我們處理的目標。
）「骨質疏鬆症」的相關研究也指出，除了依賴藥物來防止骨質稀疏之外
，其實只要靠著每天十分鐘的跳躍運動，就可以幫助增強骨骼。儘管目前
並沒有治癒「骨質疏鬆症」的方法，可是只要能夠及早預防，設法增強骨
骼，就可以讓罹患「骨質疏鬆症」的機率降到最低。
