台灣逐漸高齡化社會，為了鼓勵生育，政府傷透腦筋，內政部今天舉辦一
場公聽會，有學者表示，政府沒有好好規劃扥育政策，還有現在的結婚率
太低，是應該趕速解決的問題。去年我國的總生育率只有1.24人，不
到40年前的四分之一。現代人為什麼不生小孩，與會的婦女代表說，因
為擔心托育問題。公聽會上，不只有不生育的婦女代表，還有大學生、學
者及民間團體。除了檢討台灣的托育環境，學者也對當前的育兒措施提出
批評。除了建立完善的托育環境，也有學者提出，要鼓勵生育前，政府應
該要先鼓勵大家結婚。早期台灣鼓勵節育喊出兩個孩子恰恰好，一個孩子
不嫌少的口號，如今要鼓勵生育，困難度更高。看見台灣的人口危機，年
底前內政部將陸續在北中南舉辦公聽會，為鼓勵生育，集思廣益。公視新
聞許恆慈邱福財採訪報導台灣逐漸高齡化社會，為了鼓勵生育，政府傷透
腦筋，內政部今天舉辦一場公聽會，有學者表示，政府沒有好好規劃扥育
政策，還有現在的結婚率太低，是應該趕速解決的問題。去年我國的總生
育率只有1.24人，不到40年前的四分之一。現代人為什麼不生小孩
，與會的婦女代表說，因為擔心托育問題。公聽會上，不只有不生育的婦
女代表，還有大學生、學者及民間團體。除了檢討台灣的托育環境，學者
也對當前的育兒措施提出批評。除了建立完善的托育環境，也有學者提出
，要鼓勵生育前，政府應該要先鼓勵大家結婚。早期台灣鼓勵節育喊出兩
個孩子恰恰好，一個孩子不嫌少的口號，如今要鼓勵生育，困難度更高。
看見台灣的人口危機，年底前內政部將陸續在北中南舉辦公聽會，為鼓勵
生育，集思廣益。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台灣逐漸高齡化社會，
為了鼓勵生育，政府傷透腦筋，內政部今天舉辦一場公聽會，有學者表示
，政府沒有好好規劃扥育政策，還有現在的結婚率太低，是應該趕速解決
的問題。去年我國的總生育率只有1.24人，不到40年前的四分之一
。現代人為什麼不生小孩，與會的婦女代表說，因為擔心托育問題。公聽
會上，不只有不生育的婦女代表，還有大學生、學者及民間團體。除了檢
討台灣的托育環境，學者也對當前的育兒措施提出批評。除了建立完善的
托育環境，也有學者提出，要鼓勵生育前，政府應該要先鼓勵大家結婚。
早期台灣鼓勵節育喊出兩個孩子恰恰好，一個孩子不嫌少的口號，如今要
鼓勵生育，困難度更高。看見台灣的人口危機，年底前內政部將陸續在北
中南舉辦公聽會，為鼓勵生育，集思廣益。公視新聞許恆慈邱福財採訪報
導台灣逐漸高齡化社會，為了鼓勵生育，政府傷透腦筋，內政部今天舉辦
一場公聽會，有學者表示，政府沒有好好規劃扥育政策，還有現在的結婚
率太低，是應該趕速解決的問題。去年我國的總生育率只有1.24人，
不到40年前的四分之一。現代人為什麼不生小孩，與會的婦女代表說，
因為擔心托育問題。公聽會上，不只有不生育的婦女代表，還有大學生、
學者及民間團體。除了檢討台灣的托育環境，學者也對當前的育兒措施提
出批評。除了建立完善的托育環境，也有學者提出，要鼓勵生育前，政府
應該要先鼓勵大家結婚。早期台灣鼓勵節育喊出兩個孩子恰恰好，一個孩
子不嫌少的口號，如今要鼓勵生育，困難度更高。看見台灣的人口危機，
年底前內政部將陸續在北中南舉辦公聽會，為鼓勵生育，集思廣益。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導台灣逐漸高齡化社會，為了鼓勵生育，政府傷
透腦筋，內政部今天舉辦一場公聽會，有學者表示，政府沒有好好規劃扥
育政策，還有現在的結婚率太低，是應該趕速解決的問題。去年我國的總
生育率只有1.24人，不到40年前的四分之一。現代人為什麼不生小
孩，與會的婦女代表說，因為擔心托育問題。公聽會上，不只有不生育的
婦女代表，還有大學生、學者及民間團體。除了檢討台灣的托育環境，學
者也對當前的育兒措施提出批評。除了建立完善的托育環境，也有學者提
出，要鼓勵生育前，政府應該要先鼓勵大家結婚。早期台灣鼓勵節育喊出
兩個孩子恰恰好，一個孩子不嫌少的口號，如今要鼓勵生育，困難度更高
。看見台灣的人口危機，年底前內政部將陸續在北中南舉辦公聽會，為鼓
勵生育，集思廣益。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台灣逐漸高齡化社會
，為了鼓勵生育，政府傷透腦筋，內政部今天舉辦一場公聽會，有學者表
示，政府沒有好好規劃扥育政策，還有現在的結婚率太低，是應該趕速解
決的問題。去年我國的總生育率只有1.24人，不到40年前的四分之
一。現代人為什麼不生小孩，與會的婦女代表說，因為擔心托育問題。公
聽會上，不只有不生育的婦女代表，還有大學生、學者及民間團體。除了
檢討台灣的托育環境，學者也對當前的育兒措施提出批評。除了建立完善
的托育環境，也有學者提出，要鼓勵生育前，政府應該要先鼓勵大家結婚
。早期台灣鼓勵節育喊出兩個孩子恰恰好，一個孩子不嫌少的口號，如今
要鼓勵生育，困難度更高。看見台灣的人口危機，年底前內政部將陸續在
北中南舉辦公聽會，為鼓勵生育，集思廣益。公視新聞許恆慈邱福財採訪
報導台灣逐漸高齡化社會，為了鼓勵生育，政府傷透腦筋，內政部今天舉
辦一場公聽會，有學者表示，政府沒有好好規劃扥育政策，還有現在的結
婚率太低，是應該趕速解決的問題。去年我國的總生育率只有1.24人
，不到40年前的四分之一。現代人為什麼不生小孩，與會的婦女代表說
，因為擔心托育問題。公聽會上，不只有不生育的婦女代表，還有大學生
、學者及民間團體。除了檢討台灣的托育環境，學者也對當前的育兒措施
提出批評。除了建立完善的托育環境，也有學者提出，要鼓勵生育前，政
府應該要先鼓勵大家結婚。早期台灣鼓勵節育喊出兩個孩子恰恰好，一個
孩子不嫌少的口號，如今要鼓勵生育，困難度更高。看見台灣的人口危機
，年底前內政部將陸續在北中南舉辦公聽會，為鼓勵生育，集思廣益。公
視新聞許恆慈邱福財採訪報導台灣逐漸高齡化社會，為了鼓勵生育，政府
傷透腦筋，內政部今天舉辦一場公聽會，有學者表示，政府沒有好好規劃
扥育政策，還有現在的結婚率太低，是應該趕速解決的問題。去年我國的
總生育率只有1.24人，不到40年前的四分之一。現代人為什麼不生
小孩，與會的婦女代表說，因為擔心托育問題。公聽會上，不只有不生育
的婦女代表，還有大學生、學者及民間團體。除了檢討台灣的托育環境，
學者也對當前的育兒措施提出批評。除了建立完善的托育環境，也有學者
提出，要鼓勵生育前，政府應該要先鼓勵大家結婚。早期台灣鼓勵節育喊
出兩個孩子恰恰好，一個孩子不嫌少的口號，如今要鼓勵生育，困難度更
高。看見台灣的人口危機，年底前內政部將陸續在北中南舉辦公聽會，為
鼓勵生育，集思廣益。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台灣逐漸高齡化社
會，為了鼓勵生育，政府傷透腦筋，內政部今天舉辦一場公聽會，有學者
表示，政府沒有好好規劃扥育政策，還有現在的結婚率太低，是應該趕速
解決的問題。去年我國的總生育率只有1.24人，不到40年前的四分
之一。現代人為什麼不生小孩，與會的婦女代表說，因為擔心托育問題。
公聽會上，不只有不生育的婦女代表，還有大學生、學者及民間團體。除
了檢討台灣的托育環境，學者也對當前的育兒措施提出批評。除了建立完
善的托育環境，也有學者提出，要鼓勵生育前，政府應該要先鼓勵大家結
婚。早期台灣鼓勵節育喊出兩個孩子恰恰好，一個孩子不嫌少的口號，如
今要鼓勵生育，困難度更高。看見台灣的人口危機，年底前內政部將陸續
在北中南舉辦公聽會，為鼓勵生育，集思廣益。公視新聞許恆慈邱福財採
訪報導
