今年的四月份、美軍在伊拉克、傳出虐待囚犯的事件，涉案的一名士官、
昨天被判處8年的徒刑，並且強制他不名譽退伍。不過，被告的辯護律師
已經表示會提出上訴。現年38歲，來自美國維吉尼亞州的後備士官費德
瑞克，21號被美軍在伊拉克的軍事法庭，以失職，攻擊人犯，虐待和猥
褻等罪名成立，判處8年的有期徒刑，同時還必須接受不名譽退伍等處分
，使費德瑞克成為美軍虐囚案到目前為止，被判刑最久，官階最高的軍人
。中校巴吉歐費德瑞克辯稱，他沒有受過看管人犯的訓練，雖然認為自己
行為不當，不過他完全是接受上級命令辦事。而費德瑞克的辯護律師也表
示，這項判決過於嚴厲，他們已經決定提出上訴。今年4月，位於伊拉克
西方的阿布格萊伯監獄驚傳美軍集體虐待伊拉克囚犯的醜聞，美軍虐囚照
片曝光後，更引起國際間一片撻伐之聲，也讓布希政府顏面掃地。涉案的
7名隸屬於372憲兵隊的軍士官與1名情報技師全部遭到起訴，其中現
年24歲的技師在9月份被判處8個月徒刑，另1名軍官5月定罪之後已
經開始服刑，其餘被告，軍事法庭將陸續做出宣判。今年的四月份、美軍
在伊拉克、傳出虐待囚犯的事件，涉案的一名士官、昨天被判處8年的徒
刑，並且強制他不名譽退伍。不過，被告的辯護律師已經表示會提出上訴
。現年38歲，來自美國維吉尼亞州的後備士官費德瑞克，21號被美軍
在伊拉克的軍事法庭，以失職，攻擊人犯，虐待和猥褻等罪名成立，判處
8年的有期徒刑，同時還必須接受不名譽退伍等處分，使費德瑞克成為美
軍虐囚案到目前為止，被判刑最久，官階最高的軍人。中校巴吉歐費德瑞
克辯稱，他沒有受過看管人犯的訓練，雖然認為自己行為不當，不過他完
全是接受上級命令辦事。而費德瑞克的辯護律師也表示，這項判決過於嚴
厲，他們已經決定提出上訴。今年4月，位於伊拉克西方的阿布格萊伯監
獄驚傳美軍集體虐待伊拉克囚犯的醜聞，美軍虐囚照片曝光後，更引起國
際間一片撻伐之聲，也讓布希政府顏面掃地。涉案的7名隸屬於372憲
兵隊的軍士官與1名情報技師全部遭到起訴，其中現年24歲的技師在9
月份被判處8個月徒刑，另1名軍官5月定罪之後已經開始服刑，其餘被
告，軍事法庭將陸續做出宣判。今年的四月份、美軍在伊拉克、傳出虐待
囚犯的事件，涉案的一名士官、昨天被判處8年的徒刑，並且強制他不名
譽退伍。不過，被告的辯護律師已經表示會提出上訴。現年38歲，來自
美國維吉尼亞州的後備士官費德瑞克，21號被美軍在伊拉克的軍事法庭
，以失職，攻擊人犯，虐待和猥褻等罪名成立，判處8年的有期徒刑，同
時還必須接受不名譽退伍等處分，使費德瑞克成為美軍虐囚案到目前為止
，被判刑最久，官階最高的軍人。中校巴吉歐費德瑞克辯稱，他沒有受過
看管人犯的訓練，雖然認為自己行為不當，不過他完全是接受上級命令辦
事。而費德瑞克的辯護律師也表示，這項判決過於嚴厲，他們已經決定提
出上訴。今年4月，位於伊拉克西方的阿布格萊伯監獄驚傳美軍集體虐待
伊拉克囚犯的醜聞，美軍虐囚照片曝光後，更引起國際間一片撻伐之聲，
也讓布希政府顏面掃地。涉案的7名隸屬於372憲兵隊的軍士官與1名
情報技師全部遭到起訴，其中現年24歲的技師在9月份被判處8個月徒
刑，另1名軍官5月定罪之後已經開始服刑，其餘被告，軍事法庭將陸續
做出宣判。今年的四月份、美軍在伊拉克、傳出虐待囚犯的事件，涉案的
一名士官、昨天被判處8年的徒刑，並且強制他不名譽退伍。不過，被告
的辯護律師已經表示會提出上訴。現年38歲，來自美國維吉尼亞州的後
備士官費德瑞克，21號被美軍在伊拉克的軍事法庭，以失職，攻擊人犯
，虐待和猥褻等罪名成立，判處8年的有期徒刑，同時還必須接受不名譽
退伍等處分，使費德瑞克成為美軍虐囚案到目前為止，被判刑最久，官階
最高的軍人。中校巴吉歐費德瑞克辯稱，他沒有受過看管人犯的訓練，雖
然認為自己行為不當，不過他完全是接受上級命令辦事。而費德瑞克的辯
護律師也表示，這項判決過於嚴厲，他們已經決定提出上訴。今年4月，
位於伊拉克西方的阿布格萊伯監獄驚傳美軍集體虐待伊拉克囚犯的醜聞，
美軍虐囚照片曝光後，更引起國際間一片撻伐之聲，也讓布希政府顏面掃
地。涉案的7名隸屬於372憲兵隊的軍士官與1名情報技師全部遭到起
訴，其中現年24歲的技師在9月份被判處8個月徒刑，另1名軍官5月
定罪之後已經開始服刑，其餘被告，軍事法庭將陸續做出宣判。今年的四
月份、美軍在伊拉克、傳出虐待囚犯的事件，涉案的一名士官、昨天被判
處8年的徒刑，並且強制他不名譽退伍。不過，被告的辯護律師已經表示
會提出上訴。現年38歲，來自美國維吉尼亞州的後備士官費德瑞克，2
1號被美軍在伊拉克的軍事法庭，以失職，攻擊人犯，虐待和猥褻等罪名
成立，判處8年的有期徒刑，同時還必須接受不名譽退伍等處分，使費德
瑞克成為美軍虐囚案到目前為止，被判刑最久，官階最高的軍人。中校巴
吉歐費德瑞克辯稱，他沒有受過看管人犯的訓練，雖然認為自己行為不當
，不過他完全是接受上級命令辦事。而費德瑞克的辯護律師也表示，這項
判決過於嚴厲，他們已經決定提出上訴。今年4月，位於伊拉克西方的阿
布格萊伯監獄驚傳美軍集體虐待伊拉克囚犯的醜聞，美軍虐囚照片曝光後
，更引起國際間一片撻伐之聲，也讓布希政府顏面掃地。涉案的7名隸屬
於372憲兵隊的軍士官與1名情報技師全部遭到起訴，其中現年24歲
的技師在9月份被判處8個月徒刑，另1名軍官5月定罪之後已經開始服
刑，其餘被告，軍事法庭將陸續做出宣判。今年的四月份、美軍在伊拉克
、傳出虐待囚犯的事件，涉案的一名士官、昨天被判處8年的徒刑，並且
強制他不名譽退伍。不過，被告的辯護律師已經表示會提出上訴。現年3
8歲，來自美國維吉尼亞州的後備士官費德瑞克，21號被美軍在伊拉克
的軍事法庭，以失職，攻擊人犯，虐待和猥褻等罪名成立，判處8年的有
期徒刑，同時還必須接受不名譽退伍等處分，使費德瑞克成為美軍虐囚案
到目前為止，被判刑最久，官階最高的軍人。中校巴吉歐費德瑞克辯稱，
他沒有受過看管人犯的訓練，雖然認為自己行為不當，不過他完全是接受
上級命令辦事。而費德瑞克的辯護律師也表示，這項判決過於嚴厲，他們
已經決定提出上訴。今年4月，位於伊拉克西方的阿布格萊伯監獄驚傳美
軍集體虐待伊拉克囚犯的醜聞，美軍虐囚照片曝光後，更引起國際間一片
撻伐之聲，也讓布希政府顏面掃地。涉案的7名隸屬於372憲兵隊的軍
士官與1名情報技師全部遭到起訴，其中現年24歲的技師在9月份被判
處8個月徒刑，另1名軍官5月定罪之後已經開始服刑，其餘被告，軍事
法庭將陸續做出宣判。今年的四月份、美軍在伊拉克、傳出虐待囚犯的事
件，涉案的一名士官、昨天被判處8年的徒刑，並且強制他不名譽退伍。
不過，被告的辯護律師已經表示會提出上訴。現年38歲，來自美國維吉
尼亞州的後備士官費德瑞克，21號被美軍在伊拉克的軍事法庭，以失職
，攻擊人犯，虐待和猥褻等罪名成立，判處8年的有期徒刑，同時還必須
接受不名譽退伍等處分，使費德瑞克成為美軍虐囚案到目前為止，被判刑
最久，官階最高的軍人。中校巴吉歐費德瑞克辯稱，他沒有受過看管人犯
的訓練，雖然認為自己行為不當，不過他完全是接受上級命令辦事。而費
德瑞克的辯護律師也表示，這項判決過於嚴厲，他們已經決定提出上訴。
今年4月，位於伊拉克西方的阿布格萊伯監獄驚傳美軍集體虐待伊拉克囚
犯的醜聞，美軍虐囚照片曝光後，更引起國際間一片撻伐之聲，也讓布希
政府顏面掃地。涉案的7名隸屬於372憲兵隊的軍士官與1名情報技師
全部遭到起訴，其中現年24歲的技師在9月份被判處8個月徒刑，另1
名軍官5月定罪之後已經開始服刑，其餘被告，軍事法庭將陸續做出宣判
。
