再把鏡頭轉到日本的山梨縣、當地盛產的葡萄酒非常有名，每到秋天、就
有大批的觀光客聞香而來。現場音這是模仿早期歐洲慶祝葡萄豐收時所跳
的舞蹈，這樣的做法不會將苦澀的葡萄子踩破，釀出來的酒也會更加甘甜
。除了舞蹈表演，來到這裡的民眾還可以盡情品嘗各式各樣的美酒，而且
是完全免費，酒足飯飽之後則可以來趟知性之旅，學習如何釀製美酒。勝
沼地區的葡萄豐收，不僅讓遊客玩的很開心，就連當地農民飼養的豬，一
大早也爭先恐後，搶著要喝葡萄酒。養豬戶表示，給豬喝酒可是有特殊作
用的。(給豬喝酒肉質會更柔軟脂肪減少吃起來也比較不會有腥味)至於
用葡萄酒餵養過的豬肉，味道如何，不妨聽聽消費者怎麼說。(比較不油
膩肉質柔軟沒什麼味道我不是專家無法吃出裡頭有沒有酒味不過的確是很
好吃)ㄨL的確是很好吃勝沼地區因為土地過於貧脊，不適合耕種，不過
後來試種葡萄後，發現效果非常好，也為當地創造了豐厚的收入。再把鏡
頭轉到日本的山梨縣、當地盛產的葡萄酒非常有名，每到秋天、就有大批
的觀光客聞香而來。現場音這是模仿早期歐洲慶祝葡萄豐收時所跳的舞蹈
，這樣的做法不會將苦澀的葡萄子踩破，釀出來的酒也會更加甘甜。除了
舞蹈表演，來到這裡的民眾還可以盡情品嘗各式各樣的美酒，而且是完全
免費，酒足飯飽之後則可以來趟知性之旅，學習如何釀製美酒。勝沼地區
的葡萄豐收，不僅讓遊客玩的很開心，就連當地農民飼養的豬，一大早也
爭先恐後，搶著要喝葡萄酒。養豬戶表示，給豬喝酒可是有特殊作用的。
(給豬喝酒肉質會更柔軟脂肪減少吃起來也比較不會有腥味)至於用葡萄
酒餵養過的豬肉，味道如何，不妨聽聽消費者怎麼說。(比較不油膩肉質
柔軟沒什麼味道我不是專家無法吃出裡頭有沒有酒味不過的確是很好吃)
ㄨL的確是很好吃勝沼地區因為土地過於貧脊，不適合耕種，不過後來試
種葡萄後，發現效果非常好，也為當地創造了豐厚的收入。再把鏡頭轉到
日本的山梨縣、當地盛產的葡萄酒非常有名，每到秋天、就有大批的觀光
客聞香而來。現場音這是模仿早期歐洲慶祝葡萄豐收時所跳的舞蹈，這樣
的做法不會將苦澀的葡萄子踩破，釀出來的酒也會更加甘甜。除了舞蹈表
演，來到這裡的民眾還可以盡情品嘗各式各樣的美酒，而且是完全免費，
酒足飯飽之後則可以來趟知性之旅，學習如何釀製美酒。勝沼地區的葡萄
豐收，不僅讓遊客玩的很開心，就連當地農民飼養的豬，一大早也爭先恐
後，搶著要喝葡萄酒。養豬戶表示，給豬喝酒可是有特殊作用的。(給豬
喝酒肉質會更柔軟脂肪減少吃起來也比較不會有腥味)至於用葡萄酒餵養
過的豬肉，味道如何，不妨聽聽消費者怎麼說。(比較不油膩肉質柔軟沒
什麼味道我不是專家無法吃出裡頭有沒有酒味不過的確是很好吃)ㄨL的
確是很好吃勝沼地區因為土地過於貧脊，不適合耕種，不過後來試種葡萄
後，發現效果非常好，也為當地創造了豐厚的收入。再把鏡頭轉到日本的
山梨縣、當地盛產的葡萄酒非常有名，每到秋天、就有大批的觀光客聞香
而來。現場音這是模仿早期歐洲慶祝葡萄豐收時所跳的舞蹈，這樣的做法
不會將苦澀的葡萄子踩破，釀出來的酒也會更加甘甜。除了舞蹈表演，來
到這裡的民眾還可以盡情品嘗各式各樣的美酒，而且是完全免費，酒足飯
飽之後則可以來趟知性之旅，學習如何釀製美酒。勝沼地區的葡萄豐收，
不僅讓遊客玩的很開心，就連當地農民飼養的豬，一大早也爭先恐後，搶
著要喝葡萄酒。養豬戶表示，給豬喝酒可是有特殊作用的。(給豬喝酒肉
質會更柔軟脂肪減少吃起來也比較不會有腥味)至於用葡萄酒餵養過的豬
肉，味道如何，不妨聽聽消費者怎麼說。(比較不油膩肉質柔軟沒什麼味
道我不是專家無法吃出裡頭有沒有酒味不過的確是很好吃)ㄨL的確是很
好吃勝沼地區因為土地過於貧脊，不適合耕種，不過後來試種葡萄後，發
現效果非常好，也為當地創造了豐厚的收入。再把鏡頭轉到日本的山梨縣
、當地盛產的葡萄酒非常有名，每到秋天、就有大批的觀光客聞香而來。
現場音這是模仿早期歐洲慶祝葡萄豐收時所跳的舞蹈，這樣的做法不會將
苦澀的葡萄子踩破，釀出來的酒也會更加甘甜。除了舞蹈表演，來到這裡
的民眾還可以盡情品嘗各式各樣的美酒，而且是完全免費，酒足飯飽之後
則可以來趟知性之旅，學習如何釀製美酒。勝沼地區的葡萄豐收，不僅讓
遊客玩的很開心，就連當地農民飼養的豬，一大早也爭先恐後，搶著要喝
葡萄酒。養豬戶表示，給豬喝酒可是有特殊作用的。(給豬喝酒肉質會更
柔軟脂肪減少吃起來也比較不會有腥味)至於用葡萄酒餵養過的豬肉，味
道如何，不妨聽聽消費者怎麼說。(比較不油膩肉質柔軟沒什麼味道我不
是專家無法吃出裡頭有沒有酒味不過的確是很好吃)ㄨL的確是很好吃勝
沼地區因為土地過於貧脊，不適合耕種，不過後來試種葡萄後，發現效果
非常好，也為當地創造了豐厚的收入。再把鏡頭轉到日本的山梨縣、當地
盛產的葡萄酒非常有名，每到秋天、就有大批的觀光客聞香而來。現場音
這是模仿早期歐洲慶祝葡萄豐收時所跳的舞蹈，這樣的做法不會將苦澀的
葡萄子踩破，釀出來的酒也會更加甘甜。除了舞蹈表演，來到這裡的民眾
還可以盡情品嘗各式各樣的美酒，而且是完全免費，酒足飯飽之後則可以
來趟知性之旅，學習如何釀製美酒。勝沼地區的葡萄豐收，不僅讓遊客玩
的很開心，就連當地農民飼養的豬，一大早也爭先恐後，搶著要喝葡萄酒
。養豬戶表示，給豬喝酒可是有特殊作用的。(給豬喝酒肉質會更柔軟脂
肪減少吃起來也比較不會有腥味)至於用葡萄酒餵養過的豬肉，味道如何
，不妨聽聽消費者怎麼說。(比較不油膩肉質柔軟沒什麼味道我不是專家
無法吃出裡頭有沒有酒味不過的確是很好吃)ㄨL的確是很好吃勝沼地區
因為土地過於貧脊，不適合耕種，不過後來試種葡萄後，發現效果非常好
，也為當地創造了豐厚的收入。再把鏡頭轉到日本的山梨縣、當地盛產的
葡萄酒非常有名，每到秋天、就有大批的觀光客聞香而來。現場音這是模
仿早期歐洲慶祝葡萄豐收時所跳的舞蹈，這樣的做法不會將苦澀的葡萄子
踩破，釀出來的酒也會更加甘甜。除了舞蹈表演，來到這裡的民眾還可以
盡情品嘗各式各樣的美酒，而且是完全免費，酒足飯飽之後則可以來趟知
性之旅，學習如何釀製美酒。勝沼地區的葡萄豐收，不僅讓遊客玩的很開
心，就連當地農民飼養的豬，一大早也爭先恐後，搶著要喝葡萄酒。養豬
戶表示，給豬喝酒可是有特殊作用的。(給豬喝酒肉質會更柔軟脂肪減少
吃起來也比較不會有腥味)至於用葡萄酒餵養過的豬肉，味道如何，不妨
聽聽消費者怎麼說。(比較不油膩肉質柔軟沒什麼味道我不是專家無法吃
出裡頭有沒有酒味不過的確是很好吃)ㄨL的確是很好吃勝沼地區因為土
地過於貧脊，不適合耕種，不過後來試種葡萄後，發現效果非常好，也為
當地創造了豐厚的收入。
