昨天爆發肢體衝突的耀文電子公司，原本已經達成協議，勞資糾紛可望在
今天告一段落，雙方約定今天下午前往台北縣勞工局，正式解決資遣費問
題，不過，因為資方再度跳票，員工表示、圍場抗爭的行動將要繼續下去
。今天下午一點半，耀文電子勞資雙方，在約定的時間，到了台北縣勞工
局，根據雙方前一天的協議，資方必須在下午五點前，將完整資遺費名冊
送交勞工局，而在資方送件之後員工也必須拆掉搭在工廠外的圍場棚子，
不過，資方卻少蓋了一顆印章。面對資方再度跳票，守在耀文平鎮廠外的
員工相當氣憤，員工表示他們尊守承諾，早早就請了工人準備拆棚子，為
什麼資方又出爾反爾。耀文電子爆發勞資爭議三十九天以來，勞資雙方多
次協商，員工也幾次北上陳情，不過，資方卻一再跳票，員工表示，在資
方一次又一的欺騙之後，他們不排除關起協商大門，直接訴求認定工廠歇
業。公視新聞葉明蘭　王興中昨天爆發肢體衝突的耀文電子公司，原本已
經達成協議，勞資糾紛可望在今天告一段落，雙方約定今天下午前往台北
縣勞工局，正式解決資遣費問題，不過，因為資方再度跳票，員工表示、
圍場抗爭的行動將要繼續下去。今天下午一點半，耀文電子勞資雙方，在
約定的時間，到了台北縣勞工局，根據雙方前一天的協議，資方必須在下
午五點前，將完整資遺費名冊送交勞工局，而在資方送件之後員工也必須
拆掉搭在工廠外的圍場棚子，不過，資方卻少蓋了一顆印章。面對資方再
度跳票，守在耀文平鎮廠外的員工相當氣憤，員工表示他們尊守承諾，早
早就請了工人準備拆棚子，為什麼資方又出爾反爾。耀文電子爆發勞資爭
議三十九天以來，勞資雙方多次協商，員工也幾次北上陳情，不過，資方
卻一再跳票，員工表示，在資方一次又一的欺騙之後，他們不排除關起協
商大門，直接訴求認定工廠歇業。公視新聞葉明蘭　王興中昨天爆發肢體
衝突的耀文電子公司，原本已經達成協議，勞資糾紛可望在今天告一段落
，雙方約定今天下午前往台北縣勞工局，正式解決資遣費問題，不過，因
為資方再度跳票，員工表示、圍場抗爭的行動將要繼續下去。今天下午一
點半，耀文電子勞資雙方，在約定的時間，到了台北縣勞工局，根據雙方
前一天的協議，資方必須在下午五點前，將完整資遺費名冊送交勞工局，
而在資方送件之後員工也必須拆掉搭在工廠外的圍場棚子，不過，資方卻
少蓋了一顆印章。面對資方再度跳票，守在耀文平鎮廠外的員工相當氣憤
，員工表示他們尊守承諾，早早就請了工人準備拆棚子，為什麼資方又出
爾反爾。耀文電子爆發勞資爭議三十九天以來，勞資雙方多次協商，員工
也幾次北上陳情，不過，資方卻一再跳票，員工表示，在資方一次又一的
欺騙之後，他們不排除關起協商大門，直接訴求認定工廠歇業。公視新聞
葉明蘭　王興中昨天爆發肢體衝突的耀文電子公司，原本已經達成協議，
勞資糾紛可望在今天告一段落，雙方約定今天下午前往台北縣勞工局，正
式解決資遣費問題，不過，因為資方再度跳票，員工表示、圍場抗爭的行
動將要繼續下去。今天下午一點半，耀文電子勞資雙方，在約定的時間，
到了台北縣勞工局，根據雙方前一天的協議，資方必須在下午五點前，將
完整資遺費名冊送交勞工局，而在資方送件之後員工也必須拆掉搭在工廠
外的圍場棚子，不過，資方卻少蓋了一顆印章。面對資方再度跳票，守在
耀文平鎮廠外的員工相當氣憤，員工表示他們尊守承諾，早早就請了工人
準備拆棚子，為什麼資方又出爾反爾。耀文電子爆發勞資爭議三十九天以
來，勞資雙方多次協商，員工也幾次北上陳情，不過，資方卻一再跳票，
員工表示，在資方一次又一的欺騙之後，他們不排除關起協商大門，直接
訴求認定工廠歇業。公視新聞葉明蘭　王興中昨天爆發肢體衝突的耀文電
子公司，原本已經達成協議，勞資糾紛可望在今天告一段落，雙方約定今
天下午前往台北縣勞工局，正式解決資遣費問題，不過，因為資方再度跳
票，員工表示、圍場抗爭的行動將要繼續下去。今天下午一點半，耀文電
子勞資雙方，在約定的時間，到了台北縣勞工局，根據雙方前一天的協議
，資方必須在下午五點前，將完整資遺費名冊送交勞工局，而在資方送件
之後員工也必須拆掉搭在工廠外的圍場棚子，不過，資方卻少蓋了一顆印
章。面對資方再度跳票，守在耀文平鎮廠外的員工相當氣憤，員工表示他
們尊守承諾，早早就請了工人準備拆棚子，為什麼資方又出爾反爾。耀文
電子爆發勞資爭議三十九天以來，勞資雙方多次協商，員工也幾次北上陳
情，不過，資方卻一再跳票，員工表示，在資方一次又一的欺騙之後，他
們不排除關起協商大門，直接訴求認定工廠歇業。公視新聞葉明蘭　王興
中
