台灣美術界最大的盛會、台北雙年展、明天即將在北美館開幕。今年有十
五個國家、四十八位藝術家共同參與，他們用不同的手法，呈現出藝術家
眼中的現實世界。這些散落一地的物品，每一件都是印度藝術家從不同國
家的移民收容所撿來的，掛著獨自的名牌，訴說著一個個發生在世界每個
角落、不同的故事。策展人芭芭拉說，過去藝術家老是被認為脫離現實社
會，而今年的雙年展，就是要讓大家看到藝術對於現實的關注。同樣是面
對當下的時空，不過，來自不同國家、不同文化背景的藝術家們，作品卻
是呈現出對現實的不同定義。旅居德國的日本藝術家用鏡頭表現出他認為
的現實、就是這幾年不斷在世界各地上演的殘酷戰爭，但來自印尼的藝術
家赫立多諾，卻認為在自己家鄉時常都會看到的皮影戲，就是他體驗到的
現實。相對於國外藝術家對現實的認定，台灣藝術家陳界仁則是把十五部
不同議題的紀錄片，變成了這件大型的裝置藝術，來呈現台灣當下的狀況
。今年的雙年展，藝術家們不在談抽象的概念或宏偉的理想，以實際的創
作、回歸到現實生活。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導台灣美術界最大
的盛會、台北雙年展、明天即將在北美館開幕。今年有十五個國家、四十
八位藝術家共同參與，他們用不同的手法，呈現出藝術家眼中的現實世界
。這些散落一地的物品，每一件都是印度藝術家從不同國家的移民收容所
撿來的，掛著獨自的名牌，訴說著一個個發生在世界每個角落、不同的故
事。策展人芭芭拉說，過去藝術家老是被認為脫離現實社會，而今年的雙
年展，就是要讓大家看到藝術對於現實的關注。同樣是面對當下的時空，
不過，來自不同國家、不同文化背景的藝術家們，作品卻是呈現出對現實
的不同定義。旅居德國的日本藝術家用鏡頭表現出他認為的現實、就是這
幾年不斷在世界各地上演的殘酷戰爭，但來自印尼的藝術家赫立多諾，卻
認為在自己家鄉時常都會看到的皮影戲，就是他體驗到的現實。相對於國
外藝術家對現實的認定，台灣藝術家陳界仁則是把十五部不同議題的紀錄
片，變成了這件大型的裝置藝術，來呈現台灣當下的狀況。今年的雙年展
，藝術家們不在談抽象的概念或宏偉的理想，以實際的創作、回歸到現實
生活。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導台灣美術界最大的盛會、台北雙
年展、明天即將在北美館開幕。今年有十五個國家、四十八位藝術家共同
參與，他們用不同的手法，呈現出藝術家眼中的現實世界。這些散落一地
的物品，每一件都是印度藝術家從不同國家的移民收容所撿來的，掛著獨
自的名牌，訴說著一個個發生在世界每個角落、不同的故事。策展人芭芭
拉說，過去藝術家老是被認為脫離現實社會，而今年的雙年展，就是要讓
大家看到藝術對於現實的關注。同樣是面對當下的時空，不過，來自不同
國家、不同文化背景的藝術家們，作品卻是呈現出對現實的不同定義。旅
居德國的日本藝術家用鏡頭表現出他認為的現實、就是這幾年不斷在世界
各地上演的殘酷戰爭，但來自印尼的藝術家赫立多諾，卻認為在自己家鄉
時常都會看到的皮影戲，就是他體驗到的現實。相對於國外藝術家對現實
的認定，台灣藝術家陳界仁則是把十五部不同議題的紀錄片，變成了這件
大型的裝置藝術，來呈現台灣當下的狀況。今年的雙年展，藝術家們不在
談抽象的概念或宏偉的理想，以實際的創作、回歸到現實生活。公視新聞
蘇玲瑤、陳保羅採訪報導台灣美術界最大的盛會、台北雙年展、明天即將
在北美館開幕。今年有十五個國家、四十八位藝術家共同參與，他們用不
同的手法，呈現出藝術家眼中的現實世界。這些散落一地的物品，每一件
都是印度藝術家從不同國家的移民收容所撿來的，掛著獨自的名牌，訴說
著一個個發生在世界每個角落、不同的故事。策展人芭芭拉說，過去藝術
家老是被認為脫離現實社會，而今年的雙年展，就是要讓大家看到藝術對
於現實的關注。同樣是面對當下的時空，不過，來自不同國家、不同文化
背景的藝術家們，作品卻是呈現出對現實的不同定義。旅居德國的日本藝
術家用鏡頭表現出他認為的現實、就是這幾年不斷在世界各地上演的殘酷
戰爭，但來自印尼的藝術家赫立多諾，卻認為在自己家鄉時常都會看到的
皮影戲，就是他體驗到的現實。相對於國外藝術家對現實的認定，台灣藝
術家陳界仁則是把十五部不同議題的紀錄片，變成了這件大型的裝置藝術
，來呈現台灣當下的狀況。今年的雙年展，藝術家們不在談抽象的概念或
宏偉的理想，以實際的創作、回歸到現實生活。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅
採訪報導台灣美術界最大的盛會、台北雙年展、明天即將在北美館開幕。
今年有十五個國家、四十八位藝術家共同參與，他們用不同的手法，呈現
出藝術家眼中的現實世界。這些散落一地的物品，每一件都是印度藝術家
從不同國家的移民收容所撿來的，掛著獨自的名牌，訴說著一個個發生在
世界每個角落、不同的故事。策展人芭芭拉說，過去藝術家老是被認為脫
離現實社會，而今年的雙年展，就是要讓大家看到藝術對於現實的關注。
同樣是面對當下的時空，不過，來自不同國家、不同文化背景的藝術家們
，作品卻是呈現出對現實的不同定義。旅居德國的日本藝術家用鏡頭表現
出他認為的現實、就是這幾年不斷在世界各地上演的殘酷戰爭，但來自印
尼的藝術家赫立多諾，卻認為在自己家鄉時常都會看到的皮影戲，就是他
體驗到的現實。相對於國外藝術家對現實的認定，台灣藝術家陳界仁則是
把十五部不同議題的紀錄片，變成了這件大型的裝置藝術，來呈現台灣當
下的狀況。今年的雙年展，藝術家們不在談抽象的概念或宏偉的理想，以
實際的創作、回歸到現實生活。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導台灣美
術界最大的盛會、台北雙年展、明天即將在北美館開幕。今年有十五個國
家、四十八位藝術家共同參與，他們用不同的手法，呈現出藝術家眼中的
現實世界。這些散落一地的物品，每一件都是印度藝術家從不同國家的移
民收容所撿來的，掛著獨自的名牌，訴說著一個個發生在世界每個角落、
不同的故事。策展人芭芭拉說，過去藝術家老是被認為脫離現實社會，而
今年的雙年展，就是要讓大家看到藝術對於現實的關注。同樣是面對當下
的時空，不過，來自不同國家、不同文化背景的藝術家們，作品卻是呈現
出對現實的不同定義。旅居德國的日本藝術家用鏡頭表現出他認為的現實
、就是這幾年不斷在世界各地上演的殘酷戰爭，但來自印尼的藝術家赫立
多諾，卻認為在自己家鄉時常都會看到的皮影戲，就是他體驗到的現實。
相對於國外藝術家對現實的認定，台灣藝術家陳界仁則是把十五部不同議
題的紀錄片，變成了這件大型的裝置藝術，來呈現台灣當下的狀況。今年
的雙年展，藝術家們不在談抽象的概念或宏偉的理想，以實際的創作、回
歸到現實生活。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導台灣美術界最大的盛會
、台北雙年展、明天即將在北美館開幕。今年有十五個國家、四十八位藝
術家共同參與，他們用不同的手法，呈現出藝術家眼中的現實世界。這些
散落一地的物品，每一件都是印度藝術家從不同國家的移民收容所撿來的
，掛著獨自的名牌，訴說著一個個發生在世界每個角落、不同的故事。策
展人芭芭拉說，過去藝術家老是被認為脫離現實社會，而今年的雙年展，
就是要讓大家看到藝術對於現實的關注。同樣是面對當下的時空，不過，
來自不同國家、不同文化背景的藝術家們，作品卻是呈現出對現實的不同
定義。旅居德國的日本藝術家用鏡頭表現出他認為的現實、就是這幾年不
斷在世界各地上演的殘酷戰爭，但來自印尼的藝術家赫立多諾，卻認為在
自己家鄉時常都會看到的皮影戲，就是他體驗到的現實。相對於國外藝術
家對現實的認定，台灣藝術家陳界仁則是把十五部不同議題的紀錄片，變
成了這件大型的裝置藝術，來呈現台灣當下的狀況。今年的雙年展，藝術
家們不在談抽象的概念或宏偉的理想，以實際的創作、回歸到現實生活。
公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導台灣美術界最大的盛會、台北雙年展、
明天即將在北美館開幕。今年有十五個國家、四十八位藝術家共同參與，
他們用不同的手法，呈現出藝術家眼中的現實世界。這些散落一地的物品
，每一件都是印度藝術家從不同國家的移民收容所撿來的，掛著獨自的名
牌，訴說著一個個發生在世界每個角落、不同的故事。策展人芭芭拉說，
過去藝術家老是被認為脫離現實社會，而今年的雙年展，就是要讓大家看
到藝術對於現實的關注。同樣是面對當下的時空，不過，來自不同國家、
不同文化背景的藝術家們，作品卻是呈現出對現實的不同定義。旅居德國
的日本藝術家用鏡頭表現出他認為的現實、就是這幾年不斷在世界各地上
演的殘酷戰爭，但來自印尼的藝術家赫立多諾，卻認為在自己家鄉時常都
會看到的皮影戲，就是他體驗到的現實。相對於國外藝術家對現實的認定
，台灣藝術家陳界仁則是把十五部不同議題的紀錄片，變成了這件大型的
裝置藝術，來呈現台灣當下的狀況。今年的雙年展，藝術家們不在談抽象
的概念或宏偉的理想，以實際的創作、回歸到現實生活。公視新聞蘇玲瑤
、陳保羅採訪報導台灣美術界最大的盛會、台北雙年展、明天即將在北美
館開幕。今年有十五個國家、四十八位藝術家共同參與，他們用不同的手
法，呈現出藝術家眼中的現實世界。這些散落一地的物品，每一件都是印
度藝術家從不同國家的移民收容所撿來的，掛著獨自的名牌，訴說著一個
個發生在世界每個角落、不同的故事。策展人芭芭拉說，過去藝術家老是
被認為脫離現實社會，而今年的雙年展，就是要讓大家看到藝術對於現實
的關注。同樣是面對當下的時空，不過，來自不同國家、不同文化背景的
藝術家們，作品卻是呈現出對現實的不同定義。旅居德國的日本藝術家用
鏡頭表現出他認為的現實、就是這幾年不斷在世界各地上演的殘酷戰爭，
但來自印尼的藝術家赫立多諾，卻認為在自己家鄉時常都會看到的皮影戲
，就是他體驗到的現實。相對於國外藝術家對現實的認定，台灣藝術家陳
界仁則是把十五部不同議題的紀錄片，變成了這件大型的裝置藝術，來呈
現台灣當下的狀況。今年的雙年展，藝術家們不在談抽象的概念或宏偉的
理想，以實際的創作、回歸到現實生活。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報
導
