看完台北的表演、我們再到丹麥的遊樂園、去逛一逛。這一家遊樂場最大
的特色、就是結合了安徒生童話故事，大人和小孩都能找到屬於自己的樂
趣。走到丹麥首都哥本哈根火車站，每年四月到九月，從早到晚都聽到這
樣的尖叫聲。這是北歐最大的遊樂園名叫提佛力。想要刺激恐怖以及循序
漸進都可以找到可玩的設施。丹麥是世界上最早研究火車的國家之一，這
個遊樂園有各種快速以及慢速的軌道遊樂設施，是小朋友的最愛，也早已
把親子一同參與的概念放入。除了室外的各種軌道車，還有高達五層樓高
的旋轉軌道童話世界，把安徒生童話的所有故事安置在其中。人人坐在百
寶箱經驗一個特別的氛圍。此外，園中還有大型表演場，年年引進世界最
知名的音樂表演團體。就算什麼都不玩，還是有川流不息的人把它當個大
花園來休閒。國內業者認為，從這個遊樂園來看，遊樂設施要有品質不只
是成本的問題，設計理念更重要。這個遊樂園建於一八四六年，年年歷經
嚴寒的天氣卻能把設施保持在最佳狀態，並且有極詳細的安全說明。一百
多年來，它的品質也為丹麥帶來重視人命重視生活品質的國際形象。公視
新聞周傳久王天倫採訪報導。看完台北的表演、我們再到丹麥的遊樂園、
去逛一逛。這一家遊樂場最大的特色、就是結合了安徒生童話故事，大人
和小孩都能找到屬於自己的樂趣。走到丹麥首都哥本哈根火車站，每年四
月到九月，從早到晚都聽到這樣的尖叫聲。這是北歐最大的遊樂園名叫提
佛力。想要刺激恐怖以及循序漸進都可以找到可玩的設施。丹麥是世界上
最早研究火車的國家之一，這個遊樂園有各種快速以及慢速的軌道遊樂設
施，是小朋友的最愛，也早已把親子一同參與的概念放入。除了室外的各
種軌道車，還有高達五層樓高的旋轉軌道童話世界，把安徒生童話的所有
故事安置在其中。人人坐在百寶箱經驗一個特別的氛圍。此外，園中還有
大型表演場，年年引進世界最知名的音樂表演團體。就算什麼都不玩，還
是有川流不息的人把它當個大花園來休閒。國內業者認為，從這個遊樂園
來看，遊樂設施要有品質不只是成本的問題，設計理念更重要。這個遊樂
園建於一八四六年，年年歷經嚴寒的天氣卻能把設施保持在最佳狀態，並
且有極詳細的安全說明。一百多年來，它的品質也為丹麥帶來重視人命重
視生活品質的國際形象。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。看完台北的表
演、我們再到丹麥的遊樂園、去逛一逛。這一家遊樂場最大的特色、就是
結合了安徒生童話故事，大人和小孩都能找到屬於自己的樂趣。走到丹麥
首都哥本哈根火車站，每年四月到九月，從早到晚都聽到這樣的尖叫聲。
這是北歐最大的遊樂園名叫提佛力。想要刺激恐怖以及循序漸進都可以找
到可玩的設施。丹麥是世界上最早研究火車的國家之一，這個遊樂園有各
種快速以及慢速的軌道遊樂設施，是小朋友的最愛，也早已把親子一同參
與的概念放入。除了室外的各種軌道車，還有高達五層樓高的旋轉軌道童
話世界，把安徒生童話的所有故事安置在其中。人人坐在百寶箱經驗一個
特別的氛圍。此外，園中還有大型表演場，年年引進世界最知名的音樂表
演團體。就算什麼都不玩，還是有川流不息的人把它當個大花園來休閒。
國內業者認為，從這個遊樂園來看，遊樂設施要有品質不只是成本的問題
，設計理念更重要。這個遊樂園建於一八四六年，年年歷經嚴寒的天氣卻
能把設施保持在最佳狀態，並且有極詳細的安全說明。一百多年來，它的
品質也為丹麥帶來重視人命重視生活品質的國際形象。公視新聞周傳久王
天倫採訪報導。看完台北的表演、我們再到丹麥的遊樂園、去逛一逛。這
一家遊樂場最大的特色、就是結合了安徒生童話故事，大人和小孩都能找
到屬於自己的樂趣。走到丹麥首都哥本哈根火車站，每年四月到九月，從
早到晚都聽到這樣的尖叫聲。這是北歐最大的遊樂園名叫提佛力。想要刺
激恐怖以及循序漸進都可以找到可玩的設施。丹麥是世界上最早研究火車
的國家之一，這個遊樂園有各種快速以及慢速的軌道遊樂設施，是小朋友
的最愛，也早已把親子一同參與的概念放入。除了室外的各種軌道車，還
有高達五層樓高的旋轉軌道童話世界，把安徒生童話的所有故事安置在其
中。人人坐在百寶箱經驗一個特別的氛圍。此外，園中還有大型表演場，
年年引進世界最知名的音樂表演團體。就算什麼都不玩，還是有川流不息
的人把它當個大花園來休閒。國內業者認為，從這個遊樂園來看，遊樂設
施要有品質不只是成本的問題，設計理念更重要。這個遊樂園建於一八四
六年，年年歷經嚴寒的天氣卻能把設施保持在最佳狀態，並且有極詳細的
安全說明。一百多年來，它的品質也為丹麥帶來重視人命重視生活品質的
國際形象。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。看完台北的表演、我們再到
丹麥的遊樂園、去逛一逛。這一家遊樂場最大的特色、就是結合了安徒生
童話故事，大人和小孩都能找到屬於自己的樂趣。走到丹麥首都哥本哈根
火車站，每年四月到九月，從早到晚都聽到這樣的尖叫聲。這是北歐最大
的遊樂園名叫提佛力。想要刺激恐怖以及循序漸進都可以找到可玩的設施
。丹麥是世界上最早研究火車的國家之一，這個遊樂園有各種快速以及慢
速的軌道遊樂設施，是小朋友的最愛，也早已把親子一同參與的概念放入
。除了室外的各種軌道車，還有高達五層樓高的旋轉軌道童話世界，把安
徒生童話的所有故事安置在其中。人人坐在百寶箱經驗一個特別的氛圍。
此外，園中還有大型表演場，年年引進世界最知名的音樂表演團體。就算
什麼都不玩，還是有川流不息的人把它當個大花園來休閒。國內業者認為
，從這個遊樂園來看，遊樂設施要有品質不只是成本的問題，設計理念更
重要。這個遊樂園建於一八四六年，年年歷經嚴寒的天氣卻能把設施保持
在最佳狀態，並且有極詳細的安全說明。一百多年來，它的品質也為丹麥
帶來重視人命重視生活品質的國際形象。公視新聞周傳久王天倫採訪報導
。看完台北的表演、我們再到丹麥的遊樂園、去逛一逛。這一家遊樂場最
大的特色、就是結合了安徒生童話故事，大人和小孩都能找到屬於自己的
樂趣。走到丹麥首都哥本哈根火車站，每年四月到九月，從早到晚都聽到
這樣的尖叫聲。這是北歐最大的遊樂園名叫提佛力。想要刺激恐怖以及循
序漸進都可以找到可玩的設施。丹麥是世界上最早研究火車的國家之一，
這個遊樂園有各種快速以及慢速的軌道遊樂設施，是小朋友的最愛，也早
已把親子一同參與的概念放入。除了室外的各種軌道車，還有高達五層樓
高的旋轉軌道童話世界，把安徒生童話的所有故事安置在其中。人人坐在
百寶箱經驗一個特別的氛圍。此外，園中還有大型表演場，年年引進世界
最知名的音樂表演團體。就算什麼都不玩，還是有川流不息的人把它當個
大花園來休閒。國內業者認為，從這個遊樂園來看，遊樂設施要有品質不
只是成本的問題，設計理念更重要。這個遊樂園建於一八四六年，年年歷
經嚴寒的天氣卻能把設施保持在最佳狀態，並且有極詳細的安全說明。一
百多年來，它的品質也為丹麥帶來重視人命重視生活品質的國際形象。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。看完台北的表演、我們再到丹麥的遊樂園
、去逛一逛。這一家遊樂場最大的特色、就是結合了安徒生童話故事，大
人和小孩都能找到屬於自己的樂趣。走到丹麥首都哥本哈根火車站，每年
四月到九月，從早到晚都聽到這樣的尖叫聲。這是北歐最大的遊樂園名叫
提佛力。想要刺激恐怖以及循序漸進都可以找到可玩的設施。丹麥是世界
上最早研究火車的國家之一，這個遊樂園有各種快速以及慢速的軌道遊樂
設施，是小朋友的最愛，也早已把親子一同參與的概念放入。除了室外的
各種軌道車，還有高達五層樓高的旋轉軌道童話世界，把安徒生童話的所
有故事安置在其中。人人坐在百寶箱經驗一個特別的氛圍。此外，園中還
有大型表演場，年年引進世界最知名的音樂表演團體。就算什麼都不玩，
還是有川流不息的人把它當個大花園來休閒。國內業者認為，從這個遊樂
園來看，遊樂設施要有品質不只是成本的問題，設計理念更重要。這個遊
樂園建於一八四六年，年年歷經嚴寒的天氣卻能把設施保持在最佳狀態，
並且有極詳細的安全說明。一百多年來，它的品質也為丹麥帶來重視人命
重視生活品質的國際形象。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。看完台北的
表演、我們再到丹麥的遊樂園、去逛一逛。這一家遊樂場最大的特色、就
是結合了安徒生童話故事，大人和小孩都能找到屬於自己的樂趣。走到丹
麥首都哥本哈根火車站，每年四月到九月，從早到晚都聽到這樣的尖叫聲
。這是北歐最大的遊樂園名叫提佛力。想要刺激恐怖以及循序漸進都可以
找到可玩的設施。丹麥是世界上最早研究火車的國家之一，這個遊樂園有
各種快速以及慢速的軌道遊樂設施，是小朋友的最愛，也早已把親子一同
參與的概念放入。除了室外的各種軌道車，還有高達五層樓高的旋轉軌道
童話世界，把安徒生童話的所有故事安置在其中。人人坐在百寶箱經驗一
個特別的氛圍。此外，園中還有大型表演場，年年引進世界最知名的音樂
表演團體。就算什麼都不玩，還是有川流不息的人把它當個大花園來休閒
。國內業者認為，從這個遊樂園來看，遊樂設施要有品質不只是成本的問
題，設計理念更重要。這個遊樂園建於一八四六年，年年歷經嚴寒的天氣
卻能把設施保持在最佳狀態，並且有極詳細的安全說明。一百多年來，它
的品質也為丹麥帶來重視人命重視生活品質的國際形象。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。看完台北的表演、我們再到丹麥的遊樂園、去逛一逛。
這一家遊樂場最大的特色、就是結合了安徒生童話故事，大人和小孩都能
找到屬於自己的樂趣。走到丹麥首都哥本哈根火車站，每年四月到九月，
從早到晚都聽到這樣的尖叫聲。這是北歐最大的遊樂園名叫提佛力。想要
刺激恐怖以及循序漸進都可以找到可玩的設施。丹麥是世界上最早研究火
車的國家之一，這個遊樂園有各種快速以及慢速的軌道遊樂設施，是小朋
友的最愛，也早已把親子一同參與的概念放入。除了室外的各種軌道車，
還有高達五層樓高的旋轉軌道童話世界，把安徒生童話的所有故事安置在
其中。人人坐在百寶箱經驗一個特別的氛圍。此外，園中還有大型表演場
，年年引進世界最知名的音樂表演團體。就算什麼都不玩，還是有川流不
息的人把它當個大花園來休閒。國內業者認為，從這個遊樂園來看，遊樂
設施要有品質不只是成本的問題，設計理念更重要。這個遊樂園建於一八
四六年，年年歷經嚴寒的天氣卻能把設施保持在最佳狀態，並且有極詳細
的安全說明。一百多年來，它的品質也為丹麥帶來重視人命重視生活品質
的國際形象。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。看完台北的表演、我們再
到丹麥的遊樂園、去逛一逛。這一家遊樂場最大的特色、就是結合了安徒
生童話故事，大人和小孩都能找到屬於自己的樂趣。走到丹麥首都哥本哈
根火車站，每年四月到九月，從早到晚都聽到這樣的尖叫聲。這是北歐最
大的遊樂園名叫提佛力。想要刺激恐怖以及循序漸進都可以找到可玩的設
施。丹麥是世界上最早研究火車的國家之一，這個遊樂園有各種快速以及
慢速的軌道遊樂設施，是小朋友的最愛，也早已把親子一同參與的概念放
入。除了室外的各種軌道車，還有高達五層樓高的旋轉軌道童話世界，把
安徒生童話的所有故事安置在其中。人人坐在百寶箱經驗一個特別的氛圍
。此外，園中還有大型表演場，年年引進世界最知名的音樂表演團體。就
算什麼都不玩，還是有川流不息的人把它當個大花園來休閒。國內業者認
為，從這個遊樂園來看，遊樂設施要有品質不只是成本的問題，設計理念
更重要。這個遊樂園建於一八四六年，年年歷經嚴寒的天氣卻能把設施保
持在最佳狀態，並且有極詳細的安全說明。一百多年來，它的品質也為丹
麥帶來重視人命重視生活品質的國際形象。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。看完台北的表演、我們再到丹麥的遊樂園、去逛一逛。這一家遊樂場
最大的特色、就是結合了安徒生童話故事，大人和小孩都能找到屬於自己
的樂趣。走到丹麥首都哥本哈根火車站，每年四月到九月，從早到晚都聽
到這樣的尖叫聲。這是北歐最大的遊樂園名叫提佛力。想要刺激恐怖以及
循序漸進都可以找到可玩的設施。丹麥是世界上最早研究火車的國家之一
，這個遊樂園有各種快速以及慢速的軌道遊樂設施，是小朋友的最愛，也
早已把親子一同參與的概念放入。除了室外的各種軌道車，還有高達五層
樓高的旋轉軌道童話世界，把安徒生童話的所有故事安置在其中。人人坐
在百寶箱經驗一個特別的氛圍。此外，園中還有大型表演場，年年引進世
界最知名的音樂表演團體。就算什麼都不玩，還是有川流不息的人把它當
個大花園來休閒。國內業者認為，從這個遊樂園來看，遊樂設施要有品質
不只是成本的問題，設計理念更重要。這個遊樂園建於一八四六年，年年
歷經嚴寒的天氣卻能把設施保持在最佳狀態，並且有極詳細的安全說明。
一百多年來，它的品質也為丹麥帶來重視人命重視生活品質的國際形象。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。看完台北的表演、我們再到丹麥的遊樂
園、去逛一逛。這一家遊樂場最大的特色、就是結合了安徒生童話故事，
大人和小孩都能找到屬於自己的樂趣。走到丹麥首都哥本哈根火車站，每
年四月到九月，從早到晚都聽到這樣的尖叫聲。這是北歐最大的遊樂園名
叫提佛力。想要刺激恐怖以及循序漸進都可以找到可玩的設施。丹麥是世
界上最早研究火車的國家之一，這個遊樂園有各種快速以及慢速的軌道遊
樂設施，是小朋友的最愛，也早已把親子一同參與的概念放入。除了室外
的各種軌道車，還有高達五層樓高的旋轉軌道童話世界，把安徒生童話的
所有故事安置在其中。人人坐在百寶箱經驗一個特別的氛圍。此外，園中
還有大型表演場，年年引進世界最知名的音樂表演團體。就算什麼都不玩
，還是有川流不息的人把它當個大花園來休閒。國內業者認為，從這個遊
樂園來看，遊樂設施要有品質不只是成本的問題，設計理念更重要。這個
遊樂園建於一八四六年，年年歷經嚴寒的天氣卻能把設施保持在最佳狀態
，並且有極詳細的安全說明。一百多年來，它的品質也為丹麥帶來重視人
命重視生活品質的國際形象。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。看完台北
的表演、我們再到丹麥的遊樂園、去逛一逛。這一家遊樂場最大的特色、
就是結合了安徒生童話故事，大人和小孩都能找到屬於自己的樂趣。走到
丹麥首都哥本哈根火車站，每年四月到九月，從早到晚都聽到這樣的尖叫
聲。這是北歐最大的遊樂園名叫提佛力。想要刺激恐怖以及循序漸進都可
以找到可玩的設施。丹麥是世界上最早研究火車的國家之一，這個遊樂園
有各種快速以及慢速的軌道遊樂設施，是小朋友的最愛，也早已把親子一
同參與的概念放入。除了室外的各種軌道車，還有高達五層樓高的旋轉軌
道童話世界，把安徒生童話的所有故事安置在其中。人人坐在百寶箱經驗
一個特別的氛圍。此外，園中還有大型表演場，年年引進世界最知名的音
樂表演團體。就算什麼都不玩，還是有川流不息的人把它當個大花園來休
閒。國內業者認為，從這個遊樂園來看，遊樂設施要有品質不只是成本的
問題，設計理念更重要。這個遊樂園建於一八四六年，年年歷經嚴寒的天
氣卻能把設施保持在最佳狀態，並且有極詳細的安全說明。一百多年來，
它的品質也為丹麥帶來重視人命重視生活品質的國際形象。公視新聞周傳
久王天倫採訪報導。看完台北的表演、我們再到丹麥的遊樂園、去逛一逛
。這一家遊樂場最大的特色、就是結合了安徒生童話故事，大人和小孩都
能找到屬於自己的樂趣。走到丹麥首都哥本哈根火車站，每年四月到九月
，從早到晚都聽到這樣的尖叫聲。這是北歐最大的遊樂園名叫提佛力。想
要刺激恐怖以及循序漸進都可以找到可玩的設施。丹麥是世界上最早研究
火車的國家之一，這個遊樂園有各種快速以及慢速的軌道遊樂設施，是小
朋友的最愛，也早已把親子一同參與的概念放入。除了室外的各種軌道車
，還有高達五層樓高的旋轉軌道童話世界，把安徒生童話的所有故事安置
在其中。人人坐在百寶箱經驗一個特別的氛圍。此外，園中還有大型表演
場，年年引進世界最知名的音樂表演團體。就算什麼都不玩，還是有川流
不息的人把它當個大花園來休閒。國內業者認為，從這個遊樂園來看，遊
樂設施要有品質不只是成本的問題，設計理念更重要。這個遊樂園建於一
八四六年，年年歷經嚴寒的天氣卻能把設施保持在最佳狀態，並且有極詳
細的安全說明。一百多年來，它的品質也為丹麥帶來重視人命重視生活品
質的國際形象。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
