不喜歡住在呆板的水泥叢林的人，現在有不同的選擇了。最近英國舉辦一
場未來之屋的設計展，40多位建築師發揮高度的創意，設計出一棟棟讓
人眼睛為之一亮未來之屋，想嘗試新型態居家生活的人，將可一償夙願。
您心目中未來的都市人，是應該住在這座圓頂造型，又可以漂浮在河流上
的玻璃屋，還是像這樣全部用可回收建材打造的環保房屋。為了揣摩適合
未來的房屋建築，英國皇家建築學會，最近主辦了一場未來之屋的競賽，
吸引三百多人把他們充滿創意的作品，送來參賽，最後有40件佳作入選
。每件創作都蘊含了建築師的巧思。(這座蠶繭屋可以隨著泰晤士河的潮
汐漲落移動漲潮時它就會被送進倫敦退潮時它就會被帶離倫敦)這座蠶繭
屋造價要五萬英鎊，折合台幣大約是三百多萬，是讓首次購屋的人，也能
在寸土寸金的倫敦，輕鬆擁有棲身之地的好方法。而其他一棟棟引人入勝
的革命性建築，相信不管出現在那個城市，也絕對會是當地最耀眼的景觀
。不喜歡住在呆板的水泥叢林的人，現在有不同的選擇了。最近英國舉辦
一場未來之屋的設計展，40多位建築師發揮高度的創意，設計出一棟棟
讓人眼睛為之一亮未來之屋，想嘗試新型態居家生活的人，將可一償夙願
。您心目中未來的都市人，是應該住在這座圓頂造型，又可以漂浮在河流
上的玻璃屋，還是像這樣全部用可回收建材打造的環保房屋。為了揣摩適
合未來的房屋建築，英國皇家建築學會，最近主辦了一場未來之屋的競賽
，吸引三百多人把他們充滿創意的作品，送來參賽，最後有40件佳作入
選。每件創作都蘊含了建築師的巧思。(這座蠶繭屋可以隨著泰晤士河的
潮汐漲落移動漲潮時它就會被送進倫敦退潮時它就會被帶離倫敦)這座蠶
繭屋造價要五萬英鎊，折合台幣大約是三百多萬，是讓首次購屋的人，也
能在寸土寸金的倫敦，輕鬆擁有棲身之地的好方法。而其他一棟棟引人入
勝的革命性建築，相信不管出現在那個城市，也絕對會是當地最耀眼的景
觀。不喜歡住在呆板的水泥叢林的人，現在有不同的選擇了。最近英國舉
辦一場未來之屋的設計展，40多位建築師發揮高度的創意，設計出一棟
棟讓人眼睛為之一亮未來之屋，想嘗試新型態居家生活的人，將可一償夙
願。您心目中未來的都市人，是應該住在這座圓頂造型，又可以漂浮在河
流上的玻璃屋，還是像這樣全部用可回收建材打造的環保房屋。為了揣摩
適合未來的房屋建築，英國皇家建築學會，最近主辦了一場未來之屋的競
賽，吸引三百多人把他們充滿創意的作品，送來參賽，最後有40件佳作
入選。每件創作都蘊含了建築師的巧思。(這座蠶繭屋可以隨著泰晤士河
的潮汐漲落移動漲潮時它就會被送進倫敦退潮時它就會被帶離倫敦)這座
蠶繭屋造價要五萬英鎊，折合台幣大約是三百多萬，是讓首次購屋的人，
也能在寸土寸金的倫敦，輕鬆擁有棲身之地的好方法。而其他一棟棟引人
入勝的革命性建築，相信不管出現在那個城市，也絕對會是當地最耀眼的
景觀。不喜歡住在呆板的水泥叢林的人，現在有不同的選擇了。最近英國
舉辦一場未來之屋的設計展，40多位建築師發揮高度的創意，設計出一
棟棟讓人眼睛為之一亮未來之屋，想嘗試新型態居家生活的人，將可一償
夙願。您心目中未來的都市人，是應該住在這座圓頂造型，又可以漂浮在
河流上的玻璃屋，還是像這樣全部用可回收建材打造的環保房屋。為了揣
摩適合未來的房屋建築，英國皇家建築學會，最近主辦了一場未來之屋的
競賽，吸引三百多人把他們充滿創意的作品，送來參賽，最後有40件佳
作入選。每件創作都蘊含了建築師的巧思。(這座蠶繭屋可以隨著泰晤士
河的潮汐漲落移動漲潮時它就會被送進倫敦退潮時它就會被帶離倫敦)這
座蠶繭屋造價要五萬英鎊，折合台幣大約是三百多萬，是讓首次購屋的人
，也能在寸土寸金的倫敦，輕鬆擁有棲身之地的好方法。而其他一棟棟引
人入勝的革命性建築，相信不管出現在那個城市，也絕對會是當地最耀眼
的景觀。不喜歡住在呆板的水泥叢林的人，現在有不同的選擇了。最近英
國舉辦一場未來之屋的設計展，40多位建築師發揮高度的創意，設計出
一棟棟讓人眼睛為之一亮未來之屋，想嘗試新型態居家生活的人，將可一
償夙願。您心目中未來的都市人，是應該住在這座圓頂造型，又可以漂浮
在河流上的玻璃屋，還是像這樣全部用可回收建材打造的環保房屋。為了
揣摩適合未來的房屋建築，英國皇家建築學會，最近主辦了一場未來之屋
的競賽，吸引三百多人把他們充滿創意的作品，送來參賽，最後有40件
佳作入選。每件創作都蘊含了建築師的巧思。(這座蠶繭屋可以隨著泰晤
士河的潮汐漲落移動漲潮時它就會被送進倫敦退潮時它就會被帶離倫敦)
這座蠶繭屋造價要五萬英鎊，折合台幣大約是三百多萬，是讓首次購屋的
人，也能在寸土寸金的倫敦，輕鬆擁有棲身之地的好方法。而其他一棟棟
引人入勝的革命性建築，相信不管出現在那個城市，也絕對會是當地最耀
眼的景觀。不喜歡住在呆板的水泥叢林的人，現在有不同的選擇了。最近
英國舉辦一場未來之屋的設計展，40多位建築師發揮高度的創意，設計
出一棟棟讓人眼睛為之一亮未來之屋，想嘗試新型態居家生活的人，將可
一償夙願。您心目中未來的都市人，是應該住在這座圓頂造型，又可以漂
浮在河流上的玻璃屋，還是像這樣全部用可回收建材打造的環保房屋。為
了揣摩適合未來的房屋建築，英國皇家建築學會，最近主辦了一場未來之
屋的競賽，吸引三百多人把他們充滿創意的作品，送來參賽，最後有40
件佳作入選。每件創作都蘊含了建築師的巧思。(這座蠶繭屋可以隨著泰
晤士河的潮汐漲落移動漲潮時它就會被送進倫敦退潮時它就會被帶離倫敦
)這座蠶繭屋造價要五萬英鎊，折合台幣大約是三百多萬，是讓首次購屋
的人，也能在寸土寸金的倫敦，輕鬆擁有棲身之地的好方法。而其他一棟
棟引人入勝的革命性建築，相信不管出現在那個城市，也絕對會是當地最
耀眼的景觀。不喜歡住在呆板的水泥叢林的人，現在有不同的選擇了。最
近英國舉辦一場未來之屋的設計展，40多位建築師發揮高度的創意，設
計出一棟棟讓人眼睛為之一亮未來之屋，想嘗試新型態居家生活的人，將
可一償夙願。您心目中未來的都市人，是應該住在這座圓頂造型，又可以
漂浮在河流上的玻璃屋，還是像這樣全部用可回收建材打造的環保房屋。
為了揣摩適合未來的房屋建築，英國皇家建築學會，最近主辦了一場未來
之屋的競賽，吸引三百多人把他們充滿創意的作品，送來參賽，最後有4
0件佳作入選。每件創作都蘊含了建築師的巧思。(這座蠶繭屋可以隨著
泰晤士河的潮汐漲落移動漲潮時它就會被送進倫敦退潮時它就會被帶離倫
敦)這座蠶繭屋造價要五萬英鎊，折合台幣大約是三百多萬，是讓首次購
屋的人，也能在寸土寸金的倫敦，輕鬆擁有棲身之地的好方法。而其他一
棟棟引人入勝的革命性建築，相信不管出現在那個城市，也絕對會是當地
最耀眼的景觀。
