南非約翰尼斯堡有一位五十九歲的祖母，以自學的方式學會了中東的肚
皮舞，如今不但是箇中翹楚，還開班授徒，學員從六歲到七十歲都有
。
這位祖母級肚皮舞孃還宣稱，跳肚皮舞是臀部動過手術的病人最好的復
健方法。
帶領著大家扭腰擺臀的，正是南非約翰尼斯堡舞蹈界的傳奇人物，現年
五十九歲的凱薩琳哈瑞森。
話說三十年前，她在一家二手書店發現一本肚皮舞手冊，就按圖索驥依
樣畫起葫蘆來，而且還越跳越好。
不過，在當年那個民風純樸的年代，一般人對肚皮舞存有許多誤解，以
致於哈瑞森在1976年，首度登台公演時，警方還派了員警前往監
控。
肚皮舞孃，哈瑞森:跳肚皮舞把我父親嚇壞了，因為去前往東方旅遊的
，數百萬人心裡，對肚皮舞娛樂方面的印象是，肚皮舞孃就是妓女。
哈瑞森還成立了一家舞蹈教室，教授肚皮舞，不過，為了保護學生起見
，這裡嚴格禁止男士進入。
學員的年齡最小的只有六歲，最大的有七十歲，但見每個人扭動起來，
都是一樣的動人，就連她的兩個孫女也都在這裡承習祖母的舞藝。
哈瑞森孫女，奧力佛:我喜歡祖母教我，我喜歡所有的動作和音樂。
據哈瑞森表示，肚皮舞不僅具有運動效果，同時對動過臀部手術的病人
來說，還是絕佳的復健，能夠讓肌肉得到足夠的舒展，早日恢復健康
。
