納坦颱風為台灣地區帶來相當豐沛的雨量，讓氣象局首度發布超豪大雨特
報。最大累積雨量出現在台北，從今天凌晨到傍晚為止，貢寮地區累積雨
量就有311毫米。全台各大水庫除了石門水庫外，台北的翡翠水庫今天
中午也開始洩洪，估計將提高新店溪45公分水位。雨水大把大把的灑下
，鏡頭上的雨滴根本來不及擦，街頭的摩托車騎士更是彎著腰逆著風緩慢
的前進。納坦颱風直撲北台灣，除了強勁的風力，也有豐沛的雨量，根據
氣象局預測，台北地區平地總雨量將在150到250毫米之間，山區總
雨量則高達350到500毫米，其次是桃園地區，雖然平地總雨量稍減
，不過山區總雨量同樣很驚人。北台灣豐沛的雨量，除了讓氣象局首度發
布超大豪雨特報，也灌飽北台灣的水庫，石門水庫以及翡翠水庫都實施洩
洪調節，其中翡翠水庫下游地區影響較大。除了新店溪下游民眾要特別小
心之外，石門水庫在這一次颱風中也實施洩洪調節，雖然目前水質還沒有
像上一次艾利颱風一樣濁度飆高，不過水公司還是還是呼籲桃園民眾做好
儲水的準備，同時對於水庫的水質狀況也嚴密監測。公視新聞李婕綾郭俊
麟採訪報導納坦颱風為台灣地區帶來相當豐沛的雨量，讓氣象局首度發布
超豪大雨特報。最大累積雨量出現在台北，從今天凌晨到傍晚為止，貢寮
地區累積雨量就有311毫米。全台各大水庫除了石門水庫外，台北的翡
翠水庫今天中午也開始洩洪，估計將提高新店溪45公分水位。雨水大把
大把的灑下，鏡頭上的雨滴根本來不及擦，街頭的摩托車騎士更是彎著腰
逆著風緩慢的前進。納坦颱風直撲北台灣，除了強勁的風力，也有豐沛的
雨量，根據氣象局預測，台北地區平地總雨量將在150到250毫米之
間，山區總雨量則高達350到500毫米，其次是桃園地區，雖然平地
總雨量稍減，不過山區總雨量同樣很驚人。北台灣豐沛的雨量，除了讓氣
象局首度發布超大豪雨特報，也灌飽北台灣的水庫，石門水庫以及翡翠水
庫都實施洩洪調節，其中翡翠水庫下游地區影響較大。除了新店溪下游民
眾要特別小心之外，石門水庫在這一次颱風中也實施洩洪調節，雖然目前
水質還沒有像上一次艾利颱風一樣濁度飆高，不過水公司還是還是呼籲桃
園民眾做好儲水的準備，同時對於水庫的水質狀況也嚴密監測。公視新聞
李婕綾郭俊麟採訪報導納坦颱風為台灣地區帶來相當豐沛的雨量，讓氣象
局首度發布超豪大雨特報。最大累積雨量出現在台北，從今天凌晨到傍晚
為止，貢寮地區累積雨量就有311毫米。全台各大水庫除了石門水庫外
，台北的翡翠水庫今天中午也開始洩洪，估計將提高新店溪45公分水位
。雨水大把大把的灑下，鏡頭上的雨滴根本來不及擦，街頭的摩托車騎士
更是彎著腰逆著風緩慢的前進。納坦颱風直撲北台灣，除了強勁的風力，
也有豐沛的雨量，根據氣象局預測，台北地區平地總雨量將在150到2
50毫米之間，山區總雨量則高達350到500毫米，其次是桃園地區
，雖然平地總雨量稍減，不過山區總雨量同樣很驚人。北台灣豐沛的雨量
，除了讓氣象局首度發布超大豪雨特報，也灌飽北台灣的水庫，石門水庫
以及翡翠水庫都實施洩洪調節，其中翡翠水庫下游地區影響較大。除了新
店溪下游民眾要特別小心之外，石門水庫在這一次颱風中也實施洩洪調節
，雖然目前水質還沒有像上一次艾利颱風一樣濁度飆高，不過水公司還是
還是呼籲桃園民眾做好儲水的準備，同時對於水庫的水質狀況也嚴密監測
。公視新聞李婕綾郭俊麟採訪報導納坦颱風為台灣地區帶來相當豐沛的雨
量，讓氣象局首度發布超豪大雨特報。最大累積雨量出現在台北，從今天
凌晨到傍晚為止，貢寮地區累積雨量就有311毫米。全台各大水庫除了
石門水庫外，台北的翡翠水庫今天中午也開始洩洪，估計將提高新店溪4
5公分水位。雨水大把大把的灑下，鏡頭上的雨滴根本來不及擦，街頭的
摩托車騎士更是彎著腰逆著風緩慢的前進。納坦颱風直撲北台灣，除了強
勁的風力，也有豐沛的雨量，根據氣象局預測，台北地區平地總雨量將在
150到250毫米之間，山區總雨量則高達350到500毫米，其次
是桃園地區，雖然平地總雨量稍減，不過山區總雨量同樣很驚人。北台灣
豐沛的雨量，除了讓氣象局首度發布超大豪雨特報，也灌飽北台灣的水庫
，石門水庫以及翡翠水庫都實施洩洪調節，其中翡翠水庫下游地區影響較
大。除了新店溪下游民眾要特別小心之外，石門水庫在這一次颱風中也實
施洩洪調節，雖然目前水質還沒有像上一次艾利颱風一樣濁度飆高，不過
水公司還是還是呼籲桃園民眾做好儲水的準備，同時對於水庫的水質狀況
也嚴密監測。公視新聞李婕綾郭俊麟採訪報導納坦颱風為台灣地區帶來相
當豐沛的雨量，讓氣象局首度發布超豪大雨特報。最大累積雨量出現在台
北，從今天凌晨到傍晚為止，貢寮地區累積雨量就有311毫米。全台各
大水庫除了石門水庫外，台北的翡翠水庫今天中午也開始洩洪，估計將提
高新店溪45公分水位。雨水大把大把的灑下，鏡頭上的雨滴根本來不及
擦，街頭的摩托車騎士更是彎著腰逆著風緩慢的前進。納坦颱風直撲北台
灣，除了強勁的風力，也有豐沛的雨量，根據氣象局預測，台北地區平地
總雨量將在150到250毫米之間，山區總雨量則高達350到500
毫米，其次是桃園地區，雖然平地總雨量稍減，不過山區總雨量同樣很驚
人。北台灣豐沛的雨量，除了讓氣象局首度發布超大豪雨特報，也灌飽北
台灣的水庫，石門水庫以及翡翠水庫都實施洩洪調節，其中翡翠水庫下游
地區影響較大。除了新店溪下游民眾要特別小心之外，石門水庫在這一次
颱風中也實施洩洪調節，雖然目前水質還沒有像上一次艾利颱風一樣濁度
飆高，不過水公司還是還是呼籲桃園民眾做好儲水的準備，同時對於水庫
的水質狀況也嚴密監測。公視新聞李婕綾郭俊麟採訪報導納坦颱風為台灣
地區帶來相當豐沛的雨量，讓氣象局首度發布超豪大雨特報。最大累積雨
量出現在台北，從今天凌晨到傍晚為止，貢寮地區累積雨量就有311毫
米。全台各大水庫除了石門水庫外，台北的翡翠水庫今天中午也開始洩洪
，估計將提高新店溪45公分水位。雨水大把大把的灑下，鏡頭上的雨滴
根本來不及擦，街頭的摩托車騎士更是彎著腰逆著風緩慢的前進。納坦颱
風直撲北台灣，除了強勁的風力，也有豐沛的雨量，根據氣象局預測，台
北地區平地總雨量將在150到250毫米之間，山區總雨量則高達35
0到500毫米，其次是桃園地區，雖然平地總雨量稍減，不過山區總雨
量同樣很驚人。北台灣豐沛的雨量，除了讓氣象局首度發布超大豪雨特報
，也灌飽北台灣的水庫，石門水庫以及翡翠水庫都實施洩洪調節，其中翡
翠水庫下游地區影響較大。除了新店溪下游民眾要特別小心之外，石門水
庫在這一次颱風中也實施洩洪調節，雖然目前水質還沒有像上一次艾利颱
風一樣濁度飆高，不過水公司還是還是呼籲桃園民眾做好儲水的準備，同
時對於水庫的水質狀況也嚴密監測。公視新聞李婕綾郭俊麟採訪報導納坦
颱風為台灣地區帶來相當豐沛的雨量，讓氣象局首度發布超豪大雨特報。
最大累積雨量出現在台北，從今天凌晨到傍晚為止，貢寮地區累積雨量就
有311毫米。全台各大水庫除了石門水庫外，台北的翡翠水庫今天中午
也開始洩洪，估計將提高新店溪45公分水位。雨水大把大把的灑下，鏡
頭上的雨滴根本來不及擦，街頭的摩托車騎士更是彎著腰逆著風緩慢的前
進。納坦颱風直撲北台灣，除了強勁的風力，也有豐沛的雨量，根據氣象
局預測，台北地區平地總雨量將在150到250毫米之間，山區總雨量
則高達350到500毫米，其次是桃園地區，雖然平地總雨量稍減，不
過山區總雨量同樣很驚人。北台灣豐沛的雨量，除了讓氣象局首度發布超
大豪雨特報，也灌飽北台灣的水庫，石門水庫以及翡翠水庫都實施洩洪調
節，其中翡翠水庫下游地區影響較大。除了新店溪下游民眾要特別小心之
外，石門水庫在這一次颱風中也實施洩洪調節，雖然目前水質還沒有像上
一次艾利颱風一樣濁度飆高，不過水公司還是還是呼籲桃園民眾做好儲水
的準備，同時對於水庫的水質狀況也嚴密監測。公視新聞李婕綾郭俊麟採
訪報導納坦颱風為台灣地區帶來相當豐沛的雨量，讓氣象局首度發布超豪
大雨特報。最大累積雨量出現在台北，從今天凌晨到傍晚為止，貢寮地區
累積雨量就有311毫米。全台各大水庫除了石門水庫外，台北的翡翠水
庫今天中午也開始洩洪，估計將提高新店溪45公分水位。雨水大把大把
的灑下，鏡頭上的雨滴根本來不及擦，街頭的摩托車騎士更是彎著腰逆著
風緩慢的前進。納坦颱風直撲北台灣，除了強勁的風力，也有豐沛的雨量
，根據氣象局預測，台北地區平地總雨量將在150到250毫米之間，
山區總雨量則高達350到500毫米，其次是桃園地區，雖然平地總雨
量稍減，不過山區總雨量同樣很驚人。北台灣豐沛的雨量，除了讓氣象局
首度發布超大豪雨特報，也灌飽北台灣的水庫，石門水庫以及翡翠水庫都
實施洩洪調節，其中翡翠水庫下游地區影響較大。除了新店溪下游民眾要
特別小心之外，石門水庫在這一次颱風中也實施洩洪調節，雖然目前水質
還沒有像上一次艾利颱風一樣濁度飆高，不過水公司還是還是呼籲桃園民
眾做好儲水的準備，同時對於水庫的水質狀況也嚴密監測。公視新聞李婕
綾郭俊麟採訪報導
