昨天我們報導過、宜蘭有一位人瑞阿媽、養生之道就是保持愉快的心情。
而今天我們要帶您認識另外一位、今年已經七十歲的義大利修士、他不但
每天都帶著快樂的笑容、還到安養院、娛樂其他的老人家。認識他的人、
都叫他洋人老萊子。在宜蘭縣丸山療養院裡的老人家，有柏德琳修士的照
顧，每個人臉上都帶著歡笑，因為柏修士總是親密地與他們交談，用快樂
的方式來愉悅這些重症老人四十七年前跟隨天主教靈醫會從義大利來到台
灣的柏修士，擁有豐富的護理經驗，他一直就在丸山療養院負責照顧重症
病患。隨著台灣社會的發展，柏修士發現越來越多人將年邁的父母往安養
院送，讓他十分的感慨。為了讓老人家更快樂，信奉天主教的柏修士，並
不忌諱帶著阿公阿媽到廟裡拜拜。柏修士今年七十歲了，每天還是用快樂
的態度侍奉年紀跟他相仿的老年人，認識他的人都說，他簡直就是西洋現
代版的老萊子。昨天我們報導過、宜蘭有一位人瑞阿媽、養生之道就是保
持愉快的心情。而今天我們要帶您認識另外一位、今年已經七十歲的義大
利修士、他不但每天都帶著快樂的笑容、還到安養院、娛樂其他的老人家
。認識他的人、都叫他洋人老萊子。在宜蘭縣丸山療養院裡的老人家，有
柏德琳修士的照顧，每個人臉上都帶著歡笑，因為柏修士總是親密地與他
們交談，用快樂的方式來愉悅這些重症老人四十七年前跟隨天主教靈醫會
從義大利來到台灣的柏修士，擁有豐富的護理經驗，他一直就在丸山療養
院負責照顧重症病患。隨著台灣社會的發展，柏修士發現越來越多人將年
邁的父母往安養院送，讓他十分的感慨。為了讓老人家更快樂，信奉天主
教的柏修士，並不忌諱帶著阿公阿媽到廟裡拜拜。柏修士今年七十歲了，
每天還是用快樂的態度侍奉年紀跟他相仿的老年人，認識他的人都說，他
簡直就是西洋現代版的老萊子。昨天我們報導過、宜蘭有一位人瑞阿媽、
養生之道就是保持愉快的心情。而今天我們要帶您認識另外一位、今年已
經七十歲的義大利修士、他不但每天都帶著快樂的笑容、還到安養院、娛
樂其他的老人家。認識他的人、都叫他洋人老萊子。在宜蘭縣丸山療養院
裡的老人家，有柏德琳修士的照顧，每個人臉上都帶著歡笑，因為柏修士
總是親密地與他們交談，用快樂的方式來愉悅這些重症老人四十七年前跟
隨天主教靈醫會從義大利來到台灣的柏修士，擁有豐富的護理經驗，他一
直就在丸山療養院負責照顧重症病患。隨著台灣社會的發展，柏修士發現
越來越多人將年邁的父母往安養院送，讓他十分的感慨。為了讓老人家更
快樂，信奉天主教的柏修士，並不忌諱帶著阿公阿媽到廟裡拜拜。柏修士
今年七十歲了，每天還是用快樂的態度侍奉年紀跟他相仿的老年人，認識
他的人都說，他簡直就是西洋現代版的老萊子。昨天我們報導過、宜蘭有
一位人瑞阿媽、養生之道就是保持愉快的心情。而今天我們要帶您認識另
外一位、今年已經七十歲的義大利修士、他不但每天都帶著快樂的笑容、
還到安養院、娛樂其他的老人家。認識他的人、都叫他洋人老萊子。在宜
蘭縣丸山療養院裡的老人家，有柏德琳修士的照顧，每個人臉上都帶著歡
笑，因為柏修士總是親密地與他們交談，用快樂的方式來愉悅這些重症老
人四十七年前跟隨天主教靈醫會從義大利來到台灣的柏修士，擁有豐富的
護理經驗，他一直就在丸山療養院負責照顧重症病患。隨著台灣社會的發
展，柏修士發現越來越多人將年邁的父母往安養院送，讓他十分的感慨。
為了讓老人家更快樂，信奉天主教的柏修士，並不忌諱帶著阿公阿媽到廟
裡拜拜。柏修士今年七十歲了，每天還是用快樂的態度侍奉年紀跟他相仿
的老年人，認識他的人都說，他簡直就是西洋現代版的老萊子。昨天我們
報導過、宜蘭有一位人瑞阿媽、養生之道就是保持愉快的心情。而今天我
們要帶您認識另外一位、今年已經七十歲的義大利修士、他不但每天都帶
著快樂的笑容、還到安養院、娛樂其他的老人家。認識他的人、都叫他洋
人老萊子。在宜蘭縣丸山療養院裡的老人家，有柏德琳修士的照顧，每個
人臉上都帶著歡笑，因為柏修士總是親密地與他們交談，用快樂的方式來
愉悅這些重症老人四十七年前跟隨天主教靈醫會從義大利來到台灣的柏修
士，擁有豐富的護理經驗，他一直就在丸山療養院負責照顧重症病患。隨
著台灣社會的發展，柏修士發現越來越多人將年邁的父母往安養院送，讓
他十分的感慨。為了讓老人家更快樂，信奉天主教的柏修士，並不忌諱帶
著阿公阿媽到廟裡拜拜。柏修士今年七十歲了，每天還是用快樂的態度侍
奉年紀跟他相仿的老年人，認識他的人都說，他簡直就是西洋現代版的老
萊子。昨天我們報導過、宜蘭有一位人瑞阿媽、養生之道就是保持愉快的
心情。而今天我們要帶您認識另外一位、今年已經七十歲的義大利修士、
他不但每天都帶著快樂的笑容、還到安養院、娛樂其他的老人家。認識他
的人、都叫他洋人老萊子。在宜蘭縣丸山療養院裡的老人家，有柏德琳修
士的照顧，每個人臉上都帶著歡笑，因為柏修士總是親密地與他們交談，
用快樂的方式來愉悅這些重症老人四十七年前跟隨天主教靈醫會從義大利
來到台灣的柏修士，擁有豐富的護理經驗，他一直就在丸山療養院負責照
顧重症病患。隨著台灣社會的發展，柏修士發現越來越多人將年邁的父母
往安養院送，讓他十分的感慨。為了讓老人家更快樂，信奉天主教的柏修
士，並不忌諱帶著阿公阿媽到廟裡拜拜。柏修士今年七十歲了，每天還是
用快樂的態度侍奉年紀跟他相仿的老年人，認識他的人都說，他簡直就是
西洋現代版的老萊子。昨天我們報導過、宜蘭有一位人瑞阿媽、養生之道
就是保持愉快的心情。而今天我們要帶您認識另外一位、今年已經七十歲
的義大利修士、他不但每天都帶著快樂的笑容、還到安養院、娛樂其他的
老人家。認識他的人、都叫他洋人老萊子。在宜蘭縣丸山療養院裡的老人
家，有柏德琳修士的照顧，每個人臉上都帶著歡笑，因為柏修士總是親密
地與他們交談，用快樂的方式來愉悅這些重症老人四十七年前跟隨天主教
靈醫會從義大利來到台灣的柏修士，擁有豐富的護理經驗，他一直就在丸
山療養院負責照顧重症病患。隨著台灣社會的發展，柏修士發現越來越多
人將年邁的父母往安養院送，讓他十分的感慨。為了讓老人家更快樂，信
奉天主教的柏修士，並不忌諱帶著阿公阿媽到廟裡拜拜。柏修士今年七十
歲了，每天還是用快樂的態度侍奉年紀跟他相仿的老年人，認識他的人都
說，他簡直就是西洋現代版的老萊子。
