南非約翰尼斯堡有一位五十九歲的祖母，以自學的方式學會了中東的肚皮
舞，如今不但是箇中翹楚，還開班授徒，學員從六歲到七十歲都有。這位
祖母級肚皮舞孃還宣稱，跳肚皮舞是臀部動過手術的病人最好的復健方法
。帶領著大家扭腰擺臀的，正是南非約翰尼斯堡舞蹈界的傳奇人物，現年
五十九歲的凱薩琳哈瑞森。話說三十年前，她在一家二手書店發現一本肚
皮舞手冊，就按圖索驥依樣畫起葫蘆來，而且還越跳越好。不過，在當年
那個民風純樸的年代，一般人對肚皮舞存有許多誤解，以致於哈瑞森在1
976年，首度登台公演時，警方還派了員警前往監控。肚皮舞孃，哈瑞
森:跳肚皮舞把我父親嚇壞了，因為去前往東方旅遊的，數百萬人心裡，
對肚皮舞娛樂方面的印象是，肚皮舞孃就是妓女。哈瑞森還成立了一家舞
蹈教室，教授肚皮舞，不過，為了保護學生起見，這裡嚴格禁止男士進入
。學員的年齡最小的只有六歲，最大的有七十歲，但見每個人扭動起來，
都是一樣的動人，就連她的兩個孫女也都在這裡承習祖母的舞藝。哈瑞森
孫女，奧力佛:我喜歡祖母教我，我喜歡所有的動作和音樂。據哈瑞森表
示，肚皮舞不僅具有運動效果，同時對動過臀部手術的病人來說，還是絕
佳的復健，能夠讓肌肉得到足夠的舒展，早日恢復健康。南非約翰尼斯堡
有一位五十九歲的祖母，以自學的方式學會了中東的肚皮舞，如今不但是
箇中翹楚，還開班授徒，學員從六歲到七十歲都有。這位祖母級肚皮舞孃
還宣稱，跳肚皮舞是臀部動過手術的病人最好的復健方法。帶領著大家扭
腰擺臀的，正是南非約翰尼斯堡舞蹈界的傳奇人物，現年五十九歲的凱薩
琳哈瑞森。話說三十年前，她在一家二手書店發現一本肚皮舞手冊，就按
圖索驥依樣畫起葫蘆來，而且還越跳越好。不過，在當年那個民風純樸的
年代，一般人對肚皮舞存有許多誤解，以致於哈瑞森在1976年，首度
登台公演時，警方還派了員警前往監控。肚皮舞孃，哈瑞森:跳肚皮舞把
我父親嚇壞了，因為去前往東方旅遊的，數百萬人心裡，對肚皮舞娛樂方
面的印象是，肚皮舞孃就是妓女。哈瑞森還成立了一家舞蹈教室，教授肚
皮舞，不過，為了保護學生起見，這裡嚴格禁止男士進入。學員的年齡最
小的只有六歲，最大的有七十歲，但見每個人扭動起來，都是一樣的動人
，就連她的兩個孫女也都在這裡承習祖母的舞藝。哈瑞森孫女，奧力佛:
我喜歡祖母教我，我喜歡所有的動作和音樂。據哈瑞森表示，肚皮舞不僅
具有運動效果，同時對動過臀部手術的病人來說，還是絕佳的復健，能夠
讓肌肉得到足夠的舒展，早日恢復健康。南非約翰尼斯堡有一位五十九歲
的祖母，以自學的方式學會了中東的肚皮舞，如今不但是箇中翹楚，還開
班授徒，學員從六歲到七十歲都有。這位祖母級肚皮舞孃還宣稱，跳肚皮
舞是臀部動過手術的病人最好的復健方法。帶領著大家扭腰擺臀的，正是
南非約翰尼斯堡舞蹈界的傳奇人物，現年五十九歲的凱薩琳哈瑞森。話說
三十年前，她在一家二手書店發現一本肚皮舞手冊，就按圖索驥依樣畫起
葫蘆來，而且還越跳越好。不過，在當年那個民風純樸的年代，一般人對
肚皮舞存有許多誤解，以致於哈瑞森在1976年，首度登台公演時，警
方還派了員警前往監控。肚皮舞孃，哈瑞森:跳肚皮舞把我父親嚇壞了，
因為去前往東方旅遊的，數百萬人心裡，對肚皮舞娛樂方面的印象是，肚
皮舞孃就是妓女。哈瑞森還成立了一家舞蹈教室，教授肚皮舞，不過，為
了保護學生起見，這裡嚴格禁止男士進入。學員的年齡最小的只有六歲，
最大的有七十歲，但見每個人扭動起來，都是一樣的動人，就連她的兩個
孫女也都在這裡承習祖母的舞藝。哈瑞森孫女，奧力佛:我喜歡祖母教我
，我喜歡所有的動作和音樂。據哈瑞森表示，肚皮舞不僅具有運動效果，
同時對動過臀部手術的病人來說，還是絕佳的復健，能夠讓肌肉得到足夠
的舒展，早日恢復健康。南非約翰尼斯堡有一位五十九歲的祖母，以自學
的方式學會了中東的肚皮舞，如今不但是箇中翹楚，還開班授徒，學員從
六歲到七十歲都有。這位祖母級肚皮舞孃還宣稱，跳肚皮舞是臀部動過手
術的病人最好的復健方法。帶領著大家扭腰擺臀的，正是南非約翰尼斯堡
舞蹈界的傳奇人物，現年五十九歲的凱薩琳哈瑞森。話說三十年前，她在
一家二手書店發現一本肚皮舞手冊，就按圖索驥依樣畫起葫蘆來，而且還
越跳越好。不過，在當年那個民風純樸的年代，一般人對肚皮舞存有許多
誤解，以致於哈瑞森在1976年，首度登台公演時，警方還派了員警前
往監控。肚皮舞孃，哈瑞森:跳肚皮舞把我父親嚇壞了，因為去前往東方
旅遊的，數百萬人心裡，對肚皮舞娛樂方面的印象是，肚皮舞孃就是妓女
。哈瑞森還成立了一家舞蹈教室，教授肚皮舞，不過，為了保護學生起見
，這裡嚴格禁止男士進入。學員的年齡最小的只有六歲，最大的有七十歲
，但見每個人扭動起來，都是一樣的動人，就連她的兩個孫女也都在這裡
承習祖母的舞藝。哈瑞森孫女，奧力佛:我喜歡祖母教我，我喜歡所有的
動作和音樂。據哈瑞森表示，肚皮舞不僅具有運動效果，同時對動過臀部
手術的病人來說，還是絕佳的復健，能夠讓肌肉得到足夠的舒展，早日恢
復健康。南非約翰尼斯堡有一位五十九歲的祖母，以自學的方式學會了中
東的肚皮舞，如今不但是箇中翹楚，還開班授徒，學員從六歲到七十歲都
有。這位祖母級肚皮舞孃還宣稱，跳肚皮舞是臀部動過手術的病人最好的
復健方法。帶領著大家扭腰擺臀的，正是南非約翰尼斯堡舞蹈界的傳奇人
物，現年五十九歲的凱薩琳哈瑞森。話說三十年前，她在一家二手書店發
現一本肚皮舞手冊，就按圖索驥依樣畫起葫蘆來，而且還越跳越好。不過
，在當年那個民風純樸的年代，一般人對肚皮舞存有許多誤解，以致於哈
瑞森在1976年，首度登台公演時，警方還派了員警前往監控。肚皮舞
孃，哈瑞森:跳肚皮舞把我父親嚇壞了，因為去前往東方旅遊的，數百萬
人心裡，對肚皮舞娛樂方面的印象是，肚皮舞孃就是妓女。哈瑞森還成立
了一家舞蹈教室，教授肚皮舞，不過，為了保護學生起見，這裡嚴格禁止
男士進入。學員的年齡最小的只有六歲，最大的有七十歲，但見每個人扭
動起來，都是一樣的動人，就連她的兩個孫女也都在這裡承習祖母的舞藝
。哈瑞森孫女，奧力佛:我喜歡祖母教我，我喜歡所有的動作和音樂。據
哈瑞森表示，肚皮舞不僅具有運動效果，同時對動過臀部手術的病人來說
，還是絕佳的復健，能夠讓肌肉得到足夠的舒展，早日恢復健康。南非約
翰尼斯堡有一位五十九歲的祖母，以自學的方式學會了中東的肚皮舞，如
今不但是箇中翹楚，還開班授徒，學員從六歲到七十歲都有。這位祖母級
肚皮舞孃還宣稱，跳肚皮舞是臀部動過手術的病人最好的復健方法。帶領
著大家扭腰擺臀的，正是南非約翰尼斯堡舞蹈界的傳奇人物，現年五十九
歲的凱薩琳哈瑞森。話說三十年前，她在一家二手書店發現一本肚皮舞手
冊，就按圖索驥依樣畫起葫蘆來，而且還越跳越好。不過，在當年那個民
風純樸的年代，一般人對肚皮舞存有許多誤解，以致於哈瑞森在1976
年，首度登台公演時，警方還派了員警前往監控。肚皮舞孃，哈瑞森:跳
肚皮舞把我父親嚇壞了，因為去前往東方旅遊的，數百萬人心裡，對肚皮
舞娛樂方面的印象是，肚皮舞孃就是妓女。哈瑞森還成立了一家舞蹈教室
，教授肚皮舞，不過，為了保護學生起見，這裡嚴格禁止男士進入。學員
的年齡最小的只有六歲，最大的有七十歲，但見每個人扭動起來，都是一
樣的動人，就連她的兩個孫女也都在這裡承習祖母的舞藝。哈瑞森孫女，
奧力佛:我喜歡祖母教我，我喜歡所有的動作和音樂。據哈瑞森表示，肚
皮舞不僅具有運動效果，同時對動過臀部手術的病人來說，還是絕佳的復
健，能夠讓肌肉得到足夠的舒展，早日恢復健康。南非約翰尼斯堡有一位
五十九歲的祖母，以自學的方式學會了中東的肚皮舞，如今不但是箇中翹
楚，還開班授徒，學員從六歲到七十歲都有。這位祖母級肚皮舞孃還宣稱
，跳肚皮舞是臀部動過手術的病人最好的復健方法。帶領著大家扭腰擺臀
的，正是南非約翰尼斯堡舞蹈界的傳奇人物，現年五十九歲的凱薩琳哈瑞
森。話說三十年前，她在一家二手書店發現一本肚皮舞手冊，就按圖索驥
依樣畫起葫蘆來，而且還越跳越好。不過，在當年那個民風純樸的年代，
一般人對肚皮舞存有許多誤解，以致於哈瑞森在1976年，首度登台公
演時，警方還派了員警前往監控。肚皮舞孃，哈瑞森:跳肚皮舞把我父親
嚇壞了，因為去前往東方旅遊的，數百萬人心裡，對肚皮舞娛樂方面的印
象是，肚皮舞孃就是妓女。哈瑞森還成立了一家舞蹈教室，教授肚皮舞，
不過，為了保護學生起見，這裡嚴格禁止男士進入。學員的年齡最小的只
有六歲，最大的有七十歲，但見每個人扭動起來，都是一樣的動人，就連
她的兩個孫女也都在這裡承習祖母的舞藝。哈瑞森孫女，奧力佛:我喜歡
祖母教我，我喜歡所有的動作和音樂。據哈瑞森表示，肚皮舞不僅具有運
動效果，同時對動過臀部手術的病人來說，還是絕佳的復健，能夠讓肌肉
得到足夠的舒展，早日恢復健康。南非約翰尼斯堡有一位五十九歲的祖母
，以自學的方式學會了中東的肚皮舞，如今不但是箇中翹楚，還開班授徒
，學員從六歲到七十歲都有。這位祖母級肚皮舞孃還宣稱，跳肚皮舞是臀
部動過手術的病人最好的復健方法。帶領著大家扭腰擺臀的，正是南非約
翰尼斯堡舞蹈界的傳奇人物，現年五十九歲的凱薩琳哈瑞森。話說三十年
前，她在一家二手書店發現一本肚皮舞手冊，就按圖索驥依樣畫起葫蘆來
，而且還越跳越好。不過，在當年那個民風純樸的年代，一般人對肚皮舞
存有許多誤解，以致於哈瑞森在1976年，首度登台公演時，警方還派
了員警前往監控。肚皮舞孃，哈瑞森:跳肚皮舞把我父親嚇壞了，因為去
前往東方旅遊的，數百萬人心裡，對肚皮舞娛樂方面的印象是，肚皮舞孃
就是妓女。哈瑞森還成立了一家舞蹈教室，教授肚皮舞，不過，為了保護
學生起見，這裡嚴格禁止男士進入。學員的年齡最小的只有六歲，最大的
有七十歲，但見每個人扭動起來，都是一樣的動人，就連她的兩個孫女也
都在這裡承習祖母的舞藝。哈瑞森孫女，奧力佛:我喜歡祖母教我，我喜
歡所有的動作和音樂。據哈瑞森表示，肚皮舞不僅具有運動效果，同時對
動過臀部手術的病人來說，還是絕佳的復健，能夠讓肌肉得到足夠的舒展
，早日恢復健康。南非約翰尼斯堡有一位五十九歲的祖母，以自學的方式
學會了中東的肚皮舞，如今不但是箇中翹楚，還開班授徒，學員從六歲到
七十歲都有。這位祖母級肚皮舞孃還宣稱，跳肚皮舞是臀部動過手術的病
人最好的復健方法。帶領著大家扭腰擺臀的，正是南非約翰尼斯堡舞蹈界
的傳奇人物，現年五十九歲的凱薩琳哈瑞森。話說三十年前，她在一家二
手書店發現一本肚皮舞手冊，就按圖索驥依樣畫起葫蘆來，而且還越跳越
好。不過，在當年那個民風純樸的年代，一般人對肚皮舞存有許多誤解，
以致於哈瑞森在1976年，首度登台公演時，警方還派了員警前往監控
。肚皮舞孃，哈瑞森:跳肚皮舞把我父親嚇壞了，因為去前往東方旅遊的
，數百萬人心裡，對肚皮舞娛樂方面的印象是，肚皮舞孃就是妓女。哈瑞
森還成立了一家舞蹈教室，教授肚皮舞，不過，為了保護學生起見，這裡
嚴格禁止男士進入。學員的年齡最小的只有六歲，最大的有七十歲，但見
每個人扭動起來，都是一樣的動人，就連她的兩個孫女也都在這裡承習祖
母的舞藝。哈瑞森孫女，奧力佛:我喜歡祖母教我，我喜歡所有的動作和
音樂。據哈瑞森表示，肚皮舞不僅具有運動效果，同時對動過臀部手術的
病人來說，還是絕佳的復健，能夠讓肌肉得到足夠的舒展，早日恢復健康
。南非約翰尼斯堡有一位五十九歲的祖母，以自學的方式學會了中東的肚
皮舞，如今不但是箇中翹楚，還開班授徒，學員從六歲到七十歲都有。這
位祖母級肚皮舞孃還宣稱，跳肚皮舞是臀部動過手術的病人最好的復健方
法。帶領著大家扭腰擺臀的，正是南非約翰尼斯堡舞蹈界的傳奇人物，現
年五十九歲的凱薩琳哈瑞森。話說三十年前，她在一家二手書店發現一本
肚皮舞手冊，就按圖索驥依樣畫起葫蘆來，而且還越跳越好。不過，在當
年那個民風純樸的年代，一般人對肚皮舞存有許多誤解，以致於哈瑞森在
1976年，首度登台公演時，警方還派了員警前往監控。肚皮舞孃，哈
瑞森:跳肚皮舞把我父親嚇壞了，因為去前往東方旅遊的，數百萬人心裡
，對肚皮舞娛樂方面的印象是，肚皮舞孃就是妓女。哈瑞森還成立了一家
舞蹈教室，教授肚皮舞，不過，為了保護學生起見，這裡嚴格禁止男士進
入。學員的年齡最小的只有六歲，最大的有七十歲，但見每個人扭動起來
，都是一樣的動人，就連她的兩個孫女也都在這裡承習祖母的舞藝。哈瑞
森孫女，奧力佛:我喜歡祖母教我，我喜歡所有的動作和音樂。據哈瑞森
表示，肚皮舞不僅具有運動效果，同時對動過臀部手術的病人來說，還是
絕佳的復健，能夠讓肌肉得到足夠的舒展，早日恢復健康。
