美國的蒙大拿州是棕熊跟灰熊的主要棲息地，而對當地居民來說，野熊
經常闖入家園，給他們帶來不少的困擾。
於是有人想出了養狗來趕熊的方法，結果成功的把熊隔絕在人類的社區
之外。
在十九世紀，北美洲從密西西比河到太平洋沿岸地區，估計約有十萬頭
棕熊，但現在只剩下不到一千頭，其中有八百頭都居住在蒙大拿州。
能夠在森林裡看到野熊自由自在的活動，是一宗美事，不過，有時也讓
當地居民頭痛不已。
蒙大拿野生公園管理員，曼利:當這些熊進入到這些社區就會產生問題
，牠們跑進居民的後院，搞得我們必須要處理熊與人的衝突。
事實上，野熊之所以會闖入人類的後院，還不是因為這裡有食物可尋。
蒙大拿野生公園管理員，曼利:某方面來說，必須要和地主合作，請他
們與我們配合，確保把吸引物清除掉，垃圾狗食鳥食，這樣就算熊進
入了，牠們也不會得到任何食物獎賞。
野生公園的管理員還訓練了一種特別品種的狗，用牠們來驅趕野熊。
蒙大拿野生公園管理員，曼利:這種是卡瑞利亞熊犬，原本生長在芬蘭
與俄羅斯，牠們被用來獵棕熊或是灰熊，我們則用牠來管理熊。
經過訓練的卡瑞利亞熊犬，能夠服從管理員的指令，一旦發現野熊的蹤
影，立刻狂叫猛叫，驅離野熊，降低野熊與人類發生衝突的機會。
不過，話又說回來，這片原本屬於大自然的土地，不該也是屬於野熊的
棲息地嗎？到底是誰闖入了誰的領域，恐怕角度不同，答案也會不同
。
