在中國警告台灣，台獨就是戰爭之後，美國國務院罕見地強調，美國反對
兩岸任何一方，片面改變現狀。對此朝野今天都有回應，副總統呂秀蓮認
為，美國的說法只不過是一種預防性外交，但親民黨主席宋楚瑜，則表示
了不同的看法。美國罕見的以反對字眼，表達不希望兩岸改變現狀，來回
應中國說台獨就是戰爭的說法，台美關係是否變的敏感複雜，立委很關切
不過親民黨主席宋楚瑜認為，美國會有這樣的反應，顯見陳水扁總統及蔡
英文主委訪美期間，都沒有適當表達台灣人民的立場，而副總統呂秀蓮則
認為，這是在總統大選選舉熱下，美國採取的預防外交而引爆中美台獨疑
慮的公投法，下星期三即將在立法院加開院會表決，中美反應對公投協商
會不會造成影響，值得觀察在中國警告台灣，台獨就是戰爭之後，美國國
務院罕見地強調，美國反對兩岸任何一方，片面改變現狀。對此朝野今天
都有回應，副總統呂秀蓮認為，美國的說法只不過是一種預防性外交，但
親民黨主席宋楚瑜，則表示了不同的看法。美國罕見的以反對字眼，表達
不希望兩岸改變現狀，來回應中國說台獨就是戰爭的說法，台美關係是否
變的敏感複雜，立委很關切不過親民黨主席宋楚瑜認為，美國會有這樣的
反應，顯見陳水扁總統及蔡英文主委訪美期間，都沒有適當表達台灣人民
的立場，而副總統呂秀蓮則認為，這是在總統大選選舉熱下，美國採取的
預防外交而引爆中美台獨疑慮的公投法，下星期三即將在立法院加開院會
表決，中美反應對公投協商會不會造成影響，值得觀察在中國警告台灣，
台獨就是戰爭之後，美國國務院罕見地強調，美國反對兩岸任何一方，片
面改變現狀。對此朝野今天都有回應，副總統呂秀蓮認為，美國的說法只
不過是一種預防性外交，但親民黨主席宋楚瑜，則表示了不同的看法。美
國罕見的以反對字眼，表達不希望兩岸改變現狀，來回應中國說台獨就是
戰爭的說法，台美關係是否變的敏感複雜，立委很關切不過親民黨主席宋
楚瑜認為，美國會有這樣的反應，顯見陳水扁總統及蔡英文主委訪美期間
，都沒有適當表達台灣人民的立場，而副總統呂秀蓮則認為，這是在總統
大選選舉熱下，美國採取的預防外交而引爆中美台獨疑慮的公投法，下星
期三即將在立法院加開院會表決，中美反應對公投協商會不會造成影響，
值得觀察
