中度颱風納坦一夜的狂風暴雨，為北台灣帶來災情，也發生了記者殉職的
不幸事件。時間在今天上午十點半左右，員山子分洪道啟用、正在現場採
訪的十幾名記者、有四個人被大水沖走、其中三個人馬上被救起來、不過
、另外一名台視記者平宗正、被找到的時候、已經沒有生命跡象。在急救
的過程當中，他曾經一度出現微弱呼吸，但是最後、還是在下午兩點四十
分、宣告不治。上午10點25分，員山仔分洪隧道因為基隆河水暴漲，
擋水牆抵擋不住湍急的河水，應聲倒下，高漲的基隆河水順勢延著員山仔
分洪道流入大海。行政院長游錫方方土原定10點40分要到場視察，有
數十位媒體記者在施工地點附近等著拍攝，其中有四名記者冒險要跨越洪
水，遭到洪水捲走，有兩名報社記者與一名地方電視記者獲救，不過台視
駐基隆記者平宗正被洪水沖走。當時在現場管制人員進出的陳女士描述，
在土地廟前這一整條路，像是一片汪洋大海，四位遭到沖走的記者要進入
這個區域時，她曾苦苦規勸。台視記者平宗正在十一點多被尋獲後，送到
瑞芳醫院急救，到下午兩點四十分左右，仍然宣告不治，記者的攝影機也
被消防局瑞芳分隊尋獲。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。中度颱風納坦
一夜的狂風暴雨，為北台灣帶來災情，也發生了記者殉職的不幸事件。時
間在今天上午十點半左右，員山子分洪道啟用、正在現場採訪的十幾名記
者、有四個人被大水沖走、其中三個人馬上被救起來、不過、另外一名台
視記者平宗正、被找到的時候、已經沒有生命跡象。在急救的過程當中，
他曾經一度出現微弱呼吸，但是最後、還是在下午兩點四十分、宣告不治
。上午10點25分，員山仔分洪隧道因為基隆河水暴漲，擋水牆抵擋不
住湍急的河水，應聲倒下，高漲的基隆河水順勢延著員山仔分洪道流入大
海。行政院長游錫方方土原定10點40分要到場視察，有數十位媒體記
者在施工地點附近等著拍攝，其中有四名記者冒險要跨越洪水，遭到洪水
捲走，有兩名報社記者與一名地方電視記者獲救，不過台視駐基隆記者平
宗正被洪水沖走。當時在現場管制人員進出的陳女士描述，在土地廟前這
一整條路，像是一片汪洋大海，四位遭到沖走的記者要進入這個區域時，
她曾苦苦規勸。台視記者平宗正在十一點多被尋獲後，送到瑞芳醫院急救
，到下午兩點四十分左右，仍然宣告不治，記者的攝影機也被消防局瑞芳
分隊尋獲。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。中度颱風納坦一夜的狂風暴
雨，為北台灣帶來災情，也發生了記者殉職的不幸事件。時間在今天上午
十點半左右，員山子分洪道啟用、正在現場採訪的十幾名記者、有四個人
被大水沖走、其中三個人馬上被救起來、不過、另外一名台視記者平宗正
、被找到的時候、已經沒有生命跡象。在急救的過程當中，他曾經一度出
現微弱呼吸，但是最後、還是在下午兩點四十分、宣告不治。上午10點
25分，員山仔分洪隧道因為基隆河水暴漲，擋水牆抵擋不住湍急的河水
，應聲倒下，高漲的基隆河水順勢延著員山仔分洪道流入大海。行政院長
游錫方方土原定10點40分要到場視察，有數十位媒體記者在施工地點
附近等著拍攝，其中有四名記者冒險要跨越洪水，遭到洪水捲走，有兩名
報社記者與一名地方電視記者獲救，不過台視駐基隆記者平宗正被洪水沖
走。當時在現場管制人員進出的陳女士描述，在土地廟前這一整條路，像
是一片汪洋大海，四位遭到沖走的記者要進入這個區域時，她曾苦苦規勸
。台視記者平宗正在十一點多被尋獲後，送到瑞芳醫院急救，到下午兩點
四十分左右，仍然宣告不治，記者的攝影機也被消防局瑞芳分隊尋獲。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。中度颱風納坦一夜的狂風暴雨，為北台灣
帶來災情，也發生了記者殉職的不幸事件。時間在今天上午十點半左右，
員山子分洪道啟用、正在現場採訪的十幾名記者、有四個人被大水沖走、
其中三個人馬上被救起來、不過、另外一名台視記者平宗正、被找到的時
候、已經沒有生命跡象。在急救的過程當中，他曾經一度出現微弱呼吸，
但是最後、還是在下午兩點四十分、宣告不治。上午10點25分，員山
仔分洪隧道因為基隆河水暴漲，擋水牆抵擋不住湍急的河水，應聲倒下，
高漲的基隆河水順勢延著員山仔分洪道流入大海。行政院長游錫方方土原
定10點40分要到場視察，有數十位媒體記者在施工地點附近等著拍攝
，其中有四名記者冒險要跨越洪水，遭到洪水捲走，有兩名報社記者與一
名地方電視記者獲救，不過台視駐基隆記者平宗正被洪水沖走。當時在現
場管制人員進出的陳女士描述，在土地廟前這一整條路，像是一片汪洋大
海，四位遭到沖走的記者要進入這個區域時，她曾苦苦規勸。台視記者平
宗正在十一點多被尋獲後，送到瑞芳醫院急救，到下午兩點四十分左右，
仍然宣告不治，記者的攝影機也被消防局瑞芳分隊尋獲。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。中度颱風納坦一夜的狂風暴雨，為北台灣帶來災情，也
發生了記者殉職的不幸事件。時間在今天上午十點半左右，員山子分洪道
啟用、正在現場採訪的十幾名記者、有四個人被大水沖走、其中三個人馬
上被救起來、不過、另外一名台視記者平宗正、被找到的時候、已經沒有
生命跡象。在急救的過程當中，他曾經一度出現微弱呼吸，但是最後、還
是在下午兩點四十分、宣告不治。上午10點25分，員山仔分洪隧道因
為基隆河水暴漲，擋水牆抵擋不住湍急的河水，應聲倒下，高漲的基隆河
水順勢延著員山仔分洪道流入大海。行政院長游錫方方土原定10點40
分要到場視察，有數十位媒體記者在施工地點附近等著拍攝，其中有四名
記者冒險要跨越洪水，遭到洪水捲走，有兩名報社記者與一名地方電視記
者獲救，不過台視駐基隆記者平宗正被洪水沖走。當時在現場管制人員進
出的陳女士描述，在土地廟前這一整條路，像是一片汪洋大海，四位遭到
沖走的記者要進入這個區域時，她曾苦苦規勸。台視記者平宗正在十一點
多被尋獲後，送到瑞芳醫院急救，到下午兩點四十分左右，仍然宣告不治
，記者的攝影機也被消防局瑞芳分隊尋獲。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。中度颱風納坦一夜的狂風暴雨，為北台灣帶來災情，也發生了記者殉
職的不幸事件。時間在今天上午十點半左右，員山子分洪道啟用、正在現
場採訪的十幾名記者、有四個人被大水沖走、其中三個人馬上被救起來、
不過、另外一名台視記者平宗正、被找到的時候、已經沒有生命跡象。在
急救的過程當中，他曾經一度出現微弱呼吸，但是最後、還是在下午兩點
四十分、宣告不治。上午10點25分，員山仔分洪隧道因為基隆河水暴
漲，擋水牆抵擋不住湍急的河水，應聲倒下，高漲的基隆河水順勢延著員
山仔分洪道流入大海。行政院長游錫方方土原定10點40分要到場視察
，有數十位媒體記者在施工地點附近等著拍攝，其中有四名記者冒險要跨
越洪水，遭到洪水捲走，有兩名報社記者與一名地方電視記者獲救，不過
台視駐基隆記者平宗正被洪水沖走。當時在現場管制人員進出的陳女士描
述，在土地廟前這一整條路，像是一片汪洋大海，四位遭到沖走的記者要
進入這個區域時，她曾苦苦規勸。台視記者平宗正在十一點多被尋獲後，
送到瑞芳醫院急救，到下午兩點四十分左右，仍然宣告不治，記者的攝影
機也被消防局瑞芳分隊尋獲。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。中度颱風
納坦一夜的狂風暴雨，為北台灣帶來災情，也發生了記者殉職的不幸事件
。時間在今天上午十點半左右，員山子分洪道啟用、正在現場採訪的十幾
名記者、有四個人被大水沖走、其中三個人馬上被救起來、不過、另外一
名台視記者平宗正、被找到的時候、已經沒有生命跡象。在急救的過程當
中，他曾經一度出現微弱呼吸，但是最後、還是在下午兩點四十分、宣告
不治。上午10點25分，員山仔分洪隧道因為基隆河水暴漲，擋水牆抵
擋不住湍急的河水，應聲倒下，高漲的基隆河水順勢延著員山仔分洪道流
入大海。行政院長游錫方方土原定10點40分要到場視察，有數十位媒
體記者在施工地點附近等著拍攝，其中有四名記者冒險要跨越洪水，遭到
洪水捲走，有兩名報社記者與一名地方電視記者獲救，不過台視駐基隆記
者平宗正被洪水沖走。當時在現場管制人員進出的陳女士描述，在土地廟
前這一整條路，像是一片汪洋大海，四位遭到沖走的記者要進入這個區域
時，她曾苦苦規勸。台視記者平宗正在十一點多被尋獲後，送到瑞芳醫院
急救，到下午兩點四十分左右，仍然宣告不治，記者的攝影機也被消防局
瑞芳分隊尋獲。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。中度颱風納坦一夜的狂
風暴雨，為北台灣帶來災情，也發生了記者殉職的不幸事件。時間在今天
上午十點半左右，員山子分洪道啟用、正在現場採訪的十幾名記者、有四
個人被大水沖走、其中三個人馬上被救起來、不過、另外一名台視記者平
宗正、被找到的時候、已經沒有生命跡象。在急救的過程當中，他曾經一
度出現微弱呼吸，但是最後、還是在下午兩點四十分、宣告不治。上午1
0點25分，員山仔分洪隧道因為基隆河水暴漲，擋水牆抵擋不住湍急的
河水，應聲倒下，高漲的基隆河水順勢延著員山仔分洪道流入大海。行政
院長游錫方方土原定10點40分要到場視察，有數十位媒體記者在施工
地點附近等著拍攝，其中有四名記者冒險要跨越洪水，遭到洪水捲走，有
兩名報社記者與一名地方電視記者獲救，不過台視駐基隆記者平宗正被洪
水沖走。當時在現場管制人員進出的陳女士描述，在土地廟前這一整條路
，像是一片汪洋大海，四位遭到沖走的記者要進入這個區域時，她曾苦苦
規勸。台視記者平宗正在十一點多被尋獲後，送到瑞芳醫院急救，到下午
兩點四十分左右，仍然宣告不治，記者的攝影機也被消防局瑞芳分隊尋獲
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
