位於波羅的海的卡里寧格勒，屬於俄羅斯的領土，但是卻被立陶宛與波
蘭兩國所包圍。
如今，立陶宛與波蘭即將在2004年成為歐盟成員，俄羅斯擔心，歐
盟強硬的旅遊規範，將會使得卡里寧格勒與祖國更加疏離，並影響當
地居民的生計。
每天，卡里寧格勒的民眾，總會大排長龍，等待領取簽證，準備進入波
蘭境內做生意。
卡里寧格勒被立陶宛與波蘭的領土所包圍，但卻是俄羅斯的領土。
卡里寧格勒的居民，希望可以不需簽證進入波蘭，因為許多人因為賣煙
、賣酒，從德國進口二手車，一天要進出波蘭好幾次，這也是卡里寧
格勒居民最主要的收入來源。
而經過波蘭或是前蘇聯共和國的立陶宛，也是卡里寧格勒居民唯一能夠
回到俄羅斯祖國的路線。
當波蘭與立陶宛即將在2004年成為歐盟成員國的同時，卡里寧格勒
居民擔心，屆時他們不僅將會被歐盟的領土包圍，同時歐盟強硬的旅
遊規範，更會將他們與祖國俄羅斯隔離，同時也會影響他們的生計。
我們賣酒賣煙的生意將會受到影響。
因為我們必須花更多錢在護照申請上另一方面，邊界不會有人排隊了，
而作二手車生意的人也有可能失業。
俄羅斯總統蒲亭，八月二十七號去函歐盟委員會，表示拒絕歐盟有意在
2004年波蘭與立陶宛加入歐盟之後，持續堅持卡里寧格勒居民，
必須申請簽證才能通行兩國的做法。
而波蘭當局則是抱怨法國總統席哈克，支持俄羅斯的意見。
事實上，歐盟東擴，將波羅的海地區國家，視為經濟與社會的黑洞。
當地暴力犯罪、販毒與色情行業氾濫，同時愛滋病也有增加的趨勢。
但俄羅斯目前亟欲發展經濟，與歐盟的關係勢必不能形成僵局，所以卡
里寧格勒的問題，儼然已經成為俄羅斯與歐盟如何進一步發展關係的
最大變數。
