繼續來到台北縣的汐止，幾乎每次下大雨都會淹水的長安里、今天又出現
了同樣的場景。上一次曾經淹水高達兩層樓的長安國小、早就把重要的東
要往樓上搬。一整個早上，台北縣汐止地區就被納坦颱風挾帶的強風搞的
灰頭土臉，路邊不是傾倒的樹木或掉落的廣告招牌，就是東倒西歪的機車
，而強風之外，大雨更讓部分低漥地區積水，像大同路一段就因為下水道
來不及宣洩，積水超過20公分。接近中午，納坦颱風眼涵蓋北部地區，
汐止的風雨明顯趨緩，可是因為基隆河水位暴漲，台北縣政府12點半關
閉長安；江北等四座橋樑。再沿著大同路三段往五堵轉入長安路，逢大雨
必淹的長安里這次還是沒有倖免於難，不過因為被水淹怕了，民眾早就提
早戒備，就連上次淹的很慘的長安國小，學校早就將重要物件搬離一二樓
。看到淹水的景像，長安里居民似乎早已見怪不怪，不過他們無奈的說，
真不知道什麼時候才能等到不用遇到下大雨就擔心的日子，公視新聞林曉
慧賴振元採訪報導。繼續來到台北縣的汐止，幾乎每次下大雨都會淹水的
長安里、今天又出現了同樣的場景。上一次曾經淹水高達兩層樓的長安國
小、早就把重要的東要往樓上搬。一整個早上，台北縣汐止地區就被納坦
颱風挾帶的強風搞的灰頭土臉，路邊不是傾倒的樹木或掉落的廣告招牌，
就是東倒西歪的機車，而強風之外，大雨更讓部分低漥地區積水，像大同
路一段就因為下水道來不及宣洩，積水超過20公分。接近中午，納坦颱
風眼涵蓋北部地區，汐止的風雨明顯趨緩，可是因為基隆河水位暴漲，台
北縣政府12點半關閉長安；江北等四座橋樑。再沿著大同路三段往五堵
轉入長安路，逢大雨必淹的長安里這次還是沒有倖免於難，不過因為被水
淹怕了，民眾早就提早戒備，就連上次淹的很慘的長安國小，學校早就將
重要物件搬離一二樓。看到淹水的景像，長安里居民似乎早已見怪不怪，
不過他們無奈的說，真不知道什麼時候才能等到不用遇到下大雨就擔心的
日子，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。繼續來到台北縣的汐止，幾乎每
次下大雨都會淹水的長安里、今天又出現了同樣的場景。上一次曾經淹水
高達兩層樓的長安國小、早就把重要的東要往樓上搬。一整個早上，台北
縣汐止地區就被納坦颱風挾帶的強風搞的灰頭土臉，路邊不是傾倒的樹木
或掉落的廣告招牌，就是東倒西歪的機車，而強風之外，大雨更讓部分低
漥地區積水，像大同路一段就因為下水道來不及宣洩，積水超過20公分
。接近中午，納坦颱風眼涵蓋北部地區，汐止的風雨明顯趨緩，可是因為
基隆河水位暴漲，台北縣政府12點半關閉長安；江北等四座橋樑。再沿
著大同路三段往五堵轉入長安路，逢大雨必淹的長安里這次還是沒有倖免
於難，不過因為被水淹怕了，民眾早就提早戒備，就連上次淹的很慘的長
安國小，學校早就將重要物件搬離一二樓。看到淹水的景像，長安里居民
似乎早已見怪不怪，不過他們無奈的說，真不知道什麼時候才能等到不用
遇到下大雨就擔心的日子，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。繼續來到台
北縣的汐止，幾乎每次下大雨都會淹水的長安里、今天又出現了同樣的場
景。上一次曾經淹水高達兩層樓的長安國小、早就把重要的東要往樓上搬
。一整個早上，台北縣汐止地區就被納坦颱風挾帶的強風搞的灰頭土臉，
路邊不是傾倒的樹木或掉落的廣告招牌，就是東倒西歪的機車，而強風之
外，大雨更讓部分低漥地區積水，像大同路一段就因為下水道來不及宣洩
，積水超過20公分。接近中午，納坦颱風眼涵蓋北部地區，汐止的風雨
明顯趨緩，可是因為基隆河水位暴漲，台北縣政府12點半關閉長安；江
北等四座橋樑。再沿著大同路三段往五堵轉入長安路，逢大雨必淹的長安
里這次還是沒有倖免於難，不過因為被水淹怕了，民眾早就提早戒備，就
連上次淹的很慘的長安國小，學校早就將重要物件搬離一二樓。看到淹水
的景像，長安里居民似乎早已見怪不怪，不過他們無奈的說，真不知道什
麼時候才能等到不用遇到下大雨就擔心的日子，公視新聞林曉慧賴振元採
訪報導。繼續來到台北縣的汐止，幾乎每次下大雨都會淹水的長安里、今
天又出現了同樣的場景。上一次曾經淹水高達兩層樓的長安國小、早就把
重要的東要往樓上搬。一整個早上，台北縣汐止地區就被納坦颱風挾帶的
強風搞的灰頭土臉，路邊不是傾倒的樹木或掉落的廣告招牌，就是東倒西
歪的機車，而強風之外，大雨更讓部分低漥地區積水，像大同路一段就因
為下水道來不及宣洩，積水超過20公分。接近中午，納坦颱風眼涵蓋北
部地區，汐止的風雨明顯趨緩，可是因為基隆河水位暴漲，台北縣政府1
2點半關閉長安；江北等四座橋樑。再沿著大同路三段往五堵轉入長安路
，逢大雨必淹的長安里這次還是沒有倖免於難，不過因為被水淹怕了，民
眾早就提早戒備，就連上次淹的很慘的長安國小，學校早就將重要物件搬
離一二樓。看到淹水的景像，長安里居民似乎早已見怪不怪，不過他們無
奈的說，真不知道什麼時候才能等到不用遇到下大雨就擔心的日子，公視
新聞林曉慧賴振元採訪報導。繼續來到台北縣的汐止，幾乎每次下大雨都
會淹水的長安里、今天又出現了同樣的場景。上一次曾經淹水高達兩層樓
的長安國小、早就把重要的東要往樓上搬。一整個早上，台北縣汐止地區
就被納坦颱風挾帶的強風搞的灰頭土臉，路邊不是傾倒的樹木或掉落的廣
告招牌，就是東倒西歪的機車，而強風之外，大雨更讓部分低漥地區積水
，像大同路一段就因為下水道來不及宣洩，積水超過20公分。接近中午
，納坦颱風眼涵蓋北部地區，汐止的風雨明顯趨緩，可是因為基隆河水位
暴漲，台北縣政府12點半關閉長安；江北等四座橋樑。再沿著大同路三
段往五堵轉入長安路，逢大雨必淹的長安里這次還是沒有倖免於難，不過
因為被水淹怕了，民眾早就提早戒備，就連上次淹的很慘的長安國小，學
校早就將重要物件搬離一二樓。看到淹水的景像，長安里居民似乎早已見
怪不怪，不過他們無奈的說，真不知道什麼時候才能等到不用遇到下大雨
就擔心的日子，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
