台北市、今天上午一度出現十二級的強風，街頭的路樹跟招牌、被吹得東
倒西歪。捷運木柵線也在上午宣布停駛，到下午三點鐘才恢復通車。目前
在陽明山區、還有一萬多戶停電納坦颱風轉北，帶給台北地區強風毫雨，
早上還出現十二級大的強風，路樹被吹倒在地，連這樣巨大招牌也被吹到
路中央，許多在高樓裡面的民眾更是感受到風力吹的大樓不停搖晃。由於
風速過大，台北捷運木柵線早上十點宣布停駛，到下午三點才恢復正常通
車，另外，在台北南港，四分溪水位暴漲，高達九點九公尺，台北市政府
宣佈南深橋封閉，南港地區對外交通受到嚴重的影響，研究院路對外交通
，到下午四點半才開放通車，所幸納坦颱風對台北市區沒有造成重大災情
納坦颱風也造成台北市區有兩萬多戶電力中斷，目前還有一萬多戶還是停
電，主要集中在仰德大道，至善路一帶，今晚將陸續恢復供電，市府也特
別提醒要注意復電安全目前台北市交通已經回復正常，市府也將儘速清除
路樹招牌，而將車子停放在高架橋面上的民眾，在今晚要留意市府公布的
截止時間，將車子開走，以免被托吊公視新聞林怡馨余榮宗台北市、今天
上午一度出現十二級的強風，街頭的路樹跟招牌、被吹得東倒西歪。捷運
木柵線也在上午宣布停駛，到下午三點鐘才恢復通車。目前在陽明山區、
還有一萬多戶停電納坦颱風轉北，帶給台北地區強風毫雨，早上還出現十
二級大的強風，路樹被吹倒在地，連這樣巨大招牌也被吹到路中央，許多
在高樓裡面的民眾更是感受到風力吹的大樓不停搖晃。由於風速過大，台
北捷運木柵線早上十點宣布停駛，到下午三點才恢復正常通車，另外，在
台北南港，四分溪水位暴漲，高達九點九公尺，台北市政府宣佈南深橋封
閉，南港地區對外交通受到嚴重的影響，研究院路對外交通，到下午四點
半才開放通車，所幸納坦颱風對台北市區沒有造成重大災情納坦颱風也造
成台北市區有兩萬多戶電力中斷，目前還有一萬多戶還是停電，主要集中
在仰德大道，至善路一帶，今晚將陸續恢復供電，市府也特別提醒要注意
復電安全目前台北市交通已經回復正常，市府也將儘速清除路樹招牌，而
將車子停放在高架橋面上的民眾，在今晚要留意市府公布的截止時間，將
車子開走，以免被托吊公視新聞林怡馨余榮宗台北市、今天上午一度出現
十二級的強風，街頭的路樹跟招牌、被吹得東倒西歪。捷運木柵線也在上
午宣布停駛，到下午三點鐘才恢復通車。目前在陽明山區、還有一萬多戶
停電納坦颱風轉北，帶給台北地區強風毫雨，早上還出現十二級大的強風
，路樹被吹倒在地，連這樣巨大招牌也被吹到路中央，許多在高樓裡面的
民眾更是感受到風力吹的大樓不停搖晃。由於風速過大，台北捷運木柵線
早上十點宣布停駛，到下午三點才恢復正常通車，另外，在台北南港，四
分溪水位暴漲，高達九點九公尺，台北市政府宣佈南深橋封閉，南港地區
對外交通受到嚴重的影響，研究院路對外交通，到下午四點半才開放通車
，所幸納坦颱風對台北市區沒有造成重大災情納坦颱風也造成台北市區有
兩萬多戶電力中斷，目前還有一萬多戶還是停電，主要集中在仰德大道，
至善路一帶，今晚將陸續恢復供電，市府也特別提醒要注意復電安全目前
台北市交通已經回復正常，市府也將儘速清除路樹招牌，而將車子停放在
高架橋面上的民眾，在今晚要留意市府公布的截止時間，將車子開走，以
免被托吊公視新聞林怡馨余榮宗台北市、今天上午一度出現十二級的強風
，街頭的路樹跟招牌、被吹得東倒西歪。捷運木柵線也在上午宣布停駛，
到下午三點鐘才恢復通車。目前在陽明山區、還有一萬多戶停電納坦颱風
轉北，帶給台北地區強風毫雨，早上還出現十二級大的強風，路樹被吹倒
在地，連這樣巨大招牌也被吹到路中央，許多在高樓裡面的民眾更是感受
到風力吹的大樓不停搖晃。由於風速過大，台北捷運木柵線早上十點宣布
停駛，到下午三點才恢復正常通車，另外，在台北南港，四分溪水位暴漲
，高達九點九公尺，台北市政府宣佈南深橋封閉，南港地區對外交通受到
嚴重的影響，研究院路對外交通，到下午四點半才開放通車，所幸納坦颱
風對台北市區沒有造成重大災情納坦颱風也造成台北市區有兩萬多戶電力
中斷，目前還有一萬多戶還是停電，主要集中在仰德大道，至善路一帶，
今晚將陸續恢復供電，市府也特別提醒要注意復電安全目前台北市交通已
經回復正常，市府也將儘速清除路樹招牌，而將車子停放在高架橋面上的
民眾，在今晚要留意市府公布的截止時間，將車子開走，以免被托吊公視
新聞林怡馨余榮宗
