博達科技掏空弊案，今天偵查終結。士林地檢署依照違反證券交易法、以
及洗錢防制法等多項罪名，起訴了多達三十一名被告，其中博達的董事長
兼總經理葉素菲、被具體求處二十年的重刑，併科罰金五億元。因為涉嫌
掏空公司、從六月就被檢方收押的博達科技董事長葉素菲，今天正好屆滿
四個月的羈押期限，所以即使是颱風天，檢察官仍然加班趕在上午偵查終
結，大規模起訴了包括葉素菲在內，一共31名博達的員工和上下游廠商
。31名被告中，博達的董事長兼總經理葉素菲，被具體求處20年的重
刑，併科五億元罰金，而先後擔任博達財務長的副董事長賴哲賢，和副總
經理謝世芳，則被求刑10年，分別併科罰金五千萬和三百萬元。根據檢
方調查，葉素菲等人，涉嫌在美國、香港和英屬維京群島等地虛設公司，
製造假交易，一方面，作假帳創造業績、虛增博達的應收帳款高達141
億，美化公司財務報表。另一方面，也虛增應付帳款，藉此來掏空博達的
資產。而這些被掏空的款項，經由葉素菲所安排的帳戶流出之後，就不知
去向。造成博達七十多億元的虧空。另外葉素菲等人，還涉及操縱股價和
內線交易等不法情事，士林地檢署還在持續追查中。公視新聞黃兆徽，陳
保羅採訪報導。博達科技掏空弊案，今天偵查終結。士林地檢署依照違反
證券交易法、以及洗錢防制法等多項罪名，起訴了多達三十一名被告，其
中博達的董事長兼總經理葉素菲、被具體求處二十年的重刑，併科罰金五
億元。因為涉嫌掏空公司、從六月就被檢方收押的博達科技董事長葉素菲
，今天正好屆滿四個月的羈押期限，所以即使是颱風天，檢察官仍然加班
趕在上午偵查終結，大規模起訴了包括葉素菲在內，一共31名博達的員
工和上下游廠商。31名被告中，博達的董事長兼總經理葉素菲，被具體
求處20年的重刑，併科五億元罰金，而先後擔任博達財務長的副董事長
賴哲賢，和副總經理謝世芳，則被求刑10年，分別併科罰金五千萬和三
百萬元。根據檢方調查，葉素菲等人，涉嫌在美國、香港和英屬維京群島
等地虛設公司，製造假交易，一方面，作假帳創造業績、虛增博達的應收
帳款高達141億，美化公司財務報表。另一方面，也虛增應付帳款，藉
此來掏空博達的資產。而這些被掏空的款項，經由葉素菲所安排的帳戶流
出之後，就不知去向。造成博達七十多億元的虧空。另外葉素菲等人，還
涉及操縱股價和內線交易等不法情事，士林地檢署還在持續追查中。公視
新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。博達科技掏空弊案，今天偵查終結。士林
地檢署依照違反證券交易法、以及洗錢防制法等多項罪名，起訴了多達三
十一名被告，其中博達的董事長兼總經理葉素菲、被具體求處二十年的重
刑，併科罰金五億元。因為涉嫌掏空公司、從六月就被檢方收押的博達科
技董事長葉素菲，今天正好屆滿四個月的羈押期限，所以即使是颱風天，
檢察官仍然加班趕在上午偵查終結，大規模起訴了包括葉素菲在內，一共
31名博達的員工和上下游廠商。31名被告中，博達的董事長兼總經理
葉素菲，被具體求處20年的重刑，併科五億元罰金，而先後擔任博達財
務長的副董事長賴哲賢，和副總經理謝世芳，則被求刑10年，分別併科
罰金五千萬和三百萬元。根據檢方調查，葉素菲等人，涉嫌在美國、香港
和英屬維京群島等地虛設公司，製造假交易，一方面，作假帳創造業績、
虛增博達的應收帳款高達141億，美化公司財務報表。另一方面，也虛
增應付帳款，藉此來掏空博達的資產。而這些被掏空的款項，經由葉素菲
所安排的帳戶流出之後，就不知去向。造成博達七十多億元的虧空。另外
葉素菲等人，還涉及操縱股價和內線交易等不法情事，士林地檢署還在持
續追查中。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。博達科技掏空弊案，今天
偵查終結。士林地檢署依照違反證券交易法、以及洗錢防制法等多項罪名
，起訴了多達三十一名被告，其中博達的董事長兼總經理葉素菲、被具體
求處二十年的重刑，併科罰金五億元。因為涉嫌掏空公司、從六月就被檢
方收押的博達科技董事長葉素菲，今天正好屆滿四個月的羈押期限，所以
即使是颱風天，檢察官仍然加班趕在上午偵查終結，大規模起訴了包括葉
素菲在內，一共31名博達的員工和上下游廠商。31名被告中，博達的
董事長兼總經理葉素菲，被具體求處20年的重刑，併科五億元罰金，而
先後擔任博達財務長的副董事長賴哲賢，和副總經理謝世芳，則被求刑1
0年，分別併科罰金五千萬和三百萬元。根據檢方調查，葉素菲等人，涉
嫌在美國、香港和英屬維京群島等地虛設公司，製造假交易，一方面，作
假帳創造業績、虛增博達的應收帳款高達141億，美化公司財務報表。
另一方面，也虛增應付帳款，藉此來掏空博達的資產。而這些被掏空的款
項，經由葉素菲所安排的帳戶流出之後，就不知去向。造成博達七十多億
元的虧空。另外葉素菲等人，還涉及操縱股價和內線交易等不法情事，士
林地檢署還在持續追查中。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。博達科技
掏空弊案，今天偵查終結。士林地檢署依照違反證券交易法、以及洗錢防
制法等多項罪名，起訴了多達三十一名被告，其中博達的董事長兼總經理
葉素菲、被具體求處二十年的重刑，併科罰金五億元。因為涉嫌掏空公司
、從六月就被檢方收押的博達科技董事長葉素菲，今天正好屆滿四個月的
羈押期限，所以即使是颱風天，檢察官仍然加班趕在上午偵查終結，大規
模起訴了包括葉素菲在內，一共31名博達的員工和上下游廠商。31名
被告中，博達的董事長兼總經理葉素菲，被具體求處20年的重刑，併科
五億元罰金，而先後擔任博達財務長的副董事長賴哲賢，和副總經理謝世
芳，則被求刑10年，分別併科罰金五千萬和三百萬元。根據檢方調查，
葉素菲等人，涉嫌在美國、香港和英屬維京群島等地虛設公司，製造假交
易，一方面，作假帳創造業績、虛增博達的應收帳款高達141億，美化
公司財務報表。另一方面，也虛增應付帳款，藉此來掏空博達的資產。而
這些被掏空的款項，經由葉素菲所安排的帳戶流出之後，就不知去向。造
成博達七十多億元的虧空。另外葉素菲等人，還涉及操縱股價和內線交易
等不法情事，士林地檢署還在持續追查中。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪
報導。博達科技掏空弊案，今天偵查終結。士林地檢署依照違反證券交易
法、以及洗錢防制法等多項罪名，起訴了多達三十一名被告，其中博達的
董事長兼總經理葉素菲、被具體求處二十年的重刑，併科罰金五億元。因
為涉嫌掏空公司、從六月就被檢方收押的博達科技董事長葉素菲，今天正
好屆滿四個月的羈押期限，所以即使是颱風天，檢察官仍然加班趕在上午
偵查終結，大規模起訴了包括葉素菲在內，一共31名博達的員工和上下
游廠商。31名被告中，博達的董事長兼總經理葉素菲，被具體求處20
年的重刑，併科五億元罰金，而先後擔任博達財務長的副董事長賴哲賢，
和副總經理謝世芳，則被求刑10年，分別併科罰金五千萬和三百萬元。
根據檢方調查，葉素菲等人，涉嫌在美國、香港和英屬維京群島等地虛設
公司，製造假交易，一方面，作假帳創造業績、虛增博達的應收帳款高達
141億，美化公司財務報表。另一方面，也虛增應付帳款，藉此來掏空
博達的資產。而這些被掏空的款項，經由葉素菲所安排的帳戶流出之後，
就不知去向。造成博達七十多億元的虧空。另外葉素菲等人，還涉及操縱
股價和內線交易等不法情事，士林地檢署還在持續追查中。公視新聞黃兆
徽，陳保羅採訪報導。博達科技掏空弊案，今天偵查終結。士林地檢署依
照違反證券交易法、以及洗錢防制法等多項罪名，起訴了多達三十一名被
告，其中博達的董事長兼總經理葉素菲、被具體求處二十年的重刑，併科
罰金五億元。因為涉嫌掏空公司、從六月就被檢方收押的博達科技董事長
葉素菲，今天正好屆滿四個月的羈押期限，所以即使是颱風天，檢察官仍
然加班趕在上午偵查終結，大規模起訴了包括葉素菲在內，一共31名博
達的員工和上下游廠商。31名被告中，博達的董事長兼總經理葉素菲，
被具體求處20年的重刑，併科五億元罰金，而先後擔任博達財務長的副
董事長賴哲賢，和副總經理謝世芳，則被求刑10年，分別併科罰金五千
萬和三百萬元。根據檢方調查，葉素菲等人，涉嫌在美國、香港和英屬維
京群島等地虛設公司，製造假交易，一方面，作假帳創造業績、虛增博達
的應收帳款高達141億，美化公司財務報表。另一方面，也虛增應付帳
款，藉此來掏空博達的資產。而這些被掏空的款項，經由葉素菲所安排的
帳戶流出之後，就不知去向。造成博達七十多億元的虧空。另外葉素菲等
人，還涉及操縱股價和內線交易等不法情事，士林地檢署還在持續追查中
。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。博達科技掏空弊案，今天偵查終結
。士林地檢署依照違反證券交易法、以及洗錢防制法等多項罪名，起訴了
多達三十一名被告，其中博達的董事長兼總經理葉素菲、被具體求處二十
年的重刑，併科罰金五億元。因為涉嫌掏空公司、從六月就被檢方收押的
博達科技董事長葉素菲，今天正好屆滿四個月的羈押期限，所以即使是颱
風天，檢察官仍然加班趕在上午偵查終結，大規模起訴了包括葉素菲在內
，一共31名博達的員工和上下游廠商。31名被告中，博達的董事長兼
總經理葉素菲，被具體求處20年的重刑，併科五億元罰金，而先後擔任
博達財務長的副董事長賴哲賢，和副總經理謝世芳，則被求刑10年，分
別併科罰金五千萬和三百萬元。根據檢方調查，葉素菲等人，涉嫌在美國
、香港和英屬維京群島等地虛設公司，製造假交易，一方面，作假帳創造
業績、虛增博達的應收帳款高達141億，美化公司財務報表。另一方面
，也虛增應付帳款，藉此來掏空博達的資產。而這些被掏空的款項，經由
葉素菲所安排的帳戶流出之後，就不知去向。造成博達七十多億元的虧空
。另外葉素菲等人，還涉及操縱股價和內線交易等不法情事，士林地檢署
還在持續追查中。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。博達科技掏空弊案
，今天偵查終結。士林地檢署依照違反證券交易法、以及洗錢防制法等多
項罪名，起訴了多達三十一名被告，其中博達的董事長兼總經理葉素菲、
被具體求處二十年的重刑，併科罰金五億元。因為涉嫌掏空公司、從六月
就被檢方收押的博達科技董事長葉素菲，今天正好屆滿四個月的羈押期限
，所以即使是颱風天，檢察官仍然加班趕在上午偵查終結，大規模起訴了
包括葉素菲在內，一共31名博達的員工和上下游廠商。31名被告中，
博達的董事長兼總經理葉素菲，被具體求處20年的重刑，併科五億元罰
金，而先後擔任博達財務長的副董事長賴哲賢，和副總經理謝世芳，則被
求刑10年，分別併科罰金五千萬和三百萬元。根據檢方調查，葉素菲等
人，涉嫌在美國、香港和英屬維京群島等地虛設公司，製造假交易，一方
面，作假帳創造業績、虛增博達的應收帳款高達141億，美化公司財務
報表。另一方面，也虛增應付帳款，藉此來掏空博達的資產。而這些被掏
空的款項，經由葉素菲所安排的帳戶流出之後，就不知去向。造成博達七
十多億元的虧空。另外葉素菲等人，還涉及操縱股價和內線交易等不法情
事，士林地檢署還在持續追查中。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。博
達科技掏空弊案，今天偵查終結。士林地檢署依照違反證券交易法、以及
洗錢防制法等多項罪名，起訴了多達三十一名被告，其中博達的董事長兼
總經理葉素菲、被具體求處二十年的重刑，併科罰金五億元。因為涉嫌掏
空公司、從六月就被檢方收押的博達科技董事長葉素菲，今天正好屆滿四
個月的羈押期限，所以即使是颱風天，檢察官仍然加班趕在上午偵查終結
，大規模起訴了包括葉素菲在內，一共31名博達的員工和上下游廠商。
31名被告中，博達的董事長兼總經理葉素菲，被具體求處20年的重刑
，併科五億元罰金，而先後擔任博達財務長的副董事長賴哲賢，和副總經
理謝世芳，則被求刑10年，分別併科罰金五千萬和三百萬元。根據檢方
調查，葉素菲等人，涉嫌在美國、香港和英屬維京群島等地虛設公司，製
造假交易，一方面，作假帳創造業績、虛增博達的應收帳款高達141億
，美化公司財務報表。另一方面，也虛增應付帳款，藉此來掏空博達的資
產。而這些被掏空的款項，經由葉素菲所安排的帳戶流出之後，就不知去
向。造成博達七十多億元的虧空。另外葉素菲等人，還涉及操縱股價和內
線交易等不法情事，士林地檢署還在持續追查中。公視新聞黃兆徽，陳保
羅採訪報導。
