日本東京都知事石原慎太郎，這次應交通部的邀請，來台灣參加寶島之星
觀光列車的首航活動，促銷台灣東部的觀光景點，不過因為納坦颱風來襲
，活動順延到明天，石原今天臨時安排進總統府、跟陳水扁總統會面。對
台灣相當友好的日本東京都知事石原慎太郎，昨天應邀來台，下午兩點抵
達中正機場後，隨即在前駐日代表羅福全的陪同下，直接前往翠山莊，會
晤李前總統，由於盛傳明年春天李前總統可望再度訪日，兩人是否觸及相
關問題，備受關注。石原這次來台主要是受到交通部長林陵三的邀請，來
台參加原本今天舉行的寶島之星觀光列車首航活動，但因為納坦颱風來襲
，活動順延到明天，使得石原得以空出一天的時間，在前駐日代表羅福全
陪同下，今天上午臨時前往總統府，會見陳總統。中午則在國賓飯店接受
行政院長游錫坤的午宴款待。明天石原將參加台鐵舉辦的觀光列車活動，
原定觀光地點宜蘭縣，由於受到颱風影響，災情不小，因此台鐵局今天決
定將觀光列車直接開到受颱風衝擊較小的花東地區，希望能夠藉由石原以
及他所帶來的日本媒體記者的宣傳，為台灣的花東觀光活動進行國際促銷
。日本東京都知事石原慎太郎，這次應交通部的邀請，來台灣參加寶島之
星觀光列車的首航活動，促銷台灣東部的觀光景點，不過因為納坦颱風來
襲，活動順延到明天，石原今天臨時安排進總統府、跟陳水扁總統會面。
對台灣相當友好的日本東京都知事石原慎太郎，昨天應邀來台，下午兩點
抵達中正機場後，隨即在前駐日代表羅福全的陪同下，直接前往翠山莊，
會晤李前總統，由於盛傳明年春天李前總統可望再度訪日，兩人是否觸及
相關問題，備受關注。石原這次來台主要是受到交通部長林陵三的邀請，
來台參加原本今天舉行的寶島之星觀光列車首航活動，但因為納坦颱風來
襲，活動順延到明天，使得石原得以空出一天的時間，在前駐日代表羅福
全陪同下，今天上午臨時前往總統府，會見陳總統。中午則在國賓飯店接
受行政院長游錫坤的午宴款待。明天石原將參加台鐵舉辦的觀光列車活動
，原定觀光地點宜蘭縣，由於受到颱風影響，災情不小，因此台鐵局今天
決定將觀光列車直接開到受颱風衝擊較小的花東地區，希望能夠藉由石原
以及他所帶來的日本媒體記者的宣傳，為台灣的花東觀光活動進行國際促
銷。日本東京都知事石原慎太郎，這次應交通部的邀請，來台灣參加寶島
之星觀光列車的首航活動，促銷台灣東部的觀光景點，不過因為納坦颱風
來襲，活動順延到明天，石原今天臨時安排進總統府、跟陳水扁總統會面
。對台灣相當友好的日本東京都知事石原慎太郎，昨天應邀來台，下午兩
點抵達中正機場後，隨即在前駐日代表羅福全的陪同下，直接前往翠山莊
，會晤李前總統，由於盛傳明年春天李前總統可望再度訪日，兩人是否觸
及相關問題，備受關注。石原這次來台主要是受到交通部長林陵三的邀請
，來台參加原本今天舉行的寶島之星觀光列車首航活動，但因為納坦颱風
來襲，活動順延到明天，使得石原得以空出一天的時間，在前駐日代表羅
福全陪同下，今天上午臨時前往總統府，會見陳總統。中午則在國賓飯店
接受行政院長游錫坤的午宴款待。明天石原將參加台鐵舉辦的觀光列車活
動，原定觀光地點宜蘭縣，由於受到颱風影響，災情不小，因此台鐵局今
天決定將觀光列車直接開到受颱風衝擊較小的花東地區，希望能夠藉由石
原以及他所帶來的日本媒體記者的宣傳，為台灣的花東觀光活動進行國際
促銷。日本東京都知事石原慎太郎，這次應交通部的邀請，來台灣參加寶
島之星觀光列車的首航活動，促銷台灣東部的觀光景點，不過因為納坦颱
風來襲，活動順延到明天，石原今天臨時安排進總統府、跟陳水扁總統會
面。對台灣相當友好的日本東京都知事石原慎太郎，昨天應邀來台，下午
兩點抵達中正機場後，隨即在前駐日代表羅福全的陪同下，直接前往翠山
莊，會晤李前總統，由於盛傳明年春天李前總統可望再度訪日，兩人是否
觸及相關問題，備受關注。石原這次來台主要是受到交通部長林陵三的邀
請，來台參加原本今天舉行的寶島之星觀光列車首航活動，但因為納坦颱
風來襲，活動順延到明天，使得石原得以空出一天的時間，在前駐日代表
羅福全陪同下，今天上午臨時前往總統府，會見陳總統。中午則在國賓飯
店接受行政院長游錫坤的午宴款待。明天石原將參加台鐵舉辦的觀光列車
活動，原定觀光地點宜蘭縣，由於受到颱風影響，災情不小，因此台鐵局
今天決定將觀光列車直接開到受颱風衝擊較小的花東地區，希望能夠藉由
石原以及他所帶來的日本媒體記者的宣傳，為台灣的花東觀光活動進行國
際促銷。日本東京都知事石原慎太郎，這次應交通部的邀請，來台灣參加
寶島之星觀光列車的首航活動，促銷台灣東部的觀光景點，不過因為納坦
颱風來襲，活動順延到明天，石原今天臨時安排進總統府、跟陳水扁總統
會面。對台灣相當友好的日本東京都知事石原慎太郎，昨天應邀來台，下
午兩點抵達中正機場後，隨即在前駐日代表羅福全的陪同下，直接前往翠
山莊，會晤李前總統，由於盛傳明年春天李前總統可望再度訪日，兩人是
否觸及相關問題，備受關注。石原這次來台主要是受到交通部長林陵三的
邀請，來台參加原本今天舉行的寶島之星觀光列車首航活動，但因為納坦
颱風來襲，活動順延到明天，使得石原得以空出一天的時間，在前駐日代
表羅福全陪同下，今天上午臨時前往總統府，會見陳總統。中午則在國賓
飯店接受行政院長游錫坤的午宴款待。明天石原將參加台鐵舉辦的觀光列
車活動，原定觀光地點宜蘭縣，由於受到颱風影響，災情不小，因此台鐵
局今天決定將觀光列車直接開到受颱風衝擊較小的花東地區，希望能夠藉
由石原以及他所帶來的日本媒體記者的宣傳，為台灣的花東觀光活動進行
國際促銷。
