俄羅斯首都莫斯科地區的一所大學，在台灣時間今天早上七點三十分，發
生外籍學生宿舍失火的意外。不僅房屋幾乎全毀，至少還造成32名外籍
學生不幸死亡。莫斯科官員表示，位於莫斯科西南部的「人民友誼大學」
，宿舍內總共居住了三百多名各國學生，大都是來自於中國、孟加拉、越
南以及非洲國家的學生。根據台灣駐俄羅斯代表處表示，這所學校並沒有
台灣學生。在受傷送醫的139名學生當中，不少人是因為吸入濃煙被嗆
傷，或是在跳窗逃生的過程中，不慎摔傷，當中有五十人傷勢嚴重。莫斯
科當局出動了五十組消防人員到場灌救，花了三個多鐘頭才將大火撲滅。
當地消防人員表示，這所大學的宿舍有五層樓高。在當地時間早上兩點三
十突然失火，二、三、四樓都立刻陷入一片火海。至於起火原因眾說紛云
，莫斯科市長表示可能是電線短路所造成，但也有一說是人為縱火。俄羅
斯首都莫斯科地區的一所大學，在台灣時間今天早上七點三十分，發生外
籍學生宿舍失火的意外。不僅房屋幾乎全毀，至少還造成32名外籍學生
不幸死亡。莫斯科官員表示，位於莫斯科西南部的「人民友誼大學」，宿
舍內總共居住了三百多名各國學生，大都是來自於中國、孟加拉、越南以
及非洲國家的學生。根據台灣駐俄羅斯代表處表示，這所學校並沒有台灣
學生。在受傷送醫的139名學生當中，不少人是因為吸入濃煙被嗆傷，
或是在跳窗逃生的過程中，不慎摔傷，當中有五十人傷勢嚴重。莫斯科當
局出動了五十組消防人員到場灌救，花了三個多鐘頭才將大火撲滅。當地
消防人員表示，這所大學的宿舍有五層樓高。在當地時間早上兩點三十突
然失火，二、三、四樓都立刻陷入一片火海。至於起火原因眾說紛云，莫
斯科市長表示可能是電線短路所造成，但也有一說是人為縱火。俄羅斯首
都莫斯科地區的一所大學，在台灣時間今天早上七點三十分，發生外籍學
生宿舍失火的意外。不僅房屋幾乎全毀，至少還造成32名外籍學生不幸
死亡。莫斯科官員表示，位於莫斯科西南部的「人民友誼大學」，宿舍內
總共居住了三百多名各國學生，大都是來自於中國、孟加拉、越南以及非
洲國家的學生。根據台灣駐俄羅斯代表處表示，這所學校並沒有台灣學生
。在受傷送醫的139名學生當中，不少人是因為吸入濃煙被嗆傷，或是
在跳窗逃生的過程中，不慎摔傷，當中有五十人傷勢嚴重。莫斯科當局出
動了五十組消防人員到場灌救，花了三個多鐘頭才將大火撲滅。當地消防
人員表示，這所大學的宿舍有五層樓高。在當地時間早上兩點三十突然失
火，二、三、四樓都立刻陷入一片火海。至於起火原因眾說紛云，莫斯科
市長表示可能是電線短路所造成，但也有一說是人為縱火。俄羅斯首都莫
斯科地區的一所大學，在台灣時間今天早上七點三十分，發生外籍學生宿
舍失火的意外。不僅房屋幾乎全毀，至少還造成32名外籍學生不幸死亡
。莫斯科官員表示，位於莫斯科西南部的「人民友誼大學」，宿舍內總共
居住了三百多名各國學生，大都是來自於中國、孟加拉、越南以及非洲國
家的學生。根據台灣駐俄羅斯代表處表示，這所學校並沒有台灣學生。在
受傷送醫的139名學生當中，不少人是因為吸入濃煙被嗆傷，或是在跳
窗逃生的過程中，不慎摔傷，當中有五十人傷勢嚴重。莫斯科當局出動了
五十組消防人員到場灌救，花了三個多鐘頭才將大火撲滅。當地消防人員
表示，這所大學的宿舍有五層樓高。在當地時間早上兩點三十突然失火，
二、三、四樓都立刻陷入一片火海。至於起火原因眾說紛云，莫斯科市長
表示可能是電線短路所造成，但也有一說是人為縱火。俄羅斯首都莫斯科
地區的一所大學，在台灣時間今天早上七點三十分，發生外籍學生宿舍失
火的意外。不僅房屋幾乎全毀，至少還造成32名外籍學生不幸死亡。莫
斯科官員表示，位於莫斯科西南部的「人民友誼大學」，宿舍內總共居住
了三百多名各國學生，大都是來自於中國、孟加拉、越南以及非洲國家的
學生。根據台灣駐俄羅斯代表處表示，這所學校並沒有台灣學生。在受傷
送醫的139名學生當中，不少人是因為吸入濃煙被嗆傷，或是在跳窗逃
生的過程中，不慎摔傷，當中有五十人傷勢嚴重。莫斯科當局出動了五十
組消防人員到場灌救，花了三個多鐘頭才將大火撲滅。當地消防人員表示
，這所大學的宿舍有五層樓高。在當地時間早上兩點三十突然失火，二、
三、四樓都立刻陷入一片火海。至於起火原因眾說紛云，莫斯科市長表示
可能是電線短路所造成，但也有一說是人為縱火。俄羅斯首都莫斯科地區
的一所大學，在台灣時間今天早上七點三十分，發生外籍學生宿舍失火的
意外。不僅房屋幾乎全毀，至少還造成32名外籍學生不幸死亡。莫斯科
官員表示，位於莫斯科西南部的「人民友誼大學」，宿舍內總共居住了三
百多名各國學生，大都是來自於中國、孟加拉、越南以及非洲國家的學生
。根據台灣駐俄羅斯代表處表示，這所學校並沒有台灣學生。在受傷送醫
的139名學生當中，不少人是因為吸入濃煙被嗆傷，或是在跳窗逃生的
過程中，不慎摔傷，當中有五十人傷勢嚴重。莫斯科當局出動了五十組消
防人員到場灌救，花了三個多鐘頭才將大火撲滅。當地消防人員表示，這
所大學的宿舍有五層樓高。在當地時間早上兩點三十突然失火，二、三、
四樓都立刻陷入一片火海。至於起火原因眾說紛云，莫斯科市長表示可能
是電線短路所造成，但也有一說是人為縱火。俄羅斯首都莫斯科地區的一
所大學，在台灣時間今天早上七點三十分，發生外籍學生宿舍失火的意外
。不僅房屋幾乎全毀，至少還造成32名外籍學生不幸死亡。莫斯科官員
表示，位於莫斯科西南部的「人民友誼大學」，宿舍內總共居住了三百多
名各國學生，大都是來自於中國、孟加拉、越南以及非洲國家的學生。根
據台灣駐俄羅斯代表處表示，這所學校並沒有台灣學生。在受傷送醫的1
39名學生當中，不少人是因為吸入濃煙被嗆傷，或是在跳窗逃生的過程
中，不慎摔傷，當中有五十人傷勢嚴重。莫斯科當局出動了五十組消防人
員到場灌救，花了三個多鐘頭才將大火撲滅。當地消防人員表示，這所大
學的宿舍有五層樓高。在當地時間早上兩點三十突然失火，二、三、四樓
都立刻陷入一片火海。至於起火原因眾說紛云，莫斯科市長表示可能是電
線短路所造成，但也有一說是人為縱火。俄羅斯首都莫斯科地區的一所大
學，在台灣時間今天早上七點三十分，發生外籍學生宿舍失火的意外。不
僅房屋幾乎全毀，至少還造成32名外籍學生不幸死亡。莫斯科官員表示
，位於莫斯科西南部的「人民友誼大學」，宿舍內總共居住了三百多名各
國學生，大都是來自於中國、孟加拉、越南以及非洲國家的學生。根據台
灣駐俄羅斯代表處表示，這所學校並沒有台灣學生。在受傷送醫的139
名學生當中，不少人是因為吸入濃煙被嗆傷，或是在跳窗逃生的過程中，
不慎摔傷，當中有五十人傷勢嚴重。莫斯科當局出動了五十組消防人員到
場灌救，花了三個多鐘頭才將大火撲滅。當地消防人員表示，這所大學的
宿舍有五層樓高。在當地時間早上兩點三十突然失火，二、三、四樓都立
刻陷入一片火海。至於起火原因眾說紛云，莫斯科市長表示可能是電線短
路所造成，但也有一說是人為縱火。俄羅斯首都莫斯科地區的一所大學，
在台灣時間今天早上七點三十分，發生外籍學生宿舍失火的意外。不僅房
屋幾乎全毀，至少還造成32名外籍學生不幸死亡。莫斯科官員表示，位
於莫斯科西南部的「人民友誼大學」，宿舍內總共居住了三百多名各國學
生，大都是來自於中國、孟加拉、越南以及非洲國家的學生。根據台灣駐
俄羅斯代表處表示，這所學校並沒有台灣學生。在受傷送醫的139名學
生當中，不少人是因為吸入濃煙被嗆傷，或是在跳窗逃生的過程中，不慎
摔傷，當中有五十人傷勢嚴重。莫斯科當局出動了五十組消防人員到場灌
救，花了三個多鐘頭才將大火撲滅。當地消防人員表示，這所大學的宿舍
有五層樓高。在當地時間早上兩點三十突然失火，二、三、四樓都立刻陷
入一片火海。至於起火原因眾說紛云，莫斯科市長表示可能是電線短路所
造成，但也有一說是人為縱火。
