台北市東湖地區的捷運箱涵，今天再度出現積水的情況，而這一次、捷運
局的動作很快、緊急調來了抽水機，附近的民眾都慶幸、還好只是虛驚一
場。上個月東湖地區才因捷運施工不慎造成大淹水，今天上午，強大的雨
勢讓捷運箱涵再度積水，水位一度逼近路面，有了上次的教訓，台北市捷
運局一早就調來三部抽水機，捷運局長常歧德表示，這些水是東湖地區路
面的積水匯集而來，只要順利排放到基隆河就沒事。雖然捷運局說沒事，
不過，望著南湖大橋下夾帶大量泥沙急漲的基隆河水位，淹水淹怕的東湖
居民，還是不敢掉以輕心。還好台北的雨勢，中午左右開始停歇，基隆河
水位也慢慢下降，到傍晚為止，水位大約下降了半公尺，只要雨勢不要再
增加，東湖居民應該可以平安度過這一次的颱風。公視新聞蘇玲瑤、徐啟
峰採訪報導台北市東湖地區的捷運箱涵，今天再度出現積水的情況，而這
一次、捷運局的動作很快、緊急調來了抽水機，附近的民眾都慶幸、還好
只是虛驚一場。上個月東湖地區才因捷運施工不慎造成大淹水，今天上午
，強大的雨勢讓捷運箱涵再度積水，水位一度逼近路面，有了上次的教訓
，台北市捷運局一早就調來三部抽水機，捷運局長常歧德表示，這些水是
東湖地區路面的積水匯集而來，只要順利排放到基隆河就沒事。雖然捷運
局說沒事，不過，望著南湖大橋下夾帶大量泥沙急漲的基隆河水位，淹水
淹怕的東湖居民，還是不敢掉以輕心。還好台北的雨勢，中午左右開始停
歇，基隆河水位也慢慢下降，到傍晚為止，水位大約下降了半公尺，只要
雨勢不要再增加，東湖居民應該可以平安度過這一次的颱風。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導台北市東湖地區的捷運箱涵，今天再度出現積水的
情況，而這一次、捷運局的動作很快、緊急調來了抽水機，附近的民眾都
慶幸、還好只是虛驚一場。上個月東湖地區才因捷運施工不慎造成大淹水
，今天上午，強大的雨勢讓捷運箱涵再度積水，水位一度逼近路面，有了
上次的教訓，台北市捷運局一早就調來三部抽水機，捷運局長常歧德表示
，這些水是東湖地區路面的積水匯集而來，只要順利排放到基隆河就沒事
。雖然捷運局說沒事，不過，望著南湖大橋下夾帶大量泥沙急漲的基隆河
水位，淹水淹怕的東湖居民，還是不敢掉以輕心。還好台北的雨勢，中午
左右開始停歇，基隆河水位也慢慢下降，到傍晚為止，水位大約下降了半
公尺，只要雨勢不要再增加，東湖居民應該可以平安度過這一次的颱風。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台北市東湖地區的捷運箱涵，今天再度
出現積水的情況，而這一次、捷運局的動作很快、緊急調來了抽水機，附
近的民眾都慶幸、還好只是虛驚一場。上個月東湖地區才因捷運施工不慎
造成大淹水，今天上午，強大的雨勢讓捷運箱涵再度積水，水位一度逼近
路面，有了上次的教訓，台北市捷運局一早就調來三部抽水機，捷運局長
常歧德表示，這些水是東湖地區路面的積水匯集而來，只要順利排放到基
隆河就沒事。雖然捷運局說沒事，不過，望著南湖大橋下夾帶大量泥沙急
漲的基隆河水位，淹水淹怕的東湖居民，還是不敢掉以輕心。還好台北的
雨勢，中午左右開始停歇，基隆河水位也慢慢下降，到傍晚為止，水位大
約下降了半公尺，只要雨勢不要再增加，東湖居民應該可以平安度過這一
次的颱風。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台北市東湖地區的捷運箱涵
，今天再度出現積水的情況，而這一次、捷運局的動作很快、緊急調來了
抽水機，附近的民眾都慶幸、還好只是虛驚一場。上個月東湖地區才因捷
運施工不慎造成大淹水，今天上午，強大的雨勢讓捷運箱涵再度積水，水
位一度逼近路面，有了上次的教訓，台北市捷運局一早就調來三部抽水機
，捷運局長常歧德表示，這些水是東湖地區路面的積水匯集而來，只要順
利排放到基隆河就沒事。雖然捷運局說沒事，不過，望著南湖大橋下夾帶
大量泥沙急漲的基隆河水位，淹水淹怕的東湖居民，還是不敢掉以輕心。
還好台北的雨勢，中午左右開始停歇，基隆河水位也慢慢下降，到傍晚為
止，水位大約下降了半公尺，只要雨勢不要再增加，東湖居民應該可以平
安度過這一次的颱風。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
