接下來的環保新聞、要帶您關心、位在台南市的台鹼公司、被環保團體指
控長期污染環境，當地有一名婦女血液當中的戴奧辛含量、可能是全世界
最高，還有不少民眾因為罹患癌症而死亡，甚至連附近的溪流和漁獲也受
到汙染。日治時代就成立的台鹼安順廠，位於台南市，是日本人為了生產
鹽酸等有毒藥劑而成立的。台灣光復後，政府接手，開始生產五氯酚銷往
日本，但是產生數量驚人的汞污泥，和戴奧辛，卻被直接埋入地下。雖然
民國七十年，工廠因為嚴重污染環境而被迫關閉，不過數十年過去了，當
地的居民卻被發現血液中戴奧辛含量是世界之冠。這幾年當地居民陸陸續
續得到癌症死亡，接著環保團體也發現緊鄰台鹼公司的鹿耳門溪，溪中的
魚類，以及出海口的牡蠣也含有大量的汞和戴奧辛，而這些漁獲仍被販賣
到市面上環保團體希望政府能夠重視這個延宕了將近六十年的污染事件，
並且盡快在當做進行流行病學的調查，因為這個污染真的是隨著時間，顯
現越來越嚴重的後果公視新聞林靜梅張秉豐採訪報導接下來的環保新聞、
要帶您關心、位在台南市的台鹼公司、被環保團體指控長期污染環境，當
地有一名婦女血液當中的戴奧辛含量、可能是全世界最高，還有不少民眾
因為罹患癌症而死亡，甚至連附近的溪流和漁獲也受到汙染。日治時代就
成立的台鹼安順廠，位於台南市，是日本人為了生產鹽酸等有毒藥劑而成
立的。台灣光復後，政府接手，開始生產五氯酚銷往日本，但是產生數量
驚人的汞污泥，和戴奧辛，卻被直接埋入地下。雖然民國七十年，工廠因
為嚴重污染環境而被迫關閉，不過數十年過去了，當地的居民卻被發現血
液中戴奧辛含量是世界之冠。這幾年當地居民陸陸續續得到癌症死亡，接
著環保團體也發現緊鄰台鹼公司的鹿耳門溪，溪中的魚類，以及出海口的
牡蠣也含有大量的汞和戴奧辛，而這些漁獲仍被販賣到市面上環保團體希
望政府能夠重視這個延宕了將近六十年的污染事件，並且盡快在當做進行
流行病學的調查，因為這個污染真的是隨著時間，顯現越來越嚴重的後果
公視新聞林靜梅張秉豐採訪報導接下來的環保新聞、要帶您關心、位在台
南市的台鹼公司、被環保團體指控長期污染環境，當地有一名婦女血液當
中的戴奧辛含量、可能是全世界最高，還有不少民眾因為罹患癌症而死亡
，甚至連附近的溪流和漁獲也受到汙染。日治時代就成立的台鹼安順廠，
位於台南市，是日本人為了生產鹽酸等有毒藥劑而成立的。台灣光復後，
政府接手，開始生產五氯酚銷往日本，但是產生數量驚人的汞污泥，和戴
奧辛，卻被直接埋入地下。雖然民國七十年，工廠因為嚴重污染環境而被
迫關閉，不過數十年過去了，當地的居民卻被發現血液中戴奧辛含量是世
界之冠。這幾年當地居民陸陸續續得到癌症死亡，接著環保團體也發現緊
鄰台鹼公司的鹿耳門溪，溪中的魚類，以及出海口的牡蠣也含有大量的汞
和戴奧辛，而這些漁獲仍被販賣到市面上環保團體希望政府能夠重視這個
延宕了將近六十年的污染事件，並且盡快在當做進行流行病學的調查，因
為這個污染真的是隨著時間，顯現越來越嚴重的後果公視新聞林靜梅張秉
豐採訪報導接下來的環保新聞、要帶您關心、位在台南市的台鹼公司、被
環保團體指控長期污染環境，當地有一名婦女血液當中的戴奧辛含量、可
能是全世界最高，還有不少民眾因為罹患癌症而死亡，甚至連附近的溪流
和漁獲也受到汙染。日治時代就成立的台鹼安順廠，位於台南市，是日本
人為了生產鹽酸等有毒藥劑而成立的。台灣光復後，政府接手，開始生產
五氯酚銷往日本，但是產生數量驚人的汞污泥，和戴奧辛，卻被直接埋入
地下。雖然民國七十年，工廠因為嚴重污染環境而被迫關閉，不過數十年
過去了，當地的居民卻被發現血液中戴奧辛含量是世界之冠。這幾年當地
居民陸陸續續得到癌症死亡，接著環保團體也發現緊鄰台鹼公司的鹿耳門
溪，溪中的魚類，以及出海口的牡蠣也含有大量的汞和戴奧辛，而這些漁
獲仍被販賣到市面上環保團體希望政府能夠重視這個延宕了將近六十年的
污染事件，並且盡快在當做進行流行病學的調查，因為這個污染真的是隨
著時間，顯現越來越嚴重的後果公視新聞林靜梅張秉豐採訪報導接下來的
環保新聞、要帶您關心、位在台南市的台鹼公司、被環保團體指控長期污
染環境，當地有一名婦女血液當中的戴奧辛含量、可能是全世界最高，還
有不少民眾因為罹患癌症而死亡，甚至連附近的溪流和漁獲也受到汙染。
日治時代就成立的台鹼安順廠，位於台南市，是日本人為了生產鹽酸等有
毒藥劑而成立的。台灣光復後，政府接手，開始生產五氯酚銷往日本，但
是產生數量驚人的汞污泥，和戴奧辛，卻被直接埋入地下。雖然民國七十
年，工廠因為嚴重污染環境而被迫關閉，不過數十年過去了，當地的居民
卻被發現血液中戴奧辛含量是世界之冠。這幾年當地居民陸陸續續得到癌
症死亡，接著環保團體也發現緊鄰台鹼公司的鹿耳門溪，溪中的魚類，以
及出海口的牡蠣也含有大量的汞和戴奧辛，而這些漁獲仍被販賣到市面上
環保團體希望政府能夠重視這個延宕了將近六十年的污染事件，並且盡快
在當做進行流行病學的調查，因為這個污染真的是隨著時間，顯現越來越
嚴重的後果公視新聞林靜梅張秉豐採訪報導
