為了避免污染，台灣正在計畫、提高未來風力發電的供電量，而目前在
日本、也同樣在積極推動風力發電。
我們一起來看看、日本經驗能對台灣有什麼樣的啟發。
透過高樓間的強勁風力，全台第一座風力鐘就利用風力發電的能量，分
秒不差的運轉著。
先來做一個小實驗，將電線接好後，打開電風扇，另一邊的葉片受到風
力帶動而流暢轉動，一整排的小燈泡，就這樣亮了起來。
相同的原理，在風的帶動下，46公尺高的風力發電機，也正默默的產
生能量。
根據東北電力公司估計，這24座風力發電機機組每年可以減少2.3
萬噸二氧化碳排放量，對於日本青山綠水的維護有相當幫助。
不過吹動樹葉的風並不是那麼好掌控，所以風力發電廠隔壁有火力發電
廠來輔助發電。
風力發電除了要捕捉風飄忽不定的腳步，還要克服場地問題。
而日本東北電力公司就有效利用一座荒廢的礦場作為風場的廠址。
目前日本電力供應已經民營化，全日本共有十家電力公司，為了加速電
力公司發展再生能源，日本政府除了有補助金之外，也有強硬措施。
在台灣，台電公司也計劃10年內至少要設置200台風力發電機，提
高國內風力發電的供電比例，不過攸關國內再生能源發展的再生能源
發展條例目前還在立法院審議。
相較於日本七年前就通過新能源法，同時計劃2010年新能源供電比
例要達到10%的目標，台灣要迎頭趕上，成為綠色能源島國，恐怕
還要加緊努力。
公視新聞李婕綾郭俊麟採訪報導
