另一方面、伊拉克情勢、也是這次美國大選的重要議題，而在投票前的最
後幾天、伊拉克當地仍然是動盪不安，巴格達今天再度發生汽車炸彈攻擊
，又有2人死亡。上個周末、更發生了大約50名伊拉克新兵、被恐怖份
子集體殺害的事件。25號上午8點，一列澳洲的軍車車隊，在巴格達通
往伊拉克政府與美國使館所在地，俗稱綠區的一座橋樑上，遭到遙控的汽
車炸彈攻擊，造成2名伊拉克人死亡，有一輛軍車被燒毀。而伊拉克境內
不僅汽車炸彈攻擊頻繁，23號晚間，一批接受美軍軍事訓練的伊拉克新
兵，剛剛結訓就遭到恐怖份子在半路攔車攻擊，將近50人被集體殺害，
屍體在24號被人發現。伊克國民衛隊隊長阿賴威這44名新兵23號晚
間搭乘4輛小型巴士準備返回南部老家巴斯拉休假，等候分發執勤。車隊
行經靠近伊朗邊界的巴庫巴，突然遭到偽裝成警察的恐怖份子以火箭砲攻
擊，歹徒隨後攔下車隊，並喝令手無寸鐵的新兵下車趴在地上，然後一一
朝頭部開槍處決，手段兇殘。事發後不久，與蓋達組織關係密切的伊拉克
頭號恐怖份子札卡威，隨即在團結聖戰組織的網站上，坦承犯下這起集體
處決暴行。由於歹徒熟知新兵的結訓日期，伊拉克官員懷疑新兵成員中，
有人跟恐怖組織勾結，或者是恐怖份子加入新兵進行滲透破壞。上週美國
國防部官員曾經提出警告，表示伊拉克安全單位有人內神通外鬼，似乎就
是在暗示，國民衛隊營區內造成4死80傷的那起爆炸案，跟這些新兵有
關。另一方面、伊拉克情勢、也是這次美國大選的重要議題，而在投票前
的最後幾天、伊拉克當地仍然是動盪不安，巴格達今天再度發生汽車炸彈
攻擊，又有2人死亡。上個周末、更發生了大約50名伊拉克新兵、被恐
怖份子集體殺害的事件。25號上午8點，一列澳洲的軍車車隊，在巴格
達通往伊拉克政府與美國使館所在地，俗稱綠區的一座橋樑上，遭到遙控
的汽車炸彈攻擊，造成2名伊拉克人死亡，有一輛軍車被燒毀。而伊拉克
境內不僅汽車炸彈攻擊頻繁，23號晚間，一批接受美軍軍事訓練的伊拉
克新兵，剛剛結訓就遭到恐怖份子在半路攔車攻擊，將近50人被集體殺
害，屍體在24號被人發現。伊克國民衛隊隊長阿賴威這44名新兵23
號晚間搭乘4輛小型巴士準備返回南部老家巴斯拉休假，等候分發執勤。
車隊行經靠近伊朗邊界的巴庫巴，突然遭到偽裝成警察的恐怖份子以火箭
砲攻擊，歹徒隨後攔下車隊，並喝令手無寸鐵的新兵下車趴在地上，然後
一一朝頭部開槍處決，手段兇殘。事發後不久，與蓋達組織關係密切的伊
拉克頭號恐怖份子札卡威，隨即在團結聖戰組織的網站上，坦承犯下這起
集體處決暴行。由於歹徒熟知新兵的結訓日期，伊拉克官員懷疑新兵成員
中，有人跟恐怖組織勾結，或者是恐怖份子加入新兵進行滲透破壞。上週
美國國防部官員曾經提出警告，表示伊拉克安全單位有人內神通外鬼，似
乎就是在暗示，國民衛隊營區內造成4死80傷的那起爆炸案，跟這些新
兵有關。另一方面、伊拉克情勢、也是這次美國大選的重要議題，而在投
票前的最後幾天、伊拉克當地仍然是動盪不安，巴格達今天再度發生汽車
炸彈攻擊，又有2人死亡。上個周末、更發生了大約50名伊拉克新兵、
被恐怖份子集體殺害的事件。25號上午8點，一列澳洲的軍車車隊，在
巴格達通往伊拉克政府與美國使館所在地，俗稱綠區的一座橋樑上，遭到
遙控的汽車炸彈攻擊，造成2名伊拉克人死亡，有一輛軍車被燒毀。而伊
拉克境內不僅汽車炸彈攻擊頻繁，23號晚間，一批接受美軍軍事訓練的
伊拉克新兵，剛剛結訓就遭到恐怖份子在半路攔車攻擊，將近50人被集
體殺害，屍體在24號被人發現。伊克國民衛隊隊長阿賴威這44名新兵
23號晚間搭乘4輛小型巴士準備返回南部老家巴斯拉休假，等候分發執
勤。車隊行經靠近伊朗邊界的巴庫巴，突然遭到偽裝成警察的恐怖份子以
火箭砲攻擊，歹徒隨後攔下車隊，並喝令手無寸鐵的新兵下車趴在地上，
然後一一朝頭部開槍處決，手段兇殘。事發後不久，與蓋達組織關係密切
的伊拉克頭號恐怖份子札卡威，隨即在團結聖戰組織的網站上，坦承犯下
這起集體處決暴行。由於歹徒熟知新兵的結訓日期，伊拉克官員懷疑新兵
成員中，有人跟恐怖組織勾結，或者是恐怖份子加入新兵進行滲透破壞。
上週美國國防部官員曾經提出警告，表示伊拉克安全單位有人內神通外鬼
，似乎就是在暗示，國民衛隊營區內造成4死80傷的那起爆炸案，跟這
些新兵有關。另一方面、伊拉克情勢、也是這次美國大選的重要議題，而
在投票前的最後幾天、伊拉克當地仍然是動盪不安，巴格達今天再度發生
汽車炸彈攻擊，又有2人死亡。上個周末、更發生了大約50名伊拉克新
兵、被恐怖份子集體殺害的事件。25號上午8點，一列澳洲的軍車車隊
，在巴格達通往伊拉克政府與美國使館所在地，俗稱綠區的一座橋樑上，
遭到遙控的汽車炸彈攻擊，造成2名伊拉克人死亡，有一輛軍車被燒毀。
而伊拉克境內不僅汽車炸彈攻擊頻繁，23號晚間，一批接受美軍軍事訓
練的伊拉克新兵，剛剛結訓就遭到恐怖份子在半路攔車攻擊，將近50人
被集體殺害，屍體在24號被人發現。伊克國民衛隊隊長阿賴威這44名
新兵23號晚間搭乘4輛小型巴士準備返回南部老家巴斯拉休假，等候分
發執勤。車隊行經靠近伊朗邊界的巴庫巴，突然遭到偽裝成警察的恐怖份
子以火箭砲攻擊，歹徒隨後攔下車隊，並喝令手無寸鐵的新兵下車趴在地
上，然後一一朝頭部開槍處決，手段兇殘。事發後不久，與蓋達組織關係
密切的伊拉克頭號恐怖份子札卡威，隨即在團結聖戰組織的網站上，坦承
犯下這起集體處決暴行。由於歹徒熟知新兵的結訓日期，伊拉克官員懷疑
新兵成員中，有人跟恐怖組織勾結，或者是恐怖份子加入新兵進行滲透破
壞。上週美國國防部官員曾經提出警告，表示伊拉克安全單位有人內神通
外鬼，似乎就是在暗示，國民衛隊營區內造成4死80傷的那起爆炸案，
跟這些新兵有關。另一方面、伊拉克情勢、也是這次美國大選的重要議題
，而在投票前的最後幾天、伊拉克當地仍然是動盪不安，巴格達今天再度
發生汽車炸彈攻擊，又有2人死亡。上個周末、更發生了大約50名伊拉
克新兵、被恐怖份子集體殺害的事件。25號上午8點，一列澳洲的軍車
車隊，在巴格達通往伊拉克政府與美國使館所在地，俗稱綠區的一座橋樑
上，遭到遙控的汽車炸彈攻擊，造成2名伊拉克人死亡，有一輛軍車被燒
毀。而伊拉克境內不僅汽車炸彈攻擊頻繁，23號晚間，一批接受美軍軍
事訓練的伊拉克新兵，剛剛結訓就遭到恐怖份子在半路攔車攻擊，將近5
0人被集體殺害，屍體在24號被人發現。伊克國民衛隊隊長阿賴威這4
4名新兵23號晚間搭乘4輛小型巴士準備返回南部老家巴斯拉休假，等
候分發執勤。車隊行經靠近伊朗邊界的巴庫巴，突然遭到偽裝成警察的恐
怖份子以火箭砲攻擊，歹徒隨後攔下車隊，並喝令手無寸鐵的新兵下車趴
在地上，然後一一朝頭部開槍處決，手段兇殘。事發後不久，與蓋達組織
關係密切的伊拉克頭號恐怖份子札卡威，隨即在團結聖戰組織的網站上，
坦承犯下這起集體處決暴行。由於歹徒熟知新兵的結訓日期，伊拉克官員
懷疑新兵成員中，有人跟恐怖組織勾結，或者是恐怖份子加入新兵進行滲
透破壞。上週美國國防部官員曾經提出警告，表示伊拉克安全單位有人內
神通外鬼，似乎就是在暗示，國民衛隊營區內造成4死80傷的那起爆炸
案，跟這些新兵有關。另一方面、伊拉克情勢、也是這次美國大選的重要
議題，而在投票前的最後幾天、伊拉克當地仍然是動盪不安，巴格達今天
再度發生汽車炸彈攻擊，又有2人死亡。上個周末、更發生了大約50名
伊拉克新兵、被恐怖份子集體殺害的事件。25號上午8點，一列澳洲的
軍車車隊，在巴格達通往伊拉克政府與美國使館所在地，俗稱綠區的一座
橋樑上，遭到遙控的汽車炸彈攻擊，造成2名伊拉克人死亡，有一輛軍車
被燒毀。而伊拉克境內不僅汽車炸彈攻擊頻繁，23號晚間，一批接受美
軍軍事訓練的伊拉克新兵，剛剛結訓就遭到恐怖份子在半路攔車攻擊，將
近50人被集體殺害，屍體在24號被人發現。伊克國民衛隊隊長阿賴威
這44名新兵23號晚間搭乘4輛小型巴士準備返回南部老家巴斯拉休假
，等候分發執勤。車隊行經靠近伊朗邊界的巴庫巴，突然遭到偽裝成警察
的恐怖份子以火箭砲攻擊，歹徒隨後攔下車隊，並喝令手無寸鐵的新兵下
車趴在地上，然後一一朝頭部開槍處決，手段兇殘。事發後不久，與蓋達
組織關係密切的伊拉克頭號恐怖份子札卡威，隨即在團結聖戰組織的網站
上，坦承犯下這起集體處決暴行。由於歹徒熟知新兵的結訓日期，伊拉克
官員懷疑新兵成員中，有人跟恐怖組織勾結，或者是恐怖份子加入新兵進
行滲透破壞。上週美國國防部官員曾經提出警告，表示伊拉克安全單位有
人內神通外鬼，似乎就是在暗示，國民衛隊營區內造成4死80傷的那起
爆炸案，跟這些新兵有關。另一方面、伊拉克情勢、也是這次美國大選的
重要議題，而在投票前的最後幾天、伊拉克當地仍然是動盪不安，巴格達
今天再度發生汽車炸彈攻擊，又有2人死亡。上個周末、更發生了大約5
0名伊拉克新兵、被恐怖份子集體殺害的事件。25號上午8點，一列澳
洲的軍車車隊，在巴格達通往伊拉克政府與美國使館所在地，俗稱綠區的
一座橋樑上，遭到遙控的汽車炸彈攻擊，造成2名伊拉克人死亡，有一輛
軍車被燒毀。而伊拉克境內不僅汽車炸彈攻擊頻繁，23號晚間，一批接
受美軍軍事訓練的伊拉克新兵，剛剛結訓就遭到恐怖份子在半路攔車攻擊
，將近50人被集體殺害，屍體在24號被人發現。伊克國民衛隊隊長阿
賴威這44名新兵23號晚間搭乘4輛小型巴士準備返回南部老家巴斯拉
休假，等候分發執勤。車隊行經靠近伊朗邊界的巴庫巴，突然遭到偽裝成
警察的恐怖份子以火箭砲攻擊，歹徒隨後攔下車隊，並喝令手無寸鐵的新
兵下車趴在地上，然後一一朝頭部開槍處決，手段兇殘。事發後不久，與
蓋達組織關係密切的伊拉克頭號恐怖份子札卡威，隨即在團結聖戰組織的
網站上，坦承犯下這起集體處決暴行。由於歹徒熟知新兵的結訓日期，伊
拉克官員懷疑新兵成員中，有人跟恐怖組織勾結，或者是恐怖份子加入新
兵進行滲透破壞。上週美國國防部官員曾經提出警告，表示伊拉克安全單
位有人內神通外鬼，似乎就是在暗示，國民衛隊營區內造成4死80傷的
那起爆炸案，跟這些新兵有關。另一方面、伊拉克情勢、也是這次美國大
選的重要議題，而在投票前的最後幾天、伊拉克當地仍然是動盪不安，巴
格達今天再度發生汽車炸彈攻擊，又有2人死亡。上個周末、更發生了大
約50名伊拉克新兵、被恐怖份子集體殺害的事件。25號上午8點，一
列澳洲的軍車車隊，在巴格達通往伊拉克政府與美國使館所在地，俗稱綠
區的一座橋樑上，遭到遙控的汽車炸彈攻擊，造成2名伊拉克人死亡，有
一輛軍車被燒毀。而伊拉克境內不僅汽車炸彈攻擊頻繁，23號晚間，一
批接受美軍軍事訓練的伊拉克新兵，剛剛結訓就遭到恐怖份子在半路攔車
攻擊，將近50人被集體殺害，屍體在24號被人發現。伊克國民衛隊隊
長阿賴威這44名新兵23號晚間搭乘4輛小型巴士準備返回南部老家巴
斯拉休假，等候分發執勤。車隊行經靠近伊朗邊界的巴庫巴，突然遭到偽
裝成警察的恐怖份子以火箭砲攻擊，歹徒隨後攔下車隊，並喝令手無寸鐵
的新兵下車趴在地上，然後一一朝頭部開槍處決，手段兇殘。事發後不久
，與蓋達組織關係密切的伊拉克頭號恐怖份子札卡威，隨即在團結聖戰組
織的網站上，坦承犯下這起集體處決暴行。由於歹徒熟知新兵的結訓日期
，伊拉克官員懷疑新兵成員中，有人跟恐怖組織勾結，或者是恐怖份子加
入新兵進行滲透破壞。上週美國國防部官員曾經提出警告，表示伊拉克安
全單位有人內神通外鬼，似乎就是在暗示，國民衛隊營區內造成4死80
傷的那起爆炸案，跟這些新兵有關。另一方面、伊拉克情勢、也是這次美
國大選的重要議題，而在投票前的最後幾天、伊拉克當地仍然是動盪不安
，巴格達今天再度發生汽車炸彈攻擊，又有2人死亡。上個周末、更發生
了大約50名伊拉克新兵、被恐怖份子集體殺害的事件。25號上午8點
，一列澳洲的軍車車隊，在巴格達通往伊拉克政府與美國使館所在地，俗
稱綠區的一座橋樑上，遭到遙控的汽車炸彈攻擊，造成2名伊拉克人死亡
，有一輛軍車被燒毀。而伊拉克境內不僅汽車炸彈攻擊頻繁，23號晚間
，一批接受美軍軍事訓練的伊拉克新兵，剛剛結訓就遭到恐怖份子在半路
攔車攻擊，將近50人被集體殺害，屍體在24號被人發現。伊克國民衛
隊隊長阿賴威這44名新兵23號晚間搭乘4輛小型巴士準備返回南部老
家巴斯拉休假，等候分發執勤。車隊行經靠近伊朗邊界的巴庫巴，突然遭
到偽裝成警察的恐怖份子以火箭砲攻擊，歹徒隨後攔下車隊，並喝令手無
寸鐵的新兵下車趴在地上，然後一一朝頭部開槍處決，手段兇殘。事發後
不久，與蓋達組織關係密切的伊拉克頭號恐怖份子札卡威，隨即在團結聖
戰組織的網站上，坦承犯下這起集體處決暴行。由於歹徒熟知新兵的結訓
日期，伊拉克官員懷疑新兵成員中，有人跟恐怖組織勾結，或者是恐怖份
子加入新兵進行滲透破壞。上週美國國防部官員曾經提出警告，表示伊拉
克安全單位有人內神通外鬼，似乎就是在暗示，國民衛隊營區內造成4死
80傷的那起爆炸案，跟這些新兵有關。
