為了避免污染，台灣正在計畫、提高未來風力發電的供電量，而目前在日
本、也同樣在積極推動風力發電。我們一起來看看、日本經驗能對台灣有
什麼樣的啟發。透過高樓間的強勁風力，全台第一座風力鐘就利用風力發
電的能量，分秒不差的運轉著。先來做一個小實驗，將電線接好後，打開
電風扇，另一邊的葉片受到風力帶動而流暢轉動，一整排的小燈泡，就這
樣亮了起來。相同的原理，在風的帶動下，46公尺高的風力發電機，也
正默默的產生能量。根據東北電力公司估計，這24座風力發電機機組每
年可以減少2.3萬噸二氧化碳排放量，對於日本青山綠水的維護有相當
幫助。不過吹動樹葉的風並不是那麼好掌控，所以風力發電廠隔壁有火力
發電廠來輔助發電。風力發電除了要捕捉風飄忽不定的腳步，還要克服場
地問題。而日本東北電力公司就有效利用一座荒廢的礦場作為風場的廠址
。目前日本電力供應已經民營化，全日本共有十家電力公司，為了加速電
力公司發展再生能源，日本政府除了有補助金之外，也有強硬措施。在台
灣，台電公司也計劃10年內至少要設置200台風力發電機，提高國內
風力發電的供電比例，不過攸關國內再生能源發展的再生能源發展條例目
前還在立法院審議。相較於日本七年前就通過新能源法，同時計劃201
0年新能源供電比例要達到10%的目標，台灣要迎頭趕上，成為綠色能
源島國，恐怕還要加緊努力。公視新聞李婕綾郭俊麟採訪報導為了避免污
染，台灣正在計畫、提高未來風力發電的供電量，而目前在日本、也同樣
在積極推動風力發電。我們一起來看看、日本經驗能對台灣有什麼樣的啟
發。透過高樓間的強勁風力，全台第一座風力鐘就利用風力發電的能量，
分秒不差的運轉著。先來做一個小實驗，將電線接好後，打開電風扇，另
一邊的葉片受到風力帶動而流暢轉動，一整排的小燈泡，就這樣亮了起來
。相同的原理，在風的帶動下，46公尺高的風力發電機，也正默默的產
生能量。根據東北電力公司估計，這24座風力發電機機組每年可以減少
2.3萬噸二氧化碳排放量，對於日本青山綠水的維護有相當幫助。不過
吹動樹葉的風並不是那麼好掌控，所以風力發電廠隔壁有火力發電廠來輔
助發電。風力發電除了要捕捉風飄忽不定的腳步，還要克服場地問題。而
日本東北電力公司就有效利用一座荒廢的礦場作為風場的廠址。目前日本
電力供應已經民營化，全日本共有十家電力公司，為了加速電力公司發展
再生能源，日本政府除了有補助金之外，也有強硬措施。在台灣，台電公
司也計劃10年內至少要設置200台風力發電機，提高國內風力發電的
供電比例，不過攸關國內再生能源發展的再生能源發展條例目前還在立法
院審議。相較於日本七年前就通過新能源法，同時計劃2010年新能源
供電比例要達到10%的目標，台灣要迎頭趕上，成為綠色能源島國，恐
怕還要加緊努力。公視新聞李婕綾郭俊麟採訪報導為了避免污染，台灣正
在計畫、提高未來風力發電的供電量，而目前在日本、也同樣在積極推動
風力發電。我們一起來看看、日本經驗能對台灣有什麼樣的啟發。透過高
樓間的強勁風力，全台第一座風力鐘就利用風力發電的能量，分秒不差的
運轉著。先來做一個小實驗，將電線接好後，打開電風扇，另一邊的葉片
受到風力帶動而流暢轉動，一整排的小燈泡，就這樣亮了起來。相同的原
理，在風的帶動下，46公尺高的風力發電機，也正默默的產生能量。根
據東北電力公司估計，這24座風力發電機機組每年可以減少2.3萬噸
二氧化碳排放量，對於日本青山綠水的維護有相當幫助。不過吹動樹葉的
風並不是那麼好掌控，所以風力發電廠隔壁有火力發電廠來輔助發電。風
力發電除了要捕捉風飄忽不定的腳步，還要克服場地問題。而日本東北電
力公司就有效利用一座荒廢的礦場作為風場的廠址。目前日本電力供應已
經民營化，全日本共有十家電力公司，為了加速電力公司發展再生能源，
日本政府除了有補助金之外，也有強硬措施。在台灣，台電公司也計劃1
0年內至少要設置200台風力發電機，提高國內風力發電的供電比例，
不過攸關國內再生能源發展的再生能源發展條例目前還在立法院審議。相
較於日本七年前就通過新能源法，同時計劃2010年新能源供電比例要
達到10%的目標，台灣要迎頭趕上，成為綠色能源島國，恐怕還要加緊
努力。公視新聞李婕綾郭俊麟採訪報導為了避免污染，台灣正在計畫、提
高未來風力發電的供電量，而目前在日本、也同樣在積極推動風力發電。
我們一起來看看、日本經驗能對台灣有什麼樣的啟發。透過高樓間的強勁
風力，全台第一座風力鐘就利用風力發電的能量，分秒不差的運轉著。先
來做一個小實驗，將電線接好後，打開電風扇，另一邊的葉片受到風力帶
動而流暢轉動，一整排的小燈泡，就這樣亮了起來。相同的原理，在風的
帶動下，46公尺高的風力發電機，也正默默的產生能量。根據東北電力
公司估計，這24座風力發電機機組每年可以減少2.3萬噸二氧化碳排
放量，對於日本青山綠水的維護有相當幫助。不過吹動樹葉的風並不是那
麼好掌控，所以風力發電廠隔壁有火力發電廠來輔助發電。風力發電除了
要捕捉風飄忽不定的腳步，還要克服場地問題。而日本東北電力公司就有
效利用一座荒廢的礦場作為風場的廠址。目前日本電力供應已經民營化，
全日本共有十家電力公司，為了加速電力公司發展再生能源，日本政府除
了有補助金之外，也有強硬措施。在台灣，台電公司也計劃10年內至少
要設置200台風力發電機，提高國內風力發電的供電比例，不過攸關國
內再生能源發展的再生能源發展條例目前還在立法院審議。相較於日本七
年前就通過新能源法，同時計劃2010年新能源供電比例要達到10%
的目標，台灣要迎頭趕上，成為綠色能源島國，恐怕還要加緊努力。公視
新聞李婕綾郭俊麟採訪報導為了避免污染，台灣正在計畫、提高未來風力
發電的供電量，而目前在日本、也同樣在積極推動風力發電。我們一起來
看看、日本經驗能對台灣有什麼樣的啟發。透過高樓間的強勁風力，全台
第一座風力鐘就利用風力發電的能量，分秒不差的運轉著。先來做一個小
實驗，將電線接好後，打開電風扇，另一邊的葉片受到風力帶動而流暢轉
動，一整排的小燈泡，就這樣亮了起來。相同的原理，在風的帶動下，4
6公尺高的風力發電機，也正默默的產生能量。根據東北電力公司估計，
這24座風力發電機機組每年可以減少2.3萬噸二氧化碳排放量，對於
日本青山綠水的維護有相當幫助。不過吹動樹葉的風並不是那麼好掌控，
所以風力發電廠隔壁有火力發電廠來輔助發電。風力發電除了要捕捉風飄
忽不定的腳步，還要克服場地問題。而日本東北電力公司就有效利用一座
荒廢的礦場作為風場的廠址。目前日本電力供應已經民營化，全日本共有
十家電力公司，為了加速電力公司發展再生能源，日本政府除了有補助金
之外，也有強硬措施。在台灣，台電公司也計劃10年內至少要設置20
0台風力發電機，提高國內風力發電的供電比例，不過攸關國內再生能源
發展的再生能源發展條例目前還在立法院審議。相較於日本七年前就通過
新能源法，同時計劃2010年新能源供電比例要達到10%的目標，台
灣要迎頭趕上，成為綠色能源島國，恐怕還要加緊努力。公視新聞李婕綾
郭俊麟採訪報導為了避免污染，台灣正在計畫、提高未來風力發電的供電
量，而目前在日本、也同樣在積極推動風力發電。我們一起來看看、日本
經驗能對台灣有什麼樣的啟發。透過高樓間的強勁風力，全台第一座風力
鐘就利用風力發電的能量，分秒不差的運轉著。先來做一個小實驗，將電
線接好後，打開電風扇，另一邊的葉片受到風力帶動而流暢轉動，一整排
的小燈泡，就這樣亮了起來。相同的原理，在風的帶動下，46公尺高的
風力發電機，也正默默的產生能量。根據東北電力公司估計，這24座風
力發電機機組每年可以減少2.3萬噸二氧化碳排放量，對於日本青山綠
水的維護有相當幫助。不過吹動樹葉的風並不是那麼好掌控，所以風力發
電廠隔壁有火力發電廠來輔助發電。風力發電除了要捕捉風飄忽不定的腳
步，還要克服場地問題。而日本東北電力公司就有效利用一座荒廢的礦場
作為風場的廠址。目前日本電力供應已經民營化，全日本共有十家電力公
司，為了加速電力公司發展再生能源，日本政府除了有補助金之外，也有
強硬措施。在台灣，台電公司也計劃10年內至少要設置200台風力發
電機，提高國內風力發電的供電比例，不過攸關國內再生能源發展的再生
能源發展條例目前還在立法院審議。相較於日本七年前就通過新能源法，
同時計劃2010年新能源供電比例要達到10%的目標，台灣要迎頭趕
上，成為綠色能源島國，恐怕還要加緊努力。公視新聞李婕綾郭俊麟採訪
報導為了避免污染，台灣正在計畫、提高未來風力發電的供電量，而目前
在日本、也同樣在積極推動風力發電。我們一起來看看、日本經驗能對台
灣有什麼樣的啟發。透過高樓間的強勁風力，全台第一座風力鐘就利用風
力發電的能量，分秒不差的運轉著。先來做一個小實驗，將電線接好後，
打開電風扇，另一邊的葉片受到風力帶動而流暢轉動，一整排的小燈泡，
就這樣亮了起來。相同的原理，在風的帶動下，46公尺高的風力發電機
，也正默默的產生能量。根據東北電力公司估計，這24座風力發電機機
組每年可以減少2.3萬噸二氧化碳排放量，對於日本青山綠水的維護有
相當幫助。不過吹動樹葉的風並不是那麼好掌控，所以風力發電廠隔壁有
火力發電廠來輔助發電。風力發電除了要捕捉風飄忽不定的腳步，還要克
服場地問題。而日本東北電力公司就有效利用一座荒廢的礦場作為風場的
廠址。目前日本電力供應已經民營化，全日本共有十家電力公司，為了加
速電力公司發展再生能源，日本政府除了有補助金之外，也有強硬措施。
在台灣，台電公司也計劃10年內至少要設置200台風力發電機，提高
國內風力發電的供電比例，不過攸關國內再生能源發展的再生能源發展條
例目前還在立法院審議。相較於日本七年前就通過新能源法，同時計劃2
010年新能源供電比例要達到10%的目標，台灣要迎頭趕上，成為綠
色能源島國，恐怕還要加緊努力。公視新聞李婕綾郭俊麟採訪報導為了避
免污染，台灣正在計畫、提高未來風力發電的供電量，而目前在日本、也
同樣在積極推動風力發電。我們一起來看看、日本經驗能對台灣有什麼樣
的啟發。透過高樓間的強勁風力，全台第一座風力鐘就利用風力發電的能
量，分秒不差的運轉著。先來做一個小實驗，將電線接好後，打開電風扇
，另一邊的葉片受到風力帶動而流暢轉動，一整排的小燈泡，就這樣亮了
起來。相同的原理，在風的帶動下，46公尺高的風力發電機，也正默默
的產生能量。根據東北電力公司估計，這24座風力發電機機組每年可以
減少2.3萬噸二氧化碳排放量，對於日本青山綠水的維護有相當幫助。
不過吹動樹葉的風並不是那麼好掌控，所以風力發電廠隔壁有火力發電廠
來輔助發電。風力發電除了要捕捉風飄忽不定的腳步，還要克服場地問題
。而日本東北電力公司就有效利用一座荒廢的礦場作為風場的廠址。目前
日本電力供應已經民營化，全日本共有十家電力公司，為了加速電力公司
發展再生能源，日本政府除了有補助金之外，也有強硬措施。在台灣，台
電公司也計劃10年內至少要設置200台風力發電機，提高國內風力發
電的供電比例，不過攸關國內再生能源發展的再生能源發展條例目前還在
立法院審議。相較於日本七年前就通過新能源法，同時計劃2010年新
能源供電比例要達到10%的目標，台灣要迎頭趕上，成為綠色能源島國
，恐怕還要加緊努力。公視新聞李婕綾郭俊麟採訪報導為了避免污染，台
灣正在計畫、提高未來風力發電的供電量，而目前在日本、也同樣在積極
推動風力發電。我們一起來看看、日本經驗能對台灣有什麼樣的啟發。透
過高樓間的強勁風力，全台第一座風力鐘就利用風力發電的能量，分秒不
差的運轉著。先來做一個小實驗，將電線接好後，打開電風扇，另一邊的
葉片受到風力帶動而流暢轉動，一整排的小燈泡，就這樣亮了起來。相同
的原理，在風的帶動下，46公尺高的風力發電機，也正默默的產生能量
。根據東北電力公司估計，這24座風力發電機機組每年可以減少2.3
萬噸二氧化碳排放量，對於日本青山綠水的維護有相當幫助。不過吹動樹
葉的風並不是那麼好掌控，所以風力發電廠隔壁有火力發電廠來輔助發電
。風力發電除了要捕捉風飄忽不定的腳步，還要克服場地問題。而日本東
北電力公司就有效利用一座荒廢的礦場作為風場的廠址。目前日本電力供
應已經民營化，全日本共有十家電力公司，為了加速電力公司發展再生能
源，日本政府除了有補助金之外，也有強硬措施。在台灣，台電公司也計
劃10年內至少要設置200台風力發電機，提高國內風力發電的供電比
例，不過攸關國內再生能源發展的再生能源發展條例目前還在立法院審議
。相較於日本七年前就通過新能源法，同時計劃2010年新能源供電比
例要達到10%的目標，台灣要迎頭趕上，成為綠色能源島國，恐怕還要
加緊努力。公視新聞李婕綾郭俊麟採訪報導為了避免污染，台灣正在計畫
、提高未來風力發電的供電量，而目前在日本、也同樣在積極推動風力發
電。我們一起來看看、日本經驗能對台灣有什麼樣的啟發。透過高樓間的
強勁風力，全台第一座風力鐘就利用風力發電的能量，分秒不差的運轉著
。先來做一個小實驗，將電線接好後，打開電風扇，另一邊的葉片受到風
力帶動而流暢轉動，一整排的小燈泡，就這樣亮了起來。相同的原理，在
風的帶動下，46公尺高的風力發電機，也正默默的產生能量。根據東北
電力公司估計，這24座風力發電機機組每年可以減少2.3萬噸二氧化
碳排放量，對於日本青山綠水的維護有相當幫助。不過吹動樹葉的風並不
是那麼好掌控，所以風力發電廠隔壁有火力發電廠來輔助發電。風力發電
除了要捕捉風飄忽不定的腳步，還要克服場地問題。而日本東北電力公司
就有效利用一座荒廢的礦場作為風場的廠址。目前日本電力供應已經民營
化，全日本共有十家電力公司，為了加速電力公司發展再生能源，日本政
府除了有補助金之外，也有強硬措施。在台灣，台電公司也計劃10年內
至少要設置200台風力發電機，提高國內風力發電的供電比例，不過攸
關國內再生能源發展的再生能源發展條例目前還在立法院審議。相較於日
本七年前就通過新能源法，同時計劃2010年新能源供電比例要達到1
0%的目標，台灣要迎頭趕上，成為綠色能源島國，恐怕還要加緊努力。
公視新聞李婕綾郭俊麟採訪報導為了避免污染，台灣正在計畫、提高未來
風力發電的供電量，而目前在日本、也同樣在積極推動風力發電。我們一
起來看看、日本經驗能對台灣有什麼樣的啟發。透過高樓間的強勁風力，
全台第一座風力鐘就利用風力發電的能量，分秒不差的運轉著。先來做一
個小實驗，將電線接好後，打開電風扇，另一邊的葉片受到風力帶動而流
暢轉動，一整排的小燈泡，就這樣亮了起來。相同的原理，在風的帶動下
，46公尺高的風力發電機，也正默默的產生能量。根據東北電力公司估
計，這24座風力發電機機組每年可以減少2.3萬噸二氧化碳排放量，
對於日本青山綠水的維護有相當幫助。不過吹動樹葉的風並不是那麼好掌
控，所以風力發電廠隔壁有火力發電廠來輔助發電。風力發電除了要捕捉
風飄忽不定的腳步，還要克服場地問題。而日本東北電力公司就有效利用
一座荒廢的礦場作為風場的廠址。目前日本電力供應已經民營化，全日本
共有十家電力公司，為了加速電力公司發展再生能源，日本政府除了有補
助金之外，也有強硬措施。在台灣，台電公司也計劃10年內至少要設置
200台風力發電機，提高國內風力發電的供電比例，不過攸關國內再生
能源發展的再生能源發展條例目前還在立法院審議。相較於日本七年前就
通過新能源法，同時計劃2010年新能源供電比例要達到10%的目標
，台灣要迎頭趕上，成為綠色能源島國，恐怕還要加緊努力。公視新聞李
婕綾郭俊麟採訪報導為了避免污染，台灣正在計畫、提高未來風力發電的
供電量，而目前在日本、也同樣在積極推動風力發電。我們一起來看看、
日本經驗能對台灣有什麼樣的啟發。透過高樓間的強勁風力，全台第一座
風力鐘就利用風力發電的能量，分秒不差的運轉著。先來做一個小實驗，
將電線接好後，打開電風扇，另一邊的葉片受到風力帶動而流暢轉動，一
整排的小燈泡，就這樣亮了起來。相同的原理，在風的帶動下，46公尺
高的風力發電機，也正默默的產生能量。根據東北電力公司估計，這24
座風力發電機機組每年可以減少2.3萬噸二氧化碳排放量，對於日本青
山綠水的維護有相當幫助。不過吹動樹葉的風並不是那麼好掌控，所以風
力發電廠隔壁有火力發電廠來輔助發電。風力發電除了要捕捉風飄忽不定
的腳步，還要克服場地問題。而日本東北電力公司就有效利用一座荒廢的
礦場作為風場的廠址。目前日本電力供應已經民營化，全日本共有十家電
力公司，為了加速電力公司發展再生能源，日本政府除了有補助金之外，
也有強硬措施。在台灣，台電公司也計劃10年內至少要設置200台風
力發電機，提高國內風力發電的供電比例，不過攸關國內再生能源發展的
再生能源發展條例目前還在立法院審議。相較於日本七年前就通過新能源
法，同時計劃2010年新能源供電比例要達到10%的目標，台灣要迎
頭趕上，成為綠色能源島國，恐怕還要加緊努力。公視新聞李婕綾郭俊麟
採訪報導為了避免污染，台灣正在計畫、提高未來風力發電的供電量，而
目前在日本、也同樣在積極推動風力發電。我們一起來看看、日本經驗能
對台灣有什麼樣的啟發。透過高樓間的強勁風力，全台第一座風力鐘就利
用風力發電的能量，分秒不差的運轉著。先來做一個小實驗，將電線接好
後，打開電風扇，另一邊的葉片受到風力帶動而流暢轉動，一整排的小燈
泡，就這樣亮了起來。相同的原理，在風的帶動下，46公尺高的風力發
電機，也正默默的產生能量。根據東北電力公司估計，這24座風力發電
機機組每年可以減少2.3萬噸二氧化碳排放量，對於日本青山綠水的維
護有相當幫助。不過吹動樹葉的風並不是那麼好掌控，所以風力發電廠隔
壁有火力發電廠來輔助發電。風力發電除了要捕捉風飄忽不定的腳步，還
要克服場地問題。而日本東北電力公司就有效利用一座荒廢的礦場作為風
場的廠址。目前日本電力供應已經民營化，全日本共有十家電力公司，為
了加速電力公司發展再生能源，日本政府除了有補助金之外，也有強硬措
施。在台灣，台電公司也計劃10年內至少要設置200台風力發電機，
提高國內風力發電的供電比例，不過攸關國內再生能源發展的再生能源發
展條例目前還在立法院審議。相較於日本七年前就通過新能源法，同時計
劃2010年新能源供電比例要達到10%的目標，台灣要迎頭趕上，成
為綠色能源島國，恐怕還要加緊努力。公視新聞李婕綾郭俊麟採訪報導
