國際新聞、我們先來關心、日本的新潟縣、這兩天發生連續地震、芮氏
規模達到6.8，到目前為止，已經造成了25人死亡，2400多
人受傷，還有將近10萬人無家可歸。
破碎的路面，就像是斷裂的巧克力一樣。
經過颱風和地震的連續摧殘，新潟縣中南部的鄉鎮道路柔腸寸斷，而從
空中鳥瞰，狀況更是慘不忍睹。
強震震壞了街道房舍，甚至連神社裡的佛像都無法倖免。
(CG)地震發生所在的新潟縣，分別在23號以及25號，發生芮氏
規模6.8和5.6的強震。
包括震央所在的小千谷在內，見附、長岡、十日町，以及週邊地區，都
受到重創，除了人員死傷之外，緊急避難的也有將近10萬人，另外
還有6萬多戶停電，而長岡車站附近，也傳出新幹線列車出軌的意外
目前列車還歪歪斜斜地停放在軌道上，日本國土交通省已經展開調查，
修復通車至少要兩個星期。
這是23號第一起地震發生當時，日本電視台NTV拍攝的畫面，除了
辦公室內的物品強烈搖晃，主播也十分勉強的唸完稿子。
由於受災地區多半位於新潟縣南部偏遠山區，因此陸上自衛隊也出動大
型直昇機，把災民送到安全的地方。
不過，由於受傷人數太多，有的傷患只能在醫院走道上打地舖。
日本氣象廳表示，這次地震震源深度大約13到14公里，目前有感的
餘震已經超過300次，未來3到7天之內，還有百分之20的機率
，發生芮氏規模5以上的餘震。
