這一段新聞一開始、我們要透過一個故事、來關懷外籍配偶目前在台灣
碰到的困境。
有一位十九歲的越南新娘、在不知情的情況下、嫁給患有癲癇症的先生
。
先生病故以後、婆家竟要她改嫁給亡夫的哥哥。
對於漫長的未來，這一位小新娘似乎完全沒有自己決定的空間。
十九歲的越南新娘阿紅正和社工人員檢視新房子，因為七二水災，房屋
被沖毀，善心人士協助重建，本來應該是就要脫離苦難重新開始的時
候，但是更大的困擾接踵而至。
這個家庭有對八十多歲的老夫妻，大兒子吸毒被關，二兒子失業，三兒
子也就是阿紅的先生是唯一勤奮工作主要收入的提供者，但患有癲癇
，一再被辭退，不久前病故，阿紅生下孩子的時候人站不起來在屋子
面對這樣的家庭，她陷入恐懼。
更糟的是，社工人員發現，最近她的公婆有意要她改嫁給亡夫的二哥，
這讓阿紅很困惑。
面對外來的關切，她的公公表達的很委婉。
新房子就要落成，不料在監獄中的大哥就要出獄，阿紅要住哪裡又成了
問題。
這些事以經很複雜，不料社工探訪的時候，非常驚訝的遇到原來阿紅的
婚姻仲介者從台中跑來，要說服阿紅離開這裡。
假如阿紅離開這裡，可能再被介紹，以更低的價錢嫁給另一位台灣新郎
也不一定。
這個問題讓社工也很緊張。
許多人像阿紅一樣，她們為了改善老家家人的生活來到台灣，又把握各
種機會想要取得這裡的善意與認同。
但是常常要面對的人與事，卻遠遠不是在家鄉能夠想像。
她們與台灣的家人要如何過得相互尊重，還需要更多的努力。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
