正在東亞訪問的美國國務卿鮑爾，今天在北京會見了中國國家主席胡錦濤
，以及總理溫家寶等人，鮑爾呼籲北京當局、考慮接受陳水扁總統提出、
舉行兩岸和談的要求。(SO)美國國務卿鮑爾/我們強調的是完全遵守
基於三個公報及台灣關係法的一個中國政策。同時也要重申，我們強烈的
要求雙方要避免可能危及進程的任何片面行動，我今天特別鼓勵中國領導
人，儘可能有計畫的開啟兩岸對話。(out)除了重申美國的一中政策
，以及鼓勵中國跟台灣對話的立場外，美國國務鮑爾也特別說明了美國如
何維持兩岸政策的平衡。(so)美國國務卿鮑爾/我們相信我們將繼續
履行台灣關係法下的義務，而不會違反我們以三個公報為基礎的一中政策
，我們會很小心的平衡對中國的責任以及在國內法(台灣關係法)要求下
對台灣的責任。(so)另外鮑爾也表示將和中方密切合作，促使六邊會
談儘速復談。(so)我有信心中方將致力維持六邊會談架構，並將它視
為解決問題的方法，我們將會繼續合作找到解決方法。(out)昨天抵
達北京的美國國務卿鮑爾，今天一早就偕同亞太助理國務卿凱利，以及美
國駐北京大使雷德等一行人，會見中國外長李肇星，總理溫家寶和國家主
席胡錦濤。鮑爾這次東亞訪問主要是要和日中韓三國高層討論如何讓北韓
重回六邊會談。由於中國提供大量糧食和能源給北韓，對北韓有相當大的
影響力，因此鮑爾在和中方高層會晤時，也特別要求希望說服北韓重回談
判桌。鮑爾的下一站訪問國家是南韓，不過上午已經有一群反美人士到美
國駐漢城使館外，抗議鮑爾到訪。正在東亞訪問的美國國務卿鮑爾，今天
在北京會見了中國國家主席胡錦濤，以及總理溫家寶等人，鮑爾呼籲北京
當局、考慮接受陳水扁總統提出、舉行兩岸和談的要求。(SO)美國國
務卿鮑爾/我們強調的是完全遵守基於三個公報及台灣關係法的一個中國
政策。同時也要重申，我們強烈的要求雙方要避免可能危及進程的任何片
面行動，我今天特別鼓勵中國領導人，儘可能有計畫的開啟兩岸對話。(
out)除了重申美國的一中政策，以及鼓勵中國跟台灣對話的立場外，
美國國務鮑爾也特別說明了美國如何維持兩岸政策的平衡。(so)美國
國務卿鮑爾/我們相信我們將繼續履行台灣關係法下的義務，而不會違反
我們以三個公報為基礎的一中政策，我們會很小心的平衡對中國的責任以
及在國內法(台灣關係法)要求下對台灣的責任。(so)另外鮑爾也表
示將和中方密切合作，促使六邊會談儘速復談。(so)我有信心中方將
致力維持六邊會談架構，並將它視為解決問題的方法，我們將會繼續合作
找到解決方法。(out)昨天抵達北京的美國國務卿鮑爾，今天一早就
偕同亞太助理國務卿凱利，以及美國駐北京大使雷德等一行人，會見中國
外長李肇星，總理溫家寶和國家主席胡錦濤。鮑爾這次東亞訪問主要是要
和日中韓三國高層討論如何讓北韓重回六邊會談。由於中國提供大量糧食
和能源給北韓，對北韓有相當大的影響力，因此鮑爾在和中方高層會晤時
，也特別要求希望說服北韓重回談判桌。鮑爾的下一站訪問國家是南韓，
不過上午已經有一群反美人士到美國駐漢城使館外，抗議鮑爾到訪。正在
東亞訪問的美國國務卿鮑爾，今天在北京會見了中國國家主席胡錦濤，以
及總理溫家寶等人，鮑爾呼籲北京當局、考慮接受陳水扁總統提出、舉行
兩岸和談的要求。(SO)美國國務卿鮑爾/我們強調的是完全遵守基於
三個公報及台灣關係法的一個中國政策。同時也要重申，我們強烈的要求
雙方要避免可能危及進程的任何片面行動，我今天特別鼓勵中國領導人，
儘可能有計畫的開啟兩岸對話。(out)除了重申美國的一中政策，以
及鼓勵中國跟台灣對話的立場外，美國國務鮑爾也特別說明了美國如何維
持兩岸政策的平衡。(so)美國國務卿鮑爾/我們相信我們將繼續履行
台灣關係法下的義務，而不會違反我們以三個公報為基礎的一中政策，我
們會很小心的平衡對中國的責任以及在國內法(台灣關係法)要求下對台
灣的責任。(so)另外鮑爾也表示將和中方密切合作，促使六邊會談儘
速復談。(so)我有信心中方將致力維持六邊會談架構，並將它視為解
決問題的方法，我們將會繼續合作找到解決方法。(out)昨天抵達北
京的美國國務卿鮑爾，今天一早就偕同亞太助理國務卿凱利，以及美國駐
北京大使雷德等一行人，會見中國外長李肇星，總理溫家寶和國家主席胡
錦濤。鮑爾這次東亞訪問主要是要和日中韓三國高層討論如何讓北韓重回
六邊會談。由於中國提供大量糧食和能源給北韓，對北韓有相當大的影響
力，因此鮑爾在和中方高層會晤時，也特別要求希望說服北韓重回談判桌
。鮑爾的下一站訪問國家是南韓，不過上午已經有一群反美人士到美國駐
漢城使館外，抗議鮑爾到訪。正在東亞訪問的美國國務卿鮑爾，今天在北
京會見了中國國家主席胡錦濤，以及總理溫家寶等人，鮑爾呼籲北京當局
、考慮接受陳水扁總統提出、舉行兩岸和談的要求。(SO)美國國務卿
鮑爾/我們強調的是完全遵守基於三個公報及台灣關係法的一個中國政策
。同時也要重申，我們強烈的要求雙方要避免可能危及進程的任何片面行
動，我今天特別鼓勵中國領導人，儘可能有計畫的開啟兩岸對話。(ou
t)除了重申美國的一中政策，以及鼓勵中國跟台灣對話的立場外，美國
國務鮑爾也特別說明了美國如何維持兩岸政策的平衡。(so)美國國務
卿鮑爾/我們相信我們將繼續履行台灣關係法下的義務，而不會違反我們
以三個公報為基礎的一中政策，我們會很小心的平衡對中國的責任以及在
國內法(台灣關係法)要求下對台灣的責任。(so)另外鮑爾也表示將
和中方密切合作，促使六邊會談儘速復談。(so)我有信心中方將致力
維持六邊會談架構，並將它視為解決問題的方法，我們將會繼續合作找到
解決方法。(out)昨天抵達北京的美國國務卿鮑爾，今天一早就偕同
亞太助理國務卿凱利，以及美國駐北京大使雷德等一行人，會見中國外長
李肇星，總理溫家寶和國家主席胡錦濤。鮑爾這次東亞訪問主要是要和日
中韓三國高層討論如何讓北韓重回六邊會談。由於中國提供大量糧食和能
源給北韓，對北韓有相當大的影響力，因此鮑爾在和中方高層會晤時，也
特別要求希望說服北韓重回談判桌。鮑爾的下一站訪問國家是南韓，不過
上午已經有一群反美人士到美國駐漢城使館外，抗議鮑爾到訪。正在東亞
訪問的美國國務卿鮑爾，今天在北京會見了中國國家主席胡錦濤，以及總
理溫家寶等人，鮑爾呼籲北京當局、考慮接受陳水扁總統提出、舉行兩岸
和談的要求。(SO)美國國務卿鮑爾/我們強調的是完全遵守基於三個
公報及台灣關係法的一個中國政策。同時也要重申，我們強烈的要求雙方
要避免可能危及進程的任何片面行動，我今天特別鼓勵中國領導人，儘可
能有計畫的開啟兩岸對話。(out)除了重申美國的一中政策，以及鼓
勵中國跟台灣對話的立場外，美國國務鮑爾也特別說明了美國如何維持兩
岸政策的平衡。(so)美國國務卿鮑爾/我們相信我們將繼續履行台灣
關係法下的義務，而不會違反我們以三個公報為基礎的一中政策，我們會
很小心的平衡對中國的責任以及在國內法(台灣關係法)要求下對台灣的
責任。(so)另外鮑爾也表示將和中方密切合作，促使六邊會談儘速復
談。(so)我有信心中方將致力維持六邊會談架構，並將它視為解決問
題的方法，我們將會繼續合作找到解決方法。(out)昨天抵達北京的
美國國務卿鮑爾，今天一早就偕同亞太助理國務卿凱利，以及美國駐北京
大使雷德等一行人，會見中國外長李肇星，總理溫家寶和國家主席胡錦濤
。鮑爾這次東亞訪問主要是要和日中韓三國高層討論如何讓北韓重回六邊
會談。由於中國提供大量糧食和能源給北韓，對北韓有相當大的影響力，
因此鮑爾在和中方高層會晤時，也特別要求希望說服北韓重回談判桌。鮑
爾的下一站訪問國家是南韓，不過上午已經有一群反美人士到美國駐漢城
使館外，抗議鮑爾到訪。正在東亞訪問的美國國務卿鮑爾，今天在北京會
見了中國國家主席胡錦濤，以及總理溫家寶等人，鮑爾呼籲北京當局、考
慮接受陳水扁總統提出、舉行兩岸和談的要求。(SO)美國國務卿鮑爾
/我們強調的是完全遵守基於三個公報及台灣關係法的一個中國政策。同
時也要重申，我們強烈的要求雙方要避免可能危及進程的任何片面行動，
我今天特別鼓勵中國領導人，儘可能有計畫的開啟兩岸對話。(out)
除了重申美國的一中政策，以及鼓勵中國跟台灣對話的立場外，美國國務
鮑爾也特別說明了美國如何維持兩岸政策的平衡。(so)美國國務卿鮑
爾/我們相信我們將繼續履行台灣關係法下的義務，而不會違反我們以三
個公報為基礎的一中政策，我們會很小心的平衡對中國的責任以及在國內
法(台灣關係法)要求下對台灣的責任。(so)另外鮑爾也表示將和中
方密切合作，促使六邊會談儘速復談。(so)我有信心中方將致力維持
六邊會談架構，並將它視為解決問題的方法，我們將會繼續合作找到解決
方法。(out)昨天抵達北京的美國國務卿鮑爾，今天一早就偕同亞太
助理國務卿凱利，以及美國駐北京大使雷德等一行人，會見中國外長李肇
星，總理溫家寶和國家主席胡錦濤。鮑爾這次東亞訪問主要是要和日中韓
三國高層討論如何讓北韓重回六邊會談。由於中國提供大量糧食和能源給
北韓，對北韓有相當大的影響力，因此鮑爾在和中方高層會晤時，也特別
要求希望說服北韓重回談判桌。鮑爾的下一站訪問國家是南韓，不過上午
已經有一群反美人士到美國駐漢城使館外，抗議鮑爾到訪。正在東亞訪問
的美國國務卿鮑爾，今天在北京會見了中國國家主席胡錦濤，以及總理溫
家寶等人，鮑爾呼籲北京當局、考慮接受陳水扁總統提出、舉行兩岸和談
的要求。(SO)美國國務卿鮑爾/我們強調的是完全遵守基於三個公報
及台灣關係法的一個中國政策。同時也要重申，我們強烈的要求雙方要避
免可能危及進程的任何片面行動，我今天特別鼓勵中國領導人，儘可能有
計畫的開啟兩岸對話。(out)除了重申美國的一中政策，以及鼓勵中
國跟台灣對話的立場外，美國國務鮑爾也特別說明了美國如何維持兩岸政
策的平衡。(so)美國國務卿鮑爾/我們相信我們將繼續履行台灣關係
法下的義務，而不會違反我們以三個公報為基礎的一中政策，我們會很小
心的平衡對中國的責任以及在國內法(台灣關係法)要求下對台灣的責任
。(so)另外鮑爾也表示將和中方密切合作，促使六邊會談儘速復談。
(so)我有信心中方將致力維持六邊會談架構，並將它視為解決問題的
方法，我們將會繼續合作找到解決方法。(out)昨天抵達北京的美國
國務卿鮑爾，今天一早就偕同亞太助理國務卿凱利，以及美國駐北京大使
雷德等一行人，會見中國外長李肇星，總理溫家寶和國家主席胡錦濤。鮑
爾這次東亞訪問主要是要和日中韓三國高層討論如何讓北韓重回六邊會談
。由於中國提供大量糧食和能源給北韓，對北韓有相當大的影響力，因此
鮑爾在和中方高層會晤時，也特別要求希望說服北韓重回談判桌。鮑爾的
下一站訪問國家是南韓，不過上午已經有一群反美人士到美國駐漢城使館
外，抗議鮑爾到訪。正在東亞訪問的美國國務卿鮑爾，今天在北京會見了
中國國家主席胡錦濤，以及總理溫家寶等人，鮑爾呼籲北京當局、考慮接
受陳水扁總統提出、舉行兩岸和談的要求。(SO)美國國務卿鮑爾/我
們強調的是完全遵守基於三個公報及台灣關係法的一個中國政策。同時也
要重申，我們強烈的要求雙方要避免可能危及進程的任何片面行動，我今
天特別鼓勵中國領導人，儘可能有計畫的開啟兩岸對話。(out)除了
重申美國的一中政策，以及鼓勵中國跟台灣對話的立場外，美國國務鮑爾
也特別說明了美國如何維持兩岸政策的平衡。(so)美國國務卿鮑爾/
我們相信我們將繼續履行台灣關係法下的義務，而不會違反我們以三個公
報為基礎的一中政策，我們會很小心的平衡對中國的責任以及在國內法(
台灣關係法)要求下對台灣的責任。(so)另外鮑爾也表示將和中方密
切合作，促使六邊會談儘速復談。(so)我有信心中方將致力維持六邊
會談架構，並將它視為解決問題的方法，我們將會繼續合作找到解決方法
。(out)昨天抵達北京的美國國務卿鮑爾，今天一早就偕同亞太助理
國務卿凱利，以及美國駐北京大使雷德等一行人，會見中國外長李肇星，
總理溫家寶和國家主席胡錦濤。鮑爾這次東亞訪問主要是要和日中韓三國
高層討論如何讓北韓重回六邊會談。由於中國提供大量糧食和能源給北韓
，對北韓有相當大的影響力，因此鮑爾在和中方高層會晤時，也特別要求
希望說服北韓重回談判桌。鮑爾的下一站訪問國家是南韓，不過上午已經
有一群反美人士到美國駐漢城使館外，抗議鮑爾到訪。正在東亞訪問的美
國國務卿鮑爾，今天在北京會見了中國國家主席胡錦濤，以及總理溫家寶
等人，鮑爾呼籲北京當局、考慮接受陳水扁總統提出、舉行兩岸和談的要
求。(SO)美國國務卿鮑爾/我們強調的是完全遵守基於三個公報及台
灣關係法的一個中國政策。同時也要重申，我們強烈的要求雙方要避免可
能危及進程的任何片面行動，我今天特別鼓勵中國領導人，儘可能有計畫
的開啟兩岸對話。(out)除了重申美國的一中政策，以及鼓勵中國跟
台灣對話的立場外，美國國務鮑爾也特別說明了美國如何維持兩岸政策的
平衡。(so)美國國務卿鮑爾/我們相信我們將繼續履行台灣關係法下
的義務，而不會違反我們以三個公報為基礎的一中政策，我們會很小心的
平衡對中國的責任以及在國內法(台灣關係法)要求下對台灣的責任。(
so)另外鮑爾也表示將和中方密切合作，促使六邊會談儘速復談。(s
o)我有信心中方將致力維持六邊會談架構，並將它視為解決問題的方法
，我們將會繼續合作找到解決方法。(out)昨天抵達北京的美國國務
卿鮑爾，今天一早就偕同亞太助理國務卿凱利，以及美國駐北京大使雷德
等一行人，會見中國外長李肇星，總理溫家寶和國家主席胡錦濤。鮑爾這
次東亞訪問主要是要和日中韓三國高層討論如何讓北韓重回六邊會談。由
於中國提供大量糧食和能源給北韓，對北韓有相當大的影響力，因此鮑爾
在和中方高層會晤時，也特別要求希望說服北韓重回談判桌。鮑爾的下一
站訪問國家是南韓，不過上午已經有一群反美人士到美國駐漢城使館外，
抗議鮑爾到訪。正在東亞訪問的美國國務卿鮑爾，今天在北京會見了中國
國家主席胡錦濤，以及總理溫家寶等人，鮑爾呼籲北京當局、考慮接受陳
水扁總統提出、舉行兩岸和談的要求。(SO)美國國務卿鮑爾/我們強
調的是完全遵守基於三個公報及台灣關係法的一個中國政策。同時也要重
申，我們強烈的要求雙方要避免可能危及進程的任何片面行動，我今天特
別鼓勵中國領導人，儘可能有計畫的開啟兩岸對話。(out)除了重申
美國的一中政策，以及鼓勵中國跟台灣對話的立場外，美國國務鮑爾也特
別說明了美國如何維持兩岸政策的平衡。(so)美國國務卿鮑爾/我們
相信我們將繼續履行台灣關係法下的義務，而不會違反我們以三個公報為
基礎的一中政策，我們會很小心的平衡對中國的責任以及在國內法(台灣
關係法)要求下對台灣的責任。(so)另外鮑爾也表示將和中方密切合
作，促使六邊會談儘速復談。(so)我有信心中方將致力維持六邊會談
架構，並將它視為解決問題的方法，我們將會繼續合作找到解決方法。(
out)昨天抵達北京的美國國務卿鮑爾，今天一早就偕同亞太助理國務
卿凱利，以及美國駐北京大使雷德等一行人，會見中國外長李肇星，總理
溫家寶和國家主席胡錦濤。鮑爾這次東亞訪問主要是要和日中韓三國高層
討論如何讓北韓重回六邊會談。由於中國提供大量糧食和能源給北韓，對
北韓有相當大的影響力，因此鮑爾在和中方高層會晤時，也特別要求希望
說服北韓重回談判桌。鮑爾的下一站訪問國家是南韓，不過上午已經有一
群反美人士到美國駐漢城使館外，抗議鮑爾到訪。正在東亞訪問的美國國
務卿鮑爾，今天在北京會見了中國國家主席胡錦濤，以及總理溫家寶等人
，鮑爾呼籲北京當局、考慮接受陳水扁總統提出、舉行兩岸和談的要求。
(SO)美國國務卿鮑爾/我們強調的是完全遵守基於三個公報及台灣關
係法的一個中國政策。同時也要重申，我們強烈的要求雙方要避免可能危
及進程的任何片面行動，我今天特別鼓勵中國領導人，儘可能有計畫的開
啟兩岸對話。(out)除了重申美國的一中政策，以及鼓勵中國跟台灣
對話的立場外，美國國務鮑爾也特別說明了美國如何維持兩岸政策的平衡
。(so)美國國務卿鮑爾/我們相信我們將繼續履行台灣關係法下的義
務，而不會違反我們以三個公報為基礎的一中政策，我們會很小心的平衡
對中國的責任以及在國內法(台灣關係法)要求下對台灣的責任。(so
)另外鮑爾也表示將和中方密切合作，促使六邊會談儘速復談。(so)
我有信心中方將致力維持六邊會談架構，並將它視為解決問題的方法，我
們將會繼續合作找到解決方法。(out)昨天抵達北京的美國國務卿鮑
爾，今天一早就偕同亞太助理國務卿凱利，以及美國駐北京大使雷德等一
行人，會見中國外長李肇星，總理溫家寶和國家主席胡錦濤。鮑爾這次東
亞訪問主要是要和日中韓三國高層討論如何讓北韓重回六邊會談。由於中
國提供大量糧食和能源給北韓，對北韓有相當大的影響力，因此鮑爾在和
中方高層會晤時，也特別要求希望說服北韓重回談判桌。鮑爾的下一站訪
問國家是南韓，不過上午已經有一群反美人士到美國駐漢城使館外，抗議
鮑爾到訪。
