再過九天、就是美國總統大選的投票日，從最新的民調結果來看、凱瑞和
布希兩個人互有領先。不過、在選舉人票方面、布希目前掌握的票數、比
凱瑞來得多。分析家認為、十一個搖擺州、將是決定最後結果的關鍵。民
主黨總統候選人凱瑞，24號在掌握二十七張選舉人票的搖擺州，佛羅里
達州，向宗教團體拉票。美國民主黨總統候選人，凱瑞:我一直聽到總統
不論是在辯論時或是其它地方，他一直講這工作很苦，做這工作很苦，總
統先生我非常樂意，將你從這苦差事中解放出來。而在結束佛州造勢活動
之後，凱瑞還將轉往新罕布夏州拉票;同一時間，布希總統則是在擁有五
張選舉人票的新墨西哥州拉票。美國總統，布希:這場選舉的結果將會左
右對抗恐怖戰爭的方向，美國總統最重要的責任是保護美國人民，如果美
國顯現不確定或軟弱，近十年整個世界會陷入悲劇，在我的看護下這將不
會發生。新聞周刊新公布的全國民調顯示，布希和凱瑞各有百分之四十六
的選民支持;而美國廣播公司的民調則顯示布希以一個百分點，領先凱瑞
的百分之四十八的支持率。不過，若是從選舉人票來看，紐約時報估算，
布希高出凱瑞二十三張。隨著選情進入最後倒數時刻，民主黨內大老也卯
足了勁投身選戰。兩千年普選票贏布希五十四萬張，但卻以四張選舉人票
輸了大選的，前副總統高爾，就前往了佛州開講，痛批布希把經濟搞得一
團亂，對國家的未來也缺乏宏觀與視野。美國前副總統，高爾:如果有人
跟你說你那一票不重要，你告訴他們，看看我，每一票都重要，特別是在
佛州。兩個月前才動過心臟繞道手術的前總統柯林頓，接受媒體專訪時也
透露，二十五號將現身凱瑞在賓州的造勢活動，為凱瑞拉票。另一方面，
繼紐約時報表態之持凱瑞之後，華盛頓郵報二十四號也在社論中，以凱瑞
具有堅定、睿智與心胸開闊的特質，表示凱瑞比布希更適合擔任國家領導
人。總計目前力挺凱瑞的報紙總發行量大約一千零六十萬分，而支持布希
的報紙總發行量合計約六百六十萬分。再過九天、就是美國總統大選的投
票日，從最新的民調結果來看、凱瑞和布希兩個人互有領先。不過、在選
舉人票方面、布希目前掌握的票數、比凱瑞來得多。分析家認為、十一個
搖擺州、將是決定最後結果的關鍵。民主黨總統候選人凱瑞，24號在掌
握二十七張選舉人票的搖擺州，佛羅里達州，向宗教團體拉票。美國民主
黨總統候選人，凱瑞:我一直聽到總統不論是在辯論時或是其它地方，他
一直講這工作很苦，做這工作很苦，總統先生我非常樂意，將你從這苦差
事中解放出來。而在結束佛州造勢活動之後，凱瑞還將轉往新罕布夏州拉
票;同一時間，布希總統則是在擁有五張選舉人票的新墨西哥州拉票。美
國總統，布希:這場選舉的結果將會左右對抗恐怖戰爭的方向，美國總統
最重要的責任是保護美國人民，如果美國顯現不確定或軟弱，近十年整個
世界會陷入悲劇，在我的看護下這將不會發生。新聞周刊新公布的全國民
調顯示，布希和凱瑞各有百分之四十六的選民支持;而美國廣播公司的民
調則顯示布希以一個百分點，領先凱瑞的百分之四十八的支持率。不過，
若是從選舉人票來看，紐約時報估算，布希高出凱瑞二十三張。隨著選情
進入最後倒數時刻，民主黨內大老也卯足了勁投身選戰。兩千年普選票贏
布希五十四萬張，但卻以四張選舉人票輸了大選的，前副總統高爾，就前
往了佛州開講，痛批布希把經濟搞得一團亂，對國家的未來也缺乏宏觀與
視野。美國前副總統，高爾:如果有人跟你說你那一票不重要，你告訴他
們，看看我，每一票都重要，特別是在佛州。兩個月前才動過心臟繞道手
術的前總統柯林頓，接受媒體專訪時也透露，二十五號將現身凱瑞在賓州
的造勢活動，為凱瑞拉票。另一方面，繼紐約時報表態之持凱瑞之後，華
盛頓郵報二十四號也在社論中，以凱瑞具有堅定、睿智與心胸開闊的特質
，表示凱瑞比布希更適合擔任國家領導人。總計目前力挺凱瑞的報紙總發
行量大約一千零六十萬分，而支持布希的報紙總發行量合計約六百六十萬
分。再過九天、就是美國總統大選的投票日，從最新的民調結果來看、凱
瑞和布希兩個人互有領先。不過、在選舉人票方面、布希目前掌握的票數
、比凱瑞來得多。分析家認為、十一個搖擺州、將是決定最後結果的關鍵
。民主黨總統候選人凱瑞，24號在掌握二十七張選舉人票的搖擺州，佛
羅里達州，向宗教團體拉票。美國民主黨總統候選人，凱瑞:我一直聽到
總統不論是在辯論時或是其它地方，他一直講這工作很苦，做這工作很苦
，總統先生我非常樂意，將你從這苦差事中解放出來。而在結束佛州造勢
活動之後，凱瑞還將轉往新罕布夏州拉票;同一時間，布希總統則是在擁
有五張選舉人票的新墨西哥州拉票。美國總統，布希:這場選舉的結果將
會左右對抗恐怖戰爭的方向，美國總統最重要的責任是保護美國人民，如
果美國顯現不確定或軟弱，近十年整個世界會陷入悲劇，在我的看護下這
將不會發生。新聞周刊新公布的全國民調顯示，布希和凱瑞各有百分之四
十六的選民支持;而美國廣播公司的民調則顯示布希以一個百分點，領先
凱瑞的百分之四十八的支持率。不過，若是從選舉人票來看，紐約時報估
算，布希高出凱瑞二十三張。隨著選情進入最後倒數時刻，民主黨內大老
也卯足了勁投身選戰。兩千年普選票贏布希五十四萬張，但卻以四張選舉
人票輸了大選的，前副總統高爾，就前往了佛州開講，痛批布希把經濟搞
得一團亂，對國家的未來也缺乏宏觀與視野。美國前副總統，高爾:如果
有人跟你說你那一票不重要，你告訴他們，看看我，每一票都重要，特別
是在佛州。兩個月前才動過心臟繞道手術的前總統柯林頓，接受媒體專訪
時也透露，二十五號將現身凱瑞在賓州的造勢活動，為凱瑞拉票。另一方
面，繼紐約時報表態之持凱瑞之後，華盛頓郵報二十四號也在社論中，以
凱瑞具有堅定、睿智與心胸開闊的特質，表示凱瑞比布希更適合擔任國家
領導人。總計目前力挺凱瑞的報紙總發行量大約一千零六十萬分，而支持
布希的報紙總發行量合計約六百六十萬分。再過九天、就是美國總統大選
的投票日，從最新的民調結果來看、凱瑞和布希兩個人互有領先。不過、
在選舉人票方面、布希目前掌握的票數、比凱瑞來得多。分析家認為、十
一個搖擺州、將是決定最後結果的關鍵。民主黨總統候選人凱瑞，24號
在掌握二十七張選舉人票的搖擺州，佛羅里達州，向宗教團體拉票。美國
民主黨總統候選人，凱瑞:我一直聽到總統不論是在辯論時或是其它地方
，他一直講這工作很苦，做這工作很苦，總統先生我非常樂意，將你從這
苦差事中解放出來。而在結束佛州造勢活動之後，凱瑞還將轉往新罕布夏
州拉票;同一時間，布希總統則是在擁有五張選舉人票的新墨西哥州拉票
。美國總統，布希:這場選舉的結果將會左右對抗恐怖戰爭的方向，美國
總統最重要的責任是保護美國人民，如果美國顯現不確定或軟弱，近十年
整個世界會陷入悲劇，在我的看護下這將不會發生。新聞周刊新公布的全
國民調顯示，布希和凱瑞各有百分之四十六的選民支持;而美國廣播公司
的民調則顯示布希以一個百分點，領先凱瑞的百分之四十八的支持率。不
過，若是從選舉人票來看，紐約時報估算，布希高出凱瑞二十三張。隨著
選情進入最後倒數時刻，民主黨內大老也卯足了勁投身選戰。兩千年普選
票贏布希五十四萬張，但卻以四張選舉人票輸了大選的，前副總統高爾，
就前往了佛州開講，痛批布希把經濟搞得一團亂，對國家的未來也缺乏宏
觀與視野。美國前副總統，高爾:如果有人跟你說你那一票不重要，你告
訴他們，看看我，每一票都重要，特別是在佛州。兩個月前才動過心臟繞
道手術的前總統柯林頓，接受媒體專訪時也透露，二十五號將現身凱瑞在
賓州的造勢活動，為凱瑞拉票。另一方面，繼紐約時報表態之持凱瑞之後
，華盛頓郵報二十四號也在社論中，以凱瑞具有堅定、睿智與心胸開闊的
特質，表示凱瑞比布希更適合擔任國家領導人。總計目前力挺凱瑞的報紙
總發行量大約一千零六十萬分，而支持布希的報紙總發行量合計約六百六
十萬分。再過九天、就是美國總統大選的投票日，從最新的民調結果來看
、凱瑞和布希兩個人互有領先。不過、在選舉人票方面、布希目前掌握的
票數、比凱瑞來得多。分析家認為、十一個搖擺州、將是決定最後結果的
關鍵。民主黨總統候選人凱瑞，24號在掌握二十七張選舉人票的搖擺州
，佛羅里達州，向宗教團體拉票。美國民主黨總統候選人，凱瑞:我一直
聽到總統不論是在辯論時或是其它地方，他一直講這工作很苦，做這工作
很苦，總統先生我非常樂意，將你從這苦差事中解放出來。而在結束佛州
造勢活動之後，凱瑞還將轉往新罕布夏州拉票;同一時間，布希總統則是
在擁有五張選舉人票的新墨西哥州拉票。美國總統，布希:這場選舉的結
果將會左右對抗恐怖戰爭的方向，美國總統最重要的責任是保護美國人民
，如果美國顯現不確定或軟弱，近十年整個世界會陷入悲劇，在我的看護
下這將不會發生。新聞周刊新公布的全國民調顯示，布希和凱瑞各有百分
之四十六的選民支持;而美國廣播公司的民調則顯示布希以一個百分點，
領先凱瑞的百分之四十八的支持率。不過，若是從選舉人票來看，紐約時
報估算，布希高出凱瑞二十三張。隨著選情進入最後倒數時刻，民主黨內
大老也卯足了勁投身選戰。兩千年普選票贏布希五十四萬張，但卻以四張
選舉人票輸了大選的，前副總統高爾，就前往了佛州開講，痛批布希把經
濟搞得一團亂，對國家的未來也缺乏宏觀與視野。美國前副總統，高爾:
如果有人跟你說你那一票不重要，你告訴他們，看看我，每一票都重要，
特別是在佛州。兩個月前才動過心臟繞道手術的前總統柯林頓，接受媒體
專訪時也透露，二十五號將現身凱瑞在賓州的造勢活動，為凱瑞拉票。另
一方面，繼紐約時報表態之持凱瑞之後，華盛頓郵報二十四號也在社論中
，以凱瑞具有堅定、睿智與心胸開闊的特質，表示凱瑞比布希更適合擔任
國家領導人。總計目前力挺凱瑞的報紙總發行量大約一千零六十萬分，而
支持布希的報紙總發行量合計約六百六十萬分。再過九天、就是美國總統
大選的投票日，從最新的民調結果來看、凱瑞和布希兩個人互有領先。不
過、在選舉人票方面、布希目前掌握的票數、比凱瑞來得多。分析家認為
、十一個搖擺州、將是決定最後結果的關鍵。民主黨總統候選人凱瑞，2
4號在掌握二十七張選舉人票的搖擺州，佛羅里達州，向宗教團體拉票。
美國民主黨總統候選人，凱瑞:我一直聽到總統不論是在辯論時或是其它
地方，他一直講這工作很苦，做這工作很苦，總統先生我非常樂意，將你
從這苦差事中解放出來。而在結束佛州造勢活動之後，凱瑞還將轉往新罕
布夏州拉票;同一時間，布希總統則是在擁有五張選舉人票的新墨西哥州
拉票。美國總統，布希:這場選舉的結果將會左右對抗恐怖戰爭的方向，
美國總統最重要的責任是保護美國人民，如果美國顯現不確定或軟弱，近
十年整個世界會陷入悲劇，在我的看護下這將不會發生。新聞周刊新公布
的全國民調顯示，布希和凱瑞各有百分之四十六的選民支持;而美國廣播
公司的民調則顯示布希以一個百分點，領先凱瑞的百分之四十八的支持率
。不過，若是從選舉人票來看，紐約時報估算，布希高出凱瑞二十三張。
隨著選情進入最後倒數時刻，民主黨內大老也卯足了勁投身選戰。兩千年
普選票贏布希五十四萬張，但卻以四張選舉人票輸了大選的，前副總統高
爾，就前往了佛州開講，痛批布希把經濟搞得一團亂，對國家的未來也缺
乏宏觀與視野。美國前副總統，高爾:如果有人跟你說你那一票不重要，
你告訴他們，看看我，每一票都重要，特別是在佛州。兩個月前才動過心
臟繞道手術的前總統柯林頓，接受媒體專訪時也透露，二十五號將現身凱
瑞在賓州的造勢活動，為凱瑞拉票。另一方面，繼紐約時報表態之持凱瑞
之後，華盛頓郵報二十四號也在社論中，以凱瑞具有堅定、睿智與心胸開
闊的特質，表示凱瑞比布希更適合擔任國家領導人。總計目前力挺凱瑞的
報紙總發行量大約一千零六十萬分，而支持布希的報紙總發行量合計約六
百六十萬分。再過九天、就是美國總統大選的投票日，從最新的民調結果
來看、凱瑞和布希兩個人互有領先。不過、在選舉人票方面、布希目前掌
握的票數、比凱瑞來得多。分析家認為、十一個搖擺州、將是決定最後結
果的關鍵。民主黨總統候選人凱瑞，24號在掌握二十七張選舉人票的搖
擺州，佛羅里達州，向宗教團體拉票。美國民主黨總統候選人，凱瑞:我
一直聽到總統不論是在辯論時或是其它地方，他一直講這工作很苦，做這
工作很苦，總統先生我非常樂意，將你從這苦差事中解放出來。而在結束
佛州造勢活動之後，凱瑞還將轉往新罕布夏州拉票;同一時間，布希總統
則是在擁有五張選舉人票的新墨西哥州拉票。美國總統，布希:這場選舉
的結果將會左右對抗恐怖戰爭的方向，美國總統最重要的責任是保護美國
人民，如果美國顯現不確定或軟弱，近十年整個世界會陷入悲劇，在我的
看護下這將不會發生。新聞周刊新公布的全國民調顯示，布希和凱瑞各有
百分之四十六的選民支持;而美國廣播公司的民調則顯示布希以一個百分
點，領先凱瑞的百分之四十八的支持率。不過，若是從選舉人票來看，紐
約時報估算，布希高出凱瑞二十三張。隨著選情進入最後倒數時刻，民主
黨內大老也卯足了勁投身選戰。兩千年普選票贏布希五十四萬張，但卻以
四張選舉人票輸了大選的，前副總統高爾，就前往了佛州開講，痛批布希
把經濟搞得一團亂，對國家的未來也缺乏宏觀與視野。美國前副總統，高
爾:如果有人跟你說你那一票不重要，你告訴他們，看看我，每一票都重
要，特別是在佛州。兩個月前才動過心臟繞道手術的前總統柯林頓，接受
媒體專訪時也透露，二十五號將現身凱瑞在賓州的造勢活動，為凱瑞拉票
。另一方面，繼紐約時報表態之持凱瑞之後，華盛頓郵報二十四號也在社
論中，以凱瑞具有堅定、睿智與心胸開闊的特質，表示凱瑞比布希更適合
擔任國家領導人。總計目前力挺凱瑞的報紙總發行量大約一千零六十萬分
，而支持布希的報紙總發行量合計約六百六十萬分。再過九天、就是美國
總統大選的投票日，從最新的民調結果來看、凱瑞和布希兩個人互有領先
。不過、在選舉人票方面、布希目前掌握的票數、比凱瑞來得多。分析家
認為、十一個搖擺州、將是決定最後結果的關鍵。民主黨總統候選人凱瑞
，24號在掌握二十七張選舉人票的搖擺州，佛羅里達州，向宗教團體拉
票。美國民主黨總統候選人，凱瑞:我一直聽到總統不論是在辯論時或是
其它地方，他一直講這工作很苦，做這工作很苦，總統先生我非常樂意，
將你從這苦差事中解放出來。而在結束佛州造勢活動之後，凱瑞還將轉往
新罕布夏州拉票;同一時間，布希總統則是在擁有五張選舉人票的新墨西
哥州拉票。美國總統，布希:這場選舉的結果將會左右對抗恐怖戰爭的方
向，美國總統最重要的責任是保護美國人民，如果美國顯現不確定或軟弱
，近十年整個世界會陷入悲劇，在我的看護下這將不會發生。新聞周刊新
公布的全國民調顯示，布希和凱瑞各有百分之四十六的選民支持;而美國
廣播公司的民調則顯示布希以一個百分點，領先凱瑞的百分之四十八的支
持率。不過，若是從選舉人票來看，紐約時報估算，布希高出凱瑞二十三
張。隨著選情進入最後倒數時刻，民主黨內大老也卯足了勁投身選戰。兩
千年普選票贏布希五十四萬張，但卻以四張選舉人票輸了大選的，前副總
統高爾，就前往了佛州開講，痛批布希把經濟搞得一團亂，對國家的未來
也缺乏宏觀與視野。美國前副總統，高爾:如果有人跟你說你那一票不重
要，你告訴他們，看看我，每一票都重要，特別是在佛州。兩個月前才動
過心臟繞道手術的前總統柯林頓，接受媒體專訪時也透露，二十五號將現
身凱瑞在賓州的造勢活動，為凱瑞拉票。另一方面，繼紐約時報表態之持
凱瑞之後，華盛頓郵報二十四號也在社論中，以凱瑞具有堅定、睿智與心
胸開闊的特質，表示凱瑞比布希更適合擔任國家領導人。總計目前力挺凱
瑞的報紙總發行量大約一千零六十萬分，而支持布希的報紙總發行量合計
約六百六十萬分。再過九天、就是美國總統大選的投票日，從最新的民調
結果來看、凱瑞和布希兩個人互有領先。不過、在選舉人票方面、布希目
前掌握的票數、比凱瑞來得多。分析家認為、十一個搖擺州、將是決定最
後結果的關鍵。民主黨總統候選人凱瑞，24號在掌握二十七張選舉人票
的搖擺州，佛羅里達州，向宗教團體拉票。美國民主黨總統候選人，凱瑞
:我一直聽到總統不論是在辯論時或是其它地方，他一直講這工作很苦，
做這工作很苦，總統先生我非常樂意，將你從這苦差事中解放出來。而在
結束佛州造勢活動之後，凱瑞還將轉往新罕布夏州拉票;同一時間，布希
總統則是在擁有五張選舉人票的新墨西哥州拉票。美國總統，布希:這場
選舉的結果將會左右對抗恐怖戰爭的方向，美國總統最重要的責任是保護
美國人民，如果美國顯現不確定或軟弱，近十年整個世界會陷入悲劇，在
我的看護下這將不會發生。新聞周刊新公布的全國民調顯示，布希和凱瑞
各有百分之四十六的選民支持;而美國廣播公司的民調則顯示布希以一個
百分點，領先凱瑞的百分之四十八的支持率。不過，若是從選舉人票來看
，紐約時報估算，布希高出凱瑞二十三張。隨著選情進入最後倒數時刻，
民主黨內大老也卯足了勁投身選戰。兩千年普選票贏布希五十四萬張，但
卻以四張選舉人票輸了大選的，前副總統高爾，就前往了佛州開講，痛批
布希把經濟搞得一團亂，對國家的未來也缺乏宏觀與視野。美國前副總統
，高爾:如果有人跟你說你那一票不重要，你告訴他們，看看我，每一票
都重要，特別是在佛州。兩個月前才動過心臟繞道手術的前總統柯林頓，
接受媒體專訪時也透露，二十五號將現身凱瑞在賓州的造勢活動，為凱瑞
拉票。另一方面，繼紐約時報表態之持凱瑞之後，華盛頓郵報二十四號也
在社論中，以凱瑞具有堅定、睿智與心胸開闊的特質，表示凱瑞比布希更
適合擔任國家領導人。總計目前力挺凱瑞的報紙總發行量大約一千零六十
萬分，而支持布希的報紙總發行量合計約六百六十萬分。再過九天、就是
美國總統大選的投票日，從最新的民調結果來看、凱瑞和布希兩個人互有
領先。不過、在選舉人票方面、布希目前掌握的票數、比凱瑞來得多。分
析家認為、十一個搖擺州、將是決定最後結果的關鍵。民主黨總統候選人
凱瑞，24號在掌握二十七張選舉人票的搖擺州，佛羅里達州，向宗教團
體拉票。美國民主黨總統候選人，凱瑞:我一直聽到總統不論是在辯論時
或是其它地方，他一直講這工作很苦，做這工作很苦，總統先生我非常樂
意，將你從這苦差事中解放出來。而在結束佛州造勢活動之後，凱瑞還將
轉往新罕布夏州拉票;同一時間，布希總統則是在擁有五張選舉人票的新
墨西哥州拉票。美國總統，布希:這場選舉的結果將會左右對抗恐怖戰爭
的方向，美國總統最重要的責任是保護美國人民，如果美國顯現不確定或
軟弱，近十年整個世界會陷入悲劇，在我的看護下這將不會發生。新聞周
刊新公布的全國民調顯示，布希和凱瑞各有百分之四十六的選民支持;而
美國廣播公司的民調則顯示布希以一個百分點，領先凱瑞的百分之四十八
的支持率。不過，若是從選舉人票來看，紐約時報估算，布希高出凱瑞二
十三張。隨著選情進入最後倒數時刻，民主黨內大老也卯足了勁投身選戰
。兩千年普選票贏布希五十四萬張，但卻以四張選舉人票輸了大選的，前
副總統高爾，就前往了佛州開講，痛批布希把經濟搞得一團亂，對國家的
未來也缺乏宏觀與視野。美國前副總統，高爾:如果有人跟你說你那一票
不重要，你告訴他們，看看我，每一票都重要，特別是在佛州。兩個月前
才動過心臟繞道手術的前總統柯林頓，接受媒體專訪時也透露，二十五號
將現身凱瑞在賓州的造勢活動，為凱瑞拉票。另一方面，繼紐約時報表態
之持凱瑞之後，華盛頓郵報二十四號也在社論中，以凱瑞具有堅定、睿智
與心胸開闊的特質，表示凱瑞比布希更適合擔任國家領導人。總計目前力
挺凱瑞的報紙總發行量大約一千零六十萬分，而支持布希的報紙總發行量
合計約六百六十萬分。再過九天、就是美國總統大選的投票日，從最新的
民調結果來看、凱瑞和布希兩個人互有領先。不過、在選舉人票方面、布
希目前掌握的票數、比凱瑞來得多。分析家認為、十一個搖擺州、將是決
定最後結果的關鍵。民主黨總統候選人凱瑞，24號在掌握二十七張選舉
人票的搖擺州，佛羅里達州，向宗教團體拉票。美國民主黨總統候選人，
凱瑞:我一直聽到總統不論是在辯論時或是其它地方，他一直講這工作很
苦，做這工作很苦，總統先生我非常樂意，將你從這苦差事中解放出來。
而在結束佛州造勢活動之後，凱瑞還將轉往新罕布夏州拉票;同一時間，
布希總統則是在擁有五張選舉人票的新墨西哥州拉票。美國總統，布希:
這場選舉的結果將會左右對抗恐怖戰爭的方向，美國總統最重要的責任是
保護美國人民，如果美國顯現不確定或軟弱，近十年整個世界會陷入悲劇
，在我的看護下這將不會發生。新聞周刊新公布的全國民調顯示，布希和
凱瑞各有百分之四十六的選民支持;而美國廣播公司的民調則顯示布希以
一個百分點，領先凱瑞的百分之四十八的支持率。不過，若是從選舉人票
來看，紐約時報估算，布希高出凱瑞二十三張。隨著選情進入最後倒數時
刻，民主黨內大老也卯足了勁投身選戰。兩千年普選票贏布希五十四萬張
，但卻以四張選舉人票輸了大選的，前副總統高爾，就前往了佛州開講，
痛批布希把經濟搞得一團亂，對國家的未來也缺乏宏觀與視野。美國前副
總統，高爾:如果有人跟你說你那一票不重要，你告訴他們，看看我，每
一票都重要，特別是在佛州。兩個月前才動過心臟繞道手術的前總統柯林
頓，接受媒體專訪時也透露，二十五號將現身凱瑞在賓州的造勢活動，為
凱瑞拉票。另一方面，繼紐約時報表態之持凱瑞之後，華盛頓郵報二十四
號也在社論中，以凱瑞具有堅定、睿智與心胸開闊的特質，表示凱瑞比布
希更適合擔任國家領導人。總計目前力挺凱瑞的報紙總發行量大約一千零
六十萬分，而支持布希的報紙總發行量合計約六百六十萬分。再過九天、
就是美國總統大選的投票日，從最新的民調結果來看、凱瑞和布希兩個人
互有領先。不過、在選舉人票方面、布希目前掌握的票數、比凱瑞來得多
。分析家認為、十一個搖擺州、將是決定最後結果的關鍵。民主黨總統候
選人凱瑞，24號在掌握二十七張選舉人票的搖擺州，佛羅里達州，向宗
教團體拉票。美國民主黨總統候選人，凱瑞:我一直聽到總統不論是在辯
論時或是其它地方，他一直講這工作很苦，做這工作很苦，總統先生我非
常樂意，將你從這苦差事中解放出來。而在結束佛州造勢活動之後，凱瑞
還將轉往新罕布夏州拉票;同一時間，布希總統則是在擁有五張選舉人票
的新墨西哥州拉票。美國總統，布希:這場選舉的結果將會左右對抗恐怖
戰爭的方向，美國總統最重要的責任是保護美國人民，如果美國顯現不確
定或軟弱，近十年整個世界會陷入悲劇，在我的看護下這將不會發生。新
聞周刊新公布的全國民調顯示，布希和凱瑞各有百分之四十六的選民支持
;而美國廣播公司的民調則顯示布希以一個百分點，領先凱瑞的百分之四
十八的支持率。不過，若是從選舉人票來看，紐約時報估算，布希高出凱
瑞二十三張。隨著選情進入最後倒數時刻，民主黨內大老也卯足了勁投身
選戰。兩千年普選票贏布希五十四萬張，但卻以四張選舉人票輸了大選的
，前副總統高爾，就前往了佛州開講，痛批布希把經濟搞得一團亂，對國
家的未來也缺乏宏觀與視野。美國前副總統，高爾:如果有人跟你說你那
一票不重要，你告訴他們，看看我，每一票都重要，特別是在佛州。兩個
月前才動過心臟繞道手術的前總統柯林頓，接受媒體專訪時也透露，二十
五號將現身凱瑞在賓州的造勢活動，為凱瑞拉票。另一方面，繼紐約時報
表態之持凱瑞之後，華盛頓郵報二十四號也在社論中，以凱瑞具有堅定、
睿智與心胸開闊的特質，表示凱瑞比布希更適合擔任國家領導人。總計目
前力挺凱瑞的報紙總發行量大約一千零六十萬分，而支持布希的報紙總發
行量合計約六百六十萬分。再過九天、就是美國總統大選的投票日，從最
新的民調結果來看、凱瑞和布希兩個人互有領先。不過、在選舉人票方面
、布希目前掌握的票數、比凱瑞來得多。分析家認為、十一個搖擺州、將
是決定最後結果的關鍵。民主黨總統候選人凱瑞，24號在掌握二十七張
選舉人票的搖擺州，佛羅里達州，向宗教團體拉票。美國民主黨總統候選
人，凱瑞:我一直聽到總統不論是在辯論時或是其它地方，他一直講這工
作很苦，做這工作很苦，總統先生我非常樂意，將你從這苦差事中解放出
來。而在結束佛州造勢活動之後，凱瑞還將轉往新罕布夏州拉票;同一時
間，布希總統則是在擁有五張選舉人票的新墨西哥州拉票。美國總統，布
希:這場選舉的結果將會左右對抗恐怖戰爭的方向，美國總統最重要的責
任是保護美國人民，如果美國顯現不確定或軟弱，近十年整個世界會陷入
悲劇，在我的看護下這將不會發生。新聞周刊新公布的全國民調顯示，布
希和凱瑞各有百分之四十六的選民支持;而美國廣播公司的民調則顯示布
希以一個百分點，領先凱瑞的百分之四十八的支持率。不過，若是從選舉
人票來看，紐約時報估算，布希高出凱瑞二十三張。隨著選情進入最後倒
數時刻，民主黨內大老也卯足了勁投身選戰。兩千年普選票贏布希五十四
萬張，但卻以四張選舉人票輸了大選的，前副總統高爾，就前往了佛州開
講，痛批布希把經濟搞得一團亂，對國家的未來也缺乏宏觀與視野。美國
前副總統，高爾:如果有人跟你說你那一票不重要，你告訴他們，看看我
，每一票都重要，特別是在佛州。兩個月前才動過心臟繞道手術的前總統
柯林頓，接受媒體專訪時也透露，二十五號將現身凱瑞在賓州的造勢活動
，為凱瑞拉票。另一方面，繼紐約時報表態之持凱瑞之後，華盛頓郵報二
十四號也在社論中，以凱瑞具有堅定、睿智與心胸開闊的特質，表示凱瑞
比布希更適合擔任國家領導人。總計目前力挺凱瑞的報紙總發行量大約一
千零六十萬分，而支持布希的報紙總發行量合計約六百六十萬分。再過九
天、就是美國總統大選的投票日，從最新的民調結果來看、凱瑞和布希兩
個人互有領先。不過、在選舉人票方面、布希目前掌握的票數、比凱瑞來
得多。分析家認為、十一個搖擺州、將是決定最後結果的關鍵。民主黨總
統候選人凱瑞，24號在掌握二十七張選舉人票的搖擺州，佛羅里達州，
向宗教團體拉票。美國民主黨總統候選人，凱瑞:我一直聽到總統不論是
在辯論時或是其它地方，他一直講這工作很苦，做這工作很苦，總統先生
我非常樂意，將你從這苦差事中解放出來。而在結束佛州造勢活動之後，
凱瑞還將轉往新罕布夏州拉票;同一時間，布希總統則是在擁有五張選舉
人票的新墨西哥州拉票。美國總統，布希:這場選舉的結果將會左右對抗
恐怖戰爭的方向，美國總統最重要的責任是保護美國人民，如果美國顯現
不確定或軟弱，近十年整個世界會陷入悲劇，在我的看護下這將不會發生
。新聞周刊新公布的全國民調顯示，布希和凱瑞各有百分之四十六的選民
支持;而美國廣播公司的民調則顯示布希以一個百分點，領先凱瑞的百分
之四十八的支持率。不過，若是從選舉人票來看，紐約時報估算，布希高
出凱瑞二十三張。隨著選情進入最後倒數時刻，民主黨內大老也卯足了勁
投身選戰。兩千年普選票贏布希五十四萬張，但卻以四張選舉人票輸了大
選的，前副總統高爾，就前往了佛州開講，痛批布希把經濟搞得一團亂，
對國家的未來也缺乏宏觀與視野。美國前副總統，高爾:如果有人跟你說
你那一票不重要，你告訴他們，看看我，每一票都重要，特別是在佛州。
兩個月前才動過心臟繞道手術的前總統柯林頓，接受媒體專訪時也透露，
二十五號將現身凱瑞在賓州的造勢活動，為凱瑞拉票。另一方面，繼紐約
時報表態之持凱瑞之後，華盛頓郵報二十四號也在社論中，以凱瑞具有堅
定、睿智與心胸開闊的特質，表示凱瑞比布希更適合擔任國家領導人。總
計目前力挺凱瑞的報紙總發行量大約一千零六十萬分，而支持布希的報紙
總發行量合計約六百六十萬分。再過九天、就是美國總統大選的投票日，
從最新的民調結果來看、凱瑞和布希兩個人互有領先。不過、在選舉人票
方面、布希目前掌握的票數、比凱瑞來得多。分析家認為、十一個搖擺州
、將是決定最後結果的關鍵。民主黨總統候選人凱瑞，24號在掌握二十
七張選舉人票的搖擺州，佛羅里達州，向宗教團體拉票。美國民主黨總統
候選人，凱瑞:我一直聽到總統不論是在辯論時或是其它地方，他一直講
這工作很苦，做這工作很苦，總統先生我非常樂意，將你從這苦差事中解
放出來。而在結束佛州造勢活動之後，凱瑞還將轉往新罕布夏州拉票;同
一時間，布希總統則是在擁有五張選舉人票的新墨西哥州拉票。美國總統
，布希:這場選舉的結果將會左右對抗恐怖戰爭的方向，美國總統最重要
的責任是保護美國人民，如果美國顯現不確定或軟弱，近十年整個世界會
陷入悲劇，在我的看護下這將不會發生。新聞周刊新公布的全國民調顯示
，布希和凱瑞各有百分之四十六的選民支持;而美國廣播公司的民調則顯
示布希以一個百分點，領先凱瑞的百分之四十八的支持率。不過，若是從
選舉人票來看，紐約時報估算，布希高出凱瑞二十三張。隨著選情進入最
後倒數時刻，民主黨內大老也卯足了勁投身選戰。兩千年普選票贏布希五
十四萬張，但卻以四張選舉人票輸了大選的，前副總統高爾，就前往了佛
州開講，痛批布希把經濟搞得一團亂，對國家的未來也缺乏宏觀與視野。
美國前副總統，高爾:如果有人跟你說你那一票不重要，你告訴他們，看
看我，每一票都重要，特別是在佛州。兩個月前才動過心臟繞道手術的前
總統柯林頓，接受媒體專訪時也透露，二十五號將現身凱瑞在賓州的造勢
活動，為凱瑞拉票。另一方面，繼紐約時報表態之持凱瑞之後，華盛頓郵
報二十四號也在社論中，以凱瑞具有堅定、睿智與心胸開闊的特質，表示
凱瑞比布希更適合擔任國家領導人。總計目前力挺凱瑞的報紙總發行量大
約一千零六十萬分，而支持布希的報紙總發行量合計約六百六十萬分。
