正在英國進行國是訪問的美國總統布希，20號在美國大使館舉行晚宴，
回請英國女王伊莉莎白二世。而同一時間，倫敦市中心的馬路上，湧現了
破紀錄的示威群眾，高喊各種反戰反布希的口號。在哨音，鼓聲，口號聲
的帶領下，示威群眾手持各種反戰與大罵布希與英國首相布萊爾的標語海
報走上街頭，還有人戴上布希的面具，打扮成死神，嘲諷發動伊拉克戰爭
，造成無辜百喪生。這支打破英國非假日遊行人數紀錄的隊伍，從倫敦大
學出發，一路行經英國政府所在的白廳與首相府唐寧街10號，以及國會
廣場。全長約五公里，相當於從台北大安森林公園到總統府之間的距離。
主辦單位停戰聯盟表示，總共有20萬人走上街頭，而倫敦警方估計，人
數在10到11萬左右，英國當局出動超過5千名警力沿路維持秩序。遊
行隊伍最後特拉法加廣場集合，反戰團體輪番上台砲轟布希，反戰電影"
七月四號誕生"的真實主角柯維奇，也對布希布萊爾開炮。反戰人士柯維
奇，讓美國政權換人，事情就會變得不同了。美籍示威人士。京都議定書
，日內瓦條約，還有他(布希)在關塔那摩的作為，都是錯的。現場抬出
一尊五公尺高，手中抱著飛彈，口袋裡躲著布萊爾的布希紙雕像，在眾人
的倒數聲中，紙雕像隨著大螢幕播放巴格達海珊銅像被拉倒的畫面應聲倒
地，現場歡聲雷動。整個遊行過程，發生了一些小規模的衝突，總計有6
7人遭到警方逮捕。至於布希本人，同一時間則是在位於攝政公園的美國
大使館，宴請英國女王等60名政要名流。之前布希在和英相布萊爾舉行
記者會時，被記者問到對十萬人大遊行有何看法，布希的答案是"自由是
美麗的".正在英國進行國是訪問的美國總統布希，20號在美國大使館
舉行晚宴，回請英國女王伊莉莎白二世。而同一時間，倫敦市中心的馬路
上，湧現了破紀錄的示威群眾，高喊各種反戰反布希的口號。在哨音，鼓
聲，口號聲的帶領下，示威群眾手持各種反戰與大罵布希與英國首相布萊
爾的標語海報走上街頭，還有人戴上布希的面具，打扮成死神，嘲諷發動
伊拉克戰爭，造成無辜百喪生。這支打破英國非假日遊行人數紀錄的隊伍
，從倫敦大學出發，一路行經英國政府所在的白廳與首相府唐寧街10號
，以及國會廣場。全長約五公里，相當於從台北大安森林公園到總統府之
間的距離。主辦單位停戰聯盟表示，總共有20萬人走上街頭，而倫敦警
方估計，人數在10到11萬左右，英國當局出動超過5千名警力沿路維
持秩序。遊行隊伍最後特拉法加廣場集合，反戰團體輪番上台砲轟布希，
反戰電影"七月四號誕生"的真實主角柯維奇，也對布希布萊爾開炮。反
戰人士柯維奇，讓美國政權換人，事情就會變得不同了。美籍示威人士。
京都議定書，日內瓦條約，還有他(布希)在關塔那摩的作為，都是錯的
。現場抬出一尊五公尺高，手中抱著飛彈，口袋裡躲著布萊爾的布希紙雕
像，在眾人的倒數聲中，紙雕像隨著大螢幕播放巴格達海珊銅像被拉倒的
畫面應聲倒地，現場歡聲雷動。整個遊行過程，發生了一些小規模的衝突
，總計有67人遭到警方逮捕。至於布希本人，同一時間則是在位於攝政
公園的美國大使館，宴請英國女王等60名政要名流。之前布希在和英相
布萊爾舉行記者會時，被記者問到對十萬人大遊行有何看法，布希的答案
是"自由是美麗的".正在英國進行國是訪問的美國總統布希，20號在
美國大使館舉行晚宴，回請英國女王伊莉莎白二世。而同一時間，倫敦市
中心的馬路上，湧現了破紀錄的示威群眾，高喊各種反戰反布希的口號。
在哨音，鼓聲，口號聲的帶領下，示威群眾手持各種反戰與大罵布希與英
國首相布萊爾的標語海報走上街頭，還有人戴上布希的面具，打扮成死神
，嘲諷發動伊拉克戰爭，造成無辜百喪生。這支打破英國非假日遊行人數
紀錄的隊伍，從倫敦大學出發，一路行經英國政府所在的白廳與首相府唐
寧街10號，以及國會廣場。全長約五公里，相當於從台北大安森林公園
到總統府之間的距離。主辦單位停戰聯盟表示，總共有20萬人走上街頭
，而倫敦警方估計，人數在10到11萬左右，英國當局出動超過5千名
警力沿路維持秩序。遊行隊伍最後特拉法加廣場集合，反戰團體輪番上台
砲轟布希，反戰電影"七月四號誕生"的真實主角柯維奇，也對布希布萊
爾開炮。反戰人士柯維奇，讓美國政權換人，事情就會變得不同了。美籍
示威人士。京都議定書，日內瓦條約，還有他(布希)在關塔那摩的作為
，都是錯的。現場抬出一尊五公尺高，手中抱著飛彈，口袋裡躲著布萊爾
的布希紙雕像，在眾人的倒數聲中，紙雕像隨著大螢幕播放巴格達海珊銅
像被拉倒的畫面應聲倒地，現場歡聲雷動。整個遊行過程，發生了一些小
規模的衝突，總計有67人遭到警方逮捕。至於布希本人，同一時間則是
在位於攝政公園的美國大使館，宴請英國女王等60名政要名流。之前布
希在和英相布萊爾舉行記者會時，被記者問到對十萬人大遊行有何看法，
布希的答案是"自由是美麗的".正在英國進行國是訪問的美國總統布希
，20號在美國大使館舉行晚宴，回請英國女王伊莉莎白二世。而同一時
間，倫敦市中心的馬路上，湧現了破紀錄的示威群眾，高喊各種反戰反布
希的口號。在哨音，鼓聲，口號聲的帶領下，示威群眾手持各種反戰與大
罵布希與英國首相布萊爾的標語海報走上街頭，還有人戴上布希的面具，
打扮成死神，嘲諷發動伊拉克戰爭，造成無辜百喪生。這支打破英國非假
日遊行人數紀錄的隊伍，從倫敦大學出發，一路行經英國政府所在的白廳
與首相府唐寧街10號，以及國會廣場。全長約五公里，相當於從台北大
安森林公園到總統府之間的距離。主辦單位停戰聯盟表示，總共有20萬
人走上街頭，而倫敦警方估計，人數在10到11萬左右，英國當局出動
超過5千名警力沿路維持秩序。遊行隊伍最後特拉法加廣場集合，反戰團
體輪番上台砲轟布希，反戰電影"七月四號誕生"的真實主角柯維奇，也
對布希布萊爾開炮。反戰人士柯維奇，讓美國政權換人，事情就會變得不
同了。美籍示威人士。京都議定書，日內瓦條約，還有他(布希)在關塔
那摩的作為，都是錯的。現場抬出一尊五公尺高，手中抱著飛彈，口袋裡
躲著布萊爾的布希紙雕像，在眾人的倒數聲中，紙雕像隨著大螢幕播放巴
格達海珊銅像被拉倒的畫面應聲倒地，現場歡聲雷動。整個遊行過程，發
生了一些小規模的衝突，總計有67人遭到警方逮捕。至於布希本人，同
一時間則是在位於攝政公園的美國大使館，宴請英國女王等60名政要名
流。之前布希在和英相布萊爾舉行記者會時，被記者問到對十萬人大遊行
有何看法，布希的答案是"自由是美麗的".正在英國進行國是訪問的美
國總統布希，20號在美國大使館舉行晚宴，回請英國女王伊莉莎白二世
。而同一時間，倫敦市中心的馬路上，湧現了破紀錄的示威群眾，高喊各
種反戰反布希的口號。在哨音，鼓聲，口號聲的帶領下，示威群眾手持各
種反戰與大罵布希與英國首相布萊爾的標語海報走上街頭，還有人戴上布
希的面具，打扮成死神，嘲諷發動伊拉克戰爭，造成無辜百喪生。這支打
破英國非假日遊行人數紀錄的隊伍，從倫敦大學出發，一路行經英國政府
所在的白廳與首相府唐寧街10號，以及國會廣場。全長約五公里，相當
於從台北大安森林公園到總統府之間的距離。主辦單位停戰聯盟表示，總
共有20萬人走上街頭，而倫敦警方估計，人數在10到11萬左右，英
國當局出動超過5千名警力沿路維持秩序。遊行隊伍最後特拉法加廣場集
合，反戰團體輪番上台砲轟布希，反戰電影"七月四號誕生"的真實主角
柯維奇，也對布希布萊爾開炮。反戰人士柯維奇，讓美國政權換人，事情
就會變得不同了。美籍示威人士。京都議定書，日內瓦條約，還有他(布
希)在關塔那摩的作為，都是錯的。現場抬出一尊五公尺高，手中抱著飛
彈，口袋裡躲著布萊爾的布希紙雕像，在眾人的倒數聲中，紙雕像隨著大
螢幕播放巴格達海珊銅像被拉倒的畫面應聲倒地，現場歡聲雷動。整個遊
行過程，發生了一些小規模的衝突，總計有67人遭到警方逮捕。至於布
希本人，同一時間則是在位於攝政公園的美國大使館，宴請英國女王等6
0名政要名流。之前布希在和英相布萊爾舉行記者會時，被記者問到對十
萬人大遊行有何看法，布希的答案是"自由是美麗的".正在英國進行國
是訪問的美國總統布希，20號在美國大使館舉行晚宴，回請英國女王伊
莉莎白二世。而同一時間，倫敦市中心的馬路上，湧現了破紀錄的示威群
眾，高喊各種反戰反布希的口號。在哨音，鼓聲，口號聲的帶領下，示威
群眾手持各種反戰與大罵布希與英國首相布萊爾的標語海報走上街頭，還
有人戴上布希的面具，打扮成死神，嘲諷發動伊拉克戰爭，造成無辜百喪
生。這支打破英國非假日遊行人數紀錄的隊伍，從倫敦大學出發，一路行
經英國政府所在的白廳與首相府唐寧街10號，以及國會廣場。全長約五
公里，相當於從台北大安森林公園到總統府之間的距離。主辦單位停戰聯
盟表示，總共有20萬人走上街頭，而倫敦警方估計，人數在10到11
萬左右，英國當局出動超過5千名警力沿路維持秩序。遊行隊伍最後特拉
法加廣場集合，反戰團體輪番上台砲轟布希，反戰電影"七月四號誕生"
的真實主角柯維奇，也對布希布萊爾開炮。反戰人士柯維奇，讓美國政權
換人，事情就會變得不同了。美籍示威人士。京都議定書，日內瓦條約，
還有他(布希)在關塔那摩的作為，都是錯的。現場抬出一尊五公尺高，
手中抱著飛彈，口袋裡躲著布萊爾的布希紙雕像，在眾人的倒數聲中，紙
雕像隨著大螢幕播放巴格達海珊銅像被拉倒的畫面應聲倒地，現場歡聲雷
動。整個遊行過程，發生了一些小規模的衝突，總計有67人遭到警方逮
捕。至於布希本人，同一時間則是在位於攝政公園的美國大使館，宴請英
國女王等60名政要名流。之前布希在和英相布萊爾舉行記者會時，被記
者問到對十萬人大遊行有何看法，布希的答案是"自由是美麗的".正在
英國進行國是訪問的美國總統布希，20號在美國大使館舉行晚宴，回請
英國女王伊莉莎白二世。而同一時間，倫敦市中心的馬路上，湧現了破紀
錄的示威群眾，高喊各種反戰反布希的口號。在哨音，鼓聲，口號聲的帶
領下，示威群眾手持各種反戰與大罵布希與英國首相布萊爾的標語海報走
上街頭，還有人戴上布希的面具，打扮成死神，嘲諷發動伊拉克戰爭，造
成無辜百喪生。這支打破英國非假日遊行人數紀錄的隊伍，從倫敦大學出
發，一路行經英國政府所在的白廳與首相府唐寧街10號，以及國會廣場
。全長約五公里，相當於從台北大安森林公園到總統府之間的距離。主辦
單位停戰聯盟表示，總共有20萬人走上街頭，而倫敦警方估計，人數在
10到11萬左右，英國當局出動超過5千名警力沿路維持秩序。遊行隊
伍最後特拉法加廣場集合，反戰團體輪番上台砲轟布希，反戰電影"七月
四號誕生"的真實主角柯維奇，也對布希布萊爾開炮。反戰人士柯維奇，
讓美國政權換人，事情就會變得不同了。美籍示威人士。京都議定書，日
內瓦條約，還有他(布希)在關塔那摩的作為，都是錯的。現場抬出一尊
五公尺高，手中抱著飛彈，口袋裡躲著布萊爾的布希紙雕像，在眾人的倒
數聲中，紙雕像隨著大螢幕播放巴格達海珊銅像被拉倒的畫面應聲倒地，
現場歡聲雷動。整個遊行過程，發生了一些小規模的衝突，總計有67人
遭到警方逮捕。至於布希本人，同一時間則是在位於攝政公園的美國大使
館，宴請英國女王等60名政要名流。之前布希在和英相布萊爾舉行記者
會時，被記者問到對十萬人大遊行有何看法，布希的答案是"自由是美麗
的".正在英國進行國是訪問的美國總統布希，20號在美國大使館舉行
晚宴，回請英國女王伊莉莎白二世。而同一時間，倫敦市中心的馬路上，
湧現了破紀錄的示威群眾，高喊各種反戰反布希的口號。在哨音，鼓聲，
口號聲的帶領下，示威群眾手持各種反戰與大罵布希與英國首相布萊爾的
標語海報走上街頭，還有人戴上布希的面具，打扮成死神，嘲諷發動伊拉
克戰爭，造成無辜百喪生。這支打破英國非假日遊行人數紀錄的隊伍，從
倫敦大學出發，一路行經英國政府所在的白廳與首相府唐寧街10號，以
及國會廣場。全長約五公里，相當於從台北大安森林公園到總統府之間的
距離。主辦單位停戰聯盟表示，總共有20萬人走上街頭，而倫敦警方估
計，人數在10到11萬左右，英國當局出動超過5千名警力沿路維持秩
序。遊行隊伍最後特拉法加廣場集合，反戰團體輪番上台砲轟布希，反戰
電影"七月四號誕生"的真實主角柯維奇，也對布希布萊爾開炮。反戰人
士柯維奇，讓美國政權換人，事情就會變得不同了。美籍示威人士。京都
議定書，日內瓦條約，還有他(布希)在關塔那摩的作為，都是錯的。現
場抬出一尊五公尺高，手中抱著飛彈，口袋裡躲著布萊爾的布希紙雕像，
在眾人的倒數聲中，紙雕像隨著大螢幕播放巴格達海珊銅像被拉倒的畫面
應聲倒地，現場歡聲雷動。整個遊行過程，發生了一些小規模的衝突，總
計有67人遭到警方逮捕。至於布希本人，同一時間則是在位於攝政公園
的美國大使館，宴請英國女王等60名政要名流。之前布希在和英相布萊
爾舉行記者會時，被記者問到對十萬人大遊行有何看法，布希的答案是"
自由是美麗的".正在英國進行國是訪問的美國總統布希，20號在美國
大使館舉行晚宴，回請英國女王伊莉莎白二世。而同一時間，倫敦市中心
的馬路上，湧現了破紀錄的示威群眾，高喊各種反戰反布希的口號。在哨
音，鼓聲，口號聲的帶領下，示威群眾手持各種反戰與大罵布希與英國首
相布萊爾的標語海報走上街頭，還有人戴上布希的面具，打扮成死神，嘲
諷發動伊拉克戰爭，造成無辜百喪生。這支打破英國非假日遊行人數紀錄
的隊伍，從倫敦大學出發，一路行經英國政府所在的白廳與首相府唐寧街
10號，以及國會廣場。全長約五公里，相當於從台北大安森林公園到總
統府之間的距離。主辦單位停戰聯盟表示，總共有20萬人走上街頭，而
倫敦警方估計，人數在10到11萬左右，英國當局出動超過5千名警力
沿路維持秩序。遊行隊伍最後特拉法加廣場集合，反戰團體輪番上台砲轟
布希，反戰電影"七月四號誕生"的真實主角柯維奇，也對布希布萊爾開
炮。反戰人士柯維奇，讓美國政權換人，事情就會變得不同了。美籍示威
人士。京都議定書，日內瓦條約，還有他(布希)在關塔那摩的作為，都
是錯的。現場抬出一尊五公尺高，手中抱著飛彈，口袋裡躲著布萊爾的布
希紙雕像，在眾人的倒數聲中，紙雕像隨著大螢幕播放巴格達海珊銅像被
拉倒的畫面應聲倒地，現場歡聲雷動。整個遊行過程，發生了一些小規模
的衝突，總計有67人遭到警方逮捕。至於布希本人，同一時間則是在位
於攝政公園的美國大使館，宴請英國女王等60名政要名流。之前布希在
和英相布萊爾舉行記者會時，被記者問到對十萬人大遊行有何看法，布希
的答案是"自由是美麗的".正在英國進行國是訪問的美國總統布希，2
0號在美國大使館舉行晚宴，回請英國女王伊莉莎白二世。而同一時間，
倫敦市中心的馬路上，湧現了破紀錄的示威群眾，高喊各種反戰反布希的
口號。在哨音，鼓聲，口號聲的帶領下，示威群眾手持各種反戰與大罵布
希與英國首相布萊爾的標語海報走上街頭，還有人戴上布希的面具，打扮
成死神，嘲諷發動伊拉克戰爭，造成無辜百喪生。這支打破英國非假日遊
行人數紀錄的隊伍，從倫敦大學出發，一路行經英國政府所在的白廳與首
相府唐寧街10號，以及國會廣場。全長約五公里，相當於從台北大安森
林公園到總統府之間的距離。主辦單位停戰聯盟表示，總共有20萬人走
上街頭，而倫敦警方估計，人數在10到11萬左右，英國當局出動超過
5千名警力沿路維持秩序。遊行隊伍最後特拉法加廣場集合，反戰團體輪
番上台砲轟布希，反戰電影"七月四號誕生"的真實主角柯維奇，也對布
希布萊爾開炮。反戰人士柯維奇，讓美國政權換人，事情就會變得不同了
。美籍示威人士。京都議定書，日內瓦條約，還有他(布希)在關塔那摩
的作為，都是錯的。現場抬出一尊五公尺高，手中抱著飛彈，口袋裡躲著
布萊爾的布希紙雕像，在眾人的倒數聲中，紙雕像隨著大螢幕播放巴格達
海珊銅像被拉倒的畫面應聲倒地，現場歡聲雷動。整個遊行過程，發生了
一些小規模的衝突，總計有67人遭到警方逮捕。至於布希本人，同一時
間則是在位於攝政公園的美國大使館，宴請英國女王等60名政要名流。
之前布希在和英相布萊爾舉行記者會時，被記者問到對十萬人大遊行有何
看法，布希的答案是"自由是美麗的".正在英國進行國是訪問的美國總
統布希，20號在美國大使館舉行晚宴，回請英國女王伊莉莎白二世。而
同一時間，倫敦市中心的馬路上，湧現了破紀錄的示威群眾，高喊各種反
戰反布希的口號。在哨音，鼓聲，口號聲的帶領下，示威群眾手持各種反
戰與大罵布希與英國首相布萊爾的標語海報走上街頭，還有人戴上布希的
面具，打扮成死神，嘲諷發動伊拉克戰爭，造成無辜百喪生。這支打破英
國非假日遊行人數紀錄的隊伍，從倫敦大學出發，一路行經英國政府所在
的白廳與首相府唐寧街10號，以及國會廣場。全長約五公里，相當於從
台北大安森林公園到總統府之間的距離。主辦單位停戰聯盟表示，總共有
20萬人走上街頭，而倫敦警方估計，人數在10到11萬左右，英國當
局出動超過5千名警力沿路維持秩序。遊行隊伍最後特拉法加廣場集合，
反戰團體輪番上台砲轟布希，反戰電影"七月四號誕生"的真實主角柯維
奇，也對布希布萊爾開炮。反戰人士柯維奇，讓美國政權換人，事情就會
變得不同了。美籍示威人士。京都議定書，日內瓦條約，還有他(布希)
在關塔那摩的作為，都是錯的。現場抬出一尊五公尺高，手中抱著飛彈，
口袋裡躲著布萊爾的布希紙雕像，在眾人的倒數聲中，紙雕像隨著大螢幕
播放巴格達海珊銅像被拉倒的畫面應聲倒地，現場歡聲雷動。整個遊行過
程，發生了一些小規模的衝突，總計有67人遭到警方逮捕。至於布希本
人，同一時間則是在位於攝政公園的美國大使館，宴請英國女王等60名
政要名流。之前布希在和英相布萊爾舉行記者會時，被記者問到對十萬人
大遊行有何看法，布希的答案是"自由是美麗的".正在英國進行國是訪
問的美國總統布希，20號在美國大使館舉行晚宴，回請英國女王伊莉莎
白二世。而同一時間，倫敦市中心的馬路上，湧現了破紀錄的示威群眾，
高喊各種反戰反布希的口號。在哨音，鼓聲，口號聲的帶領下，示威群眾
手持各種反戰與大罵布希與英國首相布萊爾的標語海報走上街頭，還有人
戴上布希的面具，打扮成死神，嘲諷發動伊拉克戰爭，造成無辜百喪生。
這支打破英國非假日遊行人數紀錄的隊伍，從倫敦大學出發，一路行經英
國政府所在的白廳與首相府唐寧街10號，以及國會廣場。全長約五公里
，相當於從台北大安森林公園到總統府之間的距離。主辦單位停戰聯盟表
示，總共有20萬人走上街頭，而倫敦警方估計，人數在10到11萬左
右，英國當局出動超過5千名警力沿路維持秩序。遊行隊伍最後特拉法加
廣場集合，反戰團體輪番上台砲轟布希，反戰電影"七月四號誕生"的真
實主角柯維奇，也對布希布萊爾開炮。反戰人士柯維奇，讓美國政權換人
，事情就會變得不同了。美籍示威人士。京都議定書，日內瓦條約，還有
他(布希)在關塔那摩的作為，都是錯的。現場抬出一尊五公尺高，手中
抱著飛彈，口袋裡躲著布萊爾的布希紙雕像，在眾人的倒數聲中，紙雕像
隨著大螢幕播放巴格達海珊銅像被拉倒的畫面應聲倒地，現場歡聲雷動。
整個遊行過程，發生了一些小規模的衝突，總計有67人遭到警方逮捕。
至於布希本人，同一時間則是在位於攝政公園的美國大使館，宴請英國女
王等60名政要名流。之前布希在和英相布萊爾舉行記者會時，被記者問
到對十萬人大遊行有何看法，布希的答案是"自由是美麗的".正在英國
進行國是訪問的美國總統布希，20號在美國大使館舉行晚宴，回請英國
女王伊莉莎白二世。而同一時間，倫敦市中心的馬路上，湧現了破紀錄的
示威群眾，高喊各種反戰反布希的口號。在哨音，鼓聲，口號聲的帶領下
，示威群眾手持各種反戰與大罵布希與英國首相布萊爾的標語海報走上街
頭，還有人戴上布希的面具，打扮成死神，嘲諷發動伊拉克戰爭，造成無
辜百喪生。這支打破英國非假日遊行人數紀錄的隊伍，從倫敦大學出發，
一路行經英國政府所在的白廳與首相府唐寧街10號，以及國會廣場。全
長約五公里，相當於從台北大安森林公園到總統府之間的距離。主辦單位
停戰聯盟表示，總共有20萬人走上街頭，而倫敦警方估計，人數在10
到11萬左右，英國當局出動超過5千名警力沿路維持秩序。遊行隊伍最
後特拉法加廣場集合，反戰團體輪番上台砲轟布希，反戰電影"七月四號
誕生"的真實主角柯維奇，也對布希布萊爾開炮。反戰人士柯維奇，讓美
國政權換人，事情就會變得不同了。美籍示威人士。京都議定書，日內瓦
條約，還有他(布希)在關塔那摩的作為，都是錯的。現場抬出一尊五公
尺高，手中抱著飛彈，口袋裡躲著布萊爾的布希紙雕像，在眾人的倒數聲
中，紙雕像隨著大螢幕播放巴格達海珊銅像被拉倒的畫面應聲倒地，現場
歡聲雷動。整個遊行過程，發生了一些小規模的衝突，總計有67人遭到
警方逮捕。至於布希本人，同一時間則是在位於攝政公園的美國大使館，
宴請英國女王等60名政要名流。之前布希在和英相布萊爾舉行記者會時
，被記者問到對十萬人大遊行有何看法，布希的答案是"自由是美麗的"
.正在英國進行國是訪問的美國總統布希，20號在美國大使館舉行晚宴
，回請英國女王伊莉莎白二世。而同一時間，倫敦市中心的馬路上，湧現
了破紀錄的示威群眾，高喊各種反戰反布希的口號。在哨音，鼓聲，口號
聲的帶領下，示威群眾手持各種反戰與大罵布希與英國首相布萊爾的標語
海報走上街頭，還有人戴上布希的面具，打扮成死神，嘲諷發動伊拉克戰
爭，造成無辜百喪生。這支打破英國非假日遊行人數紀錄的隊伍，從倫敦
大學出發，一路行經英國政府所在的白廳與首相府唐寧街10號，以及國
會廣場。全長約五公里，相當於從台北大安森林公園到總統府之間的距離
。主辦單位停戰聯盟表示，總共有20萬人走上街頭，而倫敦警方估計，
人數在10到11萬左右，英國當局出動超過5千名警力沿路維持秩序。
遊行隊伍最後特拉法加廣場集合，反戰團體輪番上台砲轟布希，反戰電影
"七月四號誕生"的真實主角柯維奇，也對布希布萊爾開炮。反戰人士柯
維奇，讓美國政權換人，事情就會變得不同了。美籍示威人士。京都議定
書，日內瓦條約，還有他(布希)在關塔那摩的作為，都是錯的。現場抬
出一尊五公尺高，手中抱著飛彈，口袋裡躲著布萊爾的布希紙雕像，在眾
人的倒數聲中，紙雕像隨著大螢幕播放巴格達海珊銅像被拉倒的畫面應聲
倒地，現場歡聲雷動。整個遊行過程，發生了一些小規模的衝突，總計有
67人遭到警方逮捕。至於布希本人，同一時間則是在位於攝政公園的美
國大使館，宴請英國女王等60名政要名流。之前布希在和英相布萊爾舉
行記者會時，被記者問到對十萬人大遊行有何看法，布希的答案是"自由
是美麗的".
