在美國的北達科他州有一片大草原，上面有野牛，野馬奔馳，這片大草
原後來被規劃成國家公園，並且以美國第二十六任總統老羅斯福來命
名，因為這片大草原，不僅讓這位政治家完成夢想，也是他療傷止痛
現場音野牛的求偶聲現場音以及土撥鼠警告同伴有敵人入侵的尖銳叫聲
，為北美這片大草原揭開一天的序幕。
想要進一步體會這座國家公園渾然天成的自然美景，騎馬漫遊是最佳的
方式。
這處隱藏在北達科他州偏遠地區的大草原，跟美國第26任總統，老羅
斯福的一生有著密不可分的關係。
25歲的羅斯福在這趟冒險旅程中，得到他夢寐以求的獵物，接著他回
到東岸，開始前程似錦的政治生涯，他完全沒有想到，自己後來會回
到這片不毛之地。
這座小屋，成為喪失親人，又對政治感到失望的羅斯福，療傷止痛的庇
護所。
如今，這片佈滿老羅斯福總統足跡，深受他喜愛的荒地，已經被規劃成
國家公園，並且以他的名字來命名。
除了有偉人的足跡之外，這處國家公園的保育成效，更是讓人刮目相看
，一度因為過度獵捕而瀕臨絕種的野牛，在經過復育之後已經增加到
了400頭。
老羅斯福在世時就有的野馬，如今已經有上百匹在這片大草原上盡情奔
馳。
老羅斯福總統在一篇文章中寫著，他站在小屋門前，傾聽白楊樹颯颯作
響的聲音，騎馬奔馳在荒地盡情擁抱壯麗的美景跟無人可及的自由。
而今天只要來到這片大草原，或許也會跟老羅斯福總統有同樣的體驗。
