再來看兩則很有趣的外電消息。美國很有名的一位冒險家佛賽特，在日前
搭乘熱氣球、環繞地球一周之後、明年一月、又要駕駛單引擎飛機，不落
地環球飛行、創下新的世界紀錄。這架像是有雙機身，造型奇特的單引擎
飛機"全球飛行者號"，就是佛塞特航空冒險的新搭檔，它是由英國著名
企業家，維珍航空公司總裁布蘭森所提供的，最近兩人同時在美國加州的
沙漠中現身，為即將挑戰不落地環球之旅，試飛暖身SB這架飛機非常堅
固它可以攜帶大量的油料事實上我起飛時82%的重量都是油料它足以讓
我連續飛行三天環繞地球一周佛塞特計畫連續80小時飛行3萬7千公里
環繞地球一周。佛塞特說，他所面臨的挑戰之一，就是當飛行在1300
0多公尺的高空時，機艙溫度可能會降到攝氏零度以下。而遇到亂流，也
可能是另一個風險SB顯然載著那麼多油料如果遇到亂流將會有機身斷裂
的風險不過希望不會發生這種情形萬一發生的話我們有一個裝置可以減慢
飛機的速度讓佛塞特可以跳傘逃生佛塞特這一次的冒險之旅能不能成功，
明年一月就會揭曉。再來看兩則很有趣的外電消息。美國很有名的一位冒
險家佛賽特，在日前搭乘熱氣球、環繞地球一周之後、明年一月、又要駕
駛單引擎飛機，不落地環球飛行、創下新的世界紀錄。這架像是有雙機身
，造型奇特的單引擎飛機"全球飛行者號"，就是佛塞特航空冒險的新搭
檔，它是由英國著名企業家，維珍航空公司總裁布蘭森所提供的，最近兩
人同時在美國加州的沙漠中現身，為即將挑戰不落地環球之旅，試飛暖身
SB這架飛機非常堅固它可以攜帶大量的油料事實上我起飛時82%的重
量都是油料它足以讓我連續飛行三天環繞地球一周佛塞特計畫連續80小
時飛行3萬7千公里環繞地球一周。佛塞特說，他所面臨的挑戰之一，就
是當飛行在13000多公尺的高空時，機艙溫度可能會降到攝氏零度以
下。而遇到亂流，也可能是另一個風險SB顯然載著那麼多油料如果遇到
亂流將會有機身斷裂的風險不過希望不會發生這種情形萬一發生的話我們
有一個裝置可以減慢飛機的速度讓佛塞特可以跳傘逃生佛塞特這一次的冒
險之旅能不能成功，明年一月就會揭曉。再來看兩則很有趣的外電消息。
美國很有名的一位冒險家佛賽特，在日前搭乘熱氣球、環繞地球一周之後
、明年一月、又要駕駛單引擎飛機，不落地環球飛行、創下新的世界紀錄
。這架像是有雙機身，造型奇特的單引擎飛機"全球飛行者號"，就是佛
塞特航空冒險的新搭檔，它是由英國著名企業家，維珍航空公司總裁布蘭
森所提供的，最近兩人同時在美國加州的沙漠中現身，為即將挑戰不落地
環球之旅，試飛暖身SB這架飛機非常堅固它可以攜帶大量的油料事實上
我起飛時82%的重量都是油料它足以讓我連續飛行三天環繞地球一周佛
塞特計畫連續80小時飛行3萬7千公里環繞地球一周。佛塞特說，他所
面臨的挑戰之一，就是當飛行在13000多公尺的高空時，機艙溫度可
能會降到攝氏零度以下。而遇到亂流，也可能是另一個風險SB顯然載著
那麼多油料如果遇到亂流將會有機身斷裂的風險不過希望不會發生這種情
形萬一發生的話我們有一個裝置可以減慢飛機的速度讓佛塞特可以跳傘逃
生佛塞特這一次的冒險之旅能不能成功，明年一月就會揭曉。再來看兩則
很有趣的外電消息。美國很有名的一位冒險家佛賽特，在日前搭乘熱氣球
、環繞地球一周之後、明年一月、又要駕駛單引擎飛機，不落地環球飛行
、創下新的世界紀錄。這架像是有雙機身，造型奇特的單引擎飛機"全球
飛行者號"，就是佛塞特航空冒險的新搭檔，它是由英國著名企業家，維
珍航空公司總裁布蘭森所提供的，最近兩人同時在美國加州的沙漠中現身
，為即將挑戰不落地環球之旅，試飛暖身SB這架飛機非常堅固它可以攜
帶大量的油料事實上我起飛時82%的重量都是油料它足以讓我連續飛行
三天環繞地球一周佛塞特計畫連續80小時飛行3萬7千公里環繞地球一
周。佛塞特說，他所面臨的挑戰之一，就是當飛行在13000多公尺的
高空時，機艙溫度可能會降到攝氏零度以下。而遇到亂流，也可能是另一
個風險SB顯然載著那麼多油料如果遇到亂流將會有機身斷裂的風險不過
希望不會發生這種情形萬一發生的話我們有一個裝置可以減慢飛機的速度
讓佛塞特可以跳傘逃生佛塞特這一次的冒險之旅能不能成功，明年一月就
會揭曉。再來看兩則很有趣的外電消息。美國很有名的一位冒險家佛賽特
，在日前搭乘熱氣球、環繞地球一周之後、明年一月、又要駕駛單引擎飛
機，不落地環球飛行、創下新的世界紀錄。這架像是有雙機身，造型奇特
的單引擎飛機"全球飛行者號"，就是佛塞特航空冒險的新搭檔，它是由
英國著名企業家，維珍航空公司總裁布蘭森所提供的，最近兩人同時在美
國加州的沙漠中現身，為即將挑戰不落地環球之旅，試飛暖身SB這架飛
機非常堅固它可以攜帶大量的油料事實上我起飛時82%的重量都是油料
它足以讓我連續飛行三天環繞地球一周佛塞特計畫連續80小時飛行3萬
7千公里環繞地球一周。佛塞特說，他所面臨的挑戰之一，就是當飛行在
13000多公尺的高空時，機艙溫度可能會降到攝氏零度以下。而遇到
亂流，也可能是另一個風險SB顯然載著那麼多油料如果遇到亂流將會有
機身斷裂的風險不過希望不會發生這種情形萬一發生的話我們有一個裝置
可以減慢飛機的速度讓佛塞特可以跳傘逃生佛塞特這一次的冒險之旅能不
能成功，明年一月就會揭曉。
