這一段新聞一開始、我們要透過一個故事、來關懷外籍配偶目前在台灣碰
到的困境。有一位十九歲的越南新娘、在不知情的情況下、嫁給患有癲癇
症的先生。先生病故以後、婆家竟要她改嫁給亡夫的哥哥。對於漫長的未
來，這一位小新娘似乎完全沒有自己決定的空間。十九歲的越南新娘阿紅
正和社工人員檢視新房子，因為七二水災，房屋被沖毀，善心人士協助重
建，本來應該是就要脫離苦難重新開始的時候，但是更大的困擾接踵而至
。這個家庭有對八十多歲的老夫妻，大兒子吸毒被關，二兒子失業，三兒
子也就是阿紅的先生是唯一勤奮工作主要收入的提供者，但患有癲癇，一
再被辭退，不久前病故，阿紅生下孩子的時候人站不起來在屋子裡，家中
得不到協助，還是靠鄰居的幫忙才渡過。面對這樣的家庭，她陷入恐懼。
更糟的是，社工人員發現，最近她的公婆有意要她改嫁給亡夫的二哥，這
讓阿紅很困惑。面對外來的關切，她的公公表達的很委婉。新房子就要落
成，不料在監獄中的大哥就要出獄，阿紅要住哪裡又成了問題。這些事以
經很複雜，不料社工探訪的時候，非常驚訝的遇到原來阿紅的婚姻仲介者
從台中跑來，要說服阿紅離開這裡。假如阿紅離開這裡，可能再被介紹，
以更低的價錢嫁給另一位台灣新郎也不一定。這個問題讓社工也很緊張。
許多人像阿紅一樣，她們為了改善老家家人的生活來到台灣，又把握各種
機會想要取得這裡的善意與認同。但是常常要面對的人與事，卻遠遠不是
在家鄉能夠想像。她們與台灣的家人要如何過得相互尊重，還需要更多的
努力。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。這一段新聞一開始、我們要透過
一個故事、來關懷外籍配偶目前在台灣碰到的困境。有一位十九歲的越南
新娘、在不知情的情況下、嫁給患有癲癇症的先生。先生病故以後、婆家
竟要她改嫁給亡夫的哥哥。對於漫長的未來，這一位小新娘似乎完全沒有
自己決定的空間。十九歲的越南新娘阿紅正和社工人員檢視新房子，因為
七二水災，房屋被沖毀，善心人士協助重建，本來應該是就要脫離苦難重
新開始的時候，但是更大的困擾接踵而至。這個家庭有對八十多歲的老夫
妻，大兒子吸毒被關，二兒子失業，三兒子也就是阿紅的先生是唯一勤奮
工作主要收入的提供者，但患有癲癇，一再被辭退，不久前病故，阿紅生
下孩子的時候人站不起來在屋子裡，家中得不到協助，還是靠鄰居的幫忙
才渡過。面對這樣的家庭，她陷入恐懼。更糟的是，社工人員發現，最近
她的公婆有意要她改嫁給亡夫的二哥，這讓阿紅很困惑。面對外來的關切
，她的公公表達的很委婉。新房子就要落成，不料在監獄中的大哥就要出
獄，阿紅要住哪裡又成了問題。這些事以經很複雜，不料社工探訪的時候
，非常驚訝的遇到原來阿紅的婚姻仲介者從台中跑來，要說服阿紅離開這
裡。假如阿紅離開這裡，可能再被介紹，以更低的價錢嫁給另一位台灣新
郎也不一定。這個問題讓社工也很緊張。許多人像阿紅一樣，她們為了改
善老家家人的生活來到台灣，又把握各種機會想要取得這裡的善意與認同
。但是常常要面對的人與事，卻遠遠不是在家鄉能夠想像。她們與台灣的
家人要如何過得相互尊重，還需要更多的努力。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。這一段新聞一開始、我們要透過一個故事、來關懷外籍配偶目前
在台灣碰到的困境。有一位十九歲的越南新娘、在不知情的情況下、嫁給
患有癲癇症的先生。先生病故以後、婆家竟要她改嫁給亡夫的哥哥。對於
漫長的未來，這一位小新娘似乎完全沒有自己決定的空間。十九歲的越南
新娘阿紅正和社工人員檢視新房子，因為七二水災，房屋被沖毀，善心人
士協助重建，本來應該是就要脫離苦難重新開始的時候，但是更大的困擾
接踵而至。這個家庭有對八十多歲的老夫妻，大兒子吸毒被關，二兒子失
業，三兒子也就是阿紅的先生是唯一勤奮工作主要收入的提供者，但患有
癲癇，一再被辭退，不久前病故，阿紅生下孩子的時候人站不起來在屋子
裡，家中得不到協助，還是靠鄰居的幫忙才渡過。面對這樣的家庭，她陷
入恐懼。更糟的是，社工人員發現，最近她的公婆有意要她改嫁給亡夫的
二哥，這讓阿紅很困惑。面對外來的關切，她的公公表達的很委婉。新房
子就要落成，不料在監獄中的大哥就要出獄，阿紅要住哪裡又成了問題。
這些事以經很複雜，不料社工探訪的時候，非常驚訝的遇到原來阿紅的婚
姻仲介者從台中跑來，要說服阿紅離開這裡。假如阿紅離開這裡，可能再
被介紹，以更低的價錢嫁給另一位台灣新郎也不一定。這個問題讓社工也
很緊張。許多人像阿紅一樣，她們為了改善老家家人的生活來到台灣，又
把握各種機會想要取得這裡的善意與認同。但是常常要面對的人與事，卻
遠遠不是在家鄉能夠想像。她們與台灣的家人要如何過得相互尊重，還需
要更多的努力。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。這一段新聞一開始、我
們要透過一個故事、來關懷外籍配偶目前在台灣碰到的困境。有一位十九
歲的越南新娘、在不知情的情況下、嫁給患有癲癇症的先生。先生病故以
後、婆家竟要她改嫁給亡夫的哥哥。對於漫長的未來，這一位小新娘似乎
完全沒有自己決定的空間。十九歲的越南新娘阿紅正和社工人員檢視新房
子，因為七二水災，房屋被沖毀，善心人士協助重建，本來應該是就要脫
離苦難重新開始的時候，但是更大的困擾接踵而至。這個家庭有對八十多
歲的老夫妻，大兒子吸毒被關，二兒子失業，三兒子也就是阿紅的先生是
唯一勤奮工作主要收入的提供者，但患有癲癇，一再被辭退，不久前病故
，阿紅生下孩子的時候人站不起來在屋子裡，家中得不到協助，還是靠鄰
居的幫忙才渡過。面對這樣的家庭，她陷入恐懼。更糟的是，社工人員發
現，最近她的公婆有意要她改嫁給亡夫的二哥，這讓阿紅很困惑。面對外
來的關切，她的公公表達的很委婉。新房子就要落成，不料在監獄中的大
哥就要出獄，阿紅要住哪裡又成了問題。這些事以經很複雜，不料社工探
訪的時候，非常驚訝的遇到原來阿紅的婚姻仲介者從台中跑來，要說服阿
紅離開這裡。假如阿紅離開這裡，可能再被介紹，以更低的價錢嫁給另一
位台灣新郎也不一定。這個問題讓社工也很緊張。許多人像阿紅一樣，她
們為了改善老家家人的生活來到台灣，又把握各種機會想要取得這裡的善
意與認同。但是常常要面對的人與事，卻遠遠不是在家鄉能夠想像。她們
與台灣的家人要如何過得相互尊重，還需要更多的努力。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。這一段新聞一開始、我們要透過一個故事、來關懷外籍
配偶目前在台灣碰到的困境。有一位十九歲的越南新娘、在不知情的情況
下、嫁給患有癲癇症的先生。先生病故以後、婆家竟要她改嫁給亡夫的哥
哥。對於漫長的未來，這一位小新娘似乎完全沒有自己決定的空間。十九
歲的越南新娘阿紅正和社工人員檢視新房子，因為七二水災，房屋被沖毀
，善心人士協助重建，本來應該是就要脫離苦難重新開始的時候，但是更
大的困擾接踵而至。這個家庭有對八十多歲的老夫妻，大兒子吸毒被關，
二兒子失業，三兒子也就是阿紅的先生是唯一勤奮工作主要收入的提供者
，但患有癲癇，一再被辭退，不久前病故，阿紅生下孩子的時候人站不起
來在屋子裡，家中得不到協助，還是靠鄰居的幫忙才渡過。面對這樣的家
庭，她陷入恐懼。更糟的是，社工人員發現，最近她的公婆有意要她改嫁
給亡夫的二哥，這讓阿紅很困惑。面對外來的關切，她的公公表達的很委
婉。新房子就要落成，不料在監獄中的大哥就要出獄，阿紅要住哪裡又成
了問題。這些事以經很複雜，不料社工探訪的時候，非常驚訝的遇到原來
阿紅的婚姻仲介者從台中跑來，要說服阿紅離開這裡。假如阿紅離開這裡
，可能再被介紹，以更低的價錢嫁給另一位台灣新郎也不一定。這個問題
讓社工也很緊張。許多人像阿紅一樣，她們為了改善老家家人的生活來到
台灣，又把握各種機會想要取得這裡的善意與認同。但是常常要面對的人
與事，卻遠遠不是在家鄉能夠想像。她們與台灣的家人要如何過得相互尊
重，還需要更多的努力。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。這一段新聞一
開始、我們要透過一個故事、來關懷外籍配偶目前在台灣碰到的困境。有
一位十九歲的越南新娘、在不知情的情況下、嫁給患有癲癇症的先生。先
生病故以後、婆家竟要她改嫁給亡夫的哥哥。對於漫長的未來，這一位小
新娘似乎完全沒有自己決定的空間。十九歲的越南新娘阿紅正和社工人員
檢視新房子，因為七二水災，房屋被沖毀，善心人士協助重建，本來應該
是就要脫離苦難重新開始的時候，但是更大的困擾接踵而至。這個家庭有
對八十多歲的老夫妻，大兒子吸毒被關，二兒子失業，三兒子也就是阿紅
的先生是唯一勤奮工作主要收入的提供者，但患有癲癇，一再被辭退，不
久前病故，阿紅生下孩子的時候人站不起來在屋子裡，家中得不到協助，
還是靠鄰居的幫忙才渡過。面對這樣的家庭，她陷入恐懼。更糟的是，社
工人員發現，最近她的公婆有意要她改嫁給亡夫的二哥，這讓阿紅很困惑
。面對外來的關切，她的公公表達的很委婉。新房子就要落成，不料在監
獄中的大哥就要出獄，阿紅要住哪裡又成了問題。這些事以經很複雜，不
料社工探訪的時候，非常驚訝的遇到原來阿紅的婚姻仲介者從台中跑來，
要說服阿紅離開這裡。假如阿紅離開這裡，可能再被介紹，以更低的價錢
嫁給另一位台灣新郎也不一定。這個問題讓社工也很緊張。許多人像阿紅
一樣，她們為了改善老家家人的生活來到台灣，又把握各種機會想要取得
這裡的善意與認同。但是常常要面對的人與事，卻遠遠不是在家鄉能夠想
像。她們與台灣的家人要如何過得相互尊重，還需要更多的努力。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。這一段新聞一開始、我們要透過一個故事、來
關懷外籍配偶目前在台灣碰到的困境。有一位十九歲的越南新娘、在不知
情的情況下、嫁給患有癲癇症的先生。先生病故以後、婆家竟要她改嫁給
亡夫的哥哥。對於漫長的未來，這一位小新娘似乎完全沒有自己決定的空
間。十九歲的越南新娘阿紅正和社工人員檢視新房子，因為七二水災，房
屋被沖毀，善心人士協助重建，本來應該是就要脫離苦難重新開始的時候
，但是更大的困擾接踵而至。這個家庭有對八十多歲的老夫妻，大兒子吸
毒被關，二兒子失業，三兒子也就是阿紅的先生是唯一勤奮工作主要收入
的提供者，但患有癲癇，一再被辭退，不久前病故，阿紅生下孩子的時候
人站不起來在屋子裡，家中得不到協助，還是靠鄰居的幫忙才渡過。面對
這樣的家庭，她陷入恐懼。更糟的是，社工人員發現，最近她的公婆有意
要她改嫁給亡夫的二哥，這讓阿紅很困惑。面對外來的關切，她的公公表
達的很委婉。新房子就要落成，不料在監獄中的大哥就要出獄，阿紅要住
哪裡又成了問題。這些事以經很複雜，不料社工探訪的時候，非常驚訝的
遇到原來阿紅的婚姻仲介者從台中跑來，要說服阿紅離開這裡。假如阿紅
離開這裡，可能再被介紹，以更低的價錢嫁給另一位台灣新郎也不一定。
這個問題讓社工也很緊張。許多人像阿紅一樣，她們為了改善老家家人的
生活來到台灣，又把握各種機會想要取得這裡的善意與認同。但是常常要
面對的人與事，卻遠遠不是在家鄉能夠想像。她們與台灣的家人要如何過
得相互尊重，還需要更多的努力。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。這一
段新聞一開始、我們要透過一個故事、來關懷外籍配偶目前在台灣碰到的
困境。有一位十九歲的越南新娘、在不知情的情況下、嫁給患有癲癇症的
先生。先生病故以後、婆家竟要她改嫁給亡夫的哥哥。對於漫長的未來，
這一位小新娘似乎完全沒有自己決定的空間。十九歲的越南新娘阿紅正和
社工人員檢視新房子，因為七二水災，房屋被沖毀，善心人士協助重建，
本來應該是就要脫離苦難重新開始的時候，但是更大的困擾接踵而至。這
個家庭有對八十多歲的老夫妻，大兒子吸毒被關，二兒子失業，三兒子也
就是阿紅的先生是唯一勤奮工作主要收入的提供者，但患有癲癇，一再被
辭退，不久前病故，阿紅生下孩子的時候人站不起來在屋子裡，家中得不
到協助，還是靠鄰居的幫忙才渡過。面對這樣的家庭，她陷入恐懼。更糟
的是，社工人員發現，最近她的公婆有意要她改嫁給亡夫的二哥，這讓阿
紅很困惑。面對外來的關切，她的公公表達的很委婉。新房子就要落成，
不料在監獄中的大哥就要出獄，阿紅要住哪裡又成了問題。這些事以經很
複雜，不料社工探訪的時候，非常驚訝的遇到原來阿紅的婚姻仲介者從台
中跑來，要說服阿紅離開這裡。假如阿紅離開這裡，可能再被介紹，以更
低的價錢嫁給另一位台灣新郎也不一定。這個問題讓社工也很緊張。許多
人像阿紅一樣，她們為了改善老家家人的生活來到台灣，又把握各種機會
想要取得這裡的善意與認同。但是常常要面對的人與事，卻遠遠不是在家
鄉能夠想像。她們與台灣的家人要如何過得相互尊重，還需要更多的努力
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。這一段新聞一開始、我們要透過一個
故事、來關懷外籍配偶目前在台灣碰到的困境。有一位十九歲的越南新娘
、在不知情的情況下、嫁給患有癲癇症的先生。先生病故以後、婆家竟要
她改嫁給亡夫的哥哥。對於漫長的未來，這一位小新娘似乎完全沒有自己
決定的空間。十九歲的越南新娘阿紅正和社工人員檢視新房子，因為七二
水災，房屋被沖毀，善心人士協助重建，本來應該是就要脫離苦難重新開
始的時候，但是更大的困擾接踵而至。這個家庭有對八十多歲的老夫妻，
大兒子吸毒被關，二兒子失業，三兒子也就是阿紅的先生是唯一勤奮工作
主要收入的提供者，但患有癲癇，一再被辭退，不久前病故，阿紅生下孩
子的時候人站不起來在屋子裡，家中得不到協助，還是靠鄰居的幫忙才渡
過。面對這樣的家庭，她陷入恐懼。更糟的是，社工人員發現，最近她的
公婆有意要她改嫁給亡夫的二哥，這讓阿紅很困惑。面對外來的關切，她
的公公表達的很委婉。新房子就要落成，不料在監獄中的大哥就要出獄，
阿紅要住哪裡又成了問題。這些事以經很複雜，不料社工探訪的時候，非
常驚訝的遇到原來阿紅的婚姻仲介者從台中跑來，要說服阿紅離開這裡。
假如阿紅離開這裡，可能再被介紹，以更低的價錢嫁給另一位台灣新郎也
不一定。這個問題讓社工也很緊張。許多人像阿紅一樣，她們為了改善老
家家人的生活來到台灣，又把握各種機會想要取得這裡的善意與認同。但
是常常要面對的人與事，卻遠遠不是在家鄉能夠想像。她們與台灣的家人
要如何過得相互尊重，還需要更多的努力。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。這一段新聞一開始、我們要透過一個故事、來關懷外籍配偶目前在台
灣碰到的困境。有一位十九歲的越南新娘、在不知情的情況下、嫁給患有
癲癇症的先生。先生病故以後、婆家竟要她改嫁給亡夫的哥哥。對於漫長
的未來，這一位小新娘似乎完全沒有自己決定的空間。十九歲的越南新娘
阿紅正和社工人員檢視新房子，因為七二水災，房屋被沖毀，善心人士協
助重建，本來應該是就要脫離苦難重新開始的時候，但是更大的困擾接踵
而至。這個家庭有對八十多歲的老夫妻，大兒子吸毒被關，二兒子失業，
三兒子也就是阿紅的先生是唯一勤奮工作主要收入的提供者，但患有癲癇
，一再被辭退，不久前病故，阿紅生下孩子的時候人站不起來在屋子裡，
家中得不到協助，還是靠鄰居的幫忙才渡過。面對這樣的家庭，她陷入恐
懼。更糟的是，社工人員發現，最近她的公婆有意要她改嫁給亡夫的二哥
，這讓阿紅很困惑。面對外來的關切，她的公公表達的很委婉。新房子就
要落成，不料在監獄中的大哥就要出獄，阿紅要住哪裡又成了問題。這些
事以經很複雜，不料社工探訪的時候，非常驚訝的遇到原來阿紅的婚姻仲
介者從台中跑來，要說服阿紅離開這裡。假如阿紅離開這裡，可能再被介
紹，以更低的價錢嫁給另一位台灣新郎也不一定。這個問題讓社工也很緊
張。許多人像阿紅一樣，她們為了改善老家家人的生活來到台灣，又把握
各種機會想要取得這裡的善意與認同。但是常常要面對的人與事，卻遠遠
不是在家鄉能夠想像。她們與台灣的家人要如何過得相互尊重，還需要更
多的努力。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。這一段新聞一開始、我們要
透過一個故事、來關懷外籍配偶目前在台灣碰到的困境。有一位十九歲的
越南新娘、在不知情的情況下、嫁給患有癲癇症的先生。先生病故以後、
婆家竟要她改嫁給亡夫的哥哥。對於漫長的未來，這一位小新娘似乎完全
沒有自己決定的空間。十九歲的越南新娘阿紅正和社工人員檢視新房子，
因為七二水災，房屋被沖毀，善心人士協助重建，本來應該是就要脫離苦
難重新開始的時候，但是更大的困擾接踵而至。這個家庭有對八十多歲的
老夫妻，大兒子吸毒被關，二兒子失業，三兒子也就是阿紅的先生是唯一
勤奮工作主要收入的提供者，但患有癲癇，一再被辭退，不久前病故，阿
紅生下孩子的時候人站不起來在屋子裡，家中得不到協助，還是靠鄰居的
幫忙才渡過。面對這樣的家庭，她陷入恐懼。更糟的是，社工人員發現，
最近她的公婆有意要她改嫁給亡夫的二哥，這讓阿紅很困惑。面對外來的
關切，她的公公表達的很委婉。新房子就要落成，不料在監獄中的大哥就
要出獄，阿紅要住哪裡又成了問題。這些事以經很複雜，不料社工探訪的
時候，非常驚訝的遇到原來阿紅的婚姻仲介者從台中跑來，要說服阿紅離
開這裡。假如阿紅離開這裡，可能再被介紹，以更低的價錢嫁給另一位台
灣新郎也不一定。這個問題讓社工也很緊張。許多人像阿紅一樣，她們為
了改善老家家人的生活來到台灣，又把握各種機會想要取得這裡的善意與
認同。但是常常要面對的人與事，卻遠遠不是在家鄉能夠想像。她們與台
灣的家人要如何過得相互尊重，還需要更多的努力。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。這一段新聞一開始、我們要透過一個故事、來關懷外籍配偶
目前在台灣碰到的困境。有一位十九歲的越南新娘、在不知情的情況下、
嫁給患有癲癇症的先生。先生病故以後、婆家竟要她改嫁給亡夫的哥哥。
對於漫長的未來，這一位小新娘似乎完全沒有自己決定的空間。十九歲的
越南新娘阿紅正和社工人員檢視新房子，因為七二水災，房屋被沖毀，善
心人士協助重建，本來應該是就要脫離苦難重新開始的時候，但是更大的
困擾接踵而至。這個家庭有對八十多歲的老夫妻，大兒子吸毒被關，二兒
子失業，三兒子也就是阿紅的先生是唯一勤奮工作主要收入的提供者，但
患有癲癇，一再被辭退，不久前病故，阿紅生下孩子的時候人站不起來在
屋子裡，家中得不到協助，還是靠鄰居的幫忙才渡過。面對這樣的家庭，
她陷入恐懼。更糟的是，社工人員發現，最近她的公婆有意要她改嫁給亡
夫的二哥，這讓阿紅很困惑。面對外來的關切，她的公公表達的很委婉。
新房子就要落成，不料在監獄中的大哥就要出獄，阿紅要住哪裡又成了問
題。這些事以經很複雜，不料社工探訪的時候，非常驚訝的遇到原來阿紅
的婚姻仲介者從台中跑來，要說服阿紅離開這裡。假如阿紅離開這裡，可
能再被介紹，以更低的價錢嫁給另一位台灣新郎也不一定。這個問題讓社
工也很緊張。許多人像阿紅一樣，她們為了改善老家家人的生活來到台灣
，又把握各種機會想要取得這裡的善意與認同。但是常常要面對的人與事
，卻遠遠不是在家鄉能夠想像。她們與台灣的家人要如何過得相互尊重，
還需要更多的努力。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。這一段新聞一開始
、我們要透過一個故事、來關懷外籍配偶目前在台灣碰到的困境。有一位
十九歲的越南新娘、在不知情的情況下、嫁給患有癲癇症的先生。先生病
故以後、婆家竟要她改嫁給亡夫的哥哥。對於漫長的未來，這一位小新娘
似乎完全沒有自己決定的空間。十九歲的越南新娘阿紅正和社工人員檢視
新房子，因為七二水災，房屋被沖毀，善心人士協助重建，本來應該是就
要脫離苦難重新開始的時候，但是更大的困擾接踵而至。這個家庭有對八
十多歲的老夫妻，大兒子吸毒被關，二兒子失業，三兒子也就是阿紅的先
生是唯一勤奮工作主要收入的提供者，但患有癲癇，一再被辭退，不久前
病故，阿紅生下孩子的時候人站不起來在屋子裡，家中得不到協助，還是
靠鄰居的幫忙才渡過。面對這樣的家庭，她陷入恐懼。更糟的是，社工人
員發現，最近她的公婆有意要她改嫁給亡夫的二哥，這讓阿紅很困惑。面
對外來的關切，她的公公表達的很委婉。新房子就要落成，不料在監獄中
的大哥就要出獄，阿紅要住哪裡又成了問題。這些事以經很複雜，不料社
工探訪的時候，非常驚訝的遇到原來阿紅的婚姻仲介者從台中跑來，要說
服阿紅離開這裡。假如阿紅離開這裡，可能再被介紹，以更低的價錢嫁給
另一位台灣新郎也不一定。這個問題讓社工也很緊張。許多人像阿紅一樣
，她們為了改善老家家人的生活來到台灣，又把握各種機會想要取得這裡
的善意與認同。但是常常要面對的人與事，卻遠遠不是在家鄉能夠想像。
她們與台灣的家人要如何過得相互尊重，還需要更多的努力。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。這一段新聞一開始、我們要透過一個故事、來關懷
外籍配偶目前在台灣碰到的困境。有一位十九歲的越南新娘、在不知情的
情況下、嫁給患有癲癇症的先生。先生病故以後、婆家竟要她改嫁給亡夫
的哥哥。對於漫長的未來，這一位小新娘似乎完全沒有自己決定的空間。
十九歲的越南新娘阿紅正和社工人員檢視新房子，因為七二水災，房屋被
沖毀，善心人士協助重建，本來應該是就要脫離苦難重新開始的時候，但
是更大的困擾接踵而至。這個家庭有對八十多歲的老夫妻，大兒子吸毒被
關，二兒子失業，三兒子也就是阿紅的先生是唯一勤奮工作主要收入的提
供者，但患有癲癇，一再被辭退，不久前病故，阿紅生下孩子的時候人站
不起來在屋子裡，家中得不到協助，還是靠鄰居的幫忙才渡過。面對這樣
的家庭，她陷入恐懼。更糟的是，社工人員發現，最近她的公婆有意要她
改嫁給亡夫的二哥，這讓阿紅很困惑。面對外來的關切，她的公公表達的
很委婉。新房子就要落成，不料在監獄中的大哥就要出獄，阿紅要住哪裡
又成了問題。這些事以經很複雜，不料社工探訪的時候，非常驚訝的遇到
原來阿紅的婚姻仲介者從台中跑來，要說服阿紅離開這裡。假如阿紅離開
這裡，可能再被介紹，以更低的價錢嫁給另一位台灣新郎也不一定。這個
問題讓社工也很緊張。許多人像阿紅一樣，她們為了改善老家家人的生活
來到台灣，又把握各種機會想要取得這裡的善意與認同。但是常常要面對
的人與事，卻遠遠不是在家鄉能夠想像。她們與台灣的家人要如何過得相
互尊重，還需要更多的努力。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。這一段新
聞一開始、我們要透過一個故事、來關懷外籍配偶目前在台灣碰到的困境
。有一位十九歲的越南新娘、在不知情的情況下、嫁給患有癲癇症的先生
。先生病故以後、婆家竟要她改嫁給亡夫的哥哥。對於漫長的未來，這一
位小新娘似乎完全沒有自己決定的空間。十九歲的越南新娘阿紅正和社工
人員檢視新房子，因為七二水災，房屋被沖毀，善心人士協助重建，本來
應該是就要脫離苦難重新開始的時候，但是更大的困擾接踵而至。這個家
庭有對八十多歲的老夫妻，大兒子吸毒被關，二兒子失業，三兒子也就是
阿紅的先生是唯一勤奮工作主要收入的提供者，但患有癲癇，一再被辭退
，不久前病故，阿紅生下孩子的時候人站不起來在屋子裡，家中得不到協
助，還是靠鄰居的幫忙才渡過。面對這樣的家庭，她陷入恐懼。更糟的是
，社工人員發現，最近她的公婆有意要她改嫁給亡夫的二哥，這讓阿紅很
困惑。面對外來的關切，她的公公表達的很委婉。新房子就要落成，不料
在監獄中的大哥就要出獄，阿紅要住哪裡又成了問題。這些事以經很複雜
，不料社工探訪的時候，非常驚訝的遇到原來阿紅的婚姻仲介者從台中跑
來，要說服阿紅離開這裡。假如阿紅離開這裡，可能再被介紹，以更低的
價錢嫁給另一位台灣新郎也不一定。這個問題讓社工也很緊張。許多人像
阿紅一樣，她們為了改善老家家人的生活來到台灣，又把握各種機會想要
取得這裡的善意與認同。但是常常要面對的人與事，卻遠遠不是在家鄉能
夠想像。她們與台灣的家人要如何過得相互尊重，還需要更多的努力。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。這一段新聞一開始、我們要透過一個故事
、來關懷外籍配偶目前在台灣碰到的困境。有一位十九歲的越南新娘、在
不知情的情況下、嫁給患有癲癇症的先生。先生病故以後、婆家竟要她改
嫁給亡夫的哥哥。對於漫長的未來，這一位小新娘似乎完全沒有自己決定
的空間。十九歲的越南新娘阿紅正和社工人員檢視新房子，因為七二水災
，房屋被沖毀，善心人士協助重建，本來應該是就要脫離苦難重新開始的
時候，但是更大的困擾接踵而至。這個家庭有對八十多歲的老夫妻，大兒
子吸毒被關，二兒子失業，三兒子也就是阿紅的先生是唯一勤奮工作主要
收入的提供者，但患有癲癇，一再被辭退，不久前病故，阿紅生下孩子的
時候人站不起來在屋子裡，家中得不到協助，還是靠鄰居的幫忙才渡過。
面對這樣的家庭，她陷入恐懼。更糟的是，社工人員發現，最近她的公婆
有意要她改嫁給亡夫的二哥，這讓阿紅很困惑。面對外來的關切，她的公
公表達的很委婉。新房子就要落成，不料在監獄中的大哥就要出獄，阿紅
要住哪裡又成了問題。這些事以經很複雜，不料社工探訪的時候，非常驚
訝的遇到原來阿紅的婚姻仲介者從台中跑來，要說服阿紅離開這裡。假如
阿紅離開這裡，可能再被介紹，以更低的價錢嫁給另一位台灣新郎也不一
定。這個問題讓社工也很緊張。許多人像阿紅一樣，她們為了改善老家家
人的生活來到台灣，又把握各種機會想要取得這裡的善意與認同。但是常
常要面對的人與事，卻遠遠不是在家鄉能夠想像。她們與台灣的家人要如
何過得相互尊重，還需要更多的努力。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
這一段新聞一開始、我們要透過一個故事、來關懷外籍配偶目前在台灣碰
到的困境。有一位十九歲的越南新娘、在不知情的情況下、嫁給患有癲癇
症的先生。先生病故以後、婆家竟要她改嫁給亡夫的哥哥。對於漫長的未
來，這一位小新娘似乎完全沒有自己決定的空間。十九歲的越南新娘阿紅
正和社工人員檢視新房子，因為七二水災，房屋被沖毀，善心人士協助重
建，本來應該是就要脫離苦難重新開始的時候，但是更大的困擾接踵而至
。這個家庭有對八十多歲的老夫妻，大兒子吸毒被關，二兒子失業，三兒
子也就是阿紅的先生是唯一勤奮工作主要收入的提供者，但患有癲癇，一
再被辭退，不久前病故，阿紅生下孩子的時候人站不起來在屋子裡，家中
得不到協助，還是靠鄰居的幫忙才渡過。面對這樣的家庭，她陷入恐懼。
更糟的是，社工人員發現，最近她的公婆有意要她改嫁給亡夫的二哥，這
讓阿紅很困惑。面對外來的關切，她的公公表達的很委婉。新房子就要落
成，不料在監獄中的大哥就要出獄，阿紅要住哪裡又成了問題。這些事以
經很複雜，不料社工探訪的時候，非常驚訝的遇到原來阿紅的婚姻仲介者
從台中跑來，要說服阿紅離開這裡。假如阿紅離開這裡，可能再被介紹，
以更低的價錢嫁給另一位台灣新郎也不一定。這個問題讓社工也很緊張。
許多人像阿紅一樣，她們為了改善老家家人的生活來到台灣，又把握各種
機會想要取得這裡的善意與認同。但是常常要面對的人與事，卻遠遠不是
在家鄉能夠想像。她們與台灣的家人要如何過得相互尊重，還需要更多的
努力。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
