國際新聞、我們先來關心、日本的新潟縣、這兩天發生連續地震、芮氏規
模達到6.8，到目前為止，已經造成了25人死亡，2400多人受傷
，還有將近10萬人無家可歸。破碎的路面，就像是斷裂的巧克力一樣。
經過颱風和地震的連續摧殘，新潟縣中南部的鄉鎮道路柔腸寸斷，而從空
中鳥瞰，狀況更是慘不忍睹。強震震壞了街道房舍，甚至連神社裡的佛像
都無法倖免。(CG)地震發生所在的新潟縣，分別在23號以及25號
，發生芮氏規模6.8和5.6的強震。包括震央所在的小千谷在內，見
附、長岡、十日町，以及週邊地區，都受到重創，除了人員死傷之外，緊
急避難的也有將近10萬人，另外還有6萬多戶停電，而長岡車站附近，
也傳出新幹線列車出軌的意外(CG)。目前列車還歪歪斜斜地停放在軌
道上，日本國土交通省已經展開調查，修復通車至少要兩個星期。這是2
3號第一起地震發生當時，日本電視台NTV拍攝的畫面，除了辦公室內
的物品強烈搖晃，主播也十分勉強的唸完稿子。由於受災地區多半位於新
潟縣南部偏遠山區，因此陸上自衛隊也出動大型直昇機，把災民送到安全
的地方。不過，由於受傷人數太多，有的傷患只能在醫院走道上打地舖。
日本氣象廳表示，這次地震震源深度大約13到14公里，目前有感的餘
震已經超過300次，未來3到7天之內，還有百分之20的機率，發生
芮氏規模5以上的餘震。國際新聞、我們先來關心、日本的新潟縣、這兩
天發生連續地震、芮氏規模達到6.8，到目前為止，已經造成了25人
死亡，2400多人受傷，還有將近10萬人無家可歸。破碎的路面，就
像是斷裂的巧克力一樣。經過颱風和地震的連續摧殘，新潟縣中南部的鄉
鎮道路柔腸寸斷，而從空中鳥瞰，狀況更是慘不忍睹。強震震壞了街道房
舍，甚至連神社裡的佛像都無法倖免。(CG)地震發生所在的新潟縣，
分別在23號以及25號，發生芮氏規模6.8和5.6的強震。包括震
央所在的小千谷在內，見附、長岡、十日町，以及週邊地區，都受到重創
，除了人員死傷之外，緊急避難的也有將近10萬人，另外還有6萬多戶
停電，而長岡車站附近，也傳出新幹線列車出軌的意外(CG)。目前列
車還歪歪斜斜地停放在軌道上，日本國土交通省已經展開調查，修復通車
至少要兩個星期。這是23號第一起地震發生當時，日本電視台NTV拍
攝的畫面，除了辦公室內的物品強烈搖晃，主播也十分勉強的唸完稿子。
由於受災地區多半位於新潟縣南部偏遠山區，因此陸上自衛隊也出動大型
直昇機，把災民送到安全的地方。不過，由於受傷人數太多，有的傷患只
能在醫院走道上打地舖。日本氣象廳表示，這次地震震源深度大約13到
14公里，目前有感的餘震已經超過300次，未來3到7天之內，還有
百分之20的機率，發生芮氏規模5以上的餘震。國際新聞、我們先來關
心、日本的新潟縣、這兩天發生連續地震、芮氏規模達到6.8，到目前
為止，已經造成了25人死亡，2400多人受傷，還有將近10萬人無
家可歸。破碎的路面，就像是斷裂的巧克力一樣。經過颱風和地震的連續
摧殘，新潟縣中南部的鄉鎮道路柔腸寸斷，而從空中鳥瞰，狀況更是慘不
忍睹。強震震壞了街道房舍，甚至連神社裡的佛像都無法倖免。(CG)
地震發生所在的新潟縣，分別在23號以及25號，發生芮氏規模6.8
和5.6的強震。包括震央所在的小千谷在內，見附、長岡、十日町，以
及週邊地區，都受到重創，除了人員死傷之外，緊急避難的也有將近10
萬人，另外還有6萬多戶停電，而長岡車站附近，也傳出新幹線列車出軌
的意外(CG)。目前列車還歪歪斜斜地停放在軌道上，日本國土交通省
已經展開調查，修復通車至少要兩個星期。這是23號第一起地震發生當
時，日本電視台NTV拍攝的畫面，除了辦公室內的物品強烈搖晃，主播
也十分勉強的唸完稿子。由於受災地區多半位於新潟縣南部偏遠山區，因
此陸上自衛隊也出動大型直昇機，把災民送到安全的地方。不過，由於受
傷人數太多，有的傷患只能在醫院走道上打地舖。日本氣象廳表示，這次
地震震源深度大約13到14公里，目前有感的餘震已經超過300次，
未來3到7天之內，還有百分之20的機率，發生芮氏規模5以上的餘震
。國際新聞、我們先來關心、日本的新潟縣、這兩天發生連續地震、芮氏
規模達到6.8，到目前為止，已經造成了25人死亡，2400多人受
傷，還有將近10萬人無家可歸。破碎的路面，就像是斷裂的巧克力一樣
。經過颱風和地震的連續摧殘，新潟縣中南部的鄉鎮道路柔腸寸斷，而從
空中鳥瞰，狀況更是慘不忍睹。強震震壞了街道房舍，甚至連神社裡的佛
像都無法倖免。(CG)地震發生所在的新潟縣，分別在23號以及25
號，發生芮氏規模6.8和5.6的強震。包括震央所在的小千谷在內，
見附、長岡、十日町，以及週邊地區，都受到重創，除了人員死傷之外，
緊急避難的也有將近10萬人，另外還有6萬多戶停電，而長岡車站附近
，也傳出新幹線列車出軌的意外(CG)。目前列車還歪歪斜斜地停放在
軌道上，日本國土交通省已經展開調查，修復通車至少要兩個星期。這是
23號第一起地震發生當時，日本電視台NTV拍攝的畫面，除了辦公室
內的物品強烈搖晃，主播也十分勉強的唸完稿子。由於受災地區多半位於
新潟縣南部偏遠山區，因此陸上自衛隊也出動大型直昇機，把災民送到安
全的地方。不過，由於受傷人數太多，有的傷患只能在醫院走道上打地舖
。日本氣象廳表示，這次地震震源深度大約13到14公里，目前有感的
餘震已經超過300次，未來3到7天之內，還有百分之20的機率，發
生芮氏規模5以上的餘震。國際新聞、我們先來關心、日本的新潟縣、這
兩天發生連續地震、芮氏規模達到6.8，到目前為止，已經造成了25
人死亡，2400多人受傷，還有將近10萬人無家可歸。破碎的路面，
就像是斷裂的巧克力一樣。經過颱風和地震的連續摧殘，新潟縣中南部的
鄉鎮道路柔腸寸斷，而從空中鳥瞰，狀況更是慘不忍睹。強震震壞了街道
房舍，甚至連神社裡的佛像都無法倖免。(CG)地震發生所在的新潟縣
，分別在23號以及25號，發生芮氏規模6.8和5.6的強震。包括
震央所在的小千谷在內，見附、長岡、十日町，以及週邊地區，都受到重
創，除了人員死傷之外，緊急避難的也有將近10萬人，另外還有6萬多
戶停電，而長岡車站附近，也傳出新幹線列車出軌的意外(CG)。目前
列車還歪歪斜斜地停放在軌道上，日本國土交通省已經展開調查，修復通
車至少要兩個星期。這是23號第一起地震發生當時，日本電視台NTV
拍攝的畫面，除了辦公室內的物品強烈搖晃，主播也十分勉強的唸完稿子
。由於受災地區多半位於新潟縣南部偏遠山區，因此陸上自衛隊也出動大
型直昇機，把災民送到安全的地方。不過，由於受傷人數太多，有的傷患
只能在醫院走道上打地舖。日本氣象廳表示，這次地震震源深度大約13
到14公里，目前有感的餘震已經超過300次，未來3到7天之內，還
有百分之20的機率，發生芮氏規模5以上的餘震。國際新聞、我們先來
關心、日本的新潟縣、這兩天發生連續地震、芮氏規模達到6.8，到目
前為止，已經造成了25人死亡，2400多人受傷，還有將近10萬人
無家可歸。破碎的路面，就像是斷裂的巧克力一樣。經過颱風和地震的連
續摧殘，新潟縣中南部的鄉鎮道路柔腸寸斷，而從空中鳥瞰，狀況更是慘
不忍睹。強震震壞了街道房舍，甚至連神社裡的佛像都無法倖免。(CG
)地震發生所在的新潟縣，分別在23號以及25號，發生芮氏規模6.
8和5.6的強震。包括震央所在的小千谷在內，見附、長岡、十日町，
以及週邊地區，都受到重創，除了人員死傷之外，緊急避難的也有將近1
0萬人，另外還有6萬多戶停電，而長岡車站附近，也傳出新幹線列車出
軌的意外(CG)。目前列車還歪歪斜斜地停放在軌道上，日本國土交通
省已經展開調查，修復通車至少要兩個星期。這是23號第一起地震發生
當時，日本電視台NTV拍攝的畫面，除了辦公室內的物品強烈搖晃，主
播也十分勉強的唸完稿子。由於受災地區多半位於新潟縣南部偏遠山區，
因此陸上自衛隊也出動大型直昇機，把災民送到安全的地方。不過，由於
受傷人數太多，有的傷患只能在醫院走道上打地舖。日本氣象廳表示，這
次地震震源深度大約13到14公里，目前有感的餘震已經超過300次
，未來3到7天之內，還有百分之20的機率，發生芮氏規模5以上的餘
震。國際新聞、我們先來關心、日本的新潟縣、這兩天發生連續地震、芮
氏規模達到6.8，到目前為止，已經造成了25人死亡，2400多人
受傷，還有將近10萬人無家可歸。破碎的路面，就像是斷裂的巧克力一
樣。經過颱風和地震的連續摧殘，新潟縣中南部的鄉鎮道路柔腸寸斷，而
從空中鳥瞰，狀況更是慘不忍睹。強震震壞了街道房舍，甚至連神社裡的
佛像都無法倖免。(CG)地震發生所在的新潟縣，分別在23號以及2
5號，發生芮氏規模6.8和5.6的強震。包括震央所在的小千谷在內
，見附、長岡、十日町，以及週邊地區，都受到重創，除了人員死傷之外
，緊急避難的也有將近10萬人，另外還有6萬多戶停電，而長岡車站附
近，也傳出新幹線列車出軌的意外(CG)。目前列車還歪歪斜斜地停放
在軌道上，日本國土交通省已經展開調查，修復通車至少要兩個星期。這
是23號第一起地震發生當時，日本電視台NTV拍攝的畫面，除了辦公
室內的物品強烈搖晃，主播也十分勉強的唸完稿子。由於受災地區多半位
於新潟縣南部偏遠山區，因此陸上自衛隊也出動大型直昇機，把災民送到
安全的地方。不過，由於受傷人數太多，有的傷患只能在醫院走道上打地
舖。日本氣象廳表示，這次地震震源深度大約13到14公里，目前有感
的餘震已經超過300次，未來3到7天之內，還有百分之20的機率，
發生芮氏規模5以上的餘震。國際新聞、我們先來關心、日本的新潟縣、
這兩天發生連續地震、芮氏規模達到6.8，到目前為止，已經造成了2
5人死亡，2400多人受傷，還有將近10萬人無家可歸。破碎的路面
，就像是斷裂的巧克力一樣。經過颱風和地震的連續摧殘，新潟縣中南部
的鄉鎮道路柔腸寸斷，而從空中鳥瞰，狀況更是慘不忍睹。強震震壞了街
道房舍，甚至連神社裡的佛像都無法倖免。(CG)地震發生所在的新潟
縣，分別在23號以及25號，發生芮氏規模6.8和5.6的強震。包
括震央所在的小千谷在內，見附、長岡、十日町，以及週邊地區，都受到
重創，除了人員死傷之外，緊急避難的也有將近10萬人，另外還有6萬
多戶停電，而長岡車站附近，也傳出新幹線列車出軌的意外(CG)。目
前列車還歪歪斜斜地停放在軌道上，日本國土交通省已經展開調查，修復
通車至少要兩個星期。這是23號第一起地震發生當時，日本電視台NT
V拍攝的畫面，除了辦公室內的物品強烈搖晃，主播也十分勉強的唸完稿
子。由於受災地區多半位於新潟縣南部偏遠山區，因此陸上自衛隊也出動
大型直昇機，把災民送到安全的地方。不過，由於受傷人數太多，有的傷
患只能在醫院走道上打地舖。日本氣象廳表示，這次地震震源深度大約1
3到14公里，目前有感的餘震已經超過300次，未來3到7天之內，
還有百分之20的機率，發生芮氏規模5以上的餘震。國際新聞、我們先
來關心、日本的新潟縣、這兩天發生連續地震、芮氏規模達到6.8，到
目前為止，已經造成了25人死亡，2400多人受傷，還有將近10萬
人無家可歸。破碎的路面，就像是斷裂的巧克力一樣。經過颱風和地震的
連續摧殘，新潟縣中南部的鄉鎮道路柔腸寸斷，而從空中鳥瞰，狀況更是
慘不忍睹。強震震壞了街道房舍，甚至連神社裡的佛像都無法倖免。(C
G)地震發生所在的新潟縣，分別在23號以及25號，發生芮氏規模6
.8和5.6的強震。包括震央所在的小千谷在內，見附、長岡、十日町
，以及週邊地區，都受到重創，除了人員死傷之外，緊急避難的也有將近
10萬人，另外還有6萬多戶停電，而長岡車站附近，也傳出新幹線列車
出軌的意外(CG)。目前列車還歪歪斜斜地停放在軌道上，日本國土交
通省已經展開調查，修復通車至少要兩個星期。這是23號第一起地震發
生當時，日本電視台NTV拍攝的畫面，除了辦公室內的物品強烈搖晃，
主播也十分勉強的唸完稿子。由於受災地區多半位於新潟縣南部偏遠山區
，因此陸上自衛隊也出動大型直昇機，把災民送到安全的地方。不過，由
於受傷人數太多，有的傷患只能在醫院走道上打地舖。日本氣象廳表示，
這次地震震源深度大約13到14公里，目前有感的餘震已經超過300
次，未來3到7天之內，還有百分之20的機率，發生芮氏規模5以上的
餘震。國際新聞、我們先來關心、日本的新潟縣、這兩天發生連續地震、
芮氏規模達到6.8，到目前為止，已經造成了25人死亡，2400多
人受傷，還有將近10萬人無家可歸。破碎的路面，就像是斷裂的巧克力
一樣。經過颱風和地震的連續摧殘，新潟縣中南部的鄉鎮道路柔腸寸斷，
而從空中鳥瞰，狀況更是慘不忍睹。強震震壞了街道房舍，甚至連神社裡
的佛像都無法倖免。(CG)地震發生所在的新潟縣，分別在23號以及
25號，發生芮氏規模6.8和5.6的強震。包括震央所在的小千谷在
內，見附、長岡、十日町，以及週邊地區，都受到重創，除了人員死傷之
外，緊急避難的也有將近10萬人，另外還有6萬多戶停電，而長岡車站
附近，也傳出新幹線列車出軌的意外(CG)。目前列車還歪歪斜斜地停
放在軌道上，日本國土交通省已經展開調查，修復通車至少要兩個星期。
這是23號第一起地震發生當時，日本電視台NTV拍攝的畫面，除了辦
公室內的物品強烈搖晃，主播也十分勉強的唸完稿子。由於受災地區多半
位於新潟縣南部偏遠山區，因此陸上自衛隊也出動大型直昇機，把災民送
到安全的地方。不過，由於受傷人數太多，有的傷患只能在醫院走道上打
地舖。日本氣象廳表示，這次地震震源深度大約13到14公里，目前有
感的餘震已經超過300次，未來3到7天之內，還有百分之20的機率
，發生芮氏規模5以上的餘震。國際新聞、我們先來關心、日本的新潟縣
、這兩天發生連續地震、芮氏規模達到6.8，到目前為止，已經造成了
25人死亡，2400多人受傷，還有將近10萬人無家可歸。破碎的路
面，就像是斷裂的巧克力一樣。經過颱風和地震的連續摧殘，新潟縣中南
部的鄉鎮道路柔腸寸斷，而從空中鳥瞰，狀況更是慘不忍睹。強震震壞了
街道房舍，甚至連神社裡的佛像都無法倖免。(CG)地震發生所在的新
潟縣，分別在23號以及25號，發生芮氏規模6.8和5.6的強震。
包括震央所在的小千谷在內，見附、長岡、十日町，以及週邊地區，都受
到重創，除了人員死傷之外，緊急避難的也有將近10萬人，另外還有6
萬多戶停電，而長岡車站附近，也傳出新幹線列車出軌的意外(CG)。
目前列車還歪歪斜斜地停放在軌道上，日本國土交通省已經展開調查，修
復通車至少要兩個星期。這是23號第一起地震發生當時，日本電視台N
TV拍攝的畫面，除了辦公室內的物品強烈搖晃，主播也十分勉強的唸完
稿子。由於受災地區多半位於新潟縣南部偏遠山區，因此陸上自衛隊也出
動大型直昇機，把災民送到安全的地方。不過，由於受傷人數太多，有的
傷患只能在醫院走道上打地舖。日本氣象廳表示，這次地震震源深度大約
13到14公里，目前有感的餘震已經超過300次，未來3到7天之內
，還有百分之20的機率，發生芮氏規模5以上的餘震。
