在美國的北達科他州有一片大草原，上面有野牛，野馬奔馳，這片大草原
後來被規劃成國家公園，並且以美國第二十六任總統老羅斯福來命名，因
為這片大草原，不僅讓這位政治家完成夢想，也是他療傷止痛的處所。現
場音野牛的求偶聲現場音以及土撥鼠警告同伴有敵人入侵的尖銳叫聲，為
北美這片大草原揭開一天的序幕。想要進一步體會這座國家公園渾然天成
的自然美景，騎馬漫遊是最佳的方式。這處隱藏在北達科他州偏遠地區的
大草原，跟美國第26任總統，老羅斯福的一生有著密不可分的關係。2
5歲的羅斯福在這趟冒險旅程中，得到他夢寐以求的獵物，接著他回到東
岸，開始前程似錦的政治生涯，他完全沒有想到，自己後來會回到這片不
毛之地。這座小屋，成為喪失親人，又對政治感到失望的羅斯福，療傷止
痛的庇護所。如今，這片佈滿老羅斯福總統足跡，深受他喜愛的荒地，已
經被規劃成國家公園，並且以他的名字來命名。除了有偉人的足跡之外，
這處國家公園的保育成效，更是讓人刮目相看，一度因為過度獵捕而瀕臨
絕種的野牛，在經過復育之後已經增加到了400頭。老羅斯福在世時就
有的野馬，如今已經有上百匹在這片大草原上盡情奔馳。老羅斯福總統在
一篇文章中寫著，他站在小屋門前，傾聽白楊樹颯颯作響的聲音，騎馬奔
馳在荒地盡情擁抱壯麗的美景跟無人可及的自由。而今天只要來到這片大
草原，或許也會跟老羅斯福總統有同樣的體驗。在美國的北達科他州有一
片大草原，上面有野牛，野馬奔馳，這片大草原後來被規劃成國家公園，
並且以美國第二十六任總統老羅斯福來命名，因為這片大草原，不僅讓這
位政治家完成夢想，也是他療傷止痛的處所。現場音野牛的求偶聲現場音
以及土撥鼠警告同伴有敵人入侵的尖銳叫聲，為北美這片大草原揭開一天
的序幕。想要進一步體會這座國家公園渾然天成的自然美景，騎馬漫遊是
最佳的方式。這處隱藏在北達科他州偏遠地區的大草原，跟美國第26任
總統，老羅斯福的一生有著密不可分的關係。25歲的羅斯福在這趟冒險
旅程中，得到他夢寐以求的獵物，接著他回到東岸，開始前程似錦的政治
生涯，他完全沒有想到，自己後來會回到這片不毛之地。這座小屋，成為
喪失親人，又對政治感到失望的羅斯福，療傷止痛的庇護所。如今，這片
佈滿老羅斯福總統足跡，深受他喜愛的荒地，已經被規劃成國家公園，並
且以他的名字來命名。除了有偉人的足跡之外，這處國家公園的保育成效
，更是讓人刮目相看，一度因為過度獵捕而瀕臨絕種的野牛，在經過復育
之後已經增加到了400頭。老羅斯福在世時就有的野馬，如今已經有上
百匹在這片大草原上盡情奔馳。老羅斯福總統在一篇文章中寫著，他站在
小屋門前，傾聽白楊樹颯颯作響的聲音，騎馬奔馳在荒地盡情擁抱壯麗的
美景跟無人可及的自由。而今天只要來到這片大草原，或許也會跟老羅斯
福總統有同樣的體驗。在美國的北達科他州有一片大草原，上面有野牛，
野馬奔馳，這片大草原後來被規劃成國家公園，並且以美國第二十六任總
統老羅斯福來命名，因為這片大草原，不僅讓這位政治家完成夢想，也是
他療傷止痛的處所。現場音野牛的求偶聲現場音以及土撥鼠警告同伴有敵
人入侵的尖銳叫聲，為北美這片大草原揭開一天的序幕。想要進一步體會
這座國家公園渾然天成的自然美景，騎馬漫遊是最佳的方式。這處隱藏在
北達科他州偏遠地區的大草原，跟美國第26任總統，老羅斯福的一生有
著密不可分的關係。25歲的羅斯福在這趟冒險旅程中，得到他夢寐以求
的獵物，接著他回到東岸，開始前程似錦的政治生涯，他完全沒有想到，
自己後來會回到這片不毛之地。這座小屋，成為喪失親人，又對政治感到
失望的羅斯福，療傷止痛的庇護所。如今，這片佈滿老羅斯福總統足跡，
深受他喜愛的荒地，已經被規劃成國家公園，並且以他的名字來命名。除
了有偉人的足跡之外，這處國家公園的保育成效，更是讓人刮目相看，一
度因為過度獵捕而瀕臨絕種的野牛，在經過復育之後已經增加到了400
頭。老羅斯福在世時就有的野馬，如今已經有上百匹在這片大草原上盡情
奔馳。老羅斯福總統在一篇文章中寫著，他站在小屋門前，傾聽白楊樹颯
颯作響的聲音，騎馬奔馳在荒地盡情擁抱壯麗的美景跟無人可及的自由。
而今天只要來到這片大草原，或許也會跟老羅斯福總統有同樣的體驗。在
美國的北達科他州有一片大草原，上面有野牛，野馬奔馳，這片大草原後
來被規劃成國家公園，並且以美國第二十六任總統老羅斯福來命名，因為
這片大草原，不僅讓這位政治家完成夢想，也是他療傷止痛的處所。現場
音野牛的求偶聲現場音以及土撥鼠警告同伴有敵人入侵的尖銳叫聲，為北
美這片大草原揭開一天的序幕。想要進一步體會這座國家公園渾然天成的
自然美景，騎馬漫遊是最佳的方式。這處隱藏在北達科他州偏遠地區的大
草原，跟美國第26任總統，老羅斯福的一生有著密不可分的關係。25
歲的羅斯福在這趟冒險旅程中，得到他夢寐以求的獵物，接著他回到東岸
，開始前程似錦的政治生涯，他完全沒有想到，自己後來會回到這片不毛
之地。這座小屋，成為喪失親人，又對政治感到失望的羅斯福，療傷止痛
的庇護所。如今，這片佈滿老羅斯福總統足跡，深受他喜愛的荒地，已經
被規劃成國家公園，並且以他的名字來命名。除了有偉人的足跡之外，這
處國家公園的保育成效，更是讓人刮目相看，一度因為過度獵捕而瀕臨絕
種的野牛，在經過復育之後已經增加到了400頭。老羅斯福在世時就有
的野馬，如今已經有上百匹在這片大草原上盡情奔馳。老羅斯福總統在一
篇文章中寫著，他站在小屋門前，傾聽白楊樹颯颯作響的聲音，騎馬奔馳
在荒地盡情擁抱壯麗的美景跟無人可及的自由。而今天只要來到這片大草
原，或許也會跟老羅斯福總統有同樣的體驗。在美國的北達科他州有一片
大草原，上面有野牛，野馬奔馳，這片大草原後來被規劃成國家公園，並
且以美國第二十六任總統老羅斯福來命名，因為這片大草原，不僅讓這位
政治家完成夢想，也是他療傷止痛的處所。現場音野牛的求偶聲現場音以
及土撥鼠警告同伴有敵人入侵的尖銳叫聲，為北美這片大草原揭開一天的
序幕。想要進一步體會這座國家公園渾然天成的自然美景，騎馬漫遊是最
佳的方式。這處隱藏在北達科他州偏遠地區的大草原，跟美國第26任總
統，老羅斯福的一生有著密不可分的關係。25歲的羅斯福在這趟冒險旅
程中，得到他夢寐以求的獵物，接著他回到東岸，開始前程似錦的政治生
涯，他完全沒有想到，自己後來會回到這片不毛之地。這座小屋，成為喪
失親人，又對政治感到失望的羅斯福，療傷止痛的庇護所。如今，這片佈
滿老羅斯福總統足跡，深受他喜愛的荒地，已經被規劃成國家公園，並且
以他的名字來命名。除了有偉人的足跡之外，這處國家公園的保育成效，
更是讓人刮目相看，一度因為過度獵捕而瀕臨絕種的野牛，在經過復育之
後已經增加到了400頭。老羅斯福在世時就有的野馬，如今已經有上百
匹在這片大草原上盡情奔馳。老羅斯福總統在一篇文章中寫著，他站在小
屋門前，傾聽白楊樹颯颯作響的聲音，騎馬奔馳在荒地盡情擁抱壯麗的美
景跟無人可及的自由。而今天只要來到這片大草原，或許也會跟老羅斯福
總統有同樣的體驗。在美國的北達科他州有一片大草原，上面有野牛，野
馬奔馳，這片大草原後來被規劃成國家公園，並且以美國第二十六任總統
老羅斯福來命名，因為這片大草原，不僅讓這位政治家完成夢想，也是他
療傷止痛的處所。現場音野牛的求偶聲現場音以及土撥鼠警告同伴有敵人
入侵的尖銳叫聲，為北美這片大草原揭開一天的序幕。想要進一步體會這
座國家公園渾然天成的自然美景，騎馬漫遊是最佳的方式。這處隱藏在北
達科他州偏遠地區的大草原，跟美國第26任總統，老羅斯福的一生有著
密不可分的關係。25歲的羅斯福在這趟冒險旅程中，得到他夢寐以求的
獵物，接著他回到東岸，開始前程似錦的政治生涯，他完全沒有想到，自
己後來會回到這片不毛之地。這座小屋，成為喪失親人，又對政治感到失
望的羅斯福，療傷止痛的庇護所。如今，這片佈滿老羅斯福總統足跡，深
受他喜愛的荒地，已經被規劃成國家公園，並且以他的名字來命名。除了
有偉人的足跡之外，這處國家公園的保育成效，更是讓人刮目相看，一度
因為過度獵捕而瀕臨絕種的野牛，在經過復育之後已經增加到了400頭
。老羅斯福在世時就有的野馬，如今已經有上百匹在這片大草原上盡情奔
馳。老羅斯福總統在一篇文章中寫著，他站在小屋門前，傾聽白楊樹颯颯
作響的聲音，騎馬奔馳在荒地盡情擁抱壯麗的美景跟無人可及的自由。而
今天只要來到這片大草原，或許也會跟老羅斯福總統有同樣的體驗。在美
國的北達科他州有一片大草原，上面有野牛，野馬奔馳，這片大草原後來
被規劃成國家公園，並且以美國第二十六任總統老羅斯福來命名，因為這
片大草原，不僅讓這位政治家完成夢想，也是他療傷止痛的處所。現場音
野牛的求偶聲現場音以及土撥鼠警告同伴有敵人入侵的尖銳叫聲，為北美
這片大草原揭開一天的序幕。想要進一步體會這座國家公園渾然天成的自
然美景，騎馬漫遊是最佳的方式。這處隱藏在北達科他州偏遠地區的大草
原，跟美國第26任總統，老羅斯福的一生有著密不可分的關係。25歲
的羅斯福在這趟冒險旅程中，得到他夢寐以求的獵物，接著他回到東岸，
開始前程似錦的政治生涯，他完全沒有想到，自己後來會回到這片不毛之
地。這座小屋，成為喪失親人，又對政治感到失望的羅斯福，療傷止痛的
庇護所。如今，這片佈滿老羅斯福總統足跡，深受他喜愛的荒地，已經被
規劃成國家公園，並且以他的名字來命名。除了有偉人的足跡之外，這處
國家公園的保育成效，更是讓人刮目相看，一度因為過度獵捕而瀕臨絕種
的野牛，在經過復育之後已經增加到了400頭。老羅斯福在世時就有的
野馬，如今已經有上百匹在這片大草原上盡情奔馳。老羅斯福總統在一篇
文章中寫著，他站在小屋門前，傾聽白楊樹颯颯作響的聲音，騎馬奔馳在
荒地盡情擁抱壯麗的美景跟無人可及的自由。而今天只要來到這片大草原
，或許也會跟老羅斯福總統有同樣的體驗。在美國的北達科他州有一片大
草原，上面有野牛，野馬奔馳，這片大草原後來被規劃成國家公園，並且
以美國第二十六任總統老羅斯福來命名，因為這片大草原，不僅讓這位政
治家完成夢想，也是他療傷止痛的處所。現場音野牛的求偶聲現場音以及
土撥鼠警告同伴有敵人入侵的尖銳叫聲，為北美這片大草原揭開一天的序
幕。想要進一步體會這座國家公園渾然天成的自然美景，騎馬漫遊是最佳
的方式。這處隱藏在北達科他州偏遠地區的大草原，跟美國第26任總統
，老羅斯福的一生有著密不可分的關係。25歲的羅斯福在這趟冒險旅程
中，得到他夢寐以求的獵物，接著他回到東岸，開始前程似錦的政治生涯
，他完全沒有想到，自己後來會回到這片不毛之地。這座小屋，成為喪失
親人，又對政治感到失望的羅斯福，療傷止痛的庇護所。如今，這片佈滿
老羅斯福總統足跡，深受他喜愛的荒地，已經被規劃成國家公園，並且以
他的名字來命名。除了有偉人的足跡之外，這處國家公園的保育成效，更
是讓人刮目相看，一度因為過度獵捕而瀕臨絕種的野牛，在經過復育之後
已經增加到了400頭。老羅斯福在世時就有的野馬，如今已經有上百匹
在這片大草原上盡情奔馳。老羅斯福總統在一篇文章中寫著，他站在小屋
門前，傾聽白楊樹颯颯作響的聲音，騎馬奔馳在荒地盡情擁抱壯麗的美景
跟無人可及的自由。而今天只要來到這片大草原，或許也會跟老羅斯福總
統有同樣的體驗。在美國的北達科他州有一片大草原，上面有野牛，野馬
奔馳，這片大草原後來被規劃成國家公園，並且以美國第二十六任總統老
羅斯福來命名，因為這片大草原，不僅讓這位政治家完成夢想，也是他療
傷止痛的處所。現場音野牛的求偶聲現場音以及土撥鼠警告同伴有敵人入
侵的尖銳叫聲，為北美這片大草原揭開一天的序幕。想要進一步體會這座
國家公園渾然天成的自然美景，騎馬漫遊是最佳的方式。這處隱藏在北達
科他州偏遠地區的大草原，跟美國第26任總統，老羅斯福的一生有著密
不可分的關係。25歲的羅斯福在這趟冒險旅程中，得到他夢寐以求的獵
物，接著他回到東岸，開始前程似錦的政治生涯，他完全沒有想到，自己
後來會回到這片不毛之地。這座小屋，成為喪失親人，又對政治感到失望
的羅斯福，療傷止痛的庇護所。如今，這片佈滿老羅斯福總統足跡，深受
他喜愛的荒地，已經被規劃成國家公園，並且以他的名字來命名。除了有
偉人的足跡之外，這處國家公園的保育成效，更是讓人刮目相看，一度因
為過度獵捕而瀕臨絕種的野牛，在經過復育之後已經增加到了400頭。
老羅斯福在世時就有的野馬，如今已經有上百匹在這片大草原上盡情奔馳
。老羅斯福總統在一篇文章中寫著，他站在小屋門前，傾聽白楊樹颯颯作
響的聲音，騎馬奔馳在荒地盡情擁抱壯麗的美景跟無人可及的自由。而今
天只要來到這片大草原，或許也會跟老羅斯福總統有同樣的體驗。在美國
的北達科他州有一片大草原，上面有野牛，野馬奔馳，這片大草原後來被
規劃成國家公園，並且以美國第二十六任總統老羅斯福來命名，因為這片
大草原，不僅讓這位政治家完成夢想，也是他療傷止痛的處所。現場音野
牛的求偶聲現場音以及土撥鼠警告同伴有敵人入侵的尖銳叫聲，為北美這
片大草原揭開一天的序幕。想要進一步體會這座國家公園渾然天成的自然
美景，騎馬漫遊是最佳的方式。這處隱藏在北達科他州偏遠地區的大草原
，跟美國第26任總統，老羅斯福的一生有著密不可分的關係。25歲的
羅斯福在這趟冒險旅程中，得到他夢寐以求的獵物，接著他回到東岸，開
始前程似錦的政治生涯，他完全沒有想到，自己後來會回到這片不毛之地
。這座小屋，成為喪失親人，又對政治感到失望的羅斯福，療傷止痛的庇
護所。如今，這片佈滿老羅斯福總統足跡，深受他喜愛的荒地，已經被規
劃成國家公園，並且以他的名字來命名。除了有偉人的足跡之外，這處國
家公園的保育成效，更是讓人刮目相看，一度因為過度獵捕而瀕臨絕種的
野牛，在經過復育之後已經增加到了400頭。老羅斯福在世時就有的野
馬，如今已經有上百匹在這片大草原上盡情奔馳。老羅斯福總統在一篇文
章中寫著，他站在小屋門前，傾聽白楊樹颯颯作響的聲音，騎馬奔馳在荒
地盡情擁抱壯麗的美景跟無人可及的自由。而今天只要來到這片大草原，
或許也會跟老羅斯福總統有同樣的體驗。在美國的北達科他州有一片大草
原，上面有野牛，野馬奔馳，這片大草原後來被規劃成國家公園，並且以
美國第二十六任總統老羅斯福來命名，因為這片大草原，不僅讓這位政治
家完成夢想，也是他療傷止痛的處所。現場音野牛的求偶聲現場音以及土
撥鼠警告同伴有敵人入侵的尖銳叫聲，為北美這片大草原揭開一天的序幕
。想要進一步體會這座國家公園渾然天成的自然美景，騎馬漫遊是最佳的
方式。這處隱藏在北達科他州偏遠地區的大草原，跟美國第26任總統，
老羅斯福的一生有著密不可分的關係。25歲的羅斯福在這趟冒險旅程中
，得到他夢寐以求的獵物，接著他回到東岸，開始前程似錦的政治生涯，
他完全沒有想到，自己後來會回到這片不毛之地。這座小屋，成為喪失親
人，又對政治感到失望的羅斯福，療傷止痛的庇護所。如今，這片佈滿老
羅斯福總統足跡，深受他喜愛的荒地，已經被規劃成國家公園，並且以他
的名字來命名。除了有偉人的足跡之外，這處國家公園的保育成效，更是
讓人刮目相看，一度因為過度獵捕而瀕臨絕種的野牛，在經過復育之後已
經增加到了400頭。老羅斯福在世時就有的野馬，如今已經有上百匹在
這片大草原上盡情奔馳。老羅斯福總統在一篇文章中寫著，他站在小屋門
前，傾聽白楊樹颯颯作響的聲音，騎馬奔馳在荒地盡情擁抱壯麗的美景跟
無人可及的自由。而今天只要來到這片大草原，或許也會跟老羅斯福總統
有同樣的體驗。
