正在東亞訪問的美國國務卿鮑爾，今天在北京會見了中國國家主席胡錦
濤，以及總理溫家寶等人，鮑爾呼籲北京當局、考慮接受陳水扁總統
提出、舉行兩岸和談的要求。
(SO)美國國務卿鮑爾/我們強調的是完全遵守基於三個公報及台灣
關係法的一個中國政策。
同時也要重申，我們強烈的要求雙方要避免可能危及進程的任何片面行
動，我今天特別鼓勵中國領導人，儘可能有計畫的開啟兩岸對話。
(out)除了重申美國的一中政策，以及鼓勵中國跟台灣對話的立場
外，美國國務鮑爾也特別說明了美國如何維持兩岸政策的平衡。
(so)美國國務卿鮑爾/我們相信我們將繼續履行台灣關係法下的義
務，而不會違反我們以三個公報為基礎的一中政策，我們會很小心的
平衡對中國的責任以及在國內法(台灣關係法)要求下對台灣的責任
(so)另外鮑爾也表示將和中方密切合作，促使六邊會談儘速復談。
(so)我有信心中方將致力維持六邊會談架構，並將它視為解決問題
的方法，我們將會繼續合作找到解決方法。
(out)昨天抵達北京的美國國務卿鮑爾，今天一早就偕同亞太助理
國務卿凱利，以及美國駐北京大使雷德等一行人，會見中國外長李肇
星，總理溫家寶和國家主席胡錦濤。
鮑爾這次東亞訪問主要是要和日中韓三國高層討論如何讓北韓重回六邊
會談。
由於中國提供大量糧食和能源給北韓，對北韓有相當大的影響力，因此
鮑爾在和中方高層會晤時，也特別要求希望說服北韓重回談判桌。
鮑爾的下一站訪問國家是南韓，不過上午已經有一群反美人士到美國駐
漢城使館外，抗議鮑爾到訪。
