每年農曆的九月初，在台南縣東山鄉的平埔西拉雅族人，都會舉辦傳統祭
典、來祭慰祖靈。但是這幾年、受到不同文化的衝擊，西拉雅族的傳統文
化、也面臨了漸漸流失的危機。村民人手拿著檳榔和陶壺進入公廨，在祭
師請示西拉雅族的守護神阿立母後，祭典正式開始。祭師的口中含著米酒
，噴向檳榔和供豬，這是代表獻酒的意思，而用榕樹枝葉拍打豬隻則代表
驅邪。台南縣東山鄉吉貝耍村的族人，多年來一直保留這種在夜間，才舉
行的傳統儀式來祭拜祖靈。在點豬、獻豬等儀式後，平埔族少女演唱「牽
曲」，內容多半是追悼祖先來台開墾時的辛酸故事。特別的是，牽曲平時
不能教也不能唱，只能在祭典舉行前一個月由長老教唱，祭典中族人唱跳
一夜，表達對祖靈的感念。一夜未闔眼，西拉雅族人隔天還舉辦孝海祭，
這個儀式不同於其他平埔村落，朝向大海祭拜是代表慎終追遠。不過，根
據部落工作者的觀察，近幾年，部落傳統信仰的族人越來越少，文化傳承
也面臨考驗。孝海儀式結束，祭拜完後的物品，族人帶回家和家人共享，
西拉雅族長期面對不同文化的衝擊，仍用心保留自我文化，努力傳承下去
。公視新聞　朵悠/武洛/查勞採訪報導每年農曆的九月初，在台南縣東
山鄉的平埔西拉雅族人，都會舉辦傳統祭典、來祭慰祖靈。但是這幾年、
受到不同文化的衝擊，西拉雅族的傳統文化、也面臨了漸漸流失的危機。
村民人手拿著檳榔和陶壺進入公廨，在祭師請示西拉雅族的守護神阿立母
後，祭典正式開始。祭師的口中含著米酒，噴向檳榔和供豬，這是代表獻
酒的意思，而用榕樹枝葉拍打豬隻則代表驅邪。台南縣東山鄉吉貝耍村的
族人，多年來一直保留這種在夜間，才舉行的傳統儀式來祭拜祖靈。在點
豬、獻豬等儀式後，平埔族少女演唱「牽曲」，內容多半是追悼祖先來台
開墾時的辛酸故事。特別的是，牽曲平時不能教也不能唱，只能在祭典舉
行前一個月由長老教唱，祭典中族人唱跳一夜，表達對祖靈的感念。一夜
未闔眼，西拉雅族人隔天還舉辦孝海祭，這個儀式不同於其他平埔村落，
朝向大海祭拜是代表慎終追遠。不過，根據部落工作者的觀察，近幾年，
部落傳統信仰的族人越來越少，文化傳承也面臨考驗。孝海儀式結束，祭
拜完後的物品，族人帶回家和家人共享，西拉雅族長期面對不同文化的衝
擊，仍用心保留自我文化，努力傳承下去。公視新聞　朵悠/武洛/查勞
採訪報導每年農曆的九月初，在台南縣東山鄉的平埔西拉雅族人，都會舉
辦傳統祭典、來祭慰祖靈。但是這幾年、受到不同文化的衝擊，西拉雅族
的傳統文化、也面臨了漸漸流失的危機。村民人手拿著檳榔和陶壺進入公
廨，在祭師請示西拉雅族的守護神阿立母後，祭典正式開始。祭師的口中
含著米酒，噴向檳榔和供豬，這是代表獻酒的意思，而用榕樹枝葉拍打豬
隻則代表驅邪。台南縣東山鄉吉貝耍村的族人，多年來一直保留這種在夜
間，才舉行的傳統儀式來祭拜祖靈。在點豬、獻豬等儀式後，平埔族少女
演唱「牽曲」，內容多半是追悼祖先來台開墾時的辛酸故事。特別的是，
牽曲平時不能教也不能唱，只能在祭典舉行前一個月由長老教唱，祭典中
族人唱跳一夜，表達對祖靈的感念。一夜未闔眼，西拉雅族人隔天還舉辦
孝海祭，這個儀式不同於其他平埔村落，朝向大海祭拜是代表慎終追遠。
不過，根據部落工作者的觀察，近幾年，部落傳統信仰的族人越來越少，
文化傳承也面臨考驗。孝海儀式結束，祭拜完後的物品，族人帶回家和家
人共享，西拉雅族長期面對不同文化的衝擊，仍用心保留自我文化，努力
傳承下去。公視新聞　朵悠/武洛/查勞採訪報導每年農曆的九月初，在
台南縣東山鄉的平埔西拉雅族人，都會舉辦傳統祭典、來祭慰祖靈。但是
這幾年、受到不同文化的衝擊，西拉雅族的傳統文化、也面臨了漸漸流失
的危機。村民人手拿著檳榔和陶壺進入公廨，在祭師請示西拉雅族的守護
神阿立母後，祭典正式開始。祭師的口中含著米酒，噴向檳榔和供豬，這
是代表獻酒的意思，而用榕樹枝葉拍打豬隻則代表驅邪。台南縣東山鄉吉
貝耍村的族人，多年來一直保留這種在夜間，才舉行的傳統儀式來祭拜祖
靈。在點豬、獻豬等儀式後，平埔族少女演唱「牽曲」，內容多半是追悼
祖先來台開墾時的辛酸故事。特別的是，牽曲平時不能教也不能唱，只能
在祭典舉行前一個月由長老教唱，祭典中族人唱跳一夜，表達對祖靈的感
念。一夜未闔眼，西拉雅族人隔天還舉辦孝海祭，這個儀式不同於其他平
埔村落，朝向大海祭拜是代表慎終追遠。不過，根據部落工作者的觀察，
近幾年，部落傳統信仰的族人越來越少，文化傳承也面臨考驗。孝海儀式
結束，祭拜完後的物品，族人帶回家和家人共享，西拉雅族長期面對不同
文化的衝擊，仍用心保留自我文化，努力傳承下去。公視新聞　朵悠/武
洛/查勞採訪報導每年農曆的九月初，在台南縣東山鄉的平埔西拉雅族人
，都會舉辦傳統祭典、來祭慰祖靈。但是這幾年、受到不同文化的衝擊，
西拉雅族的傳統文化、也面臨了漸漸流失的危機。村民人手拿著檳榔和陶
壺進入公廨，在祭師請示西拉雅族的守護神阿立母後，祭典正式開始。祭
師的口中含著米酒，噴向檳榔和供豬，這是代表獻酒的意思，而用榕樹枝
葉拍打豬隻則代表驅邪。台南縣東山鄉吉貝耍村的族人，多年來一直保留
這種在夜間，才舉行的傳統儀式來祭拜祖靈。在點豬、獻豬等儀式後，平
埔族少女演唱「牽曲」，內容多半是追悼祖先來台開墾時的辛酸故事。特
別的是，牽曲平時不能教也不能唱，只能在祭典舉行前一個月由長老教唱
，祭典中族人唱跳一夜，表達對祖靈的感念。一夜未闔眼，西拉雅族人隔
天還舉辦孝海祭，這個儀式不同於其他平埔村落，朝向大海祭拜是代表慎
終追遠。不過，根據部落工作者的觀察，近幾年，部落傳統信仰的族人越
來越少，文化傳承也面臨考驗。孝海儀式結束，祭拜完後的物品，族人帶
回家和家人共享，西拉雅族長期面對不同文化的衝擊，仍用心保留自我文
化，努力傳承下去。公視新聞　朵悠/武洛/查勞採訪報導每年農曆的九
月初，在台南縣東山鄉的平埔西拉雅族人，都會舉辦傳統祭典、來祭慰祖
靈。但是這幾年、受到不同文化的衝擊，西拉雅族的傳統文化、也面臨了
漸漸流失的危機。村民人手拿著檳榔和陶壺進入公廨，在祭師請示西拉雅
族的守護神阿立母後，祭典正式開始。祭師的口中含著米酒，噴向檳榔和
供豬，這是代表獻酒的意思，而用榕樹枝葉拍打豬隻則代表驅邪。台南縣
東山鄉吉貝耍村的族人，多年來一直保留這種在夜間，才舉行的傳統儀式
來祭拜祖靈。在點豬、獻豬等儀式後，平埔族少女演唱「牽曲」，內容多
半是追悼祖先來台開墾時的辛酸故事。特別的是，牽曲平時不能教也不能
唱，只能在祭典舉行前一個月由長老教唱，祭典中族人唱跳一夜，表達對
祖靈的感念。一夜未闔眼，西拉雅族人隔天還舉辦孝海祭，這個儀式不同
於其他平埔村落，朝向大海祭拜是代表慎終追遠。不過，根據部落工作者
的觀察，近幾年，部落傳統信仰的族人越來越少，文化傳承也面臨考驗。
孝海儀式結束，祭拜完後的物品，族人帶回家和家人共享，西拉雅族長期
面對不同文化的衝擊，仍用心保留自我文化，努力傳承下去。公視新聞
朵悠/武洛/查勞採訪報導每年農曆的九月初，在台南縣東山鄉的平埔西
拉雅族人，都會舉辦傳統祭典、來祭慰祖靈。但是這幾年、受到不同文化
的衝擊，西拉雅族的傳統文化、也面臨了漸漸流失的危機。村民人手拿著
檳榔和陶壺進入公廨，在祭師請示西拉雅族的守護神阿立母後，祭典正式
開始。祭師的口中含著米酒，噴向檳榔和供豬，這是代表獻酒的意思，而
用榕樹枝葉拍打豬隻則代表驅邪。台南縣東山鄉吉貝耍村的族人，多年來
一直保留這種在夜間，才舉行的傳統儀式來祭拜祖靈。在點豬、獻豬等儀
式後，平埔族少女演唱「牽曲」，內容多半是追悼祖先來台開墾時的辛酸
故事。特別的是，牽曲平時不能教也不能唱，只能在祭典舉行前一個月由
長老教唱，祭典中族人唱跳一夜，表達對祖靈的感念。一夜未闔眼，西拉
雅族人隔天還舉辦孝海祭，這個儀式不同於其他平埔村落，朝向大海祭拜
是代表慎終追遠。不過，根據部落工作者的觀察，近幾年，部落傳統信仰
的族人越來越少，文化傳承也面臨考驗。孝海儀式結束，祭拜完後的物品
，族人帶回家和家人共享，西拉雅族長期面對不同文化的衝擊，仍用心保
留自我文化，努力傳承下去。公視新聞　朵悠/武洛/查勞採訪報導每年
農曆的九月初，在台南縣東山鄉的平埔西拉雅族人，都會舉辦傳統祭典、
來祭慰祖靈。但是這幾年、受到不同文化的衝擊，西拉雅族的傳統文化、
也面臨了漸漸流失的危機。村民人手拿著檳榔和陶壺進入公廨，在祭師請
示西拉雅族的守護神阿立母後，祭典正式開始。祭師的口中含著米酒，噴
向檳榔和供豬，這是代表獻酒的意思，而用榕樹枝葉拍打豬隻則代表驅邪
。台南縣東山鄉吉貝耍村的族人，多年來一直保留這種在夜間，才舉行的
傳統儀式來祭拜祖靈。在點豬、獻豬等儀式後，平埔族少女演唱「牽曲」
，內容多半是追悼祖先來台開墾時的辛酸故事。特別的是，牽曲平時不能
教也不能唱，只能在祭典舉行前一個月由長老教唱，祭典中族人唱跳一夜
，表達對祖靈的感念。一夜未闔眼，西拉雅族人隔天還舉辦孝海祭，這個
儀式不同於其他平埔村落，朝向大海祭拜是代表慎終追遠。不過，根據部
落工作者的觀察，近幾年，部落傳統信仰的族人越來越少，文化傳承也面
臨考驗。孝海儀式結束，祭拜完後的物品，族人帶回家和家人共享，西拉
雅族長期面對不同文化的衝擊，仍用心保留自我文化，努力傳承下去。公
視新聞　朵悠/武洛/查勞採訪報導每年農曆的九月初，在台南縣東山鄉
的平埔西拉雅族人，都會舉辦傳統祭典、來祭慰祖靈。但是這幾年、受到
不同文化的衝擊，西拉雅族的傳統文化、也面臨了漸漸流失的危機。村民
人手拿著檳榔和陶壺進入公廨，在祭師請示西拉雅族的守護神阿立母後，
祭典正式開始。祭師的口中含著米酒，噴向檳榔和供豬，這是代表獻酒的
意思，而用榕樹枝葉拍打豬隻則代表驅邪。台南縣東山鄉吉貝耍村的族人
，多年來一直保留這種在夜間，才舉行的傳統儀式來祭拜祖靈。在點豬、
獻豬等儀式後，平埔族少女演唱「牽曲」，內容多半是追悼祖先來台開墾
時的辛酸故事。特別的是，牽曲平時不能教也不能唱，只能在祭典舉行前
一個月由長老教唱，祭典中族人唱跳一夜，表達對祖靈的感念。一夜未闔
眼，西拉雅族人隔天還舉辦孝海祭，這個儀式不同於其他平埔村落，朝向
大海祭拜是代表慎終追遠。不過，根據部落工作者的觀察，近幾年，部落
傳統信仰的族人越來越少，文化傳承也面臨考驗。孝海儀式結束，祭拜完
後的物品，族人帶回家和家人共享，西拉雅族長期面對不同文化的衝擊，
仍用心保留自我文化，努力傳承下去。公視新聞　朵悠/武洛/查勞採訪
報導每年農曆的九月初，在台南縣東山鄉的平埔西拉雅族人，都會舉辦傳
統祭典、來祭慰祖靈。但是這幾年、受到不同文化的衝擊，西拉雅族的傳
統文化、也面臨了漸漸流失的危機。村民人手拿著檳榔和陶壺進入公廨，
在祭師請示西拉雅族的守護神阿立母後，祭典正式開始。祭師的口中含著
米酒，噴向檳榔和供豬，這是代表獻酒的意思，而用榕樹枝葉拍打豬隻則
代表驅邪。台南縣東山鄉吉貝耍村的族人，多年來一直保留這種在夜間，
才舉行的傳統儀式來祭拜祖靈。在點豬、獻豬等儀式後，平埔族少女演唱
「牽曲」，內容多半是追悼祖先來台開墾時的辛酸故事。特別的是，牽曲
平時不能教也不能唱，只能在祭典舉行前一個月由長老教唱，祭典中族人
唱跳一夜，表達對祖靈的感念。一夜未闔眼，西拉雅族人隔天還舉辦孝海
祭，這個儀式不同於其他平埔村落，朝向大海祭拜是代表慎終追遠。不過
，根據部落工作者的觀察，近幾年，部落傳統信仰的族人越來越少，文化
傳承也面臨考驗。孝海儀式結束，祭拜完後的物品，族人帶回家和家人共
享，西拉雅族長期面對不同文化的衝擊，仍用心保留自我文化，努力傳承
下去。公視新聞　朵悠/武洛/查勞採訪報導每年農曆的九月初，在台南
縣東山鄉的平埔西拉雅族人，都會舉辦傳統祭典、來祭慰祖靈。但是這幾
年、受到不同文化的衝擊，西拉雅族的傳統文化、也面臨了漸漸流失的危
機。村民人手拿著檳榔和陶壺進入公廨，在祭師請示西拉雅族的守護神阿
立母後，祭典正式開始。祭師的口中含著米酒，噴向檳榔和供豬，這是代
表獻酒的意思，而用榕樹枝葉拍打豬隻則代表驅邪。台南縣東山鄉吉貝耍
村的族人，多年來一直保留這種在夜間，才舉行的傳統儀式來祭拜祖靈。
在點豬、獻豬等儀式後，平埔族少女演唱「牽曲」，內容多半是追悼祖先
來台開墾時的辛酸故事。特別的是，牽曲平時不能教也不能唱，只能在祭
典舉行前一個月由長老教唱，祭典中族人唱跳一夜，表達對祖靈的感念。
一夜未闔眼，西拉雅族人隔天還舉辦孝海祭，這個儀式不同於其他平埔村
落，朝向大海祭拜是代表慎終追遠。不過，根據部落工作者的觀察，近幾
年，部落傳統信仰的族人越來越少，文化傳承也面臨考驗。孝海儀式結束
，祭拜完後的物品，族人帶回家和家人共享，西拉雅族長期面對不同文化
的衝擊，仍用心保留自我文化，努力傳承下去。公視新聞　朵悠/武洛/
查勞採訪報導
