鏡頭轉到汐止的長安國小、雖然今天台北縣已經恢復上班上課，但是長安
國小因為淹水嚴重、繼續停課一天。今天一大早，上百名國軍弟兄和志工
們、都到學校幫忙清理，希望讓長安國小、明天就能恢復上課。每人一支
掃把，阿兵哥們清理水溝，面對淹水過後滿地的濫泥巴，慈濟的志工們，
不但帶來了熱食給長安里的民眾和阿兵哥們打氣，還紛紛捲起了袖子加入
了打掃的行列，不到一個上午，就把半個操場清理乾淨。校長說，以這個
進度看來，明天學生們就可以恢復上課。趕回學校的老師，則是在教室裡
忙著清理桌椅教具，面對一年內連淹好幾次，老師們苦中作樂的說，還好
這次只淹到膝蓋。每次風災幾乎都會淹水的汐止長安里，不只學校遭殃，
當地居民更是叫苦連天，只能期待基隆河整治工程快點完工，讓汐止免於
淹水的夢靨。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導鏡頭轉到汐止的長安國小
、雖然今天台北縣已經恢復上班上課，但是長安國小因為淹水嚴重、繼續
停課一天。今天一大早，上百名國軍弟兄和志工們、都到學校幫忙清理，
希望讓長安國小、明天就能恢復上課。每人一支掃把，阿兵哥們清理水溝
，面對淹水過後滿地的濫泥巴，慈濟的志工們，不但帶來了熱食給長安里
的民眾和阿兵哥們打氣，還紛紛捲起了袖子加入了打掃的行列，不到一個
上午，就把半個操場清理乾淨。校長說，以這個進度看來，明天學生們就
可以恢復上課。趕回學校的老師，則是在教室裡忙著清理桌椅教具，面對
一年內連淹好幾次，老師們苦中作樂的說，還好這次只淹到膝蓋。每次風
災幾乎都會淹水的汐止長安里，不只學校遭殃，當地居民更是叫苦連天，
只能期待基隆河整治工程快點完工，讓汐止免於淹水的夢靨。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導鏡頭轉到汐止的長安國小、雖然今天台北縣已經恢
復上班上課，但是長安國小因為淹水嚴重、繼續停課一天。今天一大早，
上百名國軍弟兄和志工們、都到學校幫忙清理，希望讓長安國小、明天就
能恢復上課。每人一支掃把，阿兵哥們清理水溝，面對淹水過後滿地的濫
泥巴，慈濟的志工們，不但帶來了熱食給長安里的民眾和阿兵哥們打氣，
還紛紛捲起了袖子加入了打掃的行列，不到一個上午，就把半個操場清理
乾淨。校長說，以這個進度看來，明天學生們就可以恢復上課。趕回學校
的老師，則是在教室裡忙著清理桌椅教具，面對一年內連淹好幾次，老師
們苦中作樂的說，還好這次只淹到膝蓋。每次風災幾乎都會淹水的汐止長
安里，不只學校遭殃，當地居民更是叫苦連天，只能期待基隆河整治工程
快點完工，讓汐止免於淹水的夢靨。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導鏡
頭轉到汐止的長安國小、雖然今天台北縣已經恢復上班上課，但是長安國
小因為淹水嚴重、繼續停課一天。今天一大早，上百名國軍弟兄和志工們
、都到學校幫忙清理，希望讓長安國小、明天就能恢復上課。每人一支掃
把，阿兵哥們清理水溝，面對淹水過後滿地的濫泥巴，慈濟的志工們，不
但帶來了熱食給長安里的民眾和阿兵哥們打氣，還紛紛捲起了袖子加入了
打掃的行列，不到一個上午，就把半個操場清理乾淨。校長說，以這個進
度看來，明天學生們就可以恢復上課。趕回學校的老師，則是在教室裡忙
著清理桌椅教具，面對一年內連淹好幾次，老師們苦中作樂的說，還好這
次只淹到膝蓋。每次風災幾乎都會淹水的汐止長安里，不只學校遭殃，當
地居民更是叫苦連天，只能期待基隆河整治工程快點完工，讓汐止免於淹
水的夢靨。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導鏡頭轉到汐止的長安國小、
雖然今天台北縣已經恢復上班上課，但是長安國小因為淹水嚴重、繼續停
課一天。今天一大早，上百名國軍弟兄和志工們、都到學校幫忙清理，希
望讓長安國小、明天就能恢復上課。每人一支掃把，阿兵哥們清理水溝，
面對淹水過後滿地的濫泥巴，慈濟的志工們，不但帶來了熱食給長安里的
民眾和阿兵哥們打氣，還紛紛捲起了袖子加入了打掃的行列，不到一個上
午，就把半個操場清理乾淨。校長說，以這個進度看來，明天學生們就可
以恢復上課。趕回學校的老師，則是在教室裡忙著清理桌椅教具，面對一
年內連淹好幾次，老師們苦中作樂的說，還好這次只淹到膝蓋。每次風災
幾乎都會淹水的汐止長安里，不只學校遭殃，當地居民更是叫苦連天，只
能期待基隆河整治工程快點完工，讓汐止免於淹水的夢靨。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰採訪報導鏡頭轉到汐止的長安國小、雖然今天台北縣已經恢復
上班上課，但是長安國小因為淹水嚴重、繼續停課一天。今天一大早，上
百名國軍弟兄和志工們、都到學校幫忙清理，希望讓長安國小、明天就能
恢復上課。每人一支掃把，阿兵哥們清理水溝，面對淹水過後滿地的濫泥
巴，慈濟的志工們，不但帶來了熱食給長安里的民眾和阿兵哥們打氣，還
紛紛捲起了袖子加入了打掃的行列，不到一個上午，就把半個操場清理乾
淨。校長說，以這個進度看來，明天學生們就可以恢復上課。趕回學校的
老師，則是在教室裡忙著清理桌椅教具，面對一年內連淹好幾次，老師們
苦中作樂的說，還好這次只淹到膝蓋。每次風災幾乎都會淹水的汐止長安
里，不只學校遭殃，當地居民更是叫苦連天，只能期待基隆河整治工程快
點完工，讓汐止免於淹水的夢靨。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導鏡頭
轉到汐止的長安國小、雖然今天台北縣已經恢復上班上課，但是長安國小
因為淹水嚴重、繼續停課一天。今天一大早，上百名國軍弟兄和志工們、
都到學校幫忙清理，希望讓長安國小、明天就能恢復上課。每人一支掃把
，阿兵哥們清理水溝，面對淹水過後滿地的濫泥巴，慈濟的志工們，不但
帶來了熱食給長安里的民眾和阿兵哥們打氣，還紛紛捲起了袖子加入了打
掃的行列，不到一個上午，就把半個操場清理乾淨。校長說，以這個進度
看來，明天學生們就可以恢復上課。趕回學校的老師，則是在教室裡忙著
清理桌椅教具，面對一年內連淹好幾次，老師們苦中作樂的說，還好這次
只淹到膝蓋。每次風災幾乎都會淹水的汐止長安里，不只學校遭殃，當地
居民更是叫苦連天，只能期待基隆河整治工程快點完工，讓汐止免於淹水
的夢靨。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
