今天的美國總統大選新聞、我們先來看、不久前才動過心臟手術的前總統
柯林頓，在選戰關鍵時刻，出面為凱瑞站台，而布希也請出了前紐約市長
朱利安尼、為他造勢。NS美國總統大選進入倒數計時，為了拉抬同黨候
選人凱瑞的聲勢，不到兩個月前才動過心臟繞道手術的柯林頓，25號現
身賓州費城的造勢場合，為凱瑞站台助選SB對手陣營想要嚇唬未決定的
選民不要投票給凱瑞他們企圖嚇唬已有定見的選民不要投票我們很清楚這
種情形不是嗎？柯林頓病後復出，人明顯瘦了一圈，不過卻依舊魅力十足
，民主黨陣營也希望借助柯林頓過去的政績跟超人氣，為凱瑞加持，打破
目前選情膠著的局面。ns而凱瑞本人則抓住伊拉克傳出多達370多噸
炸藥不見蹤影的消息，對布希窮追猛打SB這是伊拉克最嚴重的疏失之一
也是政府以及無能的總統最大的錯誤之一這個政府讓我們的軍隊陷入險境
讓整個國家承擔不該有的風險至於來到科羅拉多州造勢的布希，則採取一
貫策略，鎖定凱瑞對伊拉克問題的主張，加以抨擊SB他傳遞一個訊息那
就是美國在伊拉克的優先目標將是撤退即使任務沒有完成傳遞這樣的訊息
是錯誤的布希還請來領導紐約市走出九一一恐怖攻擊陰霾，普遍受到巿民
肯定的前紐約市長朱利安尼，來為自己的反恐政策背書。由於布希跟凱瑞
兩人選情緊繃，難分軒輊，因此兩人將把握最後一個禮拜的時間，在選情
搖擺的賓州，佛羅里達州等10個關鍵州，趕場催票，而根據目前的民調
顯示，兩人的支持度互有領先，凱瑞在最後關鍵時刻打出柯林頓這張王牌
，究竟能有多少加分作用，七天後就會揭曉。今天的美國總統大選新聞、
我們先來看、不久前才動過心臟手術的前總統柯林頓，在選戰關鍵時刻，
出面為凱瑞站台，而布希也請出了前紐約市長朱利安尼、為他造勢。NS
美國總統大選進入倒數計時，為了拉抬同黨候選人凱瑞的聲勢，不到兩個
月前才動過心臟繞道手術的柯林頓，25號現身賓州費城的造勢場合，為
凱瑞站台助選SB對手陣營想要嚇唬未決定的選民不要投票給凱瑞他們企
圖嚇唬已有定見的選民不要投票我們很清楚這種情形不是嗎？柯林頓病後
復出，人明顯瘦了一圈，不過卻依舊魅力十足，民主黨陣營也希望借助柯
林頓過去的政績跟超人氣，為凱瑞加持，打破目前選情膠著的局面。ns
而凱瑞本人則抓住伊拉克傳出多達370多噸炸藥不見蹤影的消息，對布
希窮追猛打SB這是伊拉克最嚴重的疏失之一也是政府以及無能的總統最
大的錯誤之一這個政府讓我們的軍隊陷入險境讓整個國家承擔不該有的風
險至於來到科羅拉多州造勢的布希，則採取一貫策略，鎖定凱瑞對伊拉克
問題的主張，加以抨擊SB他傳遞一個訊息那就是美國在伊拉克的優先目
標將是撤退即使任務沒有完成傳遞這樣的訊息是錯誤的布希還請來領導紐
約市走出九一一恐怖攻擊陰霾，普遍受到巿民肯定的前紐約市長朱利安尼
，來為自己的反恐政策背書。由於布希跟凱瑞兩人選情緊繃，難分軒輊，
因此兩人將把握最後一個禮拜的時間，在選情搖擺的賓州，佛羅里達州等
10個關鍵州，趕場催票，而根據目前的民調顯示，兩人的支持度互有領
先，凱瑞在最後關鍵時刻打出柯林頓這張王牌，究竟能有多少加分作用，
七天後就會揭曉。今天的美國總統大選新聞、我們先來看、不久前才動過
心臟手術的前總統柯林頓，在選戰關鍵時刻，出面為凱瑞站台，而布希也
請出了前紐約市長朱利安尼、為他造勢。NS美國總統大選進入倒數計時
，為了拉抬同黨候選人凱瑞的聲勢，不到兩個月前才動過心臟繞道手術的
柯林頓，25號現身賓州費城的造勢場合，為凱瑞站台助選SB對手陣營
想要嚇唬未決定的選民不要投票給凱瑞他們企圖嚇唬已有定見的選民不要
投票我們很清楚這種情形不是嗎？柯林頓病後復出，人明顯瘦了一圈，不
過卻依舊魅力十足，民主黨陣營也希望借助柯林頓過去的政績跟超人氣，
為凱瑞加持，打破目前選情膠著的局面。ns而凱瑞本人則抓住伊拉克傳
出多達370多噸炸藥不見蹤影的消息，對布希窮追猛打SB這是伊拉克
最嚴重的疏失之一也是政府以及無能的總統最大的錯誤之一這個政府讓我
們的軍隊陷入險境讓整個國家承擔不該有的風險至於來到科羅拉多州造勢
的布希，則採取一貫策略，鎖定凱瑞對伊拉克問題的主張，加以抨擊SB
他傳遞一個訊息那就是美國在伊拉克的優先目標將是撤退即使任務沒有完
成傳遞這樣的訊息是錯誤的布希還請來領導紐約市走出九一一恐怖攻擊陰
霾，普遍受到巿民肯定的前紐約市長朱利安尼，來為自己的反恐政策背書
。由於布希跟凱瑞兩人選情緊繃，難分軒輊，因此兩人將把握最後一個禮
拜的時間，在選情搖擺的賓州，佛羅里達州等10個關鍵州，趕場催票，
而根據目前的民調顯示，兩人的支持度互有領先，凱瑞在最後關鍵時刻打
出柯林頓這張王牌，究竟能有多少加分作用，七天後就會揭曉。今天的美
國總統大選新聞、我們先來看、不久前才動過心臟手術的前總統柯林頓，
在選戰關鍵時刻，出面為凱瑞站台，而布希也請出了前紐約市長朱利安尼
、為他造勢。NS美國總統大選進入倒數計時，為了拉抬同黨候選人凱瑞
的聲勢，不到兩個月前才動過心臟繞道手術的柯林頓，25號現身賓州費
城的造勢場合，為凱瑞站台助選SB對手陣營想要嚇唬未決定的選民不要
投票給凱瑞他們企圖嚇唬已有定見的選民不要投票我們很清楚這種情形不
是嗎？柯林頓病後復出，人明顯瘦了一圈，不過卻依舊魅力十足，民主黨
陣營也希望借助柯林頓過去的政績跟超人氣，為凱瑞加持，打破目前選情
膠著的局面。ns而凱瑞本人則抓住伊拉克傳出多達370多噸炸藥不見
蹤影的消息，對布希窮追猛打SB這是伊拉克最嚴重的疏失之一也是政府
以及無能的總統最大的錯誤之一這個政府讓我們的軍隊陷入險境讓整個國
家承擔不該有的風險至於來到科羅拉多州造勢的布希，則採取一貫策略，
鎖定凱瑞對伊拉克問題的主張，加以抨擊SB他傳遞一個訊息那就是美國
在伊拉克的優先目標將是撤退即使任務沒有完成傳遞這樣的訊息是錯誤的
布希還請來領導紐約市走出九一一恐怖攻擊陰霾，普遍受到巿民肯定的前
紐約市長朱利安尼，來為自己的反恐政策背書。由於布希跟凱瑞兩人選情
緊繃，難分軒輊，因此兩人將把握最後一個禮拜的時間，在選情搖擺的賓
州，佛羅里達州等10個關鍵州，趕場催票，而根據目前的民調顯示，兩
人的支持度互有領先，凱瑞在最後關鍵時刻打出柯林頓這張王牌，究竟能
有多少加分作用，七天後就會揭曉。
