對於鮑爾的談話，國內各界的專家、也發表了他們的看法。國安會諮詢委
員林中斌認為，鮑爾的談話、讓美方對台海問題的定位、由模糊轉為清晰
，可以看出美國跟中國的關係、正在持續加溫。前陸委會主委蘇起還注意
到、鮑爾兩度提到和平統一，絕對不是口誤，政府必須要嚴肅面對未來的
情勢發展美國國務卿鮑爾在中國訪問，突如其來表達台海應該就統一進行
對話，還說台灣不是主權獨立的國家的談話，創下了美方就台海問題由模
糊轉為具體的最新說法，美方的台海政策是不是有所改變，引起國人高度
關切，曾任陸委會副主委，現任擔任對美溝通作工的國安會諮詢委員林中
斌評估，鮑爾個性謹慎他的談話絕非是意外，效應如何很難說，不過可以
確定的是，台美關係已經不如四年前，而美中關係確有加溫的趨勢林中斌
還說，鮑爾談話很明顯是催促兩岸對話，但是他比較驚訝的是美方希望兩
岸以統一的基礎談判，這已經逾越過去美方不介入對話前提的基調，不過
林中斌認為，目前兩岸內外情勢沒有九八年穩定成熟，要雙方對話的機會
不高，至於前陸委會主委蘇起則認為，中國國家主席胡錦濤在掌握軍權後
頻頻讓軍機逼近台海中線演習，可能讓美方感受胡錦濤的強硬壓力，轉而
對台灣主權問題，做了沒有迂迴空間的解釋蘇起還認為，鮑爾提及和平統
一的次數多達兩回，這麼重的談話看得出這是刻意的安排而非口誤，我方
應該注意美國國務院現在對於民進黨政府明顯偏台獨的立場並不滿意公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導對於鮑爾的談話，國內各界的專家、也發表了
他們的看法。國安會諮詢委員林中斌認為，鮑爾的談話、讓美方對台海問
題的定位、由模糊轉為清晰，可以看出美國跟中國的關係、正在持續加溫
。前陸委會主委蘇起還注意到、鮑爾兩度提到和平統一，絕對不是口誤，
政府必須要嚴肅面對未來的情勢發展美國國務卿鮑爾在中國訪問，突如其
來表達台海應該就統一進行對話，還說台灣不是主權獨立的國家的談話，
創下了美方就台海問題由模糊轉為具體的最新說法，美方的台海政策是不
是有所改變，引起國人高度關切，曾任陸委會副主委，現任擔任對美溝通
作工的國安會諮詢委員林中斌評估，鮑爾個性謹慎他的談話絕非是意外，
效應如何很難說，不過可以確定的是，台美關係已經不如四年前，而美中
關係確有加溫的趨勢林中斌還說，鮑爾談話很明顯是催促兩岸對話，但是
他比較驚訝的是美方希望兩岸以統一的基礎談判，這已經逾越過去美方不
介入對話前提的基調，不過林中斌認為，目前兩岸內外情勢沒有九八年穩
定成熟，要雙方對話的機會不高，至於前陸委會主委蘇起則認為，中國國
家主席胡錦濤在掌握軍權後頻頻讓軍機逼近台海中線演習，可能讓美方感
受胡錦濤的強硬壓力，轉而對台灣主權問題，做了沒有迂迴空間的解釋蘇
起還認為，鮑爾提及和平統一的次數多達兩回，這麼重的談話看得出這是
刻意的安排而非口誤，我方應該注意美國國務院現在對於民進黨政府明顯
偏台獨的立場並不滿意公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導對於鮑爾的談話，
國內各界的專家、也發表了他們的看法。國安會諮詢委員林中斌認為，鮑
爾的談話、讓美方對台海問題的定位、由模糊轉為清晰，可以看出美國跟
中國的關係、正在持續加溫。前陸委會主委蘇起還注意到、鮑爾兩度提到
和平統一，絕對不是口誤，政府必須要嚴肅面對未來的情勢發展美國國務
卿鮑爾在中國訪問，突如其來表達台海應該就統一進行對話，還說台灣不
是主權獨立的國家的談話，創下了美方就台海問題由模糊轉為具體的最新
說法，美方的台海政策是不是有所改變，引起國人高度關切，曾任陸委會
副主委，現任擔任對美溝通作工的國安會諮詢委員林中斌評估，鮑爾個性
謹慎他的談話絕非是意外，效應如何很難說，不過可以確定的是，台美關
係已經不如四年前，而美中關係確有加溫的趨勢林中斌還說，鮑爾談話很
明顯是催促兩岸對話，但是他比較驚訝的是美方希望兩岸以統一的基礎談
判，這已經逾越過去美方不介入對話前提的基調，不過林中斌認為，目前
兩岸內外情勢沒有九八年穩定成熟，要雙方對話的機會不高，至於前陸委
會主委蘇起則認為，中國國家主席胡錦濤在掌握軍權後頻頻讓軍機逼近台
海中線演習，可能讓美方感受胡錦濤的強硬壓力，轉而對台灣主權問題，
做了沒有迂迴空間的解釋蘇起還認為，鮑爾提及和平統一的次數多達兩回
，這麼重的談話看得出這是刻意的安排而非口誤，我方應該注意美國國務
院現在對於民進黨政府明顯偏台獨的立場並不滿意公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導
