大家都說、墾丁南灣的珊瑚礁景觀、美得不得了，不過、除非潛水下去、
否則很難親眼看到。而這種情況、以後可能就要改變了，因為中研院最近
架設的海下遙控監視系統，可以利用網路、全天候監控珊瑚礁的生態實況
，未來也計畫利用這套系統、在網路上即時轉播珊瑚產卵的實況。墾丁核
三廠入水口，最近多了一些讓海底魚兒感到相當好奇的新玩意，海底攝影
機再加上夜間照明設備和紅外線光源，中研院打算利用這套海底數位遙控
監測系統，每天24小時，不眠不休的進行墾丁長期生態監測。由國家高
速網路中心提供生態格網的技術支援，協助架設水下機組，透過同軸電纜
將拍攝所得的影像訊號傳回岸上的機箱。透過微波將訊號傳回位於核三廠
的控制室，再以寬頻網路傳回國網中心的主機進行處理，研究人員或是潛
水發燒友就可以透過網路，取得這些監測影像。海底監測開始運作才二個
月，已經有許多害羞的魚類不經意的在鏡頭前亮相，長時間的觀測，也發
覺了以往不為人知的魚類行為。由於核三廠入水口是台灣管制最嚴格，最
沒有人為破壞的海域，兩邊的防波堤可以抵擋十七級的強風大浪侵襲，因
此珊瑚成長快速，魚種類和數量都相當多，這個保護區除了是整個墾丁長
期生態研究的對照觀測站外，也是海洋生態格網的示範區。公視新聞陳姝
君馬台興採訪報導。大家都說、墾丁南灣的珊瑚礁景觀、美得不得了，不
過、除非潛水下去、否則很難親眼看到。而這種情況、以後可能就要改變
了，因為中研院最近架設的海下遙控監視系統，可以利用網路、全天候監
控珊瑚礁的生態實況，未來也計畫利用這套系統、在網路上即時轉播珊瑚
產卵的實況。墾丁核三廠入水口，最近多了一些讓海底魚兒感到相當好奇
的新玩意，海底攝影機再加上夜間照明設備和紅外線光源，中研院打算利
用這套海底數位遙控監測系統，每天24小時，不眠不休的進行墾丁長期
生態監測。由國家高速網路中心提供生態格網的技術支援，協助架設水下
機組，透過同軸電纜將拍攝所得的影像訊號傳回岸上的機箱。透過微波將
訊號傳回位於核三廠的控制室，再以寬頻網路傳回國網中心的主機進行處
理，研究人員或是潛水發燒友就可以透過網路，取得這些監測影像。海底
監測開始運作才二個月，已經有許多害羞的魚類不經意的在鏡頭前亮相，
長時間的觀測，也發覺了以往不為人知的魚類行為。由於核三廠入水口是
台灣管制最嚴格，最沒有人為破壞的海域，兩邊的防波堤可以抵擋十七級
的強風大浪侵襲，因此珊瑚成長快速，魚種類和數量都相當多，這個保護
區除了是整個墾丁長期生態研究的對照觀測站外，也是海洋生態格網的示
範區。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。大家都說、墾丁南灣的珊瑚礁景
觀、美得不得了，不過、除非潛水下去、否則很難親眼看到。而這種情況
、以後可能就要改變了，因為中研院最近架設的海下遙控監視系統，可以
利用網路、全天候監控珊瑚礁的生態實況，未來也計畫利用這套系統、在
網路上即時轉播珊瑚產卵的實況。墾丁核三廠入水口，最近多了一些讓海
底魚兒感到相當好奇的新玩意，海底攝影機再加上夜間照明設備和紅外線
光源，中研院打算利用這套海底數位遙控監測系統，每天24小時，不眠
不休的進行墾丁長期生態監測。由國家高速網路中心提供生態格網的技術
支援，協助架設水下機組，透過同軸電纜將拍攝所得的影像訊號傳回岸上
的機箱。透過微波將訊號傳回位於核三廠的控制室，再以寬頻網路傳回國
網中心的主機進行處理，研究人員或是潛水發燒友就可以透過網路，取得
這些監測影像。海底監測開始運作才二個月，已經有許多害羞的魚類不經
意的在鏡頭前亮相，長時間的觀測，也發覺了以往不為人知的魚類行為。
由於核三廠入水口是台灣管制最嚴格，最沒有人為破壞的海域，兩邊的防
波堤可以抵擋十七級的強風大浪侵襲，因此珊瑚成長快速，魚種類和數量
都相當多，這個保護區除了是整個墾丁長期生態研究的對照觀測站外，也
是海洋生態格網的示範區。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。大家都說、
墾丁南灣的珊瑚礁景觀、美得不得了，不過、除非潛水下去、否則很難親
眼看到。而這種情況、以後可能就要改變了，因為中研院最近架設的海下
遙控監視系統，可以利用網路、全天候監控珊瑚礁的生態實況，未來也計
畫利用這套系統、在網路上即時轉播珊瑚產卵的實況。墾丁核三廠入水口
，最近多了一些讓海底魚兒感到相當好奇的新玩意，海底攝影機再加上夜
間照明設備和紅外線光源，中研院打算利用這套海底數位遙控監測系統，
每天24小時，不眠不休的進行墾丁長期生態監測。由國家高速網路中心
提供生態格網的技術支援，協助架設水下機組，透過同軸電纜將拍攝所得
的影像訊號傳回岸上的機箱。透過微波將訊號傳回位於核三廠的控制室，
再以寬頻網路傳回國網中心的主機進行處理，研究人員或是潛水發燒友就
可以透過網路，取得這些監測影像。海底監測開始運作才二個月，已經有
許多害羞的魚類不經意的在鏡頭前亮相，長時間的觀測，也發覺了以往不
為人知的魚類行為。由於核三廠入水口是台灣管制最嚴格，最沒有人為破
壞的海域，兩邊的防波堤可以抵擋十七級的強風大浪侵襲，因此珊瑚成長
快速，魚種類和數量都相當多，這個保護區除了是整個墾丁長期生態研究
的對照觀測站外，也是海洋生態格網的示範區。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。大家都說、墾丁南灣的珊瑚礁景觀、美得不得了，不過、除非潛
水下去、否則很難親眼看到。而這種情況、以後可能就要改變了，因為中
研院最近架設的海下遙控監視系統，可以利用網路、全天候監控珊瑚礁的
生態實況，未來也計畫利用這套系統、在網路上即時轉播珊瑚產卵的實況
。墾丁核三廠入水口，最近多了一些讓海底魚兒感到相當好奇的新玩意，
海底攝影機再加上夜間照明設備和紅外線光源，中研院打算利用這套海底
數位遙控監測系統，每天24小時，不眠不休的進行墾丁長期生態監測。
由國家高速網路中心提供生態格網的技術支援，協助架設水下機組，透過
同軸電纜將拍攝所得的影像訊號傳回岸上的機箱。透過微波將訊號傳回位
於核三廠的控制室，再以寬頻網路傳回國網中心的主機進行處理，研究人
員或是潛水發燒友就可以透過網路，取得這些監測影像。海底監測開始運
作才二個月，已經有許多害羞的魚類不經意的在鏡頭前亮相，長時間的觀
測，也發覺了以往不為人知的魚類行為。由於核三廠入水口是台灣管制最
嚴格，最沒有人為破壞的海域，兩邊的防波堤可以抵擋十七級的強風大浪
侵襲，因此珊瑚成長快速，魚種類和數量都相當多，這個保護區除了是整
個墾丁長期生態研究的對照觀測站外，也是海洋生態格網的示範區。公視
新聞陳姝君馬台興採訪報導。大家都說、墾丁南灣的珊瑚礁景觀、美得不
得了，不過、除非潛水下去、否則很難親眼看到。而這種情況、以後可能
就要改變了，因為中研院最近架設的海下遙控監視系統，可以利用網路、
全天候監控珊瑚礁的生態實況，未來也計畫利用這套系統、在網路上即時
轉播珊瑚產卵的實況。墾丁核三廠入水口，最近多了一些讓海底魚兒感到
相當好奇的新玩意，海底攝影機再加上夜間照明設備和紅外線光源，中研
院打算利用這套海底數位遙控監測系統，每天24小時，不眠不休的進行
墾丁長期生態監測。由國家高速網路中心提供生態格網的技術支援，協助
架設水下機組，透過同軸電纜將拍攝所得的影像訊號傳回岸上的機箱。透
過微波將訊號傳回位於核三廠的控制室，再以寬頻網路傳回國網中心的主
機進行處理，研究人員或是潛水發燒友就可以透過網路，取得這些監測影
像。海底監測開始運作才二個月，已經有許多害羞的魚類不經意的在鏡頭
前亮相，長時間的觀測，也發覺了以往不為人知的魚類行為。由於核三廠
入水口是台灣管制最嚴格，最沒有人為破壞的海域，兩邊的防波堤可以抵
擋十七級的強風大浪侵襲，因此珊瑚成長快速，魚種類和數量都相當多，
這個保護區除了是整個墾丁長期生態研究的對照觀測站外，也是海洋生態
格網的示範區。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。大家都說、墾丁南灣的
珊瑚礁景觀、美得不得了，不過、除非潛水下去、否則很難親眼看到。而
這種情況、以後可能就要改變了，因為中研院最近架設的海下遙控監視系
統，可以利用網路、全天候監控珊瑚礁的生態實況，未來也計畫利用這套
系統、在網路上即時轉播珊瑚產卵的實況。墾丁核三廠入水口，最近多了
一些讓海底魚兒感到相當好奇的新玩意，海底攝影機再加上夜間照明設備
和紅外線光源，中研院打算利用這套海底數位遙控監測系統，每天24小
時，不眠不休的進行墾丁長期生態監測。由國家高速網路中心提供生態格
網的技術支援，協助架設水下機組，透過同軸電纜將拍攝所得的影像訊號
傳回岸上的機箱。透過微波將訊號傳回位於核三廠的控制室，再以寬頻網
路傳回國網中心的主機進行處理，研究人員或是潛水發燒友就可以透過網
路，取得這些監測影像。海底監測開始運作才二個月，已經有許多害羞的
魚類不經意的在鏡頭前亮相，長時間的觀測，也發覺了以往不為人知的魚
類行為。由於核三廠入水口是台灣管制最嚴格，最沒有人為破壞的海域，
兩邊的防波堤可以抵擋十七級的強風大浪侵襲，因此珊瑚成長快速，魚種
類和數量都相當多，這個保護區除了是整個墾丁長期生態研究的對照觀測
站外，也是海洋生態格網的示範區。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。大
家都說、墾丁南灣的珊瑚礁景觀、美得不得了，不過、除非潛水下去、否
則很難親眼看到。而這種情況、以後可能就要改變了，因為中研院最近架
設的海下遙控監視系統，可以利用網路、全天候監控珊瑚礁的生態實況，
未來也計畫利用這套系統、在網路上即時轉播珊瑚產卵的實況。墾丁核三
廠入水口，最近多了一些讓海底魚兒感到相當好奇的新玩意，海底攝影機
再加上夜間照明設備和紅外線光源，中研院打算利用這套海底數位遙控監
測系統，每天24小時，不眠不休的進行墾丁長期生態監測。由國家高速
網路中心提供生態格網的技術支援，協助架設水下機組，透過同軸電纜將
拍攝所得的影像訊號傳回岸上的機箱。透過微波將訊號傳回位於核三廠的
控制室，再以寬頻網路傳回國網中心的主機進行處理，研究人員或是潛水
發燒友就可以透過網路，取得這些監測影像。海底監測開始運作才二個月
，已經有許多害羞的魚類不經意的在鏡頭前亮相，長時間的觀測，也發覺
了以往不為人知的魚類行為。由於核三廠入水口是台灣管制最嚴格，最沒
有人為破壞的海域，兩邊的防波堤可以抵擋十七級的強風大浪侵襲，因此
珊瑚成長快速，魚種類和數量都相當多，這個保護區除了是整個墾丁長期
生態研究的對照觀測站外，也是海洋生態格網的示範區。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。
