大家都說、墾丁南灣的珊瑚礁景觀、美得不得了，不過、除非潛水下去
、否則很難親眼看到。
而這種情況、以後可能就要改變了，因為中研院最近架設的海下遙控監
視系統，可以利用網路、全天候監控珊瑚礁的生態實況，未來也計畫
利用這套系統、在網路上即時轉播珊瑚產卵的實況。
墾丁核三廠入水口，最近多了一些讓海底魚兒感到相當好奇的新玩意，
海底攝影機再加上夜間照明設備和紅外線光源，中研院打算利用這套
海底數位遙控監測系統，每天24小時，不眠不休的進行墾丁長期生
由國家高速網路中心提供生態格網的技術支援，協助架設水下機組，透
過同軸電纜將拍攝所得的影像訊號傳回岸上的機箱。
透過微波將訊號傳回位於核三廠的控制室，再以寬頻網路傳回國網中心
的主機進行處理，研究人員或是潛水發燒友就可以透過網路，取得這
些監測影像。
海底監測開始運作才二個月，已經有許多害羞的魚類不經意的在鏡頭前
亮相，長時間的觀測，也發覺了以往不為人知的魚類行為。
由於核三廠入水口是台灣管制最嚴格，最沒有人為破壞的海域，兩邊的
防波堤可以抵擋十七級的強風大浪侵襲，因此珊瑚成長快速，魚種類
和數量都相當多，這個保護區除了是整個墾丁長期生態研究的對照觀
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
