為了軍購案，朝野政黨立委今天在程序委員會、又再度發生衝突，雙方不
但激烈口角，還互丟東西，場面相當火爆。我們馬上來看今天的新聞掃描
。6108億元的軍購特別條例，今天在立再度引發朝野衝突，民進黨立
委陳宗義與國民黨立委朱鳳芝，甚至互擲便當跟議事錄，最後在民進黨立
委退席抗議下，會議主席呂學樟宣佈散會，如果下週二選前最後一次程序
委員會，軍購條例無法排入議程，將使得朝野選前付委的默契完全被破壞
。針對博達公司涉嫌掏空案件，金融監理單位展開對簽證會計師、證券承
銷商以及往來銀行的責任追究。其中建華銀行因為海外子公司體系複雜，
在回覆簽證會計師要求比對兩筆存款函証時，只回覆了一筆，金管會認為
建華銀行未善盡應注意責任，除了對建華銀提出糾正，也要求調整海外子
公司架構。現行電話或網路訂票收6元手續費的規定，最近引發部分消費
者抱怨，交通部長林陵三上午宣布，11月1號開始，電話或網路訂票的
手續費將由台鐵和中華電信吸收，到時候旅客訂票完全不必支付手續費。
而台鐵也決定自行吸收原本一年2880萬元的手續費，由台鐵跟中華電
信各分攤一半。為了軍購案，朝野政黨立委今天在程序委員會、又再度發
生衝突，雙方不但激烈口角，還互丟東西，場面相當火爆。我們馬上來看
今天的新聞掃描。6108億元的軍購特別條例，今天在立再度引發朝野
衝突，民進黨立委陳宗義與國民黨立委朱鳳芝，甚至互擲便當跟議事錄，
最後在民進黨立委退席抗議下，會議主席呂學樟宣佈散會，如果下週二選
前最後一次程序委員會，軍購條例無法排入議程，將使得朝野選前付委的
默契完全被破壞。針對博達公司涉嫌掏空案件，金融監理單位展開對簽證
會計師、證券承銷商以及往來銀行的責任追究。其中建華銀行因為海外子
公司體系複雜，在回覆簽證會計師要求比對兩筆存款函証時，只回覆了一
筆，金管會認為建華銀行未善盡應注意責任，除了對建華銀提出糾正，也
要求調整海外子公司架構。現行電話或網路訂票收6元手續費的規定，最
近引發部分消費者抱怨，交通部長林陵三上午宣布，11月1號開始，電
話或網路訂票的手續費將由台鐵和中華電信吸收，到時候旅客訂票完全不
必支付手續費。而台鐵也決定自行吸收原本一年2880萬元的手續費，
由台鐵跟中華電信各分攤一半。為了軍購案，朝野政黨立委今天在程序委
員會、又再度發生衝突，雙方不但激烈口角，還互丟東西，場面相當火爆
。我們馬上來看今天的新聞掃描。6108億元的軍購特別條例，今天在
立再度引發朝野衝突，民進黨立委陳宗義與國民黨立委朱鳳芝，甚至互擲
便當跟議事錄，最後在民進黨立委退席抗議下，會議主席呂學樟宣佈散會
，如果下週二選前最後一次程序委員會，軍購條例無法排入議程，將使得
朝野選前付委的默契完全被破壞。針對博達公司涉嫌掏空案件，金融監理
單位展開對簽證會計師、證券承銷商以及往來銀行的責任追究。其中建華
銀行因為海外子公司體系複雜，在回覆簽證會計師要求比對兩筆存款函証
時，只回覆了一筆，金管會認為建華銀行未善盡應注意責任，除了對建華
銀提出糾正，也要求調整海外子公司架構。現行電話或網路訂票收6元手
續費的規定，最近引發部分消費者抱怨，交通部長林陵三上午宣布，11
月1號開始，電話或網路訂票的手續費將由台鐵和中華電信吸收，到時候
旅客訂票完全不必支付手續費。而台鐵也決定自行吸收原本一年2880
萬元的手續費，由台鐵跟中華電信各分攤一半。為了軍購案，朝野政黨立
委今天在程序委員會、又再度發生衝突，雙方不但激烈口角，還互丟東西
，場面相當火爆。我們馬上來看今天的新聞掃描。6108億元的軍購特
別條例，今天在立再度引發朝野衝突，民進黨立委陳宗義與國民黨立委朱
鳳芝，甚至互擲便當跟議事錄，最後在民進黨立委退席抗議下，會議主席
呂學樟宣佈散會，如果下週二選前最後一次程序委員會，軍購條例無法排
入議程，將使得朝野選前付委的默契完全被破壞。針對博達公司涉嫌掏空
案件，金融監理單位展開對簽證會計師、證券承銷商以及往來銀行的責任
追究。其中建華銀行因為海外子公司體系複雜，在回覆簽證會計師要求比
對兩筆存款函証時，只回覆了一筆，金管會認為建華銀行未善盡應注意責
任，除了對建華銀提出糾正，也要求調整海外子公司架構。現行電話或網
路訂票收6元手續費的規定，最近引發部分消費者抱怨，交通部長林陵三
上午宣布，11月1號開始，電話或網路訂票的手續費將由台鐵和中華電
信吸收，到時候旅客訂票完全不必支付手續費。而台鐵也決定自行吸收原
本一年2880萬元的手續費，由台鐵跟中華電信各分攤一半。為了軍購
案，朝野政黨立委今天在程序委員會、又再度發生衝突，雙方不但激烈口
角，還互丟東西，場面相當火爆。我們馬上來看今天的新聞掃描。610
8億元的軍購特別條例，今天在立再度引發朝野衝突，民進黨立委陳宗義
與國民黨立委朱鳳芝，甚至互擲便當跟議事錄，最後在民進黨立委退席抗
議下，會議主席呂學樟宣佈散會，如果下週二選前最後一次程序委員會，
軍購條例無法排入議程，將使得朝野選前付委的默契完全被破壞。針對博
達公司涉嫌掏空案件，金融監理單位展開對簽證會計師、證券承銷商以及
往來銀行的責任追究。其中建華銀行因為海外子公司體系複雜，在回覆簽
證會計師要求比對兩筆存款函証時，只回覆了一筆，金管會認為建華銀行
未善盡應注意責任，除了對建華銀提出糾正，也要求調整海外子公司架構
。現行電話或網路訂票收6元手續費的規定，最近引發部分消費者抱怨，
交通部長林陵三上午宣布，11月1號開始，電話或網路訂票的手續費將
由台鐵和中華電信吸收，到時候旅客訂票完全不必支付手續費。而台鐵也
決定自行吸收原本一年2880萬元的手續費，由台鐵跟中華電信各分攤
一半。為了軍購案，朝野政黨立委今天在程序委員會、又再度發生衝突，
雙方不但激烈口角，還互丟東西，場面相當火爆。我們馬上來看今天的新
聞掃描。6108億元的軍購特別條例，今天在立再度引發朝野衝突，民
進黨立委陳宗義與國民黨立委朱鳳芝，甚至互擲便當跟議事錄，最後在民
進黨立委退席抗議下，會議主席呂學樟宣佈散會，如果下週二選前最後一
次程序委員會，軍購條例無法排入議程，將使得朝野選前付委的默契完全
被破壞。針對博達公司涉嫌掏空案件，金融監理單位展開對簽證會計師、
證券承銷商以及往來銀行的責任追究。其中建華銀行因為海外子公司體系
複雜，在回覆簽證會計師要求比對兩筆存款函証時，只回覆了一筆，金管
會認為建華銀行未善盡應注意責任，除了對建華銀提出糾正，也要求調整
海外子公司架構。現行電話或網路訂票收6元手續費的規定，最近引發部
分消費者抱怨，交通部長林陵三上午宣布，11月1號開始，電話或網路
訂票的手續費將由台鐵和中華電信吸收，到時候旅客訂票完全不必支付手
續費。而台鐵也決定自行吸收原本一年2880萬元的手續費，由台鐵跟
中華電信各分攤一半。為了軍購案，朝野政黨立委今天在程序委員會、又
再度發生衝突，雙方不但激烈口角，還互丟東西，場面相當火爆。我們馬
上來看今天的新聞掃描。6108億元的軍購特別條例，今天在立再度引
發朝野衝突，民進黨立委陳宗義與國民黨立委朱鳳芝，甚至互擲便當跟議
事錄，最後在民進黨立委退席抗議下，會議主席呂學樟宣佈散會，如果下
週二選前最後一次程序委員會，軍購條例無法排入議程，將使得朝野選前
付委的默契完全被破壞。針對博達公司涉嫌掏空案件，金融監理單位展開
對簽證會計師、證券承銷商以及往來銀行的責任追究。其中建華銀行因為
海外子公司體系複雜，在回覆簽證會計師要求比對兩筆存款函証時，只回
覆了一筆，金管會認為建華銀行未善盡應注意責任，除了對建華銀提出糾
正，也要求調整海外子公司架構。現行電話或網路訂票收6元手續費的規
定，最近引發部分消費者抱怨，交通部長林陵三上午宣布，11月1號開
始，電話或網路訂票的手續費將由台鐵和中華電信吸收，到時候旅客訂票
完全不必支付手續費。而台鐵也決定自行吸收原本一年2880萬元的手
續費，由台鐵跟中華電信各分攤一半。
