您可能很難想像，有些人手指可以很輕鬆地彎曲，甚至把大姆指貼到手背
上，他們不是有特異功能、而是生病了。這種罕見疾病叫做橡皮人症，大
概每五千名新生兒、就有一個，他們長大以後、關節會出問題，最好是趕
快接受治療。一般人的手指，直又長，要用力扳，才能往後彎，不過如果
像這樣，手指關節彎曲，大姆指往外彎，可以輕易地貼到手背，不要以為
是特異功能，而是罹患罕見疾病橡皮人症，關節和皮膚像橡皮一樣鬆軟，
常常會摔倒，傷口不易癒合，三十歲之後更會因為關節病變而影響生活機
能橡皮人症是遺傳性罕見疾病，主要是因為結締組織異常國外每五千位新
生兒中就有一位，台灣現在也出現一家族兩姊妹都得到的病例，醫師表示
，目前這疾病還無法根治，在產前也無法篩檢出來，只能靠手術和復健來
避免病情惡化，醫師提醒家長如果發現小孩有關節鬆弛彎曲的現象，就要
作好關節保護，提早接受治療公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導您可能很難
想像，有些人手指可以很輕鬆地彎曲，甚至把大姆指貼到手背上，他們不
是有特異功能、而是生病了。這種罕見疾病叫做橡皮人症，大概每五千名
新生兒、就有一個，他們長大以後、關節會出問題，最好是趕快接受治療
。一般人的手指，直又長，要用力扳，才能往後彎，不過如果像這樣，手
指關節彎曲，大姆指往外彎，可以輕易地貼到手背，不要以為是特異功能
，而是罹患罕見疾病橡皮人症，關節和皮膚像橡皮一樣鬆軟，常常會摔倒
，傷口不易癒合，三十歲之後更會因為關節病變而影響生活機能橡皮人症
是遺傳性罕見疾病，主要是因為結締組織異常國外每五千位新生兒中就有
一位，台灣現在也出現一家族兩姊妹都得到的病例，醫師表示，目前這疾
病還無法根治，在產前也無法篩檢出來，只能靠手術和復健來避免病情惡
化，醫師提醒家長如果發現小孩有關節鬆弛彎曲的現象，就要作好關節保
護，提早接受治療公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導您可能很難想像，有些
人手指可以很輕鬆地彎曲，甚至把大姆指貼到手背上，他們不是有特異功
能、而是生病了。這種罕見疾病叫做橡皮人症，大概每五千名新生兒、就
有一個，他們長大以後、關節會出問題，最好是趕快接受治療。一般人的
手指，直又長，要用力扳，才能往後彎，不過如果像這樣，手指關節彎曲
，大姆指往外彎，可以輕易地貼到手背，不要以為是特異功能，而是罹患
罕見疾病橡皮人症，關節和皮膚像橡皮一樣鬆軟，常常會摔倒，傷口不易
癒合，三十歲之後更會因為關節病變而影響生活機能橡皮人症是遺傳性罕
見疾病，主要是因為結締組織異常國外每五千位新生兒中就有一位，台灣
現在也出現一家族兩姊妹都得到的病例，醫師表示，目前這疾病還無法根
治，在產前也無法篩檢出來，只能靠手術和復健來避免病情惡化，醫師提
醒家長如果發現小孩有關節鬆弛彎曲的現象，就要作好關節保護，提早接
受治療公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導
