剛才新聞中提到的生態格網計劃，去年就已經在宜蘭的福山植物園展開，
現在、又從陸上走進海底。這一項生態格網科技、也吸引了不少國外的專
家、前來台灣取經。格網被譽為下一代的網際網路，它整合了網路上所有
資源，形成一個巨大的共享平台，就像是水庫或是電廠的概念一樣，格網
上的資訊，任何人都隨手可得。福山植物園的無線生態監測，落實了生態
格網的概念，國網中心這次克服種種困難，將生態格網監測從陸上延伸海
底。克服了硬體上的技術，每分每秒都被紀錄下來存放於資料庫中，供生
態學者研究使用的監測資料，該如何快速找出有意義的片段，進行典藏，
更加考驗資訊專家。生態格網這種新科技，讓生態學家多了好幾個分身，
可以同時進行觀測研究，台灣率先提出了生態格網的創新概念，在軟硬體
各項技術的系統整合上，也有傑出的成果，從南到北，從山上到湖邊到海
底，生態格網的成功範例，吸引了國際學術單位前來取經。生態學者也希
望，透過先進的生態格網監測系統協助，能在國際上發表更多研究論文，
提升台灣的學術地位。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。剛才新聞中提到
的生態格網計劃，去年就已經在宜蘭的福山植物園展開，現在、又從陸上
走進海底。這一項生態格網科技、也吸引了不少國外的專家、前來台灣取
經。格網被譽為下一代的網際網路，它整合了網路上所有資源，形成一個
巨大的共享平台，就像是水庫或是電廠的概念一樣，格網上的資訊，任何
人都隨手可得。福山植物園的無線生態監測，落實了生態格網的概念，國
網中心這次克服種種困難，將生態格網監測從陸上延伸海底。克服了硬體
上的技術，每分每秒都被紀錄下來存放於資料庫中，供生態學者研究使用
的監測資料，該如何快速找出有意義的片段，進行典藏，更加考驗資訊專
家。生態格網這種新科技，讓生態學家多了好幾個分身，可以同時進行觀
測研究，台灣率先提出了生態格網的創新概念，在軟硬體各項技術的系統
整合上，也有傑出的成果，從南到北，從山上到湖邊到海底，生態格網的
成功範例，吸引了國際學術單位前來取經。生態學者也希望，透過先進的
生態格網監測系統協助，能在國際上發表更多研究論文，提升台灣的學術
地位。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。剛才新聞中提到的生態格網計劃
，去年就已經在宜蘭的福山植物園展開，現在、又從陸上走進海底。這一
項生態格網科技、也吸引了不少國外的專家、前來台灣取經。格網被譽為
下一代的網際網路，它整合了網路上所有資源，形成一個巨大的共享平台
，就像是水庫或是電廠的概念一樣，格網上的資訊，任何人都隨手可得。
福山植物園的無線生態監測，落實了生態格網的概念，國網中心這次克服
種種困難，將生態格網監測從陸上延伸海底。克服了硬體上的技術，每分
每秒都被紀錄下來存放於資料庫中，供生態學者研究使用的監測資料，該
如何快速找出有意義的片段，進行典藏，更加考驗資訊專家。生態格網這
種新科技，讓生態學家多了好幾個分身，可以同時進行觀測研究，台灣率
先提出了生態格網的創新概念，在軟硬體各項技術的系統整合上，也有傑
出的成果，從南到北，從山上到湖邊到海底，生態格網的成功範例，吸引
了國際學術單位前來取經。生態學者也希望，透過先進的生態格網監測系
統協助，能在國際上發表更多研究論文，提升台灣的學術地位。公視新聞
陳姝君馬台興採訪報導。剛才新聞中提到的生態格網計劃，去年就已經在
宜蘭的福山植物園展開，現在、又從陸上走進海底。這一項生態格網科技
、也吸引了不少國外的專家、前來台灣取經。格網被譽為下一代的網際網
路，它整合了網路上所有資源，形成一個巨大的共享平台，就像是水庫或
是電廠的概念一樣，格網上的資訊，任何人都隨手可得。福山植物園的無
線生態監測，落實了生態格網的概念，國網中心這次克服種種困難，將生
態格網監測從陸上延伸海底。克服了硬體上的技術，每分每秒都被紀錄下
來存放於資料庫中，供生態學者研究使用的監測資料，該如何快速找出有
意義的片段，進行典藏，更加考驗資訊專家。生態格網這種新科技，讓生
態學家多了好幾個分身，可以同時進行觀測研究，台灣率先提出了生態格
網的創新概念，在軟硬體各項技術的系統整合上，也有傑出的成果，從南
到北，從山上到湖邊到海底，生態格網的成功範例，吸引了國際學術單位
前來取經。生態學者也希望，透過先進的生態格網監測系統協助，能在國
際上發表更多研究論文，提升台灣的學術地位。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。剛才新聞中提到的生態格網計劃，去年就已經在宜蘭的福山植物
園展開，現在、又從陸上走進海底。這一項生態格網科技、也吸引了不少
國外的專家、前來台灣取經。格網被譽為下一代的網際網路，它整合了網
路上所有資源，形成一個巨大的共享平台，就像是水庫或是電廠的概念一
樣，格網上的資訊，任何人都隨手可得。福山植物園的無線生態監測，落
實了生態格網的概念，國網中心這次克服種種困難，將生態格網監測從陸
上延伸海底。克服了硬體上的技術，每分每秒都被紀錄下來存放於資料庫
中，供生態學者研究使用的監測資料，該如何快速找出有意義的片段，進
行典藏，更加考驗資訊專家。生態格網這種新科技，讓生態學家多了好幾
個分身，可以同時進行觀測研究，台灣率先提出了生態格網的創新概念，
在軟硬體各項技術的系統整合上，也有傑出的成果，從南到北，從山上到
湖邊到海底，生態格網的成功範例，吸引了國際學術單位前來取經。生態
學者也希望，透過先進的生態格網監測系統協助，能在國際上發表更多研
究論文，提升台灣的學術地位。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。剛才新
聞中提到的生態格網計劃，去年就已經在宜蘭的福山植物園展開，現在、
又從陸上走進海底。這一項生態格網科技、也吸引了不少國外的專家、前
來台灣取經。格網被譽為下一代的網際網路，它整合了網路上所有資源，
形成一個巨大的共享平台，就像是水庫或是電廠的概念一樣，格網上的資
訊，任何人都隨手可得。福山植物園的無線生態監測，落實了生態格網的
概念，國網中心這次克服種種困難，將生態格網監測從陸上延伸海底。克
服了硬體上的技術，每分每秒都被紀錄下來存放於資料庫中，供生態學者
研究使用的監測資料，該如何快速找出有意義的片段，進行典藏，更加考
驗資訊專家。生態格網這種新科技，讓生態學家多了好幾個分身，可以同
時進行觀測研究，台灣率先提出了生態格網的創新概念，在軟硬體各項技
術的系統整合上，也有傑出的成果，從南到北，從山上到湖邊到海底，生
態格網的成功範例，吸引了國際學術單位前來取經。生態學者也希望，透
過先進的生態格網監測系統協助，能在國際上發表更多研究論文，提升台
灣的學術地位。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。剛才新聞中提到的生態
格網計劃，去年就已經在宜蘭的福山植物園展開，現在、又從陸上走進海
底。這一項生態格網科技、也吸引了不少國外的專家、前來台灣取經。格
網被譽為下一代的網際網路，它整合了網路上所有資源，形成一個巨大的
共享平台，就像是水庫或是電廠的概念一樣，格網上的資訊，任何人都隨
手可得。福山植物園的無線生態監測，落實了生態格網的概念，國網中心
這次克服種種困難，將生態格網監測從陸上延伸海底。克服了硬體上的技
術，每分每秒都被紀錄下來存放於資料庫中，供生態學者研究使用的監測
資料，該如何快速找出有意義的片段，進行典藏，更加考驗資訊專家。生
態格網這種新科技，讓生態學家多了好幾個分身，可以同時進行觀測研究
，台灣率先提出了生態格網的創新概念，在軟硬體各項技術的系統整合上
，也有傑出的成果，從南到北，從山上到湖邊到海底，生態格網的成功範
例，吸引了國際學術單位前來取經。生態學者也希望，透過先進的生態格
網監測系統協助，能在國際上發表更多研究論文，提升台灣的學術地位。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。剛才新聞中提到的生態格網計劃，去年
就已經在宜蘭的福山植物園展開，現在、又從陸上走進海底。這一項生態
格網科技、也吸引了不少國外的專家、前來台灣取經。格網被譽為下一代
的網際網路，它整合了網路上所有資源，形成一個巨大的共享平台，就像
是水庫或是電廠的概念一樣，格網上的資訊，任何人都隨手可得。福山植
物園的無線生態監測，落實了生態格網的概念，國網中心這次克服種種困
難，將生態格網監測從陸上延伸海底。克服了硬體上的技術，每分每秒都
被紀錄下來存放於資料庫中，供生態學者研究使用的監測資料，該如何快
速找出有意義的片段，進行典藏，更加考驗資訊專家。生態格網這種新科
技，讓生態學家多了好幾個分身，可以同時進行觀測研究，台灣率先提出
了生態格網的創新概念，在軟硬體各項技術的系統整合上，也有傑出的成
果，從南到北，從山上到湖邊到海底，生態格網的成功範例，吸引了國際
學術單位前來取經。生態學者也希望，透過先進的生態格網監測系統協助
，能在國際上發表更多研究論文，提升台灣的學術地位。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。
