鮑爾說台灣不是主權獨立的國家，外交部長陳唐山今天表示、這是美國到
目前為止、最重的一句話，他會盡快了解為何有這樣的說法。陳水扁總統
則在接見外賓時再度強調、我方一直在尋求兩岸對話、不過前提是、必須
要維護國家主權美國國務卿鮑爾接受香港媒體採訪時拋出台灣不是主權國
家的談話，並強調台海雙方應該積極對話，朝向和平統一努力，突如其來
的談話傳到總統府，陳總統在接見外賓時，總統意有所指談到我方一直持
續追求兩岸對話，而前提是在維護國家主權的情形下才能進行而鮑爾的談
話，今天在立法院也受到高度重視，在野立委建議外交部應該嚴正回應，
甚至對美方提出抗議。山此外包括駐美代表李大維也在鮑爾談話後立即要
求美方澄清台海政策是不是有改變，而要求美方解釋清楚的，還包括台北
市長馬英九，馬英九說如果美方現在認為我們不是主權獨立的國家，政府
應該向美國表達抗議公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導鮑爾說台灣不是主權
獨立的國家，外交部長陳唐山今天表示、這是美國到目前為止、最重的一
句話，他會盡快了解為何有這樣的說法。陳水扁總統則在接見外賓時再度
強調、我方一直在尋求兩岸對話、不過前提是、必須要維護國家主權美國
國務卿鮑爾接受香港媒體採訪時拋出台灣不是主權國家的談話，並強調台
海雙方應該積極對話，朝向和平統一努力，突如其來的談話傳到總統府，
陳總統在接見外賓時，總統意有所指談到我方一直持續追求兩岸對話，而
前提是在維護國家主權的情形下才能進行而鮑爾的談話，今天在立法院也
受到高度重視，在野立委建議外交部應該嚴正回應，甚至對美方提出抗議
。山此外包括駐美代表李大維也在鮑爾談話後立即要求美方澄清台海政策
是不是有改變，而要求美方解釋清楚的，還包括台北市長馬英九，馬英九
說如果美方現在認為我們不是主權獨立的國家，政府應該向美國表達抗議
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導鮑爾說台灣不是主權獨立的國家，外交部
長陳唐山今天表示、這是美國到目前為止、最重的一句話，他會盡快了解
為何有這樣的說法。陳水扁總統則在接見外賓時再度強調、我方一直在尋
求兩岸對話、不過前提是、必須要維護國家主權美國國務卿鮑爾接受香港
媒體採訪時拋出台灣不是主權國家的談話，並強調台海雙方應該積極對話
，朝向和平統一努力，突如其來的談話傳到總統府，陳總統在接見外賓時
，總統意有所指談到我方一直持續追求兩岸對話，而前提是在維護國家主
權的情形下才能進行而鮑爾的談話，今天在立法院也受到高度重視，在野
立委建議外交部應該嚴正回應，甚至對美方提出抗議。山此外包括駐美代
表李大維也在鮑爾談話後立即要求美方澄清台海政策是不是有改變，而要
求美方解釋清楚的，還包括台北市長馬英九，馬英九說如果美方現在認為
我們不是主權獨立的國家，政府應該向美國表達抗議公視新聞蔣靜怡陳信
隆採訪報導
