再來關心颱風的後續新聞。昨天、基隆河的水位暴漲、讓台視記者平宗正
不幸滅頂，而因為當時他正在員山子分洪道採訪，也是行政院長游錫坤原
訂要前往視察的地點，這一場意外讓游錫坤今天成為在野黨立委砲轟的對
象，立委紛紛要求游錫坤負起道義責任。台視記者平宗正昨天上午因為採
訪員山子分洪工程，在趕新聞途中，不幸罹難，由於行政院曾通知媒體游
揆將前往視察，雖然游揆車隊因為落石中途折返，但在野黨認為，行政院
仍應為平宗正的死，負起道義責任。面對在野立委的猛烈炮火，行政院有
點招架不住，執政黨立委質詢時，趕緊做球給官員好好解釋。在野黨逮到
話題，對行政官員猛批，執政黨立委則護駕反批在野立委泛政治化，誰對
誰錯，又有誰該反省，社會自有公評。再來關心颱風的後續新聞。昨天、
基隆河的水位暴漲、讓台視記者平宗正不幸滅頂，而因為當時他正在員山
子分洪道採訪，也是行政院長游錫坤原訂要前往視察的地點，這一場意外
讓游錫坤今天成為在野黨立委砲轟的對象，立委紛紛要求游錫坤負起道義
責任。台視記者平宗正昨天上午因為採訪員山子分洪工程，在趕新聞途中
，不幸罹難，由於行政院曾通知媒體游揆將前往視察，雖然游揆車隊因為
落石中途折返，但在野黨認為，行政院仍應為平宗正的死，負起道義責任
。面對在野立委的猛烈炮火，行政院有點招架不住，執政黨立委質詢時，
趕緊做球給官員好好解釋。在野黨逮到話題，對行政官員猛批，執政黨立
委則護駕反批在野立委泛政治化，誰對誰錯，又有誰該反省，社會自有公
評。再來關心颱風的後續新聞。昨天、基隆河的水位暴漲、讓台視記者平
宗正不幸滅頂，而因為當時他正在員山子分洪道採訪，也是行政院長游錫
坤原訂要前往視察的地點，這一場意外讓游錫坤今天成為在野黨立委砲轟
的對象，立委紛紛要求游錫坤負起道義責任。台視記者平宗正昨天上午因
為採訪員山子分洪工程，在趕新聞途中，不幸罹難，由於行政院曾通知媒
體游揆將前往視察，雖然游揆車隊因為落石中途折返，但在野黨認為，行
政院仍應為平宗正的死，負起道義責任。面對在野立委的猛烈炮火，行政
院有點招架不住，執政黨立委質詢時，趕緊做球給官員好好解釋。在野黨
逮到話題，對行政官員猛批，執政黨立委則護駕反批在野立委泛政治化，
誰對誰錯，又有誰該反省，社會自有公評。再來關心颱風的後續新聞。昨
天、基隆河的水位暴漲、讓台視記者平宗正不幸滅頂，而因為當時他正在
員山子分洪道採訪，也是行政院長游錫坤原訂要前往視察的地點，這一場
意外讓游錫坤今天成為在野黨立委砲轟的對象，立委紛紛要求游錫坤負起
道義責任。台視記者平宗正昨天上午因為採訪員山子分洪工程，在趕新聞
途中，不幸罹難，由於行政院曾通知媒體游揆將前往視察，雖然游揆車隊
因為落石中途折返，但在野黨認為，行政院仍應為平宗正的死，負起道義
責任。面對在野立委的猛烈炮火，行政院有點招架不住，執政黨立委質詢
時，趕緊做球給官員好好解釋。在野黨逮到話題，對行政官員猛批，執政
黨立委則護駕反批在野立委泛政治化，誰對誰錯，又有誰該反省，社會自
有公評。再來關心颱風的後續新聞。昨天、基隆河的水位暴漲、讓台視記
者平宗正不幸滅頂，而因為當時他正在員山子分洪道採訪，也是行政院長
游錫坤原訂要前往視察的地點，這一場意外讓游錫坤今天成為在野黨立委
砲轟的對象，立委紛紛要求游錫坤負起道義責任。台視記者平宗正昨天上
午因為採訪員山子分洪工程，在趕新聞途中，不幸罹難，由於行政院曾通
知媒體游揆將前往視察，雖然游揆車隊因為落石中途折返，但在野黨認為
，行政院仍應為平宗正的死，負起道義責任。面對在野立委的猛烈炮火，
行政院有點招架不住，執政黨立委質詢時，趕緊做球給官員好好解釋。在
野黨逮到話題，對行政官員猛批，執政黨立委則護駕反批在野立委泛政治
化，誰對誰錯，又有誰該反省，社會自有公評。
