在台灣、核廢料的存放地點、每隔一段時間就會引發爭議。如果從鄰近國
家日本的經驗來看，日本全國有13座核電廠，十幾年前就找到安置核廢
料的地點、全部集中在青森縣的一個小村落，他們是如何克服困難、跟當
地民眾做好溝通？這一段過程、很值得台灣參考。車子行經在青森縣的鄉
間小道上，不經意間就可以看到風力發電機隨風運轉，乾淨的風力能源相
當協調的成為純樸鄉間獨樹一格的風景，如果不說破，很難想像這樣的風
景與核能廢料居然有著緊密的聯繫。青森縣的六所村地質結構具有良好承
載力，同時透水性相當低，加上緊鄰太平洋的丘陵地形，成為日本存放核
廢料的地點，不過在當初也曾經引來村民的抗拒及反對。一桶桶的核廢料
就這樣存放在由鋼筋混凝土蓋出來的地窖內，而在存放進地窖之前，核廢
料必須先壓縮裝到鋼桶內，同時灌入水泥密封起來。目前畫面所看到的就
是實際存放低放射性核廢料的廠址，已經用鋼筋混凝土板蓋起來的地窖表
示裡面已經裝滿。六所村從1992年開始存放核廢料以來，已經有超過
15萬桶核廢料埋在這邊。而預計未來300年，這些核廢料都將靜靜的
在地窖內沉睡。日本在13年前就幫核廢料的安置做好準備，反觀台灣，
目前共有18萬2000桶核廢料還沒有找到沉睡的地方，雖然台電公司
計畫在民國97年決定存放廠址，102年開始啟用，不過如何克服安全
、環保及民眾意願這三大壓力，將是台灣核廢料存放最關鍵的問題。公視
新聞李婕綾郭俊麟採訪報導在台灣、核廢料的存放地點、每隔一段時間就
會引發爭議。如果從鄰近國家日本的經驗來看，日本全國有13座核電廠
，十幾年前就找到安置核廢料的地點、全部集中在青森縣的一個小村落，
他們是如何克服困難、跟當地民眾做好溝通？這一段過程、很值得台灣參
考。車子行經在青森縣的鄉間小道上，不經意間就可以看到風力發電機隨
風運轉，乾淨的風力能源相當協調的成為純樸鄉間獨樹一格的風景，如果
不說破，很難想像這樣的風景與核能廢料居然有著緊密的聯繫。青森縣的
六所村地質結構具有良好承載力，同時透水性相當低，加上緊鄰太平洋的
丘陵地形，成為日本存放核廢料的地點，不過在當初也曾經引來村民的抗
拒及反對。一桶桶的核廢料就這樣存放在由鋼筋混凝土蓋出來的地窖內，
而在存放進地窖之前，核廢料必須先壓縮裝到鋼桶內，同時灌入水泥密封
起來。目前畫面所看到的就是實際存放低放射性核廢料的廠址，已經用鋼
筋混凝土板蓋起來的地窖表示裡面已經裝滿。六所村從1992年開始存
放核廢料以來，已經有超過15萬桶核廢料埋在這邊。而預計未來300
年，這些核廢料都將靜靜的在地窖內沉睡。日本在13年前就幫核廢料的
安置做好準備，反觀台灣，目前共有18萬2000桶核廢料還沒有找到
沉睡的地方，雖然台電公司計畫在民國97年決定存放廠址，102年開
始啟用，不過如何克服安全、環保及民眾意願這三大壓力，將是台灣核廢
料存放最關鍵的問題。公視新聞李婕綾郭俊麟採訪報導在台灣、核廢料的
存放地點、每隔一段時間就會引發爭議。如果從鄰近國家日本的經驗來看
，日本全國有13座核電廠，十幾年前就找到安置核廢料的地點、全部集
中在青森縣的一個小村落，他們是如何克服困難、跟當地民眾做好溝通？
這一段過程、很值得台灣參考。車子行經在青森縣的鄉間小道上，不經意
間就可以看到風力發電機隨風運轉，乾淨的風力能源相當協調的成為純樸
鄉間獨樹一格的風景，如果不說破，很難想像這樣的風景與核能廢料居然
有著緊密的聯繫。青森縣的六所村地質結構具有良好承載力，同時透水性
相當低，加上緊鄰太平洋的丘陵地形，成為日本存放核廢料的地點，不過
在當初也曾經引來村民的抗拒及反對。一桶桶的核廢料就這樣存放在由鋼
筋混凝土蓋出來的地窖內，而在存放進地窖之前，核廢料必須先壓縮裝到
鋼桶內，同時灌入水泥密封起來。目前畫面所看到的就是實際存放低放射
性核廢料的廠址，已經用鋼筋混凝土板蓋起來的地窖表示裡面已經裝滿。
六所村從1992年開始存放核廢料以來，已經有超過15萬桶核廢料埋
在這邊。而預計未來300年，這些核廢料都將靜靜的在地窖內沉睡。日
本在13年前就幫核廢料的安置做好準備，反觀台灣，目前共有18萬2
000桶核廢料還沒有找到沉睡的地方，雖然台電公司計畫在民國97年
決定存放廠址，102年開始啟用，不過如何克服安全、環保及民眾意願
這三大壓力，將是台灣核廢料存放最關鍵的問題。公視新聞李婕綾郭俊麟
採訪報導在台灣、核廢料的存放地點、每隔一段時間就會引發爭議。如果
從鄰近國家日本的經驗來看，日本全國有13座核電廠，十幾年前就找到
安置核廢料的地點、全部集中在青森縣的一個小村落，他們是如何克服困
難、跟當地民眾做好溝通？這一段過程、很值得台灣參考。車子行經在青
森縣的鄉間小道上，不經意間就可以看到風力發電機隨風運轉，乾淨的風
力能源相當協調的成為純樸鄉間獨樹一格的風景，如果不說破，很難想像
這樣的風景與核能廢料居然有著緊密的聯繫。青森縣的六所村地質結構具
有良好承載力，同時透水性相當低，加上緊鄰太平洋的丘陵地形，成為日
本存放核廢料的地點，不過在當初也曾經引來村民的抗拒及反對。一桶桶
的核廢料就這樣存放在由鋼筋混凝土蓋出來的地窖內，而在存放進地窖之
前，核廢料必須先壓縮裝到鋼桶內，同時灌入水泥密封起來。目前畫面所
看到的就是實際存放低放射性核廢料的廠址，已經用鋼筋混凝土板蓋起來
的地窖表示裡面已經裝滿。六所村從1992年開始存放核廢料以來，已
經有超過15萬桶核廢料埋在這邊。而預計未來300年，這些核廢料都
將靜靜的在地窖內沉睡。日本在13年前就幫核廢料的安置做好準備，反
觀台灣，目前共有18萬2000桶核廢料還沒有找到沉睡的地方，雖然
台電公司計畫在民國97年決定存放廠址，102年開始啟用，不過如何
克服安全、環保及民眾意願這三大壓力，將是台灣核廢料存放最關鍵的問
題。公視新聞李婕綾郭俊麟採訪報導在台灣、核廢料的存放地點、每隔一
段時間就會引發爭議。如果從鄰近國家日本的經驗來看，日本全國有13
座核電廠，十幾年前就找到安置核廢料的地點、全部集中在青森縣的一個
小村落，他們是如何克服困難、跟當地民眾做好溝通？這一段過程、很值
得台灣參考。車子行經在青森縣的鄉間小道上，不經意間就可以看到風力
發電機隨風運轉，乾淨的風力能源相當協調的成為純樸鄉間獨樹一格的風
景，如果不說破，很難想像這樣的風景與核能廢料居然有著緊密的聯繫。
青森縣的六所村地質結構具有良好承載力，同時透水性相當低，加上緊鄰
太平洋的丘陵地形，成為日本存放核廢料的地點，不過在當初也曾經引來
村民的抗拒及反對。一桶桶的核廢料就這樣存放在由鋼筋混凝土蓋出來的
地窖內，而在存放進地窖之前，核廢料必須先壓縮裝到鋼桶內，同時灌入
水泥密封起來。目前畫面所看到的就是實際存放低放射性核廢料的廠址，
已經用鋼筋混凝土板蓋起來的地窖表示裡面已經裝滿。六所村從1992
年開始存放核廢料以來，已經有超過15萬桶核廢料埋在這邊。而預計未
來300年，這些核廢料都將靜靜的在地窖內沉睡。日本在13年前就幫
核廢料的安置做好準備，反觀台灣，目前共有18萬2000桶核廢料還
沒有找到沉睡的地方，雖然台電公司計畫在民國97年決定存放廠址，1
02年開始啟用，不過如何克服安全、環保及民眾意願這三大壓力，將是
台灣核廢料存放最關鍵的問題。公視新聞李婕綾郭俊麟採訪報導在台灣、
核廢料的存放地點、每隔一段時間就會引發爭議。如果從鄰近國家日本的
經驗來看，日本全國有13座核電廠，十幾年前就找到安置核廢料的地點
、全部集中在青森縣的一個小村落，他們是如何克服困難、跟當地民眾做
好溝通？這一段過程、很值得台灣參考。車子行經在青森縣的鄉間小道上
，不經意間就可以看到風力發電機隨風運轉，乾淨的風力能源相當協調的
成為純樸鄉間獨樹一格的風景，如果不說破，很難想像這樣的風景與核能
廢料居然有著緊密的聯繫。青森縣的六所村地質結構具有良好承載力，同
時透水性相當低，加上緊鄰太平洋的丘陵地形，成為日本存放核廢料的地
點，不過在當初也曾經引來村民的抗拒及反對。一桶桶的核廢料就這樣存
放在由鋼筋混凝土蓋出來的地窖內，而在存放進地窖之前，核廢料必須先
壓縮裝到鋼桶內，同時灌入水泥密封起來。目前畫面所看到的就是實際存
放低放射性核廢料的廠址，已經用鋼筋混凝土板蓋起來的地窖表示裡面已
經裝滿。六所村從1992年開始存放核廢料以來，已經有超過15萬桶
核廢料埋在這邊。而預計未來300年，這些核廢料都將靜靜的在地窖內
沉睡。日本在13年前就幫核廢料的安置做好準備，反觀台灣，目前共有
18萬2000桶核廢料還沒有找到沉睡的地方，雖然台電公司計畫在民
國97年決定存放廠址，102年開始啟用，不過如何克服安全、環保及
民眾意願這三大壓力，將是台灣核廢料存放最關鍵的問題。公視新聞李婕
綾郭俊麟採訪報導在台灣、核廢料的存放地點、每隔一段時間就會引發爭
議。如果從鄰近國家日本的經驗來看，日本全國有13座核電廠，十幾年
前就找到安置核廢料的地點、全部集中在青森縣的一個小村落，他們是如
何克服困難、跟當地民眾做好溝通？這一段過程、很值得台灣參考。車子
行經在青森縣的鄉間小道上，不經意間就可以看到風力發電機隨風運轉，
乾淨的風力能源相當協調的成為純樸鄉間獨樹一格的風景，如果不說破，
很難想像這樣的風景與核能廢料居然有著緊密的聯繫。青森縣的六所村地
質結構具有良好承載力，同時透水性相當低，加上緊鄰太平洋的丘陵地形
，成為日本存放核廢料的地點，不過在當初也曾經引來村民的抗拒及反對
。一桶桶的核廢料就這樣存放在由鋼筋混凝土蓋出來的地窖內，而在存放
進地窖之前，核廢料必須先壓縮裝到鋼桶內，同時灌入水泥密封起來。目
前畫面所看到的就是實際存放低放射性核廢料的廠址，已經用鋼筋混凝土
板蓋起來的地窖表示裡面已經裝滿。六所村從1992年開始存放核廢料
以來，已經有超過15萬桶核廢料埋在這邊。而預計未來300年，這些
核廢料都將靜靜的在地窖內沉睡。日本在13年前就幫核廢料的安置做好
準備，反觀台灣，目前共有18萬2000桶核廢料還沒有找到沉睡的地
方，雖然台電公司計畫在民國97年決定存放廠址，102年開始啟用，
不過如何克服安全、環保及民眾意願這三大壓力，將是台灣核廢料存放最
關鍵的問題。公視新聞李婕綾郭俊麟採訪報導在台灣、核廢料的存放地點
、每隔一段時間就會引發爭議。如果從鄰近國家日本的經驗來看，日本全
國有13座核電廠，十幾年前就找到安置核廢料的地點、全部集中在青森
縣的一個小村落，他們是如何克服困難、跟當地民眾做好溝通？這一段過
程、很值得台灣參考。車子行經在青森縣的鄉間小道上，不經意間就可以
看到風力發電機隨風運轉，乾淨的風力能源相當協調的成為純樸鄉間獨樹
一格的風景，如果不說破，很難想像這樣的風景與核能廢料居然有著緊密
的聯繫。青森縣的六所村地質結構具有良好承載力，同時透水性相當低，
加上緊鄰太平洋的丘陵地形，成為日本存放核廢料的地點，不過在當初也
曾經引來村民的抗拒及反對。一桶桶的核廢料就這樣存放在由鋼筋混凝土
蓋出來的地窖內，而在存放進地窖之前，核廢料必須先壓縮裝到鋼桶內，
同時灌入水泥密封起來。目前畫面所看到的就是實際存放低放射性核廢料
的廠址，已經用鋼筋混凝土板蓋起來的地窖表示裡面已經裝滿。六所村從
1992年開始存放核廢料以來，已經有超過15萬桶核廢料埋在這邊。
而預計未來300年，這些核廢料都將靜靜的在地窖內沉睡。日本在13
年前就幫核廢料的安置做好準備，反觀台灣，目前共有18萬2000桶
核廢料還沒有找到沉睡的地方，雖然台電公司計畫在民國97年決定存放
廠址，102年開始啟用，不過如何克服安全、環保及民眾意願這三大壓
力，將是台灣核廢料存放最關鍵的問題。公視新聞李婕綾郭俊麟採訪報導
在台灣、核廢料的存放地點、每隔一段時間就會引發爭議。如果從鄰近國
家日本的經驗來看，日本全國有13座核電廠，十幾年前就找到安置核廢
料的地點、全部集中在青森縣的一個小村落，他們是如何克服困難、跟當
地民眾做好溝通？這一段過程、很值得台灣參考。車子行經在青森縣的鄉
間小道上，不經意間就可以看到風力發電機隨風運轉，乾淨的風力能源相
當協調的成為純樸鄉間獨樹一格的風景，如果不說破，很難想像這樣的風
景與核能廢料居然有著緊密的聯繫。青森縣的六所村地質結構具有良好承
載力，同時透水性相當低，加上緊鄰太平洋的丘陵地形，成為日本存放核
廢料的地點，不過在當初也曾經引來村民的抗拒及反對。一桶桶的核廢料
就這樣存放在由鋼筋混凝土蓋出來的地窖內，而在存放進地窖之前，核廢
料必須先壓縮裝到鋼桶內，同時灌入水泥密封起來。目前畫面所看到的就
是實際存放低放射性核廢料的廠址，已經用鋼筋混凝土板蓋起來的地窖表
示裡面已經裝滿。六所村從1992年開始存放核廢料以來，已經有超過
15萬桶核廢料埋在這邊。而預計未來300年，這些核廢料都將靜靜的
在地窖內沉睡。日本在13年前就幫核廢料的安置做好準備，反觀台灣，
目前共有18萬2000桶核廢料還沒有找到沉睡的地方，雖然台電公司
計畫在民國97年決定存放廠址，102年開始啟用，不過如何克服安全
、環保及民眾意願這三大壓力，將是台灣核廢料存放最關鍵的問題。公視
新聞李婕綾郭俊麟採訪報導在台灣、核廢料的存放地點、每隔一段時間就
會引發爭議。如果從鄰近國家日本的經驗來看，日本全國有13座核電廠
，十幾年前就找到安置核廢料的地點、全部集中在青森縣的一個小村落，
他們是如何克服困難、跟當地民眾做好溝通？這一段過程、很值得台灣參
考。車子行經在青森縣的鄉間小道上，不經意間就可以看到風力發電機隨
風運轉，乾淨的風力能源相當協調的成為純樸鄉間獨樹一格的風景，如果
不說破，很難想像這樣的風景與核能廢料居然有著緊密的聯繫。青森縣的
六所村地質結構具有良好承載力，同時透水性相當低，加上緊鄰太平洋的
丘陵地形，成為日本存放核廢料的地點，不過在當初也曾經引來村民的抗
拒及反對。一桶桶的核廢料就這樣存放在由鋼筋混凝土蓋出來的地窖內，
而在存放進地窖之前，核廢料必須先壓縮裝到鋼桶內，同時灌入水泥密封
起來。目前畫面所看到的就是實際存放低放射性核廢料的廠址，已經用鋼
筋混凝土板蓋起來的地窖表示裡面已經裝滿。六所村從1992年開始存
放核廢料以來，已經有超過15萬桶核廢料埋在這邊。而預計未來300
年，這些核廢料都將靜靜的在地窖內沉睡。日本在13年前就幫核廢料的
安置做好準備，反觀台灣，目前共有18萬2000桶核廢料還沒有找到
沉睡的地方，雖然台電公司計畫在民國97年決定存放廠址，102年開
始啟用，不過如何克服安全、環保及民眾意願這三大壓力，將是台灣核廢
料存放最關鍵的問題。公視新聞李婕綾郭俊麟採訪報導
