這幾年，平埔族積極要求正名、恢復原來的名稱，不過因為現行法令的限
制、一直無法如願。他們希望、政府能夠認真地聽一聽族人的聲音。走入
多張記錄著台灣平埔族照片的綠色隧道，來自全台十五個平埔部落在台南
相會，這是第一次大型的平埔族活動。台上各部落盡情表演，不過台下耆
老卻感慨文化的消逝。西拉雅族耆老的感傷，說出台灣平埔族群百年來在
官方法令及主流文化的壓迫下，逐漸瓦解的命運。不過，這幾年平埔族群
已經不再沈默，許多學者已經找出歷史證據，證明平埔族群存在的事實，
他們要求政府承認並恢復族名。尤其，在台灣原住民身份法中，政府只認
定平地及山地原住民，讓平埔族爭取身份認定的過程，跟私生子爭取家族
認同沒有兩樣。對於平埔族人來說，百年來的殖民者並沒有提供良好的環
境讓族群發展，過去他們並不是不存在，只是選擇不出聲。在民族意識逐
漸抬頭的今天，平埔族要求，還我族名！。朵悠武洛查勞這幾年，平埔族
積極要求正名、恢復原來的名稱，不過因為現行法令的限制、一直無法如
願。他們希望、政府能夠認真地聽一聽族人的聲音。走入多張記錄著台灣
平埔族照片的綠色隧道，來自全台十五個平埔部落在台南相會，這是第一
次大型的平埔族活動。台上各部落盡情表演，不過台下耆老卻感慨文化的
消逝。西拉雅族耆老的感傷，說出台灣平埔族群百年來在官方法令及主流
文化的壓迫下，逐漸瓦解的命運。不過，這幾年平埔族群已經不再沈默，
許多學者已經找出歷史證據，證明平埔族群存在的事實，他們要求政府承
認並恢復族名。尤其，在台灣原住民身份法中，政府只認定平地及山地原
住民，讓平埔族爭取身份認定的過程，跟私生子爭取家族認同沒有兩樣。
對於平埔族人來說，百年來的殖民者並沒有提供良好的環境讓族群發展，
過去他們並不是不存在，只是選擇不出聲。在民族意識逐漸抬頭的今天，
平埔族要求，還我族名！。朵悠武洛查勞這幾年，平埔族積極要求正名、
恢復原來的名稱，不過因為現行法令的限制、一直無法如願。他們希望、
政府能夠認真地聽一聽族人的聲音。走入多張記錄著台灣平埔族照片的綠
色隧道，來自全台十五個平埔部落在台南相會，這是第一次大型的平埔族
活動。台上各部落盡情表演，不過台下耆老卻感慨文化的消逝。西拉雅族
耆老的感傷，說出台灣平埔族群百年來在官方法令及主流文化的壓迫下，
逐漸瓦解的命運。不過，這幾年平埔族群已經不再沈默，許多學者已經找
出歷史證據，證明平埔族群存在的事實，他們要求政府承認並恢復族名。
尤其，在台灣原住民身份法中，政府只認定平地及山地原住民，讓平埔族
爭取身份認定的過程，跟私生子爭取家族認同沒有兩樣。對於平埔族人來
說，百年來的殖民者並沒有提供良好的環境讓族群發展，過去他們並不是
不存在，只是選擇不出聲。在民族意識逐漸抬頭的今天，平埔族要求，還
我族名！。朵悠武洛查勞這幾年，平埔族積極要求正名、恢復原來的名稱
，不過因為現行法令的限制、一直無法如願。他們希望、政府能夠認真地
聽一聽族人的聲音。走入多張記錄著台灣平埔族照片的綠色隧道，來自全
台十五個平埔部落在台南相會，這是第一次大型的平埔族活動。台上各部
落盡情表演，不過台下耆老卻感慨文化的消逝。西拉雅族耆老的感傷，說
出台灣平埔族群百年來在官方法令及主流文化的壓迫下，逐漸瓦解的命運
。不過，這幾年平埔族群已經不再沈默，許多學者已經找出歷史證據，證
明平埔族群存在的事實，他們要求政府承認並恢復族名。尤其，在台灣原
住民身份法中，政府只認定平地及山地原住民，讓平埔族爭取身份認定的
過程，跟私生子爭取家族認同沒有兩樣。對於平埔族人來說，百年來的殖
民者並沒有提供良好的環境讓族群發展，過去他們並不是不存在，只是選
擇不出聲。在民族意識逐漸抬頭的今天，平埔族要求，還我族名！。朵悠
武洛查勞這幾年，平埔族積極要求正名、恢復原來的名稱，不過因為現行
法令的限制、一直無法如願。他們希望、政府能夠認真地聽一聽族人的聲
音。走入多張記錄著台灣平埔族照片的綠色隧道，來自全台十五個平埔部
落在台南相會，這是第一次大型的平埔族活動。台上各部落盡情表演，不
過台下耆老卻感慨文化的消逝。西拉雅族耆老的感傷，說出台灣平埔族群
百年來在官方法令及主流文化的壓迫下，逐漸瓦解的命運。不過，這幾年
平埔族群已經不再沈默，許多學者已經找出歷史證據，證明平埔族群存在
的事實，他們要求政府承認並恢復族名。尤其，在台灣原住民身份法中，
政府只認定平地及山地原住民，讓平埔族爭取身份認定的過程，跟私生子
爭取家族認同沒有兩樣。對於平埔族人來說，百年來的殖民者並沒有提供
良好的環境讓族群發展，過去他們並不是不存在，只是選擇不出聲。在民
族意識逐漸抬頭的今天，平埔族要求，還我族名！。朵悠武洛查勞這幾年
，平埔族積極要求正名、恢復原來的名稱，不過因為現行法令的限制、一
直無法如願。他們希望、政府能夠認真地聽一聽族人的聲音。走入多張記
錄著台灣平埔族照片的綠色隧道，來自全台十五個平埔部落在台南相會，
這是第一次大型的平埔族活動。台上各部落盡情表演，不過台下耆老卻感
慨文化的消逝。西拉雅族耆老的感傷，說出台灣平埔族群百年來在官方法
令及主流文化的壓迫下，逐漸瓦解的命運。不過，這幾年平埔族群已經不
再沈默，許多學者已經找出歷史證據，證明平埔族群存在的事實，他們要
求政府承認並恢復族名。尤其，在台灣原住民身份法中，政府只認定平地
及山地原住民，讓平埔族爭取身份認定的過程，跟私生子爭取家族認同沒
有兩樣。對於平埔族人來說，百年來的殖民者並沒有提供良好的環境讓族
群發展，過去他們並不是不存在，只是選擇不出聲。在民族意識逐漸抬頭
的今天，平埔族要求，還我族名！。朵悠武洛查勞這幾年，平埔族積極要
求正名、恢復原來的名稱，不過因為現行法令的限制、一直無法如願。他
們希望、政府能夠認真地聽一聽族人的聲音。走入多張記錄著台灣平埔族
照片的綠色隧道，來自全台十五個平埔部落在台南相會，這是第一次大型
的平埔族活動。台上各部落盡情表演，不過台下耆老卻感慨文化的消逝。
西拉雅族耆老的感傷，說出台灣平埔族群百年來在官方法令及主流文化的
壓迫下，逐漸瓦解的命運。不過，這幾年平埔族群已經不再沈默，許多學
者已經找出歷史證據，證明平埔族群存在的事實，他們要求政府承認並恢
復族名。尤其，在台灣原住民身份法中，政府只認定平地及山地原住民，
讓平埔族爭取身份認定的過程，跟私生子爭取家族認同沒有兩樣。對於平
埔族人來說，百年來的殖民者並沒有提供良好的環境讓族群發展，過去他
們並不是不存在，只是選擇不出聲。在民族意識逐漸抬頭的今天，平埔族
要求，還我族名！。朵悠武洛查勞這幾年，平埔族積極要求正名、恢復原
來的名稱，不過因為現行法令的限制、一直無法如願。他們希望、政府能
夠認真地聽一聽族人的聲音。走入多張記錄著台灣平埔族照片的綠色隧道
，來自全台十五個平埔部落在台南相會，這是第一次大型的平埔族活動。
台上各部落盡情表演，不過台下耆老卻感慨文化的消逝。西拉雅族耆老的
感傷，說出台灣平埔族群百年來在官方法令及主流文化的壓迫下，逐漸瓦
解的命運。不過，這幾年平埔族群已經不再沈默，許多學者已經找出歷史
證據，證明平埔族群存在的事實，他們要求政府承認並恢復族名。尤其，
在台灣原住民身份法中，政府只認定平地及山地原住民，讓平埔族爭取身
份認定的過程，跟私生子爭取家族認同沒有兩樣。對於平埔族人來說，百
年來的殖民者並沒有提供良好的環境讓族群發展，過去他們並不是不存在
，只是選擇不出聲。在民族意識逐漸抬頭的今天，平埔族要求，還我族名
！。朵悠武洛查勞這幾年，平埔族積極要求正名、恢復原來的名稱，不過
因為現行法令的限制、一直無法如願。他們希望、政府能夠認真地聽一聽
族人的聲音。走入多張記錄著台灣平埔族照片的綠色隧道，來自全台十五
個平埔部落在台南相會，這是第一次大型的平埔族活動。台上各部落盡情
表演，不過台下耆老卻感慨文化的消逝。西拉雅族耆老的感傷，說出台灣
平埔族群百年來在官方法令及主流文化的壓迫下，逐漸瓦解的命運。不過
，這幾年平埔族群已經不再沈默，許多學者已經找出歷史證據，證明平埔
族群存在的事實，他們要求政府承認並恢復族名。尤其，在台灣原住民身
份法中，政府只認定平地及山地原住民，讓平埔族爭取身份認定的過程，
跟私生子爭取家族認同沒有兩樣。對於平埔族人來說，百年來的殖民者並
沒有提供良好的環境讓族群發展，過去他們並不是不存在，只是選擇不出
聲。在民族意識逐漸抬頭的今天，平埔族要求，還我族名！。朵悠武洛查
勞這幾年，平埔族積極要求正名、恢復原來的名稱，不過因為現行法令的
限制、一直無法如願。他們希望、政府能夠認真地聽一聽族人的聲音。走
入多張記錄著台灣平埔族照片的綠色隧道，來自全台十五個平埔部落在台
南相會，這是第一次大型的平埔族活動。台上各部落盡情表演，不過台下
耆老卻感慨文化的消逝。西拉雅族耆老的感傷，說出台灣平埔族群百年來
在官方法令及主流文化的壓迫下，逐漸瓦解的命運。不過，這幾年平埔族
群已經不再沈默，許多學者已經找出歷史證據，證明平埔族群存在的事實
，他們要求政府承認並恢復族名。尤其，在台灣原住民身份法中，政府只
認定平地及山地原住民，讓平埔族爭取身份認定的過程，跟私生子爭取家
族認同沒有兩樣。對於平埔族人來說，百年來的殖民者並沒有提供良好的
環境讓族群發展，過去他們並不是不存在，只是選擇不出聲。在民族意識
逐漸抬頭的今天，平埔族要求，還我族名！。朵悠武洛查勞
