目前台灣平均每天發生100件的家暴案件，台北市政府最近委託現代婦
女基金會，在法院設立服務處，服務家暴被害人，降低被害人對司法的恐
懼，也給他們法律協助。對家暴受害人來說，向法院聲請保護令是最能保
護自己的做法。但是法院給人都是很有距離的感覺，大多數的被害人為了
循求法律途徑，，經常不知所措。如今社工進駐法院，開闢窗口，在第一
線服務，從寫訴狀、證據蒐集、到陪同出庭，一手包辦。社工的協助，能
有效降低被害人對司法的恐懼和焦慮，但是這份助人的工作，也讓社工常
要面對人身安全的威脅。社工進駐法院，一開始也受到法官質疑，擔心影
響審判的公正性，經過溝通與合作，如今法官也會轉介需要協助的個案，
這項嶄新的服務也希望能讓家暴防治網更周密。公視新聞許恆慈邱福財採
訪報導目前台灣平均每天發生100件的家暴案件，台北市政府最近委託
現代婦女基金會，在法院設立服務處，服務家暴被害人，降低被害人對司
法的恐懼，也給他們法律協助。對家暴受害人來說，向法院聲請保護令是
最能保護自己的做法。但是法院給人都是很有距離的感覺，大多數的被害
人為了循求法律途徑，，經常不知所措。如今社工進駐法院，開闢窗口，
在第一線服務，從寫訴狀、證據蒐集、到陪同出庭，一手包辦。社工的協
助，能有效降低被害人對司法的恐懼和焦慮，但是這份助人的工作，也讓
社工常要面對人身安全的威脅。社工進駐法院，一開始也受到法官質疑，
擔心影響審判的公正性，經過溝通與合作，如今法官也會轉介需要協助的
個案，這項嶄新的服務也希望能讓家暴防治網更周密。公視新聞許恆慈邱
福財採訪報導目前台灣平均每天發生100件的家暴案件，台北市政府最
近委託現代婦女基金會，在法院設立服務處，服務家暴被害人，降低被害
人對司法的恐懼，也給他們法律協助。對家暴受害人來說，向法院聲請保
護令是最能保護自己的做法。但是法院給人都是很有距離的感覺，大多數
的被害人為了循求法律途徑，，經常不知所措。如今社工進駐法院，開闢
窗口，在第一線服務，從寫訴狀、證據蒐集、到陪同出庭，一手包辦。社
工的協助，能有效降低被害人對司法的恐懼和焦慮，但是這份助人的工作
，也讓社工常要面對人身安全的威脅。社工進駐法院，一開始也受到法官
質疑，擔心影響審判的公正性，經過溝通與合作，如今法官也會轉介需要
協助的個案，這項嶄新的服務也希望能讓家暴防治網更周密。公視新聞許
恆慈邱福財採訪報導目前台灣平均每天發生100件的家暴案件，台北市
政府最近委託現代婦女基金會，在法院設立服務處，服務家暴被害人，降
低被害人對司法的恐懼，也給他們法律協助。對家暴受害人來說，向法院
聲請保護令是最能保護自己的做法。但是法院給人都是很有距離的感覺，
大多數的被害人為了循求法律途徑，，經常不知所措。如今社工進駐法院
，開闢窗口，在第一線服務，從寫訴狀、證據蒐集、到陪同出庭，一手包
辦。社工的協助，能有效降低被害人對司法的恐懼和焦慮，但是這份助人
的工作，也讓社工常要面對人身安全的威脅。社工進駐法院，一開始也受
到法官質疑，擔心影響審判的公正性，經過溝通與合作，如今法官也會轉
介需要協助的個案，這項嶄新的服務也希望能讓家暴防治網更周密。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導目前台灣平均每天發生100件的家暴案件，
台北市政府最近委託現代婦女基金會，在法院設立服務處，服務家暴被害
人，降低被害人對司法的恐懼，也給他們法律協助。對家暴受害人來說，
向法院聲請保護令是最能保護自己的做法。但是法院給人都是很有距離的
感覺，大多數的被害人為了循求法律途徑，，經常不知所措。如今社工進
駐法院，開闢窗口，在第一線服務，從寫訴狀、證據蒐集、到陪同出庭，
一手包辦。社工的協助，能有效降低被害人對司法的恐懼和焦慮，但是這
份助人的工作，也讓社工常要面對人身安全的威脅。社工進駐法院，一開
始也受到法官質疑，擔心影響審判的公正性，經過溝通與合作，如今法官
也會轉介需要協助的個案，這項嶄新的服務也希望能讓家暴防治網更周密
。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導目前台灣平均每天發生100件的家暴
案件，台北市政府最近委託現代婦女基金會，在法院設立服務處，服務家
暴被害人，降低被害人對司法的恐懼，也給他們法律協助。對家暴受害人
來說，向法院聲請保護令是最能保護自己的做法。但是法院給人都是很有
距離的感覺，大多數的被害人為了循求法律途徑，，經常不知所措。如今
社工進駐法院，開闢窗口，在第一線服務，從寫訴狀、證據蒐集、到陪同
出庭，一手包辦。社工的協助，能有效降低被害人對司法的恐懼和焦慮，
但是這份助人的工作，也讓社工常要面對人身安全的威脅。社工進駐法院
，一開始也受到法官質疑，擔心影響審判的公正性，經過溝通與合作，如
今法官也會轉介需要協助的個案，這項嶄新的服務也希望能讓家暴防治網
更周密。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導目前台灣平均每天發生100件
的家暴案件，台北市政府最近委託現代婦女基金會，在法院設立服務處，
服務家暴被害人，降低被害人對司法的恐懼，也給他們法律協助。對家暴
受害人來說，向法院聲請保護令是最能保護自己的做法。但是法院給人都
是很有距離的感覺，大多數的被害人為了循求法律途徑，，經常不知所措
。如今社工進駐法院，開闢窗口，在第一線服務，從寫訴狀、證據蒐集、
到陪同出庭，一手包辦。社工的協助，能有效降低被害人對司法的恐懼和
焦慮，但是這份助人的工作，也讓社工常要面對人身安全的威脅。社工進
駐法院，一開始也受到法官質疑，擔心影響審判的公正性，經過溝通與合
作，如今法官也會轉介需要協助的個案，這項嶄新的服務也希望能讓家暴
防治網更周密。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
