回到新聞現場、我們先來關心、台灣的外籍配偶、在生病求醫的時候、常
常因為語言障礙、沒辦法跟醫生溝通。而今天我們要為您介紹屏東的一位
趙醫師、他會說七種語言，不管哪一國的病人上門、都沒有問題。剛來台
灣的越南新娘鍾小姐住在高雄卻到屏東看診，因為這裡有位會講越南話的
醫師趙淑武。外籍配偶看病也是適應本地生活的一環。如果有心化解文化
障礙，趙淑武認為，語言能通是第一步。實際上障礙並不只發生在醫生與
病患，也發生夫妻之間。這使得趙淑武要把病看好還要兼職的傳話人。能
直接與女方溝通有助看病，還得注意男方的感受，不然有的男方還會疑神
疑鬼而禁止妻子再來。小診所因為有位會講越南文的醫師而吸引越南新娘
，隨著越南新娘增加，這裡也成了社會百態最真實呈現的地方。被打被罵
也就算了，生了孩子有問題還要被歸咎，趙淑武接觸很多外配夫婦，認為
不能忽略男方的背景。台灣終究多數的外配不能碰到會講特殊語言的醫生
，趙淑武認為，如果真的把外配平等對待，應培養本地醫生更多語言能力
，而且要慎重考慮從仲介系統預備配套制度。只有即時精確的溝通，才能
減少生活的風險。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。回到新聞現場、我們
先來關心、台灣的外籍配偶、在生病求醫的時候、常常因為語言障礙、沒
辦法跟醫生溝通。而今天我們要為您介紹屏東的一位趙醫師、他會說七種
語言，不管哪一國的病人上門、都沒有問題。剛來台灣的越南新娘鍾小姐
住在高雄卻到屏東看診，因為這裡有位會講越南話的醫師趙淑武。外籍配
偶看病也是適應本地生活的一環。如果有心化解文化障礙，趙淑武認為，
語言能通是第一步。實際上障礙並不只發生在醫生與病患，也發生夫妻之
間。這使得趙淑武要把病看好還要兼職的傳話人。能直接與女方溝通有助
看病，還得注意男方的感受，不然有的男方還會疑神疑鬼而禁止妻子再來
。小診所因為有位會講越南文的醫師而吸引越南新娘，隨著越南新娘增加
，這裡也成了社會百態最真實呈現的地方。被打被罵也就算了，生了孩子
有問題還要被歸咎，趙淑武接觸很多外配夫婦，認為不能忽略男方的背景
。台灣終究多數的外配不能碰到會講特殊語言的醫生，趙淑武認為，如果
真的把外配平等對待，應培養本地醫生更多語言能力，而且要慎重考慮從
仲介系統預備配套制度。只有即時精確的溝通，才能減少生活的風險。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。回到新聞現場、我們先來關心、台灣的外
籍配偶、在生病求醫的時候、常常因為語言障礙、沒辦法跟醫生溝通。而
今天我們要為您介紹屏東的一位趙醫師、他會說七種語言，不管哪一國的
病人上門、都沒有問題。剛來台灣的越南新娘鍾小姐住在高雄卻到屏東看
診，因為這裡有位會講越南話的醫師趙淑武。外籍配偶看病也是適應本地
生活的一環。如果有心化解文化障礙，趙淑武認為，語言能通是第一步。
實際上障礙並不只發生在醫生與病患，也發生夫妻之間。這使得趙淑武要
把病看好還要兼職的傳話人。能直接與女方溝通有助看病，還得注意男方
的感受，不然有的男方還會疑神疑鬼而禁止妻子再來。小診所因為有位會
講越南文的醫師而吸引越南新娘，隨著越南新娘增加，這裡也成了社會百
態最真實呈現的地方。被打被罵也就算了，生了孩子有問題還要被歸咎，
趙淑武接觸很多外配夫婦，認為不能忽略男方的背景。台灣終究多數的外
配不能碰到會講特殊語言的醫生，趙淑武認為，如果真的把外配平等對待
，應培養本地醫生更多語言能力，而且要慎重考慮從仲介系統預備配套制
度。只有即時精確的溝通，才能減少生活的風險。公視新聞周傳久王天倫
採訪報導。回到新聞現場、我們先來關心、台灣的外籍配偶、在生病求醫
的時候、常常因為語言障礙、沒辦法跟醫生溝通。而今天我們要為您介紹
屏東的一位趙醫師、他會說七種語言，不管哪一國的病人上門、都沒有問
題。剛來台灣的越南新娘鍾小姐住在高雄卻到屏東看診，因為這裡有位會
講越南話的醫師趙淑武。外籍配偶看病也是適應本地生活的一環。如果有
心化解文化障礙，趙淑武認為，語言能通是第一步。實際上障礙並不只發
生在醫生與病患，也發生夫妻之間。這使得趙淑武要把病看好還要兼職的
傳話人。能直接與女方溝通有助看病，還得注意男方的感受，不然有的男
方還會疑神疑鬼而禁止妻子再來。小診所因為有位會講越南文的醫師而吸
引越南新娘，隨著越南新娘增加，這裡也成了社會百態最真實呈現的地方
。被打被罵也就算了，生了孩子有問題還要被歸咎，趙淑武接觸很多外配
夫婦，認為不能忽略男方的背景。台灣終究多數的外配不能碰到會講特殊
語言的醫生，趙淑武認為，如果真的把外配平等對待，應培養本地醫生更
多語言能力，而且要慎重考慮從仲介系統預備配套制度。只有即時精確的
溝通，才能減少生活的風險。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。回到新聞
現場、我們先來關心、台灣的外籍配偶、在生病求醫的時候、常常因為語
言障礙、沒辦法跟醫生溝通。而今天我們要為您介紹屏東的一位趙醫師、
他會說七種語言，不管哪一國的病人上門、都沒有問題。剛來台灣的越南
新娘鍾小姐住在高雄卻到屏東看診，因為這裡有位會講越南話的醫師趙淑
武。外籍配偶看病也是適應本地生活的一環。如果有心化解文化障礙，趙
淑武認為，語言能通是第一步。實際上障礙並不只發生在醫生與病患，也
發生夫妻之間。這使得趙淑武要把病看好還要兼職的傳話人。能直接與女
方溝通有助看病，還得注意男方的感受，不然有的男方還會疑神疑鬼而禁
止妻子再來。小診所因為有位會講越南文的醫師而吸引越南新娘，隨著越
南新娘增加，這裡也成了社會百態最真實呈現的地方。被打被罵也就算了
，生了孩子有問題還要被歸咎，趙淑武接觸很多外配夫婦，認為不能忽略
男方的背景。台灣終究多數的外配不能碰到會講特殊語言的醫生，趙淑武
認為，如果真的把外配平等對待，應培養本地醫生更多語言能力，而且要
慎重考慮從仲介系統預備配套制度。只有即時精確的溝通，才能減少生活
的風險。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。回到新聞現場、我們先來關心
、台灣的外籍配偶、在生病求醫的時候、常常因為語言障礙、沒辦法跟醫
生溝通。而今天我們要為您介紹屏東的一位趙醫師、他會說七種語言，不
管哪一國的病人上門、都沒有問題。剛來台灣的越南新娘鍾小姐住在高雄
卻到屏東看診，因為這裡有位會講越南話的醫師趙淑武。外籍配偶看病也
是適應本地生活的一環。如果有心化解文化障礙，趙淑武認為，語言能通
是第一步。實際上障礙並不只發生在醫生與病患，也發生夫妻之間。這使
得趙淑武要把病看好還要兼職的傳話人。能直接與女方溝通有助看病，還
得注意男方的感受，不然有的男方還會疑神疑鬼而禁止妻子再來。小診所
因為有位會講越南文的醫師而吸引越南新娘，隨著越南新娘增加，這裡也
成了社會百態最真實呈現的地方。被打被罵也就算了，生了孩子有問題還
要被歸咎，趙淑武接觸很多外配夫婦，認為不能忽略男方的背景。台灣終
究多數的外配不能碰到會講特殊語言的醫生，趙淑武認為，如果真的把外
配平等對待，應培養本地醫生更多語言能力，而且要慎重考慮從仲介系統
預備配套制度。只有即時精確的溝通，才能減少生活的風險。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。回到新聞現場、我們先來關心、台灣的外籍配偶、
在生病求醫的時候、常常因為語言障礙、沒辦法跟醫生溝通。而今天我們
要為您介紹屏東的一位趙醫師、他會說七種語言，不管哪一國的病人上門
、都沒有問題。剛來台灣的越南新娘鍾小姐住在高雄卻到屏東看診，因為
這裡有位會講越南話的醫師趙淑武。外籍配偶看病也是適應本地生活的一
環。如果有心化解文化障礙，趙淑武認為，語言能通是第一步。實際上障
礙並不只發生在醫生與病患，也發生夫妻之間。這使得趙淑武要把病看好
還要兼職的傳話人。能直接與女方溝通有助看病，還得注意男方的感受，
不然有的男方還會疑神疑鬼而禁止妻子再來。小診所因為有位會講越南文
的醫師而吸引越南新娘，隨著越南新娘增加，這裡也成了社會百態最真實
呈現的地方。被打被罵也就算了，生了孩子有問題還要被歸咎，趙淑武接
觸很多外配夫婦，認為不能忽略男方的背景。台灣終究多數的外配不能碰
到會講特殊語言的醫生，趙淑武認為，如果真的把外配平等對待，應培養
本地醫生更多語言能力，而且要慎重考慮從仲介系統預備配套制度。只有
即時精確的溝通，才能減少生活的風險。公視新聞周傳久王天倫採訪報導
。回到新聞現場、我們先來關心、台灣的外籍配偶、在生病求醫的時候、
常常因為語言障礙、沒辦法跟醫生溝通。而今天我們要為您介紹屏東的一
位趙醫師、他會說七種語言，不管哪一國的病人上門、都沒有問題。剛來
台灣的越南新娘鍾小姐住在高雄卻到屏東看診，因為這裡有位會講越南話
的醫師趙淑武。外籍配偶看病也是適應本地生活的一環。如果有心化解文
化障礙，趙淑武認為，語言能通是第一步。實際上障礙並不只發生在醫生
與病患，也發生夫妻之間。這使得趙淑武要把病看好還要兼職的傳話人。
能直接與女方溝通有助看病，還得注意男方的感受，不然有的男方還會疑
神疑鬼而禁止妻子再來。小診所因為有位會講越南文的醫師而吸引越南新
娘，隨著越南新娘增加，這裡也成了社會百態最真實呈現的地方。被打被
罵也就算了，生了孩子有問題還要被歸咎，趙淑武接觸很多外配夫婦，認
為不能忽略男方的背景。台灣終究多數的外配不能碰到會講特殊語言的醫
生，趙淑武認為，如果真的把外配平等對待，應培養本地醫生更多語言能
力，而且要慎重考慮從仲介系統預備配套制度。只有即時精確的溝通，才
能減少生活的風險。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。回到新聞現場、我
們先來關心、台灣的外籍配偶、在生病求醫的時候、常常因為語言障礙、
沒辦法跟醫生溝通。而今天我們要為您介紹屏東的一位趙醫師、他會說七
種語言，不管哪一國的病人上門、都沒有問題。剛來台灣的越南新娘鍾小
姐住在高雄卻到屏東看診，因為這裡有位會講越南話的醫師趙淑武。外籍
配偶看病也是適應本地生活的一環。如果有心化解文化障礙，趙淑武認為
，語言能通是第一步。實際上障礙並不只發生在醫生與病患，也發生夫妻
之間。這使得趙淑武要把病看好還要兼職的傳話人。能直接與女方溝通有
助看病，還得注意男方的感受，不然有的男方還會疑神疑鬼而禁止妻子再
來。小診所因為有位會講越南文的醫師而吸引越南新娘，隨著越南新娘增
加，這裡也成了社會百態最真實呈現的地方。被打被罵也就算了，生了孩
子有問題還要被歸咎，趙淑武接觸很多外配夫婦，認為不能忽略男方的背
景。台灣終究多數的外配不能碰到會講特殊語言的醫生，趙淑武認為，如
果真的把外配平等對待，應培養本地醫生更多語言能力，而且要慎重考慮
從仲介系統預備配套制度。只有即時精確的溝通，才能減少生活的風險。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。回到新聞現場、我們先來關心、台灣的
外籍配偶、在生病求醫的時候、常常因為語言障礙、沒辦法跟醫生溝通。
而今天我們要為您介紹屏東的一位趙醫師、他會說七種語言，不管哪一國
的病人上門、都沒有問題。剛來台灣的越南新娘鍾小姐住在高雄卻到屏東
看診，因為這裡有位會講越南話的醫師趙淑武。外籍配偶看病也是適應本
地生活的一環。如果有心化解文化障礙，趙淑武認為，語言能通是第一步
。實際上障礙並不只發生在醫生與病患，也發生夫妻之間。這使得趙淑武
要把病看好還要兼職的傳話人。能直接與女方溝通有助看病，還得注意男
方的感受，不然有的男方還會疑神疑鬼而禁止妻子再來。小診所因為有位
會講越南文的醫師而吸引越南新娘，隨著越南新娘增加，這裡也成了社會
百態最真實呈現的地方。被打被罵也就算了，生了孩子有問題還要被歸咎
，趙淑武接觸很多外配夫婦，認為不能忽略男方的背景。台灣終究多數的
外配不能碰到會講特殊語言的醫生，趙淑武認為，如果真的把外配平等對
待，應培養本地醫生更多語言能力，而且要慎重考慮從仲介系統預備配套
制度。只有即時精確的溝通，才能減少生活的風險。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。回到新聞現場、我們先來關心、台灣的外籍配偶、在生病求
醫的時候、常常因為語言障礙、沒辦法跟醫生溝通。而今天我們要為您介
紹屏東的一位趙醫師、他會說七種語言，不管哪一國的病人上門、都沒有
問題。剛來台灣的越南新娘鍾小姐住在高雄卻到屏東看診，因為這裡有位
會講越南話的醫師趙淑武。外籍配偶看病也是適應本地生活的一環。如果
有心化解文化障礙，趙淑武認為，語言能通是第一步。實際上障礙並不只
發生在醫生與病患，也發生夫妻之間。這使得趙淑武要把病看好還要兼職
的傳話人。能直接與女方溝通有助看病，還得注意男方的感受，不然有的
男方還會疑神疑鬼而禁止妻子再來。小診所因為有位會講越南文的醫師而
吸引越南新娘，隨著越南新娘增加，這裡也成了社會百態最真實呈現的地
方。被打被罵也就算了，生了孩子有問題還要被歸咎，趙淑武接觸很多外
配夫婦，認為不能忽略男方的背景。台灣終究多數的外配不能碰到會講特
殊語言的醫生，趙淑武認為，如果真的把外配平等對待，應培養本地醫生
更多語言能力，而且要慎重考慮從仲介系統預備配套制度。只有即時精確
的溝通，才能減少生活的風險。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。回到新
聞現場、我們先來關心、台灣的外籍配偶、在生病求醫的時候、常常因為
語言障礙、沒辦法跟醫生溝通。而今天我們要為您介紹屏東的一位趙醫師
、他會說七種語言，不管哪一國的病人上門、都沒有問題。剛來台灣的越
南新娘鍾小姐住在高雄卻到屏東看診，因為這裡有位會講越南話的醫師趙
淑武。外籍配偶看病也是適應本地生活的一環。如果有心化解文化障礙，
趙淑武認為，語言能通是第一步。實際上障礙並不只發生在醫生與病患，
也發生夫妻之間。這使得趙淑武要把病看好還要兼職的傳話人。能直接與
女方溝通有助看病，還得注意男方的感受，不然有的男方還會疑神疑鬼而
禁止妻子再來。小診所因為有位會講越南文的醫師而吸引越南新娘，隨著
越南新娘增加，這裡也成了社會百態最真實呈現的地方。被打被罵也就算
了，生了孩子有問題還要被歸咎，趙淑武接觸很多外配夫婦，認為不能忽
略男方的背景。台灣終究多數的外配不能碰到會講特殊語言的醫生，趙淑
武認為，如果真的把外配平等對待，應培養本地醫生更多語言能力，而且
要慎重考慮從仲介系統預備配套制度。只有即時精確的溝通，才能減少生
活的風險。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。回到新聞現場、我們先來關
心、台灣的外籍配偶、在生病求醫的時候、常常因為語言障礙、沒辦法跟
醫生溝通。而今天我們要為您介紹屏東的一位趙醫師、他會說七種語言，
不管哪一國的病人上門、都沒有問題。剛來台灣的越南新娘鍾小姐住在高
雄卻到屏東看診，因為這裡有位會講越南話的醫師趙淑武。外籍配偶看病
也是適應本地生活的一環。如果有心化解文化障礙，趙淑武認為，語言能
通是第一步。實際上障礙並不只發生在醫生與病患，也發生夫妻之間。這
使得趙淑武要把病看好還要兼職的傳話人。能直接與女方溝通有助看病，
還得注意男方的感受，不然有的男方還會疑神疑鬼而禁止妻子再來。小診
所因為有位會講越南文的醫師而吸引越南新娘，隨著越南新娘增加，這裡
也成了社會百態最真實呈現的地方。被打被罵也就算了，生了孩子有問題
還要被歸咎，趙淑武接觸很多外配夫婦，認為不能忽略男方的背景。台灣
終究多數的外配不能碰到會講特殊語言的醫生，趙淑武認為，如果真的把
外配平等對待，應培養本地醫生更多語言能力，而且要慎重考慮從仲介系
統預備配套制度。只有即時精確的溝通，才能減少生活的風險。公視新聞
周傳久王天倫採訪報導。
