替代死刑推動聯盟今天前往法務部，替一對涉及兇殺案，被判決死刑確定
的兄弟陳情，要求法務部長陳定南兌現三年多前，推動廢除死刑的承諾，
從本案開始，暫停批准執行死刑。不過陳定南回絕了這項提議。社運界的
老前輩瞿海源教授，這回代表替代死刑推動聯盟，為一對死刑犯兄弟到法
務部陳情，要求部長陳定南槍下留人。這對林姓兄弟三年前在高雄市犯下
一起殺害鄰居的案件，兄弟兩人坦承犯行，而且在法庭上毫無悔意，還揚
言要再找被害人的家屬報仇。法官認為根本找不到不判死刑的理由。但替
代死刑推動聯盟強調，不該以暴易暴。聯盟雖然向法務部的代表遞交陳情
書並且表達意見。但是三年前曾經公開宣示要推動廢除死刑的部長陳定南
卻表示，他將依法批准死刑的執行。社運團體首度針對非冤案的被告進行
救援陳情，儘管一開始就碰了釘子，但聯盟希望藉此展開和民眾的對話，
破除血債血償的迷思。公視新聞吳東牧陳保羅採訪報導。替代死刑推動聯
盟今天前往法務部，替一對涉及兇殺案，被判決死刑確定的兄弟陳情，要
求法務部長陳定南兌現三年多前，推動廢除死刑的承諾，從本案開始，暫
停批准執行死刑。不過陳定南回絕了這項提議。社運界的老前輩瞿海源教
授，這回代表替代死刑推動聯盟，為一對死刑犯兄弟到法務部陳情，要求
部長陳定南槍下留人。這對林姓兄弟三年前在高雄市犯下一起殺害鄰居的
案件，兄弟兩人坦承犯行，而且在法庭上毫無悔意，還揚言要再找被害人
的家屬報仇。法官認為根本找不到不判死刑的理由。但替代死刑推動聯盟
強調，不該以暴易暴。聯盟雖然向法務部的代表遞交陳情書並且表達意見
。但是三年前曾經公開宣示要推動廢除死刑的部長陳定南卻表示，他將依
法批准死刑的執行。社運團體首度針對非冤案的被告進行救援陳情，儘管
一開始就碰了釘子，但聯盟希望藉此展開和民眾的對話，破除血債血償的
迷思。公視新聞吳東牧陳保羅採訪報導。替代死刑推動聯盟今天前往法務
部，替一對涉及兇殺案，被判決死刑確定的兄弟陳情，要求法務部長陳定
南兌現三年多前，推動廢除死刑的承諾，從本案開始，暫停批准執行死刑
。不過陳定南回絕了這項提議。社運界的老前輩瞿海源教授，這回代表替
代死刑推動聯盟，為一對死刑犯兄弟到法務部陳情，要求部長陳定南槍下
留人。這對林姓兄弟三年前在高雄市犯下一起殺害鄰居的案件，兄弟兩人
坦承犯行，而且在法庭上毫無悔意，還揚言要再找被害人的家屬報仇。法
官認為根本找不到不判死刑的理由。但替代死刑推動聯盟強調，不該以暴
易暴。聯盟雖然向法務部的代表遞交陳情書並且表達意見。但是三年前曾
經公開宣示要推動廢除死刑的部長陳定南卻表示，他將依法批准死刑的執
行。社運團體首度針對非冤案的被告進行救援陳情，儘管一開始就碰了釘
子，但聯盟希望藉此展開和民眾的對話，破除血債血償的迷思。公視新聞
吳東牧陳保羅採訪報導。替代死刑推動聯盟今天前往法務部，替一對涉及
兇殺案，被判決死刑確定的兄弟陳情，要求法務部長陳定南兌現三年多前
，推動廢除死刑的承諾，從本案開始，暫停批准執行死刑。不過陳定南回
絕了這項提議。社運界的老前輩瞿海源教授，這回代表替代死刑推動聯盟
，為一對死刑犯兄弟到法務部陳情，要求部長陳定南槍下留人。這對林姓
兄弟三年前在高雄市犯下一起殺害鄰居的案件，兄弟兩人坦承犯行，而且
在法庭上毫無悔意，還揚言要再找被害人的家屬報仇。法官認為根本找不
到不判死刑的理由。但替代死刑推動聯盟強調，不該以暴易暴。聯盟雖然
向法務部的代表遞交陳情書並且表達意見。但是三年前曾經公開宣示要推
動廢除死刑的部長陳定南卻表示，他將依法批准死刑的執行。社運團體首
度針對非冤案的被告進行救援陳情，儘管一開始就碰了釘子，但聯盟希望
藉此展開和民眾的對話，破除血債血償的迷思。公視新聞吳東牧陳保羅採
訪報導。替代死刑推動聯盟今天前往法務部，替一對涉及兇殺案，被判決
死刑確定的兄弟陳情，要求法務部長陳定南兌現三年多前，推動廢除死刑
的承諾，從本案開始，暫停批准執行死刑。不過陳定南回絕了這項提議。
社運界的老前輩瞿海源教授，這回代表替代死刑推動聯盟，為一對死刑犯
兄弟到法務部陳情，要求部長陳定南槍下留人。這對林姓兄弟三年前在高
雄市犯下一起殺害鄰居的案件，兄弟兩人坦承犯行，而且在法庭上毫無悔
意，還揚言要再找被害人的家屬報仇。法官認為根本找不到不判死刑的理
由。但替代死刑推動聯盟強調，不該以暴易暴。聯盟雖然向法務部的代表
遞交陳情書並且表達意見。但是三年前曾經公開宣示要推動廢除死刑的部
長陳定南卻表示，他將依法批准死刑的執行。社運團體首度針對非冤案的
被告進行救援陳情，儘管一開始就碰了釘子，但聯盟希望藉此展開和民眾
的對話，破除血債血償的迷思。公視新聞吳東牧陳保羅採訪報導。替代死
刑推動聯盟今天前往法務部，替一對涉及兇殺案，被判決死刑確定的兄弟
陳情，要求法務部長陳定南兌現三年多前，推動廢除死刑的承諾，從本案
開始，暫停批准執行死刑。不過陳定南回絕了這項提議。社運界的老前輩
瞿海源教授，這回代表替代死刑推動聯盟，為一對死刑犯兄弟到法務部陳
情，要求部長陳定南槍下留人。這對林姓兄弟三年前在高雄市犯下一起殺
害鄰居的案件，兄弟兩人坦承犯行，而且在法庭上毫無悔意，還揚言要再
找被害人的家屬報仇。法官認為根本找不到不判死刑的理由。但替代死刑
推動聯盟強調，不該以暴易暴。聯盟雖然向法務部的代表遞交陳情書並且
表達意見。但是三年前曾經公開宣示要推動廢除死刑的部長陳定南卻表示
，他將依法批准死刑的執行。社運團體首度針對非冤案的被告進行救援陳
情，儘管一開始就碰了釘子，但聯盟希望藉此展開和民眾的對話，破除血
債血償的迷思。公視新聞吳東牧陳保羅採訪報導。替代死刑推動聯盟今天
前往法務部，替一對涉及兇殺案，被判決死刑確定的兄弟陳情，要求法務
部長陳定南兌現三年多前，推動廢除死刑的承諾，從本案開始，暫停批准
執行死刑。不過陳定南回絕了這項提議。社運界的老前輩瞿海源教授，這
回代表替代死刑推動聯盟，為一對死刑犯兄弟到法務部陳情，要求部長陳
定南槍下留人。這對林姓兄弟三年前在高雄市犯下一起殺害鄰居的案件，
兄弟兩人坦承犯行，而且在法庭上毫無悔意，還揚言要再找被害人的家屬
報仇。法官認為根本找不到不判死刑的理由。但替代死刑推動聯盟強調，
不該以暴易暴。聯盟雖然向法務部的代表遞交陳情書並且表達意見。但是
三年前曾經公開宣示要推動廢除死刑的部長陳定南卻表示，他將依法批准
死刑的執行。社運團體首度針對非冤案的被告進行救援陳情，儘管一開始
就碰了釘子，但聯盟希望藉此展開和民眾的對話，破除血債血償的迷思。
公視新聞吳東牧陳保羅採訪報導。替代死刑推動聯盟今天前往法務部，替
一對涉及兇殺案，被判決死刑確定的兄弟陳情，要求法務部長陳定南兌現
三年多前，推動廢除死刑的承諾，從本案開始，暫停批准執行死刑。不過
陳定南回絕了這項提議。社運界的老前輩瞿海源教授，這回代表替代死刑
推動聯盟，為一對死刑犯兄弟到法務部陳情，要求部長陳定南槍下留人。
這對林姓兄弟三年前在高雄市犯下一起殺害鄰居的案件，兄弟兩人坦承犯
行，而且在法庭上毫無悔意，還揚言要再找被害人的家屬報仇。法官認為
根本找不到不判死刑的理由。但替代死刑推動聯盟強調，不該以暴易暴。
聯盟雖然向法務部的代表遞交陳情書並且表達意見。但是三年前曾經公開
宣示要推動廢除死刑的部長陳定南卻表示，他將依法批准死刑的執行。社
運團體首度針對非冤案的被告進行救援陳情，儘管一開始就碰了釘子，但
聯盟希望藉此展開和民眾的對話，破除血債血償的迷思。公視新聞吳東牧
陳保羅採訪報導。替代死刑推動聯盟今天前往法務部，替一對涉及兇殺案
，被判決死刑確定的兄弟陳情，要求法務部長陳定南兌現三年多前，推動
廢除死刑的承諾，從本案開始，暫停批准執行死刑。不過陳定南回絕了這
項提議。社運界的老前輩瞿海源教授，這回代表替代死刑推動聯盟，為一
對死刑犯兄弟到法務部陳情，要求部長陳定南槍下留人。這對林姓兄弟三
年前在高雄市犯下一起殺害鄰居的案件，兄弟兩人坦承犯行，而且在法庭
上毫無悔意，還揚言要再找被害人的家屬報仇。法官認為根本找不到不判
死刑的理由。但替代死刑推動聯盟強調，不該以暴易暴。聯盟雖然向法務
部的代表遞交陳情書並且表達意見。但是三年前曾經公開宣示要推動廢除
死刑的部長陳定南卻表示，他將依法批准死刑的執行。社運團體首度針對
非冤案的被告進行救援陳情，儘管一開始就碰了釘子，但聯盟希望藉此展
開和民眾的對話，破除血債血償的迷思。公視新聞吳東牧陳保羅採訪報導
。替代死刑推動聯盟今天前往法務部，替一對涉及兇殺案，被判決死刑確
定的兄弟陳情，要求法務部長陳定南兌現三年多前，推動廢除死刑的承諾
，從本案開始，暫停批准執行死刑。不過陳定南回絕了這項提議。社運界
的老前輩瞿海源教授，這回代表替代死刑推動聯盟，為一對死刑犯兄弟到
法務部陳情，要求部長陳定南槍下留人。這對林姓兄弟三年前在高雄市犯
下一起殺害鄰居的案件，兄弟兩人坦承犯行，而且在法庭上毫無悔意，還
揚言要再找被害人的家屬報仇。法官認為根本找不到不判死刑的理由。但
替代死刑推動聯盟強調，不該以暴易暴。聯盟雖然向法務部的代表遞交陳
情書並且表達意見。但是三年前曾經公開宣示要推動廢除死刑的部長陳定
南卻表示，他將依法批准死刑的執行。社運團體首度針對非冤案的被告進
行救援陳情，儘管一開始就碰了釘子，但聯盟希望藉此展開和民眾的對話
，破除血債血償的迷思。公視新聞吳東牧陳保羅採訪報導。
