正在亞洲訪問的美國國務卿鮑爾，今天在漢城會見南韓總統盧武鉉，討論
恢復六邊會談、討論北韓核武問題。鮑爾在會後表示，美國對北韓沒有敵
意、也沒有打算攻擊，希望北韓儘快同意恢復新一輪的六邊會談。昨天抵
達漢城的美國國務卿鮑爾，今天上午在會見南韓總統盧武鉉的時候，表達
了希望儘快恢復六邊會談的立場，並且感謝南韓政府在駐韓美軍重新部署
以及伊拉克派兵問題上的多方協助。下午鮑爾跟南韓外交部長和統一部長
會談之後，也再度表達對重新召開六邊會談的期望。(SO)美國國務卿
鮑爾/我們希望會談召開的時間愈快愈好。我們希望在不久的未來，北韓
能夠了解到，會談重新召開符合他們的利益。(OUT)另外鮑爾也向北
韓釋出了美國的善意。(SO)美國國務卿鮑爾/我們沒有要攻擊北韓，
我們也不像北韓所指控的對他有敵對意圖。事實上，北韓就是因為核問題
而無法獲得國際社會援助。(OUT)南韓外長潘基文則認為美國大選後
應該是復談的好時機。(SO)南韓外長潘基文/南韓和美國經過密切討
論後認為美國大選後六邊會談應該儘速召開。(OUT)第四輪六邊會談
原定九月召開，北韓因為美國不願放棄敵對政策而拒絕參加，會議因此被
迫取消。不過華府也有人認為，北韓不願參加會談，主要是希望態度沒那
麼強硬的凱瑞在11月2號當選後，他們再跟美國接觸。(UPSOUN
D)而鮑爾的到訪，也引來了一群反美人士，聚集在美國使館外抗議。另
外，南北韓非軍事區的衛兵26日凌晨巡邏時發現鐵絲網有破洞。由於破
洞有被切割的痕跡，為了安全起見，南韓軍方立即發佈反滲透警戒，並且
加強搜查工作。正在亞洲訪問的美國國務卿鮑爾，今天在漢城會見南韓總
統盧武鉉，討論恢復六邊會談、討論北韓核武問題。鮑爾在會後表示，美
國對北韓沒有敵意、也沒有打算攻擊，希望北韓儘快同意恢復新一輪的六
邊會談。昨天抵達漢城的美國國務卿鮑爾，今天上午在會見南韓總統盧武
鉉的時候，表達了希望儘快恢復六邊會談的立場，並且感謝南韓政府在駐
韓美軍重新部署以及伊拉克派兵問題上的多方協助。下午鮑爾跟南韓外交
部長和統一部長會談之後，也再度表達對重新召開六邊會談的期望。(S
O)美國國務卿鮑爾/我們希望會談召開的時間愈快愈好。我們希望在不
久的未來，北韓能夠了解到，會談重新召開符合他們的利益。(OUT)
另外鮑爾也向北韓釋出了美國的善意。(SO)美國國務卿鮑爾/我們沒
有要攻擊北韓，我們也不像北韓所指控的對他有敵對意圖。事實上，北韓
就是因為核問題而無法獲得國際社會援助。(OUT)南韓外長潘基文則
認為美國大選後應該是復談的好時機。(SO)南韓外長潘基文/南韓和
美國經過密切討論後認為美國大選後六邊會談應該儘速召開。(OUT)
第四輪六邊會談原定九月召開，北韓因為美國不願放棄敵對政策而拒絕參
加，會議因此被迫取消。不過華府也有人認為，北韓不願參加會談，主要
是希望態度沒那麼強硬的凱瑞在11月2號當選後，他們再跟美國接觸。
(UPSOUND)而鮑爾的到訪，也引來了一群反美人士，聚集在美國
使館外抗議。另外，南北韓非軍事區的衛兵26日凌晨巡邏時發現鐵絲網
有破洞。由於破洞有被切割的痕跡，為了安全起見，南韓軍方立即發佈反
滲透警戒，並且加強搜查工作。正在亞洲訪問的美國國務卿鮑爾，今天在
漢城會見南韓總統盧武鉉，討論恢復六邊會談、討論北韓核武問題。鮑爾
在會後表示，美國對北韓沒有敵意、也沒有打算攻擊，希望北韓儘快同意
恢復新一輪的六邊會談。昨天抵達漢城的美國國務卿鮑爾，今天上午在會
見南韓總統盧武鉉的時候，表達了希望儘快恢復六邊會談的立場，並且感
謝南韓政府在駐韓美軍重新部署以及伊拉克派兵問題上的多方協助。下午
鮑爾跟南韓外交部長和統一部長會談之後，也再度表達對重新召開六邊會
談的期望。(SO)美國國務卿鮑爾/我們希望會談召開的時間愈快愈好
。我們希望在不久的未來，北韓能夠了解到，會談重新召開符合他們的利
益。(OUT)另外鮑爾也向北韓釋出了美國的善意。(SO)美國國務
卿鮑爾/我們沒有要攻擊北韓，我們也不像北韓所指控的對他有敵對意圖
。事實上，北韓就是因為核問題而無法獲得國際社會援助。(OUT)南
韓外長潘基文則認為美國大選後應該是復談的好時機。(SO)南韓外長
潘基文/南韓和美國經過密切討論後認為美國大選後六邊會談應該儘速召
開。(OUT)第四輪六邊會談原定九月召開，北韓因為美國不願放棄敵
對政策而拒絕參加，會議因此被迫取消。不過華府也有人認為，北韓不願
參加會談，主要是希望態度沒那麼強硬的凱瑞在11月2號當選後，他們
再跟美國接觸。(UPSOUND)而鮑爾的到訪，也引來了一群反美人
士，聚集在美國使館外抗議。另外，南北韓非軍事區的衛兵26日凌晨巡
邏時發現鐵絲網有破洞。由於破洞有被切割的痕跡，為了安全起見，南韓
軍方立即發佈反滲透警戒，並且加強搜查工作。正在亞洲訪問的美國國務
卿鮑爾，今天在漢城會見南韓總統盧武鉉，討論恢復六邊會談、討論北韓
核武問題。鮑爾在會後表示，美國對北韓沒有敵意、也沒有打算攻擊，希
望北韓儘快同意恢復新一輪的六邊會談。昨天抵達漢城的美國國務卿鮑爾
，今天上午在會見南韓總統盧武鉉的時候，表達了希望儘快恢復六邊會談
的立場，並且感謝南韓政府在駐韓美軍重新部署以及伊拉克派兵問題上的
多方協助。下午鮑爾跟南韓外交部長和統一部長會談之後，也再度表達對
重新召開六邊會談的期望。(SO)美國國務卿鮑爾/我們希望會談召開
的時間愈快愈好。我們希望在不久的未來，北韓能夠了解到，會談重新召
開符合他們的利益。(OUT)另外鮑爾也向北韓釋出了美國的善意。(
SO)美國國務卿鮑爾/我們沒有要攻擊北韓，我們也不像北韓所指控的
對他有敵對意圖。事實上，北韓就是因為核問題而無法獲得國際社會援助
。(OUT)南韓外長潘基文則認為美國大選後應該是復談的好時機。(
SO)南韓外長潘基文/南韓和美國經過密切討論後認為美國大選後六邊
會談應該儘速召開。(OUT)第四輪六邊會談原定九月召開，北韓因為
美國不願放棄敵對政策而拒絕參加，會議因此被迫取消。不過華府也有人
認為，北韓不願參加會談，主要是希望態度沒那麼強硬的凱瑞在11月2
號當選後，他們再跟美國接觸。(UPSOUND)而鮑爾的到訪，也引
來了一群反美人士，聚集在美國使館外抗議。另外，南北韓非軍事區的衛
兵26日凌晨巡邏時發現鐵絲網有破洞。由於破洞有被切割的痕跡，為了
安全起見，南韓軍方立即發佈反滲透警戒，並且加強搜查工作。正在亞洲
訪問的美國國務卿鮑爾，今天在漢城會見南韓總統盧武鉉，討論恢復六邊
會談、討論北韓核武問題。鮑爾在會後表示，美國對北韓沒有敵意、也沒
有打算攻擊，希望北韓儘快同意恢復新一輪的六邊會談。昨天抵達漢城的
美國國務卿鮑爾，今天上午在會見南韓總統盧武鉉的時候，表達了希望儘
快恢復六邊會談的立場，並且感謝南韓政府在駐韓美軍重新部署以及伊拉
克派兵問題上的多方協助。下午鮑爾跟南韓外交部長和統一部長會談之後
，也再度表達對重新召開六邊會談的期望。(SO)美國國務卿鮑爾/我
們希望會談召開的時間愈快愈好。我們希望在不久的未來，北韓能夠了解
到，會談重新召開符合他們的利益。(OUT)另外鮑爾也向北韓釋出了
美國的善意。(SO)美國國務卿鮑爾/我們沒有要攻擊北韓，我們也不
像北韓所指控的對他有敵對意圖。事實上，北韓就是因為核問題而無法獲
得國際社會援助。(OUT)南韓外長潘基文則認為美國大選後應該是復
談的好時機。(SO)南韓外長潘基文/南韓和美國經過密切討論後認為
美國大選後六邊會談應該儘速召開。(OUT)第四輪六邊會談原定九月
召開，北韓因為美國不願放棄敵對政策而拒絕參加，會議因此被迫取消。
不過華府也有人認為，北韓不願參加會談，主要是希望態度沒那麼強硬的
凱瑞在11月2號當選後，他們再跟美國接觸。(UPSOUND)而鮑
爾的到訪，也引來了一群反美人士，聚集在美國使館外抗議。另外，南北
韓非軍事區的衛兵26日凌晨巡邏時發現鐵絲網有破洞。由於破洞有被切
割的痕跡，為了安全起見，南韓軍方立即發佈反滲透警戒，並且加強搜查
工作。正在亞洲訪問的美國國務卿鮑爾，今天在漢城會見南韓總統盧武鉉
，討論恢復六邊會談、討論北韓核武問題。鮑爾在會後表示，美國對北韓
沒有敵意、也沒有打算攻擊，希望北韓儘快同意恢復新一輪的六邊會談。
昨天抵達漢城的美國國務卿鮑爾，今天上午在會見南韓總統盧武鉉的時候
，表達了希望儘快恢復六邊會談的立場，並且感謝南韓政府在駐韓美軍重
新部署以及伊拉克派兵問題上的多方協助。下午鮑爾跟南韓外交部長和統
一部長會談之後，也再度表達對重新召開六邊會談的期望。(SO)美國
國務卿鮑爾/我們希望會談召開的時間愈快愈好。我們希望在不久的未來
，北韓能夠了解到，會談重新召開符合他們的利益。(OUT)另外鮑爾
也向北韓釋出了美國的善意。(SO)美國國務卿鮑爾/我們沒有要攻擊
北韓，我們也不像北韓所指控的對他有敵對意圖。事實上，北韓就是因為
核問題而無法獲得國際社會援助。(OUT)南韓外長潘基文則認為美國
大選後應該是復談的好時機。(SO)南韓外長潘基文/南韓和美國經過
密切討論後認為美國大選後六邊會談應該儘速召開。(OUT)第四輪六
邊會談原定九月召開，北韓因為美國不願放棄敵對政策而拒絕參加，會議
因此被迫取消。不過華府也有人認為，北韓不願參加會談，主要是希望態
度沒那麼強硬的凱瑞在11月2號當選後，他們再跟美國接觸。(UPS
OUND)而鮑爾的到訪，也引來了一群反美人士，聚集在美國使館外抗
議。另外，南北韓非軍事區的衛兵26日凌晨巡邏時發現鐵絲網有破洞。
由於破洞有被切割的痕跡，為了安全起見，南韓軍方立即發佈反滲透警戒
，並且加強搜查工作。正在亞洲訪問的美國國務卿鮑爾，今天在漢城會見
南韓總統盧武鉉，討論恢復六邊會談、討論北韓核武問題。鮑爾在會後表
示，美國對北韓沒有敵意、也沒有打算攻擊，希望北韓儘快同意恢復新一
輪的六邊會談。昨天抵達漢城的美國國務卿鮑爾，今天上午在會見南韓總
統盧武鉉的時候，表達了希望儘快恢復六邊會談的立場，並且感謝南韓政
府在駐韓美軍重新部署以及伊拉克派兵問題上的多方協助。下午鮑爾跟南
韓外交部長和統一部長會談之後，也再度表達對重新召開六邊會談的期望
。(SO)美國國務卿鮑爾/我們希望會談召開的時間愈快愈好。我們希
望在不久的未來，北韓能夠了解到，會談重新召開符合他們的利益。(O
UT)另外鮑爾也向北韓釋出了美國的善意。(SO)美國國務卿鮑爾/
我們沒有要攻擊北韓，我們也不像北韓所指控的對他有敵對意圖。事實上
，北韓就是因為核問題而無法獲得國際社會援助。(OUT)南韓外長潘
基文則認為美國大選後應該是復談的好時機。(SO)南韓外長潘基文/
南韓和美國經過密切討論後認為美國大選後六邊會談應該儘速召開。(O
UT)第四輪六邊會談原定九月召開，北韓因為美國不願放棄敵對政策而
拒絕參加，會議因此被迫取消。不過華府也有人認為，北韓不願參加會談
，主要是希望態度沒那麼強硬的凱瑞在11月2號當選後，他們再跟美國
接觸。(UPSOUND)而鮑爾的到訪，也引來了一群反美人士，聚集
在美國使館外抗議。另外，南北韓非軍事區的衛兵26日凌晨巡邏時發現
鐵絲網有破洞。由於破洞有被切割的痕跡，為了安全起見，南韓軍方立即
發佈反滲透警戒，並且加強搜查工作。正在亞洲訪問的美國國務卿鮑爾，
今天在漢城會見南韓總統盧武鉉，討論恢復六邊會談、討論北韓核武問題
。鮑爾在會後表示，美國對北韓沒有敵意、也沒有打算攻擊，希望北韓儘
快同意恢復新一輪的六邊會談。昨天抵達漢城的美國國務卿鮑爾，今天上
午在會見南韓總統盧武鉉的時候，表達了希望儘快恢復六邊會談的立場，
並且感謝南韓政府在駐韓美軍重新部署以及伊拉克派兵問題上的多方協助
。下午鮑爾跟南韓外交部長和統一部長會談之後，也再度表達對重新召開
六邊會談的期望。(SO)美國國務卿鮑爾/我們希望會談召開的時間愈
快愈好。我們希望在不久的未來，北韓能夠了解到，會談重新召開符合他
們的利益。(OUT)另外鮑爾也向北韓釋出了美國的善意。(SO)美
國國務卿鮑爾/我們沒有要攻擊北韓，我們也不像北韓所指控的對他有敵
對意圖。事實上，北韓就是因為核問題而無法獲得國際社會援助。(OU
T)南韓外長潘基文則認為美國大選後應該是復談的好時機。(SO)南
韓外長潘基文/南韓和美國經過密切討論後認為美國大選後六邊會談應該
儘速召開。(OUT)第四輪六邊會談原定九月召開，北韓因為美國不願
放棄敵對政策而拒絕參加，會議因此被迫取消。不過華府也有人認為，北
韓不願參加會談，主要是希望態度沒那麼強硬的凱瑞在11月2號當選後
，他們再跟美國接觸。(UPSOUND)而鮑爾的到訪，也引來了一群
反美人士，聚集在美國使館外抗議。另外，南北韓非軍事區的衛兵26日
凌晨巡邏時發現鐵絲網有破洞。由於破洞有被切割的痕跡，為了安全起見
，南韓軍方立即發佈反滲透警戒，並且加強搜查工作。正在亞洲訪問的美
國國務卿鮑爾，今天在漢城會見南韓總統盧武鉉，討論恢復六邊會談、討
論北韓核武問題。鮑爾在會後表示，美國對北韓沒有敵意、也沒有打算攻
擊，希望北韓儘快同意恢復新一輪的六邊會談。昨天抵達漢城的美國國務
卿鮑爾，今天上午在會見南韓總統盧武鉉的時候，表達了希望儘快恢復六
邊會談的立場，並且感謝南韓政府在駐韓美軍重新部署以及伊拉克派兵問
題上的多方協助。下午鮑爾跟南韓外交部長和統一部長會談之後，也再度
表達對重新召開六邊會談的期望。(SO)美國國務卿鮑爾/我們希望會
談召開的時間愈快愈好。我們希望在不久的未來，北韓能夠了解到，會談
重新召開符合他們的利益。(OUT)另外鮑爾也向北韓釋出了美國的善
意。(SO)美國國務卿鮑爾/我們沒有要攻擊北韓，我們也不像北韓所
指控的對他有敵對意圖。事實上，北韓就是因為核問題而無法獲得國際社
會援助。(OUT)南韓外長潘基文則認為美國大選後應該是復談的好時
機。(SO)南韓外長潘基文/南韓和美國經過密切討論後認為美國大選
後六邊會談應該儘速召開。(OUT)第四輪六邊會談原定九月召開，北
韓因為美國不願放棄敵對政策而拒絕參加，會議因此被迫取消。不過華府
也有人認為，北韓不願參加會談，主要是希望態度沒那麼強硬的凱瑞在1
1月2號當選後，他們再跟美國接觸。(UPSOUND)而鮑爾的到訪
，也引來了一群反美人士，聚集在美國使館外抗議。另外，南北韓非軍事
區的衛兵26日凌晨巡邏時發現鐵絲網有破洞。由於破洞有被切割的痕跡
，為了安全起見，南韓軍方立即發佈反滲透警戒，並且加強搜查工作。正
在亞洲訪問的美國國務卿鮑爾，今天在漢城會見南韓總統盧武鉉，討論恢
復六邊會談、討論北韓核武問題。鮑爾在會後表示，美國對北韓沒有敵意
、也沒有打算攻擊，希望北韓儘快同意恢復新一輪的六邊會談。昨天抵達
漢城的美國國務卿鮑爾，今天上午在會見南韓總統盧武鉉的時候，表達了
希望儘快恢復六邊會談的立場，並且感謝南韓政府在駐韓美軍重新部署以
及伊拉克派兵問題上的多方協助。下午鮑爾跟南韓外交部長和統一部長會
談之後，也再度表達對重新召開六邊會談的期望。(SO)美國國務卿鮑
爾/我們希望會談召開的時間愈快愈好。我們希望在不久的未來，北韓能
夠了解到，會談重新召開符合他們的利益。(OUT)另外鮑爾也向北韓
釋出了美國的善意。(SO)美國國務卿鮑爾/我們沒有要攻擊北韓，我
們也不像北韓所指控的對他有敵對意圖。事實上，北韓就是因為核問題而
無法獲得國際社會援助。(OUT)南韓外長潘基文則認為美國大選後應
該是復談的好時機。(SO)南韓外長潘基文/南韓和美國經過密切討論
後認為美國大選後六邊會談應該儘速召開。(OUT)第四輪六邊會談原
定九月召開，北韓因為美國不願放棄敵對政策而拒絕參加，會議因此被迫
取消。不過華府也有人認為，北韓不願參加會談，主要是希望態度沒那麼
強硬的凱瑞在11月2號當選後，他們再跟美國接觸。(UPSOUND
)而鮑爾的到訪，也引來了一群反美人士，聚集在美國使館外抗議。另外
，南北韓非軍事區的衛兵26日凌晨巡邏時發現鐵絲網有破洞。由於破洞
有被切割的痕跡，為了安全起見，南韓軍方立即發佈反滲透警戒，並且加
強搜查工作。正在亞洲訪問的美國國務卿鮑爾，今天在漢城會見南韓總統
盧武鉉，討論恢復六邊會談、討論北韓核武問題。鮑爾在會後表示，美國
對北韓沒有敵意、也沒有打算攻擊，希望北韓儘快同意恢復新一輪的六邊
會談。昨天抵達漢城的美國國務卿鮑爾，今天上午在會見南韓總統盧武鉉
的時候，表達了希望儘快恢復六邊會談的立場，並且感謝南韓政府在駐韓
美軍重新部署以及伊拉克派兵問題上的多方協助。下午鮑爾跟南韓外交部
長和統一部長會談之後，也再度表達對重新召開六邊會談的期望。(SO
)美國國務卿鮑爾/我們希望會談召開的時間愈快愈好。我們希望在不久
的未來，北韓能夠了解到，會談重新召開符合他們的利益。(OUT)另
外鮑爾也向北韓釋出了美國的善意。(SO)美國國務卿鮑爾/我們沒有
要攻擊北韓，我們也不像北韓所指控的對他有敵對意圖。事實上，北韓就
是因為核問題而無法獲得國際社會援助。(OUT)南韓外長潘基文則認
為美國大選後應該是復談的好時機。(SO)南韓外長潘基文/南韓和美
國經過密切討論後認為美國大選後六邊會談應該儘速召開。(OUT)第
四輪六邊會談原定九月召開，北韓因為美國不願放棄敵對政策而拒絕參加
，會議因此被迫取消。不過華府也有人認為，北韓不願參加會談，主要是
希望態度沒那麼強硬的凱瑞在11月2號當選後，他們再跟美國接觸。(
UPSOUND)而鮑爾的到訪，也引來了一群反美人士，聚集在美國使
館外抗議。另外，南北韓非軍事區的衛兵26日凌晨巡邏時發現鐵絲網有
破洞。由於破洞有被切割的痕跡，為了安全起見，南韓軍方立即發佈反滲
透警戒，並且加強搜查工作。正在亞洲訪問的美國國務卿鮑爾，今天在漢
城會見南韓總統盧武鉉，討論恢復六邊會談、討論北韓核武問題。鮑爾在
會後表示，美國對北韓沒有敵意、也沒有打算攻擊，希望北韓儘快同意恢
復新一輪的六邊會談。昨天抵達漢城的美國國務卿鮑爾，今天上午在會見
南韓總統盧武鉉的時候，表達了希望儘快恢復六邊會談的立場，並且感謝
南韓政府在駐韓美軍重新部署以及伊拉克派兵問題上的多方協助。下午鮑
爾跟南韓外交部長和統一部長會談之後，也再度表達對重新召開六邊會談
的期望。(SO)美國國務卿鮑爾/我們希望會談召開的時間愈快愈好。
我們希望在不久的未來，北韓能夠了解到，會談重新召開符合他們的利益
。(OUT)另外鮑爾也向北韓釋出了美國的善意。(SO)美國國務卿
鮑爾/我們沒有要攻擊北韓，我們也不像北韓所指控的對他有敵對意圖。
事實上，北韓就是因為核問題而無法獲得國際社會援助。(OUT)南韓
外長潘基文則認為美國大選後應該是復談的好時機。(SO)南韓外長潘
基文/南韓和美國經過密切討論後認為美國大選後六邊會談應該儘速召開
。(OUT)第四輪六邊會談原定九月召開，北韓因為美國不願放棄敵對
政策而拒絕參加，會議因此被迫取消。不過華府也有人認為，北韓不願參
加會談，主要是希望態度沒那麼強硬的凱瑞在11月2號當選後，他們再
跟美國接觸。(UPSOUND)而鮑爾的到訪，也引來了一群反美人士
，聚集在美國使館外抗議。另外，南北韓非軍事區的衛兵26日凌晨巡邏
時發現鐵絲網有破洞。由於破洞有被切割的痕跡，為了安全起見，南韓軍
方立即發佈反滲透警戒，並且加強搜查工作。正在亞洲訪問的美國國務卿
鮑爾，今天在漢城會見南韓總統盧武鉉，討論恢復六邊會談、討論北韓核
武問題。鮑爾在會後表示，美國對北韓沒有敵意、也沒有打算攻擊，希望
北韓儘快同意恢復新一輪的六邊會談。昨天抵達漢城的美國國務卿鮑爾，
今天上午在會見南韓總統盧武鉉的時候，表達了希望儘快恢復六邊會談的
立場，並且感謝南韓政府在駐韓美軍重新部署以及伊拉克派兵問題上的多
方協助。下午鮑爾跟南韓外交部長和統一部長會談之後，也再度表達對重
新召開六邊會談的期望。(SO)美國國務卿鮑爾/我們希望會談召開的
時間愈快愈好。我們希望在不久的未來，北韓能夠了解到，會談重新召開
符合他們的利益。(OUT)另外鮑爾也向北韓釋出了美國的善意。(S
O)美國國務卿鮑爾/我們沒有要攻擊北韓，我們也不像北韓所指控的對
他有敵對意圖。事實上，北韓就是因為核問題而無法獲得國際社會援助。
(OUT)南韓外長潘基文則認為美國大選後應該是復談的好時機。(S
O)南韓外長潘基文/南韓和美國經過密切討論後認為美國大選後六邊會
談應該儘速召開。(OUT)第四輪六邊會談原定九月召開，北韓因為美
國不願放棄敵對政策而拒絕參加，會議因此被迫取消。不過華府也有人認
為，北韓不願參加會談，主要是希望態度沒那麼強硬的凱瑞在11月2號
當選後，他們再跟美國接觸。(UPSOUND)而鮑爾的到訪，也引來
了一群反美人士，聚集在美國使館外抗議。另外，南北韓非軍事區的衛兵
26日凌晨巡邏時發現鐵絲網有破洞。由於破洞有被切割的痕跡，為了安
全起見，南韓軍方立即發佈反滲透警戒，並且加強搜查工作。正在亞洲訪
問的美國國務卿鮑爾，今天在漢城會見南韓總統盧武鉉，討論恢復六邊會
談、討論北韓核武問題。鮑爾在會後表示，美國對北韓沒有敵意、也沒有
打算攻擊，希望北韓儘快同意恢復新一輪的六邊會談。昨天抵達漢城的美
國國務卿鮑爾，今天上午在會見南韓總統盧武鉉的時候，表達了希望儘快
恢復六邊會談的立場，並且感謝南韓政府在駐韓美軍重新部署以及伊拉克
派兵問題上的多方協助。下午鮑爾跟南韓外交部長和統一部長會談之後，
也再度表達對重新召開六邊會談的期望。(SO)美國國務卿鮑爾/我們
希望會談召開的時間愈快愈好。我們希望在不久的未來，北韓能夠了解到
，會談重新召開符合他們的利益。(OUT)另外鮑爾也向北韓釋出了美
國的善意。(SO)美國國務卿鮑爾/我們沒有要攻擊北韓，我們也不像
北韓所指控的對他有敵對意圖。事實上，北韓就是因為核問題而無法獲得
國際社會援助。(OUT)南韓外長潘基文則認為美國大選後應該是復談
的好時機。(SO)南韓外長潘基文/南韓和美國經過密切討論後認為美
國大選後六邊會談應該儘速召開。(OUT)第四輪六邊會談原定九月召
開，北韓因為美國不願放棄敵對政策而拒絕參加，會議因此被迫取消。不
過華府也有人認為，北韓不願參加會談，主要是希望態度沒那麼強硬的凱
瑞在11月2號當選後，他們再跟美國接觸。(UPSOUND)而鮑爾
的到訪，也引來了一群反美人士，聚集在美國使館外抗議。另外，南北韓
非軍事區的衛兵26日凌晨巡邏時發現鐵絲網有破洞。由於破洞有被切割
的痕跡，為了安全起見，南韓軍方立即發佈反滲透警戒，並且加強搜查工
作。正在亞洲訪問的美國國務卿鮑爾，今天在漢城會見南韓總統盧武鉉，
討論恢復六邊會談、討論北韓核武問題。鮑爾在會後表示，美國對北韓沒
有敵意、也沒有打算攻擊，希望北韓儘快同意恢復新一輪的六邊會談。昨
天抵達漢城的美國國務卿鮑爾，今天上午在會見南韓總統盧武鉉的時候，
表達了希望儘快恢復六邊會談的立場，並且感謝南韓政府在駐韓美軍重新
部署以及伊拉克派兵問題上的多方協助。下午鮑爾跟南韓外交部長和統一
部長會談之後，也再度表達對重新召開六邊會談的期望。(SO)美國國
務卿鮑爾/我們希望會談召開的時間愈快愈好。我們希望在不久的未來，
北韓能夠了解到，會談重新召開符合他們的利益。(OUT)另外鮑爾也
向北韓釋出了美國的善意。(SO)美國國務卿鮑爾/我們沒有要攻擊北
韓，我們也不像北韓所指控的對他有敵對意圖。事實上，北韓就是因為核
問題而無法獲得國際社會援助。(OUT)南韓外長潘基文則認為美國大
選後應該是復談的好時機。(SO)南韓外長潘基文/南韓和美國經過密
切討論後認為美國大選後六邊會談應該儘速召開。(OUT)第四輪六邊
會談原定九月召開，北韓因為美國不願放棄敵對政策而拒絕參加，會議因
此被迫取消。不過華府也有人認為，北韓不願參加會談，主要是希望態度
沒那麼強硬的凱瑞在11月2號當選後，他們再跟美國接觸。(UPSO
UND)而鮑爾的到訪，也引來了一群反美人士，聚集在美國使館外抗議
。另外，南北韓非軍事區的衛兵26日凌晨巡邏時發現鐵絲網有破洞。由
於破洞有被切割的痕跡，為了安全起見，南韓軍方立即發佈反滲透警戒，
並且加強搜查工作。正在亞洲訪問的美國國務卿鮑爾，今天在漢城會見南
韓總統盧武鉉，討論恢復六邊會談、討論北韓核武問題。鮑爾在會後表示
，美國對北韓沒有敵意、也沒有打算攻擊，希望北韓儘快同意恢復新一輪
的六邊會談。昨天抵達漢城的美國國務卿鮑爾，今天上午在會見南韓總統
盧武鉉的時候，表達了希望儘快恢復六邊會談的立場，並且感謝南韓政府
在駐韓美軍重新部署以及伊拉克派兵問題上的多方協助。下午鮑爾跟南韓
外交部長和統一部長會談之後，也再度表達對重新召開六邊會談的期望。
(SO)美國國務卿鮑爾/我們希望會談召開的時間愈快愈好。我們希望
在不久的未來，北韓能夠了解到，會談重新召開符合他們的利益。(OU
T)另外鮑爾也向北韓釋出了美國的善意。(SO)美國國務卿鮑爾/我
們沒有要攻擊北韓，我們也不像北韓所指控的對他有敵對意圖。事實上，
北韓就是因為核問題而無法獲得國際社會援助。(OUT)南韓外長潘基
文則認為美國大選後應該是復談的好時機。(SO)南韓外長潘基文/南
韓和美國經過密切討論後認為美國大選後六邊會談應該儘速召開。(OU
T)第四輪六邊會談原定九月召開，北韓因為美國不願放棄敵對政策而拒
絕參加，會議因此被迫取消。不過華府也有人認為，北韓不願參加會談，
主要是希望態度沒那麼強硬的凱瑞在11月2號當選後，他們再跟美國接
觸。(UPSOUND)而鮑爾的到訪，也引來了一群反美人士，聚集在
美國使館外抗議。另外，南北韓非軍事區的衛兵26日凌晨巡邏時發現鐵
絲網有破洞。由於破洞有被切割的痕跡，為了安全起見，南韓軍方立即發
佈反滲透警戒，並且加強搜查工作。
