接下來要為您介紹一種新的科技產品。
我們都知道，泡沫可以用來滅火，而添加了特殊成份的泡沫，還可以消
滅炭疽桿菌。
美國桑地亞國家實驗室的研究人員，發明了一種能夠殺死炭疽孢子的強
力泡沫，取名為「淨化泡沫」。
桑地亞國家實驗室研究員，塔克:在我們的泡沫發明出來之前，一般方
法是在污染區域，使用有毒的具侵蝕性的物質，像是氯漂白劑。
這批化學家研發的淨化泡沫和漂白劑不同的是，除了致病的病毒之外，
絕對不會對其它的東西產生傷害，此外，就實用效果來說，泡沫擴散
的表面積又比液體來得廣。
桑地亞國家實驗室研究員，塔克:泡沫擴散比例較廣，舉例來說，如果
一加侖的液體能夠變成二十加侖的泡沫。
除了殺炭疽稈菌之外，現在就連外太空的微粒子研究，都用得上泡沫。
1999年升空的星塵號太空船，就配備了這種氣凝膠，用來捕捉外太
空的微粒子，以分析宇宙的組成物質。
噴射推進實驗室，瓊斯:這個物質95%是空氣0.5%是矽。
宇宙泡沫作者，帕可維茲:當快速移動的分子撞到氣凝膠表面一角，速
度會變慢一點，遇到下一個阻隔物，再下一個阻隔物。
就像是當你要採集某些東西，一次撞擊是不夠的，但一百萬次的衝撞，
無論數量多少，它最終會好好停下來。
也就是說，氣凝膠有足夠的力量把外太空的微粒子，牢牢的吸附住，但
又不會對微粒子產生任何傷害，讓太空船順利的帶回地球，供科學家
進行研究。
