環保署計畫今年要把錄影機，DVD、還有VCd、納入環保標章制度。
事實上，環保標章制度，早在民國81年就有，只要冰箱，洗衣機等家電
用品符合節省能源又能夠回收，就發給廠商標章，方便民眾辨識購買，不
過諷刺的是，實施12年的環保標章制度，到現在很多民眾還不認得。D
VD，VCD或是錄影機，幾乎是每個家庭普遍使用到的家電產品，不過
有一些廠商為了要降低成本，通常使用含有氯或溴的塑膠外殼，不利於資
源回收。因此環保署打算從今年開始，將這些視訊媒體播放機，納入環保
標章的規範中，希望讓民眾知道購買哪些廠牌的產品，對環保有益事實上
，早在民國八十一年，環保署就開始推動環保標章制度，只要是電冰箱，
冷氣機，洗衣機等家電用品，符合省電，以及能夠再被回收，就可以在產
品上貼上這個環保標章，供民眾辨認，不過推動了12年，大部分的民眾
還是對環保標章很陌生這次環保署計畫將DVD和錄影機等視訊產品納入
環保標章，為得是要和日韓等亞洲國家跨國合作，跟世界接軌，只不過到
現在，國人還搞不清楚什麼是環保標章，十分諷刺。公視新聞林靜梅彭耀
祖採訪報導環保署計畫今年要把錄影機，DVD、還有VCd、納入環保
標章制度。事實上，環保標章制度，早在民國81年就有，只要冰箱，洗
衣機等家電用品符合節省能源又能夠回收，就發給廠商標章，方便民眾辨
識購買，不過諷刺的是，實施12年的環保標章制度，到現在很多民眾還
不認得。DVD，VCD或是錄影機，幾乎是每個家庭普遍使用到的家電
產品，不過有一些廠商為了要降低成本，通常使用含有氯或溴的塑膠外殼
，不利於資源回收。因此環保署打算從今年開始，將這些視訊媒體播放機
，納入環保標章的規範中，希望讓民眾知道購買哪些廠牌的產品，對環保
有益事實上，早在民國八十一年，環保署就開始推動環保標章制度，只要
是電冰箱，冷氣機，洗衣機等家電用品，符合省電，以及能夠再被回收，
就可以在產品上貼上這個環保標章，供民眾辨認，不過推動了12年，大
部分的民眾還是對環保標章很陌生這次環保署計畫將DVD和錄影機等視
訊產品納入環保標章，為得是要和日韓等亞洲國家跨國合作，跟世界接軌
，只不過到現在，國人還搞不清楚什麼是環保標章，十分諷刺。公視新聞
林靜梅彭耀祖採訪報導環保署計畫今年要把錄影機，DVD、還有VCd
、納入環保標章制度。事實上，環保標章制度，早在民國81年就有，只
要冰箱，洗衣機等家電用品符合節省能源又能夠回收，就發給廠商標章，
方便民眾辨識購買，不過諷刺的是，實施12年的環保標章制度，到現在
很多民眾還不認得。DVD，VCD或是錄影機，幾乎是每個家庭普遍使
用到的家電產品，不過有一些廠商為了要降低成本，通常使用含有氯或溴
的塑膠外殼，不利於資源回收。因此環保署打算從今年開始，將這些視訊
媒體播放機，納入環保標章的規範中，希望讓民眾知道購買哪些廠牌的產
品，對環保有益事實上，早在民國八十一年，環保署就開始推動環保標章
制度，只要是電冰箱，冷氣機，洗衣機等家電用品，符合省電，以及能夠
再被回收，就可以在產品上貼上這個環保標章，供民眾辨認，不過推動了
12年，大部分的民眾還是對環保標章很陌生這次環保署計畫將DVD和
錄影機等視訊產品納入環保標章，為得是要和日韓等亞洲國家跨國合作，
跟世界接軌，只不過到現在，國人還搞不清楚什麼是環保標章，十分諷刺
。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導環保署計畫今年要把錄影機，DVD、
還有VCd、納入環保標章制度。事實上，環保標章制度，早在民國81
年就有，只要冰箱，洗衣機等家電用品符合節省能源又能夠回收，就發給
廠商標章，方便民眾辨識購買，不過諷刺的是，實施12年的環保標章制
度，到現在很多民眾還不認得。DVD，VCD或是錄影機，幾乎是每個
家庭普遍使用到的家電產品，不過有一些廠商為了要降低成本，通常使用
含有氯或溴的塑膠外殼，不利於資源回收。因此環保署打算從今年開始，
將這些視訊媒體播放機，納入環保標章的規範中，希望讓民眾知道購買哪
些廠牌的產品，對環保有益事實上，早在民國八十一年，環保署就開始推
動環保標章制度，只要是電冰箱，冷氣機，洗衣機等家電用品，符合省電
，以及能夠再被回收，就可以在產品上貼上這個環保標章，供民眾辨認，
不過推動了12年，大部分的民眾還是對環保標章很陌生這次環保署計畫
將DVD和錄影機等視訊產品納入環保標章，為得是要和日韓等亞洲國家
跨國合作，跟世界接軌，只不過到現在，國人還搞不清楚什麼是環保標章
，十分諷刺。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導環保署計畫今年要把錄影機
，DVD、還有VCd、納入環保標章制度。事實上，環保標章制度，早
在民國81年就有，只要冰箱，洗衣機等家電用品符合節省能源又能夠回
收，就發給廠商標章，方便民眾辨識購買，不過諷刺的是，實施12年的
環保標章制度，到現在很多民眾還不認得。DVD，VCD或是錄影機，
幾乎是每個家庭普遍使用到的家電產品，不過有一些廠商為了要降低成本
，通常使用含有氯或溴的塑膠外殼，不利於資源回收。因此環保署打算從
今年開始，將這些視訊媒體播放機，納入環保標章的規範中，希望讓民眾
知道購買哪些廠牌的產品，對環保有益事實上，早在民國八十一年，環保
署就開始推動環保標章制度，只要是電冰箱，冷氣機，洗衣機等家電用品
，符合省電，以及能夠再被回收，就可以在產品上貼上這個環保標章，供
民眾辨認，不過推動了12年，大部分的民眾還是對環保標章很陌生這次
環保署計畫將DVD和錄影機等視訊產品納入環保標章，為得是要和日韓
等亞洲國家跨國合作，跟世界接軌，只不過到現在，國人還搞不清楚什麼
是環保標章，十分諷刺。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導
