正在亞洲訪問的美國國務卿鮑爾，今天在漢城會見南韓總統盧武鉉，討
論恢復六邊會談、討論北韓核武問題。
鮑爾在會後表示，美國對北韓沒有敵意、也沒有打算攻擊，希望北韓儘
快同意恢復新一輪的六邊會談。
昨天抵達漢城的美國國務卿鮑爾，今天上午在會見南韓總統盧武鉉的時
候，表達了希望儘快恢復六邊會談的立場，並且感謝南韓政府在駐韓
美軍重新部署以及伊拉克派兵問題上的多方協助。
下午鮑爾跟南韓外交部長和統一部長會談之後，也再度表達對重新召開
六邊會談的期望。
(SO)美國國務卿鮑爾/我們希望會談召開的時間愈快愈好。
我們希望在不久的未來，北韓能夠了解到，會談重新召開符合他們的利
益。
(OUT)另外鮑爾也向北韓釋出了美國的善意。
(SO)美國國務卿鮑爾/我們沒有要攻擊北韓，我們也不像北韓所指
控的對他有敵對意圖。
事實上，北韓就是因為核問題而無法獲得國際社會援助。
(OUT)南韓外長潘基文則認為美國大選後應該是復談的好時機。
(SO)南韓外長潘基文/南韓和美國經過密切討論後認為美國大選後
六邊會談應該儘速召開。
(OUT)第四輪六邊會談原定九月召開，北韓因為美國不願放棄敵對
政策而拒絕參加，會議因此被迫取消。
不過華府也有人認為，北韓不願參加會談，主要是希望態度沒那麼強硬
的凱瑞在11月2號當選後，他們再跟美國接觸。
(UPSOUND)而鮑爾的到訪，也引來了一群反美人士，聚集在美
國使館外抗議。
另外，南北韓非軍事區的衛兵26日凌晨巡邏時發現鐵絲網有破洞。
由於破洞有被切割的痕跡，為了安全起見，南韓軍方立即發佈反滲透警
戒，並且加強搜查工作。
