在台灣、核廢料的存放地點、每隔一段時間就會引發爭議。
如果從鄰近國家日本的經驗來看，日本全國有13座核電廠，十幾年前
就找到安置核廢料的地點、全部集中在青森縣的一個小村落，他們是
如何克服困難、跟當地民眾做好溝通？這一段過程、很值得台灣參考
車子行經在青森縣的鄉間小道上，不經意間就可以看到風力發電機隨風
運轉，乾淨的風力能源相當協調的成為純樸鄉間獨樹一格的風景，如
果不說破，很難想像這樣的風景與核能廢料居然有著緊密的聯繫。
青森縣的六所村地質結構具有良好承載力，同時透水性相當低，加上緊
鄰太平洋的丘陵地形，成為日本存放核廢料的地點，不過在當初也曾
經引來村民的抗拒及反對。
一桶桶的核廢料就這樣存放在由鋼筋混凝土蓋出來的地窖內，而在存放
進地窖之前，核廢料必須先壓縮裝到鋼桶內，同時灌入水泥密封起來
。
目前畫面所看到的就是實際存放低放射性核廢料的廠址，已經用鋼筋混
凝土板蓋起來的地窖表示裡面已經裝滿。
六所村從1992年開始存放核廢料以來，已經有超過15萬桶核廢料
埋在這邊。
而預計未來300年，這些核廢料都將靜靜的在地窖內沉睡。
日本在13年前就幫核廢料的安置做好準備，反觀台灣，目前共有18
萬2000桶核廢料還沒有找到沉睡的地方，雖然台電公司計畫在民
國97年決定存放廠址，102年開始啟用，不過如何克服安全、環
公視新聞李婕綾郭俊麟採訪報導
