來自美洲地區34國的財經貿易首長，星期四在美國邁阿密，針對成立美
洲自由貿易區的架構達成共識。不過在會場外，有上萬名反全球化及工會
組織成員進行抗議，並和警方發生衝突。邁阿密警方以橡膠子彈和摧淚瓦
斯阻止抗議民眾前進。不過在一些零星衝突中，仍然有人當場掛彩血流不
止。為了抗議美洲34國國家財經貿易首長進行成立美洲自由貿易區的集
會，上萬名反全球化民眾在會議舉辦地遇阿密發動大規模抗議行動，他們
認為成立自由貿易區不只進一步剝削勞工，惡化失業問題，並且將破壞自
然環境。會場外反全球化和警方激烈對峙，不過會場內與會的美洲國家卻
出現一片大和解氣氛，一掃九月墨西哥世貿組織會議時，工業化國家和開
發中國家的緊張對峙。與會代表針對成立美洲自由貿易區模規的範圍達成
共識，並一致認為這項共識讓各國互盟其利。根據美洲自由貿易區協議規
定，所有參與國必須在2005年1月的最後期限前達成談判。不過由於
各國對於農產品補助，智慧財產權等問題仍然有極大爭議，因此未來談判
是否成功仍然充滿挑戰。來自美洲地區34國的財經貿易首長，星期四在
美國邁阿密，針對成立美洲自由貿易區的架構達成共識。不過在會場外，
有上萬名反全球化及工會組織成員進行抗議，並和警方發生衝突。邁阿密
警方以橡膠子彈和摧淚瓦斯阻止抗議民眾前進。不過在一些零星衝突中，
仍然有人當場掛彩血流不止。為了抗議美洲34國國家財經貿易首長進行
成立美洲自由貿易區的集會，上萬名反全球化民眾在會議舉辦地遇阿密發
動大規模抗議行動，他們認為成立自由貿易區不只進一步剝削勞工，惡化
失業問題，並且將破壞自然環境。會場外反全球化和警方激烈對峙，不過
會場內與會的美洲國家卻出現一片大和解氣氛，一掃九月墨西哥世貿組織
會議時，工業化國家和開發中國家的緊張對峙。與會代表針對成立美洲自
由貿易區模規的範圍達成共識，並一致認為這項共識讓各國互盟其利。根
據美洲自由貿易區協議規定，所有參與國必須在2005年1月的最後期
限前達成談判。不過由於各國對於農產品補助，智慧財產權等問題仍然有
極大爭議，因此未來談判是否成功仍然充滿挑戰。來自美洲地區34國的
財經貿易首長，星期四在美國邁阿密，針對成立美洲自由貿易區的架構達
成共識。不過在會場外，有上萬名反全球化及工會組織成員進行抗議，並
和警方發生衝突。邁阿密警方以橡膠子彈和摧淚瓦斯阻止抗議民眾前進。
不過在一些零星衝突中，仍然有人當場掛彩血流不止。為了抗議美洲34
國國家財經貿易首長進行成立美洲自由貿易區的集會，上萬名反全球化民
眾在會議舉辦地遇阿密發動大規模抗議行動，他們認為成立自由貿易區不
只進一步剝削勞工，惡化失業問題，並且將破壞自然環境。會場外反全球
化和警方激烈對峙，不過會場內與會的美洲國家卻出現一片大和解氣氛，
一掃九月墨西哥世貿組織會議時，工業化國家和開發中國家的緊張對峙。
與會代表針對成立美洲自由貿易區模規的範圍達成共識，並一致認為這項
共識讓各國互盟其利。根據美洲自由貿易區協議規定，所有參與國必須在
2005年1月的最後期限前達成談判。不過由於各國對於農產品補助，
智慧財產權等問題仍然有極大爭議，因此未來談判是否成功仍然充滿挑戰
。來自美洲地區34國的財經貿易首長，星期四在美國邁阿密，針對成立
美洲自由貿易區的架構達成共識。不過在會場外，有上萬名反全球化及工
會組織成員進行抗議，並和警方發生衝突。邁阿密警方以橡膠子彈和摧淚
瓦斯阻止抗議民眾前進。不過在一些零星衝突中，仍然有人當場掛彩血流
不止。為了抗議美洲34國國家財經貿易首長進行成立美洲自由貿易區的
集會，上萬名反全球化民眾在會議舉辦地遇阿密發動大規模抗議行動，他
們認為成立自由貿易區不只進一步剝削勞工，惡化失業問題，並且將破壞
自然環境。會場外反全球化和警方激烈對峙，不過會場內與會的美洲國家
卻出現一片大和解氣氛，一掃九月墨西哥世貿組織會議時，工業化國家和
開發中國家的緊張對峙。與會代表針對成立美洲自由貿易區模規的範圍達
成共識，並一致認為這項共識讓各國互盟其利。根據美洲自由貿易區協議
規定，所有參與國必須在2005年1月的最後期限前達成談判。不過由
於各國對於農產品補助，智慧財產權等問題仍然有極大爭議，因此未來談
判是否成功仍然充滿挑戰。來自美洲地區34國的財經貿易首長，星期四
在美國邁阿密，針對成立美洲自由貿易區的架構達成共識。不過在會場外
，有上萬名反全球化及工會組織成員進行抗議，並和警方發生衝突。邁阿
密警方以橡膠子彈和摧淚瓦斯阻止抗議民眾前進。不過在一些零星衝突中
，仍然有人當場掛彩血流不止。為了抗議美洲34國國家財經貿易首長進
行成立美洲自由貿易區的集會，上萬名反全球化民眾在會議舉辦地遇阿密
發動大規模抗議行動，他們認為成立自由貿易區不只進一步剝削勞工，惡
化失業問題，並且將破壞自然環境。會場外反全球化和警方激烈對峙，不
過會場內與會的美洲國家卻出現一片大和解氣氛，一掃九月墨西哥世貿組
織會議時，工業化國家和開發中國家的緊張對峙。與會代表針對成立美洲
自由貿易區模規的範圍達成共識，並一致認為這項共識讓各國互盟其利。
根據美洲自由貿易區協議規定，所有參與國必須在2005年1月的最後
期限前達成談判。不過由於各國對於農產品補助，智慧財產權等問題仍然
有極大爭議，因此未來談判是否成功仍然充滿挑戰。來自美洲地區34國
的財經貿易首長，星期四在美國邁阿密，針對成立美洲自由貿易區的架構
達成共識。不過在會場外，有上萬名反全球化及工會組織成員進行抗議，
並和警方發生衝突。邁阿密警方以橡膠子彈和摧淚瓦斯阻止抗議民眾前進
。不過在一些零星衝突中，仍然有人當場掛彩血流不止。為了抗議美洲3
4國國家財經貿易首長進行成立美洲自由貿易區的集會，上萬名反全球化
民眾在會議舉辦地遇阿密發動大規模抗議行動，他們認為成立自由貿易區
不只進一步剝削勞工，惡化失業問題，並且將破壞自然環境。會場外反全
球化和警方激烈對峙，不過會場內與會的美洲國家卻出現一片大和解氣氛
，一掃九月墨西哥世貿組織會議時，工業化國家和開發中國家的緊張對峙
。與會代表針對成立美洲自由貿易區模規的範圍達成共識，並一致認為這
項共識讓各國互盟其利。根據美洲自由貿易區協議規定，所有參與國必須
在2005年1月的最後期限前達成談判。不過由於各國對於農產品補助
，智慧財產權等問題仍然有極大爭議，因此未來談判是否成功仍然充滿挑
戰。來自美洲地區34國的財經貿易首長，星期四在美國邁阿密，針對成
立美洲自由貿易區的架構達成共識。不過在會場外，有上萬名反全球化及
工會組織成員進行抗議，並和警方發生衝突。邁阿密警方以橡膠子彈和摧
淚瓦斯阻止抗議民眾前進。不過在一些零星衝突中，仍然有人當場掛彩血
流不止。為了抗議美洲34國國家財經貿易首長進行成立美洲自由貿易區
的集會，上萬名反全球化民眾在會議舉辦地遇阿密發動大規模抗議行動，
他們認為成立自由貿易區不只進一步剝削勞工，惡化失業問題，並且將破
壞自然環境。會場外反全球化和警方激烈對峙，不過會場內與會的美洲國
家卻出現一片大和解氣氛，一掃九月墨西哥世貿組織會議時，工業化國家
和開發中國家的緊張對峙。與會代表針對成立美洲自由貿易區模規的範圍
達成共識，並一致認為這項共識讓各國互盟其利。根據美洲自由貿易區協
議規定，所有參與國必須在2005年1月的最後期限前達成談判。不過
由於各國對於農產品補助，智慧財產權等問題仍然有極大爭議，因此未來
談判是否成功仍然充滿挑戰。來自美洲地區34國的財經貿易首長，星期
四在美國邁阿密，針對成立美洲自由貿易區的架構達成共識。不過在會場
外，有上萬名反全球化及工會組織成員進行抗議，並和警方發生衝突。邁
阿密警方以橡膠子彈和摧淚瓦斯阻止抗議民眾前進。不過在一些零星衝突
中，仍然有人當場掛彩血流不止。為了抗議美洲34國國家財經貿易首長
進行成立美洲自由貿易區的集會，上萬名反全球化民眾在會議舉辦地遇阿
密發動大規模抗議行動，他們認為成立自由貿易區不只進一步剝削勞工，
惡化失業問題，並且將破壞自然環境。會場外反全球化和警方激烈對峙，
不過會場內與會的美洲國家卻出現一片大和解氣氛，一掃九月墨西哥世貿
組織會議時，工業化國家和開發中國家的緊張對峙。與會代表針對成立美
洲自由貿易區模規的範圍達成共識，並一致認為這項共識讓各國互盟其利
。根據美洲自由貿易區協議規定，所有參與國必須在2005年1月的最
後期限前達成談判。不過由於各國對於農產品補助，智慧財產權等問題仍
然有極大爭議，因此未來談判是否成功仍然充滿挑戰。來自美洲地區34
國的財經貿易首長，星期四在美國邁阿密，針對成立美洲自由貿易區的架
構達成共識。不過在會場外，有上萬名反全球化及工會組織成員進行抗議
，並和警方發生衝突。邁阿密警方以橡膠子彈和摧淚瓦斯阻止抗議民眾前
進。不過在一些零星衝突中，仍然有人當場掛彩血流不止。為了抗議美洲
34國國家財經貿易首長進行成立美洲自由貿易區的集會，上萬名反全球
化民眾在會議舉辦地遇阿密發動大規模抗議行動，他們認為成立自由貿易
區不只進一步剝削勞工，惡化失業問題，並且將破壞自然環境。會場外反
全球化和警方激烈對峙，不過會場內與會的美洲國家卻出現一片大和解氣
氛，一掃九月墨西哥世貿組織會議時，工業化國家和開發中國家的緊張對
峙。與會代表針對成立美洲自由貿易區模規的範圍達成共識，並一致認為
這項共識讓各國互盟其利。根據美洲自由貿易區協議規定，所有參與國必
須在2005年1月的最後期限前達成談判。不過由於各國對於農產品補
助，智慧財產權等問題仍然有極大爭議，因此未來談判是否成功仍然充滿
挑戰。
