今年的美國總統大選，戰況激烈，最後的票數差距、可能非常小，目前雙
方陣營都鎖定拉丁裔選民、全力拉票。美國境內的移民人口越來越多，在
各層面的影響力也跟著擴大。而在每次大選期間，移民結構中的最大族群
「拉丁裔選民」就成了候選人爭逐的票倉。今年的美國總統大選，更有人
喊出了「拉丁裔選票決定選舉勝負」的說法。從統計數字來看，達到投票
年齡的拉丁裔人口一直在快速成長。1996年拉丁裔選民佔了美國全國
選民總數的百分之五，2000年則提高到百分之七，而2004年的拉
丁裔選民預估將成長到百分之九。而由於拉丁裔選民絕大多數都是屬於勞
動階級，因此強調社會福利和經濟政策的民主黨在過去二十年來都獲得了
拉丁裔選民的高度支持。可是九一一事件之後移民政策的緊縮，加上有好
幾萬名拉丁裔子弟，投入伊拉克戰場，開始讓拉丁裔選民的立場出現了動
搖。（凱瑞支持者安馬古亞：我認為我的孩子頭一次對布希的政策提出了
質疑。）在布希和凱瑞兩人的民調支持度，目前仍然呈現拉鋸的情況下，
拉丁裔選民這座大票倉更成為兩人較勁的重要戰場。（美國民主黨總統候
選人凱瑞：朋友們，我需要你們的選票。我需要你們的幫助。）雖然凱瑞
和布希都提出了各自的移民政策來討好選民，不過根據移民調查中心的最
新研究報告指出，在今年的大選中，候選人的移民政策在拉丁裔選民心中
並沒有太多的份量。而選情呈現白熱化的亞利桑納、佛羅里達和新墨西哥
等幾個州，拉丁裔選民都佔了相當高的比例。在最後衝刺的關頭，布希和
凱瑞還能夠以什麼樣的攻勢，來吸收拉丁裔的選票，成功坐上總統寶座，
外界正在拭目以待。今年的美國總統大選，戰況激烈，最後的票數差距、
可能非常小，目前雙方陣營都鎖定拉丁裔選民、全力拉票。美國境內的移
民人口越來越多，在各層面的影響力也跟著擴大。而在每次大選期間，移
民結構中的最大族群「拉丁裔選民」就成了候選人爭逐的票倉。今年的美
國總統大選，更有人喊出了「拉丁裔選票決定選舉勝負」的說法。從統計
數字來看，達到投票年齡的拉丁裔人口一直在快速成長。1996年拉丁
裔選民佔了美國全國選民總數的百分之五，2000年則提高到百分之七
，而2004年的拉丁裔選民預估將成長到百分之九。而由於拉丁裔選民
絕大多數都是屬於勞動階級，因此強調社會福利和經濟政策的民主黨在過
去二十年來都獲得了拉丁裔選民的高度支持。可是九一一事件之後移民政
策的緊縮，加上有好幾萬名拉丁裔子弟，投入伊拉克戰場，開始讓拉丁裔
選民的立場出現了動搖。（凱瑞支持者安馬古亞：我認為我的孩子頭一次
對布希的政策提出了質疑。）在布希和凱瑞兩人的民調支持度，目前仍然
呈現拉鋸的情況下，拉丁裔選民這座大票倉更成為兩人較勁的重要戰場。
（美國民主黨總統候選人凱瑞：朋友們，我需要你們的選票。我需要你們
的幫助。）雖然凱瑞和布希都提出了各自的移民政策來討好選民，不過根
據移民調查中心的最新研究報告指出，在今年的大選中，候選人的移民政
策在拉丁裔選民心中並沒有太多的份量。而選情呈現白熱化的亞利桑納、
佛羅里達和新墨西哥等幾個州，拉丁裔選民都佔了相當高的比例。在最後
衝刺的關頭，布希和凱瑞還能夠以什麼樣的攻勢，來吸收拉丁裔的選票，
成功坐上總統寶座，外界正在拭目以待。今年的美國總統大選，戰況激烈
，最後的票數差距、可能非常小，目前雙方陣營都鎖定拉丁裔選民、全力
拉票。美國境內的移民人口越來越多，在各層面的影響力也跟著擴大。而
在每次大選期間，移民結構中的最大族群「拉丁裔選民」就成了候選人爭
逐的票倉。今年的美國總統大選，更有人喊出了「拉丁裔選票決定選舉勝
負」的說法。從統計數字來看，達到投票年齡的拉丁裔人口一直在快速成
長。1996年拉丁裔選民佔了美國全國選民總數的百分之五，2000
年則提高到百分之七，而2004年的拉丁裔選民預估將成長到百分之九
。而由於拉丁裔選民絕大多數都是屬於勞動階級，因此強調社會福利和經
濟政策的民主黨在過去二十年來都獲得了拉丁裔選民的高度支持。可是九
一一事件之後移民政策的緊縮，加上有好幾萬名拉丁裔子弟，投入伊拉克
戰場，開始讓拉丁裔選民的立場出現了動搖。（凱瑞支持者安馬古亞：我
認為我的孩子頭一次對布希的政策提出了質疑。）在布希和凱瑞兩人的民
調支持度，目前仍然呈現拉鋸的情況下，拉丁裔選民這座大票倉更成為兩
人較勁的重要戰場。（美國民主黨總統候選人凱瑞：朋友們，我需要你們
的選票。我需要你們的幫助。）雖然凱瑞和布希都提出了各自的移民政策
來討好選民，不過根據移民調查中心的最新研究報告指出，在今年的大選
中，候選人的移民政策在拉丁裔選民心中並沒有太多的份量。而選情呈現
白熱化的亞利桑納、佛羅里達和新墨西哥等幾個州，拉丁裔選民都佔了相
當高的比例。在最後衝刺的關頭，布希和凱瑞還能夠以什麼樣的攻勢，來
吸收拉丁裔的選票，成功坐上總統寶座，外界正在拭目以待。今年的美國
總統大選，戰況激烈，最後的票數差距、可能非常小，目前雙方陣營都鎖
定拉丁裔選民、全力拉票。美國境內的移民人口越來越多，在各層面的影
響力也跟著擴大。而在每次大選期間，移民結構中的最大族群「拉丁裔選
民」就成了候選人爭逐的票倉。今年的美國總統大選，更有人喊出了「拉
丁裔選票決定選舉勝負」的說法。從統計數字來看，達到投票年齡的拉丁
裔人口一直在快速成長。1996年拉丁裔選民佔了美國全國選民總數的
百分之五，2000年則提高到百分之七，而2004年的拉丁裔選民預
估將成長到百分之九。而由於拉丁裔選民絕大多數都是屬於勞動階級，因
此強調社會福利和經濟政策的民主黨在過去二十年來都獲得了拉丁裔選民
的高度支持。可是九一一事件之後移民政策的緊縮，加上有好幾萬名拉丁
裔子弟，投入伊拉克戰場，開始讓拉丁裔選民的立場出現了動搖。（凱瑞
支持者安馬古亞：我認為我的孩子頭一次對布希的政策提出了質疑。）在
布希和凱瑞兩人的民調支持度，目前仍然呈現拉鋸的情況下，拉丁裔選民
這座大票倉更成為兩人較勁的重要戰場。（美國民主黨總統候選人凱瑞：
朋友們，我需要你們的選票。我需要你們的幫助。）雖然凱瑞和布希都提
出了各自的移民政策來討好選民，不過根據移民調查中心的最新研究報告
指出，在今年的大選中，候選人的移民政策在拉丁裔選民心中並沒有太多
的份量。而選情呈現白熱化的亞利桑納、佛羅里達和新墨西哥等幾個州，
拉丁裔選民都佔了相當高的比例。在最後衝刺的關頭，布希和凱瑞還能夠
以什麼樣的攻勢，來吸收拉丁裔的選票，成功坐上總統寶座，外界正在拭
目以待。今年的美國總統大選，戰況激烈，最後的票數差距、可能非常小
，目前雙方陣營都鎖定拉丁裔選民、全力拉票。美國境內的移民人口越來
越多，在各層面的影響力也跟著擴大。而在每次大選期間，移民結構中的
最大族群「拉丁裔選民」就成了候選人爭逐的票倉。今年的美國總統大選
，更有人喊出了「拉丁裔選票決定選舉勝負」的說法。從統計數字來看，
達到投票年齡的拉丁裔人口一直在快速成長。1996年拉丁裔選民佔了
美國全國選民總數的百分之五，2000年則提高到百分之七，而200
4年的拉丁裔選民預估將成長到百分之九。而由於拉丁裔選民絕大多數都
是屬於勞動階級，因此強調社會福利和經濟政策的民主黨在過去二十年來
都獲得了拉丁裔選民的高度支持。可是九一一事件之後移民政策的緊縮，
加上有好幾萬名拉丁裔子弟，投入伊拉克戰場，開始讓拉丁裔選民的立場
出現了動搖。（凱瑞支持者安馬古亞：我認為我的孩子頭一次對布希的政
策提出了質疑。）在布希和凱瑞兩人的民調支持度，目前仍然呈現拉鋸的
情況下，拉丁裔選民這座大票倉更成為兩人較勁的重要戰場。（美國民主
黨總統候選人凱瑞：朋友們，我需要你們的選票。我需要你們的幫助。）
雖然凱瑞和布希都提出了各自的移民政策來討好選民，不過根據移民調查
中心的最新研究報告指出，在今年的大選中，候選人的移民政策在拉丁裔
選民心中並沒有太多的份量。而選情呈現白熱化的亞利桑納、佛羅里達和
新墨西哥等幾個州，拉丁裔選民都佔了相當高的比例。在最後衝刺的關頭
，布希和凱瑞還能夠以什麼樣的攻勢，來吸收拉丁裔的選票，成功坐上總
統寶座，外界正在拭目以待。今年的美國總統大選，戰況激烈，最後的票
數差距、可能非常小，目前雙方陣營都鎖定拉丁裔選民、全力拉票。美國
境內的移民人口越來越多，在各層面的影響力也跟著擴大。而在每次大選
期間，移民結構中的最大族群「拉丁裔選民」就成了候選人爭逐的票倉。
今年的美國總統大選，更有人喊出了「拉丁裔選票決定選舉勝負」的說法
。從統計數字來看，達到投票年齡的拉丁裔人口一直在快速成長。199
6年拉丁裔選民佔了美國全國選民總數的百分之五，2000年則提高到
百分之七，而2004年的拉丁裔選民預估將成長到百分之九。而由於拉
丁裔選民絕大多數都是屬於勞動階級，因此強調社會福利和經濟政策的民
主黨在過去二十年來都獲得了拉丁裔選民的高度支持。可是九一一事件之
後移民政策的緊縮，加上有好幾萬名拉丁裔子弟，投入伊拉克戰場，開始
讓拉丁裔選民的立場出現了動搖。（凱瑞支持者安馬古亞：我認為我的孩
子頭一次對布希的政策提出了質疑。）在布希和凱瑞兩人的民調支持度，
目前仍然呈現拉鋸的情況下，拉丁裔選民這座大票倉更成為兩人較勁的重
要戰場。（美國民主黨總統候選人凱瑞：朋友們，我需要你們的選票。我
需要你們的幫助。）雖然凱瑞和布希都提出了各自的移民政策來討好選民
，不過根據移民調查中心的最新研究報告指出，在今年的大選中，候選人
的移民政策在拉丁裔選民心中並沒有太多的份量。而選情呈現白熱化的亞
利桑納、佛羅里達和新墨西哥等幾個州，拉丁裔選民都佔了相當高的比例
。在最後衝刺的關頭，布希和凱瑞還能夠以什麼樣的攻勢，來吸收拉丁裔
的選票，成功坐上總統寶座，外界正在拭目以待。今年的美國總統大選，
戰況激烈，最後的票數差距、可能非常小，目前雙方陣營都鎖定拉丁裔選
民、全力拉票。美國境內的移民人口越來越多，在各層面的影響力也跟著
擴大。而在每次大選期間，移民結構中的最大族群「拉丁裔選民」就成了
候選人爭逐的票倉。今年的美國總統大選，更有人喊出了「拉丁裔選票決
定選舉勝負」的說法。從統計數字來看，達到投票年齡的拉丁裔人口一直
在快速成長。1996年拉丁裔選民佔了美國全國選民總數的百分之五，
2000年則提高到百分之七，而2004年的拉丁裔選民預估將成長到
百分之九。而由於拉丁裔選民絕大多數都是屬於勞動階級，因此強調社會
福利和經濟政策的民主黨在過去二十年來都獲得了拉丁裔選民的高度支持
。可是九一一事件之後移民政策的緊縮，加上有好幾萬名拉丁裔子弟，投
入伊拉克戰場，開始讓拉丁裔選民的立場出現了動搖。（凱瑞支持者安馬
古亞：我認為我的孩子頭一次對布希的政策提出了質疑。）在布希和凱瑞
兩人的民調支持度，目前仍然呈現拉鋸的情況下，拉丁裔選民這座大票倉
更成為兩人較勁的重要戰場。（美國民主黨總統候選人凱瑞：朋友們，我
需要你們的選票。我需要你們的幫助。）雖然凱瑞和布希都提出了各自的
移民政策來討好選民，不過根據移民調查中心的最新研究報告指出，在今
年的大選中，候選人的移民政策在拉丁裔選民心中並沒有太多的份量。而
選情呈現白熱化的亞利桑納、佛羅里達和新墨西哥等幾個州，拉丁裔選民
都佔了相當高的比例。在最後衝刺的關頭，布希和凱瑞還能夠以什麼樣的
攻勢，來吸收拉丁裔的選票，成功坐上總統寶座，外界正在拭目以待。今
年的美國總統大選，戰況激烈，最後的票數差距、可能非常小，目前雙方
陣營都鎖定拉丁裔選民、全力拉票。美國境內的移民人口越來越多，在各
層面的影響力也跟著擴大。而在每次大選期間，移民結構中的最大族群「
拉丁裔選民」就成了候選人爭逐的票倉。今年的美國總統大選，更有人喊
出了「拉丁裔選票決定選舉勝負」的說法。從統計數字來看，達到投票年
齡的拉丁裔人口一直在快速成長。1996年拉丁裔選民佔了美國全國選
民總數的百分之五，2000年則提高到百分之七，而2004年的拉丁
裔選民預估將成長到百分之九。而由於拉丁裔選民絕大多數都是屬於勞動
階級，因此強調社會福利和經濟政策的民主黨在過去二十年來都獲得了拉
丁裔選民的高度支持。可是九一一事件之後移民政策的緊縮，加上有好幾
萬名拉丁裔子弟，投入伊拉克戰場，開始讓拉丁裔選民的立場出現了動搖
。（凱瑞支持者安馬古亞：我認為我的孩子頭一次對布希的政策提出了質
疑。）在布希和凱瑞兩人的民調支持度，目前仍然呈現拉鋸的情況下，拉
丁裔選民這座大票倉更成為兩人較勁的重要戰場。（美國民主黨總統候選
人凱瑞：朋友們，我需要你們的選票。我需要你們的幫助。）雖然凱瑞和
布希都提出了各自的移民政策來討好選民，不過根據移民調查中心的最新
研究報告指出，在今年的大選中，候選人的移民政策在拉丁裔選民心中並
沒有太多的份量。而選情呈現白熱化的亞利桑納、佛羅里達和新墨西哥等
幾個州，拉丁裔選民都佔了相當高的比例。在最後衝刺的關頭，布希和凱
瑞還能夠以什麼樣的攻勢，來吸收拉丁裔的選票，成功坐上總統寶座，外
界正在拭目以待。今年的美國總統大選，戰況激烈，最後的票數差距、可
能非常小，目前雙方陣營都鎖定拉丁裔選民、全力拉票。美國境內的移民
人口越來越多，在各層面的影響力也跟著擴大。而在每次大選期間，移民
結構中的最大族群「拉丁裔選民」就成了候選人爭逐的票倉。今年的美國
總統大選，更有人喊出了「拉丁裔選票決定選舉勝負」的說法。從統計數
字來看，達到投票年齡的拉丁裔人口一直在快速成長。1996年拉丁裔
選民佔了美國全國選民總數的百分之五，2000年則提高到百分之七，
而2004年的拉丁裔選民預估將成長到百分之九。而由於拉丁裔選民絕
大多數都是屬於勞動階級，因此強調社會福利和經濟政策的民主黨在過去
二十年來都獲得了拉丁裔選民的高度支持。可是九一一事件之後移民政策
的緊縮，加上有好幾萬名拉丁裔子弟，投入伊拉克戰場，開始讓拉丁裔選
民的立場出現了動搖。（凱瑞支持者安馬古亞：我認為我的孩子頭一次對
布希的政策提出了質疑。）在布希和凱瑞兩人的民調支持度，目前仍然呈
現拉鋸的情況下，拉丁裔選民這座大票倉更成為兩人較勁的重要戰場。（
美國民主黨總統候選人凱瑞：朋友們，我需要你們的選票。我需要你們的
幫助。）雖然凱瑞和布希都提出了各自的移民政策來討好選民，不過根據
移民調查中心的最新研究報告指出，在今年的大選中，候選人的移民政策
在拉丁裔選民心中並沒有太多的份量。而選情呈現白熱化的亞利桑納、佛
羅里達和新墨西哥等幾個州，拉丁裔選民都佔了相當高的比例。在最後衝
刺的關頭，布希和凱瑞還能夠以什麼樣的攻勢，來吸收拉丁裔的選票，成
功坐上總統寶座，外界正在拭目以待。今年的美國總統大選，戰況激烈，
最後的票數差距、可能非常小，目前雙方陣營都鎖定拉丁裔選民、全力拉
票。美國境內的移民人口越來越多，在各層面的影響力也跟著擴大。而在
每次大選期間，移民結構中的最大族群「拉丁裔選民」就成了候選人爭逐
的票倉。今年的美國總統大選，更有人喊出了「拉丁裔選票決定選舉勝負
」的說法。從統計數字來看，達到投票年齡的拉丁裔人口一直在快速成長
。1996年拉丁裔選民佔了美國全國選民總數的百分之五，2000年
則提高到百分之七，而2004年的拉丁裔選民預估將成長到百分之九。
而由於拉丁裔選民絕大多數都是屬於勞動階級，因此強調社會福利和經濟
政策的民主黨在過去二十年來都獲得了拉丁裔選民的高度支持。可是九一
一事件之後移民政策的緊縮，加上有好幾萬名拉丁裔子弟，投入伊拉克戰
場，開始讓拉丁裔選民的立場出現了動搖。（凱瑞支持者安馬古亞：我認
為我的孩子頭一次對布希的政策提出了質疑。）在布希和凱瑞兩人的民調
支持度，目前仍然呈現拉鋸的情況下，拉丁裔選民這座大票倉更成為兩人
較勁的重要戰場。（美國民主黨總統候選人凱瑞：朋友們，我需要你們的
選票。我需要你們的幫助。）雖然凱瑞和布希都提出了各自的移民政策來
討好選民，不過根據移民調查中心的最新研究報告指出，在今年的大選中
，候選人的移民政策在拉丁裔選民心中並沒有太多的份量。而選情呈現白
熱化的亞利桑納、佛羅里達和新墨西哥等幾個州，拉丁裔選民都佔了相當
高的比例。在最後衝刺的關頭，布希和凱瑞還能夠以什麼樣的攻勢，來吸
收拉丁裔的選票，成功坐上總統寶座，外界正在拭目以待。今年的美國總
統大選，戰況激烈，最後的票數差距、可能非常小，目前雙方陣營都鎖定
拉丁裔選民、全力拉票。美國境內的移民人口越來越多，在各層面的影響
力也跟著擴大。而在每次大選期間，移民結構中的最大族群「拉丁裔選民
」就成了候選人爭逐的票倉。今年的美國總統大選，更有人喊出了「拉丁
裔選票決定選舉勝負」的說法。從統計數字來看，達到投票年齡的拉丁裔
人口一直在快速成長。1996年拉丁裔選民佔了美國全國選民總數的百
分之五，2000年則提高到百分之七，而2004年的拉丁裔選民預估
將成長到百分之九。而由於拉丁裔選民絕大多數都是屬於勞動階級，因此
強調社會福利和經濟政策的民主黨在過去二十年來都獲得了拉丁裔選民的
高度支持。可是九一一事件之後移民政策的緊縮，加上有好幾萬名拉丁裔
子弟，投入伊拉克戰場，開始讓拉丁裔選民的立場出現了動搖。（凱瑞支
持者安馬古亞：我認為我的孩子頭一次對布希的政策提出了質疑。）在布
希和凱瑞兩人的民調支持度，目前仍然呈現拉鋸的情況下，拉丁裔選民這
座大票倉更成為兩人較勁的重要戰場。（美國民主黨總統候選人凱瑞：朋
友們，我需要你們的選票。我需要你們的幫助。）雖然凱瑞和布希都提出
了各自的移民政策來討好選民，不過根據移民調查中心的最新研究報告指
出，在今年的大選中，候選人的移民政策在拉丁裔選民心中並沒有太多的
份量。而選情呈現白熱化的亞利桑納、佛羅里達和新墨西哥等幾個州，拉
丁裔選民都佔了相當高的比例。在最後衝刺的關頭，布希和凱瑞還能夠以
什麼樣的攻勢，來吸收拉丁裔的選票，成功坐上總統寶座，外界正在拭目
以待。今年的美國總統大選，戰況激烈，最後的票數差距、可能非常小，
目前雙方陣營都鎖定拉丁裔選民、全力拉票。美國境內的移民人口越來越
多，在各層面的影響力也跟著擴大。而在每次大選期間，移民結構中的最
大族群「拉丁裔選民」就成了候選人爭逐的票倉。今年的美國總統大選，
更有人喊出了「拉丁裔選票決定選舉勝負」的說法。從統計數字來看，達
到投票年齡的拉丁裔人口一直在快速成長。1996年拉丁裔選民佔了美
國全國選民總數的百分之五，2000年則提高到百分之七，而2004
年的拉丁裔選民預估將成長到百分之九。而由於拉丁裔選民絕大多數都是
屬於勞動階級，因此強調社會福利和經濟政策的民主黨在過去二十年來都
獲得了拉丁裔選民的高度支持。可是九一一事件之後移民政策的緊縮，加
上有好幾萬名拉丁裔子弟，投入伊拉克戰場，開始讓拉丁裔選民的立場出
現了動搖。（凱瑞支持者安馬古亞：我認為我的孩子頭一次對布希的政策
提出了質疑。）在布希和凱瑞兩人的民調支持度，目前仍然呈現拉鋸的情
況下，拉丁裔選民這座大票倉更成為兩人較勁的重要戰場。（美國民主黨
總統候選人凱瑞：朋友們，我需要你們的選票。我需要你們的幫助。）雖
然凱瑞和布希都提出了各自的移民政策來討好選民，不過根據移民調查中
心的最新研究報告指出，在今年的大選中，候選人的移民政策在拉丁裔選
民心中並沒有太多的份量。而選情呈現白熱化的亞利桑納、佛羅里達和新
墨西哥等幾個州，拉丁裔選民都佔了相當高的比例。在最後衝刺的關頭，
布希和凱瑞還能夠以什麼樣的攻勢，來吸收拉丁裔的選票，成功坐上總統
寶座，外界正在拭目以待。今年的美國總統大選，戰況激烈，最後的票數
差距、可能非常小，目前雙方陣營都鎖定拉丁裔選民、全力拉票。美國境
內的移民人口越來越多，在各層面的影響力也跟著擴大。而在每次大選期
間，移民結構中的最大族群「拉丁裔選民」就成了候選人爭逐的票倉。今
年的美國總統大選，更有人喊出了「拉丁裔選票決定選舉勝負」的說法。
從統計數字來看，達到投票年齡的拉丁裔人口一直在快速成長。1996
年拉丁裔選民佔了美國全國選民總數的百分之五，2000年則提高到百
分之七，而2004年的拉丁裔選民預估將成長到百分之九。而由於拉丁
裔選民絕大多數都是屬於勞動階級，因此強調社會福利和經濟政策的民主
黨在過去二十年來都獲得了拉丁裔選民的高度支持。可是九一一事件之後
移民政策的緊縮，加上有好幾萬名拉丁裔子弟，投入伊拉克戰場，開始讓
拉丁裔選民的立場出現了動搖。（凱瑞支持者安馬古亞：我認為我的孩子
頭一次對布希的政策提出了質疑。）在布希和凱瑞兩人的民調支持度，目
前仍然呈現拉鋸的情況下，拉丁裔選民這座大票倉更成為兩人較勁的重要
戰場。（美國民主黨總統候選人凱瑞：朋友們，我需要你們的選票。我需
要你們的幫助。）雖然凱瑞和布希都提出了各自的移民政策來討好選民，
不過根據移民調查中心的最新研究報告指出，在今年的大選中，候選人的
移民政策在拉丁裔選民心中並沒有太多的份量。而選情呈現白熱化的亞利
桑納、佛羅里達和新墨西哥等幾個州，拉丁裔選民都佔了相當高的比例。
在最後衝刺的關頭，布希和凱瑞還能夠以什麼樣的攻勢，來吸收拉丁裔的
選票，成功坐上總統寶座，外界正在拭目以待。今年的美國總統大選，戰
況激烈，最後的票數差距、可能非常小，目前雙方陣營都鎖定拉丁裔選民
、全力拉票。美國境內的移民人口越來越多，在各層面的影響力也跟著擴
大。而在每次大選期間，移民結構中的最大族群「拉丁裔選民」就成了候
選人爭逐的票倉。今年的美國總統大選，更有人喊出了「拉丁裔選票決定
選舉勝負」的說法。從統計數字來看，達到投票年齡的拉丁裔人口一直在
快速成長。1996年拉丁裔選民佔了美國全國選民總數的百分之五，2
000年則提高到百分之七，而2004年的拉丁裔選民預估將成長到百
分之九。而由於拉丁裔選民絕大多數都是屬於勞動階級，因此強調社會福
利和經濟政策的民主黨在過去二十年來都獲得了拉丁裔選民的高度支持。
可是九一一事件之後移民政策的緊縮，加上有好幾萬名拉丁裔子弟，投入
伊拉克戰場，開始讓拉丁裔選民的立場出現了動搖。（凱瑞支持者安馬古
亞：我認為我的孩子頭一次對布希的政策提出了質疑。）在布希和凱瑞兩
人的民調支持度，目前仍然呈現拉鋸的情況下，拉丁裔選民這座大票倉更
成為兩人較勁的重要戰場。（美國民主黨總統候選人凱瑞：朋友們，我需
要你們的選票。我需要你們的幫助。）雖然凱瑞和布希都提出了各自的移
民政策來討好選民，不過根據移民調查中心的最新研究報告指出，在今年
的大選中，候選人的移民政策在拉丁裔選民心中並沒有太多的份量。而選
情呈現白熱化的亞利桑納、佛羅里達和新墨西哥等幾個州，拉丁裔選民都
佔了相當高的比例。在最後衝刺的關頭，布希和凱瑞還能夠以什麼樣的攻
勢，來吸收拉丁裔的選票，成功坐上總統寶座，外界正在拭目以待。今年
的美國總統大選，戰況激烈，最後的票數差距、可能非常小，目前雙方陣
營都鎖定拉丁裔選民、全力拉票。美國境內的移民人口越來越多，在各層
面的影響力也跟著擴大。而在每次大選期間，移民結構中的最大族群「拉
丁裔選民」就成了候選人爭逐的票倉。今年的美國總統大選，更有人喊出
了「拉丁裔選票決定選舉勝負」的說法。從統計數字來看，達到投票年齡
的拉丁裔人口一直在快速成長。1996年拉丁裔選民佔了美國全國選民
總數的百分之五，2000年則提高到百分之七，而2004年的拉丁裔
選民預估將成長到百分之九。而由於拉丁裔選民絕大多數都是屬於勞動階
級，因此強調社會福利和經濟政策的民主黨在過去二十年來都獲得了拉丁
裔選民的高度支持。可是九一一事件之後移民政策的緊縮，加上有好幾萬
名拉丁裔子弟，投入伊拉克戰場，開始讓拉丁裔選民的立場出現了動搖。
（凱瑞支持者安馬古亞：我認為我的孩子頭一次對布希的政策提出了質疑
。）在布希和凱瑞兩人的民調支持度，目前仍然呈現拉鋸的情況下，拉丁
裔選民這座大票倉更成為兩人較勁的重要戰場。（美國民主黨總統候選人
凱瑞：朋友們，我需要你們的選票。我需要你們的幫助。）雖然凱瑞和布
希都提出了各自的移民政策來討好選民，不過根據移民調查中心的最新研
究報告指出，在今年的大選中，候選人的移民政策在拉丁裔選民心中並沒
有太多的份量。而選情呈現白熱化的亞利桑納、佛羅里達和新墨西哥等幾
個州，拉丁裔選民都佔了相當高的比例。在最後衝刺的關頭，布希和凱瑞
還能夠以什麼樣的攻勢，來吸收拉丁裔的選票，成功坐上總統寶座，外界
正在拭目以待。
