今天的藝文活動、我們要帶您看、國立歷史博物館今天開始的巴洛克建築
攝影展，透過捷克攝影家的鏡頭，民眾可以欣賞到具有波西米亞風格的建
築之美。喜歡研究建築藝術的人對「巴洛克」這個名詞一定不陌生，但很
少人知道，原來巴洛克這三個字，源自葡萄牙文，原本的意思是「變形的
珍珠」，十六世紀末到十八世紀中期，歐洲出現了大量像這種裝飾華麗、
充滿曲線的建築，當時不少藝術評論家因為不喜歡這種過度繁複的風格，
就把這類建築譏諷為巴洛克，此後，巴洛克就成了這類藝術的種稱。而充
滿波西米亞風情的捷克，就處處可見這類的建築。因為巴洛克建築在風格
上過度繁複，拍攝這樣的建築物就需要有高度的解析能力以及敏感度。這
次展出的建築攝影一共有45件，全是捷克著名的攝影家佛拉基米爾˙烏
赫的作品，曾擔任捷克國家學院攝影首長多年的烏赫，擅長以敏銳的鏡頭
來表現建築之美，從建築主體、雕像乃至徽章，讓大家可以透過影像，一
窺捷克風格獨特的巴洛克建築。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今天的
藝文活動、我們要帶您看、國立歷史博物館今天開始的巴洛克建築攝影展
，透過捷克攝影家的鏡頭，民眾可以欣賞到具有波西米亞風格的建築之美
。喜歡研究建築藝術的人對「巴洛克」這個名詞一定不陌生，但很少人知
道，原來巴洛克這三個字，源自葡萄牙文，原本的意思是「變形的珍珠」
，十六世紀末到十八世紀中期，歐洲出現了大量像這種裝飾華麗、充滿曲
線的建築，當時不少藝術評論家因為不喜歡這種過度繁複的風格，就把這
類建築譏諷為巴洛克，此後，巴洛克就成了這類藝術的種稱。而充滿波西
米亞風情的捷克，就處處可見這類的建築。因為巴洛克建築在風格上過度
繁複，拍攝這樣的建築物就需要有高度的解析能力以及敏感度。這次展出
的建築攝影一共有45件，全是捷克著名的攝影家佛拉基米爾˙烏赫的作
品，曾擔任捷克國家學院攝影首長多年的烏赫，擅長以敏銳的鏡頭來表現
建築之美，從建築主體、雕像乃至徽章，讓大家可以透過影像，一窺捷克
風格獨特的巴洛克建築。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今天的藝文活
動、我們要帶您看、國立歷史博物館今天開始的巴洛克建築攝影展，透過
捷克攝影家的鏡頭，民眾可以欣賞到具有波西米亞風格的建築之美。喜歡
研究建築藝術的人對「巴洛克」這個名詞一定不陌生，但很少人知道，原
來巴洛克這三個字，源自葡萄牙文，原本的意思是「變形的珍珠」，十六
世紀末到十八世紀中期，歐洲出現了大量像這種裝飾華麗、充滿曲線的建
築，當時不少藝術評論家因為不喜歡這種過度繁複的風格，就把這類建築
譏諷為巴洛克，此後，巴洛克就成了這類藝術的種稱。而充滿波西米亞風
情的捷克，就處處可見這類的建築。因為巴洛克建築在風格上過度繁複，
拍攝這樣的建築物就需要有高度的解析能力以及敏感度。這次展出的建築
攝影一共有45件，全是捷克著名的攝影家佛拉基米爾˙烏赫的作品，曾
擔任捷克國家學院攝影首長多年的烏赫，擅長以敏銳的鏡頭來表現建築之
美，從建築主體、雕像乃至徽章，讓大家可以透過影像，一窺捷克風格獨
特的巴洛克建築。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今天的藝文活動、我
們要帶您看、國立歷史博物館今天開始的巴洛克建築攝影展，透過捷克攝
影家的鏡頭，民眾可以欣賞到具有波西米亞風格的建築之美。喜歡研究建
築藝術的人對「巴洛克」這個名詞一定不陌生，但很少人知道，原來巴洛
克這三個字，源自葡萄牙文，原本的意思是「變形的珍珠」，十六世紀末
到十八世紀中期，歐洲出現了大量像這種裝飾華麗、充滿曲線的建築，當
時不少藝術評論家因為不喜歡這種過度繁複的風格，就把這類建築譏諷為
巴洛克，此後，巴洛克就成了這類藝術的種稱。而充滿波西米亞風情的捷
克，就處處可見這類的建築。因為巴洛克建築在風格上過度繁複，拍攝這
樣的建築物就需要有高度的解析能力以及敏感度。這次展出的建築攝影一
共有45件，全是捷克著名的攝影家佛拉基米爾˙烏赫的作品，曾擔任捷
克國家學院攝影首長多年的烏赫，擅長以敏銳的鏡頭來表現建築之美，從
建築主體、雕像乃至徽章，讓大家可以透過影像，一窺捷克風格獨特的巴
洛克建築。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今天的藝文活動、我們要帶
您看、國立歷史博物館今天開始的巴洛克建築攝影展，透過捷克攝影家的
鏡頭，民眾可以欣賞到具有波西米亞風格的建築之美。喜歡研究建築藝術
的人對「巴洛克」這個名詞一定不陌生，但很少人知道，原來巴洛克這三
個字，源自葡萄牙文，原本的意思是「變形的珍珠」，十六世紀末到十八
世紀中期，歐洲出現了大量像這種裝飾華麗、充滿曲線的建築，當時不少
藝術評論家因為不喜歡這種過度繁複的風格，就把這類建築譏諷為巴洛克
，此後，巴洛克就成了這類藝術的種稱。而充滿波西米亞風情的捷克，就
處處可見這類的建築。因為巴洛克建築在風格上過度繁複，拍攝這樣的建
築物就需要有高度的解析能力以及敏感度。這次展出的建築攝影一共有4
5件，全是捷克著名的攝影家佛拉基米爾˙烏赫的作品，曾擔任捷克國家
學院攝影首長多年的烏赫，擅長以敏銳的鏡頭來表現建築之美，從建築主
體、雕像乃至徽章，讓大家可以透過影像，一窺捷克風格獨特的巴洛克建
築。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今天的藝文活動、我們要帶您看、
國立歷史博物館今天開始的巴洛克建築攝影展，透過捷克攝影家的鏡頭，
民眾可以欣賞到具有波西米亞風格的建築之美。喜歡研究建築藝術的人對
「巴洛克」這個名詞一定不陌生，但很少人知道，原來巴洛克這三個字，
源自葡萄牙文，原本的意思是「變形的珍珠」，十六世紀末到十八世紀中
期，歐洲出現了大量像這種裝飾華麗、充滿曲線的建築，當時不少藝術評
論家因為不喜歡這種過度繁複的風格，就把這類建築譏諷為巴洛克，此後
，巴洛克就成了這類藝術的種稱。而充滿波西米亞風情的捷克，就處處可
見這類的建築。因為巴洛克建築在風格上過度繁複，拍攝這樣的建築物就
需要有高度的解析能力以及敏感度。這次展出的建築攝影一共有45件，
全是捷克著名的攝影家佛拉基米爾˙烏赫的作品，曾擔任捷克國家學院攝
影首長多年的烏赫，擅長以敏銳的鏡頭來表現建築之美，從建築主體、雕
像乃至徽章，讓大家可以透過影像，一窺捷克風格獨特的巴洛克建築。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
