喬治亞共和國發生政變，總統謝瓦納茲在反對派的強大壓力下，宣布辭職
，流亡德國，以避免爆發內戰，目前暫時接替的總統人選，是反對黨的女
性領袖布佳娜姿，她表示將在45天內重新舉辦總統大選。成千上萬的群
眾，已經連續三個星期在喬治亞國會大廈外示威。不過，23號深夜，人
們的情緒從憤怒轉變為歡樂。我們都是喬治亞人。緊急趕往喬治亞的俄羅
斯外長伊凡諾夫，陪同喬治亞反對黨領袖，說服了飽受抨擊的喬治亞總統
謝瓦納茲，立即辭職下台。我從未背叛人民，而現在是總統辭職的好時機
，這樣，一切都可以和平落幕。不會有流血，不會有人受害。反對黨領袖
也稱讚謝瓦納茲的決定，讓這個十年來爆發過兩次血腥內戰的國家，能以
不流血的方式結束這場政治危機。而國會議長布佳娜姿隨即宣佈暫代總統
職位。喬治亞的總統職責，將由國會議長來承擔。布佳娜姿隨後在電視專
訪中表示，臨時政府最重要的工作，就是依法在45天之內，重新舉辦大
選。(CG)位在俄羅斯南方的喬治亞，是裡海與黑海之間，石油及天然
氣運輸管線的必經之路，具有重要的戰略地位(CG)。因此美國和歐盟
在祝賀危機和平解除之餘，也期盼臨時政府可以落實民主法治，穩定政局
。而喬治亞的反對黨領袖也知道，挑戰才要開始。我們相信，艱鉅的工作
正要開始。我們將嘗試重建秩序，並舉行新的總統及國會大選。喬治亞的
街頭，民眾還在徹夜狂歡，但是這樣的歡樂能維持多久，只有喬治亞人自
己可以決定。喬治亞共和國發生政變，總統謝瓦納茲在反對派的強大壓力
下，宣布辭職，流亡德國，以避免爆發內戰，目前暫時接替的總統人選，
是反對黨的女性領袖布佳娜姿，她表示將在45天內重新舉辦總統大選。
成千上萬的群眾，已經連續三個星期在喬治亞國會大廈外示威。不過，2
3號深夜，人們的情緒從憤怒轉變為歡樂。我們都是喬治亞人。緊急趕往
喬治亞的俄羅斯外長伊凡諾夫，陪同喬治亞反對黨領袖，說服了飽受抨擊
的喬治亞總統謝瓦納茲，立即辭職下台。我從未背叛人民，而現在是總統
辭職的好時機，這樣，一切都可以和平落幕。不會有流血，不會有人受害
。反對黨領袖也稱讚謝瓦納茲的決定，讓這個十年來爆發過兩次血腥內戰
的國家，能以不流血的方式結束這場政治危機。而國會議長布佳娜姿隨即
宣佈暫代總統職位。喬治亞的總統職責，將由國會議長來承擔。布佳娜姿
隨後在電視專訪中表示，臨時政府最重要的工作，就是依法在45天之內
，重新舉辦大選。(CG)位在俄羅斯南方的喬治亞，是裡海與黑海之間
，石油及天然氣運輸管線的必經之路，具有重要的戰略地位(CG)。因
此美國和歐盟在祝賀危機和平解除之餘，也期盼臨時政府可以落實民主法
治，穩定政局。而喬治亞的反對黨領袖也知道，挑戰才要開始。我們相信
，艱鉅的工作正要開始。我們將嘗試重建秩序，並舉行新的總統及國會大
選。喬治亞的街頭，民眾還在徹夜狂歡，但是這樣的歡樂能維持多久，只
有喬治亞人自己可以決定。喬治亞共和國發生政變，總統謝瓦納茲在反對
派的強大壓力下，宣布辭職，流亡德國，以避免爆發內戰，目前暫時接替
的總統人選，是反對黨的女性領袖布佳娜姿，她表示將在45天內重新舉
辦總統大選。成千上萬的群眾，已經連續三個星期在喬治亞國會大廈外示
威。不過，23號深夜，人們的情緒從憤怒轉變為歡樂。我們都是喬治亞
人。緊急趕往喬治亞的俄羅斯外長伊凡諾夫，陪同喬治亞反對黨領袖，說
服了飽受抨擊的喬治亞總統謝瓦納茲，立即辭職下台。我從未背叛人民，
而現在是總統辭職的好時機，這樣，一切都可以和平落幕。不會有流血，
不會有人受害。反對黨領袖也稱讚謝瓦納茲的決定，讓這個十年來爆發過
兩次血腥內戰的國家，能以不流血的方式結束這場政治危機。而國會議長
布佳娜姿隨即宣佈暫代總統職位。喬治亞的總統職責，將由國會議長來承
擔。布佳娜姿隨後在電視專訪中表示，臨時政府最重要的工作，就是依法
在45天之內，重新舉辦大選。(CG)位在俄羅斯南方的喬治亞，是裡
海與黑海之間，石油及天然氣運輸管線的必經之路，具有重要的戰略地位
(CG)。因此美國和歐盟在祝賀危機和平解除之餘，也期盼臨時政府可
以落實民主法治，穩定政局。而喬治亞的反對黨領袖也知道，挑戰才要開
始。我們相信，艱鉅的工作正要開始。我們將嘗試重建秩序，並舉行新的
總統及國會大選。喬治亞的街頭，民眾還在徹夜狂歡，但是這樣的歡樂能
維持多久，只有喬治亞人自己可以決定。喬治亞共和國發生政變，總統謝
瓦納茲在反對派的強大壓力下，宣布辭職，流亡德國，以避免爆發內戰，
目前暫時接替的總統人選，是反對黨的女性領袖布佳娜姿，她表示將在4
5天內重新舉辦總統大選。成千上萬的群眾，已經連續三個星期在喬治亞
國會大廈外示威。不過，23號深夜，人們的情緒從憤怒轉變為歡樂。我
們都是喬治亞人。緊急趕往喬治亞的俄羅斯外長伊凡諾夫，陪同喬治亞反
對黨領袖，說服了飽受抨擊的喬治亞總統謝瓦納茲，立即辭職下台。我從
未背叛人民，而現在是總統辭職的好時機，這樣，一切都可以和平落幕。
不會有流血，不會有人受害。反對黨領袖也稱讚謝瓦納茲的決定，讓這個
十年來爆發過兩次血腥內戰的國家，能以不流血的方式結束這場政治危機
。而國會議長布佳娜姿隨即宣佈暫代總統職位。喬治亞的總統職責，將由
國會議長來承擔。布佳娜姿隨後在電視專訪中表示，臨時政府最重要的工
作，就是依法在45天之內，重新舉辦大選。(CG)位在俄羅斯南方的
喬治亞，是裡海與黑海之間，石油及天然氣運輸管線的必經之路，具有重
要的戰略地位(CG)。因此美國和歐盟在祝賀危機和平解除之餘，也期
盼臨時政府可以落實民主法治，穩定政局。而喬治亞的反對黨領袖也知道
，挑戰才要開始。我們相信，艱鉅的工作正要開始。我們將嘗試重建秩序
，並舉行新的總統及國會大選。喬治亞的街頭，民眾還在徹夜狂歡，但是
這樣的歡樂能維持多久，只有喬治亞人自己可以決定。喬治亞共和國發生
政變，總統謝瓦納茲在反對派的強大壓力下，宣布辭職，流亡德國，以避
免爆發內戰，目前暫時接替的總統人選，是反對黨的女性領袖布佳娜姿，
她表示將在45天內重新舉辦總統大選。成千上萬的群眾，已經連續三個
星期在喬治亞國會大廈外示威。不過，23號深夜，人們的情緒從憤怒轉
變為歡樂。我們都是喬治亞人。緊急趕往喬治亞的俄羅斯外長伊凡諾夫，
陪同喬治亞反對黨領袖，說服了飽受抨擊的喬治亞總統謝瓦納茲，立即辭
職下台。我從未背叛人民，而現在是總統辭職的好時機，這樣，一切都可
以和平落幕。不會有流血，不會有人受害。反對黨領袖也稱讚謝瓦納茲的
決定，讓這個十年來爆發過兩次血腥內戰的國家，能以不流血的方式結束
這場政治危機。而國會議長布佳娜姿隨即宣佈暫代總統職位。喬治亞的總
統職責，將由國會議長來承擔。布佳娜姿隨後在電視專訪中表示，臨時政
府最重要的工作，就是依法在45天之內，重新舉辦大選。(CG)位在
俄羅斯南方的喬治亞，是裡海與黑海之間，石油及天然氣運輸管線的必經
之路，具有重要的戰略地位(CG)。因此美國和歐盟在祝賀危機和平解
除之餘，也期盼臨時政府可以落實民主法治，穩定政局。而喬治亞的反對
黨領袖也知道，挑戰才要開始。我們相信，艱鉅的工作正要開始。我們將
嘗試重建秩序，並舉行新的總統及國會大選。喬治亞的街頭，民眾還在徹
夜狂歡，但是這樣的歡樂能維持多久，只有喬治亞人自己可以決定。喬治
亞共和國發生政變，總統謝瓦納茲在反對派的強大壓力下，宣布辭職，流
亡德國，以避免爆發內戰，目前暫時接替的總統人選，是反對黨的女性領
袖布佳娜姿，她表示將在45天內重新舉辦總統大選。成千上萬的群眾，
已經連續三個星期在喬治亞國會大廈外示威。不過，23號深夜，人們的
情緒從憤怒轉變為歡樂。我們都是喬治亞人。緊急趕往喬治亞的俄羅斯外
長伊凡諾夫，陪同喬治亞反對黨領袖，說服了飽受抨擊的喬治亞總統謝瓦
納茲，立即辭職下台。我從未背叛人民，而現在是總統辭職的好時機，這
樣，一切都可以和平落幕。不會有流血，不會有人受害。反對黨領袖也稱
讚謝瓦納茲的決定，讓這個十年來爆發過兩次血腥內戰的國家，能以不流
血的方式結束這場政治危機。而國會議長布佳娜姿隨即宣佈暫代總統職位
。喬治亞的總統職責，將由國會議長來承擔。布佳娜姿隨後在電視專訪中
表示，臨時政府最重要的工作，就是依法在45天之內，重新舉辦大選。
(CG)位在俄羅斯南方的喬治亞，是裡海與黑海之間，石油及天然氣運
輸管線的必經之路，具有重要的戰略地位(CG)。因此美國和歐盟在祝
賀危機和平解除之餘，也期盼臨時政府可以落實民主法治，穩定政局。而
喬治亞的反對黨領袖也知道，挑戰才要開始。我們相信，艱鉅的工作正要
開始。我們將嘗試重建秩序，並舉行新的總統及國會大選。喬治亞的街頭
，民眾還在徹夜狂歡，但是這樣的歡樂能維持多久，只有喬治亞人自己可
以決定。喬治亞共和國發生政變，總統謝瓦納茲在反對派的強大壓力下，
宣布辭職，流亡德國，以避免爆發內戰，目前暫時接替的總統人選，是反
對黨的女性領袖布佳娜姿，她表示將在45天內重新舉辦總統大選。成千
上萬的群眾，已經連續三個星期在喬治亞國會大廈外示威。不過，23號
深夜，人們的情緒從憤怒轉變為歡樂。我們都是喬治亞人。緊急趕往喬治
亞的俄羅斯外長伊凡諾夫，陪同喬治亞反對黨領袖，說服了飽受抨擊的喬
治亞總統謝瓦納茲，立即辭職下台。我從未背叛人民，而現在是總統辭職
的好時機，這樣，一切都可以和平落幕。不會有流血，不會有人受害。反
對黨領袖也稱讚謝瓦納茲的決定，讓這個十年來爆發過兩次血腥內戰的國
家，能以不流血的方式結束這場政治危機。而國會議長布佳娜姿隨即宣佈
暫代總統職位。喬治亞的總統職責，將由國會議長來承擔。布佳娜姿隨後
在電視專訪中表示，臨時政府最重要的工作，就是依法在45天之內，重
新舉辦大選。(CG)位在俄羅斯南方的喬治亞，是裡海與黑海之間，石
油及天然氣運輸管線的必經之路，具有重要的戰略地位(CG)。因此美
國和歐盟在祝賀危機和平解除之餘，也期盼臨時政府可以落實民主法治，
穩定政局。而喬治亞的反對黨領袖也知道，挑戰才要開始。我們相信，艱
鉅的工作正要開始。我們將嘗試重建秩序，並舉行新的總統及國會大選。
喬治亞的街頭，民眾還在徹夜狂歡，但是這樣的歡樂能維持多久，只有喬
治亞人自己可以決定。喬治亞共和國發生政變，總統謝瓦納茲在反對派的
強大壓力下，宣布辭職，流亡德國，以避免爆發內戰，目前暫時接替的總
統人選，是反對黨的女性領袖布佳娜姿，她表示將在45天內重新舉辦總
統大選。成千上萬的群眾，已經連續三個星期在喬治亞國會大廈外示威。
不過，23號深夜，人們的情緒從憤怒轉變為歡樂。我們都是喬治亞人。
緊急趕往喬治亞的俄羅斯外長伊凡諾夫，陪同喬治亞反對黨領袖，說服了
飽受抨擊的喬治亞總統謝瓦納茲，立即辭職下台。我從未背叛人民，而現
在是總統辭職的好時機，這樣，一切都可以和平落幕。不會有流血，不會
有人受害。反對黨領袖也稱讚謝瓦納茲的決定，讓這個十年來爆發過兩次
血腥內戰的國家，能以不流血的方式結束這場政治危機。而國會議長布佳
娜姿隨即宣佈暫代總統職位。喬治亞的總統職責，將由國會議長來承擔。
布佳娜姿隨後在電視專訪中表示，臨時政府最重要的工作，就是依法在4
5天之內，重新舉辦大選。(CG)位在俄羅斯南方的喬治亞，是裡海與
黑海之間，石油及天然氣運輸管線的必經之路，具有重要的戰略地位(C
G)。因此美國和歐盟在祝賀危機和平解除之餘，也期盼臨時政府可以落
實民主法治，穩定政局。而喬治亞的反對黨領袖也知道，挑戰才要開始。
我們相信，艱鉅的工作正要開始。我們將嘗試重建秩序，並舉行新的總統
及國會大選。喬治亞的街頭，民眾還在徹夜狂歡，但是這樣的歡樂能維持
多久，只有喬治亞人自己可以決定。喬治亞共和國發生政變，總統謝瓦納
茲在反對派的強大壓力下，宣布辭職，流亡德國，以避免爆發內戰，目前
暫時接替的總統人選，是反對黨的女性領袖布佳娜姿，她表示將在45天
內重新舉辦總統大選。成千上萬的群眾，已經連續三個星期在喬治亞國會
大廈外示威。不過，23號深夜，人們的情緒從憤怒轉變為歡樂。我們都
是喬治亞人。緊急趕往喬治亞的俄羅斯外長伊凡諾夫，陪同喬治亞反對黨
領袖，說服了飽受抨擊的喬治亞總統謝瓦納茲，立即辭職下台。我從未背
叛人民，而現在是總統辭職的好時機，這樣，一切都可以和平落幕。不會
有流血，不會有人受害。反對黨領袖也稱讚謝瓦納茲的決定，讓這個十年
來爆發過兩次血腥內戰的國家，能以不流血的方式結束這場政治危機。而
國會議長布佳娜姿隨即宣佈暫代總統職位。喬治亞的總統職責，將由國會
議長來承擔。布佳娜姿隨後在電視專訪中表示，臨時政府最重要的工作，
就是依法在45天之內，重新舉辦大選。(CG)位在俄羅斯南方的喬治
亞，是裡海與黑海之間，石油及天然氣運輸管線的必經之路，具有重要的
戰略地位(CG)。因此美國和歐盟在祝賀危機和平解除之餘，也期盼臨
時政府可以落實民主法治，穩定政局。而喬治亞的反對黨領袖也知道，挑
戰才要開始。我們相信，艱鉅的工作正要開始。我們將嘗試重建秩序，並
舉行新的總統及國會大選。喬治亞的街頭，民眾還在徹夜狂歡，但是這樣
的歡樂能維持多久，只有喬治亞人自己可以決定。喬治亞共和國發生政變
，總統謝瓦納茲在反對派的強大壓力下，宣布辭職，流亡德國，以避免爆
發內戰，目前暫時接替的總統人選，是反對黨的女性領袖布佳娜姿，她表
示將在45天內重新舉辦總統大選。成千上萬的群眾，已經連續三個星期
在喬治亞國會大廈外示威。不過，23號深夜，人們的情緒從憤怒轉變為
歡樂。我們都是喬治亞人。緊急趕往喬治亞的俄羅斯外長伊凡諾夫，陪同
喬治亞反對黨領袖，說服了飽受抨擊的喬治亞總統謝瓦納茲，立即辭職下
台。我從未背叛人民，而現在是總統辭職的好時機，這樣，一切都可以和
平落幕。不會有流血，不會有人受害。反對黨領袖也稱讚謝瓦納茲的決定
，讓這個十年來爆發過兩次血腥內戰的國家，能以不流血的方式結束這場
政治危機。而國會議長布佳娜姿隨即宣佈暫代總統職位。喬治亞的總統職
責，將由國會議長來承擔。布佳娜姿隨後在電視專訪中表示，臨時政府最
重要的工作，就是依法在45天之內，重新舉辦大選。(CG)位在俄羅
斯南方的喬治亞，是裡海與黑海之間，石油及天然氣運輸管線的必經之路
，具有重要的戰略地位(CG)。因此美國和歐盟在祝賀危機和平解除之
餘，也期盼臨時政府可以落實民主法治，穩定政局。而喬治亞的反對黨領
袖也知道，挑戰才要開始。我們相信，艱鉅的工作正要開始。我們將嘗試
重建秩序，並舉行新的總統及國會大選。喬治亞的街頭，民眾還在徹夜狂
歡，但是這樣的歡樂能維持多久，只有喬治亞人自己可以決定。喬治亞共
和國發生政變，總統謝瓦納茲在反對派的強大壓力下，宣布辭職，流亡德
國，以避免爆發內戰，目前暫時接替的總統人選，是反對黨的女性領袖布
佳娜姿，她表示將在45天內重新舉辦總統大選。成千上萬的群眾，已經
連續三個星期在喬治亞國會大廈外示威。不過，23號深夜，人們的情緒
從憤怒轉變為歡樂。我們都是喬治亞人。緊急趕往喬治亞的俄羅斯外長伊
凡諾夫，陪同喬治亞反對黨領袖，說服了飽受抨擊的喬治亞總統謝瓦納茲
，立即辭職下台。我從未背叛人民，而現在是總統辭職的好時機，這樣，
一切都可以和平落幕。不會有流血，不會有人受害。反對黨領袖也稱讚謝
瓦納茲的決定，讓這個十年來爆發過兩次血腥內戰的國家，能以不流血的
方式結束這場政治危機。而國會議長布佳娜姿隨即宣佈暫代總統職位。喬
治亞的總統職責，將由國會議長來承擔。布佳娜姿隨後在電視專訪中表示
，臨時政府最重要的工作，就是依法在45天之內，重新舉辦大選。(C
G)位在俄羅斯南方的喬治亞，是裡海與黑海之間，石油及天然氣運輸管
線的必經之路，具有重要的戰略地位(CG)。因此美國和歐盟在祝賀危
機和平解除之餘，也期盼臨時政府可以落實民主法治，穩定政局。而喬治
亞的反對黨領袖也知道，挑戰才要開始。我們相信，艱鉅的工作正要開始
。我們將嘗試重建秩序，並舉行新的總統及國會大選。喬治亞的街頭，民
眾還在徹夜狂歡，但是這樣的歡樂能維持多久，只有喬治亞人自己可以決
定。喬治亞共和國發生政變，總統謝瓦納茲在反對派的強大壓力下，宣布
辭職，流亡德國，以避免爆發內戰，目前暫時接替的總統人選，是反對黨
的女性領袖布佳娜姿，她表示將在45天內重新舉辦總統大選。成千上萬
的群眾，已經連續三個星期在喬治亞國會大廈外示威。不過，23號深夜
，人們的情緒從憤怒轉變為歡樂。我們都是喬治亞人。緊急趕往喬治亞的
俄羅斯外長伊凡諾夫，陪同喬治亞反對黨領袖，說服了飽受抨擊的喬治亞
總統謝瓦納茲，立即辭職下台。我從未背叛人民，而現在是總統辭職的好
時機，這樣，一切都可以和平落幕。不會有流血，不會有人受害。反對黨
領袖也稱讚謝瓦納茲的決定，讓這個十年來爆發過兩次血腥內戰的國家，
能以不流血的方式結束這場政治危機。而國會議長布佳娜姿隨即宣佈暫代
總統職位。喬治亞的總統職責，將由國會議長來承擔。布佳娜姿隨後在電
視專訪中表示，臨時政府最重要的工作，就是依法在45天之內，重新舉
辦大選。(CG)位在俄羅斯南方的喬治亞，是裡海與黑海之間，石油及
天然氣運輸管線的必經之路，具有重要的戰略地位(CG)。因此美國和
歐盟在祝賀危機和平解除之餘，也期盼臨時政府可以落實民主法治，穩定
政局。而喬治亞的反對黨領袖也知道，挑戰才要開始。我們相信，艱鉅的
工作正要開始。我們將嘗試重建秩序，並舉行新的總統及國會大選。喬治
亞的街頭，民眾還在徹夜狂歡，但是這樣的歡樂能維持多久，只有喬治亞
人自己可以決定。喬治亞共和國發生政變，總統謝瓦納茲在反對派的強大
壓力下，宣布辭職，流亡德國，以避免爆發內戰，目前暫時接替的總統人
選，是反對黨的女性領袖布佳娜姿，她表示將在45天內重新舉辦總統大
選。成千上萬的群眾，已經連續三個星期在喬治亞國會大廈外示威。不過
，23號深夜，人們的情緒從憤怒轉變為歡樂。我們都是喬治亞人。緊急
趕往喬治亞的俄羅斯外長伊凡諾夫，陪同喬治亞反對黨領袖，說服了飽受
抨擊的喬治亞總統謝瓦納茲，立即辭職下台。我從未背叛人民，而現在是
總統辭職的好時機，這樣，一切都可以和平落幕。不會有流血，不會有人
受害。反對黨領袖也稱讚謝瓦納茲的決定，讓這個十年來爆發過兩次血腥
內戰的國家，能以不流血的方式結束這場政治危機。而國會議長布佳娜姿
隨即宣佈暫代總統職位。喬治亞的總統職責，將由國會議長來承擔。布佳
娜姿隨後在電視專訪中表示，臨時政府最重要的工作，就是依法在45天
之內，重新舉辦大選。(CG)位在俄羅斯南方的喬治亞，是裡海與黑海
之間，石油及天然氣運輸管線的必經之路，具有重要的戰略地位(CG)
。因此美國和歐盟在祝賀危機和平解除之餘，也期盼臨時政府可以落實民
主法治，穩定政局。而喬治亞的反對黨領袖也知道，挑戰才要開始。我們
相信，艱鉅的工作正要開始。我們將嘗試重建秩序，並舉行新的總統及國
會大選。喬治亞的街頭，民眾還在徹夜狂歡，但是這樣的歡樂能維持多久
，只有喬治亞人自己可以決定。喬治亞共和國發生政變，總統謝瓦納茲在
反對派的強大壓力下，宣布辭職，流亡德國，以避免爆發內戰，目前暫時
接替的總統人選，是反對黨的女性領袖布佳娜姿，她表示將在45天內重
新舉辦總統大選。成千上萬的群眾，已經連續三個星期在喬治亞國會大廈
外示威。不過，23號深夜，人們的情緒從憤怒轉變為歡樂。我們都是喬
治亞人。緊急趕往喬治亞的俄羅斯外長伊凡諾夫，陪同喬治亞反對黨領袖
，說服了飽受抨擊的喬治亞總統謝瓦納茲，立即辭職下台。我從未背叛人
民，而現在是總統辭職的好時機，這樣，一切都可以和平落幕。不會有流
血，不會有人受害。反對黨領袖也稱讚謝瓦納茲的決定，讓這個十年來爆
發過兩次血腥內戰的國家，能以不流血的方式結束這場政治危機。而國會
議長布佳娜姿隨即宣佈暫代總統職位。喬治亞的總統職責，將由國會議長
來承擔。布佳娜姿隨後在電視專訪中表示，臨時政府最重要的工作，就是
依法在45天之內，重新舉辦大選。(CG)位在俄羅斯南方的喬治亞，
是裡海與黑海之間，石油及天然氣運輸管線的必經之路，具有重要的戰略
地位(CG)。因此美國和歐盟在祝賀危機和平解除之餘，也期盼臨時政
府可以落實民主法治，穩定政局。而喬治亞的反對黨領袖也知道，挑戰才
要開始。我們相信，艱鉅的工作正要開始。我們將嘗試重建秩序，並舉行
新的總統及國會大選。喬治亞的街頭，民眾還在徹夜狂歡，但是這樣的歡
樂能維持多久，只有喬治亞人自己可以決定。喬治亞共和國發生政變，總
統謝瓦納茲在反對派的強大壓力下，宣布辭職，流亡德國，以避免爆發內
戰，目前暫時接替的總統人選，是反對黨的女性領袖布佳娜姿，她表示將
在45天內重新舉辦總統大選。成千上萬的群眾，已經連續三個星期在喬
治亞國會大廈外示威。不過，23號深夜，人們的情緒從憤怒轉變為歡樂
。我們都是喬治亞人。緊急趕往喬治亞的俄羅斯外長伊凡諾夫，陪同喬治
亞反對黨領袖，說服了飽受抨擊的喬治亞總統謝瓦納茲，立即辭職下台。
我從未背叛人民，而現在是總統辭職的好時機，這樣，一切都可以和平落
幕。不會有流血，不會有人受害。反對黨領袖也稱讚謝瓦納茲的決定，讓
這個十年來爆發過兩次血腥內戰的國家，能以不流血的方式結束這場政治
危機。而國會議長布佳娜姿隨即宣佈暫代總統職位。喬治亞的總統職責，
將由國會議長來承擔。布佳娜姿隨後在電視專訪中表示，臨時政府最重要
的工作，就是依法在45天之內，重新舉辦大選。(CG)位在俄羅斯南
方的喬治亞，是裡海與黑海之間，石油及天然氣運輸管線的必經之路，具
有重要的戰略地位(CG)。因此美國和歐盟在祝賀危機和平解除之餘，
也期盼臨時政府可以落實民主法治，穩定政局。而喬治亞的反對黨領袖也
知道，挑戰才要開始。我們相信，艱鉅的工作正要開始。我們將嘗試重建
秩序，並舉行新的總統及國會大選。喬治亞的街頭，民眾還在徹夜狂歡，
但是這樣的歡樂能維持多久，只有喬治亞人自己可以決定。喬治亞共和國
發生政變，總統謝瓦納茲在反對派的強大壓力下，宣布辭職，流亡德國，
以避免爆發內戰，目前暫時接替的總統人選，是反對黨的女性領袖布佳娜
姿，她表示將在45天內重新舉辦總統大選。成千上萬的群眾，已經連續
三個星期在喬治亞國會大廈外示威。不過，23號深夜，人們的情緒從憤
怒轉變為歡樂。我們都是喬治亞人。緊急趕往喬治亞的俄羅斯外長伊凡諾
夫，陪同喬治亞反對黨領袖，說服了飽受抨擊的喬治亞總統謝瓦納茲，立
即辭職下台。我從未背叛人民，而現在是總統辭職的好時機，這樣，一切
都可以和平落幕。不會有流血，不會有人受害。反對黨領袖也稱讚謝瓦納
茲的決定，讓這個十年來爆發過兩次血腥內戰的國家，能以不流血的方式
結束這場政治危機。而國會議長布佳娜姿隨即宣佈暫代總統職位。喬治亞
的總統職責，將由國會議長來承擔。布佳娜姿隨後在電視專訪中表示，臨
時政府最重要的工作，就是依法在45天之內，重新舉辦大選。(CG)
位在俄羅斯南方的喬治亞，是裡海與黑海之間，石油及天然氣運輸管線的
必經之路，具有重要的戰略地位(CG)。因此美國和歐盟在祝賀危機和
平解除之餘，也期盼臨時政府可以落實民主法治，穩定政局。而喬治亞的
反對黨領袖也知道，挑戰才要開始。我們相信，艱鉅的工作正要開始。我
們將嘗試重建秩序，並舉行新的總統及國會大選。喬治亞的街頭，民眾還
在徹夜狂歡，但是這樣的歡樂能維持多久，只有喬治亞人自己可以決定。
喬治亞共和國發生政變，總統謝瓦納茲在反對派的強大壓力下，宣布辭職
，流亡德國，以避免爆發內戰，目前暫時接替的總統人選，是反對黨的女
性領袖布佳娜姿，她表示將在45天內重新舉辦總統大選。成千上萬的群
眾，已經連續三個星期在喬治亞國會大廈外示威。不過，23號深夜，人
們的情緒從憤怒轉變為歡樂。我們都是喬治亞人。緊急趕往喬治亞的俄羅
斯外長伊凡諾夫，陪同喬治亞反對黨領袖，說服了飽受抨擊的喬治亞總統
謝瓦納茲，立即辭職下台。我從未背叛人民，而現在是總統辭職的好時機
，這樣，一切都可以和平落幕。不會有流血，不會有人受害。反對黨領袖
也稱讚謝瓦納茲的決定，讓這個十年來爆發過兩次血腥內戰的國家，能以
不流血的方式結束這場政治危機。而國會議長布佳娜姿隨即宣佈暫代總統
職位。喬治亞的總統職責，將由國會議長來承擔。布佳娜姿隨後在電視專
訪中表示，臨時政府最重要的工作，就是依法在45天之內，重新舉辦大
選。(CG)位在俄羅斯南方的喬治亞，是裡海與黑海之間，石油及天然
氣運輸管線的必經之路，具有重要的戰略地位(CG)。因此美國和歐盟
在祝賀危機和平解除之餘，也期盼臨時政府可以落實民主法治，穩定政局
。而喬治亞的反對黨領袖也知道，挑戰才要開始。我們相信，艱鉅的工作
正要開始。我們將嘗試重建秩序，並舉行新的總統及國會大選。喬治亞的
街頭，民眾還在徹夜狂歡，但是這樣的歡樂能維持多久，只有喬治亞人自
己可以決定。
