司法院大法官會議今天召開憲法法庭，辯論319真調會條例是否違憲，
出庭的有聲請釋憲的民進黨和立法院，法務部，監察院以及內政部的代表
，其中民進黨主張，真調條例十九項條文中，有十六項明顯違憲，應該要
宣告無效，而立法院則是堅稱，真調會是為了平息爭議而成立，條例內容
也並無違憲。三一九真調會到底有無違憲，大法官會議今天召開憲法法庭
，雙方派代表出庭陳述意見，民進黨以立委尤清吳東昇為代表。主張真調
條例嚴重違憲不過立法院代表高育仁陳進興等人，認為部分文字或許不周
延，但還不至於違憲而親自代表法務部的陳定南更是有備而來，特別秀出
美國獨立宣言的起草文稿複製本，強調民主和法制的重要性，更以猛烈的
炮火抨擊真調條例。從一大早持續到傍晚，今天的開庭都還停留在各方代
表分別陳述的階段，真正精采的言詞辯論，要等到禮拜五才會登場公視新
聞黃兆徽陳昌維採訪報導司法院大法官會議今天召開憲法法庭，辯論31
9真調會條例是否違憲，出庭的有聲請釋憲的民進黨和立法院，法務部，
監察院以及內政部的代表，其中民進黨主張，真調條例十九項條文中，有
十六項明顯違憲，應該要宣告無效，而立法院則是堅稱，真調會是為了平
息爭議而成立，條例內容也並無違憲。三一九真調會到底有無違憲，大法
官會議今天召開憲法法庭，雙方派代表出庭陳述意見，民進黨以立委尤清
吳東昇為代表。主張真調條例嚴重違憲不過立法院代表高育仁陳進興等人
，認為部分文字或許不周延，但還不至於違憲而親自代表法務部的陳定南
更是有備而來，特別秀出美國獨立宣言的起草文稿複製本，強調民主和法
制的重要性，更以猛烈的炮火抨擊真調條例。從一大早持續到傍晚，今天
的開庭都還停留在各方代表分別陳述的階段，真正精采的言詞辯論，要等
到禮拜五才會登場公視新聞黃兆徽陳昌維採訪報導司法院大法官會議今天
召開憲法法庭，辯論319真調會條例是否違憲，出庭的有聲請釋憲的民
進黨和立法院，法務部，監察院以及內政部的代表，其中民進黨主張，真
調條例十九項條文中，有十六項明顯違憲，應該要宣告無效，而立法院則
是堅稱，真調會是為了平息爭議而成立，條例內容也並無違憲。三一九真
調會到底有無違憲，大法官會議今天召開憲法法庭，雙方派代表出庭陳述
意見，民進黨以立委尤清吳東昇為代表。主張真調條例嚴重違憲不過立法
院代表高育仁陳進興等人，認為部分文字或許不周延，但還不至於違憲而
親自代表法務部的陳定南更是有備而來，特別秀出美國獨立宣言的起草文
稿複製本，強調民主和法制的重要性，更以猛烈的炮火抨擊真調條例。從
一大早持續到傍晚，今天的開庭都還停留在各方代表分別陳述的階段，真
正精采的言詞辯論，要等到禮拜五才會登場公視新聞黃兆徽陳昌維採訪報
導司法院大法官會議今天召開憲法法庭，辯論319真調會條例是否違憲
，出庭的有聲請釋憲的民進黨和立法院，法務部，監察院以及內政部的代
表，其中民進黨主張，真調條例十九項條文中，有十六項明顯違憲，應該
要宣告無效，而立法院則是堅稱，真調會是為了平息爭議而成立，條例內
容也並無違憲。三一九真調會到底有無違憲，大法官會議今天召開憲法法
庭，雙方派代表出庭陳述意見，民進黨以立委尤清吳東昇為代表。主張真
調條例嚴重違憲不過立法院代表高育仁陳進興等人，認為部分文字或許不
周延，但還不至於違憲而親自代表法務部的陳定南更是有備而來，特別秀
出美國獨立宣言的起草文稿複製本，強調民主和法制的重要性，更以猛烈
的炮火抨擊真調條例。從一大早持續到傍晚，今天的開庭都還停留在各方
代表分別陳述的階段，真正精采的言詞辯論，要等到禮拜五才會登場公視
新聞黃兆徽陳昌維採訪報導
