一群熱心的飛行員，最近協助南非當局，把三頭獅子運到鄰國史瓦濟蘭，
讓當地的獅子基因庫、血液樣本更加豐富。這三頭生長在南非匹拉斯堡的
獅子，由於要送往鄰國史瓦濟蘭，已經被管理人員監控了一個月。正當獅
子們專心吃著早餐的時候，麻醉師熟練的對牠們打了麻醉針，隨即小心翼
翼的把獅子運上車載往機場。這些專業工作的幕後功臣，是來自一個名叫
短尾鷹的小隊，這是由一群熱愛野生動物的飛行員所組成的專業團隊，專
門協助運送需要醫療，與搬運的野生動物，而且所有工作，包括飛機和油
料，都完全免費。短尾鷹小隊飛行員凱珊三頭獅子在飛機上呼呼大睡，麻
醉師必須隨時注意獅子是否恢復意識，以便及時再補上一針，否則後果不
堪設想。麻醉專家戴克結束兩小時的飛行抵達了史瓦濟蘭，恩史瓦帝國王
前來迎接這些來自南非的禮物。短尾鷹小隊這次任務圓滿達成，讓史瓦濟
蘭的獅子基因庫更豐富多元，也充分展現了助人為快樂之本的精神。一群
熱心的飛行員，最近協助南非當局，把三頭獅子運到鄰國史瓦濟蘭，讓當
地的獅子基因庫、血液樣本更加豐富。這三頭生長在南非匹拉斯堡的獅子
，由於要送往鄰國史瓦濟蘭，已經被管理人員監控了一個月。正當獅子們
專心吃著早餐的時候，麻醉師熟練的對牠們打了麻醉針，隨即小心翼翼的
把獅子運上車載往機場。這些專業工作的幕後功臣，是來自一個名叫短尾
鷹的小隊，這是由一群熱愛野生動物的飛行員所組成的專業團隊，專門協
助運送需要醫療，與搬運的野生動物，而且所有工作，包括飛機和油料，
都完全免費。短尾鷹小隊飛行員凱珊三頭獅子在飛機上呼呼大睡，麻醉師
必須隨時注意獅子是否恢復意識，以便及時再補上一針，否則後果不堪設
想。麻醉專家戴克結束兩小時的飛行抵達了史瓦濟蘭，恩史瓦帝國王前來
迎接這些來自南非的禮物。短尾鷹小隊這次任務圓滿達成，讓史瓦濟蘭的
獅子基因庫更豐富多元，也充分展現了助人為快樂之本的精神。一群熱心
的飛行員，最近協助南非當局，把三頭獅子運到鄰國史瓦濟蘭，讓當地的
獅子基因庫、血液樣本更加豐富。這三頭生長在南非匹拉斯堡的獅子，由
於要送往鄰國史瓦濟蘭，已經被管理人員監控了一個月。正當獅子們專心
吃著早餐的時候，麻醉師熟練的對牠們打了麻醉針，隨即小心翼翼的把獅
子運上車載往機場。這些專業工作的幕後功臣，是來自一個名叫短尾鷹的
小隊，這是由一群熱愛野生動物的飛行員所組成的專業團隊，專門協助運
送需要醫療，與搬運的野生動物，而且所有工作，包括飛機和油料，都完
全免費。短尾鷹小隊飛行員凱珊三頭獅子在飛機上呼呼大睡，麻醉師必須
隨時注意獅子是否恢復意識，以便及時再補上一針，否則後果不堪設想。
麻醉專家戴克結束兩小時的飛行抵達了史瓦濟蘭，恩史瓦帝國王前來迎接
這些來自南非的禮物。短尾鷹小隊這次任務圓滿達成，讓史瓦濟蘭的獅子
基因庫更豐富多元，也充分展現了助人為快樂之本的精神。一群熱心的飛
行員，最近協助南非當局，把三頭獅子運到鄰國史瓦濟蘭，讓當地的獅子
基因庫、血液樣本更加豐富。這三頭生長在南非匹拉斯堡的獅子，由於要
送往鄰國史瓦濟蘭，已經被管理人員監控了一個月。正當獅子們專心吃著
早餐的時候，麻醉師熟練的對牠們打了麻醉針，隨即小心翼翼的把獅子運
上車載往機場。這些專業工作的幕後功臣，是來自一個名叫短尾鷹的小隊
，這是由一群熱愛野生動物的飛行員所組成的專業團隊，專門協助運送需
要醫療，與搬運的野生動物，而且所有工作，包括飛機和油料，都完全免
費。短尾鷹小隊飛行員凱珊三頭獅子在飛機上呼呼大睡，麻醉師必須隨時
注意獅子是否恢復意識，以便及時再補上一針，否則後果不堪設想。麻醉
專家戴克結束兩小時的飛行抵達了史瓦濟蘭，恩史瓦帝國王前來迎接這些
來自南非的禮物。短尾鷹小隊這次任務圓滿達成，讓史瓦濟蘭的獅子基因
庫更豐富多元，也充分展現了助人為快樂之本的精神。一群熱心的飛行員
，最近協助南非當局，把三頭獅子運到鄰國史瓦濟蘭，讓當地的獅子基因
庫、血液樣本更加豐富。這三頭生長在南非匹拉斯堡的獅子，由於要送往
鄰國史瓦濟蘭，已經被管理人員監控了一個月。正當獅子們專心吃著早餐
的時候，麻醉師熟練的對牠們打了麻醉針，隨即小心翼翼的把獅子運上車
載往機場。這些專業工作的幕後功臣，是來自一個名叫短尾鷹的小隊，這
是由一群熱愛野生動物的飛行員所組成的專業團隊，專門協助運送需要醫
療，與搬運的野生動物，而且所有工作，包括飛機和油料，都完全免費。
短尾鷹小隊飛行員凱珊三頭獅子在飛機上呼呼大睡，麻醉師必須隨時注意
獅子是否恢復意識，以便及時再補上一針，否則後果不堪設想。麻醉專家
戴克結束兩小時的飛行抵達了史瓦濟蘭，恩史瓦帝國王前來迎接這些來自
南非的禮物。短尾鷹小隊這次任務圓滿達成，讓史瓦濟蘭的獅子基因庫更
豐富多元，也充分展現了助人為快樂之本的精神。一群熱心的飛行員，最
近協助南非當局，把三頭獅子運到鄰國史瓦濟蘭，讓當地的獅子基因庫、
血液樣本更加豐富。這三頭生長在南非匹拉斯堡的獅子，由於要送往鄰國
史瓦濟蘭，已經被管理人員監控了一個月。正當獅子們專心吃著早餐的時
候，麻醉師熟練的對牠們打了麻醉針，隨即小心翼翼的把獅子運上車載往
機場。這些專業工作的幕後功臣，是來自一個名叫短尾鷹的小隊，這是由
一群熱愛野生動物的飛行員所組成的專業團隊，專門協助運送需要醫療，
與搬運的野生動物，而且所有工作，包括飛機和油料，都完全免費。短尾
鷹小隊飛行員凱珊三頭獅子在飛機上呼呼大睡，麻醉師必須隨時注意獅子
是否恢復意識，以便及時再補上一針，否則後果不堪設想。麻醉專家戴克
結束兩小時的飛行抵達了史瓦濟蘭，恩史瓦帝國王前來迎接這些來自南非
的禮物。短尾鷹小隊這次任務圓滿達成，讓史瓦濟蘭的獅子基因庫更豐富
多元，也充分展現了助人為快樂之本的精神。一群熱心的飛行員，最近協
助南非當局，把三頭獅子運到鄰國史瓦濟蘭，讓當地的獅子基因庫、血液
樣本更加豐富。這三頭生長在南非匹拉斯堡的獅子，由於要送往鄰國史瓦
濟蘭，已經被管理人員監控了一個月。正當獅子們專心吃著早餐的時候，
麻醉師熟練的對牠們打了麻醉針，隨即小心翼翼的把獅子運上車載往機場
。這些專業工作的幕後功臣，是來自一個名叫短尾鷹的小隊，這是由一群
熱愛野生動物的飛行員所組成的專業團隊，專門協助運送需要醫療，與搬
運的野生動物，而且所有工作，包括飛機和油料，都完全免費。短尾鷹小
隊飛行員凱珊三頭獅子在飛機上呼呼大睡，麻醉師必須隨時注意獅子是否
恢復意識，以便及時再補上一針，否則後果不堪設想。麻醉專家戴克結束
兩小時的飛行抵達了史瓦濟蘭，恩史瓦帝國王前來迎接這些來自南非的禮
物。短尾鷹小隊這次任務圓滿達成，讓史瓦濟蘭的獅子基因庫更豐富多元
，也充分展現了助人為快樂之本的精神。
