來自司法院的連線報導之後，繼續來看行政院會今天檢討納坦風災，決定
以後各部會所屬機關，在處理危機事件或災難現場時，必須明確拉出三條
警戒線，包括勤務警戒線、新聞警戒線與一般警戒線，要求各機關切實遵
守執行。台視記者平宗正不幸殉職，讓行政院的危機新聞處理備受質疑，
上午行政院會進行檢討後，游揆要求相關部會與所屬機關，必須嚴格遵守
危機事件新聞處理作業準則。而立法院在審查新聞局預算時，在野立委也
要求局長林佳龍，應該積極敦促媒體發起自律行動。不論是立委或是行政
院，都希望透過相關規範的加強，讓不幸事件不要再度發生，平宗正的罹
難，讓林佳龍也不好受，中午結束行政院會後，就前往基隆殯儀館平宗正
靈前上香，只期望未來悲劇不要再發生。來自司法院的連線報導之後，繼
續來看行政院會今天檢討納坦風災，決定以後各部會所屬機關，在處理危
機事件或災難現場時，必須明確拉出三條警戒線，包括勤務警戒線、新聞
警戒線與一般警戒線，要求各機關切實遵守執行。台視記者平宗正不幸殉
職，讓行政院的危機新聞處理備受質疑，上午行政院會進行檢討後，游揆
要求相關部會與所屬機關，必須嚴格遵守危機事件新聞處理作業準則。而
立法院在審查新聞局預算時，在野立委也要求局長林佳龍，應該積極敦促
媒體發起自律行動。不論是立委或是行政院，都希望透過相關規範的加強
，讓不幸事件不要再度發生，平宗正的罹難，讓林佳龍也不好受，中午結
束行政院會後，就前往基隆殯儀館平宗正靈前上香，只期望未來悲劇不要
再發生。來自司法院的連線報導之後，繼續來看行政院會今天檢討納坦風
災，決定以後各部會所屬機關，在處理危機事件或災難現場時，必須明確
拉出三條警戒線，包括勤務警戒線、新聞警戒線與一般警戒線，要求各機
關切實遵守執行。台視記者平宗正不幸殉職，讓行政院的危機新聞處理備
受質疑，上午行政院會進行檢討後，游揆要求相關部會與所屬機關，必須
嚴格遵守危機事件新聞處理作業準則。而立法院在審查新聞局預算時，在
野立委也要求局長林佳龍，應該積極敦促媒體發起自律行動。不論是立委
或是行政院，都希望透過相關規範的加強，讓不幸事件不要再度發生，平
宗正的罹難，讓林佳龍也不好受，中午結束行政院會後，就前往基隆殯儀
館平宗正靈前上香，只期望未來悲劇不要再發生。來自司法院的連線報導
之後，繼續來看行政院會今天檢討納坦風災，決定以後各部會所屬機關，
在處理危機事件或災難現場時，必須明確拉出三條警戒線，包括勤務警戒
線、新聞警戒線與一般警戒線，要求各機關切實遵守執行。台視記者平宗
正不幸殉職，讓行政院的危機新聞處理備受質疑，上午行政院會進行檢討
後，游揆要求相關部會與所屬機關，必須嚴格遵守危機事件新聞處理作業
準則。而立法院在審查新聞局預算時，在野立委也要求局長林佳龍，應該
積極敦促媒體發起自律行動。不論是立委或是行政院，都希望透過相關規
範的加強，讓不幸事件不要再度發生，平宗正的罹難，讓林佳龍也不好受
，中午結束行政院會後，就前往基隆殯儀館平宗正靈前上香，只期望未來
悲劇不要再發生。
