在美國國務卿鮑爾發表兩岸應該和平統一的談話之後，今天外交部長陳唐
山緊急與美國在台協會台北辦事處處長包道格會面，包道格向陳唐山澄清
，美國對台灣的政策並沒有改變，而國務院也立即將鮑爾所說的和平統一
，修正為和平解決，不過外交部仍然嚴正的聲明，鮑爾的談話已經對台灣
造成很大的傷害美國國務卿鮑爾在北京發表兩岸應該和平統一的談話之後
，台灣政界高度關注美國對台政策是否已經改變，今天上午十一點外交部
長陳唐山緊急與美國在台協會台北辦事處處長包道格會面，包道格正式澄
清，美國對台並無改變。雖然美國國務院已經將鮑爾和平統一的說法，修
正為比較中性的和平解決的措辭，不過台灣外交部還是強烈的表示，鮑爾
的談話已經對台灣造成傷害。雖然陳唐山個人認為，鮑爾的談話可能是一
時口誤，不過由於鮑爾熟知兩岸關係的敏感，加上他是一再地提到台灣不
是主權獨立國家以及兩岸應該和平統一的立場，因此台灣外交部門仍在積
極觀察，美國的對台政策到底是不是已經產生重大變化。公視新聞陳信聰
王興中採訪報導。在美國國務卿鮑爾發表兩岸應該和平統一的談話之後，
今天外交部長陳唐山緊急與美國在台協會台北辦事處處長包道格會面，包
道格向陳唐山澄清，美國對台灣的政策並沒有改變，而國務院也立即將鮑
爾所說的和平統一，修正為和平解決，不過外交部仍然嚴正的聲明，鮑爾
的談話已經對台灣造成很大的傷害美國國務卿鮑爾在北京發表兩岸應該和
平統一的談話之後，台灣政界高度關注美國對台政策是否已經改變，今天
上午十一點外交部長陳唐山緊急與美國在台協會台北辦事處處長包道格會
面，包道格正式澄清，美國對台並無改變。雖然美國國務院已經將鮑爾和
平統一的說法，修正為比較中性的和平解決的措辭，不過台灣外交部還是
強烈的表示，鮑爾的談話已經對台灣造成傷害。雖然陳唐山個人認為，鮑
爾的談話可能是一時口誤，不過由於鮑爾熟知兩岸關係的敏感，加上他是
一再地提到台灣不是主權獨立國家以及兩岸應該和平統一的立場，因此台
灣外交部門仍在積極觀察，美國的對台政策到底是不是已經產生重大變化
。公視新聞陳信聰王興中採訪報導。在美國國務卿鮑爾發表兩岸應該和平
統一的談話之後，今天外交部長陳唐山緊急與美國在台協會台北辦事處處
長包道格會面，包道格向陳唐山澄清，美國對台灣的政策並沒有改變，而
國務院也立即將鮑爾所說的和平統一，修正為和平解決，不過外交部仍然
嚴正的聲明，鮑爾的談話已經對台灣造成很大的傷害美國國務卿鮑爾在北
京發表兩岸應該和平統一的談話之後，台灣政界高度關注美國對台政策是
否已經改變，今天上午十一點外交部長陳唐山緊急與美國在台協會台北辦
事處處長包道格會面，包道格正式澄清，美國對台並無改變。雖然美國國
務院已經將鮑爾和平統一的說法，修正為比較中性的和平解決的措辭，不
過台灣外交部還是強烈的表示，鮑爾的談話已經對台灣造成傷害。雖然陳
唐山個人認為，鮑爾的談話可能是一時口誤，不過由於鮑爾熟知兩岸關係
的敏感，加上他是一再地提到台灣不是主權獨立國家以及兩岸應該和平統
一的立場，因此台灣外交部門仍在積極觀察，美國的對台政策到底是不是
已經產生重大變化。公視新聞陳信聰王興中採訪報導。在美國國務卿鮑爾
發表兩岸應該和平統一的談話之後，今天外交部長陳唐山緊急與美國在台
協會台北辦事處處長包道格會面，包道格向陳唐山澄清，美國對台灣的政
策並沒有改變，而國務院也立即將鮑爾所說的和平統一，修正為和平解決
，不過外交部仍然嚴正的聲明，鮑爾的談話已經對台灣造成很大的傷害美
國國務卿鮑爾在北京發表兩岸應該和平統一的談話之後，台灣政界高度關
注美國對台政策是否已經改變，今天上午十一點外交部長陳唐山緊急與美
國在台協會台北辦事處處長包道格會面，包道格正式澄清，美國對台並無
改變。雖然美國國務院已經將鮑爾和平統一的說法，修正為比較中性的和
平解決的措辭，不過台灣外交部還是強烈的表示，鮑爾的談話已經對台灣
造成傷害。雖然陳唐山個人認為，鮑爾的談話可能是一時口誤，不過由於
鮑爾熟知兩岸關係的敏感，加上他是一再地提到台灣不是主權獨立國家以
及兩岸應該和平統一的立場，因此台灣外交部門仍在積極觀察，美國的對
台政策到底是不是已經產生重大變化。公視新聞陳信聰王興中採訪報導。
