喬治亞共和國發生政變，總統謝瓦納茲在反對派的強大壓力下，宣布辭
職，流亡德國，以避免爆發內戰，目前暫時接替的總統人選，是反對
黨的女性領袖布佳娜姿，她表示將在45天內重新舉辦總統大選。
成千上萬的群眾，已經連續三個星期在喬治亞國會大廈外示威。
不過，23號深夜，人們的情緒從憤怒轉變為歡樂。
我們都是喬治亞人。
緊急趕往喬治亞的俄羅斯外長伊凡諾夫，陪同喬治亞反對黨領袖，說服
了飽受抨擊的喬治亞總統謝瓦納茲，立即辭職下台。
我從未背叛人民，而現在是總統辭職的好時機，這樣，一切都可以和平
落幕。
不會有流血，不會有人受害。
反對黨領袖也稱讚謝瓦納茲的決定，讓這個十年來爆發過兩次血腥內戰
的國家，能以不流血的方式結束這場政治危機。
而國會議長布佳娜姿隨即宣佈暫代總統職位。
喬治亞的總統職責，將由國會議長來承擔。
布佳娜姿隨後在電視專訪中表示，臨時政府最重要的工作，就是依法在
45天之內，重新舉辦大選。
(CG)位在俄羅斯南方的喬治亞，是裡海與黑海之間，石油及天然氣
運輸管線的必經之路，具有重要的戰略地位(CG)。
因此美國和歐盟在祝賀危機和平解除之餘，也期盼臨時政府可以落實民
主法治，穩定政局。
而喬治亞的反對黨領袖也知道，挑戰才要開始。
我們相信，艱鉅的工作正要開始。
我們將嘗試重建秩序，並舉行新的總統及國會大選。
喬治亞的街頭，民眾還在徹夜狂歡，但是這樣的歡樂能維持多久，只有
喬治亞人自己可以決定。
