針對美國國務卿鮑爾有關台灣問題的談話，中國國務院台灣事務辦公室發
言人張銘清，今天在例行記者會上表示，只要台灣承認一個中國原則及九
二共識，兩岸就可復談。至於明年春節包機，可由民間循台港通航模式辦
理。國台辦發言人張銘清，在二十七號的例行記者會上，對美國國務卿鮑
爾，日前就台灣地位問題發表的談話，表達歡迎之意。中國國台辦發言人
，張銘清。而在談到兩岸關係問題時，張銘清指出只要民進黨不去除台獨
黨綱，大陸不會和民進黨打交道。中國國台辦發言人，張銘清。不過，張
銘清表示三通直航等議題，屬經濟事務，絕非國與國事務，春節包機通航
可由民間參照台港通航模式辦理;但在兩會復談的問題上，張銘清指出有
一個前提，那就是陳水扁必須要接受一中，承認九二共識。中國國台辦發
言人，張銘清。有關美國軍售台灣的問題，張銘清表示這違反了上海八一
七公報原則。在一個中國政策下，美國應該停止對台軍售。針對美國國務
卿鮑爾有關台灣問題的談話，中國國務院台灣事務辦公室發言人張銘清，
今天在例行記者會上表示，只要台灣承認一個中國原則及九二共識，兩岸
就可復談。至於明年春節包機，可由民間循台港通航模式辦理。國台辦發
言人張銘清，在二十七號的例行記者會上，對美國國務卿鮑爾，日前就台
灣地位問題發表的談話，表達歡迎之意。中國國台辦發言人，張銘清。而
在談到兩岸關係問題時，張銘清指出只要民進黨不去除台獨黨綱，大陸不
會和民進黨打交道。中國國台辦發言人，張銘清。不過，張銘清表示三通
直航等議題，屬經濟事務，絕非國與國事務，春節包機通航可由民間參照
台港通航模式辦理;但在兩會復談的問題上，張銘清指出有一個前提，那
就是陳水扁必須要接受一中，承認九二共識。中國國台辦發言人，張銘清
。有關美國軍售台灣的問題，張銘清表示這違反了上海八一七公報原則。
在一個中國政策下，美國應該停止對台軍售。針對美國國務卿鮑爾有關台
灣問題的談話，中國國務院台灣事務辦公室發言人張銘清，今天在例行記
者會上表示，只要台灣承認一個中國原則及九二共識，兩岸就可復談。至
於明年春節包機，可由民間循台港通航模式辦理。國台辦發言人張銘清，
在二十七號的例行記者會上，對美國國務卿鮑爾，日前就台灣地位問題發
表的談話，表達歡迎之意。中國國台辦發言人，張銘清。而在談到兩岸關
係問題時，張銘清指出只要民進黨不去除台獨黨綱，大陸不會和民進黨打
交道。中國國台辦發言人，張銘清。不過，張銘清表示三通直航等議題，
屬經濟事務，絕非國與國事務，春節包機通航可由民間參照台港通航模式
辦理;但在兩會復談的問題上，張銘清指出有一個前提，那就是陳水扁必
須要接受一中，承認九二共識。中國國台辦發言人，張銘清。有關美國軍
售台灣的問題，張銘清表示這違反了上海八一七公報原則。在一個中國政
策下，美國應該停止對台軍售。針對美國國務卿鮑爾有關台灣問題的談話
，中國國務院台灣事務辦公室發言人張銘清，今天在例行記者會上表示，
只要台灣承認一個中國原則及九二共識，兩岸就可復談。至於明年春節包
機，可由民間循台港通航模式辦理。國台辦發言人張銘清，在二十七號的
例行記者會上，對美國國務卿鮑爾，日前就台灣地位問題發表的談話，表
達歡迎之意。中國國台辦發言人，張銘清。而在談到兩岸關係問題時，張
銘清指出只要民進黨不去除台獨黨綱，大陸不會和民進黨打交道。中國國
台辦發言人，張銘清。不過，張銘清表示三通直航等議題，屬經濟事務，
絕非國與國事務，春節包機通航可由民間參照台港通航模式辦理;但在兩
會復談的問題上，張銘清指出有一個前提，那就是陳水扁必須要接受一中
，承認九二共識。中國國台辦發言人，張銘清。有關美國軍售台灣的問題
，張銘清表示這違反了上海八一七公報原則。在一個中國政策下，美國應
該停止對台軍售。針對美國國務卿鮑爾有關台灣問題的談話，中國國務院
台灣事務辦公室發言人張銘清，今天在例行記者會上表示，只要台灣承認
一個中國原則及九二共識，兩岸就可復談。至於明年春節包機，可由民間
循台港通航模式辦理。國台辦發言人張銘清，在二十七號的例行記者會上
，對美國國務卿鮑爾，日前就台灣地位問題發表的談話，表達歡迎之意。
中國國台辦發言人，張銘清。而在談到兩岸關係問題時，張銘清指出只要
民進黨不去除台獨黨綱，大陸不會和民進黨打交道。中國國台辦發言人，
張銘清。不過，張銘清表示三通直航等議題，屬經濟事務，絕非國與國事
務，春節包機通航可由民間參照台港通航模式辦理;但在兩會復談的問題
上，張銘清指出有一個前提，那就是陳水扁必須要接受一中，承認九二共
識。中國國台辦發言人，張銘清。有關美國軍售台灣的問題，張銘清表示
這違反了上海八一七公報原則。在一個中國政策下，美國應該停止對台軍
售。針對美國國務卿鮑爾有關台灣問題的談話，中國國務院台灣事務辦公
室發言人張銘清，今天在例行記者會上表示，只要台灣承認一個中國原則
及九二共識，兩岸就可復談。至於明年春節包機，可由民間循台港通航模
式辦理。國台辦發言人張銘清，在二十七號的例行記者會上，對美國國務
卿鮑爾，日前就台灣地位問題發表的談話，表達歡迎之意。中國國台辦發
言人，張銘清。而在談到兩岸關係問題時，張銘清指出只要民進黨不去除
台獨黨綱，大陸不會和民進黨打交道。中國國台辦發言人，張銘清。不過
，張銘清表示三通直航等議題，屬經濟事務，絕非國與國事務，春節包機
通航可由民間參照台港通航模式辦理;但在兩會復談的問題上，張銘清指
出有一個前提，那就是陳水扁必須要接受一中，承認九二共識。中國國台
辦發言人，張銘清。有關美國軍售台灣的問題，張銘清表示這違反了上海
八一七公報原則。在一個中國政策下，美國應該停止對台軍售。針對美國
國務卿鮑爾有關台灣問題的談話，中國國務院台灣事務辦公室發言人張銘
清，今天在例行記者會上表示，只要台灣承認一個中國原則及九二共識，
兩岸就可復談。至於明年春節包機，可由民間循台港通航模式辦理。國台
辦發言人張銘清，在二十七號的例行記者會上，對美國國務卿鮑爾，日前
就台灣地位問題發表的談話，表達歡迎之意。中國國台辦發言人，張銘清
。而在談到兩岸關係問題時，張銘清指出只要民進黨不去除台獨黨綱，大
陸不會和民進黨打交道。中國國台辦發言人，張銘清。不過，張銘清表示
三通直航等議題，屬經濟事務，絕非國與國事務，春節包機通航可由民間
參照台港通航模式辦理;但在兩會復談的問題上，張銘清指出有一個前提
，那就是陳水扁必須要接受一中，承認九二共識。中國國台辦發言人，張
銘清。有關美國軍售台灣的問題，張銘清表示這違反了上海八一七公報原
則。在一個中國政策下，美國應該停止對台軍售。針對美國國務卿鮑爾有
關台灣問題的談話，中國國務院台灣事務辦公室發言人張銘清，今天在例
行記者會上表示，只要台灣承認一個中國原則及九二共識，兩岸就可復談
。至於明年春節包機，可由民間循台港通航模式辦理。國台辦發言人張銘
清，在二十七號的例行記者會上，對美國國務卿鮑爾，日前就台灣地位問
題發表的談話，表達歡迎之意。中國國台辦發言人，張銘清。而在談到兩
岸關係問題時，張銘清指出只要民進黨不去除台獨黨綱，大陸不會和民進
黨打交道。中國國台辦發言人，張銘清。不過，張銘清表示三通直航等議
題，屬經濟事務，絕非國與國事務，春節包機通航可由民間參照台港通航
模式辦理;但在兩會復談的問題上，張銘清指出有一個前提，那就是陳水
扁必須要接受一中，承認九二共識。中國國台辦發言人，張銘清。有關美
國軍售台灣的問題，張銘清表示這違反了上海八一七公報原則。在一個中
國政策下，美國應該停止對台軍售。針對美國國務卿鮑爾有關台灣問題的
談話，中國國務院台灣事務辦公室發言人張銘清，今天在例行記者會上表
示，只要台灣承認一個中國原則及九二共識，兩岸就可復談。至於明年春
節包機，可由民間循台港通航模式辦理。國台辦發言人張銘清，在二十七
號的例行記者會上，對美國國務卿鮑爾，日前就台灣地位問題發表的談話
，表達歡迎之意。中國國台辦發言人，張銘清。而在談到兩岸關係問題時
，張銘清指出只要民進黨不去除台獨黨綱，大陸不會和民進黨打交道。中
國國台辦發言人，張銘清。不過，張銘清表示三通直航等議題，屬經濟事
務，絕非國與國事務，春節包機通航可由民間參照台港通航模式辦理;但
在兩會復談的問題上，張銘清指出有一個前提，那就是陳水扁必須要接受
一中，承認九二共識。中國國台辦發言人，張銘清。有關美國軍售台灣的
問題，張銘清表示這違反了上海八一七公報原則。在一個中國政策下，美
國應該停止對台軍售。針對美國國務卿鮑爾有關台灣問題的談話，中國國
務院台灣事務辦公室發言人張銘清，今天在例行記者會上表示，只要台灣
承認一個中國原則及九二共識，兩岸就可復談。至於明年春節包機，可由
民間循台港通航模式辦理。國台辦發言人張銘清，在二十七號的例行記者
會上，對美國國務卿鮑爾，日前就台灣地位問題發表的談話，表達歡迎之
意。中國國台辦發言人，張銘清。而在談到兩岸關係問題時，張銘清指出
只要民進黨不去除台獨黨綱，大陸不會和民進黨打交道。中國國台辦發言
人，張銘清。不過，張銘清表示三通直航等議題，屬經濟事務，絕非國與
國事務，春節包機通航可由民間參照台港通航模式辦理;但在兩會復談的
問題上，張銘清指出有一個前提，那就是陳水扁必須要接受一中，承認九
二共識。中國國台辦發言人，張銘清。有關美國軍售台灣的問題，張銘清
表示這違反了上海八一七公報原則。在一個中國政策下，美國應該停止對
台軍售。
