今年六月，有一名七十六歲的老人因為感染沙門氏菌併發腦膜炎死亡，由
於國內沙門氏菌對抗生素用藥抗藥性強，使得重症病治療相當棘手，醫師
表示，沙門氏菌存在日常環境中，尤其是未經處理的蛋殼，免疫力較差的
老人和嬰幼兒要特別小心。這是沙門氏菌，一般環境中常見的菌種，可以
經口傳染，幾個月前南部的一名老人，因為感染了這種沙門氏菌併發腦膜
炎死亡，醫生說，這種案例很少見，不過老人和嬰幼兒必須特別小心。(
國泰醫院小兒科主任林隆煌說，3歲以下嬰幼兒，因為胃酸少不足以殺菌
，免疫系統不成熟，容易發病，症狀是發燒腹瀉，大便有黏液帶有血絲。
)林隆煌主任表示，他們醫院一年平均有100多名孩童因為感染住院，
好發的季節在端午到中秋節這段期間，嚴重的患者，經過抗生素治療，就
會痊癒，極少數會併發菌血症，甚至腸穿孔，至於像這名老人，併發腦膜
炎死亡的病例，相當罕見，不過沙門氏菌普遍存在日常生活裡，特別容易
附著在雞蛋蛋殼，醫師特別提醒家中有嬰幼兒或是免疫力差的老人，最好
購買經過清洗的雞蛋，處理雞蛋後，也記得洗手，避免細菌間接傳染。公
視新聞陳姝君郭俊麟採訪報導。今年六月，有一名七十六歲的老人因為感
染沙門氏菌併發腦膜炎死亡，由於國內沙門氏菌對抗生素用藥抗藥性強，
使得重症病治療相當棘手，醫師表示，沙門氏菌存在日常環境中，尤其是
未經處理的蛋殼，免疫力較差的老人和嬰幼兒要特別小心。這是沙門氏菌
，一般環境中常見的菌種，可以經口傳染，幾個月前南部的一名老人，因
為感染了這種沙門氏菌併發腦膜炎死亡，醫生說，這種案例很少見，不過
老人和嬰幼兒必須特別小心。(國泰醫院小兒科主任林隆煌說，3歲以下
嬰幼兒，因為胃酸少不足以殺菌，免疫系統不成熟，容易發病，症狀是發
燒腹瀉，大便有黏液帶有血絲。)林隆煌主任表示，他們醫院一年平均有
100多名孩童因為感染住院，好發的季節在端午到中秋節這段期間，嚴
重的患者，經過抗生素治療，就會痊癒，極少數會併發菌血症，甚至腸穿
孔，至於像這名老人，併發腦膜炎死亡的病例，相當罕見，不過沙門氏菌
普遍存在日常生活裡，特別容易附著在雞蛋蛋殼，醫師特別提醒家中有嬰
幼兒或是免疫力差的老人，最好購買經過清洗的雞蛋，處理雞蛋後，也記
得洗手，避免細菌間接傳染。公視新聞陳姝君郭俊麟採訪報導。今年六月
，有一名七十六歲的老人因為感染沙門氏菌併發腦膜炎死亡，由於國內沙
門氏菌對抗生素用藥抗藥性強，使得重症病治療相當棘手，醫師表示，沙
門氏菌存在日常環境中，尤其是未經處理的蛋殼，免疫力較差的老人和嬰
幼兒要特別小心。這是沙門氏菌，一般環境中常見的菌種，可以經口傳染
，幾個月前南部的一名老人，因為感染了這種沙門氏菌併發腦膜炎死亡，
醫生說，這種案例很少見，不過老人和嬰幼兒必須特別小心。(國泰醫院
小兒科主任林隆煌說，3歲以下嬰幼兒，因為胃酸少不足以殺菌，免疫系
統不成熟，容易發病，症狀是發燒腹瀉，大便有黏液帶有血絲。)林隆煌
主任表示，他們醫院一年平均有100多名孩童因為感染住院，好發的季
節在端午到中秋節這段期間，嚴重的患者，經過抗生素治療，就會痊癒，
極少數會併發菌血症，甚至腸穿孔，至於像這名老人，併發腦膜炎死亡的
病例，相當罕見，不過沙門氏菌普遍存在日常生活裡，特別容易附著在雞
蛋蛋殼，醫師特別提醒家中有嬰幼兒或是免疫力差的老人，最好購買經過
清洗的雞蛋，處理雞蛋後，也記得洗手，避免細菌間接傳染。公視新聞陳
姝君郭俊麟採訪報導。今年六月，有一名七十六歲的老人因為感染沙門氏
菌併發腦膜炎死亡，由於國內沙門氏菌對抗生素用藥抗藥性強，使得重症
病治療相當棘手，醫師表示，沙門氏菌存在日常環境中，尤其是未經處理
的蛋殼，免疫力較差的老人和嬰幼兒要特別小心。這是沙門氏菌，一般環
境中常見的菌種，可以經口傳染，幾個月前南部的一名老人，因為感染了
這種沙門氏菌併發腦膜炎死亡，醫生說，這種案例很少見，不過老人和嬰
幼兒必須特別小心。(國泰醫院小兒科主任林隆煌說，3歲以下嬰幼兒，
因為胃酸少不足以殺菌，免疫系統不成熟，容易發病，症狀是發燒腹瀉，
大便有黏液帶有血絲。)林隆煌主任表示，他們醫院一年平均有100多
名孩童因為感染住院，好發的季節在端午到中秋節這段期間，嚴重的患者
，經過抗生素治療，就會痊癒，極少數會併發菌血症，甚至腸穿孔，至於
像這名老人，併發腦膜炎死亡的病例，相當罕見，不過沙門氏菌普遍存在
日常生活裡，特別容易附著在雞蛋蛋殼，醫師特別提醒家中有嬰幼兒或是
免疫力差的老人，最好購買經過清洗的雞蛋，處理雞蛋後，也記得洗手，
避免細菌間接傳染。公視新聞陳姝君郭俊麟採訪報導。今年六月，有一名
七十六歲的老人因為感染沙門氏菌併發腦膜炎死亡，由於國內沙門氏菌對
抗生素用藥抗藥性強，使得重症病治療相當棘手，醫師表示，沙門氏菌存
在日常環境中，尤其是未經處理的蛋殼，免疫力較差的老人和嬰幼兒要特
別小心。這是沙門氏菌，一般環境中常見的菌種，可以經口傳染，幾個月
前南部的一名老人，因為感染了這種沙門氏菌併發腦膜炎死亡，醫生說，
這種案例很少見，不過老人和嬰幼兒必須特別小心。(國泰醫院小兒科主
任林隆煌說，3歲以下嬰幼兒，因為胃酸少不足以殺菌，免疫系統不成熟
，容易發病，症狀是發燒腹瀉，大便有黏液帶有血絲。)林隆煌主任表示
，他們醫院一年平均有100多名孩童因為感染住院，好發的季節在端午
到中秋節這段期間，嚴重的患者，經過抗生素治療，就會痊癒，極少數會
併發菌血症，甚至腸穿孔，至於像這名老人，併發腦膜炎死亡的病例，相
當罕見，不過沙門氏菌普遍存在日常生活裡，特別容易附著在雞蛋蛋殼，
醫師特別提醒家中有嬰幼兒或是免疫力差的老人，最好購買經過清洗的雞
蛋，處理雞蛋後，也記得洗手，避免細菌間接傳染。公視新聞陳姝君郭俊
麟採訪報導。
