日本新潟縣中越地區，台灣時間今天上午九點四十分，再度發生芮氏規模
六的強烈地震，就連兩百五十多公里外的東京市中心大樓，都可以感受到
強烈的晃動。雖然再次飽受驚嚇，不過，今天也傳出一個好消息，長崗市
有一家三口從崩塌的土石堆中受困四天幸運生還日本本州中北部的新潟縣
，繼二十三號和二十五號，分別發生芮氏規模6.8和5.6的強烈地震
之後，二十七號當地時間，早上九點四十分左右，又發生了震度六的強烈
地震，建築物劇烈搖晃經歷上次的大地震，房屋倒塌，無家可歸，在空曠
地區搭帳篷棲身的民眾，更是嚇得魂飛魄散。由於時序已經進入深秋，白
天氣溫只有攝氏十度上下，入夜清晨只有兩三度，對躲在戶外棲身的民眾
來說，寒冷的天候實在很不好受。而二十五分鐘過後，又發生了一次規模
四點二的地震。據日本氣象廳表示，這次地震的震央位在東京西北方，兩
百五十公里，總人口九千兩百人的新潟縣廣神村。震央距離地表約十公里
。所幸這次地震並沒有造成人員傷亡，不過鐵公路以及航空交通，全都暫
時停止。氣象廳統計顯示，二十三號大地震發生後，新潟地區已經至少發
生了四百四十多次的餘震，至今仍有多達十萬名的居民，在臨時避難所悽
身，兩萬八千五百戶停電，四萬五千戶停水，許多道路嚴重斷裂隆起，使
得救援物資的運送十分困難。不過，二十七號下午兩點半左右，長岡市傳
出了好消息，救難人員從土石堆中，救出被困在汽車裡四天的母子三人，
兩個小孩分別只有兩歲和三歲。整個搜救過程，成了全國媒體囑目的焦點
。日本新潟縣中越地區，台灣時間今天上午九點四十分，再度發生芮氏規
模六的強烈地震，就連兩百五十多公里外的東京市中心大樓，都可以感受
到強烈的晃動。雖然再次飽受驚嚇，不過，今天也傳出一個好消息，長崗
市有一家三口從崩塌的土石堆中受困四天幸運生還日本本州中北部的新潟
縣，繼二十三號和二十五號，分別發生芮氏規模6.8和5.6的強烈地
震之後，二十七號當地時間，早上九點四十分左右，又發生了震度六的強
烈地震，建築物劇烈搖晃經歷上次的大地震，房屋倒塌，無家可歸，在空
曠地區搭帳篷棲身的民眾，更是嚇得魂飛魄散。由於時序已經進入深秋，
白天氣溫只有攝氏十度上下，入夜清晨只有兩三度，對躲在戶外棲身的民
眾來說，寒冷的天候實在很不好受。而二十五分鐘過後，又發生了一次規
模四點二的地震。據日本氣象廳表示，這次地震的震央位在東京西北方，
兩百五十公里，總人口九千兩百人的新潟縣廣神村。震央距離地表約十公
里。所幸這次地震並沒有造成人員傷亡，不過鐵公路以及航空交通，全都
暫時停止。氣象廳統計顯示，二十三號大地震發生後，新潟地區已經至少
發生了四百四十多次的餘震，至今仍有多達十萬名的居民，在臨時避難所
悽身，兩萬八千五百戶停電，四萬五千戶停水，許多道路嚴重斷裂隆起，
使得救援物資的運送十分困難。不過，二十七號下午兩點半左右，長岡市
傳出了好消息，救難人員從土石堆中，救出被困在汽車裡四天的母子三人
，兩個小孩分別只有兩歲和三歲。整個搜救過程，成了全國媒體囑目的焦
點。日本新潟縣中越地區，台灣時間今天上午九點四十分，再度發生芮氏
規模六的強烈地震，就連兩百五十多公里外的東京市中心大樓，都可以感
受到強烈的晃動。雖然再次飽受驚嚇，不過，今天也傳出一個好消息，長
崗市有一家三口從崩塌的土石堆中受困四天幸運生還日本本州中北部的新
潟縣，繼二十三號和二十五號，分別發生芮氏規模6.8和5.6的強烈
地震之後，二十七號當地時間，早上九點四十分左右，又發生了震度六的
強烈地震，建築物劇烈搖晃經歷上次的大地震，房屋倒塌，無家可歸，在
空曠地區搭帳篷棲身的民眾，更是嚇得魂飛魄散。由於時序已經進入深秋
，白天氣溫只有攝氏十度上下，入夜清晨只有兩三度，對躲在戶外棲身的
民眾來說，寒冷的天候實在很不好受。而二十五分鐘過後，又發生了一次
規模四點二的地震。據日本氣象廳表示，這次地震的震央位在東京西北方
，兩百五十公里，總人口九千兩百人的新潟縣廣神村。震央距離地表約十
公里。所幸這次地震並沒有造成人員傷亡，不過鐵公路以及航空交通，全
都暫時停止。氣象廳統計顯示，二十三號大地震發生後，新潟地區已經至
少發生了四百四十多次的餘震，至今仍有多達十萬名的居民，在臨時避難
所悽身，兩萬八千五百戶停電，四萬五千戶停水，許多道路嚴重斷裂隆起
，使得救援物資的運送十分困難。不過，二十七號下午兩點半左右，長岡
市傳出了好消息，救難人員從土石堆中，救出被困在汽車裡四天的母子三
人，兩個小孩分別只有兩歲和三歲。整個搜救過程，成了全國媒體囑目的
焦點。日本新潟縣中越地區，台灣時間今天上午九點四十分，再度發生芮
氏規模六的強烈地震，就連兩百五十多公里外的東京市中心大樓，都可以
感受到強烈的晃動。雖然再次飽受驚嚇，不過，今天也傳出一個好消息，
長崗市有一家三口從崩塌的土石堆中受困四天幸運生還日本本州中北部的
新潟縣，繼二十三號和二十五號，分別發生芮氏規模6.8和5.6的強
烈地震之後，二十七號當地時間，早上九點四十分左右，又發生了震度六
的強烈地震，建築物劇烈搖晃經歷上次的大地震，房屋倒塌，無家可歸，
在空曠地區搭帳篷棲身的民眾，更是嚇得魂飛魄散。由於時序已經進入深
秋，白天氣溫只有攝氏十度上下，入夜清晨只有兩三度，對躲在戶外棲身
的民眾來說，寒冷的天候實在很不好受。而二十五分鐘過後，又發生了一
次規模四點二的地震。據日本氣象廳表示，這次地震的震央位在東京西北
方，兩百五十公里，總人口九千兩百人的新潟縣廣神村。震央距離地表約
十公里。所幸這次地震並沒有造成人員傷亡，不過鐵公路以及航空交通，
全都暫時停止。氣象廳統計顯示，二十三號大地震發生後，新潟地區已經
至少發生了四百四十多次的餘震，至今仍有多達十萬名的居民，在臨時避
難所悽身，兩萬八千五百戶停電，四萬五千戶停水，許多道路嚴重斷裂隆
起，使得救援物資的運送十分困難。不過，二十七號下午兩點半左右，長
岡市傳出了好消息，救難人員從土石堆中，救出被困在汽車裡四天的母子
三人，兩個小孩分別只有兩歲和三歲。整個搜救過程，成了全國媒體囑目
的焦點。日本新潟縣中越地區，台灣時間今天上午九點四十分，再度發生
芮氏規模六的強烈地震，就連兩百五十多公里外的東京市中心大樓，都可
以感受到強烈的晃動。雖然再次飽受驚嚇，不過，今天也傳出一個好消息
，長崗市有一家三口從崩塌的土石堆中受困四天幸運生還日本本州中北部
的新潟縣，繼二十三號和二十五號，分別發生芮氏規模6.8和5.6的
強烈地震之後，二十七號當地時間，早上九點四十分左右，又發生了震度
六的強烈地震，建築物劇烈搖晃經歷上次的大地震，房屋倒塌，無家可歸
，在空曠地區搭帳篷棲身的民眾，更是嚇得魂飛魄散。由於時序已經進入
深秋，白天氣溫只有攝氏十度上下，入夜清晨只有兩三度，對躲在戶外棲
身的民眾來說，寒冷的天候實在很不好受。而二十五分鐘過後，又發生了
一次規模四點二的地震。據日本氣象廳表示，這次地震的震央位在東京西
北方，兩百五十公里，總人口九千兩百人的新潟縣廣神村。震央距離地表
約十公里。所幸這次地震並沒有造成人員傷亡，不過鐵公路以及航空交通
，全都暫時停止。氣象廳統計顯示，二十三號大地震發生後，新潟地區已
經至少發生了四百四十多次的餘震，至今仍有多達十萬名的居民，在臨時
避難所悽身，兩萬八千五百戶停電，四萬五千戶停水，許多道路嚴重斷裂
隆起，使得救援物資的運送十分困難。不過，二十七號下午兩點半左右，
長岡市傳出了好消息，救難人員從土石堆中，救出被困在汽車裡四天的母
子三人，兩個小孩分別只有兩歲和三歲。整個搜救過程，成了全國媒體囑
目的焦點。日本新潟縣中越地區，台灣時間今天上午九點四十分，再度發
生芮氏規模六的強烈地震，就連兩百五十多公里外的東京市中心大樓，都
可以感受到強烈的晃動。雖然再次飽受驚嚇，不過，今天也傳出一個好消
息，長崗市有一家三口從崩塌的土石堆中受困四天幸運生還日本本州中北
部的新潟縣，繼二十三號和二十五號，分別發生芮氏規模6.8和5.6
的強烈地震之後，二十七號當地時間，早上九點四十分左右，又發生了震
度六的強烈地震，建築物劇烈搖晃經歷上次的大地震，房屋倒塌，無家可
歸，在空曠地區搭帳篷棲身的民眾，更是嚇得魂飛魄散。由於時序已經進
入深秋，白天氣溫只有攝氏十度上下，入夜清晨只有兩三度，對躲在戶外
棲身的民眾來說，寒冷的天候實在很不好受。而二十五分鐘過後，又發生
了一次規模四點二的地震。據日本氣象廳表示，這次地震的震央位在東京
西北方，兩百五十公里，總人口九千兩百人的新潟縣廣神村。震央距離地
表約十公里。所幸這次地震並沒有造成人員傷亡，不過鐵公路以及航空交
通，全都暫時停止。氣象廳統計顯示，二十三號大地震發生後，新潟地區
已經至少發生了四百四十多次的餘震，至今仍有多達十萬名的居民，在臨
時避難所悽身，兩萬八千五百戶停電，四萬五千戶停水，許多道路嚴重斷
裂隆起，使得救援物資的運送十分困難。不過，二十七號下午兩點半左右
，長岡市傳出了好消息，救難人員從土石堆中，救出被困在汽車裡四天的
母子三人，兩個小孩分別只有兩歲和三歲。整個搜救過程，成了全國媒體
囑目的焦點。日本新潟縣中越地區，台灣時間今天上午九點四十分，再度
發生芮氏規模六的強烈地震，就連兩百五十多公里外的東京市中心大樓，
都可以感受到強烈的晃動。雖然再次飽受驚嚇，不過，今天也傳出一個好
消息，長崗市有一家三口從崩塌的土石堆中受困四天幸運生還日本本州中
北部的新潟縣，繼二十三號和二十五號，分別發生芮氏規模6.8和5.
6的強烈地震之後，二十七號當地時間，早上九點四十分左右，又發生了
震度六的強烈地震，建築物劇烈搖晃經歷上次的大地震，房屋倒塌，無家
可歸，在空曠地區搭帳篷棲身的民眾，更是嚇得魂飛魄散。由於時序已經
進入深秋，白天氣溫只有攝氏十度上下，入夜清晨只有兩三度，對躲在戶
外棲身的民眾來說，寒冷的天候實在很不好受。而二十五分鐘過後，又發
生了一次規模四點二的地震。據日本氣象廳表示，這次地震的震央位在東
京西北方，兩百五十公里，總人口九千兩百人的新潟縣廣神村。震央距離
地表約十公里。所幸這次地震並沒有造成人員傷亡，不過鐵公路以及航空
交通，全都暫時停止。氣象廳統計顯示，二十三號大地震發生後，新潟地
區已經至少發生了四百四十多次的餘震，至今仍有多達十萬名的居民，在
臨時避難所悽身，兩萬八千五百戶停電，四萬五千戶停水，許多道路嚴重
斷裂隆起，使得救援物資的運送十分困難。不過，二十七號下午兩點半左
右，長岡市傳出了好消息，救難人員從土石堆中，救出被困在汽車裡四天
的母子三人，兩個小孩分別只有兩歲和三歲。整個搜救過程，成了全國媒
體囑目的焦點。日本新潟縣中越地區，台灣時間今天上午九點四十分，再
度發生芮氏規模六的強烈地震，就連兩百五十多公里外的東京市中心大樓
，都可以感受到強烈的晃動。雖然再次飽受驚嚇，不過，今天也傳出一個
好消息，長崗市有一家三口從崩塌的土石堆中受困四天幸運生還日本本州
中北部的新潟縣，繼二十三號和二十五號，分別發生芮氏規模6.8和5
.6的強烈地震之後，二十七號當地時間，早上九點四十分左右，又發生
了震度六的強烈地震，建築物劇烈搖晃經歷上次的大地震，房屋倒塌，無
家可歸，在空曠地區搭帳篷棲身的民眾，更是嚇得魂飛魄散。由於時序已
經進入深秋，白天氣溫只有攝氏十度上下，入夜清晨只有兩三度，對躲在
戶外棲身的民眾來說，寒冷的天候實在很不好受。而二十五分鐘過後，又
發生了一次規模四點二的地震。據日本氣象廳表示，這次地震的震央位在
東京西北方，兩百五十公里，總人口九千兩百人的新潟縣廣神村。震央距
離地表約十公里。所幸這次地震並沒有造成人員傷亡，不過鐵公路以及航
空交通，全都暫時停止。氣象廳統計顯示，二十三號大地震發生後，新潟
地區已經至少發生了四百四十多次的餘震，至今仍有多達十萬名的居民，
在臨時避難所悽身，兩萬八千五百戶停電，四萬五千戶停水，許多道路嚴
重斷裂隆起，使得救援物資的運送十分困難。不過，二十七號下午兩點半
左右，長岡市傳出了好消息，救難人員從土石堆中，救出被困在汽車裡四
天的母子三人，兩個小孩分別只有兩歲和三歲。整個搜救過程，成了全國
媒體囑目的焦點。日本新潟縣中越地區，台灣時間今天上午九點四十分，
再度發生芮氏規模六的強烈地震，就連兩百五十多公里外的東京市中心大
樓，都可以感受到強烈的晃動。雖然再次飽受驚嚇，不過，今天也傳出一
個好消息，長崗市有一家三口從崩塌的土石堆中受困四天幸運生還日本本
州中北部的新潟縣，繼二十三號和二十五號，分別發生芮氏規模6.8和
5.6的強烈地震之後，二十七號當地時間，早上九點四十分左右，又發
生了震度六的強烈地震，建築物劇烈搖晃經歷上次的大地震，房屋倒塌，
無家可歸，在空曠地區搭帳篷棲身的民眾，更是嚇得魂飛魄散。由於時序
已經進入深秋，白天氣溫只有攝氏十度上下，入夜清晨只有兩三度，對躲
在戶外棲身的民眾來說，寒冷的天候實在很不好受。而二十五分鐘過後，
又發生了一次規模四點二的地震。據日本氣象廳表示，這次地震的震央位
在東京西北方，兩百五十公里，總人口九千兩百人的新潟縣廣神村。震央
距離地表約十公里。所幸這次地震並沒有造成人員傷亡，不過鐵公路以及
航空交通，全都暫時停止。氣象廳統計顯示，二十三號大地震發生後，新
潟地區已經至少發生了四百四十多次的餘震，至今仍有多達十萬名的居民
，在臨時避難所悽身，兩萬八千五百戶停電，四萬五千戶停水，許多道路
嚴重斷裂隆起，使得救援物資的運送十分困難。不過，二十七號下午兩點
半左右，長岡市傳出了好消息，救難人員從土石堆中，救出被困在汽車裡
四天的母子三人，兩個小孩分別只有兩歲和三歲。整個搜救過程，成了全
國媒體囑目的焦點。日本新潟縣中越地區，台灣時間今天上午九點四十分
，再度發生芮氏規模六的強烈地震，就連兩百五十多公里外的東京市中心
大樓，都可以感受到強烈的晃動。雖然再次飽受驚嚇，不過，今天也傳出
一個好消息，長崗市有一家三口從崩塌的土石堆中受困四天幸運生還日本
本州中北部的新潟縣，繼二十三號和二十五號，分別發生芮氏規模6.8
和5.6的強烈地震之後，二十七號當地時間，早上九點四十分左右，又
發生了震度六的強烈地震，建築物劇烈搖晃經歷上次的大地震，房屋倒塌
，無家可歸，在空曠地區搭帳篷棲身的民眾，更是嚇得魂飛魄散。由於時
序已經進入深秋，白天氣溫只有攝氏十度上下，入夜清晨只有兩三度，對
躲在戶外棲身的民眾來說，寒冷的天候實在很不好受。而二十五分鐘過後
，又發生了一次規模四點二的地震。據日本氣象廳表示，這次地震的震央
位在東京西北方，兩百五十公里，總人口九千兩百人的新潟縣廣神村。震
央距離地表約十公里。所幸這次地震並沒有造成人員傷亡，不過鐵公路以
及航空交通，全都暫時停止。氣象廳統計顯示，二十三號大地震發生後，
新潟地區已經至少發生了四百四十多次的餘震，至今仍有多達十萬名的居
民，在臨時避難所悽身，兩萬八千五百戶停電，四萬五千戶停水，許多道
路嚴重斷裂隆起，使得救援物資的運送十分困難。不過，二十七號下午兩
點半左右，長岡市傳出了好消息，救難人員從土石堆中，救出被困在汽車
裡四天的母子三人，兩個小孩分別只有兩歲和三歲。整個搜救過程，成了
全國媒體囑目的焦點。
