雖然距離耶誕節還有一個多月的時間，但位於德國柏林北部小鎮希美普佛
，當地著名的耶誕郵局已經在日前再次打開大門，準備收發來自全球小朋
友的耶誕許願信。只有600位居民的希美普佛，還有一個名字叫做天堂
大門。因為這裡有一間耶誕郵局，在每年的耶誕節前夕開張，專門收發來
自全球各地小朋友的耶誕許願信。耶誕郵局開張當天，當地的小朋友搶著
要把寫上耶誕願望的紙籤，親手交到耶誕老人的手中。耶誕老人不光替小
朋友實現願望，也教小朋友唱歌。除了希美普佛，德國西部還有三間耶誕
郵局。由於信件如雪片般飛來，耶誕老人只好找槍手代勞，但是看到小朋
友純真的許願內容，耶誕老人也相當開心。耶誕老人表示，只要是在12
月12號之前寄到的信，他一定會趕在耶誕前之前回信，讓每個孩子都能
有一個愉快的耶誕節。雖然距離耶誕節還有一個多月的時間，但位於德國
柏林北部小鎮希美普佛，當地著名的耶誕郵局已經在日前再次打開大門，
準備收發來自全球小朋友的耶誕許願信。只有600位居民的希美普佛，
還有一個名字叫做天堂大門。因為這裡有一間耶誕郵局，在每年的耶誕節
前夕開張，專門收發來自全球各地小朋友的耶誕許願信。耶誕郵局開張當
天，當地的小朋友搶著要把寫上耶誕願望的紙籤，親手交到耶誕老人的手
中。耶誕老人不光替小朋友實現願望，也教小朋友唱歌。除了希美普佛，
德國西部還有三間耶誕郵局。由於信件如雪片般飛來，耶誕老人只好找槍
手代勞，但是看到小朋友純真的許願內容，耶誕老人也相當開心。耶誕老
人表示，只要是在12月12號之前寄到的信，他一定會趕在耶誕前之前
回信，讓每個孩子都能有一個愉快的耶誕節。雖然距離耶誕節還有一個多
月的時間，但位於德國柏林北部小鎮希美普佛，當地著名的耶誕郵局已經
在日前再次打開大門，準備收發來自全球小朋友的耶誕許願信。只有60
0位居民的希美普佛，還有一個名字叫做天堂大門。因為這裡有一間耶誕
郵局，在每年的耶誕節前夕開張，專門收發來自全球各地小朋友的耶誕許
願信。耶誕郵局開張當天，當地的小朋友搶著要把寫上耶誕願望的紙籤，
親手交到耶誕老人的手中。耶誕老人不光替小朋友實現願望，也教小朋友
唱歌。除了希美普佛，德國西部還有三間耶誕郵局。由於信件如雪片般飛
來，耶誕老人只好找槍手代勞，但是看到小朋友純真的許願內容，耶誕老
人也相當開心。耶誕老人表示，只要是在12月12號之前寄到的信，他
一定會趕在耶誕前之前回信，讓每個孩子都能有一個愉快的耶誕節。雖然
距離耶誕節還有一個多月的時間，但位於德國柏林北部小鎮希美普佛，當
地著名的耶誕郵局已經在日前再次打開大門，準備收發來自全球小朋友的
耶誕許願信。只有600位居民的希美普佛，還有一個名字叫做天堂大門
。因為這裡有一間耶誕郵局，在每年的耶誕節前夕開張，專門收發來自全
球各地小朋友的耶誕許願信。耶誕郵局開張當天，當地的小朋友搶著要把
寫上耶誕願望的紙籤，親手交到耶誕老人的手中。耶誕老人不光替小朋友
實現願望，也教小朋友唱歌。除了希美普佛，德國西部還有三間耶誕郵局
。由於信件如雪片般飛來，耶誕老人只好找槍手代勞，但是看到小朋友純
真的許願內容，耶誕老人也相當開心。耶誕老人表示，只要是在12月1
2號之前寄到的信，他一定會趕在耶誕前之前回信，讓每個孩子都能有一
個愉快的耶誕節。雖然距離耶誕節還有一個多月的時間，但位於德國柏林
北部小鎮希美普佛，當地著名的耶誕郵局已經在日前再次打開大門，準備
收發來自全球小朋友的耶誕許願信。只有600位居民的希美普佛，還有
一個名字叫做天堂大門。因為這裡有一間耶誕郵局，在每年的耶誕節前夕
開張，專門收發來自全球各地小朋友的耶誕許願信。耶誕郵局開張當天，
當地的小朋友搶著要把寫上耶誕願望的紙籤，親手交到耶誕老人的手中。
耶誕老人不光替小朋友實現願望，也教小朋友唱歌。除了希美普佛，德國
西部還有三間耶誕郵局。由於信件如雪片般飛來，耶誕老人只好找槍手代
勞，但是看到小朋友純真的許願內容，耶誕老人也相當開心。耶誕老人表
示，只要是在12月12號之前寄到的信，他一定會趕在耶誕前之前回信
，讓每個孩子都能有一個愉快的耶誕節。雖然距離耶誕節還有一個多月的
時間，但位於德國柏林北部小鎮希美普佛，當地著名的耶誕郵局已經在日
前再次打開大門，準備收發來自全球小朋友的耶誕許願信。只有600位
居民的希美普佛，還有一個名字叫做天堂大門。因為這裡有一間耶誕郵局
，在每年的耶誕節前夕開張，專門收發來自全球各地小朋友的耶誕許願信
。耶誕郵局開張當天，當地的小朋友搶著要把寫上耶誕願望的紙籤，親手
交到耶誕老人的手中。耶誕老人不光替小朋友實現願望，也教小朋友唱歌
。除了希美普佛，德國西部還有三間耶誕郵局。由於信件如雪片般飛來，
耶誕老人只好找槍手代勞，但是看到小朋友純真的許願內容，耶誕老人也
相當開心。耶誕老人表示，只要是在12月12號之前寄到的信，他一定
會趕在耶誕前之前回信，讓每個孩子都能有一個愉快的耶誕節。雖然距離
耶誕節還有一個多月的時間，但位於德國柏林北部小鎮希美普佛，當地著
名的耶誕郵局已經在日前再次打開大門，準備收發來自全球小朋友的耶誕
許願信。只有600位居民的希美普佛，還有一個名字叫做天堂大門。因
為這裡有一間耶誕郵局，在每年的耶誕節前夕開張，專門收發來自全球各
地小朋友的耶誕許願信。耶誕郵局開張當天，當地的小朋友搶著要把寫上
耶誕願望的紙籤，親手交到耶誕老人的手中。耶誕老人不光替小朋友實現
願望，也教小朋友唱歌。除了希美普佛，德國西部還有三間耶誕郵局。由
於信件如雪片般飛來，耶誕老人只好找槍手代勞，但是看到小朋友純真的
許願內容，耶誕老人也相當開心。耶誕老人表示，只要是在12月12號
之前寄到的信，他一定會趕在耶誕前之前回信，讓每個孩子都能有一個愉
快的耶誕節。雖然距離耶誕節還有一個多月的時間，但位於德國柏林北部
小鎮希美普佛，當地著名的耶誕郵局已經在日前再次打開大門，準備收發
來自全球小朋友的耶誕許願信。只有600位居民的希美普佛，還有一個
名字叫做天堂大門。因為這裡有一間耶誕郵局，在每年的耶誕節前夕開張
，專門收發來自全球各地小朋友的耶誕許願信。耶誕郵局開張當天，當地
的小朋友搶著要把寫上耶誕願望的紙籤，親手交到耶誕老人的手中。耶誕
老人不光替小朋友實現願望，也教小朋友唱歌。除了希美普佛，德國西部
還有三間耶誕郵局。由於信件如雪片般飛來，耶誕老人只好找槍手代勞，
但是看到小朋友純真的許願內容，耶誕老人也相當開心。耶誕老人表示，
只要是在12月12號之前寄到的信，他一定會趕在耶誕前之前回信，讓
每個孩子都能有一個愉快的耶誕節。
