美國將在台灣時間下星期二舉行總統大選，事實上同時舉行的選舉，還
包括國會參、眾兩院，以及11個州的州長。
政治觀察家認為，由於今年總統大選的選情異常激烈，在爭取總統寶座
之際，如何讓國會席次過半，也成為兩黨議員最重要的目標。
雖然國際間都把焦點焦中在美國大選，不過負責監督政府看管美國民眾
荷包的國會大選顯然也不容忽視。
目前美國參議院一百席中，共和黨佔有51席，民主黨則有48席，另
外一席是支持民主黨的獨立人士。
眾議院435席當中，共和黨有229席，民主黨205席，以及獨立
人士的一席。
在這次大選中，參議院將改選三分之一席次，眾議院則全數改選。
雖然目前共和黨在兩院擁有過半席次，不過其實所佔優勢相當有限，特
別是在參議院只多了三席。
不過有政治觀察家認為，不管總統和國會的選舉結果如何，下任美國政
府府會由不同黨控制的情況很可能出現。
(SO)卡都研究院約翰山普利斯/我想很可能發生的情況是，不論參
議院由民主黨控制，或總統寶座易主，美國政府將會是自柯林頓政府
以來首次首次分裂情況，很多政策因此也會出現改變。
(OUT)但也有人認為，在選情緊繃情況下，目前國會席次難以出現
重大改變。
(SO)喬治華盛頓大學西恩阿迪/我認為改變的可能很小，最可能發
生的情況是民主黨在參院多一席，國會兩院出現絕對多數席次的情況
大概很難出現。
這個情況和誰當選總統，做了哪些事沒有關係。
(OUT)西恩阿迪也指出，由於共和黨在眾議院的優勢難以撼動，而
參院又可能由共和黨繼續把持，未來如果民主黨的凱瑞執政，政策法
案的推動恐怕將面臨較多困難。
