台中市議會今天審查古根漢美術館興建案的先期協議書，市議會質疑協議
書內容，反對聲浪不斷，甚至痛批市長胡志強割地賠款，詳細內容請看今
天的新聞掃描台中市議會今天審查古根漢美術館興建案的先期協議書，會
中多位議員質疑協議書內容，反對聲浪不斷，議員痛批台中市政府和古根
漢基金會的協議是割地賠款。喪權的行為，也有議員擔心市政府無法負擔
龐大財務，面對市議會的反彈，胡志強表示，他還是會全力以赴，他相信
古根漢美術館不會債留子孫，否則中央也不會支持興建，市議會明天將繼
續討論，不排除以表決方式決定是否要繼續興建古根漢。發生在民國90
年的花蓮殺警奪槍事件以及92年海巡哨兵遭人殺害奪槍案，刑警局今天
會同花蓮警方，借提在押何姓嫌犯，何嫌供出劉姓共犯，警方前往住處逮
捕劉姓男子並開挖兇槍，劉嫌坦承涉案，警方正深入調查當中台北市民權
東路沿線的大樓建築，包括時報大樓，今天凌晨疑似遭歹徒以瓦斯槍加壓
鋼珠彈掃射，導致大樓帷幕破裂，玻璃碎片散落一地，根據警方初步研判
，可能是歹徒惡作劇，或是不滿社會現象，藉而洩憤，相關案情以及歹徒
作案動機，警方正在調查當中根據媒體報導，台大醫院內科部主任林肇堂
和科內教授級醫師以參加研討會之名，攜家帶眷集體接受藥廠招待兩天一
夜北投溫泉之旅，總共花了藥廠二十幾萬元，由於十一月正值台大醫院即
將召開審藥委員會，時機敏感，台大醫院今天低調回應表示，院方對醫療
人員訂有嚴格的行為規範，將在一周內成立委員會調查此一事件台中市議
會今天審查古根漢美術館興建案的先期協議書，市議會質疑協議書內容，
反對聲浪不斷，甚至痛批市長胡志強割地賠款，詳細內容請看今天的新聞
掃描台中市議會今天審查古根漢美術館興建案的先期協議書，會中多位議
員質疑協議書內容，反對聲浪不斷，議員痛批台中市政府和古根漢基金會
的協議是割地賠款。喪權的行為，也有議員擔心市政府無法負擔龐大財務
，面對市議會的反彈，胡志強表示，他還是會全力以赴，他相信古根漢美
術館不會債留子孫，否則中央也不會支持興建，市議會明天將繼續討論，
不排除以表決方式決定是否要繼續興建古根漢。發生在民國90年的花蓮
殺警奪槍事件以及92年海巡哨兵遭人殺害奪槍案，刑警局今天會同花蓮
警方，借提在押何姓嫌犯，何嫌供出劉姓共犯，警方前往住處逮捕劉姓男
子並開挖兇槍，劉嫌坦承涉案，警方正深入調查當中台北市民權東路沿線
的大樓建築，包括時報大樓，今天凌晨疑似遭歹徒以瓦斯槍加壓鋼珠彈掃
射，導致大樓帷幕破裂，玻璃碎片散落一地，根據警方初步研判，可能是
歹徒惡作劇，或是不滿社會現象，藉而洩憤，相關案情以及歹徒作案動機
，警方正在調查當中根據媒體報導，台大醫院內科部主任林肇堂和科內教
授級醫師以參加研討會之名，攜家帶眷集體接受藥廠招待兩天一夜北投溫
泉之旅，總共花了藥廠二十幾萬元，由於十一月正值台大醫院即將召開審
藥委員會，時機敏感，台大醫院今天低調回應表示，院方對醫療人員訂有
嚴格的行為規範，將在一周內成立委員會調查此一事件台中市議會今天審
查古根漢美術館興建案的先期協議書，市議會質疑協議書內容，反對聲浪
不斷，甚至痛批市長胡志強割地賠款，詳細內容請看今天的新聞掃描台中
市議會今天審查古根漢美術館興建案的先期協議書，會中多位議員質疑協
議書內容，反對聲浪不斷，議員痛批台中市政府和古根漢基金會的協議是
割地賠款。喪權的行為，也有議員擔心市政府無法負擔龐大財務，面對市
議會的反彈，胡志強表示，他還是會全力以赴，他相信古根漢美術館不會
債留子孫，否則中央也不會支持興建，市議會明天將繼續討論，不排除以
表決方式決定是否要繼續興建古根漢。發生在民國90年的花蓮殺警奪槍
事件以及92年海巡哨兵遭人殺害奪槍案，刑警局今天會同花蓮警方，借
提在押何姓嫌犯，何嫌供出劉姓共犯，警方前往住處逮捕劉姓男子並開挖
兇槍，劉嫌坦承涉案，警方正深入調查當中台北市民權東路沿線的大樓建
築，包括時報大樓，今天凌晨疑似遭歹徒以瓦斯槍加壓鋼珠彈掃射，導致
大樓帷幕破裂，玻璃碎片散落一地，根據警方初步研判，可能是歹徒惡作
劇，或是不滿社會現象，藉而洩憤，相關案情以及歹徒作案動機，警方正
在調查當中根據媒體報導，台大醫院內科部主任林肇堂和科內教授級醫師
以參加研討會之名，攜家帶眷集體接受藥廠招待兩天一夜北投溫泉之旅，
總共花了藥廠二十幾萬元，由於十一月正值台大醫院即將召開審藥委員會
，時機敏感，台大醫院今天低調回應表示，院方對醫療人員訂有嚴格的行
為規範，將在一周內成立委員會調查此一事件
