我們常說眼見為憑，不過如果你參觀過德國東部一座非常特殊的現代藝術
館，你將會發現親眼看到或是親耳聽到的，不見得就是真的，因為館內所
有的展覽品，都是捏造出來。走進德國這家獨一無二的博物館，你會看到
一千零一夜故事裡面，阿拉丁跟公主乘坐的飛天魔毯。鎖在這個保險箱裡
的物品，上面註明是畫家梵谷割下來的耳朵。現場音這條船所發出的聲音
，根據上面的解說，是鐵達尼號沉沒當時，所錄下的聲音。不過從博物館
的名稱，你應該可以了解，這一切全是假的。(我們的行銷策略擺明了不
留給訪客任何線索我們不作解說這是現代藝術的特點我們也不想說教不過
我想我們提供了高度的娛樂效果)這座博物館另一個引人入勝的展覽品，
是這個完全由家庭垃圾打造，宣稱可以刺激世界良知的作品。(許多訪客
堅信這些作品背後一定有其意義藝術課都是這樣教的如果大家不肯放棄這
樣的想法就會受到限制想法自由或還具有赤子之心的人在這裡會感到很自
在)o裡會感到很自在雖然這座博物館留了許多問號給訪客，不過在參觀
完這座博物館之後，你至少會發現原來親眼看到或是親耳聽到的，不見得
就是真的，畢竟很多事都是可以輕易捏造的。我們常說眼見為憑，不過如
果你參觀過德國東部一座非常特殊的現代藝術館，你將會發現親眼看到或
是親耳聽到的，不見得就是真的，因為館內所有的展覽品，都是捏造出來
。走進德國這家獨一無二的博物館，你會看到一千零一夜故事裡面，阿拉
丁跟公主乘坐的飛天魔毯。鎖在這個保險箱裡的物品，上面註明是畫家梵
谷割下來的耳朵。現場音這條船所發出的聲音，根據上面的解說，是鐵達
尼號沉沒當時，所錄下的聲音。不過從博物館的名稱，你應該可以了解，
這一切全是假的。(我們的行銷策略擺明了不留給訪客任何線索我們不作
解說這是現代藝術的特點我們也不想說教不過我想我們提供了高度的娛樂
效果)這座博物館另一個引人入勝的展覽品，是這個完全由家庭垃圾打造
，宣稱可以刺激世界良知的作品。(許多訪客堅信這些作品背後一定有其
意義藝術課都是這樣教的如果大家不肯放棄這樣的想法就會受到限制想法
自由或還具有赤子之心的人在這裡會感到很自在)o裡會感到很自在雖然
這座博物館留了許多問號給訪客，不過在參觀完這座博物館之後，你至少
會發現原來親眼看到或是親耳聽到的，不見得就是真的，畢竟很多事都是
可以輕易捏造的。我們常說眼見為憑，不過如果你參觀過德國東部一座非
常特殊的現代藝術館，你將會發現親眼看到或是親耳聽到的，不見得就是
真的，因為館內所有的展覽品，都是捏造出來。走進德國這家獨一無二的
博物館，你會看到一千零一夜故事裡面，阿拉丁跟公主乘坐的飛天魔毯。
鎖在這個保險箱裡的物品，上面註明是畫家梵谷割下來的耳朵。現場音這
條船所發出的聲音，根據上面的解說，是鐵達尼號沉沒當時，所錄下的聲
音。不過從博物館的名稱，你應該可以了解，這一切全是假的。(我們的
行銷策略擺明了不留給訪客任何線索我們不作解說這是現代藝術的特點我
們也不想說教不過我想我們提供了高度的娛樂效果)這座博物館另一個引
人入勝的展覽品，是這個完全由家庭垃圾打造，宣稱可以刺激世界良知的
作品。(許多訪客堅信這些作品背後一定有其意義藝術課都是這樣教的如
果大家不肯放棄這樣的想法就會受到限制想法自由或還具有赤子之心的人
在這裡會感到很自在)o裡會感到很自在雖然這座博物館留了許多問號給
訪客，不過在參觀完這座博物館之後，你至少會發現原來親眼看到或是親
耳聽到的，不見得就是真的，畢竟很多事都是可以輕易捏造的。我們常說
眼見為憑，不過如果你參觀過德國東部一座非常特殊的現代藝術館，你將
會發現親眼看到或是親耳聽到的，不見得就是真的，因為館內所有的展覽
品，都是捏造出來。走進德國這家獨一無二的博物館，你會看到一千零一
夜故事裡面，阿拉丁跟公主乘坐的飛天魔毯。鎖在這個保險箱裡的物品，
上面註明是畫家梵谷割下來的耳朵。現場音這條船所發出的聲音，根據上
面的解說，是鐵達尼號沉沒當時，所錄下的聲音。不過從博物館的名稱，
你應該可以了解，這一切全是假的。(我們的行銷策略擺明了不留給訪客
任何線索我們不作解說這是現代藝術的特點我們也不想說教不過我想我們
提供了高度的娛樂效果)這座博物館另一個引人入勝的展覽品，是這個完
全由家庭垃圾打造，宣稱可以刺激世界良知的作品。(許多訪客堅信這些
作品背後一定有其意義藝術課都是這樣教的如果大家不肯放棄這樣的想法
就會受到限制想法自由或還具有赤子之心的人在這裡會感到很自在)o裡
會感到很自在雖然這座博物館留了許多問號給訪客，不過在參觀完這座博
物館之後，你至少會發現原來親眼看到或是親耳聽到的，不見得就是真的
，畢竟很多事都是可以輕易捏造的。我們常說眼見為憑，不過如果你參觀
過德國東部一座非常特殊的現代藝術館，你將會發現親眼看到或是親耳聽
到的，不見得就是真的，因為館內所有的展覽品，都是捏造出來。走進德
國這家獨一無二的博物館，你會看到一千零一夜故事裡面，阿拉丁跟公主
乘坐的飛天魔毯。鎖在這個保險箱裡的物品，上面註明是畫家梵谷割下來
的耳朵。現場音這條船所發出的聲音，根據上面的解說，是鐵達尼號沉沒
當時，所錄下的聲音。不過從博物館的名稱，你應該可以了解，這一切全
是假的。(我們的行銷策略擺明了不留給訪客任何線索我們不作解說這是
現代藝術的特點我們也不想說教不過我想我們提供了高度的娛樂效果)這
座博物館另一個引人入勝的展覽品，是這個完全由家庭垃圾打造，宣稱可
以刺激世界良知的作品。(許多訪客堅信這些作品背後一定有其意義藝術
課都是這樣教的如果大家不肯放棄這樣的想法就會受到限制想法自由或還
具有赤子之心的人在這裡會感到很自在)o裡會感到很自在雖然這座博物
館留了許多問號給訪客，不過在參觀完這座博物館之後，你至少會發現原
來親眼看到或是親耳聽到的，不見得就是真的，畢竟很多事都是可以輕易
捏造的。我們常說眼見為憑，不過如果你參觀過德國東部一座非常特殊的
現代藝術館，你將會發現親眼看到或是親耳聽到的，不見得就是真的，因
為館內所有的展覽品，都是捏造出來。走進德國這家獨一無二的博物館，
你會看到一千零一夜故事裡面，阿拉丁跟公主乘坐的飛天魔毯。鎖在這個
保險箱裡的物品，上面註明是畫家梵谷割下來的耳朵。現場音這條船所發
出的聲音，根據上面的解說，是鐵達尼號沉沒當時，所錄下的聲音。不過
從博物館的名稱，你應該可以了解，這一切全是假的。(我們的行銷策略
擺明了不留給訪客任何線索我們不作解說這是現代藝術的特點我們也不想
說教不過我想我們提供了高度的娛樂效果)這座博物館另一個引人入勝的
展覽品，是這個完全由家庭垃圾打造，宣稱可以刺激世界良知的作品。(
許多訪客堅信這些作品背後一定有其意義藝術課都是這樣教的如果大家不
肯放棄這樣的想法就會受到限制想法自由或還具有赤子之心的人在這裡會
感到很自在)o裡會感到很自在雖然這座博物館留了許多問號給訪客，不
過在參觀完這座博物館之後，你至少會發現原來親眼看到或是親耳聽到的
，不見得就是真的，畢竟很多事都是可以輕易捏造的。我們常說眼見為憑
，不過如果你參觀過德國東部一座非常特殊的現代藝術館，你將會發現親
眼看到或是親耳聽到的，不見得就是真的，因為館內所有的展覽品，都是
捏造出來。走進德國這家獨一無二的博物館，你會看到一千零一夜故事裡
面，阿拉丁跟公主乘坐的飛天魔毯。鎖在這個保險箱裡的物品，上面註明
是畫家梵谷割下來的耳朵。現場音這條船所發出的聲音，根據上面的解說
，是鐵達尼號沉沒當時，所錄下的聲音。不過從博物館的名稱，你應該可
以了解，這一切全是假的。(我們的行銷策略擺明了不留給訪客任何線索
我們不作解說這是現代藝術的特點我們也不想說教不過我想我們提供了高
度的娛樂效果)這座博物館另一個引人入勝的展覽品，是這個完全由家庭
垃圾打造，宣稱可以刺激世界良知的作品。(許多訪客堅信這些作品背後
一定有其意義藝術課都是這樣教的如果大家不肯放棄這樣的想法就會受到
限制想法自由或還具有赤子之心的人在這裡會感到很自在)o裡會感到很
自在雖然這座博物館留了許多問號給訪客，不過在參觀完這座博物館之後
，你至少會發現原來親眼看到或是親耳聽到的，不見得就是真的，畢竟很
多事都是可以輕易捏造的。
