最近感冒的民眾特別多，受到東北季風增強的影響，北部跟東北部溫度明
顯下降。白天高溫只有攝氏22度左右。氣象局表示，未來34天，都會
是這種天氣型態，北部和東北部早晚溫度偏低，中南部日夜溫差大，民眾
要多注意保暖。許多民眾今天早上一出門，就會感覺到天氣變得比較涼，
溫度明顯下降。受到東北季風增強的影響，北部跟東北部地區的白天高溫
，平均在攝氏22度左右。氣象局說，今天清晨最低溫出現在宜蘭，17
.6度，未來34天，北部跟東北部的溫度都比較低，而中南部日夜溫差
很大。由於這次東北季風帶來的水氣少，除了北部山區有零星的降雨外，
其他地區下雨的機會不高。氣象局說，明天北部跟東北部的白天溫度跟今
天差不多，如果想再溫暖一點，就得要老天爺幫忙，讓雲層少一點。公視
新聞綜合報導最近感冒的民眾特別多，受到東北季風增強的影響，北部跟
東北部溫度明顯下降。白天高溫只有攝氏22度左右。氣象局表示，未來
34天，都會是這種天氣型態，北部和東北部早晚溫度偏低，中南部日夜
溫差大，民眾要多注意保暖。許多民眾今天早上一出門，就會感覺到天氣
變得比較涼，溫度明顯下降。受到東北季風增強的影響，北部跟東北部地
區的白天高溫，平均在攝氏22度左右。氣象局說，今天清晨最低溫出現
在宜蘭，17.6度，未來34天，北部跟東北部的溫度都比較低，而中
南部日夜溫差很大。由於這次東北季風帶來的水氣少，除了北部山區有零
星的降雨外，其他地區下雨的機會不高。氣象局說，明天北部跟東北部的
白天溫度跟今天差不多，如果想再溫暖一點，就得要老天爺幫忙，讓雲層
少一點。公視新聞綜合報導最近感冒的民眾特別多，受到東北季風增強的
影響，北部跟東北部溫度明顯下降。白天高溫只有攝氏22度左右。氣象
局表示，未來34天，都會是這種天氣型態，北部和東北部早晚溫度偏低
，中南部日夜溫差大，民眾要多注意保暖。許多民眾今天早上一出門，就
會感覺到天氣變得比較涼，溫度明顯下降。受到東北季風增強的影響，北
部跟東北部地區的白天高溫，平均在攝氏22度左右。氣象局說，今天清
晨最低溫出現在宜蘭，17.6度，未來34天，北部跟東北部的溫度都
比較低，而中南部日夜溫差很大。由於這次東北季風帶來的水氣少，除了
北部山區有零星的降雨外，其他地區下雨的機會不高。氣象局說，明天北
部跟東北部的白天溫度跟今天差不多，如果想再溫暖一點，就得要老天爺
幫忙，讓雲層少一點。公視新聞綜合報導最近感冒的民眾特別多，受到東
北季風增強的影響，北部跟東北部溫度明顯下降。白天高溫只有攝氏22
度左右。氣象局表示，未來34天，都會是這種天氣型態，北部和東北部
早晚溫度偏低，中南部日夜溫差大，民眾要多注意保暖。許多民眾今天早
上一出門，就會感覺到天氣變得比較涼，溫度明顯下降。受到東北季風增
強的影響，北部跟東北部地區的白天高溫，平均在攝氏22度左右。氣象
局說，今天清晨最低溫出現在宜蘭，17.6度，未來34天，北部跟東
北部的溫度都比較低，而中南部日夜溫差很大。由於這次東北季風帶來的
水氣少，除了北部山區有零星的降雨外，其他地區下雨的機會不高。氣象
局說，明天北部跟東北部的白天溫度跟今天差不多，如果想再溫暖一點，
就得要老天爺幫忙，讓雲層少一點。公視新聞綜合報導最近感冒的民眾特
別多，受到東北季風增強的影響，北部跟東北部溫度明顯下降。白天高溫
只有攝氏22度左右。氣象局表示，未來34天，都會是這種天氣型態，
北部和東北部早晚溫度偏低，中南部日夜溫差大，民眾要多注意保暖。許
多民眾今天早上一出門，就會感覺到天氣變得比較涼，溫度明顯下降。受
到東北季風增強的影響，北部跟東北部地區的白天高溫，平均在攝氏22
度左右。氣象局說，今天清晨最低溫出現在宜蘭，17.6度，未來34
天，北部跟東北部的溫度都比較低，而中南部日夜溫差很大。由於這次東
北季風帶來的水氣少，除了北部山區有零星的降雨外，其他地區下雨的機
會不高。氣象局說，明天北部跟東北部的白天溫度跟今天差不多，如果想
再溫暖一點，就得要老天爺幫忙，讓雲層少一點。公視新聞綜合報導最近
感冒的民眾特別多，受到東北季風增強的影響，北部跟東北部溫度明顯下
降。白天高溫只有攝氏22度左右。氣象局表示，未來34天，都會是這
種天氣型態，北部和東北部早晚溫度偏低，中南部日夜溫差大，民眾要多
注意保暖。許多民眾今天早上一出門，就會感覺到天氣變得比較涼，溫度
明顯下降。受到東北季風增強的影響，北部跟東北部地區的白天高溫，平
均在攝氏22度左右。氣象局說，今天清晨最低溫出現在宜蘭，17.6
度，未來34天，北部跟東北部的溫度都比較低，而中南部日夜溫差很大
。由於這次東北季風帶來的水氣少，除了北部山區有零星的降雨外，其他
地區下雨的機會不高。氣象局說，明天北部跟東北部的白天溫度跟今天差
不多，如果想再溫暖一點，就得要老天爺幫忙，讓雲層少一點。公視新聞
綜合報導最近感冒的民眾特別多，受到東北季風增強的影響，北部跟東北
部溫度明顯下降。白天高溫只有攝氏22度左右。氣象局表示，未來34
天，都會是這種天氣型態，北部和東北部早晚溫度偏低，中南部日夜溫差
大，民眾要多注意保暖。許多民眾今天早上一出門，就會感覺到天氣變得
比較涼，溫度明顯下降。受到東北季風增強的影響，北部跟東北部地區的
白天高溫，平均在攝氏22度左右。氣象局說，今天清晨最低溫出現在宜
蘭，17.6度，未來34天，北部跟東北部的溫度都比較低，而中南部
日夜溫差很大。由於這次東北季風帶來的水氣少，除了北部山區有零星的
降雨外，其他地區下雨的機會不高。氣象局說，明天北部跟東北部的白天
溫度跟今天差不多，如果想再溫暖一點，就得要老天爺幫忙，讓雲層少一
點。公視新聞綜合報導最近感冒的民眾特別多，受到東北季風增強的影響
，北部跟東北部溫度明顯下降。白天高溫只有攝氏22度左右。氣象局表
示，未來34天，都會是這種天氣型態，北部和東北部早晚溫度偏低，中
南部日夜溫差大，民眾要多注意保暖。許多民眾今天早上一出門，就會感
覺到天氣變得比較涼，溫度明顯下降。受到東北季風增強的影響，北部跟
東北部地區的白天高溫，平均在攝氏22度左右。氣象局說，今天清晨最
低溫出現在宜蘭，17.6度，未來34天，北部跟東北部的溫度都比較
低，而中南部日夜溫差很大。由於這次東北季風帶來的水氣少，除了北部
山區有零星的降雨外，其他地區下雨的機會不高。氣象局說，明天北部跟
東北部的白天溫度跟今天差不多，如果想再溫暖一點，就得要老天爺幫忙
，讓雲層少一點。公視新聞綜合報導最近感冒的民眾特別多，受到東北季
風增強的影響，北部跟東北部溫度明顯下降。白天高溫只有攝氏22度左
右。氣象局表示，未來34天，都會是這種天氣型態，北部和東北部早晚
溫度偏低，中南部日夜溫差大，民眾要多注意保暖。許多民眾今天早上一
出門，就會感覺到天氣變得比較涼，溫度明顯下降。受到東北季風增強的
影響，北部跟東北部地區的白天高溫，平均在攝氏22度左右。氣象局說
，今天清晨最低溫出現在宜蘭，17.6度，未來34天，北部跟東北部
的溫度都比較低，而中南部日夜溫差很大。由於這次東北季風帶來的水氣
少，除了北部山區有零星的降雨外，其他地區下雨的機會不高。氣象局說
，明天北部跟東北部的白天溫度跟今天差不多，如果想再溫暖一點，就得
要老天爺幫忙，讓雲層少一點。公視新聞綜合報導
