日本新潟縣中越地區，台灣時間今天上午九點四十分，再度發生芮氏規
模六的強烈地震，就連兩百五十多公里外的東京市中心大樓，都可以
感受到強烈的晃動。
雖然再次飽受驚嚇，不過，今天也傳出一個好消息，長崗市有一家三口
從崩塌的土石堆中受困四天幸運生還日本本州中北部的新潟縣，繼二
十三號和二十五號，分別發生芮氏規模6.8和5.6的強烈地震之
由於時序已經進入深秋，白天氣溫只有攝氏十度上下，入夜清晨只有兩
三度，對躲在戶外棲身的民眾來說，寒冷的天候實在很不好受。
而二十五分鐘過後，又發生了一次規模四點二的地震。
據日本氣象廳表示，這次地震的震央位在東京西北方，兩百五十公里，
總人口九千兩百人的新潟縣廣神村。
震央距離地表約十公里。
所幸這次地震並沒有造成人員傷亡，不過鐵公路以及航空交通，全都暫
時停止。
氣象廳統計顯示，二十三號大地震發生後，新潟地區已經至少發生了四
百四十多次的餘震，至今仍有多達十萬名的居民，在臨時避難所悽身
，兩萬八千五百戶停電，四萬五千戶停水，許多道路嚴重斷裂隆起，
不過，二十七號下午兩點半左右，長岡市傳出了好消息，救難人員從土
石堆中，救出被困在汽車裡四天的母子三人，兩個小孩分別只有兩歲
和三歲。
整個搜救過程，成了全國媒體囑目的焦點。
