為了處理核廢料，日本十家電力公司共同成立了一家日本原燃有限公司
，這家公司當初在決定核廢料存放地點時，引來當地居民的抗爭與反
對，最後以安全設施消除居民疑慮，目前透過各種回饋機制，這家核
從制高點往下看，閃著黃燈的地方是日本存放低放射性核廢料的最終處
置中心，另一邊閃著紅燈的地區則是高放射性核廢料儲存管理中心，
日本全國的核廢料都在這個地區存放管理。
繼續眺望更遠的地方，高大的桶狀建築，則是日本國家石油儲備基地。
日本的青森縣，除了有蘋果之鄉的美譽，縣內的六所村更與能源產業有
著密不可分的關係。
在日本除了有電源三法明文規定回饋制度，稅法中，也要求電廠相關設
施每一年的固定資產稅必須提撥千分之1.4的金額給地方。
同時回饋金的運用也有明確規範，25%必須用作基礎產業建設，25
%用在學校、醫療等民生建設，25%用在道路橋樑等公共基礎建設
，25%則讓地方彈性使用。
而六所村的村民除了有回饋金之外，還有其他附加福利。
相較於老先生活力十足的卡拉OK，另一邊的廂房則有睡午覺的人，發
現地上還擺放著沐浴用品，再跟著走進簾幕裡瞧一瞧，裡頭是挖掘深
度將近2公里才挖到的溫泉。
這個小會所是日本原燃公司為了回饋當地居民所興建的活動中心，所有
的設施只象徵性的收取清潔使用費。
除了有活動中心，六所村的銀髮族還有價格低廉的安養中心可以安身立
命。
不過這些設施都比不上無形中創造出來的就業機會，照顧老人家的醫護
人員、在原燃公司工作的當地居民，這些就業機會，都讓六所村這個
原本不富裕的小村莊有了一些改變。
跟核廢料當鄰居的六所村居民，在各種回饋制度以及補助建設下，與核
能後端營運發展出共生關係，台灣能不能借鏡學習，就看配套措施有
沒有辦法說服人心。
公視新聞李婕綾郭俊麟採訪報導
