美國總統大選進入倒數階段。
在各種民調當中，布希和凱瑞的支持度仍舊呈現拉鋸的局面。
在一票都不能少的激烈選情之下，佔全美百分之四的亞裔人口，也成了
兩黨積極開拓的票源。
隨著投票日的逼近，美國總統布希和民主黨候選人凱瑞，也馬不停蹄地
趕往各州拉票，做最後的衝刺．而被民主黨陣營視為選戰大將的前總
統柯林頓，也在最後的關鍵時刻重新披掛上陣，前往南方的佛羅里達
（美國前總統柯林頓：如果有兩個人在角逐，其中一人想要讓你感到恐
懼，另一人要你深思。
其中一人要你隨著恐懼而行動，另一人要你隨著希望而行動。
你最好把票投給要你深思和給你希望的人。
）在這次選情白熱化的情況下，兩黨候選人也清楚，想要贏得大選，少
數族裔也是不能忽略的對象。
像是只佔全美百分之四人口的亞裔社群，在過去投票率雖然只有四成三
，可是在兩黨的積極動員下，今年的投票應該會比以往要踴躍。
（越裔美籍市議員文丹：至少從我獲得的資訊看來，總統的反戰…反恐
策略，在亞太社群獲得相當高的支持。
）亞裔選民的黨派支持度，在前幾次大選中互有消長。
像是在1992年和1996年的大選中，亞裔的選票主要都是流向共
和黨，可是在2000年大選中，多數亞裔選民卻又轉投民主黨的懷
抱。
而亞裔當中的多元化族群，在這次的大選上也出現了不一樣的立場。
華裔、日裔和東亞各國的選民傾向支持凱瑞，越裔、韓裔和菲律賓裔的
選民則比較支持布希。
而最後亞裔選民的寶貴一票到底會投給凱瑞，還是布希，就要等到投票
日當天才能揭曉了．。
