台鐵頂級觀光列車昨天首航，東京都知事石原慎太郎是首航貴賓，不過因
為颱風剛過，宜蘭路段還沒有整修完畢，昨天白天只開放這一輛觀光列車
通行，今天引發朝野立委批評，認為有特權之嫌。號稱頂級的觀光列車因
為颱風順延一天，昨天好不容易載著東京都知事石原慎太郎出航，由於北
迴鐵路還沒完全搶通，所以只有這輛頂級觀光列車可以通行，交通部的這
項做法，今天引起在野立委的強烈砲轟。就連執政黨立委，也認為首航時
機不當。交通部強調，已經確認安全無虞才讓觀光列車出航，而石原慎太
郎為了推廣台灣火車旅遊而來，恐怕沒想到會惹出這麼多風波。公視新聞
林珍汝林國煌採訪報導台鐵頂級觀光列車昨天首航，東京都知事石原慎太
郎是首航貴賓，不過因為颱風剛過，宜蘭路段還沒有整修完畢，昨天白天
只開放這一輛觀光列車通行，今天引發朝野立委批評，認為有特權之嫌。
號稱頂級的觀光列車因為颱風順延一天，昨天好不容易載著東京都知事石
原慎太郎出航，由於北迴鐵路還沒完全搶通，所以只有這輛頂級觀光列車
可以通行，交通部的這項做法，今天引起在野立委的強烈砲轟。就連執政
黨立委，也認為首航時機不當。交通部強調，已經確認安全無虞才讓觀光
列車出航，而石原慎太郎為了推廣台灣火車旅遊而來，恐怕沒想到會惹出
這麼多風波。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導台鐵頂級觀光列車昨天首航
，東京都知事石原慎太郎是首航貴賓，不過因為颱風剛過，宜蘭路段還沒
有整修完畢，昨天白天只開放這一輛觀光列車通行，今天引發朝野立委批
評，認為有特權之嫌。號稱頂級的觀光列車因為颱風順延一天，昨天好不
容易載著東京都知事石原慎太郎出航，由於北迴鐵路還沒完全搶通，所以
只有這輛頂級觀光列車可以通行，交通部的這項做法，今天引起在野立委
的強烈砲轟。就連執政黨立委，也認為首航時機不當。交通部強調，已經
確認安全無虞才讓觀光列車出航，而石原慎太郎為了推廣台灣火車旅遊而
來，恐怕沒想到會惹出這麼多風波。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導台鐵
頂級觀光列車昨天首航，東京都知事石原慎太郎是首航貴賓，不過因為颱
風剛過，宜蘭路段還沒有整修完畢，昨天白天只開放這一輛觀光列車通行
，今天引發朝野立委批評，認為有特權之嫌。號稱頂級的觀光列車因為颱
風順延一天，昨天好不容易載著東京都知事石原慎太郎出航，由於北迴鐵
路還沒完全搶通，所以只有這輛頂級觀光列車可以通行，交通部的這項做
法，今天引起在野立委的強烈砲轟。就連執政黨立委，也認為首航時機不
當。交通部強調，已經確認安全無虞才讓觀光列車出航，而石原慎太郎為
了推廣台灣火車旅遊而來，恐怕沒想到會惹出這麼多風波。公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導台鐵頂級觀光列車昨天首航，東京都知事石原慎太郎是
首航貴賓，不過因為颱風剛過，宜蘭路段還沒有整修完畢，昨天白天只開
放這一輛觀光列車通行，今天引發朝野立委批評，認為有特權之嫌。號稱
頂級的觀光列車因為颱風順延一天，昨天好不容易載著東京都知事石原慎
太郎出航，由於北迴鐵路還沒完全搶通，所以只有這輛頂級觀光列車可以
通行，交通部的這項做法，今天引起在野立委的強烈砲轟。就連執政黨立
委，也認為首航時機不當。交通部強調，已經確認安全無虞才讓觀光列車
出航，而石原慎太郎為了推廣台灣火車旅遊而來，恐怕沒想到會惹出這麼
多風波。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
