為了處理核廢料，日本十家電力公司共同成立了一家日本原燃有限公司，
這家公司當初在決定核廢料存放地點時，引來當地居民的抗爭與反對，最
後以安全設施消除居民疑慮，目前透過各種回饋機制，這家核廢料處理公
司與當地居民已經發展出共生共榮的關係。從制高點往下看，閃著黃燈的
地方是日本存放低放射性核廢料的最終處置中心，另一邊閃著紅燈的地區
則是高放射性核廢料儲存管理中心，日本全國的核廢料都在這個地區存放
管理。繼續眺望更遠的地方，高大的桶狀建築，則是日本國家石油儲備基
地。日本的青森縣，除了有蘋果之鄉的美譽，縣內的六所村更與能源產業
有著密不可分的關係。在日本除了有電源三法明文規定回饋制度，稅法中
，也要求電廠相關設施每一年的固定資產稅必須提撥千分之1.4的金額
給地方。同時回饋金的運用也有明確規範，25%必須用作基礎產業建設
，25%用在學校、醫療等民生建設，25%用在道路橋樑等公共基礎建
設，25%則讓地方彈性使用。而六所村的村民除了有回饋金之外，還有
其他附加福利。相較於老先生活力十足的卡拉OK，另一邊的廂房則有睡
午覺的人，發現地上還擺放著沐浴用品，再跟著走進簾幕裡瞧一瞧，裡頭
是挖掘深度將近2公里才挖到的溫泉。這個小會所是日本原燃公司為了回
饋當地居民所興建的活動中心，所有的設施只象徵性的收取清潔使用費。
除了有活動中心，六所村的銀髮族還有價格低廉的安養中心可以安身立命
。不過這些設施都比不上無形中創造出來的就業機會，照顧老人家的醫護
人員、在原燃公司工作的當地居民，這些就業機會，都讓六所村這個原本
不富裕的小村莊有了一些改變。跟核廢料當鄰居的六所村居民，在各種回
饋制度以及補助建設下，與核能後端營運發展出共生關係，台灣能不能借
鏡學習，就看配套措施有沒有辦法說服人心。公視新聞李婕綾郭俊麟採訪
報導為了處理核廢料，日本十家電力公司共同成立了一家日本原燃有限公
司，這家公司當初在決定核廢料存放地點時，引來當地居民的抗爭與反對
，最後以安全設施消除居民疑慮，目前透過各種回饋機制，這家核廢料處
理公司與當地居民已經發展出共生共榮的關係。從制高點往下看，閃著黃
燈的地方是日本存放低放射性核廢料的最終處置中心，另一邊閃著紅燈的
地區則是高放射性核廢料儲存管理中心，日本全國的核廢料都在這個地區
存放管理。繼續眺望更遠的地方，高大的桶狀建築，則是日本國家石油儲
備基地。日本的青森縣，除了有蘋果之鄉的美譽，縣內的六所村更與能源
產業有著密不可分的關係。在日本除了有電源三法明文規定回饋制度，稅
法中，也要求電廠相關設施每一年的固定資產稅必須提撥千分之1.4的
金額給地方。同時回饋金的運用也有明確規範，25%必須用作基礎產業
建設，25%用在學校、醫療等民生建設，25%用在道路橋樑等公共基
礎建設，25%則讓地方彈性使用。而六所村的村民除了有回饋金之外，
還有其他附加福利。相較於老先生活力十足的卡拉OK，另一邊的廂房則
有睡午覺的人，發現地上還擺放著沐浴用品，再跟著走進簾幕裡瞧一瞧，
裡頭是挖掘深度將近2公里才挖到的溫泉。這個小會所是日本原燃公司為
了回饋當地居民所興建的活動中心，所有的設施只象徵性的收取清潔使用
費。除了有活動中心，六所村的銀髮族還有價格低廉的安養中心可以安身
立命。不過這些設施都比不上無形中創造出來的就業機會，照顧老人家的
醫護人員、在原燃公司工作的當地居民，這些就業機會，都讓六所村這個
原本不富裕的小村莊有了一些改變。跟核廢料當鄰居的六所村居民，在各
種回饋制度以及補助建設下，與核能後端營運發展出共生關係，台灣能不
能借鏡學習，就看配套措施有沒有辦法說服人心。公視新聞李婕綾郭俊麟
採訪報導為了處理核廢料，日本十家電力公司共同成立了一家日本原燃有
限公司，這家公司當初在決定核廢料存放地點時，引來當地居民的抗爭與
反對，最後以安全設施消除居民疑慮，目前透過各種回饋機制，這家核廢
料處理公司與當地居民已經發展出共生共榮的關係。從制高點往下看，閃
著黃燈的地方是日本存放低放射性核廢料的最終處置中心，另一邊閃著紅
燈的地區則是高放射性核廢料儲存管理中心，日本全國的核廢料都在這個
地區存放管理。繼續眺望更遠的地方，高大的桶狀建築，則是日本國家石
油儲備基地。日本的青森縣，除了有蘋果之鄉的美譽，縣內的六所村更與
能源產業有著密不可分的關係。在日本除了有電源三法明文規定回饋制度
，稅法中，也要求電廠相關設施每一年的固定資產稅必須提撥千分之1.
4的金額給地方。同時回饋金的運用也有明確規範，25%必須用作基礎
產業建設，25%用在學校、醫療等民生建設，25%用在道路橋樑等公
共基礎建設，25%則讓地方彈性使用。而六所村的村民除了有回饋金之
外，還有其他附加福利。相較於老先生活力十足的卡拉OK，另一邊的廂
房則有睡午覺的人，發現地上還擺放著沐浴用品，再跟著走進簾幕裡瞧一
瞧，裡頭是挖掘深度將近2公里才挖到的溫泉。這個小會所是日本原燃公
司為了回饋當地居民所興建的活動中心，所有的設施只象徵性的收取清潔
使用費。除了有活動中心，六所村的銀髮族還有價格低廉的安養中心可以
安身立命。不過這些設施都比不上無形中創造出來的就業機會，照顧老人
家的醫護人員、在原燃公司工作的當地居民，這些就業機會，都讓六所村
這個原本不富裕的小村莊有了一些改變。跟核廢料當鄰居的六所村居民，
在各種回饋制度以及補助建設下，與核能後端營運發展出共生關係，台灣
能不能借鏡學習，就看配套措施有沒有辦法說服人心。公視新聞李婕綾郭
俊麟採訪報導為了處理核廢料，日本十家電力公司共同成立了一家日本原
燃有限公司，這家公司當初在決定核廢料存放地點時，引來當地居民的抗
爭與反對，最後以安全設施消除居民疑慮，目前透過各種回饋機制，這家
核廢料處理公司與當地居民已經發展出共生共榮的關係。從制高點往下看
，閃著黃燈的地方是日本存放低放射性核廢料的最終處置中心，另一邊閃
著紅燈的地區則是高放射性核廢料儲存管理中心，日本全國的核廢料都在
這個地區存放管理。繼續眺望更遠的地方，高大的桶狀建築，則是日本國
家石油儲備基地。日本的青森縣，除了有蘋果之鄉的美譽，縣內的六所村
更與能源產業有著密不可分的關係。在日本除了有電源三法明文規定回饋
制度，稅法中，也要求電廠相關設施每一年的固定資產稅必須提撥千分之
1.4的金額給地方。同時回饋金的運用也有明確規範，25%必須用作
基礎產業建設，25%用在學校、醫療等民生建設，25%用在道路橋樑
等公共基礎建設，25%則讓地方彈性使用。而六所村的村民除了有回饋
金之外，還有其他附加福利。相較於老先生活力十足的卡拉OK，另一邊
的廂房則有睡午覺的人，發現地上還擺放著沐浴用品，再跟著走進簾幕裡
瞧一瞧，裡頭是挖掘深度將近2公里才挖到的溫泉。這個小會所是日本原
燃公司為了回饋當地居民所興建的活動中心，所有的設施只象徵性的收取
清潔使用費。除了有活動中心，六所村的銀髮族還有價格低廉的安養中心
可以安身立命。不過這些設施都比不上無形中創造出來的就業機會，照顧
老人家的醫護人員、在原燃公司工作的當地居民，這些就業機會，都讓六
所村這個原本不富裕的小村莊有了一些改變。跟核廢料當鄰居的六所村居
民，在各種回饋制度以及補助建設下，與核能後端營運發展出共生關係，
台灣能不能借鏡學習，就看配套措施有沒有辦法說服人心。公視新聞李婕
綾郭俊麟採訪報導為了處理核廢料，日本十家電力公司共同成立了一家日
本原燃有限公司，這家公司當初在決定核廢料存放地點時，引來當地居民
的抗爭與反對，最後以安全設施消除居民疑慮，目前透過各種回饋機制，
這家核廢料處理公司與當地居民已經發展出共生共榮的關係。從制高點往
下看，閃著黃燈的地方是日本存放低放射性核廢料的最終處置中心，另一
邊閃著紅燈的地區則是高放射性核廢料儲存管理中心，日本全國的核廢料
都在這個地區存放管理。繼續眺望更遠的地方，高大的桶狀建築，則是日
本國家石油儲備基地。日本的青森縣，除了有蘋果之鄉的美譽，縣內的六
所村更與能源產業有著密不可分的關係。在日本除了有電源三法明文規定
回饋制度，稅法中，也要求電廠相關設施每一年的固定資產稅必須提撥千
分之1.4的金額給地方。同時回饋金的運用也有明確規範，25%必須
用作基礎產業建設，25%用在學校、醫療等民生建設，25%用在道路
橋樑等公共基礎建設，25%則讓地方彈性使用。而六所村的村民除了有
回饋金之外，還有其他附加福利。相較於老先生活力十足的卡拉OK，另
一邊的廂房則有睡午覺的人，發現地上還擺放著沐浴用品，再跟著走進簾
幕裡瞧一瞧，裡頭是挖掘深度將近2公里才挖到的溫泉。這個小會所是日
本原燃公司為了回饋當地居民所興建的活動中心，所有的設施只象徵性的
收取清潔使用費。除了有活動中心，六所村的銀髮族還有價格低廉的安養
中心可以安身立命。不過這些設施都比不上無形中創造出來的就業機會，
照顧老人家的醫護人員、在原燃公司工作的當地居民，這些就業機會，都
讓六所村這個原本不富裕的小村莊有了一些改變。跟核廢料當鄰居的六所
村居民，在各種回饋制度以及補助建設下，與核能後端營運發展出共生關
係，台灣能不能借鏡學習，就看配套措施有沒有辦法說服人心。公視新聞
李婕綾郭俊麟採訪報導為了處理核廢料，日本十家電力公司共同成立了一
家日本原燃有限公司，這家公司當初在決定核廢料存放地點時，引來當地
居民的抗爭與反對，最後以安全設施消除居民疑慮，目前透過各種回饋機
制，這家核廢料處理公司與當地居民已經發展出共生共榮的關係。從制高
點往下看，閃著黃燈的地方是日本存放低放射性核廢料的最終處置中心，
另一邊閃著紅燈的地區則是高放射性核廢料儲存管理中心，日本全國的核
廢料都在這個地區存放管理。繼續眺望更遠的地方，高大的桶狀建築，則
是日本國家石油儲備基地。日本的青森縣，除了有蘋果之鄉的美譽，縣內
的六所村更與能源產業有著密不可分的關係。在日本除了有電源三法明文
規定回饋制度，稅法中，也要求電廠相關設施每一年的固定資產稅必須提
撥千分之1.4的金額給地方。同時回饋金的運用也有明確規範，25%
必須用作基礎產業建設，25%用在學校、醫療等民生建設，25%用在
道路橋樑等公共基礎建設，25%則讓地方彈性使用。而六所村的村民除
了有回饋金之外，還有其他附加福利。相較於老先生活力十足的卡拉OK
，另一邊的廂房則有睡午覺的人，發現地上還擺放著沐浴用品，再跟著走
進簾幕裡瞧一瞧，裡頭是挖掘深度將近2公里才挖到的溫泉。這個小會所
是日本原燃公司為了回饋當地居民所興建的活動中心，所有的設施只象徵
性的收取清潔使用費。除了有活動中心，六所村的銀髮族還有價格低廉的
安養中心可以安身立命。不過這些設施都比不上無形中創造出來的就業機
會，照顧老人家的醫護人員、在原燃公司工作的當地居民，這些就業機會
，都讓六所村這個原本不富裕的小村莊有了一些改變。跟核廢料當鄰居的
六所村居民，在各種回饋制度以及補助建設下，與核能後端營運發展出共
生關係，台灣能不能借鏡學習，就看配套措施有沒有辦法說服人心。公視
新聞李婕綾郭俊麟採訪報導為了處理核廢料，日本十家電力公司共同成立
了一家日本原燃有限公司，這家公司當初在決定核廢料存放地點時，引來
當地居民的抗爭與反對，最後以安全設施消除居民疑慮，目前透過各種回
饋機制，這家核廢料處理公司與當地居民已經發展出共生共榮的關係。從
制高點往下看，閃著黃燈的地方是日本存放低放射性核廢料的最終處置中
心，另一邊閃著紅燈的地區則是高放射性核廢料儲存管理中心，日本全國
的核廢料都在這個地區存放管理。繼續眺望更遠的地方，高大的桶狀建築
，則是日本國家石油儲備基地。日本的青森縣，除了有蘋果之鄉的美譽，
縣內的六所村更與能源產業有著密不可分的關係。在日本除了有電源三法
明文規定回饋制度，稅法中，也要求電廠相關設施每一年的固定資產稅必
須提撥千分之1.4的金額給地方。同時回饋金的運用也有明確規範，2
5%必須用作基礎產業建設，25%用在學校、醫療等民生建設，25%
用在道路橋樑等公共基礎建設，25%則讓地方彈性使用。而六所村的村
民除了有回饋金之外，還有其他附加福利。相較於老先生活力十足的卡拉
OK，另一邊的廂房則有睡午覺的人，發現地上還擺放著沐浴用品，再跟
著走進簾幕裡瞧一瞧，裡頭是挖掘深度將近2公里才挖到的溫泉。這個小
會所是日本原燃公司為了回饋當地居民所興建的活動中心，所有的設施只
象徵性的收取清潔使用費。除了有活動中心，六所村的銀髮族還有價格低
廉的安養中心可以安身立命。不過這些設施都比不上無形中創造出來的就
業機會，照顧老人家的醫護人員、在原燃公司工作的當地居民，這些就業
機會，都讓六所村這個原本不富裕的小村莊有了一些改變。跟核廢料當鄰
居的六所村居民，在各種回饋制度以及補助建設下，與核能後端營運發展
出共生關係，台灣能不能借鏡學習，就看配套措施有沒有辦法說服人心。
公視新聞李婕綾郭俊麟採訪報導為了處理核廢料，日本十家電力公司共同
成立了一家日本原燃有限公司，這家公司當初在決定核廢料存放地點時，
引來當地居民的抗爭與反對，最後以安全設施消除居民疑慮，目前透過各
種回饋機制，這家核廢料處理公司與當地居民已經發展出共生共榮的關係
。從制高點往下看，閃著黃燈的地方是日本存放低放射性核廢料的最終處
置中心，另一邊閃著紅燈的地區則是高放射性核廢料儲存管理中心，日本
全國的核廢料都在這個地區存放管理。繼續眺望更遠的地方，高大的桶狀
建築，則是日本國家石油儲備基地。日本的青森縣，除了有蘋果之鄉的美
譽，縣內的六所村更與能源產業有著密不可分的關係。在日本除了有電源
三法明文規定回饋制度，稅法中，也要求電廠相關設施每一年的固定資產
稅必須提撥千分之1.4的金額給地方。同時回饋金的運用也有明確規範
，25%必須用作基礎產業建設，25%用在學校、醫療等民生建設，2
5%用在道路橋樑等公共基礎建設，25%則讓地方彈性使用。而六所村
的村民除了有回饋金之外，還有其他附加福利。相較於老先生活力十足的
卡拉OK，另一邊的廂房則有睡午覺的人，發現地上還擺放著沐浴用品，
再跟著走進簾幕裡瞧一瞧，裡頭是挖掘深度將近2公里才挖到的溫泉。這
個小會所是日本原燃公司為了回饋當地居民所興建的活動中心，所有的設
施只象徵性的收取清潔使用費。除了有活動中心，六所村的銀髮族還有價
格低廉的安養中心可以安身立命。不過這些設施都比不上無形中創造出來
的就業機會，照顧老人家的醫護人員、在原燃公司工作的當地居民，這些
就業機會，都讓六所村這個原本不富裕的小村莊有了一些改變。跟核廢料
當鄰居的六所村居民，在各種回饋制度以及補助建設下，與核能後端營運
發展出共生關係，台灣能不能借鏡學習，就看配套措施有沒有辦法說服人
心。公視新聞李婕綾郭俊麟採訪報導為了處理核廢料，日本十家電力公司
共同成立了一家日本原燃有限公司，這家公司當初在決定核廢料存放地點
時，引來當地居民的抗爭與反對，最後以安全設施消除居民疑慮，目前透
過各種回饋機制，這家核廢料處理公司與當地居民已經發展出共生共榮的
關係。從制高點往下看，閃著黃燈的地方是日本存放低放射性核廢料的最
終處置中心，另一邊閃著紅燈的地區則是高放射性核廢料儲存管理中心，
日本全國的核廢料都在這個地區存放管理。繼續眺望更遠的地方，高大的
桶狀建築，則是日本國家石油儲備基地。日本的青森縣，除了有蘋果之鄉
的美譽，縣內的六所村更與能源產業有著密不可分的關係。在日本除了有
電源三法明文規定回饋制度，稅法中，也要求電廠相關設施每一年的固定
資產稅必須提撥千分之1.4的金額給地方。同時回饋金的運用也有明確
規範，25%必須用作基礎產業建設，25%用在學校、醫療等民生建設
，25%用在道路橋樑等公共基礎建設，25%則讓地方彈性使用。而六
所村的村民除了有回饋金之外，還有其他附加福利。相較於老先生活力十
足的卡拉OK，另一邊的廂房則有睡午覺的人，發現地上還擺放著沐浴用
品，再跟著走進簾幕裡瞧一瞧，裡頭是挖掘深度將近2公里才挖到的溫泉
。這個小會所是日本原燃公司為了回饋當地居民所興建的活動中心，所有
的設施只象徵性的收取清潔使用費。除了有活動中心，六所村的銀髮族還
有價格低廉的安養中心可以安身立命。不過這些設施都比不上無形中創造
出來的就業機會，照顧老人家的醫護人員、在原燃公司工作的當地居民，
這些就業機會，都讓六所村這個原本不富裕的小村莊有了一些改變。跟核
廢料當鄰居的六所村居民，在各種回饋制度以及補助建設下，與核能後端
營運發展出共生關係，台灣能不能借鏡學習，就看配套措施有沒有辦法說
服人心。公視新聞李婕綾郭俊麟採訪報導為了處理核廢料，日本十家電力
公司共同成立了一家日本原燃有限公司，這家公司當初在決定核廢料存放
地點時，引來當地居民的抗爭與反對，最後以安全設施消除居民疑慮，目
前透過各種回饋機制，這家核廢料處理公司與當地居民已經發展出共生共
榮的關係。從制高點往下看，閃著黃燈的地方是日本存放低放射性核廢料
的最終處置中心，另一邊閃著紅燈的地區則是高放射性核廢料儲存管理中
心，日本全國的核廢料都在這個地區存放管理。繼續眺望更遠的地方，高
大的桶狀建築，則是日本國家石油儲備基地。日本的青森縣，除了有蘋果
之鄉的美譽，縣內的六所村更與能源產業有著密不可分的關係。在日本除
了有電源三法明文規定回饋制度，稅法中，也要求電廠相關設施每一年的
固定資產稅必須提撥千分之1.4的金額給地方。同時回饋金的運用也有
明確規範，25%必須用作基礎產業建設，25%用在學校、醫療等民生
建設，25%用在道路橋樑等公共基礎建設，25%則讓地方彈性使用。
而六所村的村民除了有回饋金之外，還有其他附加福利。相較於老先生活
力十足的卡拉OK，另一邊的廂房則有睡午覺的人，發現地上還擺放著沐
浴用品，再跟著走進簾幕裡瞧一瞧，裡頭是挖掘深度將近2公里才挖到的
溫泉。這個小會所是日本原燃公司為了回饋當地居民所興建的活動中心，
所有的設施只象徵性的收取清潔使用費。除了有活動中心，六所村的銀髮
族還有價格低廉的安養中心可以安身立命。不過這些設施都比不上無形中
創造出來的就業機會，照顧老人家的醫護人員、在原燃公司工作的當地居
民，這些就業機會，都讓六所村這個原本不富裕的小村莊有了一些改變。
跟核廢料當鄰居的六所村居民，在各種回饋制度以及補助建設下，與核能
後端營運發展出共生關係，台灣能不能借鏡學習，就看配套措施有沒有辦
法說服人心。公視新聞李婕綾郭俊麟採訪報導為了處理核廢料，日本十家
電力公司共同成立了一家日本原燃有限公司，這家公司當初在決定核廢料
存放地點時，引來當地居民的抗爭與反對，最後以安全設施消除居民疑慮
，目前透過各種回饋機制，這家核廢料處理公司與當地居民已經發展出共
生共榮的關係。從制高點往下看，閃著黃燈的地方是日本存放低放射性核
廢料的最終處置中心，另一邊閃著紅燈的地區則是高放射性核廢料儲存管
理中心，日本全國的核廢料都在這個地區存放管理。繼續眺望更遠的地方
，高大的桶狀建築，則是日本國家石油儲備基地。日本的青森縣，除了有
蘋果之鄉的美譽，縣內的六所村更與能源產業有著密不可分的關係。在日
本除了有電源三法明文規定回饋制度，稅法中，也要求電廠相關設施每一
年的固定資產稅必須提撥千分之1.4的金額給地方。同時回饋金的運用
也有明確規範，25%必須用作基礎產業建設，25%用在學校、醫療等
民生建設，25%用在道路橋樑等公共基礎建設，25%則讓地方彈性使
用。而六所村的村民除了有回饋金之外，還有其他附加福利。相較於老先
生活力十足的卡拉OK，另一邊的廂房則有睡午覺的人，發現地上還擺放
著沐浴用品，再跟著走進簾幕裡瞧一瞧，裡頭是挖掘深度將近2公里才挖
到的溫泉。這個小會所是日本原燃公司為了回饋當地居民所興建的活動中
心，所有的設施只象徵性的收取清潔使用費。除了有活動中心，六所村的
銀髮族還有價格低廉的安養中心可以安身立命。不過這些設施都比不上無
形中創造出來的就業機會，照顧老人家的醫護人員、在原燃公司工作的當
地居民，這些就業機會，都讓六所村這個原本不富裕的小村莊有了一些改
變。跟核廢料當鄰居的六所村居民，在各種回饋制度以及補助建設下，與
核能後端營運發展出共生關係，台灣能不能借鏡學習，就看配套措施有沒
有辦法說服人心。公視新聞李婕綾郭俊麟採訪報導為了處理核廢料，日本
十家電力公司共同成立了一家日本原燃有限公司，這家公司當初在決定核
廢料存放地點時，引來當地居民的抗爭與反對，最後以安全設施消除居民
疑慮，目前透過各種回饋機制，這家核廢料處理公司與當地居民已經發展
出共生共榮的關係。從制高點往下看，閃著黃燈的地方是日本存放低放射
性核廢料的最終處置中心，另一邊閃著紅燈的地區則是高放射性核廢料儲
存管理中心，日本全國的核廢料都在這個地區存放管理。繼續眺望更遠的
地方，高大的桶狀建築，則是日本國家石油儲備基地。日本的青森縣，除
了有蘋果之鄉的美譽，縣內的六所村更與能源產業有著密不可分的關係。
在日本除了有電源三法明文規定回饋制度，稅法中，也要求電廠相關設施
每一年的固定資產稅必須提撥千分之1.4的金額給地方。同時回饋金的
運用也有明確規範，25%必須用作基礎產業建設，25%用在學校、醫
療等民生建設，25%用在道路橋樑等公共基礎建設，25%則讓地方彈
性使用。而六所村的村民除了有回饋金之外，還有其他附加福利。相較於
老先生活力十足的卡拉OK，另一邊的廂房則有睡午覺的人，發現地上還
擺放著沐浴用品，再跟著走進簾幕裡瞧一瞧，裡頭是挖掘深度將近2公里
才挖到的溫泉。這個小會所是日本原燃公司為了回饋當地居民所興建的活
動中心，所有的設施只象徵性的收取清潔使用費。除了有活動中心，六所
村的銀髮族還有價格低廉的安養中心可以安身立命。不過這些設施都比不
上無形中創造出來的就業機會，照顧老人家的醫護人員、在原燃公司工作
的當地居民，這些就業機會，都讓六所村這個原本不富裕的小村莊有了一
些改變。跟核廢料當鄰居的六所村居民，在各種回饋制度以及補助建設下
，與核能後端營運發展出共生關係，台灣能不能借鏡學習，就看配套措施
有沒有辦法說服人心。公視新聞李婕綾郭俊麟採訪報導為了處理核廢料，
日本十家電力公司共同成立了一家日本原燃有限公司，這家公司當初在決
定核廢料存放地點時，引來當地居民的抗爭與反對，最後以安全設施消除
居民疑慮，目前透過各種回饋機制，這家核廢料處理公司與當地居民已經
發展出共生共榮的關係。從制高點往下看，閃著黃燈的地方是日本存放低
放射性核廢料的最終處置中心，另一邊閃著紅燈的地區則是高放射性核廢
料儲存管理中心，日本全國的核廢料都在這個地區存放管理。繼續眺望更
遠的地方，高大的桶狀建築，則是日本國家石油儲備基地。日本的青森縣
，除了有蘋果之鄉的美譽，縣內的六所村更與能源產業有著密不可分的關
係。在日本除了有電源三法明文規定回饋制度，稅法中，也要求電廠相關
設施每一年的固定資產稅必須提撥千分之1.4的金額給地方。同時回饋
金的運用也有明確規範，25%必須用作基礎產業建設，25%用在學校
、醫療等民生建設，25%用在道路橋樑等公共基礎建設，25%則讓地
方彈性使用。而六所村的村民除了有回饋金之外，還有其他附加福利。相
較於老先生活力十足的卡拉OK，另一邊的廂房則有睡午覺的人，發現地
上還擺放著沐浴用品，再跟著走進簾幕裡瞧一瞧，裡頭是挖掘深度將近2
公里才挖到的溫泉。這個小會所是日本原燃公司為了回饋當地居民所興建
的活動中心，所有的設施只象徵性的收取清潔使用費。除了有活動中心，
六所村的銀髮族還有價格低廉的安養中心可以安身立命。不過這些設施都
比不上無形中創造出來的就業機會，照顧老人家的醫護人員、在原燃公司
工作的當地居民，這些就業機會，都讓六所村這個原本不富裕的小村莊有
了一些改變。跟核廢料當鄰居的六所村居民，在各種回饋制度以及補助建
設下，與核能後端營運發展出共生關係，台灣能不能借鏡學習，就看配套
措施有沒有辦法說服人心。公視新聞李婕綾郭俊麟採訪報導
