很多人都喜歡喝珍珠奶茶，小心喝下過多防腐劑，消基會檢驗市售19家
珍珠奶茶，發現他們的珍珠全部都有添加防腐劑，其中還有三家添加過量
，喝了可能引起嘔吐痙攣等症狀，甚至還會死亡甜甜QQ的珍珠加上奶茶
，是台灣特有的飲品，不過消基會抽驗大台北19家賣珍珠奶茶的店，卻
發覺所有珍珠都有防腐劑。其中大西洋及魔力點子己二烯酸過量，一茶一
坐則是含有去水醋酸。這三家已經違法，而其他珍珠奶茶，添加的防腐劑
雖然沒有過量，但消基會提醒民眾，珍珠最常添加防腐劑己二烯酸，如果
跟香腸熱狗一起食用，會有不良副作用。除了防腐劑潛藏危機，一杯36
0cc珍奶的熱量，相當於一碗白飯，想要保持身材，最好還是少喝為妙
。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導很多人都喜歡喝珍珠奶茶，小心喝下過
多防腐劑，消基會檢驗市售19家珍珠奶茶，發現他們的珍珠全部都有添
加防腐劑，其中還有三家添加過量，喝了可能引起嘔吐痙攣等症狀，甚至
還會死亡甜甜QQ的珍珠加上奶茶，是台灣特有的飲品，不過消基會抽驗
大台北19家賣珍珠奶茶的店，卻發覺所有珍珠都有防腐劑。其中大西洋
及魔力點子己二烯酸過量，一茶一坐則是含有去水醋酸。這三家已經違法
，而其他珍珠奶茶，添加的防腐劑雖然沒有過量，但消基會提醒民眾，珍
珠最常添加防腐劑己二烯酸，如果跟香腸熱狗一起食用，會有不良副作用
。除了防腐劑潛藏危機，一杯360cc珍奶的熱量，相當於一碗白飯，
想要保持身材，最好還是少喝為妙。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導很多
人都喜歡喝珍珠奶茶，小心喝下過多防腐劑，消基會檢驗市售19家珍珠
奶茶，發現他們的珍珠全部都有添加防腐劑，其中還有三家添加過量，喝
了可能引起嘔吐痙攣等症狀，甚至還會死亡甜甜QQ的珍珠加上奶茶，是
台灣特有的飲品，不過消基會抽驗大台北19家賣珍珠奶茶的店，卻發覺
所有珍珠都有防腐劑。其中大西洋及魔力點子己二烯酸過量，一茶一坐則
是含有去水醋酸。這三家已經違法，而其他珍珠奶茶，添加的防腐劑雖然
沒有過量，但消基會提醒民眾，珍珠最常添加防腐劑己二烯酸，如果跟香
腸熱狗一起食用，會有不良副作用。除了防腐劑潛藏危機，一杯360c
c珍奶的熱量，相當於一碗白飯，想要保持身材，最好還是少喝為妙。公
視新聞林珍汝林國煌採訪報導很多人都喜歡喝珍珠奶茶，小心喝下過多防
腐劑，消基會檢驗市售19家珍珠奶茶，發現他們的珍珠全部都有添加防
腐劑，其中還有三家添加過量，喝了可能引起嘔吐痙攣等症狀，甚至還會
死亡甜甜QQ的珍珠加上奶茶，是台灣特有的飲品，不過消基會抽驗大台
北19家賣珍珠奶茶的店，卻發覺所有珍珠都有防腐劑。其中大西洋及魔
力點子己二烯酸過量，一茶一坐則是含有去水醋酸。這三家已經違法，而
其他珍珠奶茶，添加的防腐劑雖然沒有過量，但消基會提醒民眾，珍珠最
常添加防腐劑己二烯酸，如果跟香腸熱狗一起食用，會有不良副作用。除
了防腐劑潛藏危機，一杯360cc珍奶的熱量，相當於一碗白飯，想要
保持身材，最好還是少喝為妙。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導很多人都
喜歡喝珍珠奶茶，小心喝下過多防腐劑，消基會檢驗市售19家珍珠奶茶
，發現他們的珍珠全部都有添加防腐劑，其中還有三家添加過量，喝了可
能引起嘔吐痙攣等症狀，甚至還會死亡甜甜QQ的珍珠加上奶茶，是台灣
特有的飲品，不過消基會抽驗大台北19家賣珍珠奶茶的店，卻發覺所有
珍珠都有防腐劑。其中大西洋及魔力點子己二烯酸過量，一茶一坐則是含
有去水醋酸。這三家已經違法，而其他珍珠奶茶，添加的防腐劑雖然沒有
過量，但消基會提醒民眾，珍珠最常添加防腐劑己二烯酸，如果跟香腸熱
狗一起食用，會有不良副作用。除了防腐劑潛藏危機，一杯360cc珍
奶的熱量，相當於一碗白飯，想要保持身材，最好還是少喝為妙。公視新
聞林珍汝林國煌採訪報導
