許多視障民眾以按摩為業，但視障只能按摩嗎？高雄的中山工商最近與政
府合力為視障民眾開設國內少有的專屬西點烹飪班，老師和學生都認為，
這是視障民眾很有潛力的一個就業新方向。老師正耐心的把每一個動作都
詳細的做一遍，並且鼓勵學生體會。這是中山工商承接一個政府流標四次
的視障烹飪班，參加的學員視力大都在零點一或更低。視力不佳所以找不
到工作嗎，學員認為，實際上與有沒有一技之長也很有關。這位很用心體
會視障者特性的老師不但教技術，也教環境安全。除了做麵包，她們還可
學調酒，視障的人有的味覺特別好，但是必須沒有色盲與色差。至於小西
點，更可以有很多種變化。老師還特別把食譜的字都放大。學員表示，過
去很少有視障的人來學並不是大家不想或不能學。所以學校找來的老師不
但有技術，而且很有親和力，讓學員看得清楚或看不清楚，都從大師傅的
親切熱誠解除心理障礙。這個視障烹飪班終於開成了，市場上吃麵包的需
求總還是比要按摩的人多。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。許多視障民
眾以按摩為業，但視障只能按摩嗎？高雄的中山工商最近與政府合力為視
障民眾開設國內少有的專屬西點烹飪班，老師和學生都認為，這是視障民
眾很有潛力的一個就業新方向。老師正耐心的把每一個動作都詳細的做一
遍，並且鼓勵學生體會。這是中山工商承接一個政府流標四次的視障烹飪
班，參加的學員視力大都在零點一或更低。視力不佳所以找不到工作嗎，
學員認為，實際上與有沒有一技之長也很有關。這位很用心體會視障者特
性的老師不但教技術，也教環境安全。除了做麵包，她們還可學調酒，視
障的人有的味覺特別好，但是必須沒有色盲與色差。至於小西點，更可以
有很多種變化。老師還特別把食譜的字都放大。學員表示，過去很少有視
障的人來學並不是大家不想或不能學。所以學校找來的老師不但有技術，
而且很有親和力，讓學員看得清楚或看不清楚，都從大師傅的親切熱誠解
除心理障礙。這個視障烹飪班終於開成了，市場上吃麵包的需求總還是比
要按摩的人多。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。許多視障民眾以按摩為
業，但視障只能按摩嗎？高雄的中山工商最近與政府合力為視障民眾開設
國內少有的專屬西點烹飪班，老師和學生都認為，這是視障民眾很有潛力
的一個就業新方向。老師正耐心的把每一個動作都詳細的做一遍，並且鼓
勵學生體會。這是中山工商承接一個政府流標四次的視障烹飪班，參加的
學員視力大都在零點一或更低。視力不佳所以找不到工作嗎，學員認為，
實際上與有沒有一技之長也很有關。這位很用心體會視障者特性的老師不
但教技術，也教環境安全。除了做麵包，她們還可學調酒，視障的人有的
味覺特別好，但是必須沒有色盲與色差。至於小西點，更可以有很多種變
化。老師還特別把食譜的字都放大。學員表示，過去很少有視障的人來學
並不是大家不想或不能學。所以學校找來的老師不但有技術，而且很有親
和力，讓學員看得清楚或看不清楚，都從大師傅的親切熱誠解除心理障礙
。這個視障烹飪班終於開成了，市場上吃麵包的需求總還是比要按摩的人
多。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。許多視障民眾以按摩為業，但視障
只能按摩嗎？高雄的中山工商最近與政府合力為視障民眾開設國內少有的
專屬西點烹飪班，老師和學生都認為，這是視障民眾很有潛力的一個就業
新方向。老師正耐心的把每一個動作都詳細的做一遍，並且鼓勵學生體會
。這是中山工商承接一個政府流標四次的視障烹飪班，參加的學員視力大
都在零點一或更低。視力不佳所以找不到工作嗎，學員認為，實際上與有
沒有一技之長也很有關。這位很用心體會視障者特性的老師不但教技術，
也教環境安全。除了做麵包，她們還可學調酒，視障的人有的味覺特別好
，但是必須沒有色盲與色差。至於小西點，更可以有很多種變化。老師還
特別把食譜的字都放大。學員表示，過去很少有視障的人來學並不是大家
不想或不能學。所以學校找來的老師不但有技術，而且很有親和力，讓學
員看得清楚或看不清楚，都從大師傅的親切熱誠解除心理障礙。這個視障
烹飪班終於開成了，市場上吃麵包的需求總還是比要按摩的人多。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。許多視障民眾以按摩為業，但視障只能按摩嗎
？高雄的中山工商最近與政府合力為視障民眾開設國內少有的專屬西點烹
飪班，老師和學生都認為，這是視障民眾很有潛力的一個就業新方向。老
師正耐心的把每一個動作都詳細的做一遍，並且鼓勵學生體會。這是中山
工商承接一個政府流標四次的視障烹飪班，參加的學員視力大都在零點一
或更低。視力不佳所以找不到工作嗎，學員認為，實際上與有沒有一技之
長也很有關。這位很用心體會視障者特性的老師不但教技術，也教環境安
全。除了做麵包，她們還可學調酒，視障的人有的味覺特別好，但是必須
沒有色盲與色差。至於小西點，更可以有很多種變化。老師還特別把食譜
的字都放大。學員表示，過去很少有視障的人來學並不是大家不想或不能
學。所以學校找來的老師不但有技術，而且很有親和力，讓學員看得清楚
或看不清楚，都從大師傅的親切熱誠解除心理障礙。這個視障烹飪班終於
開成了，市場上吃麵包的需求總還是比要按摩的人多。公視新聞周傳久王
天倫採訪報導。許多視障民眾以按摩為業，但視障只能按摩嗎？高雄的中
山工商最近與政府合力為視障民眾開設國內少有的專屬西點烹飪班，老師
和學生都認為，這是視障民眾很有潛力的一個就業新方向。老師正耐心的
把每一個動作都詳細的做一遍，並且鼓勵學生體會。這是中山工商承接一
個政府流標四次的視障烹飪班，參加的學員視力大都在零點一或更低。視
力不佳所以找不到工作嗎，學員認為，實際上與有沒有一技之長也很有關
。這位很用心體會視障者特性的老師不但教技術，也教環境安全。除了做
麵包，她們還可學調酒，視障的人有的味覺特別好，但是必須沒有色盲與
色差。至於小西點，更可以有很多種變化。老師還特別把食譜的字都放大
。學員表示，過去很少有視障的人來學並不是大家不想或不能學。所以學
校找來的老師不但有技術，而且很有親和力，讓學員看得清楚或看不清楚
，都從大師傅的親切熱誠解除心理障礙。這個視障烹飪班終於開成了，市
場上吃麵包的需求總還是比要按摩的人多。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。許多視障民眾以按摩為業，但視障只能按摩嗎？高雄的中山工商最近
與政府合力為視障民眾開設國內少有的專屬西點烹飪班，老師和學生都認
為，這是視障民眾很有潛力的一個就業新方向。老師正耐心的把每一個動
作都詳細的做一遍，並且鼓勵學生體會。這是中山工商承接一個政府流標
四次的視障烹飪班，參加的學員視力大都在零點一或更低。視力不佳所以
找不到工作嗎，學員認為，實際上與有沒有一技之長也很有關。這位很用
心體會視障者特性的老師不但教技術，也教環境安全。除了做麵包，她們
還可學調酒，視障的人有的味覺特別好，但是必須沒有色盲與色差。至於
小西點，更可以有很多種變化。老師還特別把食譜的字都放大。學員表示
，過去很少有視障的人來學並不是大家不想或不能學。所以學校找來的老
師不但有技術，而且很有親和力，讓學員看得清楚或看不清楚，都從大師
傅的親切熱誠解除心理障礙。這個視障烹飪班終於開成了，市場上吃麵包
的需求總還是比要按摩的人多。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。許多視
障民眾以按摩為業，但視障只能按摩嗎？高雄的中山工商最近與政府合力
為視障民眾開設國內少有的專屬西點烹飪班，老師和學生都認為，這是視
障民眾很有潛力的一個就業新方向。老師正耐心的把每一個動作都詳細的
做一遍，並且鼓勵學生體會。這是中山工商承接一個政府流標四次的視障
烹飪班，參加的學員視力大都在零點一或更低。視力不佳所以找不到工作
嗎，學員認為，實際上與有沒有一技之長也很有關。這位很用心體會視障
者特性的老師不但教技術，也教環境安全。除了做麵包，她們還可學調酒
，視障的人有的味覺特別好，但是必須沒有色盲與色差。至於小西點，更
可以有很多種變化。老師還特別把食譜的字都放大。學員表示，過去很少
有視障的人來學並不是大家不想或不能學。所以學校找來的老師不但有技
術，而且很有親和力，讓學員看得清楚或看不清楚，都從大師傅的親切熱
誠解除心理障礙。這個視障烹飪班終於開成了，市場上吃麵包的需求總還
是比要按摩的人多。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。許多視障民眾以按
摩為業，但視障只能按摩嗎？高雄的中山工商最近與政府合力為視障民眾
開設國內少有的專屬西點烹飪班，老師和學生都認為，這是視障民眾很有
潛力的一個就業新方向。老師正耐心的把每一個動作都詳細的做一遍，並
且鼓勵學生體會。這是中山工商承接一個政府流標四次的視障烹飪班，參
加的學員視力大都在零點一或更低。視力不佳所以找不到工作嗎，學員認
為，實際上與有沒有一技之長也很有關。這位很用心體會視障者特性的老
師不但教技術，也教環境安全。除了做麵包，她們還可學調酒，視障的人
有的味覺特別好，但是必須沒有色盲與色差。至於小西點，更可以有很多
種變化。老師還特別把食譜的字都放大。學員表示，過去很少有視障的人
來學並不是大家不想或不能學。所以學校找來的老師不但有技術，而且很
有親和力，讓學員看得清楚或看不清楚，都從大師傅的親切熱誠解除心理
障礙。這個視障烹飪班終於開成了，市場上吃麵包的需求總還是比要按摩
的人多。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。許多視障民眾以按摩為業，但
視障只能按摩嗎？高雄的中山工商最近與政府合力為視障民眾開設國內少
有的專屬西點烹飪班，老師和學生都認為，這是視障民眾很有潛力的一個
就業新方向。老師正耐心的把每一個動作都詳細的做一遍，並且鼓勵學生
體會。這是中山工商承接一個政府流標四次的視障烹飪班，參加的學員視
力大都在零點一或更低。視力不佳所以找不到工作嗎，學員認為，實際上
與有沒有一技之長也很有關。這位很用心體會視障者特性的老師不但教技
術，也教環境安全。除了做麵包，她們還可學調酒，視障的人有的味覺特
別好，但是必須沒有色盲與色差。至於小西點，更可以有很多種變化。老
師還特別把食譜的字都放大。學員表示，過去很少有視障的人來學並不是
大家不想或不能學。所以學校找來的老師不但有技術，而且很有親和力，
讓學員看得清楚或看不清楚，都從大師傅的親切熱誠解除心理障礙。這個
視障烹飪班終於開成了，市場上吃麵包的需求總還是比要按摩的人多。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。許多視障民眾以按摩為業，但視障只能按
摩嗎？高雄的中山工商最近與政府合力為視障民眾開設國內少有的專屬西
點烹飪班，老師和學生都認為，這是視障民眾很有潛力的一個就業新方向
。老師正耐心的把每一個動作都詳細的做一遍，並且鼓勵學生體會。這是
中山工商承接一個政府流標四次的視障烹飪班，參加的學員視力大都在零
點一或更低。視力不佳所以找不到工作嗎，學員認為，實際上與有沒有一
技之長也很有關。這位很用心體會視障者特性的老師不但教技術，也教環
境安全。除了做麵包，她們還可學調酒，視障的人有的味覺特別好，但是
必須沒有色盲與色差。至於小西點，更可以有很多種變化。老師還特別把
食譜的字都放大。學員表示，過去很少有視障的人來學並不是大家不想或
不能學。所以學校找來的老師不但有技術，而且很有親和力，讓學員看得
清楚或看不清楚，都從大師傅的親切熱誠解除心理障礙。這個視障烹飪班
終於開成了，市場上吃麵包的需求總還是比要按摩的人多。公視新聞周傳
久王天倫採訪報導。許多視障民眾以按摩為業，但視障只能按摩嗎？高雄
的中山工商最近與政府合力為視障民眾開設國內少有的專屬西點烹飪班，
老師和學生都認為，這是視障民眾很有潛力的一個就業新方向。老師正耐
心的把每一個動作都詳細的做一遍，並且鼓勵學生體會。這是中山工商承
接一個政府流標四次的視障烹飪班，參加的學員視力大都在零點一或更低
。視力不佳所以找不到工作嗎，學員認為，實際上與有沒有一技之長也很
有關。這位很用心體會視障者特性的老師不但教技術，也教環境安全。除
了做麵包，她們還可學調酒，視障的人有的味覺特別好，但是必須沒有色
盲與色差。至於小西點，更可以有很多種變化。老師還特別把食譜的字都
放大。學員表示，過去很少有視障的人來學並不是大家不想或不能學。所
以學校找來的老師不但有技術，而且很有親和力，讓學員看得清楚或看不
清楚，都從大師傅的親切熱誠解除心理障礙。這個視障烹飪班終於開成了
，市場上吃麵包的需求總還是比要按摩的人多。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。
