牙周病是很普遍的口腔疾病，根據統計，三十五歲以上的成年人，罹患牙
周病比率高達九成，不過有醫師指出，牙周病如果不好好治療，很容易引
起中風以及糖尿病，而孕婦更會因此生下早產兒，民眾千萬不要掉以輕心
刷牙時流血，牙齦發炎紅腫，隱隱作痛，甚至牙齒鬆動，就可能是牙周病
的前兆，如果不及早治療，最後牙齒可能必須拔光。牙周病是慢性疾病，
除非急性發炎腫痛，否則根本無法察覺，根據國外臨床研究發現，牙周病
會增加心肌梗塞，中風，糖尿病發生的機率，而懷孕的婦女更會因此生下
早產兒，或是體重過輕的胎兒。醫師提醒孕婦，要多注意自己牙齒的健康
狀況，如果出現問題，及早就醫治療。除了牙周病外，牙齒如果不健康，
也會牽動身體其他的病痛，因此，平常注意口腔衛生，保持正確的刷牙習
慣，多攝取維他命C和鈣，定期看牙醫，才是保健牙齒的好方法。公視新
聞林怡馨余榮宗採訪報導牙周病是很普遍的口腔疾病，根據統計，三十五
歲以上的成年人，罹患牙周病比率高達九成，不過有醫師指出，牙周病如
果不好好治療，很容易引起中風以及糖尿病，而孕婦更會因此生下早產兒
，民眾千萬不要掉以輕心刷牙時流血，牙齦發炎紅腫，隱隱作痛，甚至牙
齒鬆動，就可能是牙周病的前兆，如果不及早治療，最後牙齒可能必須拔
光。牙周病是慢性疾病，除非急性發炎腫痛，否則根本無法察覺，根據國
外臨床研究發現，牙周病會增加心肌梗塞，中風，糖尿病發生的機率，而
懷孕的婦女更會因此生下早產兒，或是體重過輕的胎兒。醫師提醒孕婦，
要多注意自己牙齒的健康狀況，如果出現問題，及早就醫治療。除了牙周
病外，牙齒如果不健康，也會牽動身體其他的病痛，因此，平常注意口腔
衛生，保持正確的刷牙習慣，多攝取維他命C和鈣，定期看牙醫，才是保
健牙齒的好方法。公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導牙周病是很普遍的口腔
疾病，根據統計，三十五歲以上的成年人，罹患牙周病比率高達九成，不
過有醫師指出，牙周病如果不好好治療，很容易引起中風以及糖尿病，而
孕婦更會因此生下早產兒，民眾千萬不要掉以輕心刷牙時流血，牙齦發炎
紅腫，隱隱作痛，甚至牙齒鬆動，就可能是牙周病的前兆，如果不及早治
療，最後牙齒可能必須拔光。牙周病是慢性疾病，除非急性發炎腫痛，否
則根本無法察覺，根據國外臨床研究發現，牙周病會增加心肌梗塞，中風
，糖尿病發生的機率，而懷孕的婦女更會因此生下早產兒，或是體重過輕
的胎兒。醫師提醒孕婦，要多注意自己牙齒的健康狀況，如果出現問題，
及早就醫治療。除了牙周病外，牙齒如果不健康，也會牽動身體其他的病
痛，因此，平常注意口腔衛生，保持正確的刷牙習慣，多攝取維他命C和
鈣，定期看牙醫，才是保健牙齒的好方法。公視新聞林怡馨余榮宗採訪報
導牙周病是很普遍的口腔疾病，根據統計，三十五歲以上的成年人，罹患
牙周病比率高達九成，不過有醫師指出，牙周病如果不好好治療，很容易
引起中風以及糖尿病，而孕婦更會因此生下早產兒，民眾千萬不要掉以輕
心刷牙時流血，牙齦發炎紅腫，隱隱作痛，甚至牙齒鬆動，就可能是牙周
病的前兆，如果不及早治療，最後牙齒可能必須拔光。牙周病是慢性疾病
，除非急性發炎腫痛，否則根本無法察覺，根據國外臨床研究發現，牙周
病會增加心肌梗塞，中風，糖尿病發生的機率，而懷孕的婦女更會因此生
下早產兒，或是體重過輕的胎兒。醫師提醒孕婦，要多注意自己牙齒的健
康狀況，如果出現問題，及早就醫治療。除了牙周病外，牙齒如果不健康
，也會牽動身體其他的病痛，因此，平常注意口腔衛生，保持正確的刷牙
習慣，多攝取維他命C和鈣，定期看牙醫，才是保健牙齒的好方法。公視
新聞林怡馨余榮宗採訪報導牙周病是很普遍的口腔疾病，根據統計，三十
五歲以上的成年人，罹患牙周病比率高達九成，不過有醫師指出，牙周病
如果不好好治療，很容易引起中風以及糖尿病，而孕婦更會因此生下早產
兒，民眾千萬不要掉以輕心刷牙時流血，牙齦發炎紅腫，隱隱作痛，甚至
牙齒鬆動，就可能是牙周病的前兆，如果不及早治療，最後牙齒可能必須
拔光。牙周病是慢性疾病，除非急性發炎腫痛，否則根本無法察覺，根據
國外臨床研究發現，牙周病會增加心肌梗塞，中風，糖尿病發生的機率，
而懷孕的婦女更會因此生下早產兒，或是體重過輕的胎兒。醫師提醒孕婦
，要多注意自己牙齒的健康狀況，如果出現問題，及早就醫治療。除了牙
周病外，牙齒如果不健康，也會牽動身體其他的病痛，因此，平常注意口
腔衛生，保持正確的刷牙習慣，多攝取維他命C和鈣，定期看牙醫，才是
保健牙齒的好方法。公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導
