納坦颱風帶來強風大雨，使得宜蘭許多路樹和百年老樹都禁不起強風吹襲
，樹倒情形十分嚴重，此外知名的「宜蘭白蒜」也全都泡湯，蘭陽溪高灘
地上千公頃的白蒜蒜苗全都被大水淹沒，農民損失超過上億，颱風雖然過
去了，但是復原的進度還需要縣府積極處理。小朋友口中的樹爺爺就是這
棵已經有一百八十年樹齡的榕樹，因為被納坦颱風強烈的風勢從中心部位
整個吹開，又大又重的枝幹倒在旁邊的托兒所屋頂，幼教老師相當擔心學
童的安危。位在宜蘭五結大吉村媽祖廟旁的這棵老樹，是宜蘭縣政府列管
的珍貴老樹，廟方人員希望縣政府農業局能想辦法救活老樹。此外在蘭陽
溪高灘地則是有上千公頃的白蒜，全被大水淹沒，由於宜蘭白蒜是大台北
地區白蒜的主要供應地，這次颱風使得蒜苗全被大水沖走，蒜農損失上億
元，連帶也影響到農曆春節的白蒜供應。公視新聞綜合報導納坦颱風帶來
強風大雨，使得宜蘭許多路樹和百年老樹都禁不起強風吹襲，樹倒情形十
分嚴重，此外知名的「宜蘭白蒜」也全都泡湯，蘭陽溪高灘地上千公頃的
白蒜蒜苗全都被大水淹沒，農民損失超過上億，颱風雖然過去了，但是復
原的進度還需要縣府積極處理。小朋友口中的樹爺爺就是這棵已經有一百
八十年樹齡的榕樹，因為被納坦颱風強烈的風勢從中心部位整個吹開，又
大又重的枝幹倒在旁邊的托兒所屋頂，幼教老師相當擔心學童的安危。位
在宜蘭五結大吉村媽祖廟旁的這棵老樹，是宜蘭縣政府列管的珍貴老樹，
廟方人員希望縣政府農業局能想辦法救活老樹。此外在蘭陽溪高灘地則是
有上千公頃的白蒜，全被大水淹沒，由於宜蘭白蒜是大台北地區白蒜的主
要供應地，這次颱風使得蒜苗全被大水沖走，蒜農損失上億元，連帶也影
響到農曆春節的白蒜供應。公視新聞綜合報導納坦颱風帶來強風大雨，使
得宜蘭許多路樹和百年老樹都禁不起強風吹襲，樹倒情形十分嚴重，此外
知名的「宜蘭白蒜」也全都泡湯，蘭陽溪高灘地上千公頃的白蒜蒜苗全都
被大水淹沒，農民損失超過上億，颱風雖然過去了，但是復原的進度還需
要縣府積極處理。小朋友口中的樹爺爺就是這棵已經有一百八十年樹齡的
榕樹，因為被納坦颱風強烈的風勢從中心部位整個吹開，又大又重的枝幹
倒在旁邊的托兒所屋頂，幼教老師相當擔心學童的安危。位在宜蘭五結大
吉村媽祖廟旁的這棵老樹，是宜蘭縣政府列管的珍貴老樹，廟方人員希望
縣政府農業局能想辦法救活老樹。此外在蘭陽溪高灘地則是有上千公頃的
白蒜，全被大水淹沒，由於宜蘭白蒜是大台北地區白蒜的主要供應地，這
次颱風使得蒜苗全被大水沖走，蒜農損失上億元，連帶也影響到農曆春節
的白蒜供應。公視新聞綜合報導納坦颱風帶來強風大雨，使得宜蘭許多路
樹和百年老樹都禁不起強風吹襲，樹倒情形十分嚴重，此外知名的「宜蘭
白蒜」也全都泡湯，蘭陽溪高灘地上千公頃的白蒜蒜苗全都被大水淹沒，
農民損失超過上億，颱風雖然過去了，但是復原的進度還需要縣府積極處
理。小朋友口中的樹爺爺就是這棵已經有一百八十年樹齡的榕樹，因為被
納坦颱風強烈的風勢從中心部位整個吹開，又大又重的枝幹倒在旁邊的托
兒所屋頂，幼教老師相當擔心學童的安危。位在宜蘭五結大吉村媽祖廟旁
的這棵老樹，是宜蘭縣政府列管的珍貴老樹，廟方人員希望縣政府農業局
能想辦法救活老樹。此外在蘭陽溪高灘地則是有上千公頃的白蒜，全被大
水淹沒，由於宜蘭白蒜是大台北地區白蒜的主要供應地，這次颱風使得蒜
苗全被大水沖走，蒜農損失上億元，連帶也影響到農曆春節的白蒜供應。
公視新聞綜合報導納坦颱風帶來強風大雨，使得宜蘭許多路樹和百年老樹
都禁不起強風吹襲，樹倒情形十分嚴重，此外知名的「宜蘭白蒜」也全都
泡湯，蘭陽溪高灘地上千公頃的白蒜蒜苗全都被大水淹沒，農民損失超過
上億，颱風雖然過去了，但是復原的進度還需要縣府積極處理。小朋友口
中的樹爺爺就是這棵已經有一百八十年樹齡的榕樹，因為被納坦颱風強烈
的風勢從中心部位整個吹開，又大又重的枝幹倒在旁邊的托兒所屋頂，幼
教老師相當擔心學童的安危。位在宜蘭五結大吉村媽祖廟旁的這棵老樹，
是宜蘭縣政府列管的珍貴老樹，廟方人員希望縣政府農業局能想辦法救活
老樹。此外在蘭陽溪高灘地則是有上千公頃的白蒜，全被大水淹沒，由於
宜蘭白蒜是大台北地區白蒜的主要供應地，這次颱風使得蒜苗全被大水沖
走，蒜農損失上億元，連帶也影響到農曆春節的白蒜供應。公視新聞綜合
報導
