根據估計台灣目前大約有近一千位漸凍人，也就是罹患運動神經元疾病患
者，他們的頭腦清楚，但全身會逐漸不能動，最後只剩眼睛可以跟外界溝
通。為了讓社會認識這個病，漸凍人協會集結20位病友的故事成一本書
，預計年底問世。發病前他是電腦公司在美國分公司的總經理，生病後劉
延鑫臥病在床，成為推動漸凍人福利的先驅。還自己花錢從國外買回這套
輔具，協助台灣自行研發。李素蘭曾經是一名老師，生病打亂了他的生活
，也改變了他的人生觀，文字現在唯一讓他忘記病痛的方法。曾經是報社
主筆，在發病後陳宏，靠著眨眼寫了好幾本書，熱愛生命也熱寫作，眨眼
人生說的是陳宏的故事。他們都是漸凍人，頭腦清晰，只是全身漸漸不能
動，一個人一段故事，籌畫許久，漸凍人協會決定集結20位病友的故事
，出一本書。這本書預計在年底問世，除了完成許多病友的心願也希望藉
由一個個勇者的容顏，鼓勵社會每個人，勇敢面對人生。公視新聞許恆慈
邱福財採訪報導根據估計台灣目前大約有近一千位漸凍人，也就是罹患運
動神經元疾病患者，他們的頭腦清楚，但全身會逐漸不能動，最後只剩眼
睛可以跟外界溝通。為了讓社會認識這個病，漸凍人協會集結20位病友
的故事成一本書，預計年底問世。發病前他是電腦公司在美國分公司的總
經理，生病後劉延鑫臥病在床，成為推動漸凍人福利的先驅。還自己花錢
從國外買回這套輔具，協助台灣自行研發。李素蘭曾經是一名老師，生病
打亂了他的生活，也改變了他的人生觀，文字現在唯一讓他忘記病痛的方
法。曾經是報社主筆，在發病後陳宏，靠著眨眼寫了好幾本書，熱愛生命
也熱寫作，眨眼人生說的是陳宏的故事。他們都是漸凍人，頭腦清晰，只
是全身漸漸不能動，一個人一段故事，籌畫許久，漸凍人協會決定集結2
0位病友的故事，出一本書。這本書預計在年底問世，除了完成許多病友
的心願也希望藉由一個個勇者的容顏，鼓勵社會每個人，勇敢面對人生。
公視新聞許恆慈邱福財採訪報導根據估計台灣目前大約有近一千位漸凍人
，也就是罹患運動神經元疾病患者，他們的頭腦清楚，但全身會逐漸不能
動，最後只剩眼睛可以跟外界溝通。為了讓社會認識這個病，漸凍人協會
集結20位病友的故事成一本書，預計年底問世。發病前他是電腦公司在
美國分公司的總經理，生病後劉延鑫臥病在床，成為推動漸凍人福利的先
驅。還自己花錢從國外買回這套輔具，協助台灣自行研發。李素蘭曾經是
一名老師，生病打亂了他的生活，也改變了他的人生觀，文字現在唯一讓
他忘記病痛的方法。曾經是報社主筆，在發病後陳宏，靠著眨眼寫了好幾
本書，熱愛生命也熱寫作，眨眼人生說的是陳宏的故事。他們都是漸凍人
，頭腦清晰，只是全身漸漸不能動，一個人一段故事，籌畫許久，漸凍人
協會決定集結20位病友的故事，出一本書。這本書預計在年底問世，除
了完成許多病友的心願也希望藉由一個個勇者的容顏，鼓勵社會每個人，
勇敢面對人生。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導根據估計台灣目前大約有
近一千位漸凍人，也就是罹患運動神經元疾病患者，他們的頭腦清楚，但
全身會逐漸不能動，最後只剩眼睛可以跟外界溝通。為了讓社會認識這個
病，漸凍人協會集結20位病友的故事成一本書，預計年底問世。發病前
他是電腦公司在美國分公司的總經理，生病後劉延鑫臥病在床，成為推動
漸凍人福利的先驅。還自己花錢從國外買回這套輔具，協助台灣自行研發
。李素蘭曾經是一名老師，生病打亂了他的生活，也改變了他的人生觀，
文字現在唯一讓他忘記病痛的方法。曾經是報社主筆，在發病後陳宏，靠
著眨眼寫了好幾本書，熱愛生命也熱寫作，眨眼人生說的是陳宏的故事。
他們都是漸凍人，頭腦清晰，只是全身漸漸不能動，一個人一段故事，籌
畫許久，漸凍人協會決定集結20位病友的故事，出一本書。這本書預計
在年底問世，除了完成許多病友的心願也希望藉由一個個勇者的容顏，鼓
勵社會每個人，勇敢面對人生。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導根據估計
台灣目前大約有近一千位漸凍人，也就是罹患運動神經元疾病患者，他們
的頭腦清楚，但全身會逐漸不能動，最後只剩眼睛可以跟外界溝通。為了
讓社會認識這個病，漸凍人協會集結20位病友的故事成一本書，預計年
底問世。發病前他是電腦公司在美國分公司的總經理，生病後劉延鑫臥病
在床，成為推動漸凍人福利的先驅。還自己花錢從國外買回這套輔具，協
助台灣自行研發。李素蘭曾經是一名老師，生病打亂了他的生活，也改變
了他的人生觀，文字現在唯一讓他忘記病痛的方法。曾經是報社主筆，在
發病後陳宏，靠著眨眼寫了好幾本書，熱愛生命也熱寫作，眨眼人生說的
是陳宏的故事。他們都是漸凍人，頭腦清晰，只是全身漸漸不能動，一個
人一段故事，籌畫許久，漸凍人協會決定集結20位病友的故事，出一本
書。這本書預計在年底問世，除了完成許多病友的心願也希望藉由一個個
勇者的容顏，鼓勵社會每個人，勇敢面對人生。公視新聞許恆慈邱福財採
訪報導根據估計台灣目前大約有近一千位漸凍人，也就是罹患運動神經元
疾病患者，他們的頭腦清楚，但全身會逐漸不能動，最後只剩眼睛可以跟
外界溝通。為了讓社會認識這個病，漸凍人協會集結20位病友的故事成
一本書，預計年底問世。發病前他是電腦公司在美國分公司的總經理，生
病後劉延鑫臥病在床，成為推動漸凍人福利的先驅。還自己花錢從國外買
回這套輔具，協助台灣自行研發。李素蘭曾經是一名老師，生病打亂了他
的生活，也改變了他的人生觀，文字現在唯一讓他忘記病痛的方法。曾經
是報社主筆，在發病後陳宏，靠著眨眼寫了好幾本書，熱愛生命也熱寫作
，眨眼人生說的是陳宏的故事。他們都是漸凍人，頭腦清晰，只是全身漸
漸不能動，一個人一段故事，籌畫許久，漸凍人協會決定集結20位病友
的故事，出一本書。這本書預計在年底問世，除了完成許多病友的心願也
希望藉由一個個勇者的容顏，鼓勵社會每個人，勇敢面對人生。公視新聞
許恆慈邱福財採訪報導根據估計台灣目前大約有近一千位漸凍人，也就是
罹患運動神經元疾病患者，他們的頭腦清楚，但全身會逐漸不能動，最後
只剩眼睛可以跟外界溝通。為了讓社會認識這個病，漸凍人協會集結20
位病友的故事成一本書，預計年底問世。發病前他是電腦公司在美國分公
司的總經理，生病後劉延鑫臥病在床，成為推動漸凍人福利的先驅。還自
己花錢從國外買回這套輔具，協助台灣自行研發。李素蘭曾經是一名老師
，生病打亂了他的生活，也改變了他的人生觀，文字現在唯一讓他忘記病
痛的方法。曾經是報社主筆，在發病後陳宏，靠著眨眼寫了好幾本書，熱
愛生命也熱寫作，眨眼人生說的是陳宏的故事。他們都是漸凍人，頭腦清
晰，只是全身漸漸不能動，一個人一段故事，籌畫許久，漸凍人協會決定
集結20位病友的故事，出一本書。這本書預計在年底問世，除了完成許
多病友的心願也希望藉由一個個勇者的容顏，鼓勵社會每個人，勇敢面對
人生。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導根據估計台灣目前大約有近一千位
漸凍人，也就是罹患運動神經元疾病患者，他們的頭腦清楚，但全身會逐
漸不能動，最後只剩眼睛可以跟外界溝通。為了讓社會認識這個病，漸凍
人協會集結20位病友的故事成一本書，預計年底問世。發病前他是電腦
公司在美國分公司的總經理，生病後劉延鑫臥病在床，成為推動漸凍人福
利的先驅。還自己花錢從國外買回這套輔具，協助台灣自行研發。李素蘭
曾經是一名老師，生病打亂了他的生活，也改變了他的人生觀，文字現在
唯一讓他忘記病痛的方法。曾經是報社主筆，在發病後陳宏，靠著眨眼寫
了好幾本書，熱愛生命也熱寫作，眨眼人生說的是陳宏的故事。他們都是
漸凍人，頭腦清晰，只是全身漸漸不能動，一個人一段故事，籌畫許久，
漸凍人協會決定集結20位病友的故事，出一本書。這本書預計在年底問
世，除了完成許多病友的心願也希望藉由一個個勇者的容顏，鼓勵社會每
個人，勇敢面對人生。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導根據估計台灣目前
大約有近一千位漸凍人，也就是罹患運動神經元疾病患者，他們的頭腦清
楚，但全身會逐漸不能動，最後只剩眼睛可以跟外界溝通。為了讓社會認
識這個病，漸凍人協會集結20位病友的故事成一本書，預計年底問世。
發病前他是電腦公司在美國分公司的總經理，生病後劉延鑫臥病在床，成
為推動漸凍人福利的先驅。還自己花錢從國外買回這套輔具，協助台灣自
行研發。李素蘭曾經是一名老師，生病打亂了他的生活，也改變了他的人
生觀，文字現在唯一讓他忘記病痛的方法。曾經是報社主筆，在發病後陳
宏，靠著眨眼寫了好幾本書，熱愛生命也熱寫作，眨眼人生說的是陳宏的
故事。他們都是漸凍人，頭腦清晰，只是全身漸漸不能動，一個人一段故
事，籌畫許久，漸凍人協會決定集結20位病友的故事，出一本書。這本
書預計在年底問世，除了完成許多病友的心願也希望藉由一個個勇者的容
顏，鼓勵社會每個人，勇敢面對人生。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
