繼台中、嘉義、枋寮、台東四個鐵道藝術村相繼成立後，籌畫三年的新竹
鐵道藝術村也在上星期正式開幕啟用，新竹鐵道藝術村落成後，全台的鐵
道藝術網絡正式成形，新竹的藝術家，也多了一個可以展現實力的地方。
在烈火燒熔下，不到一會的功夫，一件玻璃藝術品就成形。許金烺是新竹
資深的玻璃藝術創作者，本身擁有設備完善的工作室，但是一聽到鐵道藝
術村即將成立，他立刻帶著學生們前來申請第一屆駐村藝術家，因為他認
為藝術工作者不該再像過去、老是單打獨鬥，藝術村的成立，剛好讓新竹
在地的藝術家們，有機會進行團隊合作。鐵道藝術村是由新竹車站荒廢多
年的倉庫改建而成，四百坪的諾大空間，有著七公尺高的山牆，屋頂上還
留著原本鐵道倉庫的構造，在全台灣五座鐵道藝術村中，總面積雖非最廣
，但卻擁有最開闊而連續的室內空間。剛完工的藝術村設備還不是很完善
，但藝術家卻不以為苦，因為開放式的工作室讓他們可以和民眾分享創作
上的想法。由於這幾年新竹推廣玻璃藝術成績不錯，因此，第一屆的藝術
村特地以玻璃為主題，進駐的八組藝術家中，就有四組是玻璃創作者。未
來，藝術家們將持續在開放式的工作室內進行創作，民眾在藝術村裡不但
可以看到作品展示，還可以一睹玻璃藝術的創作過程。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導繼台中、嘉義、枋寮、台東四個鐵道藝術村相繼成立後，
籌畫三年的新竹鐵道藝術村也在上星期正式開幕啟用，新竹鐵道藝術村落
成後，全台的鐵道藝術網絡正式成形，新竹的藝術家，也多了一個可以展
現實力的地方。在烈火燒熔下，不到一會的功夫，一件玻璃藝術品就成形
。許金烺是新竹資深的玻璃藝術創作者，本身擁有設備完善的工作室，但
是一聽到鐵道藝術村即將成立，他立刻帶著學生們前來申請第一屆駐村藝
術家，因為他認為藝術工作者不該再像過去、老是單打獨鬥，藝術村的成
立，剛好讓新竹在地的藝術家們，有機會進行團隊合作。鐵道藝術村是由
新竹車站荒廢多年的倉庫改建而成，四百坪的諾大空間，有著七公尺高的
山牆，屋頂上還留著原本鐵道倉庫的構造，在全台灣五座鐵道藝術村中，
總面積雖非最廣，但卻擁有最開闊而連續的室內空間。剛完工的藝術村設
備還不是很完善，但藝術家卻不以為苦，因為開放式的工作室讓他們可以
和民眾分享創作上的想法。由於這幾年新竹推廣玻璃藝術成績不錯，因此
，第一屆的藝術村特地以玻璃為主題，進駐的八組藝術家中，就有四組是
玻璃創作者。未來，藝術家們將持續在開放式的工作室內進行創作，民眾
在藝術村裡不但可以看到作品展示，還可以一睹玻璃藝術的創作過程。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導繼台中、嘉義、枋寮、台東四個鐵道藝術
村相繼成立後，籌畫三年的新竹鐵道藝術村也在上星期正式開幕啟用，新
竹鐵道藝術村落成後，全台的鐵道藝術網絡正式成形，新竹的藝術家，也
多了一個可以展現實力的地方。在烈火燒熔下，不到一會的功夫，一件玻
璃藝術品就成形。許金烺是新竹資深的玻璃藝術創作者，本身擁有設備完
善的工作室，但是一聽到鐵道藝術村即將成立，他立刻帶著學生們前來申
請第一屆駐村藝術家，因為他認為藝術工作者不該再像過去、老是單打獨
鬥，藝術村的成立，剛好讓新竹在地的藝術家們，有機會進行團隊合作。
鐵道藝術村是由新竹車站荒廢多年的倉庫改建而成，四百坪的諾大空間，
有著七公尺高的山牆，屋頂上還留著原本鐵道倉庫的構造，在全台灣五座
鐵道藝術村中，總面積雖非最廣，但卻擁有最開闊而連續的室內空間。剛
完工的藝術村設備還不是很完善，但藝術家卻不以為苦，因為開放式的工
作室讓他們可以和民眾分享創作上的想法。由於這幾年新竹推廣玻璃藝術
成績不錯，因此，第一屆的藝術村特地以玻璃為主題，進駐的八組藝術家
中，就有四組是玻璃創作者。未來，藝術家們將持續在開放式的工作室內
進行創作，民眾在藝術村裡不但可以看到作品展示，還可以一睹玻璃藝術
的創作過程。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導繼台中、嘉義、枋寮、台
東四個鐵道藝術村相繼成立後，籌畫三年的新竹鐵道藝術村也在上星期正
式開幕啟用，新竹鐵道藝術村落成後，全台的鐵道藝術網絡正式成形，新
竹的藝術家，也多了一個可以展現實力的地方。在烈火燒熔下，不到一會
的功夫，一件玻璃藝術品就成形。許金烺是新竹資深的玻璃藝術創作者，
本身擁有設備完善的工作室，但是一聽到鐵道藝術村即將成立，他立刻帶
著學生們前來申請第一屆駐村藝術家，因為他認為藝術工作者不該再像過
去、老是單打獨鬥，藝術村的成立，剛好讓新竹在地的藝術家們，有機會
進行團隊合作。鐵道藝術村是由新竹車站荒廢多年的倉庫改建而成，四百
坪的諾大空間，有著七公尺高的山牆，屋頂上還留著原本鐵道倉庫的構造
，在全台灣五座鐵道藝術村中，總面積雖非最廣，但卻擁有最開闊而連續
的室內空間。剛完工的藝術村設備還不是很完善，但藝術家卻不以為苦，
因為開放式的工作室讓他們可以和民眾分享創作上的想法。由於這幾年新
竹推廣玻璃藝術成績不錯，因此，第一屆的藝術村特地以玻璃為主題，進
駐的八組藝術家中，就有四組是玻璃創作者。未來，藝術家們將持續在開
放式的工作室內進行創作，民眾在藝術村裡不但可以看到作品展示，還可
以一睹玻璃藝術的創作過程。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導繼台中、
嘉義、枋寮、台東四個鐵道藝術村相繼成立後，籌畫三年的新竹鐵道藝術
村也在上星期正式開幕啟用，新竹鐵道藝術村落成後，全台的鐵道藝術網
絡正式成形，新竹的藝術家，也多了一個可以展現實力的地方。在烈火燒
熔下，不到一會的功夫，一件玻璃藝術品就成形。許金烺是新竹資深的玻
璃藝術創作者，本身擁有設備完善的工作室，但是一聽到鐵道藝術村即將
成立，他立刻帶著學生們前來申請第一屆駐村藝術家，因為他認為藝術工
作者不該再像過去、老是單打獨鬥，藝術村的成立，剛好讓新竹在地的藝
術家們，有機會進行團隊合作。鐵道藝術村是由新竹車站荒廢多年的倉庫
改建而成，四百坪的諾大空間，有著七公尺高的山牆，屋頂上還留著原本
鐵道倉庫的構造，在全台灣五座鐵道藝術村中，總面積雖非最廣，但卻擁
有最開闊而連續的室內空間。剛完工的藝術村設備還不是很完善，但藝術
家卻不以為苦，因為開放式的工作室讓他們可以和民眾分享創作上的想法
。由於這幾年新竹推廣玻璃藝術成績不錯，因此，第一屆的藝術村特地以
玻璃為主題，進駐的八組藝術家中，就有四組是玻璃創作者。未來，藝術
家們將持續在開放式的工作室內進行創作，民眾在藝術村裡不但可以看到
作品展示，還可以一睹玻璃藝術的創作過程。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採
訪報導繼台中、嘉義、枋寮、台東四個鐵道藝術村相繼成立後，籌畫三年
的新竹鐵道藝術村也在上星期正式開幕啟用，新竹鐵道藝術村落成後，全
台的鐵道藝術網絡正式成形，新竹的藝術家，也多了一個可以展現實力的
地方。在烈火燒熔下，不到一會的功夫，一件玻璃藝術品就成形。許金烺
是新竹資深的玻璃藝術創作者，本身擁有設備完善的工作室，但是一聽到
鐵道藝術村即將成立，他立刻帶著學生們前來申請第一屆駐村藝術家，因
為他認為藝術工作者不該再像過去、老是單打獨鬥，藝術村的成立，剛好
讓新竹在地的藝術家們，有機會進行團隊合作。鐵道藝術村是由新竹車站
荒廢多年的倉庫改建而成，四百坪的諾大空間，有著七公尺高的山牆，屋
頂上還留著原本鐵道倉庫的構造，在全台灣五座鐵道藝術村中，總面積雖
非最廣，但卻擁有最開闊而連續的室內空間。剛完工的藝術村設備還不是
很完善，但藝術家卻不以為苦，因為開放式的工作室讓他們可以和民眾分
享創作上的想法。由於這幾年新竹推廣玻璃藝術成績不錯，因此，第一屆
的藝術村特地以玻璃為主題，進駐的八組藝術家中，就有四組是玻璃創作
者。未來，藝術家們將持續在開放式的工作室內進行創作，民眾在藝術村
裡不但可以看到作品展示，還可以一睹玻璃藝術的創作過程。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導繼台中、嘉義、枋寮、台東四個鐵道藝術村相繼成
立後，籌畫三年的新竹鐵道藝術村也在上星期正式開幕啟用，新竹鐵道藝
術村落成後，全台的鐵道藝術網絡正式成形，新竹的藝術家，也多了一個
可以展現實力的地方。在烈火燒熔下，不到一會的功夫，一件玻璃藝術品
就成形。許金烺是新竹資深的玻璃藝術創作者，本身擁有設備完善的工作
室，但是一聽到鐵道藝術村即將成立，他立刻帶著學生們前來申請第一屆
駐村藝術家，因為他認為藝術工作者不該再像過去、老是單打獨鬥，藝術
村的成立，剛好讓新竹在地的藝術家們，有機會進行團隊合作。鐵道藝術
村是由新竹車站荒廢多年的倉庫改建而成，四百坪的諾大空間，有著七公
尺高的山牆，屋頂上還留著原本鐵道倉庫的構造，在全台灣五座鐵道藝術
村中，總面積雖非最廣，但卻擁有最開闊而連續的室內空間。剛完工的藝
術村設備還不是很完善，但藝術家卻不以為苦，因為開放式的工作室讓他
們可以和民眾分享創作上的想法。由於這幾年新竹推廣玻璃藝術成績不錯
，因此，第一屆的藝術村特地以玻璃為主題，進駐的八組藝術家中，就有
四組是玻璃創作者。未來，藝術家們將持續在開放式的工作室內進行創作
，民眾在藝術村裡不但可以看到作品展示，還可以一睹玻璃藝術的創作過
程。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導繼台中、嘉義、枋寮、台東四個鐵
道藝術村相繼成立後，籌畫三年的新竹鐵道藝術村也在上星期正式開幕啟
用，新竹鐵道藝術村落成後，全台的鐵道藝術網絡正式成形，新竹的藝術
家，也多了一個可以展現實力的地方。在烈火燒熔下，不到一會的功夫，
一件玻璃藝術品就成形。許金烺是新竹資深的玻璃藝術創作者，本身擁有
設備完善的工作室，但是一聽到鐵道藝術村即將成立，他立刻帶著學生們
前來申請第一屆駐村藝術家，因為他認為藝術工作者不該再像過去、老是
單打獨鬥，藝術村的成立，剛好讓新竹在地的藝術家們，有機會進行團隊
合作。鐵道藝術村是由新竹車站荒廢多年的倉庫改建而成，四百坪的諾大
空間，有著七公尺高的山牆，屋頂上還留著原本鐵道倉庫的構造，在全台
灣五座鐵道藝術村中，總面積雖非最廣，但卻擁有最開闊而連續的室內空
間。剛完工的藝術村設備還不是很完善，但藝術家卻不以為苦，因為開放
式的工作室讓他們可以和民眾分享創作上的想法。由於這幾年新竹推廣玻
璃藝術成績不錯，因此，第一屆的藝術村特地以玻璃為主題，進駐的八組
藝術家中，就有四組是玻璃創作者。未來，藝術家們將持續在開放式的工
作室內進行創作，民眾在藝術村裡不但可以看到作品展示，還可以一睹玻
璃藝術的創作過程。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
