夏威夷的美麗風光讓不少遊客流連忘返。可是在風光明媚的背後，許多當
地獨有的植物卻在悄悄消失當中。為了保存這些珍品，一位植物學家甚至
深入人跡罕至的區域，只希望早日找到這些寶貴植物的下落。夏威夷群島
的第四大島「可愛島」上，不但有壯麗的自然景觀、美麗的瀑布，還有茂
盛的植物。不過在植物學家「佩爾曼」的眼中，可愛島山谷中的各式熱帶
植物才是他最終努力的目標。（植物學家佩爾曼：藉由在夏威夷的懸崖上
找到的二十多種新品種，我們證明了我們的論點，或許也至少找到了原本
以為已經滅絕於懸崖的十個新品種。所以一切都值得。）為了尋找幾近滅
種的夏威夷特有植物，佩爾曼還練就了一身攀岩的好功夫，只希望在人跡
罕至的陡峭山壁上發現某些植物仍舊存在，甚至看到它們繁衍生長。這種
情景都會讓他覺得一身的疲累全都一掃而空。儘管在尋找的過程中，有不
少令人振奮的時刻，可是在此同時他也發覺，還有更多的當地特有植物正
在逐漸消失當中。（植物學家佩爾曼：也有讓人傷心的時刻。我相信有時
像我這樣的人需要接受安寧療護訓練，因為我們面對的是末期病患。）而
目前佩爾曼還是努力在和時間賽跑，希望他發現這些植物的速度夠快，能
在植物瀕臨滅絕的最後關頭，搶救它們的生命。夏威夷的美麗風光讓不少
遊客流連忘返。可是在風光明媚的背後，許多當地獨有的植物卻在悄悄消
失當中。為了保存這些珍品，一位植物學家甚至深入人跡罕至的區域，只
希望早日找到這些寶貴植物的下落。夏威夷群島的第四大島「可愛島」上
，不但有壯麗的自然景觀、美麗的瀑布，還有茂盛的植物。不過在植物學
家「佩爾曼」的眼中，可愛島山谷中的各式熱帶植物才是他最終努力的目
標。（植物學家佩爾曼：藉由在夏威夷的懸崖上找到的二十多種新品種，
我們證明了我們的論點，或許也至少找到了原本以為已經滅絕於懸崖的十
個新品種。所以一切都值得。）為了尋找幾近滅種的夏威夷特有植物，佩
爾曼還練就了一身攀岩的好功夫，只希望在人跡罕至的陡峭山壁上發現某
些植物仍舊存在，甚至看到它們繁衍生長。這種情景都會讓他覺得一身的
疲累全都一掃而空。儘管在尋找的過程中，有不少令人振奮的時刻，可是
在此同時他也發覺，還有更多的當地特有植物正在逐漸消失當中。（植物
學家佩爾曼：也有讓人傷心的時刻。我相信有時像我這樣的人需要接受安
寧療護訓練，因為我們面對的是末期病患。）而目前佩爾曼還是努力在和
時間賽跑，希望他發現這些植物的速度夠快，能在植物瀕臨滅絕的最後關
頭，搶救它們的生命。夏威夷的美麗風光讓不少遊客流連忘返。可是在風
光明媚的背後，許多當地獨有的植物卻在悄悄消失當中。為了保存這些珍
品，一位植物學家甚至深入人跡罕至的區域，只希望早日找到這些寶貴植
物的下落。夏威夷群島的第四大島「可愛島」上，不但有壯麗的自然景觀
、美麗的瀑布，還有茂盛的植物。不過在植物學家「佩爾曼」的眼中，可
愛島山谷中的各式熱帶植物才是他最終努力的目標。（植物學家佩爾曼：
藉由在夏威夷的懸崖上找到的二十多種新品種，我們證明了我們的論點，
或許也至少找到了原本以為已經滅絕於懸崖的十個新品種。所以一切都值
得。）為了尋找幾近滅種的夏威夷特有植物，佩爾曼還練就了一身攀岩的
好功夫，只希望在人跡罕至的陡峭山壁上發現某些植物仍舊存在，甚至看
到它們繁衍生長。這種情景都會讓他覺得一身的疲累全都一掃而空。儘管
在尋找的過程中，有不少令人振奮的時刻，可是在此同時他也發覺，還有
更多的當地特有植物正在逐漸消失當中。（植物學家佩爾曼：也有讓人傷
心的時刻。我相信有時像我這樣的人需要接受安寧療護訓練，因為我們面
對的是末期病患。）而目前佩爾曼還是努力在和時間賽跑，希望他發現這
些植物的速度夠快，能在植物瀕臨滅絕的最後關頭，搶救它們的生命。夏
威夷的美麗風光讓不少遊客流連忘返。可是在風光明媚的背後，許多當地
獨有的植物卻在悄悄消失當中。為了保存這些珍品，一位植物學家甚至深
入人跡罕至的區域，只希望早日找到這些寶貴植物的下落。夏威夷群島的
第四大島「可愛島」上，不但有壯麗的自然景觀、美麗的瀑布，還有茂盛
的植物。不過在植物學家「佩爾曼」的眼中，可愛島山谷中的各式熱帶植
物才是他最終努力的目標。（植物學家佩爾曼：藉由在夏威夷的懸崖上找
到的二十多種新品種，我們證明了我們的論點，或許也至少找到了原本以
為已經滅絕於懸崖的十個新品種。所以一切都值得。）為了尋找幾近滅種
的夏威夷特有植物，佩爾曼還練就了一身攀岩的好功夫，只希望在人跡罕
至的陡峭山壁上發現某些植物仍舊存在，甚至看到它們繁衍生長。這種情
景都會讓他覺得一身的疲累全都一掃而空。儘管在尋找的過程中，有不少
令人振奮的時刻，可是在此同時他也發覺，還有更多的當地特有植物正在
逐漸消失當中。（植物學家佩爾曼：也有讓人傷心的時刻。我相信有時像
我這樣的人需要接受安寧療護訓練，因為我們面對的是末期病患。）而目
前佩爾曼還是努力在和時間賽跑，希望他發現這些植物的速度夠快，能在
植物瀕臨滅絕的最後關頭，搶救它們的生命。夏威夷的美麗風光讓不少遊
客流連忘返。可是在風光明媚的背後，許多當地獨有的植物卻在悄悄消失
當中。為了保存這些珍品，一位植物學家甚至深入人跡罕至的區域，只希
望早日找到這些寶貴植物的下落。夏威夷群島的第四大島「可愛島」上，
不但有壯麗的自然景觀、美麗的瀑布，還有茂盛的植物。不過在植物學家
「佩爾曼」的眼中，可愛島山谷中的各式熱帶植物才是他最終努力的目標
。（植物學家佩爾曼：藉由在夏威夷的懸崖上找到的二十多種新品種，我
們證明了我們的論點，或許也至少找到了原本以為已經滅絕於懸崖的十個
新品種。所以一切都值得。）為了尋找幾近滅種的夏威夷特有植物，佩爾
曼還練就了一身攀岩的好功夫，只希望在人跡罕至的陡峭山壁上發現某些
植物仍舊存在，甚至看到它們繁衍生長。這種情景都會讓他覺得一身的疲
累全都一掃而空。儘管在尋找的過程中，有不少令人振奮的時刻，可是在
此同時他也發覺，還有更多的當地特有植物正在逐漸消失當中。（植物學
家佩爾曼：也有讓人傷心的時刻。我相信有時像我這樣的人需要接受安寧
療護訓練，因為我們面對的是末期病患。）而目前佩爾曼還是努力在和時
間賽跑，希望他發現這些植物的速度夠快，能在植物瀕臨滅絕的最後關頭
，搶救它們的生命。夏威夷的美麗風光讓不少遊客流連忘返。可是在風光
明媚的背後，許多當地獨有的植物卻在悄悄消失當中。為了保存這些珍品
，一位植物學家甚至深入人跡罕至的區域，只希望早日找到這些寶貴植物
的下落。夏威夷群島的第四大島「可愛島」上，不但有壯麗的自然景觀、
美麗的瀑布，還有茂盛的植物。不過在植物學家「佩爾曼」的眼中，可愛
島山谷中的各式熱帶植物才是他最終努力的目標。（植物學家佩爾曼：藉
由在夏威夷的懸崖上找到的二十多種新品種，我們證明了我們的論點，或
許也至少找到了原本以為已經滅絕於懸崖的十個新品種。所以一切都值得
。）為了尋找幾近滅種的夏威夷特有植物，佩爾曼還練就了一身攀岩的好
功夫，只希望在人跡罕至的陡峭山壁上發現某些植物仍舊存在，甚至看到
它們繁衍生長。這種情景都會讓他覺得一身的疲累全都一掃而空。儘管在
尋找的過程中，有不少令人振奮的時刻，可是在此同時他也發覺，還有更
多的當地特有植物正在逐漸消失當中。（植物學家佩爾曼：也有讓人傷心
的時刻。我相信有時像我這樣的人需要接受安寧療護訓練，因為我們面對
的是末期病患。）而目前佩爾曼還是努力在和時間賽跑，希望他發現這些
植物的速度夠快，能在植物瀕臨滅絕的最後關頭，搶救它們的生命。夏威
夷的美麗風光讓不少遊客流連忘返。可是在風光明媚的背後，許多當地獨
有的植物卻在悄悄消失當中。為了保存這些珍品，一位植物學家甚至深入
人跡罕至的區域，只希望早日找到這些寶貴植物的下落。夏威夷群島的第
四大島「可愛島」上，不但有壯麗的自然景觀、美麗的瀑布，還有茂盛的
植物。不過在植物學家「佩爾曼」的眼中，可愛島山谷中的各式熱帶植物
才是他最終努力的目標。（植物學家佩爾曼：藉由在夏威夷的懸崖上找到
的二十多種新品種，我們證明了我們的論點，或許也至少找到了原本以為
已經滅絕於懸崖的十個新品種。所以一切都值得。）為了尋找幾近滅種的
夏威夷特有植物，佩爾曼還練就了一身攀岩的好功夫，只希望在人跡罕至
的陡峭山壁上發現某些植物仍舊存在，甚至看到它們繁衍生長。這種情景
都會讓他覺得一身的疲累全都一掃而空。儘管在尋找的過程中，有不少令
人振奮的時刻，可是在此同時他也發覺，還有更多的當地特有植物正在逐
漸消失當中。（植物學家佩爾曼：也有讓人傷心的時刻。我相信有時像我
這樣的人需要接受安寧療護訓練，因為我們面對的是末期病患。）而目前
佩爾曼還是努力在和時間賽跑，希望他發現這些植物的速度夠快，能在植
物瀕臨滅絕的最後關頭，搶救它們的生命。夏威夷的美麗風光讓不少遊客
流連忘返。可是在風光明媚的背後，許多當地獨有的植物卻在悄悄消失當
中。為了保存這些珍品，一位植物學家甚至深入人跡罕至的區域，只希望
早日找到這些寶貴植物的下落。夏威夷群島的第四大島「可愛島」上，不
但有壯麗的自然景觀、美麗的瀑布，還有茂盛的植物。不過在植物學家「
佩爾曼」的眼中，可愛島山谷中的各式熱帶植物才是他最終努力的目標。
（植物學家佩爾曼：藉由在夏威夷的懸崖上找到的二十多種新品種，我們
證明了我們的論點，或許也至少找到了原本以為已經滅絕於懸崖的十個新
品種。所以一切都值得。）為了尋找幾近滅種的夏威夷特有植物，佩爾曼
還練就了一身攀岩的好功夫，只希望在人跡罕至的陡峭山壁上發現某些植
物仍舊存在，甚至看到它們繁衍生長。這種情景都會讓他覺得一身的疲累
全都一掃而空。儘管在尋找的過程中，有不少令人振奮的時刻，可是在此
同時他也發覺，還有更多的當地特有植物正在逐漸消失當中。（植物學家
佩爾曼：也有讓人傷心的時刻。我相信有時像我這樣的人需要接受安寧療
護訓練，因為我們面對的是末期病患。）而目前佩爾曼還是努力在和時間
賽跑，希望他發現這些植物的速度夠快，能在植物瀕臨滅絕的最後關頭，
搶救它們的生命。夏威夷的美麗風光讓不少遊客流連忘返。可是在風光明
媚的背後，許多當地獨有的植物卻在悄悄消失當中。為了保存這些珍品，
一位植物學家甚至深入人跡罕至的區域，只希望早日找到這些寶貴植物的
下落。夏威夷群島的第四大島「可愛島」上，不但有壯麗的自然景觀、美
麗的瀑布，還有茂盛的植物。不過在植物學家「佩爾曼」的眼中，可愛島
山谷中的各式熱帶植物才是他最終努力的目標。（植物學家佩爾曼：藉由
在夏威夷的懸崖上找到的二十多種新品種，我們證明了我們的論點，或許
也至少找到了原本以為已經滅絕於懸崖的十個新品種。所以一切都值得。
）為了尋找幾近滅種的夏威夷特有植物，佩爾曼還練就了一身攀岩的好功
夫，只希望在人跡罕至的陡峭山壁上發現某些植物仍舊存在，甚至看到它
們繁衍生長。這種情景都會讓他覺得一身的疲累全都一掃而空。儘管在尋
找的過程中，有不少令人振奮的時刻，可是在此同時他也發覺，還有更多
的當地特有植物正在逐漸消失當中。（植物學家佩爾曼：也有讓人傷心的
時刻。我相信有時像我這樣的人需要接受安寧療護訓練，因為我們面對的
是末期病患。）而目前佩爾曼還是努力在和時間賽跑，希望他發現這些植
物的速度夠快，能在植物瀕臨滅絕的最後關頭，搶救它們的生命。夏威夷
的美麗風光讓不少遊客流連忘返。可是在風光明媚的背後，許多當地獨有
的植物卻在悄悄消失當中。為了保存這些珍品，一位植物學家甚至深入人
跡罕至的區域，只希望早日找到這些寶貴植物的下落。夏威夷群島的第四
大島「可愛島」上，不但有壯麗的自然景觀、美麗的瀑布，還有茂盛的植
物。不過在植物學家「佩爾曼」的眼中，可愛島山谷中的各式熱帶植物才
是他最終努力的目標。（植物學家佩爾曼：藉由在夏威夷的懸崖上找到的
二十多種新品種，我們證明了我們的論點，或許也至少找到了原本以為已
經滅絕於懸崖的十個新品種。所以一切都值得。）為了尋找幾近滅種的夏
威夷特有植物，佩爾曼還練就了一身攀岩的好功夫，只希望在人跡罕至的
陡峭山壁上發現某些植物仍舊存在，甚至看到它們繁衍生長。這種情景都
會讓他覺得一身的疲累全都一掃而空。儘管在尋找的過程中，有不少令人
振奮的時刻，可是在此同時他也發覺，還有更多的當地特有植物正在逐漸
消失當中。（植物學家佩爾曼：也有讓人傷心的時刻。我相信有時像我這
樣的人需要接受安寧療護訓練，因為我們面對的是末期病患。）而目前佩
爾曼還是努力在和時間賽跑，希望他發現這些植物的速度夠快，能在植物
瀕臨滅絕的最後關頭，搶救它們的生命。夏威夷的美麗風光讓不少遊客流
連忘返。可是在風光明媚的背後，許多當地獨有的植物卻在悄悄消失當中
。為了保存這些珍品，一位植物學家甚至深入人跡罕至的區域，只希望早
日找到這些寶貴植物的下落。夏威夷群島的第四大島「可愛島」上，不但
有壯麗的自然景觀、美麗的瀑布，還有茂盛的植物。不過在植物學家「佩
爾曼」的眼中，可愛島山谷中的各式熱帶植物才是他最終努力的目標。（
植物學家佩爾曼：藉由在夏威夷的懸崖上找到的二十多種新品種，我們證
明了我們的論點，或許也至少找到了原本以為已經滅絕於懸崖的十個新品
種。所以一切都值得。）為了尋找幾近滅種的夏威夷特有植物，佩爾曼還
練就了一身攀岩的好功夫，只希望在人跡罕至的陡峭山壁上發現某些植物
仍舊存在，甚至看到它們繁衍生長。這種情景都會讓他覺得一身的疲累全
都一掃而空。儘管在尋找的過程中，有不少令人振奮的時刻，可是在此同
時他也發覺，還有更多的當地特有植物正在逐漸消失當中。（植物學家佩
爾曼：也有讓人傷心的時刻。我相信有時像我這樣的人需要接受安寧療護
訓練，因為我們面對的是末期病患。）而目前佩爾曼還是努力在和時間賽
跑，希望他發現這些植物的速度夠快，能在植物瀕臨滅絕的最後關頭，搶
救它們的生命。夏威夷的美麗風光讓不少遊客流連忘返。可是在風光明媚
的背後，許多當地獨有的植物卻在悄悄消失當中。為了保存這些珍品，一
位植物學家甚至深入人跡罕至的區域，只希望早日找到這些寶貴植物的下
落。夏威夷群島的第四大島「可愛島」上，不但有壯麗的自然景觀、美麗
的瀑布，還有茂盛的植物。不過在植物學家「佩爾曼」的眼中，可愛島山
谷中的各式熱帶植物才是他最終努力的目標。（植物學家佩爾曼：藉由在
夏威夷的懸崖上找到的二十多種新品種，我們證明了我們的論點，或許也
至少找到了原本以為已經滅絕於懸崖的十個新品種。所以一切都值得。）
為了尋找幾近滅種的夏威夷特有植物，佩爾曼還練就了一身攀岩的好功夫
，只希望在人跡罕至的陡峭山壁上發現某些植物仍舊存在，甚至看到它們
繁衍生長。這種情景都會讓他覺得一身的疲累全都一掃而空。儘管在尋找
的過程中，有不少令人振奮的時刻，可是在此同時他也發覺，還有更多的
當地特有植物正在逐漸消失當中。（植物學家佩爾曼：也有讓人傷心的時
刻。我相信有時像我這樣的人需要接受安寧療護訓練，因為我們面對的是
末期病患。）而目前佩爾曼還是努力在和時間賽跑，希望他發現這些植物
的速度夠快，能在植物瀕臨滅絕的最後關頭，搶救它們的生命。夏威夷的
美麗風光讓不少遊客流連忘返。可是在風光明媚的背後，許多當地獨有的
植物卻在悄悄消失當中。為了保存這些珍品，一位植物學家甚至深入人跡
罕至的區域，只希望早日找到這些寶貴植物的下落。夏威夷群島的第四大
島「可愛島」上，不但有壯麗的自然景觀、美麗的瀑布，還有茂盛的植物
。不過在植物學家「佩爾曼」的眼中，可愛島山谷中的各式熱帶植物才是
他最終努力的目標。（植物學家佩爾曼：藉由在夏威夷的懸崖上找到的二
十多種新品種，我們證明了我們的論點，或許也至少找到了原本以為已經
滅絕於懸崖的十個新品種。所以一切都值得。）為了尋找幾近滅種的夏威
夷特有植物，佩爾曼還練就了一身攀岩的好功夫，只希望在人跡罕至的陡
峭山壁上發現某些植物仍舊存在，甚至看到它們繁衍生長。這種情景都會
讓他覺得一身的疲累全都一掃而空。儘管在尋找的過程中，有不少令人振
奮的時刻，可是在此同時他也發覺，還有更多的當地特有植物正在逐漸消
失當中。（植物學家佩爾曼：也有讓人傷心的時刻。我相信有時像我這樣
的人需要接受安寧療護訓練，因為我們面對的是末期病患。）而目前佩爾
曼還是努力在和時間賽跑，希望他發現這些植物的速度夠快，能在植物瀕
臨滅絕的最後關頭，搶救它們的生命。
