台灣最近頻頻傳出憂鬱症患者自殺的消息，而在全世界每年也有上千萬人
必須依賴抗憂鬱藥物。最近美國科學家發現，刺激腦細胞生長，似乎也可
以達到治療憂鬱症的效果競爭激烈，忙碌快速的現代社會，讓全球每年有
超過1750萬人罹患憂鬱症，許多人利用藥物來減輕症狀，不過科學家
發現，除了靠百憂解這類藥物來治療憂鬱症，刺激腦細胞生長也能達到治
療功效神經傳導物質，血清素是腦內影響情緒的重要化學物質。血清素不
夠的時候，人便會覺得沮喪。像百憂解這類抗憂鬱藥物主要功效就是平衡
腦內的血清素美國科學家則從實驗中發現，罹患憂鬱症的老鼠，腦細胞生
長沒有受到抑制時，再配合服用抗憂鬱藥物後，老鼠的胃口明顯變好。腦
細胞生長受到抑制的老鼠則又花很久的時間才能恢復胃口科學家認為如果
相同的方式可以適用到人類身上，將服用抗憂鬱藥物和刺激腦細胞生長的
方式齊頭並進。不只可以縮短依賴藥物的時間，也能減少藥物不良的副作
用。台灣最近頻頻傳出憂鬱症患者自殺的消息，而在全世界每年也有上千
萬人必須依賴抗憂鬱藥物。最近美國科學家發現，刺激腦細胞生長，似乎
也可以達到治療憂鬱症的效果競爭激烈，忙碌快速的現代社會，讓全球每
年有超過1750萬人罹患憂鬱症，許多人利用藥物來減輕症狀，不過科
學家發現，除了靠百憂解這類藥物來治療憂鬱症，刺激腦細胞生長也能達
到治療功效神經傳導物質，血清素是腦內影響情緒的重要化學物質。血清
素不夠的時候，人便會覺得沮喪。像百憂解這類抗憂鬱藥物主要功效就是
平衡腦內的血清素美國科學家則從實驗中發現，罹患憂鬱症的老鼠，腦細
胞生長沒有受到抑制時，再配合服用抗憂鬱藥物後，老鼠的胃口明顯變好
。腦細胞生長受到抑制的老鼠則又花很久的時間才能恢復胃口科學家認為
如果相同的方式可以適用到人類身上，將服用抗憂鬱藥物和刺激腦細胞生
長的方式齊頭並進。不只可以縮短依賴藥物的時間，也能減少藥物不良的
副作用。台灣最近頻頻傳出憂鬱症患者自殺的消息，而在全世界每年也有
上千萬人必須依賴抗憂鬱藥物。最近美國科學家發現，刺激腦細胞生長，
似乎也可以達到治療憂鬱症的效果競爭激烈，忙碌快速的現代社會，讓全
球每年有超過1750萬人罹患憂鬱症，許多人利用藥物來減輕症狀，不
過科學家發現，除了靠百憂解這類藥物來治療憂鬱症，刺激腦細胞生長也
能達到治療功效神經傳導物質，血清素是腦內影響情緒的重要化學物質。
血清素不夠的時候，人便會覺得沮喪。像百憂解這類抗憂鬱藥物主要功效
就是平衡腦內的血清素美國科學家則從實驗中發現，罹患憂鬱症的老鼠，
腦細胞生長沒有受到抑制時，再配合服用抗憂鬱藥物後，老鼠的胃口明顯
變好。腦細胞生長受到抑制的老鼠則又花很久的時間才能恢復胃口科學家
認為如果相同的方式可以適用到人類身上，將服用抗憂鬱藥物和刺激腦細
胞生長的方式齊頭並進。不只可以縮短依賴藥物的時間，也能減少藥物不
良的副作用。台灣最近頻頻傳出憂鬱症患者自殺的消息，而在全世界每年
也有上千萬人必須依賴抗憂鬱藥物。最近美國科學家發現，刺激腦細胞生
長，似乎也可以達到治療憂鬱症的效果競爭激烈，忙碌快速的現代社會，
讓全球每年有超過1750萬人罹患憂鬱症，許多人利用藥物來減輕症狀
，不過科學家發現，除了靠百憂解這類藥物來治療憂鬱症，刺激腦細胞生
長也能達到治療功效神經傳導物質，血清素是腦內影響情緒的重要化學物
質。血清素不夠的時候，人便會覺得沮喪。像百憂解這類抗憂鬱藥物主要
功效就是平衡腦內的血清素美國科學家則從實驗中發現，罹患憂鬱症的老
鼠，腦細胞生長沒有受到抑制時，再配合服用抗憂鬱藥物後，老鼠的胃口
明顯變好。腦細胞生長受到抑制的老鼠則又花很久的時間才能恢復胃口科
學家認為如果相同的方式可以適用到人類身上，將服用抗憂鬱藥物和刺激
腦細胞生長的方式齊頭並進。不只可以縮短依賴藥物的時間，也能減少藥
物不良的副作用。台灣最近頻頻傳出憂鬱症患者自殺的消息，而在全世界
每年也有上千萬人必須依賴抗憂鬱藥物。最近美國科學家發現，刺激腦細
胞生長，似乎也可以達到治療憂鬱症的效果競爭激烈，忙碌快速的現代社
會，讓全球每年有超過1750萬人罹患憂鬱症，許多人利用藥物來減輕
症狀，不過科學家發現，除了靠百憂解這類藥物來治療憂鬱症，刺激腦細
胞生長也能達到治療功效神經傳導物質，血清素是腦內影響情緒的重要化
學物質。血清素不夠的時候，人便會覺得沮喪。像百憂解這類抗憂鬱藥物
主要功效就是平衡腦內的血清素美國科學家則從實驗中發現，罹患憂鬱症
的老鼠，腦細胞生長沒有受到抑制時，再配合服用抗憂鬱藥物後，老鼠的
胃口明顯變好。腦細胞生長受到抑制的老鼠則又花很久的時間才能恢復胃
口科學家認為如果相同的方式可以適用到人類身上，將服用抗憂鬱藥物和
刺激腦細胞生長的方式齊頭並進。不只可以縮短依賴藥物的時間，也能減
少藥物不良的副作用。台灣最近頻頻傳出憂鬱症患者自殺的消息，而在全
世界每年也有上千萬人必須依賴抗憂鬱藥物。最近美國科學家發現，刺激
腦細胞生長，似乎也可以達到治療憂鬱症的效果競爭激烈，忙碌快速的現
代社會，讓全球每年有超過1750萬人罹患憂鬱症，許多人利用藥物來
減輕症狀，不過科學家發現，除了靠百憂解這類藥物來治療憂鬱症，刺激
腦細胞生長也能達到治療功效神經傳導物質，血清素是腦內影響情緒的重
要化學物質。血清素不夠的時候，人便會覺得沮喪。像百憂解這類抗憂鬱
藥物主要功效就是平衡腦內的血清素美國科學家則從實驗中發現，罹患憂
鬱症的老鼠，腦細胞生長沒有受到抑制時，再配合服用抗憂鬱藥物後，老
鼠的胃口明顯變好。腦細胞生長受到抑制的老鼠則又花很久的時間才能恢
復胃口科學家認為如果相同的方式可以適用到人類身上，將服用抗憂鬱藥
物和刺激腦細胞生長的方式齊頭並進。不只可以縮短依賴藥物的時間，也
能減少藥物不良的副作用。
