美國國務卿鮑爾日前一席有關台灣地位以及兩岸和平統一的談話，震撼了
台灣的政壇．鮑爾27號回到美國接受媒體專訪時，針對這段談話提出澄
清，重申美國的兩岸政策是和平解決問題，而美國國務院發言人包潤石，
在例行記者會上，也表達了同樣的立場鮑爾27號結束中日韓三國的訪問
行程，返回華府後接受美國CNBC電視台的專訪，針對記者詢問他在北
京曾經談及兩岸統一的問題，美國究竟採取什麼立場，鮑爾提出澄清表示
，真正的用詞應該是和平解決問題，這是美國一貫的政策。很顯然的，鮑
爾這回用和平解決一詞，取代了先前所提的和平統一的說法而美國國務院
發言人包潤石，27號在例行記者會上回答記者提問時，也對外說明，鮑
爾在北京會談時，是促談，不是促統SB美國一直努力促進台灣跟大陸進
行對話我們將持續鼓勵這樣的對話國務卿在北京訪問時就致力推動這項工
作我們的目標是希望雙方能和平解決歧見包潤石強調，美國對台政策沒有
改變。而北京當局在今天外交部的例行記者會上，則重申希望美國堅守一
個中國，反對台獨的承諾SB希望美國堅守一中。.。。。。實踐承諾儘
管鮑爾及時做出了澄清，但是他先前的和平統一說法，已經在台灣政壇掀
起了一陣波瀾。美國國務卿鮑爾日前一席有關台灣地位以及兩岸和平統一
的談話，震撼了台灣的政壇．鮑爾27號回到美國接受媒體專訪時，針對
這段談話提出澄清，重申美國的兩岸政策是和平解決問題，而美國國務院
發言人包潤石，在例行記者會上，也表達了同樣的立場鮑爾27號結束中
日韓三國的訪問行程，返回華府後接受美國CNBC電視台的專訪，針對
記者詢問他在北京曾經談及兩岸統一的問題，美國究竟採取什麼立場，鮑
爾提出澄清表示，真正的用詞應該是和平解決問題，這是美國一貫的政策
。很顯然的，鮑爾這回用和平解決一詞，取代了先前所提的和平統一的說
法而美國國務院發言人包潤石，27號在例行記者會上回答記者提問時，
也對外說明，鮑爾在北京會談時，是促談，不是促統SB美國一直努力促
進台灣跟大陸進行對話我們將持續鼓勵這樣的對話國務卿在北京訪問時就
致力推動這項工作我們的目標是希望雙方能和平解決歧見包潤石強調，美
國對台政策沒有改變。而北京當局在今天外交部的例行記者會上，則重申
希望美國堅守一個中國，反對台獨的承諾SB希望美國堅守一中。.。。
。。實踐承諾儘管鮑爾及時做出了澄清，但是他先前的和平統一說法，已
經在台灣政壇掀起了一陣波瀾。美國國務卿鮑爾日前一席有關台灣地位以
及兩岸和平統一的談話，震撼了台灣的政壇．鮑爾27號回到美國接受媒
體專訪時，針對這段談話提出澄清，重申美國的兩岸政策是和平解決問題
，而美國國務院發言人包潤石，在例行記者會上，也表達了同樣的立場鮑
爾27號結束中日韓三國的訪問行程，返回華府後接受美國CNBC電視
台的專訪，針對記者詢問他在北京曾經談及兩岸統一的問題，美國究竟採
取什麼立場，鮑爾提出澄清表示，真正的用詞應該是和平解決問題，這是
美國一貫的政策。很顯然的，鮑爾這回用和平解決一詞，取代了先前所提
的和平統一的說法而美國國務院發言人包潤石，27號在例行記者會上回
答記者提問時，也對外說明，鮑爾在北京會談時，是促談，不是促統SB
美國一直努力促進台灣跟大陸進行對話我們將持續鼓勵這樣的對話國務卿
在北京訪問時就致力推動這項工作我們的目標是希望雙方能和平解決歧見
包潤石強調，美國對台政策沒有改變。而北京當局在今天外交部的例行記
者會上，則重申希望美國堅守一個中國，反對台獨的承諾SB希望美國堅
守一中。.。。。。實踐承諾儘管鮑爾及時做出了澄清，但是他先前的和
平統一說法，已經在台灣政壇掀起了一陣波瀾。美國國務卿鮑爾日前一席
有關台灣地位以及兩岸和平統一的談話，震撼了台灣的政壇．鮑爾27號
回到美國接受媒體專訪時，針對這段談話提出澄清，重申美國的兩岸政策
是和平解決問題，而美國國務院發言人包潤石，在例行記者會上，也表達
了同樣的立場鮑爾27號結束中日韓三國的訪問行程，返回華府後接受美
國CNBC電視台的專訪，針對記者詢問他在北京曾經談及兩岸統一的問
題，美國究竟採取什麼立場，鮑爾提出澄清表示，真正的用詞應該是和平
解決問題，這是美國一貫的政策。很顯然的，鮑爾這回用和平解決一詞，
取代了先前所提的和平統一的說法而美國國務院發言人包潤石，27號在
例行記者會上回答記者提問時，也對外說明，鮑爾在北京會談時，是促談
，不是促統SB美國一直努力促進台灣跟大陸進行對話我們將持續鼓勵這
樣的對話國務卿在北京訪問時就致力推動這項工作我們的目標是希望雙方
能和平解決歧見包潤石強調，美國對台政策沒有改變。而北京當局在今天
外交部的例行記者會上，則重申希望美國堅守一個中國，反對台獨的承諾
SB希望美國堅守一中。.。。。。實踐承諾儘管鮑爾及時做出了澄清，
但是他先前的和平統一說法，已經在台灣政壇掀起了一陣波瀾。美國國務
卿鮑爾日前一席有關台灣地位以及兩岸和平統一的談話，震撼了台灣的政
壇．鮑爾27號回到美國接受媒體專訪時，針對這段談話提出澄清，重申
美國的兩岸政策是和平解決問題，而美國國務院發言人包潤石，在例行記
者會上，也表達了同樣的立場鮑爾27號結束中日韓三國的訪問行程，返
回華府後接受美國CNBC電視台的專訪，針對記者詢問他在北京曾經談
及兩岸統一的問題，美國究竟採取什麼立場，鮑爾提出澄清表示，真正的
用詞應該是和平解決問題，這是美國一貫的政策。很顯然的，鮑爾這回用
和平解決一詞，取代了先前所提的和平統一的說法而美國國務院發言人包
潤石，27號在例行記者會上回答記者提問時，也對外說明，鮑爾在北京
會談時，是促談，不是促統SB美國一直努力促進台灣跟大陸進行對話我
們將持續鼓勵這樣的對話國務卿在北京訪問時就致力推動這項工作我們的
目標是希望雙方能和平解決歧見包潤石強調，美國對台政策沒有改變。而
北京當局在今天外交部的例行記者會上，則重申希望美國堅守一個中國，
反對台獨的承諾SB希望美國堅守一中。.。。。。實踐承諾儘管鮑爾及
時做出了澄清，但是他先前的和平統一說法，已經在台灣政壇掀起了一陣
波瀾。美國國務卿鮑爾日前一席有關台灣地位以及兩岸和平統一的談話，
震撼了台灣的政壇．鮑爾27號回到美國接受媒體專訪時，針對這段談話
提出澄清，重申美國的兩岸政策是和平解決問題，而美國國務院發言人包
潤石，在例行記者會上，也表達了同樣的立場鮑爾27號結束中日韓三國
的訪問行程，返回華府後接受美國CNBC電視台的專訪，針對記者詢問
他在北京曾經談及兩岸統一的問題，美國究竟採取什麼立場，鮑爾提出澄
清表示，真正的用詞應該是和平解決問題，這是美國一貫的政策。很顯然
的，鮑爾這回用和平解決一詞，取代了先前所提的和平統一的說法而美國
國務院發言人包潤石，27號在例行記者會上回答記者提問時，也對外說
明，鮑爾在北京會談時，是促談，不是促統SB美國一直努力促進台灣跟
大陸進行對話我們將持續鼓勵這樣的對話國務卿在北京訪問時就致力推動
這項工作我們的目標是希望雙方能和平解決歧見包潤石強調，美國對台政
策沒有改變。而北京當局在今天外交部的例行記者會上，則重申希望美國
堅守一個中國，反對台獨的承諾SB希望美國堅守一中。.。。。。實踐
承諾儘管鮑爾及時做出了澄清，但是他先前的和平統一說法，已經在台灣
政壇掀起了一陣波瀾。美國國務卿鮑爾日前一席有關台灣地位以及兩岸和
平統一的談話，震撼了台灣的政壇．鮑爾27號回到美國接受媒體專訪時
，針對這段談話提出澄清，重申美國的兩岸政策是和平解決問題，而美國
國務院發言人包潤石，在例行記者會上，也表達了同樣的立場鮑爾27號
結束中日韓三國的訪問行程，返回華府後接受美國CNBC電視台的專訪
，針對記者詢問他在北京曾經談及兩岸統一的問題，美國究竟採取什麼立
場，鮑爾提出澄清表示，真正的用詞應該是和平解決問題，這是美國一貫
的政策。很顯然的，鮑爾這回用和平解決一詞，取代了先前所提的和平統
一的說法而美國國務院發言人包潤石，27號在例行記者會上回答記者提
問時，也對外說明，鮑爾在北京會談時，是促談，不是促統SB美國一直
努力促進台灣跟大陸進行對話我們將持續鼓勵這樣的對話國務卿在北京訪
問時就致力推動這項工作我們的目標是希望雙方能和平解決歧見包潤石強
調，美國對台政策沒有改變。而北京當局在今天外交部的例行記者會上，
則重申希望美國堅守一個中國，反對台獨的承諾SB希望美國堅守一中。
.。。。。實踐承諾儘管鮑爾及時做出了澄清，但是他先前的和平統一說
法，已經在台灣政壇掀起了一陣波瀾。美國國務卿鮑爾日前一席有關台灣
地位以及兩岸和平統一的談話，震撼了台灣的政壇．鮑爾27號回到美國
接受媒體專訪時，針對這段談話提出澄清，重申美國的兩岸政策是和平解
決問題，而美國國務院發言人包潤石，在例行記者會上，也表達了同樣的
立場鮑爾27號結束中日韓三國的訪問行程，返回華府後接受美國CNB
C電視台的專訪，針對記者詢問他在北京曾經談及兩岸統一的問題，美國
究竟採取什麼立場，鮑爾提出澄清表示，真正的用詞應該是和平解決問題
，這是美國一貫的政策。很顯然的，鮑爾這回用和平解決一詞，取代了先
前所提的和平統一的說法而美國國務院發言人包潤石，27號在例行記者
會上回答記者提問時，也對外說明，鮑爾在北京會談時，是促談，不是促
統SB美國一直努力促進台灣跟大陸進行對話我們將持續鼓勵這樣的對話
國務卿在北京訪問時就致力推動這項工作我們的目標是希望雙方能和平解
決歧見包潤石強調，美國對台政策沒有改變。而北京當局在今天外交部的
例行記者會上，則重申希望美國堅守一個中國，反對台獨的承諾SB希望
美國堅守一中。.。。。。實踐承諾儘管鮑爾及時做出了澄清，但是他先
前的和平統一說法，已經在台灣政壇掀起了一陣波瀾。
