夏威夷的美麗風光讓不少遊客流連忘返。
可是在風光明媚的背後，許多當地獨有的植物卻在悄悄消失當中。
為了保存這些珍品，一位植物學家甚至深入人跡罕至的區域，只希望早
日找到這些寶貴植物的下落。
夏威夷群島的第四大島「可愛島」上，不但有壯麗的自然景觀、美麗的
瀑布，還有茂盛的植物。
不過在植物學家「佩爾曼」的眼中，可愛島山谷中的各式熱帶植物才是
他最終努力的目標。
（植物學家佩爾曼：藉由在夏威夷的懸崖上找到的二十多種新品種，我
們證明了我們的論點，或許也至少找到了原本以為已經滅絕於懸崖的
十個新品種。
所以一切都值得。
）為了尋找幾近滅種的夏威夷特有植物，佩爾曼還練就了一身攀岩的好
功夫，只希望在人跡罕至的陡峭山壁上發現某些植物仍舊存在，甚至
看到它們繁衍生長。
這種情景都會讓他覺得一身的疲累全都一掃而空。
儘管在尋找的過程中，有不少令人振奮的時刻，可是在此同時他也發覺
，還有更多的當地特有植物正在逐漸消失當中。
（植物學家佩爾曼：也有讓人傷心的時刻。
我相信有時像我這樣的人需要接受安寧療護訓練，因為我們面對的是末
期病患。
）而目前佩爾曼還是努力在和時間賽跑，希望他發現這些植物的速度夠
快，能在植物瀕臨滅絕的最後關頭，搶救它們的生命。
