持續對教育議題的關注，公共電視明天晚上將播出第四部教改紀錄片－老
師，在這部片子裡，除了真實捕捉到現場老師與學生的教學互動，也發現
原來教改改了十年，反覆的考試，以及追求分數的迷思，並沒有在校園裡
消失。2004年二月，距離基本學力測驗只剩三個月，國三學生開始進
入倒數衝刺階段，而迎接他們的又是考不完的試與密集的複習。紀錄片老
師經過一學期的拍攝發現，教改改了十年，升學壓力並沒有減輕，而且在
升學率的逼迫下，校方可以違背教育局不能早自習考試以及公布成績排名
的規定。另一方面，片中也真實呈現教育現場老師與學生的教學互動，而
透過這些畫面，大家可以好好思考，到底怎樣的教學才是好的教學。公視
教改紀錄片總策劃馮賢賢說，老師裡呈現的狀況並非金華國中獨有，而是
普遍存在各國中，不過就和其它片子一樣，總會引來許多討論，不過她認
為，只要大家開始關注並進而溝通，台灣的教育才會進步，公視新聞林曉
慧賴振元採訪報導。持續對教育議題的關注，公共電視明天晚上將播出第
四部教改紀錄片－老師，在這部片子裡，除了真實捕捉到現場老師與學生
的教學互動，也發現原來教改改了十年，反覆的考試，以及追求分數的迷
思，並沒有在校園裡消失。2004年二月，距離基本學力測驗只剩三個
月，國三學生開始進入倒數衝刺階段，而迎接他們的又是考不完的試與密
集的複習。紀錄片老師經過一學期的拍攝發現，教改改了十年，升學壓力
並沒有減輕，而且在升學率的逼迫下，校方可以違背教育局不能早自習考
試以及公布成績排名的規定。另一方面，片中也真實呈現教育現場老師與
學生的教學互動，而透過這些畫面，大家可以好好思考，到底怎樣的教學
才是好的教學。公視教改紀錄片總策劃馮賢賢說，老師裡呈現的狀況並非
金華國中獨有，而是普遍存在各國中，不過就和其它片子一樣，總會引來
許多討論，不過她認為，只要大家開始關注並進而溝通，台灣的教育才會
進步，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。持續對教育議題的關注，公共電
視明天晚上將播出第四部教改紀錄片－老師，在這部片子裡，除了真實捕
捉到現場老師與學生的教學互動，也發現原來教改改了十年，反覆的考試
，以及追求分數的迷思，並沒有在校園裡消失。2004年二月，距離基
本學力測驗只剩三個月，國三學生開始進入倒數衝刺階段，而迎接他們的
又是考不完的試與密集的複習。紀錄片老師經過一學期的拍攝發現，教改
改了十年，升學壓力並沒有減輕，而且在升學率的逼迫下，校方可以違背
教育局不能早自習考試以及公布成績排名的規定。另一方面，片中也真實
呈現教育現場老師與學生的教學互動，而透過這些畫面，大家可以好好思
考，到底怎樣的教學才是好的教學。公視教改紀錄片總策劃馮賢賢說，老
師裡呈現的狀況並非金華國中獨有，而是普遍存在各國中，不過就和其它
片子一樣，總會引來許多討論，不過她認為，只要大家開始關注並進而溝
通，台灣的教育才會進步，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。持續對教育
議題的關注，公共電視明天晚上將播出第四部教改紀錄片－老師，在這部
片子裡，除了真實捕捉到現場老師與學生的教學互動，也發現原來教改改
了十年，反覆的考試，以及追求分數的迷思，並沒有在校園裡消失。20
04年二月，距離基本學力測驗只剩三個月，國三學生開始進入倒數衝刺
階段，而迎接他們的又是考不完的試與密集的複習。紀錄片老師經過一學
期的拍攝發現，教改改了十年，升學壓力並沒有減輕，而且在升學率的逼
迫下，校方可以違背教育局不能早自習考試以及公布成績排名的規定。另
一方面，片中也真實呈現教育現場老師與學生的教學互動，而透過這些畫
面，大家可以好好思考，到底怎樣的教學才是好的教學。公視教改紀錄片
總策劃馮賢賢說，老師裡呈現的狀況並非金華國中獨有，而是普遍存在各
國中，不過就和其它片子一樣，總會引來許多討論，不過她認為，只要大
家開始關注並進而溝通，台灣的教育才會進步，公視新聞林曉慧賴振元採
訪報導。持續對教育議題的關注，公共電視明天晚上將播出第四部教改紀
錄片－老師，在這部片子裡，除了真實捕捉到現場老師與學生的教學互動
，也發現原來教改改了十年，反覆的考試，以及追求分數的迷思，並沒有
在校園裡消失。2004年二月，距離基本學力測驗只剩三個月，國三學
生開始進入倒數衝刺階段，而迎接他們的又是考不完的試與密集的複習。
紀錄片老師經過一學期的拍攝發現，教改改了十年，升學壓力並沒有減輕
，而且在升學率的逼迫下，校方可以違背教育局不能早自習考試以及公布
成績排名的規定。另一方面，片中也真實呈現教育現場老師與學生的教學
互動，而透過這些畫面，大家可以好好思考，到底怎樣的教學才是好的教
學。公視教改紀錄片總策劃馮賢賢說，老師裡呈現的狀況並非金華國中獨
有，而是普遍存在各國中，不過就和其它片子一樣，總會引來許多討論，
不過她認為，只要大家開始關注並進而溝通，台灣的教育才會進步，公視
新聞林曉慧賴振元採訪報導。
