根據外電報導，我國在中美洲的友邦薩爾瓦多，為了想跟中國進一步發展
經貿關係，正在研究要跟中國建交。對此我國外交部強調，台薩邦誼穩固
，同時，這項傳聞是來自當地的商界，因此國人不必擔心。根據外電法新
社報導，我國中美洲友邦薩爾瓦多，在當地商會的要求下，正研究和中國
大陸建立外交與經貿關係。薩爾瓦多外長萊內茲表示，由於該國商會建議
，如果和中國建立外長關係，將可進一步打開中國市場，擴大咖啡與藥品
的出口。特別是在中國加入世界貿易組織後，中國市場將帶來無現商機。
對此，萊內茲受訪時表示，為了國家利益，研究是否和中國建交是很重要
的事，並且必須嚴肅看待。至於和中華民國的外交關係，萊內茲表示，薩
爾瓦多很尊敬台灣的民主成就，不過他也希望台灣和薩爾瓦多和其他國家
的關係。對此外交部強調，台薩關係穩固。(so)外交部發言人呂慶龍
外交部發言人呂慶龍表示，薩國總統薩卡八月才率團訪台，可見兩國高層
互訪頻繁，邦誼穩固，另一方面，中華民國駐薩爾瓦多大使館也與薩國外
交部密切聯繫，因此外界所聽到的只是一項傳聞，不必太過擔心。根據外
電報導，我國在中美洲的友邦薩爾瓦多，為了想跟中國進一步發展經貿關
係，正在研究要跟中國建交。對此我國外交部強調，台薩邦誼穩固，同時
，這項傳聞是來自當地的商界，因此國人不必擔心。根據外電法新社報導
，我國中美洲友邦薩爾瓦多，在當地商會的要求下，正研究和中國大陸建
立外交與經貿關係。薩爾瓦多外長萊內茲表示，由於該國商會建議，如果
和中國建立外長關係，將可進一步打開中國市場，擴大咖啡與藥品的出口
。特別是在中國加入世界貿易組織後，中國市場將帶來無現商機。對此，
萊內茲受訪時表示，為了國家利益，研究是否和中國建交是很重要的事，
並且必須嚴肅看待。至於和中華民國的外交關係，萊內茲表示，薩爾瓦多
很尊敬台灣的民主成就，不過他也希望台灣和薩爾瓦多和其他國家的關係
。對此外交部強調，台薩關係穩固。(so)外交部發言人呂慶龍外交部
發言人呂慶龍表示，薩國總統薩卡八月才率團訪台，可見兩國高層互訪頻
繁，邦誼穩固，另一方面，中華民國駐薩爾瓦多大使館也與薩國外交部密
切聯繫，因此外界所聽到的只是一項傳聞，不必太過擔心。根據外電報導
，我國在中美洲的友邦薩爾瓦多，為了想跟中國進一步發展經貿關係，正
在研究要跟中國建交。對此我國外交部強調，台薩邦誼穩固，同時，這項
傳聞是來自當地的商界，因此國人不必擔心。根據外電法新社報導，我國
中美洲友邦薩爾瓦多，在當地商會的要求下，正研究和中國大陸建立外交
與經貿關係。薩爾瓦多外長萊內茲表示，由於該國商會建議，如果和中國
建立外長關係，將可進一步打開中國市場，擴大咖啡與藥品的出口。特別
是在中國加入世界貿易組織後，中國市場將帶來無現商機。對此，萊內茲
受訪時表示，為了國家利益，研究是否和中國建交是很重要的事，並且必
須嚴肅看待。至於和中華民國的外交關係，萊內茲表示，薩爾瓦多很尊敬
台灣的民主成就，不過他也希望台灣和薩爾瓦多和其他國家的關係。對此
外交部強調，台薩關係穩固。(so)外交部發言人呂慶龍外交部發言人
呂慶龍表示，薩國總統薩卡八月才率團訪台，可見兩國高層互訪頻繁，邦
誼穩固，另一方面，中華民國駐薩爾瓦多大使館也與薩國外交部密切聯繫
，因此外界所聽到的只是一項傳聞，不必太過擔心。根據外電報導，我國
在中美洲的友邦薩爾瓦多，為了想跟中國進一步發展經貿關係，正在研究
要跟中國建交。對此我國外交部強調，台薩邦誼穩固，同時，這項傳聞是
來自當地的商界，因此國人不必擔心。根據外電法新社報導，我國中美洲
友邦薩爾瓦多，在當地商會的要求下，正研究和中國大陸建立外交與經貿
關係。薩爾瓦多外長萊內茲表示，由於該國商會建議，如果和中國建立外
長關係，將可進一步打開中國市場，擴大咖啡與藥品的出口。特別是在中
國加入世界貿易組織後，中國市場將帶來無現商機。對此，萊內茲受訪時
表示，為了國家利益，研究是否和中國建交是很重要的事，並且必須嚴肅
看待。至於和中華民國的外交關係，萊內茲表示，薩爾瓦多很尊敬台灣的
民主成就，不過他也希望台灣和薩爾瓦多和其他國家的關係。對此外交部
強調，台薩關係穩固。(so)外交部發言人呂慶龍外交部發言人呂慶龍
表示，薩國總統薩卡八月才率團訪台，可見兩國高層互訪頻繁，邦誼穩固
，另一方面，中華民國駐薩爾瓦多大使館也與薩國外交部密切聯繫，因此
外界所聽到的只是一項傳聞，不必太過擔心。根據外電報導，我國在中美
洲的友邦薩爾瓦多，為了想跟中國進一步發展經貿關係，正在研究要跟中
國建交。對此我國外交部強調，台薩邦誼穩固，同時，這項傳聞是來自當
地的商界，因此國人不必擔心。根據外電法新社報導，我國中美洲友邦薩
爾瓦多，在當地商會的要求下，正研究和中國大陸建立外交與經貿關係。
薩爾瓦多外長萊內茲表示，由於該國商會建議，如果和中國建立外長關係
，將可進一步打開中國市場，擴大咖啡與藥品的出口。特別是在中國加入
世界貿易組織後，中國市場將帶來無現商機。對此，萊內茲受訪時表示，
為了國家利益，研究是否和中國建交是很重要的事，並且必須嚴肅看待。
至於和中華民國的外交關係，萊內茲表示，薩爾瓦多很尊敬台灣的民主成
就，不過他也希望台灣和薩爾瓦多和其他國家的關係。對此外交部強調，
台薩關係穩固。(so)外交部發言人呂慶龍外交部發言人呂慶龍表示，
薩國總統薩卡八月才率團訪台，可見兩國高層互訪頻繁，邦誼穩固，另一
方面，中華民國駐薩爾瓦多大使館也與薩國外交部密切聯繫，因此外界所
聽到的只是一項傳聞，不必太過擔心。根據外電報導，我國在中美洲的友
邦薩爾瓦多，為了想跟中國進一步發展經貿關係，正在研究要跟中國建交
。對此我國外交部強調，台薩邦誼穩固，同時，這項傳聞是來自當地的商
界，因此國人不必擔心。根據外電法新社報導，我國中美洲友邦薩爾瓦多
，在當地商會的要求下，正研究和中國大陸建立外交與經貿關係。薩爾瓦
多外長萊內茲表示，由於該國商會建議，如果和中國建立外長關係，將可
進一步打開中國市場，擴大咖啡與藥品的出口。特別是在中國加入世界貿
易組織後，中國市場將帶來無現商機。對此，萊內茲受訪時表示，為了國
家利益，研究是否和中國建交是很重要的事，並且必須嚴肅看待。至於和
中華民國的外交關係，萊內茲表示，薩爾瓦多很尊敬台灣的民主成就，不
過他也希望台灣和薩爾瓦多和其他國家的關係。對此外交部強調，台薩關
係穩固。(so)外交部發言人呂慶龍外交部發言人呂慶龍表示，薩國總
統薩卡八月才率團訪台，可見兩國高層互訪頻繁，邦誼穩固，另一方面，
中華民國駐薩爾瓦多大使館也與薩國外交部密切聯繫，因此外界所聽到的
只是一項傳聞，不必太過擔心。根據外電報導，我國在中美洲的友邦薩爾
瓦多，為了想跟中國進一步發展經貿關係，正在研究要跟中國建交。對此
我國外交部強調，台薩邦誼穩固，同時，這項傳聞是來自當地的商界，因
此國人不必擔心。根據外電法新社報導，我國中美洲友邦薩爾瓦多，在當
地商會的要求下，正研究和中國大陸建立外交與經貿關係。薩爾瓦多外長
萊內茲表示，由於該國商會建議，如果和中國建立外長關係，將可進一步
打開中國市場，擴大咖啡與藥品的出口。特別是在中國加入世界貿易組織
後，中國市場將帶來無現商機。對此，萊內茲受訪時表示，為了國家利益
，研究是否和中國建交是很重要的事，並且必須嚴肅看待。至於和中華民
國的外交關係，萊內茲表示，薩爾瓦多很尊敬台灣的民主成就，不過他也
希望台灣和薩爾瓦多和其他國家的關係。對此外交部強調，台薩關係穩固
。(so)外交部發言人呂慶龍外交部發言人呂慶龍表示，薩國總統薩卡
八月才率團訪台，可見兩國高層互訪頻繁，邦誼穩固，另一方面，中華民
國駐薩爾瓦多大使館也與薩國外交部密切聯繫，因此外界所聽到的只是一
項傳聞，不必太過擔心。根據外電報導，我國在中美洲的友邦薩爾瓦多，
為了想跟中國進一步發展經貿關係，正在研究要跟中國建交。對此我國外
交部強調，台薩邦誼穩固，同時，這項傳聞是來自當地的商界，因此國人
不必擔心。根據外電法新社報導，我國中美洲友邦薩爾瓦多，在當地商會
的要求下，正研究和中國大陸建立外交與經貿關係。薩爾瓦多外長萊內茲
表示，由於該國商會建議，如果和中國建立外長關係，將可進一步打開中
國市場，擴大咖啡與藥品的出口。特別是在中國加入世界貿易組織後，中
國市場將帶來無現商機。對此，萊內茲受訪時表示，為了國家利益，研究
是否和中國建交是很重要的事，並且必須嚴肅看待。至於和中華民國的外
交關係，萊內茲表示，薩爾瓦多很尊敬台灣的民主成就，不過他也希望台
灣和薩爾瓦多和其他國家的關係。對此外交部強調，台薩關係穩固。(s
o)外交部發言人呂慶龍外交部發言人呂慶龍表示，薩國總統薩卡八月才
率團訪台，可見兩國高層互訪頻繁，邦誼穩固，另一方面，中華民國駐薩
爾瓦多大使館也與薩國外交部密切聯繫，因此外界所聽到的只是一項傳聞
，不必太過擔心。根據外電報導，我國在中美洲的友邦薩爾瓦多，為了想
跟中國進一步發展經貿關係，正在研究要跟中國建交。對此我國外交部強
調，台薩邦誼穩固，同時，這項傳聞是來自當地的商界，因此國人不必擔
心。根據外電法新社報導，我國中美洲友邦薩爾瓦多，在當地商會的要求
下，正研究和中國大陸建立外交與經貿關係。薩爾瓦多外長萊內茲表示，
由於該國商會建議，如果和中國建立外長關係，將可進一步打開中國市場
，擴大咖啡與藥品的出口。特別是在中國加入世界貿易組織後，中國市場
將帶來無現商機。對此，萊內茲受訪時表示，為了國家利益，研究是否和
中國建交是很重要的事，並且必須嚴肅看待。至於和中華民國的外交關係
，萊內茲表示，薩爾瓦多很尊敬台灣的民主成就，不過他也希望台灣和薩
爾瓦多和其他國家的關係。對此外交部強調，台薩關係穩固。(so)外
交部發言人呂慶龍外交部發言人呂慶龍表示，薩國總統薩卡八月才率團訪
台，可見兩國高層互訪頻繁，邦誼穩固，另一方面，中華民國駐薩爾瓦多
大使館也與薩國外交部密切聯繫，因此外界所聽到的只是一項傳聞，不必
太過擔心。
