台中市議會今天討論古根漢美術館設館的先期協議書簽約案，議會最後決
議全案擱置，導致古根漢設立在台中的計劃出現重大轉變，還有哪些新聞
，請看今天的新聞掃描。台中市議會今天對於古根漢美術館台中分館的先
期協議書簽約議案，通過決議要擱置，也就是讓市府再跟古根漢基金會協
調合約內不合理的部分，十二月三號之前送審，市長胡志強表示，將全力
以赴繼續爭取，由於簽約期限緊迫，如果古根漢方面放棄修改合約，古根
漢美術館設在台中的機會將轉為不樂觀。日本東京都知事石原慎太郎搭乘
台鐵頂級觀光列車，意外遭到批評享用特權，陳水扁總統今天特別接見石
原，並親自向石原兩度道歉，總統說石原免費來台灣宣傳，盛情令人感動
，這是花再多錢也找不到的名模，如今在台灣社會卻有許多不正常，特別
是愈支持台灣的國際友人，在台灣內部受到污名化、甚至是痲瘋化，這是
台灣內部不正常，令人感到痛心。行政院今年編列選舉查賄選的獎金預算
，首度將檢察官列入核發獎金的對象，檢察官協會今天發表書面聲明表示
，基於檢察官司法屬性與專業職掌，查賄選只求公道正義，反對將檢察官
列入發給獎金的對象。這項獎金規劃是核發獎金給查賄績優的檢警調人員
，獎金最高可達五百萬元。台中市議會今天討論古根漢美術館設館的先期
協議書簽約案，議會最後決議全案擱置，導致古根漢設立在台中的計劃出
現重大轉變，還有哪些新聞，請看今天的新聞掃描。台中市議會今天對於
古根漢美術館台中分館的先期協議書簽約議案，通過決議要擱置，也就是
讓市府再跟古根漢基金會協調合約內不合理的部分，十二月三號之前送審
，市長胡志強表示，將全力以赴繼續爭取，由於簽約期限緊迫，如果古根
漢方面放棄修改合約，古根漢美術館設在台中的機會將轉為不樂觀。日本
東京都知事石原慎太郎搭乘台鐵頂級觀光列車，意外遭到批評享用特權，
陳水扁總統今天特別接見石原，並親自向石原兩度道歉，總統說石原免費
來台灣宣傳，盛情令人感動，這是花再多錢也找不到的名模，如今在台灣
社會卻有許多不正常，特別是愈支持台灣的國際友人，在台灣內部受到污
名化、甚至是痲瘋化，這是台灣內部不正常，令人感到痛心。行政院今年
編列選舉查賄選的獎金預算，首度將檢察官列入核發獎金的對象，檢察官
協會今天發表書面聲明表示，基於檢察官司法屬性與專業職掌，查賄選只
求公道正義，反對將檢察官列入發給獎金的對象。這項獎金規劃是核發獎
金給查賄績優的檢警調人員，獎金最高可達五百萬元。台中市議會今天討
論古根漢美術館設館的先期協議書簽約案，議會最後決議全案擱置，導致
古根漢設立在台中的計劃出現重大轉變，還有哪些新聞，請看今天的新聞
掃描。台中市議會今天對於古根漢美術館台中分館的先期協議書簽約議案
，通過決議要擱置，也就是讓市府再跟古根漢基金會協調合約內不合理的
部分，十二月三號之前送審，市長胡志強表示，將全力以赴繼續爭取，由
於簽約期限緊迫，如果古根漢方面放棄修改合約，古根漢美術館設在台中
的機會將轉為不樂觀。日本東京都知事石原慎太郎搭乘台鐵頂級觀光列車
，意外遭到批評享用特權，陳水扁總統今天特別接見石原，並親自向石原
兩度道歉，總統說石原免費來台灣宣傳，盛情令人感動，這是花再多錢也
找不到的名模，如今在台灣社會卻有許多不正常，特別是愈支持台灣的國
際友人，在台灣內部受到污名化、甚至是痲瘋化，這是台灣內部不正常，
令人感到痛心。行政院今年編列選舉查賄選的獎金預算，首度將檢察官列
入核發獎金的對象，檢察官協會今天發表書面聲明表示，基於檢察官司法
屬性與專業職掌，查賄選只求公道正義，反對將檢察官列入發給獎金的對
象。這項獎金規劃是核發獎金給查賄績優的檢警調人員，獎金最高可達五
百萬元。台中市議會今天討論古根漢美術館設館的先期協議書簽約案，議
會最後決議全案擱置，導致古根漢設立在台中的計劃出現重大轉變，還有
哪些新聞，請看今天的新聞掃描。台中市議會今天對於古根漢美術館台中
分館的先期協議書簽約議案，通過決議要擱置，也就是讓市府再跟古根漢
基金會協調合約內不合理的部分，十二月三號之前送審，市長胡志強表示
，將全力以赴繼續爭取，由於簽約期限緊迫，如果古根漢方面放棄修改合
約，古根漢美術館設在台中的機會將轉為不樂觀。日本東京都知事石原慎
太郎搭乘台鐵頂級觀光列車，意外遭到批評享用特權，陳水扁總統今天特
別接見石原，並親自向石原兩度道歉，總統說石原免費來台灣宣傳，盛情
令人感動，這是花再多錢也找不到的名模，如今在台灣社會卻有許多不正
常，特別是愈支持台灣的國際友人，在台灣內部受到污名化、甚至是痲瘋
化，這是台灣內部不正常，令人感到痛心。行政院今年編列選舉查賄選的
獎金預算，首度將檢察官列入核發獎金的對象，檢察官協會今天發表書面
聲明表示，基於檢察官司法屬性與專業職掌，查賄選只求公道正義，反對
將檢察官列入發給獎金的對象。這項獎金規劃是核發獎金給查賄績優的檢
警調人員，獎金最高可達五百萬元。台中市議會今天討論古根漢美術館設
館的先期協議書簽約案，議會最後決議全案擱置，導致古根漢設立在台中
的計劃出現重大轉變，還有哪些新聞，請看今天的新聞掃描。台中市議會
今天對於古根漢美術館台中分館的先期協議書簽約議案，通過決議要擱置
，也就是讓市府再跟古根漢基金會協調合約內不合理的部分，十二月三號
之前送審，市長胡志強表示，將全力以赴繼續爭取，由於簽約期限緊迫，
如果古根漢方面放棄修改合約，古根漢美術館設在台中的機會將轉為不樂
觀。日本東京都知事石原慎太郎搭乘台鐵頂級觀光列車，意外遭到批評享
用特權，陳水扁總統今天特別接見石原，並親自向石原兩度道歉，總統說
石原免費來台灣宣傳，盛情令人感動，這是花再多錢也找不到的名模，如
今在台灣社會卻有許多不正常，特別是愈支持台灣的國際友人，在台灣內
部受到污名化、甚至是痲瘋化，這是台灣內部不正常，令人感到痛心。行
政院今年編列選舉查賄選的獎金預算，首度將檢察官列入核發獎金的對象
，檢察官協會今天發表書面聲明表示，基於檢察官司法屬性與專業職掌，
查賄選只求公道正義，反對將檢察官列入發給獎金的對象。這項獎金規劃
是核發獎金給查賄績優的檢警調人員，獎金最高可達五百萬元。
