考試院院會今天討論是否廢考史地的問題，不過因為涉及的層面相當廣，
院會決定交付聯席會審查，再報下週四的院會做最後定案。上午九點不到
，藍綠支持者又來考試院嗆聲，雙方隔著馬路互相叫陣，考試院還商請替
代役隔成人牆，避免雙方人馬發生衝突。記者苦等了一個上午，考試院發
言人終於出來說明。據了解，考選部今天提交院會的三個方案，分別是甲
案廢考史地，乙案去掉本國，考史地，丙案則維持本國史地名稱，而乙案
與丙案的命題範圍與比例都須進一步討論。依照規定，如果要廢考史地的
話，考試院必須在兩個月前公告，即明年一月中初等考試前兩個月告知考
生，因此考試院最慢下個禮拜就必須做出結論。考試院院會今天討論是否
廢考史地的問題，不過因為涉及的層面相當廣，院會決定交付聯席會審查
，再報下週四的院會做最後定案。上午九點不到，藍綠支持者又來考試院
嗆聲，雙方隔著馬路互相叫陣，考試院還商請替代役隔成人牆，避免雙方
人馬發生衝突。記者苦等了一個上午，考試院發言人終於出來說明。據了
解，考選部今天提交院會的三個方案，分別是甲案廢考史地，乙案去掉本
國，考史地，丙案則維持本國史地名稱，而乙案與丙案的命題範圍與比例
都須進一步討論。依照規定，如果要廢考史地的話，考試院必須在兩個月
前公告，即明年一月中初等考試前兩個月告知考生，因此考試院最慢下個
禮拜就必須做出結論。考試院院會今天討論是否廢考史地的問題，不過因
為涉及的層面相當廣，院會決定交付聯席會審查，再報下週四的院會做最
後定案。上午九點不到，藍綠支持者又來考試院嗆聲，雙方隔著馬路互相
叫陣，考試院還商請替代役隔成人牆，避免雙方人馬發生衝突。記者苦等
了一個上午，考試院發言人終於出來說明。據了解，考選部今天提交院會
的三個方案，分別是甲案廢考史地，乙案去掉本國，考史地，丙案則維持
本國史地名稱，而乙案與丙案的命題範圍與比例都須進一步討論。依照規
定，如果要廢考史地的話，考試院必須在兩個月前公告，即明年一月中初
等考試前兩個月告知考生，因此考試院最慢下個禮拜就必須做出結論。考
試院院會今天討論是否廢考史地的問題，不過因為涉及的層面相當廣，院
會決定交付聯席會審查，再報下週四的院會做最後定案。上午九點不到，
藍綠支持者又來考試院嗆聲，雙方隔著馬路互相叫陣，考試院還商請替代
役隔成人牆，避免雙方人馬發生衝突。記者苦等了一個上午，考試院發言
人終於出來說明。據了解，考選部今天提交院會的三個方案，分別是甲案
廢考史地，乙案去掉本國，考史地，丙案則維持本國史地名稱，而乙案與
丙案的命題範圍與比例都須進一步討論。依照規定，如果要廢考史地的話
，考試院必須在兩個月前公告，即明年一月中初等考試前兩個月告知考生
，因此考試院最慢下個禮拜就必須做出結論。考試院院會今天討論是否廢
考史地的問題，不過因為涉及的層面相當廣，院會決定交付聯席會審查，
再報下週四的院會做最後定案。上午九點不到，藍綠支持者又來考試院嗆
聲，雙方隔著馬路互相叫陣，考試院還商請替代役隔成人牆，避免雙方人
馬發生衝突。記者苦等了一個上午，考試院發言人終於出來說明。據了解
，考選部今天提交院會的三個方案，分別是甲案廢考史地，乙案去掉本國
，考史地，丙案則維持本國史地名稱，而乙案與丙案的命題範圍與比例都
須進一步討論。依照規定，如果要廢考史地的話，考試院必須在兩個月前
公告，即明年一月中初等考試前兩個月告知考生，因此考試院最慢下個禮
拜就必須做出結論。
