白曉燕命案主嫌陳進興的妻舅張志輝，昨天深夜涉嫌在桃園楊梅殺害自己
的女友，並在今天凌晨向刑事局投案。張志輝一度求見刑事局長侯友宜。
不過侯友宜沒有答應。目前張志輝已經由警方依照殺人罪嫌移送桃園地檢
署偵辦。現年三十二歲的張志輝，涉嫌在昨天深夜殺害認識三年的女友，
之後他主動聯絡一家電子媒體接受採訪，表示因為察覺被害人有意疏遠，
才預謀潛入被害人家中犯案。隨後他開車載運被害人的遺體到刑事局投案
，並且求見曾經在白曉燕命案時，勸降他姐夫陳進興的局長侯友宜。不過
侯友宜上午表示，不會接受這項要求。刑事局隨後將這起案子交由命案轄
區的楊梅分局偵訊，目前警方已經將張志輝依照殺人罪嫌，移送桃園地檢
署。張志輝目前仍是白曉燕命案的被告。檢方起訴指控他在這起犯罪中負
責控制看管白曉燕，進入法院後，一審獲判無罪，高等法院兩度判他無期
徒刑，但都遭最高法院撤銷發回，案件在更三審改判無罪後，目前已經由
檢方上訴最高法院。公視新聞綜合報導。白曉燕命案主嫌陳進興的妻舅張
志輝，昨天深夜涉嫌在桃園楊梅殺害自己的女友，並在今天凌晨向刑事局
投案。張志輝一度求見刑事局長侯友宜。不過侯友宜沒有答應。目前張志
輝已經由警方依照殺人罪嫌移送桃園地檢署偵辦。現年三十二歲的張志輝
，涉嫌在昨天深夜殺害認識三年的女友，之後他主動聯絡一家電子媒體接
受採訪，表示因為察覺被害人有意疏遠，才預謀潛入被害人家中犯案。隨
後他開車載運被害人的遺體到刑事局投案，並且求見曾經在白曉燕命案時
，勸降他姐夫陳進興的局長侯友宜。不過侯友宜上午表示，不會接受這項
要求。刑事局隨後將這起案子交由命案轄區的楊梅分局偵訊，目前警方已
經將張志輝依照殺人罪嫌，移送桃園地檢署。張志輝目前仍是白曉燕命案
的被告。檢方起訴指控他在這起犯罪中負責控制看管白曉燕，進入法院後
，一審獲判無罪，高等法院兩度判他無期徒刑，但都遭最高法院撤銷發回
，案件在更三審改判無罪後，目前已經由檢方上訴最高法院。公視新聞綜
合報導。白曉燕命案主嫌陳進興的妻舅張志輝，昨天深夜涉嫌在桃園楊梅
殺害自己的女友，並在今天凌晨向刑事局投案。張志輝一度求見刑事局長
侯友宜。不過侯友宜沒有答應。目前張志輝已經由警方依照殺人罪嫌移送
桃園地檢署偵辦。現年三十二歲的張志輝，涉嫌在昨天深夜殺害認識三年
的女友，之後他主動聯絡一家電子媒體接受採訪，表示因為察覺被害人有
意疏遠，才預謀潛入被害人家中犯案。隨後他開車載運被害人的遺體到刑
事局投案，並且求見曾經在白曉燕命案時，勸降他姐夫陳進興的局長侯友
宜。不過侯友宜上午表示，不會接受這項要求。刑事局隨後將這起案子交
由命案轄區的楊梅分局偵訊，目前警方已經將張志輝依照殺人罪嫌，移送
桃園地檢署。張志輝目前仍是白曉燕命案的被告。檢方起訴指控他在這起
犯罪中負責控制看管白曉燕，進入法院後，一審獲判無罪，高等法院兩度
判他無期徒刑，但都遭最高法院撤銷發回，案件在更三審改判無罪後，目
前已經由檢方上訴最高法院。公視新聞綜合報導。白曉燕命案主嫌陳進興
的妻舅張志輝，昨天深夜涉嫌在桃園楊梅殺害自己的女友，並在今天凌晨
向刑事局投案。張志輝一度求見刑事局長侯友宜。不過侯友宜沒有答應。
目前張志輝已經由警方依照殺人罪嫌移送桃園地檢署偵辦。現年三十二歲
的張志輝，涉嫌在昨天深夜殺害認識三年的女友，之後他主動聯絡一家電
子媒體接受採訪，表示因為察覺被害人有意疏遠，才預謀潛入被害人家中
犯案。隨後他開車載運被害人的遺體到刑事局投案，並且求見曾經在白曉
燕命案時，勸降他姐夫陳進興的局長侯友宜。不過侯友宜上午表示，不會
接受這項要求。刑事局隨後將這起案子交由命案轄區的楊梅分局偵訊，目
前警方已經將張志輝依照殺人罪嫌，移送桃園地檢署。張志輝目前仍是白
曉燕命案的被告。檢方起訴指控他在這起犯罪中負責控制看管白曉燕，進
入法院後，一審獲判無罪，高等法院兩度判他無期徒刑，但都遭最高法院
撤銷發回，案件在更三審改判無罪後，目前已經由檢方上訴最高法院。公
視新聞綜合報導。白曉燕命案主嫌陳進興的妻舅張志輝，昨天深夜涉嫌在
桃園楊梅殺害自己的女友，並在今天凌晨向刑事局投案。張志輝一度求見
刑事局長侯友宜。不過侯友宜沒有答應。目前張志輝已經由警方依照殺人
罪嫌移送桃園地檢署偵辦。現年三十二歲的張志輝，涉嫌在昨天深夜殺害
認識三年的女友，之後他主動聯絡一家電子媒體接受採訪，表示因為察覺
被害人有意疏遠，才預謀潛入被害人家中犯案。隨後他開車載運被害人的
遺體到刑事局投案，並且求見曾經在白曉燕命案時，勸降他姐夫陳進興的
局長侯友宜。不過侯友宜上午表示，不會接受這項要求。刑事局隨後將這
起案子交由命案轄區的楊梅分局偵訊，目前警方已經將張志輝依照殺人罪
嫌，移送桃園地檢署。張志輝目前仍是白曉燕命案的被告。檢方起訴指控
他在這起犯罪中負責控制看管白曉燕，進入法院後，一審獲判無罪，高等
法院兩度判他無期徒刑，但都遭最高法院撤銷發回，案件在更三審改判無
罪後，目前已經由檢方上訴最高法院。公視新聞綜合報導。白曉燕命案主
嫌陳進興的妻舅張志輝，昨天深夜涉嫌在桃園楊梅殺害自己的女友，並在
今天凌晨向刑事局投案。張志輝一度求見刑事局長侯友宜。不過侯友宜沒
有答應。目前張志輝已經由警方依照殺人罪嫌移送桃園地檢署偵辦。現年
三十二歲的張志輝，涉嫌在昨天深夜殺害認識三年的女友，之後他主動聯
絡一家電子媒體接受採訪，表示因為察覺被害人有意疏遠，才預謀潛入被
害人家中犯案。隨後他開車載運被害人的遺體到刑事局投案，並且求見曾
經在白曉燕命案時，勸降他姐夫陳進興的局長侯友宜。不過侯友宜上午表
示，不會接受這項要求。刑事局隨後將這起案子交由命案轄區的楊梅分局
偵訊，目前警方已經將張志輝依照殺人罪嫌，移送桃園地檢署。張志輝目
前仍是白曉燕命案的被告。檢方起訴指控他在這起犯罪中負責控制看管白
曉燕，進入法院後，一審獲判無罪，高等法院兩度判他無期徒刑，但都遭
最高法院撤銷發回，案件在更三審改判無罪後，目前已經由檢方上訴最高
法院。公視新聞綜合報導。白曉燕命案主嫌陳進興的妻舅張志輝，昨天深
夜涉嫌在桃園楊梅殺害自己的女友，並在今天凌晨向刑事局投案。張志輝
一度求見刑事局長侯友宜。不過侯友宜沒有答應。目前張志輝已經由警方
依照殺人罪嫌移送桃園地檢署偵辦。現年三十二歲的張志輝，涉嫌在昨天
深夜殺害認識三年的女友，之後他主動聯絡一家電子媒體接受採訪，表示
因為察覺被害人有意疏遠，才預謀潛入被害人家中犯案。隨後他開車載運
被害人的遺體到刑事局投案，並且求見曾經在白曉燕命案時，勸降他姐夫
陳進興的局長侯友宜。不過侯友宜上午表示，不會接受這項要求。刑事局
隨後將這起案子交由命案轄區的楊梅分局偵訊，目前警方已經將張志輝依
照殺人罪嫌，移送桃園地檢署。張志輝目前仍是白曉燕命案的被告。檢方
起訴指控他在這起犯罪中負責控制看管白曉燕，進入法院後，一審獲判無
罪，高等法院兩度判他無期徒刑，但都遭最高法院撤銷發回，案件在更三
審改判無罪後，目前已經由檢方上訴最高法院。公視新聞綜合報導。白曉
燕命案主嫌陳進興的妻舅張志輝，昨天深夜涉嫌在桃園楊梅殺害自己的女
友，並在今天凌晨向刑事局投案。張志輝一度求見刑事局長侯友宜。不過
侯友宜沒有答應。目前張志輝已經由警方依照殺人罪嫌移送桃園地檢署偵
辦。現年三十二歲的張志輝，涉嫌在昨天深夜殺害認識三年的女友，之後
他主動聯絡一家電子媒體接受採訪，表示因為察覺被害人有意疏遠，才預
謀潛入被害人家中犯案。隨後他開車載運被害人的遺體到刑事局投案，並
且求見曾經在白曉燕命案時，勸降他姐夫陳進興的局長侯友宜。不過侯友
宜上午表示，不會接受這項要求。刑事局隨後將這起案子交由命案轄區的
楊梅分局偵訊，目前警方已經將張志輝依照殺人罪嫌，移送桃園地檢署。
張志輝目前仍是白曉燕命案的被告。檢方起訴指控他在這起犯罪中負責控
制看管白曉燕，進入法院後，一審獲判無罪，高等法院兩度判他無期徒刑
，但都遭最高法院撤銷發回，案件在更三審改判無罪後，目前已經由檢方
上訴最高法院。公視新聞綜合報導。白曉燕命案主嫌陳進興的妻舅張志輝
，昨天深夜涉嫌在桃園楊梅殺害自己的女友，並在今天凌晨向刑事局投案
。張志輝一度求見刑事局長侯友宜。不過侯友宜沒有答應。目前張志輝已
經由警方依照殺人罪嫌移送桃園地檢署偵辦。現年三十二歲的張志輝，涉
嫌在昨天深夜殺害認識三年的女友，之後他主動聯絡一家電子媒體接受採
訪，表示因為察覺被害人有意疏遠，才預謀潛入被害人家中犯案。隨後他
開車載運被害人的遺體到刑事局投案，並且求見曾經在白曉燕命案時，勸
降他姐夫陳進興的局長侯友宜。不過侯友宜上午表示，不會接受這項要求
。刑事局隨後將這起案子交由命案轄區的楊梅分局偵訊，目前警方已經將
張志輝依照殺人罪嫌，移送桃園地檢署。張志輝目前仍是白曉燕命案的被
告。檢方起訴指控他在這起犯罪中負責控制看管白曉燕，進入法院後，一
審獲判無罪，高等法院兩度判他無期徒刑，但都遭最高法院撤銷發回，案
件在更三審改判無罪後，目前已經由檢方上訴最高法院。公視新聞綜合報
導。白曉燕命案主嫌陳進興的妻舅張志輝，昨天深夜涉嫌在桃園楊梅殺害
自己的女友，並在今天凌晨向刑事局投案。張志輝一度求見刑事局長侯友
宜。不過侯友宜沒有答應。目前張志輝已經由警方依照殺人罪嫌移送桃園
地檢署偵辦。現年三十二歲的張志輝，涉嫌在昨天深夜殺害認識三年的女
友，之後他主動聯絡一家電子媒體接受採訪，表示因為察覺被害人有意疏
遠，才預謀潛入被害人家中犯案。隨後他開車載運被害人的遺體到刑事局
投案，並且求見曾經在白曉燕命案時，勸降他姐夫陳進興的局長侯友宜。
不過侯友宜上午表示，不會接受這項要求。刑事局隨後將這起案子交由命
案轄區的楊梅分局偵訊，目前警方已經將張志輝依照殺人罪嫌，移送桃園
地檢署。張志輝目前仍是白曉燕命案的被告。檢方起訴指控他在這起犯罪
中負責控制看管白曉燕，進入法院後，一審獲判無罪，高等法院兩度判他
無期徒刑，但都遭最高法院撤銷發回，案件在更三審改判無罪後，目前已
經由檢方上訴最高法院。公視新聞綜合報導。白曉燕命案主嫌陳進興的妻
舅張志輝，昨天深夜涉嫌在桃園楊梅殺害自己的女友，並在今天凌晨向刑
事局投案。張志輝一度求見刑事局長侯友宜。不過侯友宜沒有答應。目前
張志輝已經由警方依照殺人罪嫌移送桃園地檢署偵辦。現年三十二歲的張
志輝，涉嫌在昨天深夜殺害認識三年的女友，之後他主動聯絡一家電子媒
體接受採訪，表示因為察覺被害人有意疏遠，才預謀潛入被害人家中犯案
。隨後他開車載運被害人的遺體到刑事局投案，並且求見曾經在白曉燕命
案時，勸降他姐夫陳進興的局長侯友宜。不過侯友宜上午表示，不會接受
這項要求。刑事局隨後將這起案子交由命案轄區的楊梅分局偵訊，目前警
方已經將張志輝依照殺人罪嫌，移送桃園地檢署。張志輝目前仍是白曉燕
命案的被告。檢方起訴指控他在這起犯罪中負責控制看管白曉燕，進入法
院後，一審獲判無罪，高等法院兩度判他無期徒刑，但都遭最高法院撤銷
發回，案件在更三審改判無罪後，目前已經由檢方上訴最高法院。公視新
聞綜合報導。
