在美國，光是因為駕駛人打瞌睡、開車不專心的情況，平均每年就造成
10萬起車禍，奪走至少1500條生命。
為了改善行車安全，有家汽車業者，成功研發一種新機器，可以隨時偵
測駕駛人的精神狀態，並隨時提醒集中精神。
在美國，每年有多達10萬起車禍，肇因於汽車駕駛邊開車、邊打瞌睡
。
為了改善行車安全，澳洲一家科技公司，最近研發出一款車用的電子提
醒器，可以隨時監控駕駛人的精神狀況。
這項名為視覺機器的高科技產品，可以透過雷射，自動追蹤駕駛人的頭
部位置，和眼球活動。
視覺機器研發公司總裁塞林司基左如果我轉動眼球你可以看到這些射線
也會跟著轉動這台安裝在儀表板上的小機器，可以分辨30種不同的
臉部特徵，並且能自動偵測和詮釋每一個表情所代表的意義。
如果它偵測出駕駛人的注意力不集中，例如，頭部沒有正視前方，或者
常常眨眼睛，顯露疲態，甚至竟然瞇上眼、打起了瞌睡，那麼，它就
會毫不客氣地發出警報，來提醒駕駛。
這個提醒器，不只是感應靈敏，最大的優點，是它一天24小時，完全
不需要休息。
比起一般的乘客，更能發揮監督駕駛的安全功能。
足以稱為開車族的救命恩人。
這項技術，是由volvo富豪汽車提供資金研發，預計在一兩年後，
量產問世。
而另一家知名汽車公司BMW，也正準備推出類似功能的儀器，最快明
年，就可以安裝在新出廠的汽車上，成為標準配備。
