一個星期前，陳水扁總統控告趙少康、劉文雄等人，說他吃了巴拿馬前總
統的豆腐、並且還付了遮羞費，要求登報道歉。並以人何寥落鬼何多，來
形容自己的處境。不過今天，同樣的法院場景，換成是趙少康來告陳水扁
，因為他認為阿扁所說的鬼，就是指他，所以他要以其人之道、還治其人
之身。就是這樣的兩句話，讓名嘴趙少康，認為自己的名譽受損，上午，
同樣來到台北地方法院，要反告陳總統和蘇貞昌。趙少康說，陳總統有刑
事豁免權，因此，他只有提起民事的侵權訴訟，他要以子之矛，攻子之盾
，也要求陳水扁和蘇貞昌，必須在五大報、連登三天的道歉聲明和判決主
文。隨後，趙少康又轉往監察院陳情，希望監委調查我國的援外經費，是
否都被中飽私囊。而對於趙少康的提告，總統府方面則表示遺憾，並批評
這種企圖轉移焦點的濫訴行動，只是政治炒作。黃志芳說，陳總統是為了
挽救國家元首的尊嚴，才被迫提出訴訟，而整件事既然進入司法程序，總
統府也不再多作評論。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。一個星期前，
陳水扁總統控告趙少康、劉文雄等人，說他吃了巴拿馬前總統的豆腐、並
且還付了遮羞費，要求登報道歉。並以人何寥落鬼何多，來形容自己的處
境。不過今天，同樣的法院場景，換成是趙少康來告陳水扁，因為他認為
阿扁所說的鬼，就是指他，所以他要以其人之道、還治其人之身。就是這
樣的兩句話，讓名嘴趙少康，認為自己的名譽受損，上午，同樣來到台北
地方法院，要反告陳總統和蘇貞昌。趙少康說，陳總統有刑事豁免權，因
此，他只有提起民事的侵權訴訟，他要以子之矛，攻子之盾，也要求陳水
扁和蘇貞昌，必須在五大報、連登三天的道歉聲明和判決主文。隨後，趙
少康又轉往監察院陳情，希望監委調查我國的援外經費，是否都被中飽私
囊。而對於趙少康的提告，總統府方面則表示遺憾，並批評這種企圖轉移
焦點的濫訴行動，只是政治炒作。黃志芳說，陳總統是為了挽救國家元首
的尊嚴，才被迫提出訴訟，而整件事既然進入司法程序，總統府也不再多
作評論。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。一個星期前，陳水扁總統控
告趙少康、劉文雄等人，說他吃了巴拿馬前總統的豆腐、並且還付了遮羞
費，要求登報道歉。並以人何寥落鬼何多，來形容自己的處境。不過今天
，同樣的法院場景，換成是趙少康來告陳水扁，因為他認為阿扁所說的鬼
，就是指他，所以他要以其人之道、還治其人之身。就是這樣的兩句話，
讓名嘴趙少康，認為自己的名譽受損，上午，同樣來到台北地方法院，要
反告陳總統和蘇貞昌。趙少康說，陳總統有刑事豁免權，因此，他只有提
起民事的侵權訴訟，他要以子之矛，攻子之盾，也要求陳水扁和蘇貞昌，
必須在五大報、連登三天的道歉聲明和判決主文。隨後，趙少康又轉往監
察院陳情，希望監委調查我國的援外經費，是否都被中飽私囊。而對於趙
少康的提告，總統府方面則表示遺憾，並批評這種企圖轉移焦點的濫訴行
動，只是政治炒作。黃志芳說，陳總統是為了挽救國家元首的尊嚴，才被
迫提出訴訟，而整件事既然進入司法程序，總統府也不再多作評論。公視
新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。一個星期前，陳水扁總統控告趙少康、劉
文雄等人，說他吃了巴拿馬前總統的豆腐、並且還付了遮羞費，要求登報
道歉。並以人何寥落鬼何多，來形容自己的處境。不過今天，同樣的法院
場景，換成是趙少康來告陳水扁，因為他認為阿扁所說的鬼，就是指他，
所以他要以其人之道、還治其人之身。就是這樣的兩句話，讓名嘴趙少康
，認為自己的名譽受損，上午，同樣來到台北地方法院，要反告陳總統和
蘇貞昌。趙少康說，陳總統有刑事豁免權，因此，他只有提起民事的侵權
訴訟，他要以子之矛，攻子之盾，也要求陳水扁和蘇貞昌，必須在五大報
、連登三天的道歉聲明和判決主文。隨後，趙少康又轉往監察院陳情，希
望監委調查我國的援外經費，是否都被中飽私囊。而對於趙少康的提告，
總統府方面則表示遺憾，並批評這種企圖轉移焦點的濫訴行動，只是政治
炒作。黃志芳說，陳總統是為了挽救國家元首的尊嚴，才被迫提出訴訟，
而整件事既然進入司法程序，總統府也不再多作評論。公視新聞黃兆徽，
陳昌維採訪報導。一個星期前，陳水扁總統控告趙少康、劉文雄等人，說
他吃了巴拿馬前總統的豆腐、並且還付了遮羞費，要求登報道歉。並以人
何寥落鬼何多，來形容自己的處境。不過今天，同樣的法院場景，換成是
趙少康來告陳水扁，因為他認為阿扁所說的鬼，就是指他，所以他要以其
人之道、還治其人之身。就是這樣的兩句話，讓名嘴趙少康，認為自己的
名譽受損，上午，同樣來到台北地方法院，要反告陳總統和蘇貞昌。趙少
康說，陳總統有刑事豁免權，因此，他只有提起民事的侵權訴訟，他要以
子之矛，攻子之盾，也要求陳水扁和蘇貞昌，必須在五大報、連登三天的
道歉聲明和判決主文。隨後，趙少康又轉往監察院陳情，希望監委調查我
國的援外經費，是否都被中飽私囊。而對於趙少康的提告，總統府方面則
表示遺憾，並批評這種企圖轉移焦點的濫訴行動，只是政治炒作。黃志芳
說，陳總統是為了挽救國家元首的尊嚴，才被迫提出訴訟，而整件事既然
進入司法程序，總統府也不再多作評論。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報
導。一個星期前，陳水扁總統控告趙少康、劉文雄等人，說他吃了巴拿馬
前總統的豆腐、並且還付了遮羞費，要求登報道歉。並以人何寥落鬼何多
，來形容自己的處境。不過今天，同樣的法院場景，換成是趙少康來告陳
水扁，因為他認為阿扁所說的鬼，就是指他，所以他要以其人之道、還治
其人之身。就是這樣的兩句話，讓名嘴趙少康，認為自己的名譽受損，上
午，同樣來到台北地方法院，要反告陳總統和蘇貞昌。趙少康說，陳總統
有刑事豁免權，因此，他只有提起民事的侵權訴訟，他要以子之矛，攻子
之盾，也要求陳水扁和蘇貞昌，必須在五大報、連登三天的道歉聲明和判
決主文。隨後，趙少康又轉往監察院陳情，希望監委調查我國的援外經費
，是否都被中飽私囊。而對於趙少康的提告，總統府方面則表示遺憾，並
批評這種企圖轉移焦點的濫訴行動，只是政治炒作。黃志芳說，陳總統是
為了挽救國家元首的尊嚴，才被迫提出訴訟，而整件事既然進入司法程序
，總統府也不再多作評論。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。一個星期
前，陳水扁總統控告趙少康、劉文雄等人，說他吃了巴拿馬前總統的豆腐
、並且還付了遮羞費，要求登報道歉。並以人何寥落鬼何多，來形容自己
的處境。不過今天，同樣的法院場景，換成是趙少康來告陳水扁，因為他
認為阿扁所說的鬼，就是指他，所以他要以其人之道、還治其人之身。就
是這樣的兩句話，讓名嘴趙少康，認為自己的名譽受損，上午，同樣來到
台北地方法院，要反告陳總統和蘇貞昌。趙少康說，陳總統有刑事豁免權
，因此，他只有提起民事的侵權訴訟，他要以子之矛，攻子之盾，也要求
陳水扁和蘇貞昌，必須在五大報、連登三天的道歉聲明和判決主文。隨後
，趙少康又轉往監察院陳情，希望監委調查我國的援外經費，是否都被中
飽私囊。而對於趙少康的提告，總統府方面則表示遺憾，並批評這種企圖
轉移焦點的濫訴行動，只是政治炒作。黃志芳說，陳總統是為了挽救國家
元首的尊嚴，才被迫提出訴訟，而整件事既然進入司法程序，總統府也不
再多作評論。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。一個星期前，陳水扁總
統控告趙少康、劉文雄等人，說他吃了巴拿馬前總統的豆腐、並且還付了
遮羞費，要求登報道歉。並以人何寥落鬼何多，來形容自己的處境。不過
今天，同樣的法院場景，換成是趙少康來告陳水扁，因為他認為阿扁所說
的鬼，就是指他，所以他要以其人之道、還治其人之身。就是這樣的兩句
話，讓名嘴趙少康，認為自己的名譽受損，上午，同樣來到台北地方法院
，要反告陳總統和蘇貞昌。趙少康說，陳總統有刑事豁免權，因此，他只
有提起民事的侵權訴訟，他要以子之矛，攻子之盾，也要求陳水扁和蘇貞
昌，必須在五大報、連登三天的道歉聲明和判決主文。隨後，趙少康又轉
往監察院陳情，希望監委調查我國的援外經費，是否都被中飽私囊。而對
於趙少康的提告，總統府方面則表示遺憾，並批評這種企圖轉移焦點的濫
訴行動，只是政治炒作。黃志芳說，陳總統是為了挽救國家元首的尊嚴，
才被迫提出訴訟，而整件事既然進入司法程序，總統府也不再多作評論。
公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。一個星期前，陳水扁總統控告趙少康
、劉文雄等人，說他吃了巴拿馬前總統的豆腐、並且還付了遮羞費，要求
登報道歉。並以人何寥落鬼何多，來形容自己的處境。不過今天，同樣的
法院場景，換成是趙少康來告陳水扁，因為他認為阿扁所說的鬼，就是指
他，所以他要以其人之道、還治其人之身。就是這樣的兩句話，讓名嘴趙
少康，認為自己的名譽受損，上午，同樣來到台北地方法院，要反告陳總
統和蘇貞昌。趙少康說，陳總統有刑事豁免權，因此，他只有提起民事的
侵權訴訟，他要以子之矛，攻子之盾，也要求陳水扁和蘇貞昌，必須在五
大報、連登三天的道歉聲明和判決主文。隨後，趙少康又轉往監察院陳情
，希望監委調查我國的援外經費，是否都被中飽私囊。而對於趙少康的提
告，總統府方面則表示遺憾，並批評這種企圖轉移焦點的濫訴行動，只是
政治炒作。黃志芳說，陳總統是為了挽救國家元首的尊嚴，才被迫提出訴
訟，而整件事既然進入司法程序，總統府也不再多作評論。公視新聞黃兆
徽，陳昌維採訪報導。
