在美國，光是因為駕駛人打瞌睡、開車不專心的情況，平均每年就造成1
0萬起車禍，奪走至少1500條生命。為了改善行車安全，有家汽車業
者，成功研發一種新機器，可以隨時偵測駕駛人的精神狀態，並隨時提醒
集中精神。在美國，每年有多達10萬起車禍，肇因於汽車駕駛邊開車、
邊打瞌睡。為了改善行車安全，澳洲一家科技公司，最近研發出一款車用
的電子提醒器，可以隨時監控駕駛人的精神狀況。這項名為視覺機器的高
科技產品，可以透過雷射，自動追蹤駕駛人的頭部位置，和眼球活動。視
覺機器研發公司總裁塞林司基左如果我轉動眼球你可以看到這些射線也會
跟著轉動這台安裝在儀表板上的小機器，可以分辨30種不同的臉部特徵
，並且能自動偵測和詮釋每一個表情所代表的意義。如果它偵測出駕駛人
的注意力不集中，例如，頭部沒有正視前方，或者常常眨眼睛，顯露疲態
，甚至竟然瞇上眼、打起了瞌睡，那麼，它就會毫不客氣地發出警報，來
提醒駕駛。這個提醒器，不只是感應靈敏，最大的優點，是它一天24小
時，完全不需要休息。比起一般的乘客，更能發揮監督駕駛的安全功能。
足以稱為開車族的救命恩人。這項技術，是由volvo富豪汽車提供資
金研發，預計在一兩年後，量產問世。而另一家知名汽車公司BMW，也
正準備推出類似功能的儀器，最快明年，就可以安裝在新出廠的汽車上，
成為標準配備。在美國，光是因為駕駛人打瞌睡、開車不專心的情況，平
均每年就造成10萬起車禍，奪走至少1500條生命。為了改善行車安
全，有家汽車業者，成功研發一種新機器，可以隨時偵測駕駛人的精神狀
態，並隨時提醒集中精神。在美國，每年有多達10萬起車禍，肇因於汽
車駕駛邊開車、邊打瞌睡。為了改善行車安全，澳洲一家科技公司，最近
研發出一款車用的電子提醒器，可以隨時監控駕駛人的精神狀況。這項名
為視覺機器的高科技產品，可以透過雷射，自動追蹤駕駛人的頭部位置，
和眼球活動。視覺機器研發公司總裁塞林司基左如果我轉動眼球你可以看
到這些射線也會跟著轉動這台安裝在儀表板上的小機器，可以分辨30種
不同的臉部特徵，並且能自動偵測和詮釋每一個表情所代表的意義。如果
它偵測出駕駛人的注意力不集中，例如，頭部沒有正視前方，或者常常眨
眼睛，顯露疲態，甚至竟然瞇上眼、打起了瞌睡，那麼，它就會毫不客氣
地發出警報，來提醒駕駛。這個提醒器，不只是感應靈敏，最大的優點，
是它一天24小時，完全不需要休息。比起一般的乘客，更能發揮監督駕
駛的安全功能。足以稱為開車族的救命恩人。這項技術，是由volvo
富豪汽車提供資金研發，預計在一兩年後，量產問世。而另一家知名汽車
公司BMW，也正準備推出類似功能的儀器，最快明年，就可以安裝在新
出廠的汽車上，成為標準配備。在美國，光是因為駕駛人打瞌睡、開車不
專心的情況，平均每年就造成10萬起車禍，奪走至少1500條生命。
為了改善行車安全，有家汽車業者，成功研發一種新機器，可以隨時偵測
駕駛人的精神狀態，並隨時提醒集中精神。在美國，每年有多達10萬起
車禍，肇因於汽車駕駛邊開車、邊打瞌睡。為了改善行車安全，澳洲一家
科技公司，最近研發出一款車用的電子提醒器，可以隨時監控駕駛人的精
神狀況。這項名為視覺機器的高科技產品，可以透過雷射，自動追蹤駕駛
人的頭部位置，和眼球活動。視覺機器研發公司總裁塞林司基左如果我轉
動眼球你可以看到這些射線也會跟著轉動這台安裝在儀表板上的小機器，
可以分辨30種不同的臉部特徵，並且能自動偵測和詮釋每一個表情所代
表的意義。如果它偵測出駕駛人的注意力不集中，例如，頭部沒有正視前
方，或者常常眨眼睛，顯露疲態，甚至竟然瞇上眼、打起了瞌睡，那麼，
它就會毫不客氣地發出警報，來提醒駕駛。這個提醒器，不只是感應靈敏
，最大的優點，是它一天24小時，完全不需要休息。比起一般的乘客，
更能發揮監督駕駛的安全功能。足以稱為開車族的救命恩人。這項技術，
是由volvo富豪汽車提供資金研發，預計在一兩年後，量產問世。而
另一家知名汽車公司BMW，也正準備推出類似功能的儀器，最快明年，
就可以安裝在新出廠的汽車上，成為標準配備。在美國，光是因為駕駛人
打瞌睡、開車不專心的情況，平均每年就造成10萬起車禍，奪走至少1
500條生命。為了改善行車安全，有家汽車業者，成功研發一種新機器
，可以隨時偵測駕駛人的精神狀態，並隨時提醒集中精神。在美國，每年
有多達10萬起車禍，肇因於汽車駕駛邊開車、邊打瞌睡。為了改善行車
安全，澳洲一家科技公司，最近研發出一款車用的電子提醒器，可以隨時
監控駕駛人的精神狀況。這項名為視覺機器的高科技產品，可以透過雷射
，自動追蹤駕駛人的頭部位置，和眼球活動。視覺機器研發公司總裁塞林
司基左如果我轉動眼球你可以看到這些射線也會跟著轉動這台安裝在儀表
板上的小機器，可以分辨30種不同的臉部特徵，並且能自動偵測和詮釋
每一個表情所代表的意義。如果它偵測出駕駛人的注意力不集中，例如，
頭部沒有正視前方，或者常常眨眼睛，顯露疲態，甚至竟然瞇上眼、打起
了瞌睡，那麼，它就會毫不客氣地發出警報，來提醒駕駛。這個提醒器，
不只是感應靈敏，最大的優點，是它一天24小時，完全不需要休息。比
起一般的乘客，更能發揮監督駕駛的安全功能。足以稱為開車族的救命恩
人。這項技術，是由volvo富豪汽車提供資金研發，預計在一兩年後
，量產問世。而另一家知名汽車公司BMW，也正準備推出類似功能的儀
器，最快明年，就可以安裝在新出廠的汽車上，成為標準配備。在美國，
光是因為駕駛人打瞌睡、開車不專心的情況，平均每年就造成10萬起車
禍，奪走至少1500條生命。為了改善行車安全，有家汽車業者，成功
研發一種新機器，可以隨時偵測駕駛人的精神狀態，並隨時提醒集中精神
。在美國，每年有多達10萬起車禍，肇因於汽車駕駛邊開車、邊打瞌睡
。為了改善行車安全，澳洲一家科技公司，最近研發出一款車用的電子提
醒器，可以隨時監控駕駛人的精神狀況。這項名為視覺機器的高科技產品
，可以透過雷射，自動追蹤駕駛人的頭部位置，和眼球活動。視覺機器研
發公司總裁塞林司基左如果我轉動眼球你可以看到這些射線也會跟著轉動
這台安裝在儀表板上的小機器，可以分辨30種不同的臉部特徵，並且能
自動偵測和詮釋每一個表情所代表的意義。如果它偵測出駕駛人的注意力
不集中，例如，頭部沒有正視前方，或者常常眨眼睛，顯露疲態，甚至竟
然瞇上眼、打起了瞌睡，那麼，它就會毫不客氣地發出警報，來提醒駕駛
。這個提醒器，不只是感應靈敏，最大的優點，是它一天24小時，完全
不需要休息。比起一般的乘客，更能發揮監督駕駛的安全功能。足以稱為
開車族的救命恩人。這項技術，是由volvo富豪汽車提供資金研發，
預計在一兩年後，量產問世。而另一家知名汽車公司BMW，也正準備推
出類似功能的儀器，最快明年，就可以安裝在新出廠的汽車上，成為標準
配備。在美國，光是因為駕駛人打瞌睡、開車不專心的情況，平均每年就
造成10萬起車禍，奪走至少1500條生命。為了改善行車安全，有家
汽車業者，成功研發一種新機器，可以隨時偵測駕駛人的精神狀態，並隨
時提醒集中精神。在美國，每年有多達10萬起車禍，肇因於汽車駕駛邊
開車、邊打瞌睡。為了改善行車安全，澳洲一家科技公司，最近研發出一
款車用的電子提醒器，可以隨時監控駕駛人的精神狀況。這項名為視覺機
器的高科技產品，可以透過雷射，自動追蹤駕駛人的頭部位置，和眼球活
動。視覺機器研發公司總裁塞林司基左如果我轉動眼球你可以看到這些射
線也會跟著轉動這台安裝在儀表板上的小機器，可以分辨30種不同的臉
部特徵，並且能自動偵測和詮釋每一個表情所代表的意義。如果它偵測出
駕駛人的注意力不集中，例如，頭部沒有正視前方，或者常常眨眼睛，顯
露疲態，甚至竟然瞇上眼、打起了瞌睡，那麼，它就會毫不客氣地發出警
報，來提醒駕駛。這個提醒器，不只是感應靈敏，最大的優點，是它一天
24小時，完全不需要休息。比起一般的乘客，更能發揮監督駕駛的安全
功能。足以稱為開車族的救命恩人。這項技術，是由volvo富豪汽車
提供資金研發，預計在一兩年後，量產問世。而另一家知名汽車公司BM
W，也正準備推出類似功能的儀器，最快明年，就可以安裝在新出廠的汽
車上，成為標準配備。在美國，光是因為駕駛人打瞌睡、開車不專心的情
況，平均每年就造成10萬起車禍，奪走至少1500條生命。為了改善
行車安全，有家汽車業者，成功研發一種新機器，可以隨時偵測駕駛人的
精神狀態，並隨時提醒集中精神。在美國，每年有多達10萬起車禍，肇
因於汽車駕駛邊開車、邊打瞌睡。為了改善行車安全，澳洲一家科技公司
，最近研發出一款車用的電子提醒器，可以隨時監控駕駛人的精神狀況。
這項名為視覺機器的高科技產品，可以透過雷射，自動追蹤駕駛人的頭部
位置，和眼球活動。視覺機器研發公司總裁塞林司基左如果我轉動眼球你
可以看到這些射線也會跟著轉動這台安裝在儀表板上的小機器，可以分辨
30種不同的臉部特徵，並且能自動偵測和詮釋每一個表情所代表的意義
。如果它偵測出駕駛人的注意力不集中，例如，頭部沒有正視前方，或者
常常眨眼睛，顯露疲態，甚至竟然瞇上眼、打起了瞌睡，那麼，它就會毫
不客氣地發出警報，來提醒駕駛。這個提醒器，不只是感應靈敏，最大的
優點，是它一天24小時，完全不需要休息。比起一般的乘客，更能發揮
監督駕駛的安全功能。足以稱為開車族的救命恩人。這項技術，是由vo
lvo富豪汽車提供資金研發，預計在一兩年後，量產問世。而另一家知
名汽車公司BMW，也正準備推出類似功能的儀器，最快明年，就可以安
裝在新出廠的汽車上，成為標準配備。在美國，光是因為駕駛人打瞌睡、
開車不專心的情況，平均每年就造成10萬起車禍，奪走至少1500條
生命。為了改善行車安全，有家汽車業者，成功研發一種新機器，可以隨
時偵測駕駛人的精神狀態，並隨時提醒集中精神。在美國，每年有多達1
0萬起車禍，肇因於汽車駕駛邊開車、邊打瞌睡。為了改善行車安全，澳
洲一家科技公司，最近研發出一款車用的電子提醒器，可以隨時監控駕駛
人的精神狀況。這項名為視覺機器的高科技產品，可以透過雷射，自動追
蹤駕駛人的頭部位置，和眼球活動。視覺機器研發公司總裁塞林司基左如
果我轉動眼球你可以看到這些射線也會跟著轉動這台安裝在儀表板上的小
機器，可以分辨30種不同的臉部特徵，並且能自動偵測和詮釋每一個表
情所代表的意義。如果它偵測出駕駛人的注意力不集中，例如，頭部沒有
正視前方，或者常常眨眼睛，顯露疲態，甚至竟然瞇上眼、打起了瞌睡，
那麼，它就會毫不客氣地發出警報，來提醒駕駛。這個提醒器，不只是感
應靈敏，最大的優點，是它一天24小時，完全不需要休息。比起一般的
乘客，更能發揮監督駕駛的安全功能。足以稱為開車族的救命恩人。這項
技術，是由volvo富豪汽車提供資金研發，預計在一兩年後，量產問
世。而另一家知名汽車公司BMW，也正準備推出類似功能的儀器，最快
明年，就可以安裝在新出廠的汽車上，成為標準配備。在美國，光是因為
駕駛人打瞌睡、開車不專心的情況，平均每年就造成10萬起車禍，奪走
至少1500條生命。為了改善行車安全，有家汽車業者，成功研發一種
新機器，可以隨時偵測駕駛人的精神狀態，並隨時提醒集中精神。在美國
，每年有多達10萬起車禍，肇因於汽車駕駛邊開車、邊打瞌睡。為了改
善行車安全，澳洲一家科技公司，最近研發出一款車用的電子提醒器，可
以隨時監控駕駛人的精神狀況。這項名為視覺機器的高科技產品，可以透
過雷射，自動追蹤駕駛人的頭部位置，和眼球活動。視覺機器研發公司總
裁塞林司基左如果我轉動眼球你可以看到這些射線也會跟著轉動這台安裝
在儀表板上的小機器，可以分辨30種不同的臉部特徵，並且能自動偵測
和詮釋每一個表情所代表的意義。如果它偵測出駕駛人的注意力不集中，
例如，頭部沒有正視前方，或者常常眨眼睛，顯露疲態，甚至竟然瞇上眼
、打起了瞌睡，那麼，它就會毫不客氣地發出警報，來提醒駕駛。這個提
醒器，不只是感應靈敏，最大的優點，是它一天24小時，完全不需要休
息。比起一般的乘客，更能發揮監督駕駛的安全功能。足以稱為開車族的
救命恩人。這項技術，是由volvo富豪汽車提供資金研發，預計在一
兩年後，量產問世。而另一家知名汽車公司BMW，也正準備推出類似功
能的儀器，最快明年，就可以安裝在新出廠的汽車上，成為標準配備。在
美國，光是因為駕駛人打瞌睡、開車不專心的情況，平均每年就造成10
萬起車禍，奪走至少1500條生命。為了改善行車安全，有家汽車業者
，成功研發一種新機器，可以隨時偵測駕駛人的精神狀態，並隨時提醒集
中精神。在美國，每年有多達10萬起車禍，肇因於汽車駕駛邊開車、邊
打瞌睡。為了改善行車安全，澳洲一家科技公司，最近研發出一款車用的
電子提醒器，可以隨時監控駕駛人的精神狀況。這項名為視覺機器的高科
技產品，可以透過雷射，自動追蹤駕駛人的頭部位置，和眼球活動。視覺
機器研發公司總裁塞林司基左如果我轉動眼球你可以看到這些射線也會跟
著轉動這台安裝在儀表板上的小機器，可以分辨30種不同的臉部特徵，
並且能自動偵測和詮釋每一個表情所代表的意義。如果它偵測出駕駛人的
注意力不集中，例如，頭部沒有正視前方，或者常常眨眼睛，顯露疲態，
甚至竟然瞇上眼、打起了瞌睡，那麼，它就會毫不客氣地發出警報，來提
醒駕駛。這個提醒器，不只是感應靈敏，最大的優點，是它一天24小時
，完全不需要休息。比起一般的乘客，更能發揮監督駕駛的安全功能。足
以稱為開車族的救命恩人。這項技術，是由volvo富豪汽車提供資金
研發，預計在一兩年後，量產問世。而另一家知名汽車公司BMW，也正
準備推出類似功能的儀器，最快明年，就可以安裝在新出廠的汽車上，成
為標準配備。在美國，光是因為駕駛人打瞌睡、開車不專心的情況，平均
每年就造成10萬起車禍，奪走至少1500條生命。為了改善行車安全
，有家汽車業者，成功研發一種新機器，可以隨時偵測駕駛人的精神狀態
，並隨時提醒集中精神。在美國，每年有多達10萬起車禍，肇因於汽車
駕駛邊開車、邊打瞌睡。為了改善行車安全，澳洲一家科技公司，最近研
發出一款車用的電子提醒器，可以隨時監控駕駛人的精神狀況。這項名為
視覺機器的高科技產品，可以透過雷射，自動追蹤駕駛人的頭部位置，和
眼球活動。視覺機器研發公司總裁塞林司基左如果我轉動眼球你可以看到
這些射線也會跟著轉動這台安裝在儀表板上的小機器，可以分辨30種不
同的臉部特徵，並且能自動偵測和詮釋每一個表情所代表的意義。如果它
偵測出駕駛人的注意力不集中，例如，頭部沒有正視前方，或者常常眨眼
睛，顯露疲態，甚至竟然瞇上眼、打起了瞌睡，那麼，它就會毫不客氣地
發出警報，來提醒駕駛。這個提醒器，不只是感應靈敏，最大的優點，是
它一天24小時，完全不需要休息。比起一般的乘客，更能發揮監督駕駛
的安全功能。足以稱為開車族的救命恩人。這項技術，是由volvo富
豪汽車提供資金研發，預計在一兩年後，量產問世。而另一家知名汽車公
司BMW，也正準備推出類似功能的儀器，最快明年，就可以安裝在新出
廠的汽車上，成為標準配備。在美國，光是因為駕駛人打瞌睡、開車不專
心的情況，平均每年就造成10萬起車禍，奪走至少1500條生命。為
了改善行車安全，有家汽車業者，成功研發一種新機器，可以隨時偵測駕
駛人的精神狀態，並隨時提醒集中精神。在美國，每年有多達10萬起車
禍，肇因於汽車駕駛邊開車、邊打瞌睡。為了改善行車安全，澳洲一家科
技公司，最近研發出一款車用的電子提醒器，可以隨時監控駕駛人的精神
狀況。這項名為視覺機器的高科技產品，可以透過雷射，自動追蹤駕駛人
的頭部位置，和眼球活動。視覺機器研發公司總裁塞林司基左如果我轉動
眼球你可以看到這些射線也會跟著轉動這台安裝在儀表板上的小機器，可
以分辨30種不同的臉部特徵，並且能自動偵測和詮釋每一個表情所代表
的意義。如果它偵測出駕駛人的注意力不集中，例如，頭部沒有正視前方
，或者常常眨眼睛，顯露疲態，甚至竟然瞇上眼、打起了瞌睡，那麼，它
就會毫不客氣地發出警報，來提醒駕駛。這個提醒器，不只是感應靈敏，
最大的優點，是它一天24小時，完全不需要休息。比起一般的乘客，更
能發揮監督駕駛的安全功能。足以稱為開車族的救命恩人。這項技術，是
由volvo富豪汽車提供資金研發，預計在一兩年後，量產問世。而另
一家知名汽車公司BMW，也正準備推出類似功能的儀器，最快明年，就
可以安裝在新出廠的汽車上，成為標準配備。
