地牛今天又翻身。在今天早上十點零五分和零九分，花蓮跟宜蘭分別發生
兩起規模4的地震。氣象局地震測報中心表示，台灣每個月地震上千次，
這是正常的能量釋放，民眾不要過度恐慌。今天上午10:05分跟10
:09分，分別在花蓮和宜蘭外海，發生兩起規模4.6和4.8的地震
。氣象局地震測報中心表示，這是正常的能量釋放。根據統計，每個月規
模五以下的地震多達1300次。除了花蓮一個月500次，宜蘭209
次外，其他地區平均一個月150次左右，而人口稠密的大台北地區，每
個月的有感地震最少，平均只有12次。地震測報中心表示，面對規模4
萿5的地震，國內民眾其實不需恐慌。至於，規模7以上的大地震，10
4年以來，總共發生36次，平均每3年可能有1次。不過，如果發生在
外海，深度較深，對台灣陸地影響不大，最怕就是震央在本島，像921
，接近都市，深度又淺，災害可能就很大。地震測報中心表示，台灣位處
地震帶，民眾唯有多了解地震相關知識，平常做好防震準備，才能放心跟
地震共處。公視新聞綜合報導地牛今天又翻身。在今天早上十點零五分和
零九分，花蓮跟宜蘭分別發生兩起規模4的地震。氣象局地震測報中心表
示，台灣每個月地震上千次，這是正常的能量釋放，民眾不要過度恐慌。
今天上午10:05分跟10:09分，分別在花蓮和宜蘭外海，發生兩
起規模4.6和4.8的地震。氣象局地震測報中心表示，這是正常的能
量釋放。根據統計，每個月規模五以下的地震多達1300次。除了花蓮
一個月500次，宜蘭209次外，其他地區平均一個月150次左右，
而人口稠密的大台北地區，每個月的有感地震最少，平均只有12次。地
震測報中心表示，面對規模4萿5的地震，國內民眾其實不需恐慌。至於
，規模7以上的大地震，104年以來，總共發生36次，平均每3年可
能有1次。不過，如果發生在外海，深度較深，對台灣陸地影響不大，最
怕就是震央在本島，像921，接近都市，深度又淺，災害可能就很大。
地震測報中心表示，台灣位處地震帶，民眾唯有多了解地震相關知識，平
常做好防震準備，才能放心跟地震共處。公視新聞綜合報導地牛今天又翻
身。在今天早上十點零五分和零九分，花蓮跟宜蘭分別發生兩起規模4的
地震。氣象局地震測報中心表示，台灣每個月地震上千次，這是正常的能
量釋放，民眾不要過度恐慌。今天上午10:05分跟10:09分，分
別在花蓮和宜蘭外海，發生兩起規模4.6和4.8的地震。氣象局地震
測報中心表示，這是正常的能量釋放。根據統計，每個月規模五以下的地
震多達1300次。除了花蓮一個月500次，宜蘭209次外，其他地
區平均一個月150次左右，而人口稠密的大台北地區，每個月的有感地
震最少，平均只有12次。地震測報中心表示，面對規模4萿5的地震，
國內民眾其實不需恐慌。至於，規模7以上的大地震，104年以來，總
共發生36次，平均每3年可能有1次。不過，如果發生在外海，深度較
深，對台灣陸地影響不大，最怕就是震央在本島，像921，接近都市，
深度又淺，災害可能就很大。地震測報中心表示，台灣位處地震帶，民眾
唯有多了解地震相關知識，平常做好防震準備，才能放心跟地震共處。公
視新聞綜合報導地牛今天又翻身。在今天早上十點零五分和零九分，花蓮
跟宜蘭分別發生兩起規模4的地震。氣象局地震測報中心表示，台灣每個
月地震上千次，這是正常的能量釋放，民眾不要過度恐慌。今天上午10
:05分跟10:09分，分別在花蓮和宜蘭外海，發生兩起規模4.6
和4.8的地震。氣象局地震測報中心表示，這是正常的能量釋放。根據
統計，每個月規模五以下的地震多達1300次。除了花蓮一個月500
次，宜蘭209次外，其他地區平均一個月150次左右，而人口稠密的
大台北地區，每個月的有感地震最少，平均只有12次。地震測報中心表
示，面對規模4萿5的地震，國內民眾其實不需恐慌。至於，規模7以上
的大地震，104年以來，總共發生36次，平均每3年可能有1次。不
過，如果發生在外海，深度較深，對台灣陸地影響不大，最怕就是震央在
本島，像921，接近都市，深度又淺，災害可能就很大。地震測報中心
表示，台灣位處地震帶，民眾唯有多了解地震相關知識，平常做好防震準
備，才能放心跟地震共處。公視新聞綜合報導地牛今天又翻身。在今天早
上十點零五分和零九分，花蓮跟宜蘭分別發生兩起規模4的地震。氣象局
地震測報中心表示，台灣每個月地震上千次，這是正常的能量釋放，民眾
不要過度恐慌。今天上午10:05分跟10:09分，分別在花蓮和宜
蘭外海，發生兩起規模4.6和4.8的地震。氣象局地震測報中心表示
，這是正常的能量釋放。根據統計，每個月規模五以下的地震多達130
0次。除了花蓮一個月500次，宜蘭209次外，其他地區平均一個月
150次左右，而人口稠密的大台北地區，每個月的有感地震最少，平均
只有12次。地震測報中心表示，面對規模4萿5的地震，國內民眾其實
不需恐慌。至於，規模7以上的大地震，104年以來，總共發生36次
，平均每3年可能有1次。不過，如果發生在外海，深度較深，對台灣陸
地影響不大，最怕就是震央在本島，像921，接近都市，深度又淺，災
害可能就很大。地震測報中心表示，台灣位處地震帶，民眾唯有多了解地
震相關知識，平常做好防震準備，才能放心跟地震共處。公視新聞綜合報
導地牛今天又翻身。在今天早上十點零五分和零九分，花蓮跟宜蘭分別發
生兩起規模4的地震。氣象局地震測報中心表示，台灣每個月地震上千次
，這是正常的能量釋放，民眾不要過度恐慌。今天上午10:05分跟1
0:09分，分別在花蓮和宜蘭外海，發生兩起規模4.6和4.8的地
震。氣象局地震測報中心表示，這是正常的能量釋放。根據統計，每個月
規模五以下的地震多達1300次。除了花蓮一個月500次，宜蘭20
9次外，其他地區平均一個月150次左右，而人口稠密的大台北地區，
每個月的有感地震最少，平均只有12次。地震測報中心表示，面對規模
4萿5的地震，國內民眾其實不需恐慌。至於，規模7以上的大地震，1
04年以來，總共發生36次，平均每3年可能有1次。不過，如果發生
在外海，深度較深，對台灣陸地影響不大，最怕就是震央在本島，像92
1，接近都市，深度又淺，災害可能就很大。地震測報中心表示，台灣位
處地震帶，民眾唯有多了解地震相關知識，平常做好防震準備，才能放心
跟地震共處。公視新聞綜合報導地牛今天又翻身。在今天早上十點零五分
和零九分，花蓮跟宜蘭分別發生兩起規模4的地震。氣象局地震測報中心
表示，台灣每個月地震上千次，這是正常的能量釋放，民眾不要過度恐慌
。今天上午10:05分跟10:09分，分別在花蓮和宜蘭外海，發生
兩起規模4.6和4.8的地震。氣象局地震測報中心表示，這是正常的
能量釋放。根據統計，每個月規模五以下的地震多達1300次。除了花
蓮一個月500次，宜蘭209次外，其他地區平均一個月150次左右
，而人口稠密的大台北地區，每個月的有感地震最少，平均只有12次。
地震測報中心表示，面對規模4萿5的地震，國內民眾其實不需恐慌。至
於，規模7以上的大地震，104年以來，總共發生36次，平均每3年
可能有1次。不過，如果發生在外海，深度較深，對台灣陸地影響不大，
最怕就是震央在本島，像921，接近都市，深度又淺，災害可能就很大
。地震測報中心表示，台灣位處地震帶，民眾唯有多了解地震相關知識，
平常做好防震準備，才能放心跟地震共處。公視新聞綜合報導地牛今天又
翻身。在今天早上十點零五分和零九分，花蓮跟宜蘭分別發生兩起規模4
的地震。氣象局地震測報中心表示，台灣每個月地震上千次，這是正常的
能量釋放，民眾不要過度恐慌。今天上午10:05分跟10:09分，
分別在花蓮和宜蘭外海，發生兩起規模4.6和4.8的地震。氣象局地
震測報中心表示，這是正常的能量釋放。根據統計，每個月規模五以下的
地震多達1300次。除了花蓮一個月500次，宜蘭209次外，其他
地區平均一個月150次左右，而人口稠密的大台北地區，每個月的有感
地震最少，平均只有12次。地震測報中心表示，面對規模4萿5的地震
，國內民眾其實不需恐慌。至於，規模7以上的大地震，104年以來，
總共發生36次，平均每3年可能有1次。不過，如果發生在外海，深度
較深，對台灣陸地影響不大，最怕就是震央在本島，像921，接近都市
，深度又淺，災害可能就很大。地震測報中心表示，台灣位處地震帶，民
眾唯有多了解地震相關知識，平常做好防震準備，才能放心跟地震共處。
公視新聞綜合報導地牛今天又翻身。在今天早上十點零五分和零九分，花
蓮跟宜蘭分別發生兩起規模4的地震。氣象局地震測報中心表示，台灣每
個月地震上千次，這是正常的能量釋放，民眾不要過度恐慌。今天上午1
0:05分跟10:09分，分別在花蓮和宜蘭外海，發生兩起規模4.
6和4.8的地震。氣象局地震測報中心表示，這是正常的能量釋放。根
據統計，每個月規模五以下的地震多達1300次。除了花蓮一個月50
0次，宜蘭209次外，其他地區平均一個月150次左右，而人口稠密
的大台北地區，每個月的有感地震最少，平均只有12次。地震測報中心
表示，面對規模4萿5的地震，國內民眾其實不需恐慌。至於，規模7以
上的大地震，104年以來，總共發生36次，平均每3年可能有1次。
不過，如果發生在外海，深度較深，對台灣陸地影響不大，最怕就是震央
在本島，像921，接近都市，深度又淺，災害可能就很大。地震測報中
心表示，台灣位處地震帶，民眾唯有多了解地震相關知識，平常做好防震
準備，才能放心跟地震共處。公視新聞綜合報導地牛今天又翻身。在今天
早上十點零五分和零九分，花蓮跟宜蘭分別發生兩起規模4的地震。氣象
局地震測報中心表示，台灣每個月地震上千次，這是正常的能量釋放，民
眾不要過度恐慌。今天上午10:05分跟10:09分，分別在花蓮和
宜蘭外海，發生兩起規模4.6和4.8的地震。氣象局地震測報中心表
示，這是正常的能量釋放。根據統計，每個月規模五以下的地震多達13
00次。除了花蓮一個月500次，宜蘭209次外，其他地區平均一個
月150次左右，而人口稠密的大台北地區，每個月的有感地震最少，平
均只有12次。地震測報中心表示，面對規模4萿5的地震，國內民眾其
實不需恐慌。至於，規模7以上的大地震，104年以來，總共發生36
次，平均每3年可能有1次。不過，如果發生在外海，深度較深，對台灣
陸地影響不大，最怕就是震央在本島，像921，接近都市，深度又淺，
災害可能就很大。地震測報中心表示，台灣位處地震帶，民眾唯有多了解
地震相關知識，平常做好防震準備，才能放心跟地震共處。公視新聞綜合
報導地牛今天又翻身。在今天早上十點零五分和零九分，花蓮跟宜蘭分別
發生兩起規模4的地震。氣象局地震測報中心表示，台灣每個月地震上千
次，這是正常的能量釋放，民眾不要過度恐慌。今天上午10:05分跟
10:09分，分別在花蓮和宜蘭外海，發生兩起規模4.6和4.8的
地震。氣象局地震測報中心表示，這是正常的能量釋放。根據統計，每個
月規模五以下的地震多達1300次。除了花蓮一個月500次，宜蘭2
09次外，其他地區平均一個月150次左右，而人口稠密的大台北地區
，每個月的有感地震最少，平均只有12次。地震測報中心表示，面對規
模4萿5的地震，國內民眾其實不需恐慌。至於，規模7以上的大地震，
104年以來，總共發生36次，平均每3年可能有1次。不過，如果發
生在外海，深度較深，對台灣陸地影響不大，最怕就是震央在本島，像9
21，接近都市，深度又淺，災害可能就很大。地震測報中心表示，台灣
位處地震帶，民眾唯有多了解地震相關知識，平常做好防震準備，才能放
心跟地震共處。公視新聞綜合報導地牛今天又翻身。在今天早上十點零五
分和零九分，花蓮跟宜蘭分別發生兩起規模4的地震。氣象局地震測報中
心表示，台灣每個月地震上千次，這是正常的能量釋放，民眾不要過度恐
慌。今天上午10:05分跟10:09分，分別在花蓮和宜蘭外海，發
生兩起規模4.6和4.8的地震。氣象局地震測報中心表示，這是正常
的能量釋放。根據統計，每個月規模五以下的地震多達1300次。除了
花蓮一個月500次，宜蘭209次外，其他地區平均一個月150次左
右，而人口稠密的大台北地區，每個月的有感地震最少，平均只有12次
。地震測報中心表示，面對規模4萿5的地震，國內民眾其實不需恐慌。
至於，規模7以上的大地震，104年以來，總共發生36次，平均每3
年可能有1次。不過，如果發生在外海，深度較深，對台灣陸地影響不大
，最怕就是震央在本島，像921，接近都市，深度又淺，災害可能就很
大。地震測報中心表示，台灣位處地震帶，民眾唯有多了解地震相關知識
，平常做好防震準備，才能放心跟地震共處。公視新聞綜合報導
