美國農業部二十六號宣布，台灣將在年底開放美國牛肉進口．不過，根據
世界動物組織的規定，美國至今還是狂牛症疫區，外傳是因為美方施壓，
我國才決定開放，今天衛生署長陳建仁出面否認這項傳聞．陳建仁表示，
我國還沒同意開放美國牛肉進口，下個月將派員到美國進行了解。美國農
業部二十六號宣布台灣將在年底開放美國牛肉進口，不過，美國去年底爆
發狂牛症病例，根據世界動物組織的規定，狂牛症疫區必須在七年內重複
檢疫，如今還不到1年，卻傳出我國要開放美國牛肉進口，外傳是因為美
方施壓，衛生署長陳建仁今天在立法院，面對立委質詢，提出澄清表示，
我國沒有要開放美國牛肉進口。陳建仁表示，日前和包道格會面時，美方
只提供美國狂牛病流行病學數據，卻沒有提出完整的檢測計畫來說明美國
狂牛症已經有效控制，所以對於美國牛肉的安全性，我方還是有顧慮衛生
署官員將在下個月，赴美實地勘察美國出口牛肉的監測作業，將待視察結
果，和專家研商後再作決定公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導美國農業部二
十六號宣布，台灣將在年底開放美國牛肉進口．不過，根據世界動物組織
的規定，美國至今還是狂牛症疫區，外傳是因為美方施壓，我國才決定開
放，今天衛生署長陳建仁出面否認這項傳聞．陳建仁表示，我國還沒同意
開放美國牛肉進口，下個月將派員到美國進行了解。美國農業部二十六號
宣布台灣將在年底開放美國牛肉進口，不過，美國去年底爆發狂牛症病例
，根據世界動物組織的規定，狂牛症疫區必須在七年內重複檢疫，如今還
不到1年，卻傳出我國要開放美國牛肉進口，外傳是因為美方施壓，衛生
署長陳建仁今天在立法院，面對立委質詢，提出澄清表示，我國沒有要開
放美國牛肉進口。陳建仁表示，日前和包道格會面時，美方只提供美國狂
牛病流行病學數據，卻沒有提出完整的檢測計畫來說明美國狂牛症已經有
效控制，所以對於美國牛肉的安全性，我方還是有顧慮衛生署官員將在下
個月，赴美實地勘察美國出口牛肉的監測作業，將待視察結果，和專家研
商後再作決定公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導美國農業部二十六號宣布，
台灣將在年底開放美國牛肉進口．不過，根據世界動物組織的規定，美國
至今還是狂牛症疫區，外傳是因為美方施壓，我國才決定開放，今天衛生
署長陳建仁出面否認這項傳聞．陳建仁表示，我國還沒同意開放美國牛肉
進口，下個月將派員到美國進行了解。美國農業部二十六號宣布台灣將在
年底開放美國牛肉進口，不過，美國去年底爆發狂牛症病例，根據世界動
物組織的規定，狂牛症疫區必須在七年內重複檢疫，如今還不到1年，卻
傳出我國要開放美國牛肉進口，外傳是因為美方施壓，衛生署長陳建仁今
天在立法院，面對立委質詢，提出澄清表示，我國沒有要開放美國牛肉進
口。陳建仁表示，日前和包道格會面時，美方只提供美國狂牛病流行病學
數據，卻沒有提出完整的檢測計畫來說明美國狂牛症已經有效控制，所以
對於美國牛肉的安全性，我方還是有顧慮衛生署官員將在下個月，赴美實
地勘察美國出口牛肉的監測作業，將待視察結果，和專家研商後再作決定
公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導
