台大流行病學研究所研究發現，精神分裂症病人，一等親家屬罹病的危險
比，高出一般人14.4倍，不過雖然精神分裂症有基因上的遺傳，但是
環境也是誘發致病的重要因素，台大目前已經找到相關的基因，希望未來
能夠進行預防並且對症下藥。精神分裂症的病人可能由於神經系統的訊息
處理能力出了問題，而有注意力的缺失，台灣大學從1993年開始，針
對病人和一等親家屬，進行測驗，偵測持續性注意力不易集中，藉由測驗
可以判斷，親屬間是否也有同樣的體質。經過200多位病患的測驗，發
現病人一等親罹病的機率是一般人的14.4倍，另外針對雙胞胎的研究
，也有成果。教授表示，精神分裂症屬於非典型的遺傳，要找尋是否有特
殊致病的基因，很困難，家族的遺傳只是擁有了有可能發病的體質，環境
也扮演很重要的因素。目前台大也發現了一個可能與精神分裂症有關的基
因，未來希望可以利用這項發現，找出潛藏有可能罹患精神分裂的病人，
提早預防與治療。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。台大流行病學研究所
研究發現，精神分裂症病人，一等親家屬罹病的危險比，高出一般人14
.4倍，不過雖然精神分裂症有基因上的遺傳，但是環境也是誘發致病的
重要因素，台大目前已經找到相關的基因，希望未來能夠進行預防並且對
症下藥。精神分裂症的病人可能由於神經系統的訊息處理能力出了問題，
而有注意力的缺失，台灣大學從1993年開始，針對病人和一等親家屬
，進行測驗，偵測持續性注意力不易集中，藉由測驗可以判斷，親屬間是
否也有同樣的體質。經過200多位病患的測驗，發現病人一等親罹病的
機率是一般人的14.4倍，另外針對雙胞胎的研究，也有成果。教授表
示，精神分裂症屬於非典型的遺傳，要找尋是否有特殊致病的基因，很困
難，家族的遺傳只是擁有了有可能發病的體質，環境也扮演很重要的因素
。目前台大也發現了一個可能與精神分裂症有關的基因，未來希望可以利
用這項發現，找出潛藏有可能罹患精神分裂的病人，提早預防與治療。公
視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。台大流行病學研究所研究發現，精神分裂
症病人，一等親家屬罹病的危險比，高出一般人14.4倍，不過雖然精
神分裂症有基因上的遺傳，但是環境也是誘發致病的重要因素，台大目前
已經找到相關的基因，希望未來能夠進行預防並且對症下藥。精神分裂症
的病人可能由於神經系統的訊息處理能力出了問題，而有注意力的缺失，
台灣大學從1993年開始，針對病人和一等親家屬，進行測驗，偵測持
續性注意力不易集中，藉由測驗可以判斷，親屬間是否也有同樣的體質。
經過200多位病患的測驗，發現病人一等親罹病的機率是一般人的14
.4倍，另外針對雙胞胎的研究，也有成果。教授表示，精神分裂症屬於
非典型的遺傳，要找尋是否有特殊致病的基因，很困難，家族的遺傳只是
擁有了有可能發病的體質，環境也扮演很重要的因素。目前台大也發現了
一個可能與精神分裂症有關的基因，未來希望可以利用這項發現，找出潛
藏有可能罹患精神分裂的病人，提早預防與治療。公視新聞陳姝君徐啟峰
採訪報導。台大流行病學研究所研究發現，精神分裂症病人，一等親家屬
罹病的危險比，高出一般人14.4倍，不過雖然精神分裂症有基因上的
遺傳，但是環境也是誘發致病的重要因素，台大目前已經找到相關的基因
，希望未來能夠進行預防並且對症下藥。精神分裂症的病人可能由於神經
系統的訊息處理能力出了問題，而有注意力的缺失，台灣大學從1993
年開始，針對病人和一等親家屬，進行測驗，偵測持續性注意力不易集中
，藉由測驗可以判斷，親屬間是否也有同樣的體質。經過200多位病患
的測驗，發現病人一等親罹病的機率是一般人的14.4倍，另外針對雙
胞胎的研究，也有成果。教授表示，精神分裂症屬於非典型的遺傳，要找
尋是否有特殊致病的基因，很困難，家族的遺傳只是擁有了有可能發病的
體質，環境也扮演很重要的因素。目前台大也發現了一個可能與精神分裂
症有關的基因，未來希望可以利用這項發現，找出潛藏有可能罹患精神分
裂的病人，提早預防與治療。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。台大流行
病學研究所研究發現，精神分裂症病人，一等親家屬罹病的危險比，高出
一般人14.4倍，不過雖然精神分裂症有基因上的遺傳，但是環境也是
誘發致病的重要因素，台大目前已經找到相關的基因，希望未來能夠進行
預防並且對症下藥。精神分裂症的病人可能由於神經系統的訊息處理能力
出了問題，而有注意力的缺失，台灣大學從1993年開始，針對病人和
一等親家屬，進行測驗，偵測持續性注意力不易集中，藉由測驗可以判斷
，親屬間是否也有同樣的體質。經過200多位病患的測驗，發現病人一
等親罹病的機率是一般人的14.4倍，另外針對雙胞胎的研究，也有成
果。教授表示，精神分裂症屬於非典型的遺傳，要找尋是否有特殊致病的
基因，很困難，家族的遺傳只是擁有了有可能發病的體質，環境也扮演很
重要的因素。目前台大也發現了一個可能與精神分裂症有關的基因，未來
希望可以利用這項發現，找出潛藏有可能罹患精神分裂的病人，提早預防
與治療。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。台大流行病學研究所研究發現
，精神分裂症病人，一等親家屬罹病的危險比，高出一般人14.4倍，
不過雖然精神分裂症有基因上的遺傳，但是環境也是誘發致病的重要因素
，台大目前已經找到相關的基因，希望未來能夠進行預防並且對症下藥。
精神分裂症的病人可能由於神經系統的訊息處理能力出了問題，而有注意
力的缺失，台灣大學從1993年開始，針對病人和一等親家屬，進行測
驗，偵測持續性注意力不易集中，藉由測驗可以判斷，親屬間是否也有同
樣的體質。經過200多位病患的測驗，發現病人一等親罹病的機率是一
般人的14.4倍，另外針對雙胞胎的研究，也有成果。教授表示，精神
分裂症屬於非典型的遺傳，要找尋是否有特殊致病的基因，很困難，家族
的遺傳只是擁有了有可能發病的體質，環境也扮演很重要的因素。目前台
大也發現了一個可能與精神分裂症有關的基因，未來希望可以利用這項發
現，找出潛藏有可能罹患精神分裂的病人，提早預防與治療。公視新聞陳
姝君徐啟峰採訪報導。
