繼續關心美國大選，繼紐約時報等媒體之後，左傾色彩明顯的經濟學人雜
誌，也在最新一期的社論中表態支持凱瑞。而美國最大的少數族群拉丁裔
，則有22個團體聲援布希。由於雙方民調不相上下，布希和凱瑞除了到
處趕場造勢，也在幾個關鍵的州，砸下大筆經費推出最新的廣告。賓州約
克鎮的這家餐廳，到了午餐時間，還是和平常一樣是高朋滿座。但是距離
總統大選只剩下6天，大家的話題多了一些政治味。我很喜歡(布希)總
統，我現在過得比4年前好。兩個爛蘋果，選比較不爛的。這次大選，我
會投給凱瑞。民調顯示，在賓州這個關鍵選區，雙方差距只有3個百分點
。因此雙方除了密集造勢，也在當地頻頻播出最新的，以鼓舞愛國新為訴
求的競選廣告。我們會一直支持並尊崇那些為國效命的人，這就是力量，
這就是勇氣，這就是愛國精神！因為有你們的服務和犧牲，我們在恐怖份
子為非作歹的地方打敗他們。你們讓美國更加安全。為了保衛美國，我絕
不示弱，更不計代價。全國有60%的地方幾乎看不到候選人和廣告，而
賓州的頻道幾個月來卻充斥著這些(訊息)。同樣的激烈競爭也出現在西
維吉尼亞州。這個以藍領階級為主的地方，向來被認為是民主黨的地盤，
但是4年前，布希以數百票之差，拿下這個選區。而選情的緊繃、選民屬
性的多樣化，更讓雙方陣營不敢輕忽。在西維吉尼亞州、俄亥俄州和佛羅
里達州，有德州來的選民(支持布希)，也有加州和紐約來的選民(支持
凱瑞)。使得這幾個州成為超級戰區。至於兩位候選人，布希就在賓州造
勢，還向不滿意凱瑞的民主黨員拉票。而凱瑞則是在明尼蘇達州，繼續談
伊拉克問題，來鞏固自己的選情。繼續關心美國大選，繼紐約時報等媒體
之後，左傾色彩明顯的經濟學人雜誌，也在最新一期的社論中表態支持凱
瑞。而美國最大的少數族群拉丁裔，則有22個團體聲援布希。由於雙方
民調不相上下，布希和凱瑞除了到處趕場造勢，也在幾個關鍵的州，砸下
大筆經費推出最新的廣告。賓州約克鎮的這家餐廳，到了午餐時間，還是
和平常一樣是高朋滿座。但是距離總統大選只剩下6天，大家的話題多了
一些政治味。我很喜歡(布希)總統，我現在過得比4年前好。兩個爛蘋
果，選比較不爛的。這次大選，我會投給凱瑞。民調顯示，在賓州這個關
鍵選區，雙方差距只有3個百分點。因此雙方除了密集造勢，也在當地頻
頻播出最新的，以鼓舞愛國新為訴求的競選廣告。我們會一直支持並尊崇
那些為國效命的人，這就是力量，這就是勇氣，這就是愛國精神！因為有
你們的服務和犧牲，我們在恐怖份子為非作歹的地方打敗他們。你們讓美
國更加安全。為了保衛美國，我絕不示弱，更不計代價。全國有60%的
地方幾乎看不到候選人和廣告，而賓州的頻道幾個月來卻充斥著這些(訊
息)。同樣的激烈競爭也出現在西維吉尼亞州。這個以藍領階級為主的地
方，向來被認為是民主黨的地盤，但是4年前，布希以數百票之差，拿下
這個選區。而選情的緊繃、選民屬性的多樣化，更讓雙方陣營不敢輕忽。
在西維吉尼亞州、俄亥俄州和佛羅里達州，有德州來的選民(支持布希)
，也有加州和紐約來的選民(支持凱瑞)。使得這幾個州成為超級戰區。
至於兩位候選人，布希就在賓州造勢，還向不滿意凱瑞的民主黨員拉票。
而凱瑞則是在明尼蘇達州，繼續談伊拉克問題，來鞏固自己的選情。繼續
關心美國大選，繼紐約時報等媒體之後，左傾色彩明顯的經濟學人雜誌，
也在最新一期的社論中表態支持凱瑞。而美國最大的少數族群拉丁裔，則
有22個團體聲援布希。由於雙方民調不相上下，布希和凱瑞除了到處趕
場造勢，也在幾個關鍵的州，砸下大筆經費推出最新的廣告。賓州約克鎮
的這家餐廳，到了午餐時間，還是和平常一樣是高朋滿座。但是距離總統
大選只剩下6天，大家的話題多了一些政治味。我很喜歡(布希)總統，
我現在過得比4年前好。兩個爛蘋果，選比較不爛的。這次大選，我會投
給凱瑞。民調顯示，在賓州這個關鍵選區，雙方差距只有3個百分點。因
此雙方除了密集造勢，也在當地頻頻播出最新的，以鼓舞愛國新為訴求的
競選廣告。我們會一直支持並尊崇那些為國效命的人，這就是力量，這就
是勇氣，這就是愛國精神！因為有你們的服務和犧牲，我們在恐怖份子為
非作歹的地方打敗他們。你們讓美國更加安全。為了保衛美國，我絕不示
弱，更不計代價。全國有60%的地方幾乎看不到候選人和廣告，而賓州
的頻道幾個月來卻充斥著這些(訊息)。同樣的激烈競爭也出現在西維吉
尼亞州。這個以藍領階級為主的地方，向來被認為是民主黨的地盤，但是
4年前，布希以數百票之差，拿下這個選區。而選情的緊繃、選民屬性的
多樣化，更讓雙方陣營不敢輕忽。在西維吉尼亞州、俄亥俄州和佛羅里達
州，有德州來的選民(支持布希)，也有加州和紐約來的選民(支持凱瑞
)。使得這幾個州成為超級戰區。至於兩位候選人，布希就在賓州造勢，
還向不滿意凱瑞的民主黨員拉票。而凱瑞則是在明尼蘇達州，繼續談伊拉
克問題，來鞏固自己的選情。繼續關心美國大選，繼紐約時報等媒體之後
，左傾色彩明顯的經濟學人雜誌，也在最新一期的社論中表態支持凱瑞。
而美國最大的少數族群拉丁裔，則有22個團體聲援布希。由於雙方民調
不相上下，布希和凱瑞除了到處趕場造勢，也在幾個關鍵的州，砸下大筆
經費推出最新的廣告。賓州約克鎮的這家餐廳，到了午餐時間，還是和平
常一樣是高朋滿座。但是距離總統大選只剩下6天，大家的話題多了一些
政治味。我很喜歡(布希)總統，我現在過得比4年前好。兩個爛蘋果，
選比較不爛的。這次大選，我會投給凱瑞。民調顯示，在賓州這個關鍵選
區，雙方差距只有3個百分點。因此雙方除了密集造勢，也在當地頻頻播
出最新的，以鼓舞愛國新為訴求的競選廣告。我們會一直支持並尊崇那些
為國效命的人，這就是力量，這就是勇氣，這就是愛國精神！因為有你們
的服務和犧牲，我們在恐怖份子為非作歹的地方打敗他們。你們讓美國更
加安全。為了保衛美國，我絕不示弱，更不計代價。全國有60%的地方
幾乎看不到候選人和廣告，而賓州的頻道幾個月來卻充斥著這些(訊息)
。同樣的激烈競爭也出現在西維吉尼亞州。這個以藍領階級為主的地方，
向來被認為是民主黨的地盤，但是4年前，布希以數百票之差，拿下這個
選區。而選情的緊繃、選民屬性的多樣化，更讓雙方陣營不敢輕忽。在西
維吉尼亞州、俄亥俄州和佛羅里達州，有德州來的選民(支持布希)，也
有加州和紐約來的選民(支持凱瑞)。使得這幾個州成為超級戰區。至於
兩位候選人，布希就在賓州造勢，還向不滿意凱瑞的民主黨員拉票。而凱
瑞則是在明尼蘇達州，繼續談伊拉克問題，來鞏固自己的選情。繼續關心
美國大選，繼紐約時報等媒體之後，左傾色彩明顯的經濟學人雜誌，也在
最新一期的社論中表態支持凱瑞。而美國最大的少數族群拉丁裔，則有2
2個團體聲援布希。由於雙方民調不相上下，布希和凱瑞除了到處趕場造
勢，也在幾個關鍵的州，砸下大筆經費推出最新的廣告。賓州約克鎮的這
家餐廳，到了午餐時間，還是和平常一樣是高朋滿座。但是距離總統大選
只剩下6天，大家的話題多了一些政治味。我很喜歡(布希)總統，我現
在過得比4年前好。兩個爛蘋果，選比較不爛的。這次大選，我會投給凱
瑞。民調顯示，在賓州這個關鍵選區，雙方差距只有3個百分點。因此雙
方除了密集造勢，也在當地頻頻播出最新的，以鼓舞愛國新為訴求的競選
廣告。我們會一直支持並尊崇那些為國效命的人，這就是力量，這就是勇
氣，這就是愛國精神！因為有你們的服務和犧牲，我們在恐怖份子為非作
歹的地方打敗他們。你們讓美國更加安全。為了保衛美國，我絕不示弱，
更不計代價。全國有60%的地方幾乎看不到候選人和廣告，而賓州的頻
道幾個月來卻充斥著這些(訊息)。同樣的激烈競爭也出現在西維吉尼亞
州。這個以藍領階級為主的地方，向來被認為是民主黨的地盤，但是4年
前，布希以數百票之差，拿下這個選區。而選情的緊繃、選民屬性的多樣
化，更讓雙方陣營不敢輕忽。在西維吉尼亞州、俄亥俄州和佛羅里達州，
有德州來的選民(支持布希)，也有加州和紐約來的選民(支持凱瑞)。
使得這幾個州成為超級戰區。至於兩位候選人，布希就在賓州造勢，還向
不滿意凱瑞的民主黨員拉票。而凱瑞則是在明尼蘇達州，繼續談伊拉克問
題，來鞏固自己的選情。繼續關心美國大選，繼紐約時報等媒體之後，左
傾色彩明顯的經濟學人雜誌，也在最新一期的社論中表態支持凱瑞。而美
國最大的少數族群拉丁裔，則有22個團體聲援布希。由於雙方民調不相
上下，布希和凱瑞除了到處趕場造勢，也在幾個關鍵的州，砸下大筆經費
推出最新的廣告。賓州約克鎮的這家餐廳，到了午餐時間，還是和平常一
樣是高朋滿座。但是距離總統大選只剩下6天，大家的話題多了一些政治
味。我很喜歡(布希)總統，我現在過得比4年前好。兩個爛蘋果，選比
較不爛的。這次大選，我會投給凱瑞。民調顯示，在賓州這個關鍵選區，
雙方差距只有3個百分點。因此雙方除了密集造勢，也在當地頻頻播出最
新的，以鼓舞愛國新為訴求的競選廣告。我們會一直支持並尊崇那些為國
效命的人，這就是力量，這就是勇氣，這就是愛國精神！因為有你們的服
務和犧牲，我們在恐怖份子為非作歹的地方打敗他們。你們讓美國更加安
全。為了保衛美國，我絕不示弱，更不計代價。全國有60%的地方幾乎
看不到候選人和廣告，而賓州的頻道幾個月來卻充斥著這些(訊息)。同
樣的激烈競爭也出現在西維吉尼亞州。這個以藍領階級為主的地方，向來
被認為是民主黨的地盤，但是4年前，布希以數百票之差，拿下這個選區
。而選情的緊繃、選民屬性的多樣化，更讓雙方陣營不敢輕忽。在西維吉
尼亞州、俄亥俄州和佛羅里達州，有德州來的選民(支持布希)，也有加
州和紐約來的選民(支持凱瑞)。使得這幾個州成為超級戰區。至於兩位
候選人，布希就在賓州造勢，還向不滿意凱瑞的民主黨員拉票。而凱瑞則
是在明尼蘇達州，繼續談伊拉克問題，來鞏固自己的選情。繼續關心美國
大選，繼紐約時報等媒體之後，左傾色彩明顯的經濟學人雜誌，也在最新
一期的社論中表態支持凱瑞。而美國最大的少數族群拉丁裔，則有22個
團體聲援布希。由於雙方民調不相上下，布希和凱瑞除了到處趕場造勢，
也在幾個關鍵的州，砸下大筆經費推出最新的廣告。賓州約克鎮的這家餐
廳，到了午餐時間，還是和平常一樣是高朋滿座。但是距離總統大選只剩
下6天，大家的話題多了一些政治味。我很喜歡(布希)總統，我現在過
得比4年前好。兩個爛蘋果，選比較不爛的。這次大選，我會投給凱瑞。
民調顯示，在賓州這個關鍵選區，雙方差距只有3個百分點。因此雙方除
了密集造勢，也在當地頻頻播出最新的，以鼓舞愛國新為訴求的競選廣告
。我們會一直支持並尊崇那些為國效命的人，這就是力量，這就是勇氣，
這就是愛國精神！因為有你們的服務和犧牲，我們在恐怖份子為非作歹的
地方打敗他們。你們讓美國更加安全。為了保衛美國，我絕不示弱，更不
計代價。全國有60%的地方幾乎看不到候選人和廣告，而賓州的頻道幾
個月來卻充斥著這些(訊息)。同樣的激烈競爭也出現在西維吉尼亞州。
這個以藍領階級為主的地方，向來被認為是民主黨的地盤，但是4年前，
布希以數百票之差，拿下這個選區。而選情的緊繃、選民屬性的多樣化，
更讓雙方陣營不敢輕忽。在西維吉尼亞州、俄亥俄州和佛羅里達州，有德
州來的選民(支持布希)，也有加州和紐約來的選民(支持凱瑞)。使得
這幾個州成為超級戰區。至於兩位候選人，布希就在賓州造勢，還向不滿
意凱瑞的民主黨員拉票。而凱瑞則是在明尼蘇達州，繼續談伊拉克問題，
來鞏固自己的選情。繼續關心美國大選，繼紐約時報等媒體之後，左傾色
彩明顯的經濟學人雜誌，也在最新一期的社論中表態支持凱瑞。而美國最
大的少數族群拉丁裔，則有22個團體聲援布希。由於雙方民調不相上下
，布希和凱瑞除了到處趕場造勢，也在幾個關鍵的州，砸下大筆經費推出
最新的廣告。賓州約克鎮的這家餐廳，到了午餐時間，還是和平常一樣是
高朋滿座。但是距離總統大選只剩下6天，大家的話題多了一些政治味。
我很喜歡(布希)總統，我現在過得比4年前好。兩個爛蘋果，選比較不
爛的。這次大選，我會投給凱瑞。民調顯示，在賓州這個關鍵選區，雙方
差距只有3個百分點。因此雙方除了密集造勢，也在當地頻頻播出最新的
，以鼓舞愛國新為訴求的競選廣告。我們會一直支持並尊崇那些為國效命
的人，這就是力量，這就是勇氣，這就是愛國精神！因為有你們的服務和
犧牲，我們在恐怖份子為非作歹的地方打敗他們。你們讓美國更加安全。
為了保衛美國，我絕不示弱，更不計代價。全國有60%的地方幾乎看不
到候選人和廣告，而賓州的頻道幾個月來卻充斥著這些(訊息)。同樣的
激烈競爭也出現在西維吉尼亞州。這個以藍領階級為主的地方，向來被認
為是民主黨的地盤，但是4年前，布希以數百票之差，拿下這個選區。而
選情的緊繃、選民屬性的多樣化，更讓雙方陣營不敢輕忽。在西維吉尼亞
州、俄亥俄州和佛羅里達州，有德州來的選民(支持布希)，也有加州和
紐約來的選民(支持凱瑞)。使得這幾個州成為超級戰區。至於兩位候選
人，布希就在賓州造勢，還向不滿意凱瑞的民主黨員拉票。而凱瑞則是在
明尼蘇達州，繼續談伊拉克問題，來鞏固自己的選情。繼續關心美國大選
，繼紐約時報等媒體之後，左傾色彩明顯的經濟學人雜誌，也在最新一期
的社論中表態支持凱瑞。而美國最大的少數族群拉丁裔，則有22個團體
聲援布希。由於雙方民調不相上下，布希和凱瑞除了到處趕場造勢，也在
幾個關鍵的州，砸下大筆經費推出最新的廣告。賓州約克鎮的這家餐廳，
到了午餐時間，還是和平常一樣是高朋滿座。但是距離總統大選只剩下6
天，大家的話題多了一些政治味。我很喜歡(布希)總統，我現在過得比
4年前好。兩個爛蘋果，選比較不爛的。這次大選，我會投給凱瑞。民調
顯示，在賓州這個關鍵選區，雙方差距只有3個百分點。因此雙方除了密
集造勢，也在當地頻頻播出最新的，以鼓舞愛國新為訴求的競選廣告。我
們會一直支持並尊崇那些為國效命的人，這就是力量，這就是勇氣，這就
是愛國精神！因為有你們的服務和犧牲，我們在恐怖份子為非作歹的地方
打敗他們。你們讓美國更加安全。為了保衛美國，我絕不示弱，更不計代
價。全國有60%的地方幾乎看不到候選人和廣告，而賓州的頻道幾個月
來卻充斥著這些(訊息)。同樣的激烈競爭也出現在西維吉尼亞州。這個
以藍領階級為主的地方，向來被認為是民主黨的地盤，但是4年前，布希
以數百票之差，拿下這個選區。而選情的緊繃、選民屬性的多樣化，更讓
雙方陣營不敢輕忽。在西維吉尼亞州、俄亥俄州和佛羅里達州，有德州來
的選民(支持布希)，也有加州和紐約來的選民(支持凱瑞)。使得這幾
個州成為超級戰區。至於兩位候選人，布希就在賓州造勢，還向不滿意凱
瑞的民主黨員拉票。而凱瑞則是在明尼蘇達州，繼續談伊拉克問題，來鞏
固自己的選情。繼續關心美國大選，繼紐約時報等媒體之後，左傾色彩明
顯的經濟學人雜誌，也在最新一期的社論中表態支持凱瑞。而美國最大的
少數族群拉丁裔，則有22個團體聲援布希。由於雙方民調不相上下，布
希和凱瑞除了到處趕場造勢，也在幾個關鍵的州，砸下大筆經費推出最新
的廣告。賓州約克鎮的這家餐廳，到了午餐時間，還是和平常一樣是高朋
滿座。但是距離總統大選只剩下6天，大家的話題多了一些政治味。我很
喜歡(布希)總統，我現在過得比4年前好。兩個爛蘋果，選比較不爛的
。這次大選，我會投給凱瑞。民調顯示，在賓州這個關鍵選區，雙方差距
只有3個百分點。因此雙方除了密集造勢，也在當地頻頻播出最新的，以
鼓舞愛國新為訴求的競選廣告。我們會一直支持並尊崇那些為國效命的人
，這就是力量，這就是勇氣，這就是愛國精神！因為有你們的服務和犧牲
，我們在恐怖份子為非作歹的地方打敗他們。你們讓美國更加安全。為了
保衛美國，我絕不示弱，更不計代價。全國有60%的地方幾乎看不到候
選人和廣告，而賓州的頻道幾個月來卻充斥著這些(訊息)。同樣的激烈
競爭也出現在西維吉尼亞州。這個以藍領階級為主的地方，向來被認為是
民主黨的地盤，但是4年前，布希以數百票之差，拿下這個選區。而選情
的緊繃、選民屬性的多樣化，更讓雙方陣營不敢輕忽。在西維吉尼亞州、
俄亥俄州和佛羅里達州，有德州來的選民(支持布希)，也有加州和紐約
來的選民(支持凱瑞)。使得這幾個州成為超級戰區。至於兩位候選人，
布希就在賓州造勢，還向不滿意凱瑞的民主黨員拉票。而凱瑞則是在明尼
蘇達州，繼續談伊拉克問題，來鞏固自己的選情。繼續關心美國大選，繼
紐約時報等媒體之後，左傾色彩明顯的經濟學人雜誌，也在最新一期的社
論中表態支持凱瑞。而美國最大的少數族群拉丁裔，則有22個團體聲援
布希。由於雙方民調不相上下，布希和凱瑞除了到處趕場造勢，也在幾個
關鍵的州，砸下大筆經費推出最新的廣告。賓州約克鎮的這家餐廳，到了
午餐時間，還是和平常一樣是高朋滿座。但是距離總統大選只剩下6天，
大家的話題多了一些政治味。我很喜歡(布希)總統，我現在過得比4年
前好。兩個爛蘋果，選比較不爛的。這次大選，我會投給凱瑞。民調顯示
，在賓州這個關鍵選區，雙方差距只有3個百分點。因此雙方除了密集造
勢，也在當地頻頻播出最新的，以鼓舞愛國新為訴求的競選廣告。我們會
一直支持並尊崇那些為國效命的人，這就是力量，這就是勇氣，這就是愛
國精神！因為有你們的服務和犧牲，我們在恐怖份子為非作歹的地方打敗
他們。你們讓美國更加安全。為了保衛美國，我絕不示弱，更不計代價。
全國有60%的地方幾乎看不到候選人和廣告，而賓州的頻道幾個月來卻
充斥著這些(訊息)。同樣的激烈競爭也出現在西維吉尼亞州。這個以藍
領階級為主的地方，向來被認為是民主黨的地盤，但是4年前，布希以數
百票之差，拿下這個選區。而選情的緊繃、選民屬性的多樣化，更讓雙方
陣營不敢輕忽。在西維吉尼亞州、俄亥俄州和佛羅里達州，有德州來的選
民(支持布希)，也有加州和紐約來的選民(支持凱瑞)。使得這幾個州
成為超級戰區。至於兩位候選人，布希就在賓州造勢，還向不滿意凱瑞的
民主黨員拉票。而凱瑞則是在明尼蘇達州，繼續談伊拉克問題，來鞏固自
己的選情。繼續關心美國大選，繼紐約時報等媒體之後，左傾色彩明顯的
經濟學人雜誌，也在最新一期的社論中表態支持凱瑞。而美國最大的少數
族群拉丁裔，則有22個團體聲援布希。由於雙方民調不相上下，布希和
凱瑞除了到處趕場造勢，也在幾個關鍵的州，砸下大筆經費推出最新的廣
告。賓州約克鎮的這家餐廳，到了午餐時間，還是和平常一樣是高朋滿座
。但是距離總統大選只剩下6天，大家的話題多了一些政治味。我很喜歡
(布希)總統，我現在過得比4年前好。兩個爛蘋果，選比較不爛的。這
次大選，我會投給凱瑞。民調顯示，在賓州這個關鍵選區，雙方差距只有
3個百分點。因此雙方除了密集造勢，也在當地頻頻播出最新的，以鼓舞
愛國新為訴求的競選廣告。我們會一直支持並尊崇那些為國效命的人，這
就是力量，這就是勇氣，這就是愛國精神！因為有你們的服務和犧牲，我
們在恐怖份子為非作歹的地方打敗他們。你們讓美國更加安全。為了保衛
美國，我絕不示弱，更不計代價。全國有60%的地方幾乎看不到候選人
和廣告，而賓州的頻道幾個月來卻充斥著這些(訊息)。同樣的激烈競爭
也出現在西維吉尼亞州。這個以藍領階級為主的地方，向來被認為是民主
黨的地盤，但是4年前，布希以數百票之差，拿下這個選區。而選情的緊
繃、選民屬性的多樣化，更讓雙方陣營不敢輕忽。在西維吉尼亞州、俄亥
俄州和佛羅里達州，有德州來的選民(支持布希)，也有加州和紐約來的
選民(支持凱瑞)。使得這幾個州成為超級戰區。至於兩位候選人，布希
就在賓州造勢，還向不滿意凱瑞的民主黨員拉票。而凱瑞則是在明尼蘇達
州，繼續談伊拉克問題，來鞏固自己的選情。繼續關心美國大選，繼紐約
時報等媒體之後，左傾色彩明顯的經濟學人雜誌，也在最新一期的社論中
表態支持凱瑞。而美國最大的少數族群拉丁裔，則有22個團體聲援布希
。由於雙方民調不相上下，布希和凱瑞除了到處趕場造勢，也在幾個關鍵
的州，砸下大筆經費推出最新的廣告。賓州約克鎮的這家餐廳，到了午餐
時間，還是和平常一樣是高朋滿座。但是距離總統大選只剩下6天，大家
的話題多了一些政治味。我很喜歡(布希)總統，我現在過得比4年前好
。兩個爛蘋果，選比較不爛的。這次大選，我會投給凱瑞。民調顯示，在
賓州這個關鍵選區，雙方差距只有3個百分點。因此雙方除了密集造勢，
也在當地頻頻播出最新的，以鼓舞愛國新為訴求的競選廣告。我們會一直
支持並尊崇那些為國效命的人，這就是力量，這就是勇氣，這就是愛國精
神！因為有你們的服務和犧牲，我們在恐怖份子為非作歹的地方打敗他們
。你們讓美國更加安全。為了保衛美國，我絕不示弱，更不計代價。全國
有60%的地方幾乎看不到候選人和廣告，而賓州的頻道幾個月來卻充斥
著這些(訊息)。同樣的激烈競爭也出現在西維吉尼亞州。這個以藍領階
級為主的地方，向來被認為是民主黨的地盤，但是4年前，布希以數百票
之差，拿下這個選區。而選情的緊繃、選民屬性的多樣化，更讓雙方陣營
不敢輕忽。在西維吉尼亞州、俄亥俄州和佛羅里達州，有德州來的選民(
支持布希)，也有加州和紐約來的選民(支持凱瑞)。使得這幾個州成為
超級戰區。至於兩位候選人，布希就在賓州造勢，還向不滿意凱瑞的民主
黨員拉票。而凱瑞則是在明尼蘇達州，繼續談伊拉克問題，來鞏固自己的
選情。繼續關心美國大選，繼紐約時報等媒體之後，左傾色彩明顯的經濟
學人雜誌，也在最新一期的社論中表態支持凱瑞。而美國最大的少數族群
拉丁裔，則有22個團體聲援布希。由於雙方民調不相上下，布希和凱瑞
除了到處趕場造勢，也在幾個關鍵的州，砸下大筆經費推出最新的廣告。
賓州約克鎮的這家餐廳，到了午餐時間，還是和平常一樣是高朋滿座。但
是距離總統大選只剩下6天，大家的話題多了一些政治味。我很喜歡(布
希)總統，我現在過得比4年前好。兩個爛蘋果，選比較不爛的。這次大
選，我會投給凱瑞。民調顯示，在賓州這個關鍵選區，雙方差距只有3個
百分點。因此雙方除了密集造勢，也在當地頻頻播出最新的，以鼓舞愛國
新為訴求的競選廣告。我們會一直支持並尊崇那些為國效命的人，這就是
力量，這就是勇氣，這就是愛國精神！因為有你們的服務和犧牲，我們在
恐怖份子為非作歹的地方打敗他們。你們讓美國更加安全。為了保衛美國
，我絕不示弱，更不計代價。全國有60%的地方幾乎看不到候選人和廣
告，而賓州的頻道幾個月來卻充斥著這些(訊息)。同樣的激烈競爭也出
現在西維吉尼亞州。這個以藍領階級為主的地方，向來被認為是民主黨的
地盤，但是4年前，布希以數百票之差，拿下這個選區。而選情的緊繃、
選民屬性的多樣化，更讓雙方陣營不敢輕忽。在西維吉尼亞州、俄亥俄州
和佛羅里達州，有德州來的選民(支持布希)，也有加州和紐約來的選民
(支持凱瑞)。使得這幾個州成為超級戰區。至於兩位候選人，布希就在
賓州造勢，還向不滿意凱瑞的民主黨員拉票。而凱瑞則是在明尼蘇達州，
繼續談伊拉克問題，來鞏固自己的選情。繼續關心美國大選，繼紐約時報
等媒體之後，左傾色彩明顯的經濟學人雜誌，也在最新一期的社論中表態
支持凱瑞。而美國最大的少數族群拉丁裔，則有22個團體聲援布希。由
於雙方民調不相上下，布希和凱瑞除了到處趕場造勢，也在幾個關鍵的州
，砸下大筆經費推出最新的廣告。賓州約克鎮的這家餐廳，到了午餐時間
，還是和平常一樣是高朋滿座。但是距離總統大選只剩下6天，大家的話
題多了一些政治味。我很喜歡(布希)總統，我現在過得比4年前好。兩
個爛蘋果，選比較不爛的。這次大選，我會投給凱瑞。民調顯示，在賓州
這個關鍵選區，雙方差距只有3個百分點。因此雙方除了密集造勢，也在
當地頻頻播出最新的，以鼓舞愛國新為訴求的競選廣告。我們會一直支持
並尊崇那些為國效命的人，這就是力量，這就是勇氣，這就是愛國精神！
因為有你們的服務和犧牲，我們在恐怖份子為非作歹的地方打敗他們。你
們讓美國更加安全。為了保衛美國，我絕不示弱，更不計代價。全國有6
0%的地方幾乎看不到候選人和廣告，而賓州的頻道幾個月來卻充斥著這
些(訊息)。同樣的激烈競爭也出現在西維吉尼亞州。這個以藍領階級為
主的地方，向來被認為是民主黨的地盤，但是4年前，布希以數百票之差
，拿下這個選區。而選情的緊繃、選民屬性的多樣化，更讓雙方陣營不敢
輕忽。在西維吉尼亞州、俄亥俄州和佛羅里達州，有德州來的選民(支持
布希)，也有加州和紐約來的選民(支持凱瑞)。使得這幾個州成為超級
戰區。至於兩位候選人，布希就在賓州造勢，還向不滿意凱瑞的民主黨員
拉票。而凱瑞則是在明尼蘇達州，繼續談伊拉克問題，來鞏固自己的選情
。繼續關心美國大選，繼紐約時報等媒體之後，左傾色彩明顯的經濟學人
雜誌，也在最新一期的社論中表態支持凱瑞。而美國最大的少數族群拉丁
裔，則有22個團體聲援布希。由於雙方民調不相上下，布希和凱瑞除了
到處趕場造勢，也在幾個關鍵的州，砸下大筆經費推出最新的廣告。賓州
約克鎮的這家餐廳，到了午餐時間，還是和平常一樣是高朋滿座。但是距
離總統大選只剩下6天，大家的話題多了一些政治味。我很喜歡(布希)
總統，我現在過得比4年前好。兩個爛蘋果，選比較不爛的。這次大選，
我會投給凱瑞。民調顯示，在賓州這個關鍵選區，雙方差距只有3個百分
點。因此雙方除了密集造勢，也在當地頻頻播出最新的，以鼓舞愛國新為
訴求的競選廣告。我們會一直支持並尊崇那些為國效命的人，這就是力量
，這就是勇氣，這就是愛國精神！因為有你們的服務和犧牲，我們在恐怖
份子為非作歹的地方打敗他們。你們讓美國更加安全。為了保衛美國，我
絕不示弱，更不計代價。全國有60%的地方幾乎看不到候選人和廣告，
而賓州的頻道幾個月來卻充斥著這些(訊息)。同樣的激烈競爭也出現在
西維吉尼亞州。這個以藍領階級為主的地方，向來被認為是民主黨的地盤
，但是4年前，布希以數百票之差，拿下這個選區。而選情的緊繃、選民
屬性的多樣化，更讓雙方陣營不敢輕忽。在西維吉尼亞州、俄亥俄州和佛
羅里達州，有德州來的選民(支持布希)，也有加州和紐約來的選民(支
持凱瑞)。使得這幾個州成為超級戰區。至於兩位候選人，布希就在賓州
造勢，還向不滿意凱瑞的民主黨員拉票。而凱瑞則是在明尼蘇達州，繼續
談伊拉克問題，來鞏固自己的選情。繼續關心美國大選，繼紐約時報等媒
體之後，左傾色彩明顯的經濟學人雜誌，也在最新一期的社論中表態支持
凱瑞。而美國最大的少數族群拉丁裔，則有22個團體聲援布希。由於雙
方民調不相上下，布希和凱瑞除了到處趕場造勢，也在幾個關鍵的州，砸
下大筆經費推出最新的廣告。賓州約克鎮的這家餐廳，到了午餐時間，還
是和平常一樣是高朋滿座。但是距離總統大選只剩下6天，大家的話題多
了一些政治味。我很喜歡(布希)總統，我現在過得比4年前好。兩個爛
蘋果，選比較不爛的。這次大選，我會投給凱瑞。民調顯示，在賓州這個
關鍵選區，雙方差距只有3個百分點。因此雙方除了密集造勢，也在當地
頻頻播出最新的，以鼓舞愛國新為訴求的競選廣告。我們會一直支持並尊
崇那些為國效命的人，這就是力量，這就是勇氣，這就是愛國精神！因為
有你們的服務和犧牲，我們在恐怖份子為非作歹的地方打敗他們。你們讓
美國更加安全。為了保衛美國，我絕不示弱，更不計代價。全國有60%
的地方幾乎看不到候選人和廣告，而賓州的頻道幾個月來卻充斥著這些(
訊息)。同樣的激烈競爭也出現在西維吉尼亞州。這個以藍領階級為主的
地方，向來被認為是民主黨的地盤，但是4年前，布希以數百票之差，拿
下這個選區。而選情的緊繃、選民屬性的多樣化，更讓雙方陣營不敢輕忽
。在西維吉尼亞州、俄亥俄州和佛羅里達州，有德州來的選民(支持布希
)，也有加州和紐約來的選民(支持凱瑞)。使得這幾個州成為超級戰區
。至於兩位候選人，布希就在賓州造勢，還向不滿意凱瑞的民主黨員拉票
。而凱瑞則是在明尼蘇達州，繼續談伊拉克問題，來鞏固自己的選情。繼
續關心美國大選，繼紐約時報等媒體之後，左傾色彩明顯的經濟學人雜誌
，也在最新一期的社論中表態支持凱瑞。而美國最大的少數族群拉丁裔，
則有22個團體聲援布希。由於雙方民調不相上下，布希和凱瑞除了到處
趕場造勢，也在幾個關鍵的州，砸下大筆經費推出最新的廣告。賓州約克
鎮的這家餐廳，到了午餐時間，還是和平常一樣是高朋滿座。但是距離總
統大選只剩下6天，大家的話題多了一些政治味。我很喜歡(布希)總統
，我現在過得比4年前好。兩個爛蘋果，選比較不爛的。這次大選，我會
投給凱瑞。民調顯示，在賓州這個關鍵選區，雙方差距只有3個百分點。
因此雙方除了密集造勢，也在當地頻頻播出最新的，以鼓舞愛國新為訴求
的競選廣告。我們會一直支持並尊崇那些為國效命的人，這就是力量，這
就是勇氣，這就是愛國精神！因為有你們的服務和犧牲，我們在恐怖份子
為非作歹的地方打敗他們。你們讓美國更加安全。為了保衛美國，我絕不
示弱，更不計代價。全國有60%的地方幾乎看不到候選人和廣告，而賓
州的頻道幾個月來卻充斥著這些(訊息)。同樣的激烈競爭也出現在西維
吉尼亞州。這個以藍領階級為主的地方，向來被認為是民主黨的地盤，但
是4年前，布希以數百票之差，拿下這個選區。而選情的緊繃、選民屬性
的多樣化，更讓雙方陣營不敢輕忽。在西維吉尼亞州、俄亥俄州和佛羅里
達州，有德州來的選民(支持布希)，也有加州和紐約來的選民(支持凱
瑞)。使得這幾個州成為超級戰區。至於兩位候選人，布希就在賓州造勢
，還向不滿意凱瑞的民主黨員拉票。而凱瑞則是在明尼蘇達州，繼續談伊
拉克問題，來鞏固自己的選情。繼續關心美國大選，繼紐約時報等媒體之
後，左傾色彩明顯的經濟學人雜誌，也在最新一期的社論中表態支持凱瑞
。而美國最大的少數族群拉丁裔，則有22個團體聲援布希。由於雙方民
調不相上下，布希和凱瑞除了到處趕場造勢，也在幾個關鍵的州，砸下大
筆經費推出最新的廣告。賓州約克鎮的這家餐廳，到了午餐時間，還是和
平常一樣是高朋滿座。但是距離總統大選只剩下6天，大家的話題多了一
些政治味。我很喜歡(布希)總統，我現在過得比4年前好。兩個爛蘋果
，選比較不爛的。這次大選，我會投給凱瑞。民調顯示，在賓州這個關鍵
選區，雙方差距只有3個百分點。因此雙方除了密集造勢，也在當地頻頻
播出最新的，以鼓舞愛國新為訴求的競選廣告。我們會一直支持並尊崇那
些為國效命的人，這就是力量，這就是勇氣，這就是愛國精神！因為有你
們的服務和犧牲，我們在恐怖份子為非作歹的地方打敗他們。你們讓美國
更加安全。為了保衛美國，我絕不示弱，更不計代價。全國有60%的地
方幾乎看不到候選人和廣告，而賓州的頻道幾個月來卻充斥著這些(訊息
)。同樣的激烈競爭也出現在西維吉尼亞州。這個以藍領階級為主的地方
，向來被認為是民主黨的地盤，但是4年前，布希以數百票之差，拿下這
個選區。而選情的緊繃、選民屬性的多樣化，更讓雙方陣營不敢輕忽。在
西維吉尼亞州、俄亥俄州和佛羅里達州，有德州來的選民(支持布希)，
也有加州和紐約來的選民(支持凱瑞)。使得這幾個州成為超級戰區。至
於兩位候選人，布希就在賓州造勢，還向不滿意凱瑞的民主黨員拉票。而
凱瑞則是在明尼蘇達州，繼續談伊拉克問題，來鞏固自己的選情。繼續關
心美國大選，繼紐約時報等媒體之後，左傾色彩明顯的經濟學人雜誌，也
在最新一期的社論中表態支持凱瑞。而美國最大的少數族群拉丁裔，則有
22個團體聲援布希。由於雙方民調不相上下，布希和凱瑞除了到處趕場
造勢，也在幾個關鍵的州，砸下大筆經費推出最新的廣告。賓州約克鎮的
這家餐廳，到了午餐時間，還是和平常一樣是高朋滿座。但是距離總統大
選只剩下6天，大家的話題多了一些政治味。我很喜歡(布希)總統，我
現在過得比4年前好。兩個爛蘋果，選比較不爛的。這次大選，我會投給
凱瑞。民調顯示，在賓州這個關鍵選區，雙方差距只有3個百分點。因此
雙方除了密集造勢，也在當地頻頻播出最新的，以鼓舞愛國新為訴求的競
選廣告。我們會一直支持並尊崇那些為國效命的人，這就是力量，這就是
勇氣，這就是愛國精神！因為有你們的服務和犧牲，我們在恐怖份子為非
作歹的地方打敗他們。你們讓美國更加安全。為了保衛美國，我絕不示弱
，更不計代價。全國有60%的地方幾乎看不到候選人和廣告，而賓州的
頻道幾個月來卻充斥著這些(訊息)。同樣的激烈競爭也出現在西維吉尼
亞州。這個以藍領階級為主的地方，向來被認為是民主黨的地盤，但是4
年前，布希以數百票之差，拿下這個選區。而選情的緊繃、選民屬性的多
樣化，更讓雙方陣營不敢輕忽。在西維吉尼亞州、俄亥俄州和佛羅里達州
，有德州來的選民(支持布希)，也有加州和紐約來的選民(支持凱瑞)
。使得這幾個州成為超級戰區。至於兩位候選人，布希就在賓州造勢，還
向不滿意凱瑞的民主黨員拉票。而凱瑞則是在明尼蘇達州，繼續談伊拉克
問題，來鞏固自己的選情。繼續關心美國大選，繼紐約時報等媒體之後，
左傾色彩明顯的經濟學人雜誌，也在最新一期的社論中表態支持凱瑞。而
美國最大的少數族群拉丁裔，則有22個團體聲援布希。由於雙方民調不
相上下，布希和凱瑞除了到處趕場造勢，也在幾個關鍵的州，砸下大筆經
費推出最新的廣告。賓州約克鎮的這家餐廳，到了午餐時間，還是和平常
一樣是高朋滿座。但是距離總統大選只剩下6天，大家的話題多了一些政
治味。我很喜歡(布希)總統，我現在過得比4年前好。兩個爛蘋果，選
比較不爛的。這次大選，我會投給凱瑞。民調顯示，在賓州這個關鍵選區
，雙方差距只有3個百分點。因此雙方除了密集造勢，也在當地頻頻播出
最新的，以鼓舞愛國新為訴求的競選廣告。我們會一直支持並尊崇那些為
國效命的人，這就是力量，這就是勇氣，這就是愛國精神！因為有你們的
服務和犧牲，我們在恐怖份子為非作歹的地方打敗他們。你們讓美國更加
安全。為了保衛美國，我絕不示弱，更不計代價。全國有60%的地方幾
乎看不到候選人和廣告，而賓州的頻道幾個月來卻充斥著這些(訊息)。
同樣的激烈競爭也出現在西維吉尼亞州。這個以藍領階級為主的地方，向
來被認為是民主黨的地盤，但是4年前，布希以數百票之差，拿下這個選
區。而選情的緊繃、選民屬性的多樣化，更讓雙方陣營不敢輕忽。在西維
吉尼亞州、俄亥俄州和佛羅里達州，有德州來的選民(支持布希)，也有
加州和紐約來的選民(支持凱瑞)。使得這幾個州成為超級戰區。至於兩
位候選人，布希就在賓州造勢，還向不滿意凱瑞的民主黨員拉票。而凱瑞
則是在明尼蘇達州，繼續談伊拉克問題，來鞏固自己的選情。
