發光二極體LED是最近幾年新興的照明科技，省電壽命長的特性，使得
LED可以有更多創意發揮的空間，今天有一場LED照明應用創意設計
大賽，設計師讓羽毛球、糖罐子、甚至枕頭都發起光來，相當有意思。有
了這種會發光的羽毛球，夜間打球更增添趣味，而這個經由接觸發光的糖
罐子，設計的巧思，可以讓客廳更添氣氛。這些設計感十足的燈具，都是
省電、環保的led發光二極體所做的創意應用，而這一組方塊燈，最受
評審們的青睞。在這個黑色方塊的母體上，裝有電池，這些透明可以發出
紅、藍、黃、綠四種顏色的led燈粒，利用磁鐵相吸正負極與母體接觸
發光，不用開關，燈粒可以任意組合，精彩的創意也將led的特點表現
的淋漓盡緻。工研院能資所表示，目前led受限於成本和光度，無法普
及替代一般照明設備，不過技術的發展將使得這種高效率節能而且兼具環
保的發光材料，市場潛力無窮。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。發光二
極體LED是最近幾年新興的照明科技，省電壽命長的特性，使得LED
可以有更多創意發揮的空間，今天有一場LED照明應用創意設計大賽，
設計師讓羽毛球、糖罐子、甚至枕頭都發起光來，相當有意思。有了這種
會發光的羽毛球，夜間打球更增添趣味，而這個經由接觸發光的糖罐子，
設計的巧思，可以讓客廳更添氣氛。這些設計感十足的燈具，都是省電、
環保的led發光二極體所做的創意應用，而這一組方塊燈，最受評審們
的青睞。在這個黑色方塊的母體上，裝有電池，這些透明可以發出紅、藍
、黃、綠四種顏色的led燈粒，利用磁鐵相吸正負極與母體接觸發光，
不用開關，燈粒可以任意組合，精彩的創意也將led的特點表現的淋漓
盡緻。工研院能資所表示，目前led受限於成本和光度，無法普及替代
一般照明設備，不過技術的發展將使得這種高效率節能而且兼具環保的發
光材料，市場潛力無窮。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。發光二極體L
ED是最近幾年新興的照明科技，省電壽命長的特性，使得LED可以有
更多創意發揮的空間，今天有一場LED照明應用創意設計大賽，設計師
讓羽毛球、糖罐子、甚至枕頭都發起光來，相當有意思。有了這種會發光
的羽毛球，夜間打球更增添趣味，而這個經由接觸發光的糖罐子，設計的
巧思，可以讓客廳更添氣氛。這些設計感十足的燈具，都是省電、環保的
led發光二極體所做的創意應用，而這一組方塊燈，最受評審們的青睞
。在這個黑色方塊的母體上，裝有電池，這些透明可以發出紅、藍、黃、
綠四種顏色的led燈粒，利用磁鐵相吸正負極與母體接觸發光，不用開
關，燈粒可以任意組合，精彩的創意也將led的特點表現的淋漓盡緻。
工研院能資所表示，目前led受限於成本和光度，無法普及替代一般照
明設備，不過技術的發展將使得這種高效率節能而且兼具環保的發光材料
，市場潛力無窮。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。發光二極體LED是
最近幾年新興的照明科技，省電壽命長的特性，使得LED可以有更多創
意發揮的空間，今天有一場LED照明應用創意設計大賽，設計師讓羽毛
球、糖罐子、甚至枕頭都發起光來，相當有意思。有了這種會發光的羽毛
球，夜間打球更增添趣味，而這個經由接觸發光的糖罐子，設計的巧思，
可以讓客廳更添氣氛。這些設計感十足的燈具，都是省電、環保的led
發光二極體所做的創意應用，而這一組方塊燈，最受評審們的青睞。在這
個黑色方塊的母體上，裝有電池，這些透明可以發出紅、藍、黃、綠四種
顏色的led燈粒，利用磁鐵相吸正負極與母體接觸發光，不用開關，燈
粒可以任意組合，精彩的創意也將led的特點表現的淋漓盡緻。工研院
能資所表示，目前led受限於成本和光度，無法普及替代一般照明設備
，不過技術的發展將使得這種高效率節能而且兼具環保的發光材料，市場
潛力無窮。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。發光二極體LED是最近幾
年新興的照明科技，省電壽命長的特性，使得LED可以有更多創意發揮
的空間，今天有一場LED照明應用創意設計大賽，設計師讓羽毛球、糖
罐子、甚至枕頭都發起光來，相當有意思。有了這種會發光的羽毛球，夜
間打球更增添趣味，而這個經由接觸發光的糖罐子，設計的巧思，可以讓
客廳更添氣氛。這些設計感十足的燈具，都是省電、環保的led發光二
極體所做的創意應用，而這一組方塊燈，最受評審們的青睞。在這個黑色
方塊的母體上，裝有電池，這些透明可以發出紅、藍、黃、綠四種顏色的
led燈粒，利用磁鐵相吸正負極與母體接觸發光，不用開關，燈粒可以
任意組合，精彩的創意也將led的特點表現的淋漓盡緻。工研院能資所
表示，目前led受限於成本和光度，無法普及替代一般照明設備，不過
技術的發展將使得這種高效率節能而且兼具環保的發光材料，市場潛力無
窮。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。發光二極體LED是最近幾年新興
的照明科技，省電壽命長的特性，使得LED可以有更多創意發揮的空間
，今天有一場LED照明應用創意設計大賽，設計師讓羽毛球、糖罐子、
甚至枕頭都發起光來，相當有意思。有了這種會發光的羽毛球，夜間打球
更增添趣味，而這個經由接觸發光的糖罐子，設計的巧思，可以讓客廳更
添氣氛。這些設計感十足的燈具，都是省電、環保的led發光二極體所
做的創意應用，而這一組方塊燈，最受評審們的青睞。在這個黑色方塊的
母體上，裝有電池，這些透明可以發出紅、藍、黃、綠四種顏色的led
燈粒，利用磁鐵相吸正負極與母體接觸發光，不用開關，燈粒可以任意組
合，精彩的創意也將led的特點表現的淋漓盡緻。工研院能資所表示，
目前led受限於成本和光度，無法普及替代一般照明設備，不過技術的
發展將使得這種高效率節能而且兼具環保的發光材料，市場潛力無窮。公
視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。
