最近幾年有許多台灣民眾到大陸購買房地產，反觀台灣，雖然從民國91
年就開放大陸人士來台灣購買不動產，兩年來只成交過一個案件，兩岸房
地產交易出現冷熱兩極的失衡情況。位在台北市中山區的巷道內，對街的
辦公大樓，裡頭有一個小單位地位很特別，它是91年台灣開放陸資購買
不動產以來唯一的一筆成交案件，當時的交易價格只有500萬元，與這
幾年來台灣人到大陸投資不動產的總金額可以說是天差地別。其中居留的
時間嚴重影響陸資購買意願。如果自用住宅不能符合對岸人士購買需求，
以投資角度來看，台灣的不動產在對岸人士眼中報酬率到底夠不夠？學者
指出在兩岸房地產投資角色不對等的情況下，加上雙邊的政治紛擾，要平
衡兩邊懸殊的房地產吸金實力，短期內應該不容易。公視新聞李婕綾郭俊
麟採訪報導最近幾年有許多台灣民眾到大陸購買房地產，反觀台灣，雖然
從民國91年就開放大陸人士來台灣購買不動產，兩年來只成交過一個案
件，兩岸房地產交易出現冷熱兩極的失衡情況。位在台北市中山區的巷道
內，對街的辦公大樓，裡頭有一個小單位地位很特別，它是91年台灣開
放陸資購買不動產以來唯一的一筆成交案件，當時的交易價格只有500
萬元，與這幾年來台灣人到大陸投資不動產的總金額可以說是天差地別。
其中居留的時間嚴重影響陸資購買意願。如果自用住宅不能符合對岸人士
購買需求，以投資角度來看，台灣的不動產在對岸人士眼中報酬率到底夠
不夠？學者指出在兩岸房地產投資角色不對等的情況下，加上雙邊的政治
紛擾，要平衡兩邊懸殊的房地產吸金實力，短期內應該不容易。公視新聞
李婕綾郭俊麟採訪報導最近幾年有許多台灣民眾到大陸購買房地產，反觀
台灣，雖然從民國91年就開放大陸人士來台灣購買不動產，兩年來只成
交過一個案件，兩岸房地產交易出現冷熱兩極的失衡情況。位在台北市中
山區的巷道內，對街的辦公大樓，裡頭有一個小單位地位很特別，它是9
1年台灣開放陸資購買不動產以來唯一的一筆成交案件，當時的交易價格
只有500萬元，與這幾年來台灣人到大陸投資不動產的總金額可以說是
天差地別。其中居留的時間嚴重影響陸資購買意願。如果自用住宅不能符
合對岸人士購買需求，以投資角度來看，台灣的不動產在對岸人士眼中報
酬率到底夠不夠？學者指出在兩岸房地產投資角色不對等的情況下，加上
雙邊的政治紛擾，要平衡兩邊懸殊的房地產吸金實力，短期內應該不容易
。公視新聞李婕綾郭俊麟採訪報導最近幾年有許多台灣民眾到大陸購買房
地產，反觀台灣，雖然從民國91年就開放大陸人士來台灣購買不動產，
兩年來只成交過一個案件，兩岸房地產交易出現冷熱兩極的失衡情況。位
在台北市中山區的巷道內，對街的辦公大樓，裡頭有一個小單位地位很特
別，它是91年台灣開放陸資購買不動產以來唯一的一筆成交案件，當時
的交易價格只有500萬元，與這幾年來台灣人到大陸投資不動產的總金
額可以說是天差地別。其中居留的時間嚴重影響陸資購買意願。如果自用
住宅不能符合對岸人士購買需求，以投資角度來看，台灣的不動產在對岸
人士眼中報酬率到底夠不夠？學者指出在兩岸房地產投資角色不對等的情
況下，加上雙邊的政治紛擾，要平衡兩邊懸殊的房地產吸金實力，短期內
應該不容易。公視新聞李婕綾郭俊麟採訪報導最近幾年有許多台灣民眾到
大陸購買房地產，反觀台灣，雖然從民國91年就開放大陸人士來台灣購
買不動產，兩年來只成交過一個案件，兩岸房地產交易出現冷熱兩極的失
衡情況。位在台北市中山區的巷道內，對街的辦公大樓，裡頭有一個小單
位地位很特別，它是91年台灣開放陸資購買不動產以來唯一的一筆成交
案件，當時的交易價格只有500萬元，與這幾年來台灣人到大陸投資不
動產的總金額可以說是天差地別。其中居留的時間嚴重影響陸資購買意願
。如果自用住宅不能符合對岸人士購買需求，以投資角度來看，台灣的不
動產在對岸人士眼中報酬率到底夠不夠？學者指出在兩岸房地產投資角色
不對等的情況下，加上雙邊的政治紛擾，要平衡兩邊懸殊的房地產吸金實
力，短期內應該不容易。公視新聞李婕綾郭俊麟採訪報導
