美國這次的總統大選，民主共和兩黨的競爭空前激烈，選民似乎也感染
了這種對決的氣氛．根據民調顯示，有三分之二的選民，認為這是他
們有生以來最重要的一次選舉，在選民之間也因此出現了壁壘分明的
請看以下的深入報導。
畫面上看到的是四年前，美國總統大選計票爭議，民主共和兩黨支持者
，在街頭示威遊行，互控對方敗壞民主制度。
四年的時間過去，2000年大選的爭議非但沒有煙消雲散，反而更進
一步發酵深化。
布希競選廣告:凱瑞的立場到底何在？凱瑞支持伊拉克戰爭，又反對，
又支持，現在又反對了。
凱瑞競選廣告:已經犧牲了一千人，這星期又有兩名美國人遭斬首，五
角大廈承認恐怖份子大舉入侵伊拉克。
三月選戰正式開打以來，布希與凱瑞的民調支持度，互有領先，不相上
下，選情高度緊繃。
華盛頓郵報十月的民調指出，有三分之二的選民認為這是他們有生以來
，最重要的一場選舉;還有專家預測今年投票率，可能會創下近三十
年的新高。
為了確定大選的公正與客觀，今年大選還史無前例的，有兩個國際觀察
團，在美國監督大選過程。
(9月17日)南非獨立選舉委員會主席，班:我們是一群致力改革世
界各國，包括美國選舉系統的人，我們的工作是確保選舉是反應民意
的，選舉是透明公正的不過，激烈的選情卻讓一般民眾的生活變了調
2004年10月6日副總統辯論會:總統說他要讓國家團結一致，他
是一個團結者而非分裂者，大家何時看過美國如此分裂？大家何時看
過華盛頓如此分裂？。
另一方面，幹細胞研究，婦女墮胎自主權和同性婚姻等敏感議題，也讓
宗教界捲入了這場大選，鼓吹傳統家庭價值的宗教界領袖詹姆士道伯
森，就挺身向同性婚姻宣戰，表示這一仗是固守家庭傳統的灘頭堡。
從宗教信仰來說，布希是每天清早起床必讀聖經的基督徒，而凱瑞則是
個違背宗教規範離過婚的天主教徒。
十月一份針對天主教徒的民調顯示，布希以高出十七個百分點的支持率
領先凱瑞。
不過若單從這一點來判斷誰將勝出，也未免流於武斷，因為據統計美國
無神論的人數有兩千九百萬，而從麥可摩爾的華氏九一一創下影史上
紀錄片新賣座紀錄來看，美國社會這股反布希力量著實不容小覷。
