巴勒斯坦精神領袖阿拉法特，27號晚間傳出病危昏迷的消息，使得中東
局勢再度陷入緊張，另外被指為恐怖團體伊斯蘭祈禱團領袖的巴錫爾，今
天則為峇里島爆炸案，出庭接受審判。來看今天的國際掃描。75歲的巴
勒斯坦領袖阿拉法特，27號晚間傳出病危的消息，阿拉法特長年居住在
法國的妻子，也急忙趕回來探望他，不過稍後巴勒斯坦官員駁斥了有關阿
拉法特過世或是病入膏肓的說法。但表示他的確因病需要接受進一步的治
療。由於叱吒巴勒斯坦政壇四十多年的阿拉法特，至今沒有安排接班人選
。因此外界也擔心，如果他的病情持續惡化，將會影響到中東的和平進程
。印尼的伊斯蘭教士「巴錫爾」，28號在雅加達接受審判。他被控涉及
2002年峇里島爆炸案以及去年雅加達的萬豪酒店爆炸案。檢方指稱，
儘管巴錫爾沒有直接介入這兩起恐怖攻擊，不過他卻教唆其他人犯下這兩
起罪行。而巴錫爾則聲稱自己無罪，也不是伊斯蘭祈禱團的領袖，同時還
指控印尼政府是受到美國和澳洲政府的壓迫，才會堅持要將他定罪。位在
東歐的烏克蘭共和國，這個星期天將舉行總統大選民調顯示現任總理亞努
科維奇，和前任總理尤申科支持率不相上下，難分軒輊。這次的大選可說
是一場路線之爭。亞努科維奇是現任總統庫契馬指定的接班人，和俄羅斯
關係密切。而曾擔任央行總裁的前總理尤申科，則是奉行新西方路線。不
管最後由誰當選，預料都將影響烏克蘭未來的政策走向。巴勒斯坦精神領
袖阿拉法特，27號晚間傳出病危昏迷的消息，使得中東局勢再度陷入緊
張，另外被指為恐怖團體伊斯蘭祈禱團領袖的巴錫爾，今天則為峇里島爆
炸案，出庭接受審判。來看今天的國際掃描。75歲的巴勒斯坦領袖阿拉
法特，27號晚間傳出病危的消息，阿拉法特長年居住在法國的妻子，也
急忙趕回來探望他，不過稍後巴勒斯坦官員駁斥了有關阿拉法特過世或是
病入膏肓的說法。但表示他的確因病需要接受進一步的治療。由於叱吒巴
勒斯坦政壇四十多年的阿拉法特，至今沒有安排接班人選。因此外界也擔
心，如果他的病情持續惡化，將會影響到中東的和平進程。印尼的伊斯蘭
教士「巴錫爾」，28號在雅加達接受審判。他被控涉及2002年峇里
島爆炸案以及去年雅加達的萬豪酒店爆炸案。檢方指稱，儘管巴錫爾沒有
直接介入這兩起恐怖攻擊，不過他卻教唆其他人犯下這兩起罪行。而巴錫
爾則聲稱自己無罪，也不是伊斯蘭祈禱團的領袖，同時還指控印尼政府是
受到美國和澳洲政府的壓迫，才會堅持要將他定罪。位在東歐的烏克蘭共
和國，這個星期天將舉行總統大選民調顯示現任總理亞努科維奇，和前任
總理尤申科支持率不相上下，難分軒輊。這次的大選可說是一場路線之爭
。亞努科維奇是現任總統庫契馬指定的接班人，和俄羅斯關係密切。而曾
擔任央行總裁的前總理尤申科，則是奉行新西方路線。不管最後由誰當選
，預料都將影響烏克蘭未來的政策走向。巴勒斯坦精神領袖阿拉法特，2
7號晚間傳出病危昏迷的消息，使得中東局勢再度陷入緊張，另外被指為
恐怖團體伊斯蘭祈禱團領袖的巴錫爾，今天則為峇里島爆炸案，出庭接受
審判。來看今天的國際掃描。75歲的巴勒斯坦領袖阿拉法特，27號晚
間傳出病危的消息，阿拉法特長年居住在法國的妻子，也急忙趕回來探望
他，不過稍後巴勒斯坦官員駁斥了有關阿拉法特過世或是病入膏肓的說法
。但表示他的確因病需要接受進一步的治療。由於叱吒巴勒斯坦政壇四十
多年的阿拉法特，至今沒有安排接班人選。因此外界也擔心，如果他的病
情持續惡化，將會影響到中東的和平進程。印尼的伊斯蘭教士「巴錫爾」
，28號在雅加達接受審判。他被控涉及2002年峇里島爆炸案以及去
年雅加達的萬豪酒店爆炸案。檢方指稱，儘管巴錫爾沒有直接介入這兩起
恐怖攻擊，不過他卻教唆其他人犯下這兩起罪行。而巴錫爾則聲稱自己無
罪，也不是伊斯蘭祈禱團的領袖，同時還指控印尼政府是受到美國和澳洲
政府的壓迫，才會堅持要將他定罪。位在東歐的烏克蘭共和國，這個星期
天將舉行總統大選民調顯示現任總理亞努科維奇，和前任總理尤申科支持
率不相上下，難分軒輊。這次的大選可說是一場路線之爭。亞努科維奇是
現任總統庫契馬指定的接班人，和俄羅斯關係密切。而曾擔任央行總裁的
前總理尤申科，則是奉行新西方路線。不管最後由誰當選，預料都將影響
烏克蘭未來的政策走向。巴勒斯坦精神領袖阿拉法特，27號晚間傳出病
危昏迷的消息，使得中東局勢再度陷入緊張，另外被指為恐怖團體伊斯蘭
祈禱團領袖的巴錫爾，今天則為峇里島爆炸案，出庭接受審判。來看今天
的國際掃描。75歲的巴勒斯坦領袖阿拉法特，27號晚間傳出病危的消
息，阿拉法特長年居住在法國的妻子，也急忙趕回來探望他，不過稍後巴
勒斯坦官員駁斥了有關阿拉法特過世或是病入膏肓的說法。但表示他的確
因病需要接受進一步的治療。由於叱吒巴勒斯坦政壇四十多年的阿拉法特
，至今沒有安排接班人選。因此外界也擔心，如果他的病情持續惡化，將
會影響到中東的和平進程。印尼的伊斯蘭教士「巴錫爾」，28號在雅加
達接受審判。他被控涉及2002年峇里島爆炸案以及去年雅加達的萬豪
酒店爆炸案。檢方指稱，儘管巴錫爾沒有直接介入這兩起恐怖攻擊，不過
他卻教唆其他人犯下這兩起罪行。而巴錫爾則聲稱自己無罪，也不是伊斯
蘭祈禱團的領袖，同時還指控印尼政府是受到美國和澳洲政府的壓迫，才
會堅持要將他定罪。位在東歐的烏克蘭共和國，這個星期天將舉行總統大
選民調顯示現任總理亞努科維奇，和前任總理尤申科支持率不相上下，難
分軒輊。這次的大選可說是一場路線之爭。亞努科維奇是現任總統庫契馬
指定的接班人，和俄羅斯關係密切。而曾擔任央行總裁的前總理尤申科，
則是奉行新西方路線。不管最後由誰當選，預料都將影響烏克蘭未來的政
策走向。巴勒斯坦精神領袖阿拉法特，27號晚間傳出病危昏迷的消息，
使得中東局勢再度陷入緊張，另外被指為恐怖團體伊斯蘭祈禱團領袖的巴
錫爾，今天則為峇里島爆炸案，出庭接受審判。來看今天的國際掃描。7
5歲的巴勒斯坦領袖阿拉法特，27號晚間傳出病危的消息，阿拉法特長
年居住在法國的妻子，也急忙趕回來探望他，不過稍後巴勒斯坦官員駁斥
了有關阿拉法特過世或是病入膏肓的說法。但表示他的確因病需要接受進
一步的治療。由於叱吒巴勒斯坦政壇四十多年的阿拉法特，至今沒有安排
接班人選。因此外界也擔心，如果他的病情持續惡化，將會影響到中東的
和平進程。印尼的伊斯蘭教士「巴錫爾」，28號在雅加達接受審判。他
被控涉及2002年峇里島爆炸案以及去年雅加達的萬豪酒店爆炸案。檢
方指稱，儘管巴錫爾沒有直接介入這兩起恐怖攻擊，不過他卻教唆其他人
犯下這兩起罪行。而巴錫爾則聲稱自己無罪，也不是伊斯蘭祈禱團的領袖
，同時還指控印尼政府是受到美國和澳洲政府的壓迫，才會堅持要將他定
罪。位在東歐的烏克蘭共和國，這個星期天將舉行總統大選民調顯示現任
總理亞努科維奇，和前任總理尤申科支持率不相上下，難分軒輊。這次的
大選可說是一場路線之爭。亞努科維奇是現任總統庫契馬指定的接班人，
和俄羅斯關係密切。而曾擔任央行總裁的前總理尤申科，則是奉行新西方
路線。不管最後由誰當選，預料都將影響烏克蘭未來的政策走向。巴勒斯
坦精神領袖阿拉法特，27號晚間傳出病危昏迷的消息，使得中東局勢再
度陷入緊張，另外被指為恐怖團體伊斯蘭祈禱團領袖的巴錫爾，今天則為
峇里島爆炸案，出庭接受審判。來看今天的國際掃描。75歲的巴勒斯坦
領袖阿拉法特，27號晚間傳出病危的消息，阿拉法特長年居住在法國的
妻子，也急忙趕回來探望他，不過稍後巴勒斯坦官員駁斥了有關阿拉法特
過世或是病入膏肓的說法。但表示他的確因病需要接受進一步的治療。由
於叱吒巴勒斯坦政壇四十多年的阿拉法特，至今沒有安排接班人選。因此
外界也擔心，如果他的病情持續惡化，將會影響到中東的和平進程。印尼
的伊斯蘭教士「巴錫爾」，28號在雅加達接受審判。他被控涉及200
2年峇里島爆炸案以及去年雅加達的萬豪酒店爆炸案。檢方指稱，儘管巴
錫爾沒有直接介入這兩起恐怖攻擊，不過他卻教唆其他人犯下這兩起罪行
。而巴錫爾則聲稱自己無罪，也不是伊斯蘭祈禱團的領袖，同時還指控印
尼政府是受到美國和澳洲政府的壓迫，才會堅持要將他定罪。位在東歐的
烏克蘭共和國，這個星期天將舉行總統大選民調顯示現任總理亞努科維奇
，和前任總理尤申科支持率不相上下，難分軒輊。這次的大選可說是一場
路線之爭。亞努科維奇是現任總統庫契馬指定的接班人，和俄羅斯關係密
切。而曾擔任央行總裁的前總理尤申科，則是奉行新西方路線。不管最後
由誰當選，預料都將影響烏克蘭未來的政策走向。巴勒斯坦精神領袖阿拉
法特，27號晚間傳出病危昏迷的消息，使得中東局勢再度陷入緊張，另
外被指為恐怖團體伊斯蘭祈禱團領袖的巴錫爾，今天則為峇里島爆炸案，
出庭接受審判。來看今天的國際掃描。75歲的巴勒斯坦領袖阿拉法特，
27號晚間傳出病危的消息，阿拉法特長年居住在法國的妻子，也急忙趕
回來探望他，不過稍後巴勒斯坦官員駁斥了有關阿拉法特過世或是病入膏
肓的說法。但表示他的確因病需要接受進一步的治療。由於叱吒巴勒斯坦
政壇四十多年的阿拉法特，至今沒有安排接班人選。因此外界也擔心，如
果他的病情持續惡化，將會影響到中東的和平進程。印尼的伊斯蘭教士「
巴錫爾」，28號在雅加達接受審判。他被控涉及2002年峇里島爆炸
案以及去年雅加達的萬豪酒店爆炸案。檢方指稱，儘管巴錫爾沒有直接介
入這兩起恐怖攻擊，不過他卻教唆其他人犯下這兩起罪行。而巴錫爾則聲
稱自己無罪，也不是伊斯蘭祈禱團的領袖，同時還指控印尼政府是受到美
國和澳洲政府的壓迫，才會堅持要將他定罪。位在東歐的烏克蘭共和國，
這個星期天將舉行總統大選民調顯示現任總理亞努科維奇，和前任總理尤
申科支持率不相上下，難分軒輊。這次的大選可說是一場路線之爭。亞努
科維奇是現任總統庫契馬指定的接班人，和俄羅斯關係密切。而曾擔任央
行總裁的前總理尤申科，則是奉行新西方路線。不管最後由誰當選，預料
都將影響烏克蘭未來的政策走向。巴勒斯坦精神領袖阿拉法特，27號晚
間傳出病危昏迷的消息，使得中東局勢再度陷入緊張，另外被指為恐怖團
體伊斯蘭祈禱團領袖的巴錫爾，今天則為峇里島爆炸案，出庭接受審判。
來看今天的國際掃描。75歲的巴勒斯坦領袖阿拉法特，27號晚間傳出
病危的消息，阿拉法特長年居住在法國的妻子，也急忙趕回來探望他，不
過稍後巴勒斯坦官員駁斥了有關阿拉法特過世或是病入膏肓的說法。但表
示他的確因病需要接受進一步的治療。由於叱吒巴勒斯坦政壇四十多年的
阿拉法特，至今沒有安排接班人選。因此外界也擔心，如果他的病情持續
惡化，將會影響到中東的和平進程。印尼的伊斯蘭教士「巴錫爾」，28
號在雅加達接受審判。他被控涉及2002年峇里島爆炸案以及去年雅加
達的萬豪酒店爆炸案。檢方指稱，儘管巴錫爾沒有直接介入這兩起恐怖攻
擊，不過他卻教唆其他人犯下這兩起罪行。而巴錫爾則聲稱自己無罪，也
不是伊斯蘭祈禱團的領袖，同時還指控印尼政府是受到美國和澳洲政府的
壓迫，才會堅持要將他定罪。位在東歐的烏克蘭共和國，這個星期天將舉
行總統大選民調顯示現任總理亞努科維奇，和前任總理尤申科支持率不相
上下，難分軒輊。這次的大選可說是一場路線之爭。亞努科維奇是現任總
統庫契馬指定的接班人，和俄羅斯關係密切。而曾擔任央行總裁的前總理
尤申科，則是奉行新西方路線。不管最後由誰當選，預料都將影響烏克蘭
未來的政策走向。巴勒斯坦精神領袖阿拉法特，27號晚間傳出病危昏迷
的消息，使得中東局勢再度陷入緊張，另外被指為恐怖團體伊斯蘭祈禱團
領袖的巴錫爾，今天則為峇里島爆炸案，出庭接受審判。來看今天的國際
掃描。75歲的巴勒斯坦領袖阿拉法特，27號晚間傳出病危的消息，阿
拉法特長年居住在法國的妻子，也急忙趕回來探望他，不過稍後巴勒斯坦
官員駁斥了有關阿拉法特過世或是病入膏肓的說法。但表示他的確因病需
要接受進一步的治療。由於叱吒巴勒斯坦政壇四十多年的阿拉法特，至今
沒有安排接班人選。因此外界也擔心，如果他的病情持續惡化，將會影響
到中東的和平進程。印尼的伊斯蘭教士「巴錫爾」，28號在雅加達接受
審判。他被控涉及2002年峇里島爆炸案以及去年雅加達的萬豪酒店爆
炸案。檢方指稱，儘管巴錫爾沒有直接介入這兩起恐怖攻擊，不過他卻教
唆其他人犯下這兩起罪行。而巴錫爾則聲稱自己無罪，也不是伊斯蘭祈禱
團的領袖，同時還指控印尼政府是受到美國和澳洲政府的壓迫，才會堅持
要將他定罪。位在東歐的烏克蘭共和國，這個星期天將舉行總統大選民調
顯示現任總理亞努科維奇，和前任總理尤申科支持率不相上下，難分軒輊
。這次的大選可說是一場路線之爭。亞努科維奇是現任總統庫契馬指定的
接班人，和俄羅斯關係密切。而曾擔任央行總裁的前總理尤申科，則是奉
行新西方路線。不管最後由誰當選，預料都將影響烏克蘭未來的政策走向
。巴勒斯坦精神領袖阿拉法特，27號晚間傳出病危昏迷的消息，使得中
東局勢再度陷入緊張，另外被指為恐怖團體伊斯蘭祈禱團領袖的巴錫爾，
今天則為峇里島爆炸案，出庭接受審判。來看今天的國際掃描。75歲的
巴勒斯坦領袖阿拉法特，27號晚間傳出病危的消息，阿拉法特長年居住
在法國的妻子，也急忙趕回來探望他，不過稍後巴勒斯坦官員駁斥了有關
阿拉法特過世或是病入膏肓的說法。但表示他的確因病需要接受進一步的
治療。由於叱吒巴勒斯坦政壇四十多年的阿拉法特，至今沒有安排接班人
選。因此外界也擔心，如果他的病情持續惡化，將會影響到中東的和平進
程。印尼的伊斯蘭教士「巴錫爾」，28號在雅加達接受審判。他被控涉
及2002年峇里島爆炸案以及去年雅加達的萬豪酒店爆炸案。檢方指稱
，儘管巴錫爾沒有直接介入這兩起恐怖攻擊，不過他卻教唆其他人犯下這
兩起罪行。而巴錫爾則聲稱自己無罪，也不是伊斯蘭祈禱團的領袖，同時
還指控印尼政府是受到美國和澳洲政府的壓迫，才會堅持要將他定罪。位
在東歐的烏克蘭共和國，這個星期天將舉行總統大選民調顯示現任總理亞
努科維奇，和前任總理尤申科支持率不相上下，難分軒輊。這次的大選可
說是一場路線之爭。亞努科維奇是現任總統庫契馬指定的接班人，和俄羅
斯關係密切。而曾擔任央行總裁的前總理尤申科，則是奉行新西方路線。
不管最後由誰當選，預料都將影響烏克蘭未來的政策走向。巴勒斯坦精神
領袖阿拉法特，27號晚間傳出病危昏迷的消息，使得中東局勢再度陷入
緊張，另外被指為恐怖團體伊斯蘭祈禱團領袖的巴錫爾，今天則為峇里島
爆炸案，出庭接受審判。來看今天的國際掃描。75歲的巴勒斯坦領袖阿
拉法特，27號晚間傳出病危的消息，阿拉法特長年居住在法國的妻子，
也急忙趕回來探望他，不過稍後巴勒斯坦官員駁斥了有關阿拉法特過世或
是病入膏肓的說法。但表示他的確因病需要接受進一步的治療。由於叱吒
巴勒斯坦政壇四十多年的阿拉法特，至今沒有安排接班人選。因此外界也
擔心，如果他的病情持續惡化，將會影響到中東的和平進程。印尼的伊斯
蘭教士「巴錫爾」，28號在雅加達接受審判。他被控涉及2002年峇
里島爆炸案以及去年雅加達的萬豪酒店爆炸案。檢方指稱，儘管巴錫爾沒
有直接介入這兩起恐怖攻擊，不過他卻教唆其他人犯下這兩起罪行。而巴
錫爾則聲稱自己無罪，也不是伊斯蘭祈禱團的領袖，同時還指控印尼政府
是受到美國和澳洲政府的壓迫，才會堅持要將他定罪。位在東歐的烏克蘭
共和國，這個星期天將舉行總統大選民調顯示現任總理亞努科維奇，和前
任總理尤申科支持率不相上下，難分軒輊。這次的大選可說是一場路線之
爭。亞努科維奇是現任總統庫契馬指定的接班人，和俄羅斯關係密切。而
曾擔任央行總裁的前總理尤申科，則是奉行新西方路線。不管最後由誰當
選，預料都將影響烏克蘭未來的政策走向。巴勒斯坦精神領袖阿拉法特，
27號晚間傳出病危昏迷的消息，使得中東局勢再度陷入緊張，另外被指
為恐怖團體伊斯蘭祈禱團領袖的巴錫爾，今天則為峇里島爆炸案，出庭接
受審判。來看今天的國際掃描。75歲的巴勒斯坦領袖阿拉法特，27號
晚間傳出病危的消息，阿拉法特長年居住在法國的妻子，也急忙趕回來探
望他，不過稍後巴勒斯坦官員駁斥了有關阿拉法特過世或是病入膏肓的說
法。但表示他的確因病需要接受進一步的治療。由於叱吒巴勒斯坦政壇四
十多年的阿拉法特，至今沒有安排接班人選。因此外界也擔心，如果他的
病情持續惡化，將會影響到中東的和平進程。印尼的伊斯蘭教士「巴錫爾
」，28號在雅加達接受審判。他被控涉及2002年峇里島爆炸案以及
去年雅加達的萬豪酒店爆炸案。檢方指稱，儘管巴錫爾沒有直接介入這兩
起恐怖攻擊，不過他卻教唆其他人犯下這兩起罪行。而巴錫爾則聲稱自己
無罪，也不是伊斯蘭祈禱團的領袖，同時還指控印尼政府是受到美國和澳
洲政府的壓迫，才會堅持要將他定罪。位在東歐的烏克蘭共和國，這個星
期天將舉行總統大選民調顯示現任總理亞努科維奇，和前任總理尤申科支
持率不相上下，難分軒輊。這次的大選可說是一場路線之爭。亞努科維奇
是現任總統庫契馬指定的接班人，和俄羅斯關係密切。而曾擔任央行總裁
的前總理尤申科，則是奉行新西方路線。不管最後由誰當選，預料都將影
響烏克蘭未來的政策走向。巴勒斯坦精神領袖阿拉法特，27號晚間傳出
病危昏迷的消息，使得中東局勢再度陷入緊張，另外被指為恐怖團體伊斯
蘭祈禱團領袖的巴錫爾，今天則為峇里島爆炸案，出庭接受審判。來看今
天的國際掃描。75歲的巴勒斯坦領袖阿拉法特，27號晚間傳出病危的
消息，阿拉法特長年居住在法國的妻子，也急忙趕回來探望他，不過稍後
巴勒斯坦官員駁斥了有關阿拉法特過世或是病入膏肓的說法。但表示他的
確因病需要接受進一步的治療。由於叱吒巴勒斯坦政壇四十多年的阿拉法
特，至今沒有安排接班人選。因此外界也擔心，如果他的病情持續惡化，
將會影響到中東的和平進程。印尼的伊斯蘭教士「巴錫爾」，28號在雅
加達接受審判。他被控涉及2002年峇里島爆炸案以及去年雅加達的萬
豪酒店爆炸案。檢方指稱，儘管巴錫爾沒有直接介入這兩起恐怖攻擊，不
過他卻教唆其他人犯下這兩起罪行。而巴錫爾則聲稱自己無罪，也不是伊
斯蘭祈禱團的領袖，同時還指控印尼政府是受到美國和澳洲政府的壓迫，
才會堅持要將他定罪。位在東歐的烏克蘭共和國，這個星期天將舉行總統
大選民調顯示現任總理亞努科維奇，和前任總理尤申科支持率不相上下，
難分軒輊。這次的大選可說是一場路線之爭。亞努科維奇是現任總統庫契
馬指定的接班人，和俄羅斯關係密切。而曾擔任央行總裁的前總理尤申科
，則是奉行新西方路線。不管最後由誰當選，預料都將影響烏克蘭未來的
政策走向。巴勒斯坦精神領袖阿拉法特，27號晚間傳出病危昏迷的消息
，使得中東局勢再度陷入緊張，另外被指為恐怖團體伊斯蘭祈禱團領袖的
巴錫爾，今天則為峇里島爆炸案，出庭接受審判。來看今天的國際掃描。
75歲的巴勒斯坦領袖阿拉法特，27號晚間傳出病危的消息，阿拉法特
長年居住在法國的妻子，也急忙趕回來探望他，不過稍後巴勒斯坦官員駁
斥了有關阿拉法特過世或是病入膏肓的說法。但表示他的確因病需要接受
進一步的治療。由於叱吒巴勒斯坦政壇四十多年的阿拉法特，至今沒有安
排接班人選。因此外界也擔心，如果他的病情持續惡化，將會影響到中東
的和平進程。印尼的伊斯蘭教士「巴錫爾」，28號在雅加達接受審判。
他被控涉及2002年峇里島爆炸案以及去年雅加達的萬豪酒店爆炸案。
檢方指稱，儘管巴錫爾沒有直接介入這兩起恐怖攻擊，不過他卻教唆其他
人犯下這兩起罪行。而巴錫爾則聲稱自己無罪，也不是伊斯蘭祈禱團的領
袖，同時還指控印尼政府是受到美國和澳洲政府的壓迫，才會堅持要將他
定罪。位在東歐的烏克蘭共和國，這個星期天將舉行總統大選民調顯示現
任總理亞努科維奇，和前任總理尤申科支持率不相上下，難分軒輊。這次
的大選可說是一場路線之爭。亞努科維奇是現任總統庫契馬指定的接班人
，和俄羅斯關係密切。而曾擔任央行總裁的前總理尤申科，則是奉行新西
方路線。不管最後由誰當選，預料都將影響烏克蘭未來的政策走向。巴勒
斯坦精神領袖阿拉法特，27號晚間傳出病危昏迷的消息，使得中東局勢
再度陷入緊張，另外被指為恐怖團體伊斯蘭祈禱團領袖的巴錫爾，今天則
為峇里島爆炸案，出庭接受審判。來看今天的國際掃描。75歲的巴勒斯
坦領袖阿拉法特，27號晚間傳出病危的消息，阿拉法特長年居住在法國
的妻子，也急忙趕回來探望他，不過稍後巴勒斯坦官員駁斥了有關阿拉法
特過世或是病入膏肓的說法。但表示他的確因病需要接受進一步的治療。
由於叱吒巴勒斯坦政壇四十多年的阿拉法特，至今沒有安排接班人選。因
此外界也擔心，如果他的病情持續惡化，將會影響到中東的和平進程。印
尼的伊斯蘭教士「巴錫爾」，28號在雅加達接受審判。他被控涉及20
02年峇里島爆炸案以及去年雅加達的萬豪酒店爆炸案。檢方指稱，儘管
巴錫爾沒有直接介入這兩起恐怖攻擊，不過他卻教唆其他人犯下這兩起罪
行。而巴錫爾則聲稱自己無罪，也不是伊斯蘭祈禱團的領袖，同時還指控
印尼政府是受到美國和澳洲政府的壓迫，才會堅持要將他定罪。位在東歐
的烏克蘭共和國，這個星期天將舉行總統大選民調顯示現任總理亞努科維
奇，和前任總理尤申科支持率不相上下，難分軒輊。這次的大選可說是一
場路線之爭。亞努科維奇是現任總統庫契馬指定的接班人，和俄羅斯關係
密切。而曾擔任央行總裁的前總理尤申科，則是奉行新西方路線。不管最
後由誰當選，預料都將影響烏克蘭未來的政策走向。
