巴勒斯坦精神領袖阿拉法特，27號晚間傳出病危昏迷的消息，使得中
東局勢再度陷入緊張，另外被指為恐怖團體伊斯蘭祈禱團領袖的巴錫
爾，今天則為峇里島爆炸案，出庭接受審判。
來看今天的國際掃描。
75歲的巴勒斯坦領袖阿拉法特，27號晚間傳出病危的消息，阿拉法
特長年居住在法國的妻子，也急忙趕回來探望他，不過稍後巴勒斯坦
官員駁斥了有關阿拉法特過世或是病入膏肓的說法。
但表示他的確因病需要接受進一步的治療。
由於叱吒巴勒斯坦政壇四十多年的阿拉法特，至今沒有安排接班人選。
因此外界也擔心，如果他的病情持續惡化，將會影響到中東的和平進程
。
印尼的伊斯蘭教士「巴錫爾」，28號在雅加達接受審判。
他被控涉及2002年峇里島爆炸案以及去年雅加達的萬豪酒店爆炸案
。
檢方指稱，儘管巴錫爾沒有直接介入這兩起恐怖攻擊，不過他卻教唆其
他人犯下這兩起罪行。
而巴錫爾則聲稱自己無罪，也不是伊斯蘭祈禱團的領袖，同時還指控印
尼政府是受到美國和澳洲政府的壓迫，才會堅持要將他定罪。
位在東歐的烏克蘭共和國，這個星期天將舉行總統大選民調顯示現任總
理亞努科維奇，和前任總理尤申科支持率不相上下，難分軒輊。
這次的大選可說是一場路線之爭。
亞努科維奇是現任總統庫契馬指定的接班人，和俄羅斯關係密切。
而曾擔任央行總裁的前總理尤申科，則是奉行新西方路線。
不管最後由誰當選，預料都將影響烏克蘭未來的政策走向。
