美國這次的總統大選，民主共和兩黨的競爭空前激烈，選民似乎也感染了
這種對決的氣氛．根據民調顯示，有三分之二的選民，認為這是他們有生
以來最重要的一次選舉，在選民之間也因此出現了壁壘分明的現象。請看
以下的深入報導。畫面上看到的是四年前，美國總統大選計票爭議，民主
共和兩黨支持者，在街頭示威遊行，互控對方敗壞民主制度。四年的時間
過去，2000年大選的爭議非但沒有煙消雲散，反而更進一步發酵深化
。布希競選廣告:凱瑞的立場到底何在？凱瑞支持伊拉克戰爭，又反對，
又支持，現在又反對了。凱瑞競選廣告:已經犧牲了一千人，這星期又有
兩名美國人遭斬首，五角大廈承認恐怖份子大舉入侵伊拉克。三月選戰正
式開打以來，布希與凱瑞的民調支持度，互有領先，不相上下，選情高度
緊繃。華盛頓郵報十月的民調指出，有三分之二的選民認為這是他們有生
以來，最重要的一場選舉;還有專家預測今年投票率，可能會創下近三十
年的新高。為了確定大選的公正與客觀，今年大選還史無前例的，有兩個
國際觀察團，在美國監督大選過程。(9月17日)南非獨立選舉委員會
主席，班:我們是一群致力改革世界各國，包括美國選舉系統的人，我們
的工作是確保選舉是反應民意的，選舉是透明公正的不過，激烈的選情卻
讓一般民眾的生活變了調，有彼此互相猜忌咒罵的，有暗地搞小動作，報
復不同政治立場的，甚至還有拳腳相向的。2004年10月6日副總統
辯論會:總統說他要讓國家團結一致，他是一個團結者而非分裂者，大家
何時看過美國如此分裂？大家何時看過華盛頓如此分裂？。另一方面，幹
細胞研究，婦女墮胎自主權和同性婚姻等敏感議題，也讓宗教界捲入了這
場大選，鼓吹傳統家庭價值的宗教界領袖詹姆士道伯森，就挺身向同性婚
姻宣戰，表示這一仗是固守家庭傳統的灘頭堡。從宗教信仰來說，布希是
每天清早起床必讀聖經的基督徒，而凱瑞則是個違背宗教規範離過婚的天
主教徒。十月一份針對天主教徒的民調顯示，布希以高出十七個百分點的
支持率領先凱瑞。不過若單從這一點來判斷誰將勝出，也未免流於武斷，
因為據統計美國無神論的人數有兩千九百萬，而從麥可摩爾的華氏九一一
創下影史上紀錄片新賣座紀錄來看，美國社會這股反布希力量著實不容小
覷。美國這次的總統大選，民主共和兩黨的競爭空前激烈，選民似乎也感
染了這種對決的氣氛．根據民調顯示，有三分之二的選民，認為這是他們
有生以來最重要的一次選舉，在選民之間也因此出現了壁壘分明的現象。
請看以下的深入報導。畫面上看到的是四年前，美國總統大選計票爭議，
民主共和兩黨支持者，在街頭示威遊行，互控對方敗壞民主制度。四年的
時間過去，2000年大選的爭議非但沒有煙消雲散，反而更進一步發酵
深化。布希競選廣告:凱瑞的立場到底何在？凱瑞支持伊拉克戰爭，又反
對，又支持，現在又反對了。凱瑞競選廣告:已經犧牲了一千人，這星期
又有兩名美國人遭斬首，五角大廈承認恐怖份子大舉入侵伊拉克。三月選
戰正式開打以來，布希與凱瑞的民調支持度，互有領先，不相上下，選情
高度緊繃。華盛頓郵報十月的民調指出，有三分之二的選民認為這是他們
有生以來，最重要的一場選舉;還有專家預測今年投票率，可能會創下近
三十年的新高。為了確定大選的公正與客觀，今年大選還史無前例的，有
兩個國際觀察團，在美國監督大選過程。(9月17日)南非獨立選舉委
員會主席，班:我們是一群致力改革世界各國，包括美國選舉系統的人，
我們的工作是確保選舉是反應民意的，選舉是透明公正的不過，激烈的選
情卻讓一般民眾的生活變了調，有彼此互相猜忌咒罵的，有暗地搞小動作
，報復不同政治立場的，甚至還有拳腳相向的。2004年10月6日副
總統辯論會:總統說他要讓國家團結一致，他是一個團結者而非分裂者，
大家何時看過美國如此分裂？大家何時看過華盛頓如此分裂？。另一方面
，幹細胞研究，婦女墮胎自主權和同性婚姻等敏感議題，也讓宗教界捲入
了這場大選，鼓吹傳統家庭價值的宗教界領袖詹姆士道伯森，就挺身向同
性婚姻宣戰，表示這一仗是固守家庭傳統的灘頭堡。從宗教信仰來說，布
希是每天清早起床必讀聖經的基督徒，而凱瑞則是個違背宗教規範離過婚
的天主教徒。十月一份針對天主教徒的民調顯示，布希以高出十七個百分
點的支持率領先凱瑞。不過若單從這一點來判斷誰將勝出，也未免流於武
斷，因為據統計美國無神論的人數有兩千九百萬，而從麥可摩爾的華氏九
一一創下影史上紀錄片新賣座紀錄來看，美國社會這股反布希力量著實不
容小覷。美國這次的總統大選，民主共和兩黨的競爭空前激烈，選民似乎
也感染了這種對決的氣氛．根據民調顯示，有三分之二的選民，認為這是
他們有生以來最重要的一次選舉，在選民之間也因此出現了壁壘分明的現
象。請看以下的深入報導。畫面上看到的是四年前，美國總統大選計票爭
議，民主共和兩黨支持者，在街頭示威遊行，互控對方敗壞民主制度。四
年的時間過去，2000年大選的爭議非但沒有煙消雲散，反而更進一步
發酵深化。布希競選廣告:凱瑞的立場到底何在？凱瑞支持伊拉克戰爭，
又反對，又支持，現在又反對了。凱瑞競選廣告:已經犧牲了一千人，這
星期又有兩名美國人遭斬首，五角大廈承認恐怖份子大舉入侵伊拉克。三
月選戰正式開打以來，布希與凱瑞的民調支持度，互有領先，不相上下，
選情高度緊繃。華盛頓郵報十月的民調指出，有三分之二的選民認為這是
他們有生以來，最重要的一場選舉;還有專家預測今年投票率，可能會創
下近三十年的新高。為了確定大選的公正與客觀，今年大選還史無前例的
，有兩個國際觀察團，在美國監督大選過程。(9月17日)南非獨立選
舉委員會主席，班:我們是一群致力改革世界各國，包括美國選舉系統的
人，我們的工作是確保選舉是反應民意的，選舉是透明公正的不過，激烈
的選情卻讓一般民眾的生活變了調，有彼此互相猜忌咒罵的，有暗地搞小
動作，報復不同政治立場的，甚至還有拳腳相向的。2004年10月6
日副總統辯論會:總統說他要讓國家團結一致，他是一個團結者而非分裂
者，大家何時看過美國如此分裂？大家何時看過華盛頓如此分裂？。另一
方面，幹細胞研究，婦女墮胎自主權和同性婚姻等敏感議題，也讓宗教界
捲入了這場大選，鼓吹傳統家庭價值的宗教界領袖詹姆士道伯森，就挺身
向同性婚姻宣戰，表示這一仗是固守家庭傳統的灘頭堡。從宗教信仰來說
，布希是每天清早起床必讀聖經的基督徒，而凱瑞則是個違背宗教規範離
過婚的天主教徒。十月一份針對天主教徒的民調顯示，布希以高出十七個
百分點的支持率領先凱瑞。不過若單從這一點來判斷誰將勝出，也未免流
於武斷，因為據統計美國無神論的人數有兩千九百萬，而從麥可摩爾的華
氏九一一創下影史上紀錄片新賣座紀錄來看，美國社會這股反布希力量著
實不容小覷。美國這次的總統大選，民主共和兩黨的競爭空前激烈，選民
似乎也感染了這種對決的氣氛．根據民調顯示，有三分之二的選民，認為
這是他們有生以來最重要的一次選舉，在選民之間也因此出現了壁壘分明
的現象。請看以下的深入報導。畫面上看到的是四年前，美國總統大選計
票爭議，民主共和兩黨支持者，在街頭示威遊行，互控對方敗壞民主制度
。四年的時間過去，2000年大選的爭議非但沒有煙消雲散，反而更進
一步發酵深化。布希競選廣告:凱瑞的立場到底何在？凱瑞支持伊拉克戰
爭，又反對，又支持，現在又反對了。凱瑞競選廣告:已經犧牲了一千人
，這星期又有兩名美國人遭斬首，五角大廈承認恐怖份子大舉入侵伊拉克
。三月選戰正式開打以來，布希與凱瑞的民調支持度，互有領先，不相上
下，選情高度緊繃。華盛頓郵報十月的民調指出，有三分之二的選民認為
這是他們有生以來，最重要的一場選舉;還有專家預測今年投票率，可能
會創下近三十年的新高。為了確定大選的公正與客觀，今年大選還史無前
例的，有兩個國際觀察團，在美國監督大選過程。(9月17日)南非獨
立選舉委員會主席，班:我們是一群致力改革世界各國，包括美國選舉系
統的人，我們的工作是確保選舉是反應民意的，選舉是透明公正的不過，
激烈的選情卻讓一般民眾的生活變了調，有彼此互相猜忌咒罵的，有暗地
搞小動作，報復不同政治立場的，甚至還有拳腳相向的。2004年10
月6日副總統辯論會:總統說他要讓國家團結一致，他是一個團結者而非
分裂者，大家何時看過美國如此分裂？大家何時看過華盛頓如此分裂？。
另一方面，幹細胞研究，婦女墮胎自主權和同性婚姻等敏感議題，也讓宗
教界捲入了這場大選，鼓吹傳統家庭價值的宗教界領袖詹姆士道伯森，就
挺身向同性婚姻宣戰，表示這一仗是固守家庭傳統的灘頭堡。從宗教信仰
來說，布希是每天清早起床必讀聖經的基督徒，而凱瑞則是個違背宗教規
範離過婚的天主教徒。十月一份針對天主教徒的民調顯示，布希以高出十
七個百分點的支持率領先凱瑞。不過若單從這一點來判斷誰將勝出，也未
免流於武斷，因為據統計美國無神論的人數有兩千九百萬，而從麥可摩爾
的華氏九一一創下影史上紀錄片新賣座紀錄來看，美國社會這股反布希力
量著實不容小覷。美國這次的總統大選，民主共和兩黨的競爭空前激烈，
選民似乎也感染了這種對決的氣氛．根據民調顯示，有三分之二的選民，
認為這是他們有生以來最重要的一次選舉，在選民之間也因此出現了壁壘
分明的現象。請看以下的深入報導。畫面上看到的是四年前，美國總統大
選計票爭議，民主共和兩黨支持者，在街頭示威遊行，互控對方敗壞民主
制度。四年的時間過去，2000年大選的爭議非但沒有煙消雲散，反而
更進一步發酵深化。布希競選廣告:凱瑞的立場到底何在？凱瑞支持伊拉
克戰爭，又反對，又支持，現在又反對了。凱瑞競選廣告:已經犧牲了一
千人，這星期又有兩名美國人遭斬首，五角大廈承認恐怖份子大舉入侵伊
拉克。三月選戰正式開打以來，布希與凱瑞的民調支持度，互有領先，不
相上下，選情高度緊繃。華盛頓郵報十月的民調指出，有三分之二的選民
認為這是他們有生以來，最重要的一場選舉;還有專家預測今年投票率，
可能會創下近三十年的新高。為了確定大選的公正與客觀，今年大選還史
無前例的，有兩個國際觀察團，在美國監督大選過程。(9月17日)南
非獨立選舉委員會主席，班:我們是一群致力改革世界各國，包括美國選
舉系統的人，我們的工作是確保選舉是反應民意的，選舉是透明公正的不
過，激烈的選情卻讓一般民眾的生活變了調，有彼此互相猜忌咒罵的，有
暗地搞小動作，報復不同政治立場的，甚至還有拳腳相向的。2004年
10月6日副總統辯論會:總統說他要讓國家團結一致，他是一個團結者
而非分裂者，大家何時看過美國如此分裂？大家何時看過華盛頓如此分裂
？。另一方面，幹細胞研究，婦女墮胎自主權和同性婚姻等敏感議題，也
讓宗教界捲入了這場大選，鼓吹傳統家庭價值的宗教界領袖詹姆士道伯森
，就挺身向同性婚姻宣戰，表示這一仗是固守家庭傳統的灘頭堡。從宗教
信仰來說，布希是每天清早起床必讀聖經的基督徒，而凱瑞則是個違背宗
教規範離過婚的天主教徒。十月一份針對天主教徒的民調顯示，布希以高
出十七個百分點的支持率領先凱瑞。不過若單從這一點來判斷誰將勝出，
也未免流於武斷，因為據統計美國無神論的人數有兩千九百萬，而從麥可
摩爾的華氏九一一創下影史上紀錄片新賣座紀錄來看，美國社會這股反布
希力量著實不容小覷。美國這次的總統大選，民主共和兩黨的競爭空前激
烈，選民似乎也感染了這種對決的氣氛．根據民調顯示，有三分之二的選
民，認為這是他們有生以來最重要的一次選舉，在選民之間也因此出現了
壁壘分明的現象。請看以下的深入報導。畫面上看到的是四年前，美國總
統大選計票爭議，民主共和兩黨支持者，在街頭示威遊行，互控對方敗壞
民主制度。四年的時間過去，2000年大選的爭議非但沒有煙消雲散，
反而更進一步發酵深化。布希競選廣告:凱瑞的立場到底何在？凱瑞支持
伊拉克戰爭，又反對，又支持，現在又反對了。凱瑞競選廣告:已經犧牲
了一千人，這星期又有兩名美國人遭斬首，五角大廈承認恐怖份子大舉入
侵伊拉克。三月選戰正式開打以來，布希與凱瑞的民調支持度，互有領先
，不相上下，選情高度緊繃。華盛頓郵報十月的民調指出，有三分之二的
選民認為這是他們有生以來，最重要的一場選舉;還有專家預測今年投票
率，可能會創下近三十年的新高。為了確定大選的公正與客觀，今年大選
還史無前例的，有兩個國際觀察團，在美國監督大選過程。(9月17日
)南非獨立選舉委員會主席，班:我們是一群致力改革世界各國，包括美
國選舉系統的人，我們的工作是確保選舉是反應民意的，選舉是透明公正
的不過，激烈的選情卻讓一般民眾的生活變了調，有彼此互相猜忌咒罵的
，有暗地搞小動作，報復不同政治立場的，甚至還有拳腳相向的。200
4年10月6日副總統辯論會:總統說他要讓國家團結一致，他是一個團
結者而非分裂者，大家何時看過美國如此分裂？大家何時看過華盛頓如此
分裂？。另一方面，幹細胞研究，婦女墮胎自主權和同性婚姻等敏感議題
，也讓宗教界捲入了這場大選，鼓吹傳統家庭價值的宗教界領袖詹姆士道
伯森，就挺身向同性婚姻宣戰，表示這一仗是固守家庭傳統的灘頭堡。從
宗教信仰來說，布希是每天清早起床必讀聖經的基督徒，而凱瑞則是個違
背宗教規範離過婚的天主教徒。十月一份針對天主教徒的民調顯示，布希
以高出十七個百分點的支持率領先凱瑞。不過若單從這一點來判斷誰將勝
出，也未免流於武斷，因為據統計美國無神論的人數有兩千九百萬，而從
麥可摩爾的華氏九一一創下影史上紀錄片新賣座紀錄來看，美國社會這股
反布希力量著實不容小覷。美國這次的總統大選，民主共和兩黨的競爭空
前激烈，選民似乎也感染了這種對決的氣氛．根據民調顯示，有三分之二
的選民，認為這是他們有生以來最重要的一次選舉，在選民之間也因此出
現了壁壘分明的現象。請看以下的深入報導。畫面上看到的是四年前，美
國總統大選計票爭議，民主共和兩黨支持者，在街頭示威遊行，互控對方
敗壞民主制度。四年的時間過去，2000年大選的爭議非但沒有煙消雲
散，反而更進一步發酵深化。布希競選廣告:凱瑞的立場到底何在？凱瑞
支持伊拉克戰爭，又反對，又支持，現在又反對了。凱瑞競選廣告:已經
犧牲了一千人，這星期又有兩名美國人遭斬首，五角大廈承認恐怖份子大
舉入侵伊拉克。三月選戰正式開打以來，布希與凱瑞的民調支持度，互有
領先，不相上下，選情高度緊繃。華盛頓郵報十月的民調指出，有三分之
二的選民認為這是他們有生以來，最重要的一場選舉;還有專家預測今年
投票率，可能會創下近三十年的新高。為了確定大選的公正與客觀，今年
大選還史無前例的，有兩個國際觀察團，在美國監督大選過程。(9月1
7日)南非獨立選舉委員會主席，班:我們是一群致力改革世界各國，包
括美國選舉系統的人，我們的工作是確保選舉是反應民意的，選舉是透明
公正的不過，激烈的選情卻讓一般民眾的生活變了調，有彼此互相猜忌咒
罵的，有暗地搞小動作，報復不同政治立場的，甚至還有拳腳相向的。2
004年10月6日副總統辯論會:總統說他要讓國家團結一致，他是一
個團結者而非分裂者，大家何時看過美國如此分裂？大家何時看過華盛頓
如此分裂？。另一方面，幹細胞研究，婦女墮胎自主權和同性婚姻等敏感
議題，也讓宗教界捲入了這場大選，鼓吹傳統家庭價值的宗教界領袖詹姆
士道伯森，就挺身向同性婚姻宣戰，表示這一仗是固守家庭傳統的灘頭堡
。從宗教信仰來說，布希是每天清早起床必讀聖經的基督徒，而凱瑞則是
個違背宗教規範離過婚的天主教徒。十月一份針對天主教徒的民調顯示，
布希以高出十七個百分點的支持率領先凱瑞。不過若單從這一點來判斷誰
將勝出，也未免流於武斷，因為據統計美國無神論的人數有兩千九百萬，
而從麥可摩爾的華氏九一一創下影史上紀錄片新賣座紀錄來看，美國社會
這股反布希力量著實不容小覷。美國這次的總統大選，民主共和兩黨的競
爭空前激烈，選民似乎也感染了這種對決的氣氛．根據民調顯示，有三分
之二的選民，認為這是他們有生以來最重要的一次選舉，在選民之間也因
此出現了壁壘分明的現象。請看以下的深入報導。畫面上看到的是四年前
，美國總統大選計票爭議，民主共和兩黨支持者，在街頭示威遊行，互控
對方敗壞民主制度。四年的時間過去，2000年大選的爭議非但沒有煙
消雲散，反而更進一步發酵深化。布希競選廣告:凱瑞的立場到底何在？
凱瑞支持伊拉克戰爭，又反對，又支持，現在又反對了。凱瑞競選廣告:
已經犧牲了一千人，這星期又有兩名美國人遭斬首，五角大廈承認恐怖份
子大舉入侵伊拉克。三月選戰正式開打以來，布希與凱瑞的民調支持度，
互有領先，不相上下，選情高度緊繃。華盛頓郵報十月的民調指出，有三
分之二的選民認為這是他們有生以來，最重要的一場選舉;還有專家預測
今年投票率，可能會創下近三十年的新高。為了確定大選的公正與客觀，
今年大選還史無前例的，有兩個國際觀察團，在美國監督大選過程。(9
月17日)南非獨立選舉委員會主席，班:我們是一群致力改革世界各國
，包括美國選舉系統的人，我們的工作是確保選舉是反應民意的，選舉是
透明公正的不過，激烈的選情卻讓一般民眾的生活變了調，有彼此互相猜
忌咒罵的，有暗地搞小動作，報復不同政治立場的，甚至還有拳腳相向的
。2004年10月6日副總統辯論會:總統說他要讓國家團結一致，他
是一個團結者而非分裂者，大家何時看過美國如此分裂？大家何時看過華
盛頓如此分裂？。另一方面，幹細胞研究，婦女墮胎自主權和同性婚姻等
敏感議題，也讓宗教界捲入了這場大選，鼓吹傳統家庭價值的宗教界領袖
詹姆士道伯森，就挺身向同性婚姻宣戰，表示這一仗是固守家庭傳統的灘
頭堡。從宗教信仰來說，布希是每天清早起床必讀聖經的基督徒，而凱瑞
則是個違背宗教規範離過婚的天主教徒。十月一份針對天主教徒的民調顯
示，布希以高出十七個百分點的支持率領先凱瑞。不過若單從這一點來判
斷誰將勝出，也未免流於武斷，因為據統計美國無神論的人數有兩千九百
萬，而從麥可摩爾的華氏九一一創下影史上紀錄片新賣座紀錄來看，美國
社會這股反布希力量著實不容小覷。美國這次的總統大選，民主共和兩黨
的競爭空前激烈，選民似乎也感染了這種對決的氣氛．根據民調顯示，有
三分之二的選民，認為這是他們有生以來最重要的一次選舉，在選民之間
也因此出現了壁壘分明的現象。請看以下的深入報導。畫面上看到的是四
年前，美國總統大選計票爭議，民主共和兩黨支持者，在街頭示威遊行，
互控對方敗壞民主制度。四年的時間過去，2000年大選的爭議非但沒
有煙消雲散，反而更進一步發酵深化。布希競選廣告:凱瑞的立場到底何
在？凱瑞支持伊拉克戰爭，又反對，又支持，現在又反對了。凱瑞競選廣
告:已經犧牲了一千人，這星期又有兩名美國人遭斬首，五角大廈承認恐
怖份子大舉入侵伊拉克。三月選戰正式開打以來，布希與凱瑞的民調支持
度，互有領先，不相上下，選情高度緊繃。華盛頓郵報十月的民調指出，
有三分之二的選民認為這是他們有生以來，最重要的一場選舉;還有專家
預測今年投票率，可能會創下近三十年的新高。為了確定大選的公正與客
觀，今年大選還史無前例的，有兩個國際觀察團，在美國監督大選過程。
(9月17日)南非獨立選舉委員會主席，班:我們是一群致力改革世界
各國，包括美國選舉系統的人，我們的工作是確保選舉是反應民意的，選
舉是透明公正的不過，激烈的選情卻讓一般民眾的生活變了調，有彼此互
相猜忌咒罵的，有暗地搞小動作，報復不同政治立場的，甚至還有拳腳相
向的。2004年10月6日副總統辯論會:總統說他要讓國家團結一致
，他是一個團結者而非分裂者，大家何時看過美國如此分裂？大家何時看
過華盛頓如此分裂？。另一方面，幹細胞研究，婦女墮胎自主權和同性婚
姻等敏感議題，也讓宗教界捲入了這場大選，鼓吹傳統家庭價值的宗教界
領袖詹姆士道伯森，就挺身向同性婚姻宣戰，表示這一仗是固守家庭傳統
的灘頭堡。從宗教信仰來說，布希是每天清早起床必讀聖經的基督徒，而
凱瑞則是個違背宗教規範離過婚的天主教徒。十月一份針對天主教徒的民
調顯示，布希以高出十七個百分點的支持率領先凱瑞。不過若單從這一點
來判斷誰將勝出，也未免流於武斷，因為據統計美國無神論的人數有兩千
九百萬，而從麥可摩爾的華氏九一一創下影史上紀錄片新賣座紀錄來看，
美國社會這股反布希力量著實不容小覷。美國這次的總統大選，民主共和
兩黨的競爭空前激烈，選民似乎也感染了這種對決的氣氛．根據民調顯示
，有三分之二的選民，認為這是他們有生以來最重要的一次選舉，在選民
之間也因此出現了壁壘分明的現象。請看以下的深入報導。畫面上看到的
是四年前，美國總統大選計票爭議，民主共和兩黨支持者，在街頭示威遊
行，互控對方敗壞民主制度。四年的時間過去，2000年大選的爭議非
但沒有煙消雲散，反而更進一步發酵深化。布希競選廣告:凱瑞的立場到
底何在？凱瑞支持伊拉克戰爭，又反對，又支持，現在又反對了。凱瑞競
選廣告:已經犧牲了一千人，這星期又有兩名美國人遭斬首，五角大廈承
認恐怖份子大舉入侵伊拉克。三月選戰正式開打以來，布希與凱瑞的民調
支持度，互有領先，不相上下，選情高度緊繃。華盛頓郵報十月的民調指
出，有三分之二的選民認為這是他們有生以來，最重要的一場選舉;還有
專家預測今年投票率，可能會創下近三十年的新高。為了確定大選的公正
與客觀，今年大選還史無前例的，有兩個國際觀察團，在美國監督大選過
程。(9月17日)南非獨立選舉委員會主席，班:我們是一群致力改革
世界各國，包括美國選舉系統的人，我們的工作是確保選舉是反應民意的
，選舉是透明公正的不過，激烈的選情卻讓一般民眾的生活變了調，有彼
此互相猜忌咒罵的，有暗地搞小動作，報復不同政治立場的，甚至還有拳
腳相向的。2004年10月6日副總統辯論會:總統說他要讓國家團結
一致，他是一個團結者而非分裂者，大家何時看過美國如此分裂？大家何
時看過華盛頓如此分裂？。另一方面，幹細胞研究，婦女墮胎自主權和同
性婚姻等敏感議題，也讓宗教界捲入了這場大選，鼓吹傳統家庭價值的宗
教界領袖詹姆士道伯森，就挺身向同性婚姻宣戰，表示這一仗是固守家庭
傳統的灘頭堡。從宗教信仰來說，布希是每天清早起床必讀聖經的基督徒
，而凱瑞則是個違背宗教規範離過婚的天主教徒。十月一份針對天主教徒
的民調顯示，布希以高出十七個百分點的支持率領先凱瑞。不過若單從這
一點來判斷誰將勝出，也未免流於武斷，因為據統計美國無神論的人數有
兩千九百萬，而從麥可摩爾的華氏九一一創下影史上紀錄片新賣座紀錄來
看，美國社會這股反布希力量著實不容小覷。美國這次的總統大選，民主
共和兩黨的競爭空前激烈，選民似乎也感染了這種對決的氣氛．根據民調
顯示，有三分之二的選民，認為這是他們有生以來最重要的一次選舉，在
選民之間也因此出現了壁壘分明的現象。請看以下的深入報導。畫面上看
到的是四年前，美國總統大選計票爭議，民主共和兩黨支持者，在街頭示
威遊行，互控對方敗壞民主制度。四年的時間過去，2000年大選的爭
議非但沒有煙消雲散，反而更進一步發酵深化。布希競選廣告:凱瑞的立
場到底何在？凱瑞支持伊拉克戰爭，又反對，又支持，現在又反對了。凱
瑞競選廣告:已經犧牲了一千人，這星期又有兩名美國人遭斬首，五角大
廈承認恐怖份子大舉入侵伊拉克。三月選戰正式開打以來，布希與凱瑞的
民調支持度，互有領先，不相上下，選情高度緊繃。華盛頓郵報十月的民
調指出，有三分之二的選民認為這是他們有生以來，最重要的一場選舉;
還有專家預測今年投票率，可能會創下近三十年的新高。為了確定大選的
公正與客觀，今年大選還史無前例的，有兩個國際觀察團，在美國監督大
選過程。(9月17日)南非獨立選舉委員會主席，班:我們是一群致力
改革世界各國，包括美國選舉系統的人，我們的工作是確保選舉是反應民
意的，選舉是透明公正的不過，激烈的選情卻讓一般民眾的生活變了調，
有彼此互相猜忌咒罵的，有暗地搞小動作，報復不同政治立場的，甚至還
有拳腳相向的。2004年10月6日副總統辯論會:總統說他要讓國家
團結一致，他是一個團結者而非分裂者，大家何時看過美國如此分裂？大
家何時看過華盛頓如此分裂？。另一方面，幹細胞研究，婦女墮胎自主權
和同性婚姻等敏感議題，也讓宗教界捲入了這場大選，鼓吹傳統家庭價值
的宗教界領袖詹姆士道伯森，就挺身向同性婚姻宣戰，表示這一仗是固守
家庭傳統的灘頭堡。從宗教信仰來說，布希是每天清早起床必讀聖經的基
督徒，而凱瑞則是個違背宗教規範離過婚的天主教徒。十月一份針對天主
教徒的民調顯示，布希以高出十七個百分點的支持率領先凱瑞。不過若單
從這一點來判斷誰將勝出，也未免流於武斷，因為據統計美國無神論的人
數有兩千九百萬，而從麥可摩爾的華氏九一一創下影史上紀錄片新賣座紀
錄來看，美國社會這股反布希力量著實不容小覷。美國這次的總統大選，
民主共和兩黨的競爭空前激烈，選民似乎也感染了這種對決的氣氛．根據
民調顯示，有三分之二的選民，認為這是他們有生以來最重要的一次選舉
，在選民之間也因此出現了壁壘分明的現象。請看以下的深入報導。畫面
上看到的是四年前，美國總統大選計票爭議，民主共和兩黨支持者，在街
頭示威遊行，互控對方敗壞民主制度。四年的時間過去，2000年大選
的爭議非但沒有煙消雲散，反而更進一步發酵深化。布希競選廣告:凱瑞
的立場到底何在？凱瑞支持伊拉克戰爭，又反對，又支持，現在又反對了
。凱瑞競選廣告:已經犧牲了一千人，這星期又有兩名美國人遭斬首，五
角大廈承認恐怖份子大舉入侵伊拉克。三月選戰正式開打以來，布希與凱
瑞的民調支持度，互有領先，不相上下，選情高度緊繃。華盛頓郵報十月
的民調指出，有三分之二的選民認為這是他們有生以來，最重要的一場選
舉;還有專家預測今年投票率，可能會創下近三十年的新高。為了確定大
選的公正與客觀，今年大選還史無前例的，有兩個國際觀察團，在美國監
督大選過程。(9月17日)南非獨立選舉委員會主席，班:我們是一群
致力改革世界各國，包括美國選舉系統的人，我們的工作是確保選舉是反
應民意的，選舉是透明公正的不過，激烈的選情卻讓一般民眾的生活變了
調，有彼此互相猜忌咒罵的，有暗地搞小動作，報復不同政治立場的，甚
至還有拳腳相向的。2004年10月6日副總統辯論會:總統說他要讓
國家團結一致，他是一個團結者而非分裂者，大家何時看過美國如此分裂
？大家何時看過華盛頓如此分裂？。另一方面，幹細胞研究，婦女墮胎自
主權和同性婚姻等敏感議題，也讓宗教界捲入了這場大選，鼓吹傳統家庭
價值的宗教界領袖詹姆士道伯森，就挺身向同性婚姻宣戰，表示這一仗是
固守家庭傳統的灘頭堡。從宗教信仰來說，布希是每天清早起床必讀聖經
的基督徒，而凱瑞則是個違背宗教規範離過婚的天主教徒。十月一份針對
天主教徒的民調顯示，布希以高出十七個百分點的支持率領先凱瑞。不過
若單從這一點來判斷誰將勝出，也未免流於武斷，因為據統計美國無神論
的人數有兩千九百萬，而從麥可摩爾的華氏九一一創下影史上紀錄片新賣
座紀錄來看，美國社會這股反布希力量著實不容小覷。美國這次的總統大
選，民主共和兩黨的競爭空前激烈，選民似乎也感染了這種對決的氣氛．
根據民調顯示，有三分之二的選民，認為這是他們有生以來最重要的一次
選舉，在選民之間也因此出現了壁壘分明的現象。請看以下的深入報導。
畫面上看到的是四年前，美國總統大選計票爭議，民主共和兩黨支持者，
在街頭示威遊行，互控對方敗壞民主制度。四年的時間過去，2000年
大選的爭議非但沒有煙消雲散，反而更進一步發酵深化。布希競選廣告:
凱瑞的立場到底何在？凱瑞支持伊拉克戰爭，又反對，又支持，現在又反
對了。凱瑞競選廣告:已經犧牲了一千人，這星期又有兩名美國人遭斬首
，五角大廈承認恐怖份子大舉入侵伊拉克。三月選戰正式開打以來，布希
與凱瑞的民調支持度，互有領先，不相上下，選情高度緊繃。華盛頓郵報
十月的民調指出，有三分之二的選民認為這是他們有生以來，最重要的一
場選舉;還有專家預測今年投票率，可能會創下近三十年的新高。為了確
定大選的公正與客觀，今年大選還史無前例的，有兩個國際觀察團，在美
國監督大選過程。(9月17日)南非獨立選舉委員會主席，班:我們是
一群致力改革世界各國，包括美國選舉系統的人，我們的工作是確保選舉
是反應民意的，選舉是透明公正的不過，激烈的選情卻讓一般民眾的生活
變了調，有彼此互相猜忌咒罵的，有暗地搞小動作，報復不同政治立場的
，甚至還有拳腳相向的。2004年10月6日副總統辯論會:總統說他
要讓國家團結一致，他是一個團結者而非分裂者，大家何時看過美國如此
分裂？大家何時看過華盛頓如此分裂？。另一方面，幹細胞研究，婦女墮
胎自主權和同性婚姻等敏感議題，也讓宗教界捲入了這場大選，鼓吹傳統
家庭價值的宗教界領袖詹姆士道伯森，就挺身向同性婚姻宣戰，表示這一
仗是固守家庭傳統的灘頭堡。從宗教信仰來說，布希是每天清早起床必讀
聖經的基督徒，而凱瑞則是個違背宗教規範離過婚的天主教徒。十月一份
針對天主教徒的民調顯示，布希以高出十七個百分點的支持率領先凱瑞。
不過若單從這一點來判斷誰將勝出，也未免流於武斷，因為據統計美國無
神論的人數有兩千九百萬，而從麥可摩爾的華氏九一一創下影史上紀錄片
新賣座紀錄來看，美國社會這股反布希力量著實不容小覷。美國這次的總
統大選，民主共和兩黨的競爭空前激烈，選民似乎也感染了這種對決的氣
氛．根據民調顯示，有三分之二的選民，認為這是他們有生以來最重要的
一次選舉，在選民之間也因此出現了壁壘分明的現象。請看以下的深入報
導。畫面上看到的是四年前，美國總統大選計票爭議，民主共和兩黨支持
者，在街頭示威遊行，互控對方敗壞民主制度。四年的時間過去，200
0年大選的爭議非但沒有煙消雲散，反而更進一步發酵深化。布希競選廣
告:凱瑞的立場到底何在？凱瑞支持伊拉克戰爭，又反對，又支持，現在
又反對了。凱瑞競選廣告:已經犧牲了一千人，這星期又有兩名美國人遭
斬首，五角大廈承認恐怖份子大舉入侵伊拉克。三月選戰正式開打以來，
布希與凱瑞的民調支持度，互有領先，不相上下，選情高度緊繃。華盛頓
郵報十月的民調指出，有三分之二的選民認為這是他們有生以來，最重要
的一場選舉;還有專家預測今年投票率，可能會創下近三十年的新高。為
了確定大選的公正與客觀，今年大選還史無前例的，有兩個國際觀察團，
在美國監督大選過程。(9月17日)南非獨立選舉委員會主席，班:我
們是一群致力改革世界各國，包括美國選舉系統的人，我們的工作是確保
選舉是反應民意的，選舉是透明公正的不過，激烈的選情卻讓一般民眾的
生活變了調，有彼此互相猜忌咒罵的，有暗地搞小動作，報復不同政治立
場的，甚至還有拳腳相向的。2004年10月6日副總統辯論會:總統
說他要讓國家團結一致，他是一個團結者而非分裂者，大家何時看過美國
如此分裂？大家何時看過華盛頓如此分裂？。另一方面，幹細胞研究，婦
女墮胎自主權和同性婚姻等敏感議題，也讓宗教界捲入了這場大選，鼓吹
傳統家庭價值的宗教界領袖詹姆士道伯森，就挺身向同性婚姻宣戰，表示
這一仗是固守家庭傳統的灘頭堡。從宗教信仰來說，布希是每天清早起床
必讀聖經的基督徒，而凱瑞則是個違背宗教規範離過婚的天主教徒。十月
一份針對天主教徒的民調顯示，布希以高出十七個百分點的支持率領先凱
瑞。不過若單從這一點來判斷誰將勝出，也未免流於武斷，因為據統計美
國無神論的人數有兩千九百萬，而從麥可摩爾的華氏九一一創下影史上紀
錄片新賣座紀錄來看，美國社會這股反布希力量著實不容小覷。美國這次
的總統大選，民主共和兩黨的競爭空前激烈，選民似乎也感染了這種對決
的氣氛．根據民調顯示，有三分之二的選民，認為這是他們有生以來最重
要的一次選舉，在選民之間也因此出現了壁壘分明的現象。請看以下的深
入報導。畫面上看到的是四年前，美國總統大選計票爭議，民主共和兩黨
支持者，在街頭示威遊行，互控對方敗壞民主制度。四年的時間過去，2
000年大選的爭議非但沒有煙消雲散，反而更進一步發酵深化。布希競
選廣告:凱瑞的立場到底何在？凱瑞支持伊拉克戰爭，又反對，又支持，
現在又反對了。凱瑞競選廣告:已經犧牲了一千人，這星期又有兩名美國
人遭斬首，五角大廈承認恐怖份子大舉入侵伊拉克。三月選戰正式開打以
來，布希與凱瑞的民調支持度，互有領先，不相上下，選情高度緊繃。華
盛頓郵報十月的民調指出，有三分之二的選民認為這是他們有生以來，最
重要的一場選舉;還有專家預測今年投票率，可能會創下近三十年的新高
。為了確定大選的公正與客觀，今年大選還史無前例的，有兩個國際觀察
團，在美國監督大選過程。(9月17日)南非獨立選舉委員會主席，班
:我們是一群致力改革世界各國，包括美國選舉系統的人，我們的工作是
確保選舉是反應民意的，選舉是透明公正的不過，激烈的選情卻讓一般民
眾的生活變了調，有彼此互相猜忌咒罵的，有暗地搞小動作，報復不同政
治立場的，甚至還有拳腳相向的。2004年10月6日副總統辯論會:
總統說他要讓國家團結一致，他是一個團結者而非分裂者，大家何時看過
美國如此分裂？大家何時看過華盛頓如此分裂？。另一方面，幹細胞研究
，婦女墮胎自主權和同性婚姻等敏感議題，也讓宗教界捲入了這場大選，
鼓吹傳統家庭價值的宗教界領袖詹姆士道伯森，就挺身向同性婚姻宣戰，
表示這一仗是固守家庭傳統的灘頭堡。從宗教信仰來說，布希是每天清早
起床必讀聖經的基督徒，而凱瑞則是個違背宗教規範離過婚的天主教徒。
十月一份針對天主教徒的民調顯示，布希以高出十七個百分點的支持率領
先凱瑞。不過若單從這一點來判斷誰將勝出，也未免流於武斷，因為據統
計美國無神論的人數有兩千九百萬，而從麥可摩爾的華氏九一一創下影史
上紀錄片新賣座紀錄來看，美國社會這股反布希力量著實不容小覷。
