美國世貿大樓在911事件之後的重建工作，終於有了具體成果。連接曼
哈頓區和紐澤西州的地下鐵，在當地時間星期天正式通車。列車由紐澤西
州緩緩地駛向紐約曼哈頓，重建中的世貿大樓遺址也呈現在眼前。出席通
車典禮的紐約市長彭博表示，在紀念911死難者的同時，大家還有很多
的工作要做。我認為他們(911死難者)要我們致力於重建工作。這(
地鐵通車)只是重建過程的一部份。我們不會忘記所失去的人，但我們也
不讓恐怖份子得逞。由於許多紐澤西的居民每天要靠地鐵到曼哈頓上班，
紐澤西州州長麥格李維，特別感謝施工單位的努力，讓地鐵重建進度超前
。這考驗著港務局的遠見、努力和紀律，讓這個計劃提前完成。這將大大
縮短許多紐澤西人通勤的時間。而這一步，將是恢復正常的一步。除了交
通開始步上正軌，這次通車也是911事件兩年多來，一般民眾第一次有
機會回到重建中的世貿大樓現場。美國世貿大樓在911事件之後的重建
工作，終於有了具體成果。連接曼哈頓區和紐澤西州的地下鐵，在當地時
間星期天正式通車。列車由紐澤西州緩緩地駛向紐約曼哈頓，重建中的世
貿大樓遺址也呈現在眼前。出席通車典禮的紐約市長彭博表示，在紀念9
11死難者的同時，大家還有很多的工作要做。我認為他們(911死難
者)要我們致力於重建工作。這(地鐵通車)只是重建過程的一部份。我
們不會忘記所失去的人，但我們也不讓恐怖份子得逞。由於許多紐澤西的
居民每天要靠地鐵到曼哈頓上班，紐澤西州州長麥格李維，特別感謝施工
單位的努力，讓地鐵重建進度超前。這考驗著港務局的遠見、努力和紀律
，讓這個計劃提前完成。這將大大縮短許多紐澤西人通勤的時間。而這一
步，將是恢復正常的一步。除了交通開始步上正軌，這次通車也是911
事件兩年多來，一般民眾第一次有機會回到重建中的世貿大樓現場。美國
世貿大樓在911事件之後的重建工作，終於有了具體成果。連接曼哈頓
區和紐澤西州的地下鐵，在當地時間星期天正式通車。列車由紐澤西州緩
緩地駛向紐約曼哈頓，重建中的世貿大樓遺址也呈現在眼前。出席通車典
禮的紐約市長彭博表示，在紀念911死難者的同時，大家還有很多的工
作要做。我認為他們(911死難者)要我們致力於重建工作。這(地鐵
通車)只是重建過程的一部份。我們不會忘記所失去的人，但我們也不讓
恐怖份子得逞。由於許多紐澤西的居民每天要靠地鐵到曼哈頓上班，紐澤
西州州長麥格李維，特別感謝施工單位的努力，讓地鐵重建進度超前。這
考驗著港務局的遠見、努力和紀律，讓這個計劃提前完成。這將大大縮短
許多紐澤西人通勤的時間。而這一步，將是恢復正常的一步。除了交通開
始步上正軌，這次通車也是911事件兩年多來，一般民眾第一次有機會
回到重建中的世貿大樓現場。美國世貿大樓在911事件之後的重建工作
，終於有了具體成果。連接曼哈頓區和紐澤西州的地下鐵，在當地時間星
期天正式通車。列車由紐澤西州緩緩地駛向紐約曼哈頓，重建中的世貿大
樓遺址也呈現在眼前。出席通車典禮的紐約市長彭博表示，在紀念911
死難者的同時，大家還有很多的工作要做。我認為他們(911死難者)
要我們致力於重建工作。這(地鐵通車)只是重建過程的一部份。我們不
會忘記所失去的人，但我們也不讓恐怖份子得逞。由於許多紐澤西的居民
每天要靠地鐵到曼哈頓上班，紐澤西州州長麥格李維，特別感謝施工單位
的努力，讓地鐵重建進度超前。這考驗著港務局的遠見、努力和紀律，讓
這個計劃提前完成。這將大大縮短許多紐澤西人通勤的時間。而這一步，
將是恢復正常的一步。除了交通開始步上正軌，這次通車也是911事件
兩年多來，一般民眾第一次有機會回到重建中的世貿大樓現場。美國世貿
大樓在911事件之後的重建工作，終於有了具體成果。連接曼哈頓區和
紐澤西州的地下鐵，在當地時間星期天正式通車。列車由紐澤西州緩緩地
駛向紐約曼哈頓，重建中的世貿大樓遺址也呈現在眼前。出席通車典禮的
紐約市長彭博表示，在紀念911死難者的同時，大家還有很多的工作要
做。我認為他們(911死難者)要我們致力於重建工作。這(地鐵通車
)只是重建過程的一部份。我們不會忘記所失去的人，但我們也不讓恐怖
份子得逞。由於許多紐澤西的居民每天要靠地鐵到曼哈頓上班，紐澤西州
州長麥格李維，特別感謝施工單位的努力，讓地鐵重建進度超前。這考驗
著港務局的遠見、努力和紀律，讓這個計劃提前完成。這將大大縮短許多
紐澤西人通勤的時間。而這一步，將是恢復正常的一步。除了交通開始步
上正軌，這次通車也是911事件兩年多來，一般民眾第一次有機會回到
重建中的世貿大樓現場。美國世貿大樓在911事件之後的重建工作，終
於有了具體成果。連接曼哈頓區和紐澤西州的地下鐵，在當地時間星期天
正式通車。列車由紐澤西州緩緩地駛向紐約曼哈頓，重建中的世貿大樓遺
址也呈現在眼前。出席通車典禮的紐約市長彭博表示，在紀念911死難
者的同時，大家還有很多的工作要做。我認為他們(911死難者)要我
們致力於重建工作。這(地鐵通車)只是重建過程的一部份。我們不會忘
記所失去的人，但我們也不讓恐怖份子得逞。由於許多紐澤西的居民每天
要靠地鐵到曼哈頓上班，紐澤西州州長麥格李維，特別感謝施工單位的努
力，讓地鐵重建進度超前。這考驗著港務局的遠見、努力和紀律，讓這個
計劃提前完成。這將大大縮短許多紐澤西人通勤的時間。而這一步，將是
恢復正常的一步。除了交通開始步上正軌，這次通車也是911事件兩年
多來，一般民眾第一次有機會回到重建中的世貿大樓現場。美國世貿大樓
在911事件之後的重建工作，終於有了具體成果。連接曼哈頓區和紐澤
西州的地下鐵，在當地時間星期天正式通車。列車由紐澤西州緩緩地駛向
紐約曼哈頓，重建中的世貿大樓遺址也呈現在眼前。出席通車典禮的紐約
市長彭博表示，在紀念911死難者的同時，大家還有很多的工作要做。
我認為他們(911死難者)要我們致力於重建工作。這(地鐵通車)只
是重建過程的一部份。我們不會忘記所失去的人，但我們也不讓恐怖份子
得逞。由於許多紐澤西的居民每天要靠地鐵到曼哈頓上班，紐澤西州州長
麥格李維，特別感謝施工單位的努力，讓地鐵重建進度超前。這考驗著港
務局的遠見、努力和紀律，讓這個計劃提前完成。這將大大縮短許多紐澤
西人通勤的時間。而這一步，將是恢復正常的一步。除了交通開始步上正
軌，這次通車也是911事件兩年多來，一般民眾第一次有機會回到重建
中的世貿大樓現場。美國世貿大樓在911事件之後的重建工作，終於有
了具體成果。連接曼哈頓區和紐澤西州的地下鐵，在當地時間星期天正式
通車。列車由紐澤西州緩緩地駛向紐約曼哈頓，重建中的世貿大樓遺址也
呈現在眼前。出席通車典禮的紐約市長彭博表示，在紀念911死難者的
同時，大家還有很多的工作要做。我認為他們(911死難者)要我們致
力於重建工作。這(地鐵通車)只是重建過程的一部份。我們不會忘記所
失去的人，但我們也不讓恐怖份子得逞。由於許多紐澤西的居民每天要靠
地鐵到曼哈頓上班，紐澤西州州長麥格李維，特別感謝施工單位的努力，
讓地鐵重建進度超前。這考驗著港務局的遠見、努力和紀律，讓這個計劃
提前完成。這將大大縮短許多紐澤西人通勤的時間。而這一步，將是恢復
正常的一步。除了交通開始步上正軌，這次通車也是911事件兩年多來
，一般民眾第一次有機會回到重建中的世貿大樓現場。美國世貿大樓在9
11事件之後的重建工作，終於有了具體成果。連接曼哈頓區和紐澤西州
的地下鐵，在當地時間星期天正式通車。列車由紐澤西州緩緩地駛向紐約
曼哈頓，重建中的世貿大樓遺址也呈現在眼前。出席通車典禮的紐約市長
彭博表示，在紀念911死難者的同時，大家還有很多的工作要做。我認
為他們(911死難者)要我們致力於重建工作。這(地鐵通車)只是重
建過程的一部份。我們不會忘記所失去的人，但我們也不讓恐怖份子得逞
。由於許多紐澤西的居民每天要靠地鐵到曼哈頓上班，紐澤西州州長麥格
李維，特別感謝施工單位的努力，讓地鐵重建進度超前。這考驗著港務局
的遠見、努力和紀律，讓這個計劃提前完成。這將大大縮短許多紐澤西人
通勤的時間。而這一步，將是恢復正常的一步。除了交通開始步上正軌，
這次通車也是911事件兩年多來，一般民眾第一次有機會回到重建中的
世貿大樓現場。美國世貿大樓在911事件之後的重建工作，終於有了具
體成果。連接曼哈頓區和紐澤西州的地下鐵，在當地時間星期天正式通車
。列車由紐澤西州緩緩地駛向紐約曼哈頓，重建中的世貿大樓遺址也呈現
在眼前。出席通車典禮的紐約市長彭博表示，在紀念911死難者的同時
，大家還有很多的工作要做。我認為他們(911死難者)要我們致力於
重建工作。這(地鐵通車)只是重建過程的一部份。我們不會忘記所失去
的人，但我們也不讓恐怖份子得逞。由於許多紐澤西的居民每天要靠地鐵
到曼哈頓上班，紐澤西州州長麥格李維，特別感謝施工單位的努力，讓地
鐵重建進度超前。這考驗著港務局的遠見、努力和紀律，讓這個計劃提前
完成。這將大大縮短許多紐澤西人通勤的時間。而這一步，將是恢復正常
的一步。除了交通開始步上正軌，這次通車也是911事件兩年多來，一
般民眾第一次有機會回到重建中的世貿大樓現場。美國世貿大樓在911
事件之後的重建工作，終於有了具體成果。連接曼哈頓區和紐澤西州的地
下鐵，在當地時間星期天正式通車。列車由紐澤西州緩緩地駛向紐約曼哈
頓，重建中的世貿大樓遺址也呈現在眼前。出席通車典禮的紐約市長彭博
表示，在紀念911死難者的同時，大家還有很多的工作要做。我認為他
們(911死難者)要我們致力於重建工作。這(地鐵通車)只是重建過
程的一部份。我們不會忘記所失去的人，但我們也不讓恐怖份子得逞。由
於許多紐澤西的居民每天要靠地鐵到曼哈頓上班，紐澤西州州長麥格李維
，特別感謝施工單位的努力，讓地鐵重建進度超前。這考驗著港務局的遠
見、努力和紀律，讓這個計劃提前完成。這將大大縮短許多紐澤西人通勤
的時間。而這一步，將是恢復正常的一步。除了交通開始步上正軌，這次
通車也是911事件兩年多來，一般民眾第一次有機會回到重建中的世貿
大樓現場。美國世貿大樓在911事件之後的重建工作，終於有了具體成
果。連接曼哈頓區和紐澤西州的地下鐵，在當地時間星期天正式通車。列
車由紐澤西州緩緩地駛向紐約曼哈頓，重建中的世貿大樓遺址也呈現在眼
前。出席通車典禮的紐約市長彭博表示，在紀念911死難者的同時，大
家還有很多的工作要做。我認為他們(911死難者)要我們致力於重建
工作。這(地鐵通車)只是重建過程的一部份。我們不會忘記所失去的人
，但我們也不讓恐怖份子得逞。由於許多紐澤西的居民每天要靠地鐵到曼
哈頓上班，紐澤西州州長麥格李維，特別感謝施工單位的努力，讓地鐵重
建進度超前。這考驗著港務局的遠見、努力和紀律，讓這個計劃提前完成
。這將大大縮短許多紐澤西人通勤的時間。而這一步，將是恢復正常的一
步。除了交通開始步上正軌，這次通車也是911事件兩年多來，一般民
眾第一次有機會回到重建中的世貿大樓現場。
