繼續關心美國大選，繼紐約時報等媒體之後，左傾色彩明顯的經濟學人
雜誌，也在最新一期的社論中表態支持凱瑞。
而美國最大的少數族群拉丁裔，則有22個團體聲援布希。
由於雙方民調不相上下，布希和凱瑞除了到處趕場造勢，也在幾個關鍵
的州，砸下大筆經費推出最新的廣告。
賓州約克鎮的這家餐廳，到了午餐時間，還是和平常一樣是高朋滿座。
但是距離總統大選只剩下6天，大家的話題多了一些政治味。
我很喜歡(布希)總統，我現在過得比4年前好。
兩個爛蘋果，選比較不爛的。
這次大選，我會投給凱瑞。
民調顯示，在賓州這個關鍵選區，雙方差距只有3個百分點。
因此雙方除了密集造勢，也在當地頻頻播出最新的，以鼓舞愛國新為訴
求的競選廣告。
我們會一直支持並尊崇那些為國效命的人，這就是力量，這就是勇氣，
這就是愛國精神！因為有你們的服務和犧牲，我們在恐怖份子為非作
歹的地方打敗他們。
你們讓美國更加安全。
為了保衛美國，我絕不示弱，更不計代價。
全國有60%的地方幾乎看不到候選人和廣告，而賓州的頻道幾個月來
卻充斥著這些(訊息)。
同樣的激烈競爭也出現在西維吉尼亞州。
這個以藍領階級為主的地方，向來被認為是民主黨的地盤，但是4年前
，布希以數百票之差，拿下這個選區。
而選情的緊繃、選民屬性的多樣化，更讓雙方陣營不敢輕忽。
在西維吉尼亞州、俄亥俄州和佛羅里達州，有德州來的選民(支持布希
)，也有加州和紐約來的選民(支持凱瑞)。
使得這幾個州成為超級戰區。
至於兩位候選人，布希就在賓州造勢，還向不滿意凱瑞的民主黨員拉票
。
而凱瑞則是在明尼蘇達州，繼續談伊拉克問題，來鞏固自己的選情。
