對於這筆四千九百萬生態工法的預算遭到刪除，學者感到相當錯愕，文化
大學教授李永展就表示，生態工法是一種需要長期投入才能看得到成效的
施工方式，不能因為在七二水災有一些挫敗，就全盤否定。政府在九二一
地震以後，為了讓崩塌山坡地恢復原貌，提倡生態工法，認為這是讓生態
環境能夠永續發展的做法。不過對於今天生態工法的預算卻被立委刪除，
學者表示，目前社會對生態工法仍有誤解事實上公共工程委員會的這筆四
千九百萬的預算，是要拿來補助地方政府來辦理生態工法計畫，學者擔心
，刪掉這筆預算，中央政府無法補助，將很難要求資源有限的地方政府來
推動生態工法已經在歐美日等先進國家推行了十多年，而台灣正在起步，
仍需要長期的耕耘，才能看出成效，學者強調，如果只因為一次的天災就
全盤否定它的功用，恐怕太過武斷公視新聞林靜梅林國煌採訪報導對於這
筆四千九百萬生態工法的預算遭到刪除，學者感到相當錯愕，文化大學教
授李永展就表示，生態工法是一種需要長期投入才能看得到成效的施工方
式，不能因為在七二水災有一些挫敗，就全盤否定。政府在九二一地震以
後，為了讓崩塌山坡地恢復原貌，提倡生態工法，認為這是讓生態環境能
夠永續發展的做法。不過對於今天生態工法的預算卻被立委刪除，學者表
示，目前社會對生態工法仍有誤解事實上公共工程委員會的這筆四千九百
萬的預算，是要拿來補助地方政府來辦理生態工法計畫，學者擔心，刪掉
這筆預算，中央政府無法補助，將很難要求資源有限的地方政府來推動生
態工法已經在歐美日等先進國家推行了十多年，而台灣正在起步，仍需要
長期的耕耘，才能看出成效，學者強調，如果只因為一次的天災就全盤否
定它的功用，恐怕太過武斷公視新聞林靜梅林國煌採訪報導對於這筆四千
九百萬生態工法的預算遭到刪除，學者感到相當錯愕，文化大學教授李永
展就表示，生態工法是一種需要長期投入才能看得到成效的施工方式，不
能因為在七二水災有一些挫敗，就全盤否定。政府在九二一地震以後，為
了讓崩塌山坡地恢復原貌，提倡生態工法，認為這是讓生態環境能夠永續
發展的做法。不過對於今天生態工法的預算卻被立委刪除，學者表示，目
前社會對生態工法仍有誤解事實上公共工程委員會的這筆四千九百萬的預
算，是要拿來補助地方政府來辦理生態工法計畫，學者擔心，刪掉這筆預
算，中央政府無法補助，將很難要求資源有限的地方政府來推動生態工法
已經在歐美日等先進國家推行了十多年，而台灣正在起步，仍需要長期的
耕耘，才能看出成效，學者強調，如果只因為一次的天災就全盤否定它的
功用，恐怕太過武斷公視新聞林靜梅林國煌採訪報導
