中央大學台灣經濟發展研究中心今天發布十月份消費者信心指數，在物價
上漲的預期因素下，消費者信心再度下滑0.41點，對於未來半年的家
庭經濟狀況，近半數受訪者表示悲觀。加完油，付帳的那一秒鐘，消費者
可以接收到物價蠢動的訊息。油價居高不下，直接衝擊民眾的消費信心，
根據中央大學台灣經濟發展研究中心調查報告指出，十月份的消費者信心
指數，再度下滑0.41點，其中有超過八成的民眾認為未來半年物價將
小幅上漲，高達46%對未來半年的家庭經濟狀況感到悲觀，同時在各項
指標中，只有購買耐久財得分達到樂觀水準。保守估計今年全省預售屋推
案量逼近6000億，如果再加上中古屋以及法拍屋的數量，未來市場能
不能消化，將是牽動房價最大關鍵。公視新聞李婕綾郭俊麟採訪報導中央
大學台灣經濟發展研究中心今天發布十月份消費者信心指數，在物價上漲
的預期因素下，消費者信心再度下滑0.41點，對於未來半年的家庭經
濟狀況，近半數受訪者表示悲觀。加完油，付帳的那一秒鐘，消費者可以
接收到物價蠢動的訊息。油價居高不下，直接衝擊民眾的消費信心，根據
中央大學台灣經濟發展研究中心調查報告指出，十月份的消費者信心指數
，再度下滑0.41點，其中有超過八成的民眾認為未來半年物價將小幅
上漲，高達46%對未來半年的家庭經濟狀況感到悲觀，同時在各項指標
中，只有購買耐久財得分達到樂觀水準。保守估計今年全省預售屋推案量
逼近6000億，如果再加上中古屋以及法拍屋的數量，未來市場能不能
消化，將是牽動房價最大關鍵。公視新聞李婕綾郭俊麟採訪報導中央大學
台灣經濟發展研究中心今天發布十月份消費者信心指數，在物價上漲的預
期因素下，消費者信心再度下滑0.41點，對於未來半年的家庭經濟狀
況，近半數受訪者表示悲觀。加完油，付帳的那一秒鐘，消費者可以接收
到物價蠢動的訊息。油價居高不下，直接衝擊民眾的消費信心，根據中央
大學台灣經濟發展研究中心調查報告指出，十月份的消費者信心指數，再
度下滑0.41點，其中有超過八成的民眾認為未來半年物價將小幅上漲
，高達46%對未來半年的家庭經濟狀況感到悲觀，同時在各項指標中，
只有購買耐久財得分達到樂觀水準。保守估計今年全省預售屋推案量逼近
6000億，如果再加上中古屋以及法拍屋的數量，未來市場能不能消化
，將是牽動房價最大關鍵。公視新聞李婕綾郭俊麟採訪報導中央大學台灣
經濟發展研究中心今天發布十月份消費者信心指數，在物價上漲的預期因
素下，消費者信心再度下滑0.41點，對於未來半年的家庭經濟狀況，
近半數受訪者表示悲觀。加完油，付帳的那一秒鐘，消費者可以接收到物
價蠢動的訊息。油價居高不下，直接衝擊民眾的消費信心，根據中央大學
台灣經濟發展研究中心調查報告指出，十月份的消費者信心指數，再度下
滑0.41點，其中有超過八成的民眾認為未來半年物價將小幅上漲，高
達46%對未來半年的家庭經濟狀況感到悲觀，同時在各項指標中，只有
購買耐久財得分達到樂觀水準。保守估計今年全省預售屋推案量逼近60
00億，如果再加上中古屋以及法拍屋的數量，未來市場能不能消化，將
是牽動房價最大關鍵。公視新聞李婕綾郭俊麟採訪報導中央大學台灣經濟
發展研究中心今天發布十月份消費者信心指數，在物價上漲的預期因素下
，消費者信心再度下滑0.41點，對於未來半年的家庭經濟狀況，近半
數受訪者表示悲觀。加完油，付帳的那一秒鐘，消費者可以接收到物價蠢
動的訊息。油價居高不下，直接衝擊民眾的消費信心，根據中央大學台灣
經濟發展研究中心調查報告指出，十月份的消費者信心指數，再度下滑0
.41點，其中有超過八成的民眾認為未來半年物價將小幅上漲，高達4
6%對未來半年的家庭經濟狀況感到悲觀，同時在各項指標中，只有購買
耐久財得分達到樂觀水準。保守估計今年全省預售屋推案量逼近6000
億，如果再加上中古屋以及法拍屋的數量，未來市場能不能消化，將是牽
動房價最大關鍵。公視新聞李婕綾郭俊麟採訪報導
