波士頓紅襪隊打破魔咒封王，可能讓很多在紐約的洋基隊球迷很不是滋味
，不過紐約市在二十七號，舉行了地鐵百週年的紀念活動，紐約市長彭博
特別搭乘一輛一九一七年出廠的古董車廂，帶領民眾重溫往日時光。已經
不正式對外開放運作的紐約地鐵市府車站，二十七號迷漫著濃濃的懷舊風
。不僅可以看到打扮成理髮廳員工的四重唱高歌，放眼望去的景色和人物
就好像回到了二十世紀初。這一切都是為了慶祝紐約地鐵，堂堂邁入了一
百歲。紐約市長，彭博:在有地鐵之前多數人都得在住家附近上班，想想
看一個好的地鐵系統，讓我們生活擴展，讓大家的家庭生活變得更好。紐
約市長彭博最後搭上了這輛一九一七年出廠的古董車廂，和應邀參與的貴
賓，從市府站一路坐到哈林區的一百四十五街。值得一提的是，這條路線
正是一九零四年，地鐵啟用時，由當時的市長麥克蘭搭乘的處女行路線。
一百年的時間過去，紐約地鐵的規模從當初的一條九點一英里的路線，擴
張為今天總長八百四十二英里，遍布五大行政區，二十六條的路線;這個
距離相當於紐約市到芝加哥。至於車資也從當年的五分錢，上漲到今天的
兩塊美元。而每天的平均載客量也從三十五萬人，增加到今天的四百五十
萬人。對紐約客乃至於造訪大蘋果的觀光客來說，紐約地鐵已經成了日常
生活不可或缺的重要交通工具。波士頓紅襪隊打破魔咒封王，可能讓很多
在紐約的洋基隊球迷很不是滋味，不過紐約市在二十七號，舉行了地鐵百
週年的紀念活動，紐約市長彭博特別搭乘一輛一九一七年出廠的古董車廂
，帶領民眾重溫往日時光。已經不正式對外開放運作的紐約地鐵市府車站
，二十七號迷漫著濃濃的懷舊風。不僅可以看到打扮成理髮廳員工的四重
唱高歌，放眼望去的景色和人物就好像回到了二十世紀初。這一切都是為
了慶祝紐約地鐵，堂堂邁入了一百歲。紐約市長，彭博:在有地鐵之前多
數人都得在住家附近上班，想想看一個好的地鐵系統，讓我們生活擴展，
讓大家的家庭生活變得更好。紐約市長彭博最後搭上了這輛一九一七年出
廠的古董車廂，和應邀參與的貴賓，從市府站一路坐到哈林區的一百四十
五街。值得一提的是，這條路線正是一九零四年，地鐵啟用時，由當時的
市長麥克蘭搭乘的處女行路線。一百年的時間過去，紐約地鐵的規模從當
初的一條九點一英里的路線，擴張為今天總長八百四十二英里，遍布五大
行政區，二十六條的路線;這個距離相當於紐約市到芝加哥。至於車資也
從當年的五分錢，上漲到今天的兩塊美元。而每天的平均載客量也從三十
五萬人，增加到今天的四百五十萬人。對紐約客乃至於造訪大蘋果的觀光
客來說，紐約地鐵已經成了日常生活不可或缺的重要交通工具。波士頓紅
襪隊打破魔咒封王，可能讓很多在紐約的洋基隊球迷很不是滋味，不過紐
約市在二十七號，舉行了地鐵百週年的紀念活動，紐約市長彭博特別搭乘
一輛一九一七年出廠的古董車廂，帶領民眾重溫往日時光。已經不正式對
外開放運作的紐約地鐵市府車站，二十七號迷漫著濃濃的懷舊風。不僅可
以看到打扮成理髮廳員工的四重唱高歌，放眼望去的景色和人物就好像回
到了二十世紀初。這一切都是為了慶祝紐約地鐵，堂堂邁入了一百歲。紐
約市長，彭博:在有地鐵之前多數人都得在住家附近上班，想想看一個好
的地鐵系統，讓我們生活擴展，讓大家的家庭生活變得更好。紐約市長彭
博最後搭上了這輛一九一七年出廠的古董車廂，和應邀參與的貴賓，從市
府站一路坐到哈林區的一百四十五街。值得一提的是，這條路線正是一九
零四年，地鐵啟用時，由當時的市長麥克蘭搭乘的處女行路線。一百年的
時間過去，紐約地鐵的規模從當初的一條九點一英里的路線，擴張為今天
總長八百四十二英里，遍布五大行政區，二十六條的路線;這個距離相當
於紐約市到芝加哥。至於車資也從當年的五分錢，上漲到今天的兩塊美元
。而每天的平均載客量也從三十五萬人，增加到今天的四百五十萬人。對
紐約客乃至於造訪大蘋果的觀光客來說，紐約地鐵已經成了日常生活不可
或缺的重要交通工具。波士頓紅襪隊打破魔咒封王，可能讓很多在紐約的
洋基隊球迷很不是滋味，不過紐約市在二十七號，舉行了地鐵百週年的紀
念活動，紐約市長彭博特別搭乘一輛一九一七年出廠的古董車廂，帶領民
眾重溫往日時光。已經不正式對外開放運作的紐約地鐵市府車站，二十七
號迷漫著濃濃的懷舊風。不僅可以看到打扮成理髮廳員工的四重唱高歌，
放眼望去的景色和人物就好像回到了二十世紀初。這一切都是為了慶祝紐
約地鐵，堂堂邁入了一百歲。紐約市長，彭博:在有地鐵之前多數人都得
在住家附近上班，想想看一個好的地鐵系統，讓我們生活擴展，讓大家的
家庭生活變得更好。紐約市長彭博最後搭上了這輛一九一七年出廠的古董
車廂，和應邀參與的貴賓，從市府站一路坐到哈林區的一百四十五街。值
得一提的是，這條路線正是一九零四年，地鐵啟用時，由當時的市長麥克
蘭搭乘的處女行路線。一百年的時間過去，紐約地鐵的規模從當初的一條
九點一英里的路線，擴張為今天總長八百四十二英里，遍布五大行政區，
二十六條的路線;這個距離相當於紐約市到芝加哥。至於車資也從當年的
五分錢，上漲到今天的兩塊美元。而每天的平均載客量也從三十五萬人，
增加到今天的四百五十萬人。對紐約客乃至於造訪大蘋果的觀光客來說，
紐約地鐵已經成了日常生活不可或缺的重要交通工具。波士頓紅襪隊打破
魔咒封王，可能讓很多在紐約的洋基隊球迷很不是滋味，不過紐約市在二
十七號，舉行了地鐵百週年的紀念活動，紐約市長彭博特別搭乘一輛一九
一七年出廠的古董車廂，帶領民眾重溫往日時光。已經不正式對外開放運
作的紐約地鐵市府車站，二十七號迷漫著濃濃的懷舊風。不僅可以看到打
扮成理髮廳員工的四重唱高歌，放眼望去的景色和人物就好像回到了二十
世紀初。這一切都是為了慶祝紐約地鐵，堂堂邁入了一百歲。紐約市長，
彭博:在有地鐵之前多數人都得在住家附近上班，想想看一個好的地鐵系
統，讓我們生活擴展，讓大家的家庭生活變得更好。紐約市長彭博最後搭
上了這輛一九一七年出廠的古董車廂，和應邀參與的貴賓，從市府站一路
坐到哈林區的一百四十五街。值得一提的是，這條路線正是一九零四年，
地鐵啟用時，由當時的市長麥克蘭搭乘的處女行路線。一百年的時間過去
，紐約地鐵的規模從當初的一條九點一英里的路線，擴張為今天總長八百
四十二英里，遍布五大行政區，二十六條的路線;這個距離相當於紐約市
到芝加哥。至於車資也從當年的五分錢，上漲到今天的兩塊美元。而每天
的平均載客量也從三十五萬人，增加到今天的四百五十萬人。對紐約客乃
至於造訪大蘋果的觀光客來說，紐約地鐵已經成了日常生活不可或缺的重
要交通工具。波士頓紅襪隊打破魔咒封王，可能讓很多在紐約的洋基隊球
迷很不是滋味，不過紐約市在二十七號，舉行了地鐵百週年的紀念活動，
紐約市長彭博特別搭乘一輛一九一七年出廠的古董車廂，帶領民眾重溫往
日時光。已經不正式對外開放運作的紐約地鐵市府車站，二十七號迷漫著
濃濃的懷舊風。不僅可以看到打扮成理髮廳員工的四重唱高歌，放眼望去
的景色和人物就好像回到了二十世紀初。這一切都是為了慶祝紐約地鐵，
堂堂邁入了一百歲。紐約市長，彭博:在有地鐵之前多數人都得在住家附
近上班，想想看一個好的地鐵系統，讓我們生活擴展，讓大家的家庭生活
變得更好。紐約市長彭博最後搭上了這輛一九一七年出廠的古董車廂，和
應邀參與的貴賓，從市府站一路坐到哈林區的一百四十五街。值得一提的
是，這條路線正是一九零四年，地鐵啟用時，由當時的市長麥克蘭搭乘的
處女行路線。一百年的時間過去，紐約地鐵的規模從當初的一條九點一英
里的路線，擴張為今天總長八百四十二英里，遍布五大行政區，二十六條
的路線;這個距離相當於紐約市到芝加哥。至於車資也從當年的五分錢，
上漲到今天的兩塊美元。而每天的平均載客量也從三十五萬人，增加到今
天的四百五十萬人。對紐約客乃至於造訪大蘋果的觀光客來說，紐約地鐵
已經成了日常生活不可或缺的重要交通工具。波士頓紅襪隊打破魔咒封王
，可能讓很多在紐約的洋基隊球迷很不是滋味，不過紐約市在二十七號，
舉行了地鐵百週年的紀念活動，紐約市長彭博特別搭乘一輛一九一七年出
廠的古董車廂，帶領民眾重溫往日時光。已經不正式對外開放運作的紐約
地鐵市府車站，二十七號迷漫著濃濃的懷舊風。不僅可以看到打扮成理髮
廳員工的四重唱高歌，放眼望去的景色和人物就好像回到了二十世紀初。
這一切都是為了慶祝紐約地鐵，堂堂邁入了一百歲。紐約市長，彭博:在
有地鐵之前多數人都得在住家附近上班，想想看一個好的地鐵系統，讓我
們生活擴展，讓大家的家庭生活變得更好。紐約市長彭博最後搭上了這輛
一九一七年出廠的古董車廂，和應邀參與的貴賓，從市府站一路坐到哈林
區的一百四十五街。值得一提的是，這條路線正是一九零四年，地鐵啟用
時，由當時的市長麥克蘭搭乘的處女行路線。一百年的時間過去，紐約地
鐵的規模從當初的一條九點一英里的路線，擴張為今天總長八百四十二英
里，遍布五大行政區，二十六條的路線;這個距離相當於紐約市到芝加哥
。至於車資也從當年的五分錢，上漲到今天的兩塊美元。而每天的平均載
客量也從三十五萬人，增加到今天的四百五十萬人。對紐約客乃至於造訪
大蘋果的觀光客來說，紐約地鐵已經成了日常生活不可或缺的重要交通工
具。波士頓紅襪隊打破魔咒封王，可能讓很多在紐約的洋基隊球迷很不是
滋味，不過紐約市在二十七號，舉行了地鐵百週年的紀念活動，紐約市長
彭博特別搭乘一輛一九一七年出廠的古董車廂，帶領民眾重溫往日時光。
已經不正式對外開放運作的紐約地鐵市府車站，二十七號迷漫著濃濃的懷
舊風。不僅可以看到打扮成理髮廳員工的四重唱高歌，放眼望去的景色和
人物就好像回到了二十世紀初。這一切都是為了慶祝紐約地鐵，堂堂邁入
了一百歲。紐約市長，彭博:在有地鐵之前多數人都得在住家附近上班，
想想看一個好的地鐵系統，讓我們生活擴展，讓大家的家庭生活變得更好
。紐約市長彭博最後搭上了這輛一九一七年出廠的古董車廂，和應邀參與
的貴賓，從市府站一路坐到哈林區的一百四十五街。值得一提的是，這條
路線正是一九零四年，地鐵啟用時，由當時的市長麥克蘭搭乘的處女行路
線。一百年的時間過去，紐約地鐵的規模從當初的一條九點一英里的路線
，擴張為今天總長八百四十二英里，遍布五大行政區，二十六條的路線;
這個距離相當於紐約市到芝加哥。至於車資也從當年的五分錢，上漲到今
天的兩塊美元。而每天的平均載客量也從三十五萬人，增加到今天的四百
五十萬人。對紐約客乃至於造訪大蘋果的觀光客來說，紐約地鐵已經成了
日常生活不可或缺的重要交通工具。波士頓紅襪隊打破魔咒封王，可能讓
很多在紐約的洋基隊球迷很不是滋味，不過紐約市在二十七號，舉行了地
鐵百週年的紀念活動，紐約市長彭博特別搭乘一輛一九一七年出廠的古董
車廂，帶領民眾重溫往日時光。已經不正式對外開放運作的紐約地鐵市府
車站，二十七號迷漫著濃濃的懷舊風。不僅可以看到打扮成理髮廳員工的
四重唱高歌，放眼望去的景色和人物就好像回到了二十世紀初。這一切都
是為了慶祝紐約地鐵，堂堂邁入了一百歲。紐約市長，彭博:在有地鐵之
前多數人都得在住家附近上班，想想看一個好的地鐵系統，讓我們生活擴
展，讓大家的家庭生活變得更好。紐約市長彭博最後搭上了這輛一九一七
年出廠的古董車廂，和應邀參與的貴賓，從市府站一路坐到哈林區的一百
四十五街。值得一提的是，這條路線正是一九零四年，地鐵啟用時，由當
時的市長麥克蘭搭乘的處女行路線。一百年的時間過去，紐約地鐵的規模
從當初的一條九點一英里的路線，擴張為今天總長八百四十二英里，遍布
五大行政區，二十六條的路線;這個距離相當於紐約市到芝加哥。至於車
資也從當年的五分錢，上漲到今天的兩塊美元。而每天的平均載客量也從
三十五萬人，增加到今天的四百五十萬人。對紐約客乃至於造訪大蘋果的
觀光客來說，紐約地鐵已經成了日常生活不可或缺的重要交通工具。波士
頓紅襪隊打破魔咒封王，可能讓很多在紐約的洋基隊球迷很不是滋味，不
過紐約市在二十七號，舉行了地鐵百週年的紀念活動，紐約市長彭博特別
搭乘一輛一九一七年出廠的古董車廂，帶領民眾重溫往日時光。已經不正
式對外開放運作的紐約地鐵市府車站，二十七號迷漫著濃濃的懷舊風。不
僅可以看到打扮成理髮廳員工的四重唱高歌，放眼望去的景色和人物就好
像回到了二十世紀初。這一切都是為了慶祝紐約地鐵，堂堂邁入了一百歲
。紐約市長，彭博:在有地鐵之前多數人都得在住家附近上班，想想看一
個好的地鐵系統，讓我們生活擴展，讓大家的家庭生活變得更好。紐約市
長彭博最後搭上了這輛一九一七年出廠的古董車廂，和應邀參與的貴賓，
從市府站一路坐到哈林區的一百四十五街。值得一提的是，這條路線正是
一九零四年，地鐵啟用時，由當時的市長麥克蘭搭乘的處女行路線。一百
年的時間過去，紐約地鐵的規模從當初的一條九點一英里的路線，擴張為
今天總長八百四十二英里，遍布五大行政區，二十六條的路線;這個距離
相當於紐約市到芝加哥。至於車資也從當年的五分錢，上漲到今天的兩塊
美元。而每天的平均載客量也從三十五萬人，增加到今天的四百五十萬人
。對紐約客乃至於造訪大蘋果的觀光客來說，紐約地鐵已經成了日常生活
不可或缺的重要交通工具。波士頓紅襪隊打破魔咒封王，可能讓很多在紐
約的洋基隊球迷很不是滋味，不過紐約市在二十七號，舉行了地鐵百週年
的紀念活動，紐約市長彭博特別搭乘一輛一九一七年出廠的古董車廂，帶
領民眾重溫往日時光。已經不正式對外開放運作的紐約地鐵市府車站，二
十七號迷漫著濃濃的懷舊風。不僅可以看到打扮成理髮廳員工的四重唱高
歌，放眼望去的景色和人物就好像回到了二十世紀初。這一切都是為了慶
祝紐約地鐵，堂堂邁入了一百歲。紐約市長，彭博:在有地鐵之前多數人
都得在住家附近上班，想想看一個好的地鐵系統，讓我們生活擴展，讓大
家的家庭生活變得更好。紐約市長彭博最後搭上了這輛一九一七年出廠的
古董車廂，和應邀參與的貴賓，從市府站一路坐到哈林區的一百四十五街
。值得一提的是，這條路線正是一九零四年，地鐵啟用時，由當時的市長
麥克蘭搭乘的處女行路線。一百年的時間過去，紐約地鐵的規模從當初的
一條九點一英里的路線，擴張為今天總長八百四十二英里，遍布五大行政
區，二十六條的路線;這個距離相當於紐約市到芝加哥。至於車資也從當
年的五分錢，上漲到今天的兩塊美元。而每天的平均載客量也從三十五萬
人，增加到今天的四百五十萬人。對紐約客乃至於造訪大蘋果的觀光客來
說，紐約地鐵已經成了日常生活不可或缺的重要交通工具。
