後天就是萬聖節，很多小朋友可能都準備要搞怪一番，可是消基會抽驗市
面上的萬聖節玩具，卻發現將近三成的玩具、都暗藏危機。有一些玩具一
拉就斷裂，不小心的話、很容易受傷。魔鬼用的鐮刀杖看起來很有趣，一
不小心很可能勾住別人的脖子、發生危險，小女生戴的南瓜髮圈，稍微一
震動就會斷裂，而這副骷髏眼鏡，只要輕輕一撞，就成了這副模樣。消基
會抽驗市售17件萬聖節應景商品，以玩具國家標準進行測試，發現高達
29%遊潛在危險，甚至還在假牙的血包內，測試出重金屬鉻的成分，雖
然沒有過量，但放到嘴巴裡還是很危險。另外再標示方面，也高達65%
不合格，甚至出現中英文標示不符的情況，後天就是萬聖節，有意選購應
景商品的民眾，還是小心為妙。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導後天就是
萬聖節，很多小朋友可能都準備要搞怪一番，可是消基會抽驗市面上的萬
聖節玩具，卻發現將近三成的玩具、都暗藏危機。有一些玩具一拉就斷裂
，不小心的話、很容易受傷。魔鬼用的鐮刀杖看起來很有趣，一不小心很
可能勾住別人的脖子、發生危險，小女生戴的南瓜髮圈，稍微一震動就會
斷裂，而這副骷髏眼鏡，只要輕輕一撞，就成了這副模樣。消基會抽驗市
售17件萬聖節應景商品，以玩具國家標準進行測試，發現高達29%遊
潛在危險，甚至還在假牙的血包內，測試出重金屬鉻的成分，雖然沒有過
量，但放到嘴巴裡還是很危險。另外再標示方面，也高達65%不合格，
甚至出現中英文標示不符的情況，後天就是萬聖節，有意選購應景商品的
民眾，還是小心為妙。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導後天就是萬聖節，
很多小朋友可能都準備要搞怪一番，可是消基會抽驗市面上的萬聖節玩具
，卻發現將近三成的玩具、都暗藏危機。有一些玩具一拉就斷裂，不小心
的話、很容易受傷。魔鬼用的鐮刀杖看起來很有趣，一不小心很可能勾住
別人的脖子、發生危險，小女生戴的南瓜髮圈，稍微一震動就會斷裂，而
這副骷髏眼鏡，只要輕輕一撞，就成了這副模樣。消基會抽驗市售17件
萬聖節應景商品，以玩具國家標準進行測試，發現高達29%遊潛在危險
，甚至還在假牙的血包內，測試出重金屬鉻的成分，雖然沒有過量，但放
到嘴巴裡還是很危險。另外再標示方面，也高達65%不合格，甚至出現
中英文標示不符的情況，後天就是萬聖節，有意選購應景商品的民眾，還
是小心為妙。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導後天就是萬聖節，很多小朋
友可能都準備要搞怪一番，可是消基會抽驗市面上的萬聖節玩具，卻發現
將近三成的玩具、都暗藏危機。有一些玩具一拉就斷裂，不小心的話、很
容易受傷。魔鬼用的鐮刀杖看起來很有趣，一不小心很可能勾住別人的脖
子、發生危險，小女生戴的南瓜髮圈，稍微一震動就會斷裂，而這副骷髏
眼鏡，只要輕輕一撞，就成了這副模樣。消基會抽驗市售17件萬聖節應
景商品，以玩具國家標準進行測試，發現高達29%遊潛在危險，甚至還
在假牙的血包內，測試出重金屬鉻的成分，雖然沒有過量，但放到嘴巴裡
還是很危險。另外再標示方面，也高達65%不合格，甚至出現中英文標
示不符的情況，後天就是萬聖節，有意選購應景商品的民眾，還是小心為
妙。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導後天就是萬聖節，很多小朋友可能都
準備要搞怪一番，可是消基會抽驗市面上的萬聖節玩具，卻發現將近三成
的玩具、都暗藏危機。有一些玩具一拉就斷裂，不小心的話、很容易受傷
。魔鬼用的鐮刀杖看起來很有趣，一不小心很可能勾住別人的脖子、發生
危險，小女生戴的南瓜髮圈，稍微一震動就會斷裂，而這副骷髏眼鏡，只
要輕輕一撞，就成了這副模樣。消基會抽驗市售17件萬聖節應景商品，
以玩具國家標準進行測試，發現高達29%遊潛在危險，甚至還在假牙的
血包內，測試出重金屬鉻的成分，雖然沒有過量，但放到嘴巴裡還是很危
險。另外再標示方面，也高達65%不合格，甚至出現中英文標示不符的
情況，後天就是萬聖節，有意選購應景商品的民眾，還是小心為妙。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導後天就是萬聖節，很多小朋友可能都準備要搞
怪一番，可是消基會抽驗市面上的萬聖節玩具，卻發現將近三成的玩具、
都暗藏危機。有一些玩具一拉就斷裂，不小心的話、很容易受傷。魔鬼用
的鐮刀杖看起來很有趣，一不小心很可能勾住別人的脖子、發生危險，小
女生戴的南瓜髮圈，稍微一震動就會斷裂，而這副骷髏眼鏡，只要輕輕一
撞，就成了這副模樣。消基會抽驗市售17件萬聖節應景商品，以玩具國
家標準進行測試，發現高達29%遊潛在危險，甚至還在假牙的血包內，
測試出重金屬鉻的成分，雖然沒有過量，但放到嘴巴裡還是很危險。另外
再標示方面，也高達65%不合格，甚至出現中英文標示不符的情況，後
天就是萬聖節，有意選購應景商品的民眾，還是小心為妙。公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導
