對於沈智慧受傷的事件，今天在立法院備詢的行政院長游錫坤、表示相當
遺憾。內政部長蘇嘉全則要求警政署深入調查，並且對其他立委參選人加
強保護。立委沈智慧被老榮民刺傷，消息傳到立法院，引起立委的高度關
切。內政部長蘇嘉全則表示，事實上沈智慧昨天才剛申請警力保護，沒想
到還沒派人值勤，沈智慧今天就發生意外，事發後，蘇嘉全已經要求基層
保警全力投入支援。而質詢的立委除了譴責暴力，也呼籲選民不要因為黨
派之分，而衝動的做出非理性行為，讓台灣的民主政治蒙上陰影。對於沈
智慧受傷的事件，今天在立法院備詢的行政院長游錫坤、表示相當遺憾。
內政部長蘇嘉全則要求警政署深入調查，並且對其他立委參選人加強保護
。立委沈智慧被老榮民刺傷，消息傳到立法院，引起立委的高度關切。內
政部長蘇嘉全則表示，事實上沈智慧昨天才剛申請警力保護，沒想到還沒
派人值勤，沈智慧今天就發生意外，事發後，蘇嘉全已經要求基層保警全
力投入支援。而質詢的立委除了譴責暴力，也呼籲選民不要因為黨派之分
，而衝動的做出非理性行為，讓台灣的民主政治蒙上陰影。對於沈智慧受
傷的事件，今天在立法院備詢的行政院長游錫坤、表示相當遺憾。內政部
長蘇嘉全則要求警政署深入調查，並且對其他立委參選人加強保護。立委
沈智慧被老榮民刺傷，消息傳到立法院，引起立委的高度關切。內政部長
蘇嘉全則表示，事實上沈智慧昨天才剛申請警力保護，沒想到還沒派人值
勤，沈智慧今天就發生意外，事發後，蘇嘉全已經要求基層保警全力投入
支援。而質詢的立委除了譴責暴力，也呼籲選民不要因為黨派之分，而衝
動的做出非理性行為，讓台灣的民主政治蒙上陰影。對於沈智慧受傷的事
件，今天在立法院備詢的行政院長游錫坤、表示相當遺憾。內政部長蘇嘉
全則要求警政署深入調查，並且對其他立委參選人加強保護。立委沈智慧
被老榮民刺傷，消息傳到立法院，引起立委的高度關切。內政部長蘇嘉全
則表示，事實上沈智慧昨天才剛申請警力保護，沒想到還沒派人值勤，沈
智慧今天就發生意外，事發後，蘇嘉全已經要求基層保警全力投入支援。
而質詢的立委除了譴責暴力，也呼籲選民不要因為黨派之分，而衝動的做
出非理性行為，讓台灣的民主政治蒙上陰影。對於沈智慧受傷的事件，今
天在立法院備詢的行政院長游錫坤、表示相當遺憾。內政部長蘇嘉全則要
求警政署深入調查，並且對其他立委參選人加強保護。立委沈智慧被老榮
民刺傷，消息傳到立法院，引起立委的高度關切。內政部長蘇嘉全則表示
，事實上沈智慧昨天才剛申請警力保護，沒想到還沒派人值勤，沈智慧今
天就發生意外，事發後，蘇嘉全已經要求基層保警全力投入支援。而質詢
的立委除了譴責暴力，也呼籲選民不要因為黨派之分，而衝動的做出非理
性行為，讓台灣的民主政治蒙上陰影。
