為了推廣旅遊，交通部觀光局花了三千萬，跟Discovery頻道合
作，將在亞洲各國播出三集介紹台灣的影片，除了吃喝玩樂，台灣采風系
列最不一樣的，就是介紹了台灣的文化資產，包括雲門舞集、優人神鼓都
成為拍攝主角。繼太魯閣的秘密之後，觀光局再度跟Discovery
頻道的勇闖天涯小組合作，拍攝台灣采風系列，這次除了介紹自然景觀、
吃喝玩樂，也透過外國人的眼光看台灣，最特別的是，優人神鼓、雲門舞
集，以及攝影大師柯錫杰，都成了觀光代言人。衝擊我、也啟發我，台灣
是我的宿命歌唱團體動力火車，則負責介紹台灣的原住民文化，觀光局表
示，這些都是市場調查外國人最想了解的主題，這一系列影片的製作及播
出成本耗資三千萬。這個週末第一集即將首播，二三集將在年底之後播出
，觀光局表示，這系列影片除了加深遊客對台灣的印象，最重要的還是要
達成2008年觀光客倍增的目標。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導為了
推廣旅遊，交通部觀光局花了三千萬，跟Discovery頻道合作，
將在亞洲各國播出三集介紹台灣的影片，除了吃喝玩樂，台灣采風系列最
不一樣的，就是介紹了台灣的文化資產，包括雲門舞集、優人神鼓都成為
拍攝主角。繼太魯閣的秘密之後，觀光局再度跟Discovery頻道
的勇闖天涯小組合作，拍攝台灣采風系列，這次除了介紹自然景觀、吃喝
玩樂，也透過外國人的眼光看台灣，最特別的是，優人神鼓、雲門舞集，
以及攝影大師柯錫杰，都成了觀光代言人。衝擊我、也啟發我，台灣是我
的宿命歌唱團體動力火車，則負責介紹台灣的原住民文化，觀光局表示，
這些都是市場調查外國人最想了解的主題，這一系列影片的製作及播出成
本耗資三千萬。這個週末第一集即將首播，二三集將在年底之後播出，觀
光局表示，這系列影片除了加深遊客對台灣的印象，最重要的還是要達成
2008年觀光客倍增的目標。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導為了推廣
旅遊，交通部觀光局花了三千萬，跟Discovery頻道合作，將在
亞洲各國播出三集介紹台灣的影片，除了吃喝玩樂，台灣采風系列最不一
樣的，就是介紹了台灣的文化資產，包括雲門舞集、優人神鼓都成為拍攝
主角。繼太魯閣的秘密之後，觀光局再度跟Discovery頻道的勇
闖天涯小組合作，拍攝台灣采風系列，這次除了介紹自然景觀、吃喝玩樂
，也透過外國人的眼光看台灣，最特別的是，優人神鼓、雲門舞集，以及
攝影大師柯錫杰，都成了觀光代言人。衝擊我、也啟發我，台灣是我的宿
命歌唱團體動力火車，則負責介紹台灣的原住民文化，觀光局表示，這些
都是市場調查外國人最想了解的主題，這一系列影片的製作及播出成本耗
資三千萬。這個週末第一集即將首播，二三集將在年底之後播出，觀光局
表示，這系列影片除了加深遊客對台灣的印象，最重要的還是要達成20
08年觀光客倍增的目標。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導為了推廣旅遊
，交通部觀光局花了三千萬，跟Discovery頻道合作，將在亞洲
各國播出三集介紹台灣的影片，除了吃喝玩樂，台灣采風系列最不一樣的
，就是介紹了台灣的文化資產，包括雲門舞集、優人神鼓都成為拍攝主角
。繼太魯閣的秘密之後，觀光局再度跟Discovery頻道的勇闖天
涯小組合作，拍攝台灣采風系列，這次除了介紹自然景觀、吃喝玩樂，也
透過外國人的眼光看台灣，最特別的是，優人神鼓、雲門舞集，以及攝影
大師柯錫杰，都成了觀光代言人。衝擊我、也啟發我，台灣是我的宿命歌
唱團體動力火車，則負責介紹台灣的原住民文化，觀光局表示，這些都是
市場調查外國人最想了解的主題，這一系列影片的製作及播出成本耗資三
千萬。這個週末第一集即將首播，二三集將在年底之後播出，觀光局表示
，這系列影片除了加深遊客對台灣的印象，最重要的還是要達成2008
年觀光客倍增的目標。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導為了推廣旅遊，交
通部觀光局花了三千萬，跟Discovery頻道合作，將在亞洲各國
播出三集介紹台灣的影片，除了吃喝玩樂，台灣采風系列最不一樣的，就
是介紹了台灣的文化資產，包括雲門舞集、優人神鼓都成為拍攝主角。繼
太魯閣的秘密之後，觀光局再度跟Discovery頻道的勇闖天涯小
組合作，拍攝台灣采風系列，這次除了介紹自然景觀、吃喝玩樂，也透過
外國人的眼光看台灣，最特別的是，優人神鼓、雲門舞集，以及攝影大師
柯錫杰，都成了觀光代言人。衝擊我、也啟發我，台灣是我的宿命歌唱團
體動力火車，則負責介紹台灣的原住民文化，觀光局表示，這些都是市場
調查外國人最想了解的主題，這一系列影片的製作及播出成本耗資三千萬
。這個週末第一集即將首播，二三集將在年底之後播出，觀光局表示，這
系列影片除了加深遊客對台灣的印象，最重要的還是要達成2008年觀
光客倍增的目標。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導
