除了專案小組以外，319真調會也在調查槍擊案，不過、真調會條例是
否違憲、目前還沒有定論。大法官會議今天繼續召開憲法法庭、來釐清爭
議。至於各界關心的釋憲結果，最快在兩個星期之內、可以揭曉。319
真調會條例到底有沒有違憲？應不應該被宣告無效？在前天民進黨團，立
法院以及法務部等相關機關，各自向大法官陳述意見之後，今天召開的憲
法法庭，則正式進入辯論程序。今天的開庭過程，持續整整八個小時，先
由主張真調會違憲的民進黨團代表，以及主張合憲的立法院代表，輪流對
擔任法院鑑定人的法律學者提問，然後再進行辯論。希望釐清三大議題，
包括真調會所行使的，究竟屬於哪一種國家權力？而立法院到底有沒有訂
定真調條例的立法權限？再來，則是檢驗真調條例的內容，有沒有牴觸憲
法？尤其是針對有沒有侵害人權或違反五權分立原則的問題。法庭內激烈
辯論，法庭外更是熱鬧。上午大批國民黨和無黨聯盟立委參選人及支持群
眾聚集在司法院前抗議，在警方以違反集會遊行法，兩次舉牌警告後，人
潮才逐漸散去。包括急速處分在內的三場憲法辯論，在傍晚告一段落，而
民眾更關心的是，大法官的釋憲結果，什麼時候才會出爐？由於13位大
法官中，至少必須有9位以上持相同見解，才能達成決議，做出解釋文。
因此，真調會條例到底會不會被宣告無效？答案最慢，也有可能拖到12
月底才揭曉。公視新聞黃兆徽，陳保羅，陳昌維採訪報導。除了專案小組
以外，319真調會也在調查槍擊案，不過、真調會條例是否違憲、目前
還沒有定論。大法官會議今天繼續召開憲法法庭、來釐清爭議。至於各界
關心的釋憲結果，最快在兩個星期之內、可以揭曉。319真調會條例到
底有沒有違憲？應不應該被宣告無效？在前天民進黨團，立法院以及法務
部等相關機關，各自向大法官陳述意見之後，今天召開的憲法法庭，則正
式進入辯論程序。今天的開庭過程，持續整整八個小時，先由主張真調會
違憲的民進黨團代表，以及主張合憲的立法院代表，輪流對擔任法院鑑定
人的法律學者提問，然後再進行辯論。希望釐清三大議題，包括真調會所
行使的，究竟屬於哪一種國家權力？而立法院到底有沒有訂定真調條例的
立法權限？再來，則是檢驗真調條例的內容，有沒有牴觸憲法？尤其是針
對有沒有侵害人權或違反五權分立原則的問題。法庭內激烈辯論，法庭外
更是熱鬧。上午大批國民黨和無黨聯盟立委參選人及支持群眾聚集在司法
院前抗議，在警方以違反集會遊行法，兩次舉牌警告後，人潮才逐漸散去
。包括急速處分在內的三場憲法辯論，在傍晚告一段落，而民眾更關心的
是，大法官的釋憲結果，什麼時候才會出爐？由於13位大法官中，至少
必須有9位以上持相同見解，才能達成決議，做出解釋文。因此，真調會
條例到底會不會被宣告無效？答案最慢，也有可能拖到12月底才揭曉。
公視新聞黃兆徽，陳保羅，陳昌維採訪報導。除了專案小組以外，319
真調會也在調查槍擊案，不過、真調會條例是否違憲、目前還沒有定論。
大法官會議今天繼續召開憲法法庭、來釐清爭議。至於各界關心的釋憲結
果，最快在兩個星期之內、可以揭曉。319真調會條例到底有沒有違憲
？應不應該被宣告無效？在前天民進黨團，立法院以及法務部等相關機關
，各自向大法官陳述意見之後，今天召開的憲法法庭，則正式進入辯論程
序。今天的開庭過程，持續整整八個小時，先由主張真調會違憲的民進黨
團代表，以及主張合憲的立法院代表，輪流對擔任法院鑑定人的法律學者
提問，然後再進行辯論。希望釐清三大議題，包括真調會所行使的，究竟
屬於哪一種國家權力？而立法院到底有沒有訂定真調條例的立法權限？再
來，則是檢驗真調條例的內容，有沒有牴觸憲法？尤其是針對有沒有侵害
人權或違反五權分立原則的問題。法庭內激烈辯論，法庭外更是熱鬧。上
午大批國民黨和無黨聯盟立委參選人及支持群眾聚集在司法院前抗議，在
警方以違反集會遊行法，兩次舉牌警告後，人潮才逐漸散去。包括急速處
分在內的三場憲法辯論，在傍晚告一段落，而民眾更關心的是，大法官的
釋憲結果，什麼時候才會出爐？由於13位大法官中，至少必須有9位以
上持相同見解，才能達成決議，做出解釋文。因此，真調會條例到底會不
會被宣告無效？答案最慢，也有可能拖到12月底才揭曉。公視新聞黃兆
徽，陳保羅，陳昌維採訪報導。除了專案小組以外，319真調會也在調
查槍擊案，不過、真調會條例是否違憲、目前還沒有定論。大法官會議今
天繼續召開憲法法庭、來釐清爭議。至於各界關心的釋憲結果，最快在兩
個星期之內、可以揭曉。319真調會條例到底有沒有違憲？應不應該被
宣告無效？在前天民進黨團，立法院以及法務部等相關機關，各自向大法
官陳述意見之後，今天召開的憲法法庭，則正式進入辯論程序。今天的開
庭過程，持續整整八個小時，先由主張真調會違憲的民進黨團代表，以及
主張合憲的立法院代表，輪流對擔任法院鑑定人的法律學者提問，然後再
進行辯論。希望釐清三大議題，包括真調會所行使的，究竟屬於哪一種國
家權力？而立法院到底有沒有訂定真調條例的立法權限？再來，則是檢驗
真調條例的內容，有沒有牴觸憲法？尤其是針對有沒有侵害人權或違反五
權分立原則的問題。法庭內激烈辯論，法庭外更是熱鬧。上午大批國民黨
和無黨聯盟立委參選人及支持群眾聚集在司法院前抗議，在警方以違反集
會遊行法，兩次舉牌警告後，人潮才逐漸散去。包括急速處分在內的三場
憲法辯論，在傍晚告一段落，而民眾更關心的是，大法官的釋憲結果，什
麼時候才會出爐？由於13位大法官中，至少必須有9位以上持相同見解
，才能達成決議，做出解釋文。因此，真調會條例到底會不會被宣告無效
？答案最慢，也有可能拖到12月底才揭曉。公視新聞黃兆徽，陳保羅，
陳昌維採訪報導。除了專案小組以外，319真調會也在調查槍擊案，不
過、真調會條例是否違憲、目前還沒有定論。大法官會議今天繼續召開憲
法法庭、來釐清爭議。至於各界關心的釋憲結果，最快在兩個星期之內、
可以揭曉。319真調會條例到底有沒有違憲？應不應該被宣告無效？在
前天民進黨團，立法院以及法務部等相關機關，各自向大法官陳述意見之
後，今天召開的憲法法庭，則正式進入辯論程序。今天的開庭過程，持續
整整八個小時，先由主張真調會違憲的民進黨團代表，以及主張合憲的立
法院代表，輪流對擔任法院鑑定人的法律學者提問，然後再進行辯論。希
望釐清三大議題，包括真調會所行使的，究竟屬於哪一種國家權力？而立
法院到底有沒有訂定真調條例的立法權限？再來，則是檢驗真調條例的內
容，有沒有牴觸憲法？尤其是針對有沒有侵害人權或違反五權分立原則的
問題。法庭內激烈辯論，法庭外更是熱鬧。上午大批國民黨和無黨聯盟立
委參選人及支持群眾聚集在司法院前抗議，在警方以違反集會遊行法，兩
次舉牌警告後，人潮才逐漸散去。包括急速處分在內的三場憲法辯論，在
傍晚告一段落，而民眾更關心的是，大法官的釋憲結果，什麼時候才會出
爐？由於13位大法官中，至少必須有9位以上持相同見解，才能達成決
議，做出解釋文。因此，真調會條例到底會不會被宣告無效？答案最慢，
也有可能拖到12月底才揭曉。公視新聞黃兆徽，陳保羅，陳昌維採訪報
導。除了專案小組以外，319真調會也在調查槍擊案，不過、真調會條
例是否違憲、目前還沒有定論。大法官會議今天繼續召開憲法法庭、來釐
清爭議。至於各界關心的釋憲結果，最快在兩個星期之內、可以揭曉。3
19真調會條例到底有沒有違憲？應不應該被宣告無效？在前天民進黨團
，立法院以及法務部等相關機關，各自向大法官陳述意見之後，今天召開
的憲法法庭，則正式進入辯論程序。今天的開庭過程，持續整整八個小時
，先由主張真調會違憲的民進黨團代表，以及主張合憲的立法院代表，輪
流對擔任法院鑑定人的法律學者提問，然後再進行辯論。希望釐清三大議
題，包括真調會所行使的，究竟屬於哪一種國家權力？而立法院到底有沒
有訂定真調條例的立法權限？再來，則是檢驗真調條例的內容，有沒有牴
觸憲法？尤其是針對有沒有侵害人權或違反五權分立原則的問題。法庭內
激烈辯論，法庭外更是熱鬧。上午大批國民黨和無黨聯盟立委參選人及支
持群眾聚集在司法院前抗議，在警方以違反集會遊行法，兩次舉牌警告後
，人潮才逐漸散去。包括急速處分在內的三場憲法辯論，在傍晚告一段落
，而民眾更關心的是，大法官的釋憲結果，什麼時候才會出爐？由於13
位大法官中，至少必須有9位以上持相同見解，才能達成決議，做出解釋
文。因此，真調會條例到底會不會被宣告無效？答案最慢，也有可能拖到
12月底才揭曉。公視新聞黃兆徽，陳保羅，陳昌維採訪報導。除了專案
小組以外，319真調會也在調查槍擊案，不過、真調會條例是否違憲、
目前還沒有定論。大法官會議今天繼續召開憲法法庭、來釐清爭議。至於
各界關心的釋憲結果，最快在兩個星期之內、可以揭曉。319真調會條
例到底有沒有違憲？應不應該被宣告無效？在前天民進黨團，立法院以及
法務部等相關機關，各自向大法官陳述意見之後，今天召開的憲法法庭，
則正式進入辯論程序。今天的開庭過程，持續整整八個小時，先由主張真
調會違憲的民進黨團代表，以及主張合憲的立法院代表，輪流對擔任法院
鑑定人的法律學者提問，然後再進行辯論。希望釐清三大議題，包括真調
會所行使的，究竟屬於哪一種國家權力？而立法院到底有沒有訂定真調條
例的立法權限？再來，則是檢驗真調條例的內容，有沒有牴觸憲法？尤其
是針對有沒有侵害人權或違反五權分立原則的問題。法庭內激烈辯論，法
庭外更是熱鬧。上午大批國民黨和無黨聯盟立委參選人及支持群眾聚集在
司法院前抗議，在警方以違反集會遊行法，兩次舉牌警告後，人潮才逐漸
散去。包括急速處分在內的三場憲法辯論，在傍晚告一段落，而民眾更關
心的是，大法官的釋憲結果，什麼時候才會出爐？由於13位大法官中，
至少必須有9位以上持相同見解，才能達成決議，做出解釋文。因此，真
調會條例到底會不會被宣告無效？答案最慢，也有可能拖到12月底才揭
曉。公視新聞黃兆徽，陳保羅，陳昌維採訪報導。除了專案小組以外，3
19真調會也在調查槍擊案，不過、真調會條例是否違憲、目前還沒有定
論。大法官會議今天繼續召開憲法法庭、來釐清爭議。至於各界關心的釋
憲結果，最快在兩個星期之內、可以揭曉。319真調會條例到底有沒有
違憲？應不應該被宣告無效？在前天民進黨團，立法院以及法務部等相關
機關，各自向大法官陳述意見之後，今天召開的憲法法庭，則正式進入辯
論程序。今天的開庭過程，持續整整八個小時，先由主張真調會違憲的民
進黨團代表，以及主張合憲的立法院代表，輪流對擔任法院鑑定人的法律
學者提問，然後再進行辯論。希望釐清三大議題，包括真調會所行使的，
究竟屬於哪一種國家權力？而立法院到底有沒有訂定真調條例的立法權限
？再來，則是檢驗真調條例的內容，有沒有牴觸憲法？尤其是針對有沒有
侵害人權或違反五權分立原則的問題。法庭內激烈辯論，法庭外更是熱鬧
。上午大批國民黨和無黨聯盟立委參選人及支持群眾聚集在司法院前抗議
，在警方以違反集會遊行法，兩次舉牌警告後，人潮才逐漸散去。包括急
速處分在內的三場憲法辯論，在傍晚告一段落，而民眾更關心的是，大法
官的釋憲結果，什麼時候才會出爐？由於13位大法官中，至少必須有9
位以上持相同見解，才能達成決議，做出解釋文。因此，真調會條例到底
會不會被宣告無效？答案最慢，也有可能拖到12月底才揭曉。公視新聞
黃兆徽，陳保羅，陳昌維採訪報導。除了專案小組以外，319真調會也
在調查槍擊案，不過、真調會條例是否違憲、目前還沒有定論。大法官會
議今天繼續召開憲法法庭、來釐清爭議。至於各界關心的釋憲結果，最快
在兩個星期之內、可以揭曉。319真調會條例到底有沒有違憲？應不應
該被宣告無效？在前天民進黨團，立法院以及法務部等相關機關，各自向
大法官陳述意見之後，今天召開的憲法法庭，則正式進入辯論程序。今天
的開庭過程，持續整整八個小時，先由主張真調會違憲的民進黨團代表，
以及主張合憲的立法院代表，輪流對擔任法院鑑定人的法律學者提問，然
後再進行辯論。希望釐清三大議題，包括真調會所行使的，究竟屬於哪一
種國家權力？而立法院到底有沒有訂定真調條例的立法權限？再來，則是
檢驗真調條例的內容，有沒有牴觸憲法？尤其是針對有沒有侵害人權或違
反五權分立原則的問題。法庭內激烈辯論，法庭外更是熱鬧。上午大批國
民黨和無黨聯盟立委參選人及支持群眾聚集在司法院前抗議，在警方以違
反集會遊行法，兩次舉牌警告後，人潮才逐漸散去。包括急速處分在內的
三場憲法辯論，在傍晚告一段落，而民眾更關心的是，大法官的釋憲結果
，什麼時候才會出爐？由於13位大法官中，至少必須有9位以上持相同
見解，才能達成決議，做出解釋文。因此，真調會條例到底會不會被宣告
無效？答案最慢，也有可能拖到12月底才揭曉。公視新聞黃兆徽，陳保
羅，陳昌維採訪報導。除了專案小組以外，319真調會也在調查槍擊案
，不過、真調會條例是否違憲、目前還沒有定論。大法官會議今天繼續召
開憲法法庭、來釐清爭議。至於各界關心的釋憲結果，最快在兩個星期之
內、可以揭曉。319真調會條例到底有沒有違憲？應不應該被宣告無效
？在前天民進黨團，立法院以及法務部等相關機關，各自向大法官陳述意
見之後，今天召開的憲法法庭，則正式進入辯論程序。今天的開庭過程，
持續整整八個小時，先由主張真調會違憲的民進黨團代表，以及主張合憲
的立法院代表，輪流對擔任法院鑑定人的法律學者提問，然後再進行辯論
。希望釐清三大議題，包括真調會所行使的，究竟屬於哪一種國家權力？
而立法院到底有沒有訂定真調條例的立法權限？再來，則是檢驗真調條例
的內容，有沒有牴觸憲法？尤其是針對有沒有侵害人權或違反五權分立原
則的問題。法庭內激烈辯論，法庭外更是熱鬧。上午大批國民黨和無黨聯
盟立委參選人及支持群眾聚集在司法院前抗議，在警方以違反集會遊行法
，兩次舉牌警告後，人潮才逐漸散去。包括急速處分在內的三場憲法辯論
，在傍晚告一段落，而民眾更關心的是，大法官的釋憲結果，什麼時候才
會出爐？由於13位大法官中，至少必須有9位以上持相同見解，才能達
成決議，做出解釋文。因此，真調會條例到底會不會被宣告無效？答案最
慢，也有可能拖到12月底才揭曉。公視新聞黃兆徽，陳保羅，陳昌維採
訪報導。除了專案小組以外，319真調會也在調查槍擊案，不過、真調
會條例是否違憲、目前還沒有定論。大法官會議今天繼續召開憲法法庭、
來釐清爭議。至於各界關心的釋憲結果，最快在兩個星期之內、可以揭曉
。319真調會條例到底有沒有違憲？應不應該被宣告無效？在前天民進
黨團，立法院以及法務部等相關機關，各自向大法官陳述意見之後，今天
召開的憲法法庭，則正式進入辯論程序。今天的開庭過程，持續整整八個
小時，先由主張真調會違憲的民進黨團代表，以及主張合憲的立法院代表
，輪流對擔任法院鑑定人的法律學者提問，然後再進行辯論。希望釐清三
大議題，包括真調會所行使的，究竟屬於哪一種國家權力？而立法院到底
有沒有訂定真調條例的立法權限？再來，則是檢驗真調條例的內容，有沒
有牴觸憲法？尤其是針對有沒有侵害人權或違反五權分立原則的問題。法
庭內激烈辯論，法庭外更是熱鬧。上午大批國民黨和無黨聯盟立委參選人
及支持群眾聚集在司法院前抗議，在警方以違反集會遊行法，兩次舉牌警
告後，人潮才逐漸散去。包括急速處分在內的三場憲法辯論，在傍晚告一
段落，而民眾更關心的是，大法官的釋憲結果，什麼時候才會出爐？由於
13位大法官中，至少必須有9位以上持相同見解，才能達成決議，做出
解釋文。因此，真調會條例到底會不會被宣告無效？答案最慢，也有可能
拖到12月底才揭曉。公視新聞黃兆徽，陳保羅，陳昌維採訪報導。
