也是來自國外的友人美國籍的紙藝家艾捷音，最近來到宜蘭，展示她的再
生紙創作。她還有一項很有意義的拿手絕活，就是把各地的植物纖維，做
成具有當地特色的再生紙。員山鄉的湖山國小，是艾捷音巡迴台灣一年計
劃的第一站。她向當地的小朋友介紹再生紙創作藝術，還特地製作一個宜
蘭縣地圖輪廓的模型。她還把對於台灣的特殊印象，表現在自己的作品裡
頭，像是這幅鳥類地圖，和綠色的台灣，就是她對台灣之美的詮釋。旅行
世界各國的艾捷音，還有一項別具深意的拿手絕活兒，她把各地的植物纖
維和自己帶來的再生紙重新混合，製成纖維紋路相當清晰的再生紙，讓當
地生態的印記，如入自己的作品裡，不但拓展自己的創作廣度，也更能尋
求別人的認同。也是來自國外的友人美國籍的紙藝家艾捷音，最近來到宜
蘭，展示她的再生紙創作。她還有一項很有意義的拿手絕活，就是把各地
的植物纖維，做成具有當地特色的再生紙。員山鄉的湖山國小，是艾捷音
巡迴台灣一年計劃的第一站。她向當地的小朋友介紹再生紙創作藝術，還
特地製作一個宜蘭縣地圖輪廓的模型。她還把對於台灣的特殊印象，表現
在自己的作品裡頭，像是這幅鳥類地圖，和綠色的台灣，就是她對台灣之
美的詮釋。旅行世界各國的艾捷音，還有一項別具深意的拿手絕活兒，她
把各地的植物纖維和自己帶來的再生紙重新混合，製成纖維紋路相當清晰
的再生紙，讓當地生態的印記，如入自己的作品裡，不但拓展自己的創作
廣度，也更能尋求別人的認同。也是來自國外的友人美國籍的紙藝家艾捷
音，最近來到宜蘭，展示她的再生紙創作。她還有一項很有意義的拿手絕
活，就是把各地的植物纖維，做成具有當地特色的再生紙。員山鄉的湖山
國小，是艾捷音巡迴台灣一年計劃的第一站。她向當地的小朋友介紹再生
紙創作藝術，還特地製作一個宜蘭縣地圖輪廓的模型。她還把對於台灣的
特殊印象，表現在自己的作品裡頭，像是這幅鳥類地圖，和綠色的台灣，
就是她對台灣之美的詮釋。旅行世界各國的艾捷音，還有一項別具深意的
拿手絕活兒，她把各地的植物纖維和自己帶來的再生紙重新混合，製成纖
維紋路相當清晰的再生紙，讓當地生態的印記，如入自己的作品裡，不但
拓展自己的創作廣度，也更能尋求別人的認同。也是來自國外的友人美國
籍的紙藝家艾捷音，最近來到宜蘭，展示她的再生紙創作。她還有一項很
有意義的拿手絕活，就是把各地的植物纖維，做成具有當地特色的再生紙
。員山鄉的湖山國小，是艾捷音巡迴台灣一年計劃的第一站。她向當地的
小朋友介紹再生紙創作藝術，還特地製作一個宜蘭縣地圖輪廓的模型。她
還把對於台灣的特殊印象，表現在自己的作品裡頭，像是這幅鳥類地圖，
和綠色的台灣，就是她對台灣之美的詮釋。旅行世界各國的艾捷音，還有
一項別具深意的拿手絕活兒，她把各地的植物纖維和自己帶來的再生紙重
新混合，製成纖維紋路相當清晰的再生紙，讓當地生態的印記，如入自己
的作品裡，不但拓展自己的創作廣度，也更能尋求別人的認同。也是來自
國外的友人美國籍的紙藝家艾捷音，最近來到宜蘭，展示她的再生紙創作
。她還有一項很有意義的拿手絕活，就是把各地的植物纖維，做成具有當
地特色的再生紙。員山鄉的湖山國小，是艾捷音巡迴台灣一年計劃的第一
站。她向當地的小朋友介紹再生紙創作藝術，還特地製作一個宜蘭縣地圖
輪廓的模型。她還把對於台灣的特殊印象，表現在自己的作品裡頭，像是
這幅鳥類地圖，和綠色的台灣，就是她對台灣之美的詮釋。旅行世界各國
的艾捷音，還有一項別具深意的拿手絕活兒，她把各地的植物纖維和自己
帶來的再生紙重新混合，製成纖維紋路相當清晰的再生紙，讓當地生態的
印記，如入自己的作品裡，不但拓展自己的創作廣度，也更能尋求別人的
認同。也是來自國外的友人美國籍的紙藝家艾捷音，最近來到宜蘭，展示
她的再生紙創作。她還有一項很有意義的拿手絕活，就是把各地的植物纖
維，做成具有當地特色的再生紙。員山鄉的湖山國小，是艾捷音巡迴台灣
一年計劃的第一站。她向當地的小朋友介紹再生紙創作藝術，還特地製作
一個宜蘭縣地圖輪廓的模型。她還把對於台灣的特殊印象，表現在自己的
作品裡頭，像是這幅鳥類地圖，和綠色的台灣，就是她對台灣之美的詮釋
。旅行世界各國的艾捷音，還有一項別具深意的拿手絕活兒，她把各地的
植物纖維和自己帶來的再生紙重新混合，製成纖維紋路相當清晰的再生紙
，讓當地生態的印記，如入自己的作品裡，不但拓展自己的創作廣度，也
更能尋求別人的認同。
