立委選戰今天出現暴力事件。親民黨立委沈智慧、今天在台中參加一場榮
民活動的時候、被一名80歲的老榮民、用剪刀攻擊後腦和頸部，還好送
醫之後、並沒有大礙。被刺傷的沈智慧與助選人員，滿臉驚慌失措，趕緊
搭上救護車，緊急送醫。在助選人員的攙扶下，沈智慧走進醫院，她用手
壓住後腦勺的傷口，整隻手都沾滿了血跡，醫生為她進行緊急的醫療處理
，坐在急診室的沈智慧，痛得說不出話。止血完畢，沈智慧被送上擔架，
一推出急診室，就被大批媒體包圍，面對大家的關切，沈智慧比出OK手
勢，要大家放心。據了解，沈智慧是在上午參加一場榮民座談時，遭到一
位老榮民拿裁縫用的小剪刀，襲擊後腦。事發後，警方隨即逮捕這名老榮
民，帶回偵訊，據警方調查，80歲的老榮民徐有山，自稱投資被騙30
0萬，數次找沈智慧幫忙，都石沈大海，才憤而行兇。不過沈智慧的幕僚
否認拒絕幫忙，沈智慧則表示，不會對老榮民進行追究。台中市長胡志強
得知消息後，也趕到醫院探視。胡志強表示，會要求警方加強參選人保護
，目前沈智慧傷勢還算穩定，除了外傷，還有輕微腦震盪，需要住院再做
觀察。立委選戰今天出現暴力事件。親民黨立委沈智慧、今天在台中參加
一場榮民活動的時候、被一名80歲的老榮民、用剪刀攻擊後腦和頸部，
還好送醫之後、並沒有大礙。被刺傷的沈智慧與助選人員，滿臉驚慌失措
，趕緊搭上救護車，緊急送醫。在助選人員的攙扶下，沈智慧走進醫院，
她用手壓住後腦勺的傷口，整隻手都沾滿了血跡，醫生為她進行緊急的醫
療處理，坐在急診室的沈智慧，痛得說不出話。止血完畢，沈智慧被送上
擔架，一推出急診室，就被大批媒體包圍，面對大家的關切，沈智慧比出
OK手勢，要大家放心。據了解，沈智慧是在上午參加一場榮民座談時，
遭到一位老榮民拿裁縫用的小剪刀，襲擊後腦。事發後，警方隨即逮捕這
名老榮民，帶回偵訊，據警方調查，80歲的老榮民徐有山，自稱投資被
騙300萬，數次找沈智慧幫忙，都石沈大海，才憤而行兇。不過沈智慧
的幕僚否認拒絕幫忙，沈智慧則表示，不會對老榮民進行追究。台中市長
胡志強得知消息後，也趕到醫院探視。胡志強表示，會要求警方加強參選
人保護，目前沈智慧傷勢還算穩定，除了外傷，還有輕微腦震盪，需要住
院再做觀察。立委選戰今天出現暴力事件。親民黨立委沈智慧、今天在台
中參加一場榮民活動的時候、被一名80歲的老榮民、用剪刀攻擊後腦和
頸部，還好送醫之後、並沒有大礙。被刺傷的沈智慧與助選人員，滿臉驚
慌失措，趕緊搭上救護車，緊急送醫。在助選人員的攙扶下，沈智慧走進
醫院，她用手壓住後腦勺的傷口，整隻手都沾滿了血跡，醫生為她進行緊
急的醫療處理，坐在急診室的沈智慧，痛得說不出話。止血完畢，沈智慧
被送上擔架，一推出急診室，就被大批媒體包圍，面對大家的關切，沈智
慧比出OK手勢，要大家放心。據了解，沈智慧是在上午參加一場榮民座
談時，遭到一位老榮民拿裁縫用的小剪刀，襲擊後腦。事發後，警方隨即
逮捕這名老榮民，帶回偵訊，據警方調查，80歲的老榮民徐有山，自稱
投資被騙300萬，數次找沈智慧幫忙，都石沈大海，才憤而行兇。不過
沈智慧的幕僚否認拒絕幫忙，沈智慧則表示，不會對老榮民進行追究。台
中市長胡志強得知消息後，也趕到醫院探視。胡志強表示，會要求警方加
強參選人保護，目前沈智慧傷勢還算穩定，除了外傷，還有輕微腦震盪，
需要住院再做觀察。立委選戰今天出現暴力事件。親民黨立委沈智慧、今
天在台中參加一場榮民活動的時候、被一名80歲的老榮民、用剪刀攻擊
後腦和頸部，還好送醫之後、並沒有大礙。被刺傷的沈智慧與助選人員，
滿臉驚慌失措，趕緊搭上救護車，緊急送醫。在助選人員的攙扶下，沈智
慧走進醫院，她用手壓住後腦勺的傷口，整隻手都沾滿了血跡，醫生為她
進行緊急的醫療處理，坐在急診室的沈智慧，痛得說不出話。止血完畢，
沈智慧被送上擔架，一推出急診室，就被大批媒體包圍，面對大家的關切
，沈智慧比出OK手勢，要大家放心。據了解，沈智慧是在上午參加一場
榮民座談時，遭到一位老榮民拿裁縫用的小剪刀，襲擊後腦。事發後，警
方隨即逮捕這名老榮民，帶回偵訊，據警方調查，80歲的老榮民徐有山
，自稱投資被騙300萬，數次找沈智慧幫忙，都石沈大海，才憤而行兇
。不過沈智慧的幕僚否認拒絕幫忙，沈智慧則表示，不會對老榮民進行追
究。台中市長胡志強得知消息後，也趕到醫院探視。胡志強表示，會要求
警方加強參選人保護，目前沈智慧傷勢還算穩定，除了外傷，還有輕微腦
震盪，需要住院再做觀察。立委選戰今天出現暴力事件。親民黨立委沈智
慧、今天在台中參加一場榮民活動的時候、被一名80歲的老榮民、用剪
刀攻擊後腦和頸部，還好送醫之後、並沒有大礙。被刺傷的沈智慧與助選
人員，滿臉驚慌失措，趕緊搭上救護車，緊急送醫。在助選人員的攙扶下
，沈智慧走進醫院，她用手壓住後腦勺的傷口，整隻手都沾滿了血跡，醫
生為她進行緊急的醫療處理，坐在急診室的沈智慧，痛得說不出話。止血
完畢，沈智慧被送上擔架，一推出急診室，就被大批媒體包圍，面對大家
的關切，沈智慧比出OK手勢，要大家放心。據了解，沈智慧是在上午參
加一場榮民座談時，遭到一位老榮民拿裁縫用的小剪刀，襲擊後腦。事發
後，警方隨即逮捕這名老榮民，帶回偵訊，據警方調查，80歲的老榮民
徐有山，自稱投資被騙300萬，數次找沈智慧幫忙，都石沈大海，才憤
而行兇。不過沈智慧的幕僚否認拒絕幫忙，沈智慧則表示，不會對老榮民
進行追究。台中市長胡志強得知消息後，也趕到醫院探視。胡志強表示，
會要求警方加強參選人保護，目前沈智慧傷勢還算穩定，除了外傷，還有
輕微腦震盪，需要住院再做觀察。立委選戰今天出現暴力事件。親民黨立
委沈智慧、今天在台中參加一場榮民活動的時候、被一名80歲的老榮民
、用剪刀攻擊後腦和頸部，還好送醫之後、並沒有大礙。被刺傷的沈智慧
與助選人員，滿臉驚慌失措，趕緊搭上救護車，緊急送醫。在助選人員的
攙扶下，沈智慧走進醫院，她用手壓住後腦勺的傷口，整隻手都沾滿了血
跡，醫生為她進行緊急的醫療處理，坐在急診室的沈智慧，痛得說不出話
。止血完畢，沈智慧被送上擔架，一推出急診室，就被大批媒體包圍，面
對大家的關切，沈智慧比出OK手勢，要大家放心。據了解，沈智慧是在
上午參加一場榮民座談時，遭到一位老榮民拿裁縫用的小剪刀，襲擊後腦
。事發後，警方隨即逮捕這名老榮民，帶回偵訊，據警方調查，80歲的
老榮民徐有山，自稱投資被騙300萬，數次找沈智慧幫忙，都石沈大海
，才憤而行兇。不過沈智慧的幕僚否認拒絕幫忙，沈智慧則表示，不會對
老榮民進行追究。台中市長胡志強得知消息後，也趕到醫院探視。胡志強
表示，會要求警方加強參選人保護，目前沈智慧傷勢還算穩定，除了外傷
，還有輕微腦震盪，需要住院再做觀察。立委選戰今天出現暴力事件。親
民黨立委沈智慧、今天在台中參加一場榮民活動的時候、被一名80歲的
老榮民、用剪刀攻擊後腦和頸部，還好送醫之後、並沒有大礙。被刺傷的
沈智慧與助選人員，滿臉驚慌失措，趕緊搭上救護車，緊急送醫。在助選
人員的攙扶下，沈智慧走進醫院，她用手壓住後腦勺的傷口，整隻手都沾
滿了血跡，醫生為她進行緊急的醫療處理，坐在急診室的沈智慧，痛得說
不出話。止血完畢，沈智慧被送上擔架，一推出急診室，就被大批媒體包
圍，面對大家的關切，沈智慧比出OK手勢，要大家放心。據了解，沈智
慧是在上午參加一場榮民座談時，遭到一位老榮民拿裁縫用的小剪刀，襲
擊後腦。事發後，警方隨即逮捕這名老榮民，帶回偵訊，據警方調查，8
0歲的老榮民徐有山，自稱投資被騙300萬，數次找沈智慧幫忙，都石
沈大海，才憤而行兇。不過沈智慧的幕僚否認拒絕幫忙，沈智慧則表示，
不會對老榮民進行追究。台中市長胡志強得知消息後，也趕到醫院探視。
胡志強表示，會要求警方加強參選人保護，目前沈智慧傷勢還算穩定，除
了外傷，還有輕微腦震盪，需要住院再做觀察。立委選戰今天出現暴力事
件。親民黨立委沈智慧、今天在台中參加一場榮民活動的時候、被一名8
0歲的老榮民、用剪刀攻擊後腦和頸部，還好送醫之後、並沒有大礙。被
刺傷的沈智慧與助選人員，滿臉驚慌失措，趕緊搭上救護車，緊急送醫。
在助選人員的攙扶下，沈智慧走進醫院，她用手壓住後腦勺的傷口，整隻
手都沾滿了血跡，醫生為她進行緊急的醫療處理，坐在急診室的沈智慧，
痛得說不出話。止血完畢，沈智慧被送上擔架，一推出急診室，就被大批
媒體包圍，面對大家的關切，沈智慧比出OK手勢，要大家放心。據了解
，沈智慧是在上午參加一場榮民座談時，遭到一位老榮民拿裁縫用的小剪
刀，襲擊後腦。事發後，警方隨即逮捕這名老榮民，帶回偵訊，據警方調
查，80歲的老榮民徐有山，自稱投資被騙300萬，數次找沈智慧幫忙
，都石沈大海，才憤而行兇。不過沈智慧的幕僚否認拒絕幫忙，沈智慧則
表示，不會對老榮民進行追究。台中市長胡志強得知消息後，也趕到醫院
探視。胡志強表示，會要求警方加強參選人保護，目前沈智慧傷勢還算穩
定，除了外傷，還有輕微腦震盪，需要住院再做觀察。立委選戰今天出現
暴力事件。親民黨立委沈智慧、今天在台中參加一場榮民活動的時候、被
一名80歲的老榮民、用剪刀攻擊後腦和頸部，還好送醫之後、並沒有大
礙。被刺傷的沈智慧與助選人員，滿臉驚慌失措，趕緊搭上救護車，緊急
送醫。在助選人員的攙扶下，沈智慧走進醫院，她用手壓住後腦勺的傷口
，整隻手都沾滿了血跡，醫生為她進行緊急的醫療處理，坐在急診室的沈
智慧，痛得說不出話。止血完畢，沈智慧被送上擔架，一推出急診室，就
被大批媒體包圍，面對大家的關切，沈智慧比出OK手勢，要大家放心。
據了解，沈智慧是在上午參加一場榮民座談時，遭到一位老榮民拿裁縫用
的小剪刀，襲擊後腦。事發後，警方隨即逮捕這名老榮民，帶回偵訊，據
警方調查，80歲的老榮民徐有山，自稱投資被騙300萬，數次找沈智
慧幫忙，都石沈大海，才憤而行兇。不過沈智慧的幕僚否認拒絕幫忙，沈
智慧則表示，不會對老榮民進行追究。台中市長胡志強得知消息後，也趕
到醫院探視。胡志強表示，會要求警方加強參選人保護，目前沈智慧傷勢
還算穩定，除了外傷，還有輕微腦震盪，需要住院再做觀察。立委選戰今
天出現暴力事件。親民黨立委沈智慧、今天在台中參加一場榮民活動的時
候、被一名80歲的老榮民、用剪刀攻擊後腦和頸部，還好送醫之後、並
沒有大礙。被刺傷的沈智慧與助選人員，滿臉驚慌失措，趕緊搭上救護車
，緊急送醫。在助選人員的攙扶下，沈智慧走進醫院，她用手壓住後腦勺
的傷口，整隻手都沾滿了血跡，醫生為她進行緊急的醫療處理，坐在急診
室的沈智慧，痛得說不出話。止血完畢，沈智慧被送上擔架，一推出急診
室，就被大批媒體包圍，面對大家的關切，沈智慧比出OK手勢，要大家
放心。據了解，沈智慧是在上午參加一場榮民座談時，遭到一位老榮民拿
裁縫用的小剪刀，襲擊後腦。事發後，警方隨即逮捕這名老榮民，帶回偵
訊，據警方調查，80歲的老榮民徐有山，自稱投資被騙300萬，數次
找沈智慧幫忙，都石沈大海，才憤而行兇。不過沈智慧的幕僚否認拒絕幫
忙，沈智慧則表示，不會對老榮民進行追究。台中市長胡志強得知消息後
，也趕到醫院探視。胡志強表示，會要求警方加強參選人保護，目前沈智
慧傷勢還算穩定，除了外傷，還有輕微腦震盪，需要住院再做觀察。
