國內知名的編舞者羅曼菲，最近又推出一支新的舞作，他不但將古典的巴
洛克音樂融入了她的現代舞創作，同時更把中台灣最傳統的表演藝術，南
管，變成是現代舞舞者，舉手投足優美姿態，羅曼菲企圖透過東西各種不
同的藝術元素，來呈現出一種前所未見的視覺經驗。堪稱是台灣最深沉，
最幽微，同時也是意境最豐富的表演藝術，南管，實在很難想像，它可以
跟西方的現代舞融合地如此巧妙。南管音樂家王心心，在舞台上搖身一變
，成為現代舞創作中，不可或缺的主角，而資深的雲門舞者王維銘的舉手
投足間，更是像極了梨園戲中，那種懸絲傀儡的獨特身段。除了羅曼菲的
大膽嘗試外，這次台北越界舞團更包含了新任團長何曉枚以及中國編舞家
刑亮的作品，這些作品都企圖打破音樂跟舞蹈之間的界線，而呈現出現代
舞前所未有的藝術風格。以簡單卻豐富的意象來表達潛意識中，對人際關
係的慾望與衝突，佛洛伊德式的精神分析，也成為現代舞作的另一個靈感
泉源，從形式到內容的大膽創新，這些現代舞創作企圖開創出台灣現代舞
的另一種樣貌。陳信聰張秉豐國內知名的編舞者羅曼菲，最近又推出一支
新的舞作，他不但將古典的巴洛克音樂融入了她的現代舞創作，同時更把
中台灣最傳統的表演藝術，南管，變成是現代舞舞者，舉手投足優美姿態
，羅曼菲企圖透過東西各種不同的藝術元素，來呈現出一種前所未見的視
覺經驗。堪稱是台灣最深沉，最幽微，同時也是意境最豐富的表演藝術，
南管，實在很難想像，它可以跟西方的現代舞融合地如此巧妙。南管音樂
家王心心，在舞台上搖身一變，成為現代舞創作中，不可或缺的主角，而
資深的雲門舞者王維銘的舉手投足間，更是像極了梨園戲中，那種懸絲傀
儡的獨特身段。除了羅曼菲的大膽嘗試外，這次台北越界舞團更包含了新
任團長何曉枚以及中國編舞家刑亮的作品，這些作品都企圖打破音樂跟舞
蹈之間的界線，而呈現出現代舞前所未有的藝術風格。以簡單卻豐富的意
象來表達潛意識中，對人際關係的慾望與衝突，佛洛伊德式的精神分析，
也成為現代舞作的另一個靈感泉源，從形式到內容的大膽創新，這些現代
舞創作企圖開創出台灣現代舞的另一種樣貌。陳信聰張秉豐國內知名的編
舞者羅曼菲，最近又推出一支新的舞作，他不但將古典的巴洛克音樂融入
了她的現代舞創作，同時更把中台灣最傳統的表演藝術，南管，變成是現
代舞舞者，舉手投足優美姿態，羅曼菲企圖透過東西各種不同的藝術元素
，來呈現出一種前所未見的視覺經驗。堪稱是台灣最深沉，最幽微，同時
也是意境最豐富的表演藝術，南管，實在很難想像，它可以跟西方的現代
舞融合地如此巧妙。南管音樂家王心心，在舞台上搖身一變，成為現代舞
創作中，不可或缺的主角，而資深的雲門舞者王維銘的舉手投足間，更是
像極了梨園戲中，那種懸絲傀儡的獨特身段。除了羅曼菲的大膽嘗試外，
這次台北越界舞團更包含了新任團長何曉枚以及中國編舞家刑亮的作品，
這些作品都企圖打破音樂跟舞蹈之間的界線，而呈現出現代舞前所未有的
藝術風格。以簡單卻豐富的意象來表達潛意識中，對人際關係的慾望與衝
突，佛洛伊德式的精神分析，也成為現代舞作的另一個靈感泉源，從形式
到內容的大膽創新，這些現代舞創作企圖開創出台灣現代舞的另一種樣貌
。陳信聰張秉豐國內知名的編舞者羅曼菲，最近又推出一支新的舞作，他
不但將古典的巴洛克音樂融入了她的現代舞創作，同時更把中台灣最傳統
的表演藝術，南管，變成是現代舞舞者，舉手投足優美姿態，羅曼菲企圖
透過東西各種不同的藝術元素，來呈現出一種前所未見的視覺經驗。堪稱
是台灣最深沉，最幽微，同時也是意境最豐富的表演藝術，南管，實在很
難想像，它可以跟西方的現代舞融合地如此巧妙。南管音樂家王心心，在
舞台上搖身一變，成為現代舞創作中，不可或缺的主角，而資深的雲門舞
者王維銘的舉手投足間，更是像極了梨園戲中，那種懸絲傀儡的獨特身段
。除了羅曼菲的大膽嘗試外，這次台北越界舞團更包含了新任團長何曉枚
以及中國編舞家刑亮的作品，這些作品都企圖打破音樂跟舞蹈之間的界線
，而呈現出現代舞前所未有的藝術風格。以簡單卻豐富的意象來表達潛意
識中，對人際關係的慾望與衝突，佛洛伊德式的精神分析，也成為現代舞
作的另一個靈感泉源，從形式到內容的大膽創新，這些現代舞創作企圖開
創出台灣現代舞的另一種樣貌。陳信聰張秉豐國內知名的編舞者羅曼菲，
最近又推出一支新的舞作，他不但將古典的巴洛克音樂融入了她的現代舞
創作，同時更把中台灣最傳統的表演藝術，南管，變成是現代舞舞者，舉
手投足優美姿態，羅曼菲企圖透過東西各種不同的藝術元素，來呈現出一
種前所未見的視覺經驗。堪稱是台灣最深沉，最幽微，同時也是意境最豐
富的表演藝術，南管，實在很難想像，它可以跟西方的現代舞融合地如此
巧妙。南管音樂家王心心，在舞台上搖身一變，成為現代舞創作中，不可
或缺的主角，而資深的雲門舞者王維銘的舉手投足間，更是像極了梨園戲
中，那種懸絲傀儡的獨特身段。除了羅曼菲的大膽嘗試外，這次台北越界
舞團更包含了新任團長何曉枚以及中國編舞家刑亮的作品，這些作品都企
圖打破音樂跟舞蹈之間的界線，而呈現出現代舞前所未有的藝術風格。以
簡單卻豐富的意象來表達潛意識中，對人際關係的慾望與衝突，佛洛伊德
式的精神分析，也成為現代舞作的另一個靈感泉源，從形式到內容的大膽
創新，這些現代舞創作企圖開創出台灣現代舞的另一種樣貌。陳信聰張秉
豐國內知名的編舞者羅曼菲，最近又推出一支新的舞作，他不但將古典的
巴洛克音樂融入了她的現代舞創作，同時更把中台灣最傳統的表演藝術，
南管，變成是現代舞舞者，舉手投足優美姿態，羅曼菲企圖透過東西各種
不同的藝術元素，來呈現出一種前所未見的視覺經驗。堪稱是台灣最深沉
，最幽微，同時也是意境最豐富的表演藝術，南管，實在很難想像，它可
以跟西方的現代舞融合地如此巧妙。南管音樂家王心心，在舞台上搖身一
變，成為現代舞創作中，不可或缺的主角，而資深的雲門舞者王維銘的舉
手投足間，更是像極了梨園戲中，那種懸絲傀儡的獨特身段。除了羅曼菲
的大膽嘗試外，這次台北越界舞團更包含了新任團長何曉枚以及中國編舞
家刑亮的作品，這些作品都企圖打破音樂跟舞蹈之間的界線，而呈現出現
代舞前所未有的藝術風格。以簡單卻豐富的意象來表達潛意識中，對人際
關係的慾望與衝突，佛洛伊德式的精神分析，也成為現代舞作的另一個靈
感泉源，從形式到內容的大膽創新，這些現代舞創作企圖開創出台灣現代
舞的另一種樣貌。陳信聰張秉豐
