巴基斯坦文人總理賈馬里，在全國電視演說中，宣佈將沿著喀什米爾控制
線的巴屬邊界，實施片面停火。對這項決定，印度政府在今天正面回應。
（巴基斯坦總理賈馬里：部署在控制線的我方軍隊已經奉命，從開齋日開
始遵守全面停火。我們希望印度方面會有同等的回應，否則我們的停火行
動仍然只是局面的。）印度政府在24號，對於這項試圖解決兩國紛爭的
停火聲明，表示了歡迎之意，不過印度外交部發言人沙納表示，除了下令
部隊停火，巴基斯坦政府還應該阻止回教民兵團體進入喀什米爾發動攻擊
。其實稍早巴基斯坦總統穆夏拉夫，也曾經提議喀什米爾地區的雙邊停火
協議，可是卻遭到印度方面的拒絕。除了這次的停火聲明，賈馬里還打算
開始實施在雙方控制地區之間的公共汽車服務。他表示，希望兩國之間盡
快恢復民航交通，並希望這些措施有助改善兩國之間緊繃的局勢。巴基斯
坦文人總理賈馬里，在全國電視演說中，宣佈將沿著喀什米爾控制線的巴
屬邊界，實施片面停火。對這項決定，印度政府在今天正面回應。（巴基
斯坦總理賈馬里：部署在控制線的我方軍隊已經奉命，從開齋日開始遵守
全面停火。我們希望印度方面會有同等的回應，否則我們的停火行動仍然
只是局面的。）印度政府在24號，對於這項試圖解決兩國紛爭的停火聲
明，表示了歡迎之意，不過印度外交部發言人沙納表示，除了下令部隊停
火，巴基斯坦政府還應該阻止回教民兵團體進入喀什米爾發動攻擊。其實
稍早巴基斯坦總統穆夏拉夫，也曾經提議喀什米爾地區的雙邊停火協議，
可是卻遭到印度方面的拒絕。除了這次的停火聲明，賈馬里還打算開始實
施在雙方控制地區之間的公共汽車服務。他表示，希望兩國之間盡快恢復
民航交通，並希望這些措施有助改善兩國之間緊繃的局勢。巴基斯坦文人
總理賈馬里，在全國電視演說中，宣佈將沿著喀什米爾控制線的巴屬邊界
，實施片面停火。對這項決定，印度政府在今天正面回應。（巴基斯坦總
理賈馬里：部署在控制線的我方軍隊已經奉命，從開齋日開始遵守全面停
火。我們希望印度方面會有同等的回應，否則我們的停火行動仍然只是局
面的。）印度政府在24號，對於這項試圖解決兩國紛爭的停火聲明，表
示了歡迎之意，不過印度外交部發言人沙納表示，除了下令部隊停火，巴
基斯坦政府還應該阻止回教民兵團體進入喀什米爾發動攻擊。其實稍早巴
基斯坦總統穆夏拉夫，也曾經提議喀什米爾地區的雙邊停火協議，可是卻
遭到印度方面的拒絕。除了這次的停火聲明，賈馬里還打算開始實施在雙
方控制地區之間的公共汽車服務。他表示，希望兩國之間盡快恢復民航交
通，並希望這些措施有助改善兩國之間緊繃的局勢。巴基斯坦文人總理賈
馬里，在全國電視演說中，宣佈將沿著喀什米爾控制線的巴屬邊界，實施
片面停火。對這項決定，印度政府在今天正面回應。（巴基斯坦總理賈馬
里：部署在控制線的我方軍隊已經奉命，從開齋日開始遵守全面停火。我
們希望印度方面會有同等的回應，否則我們的停火行動仍然只是局面的。
）印度政府在24號，對於這項試圖解決兩國紛爭的停火聲明，表示了歡
迎之意，不過印度外交部發言人沙納表示，除了下令部隊停火，巴基斯坦
政府還應該阻止回教民兵團體進入喀什米爾發動攻擊。其實稍早巴基斯坦
總統穆夏拉夫，也曾經提議喀什米爾地區的雙邊停火協議，可是卻遭到印
度方面的拒絕。除了這次的停火聲明，賈馬里還打算開始實施在雙方控制
地區之間的公共汽車服務。他表示，希望兩國之間盡快恢復民航交通，並
希望這些措施有助改善兩國之間緊繃的局勢。巴基斯坦文人總理賈馬里，
在全國電視演說中，宣佈將沿著喀什米爾控制線的巴屬邊界，實施片面停
火。對這項決定，印度政府在今天正面回應。（巴基斯坦總理賈馬里：部
署在控制線的我方軍隊已經奉命，從開齋日開始遵守全面停火。我們希望
印度方面會有同等的回應，否則我們的停火行動仍然只是局面的。）印度
政府在24號，對於這項試圖解決兩國紛爭的停火聲明，表示了歡迎之意
，不過印度外交部發言人沙納表示，除了下令部隊停火，巴基斯坦政府還
應該阻止回教民兵團體進入喀什米爾發動攻擊。其實稍早巴基斯坦總統穆
夏拉夫，也曾經提議喀什米爾地區的雙邊停火協議，可是卻遭到印度方面
的拒絕。除了這次的停火聲明，賈馬里還打算開始實施在雙方控制地區之
間的公共汽車服務。他表示，希望兩國之間盡快恢復民航交通，並希望這
些措施有助改善兩國之間緊繃的局勢。巴基斯坦文人總理賈馬里，在全國
電視演說中，宣佈將沿著喀什米爾控制線的巴屬邊界，實施片面停火。對
這項決定，印度政府在今天正面回應。（巴基斯坦總理賈馬里：部署在控
制線的我方軍隊已經奉命，從開齋日開始遵守全面停火。我們希望印度方
面會有同等的回應，否則我們的停火行動仍然只是局面的。）印度政府在
24號，對於這項試圖解決兩國紛爭的停火聲明，表示了歡迎之意，不過
印度外交部發言人沙納表示，除了下令部隊停火，巴基斯坦政府還應該阻
止回教民兵團體進入喀什米爾發動攻擊。其實稍早巴基斯坦總統穆夏拉夫
，也曾經提議喀什米爾地區的雙邊停火協議，可是卻遭到印度方面的拒絕
。除了這次的停火聲明，賈馬里還打算開始實施在雙方控制地區之間的公
共汽車服務。他表示，希望兩國之間盡快恢復民航交通，並希望這些措施
有助改善兩國之間緊繃的局勢。巴基斯坦文人總理賈馬里，在全國電視演
說中，宣佈將沿著喀什米爾控制線的巴屬邊界，實施片面停火。對這項決
定，印度政府在今天正面回應。（巴基斯坦總理賈馬里：部署在控制線的
我方軍隊已經奉命，從開齋日開始遵守全面停火。我們希望印度方面會有
同等的回應，否則我們的停火行動仍然只是局面的。）印度政府在24號
，對於這項試圖解決兩國紛爭的停火聲明，表示了歡迎之意，不過印度外
交部發言人沙納表示，除了下令部隊停火，巴基斯坦政府還應該阻止回教
民兵團體進入喀什米爾發動攻擊。其實稍早巴基斯坦總統穆夏拉夫，也曾
經提議喀什米爾地區的雙邊停火協議，可是卻遭到印度方面的拒絕。除了
這次的停火聲明，賈馬里還打算開始實施在雙方控制地區之間的公共汽車
服務。他表示，希望兩國之間盡快恢復民航交通，並希望這些措施有助改
善兩國之間緊繃的局勢。巴基斯坦文人總理賈馬里，在全國電視演說中，
宣佈將沿著喀什米爾控制線的巴屬邊界，實施片面停火。對這項決定，印
度政府在今天正面回應。（巴基斯坦總理賈馬里：部署在控制線的我方軍
隊已經奉命，從開齋日開始遵守全面停火。我們希望印度方面會有同等的
回應，否則我們的停火行動仍然只是局面的。）印度政府在24號，對於
這項試圖解決兩國紛爭的停火聲明，表示了歡迎之意，不過印度外交部發
言人沙納表示，除了下令部隊停火，巴基斯坦政府還應該阻止回教民兵團
體進入喀什米爾發動攻擊。其實稍早巴基斯坦總統穆夏拉夫，也曾經提議
喀什米爾地區的雙邊停火協議，可是卻遭到印度方面的拒絕。除了這次的
停火聲明，賈馬里還打算開始實施在雙方控制地區之間的公共汽車服務。
他表示，希望兩國之間盡快恢復民航交通，並希望這些措施有助改善兩國
之間緊繃的局勢。
