除了專案小組以外，319真調會也在調查槍擊案，不過、真調會條例
是否違憲、目前還沒有定論。
大法官會議今天繼續召開憲法法庭、來釐清爭議。
至於各界關心的釋憲結果，最快在兩個星期之內、可以揭曉。
319真調會條例到底有沒有違憲？應不應該被宣告無效？在前天民進
黨團，立法院以及法務部等相關機關，各自向大法官陳述意見之後，
今天召開的憲法法庭，則正式進入辯論程序。
今天的開庭過程，持續整整八個小時，先由主張真調會違憲的民進黨團
代表，以及主張合憲的立法院代表，輪流對擔任法院鑑定人的法律學
者提問，然後再進行辯論。
希望釐清三大議題，包括真調會所行使的，究竟屬於哪一種國家權力？
而立法院到底有沒有訂定真調條例的立法權限？再來，則是檢驗真調
條例的內容，有沒有牴觸憲法？尤其是針對有沒有侵害人權或違反五
法庭內激烈辯論，法庭外更是熱鬧。
上午大批國民黨和無黨聯盟立委參選人及支持群眾聚集在司法院前抗議
，在警方以違反集會遊行法，兩次舉牌警告後，人潮才逐漸散去。
包括急速處分在內的三場憲法辯論，在傍晚告一段落，而民眾更關心的
是，大法官的釋憲結果，什麼時候才會出爐？由於13位大法官中，
至少必須有9位以上持相同見解，才能達成決議，做出解釋文。
因此，真調會條例到底會不會被宣告無效？答案最慢，也有可能拖到1
2月底才揭曉。
公視新聞黃兆徽，陳保羅，陳昌維採訪報導。
