伊拉克綁匪威脅要殺害日本人質的最後期限、已經在昨天到期，根據日本
媒體的報導，伊拉克北部發現了一具疑似亞洲人的屍體，目前日本方面正
在查證消息的真實性。另一方面，同樣正在進行戰後重建的阿富汗，也傳
出了三名聯合國選務人員、遭到綁架的事件。一名亞洲人士的屍體在伊拉
克北部的提克里特被發現，消息經媒體披露後，引起日本政府高度重視，
目前伊拉克當局已經證實，在提克里特的確發現了一具屍體，日本首相小
泉純一郎在得知消息後，隨即跟相關官員召開緊急會議，而駐巴格達的日
本大使館，也立刻進行相關的查證工作，以確定死者是不是星期二在錄影
帶中現身的日本人質香田証生SB我們正在查證相關的報導不過到目前為
止我們還無法證實死者身份根據日本媒體的報導，這具屍體頭部跟胸口有
子彈傷口，不過在還沒有確認死者身分之前，香田証生的家屬，仍然不放
棄任何希望SB如果他平安歸來我相信他將會投身和平事務所以我請求放
了他無獨有偶的，剛結束首次總統直選計票作業的阿富汗，星期四也傳出
三名聯合國選務人員遭到綁架的事件，阿富汗當局表示，這三名遭到綁架
的人質，都是女性，分別來自英國，科索夫跟菲律賓，他們是在熱鬧的喀
布爾西區的聯合國辦事處前，被歹徒從有聯合國標誌的汽車上拖下來，然
後由另一部黑色車輛載走。而根據半島電視台的報導指出，這三名人質目
前已經被帶離喀布爾，綁架他們的是一個叫做伊斯蘭軍的武裝組織。這也
是塔利班政權垮台以來，阿富汗所發生的第一起外國人士遭到綁架的事件
。伊拉克綁匪威脅要殺害日本人質的最後期限、已經在昨天到期，根據日
本媒體的報導，伊拉克北部發現了一具疑似亞洲人的屍體，目前日本方面
正在查證消息的真實性。另一方面，同樣正在進行戰後重建的阿富汗，也
傳出了三名聯合國選務人員、遭到綁架的事件。一名亞洲人士的屍體在伊
拉克北部的提克里特被發現，消息經媒體披露後，引起日本政府高度重視
，目前伊拉克當局已經證實，在提克里特的確發現了一具屍體，日本首相
小泉純一郎在得知消息後，隨即跟相關官員召開緊急會議，而駐巴格達的
日本大使館，也立刻進行相關的查證工作，以確定死者是不是星期二在錄
影帶中現身的日本人質香田証生SB我們正在查證相關的報導不過到目前
為止我們還無法證實死者身份根據日本媒體的報導，這具屍體頭部跟胸口
有子彈傷口，不過在還沒有確認死者身分之前，香田証生的家屬，仍然不
放棄任何希望SB如果他平安歸來我相信他將會投身和平事務所以我請求
放了他無獨有偶的，剛結束首次總統直選計票作業的阿富汗，星期四也傳
出三名聯合國選務人員遭到綁架的事件，阿富汗當局表示，這三名遭到綁
架的人質，都是女性，分別來自英國，科索夫跟菲律賓，他們是在熱鬧的
喀布爾西區的聯合國辦事處前，被歹徒從有聯合國標誌的汽車上拖下來，
然後由另一部黑色車輛載走。而根據半島電視台的報導指出，這三名人質
目前已經被帶離喀布爾，綁架他們的是一個叫做伊斯蘭軍的武裝組織。這
也是塔利班政權垮台以來，阿富汗所發生的第一起外國人士遭到綁架的事
件。伊拉克綁匪威脅要殺害日本人質的最後期限、已經在昨天到期，根據
日本媒體的報導，伊拉克北部發現了一具疑似亞洲人的屍體，目前日本方
面正在查證消息的真實性。另一方面，同樣正在進行戰後重建的阿富汗，
也傳出了三名聯合國選務人員、遭到綁架的事件。一名亞洲人士的屍體在
伊拉克北部的提克里特被發現，消息經媒體披露後，引起日本政府高度重
視，目前伊拉克當局已經證實，在提克里特的確發現了一具屍體，日本首
相小泉純一郎在得知消息後，隨即跟相關官員召開緊急會議，而駐巴格達
的日本大使館，也立刻進行相關的查證工作，以確定死者是不是星期二在
錄影帶中現身的日本人質香田証生SB我們正在查證相關的報導不過到目
前為止我們還無法證實死者身份根據日本媒體的報導，這具屍體頭部跟胸
口有子彈傷口，不過在還沒有確認死者身分之前，香田証生的家屬，仍然
不放棄任何希望SB如果他平安歸來我相信他將會投身和平事務所以我請
求放了他無獨有偶的，剛結束首次總統直選計票作業的阿富汗，星期四也
傳出三名聯合國選務人員遭到綁架的事件，阿富汗當局表示，這三名遭到
綁架的人質，都是女性，分別來自英國，科索夫跟菲律賓，他們是在熱鬧
的喀布爾西區的聯合國辦事處前，被歹徒從有聯合國標誌的汽車上拖下來
，然後由另一部黑色車輛載走。而根據半島電視台的報導指出，這三名人
質目前已經被帶離喀布爾，綁架他們的是一個叫做伊斯蘭軍的武裝組織。
這也是塔利班政權垮台以來，阿富汗所發生的第一起外國人士遭到綁架的
事件。伊拉克綁匪威脅要殺害日本人質的最後期限、已經在昨天到期，根
據日本媒體的報導，伊拉克北部發現了一具疑似亞洲人的屍體，目前日本
方面正在查證消息的真實性。另一方面，同樣正在進行戰後重建的阿富汗
，也傳出了三名聯合國選務人員、遭到綁架的事件。一名亞洲人士的屍體
在伊拉克北部的提克里特被發現，消息經媒體披露後，引起日本政府高度
重視，目前伊拉克當局已經證實，在提克里特的確發現了一具屍體，日本
首相小泉純一郎在得知消息後，隨即跟相關官員召開緊急會議，而駐巴格
達的日本大使館，也立刻進行相關的查證工作，以確定死者是不是星期二
在錄影帶中現身的日本人質香田証生SB我們正在查證相關的報導不過到
目前為止我們還無法證實死者身份根據日本媒體的報導，這具屍體頭部跟
胸口有子彈傷口，不過在還沒有確認死者身分之前，香田証生的家屬，仍
然不放棄任何希望SB如果他平安歸來我相信他將會投身和平事務所以我
請求放了他無獨有偶的，剛結束首次總統直選計票作業的阿富汗，星期四
也傳出三名聯合國選務人員遭到綁架的事件，阿富汗當局表示，這三名遭
到綁架的人質，都是女性，分別來自英國，科索夫跟菲律賓，他們是在熱
鬧的喀布爾西區的聯合國辦事處前，被歹徒從有聯合國標誌的汽車上拖下
來，然後由另一部黑色車輛載走。而根據半島電視台的報導指出，這三名
人質目前已經被帶離喀布爾，綁架他們的是一個叫做伊斯蘭軍的武裝組織
。這也是塔利班政權垮台以來，阿富汗所發生的第一起外國人士遭到綁架
的事件。伊拉克綁匪威脅要殺害日本人質的最後期限、已經在昨天到期，
根據日本媒體的報導，伊拉克北部發現了一具疑似亞洲人的屍體，目前日
本方面正在查證消息的真實性。另一方面，同樣正在進行戰後重建的阿富
汗，也傳出了三名聯合國選務人員、遭到綁架的事件。一名亞洲人士的屍
體在伊拉克北部的提克里特被發現，消息經媒體披露後，引起日本政府高
度重視，目前伊拉克當局已經證實，在提克里特的確發現了一具屍體，日
本首相小泉純一郎在得知消息後，隨即跟相關官員召開緊急會議，而駐巴
格達的日本大使館，也立刻進行相關的查證工作，以確定死者是不是星期
二在錄影帶中現身的日本人質香田証生SB我們正在查證相關的報導不過
到目前為止我們還無法證實死者身份根據日本媒體的報導，這具屍體頭部
跟胸口有子彈傷口，不過在還沒有確認死者身分之前，香田証生的家屬，
仍然不放棄任何希望SB如果他平安歸來我相信他將會投身和平事務所以
我請求放了他無獨有偶的，剛結束首次總統直選計票作業的阿富汗，星期
四也傳出三名聯合國選務人員遭到綁架的事件，阿富汗當局表示，這三名
遭到綁架的人質，都是女性，分別來自英國，科索夫跟菲律賓，他們是在
熱鬧的喀布爾西區的聯合國辦事處前，被歹徒從有聯合國標誌的汽車上拖
下來，然後由另一部黑色車輛載走。而根據半島電視台的報導指出，這三
名人質目前已經被帶離喀布爾，綁架他們的是一個叫做伊斯蘭軍的武裝組
織。這也是塔利班政權垮台以來，阿富汗所發生的第一起外國人士遭到綁
架的事件。
