再回到319真調會的話題。真調會的調查委員，今天前往國民黨的智庫
國家政策研究基金會，聽取國策會進行的實彈測試結果。而雖然調查的腳
步一直沒有停下來、但是真調會仍然面臨經費和人手嚴重不足的困境。全
台灣最精簡、最不花錢，門面也最不起眼的政府機構，可能就是三一九真
相調查委員會了。辦公室租金一個月四萬七千元，由調查委員王清峰自掏
腰包。因為預計開張半年、一千多萬元的預算，執政黨目前一毛都不給。
還好十二名委員都沒有支薪，目前辦公室還有兩名義工做行政事務。唯一
的專職人員，是召集委員施啟揚擔任公職時候的隨扈，他也是目前真調會
唯一借調成功的公務人員，支領的是原單位台北市政府的薪水。儘管幾乎
沒有人事成本，行政庶務還是得花錢。真調會龍頭施啟揚捐出一千本回憶
錄義賣，獲得熱烈響應，目前超出預期賣出四千本，還有來自海外的訂單
。辦公室裡連調查委員的辦公桌都沒有，車馬費也得自己出，這些不算什
麼，真調會真正的艱難險阻，在於政府的態度。真調會預計要在三個月到
半年內，交出調查報告，但在不平順的調查路上，拿查出什麼眉目？他們
說，只能盡力而為。公視新聞吳東牧採訪報導。再回到319真調會的話
題。真調會的調查委員，今天前往國民黨的智庫國家政策研究基金會，聽
取國策會進行的實彈測試結果。而雖然調查的腳步一直沒有停下來、但是
真調會仍然面臨經費和人手嚴重不足的困境。全台灣最精簡、最不花錢，
門面也最不起眼的政府機構，可能就是三一九真相調查委員會了。辦公室
租金一個月四萬七千元，由調查委員王清峰自掏腰包。因為預計開張半年
、一千多萬元的預算，執政黨目前一毛都不給。還好十二名委員都沒有支
薪，目前辦公室還有兩名義工做行政事務。唯一的專職人員，是召集委員
施啟揚擔任公職時候的隨扈，他也是目前真調會唯一借調成功的公務人員
，支領的是原單位台北市政府的薪水。儘管幾乎沒有人事成本，行政庶務
還是得花錢。真調會龍頭施啟揚捐出一千本回憶錄義賣，獲得熱烈響應，
目前超出預期賣出四千本，還有來自海外的訂單。辦公室裡連調查委員的
辦公桌都沒有，車馬費也得自己出，這些不算什麼，真調會真正的艱難險
阻，在於政府的態度。真調會預計要在三個月到半年內，交出調查報告，
但在不平順的調查路上，拿查出什麼眉目？他們說，只能盡力而為。公視
新聞吳東牧採訪報導。再回到319真調會的話題。真調會的調查委員，
今天前往國民黨的智庫國家政策研究基金會，聽取國策會進行的實彈測試
結果。而雖然調查的腳步一直沒有停下來、但是真調會仍然面臨經費和人
手嚴重不足的困境。全台灣最精簡、最不花錢，門面也最不起眼的政府機
構，可能就是三一九真相調查委員會了。辦公室租金一個月四萬七千元，
由調查委員王清峰自掏腰包。因為預計開張半年、一千多萬元的預算，執
政黨目前一毛都不給。還好十二名委員都沒有支薪，目前辦公室還有兩名
義工做行政事務。唯一的專職人員，是召集委員施啟揚擔任公職時候的隨
扈，他也是目前真調會唯一借調成功的公務人員，支領的是原單位台北市
政府的薪水。儘管幾乎沒有人事成本，行政庶務還是得花錢。真調會龍頭
施啟揚捐出一千本回憶錄義賣，獲得熱烈響應，目前超出預期賣出四千本
，還有來自海外的訂單。辦公室裡連調查委員的辦公桌都沒有，車馬費也
得自己出，這些不算什麼，真調會真正的艱難險阻，在於政府的態度。真
調會預計要在三個月到半年內，交出調查報告，但在不平順的調查路上，
拿查出什麼眉目？他們說，只能盡力而為。公視新聞吳東牧採訪報導。再
回到319真調會的話題。真調會的調查委員，今天前往國民黨的智庫國
家政策研究基金會，聽取國策會進行的實彈測試結果。而雖然調查的腳步
一直沒有停下來、但是真調會仍然面臨經費和人手嚴重不足的困境。全台
灣最精簡、最不花錢，門面也最不起眼的政府機構，可能就是三一九真相
調查委員會了。辦公室租金一個月四萬七千元，由調查委員王清峰自掏腰
包。因為預計開張半年、一千多萬元的預算，執政黨目前一毛都不給。還
好十二名委員都沒有支薪，目前辦公室還有兩名義工做行政事務。唯一的
專職人員，是召集委員施啟揚擔任公職時候的隨扈，他也是目前真調會唯
一借調成功的公務人員，支領的是原單位台北市政府的薪水。儘管幾乎沒
有人事成本，行政庶務還是得花錢。真調會龍頭施啟揚捐出一千本回憶錄
義賣，獲得熱烈響應，目前超出預期賣出四千本，還有來自海外的訂單。
辦公室裡連調查委員的辦公桌都沒有，車馬費也得自己出，這些不算什麼
，真調會真正的艱難險阻，在於政府的態度。真調會預計要在三個月到半
年內，交出調查報告，但在不平順的調查路上，拿查出什麼眉目？他們說
，只能盡力而為。公視新聞吳東牧採訪報導。再回到319真調會的話題
。真調會的調查委員，今天前往國民黨的智庫國家政策研究基金會，聽取
國策會進行的實彈測試結果。而雖然調查的腳步一直沒有停下來、但是真
調會仍然面臨經費和人手嚴重不足的困境。全台灣最精簡、最不花錢，門
面也最不起眼的政府機構，可能就是三一九真相調查委員會了。辦公室租
金一個月四萬七千元，由調查委員王清峰自掏腰包。因為預計開張半年、
一千多萬元的預算，執政黨目前一毛都不給。還好十二名委員都沒有支薪
，目前辦公室還有兩名義工做行政事務。唯一的專職人員，是召集委員施
啟揚擔任公職時候的隨扈，他也是目前真調會唯一借調成功的公務人員，
支領的是原單位台北市政府的薪水。儘管幾乎沒有人事成本，行政庶務還
是得花錢。真調會龍頭施啟揚捐出一千本回憶錄義賣，獲得熱烈響應，目
前超出預期賣出四千本，還有來自海外的訂單。辦公室裡連調查委員的辦
公桌都沒有，車馬費也得自己出，這些不算什麼，真調會真正的艱難險阻
，在於政府的態度。真調會預計要在三個月到半年內，交出調查報告，但
在不平順的調查路上，拿查出什麼眉目？他們說，只能盡力而為。公視新
聞吳東牧採訪報導。再回到319真調會的話題。真調會的調查委員，今
天前往國民黨的智庫國家政策研究基金會，聽取國策會進行的實彈測試結
果。而雖然調查的腳步一直沒有停下來、但是真調會仍然面臨經費和人手
嚴重不足的困境。全台灣最精簡、最不花錢，門面也最不起眼的政府機構
，可能就是三一九真相調查委員會了。辦公室租金一個月四萬七千元，由
調查委員王清峰自掏腰包。因為預計開張半年、一千多萬元的預算，執政
黨目前一毛都不給。還好十二名委員都沒有支薪，目前辦公室還有兩名義
工做行政事務。唯一的專職人員，是召集委員施啟揚擔任公職時候的隨扈
，他也是目前真調會唯一借調成功的公務人員，支領的是原單位台北市政
府的薪水。儘管幾乎沒有人事成本，行政庶務還是得花錢。真調會龍頭施
啟揚捐出一千本回憶錄義賣，獲得熱烈響應，目前超出預期賣出四千本，
還有來自海外的訂單。辦公室裡連調查委員的辦公桌都沒有，車馬費也得
自己出，這些不算什麼，真調會真正的艱難險阻，在於政府的態度。真調
會預計要在三個月到半年內，交出調查報告，但在不平順的調查路上，拿
查出什麼眉目？他們說，只能盡力而為。公視新聞吳東牧採訪報導。再回
到319真調會的話題。真調會的調查委員，今天前往國民黨的智庫國家
政策研究基金會，聽取國策會進行的實彈測試結果。而雖然調查的腳步一
直沒有停下來、但是真調會仍然面臨經費和人手嚴重不足的困境。全台灣
最精簡、最不花錢，門面也最不起眼的政府機構，可能就是三一九真相調
查委員會了。辦公室租金一個月四萬七千元，由調查委員王清峰自掏腰包
。因為預計開張半年、一千多萬元的預算，執政黨目前一毛都不給。還好
十二名委員都沒有支薪，目前辦公室還有兩名義工做行政事務。唯一的專
職人員，是召集委員施啟揚擔任公職時候的隨扈，他也是目前真調會唯一
借調成功的公務人員，支領的是原單位台北市政府的薪水。儘管幾乎沒有
人事成本，行政庶務還是得花錢。真調會龍頭施啟揚捐出一千本回憶錄義
賣，獲得熱烈響應，目前超出預期賣出四千本，還有來自海外的訂單。辦
公室裡連調查委員的辦公桌都沒有，車馬費也得自己出，這些不算什麼，
真調會真正的艱難險阻，在於政府的態度。真調會預計要在三個月到半年
內，交出調查報告，但在不平順的調查路上，拿查出什麼眉目？他們說，
只能盡力而為。公視新聞吳東牧採訪報導。再回到319真調會的話題。
真調會的調查委員，今天前往國民黨的智庫國家政策研究基金會，聽取國
策會進行的實彈測試結果。而雖然調查的腳步一直沒有停下來、但是真調
會仍然面臨經費和人手嚴重不足的困境。全台灣最精簡、最不花錢，門面
也最不起眼的政府機構，可能就是三一九真相調查委員會了。辦公室租金
一個月四萬七千元，由調查委員王清峰自掏腰包。因為預計開張半年、一
千多萬元的預算，執政黨目前一毛都不給。還好十二名委員都沒有支薪，
目前辦公室還有兩名義工做行政事務。唯一的專職人員，是召集委員施啟
揚擔任公職時候的隨扈，他也是目前真調會唯一借調成功的公務人員，支
領的是原單位台北市政府的薪水。儘管幾乎沒有人事成本，行政庶務還是
得花錢。真調會龍頭施啟揚捐出一千本回憶錄義賣，獲得熱烈響應，目前
超出預期賣出四千本，還有來自海外的訂單。辦公室裡連調查委員的辦公
桌都沒有，車馬費也得自己出，這些不算什麼，真調會真正的艱難險阻，
在於政府的態度。真調會預計要在三個月到半年內，交出調查報告，但在
不平順的調查路上，拿查出什麼眉目？他們說，只能盡力而為。公視新聞
吳東牧採訪報導。再回到319真調會的話題。真調會的調查委員，今天
前往國民黨的智庫國家政策研究基金會，聽取國策會進行的實彈測試結果
。而雖然調查的腳步一直沒有停下來、但是真調會仍然面臨經費和人手嚴
重不足的困境。全台灣最精簡、最不花錢，門面也最不起眼的政府機構，
可能就是三一九真相調查委員會了。辦公室租金一個月四萬七千元，由調
查委員王清峰自掏腰包。因為預計開張半年、一千多萬元的預算，執政黨
目前一毛都不給。還好十二名委員都沒有支薪，目前辦公室還有兩名義工
做行政事務。唯一的專職人員，是召集委員施啟揚擔任公職時候的隨扈，
他也是目前真調會唯一借調成功的公務人員，支領的是原單位台北市政府
的薪水。儘管幾乎沒有人事成本，行政庶務還是得花錢。真調會龍頭施啟
揚捐出一千本回憶錄義賣，獲得熱烈響應，目前超出預期賣出四千本，還
有來自海外的訂單。辦公室裡連調查委員的辦公桌都沒有，車馬費也得自
己出，這些不算什麼，真調會真正的艱難險阻，在於政府的態度。真調會
預計要在三個月到半年內，交出調查報告，但在不平順的調查路上，拿查
出什麼眉目？他們說，只能盡力而為。公視新聞吳東牧採訪報導。再回到
319真調會的話題。真調會的調查委員，今天前往國民黨的智庫國家政
策研究基金會，聽取國策會進行的實彈測試結果。而雖然調查的腳步一直
沒有停下來、但是真調會仍然面臨經費和人手嚴重不足的困境。全台灣最
精簡、最不花錢，門面也最不起眼的政府機構，可能就是三一九真相調查
委員會了。辦公室租金一個月四萬七千元，由調查委員王清峰自掏腰包。
因為預計開張半年、一千多萬元的預算，執政黨目前一毛都不給。還好十
二名委員都沒有支薪，目前辦公室還有兩名義工做行政事務。唯一的專職
人員，是召集委員施啟揚擔任公職時候的隨扈，他也是目前真調會唯一借
調成功的公務人員，支領的是原單位台北市政府的薪水。儘管幾乎沒有人
事成本，行政庶務還是得花錢。真調會龍頭施啟揚捐出一千本回憶錄義賣
，獲得熱烈響應，目前超出預期賣出四千本，還有來自海外的訂單。辦公
室裡連調查委員的辦公桌都沒有，車馬費也得自己出，這些不算什麼，真
調會真正的艱難險阻，在於政府的態度。真調會預計要在三個月到半年內
，交出調查報告，但在不平順的調查路上，拿查出什麼眉目？他們說，只
能盡力而為。公視新聞吳東牧採訪報導。再回到319真調會的話題。真
調會的調查委員，今天前往國民黨的智庫國家政策研究基金會，聽取國策
會進行的實彈測試結果。而雖然調查的腳步一直沒有停下來、但是真調會
仍然面臨經費和人手嚴重不足的困境。全台灣最精簡、最不花錢，門面也
最不起眼的政府機構，可能就是三一九真相調查委員會了。辦公室租金一
個月四萬七千元，由調查委員王清峰自掏腰包。因為預計開張半年、一千
多萬元的預算，執政黨目前一毛都不給。還好十二名委員都沒有支薪，目
前辦公室還有兩名義工做行政事務。唯一的專職人員，是召集委員施啟揚
擔任公職時候的隨扈，他也是目前真調會唯一借調成功的公務人員，支領
的是原單位台北市政府的薪水。儘管幾乎沒有人事成本，行政庶務還是得
花錢。真調會龍頭施啟揚捐出一千本回憶錄義賣，獲得熱烈響應，目前超
出預期賣出四千本，還有來自海外的訂單。辦公室裡連調查委員的辦公桌
都沒有，車馬費也得自己出，這些不算什麼，真調會真正的艱難險阻，在
於政府的態度。真調會預計要在三個月到半年內，交出調查報告，但在不
平順的調查路上，拿查出什麼眉目？他們說，只能盡力而為。公視新聞吳
東牧採訪報導。再回到319真調會的話題。真調會的調查委員，今天前
往國民黨的智庫國家政策研究基金會，聽取國策會進行的實彈測試結果。
而雖然調查的腳步一直沒有停下來、但是真調會仍然面臨經費和人手嚴重
不足的困境。全台灣最精簡、最不花錢，門面也最不起眼的政府機構，可
能就是三一九真相調查委員會了。辦公室租金一個月四萬七千元，由調查
委員王清峰自掏腰包。因為預計開張半年、一千多萬元的預算，執政黨目
前一毛都不給。還好十二名委員都沒有支薪，目前辦公室還有兩名義工做
行政事務。唯一的專職人員，是召集委員施啟揚擔任公職時候的隨扈，他
也是目前真調會唯一借調成功的公務人員，支領的是原單位台北市政府的
薪水。儘管幾乎沒有人事成本，行政庶務還是得花錢。真調會龍頭施啟揚
捐出一千本回憶錄義賣，獲得熱烈響應，目前超出預期賣出四千本，還有
來自海外的訂單。辦公室裡連調查委員的辦公桌都沒有，車馬費也得自己
出，這些不算什麼，真調會真正的艱難險阻，在於政府的態度。真調會預
計要在三個月到半年內，交出調查報告，但在不平順的調查路上，拿查出
什麼眉目？他們說，只能盡力而為。公視新聞吳東牧採訪報導。再回到3
19真調會的話題。真調會的調查委員，今天前往國民黨的智庫國家政策
研究基金會，聽取國策會進行的實彈測試結果。而雖然調查的腳步一直沒
有停下來、但是真調會仍然面臨經費和人手嚴重不足的困境。全台灣最精
簡、最不花錢，門面也最不起眼的政府機構，可能就是三一九真相調查委
員會了。辦公室租金一個月四萬七千元，由調查委員王清峰自掏腰包。因
為預計開張半年、一千多萬元的預算，執政黨目前一毛都不給。還好十二
名委員都沒有支薪，目前辦公室還有兩名義工做行政事務。唯一的專職人
員，是召集委員施啟揚擔任公職時候的隨扈，他也是目前真調會唯一借調
成功的公務人員，支領的是原單位台北市政府的薪水。儘管幾乎沒有人事
成本，行政庶務還是得花錢。真調會龍頭施啟揚捐出一千本回憶錄義賣，
獲得熱烈響應，目前超出預期賣出四千本，還有來自海外的訂單。辦公室
裡連調查委員的辦公桌都沒有，車馬費也得自己出，這些不算什麼，真調
會真正的艱難險阻，在於政府的態度。真調會預計要在三個月到半年內，
交出調查報告，但在不平順的調查路上，拿查出什麼眉目？他們說，只能
盡力而為。公視新聞吳東牧採訪報導。
