發生幾次車禍以後，客運車的安全、受到各界的重視，為了讓消費者方便
選擇，台北市監理處每個月都在網路上，公佈違規客運的名單，結果三個
月以來、榜首都是大家熟悉的和欣、阿囉哈客運，至於今天還有哪些重要
新聞，來看新聞掃描。國內客運、遊覽車意外頻傳，為了讓消費者有選擇
依據，台北市監理處已經在網路上公布每個月的取締統計，包含堵塞安全
門、加裝座椅等違反公路法的行為，被開罰單的前三名業者，每個月都會
被公佈在網路上，而前三個月違規的榜首，都是阿囉哈以及和欣客運。以
愛你一萬年成名的資深藝人萬沙浪昨天晚上吞八十顆安眠藥自殺，緊急送
醫，院方曾發出病危通知，不過下午兩點，已恢復意識，萬沙浪今年五十
五歲，因為七年前一場意外，造成智力退化，沒有謀生能力，生活窮途潦
倒，和女友相約自殺，選擇以輕生來結束生命陳水扁總統今天接見十位獲
得大愛獎的得主，他們都是社會上傑出身心障礙者的家長。這些父母幫助
他們的孩子，突破身體的障礙，讓子女在各行各業貢獻所學。總統除了對
這些家長表示敬佩外，也希望這些傑出身心障礙者不向命運低頭的表現，
能讓更多身體健全的人體會珍惜生命，不要輕易結束人生。發生幾次車禍
以後，客運車的安全、受到各界的重視，為了讓消費者方便選擇，台北市
監理處每個月都在網路上，公佈違規客運的名單，結果三個月以來、榜首
都是大家熟悉的和欣、阿囉哈客運，至於今天還有哪些重要新聞，來看新
聞掃描。國內客運、遊覽車意外頻傳，為了讓消費者有選擇依據，台北市
監理處已經在網路上公布每個月的取締統計，包含堵塞安全門、加裝座椅
等違反公路法的行為，被開罰單的前三名業者，每個月都會被公佈在網路
上，而前三個月違規的榜首，都是阿囉哈以及和欣客運。以愛你一萬年成
名的資深藝人萬沙浪昨天晚上吞八十顆安眠藥自殺，緊急送醫，院方曾發
出病危通知，不過下午兩點，已恢復意識，萬沙浪今年五十五歲，因為七
年前一場意外，造成智力退化，沒有謀生能力，生活窮途潦倒，和女友相
約自殺，選擇以輕生來結束生命陳水扁總統今天接見十位獲得大愛獎的得
主，他們都是社會上傑出身心障礙者的家長。這些父母幫助他們的孩子，
突破身體的障礙，讓子女在各行各業貢獻所學。總統除了對這些家長表示
敬佩外，也希望這些傑出身心障礙者不向命運低頭的表現，能讓更多身體
健全的人體會珍惜生命，不要輕易結束人生。發生幾次車禍以後，客運車
的安全、受到各界的重視，為了讓消費者方便選擇，台北市監理處每個月
都在網路上，公佈違規客運的名單，結果三個月以來、榜首都是大家熟悉
的和欣、阿囉哈客運，至於今天還有哪些重要新聞，來看新聞掃描。國內
客運、遊覽車意外頻傳，為了讓消費者有選擇依據，台北市監理處已經在
網路上公布每個月的取締統計，包含堵塞安全門、加裝座椅等違反公路法
的行為，被開罰單的前三名業者，每個月都會被公佈在網路上，而前三個
月違規的榜首，都是阿囉哈以及和欣客運。以愛你一萬年成名的資深藝人
萬沙浪昨天晚上吞八十顆安眠藥自殺，緊急送醫，院方曾發出病危通知，
不過下午兩點，已恢復意識，萬沙浪今年五十五歲，因為七年前一場意外
，造成智力退化，沒有謀生能力，生活窮途潦倒，和女友相約自殺，選擇
以輕生來結束生命陳水扁總統今天接見十位獲得大愛獎的得主，他們都是
社會上傑出身心障礙者的家長。這些父母幫助他們的孩子，突破身體的障
礙，讓子女在各行各業貢獻所學。總統除了對這些家長表示敬佩外，也希
望這些傑出身心障礙者不向命運低頭的表現，能讓更多身體健全的人體會
珍惜生命，不要輕易結束人生。發生幾次車禍以後，客運車的安全、受到
各界的重視，為了讓消費者方便選擇，台北市監理處每個月都在網路上，
公佈違規客運的名單，結果三個月以來、榜首都是大家熟悉的和欣、阿囉
哈客運，至於今天還有哪些重要新聞，來看新聞掃描。國內客運、遊覽車
意外頻傳，為了讓消費者有選擇依據，台北市監理處已經在網路上公布每
個月的取締統計，包含堵塞安全門、加裝座椅等違反公路法的行為，被開
罰單的前三名業者，每個月都會被公佈在網路上，而前三個月違規的榜首
，都是阿囉哈以及和欣客運。以愛你一萬年成名的資深藝人萬沙浪昨天晚
上吞八十顆安眠藥自殺，緊急送醫，院方曾發出病危通知，不過下午兩點
，已恢復意識，萬沙浪今年五十五歲，因為七年前一場意外，造成智力退
化，沒有謀生能力，生活窮途潦倒，和女友相約自殺，選擇以輕生來結束
生命陳水扁總統今天接見十位獲得大愛獎的得主，他們都是社會上傑出身
心障礙者的家長。這些父母幫助他們的孩子，突破身體的障礙，讓子女在
各行各業貢獻所學。總統除了對這些家長表示敬佩外，也希望這些傑出身
心障礙者不向命運低頭的表現，能讓更多身體健全的人體會珍惜生命，不
要輕易結束人生。發生幾次車禍以後，客運車的安全、受到各界的重視，
為了讓消費者方便選擇，台北市監理處每個月都在網路上，公佈違規客運
的名單，結果三個月以來、榜首都是大家熟悉的和欣、阿囉哈客運，至於
今天還有哪些重要新聞，來看新聞掃描。國內客運、遊覽車意外頻傳，為
了讓消費者有選擇依據，台北市監理處已經在網路上公布每個月的取締統
計，包含堵塞安全門、加裝座椅等違反公路法的行為，被開罰單的前三名
業者，每個月都會被公佈在網路上，而前三個月違規的榜首，都是阿囉哈
以及和欣客運。以愛你一萬年成名的資深藝人萬沙浪昨天晚上吞八十顆安
眠藥自殺，緊急送醫，院方曾發出病危通知，不過下午兩點，已恢復意識
，萬沙浪今年五十五歲，因為七年前一場意外，造成智力退化，沒有謀生
能力，生活窮途潦倒，和女友相約自殺，選擇以輕生來結束生命陳水扁總
統今天接見十位獲得大愛獎的得主，他們都是社會上傑出身心障礙者的家
長。這些父母幫助他們的孩子，突破身體的障礙，讓子女在各行各業貢獻
所學。總統除了對這些家長表示敬佩外，也希望這些傑出身心障礙者不向
命運低頭的表現，能讓更多身體健全的人體會珍惜生命，不要輕易結束人
生。
