駐伊拉克美軍24號再度遭到火箭砲攻擊，所幸沒有人員傷亡，不過在
前一天，卻有兩名駐伊拉克的美國士兵，在北部的摩蘇爾遭射殺身亡
。
此外伊拉克臨時政府也在23號，任命13年來第一位駐華府的外交使
節。
美軍位於巴格達的車隊，24號上午行經底格里斯河上方橋樑時，遭到
火箭砲攻擊，其中一輛軍車遭到輕微損壞之外，沒有造成傷亡。
不過兩名隸屬美軍101空降師的美軍，23號駕車行經北部大城摩蘇
爾的途中，卻遭到埋伏攻擊，經過激烈槍戰，兩人被擊斃，軍車撞牆
。
目擊者表示，美軍死亡後遭人割喉洩憤，屍體也被群眾拳打腳踢，武器
與裝備也被洗劫。
同一天在巴格達北部，也有美軍車隊遭到攻擊，造成1死2傷。
這兩起事件已經讓伊拉克陣亡美軍達到432人。
另一方面，伊拉克治理委員會的外長，23號任命前任華府遊說家，在
伊拉克出生的法蘭克女士，出任13年來第一位伊拉克駐華府的大使
。
法蘭克原本在總部設於華府，親民主組織的伊拉克基金會擔任執行長，
大力協助美國推翻海珊政權。
派她出任伊拉克駐美國大使，是華盛頓與巴格達恢復外交活動的重要指
標，這項任命案，是在布希團隊與伊拉克治理委員會，針對明年六月
將主權交還伊拉克人民達成共識後才敲定。
