美國國家廣播公司ABC、28號播出了一捲錄影帶，影片當中、有一名
自稱是蓋達成員的男子，威脅要對美國發動流血攻擊。不過，到目前為止
、美國中情局還無法證實、這一捲錄影帶內容的真假。美國廣播公司上個
星期，從巴基斯坦鄰近阿富汗邊境地區，取得了這捲以阿拉伯文以及英文
發音的錄影帶，以巴勒斯坦頭巾蒙面的男子，手拿著槍，稱自己為老美阿
薩姆，他揚言將對美國發動比九一一事件，規模更龐大的恐怖攻擊行動。
老美阿薩姆:經歷數十年美國暴政與壓迫，現在你們死期到了，在阿拉的
旨意下，美國罹難者流下的血將佈滿美國的街道。全長七十五分鐘的談話
當中，蒙面男子還提及了十三名現任和前任的美國政府官員，包括正副總
統布希與錢尼，指控他們罪大惡極。老美阿薩姆:我的前同胞們，你們都
有罪，有罪有罪有罪，和布希錢尼一樣有罪。有鑑於再過五天，就將舉行
大選投票，ABC不敢輕忽，影帶播出前就送往情報單位進行分析比對，
由於畫面下方的標誌確實是蓋達旗下媒體組織的記號，有情報官員認為這
出自蓋達之手的可能性相當高，不過，中央情報局的看法是無法判斷。另
一方面，有人認為這是恐怖份子用來綁架美國大選的技倆;以西班牙大選
為例，投票三天前發生了造成一百九十一人死亡的三一一事件，導致執政
黨兵敗如山倒。為防萬一，各地州政府選務單位將在全國二十萬個投票所
，採取高度保安措施。美國國家廣播公司ABC、28號播出了一捲錄影
帶，影片當中、有一名自稱是蓋達成員的男子，威脅要對美國發動流血攻
擊。不過，到目前為止、美國中情局還無法證實、這一捲錄影帶內容的真
假。美國廣播公司上個星期，從巴基斯坦鄰近阿富汗邊境地區，取得了這
捲以阿拉伯文以及英文發音的錄影帶，以巴勒斯坦頭巾蒙面的男子，手拿
著槍，稱自己為老美阿薩姆，他揚言將對美國發動比九一一事件，規模更
龐大的恐怖攻擊行動。老美阿薩姆:經歷數十年美國暴政與壓迫，現在你
們死期到了，在阿拉的旨意下，美國罹難者流下的血將佈滿美國的街道。
全長七十五分鐘的談話當中，蒙面男子還提及了十三名現任和前任的美國
政府官員，包括正副總統布希與錢尼，指控他們罪大惡極。老美阿薩姆:
我的前同胞們，你們都有罪，有罪有罪有罪，和布希錢尼一樣有罪。有鑑
於再過五天，就將舉行大選投票，ABC不敢輕忽，影帶播出前就送往情
報單位進行分析比對，由於畫面下方的標誌確實是蓋達旗下媒體組織的記
號，有情報官員認為這出自蓋達之手的可能性相當高，不過，中央情報局
的看法是無法判斷。另一方面，有人認為這是恐怖份子用來綁架美國大選
的技倆;以西班牙大選為例，投票三天前發生了造成一百九十一人死亡的
三一一事件，導致執政黨兵敗如山倒。為防萬一，各地州政府選務單位將
在全國二十萬個投票所，採取高度保安措施。美國國家廣播公司ABC、
28號播出了一捲錄影帶，影片當中、有一名自稱是蓋達成員的男子，威
脅要對美國發動流血攻擊。不過，到目前為止、美國中情局還無法證實、
這一捲錄影帶內容的真假。美國廣播公司上個星期，從巴基斯坦鄰近阿富
汗邊境地區，取得了這捲以阿拉伯文以及英文發音的錄影帶，以巴勒斯坦
頭巾蒙面的男子，手拿著槍，稱自己為老美阿薩姆，他揚言將對美國發動
比九一一事件，規模更龐大的恐怖攻擊行動。老美阿薩姆:經歷數十年美
國暴政與壓迫，現在你們死期到了，在阿拉的旨意下，美國罹難者流下的
血將佈滿美國的街道。全長七十五分鐘的談話當中，蒙面男子還提及了十
三名現任和前任的美國政府官員，包括正副總統布希與錢尼，指控他們罪
大惡極。老美阿薩姆:我的前同胞們，你們都有罪，有罪有罪有罪，和布
希錢尼一樣有罪。有鑑於再過五天，就將舉行大選投票，ABC不敢輕忽
，影帶播出前就送往情報單位進行分析比對，由於畫面下方的標誌確實是
蓋達旗下媒體組織的記號，有情報官員認為這出自蓋達之手的可能性相當
高，不過，中央情報局的看法是無法判斷。另一方面，有人認為這是恐怖
份子用來綁架美國大選的技倆;以西班牙大選為例，投票三天前發生了造
成一百九十一人死亡的三一一事件，導致執政黨兵敗如山倒。為防萬一，
各地州政府選務單位將在全國二十萬個投票所，採取高度保安措施。美國
國家廣播公司ABC、28號播出了一捲錄影帶，影片當中、有一名自稱
是蓋達成員的男子，威脅要對美國發動流血攻擊。不過，到目前為止、美
國中情局還無法證實、這一捲錄影帶內容的真假。美國廣播公司上個星期
，從巴基斯坦鄰近阿富汗邊境地區，取得了這捲以阿拉伯文以及英文發音
的錄影帶，以巴勒斯坦頭巾蒙面的男子，手拿著槍，稱自己為老美阿薩姆
，他揚言將對美國發動比九一一事件，規模更龐大的恐怖攻擊行動。老美
阿薩姆:經歷數十年美國暴政與壓迫，現在你們死期到了，在阿拉的旨意
下，美國罹難者流下的血將佈滿美國的街道。全長七十五分鐘的談話當中
，蒙面男子還提及了十三名現任和前任的美國政府官員，包括正副總統布
希與錢尼，指控他們罪大惡極。老美阿薩姆:我的前同胞們，你們都有罪
，有罪有罪有罪，和布希錢尼一樣有罪。有鑑於再過五天，就將舉行大選
投票，ABC不敢輕忽，影帶播出前就送往情報單位進行分析比對，由於
畫面下方的標誌確實是蓋達旗下媒體組織的記號，有情報官員認為這出自
蓋達之手的可能性相當高，不過，中央情報局的看法是無法判斷。另一方
面，有人認為這是恐怖份子用來綁架美國大選的技倆;以西班牙大選為例
，投票三天前發生了造成一百九十一人死亡的三一一事件，導致執政黨兵
敗如山倒。為防萬一，各地州政府選務單位將在全國二十萬個投票所，採
取高度保安措施。美國國家廣播公司ABC、28號播出了一捲錄影帶，
影片當中、有一名自稱是蓋達成員的男子，威脅要對美國發動流血攻擊。
不過，到目前為止、美國中情局還無法證實、這一捲錄影帶內容的真假。
美國廣播公司上個星期，從巴基斯坦鄰近阿富汗邊境地區，取得了這捲以
阿拉伯文以及英文發音的錄影帶，以巴勒斯坦頭巾蒙面的男子，手拿著槍
，稱自己為老美阿薩姆，他揚言將對美國發動比九一一事件，規模更龐大
的恐怖攻擊行動。老美阿薩姆:經歷數十年美國暴政與壓迫，現在你們死
期到了，在阿拉的旨意下，美國罹難者流下的血將佈滿美國的街道。全長
七十五分鐘的談話當中，蒙面男子還提及了十三名現任和前任的美國政府
官員，包括正副總統布希與錢尼，指控他們罪大惡極。老美阿薩姆:我的
前同胞們，你們都有罪，有罪有罪有罪，和布希錢尼一樣有罪。有鑑於再
過五天，就將舉行大選投票，ABC不敢輕忽，影帶播出前就送往情報單
位進行分析比對，由於畫面下方的標誌確實是蓋達旗下媒體組織的記號，
有情報官員認為這出自蓋達之手的可能性相當高，不過，中央情報局的看
法是無法判斷。另一方面，有人認為這是恐怖份子用來綁架美國大選的技
倆;以西班牙大選為例，投票三天前發生了造成一百九十一人死亡的三一
一事件，導致執政黨兵敗如山倒。為防萬一，各地州政府選務單位將在全
國二十萬個投票所，採取高度保安措施。美國國家廣播公司ABC、28
號播出了一捲錄影帶，影片當中、有一名自稱是蓋達成員的男子，威脅要
對美國發動流血攻擊。不過，到目前為止、美國中情局還無法證實、這一
捲錄影帶內容的真假。美國廣播公司上個星期，從巴基斯坦鄰近阿富汗邊
境地區，取得了這捲以阿拉伯文以及英文發音的錄影帶，以巴勒斯坦頭巾
蒙面的男子，手拿著槍，稱自己為老美阿薩姆，他揚言將對美國發動比九
一一事件，規模更龐大的恐怖攻擊行動。老美阿薩姆:經歷數十年美國暴
政與壓迫，現在你們死期到了，在阿拉的旨意下，美國罹難者流下的血將
佈滿美國的街道。全長七十五分鐘的談話當中，蒙面男子還提及了十三名
現任和前任的美國政府官員，包括正副總統布希與錢尼，指控他們罪大惡
極。老美阿薩姆:我的前同胞們，你們都有罪，有罪有罪有罪，和布希錢
尼一樣有罪。有鑑於再過五天，就將舉行大選投票，ABC不敢輕忽，影
帶播出前就送往情報單位進行分析比對，由於畫面下方的標誌確實是蓋達
旗下媒體組織的記號，有情報官員認為這出自蓋達之手的可能性相當高，
不過，中央情報局的看法是無法判斷。另一方面，有人認為這是恐怖份子
用來綁架美國大選的技倆;以西班牙大選為例，投票三天前發生了造成一
百九十一人死亡的三一一事件，導致執政黨兵敗如山倒。為防萬一，各地
州政府選務單位將在全國二十萬個投票所，採取高度保安措施。美國國家
廣播公司ABC、28號播出了一捲錄影帶，影片當中、有一名自稱是蓋
達成員的男子，威脅要對美國發動流血攻擊。不過，到目前為止、美國中
情局還無法證實、這一捲錄影帶內容的真假。美國廣播公司上個星期，從
巴基斯坦鄰近阿富汗邊境地區，取得了這捲以阿拉伯文以及英文發音的錄
影帶，以巴勒斯坦頭巾蒙面的男子，手拿著槍，稱自己為老美阿薩姆，他
揚言將對美國發動比九一一事件，規模更龐大的恐怖攻擊行動。老美阿薩
姆:經歷數十年美國暴政與壓迫，現在你們死期到了，在阿拉的旨意下，
美國罹難者流下的血將佈滿美國的街道。全長七十五分鐘的談話當中，蒙
面男子還提及了十三名現任和前任的美國政府官員，包括正副總統布希與
錢尼，指控他們罪大惡極。老美阿薩姆:我的前同胞們，你們都有罪，有
罪有罪有罪，和布希錢尼一樣有罪。有鑑於再過五天，就將舉行大選投票
，ABC不敢輕忽，影帶播出前就送往情報單位進行分析比對，由於畫面
下方的標誌確實是蓋達旗下媒體組織的記號，有情報官員認為這出自蓋達
之手的可能性相當高，不過，中央情報局的看法是無法判斷。另一方面，
有人認為這是恐怖份子用來綁架美國大選的技倆;以西班牙大選為例，投
票三天前發生了造成一百九十一人死亡的三一一事件，導致執政黨兵敗如
山倒。為防萬一，各地州政府選務單位將在全國二十萬個投票所，採取高
度保安措施。美國國家廣播公司ABC、28號播出了一捲錄影帶，影片
當中、有一名自稱是蓋達成員的男子，威脅要對美國發動流血攻擊。不過
，到目前為止、美國中情局還無法證實、這一捲錄影帶內容的真假。美國
廣播公司上個星期，從巴基斯坦鄰近阿富汗邊境地區，取得了這捲以阿拉
伯文以及英文發音的錄影帶，以巴勒斯坦頭巾蒙面的男子，手拿著槍，稱
自己為老美阿薩姆，他揚言將對美國發動比九一一事件，規模更龐大的恐
怖攻擊行動。老美阿薩姆:經歷數十年美國暴政與壓迫，現在你們死期到
了，在阿拉的旨意下，美國罹難者流下的血將佈滿美國的街道。全長七十
五分鐘的談話當中，蒙面男子還提及了十三名現任和前任的美國政府官員
，包括正副總統布希與錢尼，指控他們罪大惡極。老美阿薩姆:我的前同
胞們，你們都有罪，有罪有罪有罪，和布希錢尼一樣有罪。有鑑於再過五
天，就將舉行大選投票，ABC不敢輕忽，影帶播出前就送往情報單位進
行分析比對，由於畫面下方的標誌確實是蓋達旗下媒體組織的記號，有情
報官員認為這出自蓋達之手的可能性相當高，不過，中央情報局的看法是
無法判斷。另一方面，有人認為這是恐怖份子用來綁架美國大選的技倆;
以西班牙大選為例，投票三天前發生了造成一百九十一人死亡的三一一事
件，導致執政黨兵敗如山倒。為防萬一，各地州政府選務單位將在全國二
十萬個投票所，採取高度保安措施。美國國家廣播公司ABC、28號播
出了一捲錄影帶，影片當中、有一名自稱是蓋達成員的男子，威脅要對美
國發動流血攻擊。不過，到目前為止、美國中情局還無法證實、這一捲錄
影帶內容的真假。美國廣播公司上個星期，從巴基斯坦鄰近阿富汗邊境地
區，取得了這捲以阿拉伯文以及英文發音的錄影帶，以巴勒斯坦頭巾蒙面
的男子，手拿著槍，稱自己為老美阿薩姆，他揚言將對美國發動比九一一
事件，規模更龐大的恐怖攻擊行動。老美阿薩姆:經歷數十年美國暴政與
壓迫，現在你們死期到了，在阿拉的旨意下，美國罹難者流下的血將佈滿
美國的街道。全長七十五分鐘的談話當中，蒙面男子還提及了十三名現任
和前任的美國政府官員，包括正副總統布希與錢尼，指控他們罪大惡極。
老美阿薩姆:我的前同胞們，你們都有罪，有罪有罪有罪，和布希錢尼一
樣有罪。有鑑於再過五天，就將舉行大選投票，ABC不敢輕忽，影帶播
出前就送往情報單位進行分析比對，由於畫面下方的標誌確實是蓋達旗下
媒體組織的記號，有情報官員認為這出自蓋達之手的可能性相當高，不過
，中央情報局的看法是無法判斷。另一方面，有人認為這是恐怖份子用來
綁架美國大選的技倆;以西班牙大選為例，投票三天前發生了造成一百九
十一人死亡的三一一事件，導致執政黨兵敗如山倒。為防萬一，各地州政
府選務單位將在全國二十萬個投票所，採取高度保安措施。
