根據教育部的統計，去年在台灣、國小以下學童、因為校園意外傷亡的人
數、有一千三百多人，這比前一年多了一倍以上，而民間基金會在協助受
傷的兒童時更發現，家長在處理意外事件時，經常遇到挫折。下課時間只
有短短的十分鐘，小朋友們總是急著跑去玩耍，又或是趕到福利社買點心
，而通常這也是他們最容易受傷的時候，靖娟基金會今年的調查就發現，
學童在校受傷的原因，不外乎下課遊戲與運動。不過如果自己的孩子在學
校發生了意外該怎麼辦，靖娟基金會發現，家長在處理意外事件時非常容
易遭遇挫折。去年10月8號，劉小姐的兒子參加學校辦的直排輪社團，
結果被別的學生蓄意推倒在地，當天晚上孩子覺得不舒服才送醫，診斷後
醫生表示是中樞神經受損，劉小姐說，這一年來他們跑了17家醫院看了
37位醫生，可是孩子的情況沒有多大的轉變，而令他生氣的是，事發後
，校方不但推說不清楚，還表示根本沒有這個社團活動。靖娟基金會表示
，家長與學校溝通不良，主管單位也沒有發揮應有的功能，往往讓事情更
嚴重，無法善了，因此他們建議教育及社政單位針對校園意外建立完善通
報制度，並且建制事故發生後的處理機制，公視新聞林曉慧賴振元採訪報
導。根據教育部的統計，去年在台灣、國小以下學童、因為校園意外傷亡
的人數、有一千三百多人，這比前一年多了一倍以上，而民間基金會在協
助受傷的兒童時更發現，家長在處理意外事件時，經常遇到挫折。下課時
間只有短短的十分鐘，小朋友們總是急著跑去玩耍，又或是趕到福利社買
點心，而通常這也是他們最容易受傷的時候，靖娟基金會今年的調查就發
現，學童在校受傷的原因，不外乎下課遊戲與運動。不過如果自己的孩子
在學校發生了意外該怎麼辦，靖娟基金會發現，家長在處理意外事件時非
常容易遭遇挫折。去年10月8號，劉小姐的兒子參加學校辦的直排輪社
團，結果被別的學生蓄意推倒在地，當天晚上孩子覺得不舒服才送醫，診
斷後醫生表示是中樞神經受損，劉小姐說，這一年來他們跑了17家醫院
看了37位醫生，可是孩子的情況沒有多大的轉變，而令他生氣的是，事
發後，校方不但推說不清楚，還表示根本沒有這個社團活動。靖娟基金會
表示，家長與學校溝通不良，主管單位也沒有發揮應有的功能，往往讓事
情更嚴重，無法善了，因此他們建議教育及社政單位針對校園意外建立完
善通報制度，並且建制事故發生後的處理機制，公視新聞林曉慧賴振元採
訪報導。根據教育部的統計，去年在台灣、國小以下學童、因為校園意外
傷亡的人數、有一千三百多人，這比前一年多了一倍以上，而民間基金會
在協助受傷的兒童時更發現，家長在處理意外事件時，經常遇到挫折。下
課時間只有短短的十分鐘，小朋友們總是急著跑去玩耍，又或是趕到福利
社買點心，而通常這也是他們最容易受傷的時候，靖娟基金會今年的調查
就發現，學童在校受傷的原因，不外乎下課遊戲與運動。不過如果自己的
孩子在學校發生了意外該怎麼辦，靖娟基金會發現，家長在處理意外事件
時非常容易遭遇挫折。去年10月8號，劉小姐的兒子參加學校辦的直排
輪社團，結果被別的學生蓄意推倒在地，當天晚上孩子覺得不舒服才送醫
，診斷後醫生表示是中樞神經受損，劉小姐說，這一年來他們跑了17家
醫院看了37位醫生，可是孩子的情況沒有多大的轉變，而令他生氣的是
，事發後，校方不但推說不清楚，還表示根本沒有這個社團活動。靖娟基
金會表示，家長與學校溝通不良，主管單位也沒有發揮應有的功能，往往
讓事情更嚴重，無法善了，因此他們建議教育及社政單位針對校園意外建
立完善通報制度，並且建制事故發生後的處理機制，公視新聞林曉慧賴振
元採訪報導。根據教育部的統計，去年在台灣、國小以下學童、因為校園
意外傷亡的人數、有一千三百多人，這比前一年多了一倍以上，而民間基
金會在協助受傷的兒童時更發現，家長在處理意外事件時，經常遇到挫折
。下課時間只有短短的十分鐘，小朋友們總是急著跑去玩耍，又或是趕到
福利社買點心，而通常這也是他們最容易受傷的時候，靖娟基金會今年的
調查就發現，學童在校受傷的原因，不外乎下課遊戲與運動。不過如果自
己的孩子在學校發生了意外該怎麼辦，靖娟基金會發現，家長在處理意外
事件時非常容易遭遇挫折。去年10月8號，劉小姐的兒子參加學校辦的
直排輪社團，結果被別的學生蓄意推倒在地，當天晚上孩子覺得不舒服才
送醫，診斷後醫生表示是中樞神經受損，劉小姐說，這一年來他們跑了1
7家醫院看了37位醫生，可是孩子的情況沒有多大的轉變，而令他生氣
的是，事發後，校方不但推說不清楚，還表示根本沒有這個社團活動。靖
娟基金會表示，家長與學校溝通不良，主管單位也沒有發揮應有的功能，
往往讓事情更嚴重，無法善了，因此他們建議教育及社政單位針對校園意
外建立完善通報制度，並且建制事故發生後的處理機制，公視新聞林曉慧
賴振元採訪報導。根據教育部的統計，去年在台灣、國小以下學童、因為
校園意外傷亡的人數、有一千三百多人，這比前一年多了一倍以上，而民
間基金會在協助受傷的兒童時更發現，家長在處理意外事件時，經常遇到
挫折。下課時間只有短短的十分鐘，小朋友們總是急著跑去玩耍，又或是
趕到福利社買點心，而通常這也是他們最容易受傷的時候，靖娟基金會今
年的調查就發現，學童在校受傷的原因，不外乎下課遊戲與運動。不過如
果自己的孩子在學校發生了意外該怎麼辦，靖娟基金會發現，家長在處理
意外事件時非常容易遭遇挫折。去年10月8號，劉小姐的兒子參加學校
辦的直排輪社團，結果被別的學生蓄意推倒在地，當天晚上孩子覺得不舒
服才送醫，診斷後醫生表示是中樞神經受損，劉小姐說，這一年來他們跑
了17家醫院看了37位醫生，可是孩子的情況沒有多大的轉變，而令他
生氣的是，事發後，校方不但推說不清楚，還表示根本沒有這個社團活動
。靖娟基金會表示，家長與學校溝通不良，主管單位也沒有發揮應有的功
能，往往讓事情更嚴重，無法善了，因此他們建議教育及社政單位針對校
園意外建立完善通報制度，並且建制事故發生後的處理機制，公視新聞林
曉慧賴振元採訪報導。
