今天有兩項重要的軍事科技展覽，第一場是關於國防役的軍人，在投入民
間高科技產業之後，所表現的成果，另外一項展覽、則是國防部為了提升
國防自主能力，打算開放民間企業，參與武器製造和維修的工作，其中的
商機高達百億元。不同於以往的資訊展，今天在台北世貿三館開幕的，是
這幾年來，國防部所推動的訓儲人才的研發成果展，24年來，台灣有許
多高科技人才不必入伍當兵，而是轉到民間資訊企業服四到五年的國防役
，這種制度除了推動台灣科技產業快速起飛外，也讓國防工業能夠迅速轉
型。從高科技的彈藥辨識系統，到隨處可移動的射擊練習標靶，國防部的
訓儲人才幾乎在所有資訊產業都有卓越貢獻，而在世貿二館所展出的廠商
認製軍品展，更是開放大量的重要武器零件，讓台灣民間廠商可以參與製
造維修無論是這塊f16的雷達天線，還是幻象兩千的空調車，以往這些
零附件都得額外花大量金錢才能從到國外獲得，因此國防部決定，將總數
高達兩千七百多項，價值大約一百億的商機的武器系統，開放給台灣民間
產業，國防部表示，這樣的政策不但有助振興國內產業，更能對國防自主
能力，有具體的幫助。公視新聞陳信聰張秉風採訪報導。今天有兩項重要
的軍事科技展覽，第一場是關於國防役的軍人，在投入民間高科技產業之
後，所表現的成果，另外一項展覽、則是國防部為了提升國防自主能力，
打算開放民間企業，參與武器製造和維修的工作，其中的商機高達百億元
。不同於以往的資訊展，今天在台北世貿三館開幕的，是這幾年來，國防
部所推動的訓儲人才的研發成果展，24年來，台灣有許多高科技人才不
必入伍當兵，而是轉到民間資訊企業服四到五年的國防役，這種制度除了
推動台灣科技產業快速起飛外，也讓國防工業能夠迅速轉型。從高科技的
彈藥辨識系統，到隨處可移動的射擊練習標靶，國防部的訓儲人才幾乎在
所有資訊產業都有卓越貢獻，而在世貿二館所展出的廠商認製軍品展，更
是開放大量的重要武器零件，讓台灣民間廠商可以參與製造維修無論是這
塊f16的雷達天線，還是幻象兩千的空調車，以往這些零附件都得額外
花大量金錢才能從到國外獲得，因此國防部決定，將總數高達兩千七百多
項，價值大約一百億的商機的武器系統，開放給台灣民間產業，國防部表
示，這樣的政策不但有助振興國內產業，更能對國防自主能力，有具體的
幫助。公視新聞陳信聰張秉風採訪報導。今天有兩項重要的軍事科技展覽
，第一場是關於國防役的軍人，在投入民間高科技產業之後，所表現的成
果，另外一項展覽、則是國防部為了提升國防自主能力，打算開放民間企
業，參與武器製造和維修的工作，其中的商機高達百億元。不同於以往的
資訊展，今天在台北世貿三館開幕的，是這幾年來，國防部所推動的訓儲
人才的研發成果展，24年來，台灣有許多高科技人才不必入伍當兵，而
是轉到民間資訊企業服四到五年的國防役，這種制度除了推動台灣科技產
業快速起飛外，也讓國防工業能夠迅速轉型。從高科技的彈藥辨識系統，
到隨處可移動的射擊練習標靶，國防部的訓儲人才幾乎在所有資訊產業都
有卓越貢獻，而在世貿二館所展出的廠商認製軍品展，更是開放大量的重
要武器零件，讓台灣民間廠商可以參與製造維修無論是這塊f16的雷達
天線，還是幻象兩千的空調車，以往這些零附件都得額外花大量金錢才能
從到國外獲得，因此國防部決定，將總數高達兩千七百多項，價值大約一
百億的商機的武器系統，開放給台灣民間產業，國防部表示，這樣的政策
不但有助振興國內產業，更能對國防自主能力，有具體的幫助。公視新聞
陳信聰張秉風採訪報導。今天有兩項重要的軍事科技展覽，第一場是關於
國防役的軍人，在投入民間高科技產業之後，所表現的成果，另外一項展
覽、則是國防部為了提升國防自主能力，打算開放民間企業，參與武器製
造和維修的工作，其中的商機高達百億元。不同於以往的資訊展，今天在
台北世貿三館開幕的，是這幾年來，國防部所推動的訓儲人才的研發成果
展，24年來，台灣有許多高科技人才不必入伍當兵，而是轉到民間資訊
企業服四到五年的國防役，這種制度除了推動台灣科技產業快速起飛外，
也讓國防工業能夠迅速轉型。從高科技的彈藥辨識系統，到隨處可移動的
射擊練習標靶，國防部的訓儲人才幾乎在所有資訊產業都有卓越貢獻，而
在世貿二館所展出的廠商認製軍品展，更是開放大量的重要武器零件，讓
台灣民間廠商可以參與製造維修無論是這塊f16的雷達天線，還是幻象
兩千的空調車，以往這些零附件都得額外花大量金錢才能從到國外獲得，
因此國防部決定，將總數高達兩千七百多項，價值大約一百億的商機的武
器系統，開放給台灣民間產業，國防部表示，這樣的政策不但有助振興國
內產業，更能對國防自主能力，有具體的幫助。公視新聞陳信聰張秉風採
訪報導。
