競爭激烈的美國總統大選、今天進入倒數第四天，根據美國華盛頓郵報
的民調，民主黨候選人凱瑞的支持率，終於超越布希總統一個百分點
，不過、這個領先幅度、還是在誤差範圍內。
另外，兩位候選人，昨天也同時到中西部的幾個搖擺州造勢，爭取游離
選票。
(UPSOUND)在有工人皇帝之稱的搖滾巨星布魯斯史賓斯汀的暖
場後，民主黨候選人凱瑞興奮的上台，接受現場八萬名威斯康辛熱情
支持民眾的歡迎。
隨後凱瑞炮火全開，以最近伊拉克遺失大批軍火為例，批評布希政府推
卸責任。
(SO)民主黨總統候選人凱瑞/現在布希四處推托怪罪別人，當作和
自己完全無關。
顯示他根本認為責任全都是別人而不在總統身上。
因此我們需要的是一位勇於負責的總統，而他也知道三軍總帥要作些什
麼。
(OUT)(UPSOUND)雖然布希在密西根的造勢大會只有六千
人，不到凱瑞的十分之一，不過布希批評凱瑞為求勝贏不擇手段。
(SO)美國總統布希/這星期凱瑞參議員又完全罔顧事實，批評我們
在伊拉克的部隊，凱瑞參議員為求勝贏口無遮欄。
參議員這種為了政治利益不惜放棄原則的作法，證明約翰凱瑞選在錯誤
時間從事錯誤工作的不當人選。
(out)大選進入倒數四天，兩位候選人已進入最後衝刺階段，紛紛
進入支持率不相上下的搖擺州造勢。
不過根據美國權威媒體，華盛頓郵報28號的民調，九月後開始落後布
希的凱瑞，支持率首度超越布希一個百分點。
不過美國有網新聞網CNN的民調，如果28號舉行投票，布希將以2
27比207張選舉人票拿下總統寶座。
不過值得注意的是，副總統錢尼曾擔任過總裁的哈利波頓公司，在伊拉
克未經招標即獲得承包七十億美元工程是不涉及不法案件，28號再
度受到聯邦調查局的調查，此案的再度出現，也為激烈的美國大選投
