海外遊學越來越風行，相關的糾紛也越來越多，行政院消保會今天規定，
未來遊學業者，必須替學員強制投保責任險、還有履約保證險，以後如果
您要參加遊學團，一定要請業者出示相關的保險證明。趁著寒暑假出國邊
上課、邊旅遊，海外遊學越來越流行，不過遊學畢竟跟旅遊不同，過去業
者只替學員投保旅遊平安險，碰到意外經常發生理賠無門的糾紛。為了解
決理賠困難的問題，消保會最近已經協調金管會，提供遊學業專用的保險
。未來遊學業者，必須為學員投保海外遊學業責任保險，以及履約保證險
。一但業者惡性倒閉，履約保險就可以賠償消費者的損失，出國遊學發生
意外也比較有保障。消保會表示，如果業者沒有依歸定投保，一但發生意
外至少要賠償三倍保額，也提醒有意參加遊學團的民眾，一定要請業者出
示相關保險證明。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導海外遊學越來越風行，
相關的糾紛也越來越多，行政院消保會今天規定，未來遊學業者，必須替
學員強制投保責任險、還有履約保證險，以後如果您要參加遊學團，一定
要請業者出示相關的保險證明。趁著寒暑假出國邊上課、邊旅遊，海外遊
學越來越流行，不過遊學畢竟跟旅遊不同，過去業者只替學員投保旅遊平
安險，碰到意外經常發生理賠無門的糾紛。為了解決理賠困難的問題，消
保會最近已經協調金管會，提供遊學業專用的保險。未來遊學業者，必須
為學員投保海外遊學業責任保險，以及履約保證險。一但業者惡性倒閉，
履約保險就可以賠償消費者的損失，出國遊學發生意外也比較有保障。消
保會表示，如果業者沒有依歸定投保，一但發生意外至少要賠償三倍保額
，也提醒有意參加遊學團的民眾，一定要請業者出示相關保險證明。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導海外遊學越來越風行，相關的糾紛也越來越多
，行政院消保會今天規定，未來遊學業者，必須替學員強制投保責任險、
還有履約保證險，以後如果您要參加遊學團，一定要請業者出示相關的保
險證明。趁著寒暑假出國邊上課、邊旅遊，海外遊學越來越流行，不過遊
學畢竟跟旅遊不同，過去業者只替學員投保旅遊平安險，碰到意外經常發
生理賠無門的糾紛。為了解決理賠困難的問題，消保會最近已經協調金管
會，提供遊學業專用的保險。未來遊學業者，必須為學員投保海外遊學業
責任保險，以及履約保證險。一但業者惡性倒閉，履約保險就可以賠償消
費者的損失，出國遊學發生意外也比較有保障。消保會表示，如果業者沒
有依歸定投保，一但發生意外至少要賠償三倍保額，也提醒有意參加遊學
團的民眾，一定要請業者出示相關保險證明。公視新聞林珍汝林國煌採訪
報導海外遊學越來越風行，相關的糾紛也越來越多，行政院消保會今天規
定，未來遊學業者，必須替學員強制投保責任險、還有履約保證險，以後
如果您要參加遊學團，一定要請業者出示相關的保險證明。趁著寒暑假出
國邊上課、邊旅遊，海外遊學越來越流行，不過遊學畢竟跟旅遊不同，過
去業者只替學員投保旅遊平安險，碰到意外經常發生理賠無門的糾紛。為
了解決理賠困難的問題，消保會最近已經協調金管會，提供遊學業專用的
保險。未來遊學業者，必須為學員投保海外遊學業責任保險，以及履約保
證險。一但業者惡性倒閉，履約保險就可以賠償消費者的損失，出國遊學
發生意外也比較有保障。消保會表示，如果業者沒有依歸定投保，一但發
生意外至少要賠償三倍保額，也提醒有意參加遊學團的民眾，一定要請業
者出示相關保險證明。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導海外遊學越來越風
行，相關的糾紛也越來越多，行政院消保會今天規定，未來遊學業者，必
須替學員強制投保責任險、還有履約保證險，以後如果您要參加遊學團，
一定要請業者出示相關的保險證明。趁著寒暑假出國邊上課、邊旅遊，海
外遊學越來越流行，不過遊學畢竟跟旅遊不同，過去業者只替學員投保旅
遊平安險，碰到意外經常發生理賠無門的糾紛。為了解決理賠困難的問題
，消保會最近已經協調金管會，提供遊學業專用的保險。未來遊學業者，
必須為學員投保海外遊學業責任保險，以及履約保證險。一但業者惡性倒
閉，履約保險就可以賠償消費者的損失，出國遊學發生意外也比較有保障
。消保會表示，如果業者沒有依歸定投保，一但發生意外至少要賠償三倍
保額，也提醒有意參加遊學團的民眾，一定要請業者出示相關保險證明。
公視新聞林珍汝林國煌採訪報導海外遊學越來越風行，相關的糾紛也越來
越多，行政院消保會今天規定，未來遊學業者，必須替學員強制投保責任
險、還有履約保證險，以後如果您要參加遊學團，一定要請業者出示相關
的保險證明。趁著寒暑假出國邊上課、邊旅遊，海外遊學越來越流行，不
過遊學畢竟跟旅遊不同，過去業者只替學員投保旅遊平安險，碰到意外經
常發生理賠無門的糾紛。為了解決理賠困難的問題，消保會最近已經協調
金管會，提供遊學業專用的保險。未來遊學業者，必須為學員投保海外遊
學業責任保險，以及履約保證險。一但業者惡性倒閉，履約保險就可以賠
償消費者的損失，出國遊學發生意外也比較有保障。消保會表示，如果業
者沒有依歸定投保，一但發生意外至少要賠償三倍保額，也提醒有意參加
遊學團的民眾，一定要請業者出示相關保險證明。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導海外遊學越來越風行，相關的糾紛也越來越多，行政院消保會今
天規定，未來遊學業者，必須替學員強制投保責任險、還有履約保證險，
以後如果您要參加遊學團，一定要請業者出示相關的保險證明。趁著寒暑
假出國邊上課、邊旅遊，海外遊學越來越流行，不過遊學畢竟跟旅遊不同
，過去業者只替學員投保旅遊平安險，碰到意外經常發生理賠無門的糾紛
。為了解決理賠困難的問題，消保會最近已經協調金管會，提供遊學業專
用的保險。未來遊學業者，必須為學員投保海外遊學業責任保險，以及履
約保證險。一但業者惡性倒閉，履約保險就可以賠償消費者的損失，出國
遊學發生意外也比較有保障。消保會表示，如果業者沒有依歸定投保，一
但發生意外至少要賠償三倍保額，也提醒有意參加遊學團的民眾，一定要
請業者出示相關保險證明。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
