一度傳出病危的巴勒斯坦領袖阿拉法特，今天首度公開露面，根據初步診
斷，阿拉法特可能罹患了致命性的血液疾病，而以色列己經同意、讓已經
被軟禁三年的阿拉法特、到海外就醫，阿拉法特今天就在大批隨扈人員的
護衛下，搭機前往巴黎。這是巴勒斯坦領袖阿拉法特傳出病危的消息之後
首度公開露面，畫面中的阿拉法特戴著帽子，坐在輪椅上虛弱地笑著，他
的妻子蘇哈接到病危消息後立刻從巴黎趕到醫院探視。巴勒斯坦解放組織
位在約旦河西岸的總部被大批媒體包圍，希望進一步探得阿拉法特的健康
狀態。有關於阿拉法特病況的種種臆測漫天亂傳，有人說他吃了以色列給
他的有毒食物，也有人說他得了白血病，醫療小組在會診之後召開記者會
，對外界說明阿拉法特的病況。由於檢查不出病因，有關於阿拉法特得了
致命性血液怪病的傳聞不脛而走，以色列政府同意讓被軟禁了三年的阿拉
法特到巴黎就醫，美方也表示贊同。台灣時間今天中午，三年來首度踏出
約旦河西岸的阿拉法特在層層安全戒護下，搭乘約旦國王派來的軍用直昇
機，先飛到約旦，隨即由法國派來的專機把他接到巴黎，做進一步的治療
。一度傳出病危的巴勒斯坦領袖阿拉法特，今天首度公開露面，根據初步
診斷，阿拉法特可能罹患了致命性的血液疾病，而以色列己經同意、讓已
經被軟禁三年的阿拉法特、到海外就醫，阿拉法特今天就在大批隨扈人員
的護衛下，搭機前往巴黎。這是巴勒斯坦領袖阿拉法特傳出病危的消息之
後首度公開露面，畫面中的阿拉法特戴著帽子，坐在輪椅上虛弱地笑著，
他的妻子蘇哈接到病危消息後立刻從巴黎趕到醫院探視。巴勒斯坦解放組
織位在約旦河西岸的總部被大批媒體包圍，希望進一步探得阿拉法特的健
康狀態。有關於阿拉法特病況的種種臆測漫天亂傳，有人說他吃了以色列
給他的有毒食物，也有人說他得了白血病，醫療小組在會診之後召開記者
會，對外界說明阿拉法特的病況。由於檢查不出病因，有關於阿拉法特得
了致命性血液怪病的傳聞不脛而走，以色列政府同意讓被軟禁了三年的阿
拉法特到巴黎就醫，美方也表示贊同。台灣時間今天中午，三年來首度踏
出約旦河西岸的阿拉法特在層層安全戒護下，搭乘約旦國王派來的軍用直
昇機，先飛到約旦，隨即由法國派來的專機把他接到巴黎，做進一步的治
療。一度傳出病危的巴勒斯坦領袖阿拉法特，今天首度公開露面，根據初
步診斷，阿拉法特可能罹患了致命性的血液疾病，而以色列己經同意、讓
已經被軟禁三年的阿拉法特、到海外就醫，阿拉法特今天就在大批隨扈人
員的護衛下，搭機前往巴黎。這是巴勒斯坦領袖阿拉法特傳出病危的消息
之後首度公開露面，畫面中的阿拉法特戴著帽子，坐在輪椅上虛弱地笑著
，他的妻子蘇哈接到病危消息後立刻從巴黎趕到醫院探視。巴勒斯坦解放
組織位在約旦河西岸的總部被大批媒體包圍，希望進一步探得阿拉法特的
健康狀態。有關於阿拉法特病況的種種臆測漫天亂傳，有人說他吃了以色
列給他的有毒食物，也有人說他得了白血病，醫療小組在會診之後召開記
者會，對外界說明阿拉法特的病況。由於檢查不出病因，有關於阿拉法特
得了致命性血液怪病的傳聞不脛而走，以色列政府同意讓被軟禁了三年的
阿拉法特到巴黎就醫，美方也表示贊同。台灣時間今天中午，三年來首度
踏出約旦河西岸的阿拉法特在層層安全戒護下，搭乘約旦國王派來的軍用
直昇機，先飛到約旦，隨即由法國派來的專機把他接到巴黎，做進一步的
治療。一度傳出病危的巴勒斯坦領袖阿拉法特，今天首度公開露面，根據
初步診斷，阿拉法特可能罹患了致命性的血液疾病，而以色列己經同意、
讓已經被軟禁三年的阿拉法特、到海外就醫，阿拉法特今天就在大批隨扈
人員的護衛下，搭機前往巴黎。這是巴勒斯坦領袖阿拉法特傳出病危的消
息之後首度公開露面，畫面中的阿拉法特戴著帽子，坐在輪椅上虛弱地笑
著，他的妻子蘇哈接到病危消息後立刻從巴黎趕到醫院探視。巴勒斯坦解
放組織位在約旦河西岸的總部被大批媒體包圍，希望進一步探得阿拉法特
的健康狀態。有關於阿拉法特病況的種種臆測漫天亂傳，有人說他吃了以
色列給他的有毒食物，也有人說他得了白血病，醫療小組在會診之後召開
記者會，對外界說明阿拉法特的病況。由於檢查不出病因，有關於阿拉法
特得了致命性血液怪病的傳聞不脛而走，以色列政府同意讓被軟禁了三年
的阿拉法特到巴黎就醫，美方也表示贊同。台灣時間今天中午，三年來首
度踏出約旦河西岸的阿拉法特在層層安全戒護下，搭乘約旦國王派來的軍
用直昇機，先飛到約旦，隨即由法國派來的專機把他接到巴黎，做進一步
的治療。一度傳出病危的巴勒斯坦領袖阿拉法特，今天首度公開露面，根
據初步診斷，阿拉法特可能罹患了致命性的血液疾病，而以色列己經同意
、讓已經被軟禁三年的阿拉法特、到海外就醫，阿拉法特今天就在大批隨
扈人員的護衛下，搭機前往巴黎。這是巴勒斯坦領袖阿拉法特傳出病危的
消息之後首度公開露面，畫面中的阿拉法特戴著帽子，坐在輪椅上虛弱地
笑著，他的妻子蘇哈接到病危消息後立刻從巴黎趕到醫院探視。巴勒斯坦
解放組織位在約旦河西岸的總部被大批媒體包圍，希望進一步探得阿拉法
特的健康狀態。有關於阿拉法特病況的種種臆測漫天亂傳，有人說他吃了
以色列給他的有毒食物，也有人說他得了白血病，醫療小組在會診之後召
開記者會，對外界說明阿拉法特的病況。由於檢查不出病因，有關於阿拉
法特得了致命性血液怪病的傳聞不脛而走，以色列政府同意讓被軟禁了三
年的阿拉法特到巴黎就醫，美方也表示贊同。台灣時間今天中午，三年來
首度踏出約旦河西岸的阿拉法特在層層安全戒護下，搭乘約旦國王派來的
軍用直昇機，先飛到約旦，隨即由法國派來的專機把他接到巴黎，做進一
步的治療。一度傳出病危的巴勒斯坦領袖阿拉法特，今天首度公開露面，
根據初步診斷，阿拉法特可能罹患了致命性的血液疾病，而以色列己經同
意、讓已經被軟禁三年的阿拉法特、到海外就醫，阿拉法特今天就在大批
隨扈人員的護衛下，搭機前往巴黎。這是巴勒斯坦領袖阿拉法特傳出病危
的消息之後首度公開露面，畫面中的阿拉法特戴著帽子，坐在輪椅上虛弱
地笑著，他的妻子蘇哈接到病危消息後立刻從巴黎趕到醫院探視。巴勒斯
坦解放組織位在約旦河西岸的總部被大批媒體包圍，希望進一步探得阿拉
法特的健康狀態。有關於阿拉法特病況的種種臆測漫天亂傳，有人說他吃
了以色列給他的有毒食物，也有人說他得了白血病，醫療小組在會診之後
召開記者會，對外界說明阿拉法特的病況。由於檢查不出病因，有關於阿
拉法特得了致命性血液怪病的傳聞不脛而走，以色列政府同意讓被軟禁了
三年的阿拉法特到巴黎就醫，美方也表示贊同。台灣時間今天中午，三年
來首度踏出約旦河西岸的阿拉法特在層層安全戒護下，搭乘約旦國王派來
的軍用直昇機，先飛到約旦，隨即由法國派來的專機把他接到巴黎，做進
一步的治療。
