駐伊拉克美軍24號再度遭到火箭砲攻擊，所幸沒有人員傷亡，不過在前
一天，卻有兩名駐伊拉克的美國士兵，在北部的摩蘇爾遭射殺身亡。此外
伊拉克臨時政府也在23號，任命13年來第一位駐華府的外交使節。美
軍位於巴格達的車隊，24號上午行經底格里斯河上方橋樑時，遭到火箭
砲攻擊，其中一輛軍車遭到輕微損壞之外，沒有造成傷亡。不過兩名隸屬
美軍101空降師的美軍，23號駕車行經北部大城摩蘇爾的途中，卻遭
到埋伏攻擊，經過激烈槍戰，兩人被擊斃，軍車撞牆。目擊者表示，美軍
死亡後遭人割喉洩憤，屍體也被群眾拳打腳踢，武器與裝備也被洗劫。同
一天在巴格達北部，也有美軍車隊遭到攻擊，造成1死2傷。這兩起事件
已經讓伊拉克陣亡美軍達到432人。另一方面，伊拉克治理委員會的外
長，23號任命前任華府遊說家，在伊拉克出生的法蘭克女士，出任13
年來第一位伊拉克駐華府的大使。法蘭克原本在總部設於華府，親民主組
織的伊拉克基金會擔任執行長，大力協助美國推翻海珊政權。派她出任伊
拉克駐美國大使，是華盛頓與巴格達恢復外交活動的重要指標，這項任命
案，是在布希團隊與伊拉克治理委員會，針對明年六月將主權交還伊拉克
人民達成共識後才敲定。駐伊拉克美軍24號再度遭到火箭砲攻擊，所幸
沒有人員傷亡，不過在前一天，卻有兩名駐伊拉克的美國士兵，在北部的
摩蘇爾遭射殺身亡。此外伊拉克臨時政府也在23號，任命13年來第一
位駐華府的外交使節。美軍位於巴格達的車隊，24號上午行經底格里斯
河上方橋樑時，遭到火箭砲攻擊，其中一輛軍車遭到輕微損壞之外，沒有
造成傷亡。不過兩名隸屬美軍101空降師的美軍，23號駕車行經北部
大城摩蘇爾的途中，卻遭到埋伏攻擊，經過激烈槍戰，兩人被擊斃，軍車
撞牆。目擊者表示，美軍死亡後遭人割喉洩憤，屍體也被群眾拳打腳踢，
武器與裝備也被洗劫。同一天在巴格達北部，也有美軍車隊遭到攻擊，造
成1死2傷。這兩起事件已經讓伊拉克陣亡美軍達到432人。另一方面
，伊拉克治理委員會的外長，23號任命前任華府遊說家，在伊拉克出生
的法蘭克女士，出任13年來第一位伊拉克駐華府的大使。法蘭克原本在
總部設於華府，親民主組織的伊拉克基金會擔任執行長，大力協助美國推
翻海珊政權。派她出任伊拉克駐美國大使，是華盛頓與巴格達恢復外交活
動的重要指標，這項任命案，是在布希團隊與伊拉克治理委員會，針對明
年六月將主權交還伊拉克人民達成共識後才敲定。駐伊拉克美軍24號再
度遭到火箭砲攻擊，所幸沒有人員傷亡，不過在前一天，卻有兩名駐伊拉
克的美國士兵，在北部的摩蘇爾遭射殺身亡。此外伊拉克臨時政府也在2
3號，任命13年來第一位駐華府的外交使節。美軍位於巴格達的車隊，
24號上午行經底格里斯河上方橋樑時，遭到火箭砲攻擊，其中一輛軍車
遭到輕微損壞之外，沒有造成傷亡。不過兩名隸屬美軍101空降師的美
軍，23號駕車行經北部大城摩蘇爾的途中，卻遭到埋伏攻擊，經過激烈
槍戰，兩人被擊斃，軍車撞牆。目擊者表示，美軍死亡後遭人割喉洩憤，
屍體也被群眾拳打腳踢，武器與裝備也被洗劫。同一天在巴格達北部，也
有美軍車隊遭到攻擊，造成1死2傷。這兩起事件已經讓伊拉克陣亡美軍
達到432人。另一方面，伊拉克治理委員會的外長，23號任命前任華
府遊說家，在伊拉克出生的法蘭克女士，出任13年來第一位伊拉克駐華
府的大使。法蘭克原本在總部設於華府，親民主組織的伊拉克基金會擔任
執行長，大力協助美國推翻海珊政權。派她出任伊拉克駐美國大使，是華
盛頓與巴格達恢復外交活動的重要指標，這項任命案，是在布希團隊與伊
拉克治理委員會，針對明年六月將主權交還伊拉克人民達成共識後才敲定
。駐伊拉克美軍24號再度遭到火箭砲攻擊，所幸沒有人員傷亡，不過在
前一天，卻有兩名駐伊拉克的美國士兵，在北部的摩蘇爾遭射殺身亡。此
外伊拉克臨時政府也在23號，任命13年來第一位駐華府的外交使節。
美軍位於巴格達的車隊，24號上午行經底格里斯河上方橋樑時，遭到火
箭砲攻擊，其中一輛軍車遭到輕微損壞之外，沒有造成傷亡。不過兩名隸
屬美軍101空降師的美軍，23號駕車行經北部大城摩蘇爾的途中，卻
遭到埋伏攻擊，經過激烈槍戰，兩人被擊斃，軍車撞牆。目擊者表示，美
軍死亡後遭人割喉洩憤，屍體也被群眾拳打腳踢，武器與裝備也被洗劫。
同一天在巴格達北部，也有美軍車隊遭到攻擊，造成1死2傷。這兩起事
件已經讓伊拉克陣亡美軍達到432人。另一方面，伊拉克治理委員會的
外長，23號任命前任華府遊說家，在伊拉克出生的法蘭克女士，出任1
3年來第一位伊拉克駐華府的大使。法蘭克原本在總部設於華府，親民主
組織的伊拉克基金會擔任執行長，大力協助美國推翻海珊政權。派她出任
伊拉克駐美國大使，是華盛頓與巴格達恢復外交活動的重要指標，這項任
命案，是在布希團隊與伊拉克治理委員會，針對明年六月將主權交還伊拉
克人民達成共識後才敲定。駐伊拉克美軍24號再度遭到火箭砲攻擊，所
幸沒有人員傷亡，不過在前一天，卻有兩名駐伊拉克的美國士兵，在北部
的摩蘇爾遭射殺身亡。此外伊拉克臨時政府也在23號，任命13年來第
一位駐華府的外交使節。美軍位於巴格達的車隊，24號上午行經底格里
斯河上方橋樑時，遭到火箭砲攻擊，其中一輛軍車遭到輕微損壞之外，沒
有造成傷亡。不過兩名隸屬美軍101空降師的美軍，23號駕車行經北
部大城摩蘇爾的途中，卻遭到埋伏攻擊，經過激烈槍戰，兩人被擊斃，軍
車撞牆。目擊者表示，美軍死亡後遭人割喉洩憤，屍體也被群眾拳打腳踢
，武器與裝備也被洗劫。同一天在巴格達北部，也有美軍車隊遭到攻擊，
造成1死2傷。這兩起事件已經讓伊拉克陣亡美軍達到432人。另一方
面，伊拉克治理委員會的外長，23號任命前任華府遊說家，在伊拉克出
生的法蘭克女士，出任13年來第一位伊拉克駐華府的大使。法蘭克原本
在總部設於華府，親民主組織的伊拉克基金會擔任執行長，大力協助美國
推翻海珊政權。派她出任伊拉克駐美國大使，是華盛頓與巴格達恢復外交
活動的重要指標，這項任命案，是在布希團隊與伊拉克治理委員會，針對
明年六月將主權交還伊拉克人民達成共識後才敲定。駐伊拉克美軍24號
再度遭到火箭砲攻擊，所幸沒有人員傷亡，不過在前一天，卻有兩名駐伊
拉克的美國士兵，在北部的摩蘇爾遭射殺身亡。此外伊拉克臨時政府也在
23號，任命13年來第一位駐華府的外交使節。美軍位於巴格達的車隊
，24號上午行經底格里斯河上方橋樑時，遭到火箭砲攻擊，其中一輛軍
車遭到輕微損壞之外，沒有造成傷亡。不過兩名隸屬美軍101空降師的
美軍，23號駕車行經北部大城摩蘇爾的途中，卻遭到埋伏攻擊，經過激
烈槍戰，兩人被擊斃，軍車撞牆。目擊者表示，美軍死亡後遭人割喉洩憤
，屍體也被群眾拳打腳踢，武器與裝備也被洗劫。同一天在巴格達北部，
也有美軍車隊遭到攻擊，造成1死2傷。這兩起事件已經讓伊拉克陣亡美
軍達到432人。另一方面，伊拉克治理委員會的外長，23號任命前任
華府遊說家，在伊拉克出生的法蘭克女士，出任13年來第一位伊拉克駐
華府的大使。法蘭克原本在總部設於華府，親民主組織的伊拉克基金會擔
任執行長，大力協助美國推翻海珊政權。派她出任伊拉克駐美國大使，是
華盛頓與巴格達恢復外交活動的重要指標，這項任命案，是在布希團隊與
伊拉克治理委員會，針對明年六月將主權交還伊拉克人民達成共識後才敲
定。駐伊拉克美軍24號再度遭到火箭砲攻擊，所幸沒有人員傷亡，不過
在前一天，卻有兩名駐伊拉克的美國士兵，在北部的摩蘇爾遭射殺身亡。
此外伊拉克臨時政府也在23號，任命13年來第一位駐華府的外交使節
。美軍位於巴格達的車隊，24號上午行經底格里斯河上方橋樑時，遭到
火箭砲攻擊，其中一輛軍車遭到輕微損壞之外，沒有造成傷亡。不過兩名
隸屬美軍101空降師的美軍，23號駕車行經北部大城摩蘇爾的途中，
卻遭到埋伏攻擊，經過激烈槍戰，兩人被擊斃，軍車撞牆。目擊者表示，
美軍死亡後遭人割喉洩憤，屍體也被群眾拳打腳踢，武器與裝備也被洗劫
。同一天在巴格達北部，也有美軍車隊遭到攻擊，造成1死2傷。這兩起
事件已經讓伊拉克陣亡美軍達到432人。另一方面，伊拉克治理委員會
的外長，23號任命前任華府遊說家，在伊拉克出生的法蘭克女士，出任
13年來第一位伊拉克駐華府的大使。法蘭克原本在總部設於華府，親民
主組織的伊拉克基金會擔任執行長，大力協助美國推翻海珊政權。派她出
任伊拉克駐美國大使，是華盛頓與巴格達恢復外交活動的重要指標，這項
任命案，是在布希團隊與伊拉克治理委員會，針對明年六月將主權交還伊
拉克人民達成共識後才敲定。駐伊拉克美軍24號再度遭到火箭砲攻擊，
所幸沒有人員傷亡，不過在前一天，卻有兩名駐伊拉克的美國士兵，在北
部的摩蘇爾遭射殺身亡。此外伊拉克臨時政府也在23號，任命13年來
第一位駐華府的外交使節。美軍位於巴格達的車隊，24號上午行經底格
里斯河上方橋樑時，遭到火箭砲攻擊，其中一輛軍車遭到輕微損壞之外，
沒有造成傷亡。不過兩名隸屬美軍101空降師的美軍，23號駕車行經
北部大城摩蘇爾的途中，卻遭到埋伏攻擊，經過激烈槍戰，兩人被擊斃，
軍車撞牆。目擊者表示，美軍死亡後遭人割喉洩憤，屍體也被群眾拳打腳
踢，武器與裝備也被洗劫。同一天在巴格達北部，也有美軍車隊遭到攻擊
，造成1死2傷。這兩起事件已經讓伊拉克陣亡美軍達到432人。另一
方面，伊拉克治理委員會的外長，23號任命前任華府遊說家，在伊拉克
出生的法蘭克女士，出任13年來第一位伊拉克駐華府的大使。法蘭克原
本在總部設於華府，親民主組織的伊拉克基金會擔任執行長，大力協助美
國推翻海珊政權。派她出任伊拉克駐美國大使，是華盛頓與巴格達恢復外
交活動的重要指標，這項任命案，是在布希團隊與伊拉克治理委員會，針
對明年六月將主權交還伊拉克人民達成共識後才敲定。駐伊拉克美軍24
號再度遭到火箭砲攻擊，所幸沒有人員傷亡，不過在前一天，卻有兩名駐
伊拉克的美國士兵，在北部的摩蘇爾遭射殺身亡。此外伊拉克臨時政府也
在23號，任命13年來第一位駐華府的外交使節。美軍位於巴格達的車
隊，24號上午行經底格里斯河上方橋樑時，遭到火箭砲攻擊，其中一輛
軍車遭到輕微損壞之外，沒有造成傷亡。不過兩名隸屬美軍101空降師
的美軍，23號駕車行經北部大城摩蘇爾的途中，卻遭到埋伏攻擊，經過
激烈槍戰，兩人被擊斃，軍車撞牆。目擊者表示，美軍死亡後遭人割喉洩
憤，屍體也被群眾拳打腳踢，武器與裝備也被洗劫。同一天在巴格達北部
，也有美軍車隊遭到攻擊，造成1死2傷。這兩起事件已經讓伊拉克陣亡
美軍達到432人。另一方面，伊拉克治理委員會的外長，23號任命前
任華府遊說家，在伊拉克出生的法蘭克女士，出任13年來第一位伊拉克
駐華府的大使。法蘭克原本在總部設於華府，親民主組織的伊拉克基金會
擔任執行長，大力協助美國推翻海珊政權。派她出任伊拉克駐美國大使，
是華盛頓與巴格達恢復外交活動的重要指標，這項任命案，是在布希團隊
與伊拉克治理委員會，針對明年六月將主權交還伊拉克人民達成共識後才
敲定。駐伊拉克美軍24號再度遭到火箭砲攻擊，所幸沒有人員傷亡，不
過在前一天，卻有兩名駐伊拉克的美國士兵，在北部的摩蘇爾遭射殺身亡
。此外伊拉克臨時政府也在23號，任命13年來第一位駐華府的外交使
節。美軍位於巴格達的車隊，24號上午行經底格里斯河上方橋樑時，遭
到火箭砲攻擊，其中一輛軍車遭到輕微損壞之外，沒有造成傷亡。不過兩
名隸屬美軍101空降師的美軍，23號駕車行經北部大城摩蘇爾的途中
，卻遭到埋伏攻擊，經過激烈槍戰，兩人被擊斃，軍車撞牆。目擊者表示
，美軍死亡後遭人割喉洩憤，屍體也被群眾拳打腳踢，武器與裝備也被洗
劫。同一天在巴格達北部，也有美軍車隊遭到攻擊，造成1死2傷。這兩
起事件已經讓伊拉克陣亡美軍達到432人。另一方面，伊拉克治理委員
會的外長，23號任命前任華府遊說家，在伊拉克出生的法蘭克女士，出
任13年來第一位伊拉克駐華府的大使。法蘭克原本在總部設於華府，親
民主組織的伊拉克基金會擔任執行長，大力協助美國推翻海珊政權。派她
出任伊拉克駐美國大使，是華盛頓與巴格達恢復外交活動的重要指標，這
項任命案，是在布希團隊與伊拉克治理委員會，針對明年六月將主權交還
伊拉克人民達成共識後才敲定。
