美國國家廣播公司ABC、28號播出了一捲錄影帶，影片當中、有一
名自稱是蓋達成員的男子，威脅要對美國發動流血攻擊。
不過，到目前為止、美國中情局還無法證實、這一捲錄影帶內容的真假
。
美國廣播公司上個星期，從巴基斯坦鄰近阿富汗邊境地區，取得了這捲
以阿拉伯文以及英文發音的錄影帶，以巴勒斯坦頭巾蒙面的男子，手
拿著槍，稱自己為老美阿薩姆，他揚言將對美國發動比九一一事件，
老美阿薩姆:經歷數十年美國暴政與壓迫，現在你們死期到了，在阿拉
的旨意下，美國罹難者流下的血將佈滿美國的街道。
全長七十五分鐘的談話當中，蒙面男子還提及了十三名現任和前任的美
國政府官員，包括正副總統布希與錢尼，指控他們罪大惡極。
老美阿薩姆:我的前同胞們，你們都有罪，有罪有罪有罪，和布希錢尼
一樣有罪。
有鑑於再過五天，就將舉行大選投票，ABC不敢輕忽，影帶播出前就
送往情報單位進行分析比對，由於畫面下方的標誌確實是蓋達旗下媒
體組織的記號，有情報官員認為這出自蓋達之手的可能性相當高，不
另一方面，有人認為這是恐怖份子用來綁架美國大選的技倆;以西班牙
大選為例，投票三天前發生了造成一百九十一人死亡的三一一事件，
導致執政黨兵敗如山倒。
為防萬一，各地州政府選務單位將在全國二十萬個投票所，採取高度保
安措施。
