野生動物被當成寵物，跟人類生活在一起，常因環境不適應而行為異常。
最近國內有兩隻馬來熊，就遇到這種問題．屏東動物收容中心最近利用一
種特製的玩具桶，幫這兩隻馬來熊重新適應野外生活，效果相當不錯這兩
隻馬來熊原來被人飼養，最近送來動物收容中心。據接收人員表示，由於
長期被限制行動，他們在野外生活的技巧和娛樂都被剝奪，日子久了，總
是不斷打轉轉或者從早到晚敲打籠子。獸醫於是使用一種桶子，裡面裝了
一些顆粒狀的狗飼料，讓嗅覺靈敏的馬來熊一邊玩弄一邊回復野外生活的
動作，同時減緩他的焦慮。馬來熊花了很多時間在這個桶子，自然減少原
來的異常行為。至於長時間這樣消磨會不會耗盡他的體力，獸醫說我們應
該要從動物的角度來理解這件事。人們把野生動物帶到都市來，過去對殘
忍的定義主要是宰殺，但是其實限制他們的生活空間以及剝奪他們原有的
生活方式，在重視動物福利的立場來看，也相當可議。因此有人說，愛護
動物的最高境界就是讓它自由。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。野生動
物被當成寵物，跟人類生活在一起，常因環境不適應而行為異常。最近國
內有兩隻馬來熊，就遇到這種問題．屏東動物收容中心最近利用一種特製
的玩具桶，幫這兩隻馬來熊重新適應野外生活，效果相當不錯這兩隻馬來
熊原來被人飼養，最近送來動物收容中心。據接收人員表示，由於長期被
限制行動，他們在野外生活的技巧和娛樂都被剝奪，日子久了，總是不斷
打轉轉或者從早到晚敲打籠子。獸醫於是使用一種桶子，裡面裝了一些顆
粒狀的狗飼料，讓嗅覺靈敏的馬來熊一邊玩弄一邊回復野外生活的動作，
同時減緩他的焦慮。馬來熊花了很多時間在這個桶子，自然減少原來的異
常行為。至於長時間這樣消磨會不會耗盡他的體力，獸醫說我們應該要從
動物的角度來理解這件事。人們把野生動物帶到都市來，過去對殘忍的定
義主要是宰殺，但是其實限制他們的生活空間以及剝奪他們原有的生活方
式，在重視動物福利的立場來看，也相當可議。因此有人說，愛護動物的
最高境界就是讓它自由。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。野生動物被當
成寵物，跟人類生活在一起，常因環境不適應而行為異常。最近國內有兩
隻馬來熊，就遇到這種問題．屏東動物收容中心最近利用一種特製的玩具
桶，幫這兩隻馬來熊重新適應野外生活，效果相當不錯這兩隻馬來熊原來
被人飼養，最近送來動物收容中心。據接收人員表示，由於長期被限制行
動，他們在野外生活的技巧和娛樂都被剝奪，日子久了，總是不斷打轉轉
或者從早到晚敲打籠子。獸醫於是使用一種桶子，裡面裝了一些顆粒狀的
狗飼料，讓嗅覺靈敏的馬來熊一邊玩弄一邊回復野外生活的動作，同時減
緩他的焦慮。馬來熊花了很多時間在這個桶子，自然減少原來的異常行為
。至於長時間這樣消磨會不會耗盡他的體力，獸醫說我們應該要從動物的
角度來理解這件事。人們把野生動物帶到都市來，過去對殘忍的定義主要
是宰殺，但是其實限制他們的生活空間以及剝奪他們原有的生活方式，在
重視動物福利的立場來看，也相當可議。因此有人說，愛護動物的最高境
界就是讓它自由。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。野生動物被當成寵物
，跟人類生活在一起，常因環境不適應而行為異常。最近國內有兩隻馬來
熊，就遇到這種問題．屏東動物收容中心最近利用一種特製的玩具桶，幫
這兩隻馬來熊重新適應野外生活，效果相當不錯這兩隻馬來熊原來被人飼
養，最近送來動物收容中心。據接收人員表示，由於長期被限制行動，他
們在野外生活的技巧和娛樂都被剝奪，日子久了，總是不斷打轉轉或者從
早到晚敲打籠子。獸醫於是使用一種桶子，裡面裝了一些顆粒狀的狗飼料
，讓嗅覺靈敏的馬來熊一邊玩弄一邊回復野外生活的動作，同時減緩他的
焦慮。馬來熊花了很多時間在這個桶子，自然減少原來的異常行為。至於
長時間這樣消磨會不會耗盡他的體力，獸醫說我們應該要從動物的角度來
理解這件事。人們把野生動物帶到都市來，過去對殘忍的定義主要是宰殺
，但是其實限制他們的生活空間以及剝奪他們原有的生活方式，在重視動
物福利的立場來看，也相當可議。因此有人說，愛護動物的最高境界就是
讓它自由。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。野生動物被當成寵物，跟人
類生活在一起，常因環境不適應而行為異常。最近國內有兩隻馬來熊，就
遇到這種問題．屏東動物收容中心最近利用一種特製的玩具桶，幫這兩隻
馬來熊重新適應野外生活，效果相當不錯這兩隻馬來熊原來被人飼養，最
近送來動物收容中心。據接收人員表示，由於長期被限制行動，他們在野
外生活的技巧和娛樂都被剝奪，日子久了，總是不斷打轉轉或者從早到晚
敲打籠子。獸醫於是使用一種桶子，裡面裝了一些顆粒狀的狗飼料，讓嗅
覺靈敏的馬來熊一邊玩弄一邊回復野外生活的動作，同時減緩他的焦慮。
馬來熊花了很多時間在這個桶子，自然減少原來的異常行為。至於長時間
這樣消磨會不會耗盡他的體力，獸醫說我們應該要從動物的角度來理解這
件事。人們把野生動物帶到都市來，過去對殘忍的定義主要是宰殺，但是
其實限制他們的生活空間以及剝奪他們原有的生活方式，在重視動物福利
的立場來看，也相當可議。因此有人說，愛護動物的最高境界就是讓它自
由。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。野生動物被當成寵物，跟人類生活
在一起，常因環境不適應而行為異常。最近國內有兩隻馬來熊，就遇到這
種問題．屏東動物收容中心最近利用一種特製的玩具桶，幫這兩隻馬來熊
重新適應野外生活，效果相當不錯這兩隻馬來熊原來被人飼養，最近送來
動物收容中心。據接收人員表示，由於長期被限制行動，他們在野外生活
的技巧和娛樂都被剝奪，日子久了，總是不斷打轉轉或者從早到晚敲打籠
子。獸醫於是使用一種桶子，裡面裝了一些顆粒狀的狗飼料，讓嗅覺靈敏
的馬來熊一邊玩弄一邊回復野外生活的動作，同時減緩他的焦慮。馬來熊
花了很多時間在這個桶子，自然減少原來的異常行為。至於長時間這樣消
磨會不會耗盡他的體力，獸醫說我們應該要從動物的角度來理解這件事。
人們把野生動物帶到都市來，過去對殘忍的定義主要是宰殺，但是其實限
制他們的生活空間以及剝奪他們原有的生活方式，在重視動物福利的立場
來看，也相當可議。因此有人說，愛護動物的最高境界就是讓它自由。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。野生動物被當成寵物，跟人類生活在一起
，常因環境不適應而行為異常。最近國內有兩隻馬來熊，就遇到這種問題
．屏東動物收容中心最近利用一種特製的玩具桶，幫這兩隻馬來熊重新適
應野外生活，效果相當不錯這兩隻馬來熊原來被人飼養，最近送來動物收
容中心。據接收人員表示，由於長期被限制行動，他們在野外生活的技巧
和娛樂都被剝奪，日子久了，總是不斷打轉轉或者從早到晚敲打籠子。獸
醫於是使用一種桶子，裡面裝了一些顆粒狀的狗飼料，讓嗅覺靈敏的馬來
熊一邊玩弄一邊回復野外生活的動作，同時減緩他的焦慮。馬來熊花了很
多時間在這個桶子，自然減少原來的異常行為。至於長時間這樣消磨會不
會耗盡他的體力，獸醫說我們應該要從動物的角度來理解這件事。人們把
野生動物帶到都市來，過去對殘忍的定義主要是宰殺，但是其實限制他們
的生活空間以及剝奪他們原有的生活方式，在重視動物福利的立場來看，
也相當可議。因此有人說，愛護動物的最高境界就是讓它自由。公視新聞
周傳久王天倫採訪報導。野生動物被當成寵物，跟人類生活在一起，常因
環境不適應而行為異常。最近國內有兩隻馬來熊，就遇到這種問題．屏東
動物收容中心最近利用一種特製的玩具桶，幫這兩隻馬來熊重新適應野外
生活，效果相當不錯這兩隻馬來熊原來被人飼養，最近送來動物收容中心
。據接收人員表示，由於長期被限制行動，他們在野外生活的技巧和娛樂
都被剝奪，日子久了，總是不斷打轉轉或者從早到晚敲打籠子。獸醫於是
使用一種桶子，裡面裝了一些顆粒狀的狗飼料，讓嗅覺靈敏的馬來熊一邊
玩弄一邊回復野外生活的動作，同時減緩他的焦慮。馬來熊花了很多時間
在這個桶子，自然減少原來的異常行為。至於長時間這樣消磨會不會耗盡
他的體力，獸醫說我們應該要從動物的角度來理解這件事。人們把野生動
物帶到都市來，過去對殘忍的定義主要是宰殺，但是其實限制他們的生活
空間以及剝奪他們原有的生活方式，在重視動物福利的立場來看，也相當
可議。因此有人說，愛護動物的最高境界就是讓它自由。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。野生動物被當成寵物，跟人類生活在一起，常因環境不
適應而行為異常。最近國內有兩隻馬來熊，就遇到這種問題．屏東動物收
容中心最近利用一種特製的玩具桶，幫這兩隻馬來熊重新適應野外生活，
效果相當不錯這兩隻馬來熊原來被人飼養，最近送來動物收容中心。據接
收人員表示，由於長期被限制行動，他們在野外生活的技巧和娛樂都被剝
奪，日子久了，總是不斷打轉轉或者從早到晚敲打籠子。獸醫於是使用一
種桶子，裡面裝了一些顆粒狀的狗飼料，讓嗅覺靈敏的馬來熊一邊玩弄一
邊回復野外生活的動作，同時減緩他的焦慮。馬來熊花了很多時間在這個
桶子，自然減少原來的異常行為。至於長時間這樣消磨會不會耗盡他的體
力，獸醫說我們應該要從動物的角度來理解這件事。人們把野生動物帶到
都市來，過去對殘忍的定義主要是宰殺，但是其實限制他們的生活空間以
及剝奪他們原有的生活方式，在重視動物福利的立場來看，也相當可議。
因此有人說，愛護動物的最高境界就是讓它自由。公視新聞周傳久王天倫
採訪報導。
