回到新聞現場，我們要告訴您一個感人的故事。有一位癌症末期的老先生
，面對只剩下半年的壽命，他選擇用積極的方式，來完成最後的心願。今
天，老先生在安寧病房，看到兒子找到人生的另一半，見證了這場令他無
憾的婚禮。音樂祝福聲中，平常安靜的安寧病房今天充滿喜氣，因為今天
有一對新人在這裏完成終身大事，這一切都是為了讓大腸癌末期的病患黃
金山阿伯，在人生最後，能了一樁心願。夠結婚，這是完成爸爸的心願，
在這裡完成是很特別的64歲的黃金山阿伯上周四住進安寧病房接受治療
，最多只剩半年的壽命，在病房中常常默默流淚，因為怕自己沒辦法看到
小兒子的婚禮，因此，親友只花短短五天籌備，為了讓阿伯能親眼見證婚
禮安寧醫療照顧，就是要讓病患能平靜無牽掛的走完人生的路，溫馨感人
的婚禮，金山阿伯完成了最大的心願，也給了這對新人最永恆的祝福公視
新聞林怡馨余榮宗回到新聞現場，我們要告訴您一個感人的故事。有一位
癌症末期的老先生，面對只剩下半年的壽命，他選擇用積極的方式，來完
成最後的心願。今天，老先生在安寧病房，看到兒子找到人生的另一半，
見證了這場令他無憾的婚禮。音樂祝福聲中，平常安靜的安寧病房今天充
滿喜氣，因為今天有一對新人在這裏完成終身大事，這一切都是為了讓大
腸癌末期的病患黃金山阿伯，在人生最後，能了一樁心願。夠結婚，這是
完成爸爸的心願，在這裡完成是很特別的64歲的黃金山阿伯上周四住進
安寧病房接受治療，最多只剩半年的壽命，在病房中常常默默流淚，因為
怕自己沒辦法看到小兒子的婚禮，因此，親友只花短短五天籌備，為了讓
阿伯能親眼見證婚禮安寧醫療照顧，就是要讓病患能平靜無牽掛的走完人
生的路，溫馨感人的婚禮，金山阿伯完成了最大的心願，也給了這對新人
最永恆的祝福公視新聞林怡馨余榮宗回到新聞現場，我們要告訴您一個感
人的故事。有一位癌症末期的老先生，面對只剩下半年的壽命，他選擇用
積極的方式，來完成最後的心願。今天，老先生在安寧病房，看到兒子找
到人生的另一半，見證了這場令他無憾的婚禮。音樂祝福聲中，平常安靜
的安寧病房今天充滿喜氣，因為今天有一對新人在這裏完成終身大事，這
一切都是為了讓大腸癌末期的病患黃金山阿伯，在人生最後，能了一樁心
願。夠結婚，這是完成爸爸的心願，在這裡完成是很特別的64歲的黃金
山阿伯上周四住進安寧病房接受治療，最多只剩半年的壽命，在病房中常
常默默流淚，因為怕自己沒辦法看到小兒子的婚禮，因此，親友只花短短
五天籌備，為了讓阿伯能親眼見證婚禮安寧醫療照顧，就是要讓病患能平
靜無牽掛的走完人生的路，溫馨感人的婚禮，金山阿伯完成了最大的心願
，也給了這對新人最永恆的祝福公視新聞林怡馨余榮宗回到新聞現場，我
們要告訴您一個感人的故事。有一位癌症末期的老先生，面對只剩下半年
的壽命，他選擇用積極的方式，來完成最後的心願。今天，老先生在安寧
病房，看到兒子找到人生的另一半，見證了這場令他無憾的婚禮。音樂祝
福聲中，平常安靜的安寧病房今天充滿喜氣，因為今天有一對新人在這裏
完成終身大事，這一切都是為了讓大腸癌末期的病患黃金山阿伯，在人生
最後，能了一樁心願。夠結婚，這是完成爸爸的心願，在這裡完成是很特
別的64歲的黃金山阿伯上周四住進安寧病房接受治療，最多只剩半年的
壽命，在病房中常常默默流淚，因為怕自己沒辦法看到小兒子的婚禮，因
此，親友只花短短五天籌備，為了讓阿伯能親眼見證婚禮安寧醫療照顧，
就是要讓病患能平靜無牽掛的走完人生的路，溫馨感人的婚禮，金山阿伯
完成了最大的心願，也給了這對新人最永恆的祝福公視新聞林怡馨余榮宗
回到新聞現場，我們要告訴您一個感人的故事。有一位癌症末期的老先生
，面對只剩下半年的壽命，他選擇用積極的方式，來完成最後的心願。今
天，老先生在安寧病房，看到兒子找到人生的另一半，見證了這場令他無
憾的婚禮。音樂祝福聲中，平常安靜的安寧病房今天充滿喜氣，因為今天
有一對新人在這裏完成終身大事，這一切都是為了讓大腸癌末期的病患黃
金山阿伯，在人生最後，能了一樁心願。夠結婚，這是完成爸爸的心願，
在這裡完成是很特別的64歲的黃金山阿伯上周四住進安寧病房接受治療
，最多只剩半年的壽命，在病房中常常默默流淚，因為怕自己沒辦法看到
小兒子的婚禮，因此，親友只花短短五天籌備，為了讓阿伯能親眼見證婚
禮安寧醫療照顧，就是要讓病患能平靜無牽掛的走完人生的路，溫馨感人
的婚禮，金山阿伯完成了最大的心願，也給了這對新人最永恆的祝福公視
新聞林怡馨余榮宗
