為了探討最近美中台關係的微妙變化、會不會影響到台灣的國家安全，國
防大學今天邀請國內外的軍事專家，共同參加研討會，部分學者認為，從
鮑爾最近的談話，可以看出，美國的軍事戰略已經出現變化，一旦兩岸發
生戰爭，美國為了拉攏中國，可能會犧牲台灣利益。在美國國務卿鮑爾發
表台灣不是主權國家以及兩岸應該和平統一的言論後，美國還是不是台灣
最可靠的依賴，在今天的國家安全軍事研討會中，美國國防大學軍事戰略
教授華特森說，台灣必須清楚認知，美國的國防戰略已經徹底轉型，，因
為在九一一之後，美國的敵人是恐怖主義，而中國則是美國打擊恐怖主義
，重要級的結盟對象不過華特森認為，鮑爾的談話並不代表美國的戰略已
經放棄協防台灣，不過評論人楊永明卻認為，鮑爾為了拉攏中國解決北韓
問題，才會發表不利台灣的言論，從區域安全的戰略角度來看，美國在中
國的利益，可能遠大於台灣。楊永明說，台灣民眾不應該過度依賴美國，
更不該因為錯誤認知而輕率跨越紅線，雖然美國這幾天一再重申兩岸政策
沒有改變，不過從美國戰略的重大改變來看，台灣在軍事與外交政策上，
還是必須步步為營。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導為了探討最近美中台
關係的微妙變化、會不會影響到台灣的國家安全，國防大學今天邀請國內
外的軍事專家，共同參加研討會，部分學者認為，從鮑爾最近的談話，可
以看出，美國的軍事戰略已經出現變化，一旦兩岸發生戰爭，美國為了拉
攏中國，可能會犧牲台灣利益。在美國國務卿鮑爾發表台灣不是主權國家
以及兩岸應該和平統一的言論後，美國還是不是台灣最可靠的依賴，在今
天的國家安全軍事研討會中，美國國防大學軍事戰略教授華特森說，台灣
必須清楚認知，美國的國防戰略已經徹底轉型，，因為在九一一之後，美
國的敵人是恐怖主義，而中國則是美國打擊恐怖主義，重要級的結盟對象
不過華特森認為，鮑爾的談話並不代表美國的戰略已經放棄協防台灣，不
過評論人楊永明卻認為，鮑爾為了拉攏中國解決北韓問題，才會發表不利
台灣的言論，從區域安全的戰略角度來看，美國在中國的利益，可能遠大
於台灣。楊永明說，台灣民眾不應該過度依賴美國，更不該因為錯誤認知
而輕率跨越紅線，雖然美國這幾天一再重申兩岸政策沒有改變，不過從美
國戰略的重大改變來看，台灣在軍事與外交政策上，還是必須步步為營。
公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導為了探討最近美中台關係的微妙變化、會
不會影響到台灣的國家安全，國防大學今天邀請國內外的軍事專家，共同
參加研討會，部分學者認為，從鮑爾最近的談話，可以看出，美國的軍事
戰略已經出現變化，一旦兩岸發生戰爭，美國為了拉攏中國，可能會犧牲
台灣利益。在美國國務卿鮑爾發表台灣不是主權國家以及兩岸應該和平統
一的言論後，美國還是不是台灣最可靠的依賴，在今天的國家安全軍事研
討會中，美國國防大學軍事戰略教授華特森說，台灣必須清楚認知，美國
的國防戰略已經徹底轉型，，因為在九一一之後，美國的敵人是恐怖主義
，而中國則是美國打擊恐怖主義，重要級的結盟對象不過華特森認為，鮑
爾的談話並不代表美國的戰略已經放棄協防台灣，不過評論人楊永明卻認
為，鮑爾為了拉攏中國解決北韓問題，才會發表不利台灣的言論，從區域
安全的戰略角度來看，美國在中國的利益，可能遠大於台灣。楊永明說，
台灣民眾不應該過度依賴美國，更不該因為錯誤認知而輕率跨越紅線，雖
然美國這幾天一再重申兩岸政策沒有改變，不過從美國戰略的重大改變來
看，台灣在軍事與外交政策上，還是必須步步為營。公視新聞陳信聰張秉
豐採訪報導為了探討最近美中台關係的微妙變化、會不會影響到台灣的國
家安全，國防大學今天邀請國內外的軍事專家，共同參加研討會，部分學
者認為，從鮑爾最近的談話，可以看出，美國的軍事戰略已經出現變化，
一旦兩岸發生戰爭，美國為了拉攏中國，可能會犧牲台灣利益。在美國國
務卿鮑爾發表台灣不是主權國家以及兩岸應該和平統一的言論後，美國還
是不是台灣最可靠的依賴，在今天的國家安全軍事研討會中，美國國防大
學軍事戰略教授華特森說，台灣必須清楚認知，美國的國防戰略已經徹底
轉型，，因為在九一一之後，美國的敵人是恐怖主義，而中國則是美國打
擊恐怖主義，重要級的結盟對象不過華特森認為，鮑爾的談話並不代表美
國的戰略已經放棄協防台灣，不過評論人楊永明卻認為，鮑爾為了拉攏中
國解決北韓問題，才會發表不利台灣的言論，從區域安全的戰略角度來看
，美國在中國的利益，可能遠大於台灣。楊永明說，台灣民眾不應該過度
依賴美國，更不該因為錯誤認知而輕率跨越紅線，雖然美國這幾天一再重
申兩岸政策沒有改變，不過從美國戰略的重大改變來看，台灣在軍事與外
交政策上，還是必須步步為營。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導
