再來關心視障學生的就學問題，雖然大學重考班到處都有，但是對於想重
考的視障學生來說，卻一點幫助也沒有，因此、愛盲文教基金會特地開了
視障生的重考班，幫助想上大學的視障生，一臂之力。教室裡面，學生認
真上課，雖然只有五位學生，但是這裡確實是不折不扣的大學重考班。五
個學生，有些是弱視、有些是全盲，因為今年大學考試不如意，打算明年
再來一次，雖然坊間重考班很多，但是他們卻只能望而興嘆。沒有重考班
可以上，愛盲文教基金會於是幫有這樣需求的學生量身訂作，找老師、製
作點字教材，目的就是希望，在大學錄取率越來越高的現在，視障學生也
能同樣享受大學生活。把握重考這一年的時光，教室裡，有學生拿著放大
鏡、有的學生用打字機，勤做筆記，儘管學習資源受限，但是用功的程度
，不打折。公視新聞許恆慈彭耀祖採訪報導再來關心視障學生的就學問題
，雖然大學重考班到處都有，但是對於想重考的視障學生來說，卻一點幫
助也沒有，因此、愛盲文教基金會特地開了視障生的重考班，幫助想上大
學的視障生，一臂之力。教室裡面，學生認真上課，雖然只有五位學生，
但是這裡確實是不折不扣的大學重考班。五個學生，有些是弱視、有些是
全盲，因為今年大學考試不如意，打算明年再來一次，雖然坊間重考班很
多，但是他們卻只能望而興嘆。沒有重考班可以上，愛盲文教基金會於是
幫有這樣需求的學生量身訂作，找老師、製作點字教材，目的就是希望，
在大學錄取率越來越高的現在，視障學生也能同樣享受大學生活。把握重
考這一年的時光，教室裡，有學生拿著放大鏡、有的學生用打字機，勤做
筆記，儘管學習資源受限，但是用功的程度，不打折。公視新聞許恆慈彭
耀祖採訪報導再來關心視障學生的就學問題，雖然大學重考班到處都有，
但是對於想重考的視障學生來說，卻一點幫助也沒有，因此、愛盲文教基
金會特地開了視障生的重考班，幫助想上大學的視障生，一臂之力。教室
裡面，學生認真上課，雖然只有五位學生，但是這裡確實是不折不扣的大
學重考班。五個學生，有些是弱視、有些是全盲，因為今年大學考試不如
意，打算明年再來一次，雖然坊間重考班很多，但是他們卻只能望而興嘆
。沒有重考班可以上，愛盲文教基金會於是幫有這樣需求的學生量身訂作
，找老師、製作點字教材，目的就是希望，在大學錄取率越來越高的現在
，視障學生也能同樣享受大學生活。把握重考這一年的時光，教室裡，有
學生拿著放大鏡、有的學生用打字機，勤做筆記，儘管學習資源受限，但
是用功的程度，不打折。公視新聞許恆慈彭耀祖採訪報導再來關心視障學
生的就學問題，雖然大學重考班到處都有，但是對於想重考的視障學生來
說，卻一點幫助也沒有，因此、愛盲文教基金會特地開了視障生的重考班
，幫助想上大學的視障生，一臂之力。教室裡面，學生認真上課，雖然只
有五位學生，但是這裡確實是不折不扣的大學重考班。五個學生，有些是
弱視、有些是全盲，因為今年大學考試不如意，打算明年再來一次，雖然
坊間重考班很多，但是他們卻只能望而興嘆。沒有重考班可以上，愛盲文
教基金會於是幫有這樣需求的學生量身訂作，找老師、製作點字教材，目
的就是希望，在大學錄取率越來越高的現在，視障學生也能同樣享受大學
生活。把握重考這一年的時光，教室裡，有學生拿著放大鏡、有的學生用
打字機，勤做筆記，儘管學習資源受限，但是用功的程度，不打折。公視
新聞許恆慈彭耀祖採訪報導再來關心視障學生的就學問題，雖然大學重考
班到處都有，但是對於想重考的視障學生來說，卻一點幫助也沒有，因此
、愛盲文教基金會特地開了視障生的重考班，幫助想上大學的視障生，一
臂之力。教室裡面，學生認真上課，雖然只有五位學生，但是這裡確實是
不折不扣的大學重考班。五個學生，有些是弱視、有些是全盲，因為今年
大學考試不如意，打算明年再來一次，雖然坊間重考班很多，但是他們卻
只能望而興嘆。沒有重考班可以上，愛盲文教基金會於是幫有這樣需求的
學生量身訂作，找老師、製作點字教材，目的就是希望，在大學錄取率越
來越高的現在，視障學生也能同樣享受大學生活。把握重考這一年的時光
，教室裡，有學生拿著放大鏡、有的學生用打字機，勤做筆記，儘管學習
資源受限，但是用功的程度，不打折。公視新聞許恆慈彭耀祖採訪報導再
來關心視障學生的就學問題，雖然大學重考班到處都有，但是對於想重考
的視障學生來說，卻一點幫助也沒有，因此、愛盲文教基金會特地開了視
障生的重考班，幫助想上大學的視障生，一臂之力。教室裡面，學生認真
上課，雖然只有五位學生，但是這裡確實是不折不扣的大學重考班。五個
學生，有些是弱視、有些是全盲，因為今年大學考試不如意，打算明年再
來一次，雖然坊間重考班很多，但是他們卻只能望而興嘆。沒有重考班可
以上，愛盲文教基金會於是幫有這樣需求的學生量身訂作，找老師、製作
點字教材，目的就是希望，在大學錄取率越來越高的現在，視障學生也能
同樣享受大學生活。把握重考這一年的時光，教室裡，有學生拿著放大鏡
、有的學生用打字機，勤做筆記，儘管學習資源受限，但是用功的程度，
不打折。公視新聞許恆慈彭耀祖採訪報導
