前幾天、納坦颱風侵襲台灣東北部，當時因為風力過強，宜蘭有許多海鳥
，被強風從海邊吹到山區，回不了家。這幾天經過動植物防疫檢疫局的工
作人員，悉心照顧之後，這些海鳥恢復了體力，今天被野放回到自然。這
三隻大水薙鳥，原來是生活在宜蘭海邊、以海洋生物為覓食對象的海鳥，
不過在納坦颱風登陸的那一天，被住在員山鄉的民眾發現，十分虛弱地躺
在地上，因此被送到宜蘭縣動植物防疫中心。防疫中心保育小組統計，納
坦颱風過境以後，總共有八隻野鳥被送到這裡，經過治療，以及休息之後
，大部分都已經恢復健康，因此他們今天將將環頸薙和大水薙鳥送到蘇澳
無尾港進行野放。保育人員說，這次野放的鳥類，主要都是棲息在蘇澳無
尾港、水鳥保護區，而其他鳥類，他們會擇日、再進行野放。公視新聞綜
合報導前幾天、納坦颱風侵襲台灣東北部，當時因為風力過強，宜蘭有許
多海鳥，被強風從海邊吹到山區，回不了家。這幾天經過動植物防疫檢疫
局的工作人員，悉心照顧之後，這些海鳥恢復了體力，今天被野放回到自
然。這三隻大水薙鳥，原來是生活在宜蘭海邊、以海洋生物為覓食對象的
海鳥，不過在納坦颱風登陸的那一天，被住在員山鄉的民眾發現，十分虛
弱地躺在地上，因此被送到宜蘭縣動植物防疫中心。防疫中心保育小組統
計，納坦颱風過境以後，總共有八隻野鳥被送到這裡，經過治療，以及休
息之後，大部分都已經恢復健康，因此他們今天將將環頸薙和大水薙鳥送
到蘇澳無尾港進行野放。保育人員說，這次野放的鳥類，主要都是棲息在
蘇澳無尾港、水鳥保護區，而其他鳥類，他們會擇日、再進行野放。公視
新聞綜合報導前幾天、納坦颱風侵襲台灣東北部，當時因為風力過強，宜
蘭有許多海鳥，被強風從海邊吹到山區，回不了家。這幾天經過動植物防
疫檢疫局的工作人員，悉心照顧之後，這些海鳥恢復了體力，今天被野放
回到自然。這三隻大水薙鳥，原來是生活在宜蘭海邊、以海洋生物為覓食
對象的海鳥，不過在納坦颱風登陸的那一天，被住在員山鄉的民眾發現，
十分虛弱地躺在地上，因此被送到宜蘭縣動植物防疫中心。防疫中心保育
小組統計，納坦颱風過境以後，總共有八隻野鳥被送到這裡，經過治療，
以及休息之後，大部分都已經恢復健康，因此他們今天將將環頸薙和大水
薙鳥送到蘇澳無尾港進行野放。保育人員說，這次野放的鳥類，主要都是
棲息在蘇澳無尾港、水鳥保護區，而其他鳥類，他們會擇日、再進行野放
。公視新聞綜合報導前幾天、納坦颱風侵襲台灣東北部，當時因為風力過
強，宜蘭有許多海鳥，被強風從海邊吹到山區，回不了家。這幾天經過動
植物防疫檢疫局的工作人員，悉心照顧之後，這些海鳥恢復了體力，今天
被野放回到自然。這三隻大水薙鳥，原來是生活在宜蘭海邊、以海洋生物
為覓食對象的海鳥，不過在納坦颱風登陸的那一天，被住在員山鄉的民眾
發現，十分虛弱地躺在地上，因此被送到宜蘭縣動植物防疫中心。防疫中
心保育小組統計，納坦颱風過境以後，總共有八隻野鳥被送到這裡，經過
治療，以及休息之後，大部分都已經恢復健康，因此他們今天將將環頸薙
和大水薙鳥送到蘇澳無尾港進行野放。保育人員說，這次野放的鳥類，主
要都是棲息在蘇澳無尾港、水鳥保護區，而其他鳥類，他們會擇日、再進
行野放。公視新聞綜合報導前幾天、納坦颱風侵襲台灣東北部，當時因為
風力過強，宜蘭有許多海鳥，被強風從海邊吹到山區，回不了家。這幾天
經過動植物防疫檢疫局的工作人員，悉心照顧之後，這些海鳥恢復了體力
，今天被野放回到自然。這三隻大水薙鳥，原來是生活在宜蘭海邊、以海
洋生物為覓食對象的海鳥，不過在納坦颱風登陸的那一天，被住在員山鄉
的民眾發現，十分虛弱地躺在地上，因此被送到宜蘭縣動植物防疫中心。
防疫中心保育小組統計，納坦颱風過境以後，總共有八隻野鳥被送到這裡
，經過治療，以及休息之後，大部分都已經恢復健康，因此他們今天將將
環頸薙和大水薙鳥送到蘇澳無尾港進行野放。保育人員說，這次野放的鳥
類，主要都是棲息在蘇澳無尾港、水鳥保護區，而其他鳥類，他們會擇日
、再進行野放。公視新聞綜合報導前幾天、納坦颱風侵襲台灣東北部，當
時因為風力過強，宜蘭有許多海鳥，被強風從海邊吹到山區，回不了家。
這幾天經過動植物防疫檢疫局的工作人員，悉心照顧之後，這些海鳥恢復
了體力，今天被野放回到自然。這三隻大水薙鳥，原來是生活在宜蘭海邊
、以海洋生物為覓食對象的海鳥，不過在納坦颱風登陸的那一天，被住在
員山鄉的民眾發現，十分虛弱地躺在地上，因此被送到宜蘭縣動植物防疫
中心。防疫中心保育小組統計，納坦颱風過境以後，總共有八隻野鳥被送
到這裡，經過治療，以及休息之後，大部分都已經恢復健康，因此他們今
天將將環頸薙和大水薙鳥送到蘇澳無尾港進行野放。保育人員說，這次野
放的鳥類，主要都是棲息在蘇澳無尾港、水鳥保護區，而其他鳥類，他們
會擇日、再進行野放。公視新聞綜合報導
