軍購條例在立法院幾度闖關失敗，引起執政單位高度關注，國防部和新聞
局、今天公開最新的軍購電視文宣，希望爭取民眾認同，讓軍購條例下周
二、能夠順利付委這支打著支持軍購。寶貝台灣的廣告，就是行政單位為
了爭取選前最後一次付委機會，所做的努力，國防部表示，三項軍購是為
了平衡兩岸軍力，維持國軍基本配備，無關政治議題為了推動軍購，國防
部也印製最新說帖，以拼經濟。要安全的主軸，取代珍奶換軍購的訴求，
不過，行政單位的臨門一腳能不能通過立法院這關，還得看軍購條例下周
二是否順利付委公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導軍購條例在立法院幾度闖
關失敗，引起執政單位高度關注，國防部和新聞局、今天公開最新的軍購
電視文宣，希望爭取民眾認同，讓軍購條例下周二、能夠順利付委這支打
著支持軍購。寶貝台灣的廣告，就是行政單位為了爭取選前最後一次付委
機會，所做的努力，國防部表示，三項軍購是為了平衡兩岸軍力，維持國
軍基本配備，無關政治議題為了推動軍購，國防部也印製最新說帖，以拼
經濟。要安全的主軸，取代珍奶換軍購的訴求，不過，行政單位的臨門一
腳能不能通過立法院這關，還得看軍購條例下周二是否順利付委公視新聞
蔣宗裕陳柏諭採訪報導軍購條例在立法院幾度闖關失敗，引起執政單位高
度關注，國防部和新聞局、今天公開最新的軍購電視文宣，希望爭取民眾
認同，讓軍購條例下周二、能夠順利付委這支打著支持軍購。寶貝台灣的
廣告，就是行政單位為了爭取選前最後一次付委機會，所做的努力，國防
部表示，三項軍購是為了平衡兩岸軍力，維持國軍基本配備，無關政治議
題為了推動軍購，國防部也印製最新說帖，以拼經濟。要安全的主軸，取
代珍奶換軍購的訴求，不過，行政單位的臨門一腳能不能通過立法院這關
，還得看軍購條例下周二是否順利付委公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導
