最近幾年、台灣幾乎每年都有土石流，山地過度開發的問題，也越來越明
顯．經建會最近研擬國土復育條例草案，嚴格限制一千公尺以上高海拔山
區不准開發．不過卻引發部分學者反對，認為對生態不見得有幫助。七二
水災之後，各界認為中部山區之所以災情慘重，是因為山地農業破壞了水
土保持。為了不讓山地再過度開發，經建會目前研擬國土復育條例的草案
中明文規定，中部山區一千百公尺以上的高海拔地區將禁止開發，農墾和
居住，而五百到一千公尺的中海拔地區，不能從事新的開發，而五百公尺
以下雖然可以開發，但必須先取得開發許可不過有專家認為，高海拔地區
規定不准從事任何開發，也不准居住，形同封山，這種放任不管的做法，
並不會會讓山林恢復面貌。$除了海拔高度，經建會也將限制坡度開發，
列入國土復育條例草案的規定中，不過與會學者指出，目前山區的管理問
題，並不在法律不周延，而是缺乏公權力來取締非法開發，政府千萬不要
弄錯焦點公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導最近幾年、台灣幾乎每年都有土
石流，山地過度開發的問題，也越來越明顯．經建會最近研擬國土復育條
例草案，嚴格限制一千公尺以上高海拔山區不准開發．不過卻引發部分學
者反對，認為對生態不見得有幫助。七二水災之後，各界認為中部山區之
所以災情慘重，是因為山地農業破壞了水土保持。為了不讓山地再過度開
發，經建會目前研擬國土復育條例的草案中明文規定，中部山區一千百公
尺以上的高海拔地區將禁止開發，農墾和居住，而五百到一千公尺的中海
拔地區，不能從事新的開發，而五百公尺以下雖然可以開發，但必須先取
得開發許可不過有專家認為，高海拔地區規定不准從事任何開發，也不准
居住，形同封山，這種放任不管的做法，並不會會讓山林恢復面貌。$除
了海拔高度，經建會也將限制坡度開發，列入國土復育條例草案的規定中
，不過與會學者指出，目前山區的管理問題，並不在法律不周延，而是缺
乏公權力來取締非法開發，政府千萬不要弄錯焦點公視新聞林靜梅彭耀祖
採訪報導最近幾年、台灣幾乎每年都有土石流，山地過度開發的問題，也
越來越明顯．經建會最近研擬國土復育條例草案，嚴格限制一千公尺以上
高海拔山區不准開發．不過卻引發部分學者反對，認為對生態不見得有幫
助。七二水災之後，各界認為中部山區之所以災情慘重，是因為山地農業
破壞了水土保持。為了不讓山地再過度開發，經建會目前研擬國土復育條
例的草案中明文規定，中部山區一千百公尺以上的高海拔地區將禁止開發
，農墾和居住，而五百到一千公尺的中海拔地區，不能從事新的開發，而
五百公尺以下雖然可以開發，但必須先取得開發許可不過有專家認為，高
海拔地區規定不准從事任何開發，也不准居住，形同封山，這種放任不管
的做法，並不會會讓山林恢復面貌。$除了海拔高度，經建會也將限制坡
度開發，列入國土復育條例草案的規定中，不過與會學者指出，目前山區
的管理問題，並不在法律不周延，而是缺乏公權力來取締非法開發，政府
千萬不要弄錯焦點公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導最近幾年、台灣幾乎每
年都有土石流，山地過度開發的問題，也越來越明顯．經建會最近研擬國
土復育條例草案，嚴格限制一千公尺以上高海拔山區不准開發．不過卻引
發部分學者反對，認為對生態不見得有幫助。七二水災之後，各界認為中
部山區之所以災情慘重，是因為山地農業破壞了水土保持。為了不讓山地
再過度開發，經建會目前研擬國土復育條例的草案中明文規定，中部山區
一千百公尺以上的高海拔地區將禁止開發，農墾和居住，而五百到一千公
尺的中海拔地區，不能從事新的開發，而五百公尺以下雖然可以開發，但
必須先取得開發許可不過有專家認為，高海拔地區規定不准從事任何開發
，也不准居住，形同封山，這種放任不管的做法，並不會會讓山林恢復面
貌。$除了海拔高度，經建會也將限制坡度開發，列入國土復育條例草案
的規定中，不過與會學者指出，目前山區的管理問題，並不在法律不周延
，而是缺乏公權力來取締非法開發，政府千萬不要弄錯焦點公視新聞林靜
梅彭耀祖採訪報導
