慶祝回教齋戒月結束的開齋節，今年依照各地新月出現的時間不同，分別
在這個星期一或是星期二登場。在飽受戰火之苦的伊拉克，基本教義的遜
尼派宣佈星期一是開齋日，不過其他教派的信徒則半信半疑，導致開齋第
一天，慶祝的人是稀稀落落。經過一個月漫長的齋戒生活，回教世界的開
齋節，從這個星期一陸續展開。伊拉克的回教基本教義派宣佈，今年開齋
日從星期一開始，這天一早，許多信徒就來到了清真寺，念經膜拜。不過
還有部分信徒，對開齋日期有所疑問，所以並沒有全數出席，原本應該是
盛大的開齋場面，因而冷清不少。這不能算開齋日因為沒人在慶祝今天雖
然是開齋日但是民眾都很疑惑有人說是有人說不是根據回教戒律，信徒在
回曆的九月一號起，必須進行齋戒，白天時間不吃不喝，日落之後才能進
食。而經過29或30天後，新月第一次出現的日子，就是開齋節。這一
天起，信徒可以回復平常的飲食習慣，並且為完成齋戒功課，大肆慶祝三
天，感謝真主阿拉的恩典。今年，包括埃及，約旦，葉門和蘇丹，都已經
宣佈，星期二是開齋節。利比亞和伊拉克則宣佈星期一開齋，其他包括沙
烏地阿拉伯，敘利亞和黎巴嫩等國，都表示要等到星期一晚上，觀察新月
的情況再做決定。至於台灣清真寺的開齋日期，是星期三早上九點。慶祝
回教齋戒月結束的開齋節，今年依照各地新月出現的時間不同，分別在這
個星期一或是星期二登場。在飽受戰火之苦的伊拉克，基本教義的遜尼派
宣佈星期一是開齋日，不過其他教派的信徒則半信半疑，導致開齋第一天
，慶祝的人是稀稀落落。經過一個月漫長的齋戒生活，回教世界的開齋節
，從這個星期一陸續展開。伊拉克的回教基本教義派宣佈，今年開齋日從
星期一開始，這天一早，許多信徒就來到了清真寺，念經膜拜。不過還有
部分信徒，對開齋日期有所疑問，所以並沒有全數出席，原本應該是盛大
的開齋場面，因而冷清不少。這不能算開齋日因為沒人在慶祝今天雖然是
開齋日但是民眾都很疑惑有人說是有人說不是根據回教戒律，信徒在回曆
的九月一號起，必須進行齋戒，白天時間不吃不喝，日落之後才能進食。
而經過29或30天後，新月第一次出現的日子，就是開齋節。這一天起
，信徒可以回復平常的飲食習慣，並且為完成齋戒功課，大肆慶祝三天，
感謝真主阿拉的恩典。今年，包括埃及，約旦，葉門和蘇丹，都已經宣佈
，星期二是開齋節。利比亞和伊拉克則宣佈星期一開齋，其他包括沙烏地
阿拉伯，敘利亞和黎巴嫩等國，都表示要等到星期一晚上，觀察新月的情
況再做決定。至於台灣清真寺的開齋日期，是星期三早上九點。慶祝回教
齋戒月結束的開齋節，今年依照各地新月出現的時間不同，分別在這個星
期一或是星期二登場。在飽受戰火之苦的伊拉克，基本教義的遜尼派宣佈
星期一是開齋日，不過其他教派的信徒則半信半疑，導致開齋第一天，慶
祝的人是稀稀落落。經過一個月漫長的齋戒生活，回教世界的開齋節，從
這個星期一陸續展開。伊拉克的回教基本教義派宣佈，今年開齋日從星期
一開始，這天一早，許多信徒就來到了清真寺，念經膜拜。不過還有部分
信徒，對開齋日期有所疑問，所以並沒有全數出席，原本應該是盛大的開
齋場面，因而冷清不少。這不能算開齋日因為沒人在慶祝今天雖然是開齋
日但是民眾都很疑惑有人說是有人說不是根據回教戒律，信徒在回曆的九
月一號起，必須進行齋戒，白天時間不吃不喝，日落之後才能進食。而經
過29或30天後，新月第一次出現的日子，就是開齋節。這一天起，信
徒可以回復平常的飲食習慣，並且為完成齋戒功課，大肆慶祝三天，感謝
真主阿拉的恩典。今年，包括埃及，約旦，葉門和蘇丹，都已經宣佈，星
期二是開齋節。利比亞和伊拉克則宣佈星期一開齋，其他包括沙烏地阿拉
伯，敘利亞和黎巴嫩等國，都表示要等到星期一晚上，觀察新月的情況再
做決定。至於台灣清真寺的開齋日期，是星期三早上九點。慶祝回教齋戒
月結束的開齋節，今年依照各地新月出現的時間不同，分別在這個星期一
或是星期二登場。在飽受戰火之苦的伊拉克，基本教義的遜尼派宣佈星期
一是開齋日，不過其他教派的信徒則半信半疑，導致開齋第一天，慶祝的
人是稀稀落落。經過一個月漫長的齋戒生活，回教世界的開齋節，從這個
星期一陸續展開。伊拉克的回教基本教義派宣佈，今年開齋日從星期一開
始，這天一早，許多信徒就來到了清真寺，念經膜拜。不過還有部分信徒
，對開齋日期有所疑問，所以並沒有全數出席，原本應該是盛大的開齋場
面，因而冷清不少。這不能算開齋日因為沒人在慶祝今天雖然是開齋日但
是民眾都很疑惑有人說是有人說不是根據回教戒律，信徒在回曆的九月一
號起，必須進行齋戒，白天時間不吃不喝，日落之後才能進食。而經過2
9或30天後，新月第一次出現的日子，就是開齋節。這一天起，信徒可
以回復平常的飲食習慣，並且為完成齋戒功課，大肆慶祝三天，感謝真主
阿拉的恩典。今年，包括埃及，約旦，葉門和蘇丹，都已經宣佈，星期二
是開齋節。利比亞和伊拉克則宣佈星期一開齋，其他包括沙烏地阿拉伯，
敘利亞和黎巴嫩等國，都表示要等到星期一晚上，觀察新月的情況再做決
定。至於台灣清真寺的開齋日期，是星期三早上九點。慶祝回教齋戒月結
束的開齋節，今年依照各地新月出現的時間不同，分別在這個星期一或是
星期二登場。在飽受戰火之苦的伊拉克，基本教義的遜尼派宣佈星期一是
開齋日，不過其他教派的信徒則半信半疑，導致開齋第一天，慶祝的人是
稀稀落落。經過一個月漫長的齋戒生活，回教世界的開齋節，從這個星期
一陸續展開。伊拉克的回教基本教義派宣佈，今年開齋日從星期一開始，
這天一早，許多信徒就來到了清真寺，念經膜拜。不過還有部分信徒，對
開齋日期有所疑問，所以並沒有全數出席，原本應該是盛大的開齋場面，
因而冷清不少。這不能算開齋日因為沒人在慶祝今天雖然是開齋日但是民
眾都很疑惑有人說是有人說不是根據回教戒律，信徒在回曆的九月一號起
，必須進行齋戒，白天時間不吃不喝，日落之後才能進食。而經過29或
30天後，新月第一次出現的日子，就是開齋節。這一天起，信徒可以回
復平常的飲食習慣，並且為完成齋戒功課，大肆慶祝三天，感謝真主阿拉
的恩典。今年，包括埃及，約旦，葉門和蘇丹，都已經宣佈，星期二是開
齋節。利比亞和伊拉克則宣佈星期一開齋，其他包括沙烏地阿拉伯，敘利
亞和黎巴嫩等國，都表示要等到星期一晚上，觀察新月的情況再做決定。
至於台灣清真寺的開齋日期，是星期三早上九點。慶祝回教齋戒月結束的
開齋節，今年依照各地新月出現的時間不同，分別在這個星期一或是星期
二登場。在飽受戰火之苦的伊拉克，基本教義的遜尼派宣佈星期一是開齋
日，不過其他教派的信徒則半信半疑，導致開齋第一天，慶祝的人是稀稀
落落。經過一個月漫長的齋戒生活，回教世界的開齋節，從這個星期一陸
續展開。伊拉克的回教基本教義派宣佈，今年開齋日從星期一開始，這天
一早，許多信徒就來到了清真寺，念經膜拜。不過還有部分信徒，對開齋
日期有所疑問，所以並沒有全數出席，原本應該是盛大的開齋場面，因而
冷清不少。這不能算開齋日因為沒人在慶祝今天雖然是開齋日但是民眾都
很疑惑有人說是有人說不是根據回教戒律，信徒在回曆的九月一號起，必
須進行齋戒，白天時間不吃不喝，日落之後才能進食。而經過29或30
天後，新月第一次出現的日子，就是開齋節。這一天起，信徒可以回復平
常的飲食習慣，並且為完成齋戒功課，大肆慶祝三天，感謝真主阿拉的恩
典。今年，包括埃及，約旦，葉門和蘇丹，都已經宣佈，星期二是開齋節
。利比亞和伊拉克則宣佈星期一開齋，其他包括沙烏地阿拉伯，敘利亞和
黎巴嫩等國，都表示要等到星期一晚上，觀察新月的情況再做決定。至於
台灣清真寺的開齋日期，是星期三早上九點。慶祝回教齋戒月結束的開齋
節，今年依照各地新月出現的時間不同，分別在這個星期一或是星期二登
場。在飽受戰火之苦的伊拉克，基本教義的遜尼派宣佈星期一是開齋日，
不過其他教派的信徒則半信半疑，導致開齋第一天，慶祝的人是稀稀落落
。經過一個月漫長的齋戒生活，回教世界的開齋節，從這個星期一陸續展
開。伊拉克的回教基本教義派宣佈，今年開齋日從星期一開始，這天一早
，許多信徒就來到了清真寺，念經膜拜。不過還有部分信徒，對開齋日期
有所疑問，所以並沒有全數出席，原本應該是盛大的開齋場面，因而冷清
不少。這不能算開齋日因為沒人在慶祝今天雖然是開齋日但是民眾都很疑
惑有人說是有人說不是根據回教戒律，信徒在回曆的九月一號起，必須進
行齋戒，白天時間不吃不喝，日落之後才能進食。而經過29或30天後
，新月第一次出現的日子，就是開齋節。這一天起，信徒可以回復平常的
飲食習慣，並且為完成齋戒功課，大肆慶祝三天，感謝真主阿拉的恩典。
今年，包括埃及，約旦，葉門和蘇丹，都已經宣佈，星期二是開齋節。利
比亞和伊拉克則宣佈星期一開齋，其他包括沙烏地阿拉伯，敘利亞和黎巴
嫩等國，都表示要等到星期一晚上，觀察新月的情況再做決定。至於台灣
清真寺的開齋日期，是星期三早上九點。慶祝回教齋戒月結束的開齋節，
今年依照各地新月出現的時間不同，分別在這個星期一或是星期二登場。
在飽受戰火之苦的伊拉克，基本教義的遜尼派宣佈星期一是開齋日，不過
其他教派的信徒則半信半疑，導致開齋第一天，慶祝的人是稀稀落落。經
過一個月漫長的齋戒生活，回教世界的開齋節，從這個星期一陸續展開。
伊拉克的回教基本教義派宣佈，今年開齋日從星期一開始，這天一早，許
多信徒就來到了清真寺，念經膜拜。不過還有部分信徒，對開齋日期有所
疑問，所以並沒有全數出席，原本應該是盛大的開齋場面，因而冷清不少
。這不能算開齋日因為沒人在慶祝今天雖然是開齋日但是民眾都很疑惑有
人說是有人說不是根據回教戒律，信徒在回曆的九月一號起，必須進行齋
戒，白天時間不吃不喝，日落之後才能進食。而經過29或30天後，新
月第一次出現的日子，就是開齋節。這一天起，信徒可以回復平常的飲食
習慣，並且為完成齋戒功課，大肆慶祝三天，感謝真主阿拉的恩典。今年
，包括埃及，約旦，葉門和蘇丹，都已經宣佈，星期二是開齋節。利比亞
和伊拉克則宣佈星期一開齋，其他包括沙烏地阿拉伯，敘利亞和黎巴嫩等
國，都表示要等到星期一晚上，觀察新月的情況再做決定。至於台灣清真
寺的開齋日期，是星期三早上九點。慶祝回教齋戒月結束的開齋節，今年
依照各地新月出現的時間不同，分別在這個星期一或是星期二登場。在飽
受戰火之苦的伊拉克，基本教義的遜尼派宣佈星期一是開齋日，不過其他
教派的信徒則半信半疑，導致開齋第一天，慶祝的人是稀稀落落。經過一
個月漫長的齋戒生活，回教世界的開齋節，從這個星期一陸續展開。伊拉
克的回教基本教義派宣佈，今年開齋日從星期一開始，這天一早，許多信
徒就來到了清真寺，念經膜拜。不過還有部分信徒，對開齋日期有所疑問
，所以並沒有全數出席，原本應該是盛大的開齋場面，因而冷清不少。這
不能算開齋日因為沒人在慶祝今天雖然是開齋日但是民眾都很疑惑有人說
是有人說不是根據回教戒律，信徒在回曆的九月一號起，必須進行齋戒，
白天時間不吃不喝，日落之後才能進食。而經過29或30天後，新月第
一次出現的日子，就是開齋節。這一天起，信徒可以回復平常的飲食習慣
，並且為完成齋戒功課，大肆慶祝三天，感謝真主阿拉的恩典。今年，包
括埃及，約旦，葉門和蘇丹，都已經宣佈，星期二是開齋節。利比亞和伊
拉克則宣佈星期一開齋，其他包括沙烏地阿拉伯，敘利亞和黎巴嫩等國，
都表示要等到星期一晚上，觀察新月的情況再做決定。至於台灣清真寺的
開齋日期，是星期三早上九點。慶祝回教齋戒月結束的開齋節，今年依照
各地新月出現的時間不同，分別在這個星期一或是星期二登場。在飽受戰
火之苦的伊拉克，基本教義的遜尼派宣佈星期一是開齋日，不過其他教派
的信徒則半信半疑，導致開齋第一天，慶祝的人是稀稀落落。經過一個月
漫長的齋戒生活，回教世界的開齋節，從這個星期一陸續展開。伊拉克的
回教基本教義派宣佈，今年開齋日從星期一開始，這天一早，許多信徒就
來到了清真寺，念經膜拜。不過還有部分信徒，對開齋日期有所疑問，所
以並沒有全數出席，原本應該是盛大的開齋場面，因而冷清不少。這不能
算開齋日因為沒人在慶祝今天雖然是開齋日但是民眾都很疑惑有人說是有
人說不是根據回教戒律，信徒在回曆的九月一號起，必須進行齋戒，白天
時間不吃不喝，日落之後才能進食。而經過29或30天後，新月第一次
出現的日子，就是開齋節。這一天起，信徒可以回復平常的飲食習慣，並
且為完成齋戒功課，大肆慶祝三天，感謝真主阿拉的恩典。今年，包括埃
及，約旦，葉門和蘇丹，都已經宣佈，星期二是開齋節。利比亞和伊拉克
則宣佈星期一開齋，其他包括沙烏地阿拉伯，敘利亞和黎巴嫩等國，都表
示要等到星期一晚上，觀察新月的情況再做決定。至於台灣清真寺的開齋
日期，是星期三早上九點。慶祝回教齋戒月結束的開齋節，今年依照各地
新月出現的時間不同，分別在這個星期一或是星期二登場。在飽受戰火之
苦的伊拉克，基本教義的遜尼派宣佈星期一是開齋日，不過其他教派的信
徒則半信半疑，導致開齋第一天，慶祝的人是稀稀落落。經過一個月漫長
的齋戒生活，回教世界的開齋節，從這個星期一陸續展開。伊拉克的回教
基本教義派宣佈，今年開齋日從星期一開始，這天一早，許多信徒就來到
了清真寺，念經膜拜。不過還有部分信徒，對開齋日期有所疑問，所以並
沒有全數出席，原本應該是盛大的開齋場面，因而冷清不少。這不能算開
齋日因為沒人在慶祝今天雖然是開齋日但是民眾都很疑惑有人說是有人說
不是根據回教戒律，信徒在回曆的九月一號起，必須進行齋戒，白天時間
不吃不喝，日落之後才能進食。而經過29或30天後，新月第一次出現
的日子，就是開齋節。這一天起，信徒可以回復平常的飲食習慣，並且為
完成齋戒功課，大肆慶祝三天，感謝真主阿拉的恩典。今年，包括埃及，
約旦，葉門和蘇丹，都已經宣佈，星期二是開齋節。利比亞和伊拉克則宣
佈星期一開齋，其他包括沙烏地阿拉伯，敘利亞和黎巴嫩等國，都表示要
等到星期一晚上，觀察新月的情況再做決定。至於台灣清真寺的開齋日期
，是星期三早上九點。
