慶祝回教齋戒月結束的開齋節，今年依照各地新月出現的時間不同，分
別在這個星期一或是星期二登場。
在飽受戰火之苦的伊拉克，基本教義的遜尼派宣佈星期一是開齋日，不
過其他教派的信徒則半信半疑，導致開齋第一天，慶祝的人是稀稀落
落。
經過一個月漫長的齋戒生活，回教世界的開齋節，從這個星期一陸續展
開。
伊拉克的回教基本教義派宣佈，今年開齋日從星期一開始，這天一早，
許多信徒就來到了清真寺，念經膜拜。
不過還有部分信徒，對開齋日期有所疑問，所以並沒有全數出席，原本
應該是盛大的開齋場面，因而冷清不少。
這不能算開齋日因為沒人在慶祝今天雖然是開齋日但是民眾都很疑惑有
人說是有人說不是根據回教戒律，信徒在回曆的九月一號起，必須進
行齋戒，白天時間不吃不喝，日落之後才能進食。
而經過29或30天後，新月第一次出現的日子，就是開齋節。
這一天起，信徒可以回復平常的飲食習慣，並且為完成齋戒功課，大肆
慶祝三天，感謝真主阿拉的恩典。
今年，包括埃及，約旦，葉門和蘇丹，都已經宣佈，星期二是開齋節。
利比亞和伊拉克則宣佈星期一開齋，其他包括沙烏地阿拉伯，敘利亞和
黎巴嫩等國，都表示要等到星期一晚上，觀察新月的情況再做決定。
至於台灣清真寺的開齋日期，是星期三早上九點。
