檢調單位昨天深夜，在台北縣的三重、破獲一家專門印製假鈔的印刷工
廠，當場查扣到大批偽造的百元美鈔，市價高達新台幣一億多元。
而這些假鈔票逼真的程度、連一般的驗鈔機、都可以騙得過。
這是檢調單位查獲的大批偽造美鈔，而這，是真正的百元美鈔。
仔細看，五大防偽功能，從浮水印、安全線、細紋印刷圖樣、微縮印刷
、到變色油墨，這些假鈔通通都有，以假亂真的程度，竟然連一般驗
鈔機，都騙得過。
唯一的細小差別，只能從鈔票的紙質，來分辨。
經過近一年的跟監追查，調查局台南和台北兩大調查站，昨天深夜聯手
，在台北縣三重市的工業區內，破獲了這家專門偽造百元美鈔的印刷
工廠。
當場逮到正在連夜趕工印製偽鈔的辜性嫌犯，並查獲面額總計高達三百
多萬美金、相當於台幣一億多元的美金假鈔。
而這批假鈔的製作精細，是檢調人員前所未見，一般民眾根本很難察覺
。
這名52歲的嫌犯，十年前就曾經因為製作假鈔，被法院判刑17年，
去年才獲得假釋，沒想到出獄不久，又再度犯案。
嫌犯供稱，每張百元的美金假鈔，他都是以三百元台幣，相當於面額的
十分之一左右賣出，而究竟有多少假鈔已經流入市面，有沒有其他共
犯，檢調單位正在擴大偵辦。
公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。
