319真調會今天提供十萬元懸賞獎金，希望民眾針對槍擊案當時，一輛
停放在陳水扁總統座車右前方的休旅車，提供線索。真調會表示，總統掃
街時路旁應該淨空，這輛車停放在這裡不合常理，而刑事局也從來沒有針
對這件事進行說明。照片裡這個模糊的車身，讓三一九真調會的委員們感
到很納悶。這輛插著陳呂競選旗幟的深色休旅車，在槍擊案發生的前後，
就停在台南市金華路三段二號門口，也就是陳水扁總統中槍地點附近。儘
管面對執政黨的杯葛，預算到現在還沒有著落，真調會仍然懸賞十萬元的
獎金，準備發放給提供正確線索的民眾。真調會表示，目前該會已經靠著
召集人施啟揚義賣六千本回憶錄，自籌了三百萬元的經費，但還是希望行
政院趕快依法核撥經費。真調會說，三一九當天由行政院長游錫坤主持的
國安會議，曾經要求警政署和國安局合組專案小組，但直到今天，國安局
從未納入專案小組。他們懷疑另有隱情，希望相關單位給予回應。公視新
聞吳東牧陳保羅採訪報導。319真調會今天提供十萬元懸賞獎金，希望
民眾針對槍擊案當時，一輛停放在陳水扁總統座車右前方的休旅車，提供
線索。真調會表示，總統掃街時路旁應該淨空，這輛車停放在這裡不合常
理，而刑事局也從來沒有針對這件事進行說明。照片裡這個模糊的車身，
讓三一九真調會的委員們感到很納悶。這輛插著陳呂競選旗幟的深色休旅
車，在槍擊案發生的前後，就停在台南市金華路三段二號門口，也就是陳
水扁總統中槍地點附近。儘管面對執政黨的杯葛，預算到現在還沒有著落
，真調會仍然懸賞十萬元的獎金，準備發放給提供正確線索的民眾。真調
會表示，目前該會已經靠著召集人施啟揚義賣六千本回憶錄，自籌了三百
萬元的經費，但還是希望行政院趕快依法核撥經費。真調會說，三一九當
天由行政院長游錫坤主持的國安會議，曾經要求警政署和國安局合組專案
小組，但直到今天，國安局從未納入專案小組。他們懷疑另有隱情，希望
相關單位給予回應。公視新聞吳東牧陳保羅採訪報導。319真調會今天
提供十萬元懸賞獎金，希望民眾針對槍擊案當時，一輛停放在陳水扁總統
座車右前方的休旅車，提供線索。真調會表示，總統掃街時路旁應該淨空
，這輛車停放在這裡不合常理，而刑事局也從來沒有針對這件事進行說明
。照片裡這個模糊的車身，讓三一九真調會的委員們感到很納悶。這輛插
著陳呂競選旗幟的深色休旅車，在槍擊案發生的前後，就停在台南市金華
路三段二號門口，也就是陳水扁總統中槍地點附近。儘管面對執政黨的杯
葛，預算到現在還沒有著落，真調會仍然懸賞十萬元的獎金，準備發放給
提供正確線索的民眾。真調會表示，目前該會已經靠著召集人施啟揚義賣
六千本回憶錄，自籌了三百萬元的經費，但還是希望行政院趕快依法核撥
經費。真調會說，三一九當天由行政院長游錫坤主持的國安會議，曾經要
求警政署和國安局合組專案小組，但直到今天，國安局從未納入專案小組
。他們懷疑另有隱情，希望相關單位給予回應。公視新聞吳東牧陳保羅採
訪報導。319真調會今天提供十萬元懸賞獎金，希望民眾針對槍擊案當
時，一輛停放在陳水扁總統座車右前方的休旅車，提供線索。真調會表示
，總統掃街時路旁應該淨空，這輛車停放在這裡不合常理，而刑事局也從
來沒有針對這件事進行說明。照片裡這個模糊的車身，讓三一九真調會的
委員們感到很納悶。這輛插著陳呂競選旗幟的深色休旅車，在槍擊案發生
的前後，就停在台南市金華路三段二號門口，也就是陳水扁總統中槍地點
附近。儘管面對執政黨的杯葛，預算到現在還沒有著落，真調會仍然懸賞
十萬元的獎金，準備發放給提供正確線索的民眾。真調會表示，目前該會
已經靠著召集人施啟揚義賣六千本回憶錄，自籌了三百萬元的經費，但還
是希望行政院趕快依法核撥經費。真調會說，三一九當天由行政院長游錫
坤主持的國安會議，曾經要求警政署和國安局合組專案小組，但直到今天
，國安局從未納入專案小組。他們懷疑另有隱情，希望相關單位給予回應
。公視新聞吳東牧陳保羅採訪報導。319真調會今天提供十萬元懸賞獎
金，希望民眾針對槍擊案當時，一輛停放在陳水扁總統座車右前方的休旅
車，提供線索。真調會表示，總統掃街時路旁應該淨空，這輛車停放在這
裡不合常理，而刑事局也從來沒有針對這件事進行說明。照片裡這個模糊
的車身，讓三一九真調會的委員們感到很納悶。這輛插著陳呂競選旗幟的
深色休旅車，在槍擊案發生的前後，就停在台南市金華路三段二號門口，
也就是陳水扁總統中槍地點附近。儘管面對執政黨的杯葛，預算到現在還
沒有著落，真調會仍然懸賞十萬元的獎金，準備發放給提供正確線索的民
眾。真調會表示，目前該會已經靠著召集人施啟揚義賣六千本回憶錄，自
籌了三百萬元的經費，但還是希望行政院趕快依法核撥經費。真調會說，
三一九當天由行政院長游錫坤主持的國安會議，曾經要求警政署和國安局
合組專案小組，但直到今天，國安局從未納入專案小組。他們懷疑另有隱
情，希望相關單位給予回應。公視新聞吳東牧陳保羅採訪報導。319真
調會今天提供十萬元懸賞獎金，希望民眾針對槍擊案當時，一輛停放在陳
水扁總統座車右前方的休旅車，提供線索。真調會表示，總統掃街時路旁
應該淨空，這輛車停放在這裡不合常理，而刑事局也從來沒有針對這件事
進行說明。照片裡這個模糊的車身，讓三一九真調會的委員們感到很納悶
。這輛插著陳呂競選旗幟的深色休旅車，在槍擊案發生的前後，就停在台
南市金華路三段二號門口，也就是陳水扁總統中槍地點附近。儘管面對執
政黨的杯葛，預算到現在還沒有著落，真調會仍然懸賞十萬元的獎金，準
備發放給提供正確線索的民眾。真調會表示，目前該會已經靠著召集人施
啟揚義賣六千本回憶錄，自籌了三百萬元的經費，但還是希望行政院趕快
依法核撥經費。真調會說，三一九當天由行政院長游錫坤主持的國安會議
，曾經要求警政署和國安局合組專案小組，但直到今天，國安局從未納入
專案小組。他們懷疑另有隱情，希望相關單位給予回應。公視新聞吳東牧
陳保羅採訪報導。319真調會今天提供十萬元懸賞獎金，希望民眾針對
槍擊案當時，一輛停放在陳水扁總統座車右前方的休旅車，提供線索。真
調會表示，總統掃街時路旁應該淨空，這輛車停放在這裡不合常理，而刑
事局也從來沒有針對這件事進行說明。照片裡這個模糊的車身，讓三一九
真調會的委員們感到很納悶。這輛插著陳呂競選旗幟的深色休旅車，在槍
擊案發生的前後，就停在台南市金華路三段二號門口，也就是陳水扁總統
中槍地點附近。儘管面對執政黨的杯葛，預算到現在還沒有著落，真調會
仍然懸賞十萬元的獎金，準備發放給提供正確線索的民眾。真調會表示，
目前該會已經靠著召集人施啟揚義賣六千本回憶錄，自籌了三百萬元的經
費，但還是希望行政院趕快依法核撥經費。真調會說，三一九當天由行政
院長游錫坤主持的國安會議，曾經要求警政署和國安局合組專案小組，但
直到今天，國安局從未納入專案小組。他們懷疑另有隱情，希望相關單位
給予回應。公視新聞吳東牧陳保羅採訪報導。319真調會今天提供十萬
元懸賞獎金，希望民眾針對槍擊案當時，一輛停放在陳水扁總統座車右前
方的休旅車，提供線索。真調會表示，總統掃街時路旁應該淨空，這輛車
停放在這裡不合常理，而刑事局也從來沒有針對這件事進行說明。照片裡
這個模糊的車身，讓三一九真調會的委員們感到很納悶。這輛插著陳呂競
選旗幟的深色休旅車，在槍擊案發生的前後，就停在台南市金華路三段二
號門口，也就是陳水扁總統中槍地點附近。儘管面對執政黨的杯葛，預算
到現在還沒有著落，真調會仍然懸賞十萬元的獎金，準備發放給提供正確
線索的民眾。真調會表示，目前該會已經靠著召集人施啟揚義賣六千本回
憶錄，自籌了三百萬元的經費，但還是希望行政院趕快依法核撥經費。真
調會說，三一九當天由行政院長游錫坤主持的國安會議，曾經要求警政署
和國安局合組專案小組，但直到今天，國安局從未納入專案小組。他們懷
疑另有隱情，希望相關單位給予回應。公視新聞吳東牧陳保羅採訪報導。
319真調會今天提供十萬元懸賞獎金，希望民眾針對槍擊案當時，一輛
停放在陳水扁總統座車右前方的休旅車，提供線索。真調會表示，總統掃
街時路旁應該淨空，這輛車停放在這裡不合常理，而刑事局也從來沒有針
對這件事進行說明。照片裡這個模糊的車身，讓三一九真調會的委員們感
到很納悶。這輛插著陳呂競選旗幟的深色休旅車，在槍擊案發生的前後，
就停在台南市金華路三段二號門口，也就是陳水扁總統中槍地點附近。儘
管面對執政黨的杯葛，預算到現在還沒有著落，真調會仍然懸賞十萬元的
獎金，準備發放給提供正確線索的民眾。真調會表示，目前該會已經靠著
召集人施啟揚義賣六千本回憶錄，自籌了三百萬元的經費，但還是希望行
政院趕快依法核撥經費。真調會說，三一九當天由行政院長游錫坤主持的
國安會議，曾經要求警政署和國安局合組專案小組，但直到今天，國安局
從未納入專案小組。他們懷疑另有隱情，希望相關單位給予回應。公視新
聞吳東牧陳保羅採訪報導。
