這是國防部相當罕見的動作。我們再回過頭、仔細聽一聽謝大寧指控國防
部的內容。謝大寧今天再度重覆昨天的說法，他表示、國防部為了讓六千
億的軍購預算過關，用不正當的手段來收買立法委員，謝大寧還說、他有
目擊證人，但是、他不願意向媒體透露、只表示會在法庭上提出相關證據
。民主行動聯盟召集人謝大寧說，為了讓立委順利地通過六千一百零八億
軍B案，國防部以不正當的手段，收買立委。謝大寧的這項說法不但是指
控立委貪污接收賄賂，更是直接點名國防部牽涉到極為嚴重的政治弊案，
再加上由明天立法院就要決定是否要將軍購條例交付委員會審查，因此連
反對軍購的泛藍立委，都要求謝大寧把話說清楚。在記者一再追問，謝大
寧還是沒有提出具體證據，不過謝大寧表示歡迎國防部對他提出告訴，相
關的證據他將在法庭上提出。陳信聰陳柏諭這是國防部相當罕見的動作。
我們再回過頭、仔細聽一聽謝大寧指控國防部的內容。謝大寧今天再度重
覆昨天的說法，他表示、國防部為了讓六千億的軍購預算過關，用不正當
的手段來收買立法委員，謝大寧還說、他有目擊證人，但是、他不願意向
媒體透露、只表示會在法庭上提出相關證據。民主行動聯盟召集人謝大寧
說，為了讓立委順利地通過六千一百零八億軍B案，國防部以不正當的手
段，收買立委。謝大寧的這項說法不但是指控立委貪污接收賄賂，更是直
接點名國防部牽涉到極為嚴重的政治弊案，再加上由明天立法院就要決定
是否要將軍購條例交付委員會審查，因此連反對軍購的泛藍立委，都要求
謝大寧把話說清楚。在記者一再追問，謝大寧還是沒有提出具體證據，不
過謝大寧表示歡迎國防部對他提出告訴，相關的證據他將在法庭上提出。
陳信聰陳柏諭這是國防部相當罕見的動作。我們再回過頭、仔細聽一聽謝
大寧指控國防部的內容。謝大寧今天再度重覆昨天的說法，他表示、國防
部為了讓六千億的軍購預算過關，用不正當的手段來收買立法委員，謝大
寧還說、他有目擊證人，但是、他不願意向媒體透露、只表示會在法庭上
提出相關證據。民主行動聯盟召集人謝大寧說，為了讓立委順利地通過六
千一百零八億軍B案，國防部以不正當的手段，收買立委。謝大寧的這項
說法不但是指控立委貪污接收賄賂，更是直接點名國防部牽涉到極為嚴重
的政治弊案，再加上由明天立法院就要決定是否要將軍購條例交付委員會
審查，因此連反對軍購的泛藍立委，都要求謝大寧把話說清楚。在記者一
再追問，謝大寧還是沒有提出具體證據，不過謝大寧表示歡迎國防部對他
提出告訴，相關的證據他將在法庭上提出。陳信聰陳柏諭這是國防部相當
罕見的動作。我們再回過頭、仔細聽一聽謝大寧指控國防部的內容。謝大
寧今天再度重覆昨天的說法，他表示、國防部為了讓六千億的軍購預算過
關，用不正當的手段來收買立法委員，謝大寧還說、他有目擊證人，但是
、他不願意向媒體透露、只表示會在法庭上提出相關證據。民主行動聯盟
召集人謝大寧說，為了讓立委順利地通過六千一百零八億軍B案，國防部
以不正當的手段，收買立委。謝大寧的這項說法不但是指控立委貪污接收
賄賂，更是直接點名國防部牽涉到極為嚴重的政治弊案，再加上由明天立
法院就要決定是否要將軍購條例交付委員會審查，因此連反對軍購的泛藍
立委，都要求謝大寧把話說清楚。在記者一再追問，謝大寧還是沒有提出
具體證據，不過謝大寧表示歡迎國防部對他提出告訴，相關的證據他將在
法庭上提出。陳信聰陳柏諭這是國防部相當罕見的動作。我們再回過頭、
仔細聽一聽謝大寧指控國防部的內容。謝大寧今天再度重覆昨天的說法，
他表示、國防部為了讓六千億的軍購預算過關，用不正當的手段來收買立
法委員，謝大寧還說、他有目擊證人，但是、他不願意向媒體透露、只表
示會在法庭上提出相關證據。民主行動聯盟召集人謝大寧說，為了讓立委
順利地通過六千一百零八億軍B案，國防部以不正當的手段，收買立委。
謝大寧的這項說法不但是指控立委貪污接收賄賂，更是直接點名國防部牽
涉到極為嚴重的政治弊案，再加上由明天立法院就要決定是否要將軍購條
例交付委員會審查，因此連反對軍購的泛藍立委，都要求謝大寧把話說清
楚。在記者一再追問，謝大寧還是沒有提出具體證據，不過謝大寧表示歡
迎國防部對他提出告訴，相關的證據他將在法庭上提出。陳信聰陳柏諭這
是國防部相當罕見的動作。我們再回過頭、仔細聽一聽謝大寧指控國防部
的內容。謝大寧今天再度重覆昨天的說法，他表示、國防部為了讓六千億
的軍購預算過關，用不正當的手段來收買立法委員，謝大寧還說、他有目
擊證人，但是、他不願意向媒體透露、只表示會在法庭上提出相關證據。
民主行動聯盟召集人謝大寧說，為了讓立委順利地通過六千一百零八億軍
B案，國防部以不正當的手段，收買立委。謝大寧的這項說法不但是指控
立委貪污接收賄賂，更是直接點名國防部牽涉到極為嚴重的政治弊案，再
加上由明天立法院就要決定是否要將軍購條例交付委員會審查，因此連反
對軍購的泛藍立委，都要求謝大寧把話說清楚。在記者一再追問，謝大寧
還是沒有提出具體證據，不過謝大寧表示歡迎國防部對他提出告訴，相關
的證據他將在法庭上提出。陳信聰陳柏諭這是國防部相當罕見的動作。我
們再回過頭、仔細聽一聽謝大寧指控國防部的內容。謝大寧今天再度重覆
昨天的說法，他表示、國防部為了讓六千億的軍購預算過關，用不正當的
手段來收買立法委員，謝大寧還說、他有目擊證人，但是、他不願意向媒
體透露、只表示會在法庭上提出相關證據。民主行動聯盟召集人謝大寧說
，為了讓立委順利地通過六千一百零八億軍B案，國防部以不正當的手段
，收買立委。謝大寧的這項說法不但是指控立委貪污接收賄賂，更是直接
點名國防部牽涉到極為嚴重的政治弊案，再加上由明天立法院就要決定是
否要將軍購條例交付委員會審查，因此連反對軍購的泛藍立委，都要求謝
大寧把話說清楚。在記者一再追問，謝大寧還是沒有提出具體證據，不過
謝大寧表示歡迎國防部對他提出告訴，相關的證據他將在法庭上提出。陳
信聰陳柏諭
