農委會向紅火蟻宣戰、在今天正式成立了國家紅火蟻防治中心，將會比照
交通號誌、把疫情分成紅燈、黃燈和綠燈三級，而目前、全台灣有21個
鄉鎮、49間學校出現了「黃色」燈號。今天國家紅火蟻防治中心正式揭
牌，這個包含台大、中研院等學術單位成立的防治中心，現階段的工作包
括紅火蟻疫情監測與通報、專業鑑定以及防治等項目。而將來各縣市的疫
情將以交通號誌燈來標示，紅、黃燈表示仍在防治中，而綠燈則表示疫情
解除。。根據統計，目前總共有21個鄉鎮、49所學校，被紅火蟻入侵
、出現黃色疫情燈號，不過農委會表示已經購買約兩萬公斤的藥劑全力撲
滅，有信心將疫情控制住，不會擴散。農委會一再表示，希望三年內要控
制紅火蟻擴散的範圍，而如果三年內可以達到防治的成效，將不排除將防
治中心，擴大轉型成「外來物種」防治中心，進一步解決外來種入侵的嚴
重問題。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導農委會向紅火蟻宣戰、在今天正
式成立了國家紅火蟻防治中心，將會比照交通號誌、把疫情分成紅燈、黃
燈和綠燈三級，而目前、全台灣有21個鄉鎮、49間學校出現了「黃色
」燈號。今天國家紅火蟻防治中心正式揭牌，這個包含台大、中研院等學
術單位成立的防治中心，現階段的工作包括紅火蟻疫情監測與通報、專業
鑑定以及防治等項目。而將來各縣市的疫情將以交通號誌燈來標示，紅、
黃燈表示仍在防治中，而綠燈則表示疫情解除。。根據統計，目前總共有
21個鄉鎮、49所學校，被紅火蟻入侵、出現黃色疫情燈號，不過農委
會表示已經購買約兩萬公斤的藥劑全力撲滅，有信心將疫情控制住，不會
擴散。農委會一再表示，希望三年內要控制紅火蟻擴散的範圍，而如果三
年內可以達到防治的成效，將不排除將防治中心，擴大轉型成「外來物種
」防治中心，進一步解決外來種入侵的嚴重問題。公視新聞林靜梅彭耀祖
採訪報導農委會向紅火蟻宣戰、在今天正式成立了國家紅火蟻防治中心，
將會比照交通號誌、把疫情分成紅燈、黃燈和綠燈三級，而目前、全台灣
有21個鄉鎮、49間學校出現了「黃色」燈號。今天國家紅火蟻防治中
心正式揭牌，這個包含台大、中研院等學術單位成立的防治中心，現階段
的工作包括紅火蟻疫情監測與通報、專業鑑定以及防治等項目。而將來各
縣市的疫情將以交通號誌燈來標示，紅、黃燈表示仍在防治中，而綠燈則
表示疫情解除。。根據統計，目前總共有21個鄉鎮、49所學校，被紅
火蟻入侵、出現黃色疫情燈號，不過農委會表示已經購買約兩萬公斤的藥
劑全力撲滅，有信心將疫情控制住，不會擴散。農委會一再表示，希望三
年內要控制紅火蟻擴散的範圍，而如果三年內可以達到防治的成效，將不
排除將防治中心，擴大轉型成「外來物種」防治中心，進一步解決外來種
入侵的嚴重問題。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導農委會向紅火蟻宣戰、
在今天正式成立了國家紅火蟻防治中心，將會比照交通號誌、把疫情分成
紅燈、黃燈和綠燈三級，而目前、全台灣有21個鄉鎮、49間學校出現
了「黃色」燈號。今天國家紅火蟻防治中心正式揭牌，這個包含台大、中
研院等學術單位成立的防治中心，現階段的工作包括紅火蟻疫情監測與通
報、專業鑑定以及防治等項目。而將來各縣市的疫情將以交通號誌燈來標
示，紅、黃燈表示仍在防治中，而綠燈則表示疫情解除。。根據統計，目
前總共有21個鄉鎮、49所學校，被紅火蟻入侵、出現黃色疫情燈號，
不過農委會表示已經購買約兩萬公斤的藥劑全力撲滅，有信心將疫情控制
住，不會擴散。農委會一再表示，希望三年內要控制紅火蟻擴散的範圍，
而如果三年內可以達到防治的成效，將不排除將防治中心，擴大轉型成「
外來物種」防治中心，進一步解決外來種入侵的嚴重問題。公視新聞林靜
梅彭耀祖採訪報導農委會向紅火蟻宣戰、在今天正式成立了國家紅火蟻防
治中心，將會比照交通號誌、把疫情分成紅燈、黃燈和綠燈三級，而目前
、全台灣有21個鄉鎮、49間學校出現了「黃色」燈號。今天國家紅火
蟻防治中心正式揭牌，這個包含台大、中研院等學術單位成立的防治中心
，現階段的工作包括紅火蟻疫情監測與通報、專業鑑定以及防治等項目。
而將來各縣市的疫情將以交通號誌燈來標示，紅、黃燈表示仍在防治中，
而綠燈則表示疫情解除。。根據統計，目前總共有21個鄉鎮、49所學
校，被紅火蟻入侵、出現黃色疫情燈號，不過農委會表示已經購買約兩萬
公斤的藥劑全力撲滅，有信心將疫情控制住，不會擴散。農委會一再表示
，希望三年內要控制紅火蟻擴散的範圍，而如果三年內可以達到防治的成
效，將不排除將防治中心，擴大轉型成「外來物種」防治中心，進一步解
決外來種入侵的嚴重問題。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導農委會向紅火
蟻宣戰、在今天正式成立了國家紅火蟻防治中心，將會比照交通號誌、把
疫情分成紅燈、黃燈和綠燈三級，而目前、全台灣有21個鄉鎮、49間
學校出現了「黃色」燈號。今天國家紅火蟻防治中心正式揭牌，這個包含
台大、中研院等學術單位成立的防治中心，現階段的工作包括紅火蟻疫情
監測與通報、專業鑑定以及防治等項目。而將來各縣市的疫情將以交通號
誌燈來標示，紅、黃燈表示仍在防治中，而綠燈則表示疫情解除。。根據
統計，目前總共有21個鄉鎮、49所學校，被紅火蟻入侵、出現黃色疫
情燈號，不過農委會表示已經購買約兩萬公斤的藥劑全力撲滅，有信心將
疫情控制住，不會擴散。農委會一再表示，希望三年內要控制紅火蟻擴散
的範圍，而如果三年內可以達到防治的成效，將不排除將防治中心，擴大
轉型成「外來物種」防治中心，進一步解決外來種入侵的嚴重問題。公視
新聞林靜梅彭耀祖採訪報導農委會向紅火蟻宣戰、在今天正式成立了國家
紅火蟻防治中心，將會比照交通號誌、把疫情分成紅燈、黃燈和綠燈三級
，而目前、全台灣有21個鄉鎮、49間學校出現了「黃色」燈號。今天
國家紅火蟻防治中心正式揭牌，這個包含台大、中研院等學術單位成立的
防治中心，現階段的工作包括紅火蟻疫情監測與通報、專業鑑定以及防治
等項目。而將來各縣市的疫情將以交通號誌燈來標示，紅、黃燈表示仍在
防治中，而綠燈則表示疫情解除。。根據統計，目前總共有21個鄉鎮、
49所學校，被紅火蟻入侵、出現黃色疫情燈號，不過農委會表示已經購
買約兩萬公斤的藥劑全力撲滅，有信心將疫情控制住，不會擴散。農委會
一再表示，希望三年內要控制紅火蟻擴散的範圍，而如果三年內可以達到
防治的成效，將不排除將防治中心，擴大轉型成「外來物種」防治中心，
進一步解決外來種入侵的嚴重問題。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導
