民生焦點、要先提醒各位觀眾朋友、從今天開始，全國的交通大執法、進
入了第三階段，取締對象包括行人穿越馬路、以及沒有禮讓行人的車輛，
新措施第一天上路，有駕駛人抱怨，也有警察表示取締很困難。都已經紅
燈了，這位同學還是慢吞吞過馬路，走到對面，當場吃上罰單。今天開始
，不走斑馬線，或是闖紅燈的行人注意了，一但違規就會被開360元的
罰單，或上兩個小時的道安講習，第一天大執法狀況百出，有人甚至讓警
察追著跑，而碰上走路慢的老先生，員警簡直有理說不清。車輛經過行人
穿越道時，沒有依規定禮讓三公尺，也可能被攔下來，處600~180
0元罰鍰，駕駛人抱怨，有時候真的是身不由己。如果真要按照法令規定
的三公尺取締，恐怕引起民怨，員警也只好放寬標準。在西門町站了一個
下午，一張罰單也沒開出，真要改善行人路權，恐怕不能只靠執法，還要
用路人體會禮讓行人的重要。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導民生焦點、
要先提醒各位觀眾朋友、從今天開始，全國的交通大執法、進入了第三階
段，取締對象包括行人穿越馬路、以及沒有禮讓行人的車輛，新措施第一
天上路，有駕駛人抱怨，也有警察表示取締很困難。都已經紅燈了，這位
同學還是慢吞吞過馬路，走到對面，當場吃上罰單。今天開始，不走斑馬
線，或是闖紅燈的行人注意了，一但違規就會被開360元的罰單，或上
兩個小時的道安講習，第一天大執法狀況百出，有人甚至讓警察追著跑，
而碰上走路慢的老先生，員警簡直有理說不清。車輛經過行人穿越道時，
沒有依規定禮讓三公尺，也可能被攔下來，處600~1800元罰鍰，
駕駛人抱怨，有時候真的是身不由己。如果真要按照法令規定的三公尺取
締，恐怕引起民怨，員警也只好放寬標準。在西門町站了一個下午，一張
罰單也沒開出，真要改善行人路權，恐怕不能只靠執法，還要用路人體會
禮讓行人的重要。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導民生焦點、要先提醒各
位觀眾朋友、從今天開始，全國的交通大執法、進入了第三階段，取締對
象包括行人穿越馬路、以及沒有禮讓行人的車輛，新措施第一天上路，有
駕駛人抱怨，也有警察表示取締很困難。都已經紅燈了，這位同學還是慢
吞吞過馬路，走到對面，當場吃上罰單。今天開始，不走斑馬線，或是闖
紅燈的行人注意了，一但違規就會被開360元的罰單，或上兩個小時的
道安講習，第一天大執法狀況百出，有人甚至讓警察追著跑，而碰上走路
慢的老先生，員警簡直有理說不清。車輛經過行人穿越道時，沒有依規定
禮讓三公尺，也可能被攔下來，處600~1800元罰鍰，駕駛人抱怨
，有時候真的是身不由己。如果真要按照法令規定的三公尺取締，恐怕引
起民怨，員警也只好放寬標準。在西門町站了一個下午，一張罰單也沒開
出，真要改善行人路權，恐怕不能只靠執法，還要用路人體會禮讓行人的
重要。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導民生焦點、要先提醒各位觀眾朋友
、從今天開始，全國的交通大執法、進入了第三階段，取締對象包括行人
穿越馬路、以及沒有禮讓行人的車輛，新措施第一天上路，有駕駛人抱怨
，也有警察表示取締很困難。都已經紅燈了，這位同學還是慢吞吞過馬路
，走到對面，當場吃上罰單。今天開始，不走斑馬線，或是闖紅燈的行人
注意了，一但違規就會被開360元的罰單，或上兩個小時的道安講習，
第一天大執法狀況百出，有人甚至讓警察追著跑，而碰上走路慢的老先生
，員警簡直有理說不清。車輛經過行人穿越道時，沒有依規定禮讓三公尺
，也可能被攔下來，處600~1800元罰鍰，駕駛人抱怨，有時候真
的是身不由己。如果真要按照法令規定的三公尺取締，恐怕引起民怨，員
警也只好放寬標準。在西門町站了一個下午，一張罰單也沒開出，真要改
善行人路權，恐怕不能只靠執法，還要用路人體會禮讓行人的重要。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導民生焦點、要先提醒各位觀眾朋友、從今天開
始，全國的交通大執法、進入了第三階段，取締對象包括行人穿越馬路、
以及沒有禮讓行人的車輛，新措施第一天上路，有駕駛人抱怨，也有警察
表示取締很困難。都已經紅燈了，這位同學還是慢吞吞過馬路，走到對面
，當場吃上罰單。今天開始，不走斑馬線，或是闖紅燈的行人注意了，一
但違規就會被開360元的罰單，或上兩個小時的道安講習，第一天大執
法狀況百出，有人甚至讓警察追著跑，而碰上走路慢的老先生，員警簡直
有理說不清。車輛經過行人穿越道時，沒有依規定禮讓三公尺，也可能被
攔下來，處600~1800元罰鍰，駕駛人抱怨，有時候真的是身不由
己。如果真要按照法令規定的三公尺取締，恐怕引起民怨，員警也只好放
寬標準。在西門町站了一個下午，一張罰單也沒開出，真要改善行人路權
，恐怕不能只靠執法，還要用路人體會禮讓行人的重要。公視新聞林珍汝
林國煌採訪報導民生焦點、要先提醒各位觀眾朋友、從今天開始，全國的
交通大執法、進入了第三階段，取締對象包括行人穿越馬路、以及沒有禮
讓行人的車輛，新措施第一天上路，有駕駛人抱怨，也有警察表示取締很
困難。都已經紅燈了，這位同學還是慢吞吞過馬路，走到對面，當場吃上
罰單。今天開始，不走斑馬線，或是闖紅燈的行人注意了，一但違規就會
被開360元的罰單，或上兩個小時的道安講習，第一天大執法狀況百出
，有人甚至讓警察追著跑，而碰上走路慢的老先生，員警簡直有理說不清
。車輛經過行人穿越道時，沒有依規定禮讓三公尺，也可能被攔下來，處
600~1800元罰鍰，駕駛人抱怨，有時候真的是身不由己。如果真
要按照法令規定的三公尺取締，恐怕引起民怨，員警也只好放寬標準。在
西門町站了一個下午，一張罰單也沒開出，真要改善行人路權，恐怕不能
只靠執法，還要用路人體會禮讓行人的重要。公視新聞林珍汝林國煌採訪
報導民生焦點、要先提醒各位觀眾朋友、從今天開始，全國的交通大執法
、進入了第三階段，取締對象包括行人穿越馬路、以及沒有禮讓行人的車
輛，新措施第一天上路，有駕駛人抱怨，也有警察表示取締很困難。都已
經紅燈了，這位同學還是慢吞吞過馬路，走到對面，當場吃上罰單。今天
開始，不走斑馬線，或是闖紅燈的行人注意了，一但違規就會被開360
元的罰單，或上兩個小時的道安講習，第一天大執法狀況百出，有人甚至
讓警察追著跑，而碰上走路慢的老先生，員警簡直有理說不清。車輛經過
行人穿越道時，沒有依規定禮讓三公尺，也可能被攔下來，處600~1
800元罰鍰，駕駛人抱怨，有時候真的是身不由己。如果真要按照法令
規定的三公尺取締，恐怕引起民怨，員警也只好放寬標準。在西門町站了
一個下午，一張罰單也沒開出，真要改善行人路權，恐怕不能只靠執法，
還要用路人體會禮讓行人的重要。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
