環保署這兩年一直推動回收日光燈管，大部分的民眾卻不知道如何回收。
接下來的新聞、就要帶您到各地的回收站去了解。台灣平均一年使用77
00公噸、相當三千多萬支的直燈管，由於燈管內含有汞和螢光粉等有毒
物質，對人體和環境有害，因此環保署兩年來，一直推動廢燈管回收，不
過今年回收率下滑，為了鼓勵民眾回收，從今天開始，民眾可以將廢燈管
交給販賣燈管的經銷商環保署表示，如果商家不配合，將被處以六萬以上
，三十萬以下的罰鍰，不過有商家表示，他們很願意配合政府的政策，只
不過都沒有接到通知。環保署表示目前回收廢燈管的處理，政府每公斤補
助四十元，也就是只要回收一支40瓦的直燈管，就有10元的補助，因
此政府鼓勵業者回收廢燈管，不只做環保，更有錢可賺。公視新聞林靜梅
彭耀祖採訪報導環保署這兩年一直推動回收日光燈管，大部分的民眾卻不
知道如何回收。接下來的新聞、就要帶您到各地的回收站去了解。台灣平
均一年使用7700公噸、相當三千多萬支的直燈管，由於燈管內含有汞
和螢光粉等有毒物質，對人體和環境有害，因此環保署兩年來，一直推動
廢燈管回收，不過今年回收率下滑，為了鼓勵民眾回收，從今天開始，民
眾可以將廢燈管交給販賣燈管的經銷商環保署表示，如果商家不配合，將
被處以六萬以上，三十萬以下的罰鍰，不過有商家表示，他們很願意配合
政府的政策，只不過都沒有接到通知。環保署表示目前回收廢燈管的處理
，政府每公斤補助四十元，也就是只要回收一支40瓦的直燈管，就有1
0元的補助，因此政府鼓勵業者回收廢燈管，不只做環保，更有錢可賺。
公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導環保署這兩年一直推動回收日光燈管，大
部分的民眾卻不知道如何回收。接下來的新聞、就要帶您到各地的回收站
去了解。台灣平均一年使用7700公噸、相當三千多萬支的直燈管，由
於燈管內含有汞和螢光粉等有毒物質，對人體和環境有害，因此環保署兩
年來，一直推動廢燈管回收，不過今年回收率下滑，為了鼓勵民眾回收，
從今天開始，民眾可以將廢燈管交給販賣燈管的經銷商環保署表示，如果
商家不配合，將被處以六萬以上，三十萬以下的罰鍰，不過有商家表示，
他們很願意配合政府的政策，只不過都沒有接到通知。環保署表示目前回
收廢燈管的處理，政府每公斤補助四十元，也就是只要回收一支40瓦的
直燈管，就有10元的補助，因此政府鼓勵業者回收廢燈管，不只做環保
，更有錢可賺。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導環保署這兩年一直推動回
收日光燈管，大部分的民眾卻不知道如何回收。接下來的新聞、就要帶您
到各地的回收站去了解。台灣平均一年使用7700公噸、相當三千多萬
支的直燈管，由於燈管內含有汞和螢光粉等有毒物質，對人體和環境有害
，因此環保署兩年來，一直推動廢燈管回收，不過今年回收率下滑，為了
鼓勵民眾回收，從今天開始，民眾可以將廢燈管交給販賣燈管的經銷商環
保署表示，如果商家不配合，將被處以六萬以上，三十萬以下的罰鍰，不
過有商家表示，他們很願意配合政府的政策，只不過都沒有接到通知。環
保署表示目前回收廢燈管的處理，政府每公斤補助四十元，也就是只要回
收一支40瓦的直燈管，就有10元的補助，因此政府鼓勵業者回收廢燈
管，不只做環保，更有錢可賺。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導環保署這
兩年一直推動回收日光燈管，大部分的民眾卻不知道如何回收。接下來的
新聞、就要帶您到各地的回收站去了解。台灣平均一年使用7700公噸
、相當三千多萬支的直燈管，由於燈管內含有汞和螢光粉等有毒物質，對
人體和環境有害，因此環保署兩年來，一直推動廢燈管回收，不過今年回
收率下滑，為了鼓勵民眾回收，從今天開始，民眾可以將廢燈管交給販賣
燈管的經銷商環保署表示，如果商家不配合，將被處以六萬以上，三十萬
以下的罰鍰，不過有商家表示，他們很願意配合政府的政策，只不過都沒
有接到通知。環保署表示目前回收廢燈管的處理，政府每公斤補助四十元
，也就是只要回收一支40瓦的直燈管，就有10元的補助，因此政府鼓
勵業者回收廢燈管，不只做環保，更有錢可賺。公視新聞林靜梅彭耀祖採
訪報導
