檢調單位昨天深夜，在台北縣的三重、破獲一家專門印製假鈔的印刷工廠
，當場查扣到大批偽造的百元美鈔，市價高達新台幣一億多元。而這些假
鈔票逼真的程度、連一般的驗鈔機、都可以騙得過。這是檢調單位查獲的
大批偽造美鈔，而這，是真正的百元美鈔。仔細看，五大防偽功能，從浮
水印、安全線、細紋印刷圖樣、微縮印刷、到變色油墨，這些假鈔通通都
有，以假亂真的程度，竟然連一般驗鈔機，都騙得過。唯一的細小差別，
只能從鈔票的紙質，來分辨。經過近一年的跟監追查，調查局台南和台北
兩大調查站，昨天深夜聯手，在台北縣三重市的工業區內，破獲了這家專
門偽造百元美鈔的印刷工廠。當場逮到正在連夜趕工印製偽鈔的辜性嫌犯
，並查獲面額總計高達三百多萬美金、相當於台幣一億多元的美金假鈔。
而這批假鈔的製作精細，是檢調人員前所未見，一般民眾根本很難察覺。
這名52歲的嫌犯，十年前就曾經因為製作假鈔，被法院判刑17年，去
年才獲得假釋，沒想到出獄不久，又再度犯案。嫌犯供稱，每張百元的美
金假鈔，他都是以三百元台幣，相當於面額的十分之一左右賣出，而究竟
有多少假鈔已經流入市面，有沒有其他共犯，檢調單位正在擴大偵辦。公
視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。檢調單位昨天深夜，在台北縣的三重、
破獲一家專門印製假鈔的印刷工廠，當場查扣到大批偽造的百元美鈔，市
價高達新台幣一億多元。而這些假鈔票逼真的程度、連一般的驗鈔機、都
可以騙得過。這是檢調單位查獲的大批偽造美鈔，而這，是真正的百元美
鈔。仔細看，五大防偽功能，從浮水印、安全線、細紋印刷圖樣、微縮印
刷、到變色油墨，這些假鈔通通都有，以假亂真的程度，竟然連一般驗鈔
機，都騙得過。唯一的細小差別，只能從鈔票的紙質，來分辨。經過近一
年的跟監追查，調查局台南和台北兩大調查站，昨天深夜聯手，在台北縣
三重市的工業區內，破獲了這家專門偽造百元美鈔的印刷工廠。當場逮到
正在連夜趕工印製偽鈔的辜性嫌犯，並查獲面額總計高達三百多萬美金、
相當於台幣一億多元的美金假鈔。而這批假鈔的製作精細，是檢調人員前
所未見，一般民眾根本很難察覺。這名52歲的嫌犯，十年前就曾經因為
製作假鈔，被法院判刑17年，去年才獲得假釋，沒想到出獄不久，又再
度犯案。嫌犯供稱，每張百元的美金假鈔，他都是以三百元台幣，相當於
面額的十分之一左右賣出，而究竟有多少假鈔已經流入市面，有沒有其他
共犯，檢調單位正在擴大偵辦。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。檢調
單位昨天深夜，在台北縣的三重、破獲一家專門印製假鈔的印刷工廠，當
場查扣到大批偽造的百元美鈔，市價高達新台幣一億多元。而這些假鈔票
逼真的程度、連一般的驗鈔機、都可以騙得過。這是檢調單位查獲的大批
偽造美鈔，而這，是真正的百元美鈔。仔細看，五大防偽功能，從浮水印
、安全線、細紋印刷圖樣、微縮印刷、到變色油墨，這些假鈔通通都有，
以假亂真的程度，竟然連一般驗鈔機，都騙得過。唯一的細小差別，只能
從鈔票的紙質，來分辨。經過近一年的跟監追查，調查局台南和台北兩大
調查站，昨天深夜聯手，在台北縣三重市的工業區內，破獲了這家專門偽
造百元美鈔的印刷工廠。當場逮到正在連夜趕工印製偽鈔的辜性嫌犯，並
查獲面額總計高達三百多萬美金、相當於台幣一億多元的美金假鈔。而這
批假鈔的製作精細，是檢調人員前所未見，一般民眾根本很難察覺。這名
52歲的嫌犯，十年前就曾經因為製作假鈔，被法院判刑17年，去年才
獲得假釋，沒想到出獄不久，又再度犯案。嫌犯供稱，每張百元的美金假
鈔，他都是以三百元台幣，相當於面額的十分之一左右賣出，而究竟有多
少假鈔已經流入市面，有沒有其他共犯，檢調單位正在擴大偵辦。公視新
聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。檢調單位昨天深夜，在台北縣的三重、破獲
一家專門印製假鈔的印刷工廠，當場查扣到大批偽造的百元美鈔，市價高
達新台幣一億多元。而這些假鈔票逼真的程度、連一般的驗鈔機、都可以
騙得過。這是檢調單位查獲的大批偽造美鈔，而這，是真正的百元美鈔。
仔細看，五大防偽功能，從浮水印、安全線、細紋印刷圖樣、微縮印刷、
到變色油墨，這些假鈔通通都有，以假亂真的程度，竟然連一般驗鈔機，
都騙得過。唯一的細小差別，只能從鈔票的紙質，來分辨。經過近一年的
跟監追查，調查局台南和台北兩大調查站，昨天深夜聯手，在台北縣三重
市的工業區內，破獲了這家專門偽造百元美鈔的印刷工廠。當場逮到正在
連夜趕工印製偽鈔的辜性嫌犯，並查獲面額總計高達三百多萬美金、相當
於台幣一億多元的美金假鈔。而這批假鈔的製作精細，是檢調人員前所未
見，一般民眾根本很難察覺。這名52歲的嫌犯，十年前就曾經因為製作
假鈔，被法院判刑17年，去年才獲得假釋，沒想到出獄不久，又再度犯
案。嫌犯供稱，每張百元的美金假鈔，他都是以三百元台幣，相當於面額
的十分之一左右賣出，而究竟有多少假鈔已經流入市面，有沒有其他共犯
，檢調單位正在擴大偵辦。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。檢調單位
昨天深夜，在台北縣的三重、破獲一家專門印製假鈔的印刷工廠，當場查
扣到大批偽造的百元美鈔，市價高達新台幣一億多元。而這些假鈔票逼真
的程度、連一般的驗鈔機、都可以騙得過。這是檢調單位查獲的大批偽造
美鈔，而這，是真正的百元美鈔。仔細看，五大防偽功能，從浮水印、安
全線、細紋印刷圖樣、微縮印刷、到變色油墨，這些假鈔通通都有，以假
亂真的程度，竟然連一般驗鈔機，都騙得過。唯一的細小差別，只能從鈔
票的紙質，來分辨。經過近一年的跟監追查，調查局台南和台北兩大調查
站，昨天深夜聯手，在台北縣三重市的工業區內，破獲了這家專門偽造百
元美鈔的印刷工廠。當場逮到正在連夜趕工印製偽鈔的辜性嫌犯，並查獲
面額總計高達三百多萬美金、相當於台幣一億多元的美金假鈔。而這批假
鈔的製作精細，是檢調人員前所未見，一般民眾根本很難察覺。這名52
歲的嫌犯，十年前就曾經因為製作假鈔，被法院判刑17年，去年才獲得
假釋，沒想到出獄不久，又再度犯案。嫌犯供稱，每張百元的美金假鈔，
他都是以三百元台幣，相當於面額的十分之一左右賣出，而究竟有多少假
鈔已經流入市面，有沒有其他共犯，檢調單位正在擴大偵辦。公視新聞黃
兆徽，陳昌維採訪報導。檢調單位昨天深夜，在台北縣的三重、破獲一家
專門印製假鈔的印刷工廠，當場查扣到大批偽造的百元美鈔，市價高達新
台幣一億多元。而這些假鈔票逼真的程度、連一般的驗鈔機、都可以騙得
過。這是檢調單位查獲的大批偽造美鈔，而這，是真正的百元美鈔。仔細
看，五大防偽功能，從浮水印、安全線、細紋印刷圖樣、微縮印刷、到變
色油墨，這些假鈔通通都有，以假亂真的程度，竟然連一般驗鈔機，都騙
得過。唯一的細小差別，只能從鈔票的紙質，來分辨。經過近一年的跟監
追查，調查局台南和台北兩大調查站，昨天深夜聯手，在台北縣三重市的
工業區內，破獲了這家專門偽造百元美鈔的印刷工廠。當場逮到正在連夜
趕工印製偽鈔的辜性嫌犯，並查獲面額總計高達三百多萬美金、相當於台
幣一億多元的美金假鈔。而這批假鈔的製作精細，是檢調人員前所未見，
一般民眾根本很難察覺。這名52歲的嫌犯，十年前就曾經因為製作假鈔
，被法院判刑17年，去年才獲得假釋，沒想到出獄不久，又再度犯案。
嫌犯供稱，每張百元的美金假鈔，他都是以三百元台幣，相當於面額的十
分之一左右賣出，而究竟有多少假鈔已經流入市面，有沒有其他共犯，檢
調單位正在擴大偵辦。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。檢調單位昨天
深夜，在台北縣的三重、破獲一家專門印製假鈔的印刷工廠，當場查扣到
大批偽造的百元美鈔，市價高達新台幣一億多元。而這些假鈔票逼真的程
度、連一般的驗鈔機、都可以騙得過。這是檢調單位查獲的大批偽造美鈔
，而這，是真正的百元美鈔。仔細看，五大防偽功能，從浮水印、安全線
、細紋印刷圖樣、微縮印刷、到變色油墨，這些假鈔通通都有，以假亂真
的程度，竟然連一般驗鈔機，都騙得過。唯一的細小差別，只能從鈔票的
紙質，來分辨。經過近一年的跟監追查，調查局台南和台北兩大調查站，
昨天深夜聯手，在台北縣三重市的工業區內，破獲了這家專門偽造百元美
鈔的印刷工廠。當場逮到正在連夜趕工印製偽鈔的辜性嫌犯，並查獲面額
總計高達三百多萬美金、相當於台幣一億多元的美金假鈔。而這批假鈔的
製作精細，是檢調人員前所未見，一般民眾根本很難察覺。這名52歲的
嫌犯，十年前就曾經因為製作假鈔，被法院判刑17年，去年才獲得假釋
，沒想到出獄不久，又再度犯案。嫌犯供稱，每張百元的美金假鈔，他都
是以三百元台幣，相當於面額的十分之一左右賣出，而究竟有多少假鈔已
經流入市面，有沒有其他共犯，檢調單位正在擴大偵辦。公視新聞黃兆徽
，陳昌維採訪報導。檢調單位昨天深夜，在台北縣的三重、破獲一家專門
印製假鈔的印刷工廠，當場查扣到大批偽造的百元美鈔，市價高達新台幣
一億多元。而這些假鈔票逼真的程度、連一般的驗鈔機、都可以騙得過。
這是檢調單位查獲的大批偽造美鈔，而這，是真正的百元美鈔。仔細看，
五大防偽功能，從浮水印、安全線、細紋印刷圖樣、微縮印刷、到變色油
墨，這些假鈔通通都有，以假亂真的程度，竟然連一般驗鈔機，都騙得過
。唯一的細小差別，只能從鈔票的紙質，來分辨。經過近一年的跟監追查
，調查局台南和台北兩大調查站，昨天深夜聯手，在台北縣三重市的工業
區內，破獲了這家專門偽造百元美鈔的印刷工廠。當場逮到正在連夜趕工
印製偽鈔的辜性嫌犯，並查獲面額總計高達三百多萬美金、相當於台幣一
億多元的美金假鈔。而這批假鈔的製作精細，是檢調人員前所未見，一般
民眾根本很難察覺。這名52歲的嫌犯，十年前就曾經因為製作假鈔，被
法院判刑17年，去年才獲得假釋，沒想到出獄不久，又再度犯案。嫌犯
供稱，每張百元的美金假鈔，他都是以三百元台幣，相當於面額的十分之
一左右賣出，而究竟有多少假鈔已經流入市面，有沒有其他共犯，檢調單
位正在擴大偵辦。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。檢調單位昨天深夜
，在台北縣的三重、破獲一家專門印製假鈔的印刷工廠，當場查扣到大批
偽造的百元美鈔，市價高達新台幣一億多元。而這些假鈔票逼真的程度、
連一般的驗鈔機、都可以騙得過。這是檢調單位查獲的大批偽造美鈔，而
這，是真正的百元美鈔。仔細看，五大防偽功能，從浮水印、安全線、細
紋印刷圖樣、微縮印刷、到變色油墨，這些假鈔通通都有，以假亂真的程
度，竟然連一般驗鈔機，都騙得過。唯一的細小差別，只能從鈔票的紙質
，來分辨。經過近一年的跟監追查，調查局台南和台北兩大調查站，昨天
深夜聯手，在台北縣三重市的工業區內，破獲了這家專門偽造百元美鈔的
印刷工廠。當場逮到正在連夜趕工印製偽鈔的辜性嫌犯，並查獲面額總計
高達三百多萬美金、相當於台幣一億多元的美金假鈔。而這批假鈔的製作
精細，是檢調人員前所未見，一般民眾根本很難察覺。這名52歲的嫌犯
，十年前就曾經因為製作假鈔，被法院判刑17年，去年才獲得假釋，沒
想到出獄不久，又再度犯案。嫌犯供稱，每張百元的美金假鈔，他都是以
三百元台幣，相當於面額的十分之一左右賣出，而究竟有多少假鈔已經流
入市面，有沒有其他共犯，檢調單位正在擴大偵辦。公視新聞黃兆徽，陳
昌維採訪報導。檢調單位昨天深夜，在台北縣的三重、破獲一家專門印製
假鈔的印刷工廠，當場查扣到大批偽造的百元美鈔，市價高達新台幣一億
多元。而這些假鈔票逼真的程度、連一般的驗鈔機、都可以騙得過。這是
檢調單位查獲的大批偽造美鈔，而這，是真正的百元美鈔。仔細看，五大
防偽功能，從浮水印、安全線、細紋印刷圖樣、微縮印刷、到變色油墨，
這些假鈔通通都有，以假亂真的程度，竟然連一般驗鈔機，都騙得過。唯
一的細小差別，只能從鈔票的紙質，來分辨。經過近一年的跟監追查，調
查局台南和台北兩大調查站，昨天深夜聯手，在台北縣三重市的工業區內
，破獲了這家專門偽造百元美鈔的印刷工廠。當場逮到正在連夜趕工印製
偽鈔的辜性嫌犯，並查獲面額總計高達三百多萬美金、相當於台幣一億多
元的美金假鈔。而這批假鈔的製作精細，是檢調人員前所未見，一般民眾
根本很難察覺。這名52歲的嫌犯，十年前就曾經因為製作假鈔，被法院
判刑17年，去年才獲得假釋，沒想到出獄不久，又再度犯案。嫌犯供稱
，每張百元的美金假鈔，他都是以三百元台幣，相當於面額的十分之一左
右賣出，而究竟有多少假鈔已經流入市面，有沒有其他共犯，檢調單位正
在擴大偵辦。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。檢調單位昨天深夜，在
台北縣的三重、破獲一家專門印製假鈔的印刷工廠，當場查扣到大批偽造
的百元美鈔，市價高達新台幣一億多元。而這些假鈔票逼真的程度、連一
般的驗鈔機、都可以騙得過。這是檢調單位查獲的大批偽造美鈔，而這，
是真正的百元美鈔。仔細看，五大防偽功能，從浮水印、安全線、細紋印
刷圖樣、微縮印刷、到變色油墨，這些假鈔通通都有，以假亂真的程度，
竟然連一般驗鈔機，都騙得過。唯一的細小差別，只能從鈔票的紙質，來
分辨。經過近一年的跟監追查，調查局台南和台北兩大調查站，昨天深夜
聯手，在台北縣三重市的工業區內，破獲了這家專門偽造百元美鈔的印刷
工廠。當場逮到正在連夜趕工印製偽鈔的辜性嫌犯，並查獲面額總計高達
三百多萬美金、相當於台幣一億多元的美金假鈔。而這批假鈔的製作精細
，是檢調人員前所未見，一般民眾根本很難察覺。這名52歲的嫌犯，十
年前就曾經因為製作假鈔，被法院判刑17年，去年才獲得假釋，沒想到
出獄不久，又再度犯案。嫌犯供稱，每張百元的美金假鈔，他都是以三百
元台幣，相當於面額的十分之一左右賣出，而究竟有多少假鈔已經流入市
面，有沒有其他共犯，檢調單位正在擴大偵辦。公視新聞黃兆徽，陳昌維
採訪報導。
