今天的新聞，明天的歷史，每周一推出『新聞話當年』單元，要帶大家
回顧，歷史上的今天所發生的大事，1963年11月24號，刺殺
美國甘迺迪總統的凶嫌奧斯華，在大庭廣眾下，遭到槍擊身亡；19
美國第三十五任總統甘迺迪，1963年11月22日遭刺身亡後，嫌
犯奧斯華隨即遭警方逮捕。
不過兩天後，也就是11月24日奧斯華從警局被押往監獄途中，忽然
遭到一名叫傑克魯比的男子，以近距離方式開槍射殺。
奧斯華中彈後應聲倒地，雖然警方趕緊將他送往醫院搶救，但最後仍舊
回天乏術。
魯比被捕後向警方表示，他這麼做是為了甘迺迪的夫人賈桂琳，因為他
不想讓這名前第一夫人歷經喪夫之痛後，又承受審判殺害親父凶嫌的
焦熬。
由於奧斯華接受偵訊時極力否認殺害甘迺迪，並辯稱他只是代罪羔羊。
而原本經營夜總會，有黑道背景的魯比，囚禁四年後又病死獄中。
在重要當事人都相繼死亡情況下，使得甘迺迪遇刺事件，成為無解的世
紀奇案。
1989年的東歐民主化風潮，在該年年底吹進捷克。
見眼柏林圍牆倒塌，東西德即將合而為一。
一向視為老大哥的蘇聯，也在戈巴契夫總統帶領下進行改革。
甚至連戈巴契夫本人也向捷克暗示，希望政策有所調整，以滿足人民需
要。
在此情況下，捷克共產黨召開緊急會議後，黨主席傑克斯在1989年
11月24日，在首都布拉克著名的溫斯拉斯廣場，向聚集要求改革
的25萬名民眾正式宣布，即日起捷克共產黨的政治局委員及總書記
共產黨宣布退出政府後，捷克聯邦國立刻廢除前共黨制定的憲法，幾個
月後，流亡海外異議份子杜別克及哈維爾一一返國，經過選舉後哈維
爾更當上新政府的首任總統，捷克和平順利的民主化過程，也成為舉
1990年11月28日，英國史上第一位女性，同時也是自1827
年以來擔任首相最久的柴契爾夫人，在今天正式卸下職務，結束長達
11年半的首相生涯。
32歲開始擔任國會議員的柴契爾夫人，經過16年的國會議員歷練，
在1975年當上保守黨黨魁。
1979年保守黨贏得國會大選，使得柴契爾一舉成為首相。
擔任黨魁期間，柴契爾展強勢領導企圖心與意志力，並主張對蘇聯採取
強硬立場，因此蘇聯媒體將她冠上具嘲諷意味的鐵娘子封號。
擔任首相後，由於多項錯誤經濟措施，使得英國陷入嚴重經濟蕭條，不
料1982年阿根廷入侵英國福克蘭群，在國際間普遍不看好情況下
，英國在柴契爾夫人領導下打敗入侵者。
這場勝仗，不僅讓柴契爾夫人的聲望創下新高贏得連任，也重振英國的
國際地位。
柴契爾夫人在1992年不再擔任國會議員正式退出政壇。
近年來柴契爾夫人鮮少公開露面，去年還曾傳出多次輕微中風，身體狀
況已大不如前。
