台北市稅捐處從今天開始、針對車輛的使用牌照稅、展開大規模清查動作
，預計將派出三千人次到大街小巷、地毯式的清查每一輛車的繳稅情況。
如果收到催繳單還不趕快繳清、稅捐人員不排除會直接上門拜訪。手臂上
別著臂章的稽查人員每經過一輛車，就輸入車牌號碼，車子有沒有繳交使
用牌照稅馬上可以知道，這些是台北市稅捐稽徵處的稽徵人員，從今天開
始將展開大規模掃街行動。對於逾期未繳稅的車輛，稽查人員會開出催繳
單，初步估計台北市牌照稅欠稅件數高達15萬件，欠稅金額大約10億
元，除了大街小巷走透透的清查動作之外，未來不排除還有更嚴厲的行動
。依照稅法規定，欠繳牌照稅的車輛，在滯納期滿後，如果還不繳交，不
但要補稅還要處罰一倍的金額，至於沒有收到稅單的車主，稅捐單位也呼
籲儘快申請補單以免影響權益。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導台北市稅
捐處從今天開始、針對車輛的使用牌照稅、展開大規模清查動作，預計將
派出三千人次到大街小巷、地毯式的清查每一輛車的繳稅情況。如果收到
催繳單還不趕快繳清、稅捐人員不排除會直接上門拜訪。手臂上別著臂章
的稽查人員每經過一輛車，就輸入車牌號碼，車子有沒有繳交使用牌照稅
馬上可以知道，這些是台北市稅捐稽徵處的稽徵人員，從今天開始將展開
大規模掃街行動。對於逾期未繳稅的車輛，稽查人員會開出催繳單，初步
估計台北市牌照稅欠稅件數高達15萬件，欠稅金額大約10億元，除了
大街小巷走透透的清查動作之外，未來不排除還有更嚴厲的行動。依照稅
法規定，欠繳牌照稅的車輛，在滯納期滿後，如果還不繳交，不但要補稅
還要處罰一倍的金額，至於沒有收到稅單的車主，稅捐單位也呼籲儘快申
請補單以免影響權益。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導台北市稅捐處從今
天開始、針對車輛的使用牌照稅、展開大規模清查動作，預計將派出三千
人次到大街小巷、地毯式的清查每一輛車的繳稅情況。如果收到催繳單還
不趕快繳清、稅捐人員不排除會直接上門拜訪。手臂上別著臂章的稽查人
員每經過一輛車，就輸入車牌號碼，車子有沒有繳交使用牌照稅馬上可以
知道，這些是台北市稅捐稽徵處的稽徵人員，從今天開始將展開大規模掃
街行動。對於逾期未繳稅的車輛，稽查人員會開出催繳單，初步估計台北
市牌照稅欠稅件數高達15萬件，欠稅金額大約10億元，除了大街小巷
走透透的清查動作之外，未來不排除還有更嚴厲的行動。依照稅法規定，
欠繳牌照稅的車輛，在滯納期滿後，如果還不繳交，不但要補稅還要處罰
一倍的金額，至於沒有收到稅單的車主，稅捐單位也呼籲儘快申請補單以
免影響權益。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導台北市稅捐處從今天開始、
針對車輛的使用牌照稅、展開大規模清查動作，預計將派出三千人次到大
街小巷、地毯式的清查每一輛車的繳稅情況。如果收到催繳單還不趕快繳
清、稅捐人員不排除會直接上門拜訪。手臂上別著臂章的稽查人員每經過
一輛車，就輸入車牌號碼，車子有沒有繳交使用牌照稅馬上可以知道，這
些是台北市稅捐稽徵處的稽徵人員，從今天開始將展開大規模掃街行動。
對於逾期未繳稅的車輛，稽查人員會開出催繳單，初步估計台北市牌照稅
欠稅件數高達15萬件，欠稅金額大約10億元，除了大街小巷走透透的
清查動作之外，未來不排除還有更嚴厲的行動。依照稅法規定，欠繳牌照
稅的車輛，在滯納期滿後，如果還不繳交，不但要補稅還要處罰一倍的金
額，至於沒有收到稅單的車主，稅捐單位也呼籲儘快申請補單以免影響權
益。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導台北市稅捐處從今天開始、針對車輛
的使用牌照稅、展開大規模清查動作，預計將派出三千人次到大街小巷、
地毯式的清查每一輛車的繳稅情況。如果收到催繳單還不趕快繳清、稅捐
人員不排除會直接上門拜訪。手臂上別著臂章的稽查人員每經過一輛車，
就輸入車牌號碼，車子有沒有繳交使用牌照稅馬上可以知道，這些是台北
市稅捐稽徵處的稽徵人員，從今天開始將展開大規模掃街行動。對於逾期
未繳稅的車輛，稽查人員會開出催繳單，初步估計台北市牌照稅欠稅件數
高達15萬件，欠稅金額大約10億元，除了大街小巷走透透的清查動作
之外，未來不排除還有更嚴厲的行動。依照稅法規定，欠繳牌照稅的車輛
，在滯納期滿後，如果還不繳交，不但要補稅還要處罰一倍的金額，至於
沒有收到稅單的車主，稅捐單位也呼籲儘快申請補單以免影響權益。公視
新聞李婕綾陳信隆採訪報導台北市稅捐處從今天開始、針對車輛的使用牌
照稅、展開大規模清查動作，預計將派出三千人次到大街小巷、地毯式的
清查每一輛車的繳稅情況。如果收到催繳單還不趕快繳清、稅捐人員不排
除會直接上門拜訪。手臂上別著臂章的稽查人員每經過一輛車，就輸入車
牌號碼，車子有沒有繳交使用牌照稅馬上可以知道，這些是台北市稅捐稽
徵處的稽徵人員，從今天開始將展開大規模掃街行動。對於逾期未繳稅的
車輛，稽查人員會開出催繳單，初步估計台北市牌照稅欠稅件數高達15
萬件，欠稅金額大約10億元，除了大街小巷走透透的清查動作之外，未
來不排除還有更嚴厲的行動。依照稅法規定，欠繳牌照稅的車輛，在滯納
期滿後，如果還不繳交，不但要補稅還要處罰一倍的金額，至於沒有收到
稅單的車主，稅捐單位也呼籲儘快申請補單以免影響權益。公視新聞李婕
綾陳信隆採訪報導
