前立委馮滬祥被指控對菲傭性侵害的案件，檢方今天偵查終結，將馮滬祥
依照違反性自主罪嫌起訴。檢方表示，從菲傭身上和衣物採集的檢體DN
A，經檢驗後發現與馮滬祥的DNA符合，請看今天的新聞掃描。前立委
馮滬祥，被家中雇用的菲律賓女傭，控訴性侵害的案件，士林地檢署今天
偵查終結。將馮滬祥依刑法的強制性交罪，提起公訴，不過並沒有具體求
刑。根據檢方的起訴內容，馮滬祥是在今年一月間，利用菲傭獨自在家的
時機，侵入菲傭房間，並以違反其意願的方式，強行性交得逞。由於考試
院對於是否要廢考本國史地，還沒有出共識，因此考選部今天公告，94
年一月中旬將舉行的公務人員初等考試，將延期。要等到考試院對本國史
地考科定案後，再公佈應考須知與報名表發售日期。考選部表示，考生如
果有任何問題，可以上考選部網站，或電洽考選部詢問。連續好幾天的好
天氣，明天開始變冷了，今天入夜以後受到東北季風就會增強，明天清晨
北部及東北部地區，將明顯感受到氣溫下降，最低只有16度，至於中南
部地區，也可能因為輻射冷卻影響，日夜溫差超過14度，另外北部東北
部迎風面，也會出現零星降雨前立委馮滬祥被指控對菲傭性侵害的案件，
檢方今天偵查終結，將馮滬祥依照違反性自主罪嫌起訴。檢方表示，從菲
傭身上和衣物採集的檢體DNA，經檢驗後發現與馮滬祥的DNA符合，
請看今天的新聞掃描。前立委馮滬祥，被家中雇用的菲律賓女傭，控訴性
侵害的案件，士林地檢署今天偵查終結。將馮滬祥依刑法的強制性交罪，
提起公訴，不過並沒有具體求刑。根據檢方的起訴內容，馮滬祥是在今年
一月間，利用菲傭獨自在家的時機，侵入菲傭房間，並以違反其意願的方
式，強行性交得逞。由於考試院對於是否要廢考本國史地，還沒有出共識
，因此考選部今天公告，94年一月中旬將舉行的公務人員初等考試，將
延期。要等到考試院對本國史地考科定案後，再公佈應考須知與報名表發
售日期。考選部表示，考生如果有任何問題，可以上考選部網站，或電洽
考選部詢問。連續好幾天的好天氣，明天開始變冷了，今天入夜以後受到
東北季風就會增強，明天清晨北部及東北部地區，將明顯感受到氣溫下降
，最低只有16度，至於中南部地區，也可能因為輻射冷卻影響，日夜溫
差超過14度，另外北部東北部迎風面，也會出現零星降雨前立委馮滬祥
被指控對菲傭性侵害的案件，檢方今天偵查終結，將馮滬祥依照違反性自
主罪嫌起訴。檢方表示，從菲傭身上和衣物採集的檢體DNA，經檢驗後
發現與馮滬祥的DNA符合，請看今天的新聞掃描。前立委馮滬祥，被家
中雇用的菲律賓女傭，控訴性侵害的案件，士林地檢署今天偵查終結。將
馮滬祥依刑法的強制性交罪，提起公訴，不過並沒有具體求刑。根據檢方
的起訴內容，馮滬祥是在今年一月間，利用菲傭獨自在家的時機，侵入菲
傭房間，並以違反其意願的方式，強行性交得逞。由於考試院對於是否要
廢考本國史地，還沒有出共識，因此考選部今天公告，94年一月中旬將
舉行的公務人員初等考試，將延期。要等到考試院對本國史地考科定案後
，再公佈應考須知與報名表發售日期。考選部表示，考生如果有任何問題
，可以上考選部網站，或電洽考選部詢問。連續好幾天的好天氣，明天開
始變冷了，今天入夜以後受到東北季風就會增強，明天清晨北部及東北部
地區，將明顯感受到氣溫下降，最低只有16度，至於中南部地區，也可
能因為輻射冷卻影響，日夜溫差超過14度，另外北部東北部迎風面，也
會出現零星降雨前立委馮滬祥被指控對菲傭性侵害的案件，檢方今天偵查
終結，將馮滬祥依照違反性自主罪嫌起訴。檢方表示，從菲傭身上和衣物
採集的檢體DNA，經檢驗後發現與馮滬祥的DNA符合，請看今天的新
聞掃描。前立委馮滬祥，被家中雇用的菲律賓女傭，控訴性侵害的案件，
士林地檢署今天偵查終結。將馮滬祥依刑法的強制性交罪，提起公訴，不
過並沒有具體求刑。根據檢方的起訴內容，馮滬祥是在今年一月間，利用
菲傭獨自在家的時機，侵入菲傭房間，並以違反其意願的方式，強行性交
得逞。由於考試院對於是否要廢考本國史地，還沒有出共識，因此考選部
今天公告，94年一月中旬將舉行的公務人員初等考試，將延期。要等到
考試院對本國史地考科定案後，再公佈應考須知與報名表發售日期。考選
部表示，考生如果有任何問題，可以上考選部網站，或電洽考選部詢問。
連續好幾天的好天氣，明天開始變冷了，今天入夜以後受到東北季風就會
增強，明天清晨北部及東北部地區，將明顯感受到氣溫下降，最低只有1
6度，至於中南部地區，也可能因為輻射冷卻影響，日夜溫差超過14度
，另外北部東北部迎風面，也會出現零星降雨前立委馮滬祥被指控對菲傭
性侵害的案件，檢方今天偵查終結，將馮滬祥依照違反性自主罪嫌起訴。
檢方表示，從菲傭身上和衣物採集的檢體DNA，經檢驗後發現與馮滬祥
的DNA符合，請看今天的新聞掃描。前立委馮滬祥，被家中雇用的菲律
賓女傭，控訴性侵害的案件，士林地檢署今天偵查終結。將馮滬祥依刑法
的強制性交罪，提起公訴，不過並沒有具體求刑。根據檢方的起訴內容，
馮滬祥是在今年一月間，利用菲傭獨自在家的時機，侵入菲傭房間，並以
違反其意願的方式，強行性交得逞。由於考試院對於是否要廢考本國史地
，還沒有出共識，因此考選部今天公告，94年一月中旬將舉行的公務人
員初等考試，將延期。要等到考試院對本國史地考科定案後，再公佈應考
須知與報名表發售日期。考選部表示，考生如果有任何問題，可以上考選
部網站，或電洽考選部詢問。連續好幾天的好天氣，明天開始變冷了，今
天入夜以後受到東北季風就會增強，明天清晨北部及東北部地區，將明顯
感受到氣溫下降，最低只有16度，至於中南部地區，也可能因為輻射冷
卻影響，日夜溫差超過14度，另外北部東北部迎風面，也會出現零星降
雨前立委馮滬祥被指控對菲傭性侵害的案件，檢方今天偵查終結，將馮滬
祥依照違反性自主罪嫌起訴。檢方表示，從菲傭身上和衣物採集的檢體D
NA，經檢驗後發現與馮滬祥的DNA符合，請看今天的新聞掃描。前立
委馮滬祥，被家中雇用的菲律賓女傭，控訴性侵害的案件，士林地檢署今
天偵查終結。將馮滬祥依刑法的強制性交罪，提起公訴，不過並沒有具體
求刑。根據檢方的起訴內容，馮滬祥是在今年一月間，利用菲傭獨自在家
的時機，侵入菲傭房間，並以違反其意願的方式，強行性交得逞。由於考
試院對於是否要廢考本國史地，還沒有出共識，因此考選部今天公告，9
4年一月中旬將舉行的公務人員初等考試，將延期。要等到考試院對本國
史地考科定案後，再公佈應考須知與報名表發售日期。考選部表示，考生
如果有任何問題，可以上考選部網站，或電洽考選部詢問。連續好幾天的
好天氣，明天開始變冷了，今天入夜以後受到東北季風就會增強，明天清
晨北部及東北部地區，將明顯感受到氣溫下降，最低只有16度，至於中
南部地區，也可能因為輻射冷卻影響，日夜溫差超過14度，另外北部東
北部迎風面，也會出現零星降雨前立委馮滬祥被指控對菲傭性侵害的案件
，檢方今天偵查終結，將馮滬祥依照違反性自主罪嫌起訴。檢方表示，從
菲傭身上和衣物採集的檢體DNA，經檢驗後發現與馮滬祥的DNA符合
，請看今天的新聞掃描。前立委馮滬祥，被家中雇用的菲律賓女傭，控訴
性侵害的案件，士林地檢署今天偵查終結。將馮滬祥依刑法的強制性交罪
，提起公訴，不過並沒有具體求刑。根據檢方的起訴內容，馮滬祥是在今
年一月間，利用菲傭獨自在家的時機，侵入菲傭房間，並以違反其意願的
方式，強行性交得逞。由於考試院對於是否要廢考本國史地，還沒有出共
識，因此考選部今天公告，94年一月中旬將舉行的公務人員初等考試，
將延期。要等到考試院對本國史地考科定案後，再公佈應考須知與報名表
發售日期。考選部表示，考生如果有任何問題，可以上考選部網站，或電
洽考選部詢問。連續好幾天的好天氣，明天開始變冷了，今天入夜以後受
到東北季風就會增強，明天清晨北部及東北部地區，將明顯感受到氣溫下
降，最低只有16度，至於中南部地區，也可能因為輻射冷卻影響，日夜
溫差超過14度，另外北部東北部迎風面，也會出現零星降雨前立委馮滬
祥被指控對菲傭性侵害的案件，檢方今天偵查終結，將馮滬祥依照違反性
自主罪嫌起訴。檢方表示，從菲傭身上和衣物採集的檢體DNA，經檢驗
後發現與馮滬祥的DNA符合，請看今天的新聞掃描。前立委馮滬祥，被
家中雇用的菲律賓女傭，控訴性侵害的案件，士林地檢署今天偵查終結。
將馮滬祥依刑法的強制性交罪，提起公訴，不過並沒有具體求刑。根據檢
方的起訴內容，馮滬祥是在今年一月間，利用菲傭獨自在家的時機，侵入
菲傭房間，並以違反其意願的方式，強行性交得逞。由於考試院對於是否
要廢考本國史地，還沒有出共識，因此考選部今天公告，94年一月中旬
將舉行的公務人員初等考試，將延期。要等到考試院對本國史地考科定案
後，再公佈應考須知與報名表發售日期。考選部表示，考生如果有任何問
題，可以上考選部網站，或電洽考選部詢問。連續好幾天的好天氣，明天
開始變冷了，今天入夜以後受到東北季風就會增強，明天清晨北部及東北
部地區，將明顯感受到氣溫下降，最低只有16度，至於中南部地區，也
可能因為輻射冷卻影響，日夜溫差超過14度，另外北部東北部迎風面，
也會出現零星降雨前立委馮滬祥被指控對菲傭性侵害的案件，檢方今天偵
查終結，將馮滬祥依照違反性自主罪嫌起訴。檢方表示，從菲傭身上和衣
物採集的檢體DNA，經檢驗後發現與馮滬祥的DNA符合，請看今天的
新聞掃描。前立委馮滬祥，被家中雇用的菲律賓女傭，控訴性侵害的案件
，士林地檢署今天偵查終結。將馮滬祥依刑法的強制性交罪，提起公訴，
不過並沒有具體求刑。根據檢方的起訴內容，馮滬祥是在今年一月間，利
用菲傭獨自在家的時機，侵入菲傭房間，並以違反其意願的方式，強行性
交得逞。由於考試院對於是否要廢考本國史地，還沒有出共識，因此考選
部今天公告，94年一月中旬將舉行的公務人員初等考試，將延期。要等
到考試院對本國史地考科定案後，再公佈應考須知與報名表發售日期。考
選部表示，考生如果有任何問題，可以上考選部網站，或電洽考選部詢問
。連續好幾天的好天氣，明天開始變冷了，今天入夜以後受到東北季風就
會增強，明天清晨北部及東北部地區，將明顯感受到氣溫下降，最低只有
16度，至於中南部地區，也可能因為輻射冷卻影響，日夜溫差超過14
度，另外北部東北部迎風面，也會出現零星降雨
