同樣跟您的荷包有關。郵局從今天開始調升利息，優惠房貸的貸款戶將受
到影響，但是、升息的幅度並不大，每貸款一百萬、大約每個月的利息負
擔、會增加62元。郵局從今天開始調升利息，對許多郵局存款戶來說當
然是個好消息，不過對於行政院優惠房貸的房貸戶來講，負擔可能要加重
了。以郵局這一次調升利率0.075個百分點計算，平均每貸款100
萬的民眾每個月負擔大約增加62.5元，除了行政院的優惠房貸，其他
政策性的優惠房貸以及優惠貸款也會受到影響。至於指數型房貸的部分，
民眾則要參考銀行計算參數裡有沒有包括郵局的利率，如果沒有，將不會
因為郵局調升利率而受到影響。公視新聞李婕綾陳立峰陳信隆採訪報導同
樣跟您的荷包有關。郵局從今天開始調升利息，優惠房貸的貸款戶將受到
影響，但是、升息的幅度並不大，每貸款一百萬、大約每個月的利息負擔
、會增加62元。郵局從今天開始調升利息，對許多郵局存款戶來說當然
是個好消息，不過對於行政院優惠房貸的房貸戶來講，負擔可能要加重了
。以郵局這一次調升利率0.075個百分點計算，平均每貸款100萬
的民眾每個月負擔大約增加62.5元，除了行政院的優惠房貸，其他政
策性的優惠房貸以及優惠貸款也會受到影響。至於指數型房貸的部分，民
眾則要參考銀行計算參數裡有沒有包括郵局的利率，如果沒有，將不會因
為郵局調升利率而受到影響。公視新聞李婕綾陳立峰陳信隆採訪報導同樣
跟您的荷包有關。郵局從今天開始調升利息，優惠房貸的貸款戶將受到影
響，但是、升息的幅度並不大，每貸款一百萬、大約每個月的利息負擔、
會增加62元。郵局從今天開始調升利息，對許多郵局存款戶來說當然是
個好消息，不過對於行政院優惠房貸的房貸戶來講，負擔可能要加重了。
以郵局這一次調升利率0.075個百分點計算，平均每貸款100萬的
民眾每個月負擔大約增加62.5元，除了行政院的優惠房貸，其他政策
性的優惠房貸以及優惠貸款也會受到影響。至於指數型房貸的部分，民眾
則要參考銀行計算參數裡有沒有包括郵局的利率，如果沒有，將不會因為
郵局調升利率而受到影響。公視新聞李婕綾陳立峰陳信隆採訪報導同樣跟
您的荷包有關。郵局從今天開始調升利息，優惠房貸的貸款戶將受到影響
，但是、升息的幅度並不大，每貸款一百萬、大約每個月的利息負擔、會
增加62元。郵局從今天開始調升利息，對許多郵局存款戶來說當然是個
好消息，不過對於行政院優惠房貸的房貸戶來講，負擔可能要加重了。以
郵局這一次調升利率0.075個百分點計算，平均每貸款100萬的民
眾每個月負擔大約增加62.5元，除了行政院的優惠房貸，其他政策性
的優惠房貸以及優惠貸款也會受到影響。至於指數型房貸的部分，民眾則
要參考銀行計算參數裡有沒有包括郵局的利率，如果沒有，將不會因為郵
局調升利率而受到影響。公視新聞李婕綾陳立峰陳信隆採訪報導同樣跟您
的荷包有關。郵局從今天開始調升利息，優惠房貸的貸款戶將受到影響，
但是、升息的幅度並不大，每貸款一百萬、大約每個月的利息負擔、會增
加62元。郵局從今天開始調升利息，對許多郵局存款戶來說當然是個好
消息，不過對於行政院優惠房貸的房貸戶來講，負擔可能要加重了。以郵
局這一次調升利率0.075個百分點計算，平均每貸款100萬的民眾
每個月負擔大約增加62.5元，除了行政院的優惠房貸，其他政策性的
優惠房貸以及優惠貸款也會受到影響。至於指數型房貸的部分，民眾則要
參考銀行計算參數裡有沒有包括郵局的利率，如果沒有，將不會因為郵局
調升利率而受到影響。公視新聞李婕綾陳立峰陳信隆採訪報導同樣跟您的
荷包有關。郵局從今天開始調升利息，優惠房貸的貸款戶將受到影響，但
是、升息的幅度並不大，每貸款一百萬、大約每個月的利息負擔、會增加
62元。郵局從今天開始調升利息，對許多郵局存款戶來說當然是個好消
息，不過對於行政院優惠房貸的房貸戶來講，負擔可能要加重了。以郵局
這一次調升利率0.075個百分點計算，平均每貸款100萬的民眾每
個月負擔大約增加62.5元，除了行政院的優惠房貸，其他政策性的優
惠房貸以及優惠貸款也會受到影響。至於指數型房貸的部分，民眾則要參
考銀行計算參數裡有沒有包括郵局的利率，如果沒有，將不會因為郵局調
升利率而受到影響。公視新聞李婕綾陳立峰陳信隆採訪報導
