今天大選專題報導的主角、是海外的美國僑民，他們是一群經常受到忽
視的選民，但是在上一屆總統大選、海外僑民扮演了關鍵的角色，。
而根據今年兩位候選人實力不相上下的情況看來，美國海外僑民的將近
三百萬張選票，可能會再次扮演左右選情的重要角色。
從10月中旬開始，僑居以色列的美國人，開始進行投票。
上一屆以色列的美國僑民，參加投票的只有1萬4千人，這次則增加了
一倍多，估計將到達三萬人。
(想要參與投票的人可以到這裡來我們有提供選票他們可在這裡領取選
票知道要把選票郵寄到哪裡透過這個方式他們就能完成登記參與美國
總統的選舉)根據估計，海外的美國僑民至少有四百六十五萬人。
包括五十五萬的軍人，政府雇員以及他們的眷屬。
這群人當中，有三百萬人擁有投票權。
這群沉默的選民，大都僑居在加拿大跟歐洲，近來則有移往亞洲的趨勢
。
上屆美國總統大選，布希靠著佛羅里州的五百多票勝選，海外選票就發
揮了關鍵作用。
美國僑民也因此了解自己的一票，其實具有舉足輕重的地位。
(雖然我人在海外但是我仍想要參與國內的事務因為我認為這場選舉將
影響到每一個人)加上近來國際局勢波動大，促使這一屆美國僑民登
記投票的人數倍增，僑居亞洲的美國人踴躍登記的狀況，更是超乎預
不管是共和黨還是民主黨都認為，這次會有更多的州，出現和2000
年一樣得票接近，甚至差距更小的情形。
到時候海外的幾百票，說不定就足以扭轉選情。
雖然這些海外選民關心的議題，仍不外乎伊拉克，恐怖主義和經濟。
不過近來橫掃歐洲的反美風潮，因為跟美國僑民切身相關，因此很可能
會左右他們的投票傾向。
支持民主黨的人，不滿布希任內做了許多有損美國名譽的事，例如入侵
伊拉克，以及發生虐囚事件等。
而支持共和黨的人，則認為布希比較能夠領導美國對抗全球恐怖主義。
過去大選時，兩黨頂多在國外的英文報紙，刊登競選文宣來拉票。
不過今年為了爭取海外美國僑民將近三百萬張的選票，凱瑞的姊妹黛安
娜，還親自前往歐洲六個城市拉票。
布希也請出姑姑到歐洲爭取支持。
畢竟在選情如此緊繃之際，每一張選票都可能成為翻盤的關鍵，候選人
自然不敢掉以輕心．。
