台灣什麼樣的補習班都有、但是補習班的公共安全、一直讓大家擔心。行
政院消保會今天公佈在全國各地稽查的結果，發現有三成五的補習班、消
防管理不合格，如果發生火災意外，學生根本很難逃生。從裡面看來這是
個逃生安全門，換到另一邊，竟然堆滿雜物，用來逃生的緩降機，也擺滿
雜物，要逃生恐怕得先費一番力氣整理，全國消保公同步稽查133家補
習班，還有業者一看到消保官，就拉下鐵門，更嚴重的是補習班空間利用
問題百出。消保官發現，全國有35%的補習班消防設備不合格，建管部
分更高達57%違規，地方政府已經限期業者改善，如果還是違法，最高
可處150萬元罰鍰。除了公安問題之外，消保會也發現，有將近七成補
習班，沒跟消費者簽定型化契約，超過三成根本不提供收費收據、退費標
準不明，消保會也已經要求教育部，盡快定出管理規章。公視新聞林珍汝
林國煌採訪報導台灣什麼樣的補習班都有、但是補習班的公共安全、一直
讓大家擔心。行政院消保會今天公佈在全國各地稽查的結果，發現有三成
五的補習班、消防管理不合格，如果發生火災意外，學生根本很難逃生。
從裡面看來這是個逃生安全門，換到另一邊，竟然堆滿雜物，用來逃生的
緩降機，也擺滿雜物，要逃生恐怕得先費一番力氣整理，全國消保公同步
稽查133家補習班，還有業者一看到消保官，就拉下鐵門，更嚴重的是
補習班空間利用問題百出。消保官發現，全國有35%的補習班消防設備
不合格，建管部分更高達57%違規，地方政府已經限期業者改善，如果
還是違法，最高可處150萬元罰鍰。除了公安問題之外，消保會也發現
，有將近七成補習班，沒跟消費者簽定型化契約，超過三成根本不提供收
費收據、退費標準不明，消保會也已經要求教育部，盡快定出管理規章。
公視新聞林珍汝林國煌採訪報導台灣什麼樣的補習班都有、但是補習班的
公共安全、一直讓大家擔心。行政院消保會今天公佈在全國各地稽查的結
果，發現有三成五的補習班、消防管理不合格，如果發生火災意外，學生
根本很難逃生。從裡面看來這是個逃生安全門，換到另一邊，竟然堆滿雜
物，用來逃生的緩降機，也擺滿雜物，要逃生恐怕得先費一番力氣整理，
全國消保公同步稽查133家補習班，還有業者一看到消保官，就拉下鐵
門，更嚴重的是補習班空間利用問題百出。消保官發現，全國有35%的
補習班消防設備不合格，建管部分更高達57%違規，地方政府已經限期
業者改善，如果還是違法，最高可處150萬元罰鍰。除了公安問題之外
，消保會也發現，有將近七成補習班，沒跟消費者簽定型化契約，超過三
成根本不提供收費收據、退費標準不明，消保會也已經要求教育部，盡快
定出管理規章。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導台灣什麼樣的補習班都有
、但是補習班的公共安全、一直讓大家擔心。行政院消保會今天公佈在全
國各地稽查的結果，發現有三成五的補習班、消防管理不合格，如果發生
火災意外，學生根本很難逃生。從裡面看來這是個逃生安全門，換到另一
邊，竟然堆滿雜物，用來逃生的緩降機，也擺滿雜物，要逃生恐怕得先費
一番力氣整理，全國消保公同步稽查133家補習班，還有業者一看到消
保官，就拉下鐵門，更嚴重的是補習班空間利用問題百出。消保官發現，
全國有35%的補習班消防設備不合格，建管部分更高達57%違規，地
方政府已經限期業者改善，如果還是違法，最高可處150萬元罰鍰。除
了公安問題之外，消保會也發現，有將近七成補習班，沒跟消費者簽定型
化契約，超過三成根本不提供收費收據、退費標準不明，消保會也已經要
求教育部，盡快定出管理規章。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導台灣什麼
樣的補習班都有、但是補習班的公共安全、一直讓大家擔心。行政院消保
會今天公佈在全國各地稽查的結果，發現有三成五的補習班、消防管理不
合格，如果發生火災意外，學生根本很難逃生。從裡面看來這是個逃生安
全門，換到另一邊，竟然堆滿雜物，用來逃生的緩降機，也擺滿雜物，要
逃生恐怕得先費一番力氣整理，全國消保公同步稽查133家補習班，還
有業者一看到消保官，就拉下鐵門，更嚴重的是補習班空間利用問題百出
。消保官發現，全國有35%的補習班消防設備不合格，建管部分更高達
57%違規，地方政府已經限期業者改善，如果還是違法，最高可處15
0萬元罰鍰。除了公安問題之外，消保會也發現，有將近七成補習班，沒
跟消費者簽定型化契約，超過三成根本不提供收費收據、退費標準不明，
消保會也已經要求教育部，盡快定出管理規章。公視新聞林珍汝林國煌採
訪報導台灣什麼樣的補習班都有、但是補習班的公共安全、一直讓大家擔
心。行政院消保會今天公佈在全國各地稽查的結果，發現有三成五的補習
班、消防管理不合格，如果發生火災意外，學生根本很難逃生。從裡面看
來這是個逃生安全門，換到另一邊，竟然堆滿雜物，用來逃生的緩降機，
也擺滿雜物，要逃生恐怕得先費一番力氣整理，全國消保公同步稽查13
3家補習班，還有業者一看到消保官，就拉下鐵門，更嚴重的是補習班空
間利用問題百出。消保官發現，全國有35%的補習班消防設備不合格，
建管部分更高達57%違規，地方政府已經限期業者改善，如果還是違法
，最高可處150萬元罰鍰。除了公安問題之外，消保會也發現，有將近
七成補習班，沒跟消費者簽定型化契約，超過三成根本不提供收費收據、
退費標準不明，消保會也已經要求教育部，盡快定出管理規章。公視新聞
林珍汝林國煌採訪報導
