一度病危的巴勒斯坦領袖阿拉法特，在前往法國治療以後，病情已經穩
定下來。
但是、雖然巴勒斯坦官方的態度樂觀，以色列卻已經在討論阿拉法特的
身後事，以色列總理夏隆並且明白地表示，不會讓阿拉法特、葬在聖
城耶路撒冷。
住進巴黎裴西醫院的阿拉法特，目前已經能夠喝水進食，與人交談，經
過初步檢查後，排除是罹患血癌或是致命疾病的可能性。
(首先我很肯定的告訴大家他沒有罹患血癌或是任何重症他可以痊癒)
先前阿拉法特的私人醫生，也已經表示阿拉法特並沒有中毒的跡象。
目前法國醫生正在設法找出造成阿拉法特健康突然惡化的原因。
阿拉法特住院之後，除了接獲許多世界領袖關心的電話，在醫院外面，
也有一群支持者，點上祈福蠟燭，祝福他早日康復。
而在巴勒斯坦國內，總理柯瑞星期天跟巴勒斯坦解放組織的第二號人物
阿巴斯，召開安全會議，討論當前的局勢並藉此向國際社會展示巴勒
斯坦政府運作正常。
柯瑞表示，會議中提到要致力促使巴勒斯坦各黨派團結，要求軍隊加強
保護人民，維持法律秩序跟安全。
他同時強調，目前沒有考慮替換巴勒斯坦的領導核心。
事實上，阿拉法特到目前為止，仍然牢牢掌握巴國的軍權以及財政。
而就在巴勒斯坦對阿拉法特病情表達樂觀之際，以色列卻在討論阿拉法
特的身後事，以色列總理夏隆表示，只要他還執政，阿拉法特就不能
葬在聖城耶路撒冷(如果他過世巴勒斯坦想把他葬在自己的領土只能
這次夏隆認為重病的阿拉法特，可能無法痊癒，才答應讓他前往國外治
病後可以再回到巴勒斯坦。
至於阿拉法特的病情到底如何，檢查報告最快將在三號出爐。
