接下來的鈔票、是真的、不是假的。在日本、現行的紙鈔、二十年來首度
改版，從今天起正式流通。不過，舊鈔仍然可以繼續使用，日本央行將逐
漸回收。日本現行紙鈔在使用了20年之後，全新改版的一萬元、五千元
和一千元面額的日圓紙鈔，今天開始正式在巿面上流通，其中一萬日圓鈔
票上的肖像，仍然是日本明治維新時期的思想啟蒙家「福澤諭吉」，五千
日圓的人頭肖像換成19世紀的女文豪「通口一葉」，一千日圓上的人像
則是從文學大師夏目漱石，換成了現代醫學先驅「野口英世」，新版紙鈔
除了加入最新的防偽功能之外，也首度讓女性成為紙鈔上的肖像人物。接
下來的鈔票、是真的、不是假的。在日本、現行的紙鈔、二十年來首度改
版，從今天起正式流通。不過，舊鈔仍然可以繼續使用，日本央行將逐漸
回收。日本現行紙鈔在使用了20年之後，全新改版的一萬元、五千元和
一千元面額的日圓紙鈔，今天開始正式在巿面上流通，其中一萬日圓鈔票
上的肖像，仍然是日本明治維新時期的思想啟蒙家「福澤諭吉」，五千日
圓的人頭肖像換成19世紀的女文豪「通口一葉」，一千日圓上的人像則
是從文學大師夏目漱石，換成了現代醫學先驅「野口英世」，新版紙鈔除
了加入最新的防偽功能之外，也首度讓女性成為紙鈔上的肖像人物。接下
來的鈔票、是真的、不是假的。在日本、現行的紙鈔、二十年來首度改版
，從今天起正式流通。不過，舊鈔仍然可以繼續使用，日本央行將逐漸回
收。日本現行紙鈔在使用了20年之後，全新改版的一萬元、五千元和一
千元面額的日圓紙鈔，今天開始正式在巿面上流通，其中一萬日圓鈔票上
的肖像，仍然是日本明治維新時期的思想啟蒙家「福澤諭吉」，五千日圓
的人頭肖像換成19世紀的女文豪「通口一葉」，一千日圓上的人像則是
從文學大師夏目漱石，換成了現代醫學先驅「野口英世」，新版紙鈔除了
加入最新的防偽功能之外，也首度讓女性成為紙鈔上的肖像人物。接下來
的鈔票、是真的、不是假的。在日本、現行的紙鈔、二十年來首度改版，
從今天起正式流通。不過，舊鈔仍然可以繼續使用，日本央行將逐漸回收
。日本現行紙鈔在使用了20年之後，全新改版的一萬元、五千元和一千
元面額的日圓紙鈔，今天開始正式在巿面上流通，其中一萬日圓鈔票上的
肖像，仍然是日本明治維新時期的思想啟蒙家「福澤諭吉」，五千日圓的
人頭肖像換成19世紀的女文豪「通口一葉」，一千日圓上的人像則是從
文學大師夏目漱石，換成了現代醫學先驅「野口英世」，新版紙鈔除了加
入最新的防偽功能之外，也首度讓女性成為紙鈔上的肖像人物。
