考試院對本國史地科目的範圍、還爭執不下，今天在立法院，在野立委也
要求新聞局長林佳龍，對國際文宣的本國提出定義，林佳龍雖然表示，本
國就是中華民國、但他也說、面對艱難的國際處境，政府在考慮有些情況
下，會被對岸中國給取代的時候，為了避免混淆，比較簡單易懂的名稱就
是台灣。新聞局長林佳龍今天到立法院外交委員會報告我國的國際文宣工
作成效，在野立委抓住機會，質問國際文宣工作的我國、要如何界定。對
於林佳龍的回答，執政黨立委質詢時，給予高度肯定。執政黨立委也拿出
今年政府的聯合國文宣，要求新聞局未來在製作台灣國際形象標幟時，把
台灣地圖也印上去，讓國際友人一看就一目了然。考試院對本國史地科目
的範圍、還爭執不下，今天在立法院，在野立委也要求新聞局長林佳龍，
對國際文宣的本國提出定義，林佳龍雖然表示，本國就是中華民國、但他
也說、面對艱難的國際處境，政府在考慮有些情況下，會被對岸中國給取
代的時候，為了避免混淆，比較簡單易懂的名稱就是台灣。新聞局長林佳
龍今天到立法院外交委員會報告我國的國際文宣工作成效，在野立委抓住
機會，質問國際文宣工作的我國、要如何界定。對於林佳龍的回答，執政
黨立委質詢時，給予高度肯定。執政黨立委也拿出今年政府的聯合國文宣
，要求新聞局未來在製作台灣國際形象標幟時，把台灣地圖也印上去，讓
國際友人一看就一目了然。考試院對本國史地科目的範圍、還爭執不下，
今天在立法院，在野立委也要求新聞局長林佳龍，對國際文宣的本國提出
定義，林佳龍雖然表示，本國就是中華民國、但他也說、面對艱難的國際
處境，政府在考慮有些情況下，會被對岸中國給取代的時候，為了避免混
淆，比較簡單易懂的名稱就是台灣。新聞局長林佳龍今天到立法院外交委
員會報告我國的國際文宣工作成效，在野立委抓住機會，質問國際文宣工
作的我國、要如何界定。對於林佳龍的回答，執政黨立委質詢時，給予高
度肯定。執政黨立委也拿出今年政府的聯合國文宣，要求新聞局未來在製
作台灣國際形象標幟時，把台灣地圖也印上去，讓國際友人一看就一目了
然。考試院對本國史地科目的範圍、還爭執不下，今天在立法院，在野立
委也要求新聞局長林佳龍，對國際文宣的本國提出定義，林佳龍雖然表示
，本國就是中華民國、但他也說、面對艱難的國際處境，政府在考慮有些
情況下，會被對岸中國給取代的時候，為了避免混淆，比較簡單易懂的名
稱就是台灣。新聞局長林佳龍今天到立法院外交委員會報告我國的國際文
宣工作成效，在野立委抓住機會，質問國際文宣工作的我國、要如何界定
。對於林佳龍的回答，執政黨立委質詢時，給予高度肯定。執政黨立委也
拿出今年政府的聯合國文宣，要求新聞局未來在製作台灣國際形象標幟時
，把台灣地圖也印上去，讓國際友人一看就一目了然。
