一度病危的巴勒斯坦領袖阿拉法特，在前往法國治療以後，病情已經穩定
下來。但是、雖然巴勒斯坦官方的態度樂觀，以色列卻已經在討論阿拉法
特的身後事，以色列總理夏隆並且明白地表示，不會讓阿拉法特、葬在聖
城耶路撒冷。住進巴黎裴西醫院的阿拉法特，目前已經能夠喝水進食，與
人交談，經過初步檢查後，排除是罹患血癌或是致命疾病的可能性。(首
先我很肯定的告訴大家他沒有罹患血癌或是任何重症他可以痊癒)先前阿
拉法特的私人醫生，也已經表示阿拉法特並沒有中毒的跡象。目前法國醫
生正在設法找出造成阿拉法特健康突然惡化的原因。阿拉法特住院之後，
除了接獲許多世界領袖關心的電話，在醫院外面，也有一群支持者，點上
祈福蠟燭，祝福他早日康復。而在巴勒斯坦國內，總理柯瑞星期天跟巴勒
斯坦解放組織的第二號人物阿巴斯，召開安全會議，討論當前的局勢並藉
此向國際社會展示巴勒斯坦政府運作正常。柯瑞表示，會議中提到要致力
促使巴勒斯坦各黨派團結，要求軍隊加強保護人民，維持法律秩序跟安全
。他同時強調，目前沒有考慮替換巴勒斯坦的領導核心。事實上，阿拉法
特到目前為止，仍然牢牢掌握巴國的軍權以及財政。而就在巴勒斯坦對阿
拉法特病情表達樂觀之際，以色列卻在討論阿拉法特的身後事，以色列總
理夏隆表示，只要他還執政，阿拉法特就不能葬在聖城耶路撒冷(如果他
過世巴勒斯坦想把他葬在自己的領土只能選擇拉瑪拉或加薩)過去夏隆一
直想驅逐阿拉法特，但礙於國際壓力沒有成功。這次夏隆認為重病的阿拉
法特，可能無法痊癒，才答應讓他前往國外治病後可以再回到巴勒斯坦。
至於阿拉法特的病情到底如何，檢查報告最快將在三號出爐。一度病危的
巴勒斯坦領袖阿拉法特，在前往法國治療以後，病情已經穩定下來。但是
、雖然巴勒斯坦官方的態度樂觀，以色列卻已經在討論阿拉法特的身後事
，以色列總理夏隆並且明白地表示，不會讓阿拉法特、葬在聖城耶路撒冷
。住進巴黎裴西醫院的阿拉法特，目前已經能夠喝水進食，與人交談，經
過初步檢查後，排除是罹患血癌或是致命疾病的可能性。(首先我很肯定
的告訴大家他沒有罹患血癌或是任何重症他可以痊癒)先前阿拉法特的私
人醫生，也已經表示阿拉法特並沒有中毒的跡象。目前法國醫生正在設法
找出造成阿拉法特健康突然惡化的原因。阿拉法特住院之後，除了接獲許
多世界領袖關心的電話，在醫院外面，也有一群支持者，點上祈福蠟燭，
祝福他早日康復。而在巴勒斯坦國內，總理柯瑞星期天跟巴勒斯坦解放組
織的第二號人物阿巴斯，召開安全會議，討論當前的局勢並藉此向國際社
會展示巴勒斯坦政府運作正常。柯瑞表示，會議中提到要致力促使巴勒斯
坦各黨派團結，要求軍隊加強保護人民，維持法律秩序跟安全。他同時強
調，目前沒有考慮替換巴勒斯坦的領導核心。事實上，阿拉法特到目前為
止，仍然牢牢掌握巴國的軍權以及財政。而就在巴勒斯坦對阿拉法特病情
表達樂觀之際，以色列卻在討論阿拉法特的身後事，以色列總理夏隆表示
，只要他還執政，阿拉法特就不能葬在聖城耶路撒冷(如果他過世巴勒斯
坦想把他葬在自己的領土只能選擇拉瑪拉或加薩)過去夏隆一直想驅逐阿
拉法特，但礙於國際壓力沒有成功。這次夏隆認為重病的阿拉法特，可能
無法痊癒，才答應讓他前往國外治病後可以再回到巴勒斯坦。至於阿拉法
特的病情到底如何，檢查報告最快將在三號出爐。一度病危的巴勒斯坦領
袖阿拉法特，在前往法國治療以後，病情已經穩定下來。但是、雖然巴勒
斯坦官方的態度樂觀，以色列卻已經在討論阿拉法特的身後事，以色列總
理夏隆並且明白地表示，不會讓阿拉法特、葬在聖城耶路撒冷。住進巴黎
裴西醫院的阿拉法特，目前已經能夠喝水進食，與人交談，經過初步檢查
後，排除是罹患血癌或是致命疾病的可能性。(首先我很肯定的告訴大家
他沒有罹患血癌或是任何重症他可以痊癒)先前阿拉法特的私人醫生，也
已經表示阿拉法特並沒有中毒的跡象。目前法國醫生正在設法找出造成阿
拉法特健康突然惡化的原因。阿拉法特住院之後，除了接獲許多世界領袖
關心的電話，在醫院外面，也有一群支持者，點上祈福蠟燭，祝福他早日
康復。而在巴勒斯坦國內，總理柯瑞星期天跟巴勒斯坦解放組織的第二號
人物阿巴斯，召開安全會議，討論當前的局勢並藉此向國際社會展示巴勒
斯坦政府運作正常。柯瑞表示，會議中提到要致力促使巴勒斯坦各黨派團
結，要求軍隊加強保護人民，維持法律秩序跟安全。他同時強調，目前沒
有考慮替換巴勒斯坦的領導核心。事實上，阿拉法特到目前為止，仍然牢
牢掌握巴國的軍權以及財政。而就在巴勒斯坦對阿拉法特病情表達樂觀之
際，以色列卻在討論阿拉法特的身後事，以色列總理夏隆表示，只要他還
執政，阿拉法特就不能葬在聖城耶路撒冷(如果他過世巴勒斯坦想把他葬
在自己的領土只能選擇拉瑪拉或加薩)過去夏隆一直想驅逐阿拉法特，但
礙於國際壓力沒有成功。這次夏隆認為重病的阿拉法特，可能無法痊癒，
才答應讓他前往國外治病後可以再回到巴勒斯坦。至於阿拉法特的病情到
底如何，檢查報告最快將在三號出爐。一度病危的巴勒斯坦領袖阿拉法特
，在前往法國治療以後，病情已經穩定下來。但是、雖然巴勒斯坦官方的
態度樂觀，以色列卻已經在討論阿拉法特的身後事，以色列總理夏隆並且
明白地表示，不會讓阿拉法特、葬在聖城耶路撒冷。住進巴黎裴西醫院的
阿拉法特，目前已經能夠喝水進食，與人交談，經過初步檢查後，排除是
罹患血癌或是致命疾病的可能性。(首先我很肯定的告訴大家他沒有罹患
血癌或是任何重症他可以痊癒)先前阿拉法特的私人醫生，也已經表示阿
拉法特並沒有中毒的跡象。目前法國醫生正在設法找出造成阿拉法特健康
突然惡化的原因。阿拉法特住院之後，除了接獲許多世界領袖關心的電話
，在醫院外面，也有一群支持者，點上祈福蠟燭，祝福他早日康復。而在
巴勒斯坦國內，總理柯瑞星期天跟巴勒斯坦解放組織的第二號人物阿巴斯
，召開安全會議，討論當前的局勢並藉此向國際社會展示巴勒斯坦政府運
作正常。柯瑞表示，會議中提到要致力促使巴勒斯坦各黨派團結，要求軍
隊加強保護人民，維持法律秩序跟安全。他同時強調，目前沒有考慮替換
巴勒斯坦的領導核心。事實上，阿拉法特到目前為止，仍然牢牢掌握巴國
的軍權以及財政。而就在巴勒斯坦對阿拉法特病情表達樂觀之際，以色列
卻在討論阿拉法特的身後事，以色列總理夏隆表示，只要他還執政，阿拉
法特就不能葬在聖城耶路撒冷(如果他過世巴勒斯坦想把他葬在自己的領
土只能選擇拉瑪拉或加薩)過去夏隆一直想驅逐阿拉法特，但礙於國際壓
力沒有成功。這次夏隆認為重病的阿拉法特，可能無法痊癒，才答應讓他
前往國外治病後可以再回到巴勒斯坦。至於阿拉法特的病情到底如何，檢
查報告最快將在三號出爐。一度病危的巴勒斯坦領袖阿拉法特，在前往法
國治療以後，病情已經穩定下來。但是、雖然巴勒斯坦官方的態度樂觀，
以色列卻已經在討論阿拉法特的身後事，以色列總理夏隆並且明白地表示
，不會讓阿拉法特、葬在聖城耶路撒冷。住進巴黎裴西醫院的阿拉法特，
目前已經能夠喝水進食，與人交談，經過初步檢查後，排除是罹患血癌或
是致命疾病的可能性。(首先我很肯定的告訴大家他沒有罹患血癌或是任
何重症他可以痊癒)先前阿拉法特的私人醫生，也已經表示阿拉法特並沒
有中毒的跡象。目前法國醫生正在設法找出造成阿拉法特健康突然惡化的
原因。阿拉法特住院之後，除了接獲許多世界領袖關心的電話，在醫院外
面，也有一群支持者，點上祈福蠟燭，祝福他早日康復。而在巴勒斯坦國
內，總理柯瑞星期天跟巴勒斯坦解放組織的第二號人物阿巴斯，召開安全
會議，討論當前的局勢並藉此向國際社會展示巴勒斯坦政府運作正常。柯
瑞表示，會議中提到要致力促使巴勒斯坦各黨派團結，要求軍隊加強保護
人民，維持法律秩序跟安全。他同時強調，目前沒有考慮替換巴勒斯坦的
領導核心。事實上，阿拉法特到目前為止，仍然牢牢掌握巴國的軍權以及
財政。而就在巴勒斯坦對阿拉法特病情表達樂觀之際，以色列卻在討論阿
拉法特的身後事，以色列總理夏隆表示，只要他還執政，阿拉法特就不能
葬在聖城耶路撒冷(如果他過世巴勒斯坦想把他葬在自己的領土只能選擇
拉瑪拉或加薩)過去夏隆一直想驅逐阿拉法特，但礙於國際壓力沒有成功
。這次夏隆認為重病的阿拉法特，可能無法痊癒，才答應讓他前往國外治
病後可以再回到巴勒斯坦。至於阿拉法特的病情到底如何，檢查報告最快
將在三號出爐。一度病危的巴勒斯坦領袖阿拉法特，在前往法國治療以後
，病情已經穩定下來。但是、雖然巴勒斯坦官方的態度樂觀，以色列卻已
經在討論阿拉法特的身後事，以色列總理夏隆並且明白地表示，不會讓阿
拉法特、葬在聖城耶路撒冷。住進巴黎裴西醫院的阿拉法特，目前已經能
夠喝水進食，與人交談，經過初步檢查後，排除是罹患血癌或是致命疾病
的可能性。(首先我很肯定的告訴大家他沒有罹患血癌或是任何重症他可
以痊癒)先前阿拉法特的私人醫生，也已經表示阿拉法特並沒有中毒的跡
象。目前法國醫生正在設法找出造成阿拉法特健康突然惡化的原因。阿拉
法特住院之後，除了接獲許多世界領袖關心的電話，在醫院外面，也有一
群支持者，點上祈福蠟燭，祝福他早日康復。而在巴勒斯坦國內，總理柯
瑞星期天跟巴勒斯坦解放組織的第二號人物阿巴斯，召開安全會議，討論
當前的局勢並藉此向國際社會展示巴勒斯坦政府運作正常。柯瑞表示，會
議中提到要致力促使巴勒斯坦各黨派團結，要求軍隊加強保護人民，維持
法律秩序跟安全。他同時強調，目前沒有考慮替換巴勒斯坦的領導核心。
事實上，阿拉法特到目前為止，仍然牢牢掌握巴國的軍權以及財政。而就
在巴勒斯坦對阿拉法特病情表達樂觀之際，以色列卻在討論阿拉法特的身
後事，以色列總理夏隆表示，只要他還執政，阿拉法特就不能葬在聖城耶
路撒冷(如果他過世巴勒斯坦想把他葬在自己的領土只能選擇拉瑪拉或加
薩)過去夏隆一直想驅逐阿拉法特，但礙於國際壓力沒有成功。這次夏隆
認為重病的阿拉法特，可能無法痊癒，才答應讓他前往國外治病後可以再
回到巴勒斯坦。至於阿拉法特的病情到底如何，檢查報告最快將在三號出
爐。一度病危的巴勒斯坦領袖阿拉法特，在前往法國治療以後，病情已經
穩定下來。但是、雖然巴勒斯坦官方的態度樂觀，以色列卻已經在討論阿
拉法特的身後事，以色列總理夏隆並且明白地表示，不會讓阿拉法特、葬
在聖城耶路撒冷。住進巴黎裴西醫院的阿拉法特，目前已經能夠喝水進食
，與人交談，經過初步檢查後，排除是罹患血癌或是致命疾病的可能性。
(首先我很肯定的告訴大家他沒有罹患血癌或是任何重症他可以痊癒)先
前阿拉法特的私人醫生，也已經表示阿拉法特並沒有中毒的跡象。目前法
國醫生正在設法找出造成阿拉法特健康突然惡化的原因。阿拉法特住院之
後，除了接獲許多世界領袖關心的電話，在醫院外面，也有一群支持者，
點上祈福蠟燭，祝福他早日康復。而在巴勒斯坦國內，總理柯瑞星期天跟
巴勒斯坦解放組織的第二號人物阿巴斯，召開安全會議，討論當前的局勢
並藉此向國際社會展示巴勒斯坦政府運作正常。柯瑞表示，會議中提到要
致力促使巴勒斯坦各黨派團結，要求軍隊加強保護人民，維持法律秩序跟
安全。他同時強調，目前沒有考慮替換巴勒斯坦的領導核心。事實上，阿
拉法特到目前為止，仍然牢牢掌握巴國的軍權以及財政。而就在巴勒斯坦
對阿拉法特病情表達樂觀之際，以色列卻在討論阿拉法特的身後事，以色
列總理夏隆表示，只要他還執政，阿拉法特就不能葬在聖城耶路撒冷(如
果他過世巴勒斯坦想把他葬在自己的領土只能選擇拉瑪拉或加薩)過去夏
隆一直想驅逐阿拉法特，但礙於國際壓力沒有成功。這次夏隆認為重病的
阿拉法特，可能無法痊癒，才答應讓他前往國外治病後可以再回到巴勒斯
坦。至於阿拉法特的病情到底如何，檢查報告最快將在三號出爐。一度病
危的巴勒斯坦領袖阿拉法特，在前往法國治療以後，病情已經穩定下來。
但是、雖然巴勒斯坦官方的態度樂觀，以色列卻已經在討論阿拉法特的身
後事，以色列總理夏隆並且明白地表示，不會讓阿拉法特、葬在聖城耶路
撒冷。住進巴黎裴西醫院的阿拉法特，目前已經能夠喝水進食，與人交談
，經過初步檢查後，排除是罹患血癌或是致命疾病的可能性。(首先我很
肯定的告訴大家他沒有罹患血癌或是任何重症他可以痊癒)先前阿拉法特
的私人醫生，也已經表示阿拉法特並沒有中毒的跡象。目前法國醫生正在
設法找出造成阿拉法特健康突然惡化的原因。阿拉法特住院之後，除了接
獲許多世界領袖關心的電話，在醫院外面，也有一群支持者，點上祈福蠟
燭，祝福他早日康復。而在巴勒斯坦國內，總理柯瑞星期天跟巴勒斯坦解
放組織的第二號人物阿巴斯，召開安全會議，討論當前的局勢並藉此向國
際社會展示巴勒斯坦政府運作正常。柯瑞表示，會議中提到要致力促使巴
勒斯坦各黨派團結，要求軍隊加強保護人民，維持法律秩序跟安全。他同
時強調，目前沒有考慮替換巴勒斯坦的領導核心。事實上，阿拉法特到目
前為止，仍然牢牢掌握巴國的軍權以及財政。而就在巴勒斯坦對阿拉法特
病情表達樂觀之際，以色列卻在討論阿拉法特的身後事，以色列總理夏隆
表示，只要他還執政，阿拉法特就不能葬在聖城耶路撒冷(如果他過世巴
勒斯坦想把他葬在自己的領土只能選擇拉瑪拉或加薩)過去夏隆一直想驅
逐阿拉法特，但礙於國際壓力沒有成功。這次夏隆認為重病的阿拉法特，
可能無法痊癒，才答應讓他前往國外治病後可以再回到巴勒斯坦。至於阿
拉法特的病情到底如何，檢查報告最快將在三號出爐。一度病危的巴勒斯
坦領袖阿拉法特，在前往法國治療以後，病情已經穩定下來。但是、雖然
巴勒斯坦官方的態度樂觀，以色列卻已經在討論阿拉法特的身後事，以色
列總理夏隆並且明白地表示，不會讓阿拉法特、葬在聖城耶路撒冷。住進
巴黎裴西醫院的阿拉法特，目前已經能夠喝水進食，與人交談，經過初步
檢查後，排除是罹患血癌或是致命疾病的可能性。(首先我很肯定的告訴
大家他沒有罹患血癌或是任何重症他可以痊癒)先前阿拉法特的私人醫生
，也已經表示阿拉法特並沒有中毒的跡象。目前法國醫生正在設法找出造
成阿拉法特健康突然惡化的原因。阿拉法特住院之後，除了接獲許多世界
領袖關心的電話，在醫院外面，也有一群支持者，點上祈福蠟燭，祝福他
早日康復。而在巴勒斯坦國內，總理柯瑞星期天跟巴勒斯坦解放組織的第
二號人物阿巴斯，召開安全會議，討論當前的局勢並藉此向國際社會展示
巴勒斯坦政府運作正常。柯瑞表示，會議中提到要致力促使巴勒斯坦各黨
派團結，要求軍隊加強保護人民，維持法律秩序跟安全。他同時強調，目
前沒有考慮替換巴勒斯坦的領導核心。事實上，阿拉法特到目前為止，仍
然牢牢掌握巴國的軍權以及財政。而就在巴勒斯坦對阿拉法特病情表達樂
觀之際，以色列卻在討論阿拉法特的身後事，以色列總理夏隆表示，只要
他還執政，阿拉法特就不能葬在聖城耶路撒冷(如果他過世巴勒斯坦想把
他葬在自己的領土只能選擇拉瑪拉或加薩)過去夏隆一直想驅逐阿拉法特
，但礙於國際壓力沒有成功。這次夏隆認為重病的阿拉法特，可能無法痊
癒，才答應讓他前往國外治病後可以再回到巴勒斯坦。至於阿拉法特的病
情到底如何，檢查報告最快將在三號出爐。一度病危的巴勒斯坦領袖阿拉
法特，在前往法國治療以後，病情已經穩定下來。但是、雖然巴勒斯坦官
方的態度樂觀，以色列卻已經在討論阿拉法特的身後事，以色列總理夏隆
並且明白地表示，不會讓阿拉法特、葬在聖城耶路撒冷。住進巴黎裴西醫
院的阿拉法特，目前已經能夠喝水進食，與人交談，經過初步檢查後，排
除是罹患血癌或是致命疾病的可能性。(首先我很肯定的告訴大家他沒有
罹患血癌或是任何重症他可以痊癒)先前阿拉法特的私人醫生，也已經表
示阿拉法特並沒有中毒的跡象。目前法國醫生正在設法找出造成阿拉法特
健康突然惡化的原因。阿拉法特住院之後，除了接獲許多世界領袖關心的
電話，在醫院外面，也有一群支持者，點上祈福蠟燭，祝福他早日康復。
而在巴勒斯坦國內，總理柯瑞星期天跟巴勒斯坦解放組織的第二號人物阿
巴斯，召開安全會議，討論當前的局勢並藉此向國際社會展示巴勒斯坦政
府運作正常。柯瑞表示，會議中提到要致力促使巴勒斯坦各黨派團結，要
求軍隊加強保護人民，維持法律秩序跟安全。他同時強調，目前沒有考慮
替換巴勒斯坦的領導核心。事實上，阿拉法特到目前為止，仍然牢牢掌握
巴國的軍權以及財政。而就在巴勒斯坦對阿拉法特病情表達樂觀之際，以
色列卻在討論阿拉法特的身後事，以色列總理夏隆表示，只要他還執政，
阿拉法特就不能葬在聖城耶路撒冷(如果他過世巴勒斯坦想把他葬在自己
的領土只能選擇拉瑪拉或加薩)過去夏隆一直想驅逐阿拉法特，但礙於國
際壓力沒有成功。這次夏隆認為重病的阿拉法特，可能無法痊癒，才答應
讓他前往國外治病後可以再回到巴勒斯坦。至於阿拉法特的病情到底如何
，檢查報告最快將在三號出爐。一度病危的巴勒斯坦領袖阿拉法特，在前
往法國治療以後，病情已經穩定下來。但是、雖然巴勒斯坦官方的態度樂
觀，以色列卻已經在討論阿拉法特的身後事，以色列總理夏隆並且明白地
表示，不會讓阿拉法特、葬在聖城耶路撒冷。住進巴黎裴西醫院的阿拉法
特，目前已經能夠喝水進食，與人交談，經過初步檢查後，排除是罹患血
癌或是致命疾病的可能性。(首先我很肯定的告訴大家他沒有罹患血癌或
是任何重症他可以痊癒)先前阿拉法特的私人醫生，也已經表示阿拉法特
並沒有中毒的跡象。目前法國醫生正在設法找出造成阿拉法特健康突然惡
化的原因。阿拉法特住院之後，除了接獲許多世界領袖關心的電話，在醫
院外面，也有一群支持者，點上祈福蠟燭，祝福他早日康復。而在巴勒斯
坦國內，總理柯瑞星期天跟巴勒斯坦解放組織的第二號人物阿巴斯，召開
安全會議，討論當前的局勢並藉此向國際社會展示巴勒斯坦政府運作正常
。柯瑞表示，會議中提到要致力促使巴勒斯坦各黨派團結，要求軍隊加強
保護人民，維持法律秩序跟安全。他同時強調，目前沒有考慮替換巴勒斯
坦的領導核心。事實上，阿拉法特到目前為止，仍然牢牢掌握巴國的軍權
以及財政。而就在巴勒斯坦對阿拉法特病情表達樂觀之際，以色列卻在討
論阿拉法特的身後事，以色列總理夏隆表示，只要他還執政，阿拉法特就
不能葬在聖城耶路撒冷(如果他過世巴勒斯坦想把他葬在自己的領土只能
選擇拉瑪拉或加薩)過去夏隆一直想驅逐阿拉法特，但礙於國際壓力沒有
成功。這次夏隆認為重病的阿拉法特，可能無法痊癒，才答應讓他前往國
外治病後可以再回到巴勒斯坦。至於阿拉法特的病情到底如何，檢查報告
最快將在三號出爐。一度病危的巴勒斯坦領袖阿拉法特，在前往法國治療
以後，病情已經穩定下來。但是、雖然巴勒斯坦官方的態度樂觀，以色列
卻已經在討論阿拉法特的身後事，以色列總理夏隆並且明白地表示，不會
讓阿拉法特、葬在聖城耶路撒冷。住進巴黎裴西醫院的阿拉法特，目前已
經能夠喝水進食，與人交談，經過初步檢查後，排除是罹患血癌或是致命
疾病的可能性。(首先我很肯定的告訴大家他沒有罹患血癌或是任何重症
他可以痊癒)先前阿拉法特的私人醫生，也已經表示阿拉法特並沒有中毒
的跡象。目前法國醫生正在設法找出造成阿拉法特健康突然惡化的原因。
阿拉法特住院之後，除了接獲許多世界領袖關心的電話，在醫院外面，也
有一群支持者，點上祈福蠟燭，祝福他早日康復。而在巴勒斯坦國內，總
理柯瑞星期天跟巴勒斯坦解放組織的第二號人物阿巴斯，召開安全會議，
討論當前的局勢並藉此向國際社會展示巴勒斯坦政府運作正常。柯瑞表示
，會議中提到要致力促使巴勒斯坦各黨派團結，要求軍隊加強保護人民，
維持法律秩序跟安全。他同時強調，目前沒有考慮替換巴勒斯坦的領導核
心。事實上，阿拉法特到目前為止，仍然牢牢掌握巴國的軍權以及財政。
而就在巴勒斯坦對阿拉法特病情表達樂觀之際，以色列卻在討論阿拉法特
的身後事，以色列總理夏隆表示，只要他還執政，阿拉法特就不能葬在聖
城耶路撒冷(如果他過世巴勒斯坦想把他葬在自己的領土只能選擇拉瑪拉
或加薩)過去夏隆一直想驅逐阿拉法特，但礙於國際壓力沒有成功。這次
夏隆認為重病的阿拉法特，可能無法痊癒，才答應讓他前往國外治病後可
以再回到巴勒斯坦。至於阿拉法特的病情到底如何，檢查報告最快將在三
號出爐。一度病危的巴勒斯坦領袖阿拉法特，在前往法國治療以後，病情
已經穩定下來。但是、雖然巴勒斯坦官方的態度樂觀，以色列卻已經在討
論阿拉法特的身後事，以色列總理夏隆並且明白地表示，不會讓阿拉法特
、葬在聖城耶路撒冷。住進巴黎裴西醫院的阿拉法特，目前已經能夠喝水
進食，與人交談，經過初步檢查後，排除是罹患血癌或是致命疾病的可能
性。(首先我很肯定的告訴大家他沒有罹患血癌或是任何重症他可以痊癒
)先前阿拉法特的私人醫生，也已經表示阿拉法特並沒有中毒的跡象。目
前法國醫生正在設法找出造成阿拉法特健康突然惡化的原因。阿拉法特住
院之後，除了接獲許多世界領袖關心的電話，在醫院外面，也有一群支持
者，點上祈福蠟燭，祝福他早日康復。而在巴勒斯坦國內，總理柯瑞星期
天跟巴勒斯坦解放組織的第二號人物阿巴斯，召開安全會議，討論當前的
局勢並藉此向國際社會展示巴勒斯坦政府運作正常。柯瑞表示，會議中提
到要致力促使巴勒斯坦各黨派團結，要求軍隊加強保護人民，維持法律秩
序跟安全。他同時強調，目前沒有考慮替換巴勒斯坦的領導核心。事實上
，阿拉法特到目前為止，仍然牢牢掌握巴國的軍權以及財政。而就在巴勒
斯坦對阿拉法特病情表達樂觀之際，以色列卻在討論阿拉法特的身後事，
以色列總理夏隆表示，只要他還執政，阿拉法特就不能葬在聖城耶路撒冷
(如果他過世巴勒斯坦想把他葬在自己的領土只能選擇拉瑪拉或加薩)過
去夏隆一直想驅逐阿拉法特，但礙於國際壓力沒有成功。這次夏隆認為重
病的阿拉法特，可能無法痊癒，才答應讓他前往國外治病後可以再回到巴
勒斯坦。至於阿拉法特的病情到底如何，檢查報告最快將在三號出爐。
