距離美國總統大選投票、剩下不到兩天，目前的選情、可以說是緊繃到最
高點，賓拉登的放話、雖然一度讓布希的支持度明顯上升，但是過了一天
、民調結果又回歸基本面，布希大約只領先一到兩個百分點、都在誤差範
圍內，也有部分機構的民調顯示、雙方打成平手。upsound選前最
後一個週末，布希與凱瑞分別鎖定對選舉結果最具關鍵性的幾個搖擺州，
積極造勢。美國時間上星期五，蓋達組織首腦賓拉登，以錄影帶向美國人
民放話，威脅再次發動攻擊，這段談話一度攪亂選情，讓布希支持率突破
僵局往上提升。國家安全議題也凌駕伊拉克問題，成為雙方攻防的焦點。
我們關閉了蓋達的訓練營我們有系統的破壞蓋達在全球的網路超過七成五
的蓋達組織要員已經接受司法制裁剩下的餘黨也知道我們正在追捕他們全
世界都在等我們找到正確道路重見他們所認識並熱愛的國家那是一個幫人
站起來而非欺負人的國家一個知道如何以德服人用理性領導而非用頑固意
識型態誤導世界的國家世界正等著我們重拾領導地位雖然一般認為，炒熱
反恐議題對布希的選情有利，不過到了星期天，雙方差距又大致回到基本
盤，各家民調都顯示布希領先凱瑞大約一兩個百分點，差距仍然在誤差範
圍之內。從民調數字還可以看出，在極度緊繃的選情下，這次大選的獨立
參選人，票源與民主黨重複較多的納德，雖然只掌握百分之一的民意，卻
可能成為影響最後結果的關鍵。(如果凱瑞落選是不是你的錯)這會是凱
瑞自己的他應該獲得壓倒性勝利因為布希是個太糟糕的總統納德雖然只在
34州登記參選，不可能獲勝，不過民主黨仍然擔心四年前納德吸走高爾
部分關鍵選票，導致布希獲勝的歷史重演，目前已經派出重量級人士遊說
，不過選前最後一天，納德仍然毫無退選之意。根據美聯社的分析，目前
布希和凱瑞篤定可以掌握的選舉人票分別是222票與211票。暫居下
風的凱瑞，必須在賓州，俄亥俄州與佛州等，選舉人票超過20票的關鍵
州加緊努力，才有機會贏得大選。距離美國總統大選投票、剩下不到兩天
，目前的選情、可以說是緊繃到最高點，賓拉登的放話、雖然一度讓布希
的支持度明顯上升，但是過了一天、民調結果又回歸基本面，布希大約只
領先一到兩個百分點、都在誤差範圍內，也有部分機構的民調顯示、雙方
打成平手。upsound選前最後一個週末，布希與凱瑞分別鎖定對選
舉結果最具關鍵性的幾個搖擺州，積極造勢。美國時間上星期五，蓋達組
織首腦賓拉登，以錄影帶向美國人民放話，威脅再次發動攻擊，這段談話
一度攪亂選情，讓布希支持率突破僵局往上提升。國家安全議題也凌駕伊
拉克問題，成為雙方攻防的焦點。我們關閉了蓋達的訓練營我們有系統的
破壞蓋達在全球的網路超過七成五的蓋達組織要員已經接受司法制裁剩下
的餘黨也知道我們正在追捕他們全世界都在等我們找到正確道路重見他們
所認識並熱愛的國家那是一個幫人站起來而非欺負人的國家一個知道如何
以德服人用理性領導而非用頑固意識型態誤導世界的國家世界正等著我們
重拾領導地位雖然一般認為，炒熱反恐議題對布希的選情有利，不過到了
星期天，雙方差距又大致回到基本盤，各家民調都顯示布希領先凱瑞大約
一兩個百分點，差距仍然在誤差範圍之內。從民調數字還可以看出，在極
度緊繃的選情下，這次大選的獨立參選人，票源與民主黨重複較多的納德
，雖然只掌握百分之一的民意，卻可能成為影響最後結果的關鍵。(如果
凱瑞落選是不是你的錯)這會是凱瑞自己的他應該獲得壓倒性勝利因為布
希是個太糟糕的總統納德雖然只在34州登記參選，不可能獲勝，不過民
主黨仍然擔心四年前納德吸走高爾部分關鍵選票，導致布希獲勝的歷史重
演，目前已經派出重量級人士遊說，不過選前最後一天，納德仍然毫無退
選之意。根據美聯社的分析，目前布希和凱瑞篤定可以掌握的選舉人票分
別是222票與211票。暫居下風的凱瑞，必須在賓州，俄亥俄州與佛
州等，選舉人票超過20票的關鍵州加緊努力，才有機會贏得大選。距離
美國總統大選投票、剩下不到兩天，目前的選情、可以說是緊繃到最高點
，賓拉登的放話、雖然一度讓布希的支持度明顯上升，但是過了一天、民
調結果又回歸基本面，布希大約只領先一到兩個百分點、都在誤差範圍內
，也有部分機構的民調顯示、雙方打成平手。upsound選前最後一
個週末，布希與凱瑞分別鎖定對選舉結果最具關鍵性的幾個搖擺州，積極
造勢。美國時間上星期五，蓋達組織首腦賓拉登，以錄影帶向美國人民放
話，威脅再次發動攻擊，這段談話一度攪亂選情，讓布希支持率突破僵局
往上提升。國家安全議題也凌駕伊拉克問題，成為雙方攻防的焦點。我們
關閉了蓋達的訓練營我們有系統的破壞蓋達在全球的網路超過七成五的蓋
達組織要員已經接受司法制裁剩下的餘黨也知道我們正在追捕他們全世界
都在等我們找到正確道路重見他們所認識並熱愛的國家那是一個幫人站起
來而非欺負人的國家一個知道如何以德服人用理性領導而非用頑固意識型
態誤導世界的國家世界正等著我們重拾領導地位雖然一般認為，炒熱反恐
議題對布希的選情有利，不過到了星期天，雙方差距又大致回到基本盤，
各家民調都顯示布希領先凱瑞大約一兩個百分點，差距仍然在誤差範圍之
內。從民調數字還可以看出，在極度緊繃的選情下，這次大選的獨立參選
人，票源與民主黨重複較多的納德，雖然只掌握百分之一的民意，卻可能
成為影響最後結果的關鍵。(如果凱瑞落選是不是你的錯)這會是凱瑞自
己的他應該獲得壓倒性勝利因為布希是個太糟糕的總統納德雖然只在34
州登記參選，不可能獲勝，不過民主黨仍然擔心四年前納德吸走高爾部分
關鍵選票，導致布希獲勝的歷史重演，目前已經派出重量級人士遊說，不
過選前最後一天，納德仍然毫無退選之意。根據美聯社的分析，目前布希
和凱瑞篤定可以掌握的選舉人票分別是222票與211票。暫居下風的
凱瑞，必須在賓州，俄亥俄州與佛州等，選舉人票超過20票的關鍵州加
緊努力，才有機會贏得大選。距離美國總統大選投票、剩下不到兩天，目
前的選情、可以說是緊繃到最高點，賓拉登的放話、雖然一度讓布希的支
持度明顯上升，但是過了一天、民調結果又回歸基本面，布希大約只領先
一到兩個百分點、都在誤差範圍內，也有部分機構的民調顯示、雙方打成
平手。upsound選前最後一個週末，布希與凱瑞分別鎖定對選舉結
果最具關鍵性的幾個搖擺州，積極造勢。美國時間上星期五，蓋達組織首
腦賓拉登，以錄影帶向美國人民放話，威脅再次發動攻擊，這段談話一度
攪亂選情，讓布希支持率突破僵局往上提升。國家安全議題也凌駕伊拉克
問題，成為雙方攻防的焦點。我們關閉了蓋達的訓練營我們有系統的破壞
蓋達在全球的網路超過七成五的蓋達組織要員已經接受司法制裁剩下的餘
黨也知道我們正在追捕他們全世界都在等我們找到正確道路重見他們所認
識並熱愛的國家那是一個幫人站起來而非欺負人的國家一個知道如何以德
服人用理性領導而非用頑固意識型態誤導世界的國家世界正等著我們重拾
領導地位雖然一般認為，炒熱反恐議題對布希的選情有利，不過到了星期
天，雙方差距又大致回到基本盤，各家民調都顯示布希領先凱瑞大約一兩
個百分點，差距仍然在誤差範圍之內。從民調數字還可以看出，在極度緊
繃的選情下，這次大選的獨立參選人，票源與民主黨重複較多的納德，雖
然只掌握百分之一的民意，卻可能成為影響最後結果的關鍵。(如果凱瑞
落選是不是你的錯)這會是凱瑞自己的他應該獲得壓倒性勝利因為布希是
個太糟糕的總統納德雖然只在34州登記參選，不可能獲勝，不過民主黨
仍然擔心四年前納德吸走高爾部分關鍵選票，導致布希獲勝的歷史重演，
目前已經派出重量級人士遊說，不過選前最後一天，納德仍然毫無退選之
意。根據美聯社的分析，目前布希和凱瑞篤定可以掌握的選舉人票分別是
222票與211票。暫居下風的凱瑞，必須在賓州，俄亥俄州與佛州等
，選舉人票超過20票的關鍵州加緊努力，才有機會贏得大選。距離美國
總統大選投票、剩下不到兩天，目前的選情、可以說是緊繃到最高點，賓
拉登的放話、雖然一度讓布希的支持度明顯上升，但是過了一天、民調結
果又回歸基本面，布希大約只領先一到兩個百分點、都在誤差範圍內，也
有部分機構的民調顯示、雙方打成平手。upsound選前最後一個週
末，布希與凱瑞分別鎖定對選舉結果最具關鍵性的幾個搖擺州，積極造勢
。美國時間上星期五，蓋達組織首腦賓拉登，以錄影帶向美國人民放話，
威脅再次發動攻擊，這段談話一度攪亂選情，讓布希支持率突破僵局往上
提升。國家安全議題也凌駕伊拉克問題，成為雙方攻防的焦點。我們關閉
了蓋達的訓練營我們有系統的破壞蓋達在全球的網路超過七成五的蓋達組
織要員已經接受司法制裁剩下的餘黨也知道我們正在追捕他們全世界都在
等我們找到正確道路重見他們所認識並熱愛的國家那是一個幫人站起來而
非欺負人的國家一個知道如何以德服人用理性領導而非用頑固意識型態誤
導世界的國家世界正等著我們重拾領導地位雖然一般認為，炒熱反恐議題
對布希的選情有利，不過到了星期天，雙方差距又大致回到基本盤，各家
民調都顯示布希領先凱瑞大約一兩個百分點，差距仍然在誤差範圍之內。
從民調數字還可以看出，在極度緊繃的選情下，這次大選的獨立參選人，
票源與民主黨重複較多的納德，雖然只掌握百分之一的民意，卻可能成為
影響最後結果的關鍵。(如果凱瑞落選是不是你的錯)這會是凱瑞自己的
他應該獲得壓倒性勝利因為布希是個太糟糕的總統納德雖然只在34州登
記參選，不可能獲勝，不過民主黨仍然擔心四年前納德吸走高爾部分關鍵
選票，導致布希獲勝的歷史重演，目前已經派出重量級人士遊說，不過選
前最後一天，納德仍然毫無退選之意。根據美聯社的分析，目前布希和凱
瑞篤定可以掌握的選舉人票分別是222票與211票。暫居下風的凱瑞
，必須在賓州，俄亥俄州與佛州等，選舉人票超過20票的關鍵州加緊努
力，才有機會贏得大選。距離美國總統大選投票、剩下不到兩天，目前的
選情、可以說是緊繃到最高點，賓拉登的放話、雖然一度讓布希的支持度
明顯上升，但是過了一天、民調結果又回歸基本面，布希大約只領先一到
兩個百分點、都在誤差範圍內，也有部分機構的民調顯示、雙方打成平手
。upsound選前最後一個週末，布希與凱瑞分別鎖定對選舉結果最
具關鍵性的幾個搖擺州，積極造勢。美國時間上星期五，蓋達組織首腦賓
拉登，以錄影帶向美國人民放話，威脅再次發動攻擊，這段談話一度攪亂
選情，讓布希支持率突破僵局往上提升。國家安全議題也凌駕伊拉克問題
，成為雙方攻防的焦點。我們關閉了蓋達的訓練營我們有系統的破壞蓋達
在全球的網路超過七成五的蓋達組織要員已經接受司法制裁剩下的餘黨也
知道我們正在追捕他們全世界都在等我們找到正確道路重見他們所認識並
熱愛的國家那是一個幫人站起來而非欺負人的國家一個知道如何以德服人
用理性領導而非用頑固意識型態誤導世界的國家世界正等著我們重拾領導
地位雖然一般認為，炒熱反恐議題對布希的選情有利，不過到了星期天，
雙方差距又大致回到基本盤，各家民調都顯示布希領先凱瑞大約一兩個百
分點，差距仍然在誤差範圍之內。從民調數字還可以看出，在極度緊繃的
選情下，這次大選的獨立參選人，票源與民主黨重複較多的納德，雖然只
掌握百分之一的民意，卻可能成為影響最後結果的關鍵。(如果凱瑞落選
是不是你的錯)這會是凱瑞自己的他應該獲得壓倒性勝利因為布希是個太
糟糕的總統納德雖然只在34州登記參選，不可能獲勝，不過民主黨仍然
擔心四年前納德吸走高爾部分關鍵選票，導致布希獲勝的歷史重演，目前
已經派出重量級人士遊說，不過選前最後一天，納德仍然毫無退選之意。
根據美聯社的分析，目前布希和凱瑞篤定可以掌握的選舉人票分別是22
2票與211票。暫居下風的凱瑞，必須在賓州，俄亥俄州與佛州等，選
舉人票超過20票的關鍵州加緊努力，才有機會贏得大選。距離美國總統
大選投票、剩下不到兩天，目前的選情、可以說是緊繃到最高點，賓拉登
的放話、雖然一度讓布希的支持度明顯上升，但是過了一天、民調結果又
回歸基本面，布希大約只領先一到兩個百分點、都在誤差範圍內，也有部
分機構的民調顯示、雙方打成平手。upsound選前最後一個週末，
布希與凱瑞分別鎖定對選舉結果最具關鍵性的幾個搖擺州，積極造勢。美
國時間上星期五，蓋達組織首腦賓拉登，以錄影帶向美國人民放話，威脅
再次發動攻擊，這段談話一度攪亂選情，讓布希支持率突破僵局往上提升
。國家安全議題也凌駕伊拉克問題，成為雙方攻防的焦點。我們關閉了蓋
達的訓練營我們有系統的破壞蓋達在全球的網路超過七成五的蓋達組織要
員已經接受司法制裁剩下的餘黨也知道我們正在追捕他們全世界都在等我
們找到正確道路重見他們所認識並熱愛的國家那是一個幫人站起來而非欺
負人的國家一個知道如何以德服人用理性領導而非用頑固意識型態誤導世
界的國家世界正等著我們重拾領導地位雖然一般認為，炒熱反恐議題對布
希的選情有利，不過到了星期天，雙方差距又大致回到基本盤，各家民調
都顯示布希領先凱瑞大約一兩個百分點，差距仍然在誤差範圍之內。從民
調數字還可以看出，在極度緊繃的選情下，這次大選的獨立參選人，票源
與民主黨重複較多的納德，雖然只掌握百分之一的民意，卻可能成為影響
最後結果的關鍵。(如果凱瑞落選是不是你的錯)這會是凱瑞自己的他應
該獲得壓倒性勝利因為布希是個太糟糕的總統納德雖然只在34州登記參
選，不可能獲勝，不過民主黨仍然擔心四年前納德吸走高爾部分關鍵選票
，導致布希獲勝的歷史重演，目前已經派出重量級人士遊說，不過選前最
後一天，納德仍然毫無退選之意。根據美聯社的分析，目前布希和凱瑞篤
定可以掌握的選舉人票分別是222票與211票。暫居下風的凱瑞，必
須在賓州，俄亥俄州與佛州等，選舉人票超過20票的關鍵州加緊努力，
才有機會贏得大選。距離美國總統大選投票、剩下不到兩天，目前的選情
、可以說是緊繃到最高點，賓拉登的放話、雖然一度讓布希的支持度明顯
上升，但是過了一天、民調結果又回歸基本面，布希大約只領先一到兩個
百分點、都在誤差範圍內，也有部分機構的民調顯示、雙方打成平手。u
psound選前最後一個週末，布希與凱瑞分別鎖定對選舉結果最具關
鍵性的幾個搖擺州，積極造勢。美國時間上星期五，蓋達組織首腦賓拉登
，以錄影帶向美國人民放話，威脅再次發動攻擊，這段談話一度攪亂選情
，讓布希支持率突破僵局往上提升。國家安全議題也凌駕伊拉克問題，成
為雙方攻防的焦點。我們關閉了蓋達的訓練營我們有系統的破壞蓋達在全
球的網路超過七成五的蓋達組織要員已經接受司法制裁剩下的餘黨也知道
我們正在追捕他們全世界都在等我們找到正確道路重見他們所認識並熱愛
的國家那是一個幫人站起來而非欺負人的國家一個知道如何以德服人用理
性領導而非用頑固意識型態誤導世界的國家世界正等著我們重拾領導地位
雖然一般認為，炒熱反恐議題對布希的選情有利，不過到了星期天，雙方
差距又大致回到基本盤，各家民調都顯示布希領先凱瑞大約一兩個百分點
，差距仍然在誤差範圍之內。從民調數字還可以看出，在極度緊繃的選情
下，這次大選的獨立參選人，票源與民主黨重複較多的納德，雖然只掌握
百分之一的民意，卻可能成為影響最後結果的關鍵。(如果凱瑞落選是不
是你的錯)這會是凱瑞自己的他應該獲得壓倒性勝利因為布希是個太糟糕
的總統納德雖然只在34州登記參選，不可能獲勝，不過民主黨仍然擔心
四年前納德吸走高爾部分關鍵選票，導致布希獲勝的歷史重演，目前已經
派出重量級人士遊說，不過選前最後一天，納德仍然毫無退選之意。根據
美聯社的分析，目前布希和凱瑞篤定可以掌握的選舉人票分別是222票
與211票。暫居下風的凱瑞，必須在賓州，俄亥俄州與佛州等，選舉人
票超過20票的關鍵州加緊努力，才有機會贏得大選。距離美國總統大選
投票、剩下不到兩天，目前的選情、可以說是緊繃到最高點，賓拉登的放
話、雖然一度讓布希的支持度明顯上升，但是過了一天、民調結果又回歸
基本面，布希大約只領先一到兩個百分點、都在誤差範圍內，也有部分機
構的民調顯示、雙方打成平手。upsound選前最後一個週末，布希
與凱瑞分別鎖定對選舉結果最具關鍵性的幾個搖擺州，積極造勢。美國時
間上星期五，蓋達組織首腦賓拉登，以錄影帶向美國人民放話，威脅再次
發動攻擊，這段談話一度攪亂選情，讓布希支持率突破僵局往上提升。國
家安全議題也凌駕伊拉克問題，成為雙方攻防的焦點。我們關閉了蓋達的
訓練營我們有系統的破壞蓋達在全球的網路超過七成五的蓋達組織要員已
經接受司法制裁剩下的餘黨也知道我們正在追捕他們全世界都在等我們找
到正確道路重見他們所認識並熱愛的國家那是一個幫人站起來而非欺負人
的國家一個知道如何以德服人用理性領導而非用頑固意識型態誤導世界的
國家世界正等著我們重拾領導地位雖然一般認為，炒熱反恐議題對布希的
選情有利，不過到了星期天，雙方差距又大致回到基本盤，各家民調都顯
示布希領先凱瑞大約一兩個百分點，差距仍然在誤差範圍之內。從民調數
字還可以看出，在極度緊繃的選情下，這次大選的獨立參選人，票源與民
主黨重複較多的納德，雖然只掌握百分之一的民意，卻可能成為影響最後
結果的關鍵。(如果凱瑞落選是不是你的錯)這會是凱瑞自己的他應該獲
得壓倒性勝利因為布希是個太糟糕的總統納德雖然只在34州登記參選，
不可能獲勝，不過民主黨仍然擔心四年前納德吸走高爾部分關鍵選票，導
致布希獲勝的歷史重演，目前已經派出重量級人士遊說，不過選前最後一
天，納德仍然毫無退選之意。根據美聯社的分析，目前布希和凱瑞篤定可
以掌握的選舉人票分別是222票與211票。暫居下風的凱瑞，必須在
賓州，俄亥俄州與佛州等，選舉人票超過20票的關鍵州加緊努力，才有
機會贏得大選。
