今天大選專題報導的主角、是海外的美國僑民，他們是一群經常受到忽視
的選民，但是在上一屆總統大選、海外僑民扮演了關鍵的角色，。而根據
今年兩位候選人實力不相上下的情況看來，美國海外僑民的將近三百萬張
選票，可能會再次扮演左右選情的重要角色。從10月中旬開始，僑居以
色列的美國人，開始進行投票。上一屆以色列的美國僑民，參加投票的只
有1萬4千人，這次則增加了一倍多，估計將到達三萬人。(想要參與投
票的人可以到這裡來我們有提供選票他們可在這裡領取選票知道要把選票
郵寄到哪裡透過這個方式他們就能完成登記參與美國總統的選舉)根據估
計，海外的美國僑民至少有四百六十五萬人。包括五十五萬的軍人，政府
雇員以及他們的眷屬。這群人當中，有三百萬人擁有投票權。這群沉默的
選民，大都僑居在加拿大跟歐洲，近來則有移往亞洲的趨勢。上屆美國總
統大選，布希靠著佛羅里州的五百多票勝選，海外選票就發揮了關鍵作用
。美國僑民也因此了解自己的一票，其實具有舉足輕重的地位。(雖然我
人在海外但是我仍想要參與國內的事務因為我認為這場選舉將影響到每一
個人)加上近來國際局勢波動大，促使這一屆美國僑民登記投票的人數倍
增，僑居亞洲的美國人踴躍登記的狀況，更是超乎預期。不管是共和黨還
是民主黨都認為，這次會有更多的州，出現和2000年一樣得票接近，
甚至差距更小的情形。到時候海外的幾百票，說不定就足以扭轉選情。雖
然這些海外選民關心的議題，仍不外乎伊拉克，恐怖主義和經濟。不過近
來橫掃歐洲的反美風潮，因為跟美國僑民切身相關，因此很可能會左右他
們的投票傾向。支持民主黨的人，不滿布希任內做了許多有損美國名譽的
事，例如入侵伊拉克，以及發生虐囚事件等。而支持共和黨的人，則認為
布希比較能夠領導美國對抗全球恐怖主義。過去大選時，兩黨頂多在國外
的英文報紙，刊登競選文宣來拉票。不過今年為了爭取海外美國僑民將近
三百萬張的選票，凱瑞的姊妹黛安娜，還親自前往歐洲六個城市拉票。布
希也請出姑姑到歐洲爭取支持。畢竟在選情如此緊繃之際，每一張選票都
可能成為翻盤的關鍵，候選人自然不敢掉以輕心．。今天大選專題報導的
主角、是海外的美國僑民，他們是一群經常受到忽視的選民，但是在上一
屆總統大選、海外僑民扮演了關鍵的角色，。而根據今年兩位候選人實力
不相上下的情況看來，美國海外僑民的將近三百萬張選票，可能會再次扮
演左右選情的重要角色。從10月中旬開始，僑居以色列的美國人，開始
進行投票。上一屆以色列的美國僑民，參加投票的只有1萬4千人，這次
則增加了一倍多，估計將到達三萬人。(想要參與投票的人可以到這裡來
我們有提供選票他們可在這裡領取選票知道要把選票郵寄到哪裡透過這個
方式他們就能完成登記參與美國總統的選舉)根據估計，海外的美國僑民
至少有四百六十五萬人。包括五十五萬的軍人，政府雇員以及他們的眷屬
。這群人當中，有三百萬人擁有投票權。這群沉默的選民，大都僑居在加
拿大跟歐洲，近來則有移往亞洲的趨勢。上屆美國總統大選，布希靠著佛
羅里州的五百多票勝選，海外選票就發揮了關鍵作用。美國僑民也因此了
解自己的一票，其實具有舉足輕重的地位。(雖然我人在海外但是我仍想
要參與國內的事務因為我認為這場選舉將影響到每一個人)加上近來國際
局勢波動大，促使這一屆美國僑民登記投票的人數倍增，僑居亞洲的美國
人踴躍登記的狀況，更是超乎預期。不管是共和黨還是民主黨都認為，這
次會有更多的州，出現和2000年一樣得票接近，甚至差距更小的情形
。到時候海外的幾百票，說不定就足以扭轉選情。雖然這些海外選民關心
的議題，仍不外乎伊拉克，恐怖主義和經濟。不過近來橫掃歐洲的反美風
潮，因為跟美國僑民切身相關，因此很可能會左右他們的投票傾向。支持
民主黨的人，不滿布希任內做了許多有損美國名譽的事，例如入侵伊拉克
，以及發生虐囚事件等。而支持共和黨的人，則認為布希比較能夠領導美
國對抗全球恐怖主義。過去大選時，兩黨頂多在國外的英文報紙，刊登競
選文宣來拉票。不過今年為了爭取海外美國僑民將近三百萬張的選票，凱
瑞的姊妹黛安娜，還親自前往歐洲六個城市拉票。布希也請出姑姑到歐洲
爭取支持。畢竟在選情如此緊繃之際，每一張選票都可能成為翻盤的關鍵
，候選人自然不敢掉以輕心．。今天大選專題報導的主角、是海外的美國
僑民，他們是一群經常受到忽視的選民，但是在上一屆總統大選、海外僑
民扮演了關鍵的角色，。而根據今年兩位候選人實力不相上下的情況看來
，美國海外僑民的將近三百萬張選票，可能會再次扮演左右選情的重要角
色。從10月中旬開始，僑居以色列的美國人，開始進行投票。上一屆以
色列的美國僑民，參加投票的只有1萬4千人，這次則增加了一倍多，估
計將到達三萬人。(想要參與投票的人可以到這裡來我們有提供選票他們
可在這裡領取選票知道要把選票郵寄到哪裡透過這個方式他們就能完成登
記參與美國總統的選舉)根據估計，海外的美國僑民至少有四百六十五萬
人。包括五十五萬的軍人，政府雇員以及他們的眷屬。這群人當中，有三
百萬人擁有投票權。這群沉默的選民，大都僑居在加拿大跟歐洲，近來則
有移往亞洲的趨勢。上屆美國總統大選，布希靠著佛羅里州的五百多票勝
選，海外選票就發揮了關鍵作用。美國僑民也因此了解自己的一票，其實
具有舉足輕重的地位。(雖然我人在海外但是我仍想要參與國內的事務因
為我認為這場選舉將影響到每一個人)加上近來國際局勢波動大，促使這
一屆美國僑民登記投票的人數倍增，僑居亞洲的美國人踴躍登記的狀況，
更是超乎預期。不管是共和黨還是民主黨都認為，這次會有更多的州，出
現和2000年一樣得票接近，甚至差距更小的情形。到時候海外的幾百
票，說不定就足以扭轉選情。雖然這些海外選民關心的議題，仍不外乎伊
拉克，恐怖主義和經濟。不過近來橫掃歐洲的反美風潮，因為跟美國僑民
切身相關，因此很可能會左右他們的投票傾向。支持民主黨的人，不滿布
希任內做了許多有損美國名譽的事，例如入侵伊拉克，以及發生虐囚事件
等。而支持共和黨的人，則認為布希比較能夠領導美國對抗全球恐怖主義
。過去大選時，兩黨頂多在國外的英文報紙，刊登競選文宣來拉票。不過
今年為了爭取海外美國僑民將近三百萬張的選票，凱瑞的姊妹黛安娜，還
親自前往歐洲六個城市拉票。布希也請出姑姑到歐洲爭取支持。畢竟在選
情如此緊繃之際，每一張選票都可能成為翻盤的關鍵，候選人自然不敢掉
以輕心．。今天大選專題報導的主角、是海外的美國僑民，他們是一群經
常受到忽視的選民，但是在上一屆總統大選、海外僑民扮演了關鍵的角色
，。而根據今年兩位候選人實力不相上下的情況看來，美國海外僑民的將
近三百萬張選票，可能會再次扮演左右選情的重要角色。從10月中旬開
始，僑居以色列的美國人，開始進行投票。上一屆以色列的美國僑民，參
加投票的只有1萬4千人，這次則增加了一倍多，估計將到達三萬人。(
想要參與投票的人可以到這裡來我們有提供選票他們可在這裡領取選票知
道要把選票郵寄到哪裡透過這個方式他們就能完成登記參與美國總統的選
舉)根據估計，海外的美國僑民至少有四百六十五萬人。包括五十五萬的
軍人，政府雇員以及他們的眷屬。這群人當中，有三百萬人擁有投票權。
這群沉默的選民，大都僑居在加拿大跟歐洲，近來則有移往亞洲的趨勢。
上屆美國總統大選，布希靠著佛羅里州的五百多票勝選，海外選票就發揮
了關鍵作用。美國僑民也因此了解自己的一票，其實具有舉足輕重的地位
。(雖然我人在海外但是我仍想要參與國內的事務因為我認為這場選舉將
影響到每一個人)加上近來國際局勢波動大，促使這一屆美國僑民登記投
票的人數倍增，僑居亞洲的美國人踴躍登記的狀況，更是超乎預期。不管
是共和黨還是民主黨都認為，這次會有更多的州，出現和2000年一樣
得票接近，甚至差距更小的情形。到時候海外的幾百票，說不定就足以扭
轉選情。雖然這些海外選民關心的議題，仍不外乎伊拉克，恐怖主義和經
濟。不過近來橫掃歐洲的反美風潮，因為跟美國僑民切身相關，因此很可
能會左右他們的投票傾向。支持民主黨的人，不滿布希任內做了許多有損
美國名譽的事，例如入侵伊拉克，以及發生虐囚事件等。而支持共和黨的
人，則認為布希比較能夠領導美國對抗全球恐怖主義。過去大選時，兩黨
頂多在國外的英文報紙，刊登競選文宣來拉票。不過今年為了爭取海外美
國僑民將近三百萬張的選票，凱瑞的姊妹黛安娜，還親自前往歐洲六個城
市拉票。布希也請出姑姑到歐洲爭取支持。畢竟在選情如此緊繃之際，每
一張選票都可能成為翻盤的關鍵，候選人自然不敢掉以輕心．。今天大選
專題報導的主角、是海外的美國僑民，他們是一群經常受到忽視的選民，
但是在上一屆總統大選、海外僑民扮演了關鍵的角色，。而根據今年兩位
候選人實力不相上下的情況看來，美國海外僑民的將近三百萬張選票，可
能會再次扮演左右選情的重要角色。從10月中旬開始，僑居以色列的美
國人，開始進行投票。上一屆以色列的美國僑民，參加投票的只有1萬4
千人，這次則增加了一倍多，估計將到達三萬人。(想要參與投票的人可
以到這裡來我們有提供選票他們可在這裡領取選票知道要把選票郵寄到哪
裡透過這個方式他們就能完成登記參與美國總統的選舉)根據估計，海外
的美國僑民至少有四百六十五萬人。包括五十五萬的軍人，政府雇員以及
他們的眷屬。這群人當中，有三百萬人擁有投票權。這群沉默的選民，大
都僑居在加拿大跟歐洲，近來則有移往亞洲的趨勢。上屆美國總統大選，
布希靠著佛羅里州的五百多票勝選，海外選票就發揮了關鍵作用。美國僑
民也因此了解自己的一票，其實具有舉足輕重的地位。(雖然我人在海外
但是我仍想要參與國內的事務因為我認為這場選舉將影響到每一個人)加
上近來國際局勢波動大，促使這一屆美國僑民登記投票的人數倍增，僑居
亞洲的美國人踴躍登記的狀況，更是超乎預期。不管是共和黨還是民主黨
都認為，這次會有更多的州，出現和2000年一樣得票接近，甚至差距
更小的情形。到時候海外的幾百票，說不定就足以扭轉選情。雖然這些海
外選民關心的議題，仍不外乎伊拉克，恐怖主義和經濟。不過近來橫掃歐
洲的反美風潮，因為跟美國僑民切身相關，因此很可能會左右他們的投票
傾向。支持民主黨的人，不滿布希任內做了許多有損美國名譽的事，例如
入侵伊拉克，以及發生虐囚事件等。而支持共和黨的人，則認為布希比較
能夠領導美國對抗全球恐怖主義。過去大選時，兩黨頂多在國外的英文報
紙，刊登競選文宣來拉票。不過今年為了爭取海外美國僑民將近三百萬張
的選票，凱瑞的姊妹黛安娜，還親自前往歐洲六個城市拉票。布希也請出
姑姑到歐洲爭取支持。畢竟在選情如此緊繃之際，每一張選票都可能成為
翻盤的關鍵，候選人自然不敢掉以輕心．。今天大選專題報導的主角、是
海外的美國僑民，他們是一群經常受到忽視的選民，但是在上一屆總統大
選、海外僑民扮演了關鍵的角色，。而根據今年兩位候選人實力不相上下
的情況看來，美國海外僑民的將近三百萬張選票，可能會再次扮演左右選
情的重要角色。從10月中旬開始，僑居以色列的美國人，開始進行投票
。上一屆以色列的美國僑民，參加投票的只有1萬4千人，這次則增加了
一倍多，估計將到達三萬人。(想要參與投票的人可以到這裡來我們有提
供選票他們可在這裡領取選票知道要把選票郵寄到哪裡透過這個方式他們
就能完成登記參與美國總統的選舉)根據估計，海外的美國僑民至少有四
百六十五萬人。包括五十五萬的軍人，政府雇員以及他們的眷屬。這群人
當中，有三百萬人擁有投票權。這群沉默的選民，大都僑居在加拿大跟歐
洲，近來則有移往亞洲的趨勢。上屆美國總統大選，布希靠著佛羅里州的
五百多票勝選，海外選票就發揮了關鍵作用。美國僑民也因此了解自己的
一票，其實具有舉足輕重的地位。(雖然我人在海外但是我仍想要參與國
內的事務因為我認為這場選舉將影響到每一個人)加上近來國際局勢波動
大，促使這一屆美國僑民登記投票的人數倍增，僑居亞洲的美國人踴躍登
記的狀況，更是超乎預期。不管是共和黨還是民主黨都認為，這次會有更
多的州，出現和2000年一樣得票接近，甚至差距更小的情形。到時候
海外的幾百票，說不定就足以扭轉選情。雖然這些海外選民關心的議題，
仍不外乎伊拉克，恐怖主義和經濟。不過近來橫掃歐洲的反美風潮，因為
跟美國僑民切身相關，因此很可能會左右他們的投票傾向。支持民主黨的
人，不滿布希任內做了許多有損美國名譽的事，例如入侵伊拉克，以及發
生虐囚事件等。而支持共和黨的人，則認為布希比較能夠領導美國對抗全
球恐怖主義。過去大選時，兩黨頂多在國外的英文報紙，刊登競選文宣來
拉票。不過今年為了爭取海外美國僑民將近三百萬張的選票，凱瑞的姊妹
黛安娜，還親自前往歐洲六個城市拉票。布希也請出姑姑到歐洲爭取支持
。畢竟在選情如此緊繃之際，每一張選票都可能成為翻盤的關鍵，候選人
自然不敢掉以輕心．。今天大選專題報導的主角、是海外的美國僑民，他
們是一群經常受到忽視的選民，但是在上一屆總統大選、海外僑民扮演了
關鍵的角色，。而根據今年兩位候選人實力不相上下的情況看來，美國海
外僑民的將近三百萬張選票，可能會再次扮演左右選情的重要角色。從1
0月中旬開始，僑居以色列的美國人，開始進行投票。上一屆以色列的美
國僑民，參加投票的只有1萬4千人，這次則增加了一倍多，估計將到達
三萬人。(想要參與投票的人可以到這裡來我們有提供選票他們可在這裡
領取選票知道要把選票郵寄到哪裡透過這個方式他們就能完成登記參與美
國總統的選舉)根據估計，海外的美國僑民至少有四百六十五萬人。包括
五十五萬的軍人，政府雇員以及他們的眷屬。這群人當中，有三百萬人擁
有投票權。這群沉默的選民，大都僑居在加拿大跟歐洲，近來則有移往亞
洲的趨勢。上屆美國總統大選，布希靠著佛羅里州的五百多票勝選，海外
選票就發揮了關鍵作用。美國僑民也因此了解自己的一票，其實具有舉足
輕重的地位。(雖然我人在海外但是我仍想要參與國內的事務因為我認為
這場選舉將影響到每一個人)加上近來國際局勢波動大，促使這一屆美國
僑民登記投票的人數倍增，僑居亞洲的美國人踴躍登記的狀況，更是超乎
預期。不管是共和黨還是民主黨都認為，這次會有更多的州，出現和20
00年一樣得票接近，甚至差距更小的情形。到時候海外的幾百票，說不
定就足以扭轉選情。雖然這些海外選民關心的議題，仍不外乎伊拉克，恐
怖主義和經濟。不過近來橫掃歐洲的反美風潮，因為跟美國僑民切身相關
，因此很可能會左右他們的投票傾向。支持民主黨的人，不滿布希任內做
了許多有損美國名譽的事，例如入侵伊拉克，以及發生虐囚事件等。而支
持共和黨的人，則認為布希比較能夠領導美國對抗全球恐怖主義。過去大
選時，兩黨頂多在國外的英文報紙，刊登競選文宣來拉票。不過今年為了
爭取海外美國僑民將近三百萬張的選票，凱瑞的姊妹黛安娜，還親自前往
歐洲六個城市拉票。布希也請出姑姑到歐洲爭取支持。畢竟在選情如此緊
繃之際，每一張選票都可能成為翻盤的關鍵，候選人自然不敢掉以輕心．
。今天大選專題報導的主角、是海外的美國僑民，他們是一群經常受到忽
視的選民，但是在上一屆總統大選、海外僑民扮演了關鍵的角色，。而根
據今年兩位候選人實力不相上下的情況看來，美國海外僑民的將近三百萬
張選票，可能會再次扮演左右選情的重要角色。從10月中旬開始，僑居
以色列的美國人，開始進行投票。上一屆以色列的美國僑民，參加投票的
只有1萬4千人，這次則增加了一倍多，估計將到達三萬人。(想要參與
投票的人可以到這裡來我們有提供選票他們可在這裡領取選票知道要把選
票郵寄到哪裡透過這個方式他們就能完成登記參與美國總統的選舉)根據
估計，海外的美國僑民至少有四百六十五萬人。包括五十五萬的軍人，政
府雇員以及他們的眷屬。這群人當中，有三百萬人擁有投票權。這群沉默
的選民，大都僑居在加拿大跟歐洲，近來則有移往亞洲的趨勢。上屆美國
總統大選，布希靠著佛羅里州的五百多票勝選，海外選票就發揮了關鍵作
用。美國僑民也因此了解自己的一票，其實具有舉足輕重的地位。(雖然
我人在海外但是我仍想要參與國內的事務因為我認為這場選舉將影響到每
一個人)加上近來國際局勢波動大，促使這一屆美國僑民登記投票的人數
倍增，僑居亞洲的美國人踴躍登記的狀況，更是超乎預期。不管是共和黨
還是民主黨都認為，這次會有更多的州，出現和2000年一樣得票接近
，甚至差距更小的情形。到時候海外的幾百票，說不定就足以扭轉選情。
雖然這些海外選民關心的議題，仍不外乎伊拉克，恐怖主義和經濟。不過
近來橫掃歐洲的反美風潮，因為跟美國僑民切身相關，因此很可能會左右
他們的投票傾向。支持民主黨的人，不滿布希任內做了許多有損美國名譽
的事，例如入侵伊拉克，以及發生虐囚事件等。而支持共和黨的人，則認
為布希比較能夠領導美國對抗全球恐怖主義。過去大選時，兩黨頂多在國
外的英文報紙，刊登競選文宣來拉票。不過今年為了爭取海外美國僑民將
近三百萬張的選票，凱瑞的姊妹黛安娜，還親自前往歐洲六個城市拉票。
布希也請出姑姑到歐洲爭取支持。畢竟在選情如此緊繃之際，每一張選票
都可能成為翻盤的關鍵，候選人自然不敢掉以輕心．。今天大選專題報導
的主角、是海外的美國僑民，他們是一群經常受到忽視的選民，但是在上
一屆總統大選、海外僑民扮演了關鍵的角色，。而根據今年兩位候選人實
力不相上下的情況看來，美國海外僑民的將近三百萬張選票，可能會再次
扮演左右選情的重要角色。從10月中旬開始，僑居以色列的美國人，開
始進行投票。上一屆以色列的美國僑民，參加投票的只有1萬4千人，這
次則增加了一倍多，估計將到達三萬人。(想要參與投票的人可以到這裡
來我們有提供選票他們可在這裡領取選票知道要把選票郵寄到哪裡透過這
個方式他們就能完成登記參與美國總統的選舉)根據估計，海外的美國僑
民至少有四百六十五萬人。包括五十五萬的軍人，政府雇員以及他們的眷
屬。這群人當中，有三百萬人擁有投票權。這群沉默的選民，大都僑居在
加拿大跟歐洲，近來則有移往亞洲的趨勢。上屆美國總統大選，布希靠著
佛羅里州的五百多票勝選，海外選票就發揮了關鍵作用。美國僑民也因此
了解自己的一票，其實具有舉足輕重的地位。(雖然我人在海外但是我仍
想要參與國內的事務因為我認為這場選舉將影響到每一個人)加上近來國
際局勢波動大，促使這一屆美國僑民登記投票的人數倍增，僑居亞洲的美
國人踴躍登記的狀況，更是超乎預期。不管是共和黨還是民主黨都認為，
這次會有更多的州，出現和2000年一樣得票接近，甚至差距更小的情
形。到時候海外的幾百票，說不定就足以扭轉選情。雖然這些海外選民關
心的議題，仍不外乎伊拉克，恐怖主義和經濟。不過近來橫掃歐洲的反美
風潮，因為跟美國僑民切身相關，因此很可能會左右他們的投票傾向。支
持民主黨的人，不滿布希任內做了許多有損美國名譽的事，例如入侵伊拉
克，以及發生虐囚事件等。而支持共和黨的人，則認為布希比較能夠領導
美國對抗全球恐怖主義。過去大選時，兩黨頂多在國外的英文報紙，刊登
競選文宣來拉票。不過今年為了爭取海外美國僑民將近三百萬張的選票，
凱瑞的姊妹黛安娜，還親自前往歐洲六個城市拉票。布希也請出姑姑到歐
洲爭取支持。畢竟在選情如此緊繃之際，每一張選票都可能成為翻盤的關
鍵，候選人自然不敢掉以輕心．。今天大選專題報導的主角、是海外的美
國僑民，他們是一群經常受到忽視的選民，但是在上一屆總統大選、海外
僑民扮演了關鍵的角色，。而根據今年兩位候選人實力不相上下的情況看
來，美國海外僑民的將近三百萬張選票，可能會再次扮演左右選情的重要
角色。從10月中旬開始，僑居以色列的美國人，開始進行投票。上一屆
以色列的美國僑民，參加投票的只有1萬4千人，這次則增加了一倍多，
估計將到達三萬人。(想要參與投票的人可以到這裡來我們有提供選票他
們可在這裡領取選票知道要把選票郵寄到哪裡透過這個方式他們就能完成
登記參與美國總統的選舉)根據估計，海外的美國僑民至少有四百六十五
萬人。包括五十五萬的軍人，政府雇員以及他們的眷屬。這群人當中，有
三百萬人擁有投票權。這群沉默的選民，大都僑居在加拿大跟歐洲，近來
則有移往亞洲的趨勢。上屆美國總統大選，布希靠著佛羅里州的五百多票
勝選，海外選票就發揮了關鍵作用。美國僑民也因此了解自己的一票，其
實具有舉足輕重的地位。(雖然我人在海外但是我仍想要參與國內的事務
因為我認為這場選舉將影響到每一個人)加上近來國際局勢波動大，促使
這一屆美國僑民登記投票的人數倍增，僑居亞洲的美國人踴躍登記的狀況
，更是超乎預期。不管是共和黨還是民主黨都認為，這次會有更多的州，
出現和2000年一樣得票接近，甚至差距更小的情形。到時候海外的幾
百票，說不定就足以扭轉選情。雖然這些海外選民關心的議題，仍不外乎
伊拉克，恐怖主義和經濟。不過近來橫掃歐洲的反美風潮，因為跟美國僑
民切身相關，因此很可能會左右他們的投票傾向。支持民主黨的人，不滿
布希任內做了許多有損美國名譽的事，例如入侵伊拉克，以及發生虐囚事
件等。而支持共和黨的人，則認為布希比較能夠領導美國對抗全球恐怖主
義。過去大選時，兩黨頂多在國外的英文報紙，刊登競選文宣來拉票。不
過今年為了爭取海外美國僑民將近三百萬張的選票，凱瑞的姊妹黛安娜，
還親自前往歐洲六個城市拉票。布希也請出姑姑到歐洲爭取支持。畢竟在
選情如此緊繃之際，每一張選票都可能成為翻盤的關鍵，候選人自然不敢
掉以輕心．。今天大選專題報導的主角、是海外的美國僑民，他們是一群
經常受到忽視的選民，但是在上一屆總統大選、海外僑民扮演了關鍵的角
色，。而根據今年兩位候選人實力不相上下的情況看來，美國海外僑民的
將近三百萬張選票，可能會再次扮演左右選情的重要角色。從10月中旬
開始，僑居以色列的美國人，開始進行投票。上一屆以色列的美國僑民，
參加投票的只有1萬4千人，這次則增加了一倍多，估計將到達三萬人。
(想要參與投票的人可以到這裡來我們有提供選票他們可在這裡領取選票
知道要把選票郵寄到哪裡透過這個方式他們就能完成登記參與美國總統的
選舉)根據估計，海外的美國僑民至少有四百六十五萬人。包括五十五萬
的軍人，政府雇員以及他們的眷屬。這群人當中，有三百萬人擁有投票權
。這群沉默的選民，大都僑居在加拿大跟歐洲，近來則有移往亞洲的趨勢
。上屆美國總統大選，布希靠著佛羅里州的五百多票勝選，海外選票就發
揮了關鍵作用。美國僑民也因此了解自己的一票，其實具有舉足輕重的地
位。(雖然我人在海外但是我仍想要參與國內的事務因為我認為這場選舉
將影響到每一個人)加上近來國際局勢波動大，促使這一屆美國僑民登記
投票的人數倍增，僑居亞洲的美國人踴躍登記的狀況，更是超乎預期。不
管是共和黨還是民主黨都認為，這次會有更多的州，出現和2000年一
樣得票接近，甚至差距更小的情形。到時候海外的幾百票，說不定就足以
扭轉選情。雖然這些海外選民關心的議題，仍不外乎伊拉克，恐怖主義和
經濟。不過近來橫掃歐洲的反美風潮，因為跟美國僑民切身相關，因此很
可能會左右他們的投票傾向。支持民主黨的人，不滿布希任內做了許多有
損美國名譽的事，例如入侵伊拉克，以及發生虐囚事件等。而支持共和黨
的人，則認為布希比較能夠領導美國對抗全球恐怖主義。過去大選時，兩
黨頂多在國外的英文報紙，刊登競選文宣來拉票。不過今年為了爭取海外
美國僑民將近三百萬張的選票，凱瑞的姊妹黛安娜，還親自前往歐洲六個
城市拉票。布希也請出姑姑到歐洲爭取支持。畢竟在選情如此緊繃之際，
每一張選票都可能成為翻盤的關鍵，候選人自然不敢掉以輕心．。今天大
選專題報導的主角、是海外的美國僑民，他們是一群經常受到忽視的選民
，但是在上一屆總統大選、海外僑民扮演了關鍵的角色，。而根據今年兩
位候選人實力不相上下的情況看來，美國海外僑民的將近三百萬張選票，
可能會再次扮演左右選情的重要角色。從10月中旬開始，僑居以色列的
美國人，開始進行投票。上一屆以色列的美國僑民，參加投票的只有1萬
4千人，這次則增加了一倍多，估計將到達三萬人。(想要參與投票的人
可以到這裡來我們有提供選票他們可在這裡領取選票知道要把選票郵寄到
哪裡透過這個方式他們就能完成登記參與美國總統的選舉)根據估計，海
外的美國僑民至少有四百六十五萬人。包括五十五萬的軍人，政府雇員以
及他們的眷屬。這群人當中，有三百萬人擁有投票權。這群沉默的選民，
大都僑居在加拿大跟歐洲，近來則有移往亞洲的趨勢。上屆美國總統大選
，布希靠著佛羅里州的五百多票勝選，海外選票就發揮了關鍵作用。美國
僑民也因此了解自己的一票，其實具有舉足輕重的地位。(雖然我人在海
外但是我仍想要參與國內的事務因為我認為這場選舉將影響到每一個人)
加上近來國際局勢波動大，促使這一屆美國僑民登記投票的人數倍增，僑
居亞洲的美國人踴躍登記的狀況，更是超乎預期。不管是共和黨還是民主
黨都認為，這次會有更多的州，出現和2000年一樣得票接近，甚至差
距更小的情形。到時候海外的幾百票，說不定就足以扭轉選情。雖然這些
海外選民關心的議題，仍不外乎伊拉克，恐怖主義和經濟。不過近來橫掃
歐洲的反美風潮，因為跟美國僑民切身相關，因此很可能會左右他們的投
票傾向。支持民主黨的人，不滿布希任內做了許多有損美國名譽的事，例
如入侵伊拉克，以及發生虐囚事件等。而支持共和黨的人，則認為布希比
較能夠領導美國對抗全球恐怖主義。過去大選時，兩黨頂多在國外的英文
報紙，刊登競選文宣來拉票。不過今年為了爭取海外美國僑民將近三百萬
張的選票，凱瑞的姊妹黛安娜，還親自前往歐洲六個城市拉票。布希也請
出姑姑到歐洲爭取支持。畢竟在選情如此緊繃之際，每一張選票都可能成
為翻盤的關鍵，候選人自然不敢掉以輕心．。今天大選專題報導的主角、
是海外的美國僑民，他們是一群經常受到忽視的選民，但是在上一屆總統
大選、海外僑民扮演了關鍵的角色，。而根據今年兩位候選人實力不相上
下的情況看來，美國海外僑民的將近三百萬張選票，可能會再次扮演左右
選情的重要角色。從10月中旬開始，僑居以色列的美國人，開始進行投
票。上一屆以色列的美國僑民，參加投票的只有1萬4千人，這次則增加
了一倍多，估計將到達三萬人。(想要參與投票的人可以到這裡來我們有
提供選票他們可在這裡領取選票知道要把選票郵寄到哪裡透過這個方式他
們就能完成登記參與美國總統的選舉)根據估計，海外的美國僑民至少有
四百六十五萬人。包括五十五萬的軍人，政府雇員以及他們的眷屬。這群
人當中，有三百萬人擁有投票權。這群沉默的選民，大都僑居在加拿大跟
歐洲，近來則有移往亞洲的趨勢。上屆美國總統大選，布希靠著佛羅里州
的五百多票勝選，海外選票就發揮了關鍵作用。美國僑民也因此了解自己
的一票，其實具有舉足輕重的地位。(雖然我人在海外但是我仍想要參與
國內的事務因為我認為這場選舉將影響到每一個人)加上近來國際局勢波
動大，促使這一屆美國僑民登記投票的人數倍增，僑居亞洲的美國人踴躍
登記的狀況，更是超乎預期。不管是共和黨還是民主黨都認為，這次會有
更多的州，出現和2000年一樣得票接近，甚至差距更小的情形。到時
候海外的幾百票，說不定就足以扭轉選情。雖然這些海外選民關心的議題
，仍不外乎伊拉克，恐怖主義和經濟。不過近來橫掃歐洲的反美風潮，因
為跟美國僑民切身相關，因此很可能會左右他們的投票傾向。支持民主黨
的人，不滿布希任內做了許多有損美國名譽的事，例如入侵伊拉克，以及
發生虐囚事件等。而支持共和黨的人，則認為布希比較能夠領導美國對抗
全球恐怖主義。過去大選時，兩黨頂多在國外的英文報紙，刊登競選文宣
來拉票。不過今年為了爭取海外美國僑民將近三百萬張的選票，凱瑞的姊
妹黛安娜，還親自前往歐洲六個城市拉票。布希也請出姑姑到歐洲爭取支
持。畢竟在選情如此緊繃之際，每一張選票都可能成為翻盤的關鍵，候選
人自然不敢掉以輕心．。今天大選專題報導的主角、是海外的美國僑民，
他們是一群經常受到忽視的選民，但是在上一屆總統大選、海外僑民扮演
了關鍵的角色，。而根據今年兩位候選人實力不相上下的情況看來，美國
海外僑民的將近三百萬張選票，可能會再次扮演左右選情的重要角色。從
10月中旬開始，僑居以色列的美國人，開始進行投票。上一屆以色列的
美國僑民，參加投票的只有1萬4千人，這次則增加了一倍多，估計將到
達三萬人。(想要參與投票的人可以到這裡來我們有提供選票他們可在這
裡領取選票知道要把選票郵寄到哪裡透過這個方式他們就能完成登記參與
美國總統的選舉)根據估計，海外的美國僑民至少有四百六十五萬人。包
括五十五萬的軍人，政府雇員以及他們的眷屬。這群人當中，有三百萬人
擁有投票權。這群沉默的選民，大都僑居在加拿大跟歐洲，近來則有移往
亞洲的趨勢。上屆美國總統大選，布希靠著佛羅里州的五百多票勝選，海
外選票就發揮了關鍵作用。美國僑民也因此了解自己的一票，其實具有舉
足輕重的地位。(雖然我人在海外但是我仍想要參與國內的事務因為我認
為這場選舉將影響到每一個人)加上近來國際局勢波動大，促使這一屆美
國僑民登記投票的人數倍增，僑居亞洲的美國人踴躍登記的狀況，更是超
乎預期。不管是共和黨還是民主黨都認為，這次會有更多的州，出現和2
000年一樣得票接近，甚至差距更小的情形。到時候海外的幾百票，說
不定就足以扭轉選情。雖然這些海外選民關心的議題，仍不外乎伊拉克，
恐怖主義和經濟。不過近來橫掃歐洲的反美風潮，因為跟美國僑民切身相
關，因此很可能會左右他們的投票傾向。支持民主黨的人，不滿布希任內
做了許多有損美國名譽的事，例如入侵伊拉克，以及發生虐囚事件等。而
支持共和黨的人，則認為布希比較能夠領導美國對抗全球恐怖主義。過去
大選時，兩黨頂多在國外的英文報紙，刊登競選文宣來拉票。不過今年為
了爭取海外美國僑民將近三百萬張的選票，凱瑞的姊妹黛安娜，還親自前
往歐洲六個城市拉票。布希也請出姑姑到歐洲爭取支持。畢竟在選情如此
緊繃之際，每一張選票都可能成為翻盤的關鍵，候選人自然不敢掉以輕心
．。今天大選專題報導的主角、是海外的美國僑民，他們是一群經常受到
忽視的選民，但是在上一屆總統大選、海外僑民扮演了關鍵的角色，。而
根據今年兩位候選人實力不相上下的情況看來，美國海外僑民的將近三百
萬張選票，可能會再次扮演左右選情的重要角色。從10月中旬開始，僑
居以色列的美國人，開始進行投票。上一屆以色列的美國僑民，參加投票
的只有1萬4千人，這次則增加了一倍多，估計將到達三萬人。(想要參
與投票的人可以到這裡來我們有提供選票他們可在這裡領取選票知道要把
選票郵寄到哪裡透過這個方式他們就能完成登記參與美國總統的選舉)根
據估計，海外的美國僑民至少有四百六十五萬人。包括五十五萬的軍人，
政府雇員以及他們的眷屬。這群人當中，有三百萬人擁有投票權。這群沉
默的選民，大都僑居在加拿大跟歐洲，近來則有移往亞洲的趨勢。上屆美
國總統大選，布希靠著佛羅里州的五百多票勝選，海外選票就發揮了關鍵
作用。美國僑民也因此了解自己的一票，其實具有舉足輕重的地位。(雖
然我人在海外但是我仍想要參與國內的事務因為我認為這場選舉將影響到
每一個人)加上近來國際局勢波動大，促使這一屆美國僑民登記投票的人
數倍增，僑居亞洲的美國人踴躍登記的狀況，更是超乎預期。不管是共和
黨還是民主黨都認為，這次會有更多的州，出現和2000年一樣得票接
近，甚至差距更小的情形。到時候海外的幾百票，說不定就足以扭轉選情
。雖然這些海外選民關心的議題，仍不外乎伊拉克，恐怖主義和經濟。不
過近來橫掃歐洲的反美風潮，因為跟美國僑民切身相關，因此很可能會左
右他們的投票傾向。支持民主黨的人，不滿布希任內做了許多有損美國名
譽的事，例如入侵伊拉克，以及發生虐囚事件等。而支持共和黨的人，則
認為布希比較能夠領導美國對抗全球恐怖主義。過去大選時，兩黨頂多在
國外的英文報紙，刊登競選文宣來拉票。不過今年為了爭取海外美國僑民
將近三百萬張的選票，凱瑞的姊妹黛安娜，還親自前往歐洲六個城市拉票
。布希也請出姑姑到歐洲爭取支持。畢竟在選情如此緊繃之際，每一張選
票都可能成為翻盤的關鍵，候選人自然不敢掉以輕心．。今天大選專題報
導的主角、是海外的美國僑民，他們是一群經常受到忽視的選民，但是在
上一屆總統大選、海外僑民扮演了關鍵的角色，。而根據今年兩位候選人
實力不相上下的情況看來，美國海外僑民的將近三百萬張選票，可能會再
次扮演左右選情的重要角色。從10月中旬開始，僑居以色列的美國人，
開始進行投票。上一屆以色列的美國僑民，參加投票的只有1萬4千人，
這次則增加了一倍多，估計將到達三萬人。(想要參與投票的人可以到這
裡來我們有提供選票他們可在這裡領取選票知道要把選票郵寄到哪裡透過
這個方式他們就能完成登記參與美國總統的選舉)根據估計，海外的美國
僑民至少有四百六十五萬人。包括五十五萬的軍人，政府雇員以及他們的
眷屬。這群人當中，有三百萬人擁有投票權。這群沉默的選民，大都僑居
在加拿大跟歐洲，近來則有移往亞洲的趨勢。上屆美國總統大選，布希靠
著佛羅里州的五百多票勝選，海外選票就發揮了關鍵作用。美國僑民也因
此了解自己的一票，其實具有舉足輕重的地位。(雖然我人在海外但是我
仍想要參與國內的事務因為我認為這場選舉將影響到每一個人)加上近來
國際局勢波動大，促使這一屆美國僑民登記投票的人數倍增，僑居亞洲的
美國人踴躍登記的狀況，更是超乎預期。不管是共和黨還是民主黨都認為
，這次會有更多的州，出現和2000年一樣得票接近，甚至差距更小的
情形。到時候海外的幾百票，說不定就足以扭轉選情。雖然這些海外選民
關心的議題，仍不外乎伊拉克，恐怖主義和經濟。不過近來橫掃歐洲的反
美風潮，因為跟美國僑民切身相關，因此很可能會左右他們的投票傾向。
支持民主黨的人，不滿布希任內做了許多有損美國名譽的事，例如入侵伊
拉克，以及發生虐囚事件等。而支持共和黨的人，則認為布希比較能夠領
導美國對抗全球恐怖主義。過去大選時，兩黨頂多在國外的英文報紙，刊
登競選文宣來拉票。不過今年為了爭取海外美國僑民將近三百萬張的選票
，凱瑞的姊妹黛安娜，還親自前往歐洲六個城市拉票。布希也請出姑姑到
歐洲爭取支持。畢竟在選情如此緊繃之際，每一張選票都可能成為翻盤的
關鍵，候選人自然不敢掉以輕心．。今天大選專題報導的主角、是海外的
美國僑民，他們是一群經常受到忽視的選民，但是在上一屆總統大選、海
外僑民扮演了關鍵的角色，。而根據今年兩位候選人實力不相上下的情況
看來，美國海外僑民的將近三百萬張選票，可能會再次扮演左右選情的重
要角色。從10月中旬開始，僑居以色列的美國人，開始進行投票。上一
屆以色列的美國僑民，參加投票的只有1萬4千人，這次則增加了一倍多
，估計將到達三萬人。(想要參與投票的人可以到這裡來我們有提供選票
他們可在這裡領取選票知道要把選票郵寄到哪裡透過這個方式他們就能完
成登記參與美國總統的選舉)根據估計，海外的美國僑民至少有四百六十
五萬人。包括五十五萬的軍人，政府雇員以及他們的眷屬。這群人當中，
有三百萬人擁有投票權。這群沉默的選民，大都僑居在加拿大跟歐洲，近
來則有移往亞洲的趨勢。上屆美國總統大選，布希靠著佛羅里州的五百多
票勝選，海外選票就發揮了關鍵作用。美國僑民也因此了解自己的一票，
其實具有舉足輕重的地位。(雖然我人在海外但是我仍想要參與國內的事
務因為我認為這場選舉將影響到每一個人)加上近來國際局勢波動大，促
使這一屆美國僑民登記投票的人數倍增，僑居亞洲的美國人踴躍登記的狀
況，更是超乎預期。不管是共和黨還是民主黨都認為，這次會有更多的州
，出現和2000年一樣得票接近，甚至差距更小的情形。到時候海外的
幾百票，說不定就足以扭轉選情。雖然這些海外選民關心的議題，仍不外
乎伊拉克，恐怖主義和經濟。不過近來橫掃歐洲的反美風潮，因為跟美國
僑民切身相關，因此很可能會左右他們的投票傾向。支持民主黨的人，不
滿布希任內做了許多有損美國名譽的事，例如入侵伊拉克，以及發生虐囚
事件等。而支持共和黨的人，則認為布希比較能夠領導美國對抗全球恐怖
主義。過去大選時，兩黨頂多在國外的英文報紙，刊登競選文宣來拉票。
不過今年為了爭取海外美國僑民將近三百萬張的選票，凱瑞的姊妹黛安娜
，還親自前往歐洲六個城市拉票。布希也請出姑姑到歐洲爭取支持。畢竟
在選情如此緊繃之際，每一張選票都可能成為翻盤的關鍵，候選人自然不
敢掉以輕心．。今天大選專題報導的主角、是海外的美國僑民，他們是一
群經常受到忽視的選民，但是在上一屆總統大選、海外僑民扮演了關鍵的
角色，。而根據今年兩位候選人實力不相上下的情況看來，美國海外僑民
的將近三百萬張選票，可能會再次扮演左右選情的重要角色。從10月中
旬開始，僑居以色列的美國人，開始進行投票。上一屆以色列的美國僑民
，參加投票的只有1萬4千人，這次則增加了一倍多，估計將到達三萬人
。(想要參與投票的人可以到這裡來我們有提供選票他們可在這裡領取選
票知道要把選票郵寄到哪裡透過這個方式他們就能完成登記參與美國總統
的選舉)根據估計，海外的美國僑民至少有四百六十五萬人。包括五十五
萬的軍人，政府雇員以及他們的眷屬。這群人當中，有三百萬人擁有投票
權。這群沉默的選民，大都僑居在加拿大跟歐洲，近來則有移往亞洲的趨
勢。上屆美國總統大選，布希靠著佛羅里州的五百多票勝選，海外選票就
發揮了關鍵作用。美國僑民也因此了解自己的一票，其實具有舉足輕重的
地位。(雖然我人在海外但是我仍想要參與國內的事務因為我認為這場選
舉將影響到每一個人)加上近來國際局勢波動大，促使這一屆美國僑民登
記投票的人數倍增，僑居亞洲的美國人踴躍登記的狀況，更是超乎預期。
不管是共和黨還是民主黨都認為，這次會有更多的州，出現和2000年
一樣得票接近，甚至差距更小的情形。到時候海外的幾百票，說不定就足
以扭轉選情。雖然這些海外選民關心的議題，仍不外乎伊拉克，恐怖主義
和經濟。不過近來橫掃歐洲的反美風潮，因為跟美國僑民切身相關，因此
很可能會左右他們的投票傾向。支持民主黨的人，不滿布希任內做了許多
有損美國名譽的事，例如入侵伊拉克，以及發生虐囚事件等。而支持共和
黨的人，則認為布希比較能夠領導美國對抗全球恐怖主義。過去大選時，
兩黨頂多在國外的英文報紙，刊登競選文宣來拉票。不過今年為了爭取海
外美國僑民將近三百萬張的選票，凱瑞的姊妹黛安娜，還親自前往歐洲六
個城市拉票。布希也請出姑姑到歐洲爭取支持。畢竟在選情如此緊繃之際
，每一張選票都可能成為翻盤的關鍵，候選人自然不敢掉以輕心．。今天
大選專題報導的主角、是海外的美國僑民，他們是一群經常受到忽視的選
民，但是在上一屆總統大選、海外僑民扮演了關鍵的角色，。而根據今年
兩位候選人實力不相上下的情況看來，美國海外僑民的將近三百萬張選票
，可能會再次扮演左右選情的重要角色。從10月中旬開始，僑居以色列
的美國人，開始進行投票。上一屆以色列的美國僑民，參加投票的只有1
萬4千人，這次則增加了一倍多，估計將到達三萬人。(想要參與投票的
人可以到這裡來我們有提供選票他們可在這裡領取選票知道要把選票郵寄
到哪裡透過這個方式他們就能完成登記參與美國總統的選舉)根據估計，
海外的美國僑民至少有四百六十五萬人。包括五十五萬的軍人，政府雇員
以及他們的眷屬。這群人當中，有三百萬人擁有投票權。這群沉默的選民
，大都僑居在加拿大跟歐洲，近來則有移往亞洲的趨勢。上屆美國總統大
選，布希靠著佛羅里州的五百多票勝選，海外選票就發揮了關鍵作用。美
國僑民也因此了解自己的一票，其實具有舉足輕重的地位。(雖然我人在
海外但是我仍想要參與國內的事務因為我認為這場選舉將影響到每一個人
)加上近來國際局勢波動大，促使這一屆美國僑民登記投票的人數倍增，
僑居亞洲的美國人踴躍登記的狀況，更是超乎預期。不管是共和黨還是民
主黨都認為，這次會有更多的州，出現和2000年一樣得票接近，甚至
差距更小的情形。到時候海外的幾百票，說不定就足以扭轉選情。雖然這
些海外選民關心的議題，仍不外乎伊拉克，恐怖主義和經濟。不過近來橫
掃歐洲的反美風潮，因為跟美國僑民切身相關，因此很可能會左右他們的
投票傾向。支持民主黨的人，不滿布希任內做了許多有損美國名譽的事，
例如入侵伊拉克，以及發生虐囚事件等。而支持共和黨的人，則認為布希
比較能夠領導美國對抗全球恐怖主義。過去大選時，兩黨頂多在國外的英
文報紙，刊登競選文宣來拉票。不過今年為了爭取海外美國僑民將近三百
萬張的選票，凱瑞的姊妹黛安娜，還親自前往歐洲六個城市拉票。布希也
請出姑姑到歐洲爭取支持。畢竟在選情如此緊繃之際，每一張選票都可能
成為翻盤的關鍵，候選人自然不敢掉以輕心．。今天大選專題報導的主角
、是海外的美國僑民，他們是一群經常受到忽視的選民，但是在上一屆總
統大選、海外僑民扮演了關鍵的角色，。而根據今年兩位候選人實力不相
上下的情況看來，美國海外僑民的將近三百萬張選票，可能會再次扮演左
右選情的重要角色。從10月中旬開始，僑居以色列的美國人，開始進行
投票。上一屆以色列的美國僑民，參加投票的只有1萬4千人，這次則增
加了一倍多，估計將到達三萬人。(想要參與投票的人可以到這裡來我們
有提供選票他們可在這裡領取選票知道要把選票郵寄到哪裡透過這個方式
他們就能完成登記參與美國總統的選舉)根據估計，海外的美國僑民至少
有四百六十五萬人。包括五十五萬的軍人，政府雇員以及他們的眷屬。這
群人當中，有三百萬人擁有投票權。這群沉默的選民，大都僑居在加拿大
跟歐洲，近來則有移往亞洲的趨勢。上屆美國總統大選，布希靠著佛羅里
州的五百多票勝選，海外選票就發揮了關鍵作用。美國僑民也因此了解自
己的一票，其實具有舉足輕重的地位。(雖然我人在海外但是我仍想要參
與國內的事務因為我認為這場選舉將影響到每一個人)加上近來國際局勢
波動大，促使這一屆美國僑民登記投票的人數倍增，僑居亞洲的美國人踴
躍登記的狀況，更是超乎預期。不管是共和黨還是民主黨都認為，這次會
有更多的州，出現和2000年一樣得票接近，甚至差距更小的情形。到
時候海外的幾百票，說不定就足以扭轉選情。雖然這些海外選民關心的議
題，仍不外乎伊拉克，恐怖主義和經濟。不過近來橫掃歐洲的反美風潮，
因為跟美國僑民切身相關，因此很可能會左右他們的投票傾向。支持民主
黨的人，不滿布希任內做了許多有損美國名譽的事，例如入侵伊拉克，以
及發生虐囚事件等。而支持共和黨的人，則認為布希比較能夠領導美國對
抗全球恐怖主義。過去大選時，兩黨頂多在國外的英文報紙，刊登競選文
宣來拉票。不過今年為了爭取海外美國僑民將近三百萬張的選票，凱瑞的
姊妹黛安娜，還親自前往歐洲六個城市拉票。布希也請出姑姑到歐洲爭取
支持。畢竟在選情如此緊繃之際，每一張選票都可能成為翻盤的關鍵，候
選人自然不敢掉以輕心．。今天大選專題報導的主角、是海外的美國僑民
，他們是一群經常受到忽視的選民，但是在上一屆總統大選、海外僑民扮
演了關鍵的角色，。而根據今年兩位候選人實力不相上下的情況看來，美
國海外僑民的將近三百萬張選票，可能會再次扮演左右選情的重要角色。
從10月中旬開始，僑居以色列的美國人，開始進行投票。上一屆以色列
的美國僑民，參加投票的只有1萬4千人，這次則增加了一倍多，估計將
到達三萬人。(想要參與投票的人可以到這裡來我們有提供選票他們可在
這裡領取選票知道要把選票郵寄到哪裡透過這個方式他們就能完成登記參
與美國總統的選舉)根據估計，海外的美國僑民至少有四百六十五萬人。
包括五十五萬的軍人，政府雇員以及他們的眷屬。這群人當中，有三百萬
人擁有投票權。這群沉默的選民，大都僑居在加拿大跟歐洲，近來則有移
往亞洲的趨勢。上屆美國總統大選，布希靠著佛羅里州的五百多票勝選，
海外選票就發揮了關鍵作用。美國僑民也因此了解自己的一票，其實具有
舉足輕重的地位。(雖然我人在海外但是我仍想要參與國內的事務因為我
認為這場選舉將影響到每一個人)加上近來國際局勢波動大，促使這一屆
美國僑民登記投票的人數倍增，僑居亞洲的美國人踴躍登記的狀況，更是
超乎預期。不管是共和黨還是民主黨都認為，這次會有更多的州，出現和
2000年一樣得票接近，甚至差距更小的情形。到時候海外的幾百票，
說不定就足以扭轉選情。雖然這些海外選民關心的議題，仍不外乎伊拉克
，恐怖主義和經濟。不過近來橫掃歐洲的反美風潮，因為跟美國僑民切身
相關，因此很可能會左右他們的投票傾向。支持民主黨的人，不滿布希任
內做了許多有損美國名譽的事，例如入侵伊拉克，以及發生虐囚事件等。
而支持共和黨的人，則認為布希比較能夠領導美國對抗全球恐怖主義。過
去大選時，兩黨頂多在國外的英文報紙，刊登競選文宣來拉票。不過今年
為了爭取海外美國僑民將近三百萬張的選票，凱瑞的姊妹黛安娜，還親自
前往歐洲六個城市拉票。布希也請出姑姑到歐洲爭取支持。畢竟在選情如
此緊繃之際，每一張選票都可能成為翻盤的關鍵，候選人自然不敢掉以輕
心．。
