著名的義大利水都威尼斯，最近幾天豪雨不斷、水位暴漲，不但一點都
不浪漫，捷運系統還因為淹水而停擺，讓遊客大呼掃興。
聖馬可廣場和平常一樣人潮不斷，但是，大家看起來多了幾分狼狽。
原來是這幾天義大利北部豪雨不斷，造成威尼斯市區水位暴漲，官員估
計市區百分之八十淹在水中。
有萬全準備的當地人，立刻穿上雨鞋，或是套上塑膠套。
但是外來的遊客就慘了，這對夫妻分別穿著短褲短裙，走在水中還能自
得其樂，而其他人有的只能捲起褲管，有的一不小心就把鞋襪給弄濕
了。
同時，威尼斯的捷運系統也因為淹水而停擺。
而在西班牙巴塞隆納，地下鐵車禍造成49個人輕重傷。
當地警方表示，星期天一列載著大約100名旅客的列車，在進站時突
然轉向維修區的軌道，隨後撞上停在那裡的一列空車。
造成48名旅客受到輕傷，而駕駛員因為撞擊力道強大，又夾在扭曲的
殘骸中，傷勢相當嚴重，消防隊也花了大約5個小時才把他救出來緊
急送醫。
南美洲哥倫比亞車禍的傷亡更為慘重。
據當地媒體報導，一輛載著足球隊員前往首都波哥大比賽的巴士，司機
為了閃避橫躺在馬路中間的一具死牛屍體，導致巴士失去控制，翻倒
在路旁。
造成至少10個人死亡，其中包括8名足球隊員，1名運動傷害防護員
和足球聯盟主席。
