最近台灣旅行團在峇里島發生感染痢疾的疫情，今天又新增了10個病例
，成為35例，衛生署目前已經要求，自峇里島回國的民眾執行四天的自
主健康管理，如果一個星期以後，不見疫情降溫，才會和外交部一同建議
民眾暫停前往峇里島旅遊。自11月7號以來，從峇里島回國的民眾中，
已經證實有35人感染痢疾，今天又新增10例，還有54個人出現發燒
腹瀉症狀，檢體還在化驗中。衛生署已經要求從峇里島回國的民眾，要實
施自主健康管理。這些民眾在家必須早晚量體溫，注意有沒有出現發燒或
腹瀉症狀，疾管局表示，如果實施自主健康管理後，不見感染人數下降，
一週會才會針對峇里島發出旅遊警示。疾管局表示，連續幾天來召開記者
會，其實就是發出警訊，但是在疫情有無擴大尚不明朗之前，民眾只能自
行判斷要不要冒這個險。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導最近台灣旅行團
在峇里島發生感染痢疾的疫情，今天又新增了10個病例，成為35例，
衛生署目前已經要求，自峇里島回國的民眾執行四天的自主健康管理，如
果一個星期以後，不見疫情降溫，才會和外交部一同建議民眾暫停前往峇
里島旅遊。自11月7號以來，從峇里島回國的民眾中，已經證實有35
人感染痢疾，今天又新增10例，還有54個人出現發燒腹瀉症狀，檢體
還在化驗中。衛生署已經要求從峇里島回國的民眾，要實施自主健康管理
。這些民眾在家必須早晚量體溫，注意有沒有出現發燒或腹瀉症狀，疾管
局表示，如果實施自主健康管理後，不見感染人數下降，一週會才會針對
峇里島發出旅遊警示。疾管局表示，連續幾天來召開記者會，其實就是發
出警訊，但是在疫情有無擴大尚不明朗之前，民眾只能自行判斷要不要冒
這個險。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導最近台灣旅行團在峇里島發生感
染痢疾的疫情，今天又新增了10個病例，成為35例，衛生署目前已經
要求，自峇里島回國的民眾執行四天的自主健康管理，如果一個星期以後
，不見疫情降溫，才會和外交部一同建議民眾暫停前往峇里島旅遊。自1
1月7號以來，從峇里島回國的民眾中，已經證實有35人感染痢疾，今
天又新增10例，還有54個人出現發燒腹瀉症狀，檢體還在化驗中。衛
生署已經要求從峇里島回國的民眾，要實施自主健康管理。這些民眾在家
必須早晚量體溫，注意有沒有出現發燒或腹瀉症狀，疾管局表示，如果實
施自主健康管理後，不見感染人數下降，一週會才會針對峇里島發出旅遊
警示。疾管局表示，連續幾天來召開記者會，其實就是發出警訊，但是在
疫情有無擴大尚不明朗之前，民眾只能自行判斷要不要冒這個險。公視新
聞許恆慈邱福財採訪報導最近台灣旅行團在峇里島發生感染痢疾的疫情，
今天又新增了10個病例，成為35例，衛生署目前已經要求，自峇里島
回國的民眾執行四天的自主健康管理，如果一個星期以後，不見疫情降溫
，才會和外交部一同建議民眾暫停前往峇里島旅遊。自11月7號以來，
從峇里島回國的民眾中，已經證實有35人感染痢疾，今天又新增10例
，還有54個人出現發燒腹瀉症狀，檢體還在化驗中。衛生署已經要求從
峇里島回國的民眾，要實施自主健康管理。這些民眾在家必須早晚量體溫
，注意有沒有出現發燒或腹瀉症狀，疾管局表示，如果實施自主健康管理
後，不見感染人數下降，一週會才會針對峇里島發出旅遊警示。疾管局表
示，連續幾天來召開記者會，其實就是發出警訊，但是在疫情有無擴大尚
不明朗之前，民眾只能自行判斷要不要冒這個險。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導最近台灣旅行團在峇里島發生感染痢疾的疫情，今天又新增了1
0個病例，成為35例，衛生署目前已經要求，自峇里島回國的民眾執行
四天的自主健康管理，如果一個星期以後，不見疫情降溫，才會和外交部
一同建議民眾暫停前往峇里島旅遊。自11月7號以來，從峇里島回國的
民眾中，已經證實有35人感染痢疾，今天又新增10例，還有54個人
出現發燒腹瀉症狀，檢體還在化驗中。衛生署已經要求從峇里島回國的民
眾，要實施自主健康管理。這些民眾在家必須早晚量體溫，注意有沒有出
現發燒或腹瀉症狀，疾管局表示，如果實施自主健康管理後，不見感染人
數下降，一週會才會針對峇里島發出旅遊警示。疾管局表示，連續幾天來
召開記者會，其實就是發出警訊，但是在疫情有無擴大尚不明朗之前，民
眾只能自行判斷要不要冒這個險。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導最近台
灣旅行團在峇里島發生感染痢疾的疫情，今天又新增了10個病例，成為
35例，衛生署目前已經要求，自峇里島回國的民眾執行四天的自主健康
管理，如果一個星期以後，不見疫情降溫，才會和外交部一同建議民眾暫
停前往峇里島旅遊。自11月7號以來，從峇里島回國的民眾中，已經證
實有35人感染痢疾，今天又新增10例，還有54個人出現發燒腹瀉症
狀，檢體還在化驗中。衛生署已經要求從峇里島回國的民眾，要實施自主
健康管理。這些民眾在家必須早晚量體溫，注意有沒有出現發燒或腹瀉症
狀，疾管局表示，如果實施自主健康管理後，不見感染人數下降，一週會
才會針對峇里島發出旅遊警示。疾管局表示，連續幾天來召開記者會，其
實就是發出警訊，但是在疫情有無擴大尚不明朗之前，民眾只能自行判斷
要不要冒這個險。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
