繼續要帶您看已經成立四十五年的華航、今天為它的史蹟館、舉辦揭幕儀
式，出席的交通部長林陵三、出人意料地表示、他認為國家應該擁有一家
航空公司，這段話讓各界聯想、華航民營化的政策，可能出現變數。民國
48年12月16日，華航的第一架飛機首航台北到日月潭，華航的首位
機師，在45年後，回憶當天飛航的狀況。華航剛成立時，只有兩架水上
飛機，而目前擁有62架全新噴射機隊，機師也從初期空轉轉訓飛行員，
到目前有937位機師，其中有三分之一是自己培訓，在華航新落成的史
蹟館中，以照片和各種模型，記錄華航一路走來的心路歷程。60年代，
空服員穿的制服是這套喜氣洋洋的鳳仙裝，之後改為旗袍，後來套裝取代
了旗袍，不同階段的制服，不僅代表華航歷史的進程，交通部長林陵三，
今天在致詞時也暗示，華航民營化政策，可能會有轉變。航發會原先預定
將手中占有的華航71%的股權，以兩階段釋股，不過今年華航營業額創
歷史紀錄，預估獲利40.5億元以上，今天部長的這段談話，也透露政
府原先華航釋股政策可能生變。公視新聞陳姝君賴振元採訪報導。繼續要
帶您看已經成立四十五年的華航、今天為它的史蹟館、舉辦揭幕儀式，出
席的交通部長林陵三、出人意料地表示、他認為國家應該擁有一家航空公
司，這段話讓各界聯想、華航民營化的政策，可能出現變數。民國48年
12月16日，華航的第一架飛機首航台北到日月潭，華航的首位機師，
在45年後，回憶當天飛航的狀況。華航剛成立時，只有兩架水上飛機，
而目前擁有62架全新噴射機隊，機師也從初期空轉轉訓飛行員，到目前
有937位機師，其中有三分之一是自己培訓，在華航新落成的史蹟館中
，以照片和各種模型，記錄華航一路走來的心路歷程。60年代，空服員
穿的制服是這套喜氣洋洋的鳳仙裝，之後改為旗袍，後來套裝取代了旗袍
，不同階段的制服，不僅代表華航歷史的進程，交通部長林陵三，今天在
致詞時也暗示，華航民營化政策，可能會有轉變。航發會原先預定將手中
占有的華航71%的股權，以兩階段釋股，不過今年華航營業額創歷史紀
錄，預估獲利40.5億元以上，今天部長的這段談話，也透露政府原先
華航釋股政策可能生變。公視新聞陳姝君賴振元採訪報導。繼續要帶您看
已經成立四十五年的華航、今天為它的史蹟館、舉辦揭幕儀式，出席的交
通部長林陵三、出人意料地表示、他認為國家應該擁有一家航空公司，這
段話讓各界聯想、華航民營化的政策，可能出現變數。民國48年12月
16日，華航的第一架飛機首航台北到日月潭，華航的首位機師，在45
年後，回憶當天飛航的狀況。華航剛成立時，只有兩架水上飛機，而目前
擁有62架全新噴射機隊，機師也從初期空轉轉訓飛行員，到目前有93
7位機師，其中有三分之一是自己培訓，在華航新落成的史蹟館中，以照
片和各種模型，記錄華航一路走來的心路歷程。60年代，空服員穿的制
服是這套喜氣洋洋的鳳仙裝，之後改為旗袍，後來套裝取代了旗袍，不同
階段的制服，不僅代表華航歷史的進程，交通部長林陵三，今天在致詞時
也暗示，華航民營化政策，可能會有轉變。航發會原先預定將手中占有的
華航71%的股權，以兩階段釋股，不過今年華航營業額創歷史紀錄，預
估獲利40.5億元以上，今天部長的這段談話，也透露政府原先華航釋
股政策可能生變。公視新聞陳姝君賴振元採訪報導。繼續要帶您看已經成
立四十五年的華航、今天為它的史蹟館、舉辦揭幕儀式，出席的交通部長
林陵三、出人意料地表示、他認為國家應該擁有一家航空公司，這段話讓
各界聯想、華航民營化的政策，可能出現變數。民國48年12月16日
，華航的第一架飛機首航台北到日月潭，華航的首位機師，在45年後，
回憶當天飛航的狀況。華航剛成立時，只有兩架水上飛機，而目前擁有6
2架全新噴射機隊，機師也從初期空轉轉訓飛行員，到目前有937位機
師，其中有三分之一是自己培訓，在華航新落成的史蹟館中，以照片和各
種模型，記錄華航一路走來的心路歷程。60年代，空服員穿的制服是這
套喜氣洋洋的鳳仙裝，之後改為旗袍，後來套裝取代了旗袍，不同階段的
制服，不僅代表華航歷史的進程，交通部長林陵三，今天在致詞時也暗示
，華航民營化政策，可能會有轉變。航發會原先預定將手中占有的華航7
1%的股權，以兩階段釋股，不過今年華航營業額創歷史紀錄，預估獲利
40.5億元以上，今天部長的這段談話，也透露政府原先華航釋股政策
可能生變。公視新聞陳姝君賴振元採訪報導。繼續要帶您看已經成立四十
五年的華航、今天為它的史蹟館、舉辦揭幕儀式，出席的交通部長林陵三
、出人意料地表示、他認為國家應該擁有一家航空公司，這段話讓各界聯
想、華航民營化的政策，可能出現變數。民國48年12月16日，華航
的第一架飛機首航台北到日月潭，華航的首位機師，在45年後，回憶當
天飛航的狀況。華航剛成立時，只有兩架水上飛機，而目前擁有62架全
新噴射機隊，機師也從初期空轉轉訓飛行員，到目前有937位機師，其
中有三分之一是自己培訓，在華航新落成的史蹟館中，以照片和各種模型
，記錄華航一路走來的心路歷程。60年代，空服員穿的制服是這套喜氣
洋洋的鳳仙裝，之後改為旗袍，後來套裝取代了旗袍，不同階段的制服，
不僅代表華航歷史的進程，交通部長林陵三，今天在致詞時也暗示，華航
民營化政策，可能會有轉變。航發會原先預定將手中占有的華航71%的
股權，以兩階段釋股，不過今年華航營業額創歷史紀錄，預估獲利40.
5億元以上，今天部長的這段談話，也透露政府原先華航釋股政策可能生
變。公視新聞陳姝君賴振元採訪報導。繼續要帶您看已經成立四十五年的
華航、今天為它的史蹟館、舉辦揭幕儀式，出席的交通部長林陵三、出人
意料地表示、他認為國家應該擁有一家航空公司，這段話讓各界聯想、華
航民營化的政策，可能出現變數。民國48年12月16日，華航的第一
架飛機首航台北到日月潭，華航的首位機師，在45年後，回憶當天飛航
的狀況。華航剛成立時，只有兩架水上飛機，而目前擁有62架全新噴射
機隊，機師也從初期空轉轉訓飛行員，到目前有937位機師，其中有三
分之一是自己培訓，在華航新落成的史蹟館中，以照片和各種模型，記錄
華航一路走來的心路歷程。60年代，空服員穿的制服是這套喜氣洋洋的
鳳仙裝，之後改為旗袍，後來套裝取代了旗袍，不同階段的制服，不僅代
表華航歷史的進程，交通部長林陵三，今天在致詞時也暗示，華航民營化
政策，可能會有轉變。航發會原先預定將手中占有的華航71%的股權，
以兩階段釋股，不過今年華航營業額創歷史紀錄，預估獲利40.5億元
以上，今天部長的這段談話，也透露政府原先華航釋股政策可能生變。公
視新聞陳姝君賴振元採訪報導。
