位在台北市大同區的蘭州派出所，原本因為搬遷而將走入歷史，不過，派
出所最近為了配合污水處理廠的公共藝術案，外觀上作了相當大的改變，
在藝術家的構思下，原本令人敬而遠之的警察局，變成了民眾好奇的藝術
站。米黃色的暖色調外牆，加上矗立在大門口外、亮橘色的卡通人偶，藝
術家花了兩個禮拜的時間，把原本形象威權的蘭州派出所，改裝成這般活
潑模樣，而對於這個改變，習慣在白柱紅牆裡辦公的警察們，一開始還真
有些不習慣，不過派出所外觀的改變卻讓他們意外發現，原來警察局也可
以和民眾很親近。蘭州派出所變身只是第二屆公共藝術節的頭場戲，即將
在明年四月完成的迪化污水處理廠公共藝術案，將首度嘗試先公共後藝術
的方式，在大同區裡進行，藝術家將透過工作坊和民眾進行互動，讓公共
藝術的創作也能融入社區民眾的想法。而日據時代便已存在的蘭州派出所
，原本因為警察局即將搬遷而打算拆除，但目前為了配合污水場的公共藝
術案，市府已經決定延緩拆遷到明年六月底。公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採
訪報導位在台北市大同區的蘭州派出所，原本因為搬遷而將走入歷史，不
過，派出所最近為了配合污水處理廠的公共藝術案，外觀上作了相當大的
改變，在藝術家的構思下，原本令人敬而遠之的警察局，變成了民眾好奇
的藝術站。米黃色的暖色調外牆，加上矗立在大門口外、亮橘色的卡通人
偶，藝術家花了兩個禮拜的時間，把原本形象威權的蘭州派出所，改裝成
這般活潑模樣，而對於這個改變，習慣在白柱紅牆裡辦公的警察們，一開
始還真有些不習慣，不過派出所外觀的改變卻讓他們意外發現，原來警察
局也可以和民眾很親近。蘭州派出所變身只是第二屆公共藝術節的頭場戲
，即將在明年四月完成的迪化污水處理廠公共藝術案，將首度嘗試先公共
後藝術的方式，在大同區裡進行，藝術家將透過工作坊和民眾進行互動，
讓公共藝術的創作也能融入社區民眾的想法。而日據時代便已存在的蘭州
派出所，原本因為警察局即將搬遷而打算拆除，但目前為了配合污水場的
公共藝術案，市府已經決定延緩拆遷到明年六月底。公視新聞蘇玲瑤、郭
俊麟採訪報導位在台北市大同區的蘭州派出所，原本因為搬遷而將走入歷
史，不過，派出所最近為了配合污水處理廠的公共藝術案，外觀上作了相
當大的改變，在藝術家的構思下，原本令人敬而遠之的警察局，變成了民
眾好奇的藝術站。米黃色的暖色調外牆，加上矗立在大門口外、亮橘色的
卡通人偶，藝術家花了兩個禮拜的時間，把原本形象威權的蘭州派出所，
改裝成這般活潑模樣，而對於這個改變，習慣在白柱紅牆裡辦公的警察們
，一開始還真有些不習慣，不過派出所外觀的改變卻讓他們意外發現，原
來警察局也可以和民眾很親近。蘭州派出所變身只是第二屆公共藝術節的
頭場戲，即將在明年四月完成的迪化污水處理廠公共藝術案，將首度嘗試
先公共後藝術的方式，在大同區裡進行，藝術家將透過工作坊和民眾進行
互動，讓公共藝術的創作也能融入社區民眾的想法。而日據時代便已存在
的蘭州派出所，原本因為警察局即將搬遷而打算拆除，但目前為了配合污
水場的公共藝術案，市府已經決定延緩拆遷到明年六月底。公視新聞蘇玲
瑤、郭俊麟採訪報導位在台北市大同區的蘭州派出所，原本因為搬遷而將
走入歷史，不過，派出所最近為了配合污水處理廠的公共藝術案，外觀上
作了相當大的改變，在藝術家的構思下，原本令人敬而遠之的警察局，變
成了民眾好奇的藝術站。米黃色的暖色調外牆，加上矗立在大門口外、亮
橘色的卡通人偶，藝術家花了兩個禮拜的時間，把原本形象威權的蘭州派
出所，改裝成這般活潑模樣，而對於這個改變，習慣在白柱紅牆裡辦公的
警察們，一開始還真有些不習慣，不過派出所外觀的改變卻讓他們意外發
現，原來警察局也可以和民眾很親近。蘭州派出所變身只是第二屆公共藝
術節的頭場戲，即將在明年四月完成的迪化污水處理廠公共藝術案，將首
度嘗試先公共後藝術的方式，在大同區裡進行，藝術家將透過工作坊和民
眾進行互動，讓公共藝術的創作也能融入社區民眾的想法。而日據時代便
已存在的蘭州派出所，原本因為警察局即將搬遷而打算拆除，但目前為了
配合污水場的公共藝術案，市府已經決定延緩拆遷到明年六月底。公視新
聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導位在台北市大同區的蘭州派出所，原本因為搬
遷而將走入歷史，不過，派出所最近為了配合污水處理廠的公共藝術案，
外觀上作了相當大的改變，在藝術家的構思下，原本令人敬而遠之的警察
局，變成了民眾好奇的藝術站。米黃色的暖色調外牆，加上矗立在大門口
外、亮橘色的卡通人偶，藝術家花了兩個禮拜的時間，把原本形象威權的
蘭州派出所，改裝成這般活潑模樣，而對於這個改變，習慣在白柱紅牆裡
辦公的警察們，一開始還真有些不習慣，不過派出所外觀的改變卻讓他們
意外發現，原來警察局也可以和民眾很親近。蘭州派出所變身只是第二屆
公共藝術節的頭場戲，即將在明年四月完成的迪化污水處理廠公共藝術案
，將首度嘗試先公共後藝術的方式，在大同區裡進行，藝術家將透過工作
坊和民眾進行互動，讓公共藝術的創作也能融入社區民眾的想法。而日據
時代便已存在的蘭州派出所，原本因為警察局即將搬遷而打算拆除，但目
前為了配合污水場的公共藝術案，市府已經決定延緩拆遷到明年六月底。
公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導
