台灣部分的宗教界人士、有放生的習慣，但是動物保護團體今天指出，台
灣每年大約要放生六十萬隻鳥，在業者捕捉和運送的過程當中、就死掉一
半以上，相當地不人道。而且、放生鳥的貨源還包括東南亞等禽流感疫區
，業者為了賺錢、完全不顧外來物種對台灣生態的衝擊。保育團體今天公
布一份調查顯示，台北台中和高雄總數約155家鳥店當中，將近六成販
賣放生鳥，這些鳥店平常在店裡就會維持上百到上千隻放生鳥，隨時供應
需求，一旦有人預訂，店內的鳥數量不夠時，還會通知南部的抓鳥人趕快
抓鳥捕貨保育團體進一步表示，大部分放生鳥來自南部，往往透過火車等
交通工具運送，因為鳥類容易受到驚嚇，常常在補抓及運送過程中死亡保
育團體指出，在調查過程當中，也發現許多鳥店會鼓勵購買外來種甚至保
育鳥放生，這樣的放生文化已經造成國內特有鳥類例如台灣八哥的生態危
機，保育團體再次呼籲，特意抓鳥放生的做法已經不是公德，希望藉由放
生消災解厄的想法應該徹底改變台灣部分的宗教界人士、有放生的習慣，
但是動物保護團體今天指出，台灣每年大約要放生六十萬隻鳥，在業者捕
捉和運送的過程當中、就死掉一半以上，相當地不人道。而且、放生鳥的
貨源還包括東南亞等禽流感疫區，業者為了賺錢、完全不顧外來物種對台
灣生態的衝擊。保育團體今天公布一份調查顯示，台北台中和高雄總數約
155家鳥店當中，將近六成販賣放生鳥，這些鳥店平常在店裡就會維持
上百到上千隻放生鳥，隨時供應需求，一旦有人預訂，店內的鳥數量不夠
時，還會通知南部的抓鳥人趕快抓鳥捕貨保育團體進一步表示，大部分放
生鳥來自南部，往往透過火車等交通工具運送，因為鳥類容易受到驚嚇，
常常在補抓及運送過程中死亡保育團體指出，在調查過程當中，也發現許
多鳥店會鼓勵購買外來種甚至保育鳥放生，這樣的放生文化已經造成國內
特有鳥類例如台灣八哥的生態危機，保育團體再次呼籲，特意抓鳥放生的
做法已經不是公德，希望藉由放生消災解厄的想法應該徹底改變台灣部分
的宗教界人士、有放生的習慣，但是動物保護團體今天指出，台灣每年大
約要放生六十萬隻鳥，在業者捕捉和運送的過程當中、就死掉一半以上，
相當地不人道。而且、放生鳥的貨源還包括東南亞等禽流感疫區，業者為
了賺錢、完全不顧外來物種對台灣生態的衝擊。保育團體今天公布一份調
查顯示，台北台中和高雄總數約155家鳥店當中，將近六成販賣放生鳥
，這些鳥店平常在店裡就會維持上百到上千隻放生鳥，隨時供應需求，一
旦有人預訂，店內的鳥數量不夠時，還會通知南部的抓鳥人趕快抓鳥捕貨
保育團體進一步表示，大部分放生鳥來自南部，往往透過火車等交通工具
運送，因為鳥類容易受到驚嚇，常常在補抓及運送過程中死亡保育團體指
出，在調查過程當中，也發現許多鳥店會鼓勵購買外來種甚至保育鳥放生
，這樣的放生文化已經造成國內特有鳥類例如台灣八哥的生態危機，保育
團體再次呼籲，特意抓鳥放生的做法已經不是公德，希望藉由放生消災解
厄的想法應該徹底改變
