明年一月的公務員初等考試，考試院目前已經確定、還是要考本國史地，
典試長林玉體今天表示，考試的科目和日期、應該不會有任何改變，不過
，對於本國史地的考試範圍和內容比例，林玉體堅持要調整，他的主張、
很可能成為後天考試院會討論的焦點。明年一月舉行的初等考試是否廢考
本國史地，經過考試院聯席審查會討論的結果，確定維持本國史地考科。
至於命題範圍與比例，典試委員長林玉体主張依慣例，交由典試委員會負
責。不過林玉体還是堅持，既然是本國史地，就應該以台澎金馬為主，當
然與台灣殖民史有關的中國史也會列入考題；但是林玉体這項主張，有可
能再度引起不同意見者的反彈，據考試院高層人士指出，真正的關鍵在於
考選部的報告，內容明白指出，初等考試的本國史地命題，依國中課程標
準，做適度配合調整。而從今年8月開始，廢止國民中學課程標準，另訂
九年一貫課程綱要，其中史地課程融入社會學習領域，因此國民中學已經
沒有史地的課程名稱。依照姚嘉文的說法，後天的考試院會對聯席會的決
議將查照通過，換言之，明年一月中舉行的公務員初等考試，包括考期與
考科都不會做任何更改。明年一月的公務員初等考試，考試院目前已經確
定、還是要考本國史地，典試長林玉體今天表示，考試的科目和日期、應
該不會有任何改變，不過，對於本國史地的考試範圍和內容比例，林玉體
堅持要調整，他的主張、很可能成為後天考試院會討論的焦點。明年一月
舉行的初等考試是否廢考本國史地，經過考試院聯席審查會討論的結果，
確定維持本國史地考科。至於命題範圍與比例，典試委員長林玉体主張依
慣例，交由典試委員會負責。不過林玉体還是堅持，既然是本國史地，就
應該以台澎金馬為主，當然與台灣殖民史有關的中國史也會列入考題；但
是林玉体這項主張，有可能再度引起不同意見者的反彈，據考試院高層人
士指出，真正的關鍵在於考選部的報告，內容明白指出，初等考試的本國
史地命題，依國中課程標準，做適度配合調整。而從今年8月開始，廢止
國民中學課程標準，另訂九年一貫課程綱要，其中史地課程融入社會學習
領域，因此國民中學已經沒有史地的課程名稱。依照姚嘉文的說法，後天
的考試院會對聯席會的決議將查照通過，換言之，明年一月中舉行的公務
員初等考試，包括考期與考科都不會做任何更改。明年一月的公務員初等
考試，考試院目前已經確定、還是要考本國史地，典試長林玉體今天表示
，考試的科目和日期、應該不會有任何改變，不過，對於本國史地的考試
範圍和內容比例，林玉體堅持要調整，他的主張、很可能成為後天考試院
會討論的焦點。明年一月舉行的初等考試是否廢考本國史地，經過考試院
聯席審查會討論的結果，確定維持本國史地考科。至於命題範圍與比例，
典試委員長林玉体主張依慣例，交由典試委員會負責。不過林玉体還是堅
持，既然是本國史地，就應該以台澎金馬為主，當然與台灣殖民史有關的
中國史也會列入考題；但是林玉体這項主張，有可能再度引起不同意見者
的反彈，據考試院高層人士指出，真正的關鍵在於考選部的報告，內容明
白指出，初等考試的本國史地命題，依國中課程標準，做適度配合調整。
而從今年8月開始，廢止國民中學課程標準，另訂九年一貫課程綱要，其
中史地課程融入社會學習領域，因此國民中學已經沒有史地的課程名稱。
依照姚嘉文的說法，後天的考試院會對聯席會的決議將查照通過，換言之
，明年一月中舉行的公務員初等考試，包括考期與考科都不會做任何更改
。明年一月的公務員初等考試，考試院目前已經確定、還是要考本國史地
，典試長林玉體今天表示，考試的科目和日期、應該不會有任何改變，不
過，對於本國史地的考試範圍和內容比例，林玉體堅持要調整，他的主張
、很可能成為後天考試院會討論的焦點。明年一月舉行的初等考試是否廢
考本國史地，經過考試院聯席審查會討論的結果，確定維持本國史地考科
。至於命題範圍與比例，典試委員長林玉体主張依慣例，交由典試委員會
負責。不過林玉体還是堅持，既然是本國史地，就應該以台澎金馬為主，
當然與台灣殖民史有關的中國史也會列入考題；但是林玉体這項主張，有
可能再度引起不同意見者的反彈，據考試院高層人士指出，真正的關鍵在
於考選部的報告，內容明白指出，初等考試的本國史地命題，依國中課程
標準，做適度配合調整。而從今年8月開始，廢止國民中學課程標準，另
訂九年一貫課程綱要，其中史地課程融入社會學習領域，因此國民中學已
經沒有史地的課程名稱。依照姚嘉文的說法，後天的考試院會對聯席會的
決議將查照通過，換言之，明年一月中舉行的公務員初等考試，包括考期
與考科都不會做任何更改。明年一月的公務員初等考試，考試院目前已經
確定、還是要考本國史地，典試長林玉體今天表示，考試的科目和日期、
應該不會有任何改變，不過，對於本國史地的考試範圍和內容比例，林玉
體堅持要調整，他的主張、很可能成為後天考試院會討論的焦點。明年一
月舉行的初等考試是否廢考本國史地，經過考試院聯席審查會討論的結果
，確定維持本國史地考科。至於命題範圍與比例，典試委員長林玉体主張
依慣例，交由典試委員會負責。不過林玉体還是堅持，既然是本國史地，
就應該以台澎金馬為主，當然與台灣殖民史有關的中國史也會列入考題；
但是林玉体這項主張，有可能再度引起不同意見者的反彈，據考試院高層
人士指出，真正的關鍵在於考選部的報告，內容明白指出，初等考試的本
國史地命題，依國中課程標準，做適度配合調整。而從今年8月開始，廢
止國民中學課程標準，另訂九年一貫課程綱要，其中史地課程融入社會學
習領域，因此國民中學已經沒有史地的課程名稱。依照姚嘉文的說法，後
天的考試院會對聯席會的決議將查照通過，換言之，明年一月中舉行的公
務員初等考試，包括考期與考科都不會做任何更改。明年一月的公務員初
等考試，考試院目前已經確定、還是要考本國史地，典試長林玉體今天表
示，考試的科目和日期、應該不會有任何改變，不過，對於本國史地的考
試範圍和內容比例，林玉體堅持要調整，他的主張、很可能成為後天考試
院會討論的焦點。明年一月舉行的初等考試是否廢考本國史地，經過考試
院聯席審查會討論的結果，確定維持本國史地考科。至於命題範圍與比例
，典試委員長林玉体主張依慣例，交由典試委員會負責。不過林玉体還是
堅持，既然是本國史地，就應該以台澎金馬為主，當然與台灣殖民史有關
的中國史也會列入考題；但是林玉体這項主張，有可能再度引起不同意見
者的反彈，據考試院高層人士指出，真正的關鍵在於考選部的報告，內容
明白指出，初等考試的本國史地命題，依國中課程標準，做適度配合調整
。而從今年8月開始，廢止國民中學課程標準，另訂九年一貫課程綱要，
其中史地課程融入社會學習領域，因此國民中學已經沒有史地的課程名稱
。依照姚嘉文的說法，後天的考試院會對聯席會的決議將查照通過，換言
之，明年一月中舉行的公務員初等考試，包括考期與考科都不會做任何更
改。
