再來關心兒童的健康問題。很多小朋友只愛吃肉、不喜歡青菜，最近衛生
署的調查就發現、台灣的國小學童、十個人有七個人的營養不夠均衡，最
大的原因就是青菜吃得太少。您不要小看這種現象，營養不均衡不但會有
肥胖的問題，也會提早罹患慢性疾病。一隻雞腿可以炸出多少油，烹飪老
師示範給小朋友看。董氏基金會表示，現在的孩子，肉吃太多，菜吃太少
，根據衛生署調查，國小一到六年級的小朋友，營養均衡的，十個裡面只
有三個。不均衡的飲食型態，是學童營養缺乏的主要原因。這樣的結果，
導致營養不均衡的孩子中，四成左右缺乏維生素B2，影響視力、注意力
不集中，三成左右缺乏葉酸，小小年紀就貧血，還有鈣的攝取也只有標準
的六成而已，也有將近三成的孩子有肥胖或體重過重的問題。造成心血管
疾病的因子不斷向下一代逼近，董氏基金會呼籲，家長應該要注意孩子嘴
巴吃了什麼東西。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導再來關心兒童的健康問
題。很多小朋友只愛吃肉、不喜歡青菜，最近衛生署的調查就發現、台灣
的國小學童、十個人有七個人的營養不夠均衡，最大的原因就是青菜吃得
太少。您不要小看這種現象，營養不均衡不但會有肥胖的問題，也會提早
罹患慢性疾病。一隻雞腿可以炸出多少油，烹飪老師示範給小朋友看。董
氏基金會表示，現在的孩子，肉吃太多，菜吃太少，根據衛生署調查，國
小一到六年級的小朋友，營養均衡的，十個裡面只有三個。不均衡的飲食
型態，是學童營養缺乏的主要原因。這樣的結果，導致營養不均衡的孩子
中，四成左右缺乏維生素B2，影響視力、注意力不集中，三成左右缺乏
葉酸，小小年紀就貧血，還有鈣的攝取也只有標準的六成而已，也有將近
三成的孩子有肥胖或體重過重的問題。造成心血管疾病的因子不斷向下一
代逼近，董氏基金會呼籲，家長應該要注意孩子嘴巴吃了什麼東西。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導再來關心兒童的健康問題。很多小朋友只愛吃
肉、不喜歡青菜，最近衛生署的調查就發現、台灣的國小學童、十個人有
七個人的營養不夠均衡，最大的原因就是青菜吃得太少。您不要小看這種
現象，營養不均衡不但會有肥胖的問題，也會提早罹患慢性疾病。一隻雞
腿可以炸出多少油，烹飪老師示範給小朋友看。董氏基金會表示，現在的
孩子，肉吃太多，菜吃太少，根據衛生署調查，國小一到六年級的小朋友
，營養均衡的，十個裡面只有三個。不均衡的飲食型態，是學童營養缺乏
的主要原因。這樣的結果，導致營養不均衡的孩子中，四成左右缺乏維生
素B2，影響視力、注意力不集中，三成左右缺乏葉酸，小小年紀就貧血
，還有鈣的攝取也只有標準的六成而已，也有將近三成的孩子有肥胖或體
重過重的問題。造成心血管疾病的因子不斷向下一代逼近，董氏基金會呼
籲，家長應該要注意孩子嘴巴吃了什麼東西。公視新聞許恆慈邱福財採訪
報導再來關心兒童的健康問題。很多小朋友只愛吃肉、不喜歡青菜，最近
衛生署的調查就發現、台灣的國小學童、十個人有七個人的營養不夠均衡
，最大的原因就是青菜吃得太少。您不要小看這種現象，營養不均衡不但
會有肥胖的問題，也會提早罹患慢性疾病。一隻雞腿可以炸出多少油，烹
飪老師示範給小朋友看。董氏基金會表示，現在的孩子，肉吃太多，菜吃
太少，根據衛生署調查，國小一到六年級的小朋友，營養均衡的，十個裡
面只有三個。不均衡的飲食型態，是學童營養缺乏的主要原因。這樣的結
果，導致營養不均衡的孩子中，四成左右缺乏維生素B2，影響視力、注
意力不集中，三成左右缺乏葉酸，小小年紀就貧血，還有鈣的攝取也只有
標準的六成而已，也有將近三成的孩子有肥胖或體重過重的問題。造成心
血管疾病的因子不斷向下一代逼近，董氏基金會呼籲，家長應該要注意孩
子嘴巴吃了什麼東西。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導再來關心兒童的健
康問題。很多小朋友只愛吃肉、不喜歡青菜，最近衛生署的調查就發現、
台灣的國小學童、十個人有七個人的營養不夠均衡，最大的原因就是青菜
吃得太少。您不要小看這種現象，營養不均衡不但會有肥胖的問題，也會
提早罹患慢性疾病。一隻雞腿可以炸出多少油，烹飪老師示範給小朋友看
。董氏基金會表示，現在的孩子，肉吃太多，菜吃太少，根據衛生署調查
，國小一到六年級的小朋友，營養均衡的，十個裡面只有三個。不均衡的
飲食型態，是學童營養缺乏的主要原因。這樣的結果，導致營養不均衡的
孩子中，四成左右缺乏維生素B2，影響視力、注意力不集中，三成左右
缺乏葉酸，小小年紀就貧血，還有鈣的攝取也只有標準的六成而已，也有
將近三成的孩子有肥胖或體重過重的問題。造成心血管疾病的因子不斷向
下一代逼近，董氏基金會呼籲，家長應該要注意孩子嘴巴吃了什麼東西。
公視新聞許恆慈邱福財採訪報導再來關心兒童的健康問題。很多小朋友只
愛吃肉、不喜歡青菜，最近衛生署的調查就發現、台灣的國小學童、十個
人有七個人的營養不夠均衡，最大的原因就是青菜吃得太少。您不要小看
這種現象，營養不均衡不但會有肥胖的問題，也會提早罹患慢性疾病。一
隻雞腿可以炸出多少油，烹飪老師示範給小朋友看。董氏基金會表示，現
在的孩子，肉吃太多，菜吃太少，根據衛生署調查，國小一到六年級的小
朋友，營養均衡的，十個裡面只有三個。不均衡的飲食型態，是學童營養
缺乏的主要原因。這樣的結果，導致營養不均衡的孩子中，四成左右缺乏
維生素B2，影響視力、注意力不集中，三成左右缺乏葉酸，小小年紀就
貧血，還有鈣的攝取也只有標準的六成而已，也有將近三成的孩子有肥胖
或體重過重的問題。造成心血管疾病的因子不斷向下一代逼近，董氏基金
會呼籲，家長應該要注意孩子嘴巴吃了什麼東西。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導再來關心兒童的健康問題。很多小朋友只愛吃肉、不喜歡青菜，
最近衛生署的調查就發現、台灣的國小學童、十個人有七個人的營養不夠
均衡，最大的原因就是青菜吃得太少。您不要小看這種現象，營養不均衡
不但會有肥胖的問題，也會提早罹患慢性疾病。一隻雞腿可以炸出多少油
，烹飪老師示範給小朋友看。董氏基金會表示，現在的孩子，肉吃太多，
菜吃太少，根據衛生署調查，國小一到六年級的小朋友，營養均衡的，十
個裡面只有三個。不均衡的飲食型態，是學童營養缺乏的主要原因。這樣
的結果，導致營養不均衡的孩子中，四成左右缺乏維生素B2，影響視力
、注意力不集中，三成左右缺乏葉酸，小小年紀就貧血，還有鈣的攝取也
只有標準的六成而已，也有將近三成的孩子有肥胖或體重過重的問題。造
成心血管疾病的因子不斷向下一代逼近，董氏基金會呼籲，家長應該要注
意孩子嘴巴吃了什麼東西。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導再來關心兒童
的健康問題。很多小朋友只愛吃肉、不喜歡青菜，最近衛生署的調查就發
現、台灣的國小學童、十個人有七個人的營養不夠均衡，最大的原因就是
青菜吃得太少。您不要小看這種現象，營養不均衡不但會有肥胖的問題，
也會提早罹患慢性疾病。一隻雞腿可以炸出多少油，烹飪老師示範給小朋
友看。董氏基金會表示，現在的孩子，肉吃太多，菜吃太少，根據衛生署
調查，國小一到六年級的小朋友，營養均衡的，十個裡面只有三個。不均
衡的飲食型態，是學童營養缺乏的主要原因。這樣的結果，導致營養不均
衡的孩子中，四成左右缺乏維生素B2，影響視力、注意力不集中，三成
左右缺乏葉酸，小小年紀就貧血，還有鈣的攝取也只有標準的六成而已，
也有將近三成的孩子有肥胖或體重過重的問題。造成心血管疾病的因子不
斷向下一代逼近，董氏基金會呼籲，家長應該要注意孩子嘴巴吃了什麼東
西。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導再來關心兒童的健康問題。很多小朋
友只愛吃肉、不喜歡青菜，最近衛生署的調查就發現、台灣的國小學童、
十個人有七個人的營養不夠均衡，最大的原因就是青菜吃得太少。您不要
小看這種現象，營養不均衡不但會有肥胖的問題，也會提早罹患慢性疾病
。一隻雞腿可以炸出多少油，烹飪老師示範給小朋友看。董氏基金會表示
，現在的孩子，肉吃太多，菜吃太少，根據衛生署調查，國小一到六年級
的小朋友，營養均衡的，十個裡面只有三個。不均衡的飲食型態，是學童
營養缺乏的主要原因。這樣的結果，導致營養不均衡的孩子中，四成左右
缺乏維生素B2，影響視力、注意力不集中，三成左右缺乏葉酸，小小年
紀就貧血，還有鈣的攝取也只有標準的六成而已，也有將近三成的孩子有
肥胖或體重過重的問題。造成心血管疾病的因子不斷向下一代逼近，董氏
基金會呼籲，家長應該要注意孩子嘴巴吃了什麼東西。公視新聞許恆慈邱
福財採訪報導
