歡迎回到新聞現場。我們繼續要來關心國內的教育問題。現在想要上大學
、已經不是太困難的事，大學畢業生的數量、也年年增加，但是、相對地
、教育品質並沒有獲得各界的肯定。根據國立台灣師範大學今天公布的民
意調查，有將近六成的民眾表示、現在的大學培養不出品格良好的學生，
還有七成五的民眾認為、大學教育的品質越來越低落。國立師範大學所做
的這份民意調查，透露出高等教育多項警訊，包括將近六成的民眾不認為
目前的大學能培養出品格良好的學生，七成五的民眾贊同大學教育品質持
續低落的說法，以及五成八的民眾不滿意我國大學目前的國際競爭力民調
也顯示，將近五成民眾不認為未來大學教授會對社會更有貢獻，六成六民
眾不滿意高等教育十年來的改革成果，超過七成的人因此認為政府應該啟
動新一波的高等教育改革師範大學強調，這份調查報告雖然多處充滿悲觀
，不過，從六成五民眾認為專業能力比學歷更重要，四成九的人有信心未
來大學院校會更加強對學生專業能力的要求來看，高等教育還是充滿希望
，政府應該投入更多關注歡迎回到新聞現場。我們繼續要來關心國內的教
育問題。現在想要上大學、已經不是太困難的事，大學畢業生的數量、也
年年增加，但是、相對地、教育品質並沒有獲得各界的肯定。根據國立台
灣師範大學今天公布的民意調查，有將近六成的民眾表示、現在的大學培
養不出品格良好的學生，還有七成五的民眾認為、大學教育的品質越來越
低落。國立師範大學所做的這份民意調查，透露出高等教育多項警訊，包
括將近六成的民眾不認為目前的大學能培養出品格良好的學生，七成五的
民眾贊同大學教育品質持續低落的說法，以及五成八的民眾不滿意我國大
學目前的國際競爭力民調也顯示，將近五成民眾不認為未來大學教授會對
社會更有貢獻，六成六民眾不滿意高等教育十年來的改革成果，超過七成
的人因此認為政府應該啟動新一波的高等教育改革師範大學強調，這份調
查報告雖然多處充滿悲觀，不過，從六成五民眾認為專業能力比學歷更重
要，四成九的人有信心未來大學院校會更加強對學生專業能力的要求來看
，高等教育還是充滿希望，政府應該投入更多關注歡迎回到新聞現場。我
們繼續要來關心國內的教育問題。現在想要上大學、已經不是太困難的事
，大學畢業生的數量、也年年增加，但是、相對地、教育品質並沒有獲得
各界的肯定。根據國立台灣師範大學今天公布的民意調查，有將近六成的
民眾表示、現在的大學培養不出品格良好的學生，還有七成五的民眾認為
、大學教育的品質越來越低落。國立師範大學所做的這份民意調查，透露
出高等教育多項警訊，包括將近六成的民眾不認為目前的大學能培養出品
格良好的學生，七成五的民眾贊同大學教育品質持續低落的說法，以及五
成八的民眾不滿意我國大學目前的國際競爭力民調也顯示，將近五成民眾
不認為未來大學教授會對社會更有貢獻，六成六民眾不滿意高等教育十年
來的改革成果，超過七成的人因此認為政府應該啟動新一波的高等教育改
革師範大學強調，這份調查報告雖然多處充滿悲觀，不過，從六成五民眾
認為專業能力比學歷更重要，四成九的人有信心未來大學院校會更加強對
學生專業能力的要求來看，高等教育還是充滿希望，政府應該投入更多關
注歡迎回到新聞現場。我們繼續要來關心國內的教育問題。現在想要上大
學、已經不是太困難的事，大學畢業生的數量、也年年增加，但是、相對
地、教育品質並沒有獲得各界的肯定。根據國立台灣師範大學今天公布的
民意調查，有將近六成的民眾表示、現在的大學培養不出品格良好的學生
，還有七成五的民眾認為、大學教育的品質越來越低落。國立師範大學所
做的這份民意調查，透露出高等教育多項警訊，包括將近六成的民眾不認
為目前的大學能培養出品格良好的學生，七成五的民眾贊同大學教育品質
持續低落的說法，以及五成八的民眾不滿意我國大學目前的國際競爭力民
調也顯示，將近五成民眾不認為未來大學教授會對社會更有貢獻，六成六
民眾不滿意高等教育十年來的改革成果，超過七成的人因此認為政府應該
啟動新一波的高等教育改革師範大學強調，這份調查報告雖然多處充滿悲
觀，不過，從六成五民眾認為專業能力比學歷更重要，四成九的人有信心
未來大學院校會更加強對學生專業能力的要求來看，高等教育還是充滿希
望，政府應該投入更多關注歡迎回到新聞現場。我們繼續要來關心國內的
教育問題。現在想要上大學、已經不是太困難的事，大學畢業生的數量、
也年年增加，但是、相對地、教育品質並沒有獲得各界的肯定。根據國立
台灣師範大學今天公布的民意調查，有將近六成的民眾表示、現在的大學
培養不出品格良好的學生，還有七成五的民眾認為、大學教育的品質越來
越低落。國立師範大學所做的這份民意調查，透露出高等教育多項警訊，
包括將近六成的民眾不認為目前的大學能培養出品格良好的學生，七成五
的民眾贊同大學教育品質持續低落的說法，以及五成八的民眾不滿意我國
大學目前的國際競爭力民調也顯示，將近五成民眾不認為未來大學教授會
對社會更有貢獻，六成六民眾不滿意高等教育十年來的改革成果，超過七
成的人因此認為政府應該啟動新一波的高等教育改革師範大學強調，這份
調查報告雖然多處充滿悲觀，不過，從六成五民眾認為專業能力比學歷更
重要，四成九的人有信心未來大學院校會更加強對學生專業能力的要求來
看，高等教育還是充滿希望，政府應該投入更多關注
