最近好幾件自殺的案例、讓人印象深刻。幾個民間團體今天共同呼籲政府
拿出對策、預防自殺的潮流蔓延，特別要關心老人家的憂鬱情況，以及青
少年的抗壓問題。台灣邁向高齡化社會，也正面臨日益嚴重的老人憂鬱和
自殺問題。上星期六，台北市傳出一對疑似罹患憂鬱症的老夫妻，跳樓身
亡。老人福利聯盟指出，我國老人的自殺死亡率確實高出歐美國家許多，
還可能存在黑數。老人罹患憂鬱症的比率多高，目前只有一份醫學報告推
估，台灣老人憂鬱症的盛行率大約12.9%到21.7%，但是就醫率
卻十分彽。因此民間團體呼籲政府應該及早建立篩檢機制及防治體系。不
只老人，自殺如今也高居年輕族群死因的第二位，因此富邦文教基金會與
善牧基金會今天今天也請來社會名人，老中青三代拍攝自殺防治公益廣告
，呼籲年輕人珍惜生命。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導最近好幾件自殺
的案例、讓人印象深刻。幾個民間團體今天共同呼籲政府拿出對策、預防
自殺的潮流蔓延，特別要關心老人家的憂鬱情況，以及青少年的抗壓問題
。台灣邁向高齡化社會，也正面臨日益嚴重的老人憂鬱和自殺問題。上星
期六，台北市傳出一對疑似罹患憂鬱症的老夫妻，跳樓身亡。老人福利聯
盟指出，我國老人的自殺死亡率確實高出歐美國家許多，還可能存在黑數
。老人罹患憂鬱症的比率多高，目前只有一份醫學報告推估，台灣老人憂
鬱症的盛行率大約12.9%到21.7%，但是就醫率卻十分彽。因此
民間團體呼籲政府應該及早建立篩檢機制及防治體系。不只老人，自殺如
今也高居年輕族群死因的第二位，因此富邦文教基金會與善牧基金會今天
今天也請來社會名人，老中青三代拍攝自殺防治公益廣告，呼籲年輕人珍
惜生命。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導最近好幾件自殺的案例、讓人印
象深刻。幾個民間團體今天共同呼籲政府拿出對策、預防自殺的潮流蔓延
，特別要關心老人家的憂鬱情況，以及青少年的抗壓問題。台灣邁向高齡
化社會，也正面臨日益嚴重的老人憂鬱和自殺問題。上星期六，台北市傳
出一對疑似罹患憂鬱症的老夫妻，跳樓身亡。老人福利聯盟指出，我國老
人的自殺死亡率確實高出歐美國家許多，還可能存在黑數。老人罹患憂鬱
症的比率多高，目前只有一份醫學報告推估，台灣老人憂鬱症的盛行率大
約12.9%到21.7%，但是就醫率卻十分彽。因此民間團體呼籲政
府應該及早建立篩檢機制及防治體系。不只老人，自殺如今也高居年輕族
群死因的第二位，因此富邦文教基金會與善牧基金會今天今天也請來社會
名人，老中青三代拍攝自殺防治公益廣告，呼籲年輕人珍惜生命。公視新
聞許恆慈邱福財採訪報導最近好幾件自殺的案例、讓人印象深刻。幾個民
間團體今天共同呼籲政府拿出對策、預防自殺的潮流蔓延，特別要關心老
人家的憂鬱情況，以及青少年的抗壓問題。台灣邁向高齡化社會，也正面
臨日益嚴重的老人憂鬱和自殺問題。上星期六，台北市傳出一對疑似罹患
憂鬱症的老夫妻，跳樓身亡。老人福利聯盟指出，我國老人的自殺死亡率
確實高出歐美國家許多，還可能存在黑數。老人罹患憂鬱症的比率多高，
目前只有一份醫學報告推估，台灣老人憂鬱症的盛行率大約12.9%到
21.7%，但是就醫率卻十分彽。因此民間團體呼籲政府應該及早建立
篩檢機制及防治體系。不只老人，自殺如今也高居年輕族群死因的第二位
，因此富邦文教基金會與善牧基金會今天今天也請來社會名人，老中青三
代拍攝自殺防治公益廣告，呼籲年輕人珍惜生命。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導最近好幾件自殺的案例、讓人印象深刻。幾個民間團體今天共同
呼籲政府拿出對策、預防自殺的潮流蔓延，特別要關心老人家的憂鬱情況
，以及青少年的抗壓問題。台灣邁向高齡化社會，也正面臨日益嚴重的老
人憂鬱和自殺問題。上星期六，台北市傳出一對疑似罹患憂鬱症的老夫妻
，跳樓身亡。老人福利聯盟指出，我國老人的自殺死亡率確實高出歐美國
家許多，還可能存在黑數。老人罹患憂鬱症的比率多高，目前只有一份醫
學報告推估，台灣老人憂鬱症的盛行率大約12.9%到21.7%，但
是就醫率卻十分彽。因此民間團體呼籲政府應該及早建立篩檢機制及防治
體系。不只老人，自殺如今也高居年輕族群死因的第二位，因此富邦文教
基金會與善牧基金會今天今天也請來社會名人，老中青三代拍攝自殺防治
公益廣告，呼籲年輕人珍惜生命。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導最近好
幾件自殺的案例、讓人印象深刻。幾個民間團體今天共同呼籲政府拿出對
策、預防自殺的潮流蔓延，特別要關心老人家的憂鬱情況，以及青少年的
抗壓問題。台灣邁向高齡化社會，也正面臨日益嚴重的老人憂鬱和自殺問
題。上星期六，台北市傳出一對疑似罹患憂鬱症的老夫妻，跳樓身亡。老
人福利聯盟指出，我國老人的自殺死亡率確實高出歐美國家許多，還可能
存在黑數。老人罹患憂鬱症的比率多高，目前只有一份醫學報告推估，台
灣老人憂鬱症的盛行率大約12.9%到21.7%，但是就醫率卻十分
彽。因此民間團體呼籲政府應該及早建立篩檢機制及防治體系。不只老人
，自殺如今也高居年輕族群死因的第二位，因此富邦文教基金會與善牧基
金會今天今天也請來社會名人，老中青三代拍攝自殺防治公益廣告，呼籲
年輕人珍惜生命。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導最近好幾件自殺的案例
、讓人印象深刻。幾個民間團體今天共同呼籲政府拿出對策、預防自殺的
潮流蔓延，特別要關心老人家的憂鬱情況，以及青少年的抗壓問題。台灣
邁向高齡化社會，也正面臨日益嚴重的老人憂鬱和自殺問題。上星期六，
台北市傳出一對疑似罹患憂鬱症的老夫妻，跳樓身亡。老人福利聯盟指出
，我國老人的自殺死亡率確實高出歐美國家許多，還可能存在黑數。老人
罹患憂鬱症的比率多高，目前只有一份醫學報告推估，台灣老人憂鬱症的
盛行率大約12.9%到21.7%，但是就醫率卻十分彽。因此民間團
體呼籲政府應該及早建立篩檢機制及防治體系。不只老人，自殺如今也高
居年輕族群死因的第二位，因此富邦文教基金會與善牧基金會今天今天也
請來社會名人，老中青三代拍攝自殺防治公益廣告，呼籲年輕人珍惜生命
。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導最近好幾件自殺的案例、讓人印象深刻
。幾個民間團體今天共同呼籲政府拿出對策、預防自殺的潮流蔓延，特別
要關心老人家的憂鬱情況，以及青少年的抗壓問題。台灣邁向高齡化社會
，也正面臨日益嚴重的老人憂鬱和自殺問題。上星期六，台北市傳出一對
疑似罹患憂鬱症的老夫妻，跳樓身亡。老人福利聯盟指出，我國老人的自
殺死亡率確實高出歐美國家許多，還可能存在黑數。老人罹患憂鬱症的比
率多高，目前只有一份醫學報告推估，台灣老人憂鬱症的盛行率大約12
.9%到21.7%，但是就醫率卻十分彽。因此民間團體呼籲政府應該
及早建立篩檢機制及防治體系。不只老人，自殺如今也高居年輕族群死因
的第二位，因此富邦文教基金會與善牧基金會今天今天也請來社會名人，
老中青三代拍攝自殺防治公益廣告，呼籲年輕人珍惜生命。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導最近好幾件自殺的案例、讓人印象深刻。幾個民間團體
今天共同呼籲政府拿出對策、預防自殺的潮流蔓延，特別要關心老人家的
憂鬱情況，以及青少年的抗壓問題。台灣邁向高齡化社會，也正面臨日益
嚴重的老人憂鬱和自殺問題。上星期六，台北市傳出一對疑似罹患憂鬱症
的老夫妻，跳樓身亡。老人福利聯盟指出，我國老人的自殺死亡率確實高
出歐美國家許多，還可能存在黑數。老人罹患憂鬱症的比率多高，目前只
有一份醫學報告推估，台灣老人憂鬱症的盛行率大約12.9%到21.
7%，但是就醫率卻十分彽。因此民間團體呼籲政府應該及早建立篩檢機
制及防治體系。不只老人，自殺如今也高居年輕族群死因的第二位，因此
富邦文教基金會與善牧基金會今天今天也請來社會名人，老中青三代拍攝
自殺防治公益廣告，呼籲年輕人珍惜生命。公視新聞許恆慈邱福財採訪報
導
