鏡頭轉到南台灣的恆春半島、這裡是人口高齡化現象很明顯的地方，而
其中的山區人口老化又更為明顯。
地方的醫院最近組織成員完整的到府醫療小組，希望提昇對獨居老人的
照顧品質。
幾次執行，不但效益明顯還可能減少健保資源浪費。
住在屏東滿州山區的李武妹老太太又摔倒了，假如只在醫院裡看診，多
半只能為她擦藥包紮，但卻很難了解她為什麼常摔倒？她自己也不太
說得清楚。
這一天恆春基督教醫院的到府醫療小組來到李武妹的住處，就很明白原
因了。
這是因應恆春獨居老人特多而發展的一種醫療照顧方式，由醫生與當過
大型醫院護理部主任的資深護士以及社工組成的小組，每個星期做在
家醫療。
在李武妹家中，不僅看到為了改善景觀與生活品質的地磚，在年輕人全
部離鄉之後，反而成為老人生活的風險，還發現住在屏東的李武妹擁
有一大堆台中的醫院開的藥物。
為她量血壓，這一量果然非常高。
但老太太並不知情。
也並未吃降血壓的藥。
醫療人員趕忙再次叮嚀。
雖然生活環境對老人的風險很多，但限於經濟因素與對環境的留戀，多
數老人不願離開。
考量這樣的生活習性與就醫需求，恆春有這種鎖定獨居到府醫療的照顧
模式出現，醫院的人事成本增加負擔，但是對醫療品質以及節省健保
資源有些幫助。
有的時候，人們眼中地位崇高的醫生看完病還唱歌給老人聽，真是醫病
也醫心。
在台灣越來越多老人的時候，這將繼續是少數地區的個案，還是應該考
慮變成更多協助獨居老人的模式，還有探討空間。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
