交通部長林陵三昨天表示，我們要有自己的國家航空公司，也讓先前的華
航釋股政策、出現變數。今天在立法院、成為立委關切的焦點、要求華航
提出說明。交通部長林陵三昨天的說法，讓立委質疑華航全面釋股的進度
無法在今年完成，在野立委更擔心華航淪為政治酬庸的工具立委也質疑，
華航發行100億可轉換公司債，可能造成股權稀釋，影響航發會官股的
持有比例，對於這樣的說法航發會以及華航強調，發行可轉換公司債，都
經過審慎評估和考量華航強調，發行可轉換公司債是企業間經常的籌措資
金方式，和航發會釋股無關，不過，立委質疑航發會釋出官股並未向立法
院報告，要求交通部，航發會以及華航在三天內必須提出說明公視新聞蔣
宗裕陳柏諭採訪報導交通部長林陵三昨天表示，我們要有自己的國家航空
公司，也讓先前的華航釋股政策、出現變數。今天在立法院、成為立委關
切的焦點、要求華航提出說明。交通部長林陵三昨天的說法，讓立委質疑
華航全面釋股的進度無法在今年完成，在野立委更擔心華航淪為政治酬庸
的工具立委也質疑，華航發行100億可轉換公司債，可能造成股權稀釋
，影響航發會官股的持有比例，對於這樣的說法航發會以及華航強調，發
行可轉換公司債，都經過審慎評估和考量華航強調，發行可轉換公司債是
企業間經常的籌措資金方式，和航發會釋股無關，不過，立委質疑航發會
釋出官股並未向立法院報告，要求交通部，航發會以及華航在三天內必須
提出說明公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導交通部長林陵三昨天表示，我們
要有自己的國家航空公司，也讓先前的華航釋股政策、出現變數。今天在
立法院、成為立委關切的焦點、要求華航提出說明。交通部長林陵三昨天
的說法，讓立委質疑華航全面釋股的進度無法在今年完成，在野立委更擔
心華航淪為政治酬庸的工具立委也質疑，華航發行100億可轉換公司債
，可能造成股權稀釋，影響航發會官股的持有比例，對於這樣的說法航發
會以及華航強調，發行可轉換公司債，都經過審慎評估和考量華航強調，
發行可轉換公司債是企業間經常的籌措資金方式，和航發會釋股無關，不
過，立委質疑航發會釋出官股並未向立法院報告，要求交通部，航發會以
及華航在三天內必須提出說明公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導
