所有選舉活動的背後，其實都需要龐大的經費支持，今年的美國總統大
選也不例外，根據官方數據顯示，布希和凱瑞兩個陣營、募到的經費
已經超過五億美元，如果再加上其他的資金，今年美國總統大選的經
如果說今年美國總統大選是用錢鋪出來的，這樣的說法一點也不為過，
兩組候選人馬個個擁有千萬身價，堪稱是美國選舉史上最有錢的候選
人，而他們吸金的功力也是一流，根據美國聯邦選舉委員會最新公佈
(CGout)為了要打贏今年的選戰，兩組候選人馬都砸下了鉅額經
費，大打廣告戰，一方面抬高自己貶低對手，最重要的當然是要鼓勵
選民投票。
而這些開銷當然不是全部由候選人自己掏腰包，而是金主們提供政治獻
金來買單。
今年美國總統大選政治獻金氾濫，可以說是兩年前實施政治獻金改革法
的惡果，(CG)為了降低企業捐款對美國政治的影響力，這項法案
將「軟錢」，也就是不受聯邦限制的大額政治捐款列為違法，而把個
結果今年大選獻金的硬錢變多了，而軟錢雖然被禁了，但是換個名義繞
過法律約束，這一類的政治獻金反而變得更多，全是拜在今年大選中
大鳴大放的「五二七」團體所賜。
(CG)取名為五二七，主要是因為政治獻金法編號527的法條，賦
予這一類組織不受聯邦選舉委員會的約束，讓他們可以透過募款來支
持或是反對特定的候選人或是特定的議題(CGout)，民主黨人
