美國總統大選，已經在台灣時間今天晚上開始投票。
在選前最後一天，各項民調依然顯示、兩位候選人互有領先。
布希和凱瑞也都拼命趕場、把握造勢的機會。
。
。
.。
。
凱瑞。
。
。
。
把你們的公司從中國搬回來吧。
超過180萬的佛羅里達州選民，在正式的投票日之前，就在各地投票
所前大排長龍。
雙方陣營的監票人員，都密切注意投票進行的狀況。
而兩組候選人兵分四路，尋求連任的美國總統布希，在最後一天花了1
9個小時連趕了六個州。
我的對手多半時間在談過去的日子如何如何，而我在講的是未來的日子
(我們將如何如何)。
由於威斯康辛被視為關鍵的搖擺州，布希前腳才走，凱瑞後腳就跟著在
當地拉票。
你們要改變國家的走向。
而明天，大家就得用選票做出影響一生的選擇。
而到了美國時間星期一晚上，布希趕往愛荷華造勢。
各位女士、各位先生，歡迎美國總統。
.。
。
。
。
至於連跑四個州的凱瑞，則到了密西根鞏固票源。
請歡迎下一任美國總統！各位女士、各位先生，參議員約翰。
凱瑞！除了爭取支持，民主黨陣營也希望藉著拉高投票率，來增加凱瑞
的勝算。
這是你們的機會，讓布希為過去四年(的所作所為)負起責任。
而布希則是再次強調凱瑞立場搖擺不定，不適合領導國家。
美國一旦在動亂的時代顯出不確定性和軟弱，這世界將會走向悲劇，而
我絕不放任這種事情發生。
據美國選舉研究委員會的估計，這次會有大約1億2千萬的選民出來投
票，佔合格選民的百分之58到60。
而糾紛頻傳的選戰會不會真的在投完票就結束，恐怕很難說。
