中國河南省的鄭州市，上個星期爆發漢族跟回族的械鬥事件，造成嚴重的
傷亡，但是詳細的人數一直不明確，各家媒體公佈的數字、差距相當大。
這次衝突起因於上個月27號，一名回族的司機，在行經漢人村落時，不
慎撞死了一名6歲的漢族女童，結果遭到當地民眾毆打。隨後好幾千名漢
人前來討公道，並且打算包圍這座回族村落，雙方人馬於是發生了多次械
鬥，有好幾處民宅和工廠被縱火焚毀。當局出動了數千名公安跟保警前往
鎮壓。中國官方統計，連日的衝突造成7人死亡、42人受傷，18個人
被捕，但是有媒體報導，死亡人數可能多達150人，其中包括18名公
安在內。中國河南省的鄭州市，上個星期爆發漢族跟回族的械鬥事件，造
成嚴重的傷亡，但是詳細的人數一直不明確，各家媒體公佈的數字、差距
相當大。這次衝突起因於上個月27號，一名回族的司機，在行經漢人村
落時，不慎撞死了一名6歲的漢族女童，結果遭到當地民眾毆打。隨後好
幾千名漢人前來討公道，並且打算包圍這座回族村落，雙方人馬於是發生
了多次械鬥，有好幾處民宅和工廠被縱火焚毀。當局出動了數千名公安跟
保警前往鎮壓。中國官方統計，連日的衝突造成7人死亡、42人受傷，
18個人被捕，但是有媒體報導，死亡人數可能多達150人，其中包括
18名公安在內。中國河南省的鄭州市，上個星期爆發漢族跟回族的械鬥
事件，造成嚴重的傷亡，但是詳細的人數一直不明確，各家媒體公佈的數
字、差距相當大。這次衝突起因於上個月27號，一名回族的司機，在行
經漢人村落時，不慎撞死了一名6歲的漢族女童，結果遭到當地民眾毆打
。隨後好幾千名漢人前來討公道，並且打算包圍這座回族村落，雙方人馬
於是發生了多次械鬥，有好幾處民宅和工廠被縱火焚毀。當局出動了數千
名公安跟保警前往鎮壓。中國官方統計，連日的衝突造成7人死亡、42
人受傷，18個人被捕，但是有媒體報導，死亡人數可能多達150人，
其中包括18名公安在內。中國河南省的鄭州市，上個星期爆發漢族跟回
族的械鬥事件，造成嚴重的傷亡，但是詳細的人數一直不明確，各家媒體
公佈的數字、差距相當大。這次衝突起因於上個月27號，一名回族的司
機，在行經漢人村落時，不慎撞死了一名6歲的漢族女童，結果遭到當地
民眾毆打。隨後好幾千名漢人前來討公道，並且打算包圍這座回族村落，
雙方人馬於是發生了多次械鬥，有好幾處民宅和工廠被縱火焚毀。當局出
動了數千名公安跟保警前往鎮壓。中國官方統計，連日的衝突造成7人死
亡、42人受傷，18個人被捕，但是有媒體報導，死亡人數可能多達1
50人，其中包括18名公安在內。中國河南省的鄭州市，上個星期爆發
漢族跟回族的械鬥事件，造成嚴重的傷亡，但是詳細的人數一直不明確，
各家媒體公佈的數字、差距相當大。這次衝突起因於上個月27號，一名
回族的司機，在行經漢人村落時，不慎撞死了一名6歲的漢族女童，結果
遭到當地民眾毆打。隨後好幾千名漢人前來討公道，並且打算包圍這座回
族村落，雙方人馬於是發生了多次械鬥，有好幾處民宅和工廠被縱火焚毀
。當局出動了數千名公安跟保警前往鎮壓。中國官方統計，連日的衝突造
成7人死亡、42人受傷，18個人被捕，但是有媒體報導，死亡人數可
能多達150人，其中包括18名公安在內。
