根據美國經驗，保險公司的理賠金額，有大約一成都是被保險詐欺給騙走
了，如果用同樣的比例來推算，在台灣、每年保險詐欺金額可能有140
億。除了金額龐大之外，最讓業者頭痛的是、保險犯罪的手法不斷翻新，
目前業者正在計劃成立聯合徵信資料庫，來防堵保險詐欺。生病的時候，
透過保險，可以多一份保障，出門旅行，也有不少民眾會購買一份旅遊平
安險，而這些險種，卻是保險詐欺者最有利可圖的商品。在台灣，還沒有
明確的保險詐欺金額統計數據，不過依照美國經驗，年理賠金額的10%
，是被保險詐欺者騙走，以台灣去年產壽險的理賠數字估算，詐欺金額將
在140億左右。對業者來說，除了龐大的損失，更傷腦筋的是防不勝防
的詐欺手法。另外，保險犯罪防治中心也指出，前陣子發生利用遊民進行
不當醫療詐領保險金的事件，已經突顯目前保險詐欺的手法有從個體戶式
的詐欺，逐步朝向集團化發展。未來為了防堵保險犯罪，業者之間計劃比
照金融業成立聯徵中心的方式，成立詐欺者資料庫，增加業者間的資訊流
通速度。公視新聞李婕綾郭俊麟採訪報導根據美國經驗，保險公司的理賠
金額，有大約一成都是被保險詐欺給騙走了，如果用同樣的比例來推算，
在台灣、每年保險詐欺金額可能有140億。除了金額龐大之外，最讓業
者頭痛的是、保險犯罪的手法不斷翻新，目前業者正在計劃成立聯合徵信
資料庫，來防堵保險詐欺。生病的時候，透過保險，可以多一份保障，出
門旅行，也有不少民眾會購買一份旅遊平安險，而這些險種，卻是保險詐
欺者最有利可圖的商品。在台灣，還沒有明確的保險詐欺金額統計數據，
不過依照美國經驗，年理賠金額的10%，是被保險詐欺者騙走，以台灣
去年產壽險的理賠數字估算，詐欺金額將在140億左右。對業者來說，
除了龐大的損失，更傷腦筋的是防不勝防的詐欺手法。另外，保險犯罪防
治中心也指出，前陣子發生利用遊民進行不當醫療詐領保險金的事件，已
經突顯目前保險詐欺的手法有從個體戶式的詐欺，逐步朝向集團化發展。
未來為了防堵保險犯罪，業者之間計劃比照金融業成立聯徵中心的方式，
成立詐欺者資料庫，增加業者間的資訊流通速度。公視新聞李婕綾郭俊麟
採訪報導根據美國經驗，保險公司的理賠金額，有大約一成都是被保險詐
欺給騙走了，如果用同樣的比例來推算，在台灣、每年保險詐欺金額可能
有140億。除了金額龐大之外，最讓業者頭痛的是、保險犯罪的手法不
斷翻新，目前業者正在計劃成立聯合徵信資料庫，來防堵保險詐欺。生病
的時候，透過保險，可以多一份保障，出門旅行，也有不少民眾會購買一
份旅遊平安險，而這些險種，卻是保險詐欺者最有利可圖的商品。在台灣
，還沒有明確的保險詐欺金額統計數據，不過依照美國經驗，年理賠金額
的10%，是被保險詐欺者騙走，以台灣去年產壽險的理賠數字估算，詐
欺金額將在140億左右。對業者來說，除了龐大的損失，更傷腦筋的是
防不勝防的詐欺手法。另外，保險犯罪防治中心也指出，前陣子發生利用
遊民進行不當醫療詐領保險金的事件，已經突顯目前保險詐欺的手法有從
個體戶式的詐欺，逐步朝向集團化發展。未來為了防堵保險犯罪，業者之
間計劃比照金融業成立聯徵中心的方式，成立詐欺者資料庫，增加業者間
的資訊流通速度。公視新聞李婕綾郭俊麟採訪報導根據美國經驗，保險公
司的理賠金額，有大約一成都是被保險詐欺給騙走了，如果用同樣的比例
來推算，在台灣、每年保險詐欺金額可能有140億。除了金額龐大之外
，最讓業者頭痛的是、保險犯罪的手法不斷翻新，目前業者正在計劃成立
聯合徵信資料庫，來防堵保險詐欺。生病的時候，透過保險，可以多一份
保障，出門旅行，也有不少民眾會購買一份旅遊平安險，而這些險種，卻
是保險詐欺者最有利可圖的商品。在台灣，還沒有明確的保險詐欺金額統
計數據，不過依照美國經驗，年理賠金額的10%，是被保險詐欺者騙走
，以台灣去年產壽險的理賠數字估算，詐欺金額將在140億左右。對業
者來說，除了龐大的損失，更傷腦筋的是防不勝防的詐欺手法。另外，保
險犯罪防治中心也指出，前陣子發生利用遊民進行不當醫療詐領保險金的
事件，已經突顯目前保險詐欺的手法有從個體戶式的詐欺，逐步朝向集團
化發展。未來為了防堵保險犯罪，業者之間計劃比照金融業成立聯徵中心
的方式，成立詐欺者資料庫，增加業者間的資訊流通速度。公視新聞李婕
綾郭俊麟採訪報導根據美國經驗，保險公司的理賠金額，有大約一成都是
被保險詐欺給騙走了，如果用同樣的比例來推算，在台灣、每年保險詐欺
金額可能有140億。除了金額龐大之外，最讓業者頭痛的是、保險犯罪
的手法不斷翻新，目前業者正在計劃成立聯合徵信資料庫，來防堵保險詐
欺。生病的時候，透過保險，可以多一份保障，出門旅行，也有不少民眾
會購買一份旅遊平安險，而這些險種，卻是保險詐欺者最有利可圖的商品
。在台灣，還沒有明確的保險詐欺金額統計數據，不過依照美國經驗，年
理賠金額的10%，是被保險詐欺者騙走，以台灣去年產壽險的理賠數字
估算，詐欺金額將在140億左右。對業者來說，除了龐大的損失，更傷
腦筋的是防不勝防的詐欺手法。另外，保險犯罪防治中心也指出，前陣子
發生利用遊民進行不當醫療詐領保險金的事件，已經突顯目前保險詐欺的
手法有從個體戶式的詐欺，逐步朝向集團化發展。未來為了防堵保險犯罪
，業者之間計劃比照金融業成立聯徵中心的方式，成立詐欺者資料庫，增
加業者間的資訊流通速度。公視新聞李婕綾郭俊麟採訪報導根據美國經驗
，保險公司的理賠金額，有大約一成都是被保險詐欺給騙走了，如果用同
樣的比例來推算，在台灣、每年保險詐欺金額可能有140億。除了金額
龐大之外，最讓業者頭痛的是、保險犯罪的手法不斷翻新，目前業者正在
計劃成立聯合徵信資料庫，來防堵保險詐欺。生病的時候，透過保險，可
以多一份保障，出門旅行，也有不少民眾會購買一份旅遊平安險，而這些
險種，卻是保險詐欺者最有利可圖的商品。在台灣，還沒有明確的保險詐
欺金額統計數據，不過依照美國經驗，年理賠金額的10%，是被保險詐
欺者騙走，以台灣去年產壽險的理賠數字估算，詐欺金額將在140億左
右。對業者來說，除了龐大的損失，更傷腦筋的是防不勝防的詐欺手法。
另外，保險犯罪防治中心也指出，前陣子發生利用遊民進行不當醫療詐領
保險金的事件，已經突顯目前保險詐欺的手法有從個體戶式的詐欺，逐步
朝向集團化發展。未來為了防堵保險犯罪，業者之間計劃比照金融業成立
聯徵中心的方式，成立詐欺者資料庫，增加業者間的資訊流通速度。公視
新聞李婕綾郭俊麟採訪報導根據美國經驗，保險公司的理賠金額，有大約
一成都是被保險詐欺給騙走了，如果用同樣的比例來推算，在台灣、每年
保險詐欺金額可能有140億。除了金額龐大之外，最讓業者頭痛的是、
保險犯罪的手法不斷翻新，目前業者正在計劃成立聯合徵信資料庫，來防
堵保險詐欺。生病的時候，透過保險，可以多一份保障，出門旅行，也有
不少民眾會購買一份旅遊平安險，而這些險種，卻是保險詐欺者最有利可
圖的商品。在台灣，還沒有明確的保險詐欺金額統計數據，不過依照美國
經驗，年理賠金額的10%，是被保險詐欺者騙走，以台灣去年產壽險的
理賠數字估算，詐欺金額將在140億左右。對業者來說，除了龐大的損
失，更傷腦筋的是防不勝防的詐欺手法。另外，保險犯罪防治中心也指出
，前陣子發生利用遊民進行不當醫療詐領保險金的事件，已經突顯目前保
險詐欺的手法有從個體戶式的詐欺，逐步朝向集團化發展。未來為了防堵
保險犯罪，業者之間計劃比照金融業成立聯徵中心的方式，成立詐欺者資
料庫，增加業者間的資訊流通速度。公視新聞李婕綾郭俊麟採訪報導根據
美國經驗，保險公司的理賠金額，有大約一成都是被保險詐欺給騙走了，
如果用同樣的比例來推算，在台灣、每年保險詐欺金額可能有140億。
除了金額龐大之外，最讓業者頭痛的是、保險犯罪的手法不斷翻新，目前
業者正在計劃成立聯合徵信資料庫，來防堵保險詐欺。生病的時候，透過
保險，可以多一份保障，出門旅行，也有不少民眾會購買一份旅遊平安險
，而這些險種，卻是保險詐欺者最有利可圖的商品。在台灣，還沒有明確
的保險詐欺金額統計數據，不過依照美國經驗，年理賠金額的10%，是
被保險詐欺者騙走，以台灣去年產壽險的理賠數字估算，詐欺金額將在1
40億左右。對業者來說，除了龐大的損失，更傷腦筋的是防不勝防的詐
欺手法。另外，保險犯罪防治中心也指出，前陣子發生利用遊民進行不當
醫療詐領保險金的事件，已經突顯目前保險詐欺的手法有從個體戶式的詐
欺，逐步朝向集團化發展。未來為了防堵保險犯罪，業者之間計劃比照金
融業成立聯徵中心的方式，成立詐欺者資料庫，增加業者間的資訊流通速
度。公視新聞李婕綾郭俊麟採訪報導
