所有選舉活動的背後，其實都需要龐大的經費支持，今年的美國總統大選
也不例外，根據官方數據顯示，布希和凱瑞兩個陣營、募到的經費已經超
過五億美元，如果再加上其他的資金，今年美國總統大選的經費、將首度
衝破10億美元大關，寫下新的紀錄。如果說今年美國總統大選是用錢鋪
出來的，這樣的說法一點也不為過，兩組候選人馬個個擁有千萬身價，堪
稱是美國選舉史上最有錢的候選人，而他們吸金的功力也是一流，根據美
國聯邦選舉委員會最新公佈的數據顯示，(CG)尋求連任的布希已經籌
得兩億六千四百萬美元，挑戰總統寶座的凱瑞也有兩億三千六百萬的募款
成果，兩個數字加起來已經超過五億美元，整整比兩千年布希和高爾競選
時所創下的舊紀錄，還要高出一倍，如果再加上中央提供給候選人各七千
五百萬美元的聯邦競選經費，以及其他利用競選資助條例漏洞額外募集的
可觀金額，美國媒體估計今年大選經費將首度超越十億美元，創下美國選
舉史上的最高紀錄。(CGout)為了要打贏今年的選戰，兩組候選人
馬都砸下了鉅額經費，大打廣告戰，一方面抬高自己貶低對手，最重要的
當然是要鼓勵選民投票。而這些開銷當然不是全部由候選人自己掏腰包，
而是金主們提供政治獻金來買單。今年美國總統大選政治獻金氾濫，可以
說是兩年前實施政治獻金改革法的惡果，(CG)為了降低企業捐款對美
國政治的影響力，這項法案將「軟錢」，也就是不受聯邦限制的大額政治
捐款列為違法，而把個人對競選活動的捐款，也就是「硬錢」的合法上限
提高一倍，到2000美元。結果今年大選獻金的硬錢變多了，而軟錢雖
然被禁了，但是換個名義繞過法律約束，這一類的政治獻金反而變得更多
，全是拜在今年大選中大鳴大放的「五二七」團體所賜。(CG)取名為
五二七，主要是因為政治獻金法編號527的法條，賦予這一類組織不受
聯邦選舉委員會的約束，讓他們可以透過募款來支持或是反對特定的候選
人或是特定的議題(CGout)，民主黨人最先發現這個漏洞，於是自
由派人士開始串聯組成反布希的五二七團體，(CG)包括知名國際炒家
索羅斯、保險大亨路易斯，以及跟名模伊麗莎白赫莉產下一子而聲名大噪
的好萊塢製片史蒂芬賓等人，分別向反布希的五二七團體捐款了1270
萬、1500萬和800萬美元(CGout)，五二七的財大氣粗，形
成一股不可輕忽的政壇新勢力，結果共和黨也起而傚尤，反凱瑞的五二七
團體也開始如雨後春筍般的出現，這種團體既不受法律規範，又沒有捐款
上限，可以說是今年美國總統大選最重要的制度產物，也才造就了破紀錄
的競選經費．。所有選舉活動的背後，其實都需要龐大的經費支持，今年
的美國總統大選也不例外，根據官方數據顯示，布希和凱瑞兩個陣營、募
到的經費已經超過五億美元，如果再加上其他的資金，今年美國總統大選
的經費、將首度衝破10億美元大關，寫下新的紀錄。如果說今年美國總
統大選是用錢鋪出來的，這樣的說法一點也不為過，兩組候選人馬個個擁
有千萬身價，堪稱是美國選舉史上最有錢的候選人，而他們吸金的功力也
是一流，根據美國聯邦選舉委員會最新公佈的數據顯示，(CG)尋求連
任的布希已經籌得兩億六千四百萬美元，挑戰總統寶座的凱瑞也有兩億三
千六百萬的募款成果，兩個數字加起來已經超過五億美元，整整比兩千年
布希和高爾競選時所創下的舊紀錄，還要高出一倍，如果再加上中央提供
給候選人各七千五百萬美元的聯邦競選經費，以及其他利用競選資助條例
漏洞額外募集的可觀金額，美國媒體估計今年大選經費將首度超越十億美
元，創下美國選舉史上的最高紀錄。(CGout)為了要打贏今年的選
戰，兩組候選人馬都砸下了鉅額經費，大打廣告戰，一方面抬高自己貶低
對手，最重要的當然是要鼓勵選民投票。而這些開銷當然不是全部由候選
人自己掏腰包，而是金主們提供政治獻金來買單。今年美國總統大選政治
獻金氾濫，可以說是兩年前實施政治獻金改革法的惡果，(CG)為了降
低企業捐款對美國政治的影響力，這項法案將「軟錢」，也就是不受聯邦
限制的大額政治捐款列為違法，而把個人對競選活動的捐款，也就是「硬
錢」的合法上限提高一倍，到2000美元。結果今年大選獻金的硬錢變
多了，而軟錢雖然被禁了，但是換個名義繞過法律約束，這一類的政治獻
金反而變得更多，全是拜在今年大選中大鳴大放的「五二七」團體所賜。
(CG)取名為五二七，主要是因為政治獻金法編號527的法條，賦予
這一類組織不受聯邦選舉委員會的約束，讓他們可以透過募款來支持或是
反對特定的候選人或是特定的議題(CGout)，民主黨人最先發現這
個漏洞，於是自由派人士開始串聯組成反布希的五二七團體，(CG)包
括知名國際炒家索羅斯、保險大亨路易斯，以及跟名模伊麗莎白赫莉產下
一子而聲名大噪的好萊塢製片史蒂芬賓等人，分別向反布希的五二七團體
捐款了1270萬、1500萬和800萬美元(CGout)，五二七
的財大氣粗，形成一股不可輕忽的政壇新勢力，結果共和黨也起而傚尤，
反凱瑞的五二七團體也開始如雨後春筍般的出現，這種團體既不受法律規
範，又沒有捐款上限，可以說是今年美國總統大選最重要的制度產物，也
才造就了破紀錄的競選經費．。所有選舉活動的背後，其實都需要龐大的
經費支持，今年的美國總統大選也不例外，根據官方數據顯示，布希和凱
瑞兩個陣營、募到的經費已經超過五億美元，如果再加上其他的資金，今
年美國總統大選的經費、將首度衝破10億美元大關，寫下新的紀錄。如
果說今年美國總統大選是用錢鋪出來的，這樣的說法一點也不為過，兩組
候選人馬個個擁有千萬身價，堪稱是美國選舉史上最有錢的候選人，而他
們吸金的功力也是一流，根據美國聯邦選舉委員會最新公佈的數據顯示，
(CG)尋求連任的布希已經籌得兩億六千四百萬美元，挑戰總統寶座的
凱瑞也有兩億三千六百萬的募款成果，兩個數字加起來已經超過五億美元
，整整比兩千年布希和高爾競選時所創下的舊紀錄，還要高出一倍，如果
再加上中央提供給候選人各七千五百萬美元的聯邦競選經費，以及其他利
用競選資助條例漏洞額外募集的可觀金額，美國媒體估計今年大選經費將
首度超越十億美元，創下美國選舉史上的最高紀錄。(CGout)為了
要打贏今年的選戰，兩組候選人馬都砸下了鉅額經費，大打廣告戰，一方
面抬高自己貶低對手，最重要的當然是要鼓勵選民投票。而這些開銷當然
不是全部由候選人自己掏腰包，而是金主們提供政治獻金來買單。今年美
國總統大選政治獻金氾濫，可以說是兩年前實施政治獻金改革法的惡果，
(CG)為了降低企業捐款對美國政治的影響力，這項法案將「軟錢」，
也就是不受聯邦限制的大額政治捐款列為違法，而把個人對競選活動的捐
款，也就是「硬錢」的合法上限提高一倍，到2000美元。結果今年大
選獻金的硬錢變多了，而軟錢雖然被禁了，但是換個名義繞過法律約束，
這一類的政治獻金反而變得更多，全是拜在今年大選中大鳴大放的「五二
七」團體所賜。(CG)取名為五二七，主要是因為政治獻金法編號52
7的法條，賦予這一類組織不受聯邦選舉委員會的約束，讓他們可以透過
募款來支持或是反對特定的候選人或是特定的議題(CGout)，民主
黨人最先發現這個漏洞，於是自由派人士開始串聯組成反布希的五二七團
體，(CG)包括知名國際炒家索羅斯、保險大亨路易斯，以及跟名模伊
麗莎白赫莉產下一子而聲名大噪的好萊塢製片史蒂芬賓等人，分別向反布
希的五二七團體捐款了1270萬、1500萬和800萬美元(CGo
ut)，五二七的財大氣粗，形成一股不可輕忽的政壇新勢力，結果共和
黨也起而傚尤，反凱瑞的五二七團體也開始如雨後春筍般的出現，這種團
體既不受法律規範，又沒有捐款上限，可以說是今年美國總統大選最重要
的制度產物，也才造就了破紀錄的競選經費．。所有選舉活動的背後，其
實都需要龐大的經費支持，今年的美國總統大選也不例外，根據官方數據
顯示，布希和凱瑞兩個陣營、募到的經費已經超過五億美元，如果再加上
其他的資金，今年美國總統大選的經費、將首度衝破10億美元大關，寫
下新的紀錄。如果說今年美國總統大選是用錢鋪出來的，這樣的說法一點
也不為過，兩組候選人馬個個擁有千萬身價，堪稱是美國選舉史上最有錢
的候選人，而他們吸金的功力也是一流，根據美國聯邦選舉委員會最新公
佈的數據顯示，(CG)尋求連任的布希已經籌得兩億六千四百萬美元，
挑戰總統寶座的凱瑞也有兩億三千六百萬的募款成果，兩個數字加起來已
經超過五億美元，整整比兩千年布希和高爾競選時所創下的舊紀錄，還要
高出一倍，如果再加上中央提供給候選人各七千五百萬美元的聯邦競選經
費，以及其他利用競選資助條例漏洞額外募集的可觀金額，美國媒體估計
今年大選經費將首度超越十億美元，創下美國選舉史上的最高紀錄。(C
Gout)為了要打贏今年的選戰，兩組候選人馬都砸下了鉅額經費，大
打廣告戰，一方面抬高自己貶低對手，最重要的當然是要鼓勵選民投票。
而這些開銷當然不是全部由候選人自己掏腰包，而是金主們提供政治獻金
來買單。今年美國總統大選政治獻金氾濫，可以說是兩年前實施政治獻金
改革法的惡果，(CG)為了降低企業捐款對美國政治的影響力，這項法
案將「軟錢」，也就是不受聯邦限制的大額政治捐款列為違法，而把個人
對競選活動的捐款，也就是「硬錢」的合法上限提高一倍，到2000美
元。結果今年大選獻金的硬錢變多了，而軟錢雖然被禁了，但是換個名義
繞過法律約束，這一類的政治獻金反而變得更多，全是拜在今年大選中大
鳴大放的「五二七」團體所賜。(CG)取名為五二七，主要是因為政治
獻金法編號527的法條，賦予這一類組織不受聯邦選舉委員會的約束，
讓他們可以透過募款來支持或是反對特定的候選人或是特定的議題(CG
out)，民主黨人最先發現這個漏洞，於是自由派人士開始串聯組成反
布希的五二七團體，(CG)包括知名國際炒家索羅斯、保險大亨路易斯
，以及跟名模伊麗莎白赫莉產下一子而聲名大噪的好萊塢製片史蒂芬賓等
人，分別向反布希的五二七團體捐款了1270萬、1500萬和800
萬美元(CGout)，五二七的財大氣粗，形成一股不可輕忽的政壇新
勢力，結果共和黨也起而傚尤，反凱瑞的五二七團體也開始如雨後春筍般
的出現，這種團體既不受法律規範，又沒有捐款上限，可以說是今年美國
總統大選最重要的制度產物，也才造就了破紀錄的競選經費．。所有選舉
活動的背後，其實都需要龐大的經費支持，今年的美國總統大選也不例外
，根據官方數據顯示，布希和凱瑞兩個陣營、募到的經費已經超過五億美
元，如果再加上其他的資金，今年美國總統大選的經費、將首度衝破10
億美元大關，寫下新的紀錄。如果說今年美國總統大選是用錢鋪出來的，
這樣的說法一點也不為過，兩組候選人馬個個擁有千萬身價，堪稱是美國
選舉史上最有錢的候選人，而他們吸金的功力也是一流，根據美國聯邦選
舉委員會最新公佈的數據顯示，(CG)尋求連任的布希已經籌得兩億六
千四百萬美元，挑戰總統寶座的凱瑞也有兩億三千六百萬的募款成果，兩
個數字加起來已經超過五億美元，整整比兩千年布希和高爾競選時所創下
的舊紀錄，還要高出一倍，如果再加上中央提供給候選人各七千五百萬美
元的聯邦競選經費，以及其他利用競選資助條例漏洞額外募集的可觀金額
，美國媒體估計今年大選經費將首度超越十億美元，創下美國選舉史上的
最高紀錄。(CGout)為了要打贏今年的選戰，兩組候選人馬都砸下
了鉅額經費，大打廣告戰，一方面抬高自己貶低對手，最重要的當然是要
鼓勵選民投票。而這些開銷當然不是全部由候選人自己掏腰包，而是金主
們提供政治獻金來買單。今年美國總統大選政治獻金氾濫，可以說是兩年
前實施政治獻金改革法的惡果，(CG)為了降低企業捐款對美國政治的
影響力，這項法案將「軟錢」，也就是不受聯邦限制的大額政治捐款列為
違法，而把個人對競選活動的捐款，也就是「硬錢」的合法上限提高一倍
，到2000美元。結果今年大選獻金的硬錢變多了，而軟錢雖然被禁了
，但是換個名義繞過法律約束，這一類的政治獻金反而變得更多，全是拜
在今年大選中大鳴大放的「五二七」團體所賜。(CG)取名為五二七，
主要是因為政治獻金法編號527的法條，賦予這一類組織不受聯邦選舉
委員會的約束，讓他們可以透過募款來支持或是反對特定的候選人或是特
定的議題(CGout)，民主黨人最先發現這個漏洞，於是自由派人士
開始串聯組成反布希的五二七團體，(CG)包括知名國際炒家索羅斯、
保險大亨路易斯，以及跟名模伊麗莎白赫莉產下一子而聲名大噪的好萊塢
製片史蒂芬賓等人，分別向反布希的五二七團體捐款了1270萬、15
00萬和800萬美元(CGout)，五二七的財大氣粗，形成一股不
可輕忽的政壇新勢力，結果共和黨也起而傚尤，反凱瑞的五二七團體也開
始如雨後春筍般的出現，這種團體既不受法律規範，又沒有捐款上限，可
以說是今年美國總統大選最重要的制度產物，也才造就了破紀錄的競選經
費．。所有選舉活動的背後，其實都需要龐大的經費支持，今年的美國總
統大選也不例外，根據官方數據顯示，布希和凱瑞兩個陣營、募到的經費
已經超過五億美元，如果再加上其他的資金，今年美國總統大選的經費、
將首度衝破10億美元大關，寫下新的紀錄。如果說今年美國總統大選是
用錢鋪出來的，這樣的說法一點也不為過，兩組候選人馬個個擁有千萬身
價，堪稱是美國選舉史上最有錢的候選人，而他們吸金的功力也是一流，
根據美國聯邦選舉委員會最新公佈的數據顯示，(CG)尋求連任的布希
已經籌得兩億六千四百萬美元，挑戰總統寶座的凱瑞也有兩億三千六百萬
的募款成果，兩個數字加起來已經超過五億美元，整整比兩千年布希和高
爾競選時所創下的舊紀錄，還要高出一倍，如果再加上中央提供給候選人
各七千五百萬美元的聯邦競選經費，以及其他利用競選資助條例漏洞額外
募集的可觀金額，美國媒體估計今年大選經費將首度超越十億美元，創下
美國選舉史上的最高紀錄。(CGout)為了要打贏今年的選戰，兩組
候選人馬都砸下了鉅額經費，大打廣告戰，一方面抬高自己貶低對手，最
重要的當然是要鼓勵選民投票。而這些開銷當然不是全部由候選人自己掏
腰包，而是金主們提供政治獻金來買單。今年美國總統大選政治獻金氾濫
，可以說是兩年前實施政治獻金改革法的惡果，(CG)為了降低企業捐
款對美國政治的影響力，這項法案將「軟錢」，也就是不受聯邦限制的大
額政治捐款列為違法，而把個人對競選活動的捐款，也就是「硬錢」的合
法上限提高一倍，到2000美元。結果今年大選獻金的硬錢變多了，而
軟錢雖然被禁了，但是換個名義繞過法律約束，這一類的政治獻金反而變
得更多，全是拜在今年大選中大鳴大放的「五二七」團體所賜。(CG)
取名為五二七，主要是因為政治獻金法編號527的法條，賦予這一類組
織不受聯邦選舉委員會的約束，讓他們可以透過募款來支持或是反對特定
的候選人或是特定的議題(CGout)，民主黨人最先發現這個漏洞，
於是自由派人士開始串聯組成反布希的五二七團體，(CG)包括知名國
際炒家索羅斯、保險大亨路易斯，以及跟名模伊麗莎白赫莉產下一子而聲
名大噪的好萊塢製片史蒂芬賓等人，分別向反布希的五二七團體捐款了1
270萬、1500萬和800萬美元(CGout)，五二七的財大氣
粗，形成一股不可輕忽的政壇新勢力，結果共和黨也起而傚尤，反凱瑞的
五二七團體也開始如雨後春筍般的出現，這種團體既不受法律規範，又沒
有捐款上限，可以說是今年美國總統大選最重要的制度產物，也才造就了
破紀錄的競選經費．。所有選舉活動的背後，其實都需要龐大的經費支持
，今年的美國總統大選也不例外，根據官方數據顯示，布希和凱瑞兩個陣
營、募到的經費已經超過五億美元，如果再加上其他的資金，今年美國總
統大選的經費、將首度衝破10億美元大關，寫下新的紀錄。如果說今年
美國總統大選是用錢鋪出來的，這樣的說法一點也不為過，兩組候選人馬
個個擁有千萬身價，堪稱是美國選舉史上最有錢的候選人，而他們吸金的
功力也是一流，根據美國聯邦選舉委員會最新公佈的數據顯示，(CG)
尋求連任的布希已經籌得兩億六千四百萬美元，挑戰總統寶座的凱瑞也有
兩億三千六百萬的募款成果，兩個數字加起來已經超過五億美元，整整比
兩千年布希和高爾競選時所創下的舊紀錄，還要高出一倍，如果再加上中
央提供給候選人各七千五百萬美元的聯邦競選經費，以及其他利用競選資
助條例漏洞額外募集的可觀金額，美國媒體估計今年大選經費將首度超越
十億美元，創下美國選舉史上的最高紀錄。(CGout)為了要打贏今
年的選戰，兩組候選人馬都砸下了鉅額經費，大打廣告戰，一方面抬高自
己貶低對手，最重要的當然是要鼓勵選民投票。而這些開銷當然不是全部
由候選人自己掏腰包，而是金主們提供政治獻金來買單。今年美國總統大
選政治獻金氾濫，可以說是兩年前實施政治獻金改革法的惡果，(CG)
為了降低企業捐款對美國政治的影響力，這項法案將「軟錢」，也就是不
受聯邦限制的大額政治捐款列為違法，而把個人對競選活動的捐款，也就
是「硬錢」的合法上限提高一倍，到2000美元。結果今年大選獻金的
硬錢變多了，而軟錢雖然被禁了，但是換個名義繞過法律約束，這一類的
政治獻金反而變得更多，全是拜在今年大選中大鳴大放的「五二七」團體
所賜。(CG)取名為五二七，主要是因為政治獻金法編號527的法條
，賦予這一類組織不受聯邦選舉委員會的約束，讓他們可以透過募款來支
持或是反對特定的候選人或是特定的議題(CGout)，民主黨人最先
發現這個漏洞，於是自由派人士開始串聯組成反布希的五二七團體，(C
G)包括知名國際炒家索羅斯、保險大亨路易斯，以及跟名模伊麗莎白赫
莉產下一子而聲名大噪的好萊塢製片史蒂芬賓等人，分別向反布希的五二
七團體捐款了1270萬、1500萬和800萬美元(CGout)，
五二七的財大氣粗，形成一股不可輕忽的政壇新勢力，結果共和黨也起而
傚尤，反凱瑞的五二七團體也開始如雨後春筍般的出現，這種團體既不受
法律規範，又沒有捐款上限，可以說是今年美國總統大選最重要的制度產
物，也才造就了破紀錄的競選經費．。
