昨天我們報導、有一份民意調查的結果、顯示台灣民眾對目前高等教育的
品質很不滿意。而教育部也注意到了同樣的問題，特別委託台灣評鑑協會
、規劃對國內的大學進行評鑑，針對先前類似的評比曾經引發的爭議，協
會今天表示、未來將會依照學校的性質、分組評鑑。雖然從民國64年開
始，教育部就有對四年制大學進行評鑑，可是所謂制度化且全面性的評鑑
，卻一直沒有實施。負責首次大學評鑑的台灣評鑑協會表示，12月初，
76所受評的公私立大學，必須上網填報量化資料；繳交書面資料，接著
評鑑協會將前往學校進行問卷調查，而明年二到六月，還有兩天的實地訪
評，負責計劃的劉維琪教授說，最後會依學校性質分組評等。評鑑協會表
示，評鑑指標分成校務與專業兩大類組，而評鑑時的標準，將視各校的客
觀條件。至於外界擔心評鑑委員都是國內各大學的教授，評鑑時恐有不公
，協會表示，已經訂定迴避條款來消弭大家的疑慮，公視新聞林曉慧賴振
元採訪報導。昨天我們報導、有一份民意調查的結果、顯示台灣民眾對目
前高等教育的品質很不滿意。而教育部也注意到了同樣的問題，特別委託
台灣評鑑協會、規劃對國內的大學進行評鑑，針對先前類似的評比曾經引
發的爭議，協會今天表示、未來將會依照學校的性質、分組評鑑。雖然從
民國64年開始，教育部就有對四年制大學進行評鑑，可是所謂制度化且
全面性的評鑑，卻一直沒有實施。負責首次大學評鑑的台灣評鑑協會表示
，12月初，76所受評的公私立大學，必須上網填報量化資料；繳交書
面資料，接著評鑑協會將前往學校進行問卷調查，而明年二到六月，還有
兩天的實地訪評，負責計劃的劉維琪教授說，最後會依學校性質分組評等
。評鑑協會表示，評鑑指標分成校務與專業兩大類組，而評鑑時的標準，
將視各校的客觀條件。至於外界擔心評鑑委員都是國內各大學的教授，評
鑑時恐有不公，協會表示，已經訂定迴避條款來消弭大家的疑慮，公視新
聞林曉慧賴振元採訪報導。昨天我們報導、有一份民意調查的結果、顯示
台灣民眾對目前高等教育的品質很不滿意。而教育部也注意到了同樣的問
題，特別委託台灣評鑑協會、規劃對國內的大學進行評鑑，針對先前類似
的評比曾經引發的爭議，協會今天表示、未來將會依照學校的性質、分組
評鑑。雖然從民國64年開始，教育部就有對四年制大學進行評鑑，可是
所謂制度化且全面性的評鑑，卻一直沒有實施。負責首次大學評鑑的台灣
評鑑協會表示，12月初，76所受評的公私立大學，必須上網填報量化
資料；繳交書面資料，接著評鑑協會將前往學校進行問卷調查，而明年二
到六月，還有兩天的實地訪評，負責計劃的劉維琪教授說，最後會依學校
性質分組評等。評鑑協會表示，評鑑指標分成校務與專業兩大類組，而評
鑑時的標準，將視各校的客觀條件。至於外界擔心評鑑委員都是國內各大
學的教授，評鑑時恐有不公，協會表示，已經訂定迴避條款來消弭大家的
疑慮，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。昨天我們報導、有一份民意調查
的結果、顯示台灣民眾對目前高等教育的品質很不滿意。而教育部也注意
到了同樣的問題，特別委託台灣評鑑協會、規劃對國內的大學進行評鑑，
針對先前類似的評比曾經引發的爭議，協會今天表示、未來將會依照學校
的性質、分組評鑑。雖然從民國64年開始，教育部就有對四年制大學進
行評鑑，可是所謂制度化且全面性的評鑑，卻一直沒有實施。負責首次大
學評鑑的台灣評鑑協會表示，12月初，76所受評的公私立大學，必須
上網填報量化資料；繳交書面資料，接著評鑑協會將前往學校進行問卷調
查，而明年二到六月，還有兩天的實地訪評，負責計劃的劉維琪教授說，
最後會依學校性質分組評等。評鑑協會表示，評鑑指標分成校務與專業兩
大類組，而評鑑時的標準，將視各校的客觀條件。至於外界擔心評鑑委員
都是國內各大學的教授，評鑑時恐有不公，協會表示，已經訂定迴避條款
來消弭大家的疑慮，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。昨天我們報導、有
一份民意調查的結果、顯示台灣民眾對目前高等教育的品質很不滿意。而
教育部也注意到了同樣的問題，特別委託台灣評鑑協會、規劃對國內的大
學進行評鑑，針對先前類似的評比曾經引發的爭議，協會今天表示、未來
將會依照學校的性質、分組評鑑。雖然從民國64年開始，教育部就有對
四年制大學進行評鑑，可是所謂制度化且全面性的評鑑，卻一直沒有實施
。負責首次大學評鑑的台灣評鑑協會表示，12月初，76所受評的公私
立大學，必須上網填報量化資料；繳交書面資料，接著評鑑協會將前往學
校進行問卷調查，而明年二到六月，還有兩天的實地訪評，負責計劃的劉
維琪教授說，最後會依學校性質分組評等。評鑑協會表示，評鑑指標分成
校務與專業兩大類組，而評鑑時的標準，將視各校的客觀條件。至於外界
擔心評鑑委員都是國內各大學的教授，評鑑時恐有不公，協會表示，已經
訂定迴避條款來消弭大家的疑慮，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。昨天
我們報導、有一份民意調查的結果、顯示台灣民眾對目前高等教育的品質
很不滿意。而教育部也注意到了同樣的問題，特別委託台灣評鑑協會、規
劃對國內的大學進行評鑑，針對先前類似的評比曾經引發的爭議，協會今
天表示、未來將會依照學校的性質、分組評鑑。雖然從民國64年開始，
教育部就有對四年制大學進行評鑑，可是所謂制度化且全面性的評鑑，卻
一直沒有實施。負責首次大學評鑑的台灣評鑑協會表示，12月初，76
所受評的公私立大學，必須上網填報量化資料；繳交書面資料，接著評鑑
協會將前往學校進行問卷調查，而明年二到六月，還有兩天的實地訪評，
負責計劃的劉維琪教授說，最後會依學校性質分組評等。評鑑協會表示，
評鑑指標分成校務與專業兩大類組，而評鑑時的標準，將視各校的客觀條
件。至於外界擔心評鑑委員都是國內各大學的教授，評鑑時恐有不公，協
會表示，已經訂定迴避條款來消弭大家的疑慮，公視新聞林曉慧賴振元採
訪報導。
