鏡頭轉到南北韓邊界的板門店，駐韓美軍在星期一、正式把防衛任務、完
全移交給南韓軍方。但就在同時，朝鮮半島西邊的黃海海域，卻再度傳出
北韓船隻越界的消息，還好沒有引發嚴重的衝突。今天(11/1)早上
10點54分，3艘北韓船隻越過海上界線，地點在延平島南方40公里
。隨後在中午12點17分，由於我方實施警告射擊，這3艘船返回了北
韓。雖然這起事件沒有引發進一步的衝突，但是上個月底，分隔南北韓的
非軍事區鐵絲網，才發現不明的破洞，這個時候傳出北韓船隻越界的事件
，難免讓外界有許多聯想的空間。另一方面，也是在分隔南北韓邊界的板
門店，美軍正式把共同警戒區JSA的防衛任務，完全移交給南韓部隊。
波尼法斯營區已經成為韓國陸軍的設施。我們也正式將共同警戒區的保安
任務移交給韓國陸軍。簡稱JSA的共同警戒區，在1953年韓戰停火
協議簽署後，北邊由北韓負責，南邊則歸屬於聯合國指揮部，後來移交給
掌管防務的美韓聯軍司令部，實際上就是由駐韓美軍管轄。這裡一直被視
為冷戰的最前線，但是近年來為觀光客導遊，成了JSA部隊的主要工作
之一。1991年開始，美方移交部份任務給南韓部隊。到今年9月，美
韓雙方針對駐韓美軍重新調整部署達成協議。除了美軍防區向南方移動，
JSA的任務也完全交給南韓。鏡頭轉到南北韓邊界的板門店，駐韓美軍
在星期一、正式把防衛任務、完全移交給南韓軍方。但就在同時，朝鮮半
島西邊的黃海海域，卻再度傳出北韓船隻越界的消息，還好沒有引發嚴重
的衝突。今天(11/1)早上10點54分，3艘北韓船隻越過海上界
線，地點在延平島南方40公里。隨後在中午12點17分，由於我方實
施警告射擊，這3艘船返回了北韓。雖然這起事件沒有引發進一步的衝突
，但是上個月底，分隔南北韓的非軍事區鐵絲網，才發現不明的破洞，這
個時候傳出北韓船隻越界的事件，難免讓外界有許多聯想的空間。另一方
面，也是在分隔南北韓邊界的板門店，美軍正式把共同警戒區JSA的防
衛任務，完全移交給南韓部隊。波尼法斯營區已經成為韓國陸軍的設施。
我們也正式將共同警戒區的保安任務移交給韓國陸軍。簡稱JSA的共同
警戒區，在1953年韓戰停火協議簽署後，北邊由北韓負責，南邊則歸
屬於聯合國指揮部，後來移交給掌管防務的美韓聯軍司令部，實際上就是
由駐韓美軍管轄。這裡一直被視為冷戰的最前線，但是近年來為觀光客導
遊，成了JSA部隊的主要工作之一。1991年開始，美方移交部份任
務給南韓部隊。到今年9月，美韓雙方針對駐韓美軍重新調整部署達成協
議。除了美軍防區向南方移動，JSA的任務也完全交給南韓。鏡頭轉到
南北韓邊界的板門店，駐韓美軍在星期一、正式把防衛任務、完全移交給
南韓軍方。但就在同時，朝鮮半島西邊的黃海海域，卻再度傳出北韓船隻
越界的消息，還好沒有引發嚴重的衝突。今天(11/1)早上10點5
4分，3艘北韓船隻越過海上界線，地點在延平島南方40公里。隨後在
中午12點17分，由於我方實施警告射擊，這3艘船返回了北韓。雖然
這起事件沒有引發進一步的衝突，但是上個月底，分隔南北韓的非軍事區
鐵絲網，才發現不明的破洞，這個時候傳出北韓船隻越界的事件，難免讓
外界有許多聯想的空間。另一方面，也是在分隔南北韓邊界的板門店，美
軍正式把共同警戒區JSA的防衛任務，完全移交給南韓部隊。波尼法斯
營區已經成為韓國陸軍的設施。我們也正式將共同警戒區的保安任務移交
給韓國陸軍。簡稱JSA的共同警戒區，在1953年韓戰停火協議簽署
後，北邊由北韓負責，南邊則歸屬於聯合國指揮部，後來移交給掌管防務
的美韓聯軍司令部，實際上就是由駐韓美軍管轄。這裡一直被視為冷戰的
最前線，但是近年來為觀光客導遊，成了JSA部隊的主要工作之一。1
991年開始，美方移交部份任務給南韓部隊。到今年9月，美韓雙方針
對駐韓美軍重新調整部署達成協議。除了美軍防區向南方移動，JSA的
任務也完全交給南韓。鏡頭轉到南北韓邊界的板門店，駐韓美軍在星期一
、正式把防衛任務、完全移交給南韓軍方。但就在同時，朝鮮半島西邊的
黃海海域，卻再度傳出北韓船隻越界的消息，還好沒有引發嚴重的衝突。
今天(11/1)早上10點54分，3艘北韓船隻越過海上界線，地點
在延平島南方40公里。隨後在中午12點17分，由於我方實施警告射
擊，這3艘船返回了北韓。雖然這起事件沒有引發進一步的衝突，但是上
個月底，分隔南北韓的非軍事區鐵絲網，才發現不明的破洞，這個時候傳
出北韓船隻越界的事件，難免讓外界有許多聯想的空間。另一方面，也是
在分隔南北韓邊界的板門店，美軍正式把共同警戒區JSA的防衛任務，
完全移交給南韓部隊。波尼法斯營區已經成為韓國陸軍的設施。我們也正
式將共同警戒區的保安任務移交給韓國陸軍。簡稱JSA的共同警戒區，
在1953年韓戰停火協議簽署後，北邊由北韓負責，南邊則歸屬於聯合
國指揮部，後來移交給掌管防務的美韓聯軍司令部，實際上就是由駐韓美
軍管轄。這裡一直被視為冷戰的最前線，但是近年來為觀光客導遊，成了
JSA部隊的主要工作之一。1991年開始，美方移交部份任務給南韓
部隊。到今年9月，美韓雙方針對駐韓美軍重新調整部署達成協議。除了
美軍防區向南方移動，JSA的任務也完全交給南韓。鏡頭轉到南北韓邊
界的板門店，駐韓美軍在星期一、正式把防衛任務、完全移交給南韓軍方
。但就在同時，朝鮮半島西邊的黃海海域，卻再度傳出北韓船隻越界的消
息，還好沒有引發嚴重的衝突。今天(11/1)早上10點54分，3
艘北韓船隻越過海上界線，地點在延平島南方40公里。隨後在中午12
點17分，由於我方實施警告射擊，這3艘船返回了北韓。雖然這起事件
沒有引發進一步的衝突，但是上個月底，分隔南北韓的非軍事區鐵絲網，
才發現不明的破洞，這個時候傳出北韓船隻越界的事件，難免讓外界有許
多聯想的空間。另一方面，也是在分隔南北韓邊界的板門店，美軍正式把
共同警戒區JSA的防衛任務，完全移交給南韓部隊。波尼法斯營區已經
成為韓國陸軍的設施。我們也正式將共同警戒區的保安任務移交給韓國陸
軍。簡稱JSA的共同警戒區，在1953年韓戰停火協議簽署後，北邊
由北韓負責，南邊則歸屬於聯合國指揮部，後來移交給掌管防務的美韓聯
軍司令部，實際上就是由駐韓美軍管轄。這裡一直被視為冷戰的最前線，
但是近年來為觀光客導遊，成了JSA部隊的主要工作之一。1991年
開始，美方移交部份任務給南韓部隊。到今年9月，美韓雙方針對駐韓美
軍重新調整部署達成協議。除了美軍防區向南方移動，JSA的任務也完
全交給南韓。鏡頭轉到南北韓邊界的板門店，駐韓美軍在星期一、正式把
防衛任務、完全移交給南韓軍方。但就在同時，朝鮮半島西邊的黃海海域
，卻再度傳出北韓船隻越界的消息，還好沒有引發嚴重的衝突。今天(1
1/1)早上10點54分，3艘北韓船隻越過海上界線，地點在延平島
南方40公里。隨後在中午12點17分，由於我方實施警告射擊，這3
艘船返回了北韓。雖然這起事件沒有引發進一步的衝突，但是上個月底，
分隔南北韓的非軍事區鐵絲網，才發現不明的破洞，這個時候傳出北韓船
隻越界的事件，難免讓外界有許多聯想的空間。另一方面，也是在分隔南
北韓邊界的板門店，美軍正式把共同警戒區JSA的防衛任務，完全移交
給南韓部隊。波尼法斯營區已經成為韓國陸軍的設施。我們也正式將共同
警戒區的保安任務移交給韓國陸軍。簡稱JSA的共同警戒區，在195
3年韓戰停火協議簽署後，北邊由北韓負責，南邊則歸屬於聯合國指揮部
，後來移交給掌管防務的美韓聯軍司令部，實際上就是由駐韓美軍管轄。
這裡一直被視為冷戰的最前線，但是近年來為觀光客導遊，成了JSA部
隊的主要工作之一。1991年開始，美方移交部份任務給南韓部隊。到
今年9月，美韓雙方針對駐韓美軍重新調整部署達成協議。除了美軍防區
向南方移動，JSA的任務也完全交給南韓。鏡頭轉到南北韓邊界的板門
店，駐韓美軍在星期一、正式把防衛任務、完全移交給南韓軍方。但就在
同時，朝鮮半島西邊的黃海海域，卻再度傳出北韓船隻越界的消息，還好
沒有引發嚴重的衝突。今天(11/1)早上10點54分，3艘北韓船
隻越過海上界線，地點在延平島南方40公里。隨後在中午12點17分
，由於我方實施警告射擊，這3艘船返回了北韓。雖然這起事件沒有引發
進一步的衝突，但是上個月底，分隔南北韓的非軍事區鐵絲網，才發現不
明的破洞，這個時候傳出北韓船隻越界的事件，難免讓外界有許多聯想的
空間。另一方面，也是在分隔南北韓邊界的板門店，美軍正式把共同警戒
區JSA的防衛任務，完全移交給南韓部隊。波尼法斯營區已經成為韓國
陸軍的設施。我們也正式將共同警戒區的保安任務移交給韓國陸軍。簡稱
JSA的共同警戒區，在1953年韓戰停火協議簽署後，北邊由北韓負
責，南邊則歸屬於聯合國指揮部，後來移交給掌管防務的美韓聯軍司令部
，實際上就是由駐韓美軍管轄。這裡一直被視為冷戰的最前線，但是近年
來為觀光客導遊，成了JSA部隊的主要工作之一。1991年開始，美
方移交部份任務給南韓部隊。到今年9月，美韓雙方針對駐韓美軍重新調
整部署達成協議。除了美軍防區向南方移動，JSA的任務也完全交給南
韓。鏡頭轉到南北韓邊界的板門店，駐韓美軍在星期一、正式把防衛任務
、完全移交給南韓軍方。但就在同時，朝鮮半島西邊的黃海海域，卻再度
傳出北韓船隻越界的消息，還好沒有引發嚴重的衝突。今天(11/1)
早上10點54分，3艘北韓船隻越過海上界線，地點在延平島南方40
公里。隨後在中午12點17分，由於我方實施警告射擊，這3艘船返回
了北韓。雖然這起事件沒有引發進一步的衝突，但是上個月底，分隔南北
韓的非軍事區鐵絲網，才發現不明的破洞，這個時候傳出北韓船隻越界的
事件，難免讓外界有許多聯想的空間。另一方面，也是在分隔南北韓邊界
的板門店，美軍正式把共同警戒區JSA的防衛任務，完全移交給南韓部
隊。波尼法斯營區已經成為韓國陸軍的設施。我們也正式將共同警戒區的
保安任務移交給韓國陸軍。簡稱JSA的共同警戒區，在1953年韓戰
停火協議簽署後，北邊由北韓負責，南邊則歸屬於聯合國指揮部，後來移
交給掌管防務的美韓聯軍司令部，實際上就是由駐韓美軍管轄。這裡一直
被視為冷戰的最前線，但是近年來為觀光客導遊，成了JSA部隊的主要
工作之一。1991年開始，美方移交部份任務給南韓部隊。到今年9月
，美韓雙方針對駐韓美軍重新調整部署達成協議。除了美軍防區向南方移
動，JSA的任務也完全交給南韓。鏡頭轉到南北韓邊界的板門店，駐韓
美軍在星期一、正式把防衛任務、完全移交給南韓軍方。但就在同時，朝
鮮半島西邊的黃海海域，卻再度傳出北韓船隻越界的消息，還好沒有引發
嚴重的衝突。今天(11/1)早上10點54分，3艘北韓船隻越過海
上界線，地點在延平島南方40公里。隨後在中午12點17分，由於我
方實施警告射擊，這3艘船返回了北韓。雖然這起事件沒有引發進一步的
衝突，但是上個月底，分隔南北韓的非軍事區鐵絲網，才發現不明的破洞
，這個時候傳出北韓船隻越界的事件，難免讓外界有許多聯想的空間。另
一方面，也是在分隔南北韓邊界的板門店，美軍正式把共同警戒區JSA
的防衛任務，完全移交給南韓部隊。波尼法斯營區已經成為韓國陸軍的設
施。我們也正式將共同警戒區的保安任務移交給韓國陸軍。簡稱JSA的
共同警戒區，在1953年韓戰停火協議簽署後，北邊由北韓負責，南邊
則歸屬於聯合國指揮部，後來移交給掌管防務的美韓聯軍司令部，實際上
就是由駐韓美軍管轄。這裡一直被視為冷戰的最前線，但是近年來為觀光
客導遊，成了JSA部隊的主要工作之一。1991年開始，美方移交部
份任務給南韓部隊。到今年9月，美韓雙方針對駐韓美軍重新調整部署達
成協議。除了美軍防區向南方移動，JSA的任務也完全交給南韓。鏡頭
轉到南北韓邊界的板門店，駐韓美軍在星期一、正式把防衛任務、完全移
交給南韓軍方。但就在同時，朝鮮半島西邊的黃海海域，卻再度傳出北韓
船隻越界的消息，還好沒有引發嚴重的衝突。今天(11/1)早上10
點54分，3艘北韓船隻越過海上界線，地點在延平島南方40公里。隨
後在中午12點17分，由於我方實施警告射擊，這3艘船返回了北韓。
雖然這起事件沒有引發進一步的衝突，但是上個月底，分隔南北韓的非軍
事區鐵絲網，才發現不明的破洞，這個時候傳出北韓船隻越界的事件，難
免讓外界有許多聯想的空間。另一方面，也是在分隔南北韓邊界的板門店
，美軍正式把共同警戒區JSA的防衛任務，完全移交給南韓部隊。波尼
法斯營區已經成為韓國陸軍的設施。我們也正式將共同警戒區的保安任務
移交給韓國陸軍。簡稱JSA的共同警戒區，在1953年韓戰停火協議
簽署後，北邊由北韓負責，南邊則歸屬於聯合國指揮部，後來移交給掌管
防務的美韓聯軍司令部，實際上就是由駐韓美軍管轄。這裡一直被視為冷
戰的最前線，但是近年來為觀光客導遊，成了JSA部隊的主要工作之一
。1991年開始，美方移交部份任務給南韓部隊。到今年9月，美韓雙
方針對駐韓美軍重新調整部署達成協議。除了美軍防區向南方移動，JS
A的任務也完全交給南韓。鏡頭轉到南北韓邊界的板門店，駐韓美軍在星
期一、正式把防衛任務、完全移交給南韓軍方。但就在同時，朝鮮半島西
邊的黃海海域，卻再度傳出北韓船隻越界的消息，還好沒有引發嚴重的衝
突。今天(11/1)早上10點54分，3艘北韓船隻越過海上界線，
地點在延平島南方40公里。隨後在中午12點17分，由於我方實施警
告射擊，這3艘船返回了北韓。雖然這起事件沒有引發進一步的衝突，但
是上個月底，分隔南北韓的非軍事區鐵絲網，才發現不明的破洞，這個時
候傳出北韓船隻越界的事件，難免讓外界有許多聯想的空間。另一方面，
也是在分隔南北韓邊界的板門店，美軍正式把共同警戒區JSA的防衛任
務，完全移交給南韓部隊。波尼法斯營區已經成為韓國陸軍的設施。我們
也正式將共同警戒區的保安任務移交給韓國陸軍。簡稱JSA的共同警戒
區，在1953年韓戰停火協議簽署後，北邊由北韓負責，南邊則歸屬於
聯合國指揮部，後來移交給掌管防務的美韓聯軍司令部，實際上就是由駐
韓美軍管轄。這裡一直被視為冷戰的最前線，但是近年來為觀光客導遊，
成了JSA部隊的主要工作之一。1991年開始，美方移交部份任務給
南韓部隊。到今年9月，美韓雙方針對駐韓美軍重新調整部署達成協議。
除了美軍防區向南方移動，JSA的任務也完全交給南韓。鏡頭轉到南北
韓邊界的板門店，駐韓美軍在星期一、正式把防衛任務、完全移交給南韓
軍方。但就在同時，朝鮮半島西邊的黃海海域，卻再度傳出北韓船隻越界
的消息，還好沒有引發嚴重的衝突。今天(11/1)早上10點54分
，3艘北韓船隻越過海上界線，地點在延平島南方40公里。隨後在中午
12點17分，由於我方實施警告射擊，這3艘船返回了北韓。雖然這起
事件沒有引發進一步的衝突，但是上個月底，分隔南北韓的非軍事區鐵絲
網，才發現不明的破洞，這個時候傳出北韓船隻越界的事件，難免讓外界
有許多聯想的空間。另一方面，也是在分隔南北韓邊界的板門店，美軍正
式把共同警戒區JSA的防衛任務，完全移交給南韓部隊。波尼法斯營區
已經成為韓國陸軍的設施。我們也正式將共同警戒區的保安任務移交給韓
國陸軍。簡稱JSA的共同警戒區，在1953年韓戰停火協議簽署後，
北邊由北韓負責，南邊則歸屬於聯合國指揮部，後來移交給掌管防務的美
韓聯軍司令部，實際上就是由駐韓美軍管轄。這裡一直被視為冷戰的最前
線，但是近年來為觀光客導遊，成了JSA部隊的主要工作之一。199
1年開始，美方移交部份任務給南韓部隊。到今年9月，美韓雙方針對駐
韓美軍重新調整部署達成協議。除了美軍防區向南方移動，JSA的任務
也完全交給南韓。鏡頭轉到南北韓邊界的板門店，駐韓美軍在星期一、正
式把防衛任務、完全移交給南韓軍方。但就在同時，朝鮮半島西邊的黃海
海域，卻再度傳出北韓船隻越界的消息，還好沒有引發嚴重的衝突。今天
(11/1)早上10點54分，3艘北韓船隻越過海上界線，地點在延
平島南方40公里。隨後在中午12點17分，由於我方實施警告射擊，
這3艘船返回了北韓。雖然這起事件沒有引發進一步的衝突，但是上個月
底，分隔南北韓的非軍事區鐵絲網，才發現不明的破洞，這個時候傳出北
韓船隻越界的事件，難免讓外界有許多聯想的空間。另一方面，也是在分
隔南北韓邊界的板門店，美軍正式把共同警戒區JSA的防衛任務，完全
移交給南韓部隊。波尼法斯營區已經成為韓國陸軍的設施。我們也正式將
共同警戒區的保安任務移交給韓國陸軍。簡稱JSA的共同警戒區，在1
953年韓戰停火協議簽署後，北邊由北韓負責，南邊則歸屬於聯合國指
揮部，後來移交給掌管防務的美韓聯軍司令部，實際上就是由駐韓美軍管
轄。這裡一直被視為冷戰的最前線，但是近年來為觀光客導遊，成了JS
A部隊的主要工作之一。1991年開始，美方移交部份任務給南韓部隊
。到今年9月，美韓雙方針對駐韓美軍重新調整部署達成協議。除了美軍
防區向南方移動，JSA的任務也完全交給南韓。
