現代都巿不斷向外擴張，人類的生活範圍、也慢慢延伸到野外，這種現象
通常會破壞生物的棲息環境。但是在美國、卻有一種叫做「紅肩鷹」的老
鷹，在一些城市的郊區、跟人類和平相處。在不少人的印象中，老鷹應該
是生存在原野深山裡的鳥禽。不過一群鳥類觀察家卻發現，原本容易受到
驚嚇，人類無法輕易靠近的「紅肩鷹」，出現了跟人類和平共存的情況。
（老鷹觀察家海耶斯：在其他地方，像是俄亥俄州南部、加州、佛羅里達
州，以及這一類的地方，牠們（紅肩鷹）真的很能忍受人類的存在，在靠
近房子的地方築巢，似乎也不會太受人類的影響。）海耶斯還發現，生活
在這些城市郊區的紅肩鷹，生活型態和在原野裡的紅肩鷹幾乎沒有兩樣。
牠們不但有著同樣大小的活動領域、同樣比例的築巢成功率，就連吃的食
物也幾乎一樣。蛇、青蛙和田鼠依舊是牠們最常享用的大餐。專家表示，
這可能是因為在郊區裡往往都有一兩條小溪或是人工的小池塘，而這些小
水域吸引了爬蟲類和兩棲動物，同時也為紅肩鷹提供了理想的食物。在自
然棲息地逐漸受到破壞的今天，能夠看到像紅肩鷹這樣的動物順應改變而
生存了下來，不至於有滅絕的危機，對保育人士來說，相信也是件令人欣
慰的好消息。現代都巿不斷向外擴張，人類的生活範圍、也慢慢延伸到野
外，這種現象通常會破壞生物的棲息環境。但是在美國、卻有一種叫做「
紅肩鷹」的老鷹，在一些城市的郊區、跟人類和平相處。在不少人的印象
中，老鷹應該是生存在原野深山裡的鳥禽。不過一群鳥類觀察家卻發現，
原本容易受到驚嚇，人類無法輕易靠近的「紅肩鷹」，出現了跟人類和平
共存的情況。（老鷹觀察家海耶斯：在其他地方，像是俄亥俄州南部、加
州、佛羅里達州，以及這一類的地方，牠們（紅肩鷹）真的很能忍受人類
的存在，在靠近房子的地方築巢，似乎也不會太受人類的影響。）海耶斯
還發現，生活在這些城市郊區的紅肩鷹，生活型態和在原野裡的紅肩鷹幾
乎沒有兩樣。牠們不但有著同樣大小的活動領域、同樣比例的築巢成功率
，就連吃的食物也幾乎一樣。蛇、青蛙和田鼠依舊是牠們最常享用的大餐
。專家表示，這可能是因為在郊區裡往往都有一兩條小溪或是人工的小池
塘，而這些小水域吸引了爬蟲類和兩棲動物，同時也為紅肩鷹提供了理想
的食物。在自然棲息地逐漸受到破壞的今天，能夠看到像紅肩鷹這樣的動
物順應改變而生存了下來，不至於有滅絕的危機，對保育人士來說，相信
也是件令人欣慰的好消息。現代都巿不斷向外擴張，人類的生活範圍、也
慢慢延伸到野外，這種現象通常會破壞生物的棲息環境。但是在美國、卻
有一種叫做「紅肩鷹」的老鷹，在一些城市的郊區、跟人類和平相處。在
不少人的印象中，老鷹應該是生存在原野深山裡的鳥禽。不過一群鳥類觀
察家卻發現，原本容易受到驚嚇，人類無法輕易靠近的「紅肩鷹」，出現
了跟人類和平共存的情況。（老鷹觀察家海耶斯：在其他地方，像是俄亥
俄州南部、加州、佛羅里達州，以及這一類的地方，牠們（紅肩鷹）真的
很能忍受人類的存在，在靠近房子的地方築巢，似乎也不會太受人類的影
響。）海耶斯還發現，生活在這些城市郊區的紅肩鷹，生活型態和在原野
裡的紅肩鷹幾乎沒有兩樣。牠們不但有著同樣大小的活動領域、同樣比例
的築巢成功率，就連吃的食物也幾乎一樣。蛇、青蛙和田鼠依舊是牠們最
常享用的大餐。專家表示，這可能是因為在郊區裡往往都有一兩條小溪或
是人工的小池塘，而這些小水域吸引了爬蟲類和兩棲動物，同時也為紅肩
鷹提供了理想的食物。在自然棲息地逐漸受到破壞的今天，能夠看到像紅
肩鷹這樣的動物順應改變而生存了下來，不至於有滅絕的危機，對保育人
士來說，相信也是件令人欣慰的好消息。現代都巿不斷向外擴張，人類的
生活範圍、也慢慢延伸到野外，這種現象通常會破壞生物的棲息環境。但
是在美國、卻有一種叫做「紅肩鷹」的老鷹，在一些城市的郊區、跟人類
和平相處。在不少人的印象中，老鷹應該是生存在原野深山裡的鳥禽。不
過一群鳥類觀察家卻發現，原本容易受到驚嚇，人類無法輕易靠近的「紅
肩鷹」，出現了跟人類和平共存的情況。（老鷹觀察家海耶斯：在其他地
方，像是俄亥俄州南部、加州、佛羅里達州，以及這一類的地方，牠們（
紅肩鷹）真的很能忍受人類的存在，在靠近房子的地方築巢，似乎也不會
太受人類的影響。）海耶斯還發現，生活在這些城市郊區的紅肩鷹，生活
型態和在原野裡的紅肩鷹幾乎沒有兩樣。牠們不但有著同樣大小的活動領
域、同樣比例的築巢成功率，就連吃的食物也幾乎一樣。蛇、青蛙和田鼠
依舊是牠們最常享用的大餐。專家表示，這可能是因為在郊區裡往往都有
一兩條小溪或是人工的小池塘，而這些小水域吸引了爬蟲類和兩棲動物，
同時也為紅肩鷹提供了理想的食物。在自然棲息地逐漸受到破壞的今天，
能夠看到像紅肩鷹這樣的動物順應改變而生存了下來，不至於有滅絕的危
機，對保育人士來說，相信也是件令人欣慰的好消息。現代都巿不斷向外
擴張，人類的生活範圍、也慢慢延伸到野外，這種現象通常會破壞生物的
棲息環境。但是在美國、卻有一種叫做「紅肩鷹」的老鷹，在一些城市的
郊區、跟人類和平相處。在不少人的印象中，老鷹應該是生存在原野深山
裡的鳥禽。不過一群鳥類觀察家卻發現，原本容易受到驚嚇，人類無法輕
易靠近的「紅肩鷹」，出現了跟人類和平共存的情況。（老鷹觀察家海耶
斯：在其他地方，像是俄亥俄州南部、加州、佛羅里達州，以及這一類的
地方，牠們（紅肩鷹）真的很能忍受人類的存在，在靠近房子的地方築巢
，似乎也不會太受人類的影響。）海耶斯還發現，生活在這些城市郊區的
紅肩鷹，生活型態和在原野裡的紅肩鷹幾乎沒有兩樣。牠們不但有著同樣
大小的活動領域、同樣比例的築巢成功率，就連吃的食物也幾乎一樣。蛇
、青蛙和田鼠依舊是牠們最常享用的大餐。專家表示，這可能是因為在郊
區裡往往都有一兩條小溪或是人工的小池塘，而這些小水域吸引了爬蟲類
和兩棲動物，同時也為紅肩鷹提供了理想的食物。在自然棲息地逐漸受到
破壞的今天，能夠看到像紅肩鷹這樣的動物順應改變而生存了下來，不至
於有滅絕的危機，對保育人士來說，相信也是件令人欣慰的好消息。現代
都巿不斷向外擴張，人類的生活範圍、也慢慢延伸到野外，這種現象通常
會破壞生物的棲息環境。但是在美國、卻有一種叫做「紅肩鷹」的老鷹，
在一些城市的郊區、跟人類和平相處。在不少人的印象中，老鷹應該是生
存在原野深山裡的鳥禽。不過一群鳥類觀察家卻發現，原本容易受到驚嚇
，人類無法輕易靠近的「紅肩鷹」，出現了跟人類和平共存的情況。（老
鷹觀察家海耶斯：在其他地方，像是俄亥俄州南部、加州、佛羅里達州，
以及這一類的地方，牠們（紅肩鷹）真的很能忍受人類的存在，在靠近房
子的地方築巢，似乎也不會太受人類的影響。）海耶斯還發現，生活在這
些城市郊區的紅肩鷹，生活型態和在原野裡的紅肩鷹幾乎沒有兩樣。牠們
不但有著同樣大小的活動領域、同樣比例的築巢成功率，就連吃的食物也
幾乎一樣。蛇、青蛙和田鼠依舊是牠們最常享用的大餐。專家表示，這可
能是因為在郊區裡往往都有一兩條小溪或是人工的小池塘，而這些小水域
吸引了爬蟲類和兩棲動物，同時也為紅肩鷹提供了理想的食物。在自然棲
息地逐漸受到破壞的今天，能夠看到像紅肩鷹這樣的動物順應改變而生存
了下來，不至於有滅絕的危機，對保育人士來說，相信也是件令人欣慰的
好消息。現代都巿不斷向外擴張，人類的生活範圍、也慢慢延伸到野外，
這種現象通常會破壞生物的棲息環境。但是在美國、卻有一種叫做「紅肩
鷹」的老鷹，在一些城市的郊區、跟人類和平相處。在不少人的印象中，
老鷹應該是生存在原野深山裡的鳥禽。不過一群鳥類觀察家卻發現，原本
容易受到驚嚇，人類無法輕易靠近的「紅肩鷹」，出現了跟人類和平共存
的情況。（老鷹觀察家海耶斯：在其他地方，像是俄亥俄州南部、加州、
佛羅里達州，以及這一類的地方，牠們（紅肩鷹）真的很能忍受人類的存
在，在靠近房子的地方築巢，似乎也不會太受人類的影響。）海耶斯還發
現，生活在這些城市郊區的紅肩鷹，生活型態和在原野裡的紅肩鷹幾乎沒
有兩樣。牠們不但有著同樣大小的活動領域、同樣比例的築巢成功率，就
連吃的食物也幾乎一樣。蛇、青蛙和田鼠依舊是牠們最常享用的大餐。專
家表示，這可能是因為在郊區裡往往都有一兩條小溪或是人工的小池塘，
而這些小水域吸引了爬蟲類和兩棲動物，同時也為紅肩鷹提供了理想的食
物。在自然棲息地逐漸受到破壞的今天，能夠看到像紅肩鷹這樣的動物順
應改變而生存了下來，不至於有滅絕的危機，對保育人士來說，相信也是
件令人欣慰的好消息。現代都巿不斷向外擴張，人類的生活範圍、也慢慢
延伸到野外，這種現象通常會破壞生物的棲息環境。但是在美國、卻有一
種叫做「紅肩鷹」的老鷹，在一些城市的郊區、跟人類和平相處。在不少
人的印象中，老鷹應該是生存在原野深山裡的鳥禽。不過一群鳥類觀察家
卻發現，原本容易受到驚嚇，人類無法輕易靠近的「紅肩鷹」，出現了跟
人類和平共存的情況。（老鷹觀察家海耶斯：在其他地方，像是俄亥俄州
南部、加州、佛羅里達州，以及這一類的地方，牠們（紅肩鷹）真的很能
忍受人類的存在，在靠近房子的地方築巢，似乎也不會太受人類的影響。
）海耶斯還發現，生活在這些城市郊區的紅肩鷹，生活型態和在原野裡的
紅肩鷹幾乎沒有兩樣。牠們不但有著同樣大小的活動領域、同樣比例的築
巢成功率，就連吃的食物也幾乎一樣。蛇、青蛙和田鼠依舊是牠們最常享
用的大餐。專家表示，這可能是因為在郊區裡往往都有一兩條小溪或是人
工的小池塘，而這些小水域吸引了爬蟲類和兩棲動物，同時也為紅肩鷹提
供了理想的食物。在自然棲息地逐漸受到破壞的今天，能夠看到像紅肩鷹
這樣的動物順應改變而生存了下來，不至於有滅絕的危機，對保育人士來
說，相信也是件令人欣慰的好消息。現代都巿不斷向外擴張，人類的生活
範圍、也慢慢延伸到野外，這種現象通常會破壞生物的棲息環境。但是在
美國、卻有一種叫做「紅肩鷹」的老鷹，在一些城市的郊區、跟人類和平
相處。在不少人的印象中，老鷹應該是生存在原野深山裡的鳥禽。不過一
群鳥類觀察家卻發現，原本容易受到驚嚇，人類無法輕易靠近的「紅肩鷹
」，出現了跟人類和平共存的情況。（老鷹觀察家海耶斯：在其他地方，
像是俄亥俄州南部、加州、佛羅里達州，以及這一類的地方，牠們（紅肩
鷹）真的很能忍受人類的存在，在靠近房子的地方築巢，似乎也不會太受
人類的影響。）海耶斯還發現，生活在這些城市郊區的紅肩鷹，生活型態
和在原野裡的紅肩鷹幾乎沒有兩樣。牠們不但有著同樣大小的活動領域、
同樣比例的築巢成功率，就連吃的食物也幾乎一樣。蛇、青蛙和田鼠依舊
是牠們最常享用的大餐。專家表示，這可能是因為在郊區裡往往都有一兩
條小溪或是人工的小池塘，而這些小水域吸引了爬蟲類和兩棲動物，同時
也為紅肩鷹提供了理想的食物。在自然棲息地逐漸受到破壞的今天，能夠
看到像紅肩鷹這樣的動物順應改變而生存了下來，不至於有滅絕的危機，
對保育人士來說，相信也是件令人欣慰的好消息。現代都巿不斷向外擴張
，人類的生活範圍、也慢慢延伸到野外，這種現象通常會破壞生物的棲息
環境。但是在美國、卻有一種叫做「紅肩鷹」的老鷹，在一些城市的郊區
、跟人類和平相處。在不少人的印象中，老鷹應該是生存在原野深山裡的
鳥禽。不過一群鳥類觀察家卻發現，原本容易受到驚嚇，人類無法輕易靠
近的「紅肩鷹」，出現了跟人類和平共存的情況。（老鷹觀察家海耶斯：
在其他地方，像是俄亥俄州南部、加州、佛羅里達州，以及這一類的地方
，牠們（紅肩鷹）真的很能忍受人類的存在，在靠近房子的地方築巢，似
乎也不會太受人類的影響。）海耶斯還發現，生活在這些城市郊區的紅肩
鷹，生活型態和在原野裡的紅肩鷹幾乎沒有兩樣。牠們不但有著同樣大小
的活動領域、同樣比例的築巢成功率，就連吃的食物也幾乎一樣。蛇、青
蛙和田鼠依舊是牠們最常享用的大餐。專家表示，這可能是因為在郊區裡
往往都有一兩條小溪或是人工的小池塘，而這些小水域吸引了爬蟲類和兩
棲動物，同時也為紅肩鷹提供了理想的食物。在自然棲息地逐漸受到破壞
的今天，能夠看到像紅肩鷹這樣的動物順應改變而生存了下來，不至於有
滅絕的危機，對保育人士來說，相信也是件令人欣慰的好消息。
