火車上不能吸菸、這其實並不是新聞，但是如果您經常搭火車、相信還是
看得到一些民眾、忍不住菸癮、結果害旁邊的人被迫聞二手菸。為了提醒
大家不要抽菸、國民健康局的一百位工作人員、將到各地的火車站走透透
、加強勸導，也希望大家能夠配合。100名國民健康局菸害宣導人員，
大聲宣誓要將二手菸趕出台鐵車站外，他們將在全台60個火車站，實地
進行宣導和勸說，雖然菸害防制法已經在八十六年開始實施，吸菸的國民
對於那些地方禁菸，也有認知，但還是有些老菸槍，總是忍不住，得哈上
幾口菸。台鐵去年到今年間，就被乘客申訴十七件，這些乘客在列車內被
迫吸二手菸。雖然違法吸菸的人較少了，但響導每天還是可以在鐵道軌路
上，撿到一大堆菸蒂。雖然菸害防制法可以對違規吸菸者處以1000到
3000元的罰款，但舉証並不容易，台鐵人員也只能道德勸說。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。火車上不能吸菸、這其實並不是新聞，但是如
果您經常搭火車、相信還是看得到一些民眾、忍不住菸癮、結果害旁邊的
人被迫聞二手菸。為了提醒大家不要抽菸、國民健康局的一百位工作人員
、將到各地的火車站走透透、加強勸導，也希望大家能夠配合。100名
國民健康局菸害宣導人員，大聲宣誓要將二手菸趕出台鐵車站外，他們將
在全台60個火車站，實地進行宣導和勸說，雖然菸害防制法已經在八十
六年開始實施，吸菸的國民對於那些地方禁菸，也有認知，但還是有些老
菸槍，總是忍不住，得哈上幾口菸。台鐵去年到今年間，就被乘客申訴十
七件，這些乘客在列車內被迫吸二手菸。雖然違法吸菸的人較少了，但響
導每天還是可以在鐵道軌路上，撿到一大堆菸蒂。雖然菸害防制法可以對
違規吸菸者處以1000到3000元的罰款，但舉証並不容易，台鐵人
員也只能道德勸說。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。火車上不能吸菸、
這其實並不是新聞，但是如果您經常搭火車、相信還是看得到一些民眾、
忍不住菸癮、結果害旁邊的人被迫聞二手菸。為了提醒大家不要抽菸、國
民健康局的一百位工作人員、將到各地的火車站走透透、加強勸導，也希
望大家能夠配合。100名國民健康局菸害宣導人員，大聲宣誓要將二手
菸趕出台鐵車站外，他們將在全台60個火車站，實地進行宣導和勸說，
雖然菸害防制法已經在八十六年開始實施，吸菸的國民對於那些地方禁菸
，也有認知，但還是有些老菸槍，總是忍不住，得哈上幾口菸。台鐵去年
到今年間，就被乘客申訴十七件，這些乘客在列車內被迫吸二手菸。雖然
違法吸菸的人較少了，但響導每天還是可以在鐵道軌路上，撿到一大堆菸
蒂。雖然菸害防制法可以對違規吸菸者處以1000到3000元的罰款
，但舉証並不容易，台鐵人員也只能道德勸說。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。火車上不能吸菸、這其實並不是新聞，但是如果您經常搭火車、
相信還是看得到一些民眾、忍不住菸癮、結果害旁邊的人被迫聞二手菸。
為了提醒大家不要抽菸、國民健康局的一百位工作人員、將到各地的火車
站走透透、加強勸導，也希望大家能夠配合。100名國民健康局菸害宣
導人員，大聲宣誓要將二手菸趕出台鐵車站外，他們將在全台60個火車
站，實地進行宣導和勸說，雖然菸害防制法已經在八十六年開始實施，吸
菸的國民對於那些地方禁菸，也有認知，但還是有些老菸槍，總是忍不住
，得哈上幾口菸。台鐵去年到今年間，就被乘客申訴十七件，這些乘客在
列車內被迫吸二手菸。雖然違法吸菸的人較少了，但響導每天還是可以在
鐵道軌路上，撿到一大堆菸蒂。雖然菸害防制法可以對違規吸菸者處以1
000到3000元的罰款，但舉証並不容易，台鐵人員也只能道德勸說
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。火車上不能吸菸、這其實並不是新聞
，但是如果您經常搭火車、相信還是看得到一些民眾、忍不住菸癮、結果
害旁邊的人被迫聞二手菸。為了提醒大家不要抽菸、國民健康局的一百位
工作人員、將到各地的火車站走透透、加強勸導，也希望大家能夠配合。
100名國民健康局菸害宣導人員，大聲宣誓要將二手菸趕出台鐵車站外
，他們將在全台60個火車站，實地進行宣導和勸說，雖然菸害防制法已
經在八十六年開始實施，吸菸的國民對於那些地方禁菸，也有認知，但還
是有些老菸槍，總是忍不住，得哈上幾口菸。台鐵去年到今年間，就被乘
客申訴十七件，這些乘客在列車內被迫吸二手菸。雖然違法吸菸的人較少
了，但響導每天還是可以在鐵道軌路上，撿到一大堆菸蒂。雖然菸害防制
法可以對違規吸菸者處以1000到3000元的罰款，但舉証並不容易
，台鐵人員也只能道德勸說。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。火車上不
能吸菸、這其實並不是新聞，但是如果您經常搭火車、相信還是看得到一
些民眾、忍不住菸癮、結果害旁邊的人被迫聞二手菸。為了提醒大家不要
抽菸、國民健康局的一百位工作人員、將到各地的火車站走透透、加強勸
導，也希望大家能夠配合。100名國民健康局菸害宣導人員，大聲宣誓
要將二手菸趕出台鐵車站外，他們將在全台60個火車站，實地進行宣導
和勸說，雖然菸害防制法已經在八十六年開始實施，吸菸的國民對於那些
地方禁菸，也有認知，但還是有些老菸槍，總是忍不住，得哈上幾口菸。
台鐵去年到今年間，就被乘客申訴十七件，這些乘客在列車內被迫吸二手
菸。雖然違法吸菸的人較少了，但響導每天還是可以在鐵道軌路上，撿到
一大堆菸蒂。雖然菸害防制法可以對違規吸菸者處以1000到3000
元的罰款，但舉証並不容易，台鐵人員也只能道德勸說。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。火車上不能吸菸、這其實並不是新聞，但是如果您經常
搭火車、相信還是看得到一些民眾、忍不住菸癮、結果害旁邊的人被迫聞
二手菸。為了提醒大家不要抽菸、國民健康局的一百位工作人員、將到各
地的火車站走透透、加強勸導，也希望大家能夠配合。100名國民健康
局菸害宣導人員，大聲宣誓要將二手菸趕出台鐵車站外，他們將在全台6
0個火車站，實地進行宣導和勸說，雖然菸害防制法已經在八十六年開始
實施，吸菸的國民對於那些地方禁菸，也有認知，但還是有些老菸槍，總
是忍不住，得哈上幾口菸。台鐵去年到今年間，就被乘客申訴十七件，這
些乘客在列車內被迫吸二手菸。雖然違法吸菸的人較少了，但響導每天還
是可以在鐵道軌路上，撿到一大堆菸蒂。雖然菸害防制法可以對違規吸菸
者處以1000到3000元的罰款，但舉証並不容易，台鐵人員也只能
道德勸說。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
