另外一則環保消息、是有關約束工業國家、減少二氧化碳排放的京都議定
書，明年即將生效。不過環保團體指出、台灣二氧化碳的排放量，排在全
球第二十二名，卻看不到政府有任何減量的對策，甚至還鼓勵高汙染的水
泥和石化產業，這對台灣的國際形象、將有很大的傷害人類製造的二氧化
碳越來越多，造成全球溫室效應，氣候異常，因此38個工業國家和歐盟
，簽訂了京都議定書，協定減少二氧化碳等溫室氣體的排放量，預計明年
生效。面對這種全球的趨勢，環保團體認為，台灣二氧化碳的排放量，高
居世界二十二名，有義務要減少排放量環保團體更批評，政府對於二氧化
碳排放減量的全球趨勢，不但沒有因應的措施，甚至還鼓勵製造更多二氧
化碳污染的產業，像六輕設廠之後，二氧化碳排放量增加了數百萬噸，政
府卻又推動了八輕設廠環保團體認為，京都議定書，將會實質牽動全球的
經貿互動，因此減少溫室氣體的排放，已不再只是環保問題，更會影響到
台灣的產業發展，因此他們呼籲政府不能再繼續冷漠以對。公視新聞林靜
梅彭耀祖採訪報導另外一則環保消息、是有關約束工業國家、減少二氧化
碳排放的京都議定書，明年即將生效。不過環保團體指出、台灣二氧化碳
的排放量，排在全球第二十二名，卻看不到政府有任何減量的對策，甚至
還鼓勵高汙染的水泥和石化產業，這對台灣的國際形象、將有很大的傷害
人類製造的二氧化碳越來越多，造成全球溫室效應，氣候異常，因此38
個工業國家和歐盟，簽訂了京都議定書，協定減少二氧化碳等溫室氣體的
排放量，預計明年生效。面對這種全球的趨勢，環保團體認為，台灣二氧
化碳的排放量，高居世界二十二名，有義務要減少排放量環保團體更批評
，政府對於二氧化碳排放減量的全球趨勢，不但沒有因應的措施，甚至還
鼓勵製造更多二氧化碳污染的產業，像六輕設廠之後，二氧化碳排放量增
加了數百萬噸，政府卻又推動了八輕設廠環保團體認為，京都議定書，將
會實質牽動全球的經貿互動，因此減少溫室氣體的排放，已不再只是環保
問題，更會影響到台灣的產業發展，因此他們呼籲政府不能再繼續冷漠以
對。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導另外一則環保消息、是有關約束工業
國家、減少二氧化碳排放的京都議定書，明年即將生效。不過環保團體指
出、台灣二氧化碳的排放量，排在全球第二十二名，卻看不到政府有任何
減量的對策，甚至還鼓勵高汙染的水泥和石化產業，這對台灣的國際形象
、將有很大的傷害人類製造的二氧化碳越來越多，造成全球溫室效應，氣
候異常，因此38個工業國家和歐盟，簽訂了京都議定書，協定減少二氧
化碳等溫室氣體的排放量，預計明年生效。面對這種全球的趨勢，環保團
體認為，台灣二氧化碳的排放量，高居世界二十二名，有義務要減少排放
量環保團體更批評，政府對於二氧化碳排放減量的全球趨勢，不但沒有因
應的措施，甚至還鼓勵製造更多二氧化碳污染的產業，像六輕設廠之後，
二氧化碳排放量增加了數百萬噸，政府卻又推動了八輕設廠環保團體認為
，京都議定書，將會實質牽動全球的經貿互動，因此減少溫室氣體的排放
，已不再只是環保問題，更會影響到台灣的產業發展，因此他們呼籲政府
不能再繼續冷漠以對。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導另外一則環保消息
、是有關約束工業國家、減少二氧化碳排放的京都議定書，明年即將生效
。不過環保團體指出、台灣二氧化碳的排放量，排在全球第二十二名，卻
看不到政府有任何減量的對策，甚至還鼓勵高汙染的水泥和石化產業，這
對台灣的國際形象、將有很大的傷害人類製造的二氧化碳越來越多，造成
全球溫室效應，氣候異常，因此38個工業國家和歐盟，簽訂了京都議定
書，協定減少二氧化碳等溫室氣體的排放量，預計明年生效。面對這種全
球的趨勢，環保團體認為，台灣二氧化碳的排放量，高居世界二十二名，
有義務要減少排放量環保團體更批評，政府對於二氧化碳排放減量的全球
趨勢，不但沒有因應的措施，甚至還鼓勵製造更多二氧化碳污染的產業，
像六輕設廠之後，二氧化碳排放量增加了數百萬噸，政府卻又推動了八輕
設廠環保團體認為，京都議定書，將會實質牽動全球的經貿互動，因此減
少溫室氣體的排放，已不再只是環保問題，更會影響到台灣的產業發展，
因此他們呼籲政府不能再繼續冷漠以對。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導
