有句話說、一山不容二虎，同樣地，在同一個蜂窩裡頭，也容不下兩隻女
王峰。接下來我們要帶您看、宜蘭冬山鄉的一家茶園，最近出現兩隻女王
蜂分巢的畫面，上萬隻野蜂為了保護被迫離巢的女王蜂，在樹上結成一個
密密麻麻的大蜂球，帶您來看看罕見的奇景。遠遠看去這個蜂球像是一顆
橄欖球掛在樹幹上，走近一看，才知道原來是上萬隻原生種台灣野蜂聚集
在一塊兒宜蘭縣冬山鄉中山村的茶園，目前正是茶花盛開的時候，吸引許
多蜜蜂到茶園裡採花蜜，而原本將蜂窩築在屋子牆角下的台灣野蜂，因為
出現了兩隻女王蜂，其中一隻女王蜂只好飛到附近十公尺的蓮霧樹上暫居
，上萬隻野蜂形成這個沒有蜂臘的巨大蜂球。根據茶園主人的觀察，樹上
的蜂球會等野蜂的先遣部隊找到適合的築巢位置後，漸漸散去，大約再過
三天，上萬隻野蜂結成蜂球的奇景，也將消失。公視新聞綜合報導有句話
說、一山不容二虎，同樣地，在同一個蜂窩裡頭，也容不下兩隻女王峰。
接下來我們要帶您看、宜蘭冬山鄉的一家茶園，最近出現兩隻女王蜂分巢
的畫面，上萬隻野蜂為了保護被迫離巢的女王蜂，在樹上結成一個密密麻
麻的大蜂球，帶您來看看罕見的奇景。遠遠看去這個蜂球像是一顆橄欖球
掛在樹幹上，走近一看，才知道原來是上萬隻原生種台灣野蜂聚集在一塊
兒宜蘭縣冬山鄉中山村的茶園，目前正是茶花盛開的時候，吸引許多蜜蜂
到茶園裡採花蜜，而原本將蜂窩築在屋子牆角下的台灣野蜂，因為出現了
兩隻女王蜂，其中一隻女王蜂只好飛到附近十公尺的蓮霧樹上暫居，上萬
隻野蜂形成這個沒有蜂臘的巨大蜂球。根據茶園主人的觀察，樹上的蜂球
會等野蜂的先遣部隊找到適合的築巢位置後，漸漸散去，大約再過三天，
上萬隻野蜂結成蜂球的奇景，也將消失。公視新聞綜合報導有句話說、一
山不容二虎，同樣地，在同一個蜂窩裡頭，也容不下兩隻女王峰。接下來
我們要帶您看、宜蘭冬山鄉的一家茶園，最近出現兩隻女王蜂分巢的畫面
，上萬隻野蜂為了保護被迫離巢的女王蜂，在樹上結成一個密密麻麻的大
蜂球，帶您來看看罕見的奇景。遠遠看去這個蜂球像是一顆橄欖球掛在樹
幹上，走近一看，才知道原來是上萬隻原生種台灣野蜂聚集在一塊兒宜蘭
縣冬山鄉中山村的茶園，目前正是茶花盛開的時候，吸引許多蜜蜂到茶園
裡採花蜜，而原本將蜂窩築在屋子牆角下的台灣野蜂，因為出現了兩隻女
王蜂，其中一隻女王蜂只好飛到附近十公尺的蓮霧樹上暫居，上萬隻野蜂
形成這個沒有蜂臘的巨大蜂球。根據茶園主人的觀察，樹上的蜂球會等野
蜂的先遣部隊找到適合的築巢位置後，漸漸散去，大約再過三天，上萬隻
野蜂結成蜂球的奇景，也將消失。公視新聞綜合報導有句話說、一山不容
二虎，同樣地，在同一個蜂窩裡頭，也容不下兩隻女王峰。接下來我們要
帶您看、宜蘭冬山鄉的一家茶園，最近出現兩隻女王蜂分巢的畫面，上萬
隻野蜂為了保護被迫離巢的女王蜂，在樹上結成一個密密麻麻的大蜂球，
帶您來看看罕見的奇景。遠遠看去這個蜂球像是一顆橄欖球掛在樹幹上，
走近一看，才知道原來是上萬隻原生種台灣野蜂聚集在一塊兒宜蘭縣冬山
鄉中山村的茶園，目前正是茶花盛開的時候，吸引許多蜜蜂到茶園裡採花
蜜，而原本將蜂窩築在屋子牆角下的台灣野蜂，因為出現了兩隻女王蜂，
其中一隻女王蜂只好飛到附近十公尺的蓮霧樹上暫居，上萬隻野蜂形成這
個沒有蜂臘的巨大蜂球。根據茶園主人的觀察，樹上的蜂球會等野蜂的先
遣部隊找到適合的築巢位置後，漸漸散去，大約再過三天，上萬隻野蜂結
成蜂球的奇景，也將消失。公視新聞綜合報導有句話說、一山不容二虎，
同樣地，在同一個蜂窩裡頭，也容不下兩隻女王峰。接下來我們要帶您看
、宜蘭冬山鄉的一家茶園，最近出現兩隻女王蜂分巢的畫面，上萬隻野蜂
為了保護被迫離巢的女王蜂，在樹上結成一個密密麻麻的大蜂球，帶您來
看看罕見的奇景。遠遠看去這個蜂球像是一顆橄欖球掛在樹幹上，走近一
看，才知道原來是上萬隻原生種台灣野蜂聚集在一塊兒宜蘭縣冬山鄉中山
村的茶園，目前正是茶花盛開的時候，吸引許多蜜蜂到茶園裡採花蜜，而
原本將蜂窩築在屋子牆角下的台灣野蜂，因為出現了兩隻女王蜂，其中一
隻女王蜂只好飛到附近十公尺的蓮霧樹上暫居，上萬隻野蜂形成這個沒有
蜂臘的巨大蜂球。根據茶園主人的觀察，樹上的蜂球會等野蜂的先遣部隊
找到適合的築巢位置後，漸漸散去，大約再過三天，上萬隻野蜂結成蜂球
的奇景，也將消失。公視新聞綜合報導
