現代都巿不斷向外擴張，人類的生活範圍、也慢慢延伸到野外，這種現
象通常會破壞生物的棲息環境。
但是在美國、卻有一種叫做「紅肩鷹」的老鷹，在一些城市的郊區、跟
人類和平相處。
在不少人的印象中，老鷹應該是生存在原野深山裡的鳥禽。
不過一群鳥類觀察家卻發現，原本容易受到驚嚇，人類無法輕易靠近的
「紅肩鷹」，出現了跟人類和平共存的情況。
（老鷹觀察家海耶斯：在其他地方，像是俄亥俄州南部、加州、佛羅里
達州，以及這一類的地方，牠們（紅肩鷹）真的很能忍受人類的存在
，在靠近房子的地方築巢，似乎也不會太受人類的影響。
）海耶斯還發現，生活在這些城市郊區的紅肩鷹，生活型態和在原野裡
的紅肩鷹幾乎沒有兩樣。
牠們不但有著同樣大小的活動領域、同樣比例的築巢成功率，就連吃的
食物也幾乎一樣。
蛇、青蛙和田鼠依舊是牠們最常享用的大餐。
專家表示，這可能是因為在郊區裡往往都有一兩條小溪或是人工的小池
塘，而這些小水域吸引了爬蟲類和兩棲動物，同時也為紅肩鷹提供了
理想的食物。
在自然棲息地逐漸受到破壞的今天，能夠看到像紅肩鷹這樣的動物順應
改變而生存了下來，不至於有滅絕的危機，對保育人士來說，相信也
是件令人欣慰的好消息。
