英國首相布萊爾，在上星期天播出的美國熱門卡通辛普森家庭當中，獻聲
演出，以英國首相的身分，接待到英國旅遊的辛普森一家人，展現搞笑的
一面。哈囉歡迎來到英國你是布萊爾首相為什麼你要到機場迎接我們這種
無名小卒啊因為我想鼓勵全世界的人都來欣賞21世紀英國之美那一塊錢
美金能否鼓勵你閃邊別煩我們呢不行但謝謝你畫面上熟悉的聲音，就是英
國首相布萊爾本人。他在今年四月進錄音室錄了以上的對話，之後配上畫
面，就完成了昨天播出的卡通辛普森家庭倫敦奇遇記。劇情中，腦筋秀斗
的一家之主荷馬辛普森，有眼不識泰山，以為接機的是英國喜劇演員豆豆
先生。接下來，辛普森一家人先是開車撞壞了白金漢宮的圍牆，接著又撞
壞了女王的純金馬車，大禍小禍闖不完。自從1987年開播以來，辛普
森家庭一直是美國福斯電視公司的招牌熱門卡通，包括柯林頓，老布希與
卡特等三位美國前總統，都曾經為這部影集配音客串演出，而布萊爾則是
第一位客串的英國首相。英國首相布萊爾，在上星期天播出的美國熱門卡
通辛普森家庭當中，獻聲演出，以英國首相的身分，接待到英國旅遊的辛
普森一家人，展現搞笑的一面。哈囉歡迎來到英國你是布萊爾首相為什麼
你要到機場迎接我們這種無名小卒啊因為我想鼓勵全世界的人都來欣賞2
1世紀英國之美那一塊錢美金能否鼓勵你閃邊別煩我們呢不行但謝謝你畫
面上熟悉的聲音，就是英國首相布萊爾本人。他在今年四月進錄音室錄了
以上的對話，之後配上畫面，就完成了昨天播出的卡通辛普森家庭倫敦奇
遇記。劇情中，腦筋秀斗的一家之主荷馬辛普森，有眼不識泰山，以為接
機的是英國喜劇演員豆豆先生。接下來，辛普森一家人先是開車撞壞了白
金漢宮的圍牆，接著又撞壞了女王的純金馬車，大禍小禍闖不完。自從1
987年開播以來，辛普森家庭一直是美國福斯電視公司的招牌熱門卡通
，包括柯林頓，老布希與卡特等三位美國前總統，都曾經為這部影集配音
客串演出，而布萊爾則是第一位客串的英國首相。英國首相布萊爾，在上
星期天播出的美國熱門卡通辛普森家庭當中，獻聲演出，以英國首相的身
分，接待到英國旅遊的辛普森一家人，展現搞笑的一面。哈囉歡迎來到英
國你是布萊爾首相為什麼你要到機場迎接我們這種無名小卒啊因為我想鼓
勵全世界的人都來欣賞21世紀英國之美那一塊錢美金能否鼓勵你閃邊別
煩我們呢不行但謝謝你畫面上熟悉的聲音，就是英國首相布萊爾本人。他
在今年四月進錄音室錄了以上的對話，之後配上畫面，就完成了昨天播出
的卡通辛普森家庭倫敦奇遇記。劇情中，腦筋秀斗的一家之主荷馬辛普森
，有眼不識泰山，以為接機的是英國喜劇演員豆豆先生。接下來，辛普森
一家人先是開車撞壞了白金漢宮的圍牆，接著又撞壞了女王的純金馬車，
大禍小禍闖不完。自從1987年開播以來，辛普森家庭一直是美國福斯
電視公司的招牌熱門卡通，包括柯林頓，老布希與卡特等三位美國前總統
，都曾經為這部影集配音客串演出，而布萊爾則是第一位客串的英國首相
。英國首相布萊爾，在上星期天播出的美國熱門卡通辛普森家庭當中，獻
聲演出，以英國首相的身分，接待到英國旅遊的辛普森一家人，展現搞笑
的一面。哈囉歡迎來到英國你是布萊爾首相為什麼你要到機場迎接我們這
種無名小卒啊因為我想鼓勵全世界的人都來欣賞21世紀英國之美那一塊
錢美金能否鼓勵你閃邊別煩我們呢不行但謝謝你畫面上熟悉的聲音，就是
英國首相布萊爾本人。他在今年四月進錄音室錄了以上的對話，之後配上
畫面，就完成了昨天播出的卡通辛普森家庭倫敦奇遇記。劇情中，腦筋秀
斗的一家之主荷馬辛普森，有眼不識泰山，以為接機的是英國喜劇演員豆
豆先生。接下來，辛普森一家人先是開車撞壞了白金漢宮的圍牆，接著又
撞壞了女王的純金馬車，大禍小禍闖不完。自從1987年開播以來，辛
普森家庭一直是美國福斯電視公司的招牌熱門卡通，包括柯林頓，老布希
與卡特等三位美國前總統，都曾經為這部影集配音客串演出，而布萊爾則
是第一位客串的英國首相。英國首相布萊爾，在上星期天播出的美國熱門
卡通辛普森家庭當中，獻聲演出，以英國首相的身分，接待到英國旅遊的
辛普森一家人，展現搞笑的一面。哈囉歡迎來到英國你是布萊爾首相為什
麼你要到機場迎接我們這種無名小卒啊因為我想鼓勵全世界的人都來欣賞
21世紀英國之美那一塊錢美金能否鼓勵你閃邊別煩我們呢不行但謝謝你
畫面上熟悉的聲音，就是英國首相布萊爾本人。他在今年四月進錄音室錄
了以上的對話，之後配上畫面，就完成了昨天播出的卡通辛普森家庭倫敦
奇遇記。劇情中，腦筋秀斗的一家之主荷馬辛普森，有眼不識泰山，以為
接機的是英國喜劇演員豆豆先生。接下來，辛普森一家人先是開車撞壞了
白金漢宮的圍牆，接著又撞壞了女王的純金馬車，大禍小禍闖不完。自從
1987年開播以來，辛普森家庭一直是美國福斯電視公司的招牌熱門卡
通，包括柯林頓，老布希與卡特等三位美國前總統，都曾經為這部影集配
音客串演出，而布萊爾則是第一位客串的英國首相。英國首相布萊爾，在
上星期天播出的美國熱門卡通辛普森家庭當中，獻聲演出，以英國首相的
身分，接待到英國旅遊的辛普森一家人，展現搞笑的一面。哈囉歡迎來到
英國你是布萊爾首相為什麼你要到機場迎接我們這種無名小卒啊因為我想
鼓勵全世界的人都來欣賞21世紀英國之美那一塊錢美金能否鼓勵你閃邊
別煩我們呢不行但謝謝你畫面上熟悉的聲音，就是英國首相布萊爾本人。
他在今年四月進錄音室錄了以上的對話，之後配上畫面，就完成了昨天播
出的卡通辛普森家庭倫敦奇遇記。劇情中，腦筋秀斗的一家之主荷馬辛普
森，有眼不識泰山，以為接機的是英國喜劇演員豆豆先生。接下來，辛普
森一家人先是開車撞壞了白金漢宮的圍牆，接著又撞壞了女王的純金馬車
，大禍小禍闖不完。自從1987年開播以來，辛普森家庭一直是美國福
斯電視公司的招牌熱門卡通，包括柯林頓，老布希與卡特等三位美國前總
統，都曾經為這部影集配音客串演出，而布萊爾則是第一位客串的英國首
相。
