目前國內已經有30家大學、建立了無線網路的校園環境，而且還可以跨
校在其它學校裡、進行網路漫遊，這些學校組成了一個聯盟，希望能號召
更多大專院校、加入無線漫遊的領域，更重要的是希望結合彼此力量，替
學生向廠商爭取價格更低廉的硬體設備。台北市積極建立的無線網路城市
，其實已經在全台各大校園裡慢慢落實，以北部的台灣大學來說，從20
01年開始建立無線網路校園，到目前為止普及率已經高達90%。中部
的逢甲大學，更以實際的行動，鼓勵學生接觸擁抱網路新潮流。目前國內
已經有三十所大學的學校，不僅在自己的校園裡使用無線網路上網學習，
到了其它學校修課，同一個帳號也可以漫遊其它校園的無線網路，讓學習
不中斷。這些學校也希望將成功經驗擴展到其它學校，他們也組成了一個
無線漫遊與學習的聯盟，希望能替學生向科技廠商爭取價格更優惠的硬體
設備，讓無線網路能夠發揮更好的學習效果。公視新聞陳姝君馬台興採訪
報導。目前國內已經有30家大學、建立了無線網路的校園環境，而且還
可以跨校在其它學校裡、進行網路漫遊，這些學校組成了一個聯盟，希望
能號召更多大專院校、加入無線漫遊的領域，更重要的是希望結合彼此力
量，替學生向廠商爭取價格更低廉的硬體設備。台北市積極建立的無線網
路城市，其實已經在全台各大校園裡慢慢落實，以北部的台灣大學來說，
從2001年開始建立無線網路校園，到目前為止普及率已經高達90%
。中部的逢甲大學，更以實際的行動，鼓勵學生接觸擁抱網路新潮流。目
前國內已經有三十所大學的學校，不僅在自己的校園裡使用無線網路上網
學習，到了其它學校修課，同一個帳號也可以漫遊其它校園的無線網路，
讓學習不中斷。這些學校也希望將成功經驗擴展到其它學校，他們也組成
了一個無線漫遊與學習的聯盟，希望能替學生向科技廠商爭取價格更優惠
的硬體設備，讓無線網路能夠發揮更好的學習效果。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。目前國內已經有30家大學、建立了無線網路的校園環境，
而且還可以跨校在其它學校裡、進行網路漫遊，這些學校組成了一個聯盟
，希望能號召更多大專院校、加入無線漫遊的領域，更重要的是希望結合
彼此力量，替學生向廠商爭取價格更低廉的硬體設備。台北市積極建立的
無線網路城市，其實已經在全台各大校園裡慢慢落實，以北部的台灣大學
來說，從2001年開始建立無線網路校園，到目前為止普及率已經高達
90%。中部的逢甲大學，更以實際的行動，鼓勵學生接觸擁抱網路新潮
流。目前國內已經有三十所大學的學校，不僅在自己的校園裡使用無線網
路上網學習，到了其它學校修課，同一個帳號也可以漫遊其它校園的無線
網路，讓學習不中斷。這些學校也希望將成功經驗擴展到其它學校，他們
也組成了一個無線漫遊與學習的聯盟，希望能替學生向科技廠商爭取價格
更優惠的硬體設備，讓無線網路能夠發揮更好的學習效果。公視新聞陳姝
君馬台興採訪報導。目前國內已經有30家大學、建立了無線網路的校園
環境，而且還可以跨校在其它學校裡、進行網路漫遊，這些學校組成了一
個聯盟，希望能號召更多大專院校、加入無線漫遊的領域，更重要的是希
望結合彼此力量，替學生向廠商爭取價格更低廉的硬體設備。台北市積極
建立的無線網路城市，其實已經在全台各大校園裡慢慢落實，以北部的台
灣大學來說，從2001年開始建立無線網路校園，到目前為止普及率已
經高達90%。中部的逢甲大學，更以實際的行動，鼓勵學生接觸擁抱網
路新潮流。目前國內已經有三十所大學的學校，不僅在自己的校園裡使用
無線網路上網學習，到了其它學校修課，同一個帳號也可以漫遊其它校園
的無線網路，讓學習不中斷。這些學校也希望將成功經驗擴展到其它學校
，他們也組成了一個無線漫遊與學習的聯盟，希望能替學生向科技廠商爭
取價格更優惠的硬體設備，讓無線網路能夠發揮更好的學習效果。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。目前國內已經有30家大學、建立了無線網路
的校園環境，而且還可以跨校在其它學校裡、進行網路漫遊，這些學校組
成了一個聯盟，希望能號召更多大專院校、加入無線漫遊的領域，更重要
的是希望結合彼此力量，替學生向廠商爭取價格更低廉的硬體設備。台北
市積極建立的無線網路城市，其實已經在全台各大校園裡慢慢落實，以北
部的台灣大學來說，從2001年開始建立無線網路校園，到目前為止普
及率已經高達90%。中部的逢甲大學，更以實際的行動，鼓勵學生接觸
擁抱網路新潮流。目前國內已經有三十所大學的學校，不僅在自己的校園
裡使用無線網路上網學習，到了其它學校修課，同一個帳號也可以漫遊其
它校園的無線網路，讓學習不中斷。這些學校也希望將成功經驗擴展到其
它學校，他們也組成了一個無線漫遊與學習的聯盟，希望能替學生向科技
廠商爭取價格更優惠的硬體設備，讓無線網路能夠發揮更好的學習效果。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。目前國內已經有30家大學、建立了無
線網路的校園環境，而且還可以跨校在其它學校裡、進行網路漫遊，這些
學校組成了一個聯盟，希望能號召更多大專院校、加入無線漫遊的領域，
更重要的是希望結合彼此力量，替學生向廠商爭取價格更低廉的硬體設備
。台北市積極建立的無線網路城市，其實已經在全台各大校園裡慢慢落實
，以北部的台灣大學來說，從2001年開始建立無線網路校園，到目前
為止普及率已經高達90%。中部的逢甲大學，更以實際的行動，鼓勵學
生接觸擁抱網路新潮流。目前國內已經有三十所大學的學校，不僅在自己
的校園裡使用無線網路上網學習，到了其它學校修課，同一個帳號也可以
漫遊其它校園的無線網路，讓學習不中斷。這些學校也希望將成功經驗擴
展到其它學校，他們也組成了一個無線漫遊與學習的聯盟，希望能替學生
向科技廠商爭取價格更優惠的硬體設備，讓無線網路能夠發揮更好的學習
效果。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
