大法官在今年七月作出解釋，宣告最高法院在徐自強案當中，引用的判例
違憲。理由是把其他共同被告的自白，列為犯罪證據，卻沒讓徐自強進行
對質、詰問。這項解釋讓最高法院相當反彈，認為造成了實務審判上的困
擾，因此今天作出決議，發函給大法官會議，聲請補充解釋。針對釋字5
82號解釋宣告兩號判例違憲，所引發的風波，最高法院刑事庭會議經過
三個月的討論、研究，今天作出決議，下午發函，向大法官聲請補充解釋
。要求大法官們釐清，這號解釋到底有沒有溯及既往的效力。希望解決目
前審判上遭遇到，適用新舊法的困擾。不過，有別於不久前，炮火猛烈地
抨擊大法官「以今日之是，論斷昨日之非」，並傳出將以罷審的方式，向
大法官表達抗議，今天，最高法院的態度已經趨於溫和，表示絕對尊重大
法官。至於可以根據582號解釋，來作個案救濟的徐自強案，目前正在
進行第五次的非常上訴程序。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。大法官
在今年七月作出解釋，宣告最高法院在徐自強案當中，引用的判例違憲。
理由是把其他共同被告的自白，列為犯罪證據，卻沒讓徐自強進行對質、
詰問。這項解釋讓最高法院相當反彈，認為造成了實務審判上的困擾，因
此今天作出決議，發函給大法官會議，聲請補充解釋。針對釋字582號
解釋宣告兩號判例違憲，所引發的風波，最高法院刑事庭會議經過三個月
的討論、研究，今天作出決議，下午發函，向大法官聲請補充解釋。要求
大法官們釐清，這號解釋到底有沒有溯及既往的效力。希望解決目前審判
上遭遇到，適用新舊法的困擾。不過，有別於不久前，炮火猛烈地抨擊大
法官「以今日之是，論斷昨日之非」，並傳出將以罷審的方式，向大法官
表達抗議，今天，最高法院的態度已經趨於溫和，表示絕對尊重大法官。
至於可以根據582號解釋，來作個案救濟的徐自強案，目前正在進行第
五次的非常上訴程序。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。大法官在今年
七月作出解釋，宣告最高法院在徐自強案當中，引用的判例違憲。理由是
把其他共同被告的自白，列為犯罪證據，卻沒讓徐自強進行對質、詰問。
這項解釋讓最高法院相當反彈，認為造成了實務審判上的困擾，因此今天
作出決議，發函給大法官會議，聲請補充解釋。針對釋字582號解釋宣
告兩號判例違憲，所引發的風波，最高法院刑事庭會議經過三個月的討論
、研究，今天作出決議，下午發函，向大法官聲請補充解釋。要求大法官
們釐清，這號解釋到底有沒有溯及既往的效力。希望解決目前審判上遭遇
到，適用新舊法的困擾。不過，有別於不久前，炮火猛烈地抨擊大法官「
以今日之是，論斷昨日之非」，並傳出將以罷審的方式，向大法官表達抗
議，今天，最高法院的態度已經趨於溫和，表示絕對尊重大法官。至於可
以根據582號解釋，來作個案救濟的徐自強案，目前正在進行第五次的
非常上訴程序。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。大法官在今年七月作
出解釋，宣告最高法院在徐自強案當中，引用的判例違憲。理由是把其他
共同被告的自白，列為犯罪證據，卻沒讓徐自強進行對質、詰問。這項解
釋讓最高法院相當反彈，認為造成了實務審判上的困擾，因此今天作出決
議，發函給大法官會議，聲請補充解釋。針對釋字582號解釋宣告兩號
判例違憲，所引發的風波，最高法院刑事庭會議經過三個月的討論、研究
，今天作出決議，下午發函，向大法官聲請補充解釋。要求大法官們釐清
，這號解釋到底有沒有溯及既往的效力。希望解決目前審判上遭遇到，適
用新舊法的困擾。不過，有別於不久前，炮火猛烈地抨擊大法官「以今日
之是，論斷昨日之非」，並傳出將以罷審的方式，向大法官表達抗議，今
天，最高法院的態度已經趨於溫和，表示絕對尊重大法官。至於可以根據
582號解釋，來作個案救濟的徐自強案，目前正在進行第五次的非常上
訴程序。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。大法官在今年七月作出解釋
，宣告最高法院在徐自強案當中，引用的判例違憲。理由是把其他共同被
告的自白，列為犯罪證據，卻沒讓徐自強進行對質、詰問。這項解釋讓最
高法院相當反彈，認為造成了實務審判上的困擾，因此今天作出決議，發
函給大法官會議，聲請補充解釋。針對釋字582號解釋宣告兩號判例違
憲，所引發的風波，最高法院刑事庭會議經過三個月的討論、研究，今天
作出決議，下午發函，向大法官聲請補充解釋。要求大法官們釐清，這號
解釋到底有沒有溯及既往的效力。希望解決目前審判上遭遇到，適用新舊
法的困擾。不過，有別於不久前，炮火猛烈地抨擊大法官「以今日之是，
論斷昨日之非」，並傳出將以罷審的方式，向大法官表達抗議，今天，最
高法院的態度已經趨於溫和，表示絕對尊重大法官。至於可以根據582
號解釋，來作個案救濟的徐自強案，目前正在進行第五次的非常上訴程序
。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。大法官在今年七月作出解釋，宣告
最高法院在徐自強案當中，引用的判例違憲。理由是把其他共同被告的自
白，列為犯罪證據，卻沒讓徐自強進行對質、詰問。這項解釋讓最高法院
相當反彈，認為造成了實務審判上的困擾，因此今天作出決議，發函給大
法官會議，聲請補充解釋。針對釋字582號解釋宣告兩號判例違憲，所
引發的風波，最高法院刑事庭會議經過三個月的討論、研究，今天作出決
議，下午發函，向大法官聲請補充解釋。要求大法官們釐清，這號解釋到
底有沒有溯及既往的效力。希望解決目前審判上遭遇到，適用新舊法的困
擾。不過，有別於不久前，炮火猛烈地抨擊大法官「以今日之是，論斷昨
日之非」，並傳出將以罷審的方式，向大法官表達抗議，今天，最高法院
的態度已經趨於溫和，表示絕對尊重大法官。至於可以根據582號解釋
，來作個案救濟的徐自強案，目前正在進行第五次的非常上訴程序。公視
新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。大法官在今年七月作出解釋，宣告最高法
院在徐自強案當中，引用的判例違憲。理由是把其他共同被告的自白，列
為犯罪證據，卻沒讓徐自強進行對質、詰問。這項解釋讓最高法院相當反
彈，認為造成了實務審判上的困擾，因此今天作出決議，發函給大法官會
議，聲請補充解釋。針對釋字582號解釋宣告兩號判例違憲，所引發的
風波，最高法院刑事庭會議經過三個月的討論、研究，今天作出決議，下
午發函，向大法官聲請補充解釋。要求大法官們釐清，這號解釋到底有沒
有溯及既往的效力。希望解決目前審判上遭遇到，適用新舊法的困擾。不
過，有別於不久前，炮火猛烈地抨擊大法官「以今日之是，論斷昨日之非
」，並傳出將以罷審的方式，向大法官表達抗議，今天，最高法院的態度
已經趨於溫和，表示絕對尊重大法官。至於可以根據582號解釋，來作
個案救濟的徐自強案，目前正在進行第五次的非常上訴程序。公視新聞黃
兆徽，陳保羅採訪報導。大法官在今年七月作出解釋，宣告最高法院在徐
自強案當中，引用的判例違憲。理由是把其他共同被告的自白，列為犯罪
證據，卻沒讓徐自強進行對質、詰問。這項解釋讓最高法院相當反彈，認
為造成了實務審判上的困擾，因此今天作出決議，發函給大法官會議，聲
請補充解釋。針對釋字582號解釋宣告兩號判例違憲，所引發的風波，
最高法院刑事庭會議經過三個月的討論、研究，今天作出決議，下午發函
，向大法官聲請補充解釋。要求大法官們釐清，這號解釋到底有沒有溯及
既往的效力。希望解決目前審判上遭遇到，適用新舊法的困擾。不過，有
別於不久前，炮火猛烈地抨擊大法官「以今日之是，論斷昨日之非」，並
傳出將以罷審的方式，向大法官表達抗議，今天，最高法院的態度已經趨
於溫和，表示絕對尊重大法官。至於可以根據582號解釋，來作個案救
濟的徐自強案，目前正在進行第五次的非常上訴程序。公視新聞黃兆徽，
陳保羅採訪報導。大法官在今年七月作出解釋，宣告最高法院在徐自強案
當中，引用的判例違憲。理由是把其他共同被告的自白，列為犯罪證據，
卻沒讓徐自強進行對質、詰問。這項解釋讓最高法院相當反彈，認為造成
了實務審判上的困擾，因此今天作出決議，發函給大法官會議，聲請補充
解釋。針對釋字582號解釋宣告兩號判例違憲，所引發的風波，最高法
院刑事庭會議經過三個月的討論、研究，今天作出決議，下午發函，向大
法官聲請補充解釋。要求大法官們釐清，這號解釋到底有沒有溯及既往的
效力。希望解決目前審判上遭遇到，適用新舊法的困擾。不過，有別於不
久前，炮火猛烈地抨擊大法官「以今日之是，論斷昨日之非」，並傳出將
以罷審的方式，向大法官表達抗議，今天，最高法院的態度已經趨於溫和
，表示絕對尊重大法官。至於可以根據582號解釋，來作個案救濟的徐
自強案，目前正在進行第五次的非常上訴程序。公視新聞黃兆徽，陳保羅
採訪報導。
