國內傳統的體育教育，偏重在訓練學生的運動技能，幾乎只有少數具備運
動天份的學生，可以從課堂上得到樂趣。為了改變這種現象，民間的教育
基金會最近邀請美國的體育老師，來台灣現身說法，推廣趣味性體育教學
。放著流行音樂，搭配五顏六色、各種安全柔軟的運動器材，原來，上體
育課，也可以這麼有趣。這是來自美國的小學體育老師Alice，正在
以活潑的美式教學法，帶領台灣小朋友，體驗一堂顛覆傳統的體育課。有
別於以往國內的體育教育，偏重在訓練學生的運動技能，Alice帶來
的美國小學體育課程，則著重培養學生，養成規律的運動習慣。而Ali
ce示範的這些活動，就是希望透過遊戲和舞蹈，幫助小朋友找到運動的
樂趣。這樣一堂體育課，學生們喜不喜歡，每一張小臉上，純真的笑容，
就是答案。小朋友們都說，如果以後的體育課都這麼有趣，該有多好。公
視新聞黃兆徽、陳保羅採訪報導。國內傳統的體育教育，偏重在訓練學生
的運動技能，幾乎只有少數具備運動天份的學生，可以從課堂上得到樂趣
。為了改變這種現象，民間的教育基金會最近邀請美國的體育老師，來台
灣現身說法，推廣趣味性體育教學。放著流行音樂，搭配五顏六色、各種
安全柔軟的運動器材，原來，上體育課，也可以這麼有趣。這是來自美國
的小學體育老師Alice，正在以活潑的美式教學法，帶領台灣小朋友
，體驗一堂顛覆傳統的體育課。有別於以往國內的體育教育，偏重在訓練
學生的運動技能，Alice帶來的美國小學體育課程，則著重培養學生
，養成規律的運動習慣。而Alice示範的這些活動，就是希望透過遊
戲和舞蹈，幫助小朋友找到運動的樂趣。這樣一堂體育課，學生們喜不喜
歡，每一張小臉上，純真的笑容，就是答案。小朋友們都說，如果以後的
體育課都這麼有趣，該有多好。公視新聞黃兆徽、陳保羅採訪報導。國內
傳統的體育教育，偏重在訓練學生的運動技能，幾乎只有少數具備運動天
份的學生，可以從課堂上得到樂趣。為了改變這種現象，民間的教育基金
會最近邀請美國的體育老師，來台灣現身說法，推廣趣味性體育教學。放
著流行音樂，搭配五顏六色、各種安全柔軟的運動器材，原來，上體育課
，也可以這麼有趣。這是來自美國的小學體育老師Alice，正在以活
潑的美式教學法，帶領台灣小朋友，體驗一堂顛覆傳統的體育課。有別於
以往國內的體育教育，偏重在訓練學生的運動技能，Alice帶來的美
國小學體育課程，則著重培養學生，養成規律的運動習慣。而Alice
示範的這些活動，就是希望透過遊戲和舞蹈，幫助小朋友找到運動的樂趣
。這樣一堂體育課，學生們喜不喜歡，每一張小臉上，純真的笑容，就是
答案。小朋友們都說，如果以後的體育課都這麼有趣，該有多好。公視新
聞黃兆徽、陳保羅採訪報導。國內傳統的體育教育，偏重在訓練學生的運
動技能，幾乎只有少數具備運動天份的學生，可以從課堂上得到樂趣。為
了改變這種現象，民間的教育基金會最近邀請美國的體育老師，來台灣現
身說法，推廣趣味性體育教學。放著流行音樂，搭配五顏六色、各種安全
柔軟的運動器材，原來，上體育課，也可以這麼有趣。這是來自美國的小
學體育老師Alice，正在以活潑的美式教學法，帶領台灣小朋友，體
驗一堂顛覆傳統的體育課。有別於以往國內的體育教育，偏重在訓練學生
的運動技能，Alice帶來的美國小學體育課程，則著重培養學生，養
成規律的運動習慣。而Alice示範的這些活動，就是希望透過遊戲和
舞蹈，幫助小朋友找到運動的樂趣。這樣一堂體育課，學生們喜不喜歡，
每一張小臉上，純真的笑容，就是答案。小朋友們都說，如果以後的體育
課都這麼有趣，該有多好。公視新聞黃兆徽、陳保羅採訪報導。國內傳統
的體育教育，偏重在訓練學生的運動技能，幾乎只有少數具備運動天份的
學生，可以從課堂上得到樂趣。為了改變這種現象，民間的教育基金會最
近邀請美國的體育老師，來台灣現身說法，推廣趣味性體育教學。放著流
行音樂，搭配五顏六色、各種安全柔軟的運動器材，原來，上體育課，也
可以這麼有趣。這是來自美國的小學體育老師Alice，正在以活潑的
美式教學法，帶領台灣小朋友，體驗一堂顛覆傳統的體育課。有別於以往
國內的體育教育，偏重在訓練學生的運動技能，Alice帶來的美國小
學體育課程，則著重培養學生，養成規律的運動習慣。而Alice示範
的這些活動，就是希望透過遊戲和舞蹈，幫助小朋友找到運動的樂趣。這
樣一堂體育課，學生們喜不喜歡，每一張小臉上，純真的笑容，就是答案
。小朋友們都說，如果以後的體育課都這麼有趣，該有多好。公視新聞黃
兆徽、陳保羅採訪報導。國內傳統的體育教育，偏重在訓練學生的運動技
能，幾乎只有少數具備運動天份的學生，可以從課堂上得到樂趣。為了改
變這種現象，民間的教育基金會最近邀請美國的體育老師，來台灣現身說
法，推廣趣味性體育教學。放著流行音樂，搭配五顏六色、各種安全柔軟
的運動器材，原來，上體育課，也可以這麼有趣。這是來自美國的小學體
育老師Alice，正在以活潑的美式教學法，帶領台灣小朋友，體驗一
堂顛覆傳統的體育課。有別於以往國內的體育教育，偏重在訓練學生的運
動技能，Alice帶來的美國小學體育課程，則著重培養學生，養成規
律的運動習慣。而Alice示範的這些活動，就是希望透過遊戲和舞蹈
，幫助小朋友找到運動的樂趣。這樣一堂體育課，學生們喜不喜歡，每一
張小臉上，純真的笑容，就是答案。小朋友們都說，如果以後的體育課都
這麼有趣，該有多好。公視新聞黃兆徽、陳保羅採訪報導。國內傳統的體
育教育，偏重在訓練學生的運動技能，幾乎只有少數具備運動天份的學生
，可以從課堂上得到樂趣。為了改變這種現象，民間的教育基金會最近邀
請美國的體育老師，來台灣現身說法，推廣趣味性體育教學。放著流行音
樂，搭配五顏六色、各種安全柔軟的運動器材，原來，上體育課，也可以
這麼有趣。這是來自美國的小學體育老師Alice，正在以活潑的美式
教學法，帶領台灣小朋友，體驗一堂顛覆傳統的體育課。有別於以往國內
的體育教育，偏重在訓練學生的運動技能，Alice帶來的美國小學體
育課程，則著重培養學生，養成規律的運動習慣。而Alice示範的這
些活動，就是希望透過遊戲和舞蹈，幫助小朋友找到運動的樂趣。這樣一
堂體育課，學生們喜不喜歡，每一張小臉上，純真的笑容，就是答案。小
朋友們都說，如果以後的體育課都這麼有趣，該有多好。公視新聞黃兆徽
、陳保羅採訪報導。國內傳統的體育教育，偏重在訓練學生的運動技能，
幾乎只有少數具備運動天份的學生，可以從課堂上得到樂趣。為了改變這
種現象，民間的教育基金會最近邀請美國的體育老師，來台灣現身說法，
推廣趣味性體育教學。放著流行音樂，搭配五顏六色、各種安全柔軟的運
動器材，原來，上體育課，也可以這麼有趣。這是來自美國的小學體育老
師Alice，正在以活潑的美式教學法，帶領台灣小朋友，體驗一堂顛
覆傳統的體育課。有別於以往國內的體育教育，偏重在訓練學生的運動技
能，Alice帶來的美國小學體育課程，則著重培養學生，養成規律的
運動習慣。而Alice示範的這些活動，就是希望透過遊戲和舞蹈，幫
助小朋友找到運動的樂趣。這樣一堂體育課，學生們喜不喜歡，每一張小
臉上，純真的笑容，就是答案。小朋友們都說，如果以後的體育課都這麼
有趣，該有多好。公視新聞黃兆徽、陳保羅採訪報導。國內傳統的體育教
育，偏重在訓練學生的運動技能，幾乎只有少數具備運動天份的學生，可
以從課堂上得到樂趣。為了改變這種現象，民間的教育基金會最近邀請美
國的體育老師，來台灣現身說法，推廣趣味性體育教學。放著流行音樂，
搭配五顏六色、各種安全柔軟的運動器材，原來，上體育課，也可以這麼
有趣。這是來自美國的小學體育老師Alice，正在以活潑的美式教學
法，帶領台灣小朋友，體驗一堂顛覆傳統的體育課。有別於以往國內的體
育教育，偏重在訓練學生的運動技能，Alice帶來的美國小學體育課
程，則著重培養學生，養成規律的運動習慣。而Alice示範的這些活
動，就是希望透過遊戲和舞蹈，幫助小朋友找到運動的樂趣。這樣一堂體
育課，學生們喜不喜歡，每一張小臉上，純真的笑容，就是答案。小朋友
們都說，如果以後的體育課都這麼有趣，該有多好。公視新聞黃兆徽、陳
保羅採訪報導。
