不但選情超級緊繃，今天投票的時候也傳出不少狀況。
首先、因為投票人數增加，很多投票所大排長龍，另外有一半以上的地
方、採用電子投票，卻因為設計有問題或發生故障，引發了一些爭議
，不過、整體上、投票秩序還不錯、並沒有傳出重大的舞弊事件。
位於紐約市的這處投票所，跟全美許多地區一樣，出現了大排長龍的景
象。
(so)監票人員/這樣的情況讓選民感到相當挫折，他們必須排著長
長的隊伍，大排長龍的原因，是因為投票機器不夠。
(OUT)紐約選民平均大約要排九十分鐘才能投到票，而德州休斯頓
的選民情況更慘，同樣也因為投票機器不足，必須等上好幾個鐘頭才
能投票。
除了選民必須排隊苦苦等候之外，選務工作出現瑕疵也是一個問題。
(so)民眾/這個名字應該是凱文派克，他贏得民主黨初選因此名字
應該出現在名冊上，不過在投票亭裡看到的卻是別人的名字。
(out)不過最讓人詬病的還是使用觸碰式螢幕的電子投票系統。
選舉觀察團體指出，他們接到許多民眾的投訴電話，說他們投票時發生
臨時斷電，工作人員說明不清等情況，甚至還有數十名來自佛羅里達
，支持民主黨的選民指出，他們使用的電子螢幕不論怎麼按都只出現
針對螢幕只出現特定候選人問題，電子投票公司的發言人表示，主要是
因為投票民眾按錯鍵所導致。
派出一百多人到美國觀察投票的歐洲安全組織osce，以及其他歐洲
人權團體，在了解選舉情況後，認為選舉過程相當平順，沒什麼重大
瑕疪，不過他們對美國民主制度倒是有進一步的認識。
(SO)全球交換組織觀察員考特尼/國際觀察家對於美國民主都有一
種迷思。
認為美國選民冷漠，毫不關心，視民主為理所當然，不過實際情況是，
他們的投票情況非常踴躍。
(out)另外，為了防止佛羅里達重演四年前的選票爭議，一個獨立
人權律師組織，特別號召八千位律師，在佛州各投票站提供各種投票
的法律諮商。
