南極夏天的永晝期，代表太陽永遠不會下山。不過在當地時間23號的午
夜，駐守在當地的科學家，卻親眼目睹太陽消失太約兩分鐘的時間，原來
是當地出現難得一見的日全蝕奇觀。台北時間24號清晨六點49分，從
南極大陸被冰雪覆蓋的高山往上看，在夏天老是高掛的太陽，逐漸被月球
遮掉大半身影，看起來反倒像夜空中的星星慢慢地整個太陽完全被月球遮
掉，這時在一片漆黑的海平面上，出現千載難逢的鑽石環日全蝕持續大約
有兩分鐘的時間。太陽從盈到虧的整個過程則大約有45分鐘之久多虧日
本NHK電視台特別派人前往拍攝，才讓南極的日全蝕現象第一次被影像
記錄下來，在世人面前曝光不過這個令人讚嘆的天文奇觀，對當地的動物
卻是一場虛驚在南極從事研究工作的科學家表示，當地的企鵝看到太陽不
見了，便開始呱呱大叫，顯得相當焦慮。南極夏天的永晝期，代表太陽永
遠不會下山。不過在當地時間23號的午夜，駐守在當地的科學家，卻親
眼目睹太陽消失太約兩分鐘的時間，原來是當地出現難得一見的日全蝕奇
觀。台北時間24號清晨六點49分，從南極大陸被冰雪覆蓋的高山往上
看，在夏天老是高掛的太陽，逐漸被月球遮掉大半身影，看起來反倒像夜
空中的星星慢慢地整個太陽完全被月球遮掉，這時在一片漆黑的海平面上
，出現千載難逢的鑽石環日全蝕持續大約有兩分鐘的時間。太陽從盈到虧
的整個過程則大約有45分鐘之久多虧日本NHK電視台特別派人前往拍
攝，才讓南極的日全蝕現象第一次被影像記錄下來，在世人面前曝光不過
這個令人讚嘆的天文奇觀，對當地的動物卻是一場虛驚在南極從事研究工
作的科學家表示，當地的企鵝看到太陽不見了，便開始呱呱大叫，顯得相
當焦慮。南極夏天的永晝期，代表太陽永遠不會下山。不過在當地時間2
3號的午夜，駐守在當地的科學家，卻親眼目睹太陽消失太約兩分鐘的時
間，原來是當地出現難得一見的日全蝕奇觀。台北時間24號清晨六點4
9分，從南極大陸被冰雪覆蓋的高山往上看，在夏天老是高掛的太陽，逐
漸被月球遮掉大半身影，看起來反倒像夜空中的星星慢慢地整個太陽完全
被月球遮掉，這時在一片漆黑的海平面上，出現千載難逢的鑽石環日全蝕
持續大約有兩分鐘的時間。太陽從盈到虧的整個過程則大約有45分鐘之
久多虧日本NHK電視台特別派人前往拍攝，才讓南極的日全蝕現象第一
次被影像記錄下來，在世人面前曝光不過這個令人讚嘆的天文奇觀，對當
地的動物卻是一場虛驚在南極從事研究工作的科學家表示，當地的企鵝看
到太陽不見了，便開始呱呱大叫，顯得相當焦慮。南極夏天的永晝期，代
表太陽永遠不會下山。不過在當地時間23號的午夜，駐守在當地的科學
家，卻親眼目睹太陽消失太約兩分鐘的時間，原來是當地出現難得一見的
日全蝕奇觀。台北時間24號清晨六點49分，從南極大陸被冰雪覆蓋的
高山往上看，在夏天老是高掛的太陽，逐漸被月球遮掉大半身影，看起來
反倒像夜空中的星星慢慢地整個太陽完全被月球遮掉，這時在一片漆黑的
海平面上，出現千載難逢的鑽石環日全蝕持續大約有兩分鐘的時間。太陽
從盈到虧的整個過程則大約有45分鐘之久多虧日本NHK電視台特別派
人前往拍攝，才讓南極的日全蝕現象第一次被影像記錄下來，在世人面前
曝光不過這個令人讚嘆的天文奇觀，對當地的動物卻是一場虛驚在南極從
事研究工作的科學家表示，當地的企鵝看到太陽不見了，便開始呱呱大叫
，顯得相當焦慮。
