一、俄亥俄為何出現爭議？二、接下來如何處理？三、後續可能有哪些發
展？四、從普選的選票來看，布希的得票率幾乎一路領先，顯示獲得多數
美國選民支持。雖然事前有人分析伊拉克將成為絆腳石，似乎並未如此。
跟凱瑞比較起來，布希打動美國人的關鍵在哪裡？五、賓拉登在選前露面
放話，對選情有何影響？六、我們看到一些選前的民調，除了美國本土以
外，在海外各國，幾乎都是一面倒支持凱瑞，這也許是受到伊拉克戰爭的
影響。但是，從大選到目前為止的情況來看，美國的民意走向顯然與國際
輿論不同。這樣的結果，反映出什麼樣的現象？對國際情勢又有何影響？
七、如果，布希對伊拉克的強硬態度，獲得選民的肯定，那麼他一旦連任
，對於其他可能對美國造成威脅的國家，包括北韓問題，是否也會採取類
似的動作？八、先前美國各大媒體都進行民意調查，今天的開票情形與原
先預期比較起來，差異大不大？九、國內最關心的是兩位候選人，到底哪
一位當選對台灣較有利，當然從過去的經驗來看，美國如何處理台海問題
，還是由自身的利益出發。那麼，台海情勢如何發展，最符合美國的利益
？十、鮑爾先前在北京表示，台灣並非主權國家，兩岸應邁向和平統一，
雖然後來已做澄清，但整起風波的過程，是否透露了何種訊息？一、俄亥
俄為何出現爭議？二、接下來如何處理？三、後續可能有哪些發展？四、
從普選的選票來看，布希的得票率幾乎一路領先，顯示獲得多數美國選民
支持。雖然事前有人分析伊拉克將成為絆腳石，似乎並未如此。跟凱瑞比
較起來，布希打動美國人的關鍵在哪裡？五、賓拉登在選前露面放話，對
選情有何影響？六、我們看到一些選前的民調，除了美國本土以外，在海
外各國，幾乎都是一面倒支持凱瑞，這也許是受到伊拉克戰爭的影響。但
是，從大選到目前為止的情況來看，美國的民意走向顯然與國際輿論不同
。這樣的結果，反映出什麼樣的現象？對國際情勢又有何影響？七、如果
，布希對伊拉克的強硬態度，獲得選民的肯定，那麼他一旦連任，對於其
他可能對美國造成威脅的國家，包括北韓問題，是否也會採取類似的動作
？八、先前美國各大媒體都進行民意調查，今天的開票情形與原先預期比
較起來，差異大不大？九、國內最關心的是兩位候選人，到底哪一位當選
對台灣較有利，當然從過去的經驗來看，美國如何處理台海問題，還是由
自身的利益出發。那麼，台海情勢如何發展，最符合美國的利益？十、鮑
爾先前在北京表示，台灣並非主權國家，兩岸應邁向和平統一，雖然後來
已做澄清，但整起風波的過程，是否透露了何種訊息？一、俄亥俄為何出
現爭議？二、接下來如何處理？三、後續可能有哪些發展？四、從普選的
選票來看，布希的得票率幾乎一路領先，顯示獲得多數美國選民支持。雖
然事前有人分析伊拉克將成為絆腳石，似乎並未如此。跟凱瑞比較起來，
布希打動美國人的關鍵在哪裡？五、賓拉登在選前露面放話，對選情有何
影響？六、我們看到一些選前的民調，除了美國本土以外，在海外各國，
幾乎都是一面倒支持凱瑞，這也許是受到伊拉克戰爭的影響。但是，從大
選到目前為止的情況來看，美國的民意走向顯然與國際輿論不同。這樣的
結果，反映出什麼樣的現象？對國際情勢又有何影響？七、如果，布希對
伊拉克的強硬態度，獲得選民的肯定，那麼他一旦連任，對於其他可能對
美國造成威脅的國家，包括北韓問題，是否也會採取類似的動作？八、先
前美國各大媒體都進行民意調查，今天的開票情形與原先預期比較起來，
差異大不大？九、國內最關心的是兩位候選人，到底哪一位當選對台灣較
有利，當然從過去的經驗來看，美國如何處理台海問題，還是由自身的利
益出發。那麼，台海情勢如何發展，最符合美國的利益？十、鮑爾先前在
北京表示，台灣並非主權國家，兩岸應邁向和平統一，雖然後來已做澄清
，但整起風波的過程，是否透露了何種訊息？一、俄亥俄為何出現爭議？
二、接下來如何處理？三、後續可能有哪些發展？四、從普選的選票來看
，布希的得票率幾乎一路領先，顯示獲得多數美國選民支持。雖然事前有
人分析伊拉克將成為絆腳石，似乎並未如此。跟凱瑞比較起來，布希打動
美國人的關鍵在哪裡？五、賓拉登在選前露面放話，對選情有何影響？六
、我們看到一些選前的民調，除了美國本土以外，在海外各國，幾乎都是
一面倒支持凱瑞，這也許是受到伊拉克戰爭的影響。但是，從大選到目前
為止的情況來看，美國的民意走向顯然與國際輿論不同。這樣的結果，反
映出什麼樣的現象？對國際情勢又有何影響？七、如果，布希對伊拉克的
強硬態度，獲得選民的肯定，那麼他一旦連任，對於其他可能對美國造成
威脅的國家，包括北韓問題，是否也會採取類似的動作？八、先前美國各
大媒體都進行民意調查，今天的開票情形與原先預期比較起來，差異大不
大？九、國內最關心的是兩位候選人，到底哪一位當選對台灣較有利，當
然從過去的經驗來看，美國如何處理台海問題，還是由自身的利益出發。
那麼，台海情勢如何發展，最符合美國的利益？十、鮑爾先前在北京表示
，台灣並非主權國家，兩岸應邁向和平統一，雖然後來已做澄清，但整起
風波的過程，是否透露了何種訊息？一、俄亥俄為何出現爭議？二、接下
來如何處理？三、後續可能有哪些發展？四、從普選的選票來看，布希的
得票率幾乎一路領先，顯示獲得多數美國選民支持。雖然事前有人分析伊
拉克將成為絆腳石，似乎並未如此。跟凱瑞比較起來，布希打動美國人的
關鍵在哪裡？五、賓拉登在選前露面放話，對選情有何影響？六、我們看
到一些選前的民調，除了美國本土以外，在海外各國，幾乎都是一面倒支
持凱瑞，這也許是受到伊拉克戰爭的影響。但是，從大選到目前為止的情
況來看，美國的民意走向顯然與國際輿論不同。這樣的結果，反映出什麼
樣的現象？對國際情勢又有何影響？七、如果，布希對伊拉克的強硬態度
，獲得選民的肯定，那麼他一旦連任，對於其他可能對美國造成威脅的國
家，包括北韓問題，是否也會採取類似的動作？八、先前美國各大媒體都
進行民意調查，今天的開票情形與原先預期比較起來，差異大不大？九、
國內最關心的是兩位候選人，到底哪一位當選對台灣較有利，當然從過去
的經驗來看，美國如何處理台海問題，還是由自身的利益出發。那麼，台
海情勢如何發展，最符合美國的利益？十、鮑爾先前在北京表示，台灣並
非主權國家，兩岸應邁向和平統一，雖然後來已做澄清，但整起風波的過
程，是否透露了何種訊息？一、俄亥俄為何出現爭議？二、接下來如何處
理？三、後續可能有哪些發展？四、從普選的選票來看，布希的得票率幾
乎一路領先，顯示獲得多數美國選民支持。雖然事前有人分析伊拉克將成
為絆腳石，似乎並未如此。跟凱瑞比較起來，布希打動美國人的關鍵在哪
裡？五、賓拉登在選前露面放話，對選情有何影響？六、我們看到一些選
前的民調，除了美國本土以外，在海外各國，幾乎都是一面倒支持凱瑞，
這也許是受到伊拉克戰爭的影響。但是，從大選到目前為止的情況來看，
美國的民意走向顯然與國際輿論不同。這樣的結果，反映出什麼樣的現象
？對國際情勢又有何影響？七、如果，布希對伊拉克的強硬態度，獲得選
民的肯定，那麼他一旦連任，對於其他可能對美國造成威脅的國家，包括
北韓問題，是否也會採取類似的動作？八、先前美國各大媒體都進行民意
調查，今天的開票情形與原先預期比較起來，差異大不大？九、國內最關
心的是兩位候選人，到底哪一位當選對台灣較有利，當然從過去的經驗來
看，美國如何處理台海問題，還是由自身的利益出發。那麼，台海情勢如
何發展，最符合美國的利益？十、鮑爾先前在北京表示，台灣並非主權國
家，兩岸應邁向和平統一，雖然後來已做澄清，但整起風波的過程，是否
透露了何種訊息？
