在投票以前、各界就猜測、俄亥俄將是幾個攤牌州之一，現在它果然成
為大選勝負的關鍵。
目前布希在俄亥俄州、領先凱瑞大約十三萬選票，不過、因為臨時選票
和通訊選票、有25萬張，依法必須要等待11天，才能計算這些選
票，所以、最後的結果、到時候才能夠揭曉。
(俄州)法令規定臨時選票的計票工作必須等到選後第11天才能進行
所以最後選舉結果須等臨時選票都算完才底定在關鍵州俄亥俄州，由
於開票結果差距太小，多達25萬的臨時選票，成為左右勝負的關鍵
所謂臨時選票，指的是沒有出現在選舉人名冊上的民眾，投票日當天直
接到投票所登記並且投下的選票。
這些票還要經過選民身分是否有效的認證，而且只有在候選人票數差距
太小的時候，才會被列入統計。
根據俄州法令，臨時選票以及經由郵寄回來的不在籍選票，都必須等待
十天，直到過了收件期限，並確定選票有效之後，才能開始計票。
因此最快要等到當地時間11月13號星期六，甚至是15號星期一，
關鍵的25萬票才能被計算。
俄州的20張選舉人票，甚至總統寶座誰屬，也才會有最後的定論。
而如果開出來的總票數太接近，差距小於0.25%，依法也將自動開
始重新計票，這樣一來選舉人票屬於誰，將會拖延更久之後才產生。
這樣的狀況與四年前的美國總統大選有類似之處。
當時布希和高爾兩人在擁有25張選舉人票的佛羅里達州，普選票數十
分接近，落在佛州法令規定的0.5%重新計票範圍之內，因此進入
延長賽，經過四個月攻防，甚至驚動最高法院裁決，最後民主黨的高
