受到舞迷們喜愛的愛爾蘭踢踏舞劇「舞王」，今天晚上起在台灣北中南展
開巡迴演出。這是「舞王」第二次來到台灣演出，舞團以融合傳統愛爾蘭
踢踏舞、以及探戈的新舞風，要讓台灣的觀眾，看到不一樣的現代踢踏舞
。明快的節奏、具戲劇性的舞姿，在全球受到歡迎的踢踏舞，幾乎成了愛
爾蘭的代名詞。這齣踢踏舞劇「舞王」，是以每秒35踢、創下金氏世界
紀錄的麥可。佛萊利一手創立，雖然麥可已經在2001年時正式宣布高
掛舞鞋退出，但他點燃的踢踏舞劇熱潮，至今依舊在世界各地延燒。以「
火焰之舞」起家的「舞王」踢踏舞團，目前一共發展出4團，全年都在世
界各地巡迴公演。這次來台演出的，是麥可。佛萊利一手訓練出的子弟兵
T1團。舞王的踢踏舞不但保有了傳統愛爾蘭舞蹈風格，還結合了外來的
佛朗明哥、探戈等其他舞蹈元素，並且加入了類似百老匯歌舞劇、炫目搶
眼的聲光效果，讓踢躂舞走出了傳統色彩，有了現代感的新風貌，而這樣
的改變，也是「舞王」從八年前公演至今，依舊受歡迎的主因。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導受到舞迷們喜愛的愛爾蘭踢踏舞劇「舞王」，今
天晚上起在台灣北中南展開巡迴演出。這是「舞王」第二次來到台灣演出
，舞團以融合傳統愛爾蘭踢踏舞、以及探戈的新舞風，要讓台灣的觀眾，
看到不一樣的現代踢踏舞。明快的節奏、具戲劇性的舞姿，在全球受到歡
迎的踢踏舞，幾乎成了愛爾蘭的代名詞。這齣踢踏舞劇「舞王」，是以每
秒35踢、創下金氏世界紀錄的麥可。佛萊利一手創立，雖然麥可已經在
2001年時正式宣布高掛舞鞋退出，但他點燃的踢踏舞劇熱潮，至今依
舊在世界各地延燒。以「火焰之舞」起家的「舞王」踢踏舞團，目前一共
發展出4團，全年都在世界各地巡迴公演。這次來台演出的，是麥可。佛
萊利一手訓練出的子弟兵T1團。舞王的踢踏舞不但保有了傳統愛爾蘭舞
蹈風格，還結合了外來的佛朗明哥、探戈等其他舞蹈元素，並且加入了類
似百老匯歌舞劇、炫目搶眼的聲光效果，讓踢躂舞走出了傳統色彩，有了
現代感的新風貌，而這樣的改變，也是「舞王」從八年前公演至今，依舊
受歡迎的主因。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導受到舞迷們喜愛的愛爾
蘭踢踏舞劇「舞王」，今天晚上起在台灣北中南展開巡迴演出。這是「舞
王」第二次來到台灣演出，舞團以融合傳統愛爾蘭踢踏舞、以及探戈的新
舞風，要讓台灣的觀眾，看到不一樣的現代踢踏舞。明快的節奏、具戲劇
性的舞姿，在全球受到歡迎的踢踏舞，幾乎成了愛爾蘭的代名詞。這齣踢
踏舞劇「舞王」，是以每秒35踢、創下金氏世界紀錄的麥可。佛萊利一
手創立，雖然麥可已經在2001年時正式宣布高掛舞鞋退出，但他點燃
的踢踏舞劇熱潮，至今依舊在世界各地延燒。以「火焰之舞」起家的「舞
王」踢踏舞團，目前一共發展出4團，全年都在世界各地巡迴公演。這次
來台演出的，是麥可。佛萊利一手訓練出的子弟兵T1團。舞王的踢踏舞
不但保有了傳統愛爾蘭舞蹈風格，還結合了外來的佛朗明哥、探戈等其他
舞蹈元素，並且加入了類似百老匯歌舞劇、炫目搶眼的聲光效果，讓踢躂
舞走出了傳統色彩，有了現代感的新風貌，而這樣的改變，也是「舞王」
從八年前公演至今，依舊受歡迎的主因。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報
導受到舞迷們喜愛的愛爾蘭踢踏舞劇「舞王」，今天晚上起在台灣北中南
展開巡迴演出。這是「舞王」第二次來到台灣演出，舞團以融合傳統愛爾
蘭踢踏舞、以及探戈的新舞風，要讓台灣的觀眾，看到不一樣的現代踢踏
舞。明快的節奏、具戲劇性的舞姿，在全球受到歡迎的踢踏舞，幾乎成了
愛爾蘭的代名詞。這齣踢踏舞劇「舞王」，是以每秒35踢、創下金氏世
界紀錄的麥可。佛萊利一手創立，雖然麥可已經在2001年時正式宣布
高掛舞鞋退出，但他點燃的踢踏舞劇熱潮，至今依舊在世界各地延燒。以
「火焰之舞」起家的「舞王」踢踏舞團，目前一共發展出4團，全年都在
世界各地巡迴公演。這次來台演出的，是麥可。佛萊利一手訓練出的子弟
兵T1團。舞王的踢踏舞不但保有了傳統愛爾蘭舞蹈風格，還結合了外來
的佛朗明哥、探戈等其他舞蹈元素，並且加入了類似百老匯歌舞劇、炫目
搶眼的聲光效果，讓踢躂舞走出了傳統色彩，有了現代感的新風貌，而這
樣的改變，也是「舞王」從八年前公演至今，依舊受歡迎的主因。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導受到舞迷們喜愛的愛爾蘭踢踏舞劇「舞王」，
今天晚上起在台灣北中南展開巡迴演出。這是「舞王」第二次來到台灣演
出，舞團以融合傳統愛爾蘭踢踏舞、以及探戈的新舞風，要讓台灣的觀眾
，看到不一樣的現代踢踏舞。明快的節奏、具戲劇性的舞姿，在全球受到
歡迎的踢踏舞，幾乎成了愛爾蘭的代名詞。這齣踢踏舞劇「舞王」，是以
每秒35踢、創下金氏世界紀錄的麥可。佛萊利一手創立，雖然麥可已經
在2001年時正式宣布高掛舞鞋退出，但他點燃的踢踏舞劇熱潮，至今
依舊在世界各地延燒。以「火焰之舞」起家的「舞王」踢踏舞團，目前一
共發展出4團，全年都在世界各地巡迴公演。這次來台演出的，是麥可。
佛萊利一手訓練出的子弟兵T1團。舞王的踢踏舞不但保有了傳統愛爾蘭
舞蹈風格，還結合了外來的佛朗明哥、探戈等其他舞蹈元素，並且加入了
類似百老匯歌舞劇、炫目搶眼的聲光效果，讓踢躂舞走出了傳統色彩，有
了現代感的新風貌，而這樣的改變，也是「舞王」從八年前公演至今，依
舊受歡迎的主因。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導受到舞迷們喜愛的愛
爾蘭踢踏舞劇「舞王」，今天晚上起在台灣北中南展開巡迴演出。這是「
舞王」第二次來到台灣演出，舞團以融合傳統愛爾蘭踢踏舞、以及探戈的
新舞風，要讓台灣的觀眾，看到不一樣的現代踢踏舞。明快的節奏、具戲
劇性的舞姿，在全球受到歡迎的踢踏舞，幾乎成了愛爾蘭的代名詞。這齣
踢踏舞劇「舞王」，是以每秒35踢、創下金氏世界紀錄的麥可。佛萊利
一手創立，雖然麥可已經在2001年時正式宣布高掛舞鞋退出，但他點
燃的踢踏舞劇熱潮，至今依舊在世界各地延燒。以「火焰之舞」起家的「
舞王」踢踏舞團，目前一共發展出4團，全年都在世界各地巡迴公演。這
次來台演出的，是麥可。佛萊利一手訓練出的子弟兵T1團。舞王的踢踏
舞不但保有了傳統愛爾蘭舞蹈風格，還結合了外來的佛朗明哥、探戈等其
他舞蹈元素，並且加入了類似百老匯歌舞劇、炫目搶眼的聲光效果，讓踢
躂舞走出了傳統色彩，有了現代感的新風貌，而這樣的改變，也是「舞王
」從八年前公演至今，依舊受歡迎的主因。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導受到舞迷們喜愛的愛爾蘭踢踏舞劇「舞王」，今天晚上起在台灣北中
南展開巡迴演出。這是「舞王」第二次來到台灣演出，舞團以融合傳統愛
爾蘭踢踏舞、以及探戈的新舞風，要讓台灣的觀眾，看到不一樣的現代踢
踏舞。明快的節奏、具戲劇性的舞姿，在全球受到歡迎的踢踏舞，幾乎成
了愛爾蘭的代名詞。這齣踢踏舞劇「舞王」，是以每秒35踢、創下金氏
世界紀錄的麥可。佛萊利一手創立，雖然麥可已經在2001年時正式宣
布高掛舞鞋退出，但他點燃的踢踏舞劇熱潮，至今依舊在世界各地延燒。
以「火焰之舞」起家的「舞王」踢踏舞團，目前一共發展出4團，全年都
在世界各地巡迴公演。這次來台演出的，是麥可。佛萊利一手訓練出的子
弟兵T1團。舞王的踢踏舞不但保有了傳統愛爾蘭舞蹈風格，還結合了外
來的佛朗明哥、探戈等其他舞蹈元素，並且加入了類似百老匯歌舞劇、炫
目搶眼的聲光效果，讓踢躂舞走出了傳統色彩，有了現代感的新風貌，而
這樣的改變，也是「舞王」從八年前公演至今，依舊受歡迎的主因。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導受到舞迷們喜愛的愛爾蘭踢踏舞劇「舞王」
，今天晚上起在台灣北中南展開巡迴演出。這是「舞王」第二次來到台灣
演出，舞團以融合傳統愛爾蘭踢踏舞、以及探戈的新舞風，要讓台灣的觀
眾，看到不一樣的現代踢踏舞。明快的節奏、具戲劇性的舞姿，在全球受
到歡迎的踢踏舞，幾乎成了愛爾蘭的代名詞。這齣踢踏舞劇「舞王」，是
以每秒35踢、創下金氏世界紀錄的麥可。佛萊利一手創立，雖然麥可已
經在2001年時正式宣布高掛舞鞋退出，但他點燃的踢踏舞劇熱潮，至
今依舊在世界各地延燒。以「火焰之舞」起家的「舞王」踢踏舞團，目前
一共發展出4團，全年都在世界各地巡迴公演。這次來台演出的，是麥可
。佛萊利一手訓練出的子弟兵T1團。舞王的踢踏舞不但保有了傳統愛爾
蘭舞蹈風格，還結合了外來的佛朗明哥、探戈等其他舞蹈元素，並且加入
了類似百老匯歌舞劇、炫目搶眼的聲光效果，讓踢躂舞走出了傳統色彩，
有了現代感的新風貌，而這樣的改變，也是「舞王」從八年前公演至今，
依舊受歡迎的主因。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導受到舞迷們喜愛的
愛爾蘭踢踏舞劇「舞王」，今天晚上起在台灣北中南展開巡迴演出。這是
「舞王」第二次來到台灣演出，舞團以融合傳統愛爾蘭踢踏舞、以及探戈
的新舞風，要讓台灣的觀眾，看到不一樣的現代踢踏舞。明快的節奏、具
戲劇性的舞姿，在全球受到歡迎的踢踏舞，幾乎成了愛爾蘭的代名詞。這
齣踢踏舞劇「舞王」，是以每秒35踢、創下金氏世界紀錄的麥可。佛萊
利一手創立，雖然麥可已經在2001年時正式宣布高掛舞鞋退出，但他
點燃的踢踏舞劇熱潮，至今依舊在世界各地延燒。以「火焰之舞」起家的
「舞王」踢踏舞團，目前一共發展出4團，全年都在世界各地巡迴公演。
這次來台演出的，是麥可。佛萊利一手訓練出的子弟兵T1團。舞王的踢
踏舞不但保有了傳統愛爾蘭舞蹈風格，還結合了外來的佛朗明哥、探戈等
其他舞蹈元素，並且加入了類似百老匯歌舞劇、炫目搶眼的聲光效果，讓
踢躂舞走出了傳統色彩，有了現代感的新風貌，而這樣的改變，也是「舞
王」從八年前公演至今，依舊受歡迎的主因。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採
訪報導受到舞迷們喜愛的愛爾蘭踢踏舞劇「舞王」，今天晚上起在台灣北
中南展開巡迴演出。這是「舞王」第二次來到台灣演出，舞團以融合傳統
愛爾蘭踢踏舞、以及探戈的新舞風，要讓台灣的觀眾，看到不一樣的現代
踢踏舞。明快的節奏、具戲劇性的舞姿，在全球受到歡迎的踢踏舞，幾乎
成了愛爾蘭的代名詞。這齣踢踏舞劇「舞王」，是以每秒35踢、創下金
氏世界紀錄的麥可。佛萊利一手創立，雖然麥可已經在2001年時正式
宣布高掛舞鞋退出，但他點燃的踢踏舞劇熱潮，至今依舊在世界各地延燒
。以「火焰之舞」起家的「舞王」踢踏舞團，目前一共發展出4團，全年
都在世界各地巡迴公演。這次來台演出的，是麥可。佛萊利一手訓練出的
子弟兵T1團。舞王的踢踏舞不但保有了傳統愛爾蘭舞蹈風格，還結合了
外來的佛朗明哥、探戈等其他舞蹈元素，並且加入了類似百老匯歌舞劇、
炫目搶眼的聲光效果，讓踢躂舞走出了傳統色彩，有了現代感的新風貌，
而這樣的改變，也是「舞王」從八年前公演至今，依舊受歡迎的主因。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
