對於美國總統大選的結果，政府相關部門也非常關心，外交部長陳唐山密
切觀察開票的情況，他表示、幾十年以來、美國對台海兩岸的外交政策，
都非常穩定，他認為、最後不管哪一個政黨勝出，對台灣的影響都不大。
關心美國總統選情，外交部北美司特別設置了選情小組，對整個開票狀況
即時掌握，上午外交部長陳唐山特地帶著媒體參觀，對於選舉結果是否會
影響美國的台海政策，陳唐山並不擔心。而陸委會主委吳釗燮上午在立法
院備詢時，立委也提出相同的質問。傍晚五點，美國大選開票陷入膠著，
雖然勝負結果還不知道，但吳釗燮接受媒體訪問時，針對美國大選對台海
兩岸的影響，做更進一步的說明。吳釗燮也表示，最後不管是布希連任，
或是凱瑞挑戰成功，台灣政府都必須和美國政府保持密切聯繫，讓美方了
解我們的兩岸政策，避免溝通不良的狀況再度發生。對於美國總統大選的
結果，政府相關部門也非常關心，外交部長陳唐山密切觀察開票的情況，
他表示、幾十年以來、美國對台海兩岸的外交政策，都非常穩定，他認為
、最後不管哪一個政黨勝出，對台灣的影響都不大。關心美國總統選情，
外交部北美司特別設置了選情小組，對整個開票狀況即時掌握，上午外交
部長陳唐山特地帶著媒體參觀，對於選舉結果是否會影響美國的台海政策
，陳唐山並不擔心。而陸委會主委吳釗燮上午在立法院備詢時，立委也提
出相同的質問。傍晚五點，美國大選開票陷入膠著，雖然勝負結果還不知
道，但吳釗燮接受媒體訪問時，針對美國大選對台海兩岸的影響，做更進
一步的說明。吳釗燮也表示，最後不管是布希連任，或是凱瑞挑戰成功，
台灣政府都必須和美國政府保持密切聯繫，讓美方了解我們的兩岸政策，
避免溝通不良的狀況再度發生。對於美國總統大選的結果，政府相關部門
也非常關心，外交部長陳唐山密切觀察開票的情況，他表示、幾十年以來
、美國對台海兩岸的外交政策，都非常穩定，他認為、最後不管哪一個政
黨勝出，對台灣的影響都不大。關心美國總統選情，外交部北美司特別設
置了選情小組，對整個開票狀況即時掌握，上午外交部長陳唐山特地帶著
媒體參觀，對於選舉結果是否會影響美國的台海政策，陳唐山並不擔心。
而陸委會主委吳釗燮上午在立法院備詢時，立委也提出相同的質問。傍晚
五點，美國大選開票陷入膠著，雖然勝負結果還不知道，但吳釗燮接受媒
體訪問時，針對美國大選對台海兩岸的影響，做更進一步的說明。吳釗燮
也表示，最後不管是布希連任，或是凱瑞挑戰成功，台灣政府都必須和美
國政府保持密切聯繫，讓美方了解我們的兩岸政策，避免溝通不良的狀況
再度發生。對於美國總統大選的結果，政府相關部門也非常關心，外交部
長陳唐山密切觀察開票的情況，他表示、幾十年以來、美國對台海兩岸的
外交政策，都非常穩定，他認為、最後不管哪一個政黨勝出，對台灣的影
響都不大。關心美國總統選情，外交部北美司特別設置了選情小組，對整
個開票狀況即時掌握，上午外交部長陳唐山特地帶著媒體參觀，對於選舉
結果是否會影響美國的台海政策，陳唐山並不擔心。而陸委會主委吳釗燮
上午在立法院備詢時，立委也提出相同的質問。傍晚五點，美國大選開票
陷入膠著，雖然勝負結果還不知道，但吳釗燮接受媒體訪問時，針對美國
大選對台海兩岸的影響，做更進一步的說明。吳釗燮也表示，最後不管是
布希連任，或是凱瑞挑戰成功，台灣政府都必須和美國政府保持密切聯繫
，讓美方了解我們的兩岸政策，避免溝通不良的狀況再度發生。對於美國
總統大選的結果，政府相關部門也非常關心，外交部長陳唐山密切觀察開
票的情況，他表示、幾十年以來、美國對台海兩岸的外交政策，都非常穩
定，他認為、最後不管哪一個政黨勝出，對台灣的影響都不大。關心美國
總統選情，外交部北美司特別設置了選情小組，對整個開票狀況即時掌握
，上午外交部長陳唐山特地帶著媒體參觀，對於選舉結果是否會影響美國
的台海政策，陳唐山並不擔心。而陸委會主委吳釗燮上午在立法院備詢時
，立委也提出相同的質問。傍晚五點，美國大選開票陷入膠著，雖然勝負
結果還不知道，但吳釗燮接受媒體訪問時，針對美國大選對台海兩岸的影
響，做更進一步的說明。吳釗燮也表示，最後不管是布希連任，或是凱瑞
挑戰成功，台灣政府都必須和美國政府保持密切聯繫，讓美方了解我們的
兩岸政策，避免溝通不良的狀況再度發生。
