今年連續幾場風災，讓相當倚賴觀光產業的南投縣，經濟受到重創。為了
吸引觀光客回流，南投縣文化局從這個週末起，將在中興新村舉辦一項大
型國際風箏競賽，七十多位國內外的風箏選手，將以南投特產竹子和手工
紙、製作風箏參賽。竹子是南投竹山的特產，而鄰近的埔里又以出產手工
紙聞名，這兩項南投特產加在一塊，就成了這一個個色彩繽紛、爭奇鬥艷
的風箏。為了辦理這項大型的國際風箏競賽，南投縣文化局從八月開始，
開辦了一連串的風箏培訓活動，沒想到報名人數意外踴躍，顯示這項傳統
工藝還是存在於很多人的記憶裡。也許玩風箏在台灣還是很普遍，但以竹
子和紙來作風箏，卻已經不多見。投入風箏製作四年多的楊學詩，熟練地
綑綁竹子，不一會，一個風箏的骨架就赫然成形。不過，楊學詩表示，目
前紙糊的風箏還是比較不耐，他正在想辦法克服這項缺點。週末開始的國
際風箏節，除了有大型的風箏競賽外，現場還有風箏DIY的教學製作，
主辦單位希望以這項和產業相結合的活動，讓南投的天空變得很不一樣。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今年連續幾場風災，讓相當倚賴觀光產
業的南投縣，經濟受到重創。為了吸引觀光客回流，南投縣文化局從這個
週末起，將在中興新村舉辦一項大型國際風箏競賽，七十多位國內外的風
箏選手，將以南投特產竹子和手工紙、製作風箏參賽。竹子是南投竹山的
特產，而鄰近的埔里又以出產手工紙聞名，這兩項南投特產加在一塊，就
成了這一個個色彩繽紛、爭奇鬥艷的風箏。為了辦理這項大型的國際風箏
競賽，南投縣文化局從八月開始，開辦了一連串的風箏培訓活動，沒想到
報名人數意外踴躍，顯示這項傳統工藝還是存在於很多人的記憶裡。也許
玩風箏在台灣還是很普遍，但以竹子和紙來作風箏，卻已經不多見。投入
風箏製作四年多的楊學詩，熟練地綑綁竹子，不一會，一個風箏的骨架就
赫然成形。不過，楊學詩表示，目前紙糊的風箏還是比較不耐，他正在想
辦法克服這項缺點。週末開始的國際風箏節，除了有大型的風箏競賽外，
現場還有風箏DIY的教學製作，主辦單位希望以這項和產業相結合的活
動，讓南投的天空變得很不一樣。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今年
連續幾場風災，讓相當倚賴觀光產業的南投縣，經濟受到重創。為了吸引
觀光客回流，南投縣文化局從這個週末起，將在中興新村舉辦一項大型國
際風箏競賽，七十多位國內外的風箏選手，將以南投特產竹子和手工紙、
製作風箏參賽。竹子是南投竹山的特產，而鄰近的埔里又以出產手工紙聞
名，這兩項南投特產加在一塊，就成了這一個個色彩繽紛、爭奇鬥艷的風
箏。為了辦理這項大型的國際風箏競賽，南投縣文化局從八月開始，開辦
了一連串的風箏培訓活動，沒想到報名人數意外踴躍，顯示這項傳統工藝
還是存在於很多人的記憶裡。也許玩風箏在台灣還是很普遍，但以竹子和
紙來作風箏，卻已經不多見。投入風箏製作四年多的楊學詩，熟練地綑綁
竹子，不一會，一個風箏的骨架就赫然成形。不過，楊學詩表示，目前紙
糊的風箏還是比較不耐，他正在想辦法克服這項缺點。週末開始的國際風
箏節，除了有大型的風箏競賽外，現場還有風箏DIY的教學製作，主辦
單位希望以這項和產業相結合的活動，讓南投的天空變得很不一樣。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今年連續幾場風災，讓相當倚賴觀光產業的
南投縣，經濟受到重創。為了吸引觀光客回流，南投縣文化局從這個週末
起，將在中興新村舉辦一項大型國際風箏競賽，七十多位國內外的風箏選
手，將以南投特產竹子和手工紙、製作風箏參賽。竹子是南投竹山的特產
，而鄰近的埔里又以出產手工紙聞名，這兩項南投特產加在一塊，就成了
這一個個色彩繽紛、爭奇鬥艷的風箏。為了辦理這項大型的國際風箏競賽
，南投縣文化局從八月開始，開辦了一連串的風箏培訓活動，沒想到報名
人數意外踴躍，顯示這項傳統工藝還是存在於很多人的記憶裡。也許玩風
箏在台灣還是很普遍，但以竹子和紙來作風箏，卻已經不多見。投入風箏
製作四年多的楊學詩，熟練地綑綁竹子，不一會，一個風箏的骨架就赫然
成形。不過，楊學詩表示，目前紙糊的風箏還是比較不耐，他正在想辦法
克服這項缺點。週末開始的國際風箏節，除了有大型的風箏競賽外，現場
還有風箏DIY的教學製作，主辦單位希望以這項和產業相結合的活動，
讓南投的天空變得很不一樣。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今年連續
幾場風災，讓相當倚賴觀光產業的南投縣，經濟受到重創。為了吸引觀光
客回流，南投縣文化局從這個週末起，將在中興新村舉辦一項大型國際風
箏競賽，七十多位國內外的風箏選手，將以南投特產竹子和手工紙、製作
風箏參賽。竹子是南投竹山的特產，而鄰近的埔里又以出產手工紙聞名，
這兩項南投特產加在一塊，就成了這一個個色彩繽紛、爭奇鬥艷的風箏。
為了辦理這項大型的國際風箏競賽，南投縣文化局從八月開始，開辦了一
連串的風箏培訓活動，沒想到報名人數意外踴躍，顯示這項傳統工藝還是
存在於很多人的記憶裡。也許玩風箏在台灣還是很普遍，但以竹子和紙來
作風箏，卻已經不多見。投入風箏製作四年多的楊學詩，熟練地綑綁竹子
，不一會，一個風箏的骨架就赫然成形。不過，楊學詩表示，目前紙糊的
風箏還是比較不耐，他正在想辦法克服這項缺點。週末開始的國際風箏節
，除了有大型的風箏競賽外，現場還有風箏DIY的教學製作，主辦單位
希望以這項和產業相結合的活動，讓南投的天空變得很不一樣。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今年連續幾場風災，讓相當倚賴觀光產業的南投
縣，經濟受到重創。為了吸引觀光客回流，南投縣文化局從這個週末起，
將在中興新村舉辦一項大型國際風箏競賽，七十多位國內外的風箏選手，
將以南投特產竹子和手工紙、製作風箏參賽。竹子是南投竹山的特產，而
鄰近的埔里又以出產手工紙聞名，這兩項南投特產加在一塊，就成了這一
個個色彩繽紛、爭奇鬥艷的風箏。為了辦理這項大型的國際風箏競賽，南
投縣文化局從八月開始，開辦了一連串的風箏培訓活動，沒想到報名人數
意外踴躍，顯示這項傳統工藝還是存在於很多人的記憶裡。也許玩風箏在
台灣還是很普遍，但以竹子和紙來作風箏，卻已經不多見。投入風箏製作
四年多的楊學詩，熟練地綑綁竹子，不一會，一個風箏的骨架就赫然成形
。不過，楊學詩表示，目前紙糊的風箏還是比較不耐，他正在想辦法克服
這項缺點。週末開始的國際風箏節，除了有大型的風箏競賽外，現場還有
風箏DIY的教學製作，主辦單位希望以這項和產業相結合的活動，讓南
投的天空變得很不一樣。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今年連續幾場
風災，讓相當倚賴觀光產業的南投縣，經濟受到重創。為了吸引觀光客回
流，南投縣文化局從這個週末起，將在中興新村舉辦一項大型國際風箏競
賽，七十多位國內外的風箏選手，將以南投特產竹子和手工紙、製作風箏
參賽。竹子是南投竹山的特產，而鄰近的埔里又以出產手工紙聞名，這兩
項南投特產加在一塊，就成了這一個個色彩繽紛、爭奇鬥艷的風箏。為了
辦理這項大型的國際風箏競賽，南投縣文化局從八月開始，開辦了一連串
的風箏培訓活動，沒想到報名人數意外踴躍，顯示這項傳統工藝還是存在
於很多人的記憶裡。也許玩風箏在台灣還是很普遍，但以竹子和紙來作風
箏，卻已經不多見。投入風箏製作四年多的楊學詩，熟練地綑綁竹子，不
一會，一個風箏的骨架就赫然成形。不過，楊學詩表示，目前紙糊的風箏
還是比較不耐，他正在想辦法克服這項缺點。週末開始的國際風箏節，除
了有大型的風箏競賽外，現場還有風箏DIY的教學製作，主辦單位希望
以這項和產業相結合的活動，讓南投的天空變得很不一樣。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰採訪報導今年連續幾場風災，讓相當倚賴觀光產業的南投縣，
經濟受到重創。為了吸引觀光客回流，南投縣文化局從這個週末起，將在
中興新村舉辦一項大型國際風箏競賽，七十多位國內外的風箏選手，將以
南投特產竹子和手工紙、製作風箏參賽。竹子是南投竹山的特產，而鄰近
的埔里又以出產手工紙聞名，這兩項南投特產加在一塊，就成了這一個個
色彩繽紛、爭奇鬥艷的風箏。為了辦理這項大型的國際風箏競賽，南投縣
文化局從八月開始，開辦了一連串的風箏培訓活動，沒想到報名人數意外
踴躍，顯示這項傳統工藝還是存在於很多人的記憶裡。也許玩風箏在台灣
還是很普遍，但以竹子和紙來作風箏，卻已經不多見。投入風箏製作四年
多的楊學詩，熟練地綑綁竹子，不一會，一個風箏的骨架就赫然成形。不
過，楊學詩表示，目前紙糊的風箏還是比較不耐，他正在想辦法克服這項
缺點。週末開始的國際風箏節，除了有大型的風箏競賽外，現場還有風箏
DIY的教學製作，主辦單位希望以這項和產業相結合的活動，讓南投的
天空變得很不一樣。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今年連續幾場風災
，讓相當倚賴觀光產業的南投縣，經濟受到重創。為了吸引觀光客回流，
南投縣文化局從這個週末起，將在中興新村舉辦一項大型國際風箏競賽，
七十多位國內外的風箏選手，將以南投特產竹子和手工紙、製作風箏參賽
。竹子是南投竹山的特產，而鄰近的埔里又以出產手工紙聞名，這兩項南
投特產加在一塊，就成了這一個個色彩繽紛、爭奇鬥艷的風箏。為了辦理
這項大型的國際風箏競賽，南投縣文化局從八月開始，開辦了一連串的風
箏培訓活動，沒想到報名人數意外踴躍，顯示這項傳統工藝還是存在於很
多人的記憶裡。也許玩風箏在台灣還是很普遍，但以竹子和紙來作風箏，
卻已經不多見。投入風箏製作四年多的楊學詩，熟練地綑綁竹子，不一會
，一個風箏的骨架就赫然成形。不過，楊學詩表示，目前紙糊的風箏還是
比較不耐，他正在想辦法克服這項缺點。週末開始的國際風箏節，除了有
大型的風箏競賽外，現場還有風箏DIY的教學製作，主辦單位希望以這
項和產業相結合的活動，讓南投的天空變得很不一樣。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導
