新聞一開始，我們馬上要來看、全球矚目的美國總統大選、開票到最後
關頭、卻陷入了膠著。
現在您看到的選舉人票數，布希是拿到「254」票，，不過、這不是
最後的結果，因為任何一位候選人要當選，他必須拿到過半數、也就
是270張選舉人票。
目前、進度停下來的原因、是「愛荷華」和「新墨西哥」兩個州、決定
隔天才宣布開票結果，另外、「俄亥俄州」的計票工作也出現了爭議
。
經過激烈的選戰之後，美國選民終於在2號投下他們寶貴的一票，來決
定誰是下一屆的美國總統。
這一場大選的投票人數是1960年尼克森對甘迺迪的世紀決戰以來最
多的一次。
根據初步估計，這次投票的人數可能高達一億兩千多萬人。
而選民的踴躍投票也使得這次的開票過程格外緊繃。
除了布希和凱瑞原本都穩拿勝券的州之外，包括上一次引起極大爭議的
佛羅里達州都成為各界關注的目標。
隨著選票逐漸開出，共和黨和民主黨的得票區域也逐漸明朗在地圖上可
以清楚看到，代表共和黨的紅色一路從東南部長紅到西部，顯示布希
總統總共贏得了28州，共254張的選舉人票。
而民主黨候選人凱瑞則是從一開始最先開票的東北部「佛蒙特州」一路
拿下20個州，總共252張的選舉人票。
可是就在票數逐漸開出的時候，突然傳出原本就被認為是搖擺州之一的
俄亥俄州，由於票數過於接近，依法要在十一天後才計算的二十五萬
張臨時選票，成了勝選的關鍵，選情也因此陷入膠著。
（民主黨副總統候選人愛德華茲：這是一個漫長的夜晚。
但是為了迎接這個勝利，我們已經等了四年。
我們可以再多等一晚。
）除了俄亥俄州的20張選舉人票懸而未決之外，新墨西哥州和愛荷華
州也宣布，3號才會公佈投票結果。
讓目前選舉人票比數只有相差兩票的布希和凱瑞陣營，想要宣布勝選，
顯然還要再等一段時間了
