新聞一開始，我們馬上要來看、全球矚目的美國總統大選、開票到最後關
頭、卻陷入了膠著。現在您看到的選舉人票數，布希是拿到「254」票
，，不過、這不是最後的結果，因為任何一位候選人要當選，他必須拿到
過半數、也就是270張選舉人票。目前、進度停下來的原因、是「愛荷
華」和「新墨西哥」兩個州、決定隔天才宣布開票結果，另外、「俄亥俄
州」的計票工作也出現了爭議。經過激烈的選戰之後，美國選民終於在2
號投下他們寶貴的一票，來決定誰是下一屆的美國總統。這一場大選的投
票人數是1960年尼克森對甘迺迪的世紀決戰以來最多的一次。根據初
步估計，這次投票的人數可能高達一億兩千多萬人。而選民的踴躍投票也
使得這次的開票過程格外緊繃。除了布希和凱瑞原本都穩拿勝券的州之外
，包括上一次引起極大爭議的佛羅里達州都成為各界關注的目標。隨著選
票逐漸開出，共和黨和民主黨的得票區域也逐漸明朗在地圖上可以清楚看
到，代表共和黨的紅色一路從東南部長紅到西部，顯示布希總統總共贏得
了28州，共254張的選舉人票。而民主黨候選人凱瑞則是從一開始最
先開票的東北部「佛蒙特州」一路拿下20個州，總共252張的選舉人
票。可是就在票數逐漸開出的時候，突然傳出原本就被認為是搖擺州之一
的俄亥俄州，由於票數過於接近，依法要在十一天後才計算的二十五萬張
臨時選票，成了勝選的關鍵，選情也因此陷入膠著。（民主黨副總統候選
人愛德華茲：這是一個漫長的夜晚。但是為了迎接這個勝利，我們已經等
了四年。我們可以再多等一晚。）除了俄亥俄州的20張選舉人票懸而未
決之外，新墨西哥州和愛荷華州也宣布，3號才會公佈投票結果。讓目前
選舉人票比數只有相差兩票的布希和凱瑞陣營，想要宣布勝選，顯然還要
再等一段時間了新聞一開始，我們馬上要來看、全球矚目的美國總統大選
、開票到最後關頭、卻陷入了膠著。現在您看到的選舉人票數，布希是拿
到「254」票，，不過、這不是最後的結果，因為任何一位候選人要當
選，他必須拿到過半數、也就是270張選舉人票。目前、進度停下來的
原因、是「愛荷華」和「新墨西哥」兩個州、決定隔天才宣布開票結果，
另外、「俄亥俄州」的計票工作也出現了爭議。經過激烈的選戰之後，美
國選民終於在2號投下他們寶貴的一票，來決定誰是下一屆的美國總統。
這一場大選的投票人數是1960年尼克森對甘迺迪的世紀決戰以來最多
的一次。根據初步估計，這次投票的人數可能高達一億兩千多萬人。而選
民的踴躍投票也使得這次的開票過程格外緊繃。除了布希和凱瑞原本都穩
拿勝券的州之外，包括上一次引起極大爭議的佛羅里達州都成為各界關注
的目標。隨著選票逐漸開出，共和黨和民主黨的得票區域也逐漸明朗在地
圖上可以清楚看到，代表共和黨的紅色一路從東南部長紅到西部，顯示布
希總統總共贏得了28州，共254張的選舉人票。而民主黨候選人凱瑞
則是從一開始最先開票的東北部「佛蒙特州」一路拿下20個州，總共2
52張的選舉人票。可是就在票數逐漸開出的時候，突然傳出原本就被認
為是搖擺州之一的俄亥俄州，由於票數過於接近，依法要在十一天後才計
算的二十五萬張臨時選票，成了勝選的關鍵，選情也因此陷入膠著。（民
主黨副總統候選人愛德華茲：這是一個漫長的夜晚。但是為了迎接這個勝
利，我們已經等了四年。我們可以再多等一晚。）除了俄亥俄州的20張
選舉人票懸而未決之外，新墨西哥州和愛荷華州也宣布，3號才會公佈投
票結果。讓目前選舉人票比數只有相差兩票的布希和凱瑞陣營，想要宣布
勝選，顯然還要再等一段時間了新聞一開始，我們馬上要來看、全球矚目
的美國總統大選、開票到最後關頭、卻陷入了膠著。現在您看到的選舉人
票數，布希是拿到「254」票，，不過、這不是最後的結果，因為任何
一位候選人要當選，他必須拿到過半數、也就是270張選舉人票。目前
、進度停下來的原因、是「愛荷華」和「新墨西哥」兩個州、決定隔天才
宣布開票結果，另外、「俄亥俄州」的計票工作也出現了爭議。經過激烈
的選戰之後，美國選民終於在2號投下他們寶貴的一票，來決定誰是下一
屆的美國總統。這一場大選的投票人數是1960年尼克森對甘迺迪的世
紀決戰以來最多的一次。根據初步估計，這次投票的人數可能高達一億兩
千多萬人。而選民的踴躍投票也使得這次的開票過程格外緊繃。除了布希
和凱瑞原本都穩拿勝券的州之外，包括上一次引起極大爭議的佛羅里達州
都成為各界關注的目標。隨著選票逐漸開出，共和黨和民主黨的得票區域
也逐漸明朗在地圖上可以清楚看到，代表共和黨的紅色一路從東南部長紅
到西部，顯示布希總統總共贏得了28州，共254張的選舉人票。而民
主黨候選人凱瑞則是從一開始最先開票的東北部「佛蒙特州」一路拿下2
0個州，總共252張的選舉人票。可是就在票數逐漸開出的時候，突然
傳出原本就被認為是搖擺州之一的俄亥俄州，由於票數過於接近，依法要
在十一天後才計算的二十五萬張臨時選票，成了勝選的關鍵，選情也因此
陷入膠著。（民主黨副總統候選人愛德華茲：這是一個漫長的夜晚。但是
為了迎接這個勝利，我們已經等了四年。我們可以再多等一晚。）除了俄
亥俄州的20張選舉人票懸而未決之外，新墨西哥州和愛荷華州也宣布，
3號才會公佈投票結果。讓目前選舉人票比數只有相差兩票的布希和凱瑞
陣營，想要宣布勝選，顯然還要再等一段時間了新聞一開始，我們馬上要
來看、全球矚目的美國總統大選、開票到最後關頭、卻陷入了膠著。現在
您看到的選舉人票數，布希是拿到「254」票，，不過、這不是最後的
結果，因為任何一位候選人要當選，他必須拿到過半數、也就是270張
選舉人票。目前、進度停下來的原因、是「愛荷華」和「新墨西哥」兩個
州、決定隔天才宣布開票結果，另外、「俄亥俄州」的計票工作也出現了
爭議。經過激烈的選戰之後，美國選民終於在2號投下他們寶貴的一票，
來決定誰是下一屆的美國總統。這一場大選的投票人數是1960年尼克
森對甘迺迪的世紀決戰以來最多的一次。根據初步估計，這次投票的人數
可能高達一億兩千多萬人。而選民的踴躍投票也使得這次的開票過程格外
緊繃。除了布希和凱瑞原本都穩拿勝券的州之外，包括上一次引起極大爭
議的佛羅里達州都成為各界關注的目標。隨著選票逐漸開出，共和黨和民
主黨的得票區域也逐漸明朗在地圖上可以清楚看到，代表共和黨的紅色一
路從東南部長紅到西部，顯示布希總統總共贏得了28州，共254張的
選舉人票。而民主黨候選人凱瑞則是從一開始最先開票的東北部「佛蒙特
州」一路拿下20個州，總共252張的選舉人票。可是就在票數逐漸開
出的時候，突然傳出原本就被認為是搖擺州之一的俄亥俄州，由於票數過
於接近，依法要在十一天後才計算的二十五萬張臨時選票，成了勝選的關
鍵，選情也因此陷入膠著。（民主黨副總統候選人愛德華茲：這是一個漫
長的夜晚。但是為了迎接這個勝利，我們已經等了四年。我們可以再多等
一晚。）除了俄亥俄州的20張選舉人票懸而未決之外，新墨西哥州和愛
荷華州也宣布，3號才會公佈投票結果。讓目前選舉人票比數只有相差兩
票的布希和凱瑞陣營，想要宣布勝選，顯然還要再等一段時間了新聞一開
始，我們馬上要來看、全球矚目的美國總統大選、開票到最後關頭、卻陷
入了膠著。現在您看到的選舉人票數，布希是拿到「254」票，，不過
、這不是最後的結果，因為任何一位候選人要當選，他必須拿到過半數、
也就是270張選舉人票。目前、進度停下來的原因、是「愛荷華」和「
新墨西哥」兩個州、決定隔天才宣布開票結果，另外、「俄亥俄州」的計
票工作也出現了爭議。經過激烈的選戰之後，美國選民終於在2號投下他
們寶貴的一票，來決定誰是下一屆的美國總統。這一場大選的投票人數是
1960年尼克森對甘迺迪的世紀決戰以來最多的一次。根據初步估計，
這次投票的人數可能高達一億兩千多萬人。而選民的踴躍投票也使得這次
的開票過程格外緊繃。除了布希和凱瑞原本都穩拿勝券的州之外，包括上
一次引起極大爭議的佛羅里達州都成為各界關注的目標。隨著選票逐漸開
出，共和黨和民主黨的得票區域也逐漸明朗在地圖上可以清楚看到，代表
共和黨的紅色一路從東南部長紅到西部，顯示布希總統總共贏得了28州
，共254張的選舉人票。而民主黨候選人凱瑞則是從一開始最先開票的
東北部「佛蒙特州」一路拿下20個州，總共252張的選舉人票。可是
就在票數逐漸開出的時候，突然傳出原本就被認為是搖擺州之一的俄亥俄
州，由於票數過於接近，依法要在十一天後才計算的二十五萬張臨時選票
，成了勝選的關鍵，選情也因此陷入膠著。（民主黨副總統候選人愛德華
茲：這是一個漫長的夜晚。但是為了迎接這個勝利，我們已經等了四年。
我們可以再多等一晚。）除了俄亥俄州的20張選舉人票懸而未決之外，
新墨西哥州和愛荷華州也宣布，3號才會公佈投票結果。讓目前選舉人票
比數只有相差兩票的布希和凱瑞陣營，想要宣布勝選，顯然還要再等一段
時間了新聞一開始，我們馬上要來看、全球矚目的美國總統大選、開票到
最後關頭、卻陷入了膠著。現在您看到的選舉人票數，布希是拿到「25
4」票，，不過、這不是最後的結果，因為任何一位候選人要當選，他必
須拿到過半數、也就是270張選舉人票。目前、進度停下來的原因、是
「愛荷華」和「新墨西哥」兩個州、決定隔天才宣布開票結果，另外、「
俄亥俄州」的計票工作也出現了爭議。經過激烈的選戰之後，美國選民終
於在2號投下他們寶貴的一票，來決定誰是下一屆的美國總統。這一場大
選的投票人數是1960年尼克森對甘迺迪的世紀決戰以來最多的一次。
根據初步估計，這次投票的人數可能高達一億兩千多萬人。而選民的踴躍
投票也使得這次的開票過程格外緊繃。除了布希和凱瑞原本都穩拿勝券的
州之外，包括上一次引起極大爭議的佛羅里達州都成為各界關注的目標。
隨著選票逐漸開出，共和黨和民主黨的得票區域也逐漸明朗在地圖上可以
清楚看到，代表共和黨的紅色一路從東南部長紅到西部，顯示布希總統總
共贏得了28州，共254張的選舉人票。而民主黨候選人凱瑞則是從一
開始最先開票的東北部「佛蒙特州」一路拿下20個州，總共252張的
選舉人票。可是就在票數逐漸開出的時候，突然傳出原本就被認為是搖擺
州之一的俄亥俄州，由於票數過於接近，依法要在十一天後才計算的二十
五萬張臨時選票，成了勝選的關鍵，選情也因此陷入膠著。（民主黨副總
統候選人愛德華茲：這是一個漫長的夜晚。但是為了迎接這個勝利，我們
已經等了四年。我們可以再多等一晚。）除了俄亥俄州的20張選舉人票
懸而未決之外，新墨西哥州和愛荷華州也宣布，3號才會公佈投票結果。
讓目前選舉人票比數只有相差兩票的布希和凱瑞陣營，想要宣布勝選，顯
然還要再等一段時間了新聞一開始，我們馬上要來看、全球矚目的美國總
統大選、開票到最後關頭、卻陷入了膠著。現在您看到的選舉人票數，布
希是拿到「254」票，，不過、這不是最後的結果，因為任何一位候選
人要當選，他必須拿到過半數、也就是270張選舉人票。目前、進度停
下來的原因、是「愛荷華」和「新墨西哥」兩個州、決定隔天才宣布開票
結果，另外、「俄亥俄州」的計票工作也出現了爭議。經過激烈的選戰之
後，美國選民終於在2號投下他們寶貴的一票，來決定誰是下一屆的美國
總統。這一場大選的投票人數是1960年尼克森對甘迺迪的世紀決戰以
來最多的一次。根據初步估計，這次投票的人數可能高達一億兩千多萬人
。而選民的踴躍投票也使得這次的開票過程格外緊繃。除了布希和凱瑞原
本都穩拿勝券的州之外，包括上一次引起極大爭議的佛羅里達州都成為各
界關注的目標。隨著選票逐漸開出，共和黨和民主黨的得票區域也逐漸明
朗在地圖上可以清楚看到，代表共和黨的紅色一路從東南部長紅到西部，
顯示布希總統總共贏得了28州，共254張的選舉人票。而民主黨候選
人凱瑞則是從一開始最先開票的東北部「佛蒙特州」一路拿下20個州，
總共252張的選舉人票。可是就在票數逐漸開出的時候，突然傳出原本
就被認為是搖擺州之一的俄亥俄州，由於票數過於接近，依法要在十一天
後才計算的二十五萬張臨時選票，成了勝選的關鍵，選情也因此陷入膠著
。（民主黨副總統候選人愛德華茲：這是一個漫長的夜晚。但是為了迎接
這個勝利，我們已經等了四年。我們可以再多等一晚。）除了俄亥俄州的
20張選舉人票懸而未決之外，新墨西哥州和愛荷華州也宣布，3號才會
公佈投票結果。讓目前選舉人票比數只有相差兩票的布希和凱瑞陣營，想
要宣布勝選，顯然還要再等一段時間了新聞一開始，我們馬上要來看、全
球矚目的美國總統大選、開票到最後關頭、卻陷入了膠著。現在您看到的
選舉人票數，布希是拿到「254」票，，不過、這不是最後的結果，因
為任何一位候選人要當選，他必須拿到過半數、也就是270張選舉人票
。目前、進度停下來的原因、是「愛荷華」和「新墨西哥」兩個州、決定
隔天才宣布開票結果，另外、「俄亥俄州」的計票工作也出現了爭議。經
過激烈的選戰之後，美國選民終於在2號投下他們寶貴的一票，來決定誰
是下一屆的美國總統。這一場大選的投票人數是1960年尼克森對甘迺
迪的世紀決戰以來最多的一次。根據初步估計，這次投票的人數可能高達
一億兩千多萬人。而選民的踴躍投票也使得這次的開票過程格外緊繃。除
了布希和凱瑞原本都穩拿勝券的州之外，包括上一次引起極大爭議的佛羅
里達州都成為各界關注的目標。隨著選票逐漸開出，共和黨和民主黨的得
票區域也逐漸明朗在地圖上可以清楚看到，代表共和黨的紅色一路從東南
部長紅到西部，顯示布希總統總共贏得了28州，共254張的選舉人票
。而民主黨候選人凱瑞則是從一開始最先開票的東北部「佛蒙特州」一路
拿下20個州，總共252張的選舉人票。可是就在票數逐漸開出的時候
，突然傳出原本就被認為是搖擺州之一的俄亥俄州，由於票數過於接近，
依法要在十一天後才計算的二十五萬張臨時選票，成了勝選的關鍵，選情
也因此陷入膠著。（民主黨副總統候選人愛德華茲：這是一個漫長的夜晚
。但是為了迎接這個勝利，我們已經等了四年。我們可以再多等一晚。）
除了俄亥俄州的20張選舉人票懸而未決之外，新墨西哥州和愛荷華州也
宣布，3號才會公佈投票結果。讓目前選舉人票比數只有相差兩票的布希
和凱瑞陣營，想要宣布勝選，顯然還要再等一段時間了新聞一開始，我們
馬上要來看、全球矚目的美國總統大選、開票到最後關頭、卻陷入了膠著
。現在您看到的選舉人票數，布希是拿到「254」票，，不過、這不是
最後的結果，因為任何一位候選人要當選，他必須拿到過半數、也就是2
70張選舉人票。目前、進度停下來的原因、是「愛荷華」和「新墨西哥
」兩個州、決定隔天才宣布開票結果，另外、「俄亥俄州」的計票工作也
出現了爭議。經過激烈的選戰之後，美國選民終於在2號投下他們寶貴的
一票，來決定誰是下一屆的美國總統。這一場大選的投票人數是1960
年尼克森對甘迺迪的世紀決戰以來最多的一次。根據初步估計，這次投票
的人數可能高達一億兩千多萬人。而選民的踴躍投票也使得這次的開票過
程格外緊繃。除了布希和凱瑞原本都穩拿勝券的州之外，包括上一次引起
極大爭議的佛羅里達州都成為各界關注的目標。隨著選票逐漸開出，共和
黨和民主黨的得票區域也逐漸明朗在地圖上可以清楚看到，代表共和黨的
紅色一路從東南部長紅到西部，顯示布希總統總共贏得了28州，共25
4張的選舉人票。而民主黨候選人凱瑞則是從一開始最先開票的東北部「
佛蒙特州」一路拿下20個州，總共252張的選舉人票。可是就在票數
逐漸開出的時候，突然傳出原本就被認為是搖擺州之一的俄亥俄州，由於
票數過於接近，依法要在十一天後才計算的二十五萬張臨時選票，成了勝
選的關鍵，選情也因此陷入膠著。（民主黨副總統候選人愛德華茲：這是
一個漫長的夜晚。但是為了迎接這個勝利，我們已經等了四年。我們可以
再多等一晚。）除了俄亥俄州的20張選舉人票懸而未決之外，新墨西哥
州和愛荷華州也宣布，3號才會公佈投票結果。讓目前選舉人票比數只有
相差兩票的布希和凱瑞陣營，想要宣布勝選，顯然還要再等一段時間了新
聞一開始，我們馬上要來看、全球矚目的美國總統大選、開票到最後關頭
、卻陷入了膠著。現在您看到的選舉人票數，布希是拿到「254」票，
，不過、這不是最後的結果，因為任何一位候選人要當選，他必須拿到過
半數、也就是270張選舉人票。目前、進度停下來的原因、是「愛荷華
」和「新墨西哥」兩個州、決定隔天才宣布開票結果，另外、「俄亥俄州
」的計票工作也出現了爭議。經過激烈的選戰之後，美國選民終於在2號
投下他們寶貴的一票，來決定誰是下一屆的美國總統。這一場大選的投票
人數是1960年尼克森對甘迺迪的世紀決戰以來最多的一次。根據初步
估計，這次投票的人數可能高達一億兩千多萬人。而選民的踴躍投票也使
得這次的開票過程格外緊繃。除了布希和凱瑞原本都穩拿勝券的州之外，
包括上一次引起極大爭議的佛羅里達州都成為各界關注的目標。隨著選票
逐漸開出，共和黨和民主黨的得票區域也逐漸明朗在地圖上可以清楚看到
，代表共和黨的紅色一路從東南部長紅到西部，顯示布希總統總共贏得了
28州，共254張的選舉人票。而民主黨候選人凱瑞則是從一開始最先
開票的東北部「佛蒙特州」一路拿下20個州，總共252張的選舉人票
。可是就在票數逐漸開出的時候，突然傳出原本就被認為是搖擺州之一的
俄亥俄州，由於票數過於接近，依法要在十一天後才計算的二十五萬張臨
時選票，成了勝選的關鍵，選情也因此陷入膠著。（民主黨副總統候選人
愛德華茲：這是一個漫長的夜晚。但是為了迎接這個勝利，我們已經等了
四年。我們可以再多等一晚。）除了俄亥俄州的20張選舉人票懸而未決
之外，新墨西哥州和愛荷華州也宣布，3號才會公佈投票結果。讓目前選
舉人票比數只有相差兩票的布希和凱瑞陣營，想要宣布勝選，顯然還要再
等一段時間了新聞一開始，我們馬上要來看、全球矚目的美國總統大選、
開票到最後關頭、卻陷入了膠著。現在您看到的選舉人票數，布希是拿到
「254」票，，不過、這不是最後的結果，因為任何一位候選人要當選
，他必須拿到過半數、也就是270張選舉人票。目前、進度停下來的原
因、是「愛荷華」和「新墨西哥」兩個州、決定隔天才宣布開票結果，另
外、「俄亥俄州」的計票工作也出現了爭議。經過激烈的選戰之後，美國
選民終於在2號投下他們寶貴的一票，來決定誰是下一屆的美國總統。這
一場大選的投票人數是1960年尼克森對甘迺迪的世紀決戰以來最多的
一次。根據初步估計，這次投票的人數可能高達一億兩千多萬人。而選民
的踴躍投票也使得這次的開票過程格外緊繃。除了布希和凱瑞原本都穩拿
勝券的州之外，包括上一次引起極大爭議的佛羅里達州都成為各界關注的
目標。隨著選票逐漸開出，共和黨和民主黨的得票區域也逐漸明朗在地圖
上可以清楚看到，代表共和黨的紅色一路從東南部長紅到西部，顯示布希
總統總共贏得了28州，共254張的選舉人票。而民主黨候選人凱瑞則
是從一開始最先開票的東北部「佛蒙特州」一路拿下20個州，總共25
2張的選舉人票。可是就在票數逐漸開出的時候，突然傳出原本就被認為
是搖擺州之一的俄亥俄州，由於票數過於接近，依法要在十一天後才計算
的二十五萬張臨時選票，成了勝選的關鍵，選情也因此陷入膠著。（民主
黨副總統候選人愛德華茲：這是一個漫長的夜晚。但是為了迎接這個勝利
，我們已經等了四年。我們可以再多等一晚。）除了俄亥俄州的20張選
舉人票懸而未決之外，新墨西哥州和愛荷華州也宣布，3號才會公佈投票
結果。讓目前選舉人票比數只有相差兩票的布希和凱瑞陣營，想要宣布勝
選，顯然還要再等一段時間了新聞一開始，我們馬上要來看、全球矚目的
美國總統大選、開票到最後關頭、卻陷入了膠著。現在您看到的選舉人票
數，布希是拿到「254」票，，不過、這不是最後的結果，因為任何一
位候選人要當選，他必須拿到過半數、也就是270張選舉人票。目前、
進度停下來的原因、是「愛荷華」和「新墨西哥」兩個州、決定隔天才宣
布開票結果，另外、「俄亥俄州」的計票工作也出現了爭議。經過激烈的
選戰之後，美國選民終於在2號投下他們寶貴的一票，來決定誰是下一屆
的美國總統。這一場大選的投票人數是1960年尼克森對甘迺迪的世紀
決戰以來最多的一次。根據初步估計，這次投票的人數可能高達一億兩千
多萬人。而選民的踴躍投票也使得這次的開票過程格外緊繃。除了布希和
凱瑞原本都穩拿勝券的州之外，包括上一次引起極大爭議的佛羅里達州都
成為各界關注的目標。隨著選票逐漸開出，共和黨和民主黨的得票區域也
逐漸明朗在地圖上可以清楚看到，代表共和黨的紅色一路從東南部長紅到
西部，顯示布希總統總共贏得了28州，共254張的選舉人票。而民主
黨候選人凱瑞則是從一開始最先開票的東北部「佛蒙特州」一路拿下20
個州，總共252張的選舉人票。可是就在票數逐漸開出的時候，突然傳
出原本就被認為是搖擺州之一的俄亥俄州，由於票數過於接近，依法要在
十一天後才計算的二十五萬張臨時選票，成了勝選的關鍵，選情也因此陷
入膠著。（民主黨副總統候選人愛德華茲：這是一個漫長的夜晚。但是為
了迎接這個勝利，我們已經等了四年。我們可以再多等一晚。）除了俄亥
俄州的20張選舉人票懸而未決之外，新墨西哥州和愛荷華州也宣布，3
號才會公佈投票結果。讓目前選舉人票比數只有相差兩票的布希和凱瑞陣
營，想要宣布勝選，顯然還要再等一段時間了新聞一開始，我們馬上要來
看、全球矚目的美國總統大選、開票到最後關頭、卻陷入了膠著。現在您
看到的選舉人票數，布希是拿到「254」票，，不過、這不是最後的結
果，因為任何一位候選人要當選，他必須拿到過半數、也就是270張選
舉人票。目前、進度停下來的原因、是「愛荷華」和「新墨西哥」兩個州
、決定隔天才宣布開票結果，另外、「俄亥俄州」的計票工作也出現了爭
議。經過激烈的選戰之後，美國選民終於在2號投下他們寶貴的一票，來
決定誰是下一屆的美國總統。這一場大選的投票人數是1960年尼克森
對甘迺迪的世紀決戰以來最多的一次。根據初步估計，這次投票的人數可
能高達一億兩千多萬人。而選民的踴躍投票也使得這次的開票過程格外緊
繃。除了布希和凱瑞原本都穩拿勝券的州之外，包括上一次引起極大爭議
的佛羅里達州都成為各界關注的目標。隨著選票逐漸開出，共和黨和民主
黨的得票區域也逐漸明朗在地圖上可以清楚看到，代表共和黨的紅色一路
從東南部長紅到西部，顯示布希總統總共贏得了28州，共254張的選
舉人票。而民主黨候選人凱瑞則是從一開始最先開票的東北部「佛蒙特州
」一路拿下20個州，總共252張的選舉人票。可是就在票數逐漸開出
的時候，突然傳出原本就被認為是搖擺州之一的俄亥俄州，由於票數過於
接近，依法要在十一天後才計算的二十五萬張臨時選票，成了勝選的關鍵
，選情也因此陷入膠著。（民主黨副總統候選人愛德華茲：這是一個漫長
的夜晚。但是為了迎接這個勝利，我們已經等了四年。我們可以再多等一
晚。）除了俄亥俄州的20張選舉人票懸而未決之外，新墨西哥州和愛荷
華州也宣布，3號才會公佈投票結果。讓目前選舉人票比數只有相差兩票
的布希和凱瑞陣營，想要宣布勝選，顯然還要再等一段時間了新聞一開始
，我們馬上要來看、全球矚目的美國總統大選、開票到最後關頭、卻陷入
了膠著。現在您看到的選舉人票數，布希是拿到「254」票，，不過、
這不是最後的結果，因為任何一位候選人要當選，他必須拿到過半數、也
就是270張選舉人票。目前、進度停下來的原因、是「愛荷華」和「新
墨西哥」兩個州、決定隔天才宣布開票結果，另外、「俄亥俄州」的計票
工作也出現了爭議。經過激烈的選戰之後，美國選民終於在2號投下他們
寶貴的一票，來決定誰是下一屆的美國總統。這一場大選的投票人數是1
960年尼克森對甘迺迪的世紀決戰以來最多的一次。根據初步估計，這
次投票的人數可能高達一億兩千多萬人。而選民的踴躍投票也使得這次的
開票過程格外緊繃。除了布希和凱瑞原本都穩拿勝券的州之外，包括上一
次引起極大爭議的佛羅里達州都成為各界關注的目標。隨著選票逐漸開出
，共和黨和民主黨的得票區域也逐漸明朗在地圖上可以清楚看到，代表共
和黨的紅色一路從東南部長紅到西部，顯示布希總統總共贏得了28州，
共254張的選舉人票。而民主黨候選人凱瑞則是從一開始最先開票的東
北部「佛蒙特州」一路拿下20個州，總共252張的選舉人票。可是就
在票數逐漸開出的時候，突然傳出原本就被認為是搖擺州之一的俄亥俄州
，由於票數過於接近，依法要在十一天後才計算的二十五萬張臨時選票，
成了勝選的關鍵，選情也因此陷入膠著。（民主黨副總統候選人愛德華茲
：這是一個漫長的夜晚。但是為了迎接這個勝利，我們已經等了四年。我
們可以再多等一晚。）除了俄亥俄州的20張選舉人票懸而未決之外，新
墨西哥州和愛荷華州也宣布，3號才會公佈投票結果。讓目前選舉人票比
數只有相差兩票的布希和凱瑞陣營，想要宣布勝選，顯然還要再等一段時
間了新聞一開始，我們馬上要來看、全球矚目的美國總統大選、開票到最
後關頭、卻陷入了膠著。現在您看到的選舉人票數，布希是拿到「254
」票，，不過、這不是最後的結果，因為任何一位候選人要當選，他必須
拿到過半數、也就是270張選舉人票。目前、進度停下來的原因、是「
愛荷華」和「新墨西哥」兩個州、決定隔天才宣布開票結果，另外、「俄
亥俄州」的計票工作也出現了爭議。經過激烈的選戰之後，美國選民終於
在2號投下他們寶貴的一票，來決定誰是下一屆的美國總統。這一場大選
的投票人數是1960年尼克森對甘迺迪的世紀決戰以來最多的一次。根
據初步估計，這次投票的人數可能高達一億兩千多萬人。而選民的踴躍投
票也使得這次的開票過程格外緊繃。除了布希和凱瑞原本都穩拿勝券的州
之外，包括上一次引起極大爭議的佛羅里達州都成為各界關注的目標。隨
著選票逐漸開出，共和黨和民主黨的得票區域也逐漸明朗在地圖上可以清
楚看到，代表共和黨的紅色一路從東南部長紅到西部，顯示布希總統總共
贏得了28州，共254張的選舉人票。而民主黨候選人凱瑞則是從一開
始最先開票的東北部「佛蒙特州」一路拿下20個州，總共252張的選
舉人票。可是就在票數逐漸開出的時候，突然傳出原本就被認為是搖擺州
之一的俄亥俄州，由於票數過於接近，依法要在十一天後才計算的二十五
萬張臨時選票，成了勝選的關鍵，選情也因此陷入膠著。（民主黨副總統
候選人愛德華茲：這是一個漫長的夜晚。但是為了迎接這個勝利，我們已
經等了四年。我們可以再多等一晚。）除了俄亥俄州的20張選舉人票懸
而未決之外，新墨西哥州和愛荷華州也宣布，3號才會公佈投票結果。讓
目前選舉人票比數只有相差兩票的布希和凱瑞陣營，想要宣布勝選，顯然
還要再等一段時間了新聞一開始，我們馬上要來看、全球矚目的美國總統
大選、開票到最後關頭、卻陷入了膠著。現在您看到的選舉人票數，布希
是拿到「254」票，，不過、這不是最後的結果，因為任何一位候選人
要當選，他必須拿到過半數、也就是270張選舉人票。目前、進度停下
來的原因、是「愛荷華」和「新墨西哥」兩個州、決定隔天才宣布開票結
果，另外、「俄亥俄州」的計票工作也出現了爭議。經過激烈的選戰之後
，美國選民終於在2號投下他們寶貴的一票，來決定誰是下一屆的美國總
統。這一場大選的投票人數是1960年尼克森對甘迺迪的世紀決戰以來
最多的一次。根據初步估計，這次投票的人數可能高達一億兩千多萬人。
而選民的踴躍投票也使得這次的開票過程格外緊繃。除了布希和凱瑞原本
都穩拿勝券的州之外，包括上一次引起極大爭議的佛羅里達州都成為各界
關注的目標。隨著選票逐漸開出，共和黨和民主黨的得票區域也逐漸明朗
在地圖上可以清楚看到，代表共和黨的紅色一路從東南部長紅到西部，顯
示布希總統總共贏得了28州，共254張的選舉人票。而民主黨候選人
凱瑞則是從一開始最先開票的東北部「佛蒙特州」一路拿下20個州，總
共252張的選舉人票。可是就在票數逐漸開出的時候，突然傳出原本就
被認為是搖擺州之一的俄亥俄州，由於票數過於接近，依法要在十一天後
才計算的二十五萬張臨時選票，成了勝選的關鍵，選情也因此陷入膠著。
（民主黨副總統候選人愛德華茲：這是一個漫長的夜晚。但是為了迎接這
個勝利，我們已經等了四年。我們可以再多等一晚。）除了俄亥俄州的2
0張選舉人票懸而未決之外，新墨西哥州和愛荷華州也宣布，3號才會公
佈投票結果。讓目前選舉人票比數只有相差兩票的布希和凱瑞陣營，想要
宣布勝選，顯然還要再等一段時間了
