繼續來看在世界各地的民眾，對美大選的看法。幾乎是一面倒的，希望由
民主黨的凱瑞獲勝。法國巴黎的報紙三號以斗大的標題，突顯全球密切關
注美國選情的發展，從伊拉克戰爭開戰與否，一路和布希政府唱反調的法
國人，自然希望白宮能夠易主，給世界一個新的氣象。巴黎民眾:我不知
道是布希或是凱瑞會贏，現在看起來好像是布希，這樣的話我想法國會很
失望。而三號正好是日本的國定假日文化節，NHK等各大電視台，都開
闢了美選特別節目，追蹤開票情況，不少民眾也都留在家裡觀看。對一海
之隔的南韓來說，由於這次兩位候選人的對韓政策，存有極大的差異，例
如在北韓核問題上，布希堅持走六方會談的路線，而凱瑞則是提出美國應
該直接和北韓談判。對於誰勝選對朝鮮半島局勢較有利，南韓民眾有他們
的看法。漢城民眾:和南北韓對話上，凱瑞會做的比布希好，但我不喜歡
他的南北韓經濟政策。南北韓問題需要透過美國來解決，同樣的台海兩岸
的問題，也和華府息息相關，北京的希爾頓飯店特別設置了大型銀幕，吸
引不少人緊釘著看。北京自由作家，戴晴。總的來看，全球各地民眾幾乎
是一面倒的，希望看到白宮易主，伊斯蘭國家情況更是嚴重。不過，鏡頭
若是轉到俄羅斯或是以色列的話，就會出現截然不同的反應，因為對這兩
個國家來說，布希的國際反恐戰爭符合他們的國家利益。繼續來看在世界
各地的民眾，對美大選的看法。幾乎是一面倒的，希望由民主黨的凱瑞獲
勝。法國巴黎的報紙三號以斗大的標題，突顯全球密切關注美國選情的發
展，從伊拉克戰爭開戰與否，一路和布希政府唱反調的法國人，自然希望
白宮能夠易主，給世界一個新的氣象。巴黎民眾:我不知道是布希或是凱
瑞會贏，現在看起來好像是布希，這樣的話我想法國會很失望。而三號正
好是日本的國定假日文化節，NHK等各大電視台，都開闢了美選特別節
目，追蹤開票情況，不少民眾也都留在家裡觀看。對一海之隔的南韓來說
，由於這次兩位候選人的對韓政策，存有極大的差異，例如在北韓核問題
上，布希堅持走六方會談的路線，而凱瑞則是提出美國應該直接和北韓談
判。對於誰勝選對朝鮮半島局勢較有利，南韓民眾有他們的看法。漢城民
眾:和南北韓對話上，凱瑞會做的比布希好，但我不喜歡他的南北韓經濟
政策。南北韓問題需要透過美國來解決，同樣的台海兩岸的問題，也和華
府息息相關，北京的希爾頓飯店特別設置了大型銀幕，吸引不少人緊釘著
看。北京自由作家，戴晴。總的來看，全球各地民眾幾乎是一面倒的，希
望看到白宮易主，伊斯蘭國家情況更是嚴重。不過，鏡頭若是轉到俄羅斯
或是以色列的話，就會出現截然不同的反應，因為對這兩個國家來說，布
希的國際反恐戰爭符合他們的國家利益。繼續來看在世界各地的民眾，對
美大選的看法。幾乎是一面倒的，希望由民主黨的凱瑞獲勝。法國巴黎的
報紙三號以斗大的標題，突顯全球密切關注美國選情的發展，從伊拉克戰
爭開戰與否，一路和布希政府唱反調的法國人，自然希望白宮能夠易主，
給世界一個新的氣象。巴黎民眾:我不知道是布希或是凱瑞會贏，現在看
起來好像是布希，這樣的話我想法國會很失望。而三號正好是日本的國定
假日文化節，NHK等各大電視台，都開闢了美選特別節目，追蹤開票情
況，不少民眾也都留在家裡觀看。對一海之隔的南韓來說，由於這次兩位
候選人的對韓政策，存有極大的差異，例如在北韓核問題上，布希堅持走
六方會談的路線，而凱瑞則是提出美國應該直接和北韓談判。對於誰勝選
對朝鮮半島局勢較有利，南韓民眾有他們的看法。漢城民眾:和南北韓對
話上，凱瑞會做的比布希好，但我不喜歡他的南北韓經濟政策。南北韓問
題需要透過美國來解決，同樣的台海兩岸的問題，也和華府息息相關，北
京的希爾頓飯店特別設置了大型銀幕，吸引不少人緊釘著看。北京自由作
家，戴晴。總的來看，全球各地民眾幾乎是一面倒的，希望看到白宮易主
，伊斯蘭國家情況更是嚴重。不過，鏡頭若是轉到俄羅斯或是以色列的話
，就會出現截然不同的反應，因為對這兩個國家來說，布希的國際反恐戰
爭符合他們的國家利益。繼續來看在世界各地的民眾，對美大選的看法。
幾乎是一面倒的，希望由民主黨的凱瑞獲勝。法國巴黎的報紙三號以斗大
的標題，突顯全球密切關注美國選情的發展，從伊拉克戰爭開戰與否，一
路和布希政府唱反調的法國人，自然希望白宮能夠易主，給世界一個新的
氣象。巴黎民眾:我不知道是布希或是凱瑞會贏，現在看起來好像是布希
，這樣的話我想法國會很失望。而三號正好是日本的國定假日文化節，N
HK等各大電視台，都開闢了美選特別節目，追蹤開票情況，不少民眾也
都留在家裡觀看。對一海之隔的南韓來說，由於這次兩位候選人的對韓政
策，存有極大的差異，例如在北韓核問題上，布希堅持走六方會談的路線
，而凱瑞則是提出美國應該直接和北韓談判。對於誰勝選對朝鮮半島局勢
較有利，南韓民眾有他們的看法。漢城民眾:和南北韓對話上，凱瑞會做
的比布希好，但我不喜歡他的南北韓經濟政策。南北韓問題需要透過美國
來解決，同樣的台海兩岸的問題，也和華府息息相關，北京的希爾頓飯店
特別設置了大型銀幕，吸引不少人緊釘著看。北京自由作家，戴晴。總的
來看，全球各地民眾幾乎是一面倒的，希望看到白宮易主，伊斯蘭國家情
況更是嚴重。不過，鏡頭若是轉到俄羅斯或是以色列的話，就會出現截然
不同的反應，因為對這兩個國家來說，布希的國際反恐戰爭符合他們的國
家利益。繼續來看在世界各地的民眾，對美大選的看法。幾乎是一面倒的
，希望由民主黨的凱瑞獲勝。法國巴黎的報紙三號以斗大的標題，突顯全
球密切關注美國選情的發展，從伊拉克戰爭開戰與否，一路和布希政府唱
反調的法國人，自然希望白宮能夠易主，給世界一個新的氣象。巴黎民眾
:我不知道是布希或是凱瑞會贏，現在看起來好像是布希，這樣的話我想
法國會很失望。而三號正好是日本的國定假日文化節，NHK等各大電視
台，都開闢了美選特別節目，追蹤開票情況，不少民眾也都留在家裡觀看
。對一海之隔的南韓來說，由於這次兩位候選人的對韓政策，存有極大的
差異，例如在北韓核問題上，布希堅持走六方會談的路線，而凱瑞則是提
出美國應該直接和北韓談判。對於誰勝選對朝鮮半島局勢較有利，南韓民
眾有他們的看法。漢城民眾:和南北韓對話上，凱瑞會做的比布希好，但
我不喜歡他的南北韓經濟政策。南北韓問題需要透過美國來解決，同樣的
台海兩岸的問題，也和華府息息相關，北京的希爾頓飯店特別設置了大型
銀幕，吸引不少人緊釘著看。北京自由作家，戴晴。總的來看，全球各地
民眾幾乎是一面倒的，希望看到白宮易主，伊斯蘭國家情況更是嚴重。不
過，鏡頭若是轉到俄羅斯或是以色列的話，就會出現截然不同的反應，因
為對這兩個國家來說，布希的國際反恐戰爭符合他們的國家利益。繼續來
看在世界各地的民眾，對美大選的看法。幾乎是一面倒的，希望由民主黨
的凱瑞獲勝。法國巴黎的報紙三號以斗大的標題，突顯全球密切關注美國
選情的發展，從伊拉克戰爭開戰與否，一路和布希政府唱反調的法國人，
自然希望白宮能夠易主，給世界一個新的氣象。巴黎民眾:我不知道是布
希或是凱瑞會贏，現在看起來好像是布希，這樣的話我想法國會很失望。
而三號正好是日本的國定假日文化節，NHK等各大電視台，都開闢了美
選特別節目，追蹤開票情況，不少民眾也都留在家裡觀看。對一海之隔的
南韓來說，由於這次兩位候選人的對韓政策，存有極大的差異，例如在北
韓核問題上，布希堅持走六方會談的路線，而凱瑞則是提出美國應該直接
和北韓談判。對於誰勝選對朝鮮半島局勢較有利，南韓民眾有他們的看法
。漢城民眾:和南北韓對話上，凱瑞會做的比布希好，但我不喜歡他的南
北韓經濟政策。南北韓問題需要透過美國來解決，同樣的台海兩岸的問題
，也和華府息息相關，北京的希爾頓飯店特別設置了大型銀幕，吸引不少
人緊釘著看。北京自由作家，戴晴。總的來看，全球各地民眾幾乎是一面
倒的，希望看到白宮易主，伊斯蘭國家情況更是嚴重。不過，鏡頭若是轉
到俄羅斯或是以色列的話，就會出現截然不同的反應，因為對這兩個國家
來說，布希的國際反恐戰爭符合他們的國家利益。繼續來看在世界各地的
民眾，對美大選的看法。幾乎是一面倒的，希望由民主黨的凱瑞獲勝。法
國巴黎的報紙三號以斗大的標題，突顯全球密切關注美國選情的發展，從
伊拉克戰爭開戰與否，一路和布希政府唱反調的法國人，自然希望白宮能
夠易主，給世界一個新的氣象。巴黎民眾:我不知道是布希或是凱瑞會贏
，現在看起來好像是布希，這樣的話我想法國會很失望。而三號正好是日
本的國定假日文化節，NHK等各大電視台，都開闢了美選特別節目，追
蹤開票情況，不少民眾也都留在家裡觀看。對一海之隔的南韓來說，由於
這次兩位候選人的對韓政策，存有極大的差異，例如在北韓核問題上，布
希堅持走六方會談的路線，而凱瑞則是提出美國應該直接和北韓談判。對
於誰勝選對朝鮮半島局勢較有利，南韓民眾有他們的看法。漢城民眾:和
南北韓對話上，凱瑞會做的比布希好，但我不喜歡他的南北韓經濟政策。
南北韓問題需要透過美國來解決，同樣的台海兩岸的問題，也和華府息息
相關，北京的希爾頓飯店特別設置了大型銀幕，吸引不少人緊釘著看。北
京自由作家，戴晴。總的來看，全球各地民眾幾乎是一面倒的，希望看到
白宮易主，伊斯蘭國家情況更是嚴重。不過，鏡頭若是轉到俄羅斯或是以
色列的話，就會出現截然不同的反應，因為對這兩個國家來說，布希的國
際反恐戰爭符合他們的國家利益。繼續來看在世界各地的民眾，對美大選
的看法。幾乎是一面倒的，希望由民主黨的凱瑞獲勝。法國巴黎的報紙三
號以斗大的標題，突顯全球密切關注美國選情的發展，從伊拉克戰爭開戰
與否，一路和布希政府唱反調的法國人，自然希望白宮能夠易主，給世界
一個新的氣象。巴黎民眾:我不知道是布希或是凱瑞會贏，現在看起來好
像是布希，這樣的話我想法國會很失望。而三號正好是日本的國定假日文
化節，NHK等各大電視台，都開闢了美選特別節目，追蹤開票情況，不
少民眾也都留在家裡觀看。對一海之隔的南韓來說，由於這次兩位候選人
的對韓政策，存有極大的差異，例如在北韓核問題上，布希堅持走六方會
談的路線，而凱瑞則是提出美國應該直接和北韓談判。對於誰勝選對朝鮮
半島局勢較有利，南韓民眾有他們的看法。漢城民眾:和南北韓對話上，
凱瑞會做的比布希好，但我不喜歡他的南北韓經濟政策。南北韓問題需要
透過美國來解決，同樣的台海兩岸的問題，也和華府息息相關，北京的希
爾頓飯店特別設置了大型銀幕，吸引不少人緊釘著看。北京自由作家，戴
晴。總的來看，全球各地民眾幾乎是一面倒的，希望看到白宮易主，伊斯
蘭國家情況更是嚴重。不過，鏡頭若是轉到俄羅斯或是以色列的話，就會
出現截然不同的反應，因為對這兩個國家來說，布希的國際反恐戰爭符合
他們的國家利益。繼續來看在世界各地的民眾，對美大選的看法。幾乎是
一面倒的，希望由民主黨的凱瑞獲勝。法國巴黎的報紙三號以斗大的標題
，突顯全球密切關注美國選情的發展，從伊拉克戰爭開戰與否，一路和布
希政府唱反調的法國人，自然希望白宮能夠易主，給世界一個新的氣象。
巴黎民眾:我不知道是布希或是凱瑞會贏，現在看起來好像是布希，這樣
的話我想法國會很失望。而三號正好是日本的國定假日文化節，NHK等
各大電視台，都開闢了美選特別節目，追蹤開票情況，不少民眾也都留在
家裡觀看。對一海之隔的南韓來說，由於這次兩位候選人的對韓政策，存
有極大的差異，例如在北韓核問題上，布希堅持走六方會談的路線，而凱
瑞則是提出美國應該直接和北韓談判。對於誰勝選對朝鮮半島局勢較有利
，南韓民眾有他們的看法。漢城民眾:和南北韓對話上，凱瑞會做的比布
希好，但我不喜歡他的南北韓經濟政策。南北韓問題需要透過美國來解決
，同樣的台海兩岸的問題，也和華府息息相關，北京的希爾頓飯店特別設
置了大型銀幕，吸引不少人緊釘著看。北京自由作家，戴晴。總的來看，
全球各地民眾幾乎是一面倒的，希望看到白宮易主，伊斯蘭國家情況更是
嚴重。不過，鏡頭若是轉到俄羅斯或是以色列的話，就會出現截然不同的
反應，因為對這兩個國家來說，布希的國際反恐戰爭符合他們的國家利益
。繼續來看在世界各地的民眾，對美大選的看法。幾乎是一面倒的，希望
由民主黨的凱瑞獲勝。法國巴黎的報紙三號以斗大的標題，突顯全球密切
關注美國選情的發展，從伊拉克戰爭開戰與否，一路和布希政府唱反調的
法國人，自然希望白宮能夠易主，給世界一個新的氣象。巴黎民眾:我不
知道是布希或是凱瑞會贏，現在看起來好像是布希，這樣的話我想法國會
很失望。而三號正好是日本的國定假日文化節，NHK等各大電視台，都
開闢了美選特別節目，追蹤開票情況，不少民眾也都留在家裡觀看。對一
海之隔的南韓來說，由於這次兩位候選人的對韓政策，存有極大的差異，
例如在北韓核問題上，布希堅持走六方會談的路線，而凱瑞則是提出美國
應該直接和北韓談判。對於誰勝選對朝鮮半島局勢較有利，南韓民眾有他
們的看法。漢城民眾:和南北韓對話上，凱瑞會做的比布希好，但我不喜
歡他的南北韓經濟政策。南北韓問題需要透過美國來解決，同樣的台海兩
岸的問題，也和華府息息相關，北京的希爾頓飯店特別設置了大型銀幕，
吸引不少人緊釘著看。北京自由作家，戴晴。總的來看，全球各地民眾幾
乎是一面倒的，希望看到白宮易主，伊斯蘭國家情況更是嚴重。不過，鏡
頭若是轉到俄羅斯或是以色列的話，就會出現截然不同的反應，因為對這
兩個國家來說，布希的國際反恐戰爭符合他們的國家利益。繼續來看在世
界各地的民眾，對美大選的看法。幾乎是一面倒的，希望由民主黨的凱瑞
獲勝。法國巴黎的報紙三號以斗大的標題，突顯全球密切關注美國選情的
發展，從伊拉克戰爭開戰與否，一路和布希政府唱反調的法國人，自然希
望白宮能夠易主，給世界一個新的氣象。巴黎民眾:我不知道是布希或是
凱瑞會贏，現在看起來好像是布希，這樣的話我想法國會很失望。而三號
正好是日本的國定假日文化節，NHK等各大電視台，都開闢了美選特別
節目，追蹤開票情況，不少民眾也都留在家裡觀看。對一海之隔的南韓來
說，由於這次兩位候選人的對韓政策，存有極大的差異，例如在北韓核問
題上，布希堅持走六方會談的路線，而凱瑞則是提出美國應該直接和北韓
談判。對於誰勝選對朝鮮半島局勢較有利，南韓民眾有他們的看法。漢城
民眾:和南北韓對話上，凱瑞會做的比布希好，但我不喜歡他的南北韓經
濟政策。南北韓問題需要透過美國來解決，同樣的台海兩岸的問題，也和
華府息息相關，北京的希爾頓飯店特別設置了大型銀幕，吸引不少人緊釘
著看。北京自由作家，戴晴。總的來看，全球各地民眾幾乎是一面倒的，
希望看到白宮易主，伊斯蘭國家情況更是嚴重。不過，鏡頭若是轉到俄羅
斯或是以色列的話，就會出現截然不同的反應，因為對這兩個國家來說，
布希的國際反恐戰爭符合他們的國家利益。繼續來看在世界各地的民眾，
對美大選的看法。幾乎是一面倒的，希望由民主黨的凱瑞獲勝。法國巴黎
的報紙三號以斗大的標題，突顯全球密切關注美國選情的發展，從伊拉克
戰爭開戰與否，一路和布希政府唱反調的法國人，自然希望白宮能夠易主
，給世界一個新的氣象。巴黎民眾:我不知道是布希或是凱瑞會贏，現在
看起來好像是布希，這樣的話我想法國會很失望。而三號正好是日本的國
定假日文化節，NHK等各大電視台，都開闢了美選特別節目，追蹤開票
情況，不少民眾也都留在家裡觀看。對一海之隔的南韓來說，由於這次兩
位候選人的對韓政策，存有極大的差異，例如在北韓核問題上，布希堅持
走六方會談的路線，而凱瑞則是提出美國應該直接和北韓談判。對於誰勝
選對朝鮮半島局勢較有利，南韓民眾有他們的看法。漢城民眾:和南北韓
對話上，凱瑞會做的比布希好，但我不喜歡他的南北韓經濟政策。南北韓
問題需要透過美國來解決，同樣的台海兩岸的問題，也和華府息息相關，
北京的希爾頓飯店特別設置了大型銀幕，吸引不少人緊釘著看。北京自由
作家，戴晴。總的來看，全球各地民眾幾乎是一面倒的，希望看到白宮易
主，伊斯蘭國家情況更是嚴重。不過，鏡頭若是轉到俄羅斯或是以色列的
話，就會出現截然不同的反應，因為對這兩個國家來說，布希的國際反恐
戰爭符合他們的國家利益。
