我國外交傳出捷報。外交部今天舉行記者會，宣佈與萬那杜共和國建交。
成為台灣第27個邦交國記者會是由外交部長陳唐山與萬那杜總理渥荷一
起主持，兩位首長舉杯慶祝，並分別代表兩國政府簽署建交公報。未來兩
國將加強農漁業合作，促進雙方觀光交流，渥荷總理也承諾會盡力協助中
華民國加入聯合國等國際組織。在完成建交儀式後，陳總統立即在總統府
接見渥荷總理，希望兩國的關係未來能夠更上一層樓。我國外交傳出捷報
。外交部今天舉行記者會，宣佈與萬那杜共和國建交。成為台灣第27個
邦交國記者會是由外交部長陳唐山與萬那杜總理渥荷一起主持，兩位首長
舉杯慶祝，並分別代表兩國政府簽署建交公報。未來兩國將加強農漁業合
作，促進雙方觀光交流，渥荷總理也承諾會盡力協助中華民國加入聯合國
等國際組織。在完成建交儀式後，陳總統立即在總統府接見渥荷總理，希
望兩國的關係未來能夠更上一層樓。我國外交傳出捷報。外交部今天舉行
記者會，宣佈與萬那杜共和國建交。成為台灣第27個邦交國記者會是由
外交部長陳唐山與萬那杜總理渥荷一起主持，兩位首長舉杯慶祝，並分別
代表兩國政府簽署建交公報。未來兩國將加強農漁業合作，促進雙方觀光
交流，渥荷總理也承諾會盡力協助中華民國加入聯合國等國際組織。在完
成建交儀式後，陳總統立即在總統府接見渥荷總理，希望兩國的關係未來
能夠更上一層樓。我國外交傳出捷報。外交部今天舉行記者會，宣佈與萬
那杜共和國建交。成為台灣第27個邦交國記者會是由外交部長陳唐山與
萬那杜總理渥荷一起主持，兩位首長舉杯慶祝，並分別代表兩國政府簽署
建交公報。未來兩國將加強農漁業合作，促進雙方觀光交流，渥荷總理也
承諾會盡力協助中華民國加入聯合國等國際組織。在完成建交儀式後，陳
總統立即在總統府接見渥荷總理，希望兩國的關係未來能夠更上一層樓。
我國外交傳出捷報。外交部今天舉行記者會，宣佈與萬那杜共和國建交。
成為台灣第27個邦交國記者會是由外交部長陳唐山與萬那杜總理渥荷一
起主持，兩位首長舉杯慶祝，並分別代表兩國政府簽署建交公報。未來兩
國將加強農漁業合作，促進雙方觀光交流，渥荷總理也承諾會盡力協助中
華民國加入聯合國等國際組織。在完成建交儀式後，陳總統立即在總統府
接見渥荷總理，希望兩國的關係未來能夠更上一層樓。
