繼續來看在世界各地的民眾，對美大選的看法。
幾乎是一面倒的，希望由民主黨的凱瑞獲勝。
法國巴黎的報紙三號以斗大的標題，突顯全球密切關注美國選情的發展
，從伊拉克戰爭開戰與否，一路和布希政府唱反調的法國人，自然希
望白宮能夠易主，給世界一個新的氣象。
巴黎民眾:我不知道是布希或是凱瑞會贏，現在看起來好像是布希，這
樣的話我想法國會很失望。
而三號正好是日本的國定假日文化節，NHK等各大電視台，都開闢了
美選特別節目，追蹤開票情況，不少民眾也都留在家裡觀看。
對一海之隔的南韓來說，由於這次兩位候選人的對韓政策，存有極大的
差異，例如在北韓核問題上，布希堅持走六方會談的路線，而凱瑞則
是提出美國應該直接和北韓談判。
對於誰勝選對朝鮮半島局勢較有利，南韓民眾有他們的看法。
漢城民眾:和南北韓對話上，凱瑞會做的比布希好，但我不喜歡他的南
北韓經濟政策。
南北韓問題需要透過美國來解決，同樣的台海兩岸的問題，也和華府息
息相關，北京的希爾頓飯店特別設置了大型銀幕，吸引不少人緊釘著
看。
北京自由作家，戴晴。
總的來看，全球各地民眾幾乎是一面倒的，希望看到白宮易主，伊斯蘭
國家情況更是嚴重。
不過，鏡頭若是轉到俄羅斯或是以色列的話，就會出現截然不同的反應
，因為對這兩個國家來說，布希的國際反恐戰爭符合他們的國家利益
。
