今天上午，台北市立動物園出現了令人吃驚的畫面，有一名男子跳進獅子
區，而且揮舞外套向獅子挑釁，結果受到攻擊，還好傷勢並不嚴重。請看
新聞掃描。上午11點30分左右，一名疑似有精神疾病的中年男子，跨
越重重障礙，再從五米高一層樓以上高的假山往下跳，面對面與獅子對峙
，這名男子還脫掉外衣，不斷的揮舞外套，對園內的兩隻獅子挑釁，公獅
子對這名男子進行了兩次還擊。這名男子右大腿被咬了一口，造成一個深
達三公分的傷口。這起意外最後由獸醫以長槍麻醉獅子後，這位仁兄才在
管理員勸說下，走出展示場。這名男子送醫後沒有大礙，不過醫師檢查這
名男子可能有精神疾病躁狂症今年八月艾利風災時，因捷運工地的疏失造
成台北縣三重地區大淹水；板橋地檢署昨天依違反水利法等罪嫌，將台北
市政府捷運局張雅各等十一名官員及日商鹿島公司瀨月內修一等六名包商
提起公訴，檢方認為，張雅各等人故意未按圖施工、監工、拆除堤防的行
為，觸犯刑法過失決水罪、公共危險罪及違反水利法相關規定。319槍
擊專案小組借提偵訊自白坦承犯下總統槍擊案的中國大陸人士王而將，專
案小組成員、台南市警局刑警隊長廖宗山今天表示，王而將說法反覆，漏
洞百出，可信度不高。廖宗山表示，雖然王而將說法可信度不高，但專案
小組還會進一步查證，有必要時，仍會再度借提偵訊王而將。今天上午，
台北市立動物園出現了令人吃驚的畫面，有一名男子跳進獅子區，而且揮
舞外套向獅子挑釁，結果受到攻擊，還好傷勢並不嚴重。請看新聞掃描。
上午11點30分左右，一名疑似有精神疾病的中年男子，跨越重重障礙
，再從五米高一層樓以上高的假山往下跳，面對面與獅子對峙，這名男子
還脫掉外衣，不斷的揮舞外套，對園內的兩隻獅子挑釁，公獅子對這名男
子進行了兩次還擊。這名男子右大腿被咬了一口，造成一個深達三公分的
傷口。這起意外最後由獸醫以長槍麻醉獅子後，這位仁兄才在管理員勸說
下，走出展示場。這名男子送醫後沒有大礙，不過醫師檢查這名男子可能
有精神疾病躁狂症今年八月艾利風災時，因捷運工地的疏失造成台北縣三
重地區大淹水；板橋地檢署昨天依違反水利法等罪嫌，將台北市政府捷運
局張雅各等十一名官員及日商鹿島公司瀨月內修一等六名包商提起公訴，
檢方認為，張雅各等人故意未按圖施工、監工、拆除堤防的行為，觸犯刑
法過失決水罪、公共危險罪及違反水利法相關規定。319槍擊專案小組
借提偵訊自白坦承犯下總統槍擊案的中國大陸人士王而將，專案小組成員
、台南市警局刑警隊長廖宗山今天表示，王而將說法反覆，漏洞百出，可
信度不高。廖宗山表示，雖然王而將說法可信度不高，但專案小組還會進
一步查證，有必要時，仍會再度借提偵訊王而將。今天上午，台北市立動
物園出現了令人吃驚的畫面，有一名男子跳進獅子區，而且揮舞外套向獅
子挑釁，結果受到攻擊，還好傷勢並不嚴重。請看新聞掃描。上午11點
30分左右，一名疑似有精神疾病的中年男子，跨越重重障礙，再從五米
高一層樓以上高的假山往下跳，面對面與獅子對峙，這名男子還脫掉外衣
，不斷的揮舞外套，對園內的兩隻獅子挑釁，公獅子對這名男子進行了兩
次還擊。這名男子右大腿被咬了一口，造成一個深達三公分的傷口。這起
意外最後由獸醫以長槍麻醉獅子後，這位仁兄才在管理員勸說下，走出展
示場。這名男子送醫後沒有大礙，不過醫師檢查這名男子可能有精神疾病
躁狂症今年八月艾利風災時，因捷運工地的疏失造成台北縣三重地區大淹
水；板橋地檢署昨天依違反水利法等罪嫌，將台北市政府捷運局張雅各等
十一名官員及日商鹿島公司瀨月內修一等六名包商提起公訴，檢方認為，
張雅各等人故意未按圖施工、監工、拆除堤防的行為，觸犯刑法過失決水
罪、公共危險罪及違反水利法相關規定。319槍擊專案小組借提偵訊自
白坦承犯下總統槍擊案的中國大陸人士王而將，專案小組成員、台南市警
局刑警隊長廖宗山今天表示，王而將說法反覆，漏洞百出，可信度不高。
廖宗山表示，雖然王而將說法可信度不高，但專案小組還會進一步查證，
有必要時，仍會再度借提偵訊王而將。今天上午，台北市立動物園出現了
令人吃驚的畫面，有一名男子跳進獅子區，而且揮舞外套向獅子挑釁，結
果受到攻擊，還好傷勢並不嚴重。請看新聞掃描。上午11點30分左右
，一名疑似有精神疾病的中年男子，跨越重重障礙，再從五米高一層樓以
上高的假山往下跳，面對面與獅子對峙，這名男子還脫掉外衣，不斷的揮
舞外套，對園內的兩隻獅子挑釁，公獅子對這名男子進行了兩次還擊。這
名男子右大腿被咬了一口，造成一個深達三公分的傷口。這起意外最後由
獸醫以長槍麻醉獅子後，這位仁兄才在管理員勸說下，走出展示場。這名
男子送醫後沒有大礙，不過醫師檢查這名男子可能有精神疾病躁狂症今年
八月艾利風災時，因捷運工地的疏失造成台北縣三重地區大淹水；板橋地
檢署昨天依違反水利法等罪嫌，將台北市政府捷運局張雅各等十一名官員
及日商鹿島公司瀨月內修一等六名包商提起公訴，檢方認為，張雅各等人
故意未按圖施工、監工、拆除堤防的行為，觸犯刑法過失決水罪、公共危
險罪及違反水利法相關規定。319槍擊專案小組借提偵訊自白坦承犯下
總統槍擊案的中國大陸人士王而將，專案小組成員、台南市警局刑警隊長
廖宗山今天表示，王而將說法反覆，漏洞百出，可信度不高。廖宗山表示
，雖然王而將說法可信度不高，但專案小組還會進一步查證，有必要時，
仍會再度借提偵訊王而將。今天上午，台北市立動物園出現了令人吃驚的
畫面，有一名男子跳進獅子區，而且揮舞外套向獅子挑釁，結果受到攻擊
，還好傷勢並不嚴重。請看新聞掃描。上午11點30分左右，一名疑似
有精神疾病的中年男子，跨越重重障礙，再從五米高一層樓以上高的假山
往下跳，面對面與獅子對峙，這名男子還脫掉外衣，不斷的揮舞外套，對
園內的兩隻獅子挑釁，公獅子對這名男子進行了兩次還擊。這名男子右大
腿被咬了一口，造成一個深達三公分的傷口。這起意外最後由獸醫以長槍
麻醉獅子後，這位仁兄才在管理員勸說下，走出展示場。這名男子送醫後
沒有大礙，不過醫師檢查這名男子可能有精神疾病躁狂症今年八月艾利風
災時，因捷運工地的疏失造成台北縣三重地區大淹水；板橋地檢署昨天依
違反水利法等罪嫌，將台北市政府捷運局張雅各等十一名官員及日商鹿島
公司瀨月內修一等六名包商提起公訴，檢方認為，張雅各等人故意未按圖
施工、監工、拆除堤防的行為，觸犯刑法過失決水罪、公共危險罪及違反
水利法相關規定。319槍擊專案小組借提偵訊自白坦承犯下總統槍擊案
的中國大陸人士王而將，專案小組成員、台南市警局刑警隊長廖宗山今天
表示，王而將說法反覆，漏洞百出，可信度不高。廖宗山表示，雖然王而
將說法可信度不高，但專案小組還會進一步查證，有必要時，仍會再度借
提偵訊王而將。今天上午，台北市立動物園出現了令人吃驚的畫面，有一
名男子跳進獅子區，而且揮舞外套向獅子挑釁，結果受到攻擊，還好傷勢
並不嚴重。請看新聞掃描。上午11點30分左右，一名疑似有精神疾病
的中年男子，跨越重重障礙，再從五米高一層樓以上高的假山往下跳，面
對面與獅子對峙，這名男子還脫掉外衣，不斷的揮舞外套，對園內的兩隻
獅子挑釁，公獅子對這名男子進行了兩次還擊。這名男子右大腿被咬了一
口，造成一個深達三公分的傷口。這起意外最後由獸醫以長槍麻醉獅子後
，這位仁兄才在管理員勸說下，走出展示場。這名男子送醫後沒有大礙，
不過醫師檢查這名男子可能有精神疾病躁狂症今年八月艾利風災時，因捷
運工地的疏失造成台北縣三重地區大淹水；板橋地檢署昨天依違反水利法
等罪嫌，將台北市政府捷運局張雅各等十一名官員及日商鹿島公司瀨月內
修一等六名包商提起公訴，檢方認為，張雅各等人故意未按圖施工、監工
、拆除堤防的行為，觸犯刑法過失決水罪、公共危險罪及違反水利法相關
規定。319槍擊專案小組借提偵訊自白坦承犯下總統槍擊案的中國大陸
人士王而將，專案小組成員、台南市警局刑警隊長廖宗山今天表示，王而
將說法反覆，漏洞百出，可信度不高。廖宗山表示，雖然王而將說法可信
度不高，但專案小組還會進一步查證，有必要時，仍會再度借提偵訊王而
將。今天上午，台北市立動物園出現了令人吃驚的畫面，有一名男子跳進
獅子區，而且揮舞外套向獅子挑釁，結果受到攻擊，還好傷勢並不嚴重。
請看新聞掃描。上午11點30分左右，一名疑似有精神疾病的中年男子
，跨越重重障礙，再從五米高一層樓以上高的假山往下跳，面對面與獅子
對峙，這名男子還脫掉外衣，不斷的揮舞外套，對園內的兩隻獅子挑釁，
公獅子對這名男子進行了兩次還擊。這名男子右大腿被咬了一口，造成一
個深達三公分的傷口。這起意外最後由獸醫以長槍麻醉獅子後，這位仁兄
才在管理員勸說下，走出展示場。這名男子送醫後沒有大礙，不過醫師檢
查這名男子可能有精神疾病躁狂症今年八月艾利風災時，因捷運工地的疏
失造成台北縣三重地區大淹水；板橋地檢署昨天依違反水利法等罪嫌，將
台北市政府捷運局張雅各等十一名官員及日商鹿島公司瀨月內修一等六名
包商提起公訴，檢方認為，張雅各等人故意未按圖施工、監工、拆除堤防
的行為，觸犯刑法過失決水罪、公共危險罪及違反水利法相關規定。31
9槍擊專案小組借提偵訊自白坦承犯下總統槍擊案的中國大陸人士王而將
，專案小組成員、台南市警局刑警隊長廖宗山今天表示，王而將說法反覆
，漏洞百出，可信度不高。廖宗山表示，雖然王而將說法可信度不高，但
專案小組還會進一步查證，有必要時，仍會再度借提偵訊王而將。今天上
午，台北市立動物園出現了令人吃驚的畫面，有一名男子跳進獅子區，而
且揮舞外套向獅子挑釁，結果受到攻擊，還好傷勢並不嚴重。請看新聞掃
描。上午11點30分左右，一名疑似有精神疾病的中年男子，跨越重重
障礙，再從五米高一層樓以上高的假山往下跳，面對面與獅子對峙，這名
男子還脫掉外衣，不斷的揮舞外套，對園內的兩隻獅子挑釁，公獅子對這
名男子進行了兩次還擊。這名男子右大腿被咬了一口，造成一個深達三公
分的傷口。這起意外最後由獸醫以長槍麻醉獅子後，這位仁兄才在管理員
勸說下，走出展示場。這名男子送醫後沒有大礙，不過醫師檢查這名男子
可能有精神疾病躁狂症今年八月艾利風災時，因捷運工地的疏失造成台北
縣三重地區大淹水；板橋地檢署昨天依違反水利法等罪嫌，將台北市政府
捷運局張雅各等十一名官員及日商鹿島公司瀨月內修一等六名包商提起公
訴，檢方認為，張雅各等人故意未按圖施工、監工、拆除堤防的行為，觸
犯刑法過失決水罪、公共危險罪及違反水利法相關規定。319槍擊專案
小組借提偵訊自白坦承犯下總統槍擊案的中國大陸人士王而將，專案小組
成員、台南市警局刑警隊長廖宗山今天表示，王而將說法反覆，漏洞百出
，可信度不高。廖宗山表示，雖然王而將說法可信度不高，但專案小組還
會進一步查證，有必要時，仍會再度借提偵訊王而將。
