美國科學家最近宣布，發現新方法，能用DNA組成人造病毒。這項技術
將有助於科學家在未來，製造出特定細菌和病毒，解決污染問題。現代各
式各樣的污染問題，是當前各國的困擾。科學家一個解決方法，是從泥土
裡找答案，希望發現能吃掉有毒物質的細菌。史丹佛大學生物化學家戴維
斯我們通常就是將化學物質放入土裡看結果，看泥土中有什麼能吃掉化合
物不過這個方法碰運氣的成分很高，無法保證一定有收穫。最近美國一位
科學家宣布，成功的在兩星期內，用DNA碎片，組成具有殺死細菌效果
的人造病毒。過去科學家用酵素合成病毒，要花三年時間，而且病毒還有
缺陷。由於病毒能命令DNA改變基因運作或是產生的蛋白質，因此這項
技術讓科學家能更輕易快速的創造出新的微生物，幫助解決污染問題，甚
至產生乾淨能源。不過科學家說，還別開心得太早。研究人員鮑爾我們不
可能在未來五年內完成一切這是大工程整體目標是訂在20或25年後同
時，也有科學家擔心，人工病毒的合成技術，可能會被恐怖份子用來發展
生化武器，或是造成其它不可預期的災難，呼籲還是小心為上。美國科學
家最近宣布，發現新方法，能用DNA組成人造病毒。這項技術將有助於
科學家在未來，製造出特定細菌和病毒，解決污染問題。現代各式各樣的
污染問題，是當前各國的困擾。科學家一個解決方法，是從泥土裡找答案
，希望發現能吃掉有毒物質的細菌。史丹佛大學生物化學家戴維斯我們通
常就是將化學物質放入土裡看結果，看泥土中有什麼能吃掉化合物不過這
個方法碰運氣的成分很高，無法保證一定有收穫。最近美國一位科學家宣
布，成功的在兩星期內，用DNA碎片，組成具有殺死細菌效果的人造病
毒。過去科學家用酵素合成病毒，要花三年時間，而且病毒還有缺陷。由
於病毒能命令DNA改變基因運作或是產生的蛋白質，因此這項技術讓科
學家能更輕易快速的創造出新的微生物，幫助解決污染問題，甚至產生乾
淨能源。不過科學家說，還別開心得太早。研究人員鮑爾我們不可能在未
來五年內完成一切這是大工程整體目標是訂在20或25年後同時，也有
科學家擔心，人工病毒的合成技術，可能會被恐怖份子用來發展生化武器
，或是造成其它不可預期的災難，呼籲還是小心為上。美國科學家最近宣
布，發現新方法，能用DNA組成人造病毒。這項技術將有助於科學家在
未來，製造出特定細菌和病毒，解決污染問題。現代各式各樣的污染問題
，是當前各國的困擾。科學家一個解決方法，是從泥土裡找答案，希望發
現能吃掉有毒物質的細菌。史丹佛大學生物化學家戴維斯我們通常就是將
化學物質放入土裡看結果，看泥土中有什麼能吃掉化合物不過這個方法碰
運氣的成分很高，無法保證一定有收穫。最近美國一位科學家宣布，成功
的在兩星期內，用DNA碎片，組成具有殺死細菌效果的人造病毒。過去
科學家用酵素合成病毒，要花三年時間，而且病毒還有缺陷。由於病毒能
命令DNA改變基因運作或是產生的蛋白質，因此這項技術讓科學家能更
輕易快速的創造出新的微生物，幫助解決污染問題，甚至產生乾淨能源。
不過科學家說，還別開心得太早。研究人員鮑爾我們不可能在未來五年內
完成一切這是大工程整體目標是訂在20或25年後同時，也有科學家擔
心，人工病毒的合成技術，可能會被恐怖份子用來發展生化武器，或是造
成其它不可預期的災難，呼籲還是小心為上。美國科學家最近宣布，發現
新方法，能用DNA組成人造病毒。這項技術將有助於科學家在未來，製
造出特定細菌和病毒，解決污染問題。現代各式各樣的污染問題，是當前
各國的困擾。科學家一個解決方法，是從泥土裡找答案，希望發現能吃掉
有毒物質的細菌。史丹佛大學生物化學家戴維斯我們通常就是將化學物質
放入土裡看結果，看泥土中有什麼能吃掉化合物不過這個方法碰運氣的成
分很高，無法保證一定有收穫。最近美國一位科學家宣布，成功的在兩星
期內，用DNA碎片，組成具有殺死細菌效果的人造病毒。過去科學家用
酵素合成病毒，要花三年時間，而且病毒還有缺陷。由於病毒能命令DN
A改變基因運作或是產生的蛋白質，因此這項技術讓科學家能更輕易快速
的創造出新的微生物，幫助解決污染問題，甚至產生乾淨能源。不過科學
家說，還別開心得太早。研究人員鮑爾我們不可能在未來五年內完成一切
這是大工程整體目標是訂在20或25年後同時，也有科學家擔心，人工
病毒的合成技術，可能會被恐怖份子用來發展生化武器，或是造成其它不
可預期的災難，呼籲還是小心為上。美國科學家最近宣布，發現新方法，
能用DNA組成人造病毒。這項技術將有助於科學家在未來，製造出特定
細菌和病毒，解決污染問題。現代各式各樣的污染問題，是當前各國的困
擾。科學家一個解決方法，是從泥土裡找答案，希望發現能吃掉有毒物質
的細菌。史丹佛大學生物化學家戴維斯我們通常就是將化學物質放入土裡
看結果，看泥土中有什麼能吃掉化合物不過這個方法碰運氣的成分很高，
無法保證一定有收穫。最近美國一位科學家宣布，成功的在兩星期內，用
DNA碎片，組成具有殺死細菌效果的人造病毒。過去科學家用酵素合成
病毒，要花三年時間，而且病毒還有缺陷。由於病毒能命令DNA改變基
因運作或是產生的蛋白質，因此這項技術讓科學家能更輕易快速的創造出
新的微生物，幫助解決污染問題，甚至產生乾淨能源。不過科學家說，還
別開心得太早。研究人員鮑爾我們不可能在未來五年內完成一切這是大工
程整體目標是訂在20或25年後同時，也有科學家擔心，人工病毒的合
成技術，可能會被恐怖份子用來發展生化武器，或是造成其它不可預期的
災難，呼籲還是小心為上。美國科學家最近宣布，發現新方法，能用DN
A組成人造病毒。這項技術將有助於科學家在未來，製造出特定細菌和病
毒，解決污染問題。現代各式各樣的污染問題，是當前各國的困擾。科學
家一個解決方法，是從泥土裡找答案，希望發現能吃掉有毒物質的細菌。
史丹佛大學生物化學家戴維斯我們通常就是將化學物質放入土裡看結果，
看泥土中有什麼能吃掉化合物不過這個方法碰運氣的成分很高，無法保證
一定有收穫。最近美國一位科學家宣布，成功的在兩星期內，用DNA碎
片，組成具有殺死細菌效果的人造病毒。過去科學家用酵素合成病毒，要
花三年時間，而且病毒還有缺陷。由於病毒能命令DNA改變基因運作或
是產生的蛋白質，因此這項技術讓科學家能更輕易快速的創造出新的微生
物，幫助解決污染問題，甚至產生乾淨能源。不過科學家說，還別開心得
太早。研究人員鮑爾我們不可能在未來五年內完成一切這是大工程整體目
標是訂在20或25年後同時，也有科學家擔心，人工病毒的合成技術，
可能會被恐怖份子用來發展生化武器，或是造成其它不可預期的災難，呼
籲還是小心為上。美國科學家最近宣布，發現新方法，能用DNA組成人
造病毒。這項技術將有助於科學家在未來，製造出特定細菌和病毒，解決
污染問題。現代各式各樣的污染問題，是當前各國的困擾。科學家一個解
決方法，是從泥土裡找答案，希望發現能吃掉有毒物質的細菌。史丹佛大
學生物化學家戴維斯我們通常就是將化學物質放入土裡看結果，看泥土中
有什麼能吃掉化合物不過這個方法碰運氣的成分很高，無法保證一定有收
穫。最近美國一位科學家宣布，成功的在兩星期內，用DNA碎片，組成
具有殺死細菌效果的人造病毒。過去科學家用酵素合成病毒，要花三年時
間，而且病毒還有缺陷。由於病毒能命令DNA改變基因運作或是產生的
蛋白質，因此這項技術讓科學家能更輕易快速的創造出新的微生物，幫助
解決污染問題，甚至產生乾淨能源。不過科學家說，還別開心得太早。研
究人員鮑爾我們不可能在未來五年內完成一切這是大工程整體目標是訂在
20或25年後同時，也有科學家擔心，人工病毒的合成技術，可能會被
恐怖份子用來發展生化武器，或是造成其它不可預期的災難，呼籲還是小
心為上。美國科學家最近宣布，發現新方法，能用DNA組成人造病毒。
這項技術將有助於科學家在未來，製造出特定細菌和病毒，解決污染問題
。現代各式各樣的污染問題，是當前各國的困擾。科學家一個解決方法，
是從泥土裡找答案，希望發現能吃掉有毒物質的細菌。史丹佛大學生物化
學家戴維斯我們通常就是將化學物質放入土裡看結果，看泥土中有什麼能
吃掉化合物不過這個方法碰運氣的成分很高，無法保證一定有收穫。最近
美國一位科學家宣布，成功的在兩星期內，用DNA碎片，組成具有殺死
細菌效果的人造病毒。過去科學家用酵素合成病毒，要花三年時間，而且
病毒還有缺陷。由於病毒能命令DNA改變基因運作或是產生的蛋白質，
因此這項技術讓科學家能更輕易快速的創造出新的微生物，幫助解決污染
問題，甚至產生乾淨能源。不過科學家說，還別開心得太早。研究人員鮑
爾我們不可能在未來五年內完成一切這是大工程整體目標是訂在20或2
5年後同時，也有科學家擔心，人工病毒的合成技術，可能會被恐怖份子
用來發展生化武器，或是造成其它不可預期的災難，呼籲還是小心為上。
美國科學家最近宣布，發現新方法，能用DNA組成人造病毒。這項技術
將有助於科學家在未來，製造出特定細菌和病毒，解決污染問題。現代各
式各樣的污染問題，是當前各國的困擾。科學家一個解決方法，是從泥土
裡找答案，希望發現能吃掉有毒物質的細菌。史丹佛大學生物化學家戴維
斯我們通常就是將化學物質放入土裡看結果，看泥土中有什麼能吃掉化合
物不過這個方法碰運氣的成分很高，無法保證一定有收穫。最近美國一位
科學家宣布，成功的在兩星期內，用DNA碎片，組成具有殺死細菌效果
的人造病毒。過去科學家用酵素合成病毒，要花三年時間，而且病毒還有
缺陷。由於病毒能命令DNA改變基因運作或是產生的蛋白質，因此這項
技術讓科學家能更輕易快速的創造出新的微生物，幫助解決污染問題，甚
至產生乾淨能源。不過科學家說，還別開心得太早。研究人員鮑爾我們不
可能在未來五年內完成一切這是大工程整體目標是訂在20或25年後同
時，也有科學家擔心，人工病毒的合成技術，可能會被恐怖份子用來發展
生化武器，或是造成其它不可預期的災難，呼籲還是小心為上。美國科學
家最近宣布，發現新方法，能用DNA組成人造病毒。這項技術將有助於
科學家在未來，製造出特定細菌和病毒，解決污染問題。現代各式各樣的
污染問題，是當前各國的困擾。科學家一個解決方法，是從泥土裡找答案
，希望發現能吃掉有毒物質的細菌。史丹佛大學生物化學家戴維斯我們通
常就是將化學物質放入土裡看結果，看泥土中有什麼能吃掉化合物不過這
個方法碰運氣的成分很高，無法保證一定有收穫。最近美國一位科學家宣
布，成功的在兩星期內，用DNA碎片，組成具有殺死細菌效果的人造病
毒。過去科學家用酵素合成病毒，要花三年時間，而且病毒還有缺陷。由
於病毒能命令DNA改變基因運作或是產生的蛋白質，因此這項技術讓科
學家能更輕易快速的創造出新的微生物，幫助解決污染問題，甚至產生乾
淨能源。不過科學家說，還別開心得太早。研究人員鮑爾我們不可能在未
來五年內完成一切這是大工程整體目標是訂在20或25年後同時，也有
科學家擔心，人工病毒的合成技術，可能會被恐怖份子用來發展生化武器
，或是造成其它不可預期的災難，呼籲還是小心為上。
