這兩天有一則被熱烈討論的社會新聞，就是三年前假釋出獄的一位法律系
高材生，昨天又因為涉嫌性侵害被捕。今天有立委和婦女團體，批評政府
的假釋門檻太低，又缺乏出獄後的監控制度，才會造成這類的社會問題。
害前科，而且他也並不是因為考上大學，才獲得假釋。涉嫌犯下兩起性侵
害案件，被稱為美工刀之狼的大學法律系張姓學生，昨天落網。由於張姓
嫌犯三年前才因為假釋出獄，如今又再度犯案，上午就有女性立委和立委
參選人，聯合婦女團體召開記者會，批評政府的假釋政策，並建議修法增
定出獄後的登記公告制度、加強社區監控，甚至提出所謂的三振條款婦女
團體認為，法務部假釋前的審核太寬鬆、假釋出獄後的監控又不足，才會
讓美工刀之狼，一犯再犯。不過，法務部長陳定南則澄清，其實張姓嫌犯
，並沒有性侵害前科，五年前意圖性侵害的案子，檢方是以不起訴處分。
對於外界批評，考大學成為智慧型罪犯假釋出獄的捷徑，陳定南也加以駁
斥。不過，陳定南也坦承，現行法制，對於預防性侵害再犯，確實不夠完
備，所以法務部正在研擬相關法案，並打算邀請國外專家來分享經驗，也
歡迎國內各界，提供參考意見。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。這兩
天有一則被熱烈討論的社會新聞，就是三年前假釋出獄的一位法律系高材
生，昨天又因為涉嫌性侵害被捕。今天有立委和婦女團體，批評政府的假
釋門檻太低，又缺乏出獄後的監控制度，才會造成這類的社會問題。害前
科，而且他也並不是因為考上大學，才獲得假釋。涉嫌犯下兩起性侵害案
件，被稱為美工刀之狼的大學法律系張姓學生，昨天落網。由於張姓嫌犯
三年前才因為假釋出獄，如今又再度犯案，上午就有女性立委和立委參選
人，聯合婦女團體召開記者會，批評政府的假釋政策，並建議修法增定出
獄後的登記公告制度、加強社區監控，甚至提出所謂的三振條款婦女團體
認為，法務部假釋前的審核太寬鬆、假釋出獄後的監控又不足，才會讓美
工刀之狼，一犯再犯。不過，法務部長陳定南則澄清，其實張姓嫌犯，並
沒有性侵害前科，五年前意圖性侵害的案子，檢方是以不起訴處分。對於
外界批評，考大學成為智慧型罪犯假釋出獄的捷徑，陳定南也加以駁斥。
不過，陳定南也坦承，現行法制，對於預防性侵害再犯，確實不夠完備，
所以法務部正在研擬相關法案，並打算邀請國外專家來分享經驗，也歡迎
國內各界，提供參考意見。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。這兩天有
一則被熱烈討論的社會新聞，就是三年前假釋出獄的一位法律系高材生，
昨天又因為涉嫌性侵害被捕。今天有立委和婦女團體，批評政府的假釋門
檻太低，又缺乏出獄後的監控制度，才會造成這類的社會問題。害前科，
而且他也並不是因為考上大學，才獲得假釋。涉嫌犯下兩起性侵害案件，
被稱為美工刀之狼的大學法律系張姓學生，昨天落網。由於張姓嫌犯三年
前才因為假釋出獄，如今又再度犯案，上午就有女性立委和立委參選人，
聯合婦女團體召開記者會，批評政府的假釋政策，並建議修法增定出獄後
的登記公告制度、加強社區監控，甚至提出所謂的三振條款婦女團體認為
，法務部假釋前的審核太寬鬆、假釋出獄後的監控又不足，才會讓美工刀
之狼，一犯再犯。不過，法務部長陳定南則澄清，其實張姓嫌犯，並沒有
性侵害前科，五年前意圖性侵害的案子，檢方是以不起訴處分。對於外界
批評，考大學成為智慧型罪犯假釋出獄的捷徑，陳定南也加以駁斥。不過
，陳定南也坦承，現行法制，對於預防性侵害再犯，確實不夠完備，所以
法務部正在研擬相關法案，並打算邀請國外專家來分享經驗，也歡迎國內
各界，提供參考意見。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。這兩天有一則
被熱烈討論的社會新聞，就是三年前假釋出獄的一位法律系高材生，昨天
又因為涉嫌性侵害被捕。今天有立委和婦女團體，批評政府的假釋門檻太
低，又缺乏出獄後的監控制度，才會造成這類的社會問題。害前科，而且
他也並不是因為考上大學，才獲得假釋。涉嫌犯下兩起性侵害案件，被稱
為美工刀之狼的大學法律系張姓學生，昨天落網。由於張姓嫌犯三年前才
因為假釋出獄，如今又再度犯案，上午就有女性立委和立委參選人，聯合
婦女團體召開記者會，批評政府的假釋政策，並建議修法增定出獄後的登
記公告制度、加強社區監控，甚至提出所謂的三振條款婦女團體認為，法
務部假釋前的審核太寬鬆、假釋出獄後的監控又不足，才會讓美工刀之狼
，一犯再犯。不過，法務部長陳定南則澄清，其實張姓嫌犯，並沒有性侵
害前科，五年前意圖性侵害的案子，檢方是以不起訴處分。對於外界批評
，考大學成為智慧型罪犯假釋出獄的捷徑，陳定南也加以駁斥。不過，陳
定南也坦承，現行法制，對於預防性侵害再犯，確實不夠完備，所以法務
部正在研擬相關法案，並打算邀請國外專家來分享經驗，也歡迎國內各界
，提供參考意見。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。這兩天有一則被熱
烈討論的社會新聞，就是三年前假釋出獄的一位法律系高材生，昨天又因
為涉嫌性侵害被捕。今天有立委和婦女團體，批評政府的假釋門檻太低，
又缺乏出獄後的監控制度，才會造成這類的社會問題。害前科，而且他也
並不是因為考上大學，才獲得假釋。涉嫌犯下兩起性侵害案件，被稱為美
工刀之狼的大學法律系張姓學生，昨天落網。由於張姓嫌犯三年前才因為
假釋出獄，如今又再度犯案，上午就有女性立委和立委參選人，聯合婦女
團體召開記者會，批評政府的假釋政策，並建議修法增定出獄後的登記公
告制度、加強社區監控，甚至提出所謂的三振條款婦女團體認為，法務部
假釋前的審核太寬鬆、假釋出獄後的監控又不足，才會讓美工刀之狼，一
犯再犯。不過，法務部長陳定南則澄清，其實張姓嫌犯，並沒有性侵害前
科，五年前意圖性侵害的案子，檢方是以不起訴處分。對於外界批評，考
大學成為智慧型罪犯假釋出獄的捷徑，陳定南也加以駁斥。不過，陳定南
也坦承，現行法制，對於預防性侵害再犯，確實不夠完備，所以法務部正
在研擬相關法案，並打算邀請國外專家來分享經驗，也歡迎國內各界，提
供參考意見。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。這兩天有一則被熱烈討
論的社會新聞，就是三年前假釋出獄的一位法律系高材生，昨天又因為涉
嫌性侵害被捕。今天有立委和婦女團體，批評政府的假釋門檻太低，又缺
乏出獄後的監控制度，才會造成這類的社會問題。害前科，而且他也並不
是因為考上大學，才獲得假釋。涉嫌犯下兩起性侵害案件，被稱為美工刀
之狼的大學法律系張姓學生，昨天落網。由於張姓嫌犯三年前才因為假釋
出獄，如今又再度犯案，上午就有女性立委和立委參選人，聯合婦女團體
召開記者會，批評政府的假釋政策，並建議修法增定出獄後的登記公告制
度、加強社區監控，甚至提出所謂的三振條款婦女團體認為，法務部假釋
前的審核太寬鬆、假釋出獄後的監控又不足，才會讓美工刀之狼，一犯再
犯。不過，法務部長陳定南則澄清，其實張姓嫌犯，並沒有性侵害前科，
五年前意圖性侵害的案子，檢方是以不起訴處分。對於外界批評，考大學
成為智慧型罪犯假釋出獄的捷徑，陳定南也加以駁斥。不過，陳定南也坦
承，現行法制，對於預防性侵害再犯，確實不夠完備，所以法務部正在研
擬相關法案，並打算邀請國外專家來分享經驗，也歡迎國內各界，提供參
考意見。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。這兩天有一則被熱烈討論的
社會新聞，就是三年前假釋出獄的一位法律系高材生，昨天又因為涉嫌性
侵害被捕。今天有立委和婦女團體，批評政府的假釋門檻太低，又缺乏出
獄後的監控制度，才會造成這類的社會問題。害前科，而且他也並不是因
為考上大學，才獲得假釋。涉嫌犯下兩起性侵害案件，被稱為美工刀之狼
的大學法律系張姓學生，昨天落網。由於張姓嫌犯三年前才因為假釋出獄
，如今又再度犯案，上午就有女性立委和立委參選人，聯合婦女團體召開
記者會，批評政府的假釋政策，並建議修法增定出獄後的登記公告制度、
加強社區監控，甚至提出所謂的三振條款婦女團體認為，法務部假釋前的
審核太寬鬆、假釋出獄後的監控又不足，才會讓美工刀之狼，一犯再犯。
不過，法務部長陳定南則澄清，其實張姓嫌犯，並沒有性侵害前科，五年
前意圖性侵害的案子，檢方是以不起訴處分。對於外界批評，考大學成為
智慧型罪犯假釋出獄的捷徑，陳定南也加以駁斥。不過，陳定南也坦承，
現行法制，對於預防性侵害再犯，確實不夠完備，所以法務部正在研擬相
關法案，並打算邀請國外專家來分享經驗，也歡迎國內各界，提供參考意
見。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。這兩天有一則被熱烈討論的社會
新聞，就是三年前假釋出獄的一位法律系高材生，昨天又因為涉嫌性侵害
被捕。今天有立委和婦女團體，批評政府的假釋門檻太低，又缺乏出獄後
的監控制度，才會造成這類的社會問題。害前科，而且他也並不是因為考
上大學，才獲得假釋。涉嫌犯下兩起性侵害案件，被稱為美工刀之狼的大
學法律系張姓學生，昨天落網。由於張姓嫌犯三年前才因為假釋出獄，如
今又再度犯案，上午就有女性立委和立委參選人，聯合婦女團體召開記者
會，批評政府的假釋政策，並建議修法增定出獄後的登記公告制度、加強
社區監控，甚至提出所謂的三振條款婦女團體認為，法務部假釋前的審核
太寬鬆、假釋出獄後的監控又不足，才會讓美工刀之狼，一犯再犯。不過
，法務部長陳定南則澄清，其實張姓嫌犯，並沒有性侵害前科，五年前意
圖性侵害的案子，檢方是以不起訴處分。對於外界批評，考大學成為智慧
型罪犯假釋出獄的捷徑，陳定南也加以駁斥。不過，陳定南也坦承，現行
法制，對於預防性侵害再犯，確實不夠完備，所以法務部正在研擬相關法
案，並打算邀請國外專家來分享經驗，也歡迎國內各界，提供參考意見。
公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。這兩天有一則被熱烈討論的社會新聞
，就是三年前假釋出獄的一位法律系高材生，昨天又因為涉嫌性侵害被捕
。今天有立委和婦女團體，批評政府的假釋門檻太低，又缺乏出獄後的監
控制度，才會造成這類的社會問題。害前科，而且他也並不是因為考上大
學，才獲得假釋。涉嫌犯下兩起性侵害案件，被稱為美工刀之狼的大學法
律系張姓學生，昨天落網。由於張姓嫌犯三年前才因為假釋出獄，如今又
再度犯案，上午就有女性立委和立委參選人，聯合婦女團體召開記者會，
批評政府的假釋政策，並建議修法增定出獄後的登記公告制度、加強社區
監控，甚至提出所謂的三振條款婦女團體認為，法務部假釋前的審核太寬
鬆、假釋出獄後的監控又不足，才會讓美工刀之狼，一犯再犯。不過，法
務部長陳定南則澄清，其實張姓嫌犯，並沒有性侵害前科，五年前意圖性
侵害的案子，檢方是以不起訴處分。對於外界批評，考大學成為智慧型罪
犯假釋出獄的捷徑，陳定南也加以駁斥。不過，陳定南也坦承，現行法制
，對於預防性侵害再犯，確實不夠完備，所以法務部正在研擬相關法案，
並打算邀請國外專家來分享經驗，也歡迎國內各界，提供參考意見。公視
新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。
