現在年輕人打工的情況相當普遍，但是不合理的薪水、以及受到剝削的問
題也越來越嚴重。泛紫聯盟今天和一群年輕學生，共同呼籲政府和立委參
選人，重視青年貧窮化的現象，為年輕人爭取應有的權益。戴上面具，說
出心聲，一群年輕人今天勇敢站出來，還用行動劇，表達對青年越來越貧
窮的焦慮。有六成都在打工，如果問下課要幹麻，答案都是要去上班出席
的學生表示，學費不斷調漲，家庭負擔沉重，很多同學都必須靠打工，自
籌生活費。但是基本時薪才66元，要一連工作30天一天工作8小時，
才有最低工資15840，薪資基準很不合理。還有些同學，讀書全靠助
學貸款，一畢業就債務纏身。面對十幾萬債務，很多年輕人就算有工作，
經濟不能獨立、不敢結婚生小孩、也不敢買車買房子。今天陪同學生召開
記者會的泛紫聯盟呼籲政府提出政策解決，重視青年貧窮的問題。公視新
聞許恆慈邱福財採訪報導現在年輕人打工的情況相當普遍，但是不合理的
薪水、以及受到剝削的問題也越來越嚴重。泛紫聯盟今天和一群年輕學生
，共同呼籲政府和立委參選人，重視青年貧窮化的現象，為年輕人爭取應
有的權益。戴上面具，說出心聲，一群年輕人今天勇敢站出來，還用行動
劇，表達對青年越來越貧窮的焦慮。有六成都在打工，如果問下課要幹麻
，答案都是要去上班出席的學生表示，學費不斷調漲，家庭負擔沉重，很
多同學都必須靠打工，自籌生活費。但是基本時薪才66元，要一連工作
30天一天工作8小時，才有最低工資15840，薪資基準很不合理。
還有些同學，讀書全靠助學貸款，一畢業就債務纏身。面對十幾萬債務，
很多年輕人就算有工作，經濟不能獨立、不敢結婚生小孩、也不敢買車買
房子。今天陪同學生召開記者會的泛紫聯盟呼籲政府提出政策解決，重視
青年貧窮的問題。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導現在年輕人打工的情況
相當普遍，但是不合理的薪水、以及受到剝削的問題也越來越嚴重。泛紫
聯盟今天和一群年輕學生，共同呼籲政府和立委參選人，重視青年貧窮化
的現象，為年輕人爭取應有的權益。戴上面具，說出心聲，一群年輕人今
天勇敢站出來，還用行動劇，表達對青年越來越貧窮的焦慮。有六成都在
打工，如果問下課要幹麻，答案都是要去上班出席的學生表示，學費不斷
調漲，家庭負擔沉重，很多同學都必須靠打工，自籌生活費。但是基本時
薪才66元，要一連工作30天一天工作8小時，才有最低工資1584
0，薪資基準很不合理。還有些同學，讀書全靠助學貸款，一畢業就債務
纏身。面對十幾萬債務，很多年輕人就算有工作，經濟不能獨立、不敢結
婚生小孩、也不敢買車買房子。今天陪同學生召開記者會的泛紫聯盟呼籲
政府提出政策解決，重視青年貧窮的問題。公視新聞許恆慈邱福財採訪報
導現在年輕人打工的情況相當普遍，但是不合理的薪水、以及受到剝削的
問題也越來越嚴重。泛紫聯盟今天和一群年輕學生，共同呼籲政府和立委
參選人，重視青年貧窮化的現象，為年輕人爭取應有的權益。戴上面具，
說出心聲，一群年輕人今天勇敢站出來，還用行動劇，表達對青年越來越
貧窮的焦慮。有六成都在打工，如果問下課要幹麻，答案都是要去上班出
席的學生表示，學費不斷調漲，家庭負擔沉重，很多同學都必須靠打工，
自籌生活費。但是基本時薪才66元，要一連工作30天一天工作8小時
，才有最低工資15840，薪資基準很不合理。還有些同學，讀書全靠
助學貸款，一畢業就債務纏身。面對十幾萬債務，很多年輕人就算有工作
，經濟不能獨立、不敢結婚生小孩、也不敢買車買房子。今天陪同學生召
開記者會的泛紫聯盟呼籲政府提出政策解決，重視青年貧窮的問題。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導現在年輕人打工的情況相當普遍，但是不合理
的薪水、以及受到剝削的問題也越來越嚴重。泛紫聯盟今天和一群年輕學
生，共同呼籲政府和立委參選人，重視青年貧窮化的現象，為年輕人爭取
應有的權益。戴上面具，說出心聲，一群年輕人今天勇敢站出來，還用行
動劇，表達對青年越來越貧窮的焦慮。有六成都在打工，如果問下課要幹
麻，答案都是要去上班出席的學生表示，學費不斷調漲，家庭負擔沉重，
很多同學都必須靠打工，自籌生活費。但是基本時薪才66元，要一連工
作30天一天工作8小時，才有最低工資15840，薪資基準很不合理
。還有些同學，讀書全靠助學貸款，一畢業就債務纏身。面對十幾萬債務
，很多年輕人就算有工作，經濟不能獨立、不敢結婚生小孩、也不敢買車
買房子。今天陪同學生召開記者會的泛紫聯盟呼籲政府提出政策解決，重
視青年貧窮的問題。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導現在年輕人打工的情
況相當普遍，但是不合理的薪水、以及受到剝削的問題也越來越嚴重。泛
紫聯盟今天和一群年輕學生，共同呼籲政府和立委參選人，重視青年貧窮
化的現象，為年輕人爭取應有的權益。戴上面具，說出心聲，一群年輕人
今天勇敢站出來，還用行動劇，表達對青年越來越貧窮的焦慮。有六成都
在打工，如果問下課要幹麻，答案都是要去上班出席的學生表示，學費不
斷調漲，家庭負擔沉重，很多同學都必須靠打工，自籌生活費。但是基本
時薪才66元，要一連工作30天一天工作8小時，才有最低工資158
40，薪資基準很不合理。還有些同學，讀書全靠助學貸款，一畢業就債
務纏身。面對十幾萬債務，很多年輕人就算有工作，經濟不能獨立、不敢
結婚生小孩、也不敢買車買房子。今天陪同學生召開記者會的泛紫聯盟呼
籲政府提出政策解決，重視青年貧窮的問題。公視新聞許恆慈邱福財採訪
報導現在年輕人打工的情況相當普遍，但是不合理的薪水、以及受到剝削
的問題也越來越嚴重。泛紫聯盟今天和一群年輕學生，共同呼籲政府和立
委參選人，重視青年貧窮化的現象，為年輕人爭取應有的權益。戴上面具
，說出心聲，一群年輕人今天勇敢站出來，還用行動劇，表達對青年越來
越貧窮的焦慮。有六成都在打工，如果問下課要幹麻，答案都是要去上班
出席的學生表示，學費不斷調漲，家庭負擔沉重，很多同學都必須靠打工
，自籌生活費。但是基本時薪才66元，要一連工作30天一天工作8小
時，才有最低工資15840，薪資基準很不合理。還有些同學，讀書全
靠助學貸款，一畢業就債務纏身。面對十幾萬債務，很多年輕人就算有工
作，經濟不能獨立、不敢結婚生小孩、也不敢買車買房子。今天陪同學生
召開記者會的泛紫聯盟呼籲政府提出政策解決，重視青年貧窮的問題。公
視新聞許恆慈邱福財採訪報導現在年輕人打工的情況相當普遍，但是不合
理的薪水、以及受到剝削的問題也越來越嚴重。泛紫聯盟今天和一群年輕
學生，共同呼籲政府和立委參選人，重視青年貧窮化的現象，為年輕人爭
取應有的權益。戴上面具，說出心聲，一群年輕人今天勇敢站出來，還用
行動劇，表達對青年越來越貧窮的焦慮。有六成都在打工，如果問下課要
幹麻，答案都是要去上班出席的學生表示，學費不斷調漲，家庭負擔沉重
，很多同學都必須靠打工，自籌生活費。但是基本時薪才66元，要一連
工作30天一天工作8小時，才有最低工資15840，薪資基準很不合
理。還有些同學，讀書全靠助學貸款，一畢業就債務纏身。面對十幾萬債
務，很多年輕人就算有工作，經濟不能獨立、不敢結婚生小孩、也不敢買
車買房子。今天陪同學生召開記者會的泛紫聯盟呼籲政府提出政策解決，
重視青年貧窮的問題。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導現在年輕人打工的
情況相當普遍，但是不合理的薪水、以及受到剝削的問題也越來越嚴重。
泛紫聯盟今天和一群年輕學生，共同呼籲政府和立委參選人，重視青年貧
窮化的現象，為年輕人爭取應有的權益。戴上面具，說出心聲，一群年輕
人今天勇敢站出來，還用行動劇，表達對青年越來越貧窮的焦慮。有六成
都在打工，如果問下課要幹麻，答案都是要去上班出席的學生表示，學費
不斷調漲，家庭負擔沉重，很多同學都必須靠打工，自籌生活費。但是基
本時薪才66元，要一連工作30天一天工作8小時，才有最低工資15
840，薪資基準很不合理。還有些同學，讀書全靠助學貸款，一畢業就
債務纏身。面對十幾萬債務，很多年輕人就算有工作，經濟不能獨立、不
敢結婚生小孩、也不敢買車買房子。今天陪同學生召開記者會的泛紫聯盟
呼籲政府提出政策解決，重視青年貧窮的問題。公視新聞許恆慈邱福財採
訪報導
