總統大選當選無效的訴訟、明天就要宣判，在宣判前夕，國民黨主席連戰
在中常會上、批判陳水扁總統是欺詐不軌之人，人人得而誅之。而陳水扁
總統則回應，暗示對手連宋兩個人，應該看看美國電視上已經在準備落選
感言的凱瑞，到底要怎麼講。經過半年多的纏訟，高等法院明天就要針對
總統大選當選無效之訴進行宣判，而在宣判的前夕，國民黨主席連戰上午
在中常會又對陳總統說了重話。學法律、卻被說成詐欺，陳總統這下可火
大了，藉著美國總統大選開票之際，暗示對手連宋學學人家的民主風範。
對於連宋的表現，陳總統表示感觸很深，認為台灣民主這條路還有漫長的
里程要走。總統大選當選無效的訴訟、明天就要宣判，在宣判前夕，國民
黨主席連戰在中常會上、批判陳水扁總統是欺詐不軌之人，人人得而誅之
。而陳水扁總統則回應，暗示對手連宋兩個人，應該看看美國電視上已經
在準備落選感言的凱瑞，到底要怎麼講。經過半年多的纏訟，高等法院明
天就要針對總統大選當選無效之訴進行宣判，而在宣判的前夕，國民黨主
席連戰上午在中常會又對陳總統說了重話。學法律、卻被說成詐欺，陳總
統這下可火大了，藉著美國總統大選開票之際，暗示對手連宋學學人家的
民主風範。對於連宋的表現，陳總統表示感觸很深，認為台灣民主這條路
還有漫長的里程要走。總統大選當選無效的訴訟、明天就要宣判，在宣判
前夕，國民黨主席連戰在中常會上、批判陳水扁總統是欺詐不軌之人，人
人得而誅之。而陳水扁總統則回應，暗示對手連宋兩個人，應該看看美國
電視上已經在準備落選感言的凱瑞，到底要怎麼講。經過半年多的纏訟，
高等法院明天就要針對總統大選當選無效之訴進行宣判，而在宣判的前夕
，國民黨主席連戰上午在中常會又對陳總統說了重話。學法律、卻被說成
詐欺，陳總統這下可火大了，藉著美國總統大選開票之際，暗示對手連宋
學學人家的民主風範。對於連宋的表現，陳總統表示感觸很深，認為台灣
民主這條路還有漫長的里程要走。總統大選當選無效的訴訟、明天就要宣
判，在宣判前夕，國民黨主席連戰在中常會上、批判陳水扁總統是欺詐不
軌之人，人人得而誅之。而陳水扁總統則回應，暗示對手連宋兩個人，應
該看看美國電視上已經在準備落選感言的凱瑞，到底要怎麼講。經過半年
多的纏訟，高等法院明天就要針對總統大選當選無效之訴進行宣判，而在
宣判的前夕，國民黨主席連戰上午在中常會又對陳總統說了重話。學法律
、卻被說成詐欺，陳總統這下可火大了，藉著美國總統大選開票之際，暗
示對手連宋學學人家的民主風範。對於連宋的表現，陳總統表示感觸很深
，認為台灣民主這條路還有漫長的里程要走。總統大選當選無效的訴訟、
明天就要宣判，在宣判前夕，國民黨主席連戰在中常會上、批判陳水扁總
統是欺詐不軌之人，人人得而誅之。而陳水扁總統則回應，暗示對手連宋
兩個人，應該看看美國電視上已經在準備落選感言的凱瑞，到底要怎麼講
。經過半年多的纏訟，高等法院明天就要針對總統大選當選無效之訴進行
宣判，而在宣判的前夕，國民黨主席連戰上午在中常會又對陳總統說了重
話。學法律、卻被說成詐欺，陳總統這下可火大了，藉著美國總統大選開
票之際，暗示對手連宋學學人家的民主風範。對於連宋的表現，陳總統表
示感觸很深，認為台灣民主這條路還有漫長的里程要走。
