新聞一開始、要告訴您、最高檢察署今天公佈了李昌鈺博士、針對31
9槍擊案做的鑑識報告，民眾可以自行上網點閱報告的原文、以及中
文翻譯版本。
值得注意的是、李昌鈺在報告當中強調，因為射擊的槍枝並沒有找到、
還有一些重要的線索都無法確定，讓他的鑑識報告，受到相當的限制
。
備受關注的李昌鈺博士319槍擊案報告，最高檢察署今天上午十一點
整，首度對外公布。
李昌鈺的報告原文，和最高檢作的中文翻譯本，全都登載在最高檢的網
站上，提供民眾下載、閱覽。
在這份長達一百三十幾頁的報告中，李昌鈺博士詳細說明了所有勘驗過
程，從國際知名的法醫專家魏契來台，在總統府看到陳總統肚皮上的
傷口說起。
也敘述了他到台南金華路勘查現場、彈道重建，和到刑事局檢視子彈、
衣物等證據的過程。
以及刑事局製作改造槍枝和試射豬皮的結果。
報告指出，依照醫院的記錄來認定，陳總統的傷口，和低速彈頭所造成
的新槍傷，是相符合的。
而槍擊案的兩顆子彈，應該是從同一支槍所發射，但是也不能排除是由
兩支槍，但是是從同一家工廠、所製造出的同一支槍管，再割成兩段
，裝在兩支槍上。
另外，他利用顯微鏡，還看到彈殼上有「工具痕跡」。
不過，李昌鈺也特別提出，到目前為止，包括，彈殼掉落的位置，和火
藥成分等都還無法確定，槍枝也還沒有找到。
因此，任何的試射，都只是推測。
讓鑑識的結果，受到限制。
所以，他建議警方，必須先找到製造槍枝和子彈的工廠。
這份報告，李昌鈺博士早在八月三十號，就透過外交部，轉交給當時的
檢察總長盧仁發，但因為全文是用英文寫作，所以先交由刑事局的鑑
識科負責翻譯成中文，並由最高檢的檢察官莊春山核閱、定稿後，才
最高檢還特別設計一套浮水印的防護罩，防止報告內容被有心人士下載
、竄改。
而且部分涉及目前案件偵辦進度的內容，也沒有公佈。
公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。
