台灣從去年爆發SARS疫情之後，市面上就出現了號稱、具有奈米抗菌
功能的口罩等各種產品，不過消基會最近的檢驗卻發現，竟然有56%、
根本沒有抗菌的功能，甚至可能會傷害人體。也就是說、消費者花了大把
的鈔票，得到了可能是反效果。奈米光觸媒抗菌口罩、奈米銀除菌源空氣
濾網，連枕頭都標榜奈米抗菌科技，消費者在搞清楚這些新科技之前，別
以為產品寫上抗菌就能保健康，消基會測試發現，高達57%根本沒有抗
菌功能。不能殺菌也就算了，真的含有奈米光觸媒的產品也潛藏危機，所
謂光觸媒是利用光能來進行催化反應，由於現階段相關附著技術並不發達
，光觸媒做成奈米大小，放在口罩、或是抗菌噴霧中，一但碰到皮膚，或
吸入人體，傷害程度連科學界也無法證實。由於目前根本沒有國家標準，
規範相關抗菌產品，消基會呼籲民眾，千萬別盡信抗菌商品標榜的功能，
購買前最好要三思。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導台灣從去年爆發SA
RS疫情之後，市面上就出現了號稱、具有奈米抗菌功能的口罩等各種產
品，不過消基會最近的檢驗卻發現，竟然有56%、根本沒有抗菌的功能
，甚至可能會傷害人體。也就是說、消費者花了大把的鈔票，得到了可能
是反效果。奈米光觸媒抗菌口罩、奈米銀除菌源空氣濾網，連枕頭都標榜
奈米抗菌科技，消費者在搞清楚這些新科技之前，別以為產品寫上抗菌就
能保健康，消基會測試發現，高達57%根本沒有抗菌功能。不能殺菌也
就算了，真的含有奈米光觸媒的產品也潛藏危機，所謂光觸媒是利用光能
來進行催化反應，由於現階段相關附著技術並不發達，光觸媒做成奈米大
小，放在口罩、或是抗菌噴霧中，一但碰到皮膚，或吸入人體，傷害程度
連科學界也無法證實。由於目前根本沒有國家標準，規範相關抗菌產品，
消基會呼籲民眾，千萬別盡信抗菌商品標榜的功能，購買前最好要三思。
公視新聞林珍汝林國煌採訪報導台灣從去年爆發SARS疫情之後，市面
上就出現了號稱、具有奈米抗菌功能的口罩等各種產品，不過消基會最近
的檢驗卻發現，竟然有56%、根本沒有抗菌的功能，甚至可能會傷害人
體。也就是說、消費者花了大把的鈔票，得到了可能是反效果。奈米光觸
媒抗菌口罩、奈米銀除菌源空氣濾網，連枕頭都標榜奈米抗菌科技，消費
者在搞清楚這些新科技之前，別以為產品寫上抗菌就能保健康，消基會測
試發現，高達57%根本沒有抗菌功能。不能殺菌也就算了，真的含有奈
米光觸媒的產品也潛藏危機，所謂光觸媒是利用光能來進行催化反應，由
於現階段相關附著技術並不發達，光觸媒做成奈米大小，放在口罩、或是
抗菌噴霧中，一但碰到皮膚，或吸入人體，傷害程度連科學界也無法證實
。由於目前根本沒有國家標準，規範相關抗菌產品，消基會呼籲民眾，千
萬別盡信抗菌商品標榜的功能，購買前最好要三思。公視新聞林珍汝林國
煌採訪報導台灣從去年爆發SARS疫情之後，市面上就出現了號稱、具
有奈米抗菌功能的口罩等各種產品，不過消基會最近的檢驗卻發現，竟然
有56%、根本沒有抗菌的功能，甚至可能會傷害人體。也就是說、消費
者花了大把的鈔票，得到了可能是反效果。奈米光觸媒抗菌口罩、奈米銀
除菌源空氣濾網，連枕頭都標榜奈米抗菌科技，消費者在搞清楚這些新科
技之前，別以為產品寫上抗菌就能保健康，消基會測試發現，高達57%
根本沒有抗菌功能。不能殺菌也就算了，真的含有奈米光觸媒的產品也潛
藏危機，所謂光觸媒是利用光能來進行催化反應，由於現階段相關附著技
術並不發達，光觸媒做成奈米大小，放在口罩、或是抗菌噴霧中，一但碰
到皮膚，或吸入人體，傷害程度連科學界也無法證實。由於目前根本沒有
國家標準，規範相關抗菌產品，消基會呼籲民眾，千萬別盡信抗菌商品標
榜的功能，購買前最好要三思。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導台灣從去
年爆發SARS疫情之後，市面上就出現了號稱、具有奈米抗菌功能的口
罩等各種產品，不過消基會最近的檢驗卻發現，竟然有56%、根本沒有
抗菌的功能，甚至可能會傷害人體。也就是說、消費者花了大把的鈔票，
得到了可能是反效果。奈米光觸媒抗菌口罩、奈米銀除菌源空氣濾網，連
枕頭都標榜奈米抗菌科技，消費者在搞清楚這些新科技之前，別以為產品
寫上抗菌就能保健康，消基會測試發現，高達57%根本沒有抗菌功能。
不能殺菌也就算了，真的含有奈米光觸媒的產品也潛藏危機，所謂光觸媒
是利用光能來進行催化反應，由於現階段相關附著技術並不發達，光觸媒
做成奈米大小，放在口罩、或是抗菌噴霧中，一但碰到皮膚，或吸入人體
，傷害程度連科學界也無法證實。由於目前根本沒有國家標準，規範相關
抗菌產品，消基會呼籲民眾，千萬別盡信抗菌商品標榜的功能，購買前最
好要三思。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導台灣從去年爆發SARS疫情
之後，市面上就出現了號稱、具有奈米抗菌功能的口罩等各種產品，不過
消基會最近的檢驗卻發現，竟然有56%、根本沒有抗菌的功能，甚至可
能會傷害人體。也就是說、消費者花了大把的鈔票，得到了可能是反效果
。奈米光觸媒抗菌口罩、奈米銀除菌源空氣濾網，連枕頭都標榜奈米抗菌
科技，消費者在搞清楚這些新科技之前，別以為產品寫上抗菌就能保健康
，消基會測試發現，高達57%根本沒有抗菌功能。不能殺菌也就算了，
真的含有奈米光觸媒的產品也潛藏危機，所謂光觸媒是利用光能來進行催
化反應，由於現階段相關附著技術並不發達，光觸媒做成奈米大小，放在
口罩、或是抗菌噴霧中，一但碰到皮膚，或吸入人體，傷害程度連科學界
也無法證實。由於目前根本沒有國家標準，規範相關抗菌產品，消基會呼
籲民眾，千萬別盡信抗菌商品標榜的功能，購買前最好要三思。公視新聞
林珍汝林國煌採訪報導
