向來喜歡以實驗精神來做戲的外表坊實驗劇團，明晚起將在台北市皇冠小
劇場推出他們年度新作，有趣的是，導演為這齣戲的結局作出了三個版本
，並且把結局的決定權，交由觀眾來票選。癡情的男友、長期照顧著成為
植物人的女友，這個看來相當通俗的愛情故事，卻因為這場描寫兩人內心
狀況的魔幻寫實橋段，變得不平凡。外表坊實驗劇團的這齣戲「雲淡風輕
」，是導演李建常為了紀念一位因為火災、變成植物人的同學而寫。有趣
的是，這齣戲的結局將交由觀眾來決定，每場戲的的中場休息時間，觀眾
將透過投票來決定今晚的結局是哪一個版本。除了讓觀眾票選結局的創舉
，在小劇場票房普遍不理想的狀況下，外表坊這次的演出，還將大膽連演
三十場，李建常說，這是希望以拉長戰線的方式，為低迷的小劇場、爭取
多一點觀眾。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導向來喜歡以實驗精神來做
戲的外表坊實驗劇團，明晚起將在台北市皇冠小劇場推出他們年度新作，
有趣的是，導演為這齣戲的結局作出了三個版本，並且把結局的決定權，
交由觀眾來票選。癡情的男友、長期照顧著成為植物人的女友，這個看來
相當通俗的愛情故事，卻因為這場描寫兩人內心狀況的魔幻寫實橋段，變
得不平凡。外表坊實驗劇團的這齣戲「雲淡風輕」，是導演李建常為了紀
念一位因為火災、變成植物人的同學而寫。有趣的是，這齣戲的結局將交
由觀眾來決定，每場戲的的中場休息時間，觀眾將透過投票來決定今晚的
結局是哪一個版本。除了讓觀眾票選結局的創舉，在小劇場票房普遍不理
想的狀況下，外表坊這次的演出，還將大膽連演三十場，李建常說，這是
希望以拉長戰線的方式，為低迷的小劇場、爭取多一點觀眾。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導向來喜歡以實驗精神來做戲的外表坊實驗劇團，明
晚起將在台北市皇冠小劇場推出他們年度新作，有趣的是，導演為這齣戲
的結局作出了三個版本，並且把結局的決定權，交由觀眾來票選。癡情的
男友、長期照顧著成為植物人的女友，這個看來相當通俗的愛情故事，卻
因為這場描寫兩人內心狀況的魔幻寫實橋段，變得不平凡。外表坊實驗劇
團的這齣戲「雲淡風輕」，是導演李建常為了紀念一位因為火災、變成植
物人的同學而寫。有趣的是，這齣戲的結局將交由觀眾來決定，每場戲的
的中場休息時間，觀眾將透過投票來決定今晚的結局是哪一個版本。除了
讓觀眾票選結局的創舉，在小劇場票房普遍不理想的狀況下，外表坊這次
的演出，還將大膽連演三十場，李建常說，這是希望以拉長戰線的方式，
為低迷的小劇場、爭取多一點觀眾。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導向
來喜歡以實驗精神來做戲的外表坊實驗劇團，明晚起將在台北市皇冠小劇
場推出他們年度新作，有趣的是，導演為這齣戲的結局作出了三個版本，
並且把結局的決定權，交由觀眾來票選。癡情的男友、長期照顧著成為植
物人的女友，這個看來相當通俗的愛情故事，卻因為這場描寫兩人內心狀
況的魔幻寫實橋段，變得不平凡。外表坊實驗劇團的這齣戲「雲淡風輕」
，是導演李建常為了紀念一位因為火災、變成植物人的同學而寫。有趣的
是，這齣戲的結局將交由觀眾來決定，每場戲的的中場休息時間，觀眾將
透過投票來決定今晚的結局是哪一個版本。除了讓觀眾票選結局的創舉，
在小劇場票房普遍不理想的狀況下，外表坊這次的演出，還將大膽連演三
十場，李建常說，這是希望以拉長戰線的方式，為低迷的小劇場、爭取多
一點觀眾。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導向來喜歡以實驗精神來做戲
的外表坊實驗劇團，明晚起將在台北市皇冠小劇場推出他們年度新作，有
趣的是，導演為這齣戲的結局作出了三個版本，並且把結局的決定權，交
由觀眾來票選。癡情的男友、長期照顧著成為植物人的女友，這個看來相
當通俗的愛情故事，卻因為這場描寫兩人內心狀況的魔幻寫實橋段，變得
不平凡。外表坊實驗劇團的這齣戲「雲淡風輕」，是導演李建常為了紀念
一位因為火災、變成植物人的同學而寫。有趣的是，這齣戲的結局將交由
觀眾來決定，每場戲的的中場休息時間，觀眾將透過投票來決定今晚的結
局是哪一個版本。除了讓觀眾票選結局的創舉，在小劇場票房普遍不理想
的狀況下，外表坊這次的演出，還將大膽連演三十場，李建常說，這是希
望以拉長戰線的方式，為低迷的小劇場、爭取多一點觀眾。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰採訪報導向來喜歡以實驗精神來做戲的外表坊實驗劇團，明晚
起將在台北市皇冠小劇場推出他們年度新作，有趣的是，導演為這齣戲的
結局作出了三個版本，並且把結局的決定權，交由觀眾來票選。癡情的男
友、長期照顧著成為植物人的女友，這個看來相當通俗的愛情故事，卻因
為這場描寫兩人內心狀況的魔幻寫實橋段，變得不平凡。外表坊實驗劇團
的這齣戲「雲淡風輕」，是導演李建常為了紀念一位因為火災、變成植物
人的同學而寫。有趣的是，這齣戲的結局將交由觀眾來決定，每場戲的的
中場休息時間，觀眾將透過投票來決定今晚的結局是哪一個版本。除了讓
觀眾票選結局的創舉，在小劇場票房普遍不理想的狀況下，外表坊這次的
演出，還將大膽連演三十場，李建常說，這是希望以拉長戰線的方式，為
低迷的小劇場、爭取多一點觀眾。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
