新聞一開始、要告訴您、最高檢察署今天公佈了李昌鈺博士、針對319
槍擊案做的鑑識報告，民眾可以自行上網點閱報告的原文、以及中文翻譯
版本。值得注意的是、李昌鈺在報告當中強調，因為射擊的槍枝並沒有找
到、還有一些重要的線索都無法確定，讓他的鑑識報告，受到相當的限制
。備受關注的李昌鈺博士319槍擊案報告，最高檢察署今天上午十一點
整，首度對外公布。李昌鈺的報告原文，和最高檢作的中文翻譯本，全都
登載在最高檢的網站上，提供民眾下載、閱覽。在這份長達一百三十幾頁
的報告中，李昌鈺博士詳細說明了所有勘驗過程，從國際知名的法醫專家
魏契來台，在總統府看到陳總統肚皮上的傷口說起。也敘述了他到台南金
華路勘查現場、彈道重建，和到刑事局檢視子彈、衣物等證據的過程。以
及刑事局製作改造槍枝和試射豬皮的結果。報告指出，依照醫院的記錄來
認定，陳總統的傷口，和低速彈頭所造成的新槍傷，是相符合的。而槍擊
案的兩顆子彈，應該是從同一支槍所發射，但是也不能排除是由兩支槍，
但是是從同一家工廠、所製造出的同一支槍管，再割成兩段，裝在兩支槍
上。另外，他利用顯微鏡，還看到彈殼上有「工具痕跡」。不過，李昌鈺
也特別提出，到目前為止，包括，彈殼掉落的位置，和火藥成分等都還無
法確定，槍枝也還沒有找到。因此，任何的試射，都只是推測。讓鑑識的
結果，受到限制。所以，他建議警方，必須先找到製造槍枝和子彈的工廠
。這份報告，李昌鈺博士早在八月三十號，就透過外交部，轉交給當時的
檢察總長盧仁發，但因為全文是用英文寫作，所以先交由刑事局的鑑識科
負責翻譯成中文，並由最高檢的檢察官莊春山核閱、定稿後，才在今天上
網公開。最高檢還特別設計一套浮水印的防護罩，防止報告內容被有心人
士下載、竄改。而且部分涉及目前案件偵辦進度的內容，也沒有公佈。公
視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。新聞一開始、要告訴您、最高檢察署今
天公佈了李昌鈺博士、針對319槍擊案做的鑑識報告，民眾可以自行上
網點閱報告的原文、以及中文翻譯版本。值得注意的是、李昌鈺在報告當
中強調，因為射擊的槍枝並沒有找到、還有一些重要的線索都無法確定，
讓他的鑑識報告，受到相當的限制。備受關注的李昌鈺博士319槍擊案
報告，最高檢察署今天上午十一點整，首度對外公布。李昌鈺的報告原文
，和最高檢作的中文翻譯本，全都登載在最高檢的網站上，提供民眾下載
、閱覽。在這份長達一百三十幾頁的報告中，李昌鈺博士詳細說明了所有
勘驗過程，從國際知名的法醫專家魏契來台，在總統府看到陳總統肚皮上
的傷口說起。也敘述了他到台南金華路勘查現場、彈道重建，和到刑事局
檢視子彈、衣物等證據的過程。以及刑事局製作改造槍枝和試射豬皮的結
果。報告指出，依照醫院的記錄來認定，陳總統的傷口，和低速彈頭所造
成的新槍傷，是相符合的。而槍擊案的兩顆子彈，應該是從同一支槍所發
射，但是也不能排除是由兩支槍，但是是從同一家工廠、所製造出的同一
支槍管，再割成兩段，裝在兩支槍上。另外，他利用顯微鏡，還看到彈殼
上有「工具痕跡」。不過，李昌鈺也特別提出，到目前為止，包括，彈殼
掉落的位置，和火藥成分等都還無法確定，槍枝也還沒有找到。因此，任
何的試射，都只是推測。讓鑑識的結果，受到限制。所以，他建議警方，
必須先找到製造槍枝和子彈的工廠。這份報告，李昌鈺博士早在八月三十
號，就透過外交部，轉交給當時的檢察總長盧仁發，但因為全文是用英文
寫作，所以先交由刑事局的鑑識科負責翻譯成中文，並由最高檢的檢察官
莊春山核閱、定稿後，才在今天上網公開。最高檢還特別設計一套浮水印
的防護罩，防止報告內容被有心人士下載、竄改。而且部分涉及目前案件
偵辦進度的內容，也沒有公佈。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。新聞
一開始、要告訴您、最高檢察署今天公佈了李昌鈺博士、針對319槍擊
案做的鑑識報告，民眾可以自行上網點閱報告的原文、以及中文翻譯版本
。值得注意的是、李昌鈺在報告當中強調，因為射擊的槍枝並沒有找到、
還有一些重要的線索都無法確定，讓他的鑑識報告，受到相當的限制。備
受關注的李昌鈺博士319槍擊案報告，最高檢察署今天上午十一點整，
首度對外公布。李昌鈺的報告原文，和最高檢作的中文翻譯本，全都登載
在最高檢的網站上，提供民眾下載、閱覽。在這份長達一百三十幾頁的報
告中，李昌鈺博士詳細說明了所有勘驗過程，從國際知名的法醫專家魏契
來台，在總統府看到陳總統肚皮上的傷口說起。也敘述了他到台南金華路
勘查現場、彈道重建，和到刑事局檢視子彈、衣物等證據的過程。以及刑
事局製作改造槍枝和試射豬皮的結果。報告指出，依照醫院的記錄來認定
，陳總統的傷口，和低速彈頭所造成的新槍傷，是相符合的。而槍擊案的
兩顆子彈，應該是從同一支槍所發射，但是也不能排除是由兩支槍，但是
是從同一家工廠、所製造出的同一支槍管，再割成兩段，裝在兩支槍上。
另外，他利用顯微鏡，還看到彈殼上有「工具痕跡」。不過，李昌鈺也特
別提出，到目前為止，包括，彈殼掉落的位置，和火藥成分等都還無法確
定，槍枝也還沒有找到。因此，任何的試射，都只是推測。讓鑑識的結果
，受到限制。所以，他建議警方，必須先找到製造槍枝和子彈的工廠。這
份報告，李昌鈺博士早在八月三十號，就透過外交部，轉交給當時的檢察
總長盧仁發，但因為全文是用英文寫作，所以先交由刑事局的鑑識科負責
翻譯成中文，並由最高檢的檢察官莊春山核閱、定稿後，才在今天上網公
開。最高檢還特別設計一套浮水印的防護罩，防止報告內容被有心人士下
載、竄改。而且部分涉及目前案件偵辦進度的內容，也沒有公佈。公視新
聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。新聞一開始、要告訴您、最高檢察署今天公
佈了李昌鈺博士、針對319槍擊案做的鑑識報告，民眾可以自行上網點
閱報告的原文、以及中文翻譯版本。值得注意的是、李昌鈺在報告當中強
調，因為射擊的槍枝並沒有找到、還有一些重要的線索都無法確定，讓他
的鑑識報告，受到相當的限制。備受關注的李昌鈺博士319槍擊案報告
，最高檢察署今天上午十一點整，首度對外公布。李昌鈺的報告原文，和
最高檢作的中文翻譯本，全都登載在最高檢的網站上，提供民眾下載、閱
覽。在這份長達一百三十幾頁的報告中，李昌鈺博士詳細說明了所有勘驗
過程，從國際知名的法醫專家魏契來台，在總統府看到陳總統肚皮上的傷
口說起。也敘述了他到台南金華路勘查現場、彈道重建，和到刑事局檢視
子彈、衣物等證據的過程。以及刑事局製作改造槍枝和試射豬皮的結果。
報告指出，依照醫院的記錄來認定，陳總統的傷口，和低速彈頭所造成的
新槍傷，是相符合的。而槍擊案的兩顆子彈，應該是從同一支槍所發射，
但是也不能排除是由兩支槍，但是是從同一家工廠、所製造出的同一支槍
管，再割成兩段，裝在兩支槍上。另外，他利用顯微鏡，還看到彈殼上有
「工具痕跡」。不過，李昌鈺也特別提出，到目前為止，包括，彈殼掉落
的位置，和火藥成分等都還無法確定，槍枝也還沒有找到。因此，任何的
試射，都只是推測。讓鑑識的結果，受到限制。所以，他建議警方，必須
先找到製造槍枝和子彈的工廠。這份報告，李昌鈺博士早在八月三十號，
就透過外交部，轉交給當時的檢察總長盧仁發，但因為全文是用英文寫作
，所以先交由刑事局的鑑識科負責翻譯成中文，並由最高檢的檢察官莊春
山核閱、定稿後，才在今天上網公開。最高檢還特別設計一套浮水印的防
護罩，防止報告內容被有心人士下載、竄改。而且部分涉及目前案件偵辦
進度的內容，也沒有公佈。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。新聞一開
始、要告訴您、最高檢察署今天公佈了李昌鈺博士、針對319槍擊案做
的鑑識報告，民眾可以自行上網點閱報告的原文、以及中文翻譯版本。值
得注意的是、李昌鈺在報告當中強調，因為射擊的槍枝並沒有找到、還有
一些重要的線索都無法確定，讓他的鑑識報告，受到相當的限制。備受關
注的李昌鈺博士319槍擊案報告，最高檢察署今天上午十一點整，首度
對外公布。李昌鈺的報告原文，和最高檢作的中文翻譯本，全都登載在最
高檢的網站上，提供民眾下載、閱覽。在這份長達一百三十幾頁的報告中
，李昌鈺博士詳細說明了所有勘驗過程，從國際知名的法醫專家魏契來台
，在總統府看到陳總統肚皮上的傷口說起。也敘述了他到台南金華路勘查
現場、彈道重建，和到刑事局檢視子彈、衣物等證據的過程。以及刑事局
製作改造槍枝和試射豬皮的結果。報告指出，依照醫院的記錄來認定，陳
總統的傷口，和低速彈頭所造成的新槍傷，是相符合的。而槍擊案的兩顆
子彈，應該是從同一支槍所發射，但是也不能排除是由兩支槍，但是是從
同一家工廠、所製造出的同一支槍管，再割成兩段，裝在兩支槍上。另外
，他利用顯微鏡，還看到彈殼上有「工具痕跡」。不過，李昌鈺也特別提
出，到目前為止，包括，彈殼掉落的位置，和火藥成分等都還無法確定，
槍枝也還沒有找到。因此，任何的試射，都只是推測。讓鑑識的結果，受
到限制。所以，他建議警方，必須先找到製造槍枝和子彈的工廠。這份報
告，李昌鈺博士早在八月三十號，就透過外交部，轉交給當時的檢察總長
盧仁發，但因為全文是用英文寫作，所以先交由刑事局的鑑識科負責翻譯
成中文，並由最高檢的檢察官莊春山核閱、定稿後，才在今天上網公開。
最高檢還特別設計一套浮水印的防護罩，防止報告內容被有心人士下載、
竄改。而且部分涉及目前案件偵辦進度的內容，也沒有公佈。公視新聞黃
兆徽，陳保羅採訪報導。新聞一開始、要告訴您、最高檢察署今天公佈了
李昌鈺博士、針對319槍擊案做的鑑識報告，民眾可以自行上網點閱報
告的原文、以及中文翻譯版本。值得注意的是、李昌鈺在報告當中強調，
因為射擊的槍枝並沒有找到、還有一些重要的線索都無法確定，讓他的鑑
識報告，受到相當的限制。備受關注的李昌鈺博士319槍擊案報告，最
高檢察署今天上午十一點整，首度對外公布。李昌鈺的報告原文，和最高
檢作的中文翻譯本，全都登載在最高檢的網站上，提供民眾下載、閱覽。
在這份長達一百三十幾頁的報告中，李昌鈺博士詳細說明了所有勘驗過程
，從國際知名的法醫專家魏契來台，在總統府看到陳總統肚皮上的傷口說
起。也敘述了他到台南金華路勘查現場、彈道重建，和到刑事局檢視子彈
、衣物等證據的過程。以及刑事局製作改造槍枝和試射豬皮的結果。報告
指出，依照醫院的記錄來認定，陳總統的傷口，和低速彈頭所造成的新槍
傷，是相符合的。而槍擊案的兩顆子彈，應該是從同一支槍所發射，但是
也不能排除是由兩支槍，但是是從同一家工廠、所製造出的同一支槍管，
再割成兩段，裝在兩支槍上。另外，他利用顯微鏡，還看到彈殼上有「工
具痕跡」。不過，李昌鈺也特別提出，到目前為止，包括，彈殼掉落的位
置，和火藥成分等都還無法確定，槍枝也還沒有找到。因此，任何的試射
，都只是推測。讓鑑識的結果，受到限制。所以，他建議警方，必須先找
到製造槍枝和子彈的工廠。這份報告，李昌鈺博士早在八月三十號，就透
過外交部，轉交給當時的檢察總長盧仁發，但因為全文是用英文寫作，所
以先交由刑事局的鑑識科負責翻譯成中文，並由最高檢的檢察官莊春山核
閱、定稿後，才在今天上網公開。最高檢還特別設計一套浮水印的防護罩
，防止報告內容被有心人士下載、竄改。而且部分涉及目前案件偵辦進度
的內容，也沒有公佈。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。新聞一開始、
要告訴您、最高檢察署今天公佈了李昌鈺博士、針對319槍擊案做的鑑
識報告，民眾可以自行上網點閱報告的原文、以及中文翻譯版本。值得注
意的是、李昌鈺在報告當中強調，因為射擊的槍枝並沒有找到、還有一些
重要的線索都無法確定，讓他的鑑識報告，受到相當的限制。備受關注的
李昌鈺博士319槍擊案報告，最高檢察署今天上午十一點整，首度對外
公布。李昌鈺的報告原文，和最高檢作的中文翻譯本，全都登載在最高檢
的網站上，提供民眾下載、閱覽。在這份長達一百三十幾頁的報告中，李
昌鈺博士詳細說明了所有勘驗過程，從國際知名的法醫專家魏契來台，在
總統府看到陳總統肚皮上的傷口說起。也敘述了他到台南金華路勘查現場
、彈道重建，和到刑事局檢視子彈、衣物等證據的過程。以及刑事局製作
改造槍枝和試射豬皮的結果。報告指出，依照醫院的記錄來認定，陳總統
的傷口，和低速彈頭所造成的新槍傷，是相符合的。而槍擊案的兩顆子彈
，應該是從同一支槍所發射，但是也不能排除是由兩支槍，但是是從同一
家工廠、所製造出的同一支槍管，再割成兩段，裝在兩支槍上。另外，他
利用顯微鏡，還看到彈殼上有「工具痕跡」。不過，李昌鈺也特別提出，
到目前為止，包括，彈殼掉落的位置，和火藥成分等都還無法確定，槍枝
也還沒有找到。因此，任何的試射，都只是推測。讓鑑識的結果，受到限
制。所以，他建議警方，必須先找到製造槍枝和子彈的工廠。這份報告，
李昌鈺博士早在八月三十號，就透過外交部，轉交給當時的檢察總長盧仁
發，但因為全文是用英文寫作，所以先交由刑事局的鑑識科負責翻譯成中
文，並由最高檢的檢察官莊春山核閱、定稿後，才在今天上網公開。最高
檢還特別設計一套浮水印的防護罩，防止報告內容被有心人士下載、竄改
。而且部分涉及目前案件偵辦進度的內容，也沒有公佈。公視新聞黃兆徽
，陳保羅採訪報導。新聞一開始、要告訴您、最高檢察署今天公佈了李昌
鈺博士、針對319槍擊案做的鑑識報告，民眾可以自行上網點閱報告的
原文、以及中文翻譯版本。值得注意的是、李昌鈺在報告當中強調，因為
射擊的槍枝並沒有找到、還有一些重要的線索都無法確定，讓他的鑑識報
告，受到相當的限制。備受關注的李昌鈺博士319槍擊案報告，最高檢
察署今天上午十一點整，首度對外公布。李昌鈺的報告原文，和最高檢作
的中文翻譯本，全都登載在最高檢的網站上，提供民眾下載、閱覽。在這
份長達一百三十幾頁的報告中，李昌鈺博士詳細說明了所有勘驗過程，從
國際知名的法醫專家魏契來台，在總統府看到陳總統肚皮上的傷口說起。
也敘述了他到台南金華路勘查現場、彈道重建，和到刑事局檢視子彈、衣
物等證據的過程。以及刑事局製作改造槍枝和試射豬皮的結果。報告指出
，依照醫院的記錄來認定，陳總統的傷口，和低速彈頭所造成的新槍傷，
是相符合的。而槍擊案的兩顆子彈，應該是從同一支槍所發射，但是也不
能排除是由兩支槍，但是是從同一家工廠、所製造出的同一支槍管，再割
成兩段，裝在兩支槍上。另外，他利用顯微鏡，還看到彈殼上有「工具痕
跡」。不過，李昌鈺也特別提出，到目前為止，包括，彈殼掉落的位置，
和火藥成分等都還無法確定，槍枝也還沒有找到。因此，任何的試射，都
只是推測。讓鑑識的結果，受到限制。所以，他建議警方，必須先找到製
造槍枝和子彈的工廠。這份報告，李昌鈺博士早在八月三十號，就透過外
交部，轉交給當時的檢察總長盧仁發，但因為全文是用英文寫作，所以先
交由刑事局的鑑識科負責翻譯成中文，並由最高檢的檢察官莊春山核閱、
定稿後，才在今天上網公開。最高檢還特別設計一套浮水印的防護罩，防
止報告內容被有心人士下載、竄改。而且部分涉及目前案件偵辦進度的內
容，也沒有公佈。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。新聞一開始、要告
訴您、最高檢察署今天公佈了李昌鈺博士、針對319槍擊案做的鑑識報
告，民眾可以自行上網點閱報告的原文、以及中文翻譯版本。值得注意的
是、李昌鈺在報告當中強調，因為射擊的槍枝並沒有找到、還有一些重要
的線索都無法確定，讓他的鑑識報告，受到相當的限制。備受關注的李昌
鈺博士319槍擊案報告，最高檢察署今天上午十一點整，首度對外公布
。李昌鈺的報告原文，和最高檢作的中文翻譯本，全都登載在最高檢的網
站上，提供民眾下載、閱覽。在這份長達一百三十幾頁的報告中，李昌鈺
博士詳細說明了所有勘驗過程，從國際知名的法醫專家魏契來台，在總統
府看到陳總統肚皮上的傷口說起。也敘述了他到台南金華路勘查現場、彈
道重建，和到刑事局檢視子彈、衣物等證據的過程。以及刑事局製作改造
槍枝和試射豬皮的結果。報告指出，依照醫院的記錄來認定，陳總統的傷
口，和低速彈頭所造成的新槍傷，是相符合的。而槍擊案的兩顆子彈，應
該是從同一支槍所發射，但是也不能排除是由兩支槍，但是是從同一家工
廠、所製造出的同一支槍管，再割成兩段，裝在兩支槍上。另外，他利用
顯微鏡，還看到彈殼上有「工具痕跡」。不過，李昌鈺也特別提出，到目
前為止，包括，彈殼掉落的位置，和火藥成分等都還無法確定，槍枝也還
沒有找到。因此，任何的試射，都只是推測。讓鑑識的結果，受到限制。
所以，他建議警方，必須先找到製造槍枝和子彈的工廠。這份報告，李昌
鈺博士早在八月三十號，就透過外交部，轉交給當時的檢察總長盧仁發，
但因為全文是用英文寫作，所以先交由刑事局的鑑識科負責翻譯成中文，
並由最高檢的檢察官莊春山核閱、定稿後，才在今天上網公開。最高檢還
特別設計一套浮水印的防護罩，防止報告內容被有心人士下載、竄改。而
且部分涉及目前案件偵辦進度的內容，也沒有公佈。公視新聞黃兆徽，陳
保羅採訪報導。新聞一開始、要告訴您、最高檢察署今天公佈了李昌鈺博
士、針對319槍擊案做的鑑識報告，民眾可以自行上網點閱報告的原文
、以及中文翻譯版本。值得注意的是、李昌鈺在報告當中強調，因為射擊
的槍枝並沒有找到、還有一些重要的線索都無法確定，讓他的鑑識報告，
受到相當的限制。備受關注的李昌鈺博士319槍擊案報告，最高檢察署
今天上午十一點整，首度對外公布。李昌鈺的報告原文，和最高檢作的中
文翻譯本，全都登載在最高檢的網站上，提供民眾下載、閱覽。在這份長
達一百三十幾頁的報告中，李昌鈺博士詳細說明了所有勘驗過程，從國際
知名的法醫專家魏契來台，在總統府看到陳總統肚皮上的傷口說起。也敘
述了他到台南金華路勘查現場、彈道重建，和到刑事局檢視子彈、衣物等
證據的過程。以及刑事局製作改造槍枝和試射豬皮的結果。報告指出，依
照醫院的記錄來認定，陳總統的傷口，和低速彈頭所造成的新槍傷，是相
符合的。而槍擊案的兩顆子彈，應該是從同一支槍所發射，但是也不能排
除是由兩支槍，但是是從同一家工廠、所製造出的同一支槍管，再割成兩
段，裝在兩支槍上。另外，他利用顯微鏡，還看到彈殼上有「工具痕跡」
。不過，李昌鈺也特別提出，到目前為止，包括，彈殼掉落的位置，和火
藥成分等都還無法確定，槍枝也還沒有找到。因此，任何的試射，都只是
推測。讓鑑識的結果，受到限制。所以，他建議警方，必須先找到製造槍
枝和子彈的工廠。這份報告，李昌鈺博士早在八月三十號，就透過外交部
，轉交給當時的檢察總長盧仁發，但因為全文是用英文寫作，所以先交由
刑事局的鑑識科負責翻譯成中文，並由最高檢的檢察官莊春山核閱、定稿
後，才在今天上網公開。最高檢還特別設計一套浮水印的防護罩，防止報
告內容被有心人士下載、竄改。而且部分涉及目前案件偵辦進度的內容，
也沒有公佈。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。新聞一開始、要告訴您
、最高檢察署今天公佈了李昌鈺博士、針對319槍擊案做的鑑識報告，
民眾可以自行上網點閱報告的原文、以及中文翻譯版本。值得注意的是、
李昌鈺在報告當中強調，因為射擊的槍枝並沒有找到、還有一些重要的線
索都無法確定，讓他的鑑識報告，受到相當的限制。備受關注的李昌鈺博
士319槍擊案報告，最高檢察署今天上午十一點整，首度對外公布。李
昌鈺的報告原文，和最高檢作的中文翻譯本，全都登載在最高檢的網站上
，提供民眾下載、閱覽。在這份長達一百三十幾頁的報告中，李昌鈺博士
詳細說明了所有勘驗過程，從國際知名的法醫專家魏契來台，在總統府看
到陳總統肚皮上的傷口說起。也敘述了他到台南金華路勘查現場、彈道重
建，和到刑事局檢視子彈、衣物等證據的過程。以及刑事局製作改造槍枝
和試射豬皮的結果。報告指出，依照醫院的記錄來認定，陳總統的傷口，
和低速彈頭所造成的新槍傷，是相符合的。而槍擊案的兩顆子彈，應該是
從同一支槍所發射，但是也不能排除是由兩支槍，但是是從同一家工廠、
所製造出的同一支槍管，再割成兩段，裝在兩支槍上。另外，他利用顯微
鏡，還看到彈殼上有「工具痕跡」。不過，李昌鈺也特別提出，到目前為
止，包括，彈殼掉落的位置，和火藥成分等都還無法確定，槍枝也還沒有
找到。因此，任何的試射，都只是推測。讓鑑識的結果，受到限制。所以
，他建議警方，必須先找到製造槍枝和子彈的工廠。這份報告，李昌鈺博
士早在八月三十號，就透過外交部，轉交給當時的檢察總長盧仁發，但因
為全文是用英文寫作，所以先交由刑事局的鑑識科負責翻譯成中文，並由
最高檢的檢察官莊春山核閱、定稿後，才在今天上網公開。最高檢還特別
設計一套浮水印的防護罩，防止報告內容被有心人士下載、竄改。而且部
分涉及目前案件偵辦進度的內容，也沒有公佈。公視新聞黃兆徽，陳保羅
採訪報導。新聞一開始、要告訴您、最高檢察署今天公佈了李昌鈺博士、
針對319槍擊案做的鑑識報告，民眾可以自行上網點閱報告的原文、以
及中文翻譯版本。值得注意的是、李昌鈺在報告當中強調，因為射擊的槍
枝並沒有找到、還有一些重要的線索都無法確定，讓他的鑑識報告，受到
相當的限制。備受關注的李昌鈺博士319槍擊案報告，最高檢察署今天
上午十一點整，首度對外公布。李昌鈺的報告原文，和最高檢作的中文翻
譯本，全都登載在最高檢的網站上，提供民眾下載、閱覽。在這份長達一
百三十幾頁的報告中，李昌鈺博士詳細說明了所有勘驗過程，從國際知名
的法醫專家魏契來台，在總統府看到陳總統肚皮上的傷口說起。也敘述了
他到台南金華路勘查現場、彈道重建，和到刑事局檢視子彈、衣物等證據
的過程。以及刑事局製作改造槍枝和試射豬皮的結果。報告指出，依照醫
院的記錄來認定，陳總統的傷口，和低速彈頭所造成的新槍傷，是相符合
的。而槍擊案的兩顆子彈，應該是從同一支槍所發射，但是也不能排除是
由兩支槍，但是是從同一家工廠、所製造出的同一支槍管，再割成兩段，
裝在兩支槍上。另外，他利用顯微鏡，還看到彈殼上有「工具痕跡」。不
過，李昌鈺也特別提出，到目前為止，包括，彈殼掉落的位置，和火藥成
分等都還無法確定，槍枝也還沒有找到。因此，任何的試射，都只是推測
。讓鑑識的結果，受到限制。所以，他建議警方，必須先找到製造槍枝和
子彈的工廠。這份報告，李昌鈺博士早在八月三十號，就透過外交部，轉
交給當時的檢察總長盧仁發，但因為全文是用英文寫作，所以先交由刑事
局的鑑識科負責翻譯成中文，並由最高檢的檢察官莊春山核閱、定稿後，
才在今天上網公開。最高檢還特別設計一套浮水印的防護罩，防止報告內
容被有心人士下載、竄改。而且部分涉及目前案件偵辦進度的內容，也沒
有公佈。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。新聞一開始、要告訴您、最
高檢察署今天公佈了李昌鈺博士、針對319槍擊案做的鑑識報告，民眾
可以自行上網點閱報告的原文、以及中文翻譯版本。值得注意的是、李昌
鈺在報告當中強調，因為射擊的槍枝並沒有找到、還有一些重要的線索都
無法確定，讓他的鑑識報告，受到相當的限制。備受關注的李昌鈺博士3
19槍擊案報告，最高檢察署今天上午十一點整，首度對外公布。李昌鈺
的報告原文，和最高檢作的中文翻譯本，全都登載在最高檢的網站上，提
供民眾下載、閱覽。在這份長達一百三十幾頁的報告中，李昌鈺博士詳細
說明了所有勘驗過程，從國際知名的法醫專家魏契來台，在總統府看到陳
總統肚皮上的傷口說起。也敘述了他到台南金華路勘查現場、彈道重建，
和到刑事局檢視子彈、衣物等證據的過程。以及刑事局製作改造槍枝和試
射豬皮的結果。報告指出，依照醫院的記錄來認定，陳總統的傷口，和低
速彈頭所造成的新槍傷，是相符合的。而槍擊案的兩顆子彈，應該是從同
一支槍所發射，但是也不能排除是由兩支槍，但是是從同一家工廠、所製
造出的同一支槍管，再割成兩段，裝在兩支槍上。另外，他利用顯微鏡，
還看到彈殼上有「工具痕跡」。不過，李昌鈺也特別提出，到目前為止，
包括，彈殼掉落的位置，和火藥成分等都還無法確定，槍枝也還沒有找到
。因此，任何的試射，都只是推測。讓鑑識的結果，受到限制。所以，他
建議警方，必須先找到製造槍枝和子彈的工廠。這份報告，李昌鈺博士早
在八月三十號，就透過外交部，轉交給當時的檢察總長盧仁發，但因為全
文是用英文寫作，所以先交由刑事局的鑑識科負責翻譯成中文，並由最高
檢的檢察官莊春山核閱、定稿後，才在今天上網公開。最高檢還特別設計
一套浮水印的防護罩，防止報告內容被有心人士下載、竄改。而且部分涉
及目前案件偵辦進度的內容，也沒有公佈。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪
報導。新聞一開始、要告訴您、最高檢察署今天公佈了李昌鈺博士、針對
319槍擊案做的鑑識報告，民眾可以自行上網點閱報告的原文、以及中
文翻譯版本。值得注意的是、李昌鈺在報告當中強調，因為射擊的槍枝並
沒有找到、還有一些重要的線索都無法確定，讓他的鑑識報告，受到相當
的限制。備受關注的李昌鈺博士319槍擊案報告，最高檢察署今天上午
十一點整，首度對外公布。李昌鈺的報告原文，和最高檢作的中文翻譯本
，全都登載在最高檢的網站上，提供民眾下載、閱覽。在這份長達一百三
十幾頁的報告中，李昌鈺博士詳細說明了所有勘驗過程，從國際知名的法
醫專家魏契來台，在總統府看到陳總統肚皮上的傷口說起。也敘述了他到
台南金華路勘查現場、彈道重建，和到刑事局檢視子彈、衣物等證據的過
程。以及刑事局製作改造槍枝和試射豬皮的結果。報告指出，依照醫院的
記錄來認定，陳總統的傷口，和低速彈頭所造成的新槍傷，是相符合的。
而槍擊案的兩顆子彈，應該是從同一支槍所發射，但是也不能排除是由兩
支槍，但是是從同一家工廠、所製造出的同一支槍管，再割成兩段，裝在
兩支槍上。另外，他利用顯微鏡，還看到彈殼上有「工具痕跡」。不過，
李昌鈺也特別提出，到目前為止，包括，彈殼掉落的位置，和火藥成分等
都還無法確定，槍枝也還沒有找到。因此，任何的試射，都只是推測。讓
鑑識的結果，受到限制。所以，他建議警方，必須先找到製造槍枝和子彈
的工廠。這份報告，李昌鈺博士早在八月三十號，就透過外交部，轉交給
當時的檢察總長盧仁發，但因為全文是用英文寫作，所以先交由刑事局的
鑑識科負責翻譯成中文，並由最高檢的檢察官莊春山核閱、定稿後，才在
今天上網公開。最高檢還特別設計一套浮水印的防護罩，防止報告內容被
有心人士下載、竄改。而且部分涉及目前案件偵辦進度的內容，也沒有公
佈。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。新聞一開始、要告訴您、最高檢
察署今天公佈了李昌鈺博士、針對319槍擊案做的鑑識報告，民眾可以
自行上網點閱報告的原文、以及中文翻譯版本。值得注意的是、李昌鈺在
報告當中強調，因為射擊的槍枝並沒有找到、還有一些重要的線索都無法
確定，讓他的鑑識報告，受到相當的限制。備受關注的李昌鈺博士319
槍擊案報告，最高檢察署今天上午十一點整，首度對外公布。李昌鈺的報
告原文，和最高檢作的中文翻譯本，全都登載在最高檢的網站上，提供民
眾下載、閱覽。在這份長達一百三十幾頁的報告中，李昌鈺博士詳細說明
了所有勘驗過程，從國際知名的法醫專家魏契來台，在總統府看到陳總統
肚皮上的傷口說起。也敘述了他到台南金華路勘查現場、彈道重建，和到
刑事局檢視子彈、衣物等證據的過程。以及刑事局製作改造槍枝和試射豬
皮的結果。報告指出，依照醫院的記錄來認定，陳總統的傷口，和低速彈
頭所造成的新槍傷，是相符合的。而槍擊案的兩顆子彈，應該是從同一支
槍所發射，但是也不能排除是由兩支槍，但是是從同一家工廠、所製造出
的同一支槍管，再割成兩段，裝在兩支槍上。另外，他利用顯微鏡，還看
到彈殼上有「工具痕跡」。不過，李昌鈺也特別提出，到目前為止，包括
，彈殼掉落的位置，和火藥成分等都還無法確定，槍枝也還沒有找到。因
此，任何的試射，都只是推測。讓鑑識的結果，受到限制。所以，他建議
警方，必須先找到製造槍枝和子彈的工廠。這份報告，李昌鈺博士早在八
月三十號，就透過外交部，轉交給當時的檢察總長盧仁發，但因為全文是
用英文寫作，所以先交由刑事局的鑑識科負責翻譯成中文，並由最高檢的
檢察官莊春山核閱、定稿後，才在今天上網公開。最高檢還特別設計一套
浮水印的防護罩，防止報告內容被有心人士下載、竄改。而且部分涉及目
前案件偵辦進度的內容，也沒有公佈。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導
。新聞一開始、要告訴您、最高檢察署今天公佈了李昌鈺博士、針對31
9槍擊案做的鑑識報告，民眾可以自行上網點閱報告的原文、以及中文翻
譯版本。值得注意的是、李昌鈺在報告當中強調，因為射擊的槍枝並沒有
找到、還有一些重要的線索都無法確定，讓他的鑑識報告，受到相當的限
制。備受關注的李昌鈺博士319槍擊案報告，最高檢察署今天上午十一
點整，首度對外公布。李昌鈺的報告原文，和最高檢作的中文翻譯本，全
都登載在最高檢的網站上，提供民眾下載、閱覽。在這份長達一百三十幾
頁的報告中，李昌鈺博士詳細說明了所有勘驗過程，從國際知名的法醫專
家魏契來台，在總統府看到陳總統肚皮上的傷口說起。也敘述了他到台南
金華路勘查現場、彈道重建，和到刑事局檢視子彈、衣物等證據的過程。
以及刑事局製作改造槍枝和試射豬皮的結果。報告指出，依照醫院的記錄
來認定，陳總統的傷口，和低速彈頭所造成的新槍傷，是相符合的。而槍
擊案的兩顆子彈，應該是從同一支槍所發射，但是也不能排除是由兩支槍
，但是是從同一家工廠、所製造出的同一支槍管，再割成兩段，裝在兩支
槍上。另外，他利用顯微鏡，還看到彈殼上有「工具痕跡」。不過，李昌
鈺也特別提出，到目前為止，包括，彈殼掉落的位置，和火藥成分等都還
無法確定，槍枝也還沒有找到。因此，任何的試射，都只是推測。讓鑑識
的結果，受到限制。所以，他建議警方，必須先找到製造槍枝和子彈的工
廠。這份報告，李昌鈺博士早在八月三十號，就透過外交部，轉交給當時
的檢察總長盧仁發，但因為全文是用英文寫作，所以先交由刑事局的鑑識
科負責翻譯成中文，並由最高檢的檢察官莊春山核閱、定稿後，才在今天
上網公開。最高檢還特別設計一套浮水印的防護罩，防止報告內容被有心
人士下載、竄改。而且部分涉及目前案件偵辦進度的內容，也沒有公佈。
公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。新聞一開始、要告訴您、最高檢察署
今天公佈了李昌鈺博士、針對319槍擊案做的鑑識報告，民眾可以自行
上網點閱報告的原文、以及中文翻譯版本。值得注意的是、李昌鈺在報告
當中強調，因為射擊的槍枝並沒有找到、還有一些重要的線索都無法確定
，讓他的鑑識報告，受到相當的限制。備受關注的李昌鈺博士319槍擊
案報告，最高檢察署今天上午十一點整，首度對外公布。李昌鈺的報告原
文，和最高檢作的中文翻譯本，全都登載在最高檢的網站上，提供民眾下
載、閱覽。在這份長達一百三十幾頁的報告中，李昌鈺博士詳細說明了所
有勘驗過程，從國際知名的法醫專家魏契來台，在總統府看到陳總統肚皮
上的傷口說起。也敘述了他到台南金華路勘查現場、彈道重建，和到刑事
局檢視子彈、衣物等證據的過程。以及刑事局製作改造槍枝和試射豬皮的
結果。報告指出，依照醫院的記錄來認定，陳總統的傷口，和低速彈頭所
造成的新槍傷，是相符合的。而槍擊案的兩顆子彈，應該是從同一支槍所
發射，但是也不能排除是由兩支槍，但是是從同一家工廠、所製造出的同
一支槍管，再割成兩段，裝在兩支槍上。另外，他利用顯微鏡，還看到彈
殼上有「工具痕跡」。不過，李昌鈺也特別提出，到目前為止，包括，彈
殼掉落的位置，和火藥成分等都還無法確定，槍枝也還沒有找到。因此，
任何的試射，都只是推測。讓鑑識的結果，受到限制。所以，他建議警方
，必須先找到製造槍枝和子彈的工廠。這份報告，李昌鈺博士早在八月三
十號，就透過外交部，轉交給當時的檢察總長盧仁發，但因為全文是用英
文寫作，所以先交由刑事局的鑑識科負責翻譯成中文，並由最高檢的檢察
官莊春山核閱、定稿後，才在今天上網公開。最高檢還特別設計一套浮水
印的防護罩，防止報告內容被有心人士下載、竄改。而且部分涉及目前案
件偵辦進度的內容，也沒有公佈。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。新
聞一開始、要告訴您、最高檢察署今天公佈了李昌鈺博士、針對319槍
擊案做的鑑識報告，民眾可以自行上網點閱報告的原文、以及中文翻譯版
本。值得注意的是、李昌鈺在報告當中強調，因為射擊的槍枝並沒有找到
、還有一些重要的線索都無法確定，讓他的鑑識報告，受到相當的限制。
備受關注的李昌鈺博士319槍擊案報告，最高檢察署今天上午十一點整
，首度對外公布。李昌鈺的報告原文，和最高檢作的中文翻譯本，全都登
載在最高檢的網站上，提供民眾下載、閱覽。在這份長達一百三十幾頁的
報告中，李昌鈺博士詳細說明了所有勘驗過程，從國際知名的法醫專家魏
契來台，在總統府看到陳總統肚皮上的傷口說起。也敘述了他到台南金華
路勘查現場、彈道重建，和到刑事局檢視子彈、衣物等證據的過程。以及
刑事局製作改造槍枝和試射豬皮的結果。報告指出，依照醫院的記錄來認
定，陳總統的傷口，和低速彈頭所造成的新槍傷，是相符合的。而槍擊案
的兩顆子彈，應該是從同一支槍所發射，但是也不能排除是由兩支槍，但
是是從同一家工廠、所製造出的同一支槍管，再割成兩段，裝在兩支槍上
。另外，他利用顯微鏡，還看到彈殼上有「工具痕跡」。不過，李昌鈺也
特別提出，到目前為止，包括，彈殼掉落的位置，和火藥成分等都還無法
確定，槍枝也還沒有找到。因此，任何的試射，都只是推測。讓鑑識的結
果，受到限制。所以，他建議警方，必須先找到製造槍枝和子彈的工廠。
這份報告，李昌鈺博士早在八月三十號，就透過外交部，轉交給當時的檢
察總長盧仁發，但因為全文是用英文寫作，所以先交由刑事局的鑑識科負
責翻譯成中文，並由最高檢的檢察官莊春山核閱、定稿後，才在今天上網
公開。最高檢還特別設計一套浮水印的防護罩，防止報告內容被有心人士
下載、竄改。而且部分涉及目前案件偵辦進度的內容，也沒有公佈。公視
新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。
