民進黨立委今天也公布了一分民意結果，表示有六成以上的民眾、希望國
親兩黨接受司法判決的結果，而國民黨團則強調，國親昨天絕對沒有發動
群眾、包圍法院。他們會透過法律途徑、儘快提起上訴。當選無效訴訟宣
判時，國親有沒有動員群眾包圍高院，國民黨立院黨團書記長黃德福鄭重
否認，他說國親如果真的要動員，人數絕對不只如此國民黨團強調，雖然
昨天宣判有瑕疵，但判決書中指公投綁大選違法也讓他們看到一絲曙光，
因此會在最短時間提出上訴，而民進黨正義連線則公佈一份民調，指出有
六成以上民眾希望連宋接受司法判決結果當選無效訴訟暫時落幕，國親認
為雖然敗訴，但對選情影響不大，而綠軍則信心滿滿，希望乘勝追擊民進
黨立委今天也公布了一分民意結果，表示有六成以上的民眾、希望國親兩
黨接受司法判決的結果，而國民黨團則強調，國親昨天絕對沒有發動群眾
、包圍法院。他們會透過法律途徑、儘快提起上訴。當選無效訴訟宣判時
，國親有沒有動員群眾包圍高院，國民黨立院黨團書記長黃德福鄭重否認
，他說國親如果真的要動員，人數絕對不只如此國民黨團強調，雖然昨天
宣判有瑕疵，但判決書中指公投綁大選違法也讓他們看到一絲曙光，因此
會在最短時間提出上訴，而民進黨正義連線則公佈一份民調，指出有六成
以上民眾希望連宋接受司法判決結果當選無效訴訟暫時落幕，國親認為雖
然敗訴，但對選情影響不大，而綠軍則信心滿滿，希望乘勝追擊民進黨立
委今天也公布了一分民意結果，表示有六成以上的民眾、希望國親兩黨接
受司法判決的結果，而國民黨團則強調，國親昨天絕對沒有發動群眾、包
圍法院。他們會透過法律途徑、儘快提起上訴。當選無效訴訟宣判時，國
親有沒有動員群眾包圍高院，國民黨立院黨團書記長黃德福鄭重否認，他
說國親如果真的要動員，人數絕對不只如此國民黨團強調，雖然昨天宣判
有瑕疵，但判決書中指公投綁大選違法也讓他們看到一絲曙光，因此會在
最短時間提出上訴，而民進黨正義連線則公佈一份民調，指出有六成以上
民眾希望連宋接受司法判決結果當選無效訴訟暫時落幕，國親認為雖然敗
訴，但對選情影響不大，而綠軍則信心滿滿，希望乘勝追擊
