陳水扁總統和呂秀蓮副總統、今天都對當選無效之訴的宣判、發表了意見
。陳水扁表示、選舉是一時的，但是國家卻是永遠的，任何人都不應該因
為選舉而輸掉國家。而呂秀蓮更直接點名在野黨領袖、應該學習美國總統
候選人凱瑞的風範，別讓台灣的民主、付出更大的代價。總統陳水扁今天
接見九十三年度全體僑務委員表示，為了落實行政組織再造，以後僑委會
將與外交部合併成僑委外交部，此外談到這次選舉訴訟，陳水扁強調，法
制與國家的重要。相較起陳總統，副總統呂秀蓮對連宋的批評，更為直接
對於部分泛藍人士批評昨天高等法院的判決是政治介入司法，正副總統都
相當不以為然，至於目前台灣社會正面臨嚴重分裂的問題，該用什麼方式
來化解彼此的仇恨，昨天獲得勝訴的正副總統，並沒有發表相關的意見。
公視新聞綜合報導。陳水扁總統和呂秀蓮副總統、今天都對當選無效之訴
的宣判、發表了意見。陳水扁表示、選舉是一時的，但是國家卻是永遠的
，任何人都不應該因為選舉而輸掉國家。而呂秀蓮更直接點名在野黨領袖
、應該學習美國總統候選人凱瑞的風範，別讓台灣的民主、付出更大的代
價。總統陳水扁今天接見九十三年度全體僑務委員表示，為了落實行政組
織再造，以後僑委會將與外交部合併成僑委外交部，此外談到這次選舉訴
訟，陳水扁強調，法制與國家的重要。相較起陳總統，副總統呂秀蓮對連
宋的批評，更為直接對於部分泛藍人士批評昨天高等法院的判決是政治介
入司法，正副總統都相當不以為然，至於目前台灣社會正面臨嚴重分裂的
問題，該用什麼方式來化解彼此的仇恨，昨天獲得勝訴的正副總統，並沒
有發表相關的意見。公視新聞綜合報導。陳水扁總統和呂秀蓮副總統、今
天都對當選無效之訴的宣判、發表了意見。陳水扁表示、選舉是一時的，
但是國家卻是永遠的，任何人都不應該因為選舉而輸掉國家。而呂秀蓮更
直接點名在野黨領袖、應該學習美國總統候選人凱瑞的風範，別讓台灣的
民主、付出更大的代價。總統陳水扁今天接見九十三年度全體僑務委員表
示，為了落實行政組織再造，以後僑委會將與外交部合併成僑委外交部，
此外談到這次選舉訴訟，陳水扁強調，法制與國家的重要。相較起陳總統
，副總統呂秀蓮對連宋的批評，更為直接對於部分泛藍人士批評昨天高等
法院的判決是政治介入司法，正副總統都相當不以為然，至於目前台灣社
會正面臨嚴重分裂的問題，該用什麼方式來化解彼此的仇恨，昨天獲得勝
訴的正副總統，並沒有發表相關的意見。公視新聞綜合報導。陳水扁總統
和呂秀蓮副總統、今天都對當選無效之訴的宣判、發表了意見。陳水扁表
示、選舉是一時的，但是國家卻是永遠的，任何人都不應該因為選舉而輸
掉國家。而呂秀蓮更直接點名在野黨領袖、應該學習美國總統候選人凱瑞
的風範，別讓台灣的民主、付出更大的代價。總統陳水扁今天接見九十三
年度全體僑務委員表示，為了落實行政組織再造，以後僑委會將與外交部
合併成僑委外交部，此外談到這次選舉訴訟，陳水扁強調，法制與國家的
重要。相較起陳總統，副總統呂秀蓮對連宋的批評，更為直接對於部分泛
藍人士批評昨天高等法院的判決是政治介入司法，正副總統都相當不以為
然，至於目前台灣社會正面臨嚴重分裂的問題，該用什麼方式來化解彼此
的仇恨，昨天獲得勝訴的正副總統，並沒有發表相關的意見。公視新聞綜
合報導。陳水扁總統和呂秀蓮副總統、今天都對當選無效之訴的宣判、發
表了意見。陳水扁表示、選舉是一時的，但是國家卻是永遠的，任何人都
不應該因為選舉而輸掉國家。而呂秀蓮更直接點名在野黨領袖、應該學習
美國總統候選人凱瑞的風範，別讓台灣的民主、付出更大的代價。總統陳
水扁今天接見九十三年度全體僑務委員表示，為了落實行政組織再造，以
後僑委會將與外交部合併成僑委外交部，此外談到這次選舉訴訟，陳水扁
強調，法制與國家的重要。相較起陳總統，副總統呂秀蓮對連宋的批評，
更為直接對於部分泛藍人士批評昨天高等法院的判決是政治介入司法，正
副總統都相當不以為然，至於目前台灣社會正面臨嚴重分裂的問題，該用
什麼方式來化解彼此的仇恨，昨天獲得勝訴的正副總統，並沒有發表相關
的意見。公視新聞綜合報導。陳水扁總統和呂秀蓮副總統、今天都對當選
無效之訴的宣判、發表了意見。陳水扁表示、選舉是一時的，但是國家卻
是永遠的，任何人都不應該因為選舉而輸掉國家。而呂秀蓮更直接點名在
野黨領袖、應該學習美國總統候選人凱瑞的風範，別讓台灣的民主、付出
更大的代價。總統陳水扁今天接見九十三年度全體僑務委員表示，為了落
實行政組織再造，以後僑委會將與外交部合併成僑委外交部，此外談到這
次選舉訴訟，陳水扁強調，法制與國家的重要。相較起陳總統，副總統呂
秀蓮對連宋的批評，更為直接對於部分泛藍人士批評昨天高等法院的判決
是政治介入司法，正副總統都相當不以為然，至於目前台灣社會正面臨嚴
重分裂的問題，該用什麼方式來化解彼此的仇恨，昨天獲得勝訴的正副總
統，並沒有發表相關的意見。公視新聞綜合報導。
