莿桐樹因為開花美麗多被用來當成行道樹。高屏地區的莿桐樹傳出被外來
昆蟲侵襲，損失嚴重。農委會在高雄的研究人員下午表示，蟲害確實嚴重
，但是不是所謂外來種的昆蟲。為了長期的生態保育，專家建議應該找尋
一種不用農藥的防治之道。一個高雄地區的生態解說團體正在沿著左營郊
區參觀植物。遭受蟲害的莿桐樹也成了導覽的一部份。被蟲子啃食的葉子
隆起顆粒狀，專業名詞叫做蟲癭。這棵曾經被當成節慶場地的大莿桐樹滿
身樹葉都是蟲癭。根據農委會鳳山園藝試驗所人員的調查，莿桐樹目前正
遭受姬小蜂和華麗野螟兩種蟲害。蟲子躲在樹葉裡，有的啃食速度很快，
但研究人員澄清說，蟲子倒不是什麼外來種。至於防治，農藥很快見效，
但也可能連天敵一起殺死，而在校園的話，更可能危機學生安全，因此究
竟用什麼方法最恰當，專家表示還要仔細評估。公視新聞周傳久高雄報導
。莿桐樹因為開花美麗多被用來當成行道樹。高屏地區的莿桐樹傳出被外
來昆蟲侵襲，損失嚴重。農委會在高雄的研究人員下午表示，蟲害確實嚴
重，但是不是所謂外來種的昆蟲。為了長期的生態保育，專家建議應該找
尋一種不用農藥的防治之道。一個高雄地區的生態解說團體正在沿著左營
郊區參觀植物。遭受蟲害的莿桐樹也成了導覽的一部份。被蟲子啃食的葉
子隆起顆粒狀，專業名詞叫做蟲癭。這棵曾經被當成節慶場地的大莿桐樹
滿身樹葉都是蟲癭。根據農委會鳳山園藝試驗所人員的調查，莿桐樹目前
正遭受姬小蜂和華麗野螟兩種蟲害。蟲子躲在樹葉裡，有的啃食速度很快
，但研究人員澄清說，蟲子倒不是什麼外來種。至於防治，農藥很快見效
，但也可能連天敵一起殺死，而在校園的話，更可能危機學生安全，因此
究竟用什麼方法最恰當，專家表示還要仔細評估。公視新聞周傳久高雄報
導。莿桐樹因為開花美麗多被用來當成行道樹。高屏地區的莿桐樹傳出被
外來昆蟲侵襲，損失嚴重。農委會在高雄的研究人員下午表示，蟲害確實
嚴重，但是不是所謂外來種的昆蟲。為了長期的生態保育，專家建議應該
找尋一種不用農藥的防治之道。一個高雄地區的生態解說團體正在沿著左
營郊區參觀植物。遭受蟲害的莿桐樹也成了導覽的一部份。被蟲子啃食的
葉子隆起顆粒狀，專業名詞叫做蟲癭。這棵曾經被當成節慶場地的大莿桐
樹滿身樹葉都是蟲癭。根據農委會鳳山園藝試驗所人員的調查，莿桐樹目
前正遭受姬小蜂和華麗野螟兩種蟲害。蟲子躲在樹葉裡，有的啃食速度很
快，但研究人員澄清說，蟲子倒不是什麼外來種。至於防治，農藥很快見
效，但也可能連天敵一起殺死，而在校園的話，更可能危機學生安全，因
此究竟用什麼方法最恰當，專家表示還要仔細評估。公視新聞周傳久高雄
報導。莿桐樹因為開花美麗多被用來當成行道樹。高屏地區的莿桐樹傳出
被外來昆蟲侵襲，損失嚴重。農委會在高雄的研究人員下午表示，蟲害確
實嚴重，但是不是所謂外來種的昆蟲。為了長期的生態保育，專家建議應
該找尋一種不用農藥的防治之道。一個高雄地區的生態解說團體正在沿著
左營郊區參觀植物。遭受蟲害的莿桐樹也成了導覽的一部份。被蟲子啃食
的葉子隆起顆粒狀，專業名詞叫做蟲癭。這棵曾經被當成節慶場地的大莿
桐樹滿身樹葉都是蟲癭。根據農委會鳳山園藝試驗所人員的調查，莿桐樹
目前正遭受姬小蜂和華麗野螟兩種蟲害。蟲子躲在樹葉裡，有的啃食速度
很快，但研究人員澄清說，蟲子倒不是什麼外來種。至於防治，農藥很快
見效，但也可能連天敵一起殺死，而在校園的話，更可能危機學生安全，
因此究竟用什麼方法最恰當，專家表示還要仔細評估。公視新聞周傳久高
雄報導。莿桐樹因為開花美麗多被用來當成行道樹。高屏地區的莿桐樹傳
出被外來昆蟲侵襲，損失嚴重。農委會在高雄的研究人員下午表示，蟲害
確實嚴重，但是不是所謂外來種的昆蟲。為了長期的生態保育，專家建議
應該找尋一種不用農藥的防治之道。一個高雄地區的生態解說團體正在沿
著左營郊區參觀植物。遭受蟲害的莿桐樹也成了導覽的一部份。被蟲子啃
食的葉子隆起顆粒狀，專業名詞叫做蟲癭。這棵曾經被當成節慶場地的大
莿桐樹滿身樹葉都是蟲癭。根據農委會鳳山園藝試驗所人員的調查，莿桐
樹目前正遭受姬小蜂和華麗野螟兩種蟲害。蟲子躲在樹葉裡，有的啃食速
度很快，但研究人員澄清說，蟲子倒不是什麼外來種。至於防治，農藥很
快見效，但也可能連天敵一起殺死，而在校園的話，更可能危機學生安全
，因此究竟用什麼方法最恰當，專家表示還要仔細評估。公視新聞周傳久
高雄報導。莿桐樹因為開花美麗多被用來當成行道樹。高屏地區的莿桐樹
傳出被外來昆蟲侵襲，損失嚴重。農委會在高雄的研究人員下午表示，蟲
害確實嚴重，但是不是所謂外來種的昆蟲。為了長期的生態保育，專家建
議應該找尋一種不用農藥的防治之道。一個高雄地區的生態解說團體正在
沿著左營郊區參觀植物。遭受蟲害的莿桐樹也成了導覽的一部份。被蟲子
啃食的葉子隆起顆粒狀，專業名詞叫做蟲癭。這棵曾經被當成節慶場地的
大莿桐樹滿身樹葉都是蟲癭。根據農委會鳳山園藝試驗所人員的調查，莿
桐樹目前正遭受姬小蜂和華麗野螟兩種蟲害。蟲子躲在樹葉裡，有的啃食
速度很快，但研究人員澄清說，蟲子倒不是什麼外來種。至於防治，農藥
很快見效，但也可能連天敵一起殺死，而在校園的話，更可能危機學生安
全，因此究竟用什麼方法最恰當，專家表示還要仔細評估。公視新聞周傳
久高雄報導。莿桐樹因為開花美麗多被用來當成行道樹。高屏地區的莿桐
樹傳出被外來昆蟲侵襲，損失嚴重。農委會在高雄的研究人員下午表示，
蟲害確實嚴重，但是不是所謂外來種的昆蟲。為了長期的生態保育，專家
建議應該找尋一種不用農藥的防治之道。一個高雄地區的生態解說團體正
在沿著左營郊區參觀植物。遭受蟲害的莿桐樹也成了導覽的一部份。被蟲
子啃食的葉子隆起顆粒狀，專業名詞叫做蟲癭。這棵曾經被當成節慶場地
的大莿桐樹滿身樹葉都是蟲癭。根據農委會鳳山園藝試驗所人員的調查，
莿桐樹目前正遭受姬小蜂和華麗野螟兩種蟲害。蟲子躲在樹葉裡，有的啃
食速度很快，但研究人員澄清說，蟲子倒不是什麼外來種。至於防治，農
藥很快見效，但也可能連天敵一起殺死，而在校園的話，更可能危機學生
安全，因此究竟用什麼方法最恰當，專家表示還要仔細評估。公視新聞周
傳久高雄報導。莿桐樹因為開花美麗多被用來當成行道樹。高屏地區的莿
桐樹傳出被外來昆蟲侵襲，損失嚴重。農委會在高雄的研究人員下午表示
，蟲害確實嚴重，但是不是所謂外來種的昆蟲。為了長期的生態保育，專
家建議應該找尋一種不用農藥的防治之道。一個高雄地區的生態解說團體
正在沿著左營郊區參觀植物。遭受蟲害的莿桐樹也成了導覽的一部份。被
蟲子啃食的葉子隆起顆粒狀，專業名詞叫做蟲癭。這棵曾經被當成節慶場
地的大莿桐樹滿身樹葉都是蟲癭。根據農委會鳳山園藝試驗所人員的調查
，莿桐樹目前正遭受姬小蜂和華麗野螟兩種蟲害。蟲子躲在樹葉裡，有的
啃食速度很快，但研究人員澄清說，蟲子倒不是什麼外來種。至於防治，
農藥很快見效，但也可能連天敵一起殺死，而在校園的話，更可能危機學
生安全，因此究竟用什麼方法最恰當，專家表示還要仔細評估。公視新聞
周傳久高雄報導。莿桐樹因為開花美麗多被用來當成行道樹。高屏地區的
莿桐樹傳出被外來昆蟲侵襲，損失嚴重。農委會在高雄的研究人員下午表
示，蟲害確實嚴重，但是不是所謂外來種的昆蟲。為了長期的生態保育，
專家建議應該找尋一種不用農藥的防治之道。一個高雄地區的生態解說團
體正在沿著左營郊區參觀植物。遭受蟲害的莿桐樹也成了導覽的一部份。
被蟲子啃食的葉子隆起顆粒狀，專業名詞叫做蟲癭。這棵曾經被當成節慶
場地的大莿桐樹滿身樹葉都是蟲癭。根據農委會鳳山園藝試驗所人員的調
查，莿桐樹目前正遭受姬小蜂和華麗野螟兩種蟲害。蟲子躲在樹葉裡，有
的啃食速度很快，但研究人員澄清說，蟲子倒不是什麼外來種。至於防治
，農藥很快見效，但也可能連天敵一起殺死，而在校園的話，更可能危機
學生安全，因此究竟用什麼方法最恰當，專家表示還要仔細評估。公視新
聞周傳久高雄報導。莿桐樹因為開花美麗多被用來當成行道樹。高屏地區
的莿桐樹傳出被外來昆蟲侵襲，損失嚴重。農委會在高雄的研究人員下午
表示，蟲害確實嚴重，但是不是所謂外來種的昆蟲。為了長期的生態保育
，專家建議應該找尋一種不用農藥的防治之道。一個高雄地區的生態解說
團體正在沿著左營郊區參觀植物。遭受蟲害的莿桐樹也成了導覽的一部份
。被蟲子啃食的葉子隆起顆粒狀，專業名詞叫做蟲癭。這棵曾經被當成節
慶場地的大莿桐樹滿身樹葉都是蟲癭。根據農委會鳳山園藝試驗所人員的
調查，莿桐樹目前正遭受姬小蜂和華麗野螟兩種蟲害。蟲子躲在樹葉裡，
有的啃食速度很快，但研究人員澄清說，蟲子倒不是什麼外來種。至於防
治，農藥很快見效，但也可能連天敵一起殺死，而在校園的話，更可能危
機學生安全，因此究竟用什麼方法最恰當，專家表示還要仔細評估。公視
新聞周傳久高雄報導。莿桐樹因為開花美麗多被用來當成行道樹。高屏地
區的莿桐樹傳出被外來昆蟲侵襲，損失嚴重。農委會在高雄的研究人員下
午表示，蟲害確實嚴重，但是不是所謂外來種的昆蟲。為了長期的生態保
育，專家建議應該找尋一種不用農藥的防治之道。一個高雄地區的生態解
說團體正在沿著左營郊區參觀植物。遭受蟲害的莿桐樹也成了導覽的一部
份。被蟲子啃食的葉子隆起顆粒狀，專業名詞叫做蟲癭。這棵曾經被當成
節慶場地的大莿桐樹滿身樹葉都是蟲癭。根據農委會鳳山園藝試驗所人員
的調查，莿桐樹目前正遭受姬小蜂和華麗野螟兩種蟲害。蟲子躲在樹葉裡
，有的啃食速度很快，但研究人員澄清說，蟲子倒不是什麼外來種。至於
防治，農藥很快見效，但也可能連天敵一起殺死，而在校園的話，更可能
危機學生安全，因此究竟用什麼方法最恰當，專家表示還要仔細評估。公
視新聞周傳久高雄報導。莿桐樹因為開花美麗多被用來當成行道樹。高屏
地區的莿桐樹傳出被外來昆蟲侵襲，損失嚴重。農委會在高雄的研究人員
下午表示，蟲害確實嚴重，但是不是所謂外來種的昆蟲。為了長期的生態
保育，專家建議應該找尋一種不用農藥的防治之道。一個高雄地區的生態
解說團體正在沿著左營郊區參觀植物。遭受蟲害的莿桐樹也成了導覽的一
部份。被蟲子啃食的葉子隆起顆粒狀，專業名詞叫做蟲癭。這棵曾經被當
成節慶場地的大莿桐樹滿身樹葉都是蟲癭。根據農委會鳳山園藝試驗所人
員的調查，莿桐樹目前正遭受姬小蜂和華麗野螟兩種蟲害。蟲子躲在樹葉
裡，有的啃食速度很快，但研究人員澄清說，蟲子倒不是什麼外來種。至
於防治，農藥很快見效，但也可能連天敵一起殺死，而在校園的話，更可
能危機學生安全，因此究竟用什麼方法最恰當，專家表示還要仔細評估。
公視新聞周傳久高雄報導。
