買東西被騙了不稀奇，但是有些葯物明知對身體有害、有些人還是無法自
拔。尤其最近幾年，服用搖頭丸跟安非他命的年齡層，大幅下滑，對青少
年的生理和智能、都造成無法彌補的傷害。這是正常人的大腦。紅色部分
平均分布在大腦內，代表血流量正常。反觀這個大腦，紅色部分幾乎全部
不見，血流量嚴重不足，這全是因為濫用搖頭丸，安非他命甚至古柯鹼的
結果。國家衛生研究院今天指出，濫用這些五顏六色的搖頭丸等藥物，長
期下來，會破壞腦部結構，導致智商退化，無法挽回。其中有七成的濫用
者，甚至會引發焦慮，以及憂鬱症的傾向。只要感覺精神不濟，就可能是
濫用藥物成癮，腦部功能已經開始退化。買東西被騙了不稀奇，但是有些
葯物明知對身體有害、有些人還是無法自拔。尤其最近幾年，服用搖頭丸
跟安非他命的年齡層，大幅下滑，對青少年的生理和智能、都造成無法彌
補的傷害。這是正常人的大腦。紅色部分平均分布在大腦內，代表血流量
正常。反觀這個大腦，紅色部分幾乎全部不見，血流量嚴重不足，這全是
因為濫用搖頭丸，安非他命甚至古柯鹼的結果。國家衛生研究院今天指出
，濫用這些五顏六色的搖頭丸等藥物，長期下來，會破壞腦部結構，導致
智商退化，無法挽回。其中有七成的濫用者，甚至會引發焦慮，以及憂鬱
症的傾向。只要感覺精神不濟，就可能是濫用藥物成癮，腦部功能已經開
始退化。買東西被騙了不稀奇，但是有些葯物明知對身體有害、有些人還
是無法自拔。尤其最近幾年，服用搖頭丸跟安非他命的年齡層，大幅下滑
，對青少年的生理和智能、都造成無法彌補的傷害。這是正常人的大腦。
紅色部分平均分布在大腦內，代表血流量正常。反觀這個大腦，紅色部分
幾乎全部不見，血流量嚴重不足，這全是因為濫用搖頭丸，安非他命甚至
古柯鹼的結果。國家衛生研究院今天指出，濫用這些五顏六色的搖頭丸等
藥物，長期下來，會破壞腦部結構，導致智商退化，無法挽回。其中有七
成的濫用者，甚至會引發焦慮，以及憂鬱症的傾向。只要感覺精神不濟，
就可能是濫用藥物成癮，腦部功能已經開始退化。買東西被騙了不稀奇，
但是有些葯物明知對身體有害、有些人還是無法自拔。尤其最近幾年，服
用搖頭丸跟安非他命的年齡層，大幅下滑，對青少年的生理和智能、都造
成無法彌補的傷害。這是正常人的大腦。紅色部分平均分布在大腦內，代
表血流量正常。反觀這個大腦，紅色部分幾乎全部不見，血流量嚴重不足
，這全是因為濫用搖頭丸，安非他命甚至古柯鹼的結果。國家衛生研究院
今天指出，濫用這些五顏六色的搖頭丸等藥物，長期下來，會破壞腦部結
構，導致智商退化，無法挽回。其中有七成的濫用者，甚至會引發焦慮，
以及憂鬱症的傾向。只要感覺精神不濟，就可能是濫用藥物成癮，腦部功
能已經開始退化。買東西被騙了不稀奇，但是有些葯物明知對身體有害、
有些人還是無法自拔。尤其最近幾年，服用搖頭丸跟安非他命的年齡層，
大幅下滑，對青少年的生理和智能、都造成無法彌補的傷害。這是正常人
的大腦。紅色部分平均分布在大腦內，代表血流量正常。反觀這個大腦，
紅色部分幾乎全部不見，血流量嚴重不足，這全是因為濫用搖頭丸，安非
他命甚至古柯鹼的結果。國家衛生研究院今天指出，濫用這些五顏六色的
搖頭丸等藥物，長期下來，會破壞腦部結構，導致智商退化，無法挽回。
其中有七成的濫用者，甚至會引發焦慮，以及憂鬱症的傾向。只要感覺精
神不濟，就可能是濫用藥物成癮，腦部功能已經開始退化。買東西被騙了
不稀奇，但是有些葯物明知對身體有害、有些人還是無法自拔。尤其最近
幾年，服用搖頭丸跟安非他命的年齡層，大幅下滑，對青少年的生理和智
能、都造成無法彌補的傷害。這是正常人的大腦。紅色部分平均分布在大
腦內，代表血流量正常。反觀這個大腦，紅色部分幾乎全部不見，血流量
嚴重不足，這全是因為濫用搖頭丸，安非他命甚至古柯鹼的結果。國家衛
生研究院今天指出，濫用這些五顏六色的搖頭丸等藥物，長期下來，會破
壞腦部結構，導致智商退化，無法挽回。其中有七成的濫用者，甚至會引
發焦慮，以及憂鬱症的傾向。只要感覺精神不濟，就可能是濫用藥物成癮
，腦部功能已經開始退化。買東西被騙了不稀奇，但是有些葯物明知對身
體有害、有些人還是無法自拔。尤其最近幾年，服用搖頭丸跟安非他命的
年齡層，大幅下滑，對青少年的生理和智能、都造成無法彌補的傷害。這
是正常人的大腦。紅色部分平均分布在大腦內，代表血流量正常。反觀這
個大腦，紅色部分幾乎全部不見，血流量嚴重不足，這全是因為濫用搖頭
丸，安非他命甚至古柯鹼的結果。國家衛生研究院今天指出，濫用這些五
顏六色的搖頭丸等藥物，長期下來，會破壞腦部結構，導致智商退化，無
法挽回。其中有七成的濫用者，甚至會引發焦慮，以及憂鬱症的傾向。只
要感覺精神不濟，就可能是濫用藥物成癮，腦部功能已經開始退化。買東
西被騙了不稀奇，但是有些葯物明知對身體有害、有些人還是無法自拔。
尤其最近幾年，服用搖頭丸跟安非他命的年齡層，大幅下滑，對青少年的
生理和智能、都造成無法彌補的傷害。這是正常人的大腦。紅色部分平均
分布在大腦內，代表血流量正常。反觀這個大腦，紅色部分幾乎全部不見
，血流量嚴重不足，這全是因為濫用搖頭丸，安非他命甚至古柯鹼的結果
。國家衛生研究院今天指出，濫用這些五顏六色的搖頭丸等藥物，長期下
來，會破壞腦部結構，導致智商退化，無法挽回。其中有七成的濫用者，
甚至會引發焦慮，以及憂鬱症的傾向。只要感覺精神不濟，就可能是濫用
藥物成癮，腦部功能已經開始退化。
