一項專門針對玻璃工藝舉行的國際比賽，2003年龐貝藍寶石大獎，最
近公佈得獎作品，一名英國人創作的瓦斯玻璃燈，利用電流展現出奇妙的
色彩效果，脫穎而出，奪得大獎。國際玻璃工藝比賽，龐貝藍寶石大獎，
今年共有五百件來自全球的作品參賽。這組取名為『霓虹』的玻璃瓦斯燈
，從22件決賽的頂尖作品中勝出，成為今年贏家。『霓虹』的設計者保
羅考克塞奇，是英國皇家藝術學院的畢業生。他利用正極電流通過瓦斯，
透過簡單的玻璃外型，產生不可思議的效果。這件結合傳統與科技的玻璃
藝術品，讓考克塞奇抱走了1萬5千英鎊的獎金，相當於86萬新台幣，
他已經著手設計新作品。這次有三分之一的參賽者來自英國，主辦單位期
盼，『龐貝藍寶石大獎』能更趨國際化，讓更多外國藝術工作者共襄盛舉
。一項專門針對玻璃工藝舉行的國際比賽，2003年龐貝藍寶石大獎，
最近公佈得獎作品，一名英國人創作的瓦斯玻璃燈，利用電流展現出奇妙
的色彩效果，脫穎而出，奪得大獎。國際玻璃工藝比賽，龐貝藍寶石大獎
，今年共有五百件來自全球的作品參賽。這組取名為『霓虹』的玻璃瓦斯
燈，從22件決賽的頂尖作品中勝出，成為今年贏家。『霓虹』的設計者
保羅考克塞奇，是英國皇家藝術學院的畢業生。他利用正極電流通過瓦斯
，透過簡單的玻璃外型，產生不可思議的效果。這件結合傳統與科技的玻
璃藝術品，讓考克塞奇抱走了1萬5千英鎊的獎金，相當於86萬新台幣
，他已經著手設計新作品。這次有三分之一的參賽者來自英國，主辦單位
期盼，『龐貝藍寶石大獎』能更趨國際化，讓更多外國藝術工作者共襄盛
舉。一項專門針對玻璃工藝舉行的國際比賽，2003年龐貝藍寶石大獎
，最近公佈得獎作品，一名英國人創作的瓦斯玻璃燈，利用電流展現出奇
妙的色彩效果，脫穎而出，奪得大獎。國際玻璃工藝比賽，龐貝藍寶石大
獎，今年共有五百件來自全球的作品參賽。這組取名為『霓虹』的玻璃瓦
斯燈，從22件決賽的頂尖作品中勝出，成為今年贏家。『霓虹』的設計
者保羅考克塞奇，是英國皇家藝術學院的畢業生。他利用正極電流通過瓦
斯，透過簡單的玻璃外型，產生不可思議的效果。這件結合傳統與科技的
玻璃藝術品，讓考克塞奇抱走了1萬5千英鎊的獎金，相當於86萬新台
幣，他已經著手設計新作品。這次有三分之一的參賽者來自英國，主辦單
位期盼，『龐貝藍寶石大獎』能更趨國際化，讓更多外國藝術工作者共襄
盛舉。一項專門針對玻璃工藝舉行的國際比賽，2003年龐貝藍寶石大
獎，最近公佈得獎作品，一名英國人創作的瓦斯玻璃燈，利用電流展現出
奇妙的色彩效果，脫穎而出，奪得大獎。國際玻璃工藝比賽，龐貝藍寶石
大獎，今年共有五百件來自全球的作品參賽。這組取名為『霓虹』的玻璃
瓦斯燈，從22件決賽的頂尖作品中勝出，成為今年贏家。『霓虹』的設
計者保羅考克塞奇，是英國皇家藝術學院的畢業生。他利用正極電流通過
瓦斯，透過簡單的玻璃外型，產生不可思議的效果。這件結合傳統與科技
的玻璃藝術品，讓考克塞奇抱走了1萬5千英鎊的獎金，相當於86萬新
台幣，他已經著手設計新作品。這次有三分之一的參賽者來自英國，主辦
單位期盼，『龐貝藍寶石大獎』能更趨國際化，讓更多外國藝術工作者共
襄盛舉。一項專門針對玻璃工藝舉行的國際比賽，2003年龐貝藍寶石
大獎，最近公佈得獎作品，一名英國人創作的瓦斯玻璃燈，利用電流展現
出奇妙的色彩效果，脫穎而出，奪得大獎。國際玻璃工藝比賽，龐貝藍寶
石大獎，今年共有五百件來自全球的作品參賽。這組取名為『霓虹』的玻
璃瓦斯燈，從22件決賽的頂尖作品中勝出，成為今年贏家。『霓虹』的
設計者保羅考克塞奇，是英國皇家藝術學院的畢業生。他利用正極電流通
過瓦斯，透過簡單的玻璃外型，產生不可思議的效果。這件結合傳統與科
技的玻璃藝術品，讓考克塞奇抱走了1萬5千英鎊的獎金，相當於86萬
新台幣，他已經著手設計新作品。這次有三分之一的參賽者來自英國，主
辦單位期盼，『龐貝藍寶石大獎』能更趨國際化，讓更多外國藝術工作者
共襄盛舉。一項專門針對玻璃工藝舉行的國際比賽，2003年龐貝藍寶
石大獎，最近公佈得獎作品，一名英國人創作的瓦斯玻璃燈，利用電流展
現出奇妙的色彩效果，脫穎而出，奪得大獎。國際玻璃工藝比賽，龐貝藍
寶石大獎，今年共有五百件來自全球的作品參賽。這組取名為『霓虹』的
玻璃瓦斯燈，從22件決賽的頂尖作品中勝出，成為今年贏家。『霓虹』
的設計者保羅考克塞奇，是英國皇家藝術學院的畢業生。他利用正極電流
通過瓦斯，透過簡單的玻璃外型，產生不可思議的效果。這件結合傳統與
科技的玻璃藝術品，讓考克塞奇抱走了1萬5千英鎊的獎金，相當於86
萬新台幣，他已經著手設計新作品。這次有三分之一的參賽者來自英國，
主辦單位期盼，『龐貝藍寶石大獎』能更趨國際化，讓更多外國藝術工作
者共襄盛舉。一項專門針對玻璃工藝舉行的國際比賽，2003年龐貝藍
寶石大獎，最近公佈得獎作品，一名英國人創作的瓦斯玻璃燈，利用電流
展現出奇妙的色彩效果，脫穎而出，奪得大獎。國際玻璃工藝比賽，龐貝
藍寶石大獎，今年共有五百件來自全球的作品參賽。這組取名為『霓虹』
的玻璃瓦斯燈，從22件決賽的頂尖作品中勝出，成為今年贏家。『霓虹
』的設計者保羅考克塞奇，是英國皇家藝術學院的畢業生。他利用正極電
流通過瓦斯，透過簡單的玻璃外型，產生不可思議的效果。這件結合傳統
與科技的玻璃藝術品，讓考克塞奇抱走了1萬5千英鎊的獎金，相當於8
6萬新台幣，他已經著手設計新作品。這次有三分之一的參賽者來自英國
，主辦單位期盼，『龐貝藍寶石大獎』能更趨國際化，讓更多外國藝術工
作者共襄盛舉。
