明天大樂透要開獎，不少彩券行都以彩金上看12億來吸引買氣，不過每
當累積獎金越高，彩券經銷商傳出的搶案就越多，經銷業者除了以歹徒眼
中的肥肉來自嘲以外，對於日漸嚴重的人頭戶問題，也呼籲發行彩券的台
北銀行應該出面管一管。台北銀行發行的公益彩券是由身心障礙者來經營
，不過這一番照顧弱勢者的美意，卻讓搶錢的歹徒有機可趁。一但遇上搶
劫，就算被搶的是彩券，經銷商還是要吸收彩券損失，把彩券的錢上交給
北銀。至於搶來的彩券，在認券不認人的遊戲規則下，歹徒依然有領獎的
機會。身心障礙的經銷商，除了面對搶案很無力之外，越來越多的人頭戶
競爭，也讓他們很無奈。經銷商除了希望相關單位能修改法規，讓被搶的
彩券可以透過做廢止付等程序，消除彩券對歹徒的吸引力，也呼籲發行彩
券的台北銀行，能展開掃人頭的行動，落實身障者經銷彩券的美意。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導明天大樂透要開獎，不少彩券行都以彩金上看
12億來吸引買氣，不過每當累積獎金越高，彩券經銷商傳出的搶案就越
多，經銷業者除了以歹徒眼中的肥肉來自嘲以外，對於日漸嚴重的人頭戶
問題，也呼籲發行彩券的台北銀行應該出面管一管。台北銀行發行的公益
彩券是由身心障礙者來經營，不過這一番照顧弱勢者的美意，卻讓搶錢的
歹徒有機可趁。一但遇上搶劫，就算被搶的是彩券，經銷商還是要吸收彩
券損失，把彩券的錢上交給北銀。至於搶來的彩券，在認券不認人的遊戲
規則下，歹徒依然有領獎的機會。身心障礙的經銷商，除了面對搶案很無
力之外，越來越多的人頭戶競爭，也讓他們很無奈。經銷商除了希望相關
單位能修改法規，讓被搶的彩券可以透過做廢止付等程序，消除彩券對歹
徒的吸引力，也呼籲發行彩券的台北銀行，能展開掃人頭的行動，落實身
障者經銷彩券的美意。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導明天大樂透要開獎
，不少彩券行都以彩金上看12億來吸引買氣，不過每當累積獎金越高，
彩券經銷商傳出的搶案就越多，經銷業者除了以歹徒眼中的肥肉來自嘲以
外，對於日漸嚴重的人頭戶問題，也呼籲發行彩券的台北銀行應該出面管
一管。台北銀行發行的公益彩券是由身心障礙者來經營，不過這一番照顧
弱勢者的美意，卻讓搶錢的歹徒有機可趁。一但遇上搶劫，就算被搶的是
彩券，經銷商還是要吸收彩券損失，把彩券的錢上交給北銀。至於搶來的
彩券，在認券不認人的遊戲規則下，歹徒依然有領獎的機會。身心障礙的
經銷商，除了面對搶案很無力之外，越來越多的人頭戶競爭，也讓他們很
無奈。經銷商除了希望相關單位能修改法規，讓被搶的彩券可以透過做廢
止付等程序，消除彩券對歹徒的吸引力，也呼籲發行彩券的台北銀行，能
展開掃人頭的行動，落實身障者經銷彩券的美意。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導明天大樂透要開獎，不少彩券行都以彩金上看12億來吸引買氣
，不過每當累積獎金越高，彩券經銷商傳出的搶案就越多，經銷業者除了
以歹徒眼中的肥肉來自嘲以外，對於日漸嚴重的人頭戶問題，也呼籲發行
彩券的台北銀行應該出面管一管。台北銀行發行的公益彩券是由身心障礙
者來經營，不過這一番照顧弱勢者的美意，卻讓搶錢的歹徒有機可趁。一
但遇上搶劫，就算被搶的是彩券，經銷商還是要吸收彩券損失，把彩券的
錢上交給北銀。至於搶來的彩券，在認券不認人的遊戲規則下，歹徒依然
有領獎的機會。身心障礙的經銷商，除了面對搶案很無力之外，越來越多
的人頭戶競爭，也讓他們很無奈。經銷商除了希望相關單位能修改法規，
讓被搶的彩券可以透過做廢止付等程序，消除彩券對歹徒的吸引力，也呼
籲發行彩券的台北銀行，能展開掃人頭的行動，落實身障者經銷彩券的美
意。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導明天大樂透要開獎，不少彩券行都以
彩金上看12億來吸引買氣，不過每當累積獎金越高，彩券經銷商傳出的
搶案就越多，經銷業者除了以歹徒眼中的肥肉來自嘲以外，對於日漸嚴重
的人頭戶問題，也呼籲發行彩券的台北銀行應該出面管一管。台北銀行發
行的公益彩券是由身心障礙者來經營，不過這一番照顧弱勢者的美意，卻
讓搶錢的歹徒有機可趁。一但遇上搶劫，就算被搶的是彩券，經銷商還是
要吸收彩券損失，把彩券的錢上交給北銀。至於搶來的彩券，在認券不認
人的遊戲規則下，歹徒依然有領獎的機會。身心障礙的經銷商，除了面對
搶案很無力之外，越來越多的人頭戶競爭，也讓他們很無奈。經銷商除了
希望相關單位能修改法規，讓被搶的彩券可以透過做廢止付等程序，消除
彩券對歹徒的吸引力，也呼籲發行彩券的台北銀行，能展開掃人頭的行動
，落實身障者經銷彩券的美意。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導明天大樂
透要開獎，不少彩券行都以彩金上看12億來吸引買氣，不過每當累積獎
金越高，彩券經銷商傳出的搶案就越多，經銷業者除了以歹徒眼中的肥肉
來自嘲以外，對於日漸嚴重的人頭戶問題，也呼籲發行彩券的台北銀行應
該出面管一管。台北銀行發行的公益彩券是由身心障礙者來經營，不過這
一番照顧弱勢者的美意，卻讓搶錢的歹徒有機可趁。一但遇上搶劫，就算
被搶的是彩券，經銷商還是要吸收彩券損失，把彩券的錢上交給北銀。至
於搶來的彩券，在認券不認人的遊戲規則下，歹徒依然有領獎的機會。身
心障礙的經銷商，除了面對搶案很無力之外，越來越多的人頭戶競爭，也
讓他們很無奈。經銷商除了希望相關單位能修改法規，讓被搶的彩券可以
透過做廢止付等程序，消除彩券對歹徒的吸引力，也呼籲發行彩券的台北
銀行，能展開掃人頭的行動，落實身障者經銷彩券的美意。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導明天大樂透要開獎，不少彩券行都以彩金上看12億來
吸引買氣，不過每當累積獎金越高，彩券經銷商傳出的搶案就越多，經銷
業者除了以歹徒眼中的肥肉來自嘲以外，對於日漸嚴重的人頭戶問題，也
呼籲發行彩券的台北銀行應該出面管一管。台北銀行發行的公益彩券是由
身心障礙者來經營，不過這一番照顧弱勢者的美意，卻讓搶錢的歹徒有機
可趁。一但遇上搶劫，就算被搶的是彩券，經銷商還是要吸收彩券損失，
把彩券的錢上交給北銀。至於搶來的彩券，在認券不認人的遊戲規則下，
歹徒依然有領獎的機會。身心障礙的經銷商，除了面對搶案很無力之外，
越來越多的人頭戶競爭，也讓他們很無奈。經銷商除了希望相關單位能修
改法規，讓被搶的彩券可以透過做廢止付等程序，消除彩券對歹徒的吸引
力，也呼籲發行彩券的台北銀行，能展開掃人頭的行動，落實身障者經銷
彩券的美意。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
