歐洲議會在五號的會議中，通過了多項對台灣友好的議案，當中包括明文
反對北京對台用武之外，並支持我國總統官員前往歐洲進行私人訪問等，
展現歐盟對台灣民主改革的支持。歐洲議會五號通過多項對台灣表示友好
的決議案，除了呼籲中國應該撤除沿海的飛彈部署，停止軍備競賽之外，
也要求台灣成為歐亞合作論壇成員，呼籲歐盟各國給予台灣官員簽證，允
許私人訪問。歐洲議會五號以四四八對二十六票的壓倒性票數通過，呼籲
中共撤除所有台海沿岸的飛彈部署，以及逐步解除沿海省分的軍備條文。
這是歐洲議會首次以具體文字，反對北京對台動武。此外，歐盟與亞洲國
家建立多年的歐亞會議，九月下旬即將在丹麥召開第四屆會議，歐洲議會
五號要求部長理事會，將台灣納入歐亞論壇，促使兩岸展開直接對話。同
時還希望部長理事會及歐盟各國，遵守『旅行基本自由』的保證，給予台
灣包括總統在內的高級官員簽證，在歐盟境內進行私人訪問。決議案中，
還通過支持包括台灣在內的民主國家，能夠參與世界衛生組織。而今年底
，歐盟確定前來設立台北貿易辦事處。歐洲議會在五號的會議中，通過了
多項對台灣友好的議案，當中包括明文反對北京對台用武之外，並支持我
國總統官員前往歐洲進行私人訪問等，展現歐盟對台灣民主改革的支持。
歐洲議會五號通過多項對台灣表示友好的決議案，除了呼籲中國應該撤除
沿海的飛彈部署，停止軍備競賽之外，也要求台灣成為歐亞合作論壇成員
，呼籲歐盟各國給予台灣官員簽證，允許私人訪問。歐洲議會五號以四四
八對二十六票的壓倒性票數通過，呼籲中共撤除所有台海沿岸的飛彈部署
，以及逐步解除沿海省分的軍備條文。這是歐洲議會首次以具體文字，反
對北京對台動武。此外，歐盟與亞洲國家建立多年的歐亞會議，九月下旬
即將在丹麥召開第四屆會議，歐洲議會五號要求部長理事會，將台灣納入
歐亞論壇，促使兩岸展開直接對話。同時還希望部長理事會及歐盟各國，
遵守『旅行基本自由』的保證，給予台灣包括總統在內的高級官員簽證，
在歐盟境內進行私人訪問。決議案中，還通過支持包括台灣在內的民主國
家，能夠參與世界衛生組織。而今年底，歐盟確定前來設立台北貿易辦事
處。歐洲議會在五號的會議中，通過了多項對台灣友好的議案，當中包括
明文反對北京對台用武之外，並支持我國總統官員前往歐洲進行私人訪問
等，展現歐盟對台灣民主改革的支持。歐洲議會五號通過多項對台灣表示
友好的決議案，除了呼籲中國應該撤除沿海的飛彈部署，停止軍備競賽之
外，也要求台灣成為歐亞合作論壇成員，呼籲歐盟各國給予台灣官員簽證
，允許私人訪問。歐洲議會五號以四四八對二十六票的壓倒性票數通過，
呼籲中共撤除所有台海沿岸的飛彈部署，以及逐步解除沿海省分的軍備條
文。這是歐洲議會首次以具體文字，反對北京對台動武。此外，歐盟與亞
洲國家建立多年的歐亞會議，九月下旬即將在丹麥召開第四屆會議，歐洲
議會五號要求部長理事會，將台灣納入歐亞論壇，促使兩岸展開直接對話
。同時還希望部長理事會及歐盟各國，遵守『旅行基本自由』的保證，給
予台灣包括總統在內的高級官員簽證，在歐盟境內進行私人訪問。決議案
中，還通過支持包括台灣在內的民主國家，能夠參與世界衛生組織。而今
年底，歐盟確定前來設立台北貿易辦事處。歐洲議會在五號的會議中，通
過了多項對台灣友好的議案，當中包括明文反對北京對台用武之外，並支
持我國總統官員前往歐洲進行私人訪問等，展現歐盟對台灣民主改革的支
持。歐洲議會五號通過多項對台灣表示友好的決議案，除了呼籲中國應該
撤除沿海的飛彈部署，停止軍備競賽之外，也要求台灣成為歐亞合作論壇
成員，呼籲歐盟各國給予台灣官員簽證，允許私人訪問。歐洲議會五號以
四四八對二十六票的壓倒性票數通過，呼籲中共撤除所有台海沿岸的飛彈
部署，以及逐步解除沿海省分的軍備條文。這是歐洲議會首次以具體文字
，反對北京對台動武。此外，歐盟與亞洲國家建立多年的歐亞會議，九月
下旬即將在丹麥召開第四屆會議，歐洲議會五號要求部長理事會，將台灣
納入歐亞論壇，促使兩岸展開直接對話。同時還希望部長理事會及歐盟各
國，遵守『旅行基本自由』的保證，給予台灣包括總統在內的高級官員簽
證，在歐盟境內進行私人訪問。決議案中，還通過支持包括台灣在內的民
主國家，能夠參與世界衛生組織。而今年底，歐盟確定前來設立台北貿易
辦事處。歐洲議會在五號的會議中，通過了多項對台灣友好的議案，當中
包括明文反對北京對台用武之外，並支持我國總統官員前往歐洲進行私人
訪問等，展現歐盟對台灣民主改革的支持。歐洲議會五號通過多項對台灣
表示友好的決議案，除了呼籲中國應該撤除沿海的飛彈部署，停止軍備競
賽之外，也要求台灣成為歐亞合作論壇成員，呼籲歐盟各國給予台灣官員
簽證，允許私人訪問。歐洲議會五號以四四八對二十六票的壓倒性票數通
過，呼籲中共撤除所有台海沿岸的飛彈部署，以及逐步解除沿海省分的軍
備條文。這是歐洲議會首次以具體文字，反對北京對台動武。此外，歐盟
與亞洲國家建立多年的歐亞會議，九月下旬即將在丹麥召開第四屆會議，
歐洲議會五號要求部長理事會，將台灣納入歐亞論壇，促使兩岸展開直接
對話。同時還希望部長理事會及歐盟各國，遵守『旅行基本自由』的保證
，給予台灣包括總統在內的高級官員簽證，在歐盟境內進行私人訪問。決
議案中，還通過支持包括台灣在內的民主國家，能夠參與世界衛生組織。
而今年底，歐盟確定前來設立台北貿易辦事處。歐洲議會在五號的會議中
，通過了多項對台灣友好的議案，當中包括明文反對北京對台用武之外，
並支持我國總統官員前往歐洲進行私人訪問等，展現歐盟對台灣民主改革
的支持。歐洲議會五號通過多項對台灣表示友好的決議案，除了呼籲中國
應該撤除沿海的飛彈部署，停止軍備競賽之外，也要求台灣成為歐亞合作
論壇成員，呼籲歐盟各國給予台灣官員簽證，允許私人訪問。歐洲議會五
號以四四八對二十六票的壓倒性票數通過，呼籲中共撤除所有台海沿岸的
飛彈部署，以及逐步解除沿海省分的軍備條文。這是歐洲議會首次以具體
文字，反對北京對台動武。此外，歐盟與亞洲國家建立多年的歐亞會議，
九月下旬即將在丹麥召開第四屆會議，歐洲議會五號要求部長理事會，將
台灣納入歐亞論壇，促使兩岸展開直接對話。同時還希望部長理事會及歐
盟各國，遵守『旅行基本自由』的保證，給予台灣包括總統在內的高級官
員簽證，在歐盟境內進行私人訪問。決議案中，還通過支持包括台灣在內
的民主國家，能夠參與世界衛生組織。而今年底，歐盟確定前來設立台北
貿易辦事處。歐洲議會在五號的會議中，通過了多項對台灣友好的議案，
當中包括明文反對北京對台用武之外，並支持我國總統官員前往歐洲進行
私人訪問等，展現歐盟對台灣民主改革的支持。歐洲議會五號通過多項對
台灣表示友好的決議案，除了呼籲中國應該撤除沿海的飛彈部署，停止軍
備競賽之外，也要求台灣成為歐亞合作論壇成員，呼籲歐盟各國給予台灣
官員簽證，允許私人訪問。歐洲議會五號以四四八對二十六票的壓倒性票
數通過，呼籲中共撤除所有台海沿岸的飛彈部署，以及逐步解除沿海省分
的軍備條文。這是歐洲議會首次以具體文字，反對北京對台動武。此外，
歐盟與亞洲國家建立多年的歐亞會議，九月下旬即將在丹麥召開第四屆會
議，歐洲議會五號要求部長理事會，將台灣納入歐亞論壇，促使兩岸展開
直接對話。同時還希望部長理事會及歐盟各國，遵守『旅行基本自由』的
保證，給予台灣包括總統在內的高級官員簽證，在歐盟境內進行私人訪問
。決議案中，還通過支持包括台灣在內的民主國家，能夠參與世界衛生組
織。而今年底，歐盟確定前來設立台北貿易辦事處。歐洲議會在五號的會
議中，通過了多項對台灣友好的議案，當中包括明文反對北京對台用武之
外，並支持我國總統官員前往歐洲進行私人訪問等，展現歐盟對台灣民主
改革的支持。歐洲議會五號通過多項對台灣表示友好的決議案，除了呼籲
中國應該撤除沿海的飛彈部署，停止軍備競賽之外，也要求台灣成為歐亞
合作論壇成員，呼籲歐盟各國給予台灣官員簽證，允許私人訪問。歐洲議
會五號以四四八對二十六票的壓倒性票數通過，呼籲中共撤除所有台海沿
岸的飛彈部署，以及逐步解除沿海省分的軍備條文。這是歐洲議會首次以
具體文字，反對北京對台動武。此外，歐盟與亞洲國家建立多年的歐亞會
議，九月下旬即將在丹麥召開第四屆會議，歐洲議會五號要求部長理事會
，將台灣納入歐亞論壇，促使兩岸展開直接對話。同時還希望部長理事會
及歐盟各國，遵守『旅行基本自由』的保證，給予台灣包括總統在內的高
級官員簽證，在歐盟境內進行私人訪問。決議案中，還通過支持包括台灣
在內的民主國家，能夠參與世界衛生組織。而今年底，歐盟確定前來設立
台北貿易辦事處。
