有兩位美國登山客、在攻頂的時候、不慎跌落山溝，還好其中一人及時用
手機求救才保住性命，而救難隊也將救援過程全部拍攝了下來。當地的警
長表示，這2名攀登胡德山的登山客，3號上午失足跌落山溝，其中1人
背部嚴重受傷，另外1人有1隻手臂骨折，無法動彈，所幸他還有另1隻
手可以打電話求救。胡德山海拔3427公尺，是奧勒岡州境內的最高峰
，長年白雪覆蓋，可以說是登山與滑雪愛好者的最佳去處。救難小隊接獲
電話後，派出兩架搜救直昇機趕往事發地點，經過24小時，好不容易才
在白茫茫的山谷中，發現2名登山客的蹤跡，隨即用繩索將救難人員放下
，再小心心翼翼的把已經無法動彈的兩人，吊上直昇機，送往醫院急救。
警方表示，還好他們兩人有攜帶足夠的衣物禦寒，否則後果將不堪設想．
。有兩位美國登山客、在攻頂的時候、不慎跌落山溝，還好其中一人及時
用手機求救才保住性命，而救難隊也將救援過程全部拍攝了下來。當地的
警長表示，這2名攀登胡德山的登山客，3號上午失足跌落山溝，其中1
人背部嚴重受傷，另外1人有1隻手臂骨折，無法動彈，所幸他還有另1
隻手可以打電話求救。胡德山海拔3427公尺，是奧勒岡州境內的最高
峰，長年白雪覆蓋，可以說是登山與滑雪愛好者的最佳去處。救難小隊接
獲電話後，派出兩架搜救直昇機趕往事發地點，經過24小時，好不容易
才在白茫茫的山谷中，發現2名登山客的蹤跡，隨即用繩索將救難人員放
下，再小心心翼翼的把已經無法動彈的兩人，吊上直昇機，送往醫院急救
。警方表示，還好他們兩人有攜帶足夠的衣物禦寒，否則後果將不堪設想
．。有兩位美國登山客、在攻頂的時候、不慎跌落山溝，還好其中一人及
時用手機求救才保住性命，而救難隊也將救援過程全部拍攝了下來。當地
的警長表示，這2名攀登胡德山的登山客，3號上午失足跌落山溝，其中
1人背部嚴重受傷，另外1人有1隻手臂骨折，無法動彈，所幸他還有另
1隻手可以打電話求救。胡德山海拔3427公尺，是奧勒岡州境內的最
高峰，長年白雪覆蓋，可以說是登山與滑雪愛好者的最佳去處。救難小隊
接獲電話後，派出兩架搜救直昇機趕往事發地點，經過24小時，好不容
易才在白茫茫的山谷中，發現2名登山客的蹤跡，隨即用繩索將救難人員
放下，再小心心翼翼的把已經無法動彈的兩人，吊上直昇機，送往醫院急
救。警方表示，還好他們兩人有攜帶足夠的衣物禦寒，否則後果將不堪設
想．。有兩位美國登山客、在攻頂的時候、不慎跌落山溝，還好其中一人
及時用手機求救才保住性命，而救難隊也將救援過程全部拍攝了下來。當
地的警長表示，這2名攀登胡德山的登山客，3號上午失足跌落山溝，其
中1人背部嚴重受傷，另外1人有1隻手臂骨折，無法動彈，所幸他還有
另1隻手可以打電話求救。胡德山海拔3427公尺，是奧勒岡州境內的
最高峰，長年白雪覆蓋，可以說是登山與滑雪愛好者的最佳去處。救難小
隊接獲電話後，派出兩架搜救直昇機趕往事發地點，經過24小時，好不
容易才在白茫茫的山谷中，發現2名登山客的蹤跡，隨即用繩索將救難人
員放下，再小心心翼翼的把已經無法動彈的兩人，吊上直昇機，送往醫院
急救。警方表示，還好他們兩人有攜帶足夠的衣物禦寒，否則後果將不堪
設想．。有兩位美國登山客、在攻頂的時候、不慎跌落山溝，還好其中一
人及時用手機求救才保住性命，而救難隊也將救援過程全部拍攝了下來。
當地的警長表示，這2名攀登胡德山的登山客，3號上午失足跌落山溝，
其中1人背部嚴重受傷，另外1人有1隻手臂骨折，無法動彈，所幸他還
有另1隻手可以打電話求救。胡德山海拔3427公尺，是奧勒岡州境內
的最高峰，長年白雪覆蓋，可以說是登山與滑雪愛好者的最佳去處。救難
小隊接獲電話後，派出兩架搜救直昇機趕往事發地點，經過24小時，好
不容易才在白茫茫的山谷中，發現2名登山客的蹤跡，隨即用繩索將救難
人員放下，再小心心翼翼的把已經無法動彈的兩人，吊上直昇機，送往醫
院急救。警方表示，還好他們兩人有攜帶足夠的衣物禦寒，否則後果將不
堪設想．。
