看來很脆弱的衛生紙，其實也可以作成衣服穿。俄羅斯一位藝術家，最近
推出特別的服裝展，所有衣服都是用衛生紙和報紙作成的，藝術家表示，
衛生紙代表潔淨，而且穿起來比想像中來得暖和。這件外套和搭配的帽子
，看來既時髦又暖和，雖然不是國際名牌，但保證絕對是全球獨一無二。
但是使用的材料說出來會讓人嚇一跳，原來這些富有設計感的禮服和大衣
，都是用衛生紙和報紙作成的。這些衛生紙女裝的設計師，是藝術家露芭
絲琪娜。俄羅斯藝術家　　右因為你需要衛生紙來擦乾淨所以它是這個世
界─純淨的象徵露芭絲琪娜花了五年時間，進行衛生紙女裝創作。他認為
衛生紙代表了人類追求純淨的過程。之前旅居德國的露芭絲琪娜，還發現
，俄羅斯的衛生紙比德國的還紮實保暖。而用衛生紙來製作結婚禮服，是
最適合的。俄羅斯藝術家　露芭絲琪娜我覺得用衛生紙─來製作結婚禮服
是非常切合實際的因為只需要穿一天就夠了聽起來似乎很有道理，不知道
參觀展覽的民眾，認不認同？看來很脆弱的衛生紙，其實也可以作成衣服
穿。俄羅斯一位藝術家，最近推出特別的服裝展，所有衣服都是用衛生紙
和報紙作成的，藝術家表示，衛生紙代表潔淨，而且穿起來比想像中來得
暖和。這件外套和搭配的帽子，看來既時髦又暖和，雖然不是國際名牌，
但保證絕對是全球獨一無二。但是使用的材料說出來會讓人嚇一跳，原來
這些富有設計感的禮服和大衣，都是用衛生紙和報紙作成的。這些衛生紙
女裝的設計師，是藝術家露芭絲琪娜。俄羅斯藝術家　　右因為你需要衛
生紙來擦乾淨所以它是這個世界─純淨的象徵露芭絲琪娜花了五年時間，
進行衛生紙女裝創作。他認為衛生紙代表了人類追求純淨的過程。之前旅
居德國的露芭絲琪娜，還發現，俄羅斯的衛生紙比德國的還紮實保暖。而
用衛生紙來製作結婚禮服，是最適合的。俄羅斯藝術家　露芭絲琪娜我覺
得用衛生紙─來製作結婚禮服是非常切合實際的因為只需要穿一天就夠了
聽起來似乎很有道理，不知道參觀展覽的民眾，認不認同？看來很脆弱的
衛生紙，其實也可以作成衣服穿。俄羅斯一位藝術家，最近推出特別的服
裝展，所有衣服都是用衛生紙和報紙作成的，藝術家表示，衛生紙代表潔
淨，而且穿起來比想像中來得暖和。這件外套和搭配的帽子，看來既時髦
又暖和，雖然不是國際名牌，但保證絕對是全球獨一無二。但是使用的材
料說出來會讓人嚇一跳，原來這些富有設計感的禮服和大衣，都是用衛生
紙和報紙作成的。這些衛生紙女裝的設計師，是藝術家露芭絲琪娜。俄羅
斯藝術家　　右因為你需要衛生紙來擦乾淨所以它是這個世界─純淨的象
徵露芭絲琪娜花了五年時間，進行衛生紙女裝創作。他認為衛生紙代表了
人類追求純淨的過程。之前旅居德國的露芭絲琪娜，還發現，俄羅斯的衛
生紙比德國的還紮實保暖。而用衛生紙來製作結婚禮服，是最適合的。俄
羅斯藝術家　露芭絲琪娜我覺得用衛生紙─來製作結婚禮服是非常切合實
際的因為只需要穿一天就夠了聽起來似乎很有道理，不知道參觀展覽的民
眾，認不認同？看來很脆弱的衛生紙，其實也可以作成衣服穿。俄羅斯一
位藝術家，最近推出特別的服裝展，所有衣服都是用衛生紙和報紙作成的
，藝術家表示，衛生紙代表潔淨，而且穿起來比想像中來得暖和。這件外
套和搭配的帽子，看來既時髦又暖和，雖然不是國際名牌，但保證絕對是
全球獨一無二。但是使用的材料說出來會讓人嚇一跳，原來這些富有設計
感的禮服和大衣，都是用衛生紙和報紙作成的。這些衛生紙女裝的設計師
，是藝術家露芭絲琪娜。俄羅斯藝術家　　右因為你需要衛生紙來擦乾淨
所以它是這個世界─純淨的象徵露芭絲琪娜花了五年時間，進行衛生紙女
裝創作。他認為衛生紙代表了人類追求純淨的過程。之前旅居德國的露芭
絲琪娜，還發現，俄羅斯的衛生紙比德國的還紮實保暖。而用衛生紙來製
作結婚禮服，是最適合的。俄羅斯藝術家　露芭絲琪娜我覺得用衛生紙─
來製作結婚禮服是非常切合實際的因為只需要穿一天就夠了聽起來似乎很
有道理，不知道參觀展覽的民眾，認不認同？看來很脆弱的衛生紙，其實
也可以作成衣服穿。俄羅斯一位藝術家，最近推出特別的服裝展，所有衣
服都是用衛生紙和報紙作成的，藝術家表示，衛生紙代表潔淨，而且穿起
來比想像中來得暖和。這件外套和搭配的帽子，看來既時髦又暖和，雖然
不是國際名牌，但保證絕對是全球獨一無二。但是使用的材料說出來會讓
人嚇一跳，原來這些富有設計感的禮服和大衣，都是用衛生紙和報紙作成
的。這些衛生紙女裝的設計師，是藝術家露芭絲琪娜。俄羅斯藝術家
右因為你需要衛生紙來擦乾淨所以它是這個世界─純淨的象徵露芭絲琪娜
花了五年時間，進行衛生紙女裝創作。他認為衛生紙代表了人類追求純淨
的過程。之前旅居德國的露芭絲琪娜，還發現，俄羅斯的衛生紙比德國的
還紮實保暖。而用衛生紙來製作結婚禮服，是最適合的。俄羅斯藝術家
露芭絲琪娜我覺得用衛生紙─來製作結婚禮服是非常切合實際的因為只需
要穿一天就夠了聽起來似乎很有道理，不知道參觀展覽的民眾，認不認同
？看來很脆弱的衛生紙，其實也可以作成衣服穿。俄羅斯一位藝術家，最
近推出特別的服裝展，所有衣服都是用衛生紙和報紙作成的，藝術家表示
，衛生紙代表潔淨，而且穿起來比想像中來得暖和。這件外套和搭配的帽
子，看來既時髦又暖和，雖然不是國際名牌，但保證絕對是全球獨一無二
。但是使用的材料說出來會讓人嚇一跳，原來這些富有設計感的禮服和大
衣，都是用衛生紙和報紙作成的。這些衛生紙女裝的設計師，是藝術家露
芭絲琪娜。俄羅斯藝術家　　右因為你需要衛生紙來擦乾淨所以它是這個
世界─純淨的象徵露芭絲琪娜花了五年時間，進行衛生紙女裝創作。他認
為衛生紙代表了人類追求純淨的過程。之前旅居德國的露芭絲琪娜，還發
現，俄羅斯的衛生紙比德國的還紮實保暖。而用衛生紙來製作結婚禮服，
是最適合的。俄羅斯藝術家　露芭絲琪娜我覺得用衛生紙─來製作結婚禮
服是非常切合實際的因為只需要穿一天就夠了聽起來似乎很有道理，不知
道參觀展覽的民眾，認不認同？看來很脆弱的衛生紙，其實也可以作成衣
服穿。俄羅斯一位藝術家，最近推出特別的服裝展，所有衣服都是用衛生
紙和報紙作成的，藝術家表示，衛生紙代表潔淨，而且穿起來比想像中來
得暖和。這件外套和搭配的帽子，看來既時髦又暖和，雖然不是國際名牌
，但保證絕對是全球獨一無二。但是使用的材料說出來會讓人嚇一跳，原
來這些富有設計感的禮服和大衣，都是用衛生紙和報紙作成的。這些衛生
紙女裝的設計師，是藝術家露芭絲琪娜。俄羅斯藝術家　　右因為你需要
衛生紙來擦乾淨所以它是這個世界─純淨的象徵露芭絲琪娜花了五年時間
，進行衛生紙女裝創作。他認為衛生紙代表了人類追求純淨的過程。之前
旅居德國的露芭絲琪娜，還發現，俄羅斯的衛生紙比德國的還紮實保暖。
而用衛生紙來製作結婚禮服，是最適合的。俄羅斯藝術家　露芭絲琪娜我
覺得用衛生紙─來製作結婚禮服是非常切合實際的因為只需要穿一天就夠
了聽起來似乎很有道理，不知道參觀展覽的民眾，認不認同？看來很脆弱
的衛生紙，其實也可以作成衣服穿。俄羅斯一位藝術家，最近推出特別的
服裝展，所有衣服都是用衛生紙和報紙作成的，藝術家表示，衛生紙代表
潔淨，而且穿起來比想像中來得暖和。這件外套和搭配的帽子，看來既時
髦又暖和，雖然不是國際名牌，但保證絕對是全球獨一無二。但是使用的
材料說出來會讓人嚇一跳，原來這些富有設計感的禮服和大衣，都是用衛
生紙和報紙作成的。這些衛生紙女裝的設計師，是藝術家露芭絲琪娜。俄
羅斯藝術家　　右因為你需要衛生紙來擦乾淨所以它是這個世界─純淨的
象徵露芭絲琪娜花了五年時間，進行衛生紙女裝創作。他認為衛生紙代表
了人類追求純淨的過程。之前旅居德國的露芭絲琪娜，還發現，俄羅斯的
衛生紙比德國的還紮實保暖。而用衛生紙來製作結婚禮服，是最適合的。
俄羅斯藝術家　露芭絲琪娜我覺得用衛生紙─來製作結婚禮服是非常切合
實際的因為只需要穿一天就夠了聽起來似乎很有道理，不知道參觀展覽的
民眾，認不認同？看來很脆弱的衛生紙，其實也可以作成衣服穿。俄羅斯
一位藝術家，最近推出特別的服裝展，所有衣服都是用衛生紙和報紙作成
的，藝術家表示，衛生紙代表潔淨，而且穿起來比想像中來得暖和。這件
外套和搭配的帽子，看來既時髦又暖和，雖然不是國際名牌，但保證絕對
是全球獨一無二。但是使用的材料說出來會讓人嚇一跳，原來這些富有設
計感的禮服和大衣，都是用衛生紙和報紙作成的。這些衛生紙女裝的設計
師，是藝術家露芭絲琪娜。俄羅斯藝術家　　右因為你需要衛生紙來擦乾
淨所以它是這個世界─純淨的象徵露芭絲琪娜花了五年時間，進行衛生紙
女裝創作。他認為衛生紙代表了人類追求純淨的過程。之前旅居德國的露
芭絲琪娜，還發現，俄羅斯的衛生紙比德國的還紮實保暖。而用衛生紙來
製作結婚禮服，是最適合的。俄羅斯藝術家　露芭絲琪娜我覺得用衛生紙
─來製作結婚禮服是非常切合實際的因為只需要穿一天就夠了聽起來似乎
很有道理，不知道參觀展覽的民眾，認不認同？看來很脆弱的衛生紙，其
實也可以作成衣服穿。俄羅斯一位藝術家，最近推出特別的服裝展，所有
衣服都是用衛生紙和報紙作成的，藝術家表示，衛生紙代表潔淨，而且穿
起來比想像中來得暖和。這件外套和搭配的帽子，看來既時髦又暖和，雖
然不是國際名牌，但保證絕對是全球獨一無二。但是使用的材料說出來會
讓人嚇一跳，原來這些富有設計感的禮服和大衣，都是用衛生紙和報紙作
成的。這些衛生紙女裝的設計師，是藝術家露芭絲琪娜。俄羅斯藝術家
右因為你需要衛生紙來擦乾淨所以它是這個世界─純淨的象徵露芭絲琪
娜花了五年時間，進行衛生紙女裝創作。他認為衛生紙代表了人類追求純
淨的過程。之前旅居德國的露芭絲琪娜，還發現，俄羅斯的衛生紙比德國
的還紮實保暖。而用衛生紙來製作結婚禮服，是最適合的。俄羅斯藝術家
露芭絲琪娜我覺得用衛生紙─來製作結婚禮服是非常切合實際的因為只
需要穿一天就夠了聽起來似乎很有道理，不知道參觀展覽的民眾，認不認
同？
