有關台北捷運發生消防氣體外洩事件，工研院的檢驗結果、確定外洩的氣
體含有毒性。捷運公司今天表示，將會按照合約對承包商進行懲罰，並且
要求賠償。一起來看今天的新聞掃描。台北捷運華捷變電所海龍氣體外洩
事件，經過工業技術研究院檢驗，確定是海龍1301藥劑，捷運公司表
示，根據檢驗報告，華捷變電所五月八號釋放海龍1301氣體之後，承
包商吉邦公司新填充的海龍藥劑中，抽檢七支有三支成分不符規定，含有
微量具毒性的海龍1211藥劑，捷運公司表示，將要求吉邦公司支付檢
驗費用，並依照合約內容執行罰責台北市立木柵動物園無尾熊哈雷因為鼻
腔內長出腫塊，園方在11月1號上午讓哈雷安樂死。動物園表示，哈雷
從九月初就有流鼻涕以及不舒服的現象，園方在十月底拍攝ｘ光片並檢查
發現哈雷鼻腔中有腫塊，經過澳洲庫倫賓獸醫評估，已經無法治療，基於
動物福利，才決定為哈雷進行安樂死台北地檢署偵辦太平洋電信電纜公司
疑似遭掏空弊案，法院今天上午開庭，傳喚前太電財務長胡洪九以及前董
事長孫道存等四人，但是，胡洪九並未到庭應訊，檢方讓孫道存等四人交
叉對質，不過，四人各說各話，互推資產掏空責任，另外，胡洪九涉嫌茂
矽公司內線交易案，檢方近期將展開偵查行動有關台北捷運發生消防氣體
外洩事件，工研院的檢驗結果、確定外洩的氣體含有毒性。捷運公司今天
表示，將會按照合約對承包商進行懲罰，並且要求賠償。一起來看今天的
新聞掃描。台北捷運華捷變電所海龍氣體外洩事件，經過工業技術研究院
檢驗，確定是海龍1301藥劑，捷運公司表示，根據檢驗報告，華捷變
電所五月八號釋放海龍1301氣體之後，承包商吉邦公司新填充的海龍
藥劑中，抽檢七支有三支成分不符規定，含有微量具毒性的海龍1211
藥劑，捷運公司表示，將要求吉邦公司支付檢驗費用，並依照合約內容執
行罰責台北市立木柵動物園無尾熊哈雷因為鼻腔內長出腫塊，園方在11
月1號上午讓哈雷安樂死。動物園表示，哈雷從九月初就有流鼻涕以及不
舒服的現象，園方在十月底拍攝ｘ光片並檢查發現哈雷鼻腔中有腫塊，經
過澳洲庫倫賓獸醫評估，已經無法治療，基於動物福利，才決定為哈雷進
行安樂死台北地檢署偵辦太平洋電信電纜公司疑似遭掏空弊案，法院今天
上午開庭，傳喚前太電財務長胡洪九以及前董事長孫道存等四人，但是，
胡洪九並未到庭應訊，檢方讓孫道存等四人交叉對質，不過，四人各說各
話，互推資產掏空責任，另外，胡洪九涉嫌茂矽公司內線交易案，檢方近
期將展開偵查行動有關台北捷運發生消防氣體外洩事件，工研院的檢驗結
果、確定外洩的氣體含有毒性。捷運公司今天表示，將會按照合約對承包
商進行懲罰，並且要求賠償。一起來看今天的新聞掃描。台北捷運華捷變
電所海龍氣體外洩事件，經過工業技術研究院檢驗，確定是海龍1301
藥劑，捷運公司表示，根據檢驗報告，華捷變電所五月八號釋放海龍13
01氣體之後，承包商吉邦公司新填充的海龍藥劑中，抽檢七支有三支成
分不符規定，含有微量具毒性的海龍1211藥劑，捷運公司表示，將要
求吉邦公司支付檢驗費用，並依照合約內容執行罰責台北市立木柵動物園
無尾熊哈雷因為鼻腔內長出腫塊，園方在11月1號上午讓哈雷安樂死。
動物園表示，哈雷從九月初就有流鼻涕以及不舒服的現象，園方在十月底
拍攝ｘ光片並檢查發現哈雷鼻腔中有腫塊，經過澳洲庫倫賓獸醫評估，已
經無法治療，基於動物福利，才決定為哈雷進行安樂死台北地檢署偵辦太
平洋電信電纜公司疑似遭掏空弊案，法院今天上午開庭，傳喚前太電財務
長胡洪九以及前董事長孫道存等四人，但是，胡洪九並未到庭應訊，檢方
讓孫道存等四人交叉對質，不過，四人各說各話，互推資產掏空責任，另
外，胡洪九涉嫌茂矽公司內線交易案，檢方近期將展開偵查行動有關台北
捷運發生消防氣體外洩事件，工研院的檢驗結果、確定外洩的氣體含有毒
性。捷運公司今天表示，將會按照合約對承包商進行懲罰，並且要求賠償
。一起來看今天的新聞掃描。台北捷運華捷變電所海龍氣體外洩事件，經
過工業技術研究院檢驗，確定是海龍1301藥劑，捷運公司表示，根據
檢驗報告，華捷變電所五月八號釋放海龍1301氣體之後，承包商吉邦
公司新填充的海龍藥劑中，抽檢七支有三支成分不符規定，含有微量具毒
性的海龍1211藥劑，捷運公司表示，將要求吉邦公司支付檢驗費用，
並依照合約內容執行罰責台北市立木柵動物園無尾熊哈雷因為鼻腔內長出
腫塊，園方在11月1號上午讓哈雷安樂死。動物園表示，哈雷從九月初
就有流鼻涕以及不舒服的現象，園方在十月底拍攝ｘ光片並檢查發現哈雷
鼻腔中有腫塊，經過澳洲庫倫賓獸醫評估，已經無法治療，基於動物福利
，才決定為哈雷進行安樂死台北地檢署偵辦太平洋電信電纜公司疑似遭掏
空弊案，法院今天上午開庭，傳喚前太電財務長胡洪九以及前董事長孫道
存等四人，但是，胡洪九並未到庭應訊，檢方讓孫道存等四人交叉對質，
不過，四人各說各話，互推資產掏空責任，另外，胡洪九涉嫌茂矽公司內
線交易案，檢方近期將展開偵查行動有關台北捷運發生消防氣體外洩事件
，工研院的檢驗結果、確定外洩的氣體含有毒性。捷運公司今天表示，將
會按照合約對承包商進行懲罰，並且要求賠償。一起來看今天的新聞掃描
。台北捷運華捷變電所海龍氣體外洩事件，經過工業技術研究院檢驗，確
定是海龍1301藥劑，捷運公司表示，根據檢驗報告，華捷變電所五月
八號釋放海龍1301氣體之後，承包商吉邦公司新填充的海龍藥劑中，
抽檢七支有三支成分不符規定，含有微量具毒性的海龍1211藥劑，捷
運公司表示，將要求吉邦公司支付檢驗費用，並依照合約內容執行罰責台
北市立木柵動物園無尾熊哈雷因為鼻腔內長出腫塊，園方在11月1號上
午讓哈雷安樂死。動物園表示，哈雷從九月初就有流鼻涕以及不舒服的現
象，園方在十月底拍攝ｘ光片並檢查發現哈雷鼻腔中有腫塊，經過澳洲庫
倫賓獸醫評估，已經無法治療，基於動物福利，才決定為哈雷進行安樂死
台北地檢署偵辦太平洋電信電纜公司疑似遭掏空弊案，法院今天上午開庭
，傳喚前太電財務長胡洪九以及前董事長孫道存等四人，但是，胡洪九並
未到庭應訊，檢方讓孫道存等四人交叉對質，不過，四人各說各話，互推
資產掏空責任，另外，胡洪九涉嫌茂矽公司內線交易案，檢方近期將展開
偵查行動
