巴勒斯坦領袖阿拉法特，這兩天一度傳出病危、甚至已經腦死的消息，
醫院方面跟巴勒斯坦官員、都趕快出面澄清。
但是、不過美國和以色列政府、都已經開始準備一旦阿拉法特過世、他
們要如何跟巴勒斯坦的領導階層打交道。
阿拉法特先生還沒有死！除了醫院方面的簡短聲明，法國和約旦河西岸
拉瑪拉兩地的巴勒斯坦官員，都不約而同地公開澄清，說阿拉法特還
活著。
他(阿拉法特)並沒有昏迷，也沒有病危，但情況還是很嚴重，需要更
多的治療。
沒什麼啦！不是昏迷。
他正在接受治療。
為了因應這個局面，巴勒斯坦自治政府官員，星期四在緊急會議之後，
決定讓總理柯瑞暫時接掌阿拉法特的行政和財政職權。
對於阿拉法特病情不樂觀，以色列政壇的溫和派，和剛剛獲得連任的美
國總統布希，都把希望寄託於巴勒斯坦新的領導階層。
(柯瑞總理和阿巴斯前總理)他們都是認真的人，也都是有責任感的人
。
他們不是以色列的中間人，不會聽命於我們。
但他們會終結恐怖主義。
我們將持續推動，讓巴勒斯坦成為一個與以色列和平共存的自由國度。
至於民間的反應就十分兩極化，阿拉法特接受治療的醫院外，大批支持
者為他守夜祈福。
而在以色列，這群極右派屯墾區民眾，不諱言他們樂於看到阿拉法特過
世。
。
.。
。
阿拉法特必敗。
.。
。
也有的以色列人持不同看法。
現在巴勒斯坦人有機會尋求更好的領導者。
我希望我們現在在中東可以開始一個新的生活。
不過，以巴雙方的官員可不敢這麼樂觀。
由於擔心一旦傳出阿拉法特的死訊，加薩地區和約旦河西岸可能出現動
亂，巴勒斯坦總理柯瑞在星期五，和巴勒斯坦安全官員舉行會談，確
保不會有內部衝突發生。
而以色列軍方也接獲命令，因應巴勒斯坦地區可能出現的混亂情況而提
高戒備。
