今年的大選才剛剛落幕，美國各界就已經開始討論、下一屆的大選、民主
黨要派誰出馬、奪回總統寶座。而其中最受到矚目的人選，就是前第一夫
人、現任的參議員希拉蕊。這一次的美國大選，民主黨選情悽慘，不僅凱
瑞沒能奪回白宮寶座，連民主黨的國會領袖達希爾，也在尋求第三度連任
時失敗，失去參議院的席次。(民主黨已經失去權力跟動力他們群龍無首
)眼前的民主黨顯然迫切需要一位能夠吸引選民的政治明星來力挽狂瀾。
而在這次大選中，不管在募款以及助選上都相當賣力的前第一夫人希拉蕊
，正是被各界看好的熱門接班人選。對於政治一直相當有興趣的希拉蕊，
在擔任第一夫人期間，就參與了政府運作，負責擬定全民健保方案。柯林
頓卸任後，希拉蕊轉戰紐約，以高票當選參議員，繼續深耕基層培養自己
的政治實力。雖然原先有許多人認為，希拉蕊可能會出馬爭取今年民主黨
總統候選人的提名，不過在權衡得失之後，希拉蕊最後還是選擇退讓，扮
演助選員的角色。而一份由美聯社在七月份波士頓民主黨大會時，針對在
場黨員所做的民調則透露，如果凱瑞失利，有26%的人支持希拉蕊出馬
角逐2008年的白宮寶座，支持愛德華茲的只有17%。由此看來，希
拉蕊未來的政治動向，勢必會受到更多的關注。今年的大選才剛剛落幕，
美國各界就已經開始討論、下一屆的大選、民主黨要派誰出馬、奪回總統
寶座。而其中最受到矚目的人選，就是前第一夫人、現任的參議員希拉蕊
。這一次的美國大選，民主黨選情悽慘，不僅凱瑞沒能奪回白宮寶座，連
民主黨的國會領袖達希爾，也在尋求第三度連任時失敗，失去參議院的席
次。(民主黨已經失去權力跟動力他們群龍無首)眼前的民主黨顯然迫切
需要一位能夠吸引選民的政治明星來力挽狂瀾。而在這次大選中，不管在
募款以及助選上都相當賣力的前第一夫人希拉蕊，正是被各界看好的熱門
接班人選。對於政治一直相當有興趣的希拉蕊，在擔任第一夫人期間，就
參與了政府運作，負責擬定全民健保方案。柯林頓卸任後，希拉蕊轉戰紐
約，以高票當選參議員，繼續深耕基層培養自己的政治實力。雖然原先有
許多人認為，希拉蕊可能會出馬爭取今年民主黨總統候選人的提名，不過
在權衡得失之後，希拉蕊最後還是選擇退讓，扮演助選員的角色。而一份
由美聯社在七月份波士頓民主黨大會時，針對在場黨員所做的民調則透露
，如果凱瑞失利，有26%的人支持希拉蕊出馬角逐2008年的白宮寶
座，支持愛德華茲的只有17%。由此看來，希拉蕊未來的政治動向，勢
必會受到更多的關注。今年的大選才剛剛落幕，美國各界就已經開始討論
、下一屆的大選、民主黨要派誰出馬、奪回總統寶座。而其中最受到矚目
的人選，就是前第一夫人、現任的參議員希拉蕊。這一次的美國大選，民
主黨選情悽慘，不僅凱瑞沒能奪回白宮寶座，連民主黨的國會領袖達希爾
，也在尋求第三度連任時失敗，失去參議院的席次。(民主黨已經失去權
力跟動力他們群龍無首)眼前的民主黨顯然迫切需要一位能夠吸引選民的
政治明星來力挽狂瀾。而在這次大選中，不管在募款以及助選上都相當賣
力的前第一夫人希拉蕊，正是被各界看好的熱門接班人選。對於政治一直
相當有興趣的希拉蕊，在擔任第一夫人期間，就參與了政府運作，負責擬
定全民健保方案。柯林頓卸任後，希拉蕊轉戰紐約，以高票當選參議員，
繼續深耕基層培養自己的政治實力。雖然原先有許多人認為，希拉蕊可能
會出馬爭取今年民主黨總統候選人的提名，不過在權衡得失之後，希拉蕊
最後還是選擇退讓，扮演助選員的角色。而一份由美聯社在七月份波士頓
民主黨大會時，針對在場黨員所做的民調則透露，如果凱瑞失利，有26
%的人支持希拉蕊出馬角逐2008年的白宮寶座，支持愛德華茲的只有
17%。由此看來，希拉蕊未來的政治動向，勢必會受到更多的關注。今
年的大選才剛剛落幕，美國各界就已經開始討論、下一屆的大選、民主黨
要派誰出馬、奪回總統寶座。而其中最受到矚目的人選，就是前第一夫人
、現任的參議員希拉蕊。這一次的美國大選，民主黨選情悽慘，不僅凱瑞
沒能奪回白宮寶座，連民主黨的國會領袖達希爾，也在尋求第三度連任時
失敗，失去參議院的席次。(民主黨已經失去權力跟動力他們群龍無首)
眼前的民主黨顯然迫切需要一位能夠吸引選民的政治明星來力挽狂瀾。而
在這次大選中，不管在募款以及助選上都相當賣力的前第一夫人希拉蕊，
正是被各界看好的熱門接班人選。對於政治一直相當有興趣的希拉蕊，在
擔任第一夫人期間，就參與了政府運作，負責擬定全民健保方案。柯林頓
卸任後，希拉蕊轉戰紐約，以高票當選參議員，繼續深耕基層培養自己的
政治實力。雖然原先有許多人認為，希拉蕊可能會出馬爭取今年民主黨總
統候選人的提名，不過在權衡得失之後，希拉蕊最後還是選擇退讓，扮演
助選員的角色。而一份由美聯社在七月份波士頓民主黨大會時，針對在場
黨員所做的民調則透露，如果凱瑞失利，有26%的人支持希拉蕊出馬角
逐2008年的白宮寶座，支持愛德華茲的只有17%。由此看來，希拉
蕊未來的政治動向，勢必會受到更多的關注。今年的大選才剛剛落幕，美
國各界就已經開始討論、下一屆的大選、民主黨要派誰出馬、奪回總統寶
座。而其中最受到矚目的人選，就是前第一夫人、現任的參議員希拉蕊。
這一次的美國大選，民主黨選情悽慘，不僅凱瑞沒能奪回白宮寶座，連民
主黨的國會領袖達希爾，也在尋求第三度連任時失敗，失去參議院的席次
。(民主黨已經失去權力跟動力他們群龍無首)眼前的民主黨顯然迫切需
要一位能夠吸引選民的政治明星來力挽狂瀾。而在這次大選中，不管在募
款以及助選上都相當賣力的前第一夫人希拉蕊，正是被各界看好的熱門接
班人選。對於政治一直相當有興趣的希拉蕊，在擔任第一夫人期間，就參
與了政府運作，負責擬定全民健保方案。柯林頓卸任後，希拉蕊轉戰紐約
，以高票當選參議員，繼續深耕基層培養自己的政治實力。雖然原先有許
多人認為，希拉蕊可能會出馬爭取今年民主黨總統候選人的提名，不過在
權衡得失之後，希拉蕊最後還是選擇退讓，扮演助選員的角色。而一份由
美聯社在七月份波士頓民主黨大會時，針對在場黨員所做的民調則透露，
如果凱瑞失利，有26%的人支持希拉蕊出馬角逐2008年的白宮寶座
，支持愛德華茲的只有17%。由此看來，希拉蕊未來的政治動向，勢必
會受到更多的關注。今年的大選才剛剛落幕，美國各界就已經開始討論、
下一屆的大選、民主黨要派誰出馬、奪回總統寶座。而其中最受到矚目的
人選，就是前第一夫人、現任的參議員希拉蕊。這一次的美國大選，民主
黨選情悽慘，不僅凱瑞沒能奪回白宮寶座，連民主黨的國會領袖達希爾，
也在尋求第三度連任時失敗，失去參議院的席次。(民主黨已經失去權力
跟動力他們群龍無首)眼前的民主黨顯然迫切需要一位能夠吸引選民的政
治明星來力挽狂瀾。而在這次大選中，不管在募款以及助選上都相當賣力
的前第一夫人希拉蕊，正是被各界看好的熱門接班人選。對於政治一直相
當有興趣的希拉蕊，在擔任第一夫人期間，就參與了政府運作，負責擬定
全民健保方案。柯林頓卸任後，希拉蕊轉戰紐約，以高票當選參議員，繼
續深耕基層培養自己的政治實力。雖然原先有許多人認為，希拉蕊可能會
出馬爭取今年民主黨總統候選人的提名，不過在權衡得失之後，希拉蕊最
後還是選擇退讓，扮演助選員的角色。而一份由美聯社在七月份波士頓民
主黨大會時，針對在場黨員所做的民調則透露，如果凱瑞失利，有26%
的人支持希拉蕊出馬角逐2008年的白宮寶座，支持愛德華茲的只有1
7%。由此看來，希拉蕊未來的政治動向，勢必會受到更多的關注。今年
的大選才剛剛落幕，美國各界就已經開始討論、下一屆的大選、民主黨要
派誰出馬、奪回總統寶座。而其中最受到矚目的人選，就是前第一夫人、
現任的參議員希拉蕊。這一次的美國大選，民主黨選情悽慘，不僅凱瑞沒
能奪回白宮寶座，連民主黨的國會領袖達希爾，也在尋求第三度連任時失
敗，失去參議院的席次。(民主黨已經失去權力跟動力他們群龍無首)眼
前的民主黨顯然迫切需要一位能夠吸引選民的政治明星來力挽狂瀾。而在
這次大選中，不管在募款以及助選上都相當賣力的前第一夫人希拉蕊，正
是被各界看好的熱門接班人選。對於政治一直相當有興趣的希拉蕊，在擔
任第一夫人期間，就參與了政府運作，負責擬定全民健保方案。柯林頓卸
任後，希拉蕊轉戰紐約，以高票當選參議員，繼續深耕基層培養自己的政
治實力。雖然原先有許多人認為，希拉蕊可能會出馬爭取今年民主黨總統
候選人的提名，不過在權衡得失之後，希拉蕊最後還是選擇退讓，扮演助
選員的角色。而一份由美聯社在七月份波士頓民主黨大會時，針對在場黨
員所做的民調則透露，如果凱瑞失利，有26%的人支持希拉蕊出馬角逐
2008年的白宮寶座，支持愛德華茲的只有17%。由此看來，希拉蕊
未來的政治動向，勢必會受到更多的關注。今年的大選才剛剛落幕，美國
各界就已經開始討論、下一屆的大選、民主黨要派誰出馬、奪回總統寶座
。而其中最受到矚目的人選，就是前第一夫人、現任的參議員希拉蕊。這
一次的美國大選，民主黨選情悽慘，不僅凱瑞沒能奪回白宮寶座，連民主
黨的國會領袖達希爾，也在尋求第三度連任時失敗，失去參議院的席次。
(民主黨已經失去權力跟動力他們群龍無首)眼前的民主黨顯然迫切需要
一位能夠吸引選民的政治明星來力挽狂瀾。而在這次大選中，不管在募款
以及助選上都相當賣力的前第一夫人希拉蕊，正是被各界看好的熱門接班
人選。對於政治一直相當有興趣的希拉蕊，在擔任第一夫人期間，就參與
了政府運作，負責擬定全民健保方案。柯林頓卸任後，希拉蕊轉戰紐約，
以高票當選參議員，繼續深耕基層培養自己的政治實力。雖然原先有許多
人認為，希拉蕊可能會出馬爭取今年民主黨總統候選人的提名，不過在權
衡得失之後，希拉蕊最後還是選擇退讓，扮演助選員的角色。而一份由美
聯社在七月份波士頓民主黨大會時，針對在場黨員所做的民調則透露，如
果凱瑞失利，有26%的人支持希拉蕊出馬角逐2008年的白宮寶座，
支持愛德華茲的只有17%。由此看來，希拉蕊未來的政治動向，勢必會
受到更多的關注。今年的大選才剛剛落幕，美國各界就已經開始討論、下
一屆的大選、民主黨要派誰出馬、奪回總統寶座。而其中最受到矚目的人
選，就是前第一夫人、現任的參議員希拉蕊。這一次的美國大選，民主黨
選情悽慘，不僅凱瑞沒能奪回白宮寶座，連民主黨的國會領袖達希爾，也
在尋求第三度連任時失敗，失去參議院的席次。(民主黨已經失去權力跟
動力他們群龍無首)眼前的民主黨顯然迫切需要一位能夠吸引選民的政治
明星來力挽狂瀾。而在這次大選中，不管在募款以及助選上都相當賣力的
前第一夫人希拉蕊，正是被各界看好的熱門接班人選。對於政治一直相當
有興趣的希拉蕊，在擔任第一夫人期間，就參與了政府運作，負責擬定全
民健保方案。柯林頓卸任後，希拉蕊轉戰紐約，以高票當選參議員，繼續
深耕基層培養自己的政治實力。雖然原先有許多人認為，希拉蕊可能會出
馬爭取今年民主黨總統候選人的提名，不過在權衡得失之後，希拉蕊最後
還是選擇退讓，扮演助選員的角色。而一份由美聯社在七月份波士頓民主
黨大會時，針對在場黨員所做的民調則透露，如果凱瑞失利，有26%的
人支持希拉蕊出馬角逐2008年的白宮寶座，支持愛德華茲的只有17
%。由此看來，希拉蕊未來的政治動向，勢必會受到更多的關注。今年的
大選才剛剛落幕，美國各界就已經開始討論、下一屆的大選、民主黨要派
誰出馬、奪回總統寶座。而其中最受到矚目的人選，就是前第一夫人、現
任的參議員希拉蕊。這一次的美國大選，民主黨選情悽慘，不僅凱瑞沒能
奪回白宮寶座，連民主黨的國會領袖達希爾，也在尋求第三度連任時失敗
，失去參議院的席次。(民主黨已經失去權力跟動力他們群龍無首)眼前
的民主黨顯然迫切需要一位能夠吸引選民的政治明星來力挽狂瀾。而在這
次大選中，不管在募款以及助選上都相當賣力的前第一夫人希拉蕊，正是
被各界看好的熱門接班人選。對於政治一直相當有興趣的希拉蕊，在擔任
第一夫人期間，就參與了政府運作，負責擬定全民健保方案。柯林頓卸任
後，希拉蕊轉戰紐約，以高票當選參議員，繼續深耕基層培養自己的政治
實力。雖然原先有許多人認為，希拉蕊可能會出馬爭取今年民主黨總統候
選人的提名，不過在權衡得失之後，希拉蕊最後還是選擇退讓，扮演助選
員的角色。而一份由美聯社在七月份波士頓民主黨大會時，針對在場黨員
所做的民調則透露，如果凱瑞失利，有26%的人支持希拉蕊出馬角逐2
008年的白宮寶座，支持愛德華茲的只有17%。由此看來，希拉蕊未
來的政治動向，勢必會受到更多的關注。
