明天在台北街頭、會有一場特別的活動、就是同志大遊行。今年參加的不
只有同志團體，還有60幾個民間社團，他們要共同喚起台灣民眾的公民
意識。就在明天同志大遊行的前夕，社運人士；作家；劇場表演藝術家以
及政治人物，一起現身替同志朋友加油打氣。丁乃箏除了呼籲大家以平常
心看待同志，也表示明天一定會參與遊行，另外，長期支持同志的日日春
秘書長王芳萍也將帶著伙伴們一起上街，來響應今年喚起公民意識的主題
。同志大遊行籌備聯盟表示，明天的遊行精采可期，還有團體表演與歌手
演唱，歡迎大家一起來玩，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。明天在台北
街頭、會有一場特別的活動、就是同志大遊行。今年參加的不只有同志團
體，還有60幾個民間社團，他們要共同喚起台灣民眾的公民意識。就在
明天同志大遊行的前夕，社運人士；作家；劇場表演藝術家以及政治人物
，一起現身替同志朋友加油打氣。丁乃箏除了呼籲大家以平常心看待同志
，也表示明天一定會參與遊行，另外，長期支持同志的日日春秘書長王芳
萍也將帶著伙伴們一起上街，來響應今年喚起公民意識的主題。同志大遊
行籌備聯盟表示，明天的遊行精采可期，還有團體表演與歌手演唱，歡迎
大家一起來玩，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。明天在台北街頭、會有
一場特別的活動、就是同志大遊行。今年參加的不只有同志團體，還有6
0幾個民間社團，他們要共同喚起台灣民眾的公民意識。就在明天同志大
遊行的前夕，社運人士；作家；劇場表演藝術家以及政治人物，一起現身
替同志朋友加油打氣。丁乃箏除了呼籲大家以平常心看待同志，也表示明
天一定會參與遊行，另外，長期支持同志的日日春秘書長王芳萍也將帶著
伙伴們一起上街，來響應今年喚起公民意識的主題。同志大遊行籌備聯盟
表示，明天的遊行精采可期，還有團體表演與歌手演唱，歡迎大家一起來
玩，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。明天在台北街頭、會有一場特別的
活動、就是同志大遊行。今年參加的不只有同志團體，還有60幾個民間
社團，他們要共同喚起台灣民眾的公民意識。就在明天同志大遊行的前夕
，社運人士；作家；劇場表演藝術家以及政治人物，一起現身替同志朋友
加油打氣。丁乃箏除了呼籲大家以平常心看待同志，也表示明天一定會參
與遊行，另外，長期支持同志的日日春秘書長王芳萍也將帶著伙伴們一起
上街，來響應今年喚起公民意識的主題。同志大遊行籌備聯盟表示，明天
的遊行精采可期，還有團體表演與歌手演唱，歡迎大家一起來玩，公視新
聞林曉慧賴振元採訪報導。明天在台北街頭、會有一場特別的活動、就是
同志大遊行。今年參加的不只有同志團體，還有60幾個民間社團，他們
要共同喚起台灣民眾的公民意識。就在明天同志大遊行的前夕，社運人士
；作家；劇場表演藝術家以及政治人物，一起現身替同志朋友加油打氣。
丁乃箏除了呼籲大家以平常心看待同志，也表示明天一定會參與遊行，另
外，長期支持同志的日日春秘書長王芳萍也將帶著伙伴們一起上街，來響
應今年喚起公民意識的主題。同志大遊行籌備聯盟表示，明天的遊行精采
可期，還有團體表演與歌手演唱，歡迎大家一起來玩，公視新聞林曉慧賴
振元採訪報導。
