連任成功的美國總統布希，四號舉行記者會、宣布他在未來四年的施政目
標。另外、布希也明白表示、他將會進行內閣改組，不過改組的幅度和名
單，目前他還沒有答案。美國總統布希四號在白宮，舉行勝選以來，首場
記者會。拿下51%普選票的布希，信心滿滿的向全國揭露他第二任期的
主要施政計畫。美國總統，布希:這場大選我贏得了資本，我要將它花在
我的承諾上，你們都聽過這些議題了。社會安全，以及稅務改革，推動經
濟向前，教育，打擊並贏得反恐戰爭。對於外界猜測布希連任成功後，將
對伊拉克混亂的局勢，採取強硬的手段，增加地面部隊提高軍費開支，對
此布希在記者會上表示，目前他還沒有定案。記者會舉行前，布希還在白
宮召開了內閣會議，而這也是將近三個月以來，內閣團隊首度聚會。布希
表示為了因應新的挑戰，將進行內閣改組。美國總統，布希:在內閣方面
會有一些變動，但我不知道會是誰要變動，無可避免的會有所調整，每任
政府都是如此，就個人來說，我對他們的政績感到很驕傲。雖然布希表示
改組名單還沒有定案，但華府內部已經有各種消息傳出，像是國土安全部
部長芮吉，以及司法部部長艾希克羅夫，已經表明因為個人和健康因素將
去職。另外，鷹派人士的眼中釘國務卿鮑爾，可能遭到撤換，接替的人選
則指向國家安全顧問萊斯，或是駐聯合國大使丹佛斯。至於現年七十二歲
的國防部長倫斯斐，外界揣測可能將繼續留任直到伊拉克問題告一段落。
而副國防部長伍佛維茲盛傳將轉任國安會。連任成功的美國總統布希，四
號舉行記者會、宣布他在未來四年的施政目標。另外、布希也明白表示、
他將會進行內閣改組，不過改組的幅度和名單，目前他還沒有答案。美國
總統布希四號在白宮，舉行勝選以來，首場記者會。拿下51%普選票的
布希，信心滿滿的向全國揭露他第二任期的主要施政計畫。美國總統，布
希:這場大選我贏得了資本，我要將它花在我的承諾上，你們都聽過這些
議題了。社會安全，以及稅務改革，推動經濟向前，教育，打擊並贏得反
恐戰爭。對於外界猜測布希連任成功後，將對伊拉克混亂的局勢，採取強
硬的手段，增加地面部隊提高軍費開支，對此布希在記者會上表示，目前
他還沒有定案。記者會舉行前，布希還在白宮召開了內閣會議，而這也是
將近三個月以來，內閣團隊首度聚會。布希表示為了因應新的挑戰，將進
行內閣改組。美國總統，布希:在內閣方面會有一些變動，但我不知道會
是誰要變動，無可避免的會有所調整，每任政府都是如此，就個人來說，
我對他們的政績感到很驕傲。雖然布希表示改組名單還沒有定案，但華府
內部已經有各種消息傳出，像是國土安全部部長芮吉，以及司法部部長艾
希克羅夫，已經表明因為個人和健康因素將去職。另外，鷹派人士的眼中
釘國務卿鮑爾，可能遭到撤換，接替的人選則指向國家安全顧問萊斯，或
是駐聯合國大使丹佛斯。至於現年七十二歲的國防部長倫斯斐，外界揣測
可能將繼續留任直到伊拉克問題告一段落。而副國防部長伍佛維茲盛傳將
轉任國安會。連任成功的美國總統布希，四號舉行記者會、宣布他在未來
四年的施政目標。另外、布希也明白表示、他將會進行內閣改組，不過改
組的幅度和名單，目前他還沒有答案。美國總統布希四號在白宮，舉行勝
選以來，首場記者會。拿下51%普選票的布希，信心滿滿的向全國揭露
他第二任期的主要施政計畫。美國總統，布希:這場大選我贏得了資本，
我要將它花在我的承諾上，你們都聽過這些議題了。社會安全，以及稅務
改革，推動經濟向前，教育，打擊並贏得反恐戰爭。對於外界猜測布希連
任成功後，將對伊拉克混亂的局勢，採取強硬的手段，增加地面部隊提高
軍費開支，對此布希在記者會上表示，目前他還沒有定案。記者會舉行前
，布希還在白宮召開了內閣會議，而這也是將近三個月以來，內閣團隊首
度聚會。布希表示為了因應新的挑戰，將進行內閣改組。美國總統，布希
:在內閣方面會有一些變動，但我不知道會是誰要變動，無可避免的會有
所調整，每任政府都是如此，就個人來說，我對他們的政績感到很驕傲。
雖然布希表示改組名單還沒有定案，但華府內部已經有各種消息傳出，像
是國土安全部部長芮吉，以及司法部部長艾希克羅夫，已經表明因為個人
和健康因素將去職。另外，鷹派人士的眼中釘國務卿鮑爾，可能遭到撤換
，接替的人選則指向國家安全顧問萊斯，或是駐聯合國大使丹佛斯。至於
現年七十二歲的國防部長倫斯斐，外界揣測可能將繼續留任直到伊拉克問
題告一段落。而副國防部長伍佛維茲盛傳將轉任國安會。連任成功的美國
總統布希，四號舉行記者會、宣布他在未來四年的施政目標。另外、布希
也明白表示、他將會進行內閣改組，不過改組的幅度和名單，目前他還沒
有答案。美國總統布希四號在白宮，舉行勝選以來，首場記者會。拿下5
1%普選票的布希，信心滿滿的向全國揭露他第二任期的主要施政計畫。
美國總統，布希:這場大選我贏得了資本，我要將它花在我的承諾上，你
們都聽過這些議題了。社會安全，以及稅務改革，推動經濟向前，教育，
打擊並贏得反恐戰爭。對於外界猜測布希連任成功後，將對伊拉克混亂的
局勢，採取強硬的手段，增加地面部隊提高軍費開支，對此布希在記者會
上表示，目前他還沒有定案。記者會舉行前，布希還在白宮召開了內閣會
議，而這也是將近三個月以來，內閣團隊首度聚會。布希表示為了因應新
的挑戰，將進行內閣改組。美國總統，布希:在內閣方面會有一些變動，
但我不知道會是誰要變動，無可避免的會有所調整，每任政府都是如此，
就個人來說，我對他們的政績感到很驕傲。雖然布希表示改組名單還沒有
定案，但華府內部已經有各種消息傳出，像是國土安全部部長芮吉，以及
司法部部長艾希克羅夫，已經表明因為個人和健康因素將去職。另外，鷹
派人士的眼中釘國務卿鮑爾，可能遭到撤換，接替的人選則指向國家安全
顧問萊斯，或是駐聯合國大使丹佛斯。至於現年七十二歲的國防部長倫斯
斐，外界揣測可能將繼續留任直到伊拉克問題告一段落。而副國防部長伍
佛維茲盛傳將轉任國安會。連任成功的美國總統布希，四號舉行記者會、
宣布他在未來四年的施政目標。另外、布希也明白表示、他將會進行內閣
改組，不過改組的幅度和名單，目前他還沒有答案。美國總統布希四號在
白宮，舉行勝選以來，首場記者會。拿下51%普選票的布希，信心滿滿
的向全國揭露他第二任期的主要施政計畫。美國總統，布希:這場大選我
贏得了資本，我要將它花在我的承諾上，你們都聽過這些議題了。社會安
全，以及稅務改革，推動經濟向前，教育，打擊並贏得反恐戰爭。對於外
界猜測布希連任成功後，將對伊拉克混亂的局勢，採取強硬的手段，增加
地面部隊提高軍費開支，對此布希在記者會上表示，目前他還沒有定案。
記者會舉行前，布希還在白宮召開了內閣會議，而這也是將近三個月以來
，內閣團隊首度聚會。布希表示為了因應新的挑戰，將進行內閣改組。美
國總統，布希:在內閣方面會有一些變動，但我不知道會是誰要變動，無
可避免的會有所調整，每任政府都是如此，就個人來說，我對他們的政績
感到很驕傲。雖然布希表示改組名單還沒有定案，但華府內部已經有各種
消息傳出，像是國土安全部部長芮吉，以及司法部部長艾希克羅夫，已經
表明因為個人和健康因素將去職。另外，鷹派人士的眼中釘國務卿鮑爾，
可能遭到撤換，接替的人選則指向國家安全顧問萊斯，或是駐聯合國大使
丹佛斯。至於現年七十二歲的國防部長倫斯斐，外界揣測可能將繼續留任
直到伊拉克問題告一段落。而副國防部長伍佛維茲盛傳將轉任國安會。連
任成功的美國總統布希，四號舉行記者會、宣布他在未來四年的施政目標
。另外、布希也明白表示、他將會進行內閣改組，不過改組的幅度和名單
，目前他還沒有答案。美國總統布希四號在白宮，舉行勝選以來，首場記
者會。拿下51%普選票的布希，信心滿滿的向全國揭露他第二任期的主
要施政計畫。美國總統，布希:這場大選我贏得了資本，我要將它花在我
的承諾上，你們都聽過這些議題了。社會安全，以及稅務改革，推動經濟
向前，教育，打擊並贏得反恐戰爭。對於外界猜測布希連任成功後，將對
伊拉克混亂的局勢，採取強硬的手段，增加地面部隊提高軍費開支，對此
布希在記者會上表示，目前他還沒有定案。記者會舉行前，布希還在白宮
召開了內閣會議，而這也是將近三個月以來，內閣團隊首度聚會。布希表
示為了因應新的挑戰，將進行內閣改組。美國總統，布希:在內閣方面會
有一些變動，但我不知道會是誰要變動，無可避免的會有所調整，每任政
府都是如此，就個人來說，我對他們的政績感到很驕傲。雖然布希表示改
組名單還沒有定案，但華府內部已經有各種消息傳出，像是國土安全部部
長芮吉，以及司法部部長艾希克羅夫，已經表明因為個人和健康因素將去
職。另外，鷹派人士的眼中釘國務卿鮑爾，可能遭到撤換，接替的人選則
指向國家安全顧問萊斯，或是駐聯合國大使丹佛斯。至於現年七十二歲的
國防部長倫斯斐，外界揣測可能將繼續留任直到伊拉克問題告一段落。而
副國防部長伍佛維茲盛傳將轉任國安會。連任成功的美國總統布希，四號
舉行記者會、宣布他在未來四年的施政目標。另外、布希也明白表示、他
將會進行內閣改組，不過改組的幅度和名單，目前他還沒有答案。美國總
統布希四號在白宮，舉行勝選以來，首場記者會。拿下51%普選票的布
希，信心滿滿的向全國揭露他第二任期的主要施政計畫。美國總統，布希
:這場大選我贏得了資本，我要將它花在我的承諾上，你們都聽過這些議
題了。社會安全，以及稅務改革，推動經濟向前，教育，打擊並贏得反恐
戰爭。對於外界猜測布希連任成功後，將對伊拉克混亂的局勢，採取強硬
的手段，增加地面部隊提高軍費開支，對此布希在記者會上表示，目前他
還沒有定案。記者會舉行前，布希還在白宮召開了內閣會議，而這也是將
近三個月以來，內閣團隊首度聚會。布希表示為了因應新的挑戰，將進行
內閣改組。美國總統，布希:在內閣方面會有一些變動，但我不知道會是
誰要變動，無可避免的會有所調整，每任政府都是如此，就個人來說，我
對他們的政績感到很驕傲。雖然布希表示改組名單還沒有定案，但華府內
部已經有各種消息傳出，像是國土安全部部長芮吉，以及司法部部長艾希
克羅夫，已經表明因為個人和健康因素將去職。另外，鷹派人士的眼中釘
國務卿鮑爾，可能遭到撤換，接替的人選則指向國家安全顧問萊斯，或是
駐聯合國大使丹佛斯。至於現年七十二歲的國防部長倫斯斐，外界揣測可
能將繼續留任直到伊拉克問題告一段落。而副國防部長伍佛維茲盛傳將轉
任國安會。連任成功的美國總統布希，四號舉行記者會、宣布他在未來四
年的施政目標。另外、布希也明白表示、他將會進行內閣改組，不過改組
的幅度和名單，目前他還沒有答案。美國總統布希四號在白宮，舉行勝選
以來，首場記者會。拿下51%普選票的布希，信心滿滿的向全國揭露他
第二任期的主要施政計畫。美國總統，布希:這場大選我贏得了資本，我
要將它花在我的承諾上，你們都聽過這些議題了。社會安全，以及稅務改
革，推動經濟向前，教育，打擊並贏得反恐戰爭。對於外界猜測布希連任
成功後，將對伊拉克混亂的局勢，採取強硬的手段，增加地面部隊提高軍
費開支，對此布希在記者會上表示，目前他還沒有定案。記者會舉行前，
布希還在白宮召開了內閣會議，而這也是將近三個月以來，內閣團隊首度
聚會。布希表示為了因應新的挑戰，將進行內閣改組。美國總統，布希:
在內閣方面會有一些變動，但我不知道會是誰要變動，無可避免的會有所
調整，每任政府都是如此，就個人來說，我對他們的政績感到很驕傲。雖
然布希表示改組名單還沒有定案，但華府內部已經有各種消息傳出，像是
國土安全部部長芮吉，以及司法部部長艾希克羅夫，已經表明因為個人和
健康因素將去職。另外，鷹派人士的眼中釘國務卿鮑爾，可能遭到撤換，
接替的人選則指向國家安全顧問萊斯，或是駐聯合國大使丹佛斯。至於現
年七十二歲的國防部長倫斯斐，外界揣測可能將繼續留任直到伊拉克問題
告一段落。而副國防部長伍佛維茲盛傳將轉任國安會。連任成功的美國總
統布希，四號舉行記者會、宣布他在未來四年的施政目標。另外、布希也
明白表示、他將會進行內閣改組，不過改組的幅度和名單，目前他還沒有
答案。美國總統布希四號在白宮，舉行勝選以來，首場記者會。拿下51
%普選票的布希，信心滿滿的向全國揭露他第二任期的主要施政計畫。美
國總統，布希:這場大選我贏得了資本，我要將它花在我的承諾上，你們
都聽過這些議題了。社會安全，以及稅務改革，推動經濟向前，教育，打
擊並贏得反恐戰爭。對於外界猜測布希連任成功後，將對伊拉克混亂的局
勢，採取強硬的手段，增加地面部隊提高軍費開支，對此布希在記者會上
表示，目前他還沒有定案。記者會舉行前，布希還在白宮召開了內閣會議
，而這也是將近三個月以來，內閣團隊首度聚會。布希表示為了因應新的
挑戰，將進行內閣改組。美國總統，布希:在內閣方面會有一些變動，但
我不知道會是誰要變動，無可避免的會有所調整，每任政府都是如此，就
個人來說，我對他們的政績感到很驕傲。雖然布希表示改組名單還沒有定
案，但華府內部已經有各種消息傳出，像是國土安全部部長芮吉，以及司
法部部長艾希克羅夫，已經表明因為個人和健康因素將去職。另外，鷹派
人士的眼中釘國務卿鮑爾，可能遭到撤換，接替的人選則指向國家安全顧
問萊斯，或是駐聯合國大使丹佛斯。至於現年七十二歲的國防部長倫斯斐
，外界揣測可能將繼續留任直到伊拉克問題告一段落。而副國防部長伍佛
維茲盛傳將轉任國安會。連任成功的美國總統布希，四號舉行記者會、宣
布他在未來四年的施政目標。另外、布希也明白表示、他將會進行內閣改
組，不過改組的幅度和名單，目前他還沒有答案。美國總統布希四號在白
宮，舉行勝選以來，首場記者會。拿下51%普選票的布希，信心滿滿的
向全國揭露他第二任期的主要施政計畫。美國總統，布希:這場大選我贏
得了資本，我要將它花在我的承諾上，你們都聽過這些議題了。社會安全
，以及稅務改革，推動經濟向前，教育，打擊並贏得反恐戰爭。對於外界
猜測布希連任成功後，將對伊拉克混亂的局勢，採取強硬的手段，增加地
面部隊提高軍費開支，對此布希在記者會上表示，目前他還沒有定案。記
者會舉行前，布希還在白宮召開了內閣會議，而這也是將近三個月以來，
內閣團隊首度聚會。布希表示為了因應新的挑戰，將進行內閣改組。美國
總統，布希:在內閣方面會有一些變動，但我不知道會是誰要變動，無可
避免的會有所調整，每任政府都是如此，就個人來說，我對他們的政績感
到很驕傲。雖然布希表示改組名單還沒有定案，但華府內部已經有各種消
息傳出，像是國土安全部部長芮吉，以及司法部部長艾希克羅夫，已經表
明因為個人和健康因素將去職。另外，鷹派人士的眼中釘國務卿鮑爾，可
能遭到撤換，接替的人選則指向國家安全顧問萊斯，或是駐聯合國大使丹
佛斯。至於現年七十二歲的國防部長倫斯斐，外界揣測可能將繼續留任直
到伊拉克問題告一段落。而副國防部長伍佛維茲盛傳將轉任國安會。連任
成功的美國總統布希，四號舉行記者會、宣布他在未來四年的施政目標。
另外、布希也明白表示、他將會進行內閣改組，不過改組的幅度和名單，
目前他還沒有答案。美國總統布希四號在白宮，舉行勝選以來，首場記者
會。拿下51%普選票的布希，信心滿滿的向全國揭露他第二任期的主要
施政計畫。美國總統，布希:這場大選我贏得了資本，我要將它花在我的
承諾上，你們都聽過這些議題了。社會安全，以及稅務改革，推動經濟向
前，教育，打擊並贏得反恐戰爭。對於外界猜測布希連任成功後，將對伊
拉克混亂的局勢，採取強硬的手段，增加地面部隊提高軍費開支，對此布
希在記者會上表示，目前他還沒有定案。記者會舉行前，布希還在白宮召
開了內閣會議，而這也是將近三個月以來，內閣團隊首度聚會。布希表示
為了因應新的挑戰，將進行內閣改組。美國總統，布希:在內閣方面會有
一些變動，但我不知道會是誰要變動，無可避免的會有所調整，每任政府
都是如此，就個人來說，我對他們的政績感到很驕傲。雖然布希表示改組
名單還沒有定案，但華府內部已經有各種消息傳出，像是國土安全部部長
芮吉，以及司法部部長艾希克羅夫，已經表明因為個人和健康因素將去職
。另外，鷹派人士的眼中釘國務卿鮑爾，可能遭到撤換，接替的人選則指
向國家安全顧問萊斯，或是駐聯合國大使丹佛斯。至於現年七十二歲的國
防部長倫斯斐，外界揣測可能將繼續留任直到伊拉克問題告一段落。而副
國防部長伍佛維茲盛傳將轉任國安會。連任成功的美國總統布希，四號舉
行記者會、宣布他在未來四年的施政目標。另外、布希也明白表示、他將
會進行內閣改組，不過改組的幅度和名單，目前他還沒有答案。美國總統
布希四號在白宮，舉行勝選以來，首場記者會。拿下51%普選票的布希
，信心滿滿的向全國揭露他第二任期的主要施政計畫。美國總統，布希:
這場大選我贏得了資本，我要將它花在我的承諾上，你們都聽過這些議題
了。社會安全，以及稅務改革，推動經濟向前，教育，打擊並贏得反恐戰
爭。對於外界猜測布希連任成功後，將對伊拉克混亂的局勢，採取強硬的
手段，增加地面部隊提高軍費開支，對此布希在記者會上表示，目前他還
沒有定案。記者會舉行前，布希還在白宮召開了內閣會議，而這也是將近
三個月以來，內閣團隊首度聚會。布希表示為了因應新的挑戰，將進行內
閣改組。美國總統，布希:在內閣方面會有一些變動，但我不知道會是誰
要變動，無可避免的會有所調整，每任政府都是如此，就個人來說，我對
他們的政績感到很驕傲。雖然布希表示改組名單還沒有定案，但華府內部
已經有各種消息傳出，像是國土安全部部長芮吉，以及司法部部長艾希克
羅夫，已經表明因為個人和健康因素將去職。另外，鷹派人士的眼中釘國
務卿鮑爾，可能遭到撤換，接替的人選則指向國家安全顧問萊斯，或是駐
聯合國大使丹佛斯。至於現年七十二歲的國防部長倫斯斐，外界揣測可能
將繼續留任直到伊拉克問題告一段落。而副國防部長伍佛維茲盛傳將轉任
國安會。連任成功的美國總統布希，四號舉行記者會、宣布他在未來四年
的施政目標。另外、布希也明白表示、他將會進行內閣改組，不過改組的
幅度和名單，目前他還沒有答案。美國總統布希四號在白宮，舉行勝選以
來，首場記者會。拿下51%普選票的布希，信心滿滿的向全國揭露他第
二任期的主要施政計畫。美國總統，布希:這場大選我贏得了資本，我要
將它花在我的承諾上，你們都聽過這些議題了。社會安全，以及稅務改革
，推動經濟向前，教育，打擊並贏得反恐戰爭。對於外界猜測布希連任成
功後，將對伊拉克混亂的局勢，採取強硬的手段，增加地面部隊提高軍費
開支，對此布希在記者會上表示，目前他還沒有定案。記者會舉行前，布
希還在白宮召開了內閣會議，而這也是將近三個月以來，內閣團隊首度聚
會。布希表示為了因應新的挑戰，將進行內閣改組。美國總統，布希:在
內閣方面會有一些變動，但我不知道會是誰要變動，無可避免的會有所調
整，每任政府都是如此，就個人來說，我對他們的政績感到很驕傲。雖然
布希表示改組名單還沒有定案，但華府內部已經有各種消息傳出，像是國
土安全部部長芮吉，以及司法部部長艾希克羅夫，已經表明因為個人和健
康因素將去職。另外，鷹派人士的眼中釘國務卿鮑爾，可能遭到撤換，接
替的人選則指向國家安全顧問萊斯，或是駐聯合國大使丹佛斯。至於現年
七十二歲的國防部長倫斯斐，外界揣測可能將繼續留任直到伊拉克問題告
一段落。而副國防部長伍佛維茲盛傳將轉任國安會。連任成功的美國總統
布希，四號舉行記者會、宣布他在未來四年的施政目標。另外、布希也明
白表示、他將會進行內閣改組，不過改組的幅度和名單，目前他還沒有答
案。美國總統布希四號在白宮，舉行勝選以來，首場記者會。拿下51%
普選票的布希，信心滿滿的向全國揭露他第二任期的主要施政計畫。美國
總統，布希:這場大選我贏得了資本，我要將它花在我的承諾上，你們都
聽過這些議題了。社會安全，以及稅務改革，推動經濟向前，教育，打擊
並贏得反恐戰爭。對於外界猜測布希連任成功後，將對伊拉克混亂的局勢
，採取強硬的手段，增加地面部隊提高軍費開支，對此布希在記者會上表
示，目前他還沒有定案。記者會舉行前，布希還在白宮召開了內閣會議，
而這也是將近三個月以來，內閣團隊首度聚會。布希表示為了因應新的挑
戰，將進行內閣改組。美國總統，布希:在內閣方面會有一些變動，但我
不知道會是誰要變動，無可避免的會有所調整，每任政府都是如此，就個
人來說，我對他們的政績感到很驕傲。雖然布希表示改組名單還沒有定案
，但華府內部已經有各種消息傳出，像是國土安全部部長芮吉，以及司法
部部長艾希克羅夫，已經表明因為個人和健康因素將去職。另外，鷹派人
士的眼中釘國務卿鮑爾，可能遭到撤換，接替的人選則指向國家安全顧問
萊斯，或是駐聯合國大使丹佛斯。至於現年七十二歲的國防部長倫斯斐，
外界揣測可能將繼續留任直到伊拉克問題告一段落。而副國防部長伍佛維
茲盛傳將轉任國安會。
