異國通婚在台灣愈來愈普遍，前幾天有婚姻仲介業者、在澎湖的天后宮前
面、公然推銷東南亞外籍新娘、還讓民眾現場挑選。婦女團體今天舉行記
者會，強烈抨擊這樣的行為、根本就是把女人當作商品來買賣，她們要求
政府一定要注意這種現象，並且再度呼籲、立法禁止外籍新娘的仲介廣告
。幾天在澎湖天后宮前，出現仲介業者帶領越南女子一字排開，讓台灣男
性現場挑選的畫面，仲介業者還強調只要喜歡，三十萬可以成交，並且保
證結婚後如果不滿意，可以退貨，這樣的場面，引發婦女團體強烈不滿，
今天在立委陪同下，痛批婚姻仲介業者竟然把女人當商品婦女團體指出，
之所以會有這樣明目張膽人口交易的現象，主要原因是政府在去年讓仲介
外籍新娘的業者就地合法，可是卻沒有訂下任何規範，於是，社會上到處
充斥各種婚姻仲介廣告，現在業者更變本加厲鑽法律漏洞婦女團體表示，
目前在國內的婚姻仲介市場問題重重，相關單位不應該漠視不管，否則未
來衍生出來的問題將會更嚴重異國通婚在台灣愈來愈普遍，前幾天有婚姻
仲介業者、在澎湖的天后宮前面、公然推銷東南亞外籍新娘、還讓民眾現
場挑選。婦女團體今天舉行記者會，強烈抨擊這樣的行為、根本就是把女
人當作商品來買賣，她們要求政府一定要注意這種現象，並且再度呼籲、
立法禁止外籍新娘的仲介廣告。幾天在澎湖天后宮前，出現仲介業者帶領
越南女子一字排開，讓台灣男性現場挑選的畫面，仲介業者還強調只要喜
歡，三十萬可以成交，並且保證結婚後如果不滿意，可以退貨，這樣的場
面，引發婦女團體強烈不滿，今天在立委陪同下，痛批婚姻仲介業者竟然
把女人當商品婦女團體指出，之所以會有這樣明目張膽人口交易的現象，
主要原因是政府在去年讓仲介外籍新娘的業者就地合法，可是卻沒有訂下
任何規範，於是，社會上到處充斥各種婚姻仲介廣告，現在業者更變本加
厲鑽法律漏洞婦女團體表示，目前在國內的婚姻仲介市場問題重重，相關
單位不應該漠視不管，否則未來衍生出來的問題將會更嚴重異國通婚在台
灣愈來愈普遍，前幾天有婚姻仲介業者、在澎湖的天后宮前面、公然推銷
東南亞外籍新娘、還讓民眾現場挑選。婦女團體今天舉行記者會，強烈抨
擊這樣的行為、根本就是把女人當作商品來買賣，她們要求政府一定要注
意這種現象，並且再度呼籲、立法禁止外籍新娘的仲介廣告。幾天在澎湖
天后宮前，出現仲介業者帶領越南女子一字排開，讓台灣男性現場挑選的
畫面，仲介業者還強調只要喜歡，三十萬可以成交，並且保證結婚後如果
不滿意，可以退貨，這樣的場面，引發婦女團體強烈不滿，今天在立委陪
同下，痛批婚姻仲介業者竟然把女人當商品婦女團體指出，之所以會有這
樣明目張膽人口交易的現象，主要原因是政府在去年讓仲介外籍新娘的業
者就地合法，可是卻沒有訂下任何規範，於是，社會上到處充斥各種婚姻
仲介廣告，現在業者更變本加厲鑽法律漏洞婦女團體表示，目前在國內的
婚姻仲介市場問題重重，相關單位不應該漠視不管，否則未來衍生出來的
問題將會更嚴重
