再來關心電腦網路、色情氾濫的問題。今天有立委指出，包括了中華電信
等大型入口網站、幾乎是完全不設防，任何人只要隨意點選、都可以看到
限制級影片，令人無奈的是、這種情況目前卻無法可管，因為分級制度要
等到明年十月才會實施。這些限制級的畫面，全都來自網站。而且是隨便
在入口網站搜尋，就可以輕易連結。色情網站氾濫的問題，層出不窮，但
是始終沒有獲得解決，有立委今天邀請官員和業者提出解決方法，儘管「
電腦網路內容分級處理辦法」在今年四月已經公佈，不過還要等到明年底
才能實施。在此之前，只能靠入口網站業者間的自律公約，但是網路內容
太多，只靠自律，還是很難解決。業者推說很難管理，距離辦法實施還有
將近一年的空窗期，這段期間，無法可管，就只能眼睜睜放任入口網站，
繼續成為色情的寄生天堂。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導再來關心電腦
網路、色情氾濫的問題。今天有立委指出，包括了中華電信等大型入口網
站、幾乎是完全不設防，任何人只要隨意點選、都可以看到限制級影片，
令人無奈的是、這種情況目前卻無法可管，因為分級制度要等到明年十月
才會實施。這些限制級的畫面，全都來自網站。而且是隨便在入口網站搜
尋，就可以輕易連結。色情網站氾濫的問題，層出不窮，但是始終沒有獲
得解決，有立委今天邀請官員和業者提出解決方法，儘管「電腦網路內容
分級處理辦法」在今年四月已經公佈，不過還要等到明年底才能實施。在
此之前，只能靠入口網站業者間的自律公約，但是網路內容太多，只靠自
律，還是很難解決。業者推說很難管理，距離辦法實施還有將近一年的空
窗期，這段期間，無法可管，就只能眼睜睜放任入口網站，繼續成為色情
的寄生天堂。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導再來關心電腦網路、色情氾
濫的問題。今天有立委指出，包括了中華電信等大型入口網站、幾乎是完
全不設防，任何人只要隨意點選、都可以看到限制級影片，令人無奈的是
、這種情況目前卻無法可管，因為分級制度要等到明年十月才會實施。這
些限制級的畫面，全都來自網站。而且是隨便在入口網站搜尋，就可以輕
易連結。色情網站氾濫的問題，層出不窮，但是始終沒有獲得解決，有立
委今天邀請官員和業者提出解決方法，儘管「電腦網路內容分級處理辦法
」在今年四月已經公佈，不過還要等到明年底才能實施。在此之前，只能
靠入口網站業者間的自律公約，但是網路內容太多，只靠自律，還是很難
解決。業者推說很難管理，距離辦法實施還有將近一年的空窗期，這段期
間，無法可管，就只能眼睜睜放任入口網站，繼續成為色情的寄生天堂。
公視新聞許恆慈邱福財採訪報導再來關心電腦網路、色情氾濫的問題。今
天有立委指出，包括了中華電信等大型入口網站、幾乎是完全不設防，任
何人只要隨意點選、都可以看到限制級影片，令人無奈的是、這種情況目
前卻無法可管，因為分級制度要等到明年十月才會實施。這些限制級的畫
面，全都來自網站。而且是隨便在入口網站搜尋，就可以輕易連結。色情
網站氾濫的問題，層出不窮，但是始終沒有獲得解決，有立委今天邀請官
員和業者提出解決方法，儘管「電腦網路內容分級處理辦法」在今年四月
已經公佈，不過還要等到明年底才能實施。在此之前，只能靠入口網站業
者間的自律公約，但是網路內容太多，只靠自律，還是很難解決。業者推
說很難管理，距離辦法實施還有將近一年的空窗期，這段期間，無法可管
，就只能眼睜睜放任入口網站，繼續成為色情的寄生天堂。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導再來關心電腦網路、色情氾濫的問題。今天有立委指出
，包括了中華電信等大型入口網站、幾乎是完全不設防，任何人只要隨意
點選、都可以看到限制級影片，令人無奈的是、這種情況目前卻無法可管
，因為分級制度要等到明年十月才會實施。這些限制級的畫面，全都來自
網站。而且是隨便在入口網站搜尋，就可以輕易連結。色情網站氾濫的問
題，層出不窮，但是始終沒有獲得解決，有立委今天邀請官員和業者提出
解決方法，儘管「電腦網路內容分級處理辦法」在今年四月已經公佈，不
過還要等到明年底才能實施。在此之前，只能靠入口網站業者間的自律公
約，但是網路內容太多，只靠自律，還是很難解決。業者推說很難管理，
距離辦法實施還有將近一年的空窗期，這段期間，無法可管，就只能眼睜
睜放任入口網站，繼續成為色情的寄生天堂。公視新聞許恆慈邱福財採訪
報導再來關心電腦網路、色情氾濫的問題。今天有立委指出，包括了中華
電信等大型入口網站、幾乎是完全不設防，任何人只要隨意點選、都可以
看到限制級影片，令人無奈的是、這種情況目前卻無法可管，因為分級制
度要等到明年十月才會實施。這些限制級的畫面，全都來自網站。而且是
隨便在入口網站搜尋，就可以輕易連結。色情網站氾濫的問題，層出不窮
，但是始終沒有獲得解決，有立委今天邀請官員和業者提出解決方法，儘
管「電腦網路內容分級處理辦法」在今年四月已經公佈，不過還要等到明
年底才能實施。在此之前，只能靠入口網站業者間的自律公約，但是網路
內容太多，只靠自律，還是很難解決。業者推說很難管理，距離辦法實施
還有將近一年的空窗期，這段期間，無法可管，就只能眼睜睜放任入口網
站，繼續成為色情的寄生天堂。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導再來關心
電腦網路、色情氾濫的問題。今天有立委指出，包括了中華電信等大型入
口網站、幾乎是完全不設防，任何人只要隨意點選、都可以看到限制級影
片，令人無奈的是、這種情況目前卻無法可管，因為分級制度要等到明年
十月才會實施。這些限制級的畫面，全都來自網站。而且是隨便在入口網
站搜尋，就可以輕易連結。色情網站氾濫的問題，層出不窮，但是始終沒
有獲得解決，有立委今天邀請官員和業者提出解決方法，儘管「電腦網路
內容分級處理辦法」在今年四月已經公佈，不過還要等到明年底才能實施
。在此之前，只能靠入口網站業者間的自律公約，但是網路內容太多，只
靠自律，還是很難解決。業者推說很難管理，距離辦法實施還有將近一年
的空窗期，這段期間，無法可管，就只能眼睜睜放任入口網站，繼續成為
色情的寄生天堂。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導再來關心電腦網路、色
情氾濫的問題。今天有立委指出，包括了中華電信等大型入口網站、幾乎
是完全不設防，任何人只要隨意點選、都可以看到限制級影片，令人無奈
的是、這種情況目前卻無法可管，因為分級制度要等到明年十月才會實施
。這些限制級的畫面，全都來自網站。而且是隨便在入口網站搜尋，就可
以輕易連結。色情網站氾濫的問題，層出不窮，但是始終沒有獲得解決，
有立委今天邀請官員和業者提出解決方法，儘管「電腦網路內容分級處理
辦法」在今年四月已經公佈，不過還要等到明年底才能實施。在此之前，
只能靠入口網站業者間的自律公約，但是網路內容太多，只靠自律，還是
很難解決。業者推說很難管理，距離辦法實施還有將近一年的空窗期，這
段期間，無法可管，就只能眼睜睜放任入口網站，繼續成為色情的寄生天
堂。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
