透過古蹟活化、，重新成為西門町文化地標的紅樓劇場，這個週末起、將
有連續一個月的傳統藝術表演和工藝示範活動，主辦單位希望藉著紅樓的
知名度，為傳統藝術培養年輕的觀眾。笛子不一定是用嘴巴來吹，傳統阿
美族的樂器中，就有這麼一項奇特的鼻笛，用鼻子，也能吹出美妙的音樂
。來自阿美族的青年少多宜，為了不讓自己的部落文化失傳，特地組織了
一個樂團，要以最古老的竹製樂器，來保存阿美族文化，而他們精采的演
出，也將是這次傳統藝術展演活動的重頭戲。傳統藝術近幾年來，沒落速
度有加快的現象，為了培養新觀眾，傳藝中心特別選在最具古早味的紅樓
辦表演，要大家一邊喝茶、一邊看表演，感受過去生活化的看戲氣氛。除
了不同族群傳統藝術的表演外，長達一個月的活動，還包括了這項傳統手
工藝展覽。展覽同時還請到傳統竹編、手工漆器的藝師，在現場進行教學
示範，讓觀眾透過親自動手、實際感受傳統工藝的特色與魅力。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導透過古蹟活化、，重新成為西門町文化地標的紅
樓劇場，這個週末起、將有連續一個月的傳統藝術表演和工藝示範活動，
主辦單位希望藉著紅樓的知名度，為傳統藝術培養年輕的觀眾。笛子不一
定是用嘴巴來吹，傳統阿美族的樂器中，就有這麼一項奇特的鼻笛，用鼻
子，也能吹出美妙的音樂。來自阿美族的青年少多宜，為了不讓自己的部
落文化失傳，特地組織了一個樂團，要以最古老的竹製樂器，來保存阿美
族文化，而他們精采的演出，也將是這次傳統藝術展演活動的重頭戲。傳
統藝術近幾年來，沒落速度有加快的現象，為了培養新觀眾，傳藝中心特
別選在最具古早味的紅樓辦表演，要大家一邊喝茶、一邊看表演，感受過
去生活化的看戲氣氛。除了不同族群傳統藝術的表演外，長達一個月的活
動，還包括了這項傳統手工藝展覽。展覽同時還請到傳統竹編、手工漆器
的藝師，在現場進行教學示範，讓觀眾透過親自動手、實際感受傳統工藝
的特色與魅力。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導透過古蹟活化、，重新
成為西門町文化地標的紅樓劇場，這個週末起、將有連續一個月的傳統藝
術表演和工藝示範活動，主辦單位希望藉著紅樓的知名度，為傳統藝術培
養年輕的觀眾。笛子不一定是用嘴巴來吹，傳統阿美族的樂器中，就有這
麼一項奇特的鼻笛，用鼻子，也能吹出美妙的音樂。來自阿美族的青年少
多宜，為了不讓自己的部落文化失傳，特地組織了一個樂團，要以最古老
的竹製樂器，來保存阿美族文化，而他們精采的演出，也將是這次傳統藝
術展演活動的重頭戲。傳統藝術近幾年來，沒落速度有加快的現象，為了
培養新觀眾，傳藝中心特別選在最具古早味的紅樓辦表演，要大家一邊喝
茶、一邊看表演，感受過去生活化的看戲氣氛。除了不同族群傳統藝術的
表演外，長達一個月的活動，還包括了這項傳統手工藝展覽。展覽同時還
請到傳統竹編、手工漆器的藝師，在現場進行教學示範，讓觀眾透過親自
動手、實際感受傳統工藝的特色與魅力。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報
導透過古蹟活化、，重新成為西門町文化地標的紅樓劇場，這個週末起、
將有連續一個月的傳統藝術表演和工藝示範活動，主辦單位希望藉著紅樓
的知名度，為傳統藝術培養年輕的觀眾。笛子不一定是用嘴巴來吹，傳統
阿美族的樂器中，就有這麼一項奇特的鼻笛，用鼻子，也能吹出美妙的音
樂。來自阿美族的青年少多宜，為了不讓自己的部落文化失傳，特地組織
了一個樂團，要以最古老的竹製樂器，來保存阿美族文化，而他們精采的
演出，也將是這次傳統藝術展演活動的重頭戲。傳統藝術近幾年來，沒落
速度有加快的現象，為了培養新觀眾，傳藝中心特別選在最具古早味的紅
樓辦表演，要大家一邊喝茶、一邊看表演，感受過去生活化的看戲氣氛。
除了不同族群傳統藝術的表演外，長達一個月的活動，還包括了這項傳統
手工藝展覽。展覽同時還請到傳統竹編、手工漆器的藝師，在現場進行教
學示範，讓觀眾透過親自動手、實際感受傳統工藝的特色與魅力。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導透過古蹟活化、，重新成為西門町文化地標的
紅樓劇場，這個週末起、將有連續一個月的傳統藝術表演和工藝示範活動
，主辦單位希望藉著紅樓的知名度，為傳統藝術培養年輕的觀眾。笛子不
一定是用嘴巴來吹，傳統阿美族的樂器中，就有這麼一項奇特的鼻笛，用
鼻子，也能吹出美妙的音樂。來自阿美族的青年少多宜，為了不讓自己的
部落文化失傳，特地組織了一個樂團，要以最古老的竹製樂器，來保存阿
美族文化，而他們精采的演出，也將是這次傳統藝術展演活動的重頭戲。
傳統藝術近幾年來，沒落速度有加快的現象，為了培養新觀眾，傳藝中心
特別選在最具古早味的紅樓辦表演，要大家一邊喝茶、一邊看表演，感受
過去生活化的看戲氣氛。除了不同族群傳統藝術的表演外，長達一個月的
活動，還包括了這項傳統手工藝展覽。展覽同時還請到傳統竹編、手工漆
器的藝師，在現場進行教學示範，讓觀眾透過親自動手、實際感受傳統工
藝的特色與魅力。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導透過古蹟活化、，重
新成為西門町文化地標的紅樓劇場，這個週末起、將有連續一個月的傳統
藝術表演和工藝示範活動，主辦單位希望藉著紅樓的知名度，為傳統藝術
培養年輕的觀眾。笛子不一定是用嘴巴來吹，傳統阿美族的樂器中，就有
這麼一項奇特的鼻笛，用鼻子，也能吹出美妙的音樂。來自阿美族的青年
少多宜，為了不讓自己的部落文化失傳，特地組織了一個樂團，要以最古
老的竹製樂器，來保存阿美族文化，而他們精采的演出，也將是這次傳統
藝術展演活動的重頭戲。傳統藝術近幾年來，沒落速度有加快的現象，為
了培養新觀眾，傳藝中心特別選在最具古早味的紅樓辦表演，要大家一邊
喝茶、一邊看表演，感受過去生活化的看戲氣氛。除了不同族群傳統藝術
的表演外，長達一個月的活動，還包括了這項傳統手工藝展覽。展覽同時
還請到傳統竹編、手工漆器的藝師，在現場進行教學示範，讓觀眾透過親
自動手、實際感受傳統工藝的特色與魅力。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導透過古蹟活化、，重新成為西門町文化地標的紅樓劇場，這個週末起
、將有連續一個月的傳統藝術表演和工藝示範活動，主辦單位希望藉著紅
樓的知名度，為傳統藝術培養年輕的觀眾。笛子不一定是用嘴巴來吹，傳
統阿美族的樂器中，就有這麼一項奇特的鼻笛，用鼻子，也能吹出美妙的
音樂。來自阿美族的青年少多宜，為了不讓自己的部落文化失傳，特地組
織了一個樂團，要以最古老的竹製樂器，來保存阿美族文化，而他們精采
的演出，也將是這次傳統藝術展演活動的重頭戲。傳統藝術近幾年來，沒
落速度有加快的現象，為了培養新觀眾，傳藝中心特別選在最具古早味的
紅樓辦表演，要大家一邊喝茶、一邊看表演，感受過去生活化的看戲氣氛
。除了不同族群傳統藝術的表演外，長達一個月的活動，還包括了這項傳
統手工藝展覽。展覽同時還請到傳統竹編、手工漆器的藝師，在現場進行
教學示範，讓觀眾透過親自動手、實際感受傳統工藝的特色與魅力。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
