玩火，是相當危險的行為，不過如果是利用現代科技製造出來的人造火，
可就沒有這種顧慮。美國的一個藝術表演團體，結合了人造火焰和燈光，
為民眾帶來一場美麗的聲光饗宴。今年在舊金山舉行的燒人節活動中，出
現了一個愛玩火的表演團體。這個名為「浴火花園」的表演團體所玩弄的
可不是會燒傷人的真火，而是利用現代科技製造出來的人造火。（表演者
佛南德：我們都有點像是飛蛾。所以我們多少都受到光線的吸引，也把這
一點運用在我們的表演中。）表演者身上的衣服，裝上利用LED二極發
光體來產生光點的光纖。遠遠望過去，他們的身上就像是大自然的鮮活顯
影。（表演者佛南德：我很喜歡運用自然元素和這些傳統技巧，但是也利
用這些元素來向人們介紹科技。）其實這些模仿大自然的圖案，全都是靠
著一片輕巧的電路板。表演者只要靠著一個小型的遙控器，就能夠輕鬆地
掌握光影的明滅。同時也讓這個光火秀，增添更多動人的色彩。就在觀眾
沉迷於這場色彩饗宴的同時，或許有人會質疑，這場科技表演可能所費不
貲。可是根據表演者透露，每三公尺的光纖，只要花費美元一分，而一個
簡單的LED也只要一塊錢美金左右。不過表演者的巧思，卻是無價之寶
。玩火，是相當危險的行為，不過如果是利用現代科技製造出來的人造火
，可就沒有這種顧慮。美國的一個藝術表演團體，結合了人造火焰和燈光
，為民眾帶來一場美麗的聲光饗宴。今年在舊金山舉行的燒人節活動中，
出現了一個愛玩火的表演團體。這個名為「浴火花園」的表演團體所玩弄
的可不是會燒傷人的真火，而是利用現代科技製造出來的人造火。（表演
者佛南德：我們都有點像是飛蛾。所以我們多少都受到光線的吸引，也把
這一點運用在我們的表演中。）表演者身上的衣服，裝上利用LED二極
發光體來產生光點的光纖。遠遠望過去，他們的身上就像是大自然的鮮活
顯影。（表演者佛南德：我很喜歡運用自然元素和這些傳統技巧，但是也
利用這些元素來向人們介紹科技。）其實這些模仿大自然的圖案，全都是
靠著一片輕巧的電路板。表演者只要靠著一個小型的遙控器，就能夠輕鬆
地掌握光影的明滅。同時也讓這個光火秀，增添更多動人的色彩。就在觀
眾沉迷於這場色彩饗宴的同時，或許有人會質疑，這場科技表演可能所費
不貲。可是根據表演者透露，每三公尺的光纖，只要花費美元一分，而一
個簡單的LED也只要一塊錢美金左右。不過表演者的巧思，卻是無價之
寶。玩火，是相當危險的行為，不過如果是利用現代科技製造出來的人造
火，可就沒有這種顧慮。美國的一個藝術表演團體，結合了人造火焰和燈
光，為民眾帶來一場美麗的聲光饗宴。今年在舊金山舉行的燒人節活動中
，出現了一個愛玩火的表演團體。這個名為「浴火花園」的表演團體所玩
弄的可不是會燒傷人的真火，而是利用現代科技製造出來的人造火。（表
演者佛南德：我們都有點像是飛蛾。所以我們多少都受到光線的吸引，也
把這一點運用在我們的表演中。）表演者身上的衣服，裝上利用LED二
極發光體來產生光點的光纖。遠遠望過去，他們的身上就像是大自然的鮮
活顯影。（表演者佛南德：我很喜歡運用自然元素和這些傳統技巧，但是
也利用這些元素來向人們介紹科技。）其實這些模仿大自然的圖案，全都
是靠著一片輕巧的電路板。表演者只要靠著一個小型的遙控器，就能夠輕
鬆地掌握光影的明滅。同時也讓這個光火秀，增添更多動人的色彩。就在
觀眾沉迷於這場色彩饗宴的同時，或許有人會質疑，這場科技表演可能所
費不貲。可是根據表演者透露，每三公尺的光纖，只要花費美元一分，而
一個簡單的LED也只要一塊錢美金左右。不過表演者的巧思，卻是無價
之寶。玩火，是相當危險的行為，不過如果是利用現代科技製造出來的人
造火，可就沒有這種顧慮。美國的一個藝術表演團體，結合了人造火焰和
燈光，為民眾帶來一場美麗的聲光饗宴。今年在舊金山舉行的燒人節活動
中，出現了一個愛玩火的表演團體。這個名為「浴火花園」的表演團體所
玩弄的可不是會燒傷人的真火，而是利用現代科技製造出來的人造火。（
表演者佛南德：我們都有點像是飛蛾。所以我們多少都受到光線的吸引，
也把這一點運用在我們的表演中。）表演者身上的衣服，裝上利用LED
二極發光體來產生光點的光纖。遠遠望過去，他們的身上就像是大自然的
鮮活顯影。（表演者佛南德：我很喜歡運用自然元素和這些傳統技巧，但
是也利用這些元素來向人們介紹科技。）其實這些模仿大自然的圖案，全
都是靠著一片輕巧的電路板。表演者只要靠著一個小型的遙控器，就能夠
輕鬆地掌握光影的明滅。同時也讓這個光火秀，增添更多動人的色彩。就
在觀眾沉迷於這場色彩饗宴的同時，或許有人會質疑，這場科技表演可能
所費不貲。可是根據表演者透露，每三公尺的光纖，只要花費美元一分，
而一個簡單的LED也只要一塊錢美金左右。不過表演者的巧思，卻是無
價之寶。玩火，是相當危險的行為，不過如果是利用現代科技製造出來的
人造火，可就沒有這種顧慮。美國的一個藝術表演團體，結合了人造火焰
和燈光，為民眾帶來一場美麗的聲光饗宴。今年在舊金山舉行的燒人節活
動中，出現了一個愛玩火的表演團體。這個名為「浴火花園」的表演團體
所玩弄的可不是會燒傷人的真火，而是利用現代科技製造出來的人造火。
（表演者佛南德：我們都有點像是飛蛾。所以我們多少都受到光線的吸引
，也把這一點運用在我們的表演中。）表演者身上的衣服，裝上利用LE
D二極發光體來產生光點的光纖。遠遠望過去，他們的身上就像是大自然
的鮮活顯影。（表演者佛南德：我很喜歡運用自然元素和這些傳統技巧，
但是也利用這些元素來向人們介紹科技。）其實這些模仿大自然的圖案，
全都是靠著一片輕巧的電路板。表演者只要靠著一個小型的遙控器，就能
夠輕鬆地掌握光影的明滅。同時也讓這個光火秀，增添更多動人的色彩。
就在觀眾沉迷於這場色彩饗宴的同時，或許有人會質疑，這場科技表演可
能所費不貲。可是根據表演者透露，每三公尺的光纖，只要花費美元一分
，而一個簡單的LED也只要一塊錢美金左右。不過表演者的巧思，卻是
無價之寶。玩火，是相當危險的行為，不過如果是利用現代科技製造出來
的人造火，可就沒有這種顧慮。美國的一個藝術表演團體，結合了人造火
焰和燈光，為民眾帶來一場美麗的聲光饗宴。今年在舊金山舉行的燒人節
活動中，出現了一個愛玩火的表演團體。這個名為「浴火花園」的表演團
體所玩弄的可不是會燒傷人的真火，而是利用現代科技製造出來的人造火
。（表演者佛南德：我們都有點像是飛蛾。所以我們多少都受到光線的吸
引，也把這一點運用在我們的表演中。）表演者身上的衣服，裝上利用L
ED二極發光體來產生光點的光纖。遠遠望過去，他們的身上就像是大自
然的鮮活顯影。（表演者佛南德：我很喜歡運用自然元素和這些傳統技巧
，但是也利用這些元素來向人們介紹科技。）其實這些模仿大自然的圖案
，全都是靠著一片輕巧的電路板。表演者只要靠著一個小型的遙控器，就
能夠輕鬆地掌握光影的明滅。同時也讓這個光火秀，增添更多動人的色彩
。就在觀眾沉迷於這場色彩饗宴的同時，或許有人會質疑，這場科技表演
可能所費不貲。可是根據表演者透露，每三公尺的光纖，只要花費美元一
分，而一個簡單的LED也只要一塊錢美金左右。不過表演者的巧思，卻
是無價之寶。玩火，是相當危險的行為，不過如果是利用現代科技製造出
來的人造火，可就沒有這種顧慮。美國的一個藝術表演團體，結合了人造
火焰和燈光，為民眾帶來一場美麗的聲光饗宴。今年在舊金山舉行的燒人
節活動中，出現了一個愛玩火的表演團體。這個名為「浴火花園」的表演
團體所玩弄的可不是會燒傷人的真火，而是利用現代科技製造出來的人造
火。（表演者佛南德：我們都有點像是飛蛾。所以我們多少都受到光線的
吸引，也把這一點運用在我們的表演中。）表演者身上的衣服，裝上利用
LED二極發光體來產生光點的光纖。遠遠望過去，他們的身上就像是大
自然的鮮活顯影。（表演者佛南德：我很喜歡運用自然元素和這些傳統技
巧，但是也利用這些元素來向人們介紹科技。）其實這些模仿大自然的圖
案，全都是靠著一片輕巧的電路板。表演者只要靠著一個小型的遙控器，
就能夠輕鬆地掌握光影的明滅。同時也讓這個光火秀，增添更多動人的色
彩。就在觀眾沉迷於這場色彩饗宴的同時，或許有人會質疑，這場科技表
演可能所費不貲。可是根據表演者透露，每三公尺的光纖，只要花費美元
一分，而一個簡單的LED也只要一塊錢美金左右。不過表演者的巧思，
卻是無價之寶。玩火，是相當危險的行為，不過如果是利用現代科技製造
出來的人造火，可就沒有這種顧慮。美國的一個藝術表演團體，結合了人
造火焰和燈光，為民眾帶來一場美麗的聲光饗宴。今年在舊金山舉行的燒
人節活動中，出現了一個愛玩火的表演團體。這個名為「浴火花園」的表
演團體所玩弄的可不是會燒傷人的真火，而是利用現代科技製造出來的人
造火。（表演者佛南德：我們都有點像是飛蛾。所以我們多少都受到光線
的吸引，也把這一點運用在我們的表演中。）表演者身上的衣服，裝上利
用LED二極發光體來產生光點的光纖。遠遠望過去，他們的身上就像是
大自然的鮮活顯影。（表演者佛南德：我很喜歡運用自然元素和這些傳統
技巧，但是也利用這些元素來向人們介紹科技。）其實這些模仿大自然的
圖案，全都是靠著一片輕巧的電路板。表演者只要靠著一個小型的遙控器
，就能夠輕鬆地掌握光影的明滅。同時也讓這個光火秀，增添更多動人的
色彩。就在觀眾沉迷於這場色彩饗宴的同時，或許有人會質疑，這場科技
表演可能所費不貲。可是根據表演者透露，每三公尺的光纖，只要花費美
元一分，而一個簡單的LED也只要一塊錢美金左右。不過表演者的巧思
，卻是無價之寶。玩火，是相當危險的行為，不過如果是利用現代科技製
造出來的人造火，可就沒有這種顧慮。美國的一個藝術表演團體，結合了
人造火焰和燈光，為民眾帶來一場美麗的聲光饗宴。今年在舊金山舉行的
燒人節活動中，出現了一個愛玩火的表演團體。這個名為「浴火花園」的
表演團體所玩弄的可不是會燒傷人的真火，而是利用現代科技製造出來的
人造火。（表演者佛南德：我們都有點像是飛蛾。所以我們多少都受到光
線的吸引，也把這一點運用在我們的表演中。）表演者身上的衣服，裝上
利用LED二極發光體來產生光點的光纖。遠遠望過去，他們的身上就像
是大自然的鮮活顯影。（表演者佛南德：我很喜歡運用自然元素和這些傳
統技巧，但是也利用這些元素來向人們介紹科技。）其實這些模仿大自然
的圖案，全都是靠著一片輕巧的電路板。表演者只要靠著一個小型的遙控
器，就能夠輕鬆地掌握光影的明滅。同時也讓這個光火秀，增添更多動人
的色彩。就在觀眾沉迷於這場色彩饗宴的同時，或許有人會質疑，這場科
技表演可能所費不貲。可是根據表演者透露，每三公尺的光纖，只要花費
美元一分，而一個簡單的LED也只要一塊錢美金左右。不過表演者的巧
思，卻是無價之寶。玩火，是相當危險的行為，不過如果是利用現代科技
製造出來的人造火，可就沒有這種顧慮。美國的一個藝術表演團體，結合
了人造火焰和燈光，為民眾帶來一場美麗的聲光饗宴。今年在舊金山舉行
的燒人節活動中，出現了一個愛玩火的表演團體。這個名為「浴火花園」
的表演團體所玩弄的可不是會燒傷人的真火，而是利用現代科技製造出來
的人造火。（表演者佛南德：我們都有點像是飛蛾。所以我們多少都受到
光線的吸引，也把這一點運用在我們的表演中。）表演者身上的衣服，裝
上利用LED二極發光體來產生光點的光纖。遠遠望過去，他們的身上就
像是大自然的鮮活顯影。（表演者佛南德：我很喜歡運用自然元素和這些
傳統技巧，但是也利用這些元素來向人們介紹科技。）其實這些模仿大自
然的圖案，全都是靠著一片輕巧的電路板。表演者只要靠著一個小型的遙
控器，就能夠輕鬆地掌握光影的明滅。同時也讓這個光火秀，增添更多動
人的色彩。就在觀眾沉迷於這場色彩饗宴的同時，或許有人會質疑，這場
科技表演可能所費不貲。可是根據表演者透露，每三公尺的光纖，只要花
費美元一分，而一個簡單的LED也只要一塊錢美金左右。不過表演者的
巧思，卻是無價之寶。玩火，是相當危險的行為，不過如果是利用現代科
技製造出來的人造火，可就沒有這種顧慮。美國的一個藝術表演團體，結
合了人造火焰和燈光，為民眾帶來一場美麗的聲光饗宴。今年在舊金山舉
行的燒人節活動中，出現了一個愛玩火的表演團體。這個名為「浴火花園
」的表演團體所玩弄的可不是會燒傷人的真火，而是利用現代科技製造出
來的人造火。（表演者佛南德：我們都有點像是飛蛾。所以我們多少都受
到光線的吸引，也把這一點運用在我們的表演中。）表演者身上的衣服，
裝上利用LED二極發光體來產生光點的光纖。遠遠望過去，他們的身上
就像是大自然的鮮活顯影。（表演者佛南德：我很喜歡運用自然元素和這
些傳統技巧，但是也利用這些元素來向人們介紹科技。）其實這些模仿大
自然的圖案，全都是靠著一片輕巧的電路板。表演者只要靠著一個小型的
遙控器，就能夠輕鬆地掌握光影的明滅。同時也讓這個光火秀，增添更多
動人的色彩。就在觀眾沉迷於這場色彩饗宴的同時，或許有人會質疑，這
場科技表演可能所費不貲。可是根據表演者透露，每三公尺的光纖，只要
花費美元一分，而一個簡單的LED也只要一塊錢美金左右。不過表演者
的巧思，卻是無價之寶。玩火，是相當危險的行為，不過如果是利用現代
科技製造出來的人造火，可就沒有這種顧慮。美國的一個藝術表演團體，
結合了人造火焰和燈光，為民眾帶來一場美麗的聲光饗宴。今年在舊金山
舉行的燒人節活動中，出現了一個愛玩火的表演團體。這個名為「浴火花
園」的表演團體所玩弄的可不是會燒傷人的真火，而是利用現代科技製造
出來的人造火。（表演者佛南德：我們都有點像是飛蛾。所以我們多少都
受到光線的吸引，也把這一點運用在我們的表演中。）表演者身上的衣服
，裝上利用LED二極發光體來產生光點的光纖。遠遠望過去，他們的身
上就像是大自然的鮮活顯影。（表演者佛南德：我很喜歡運用自然元素和
這些傳統技巧，但是也利用這些元素來向人們介紹科技。）其實這些模仿
大自然的圖案，全都是靠著一片輕巧的電路板。表演者只要靠著一個小型
的遙控器，就能夠輕鬆地掌握光影的明滅。同時也讓這個光火秀，增添更
多動人的色彩。就在觀眾沉迷於這場色彩饗宴的同時，或許有人會質疑，
這場科技表演可能所費不貲。可是根據表演者透露，每三公尺的光纖，只
要花費美元一分，而一個簡單的LED也只要一塊錢美金左右。不過表演
者的巧思，卻是無價之寶。玩火，是相當危險的行為，不過如果是利用現
代科技製造出來的人造火，可就沒有這種顧慮。美國的一個藝術表演團體
，結合了人造火焰和燈光，為民眾帶來一場美麗的聲光饗宴。今年在舊金
山舉行的燒人節活動中，出現了一個愛玩火的表演團體。這個名為「浴火
花園」的表演團體所玩弄的可不是會燒傷人的真火，而是利用現代科技製
造出來的人造火。（表演者佛南德：我們都有點像是飛蛾。所以我們多少
都受到光線的吸引，也把這一點運用在我們的表演中。）表演者身上的衣
服，裝上利用LED二極發光體來產生光點的光纖。遠遠望過去，他們的
身上就像是大自然的鮮活顯影。（表演者佛南德：我很喜歡運用自然元素
和這些傳統技巧，但是也利用這些元素來向人們介紹科技。）其實這些模
仿大自然的圖案，全都是靠著一片輕巧的電路板。表演者只要靠著一個小
型的遙控器，就能夠輕鬆地掌握光影的明滅。同時也讓這個光火秀，增添
更多動人的色彩。就在觀眾沉迷於這場色彩饗宴的同時，或許有人會質疑
，這場科技表演可能所費不貲。可是根據表演者透露，每三公尺的光纖，
只要花費美元一分，而一個簡單的LED也只要一塊錢美金左右。不過表
演者的巧思，卻是無價之寶。玩火，是相當危險的行為，不過如果是利用
現代科技製造出來的人造火，可就沒有這種顧慮。美國的一個藝術表演團
體，結合了人造火焰和燈光，為民眾帶來一場美麗的聲光饗宴。今年在舊
金山舉行的燒人節活動中，出現了一個愛玩火的表演團體。這個名為「浴
火花園」的表演團體所玩弄的可不是會燒傷人的真火，而是利用現代科技
製造出來的人造火。（表演者佛南德：我們都有點像是飛蛾。所以我們多
少都受到光線的吸引，也把這一點運用在我們的表演中。）表演者身上的
衣服，裝上利用LED二極發光體來產生光點的光纖。遠遠望過去，他們
的身上就像是大自然的鮮活顯影。（表演者佛南德：我很喜歡運用自然元
素和這些傳統技巧，但是也利用這些元素來向人們介紹科技。）其實這些
模仿大自然的圖案，全都是靠著一片輕巧的電路板。表演者只要靠著一個
小型的遙控器，就能夠輕鬆地掌握光影的明滅。同時也讓這個光火秀，增
添更多動人的色彩。就在觀眾沉迷於這場色彩饗宴的同時，或許有人會質
疑，這場科技表演可能所費不貲。可是根據表演者透露，每三公尺的光纖
，只要花費美元一分，而一個簡單的LED也只要一塊錢美金左右。不過
表演者的巧思，卻是無價之寶。玩火，是相當危險的行為，不過如果是利
用現代科技製造出來的人造火，可就沒有這種顧慮。美國的一個藝術表演
團體，結合了人造火焰和燈光，為民眾帶來一場美麗的聲光饗宴。今年在
舊金山舉行的燒人節活動中，出現了一個愛玩火的表演團體。這個名為「
浴火花園」的表演團體所玩弄的可不是會燒傷人的真火，而是利用現代科
技製造出來的人造火。（表演者佛南德：我們都有點像是飛蛾。所以我們
多少都受到光線的吸引，也把這一點運用在我們的表演中。）表演者身上
的衣服，裝上利用LED二極發光體來產生光點的光纖。遠遠望過去，他
們的身上就像是大自然的鮮活顯影。（表演者佛南德：我很喜歡運用自然
元素和這些傳統技巧，但是也利用這些元素來向人們介紹科技。）其實這
些模仿大自然的圖案，全都是靠著一片輕巧的電路板。表演者只要靠著一
個小型的遙控器，就能夠輕鬆地掌握光影的明滅。同時也讓這個光火秀，
增添更多動人的色彩。就在觀眾沉迷於這場色彩饗宴的同時，或許有人會
質疑，這場科技表演可能所費不貲。可是根據表演者透露，每三公尺的光
纖，只要花費美元一分，而一個簡單的LED也只要一塊錢美金左右。不
過表演者的巧思，卻是無價之寶。
