視障藝術季，今年特地邀請入圍金曲獎的視障鋼琴家黃東裕，舉辦一場獨
奏會，希望大家體會藝術沒有視野的限制。演奏蕭邦的大波蘭舞曲，快速
的大跳躍，對任何演奏者來說都是考驗，對眼睛看不見的鋼琴家黃東裕而
言，更是一項挑戰。透過雙手十指，不斷在黑白琴鍵上來回，抓出距離、
感受接觸琴鍵的深淺，完成一首曲子，全靠不斷練習。身為台灣第一位遠
赴維也納音樂學院進修的視障鋼琴家，黃東裕今年也剛入圍金曲獎，古典
音樂專輯最佳演奏獎。靠著別人報讀來記譜跨越讀譜的障礙，睽違已久的
鋼琴獨奏會下個月登場。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導視障藝術季，今
年特地邀請入圍金曲獎的視障鋼琴家黃東裕，舉辦一場獨奏會，希望大家
體會藝術沒有視野的限制。演奏蕭邦的大波蘭舞曲，快速的大跳躍，對任
何演奏者來說都是考驗，對眼睛看不見的鋼琴家黃東裕而言，更是一項挑
戰。透過雙手十指，不斷在黑白琴鍵上來回，抓出距離、感受接觸琴鍵的
深淺，完成一首曲子，全靠不斷練習。身為台灣第一位遠赴維也納音樂學
院進修的視障鋼琴家，黃東裕今年也剛入圍金曲獎，古典音樂專輯最佳演
奏獎。靠著別人報讀來記譜跨越讀譜的障礙，睽違已久的鋼琴獨奏會下個
月登場。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導視障藝術季，今年特地邀請入圍
金曲獎的視障鋼琴家黃東裕，舉辦一場獨奏會，希望大家體會藝術沒有視
野的限制。演奏蕭邦的大波蘭舞曲，快速的大跳躍，對任何演奏者來說都
是考驗，對眼睛看不見的鋼琴家黃東裕而言，更是一項挑戰。透過雙手十
指，不斷在黑白琴鍵上來回，抓出距離、感受接觸琴鍵的深淺，完成一首
曲子，全靠不斷練習。身為台灣第一位遠赴維也納音樂學院進修的視障鋼
琴家，黃東裕今年也剛入圍金曲獎，古典音樂專輯最佳演奏獎。靠著別人
報讀來記譜跨越讀譜的障礙，睽違已久的鋼琴獨奏會下個月登場。公視新
聞許恆慈邱福財採訪報導視障藝術季，今年特地邀請入圍金曲獎的視障鋼
琴家黃東裕，舉辦一場獨奏會，希望大家體會藝術沒有視野的限制。演奏
蕭邦的大波蘭舞曲，快速的大跳躍，對任何演奏者來說都是考驗，對眼睛
看不見的鋼琴家黃東裕而言，更是一項挑戰。透過雙手十指，不斷在黑白
琴鍵上來回，抓出距離、感受接觸琴鍵的深淺，完成一首曲子，全靠不斷
練習。身為台灣第一位遠赴維也納音樂學院進修的視障鋼琴家，黃東裕今
年也剛入圍金曲獎，古典音樂專輯最佳演奏獎。靠著別人報讀來記譜跨越
讀譜的障礙，睽違已久的鋼琴獨奏會下個月登場。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導視障藝術季，今年特地邀請入圍金曲獎的視障鋼琴家黃東裕，舉
辦一場獨奏會，希望大家體會藝術沒有視野的限制。演奏蕭邦的大波蘭舞
曲，快速的大跳躍，對任何演奏者來說都是考驗，對眼睛看不見的鋼琴家
黃東裕而言，更是一項挑戰。透過雙手十指，不斷在黑白琴鍵上來回，抓
出距離、感受接觸琴鍵的深淺，完成一首曲子，全靠不斷練習。身為台灣
第一位遠赴維也納音樂學院進修的視障鋼琴家，黃東裕今年也剛入圍金曲
獎，古典音樂專輯最佳演奏獎。靠著別人報讀來記譜跨越讀譜的障礙，睽
違已久的鋼琴獨奏會下個月登場。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導視障藝
術季，今年特地邀請入圍金曲獎的視障鋼琴家黃東裕，舉辦一場獨奏會，
希望大家體會藝術沒有視野的限制。演奏蕭邦的大波蘭舞曲，快速的大跳
躍，對任何演奏者來說都是考驗，對眼睛看不見的鋼琴家黃東裕而言，更
是一項挑戰。透過雙手十指，不斷在黑白琴鍵上來回，抓出距離、感受接
觸琴鍵的深淺，完成一首曲子，全靠不斷練習。身為台灣第一位遠赴維也
納音樂學院進修的視障鋼琴家，黃東裕今年也剛入圍金曲獎，古典音樂專
輯最佳演奏獎。靠著別人報讀來記譜跨越讀譜的障礙，睽違已久的鋼琴獨
奏會下個月登場。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
