還有另外一場抗議、是針對財政部在今年七月、以標售方式，把虧損十八
億的鳳山信用合作社、賣給中國信託，不過員工和社員能不能拿回當年繳
交的股金，卻發生爭議，鳳信自救會今天有超過三百名成員，北上前往中
國信託總部抗爭，不過中信方面依舊堅持不發還股金。中國信託位在松壽
路的總部，一大早就聚集大批抗爭群眾，不斷灑出冥紙同時激動的丟著雞
蛋，這些是鳳山信用合作社自救會的成員，抗爭的是入社股金的問題。鳳
信除了員工有股金問題外，過去信合社有著必須入股成為社員才能與信合
社往來的規定，所以還有許多鳳信社員也同樣有股金問題估計金額超過五
億。而鳳信因為虧損超過18億，由中央存保進駐同時在七月份由財政部
標售給中國信託，這筆股金就成為爭議焦點。鳳信自救會成員稍晚也轉到
立法院陳情，不過由於自救會與中信雙方意見絲毫沒有交集，在一整個上
午的抗爭行動後，鳳信股金問題依然存在爭議。公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導還有另外一場抗議、是針對財政部在今年七月、以標售方式，把虧
損十八億的鳳山信用合作社、賣給中國信託，不過員工和社員能不能拿回
當年繳交的股金，卻發生爭議，鳳信自救會今天有超過三百名成員，北上
前往中國信託總部抗爭，不過中信方面依舊堅持不發還股金。中國信託位
在松壽路的總部，一大早就聚集大批抗爭群眾，不斷灑出冥紙同時激動的
丟著雞蛋，這些是鳳山信用合作社自救會的成員，抗爭的是入社股金的問
題。鳳信除了員工有股金問題外，過去信合社有著必須入股成為社員才能
與信合社往來的規定，所以還有許多鳳信社員也同樣有股金問題估計金額
超過五億。而鳳信因為虧損超過18億，由中央存保進駐同時在七月份由
財政部標售給中國信託，這筆股金就成為爭議焦點。鳳信自救會成員稍晚
也轉到立法院陳情，不過由於自救會與中信雙方意見絲毫沒有交集，在一
整個上午的抗爭行動後，鳳信股金問題依然存在爭議。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導還有另外一場抗議、是針對財政部在今年七月、以標售方式
，把虧損十八億的鳳山信用合作社、賣給中國信託，不過員工和社員能不
能拿回當年繳交的股金，卻發生爭議，鳳信自救會今天有超過三百名成員
，北上前往中國信託總部抗爭，不過中信方面依舊堅持不發還股金。中國
信託位在松壽路的總部，一大早就聚集大批抗爭群眾，不斷灑出冥紙同時
激動的丟著雞蛋，這些是鳳山信用合作社自救會的成員，抗爭的是入社股
金的問題。鳳信除了員工有股金問題外，過去信合社有著必須入股成為社
員才能與信合社往來的規定，所以還有許多鳳信社員也同樣有股金問題估
計金額超過五億。而鳳信因為虧損超過18億，由中央存保進駐同時在七
月份由財政部標售給中國信託，這筆股金就成為爭議焦點。鳳信自救會成
員稍晚也轉到立法院陳情，不過由於自救會與中信雙方意見絲毫沒有交集
，在一整個上午的抗爭行動後，鳳信股金問題依然存在爭議。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導還有另外一場抗議、是針對財政部在今年七月、以標
售方式，把虧損十八億的鳳山信用合作社、賣給中國信託，不過員工和社
員能不能拿回當年繳交的股金，卻發生爭議，鳳信自救會今天有超過三百
名成員，北上前往中國信託總部抗爭，不過中信方面依舊堅持不發還股金
。中國信託位在松壽路的總部，一大早就聚集大批抗爭群眾，不斷灑出冥
紙同時激動的丟著雞蛋，這些是鳳山信用合作社自救會的成員，抗爭的是
入社股金的問題。鳳信除了員工有股金問題外，過去信合社有著必須入股
成為社員才能與信合社往來的規定，所以還有許多鳳信社員也同樣有股金
問題估計金額超過五億。而鳳信因為虧損超過18億，由中央存保進駐同
時在七月份由財政部標售給中國信託，這筆股金就成為爭議焦點。鳳信自
救會成員稍晚也轉到立法院陳情，不過由於自救會與中信雙方意見絲毫沒
有交集，在一整個上午的抗爭行動後，鳳信股金問題依然存在爭議。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導還有另外一場抗議、是針對財政部在今年七月
、以標售方式，把虧損十八億的鳳山信用合作社、賣給中國信託，不過員
工和社員能不能拿回當年繳交的股金，卻發生爭議，鳳信自救會今天有超
過三百名成員，北上前往中國信託總部抗爭，不過中信方面依舊堅持不發
還股金。中國信託位在松壽路的總部，一大早就聚集大批抗爭群眾，不斷
灑出冥紙同時激動的丟著雞蛋，這些是鳳山信用合作社自救會的成員，抗
爭的是入社股金的問題。鳳信除了員工有股金問題外，過去信合社有著必
須入股成為社員才能與信合社往來的規定，所以還有許多鳳信社員也同樣
有股金問題估計金額超過五億。而鳳信因為虧損超過18億，由中央存保
進駐同時在七月份由財政部標售給中國信託，這筆股金就成為爭議焦點。
鳳信自救會成員稍晚也轉到立法院陳情，不過由於自救會與中信雙方意見
絲毫沒有交集，在一整個上午的抗爭行動後，鳳信股金問題依然存在爭議
。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導還有另外一場抗議、是針對財政部在今
年七月、以標售方式，把虧損十八億的鳳山信用合作社、賣給中國信託，
不過員工和社員能不能拿回當年繳交的股金，卻發生爭議，鳳信自救會今
天有超過三百名成員，北上前往中國信託總部抗爭，不過中信方面依舊堅
持不發還股金。中國信託位在松壽路的總部，一大早就聚集大批抗爭群眾
，不斷灑出冥紙同時激動的丟著雞蛋，這些是鳳山信用合作社自救會的成
員，抗爭的是入社股金的問題。鳳信除了員工有股金問題外，過去信合社
有著必須入股成為社員才能與信合社往來的規定，所以還有許多鳳信社員
也同樣有股金問題估計金額超過五億。而鳳信因為虧損超過18億，由中
央存保進駐同時在七月份由財政部標售給中國信託，這筆股金就成為爭議
焦點。鳳信自救會成員稍晚也轉到立法院陳情，不過由於自救會與中信雙
方意見絲毫沒有交集，在一整個上午的抗爭行動後，鳳信股金問題依然存
在爭議。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
