另一方面、教育部建構的六大學習網、最近終於完成，以後、中小學的師
生可以透過網路進行教學，一般民眾也可以把它們當作終身學習的工具。
教育部砸了九千萬，動員各界力量所建構出來的六大學習網，總算沒有讓
大家失望，在六大學習網裡，除了具備資料上傳下載；全文檢索；討論公
告等基本功能，還有各領域的相關知識內涵以及學習活動。六大學習網比
較大的特色，是透過活潑的動畫與影片讓學習更有成果，比如自然生態網
，有可愛的動畫，讓學童輕鬆了解昆蟲，生命教育網裡，還有如何克服憂
鬱；遠離毒品的真人影片。教育部明年已經編列4600萬的預算，來繼
續充實並且更新六大學習網的內容，次長范巽綠說，應該可以把城鄉的學
習差距，再縮小一些，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。另一方面、教育
部建構的六大學習網、最近終於完成，以後、中小學的師生可以透過網路
進行教學，一般民眾也可以把它們當作終身學習的工具。教育部砸了九千
萬，動員各界力量所建構出來的六大學習網，總算沒有讓大家失望，在六
大學習網裡，除了具備資料上傳下載；全文檢索；討論公告等基本功能，
還有各領域的相關知識內涵以及學習活動。六大學習網比較大的特色，是
透過活潑的動畫與影片讓學習更有成果，比如自然生態網，有可愛的動畫
，讓學童輕鬆了解昆蟲，生命教育網裡，還有如何克服憂鬱；遠離毒品的
真人影片。教育部明年已經編列4600萬的預算，來繼續充實並且更新
六大學習網的內容，次長范巽綠說，應該可以把城鄉的學習差距，再縮小
一些，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。另一方面、教育部建構的六大學
習網、最近終於完成，以後、中小學的師生可以透過網路進行教學，一般
民眾也可以把它們當作終身學習的工具。教育部砸了九千萬，動員各界力
量所建構出來的六大學習網，總算沒有讓大家失望，在六大學習網裡，除
了具備資料上傳下載；全文檢索；討論公告等基本功能，還有各領域的相
關知識內涵以及學習活動。六大學習網比較大的特色，是透過活潑的動畫
與影片讓學習更有成果，比如自然生態網，有可愛的動畫，讓學童輕鬆了
解昆蟲，生命教育網裡，還有如何克服憂鬱；遠離毒品的真人影片。教育
部明年已經編列4600萬的預算，來繼續充實並且更新六大學習網的內
容，次長范巽綠說，應該可以把城鄉的學習差距，再縮小一些，公視新聞
林曉慧賴振元採訪報導。另一方面、教育部建構的六大學習網、最近終於
完成，以後、中小學的師生可以透過網路進行教學，一般民眾也可以把它
們當作終身學習的工具。教育部砸了九千萬，動員各界力量所建構出來的
六大學習網，總算沒有讓大家失望，在六大學習網裡，除了具備資料上傳
下載；全文檢索；討論公告等基本功能，還有各領域的相關知識內涵以及
學習活動。六大學習網比較大的特色，是透過活潑的動畫與影片讓學習更
有成果，比如自然生態網，有可愛的動畫，讓學童輕鬆了解昆蟲，生命教
育網裡，還有如何克服憂鬱；遠離毒品的真人影片。教育部明年已經編列
4600萬的預算，來繼續充實並且更新六大學習網的內容，次長范巽綠
說，應該可以把城鄉的學習差距，再縮小一些，公視新聞林曉慧賴振元採
訪報導。
