培養了不少女子排球國手的中山工商，最近有很多選手發生嚴重的學習障
礙。還好教練想到一個方法幫她們克服，這個方法不是更多的練習，而是
讓這些運動員寫作文。國內女子排球霸主中山工商排球隊正在練習，排球
比賽的靈魂人物是舉球員，陳慧貞是中山的舉球員，從小投入運動，獲獎
無數，但現在要挑戰國際水準卻碰到瓶頸。國際水準的舉球員必須看到這
樣的局面，懂得綜觀全局、創造最有利的攻擊機會。但是緊要關頭她卻只
能看到這樣的局面。她的國中學測分數很低，真的是智商不夠嗎？很幸運
的，她碰到林光宏教練。現任國家代表隊教練的林光宏發現，選手不是不
夠聰明，而是不少人從小大都在球場，荒廢一般學業，失去一般學業可以
獲得的人文思考能力。這是想邁向更高層次而碰到瓶頸的主因。因此，林
光宏開始要求選手寫作文，雖然球員很頭痛，卻是彌補中小學學習盲點，
球員開始思考組織生活的現象。這幫助球員也幫助教練有效溝通。這一年
寫的作文可能比他國中三年寫的都要多而用心，陳慧貞的綜合判斷能力顯
著提昇。不一樣的練球思考甚至反過來影響一般課業的興趣與成就。林光
宏不僅協助一位球員改變自己向上提昇，也是把學習的方法深植在這些後
段班上來的選手。很多人如果碰到這樣的老師，前途或許也大不相同。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。培養了不少女子排球國手的中山工商，最
近有很多選手發生嚴重的學習障礙。還好教練想到一個方法幫她們克服，
這個方法不是更多的練習，而是讓這些運動員寫作文。國內女子排球霸主
中山工商排球隊正在練習，排球比賽的靈魂人物是舉球員，陳慧貞是中山
的舉球員，從小投入運動，獲獎無數，但現在要挑戰國際水準卻碰到瓶頸
。國際水準的舉球員必須看到這樣的局面，懂得綜觀全局、創造最有利的
攻擊機會。但是緊要關頭她卻只能看到這樣的局面。她的國中學測分數很
低，真的是智商不夠嗎？很幸運的，她碰到林光宏教練。現任國家代表隊
教練的林光宏發現，選手不是不夠聰明，而是不少人從小大都在球場，荒
廢一般學業，失去一般學業可以獲得的人文思考能力。這是想邁向更高層
次而碰到瓶頸的主因。因此，林光宏開始要求選手寫作文，雖然球員很頭
痛，卻是彌補中小學學習盲點，球員開始思考組織生活的現象。這幫助球
員也幫助教練有效溝通。這一年寫的作文可能比他國中三年寫的都要多而
用心，陳慧貞的綜合判斷能力顯著提昇。不一樣的練球思考甚至反過來影
響一般課業的興趣與成就。林光宏不僅協助一位球員改變自己向上提昇，
也是把學習的方法深植在這些後段班上來的選手。很多人如果碰到這樣的
老師，前途或許也大不相同。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。培養了不
少女子排球國手的中山工商，最近有很多選手發生嚴重的學習障礙。還好
教練想到一個方法幫她們克服，這個方法不是更多的練習，而是讓這些運
動員寫作文。國內女子排球霸主中山工商排球隊正在練習，排球比賽的靈
魂人物是舉球員，陳慧貞是中山的舉球員，從小投入運動，獲獎無數，但
現在要挑戰國際水準卻碰到瓶頸。國際水準的舉球員必須看到這樣的局面
，懂得綜觀全局、創造最有利的攻擊機會。但是緊要關頭她卻只能看到這
樣的局面。她的國中學測分數很低，真的是智商不夠嗎？很幸運的，她碰
到林光宏教練。現任國家代表隊教練的林光宏發現，選手不是不夠聰明，
而是不少人從小大都在球場，荒廢一般學業，失去一般學業可以獲得的人
文思考能力。這是想邁向更高層次而碰到瓶頸的主因。因此，林光宏開始
要求選手寫作文，雖然球員很頭痛，卻是彌補中小學學習盲點，球員開始
思考組織生活的現象。這幫助球員也幫助教練有效溝通。這一年寫的作文
可能比他國中三年寫的都要多而用心，陳慧貞的綜合判斷能力顯著提昇。
不一樣的練球思考甚至反過來影響一般課業的興趣與成就。林光宏不僅協
助一位球員改變自己向上提昇，也是把學習的方法深植在這些後段班上來
的選手。很多人如果碰到這樣的老師，前途或許也大不相同。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。培養了不少女子排球國手的中山工商，最近有很多
選手發生嚴重的學習障礙。還好教練想到一個方法幫她們克服，這個方法
不是更多的練習，而是讓這些運動員寫作文。國內女子排球霸主中山工商
排球隊正在練習，排球比賽的靈魂人物是舉球員，陳慧貞是中山的舉球員
，從小投入運動，獲獎無數，但現在要挑戰國際水準卻碰到瓶頸。國際水
準的舉球員必須看到這樣的局面，懂得綜觀全局、創造最有利的攻擊機會
。但是緊要關頭她卻只能看到這樣的局面。她的國中學測分數很低，真的
是智商不夠嗎？很幸運的，她碰到林光宏教練。現任國家代表隊教練的林
光宏發現，選手不是不夠聰明，而是不少人從小大都在球場，荒廢一般學
業，失去一般學業可以獲得的人文思考能力。這是想邁向更高層次而碰到
瓶頸的主因。因此，林光宏開始要求選手寫作文，雖然球員很頭痛，卻是
彌補中小學學習盲點，球員開始思考組織生活的現象。這幫助球員也幫助
教練有效溝通。這一年寫的作文可能比他國中三年寫的都要多而用心，陳
慧貞的綜合判斷能力顯著提昇。不一樣的練球思考甚至反過來影響一般課
業的興趣與成就。林光宏不僅協助一位球員改變自己向上提昇，也是把學
習的方法深植在這些後段班上來的選手。很多人如果碰到這樣的老師，前
途或許也大不相同。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。培養了不少女子排
球國手的中山工商，最近有很多選手發生嚴重的學習障礙。還好教練想到
一個方法幫她們克服，這個方法不是更多的練習，而是讓這些運動員寫作
文。國內女子排球霸主中山工商排球隊正在練習，排球比賽的靈魂人物是
舉球員，陳慧貞是中山的舉球員，從小投入運動，獲獎無數，但現在要挑
戰國際水準卻碰到瓶頸。國際水準的舉球員必須看到這樣的局面，懂得綜
觀全局、創造最有利的攻擊機會。但是緊要關頭她卻只能看到這樣的局面
。她的國中學測分數很低，真的是智商不夠嗎？很幸運的，她碰到林光宏
教練。現任國家代表隊教練的林光宏發現，選手不是不夠聰明，而是不少
人從小大都在球場，荒廢一般學業，失去一般學業可以獲得的人文思考能
力。這是想邁向更高層次而碰到瓶頸的主因。因此，林光宏開始要求選手
寫作文，雖然球員很頭痛，卻是彌補中小學學習盲點，球員開始思考組織
生活的現象。這幫助球員也幫助教練有效溝通。這一年寫的作文可能比他
國中三年寫的都要多而用心，陳慧貞的綜合判斷能力顯著提昇。不一樣的
練球思考甚至反過來影響一般課業的興趣與成就。林光宏不僅協助一位球
員改變自己向上提昇，也是把學習的方法深植在這些後段班上來的選手。
很多人如果碰到這樣的老師，前途或許也大不相同。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。培養了不少女子排球國手的中山工商，最近有很多選手發生
嚴重的學習障礙。還好教練想到一個方法幫她們克服，這個方法不是更多
的練習，而是讓這些運動員寫作文。國內女子排球霸主中山工商排球隊正
在練習，排球比賽的靈魂人物是舉球員，陳慧貞是中山的舉球員，從小投
入運動，獲獎無數，但現在要挑戰國際水準卻碰到瓶頸。國際水準的舉球
員必須看到這樣的局面，懂得綜觀全局、創造最有利的攻擊機會。但是緊
要關頭她卻只能看到這樣的局面。她的國中學測分數很低，真的是智商不
夠嗎？很幸運的，她碰到林光宏教練。現任國家代表隊教練的林光宏發現
，選手不是不夠聰明，而是不少人從小大都在球場，荒廢一般學業，失去
一般學業可以獲得的人文思考能力。這是想邁向更高層次而碰到瓶頸的主
因。因此，林光宏開始要求選手寫作文，雖然球員很頭痛，卻是彌補中小
學學習盲點，球員開始思考組織生活的現象。這幫助球員也幫助教練有效
溝通。這一年寫的作文可能比他國中三年寫的都要多而用心，陳慧貞的綜
合判斷能力顯著提昇。不一樣的練球思考甚至反過來影響一般課業的興趣
與成就。林光宏不僅協助一位球員改變自己向上提昇，也是把學習的方法
深植在這些後段班上來的選手。很多人如果碰到這樣的老師，前途或許也
大不相同。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。培養了不少女子排球國手的
中山工商，最近有很多選手發生嚴重的學習障礙。還好教練想到一個方法
幫她們克服，這個方法不是更多的練習，而是讓這些運動員寫作文。國內
女子排球霸主中山工商排球隊正在練習，排球比賽的靈魂人物是舉球員，
陳慧貞是中山的舉球員，從小投入運動，獲獎無數，但現在要挑戰國際水
準卻碰到瓶頸。國際水準的舉球員必須看到這樣的局面，懂得綜觀全局、
創造最有利的攻擊機會。但是緊要關頭她卻只能看到這樣的局面。她的國
中學測分數很低，真的是智商不夠嗎？很幸運的，她碰到林光宏教練。現
任國家代表隊教練的林光宏發現，選手不是不夠聰明，而是不少人從小大
都在球場，荒廢一般學業，失去一般學業可以獲得的人文思考能力。這是
想邁向更高層次而碰到瓶頸的主因。因此，林光宏開始要求選手寫作文，
雖然球員很頭痛，卻是彌補中小學學習盲點，球員開始思考組織生活的現
象。這幫助球員也幫助教練有效溝通。這一年寫的作文可能比他國中三年
寫的都要多而用心，陳慧貞的綜合判斷能力顯著提昇。不一樣的練球思考
甚至反過來影響一般課業的興趣與成就。林光宏不僅協助一位球員改變自
己向上提昇，也是把學習的方法深植在這些後段班上來的選手。很多人如
果碰到這樣的老師，前途或許也大不相同。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。培養了不少女子排球國手的中山工商，最近有很多選手發生嚴重的學
習障礙。還好教練想到一個方法幫她們克服，這個方法不是更多的練習，
而是讓這些運動員寫作文。國內女子排球霸主中山工商排球隊正在練習，
排球比賽的靈魂人物是舉球員，陳慧貞是中山的舉球員，從小投入運動，
獲獎無數，但現在要挑戰國際水準卻碰到瓶頸。國際水準的舉球員必須看
到這樣的局面，懂得綜觀全局、創造最有利的攻擊機會。但是緊要關頭她
卻只能看到這樣的局面。她的國中學測分數很低，真的是智商不夠嗎？很
幸運的，她碰到林光宏教練。現任國家代表隊教練的林光宏發現，選手不
是不夠聰明，而是不少人從小大都在球場，荒廢一般學業，失去一般學業
可以獲得的人文思考能力。這是想邁向更高層次而碰到瓶頸的主因。因此
，林光宏開始要求選手寫作文，雖然球員很頭痛，卻是彌補中小學學習盲
點，球員開始思考組織生活的現象。這幫助球員也幫助教練有效溝通。這
一年寫的作文可能比他國中三年寫的都要多而用心，陳慧貞的綜合判斷能
力顯著提昇。不一樣的練球思考甚至反過來影響一般課業的興趣與成就。
林光宏不僅協助一位球員改變自己向上提昇，也是把學習的方法深植在這
些後段班上來的選手。很多人如果碰到這樣的老師，前途或許也大不相同
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。培養了不少女子排球國手的中山工商
，最近有很多選手發生嚴重的學習障礙。還好教練想到一個方法幫她們克
服，這個方法不是更多的練習，而是讓這些運動員寫作文。國內女子排球
霸主中山工商排球隊正在練習，排球比賽的靈魂人物是舉球員，陳慧貞是
中山的舉球員，從小投入運動，獲獎無數，但現在要挑戰國際水準卻碰到
瓶頸。國際水準的舉球員必須看到這樣的局面，懂得綜觀全局、創造最有
利的攻擊機會。但是緊要關頭她卻只能看到這樣的局面。她的國中學測分
數很低，真的是智商不夠嗎？很幸運的，她碰到林光宏教練。現任國家代
表隊教練的林光宏發現，選手不是不夠聰明，而是不少人從小大都在球場
，荒廢一般學業，失去一般學業可以獲得的人文思考能力。這是想邁向更
高層次而碰到瓶頸的主因。因此，林光宏開始要求選手寫作文，雖然球員
很頭痛，卻是彌補中小學學習盲點，球員開始思考組織生活的現象。這幫
助球員也幫助教練有效溝通。這一年寫的作文可能比他國中三年寫的都要
多而用心，陳慧貞的綜合判斷能力顯著提昇。不一樣的練球思考甚至反過
來影響一般課業的興趣與成就。林光宏不僅協助一位球員改變自己向上提
昇，也是把學習的方法深植在這些後段班上來的選手。很多人如果碰到這
樣的老師，前途或許也大不相同。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。培養
了不少女子排球國手的中山工商，最近有很多選手發生嚴重的學習障礙。
還好教練想到一個方法幫她們克服，這個方法不是更多的練習，而是讓這
些運動員寫作文。國內女子排球霸主中山工商排球隊正在練習，排球比賽
的靈魂人物是舉球員，陳慧貞是中山的舉球員，從小投入運動，獲獎無數
，但現在要挑戰國際水準卻碰到瓶頸。國際水準的舉球員必須看到這樣的
局面，懂得綜觀全局、創造最有利的攻擊機會。但是緊要關頭她卻只能看
到這樣的局面。她的國中學測分數很低，真的是智商不夠嗎？很幸運的，
她碰到林光宏教練。現任國家代表隊教練的林光宏發現，選手不是不夠聰
明，而是不少人從小大都在球場，荒廢一般學業，失去一般學業可以獲得
的人文思考能力。這是想邁向更高層次而碰到瓶頸的主因。因此，林光宏
開始要求選手寫作文，雖然球員很頭痛，卻是彌補中小學學習盲點，球員
開始思考組織生活的現象。這幫助球員也幫助教練有效溝通。這一年寫的
作文可能比他國中三年寫的都要多而用心，陳慧貞的綜合判斷能力顯著提
昇。不一樣的練球思考甚至反過來影響一般課業的興趣與成就。林光宏不
僅協助一位球員改變自己向上提昇，也是把學習的方法深植在這些後段班
上來的選手。很多人如果碰到這樣的老師，前途或許也大不相同。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。培養了不少女子排球國手的中山工商，最近有
很多選手發生嚴重的學習障礙。還好教練想到一個方法幫她們克服，這個
方法不是更多的練習，而是讓這些運動員寫作文。國內女子排球霸主中山
工商排球隊正在練習，排球比賽的靈魂人物是舉球員，陳慧貞是中山的舉
球員，從小投入運動，獲獎無數，但現在要挑戰國際水準卻碰到瓶頸。國
際水準的舉球員必須看到這樣的局面，懂得綜觀全局、創造最有利的攻擊
機會。但是緊要關頭她卻只能看到這樣的局面。她的國中學測分數很低，
真的是智商不夠嗎？很幸運的，她碰到林光宏教練。現任國家代表隊教練
的林光宏發現，選手不是不夠聰明，而是不少人從小大都在球場，荒廢一
般學業，失去一般學業可以獲得的人文思考能力。這是想邁向更高層次而
碰到瓶頸的主因。因此，林光宏開始要求選手寫作文，雖然球員很頭痛，
卻是彌補中小學學習盲點，球員開始思考組織生活的現象。這幫助球員也
幫助教練有效溝通。這一年寫的作文可能比他國中三年寫的都要多而用心
，陳慧貞的綜合判斷能力顯著提昇。不一樣的練球思考甚至反過來影響一
般課業的興趣與成就。林光宏不僅協助一位球員改變自己向上提昇，也是
把學習的方法深植在這些後段班上來的選手。很多人如果碰到這樣的老師
，前途或許也大不相同。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。培養了不少女
子排球國手的中山工商，最近有很多選手發生嚴重的學習障礙。還好教練
想到一個方法幫她們克服，這個方法不是更多的練習，而是讓這些運動員
寫作文。國內女子排球霸主中山工商排球隊正在練習，排球比賽的靈魂人
物是舉球員，陳慧貞是中山的舉球員，從小投入運動，獲獎無數，但現在
要挑戰國際水準卻碰到瓶頸。國際水準的舉球員必須看到這樣的局面，懂
得綜觀全局、創造最有利的攻擊機會。但是緊要關頭她卻只能看到這樣的
局面。她的國中學測分數很低，真的是智商不夠嗎？很幸運的，她碰到林
光宏教練。現任國家代表隊教練的林光宏發現，選手不是不夠聰明，而是
不少人從小大都在球場，荒廢一般學業，失去一般學業可以獲得的人文思
考能力。這是想邁向更高層次而碰到瓶頸的主因。因此，林光宏開始要求
選手寫作文，雖然球員很頭痛，卻是彌補中小學學習盲點，球員開始思考
組織生活的現象。這幫助球員也幫助教練有效溝通。這一年寫的作文可能
比他國中三年寫的都要多而用心，陳慧貞的綜合判斷能力顯著提昇。不一
樣的練球思考甚至反過來影響一般課業的興趣與成就。林光宏不僅協助一
位球員改變自己向上提昇，也是把學習的方法深植在這些後段班上來的選
手。很多人如果碰到這樣的老師，前途或許也大不相同。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。培養了不少女子排球國手的中山工商，最近有很多選手
發生嚴重的學習障礙。還好教練想到一個方法幫她們克服，這個方法不是
更多的練習，而是讓這些運動員寫作文。國內女子排球霸主中山工商排球
隊正在練習，排球比賽的靈魂人物是舉球員，陳慧貞是中山的舉球員，從
小投入運動，獲獎無數，但現在要挑戰國際水準卻碰到瓶頸。國際水準的
舉球員必須看到這樣的局面，懂得綜觀全局、創造最有利的攻擊機會。但
是緊要關頭她卻只能看到這樣的局面。她的國中學測分數很低，真的是智
商不夠嗎？很幸運的，她碰到林光宏教練。現任國家代表隊教練的林光宏
發現，選手不是不夠聰明，而是不少人從小大都在球場，荒廢一般學業，
失去一般學業可以獲得的人文思考能力。這是想邁向更高層次而碰到瓶頸
的主因。因此，林光宏開始要求選手寫作文，雖然球員很頭痛，卻是彌補
中小學學習盲點，球員開始思考組織生活的現象。這幫助球員也幫助教練
有效溝通。這一年寫的作文可能比他國中三年寫的都要多而用心，陳慧貞
的綜合判斷能力顯著提昇。不一樣的練球思考甚至反過來影響一般課業的
興趣與成就。林光宏不僅協助一位球員改變自己向上提昇，也是把學習的
方法深植在這些後段班上來的選手。很多人如果碰到這樣的老師，前途或
許也大不相同。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。培養了不少女子排球國
手的中山工商，最近有很多選手發生嚴重的學習障礙。還好教練想到一個
方法幫她們克服，這個方法不是更多的練習，而是讓這些運動員寫作文。
國內女子排球霸主中山工商排球隊正在練習，排球比賽的靈魂人物是舉球
員，陳慧貞是中山的舉球員，從小投入運動，獲獎無數，但現在要挑戰國
際水準卻碰到瓶頸。國際水準的舉球員必須看到這樣的局面，懂得綜觀全
局、創造最有利的攻擊機會。但是緊要關頭她卻只能看到這樣的局面。她
的國中學測分數很低，真的是智商不夠嗎？很幸運的，她碰到林光宏教練
。現任國家代表隊教練的林光宏發現，選手不是不夠聰明，而是不少人從
小大都在球場，荒廢一般學業，失去一般學業可以獲得的人文思考能力。
這是想邁向更高層次而碰到瓶頸的主因。因此，林光宏開始要求選手寫作
文，雖然球員很頭痛，卻是彌補中小學學習盲點，球員開始思考組織生活
的現象。這幫助球員也幫助教練有效溝通。這一年寫的作文可能比他國中
三年寫的都要多而用心，陳慧貞的綜合判斷能力顯著提昇。不一樣的練球
思考甚至反過來影響一般課業的興趣與成就。林光宏不僅協助一位球員改
變自己向上提昇，也是把學習的方法深植在這些後段班上來的選手。很多
人如果碰到這樣的老師，前途或許也大不相同。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。培養了不少女子排球國手的中山工商，最近有很多選手發生嚴重
的學習障礙。還好教練想到一個方法幫她們克服，這個方法不是更多的練
習，而是讓這些運動員寫作文。國內女子排球霸主中山工商排球隊正在練
習，排球比賽的靈魂人物是舉球員，陳慧貞是中山的舉球員，從小投入運
動，獲獎無數，但現在要挑戰國際水準卻碰到瓶頸。國際水準的舉球員必
須看到這樣的局面，懂得綜觀全局、創造最有利的攻擊機會。但是緊要關
頭她卻只能看到這樣的局面。她的國中學測分數很低，真的是智商不夠嗎
？很幸運的，她碰到林光宏教練。現任國家代表隊教練的林光宏發現，選
手不是不夠聰明，而是不少人從小大都在球場，荒廢一般學業，失去一般
學業可以獲得的人文思考能力。這是想邁向更高層次而碰到瓶頸的主因。
因此，林光宏開始要求選手寫作文，雖然球員很頭痛，卻是彌補中小學學
習盲點，球員開始思考組織生活的現象。這幫助球員也幫助教練有效溝通
。這一年寫的作文可能比他國中三年寫的都要多而用心，陳慧貞的綜合判
斷能力顯著提昇。不一樣的練球思考甚至反過來影響一般課業的興趣與成
就。林光宏不僅協助一位球員改變自己向上提昇，也是把學習的方法深植
在這些後段班上來的選手。很多人如果碰到這樣的老師，前途或許也大不
相同。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
