玩火，是相當危險的行為，不過如果是利用現代科技製造出來的人造火
，可就沒有這種顧慮。
美國的一個藝術表演團體，結合了人造火焰和燈光，為民眾帶來一場美
麗的聲光饗宴。
今年在舊金山舉行的燒人節活動中，出現了一個愛玩火的表演團體。
這個名為「浴火花園」的表演團體所玩弄的可不是會燒傷人的真火，而
是利用現代科技製造出來的人造火。
（表演者佛南德：我們都有點像是飛蛾。
所以我們多少都受到光線的吸引，也把這一點運用在我們的表演中。
）表演者身上的衣服，裝上利用LED二極發光體來產生光點的光纖。
遠遠望過去，他們的身上就像是大自然的鮮活顯影。
（表演者佛南德：我很喜歡運用自然元素和這些傳統技巧，但是也利用
這些元素來向人們介紹科技。
）其實這些模仿大自然的圖案，全都是靠著一片輕巧的電路板。
表演者只要靠著一個小型的遙控器，就能夠輕鬆地掌握光影的明滅。
同時也讓這個光火秀，增添更多動人的色彩。
就在觀眾沉迷於這場色彩饗宴的同時，或許有人會質疑，這場科技表演
可能所費不貲。
可是根據表演者透露，每三公尺的光纖，只要花費美元一分，而一個簡
單的LED也只要一塊錢美金左右。
不過表演者的巧思，卻是無價之寶。
