回到新聞現場，我們先來關心、在921地震過後，雲門舞集花了三年半
的時間，到災區的一百多間小學和幼稚園，陪伴小朋友們、用跳舞把歡笑
找回來。雲門舞集也把那段時間的點點滴滴、用文字記錄下來，在今天發
表了新書。九二一地震後，為了陪伴孩子走過傷痛，雲門舞集進到災區，
在三年半的時間裡，總共到了115所小學和幼稚園，陪著超過34萬人
次的孩子，在曾經被撕裂的大地上跳舞，學習感受自己，今天，雲門舞集
將那段時間所發生的點點滴滴記錄下來集結成書雲門舞集裡，唯一一個全
程參與，走過所有學校的舞者朱光娟表示，災後孩子的表現相當兩極，不
是特別安靜就是太過吵鬧，透過肢體課程，他們得到舒解在今天的新書發
表會上，雲門舞集的創辦人林懷民也表示，未來計畫將這樣的經驗推廣到
身心障礙，以及低收入家庭的孩子身上，希望，每一個孩子都能有在藍天
下跳舞，溫暖的感受回到新聞現場，我們先來關心、在921地震過後，
雲門舞集花了三年半的時間，到災區的一百多間小學和幼稚園，陪伴小朋
友們、用跳舞把歡笑找回來。雲門舞集也把那段時間的點點滴滴、用文字
記錄下來，在今天發表了新書。九二一地震後，為了陪伴孩子走過傷痛，
雲門舞集進到災區，在三年半的時間裡，總共到了115所小學和幼稚園
，陪著超過34萬人次的孩子，在曾經被撕裂的大地上跳舞，學習感受自
己，今天，雲門舞集將那段時間所發生的點點滴滴記錄下來集結成書雲門
舞集裡，唯一一個全程參與，走過所有學校的舞者朱光娟表示，災後孩子
的表現相當兩極，不是特別安靜就是太過吵鬧，透過肢體課程，他們得到
舒解在今天的新書發表會上，雲門舞集的創辦人林懷民也表示，未來計畫
將這樣的經驗推廣到身心障礙，以及低收入家庭的孩子身上，希望，每一
個孩子都能有在藍天下跳舞，溫暖的感受回到新聞現場，我們先來關心、
在921地震過後，雲門舞集花了三年半的時間，到災區的一百多間小學
和幼稚園，陪伴小朋友們、用跳舞把歡笑找回來。雲門舞集也把那段時間
的點點滴滴、用文字記錄下來，在今天發表了新書。九二一地震後，為了
陪伴孩子走過傷痛，雲門舞集進到災區，在三年半的時間裡，總共到了1
15所小學和幼稚園，陪著超過34萬人次的孩子，在曾經被撕裂的大地
上跳舞，學習感受自己，今天，雲門舞集將那段時間所發生的點點滴滴記
錄下來集結成書雲門舞集裡，唯一一個全程參與，走過所有學校的舞者朱
光娟表示，災後孩子的表現相當兩極，不是特別安靜就是太過吵鬧，透過
肢體課程，他們得到舒解在今天的新書發表會上，雲門舞集的創辦人林懷
民也表示，未來計畫將這樣的經驗推廣到身心障礙，以及低收入家庭的孩
子身上，希望，每一個孩子都能有在藍天下跳舞，溫暖的感受
