國際油價稍為回檔，雖然中油與台塑都還未宣佈跟著調降油價，不過一些
民營加油站已經出現降價動作，甚至有加油站每公升降價幅度高達兩元，
價格戰的煙硝味已經在加油站之間開始蔓延。每公升汽油降價2元的旗幟
，活潑的飄動，在國內兩大油商中油及台塑都還沒有隨國際油價調降價格
，民間的加油站業者已經開始出現降價動作。其中更有業者趁著週年慶，
每公升汽油一口氣降了兩塊錢。不過降價與消費者的加油意願，兩者之間
到底有沒有正比關係，業者從銷售量來解析。對於加油站之間隱隱燃起戰
火的價格戰，部份業者承認有壓力，不過也有業者不想參戰，打算以其他
優勢一較高低。業者指出，加油站數目每天都在增加，不論是價格、品質
或是贈品等附加價值，需要受消費者評比的項目越來越多，在競爭越來越
激烈的情況下，消費者只要睜大眼睛，就可以當贏家。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導國際油價稍為回檔，雖然中油與台塑都還未宣佈跟著調降油
價，不過一些民營加油站已經出現降價動作，甚至有加油站每公升降價幅
度高達兩元，價格戰的煙硝味已經在加油站之間開始蔓延。每公升汽油降
價2元的旗幟，活潑的飄動，在國內兩大油商中油及台塑都還沒有隨國際
油價調降價格，民間的加油站業者已經開始出現降價動作。其中更有業者
趁著週年慶，每公升汽油一口氣降了兩塊錢。不過降價與消費者的加油意
願，兩者之間到底有沒有正比關係，業者從銷售量來解析。對於加油站之
間隱隱燃起戰火的價格戰，部份業者承認有壓力，不過也有業者不想參戰
，打算以其他優勢一較高低。業者指出，加油站數目每天都在增加，不論
是價格、品質或是贈品等附加價值，需要受消費者評比的項目越來越多，
在競爭越來越激烈的情況下，消費者只要睜大眼睛，就可以當贏家。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導國際油價稍為回檔，雖然中油與台塑都還未宣
佈跟著調降油價，不過一些民營加油站已經出現降價動作，甚至有加油站
每公升降價幅度高達兩元，價格戰的煙硝味已經在加油站之間開始蔓延。
每公升汽油降價2元的旗幟，活潑的飄動，在國內兩大油商中油及台塑都
還沒有隨國際油價調降價格，民間的加油站業者已經開始出現降價動作。
其中更有業者趁著週年慶，每公升汽油一口氣降了兩塊錢。不過降價與消
費者的加油意願，兩者之間到底有沒有正比關係，業者從銷售量來解析。
對於加油站之間隱隱燃起戰火的價格戰，部份業者承認有壓力，不過也有
業者不想參戰，打算以其他優勢一較高低。業者指出，加油站數目每天都
在增加，不論是價格、品質或是贈品等附加價值，需要受消費者評比的項
目越來越多，在競爭越來越激烈的情況下，消費者只要睜大眼睛，就可以
當贏家。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國際油價稍為回檔，雖然中油與
台塑都還未宣佈跟著調降油價，不過一些民營加油站已經出現降價動作，
甚至有加油站每公升降價幅度高達兩元，價格戰的煙硝味已經在加油站之
間開始蔓延。每公升汽油降價2元的旗幟，活潑的飄動，在國內兩大油商
中油及台塑都還沒有隨國際油價調降價格，民間的加油站業者已經開始出
現降價動作。其中更有業者趁著週年慶，每公升汽油一口氣降了兩塊錢。
不過降價與消費者的加油意願，兩者之間到底有沒有正比關係，業者從銷
售量來解析。對於加油站之間隱隱燃起戰火的價格戰，部份業者承認有壓
力，不過也有業者不想參戰，打算以其他優勢一較高低。業者指出，加油
站數目每天都在增加，不論是價格、品質或是贈品等附加價值，需要受消
費者評比的項目越來越多，在競爭越來越激烈的情況下，消費者只要睜大
眼睛，就可以當贏家。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國際油價稍為回檔
，雖然中油與台塑都還未宣佈跟著調降油價，不過一些民營加油站已經出
現降價動作，甚至有加油站每公升降價幅度高達兩元，價格戰的煙硝味已
經在加油站之間開始蔓延。每公升汽油降價2元的旗幟，活潑的飄動，在
國內兩大油商中油及台塑都還沒有隨國際油價調降價格，民間的加油站業
者已經開始出現降價動作。其中更有業者趁著週年慶，每公升汽油一口氣
降了兩塊錢。不過降價與消費者的加油意願，兩者之間到底有沒有正比關
係，業者從銷售量來解析。對於加油站之間隱隱燃起戰火的價格戰，部份
業者承認有壓力，不過也有業者不想參戰，打算以其他優勢一較高低。業
者指出，加油站數目每天都在增加，不論是價格、品質或是贈品等附加價
值，需要受消費者評比的項目越來越多，在競爭越來越激烈的情況下，消
費者只要睜大眼睛，就可以當贏家。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國際
油價稍為回檔，雖然中油與台塑都還未宣佈跟著調降油價，不過一些民營
加油站已經出現降價動作，甚至有加油站每公升降價幅度高達兩元，價格
戰的煙硝味已經在加油站之間開始蔓延。每公升汽油降價2元的旗幟，活
潑的飄動，在國內兩大油商中油及台塑都還沒有隨國際油價調降價格，民
間的加油站業者已經開始出現降價動作。其中更有業者趁著週年慶，每公
升汽油一口氣降了兩塊錢。不過降價與消費者的加油意願，兩者之間到底
有沒有正比關係，業者從銷售量來解析。對於加油站之間隱隱燃起戰火的
價格戰，部份業者承認有壓力，不過也有業者不想參戰，打算以其他優勢
一較高低。業者指出，加油站數目每天都在增加，不論是價格、品質或是
贈品等附加價值，需要受消費者評比的項目越來越多，在競爭越來越激烈
的情況下，消費者只要睜大眼睛，就可以當贏家。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導國際油價稍為回檔，雖然中油與台塑都還未宣佈跟著調降油價，
不過一些民營加油站已經出現降價動作，甚至有加油站每公升降價幅度高
達兩元，價格戰的煙硝味已經在加油站之間開始蔓延。每公升汽油降價2
元的旗幟，活潑的飄動，在國內兩大油商中油及台塑都還沒有隨國際油價
調降價格，民間的加油站業者已經開始出現降價動作。其中更有業者趁著
週年慶，每公升汽油一口氣降了兩塊錢。不過降價與消費者的加油意願，
兩者之間到底有沒有正比關係，業者從銷售量來解析。對於加油站之間隱
隱燃起戰火的價格戰，部份業者承認有壓力，不過也有業者不想參戰，打
算以其他優勢一較高低。業者指出，加油站數目每天都在增加，不論是價
格、品質或是贈品等附加價值，需要受消費者評比的項目越來越多，在競
爭越來越激烈的情況下，消費者只要睜大眼睛，就可以當贏家。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導
