已經進行了五年的國科會數位典藏計畫，雖然還沒有全部完工，不過有關
人文、自然、健康醫療等各種內容，都已經涵蓋，最近網站上還設計了奪
寶奇航的遊戲，提供豐富的獎品，希望能夠吸引更多人來體驗數位典藏豐
富的內容。歷時五年的數位典藏計畫，成果逐漸展現，點二下，你可以輕
易目睹台灣保育類動物藍腹鷴模樣，分佈的狀況，它清脆的叫聲，也聲聲
入耳，再點二下，唐詩孟浩然的春曉，還可以唱給你聽，布袋戲偶頭怎麼
做的，網站上也清楚告訴你，數位典藏計畫內容包羅萬象，在網路的環境
裡，你隨手可得。不過數位典藏的目的不僅於此，未來，還希望這個網站
能夠讓全世界來尋寶。為了希望讓數位典藏網站這個寶庫能被更廣泛使用
，主辦單位設計了奪寶奇航網路遊戲，讓民眾在上網尋寶之餘，還能得大
獎。公視新聞陳姝君彭耀祖採訪報導。已經進行了五年的國科會數位典藏
計畫，雖然還沒有全部完工，不過有關人文、自然、健康醫療等各種內容
，都已經涵蓋，最近網站上還設計了奪寶奇航的遊戲，提供豐富的獎品，
希望能夠吸引更多人來體驗數位典藏豐富的內容。歷時五年的數位典藏計
畫，成果逐漸展現，點二下，你可以輕易目睹台灣保育類動物藍腹鷴模樣
，分佈的狀況，它清脆的叫聲，也聲聲入耳，再點二下，唐詩孟浩然的春
曉，還可以唱給你聽，布袋戲偶頭怎麼做的，網站上也清楚告訴你，數位
典藏計畫內容包羅萬象，在網路的環境裡，你隨手可得。不過數位典藏的
目的不僅於此，未來，還希望這個網站能夠讓全世界來尋寶。為了希望讓
數位典藏網站這個寶庫能被更廣泛使用，主辦單位設計了奪寶奇航網路遊
戲，讓民眾在上網尋寶之餘，還能得大獎。公視新聞陳姝君彭耀祖採訪報
導。已經進行了五年的國科會數位典藏計畫，雖然還沒有全部完工，不過
有關人文、自然、健康醫療等各種內容，都已經涵蓋，最近網站上還設計
了奪寶奇航的遊戲，提供豐富的獎品，希望能夠吸引更多人來體驗數位典
藏豐富的內容。歷時五年的數位典藏計畫，成果逐漸展現，點二下，你可
以輕易目睹台灣保育類動物藍腹鷴模樣，分佈的狀況，它清脆的叫聲，也
聲聲入耳，再點二下，唐詩孟浩然的春曉，還可以唱給你聽，布袋戲偶頭
怎麼做的，網站上也清楚告訴你，數位典藏計畫內容包羅萬象，在網路的
環境裡，你隨手可得。不過數位典藏的目的不僅於此，未來，還希望這個
網站能夠讓全世界來尋寶。為了希望讓數位典藏網站這個寶庫能被更廣泛
使用，主辦單位設計了奪寶奇航網路遊戲，讓民眾在上網尋寶之餘，還能
得大獎。公視新聞陳姝君彭耀祖採訪報導。已經進行了五年的國科會數位
典藏計畫，雖然還沒有全部完工，不過有關人文、自然、健康醫療等各種
內容，都已經涵蓋，最近網站上還設計了奪寶奇航的遊戲，提供豐富的獎
品，希望能夠吸引更多人來體驗數位典藏豐富的內容。歷時五年的數位典
藏計畫，成果逐漸展現，點二下，你可以輕易目睹台灣保育類動物藍腹鷴
模樣，分佈的狀況，它清脆的叫聲，也聲聲入耳，再點二下，唐詩孟浩然
的春曉，還可以唱給你聽，布袋戲偶頭怎麼做的，網站上也清楚告訴你，
數位典藏計畫內容包羅萬象，在網路的環境裡，你隨手可得。不過數位典
藏的目的不僅於此，未來，還希望這個網站能夠讓全世界來尋寶。為了希
望讓數位典藏網站這個寶庫能被更廣泛使用，主辦單位設計了奪寶奇航網
路遊戲，讓民眾在上網尋寶之餘，還能得大獎。公視新聞陳姝君彭耀祖採
訪報導。已經進行了五年的國科會數位典藏計畫，雖然還沒有全部完工，
不過有關人文、自然、健康醫療等各種內容，都已經涵蓋，最近網站上還
設計了奪寶奇航的遊戲，提供豐富的獎品，希望能夠吸引更多人來體驗數
位典藏豐富的內容。歷時五年的數位典藏計畫，成果逐漸展現，點二下，
你可以輕易目睹台灣保育類動物藍腹鷴模樣，分佈的狀況，它清脆的叫聲
，也聲聲入耳，再點二下，唐詩孟浩然的春曉，還可以唱給你聽，布袋戲
偶頭怎麼做的，網站上也清楚告訴你，數位典藏計畫內容包羅萬象，在網
路的環境裡，你隨手可得。不過數位典藏的目的不僅於此，未來，還希望
這個網站能夠讓全世界來尋寶。為了希望讓數位典藏網站這個寶庫能被更
廣泛使用，主辦單位設計了奪寶奇航網路遊戲，讓民眾在上網尋寶之餘，
還能得大獎。公視新聞陳姝君彭耀祖採訪報導。
