培養了不少女子排球國手的中山工商，最近有很多選手發生嚴重的學習
障礙。
還好教練想到一個方法幫她們克服，這個方法不是更多的練習，而是讓
這些運動員寫作文。
國內女子排球霸主中山工商排球隊正在練習，排球比賽的靈魂人物是舉
球員，陳慧貞是中山的舉球員，從小投入運動，獲獎無數，但現在要
挑戰國際水準卻碰到瓶頸。
國際水準的舉球員必須看到這樣的局面，懂得綜觀全局、創造最有利的
攻擊機會。
但是緊要關頭她卻只能看到這樣的局面。
她的國中學測分數很低，真的是智商不夠嗎？很幸運的，她碰到林光宏
教練。
現任國家代表隊教練的林光宏發現，選手不是不夠聰明，而是不少人從
小大都在球場，荒廢一般學業，失去一般學業可以獲得的人文思考能
力。
這是想邁向更高層次而碰到瓶頸的主因。
因此，林光宏開始要求選手寫作文，雖然球員很頭痛，卻是彌補中小學
學習盲點，球員開始思考組織生活的現象。
這幫助球員也幫助教練有效溝通。
這一年寫的作文可能比他國中三年寫的都要多而用心，陳慧貞的綜合判
斷能力顯著提昇。
不一樣的練球思考甚至反過來影響一般課業的興趣與成就。
林光宏不僅協助一位球員改變自己向上提昇，也是把學習的方法深植在
這些後段班上來的選手。
很多人如果碰到這樣的老師，前途或許也大不相同。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
