國際油價今年波動劇烈，原油漲幅已經超過六成，讓國內10月份的躉售
物價年增率，創下最近二十三年以來的新高。物價上漲的壓力，越來越大
。不少民眾已經可以感受到物價上漲壓力，主計處今天發布十月份的物價
指數，消費者物價及躉售物價都同步上揚，其中躉售物價年增率以12.
02%創下民國70年4月以來的新高紀錄。國際油價今年以來漲幅已經
超過六成，使得國內物價面臨上漲壓力，不過近期原油價格小幅回檔加上
新台幣匯率升值趨勢強勁，有助於降低進口成本，對未來物價影響，主計
處正在評估。主計處表示，如果未來國際油價能持續下修，同時新台幣匯
率也維持升值趨勢，對未來物價漲幅，極有可能產生抑制效果，目前正密
切觀察當中。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國際油價今年波動劇烈，原
油漲幅已經超過六成，讓國內10月份的躉售物價年增率，創下最近二十
三年以來的新高。物價上漲的壓力，越來越大。不少民眾已經可以感受到
物價上漲壓力，主計處今天發布十月份的物價指數，消費者物價及躉售物
價都同步上揚，其中躉售物價年增率以12.02%創下民國70年4月
以來的新高紀錄。國際油價今年以來漲幅已經超過六成，使得國內物價面
臨上漲壓力，不過近期原油價格小幅回檔加上新台幣匯率升值趨勢強勁，
有助於降低進口成本，對未來物價影響，主計處正在評估。主計處表示，
如果未來國際油價能持續下修，同時新台幣匯率也維持升值趨勢，對未來
物價漲幅，極有可能產生抑制效果，目前正密切觀察當中。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導國際油價今年波動劇烈，原油漲幅已經超過六成，讓國
內10月份的躉售物價年增率，創下最近二十三年以來的新高。物價上漲
的壓力，越來越大。不少民眾已經可以感受到物價上漲壓力，主計處今天
發布十月份的物價指數，消費者物價及躉售物價都同步上揚，其中躉售物
價年增率以12.02%創下民國70年4月以來的新高紀錄。國際油價
今年以來漲幅已經超過六成，使得國內物價面臨上漲壓力，不過近期原油
價格小幅回檔加上新台幣匯率升值趨勢強勁，有助於降低進口成本，對未
來物價影響，主計處正在評估。主計處表示，如果未來國際油價能持續下
修，同時新台幣匯率也維持升值趨勢，對未來物價漲幅，極有可能產生抑
制效果，目前正密切觀察當中。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國際油價
今年波動劇烈，原油漲幅已經超過六成，讓國內10月份的躉售物價年增
率，創下最近二十三年以來的新高。物價上漲的壓力，越來越大。不少民
眾已經可以感受到物價上漲壓力，主計處今天發布十月份的物價指數，消
費者物價及躉售物價都同步上揚，其中躉售物價年增率以12.02%創
下民國70年4月以來的新高紀錄。國際油價今年以來漲幅已經超過六成
，使得國內物價面臨上漲壓力，不過近期原油價格小幅回檔加上新台幣匯
率升值趨勢強勁，有助於降低進口成本，對未來物價影響，主計處正在評
估。主計處表示，如果未來國際油價能持續下修，同時新台幣匯率也維持
升值趨勢，對未來物價漲幅，極有可能產生抑制效果，目前正密切觀察當
中。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國際油價今年波動劇烈，原油漲幅已
經超過六成，讓國內10月份的躉售物價年增率，創下最近二十三年以來
的新高。物價上漲的壓力，越來越大。不少民眾已經可以感受到物價上漲
壓力，主計處今天發布十月份的物價指數，消費者物價及躉售物價都同步
上揚，其中躉售物價年增率以12.02%創下民國70年4月以來的新
高紀錄。國際油價今年以來漲幅已經超過六成，使得國內物價面臨上漲壓
力，不過近期原油價格小幅回檔加上新台幣匯率升值趨勢強勁，有助於降
低進口成本，對未來物價影響，主計處正在評估。主計處表示，如果未來
國際油價能持續下修，同時新台幣匯率也維持升值趨勢，對未來物價漲幅
，極有可能產生抑制效果，目前正密切觀察當中。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導國際油價今年波動劇烈，原油漲幅已經超過六成，讓國內10月
份的躉售物價年增率，創下最近二十三年以來的新高。物價上漲的壓力，
越來越大。不少民眾已經可以感受到物價上漲壓力，主計處今天發布十月
份的物價指數，消費者物價及躉售物價都同步上揚，其中躉售物價年增率
以12.02%創下民國70年4月以來的新高紀錄。國際油價今年以來
漲幅已經超過六成，使得國內物價面臨上漲壓力，不過近期原油價格小幅
回檔加上新台幣匯率升值趨勢強勁，有助於降低進口成本，對未來物價影
響，主計處正在評估。主計處表示，如果未來國際油價能持續下修，同時
新台幣匯率也維持升值趨勢，對未來物價漲幅，極有可能產生抑制效果，
目前正密切觀察當中。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
