在野的國民黨和親民黨、兩位主席連戰、宋楚瑜，同樣也發了賀電向布希
致意。另外、對於總統府秘書長蘇貞昌、要連宋學學凱瑞認輸的風度，國
民黨提出反駁、表示台灣和美國的大選完全不一樣美國總統大選結果底定
，國民黨主席連戰及親民黨主席宋楚瑜除了發賀電外，也要藍軍駐美代表
袁健生和華府聯繫，希望美國繼續支持台灣維持台海和平架構，不過針對
總統府秘書長蘇貞昌要連宋學學凱瑞認輸，國民黨發言人張榮恭反擊，陳
水扁總統不是布希，美國大選也沒有兩顆子彈布希總統連任，台聯主席黃
主文認為對台灣有利，但國民黨發言人張榮恭認為美國國務卿鮑爾日前對
台灣不友善的談話已經是台美關係微妙變化的警訊台灣朝野雙方，都樂見
美國總統大選能在短暫紛擾後，順利結束。但對於在自家發生的大選爭議
，彼此卻仍存在歧見。在野的國民黨和親民黨、兩位主席連戰、宋楚瑜，
同樣也發了賀電向布希致意。另外、對於總統府秘書長蘇貞昌、要連宋學
學凱瑞認輸的風度，國民黨提出反駁、表示台灣和美國的大選完全不一樣
美國總統大選結果底定，國民黨主席連戰及親民黨主席宋楚瑜除了發賀電
外，也要藍軍駐美代表袁健生和華府聯繫，希望美國繼續支持台灣維持台
海和平架構，不過針對總統府秘書長蘇貞昌要連宋學學凱瑞認輸，國民黨
發言人張榮恭反擊，陳水扁總統不是布希，美國大選也沒有兩顆子彈布希
總統連任，台聯主席黃主文認為對台灣有利，但國民黨發言人張榮恭認為
美國國務卿鮑爾日前對台灣不友善的談話已經是台美關係微妙變化的警訊
台灣朝野雙方，都樂見美國總統大選能在短暫紛擾後，順利結束。但對於
在自家發生的大選爭議，彼此卻仍存在歧見。在野的國民黨和親民黨、兩
位主席連戰、宋楚瑜，同樣也發了賀電向布希致意。另外、對於總統府秘
書長蘇貞昌、要連宋學學凱瑞認輸的風度，國民黨提出反駁、表示台灣和
美國的大選完全不一樣美國總統大選結果底定，國民黨主席連戰及親民黨
主席宋楚瑜除了發賀電外，也要藍軍駐美代表袁健生和華府聯繫，希望美
國繼續支持台灣維持台海和平架構，不過針對總統府秘書長蘇貞昌要連宋
學學凱瑞認輸，國民黨發言人張榮恭反擊，陳水扁總統不是布希，美國大
選也沒有兩顆子彈布希總統連任，台聯主席黃主文認為對台灣有利，但國
民黨發言人張榮恭認為美國國務卿鮑爾日前對台灣不友善的談話已經是台
美關係微妙變化的警訊台灣朝野雙方，都樂見美國總統大選能在短暫紛擾
後，順利結束。但對於在自家發生的大選爭議，彼此卻仍存在歧見。
