當然、不管在朝在野的政黨，都很關心布希連任以後，台海情勢的可能
發展。
有些觀眾大概還記得，布希在四年前競選的時候曾經表示、一旦台海發
生戰事，將會義無反顧保衛台灣。
但是他上台以後、隨著國際情勢的演變，布希政府對兩岸的政策出現了
一些微妙的變化，我們也為您做了整理，一起來看以下的報導。
一般認為共和黨的立場比較傾向台灣，而2001年四月，美中軍機南
海擦撞事件發生後，美國總統布希就軍售台灣，協防台灣等問題，發
表的談話更是印證了這一點。
2001年4月24日，記者VS。
美國總統布希:(我很好奇)洹(如果台灣遭到中國的攻擊)，(我們
有義務保衛台灣嗎？)。
是的我們會(保衛台灣)，中國人必須搞清楚這一點，(全力保衛？)
我們會不惜一切代價保衛台灣。
布希這段不惜一切保衛台灣的談話，對經歷了柯林頓時期三不政策打擊
的台灣來說，聽起來實在窩心;但2003年年底，中國國務院總理
溫家寶造訪華府，在白宮與布希接受媒體訪問時，布希卻當著溫家寶
2003年12月3日，美國總統布希:台灣領導人的任何談話或是行
動，顯示他想要單方面改變現狀的話，我們將會反對。
從不惜一切保衛到警告勿單方面改變現狀，布希政府的兩岸政策顯然變
了調;而2004年就在美國打算出售台幣6108億軍事武器給台
灣之際，國務卿鮑爾選前在北京接受媒體訪問時，就台灣地位以及兩
2004年10月25日，美國國務卿鮑爾:我們的政策很清楚，就是
一個中國，台灣不是獨立的，它並不享有國家應有的主權，這依然是
我們堅定的政策。
除了台灣不是一個獨立國家的談話之外，鮑爾還罕見的喊出和平統一的
說法，顯示一中政策的模糊空間並不存在。
儘管事後鮑爾返回華府後，指出和平解決還是美國對兩岸的一貫政策，
三個公報和台灣關係法永遠是美國處理兩岸問題的最高指導原則，但
在有關台灣獨立的問題上，也再三強調絕沒有討論的空間。
如今布希連任成功，就台灣方面而言一則以喜，一則以憂，喜的是凱瑞
團隊端出的兩岸簽署中程協議，以及美中第四公報立即消失於無形;
但憂的是隨著美中關係結構性的改變，台美關係會出現什麼樣的發展
據了解，明年一月布希的內閣人事將出現調整，到時候立場親台的副國
務卿阿米塔吉是否留任，以及新保守派的舵手國防部副部長伍佛維茲
，是否將執掌國安會，都將左右美台關係的發展。
除此之外，這個月二十號將在南美智利舉行的亞太經合會(APEC)
，也將是觀察的重點，因為到時布希將和中國國家主席胡錦濤舉行高
峰會，而台灣問題恐怕絕對不會缺席。
