以清廉形象著稱的南韓總統盧武鉉，因為身邊機要助理接二連三捲入貪污
醜聞，讓自己陷入政治危機。為了查明真相，南韓國會提出一份成立獨立
調查委員會的法案，不過卻在今天遭到盧武鉉否決，他的理由是，要尊重
國家的檢調機關。南韓國會上個月通過法案，將授權成立獨立委員會，調
查盧武鉉總統當選前後，三名前助理涉嫌收受財團數百萬美元政治獻金，
並從中得到巨額回扣的醜聞。不過法案送到總統面前，卻被打了回票。建
好憲法的精神與原則是很重要的所以我想我最好還是把法案退回(給國會
)盧武鉉強調，目前南韓的國家檢察官已經在進行調查。為了尊重憲法，
唯有等到國家調查失敗，不能釐清真相時，才能夠另外成立獨立委員會加
以調查。我完全無意規避調查(若在野黨對調查結果不滿)我會再決定是
否需要進行特別調查在南韓國會272席中，佔有149席絕對多數的三
大反對黨，認為總統動用否決權，充滿政治意味。最大反對黨大國黨揚言
，不惜動用所有力量加以報復，而杯葛審議中的2004年政府總預算，
就是第一步。上任不過九個月的盧武鉉，上個月已經因為助理貪污醜聞，
提出對他個人的信任公投，不過被外界批評為哀兵策略，這次府會關係再
次緊張，一旦對決，恐怕將對盧武鉉當局帶來更大的傷害。以清廉形象著
稱的南韓總統盧武鉉，因為身邊機要助理接二連三捲入貪污醜聞，讓自己
陷入政治危機。為了查明真相，南韓國會提出一份成立獨立調查委員會的
法案，不過卻在今天遭到盧武鉉否決，他的理由是，要尊重國家的檢調機
關。南韓國會上個月通過法案，將授權成立獨立委員會，調查盧武鉉總統
當選前後，三名前助理涉嫌收受財團數百萬美元政治獻金，並從中得到巨
額回扣的醜聞。不過法案送到總統面前，卻被打了回票。建好憲法的精神
與原則是很重要的所以我想我最好還是把法案退回(給國會)盧武鉉強調
，目前南韓的國家檢察官已經在進行調查。為了尊重憲法，唯有等到國家
調查失敗，不能釐清真相時，才能夠另外成立獨立委員會加以調查。我完
全無意規避調查(若在野黨對調查結果不滿)我會再決定是否需要進行特
別調查在南韓國會272席中，佔有149席絕對多數的三大反對黨，認
為總統動用否決權，充滿政治意味。最大反對黨大國黨揚言，不惜動用所
有力量加以報復，而杯葛審議中的2004年政府總預算，就是第一步。
上任不過九個月的盧武鉉，上個月已經因為助理貪污醜聞，提出對他個人
的信任公投，不過被外界批評為哀兵策略，這次府會關係再次緊張，一旦
對決，恐怕將對盧武鉉當局帶來更大的傷害。以清廉形象著稱的南韓總統
盧武鉉，因為身邊機要助理接二連三捲入貪污醜聞，讓自己陷入政治危機
。為了查明真相，南韓國會提出一份成立獨立調查委員會的法案，不過卻
在今天遭到盧武鉉否決，他的理由是，要尊重國家的檢調機關。南韓國會
上個月通過法案，將授權成立獨立委員會，調查盧武鉉總統當選前後，三
名前助理涉嫌收受財團數百萬美元政治獻金，並從中得到巨額回扣的醜聞
。不過法案送到總統面前，卻被打了回票。建好憲法的精神與原則是很重
要的所以我想我最好還是把法案退回(給國會)盧武鉉強調，目前南韓的
國家檢察官已經在進行調查。為了尊重憲法，唯有等到國家調查失敗，不
能釐清真相時，才能夠另外成立獨立委員會加以調查。我完全無意規避調
查(若在野黨對調查結果不滿)我會再決定是否需要進行特別調查在南韓
國會272席中，佔有149席絕對多數的三大反對黨，認為總統動用否
決權，充滿政治意味。最大反對黨大國黨揚言，不惜動用所有力量加以報
復，而杯葛審議中的2004年政府總預算，就是第一步。上任不過九個
月的盧武鉉，上個月已經因為助理貪污醜聞，提出對他個人的信任公投，
不過被外界批評為哀兵策略，這次府會關係再次緊張，一旦對決，恐怕將
對盧武鉉當局帶來更大的傷害。以清廉形象著稱的南韓總統盧武鉉，因為
身邊機要助理接二連三捲入貪污醜聞，讓自己陷入政治危機。為了查明真
相，南韓國會提出一份成立獨立調查委員會的法案，不過卻在今天遭到盧
武鉉否決，他的理由是，要尊重國家的檢調機關。南韓國會上個月通過法
案，將授權成立獨立委員會，調查盧武鉉總統當選前後，三名前助理涉嫌
收受財團數百萬美元政治獻金，並從中得到巨額回扣的醜聞。不過法案送
到總統面前，卻被打了回票。建好憲法的精神與原則是很重要的所以我想
我最好還是把法案退回(給國會)盧武鉉強調，目前南韓的國家檢察官已
經在進行調查。為了尊重憲法，唯有等到國家調查失敗，不能釐清真相時
，才能夠另外成立獨立委員會加以調查。我完全無意規避調查(若在野黨
對調查結果不滿)我會再決定是否需要進行特別調查在南韓國會272席
中，佔有149席絕對多數的三大反對黨，認為總統動用否決權，充滿政
治意味。最大反對黨大國黨揚言，不惜動用所有力量加以報復，而杯葛審
議中的2004年政府總預算，就是第一步。上任不過九個月的盧武鉉，
上個月已經因為助理貪污醜聞，提出對他個人的信任公投，不過被外界批
評為哀兵策略，這次府會關係再次緊張，一旦對決，恐怕將對盧武鉉當局
帶來更大的傷害。以清廉形象著稱的南韓總統盧武鉉，因為身邊機要助理
接二連三捲入貪污醜聞，讓自己陷入政治危機。為了查明真相，南韓國會
提出一份成立獨立調查委員會的法案，不過卻在今天遭到盧武鉉否決，他
的理由是，要尊重國家的檢調機關。南韓國會上個月通過法案，將授權成
立獨立委員會，調查盧武鉉總統當選前後，三名前助理涉嫌收受財團數百
萬美元政治獻金，並從中得到巨額回扣的醜聞。不過法案送到總統面前，
卻被打了回票。建好憲法的精神與原則是很重要的所以我想我最好還是把
法案退回(給國會)盧武鉉強調，目前南韓的國家檢察官已經在進行調查
。為了尊重憲法，唯有等到國家調查失敗，不能釐清真相時，才能夠另外
成立獨立委員會加以調查。我完全無意規避調查(若在野黨對調查結果不
滿)我會再決定是否需要進行特別調查在南韓國會272席中，佔有14
9席絕對多數的三大反對黨，認為總統動用否決權，充滿政治意味。最大
反對黨大國黨揚言，不惜動用所有力量加以報復，而杯葛審議中的200
4年政府總預算，就是第一步。上任不過九個月的盧武鉉，上個月已經因
為助理貪污醜聞，提出對他個人的信任公投，不過被外界批評為哀兵策略
，這次府會關係再次緊張，一旦對決，恐怕將對盧武鉉當局帶來更大的傷
害。以清廉形象著稱的南韓總統盧武鉉，因為身邊機要助理接二連三捲入
貪污醜聞，讓自己陷入政治危機。為了查明真相，南韓國會提出一份成立
獨立調查委員會的法案，不過卻在今天遭到盧武鉉否決，他的理由是，要
尊重國家的檢調機關。南韓國會上個月通過法案，將授權成立獨立委員會
，調查盧武鉉總統當選前後，三名前助理涉嫌收受財團數百萬美元政治獻
金，並從中得到巨額回扣的醜聞。不過法案送到總統面前，卻被打了回票
。建好憲法的精神與原則是很重要的所以我想我最好還是把法案退回(給
國會)盧武鉉強調，目前南韓的國家檢察官已經在進行調查。為了尊重憲
法，唯有等到國家調查失敗，不能釐清真相時，才能夠另外成立獨立委員
會加以調查。我完全無意規避調查(若在野黨對調查結果不滿)我會再決
定是否需要進行特別調查在南韓國會272席中，佔有149席絕對多數
的三大反對黨，認為總統動用否決權，充滿政治意味。最大反對黨大國黨
揚言，不惜動用所有力量加以報復，而杯葛審議中的2004年政府總預
算，就是第一步。上任不過九個月的盧武鉉，上個月已經因為助理貪污醜
聞，提出對他個人的信任公投，不過被外界批評為哀兵策略，這次府會關
係再次緊張，一旦對決，恐怕將對盧武鉉當局帶來更大的傷害。以清廉形
象著稱的南韓總統盧武鉉，因為身邊機要助理接二連三捲入貪污醜聞，讓
自己陷入政治危機。為了查明真相，南韓國會提出一份成立獨立調查委員
會的法案，不過卻在今天遭到盧武鉉否決，他的理由是，要尊重國家的檢
調機關。南韓國會上個月通過法案，將授權成立獨立委員會，調查盧武鉉
總統當選前後，三名前助理涉嫌收受財團數百萬美元政治獻金，並從中得
到巨額回扣的醜聞。不過法案送到總統面前，卻被打了回票。建好憲法的
精神與原則是很重要的所以我想我最好還是把法案退回(給國會)盧武鉉
強調，目前南韓的國家檢察官已經在進行調查。為了尊重憲法，唯有等到
國家調查失敗，不能釐清真相時，才能夠另外成立獨立委員會加以調查。
我完全無意規避調查(若在野黨對調查結果不滿)我會再決定是否需要進
行特別調查在南韓國會272席中，佔有149席絕對多數的三大反對黨
，認為總統動用否決權，充滿政治意味。最大反對黨大國黨揚言，不惜動
用所有力量加以報復，而杯葛審議中的2004年政府總預算，就是第一
步。上任不過九個月的盧武鉉，上個月已經因為助理貪污醜聞，提出對他
個人的信任公投，不過被外界批評為哀兵策略，這次府會關係再次緊張，
一旦對決，恐怕將對盧武鉉當局帶來更大的傷害。以清廉形象著稱的南韓
總統盧武鉉，因為身邊機要助理接二連三捲入貪污醜聞，讓自己陷入政治
危機。為了查明真相，南韓國會提出一份成立獨立調查委員會的法案，不
過卻在今天遭到盧武鉉否決，他的理由是，要尊重國家的檢調機關。南韓
國會上個月通過法案，將授權成立獨立委員會，調查盧武鉉總統當選前後
，三名前助理涉嫌收受財團數百萬美元政治獻金，並從中得到巨額回扣的
醜聞。不過法案送到總統面前，卻被打了回票。建好憲法的精神與原則是
很重要的所以我想我最好還是把法案退回(給國會)盧武鉉強調，目前南
韓的國家檢察官已經在進行調查。為了尊重憲法，唯有等到國家調查失敗
，不能釐清真相時，才能夠另外成立獨立委員會加以調查。我完全無意規
避調查(若在野黨對調查結果不滿)我會再決定是否需要進行特別調查在
南韓國會272席中，佔有149席絕對多數的三大反對黨，認為總統動
用否決權，充滿政治意味。最大反對黨大國黨揚言，不惜動用所有力量加
以報復，而杯葛審議中的2004年政府總預算，就是第一步。上任不過
九個月的盧武鉉，上個月已經因為助理貪污醜聞，提出對他個人的信任公
投，不過被外界批評為哀兵策略，這次府會關係再次緊張，一旦對決，恐
怕將對盧武鉉當局帶來更大的傷害。以清廉形象著稱的南韓總統盧武鉉，
因為身邊機要助理接二連三捲入貪污醜聞，讓自己陷入政治危機。為了查
明真相，南韓國會提出一份成立獨立調查委員會的法案，不過卻在今天遭
到盧武鉉否決，他的理由是，要尊重國家的檢調機關。南韓國會上個月通
過法案，將授權成立獨立委員會，調查盧武鉉總統當選前後，三名前助理
涉嫌收受財團數百萬美元政治獻金，並從中得到巨額回扣的醜聞。不過法
案送到總統面前，卻被打了回票。建好憲法的精神與原則是很重要的所以
我想我最好還是把法案退回(給國會)盧武鉉強調，目前南韓的國家檢察
官已經在進行調查。為了尊重憲法，唯有等到國家調查失敗，不能釐清真
相時，才能夠另外成立獨立委員會加以調查。我完全無意規避調查(若在
野黨對調查結果不滿)我會再決定是否需要進行特別調查在南韓國會27
2席中，佔有149席絕對多數的三大反對黨，認為總統動用否決權，充
滿政治意味。最大反對黨大國黨揚言，不惜動用所有力量加以報復，而杯
葛審議中的2004年政府總預算，就是第一步。上任不過九個月的盧武
鉉，上個月已經因為助理貪污醜聞，提出對他個人的信任公投，不過被外
界批評為哀兵策略，這次府會關係再次緊張，一旦對決，恐怕將對盧武鉉
當局帶來更大的傷害。
