鏡頭轉到美國的華爾街、在布希宣布勝利以後、立刻上演慶祝行情，道
瓊指數大漲了一百點。
關鍵的一通電話，布希凱瑞勝負立判，華爾街立刻上演慶祝行情，主要
指數價量齊揚，(CG)終場道瓊工業指數大漲一百點，那斯達克四
個月內首度收在2000點以上，涵蓋範圍較廣的標準普爾五百指數
(CG)其中國防工業、傳統能源、保險、菸草、和製藥等布希概念股
漲勢尤其凌厲。
(CG)反觀被歸類為凱瑞概念股的抵押貸款、研究幹細胞的生技公司
、還有替代能源和環保類股等，則是跟著凱瑞兵敗如山倒。
(CG)而油價在布希連任成為定局之下，跳漲了兩美元，但是在大選
的激情過後，能源部最新公佈庫存增加，油價走勢急轉直下，盤中急
跌創一個月新低，最後震盪拉高，收在每桶50美元上方。
美國有線電視新聞網CNN財經網站就指出，布希連任成功之後，(上
字)首要面臨的經濟難題，就是油價大漲的問題，布希上任四年來，
油價從26美元漲到50美元，對民眾消費意願已經造成影響，(上
(上字)另外還有就業市場危機，布希政府面對選民壓力，如何阻止國
內工作機會流失，(上字)而誰可能出線接替即將在2006年卸任
的聯準會主席葛林斯班，成為金融市場的新舵手，這五大經濟問題都
