當然、不管在朝在野的政黨，都很關心布希連任以後，台海情勢的可能發
展。有些觀眾大概還記得，布希在四年前競選的時候曾經表示、一旦台海
發生戰事，將會義無反顧保衛台灣。但是他上台以後、隨著國際情勢的演
變，布希政府對兩岸的政策出現了一些微妙的變化，我們也為您做了整理
，一起來看以下的報導。一般認為共和黨的立場比較傾向台灣，而200
1年四月，美中軍機南海擦撞事件發生後，美國總統布希就軍售台灣，協
防台灣等問題，發表的談話更是印證了這一點。2001年4月24日，
記者VS。美國總統布希:(我很好奇)洹(如果台灣遭到中國的攻擊)
，(我們有義務保衛台灣嗎？)。是的我們會(保衛台灣)，中國人必須
搞清楚這一點，(全力保衛？)我們會不惜一切代價保衛台灣。布希這段
不惜一切保衛台灣的談話，對經歷了柯林頓時期三不政策打擊的台灣來說
，聽起來實在窩心;但2003年年底，中國國務院總理溫家寶造訪華府
，在白宮與布希接受媒體訪問時，布希卻當著溫家寶的面批評了台灣的領
導人。2003年12月3日，美國總統布希:台灣領導人的任何談話或
是行動，顯示他想要單方面改變現狀的話，我們將會反對。從不惜一切保
衛到警告勿單方面改變現狀，布希政府的兩岸政策顯然變了調;而200
4年就在美國打算出售台幣6108億軍事武器給台灣之際，國務卿鮑爾
選前在北京接受媒體訪問時，就台灣地位以及兩岸問題所發表的談話，震
驚了台灣政壇。2004年10月25日，美國國務卿鮑爾:我們的政策
很清楚，就是一個中國，台灣不是獨立的，它並不享有國家應有的主權，
這依然是我們堅定的政策。除了台灣不是一個獨立國家的談話之外，鮑爾
還罕見的喊出和平統一的說法，顯示一中政策的模糊空間並不存在。儘管
事後鮑爾返回華府後，指出和平解決還是美國對兩岸的一貫政策，三個公
報和台灣關係法永遠是美國處理兩岸問題的最高指導原則，但在有關台灣
獨立的問題上，也再三強調絕沒有討論的空間。如今布希連任成功，就台
灣方面而言一則以喜，一則以憂，喜的是凱瑞團隊端出的兩岸簽署中程協
議，以及美中第四公報立即消失於無形;但憂的是隨著美中關係結構性的
改變，台美關係會出現什麼樣的發展，還充滿著不確定性。據了解，明年
一月布希的內閣人事將出現調整，到時候立場親台的副國務卿阿米塔吉是
否留任，以及新保守派的舵手國防部副部長伍佛維茲，是否將執掌國安會
，都將左右美台關係的發展。除此之外，這個月二十號將在南美智利舉行
的亞太經合會(APEC)，也將是觀察的重點，因為到時布希將和中國
國家主席胡錦濤舉行高峰會，而台灣問題恐怕絕對不會缺席。當然、不管
在朝在野的政黨，都很關心布希連任以後，台海情勢的可能發展。有些觀
眾大概還記得，布希在四年前競選的時候曾經表示、一旦台海發生戰事，
將會義無反顧保衛台灣。但是他上台以後、隨著國際情勢的演變，布希政
府對兩岸的政策出現了一些微妙的變化，我們也為您做了整理，一起來看
以下的報導。一般認為共和黨的立場比較傾向台灣，而2001年四月，
美中軍機南海擦撞事件發生後，美國總統布希就軍售台灣，協防台灣等問
題，發表的談話更是印證了這一點。2001年4月24日，記者VS。
美國總統布希:(我很好奇)洹(如果台灣遭到中國的攻擊)，(我們有
義務保衛台灣嗎？)。是的我們會(保衛台灣)，中國人必須搞清楚這一
點，(全力保衛？)我們會不惜一切代價保衛台灣。布希這段不惜一切保
衛台灣的談話，對經歷了柯林頓時期三不政策打擊的台灣來說，聽起來實
在窩心;但2003年年底，中國國務院總理溫家寶造訪華府，在白宮與
布希接受媒體訪問時，布希卻當著溫家寶的面批評了台灣的領導人。20
03年12月3日，美國總統布希:台灣領導人的任何談話或是行動，顯
示他想要單方面改變現狀的話，我們將會反對。從不惜一切保衛到警告勿
單方面改變現狀，布希政府的兩岸政策顯然變了調;而2004年就在美
國打算出售台幣6108億軍事武器給台灣之際，國務卿鮑爾選前在北京
接受媒體訪問時，就台灣地位以及兩岸問題所發表的談話，震驚了台灣政
壇。2004年10月25日，美國國務卿鮑爾:我們的政策很清楚，就
是一個中國，台灣不是獨立的，它並不享有國家應有的主權，這依然是我
們堅定的政策。除了台灣不是一個獨立國家的談話之外，鮑爾還罕見的喊
出和平統一的說法，顯示一中政策的模糊空間並不存在。儘管事後鮑爾返
回華府後，指出和平解決還是美國對兩岸的一貫政策，三個公報和台灣關
係法永遠是美國處理兩岸問題的最高指導原則，但在有關台灣獨立的問題
上，也再三強調絕沒有討論的空間。如今布希連任成功，就台灣方面而言
一則以喜，一則以憂，喜的是凱瑞團隊端出的兩岸簽署中程協議，以及美
中第四公報立即消失於無形;但憂的是隨著美中關係結構性的改變，台美
關係會出現什麼樣的發展，還充滿著不確定性。據了解，明年一月布希的
內閣人事將出現調整，到時候立場親台的副國務卿阿米塔吉是否留任，以
及新保守派的舵手國防部副部長伍佛維茲，是否將執掌國安會，都將左右
美台關係的發展。除此之外，這個月二十號將在南美智利舉行的亞太經合
會(APEC)，也將是觀察的重點，因為到時布希將和中國國家主席胡
錦濤舉行高峰會，而台灣問題恐怕絕對不會缺席。當然、不管在朝在野的
政黨，都很關心布希連任以後，台海情勢的可能發展。有些觀眾大概還記
得，布希在四年前競選的時候曾經表示、一旦台海發生戰事，將會義無反
顧保衛台灣。但是他上台以後、隨著國際情勢的演變，布希政府對兩岸的
政策出現了一些微妙的變化，我們也為您做了整理，一起來看以下的報導
。一般認為共和黨的立場比較傾向台灣，而2001年四月，美中軍機南
海擦撞事件發生後，美國總統布希就軍售台灣，協防台灣等問題，發表的
談話更是印證了這一點。2001年4月24日，記者VS。美國總統布
希:(我很好奇)洹(如果台灣遭到中國的攻擊)，(我們有義務保衛台
灣嗎？)。是的我們會(保衛台灣)，中國人必須搞清楚這一點，(全力
保衛？)我們會不惜一切代價保衛台灣。布希這段不惜一切保衛台灣的談
話，對經歷了柯林頓時期三不政策打擊的台灣來說，聽起來實在窩心;但
2003年年底，中國國務院總理溫家寶造訪華府，在白宮與布希接受媒
體訪問時，布希卻當著溫家寶的面批評了台灣的領導人。2003年12
月3日，美國總統布希:台灣領導人的任何談話或是行動，顯示他想要單
方面改變現狀的話，我們將會反對。從不惜一切保衛到警告勿單方面改變
現狀，布希政府的兩岸政策顯然變了調;而2004年就在美國打算出售
台幣6108億軍事武器給台灣之際，國務卿鮑爾選前在北京接受媒體訪
問時，就台灣地位以及兩岸問題所發表的談話，震驚了台灣政壇。200
4年10月25日，美國國務卿鮑爾:我們的政策很清楚，就是一個中國
，台灣不是獨立的，它並不享有國家應有的主權，這依然是我們堅定的政
策。除了台灣不是一個獨立國家的談話之外，鮑爾還罕見的喊出和平統一
的說法，顯示一中政策的模糊空間並不存在。儘管事後鮑爾返回華府後，
指出和平解決還是美國對兩岸的一貫政策，三個公報和台灣關係法永遠是
美國處理兩岸問題的最高指導原則，但在有關台灣獨立的問題上，也再三
強調絕沒有討論的空間。如今布希連任成功，就台灣方面而言一則以喜，
一則以憂，喜的是凱瑞團隊端出的兩岸簽署中程協議，以及美中第四公報
立即消失於無形;但憂的是隨著美中關係結構性的改變，台美關係會出現
什麼樣的發展，還充滿著不確定性。據了解，明年一月布希的內閣人事將
出現調整，到時候立場親台的副國務卿阿米塔吉是否留任，以及新保守派
的舵手國防部副部長伍佛維茲，是否將執掌國安會，都將左右美台關係的
發展。除此之外，這個月二十號將在南美智利舉行的亞太經合會(APE
C)，也將是觀察的重點，因為到時布希將和中國國家主席胡錦濤舉行高
峰會，而台灣問題恐怕絕對不會缺席。當然、不管在朝在野的政黨，都很
關心布希連任以後，台海情勢的可能發展。有些觀眾大概還記得，布希在
四年前競選的時候曾經表示、一旦台海發生戰事，將會義無反顧保衛台灣
。但是他上台以後、隨著國際情勢的演變，布希政府對兩岸的政策出現了
一些微妙的變化，我們也為您做了整理，一起來看以下的報導。一般認為
共和黨的立場比較傾向台灣，而2001年四月，美中軍機南海擦撞事件
發生後，美國總統布希就軍售台灣，協防台灣等問題，發表的談話更是印
證了這一點。2001年4月24日，記者VS。美國總統布希:(我很
好奇)洹(如果台灣遭到中國的攻擊)，(我們有義務保衛台灣嗎？)。
是的我們會(保衛台灣)，中國人必須搞清楚這一點，(全力保衛？)我
們會不惜一切代價保衛台灣。布希這段不惜一切保衛台灣的談話，對經歷
了柯林頓時期三不政策打擊的台灣來說，聽起來實在窩心;但2003年
年底，中國國務院總理溫家寶造訪華府，在白宮與布希接受媒體訪問時，
布希卻當著溫家寶的面批評了台灣的領導人。2003年12月3日，美
國總統布希:台灣領導人的任何談話或是行動，顯示他想要單方面改變現
狀的話，我們將會反對。從不惜一切保衛到警告勿單方面改變現狀，布希
政府的兩岸政策顯然變了調;而2004年就在美國打算出售台幣610
8億軍事武器給台灣之際，國務卿鮑爾選前在北京接受媒體訪問時，就台
灣地位以及兩岸問題所發表的談話，震驚了台灣政壇。2004年10月
25日，美國國務卿鮑爾:我們的政策很清楚，就是一個中國，台灣不是
獨立的，它並不享有國家應有的主權，這依然是我們堅定的政策。除了台
灣不是一個獨立國家的談話之外，鮑爾還罕見的喊出和平統一的說法，顯
示一中政策的模糊空間並不存在。儘管事後鮑爾返回華府後，指出和平解
決還是美國對兩岸的一貫政策，三個公報和台灣關係法永遠是美國處理兩
岸問題的最高指導原則，但在有關台灣獨立的問題上，也再三強調絕沒有
討論的空間。如今布希連任成功，就台灣方面而言一則以喜，一則以憂，
喜的是凱瑞團隊端出的兩岸簽署中程協議，以及美中第四公報立即消失於
無形;但憂的是隨著美中關係結構性的改變，台美關係會出現什麼樣的發
展，還充滿著不確定性。據了解，明年一月布希的內閣人事將出現調整，
到時候立場親台的副國務卿阿米塔吉是否留任，以及新保守派的舵手國防
部副部長伍佛維茲，是否將執掌國安會，都將左右美台關係的發展。除此
之外，這個月二十號將在南美智利舉行的亞太經合會(APEC)，也將
是觀察的重點，因為到時布希將和中國國家主席胡錦濤舉行高峰會，而台
灣問題恐怕絕對不會缺席。當然、不管在朝在野的政黨，都很關心布希連
任以後，台海情勢的可能發展。有些觀眾大概還記得，布希在四年前競選
的時候曾經表示、一旦台海發生戰事，將會義無反顧保衛台灣。但是他上
台以後、隨著國際情勢的演變，布希政府對兩岸的政策出現了一些微妙的
變化，我們也為您做了整理，一起來看以下的報導。一般認為共和黨的立
場比較傾向台灣，而2001年四月，美中軍機南海擦撞事件發生後，美
國總統布希就軍售台灣，協防台灣等問題，發表的談話更是印證了這一點
。2001年4月24日，記者VS。美國總統布希:(我很好奇)洹(
如果台灣遭到中國的攻擊)，(我們有義務保衛台灣嗎？)。是的我們會
(保衛台灣)，中國人必須搞清楚這一點，(全力保衛？)我們會不惜一
切代價保衛台灣。布希這段不惜一切保衛台灣的談話，對經歷了柯林頓時
期三不政策打擊的台灣來說，聽起來實在窩心;但2003年年底，中國
國務院總理溫家寶造訪華府，在白宮與布希接受媒體訪問時，布希卻當著
溫家寶的面批評了台灣的領導人。2003年12月3日，美國總統布希
:台灣領導人的任何談話或是行動，顯示他想要單方面改變現狀的話，我
們將會反對。從不惜一切保衛到警告勿單方面改變現狀，布希政府的兩岸
政策顯然變了調;而2004年就在美國打算出售台幣6108億軍事武
器給台灣之際，國務卿鮑爾選前在北京接受媒體訪問時，就台灣地位以及
兩岸問題所發表的談話，震驚了台灣政壇。2004年10月25日，美
國國務卿鮑爾:我們的政策很清楚，就是一個中國，台灣不是獨立的，它
並不享有國家應有的主權，這依然是我們堅定的政策。除了台灣不是一個
獨立國家的談話之外，鮑爾還罕見的喊出和平統一的說法，顯示一中政策
的模糊空間並不存在。儘管事後鮑爾返回華府後，指出和平解決還是美國
對兩岸的一貫政策，三個公報和台灣關係法永遠是美國處理兩岸問題的最
高指導原則，但在有關台灣獨立的問題上，也再三強調絕沒有討論的空間
。如今布希連任成功，就台灣方面而言一則以喜，一則以憂，喜的是凱瑞
團隊端出的兩岸簽署中程協議，以及美中第四公報立即消失於無形;但憂
的是隨著美中關係結構性的改變，台美關係會出現什麼樣的發展，還充滿
著不確定性。據了解，明年一月布希的內閣人事將出現調整，到時候立場
親台的副國務卿阿米塔吉是否留任，以及新保守派的舵手國防部副部長伍
佛維茲，是否將執掌國安會，都將左右美台關係的發展。除此之外，這個
月二十號將在南美智利舉行的亞太經合會(APEC)，也將是觀察的重
點，因為到時布希將和中國國家主席胡錦濤舉行高峰會，而台灣問題恐怕
絕對不會缺席。當然、不管在朝在野的政黨，都很關心布希連任以後，台
海情勢的可能發展。有些觀眾大概還記得，布希在四年前競選的時候曾經
表示、一旦台海發生戰事，將會義無反顧保衛台灣。但是他上台以後、隨
著國際情勢的演變，布希政府對兩岸的政策出現了一些微妙的變化，我們
也為您做了整理，一起來看以下的報導。一般認為共和黨的立場比較傾向
台灣，而2001年四月，美中軍機南海擦撞事件發生後，美國總統布希
就軍售台灣，協防台灣等問題，發表的談話更是印證了這一點。2001
年4月24日，記者VS。美國總統布希:(我很好奇)洹(如果台灣遭
到中國的攻擊)，(我們有義務保衛台灣嗎？)。是的我們會(保衛台灣
)，中國人必須搞清楚這一點，(全力保衛？)我們會不惜一切代價保衛
台灣。布希這段不惜一切保衛台灣的談話，對經歷了柯林頓時期三不政策
打擊的台灣來說，聽起來實在窩心;但2003年年底，中國國務院總理
溫家寶造訪華府，在白宮與布希接受媒體訪問時，布希卻當著溫家寶的面
批評了台灣的領導人。2003年12月3日，美國總統布希:台灣領導
人的任何談話或是行動，顯示他想要單方面改變現狀的話，我們將會反對
。從不惜一切保衛到警告勿單方面改變現狀，布希政府的兩岸政策顯然變
了調;而2004年就在美國打算出售台幣6108億軍事武器給台灣之
際，國務卿鮑爾選前在北京接受媒體訪問時，就台灣地位以及兩岸問題所
發表的談話，震驚了台灣政壇。2004年10月25日，美國國務卿鮑
爾:我們的政策很清楚，就是一個中國，台灣不是獨立的，它並不享有國
家應有的主權，這依然是我們堅定的政策。除了台灣不是一個獨立國家的
談話之外，鮑爾還罕見的喊出和平統一的說法，顯示一中政策的模糊空間
並不存在。儘管事後鮑爾返回華府後，指出和平解決還是美國對兩岸的一
貫政策，三個公報和台灣關係法永遠是美國處理兩岸問題的最高指導原則
，但在有關台灣獨立的問題上，也再三強調絕沒有討論的空間。如今布希
連任成功，就台灣方面而言一則以喜，一則以憂，喜的是凱瑞團隊端出的
兩岸簽署中程協議，以及美中第四公報立即消失於無形;但憂的是隨著美
中關係結構性的改變，台美關係會出現什麼樣的發展，還充滿著不確定性
。據了解，明年一月布希的內閣人事將出現調整，到時候立場親台的副國
務卿阿米塔吉是否留任，以及新保守派的舵手國防部副部長伍佛維茲，是
否將執掌國安會，都將左右美台關係的發展。除此之外，這個月二十號將
在南美智利舉行的亞太經合會(APEC)，也將是觀察的重點，因為到
時布希將和中國國家主席胡錦濤舉行高峰會，而台灣問題恐怕絕對不會缺
席。當然、不管在朝在野的政黨，都很關心布希連任以後，台海情勢的可
能發展。有些觀眾大概還記得，布希在四年前競選的時候曾經表示、一旦
台海發生戰事，將會義無反顧保衛台灣。但是他上台以後、隨著國際情勢
的演變，布希政府對兩岸的政策出現了一些微妙的變化，我們也為您做了
整理，一起來看以下的報導。一般認為共和黨的立場比較傾向台灣，而2
001年四月，美中軍機南海擦撞事件發生後，美國總統布希就軍售台灣
，協防台灣等問題，發表的談話更是印證了這一點。2001年4月24
日，記者VS。美國總統布希:(我很好奇)洹(如果台灣遭到中國的攻
擊)，(我們有義務保衛台灣嗎？)。是的我們會(保衛台灣)，中國人
必須搞清楚這一點，(全力保衛？)我們會不惜一切代價保衛台灣。布希
這段不惜一切保衛台灣的談話，對經歷了柯林頓時期三不政策打擊的台灣
來說，聽起來實在窩心;但2003年年底，中國國務院總理溫家寶造訪
華府，在白宮與布希接受媒體訪問時，布希卻當著溫家寶的面批評了台灣
的領導人。2003年12月3日，美國總統布希:台灣領導人的任何談
話或是行動，顯示他想要單方面改變現狀的話，我們將會反對。從不惜一
切保衛到警告勿單方面改變現狀，布希政府的兩岸政策顯然變了調;而2
004年就在美國打算出售台幣6108億軍事武器給台灣之際，國務卿
鮑爾選前在北京接受媒體訪問時，就台灣地位以及兩岸問題所發表的談話
，震驚了台灣政壇。2004年10月25日，美國國務卿鮑爾:我們的
政策很清楚，就是一個中國，台灣不是獨立的，它並不享有國家應有的主
權，這依然是我們堅定的政策。除了台灣不是一個獨立國家的談話之外，
鮑爾還罕見的喊出和平統一的說法，顯示一中政策的模糊空間並不存在。
儘管事後鮑爾返回華府後，指出和平解決還是美國對兩岸的一貫政策，三
個公報和台灣關係法永遠是美國處理兩岸問題的最高指導原則，但在有關
台灣獨立的問題上，也再三強調絕沒有討論的空間。如今布希連任成功，
就台灣方面而言一則以喜，一則以憂，喜的是凱瑞團隊端出的兩岸簽署中
程協議，以及美中第四公報立即消失於無形;但憂的是隨著美中關係結構
性的改變，台美關係會出現什麼樣的發展，還充滿著不確定性。據了解，
明年一月布希的內閣人事將出現調整，到時候立場親台的副國務卿阿米塔
吉是否留任，以及新保守派的舵手國防部副部長伍佛維茲，是否將執掌國
安會，都將左右美台關係的發展。除此之外，這個月二十號將在南美智利
舉行的亞太經合會(APEC)，也將是觀察的重點，因為到時布希將和
中國國家主席胡錦濤舉行高峰會，而台灣問題恐怕絕對不會缺席。當然、
不管在朝在野的政黨，都很關心布希連任以後，台海情勢的可能發展。有
些觀眾大概還記得，布希在四年前競選的時候曾經表示、一旦台海發生戰
事，將會義無反顧保衛台灣。但是他上台以後、隨著國際情勢的演變，布
希政府對兩岸的政策出現了一些微妙的變化，我們也為您做了整理，一起
來看以下的報導。一般認為共和黨的立場比較傾向台灣，而2001年四
月，美中軍機南海擦撞事件發生後，美國總統布希就軍售台灣，協防台灣
等問題，發表的談話更是印證了這一點。2001年4月24日，記者V
S。美國總統布希:(我很好奇)洹(如果台灣遭到中國的攻擊)，(我
們有義務保衛台灣嗎？)。是的我們會(保衛台灣)，中國人必須搞清楚
這一點，(全力保衛？)我們會不惜一切代價保衛台灣。布希這段不惜一
切保衛台灣的談話，對經歷了柯林頓時期三不政策打擊的台灣來說，聽起
來實在窩心;但2003年年底，中國國務院總理溫家寶造訪華府，在白
宮與布希接受媒體訪問時，布希卻當著溫家寶的面批評了台灣的領導人。
2003年12月3日，美國總統布希:台灣領導人的任何談話或是行動
，顯示他想要單方面改變現狀的話，我們將會反對。從不惜一切保衛到警
告勿單方面改變現狀，布希政府的兩岸政策顯然變了調;而2004年就
在美國打算出售台幣6108億軍事武器給台灣之際，國務卿鮑爾選前在
北京接受媒體訪問時，就台灣地位以及兩岸問題所發表的談話，震驚了台
灣政壇。2004年10月25日，美國國務卿鮑爾:我們的政策很清楚
，就是一個中國，台灣不是獨立的，它並不享有國家應有的主權，這依然
是我們堅定的政策。除了台灣不是一個獨立國家的談話之外，鮑爾還罕見
的喊出和平統一的說法，顯示一中政策的模糊空間並不存在。儘管事後鮑
爾返回華府後，指出和平解決還是美國對兩岸的一貫政策，三個公報和台
灣關係法永遠是美國處理兩岸問題的最高指導原則，但在有關台灣獨立的
問題上，也再三強調絕沒有討論的空間。如今布希連任成功，就台灣方面
而言一則以喜，一則以憂，喜的是凱瑞團隊端出的兩岸簽署中程協議，以
及美中第四公報立即消失於無形;但憂的是隨著美中關係結構性的改變，
台美關係會出現什麼樣的發展，還充滿著不確定性。據了解，明年一月布
希的內閣人事將出現調整，到時候立場親台的副國務卿阿米塔吉是否留任
，以及新保守派的舵手國防部副部長伍佛維茲，是否將執掌國安會，都將
左右美台關係的發展。除此之外，這個月二十號將在南美智利舉行的亞太
經合會(APEC)，也將是觀察的重點，因為到時布希將和中國國家主
席胡錦濤舉行高峰會，而台灣問題恐怕絕對不會缺席。當然、不管在朝在
野的政黨，都很關心布希連任以後，台海情勢的可能發展。有些觀眾大概
還記得，布希在四年前競選的時候曾經表示、一旦台海發生戰事，將會義
無反顧保衛台灣。但是他上台以後、隨著國際情勢的演變，布希政府對兩
岸的政策出現了一些微妙的變化，我們也為您做了整理，一起來看以下的
報導。一般認為共和黨的立場比較傾向台灣，而2001年四月，美中軍
機南海擦撞事件發生後，美國總統布希就軍售台灣，協防台灣等問題，發
表的談話更是印證了這一點。2001年4月24日，記者VS。美國總
統布希:(我很好奇)洹(如果台灣遭到中國的攻擊)，(我們有義務保
衛台灣嗎？)。是的我們會(保衛台灣)，中國人必須搞清楚這一點，(
全力保衛？)我們會不惜一切代價保衛台灣。布希這段不惜一切保衛台灣
的談話，對經歷了柯林頓時期三不政策打擊的台灣來說，聽起來實在窩心
;但2003年年底，中國國務院總理溫家寶造訪華府，在白宮與布希接
受媒體訪問時，布希卻當著溫家寶的面批評了台灣的領導人。2003年
12月3日，美國總統布希:台灣領導人的任何談話或是行動，顯示他想
要單方面改變現狀的話，我們將會反對。從不惜一切保衛到警告勿單方面
改變現狀，布希政府的兩岸政策顯然變了調;而2004年就在美國打算
出售台幣6108億軍事武器給台灣之際，國務卿鮑爾選前在北京接受媒
體訪問時，就台灣地位以及兩岸問題所發表的談話，震驚了台灣政壇。2
004年10月25日，美國國務卿鮑爾:我們的政策很清楚，就是一個
中國，台灣不是獨立的，它並不享有國家應有的主權，這依然是我們堅定
的政策。除了台灣不是一個獨立國家的談話之外，鮑爾還罕見的喊出和平
統一的說法，顯示一中政策的模糊空間並不存在。儘管事後鮑爾返回華府
後，指出和平解決還是美國對兩岸的一貫政策，三個公報和台灣關係法永
遠是美國處理兩岸問題的最高指導原則，但在有關台灣獨立的問題上，也
再三強調絕沒有討論的空間。如今布希連任成功，就台灣方面而言一則以
喜，一則以憂，喜的是凱瑞團隊端出的兩岸簽署中程協議，以及美中第四
公報立即消失於無形;但憂的是隨著美中關係結構性的改變，台美關係會
出現什麼樣的發展，還充滿著不確定性。據了解，明年一月布希的內閣人
事將出現調整，到時候立場親台的副國務卿阿米塔吉是否留任，以及新保
守派的舵手國防部副部長伍佛維茲，是否將執掌國安會，都將左右美台關
係的發展。除此之外，這個月二十號將在南美智利舉行的亞太經合會(A
PEC)，也將是觀察的重點，因為到時布希將和中國國家主席胡錦濤舉
行高峰會，而台灣問題恐怕絕對不會缺席。當然、不管在朝在野的政黨，
都很關心布希連任以後，台海情勢的可能發展。有些觀眾大概還記得，布
希在四年前競選的時候曾經表示、一旦台海發生戰事，將會義無反顧保衛
台灣。但是他上台以後、隨著國際情勢的演變，布希政府對兩岸的政策出
現了一些微妙的變化，我們也為您做了整理，一起來看以下的報導。一般
認為共和黨的立場比較傾向台灣，而2001年四月，美中軍機南海擦撞
事件發生後，美國總統布希就軍售台灣，協防台灣等問題，發表的談話更
是印證了這一點。2001年4月24日，記者VS。美國總統布希:(
我很好奇)洹(如果台灣遭到中國的攻擊)，(我們有義務保衛台灣嗎？
)。是的我們會(保衛台灣)，中國人必須搞清楚這一點，(全力保衛？
)我們會不惜一切代價保衛台灣。布希這段不惜一切保衛台灣的談話，對
經歷了柯林頓時期三不政策打擊的台灣來說，聽起來實在窩心;但200
3年年底，中國國務院總理溫家寶造訪華府，在白宮與布希接受媒體訪問
時，布希卻當著溫家寶的面批評了台灣的領導人。2003年12月3日
，美國總統布希:台灣領導人的任何談話或是行動，顯示他想要單方面改
變現狀的話，我們將會反對。從不惜一切保衛到警告勿單方面改變現狀，
布希政府的兩岸政策顯然變了調;而2004年就在美國打算出售台幣6
108億軍事武器給台灣之際，國務卿鮑爾選前在北京接受媒體訪問時，
就台灣地位以及兩岸問題所發表的談話，震驚了台灣政壇。2004年1
0月25日，美國國務卿鮑爾:我們的政策很清楚，就是一個中國，台灣
不是獨立的，它並不享有國家應有的主權，這依然是我們堅定的政策。除
了台灣不是一個獨立國家的談話之外，鮑爾還罕見的喊出和平統一的說法
，顯示一中政策的模糊空間並不存在。儘管事後鮑爾返回華府後，指出和
平解決還是美國對兩岸的一貫政策，三個公報和台灣關係法永遠是美國處
理兩岸問題的最高指導原則，但在有關台灣獨立的問題上，也再三強調絕
沒有討論的空間。如今布希連任成功，就台灣方面而言一則以喜，一則以
憂，喜的是凱瑞團隊端出的兩岸簽署中程協議，以及美中第四公報立即消
失於無形;但憂的是隨著美中關係結構性的改變，台美關係會出現什麼樣
的發展，還充滿著不確定性。據了解，明年一月布希的內閣人事將出現調
整，到時候立場親台的副國務卿阿米塔吉是否留任，以及新保守派的舵手
國防部副部長伍佛維茲，是否將執掌國安會，都將左右美台關係的發展。
除此之外，這個月二十號將在南美智利舉行的亞太經合會(APEC)，
也將是觀察的重點，因為到時布希將和中國國家主席胡錦濤舉行高峰會，
而台灣問題恐怕絕對不會缺席。當然、不管在朝在野的政黨，都很關心布
希連任以後，台海情勢的可能發展。有些觀眾大概還記得，布希在四年前
競選的時候曾經表示、一旦台海發生戰事，將會義無反顧保衛台灣。但是
他上台以後、隨著國際情勢的演變，布希政府對兩岸的政策出現了一些微
妙的變化，我們也為您做了整理，一起來看以下的報導。一般認為共和黨
的立場比較傾向台灣，而2001年四月，美中軍機南海擦撞事件發生後
，美國總統布希就軍售台灣，協防台灣等問題，發表的談話更是印證了這
一點。2001年4月24日，記者VS。美國總統布希:(我很好奇)
洹(如果台灣遭到中國的攻擊)，(我們有義務保衛台灣嗎？)。是的我
們會(保衛台灣)，中國人必須搞清楚這一點，(全力保衛？)我們會不
惜一切代價保衛台灣。布希這段不惜一切保衛台灣的談話，對經歷了柯林
頓時期三不政策打擊的台灣來說，聽起來實在窩心;但2003年年底，
中國國務院總理溫家寶造訪華府，在白宮與布希接受媒體訪問時，布希卻
當著溫家寶的面批評了台灣的領導人。2003年12月3日，美國總統
布希:台灣領導人的任何談話或是行動，顯示他想要單方面改變現狀的話
，我們將會反對。從不惜一切保衛到警告勿單方面改變現狀，布希政府的
兩岸政策顯然變了調;而2004年就在美國打算出售台幣6108億軍
事武器給台灣之際，國務卿鮑爾選前在北京接受媒體訪問時，就台灣地位
以及兩岸問題所發表的談話，震驚了台灣政壇。2004年10月25日
，美國國務卿鮑爾:我們的政策很清楚，就是一個中國，台灣不是獨立的
，它並不享有國家應有的主權，這依然是我們堅定的政策。除了台灣不是
一個獨立國家的談話之外，鮑爾還罕見的喊出和平統一的說法，顯示一中
政策的模糊空間並不存在。儘管事後鮑爾返回華府後，指出和平解決還是
美國對兩岸的一貫政策，三個公報和台灣關係法永遠是美國處理兩岸問題
的最高指導原則，但在有關台灣獨立的問題上，也再三強調絕沒有討論的
空間。如今布希連任成功，就台灣方面而言一則以喜，一則以憂，喜的是
凱瑞團隊端出的兩岸簽署中程協議，以及美中第四公報立即消失於無形;
但憂的是隨著美中關係結構性的改變，台美關係會出現什麼樣的發展，還
充滿著不確定性。據了解，明年一月布希的內閣人事將出現調整，到時候
立場親台的副國務卿阿米塔吉是否留任，以及新保守派的舵手國防部副部
長伍佛維茲，是否將執掌國安會，都將左右美台關係的發展。除此之外，
這個月二十號將在南美智利舉行的亞太經合會(APEC)，也將是觀察
的重點，因為到時布希將和中國國家主席胡錦濤舉行高峰會，而台灣問題
恐怕絕對不會缺席。當然、不管在朝在野的政黨，都很關心布希連任以後
，台海情勢的可能發展。有些觀眾大概還記得，布希在四年前競選的時候
曾經表示、一旦台海發生戰事，將會義無反顧保衛台灣。但是他上台以後
、隨著國際情勢的演變，布希政府對兩岸的政策出現了一些微妙的變化，
我們也為您做了整理，一起來看以下的報導。一般認為共和黨的立場比較
傾向台灣，而2001年四月，美中軍機南海擦撞事件發生後，美國總統
布希就軍售台灣，協防台灣等問題，發表的談話更是印證了這一點。20
01年4月24日，記者VS。美國總統布希:(我很好奇)洹(如果台
灣遭到中國的攻擊)，(我們有義務保衛台灣嗎？)。是的我們會(保衛
台灣)，中國人必須搞清楚這一點，(全力保衛？)我們會不惜一切代價
保衛台灣。布希這段不惜一切保衛台灣的談話，對經歷了柯林頓時期三不
政策打擊的台灣來說，聽起來實在窩心;但2003年年底，中國國務院
總理溫家寶造訪華府，在白宮與布希接受媒體訪問時，布希卻當著溫家寶
的面批評了台灣的領導人。2003年12月3日，美國總統布希:台灣
領導人的任何談話或是行動，顯示他想要單方面改變現狀的話，我們將會
反對。從不惜一切保衛到警告勿單方面改變現狀，布希政府的兩岸政策顯
然變了調;而2004年就在美國打算出售台幣6108億軍事武器給台
灣之際，國務卿鮑爾選前在北京接受媒體訪問時，就台灣地位以及兩岸問
題所發表的談話，震驚了台灣政壇。2004年10月25日，美國國務
卿鮑爾:我們的政策很清楚，就是一個中國，台灣不是獨立的，它並不享
有國家應有的主權，這依然是我們堅定的政策。除了台灣不是一個獨立國
家的談話之外，鮑爾還罕見的喊出和平統一的說法，顯示一中政策的模糊
空間並不存在。儘管事後鮑爾返回華府後，指出和平解決還是美國對兩岸
的一貫政策，三個公報和台灣關係法永遠是美國處理兩岸問題的最高指導
原則，但在有關台灣獨立的問題上，也再三強調絕沒有討論的空間。如今
布希連任成功，就台灣方面而言一則以喜，一則以憂，喜的是凱瑞團隊端
出的兩岸簽署中程協議，以及美中第四公報立即消失於無形;但憂的是隨
著美中關係結構性的改變，台美關係會出現什麼樣的發展，還充滿著不確
定性。據了解，明年一月布希的內閣人事將出現調整，到時候立場親台的
副國務卿阿米塔吉是否留任，以及新保守派的舵手國防部副部長伍佛維茲
，是否將執掌國安會，都將左右美台關係的發展。除此之外，這個月二十
號將在南美智利舉行的亞太經合會(APEC)，也將是觀察的重點，因
為到時布希將和中國國家主席胡錦濤舉行高峰會，而台灣問題恐怕絕對不
會缺席。當然、不管在朝在野的政黨，都很關心布希連任以後，台海情勢
的可能發展。有些觀眾大概還記得，布希在四年前競選的時候曾經表示、
一旦台海發生戰事，將會義無反顧保衛台灣。但是他上台以後、隨著國際
情勢的演變，布希政府對兩岸的政策出現了一些微妙的變化，我們也為您
做了整理，一起來看以下的報導。一般認為共和黨的立場比較傾向台灣，
而2001年四月，美中軍機南海擦撞事件發生後，美國總統布希就軍售
台灣，協防台灣等問題，發表的談話更是印證了這一點。2001年4月
24日，記者VS。美國總統布希:(我很好奇)洹(如果台灣遭到中國
的攻擊)，(我們有義務保衛台灣嗎？)。是的我們會(保衛台灣)，中
國人必須搞清楚這一點，(全力保衛？)我們會不惜一切代價保衛台灣。
布希這段不惜一切保衛台灣的談話，對經歷了柯林頓時期三不政策打擊的
台灣來說，聽起來實在窩心;但2003年年底，中國國務院總理溫家寶
造訪華府，在白宮與布希接受媒體訪問時，布希卻當著溫家寶的面批評了
台灣的領導人。2003年12月3日，美國總統布希:台灣領導人的任
何談話或是行動，顯示他想要單方面改變現狀的話，我們將會反對。從不
惜一切保衛到警告勿單方面改變現狀，布希政府的兩岸政策顯然變了調;
而2004年就在美國打算出售台幣6108億軍事武器給台灣之際，國
務卿鮑爾選前在北京接受媒體訪問時，就台灣地位以及兩岸問題所發表的
談話，震驚了台灣政壇。2004年10月25日，美國國務卿鮑爾:我
們的政策很清楚，就是一個中國，台灣不是獨立的，它並不享有國家應有
的主權，這依然是我們堅定的政策。除了台灣不是一個獨立國家的談話之
外，鮑爾還罕見的喊出和平統一的說法，顯示一中政策的模糊空間並不存
在。儘管事後鮑爾返回華府後，指出和平解決還是美國對兩岸的一貫政策
，三個公報和台灣關係法永遠是美國處理兩岸問題的最高指導原則，但在
有關台灣獨立的問題上，也再三強調絕沒有討論的空間。如今布希連任成
功，就台灣方面而言一則以喜，一則以憂，喜的是凱瑞團隊端出的兩岸簽
署中程協議，以及美中第四公報立即消失於無形;但憂的是隨著美中關係
結構性的改變，台美關係會出現什麼樣的發展，還充滿著不確定性。據了
解，明年一月布希的內閣人事將出現調整，到時候立場親台的副國務卿阿
米塔吉是否留任，以及新保守派的舵手國防部副部長伍佛維茲，是否將執
掌國安會，都將左右美台關係的發展。除此之外，這個月二十號將在南美
智利舉行的亞太經合會(APEC)，也將是觀察的重點，因為到時布希
將和中國國家主席胡錦濤舉行高峰會，而台灣問題恐怕絕對不會缺席。當
然、不管在朝在野的政黨，都很關心布希連任以後，台海情勢的可能發展
。有些觀眾大概還記得，布希在四年前競選的時候曾經表示、一旦台海發
生戰事，將會義無反顧保衛台灣。但是他上台以後、隨著國際情勢的演變
，布希政府對兩岸的政策出現了一些微妙的變化，我們也為您做了整理，
一起來看以下的報導。一般認為共和黨的立場比較傾向台灣，而2001
年四月，美中軍機南海擦撞事件發生後，美國總統布希就軍售台灣，協防
台灣等問題，發表的談話更是印證了這一點。2001年4月24日，記
者VS。美國總統布希:(我很好奇)洹(如果台灣遭到中國的攻擊)，
(我們有義務保衛台灣嗎？)。是的我們會(保衛台灣)，中國人必須搞
清楚這一點，(全力保衛？)我們會不惜一切代價保衛台灣。布希這段不
惜一切保衛台灣的談話，對經歷了柯林頓時期三不政策打擊的台灣來說，
聽起來實在窩心;但2003年年底，中國國務院總理溫家寶造訪華府，
在白宮與布希接受媒體訪問時，布希卻當著溫家寶的面批評了台灣的領導
人。2003年12月3日，美國總統布希:台灣領導人的任何談話或是
行動，顯示他想要單方面改變現狀的話，我們將會反對。從不惜一切保衛
到警告勿單方面改變現狀，布希政府的兩岸政策顯然變了調;而2004
年就在美國打算出售台幣6108億軍事武器給台灣之際，國務卿鮑爾選
前在北京接受媒體訪問時，就台灣地位以及兩岸問題所發表的談話，震驚
了台灣政壇。2004年10月25日，美國國務卿鮑爾:我們的政策很
清楚，就是一個中國，台灣不是獨立的，它並不享有國家應有的主權，這
依然是我們堅定的政策。除了台灣不是一個獨立國家的談話之外，鮑爾還
罕見的喊出和平統一的說法，顯示一中政策的模糊空間並不存在。儘管事
後鮑爾返回華府後，指出和平解決還是美國對兩岸的一貫政策，三個公報
和台灣關係法永遠是美國處理兩岸問題的最高指導原則，但在有關台灣獨
立的問題上，也再三強調絕沒有討論的空間。如今布希連任成功，就台灣
方面而言一則以喜，一則以憂，喜的是凱瑞團隊端出的兩岸簽署中程協議
，以及美中第四公報立即消失於無形;但憂的是隨著美中關係結構性的改
變，台美關係會出現什麼樣的發展，還充滿著不確定性。據了解，明年一
月布希的內閣人事將出現調整，到時候立場親台的副國務卿阿米塔吉是否
留任，以及新保守派的舵手國防部副部長伍佛維茲，是否將執掌國安會，
都將左右美台關係的發展。除此之外，這個月二十號將在南美智利舉行的
亞太經合會(APEC)，也將是觀察的重點，因為到時布希將和中國國
家主席胡錦濤舉行高峰會，而台灣問題恐怕絕對不會缺席。當然、不管在
朝在野的政黨，都很關心布希連任以後，台海情勢的可能發展。有些觀眾
大概還記得，布希在四年前競選的時候曾經表示、一旦台海發生戰事，將
會義無反顧保衛台灣。但是他上台以後、隨著國際情勢的演變，布希政府
對兩岸的政策出現了一些微妙的變化，我們也為您做了整理，一起來看以
下的報導。一般認為共和黨的立場比較傾向台灣，而2001年四月，美
中軍機南海擦撞事件發生後，美國總統布希就軍售台灣，協防台灣等問題
，發表的談話更是印證了這一點。2001年4月24日，記者VS。美
國總統布希:(我很好奇)洹(如果台灣遭到中國的攻擊)，(我們有義
務保衛台灣嗎？)。是的我們會(保衛台灣)，中國人必須搞清楚這一點
，(全力保衛？)我們會不惜一切代價保衛台灣。布希這段不惜一切保衛
台灣的談話，對經歷了柯林頓時期三不政策打擊的台灣來說，聽起來實在
窩心;但2003年年底，中國國務院總理溫家寶造訪華府，在白宮與布
希接受媒體訪問時，布希卻當著溫家寶的面批評了台灣的領導人。200
3年12月3日，美國總統布希:台灣領導人的任何談話或是行動，顯示
他想要單方面改變現狀的話，我們將會反對。從不惜一切保衛到警告勿單
方面改變現狀，布希政府的兩岸政策顯然變了調;而2004年就在美國
打算出售台幣6108億軍事武器給台灣之際，國務卿鮑爾選前在北京接
受媒體訪問時，就台灣地位以及兩岸問題所發表的談話，震驚了台灣政壇
。2004年10月25日，美國國務卿鮑爾:我們的政策很清楚，就是
一個中國，台灣不是獨立的，它並不享有國家應有的主權，這依然是我們
堅定的政策。除了台灣不是一個獨立國家的談話之外，鮑爾還罕見的喊出
和平統一的說法，顯示一中政策的模糊空間並不存在。儘管事後鮑爾返回
華府後，指出和平解決還是美國對兩岸的一貫政策，三個公報和台灣關係
法永遠是美國處理兩岸問題的最高指導原則，但在有關台灣獨立的問題上
，也再三強調絕沒有討論的空間。如今布希連任成功，就台灣方面而言一
則以喜，一則以憂，喜的是凱瑞團隊端出的兩岸簽署中程協議，以及美中
第四公報立即消失於無形;但憂的是隨著美中關係結構性的改變，台美關
係會出現什麼樣的發展，還充滿著不確定性。據了解，明年一月布希的內
閣人事將出現調整，到時候立場親台的副國務卿阿米塔吉是否留任，以及
新保守派的舵手國防部副部長伍佛維茲，是否將執掌國安會，都將左右美
台關係的發展。除此之外，這個月二十號將在南美智利舉行的亞太經合會
(APEC)，也將是觀察的重點，因為到時布希將和中國國家主席胡錦
濤舉行高峰會，而台灣問題恐怕絕對不會缺席。當然、不管在朝在野的政
黨，都很關心布希連任以後，台海情勢的可能發展。有些觀眾大概還記得
，布希在四年前競選的時候曾經表示、一旦台海發生戰事，將會義無反顧
保衛台灣。但是他上台以後、隨著國際情勢的演變，布希政府對兩岸的政
策出現了一些微妙的變化，我們也為您做了整理，一起來看以下的報導。
一般認為共和黨的立場比較傾向台灣，而2001年四月，美中軍機南海
擦撞事件發生後，美國總統布希就軍售台灣，協防台灣等問題，發表的談
話更是印證了這一點。2001年4月24日，記者VS。美國總統布希
:(我很好奇)洹(如果台灣遭到中國的攻擊)，(我們有義務保衛台灣
嗎？)。是的我們會(保衛台灣)，中國人必須搞清楚這一點，(全力保
衛？)我們會不惜一切代價保衛台灣。布希這段不惜一切保衛台灣的談話
，對經歷了柯林頓時期三不政策打擊的台灣來說，聽起來實在窩心;但2
003年年底，中國國務院總理溫家寶造訪華府，在白宮與布希接受媒體
訪問時，布希卻當著溫家寶的面批評了台灣的領導人。2003年12月
3日，美國總統布希:台灣領導人的任何談話或是行動，顯示他想要單方
面改變現狀的話，我們將會反對。從不惜一切保衛到警告勿單方面改變現
狀，布希政府的兩岸政策顯然變了調;而2004年就在美國打算出售台
幣6108億軍事武器給台灣之際，國務卿鮑爾選前在北京接受媒體訪問
時，就台灣地位以及兩岸問題所發表的談話，震驚了台灣政壇。2004
年10月25日，美國國務卿鮑爾:我們的政策很清楚，就是一個中國，
台灣不是獨立的，它並不享有國家應有的主權，這依然是我們堅定的政策
。除了台灣不是一個獨立國家的談話之外，鮑爾還罕見的喊出和平統一的
說法，顯示一中政策的模糊空間並不存在。儘管事後鮑爾返回華府後，指
出和平解決還是美國對兩岸的一貫政策，三個公報和台灣關係法永遠是美
國處理兩岸問題的最高指導原則，但在有關台灣獨立的問題上，也再三強
調絕沒有討論的空間。如今布希連任成功，就台灣方面而言一則以喜，一
則以憂，喜的是凱瑞團隊端出的兩岸簽署中程協議，以及美中第四公報立
即消失於無形;但憂的是隨著美中關係結構性的改變，台美關係會出現什
麼樣的發展，還充滿著不確定性。據了解，明年一月布希的內閣人事將出
現調整，到時候立場親台的副國務卿阿米塔吉是否留任，以及新保守派的
舵手國防部副部長伍佛維茲，是否將執掌國安會，都將左右美台關係的發
展。除此之外，這個月二十號將在南美智利舉行的亞太經合會(APEC
)，也將是觀察的重點，因為到時布希將和中國國家主席胡錦濤舉行高峰
會，而台灣問題恐怕絕對不會缺席。
