以清廉形象著稱的南韓總統盧武鉉，因為身邊機要助理接二連三捲入貪
污醜聞，讓自己陷入政治危機。
為了查明真相，南韓國會提出一份成立獨立調查委員會的法案，不過卻
在今天遭到盧武鉉否決，他的理由是，要尊重國家的檢調機關。
南韓國會上個月通過法案，將授權成立獨立委員會，調查盧武鉉總統當
選前後，三名前助理涉嫌收受財團數百萬美元政治獻金，並從中得到
巨額回扣的醜聞。
不過法案送到總統面前，卻被打了回票。
建好憲法的精神與原則是很重要的所以我想我最好還是把法案退回(給
國會)盧武鉉強調，目前南韓的國家檢察官已經在進行調查。
為了尊重憲法，唯有等到國家調查失敗，不能釐清真相時，才能夠另外
成立獨立委員會加以調查。
我完全無意規避調查(若在野黨對調查結果不滿)我會再決定是否需要
進行特別調查在南韓國會272席中，佔有149席絕對多數的三大
反對黨，認為總統動用否決權，充滿政治意味。
最大反對黨大國黨揚言，不惜動用所有力量加以報復，而杯葛審議中的
2004年政府總預算，就是第一步。
上任不過九個月的盧武鉉，上個月已經因為助理貪污醜聞，提出對他個
人的信任公投，不過被外界批評為哀兵策略，這次府會關係再次緊張
，一旦對決，恐怕將對盧武鉉當局帶來更大的傷害。
