接下來、我們要把時間拉回到今年的三月，因為這一場當選無效的訴訟
，是國親在3月29號提出，長達七個月的審理過程，寫下了好幾次
台灣第一，包括第一次全國大驗票，第一次傳喚多位國安首長出庭作
國民黨主席連戰:我們要提出選舉無效之訴！320大選結果出爐，連
宋的委任律師，深夜，趕到高等法院，提出保全證據的聲請，要求查
封全國票匭。
21號凌晨，黃珊珊代表連宋，正式向法院遞狀，提出選舉無效和當選
無效兩件訴訟。
而高等法院則連夜開庭，趕在當天清晨七點，作出重大裁定。
93.3.21台灣高等法院發言人溫耀源:保全程序，囑託我們各地
方法院去，立即執行，所以全國的票，都要查封。
目前是這樣子。
不過，24號下午，高院合議庭，卻以中選會還沒有公告當選人，起訴
程序不合法為由，駁回了兩件選舉訴訟案，一度引發法界批判。
3月26號，中選會在法定期限的最後一天，正式公告第十一屆正副總
統的當選名單。
而陳水扁總統，也在27號晚間公開表示，將向法院遞交全面驗票同意
書。
93.3.27總統陳水扁我們願意合意，立即展開全面驗票。
不必等到開庭，我們沒有作票，為什麼要怕驗票。
3月29號，連宋再度委任律師，重新提起，以陳水扁總統為被告的當
選無效之訴。
4月5號，則再對中選會，提出選舉無效的訴訟。
之後，高院合議庭，陸續召開了四次協商程序，確定從五月十號開始全
面驗票。
全國1300多萬張選票逐一勘驗，是史無前例的浩大工程。
包括各地方法院法官和藍綠雙方律師團在內，一共三千多位驗票人員，
從早到晚全力投入，才好不容易在五月十八號，完成初步的驗票工作
，但雙方存有爭議、留待法院認定的選票，就高達四萬多張。
九月初，合議庭開始陸續傳喚319槍擊案發生時，陳總統的隨扈醫師
、侍衛長和座車警衛官等人，說明詳細的送醫流程。
而為了釐清槍擊案之後，國安機制啟動的經過和影響，國安會秘書長、
國防部長、總政戰局局長等國安單位的首長，也破天荒地出庭作證。
經過一個月的密集開庭，當選無效之訴，在9月30號辯論終結，並定
出宣判日期，也就是今天，11月4號雖然超過六個月的法定審理期
限，但兩造律師都說，能查明真相，才是最重要的。
。
公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。
