在確定布希當選以後，陳水扁總統和呂秀蓮副總統、都在第一時間發函致
賀。總統府表示，願意在兩國共同的價值基礎上，一起努力對抗恐怖主義
，並且維護區域的和平和安定。台北時間四號凌晨，在得知凱瑞承認敗選
後，陳總統與呂副總統立即發出賀函，恭喜布希總統當選連任。陳總統同
時也重申，台美兩國政府及人民關係一向密切，並且在推動民主政治與尊
重人權方面，共享相同的價值和理念，這是未來兩國關係持續發展的重要
基礎，未來中華民國政府也願意與美國政府繼續攜手合作，為亞太區域和
平奉獻心力。除了恭賀布希總統當選連任，總統府對這次敗選的凱瑞所表
現的民主風範，也是肯定有加。而行政院長游錫坤也表示，台美有共同的
利益，台灣與美國不但政策沒有變，兩國關係也沒有變，游揆相信未來在
布希總統第二任任內，台美兩國的合作關係會更加愉快。在確定布希當選
以後，陳水扁總統和呂秀蓮副總統、都在第一時間發函致賀。總統府表示
，願意在兩國共同的價值基礎上，一起努力對抗恐怖主義，並且維護區域
的和平和安定。台北時間四號凌晨，在得知凱瑞承認敗選後，陳總統與呂
副總統立即發出賀函，恭喜布希總統當選連任。陳總統同時也重申，台美
兩國政府及人民關係一向密切，並且在推動民主政治與尊重人權方面，共
享相同的價值和理念，這是未來兩國關係持續發展的重要基礎，未來中華
民國政府也願意與美國政府繼續攜手合作，為亞太區域和平奉獻心力。除
了恭賀布希總統當選連任，總統府對這次敗選的凱瑞所表現的民主風範，
也是肯定有加。而行政院長游錫坤也表示，台美有共同的利益，台灣與美
國不但政策沒有變，兩國關係也沒有變，游揆相信未來在布希總統第二任
任內，台美兩國的合作關係會更加愉快。在確定布希當選以後，陳水扁總
統和呂秀蓮副總統、都在第一時間發函致賀。總統府表示，願意在兩國共
同的價值基礎上，一起努力對抗恐怖主義，並且維護區域的和平和安定。
台北時間四號凌晨，在得知凱瑞承認敗選後，陳總統與呂副總統立即發出
賀函，恭喜布希總統當選連任。陳總統同時也重申，台美兩國政府及人民
關係一向密切，並且在推動民主政治與尊重人權方面，共享相同的價值和
理念，這是未來兩國關係持續發展的重要基礎，未來中華民國政府也願意
與美國政府繼續攜手合作，為亞太區域和平奉獻心力。除了恭賀布希總統
當選連任，總統府對這次敗選的凱瑞所表現的民主風範，也是肯定有加。
而行政院長游錫坤也表示，台美有共同的利益，台灣與美國不但政策沒有
變，兩國關係也沒有變，游揆相信未來在布希總統第二任任內，台美兩國
的合作關係會更加愉快。在確定布希當選以後，陳水扁總統和呂秀蓮副總
統、都在第一時間發函致賀。總統府表示，願意在兩國共同的價值基礎上
，一起努力對抗恐怖主義，並且維護區域的和平和安定。台北時間四號凌
晨，在得知凱瑞承認敗選後，陳總統與呂副總統立即發出賀函，恭喜布希
總統當選連任。陳總統同時也重申，台美兩國政府及人民關係一向密切，
並且在推動民主政治與尊重人權方面，共享相同的價值和理念，這是未來
兩國關係持續發展的重要基礎，未來中華民國政府也願意與美國政府繼續
攜手合作，為亞太區域和平奉獻心力。除了恭賀布希總統當選連任，總統
府對這次敗選的凱瑞所表現的民主風範，也是肯定有加。而行政院長游錫
坤也表示，台美有共同的利益，台灣與美國不但政策沒有變，兩國關係也
沒有變，游揆相信未來在布希總統第二任任內，台美兩國的合作關係會更
加愉快。在確定布希當選以後，陳水扁總統和呂秀蓮副總統、都在第一時
間發函致賀。總統府表示，願意在兩國共同的價值基礎上，一起努力對抗
恐怖主義，並且維護區域的和平和安定。台北時間四號凌晨，在得知凱瑞
承認敗選後，陳總統與呂副總統立即發出賀函，恭喜布希總統當選連任。
陳總統同時也重申，台美兩國政府及人民關係一向密切，並且在推動民主
政治與尊重人權方面，共享相同的價值和理念，這是未來兩國關係持續發
展的重要基礎，未來中華民國政府也願意與美國政府繼續攜手合作，為亞
太區域和平奉獻心力。除了恭賀布希總統當選連任，總統府對這次敗選的
凱瑞所表現的民主風範，也是肯定有加。而行政院長游錫坤也表示，台美
有共同的利益，台灣與美國不但政策沒有變，兩國關係也沒有變，游揆相
信未來在布希總統第二任任內，台美兩國的合作關係會更加愉快。在確定
布希當選以後，陳水扁總統和呂秀蓮副總統、都在第一時間發函致賀。總
統府表示，願意在兩國共同的價值基礎上，一起努力對抗恐怖主義，並且
維護區域的和平和安定。台北時間四號凌晨，在得知凱瑞承認敗選後，陳
總統與呂副總統立即發出賀函，恭喜布希總統當選連任。陳總統同時也重
申，台美兩國政府及人民關係一向密切，並且在推動民主政治與尊重人權
方面，共享相同的價值和理念，這是未來兩國關係持續發展的重要基礎，
未來中華民國政府也願意與美國政府繼續攜手合作，為亞太區域和平奉獻
心力。除了恭賀布希總統當選連任，總統府對這次敗選的凱瑞所表現的民
主風範，也是肯定有加。而行政院長游錫坤也表示，台美有共同的利益，
台灣與美國不但政策沒有變，兩國關係也沒有變，游揆相信未來在布希總
統第二任任內，台美兩國的合作關係會更加愉快。
