總統大選過後，由連宋陣營提起的當選無效之訴，高等法院在今天宣判，
結果是連宋敗訴，也就是說，陳水扁和呂秀蓮的當選有效。至於驗票結果
，陳呂也比連宋多出了兩萬五千票。纏訟七個多月，連宋控告陳呂當選無
效的訴訟，今天下午四點整，終於一審宣判。高院統計，這場訴訟總共花
了7700多萬，但究竟有多少錢要原告負擔，還得再精確計算。而長達
300多頁、附件多達3000多張的代了連宋敗選的理由，一一回應了
各項疑點，也首度正式公布驗票結果，陳呂仍然領先連宋，兩萬五千多票
。而對於連宋陣營質疑的槍擊事件真相，法官則強調，選舉訴訟是民事程
序，原告應該負擔舉證責任。連宋律師團歸咎敗訴的主因，是法院沒有勘
驗選舉人名冊上，多達數十萬筆的潛在無效票，不過合議庭則認為，這是
另一件、選舉無效之訴的範疇。對於判決結果，連宋律師表示將繼續努力
，而陳呂的律師，則呼籲對造，尊重司法體制。根據法律規定，敗訴的連
宋陣營，可以在收到判決書之後的20天之內，上訴到最高法院。公視新
聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。總統大選過後，由連宋陣營提起的當選無效
之訴，高等法院在今天宣判，結果是連宋敗訴，也就是說，陳水扁和呂秀
蓮的當選有效。至於驗票結果，陳呂也比連宋多出了兩萬五千票。纏訟七
個多月，連宋控告陳呂當選無效的訴訟，今天下午四點整，終於一審宣判
。高院統計，這場訴訟總共花了7700多萬，但究竟有多少錢要原告負
擔，還得再精確計算。而長達300多頁、附件多達3000多張的代了
連宋敗選的理由，一一回應了各項疑點，也首度正式公布驗票結果，陳呂
仍然領先連宋，兩萬五千多票。而對於連宋陣營質疑的槍擊事件真相，法
官則強調，選舉訴訟是民事程序，原告應該負擔舉證責任。連宋律師團歸
咎敗訴的主因，是法院沒有勘驗選舉人名冊上，多達數十萬筆的潛在無效
票，不過合議庭則認為，這是另一件、選舉無效之訴的範疇。對於判決結
果，連宋律師表示將繼續努力，而陳呂的律師，則呼籲對造，尊重司法體
制。根據法律規定，敗訴的連宋陣營，可以在收到判決書之後的20天之
內，上訴到最高法院。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。總統大選過後
，由連宋陣營提起的當選無效之訴，高等法院在今天宣判，結果是連宋敗
訴，也就是說，陳水扁和呂秀蓮的當選有效。至於驗票結果，陳呂也比連
宋多出了兩萬五千票。纏訟七個多月，連宋控告陳呂當選無效的訴訟，今
天下午四點整，終於一審宣判。高院統計，這場訴訟總共花了7700多
萬，但究竟有多少錢要原告負擔，還得再精確計算。而長達300多頁、
附件多達3000多張的代了連宋敗選的理由，一一回應了各項疑點，也
首度正式公布驗票結果，陳呂仍然領先連宋，兩萬五千多票。而對於連宋
陣營質疑的槍擊事件真相，法官則強調，選舉訴訟是民事程序，原告應該
負擔舉證責任。連宋律師團歸咎敗訴的主因，是法院沒有勘驗選舉人名冊
上，多達數十萬筆的潛在無效票，不過合議庭則認為，這是另一件、選舉
無效之訴的範疇。對於判決結果，連宋律師表示將繼續努力，而陳呂的律
師，則呼籲對造，尊重司法體制。根據法律規定，敗訴的連宋陣營，可以
在收到判決書之後的20天之內，上訴到最高法院。公視新聞黃兆徽，陳
保羅採訪報導。總統大選過後，由連宋陣營提起的當選無效之訴，高等法
院在今天宣判，結果是連宋敗訴，也就是說，陳水扁和呂秀蓮的當選有效
。至於驗票結果，陳呂也比連宋多出了兩萬五千票。纏訟七個多月，連宋
控告陳呂當選無效的訴訟，今天下午四點整，終於一審宣判。高院統計，
這場訴訟總共花了7700多萬，但究竟有多少錢要原告負擔，還得再精
確計算。而長達300多頁、附件多達3000多張的代了連宋敗選的理
由，一一回應了各項疑點，也首度正式公布驗票結果，陳呂仍然領先連宋
，兩萬五千多票。而對於連宋陣營質疑的槍擊事件真相，法官則強調，選
舉訴訟是民事程序，原告應該負擔舉證責任。連宋律師團歸咎敗訴的主因
，是法院沒有勘驗選舉人名冊上，多達數十萬筆的潛在無效票，不過合議
庭則認為，這是另一件、選舉無效之訴的範疇。對於判決結果，連宋律師
表示將繼續努力，而陳呂的律師，則呼籲對造，尊重司法體制。根據法律
規定，敗訴的連宋陣營，可以在收到判決書之後的20天之內，上訴到最
高法院。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。總統大選過後，由連宋陣營
提起的當選無效之訴，高等法院在今天宣判，結果是連宋敗訴，也就是說
，陳水扁和呂秀蓮的當選有效。至於驗票結果，陳呂也比連宋多出了兩萬
五千票。纏訟七個多月，連宋控告陳呂當選無效的訴訟，今天下午四點整
，終於一審宣判。高院統計，這場訴訟總共花了7700多萬，但究竟有
多少錢要原告負擔，還得再精確計算。而長達300多頁、附件多達30
00多張的代了連宋敗選的理由，一一回應了各項疑點，也首度正式公布
驗票結果，陳呂仍然領先連宋，兩萬五千多票。而對於連宋陣營質疑的槍
擊事件真相，法官則強調，選舉訴訟是民事程序，原告應該負擔舉證責任
。連宋律師團歸咎敗訴的主因，是法院沒有勘驗選舉人名冊上，多達數十
萬筆的潛在無效票，不過合議庭則認為，這是另一件、選舉無效之訴的範
疇。對於判決結果，連宋律師表示將繼續努力，而陳呂的律師，則呼籲對
造，尊重司法體制。根據法律規定，敗訴的連宋陣營，可以在收到判決書
之後的20天之內，上訴到最高法院。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導
。總統大選過後，由連宋陣營提起的當選無效之訴，高等法院在今天宣判
，結果是連宋敗訴，也就是說，陳水扁和呂秀蓮的當選有效。至於驗票結
果，陳呂也比連宋多出了兩萬五千票。纏訟七個多月，連宋控告陳呂當選
無效的訴訟，今天下午四點整，終於一審宣判。高院統計，這場訴訟總共
花了7700多萬，但究竟有多少錢要原告負擔，還得再精確計算。而長
達300多頁、附件多達3000多張的代了連宋敗選的理由，一一回應
了各項疑點，也首度正式公布驗票結果，陳呂仍然領先連宋，兩萬五千多
票。而對於連宋陣營質疑的槍擊事件真相，法官則強調，選舉訴訟是民事
程序，原告應該負擔舉證責任。連宋律師團歸咎敗訴的主因，是法院沒有
勘驗選舉人名冊上，多達數十萬筆的潛在無效票，不過合議庭則認為，這
是另一件、選舉無效之訴的範疇。對於判決結果，連宋律師表示將繼續努
力，而陳呂的律師，則呼籲對造，尊重司法體制。根據法律規定，敗訴的
連宋陣營，可以在收到判決書之後的20天之內，上訴到最高法院。公視
新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。總統大選過後，由連宋陣營提起的當選無
效之訴，高等法院在今天宣判，結果是連宋敗訴，也就是說，陳水扁和呂
秀蓮的當選有效。至於驗票結果，陳呂也比連宋多出了兩萬五千票。纏訟
七個多月，連宋控告陳呂當選無效的訴訟，今天下午四點整，終於一審宣
判。高院統計，這場訴訟總共花了7700多萬，但究竟有多少錢要原告
負擔，還得再精確計算。而長達300多頁、附件多達3000多張的代
了連宋敗選的理由，一一回應了各項疑點，也首度正式公布驗票結果，陳
呂仍然領先連宋，兩萬五千多票。而對於連宋陣營質疑的槍擊事件真相，
法官則強調，選舉訴訟是民事程序，原告應該負擔舉證責任。連宋律師團
歸咎敗訴的主因，是法院沒有勘驗選舉人名冊上，多達數十萬筆的潛在無
效票，不過合議庭則認為，這是另一件、選舉無效之訴的範疇。對於判決
結果，連宋律師表示將繼續努力，而陳呂的律師，則呼籲對造，尊重司法
體制。根據法律規定，敗訴的連宋陣營，可以在收到判決書之後的20天
之內，上訴到最高法院。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。總統大選過
後，由連宋陣營提起的當選無效之訴，高等法院在今天宣判，結果是連宋
敗訴，也就是說，陳水扁和呂秀蓮的當選有效。至於驗票結果，陳呂也比
連宋多出了兩萬五千票。纏訟七個多月，連宋控告陳呂當選無效的訴訟，
今天下午四點整，終於一審宣判。高院統計，這場訴訟總共花了7700
多萬，但究竟有多少錢要原告負擔，還得再精確計算。而長達300多頁
、附件多達3000多張的代了連宋敗選的理由，一一回應了各項疑點，
也首度正式公布驗票結果，陳呂仍然領先連宋，兩萬五千多票。而對於連
宋陣營質疑的槍擊事件真相，法官則強調，選舉訴訟是民事程序，原告應
該負擔舉證責任。連宋律師團歸咎敗訴的主因，是法院沒有勘驗選舉人名
冊上，多達數十萬筆的潛在無效票，不過合議庭則認為，這是另一件、選
舉無效之訴的範疇。對於判決結果，連宋律師表示將繼續努力，而陳呂的
律師，則呼籲對造，尊重司法體制。根據法律規定，敗訴的連宋陣營，可
以在收到判決書之後的20天之內，上訴到最高法院。公視新聞黃兆徽，
陳保羅採訪報導。總統大選過後，由連宋陣營提起的當選無效之訴，高等
法院在今天宣判，結果是連宋敗訴，也就是說，陳水扁和呂秀蓮的當選有
效。至於驗票結果，陳呂也比連宋多出了兩萬五千票。纏訟七個多月，連
宋控告陳呂當選無效的訴訟，今天下午四點整，終於一審宣判。高院統計
，這場訴訟總共花了7700多萬，但究竟有多少錢要原告負擔，還得再
精確計算。而長達300多頁、附件多達3000多張的代了連宋敗選的
理由，一一回應了各項疑點，也首度正式公布驗票結果，陳呂仍然領先連
宋，兩萬五千多票。而對於連宋陣營質疑的槍擊事件真相，法官則強調，
選舉訴訟是民事程序，原告應該負擔舉證責任。連宋律師團歸咎敗訴的主
因，是法院沒有勘驗選舉人名冊上，多達數十萬筆的潛在無效票，不過合
議庭則認為，這是另一件、選舉無效之訴的範疇。對於判決結果，連宋律
師表示將繼續努力，而陳呂的律師，則呼籲對造，尊重司法體制。根據法
律規定，敗訴的連宋陣營，可以在收到判決書之後的20天之內，上訴到
最高法院。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。總統大選過後，由連宋陣
營提起的當選無效之訴，高等法院在今天宣判，結果是連宋敗訴，也就是
說，陳水扁和呂秀蓮的當選有效。至於驗票結果，陳呂也比連宋多出了兩
萬五千票。纏訟七個多月，連宋控告陳呂當選無效的訴訟，今天下午四點
整，終於一審宣判。高院統計，這場訴訟總共花了7700多萬，但究竟
有多少錢要原告負擔，還得再精確計算。而長達300多頁、附件多達3
000多張的代了連宋敗選的理由，一一回應了各項疑點，也首度正式公
布驗票結果，陳呂仍然領先連宋，兩萬五千多票。而對於連宋陣營質疑的
槍擊事件真相，法官則強調，選舉訴訟是民事程序，原告應該負擔舉證責
任。連宋律師團歸咎敗訴的主因，是法院沒有勘驗選舉人名冊上，多達數
十萬筆的潛在無效票，不過合議庭則認為，這是另一件、選舉無效之訴的
範疇。對於判決結果，連宋律師表示將繼續努力，而陳呂的律師，則呼籲
對造，尊重司法體制。根據法律規定，敗訴的連宋陣營，可以在收到判決
書之後的20天之內，上訴到最高法院。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報
導。
