美國總統大選、昨天一度出現短暫的爭議，但是民主黨候選人凱瑞、在台
北時間今天凌晨、打電話恭賀他的對手布希連任成功、主動承認敗選。布
希隨後發表他的勝利演說，特別呼籲全國團結、共創未來。稍早凱瑞參議
員打電話來祝賀我他非常有風度凱瑞參議員打了一場勇敢有活力的選戰他
的支持者應感到驕傲在華府雷根大樓全場支持者的歡呼聲中，布希發表了
他的勝選演說。除了盛讚凱瑞的風度，也呼應凱瑞的主張，呼籲全國團結
，並向凱瑞的選民釋出善意。今天我要向每一位投票給我對手的選民說話
為了讓國家更好更強我需要各位的支持我會努力爭取你們的支持我會盡一
切力量不辜負各位的信任在昨天的開票過程中，包括俄亥俄，愛荷華和新
墨西哥三個州都未能及時開出票數，其中掌握20張選舉人票的俄亥俄州
，更可能因為統計臨時選票，延後11天揭曉。不過凱瑞陣營分析，布希
在俄州領先大約13萬票，尚未統計的臨時選票也大約是這個數字，照理
已經不可能扭轉劣勢，為了避免四年前重新計票的噩夢重演，因此提早接
受現實，在四號上午承認敗選，並且致電布希祝賀他連任成功．。我與布
希總統談論到國家分裂的危險我們國家目前最迫切需要的就是團結找回共
同的觀點能夠再站在一起得到俄州的20張選舉人票後，布希已經衝破2
70票的當選門檻，以51%的普選票數贏得勝利。由於票數十分接近，
高興和失落的選民，也是一半一半。為了石油去殺人？為了那些腦滿腸肥
的有錢人？真是不要臉這不是勝利這是羞恥我想說的只有這樣我相信布希
正走在正軌上我相信伊拉克問題也在正軌上我想他會讓經濟復甦我希望他
能癒合國家的傷口讓民眾再次團結在我看來我們真的應該儘早擺脫選舉人
制度用普選來決定大局美國總統大選、昨天一度出現短暫的爭議，但是民
主黨候選人凱瑞、在台北時間今天凌晨、打電話恭賀他的對手布希連任成
功、主動承認敗選。布希隨後發表他的勝利演說，特別呼籲全國團結、共
創未來。稍早凱瑞參議員打電話來祝賀我他非常有風度凱瑞參議員打了一
場勇敢有活力的選戰他的支持者應感到驕傲在華府雷根大樓全場支持者的
歡呼聲中，布希發表了他的勝選演說。除了盛讚凱瑞的風度，也呼應凱瑞
的主張，呼籲全國團結，並向凱瑞的選民釋出善意。今天我要向每一位投
票給我對手的選民說話為了讓國家更好更強我需要各位的支持我會努力爭
取你們的支持我會盡一切力量不辜負各位的信任在昨天的開票過程中，包
括俄亥俄，愛荷華和新墨西哥三個州都未能及時開出票數，其中掌握20
張選舉人票的俄亥俄州，更可能因為統計臨時選票，延後11天揭曉。不
過凱瑞陣營分析，布希在俄州領先大約13萬票，尚未統計的臨時選票也
大約是這個數字，照理已經不可能扭轉劣勢，為了避免四年前重新計票的
噩夢重演，因此提早接受現實，在四號上午承認敗選，並且致電布希祝賀
他連任成功．。我與布希總統談論到國家分裂的危險我們國家目前最迫切
需要的就是團結找回共同的觀點能夠再站在一起得到俄州的20張選舉人
票後，布希已經衝破270票的當選門檻，以51%的普選票數贏得勝利
。由於票數十分接近，高興和失落的選民，也是一半一半。為了石油去殺
人？為了那些腦滿腸肥的有錢人？真是不要臉這不是勝利這是羞恥我想說
的只有這樣我相信布希正走在正軌上我相信伊拉克問題也在正軌上我想他
會讓經濟復甦我希望他能癒合國家的傷口讓民眾再次團結在我看來我們真
的應該儘早擺脫選舉人制度用普選來決定大局美國總統大選、昨天一度出
現短暫的爭議，但是民主黨候選人凱瑞、在台北時間今天凌晨、打電話恭
賀他的對手布希連任成功、主動承認敗選。布希隨後發表他的勝利演說，
特別呼籲全國團結、共創未來。稍早凱瑞參議員打電話來祝賀我他非常有
風度凱瑞參議員打了一場勇敢有活力的選戰他的支持者應感到驕傲在華府
雷根大樓全場支持者的歡呼聲中，布希發表了他的勝選演說。除了盛讚凱
瑞的風度，也呼應凱瑞的主張，呼籲全國團結，並向凱瑞的選民釋出善意
。今天我要向每一位投票給我對手的選民說話為了讓國家更好更強我需要
各位的支持我會努力爭取你們的支持我會盡一切力量不辜負各位的信任在
昨天的開票過程中，包括俄亥俄，愛荷華和新墨西哥三個州都未能及時開
出票數，其中掌握20張選舉人票的俄亥俄州，更可能因為統計臨時選票
，延後11天揭曉。不過凱瑞陣營分析，布希在俄州領先大約13萬票，
尚未統計的臨時選票也大約是這個數字，照理已經不可能扭轉劣勢，為了
避免四年前重新計票的噩夢重演，因此提早接受現實，在四號上午承認敗
選，並且致電布希祝賀他連任成功．。我與布希總統談論到國家分裂的危
險我們國家目前最迫切需要的就是團結找回共同的觀點能夠再站在一起得
到俄州的20張選舉人票後，布希已經衝破270票的當選門檻，以51
%的普選票數贏得勝利。由於票數十分接近，高興和失落的選民，也是一
半一半。為了石油去殺人？為了那些腦滿腸肥的有錢人？真是不要臉這不
是勝利這是羞恥我想說的只有這樣我相信布希正走在正軌上我相信伊拉克
問題也在正軌上我想他會讓經濟復甦我希望他能癒合國家的傷口讓民眾再
次團結在我看來我們真的應該儘早擺脫選舉人制度用普選來決定大局美國
總統大選、昨天一度出現短暫的爭議，但是民主黨候選人凱瑞、在台北時
間今天凌晨、打電話恭賀他的對手布希連任成功、主動承認敗選。布希隨
後發表他的勝利演說，特別呼籲全國團結、共創未來。稍早凱瑞參議員打
電話來祝賀我他非常有風度凱瑞參議員打了一場勇敢有活力的選戰他的支
持者應感到驕傲在華府雷根大樓全場支持者的歡呼聲中，布希發表了他的
勝選演說。除了盛讚凱瑞的風度，也呼應凱瑞的主張，呼籲全國團結，並
向凱瑞的選民釋出善意。今天我要向每一位投票給我對手的選民說話為了
讓國家更好更強我需要各位的支持我會努力爭取你們的支持我會盡一切力
量不辜負各位的信任在昨天的開票過程中，包括俄亥俄，愛荷華和新墨西
哥三個州都未能及時開出票數，其中掌握20張選舉人票的俄亥俄州，更
可能因為統計臨時選票，延後11天揭曉。不過凱瑞陣營分析，布希在俄
州領先大約13萬票，尚未統計的臨時選票也大約是這個數字，照理已經
不可能扭轉劣勢，為了避免四年前重新計票的噩夢重演，因此提早接受現
實，在四號上午承認敗選，並且致電布希祝賀他連任成功．。我與布希總
統談論到國家分裂的危險我們國家目前最迫切需要的就是團結找回共同的
觀點能夠再站在一起得到俄州的20張選舉人票後，布希已經衝破270
票的當選門檻，以51%的普選票數贏得勝利。由於票數十分接近，高興
和失落的選民，也是一半一半。為了石油去殺人？為了那些腦滿腸肥的有
錢人？真是不要臉這不是勝利這是羞恥我想說的只有這樣我相信布希正走
在正軌上我相信伊拉克問題也在正軌上我想他會讓經濟復甦我希望他能癒
合國家的傷口讓民眾再次團結在我看來我們真的應該儘早擺脫選舉人制度
用普選來決定大局美國總統大選、昨天一度出現短暫的爭議，但是民主黨
候選人凱瑞、在台北時間今天凌晨、打電話恭賀他的對手布希連任成功、
主動承認敗選。布希隨後發表他的勝利演說，特別呼籲全國團結、共創未
來。稍早凱瑞參議員打電話來祝賀我他非常有風度凱瑞參議員打了一場勇
敢有活力的選戰他的支持者應感到驕傲在華府雷根大樓全場支持者的歡呼
聲中，布希發表了他的勝選演說。除了盛讚凱瑞的風度，也呼應凱瑞的主
張，呼籲全國團結，並向凱瑞的選民釋出善意。今天我要向每一位投票給
我對手的選民說話為了讓國家更好更強我需要各位的支持我會努力爭取你
們的支持我會盡一切力量不辜負各位的信任在昨天的開票過程中，包括俄
亥俄，愛荷華和新墨西哥三個州都未能及時開出票數，其中掌握20張選
舉人票的俄亥俄州，更可能因為統計臨時選票，延後11天揭曉。不過凱
瑞陣營分析，布希在俄州領先大約13萬票，尚未統計的臨時選票也大約
是這個數字，照理已經不可能扭轉劣勢，為了避免四年前重新計票的噩夢
重演，因此提早接受現實，在四號上午承認敗選，並且致電布希祝賀他連
任成功．。我與布希總統談論到國家分裂的危險我們國家目前最迫切需要
的就是團結找回共同的觀點能夠再站在一起得到俄州的20張選舉人票後
，布希已經衝破270票的當選門檻，以51%的普選票數贏得勝利。由
於票數十分接近，高興和失落的選民，也是一半一半。為了石油去殺人？
為了那些腦滿腸肥的有錢人？真是不要臉這不是勝利這是羞恥我想說的只
有這樣我相信布希正走在正軌上我相信伊拉克問題也在正軌上我想他會讓
經濟復甦我希望他能癒合國家的傷口讓民眾再次團結在我看來我們真的應
該儘早擺脫選舉人制度用普選來決定大局美國總統大選、昨天一度出現短
暫的爭議，但是民主黨候選人凱瑞、在台北時間今天凌晨、打電話恭賀他
的對手布希連任成功、主動承認敗選。布希隨後發表他的勝利演說，特別
呼籲全國團結、共創未來。稍早凱瑞參議員打電話來祝賀我他非常有風度
凱瑞參議員打了一場勇敢有活力的選戰他的支持者應感到驕傲在華府雷根
大樓全場支持者的歡呼聲中，布希發表了他的勝選演說。除了盛讚凱瑞的
風度，也呼應凱瑞的主張，呼籲全國團結，並向凱瑞的選民釋出善意。今
天我要向每一位投票給我對手的選民說話為了讓國家更好更強我需要各位
的支持我會努力爭取你們的支持我會盡一切力量不辜負各位的信任在昨天
的開票過程中，包括俄亥俄，愛荷華和新墨西哥三個州都未能及時開出票
數，其中掌握20張選舉人票的俄亥俄州，更可能因為統計臨時選票，延
後11天揭曉。不過凱瑞陣營分析，布希在俄州領先大約13萬票，尚未
統計的臨時選票也大約是這個數字，照理已經不可能扭轉劣勢，為了避免
四年前重新計票的噩夢重演，因此提早接受現實，在四號上午承認敗選，
並且致電布希祝賀他連任成功．。我與布希總統談論到國家分裂的危險我
們國家目前最迫切需要的就是團結找回共同的觀點能夠再站在一起得到俄
州的20張選舉人票後，布希已經衝破270票的當選門檻，以51%的
普選票數贏得勝利。由於票數十分接近，高興和失落的選民，也是一半一
半。為了石油去殺人？為了那些腦滿腸肥的有錢人？真是不要臉這不是勝
利這是羞恥我想說的只有這樣我相信布希正走在正軌上我相信伊拉克問題
也在正軌上我想他會讓經濟復甦我希望他能癒合國家的傷口讓民眾再次團
結在我看來我們真的應該儘早擺脫選舉人制度用普選來決定大局美國總統
大選、昨天一度出現短暫的爭議，但是民主黨候選人凱瑞、在台北時間今
天凌晨、打電話恭賀他的對手布希連任成功、主動承認敗選。布希隨後發
表他的勝利演說，特別呼籲全國團結、共創未來。稍早凱瑞參議員打電話
來祝賀我他非常有風度凱瑞參議員打了一場勇敢有活力的選戰他的支持者
應感到驕傲在華府雷根大樓全場支持者的歡呼聲中，布希發表了他的勝選
演說。除了盛讚凱瑞的風度，也呼應凱瑞的主張，呼籲全國團結，並向凱
瑞的選民釋出善意。今天我要向每一位投票給我對手的選民說話為了讓國
家更好更強我需要各位的支持我會努力爭取你們的支持我會盡一切力量不
辜負各位的信任在昨天的開票過程中，包括俄亥俄，愛荷華和新墨西哥三
個州都未能及時開出票數，其中掌握20張選舉人票的俄亥俄州，更可能
因為統計臨時選票，延後11天揭曉。不過凱瑞陣營分析，布希在俄州領
先大約13萬票，尚未統計的臨時選票也大約是這個數字，照理已經不可
能扭轉劣勢，為了避免四年前重新計票的噩夢重演，因此提早接受現實，
在四號上午承認敗選，並且致電布希祝賀他連任成功．。我與布希總統談
論到國家分裂的危險我們國家目前最迫切需要的就是團結找回共同的觀點
能夠再站在一起得到俄州的20張選舉人票後，布希已經衝破270票的
當選門檻，以51%的普選票數贏得勝利。由於票數十分接近，高興和失
落的選民，也是一半一半。為了石油去殺人？為了那些腦滿腸肥的有錢人
？真是不要臉這不是勝利這是羞恥我想說的只有這樣我相信布希正走在正
軌上我相信伊拉克問題也在正軌上我想他會讓經濟復甦我希望他能癒合國
家的傷口讓民眾再次團結在我看來我們真的應該儘早擺脫選舉人制度用普
選來決定大局美國總統大選、昨天一度出現短暫的爭議，但是民主黨候選
人凱瑞、在台北時間今天凌晨、打電話恭賀他的對手布希連任成功、主動
承認敗選。布希隨後發表他的勝利演說，特別呼籲全國團結、共創未來。
稍早凱瑞參議員打電話來祝賀我他非常有風度凱瑞參議員打了一場勇敢有
活力的選戰他的支持者應感到驕傲在華府雷根大樓全場支持者的歡呼聲中
，布希發表了他的勝選演說。除了盛讚凱瑞的風度，也呼應凱瑞的主張，
呼籲全國團結，並向凱瑞的選民釋出善意。今天我要向每一位投票給我對
手的選民說話為了讓國家更好更強我需要各位的支持我會努力爭取你們的
支持我會盡一切力量不辜負各位的信任在昨天的開票過程中，包括俄亥俄
，愛荷華和新墨西哥三個州都未能及時開出票數，其中掌握20張選舉人
票的俄亥俄州，更可能因為統計臨時選票，延後11天揭曉。不過凱瑞陣
營分析，布希在俄州領先大約13萬票，尚未統計的臨時選票也大約是這
個數字，照理已經不可能扭轉劣勢，為了避免四年前重新計票的噩夢重演
，因此提早接受現實，在四號上午承認敗選，並且致電布希祝賀他連任成
功．。我與布希總統談論到國家分裂的危險我們國家目前最迫切需要的就
是團結找回共同的觀點能夠再站在一起得到俄州的20張選舉人票後，布
希已經衝破270票的當選門檻，以51%的普選票數贏得勝利。由於票
數十分接近，高興和失落的選民，也是一半一半。為了石油去殺人？為了
那些腦滿腸肥的有錢人？真是不要臉這不是勝利這是羞恥我想說的只有這
樣我相信布希正走在正軌上我相信伊拉克問題也在正軌上我想他會讓經濟
復甦我希望他能癒合國家的傷口讓民眾再次團結在我看來我們真的應該儘
早擺脫選舉人制度用普選來決定大局美國總統大選、昨天一度出現短暫的
爭議，但是民主黨候選人凱瑞、在台北時間今天凌晨、打電話恭賀他的對
手布希連任成功、主動承認敗選。布希隨後發表他的勝利演說，特別呼籲
全國團結、共創未來。稍早凱瑞參議員打電話來祝賀我他非常有風度凱瑞
參議員打了一場勇敢有活力的選戰他的支持者應感到驕傲在華府雷根大樓
全場支持者的歡呼聲中，布希發表了他的勝選演說。除了盛讚凱瑞的風度
，也呼應凱瑞的主張，呼籲全國團結，並向凱瑞的選民釋出善意。今天我
要向每一位投票給我對手的選民說話為了讓國家更好更強我需要各位的支
持我會努力爭取你們的支持我會盡一切力量不辜負各位的信任在昨天的開
票過程中，包括俄亥俄，愛荷華和新墨西哥三個州都未能及時開出票數，
其中掌握20張選舉人票的俄亥俄州，更可能因為統計臨時選票，延後1
1天揭曉。不過凱瑞陣營分析，布希在俄州領先大約13萬票，尚未統計
的臨時選票也大約是這個數字，照理已經不可能扭轉劣勢，為了避免四年
前重新計票的噩夢重演，因此提早接受現實，在四號上午承認敗選，並且
致電布希祝賀他連任成功．。我與布希總統談論到國家分裂的危險我們國
家目前最迫切需要的就是團結找回共同的觀點能夠再站在一起得到俄州的
20張選舉人票後，布希已經衝破270票的當選門檻，以51%的普選
票數贏得勝利。由於票數十分接近，高興和失落的選民，也是一半一半。
為了石油去殺人？為了那些腦滿腸肥的有錢人？真是不要臉這不是勝利這
是羞恥我想說的只有這樣我相信布希正走在正軌上我相信伊拉克問題也在
正軌上我想他會讓經濟復甦我希望他能癒合國家的傷口讓民眾再次團結在
我看來我們真的應該儘早擺脫選舉人制度用普選來決定大局
