高雄市最近查獲許多壯陽和減肥的偽藥，高雄市政府今天公開展示，希望
民眾提高警覺。這些是最近高雄市查獲的偽藥，市政府衛生局把真要偽藥
放在一起，希望大眾提高警覺。不過，這個展示立刻引來媒體的質疑。因
為在場人士除了藥商以外，很多人在乎的是，成份有問題的假藥被認為是
偽藥。但是市衛生局想要說明的，卻是沒有經過政府核准的就算偽藥。也
就是說，國外藥廠生產的藥未經政府核准而帶進來銷售就都算偽藥。主管
人員還提出這樣的警告。但到底市面上哪些藥真的是原始生產廠商有考量
東西方人不同的需求特別設計，也許官方應該收集更詳細的資料告訴大眾
。不然這樣的用藥宣導除了有利進口藥廠商以外，對消費者的權益並沒有
太大幫助。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市最近查獲許多壯陽和
減肥的偽藥，高雄市政府今天公開展示，希望民眾提高警覺。這些是最近
高雄市查獲的偽藥，市政府衛生局把真要偽藥放在一起，希望大眾提高警
覺。不過，這個展示立刻引來媒體的質疑。因為在場人士除了藥商以外，
很多人在乎的是，成份有問題的假藥被認為是偽藥。但是市衛生局想要說
明的，卻是沒有經過政府核准的就算偽藥。也就是說，國外藥廠生產的藥
未經政府核准而帶進來銷售就都算偽藥。主管人員還提出這樣的警告。但
到底市面上哪些藥真的是原始生產廠商有考量東西方人不同的需求特別設
計，也許官方應該收集更詳細的資料告訴大眾。不然這樣的用藥宣導除了
有利進口藥廠商以外，對消費者的權益並沒有太大幫助。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。高雄市最近查獲許多壯陽和減肥的偽藥，高雄市政府今
天公開展示，希望民眾提高警覺。這些是最近高雄市查獲的偽藥，市政府
衛生局把真要偽藥放在一起，希望大眾提高警覺。不過，這個展示立刻引
來媒體的質疑。因為在場人士除了藥商以外，很多人在乎的是，成份有問
題的假藥被認為是偽藥。但是市衛生局想要說明的，卻是沒有經過政府核
准的就算偽藥。也就是說，國外藥廠生產的藥未經政府核准而帶進來銷售
就都算偽藥。主管人員還提出這樣的警告。但到底市面上哪些藥真的是原
始生產廠商有考量東西方人不同的需求特別設計，也許官方應該收集更詳
細的資料告訴大眾。不然這樣的用藥宣導除了有利進口藥廠商以外，對消
費者的權益並沒有太大幫助。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市最
近查獲許多壯陽和減肥的偽藥，高雄市政府今天公開展示，希望民眾提高
警覺。這些是最近高雄市查獲的偽藥，市政府衛生局把真要偽藥放在一起
，希望大眾提高警覺。不過，這個展示立刻引來媒體的質疑。因為在場人
士除了藥商以外，很多人在乎的是，成份有問題的假藥被認為是偽藥。但
是市衛生局想要說明的，卻是沒有經過政府核准的就算偽藥。也就是說，
國外藥廠生產的藥未經政府核准而帶進來銷售就都算偽藥。主管人員還提
出這樣的警告。但到底市面上哪些藥真的是原始生產廠商有考量東西方人
不同的需求特別設計，也許官方應該收集更詳細的資料告訴大眾。不然這
樣的用藥宣導除了有利進口藥廠商以外，對消費者的權益並沒有太大幫助
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市最近查獲許多壯陽和減肥的偽
藥，高雄市政府今天公開展示，希望民眾提高警覺。這些是最近高雄市查
獲的偽藥，市政府衛生局把真要偽藥放在一起，希望大眾提高警覺。不過
，這個展示立刻引來媒體的質疑。因為在場人士除了藥商以外，很多人在
乎的是，成份有問題的假藥被認為是偽藥。但是市衛生局想要說明的，卻
是沒有經過政府核准的就算偽藥。也就是說，國外藥廠生產的藥未經政府
核准而帶進來銷售就都算偽藥。主管人員還提出這樣的警告。但到底市面
上哪些藥真的是原始生產廠商有考量東西方人不同的需求特別設計，也許
官方應該收集更詳細的資料告訴大眾。不然這樣的用藥宣導除了有利進口
藥廠商以外，對消費者的權益並沒有太大幫助。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。高雄市最近查獲許多壯陽和減肥的偽藥，高雄市政府今天公開展
示，希望民眾提高警覺。這些是最近高雄市查獲的偽藥，市政府衛生局把
真要偽藥放在一起，希望大眾提高警覺。不過，這個展示立刻引來媒體的
質疑。因為在場人士除了藥商以外，很多人在乎的是，成份有問題的假藥
被認為是偽藥。但是市衛生局想要說明的，卻是沒有經過政府核准的就算
偽藥。也就是說，國外藥廠生產的藥未經政府核准而帶進來銷售就都算偽
藥。主管人員還提出這樣的警告。但到底市面上哪些藥真的是原始生產廠
商有考量東西方人不同的需求特別設計，也許官方應該收集更詳細的資料
告訴大眾。不然這樣的用藥宣導除了有利進口藥廠商以外，對消費者的權
益並沒有太大幫助。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市最近查獲許
多壯陽和減肥的偽藥，高雄市政府今天公開展示，希望民眾提高警覺。這
些是最近高雄市查獲的偽藥，市政府衛生局把真要偽藥放在一起，希望大
眾提高警覺。不過，這個展示立刻引來媒體的質疑。因為在場人士除了藥
商以外，很多人在乎的是，成份有問題的假藥被認為是偽藥。但是市衛生
局想要說明的，卻是沒有經過政府核准的就算偽藥。也就是說，國外藥廠
生產的藥未經政府核准而帶進來銷售就都算偽藥。主管人員還提出這樣的
警告。但到底市面上哪些藥真的是原始生產廠商有考量東西方人不同的需
求特別設計，也許官方應該收集更詳細的資料告訴大眾。不然這樣的用藥
宣導除了有利進口藥廠商以外，對消費者的權益並沒有太大幫助。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市最近查獲許多壯陽和減肥的偽藥，高雄
市政府今天公開展示，希望民眾提高警覺。這些是最近高雄市查獲的偽藥
，市政府衛生局把真要偽藥放在一起，希望大眾提高警覺。不過，這個展
示立刻引來媒體的質疑。因為在場人士除了藥商以外，很多人在乎的是，
成份有問題的假藥被認為是偽藥。但是市衛生局想要說明的，卻是沒有經
過政府核准的就算偽藥。也就是說，國外藥廠生產的藥未經政府核准而帶
進來銷售就都算偽藥。主管人員還提出這樣的警告。但到底市面上哪些藥
真的是原始生產廠商有考量東西方人不同的需求特別設計，也許官方應該
收集更詳細的資料告訴大眾。不然這樣的用藥宣導除了有利進口藥廠商以
外，對消費者的權益並沒有太大幫助。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
高雄市最近查獲許多壯陽和減肥的偽藥，高雄市政府今天公開展示，希望
民眾提高警覺。這些是最近高雄市查獲的偽藥，市政府衛生局把真要偽藥
放在一起，希望大眾提高警覺。不過，這個展示立刻引來媒體的質疑。因
為在場人士除了藥商以外，很多人在乎的是，成份有問題的假藥被認為是
偽藥。但是市衛生局想要說明的，卻是沒有經過政府核准的就算偽藥。也
就是說，國外藥廠生產的藥未經政府核准而帶進來銷售就都算偽藥。主管
人員還提出這樣的警告。但到底市面上哪些藥真的是原始生產廠商有考量
東西方人不同的需求特別設計，也許官方應該收集更詳細的資料告訴大眾
。不然這樣的用藥宣導除了有利進口藥廠商以外，對消費者的權益並沒有
太大幫助。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市最近查獲許多壯陽和
減肥的偽藥，高雄市政府今天公開展示，希望民眾提高警覺。這些是最近
高雄市查獲的偽藥，市政府衛生局把真要偽藥放在一起，希望大眾提高警
覺。不過，這個展示立刻引來媒體的質疑。因為在場人士除了藥商以外，
很多人在乎的是，成份有問題的假藥被認為是偽藥。但是市衛生局想要說
明的，卻是沒有經過政府核准的就算偽藥。也就是說，國外藥廠生產的藥
未經政府核准而帶進來銷售就都算偽藥。主管人員還提出這樣的警告。但
到底市面上哪些藥真的是原始生產廠商有考量東西方人不同的需求特別設
計，也許官方應該收集更詳細的資料告訴大眾。不然這樣的用藥宣導除了
有利進口藥廠商以外，對消費者的權益並沒有太大幫助。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。
