經常在外用餐的觀眾朋友，請您注意，消基會最近抽查各家便利商店、還
有速食店販賣的各種沙拉、三明治，發現有五成以上的生菜沙拉、生菌數
過高，也有一半的三明治、含有過多的大腸桿菌群，吃了以後很可能拉肚
子。便利商店、速食店隨手可得的沙拉、三明治很受歡迎，但消基會檢驗
34件樣本，卻發現半數以上不衛生。其中生菌數過多的，包含全家便利
商店三款沙拉、摩斯漢堡兩款以及肯德基、怡客咖啡各一款，微風廣場、
sushi吧、古亭水果吧、綠生機、棉花田及台大水果吧的沙拉也被驗
出生菌過高。在大腸桿菌群方面，711、福客多各有兩款，全家則有一
款。消基會也發現，711的泰式青木瓜沙拉添加漂白劑，卻沒有在包裝
上標示，711澄清，這項產品早就沒有販售，而被點名的福客多，則緊
急將產品下架。儘管問題商品已經下架，消基會還是提醒民眾，由於沙拉
、三明治食用前都不必加熱，一離開冰箱最好還是馬上食用，免得成為細
菌溫床。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導經常在外用餐的觀眾朋友，請您
注意，消基會最近抽查各家便利商店、還有速食店販賣的各種沙拉、三明
治，發現有五成以上的生菜沙拉、生菌數過高，也有一半的三明治、含有
過多的大腸桿菌群，吃了以後很可能拉肚子。便利商店、速食店隨手可得
的沙拉、三明治很受歡迎，但消基會檢驗34件樣本，卻發現半數以上不
衛生。其中生菌數過多的，包含全家便利商店三款沙拉、摩斯漢堡兩款以
及肯德基、怡客咖啡各一款，微風廣場、sushi吧、古亭水果吧、綠
生機、棉花田及台大水果吧的沙拉也被驗出生菌過高。在大腸桿菌群方面
，711、福客多各有兩款，全家則有一款。消基會也發現，711的泰
式青木瓜沙拉添加漂白劑，卻沒有在包裝上標示，711澄清，這項產品
早就沒有販售，而被點名的福客多，則緊急將產品下架。儘管問題商品已
經下架，消基會還是提醒民眾，由於沙拉、三明治食用前都不必加熱，一
離開冰箱最好還是馬上食用，免得成為細菌溫床。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導經常在外用餐的觀眾朋友，請您注意，消基會最近抽查各家便利
商店、還有速食店販賣的各種沙拉、三明治，發現有五成以上的生菜沙拉
、生菌數過高，也有一半的三明治、含有過多的大腸桿菌群，吃了以後很
可能拉肚子。便利商店、速食店隨手可得的沙拉、三明治很受歡迎，但消
基會檢驗34件樣本，卻發現半數以上不衛生。其中生菌數過多的，包含
全家便利商店三款沙拉、摩斯漢堡兩款以及肯德基、怡客咖啡各一款，微
風廣場、sushi吧、古亭水果吧、綠生機、棉花田及台大水果吧的沙
拉也被驗出生菌過高。在大腸桿菌群方面，711、福客多各有兩款，全
家則有一款。消基會也發現，711的泰式青木瓜沙拉添加漂白劑，卻沒
有在包裝上標示，711澄清，這項產品早就沒有販售，而被點名的福客
多，則緊急將產品下架。儘管問題商品已經下架，消基會還是提醒民眾，
由於沙拉、三明治食用前都不必加熱，一離開冰箱最好還是馬上食用，免
得成為細菌溫床。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導經常在外用餐的觀眾朋
友，請您注意，消基會最近抽查各家便利商店、還有速食店販賣的各種沙
拉、三明治，發現有五成以上的生菜沙拉、生菌數過高，也有一半的三明
治、含有過多的大腸桿菌群，吃了以後很可能拉肚子。便利商店、速食店
隨手可得的沙拉、三明治很受歡迎，但消基會檢驗34件樣本，卻發現半
數以上不衛生。其中生菌數過多的，包含全家便利商店三款沙拉、摩斯漢
堡兩款以及肯德基、怡客咖啡各一款，微風廣場、sushi吧、古亭水
果吧、綠生機、棉花田及台大水果吧的沙拉也被驗出生菌過高。在大腸桿
菌群方面，711、福客多各有兩款，全家則有一款。消基會也發現，7
11的泰式青木瓜沙拉添加漂白劑，卻沒有在包裝上標示，711澄清，
這項產品早就沒有販售，而被點名的福客多，則緊急將產品下架。儘管問
題商品已經下架，消基會還是提醒民眾，由於沙拉、三明治食用前都不必
加熱，一離開冰箱最好還是馬上食用，免得成為細菌溫床。公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導經常在外用餐的觀眾朋友，請您注意，消基會最近抽查
各家便利商店、還有速食店販賣的各種沙拉、三明治，發現有五成以上的
生菜沙拉、生菌數過高，也有一半的三明治、含有過多的大腸桿菌群，吃
了以後很可能拉肚子。便利商店、速食店隨手可得的沙拉、三明治很受歡
迎，但消基會檢驗34件樣本，卻發現半數以上不衛生。其中生菌數過多
的，包含全家便利商店三款沙拉、摩斯漢堡兩款以及肯德基、怡客咖啡各
一款，微風廣場、sushi吧、古亭水果吧、綠生機、棉花田及台大水
果吧的沙拉也被驗出生菌過高。在大腸桿菌群方面，711、福客多各有
兩款，全家則有一款。消基會也發現，711的泰式青木瓜沙拉添加漂白
劑，卻沒有在包裝上標示，711澄清，這項產品早就沒有販售，而被點
名的福客多，則緊急將產品下架。儘管問題商品已經下架，消基會還是提
醒民眾，由於沙拉、三明治食用前都不必加熱，一離開冰箱最好還是馬上
食用，免得成為細菌溫床。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導經常在外用餐
的觀眾朋友，請您注意，消基會最近抽查各家便利商店、還有速食店販賣
的各種沙拉、三明治，發現有五成以上的生菜沙拉、生菌數過高，也有一
半的三明治、含有過多的大腸桿菌群，吃了以後很可能拉肚子。便利商店
、速食店隨手可得的沙拉、三明治很受歡迎，但消基會檢驗34件樣本，
卻發現半數以上不衛生。其中生菌數過多的，包含全家便利商店三款沙拉
、摩斯漢堡兩款以及肯德基、怡客咖啡各一款，微風廣場、sushi吧
、古亭水果吧、綠生機、棉花田及台大水果吧的沙拉也被驗出生菌過高。
在大腸桿菌群方面，711、福客多各有兩款，全家則有一款。消基會也
發現，711的泰式青木瓜沙拉添加漂白劑，卻沒有在包裝上標示，71
1澄清，這項產品早就沒有販售，而被點名的福客多，則緊急將產品下架
。儘管問題商品已經下架，消基會還是提醒民眾，由於沙拉、三明治食用
前都不必加熱，一離開冰箱最好還是馬上食用，免得成為細菌溫床。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導經常在外用餐的觀眾朋友，請您注意，消基會
最近抽查各家便利商店、還有速食店販賣的各種沙拉、三明治，發現有五
成以上的生菜沙拉、生菌數過高，也有一半的三明治、含有過多的大腸桿
菌群，吃了以後很可能拉肚子。便利商店、速食店隨手可得的沙拉、三明
治很受歡迎，但消基會檢驗34件樣本，卻發現半數以上不衛生。其中生
菌數過多的，包含全家便利商店三款沙拉、摩斯漢堡兩款以及肯德基、怡
客咖啡各一款，微風廣場、sushi吧、古亭水果吧、綠生機、棉花田
及台大水果吧的沙拉也被驗出生菌過高。在大腸桿菌群方面，711、福
客多各有兩款，全家則有一款。消基會也發現，711的泰式青木瓜沙拉
添加漂白劑，卻沒有在包裝上標示，711澄清，這項產品早就沒有販售
，而被點名的福客多，則緊急將產品下架。儘管問題商品已經下架，消基
會還是提醒民眾，由於沙拉、三明治食用前都不必加熱，一離開冰箱最好
還是馬上食用，免得成為細菌溫床。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
