連續五期沒有開出頭彩的大樂透、今天開獎，頭彩獎金將創新高、達到十
三億，不過每當累積獎金越高，彩券經銷商傳出的搶案就越多，經銷業者
對於日漸嚴重的人頭戶問題，也呼籲發行彩券的台北銀行應該出面管一管
。台北銀行發行的公益彩券是由身心障礙者來經營，不過這一番照顧弱勢
者的美意，卻讓搶錢的歹徒有機可趁。一但遇上搶劫，就算被搶的是彩券
，經銷商還是要吸收彩券損失，把彩券的錢上交給北銀。至於搶來的彩券
，在認券不認人的遊戲規則下，歹徒依然有領獎的機會。身心障礙的經銷
商，除了面對搶案很無力之外，越來越多的人頭戶競爭，也讓他們很無奈
。經銷商除了希望相關單位能修改法規，讓被搶的彩券可以透過做廢止付
等程序，消除彩券對歹徒的吸引力，也呼籲發行彩券的台北銀行，能展開
掃人頭的行動，落實身障者經銷彩券的美意。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導連續五期沒有開出頭彩的大樂透、今天開獎，頭彩獎金將創新高、達
到十三億，不過每當累積獎金越高，彩券經銷商傳出的搶案就越多，經銷
業者對於日漸嚴重的人頭戶問題，也呼籲發行彩券的台北銀行應該出面管
一管。台北銀行發行的公益彩券是由身心障礙者來經營，不過這一番照顧
弱勢者的美意，卻讓搶錢的歹徒有機可趁。一但遇上搶劫，就算被搶的是
彩券，經銷商還是要吸收彩券損失，把彩券的錢上交給北銀。至於搶來的
彩券，在認券不認人的遊戲規則下，歹徒依然有領獎的機會。身心障礙的
經銷商，除了面對搶案很無力之外，越來越多的人頭戶競爭，也讓他們很
無奈。經銷商除了希望相關單位能修改法規，讓被搶的彩券可以透過做廢
止付等程序，消除彩券對歹徒的吸引力，也呼籲發行彩券的台北銀行，能
展開掃人頭的行動，落實身障者經銷彩券的美意。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導連續五期沒有開出頭彩的大樂透、今天開獎，頭彩獎金將創新高
、達到十三億，不過每當累積獎金越高，彩券經銷商傳出的搶案就越多，
經銷業者對於日漸嚴重的人頭戶問題，也呼籲發行彩券的台北銀行應該出
面管一管。台北銀行發行的公益彩券是由身心障礙者來經營，不過這一番
照顧弱勢者的美意，卻讓搶錢的歹徒有機可趁。一但遇上搶劫，就算被搶
的是彩券，經銷商還是要吸收彩券損失，把彩券的錢上交給北銀。至於搶
來的彩券，在認券不認人的遊戲規則下，歹徒依然有領獎的機會。身心障
礙的經銷商，除了面對搶案很無力之外，越來越多的人頭戶競爭，也讓他
們很無奈。經銷商除了希望相關單位能修改法規，讓被搶的彩券可以透過
做廢止付等程序，消除彩券對歹徒的吸引力，也呼籲發行彩券的台北銀行
，能展開掃人頭的行動，落實身障者經銷彩券的美意。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導連續五期沒有開出頭彩的大樂透、今天開獎，頭彩獎金將創
新高、達到十三億，不過每當累積獎金越高，彩券經銷商傳出的搶案就越
多，經銷業者對於日漸嚴重的人頭戶問題，也呼籲發行彩券的台北銀行應
該出面管一管。台北銀行發行的公益彩券是由身心障礙者來經營，不過這
一番照顧弱勢者的美意，卻讓搶錢的歹徒有機可趁。一但遇上搶劫，就算
被搶的是彩券，經銷商還是要吸收彩券損失，把彩券的錢上交給北銀。至
於搶來的彩券，在認券不認人的遊戲規則下，歹徒依然有領獎的機會。身
心障礙的經銷商，除了面對搶案很無力之外，越來越多的人頭戶競爭，也
讓他們很無奈。經銷商除了希望相關單位能修改法規，讓被搶的彩券可以
透過做廢止付等程序，消除彩券對歹徒的吸引力，也呼籲發行彩券的台北
銀行，能展開掃人頭的行動，落實身障者經銷彩券的美意。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導連續五期沒有開出頭彩的大樂透、今天開獎，頭彩獎金
將創新高、達到十三億，不過每當累積獎金越高，彩券經銷商傳出的搶案
就越多，經銷業者對於日漸嚴重的人頭戶問題，也呼籲發行彩券的台北銀
行應該出面管一管。台北銀行發行的公益彩券是由身心障礙者來經營，不
過這一番照顧弱勢者的美意，卻讓搶錢的歹徒有機可趁。一但遇上搶劫，
就算被搶的是彩券，經銷商還是要吸收彩券損失，把彩券的錢上交給北銀
。至於搶來的彩券，在認券不認人的遊戲規則下，歹徒依然有領獎的機會
。身心障礙的經銷商，除了面對搶案很無力之外，越來越多的人頭戶競爭
，也讓他們很無奈。經銷商除了希望相關單位能修改法規，讓被搶的彩券
可以透過做廢止付等程序，消除彩券對歹徒的吸引力，也呼籲發行彩券的
台北銀行，能展開掃人頭的行動，落實身障者經銷彩券的美意。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導連續五期沒有開出頭彩的大樂透、今天開獎，頭彩
獎金將創新高、達到十三億，不過每當累積獎金越高，彩券經銷商傳出的
搶案就越多，經銷業者對於日漸嚴重的人頭戶問題，也呼籲發行彩券的台
北銀行應該出面管一管。台北銀行發行的公益彩券是由身心障礙者來經營
，不過這一番照顧弱勢者的美意，卻讓搶錢的歹徒有機可趁。一但遇上搶
劫，就算被搶的是彩券，經銷商還是要吸收彩券損失，把彩券的錢上交給
北銀。至於搶來的彩券，在認券不認人的遊戲規則下，歹徒依然有領獎的
機會。身心障礙的經銷商，除了面對搶案很無力之外，越來越多的人頭戶
競爭，也讓他們很無奈。經銷商除了希望相關單位能修改法規，讓被搶的
彩券可以透過做廢止付等程序，消除彩券對歹徒的吸引力，也呼籲發行彩
券的台北銀行，能展開掃人頭的行動，落實身障者經銷彩券的美意。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導連續五期沒有開出頭彩的大樂透、今天開獎，
頭彩獎金將創新高、達到十三億，不過每當累積獎金越高，彩券經銷商傳
出的搶案就越多，經銷業者對於日漸嚴重的人頭戶問題，也呼籲發行彩券
的台北銀行應該出面管一管。台北銀行發行的公益彩券是由身心障礙者來
經營，不過這一番照顧弱勢者的美意，卻讓搶錢的歹徒有機可趁。一但遇
上搶劫，就算被搶的是彩券，經銷商還是要吸收彩券損失，把彩券的錢上
交給北銀。至於搶來的彩券，在認券不認人的遊戲規則下，歹徒依然有領
獎的機會。身心障礙的經銷商，除了面對搶案很無力之外，越來越多的人
頭戶競爭，也讓他們很無奈。經銷商除了希望相關單位能修改法規，讓被
搶的彩券可以透過做廢止付等程序，消除彩券對歹徒的吸引力，也呼籲發
行彩券的台北銀行，能展開掃人頭的行動，落實身障者經銷彩券的美意。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
