可能有很多準備參加明年公務員初等考試的考生都在等、到底要不要考本
國史地，考試院會今天終於拍板定案，決議明年的考試科目不變，至於命
題的範圍和比例，都交給典試委員會來決定。明年1月15號就要考試的
公務員初等考試，本國史地怎麼考，考試院會上午通過決議，公民與本國
史地考試維持不變，命題範圍、比例依照慣例辦理。考試院預計明天正式
公告，11月8日發行簡章，11月10日受理報名。昨天外交部才宣佈
與萬那杜共和國建交，今天卻傳出，來台簽署建交公報的萬國總理渥荷，
被萬國政府認定是，其個人行為，對此外交部上午澄清表示，渥荷總理是
為了避免中國從中破壞，事前才沒有告知文官系統，但是渥荷總理的執政
黨掌握國會多數，外交部認為台萬建交是事實。財政委員會今天審議「證
券交易法」部分條文修正草案，在立委逼問下，金融監督管理委員會，主
委龔照勝坦承，股市裡疑似博達的地雷公司還有十幾家，已經列入監視名
單觀察。至於誰在黑名單上，龔照勝絕口不提，只強調未來也會依法處理
。經常出任海上緝私救援任務的海巡署，又有新的生力軍加入，由國人國
造的第一艘鋁合金噴射型海巡艦艇，今天在宜蘭縣南方澳舉行下水典禮，
這種新巡防艇時速高達六十七海哩，除了為打擊海上犯罪增加新戰力，更
展現了國人建造新式艦艇的能力。可能有很多準備參加明年公務員初等考
試的考生都在等、到底要不要考本國史地，考試院會今天終於拍板定案，
決議明年的考試科目不變，至於命題的範圍和比例，都交給典試委員會來
決定。明年1月15號就要考試的公務員初等考試，本國史地怎麼考，考
試院會上午通過決議，公民與本國史地考試維持不變，命題範圍、比例依
照慣例辦理。考試院預計明天正式公告，11月8日發行簡章，11月1
0日受理報名。昨天外交部才宣佈與萬那杜共和國建交，今天卻傳出，來
台簽署建交公報的萬國總理渥荷，被萬國政府認定是，其個人行為，對此
外交部上午澄清表示，渥荷總理是為了避免中國從中破壞，事前才沒有告
知文官系統，但是渥荷總理的執政黨掌握國會多數，外交部認為台萬建交
是事實。財政委員會今天審議「證券交易法」部分條文修正草案，在立委
逼問下，金融監督管理委員會，主委龔照勝坦承，股市裡疑似博達的地雷
公司還有十幾家，已經列入監視名單觀察。至於誰在黑名單上，龔照勝絕
口不提，只強調未來也會依法處理。經常出任海上緝私救援任務的海巡署
，又有新的生力軍加入，由國人國造的第一艘鋁合金噴射型海巡艦艇，今
天在宜蘭縣南方澳舉行下水典禮，這種新巡防艇時速高達六十七海哩，除
了為打擊海上犯罪增加新戰力，更展現了國人建造新式艦艇的能力。可能
有很多準備參加明年公務員初等考試的考生都在等、到底要不要考本國史
地，考試院會今天終於拍板定案，決議明年的考試科目不變，至於命題的
範圍和比例，都交給典試委員會來決定。明年1月15號就要考試的公務
員初等考試，本國史地怎麼考，考試院會上午通過決議，公民與本國史地
考試維持不變，命題範圍、比例依照慣例辦理。考試院預計明天正式公告
，11月8日發行簡章，11月10日受理報名。昨天外交部才宣佈與萬
那杜共和國建交，今天卻傳出，來台簽署建交公報的萬國總理渥荷，被萬
國政府認定是，其個人行為，對此外交部上午澄清表示，渥荷總理是為了
避免中國從中破壞，事前才沒有告知文官系統，但是渥荷總理的執政黨掌
握國會多數，外交部認為台萬建交是事實。財政委員會今天審議「證券交
易法」部分條文修正草案，在立委逼問下，金融監督管理委員會，主委龔
照勝坦承，股市裡疑似博達的地雷公司還有十幾家，已經列入監視名單觀
察。至於誰在黑名單上，龔照勝絕口不提，只強調未來也會依法處理。經
常出任海上緝私救援任務的海巡署，又有新的生力軍加入，由國人國造的
第一艘鋁合金噴射型海巡艦艇，今天在宜蘭縣南方澳舉行下水典禮，這種
新巡防艇時速高達六十七海哩，除了為打擊海上犯罪增加新戰力，更展現
了國人建造新式艦艇的能力。可能有很多準備參加明年公務員初等考試的
考生都在等、到底要不要考本國史地，考試院會今天終於拍板定案，決議
明年的考試科目不變，至於命題的範圍和比例，都交給典試委員會來決定
。明年1月15號就要考試的公務員初等考試，本國史地怎麼考，考試院
會上午通過決議，公民與本國史地考試維持不變，命題範圍、比例依照慣
例辦理。考試院預計明天正式公告，11月8日發行簡章，11月10日
受理報名。昨天外交部才宣佈與萬那杜共和國建交，今天卻傳出，來台簽
署建交公報的萬國總理渥荷，被萬國政府認定是，其個人行為，對此外交
部上午澄清表示，渥荷總理是為了避免中國從中破壞，事前才沒有告知文
官系統，但是渥荷總理的執政黨掌握國會多數，外交部認為台萬建交是事
實。財政委員會今天審議「證券交易法」部分條文修正草案，在立委逼問
下，金融監督管理委員會，主委龔照勝坦承，股市裡疑似博達的地雷公司
還有十幾家，已經列入監視名單觀察。至於誰在黑名單上，龔照勝絕口不
提，只強調未來也會依法處理。經常出任海上緝私救援任務的海巡署，又
有新的生力軍加入，由國人國造的第一艘鋁合金噴射型海巡艦艇，今天在
宜蘭縣南方澳舉行下水典禮，這種新巡防艇時速高達六十七海哩，除了為
打擊海上犯罪增加新戰力，更展現了國人建造新式艦艇的能力。可能有很
多準備參加明年公務員初等考試的考生都在等、到底要不要考本國史地，
考試院會今天終於拍板定案，決議明年的考試科目不變，至於命題的範圍
和比例，都交給典試委員會來決定。明年1月15號就要考試的公務員初
等考試，本國史地怎麼考，考試院會上午通過決議，公民與本國史地考試
維持不變，命題範圍、比例依照慣例辦理。考試院預計明天正式公告，1
1月8日發行簡章，11月10日受理報名。昨天外交部才宣佈與萬那杜
共和國建交，今天卻傳出，來台簽署建交公報的萬國總理渥荷，被萬國政
府認定是，其個人行為，對此外交部上午澄清表示，渥荷總理是為了避免
中國從中破壞，事前才沒有告知文官系統，但是渥荷總理的執政黨掌握國
會多數，外交部認為台萬建交是事實。財政委員會今天審議「證券交易法
」部分條文修正草案，在立委逼問下，金融監督管理委員會，主委龔照勝
坦承，股市裡疑似博達的地雷公司還有十幾家，已經列入監視名單觀察。
至於誰在黑名單上，龔照勝絕口不提，只強調未來也會依法處理。經常出
任海上緝私救援任務的海巡署，又有新的生力軍加入，由國人國造的第一
艘鋁合金噴射型海巡艦艇，今天在宜蘭縣南方澳舉行下水典禮，這種新巡
防艇時速高達六十七海哩，除了為打擊海上犯罪增加新戰力，更展現了國
人建造新式艦艇的能力。可能有很多準備參加明年公務員初等考試的考生
都在等、到底要不要考本國史地，考試院會今天終於拍板定案，決議明年
的考試科目不變，至於命題的範圍和比例，都交給典試委員會來決定。明
年1月15號就要考試的公務員初等考試，本國史地怎麼考，考試院會上
午通過決議，公民與本國史地考試維持不變，命題範圍、比例依照慣例辦
理。考試院預計明天正式公告，11月8日發行簡章，11月10日受理
報名。昨天外交部才宣佈與萬那杜共和國建交，今天卻傳出，來台簽署建
交公報的萬國總理渥荷，被萬國政府認定是，其個人行為，對此外交部上
午澄清表示，渥荷總理是為了避免中國從中破壞，事前才沒有告知文官系
統，但是渥荷總理的執政黨掌握國會多數，外交部認為台萬建交是事實。
財政委員會今天審議「證券交易法」部分條文修正草案，在立委逼問下，
金融監督管理委員會，主委龔照勝坦承，股市裡疑似博達的地雷公司還有
十幾家，已經列入監視名單觀察。至於誰在黑名單上，龔照勝絕口不提，
只強調未來也會依法處理。經常出任海上緝私救援任務的海巡署，又有新
的生力軍加入，由國人國造的第一艘鋁合金噴射型海巡艦艇，今天在宜蘭
縣南方澳舉行下水典禮，這種新巡防艇時速高達六十七海哩，除了為打擊
海上犯罪增加新戰力，更展現了國人建造新式艦艇的能力。可能有很多準
備參加明年公務員初等考試的考生都在等、到底要不要考本國史地，考試
院會今天終於拍板定案，決議明年的考試科目不變，至於命題的範圍和比
例，都交給典試委員會來決定。明年1月15號就要考試的公務員初等考
試，本國史地怎麼考，考試院會上午通過決議，公民與本國史地考試維持
不變，命題範圍、比例依照慣例辦理。考試院預計明天正式公告，11月
8日發行簡章，11月10日受理報名。昨天外交部才宣佈與萬那杜共和
國建交，今天卻傳出，來台簽署建交公報的萬國總理渥荷，被萬國政府認
定是，其個人行為，對此外交部上午澄清表示，渥荷總理是為了避免中國
從中破壞，事前才沒有告知文官系統，但是渥荷總理的執政黨掌握國會多
數，外交部認為台萬建交是事實。財政委員會今天審議「證券交易法」部
分條文修正草案，在立委逼問下，金融監督管理委員會，主委龔照勝坦承
，股市裡疑似博達的地雷公司還有十幾家，已經列入監視名單觀察。至於
誰在黑名單上，龔照勝絕口不提，只強調未來也會依法處理。經常出任海
上緝私救援任務的海巡署，又有新的生力軍加入，由國人國造的第一艘鋁
合金噴射型海巡艦艇，今天在宜蘭縣南方澳舉行下水典禮，這種新巡防艇
時速高達六十七海哩，除了為打擊海上犯罪增加新戰力，更展現了國人建
造新式艦艇的能力。
