有人說，21世紀醫藥是中草藥的天下，台灣也把中草藥、視為生物科技
發展最有希望的領域，最近有華人科學家研發的抗癌中藥，獲得了美國食
品藥物管理局的核準，進入第三期人體臨床試驗，這個消息也振奮了國內
的研發單位。中草藥是華人數千年累積的智慧結晶，植物藥的研發更是2
1世紀醫藥的潮流，目前台灣廠商已經有十六件中草藥研發進入中藥委員
會的臨床測試，其中可以降血脂的紅麴、和治療糖尿病的六味帝皇丸更是
已經進入第三期人體臨床試驗，不過台灣的研發也必須和世界接軌。中草
藥想要打開國際市場，必須通過美國食品藥物管理局FDA的認証，今年
六月，FDA對植物藥的限制大鬆綁，規定如果藥品已有廣泛的使用經驗
，可跳過臨床一期，而研發抗癌中藥的華人科學家孫士銧，他所研發的華
陽複方更是特別獲淮直接進入第三期人體臨床試驗。孫博士表示，十多年
前他一個人在美國投入抗癌中藥複方研究，相當的孤獨，如今看到許多人
相繼投入，他認為，21世紀，醫藥將會是中藥的天下。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。有人說，21世紀醫藥是中草藥的天下，台灣也把中草
藥、視為生物科技發展最有希望的領域，最近有華人科學家研發的抗癌中
藥，獲得了美國食品藥物管理局的核準，進入第三期人體臨床試驗，這個
消息也振奮了國內的研發單位。中草藥是華人數千年累積的智慧結晶，植
物藥的研發更是21世紀醫藥的潮流，目前台灣廠商已經有十六件中草藥
研發進入中藥委員會的臨床測試，其中可以降血脂的紅麴、和治療糖尿病
的六味帝皇丸更是已經進入第三期人體臨床試驗，不過台灣的研發也必須
和世界接軌。中草藥想要打開國際市場，必須通過美國食品藥物管理局F
DA的認証，今年六月，FDA對植物藥的限制大鬆綁，規定如果藥品已
有廣泛的使用經驗，可跳過臨床一期，而研發抗癌中藥的華人科學家孫士
銧，他所研發的華陽複方更是特別獲淮直接進入第三期人體臨床試驗。孫
博士表示，十多年前他一個人在美國投入抗癌中藥複方研究，相當的孤獨
，如今看到許多人相繼投入，他認為，21世紀，醫藥將會是中藥的天下
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。有人說，21世紀醫藥是中草藥的天
下，台灣也把中草藥、視為生物科技發展最有希望的領域，最近有華人科
學家研發的抗癌中藥，獲得了美國食品藥物管理局的核準，進入第三期人
體臨床試驗，這個消息也振奮了國內的研發單位。中草藥是華人數千年累
積的智慧結晶，植物藥的研發更是21世紀醫藥的潮流，目前台灣廠商已
經有十六件中草藥研發進入中藥委員會的臨床測試，其中可以降血脂的紅
麴、和治療糖尿病的六味帝皇丸更是已經進入第三期人體臨床試驗，不過
台灣的研發也必須和世界接軌。中草藥想要打開國際市場，必須通過美國
食品藥物管理局FDA的認証，今年六月，FDA對植物藥的限制大鬆綁
，規定如果藥品已有廣泛的使用經驗，可跳過臨床一期，而研發抗癌中藥
的華人科學家孫士銧，他所研發的華陽複方更是特別獲淮直接進入第三期
人體臨床試驗。孫博士表示，十多年前他一個人在美國投入抗癌中藥複方
研究，相當的孤獨，如今看到許多人相繼投入，他認為，21世紀，醫藥
將會是中藥的天下。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。有人說，21世紀
醫藥是中草藥的天下，台灣也把中草藥、視為生物科技發展最有希望的領
域，最近有華人科學家研發的抗癌中藥，獲得了美國食品藥物管理局的核
準，進入第三期人體臨床試驗，這個消息也振奮了國內的研發單位。中草
藥是華人數千年累積的智慧結晶，植物藥的研發更是21世紀醫藥的潮流
，目前台灣廠商已經有十六件中草藥研發進入中藥委員會的臨床測試，其
中可以降血脂的紅麴、和治療糖尿病的六味帝皇丸更是已經進入第三期人
體臨床試驗，不過台灣的研發也必須和世界接軌。中草藥想要打開國際市
場，必須通過美國食品藥物管理局FDA的認証，今年六月，FDA對植
物藥的限制大鬆綁，規定如果藥品已有廣泛的使用經驗，可跳過臨床一期
，而研發抗癌中藥的華人科學家孫士銧，他所研發的華陽複方更是特別獲
淮直接進入第三期人體臨床試驗。孫博士表示，十多年前他一個人在美國
投入抗癌中藥複方研究，相當的孤獨，如今看到許多人相繼投入，他認為
，21世紀，醫藥將會是中藥的天下。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
有人說，21世紀醫藥是中草藥的天下，台灣也把中草藥、視為生物科技
發展最有希望的領域，最近有華人科學家研發的抗癌中藥，獲得了美國食
品藥物管理局的核準，進入第三期人體臨床試驗，這個消息也振奮了國內
的研發單位。中草藥是華人數千年累積的智慧結晶，植物藥的研發更是2
1世紀醫藥的潮流，目前台灣廠商已經有十六件中草藥研發進入中藥委員
會的臨床測試，其中可以降血脂的紅麴、和治療糖尿病的六味帝皇丸更是
已經進入第三期人體臨床試驗，不過台灣的研發也必須和世界接軌。中草
藥想要打開國際市場，必須通過美國食品藥物管理局FDA的認証，今年
六月，FDA對植物藥的限制大鬆綁，規定如果藥品已有廣泛的使用經驗
，可跳過臨床一期，而研發抗癌中藥的華人科學家孫士銧，他所研發的華
陽複方更是特別獲淮直接進入第三期人體臨床試驗。孫博士表示，十多年
前他一個人在美國投入抗癌中藥複方研究，相當的孤獨，如今看到許多人
相繼投入，他認為，21世紀，醫藥將會是中藥的天下。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。
