台北縣政府目前規畫在新店溪旁的河川地，興建環河道路、公園綠地、以
及住宅區，不過令當地居民氣憤的是，這片河川地是新店溪的行水區，只
要一下大雨就會淹水，縣政府竟然還通過建商可以蓋房子，他們誓言要抗
爭到底。這一片河川地，位於台北縣中和市秀朗橋的北邊，今年八月艾利
颱風來襲，造成新店溪暴漲，淹沒了這個地方。最近縣政府為了推動台北
都會區環河快速道路的建設，將這裡的土地變更，預計要在這邊規劃公園
、和住宅區，居民表示這裡每逢大雨就淹水，政府竟然還將這裡劃為住宅
區，讓他們不能接受。由於這個開發案早在民國八十六年就提出，並且在
八十八年縣政府已經將這處土地變更成住宅區，目前縣府要變更原有的開
發方式，因此才在今年再度提出，而擔任審議委員的學者認為，住宅區的
規劃，有必要再做審慎的評估。這次台北縣政府召開說明會就是希望聽取
各方意見，而這個開發案必須經過審議，才會定案。不過居民堅持，在行
水區蓋房子將會對河川造成很大的傷害，他們一定會抗爭到底。公視新聞
林靜梅彭耀祖採訪報導台北縣政府目前規畫在新店溪旁的河川地，興建環
河道路、公園綠地、以及住宅區，不過令當地居民氣憤的是，這片河川地
是新店溪的行水區，只要一下大雨就會淹水，縣政府竟然還通過建商可以
蓋房子，他們誓言要抗爭到底。這一片河川地，位於台北縣中和市秀朗橋
的北邊，今年八月艾利颱風來襲，造成新店溪暴漲，淹沒了這個地方。最
近縣政府為了推動台北都會區環河快速道路的建設，將這裡的土地變更，
預計要在這邊規劃公園、和住宅區，居民表示這裡每逢大雨就淹水，政府
竟然還將這裡劃為住宅區，讓他們不能接受。由於這個開發案早在民國八
十六年就提出，並且在八十八年縣政府已經將這處土地變更成住宅區，目
前縣府要變更原有的開發方式，因此才在今年再度提出，而擔任審議委員
的學者認為，住宅區的規劃，有必要再做審慎的評估。這次台北縣政府召
開說明會就是希望聽取各方意見，而這個開發案必須經過審議，才會定案
。不過居民堅持，在行水區蓋房子將會對河川造成很大的傷害，他們一定
會抗爭到底。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導台北縣政府目前規畫在新店
溪旁的河川地，興建環河道路、公園綠地、以及住宅區，不過令當地居民
氣憤的是，這片河川地是新店溪的行水區，只要一下大雨就會淹水，縣政
府竟然還通過建商可以蓋房子，他們誓言要抗爭到底。這一片河川地，位
於台北縣中和市秀朗橋的北邊，今年八月艾利颱風來襲，造成新店溪暴漲
，淹沒了這個地方。最近縣政府為了推動台北都會區環河快速道路的建設
，將這裡的土地變更，預計要在這邊規劃公園、和住宅區，居民表示這裡
每逢大雨就淹水，政府竟然還將這裡劃為住宅區，讓他們不能接受。由於
這個開發案早在民國八十六年就提出，並且在八十八年縣政府已經將這處
土地變更成住宅區，目前縣府要變更原有的開發方式，因此才在今年再度
提出，而擔任審議委員的學者認為，住宅區的規劃，有必要再做審慎的評
估。這次台北縣政府召開說明會就是希望聽取各方意見，而這個開發案必
須經過審議，才會定案。不過居民堅持，在行水區蓋房子將會對河川造成
很大的傷害，他們一定會抗爭到底。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導台北
縣政府目前規畫在新店溪旁的河川地，興建環河道路、公園綠地、以及住
宅區，不過令當地居民氣憤的是，這片河川地是新店溪的行水區，只要一
下大雨就會淹水，縣政府竟然還通過建商可以蓋房子，他們誓言要抗爭到
底。這一片河川地，位於台北縣中和市秀朗橋的北邊，今年八月艾利颱風
來襲，造成新店溪暴漲，淹沒了這個地方。最近縣政府為了推動台北都會
區環河快速道路的建設，將這裡的土地變更，預計要在這邊規劃公園、和
住宅區，居民表示這裡每逢大雨就淹水，政府竟然還將這裡劃為住宅區，
讓他們不能接受。由於這個開發案早在民國八十六年就提出，並且在八十
八年縣政府已經將這處土地變更成住宅區，目前縣府要變更原有的開發方
式，因此才在今年再度提出，而擔任審議委員的學者認為，住宅區的規劃
，有必要再做審慎的評估。這次台北縣政府召開說明會就是希望聽取各方
意見，而這個開發案必須經過審議，才會定案。不過居民堅持，在行水區
蓋房子將會對河川造成很大的傷害，他們一定會抗爭到底。公視新聞林靜
梅彭耀祖採訪報導台北縣政府目前規畫在新店溪旁的河川地，興建環河道
路、公園綠地、以及住宅區，不過令當地居民氣憤的是，這片河川地是新
店溪的行水區，只要一下大雨就會淹水，縣政府竟然還通過建商可以蓋房
子，他們誓言要抗爭到底。這一片河川地，位於台北縣中和市秀朗橋的北
邊，今年八月艾利颱風來襲，造成新店溪暴漲，淹沒了這個地方。最近縣
政府為了推動台北都會區環河快速道路的建設，將這裡的土地變更，預計
要在這邊規劃公園、和住宅區，居民表示這裡每逢大雨就淹水，政府竟然
還將這裡劃為住宅區，讓他們不能接受。由於這個開發案早在民國八十六
年就提出，並且在八十八年縣政府已經將這處土地變更成住宅區，目前縣
府要變更原有的開發方式，因此才在今年再度提出，而擔任審議委員的學
者認為，住宅區的規劃，有必要再做審慎的評估。這次台北縣政府召開說
明會就是希望聽取各方意見，而這個開發案必須經過審議，才會定案。不
過居民堅持，在行水區蓋房子將會對河川造成很大的傷害，他們一定會抗
爭到底。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導台北縣政府目前規畫在新店溪旁
的河川地，興建環河道路、公園綠地、以及住宅區，不過令當地居民氣憤
的是，這片河川地是新店溪的行水區，只要一下大雨就會淹水，縣政府竟
然還通過建商可以蓋房子，他們誓言要抗爭到底。這一片河川地，位於台
北縣中和市秀朗橋的北邊，今年八月艾利颱風來襲，造成新店溪暴漲，淹
沒了這個地方。最近縣政府為了推動台北都會區環河快速道路的建設，將
這裡的土地變更，預計要在這邊規劃公園、和住宅區，居民表示這裡每逢
大雨就淹水，政府竟然還將這裡劃為住宅區，讓他們不能接受。由於這個
開發案早在民國八十六年就提出，並且在八十八年縣政府已經將這處土地
變更成住宅區，目前縣府要變更原有的開發方式，因此才在今年再度提出
，而擔任審議委員的學者認為，住宅區的規劃，有必要再做審慎的評估。
這次台北縣政府召開說明會就是希望聽取各方意見，而這個開發案必須經
過審議，才會定案。不過居民堅持，在行水區蓋房子將會對河川造成很大
的傷害，他們一定會抗爭到底。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導台北縣政
府目前規畫在新店溪旁的河川地，興建環河道路、公園綠地、以及住宅區
，不過令當地居民氣憤的是，這片河川地是新店溪的行水區，只要一下大
雨就會淹水，縣政府竟然還通過建商可以蓋房子，他們誓言要抗爭到底。
這一片河川地，位於台北縣中和市秀朗橋的北邊，今年八月艾利颱風來襲
，造成新店溪暴漲，淹沒了這個地方。最近縣政府為了推動台北都會區環
河快速道路的建設，將這裡的土地變更，預計要在這邊規劃公園、和住宅
區，居民表示這裡每逢大雨就淹水，政府竟然還將這裡劃為住宅區，讓他
們不能接受。由於這個開發案早在民國八十六年就提出，並且在八十八年
縣政府已經將這處土地變更成住宅區，目前縣府要變更原有的開發方式，
因此才在今年再度提出，而擔任審議委員的學者認為，住宅區的規劃，有
必要再做審慎的評估。這次台北縣政府召開說明會就是希望聽取各方意見
，而這個開發案必須經過審議，才會定案。不過居民堅持，在行水區蓋房
子將會對河川造成很大的傷害，他們一定會抗爭到底。公視新聞林靜梅彭
耀祖採訪報導
