受到東北季風的影響，最近這一兩個月，各地早晚溫差大，感冒的民眾也
增加了多．今天有醫生表示，如果感冒的症狀、超過一個禮拜還好不了，
就可能是過敏，而不是單純的感冒。也要提醒這些過敏體質的民眾，千萬
別亂買成藥，以免病情更加嚴重。擤鼻涕，感覺喉嚨有痰，不斷咳嗽。如
果這樣的情形持續超過一個禮拜，可能就不是單純的感冒，而是過敏發作
。不管是過敏性鼻炎或是咳嗽，初期症狀跟感冒幾乎一模一樣。很多人會
以為是一般的感冒，自己買成藥服用，延誤就醫。結果反而讓病情加重。
尤其，本身就有氣喘病史的民眾，更要小心。醫師說，在秋冬季節交替時
，有三成的氣喘病人，會因為感冒著涼而氣喘又犯。這時，得趕快就醫治
療，才不會延誤病情。公視新聞綜合報導受到東北季風的影響，最近這一
兩個月，各地早晚溫差大，感冒的民眾也增加了多．今天有醫生表示，如
果感冒的症狀、超過一個禮拜還好不了，就可能是過敏，而不是單純的感
冒。也要提醒這些過敏體質的民眾，千萬別亂買成藥，以免病情更加嚴重
。擤鼻涕，感覺喉嚨有痰，不斷咳嗽。如果這樣的情形持續超過一個禮拜
，可能就不是單純的感冒，而是過敏發作。不管是過敏性鼻炎或是咳嗽，
初期症狀跟感冒幾乎一模一樣。很多人會以為是一般的感冒，自己買成藥
服用，延誤就醫。結果反而讓病情加重。尤其，本身就有氣喘病史的民眾
，更要小心。醫師說，在秋冬季節交替時，有三成的氣喘病人，會因為感
冒著涼而氣喘又犯。這時，得趕快就醫治療，才不會延誤病情。公視新聞
綜合報導受到東北季風的影響，最近這一兩個月，各地早晚溫差大，感冒
的民眾也增加了多．今天有醫生表示，如果感冒的症狀、超過一個禮拜還
好不了，就可能是過敏，而不是單純的感冒。也要提醒這些過敏體質的民
眾，千萬別亂買成藥，以免病情更加嚴重。擤鼻涕，感覺喉嚨有痰，不斷
咳嗽。如果這樣的情形持續超過一個禮拜，可能就不是單純的感冒，而是
過敏發作。不管是過敏性鼻炎或是咳嗽，初期症狀跟感冒幾乎一模一樣。
很多人會以為是一般的感冒，自己買成藥服用，延誤就醫。結果反而讓病
情加重。尤其，本身就有氣喘病史的民眾，更要小心。醫師說，在秋冬季
節交替時，有三成的氣喘病人，會因為感冒著涼而氣喘又犯。這時，得趕
快就醫治療，才不會延誤病情。公視新聞綜合報導受到東北季風的影響，
最近這一兩個月，各地早晚溫差大，感冒的民眾也增加了多．今天有醫生
表示，如果感冒的症狀、超過一個禮拜還好不了，就可能是過敏，而不是
單純的感冒。也要提醒這些過敏體質的民眾，千萬別亂買成藥，以免病情
更加嚴重。擤鼻涕，感覺喉嚨有痰，不斷咳嗽。如果這樣的情形持續超過
一個禮拜，可能就不是單純的感冒，而是過敏發作。不管是過敏性鼻炎或
是咳嗽，初期症狀跟感冒幾乎一模一樣。很多人會以為是一般的感冒，自
己買成藥服用，延誤就醫。結果反而讓病情加重。尤其，本身就有氣喘病
史的民眾，更要小心。醫師說，在秋冬季節交替時，有三成的氣喘病人，
會因為感冒著涼而氣喘又犯。這時，得趕快就醫治療，才不會延誤病情。
公視新聞綜合報導受到東北季風的影響，最近這一兩個月，各地早晚溫差
大，感冒的民眾也增加了多．今天有醫生表示，如果感冒的症狀、超過一
個禮拜還好不了，就可能是過敏，而不是單純的感冒。也要提醒這些過敏
體質的民眾，千萬別亂買成藥，以免病情更加嚴重。擤鼻涕，感覺喉嚨有
痰，不斷咳嗽。如果這樣的情形持續超過一個禮拜，可能就不是單純的感
冒，而是過敏發作。不管是過敏性鼻炎或是咳嗽，初期症狀跟感冒幾乎一
模一樣。很多人會以為是一般的感冒，自己買成藥服用，延誤就醫。結果
反而讓病情加重。尤其，本身就有氣喘病史的民眾，更要小心。醫師說，
在秋冬季節交替時，有三成的氣喘病人，會因為感冒著涼而氣喘又犯。這
時，得趕快就醫治療，才不會延誤病情。公視新聞綜合報導受到東北季風
的影響，最近這一兩個月，各地早晚溫差大，感冒的民眾也增加了多．今
天有醫生表示，如果感冒的症狀、超過一個禮拜還好不了，就可能是過敏
，而不是單純的感冒。也要提醒這些過敏體質的民眾，千萬別亂買成藥，
以免病情更加嚴重。擤鼻涕，感覺喉嚨有痰，不斷咳嗽。如果這樣的情形
持續超過一個禮拜，可能就不是單純的感冒，而是過敏發作。不管是過敏
性鼻炎或是咳嗽，初期症狀跟感冒幾乎一模一樣。很多人會以為是一般的
感冒，自己買成藥服用，延誤就醫。結果反而讓病情加重。尤其，本身就
有氣喘病史的民眾，更要小心。醫師說，在秋冬季節交替時，有三成的氣
喘病人，會因為感冒著涼而氣喘又犯。這時，得趕快就醫治療，才不會延
誤病情。公視新聞綜合報導受到東北季風的影響，最近這一兩個月，各地
早晚溫差大，感冒的民眾也增加了多．今天有醫生表示，如果感冒的症狀
、超過一個禮拜還好不了，就可能是過敏，而不是單純的感冒。也要提醒
這些過敏體質的民眾，千萬別亂買成藥，以免病情更加嚴重。擤鼻涕，感
覺喉嚨有痰，不斷咳嗽。如果這樣的情形持續超過一個禮拜，可能就不是
單純的感冒，而是過敏發作。不管是過敏性鼻炎或是咳嗽，初期症狀跟感
冒幾乎一模一樣。很多人會以為是一般的感冒，自己買成藥服用，延誤就
醫。結果反而讓病情加重。尤其，本身就有氣喘病史的民眾，更要小心。
醫師說，在秋冬季節交替時，有三成的氣喘病人，會因為感冒著涼而氣喘
又犯。這時，得趕快就醫治療，才不會延誤病情。公視新聞綜合報導受到
東北季風的影響，最近這一兩個月，各地早晚溫差大，感冒的民眾也增加
了多．今天有醫生表示，如果感冒的症狀、超過一個禮拜還好不了，就可
能是過敏，而不是單純的感冒。也要提醒這些過敏體質的民眾，千萬別亂
買成藥，以免病情更加嚴重。擤鼻涕，感覺喉嚨有痰，不斷咳嗽。如果這
樣的情形持續超過一個禮拜，可能就不是單純的感冒，而是過敏發作。不
管是過敏性鼻炎或是咳嗽，初期症狀跟感冒幾乎一模一樣。很多人會以為
是一般的感冒，自己買成藥服用，延誤就醫。結果反而讓病情加重。尤其
，本身就有氣喘病史的民眾，更要小心。醫師說，在秋冬季節交替時，有
三成的氣喘病人，會因為感冒著涼而氣喘又犯。這時，得趕快就醫治療，
才不會延誤病情。公視新聞綜合報導受到東北季風的影響，最近這一兩個
月，各地早晚溫差大，感冒的民眾也增加了多．今天有醫生表示，如果感
冒的症狀、超過一個禮拜還好不了，就可能是過敏，而不是單純的感冒。
也要提醒這些過敏體質的民眾，千萬別亂買成藥，以免病情更加嚴重。擤
鼻涕，感覺喉嚨有痰，不斷咳嗽。如果這樣的情形持續超過一個禮拜，可
能就不是單純的感冒，而是過敏發作。不管是過敏性鼻炎或是咳嗽，初期
症狀跟感冒幾乎一模一樣。很多人會以為是一般的感冒，自己買成藥服用
，延誤就醫。結果反而讓病情加重。尤其，本身就有氣喘病史的民眾，更
要小心。醫師說，在秋冬季節交替時，有三成的氣喘病人，會因為感冒著
涼而氣喘又犯。這時，得趕快就醫治療，才不會延誤病情。公視新聞綜合
報導受到東北季風的影響，最近這一兩個月，各地早晚溫差大，感冒的民
眾也增加了多．今天有醫生表示，如果感冒的症狀、超過一個禮拜還好不
了，就可能是過敏，而不是單純的感冒。也要提醒這些過敏體質的民眾，
千萬別亂買成藥，以免病情更加嚴重。擤鼻涕，感覺喉嚨有痰，不斷咳嗽
。如果這樣的情形持續超過一個禮拜，可能就不是單純的感冒，而是過敏
發作。不管是過敏性鼻炎或是咳嗽，初期症狀跟感冒幾乎一模一樣。很多
人會以為是一般的感冒，自己買成藥服用，延誤就醫。結果反而讓病情加
重。尤其，本身就有氣喘病史的民眾，更要小心。醫師說，在秋冬季節交
替時，有三成的氣喘病人，會因為感冒著涼而氣喘又犯。這時，得趕快就
醫治療，才不會延誤病情。公視新聞綜合報導受到東北季風的影響，最近
這一兩個月，各地早晚溫差大，感冒的民眾也增加了多．今天有醫生表示
，如果感冒的症狀、超過一個禮拜還好不了，就可能是過敏，而不是單純
的感冒。也要提醒這些過敏體質的民眾，千萬別亂買成藥，以免病情更加
嚴重。擤鼻涕，感覺喉嚨有痰，不斷咳嗽。如果這樣的情形持續超過一個
禮拜，可能就不是單純的感冒，而是過敏發作。不管是過敏性鼻炎或是咳
嗽，初期症狀跟感冒幾乎一模一樣。很多人會以為是一般的感冒，自己買
成藥服用，延誤就醫。結果反而讓病情加重。尤其，本身就有氣喘病史的
民眾，更要小心。醫師說，在秋冬季節交替時，有三成的氣喘病人，會因
為感冒著涼而氣喘又犯。這時，得趕快就醫治療，才不會延誤病情。公視
新聞綜合報導
