93年律師高等考試今天放榜，在399位錄取律師裡，有一位是視力接
近全盲的李秉宏，而李秉宏在完成律師職前訓練之後，將成為國內第一位
全盲律師。想要在將近五千名應試者中脫穎而出已經不容易了，更何況是
一位視力接近全盲的人，不過台北大學法律系畢業的李秉宏，終於在第三
次挑戰後通過律師高考。現在的李秉宏可以自信說出勉勵的話，但其實背
後的辛苦非一般人可以想像，像準備考試時，就必須仰賴媽媽幫他錄音，
而去年找工作到處碰壁時，更讓他萌生放棄的念頭，一路陪著秉宏走過來
的媽媽希望社會能給身心障礙者多些機會。對於有可能成為台灣第一位盲
人律師，李秉宏不以此沾沾自喜，他反而希望透過自己，讓社會與政府了
解，身心障礙者的難處，並進而改善許多不合宜的制度，公視新聞林曉慧
賴振元採訪報導。93年律師高等考試今天放榜，在399位錄取律師裡
，有一位是視力接近全盲的李秉宏，而李秉宏在完成律師職前訓練之後，
將成為國內第一位全盲律師。想要在將近五千名應試者中脫穎而出已經不
容易了，更何況是一位視力接近全盲的人，不過台北大學法律系畢業的李
秉宏，終於在第三次挑戰後通過律師高考。現在的李秉宏可以自信說出勉
勵的話，但其實背後的辛苦非一般人可以想像，像準備考試時，就必須仰
賴媽媽幫他錄音，而去年找工作到處碰壁時，更讓他萌生放棄的念頭，一
路陪著秉宏走過來的媽媽希望社會能給身心障礙者多些機會。對於有可能
成為台灣第一位盲人律師，李秉宏不以此沾沾自喜，他反而希望透過自己
，讓社會與政府了解，身心障礙者的難處，並進而改善許多不合宜的制度
，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。93年律師高等考試今天放榜，在3
99位錄取律師裡，有一位是視力接近全盲的李秉宏，而李秉宏在完成律
師職前訓練之後，將成為國內第一位全盲律師。想要在將近五千名應試者
中脫穎而出已經不容易了，更何況是一位視力接近全盲的人，不過台北大
學法律系畢業的李秉宏，終於在第三次挑戰後通過律師高考。現在的李秉
宏可以自信說出勉勵的話，但其實背後的辛苦非一般人可以想像，像準備
考試時，就必須仰賴媽媽幫他錄音，而去年找工作到處碰壁時，更讓他萌
生放棄的念頭，一路陪著秉宏走過來的媽媽希望社會能給身心障礙者多些
機會。對於有可能成為台灣第一位盲人律師，李秉宏不以此沾沾自喜，他
反而希望透過自己，讓社會與政府了解，身心障礙者的難處，並進而改善
許多不合宜的制度，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。93年律師高等考
試今天放榜，在399位錄取律師裡，有一位是視力接近全盲的李秉宏，
而李秉宏在完成律師職前訓練之後，將成為國內第一位全盲律師。想要在
將近五千名應試者中脫穎而出已經不容易了，更何況是一位視力接近全盲
的人，不過台北大學法律系畢業的李秉宏，終於在第三次挑戰後通過律師
高考。現在的李秉宏可以自信說出勉勵的話，但其實背後的辛苦非一般人
可以想像，像準備考試時，就必須仰賴媽媽幫他錄音，而去年找工作到處
碰壁時，更讓他萌生放棄的念頭，一路陪著秉宏走過來的媽媽希望社會能
給身心障礙者多些機會。對於有可能成為台灣第一位盲人律師，李秉宏不
以此沾沾自喜，他反而希望透過自己，讓社會與政府了解，身心障礙者的
難處，並進而改善許多不合宜的制度，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
