多年來、河洛歌仔戲團，將在十一月中推出新作「東寧王國」，這齣年度
新戲，是以鄭成功的鄭氏王朝為背景，希望以精緻歌仔戲來呈現台灣史。
上演鄭成功的故事，對歌仔戲來說或許不是第一次，但以史實為範本來編
寫劇本，卻是頭一遭。向來以精緻歌仔戲建立好口碑的河洛歌子戲團，這
個月中即將推出這齣年度新作「東寧王國」，就是以史學家郭弘斌的歷史
著作為藍本，把鄭氏王朝在台灣的興衰歷程，搬演上台。這齣歌仔戲在音
樂上也作了不少改變，為了呈現出台灣本土的歷史感，除了傳統的歌仔戲
曲調外，還新編了幾首以台灣民謠維基調的曲調，並且伴奏上將大膽地加
入銅管樂器，導演表示，希望這樣的新嘗試讓歌仔戲走出不一樣的現代風
格。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導多年來、河洛歌仔戲團，將在十一
月中推出新作「東寧王國」，這齣年度新戲，是以鄭成功的鄭氏王朝為背
景，希望以精緻歌仔戲來呈現台灣史。上演鄭成功的故事，對歌仔戲來說
或許不是第一次，但以史實為範本來編寫劇本，卻是頭一遭。向來以精緻
歌仔戲建立好口碑的河洛歌子戲團，這個月中即將推出這齣年度新作「東
寧王國」，就是以史學家郭弘斌的歷史著作為藍本，把鄭氏王朝在台灣的
興衰歷程，搬演上台。這齣歌仔戲在音樂上也作了不少改變，為了呈現出
台灣本土的歷史感，除了傳統的歌仔戲曲調外，還新編了幾首以台灣民謠
維基調的曲調，並且伴奏上將大膽地加入銅管樂器，導演表示，希望這樣
的新嘗試讓歌仔戲走出不一樣的現代風格。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導多年來、河洛歌仔戲團，將在十一月中推出新作「東寧王國」，這齣
年度新戲，是以鄭成功的鄭氏王朝為背景，希望以精緻歌仔戲來呈現台灣
史。上演鄭成功的故事，對歌仔戲來說或許不是第一次，但以史實為範本
來編寫劇本，卻是頭一遭。向來以精緻歌仔戲建立好口碑的河洛歌子戲團
，這個月中即將推出這齣年度新作「東寧王國」，就是以史學家郭弘斌的
歷史著作為藍本，把鄭氏王朝在台灣的興衰歷程，搬演上台。這齣歌仔戲
在音樂上也作了不少改變，為了呈現出台灣本土的歷史感，除了傳統的歌
仔戲曲調外，還新編了幾首以台灣民謠維基調的曲調，並且伴奏上將大膽
地加入銅管樂器，導演表示，希望這樣的新嘗試讓歌仔戲走出不一樣的現
代風格。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導多年來、河洛歌仔戲團，將在
十一月中推出新作「東寧王國」，這齣年度新戲，是以鄭成功的鄭氏王朝
為背景，希望以精緻歌仔戲來呈現台灣史。上演鄭成功的故事，對歌仔戲
來說或許不是第一次，但以史實為範本來編寫劇本，卻是頭一遭。向來以
精緻歌仔戲建立好口碑的河洛歌子戲團，這個月中即將推出這齣年度新作
「東寧王國」，就是以史學家郭弘斌的歷史著作為藍本，把鄭氏王朝在台
灣的興衰歷程，搬演上台。這齣歌仔戲在音樂上也作了不少改變，為了呈
現出台灣本土的歷史感，除了傳統的歌仔戲曲調外，還新編了幾首以台灣
民謠維基調的曲調，並且伴奏上將大膽地加入銅管樂器，導演表示，希望
這樣的新嘗試讓歌仔戲走出不一樣的現代風格。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導多年來、河洛歌仔戲團，將在十一月中推出新作「東寧王國」，
這齣年度新戲，是以鄭成功的鄭氏王朝為背景，希望以精緻歌仔戲來呈現
台灣史。上演鄭成功的故事，對歌仔戲來說或許不是第一次，但以史實為
範本來編寫劇本，卻是頭一遭。向來以精緻歌仔戲建立好口碑的河洛歌子
戲團，這個月中即將推出這齣年度新作「東寧王國」，就是以史學家郭弘
斌的歷史著作為藍本，把鄭氏王朝在台灣的興衰歷程，搬演上台。這齣歌
仔戲在音樂上也作了不少改變，為了呈現出台灣本土的歷史感，除了傳統
的歌仔戲曲調外，還新編了幾首以台灣民謠維基調的曲調，並且伴奏上將
大膽地加入銅管樂器，導演表示，希望這樣的新嘗試讓歌仔戲走出不一樣
的現代風格。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
