在公共場所裡，如果旁邊的人，手機響個不停，或是抓著手機講個沒完，
確實會受到干擾。墨西哥有一些教堂為了避免手機吵鬧，特別購買了高科
技的手機消音器，一旦進入教堂，手機就完全失靈，讓信徒們能夠專心的
跟上帝溝通。對於記者來說，採訪名人的婚禮，在過程中用手機與辦公室
聯繫，是相當平常的事，不過墨西哥有4座教堂，無論功能多強的手機，
只要進入教堂就完全無用武之地，原來就被這個跟紙盒差不多大小的手機
消音器給消音了。蒙特利教區通訊主任賽哥維亞墨西哥蒙特利教堂的神父
，受夠了儀式中手機鈴聲的不斷干擾，決定購買這種由以色列出產，原本
用於軍事情報單位的手機消音器，來阻斷吵雜的鈴聲．可別小看它掛在牆
上不起眼，只要一啟動，方圓60公尺內的手機就會失靈，既不能打也不
能收。手機消音器進口商莫薩當然這樣的高科技產品價格架也不便宜，小
小一台就要價6萬6千元新台幣值得注意的是，墨西哥沒有法律禁止這種
手機消音器做為私人用途，但大部分的國家還是禁止私人使用的。在公共
場所裡，如果旁邊的人，手機響個不停，或是抓著手機講個沒完，確實會
受到干擾。墨西哥有一些教堂為了避免手機吵鬧，特別購買了高科技的手
機消音器，一旦進入教堂，手機就完全失靈，讓信徒們能夠專心的跟上帝
溝通。對於記者來說，採訪名人的婚禮，在過程中用手機與辦公室聯繫，
是相當平常的事，不過墨西哥有4座教堂，無論功能多強的手機，只要進
入教堂就完全無用武之地，原來就被這個跟紙盒差不多大小的手機消音器
給消音了。蒙特利教區通訊主任賽哥維亞墨西哥蒙特利教堂的神父，受夠
了儀式中手機鈴聲的不斷干擾，決定購買這種由以色列出產，原本用於軍
事情報單位的手機消音器，來阻斷吵雜的鈴聲．可別小看它掛在牆上不起
眼，只要一啟動，方圓60公尺內的手機就會失靈，既不能打也不能收。
手機消音器進口商莫薩當然這樣的高科技產品價格架也不便宜，小小一台
就要價6萬6千元新台幣值得注意的是，墨西哥沒有法律禁止這種手機消
音器做為私人用途，但大部分的國家還是禁止私人使用的。在公共場所裡
，如果旁邊的人，手機響個不停，或是抓著手機講個沒完，確實會受到干
擾。墨西哥有一些教堂為了避免手機吵鬧，特別購買了高科技的手機消音
器，一旦進入教堂，手機就完全失靈，讓信徒們能夠專心的跟上帝溝通。
對於記者來說，採訪名人的婚禮，在過程中用手機與辦公室聯繫，是相當
平常的事，不過墨西哥有4座教堂，無論功能多強的手機，只要進入教堂
就完全無用武之地，原來就被這個跟紙盒差不多大小的手機消音器給消音
了。蒙特利教區通訊主任賽哥維亞墨西哥蒙特利教堂的神父，受夠了儀式
中手機鈴聲的不斷干擾，決定購買這種由以色列出產，原本用於軍事情報
單位的手機消音器，來阻斷吵雜的鈴聲．可別小看它掛在牆上不起眼，只
要一啟動，方圓60公尺內的手機就會失靈，既不能打也不能收。手機消
音器進口商莫薩當然這樣的高科技產品價格架也不便宜，小小一台就要價
6萬6千元新台幣值得注意的是，墨西哥沒有法律禁止這種手機消音器做
為私人用途，但大部分的國家還是禁止私人使用的。在公共場所裡，如果
旁邊的人，手機響個不停，或是抓著手機講個沒完，確實會受到干擾。墨
西哥有一些教堂為了避免手機吵鬧，特別購買了高科技的手機消音器，一
旦進入教堂，手機就完全失靈，讓信徒們能夠專心的跟上帝溝通。對於記
者來說，採訪名人的婚禮，在過程中用手機與辦公室聯繫，是相當平常的
事，不過墨西哥有4座教堂，無論功能多強的手機，只要進入教堂就完全
無用武之地，原來就被這個跟紙盒差不多大小的手機消音器給消音了。蒙
特利教區通訊主任賽哥維亞墨西哥蒙特利教堂的神父，受夠了儀式中手機
鈴聲的不斷干擾，決定購買這種由以色列出產，原本用於軍事情報單位的
手機消音器，來阻斷吵雜的鈴聲．可別小看它掛在牆上不起眼，只要一啟
動，方圓60公尺內的手機就會失靈，既不能打也不能收。手機消音器進
口商莫薩當然這樣的高科技產品價格架也不便宜，小小一台就要價6萬6
千元新台幣值得注意的是，墨西哥沒有法律禁止這種手機消音器做為私人
用途，但大部分的國家還是禁止私人使用的。在公共場所裡，如果旁邊的
人，手機響個不停，或是抓著手機講個沒完，確實會受到干擾。墨西哥有
一些教堂為了避免手機吵鬧，特別購買了高科技的手機消音器，一旦進入
教堂，手機就完全失靈，讓信徒們能夠專心的跟上帝溝通。對於記者來說
，採訪名人的婚禮，在過程中用手機與辦公室聯繫，是相當平常的事，不
過墨西哥有4座教堂，無論功能多強的手機，只要進入教堂就完全無用武
之地，原來就被這個跟紙盒差不多大小的手機消音器給消音了。蒙特利教
區通訊主任賽哥維亞墨西哥蒙特利教堂的神父，受夠了儀式中手機鈴聲的
不斷干擾，決定購買這種由以色列出產，原本用於軍事情報單位的手機消
音器，來阻斷吵雜的鈴聲．可別小看它掛在牆上不起眼，只要一啟動，方
圓60公尺內的手機就會失靈，既不能打也不能收。手機消音器進口商莫
薩當然這樣的高科技產品價格架也不便宜，小小一台就要價6萬6千元新
台幣值得注意的是，墨西哥沒有法律禁止這種手機消音器做為私人用途，
但大部分的國家還是禁止私人使用的。
