在買新的電視機以前，您的交通費可能也要多花一點，除了我們先前提到
過、航空國內線的機票醞釀漲價，最近、台北市的計程車公會也打算、最
快在明年春節以後、把起跳價格從現在的七十元、漲到八十元。油價不斷
飆高，計程車運將首當其衝，每天加油成本多了一兩百元，大家都喊吃不
消，過去一年顧及民眾觀感，公會忍著不漲價，最近已經決定，明年春節
後，就會有漲價行動。身為指標的台北市計程車喊漲，預料各地將會陸續
跟進，而日前才說要改徵燃油附加費的國內航線，也將改成直接調整票價
。各家航空公司提出的漲價方案介於15~30%，確切漲幅還得等費率
委員會開會決定，至於台鐵，則斬釘截鐵說不會漲價。台鐵表示，今年營
收已經超過十億，遠比油價上漲額外支出的一億來得多，台鐵表示近期內
不會調漲票價，明年底鐵路捷運化後，票價才會做通盤檢討。公視新聞林
珍汝林國煌採訪報導在買新的電視機以前，您的交通費可能也要多花一點
，除了我們先前提到過、航空國內線的機票醞釀漲價，最近、台北市的計
程車公會也打算、最快在明年春節以後、把起跳價格從現在的七十元、漲
到八十元。油價不斷飆高，計程車運將首當其衝，每天加油成本多了一兩
百元，大家都喊吃不消，過去一年顧及民眾觀感，公會忍著不漲價，最近
已經決定，明年春節後，就會有漲價行動。身為指標的台北市計程車喊漲
，預料各地將會陸續跟進，而日前才說要改徵燃油附加費的國內航線，也
將改成直接調整票價。各家航空公司提出的漲價方案介於15~30%，
確切漲幅還得等費率委員會開會決定，至於台鐵，則斬釘截鐵說不會漲價
。台鐵表示，今年營收已經超過十億，遠比油價上漲額外支出的一億來得
多，台鐵表示近期內不會調漲票價，明年底鐵路捷運化後，票價才會做通
盤檢討。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導在買新的電視機以前，您的交通
費可能也要多花一點，除了我們先前提到過、航空國內線的機票醞釀漲價
，最近、台北市的計程車公會也打算、最快在明年春節以後、把起跳價格
從現在的七十元、漲到八十元。油價不斷飆高，計程車運將首當其衝，每
天加油成本多了一兩百元，大家都喊吃不消，過去一年顧及民眾觀感，公
會忍著不漲價，最近已經決定，明年春節後，就會有漲價行動。身為指標
的台北市計程車喊漲，預料各地將會陸續跟進，而日前才說要改徵燃油附
加費的國內航線，也將改成直接調整票價。各家航空公司提出的漲價方案
介於15~30%，確切漲幅還得等費率委員會開會決定，至於台鐵，則
斬釘截鐵說不會漲價。台鐵表示，今年營收已經超過十億，遠比油價上漲
額外支出的一億來得多，台鐵表示近期內不會調漲票價，明年底鐵路捷運
化後，票價才會做通盤檢討。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導在買新的電
視機以前，您的交通費可能也要多花一點，除了我們先前提到過、航空國
內線的機票醞釀漲價，最近、台北市的計程車公會也打算、最快在明年春
節以後、把起跳價格從現在的七十元、漲到八十元。油價不斷飆高，計程
車運將首當其衝，每天加油成本多了一兩百元，大家都喊吃不消，過去一
年顧及民眾觀感，公會忍著不漲價，最近已經決定，明年春節後，就會有
漲價行動。身為指標的台北市計程車喊漲，預料各地將會陸續跟進，而日
前才說要改徵燃油附加費的國內航線，也將改成直接調整票價。各家航空
公司提出的漲價方案介於15~30%，確切漲幅還得等費率委員會開會
決定，至於台鐵，則斬釘截鐵說不會漲價。台鐵表示，今年營收已經超過
十億，遠比油價上漲額外支出的一億來得多，台鐵表示近期內不會調漲票
價，明年底鐵路捷運化後，票價才會做通盤檢討。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導在買新的電視機以前，您的交通費可能也要多花一點，除了我們
先前提到過、航空國內線的機票醞釀漲價，最近、台北市的計程車公會也
打算、最快在明年春節以後、把起跳價格從現在的七十元、漲到八十元。
油價不斷飆高，計程車運將首當其衝，每天加油成本多了一兩百元，大家
都喊吃不消，過去一年顧及民眾觀感，公會忍著不漲價，最近已經決定，
明年春節後，就會有漲價行動。身為指標的台北市計程車喊漲，預料各地
將會陸續跟進，而日前才說要改徵燃油附加費的國內航線，也將改成直接
調整票價。各家航空公司提出的漲價方案介於15~30%，確切漲幅還
得等費率委員會開會決定，至於台鐵，則斬釘截鐵說不會漲價。台鐵表示
，今年營收已經超過十億，遠比油價上漲額外支出的一億來得多，台鐵表
示近期內不會調漲票價，明年底鐵路捷運化後，票價才會做通盤檢討。公
視新聞林珍汝林國煌採訪報導在買新的電視機以前，您的交通費可能也要
多花一點，除了我們先前提到過、航空國內線的機票醞釀漲價，最近、台
北市的計程車公會也打算、最快在明年春節以後、把起跳價格從現在的七
十元、漲到八十元。油價不斷飆高，計程車運將首當其衝，每天加油成本
多了一兩百元，大家都喊吃不消，過去一年顧及民眾觀感，公會忍著不漲
價，最近已經決定，明年春節後，就會有漲價行動。身為指標的台北市計
程車喊漲，預料各地將會陸續跟進，而日前才說要改徵燃油附加費的國內
航線，也將改成直接調整票價。各家航空公司提出的漲價方案介於15~
30%，確切漲幅還得等費率委員會開會決定，至於台鐵，則斬釘截鐵說
不會漲價。台鐵表示，今年營收已經超過十億，遠比油價上漲額外支出的
一億來得多，台鐵表示近期內不會調漲票價，明年底鐵路捷運化後，票價
才會做通盤檢討。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
