有意角逐2004年美國總統寶座的民主黨人士，星期一參加了國家廣播
公司NBC的黨內初選電視辯論會。現任總統布希對伊拉克和北韓的政策
，成為辯論會上一致抨擊的焦點。不過根據美國有線電視新聞網CNN的
民調，這些民主黨人士，還沒有人能在選戰中打敗布希。他(布希)讓我
們(美國)在世界上受到孤立，他沒有遵循前8任總統所留下的慣例，而
他(布希)的外交政策是失敗透頂。星期一的民主黨辯論會，眾人口徑一
致，猛批現任總統布希。當個總統最基本的概念，就是不要因為你認為必
須打仗，就派年輕的男女上戰場。(布希)總統把反恐戰爭給泛政治化了
。除了伊拉克，北韓問題也被提出來討論。我認為應該和北韓進行雙邊談
判，我認為(布希)總統拒絕這樣是個大錯誤。事實上，在醫療等內政問
題上，這些民主黨候選人是針鋒相對，連過去支持過共和黨主張的往事也
被拿出來做文章。根據美國有線電視新聞網CNN和時代雜誌的最新民調
，民主黨各主要候選人當中，(CG)前任佛蒙特州州長迪恩獲得民主黨
選民百分之14的支持，退休陸軍上將克拉克是百分之12，參議員李伯
曼、凱利和眾議員蓋哈特，分別有百分之11、百分之9和百分之6的支
持率(CG)。其中克拉克的全國聲望仍在民主黨人中領先，只是民調數
字顯示，如果明天就投票(CG)，克拉克會以百分之42比百分之49
敗給尋求連任的布希，凱利的贏面也不大，如果是其他候選人，落後布希
的差距會更多(CG)。換句話說，即使在伊拉克的美軍死傷不斷累積，
朝鮮半島情勢仍然僵持不下，布希連任的前景，目前還是相當看好。有意
角逐2004年美國總統寶座的民主黨人士，星期一參加了國家廣播公司
NBC的黨內初選電視辯論會。現任總統布希對伊拉克和北韓的政策，成
為辯論會上一致抨擊的焦點。不過根據美國有線電視新聞網CNN的民調
，這些民主黨人士，還沒有人能在選戰中打敗布希。他(布希)讓我們(
美國)在世界上受到孤立，他沒有遵循前8任總統所留下的慣例，而他(
布希)的外交政策是失敗透頂。星期一的民主黨辯論會，眾人口徑一致，
猛批現任總統布希。當個總統最基本的概念，就是不要因為你認為必須打
仗，就派年輕的男女上戰場。(布希)總統把反恐戰爭給泛政治化了。除
了伊拉克，北韓問題也被提出來討論。我認為應該和北韓進行雙邊談判，
我認為(布希)總統拒絕這樣是個大錯誤。事實上，在醫療等內政問題上
，這些民主黨候選人是針鋒相對，連過去支持過共和黨主張的往事也被拿
出來做文章。根據美國有線電視新聞網CNN和時代雜誌的最新民調，民
主黨各主要候選人當中，(CG)前任佛蒙特州州長迪恩獲得民主黨選民
百分之14的支持，退休陸軍上將克拉克是百分之12，參議員李伯曼、
凱利和眾議員蓋哈特，分別有百分之11、百分之9和百分之6的支持率
(CG)。其中克拉克的全國聲望仍在民主黨人中領先，只是民調數字顯
示，如果明天就投票(CG)，克拉克會以百分之42比百分之49敗給
尋求連任的布希，凱利的贏面也不大，如果是其他候選人，落後布希的差
距會更多(CG)。換句話說，即使在伊拉克的美軍死傷不斷累積，朝鮮
半島情勢仍然僵持不下，布希連任的前景，目前還是相當看好。有意角逐
2004年美國總統寶座的民主黨人士，星期一參加了國家廣播公司NB
C的黨內初選電視辯論會。現任總統布希對伊拉克和北韓的政策，成為辯
論會上一致抨擊的焦點。不過根據美國有線電視新聞網CNN的民調，這
些民主黨人士，還沒有人能在選戰中打敗布希。他(布希)讓我們(美國
)在世界上受到孤立，他沒有遵循前8任總統所留下的慣例，而他(布希
)的外交政策是失敗透頂。星期一的民主黨辯論會，眾人口徑一致，猛批
現任總統布希。當個總統最基本的概念，就是不要因為你認為必須打仗，
就派年輕的男女上戰場。(布希)總統把反恐戰爭給泛政治化了。除了伊
拉克，北韓問題也被提出來討論。我認為應該和北韓進行雙邊談判，我認
為(布希)總統拒絕這樣是個大錯誤。事實上，在醫療等內政問題上，這
些民主黨候選人是針鋒相對，連過去支持過共和黨主張的往事也被拿出來
做文章。根據美國有線電視新聞網CNN和時代雜誌的最新民調，民主黨
各主要候選人當中，(CG)前任佛蒙特州州長迪恩獲得民主黨選民百分
之14的支持，退休陸軍上將克拉克是百分之12，參議員李伯曼、凱利
和眾議員蓋哈特，分別有百分之11、百分之9和百分之6的支持率(C
G)。其中克拉克的全國聲望仍在民主黨人中領先，只是民調數字顯示，
如果明天就投票(CG)，克拉克會以百分之42比百分之49敗給尋求
連任的布希，凱利的贏面也不大，如果是其他候選人，落後布希的差距會
更多(CG)。換句話說，即使在伊拉克的美軍死傷不斷累積，朝鮮半島
情勢仍然僵持不下，布希連任的前景，目前還是相當看好。有意角逐20
04年美國總統寶座的民主黨人士，星期一參加了國家廣播公司NBC的
黨內初選電視辯論會。現任總統布希對伊拉克和北韓的政策，成為辯論會
上一致抨擊的焦點。不過根據美國有線電視新聞網CNN的民調，這些民
主黨人士，還沒有人能在選戰中打敗布希。他(布希)讓我們(美國)在
世界上受到孤立，他沒有遵循前8任總統所留下的慣例，而他(布希)的
外交政策是失敗透頂。星期一的民主黨辯論會，眾人口徑一致，猛批現任
總統布希。當個總統最基本的概念，就是不要因為你認為必須打仗，就派
年輕的男女上戰場。(布希)總統把反恐戰爭給泛政治化了。除了伊拉克
，北韓問題也被提出來討論。我認為應該和北韓進行雙邊談判，我認為(
布希)總統拒絕這樣是個大錯誤。事實上，在醫療等內政問題上，這些民
主黨候選人是針鋒相對，連過去支持過共和黨主張的往事也被拿出來做文
章。根據美國有線電視新聞網CNN和時代雜誌的最新民調，民主黨各主
要候選人當中，(CG)前任佛蒙特州州長迪恩獲得民主黨選民百分之1
4的支持，退休陸軍上將克拉克是百分之12，參議員李伯曼、凱利和眾
議員蓋哈特，分別有百分之11、百分之9和百分之6的支持率(CG)
。其中克拉克的全國聲望仍在民主黨人中領先，只是民調數字顯示，如果
明天就投票(CG)，克拉克會以百分之42比百分之49敗給尋求連任
的布希，凱利的贏面也不大，如果是其他候選人，落後布希的差距會更多
(CG)。換句話說，即使在伊拉克的美軍死傷不斷累積，朝鮮半島情勢
仍然僵持不下，布希連任的前景，目前還是相當看好。有意角逐2004
年美國總統寶座的民主黨人士，星期一參加了國家廣播公司NBC的黨內
初選電視辯論會。現任總統布希對伊拉克和北韓的政策，成為辯論會上一
致抨擊的焦點。不過根據美國有線電視新聞網CNN的民調，這些民主黨
人士，還沒有人能在選戰中打敗布希。他(布希)讓我們(美國)在世界
上受到孤立，他沒有遵循前8任總統所留下的慣例，而他(布希)的外交
政策是失敗透頂。星期一的民主黨辯論會，眾人口徑一致，猛批現任總統
布希。當個總統最基本的概念，就是不要因為你認為必須打仗，就派年輕
的男女上戰場。(布希)總統把反恐戰爭給泛政治化了。除了伊拉克，北
韓問題也被提出來討論。我認為應該和北韓進行雙邊談判，我認為(布希
)總統拒絕這樣是個大錯誤。事實上，在醫療等內政問題上，這些民主黨
候選人是針鋒相對，連過去支持過共和黨主張的往事也被拿出來做文章。
根據美國有線電視新聞網CNN和時代雜誌的最新民調，民主黨各主要候
選人當中，(CG)前任佛蒙特州州長迪恩獲得民主黨選民百分之14的
支持，退休陸軍上將克拉克是百分之12，參議員李伯曼、凱利和眾議員
蓋哈特，分別有百分之11、百分之9和百分之6的支持率(CG)。其
中克拉克的全國聲望仍在民主黨人中領先，只是民調數字顯示，如果明天
就投票(CG)，克拉克會以百分之42比百分之49敗給尋求連任的布
希，凱利的贏面也不大，如果是其他候選人，落後布希的差距會更多(C
G)。換句話說，即使在伊拉克的美軍死傷不斷累積，朝鮮半島情勢仍然
僵持不下，布希連任的前景，目前還是相當看好。有意角逐2004年美
國總統寶座的民主黨人士，星期一參加了國家廣播公司NBC的黨內初選
電視辯論會。現任總統布希對伊拉克和北韓的政策，成為辯論會上一致抨
擊的焦點。不過根據美國有線電視新聞網CNN的民調，這些民主黨人士
，還沒有人能在選戰中打敗布希。他(布希)讓我們(美國)在世界上受
到孤立，他沒有遵循前8任總統所留下的慣例，而他(布希)的外交政策
是失敗透頂。星期一的民主黨辯論會，眾人口徑一致，猛批現任總統布希
。當個總統最基本的概念，就是不要因為你認為必須打仗，就派年輕的男
女上戰場。(布希)總統把反恐戰爭給泛政治化了。除了伊拉克，北韓問
題也被提出來討論。我認為應該和北韓進行雙邊談判，我認為(布希)總
統拒絕這樣是個大錯誤。事實上，在醫療等內政問題上，這些民主黨候選
人是針鋒相對，連過去支持過共和黨主張的往事也被拿出來做文章。根據
美國有線電視新聞網CNN和時代雜誌的最新民調，民主黨各主要候選人
當中，(CG)前任佛蒙特州州長迪恩獲得民主黨選民百分之14的支持
，退休陸軍上將克拉克是百分之12，參議員李伯曼、凱利和眾議員蓋哈
特，分別有百分之11、百分之9和百分之6的支持率(CG)。其中克
拉克的全國聲望仍在民主黨人中領先，只是民調數字顯示，如果明天就投
票(CG)，克拉克會以百分之42比百分之49敗給尋求連任的布希，
凱利的贏面也不大，如果是其他候選人，落後布希的差距會更多(CG)
。換句話說，即使在伊拉克的美軍死傷不斷累積，朝鮮半島情勢仍然僵持
不下，布希連任的前景，目前還是相當看好。有意角逐2004年美國總
統寶座的民主黨人士，星期一參加了國家廣播公司NBC的黨內初選電視
辯論會。現任總統布希對伊拉克和北韓的政策，成為辯論會上一致抨擊的
焦點。不過根據美國有線電視新聞網CNN的民調，這些民主黨人士，還
沒有人能在選戰中打敗布希。他(布希)讓我們(美國)在世界上受到孤
立，他沒有遵循前8任總統所留下的慣例，而他(布希)的外交政策是失
敗透頂。星期一的民主黨辯論會，眾人口徑一致，猛批現任總統布希。當
個總統最基本的概念，就是不要因為你認為必須打仗，就派年輕的男女上
戰場。(布希)總統把反恐戰爭給泛政治化了。除了伊拉克，北韓問題也
被提出來討論。我認為應該和北韓進行雙邊談判，我認為(布希)總統拒
絕這樣是個大錯誤。事實上，在醫療等內政問題上，這些民主黨候選人是
針鋒相對，連過去支持過共和黨主張的往事也被拿出來做文章。根據美國
有線電視新聞網CNN和時代雜誌的最新民調，民主黨各主要候選人當中
，(CG)前任佛蒙特州州長迪恩獲得民主黨選民百分之14的支持，退
休陸軍上將克拉克是百分之12，參議員李伯曼、凱利和眾議員蓋哈特，
分別有百分之11、百分之9和百分之6的支持率(CG)。其中克拉克
的全國聲望仍在民主黨人中領先，只是民調數字顯示，如果明天就投票(
CG)，克拉克會以百分之42比百分之49敗給尋求連任的布希，凱利
的贏面也不大，如果是其他候選人，落後布希的差距會更多(CG)。換
句話說，即使在伊拉克的美軍死傷不斷累積，朝鮮半島情勢仍然僵持不下
，布希連任的前景，目前還是相當看好。有意角逐2004年美國總統寶
座的民主黨人士，星期一參加了國家廣播公司NBC的黨內初選電視辯論
會。現任總統布希對伊拉克和北韓的政策，成為辯論會上一致抨擊的焦點
。不過根據美國有線電視新聞網CNN的民調，這些民主黨人士，還沒有
人能在選戰中打敗布希。他(布希)讓我們(美國)在世界上受到孤立，
他沒有遵循前8任總統所留下的慣例，而他(布希)的外交政策是失敗透
頂。星期一的民主黨辯論會，眾人口徑一致，猛批現任總統布希。當個總
統最基本的概念，就是不要因為你認為必須打仗，就派年輕的男女上戰場
。(布希)總統把反恐戰爭給泛政治化了。除了伊拉克，北韓問題也被提
出來討論。我認為應該和北韓進行雙邊談判，我認為(布希)總統拒絕這
樣是個大錯誤。事實上，在醫療等內政問題上，這些民主黨候選人是針鋒
相對，連過去支持過共和黨主張的往事也被拿出來做文章。根據美國有線
電視新聞網CNN和時代雜誌的最新民調，民主黨各主要候選人當中，(
CG)前任佛蒙特州州長迪恩獲得民主黨選民百分之14的支持，退休陸
軍上將克拉克是百分之12，參議員李伯曼、凱利和眾議員蓋哈特，分別
有百分之11、百分之9和百分之6的支持率(CG)。其中克拉克的全
國聲望仍在民主黨人中領先，只是民調數字顯示，如果明天就投票(CG
)，克拉克會以百分之42比百分之49敗給尋求連任的布希，凱利的贏
面也不大，如果是其他候選人，落後布希的差距會更多(CG)。換句話
說，即使在伊拉克的美軍死傷不斷累積，朝鮮半島情勢仍然僵持不下，布
希連任的前景，目前還是相當看好。有意角逐2004年美國總統寶座的
民主黨人士，星期一參加了國家廣播公司NBC的黨內初選電視辯論會。
現任總統布希對伊拉克和北韓的政策，成為辯論會上一致抨擊的焦點。不
過根據美國有線電視新聞網CNN的民調，這些民主黨人士，還沒有人能
在選戰中打敗布希。他(布希)讓我們(美國)在世界上受到孤立，他沒
有遵循前8任總統所留下的慣例，而他(布希)的外交政策是失敗透頂。
星期一的民主黨辯論會，眾人口徑一致，猛批現任總統布希。當個總統最
基本的概念，就是不要因為你認為必須打仗，就派年輕的男女上戰場。(
布希)總統把反恐戰爭給泛政治化了。除了伊拉克，北韓問題也被提出來
討論。我認為應該和北韓進行雙邊談判，我認為(布希)總統拒絕這樣是
個大錯誤。事實上，在醫療等內政問題上，這些民主黨候選人是針鋒相對
，連過去支持過共和黨主張的往事也被拿出來做文章。根據美國有線電視
新聞網CNN和時代雜誌的最新民調，民主黨各主要候選人當中，(CG
)前任佛蒙特州州長迪恩獲得民主黨選民百分之14的支持，退休陸軍上
將克拉克是百分之12，參議員李伯曼、凱利和眾議員蓋哈特，分別有百
分之11、百分之9和百分之6的支持率(CG)。其中克拉克的全國聲
望仍在民主黨人中領先，只是民調數字顯示，如果明天就投票(CG)，
克拉克會以百分之42比百分之49敗給尋求連任的布希，凱利的贏面也
不大，如果是其他候選人，落後布希的差距會更多(CG)。換句話說，
即使在伊拉克的美軍死傷不斷累積，朝鮮半島情勢仍然僵持不下，布希連
任的前景，目前還是相當看好。有意角逐2004年美國總統寶座的民主
黨人士，星期一參加了國家廣播公司NBC的黨內初選電視辯論會。現任
總統布希對伊拉克和北韓的政策，成為辯論會上一致抨擊的焦點。不過根
據美國有線電視新聞網CNN的民調，這些民主黨人士，還沒有人能在選
戰中打敗布希。他(布希)讓我們(美國)在世界上受到孤立，他沒有遵
循前8任總統所留下的慣例，而他(布希)的外交政策是失敗透頂。星期
一的民主黨辯論會，眾人口徑一致，猛批現任總統布希。當個總統最基本
的概念，就是不要因為你認為必須打仗，就派年輕的男女上戰場。(布希
)總統把反恐戰爭給泛政治化了。除了伊拉克，北韓問題也被提出來討論
。我認為應該和北韓進行雙邊談判，我認為(布希)總統拒絕這樣是個大
錯誤。事實上，在醫療等內政問題上，這些民主黨候選人是針鋒相對，連
過去支持過共和黨主張的往事也被拿出來做文章。根據美國有線電視新聞
網CNN和時代雜誌的最新民調，民主黨各主要候選人當中，(CG)前
任佛蒙特州州長迪恩獲得民主黨選民百分之14的支持，退休陸軍上將克
拉克是百分之12，參議員李伯曼、凱利和眾議員蓋哈特，分別有百分之
11、百分之9和百分之6的支持率(CG)。其中克拉克的全國聲望仍
在民主黨人中領先，只是民調數字顯示，如果明天就投票(CG)，克拉
克會以百分之42比百分之49敗給尋求連任的布希，凱利的贏面也不大
，如果是其他候選人，落後布希的差距會更多(CG)。換句話說，即使
在伊拉克的美軍死傷不斷累積，朝鮮半島情勢仍然僵持不下，布希連任的
前景，目前還是相當看好。有意角逐2004年美國總統寶座的民主黨人
士，星期一參加了國家廣播公司NBC的黨內初選電視辯論會。現任總統
布希對伊拉克和北韓的政策，成為辯論會上一致抨擊的焦點。不過根據美
國有線電視新聞網CNN的民調，這些民主黨人士，還沒有人能在選戰中
打敗布希。他(布希)讓我們(美國)在世界上受到孤立，他沒有遵循前
8任總統所留下的慣例，而他(布希)的外交政策是失敗透頂。星期一的
民主黨辯論會，眾人口徑一致，猛批現任總統布希。當個總統最基本的概
念，就是不要因為你認為必須打仗，就派年輕的男女上戰場。(布希)總
統把反恐戰爭給泛政治化了。除了伊拉克，北韓問題也被提出來討論。我
認為應該和北韓進行雙邊談判，我認為(布希)總統拒絕這樣是個大錯誤
。事實上，在醫療等內政問題上，這些民主黨候選人是針鋒相對，連過去
支持過共和黨主張的往事也被拿出來做文章。根據美國有線電視新聞網C
NN和時代雜誌的最新民調，民主黨各主要候選人當中，(CG)前任佛
蒙特州州長迪恩獲得民主黨選民百分之14的支持，退休陸軍上將克拉克
是百分之12，參議員李伯曼、凱利和眾議員蓋哈特，分別有百分之11
、百分之9和百分之6的支持率(CG)。其中克拉克的全國聲望仍在民
主黨人中領先，只是民調數字顯示，如果明天就投票(CG)，克拉克會
以百分之42比百分之49敗給尋求連任的布希，凱利的贏面也不大，如
果是其他候選人，落後布希的差距會更多(CG)。換句話說，即使在伊
拉克的美軍死傷不斷累積，朝鮮半島情勢仍然僵持不下，布希連任的前景
，目前還是相當看好。有意角逐2004年美國總統寶座的民主黨人士，
星期一參加了國家廣播公司NBC的黨內初選電視辯論會。現任總統布希
對伊拉克和北韓的政策，成為辯論會上一致抨擊的焦點。不過根據美國有
線電視新聞網CNN的民調，這些民主黨人士，還沒有人能在選戰中打敗
布希。他(布希)讓我們(美國)在世界上受到孤立，他沒有遵循前8任
總統所留下的慣例，而他(布希)的外交政策是失敗透頂。星期一的民主
黨辯論會，眾人口徑一致，猛批現任總統布希。當個總統最基本的概念，
就是不要因為你認為必須打仗，就派年輕的男女上戰場。(布希)總統把
反恐戰爭給泛政治化了。除了伊拉克，北韓問題也被提出來討論。我認為
應該和北韓進行雙邊談判，我認為(布希)總統拒絕這樣是個大錯誤。事
實上，在醫療等內政問題上，這些民主黨候選人是針鋒相對，連過去支持
過共和黨主張的往事也被拿出來做文章。根據美國有線電視新聞網CNN
和時代雜誌的最新民調，民主黨各主要候選人當中，(CG)前任佛蒙特
州州長迪恩獲得民主黨選民百分之14的支持，退休陸軍上將克拉克是百
分之12，參議員李伯曼、凱利和眾議員蓋哈特，分別有百分之11、百
分之9和百分之6的支持率(CG)。其中克拉克的全國聲望仍在民主黨
人中領先，只是民調數字顯示，如果明天就投票(CG)，克拉克會以百
分之42比百分之49敗給尋求連任的布希，凱利的贏面也不大，如果是
其他候選人，落後布希的差距會更多(CG)。換句話說，即使在伊拉克
的美軍死傷不斷累積，朝鮮半島情勢仍然僵持不下，布希連任的前景，目
前還是相當看好。有意角逐2004年美國總統寶座的民主黨人士，星期
一參加了國家廣播公司NBC的黨內初選電視辯論會。現任總統布希對伊
拉克和北韓的政策，成為辯論會上一致抨擊的焦點。不過根據美國有線電
視新聞網CNN的民調，這些民主黨人士，還沒有人能在選戰中打敗布希
。他(布希)讓我們(美國)在世界上受到孤立，他沒有遵循前8任總統
所留下的慣例，而他(布希)的外交政策是失敗透頂。星期一的民主黨辯
論會，眾人口徑一致，猛批現任總統布希。當個總統最基本的概念，就是
不要因為你認為必須打仗，就派年輕的男女上戰場。(布希)總統把反恐
戰爭給泛政治化了。除了伊拉克，北韓問題也被提出來討論。我認為應該
和北韓進行雙邊談判，我認為(布希)總統拒絕這樣是個大錯誤。事實上
，在醫療等內政問題上，這些民主黨候選人是針鋒相對，連過去支持過共
和黨主張的往事也被拿出來做文章。根據美國有線電視新聞網CNN和時
代雜誌的最新民調，民主黨各主要候選人當中，(CG)前任佛蒙特州州
長迪恩獲得民主黨選民百分之14的支持，退休陸軍上將克拉克是百分之
12，參議員李伯曼、凱利和眾議員蓋哈特，分別有百分之11、百分之
9和百分之6的支持率(CG)。其中克拉克的全國聲望仍在民主黨人中
領先，只是民調數字顯示，如果明天就投票(CG)，克拉克會以百分之
42比百分之49敗給尋求連任的布希，凱利的贏面也不大，如果是其他
候選人，落後布希的差距會更多(CG)。換句話說，即使在伊拉克的美
軍死傷不斷累積，朝鮮半島情勢仍然僵持不下，布希連任的前景，目前還
是相當看好。
