位於夏威夷群島，世界最大的活火山茂納羅亞火山最近有噴發的跡象，美
國地質學家目前利用衛星定位系統GPS進行監測，並以先進的雷達感應
科技來接收最新訊息，為當地居民提供火山爆發早期預警的服務。夏威夷
大島上的茂納羅亞火山上一次噴發是在1984年，沉睡了二十年之後，
茂納羅亞又開始蠢蠢欲動。從1843年開始觀測以來，茂納羅亞火山已
經噴發了33次，最近一次噴發持續了三個星期，噴出的熔岩估計超過兩
億兩千萬立方公尺，差點讓大島上的希洛市因此滅頂，為了更準確預測火
山噴發的時間，長年觀察火山活動的美國地質勘查協會，現在利用最新的
衛星全球定位系統GPS，來觀察怒氣騰騰的茂納羅亞。地質學家表示，
火山在爆發前會出現規模較大的淺層地震，衛星定位系統所偵測的火山地
震目前還只是深層活動，因此所測得的紀錄將會定時傳送給地方民防組織
，作為預測火山爆發的早期預警機制。位於夏威夷群島，世界最大的活火
山茂納羅亞火山最近有噴發的跡象，美國地質學家目前利用衛星定位系統
GPS進行監測，並以先進的雷達感應科技來接收最新訊息，為當地居民
提供火山爆發早期預警的服務。夏威夷大島上的茂納羅亞火山上一次噴發
是在1984年，沉睡了二十年之後，茂納羅亞又開始蠢蠢欲動。從18
43年開始觀測以來，茂納羅亞火山已經噴發了33次，最近一次噴發持
續了三個星期，噴出的熔岩估計超過兩億兩千萬立方公尺，差點讓大島上
的希洛市因此滅頂，為了更準確預測火山噴發的時間，長年觀察火山活動
的美國地質勘查協會，現在利用最新的衛星全球定位系統GPS，來觀察
怒氣騰騰的茂納羅亞。地質學家表示，火山在爆發前會出現規模較大的淺
層地震，衛星定位系統所偵測的火山地震目前還只是深層活動，因此所測
得的紀錄將會定時傳送給地方民防組織，作為預測火山爆發的早期預警機
制。位於夏威夷群島，世界最大的活火山茂納羅亞火山最近有噴發的跡象
，美國地質學家目前利用衛星定位系統GPS進行監測，並以先進的雷達
感應科技來接收最新訊息，為當地居民提供火山爆發早期預警的服務。夏
威夷大島上的茂納羅亞火山上一次噴發是在1984年，沉睡了二十年之
後，茂納羅亞又開始蠢蠢欲動。從1843年開始觀測以來，茂納羅亞火
山已經噴發了33次，最近一次噴發持續了三個星期，噴出的熔岩估計超
過兩億兩千萬立方公尺，差點讓大島上的希洛市因此滅頂，為了更準確預
測火山噴發的時間，長年觀察火山活動的美國地質勘查協會，現在利用最
新的衛星全球定位系統GPS，來觀察怒氣騰騰的茂納羅亞。地質學家表
示，火山在爆發前會出現規模較大的淺層地震，衛星定位系統所偵測的火
山地震目前還只是深層活動，因此所測得的紀錄將會定時傳送給地方民防
組織，作為預測火山爆發的早期預警機制。位於夏威夷群島，世界最大的
活火山茂納羅亞火山最近有噴發的跡象，美國地質學家目前利用衛星定位
系統GPS進行監測，並以先進的雷達感應科技來接收最新訊息，為當地
居民提供火山爆發早期預警的服務。夏威夷大島上的茂納羅亞火山上一次
噴發是在1984年，沉睡了二十年之後，茂納羅亞又開始蠢蠢欲動。從
1843年開始觀測以來，茂納羅亞火山已經噴發了33次，最近一次噴
發持續了三個星期，噴出的熔岩估計超過兩億兩千萬立方公尺，差點讓大
島上的希洛市因此滅頂，為了更準確預測火山噴發的時間，長年觀察火山
活動的美國地質勘查協會，現在利用最新的衛星全球定位系統GPS，來
觀察怒氣騰騰的茂納羅亞。地質學家表示，火山在爆發前會出現規模較大
的淺層地震，衛星定位系統所偵測的火山地震目前還只是深層活動，因此
所測得的紀錄將會定時傳送給地方民防組織，作為預測火山爆發的早期預
警機制。
