宜蘭縣有一位八十歲的老阿媽，五年前開始畫畫，她的這項本領本來沒人
注意、卻因為經常看病，被醫師發現，最近羅東博愛醫院還特別為她開了
一場畫展。這一幅幅用色大膽的水彩畫，都是這位滿頭銀髮、高齡八十歲
老阿媽的作品。阿媽說拿筆畫畫是無師自通，而且大部分的畫作都是從旅
遊雜誌精美的圖片加上自己的想像力結合而成的，旁人看了都相當佩服她
的創作力，但阿媽卻認為自己還有進步的空間。說起阿媽學畫的機緣也相
當有趣，五年前她的媳婦在大掃除時清出了一大堆孫子不用的畫具，為了
不浪費這些水彩和畫紙，阿媽一頭栽進繪畫的天地。五年來阿媽共完成五
十多幅畫作，不過年事已高加上純粹是興趣，從沒想到要展出。沒想到因
為經常上醫院看病，被醫師發現，主動請院方為她在醫院的藝廊開畫展。
除了畫畫，阿媽也喜歡攝影，而且只要有好的作品，就拍起來裝框送給朋
友，希望大家一同感受她的藝術創作。宜蘭縣有一位八十歲的老阿媽，五
年前開始畫畫，她的這項本領本來沒人注意、卻因為經常看病，被醫師發
現，最近羅東博愛醫院還特別為她開了一場畫展。這一幅幅用色大膽的水
彩畫，都是這位滿頭銀髮、高齡八十歲老阿媽的作品。阿媽說拿筆畫畫是
無師自通，而且大部分的畫作都是從旅遊雜誌精美的圖片加上自己的想像
力結合而成的，旁人看了都相當佩服她的創作力，但阿媽卻認為自己還有
進步的空間。說起阿媽學畫的機緣也相當有趣，五年前她的媳婦在大掃除
時清出了一大堆孫子不用的畫具，為了不浪費這些水彩和畫紙，阿媽一頭
栽進繪畫的天地。五年來阿媽共完成五十多幅畫作，不過年事已高加上純
粹是興趣，從沒想到要展出。沒想到因為經常上醫院看病，被醫師發現，
主動請院方為她在醫院的藝廊開畫展。除了畫畫，阿媽也喜歡攝影，而且
只要有好的作品，就拍起來裝框送給朋友，希望大家一同感受她的藝術創
作。宜蘭縣有一位八十歲的老阿媽，五年前開始畫畫，她的這項本領本來
沒人注意、卻因為經常看病，被醫師發現，最近羅東博愛醫院還特別為她
開了一場畫展。這一幅幅用色大膽的水彩畫，都是這位滿頭銀髮、高齡八
十歲老阿媽的作品。阿媽說拿筆畫畫是無師自通，而且大部分的畫作都是
從旅遊雜誌精美的圖片加上自己的想像力結合而成的，旁人看了都相當佩
服她的創作力，但阿媽卻認為自己還有進步的空間。說起阿媽學畫的機緣
也相當有趣，五年前她的媳婦在大掃除時清出了一大堆孫子不用的畫具，
為了不浪費這些水彩和畫紙，阿媽一頭栽進繪畫的天地。五年來阿媽共完
成五十多幅畫作，不過年事已高加上純粹是興趣，從沒想到要展出。沒想
到因為經常上醫院看病，被醫師發現，主動請院方為她在醫院的藝廊開畫
展。除了畫畫，阿媽也喜歡攝影，而且只要有好的作品，就拍起來裝框送
給朋友，希望大家一同感受她的藝術創作。宜蘭縣有一位八十歲的老阿媽
，五年前開始畫畫，她的這項本領本來沒人注意、卻因為經常看病，被醫
師發現，最近羅東博愛醫院還特別為她開了一場畫展。這一幅幅用色大膽
的水彩畫，都是這位滿頭銀髮、高齡八十歲老阿媽的作品。阿媽說拿筆畫
畫是無師自通，而且大部分的畫作都是從旅遊雜誌精美的圖片加上自己的
想像力結合而成的，旁人看了都相當佩服她的創作力，但阿媽卻認為自己
還有進步的空間。說起阿媽學畫的機緣也相當有趣，五年前她的媳婦在大
掃除時清出了一大堆孫子不用的畫具，為了不浪費這些水彩和畫紙，阿媽
一頭栽進繪畫的天地。五年來阿媽共完成五十多幅畫作，不過年事已高加
上純粹是興趣，從沒想到要展出。沒想到因為經常上醫院看病，被醫師發
現，主動請院方為她在醫院的藝廊開畫展。除了畫畫，阿媽也喜歡攝影，
而且只要有好的作品，就拍起來裝框送給朋友，希望大家一同感受她的藝
術創作。宜蘭縣有一位八十歲的老阿媽，五年前開始畫畫，她的這項本領
本來沒人注意、卻因為經常看病，被醫師發現，最近羅東博愛醫院還特別
為她開了一場畫展。這一幅幅用色大膽的水彩畫，都是這位滿頭銀髮、高
齡八十歲老阿媽的作品。阿媽說拿筆畫畫是無師自通，而且大部分的畫作
都是從旅遊雜誌精美的圖片加上自己的想像力結合而成的，旁人看了都相
當佩服她的創作力，但阿媽卻認為自己還有進步的空間。說起阿媽學畫的
機緣也相當有趣，五年前她的媳婦在大掃除時清出了一大堆孫子不用的畫
具，為了不浪費這些水彩和畫紙，阿媽一頭栽進繪畫的天地。五年來阿媽
共完成五十多幅畫作，不過年事已高加上純粹是興趣，從沒想到要展出。
沒想到因為經常上醫院看病，被醫師發現，主動請院方為她在醫院的藝廊
開畫展。除了畫畫，阿媽也喜歡攝影，而且只要有好的作品，就拍起來裝
框送給朋友，希望大家一同感受她的藝術創作。宜蘭縣有一位八十歲的老
阿媽，五年前開始畫畫，她的這項本領本來沒人注意、卻因為經常看病，
被醫師發現，最近羅東博愛醫院還特別為她開了一場畫展。這一幅幅用色
大膽的水彩畫，都是這位滿頭銀髮、高齡八十歲老阿媽的作品。阿媽說拿
筆畫畫是無師自通，而且大部分的畫作都是從旅遊雜誌精美的圖片加上自
己的想像力結合而成的，旁人看了都相當佩服她的創作力，但阿媽卻認為
自己還有進步的空間。說起阿媽學畫的機緣也相當有趣，五年前她的媳婦
在大掃除時清出了一大堆孫子不用的畫具，為了不浪費這些水彩和畫紙，
阿媽一頭栽進繪畫的天地。五年來阿媽共完成五十多幅畫作，不過年事已
高加上純粹是興趣，從沒想到要展出。沒想到因為經常上醫院看病，被醫
師發現，主動請院方為她在醫院的藝廊開畫展。除了畫畫，阿媽也喜歡攝
影，而且只要有好的作品，就拍起來裝框送給朋友，希望大家一同感受她
的藝術創作。宜蘭縣有一位八十歲的老阿媽，五年前開始畫畫，她的這項
本領本來沒人注意、卻因為經常看病，被醫師發現，最近羅東博愛醫院還
特別為她開了一場畫展。這一幅幅用色大膽的水彩畫，都是這位滿頭銀髮
、高齡八十歲老阿媽的作品。阿媽說拿筆畫畫是無師自通，而且大部分的
畫作都是從旅遊雜誌精美的圖片加上自己的想像力結合而成的，旁人看了
都相當佩服她的創作力，但阿媽卻認為自己還有進步的空間。說起阿媽學
畫的機緣也相當有趣，五年前她的媳婦在大掃除時清出了一大堆孫子不用
的畫具，為了不浪費這些水彩和畫紙，阿媽一頭栽進繪畫的天地。五年來
阿媽共完成五十多幅畫作，不過年事已高加上純粹是興趣，從沒想到要展
出。沒想到因為經常上醫院看病，被醫師發現，主動請院方為她在醫院的
藝廊開畫展。除了畫畫，阿媽也喜歡攝影，而且只要有好的作品，就拍起
來裝框送給朋友，希望大家一同感受她的藝術創作。
