時序即將進入冬天，現在正是客家人年終酬神、演出『收冬戲』的時候，
為了推廣傳統客家戲，客委會特別舉辦「收冬好客祭」系列活動。今年『
收冬好客祭』的八個演出團體，是客委會特別挑選出來，將從11月6日
到27日，在全台巡迴表演，共計二十二個場次，客委會希望透過傳統廟
會節慶的方式，結合地方客家民俗，以及美食饗宴等活動，推廣客家大戲
。第一場將於這個星期六、在台北市通化街熱鬧開鑼，有興趣的民眾可以
到現場看客家大戲打擂台。時序即將進入冬天，現在正是客家人年終酬神
、演出『收冬戲』的時候，為了推廣傳統客家戲，客委會特別舉辦「收冬
好客祭」系列活動。今年『收冬好客祭』的八個演出團體，是客委會特別
挑選出來，將從11月6日到27日，在全台巡迴表演，共計二十二個場
次，客委會希望透過傳統廟會節慶的方式，結合地方客家民俗，以及美食
饗宴等活動，推廣客家大戲。第一場將於這個星期六、在台北市通化街熱
鬧開鑼，有興趣的民眾可以到現場看客家大戲打擂台。時序即將進入冬天
，現在正是客家人年終酬神、演出『收冬戲』的時候，為了推廣傳統客家
戲，客委會特別舉辦「收冬好客祭」系列活動。今年『收冬好客祭』的八
個演出團體，是客委會特別挑選出來，將從11月6日到27日，在全台
巡迴表演，共計二十二個場次，客委會希望透過傳統廟會節慶的方式，結
合地方客家民俗，以及美食饗宴等活動，推廣客家大戲。第一場將於這個
星期六、在台北市通化街熱鬧開鑼，有興趣的民眾可以到現場看客家大戲
打擂台。
