有意角逐2004年美國總統寶座的民主黨人士，星期一參加了國家廣
播公司NBC的黨內初選電視辯論會。
現任總統布希對伊拉克和北韓的政策，成為辯論會上一致抨擊的焦點。
不過根據美國有線電視新聞網CNN的民調，這些民主黨人士，還沒有
人能在選戰中打敗布希。
他(布希)讓我們(美國)在世界上受到孤立，他沒有遵循前8任總統
所留下的慣例，而他(布希)的外交政策是失敗透頂。
星期一的民主黨辯論會，眾人口徑一致，猛批現任總統布希。
當個總統最基本的概念，就是不要因為你認為必須打仗，就派年輕的男
女上戰場。
(布希)總統把反恐戰爭給泛政治化了。
除了伊拉克，北韓問題也被提出來討論。
我認為應該和北韓進行雙邊談判，我認為(布希)總統拒絕這樣是個大
錯誤。
事實上，在醫療等內政問題上，這些民主黨候選人是針鋒相對，連過去
支持過共和黨主張的往事也被拿出來做文章。
根據美國有線電視新聞網CNN和時代雜誌的最新民調，民主黨各主要
候選人當中，(CG)前任佛蒙特州州長迪恩獲得民主黨選民百分之
14的支持，退休陸軍上將克拉克是百分之12，參議員李伯曼、凱
其中克拉克的全國聲望仍在民主黨人中領先，只是民調數字顯示，如果
明天就投票(CG)，克拉克會以百分之42比百分之49敗給尋求
連任的布希，凱利的贏面也不大，如果是其他候選人，落後布希的差
換句話說，即使在伊拉克的美軍死傷不斷累積，朝鮮半島情勢仍然僵持
不下，布希連任的前景，目前還是相當看好。
