立法院教育文化委員會、昨晚連夜審查文建會下年度預算，結果小刪一億
兩千多萬，不過，席間有立委連署提議、希望文建會接手瀕臨流產的台中
古根漢案，文建會今天則表示，中央編列預算補助古根漢的立場不變，但
礙於法律，不可能接手古根漢。經過一整天的朝野協商，文建會下年度提
出的57億多的預算，一共被刪除了一億兩千多萬，另外有兩億一千萬遭
到凍結，兩億三千多萬保留到全院聯席會審查。其中，去年度被大幅凍結
的文化創意園區預算，今年小幅被凍結一億，不過。興建台中國家歌劇院
的5000萬預算，則是被全數被凍結，而文建會辦公大樓租金過高的問
題，又成了立委評擊的焦點。預算審查的過程中，部分立委則是提案，要
文建會接手面臨胎死腹中的台中古根漢興建案。對於立委的提案，文建會
今天對外表示，古根漢70%的預算已編入新十大建設案，中央補助的立
場不變，但該案是古根漢基金會和台中市政府兩造之間的法律協商與契約
關係，涉及複雜的權利義務關係，其他第三者包括中央政府在內，不可能
在這過程中做任何介入或接手。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導立法院
教育文化委員會、昨晚連夜審查文建會下年度預算，結果小刪一億兩千多
萬，不過，席間有立委連署提議、希望文建會接手瀕臨流產的台中古根漢
案，文建會今天則表示，中央編列預算補助古根漢的立場不變，但礙於法
律，不可能接手古根漢。經過一整天的朝野協商，文建會下年度提出的5
7億多的預算，一共被刪除了一億兩千多萬，另外有兩億一千萬遭到凍結
，兩億三千多萬保留到全院聯席會審查。其中，去年度被大幅凍結的文化
創意園區預算，今年小幅被凍結一億，不過。興建台中國家歌劇院的50
00萬預算，則是被全數被凍結，而文建會辦公大樓租金過高的問題，又
成了立委評擊的焦點。預算審查的過程中，部分立委則是提案，要文建會
接手面臨胎死腹中的台中古根漢興建案。對於立委的提案，文建會今天對
外表示，古根漢70%的預算已編入新十大建設案，中央補助的立場不變
，但該案是古根漢基金會和台中市政府兩造之間的法律協商與契約關係，
涉及複雜的權利義務關係，其他第三者包括中央政府在內，不可能在這過
程中做任何介入或接手。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導立法院教育文
化委員會、昨晚連夜審查文建會下年度預算，結果小刪一億兩千多萬，不
過，席間有立委連署提議、希望文建會接手瀕臨流產的台中古根漢案，文
建會今天則表示，中央編列預算補助古根漢的立場不變，但礙於法律，不
可能接手古根漢。經過一整天的朝野協商，文建會下年度提出的57億多
的預算，一共被刪除了一億兩千多萬，另外有兩億一千萬遭到凍結，兩億
三千多萬保留到全院聯席會審查。其中，去年度被大幅凍結的文化創意園
區預算，今年小幅被凍結一億，不過。興建台中國家歌劇院的5000萬
預算，則是被全數被凍結，而文建會辦公大樓租金過高的問題，又成了立
委評擊的焦點。預算審查的過程中，部分立委則是提案，要文建會接手面
臨胎死腹中的台中古根漢興建案。對於立委的提案，文建會今天對外表示
，古根漢70%的預算已編入新十大建設案，中央補助的立場不變，但該
案是古根漢基金會和台中市政府兩造之間的法律協商與契約關係，涉及複
雜的權利義務關係，其他第三者包括中央政府在內，不可能在這過程中做
任何介入或接手。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導立法院教育文化委員
會、昨晚連夜審查文建會下年度預算，結果小刪一億兩千多萬，不過，席
間有立委連署提議、希望文建會接手瀕臨流產的台中古根漢案，文建會今
天則表示，中央編列預算補助古根漢的立場不變，但礙於法律，不可能接
手古根漢。經過一整天的朝野協商，文建會下年度提出的57億多的預算
，一共被刪除了一億兩千多萬，另外有兩億一千萬遭到凍結，兩億三千多
萬保留到全院聯席會審查。其中，去年度被大幅凍結的文化創意園區預算
，今年小幅被凍結一億，不過。興建台中國家歌劇院的5000萬預算，
則是被全數被凍結，而文建會辦公大樓租金過高的問題，又成了立委評擊
的焦點。預算審查的過程中，部分立委則是提案，要文建會接手面臨胎死
腹中的台中古根漢興建案。對於立委的提案，文建會今天對外表示，古根
漢70%的預算已編入新十大建設案，中央補助的立場不變，但該案是古
根漢基金會和台中市政府兩造之間的法律協商與契約關係，涉及複雜的權
利義務關係，其他第三者包括中央政府在內，不可能在這過程中做任何介
入或接手。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導立法院教育文化委員會、昨
晚連夜審查文建會下年度預算，結果小刪一億兩千多萬，不過，席間有立
委連署提議、希望文建會接手瀕臨流產的台中古根漢案，文建會今天則表
示，中央編列預算補助古根漢的立場不變，但礙於法律，不可能接手古根
漢。經過一整天的朝野協商，文建會下年度提出的57億多的預算，一共
被刪除了一億兩千多萬，另外有兩億一千萬遭到凍結，兩億三千多萬保留
到全院聯席會審查。其中，去年度被大幅凍結的文化創意園區預算，今年
小幅被凍結一億，不過。興建台中國家歌劇院的5000萬預算，則是被
全數被凍結，而文建會辦公大樓租金過高的問題，又成了立委評擊的焦點
。預算審查的過程中，部分立委則是提案，要文建會接手面臨胎死腹中的
台中古根漢興建案。對於立委的提案，文建會今天對外表示，古根漢70
%的預算已編入新十大建設案，中央補助的立場不變，但該案是古根漢基
金會和台中市政府兩造之間的法律協商與契約關係，涉及複雜的權利義務
關係，其他第三者包括中央政府在內，不可能在這過程中做任何介入或接
手。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導立法院教育文化委員會、昨晚連夜
審查文建會下年度預算，結果小刪一億兩千多萬，不過，席間有立委連署
提議、希望文建會接手瀕臨流產的台中古根漢案，文建會今天則表示，中
央編列預算補助古根漢的立場不變，但礙於法律，不可能接手古根漢。經
過一整天的朝野協商，文建會下年度提出的57億多的預算，一共被刪除
了一億兩千多萬，另外有兩億一千萬遭到凍結，兩億三千多萬保留到全院
聯席會審查。其中，去年度被大幅凍結的文化創意園區預算，今年小幅被
凍結一億，不過。興建台中國家歌劇院的5000萬預算，則是被全數被
凍結，而文建會辦公大樓租金過高的問題，又成了立委評擊的焦點。預算
審查的過程中，部分立委則是提案，要文建會接手面臨胎死腹中的台中古
根漢興建案。對於立委的提案，文建會今天對外表示，古根漢70%的預
算已編入新十大建設案，中央補助的立場不變，但該案是古根漢基金會和
台中市政府兩造之間的法律協商與契約關係，涉及複雜的權利義務關係，
其他第三者包括中央政府在內，不可能在這過程中做任何介入或接手。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導立法院教育文化委員會、昨晚連夜審查文
建會下年度預算，結果小刪一億兩千多萬，不過，席間有立委連署提議、
希望文建會接手瀕臨流產的台中古根漢案，文建會今天則表示，中央編列
預算補助古根漢的立場不變，但礙於法律，不可能接手古根漢。經過一整
天的朝野協商，文建會下年度提出的57億多的預算，一共被刪除了一億
兩千多萬，另外有兩億一千萬遭到凍結，兩億三千多萬保留到全院聯席會
審查。其中，去年度被大幅凍結的文化創意園區預算，今年小幅被凍結一
億，不過。興建台中國家歌劇院的5000萬預算，則是被全數被凍結，
而文建會辦公大樓租金過高的問題，又成了立委評擊的焦點。預算審查的
過程中，部分立委則是提案，要文建會接手面臨胎死腹中的台中古根漢興
建案。對於立委的提案，文建會今天對外表示，古根漢70%的預算已編
入新十大建設案，中央補助的立場不變，但該案是古根漢基金會和台中市
政府兩造之間的法律協商與契約關係，涉及複雜的權利義務關係，其他第
三者包括中央政府在內，不可能在這過程中做任何介入或接手。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
