龍捲風因為破壞力強大，往往令人聞之色變。不過，除了做研究的氣象學
家之外，卻也有一群不怕危險，喜歡追逐快感的人，把觀看龍捲風當成是
一種刺激的運動．現在就讓我們跟著鏡頭，一起去看看他們的追風之旅。
根據統計，內布拉斯加州在龍捲風季節，一個星期少則一兩個，多則五到
十個龍捲風，。在看準民眾追求刺激的心態下，業者於是想到了提供觀看
龍捲風的服務。在接獲龍捲風可能形成的氣象預報後，龍捲風越野觀賞團
的成員們，立刻啟程往目的地前進。雖然當天的氣候只形成暴風雨，並沒
有龍捲風發生，不過對於從未注意大自然變化的民眾來說，這種近距離觀
賞氣象的活動，也成為大家終生難忘的經驗。龍捲風因為破壞力強大，往
往令人聞之色變。不過，除了做研究的氣象學家之外，卻也有一群不怕危
險，喜歡追逐快感的人，把觀看龍捲風當成是一種刺激的運動．現在就讓
我們跟著鏡頭，一起去看看他們的追風之旅。根據統計，內布拉斯加州在
龍捲風季節，一個星期少則一兩個，多則五到十個龍捲風，。在看準民眾
追求刺激的心態下，業者於是想到了提供觀看龍捲風的服務。在接獲龍捲
風可能形成的氣象預報後，龍捲風越野觀賞團的成員們，立刻啟程往目的
地前進。雖然當天的氣候只形成暴風雨，並沒有龍捲風發生，不過對於從
未注意大自然變化的民眾來說，這種近距離觀賞氣象的活動，也成為大家
終生難忘的經驗。龍捲風因為破壞力強大，往往令人聞之色變。不過，除
了做研究的氣象學家之外，卻也有一群不怕危險，喜歡追逐快感的人，把
觀看龍捲風當成是一種刺激的運動．現在就讓我們跟著鏡頭，一起去看看
他們的追風之旅。根據統計，內布拉斯加州在龍捲風季節，一個星期少則
一兩個，多則五到十個龍捲風，。在看準民眾追求刺激的心態下，業者於
是想到了提供觀看龍捲風的服務。在接獲龍捲風可能形成的氣象預報後，
龍捲風越野觀賞團的成員們，立刻啟程往目的地前進。雖然當天的氣候只
形成暴風雨，並沒有龍捲風發生，不過對於從未注意大自然變化的民眾來
說，這種近距離觀賞氣象的活動，也成為大家終生難忘的經驗。龍捲風因
為破壞力強大，往往令人聞之色變。不過，除了做研究的氣象學家之外，
卻也有一群不怕危險，喜歡追逐快感的人，把觀看龍捲風當成是一種刺激
的運動．現在就讓我們跟著鏡頭，一起去看看他們的追風之旅。根據統計
，內布拉斯加州在龍捲風季節，一個星期少則一兩個，多則五到十個龍捲
風，。在看準民眾追求刺激的心態下，業者於是想到了提供觀看龍捲風的
服務。在接獲龍捲風可能形成的氣象預報後，龍捲風越野觀賞團的成員們
，立刻啟程往目的地前進。雖然當天的氣候只形成暴風雨，並沒有龍捲風
發生，不過對於從未注意大自然變化的民眾來說，這種近距離觀賞氣象的
活動，也成為大家終生難忘的經驗。龍捲風因為破壞力強大，往往令人聞
之色變。不過，除了做研究的氣象學家之外，卻也有一群不怕危險，喜歡
追逐快感的人，把觀看龍捲風當成是一種刺激的運動．現在就讓我們跟著
鏡頭，一起去看看他們的追風之旅。根據統計，內布拉斯加州在龍捲風季
節，一個星期少則一兩個，多則五到十個龍捲風，。在看準民眾追求刺激
的心態下，業者於是想到了提供觀看龍捲風的服務。在接獲龍捲風可能形
成的氣象預報後，龍捲風越野觀賞團的成員們，立刻啟程往目的地前進。
雖然當天的氣候只形成暴風雨，並沒有龍捲風發生，不過對於從未注意大
自然變化的民眾來說，這種近距離觀賞氣象的活動，也成為大家終生難忘
的經驗。龍捲風因為破壞力強大，往往令人聞之色變。不過，除了做研究
的氣象學家之外，卻也有一群不怕危險，喜歡追逐快感的人，把觀看龍捲
風當成是一種刺激的運動．現在就讓我們跟著鏡頭，一起去看看他們的追
風之旅。根據統計，內布拉斯加州在龍捲風季節，一個星期少則一兩個，
多則五到十個龍捲風，。在看準民眾追求刺激的心態下，業者於是想到了
提供觀看龍捲風的服務。在接獲龍捲風可能形成的氣象預報後，龍捲風越
野觀賞團的成員們，立刻啟程往目的地前進。雖然當天的氣候只形成暴風
雨，並沒有龍捲風發生，不過對於從未注意大自然變化的民眾來說，這種
近距離觀賞氣象的活動，也成為大家終生難忘的經驗。
