這個星期的海外旅遊情報，要特別提醒大家，泰國南部發生暴亂，最好暫
時不要前往旅遊，另外、印尼也有傳染病疫情，請特別小心。泰國南部陶
公、耶拉和北大年三府的暴動從今年一月開始，至今未見平息，十月二十
五號陶公府又發生大規模警民衝突事件，造成多人死傷，鑒於泰國政府對
日益嚴動的泰南暴亂問題仍無法有效解決，特別提醒國人注意，前往泰國
旅遊，如非必要，請勿赴泰國南部三府。以色列台拉維夫市阿拉伯人聚集
的傳統市場，在十一月一號發生爆炸案，造成三人死亡，三十二人受傷，
以色列夏隆總理表示，本案顯示巴基斯坦自治政府對以色列態度仍無改變
，以色列將繼續向恐怖行動戰鬥，請國人赴以色列，必須特別注意自身安
全。根據法新社在這個月四號報導，塞內加爾達卡地區已經發生了576
個霍亂病例，其中五個病例已死亡，疫情也蔓延到郊區和其它省分，國人
赴塞內加爾時，必須注意衛生及飲水。另外印尼也傳出有傳染病死亡案例
，印尼衛生部官員表示，印尼地區近日確實有炭疽病感染疫情，並且已有
死亡病例，也呼籲國人務必當心。這個星期的海外旅遊情報，要特別提醒
大家，泰國南部發生暴亂，最好暫時不要前往旅遊，另外、印尼也有傳染
病疫情，請特別小心。泰國南部陶公、耶拉和北大年三府的暴動從今年一
月開始，至今未見平息，十月二十五號陶公府又發生大規模警民衝突事件
，造成多人死傷，鑒於泰國政府對日益嚴動的泰南暴亂問題仍無法有效解
決，特別提醒國人注意，前往泰國旅遊，如非必要，請勿赴泰國南部三府
。以色列台拉維夫市阿拉伯人聚集的傳統市場，在十一月一號發生爆炸案
，造成三人死亡，三十二人受傷，以色列夏隆總理表示，本案顯示巴基斯
坦自治政府對以色列態度仍無改變，以色列將繼續向恐怖行動戰鬥，請國
人赴以色列，必須特別注意自身安全。根據法新社在這個月四號報導，塞
內加爾達卡地區已經發生了576個霍亂病例，其中五個病例已死亡，疫
情也蔓延到郊區和其它省分，國人赴塞內加爾時，必須注意衛生及飲水。
另外印尼也傳出有傳染病死亡案例，印尼衛生部官員表示，印尼地區近日
確實有炭疽病感染疫情，並且已有死亡病例，也呼籲國人務必當心。這個
星期的海外旅遊情報，要特別提醒大家，泰國南部發生暴亂，最好暫時不
要前往旅遊，另外、印尼也有傳染病疫情，請特別小心。泰國南部陶公、
耶拉和北大年三府的暴動從今年一月開始，至今未見平息，十月二十五號
陶公府又發生大規模警民衝突事件，造成多人死傷，鑒於泰國政府對日益
嚴動的泰南暴亂問題仍無法有效解決，特別提醒國人注意，前往泰國旅遊
，如非必要，請勿赴泰國南部三府。以色列台拉維夫市阿拉伯人聚集的傳
統市場，在十一月一號發生爆炸案，造成三人死亡，三十二人受傷，以色
列夏隆總理表示，本案顯示巴基斯坦自治政府對以色列態度仍無改變，以
色列將繼續向恐怖行動戰鬥，請國人赴以色列，必須特別注意自身安全。
根據法新社在這個月四號報導，塞內加爾達卡地區已經發生了576個霍
亂病例，其中五個病例已死亡，疫情也蔓延到郊區和其它省分，國人赴塞
內加爾時，必須注意衛生及飲水。另外印尼也傳出有傳染病死亡案例，印
尼衛生部官員表示，印尼地區近日確實有炭疽病感染疫情，並且已有死亡
病例，也呼籲國人務必當心。這個星期的海外旅遊情報，要特別提醒大家
，泰國南部發生暴亂，最好暫時不要前往旅遊，另外、印尼也有傳染病疫
情，請特別小心。泰國南部陶公、耶拉和北大年三府的暴動從今年一月開
始，至今未見平息，十月二十五號陶公府又發生大規模警民衝突事件，造
成多人死傷，鑒於泰國政府對日益嚴動的泰南暴亂問題仍無法有效解決，
特別提醒國人注意，前往泰國旅遊，如非必要，請勿赴泰國南部三府。以
色列台拉維夫市阿拉伯人聚集的傳統市場，在十一月一號發生爆炸案，造
成三人死亡，三十二人受傷，以色列夏隆總理表示，本案顯示巴基斯坦自
治政府對以色列態度仍無改變，以色列將繼續向恐怖行動戰鬥，請國人赴
以色列，必須特別注意自身安全。根據法新社在這個月四號報導，塞內加
爾達卡地區已經發生了576個霍亂病例，其中五個病例已死亡，疫情也
蔓延到郊區和其它省分，國人赴塞內加爾時，必須注意衛生及飲水。另外
印尼也傳出有傳染病死亡案例，印尼衛生部官員表示，印尼地區近日確實
有炭疽病感染疫情，並且已有死亡病例，也呼籲國人務必當心。這個星期
的海外旅遊情報，要特別提醒大家，泰國南部發生暴亂，最好暫時不要前
往旅遊，另外、印尼也有傳染病疫情，請特別小心。泰國南部陶公、耶拉
和北大年三府的暴動從今年一月開始，至今未見平息，十月二十五號陶公
府又發生大規模警民衝突事件，造成多人死傷，鑒於泰國政府對日益嚴動
的泰南暴亂問題仍無法有效解決，特別提醒國人注意，前往泰國旅遊，如
非必要，請勿赴泰國南部三府。以色列台拉維夫市阿拉伯人聚集的傳統市
場，在十一月一號發生爆炸案，造成三人死亡，三十二人受傷，以色列夏
隆總理表示，本案顯示巴基斯坦自治政府對以色列態度仍無改變，以色列
將繼續向恐怖行動戰鬥，請國人赴以色列，必須特別注意自身安全。根據
法新社在這個月四號報導，塞內加爾達卡地區已經發生了576個霍亂病
例，其中五個病例已死亡，疫情也蔓延到郊區和其它省分，國人赴塞內加
爾時，必須注意衛生及飲水。另外印尼也傳出有傳染病死亡案例，印尼衛
生部官員表示，印尼地區近日確實有炭疽病感染疫情，並且已有死亡病例
，也呼籲國人務必當心。
