最近交通罰單滿天飛、引發很多民眾抱怨、他們認為、政府在交通標示還
沒有改善以前就開罰，實在不公平．尤其是，全台灣各地的路標、經常讓
人看不清楚，最近、交通部舉辦一項全民檢舉問題路標的活動，短短一個
月、就收到九百多個案例。路標是駕駛人辨識方向的依據，台中縣大甲路
段這塊路標，卻完全被行道樹遮蔽，台北縣這塊路牌，甚至被紅綠燈擋住
，而台三線這塊路標，甚至連南北方向都寫錯了。運研所舉辦全民檢舉路
標活動，一個月內接到963件申訴案，有的熱心民眾一口氣拍了40張
照片，還有人親自帶照片來檢舉。運研所從民眾的投訴整理發現，路標問
題最多的是地名，佔了23.7%，有些路段缺乏標示，也佔了16.5
%，另外英譯問題，也是錯誤百出。運研所目前正在整理民眾的檢舉，請
地方政府改善路標，未來民眾也可以繼續通報。運研所坦承，全國問題路
標真的無所不在，政府實在很難一一發現，用路人如果能幫忙通報，問題
路標改善也會比較有效率。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導最近交通罰單
滿天飛、引發很多民眾抱怨、他們認為、政府在交通標示還沒有改善以前
就開罰，實在不公平．尤其是，全台灣各地的路標、經常讓人看不清楚，
最近、交通部舉辦一項全民檢舉問題路標的活動，短短一個月、就收到九
百多個案例。路標是駕駛人辨識方向的依據，台中縣大甲路段這塊路標，
卻完全被行道樹遮蔽，台北縣這塊路牌，甚至被紅綠燈擋住，而台三線這
塊路標，甚至連南北方向都寫錯了。運研所舉辦全民檢舉路標活動，一個
月內接到963件申訴案，有的熱心民眾一口氣拍了40張照片，還有人
親自帶照片來檢舉。運研所從民眾的投訴整理發現，路標問題最多的是地
名，佔了23.7%，有些路段缺乏標示，也佔了16.5%，另外英譯
問題，也是錯誤百出。運研所目前正在整理民眾的檢舉，請地方政府改善
路標，未來民眾也可以繼續通報。運研所坦承，全國問題路標真的無所不
在，政府實在很難一一發現，用路人如果能幫忙通報，問題路標改善也會
比較有效率。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導最近交通罰單滿天飛、引發
很多民眾抱怨、他們認為、政府在交通標示還沒有改善以前就開罰，實在
不公平．尤其是，全台灣各地的路標、經常讓人看不清楚，最近、交通部
舉辦一項全民檢舉問題路標的活動，短短一個月、就收到九百多個案例。
路標是駕駛人辨識方向的依據，台中縣大甲路段這塊路標，卻完全被行道
樹遮蔽，台北縣這塊路牌，甚至被紅綠燈擋住，而台三線這塊路標，甚至
連南北方向都寫錯了。運研所舉辦全民檢舉路標活動，一個月內接到96
3件申訴案，有的熱心民眾一口氣拍了40張照片，還有人親自帶照片來
檢舉。運研所從民眾的投訴整理發現，路標問題最多的是地名，佔了23
.7%，有些路段缺乏標示，也佔了16.5%，另外英譯問題，也是錯
誤百出。運研所目前正在整理民眾的檢舉，請地方政府改善路標，未來民
眾也可以繼續通報。運研所坦承，全國問題路標真的無所不在，政府實在
很難一一發現，用路人如果能幫忙通報，問題路標改善也會比較有效率。
公視新聞林珍汝林國煌採訪報導最近交通罰單滿天飛、引發很多民眾抱怨
、他們認為、政府在交通標示還沒有改善以前就開罰，實在不公平．尤其
是，全台灣各地的路標、經常讓人看不清楚，最近、交通部舉辦一項全民
檢舉問題路標的活動，短短一個月、就收到九百多個案例。路標是駕駛人
辨識方向的依據，台中縣大甲路段這塊路標，卻完全被行道樹遮蔽，台北
縣這塊路牌，甚至被紅綠燈擋住，而台三線這塊路標，甚至連南北方向都
寫錯了。運研所舉辦全民檢舉路標活動，一個月內接到963件申訴案，
有的熱心民眾一口氣拍了40張照片，還有人親自帶照片來檢舉。運研所
從民眾的投訴整理發現，路標問題最多的是地名，佔了23.7%，有些
路段缺乏標示，也佔了16.5%，另外英譯問題，也是錯誤百出。運研
所目前正在整理民眾的檢舉，請地方政府改善路標，未來民眾也可以繼續
通報。運研所坦承，全國問題路標真的無所不在，政府實在很難一一發現
，用路人如果能幫忙通報，問題路標改善也會比較有效率。公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導最近交通罰單滿天飛、引發很多民眾抱怨、他們認為、
政府在交通標示還沒有改善以前就開罰，實在不公平．尤其是，全台灣各
地的路標、經常讓人看不清楚，最近、交通部舉辦一項全民檢舉問題路標
的活動，短短一個月、就收到九百多個案例。路標是駕駛人辨識方向的依
據，台中縣大甲路段這塊路標，卻完全被行道樹遮蔽，台北縣這塊路牌，
甚至被紅綠燈擋住，而台三線這塊路標，甚至連南北方向都寫錯了。運研
所舉辦全民檢舉路標活動，一個月內接到963件申訴案，有的熱心民眾
一口氣拍了40張照片，還有人親自帶照片來檢舉。運研所從民眾的投訴
整理發現，路標問題最多的是地名，佔了23.7%，有些路段缺乏標示
，也佔了16.5%，另外英譯問題，也是錯誤百出。運研所目前正在整
理民眾的檢舉，請地方政府改善路標，未來民眾也可以繼續通報。運研所
坦承，全國問題路標真的無所不在，政府實在很難一一發現，用路人如果
能幫忙通報，問題路標改善也會比較有效率。公視新聞林珍汝林國煌採訪
報導最近交通罰單滿天飛、引發很多民眾抱怨、他們認為、政府在交通標
示還沒有改善以前就開罰，實在不公平．尤其是，全台灣各地的路標、經
常讓人看不清楚，最近、交通部舉辦一項全民檢舉問題路標的活動，短短
一個月、就收到九百多個案例。路標是駕駛人辨識方向的依據，台中縣大
甲路段這塊路標，卻完全被行道樹遮蔽，台北縣這塊路牌，甚至被紅綠燈
擋住，而台三線這塊路標，甚至連南北方向都寫錯了。運研所舉辦全民檢
舉路標活動，一個月內接到963件申訴案，有的熱心民眾一口氣拍了4
0張照片，還有人親自帶照片來檢舉。運研所從民眾的投訴整理發現，路
標問題最多的是地名，佔了23.7%，有些路段缺乏標示，也佔了16
.5%，另外英譯問題，也是錯誤百出。運研所目前正在整理民眾的檢舉
，請地方政府改善路標，未來民眾也可以繼續通報。運研所坦承，全國問
題路標真的無所不在，政府實在很難一一發現，用路人如果能幫忙通報，
問題路標改善也會比較有效率。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導最近交通
罰單滿天飛、引發很多民眾抱怨、他們認為、政府在交通標示還沒有改善
以前就開罰，實在不公平．尤其是，全台灣各地的路標、經常讓人看不清
楚，最近、交通部舉辦一項全民檢舉問題路標的活動，短短一個月、就收
到九百多個案例。路標是駕駛人辨識方向的依據，台中縣大甲路段這塊路
標，卻完全被行道樹遮蔽，台北縣這塊路牌，甚至被紅綠燈擋住，而台三
線這塊路標，甚至連南北方向都寫錯了。運研所舉辦全民檢舉路標活動，
一個月內接到963件申訴案，有的熱心民眾一口氣拍了40張照片，還
有人親自帶照片來檢舉。運研所從民眾的投訴整理發現，路標問題最多的
是地名，佔了23.7%，有些路段缺乏標示，也佔了16.5%，另外
英譯問題，也是錯誤百出。運研所目前正在整理民眾的檢舉，請地方政府
改善路標，未來民眾也可以繼續通報。運研所坦承，全國問題路標真的無
所不在，政府實在很難一一發現，用路人如果能幫忙通報，問題路標改善
也會比較有效率。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
