相信各位觀眾經常聽到負離子這個名詞，農委會最近也鼓吹大家到森林和
瀑布遊覽，因為這些地方的負離子含量很高，可以抵銷人體在都市受到的
污染。目前在市面上、也出現了標榜負離子的各種產品。但是對於負離子
的功能，今天有醫生提出了不同的說法，他們認為、目前並沒有醫學研究
、證明負離子的健康功效。烏來內洞國家森林遊樂區的3層瀑布，是被農
委會評選為蘊藏豐富的負離子的地方。空氣中的分子碰撞，讓空氣中的離
子產生變化，產生帶負電荷的離子就稱負離子，一般來說，森林、瀑布區
最多，都市裡受空氣污染影響，負離子最少。此外，市面上也有許多標榜
負離子的產品，從空氣清淨機、衣物到吹風機都有，業者也是標榜對健康
好處多多。但是業者的說法，國內醫師態度保留。不只無法證實功效，甚
至有國外醫學研究指出，負離子會刺激慢性呼吸道過敏患者。醫師強調，
目前只能證實森林裡釋放出來的芬多精確實有益健康，民眾可以多到戶外
走走，至於是不是要花大錢購買負離子的產品，可得三思而後行。公視新
聞許恆慈邱福財採訪報導相信各位觀眾經常聽到負離子這個名詞，農委會
最近也鼓吹大家到森林和瀑布遊覽，因為這些地方的負離子含量很高，可
以抵銷人體在都市受到的污染。目前在市面上、也出現了標榜負離子的各
種產品。但是對於負離子的功能，今天有醫生提出了不同的說法，他們認
為、目前並沒有醫學研究、證明負離子的健康功效。烏來內洞國家森林遊
樂區的3層瀑布，是被農委會評選為蘊藏豐富的負離子的地方。空氣中的
分子碰撞，讓空氣中的離子產生變化，產生帶負電荷的離子就稱負離子，
一般來說，森林、瀑布區最多，都市裡受空氣污染影響，負離子最少。此
外，市面上也有許多標榜負離子的產品，從空氣清淨機、衣物到吹風機都
有，業者也是標榜對健康好處多多。但是業者的說法，國內醫師態度保留
。不只無法證實功效，甚至有國外醫學研究指出，負離子會刺激慢性呼吸
道過敏患者。醫師強調，目前只能證實森林裡釋放出來的芬多精確實有益
健康，民眾可以多到戶外走走，至於是不是要花大錢購買負離子的產品，
可得三思而後行。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導相信各位觀眾經常聽到
負離子這個名詞，農委會最近也鼓吹大家到森林和瀑布遊覽，因為這些地
方的負離子含量很高，可以抵銷人體在都市受到的污染。目前在市面上、
也出現了標榜負離子的各種產品。但是對於負離子的功能，今天有醫生提
出了不同的說法，他們認為、目前並沒有醫學研究、證明負離子的健康功
效。烏來內洞國家森林遊樂區的3層瀑布，是被農委會評選為蘊藏豐富的
負離子的地方。空氣中的分子碰撞，讓空氣中的離子產生變化，產生帶負
電荷的離子就稱負離子，一般來說，森林、瀑布區最多，都市裡受空氣污
染影響，負離子最少。此外，市面上也有許多標榜負離子的產品，從空氣
清淨機、衣物到吹風機都有，業者也是標榜對健康好處多多。但是業者的
說法，國內醫師態度保留。不只無法證實功效，甚至有國外醫學研究指出
，負離子會刺激慢性呼吸道過敏患者。醫師強調，目前只能證實森林裡釋
放出來的芬多精確實有益健康，民眾可以多到戶外走走，至於是不是要花
大錢購買負離子的產品，可得三思而後行。公視新聞許恆慈邱福財採訪報
導相信各位觀眾經常聽到負離子這個名詞，農委會最近也鼓吹大家到森林
和瀑布遊覽，因為這些地方的負離子含量很高，可以抵銷人體在都市受到
的污染。目前在市面上、也出現了標榜負離子的各種產品。但是對於負離
子的功能，今天有醫生提出了不同的說法，他們認為、目前並沒有醫學研
究、證明負離子的健康功效。烏來內洞國家森林遊樂區的3層瀑布，是被
農委會評選為蘊藏豐富的負離子的地方。空氣中的分子碰撞，讓空氣中的
離子產生變化，產生帶負電荷的離子就稱負離子，一般來說，森林、瀑布
區最多，都市裡受空氣污染影響，負離子最少。此外，市面上也有許多標
榜負離子的產品，從空氣清淨機、衣物到吹風機都有，業者也是標榜對健
康好處多多。但是業者的說法，國內醫師態度保留。不只無法證實功效，
甚至有國外醫學研究指出，負離子會刺激慢性呼吸道過敏患者。醫師強調
，目前只能證實森林裡釋放出來的芬多精確實有益健康，民眾可以多到戶
外走走，至於是不是要花大錢購買負離子的產品，可得三思而後行。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導相信各位觀眾經常聽到負離子這個名詞，農委
會最近也鼓吹大家到森林和瀑布遊覽，因為這些地方的負離子含量很高，
可以抵銷人體在都市受到的污染。目前在市面上、也出現了標榜負離子的
各種產品。但是對於負離子的功能，今天有醫生提出了不同的說法，他們
認為、目前並沒有醫學研究、證明負離子的健康功效。烏來內洞國家森林
遊樂區的3層瀑布，是被農委會評選為蘊藏豐富的負離子的地方。空氣中
的分子碰撞，讓空氣中的離子產生變化，產生帶負電荷的離子就稱負離子
，一般來說，森林、瀑布區最多，都市裡受空氣污染影響，負離子最少。
此外，市面上也有許多標榜負離子的產品，從空氣清淨機、衣物到吹風機
都有，業者也是標榜對健康好處多多。但是業者的說法，國內醫師態度保
留。不只無法證實功效，甚至有國外醫學研究指出，負離子會刺激慢性呼
吸道過敏患者。醫師強調，目前只能證實森林裡釋放出來的芬多精確實有
益健康，民眾可以多到戶外走走，至於是不是要花大錢購買負離子的產品
，可得三思而後行。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導相信各位觀眾經常聽
到負離子這個名詞，農委會最近也鼓吹大家到森林和瀑布遊覽，因為這些
地方的負離子含量很高，可以抵銷人體在都市受到的污染。目前在市面上
、也出現了標榜負離子的各種產品。但是對於負離子的功能，今天有醫生
提出了不同的說法，他們認為、目前並沒有醫學研究、證明負離子的健康
功效。烏來內洞國家森林遊樂區的3層瀑布，是被農委會評選為蘊藏豐富
的負離子的地方。空氣中的分子碰撞，讓空氣中的離子產生變化，產生帶
負電荷的離子就稱負離子，一般來說，森林、瀑布區最多，都市裡受空氣
污染影響，負離子最少。此外，市面上也有許多標榜負離子的產品，從空
氣清淨機、衣物到吹風機都有，業者也是標榜對健康好處多多。但是業者
的說法，國內醫師態度保留。不只無法證實功效，甚至有國外醫學研究指
出，負離子會刺激慢性呼吸道過敏患者。醫師強調，目前只能證實森林裡
釋放出來的芬多精確實有益健康，民眾可以多到戶外走走，至於是不是要
花大錢購買負離子的產品，可得三思而後行。公視新聞許恆慈邱福財採訪
報導相信各位觀眾經常聽到負離子這個名詞，農委會最近也鼓吹大家到森
林和瀑布遊覽，因為這些地方的負離子含量很高，可以抵銷人體在都市受
到的污染。目前在市面上、也出現了標榜負離子的各種產品。但是對於負
離子的功能，今天有醫生提出了不同的說法，他們認為、目前並沒有醫學
研究、證明負離子的健康功效。烏來內洞國家森林遊樂區的3層瀑布，是
被農委會評選為蘊藏豐富的負離子的地方。空氣中的分子碰撞，讓空氣中
的離子產生變化，產生帶負電荷的離子就稱負離子，一般來說，森林、瀑
布區最多，都市裡受空氣污染影響，負離子最少。此外，市面上也有許多
標榜負離子的產品，從空氣清淨機、衣物到吹風機都有，業者也是標榜對
健康好處多多。但是業者的說法，國內醫師態度保留。不只無法證實功效
，甚至有國外醫學研究指出，負離子會刺激慢性呼吸道過敏患者。醫師強
調，目前只能證實森林裡釋放出來的芬多精確實有益健康，民眾可以多到
戶外走走，至於是不是要花大錢購買負離子的產品，可得三思而後行。公
視新聞許恆慈邱福財採訪報導相信各位觀眾經常聽到負離子這個名詞，農
委會最近也鼓吹大家到森林和瀑布遊覽，因為這些地方的負離子含量很高
，可以抵銷人體在都市受到的污染。目前在市面上、也出現了標榜負離子
的各種產品。但是對於負離子的功能，今天有醫生提出了不同的說法，他
們認為、目前並沒有醫學研究、證明負離子的健康功效。烏來內洞國家森
林遊樂區的3層瀑布，是被農委會評選為蘊藏豐富的負離子的地方。空氣
中的分子碰撞，讓空氣中的離子產生變化，產生帶負電荷的離子就稱負離
子，一般來說，森林、瀑布區最多，都市裡受空氣污染影響，負離子最少
。此外，市面上也有許多標榜負離子的產品，從空氣清淨機、衣物到吹風
機都有，業者也是標榜對健康好處多多。但是業者的說法，國內醫師態度
保留。不只無法證實功效，甚至有國外醫學研究指出，負離子會刺激慢性
呼吸道過敏患者。醫師強調，目前只能證實森林裡釋放出來的芬多精確實
有益健康，民眾可以多到戶外走走，至於是不是要花大錢購買負離子的產
品，可得三思而後行。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導相信各位觀眾經常
聽到負離子這個名詞，農委會最近也鼓吹大家到森林和瀑布遊覽，因為這
些地方的負離子含量很高，可以抵銷人體在都市受到的污染。目前在市面
上、也出現了標榜負離子的各種產品。但是對於負離子的功能，今天有醫
生提出了不同的說法，他們認為、目前並沒有醫學研究、證明負離子的健
康功效。烏來內洞國家森林遊樂區的3層瀑布，是被農委會評選為蘊藏豐
富的負離子的地方。空氣中的分子碰撞，讓空氣中的離子產生變化，產生
帶負電荷的離子就稱負離子，一般來說，森林、瀑布區最多，都市裡受空
氣污染影響，負離子最少。此外，市面上也有許多標榜負離子的產品，從
空氣清淨機、衣物到吹風機都有，業者也是標榜對健康好處多多。但是業
者的說法，國內醫師態度保留。不只無法證實功效，甚至有國外醫學研究
指出，負離子會刺激慢性呼吸道過敏患者。醫師強調，目前只能證實森林
裡釋放出來的芬多精確實有益健康，民眾可以多到戶外走走，至於是不是
要花大錢購買負離子的產品，可得三思而後行。公視新聞許恆慈邱福財採
訪報導相信各位觀眾經常聽到負離子這個名詞，農委會最近也鼓吹大家到
森林和瀑布遊覽，因為這些地方的負離子含量很高，可以抵銷人體在都市
受到的污染。目前在市面上、也出現了標榜負離子的各種產品。但是對於
負離子的功能，今天有醫生提出了不同的說法，他們認為、目前並沒有醫
學研究、證明負離子的健康功效。烏來內洞國家森林遊樂區的3層瀑布，
是被農委會評選為蘊藏豐富的負離子的地方。空氣中的分子碰撞，讓空氣
中的離子產生變化，產生帶負電荷的離子就稱負離子，一般來說，森林、
瀑布區最多，都市裡受空氣污染影響，負離子最少。此外，市面上也有許
多標榜負離子的產品，從空氣清淨機、衣物到吹風機都有，業者也是標榜
對健康好處多多。但是業者的說法，國內醫師態度保留。不只無法證實功
效，甚至有國外醫學研究指出，負離子會刺激慢性呼吸道過敏患者。醫師
強調，目前只能證實森林裡釋放出來的芬多精確實有益健康，民眾可以多
到戶外走走，至於是不是要花大錢購買負離子的產品，可得三思而後行。
公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
