美國總統布希連任成功、未來美中台三邊關係會如何發展、台灣民眾也非
常關心。台灣智庫今天公佈了一份民調，結果顯示、有高達八成九的民眾
、希望台美關係友好正常化，但也有四成二的民眾擔心、美國可能為了中
國、犧牲台灣利益。而這一份調查結果、更值得注意的是，有高達五成多
的民眾表示、他們不知道哪一個政黨可以保護台灣。美國總統布希連任後
，美中台三邊的關係變化，民眾基本上還算審慎樂觀。台灣智庫民調發現
，八成九民眾希望台美友好正常化，七成民眾認為美國應該重新檢討一個
中國政策，但也有四成民眾憂慮美國會為了中國而犧牲台灣利益。另一個
值得注意的警訊是，在回答哪個政黨最能保衛台灣主權的問題時，竟然有
超過五成民眾選擇不知道，交叉比對另一個問題，當國際社會不承認台灣
時，有六成一的民眾則支持以公投捍衛台灣主權，學者認為這是各政黨都
應該重視的訊息。這份民調也顯示，八成民眾希望台灣政治人物效法美國
兩次總統大選候選人的精神，可見在藍綠對立激化下，一個團結共識的社
會是多數人的期望。美國總統布希連任成功、未來美中台三邊關係會如何
發展、台灣民眾也非常關心。台灣智庫今天公佈了一份民調，結果顯示、
有高達八成九的民眾、希望台美關係友好正常化，但也有四成二的民眾擔
心、美國可能為了中國、犧牲台灣利益。而這一份調查結果、更值得注意
的是，有高達五成多的民眾表示、他們不知道哪一個政黨可以保護台灣。
美國總統布希連任後，美中台三邊的關係變化，民眾基本上還算審慎樂觀
。台灣智庫民調發現，八成九民眾希望台美友好正常化，七成民眾認為美
國應該重新檢討一個中國政策，但也有四成民眾憂慮美國會為了中國而犧
牲台灣利益。另一個值得注意的警訊是，在回答哪個政黨最能保衛台灣主
權的問題時，竟然有超過五成民眾選擇不知道，交叉比對另一個問題，當
國際社會不承認台灣時，有六成一的民眾則支持以公投捍衛台灣主權，學
者認為這是各政黨都應該重視的訊息。這份民調也顯示，八成民眾希望台
灣政治人物效法美國兩次總統大選候選人的精神，可見在藍綠對立激化下
，一個團結共識的社會是多數人的期望。美國總統布希連任成功、未來美
中台三邊關係會如何發展、台灣民眾也非常關心。台灣智庫今天公佈了一
份民調，結果顯示、有高達八成九的民眾、希望台美關係友好正常化，但
也有四成二的民眾擔心、美國可能為了中國、犧牲台灣利益。而這一份調
查結果、更值得注意的是，有高達五成多的民眾表示、他們不知道哪一個
政黨可以保護台灣。美國總統布希連任後，美中台三邊的關係變化，民眾
基本上還算審慎樂觀。台灣智庫民調發現，八成九民眾希望台美友好正常
化，七成民眾認為美國應該重新檢討一個中國政策，但也有四成民眾憂慮
美國會為了中國而犧牲台灣利益。另一個值得注意的警訊是，在回答哪個
政黨最能保衛台灣主權的問題時，竟然有超過五成民眾選擇不知道，交叉
比對另一個問題，當國際社會不承認台灣時，有六成一的民眾則支持以公
投捍衛台灣主權，學者認為這是各政黨都應該重視的訊息。這份民調也顯
示，八成民眾希望台灣政治人物效法美國兩次總統大選候選人的精神，可
見在藍綠對立激化下，一個團結共識的社會是多數人的期望。美國總統布
希連任成功、未來美中台三邊關係會如何發展、台灣民眾也非常關心。台
灣智庫今天公佈了一份民調，結果顯示、有高達八成九的民眾、希望台美
關係友好正常化，但也有四成二的民眾擔心、美國可能為了中國、犧牲台
灣利益。而這一份調查結果、更值得注意的是，有高達五成多的民眾表示
、他們不知道哪一個政黨可以保護台灣。美國總統布希連任後，美中台三
邊的關係變化，民眾基本上還算審慎樂觀。台灣智庫民調發現，八成九民
眾希望台美友好正常化，七成民眾認為美國應該重新檢討一個中國政策，
但也有四成民眾憂慮美國會為了中國而犧牲台灣利益。另一個值得注意的
警訊是，在回答哪個政黨最能保衛台灣主權的問題時，竟然有超過五成民
眾選擇不知道，交叉比對另一個問題，當國際社會不承認台灣時，有六成
一的民眾則支持以公投捍衛台灣主權，學者認為這是各政黨都應該重視的
訊息。這份民調也顯示，八成民眾希望台灣政治人物效法美國兩次總統大
選候選人的精神，可見在藍綠對立激化下，一個團結共識的社會是多數人
的期望。美國總統布希連任成功、未來美中台三邊關係會如何發展、台灣
民眾也非常關心。台灣智庫今天公佈了一份民調，結果顯示、有高達八成
九的民眾、希望台美關係友好正常化，但也有四成二的民眾擔心、美國可
能為了中國、犧牲台灣利益。而這一份調查結果、更值得注意的是，有高
達五成多的民眾表示、他們不知道哪一個政黨可以保護台灣。美國總統布
希連任後，美中台三邊的關係變化，民眾基本上還算審慎樂觀。台灣智庫
民調發現，八成九民眾希望台美友好正常化，七成民眾認為美國應該重新
檢討一個中國政策，但也有四成民眾憂慮美國會為了中國而犧牲台灣利益
。另一個值得注意的警訊是，在回答哪個政黨最能保衛台灣主權的問題時
，竟然有超過五成民眾選擇不知道，交叉比對另一個問題，當國際社會不
承認台灣時，有六成一的民眾則支持以公投捍衛台灣主權，學者認為這是
各政黨都應該重視的訊息。這份民調也顯示，八成民眾希望台灣政治人物
效法美國兩次總統大選候選人的精神，可見在藍綠對立激化下，一個團結
共識的社會是多數人的期望。美國總統布希連任成功、未來美中台三邊關
係會如何發展、台灣民眾也非常關心。台灣智庫今天公佈了一份民調，結
果顯示、有高達八成九的民眾、希望台美關係友好正常化，但也有四成二
的民眾擔心、美國可能為了中國、犧牲台灣利益。而這一份調查結果、更
值得注意的是，有高達五成多的民眾表示、他們不知道哪一個政黨可以保
護台灣。美國總統布希連任後，美中台三邊的關係變化，民眾基本上還算
審慎樂觀。台灣智庫民調發現，八成九民眾希望台美友好正常化，七成民
眾認為美國應該重新檢討一個中國政策，但也有四成民眾憂慮美國會為了
中國而犧牲台灣利益。另一個值得注意的警訊是，在回答哪個政黨最能保
衛台灣主權的問題時，竟然有超過五成民眾選擇不知道，交叉比對另一個
問題，當國際社會不承認台灣時，有六成一的民眾則支持以公投捍衛台灣
主權，學者認為這是各政黨都應該重視的訊息。這份民調也顯示，八成民
眾希望台灣政治人物效法美國兩次總統大選候選人的精神，可見在藍綠對
立激化下，一個團結共識的社會是多數人的期望。美國總統布希連任成功
、未來美中台三邊關係會如何發展、台灣民眾也非常關心。台灣智庫今天
公佈了一份民調，結果顯示、有高達八成九的民眾、希望台美關係友好正
常化，但也有四成二的民眾擔心、美國可能為了中國、犧牲台灣利益。而
這一份調查結果、更值得注意的是，有高達五成多的民眾表示、他們不知
道哪一個政黨可以保護台灣。美國總統布希連任後，美中台三邊的關係變
化，民眾基本上還算審慎樂觀。台灣智庫民調發現，八成九民眾希望台美
友好正常化，七成民眾認為美國應該重新檢討一個中國政策，但也有四成
民眾憂慮美國會為了中國而犧牲台灣利益。另一個值得注意的警訊是，在
回答哪個政黨最能保衛台灣主權的問題時，竟然有超過五成民眾選擇不知
道，交叉比對另一個問題，當國際社會不承認台灣時，有六成一的民眾則
支持以公投捍衛台灣主權，學者認為這是各政黨都應該重視的訊息。這份
民調也顯示，八成民眾希望台灣政治人物效法美國兩次總統大選候選人的
精神，可見在藍綠對立激化下，一個團結共識的社會是多數人的期望。
