到今年的十月底為止，國內感染愛滋病的人數，已經超過6300人，為
了減緩愛滋蔓延的速度，衛生署打算要修法、強制被查獲的娼妓和嫖客、
必須要上愛滋病的講習課程。另外、也將要求旅館、還有三溫暖業者，必
須在營業場所提供保險套。根據統計，三溫暖和浴室業等場所的愛滋病毒
感染盛行率大約是5%到6%，為了建立安全性行為的觀念，衛生署將修
法，不管是三溫暖、還是飯店旅館，業者都要提供保險套。如果業者違法
，將處負責人三萬以下罰鍰。另外也要比照道路交通安全講習模式，針對
發現非法性交易的暗娼及嫖客進行愛滋病講習，衛生署聲稱，這項措施至
少可減少四百萬人感染的風險。此外，針對目前外籍人士在台灣，被發現
感染愛滋病後，又無法證明是由配偶傳染，就要被遣返，未來基於人道考
量，可望放寬被遣返的愛滋病患者，申請來台短期停留，但最長不超過十
四天。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導到今年的十月底為止，國內感染愛
滋病的人數，已經超過6300人，為了減緩愛滋蔓延的速度，衛生署打
算要修法、強制被查獲的娼妓和嫖客、必須要上愛滋病的講習課程。另外
、也將要求旅館、還有三溫暖業者，必須在營業場所提供保險套。根據統
計，三溫暖和浴室業等場所的愛滋病毒感染盛行率大約是5%到6%，為
了建立安全性行為的觀念，衛生署將修法，不管是三溫暖、還是飯店旅館
，業者都要提供保險套。如果業者違法，將處負責人三萬以下罰鍰。另外
也要比照道路交通安全講習模式，針對發現非法性交易的暗娼及嫖客進行
愛滋病講習，衛生署聲稱，這項措施至少可減少四百萬人感染的風險。此
外，針對目前外籍人士在台灣，被發現感染愛滋病後，又無法證明是由配
偶傳染，就要被遣返，未來基於人道考量，可望放寬被遣返的愛滋病患者
，申請來台短期停留，但最長不超過十四天。公視新聞許恆慈邱福財採訪
報導到今年的十月底為止，國內感染愛滋病的人數，已經超過6300人
，為了減緩愛滋蔓延的速度，衛生署打算要修法、強制被查獲的娼妓和嫖
客、必須要上愛滋病的講習課程。另外、也將要求旅館、還有三溫暖業者
，必須在營業場所提供保險套。根據統計，三溫暖和浴室業等場所的愛滋
病毒感染盛行率大約是5%到6%，為了建立安全性行為的觀念，衛生署
將修法，不管是三溫暖、還是飯店旅館，業者都要提供保險套。如果業者
違法，將處負責人三萬以下罰鍰。另外也要比照道路交通安全講習模式，
針對發現非法性交易的暗娼及嫖客進行愛滋病講習，衛生署聲稱，這項措
施至少可減少四百萬人感染的風險。此外，針對目前外籍人士在台灣，被
發現感染愛滋病後，又無法證明是由配偶傳染，就要被遣返，未來基於人
道考量，可望放寬被遣返的愛滋病患者，申請來台短期停留，但最長不超
過十四天。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導到今年的十月底為止，國內感
染愛滋病的人數，已經超過6300人，為了減緩愛滋蔓延的速度，衛生
署打算要修法、強制被查獲的娼妓和嫖客、必須要上愛滋病的講習課程。
另外、也將要求旅館、還有三溫暖業者，必須在營業場所提供保險套。根
據統計，三溫暖和浴室業等場所的愛滋病毒感染盛行率大約是5%到6%
，為了建立安全性行為的觀念，衛生署將修法，不管是三溫暖、還是飯店
旅館，業者都要提供保險套。如果業者違法，將處負責人三萬以下罰鍰。
另外也要比照道路交通安全講習模式，針對發現非法性交易的暗娼及嫖客
進行愛滋病講習，衛生署聲稱，這項措施至少可減少四百萬人感染的風險
。此外，針對目前外籍人士在台灣，被發現感染愛滋病後，又無法證明是
由配偶傳染，就要被遣返，未來基於人道考量，可望放寬被遣返的愛滋病
患者，申請來台短期停留，但最長不超過十四天。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導到今年的十月底為止，國內感染愛滋病的人數，已經超過630
0人，為了減緩愛滋蔓延的速度，衛生署打算要修法、強制被查獲的娼妓
和嫖客、必須要上愛滋病的講習課程。另外、也將要求旅館、還有三溫暖
業者，必須在營業場所提供保險套。根據統計，三溫暖和浴室業等場所的
愛滋病毒感染盛行率大約是5%到6%，為了建立安全性行為的觀念，衛
生署將修法，不管是三溫暖、還是飯店旅館，業者都要提供保險套。如果
業者違法，將處負責人三萬以下罰鍰。另外也要比照道路交通安全講習模
式，針對發現非法性交易的暗娼及嫖客進行愛滋病講習，衛生署聲稱，這
項措施至少可減少四百萬人感染的風險。此外，針對目前外籍人士在台灣
，被發現感染愛滋病後，又無法證明是由配偶傳染，就要被遣返，未來基
於人道考量，可望放寬被遣返的愛滋病患者，申請來台短期停留，但最長
不超過十四天。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導到今年的十月底為止，國
內感染愛滋病的人數，已經超過6300人，為了減緩愛滋蔓延的速度，
衛生署打算要修法、強制被查獲的娼妓和嫖客、必須要上愛滋病的講習課
程。另外、也將要求旅館、還有三溫暖業者，必須在營業場所提供保險套
。根據統計，三溫暖和浴室業等場所的愛滋病毒感染盛行率大約是5%到
6%，為了建立安全性行為的觀念，衛生署將修法，不管是三溫暖、還是
飯店旅館，業者都要提供保險套。如果業者違法，將處負責人三萬以下罰
鍰。另外也要比照道路交通安全講習模式，針對發現非法性交易的暗娼及
嫖客進行愛滋病講習，衛生署聲稱，這項措施至少可減少四百萬人感染的
風險。此外，針對目前外籍人士在台灣，被發現感染愛滋病後，又無法證
明是由配偶傳染，就要被遣返，未來基於人道考量，可望放寬被遣返的愛
滋病患者，申請來台短期停留，但最長不超過十四天。公視新聞許恆慈邱
福財採訪報導到今年的十月底為止，國內感染愛滋病的人數，已經超過6
300人，為了減緩愛滋蔓延的速度，衛生署打算要修法、強制被查獲的
娼妓和嫖客、必須要上愛滋病的講習課程。另外、也將要求旅館、還有三
溫暖業者，必須在營業場所提供保險套。根據統計，三溫暖和浴室業等場
所的愛滋病毒感染盛行率大約是5%到6%，為了建立安全性行為的觀念
，衛生署將修法，不管是三溫暖、還是飯店旅館，業者都要提供保險套。
如果業者違法，將處負責人三萬以下罰鍰。另外也要比照道路交通安全講
習模式，針對發現非法性交易的暗娼及嫖客進行愛滋病講習，衛生署聲稱
，這項措施至少可減少四百萬人感染的風險。此外，針對目前外籍人士在
台灣，被發現感染愛滋病後，又無法證明是由配偶傳染，就要被遣返，未
來基於人道考量，可望放寬被遣返的愛滋病患者，申請來台短期停留，但
最長不超過十四天。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
