財經消息方面，新台幣匯價今天升破33元大關，未來的價位可能繼續朝
32元挺進，我們一起來看今天的新聞掃描。新台幣今天在龐大的人民幣
升值壓力與美元走弱的影響下，盤中匯價一舉升破33元大關，朝32元
挺進，至於新台幣的後勢發展如何，匯銀人士預估，等到日圓快速突破1
05兌一美元的價位時，新台幣匯率就會快速來到32元的價位。今年五
月下旬開始，佯裝房客闖入女學生宿舍，並多次性侵害得逞的輔大之狼，
在昨天警方公布嫌犯照片後，涉案的何姓大學生知道法網難逃，今天早上
六點多，在家人陪同下向警方投案，輔大之狼至少犯下四起性侵害案件，
其中兩起性侵得逞，而警方正清查是否有其他共犯，及是否涉及其他性侵
案件。藝人代言藥品或食品最近引發不少爭議，衛生署今天再次祭出鐵腕
，依法查處在廣告中引用國科會成果報告，由眭澔平主持廣告的紅葉香椿
，衛生署表示，該產品並不是衛生署健康食品，也沒有有關血糖保健功效
的認證，內容明顯違規，另外，藝人巴戈等人代言的活力箘株p25，也
因為廣告誇大不實，可以罰3到15萬元。財經消息方面，新台幣匯價今
天升破33元大關，未來的價位可能繼續朝32元挺進，我們一起來看今
天的新聞掃描。新台幣今天在龐大的人民幣升值壓力與美元走弱的影響下
，盤中匯價一舉升破33元大關，朝32元挺進，至於新台幣的後勢發展
如何，匯銀人士預估，等到日圓快速突破105兌一美元的價位時，新台
幣匯率就會快速來到32元的價位。今年五月下旬開始，佯裝房客闖入女
學生宿舍，並多次性侵害得逞的輔大之狼，在昨天警方公布嫌犯照片後，
涉案的何姓大學生知道法網難逃，今天早上六點多，在家人陪同下向警方
投案，輔大之狼至少犯下四起性侵害案件，其中兩起性侵得逞，而警方正
清查是否有其他共犯，及是否涉及其他性侵案件。藝人代言藥品或食品最
近引發不少爭議，衛生署今天再次祭出鐵腕，依法查處在廣告中引用國科
會成果報告，由眭澔平主持廣告的紅葉香椿，衛生署表示，該產品並不是
衛生署健康食品，也沒有有關血糖保健功效的認證，內容明顯違規，另外
，藝人巴戈等人代言的活力箘株p25，也因為廣告誇大不實，可以罰3
到15萬元。財經消息方面，新台幣匯價今天升破33元大關，未來的價
位可能繼續朝32元挺進，我們一起來看今天的新聞掃描。新台幣今天在
龐大的人民幣升值壓力與美元走弱的影響下，盤中匯價一舉升破33元大
關，朝32元挺進，至於新台幣的後勢發展如何，匯銀人士預估，等到日
圓快速突破105兌一美元的價位時，新台幣匯率就會快速來到32元的
價位。今年五月下旬開始，佯裝房客闖入女學生宿舍，並多次性侵害得逞
的輔大之狼，在昨天警方公布嫌犯照片後，涉案的何姓大學生知道法網難
逃，今天早上六點多，在家人陪同下向警方投案，輔大之狼至少犯下四起
性侵害案件，其中兩起性侵得逞，而警方正清查是否有其他共犯，及是否
涉及其他性侵案件。藝人代言藥品或食品最近引發不少爭議，衛生署今天
再次祭出鐵腕，依法查處在廣告中引用國科會成果報告，由眭澔平主持廣
告的紅葉香椿，衛生署表示，該產品並不是衛生署健康食品，也沒有有關
血糖保健功效的認證，內容明顯違規，另外，藝人巴戈等人代言的活力箘
株p25，也因為廣告誇大不實，可以罰3到15萬元。財經消息方面，
新台幣匯價今天升破33元大關，未來的價位可能繼續朝32元挺進，我
們一起來看今天的新聞掃描。新台幣今天在龐大的人民幣升值壓力與美元
走弱的影響下，盤中匯價一舉升破33元大關，朝32元挺進，至於新台
幣的後勢發展如何，匯銀人士預估，等到日圓快速突破105兌一美元的
價位時，新台幣匯率就會快速來到32元的價位。今年五月下旬開始，佯
裝房客闖入女學生宿舍，並多次性侵害得逞的輔大之狼，在昨天警方公布
嫌犯照片後，涉案的何姓大學生知道法網難逃，今天早上六點多，在家人
陪同下向警方投案，輔大之狼至少犯下四起性侵害案件，其中兩起性侵得
逞，而警方正清查是否有其他共犯，及是否涉及其他性侵案件。藝人代言
藥品或食品最近引發不少爭議，衛生署今天再次祭出鐵腕，依法查處在廣
告中引用國科會成果報告，由眭澔平主持廣告的紅葉香椿，衛生署表示，
該產品並不是衛生署健康食品，也沒有有關血糖保健功效的認證，內容明
顯違規，另外，藝人巴戈等人代言的活力箘株p25，也因為廣告誇大不
實，可以罰3到15萬元。
