新聞一開始，要告訴各位觀眾，您現在收看的電視、在未來幾年之內、將
有重大的改變。行政院財經會報今天決定、台灣將全面導入數位電視，目
標訂在西元2010年、全國數位電視的普及率、要達到85%，到時候
、類比頻道時代將宣告結束。也就是說、在六年以內、您家裡的電視機，
都要換成數位電視。為了推動數位電視的普及化，行政院財經會報今天通
過，數位電視導入時程及配套措施方案，決定從2006年開始，29吋
以上電視機必須要內建數位電視接收功能，同時以減免貨物稅方式調降數
位電視機的價格，預計在2010年台灣將全面進入數位電視的時代，普
及率將高達85%。另外，新聞局也積極和有線系統業者協調五家無線電
視台定頻的作業，新聞局長林佳龍強調，區塊定頻對消費者，企業主，及
電視台來說是都是多贏根據新聞局的估計，全台灣目前至少有超過九百萬
台電視機，全面推動數位化後除了提升競爭力，也將帶來無窮商機公視新
聞陳庭宇黃守銘採訪報導新聞一開始，要告訴各位觀眾，您現在收看的電
視、在未來幾年之內、將有重大的改變。行政院財經會報今天決定、台灣
將全面導入數位電視，目標訂在西元2010年、全國數位電視的普及率
、要達到85%，到時候、類比頻道時代將宣告結束。也就是說、在六年
以內、您家裡的電視機，都要換成數位電視。為了推動數位電視的普及化
，行政院財經會報今天通過，數位電視導入時程及配套措施方案，決定從
2006年開始，29吋以上電視機必須要內建數位電視接收功能，同時
以減免貨物稅方式調降數位電視機的價格，預計在2010年台灣將全面
進入數位電視的時代，普及率將高達85%。另外，新聞局也積極和有線
系統業者協調五家無線電視台定頻的作業，新聞局長林佳龍強調，區塊定
頻對消費者，企業主，及電視台來說是都是多贏根據新聞局的估計，全台
灣目前至少有超過九百萬台電視機，全面推動數位化後除了提升競爭力，
也將帶來無窮商機公視新聞陳庭宇黃守銘採訪報導新聞一開始，要告訴各
位觀眾，您現在收看的電視、在未來幾年之內、將有重大的改變。行政院
財經會報今天決定、台灣將全面導入數位電視，目標訂在西元2010年
、全國數位電視的普及率、要達到85%，到時候、類比頻道時代將宣告
結束。也就是說、在六年以內、您家裡的電視機，都要換成數位電視。為
了推動數位電視的普及化，行政院財經會報今天通過，數位電視導入時程
及配套措施方案，決定從2006年開始，29吋以上電視機必須要內建
數位電視接收功能，同時以減免貨物稅方式調降數位電視機的價格，預計
在2010年台灣將全面進入數位電視的時代，普及率將高達85%。另
外，新聞局也積極和有線系統業者協調五家無線電視台定頻的作業，新聞
局長林佳龍強調，區塊定頻對消費者，企業主，及電視台來說是都是多贏
根據新聞局的估計，全台灣目前至少有超過九百萬台電視機，全面推動數
位化後除了提升競爭力，也將帶來無窮商機公視新聞陳庭宇黃守銘採訪報
導新聞一開始，要告訴各位觀眾，您現在收看的電視、在未來幾年之內、
將有重大的改變。行政院財經會報今天決定、台灣將全面導入數位電視，
目標訂在西元2010年、全國數位電視的普及率、要達到85%，到時
候、類比頻道時代將宣告結束。也就是說、在六年以內、您家裡的電視機
，都要換成數位電視。為了推動數位電視的普及化，行政院財經會報今天
通過，數位電視導入時程及配套措施方案，決定從2006年開始，29
吋以上電視機必須要內建數位電視接收功能，同時以減免貨物稅方式調降
數位電視機的價格，預計在2010年台灣將全面進入數位電視的時代，
普及率將高達85%。另外，新聞局也積極和有線系統業者協調五家無線
電視台定頻的作業，新聞局長林佳龍強調，區塊定頻對消費者，企業主，
及電視台來說是都是多贏根據新聞局的估計，全台灣目前至少有超過九百
萬台電視機，全面推動數位化後除了提升競爭力，也將帶來無窮商機公視
新聞陳庭宇黃守銘採訪報導新聞一開始，要告訴各位觀眾，您現在收看的
電視、在未來幾年之內、將有重大的改變。行政院財經會報今天決定、台
灣將全面導入數位電視，目標訂在西元2010年、全國數位電視的普及
率、要達到85%，到時候、類比頻道時代將宣告結束。也就是說、在六
年以內、您家裡的電視機，都要換成數位電視。為了推動數位電視的普及
化，行政院財經會報今天通過，數位電視導入時程及配套措施方案，決定
從2006年開始，29吋以上電視機必須要內建數位電視接收功能，同
時以減免貨物稅方式調降數位電視機的價格，預計在2010年台灣將全
面進入數位電視的時代，普及率將高達85%。另外，新聞局也積極和有
線系統業者協調五家無線電視台定頻的作業，新聞局長林佳龍強調，區塊
定頻對消費者，企業主，及電視台來說是都是多贏根據新聞局的估計，全
台灣目前至少有超過九百萬台電視機，全面推動數位化後除了提升競爭力
，也將帶來無窮商機公視新聞陳庭宇黃守銘採訪報導
