台灣民眾很喜歡出國旅遊，也有業者從國外引進了一種分時度假的制度，
並且招收會員。所謂分時度假，就是假期交換，會員先繳新台幣幾十萬元
，就能有有國外別墅或飯店的使用權。不過，消基會一直接到很多民眾的
投訴，表示自己受騙上當了。消基會今天也提醒民眾，分時度假會員卡的
陷阱很多，購買前一定要看清楚。李小姐向消基會申訴，看電影時推銷員
以免費送電影票為名，帶她到這家馬可波羅公司推銷海外分時度假會員卡
，在強烈攻勢之下，李小姐簽了32萬元的合約，還當場刷卡付訂金。事
後李小姐反悔想退費，卻被這家公司拒絕，最近消基會接獲不少類似案例
，查了以後發現，這家公司登記了三個不同名稱，似乎有逃避責任的嫌疑
。儘管業者一再澄清，但消基會還是呼籲民眾，近幾年海外分時度假會員
糾紛不斷，業者多利用消費者貪小便宜的心態、強迫推銷，購買之後又不
願負責、甚至人去樓空，提醒民眾多加留意。公視新聞林珍汝林國煌採訪
報導台灣民眾很喜歡出國旅遊，也有業者從國外引進了一種分時度假的制
度，並且招收會員。所謂分時度假，就是假期交換，會員先繳新台幣幾十
萬元，就能有有國外別墅或飯店的使用權。不過，消基會一直接到很多民
眾的投訴，表示自己受騙上當了。消基會今天也提醒民眾，分時度假會員
卡的陷阱很多，購買前一定要看清楚。李小姐向消基會申訴，看電影時推
銷員以免費送電影票為名，帶她到這家馬可波羅公司推銷海外分時度假會
員卡，在強烈攻勢之下，李小姐簽了32萬元的合約，還當場刷卡付訂金
。事後李小姐反悔想退費，卻被這家公司拒絕，最近消基會接獲不少類似
案例，查了以後發現，這家公司登記了三個不同名稱，似乎有逃避責任的
嫌疑。儘管業者一再澄清，但消基會還是呼籲民眾，近幾年海外分時度假
會員糾紛不斷，業者多利用消費者貪小便宜的心態、強迫推銷，購買之後
又不願負責、甚至人去樓空，提醒民眾多加留意。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導台灣民眾很喜歡出國旅遊，也有業者從國外引進了一種分時度假
的制度，並且招收會員。所謂分時度假，就是假期交換，會員先繳新台幣
幾十萬元，就能有有國外別墅或飯店的使用權。不過，消基會一直接到很
多民眾的投訴，表示自己受騙上當了。消基會今天也提醒民眾，分時度假
會員卡的陷阱很多，購買前一定要看清楚。李小姐向消基會申訴，看電影
時推銷員以免費送電影票為名，帶她到這家馬可波羅公司推銷海外分時度
假會員卡，在強烈攻勢之下，李小姐簽了32萬元的合約，還當場刷卡付
訂金。事後李小姐反悔想退費，卻被這家公司拒絕，最近消基會接獲不少
類似案例，查了以後發現，這家公司登記了三個不同名稱，似乎有逃避責
任的嫌疑。儘管業者一再澄清，但消基會還是呼籲民眾，近幾年海外分時
度假會員糾紛不斷，業者多利用消費者貪小便宜的心態、強迫推銷，購買
之後又不願負責、甚至人去樓空，提醒民眾多加留意。公視新聞林珍汝林
國煌採訪報導台灣民眾很喜歡出國旅遊，也有業者從國外引進了一種分時
度假的制度，並且招收會員。所謂分時度假，就是假期交換，會員先繳新
台幣幾十萬元，就能有有國外別墅或飯店的使用權。不過，消基會一直接
到很多民眾的投訴，表示自己受騙上當了。消基會今天也提醒民眾，分時
度假會員卡的陷阱很多，購買前一定要看清楚。李小姐向消基會申訴，看
電影時推銷員以免費送電影票為名，帶她到這家馬可波羅公司推銷海外分
時度假會員卡，在強烈攻勢之下，李小姐簽了32萬元的合約，還當場刷
卡付訂金。事後李小姐反悔想退費，卻被這家公司拒絕，最近消基會接獲
不少類似案例，查了以後發現，這家公司登記了三個不同名稱，似乎有逃
避責任的嫌疑。儘管業者一再澄清，但消基會還是呼籲民眾，近幾年海外
分時度假會員糾紛不斷，業者多利用消費者貪小便宜的心態、強迫推銷，
購買之後又不願負責、甚至人去樓空，提醒民眾多加留意。公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導台灣民眾很喜歡出國旅遊，也有業者從國外引進了一種
分時度假的制度，並且招收會員。所謂分時度假，就是假期交換，會員先
繳新台幣幾十萬元，就能有有國外別墅或飯店的使用權。不過，消基會一
直接到很多民眾的投訴，表示自己受騙上當了。消基會今天也提醒民眾，
分時度假會員卡的陷阱很多，購買前一定要看清楚。李小姐向消基會申訴
，看電影時推銷員以免費送電影票為名，帶她到這家馬可波羅公司推銷海
外分時度假會員卡，在強烈攻勢之下，李小姐簽了32萬元的合約，還當
場刷卡付訂金。事後李小姐反悔想退費，卻被這家公司拒絕，最近消基會
接獲不少類似案例，查了以後發現，這家公司登記了三個不同名稱，似乎
有逃避責任的嫌疑。儘管業者一再澄清，但消基會還是呼籲民眾，近幾年
海外分時度假會員糾紛不斷，業者多利用消費者貪小便宜的心態、強迫推
銷，購買之後又不願負責、甚至人去樓空，提醒民眾多加留意。公視新聞
林珍汝林國煌採訪報導台灣民眾很喜歡出國旅遊，也有業者從國外引進了
一種分時度假的制度，並且招收會員。所謂分時度假，就是假期交換，會
員先繳新台幣幾十萬元，就能有有國外別墅或飯店的使用權。不過，消基
會一直接到很多民眾的投訴，表示自己受騙上當了。消基會今天也提醒民
眾，分時度假會員卡的陷阱很多，購買前一定要看清楚。李小姐向消基會
申訴，看電影時推銷員以免費送電影票為名，帶她到這家馬可波羅公司推
銷海外分時度假會員卡，在強烈攻勢之下，李小姐簽了32萬元的合約，
還當場刷卡付訂金。事後李小姐反悔想退費，卻被這家公司拒絕，最近消
基會接獲不少類似案例，查了以後發現，這家公司登記了三個不同名稱，
似乎有逃避責任的嫌疑。儘管業者一再澄清，但消基會還是呼籲民眾，近
幾年海外分時度假會員糾紛不斷，業者多利用消費者貪小便宜的心態、強
迫推銷，購買之後又不願負責、甚至人去樓空，提醒民眾多加留意。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導台灣民眾很喜歡出國旅遊，也有業者從國外引
進了一種分時度假的制度，並且招收會員。所謂分時度假，就是假期交換
，會員先繳新台幣幾十萬元，就能有有國外別墅或飯店的使用權。不過，
消基會一直接到很多民眾的投訴，表示自己受騙上當了。消基會今天也提
醒民眾，分時度假會員卡的陷阱很多，購買前一定要看清楚。李小姐向消
基會申訴，看電影時推銷員以免費送電影票為名，帶她到這家馬可波羅公
司推銷海外分時度假會員卡，在強烈攻勢之下，李小姐簽了32萬元的合
約，還當場刷卡付訂金。事後李小姐反悔想退費，卻被這家公司拒絕，最
近消基會接獲不少類似案例，查了以後發現，這家公司登記了三個不同名
稱，似乎有逃避責任的嫌疑。儘管業者一再澄清，但消基會還是呼籲民眾
，近幾年海外分時度假會員糾紛不斷，業者多利用消費者貪小便宜的心態
、強迫推銷，購買之後又不願負責、甚至人去樓空，提醒民眾多加留意。
公視新聞林珍汝林國煌採訪報導台灣民眾很喜歡出國旅遊，也有業者從國
外引進了一種分時度假的制度，並且招收會員。所謂分時度假，就是假期
交換，會員先繳新台幣幾十萬元，就能有有國外別墅或飯店的使用權。不
過，消基會一直接到很多民眾的投訴，表示自己受騙上當了。消基會今天
也提醒民眾，分時度假會員卡的陷阱很多，購買前一定要看清楚。李小姐
向消基會申訴，看電影時推銷員以免費送電影票為名，帶她到這家馬可波
羅公司推銷海外分時度假會員卡，在強烈攻勢之下，李小姐簽了32萬元
的合約，還當場刷卡付訂金。事後李小姐反悔想退費，卻被這家公司拒絕
，最近消基會接獲不少類似案例，查了以後發現，這家公司登記了三個不
同名稱，似乎有逃避責任的嫌疑。儘管業者一再澄清，但消基會還是呼籲
民眾，近幾年海外分時度假會員糾紛不斷，業者多利用消費者貪小便宜的
心態、強迫推銷，購買之後又不願負責、甚至人去樓空，提醒民眾多加留
意。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
