上星期宣布跟台灣建交的萬那杜共和國，傳出向台灣要求九億五千萬經濟
援助的消息，外交部次長高英茂今天在立法院表示，經援的內容並沒有放
進建交公報，尚未確定，立委則表示、萬那杜國內對建交雜音不斷，如果
邦誼生變，外交部必須負起政治責任。外傳我國承諾將提供邦交國萬那杜
近九億五千萬新台幣的經濟援助，外交部次長高英茂今天上午在立法院澄
清表示，在建交過程中，雙方確實提及政府金援的部分，但是並沒有在建
交公報中，明確承諾。對於萬那杜提出經濟援助的要求，有立委質疑台萬
建交基礎並不穩定，如果邦誼生變，外交部必須負起政治責任。高英茂表
示，目前已經開始在萬那杜籌設駐外大使館，在兩週內可望完成大使派任
。除了萬那杜建交備受立委矚目外，美國總統大選後，美中台三邊互動，
也是今天質詢的焦點。外交部除了重申美國對台政策不會有太大的改變之
外，也提出希望美方扮演台海兩岸的促談角色。公視新聞蔣宗裕陳柏諭採
訪報導上星期宣布跟台灣建交的萬那杜共和國，傳出向台灣要求九億五千
萬經濟援助的消息，外交部次長高英茂今天在立法院表示，經援的內容並
沒有放進建交公報，尚未確定，立委則表示、萬那杜國內對建交雜音不斷
，如果邦誼生變，外交部必須負起政治責任。外傳我國承諾將提供邦交國
萬那杜近九億五千萬新台幣的經濟援助，外交部次長高英茂今天上午在立
法院澄清表示，在建交過程中，雙方確實提及政府金援的部分，但是並沒
有在建交公報中，明確承諾。對於萬那杜提出經濟援助的要求，有立委質
疑台萬建交基礎並不穩定，如果邦誼生變，外交部必須負起政治責任。高
英茂表示，目前已經開始在萬那杜籌設駐外大使館，在兩週內可望完成大
使派任。除了萬那杜建交備受立委矚目外，美國總統大選後，美中台三邊
互動，也是今天質詢的焦點。外交部除了重申美國對台政策不會有太大的
改變之外，也提出希望美方扮演台海兩岸的促談角色。公視新聞蔣宗裕陳
柏諭採訪報導上星期宣布跟台灣建交的萬那杜共和國，傳出向台灣要求九
億五千萬經濟援助的消息，外交部次長高英茂今天在立法院表示，經援的
內容並沒有放進建交公報，尚未確定，立委則表示、萬那杜國內對建交雜
音不斷，如果邦誼生變，外交部必須負起政治責任。外傳我國承諾將提供
邦交國萬那杜近九億五千萬新台幣的經濟援助，外交部次長高英茂今天上
午在立法院澄清表示，在建交過程中，雙方確實提及政府金援的部分，但
是並沒有在建交公報中，明確承諾。對於萬那杜提出經濟援助的要求，有
立委質疑台萬建交基礎並不穩定，如果邦誼生變，外交部必須負起政治責
任。高英茂表示，目前已經開始在萬那杜籌設駐外大使館，在兩週內可望
完成大使派任。除了萬那杜建交備受立委矚目外，美國總統大選後，美中
台三邊互動，也是今天質詢的焦點。外交部除了重申美國對台政策不會有
太大的改變之外，也提出希望美方扮演台海兩岸的促談角色。公視新聞蔣
宗裕陳柏諭採訪報導上星期宣布跟台灣建交的萬那杜共和國，傳出向台灣
要求九億五千萬經濟援助的消息，外交部次長高英茂今天在立法院表示，
經援的內容並沒有放進建交公報，尚未確定，立委則表示、萬那杜國內對
建交雜音不斷，如果邦誼生變，外交部必須負起政治責任。外傳我國承諾
將提供邦交國萬那杜近九億五千萬新台幣的經濟援助，外交部次長高英茂
今天上午在立法院澄清表示，在建交過程中，雙方確實提及政府金援的部
分，但是並沒有在建交公報中，明確承諾。對於萬那杜提出經濟援助的要
求，有立委質疑台萬建交基礎並不穩定，如果邦誼生變，外交部必須負起
政治責任。高英茂表示，目前已經開始在萬那杜籌設駐外大使館，在兩週
內可望完成大使派任。除了萬那杜建交備受立委矚目外，美國總統大選後
，美中台三邊互動，也是今天質詢的焦點。外交部除了重申美國對台政策
不會有太大的改變之外，也提出希望美方扮演台海兩岸的促談角色。公視
新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導上星期宣布跟台灣建交的萬那杜共和國，傳出
向台灣要求九億五千萬經濟援助的消息，外交部次長高英茂今天在立法院
表示，經援的內容並沒有放進建交公報，尚未確定，立委則表示、萬那杜
國內對建交雜音不斷，如果邦誼生變，外交部必須負起政治責任。外傳我
國承諾將提供邦交國萬那杜近九億五千萬新台幣的經濟援助，外交部次長
高英茂今天上午在立法院澄清表示，在建交過程中，雙方確實提及政府金
援的部分，但是並沒有在建交公報中，明確承諾。對於萬那杜提出經濟援
助的要求，有立委質疑台萬建交基礎並不穩定，如果邦誼生變，外交部必
須負起政治責任。高英茂表示，目前已經開始在萬那杜籌設駐外大使館，
在兩週內可望完成大使派任。除了萬那杜建交備受立委矚目外，美國總統
大選後，美中台三邊互動，也是今天質詢的焦點。外交部除了重申美國對
台政策不會有太大的改變之外，也提出希望美方扮演台海兩岸的促談角色
。公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導上星期宣布跟台灣建交的萬那杜共和國
，傳出向台灣要求九億五千萬經濟援助的消息，外交部次長高英茂今天在
立法院表示，經援的內容並沒有放進建交公報，尚未確定，立委則表示、
萬那杜國內對建交雜音不斷，如果邦誼生變，外交部必須負起政治責任。
外傳我國承諾將提供邦交國萬那杜近九億五千萬新台幣的經濟援助，外交
部次長高英茂今天上午在立法院澄清表示，在建交過程中，雙方確實提及
政府金援的部分，但是並沒有在建交公報中，明確承諾。對於萬那杜提出
經濟援助的要求，有立委質疑台萬建交基礎並不穩定，如果邦誼生變，外
交部必須負起政治責任。高英茂表示，目前已經開始在萬那杜籌設駐外大
使館，在兩週內可望完成大使派任。除了萬那杜建交備受立委矚目外，美
國總統大選後，美中台三邊互動，也是今天質詢的焦點。外交部除了重申
美國對台政策不會有太大的改變之外，也提出希望美方扮演台海兩岸的促
談角色。公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導上星期宣布跟台灣建交的萬那杜
共和國，傳出向台灣要求九億五千萬經濟援助的消息，外交部次長高英茂
今天在立法院表示，經援的內容並沒有放進建交公報，尚未確定，立委則
表示、萬那杜國內對建交雜音不斷，如果邦誼生變，外交部必須負起政治
責任。外傳我國承諾將提供邦交國萬那杜近九億五千萬新台幣的經濟援助
，外交部次長高英茂今天上午在立法院澄清表示，在建交過程中，雙方確
實提及政府金援的部分，但是並沒有在建交公報中，明確承諾。對於萬那
杜提出經濟援助的要求，有立委質疑台萬建交基礎並不穩定，如果邦誼生
變，外交部必須負起政治責任。高英茂表示，目前已經開始在萬那杜籌設
駐外大使館，在兩週內可望完成大使派任。除了萬那杜建交備受立委矚目
外，美國總統大選後，美中台三邊互動，也是今天質詢的焦點。外交部除
了重申美國對台政策不會有太大的改變之外，也提出希望美方扮演台海兩
岸的促談角色。公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導
