美國與英國、德國、法國，在24號敲定了譴責伊朗發展核子計畫決議案
的具體內容，決議案當中雖然譴責伊朗長期秘密發展核子計劃，但也肯定
對伊朗近來幾個月與國際社會合作的態度。經過五天的密集會商，英國，
德國，法國三個主要歐盟成員，24號在維也納，就譴責伊朗發展核子計
畫的決議草案，和美國達成妥協。這項決議將提交給國際原子能總署審議
。根據國際原能總署最新的報告，伊朗過去18年來違反禁止核子散條約
，秘密提煉核武所需的放射性原料鐪與鈾，不過沒有證據顯示與核武有直
接關聯。美國因此主張，給予伊朗嚴重警告，但英法德三國卻認為，伊朗
最近兩個月來和國際原能總署充分配合，值得鼓勵，不該太過嚴苛，和美
國產生歧見。這次的決議草案內容，除了譴責伊朗過去秘密發展核子計畫
的行為，並警告若伊朗今後進一步違反禁止核子擴散條約，就要將伊朗送
交安理會懲處。西方外交官與美國國務院資深官員都認為，決議草案保留
了模糊地帶，在歐洲，伊朗與美國之間取得平衡點。而決議中譴責伊朗的
用詞，也是美國國務卿鮑爾與英國外相史卓的一通電話後達成共識。國際
原子能總署理事會，26號將會針對這項決議進行討論，預料35位理事
會成員可能無異議通過這項決議。美國與英國、德國、法國，在24號敲
定了譴責伊朗發展核子計畫決議案的具體內容，決議案當中雖然譴責伊朗
長期秘密發展核子計劃，但也肯定對伊朗近來幾個月與國際社會合作的態
度。經過五天的密集會商，英國，德國，法國三個主要歐盟成員，24號
在維也納，就譴責伊朗發展核子計畫的決議草案，和美國達成妥協。這項
決議將提交給國際原子能總署審議。根據國際原能總署最新的報告，伊朗
過去18年來違反禁止核子散條約，秘密提煉核武所需的放射性原料鐪與
鈾，不過沒有證據顯示與核武有直接關聯。美國因此主張，給予伊朗嚴重
警告，但英法德三國卻認為，伊朗最近兩個月來和國際原能總署充分配合
，值得鼓勵，不該太過嚴苛，和美國產生歧見。這次的決議草案內容，除
了譴責伊朗過去秘密發展核子計畫的行為，並警告若伊朗今後進一步違反
禁止核子擴散條約，就要將伊朗送交安理會懲處。西方外交官與美國國務
院資深官員都認為，決議草案保留了模糊地帶，在歐洲，伊朗與美國之間
取得平衡點。而決議中譴責伊朗的用詞，也是美國國務卿鮑爾與英國外相
史卓的一通電話後達成共識。國際原子能總署理事會，26號將會針對這
項決議進行討論，預料35位理事會成員可能無異議通過這項決議。美國
與英國、德國、法國，在24號敲定了譴責伊朗發展核子計畫決議案的具
體內容，決議案當中雖然譴責伊朗長期秘密發展核子計劃，但也肯定對伊
朗近來幾個月與國際社會合作的態度。經過五天的密集會商，英國，德國
，法國三個主要歐盟成員，24號在維也納，就譴責伊朗發展核子計畫的
決議草案，和美國達成妥協。這項決議將提交給國際原子能總署審議。根
據國際原能總署最新的報告，伊朗過去18年來違反禁止核子散條約，秘
密提煉核武所需的放射性原料鐪與鈾，不過沒有證據顯示與核武有直接關
聯。美國因此主張，給予伊朗嚴重警告，但英法德三國卻認為，伊朗最近
兩個月來和國際原能總署充分配合，值得鼓勵，不該太過嚴苛，和美國產
生歧見。這次的決議草案內容，除了譴責伊朗過去秘密發展核子計畫的行
為，並警告若伊朗今後進一步違反禁止核子擴散條約，就要將伊朗送交安
理會懲處。西方外交官與美國國務院資深官員都認為，決議草案保留了模
糊地帶，在歐洲，伊朗與美國之間取得平衡點。而決議中譴責伊朗的用詞
，也是美國國務卿鮑爾與英國外相史卓的一通電話後達成共識。國際原子
能總署理事會，26號將會針對這項決議進行討論，預料35位理事會成
員可能無異議通過這項決議。美國與英國、德國、法國，在24號敲定了
譴責伊朗發展核子計畫決議案的具體內容，決議案當中雖然譴責伊朗長期
秘密發展核子計劃，但也肯定對伊朗近來幾個月與國際社會合作的態度。
經過五天的密集會商，英國，德國，法國三個主要歐盟成員，24號在維
也納，就譴責伊朗發展核子計畫的決議草案，和美國達成妥協。這項決議
將提交給國際原子能總署審議。根據國際原能總署最新的報告，伊朗過去
18年來違反禁止核子散條約，秘密提煉核武所需的放射性原料鐪與鈾，
不過沒有證據顯示與核武有直接關聯。美國因此主張，給予伊朗嚴重警告
，但英法德三國卻認為，伊朗最近兩個月來和國際原能總署充分配合，值
得鼓勵，不該太過嚴苛，和美國產生歧見。這次的決議草案內容，除了譴
責伊朗過去秘密發展核子計畫的行為，並警告若伊朗今後進一步違反禁止
核子擴散條約，就要將伊朗送交安理會懲處。西方外交官與美國國務院資
深官員都認為，決議草案保留了模糊地帶，在歐洲，伊朗與美國之間取得
平衡點。而決議中譴責伊朗的用詞，也是美國國務卿鮑爾與英國外相史卓
的一通電話後達成共識。國際原子能總署理事會，26號將會針對這項決
議進行討論，預料35位理事會成員可能無異議通過這項決議。美國與英
國、德國、法國，在24號敲定了譴責伊朗發展核子計畫決議案的具體內
容，決議案當中雖然譴責伊朗長期秘密發展核子計劃，但也肯定對伊朗近
來幾個月與國際社會合作的態度。經過五天的密集會商，英國，德國，法
國三個主要歐盟成員，24號在維也納，就譴責伊朗發展核子計畫的決議
草案，和美國達成妥協。這項決議將提交給國際原子能總署審議。根據國
際原能總署最新的報告，伊朗過去18年來違反禁止核子散條約，秘密提
煉核武所需的放射性原料鐪與鈾，不過沒有證據顯示與核武有直接關聯。
美國因此主張，給予伊朗嚴重警告，但英法德三國卻認為，伊朗最近兩個
月來和國際原能總署充分配合，值得鼓勵，不該太過嚴苛，和美國產生歧
見。這次的決議草案內容，除了譴責伊朗過去秘密發展核子計畫的行為，
並警告若伊朗今後進一步違反禁止核子擴散條約，就要將伊朗送交安理會
懲處。西方外交官與美國國務院資深官員都認為，決議草案保留了模糊地
帶，在歐洲，伊朗與美國之間取得平衡點。而決議中譴責伊朗的用詞，也
是美國國務卿鮑爾與英國外相史卓的一通電話後達成共識。國際原子能總
署理事會，26號將會針對這項決議進行討論，預料35位理事會成員可
能無異議通過這項決議。美國與英國、德國、法國，在24號敲定了譴責
伊朗發展核子計畫決議案的具體內容，決議案當中雖然譴責伊朗長期秘密
發展核子計劃，但也肯定對伊朗近來幾個月與國際社會合作的態度。經過
五天的密集會商，英國，德國，法國三個主要歐盟成員，24號在維也納
，就譴責伊朗發展核子計畫的決議草案，和美國達成妥協。這項決議將提
交給國際原子能總署審議。根據國際原能總署最新的報告，伊朗過去18
年來違反禁止核子散條約，秘密提煉核武所需的放射性原料鐪與鈾，不過
沒有證據顯示與核武有直接關聯。美國因此主張，給予伊朗嚴重警告，但
英法德三國卻認為，伊朗最近兩個月來和國際原能總署充分配合，值得鼓
勵，不該太過嚴苛，和美國產生歧見。這次的決議草案內容，除了譴責伊
朗過去秘密發展核子計畫的行為，並警告若伊朗今後進一步違反禁止核子
擴散條約，就要將伊朗送交安理會懲處。西方外交官與美國國務院資深官
員都認為，決議草案保留了模糊地帶，在歐洲，伊朗與美國之間取得平衡
點。而決議中譴責伊朗的用詞，也是美國國務卿鮑爾與英國外相史卓的一
通電話後達成共識。國際原子能總署理事會，26號將會針對這項決議進
行討論，預料35位理事會成員可能無異議通過這項決議。美國與英國、
德國、法國，在24號敲定了譴責伊朗發展核子計畫決議案的具體內容，
決議案當中雖然譴責伊朗長期秘密發展核子計劃，但也肯定對伊朗近來幾
個月與國際社會合作的態度。經過五天的密集會商，英國，德國，法國三
個主要歐盟成員，24號在維也納，就譴責伊朗發展核子計畫的決議草案
，和美國達成妥協。這項決議將提交給國際原子能總署審議。根據國際原
能總署最新的報告，伊朗過去18年來違反禁止核子散條約，秘密提煉核
武所需的放射性原料鐪與鈾，不過沒有證據顯示與核武有直接關聯。美國
因此主張，給予伊朗嚴重警告，但英法德三國卻認為，伊朗最近兩個月來
和國際原能總署充分配合，值得鼓勵，不該太過嚴苛，和美國產生歧見。
這次的決議草案內容，除了譴責伊朗過去秘密發展核子計畫的行為，並警
告若伊朗今後進一步違反禁止核子擴散條約，就要將伊朗送交安理會懲處
。西方外交官與美國國務院資深官員都認為，決議草案保留了模糊地帶，
在歐洲，伊朗與美國之間取得平衡點。而決議中譴責伊朗的用詞，也是美
國國務卿鮑爾與英國外相史卓的一通電話後達成共識。國際原子能總署理
事會，26號將會針對這項決議進行討論，預料35位理事會成員可能無
異議通過這項決議。美國與英國、德國、法國，在24號敲定了譴責伊朗
發展核子計畫決議案的具體內容，決議案當中雖然譴責伊朗長期秘密發展
核子計劃，但也肯定對伊朗近來幾個月與國際社會合作的態度。經過五天
的密集會商，英國，德國，法國三個主要歐盟成員，24號在維也納，就
譴責伊朗發展核子計畫的決議草案，和美國達成妥協。這項決議將提交給
國際原子能總署審議。根據國際原能總署最新的報告，伊朗過去18年來
違反禁止核子散條約，秘密提煉核武所需的放射性原料鐪與鈾，不過沒有
證據顯示與核武有直接關聯。美國因此主張，給予伊朗嚴重警告，但英法
德三國卻認為，伊朗最近兩個月來和國際原能總署充分配合，值得鼓勵，
不該太過嚴苛，和美國產生歧見。這次的決議草案內容，除了譴責伊朗過
去秘密發展核子計畫的行為，並警告若伊朗今後進一步違反禁止核子擴散
條約，就要將伊朗送交安理會懲處。西方外交官與美國國務院資深官員都
認為，決議草案保留了模糊地帶，在歐洲，伊朗與美國之間取得平衡點。
而決議中譴責伊朗的用詞，也是美國國務卿鮑爾與英國外相史卓的一通電
話後達成共識。國際原子能總署理事會，26號將會針對這項決議進行討
論，預料35位理事會成員可能無異議通過這項決議。美國與英國、德國
、法國，在24號敲定了譴責伊朗發展核子計畫決議案的具體內容，決議
案當中雖然譴責伊朗長期秘密發展核子計劃，但也肯定對伊朗近來幾個月
與國際社會合作的態度。經過五天的密集會商，英國，德國，法國三個主
要歐盟成員，24號在維也納，就譴責伊朗發展核子計畫的決議草案，和
美國達成妥協。這項決議將提交給國際原子能總署審議。根據國際原能總
署最新的報告，伊朗過去18年來違反禁止核子散條約，秘密提煉核武所
需的放射性原料鐪與鈾，不過沒有證據顯示與核武有直接關聯。美國因此
主張，給予伊朗嚴重警告，但英法德三國卻認為，伊朗最近兩個月來和國
際原能總署充分配合，值得鼓勵，不該太過嚴苛，和美國產生歧見。這次
的決議草案內容，除了譴責伊朗過去秘密發展核子計畫的行為，並警告若
伊朗今後進一步違反禁止核子擴散條約，就要將伊朗送交安理會懲處。西
方外交官與美國國務院資深官員都認為，決議草案保留了模糊地帶，在歐
洲，伊朗與美國之間取得平衡點。而決議中譴責伊朗的用詞，也是美國國
務卿鮑爾與英國外相史卓的一通電話後達成共識。國際原子能總署理事會
，26號將會針對這項決議進行討論，預料35位理事會成員可能無異議
通過這項決議。
