美國與英國、德國、法國，在24號敲定了譴責伊朗發展核子計畫決議
案的具體內容，決議案當中雖然譴責伊朗長期秘密發展核子計劃，但
也肯定對伊朗近來幾個月與國際社會合作的態度。
經過五天的密集會商，英國，德國，法國三個主要歐盟成員，24號在
維也納，就譴責伊朗發展核子計畫的決議草案，和美國達成妥協。
這項決議將提交給國際原子能總署審議。
根據國際原能總署最新的報告，伊朗過去18年來違反禁止核子散條約
，秘密提煉核武所需的放射性原料鐪與鈾，不過沒有證據顯示與核武
有直接關聯。
美國因此主張，給予伊朗嚴重警告，但英法德三國卻認為，伊朗最近兩
個月來和國際原能總署充分配合，值得鼓勵，不該太過嚴苛，和美國
產生歧見。
這次的決議草案內容，除了譴責伊朗過去秘密發展核子計畫的行為，並
警告若伊朗今後進一步違反禁止核子擴散條約，就要將伊朗送交安理
會懲處。
西方外交官與美國國務院資深官員都認為，決議草案保留了模糊地帶，
在歐洲，伊朗與美國之間取得平衡點。
而決議中譴責伊朗的用詞，也是美國國務卿鮑爾與英國外相史卓的一通
電話後達成共識。
國際原子能總署理事會，26號將會針對這項決議進行討論，預料35
位理事會成員可能無異議通過這項決議。
