有關外籍配偶在台灣受到的待遇，最近成為新聞焦點。上星期我們才報導
過、有婚姻仲介業者、在澎湖公然推銷東南亞新娘。今天又傳出有不孕的
夫妻，到越南找人借腹生子，把越南新娘當做生孩子的工具。這種情節目
前在台灣已經不是個案，婦女團體表示非常痛心。媒體報導，新竹科學園
區一對工程師夫妻，因為想要孩子，特定辦了假離婚，讓先生娶越南女子
借腹生子，雙方並且談好條件，等孩子生下來，越南太太拿到身分證之後
，兩人再離婚，沒想到，越南太太雖然順利懷孕，卻也受不了一屋二妻的
現象，跑回越南，婦女團體表示，這幾年確實發現有台灣夫妻找東南亞女
子借腹生子婦女團體指出，找東南亞女子借腹生子，情況分為兩種，一種
是雙方事先都知情，結婚只是為了借腹生子，另外一種則是女方事先並不
知道，來台之後，才發現怪怪的，因為先生的前妻還和他們住在一起面對
台灣民眾找東南亞女子借腹生子的現象，婦女團體表示痛心，也呼籲，台
灣社會不應該把這些女子只當做生產的工具有關外籍配偶在台灣受到的待
遇，最近成為新聞焦點。上星期我們才報導過、有婚姻仲介業者、在澎湖
公然推銷東南亞新娘。今天又傳出有不孕的夫妻，到越南找人借腹生子，
把越南新娘當做生孩子的工具。這種情節目前在台灣已經不是個案，婦女
團體表示非常痛心。媒體報導，新竹科學園區一對工程師夫妻，因為想要
孩子，特定辦了假離婚，讓先生娶越南女子借腹生子，雙方並且談好條件
，等孩子生下來，越南太太拿到身分證之後，兩人再離婚，沒想到，越南
太太雖然順利懷孕，卻也受不了一屋二妻的現象，跑回越南，婦女團體表
示，這幾年確實發現有台灣夫妻找東南亞女子借腹生子婦女團體指出，找
東南亞女子借腹生子，情況分為兩種，一種是雙方事先都知情，結婚只是
為了借腹生子，另外一種則是女方事先並不知道，來台之後，才發現怪怪
的，因為先生的前妻還和他們住在一起面對台灣民眾找東南亞女子借腹生
子的現象，婦女團體表示痛心，也呼籲，台灣社會不應該把這些女子只當
做生產的工具有關外籍配偶在台灣受到的待遇，最近成為新聞焦點。上星
期我們才報導過、有婚姻仲介業者、在澎湖公然推銷東南亞新娘。今天又
傳出有不孕的夫妻，到越南找人借腹生子，把越南新娘當做生孩子的工具
。這種情節目前在台灣已經不是個案，婦女團體表示非常痛心。媒體報導
，新竹科學園區一對工程師夫妻，因為想要孩子，特定辦了假離婚，讓先
生娶越南女子借腹生子，雙方並且談好條件，等孩子生下來，越南太太拿
到身分證之後，兩人再離婚，沒想到，越南太太雖然順利懷孕，卻也受不
了一屋二妻的現象，跑回越南，婦女團體表示，這幾年確實發現有台灣夫
妻找東南亞女子借腹生子婦女團體指出，找東南亞女子借腹生子，情況分
為兩種，一種是雙方事先都知情，結婚只是為了借腹生子，另外一種則是
女方事先並不知道，來台之後，才發現怪怪的，因為先生的前妻還和他們
住在一起面對台灣民眾找東南亞女子借腹生子的現象，婦女團體表示痛心
，也呼籲，台灣社會不應該把這些女子只當做生產的工具有關外籍配偶在
台灣受到的待遇，最近成為新聞焦點。上星期我們才報導過、有婚姻仲介
業者、在澎湖公然推銷東南亞新娘。今天又傳出有不孕的夫妻，到越南找
人借腹生子，把越南新娘當做生孩子的工具。這種情節目前在台灣已經不
是個案，婦女團體表示非常痛心。媒體報導，新竹科學園區一對工程師夫
妻，因為想要孩子，特定辦了假離婚，讓先生娶越南女子借腹生子，雙方
並且談好條件，等孩子生下來，越南太太拿到身分證之後，兩人再離婚，
沒想到，越南太太雖然順利懷孕，卻也受不了一屋二妻的現象，跑回越南
，婦女團體表示，這幾年確實發現有台灣夫妻找東南亞女子借腹生子婦女
團體指出，找東南亞女子借腹生子，情況分為兩種，一種是雙方事先都知
情，結婚只是為了借腹生子，另外一種則是女方事先並不知道，來台之後
，才發現怪怪的，因為先生的前妻還和他們住在一起面對台灣民眾找東南
亞女子借腹生子的現象，婦女團體表示痛心，也呼籲，台灣社會不應該把
這些女子只當做生產的工具有關外籍配偶在台灣受到的待遇，最近成為新
聞焦點。上星期我們才報導過、有婚姻仲介業者、在澎湖公然推銷東南亞
新娘。今天又傳出有不孕的夫妻，到越南找人借腹生子，把越南新娘當做
生孩子的工具。這種情節目前在台灣已經不是個案，婦女團體表示非常痛
心。媒體報導，新竹科學園區一對工程師夫妻，因為想要孩子，特定辦了
假離婚，讓先生娶越南女子借腹生子，雙方並且談好條件，等孩子生下來
，越南太太拿到身分證之後，兩人再離婚，沒想到，越南太太雖然順利懷
孕，卻也受不了一屋二妻的現象，跑回越南，婦女團體表示，這幾年確實
發現有台灣夫妻找東南亞女子借腹生子婦女團體指出，找東南亞女子借腹
生子，情況分為兩種，一種是雙方事先都知情，結婚只是為了借腹生子，
另外一種則是女方事先並不知道，來台之後，才發現怪怪的，因為先生的
前妻還和他們住在一起面對台灣民眾找東南亞女子借腹生子的現象，婦女
團體表示痛心，也呼籲，台灣社會不應該把這些女子只當做生產的工具
