在結束接待美國總統布希，國是訪問行程之後。
英國首相布萊爾昨天密集和法國總統席哈克，以及西班牙總理阿茲納，
就彼此關切的問題交換意見。
特別是在歐盟憲法部份，消息指出英國為了保住國防、外交和稅賦政策
的權力，可能否決歐盟憲法。
英國首相布萊爾，24號和到訪的西班牙總理阿茲納，舉行會談，討論
國際反恐行動，雙方在伊拉克戰爭上的合作，以及即將在下個月12
到13號，針對歐盟憲法問題，所舉行的高峰會。
據英國金融時報的報導指出，英國有可能為了保住對國防、外交和稅賦
政策的權利，而否決歐盟憲法。
除了阿茲納之外，法國總統席哈克也在當天到訪，在伊拉克問題的解決
方式，雙方的歧見仍舊存在。
（法國總統席哈克：我認為（美國移交伊拉克政權）時間上拖延得太久
，對我來說，似乎是個不完整的策略。
）另外對於歐洲防禦力量的問題，雙方也沒有共識。
（英國首相布萊爾：我所知道的歐洲人當中，沒有人想要看到歐洲防禦
繼續發展，卻犧牲了北約。
北約仍舊是我們防禦的基石。
）英國和美國一樣，都希望歐盟的職權不要和北約重疊，可是法國方面
卻堅持，歐盟應該獨立於北約之外，成立自己專屬的戰略總部。
儘管布萊爾和席哈克在記者會中都強調，雙方都同意在歐盟成立一個一
千五百人的快速反應部隊，好成為聯合國解決國際紛爭的左右手，但
是卻避談歐盟防禦總部的問題。
明年就是英法友好條約簽訂百年的紀念，英法兩國領導人還在記者會上
宣佈，明年四月英女王伊莉莎白二世，將前往法國進行國是訪問的消
息。
