國際新聞方面、先帶您掌握伊拉克的最新情勢。兩萬多名美國和伊拉克的
聯軍，對叛軍勢力的大本營法魯札，發動了可能是去年三月份以來、最大
規模的攻擊行動。目前已經攻下了一間地位重要的醫院，以及兩座橋樑。
SOUNDON現場音。七號，伊拉克總理阿拉威下達命令，全國除了北
部庫德族地區之外，立即進入六十天緊急狀態，隨後美軍便開始以四方夾
擊的姿態朝法魯札進攻，並且在八號，攻下了法魯札西區的一間主要醫院
，以及幼發拉底河上的兩座橋樑。位在伊拉克中部地區的法魯札市，從去
年三月戰爭結束以來，就成了反抗勢力「統一聖戰」組織領袖札卡威盤踞
的重鎮。十月中旬起阿拉威開始和叛軍進行談判，希望打開僵局，但成果
十分有限。不料就在美國總統布希，篤定連任成功的第三天，法魯札城內
城外戰火又再度燃起，而且規模之大，是自伊拉克戰爭結束以來之最，也
將是美軍陸戰隊，自1968年越戰胡志明市戰役以來，最大規模的戰鬥
任務。事實上，就在美軍發動大規模戰事的同時，伊拉克各地接連爆發好
幾起衝突事件，光是七號就有四十一名伊拉克人，以及三名英國人，一名
美國人不幸罹難。至於法魯札地區的戰事兩天下來，也已經奪走了六十條
人命。伊拉克國防部長哈辛，七號造訪部署在法魯札外圍地區的伊拉克軍
隊時，表示他們有信心贏得這場戰役。儘管伊拉克臨時政府強調，為了明
年一月的大選，反抗勢力必須剿平，讓國家恢復寧靜，但民間社會還是有
不同的看法。巴格達居民，塔希爾:伊拉克政府宣佈60天的緊急狀態，
我們期盼這是為伊拉克公民的福祉，而不是美國佔領部隊或是那些和他們
同流合汙的人。而除了軍事衝突之外，伊拉克境內又傳出軍火失蹤的消息
，這次是四千枚原由海珊政府控制的，可用來擊落飛機的肩射式飛彈，這
也將使得全球不受政府掌控的，地對空飛彈總數增加到六千枚左右。國際
新聞方面、先帶您掌握伊拉克的最新情勢。兩萬多名美國和伊拉克的聯軍
，對叛軍勢力的大本營法魯札，發動了可能是去年三月份以來、最大規模
的攻擊行動。目前已經攻下了一間地位重要的醫院，以及兩座橋樑。SO
UNDON現場音。七號，伊拉克總理阿拉威下達命令，全國除了北部庫
德族地區之外，立即進入六十天緊急狀態，隨後美軍便開始以四方夾擊的
姿態朝法魯札進攻，並且在八號，攻下了法魯札西區的一間主要醫院，以
及幼發拉底河上的兩座橋樑。位在伊拉克中部地區的法魯札市，從去年三
月戰爭結束以來，就成了反抗勢力「統一聖戰」組織領袖札卡威盤踞的重
鎮。十月中旬起阿拉威開始和叛軍進行談判，希望打開僵局，但成果十分
有限。不料就在美國總統布希，篤定連任成功的第三天，法魯札城內城外
戰火又再度燃起，而且規模之大，是自伊拉克戰爭結束以來之最，也將是
美軍陸戰隊，自1968年越戰胡志明市戰役以來，最大規模的戰鬥任務
。事實上，就在美軍發動大規模戰事的同時，伊拉克各地接連爆發好幾起
衝突事件，光是七號就有四十一名伊拉克人，以及三名英國人，一名美國
人不幸罹難。至於法魯札地區的戰事兩天下來，也已經奪走了六十條人命
。伊拉克國防部長哈辛，七號造訪部署在法魯札外圍地區的伊拉克軍隊時
，表示他們有信心贏得這場戰役。儘管伊拉克臨時政府強調，為了明年一
月的大選，反抗勢力必須剿平，讓國家恢復寧靜，但民間社會還是有不同
的看法。巴格達居民，塔希爾:伊拉克政府宣佈60天的緊急狀態，我們
期盼這是為伊拉克公民的福祉，而不是美國佔領部隊或是那些和他們同流
合汙的人。而除了軍事衝突之外，伊拉克境內又傳出軍火失蹤的消息，這
次是四千枚原由海珊政府控制的，可用來擊落飛機的肩射式飛彈，這也將
使得全球不受政府掌控的，地對空飛彈總數增加到六千枚左右。國際新聞
方面、先帶您掌握伊拉克的最新情勢。兩萬多名美國和伊拉克的聯軍，對
叛軍勢力的大本營法魯札，發動了可能是去年三月份以來、最大規模的攻
擊行動。目前已經攻下了一間地位重要的醫院，以及兩座橋樑。SOUN
DON現場音。七號，伊拉克總理阿拉威下達命令，全國除了北部庫德族
地區之外，立即進入六十天緊急狀態，隨後美軍便開始以四方夾擊的姿態
朝法魯札進攻，並且在八號，攻下了法魯札西區的一間主要醫院，以及幼
發拉底河上的兩座橋樑。位在伊拉克中部地區的法魯札市，從去年三月戰
爭結束以來，就成了反抗勢力「統一聖戰」組織領袖札卡威盤踞的重鎮。
十月中旬起阿拉威開始和叛軍進行談判，希望打開僵局，但成果十分有限
。不料就在美國總統布希，篤定連任成功的第三天，法魯札城內城外戰火
又再度燃起，而且規模之大，是自伊拉克戰爭結束以來之最，也將是美軍
陸戰隊，自1968年越戰胡志明市戰役以來，最大規模的戰鬥任務。事
實上，就在美軍發動大規模戰事的同時，伊拉克各地接連爆發好幾起衝突
事件，光是七號就有四十一名伊拉克人，以及三名英國人，一名美國人不
幸罹難。至於法魯札地區的戰事兩天下來，也已經奪走了六十條人命。伊
拉克國防部長哈辛，七號造訪部署在法魯札外圍地區的伊拉克軍隊時，表
示他們有信心贏得這場戰役。儘管伊拉克臨時政府強調，為了明年一月的
大選，反抗勢力必須剿平，讓國家恢復寧靜，但民間社會還是有不同的看
法。巴格達居民，塔希爾:伊拉克政府宣佈60天的緊急狀態，我們期盼
這是為伊拉克公民的福祉，而不是美國佔領部隊或是那些和他們同流合汙
的人。而除了軍事衝突之外，伊拉克境內又傳出軍火失蹤的消息，這次是
四千枚原由海珊政府控制的，可用來擊落飛機的肩射式飛彈，這也將使得
全球不受政府掌控的，地對空飛彈總數增加到六千枚左右。國際新聞方面
、先帶您掌握伊拉克的最新情勢。兩萬多名美國和伊拉克的聯軍，對叛軍
勢力的大本營法魯札，發動了可能是去年三月份以來、最大規模的攻擊行
動。目前已經攻下了一間地位重要的醫院，以及兩座橋樑。SOUNDO
N現場音。七號，伊拉克總理阿拉威下達命令，全國除了北部庫德族地區
之外，立即進入六十天緊急狀態，隨後美軍便開始以四方夾擊的姿態朝法
魯札進攻，並且在八號，攻下了法魯札西區的一間主要醫院，以及幼發拉
底河上的兩座橋樑。位在伊拉克中部地區的法魯札市，從去年三月戰爭結
束以來，就成了反抗勢力「統一聖戰」組織領袖札卡威盤踞的重鎮。十月
中旬起阿拉威開始和叛軍進行談判，希望打開僵局，但成果十分有限。不
料就在美國總統布希，篤定連任成功的第三天，法魯札城內城外戰火又再
度燃起，而且規模之大，是自伊拉克戰爭結束以來之最，也將是美軍陸戰
隊，自1968年越戰胡志明市戰役以來，最大規模的戰鬥任務。事實上
，就在美軍發動大規模戰事的同時，伊拉克各地接連爆發好幾起衝突事件
，光是七號就有四十一名伊拉克人，以及三名英國人，一名美國人不幸罹
難。至於法魯札地區的戰事兩天下來，也已經奪走了六十條人命。伊拉克
國防部長哈辛，七號造訪部署在法魯札外圍地區的伊拉克軍隊時，表示他
們有信心贏得這場戰役。儘管伊拉克臨時政府強調，為了明年一月的大選
，反抗勢力必須剿平，讓國家恢復寧靜，但民間社會還是有不同的看法。
巴格達居民，塔希爾:伊拉克政府宣佈60天的緊急狀態，我們期盼這是
為伊拉克公民的福祉，而不是美國佔領部隊或是那些和他們同流合汙的人
。而除了軍事衝突之外，伊拉克境內又傳出軍火失蹤的消息，這次是四千
枚原由海珊政府控制的，可用來擊落飛機的肩射式飛彈，這也將使得全球
不受政府掌控的，地對空飛彈總數增加到六千枚左右。國際新聞方面、先
帶您掌握伊拉克的最新情勢。兩萬多名美國和伊拉克的聯軍，對叛軍勢力
的大本營法魯札，發動了可能是去年三月份以來、最大規模的攻擊行動。
目前已經攻下了一間地位重要的醫院，以及兩座橋樑。SOUNDON現
場音。七號，伊拉克總理阿拉威下達命令，全國除了北部庫德族地區之外
，立即進入六十天緊急狀態，隨後美軍便開始以四方夾擊的姿態朝法魯札
進攻，並且在八號，攻下了法魯札西區的一間主要醫院，以及幼發拉底河
上的兩座橋樑。位在伊拉克中部地區的法魯札市，從去年三月戰爭結束以
來，就成了反抗勢力「統一聖戰」組織領袖札卡威盤踞的重鎮。十月中旬
起阿拉威開始和叛軍進行談判，希望打開僵局，但成果十分有限。不料就
在美國總統布希，篤定連任成功的第三天，法魯札城內城外戰火又再度燃
起，而且規模之大，是自伊拉克戰爭結束以來之最，也將是美軍陸戰隊，
自1968年越戰胡志明市戰役以來，最大規模的戰鬥任務。事實上，就
在美軍發動大規模戰事的同時，伊拉克各地接連爆發好幾起衝突事件，光
是七號就有四十一名伊拉克人，以及三名英國人，一名美國人不幸罹難。
至於法魯札地區的戰事兩天下來，也已經奪走了六十條人命。伊拉克國防
部長哈辛，七號造訪部署在法魯札外圍地區的伊拉克軍隊時，表示他們有
信心贏得這場戰役。儘管伊拉克臨時政府強調，為了明年一月的大選，反
抗勢力必須剿平，讓國家恢復寧靜，但民間社會還是有不同的看法。巴格
達居民，塔希爾:伊拉克政府宣佈60天的緊急狀態，我們期盼這是為伊
拉克公民的福祉，而不是美國佔領部隊或是那些和他們同流合汙的人。而
除了軍事衝突之外，伊拉克境內又傳出軍火失蹤的消息，這次是四千枚原
由海珊政府控制的，可用來擊落飛機的肩射式飛彈，這也將使得全球不受
政府掌控的，地對空飛彈總數增加到六千枚左右。國際新聞方面、先帶您
掌握伊拉克的最新情勢。兩萬多名美國和伊拉克的聯軍，對叛軍勢力的大
本營法魯札，發動了可能是去年三月份以來、最大規模的攻擊行動。目前
已經攻下了一間地位重要的醫院，以及兩座橋樑。SOUNDON現場音
。七號，伊拉克總理阿拉威下達命令，全國除了北部庫德族地區之外，立
即進入六十天緊急狀態，隨後美軍便開始以四方夾擊的姿態朝法魯札進攻
，並且在八號，攻下了法魯札西區的一間主要醫院，以及幼發拉底河上的
兩座橋樑。位在伊拉克中部地區的法魯札市，從去年三月戰爭結束以來，
就成了反抗勢力「統一聖戰」組織領袖札卡威盤踞的重鎮。十月中旬起阿
拉威開始和叛軍進行談判，希望打開僵局，但成果十分有限。不料就在美
國總統布希，篤定連任成功的第三天，法魯札城內城外戰火又再度燃起，
而且規模之大，是自伊拉克戰爭結束以來之最，也將是美軍陸戰隊，自1
968年越戰胡志明市戰役以來，最大規模的戰鬥任務。事實上，就在美
軍發動大規模戰事的同時，伊拉克各地接連爆發好幾起衝突事件，光是七
號就有四十一名伊拉克人，以及三名英國人，一名美國人不幸罹難。至於
法魯札地區的戰事兩天下來，也已經奪走了六十條人命。伊拉克國防部長
哈辛，七號造訪部署在法魯札外圍地區的伊拉克軍隊時，表示他們有信心
贏得這場戰役。儘管伊拉克臨時政府強調，為了明年一月的大選，反抗勢
力必須剿平，讓國家恢復寧靜，但民間社會還是有不同的看法。巴格達居
民，塔希爾:伊拉克政府宣佈60天的緊急狀態，我們期盼這是為伊拉克
公民的福祉，而不是美國佔領部隊或是那些和他們同流合汙的人。而除了
軍事衝突之外，伊拉克境內又傳出軍火失蹤的消息，這次是四千枚原由海
珊政府控制的，可用來擊落飛機的肩射式飛彈，這也將使得全球不受政府
掌控的，地對空飛彈總數增加到六千枚左右。國際新聞方面、先帶您掌握
伊拉克的最新情勢。兩萬多名美國和伊拉克的聯軍，對叛軍勢力的大本營
法魯札，發動了可能是去年三月份以來、最大規模的攻擊行動。目前已經
攻下了一間地位重要的醫院，以及兩座橋樑。SOUNDON現場音。七
號，伊拉克總理阿拉威下達命令，全國除了北部庫德族地區之外，立即進
入六十天緊急狀態，隨後美軍便開始以四方夾擊的姿態朝法魯札進攻，並
且在八號，攻下了法魯札西區的一間主要醫院，以及幼發拉底河上的兩座
橋樑。位在伊拉克中部地區的法魯札市，從去年三月戰爭結束以來，就成
了反抗勢力「統一聖戰」組織領袖札卡威盤踞的重鎮。十月中旬起阿拉威
開始和叛軍進行談判，希望打開僵局，但成果十分有限。不料就在美國總
統布希，篤定連任成功的第三天，法魯札城內城外戰火又再度燃起，而且
規模之大，是自伊拉克戰爭結束以來之最，也將是美軍陸戰隊，自196
8年越戰胡志明市戰役以來，最大規模的戰鬥任務。事實上，就在美軍發
動大規模戰事的同時，伊拉克各地接連爆發好幾起衝突事件，光是七號就
有四十一名伊拉克人，以及三名英國人，一名美國人不幸罹難。至於法魯
札地區的戰事兩天下來，也已經奪走了六十條人命。伊拉克國防部長哈辛
，七號造訪部署在法魯札外圍地區的伊拉克軍隊時，表示他們有信心贏得
這場戰役。儘管伊拉克臨時政府強調，為了明年一月的大選，反抗勢力必
須剿平，讓國家恢復寧靜，但民間社會還是有不同的看法。巴格達居民，
塔希爾:伊拉克政府宣佈60天的緊急狀態，我們期盼這是為伊拉克公民
的福祉，而不是美國佔領部隊或是那些和他們同流合汙的人。而除了軍事
衝突之外，伊拉克境內又傳出軍火失蹤的消息，這次是四千枚原由海珊政
府控制的，可用來擊落飛機的肩射式飛彈，這也將使得全球不受政府掌控
的，地對空飛彈總數增加到六千枚左右。國際新聞方面、先帶您掌握伊拉
克的最新情勢。兩萬多名美國和伊拉克的聯軍，對叛軍勢力的大本營法魯
札，發動了可能是去年三月份以來、最大規模的攻擊行動。目前已經攻下
了一間地位重要的醫院，以及兩座橋樑。SOUNDON現場音。七號，
伊拉克總理阿拉威下達命令，全國除了北部庫德族地區之外，立即進入六
十天緊急狀態，隨後美軍便開始以四方夾擊的姿態朝法魯札進攻，並且在
八號，攻下了法魯札西區的一間主要醫院，以及幼發拉底河上的兩座橋樑
。位在伊拉克中部地區的法魯札市，從去年三月戰爭結束以來，就成了反
抗勢力「統一聖戰」組織領袖札卡威盤踞的重鎮。十月中旬起阿拉威開始
和叛軍進行談判，希望打開僵局，但成果十分有限。不料就在美國總統布
希，篤定連任成功的第三天，法魯札城內城外戰火又再度燃起，而且規模
之大，是自伊拉克戰爭結束以來之最，也將是美軍陸戰隊，自1968年
越戰胡志明市戰役以來，最大規模的戰鬥任務。事實上，就在美軍發動大
規模戰事的同時，伊拉克各地接連爆發好幾起衝突事件，光是七號就有四
十一名伊拉克人，以及三名英國人，一名美國人不幸罹難。至於法魯札地
區的戰事兩天下來，也已經奪走了六十條人命。伊拉克國防部長哈辛，七
號造訪部署在法魯札外圍地區的伊拉克軍隊時，表示他們有信心贏得這場
戰役。儘管伊拉克臨時政府強調，為了明年一月的大選，反抗勢力必須剿
平，讓國家恢復寧靜，但民間社會還是有不同的看法。巴格達居民，塔希
爾:伊拉克政府宣佈60天的緊急狀態，我們期盼這是為伊拉克公民的福
祉，而不是美國佔領部隊或是那些和他們同流合汙的人。而除了軍事衝突
之外，伊拉克境內又傳出軍火失蹤的消息，這次是四千枚原由海珊政府控
制的，可用來擊落飛機的肩射式飛彈，這也將使得全球不受政府掌控的，
地對空飛彈總數增加到六千枚左右。國際新聞方面、先帶您掌握伊拉克的
最新情勢。兩萬多名美國和伊拉克的聯軍，對叛軍勢力的大本營法魯札，
發動了可能是去年三月份以來、最大規模的攻擊行動。目前已經攻下了一
間地位重要的醫院，以及兩座橋樑。SOUNDON現場音。七號，伊拉
克總理阿拉威下達命令，全國除了北部庫德族地區之外，立即進入六十天
緊急狀態，隨後美軍便開始以四方夾擊的姿態朝法魯札進攻，並且在八號
，攻下了法魯札西區的一間主要醫院，以及幼發拉底河上的兩座橋樑。位
在伊拉克中部地區的法魯札市，從去年三月戰爭結束以來，就成了反抗勢
力「統一聖戰」組織領袖札卡威盤踞的重鎮。十月中旬起阿拉威開始和叛
軍進行談判，希望打開僵局，但成果十分有限。不料就在美國總統布希，
篤定連任成功的第三天，法魯札城內城外戰火又再度燃起，而且規模之大
，是自伊拉克戰爭結束以來之最，也將是美軍陸戰隊，自1968年越戰
胡志明市戰役以來，最大規模的戰鬥任務。事實上，就在美軍發動大規模
戰事的同時，伊拉克各地接連爆發好幾起衝突事件，光是七號就有四十一
名伊拉克人，以及三名英國人，一名美國人不幸罹難。至於法魯札地區的
戰事兩天下來，也已經奪走了六十條人命。伊拉克國防部長哈辛，七號造
訪部署在法魯札外圍地區的伊拉克軍隊時，表示他們有信心贏得這場戰役
。儘管伊拉克臨時政府強調，為了明年一月的大選，反抗勢力必須剿平，
讓國家恢復寧靜，但民間社會還是有不同的看法。巴格達居民，塔希爾:
伊拉克政府宣佈60天的緊急狀態，我們期盼這是為伊拉克公民的福祉，
而不是美國佔領部隊或是那些和他們同流合汙的人。而除了軍事衝突之外
，伊拉克境內又傳出軍火失蹤的消息，這次是四千枚原由海珊政府控制的
，可用來擊落飛機的肩射式飛彈，這也將使得全球不受政府掌控的，地對
空飛彈總數增加到六千枚左右。國際新聞方面、先帶您掌握伊拉克的最新
情勢。兩萬多名美國和伊拉克的聯軍，對叛軍勢力的大本營法魯札，發動
了可能是去年三月份以來、最大規模的攻擊行動。目前已經攻下了一間地
位重要的醫院，以及兩座橋樑。SOUNDON現場音。七號，伊拉克總
理阿拉威下達命令，全國除了北部庫德族地區之外，立即進入六十天緊急
狀態，隨後美軍便開始以四方夾擊的姿態朝法魯札進攻，並且在八號，攻
下了法魯札西區的一間主要醫院，以及幼發拉底河上的兩座橋樑。位在伊
拉克中部地區的法魯札市，從去年三月戰爭結束以來，就成了反抗勢力「
統一聖戰」組織領袖札卡威盤踞的重鎮。十月中旬起阿拉威開始和叛軍進
行談判，希望打開僵局，但成果十分有限。不料就在美國總統布希，篤定
連任成功的第三天，法魯札城內城外戰火又再度燃起，而且規模之大，是
自伊拉克戰爭結束以來之最，也將是美軍陸戰隊，自1968年越戰胡志
明市戰役以來，最大規模的戰鬥任務。事實上，就在美軍發動大規模戰事
的同時，伊拉克各地接連爆發好幾起衝突事件，光是七號就有四十一名伊
拉克人，以及三名英國人，一名美國人不幸罹難。至於法魯札地區的戰事
兩天下來，也已經奪走了六十條人命。伊拉克國防部長哈辛，七號造訪部
署在法魯札外圍地區的伊拉克軍隊時，表示他們有信心贏得這場戰役。儘
管伊拉克臨時政府強調，為了明年一月的大選，反抗勢力必須剿平，讓國
家恢復寧靜，但民間社會還是有不同的看法。巴格達居民，塔希爾:伊拉
克政府宣佈60天的緊急狀態，我們期盼這是為伊拉克公民的福祉，而不
是美國佔領部隊或是那些和他們同流合汙的人。而除了軍事衝突之外，伊
拉克境內又傳出軍火失蹤的消息，這次是四千枚原由海珊政府控制的，可
用來擊落飛機的肩射式飛彈，這也將使得全球不受政府掌控的，地對空飛
彈總數增加到六千枚左右。國際新聞方面、先帶您掌握伊拉克的最新情勢
。兩萬多名美國和伊拉克的聯軍，對叛軍勢力的大本營法魯札，發動了可
能是去年三月份以來、最大規模的攻擊行動。目前已經攻下了一間地位重
要的醫院，以及兩座橋樑。SOUNDON現場音。七號，伊拉克總理阿
拉威下達命令，全國除了北部庫德族地區之外，立即進入六十天緊急狀態
，隨後美軍便開始以四方夾擊的姿態朝法魯札進攻，並且在八號，攻下了
法魯札西區的一間主要醫院，以及幼發拉底河上的兩座橋樑。位在伊拉克
中部地區的法魯札市，從去年三月戰爭結束以來，就成了反抗勢力「統一
聖戰」組織領袖札卡威盤踞的重鎮。十月中旬起阿拉威開始和叛軍進行談
判，希望打開僵局，但成果十分有限。不料就在美國總統布希，篤定連任
成功的第三天，法魯札城內城外戰火又再度燃起，而且規模之大，是自伊
拉克戰爭結束以來之最，也將是美軍陸戰隊，自1968年越戰胡志明市
戰役以來，最大規模的戰鬥任務。事實上，就在美軍發動大規模戰事的同
時，伊拉克各地接連爆發好幾起衝突事件，光是七號就有四十一名伊拉克
人，以及三名英國人，一名美國人不幸罹難。至於法魯札地區的戰事兩天
下來，也已經奪走了六十條人命。伊拉克國防部長哈辛，七號造訪部署在
法魯札外圍地區的伊拉克軍隊時，表示他們有信心贏得這場戰役。儘管伊
拉克臨時政府強調，為了明年一月的大選，反抗勢力必須剿平，讓國家恢
復寧靜，但民間社會還是有不同的看法。巴格達居民，塔希爾:伊拉克政
府宣佈60天的緊急狀態，我們期盼這是為伊拉克公民的福祉，而不是美
國佔領部隊或是那些和他們同流合汙的人。而除了軍事衝突之外，伊拉克
境內又傳出軍火失蹤的消息，這次是四千枚原由海珊政府控制的，可用來
擊落飛機的肩射式飛彈，這也將使得全球不受政府掌控的，地對空飛彈總
數增加到六千枚左右。國際新聞方面、先帶您掌握伊拉克的最新情勢。兩
萬多名美國和伊拉克的聯軍，對叛軍勢力的大本營法魯札，發動了可能是
去年三月份以來、最大規模的攻擊行動。目前已經攻下了一間地位重要的
醫院，以及兩座橋樑。SOUNDON現場音。七號，伊拉克總理阿拉威
下達命令，全國除了北部庫德族地區之外，立即進入六十天緊急狀態，隨
後美軍便開始以四方夾擊的姿態朝法魯札進攻，並且在八號，攻下了法魯
札西區的一間主要醫院，以及幼發拉底河上的兩座橋樑。位在伊拉克中部
地區的法魯札市，從去年三月戰爭結束以來，就成了反抗勢力「統一聖戰
」組織領袖札卡威盤踞的重鎮。十月中旬起阿拉威開始和叛軍進行談判，
希望打開僵局，但成果十分有限。不料就在美國總統布希，篤定連任成功
的第三天，法魯札城內城外戰火又再度燃起，而且規模之大，是自伊拉克
戰爭結束以來之最，也將是美軍陸戰隊，自1968年越戰胡志明市戰役
以來，最大規模的戰鬥任務。事實上，就在美軍發動大規模戰事的同時，
伊拉克各地接連爆發好幾起衝突事件，光是七號就有四十一名伊拉克人，
以及三名英國人，一名美國人不幸罹難。至於法魯札地區的戰事兩天下來
，也已經奪走了六十條人命。伊拉克國防部長哈辛，七號造訪部署在法魯
札外圍地區的伊拉克軍隊時，表示他們有信心贏得這場戰役。儘管伊拉克
臨時政府強調，為了明年一月的大選，反抗勢力必須剿平，讓國家恢復寧
靜，但民間社會還是有不同的看法。巴格達居民，塔希爾:伊拉克政府宣
佈60天的緊急狀態，我們期盼這是為伊拉克公民的福祉，而不是美國佔
領部隊或是那些和他們同流合汙的人。而除了軍事衝突之外，伊拉克境內
又傳出軍火失蹤的消息，這次是四千枚原由海珊政府控制的，可用來擊落
飛機的肩射式飛彈，這也將使得全球不受政府掌控的，地對空飛彈總數增
加到六千枚左右。國際新聞方面、先帶您掌握伊拉克的最新情勢。兩萬多
名美國和伊拉克的聯軍，對叛軍勢力的大本營法魯札，發動了可能是去年
三月份以來、最大規模的攻擊行動。目前已經攻下了一間地位重要的醫院
，以及兩座橋樑。SOUNDON現場音。七號，伊拉克總理阿拉威下達
命令，全國除了北部庫德族地區之外，立即進入六十天緊急狀態，隨後美
軍便開始以四方夾擊的姿態朝法魯札進攻，並且在八號，攻下了法魯札西
區的一間主要醫院，以及幼發拉底河上的兩座橋樑。位在伊拉克中部地區
的法魯札市，從去年三月戰爭結束以來，就成了反抗勢力「統一聖戰」組
織領袖札卡威盤踞的重鎮。十月中旬起阿拉威開始和叛軍進行談判，希望
打開僵局，但成果十分有限。不料就在美國總統布希，篤定連任成功的第
三天，法魯札城內城外戰火又再度燃起，而且規模之大，是自伊拉克戰爭
結束以來之最，也將是美軍陸戰隊，自1968年越戰胡志明市戰役以來
，最大規模的戰鬥任務。事實上，就在美軍發動大規模戰事的同時，伊拉
克各地接連爆發好幾起衝突事件，光是七號就有四十一名伊拉克人，以及
三名英國人，一名美國人不幸罹難。至於法魯札地區的戰事兩天下來，也
已經奪走了六十條人命。伊拉克國防部長哈辛，七號造訪部署在法魯札外
圍地區的伊拉克軍隊時，表示他們有信心贏得這場戰役。儘管伊拉克臨時
政府強調，為了明年一月的大選，反抗勢力必須剿平，讓國家恢復寧靜，
但民間社會還是有不同的看法。巴格達居民，塔希爾:伊拉克政府宣佈6
0天的緊急狀態，我們期盼這是為伊拉克公民的福祉，而不是美國佔領部
隊或是那些和他們同流合汙的人。而除了軍事衝突之外，伊拉克境內又傳
出軍火失蹤的消息，這次是四千枚原由海珊政府控制的，可用來擊落飛機
的肩射式飛彈，這也將使得全球不受政府掌控的，地對空飛彈總數增加到
六千枚左右。國際新聞方面、先帶您掌握伊拉克的最新情勢。兩萬多名美
國和伊拉克的聯軍，對叛軍勢力的大本營法魯札，發動了可能是去年三月
份以來、最大規模的攻擊行動。目前已經攻下了一間地位重要的醫院，以
及兩座橋樑。SOUNDON現場音。七號，伊拉克總理阿拉威下達命令
，全國除了北部庫德族地區之外，立即進入六十天緊急狀態，隨後美軍便
開始以四方夾擊的姿態朝法魯札進攻，並且在八號，攻下了法魯札西區的
一間主要醫院，以及幼發拉底河上的兩座橋樑。位在伊拉克中部地區的法
魯札市，從去年三月戰爭結束以來，就成了反抗勢力「統一聖戰」組織領
袖札卡威盤踞的重鎮。十月中旬起阿拉威開始和叛軍進行談判，希望打開
僵局，但成果十分有限。不料就在美國總統布希，篤定連任成功的第三天
，法魯札城內城外戰火又再度燃起，而且規模之大，是自伊拉克戰爭結束
以來之最，也將是美軍陸戰隊，自1968年越戰胡志明市戰役以來，最
大規模的戰鬥任務。事實上，就在美軍發動大規模戰事的同時，伊拉克各
地接連爆發好幾起衝突事件，光是七號就有四十一名伊拉克人，以及三名
英國人，一名美國人不幸罹難。至於法魯札地區的戰事兩天下來，也已經
奪走了六十條人命。伊拉克國防部長哈辛，七號造訪部署在法魯札外圍地
區的伊拉克軍隊時，表示他們有信心贏得這場戰役。儘管伊拉克臨時政府
強調，為了明年一月的大選，反抗勢力必須剿平，讓國家恢復寧靜，但民
間社會還是有不同的看法。巴格達居民，塔希爾:伊拉克政府宣佈60天
的緊急狀態，我們期盼這是為伊拉克公民的福祉，而不是美國佔領部隊或
是那些和他們同流合汙的人。而除了軍事衝突之外，伊拉克境內又傳出軍
火失蹤的消息，這次是四千枚原由海珊政府控制的，可用來擊落飛機的肩
射式飛彈，這也將使得全球不受政府掌控的，地對空飛彈總數增加到六千
枚左右。
