國際新聞方面、先帶您掌握伊拉克的最新情勢。
兩萬多名美國和伊拉克的聯軍，對叛軍勢力的大本營法魯札，發動了可
能是去年三月份以來、最大規模的攻擊行動。
目前已經攻下了一間地位重要的醫院，以及兩座橋樑。
SOUNDON現場音。
七號，伊拉克總理阿拉威下達命令，全國除了北部庫德族地區之外，立
即進入六十天緊急狀態，隨後美軍便開始以四方夾擊的姿態朝法魯札
進攻，並且在八號，攻下了法魯札西區的一間主要醫院，以及幼發拉
位在伊拉克中部地區的法魯札市，從去年三月戰爭結束以來，就成了反
抗勢力「統一聖戰」組織領袖札卡威盤踞的重鎮。
十月中旬起阿拉威開始和叛軍進行談判，希望打開僵局，但成果十分有
限。
不料就在美國總統布希，篤定連任成功的第三天，法魯札城內城外戰火
又再度燃起，而且規模之大，是自伊拉克戰爭結束以來之最，也將是
美軍陸戰隊，自1968年越戰胡志明市戰役以來，最大規模的戰鬥
事實上，就在美軍發動大規模戰事的同時，伊拉克各地接連爆發好幾起
衝突事件，光是七號就有四十一名伊拉克人，以及三名英國人，一名
美國人不幸罹難。
至於法魯札地區的戰事兩天下來，也已經奪走了六十條人命。
伊拉克國防部長哈辛，七號造訪部署在法魯札外圍地區的伊拉克軍隊時
，表示他們有信心贏得這場戰役。
儘管伊拉克臨時政府強調，為了明年一月的大選，反抗勢力必須剿平，
讓國家恢復寧靜，但民間社會還是有不同的看法。
巴格達居民，塔希爾:伊拉克政府宣佈60天的緊急狀態，我們期盼這
是為伊拉克公民的福祉，而不是美國佔領部隊或是那些和他們同流合
汙的人。
而除了軍事衝突之外，伊拉克境內又傳出軍火失蹤的消息，這次是四千
枚原由海珊政府控制的，可用來擊落飛機的肩射式飛彈，這也將使得
全球不受政府掌控的，地對空飛彈總數增加到六千枚左右。
