國內的法醫界長期以來，因為必須由醫師轉任，待遇又不高，人力一直
嚴重短缺。
為了改善這種情況，台大今年成立了全國第一間法醫研究所，也招收非
醫學系的畢業生。
而在第一屆錄取的四名學生中，有三位是女生。
剛聽完一個上午的課，凱婷，還沒吃午飯，就又開始專注地作起實驗。
同班同學彥君和佩莉，一樣也是這麼認真，別小看這三個年輕漂亮的小
女生，她們共同的努力目標，可是相當與眾不同，那就是成為權威的
女法醫。
他們就讀的台大法醫研究所，目前是國內唯一一間專門培養法醫人才的
研究所，今年第一屆招生，只錄取四個名額，女生，竟然就佔了三個
。
因為她們大學讀的不是醫科，而是物理治療、醫技和生命科學等相關科
系，為了成為專業的法醫師，還必須重回大學部，和醫學系學生，一
起上解剖學、生理學、病理學等課程，畢業學分遠比一般研究所吃重
這對學生而言，是一項挑戰，其實對台大校方來說，也是新的嘗試。
因為以往國內的法醫，按規定必須由醫師轉任，但特殊的工作內容，加
上每個月十萬元左右的待遇，實在很難吸引醫師投入。
目前，全國編制的法醫員額，有81名，但實際上現任的法醫，卻只有
五個人。
因此，法務部和台大，都對這第一批開放的、雖然沒有醫師背景、但是
經過專業訓練的準法醫們寄予厚望，為了實現不平凡的夢想，他們的
勇氣讓人刮目相看。
公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。
