在結束接待美國總統布希，國是訪問行程之後。英國首相布萊爾昨天密集
和法國總統席哈克，以及西班牙總理阿茲納，就彼此關切的問題交換意見
。特別是在歐盟憲法部份，消息指出英國為了保住國防、外交和稅賦政策
的權力，可能否決歐盟憲法。英國首相布萊爾，24號和到訪的西班牙總
理阿茲納，舉行會談，討論國際反恐行動，雙方在伊拉克戰爭上的合作，
以及即將在下個月12到13號，針對歐盟憲法問題，所舉行的高峰會。
據英國金融時報的報導指出，英國有可能為了保住對國防、外交和稅賦政
策的權利，而否決歐盟憲法。除了阿茲納之外，法國總統席哈克也在當天
到訪，在伊拉克問題的解決方式，雙方的歧見仍舊存在。（法國總統席哈
克：我認為（美國移交伊拉克政權）時間上拖延得太久，對我來說，似乎
是個不完整的策略。）另外對於歐洲防禦力量的問題，雙方也沒有共識。
（英國首相布萊爾：我所知道的歐洲人當中，沒有人想要看到歐洲防禦繼
續發展，卻犧牲了北約。北約仍舊是我們防禦的基石。）英國和美國一樣
，都希望歐盟的職權不要和北約重疊，可是法國方面卻堅持，歐盟應該獨
立於北約之外，成立自己專屬的戰略總部。儘管布萊爾和席哈克在記者會
中都強調，雙方都同意在歐盟成立一個一千五百人的快速反應部隊，好成
為聯合國解決國際紛爭的左右手，但是卻避談歐盟防禦總部的問題。明年
就是英法友好條約簽訂百年的紀念，英法兩國領導人還在記者會上宣佈，
明年四月英女王伊莉莎白二世，將前往法國進行國是訪問的消息。在結束
接待美國總統布希，國是訪問行程之後。英國首相布萊爾昨天密集和法國
總統席哈克，以及西班牙總理阿茲納，就彼此關切的問題交換意見。特別
是在歐盟憲法部份，消息指出英國為了保住國防、外交和稅賦政策的權力
，可能否決歐盟憲法。英國首相布萊爾，24號和到訪的西班牙總理阿茲
納，舉行會談，討論國際反恐行動，雙方在伊拉克戰爭上的合作，以及即
將在下個月12到13號，針對歐盟憲法問題，所舉行的高峰會。據英國
金融時報的報導指出，英國有可能為了保住對國防、外交和稅賦政策的權
利，而否決歐盟憲法。除了阿茲納之外，法國總統席哈克也在當天到訪，
在伊拉克問題的解決方式，雙方的歧見仍舊存在。（法國總統席哈克：我
認為（美國移交伊拉克政權）時間上拖延得太久，對我來說，似乎是個不
完整的策略。）另外對於歐洲防禦力量的問題，雙方也沒有共識。（英國
首相布萊爾：我所知道的歐洲人當中，沒有人想要看到歐洲防禦繼續發展
，卻犧牲了北約。北約仍舊是我們防禦的基石。）英國和美國一樣，都希
望歐盟的職權不要和北約重疊，可是法國方面卻堅持，歐盟應該獨立於北
約之外，成立自己專屬的戰略總部。儘管布萊爾和席哈克在記者會中都強
調，雙方都同意在歐盟成立一個一千五百人的快速反應部隊，好成為聯合
國解決國際紛爭的左右手，但是卻避談歐盟防禦總部的問題。明年就是英
法友好條約簽訂百年的紀念，英法兩國領導人還在記者會上宣佈，明年四
月英女王伊莉莎白二世，將前往法國進行國是訪問的消息。在結束接待美
國總統布希，國是訪問行程之後。英國首相布萊爾昨天密集和法國總統席
哈克，以及西班牙總理阿茲納，就彼此關切的問題交換意見。特別是在歐
盟憲法部份，消息指出英國為了保住國防、外交和稅賦政策的權力，可能
否決歐盟憲法。英國首相布萊爾，24號和到訪的西班牙總理阿茲納，舉
行會談，討論國際反恐行動，雙方在伊拉克戰爭上的合作，以及即將在下
個月12到13號，針對歐盟憲法問題，所舉行的高峰會。據英國金融時
報的報導指出，英國有可能為了保住對國防、外交和稅賦政策的權利，而
否決歐盟憲法。除了阿茲納之外，法國總統席哈克也在當天到訪，在伊拉
克問題的解決方式，雙方的歧見仍舊存在。（法國總統席哈克：我認為（
美國移交伊拉克政權）時間上拖延得太久，對我來說，似乎是個不完整的
策略。）另外對於歐洲防禦力量的問題，雙方也沒有共識。（英國首相布
萊爾：我所知道的歐洲人當中，沒有人想要看到歐洲防禦繼續發展，卻犧
牲了北約。北約仍舊是我們防禦的基石。）英國和美國一樣，都希望歐盟
的職權不要和北約重疊，可是法國方面卻堅持，歐盟應該獨立於北約之外
，成立自己專屬的戰略總部。儘管布萊爾和席哈克在記者會中都強調，雙
方都同意在歐盟成立一個一千五百人的快速反應部隊，好成為聯合國解決
國際紛爭的左右手，但是卻避談歐盟防禦總部的問題。明年就是英法友好
條約簽訂百年的紀念，英法兩國領導人還在記者會上宣佈，明年四月英女
王伊莉莎白二世，將前往法國進行國是訪問的消息。在結束接待美國總統
布希，國是訪問行程之後。英國首相布萊爾昨天密集和法國總統席哈克，
以及西班牙總理阿茲納，就彼此關切的問題交換意見。特別是在歐盟憲法
部份，消息指出英國為了保住國防、外交和稅賦政策的權力，可能否決歐
盟憲法。英國首相布萊爾，24號和到訪的西班牙總理阿茲納，舉行會談
，討論國際反恐行動，雙方在伊拉克戰爭上的合作，以及即將在下個月1
2到13號，針對歐盟憲法問題，所舉行的高峰會。據英國金融時報的報
導指出，英國有可能為了保住對國防、外交和稅賦政策的權利，而否決歐
盟憲法。除了阿茲納之外，法國總統席哈克也在當天到訪，在伊拉克問題
的解決方式，雙方的歧見仍舊存在。（法國總統席哈克：我認為（美國移
交伊拉克政權）時間上拖延得太久，對我來說，似乎是個不完整的策略。
）另外對於歐洲防禦力量的問題，雙方也沒有共識。（英國首相布萊爾：
我所知道的歐洲人當中，沒有人想要看到歐洲防禦繼續發展，卻犧牲了北
約。北約仍舊是我們防禦的基石。）英國和美國一樣，都希望歐盟的職權
不要和北約重疊，可是法國方面卻堅持，歐盟應該獨立於北約之外，成立
自己專屬的戰略總部。儘管布萊爾和席哈克在記者會中都強調，雙方都同
意在歐盟成立一個一千五百人的快速反應部隊，好成為聯合國解決國際紛
爭的左右手，但是卻避談歐盟防禦總部的問題。明年就是英法友好條約簽
訂百年的紀念，英法兩國領導人還在記者會上宣佈，明年四月英女王伊莉
莎白二世，將前往法國進行國是訪問的消息。在結束接待美國總統布希，
國是訪問行程之後。英國首相布萊爾昨天密集和法國總統席哈克，以及西
班牙總理阿茲納，就彼此關切的問題交換意見。特別是在歐盟憲法部份，
消息指出英國為了保住國防、外交和稅賦政策的權力，可能否決歐盟憲法
。英國首相布萊爾，24號和到訪的西班牙總理阿茲納，舉行會談，討論
國際反恐行動，雙方在伊拉克戰爭上的合作，以及即將在下個月12到1
3號，針對歐盟憲法問題，所舉行的高峰會。據英國金融時報的報導指出
，英國有可能為了保住對國防、外交和稅賦政策的權利，而否決歐盟憲法
。除了阿茲納之外，法國總統席哈克也在當天到訪，在伊拉克問題的解決
方式，雙方的歧見仍舊存在。（法國總統席哈克：我認為（美國移交伊拉
克政權）時間上拖延得太久，對我來說，似乎是個不完整的策略。）另外
對於歐洲防禦力量的問題，雙方也沒有共識。（英國首相布萊爾：我所知
道的歐洲人當中，沒有人想要看到歐洲防禦繼續發展，卻犧牲了北約。北
約仍舊是我們防禦的基石。）英國和美國一樣，都希望歐盟的職權不要和
北約重疊，可是法國方面卻堅持，歐盟應該獨立於北約之外，成立自己專
屬的戰略總部。儘管布萊爾和席哈克在記者會中都強調，雙方都同意在歐
盟成立一個一千五百人的快速反應部隊，好成為聯合國解決國際紛爭的左
右手，但是卻避談歐盟防禦總部的問題。明年就是英法友好條約簽訂百年
的紀念，英法兩國領導人還在記者會上宣佈，明年四月英女王伊莉莎白二
世，將前往法國進行國是訪問的消息。在結束接待美國總統布希，國是訪
問行程之後。英國首相布萊爾昨天密集和法國總統席哈克，以及西班牙總
理阿茲納，就彼此關切的問題交換意見。特別是在歐盟憲法部份，消息指
出英國為了保住國防、外交和稅賦政策的權力，可能否決歐盟憲法。英國
首相布萊爾，24號和到訪的西班牙總理阿茲納，舉行會談，討論國際反
恐行動，雙方在伊拉克戰爭上的合作，以及即將在下個月12到13號，
針對歐盟憲法問題，所舉行的高峰會。據英國金融時報的報導指出，英國
有可能為了保住對國防、外交和稅賦政策的權利，而否決歐盟憲法。除了
阿茲納之外，法國總統席哈克也在當天到訪，在伊拉克問題的解決方式，
雙方的歧見仍舊存在。（法國總統席哈克：我認為（美國移交伊拉克政權
）時間上拖延得太久，對我來說，似乎是個不完整的策略。）另外對於歐
洲防禦力量的問題，雙方也沒有共識。（英國首相布萊爾：我所知道的歐
洲人當中，沒有人想要看到歐洲防禦繼續發展，卻犧牲了北約。北約仍舊
是我們防禦的基石。）英國和美國一樣，都希望歐盟的職權不要和北約重
疊，可是法國方面卻堅持，歐盟應該獨立於北約之外，成立自己專屬的戰
略總部。儘管布萊爾和席哈克在記者會中都強調，雙方都同意在歐盟成立
一個一千五百人的快速反應部隊，好成為聯合國解決國際紛爭的左右手，
但是卻避談歐盟防禦總部的問題。明年就是英法友好條約簽訂百年的紀念
，英法兩國領導人還在記者會上宣佈，明年四月英女王伊莉莎白二世，將
前往法國進行國是訪問的消息。在結束接待美國總統布希，國是訪問行程
之後。英國首相布萊爾昨天密集和法國總統席哈克，以及西班牙總理阿茲
納，就彼此關切的問題交換意見。特別是在歐盟憲法部份，消息指出英國
為了保住國防、外交和稅賦政策的權力，可能否決歐盟憲法。英國首相布
萊爾，24號和到訪的西班牙總理阿茲納，舉行會談，討論國際反恐行動
，雙方在伊拉克戰爭上的合作，以及即將在下個月12到13號，針對歐
盟憲法問題，所舉行的高峰會。據英國金融時報的報導指出，英國有可能
為了保住對國防、外交和稅賦政策的權利，而否決歐盟憲法。除了阿茲納
之外，法國總統席哈克也在當天到訪，在伊拉克問題的解決方式，雙方的
歧見仍舊存在。（法國總統席哈克：我認為（美國移交伊拉克政權）時間
上拖延得太久，對我來說，似乎是個不完整的策略。）另外對於歐洲防禦
力量的問題，雙方也沒有共識。（英國首相布萊爾：我所知道的歐洲人當
中，沒有人想要看到歐洲防禦繼續發展，卻犧牲了北約。北約仍舊是我們
防禦的基石。）英國和美國一樣，都希望歐盟的職權不要和北約重疊，可
是法國方面卻堅持，歐盟應該獨立於北約之外，成立自己專屬的戰略總部
。儘管布萊爾和席哈克在記者會中都強調，雙方都同意在歐盟成立一個一
千五百人的快速反應部隊，好成為聯合國解決國際紛爭的左右手，但是卻
避談歐盟防禦總部的問題。明年就是英法友好條約簽訂百年的紀念，英法
兩國領導人還在記者會上宣佈，明年四月英女王伊莉莎白二世，將前往法
國進行國是訪問的消息。在結束接待美國總統布希，國是訪問行程之後。
英國首相布萊爾昨天密集和法國總統席哈克，以及西班牙總理阿茲納，就
彼此關切的問題交換意見。特別是在歐盟憲法部份，消息指出英國為了保
住國防、外交和稅賦政策的權力，可能否決歐盟憲法。英國首相布萊爾，
24號和到訪的西班牙總理阿茲納，舉行會談，討論國際反恐行動，雙方
在伊拉克戰爭上的合作，以及即將在下個月12到13號，針對歐盟憲法
問題，所舉行的高峰會。據英國金融時報的報導指出，英國有可能為了保
住對國防、外交和稅賦政策的權利，而否決歐盟憲法。除了阿茲納之外，
法國總統席哈克也在當天到訪，在伊拉克問題的解決方式，雙方的歧見仍
舊存在。（法國總統席哈克：我認為（美國移交伊拉克政權）時間上拖延
得太久，對我來說，似乎是個不完整的策略。）另外對於歐洲防禦力量的
問題，雙方也沒有共識。（英國首相布萊爾：我所知道的歐洲人當中，沒
有人想要看到歐洲防禦繼續發展，卻犧牲了北約。北約仍舊是我們防禦的
基石。）英國和美國一樣，都希望歐盟的職權不要和北約重疊，可是法國
方面卻堅持，歐盟應該獨立於北約之外，成立自己專屬的戰略總部。儘管
布萊爾和席哈克在記者會中都強調，雙方都同意在歐盟成立一個一千五百
人的快速反應部隊，好成為聯合國解決國際紛爭的左右手，但是卻避談歐
盟防禦總部的問題。明年就是英法友好條約簽訂百年的紀念，英法兩國領
導人還在記者會上宣佈，明年四月英女王伊莉莎白二世，將前往法國進行
國是訪問的消息。在結束接待美國總統布希，國是訪問行程之後。英國首
相布萊爾昨天密集和法國總統席哈克，以及西班牙總理阿茲納，就彼此關
切的問題交換意見。特別是在歐盟憲法部份，消息指出英國為了保住國防
、外交和稅賦政策的權力，可能否決歐盟憲法。英國首相布萊爾，24號
和到訪的西班牙總理阿茲納，舉行會談，討論國際反恐行動，雙方在伊拉
克戰爭上的合作，以及即將在下個月12到13號，針對歐盟憲法問題，
所舉行的高峰會。據英國金融時報的報導指出，英國有可能為了保住對國
防、外交和稅賦政策的權利，而否決歐盟憲法。除了阿茲納之外，法國總
統席哈克也在當天到訪，在伊拉克問題的解決方式，雙方的歧見仍舊存在
。（法國總統席哈克：我認為（美國移交伊拉克政權）時間上拖延得太久
，對我來說，似乎是個不完整的策略。）另外對於歐洲防禦力量的問題，
雙方也沒有共識。（英國首相布萊爾：我所知道的歐洲人當中，沒有人想
要看到歐洲防禦繼續發展，卻犧牲了北約。北約仍舊是我們防禦的基石。
）英國和美國一樣，都希望歐盟的職權不要和北約重疊，可是法國方面卻
堅持，歐盟應該獨立於北約之外，成立自己專屬的戰略總部。儘管布萊爾
和席哈克在記者會中都強調，雙方都同意在歐盟成立一個一千五百人的快
速反應部隊，好成為聯合國解決國際紛爭的左右手，但是卻避談歐盟防禦
總部的問題。明年就是英法友好條約簽訂百年的紀念，英法兩國領導人還
在記者會上宣佈，明年四月英女王伊莉莎白二世，將前往法國進行國是訪
問的消息。在結束接待美國總統布希，國是訪問行程之後。英國首相布萊
爾昨天密集和法國總統席哈克，以及西班牙總理阿茲納，就彼此關切的問
題交換意見。特別是在歐盟憲法部份，消息指出英國為了保住國防、外交
和稅賦政策的權力，可能否決歐盟憲法。英國首相布萊爾，24號和到訪
的西班牙總理阿茲納，舉行會談，討論國際反恐行動，雙方在伊拉克戰爭
上的合作，以及即將在下個月12到13號，針對歐盟憲法問題，所舉行
的高峰會。據英國金融時報的報導指出，英國有可能為了保住對國防、外
交和稅賦政策的權利，而否決歐盟憲法。除了阿茲納之外，法國總統席哈
克也在當天到訪，在伊拉克問題的解決方式，雙方的歧見仍舊存在。（法
國總統席哈克：我認為（美國移交伊拉克政權）時間上拖延得太久，對我
來說，似乎是個不完整的策略。）另外對於歐洲防禦力量的問題，雙方也
沒有共識。（英國首相布萊爾：我所知道的歐洲人當中，沒有人想要看到
歐洲防禦繼續發展，卻犧牲了北約。北約仍舊是我們防禦的基石。）英國
和美國一樣，都希望歐盟的職權不要和北約重疊，可是法國方面卻堅持，
歐盟應該獨立於北約之外，成立自己專屬的戰略總部。儘管布萊爾和席哈
克在記者會中都強調，雙方都同意在歐盟成立一個一千五百人的快速反應
部隊，好成為聯合國解決國際紛爭的左右手，但是卻避談歐盟防禦總部的
問題。明年就是英法友好條約簽訂百年的紀念，英法兩國領導人還在記者
會上宣佈，明年四月英女王伊莉莎白二世，將前往法國進行國是訪問的消
息。在結束接待美國總統布希，國是訪問行程之後。英國首相布萊爾昨天
密集和法國總統席哈克，以及西班牙總理阿茲納，就彼此關切的問題交換
意見。特別是在歐盟憲法部份，消息指出英國為了保住國防、外交和稅賦
政策的權力，可能否決歐盟憲法。英國首相布萊爾，24號和到訪的西班
牙總理阿茲納，舉行會談，討論國際反恐行動，雙方在伊拉克戰爭上的合
作，以及即將在下個月12到13號，針對歐盟憲法問題，所舉行的高峰
會。據英國金融時報的報導指出，英國有可能為了保住對國防、外交和稅
賦政策的權利，而否決歐盟憲法。除了阿茲納之外，法國總統席哈克也在
當天到訪，在伊拉克問題的解決方式，雙方的歧見仍舊存在。（法國總統
席哈克：我認為（美國移交伊拉克政權）時間上拖延得太久，對我來說，
似乎是個不完整的策略。）另外對於歐洲防禦力量的問題，雙方也沒有共
識。（英國首相布萊爾：我所知道的歐洲人當中，沒有人想要看到歐洲防
禦繼續發展，卻犧牲了北約。北約仍舊是我們防禦的基石。）英國和美國
一樣，都希望歐盟的職權不要和北約重疊，可是法國方面卻堅持，歐盟應
該獨立於北約之外，成立自己專屬的戰略總部。儘管布萊爾和席哈克在記
者會中都強調，雙方都同意在歐盟成立一個一千五百人的快速反應部隊，
好成為聯合國解決國際紛爭的左右手，但是卻避談歐盟防禦總部的問題。
明年就是英法友好條約簽訂百年的紀念，英法兩國領導人還在記者會上宣
佈，明年四月英女王伊莉莎白二世，將前往法國進行國是訪問的消息。在
結束接待美國總統布希，國是訪問行程之後。英國首相布萊爾昨天密集和
法國總統席哈克，以及西班牙總理阿茲納，就彼此關切的問題交換意見。
特別是在歐盟憲法部份，消息指出英國為了保住國防、外交和稅賦政策的
權力，可能否決歐盟憲法。英國首相布萊爾，24號和到訪的西班牙總理
阿茲納，舉行會談，討論國際反恐行動，雙方在伊拉克戰爭上的合作，以
及即將在下個月12到13號，針對歐盟憲法問題，所舉行的高峰會。據
英國金融時報的報導指出，英國有可能為了保住對國防、外交和稅賦政策
的權利，而否決歐盟憲法。除了阿茲納之外，法國總統席哈克也在當天到
訪，在伊拉克問題的解決方式，雙方的歧見仍舊存在。（法國總統席哈克
：我認為（美國移交伊拉克政權）時間上拖延得太久，對我來說，似乎是
個不完整的策略。）另外對於歐洲防禦力量的問題，雙方也沒有共識。（
英國首相布萊爾：我所知道的歐洲人當中，沒有人想要看到歐洲防禦繼續
發展，卻犧牲了北約。北約仍舊是我們防禦的基石。）英國和美國一樣，
都希望歐盟的職權不要和北約重疊，可是法國方面卻堅持，歐盟應該獨立
於北約之外，成立自己專屬的戰略總部。儘管布萊爾和席哈克在記者會中
都強調，雙方都同意在歐盟成立一個一千五百人的快速反應部隊，好成為
聯合國解決國際紛爭的左右手，但是卻避談歐盟防禦總部的問題。明年就
是英法友好條約簽訂百年的紀念，英法兩國領導人還在記者會上宣佈，明
年四月英女王伊莉莎白二世，將前往法國進行國是訪問的消息。在結束接
待美國總統布希，國是訪問行程之後。英國首相布萊爾昨天密集和法國總
統席哈克，以及西班牙總理阿茲納，就彼此關切的問題交換意見。特別是
在歐盟憲法部份，消息指出英國為了保住國防、外交和稅賦政策的權力，
可能否決歐盟憲法。英國首相布萊爾，24號和到訪的西班牙總理阿茲納
，舉行會談，討論國際反恐行動，雙方在伊拉克戰爭上的合作，以及即將
在下個月12到13號，針對歐盟憲法問題，所舉行的高峰會。據英國金
融時報的報導指出，英國有可能為了保住對國防、外交和稅賦政策的權利
，而否決歐盟憲法。除了阿茲納之外，法國總統席哈克也在當天到訪，在
伊拉克問題的解決方式，雙方的歧見仍舊存在。（法國總統席哈克：我認
為（美國移交伊拉克政權）時間上拖延得太久，對我來說，似乎是個不完
整的策略。）另外對於歐洲防禦力量的問題，雙方也沒有共識。（英國首
相布萊爾：我所知道的歐洲人當中，沒有人想要看到歐洲防禦繼續發展，
卻犧牲了北約。北約仍舊是我們防禦的基石。）英國和美國一樣，都希望
歐盟的職權不要和北約重疊，可是法國方面卻堅持，歐盟應該獨立於北約
之外，成立自己專屬的戰略總部。儘管布萊爾和席哈克在記者會中都強調
，雙方都同意在歐盟成立一個一千五百人的快速反應部隊，好成為聯合國
解決國際紛爭的左右手，但是卻避談歐盟防禦總部的問題。明年就是英法
友好條約簽訂百年的紀念，英法兩國領導人還在記者會上宣佈，明年四月
英女王伊莉莎白二世，將前往法國進行國是訪問的消息。
