繼續來看醫療科技的新發展。荷蘭在日前、成功的把一名罹患子宮頸癌，
需要進行放射線治療患者的卵巢、移植到手臂上，保留這名病人的生殖能
力，國內醫師表示，新鮮卵巢移植的技術並不難，真正需要突破的是冷凍
卵巢移植的技術，國內目前在動物的冷凍卵巢研究上，已經有相當不錯的
實驗成果。荷蘭的一個醫療團隊成功的將一名子宮頸癌患者的卵巢，移植
到手臂上，這個有如桌球大小的卵巢，利用顯微手術，接上手臂的動脈和
靜脈後，每個月能夠正常排卵，保留住了這名需要進行放射線治療癌症病
患的生育能力，有了卵子，就可以進行試管嬰兒。對於這項全球首例的手
術，國內醫師表示，這個手術屬於器官移植，就像是斷手斷腳的接肢手術
，難度並不高，真正創新的突破是將冷凍卵巢移植回體內，還能生育。陳
啟煌醫師利用兔子的卵巢進行實驗，將大約一元硬幣大小的兔子卵巢存在
負196度液態氮恆溫的環境下，經過解凍後，再接回血管，卵巢馬上就
能繼續作用，克服了目前醫學界面臨的瓶頸。醫師表示，未來癌症患者，
不管是局部性放射線治療或是全身性的化療，只要透過冷凍卵巢移植的技
術，都可望能再恢復生育能力，目前動物實驗看來，可行性很高，靈長類
動物及人體試驗將是下一階段工作。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。繼
續來看醫療科技的新發展。荷蘭在日前、成功的把一名罹患子宮頸癌，需
要進行放射線治療患者的卵巢、移植到手臂上，保留這名病人的生殖能力
，國內醫師表示，新鮮卵巢移植的技術並不難，真正需要突破的是冷凍卵
巢移植的技術，國內目前在動物的冷凍卵巢研究上，已經有相當不錯的實
驗成果。荷蘭的一個醫療團隊成功的將一名子宮頸癌患者的卵巢，移植到
手臂上，這個有如桌球大小的卵巢，利用顯微手術，接上手臂的動脈和靜
脈後，每個月能夠正常排卵，保留住了這名需要進行放射線治療癌症病患
的生育能力，有了卵子，就可以進行試管嬰兒。對於這項全球首例的手術
，國內醫師表示，這個手術屬於器官移植，就像是斷手斷腳的接肢手術，
難度並不高，真正創新的突破是將冷凍卵巢移植回體內，還能生育。陳啟
煌醫師利用兔子的卵巢進行實驗，將大約一元硬幣大小的兔子卵巢存在負
196度液態氮恆溫的環境下，經過解凍後，再接回血管，卵巢馬上就能
繼續作用，克服了目前醫學界面臨的瓶頸。醫師表示，未來癌症患者，不
管是局部性放射線治療或是全身性的化療，只要透過冷凍卵巢移植的技術
，都可望能再恢復生育能力，目前動物實驗看來，可行性很高，靈長類動
物及人體試驗將是下一階段工作。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。繼續
來看醫療科技的新發展。荷蘭在日前、成功的把一名罹患子宮頸癌，需要
進行放射線治療患者的卵巢、移植到手臂上，保留這名病人的生殖能力，
國內醫師表示，新鮮卵巢移植的技術並不難，真正需要突破的是冷凍卵巢
移植的技術，國內目前在動物的冷凍卵巢研究上，已經有相當不錯的實驗
成果。荷蘭的一個醫療團隊成功的將一名子宮頸癌患者的卵巢，移植到手
臂上，這個有如桌球大小的卵巢，利用顯微手術，接上手臂的動脈和靜脈
後，每個月能夠正常排卵，保留住了這名需要進行放射線治療癌症病患的
生育能力，有了卵子，就可以進行試管嬰兒。對於這項全球首例的手術，
國內醫師表示，這個手術屬於器官移植，就像是斷手斷腳的接肢手術，難
度並不高，真正創新的突破是將冷凍卵巢移植回體內，還能生育。陳啟煌
醫師利用兔子的卵巢進行實驗，將大約一元硬幣大小的兔子卵巢存在負1
96度液態氮恆溫的環境下，經過解凍後，再接回血管，卵巢馬上就能繼
續作用，克服了目前醫學界面臨的瓶頸。醫師表示，未來癌症患者，不管
是局部性放射線治療或是全身性的化療，只要透過冷凍卵巢移植的技術，
都可望能再恢復生育能力，目前動物實驗看來，可行性很高，靈長類動物
及人體試驗將是下一階段工作。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。繼續來
看醫療科技的新發展。荷蘭在日前、成功的把一名罹患子宮頸癌，需要進
行放射線治療患者的卵巢、移植到手臂上，保留這名病人的生殖能力，國
內醫師表示，新鮮卵巢移植的技術並不難，真正需要突破的是冷凍卵巢移
植的技術，國內目前在動物的冷凍卵巢研究上，已經有相當不錯的實驗成
果。荷蘭的一個醫療團隊成功的將一名子宮頸癌患者的卵巢，移植到手臂
上，這個有如桌球大小的卵巢，利用顯微手術，接上手臂的動脈和靜脈後
，每個月能夠正常排卵，保留住了這名需要進行放射線治療癌症病患的生
育能力，有了卵子，就可以進行試管嬰兒。對於這項全球首例的手術，國
內醫師表示，這個手術屬於器官移植，就像是斷手斷腳的接肢手術，難度
並不高，真正創新的突破是將冷凍卵巢移植回體內，還能生育。陳啟煌醫
師利用兔子的卵巢進行實驗，將大約一元硬幣大小的兔子卵巢存在負19
6度液態氮恆溫的環境下，經過解凍後，再接回血管，卵巢馬上就能繼續
作用，克服了目前醫學界面臨的瓶頸。醫師表示，未來癌症患者，不管是
局部性放射線治療或是全身性的化療，只要透過冷凍卵巢移植的技術，都
可望能再恢復生育能力，目前動物實驗看來，可行性很高，靈長類動物及
人體試驗將是下一階段工作。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。繼續來看
醫療科技的新發展。荷蘭在日前、成功的把一名罹患子宮頸癌，需要進行
放射線治療患者的卵巢、移植到手臂上，保留這名病人的生殖能力，國內
醫師表示，新鮮卵巢移植的技術並不難，真正需要突破的是冷凍卵巢移植
的技術，國內目前在動物的冷凍卵巢研究上，已經有相當不錯的實驗成果
。荷蘭的一個醫療團隊成功的將一名子宮頸癌患者的卵巢，移植到手臂上
，這個有如桌球大小的卵巢，利用顯微手術，接上手臂的動脈和靜脈後，
每個月能夠正常排卵，保留住了這名需要進行放射線治療癌症病患的生育
能力，有了卵子，就可以進行試管嬰兒。對於這項全球首例的手術，國內
醫師表示，這個手術屬於器官移植，就像是斷手斷腳的接肢手術，難度並
不高，真正創新的突破是將冷凍卵巢移植回體內，還能生育。陳啟煌醫師
利用兔子的卵巢進行實驗，將大約一元硬幣大小的兔子卵巢存在負196
度液態氮恆溫的環境下，經過解凍後，再接回血管，卵巢馬上就能繼續作
用，克服了目前醫學界面臨的瓶頸。醫師表示，未來癌症患者，不管是局
部性放射線治療或是全身性的化療，只要透過冷凍卵巢移植的技術，都可
望能再恢復生育能力，目前動物實驗看來，可行性很高，靈長類動物及人
體試驗將是下一階段工作。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。繼續來看醫
療科技的新發展。荷蘭在日前、成功的把一名罹患子宮頸癌，需要進行放
射線治療患者的卵巢、移植到手臂上，保留這名病人的生殖能力，國內醫
師表示，新鮮卵巢移植的技術並不難，真正需要突破的是冷凍卵巢移植的
技術，國內目前在動物的冷凍卵巢研究上，已經有相當不錯的實驗成果。
荷蘭的一個醫療團隊成功的將一名子宮頸癌患者的卵巢，移植到手臂上，
這個有如桌球大小的卵巢，利用顯微手術，接上手臂的動脈和靜脈後，每
個月能夠正常排卵，保留住了這名需要進行放射線治療癌症病患的生育能
力，有了卵子，就可以進行試管嬰兒。對於這項全球首例的手術，國內醫
師表示，這個手術屬於器官移植，就像是斷手斷腳的接肢手術，難度並不
高，真正創新的突破是將冷凍卵巢移植回體內，還能生育。陳啟煌醫師利
用兔子的卵巢進行實驗，將大約一元硬幣大小的兔子卵巢存在負196度
液態氮恆溫的環境下，經過解凍後，再接回血管，卵巢馬上就能繼續作用
，克服了目前醫學界面臨的瓶頸。醫師表示，未來癌症患者，不管是局部
性放射線治療或是全身性的化療，只要透過冷凍卵巢移植的技術，都可望
能再恢復生育能力，目前動物實驗看來，可行性很高，靈長類動物及人體
試驗將是下一階段工作。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。繼續來看醫療
科技的新發展。荷蘭在日前、成功的把一名罹患子宮頸癌，需要進行放射
線治療患者的卵巢、移植到手臂上，保留這名病人的生殖能力，國內醫師
表示，新鮮卵巢移植的技術並不難，真正需要突破的是冷凍卵巢移植的技
術，國內目前在動物的冷凍卵巢研究上，已經有相當不錯的實驗成果。荷
蘭的一個醫療團隊成功的將一名子宮頸癌患者的卵巢，移植到手臂上，這
個有如桌球大小的卵巢，利用顯微手術，接上手臂的動脈和靜脈後，每個
月能夠正常排卵，保留住了這名需要進行放射線治療癌症病患的生育能力
，有了卵子，就可以進行試管嬰兒。對於這項全球首例的手術，國內醫師
表示，這個手術屬於器官移植，就像是斷手斷腳的接肢手術，難度並不高
，真正創新的突破是將冷凍卵巢移植回體內，還能生育。陳啟煌醫師利用
兔子的卵巢進行實驗，將大約一元硬幣大小的兔子卵巢存在負196度液
態氮恆溫的環境下，經過解凍後，再接回血管，卵巢馬上就能繼續作用，
克服了目前醫學界面臨的瓶頸。醫師表示，未來癌症患者，不管是局部性
放射線治療或是全身性的化療，只要透過冷凍卵巢移植的技術，都可望能
再恢復生育能力，目前動物實驗看來，可行性很高，靈長類動物及人體試
驗將是下一階段工作。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
