做過健康檢查的人，可能會覺得照胃鏡這一類的檢查很不舒服。而台大醫
院今天發表了台灣自行研發的一套、虛擬內視鏡教學系統，希望能夠讓醫
學生或是年輕的醫師、學習更多經驗，減輕病人難受的感覺。不管是胃鏡
、腸鏡或是支氣管檢查，都屬於侵入性檢查，如果醫師不夠熟練，會增加
病人的不舒服，台大醫院利用先進的3D立體動畫，結合內視鏡的操作，
自行設計完成了一套虛擬內視鏡檢查系統。這套虛擬內視鏡目前包含有支
氣管、胃鏡和大腸鏡三套檢查系統，畫面的真實度高，操作時系統的反應
能夠和操作者的動作同步，而且可以設定各種病況，像是腫瘤、出血等狀
況，讓醫生進行模擬操作，雖然國外也有類似的系統，但是外科教授張金
堅表示，這套產品更具競爭力。張金堅表示，未來也將延伸應用到肌肉及
腹腔鏡、胸腔鏡手術甚至是解剖的教學，希望利用新科技來訓練醫師，讓
病人受惠。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。做過健康檢查的人，可能會
覺得照胃鏡這一類的檢查很不舒服。而台大醫院今天發表了台灣自行研發
的一套、虛擬內視鏡教學系統，希望能夠讓醫學生或是年輕的醫師、學習
更多經驗，減輕病人難受的感覺。不管是胃鏡、腸鏡或是支氣管檢查，都
屬於侵入性檢查，如果醫師不夠熟練，會增加病人的不舒服，台大醫院利
用先進的3D立體動畫，結合內視鏡的操作，自行設計完成了一套虛擬內
視鏡檢查系統。這套虛擬內視鏡目前包含有支氣管、胃鏡和大腸鏡三套檢
查系統，畫面的真實度高，操作時系統的反應能夠和操作者的動作同步，
而且可以設定各種病況，像是腫瘤、出血等狀況，讓醫生進行模擬操作，
雖然國外也有類似的系統，但是外科教授張金堅表示，這套產品更具競爭
力。張金堅表示，未來也將延伸應用到肌肉及腹腔鏡、胸腔鏡手術甚至是
解剖的教學，希望利用新科技來訓練醫師，讓病人受惠。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。做過健康檢查的人，可能會覺得照胃鏡這一類的檢查很
不舒服。而台大醫院今天發表了台灣自行研發的一套、虛擬內視鏡教學系
統，希望能夠讓醫學生或是年輕的醫師、學習更多經驗，減輕病人難受的
感覺。不管是胃鏡、腸鏡或是支氣管檢查，都屬於侵入性檢查，如果醫師
不夠熟練，會增加病人的不舒服，台大醫院利用先進的3D立體動畫，結
合內視鏡的操作，自行設計完成了一套虛擬內視鏡檢查系統。這套虛擬內
視鏡目前包含有支氣管、胃鏡和大腸鏡三套檢查系統，畫面的真實度高，
操作時系統的反應能夠和操作者的動作同步，而且可以設定各種病況，像
是腫瘤、出血等狀況，讓醫生進行模擬操作，雖然國外也有類似的系統，
但是外科教授張金堅表示，這套產品更具競爭力。張金堅表示，未來也將
延伸應用到肌肉及腹腔鏡、胸腔鏡手術甚至是解剖的教學，希望利用新科
技來訓練醫師，讓病人受惠。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。做過健康
檢查的人，可能會覺得照胃鏡這一類的檢查很不舒服。而台大醫院今天發
表了台灣自行研發的一套、虛擬內視鏡教學系統，希望能夠讓醫學生或是
年輕的醫師、學習更多經驗，減輕病人難受的感覺。不管是胃鏡、腸鏡或
是支氣管檢查，都屬於侵入性檢查，如果醫師不夠熟練，會增加病人的不
舒服，台大醫院利用先進的3D立體動畫，結合內視鏡的操作，自行設計
完成了一套虛擬內視鏡檢查系統。這套虛擬內視鏡目前包含有支氣管、胃
鏡和大腸鏡三套檢查系統，畫面的真實度高，操作時系統的反應能夠和操
作者的動作同步，而且可以設定各種病況，像是腫瘤、出血等狀況，讓醫
生進行模擬操作，雖然國外也有類似的系統，但是外科教授張金堅表示，
這套產品更具競爭力。張金堅表示，未來也將延伸應用到肌肉及腹腔鏡、
胸腔鏡手術甚至是解剖的教學，希望利用新科技來訓練醫師，讓病人受惠
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。做過健康檢查的人，可能會覺得照胃
鏡這一類的檢查很不舒服。而台大醫院今天發表了台灣自行研發的一套、
虛擬內視鏡教學系統，希望能夠讓醫學生或是年輕的醫師、學習更多經驗
，減輕病人難受的感覺。不管是胃鏡、腸鏡或是支氣管檢查，都屬於侵入
性檢查，如果醫師不夠熟練，會增加病人的不舒服，台大醫院利用先進的
3D立體動畫，結合內視鏡的操作，自行設計完成了一套虛擬內視鏡檢查
系統。這套虛擬內視鏡目前包含有支氣管、胃鏡和大腸鏡三套檢查系統，
畫面的真實度高，操作時系統的反應能夠和操作者的動作同步，而且可以
設定各種病況，像是腫瘤、出血等狀況，讓醫生進行模擬操作，雖然國外
也有類似的系統，但是外科教授張金堅表示，這套產品更具競爭力。張金
堅表示，未來也將延伸應用到肌肉及腹腔鏡、胸腔鏡手術甚至是解剖的教
學，希望利用新科技來訓練醫師，讓病人受惠。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。做過健康檢查的人，可能會覺得照胃鏡這一類的檢查很不舒服。
而台大醫院今天發表了台灣自行研發的一套、虛擬內視鏡教學系統，希望
能夠讓醫學生或是年輕的醫師、學習更多經驗，減輕病人難受的感覺。不
管是胃鏡、腸鏡或是支氣管檢查，都屬於侵入性檢查，如果醫師不夠熟練
，會增加病人的不舒服，台大醫院利用先進的3D立體動畫，結合內視鏡
的操作，自行設計完成了一套虛擬內視鏡檢查系統。這套虛擬內視鏡目前
包含有支氣管、胃鏡和大腸鏡三套檢查系統，畫面的真實度高，操作時系
統的反應能夠和操作者的動作同步，而且可以設定各種病況，像是腫瘤、
出血等狀況，讓醫生進行模擬操作，雖然國外也有類似的系統，但是外科
教授張金堅表示，這套產品更具競爭力。張金堅表示，未來也將延伸應用
到肌肉及腹腔鏡、胸腔鏡手術甚至是解剖的教學，希望利用新科技來訓練
醫師，讓病人受惠。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
