台灣正在發展休閒和觀光農業，接下來我們就要看一個非常成功的美國經
驗。有一些腦筋動得快的農夫、把佔地廣大的玉米田、設計成迷宮、開放
給遊客。結果、一年的收入、幾乎比原來多了十倍據統計，全球玉米的產
值超過四百億美元，而美國生產的玉米總量，就佔了全球的二分之一，不
過，對這些農民來說，很多時候收入和成本只是剛好打平而已。種植玉米
農民，提姆戴:很多時候農民賺得只是打平，我們要做的是增加收益。為
了增加收入，十一年前賓州一位農民突發奇想，把玉米田設計成迷宮，結
果引起民眾極大的迴響，每天都有人排隊，花六塊美元，等著體驗迷失在
玉米田中的感覺。而這股玉米田迷宮風潮，已經吹到了全美各地，甚至還
有專門的企業，為農民打造這種集娛樂和農業於一身的搖錢樹。迷宮設計
公司，麥佛森:第二年我們有7個(迷宮)，然後15個，現在我們有2
8個地點，明年將成長為45到50個，是個相當不錯的管理規模。對維
吉尼亞州的農民提姆來說，光是去年一年，他的玉米田迷宮，就吸引了九
千人次的訪客來這裡來遊玩，這筆收入對看天吃飯的農民來說，也成了穩
定家庭經濟的重要支柱。台灣正在發展休閒和觀光農業，接下來我們就要
看一個非常成功的美國經驗。有一些腦筋動得快的農夫、把佔地廣大的玉
米田、設計成迷宮、開放給遊客。結果、一年的收入、幾乎比原來多了十
倍據統計，全球玉米的產值超過四百億美元，而美國生產的玉米總量，就
佔了全球的二分之一，不過，對這些農民來說，很多時候收入和成本只是
剛好打平而已。種植玉米農民，提姆戴:很多時候農民賺得只是打平，我
們要做的是增加收益。為了增加收入，十一年前賓州一位農民突發奇想，
把玉米田設計成迷宮，結果引起民眾極大的迴響，每天都有人排隊，花六
塊美元，等著體驗迷失在玉米田中的感覺。而這股玉米田迷宮風潮，已經
吹到了全美各地，甚至還有專門的企業，為農民打造這種集娛樂和農業於
一身的搖錢樹。迷宮設計公司，麥佛森:第二年我們有7個(迷宮)，然
後15個，現在我們有28個地點，明年將成長為45到50個，是個相
當不錯的管理規模。對維吉尼亞州的農民提姆來說，光是去年一年，他的
玉米田迷宮，就吸引了九千人次的訪客來這裡來遊玩，這筆收入對看天吃
飯的農民來說，也成了穩定家庭經濟的重要支柱。台灣正在發展休閒和觀
光農業，接下來我們就要看一個非常成功的美國經驗。有一些腦筋動得快
的農夫、把佔地廣大的玉米田、設計成迷宮、開放給遊客。結果、一年的
收入、幾乎比原來多了十倍據統計，全球玉米的產值超過四百億美元，而
美國生產的玉米總量，就佔了全球的二分之一，不過，對這些農民來說，
很多時候收入和成本只是剛好打平而已。種植玉米農民，提姆戴:很多時
候農民賺得只是打平，我們要做的是增加收益。為了增加收入，十一年前
賓州一位農民突發奇想，把玉米田設計成迷宮，結果引起民眾極大的迴響
，每天都有人排隊，花六塊美元，等著體驗迷失在玉米田中的感覺。而這
股玉米田迷宮風潮，已經吹到了全美各地，甚至還有專門的企業，為農民
打造這種集娛樂和農業於一身的搖錢樹。迷宮設計公司，麥佛森:第二年
我們有7個(迷宮)，然後15個，現在我們有28個地點，明年將成長
為45到50個，是個相當不錯的管理規模。對維吉尼亞州的農民提姆來
說，光是去年一年，他的玉米田迷宮，就吸引了九千人次的訪客來這裡來
遊玩，這筆收入對看天吃飯的農民來說，也成了穩定家庭經濟的重要支柱
。台灣正在發展休閒和觀光農業，接下來我們就要看一個非常成功的美國
經驗。有一些腦筋動得快的農夫、把佔地廣大的玉米田、設計成迷宮、開
放給遊客。結果、一年的收入、幾乎比原來多了十倍據統計，全球玉米的
產值超過四百億美元，而美國生產的玉米總量，就佔了全球的二分之一，
不過，對這些農民來說，很多時候收入和成本只是剛好打平而已。種植玉
米農民，提姆戴:很多時候農民賺得只是打平，我們要做的是增加收益。
為了增加收入，十一年前賓州一位農民突發奇想，把玉米田設計成迷宮，
結果引起民眾極大的迴響，每天都有人排隊，花六塊美元，等著體驗迷失
在玉米田中的感覺。而這股玉米田迷宮風潮，已經吹到了全美各地，甚至
還有專門的企業，為農民打造這種集娛樂和農業於一身的搖錢樹。迷宮設
計公司，麥佛森:第二年我們有7個(迷宮)，然後15個，現在我們有
28個地點，明年將成長為45到50個，是個相當不錯的管理規模。對
維吉尼亞州的農民提姆來說，光是去年一年，他的玉米田迷宮，就吸引了
九千人次的訪客來這裡來遊玩，這筆收入對看天吃飯的農民來說，也成了
穩定家庭經濟的重要支柱。台灣正在發展休閒和觀光農業，接下來我們就
要看一個非常成功的美國經驗。有一些腦筋動得快的農夫、把佔地廣大的
玉米田、設計成迷宮、開放給遊客。結果、一年的收入、幾乎比原來多了
十倍據統計，全球玉米的產值超過四百億美元，而美國生產的玉米總量，
就佔了全球的二分之一，不過，對這些農民來說，很多時候收入和成本只
是剛好打平而已。種植玉米農民，提姆戴:很多時候農民賺得只是打平，
我們要做的是增加收益。為了增加收入，十一年前賓州一位農民突發奇想
，把玉米田設計成迷宮，結果引起民眾極大的迴響，每天都有人排隊，花
六塊美元，等著體驗迷失在玉米田中的感覺。而這股玉米田迷宮風潮，已
經吹到了全美各地，甚至還有專門的企業，為農民打造這種集娛樂和農業
於一身的搖錢樹。迷宮設計公司，麥佛森:第二年我們有7個(迷宮)，
然後15個，現在我們有28個地點，明年將成長為45到50個，是個
相當不錯的管理規模。對維吉尼亞州的農民提姆來說，光是去年一年，他
的玉米田迷宮，就吸引了九千人次的訪客來這裡來遊玩，這筆收入對看天
吃飯的農民來說，也成了穩定家庭經濟的重要支柱。台灣正在發展休閒和
觀光農業，接下來我們就要看一個非常成功的美國經驗。有一些腦筋動得
快的農夫、把佔地廣大的玉米田、設計成迷宮、開放給遊客。結果、一年
的收入、幾乎比原來多了十倍據統計，全球玉米的產值超過四百億美元，
而美國生產的玉米總量，就佔了全球的二分之一，不過，對這些農民來說
，很多時候收入和成本只是剛好打平而已。種植玉米農民，提姆戴:很多
時候農民賺得只是打平，我們要做的是增加收益。為了增加收入，十一年
前賓州一位農民突發奇想，把玉米田設計成迷宮，結果引起民眾極大的迴
響，每天都有人排隊，花六塊美元，等著體驗迷失在玉米田中的感覺。而
這股玉米田迷宮風潮，已經吹到了全美各地，甚至還有專門的企業，為農
民打造這種集娛樂和農業於一身的搖錢樹。迷宮設計公司，麥佛森:第二
年我們有7個(迷宮)，然後15個，現在我們有28個地點，明年將成
長為45到50個，是個相當不錯的管理規模。對維吉尼亞州的農民提姆
來說，光是去年一年，他的玉米田迷宮，就吸引了九千人次的訪客來這裡
來遊玩，這筆收入對看天吃飯的農民來說，也成了穩定家庭經濟的重要支
柱。台灣正在發展休閒和觀光農業，接下來我們就要看一個非常成功的美
國經驗。有一些腦筋動得快的農夫、把佔地廣大的玉米田、設計成迷宮、
開放給遊客。結果、一年的收入、幾乎比原來多了十倍據統計，全球玉米
的產值超過四百億美元，而美國生產的玉米總量，就佔了全球的二分之一
，不過，對這些農民來說，很多時候收入和成本只是剛好打平而已。種植
玉米農民，提姆戴:很多時候農民賺得只是打平，我們要做的是增加收益
。為了增加收入，十一年前賓州一位農民突發奇想，把玉米田設計成迷宮
，結果引起民眾極大的迴響，每天都有人排隊，花六塊美元，等著體驗迷
失在玉米田中的感覺。而這股玉米田迷宮風潮，已經吹到了全美各地，甚
至還有專門的企業，為農民打造這種集娛樂和農業於一身的搖錢樹。迷宮
設計公司，麥佛森:第二年我們有7個(迷宮)，然後15個，現在我們
有28個地點，明年將成長為45到50個，是個相當不錯的管理規模。
對維吉尼亞州的農民提姆來說，光是去年一年，他的玉米田迷宮，就吸引
了九千人次的訪客來這裡來遊玩，這筆收入對看天吃飯的農民來說，也成
了穩定家庭經濟的重要支柱。台灣正在發展休閒和觀光農業，接下來我們
就要看一個非常成功的美國經驗。有一些腦筋動得快的農夫、把佔地廣大
的玉米田、設計成迷宮、開放給遊客。結果、一年的收入、幾乎比原來多
了十倍據統計，全球玉米的產值超過四百億美元，而美國生產的玉米總量
，就佔了全球的二分之一，不過，對這些農民來說，很多時候收入和成本
只是剛好打平而已。種植玉米農民，提姆戴:很多時候農民賺得只是打平
，我們要做的是增加收益。為了增加收入，十一年前賓州一位農民突發奇
想，把玉米田設計成迷宮，結果引起民眾極大的迴響，每天都有人排隊，
花六塊美元，等著體驗迷失在玉米田中的感覺。而這股玉米田迷宮風潮，
已經吹到了全美各地，甚至還有專門的企業，為農民打造這種集娛樂和農
業於一身的搖錢樹。迷宮設計公司，麥佛森:第二年我們有7個(迷宮)
，然後15個，現在我們有28個地點，明年將成長為45到50個，是
個相當不錯的管理規模。對維吉尼亞州的農民提姆來說，光是去年一年，
他的玉米田迷宮，就吸引了九千人次的訪客來這裡來遊玩，這筆收入對看
天吃飯的農民來說，也成了穩定家庭經濟的重要支柱。
