還有家長抗議老師體罰的事件、發生在台北縣一家以學費昂貴聞名的康橋
小學。宣稱孩子被體罰的家長，今天前往法院控告老師。不過、學校方面
召開記者會幫老師辯護，認為這一名老師並沒有不當體罰的行為。因為孩
子說自己在學校被老師踹，汪太太一氣之下就帶著孩子上法院，控告老師
侵權傷害。汪太太說，這名老師以前就有過不良紀錄，這次是因為孩子心
理受創，才決定採取司法途徑，而就在汪太太告上法院後的三個小時，被
指控的康橋小學出面澄清。一方指稱老師踹人，另一方則說是老師差點滑
倒，可能鞋子碰到學生，但絕對不是故意踢或踹。到底事情的真相如何，
只能等待司法給答案。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。還有家長抗議老
師體罰的事件、發生在台北縣一家以學費昂貴聞名的康橋小學。宣稱孩子
被體罰的家長，今天前往法院控告老師。不過、學校方面召開記者會幫老
師辯護，認為這一名老師並沒有不當體罰的行為。因為孩子說自己在學校
被老師踹，汪太太一氣之下就帶著孩子上法院，控告老師侵權傷害。汪太
太說，這名老師以前就有過不良紀錄，這次是因為孩子心理受創，才決定
採取司法途徑，而就在汪太太告上法院後的三個小時，被指控的康橋小學
出面澄清。一方指稱老師踹人，另一方則說是老師差點滑倒，可能鞋子碰
到學生，但絕對不是故意踢或踹。到底事情的真相如何，只能等待司法給
答案。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。還有家長抗議老師體罰的事件、
發生在台北縣一家以學費昂貴聞名的康橋小學。宣稱孩子被體罰的家長，
今天前往法院控告老師。不過、學校方面召開記者會幫老師辯護，認為這
一名老師並沒有不當體罰的行為。因為孩子說自己在學校被老師踹，汪太
太一氣之下就帶著孩子上法院，控告老師侵權傷害。汪太太說，這名老師
以前就有過不良紀錄，這次是因為孩子心理受創，才決定採取司法途徑，
而就在汪太太告上法院後的三個小時，被指控的康橋小學出面澄清。一方
指稱老師踹人，另一方則說是老師差點滑倒，可能鞋子碰到學生，但絕對
不是故意踢或踹。到底事情的真相如何，只能等待司法給答案。公視新聞
林曉慧賴振元採訪報導。還有家長抗議老師體罰的事件、發生在台北縣一
家以學費昂貴聞名的康橋小學。宣稱孩子被體罰的家長，今天前往法院控
告老師。不過、學校方面召開記者會幫老師辯護，認為這一名老師並沒有
不當體罰的行為。因為孩子說自己在學校被老師踹，汪太太一氣之下就帶
著孩子上法院，控告老師侵權傷害。汪太太說，這名老師以前就有過不良
紀錄，這次是因為孩子心理受創，才決定採取司法途徑，而就在汪太太告
上法院後的三個小時，被指控的康橋小學出面澄清。一方指稱老師踹人，
另一方則說是老師差點滑倒，可能鞋子碰到學生，但絕對不是故意踢或踹
。到底事情的真相如何，只能等待司法給答案。公視新聞林曉慧賴振元採
訪報導。還有家長抗議老師體罰的事件、發生在台北縣一家以學費昂貴聞
名的康橋小學。宣稱孩子被體罰的家長，今天前往法院控告老師。不過、
學校方面召開記者會幫老師辯護，認為這一名老師並沒有不當體罰的行為
。因為孩子說自己在學校被老師踹，汪太太一氣之下就帶著孩子上法院，
控告老師侵權傷害。汪太太說，這名老師以前就有過不良紀錄，這次是因
為孩子心理受創，才決定採取司法途徑，而就在汪太太告上法院後的三個
小時，被指控的康橋小學出面澄清。一方指稱老師踹人，另一方則說是老
師差點滑倒，可能鞋子碰到學生，但絕對不是故意踢或踹。到底事情的真
相如何，只能等待司法給答案。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。還有家
長抗議老師體罰的事件、發生在台北縣一家以學費昂貴聞名的康橋小學。
宣稱孩子被體罰的家長，今天前往法院控告老師。不過、學校方面召開記
者會幫老師辯護，認為這一名老師並沒有不當體罰的行為。因為孩子說自
己在學校被老師踹，汪太太一氣之下就帶著孩子上法院，控告老師侵權傷
害。汪太太說，這名老師以前就有過不良紀錄，這次是因為孩子心理受創
，才決定採取司法途徑，而就在汪太太告上法院後的三個小時，被指控的
康橋小學出面澄清。一方指稱老師踹人，另一方則說是老師差點滑倒，可
能鞋子碰到學生，但絕對不是故意踢或踹。到底事情的真相如何，只能等
待司法給答案。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。還有家長抗議老師體罰
的事件、發生在台北縣一家以學費昂貴聞名的康橋小學。宣稱孩子被體罰
的家長，今天前往法院控告老師。不過、學校方面召開記者會幫老師辯護
，認為這一名老師並沒有不當體罰的行為。因為孩子說自己在學校被老師
踹，汪太太一氣之下就帶著孩子上法院，控告老師侵權傷害。汪太太說，
這名老師以前就有過不良紀錄，這次是因為孩子心理受創，才決定採取司
法途徑，而就在汪太太告上法院後的三個小時，被指控的康橋小學出面澄
清。一方指稱老師踹人，另一方則說是老師差點滑倒，可能鞋子碰到學生
，但絕對不是故意踢或踹。到底事情的真相如何，只能等待司法給答案。
公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。還有家長抗議老師體罰的事件、發生在
台北縣一家以學費昂貴聞名的康橋小學。宣稱孩子被體罰的家長，今天前
往法院控告老師。不過、學校方面召開記者會幫老師辯護，認為這一名老
師並沒有不當體罰的行為。因為孩子說自己在學校被老師踹，汪太太一氣
之下就帶著孩子上法院，控告老師侵權傷害。汪太太說，這名老師以前就
有過不良紀錄，這次是因為孩子心理受創，才決定採取司法途徑，而就在
汪太太告上法院後的三個小時，被指控的康橋小學出面澄清。一方指稱老
師踹人，另一方則說是老師差點滑倒，可能鞋子碰到學生，但絕對不是故
意踢或踹。到底事情的真相如何，只能等待司法給答案。公視新聞林曉慧
賴振元採訪報導。
