泰國南部今年衝突不，到目前為止、已經有450多人死亡。
泰國總理「戴克辛」特別到當地視察，除了安撫民眾、他也強調、絕對
不容許暴力事件再度發生。
7號在佛教僧侶的誦經聲中，特地前往南部「陶公省塔白縣」視察的泰
國總理戴克辛也加入了祈福的行列，希望南部的暴力活動能夠早日結
束。
不過就在戴克辛抵達之前不久，當地又發生了兩名佛教徒遭人射殺身亡
的暴力攻擊事件，使得當地軍警如臨大敵，特別在戴克辛造訪的佛寺
外安排了金屬探測器和車輛臨檢，以免戴克辛遭到暴徒的攻擊。
其實在以穆斯林為主的南部地區，從80年代中期以來就不斷與政府軍
發生衝突。
今年一月還發生了軍營遭到襲擊，造成四人死亡，數百支槍枝被搶的事
件。
而10月25號由穆斯林示威抗議事件演變為傷亡慘重的陶公省暴動事
件，更是造成84人死亡，其中有78人是在警方押解過程中窒息死
亡。
這次的事件也激起伊斯蘭激進份子揚言報復。
而兩個星期以來已經有將近30名政府官員和佛教徒死亡。
戴克辛7號在造訪「塔白縣」時，就向求情的佛教徒保證，他已經敦促
安全當局鐵腕執行掃蕩暴徒的工作，讓當地早日恢復原有的平靜。
（泰國總理戴克辛：我們在修改我們的策略。
我相信我們可以好好處理。
我不會允許這種事件持續下去。
）不過還是有不少民眾對戴克辛之前猶豫不決的態度感到不滿。
（陶公省居民：他（戴克辛）應該要更果決，而且要採取更好的手段來
阻止這些事情發生在這裡的佛教徒身上。
）而為了展現他解決南部問題的決心，戴克辛已經決定不出席本月在智
利舉行的亞太經合會領導人非正式會議。
