經過多年的努力，台灣已經有一些廠商從代工、發展出自有品牌，但是亞
洲國家經營品牌的經驗和成績，還是遠遠落後歐美的國家，最近在一場研
討會中，學者認為，中國的崛起，將是台灣經營品牌的契機。可口可樂向
來是全球品牌價值最高的公司，去年品牌價值高達704.5億美元，今
年稍稍下降，還是有673億美元，今年台灣前十大品牌加總，雖然比去
年增加了將近200億元新台幣，但比起單獨一家可口可樂公司，只是他
們的十幾分之一，相差相當的懸殊，台灣品牌價值十分藐小，和台灣在製
造代工的實力實在無法相提並論。洪順慶教授認為，工程技術、產品品質
和網路管理是台灣過去的核心競爭力，但是泰國、越南還有中國，直起急
追，台灣廠商如果不加快腳步了解消費者的想法，捉住消費者的心，朝品
牌經營的路邁進，目前看來不錯的產業成績，可能沒幾年的好光景。不只
高科技產業如此，傳統產業也在尋找出路，以經營食品的義美公司來說，
他們也思考新策略因應新時代。在這場亞洲品牌在全球的研討會裡，許多
在場人士認為，中國大陸廣大的市場，將會是亞洲品牌發展很大的優勢，
尤其是台灣，他們也認為美國市場不好經營，而講究品質小而美的歐洲市
場，也是重要的戰場。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。經過多年的努力
，台灣已經有一些廠商從代工、發展出自有品牌，但是亞洲國家經營品牌
的經驗和成績，還是遠遠落後歐美的國家，最近在一場研討會中，學者認
為，中國的崛起，將是台灣經營品牌的契機。可口可樂向來是全球品牌價
值最高的公司，去年品牌價值高達704.5億美元，今年稍稍下降，還
是有673億美元，今年台灣前十大品牌加總，雖然比去年增加了將近2
00億元新台幣，但比起單獨一家可口可樂公司，只是他們的十幾分之一
，相差相當的懸殊，台灣品牌價值十分藐小，和台灣在製造代工的實力實
在無法相提並論。洪順慶教授認為，工程技術、產品品質和網路管理是台
灣過去的核心競爭力，但是泰國、越南還有中國，直起急追，台灣廠商如
果不加快腳步了解消費者的想法，捉住消費者的心，朝品牌經營的路邁進
，目前看來不錯的產業成績，可能沒幾年的好光景。不只高科技產業如此
，傳統產業也在尋找出路，以經營食品的義美公司來說，他們也思考新策
略因應新時代。在這場亞洲品牌在全球的研討會裡，許多在場人士認為，
中國大陸廣大的市場，將會是亞洲品牌發展很大的優勢，尤其是台灣，他
們也認為美國市場不好經營，而講究品質小而美的歐洲市場，也是重要的
戰場。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。經過多年的努力，台灣已經有一
些廠商從代工、發展出自有品牌，但是亞洲國家經營品牌的經驗和成績，
還是遠遠落後歐美的國家，最近在一場研討會中，學者認為，中國的崛起
，將是台灣經營品牌的契機。可口可樂向來是全球品牌價值最高的公司，
去年品牌價值高達704.5億美元，今年稍稍下降，還是有673億美
元，今年台灣前十大品牌加總，雖然比去年增加了將近200億元新台幣
，但比起單獨一家可口可樂公司，只是他們的十幾分之一，相差相當的懸
殊，台灣品牌價值十分藐小，和台灣在製造代工的實力實在無法相提並論
。洪順慶教授認為，工程技術、產品品質和網路管理是台灣過去的核心競
爭力，但是泰國、越南還有中國，直起急追，台灣廠商如果不加快腳步了
解消費者的想法，捉住消費者的心，朝品牌經營的路邁進，目前看來不錯
的產業成績，可能沒幾年的好光景。不只高科技產業如此，傳統產業也在
尋找出路，以經營食品的義美公司來說，他們也思考新策略因應新時代。
在這場亞洲品牌在全球的研討會裡，許多在場人士認為，中國大陸廣大的
市場，將會是亞洲品牌發展很大的優勢，尤其是台灣，他們也認為美國市
場不好經營，而講究品質小而美的歐洲市場，也是重要的戰場。公視新聞
陳姝君馬台興採訪報導。經過多年的努力，台灣已經有一些廠商從代工、
發展出自有品牌，但是亞洲國家經營品牌的經驗和成績，還是遠遠落後歐
美的國家，最近在一場研討會中，學者認為，中國的崛起，將是台灣經營
品牌的契機。可口可樂向來是全球品牌價值最高的公司，去年品牌價值高
達704.5億美元，今年稍稍下降，還是有673億美元，今年台灣前
十大品牌加總，雖然比去年增加了將近200億元新台幣，但比起單獨一
家可口可樂公司，只是他們的十幾分之一，相差相當的懸殊，台灣品牌價
值十分藐小，和台灣在製造代工的實力實在無法相提並論。洪順慶教授認
為，工程技術、產品品質和網路管理是台灣過去的核心競爭力，但是泰國
、越南還有中國，直起急追，台灣廠商如果不加快腳步了解消費者的想法
，捉住消費者的心，朝品牌經營的路邁進，目前看來不錯的產業成績，可
能沒幾年的好光景。不只高科技產業如此，傳統產業也在尋找出路，以經
營食品的義美公司來說，他們也思考新策略因應新時代。在這場亞洲品牌
在全球的研討會裡，許多在場人士認為，中國大陸廣大的市場，將會是亞
洲品牌發展很大的優勢，尤其是台灣，他們也認為美國市場不好經營，而
講究品質小而美的歐洲市場，也是重要的戰場。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。經過多年的努力，台灣已經有一些廠商從代工、發展出自有品牌
，但是亞洲國家經營品牌的經驗和成績，還是遠遠落後歐美的國家，最近
在一場研討會中，學者認為，中國的崛起，將是台灣經營品牌的契機。可
口可樂向來是全球品牌價值最高的公司，去年品牌價值高達704.5億
美元，今年稍稍下降，還是有673億美元，今年台灣前十大品牌加總，
雖然比去年增加了將近200億元新台幣，但比起單獨一家可口可樂公司
，只是他們的十幾分之一，相差相當的懸殊，台灣品牌價值十分藐小，和
台灣在製造代工的實力實在無法相提並論。洪順慶教授認為，工程技術、
產品品質和網路管理是台灣過去的核心競爭力，但是泰國、越南還有中國
，直起急追，台灣廠商如果不加快腳步了解消費者的想法，捉住消費者的
心，朝品牌經營的路邁進，目前看來不錯的產業成績，可能沒幾年的好光
景。不只高科技產業如此，傳統產業也在尋找出路，以經營食品的義美公
司來說，他們也思考新策略因應新時代。在這場亞洲品牌在全球的研討會
裡，許多在場人士認為，中國大陸廣大的市場，將會是亞洲品牌發展很大
的優勢，尤其是台灣，他們也認為美國市場不好經營，而講究品質小而美
的歐洲市場，也是重要的戰場。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。經過多
年的努力，台灣已經有一些廠商從代工、發展出自有品牌，但是亞洲國家
經營品牌的經驗和成績，還是遠遠落後歐美的國家，最近在一場研討會中
，學者認為，中國的崛起，將是台灣經營品牌的契機。可口可樂向來是全
球品牌價值最高的公司，去年品牌價值高達704.5億美元，今年稍稍
下降，還是有673億美元，今年台灣前十大品牌加總，雖然比去年增加
了將近200億元新台幣，但比起單獨一家可口可樂公司，只是他們的十
幾分之一，相差相當的懸殊，台灣品牌價值十分藐小，和台灣在製造代工
的實力實在無法相提並論。洪順慶教授認為，工程技術、產品品質和網路
管理是台灣過去的核心競爭力，但是泰國、越南還有中國，直起急追，台
灣廠商如果不加快腳步了解消費者的想法，捉住消費者的心，朝品牌經營
的路邁進，目前看來不錯的產業成績，可能沒幾年的好光景。不只高科技
產業如此，傳統產業也在尋找出路，以經營食品的義美公司來說，他們也
思考新策略因應新時代。在這場亞洲品牌在全球的研討會裡，許多在場人
士認為，中國大陸廣大的市場，將會是亞洲品牌發展很大的優勢，尤其是
台灣，他們也認為美國市場不好經營，而講究品質小而美的歐洲市場，也
是重要的戰場。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
