今天開始一連三天，走在台北街頭，您可能會碰上一群拉著鐵馬的藝術
家，請你寫下對於台北的記憶或夢想，不要太驚訝，這是芬蘭藝術家
馬可帶領的行動藝術，他希望用藝術性的手法，來收集台北市民對城
一大早的台北街頭，出現了這隻造型奇特的大鐵馬，來自芬蘭的藝術家
馬可帶著幾位淡江建築系的學生，一一向來往的路人要起留言，馬可
說，這具他取名為特洛依的鐵馬，其實是用來收集民眾對居住城市的
著入侵城市，他們用木馬來進攻城市，我也要進攻城市，但我是要用公
眾議題來進入城市人的心，我這隻特洛伊鐵馬就像個大信箱，用來收
集市民對於城市的期待夢想或記憶比其他地方還要世儈一點至於夢想
除了投入對城市的夢想，民眾也可以像馬可一樣，騎上鐵馬玩耍一番。
馬可一共做出了八具造型各異的鐵馬，分成八條路線往台北市的不同角
落前進。
不過，台北市民對於這樣的街頭藝術行動，似乎顯得有些冷漠，一整個
早上下來，拒絕的人還不少。
沒有什麼時間，而且很難要他們在很快地寫下想法，所也大部分的時間
都很難把他們的想法立即化為文字從字條來看，不少人最期待的，還
是政治社會的安定，馬可在芬蘭是位心理諮商師，他認為這些民眾留
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
