今天開始一連三天，走在台北街頭，您可能會碰上一群拉著鐵馬的藝術家
，請你寫下對於台北的記憶或夢想，不要太驚訝，這是芬蘭藝術家馬可帶
領的行動藝術，他希望用藝術性的手法，來收集台北市民對城市的願景。
一大早的台北街頭，出現了這隻造型奇特的大鐵馬，來自芬蘭的藝術家馬
可帶著幾位淡江建築系的學生，一一向來往的路人要起留言，馬可說，這
具他取名為特洛依的鐵馬，其實是用來收集民眾對居住城市的願景、或夢
想的信箱。著入侵城市，他們用木馬來進攻城市，我也要進攻城市，但我
是要用公眾議題來進入城市人的心，我這隻特洛伊鐵馬就像個大信箱，用
來收集市民對於城市的期待夢想或記憶比其他地方還要世儈一點至於夢想
有沒有可能會實現，馬可說心誠則靈，所以特地把鐵馬信箱作成心型。除
了投入對城市的夢想，民眾也可以像馬可一樣，騎上鐵馬玩耍一番。馬可
一共做出了八具造型各異的鐵馬，分成八條路線往台北市的不同角落前進
。不過，台北市民對於這樣的街頭藝術行動，似乎顯得有些冷漠，一整個
早上下來，拒絕的人還不少。沒有什麼時間，而且很難要他們在很快地寫
下想法，所也大部分的時間都很難把他們的想法立即化為文字從字條來看
，不少人最期待的，還是政治社會的安定，馬可在芬蘭是位心理諮商師，
他認為這些民眾留下的隻字片語，最能反映城市人的心理狀況，因此，行
動結束後，他將把這些卡片字條集結成冊，讓城市的執政者了解民眾心理
在想些什麼。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今天開始一連三天，走在
台北街頭，您可能會碰上一群拉著鐵馬的藝術家，請你寫下對於台北的記
憶或夢想，不要太驚訝，這是芬蘭藝術家馬可帶領的行動藝術，他希望用
藝術性的手法，來收集台北市民對城市的願景。一大早的台北街頭，出現
了這隻造型奇特的大鐵馬，來自芬蘭的藝術家馬可帶著幾位淡江建築系的
學生，一一向來往的路人要起留言，馬可說，這具他取名為特洛依的鐵馬
，其實是用來收集民眾對居住城市的願景、或夢想的信箱。著入侵城市，
他們用木馬來進攻城市，我也要進攻城市，但我是要用公眾議題來進入城
市人的心，我這隻特洛伊鐵馬就像個大信箱，用來收集市民對於城市的期
待夢想或記憶比其他地方還要世儈一點至於夢想有沒有可能會實現，馬可
說心誠則靈，所以特地把鐵馬信箱作成心型。除了投入對城市的夢想，民
眾也可以像馬可一樣，騎上鐵馬玩耍一番。馬可一共做出了八具造型各異
的鐵馬，分成八條路線往台北市的不同角落前進。不過，台北市民對於這
樣的街頭藝術行動，似乎顯得有些冷漠，一整個早上下來，拒絕的人還不
少。沒有什麼時間，而且很難要他們在很快地寫下想法，所也大部分的時
間都很難把他們的想法立即化為文字從字條來看，不少人最期待的，還是
政治社會的安定，馬可在芬蘭是位心理諮商師，他認為這些民眾留下的隻
字片語，最能反映城市人的心理狀況，因此，行動結束後，他將把這些卡
片字條集結成冊，讓城市的執政者了解民眾心理在想些什麼。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導今天開始一連三天，走在台北街頭，您可能會碰上
一群拉著鐵馬的藝術家，請你寫下對於台北的記憶或夢想，不要太驚訝，
這是芬蘭藝術家馬可帶領的行動藝術，他希望用藝術性的手法，來收集台
北市民對城市的願景。一大早的台北街頭，出現了這隻造型奇特的大鐵馬
，來自芬蘭的藝術家馬可帶著幾位淡江建築系的學生，一一向來往的路人
要起留言，馬可說，這具他取名為特洛依的鐵馬，其實是用來收集民眾對
居住城市的願景、或夢想的信箱。著入侵城市，他們用木馬來進攻城市，
我也要進攻城市，但我是要用公眾議題來進入城市人的心，我這隻特洛伊
鐵馬就像個大信箱，用來收集市民對於城市的期待夢想或記憶比其他地方
還要世儈一點至於夢想有沒有可能會實現，馬可說心誠則靈，所以特地把
鐵馬信箱作成心型。除了投入對城市的夢想，民眾也可以像馬可一樣，騎
上鐵馬玩耍一番。馬可一共做出了八具造型各異的鐵馬，分成八條路線往
台北市的不同角落前進。不過，台北市民對於這樣的街頭藝術行動，似乎
顯得有些冷漠，一整個早上下來，拒絕的人還不少。沒有什麼時間，而且
很難要他們在很快地寫下想法，所也大部分的時間都很難把他們的想法立
即化為文字從字條來看，不少人最期待的，還是政治社會的安定，馬可在
芬蘭是位心理諮商師，他認為這些民眾留下的隻字片語，最能反映城市人
的心理狀況，因此，行動結束後，他將把這些卡片字條集結成冊，讓城市
的執政者了解民眾心理在想些什麼。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今
天開始一連三天，走在台北街頭，您可能會碰上一群拉著鐵馬的藝術家，
請你寫下對於台北的記憶或夢想，不要太驚訝，這是芬蘭藝術家馬可帶領
的行動藝術，他希望用藝術性的手法，來收集台北市民對城市的願景。一
大早的台北街頭，出現了這隻造型奇特的大鐵馬，來自芬蘭的藝術家馬可
帶著幾位淡江建築系的學生，一一向來往的路人要起留言，馬可說，這具
他取名為特洛依的鐵馬，其實是用來收集民眾對居住城市的願景、或夢想
的信箱。著入侵城市，他們用木馬來進攻城市，我也要進攻城市，但我是
要用公眾議題來進入城市人的心，我這隻特洛伊鐵馬就像個大信箱，用來
收集市民對於城市的期待夢想或記憶比其他地方還要世儈一點至於夢想有
沒有可能會實現，馬可說心誠則靈，所以特地把鐵馬信箱作成心型。除了
投入對城市的夢想，民眾也可以像馬可一樣，騎上鐵馬玩耍一番。馬可一
共做出了八具造型各異的鐵馬，分成八條路線往台北市的不同角落前進。
不過，台北市民對於這樣的街頭藝術行動，似乎顯得有些冷漠，一整個早
上下來，拒絕的人還不少。沒有什麼時間，而且很難要他們在很快地寫下
想法，所也大部分的時間都很難把他們的想法立即化為文字從字條來看，
不少人最期待的，還是政治社會的安定，馬可在芬蘭是位心理諮商師，他
認為這些民眾留下的隻字片語，最能反映城市人的心理狀況，因此，行動
結束後，他將把這些卡片字條集結成冊，讓城市的執政者了解民眾心理在
想些什麼。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今天開始一連三天，走在台
北街頭，您可能會碰上一群拉著鐵馬的藝術家，請你寫下對於台北的記憶
或夢想，不要太驚訝，這是芬蘭藝術家馬可帶領的行動藝術，他希望用藝
術性的手法，來收集台北市民對城市的願景。一大早的台北街頭，出現了
這隻造型奇特的大鐵馬，來自芬蘭的藝術家馬可帶著幾位淡江建築系的學
生，一一向來往的路人要起留言，馬可說，這具他取名為特洛依的鐵馬，
其實是用來收集民眾對居住城市的願景、或夢想的信箱。著入侵城市，他
們用木馬來進攻城市，我也要進攻城市，但我是要用公眾議題來進入城市
人的心，我這隻特洛伊鐵馬就像個大信箱，用來收集市民對於城市的期待
夢想或記憶比其他地方還要世儈一點至於夢想有沒有可能會實現，馬可說
心誠則靈，所以特地把鐵馬信箱作成心型。除了投入對城市的夢想，民眾
也可以像馬可一樣，騎上鐵馬玩耍一番。馬可一共做出了八具造型各異的
鐵馬，分成八條路線往台北市的不同角落前進。不過，台北市民對於這樣
的街頭藝術行動，似乎顯得有些冷漠，一整個早上下來，拒絕的人還不少
。沒有什麼時間，而且很難要他們在很快地寫下想法，所也大部分的時間
都很難把他們的想法立即化為文字從字條來看，不少人最期待的，還是政
治社會的安定，馬可在芬蘭是位心理諮商師，他認為這些民眾留下的隻字
片語，最能反映城市人的心理狀況，因此，行動結束後，他將把這些卡片
字條集結成冊，讓城市的執政者了解民眾心理在想些什麼。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰採訪報導今天開始一連三天，走在台北街頭，您可能會碰上一
群拉著鐵馬的藝術家，請你寫下對於台北的記憶或夢想，不要太驚訝，這
是芬蘭藝術家馬可帶領的行動藝術，他希望用藝術性的手法，來收集台北
市民對城市的願景。一大早的台北街頭，出現了這隻造型奇特的大鐵馬，
來自芬蘭的藝術家馬可帶著幾位淡江建築系的學生，一一向來往的路人要
起留言，馬可說，這具他取名為特洛依的鐵馬，其實是用來收集民眾對居
住城市的願景、或夢想的信箱。著入侵城市，他們用木馬來進攻城市，我
也要進攻城市，但我是要用公眾議題來進入城市人的心，我這隻特洛伊鐵
馬就像個大信箱，用來收集市民對於城市的期待夢想或記憶比其他地方還
要世儈一點至於夢想有沒有可能會實現，馬可說心誠則靈，所以特地把鐵
馬信箱作成心型。除了投入對城市的夢想，民眾也可以像馬可一樣，騎上
鐵馬玩耍一番。馬可一共做出了八具造型各異的鐵馬，分成八條路線往台
北市的不同角落前進。不過，台北市民對於這樣的街頭藝術行動，似乎顯
得有些冷漠，一整個早上下來，拒絕的人還不少。沒有什麼時間，而且很
難要他們在很快地寫下想法，所也大部分的時間都很難把他們的想法立即
化為文字從字條來看，不少人最期待的，還是政治社會的安定，馬可在芬
蘭是位心理諮商師，他認為這些民眾留下的隻字片語，最能反映城市人的
心理狀況，因此，行動結束後，他將把這些卡片字條集結成冊，讓城市的
執政者了解民眾心理在想些什麼。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今天
開始一連三天，走在台北街頭，您可能會碰上一群拉著鐵馬的藝術家，請
你寫下對於台北的記憶或夢想，不要太驚訝，這是芬蘭藝術家馬可帶領的
行動藝術，他希望用藝術性的手法，來收集台北市民對城市的願景。一大
早的台北街頭，出現了這隻造型奇特的大鐵馬，來自芬蘭的藝術家馬可帶
著幾位淡江建築系的學生，一一向來往的路人要起留言，馬可說，這具他
取名為特洛依的鐵馬，其實是用來收集民眾對居住城市的願景、或夢想的
信箱。著入侵城市，他們用木馬來進攻城市，我也要進攻城市，但我是要
用公眾議題來進入城市人的心，我這隻特洛伊鐵馬就像個大信箱，用來收
集市民對於城市的期待夢想或記憶比其他地方還要世儈一點至於夢想有沒
有可能會實現，馬可說心誠則靈，所以特地把鐵馬信箱作成心型。除了投
入對城市的夢想，民眾也可以像馬可一樣，騎上鐵馬玩耍一番。馬可一共
做出了八具造型各異的鐵馬，分成八條路線往台北市的不同角落前進。不
過，台北市民對於這樣的街頭藝術行動，似乎顯得有些冷漠，一整個早上
下來，拒絕的人還不少。沒有什麼時間，而且很難要他們在很快地寫下想
法，所也大部分的時間都很難把他們的想法立即化為文字從字條來看，不
少人最期待的，還是政治社會的安定，馬可在芬蘭是位心理諮商師，他認
為這些民眾留下的隻字片語，最能反映城市人的心理狀況，因此，行動結
束後，他將把這些卡片字條集結成冊，讓城市的執政者了解民眾心理在想
些什麼。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今天開始一連三天，走在台北
街頭，您可能會碰上一群拉著鐵馬的藝術家，請你寫下對於台北的記憶或
夢想，不要太驚訝，這是芬蘭藝術家馬可帶領的行動藝術，他希望用藝術
性的手法，來收集台北市民對城市的願景。一大早的台北街頭，出現了這
隻造型奇特的大鐵馬，來自芬蘭的藝術家馬可帶著幾位淡江建築系的學生
，一一向來往的路人要起留言，馬可說，這具他取名為特洛依的鐵馬，其
實是用來收集民眾對居住城市的願景、或夢想的信箱。著入侵城市，他們
用木馬來進攻城市，我也要進攻城市，但我是要用公眾議題來進入城市人
的心，我這隻特洛伊鐵馬就像個大信箱，用來收集市民對於城市的期待夢
想或記憶比其他地方還要世儈一點至於夢想有沒有可能會實現，馬可說心
誠則靈，所以特地把鐵馬信箱作成心型。除了投入對城市的夢想，民眾也
可以像馬可一樣，騎上鐵馬玩耍一番。馬可一共做出了八具造型各異的鐵
馬，分成八條路線往台北市的不同角落前進。不過，台北市民對於這樣的
街頭藝術行動，似乎顯得有些冷漠，一整個早上下來，拒絕的人還不少。
沒有什麼時間，而且很難要他們在很快地寫下想法，所也大部分的時間都
很難把他們的想法立即化為文字從字條來看，不少人最期待的，還是政治
社會的安定，馬可在芬蘭是位心理諮商師，他認為這些民眾留下的隻字片
語，最能反映城市人的心理狀況，因此，行動結束後，他將把這些卡片字
條集結成冊，讓城市的執政者了解民眾心理在想些什麼。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導
