台灣昨天深夜發生規模6.7的地震，大部分地方都感覺到明顯的搖晃。
但特別的是、中央氣象局在第一時間公布的資料、卻把震央和規模都弄亂
了，花蓮變成了宜蘭、規模6.7說成只有5.7。氣象局今天解釋，錯
誤的原因是在一分鐘之內有兩個地震，才會讓電腦發生誤判昨晚11:5
4分，突然天搖地動，嚇壞所有人，就連視地震為家常便飯的宜蘭民眾，
也嚇得奪門而出。氣象局今天特別召開記者會說明這起地震的原委。是因
為昨晚第一時間，氣象局弄錯測報資料，將這起在花蓮外海，規模6.7
的地震，說成是宜蘭陸地，規模5.7地震。震央整整相差1百公里，釋
放出的能量，差了32倍。氣象局說，這是電腦誤判所致。兩個地震前後
只差4秒，東部地震測站分不出前震及主震，再加上晚間氣象局值班人員
不足，才會發布錯誤資訊.10年來，這是第二次地震測報發生誤判。氣
象局坦承，在台灣地震頻繁以及地震測報系統無法更新下，類似的錯誤，
未來還是無法避免。公視新聞綜合報導台灣昨天深夜發生規模6.7的地
震，大部分地方都感覺到明顯的搖晃。但特別的是、中央氣象局在第一時
間公布的資料、卻把震央和規模都弄亂了，花蓮變成了宜蘭、規模6.7
說成只有5.7。氣象局今天解釋，錯誤的原因是在一分鐘之內有兩個地
震，才會讓電腦發生誤判昨晚11:54分，突然天搖地動，嚇壞所有人
，就連視地震為家常便飯的宜蘭民眾，也嚇得奪門而出。氣象局今天特別
召開記者會說明這起地震的原委。是因為昨晚第一時間，氣象局弄錯測報
資料，將這起在花蓮外海，規模6.7的地震，說成是宜蘭陸地，規模5
.7地震。震央整整相差1百公里，釋放出的能量，差了32倍。氣象局
說，這是電腦誤判所致。兩個地震前後只差4秒，東部地震測站分不出前
震及主震，再加上晚間氣象局值班人員不足，才會發布錯誤資訊.10年
來，這是第二次地震測報發生誤判。氣象局坦承，在台灣地震頻繁以及地
震測報系統無法更新下，類似的錯誤，未來還是無法避免。公視新聞綜合
報導台灣昨天深夜發生規模6.7的地震，大部分地方都感覺到明顯的搖
晃。但特別的是、中央氣象局在第一時間公布的資料、卻把震央和規模都
弄亂了，花蓮變成了宜蘭、規模6.7說成只有5.7。氣象局今天解釋
，錯誤的原因是在一分鐘之內有兩個地震，才會讓電腦發生誤判昨晚11
:54分，突然天搖地動，嚇壞所有人，就連視地震為家常便飯的宜蘭民
眾，也嚇得奪門而出。氣象局今天特別召開記者會說明這起地震的原委。
是因為昨晚第一時間，氣象局弄錯測報資料，將這起在花蓮外海，規模6
.7的地震，說成是宜蘭陸地，規模5.7地震。震央整整相差1百公里
，釋放出的能量，差了32倍。氣象局說，這是電腦誤判所致。兩個地震
前後只差4秒，東部地震測站分不出前震及主震，再加上晚間氣象局值班
人員不足，才會發布錯誤資訊.10年來，這是第二次地震測報發生誤判
。氣象局坦承，在台灣地震頻繁以及地震測報系統無法更新下，類似的錯
誤，未來還是無法避免。公視新聞綜合報導台灣昨天深夜發生規模6.7
的地震，大部分地方都感覺到明顯的搖晃。但特別的是、中央氣象局在第
一時間公布的資料、卻把震央和規模都弄亂了，花蓮變成了宜蘭、規模6
.7說成只有5.7。氣象局今天解釋，錯誤的原因是在一分鐘之內有兩
個地震，才會讓電腦發生誤判昨晚11:54分，突然天搖地動，嚇壞所
有人，就連視地震為家常便飯的宜蘭民眾，也嚇得奪門而出。氣象局今天
特別召開記者會說明這起地震的原委。是因為昨晚第一時間，氣象局弄錯
測報資料，將這起在花蓮外海，規模6.7的地震，說成是宜蘭陸地，規
模5.7地震。震央整整相差1百公里，釋放出的能量，差了32倍。氣
象局說，這是電腦誤判所致。兩個地震前後只差4秒，東部地震測站分不
出前震及主震，再加上晚間氣象局值班人員不足，才會發布錯誤資訊.1
0年來，這是第二次地震測報發生誤判。氣象局坦承，在台灣地震頻繁以
及地震測報系統無法更新下，類似的錯誤，未來還是無法避免。公視新聞
綜合報導台灣昨天深夜發生規模6.7的地震，大部分地方都感覺到明顯
的搖晃。但特別的是、中央氣象局在第一時間公布的資料、卻把震央和規
模都弄亂了，花蓮變成了宜蘭、規模6.7說成只有5.7。氣象局今天
解釋，錯誤的原因是在一分鐘之內有兩個地震，才會讓電腦發生誤判昨晚
11:54分，突然天搖地動，嚇壞所有人，就連視地震為家常便飯的宜
蘭民眾，也嚇得奪門而出。氣象局今天特別召開記者會說明這起地震的原
委。是因為昨晚第一時間，氣象局弄錯測報資料，將這起在花蓮外海，規
模6.7的地震，說成是宜蘭陸地，規模5.7地震。震央整整相差1百
公里，釋放出的能量，差了32倍。氣象局說，這是電腦誤判所致。兩個
地震前後只差4秒，東部地震測站分不出前震及主震，再加上晚間氣象局
值班人員不足，才會發布錯誤資訊.10年來，這是第二次地震測報發生
誤判。氣象局坦承，在台灣地震頻繁以及地震測報系統無法更新下，類似
的錯誤，未來還是無法避免。公視新聞綜合報導台灣昨天深夜發生規模6
.7的地震，大部分地方都感覺到明顯的搖晃。但特別的是、中央氣象局
在第一時間公布的資料、卻把震央和規模都弄亂了，花蓮變成了宜蘭、規
模6.7說成只有5.7。氣象局今天解釋，錯誤的原因是在一分鐘之內
有兩個地震，才會讓電腦發生誤判昨晚11:54分，突然天搖地動，嚇
壞所有人，就連視地震為家常便飯的宜蘭民眾，也嚇得奪門而出。氣象局
今天特別召開記者會說明這起地震的原委。是因為昨晚第一時間，氣象局
弄錯測報資料，將這起在花蓮外海，規模6.7的地震，說成是宜蘭陸地
，規模5.7地震。震央整整相差1百公里，釋放出的能量，差了32倍
。氣象局說，這是電腦誤判所致。兩個地震前後只差4秒，東部地震測站
分不出前震及主震，再加上晚間氣象局值班人員不足，才會發布錯誤資訊
.10年來，這是第二次地震測報發生誤判。氣象局坦承，在台灣地震頻
繁以及地震測報系統無法更新下，類似的錯誤，未來還是無法避免。公視
新聞綜合報導台灣昨天深夜發生規模6.7的地震，大部分地方都感覺到
明顯的搖晃。但特別的是、中央氣象局在第一時間公布的資料、卻把震央
和規模都弄亂了，花蓮變成了宜蘭、規模6.7說成只有5.7。氣象局
今天解釋，錯誤的原因是在一分鐘之內有兩個地震，才會讓電腦發生誤判
昨晚11:54分，突然天搖地動，嚇壞所有人，就連視地震為家常便飯
的宜蘭民眾，也嚇得奪門而出。氣象局今天特別召開記者會說明這起地震
的原委。是因為昨晚第一時間，氣象局弄錯測報資料，將這起在花蓮外海
，規模6.7的地震，說成是宜蘭陸地，規模5.7地震。震央整整相差
1百公里，釋放出的能量，差了32倍。氣象局說，這是電腦誤判所致。
兩個地震前後只差4秒，東部地震測站分不出前震及主震，再加上晚間氣
象局值班人員不足，才會發布錯誤資訊.10年來，這是第二次地震測報
發生誤判。氣象局坦承，在台灣地震頻繁以及地震測報系統無法更新下，
類似的錯誤，未來還是無法避免。公視新聞綜合報導台灣昨天深夜發生規
模6.7的地震，大部分地方都感覺到明顯的搖晃。但特別的是、中央氣
象局在第一時間公布的資料、卻把震央和規模都弄亂了，花蓮變成了宜蘭
、規模6.7說成只有5.7。氣象局今天解釋，錯誤的原因是在一分鐘
之內有兩個地震，才會讓電腦發生誤判昨晚11:54分，突然天搖地動
，嚇壞所有人，就連視地震為家常便飯的宜蘭民眾，也嚇得奪門而出。氣
象局今天特別召開記者會說明這起地震的原委。是因為昨晚第一時間，氣
象局弄錯測報資料，將這起在花蓮外海，規模6.7的地震，說成是宜蘭
陸地，規模5.7地震。震央整整相差1百公里，釋放出的能量，差了3
2倍。氣象局說，這是電腦誤判所致。兩個地震前後只差4秒，東部地震
測站分不出前震及主震，再加上晚間氣象局值班人員不足，才會發布錯誤
資訊.10年來，這是第二次地震測報發生誤判。氣象局坦承，在台灣地
震頻繁以及地震測報系統無法更新下，類似的錯誤，未來還是無法避免。
公視新聞綜合報導台灣昨天深夜發生規模6.7的地震，大部分地方都感
覺到明顯的搖晃。但特別的是、中央氣象局在第一時間公布的資料、卻把
震央和規模都弄亂了，花蓮變成了宜蘭、規模6.7說成只有5.7。氣
象局今天解釋，錯誤的原因是在一分鐘之內有兩個地震，才會讓電腦發生
誤判昨晚11:54分，突然天搖地動，嚇壞所有人，就連視地震為家常
便飯的宜蘭民眾，也嚇得奪門而出。氣象局今天特別召開記者會說明這起
地震的原委。是因為昨晚第一時間，氣象局弄錯測報資料，將這起在花蓮
外海，規模6.7的地震，說成是宜蘭陸地，規模5.7地震。震央整整
相差1百公里，釋放出的能量，差了32倍。氣象局說，這是電腦誤判所
致。兩個地震前後只差4秒，東部地震測站分不出前震及主震，再加上晚
間氣象局值班人員不足，才會發布錯誤資訊.10年來，這是第二次地震
測報發生誤判。氣象局坦承，在台灣地震頻繁以及地震測報系統無法更新
下，類似的錯誤，未來還是無法避免。公視新聞綜合報導台灣昨天深夜發
生規模6.7的地震，大部分地方都感覺到明顯的搖晃。但特別的是、中
央氣象局在第一時間公布的資料、卻把震央和規模都弄亂了，花蓮變成了
宜蘭、規模6.7說成只有5.7。氣象局今天解釋，錯誤的原因是在一
分鐘之內有兩個地震，才會讓電腦發生誤判昨晚11:54分，突然天搖
地動，嚇壞所有人，就連視地震為家常便飯的宜蘭民眾，也嚇得奪門而出
。氣象局今天特別召開記者會說明這起地震的原委。是因為昨晚第一時間
，氣象局弄錯測報資料，將這起在花蓮外海，規模6.7的地震，說成是
宜蘭陸地，規模5.7地震。震央整整相差1百公里，釋放出的能量，差
了32倍。氣象局說，這是電腦誤判所致。兩個地震前後只差4秒，東部
地震測站分不出前震及主震，再加上晚間氣象局值班人員不足，才會發布
錯誤資訊.10年來，這是第二次地震測報發生誤判。氣象局坦承，在台
灣地震頻繁以及地震測報系統無法更新下，類似的錯誤，未來還是無法避
免。公視新聞綜合報導
