軍購案今天在立法院再度成為焦點，行政院長游錫坤對上無黨籍立委陳文
茜。陳文茜質疑、軍購條例如果通過，未來將會債留子孫。不過游錫坤卻
表示、就是為了下一代的安全，才需要購買軍備。而軍購條例今天也在程
序委員會再度闖關，結果還是遭到泛藍陣營封殺。立法院停會前的最後一
次院會當中，軍購仍然成為質詢的焦點，立委陳文茜質疑，舉債軍購，可
能債留子孫，游揆強調，為了下一代的安全，才會舉債軍購場內答詢焦點
離不開軍購，場外的反軍購人士也發動連署，絕食靜坐，還有樂團領唱，
表達反軍購。反戰爭。愛和平的訴求，而在中午的程序委員會，朝野為了
軍購條例付委，各執一詞，相互喊話民進黨多數立委退席抗議，軍購條例
就在朝野表決之後，以１７；２的懸殊差距，宣告叩關失敗，稍後，游揆
表示，立法院朝小野大，利用程序杯葛的行為，很不應該軍購條例選前屢
次被擋無法付委，至於選後是否出現變化，還要再觀察公視新聞蔣宗裕陳
柏諭採訪報導軍購案今天在立法院再度成為焦點，行政院長游錫坤對上無
黨籍立委陳文茜。陳文茜質疑、軍購條例如果通過，未來將會債留子孫。
不過游錫坤卻表示、就是為了下一代的安全，才需要購買軍備。而軍購條
例今天也在程序委員會再度闖關，結果還是遭到泛藍陣營封殺。立法院停
會前的最後一次院會當中，軍購仍然成為質詢的焦點，立委陳文茜質疑，
舉債軍購，可能債留子孫，游揆強調，為了下一代的安全，才會舉債軍購
場內答詢焦點離不開軍購，場外的反軍購人士也發動連署，絕食靜坐，還
有樂團領唱，表達反軍購。反戰爭。愛和平的訴求，而在中午的程序委員
會，朝野為了軍購條例付委，各執一詞，相互喊話民進黨多數立委退席抗
議，軍購條例就在朝野表決之後，以１７；２的懸殊差距，宣告叩關失敗
，稍後，游揆表示，立法院朝小野大，利用程序杯葛的行為，很不應該軍
購條例選前屢次被擋無法付委，至於選後是否出現變化，還要再觀察公視
新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導軍購案今天在立法院再度成為焦點，行政院長
游錫坤對上無黨籍立委陳文茜。陳文茜質疑、軍購條例如果通過，未來將
會債留子孫。不過游錫坤卻表示、就是為了下一代的安全，才需要購買軍
備。而軍購條例今天也在程序委員會再度闖關，結果還是遭到泛藍陣營封
殺。立法院停會前的最後一次院會當中，軍購仍然成為質詢的焦點，立委
陳文茜質疑，舉債軍購，可能債留子孫，游揆強調，為了下一代的安全，
才會舉債軍購場內答詢焦點離不開軍購，場外的反軍購人士也發動連署，
絕食靜坐，還有樂團領唱，表達反軍購。反戰爭。愛和平的訴求，而在中
午的程序委員會，朝野為了軍購條例付委，各執一詞，相互喊話民進黨多
數立委退席抗議，軍購條例就在朝野表決之後，以１７；２的懸殊差距，
宣告叩關失敗，稍後，游揆表示，立法院朝小野大，利用程序杯葛的行為
，很不應該軍購條例選前屢次被擋無法付委，至於選後是否出現變化，還
要再觀察公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導軍購案今天在立法院再度成為焦
點，行政院長游錫坤對上無黨籍立委陳文茜。陳文茜質疑、軍購條例如果
通過，未來將會債留子孫。不過游錫坤卻表示、就是為了下一代的安全，
才需要購買軍備。而軍購條例今天也在程序委員會再度闖關，結果還是遭
到泛藍陣營封殺。立法院停會前的最後一次院會當中，軍購仍然成為質詢
的焦點，立委陳文茜質疑，舉債軍購，可能債留子孫，游揆強調，為了下
一代的安全，才會舉債軍購場內答詢焦點離不開軍購，場外的反軍購人士
也發動連署，絕食靜坐，還有樂團領唱，表達反軍購。反戰爭。愛和平的
訴求，而在中午的程序委員會，朝野為了軍購條例付委，各執一詞，相互
喊話民進黨多數立委退席抗議，軍購條例就在朝野表決之後，以１７；２
的懸殊差距，宣告叩關失敗，稍後，游揆表示，立法院朝小野大，利用程
序杯葛的行為，很不應該軍購條例選前屢次被擋無法付委，至於選後是否
出現變化，還要再觀察公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導軍購案今天在立法
院再度成為焦點，行政院長游錫坤對上無黨籍立委陳文茜。陳文茜質疑、
軍購條例如果通過，未來將會債留子孫。不過游錫坤卻表示、就是為了下
一代的安全，才需要購買軍備。而軍購條例今天也在程序委員會再度闖關
，結果還是遭到泛藍陣營封殺。立法院停會前的最後一次院會當中，軍購
仍然成為質詢的焦點，立委陳文茜質疑，舉債軍購，可能債留子孫，游揆
強調，為了下一代的安全，才會舉債軍購場內答詢焦點離不開軍購，場外
的反軍購人士也發動連署，絕食靜坐，還有樂團領唱，表達反軍購。反戰
爭。愛和平的訴求，而在中午的程序委員會，朝野為了軍購條例付委，各
執一詞，相互喊話民進黨多數立委退席抗議，軍購條例就在朝野表決之後
，以１７；２的懸殊差距，宣告叩關失敗，稍後，游揆表示，立法院朝小
野大，利用程序杯葛的行為，很不應該軍購條例選前屢次被擋無法付委，
至於選後是否出現變化，還要再觀察公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導軍購
案今天在立法院再度成為焦點，行政院長游錫坤對上無黨籍立委陳文茜。
陳文茜質疑、軍購條例如果通過，未來將會債留子孫。不過游錫坤卻表示
、就是為了下一代的安全，才需要購買軍備。而軍購條例今天也在程序委
員會再度闖關，結果還是遭到泛藍陣營封殺。立法院停會前的最後一次院
會當中，軍購仍然成為質詢的焦點，立委陳文茜質疑，舉債軍購，可能債
留子孫，游揆強調，為了下一代的安全，才會舉債軍購場內答詢焦點離不
開軍購，場外的反軍購人士也發動連署，絕食靜坐，還有樂團領唱，表達
反軍購。反戰爭。愛和平的訴求，而在中午的程序委員會，朝野為了軍購
條例付委，各執一詞，相互喊話民進黨多數立委退席抗議，軍購條例就在
朝野表決之後，以１７；２的懸殊差距，宣告叩關失敗，稍後，游揆表示
，立法院朝小野大，利用程序杯葛的行為，很不應該軍購條例選前屢次被
擋無法付委，至於選後是否出現變化，還要再觀察公視新聞蔣宗裕陳柏諭
採訪報導軍購案今天在立法院再度成為焦點，行政院長游錫坤對上無黨籍
立委陳文茜。陳文茜質疑、軍購條例如果通過，未來將會債留子孫。不過
游錫坤卻表示、就是為了下一代的安全，才需要購買軍備。而軍購條例今
天也在程序委員會再度闖關，結果還是遭到泛藍陣營封殺。立法院停會前
的最後一次院會當中，軍購仍然成為質詢的焦點，立委陳文茜質疑，舉債
軍購，可能債留子孫，游揆強調，為了下一代的安全，才會舉債軍購場內
答詢焦點離不開軍購，場外的反軍購人士也發動連署，絕食靜坐，還有樂
團領唱，表達反軍購。反戰爭。愛和平的訴求，而在中午的程序委員會，
朝野為了軍購條例付委，各執一詞，相互喊話民進黨多數立委退席抗議，
軍購條例就在朝野表決之後，以１７；２的懸殊差距，宣告叩關失敗，稍
後，游揆表示，立法院朝小野大，利用程序杯葛的行為，很不應該軍購條
例選前屢次被擋無法付委，至於選後是否出現變化，還要再觀察公視新聞
蔣宗裕陳柏諭採訪報導
