許多人因為工作忙碌，會請外籍看護來照顧長輩。但是外傭與長輩在家的
溝通究竟好不好呢？屏東有位獨居老人被一位外傭照顧，出現拒食現象，
眼看老人一天天衰弱，直到醫護人員前往訪視才發現，外傭幾乎完全無法
與被照顧者溝通。住在屏東的潘老太太不久以前發生拒絕吃飯的現象，老
太太不開心的情形讓菲傭也非常挫折。想盡一切辦法希望討她的歡欣。原
來，菲傭來的時候完全不會講國語和閩南語，老太太聽不懂英語，而這裡
又是偏遠村落，造成明明是兩人，卻都感覺很寂寞，就這樣好幾個月。每
個星期醫院對獨居老人的巡迴訪視來了，是老太太唯一暢所欲言之時，以
致如此興奮。為了協助改善問題，醫院除了醫療，還派出懂英語和懂台語
教學的人員交替翻譯，協助菲傭學閩南語。語言的情況逐漸改善，但並非
所有外傭都對老人心理與生理都有基本的認識。像有的外傭煮一大鍋稀飯
的好意卻可能有害健康。另外，老太太連從以前住的二樓因為行動不便搬
到一樓都不適應，老是想往上爬。像這樣怕她摔倒而拿木板擋住卻無法溝
通疏導，也容易引起誤會。像潘老太太的遭遇可能還有不少，有待更健全
的外傭制度與追蹤關懷來改善。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。許多人
因為工作忙碌，會請外籍看護來照顧長輩。但是外傭與長輩在家的溝通究
竟好不好呢？屏東有位獨居老人被一位外傭照顧，出現拒食現象，眼看老
人一天天衰弱，直到醫護人員前往訪視才發現，外傭幾乎完全無法與被照
顧者溝通。住在屏東的潘老太太不久以前發生拒絕吃飯的現象，老太太不
開心的情形讓菲傭也非常挫折。想盡一切辦法希望討她的歡欣。原來，菲
傭來的時候完全不會講國語和閩南語，老太太聽不懂英語，而這裡又是偏
遠村落，造成明明是兩人，卻都感覺很寂寞，就這樣好幾個月。每個星期
醫院對獨居老人的巡迴訪視來了，是老太太唯一暢所欲言之時，以致如此
興奮。為了協助改善問題，醫院除了醫療，還派出懂英語和懂台語教學的
人員交替翻譯，協助菲傭學閩南語。語言的情況逐漸改善，但並非所有外
傭都對老人心理與生理都有基本的認識。像有的外傭煮一大鍋稀飯的好意
卻可能有害健康。另外，老太太連從以前住的二樓因為行動不便搬到一樓
都不適應，老是想往上爬。像這樣怕她摔倒而拿木板擋住卻無法溝通疏導
，也容易引起誤會。像潘老太太的遭遇可能還有不少，有待更健全的外傭
制度與追蹤關懷來改善。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。許多人因為工
作忙碌，會請外籍看護來照顧長輩。但是外傭與長輩在家的溝通究竟好不
好呢？屏東有位獨居老人被一位外傭照顧，出現拒食現象，眼看老人一天
天衰弱，直到醫護人員前往訪視才發現，外傭幾乎完全無法與被照顧者溝
通。住在屏東的潘老太太不久以前發生拒絕吃飯的現象，老太太不開心的
情形讓菲傭也非常挫折。想盡一切辦法希望討她的歡欣。原來，菲傭來的
時候完全不會講國語和閩南語，老太太聽不懂英語，而這裡又是偏遠村落
，造成明明是兩人，卻都感覺很寂寞，就這樣好幾個月。每個星期醫院對
獨居老人的巡迴訪視來了，是老太太唯一暢所欲言之時，以致如此興奮。
為了協助改善問題，醫院除了醫療，還派出懂英語和懂台語教學的人員交
替翻譯，協助菲傭學閩南語。語言的情況逐漸改善，但並非所有外傭都對
老人心理與生理都有基本的認識。像有的外傭煮一大鍋稀飯的好意卻可能
有害健康。另外，老太太連從以前住的二樓因為行動不便搬到一樓都不適
應，老是想往上爬。像這樣怕她摔倒而拿木板擋住卻無法溝通疏導，也容
易引起誤會。像潘老太太的遭遇可能還有不少，有待更健全的外傭制度與
追蹤關懷來改善。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。許多人因為工作忙碌
，會請外籍看護來照顧長輩。但是外傭與長輩在家的溝通究竟好不好呢？
屏東有位獨居老人被一位外傭照顧，出現拒食現象，眼看老人一天天衰弱
，直到醫護人員前往訪視才發現，外傭幾乎完全無法與被照顧者溝通。住
在屏東的潘老太太不久以前發生拒絕吃飯的現象，老太太不開心的情形讓
菲傭也非常挫折。想盡一切辦法希望討她的歡欣。原來，菲傭來的時候完
全不會講國語和閩南語，老太太聽不懂英語，而這裡又是偏遠村落，造成
明明是兩人，卻都感覺很寂寞，就這樣好幾個月。每個星期醫院對獨居老
人的巡迴訪視來了，是老太太唯一暢所欲言之時，以致如此興奮。為了協
助改善問題，醫院除了醫療，還派出懂英語和懂台語教學的人員交替翻譯
，協助菲傭學閩南語。語言的情況逐漸改善，但並非所有外傭都對老人心
理與生理都有基本的認識。像有的外傭煮一大鍋稀飯的好意卻可能有害健
康。另外，老太太連從以前住的二樓因為行動不便搬到一樓都不適應，老
是想往上爬。像這樣怕她摔倒而拿木板擋住卻無法溝通疏導，也容易引起
誤會。像潘老太太的遭遇可能還有不少，有待更健全的外傭制度與追蹤關
懷來改善。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。許多人因為工作忙碌，會請
外籍看護來照顧長輩。但是外傭與長輩在家的溝通究竟好不好呢？屏東有
位獨居老人被一位外傭照顧，出現拒食現象，眼看老人一天天衰弱，直到
醫護人員前往訪視才發現，外傭幾乎完全無法與被照顧者溝通。住在屏東
的潘老太太不久以前發生拒絕吃飯的現象，老太太不開心的情形讓菲傭也
非常挫折。想盡一切辦法希望討她的歡欣。原來，菲傭來的時候完全不會
講國語和閩南語，老太太聽不懂英語，而這裡又是偏遠村落，造成明明是
兩人，卻都感覺很寂寞，就這樣好幾個月。每個星期醫院對獨居老人的巡
迴訪視來了，是老太太唯一暢所欲言之時，以致如此興奮。為了協助改善
問題，醫院除了醫療，還派出懂英語和懂台語教學的人員交替翻譯，協助
菲傭學閩南語。語言的情況逐漸改善，但並非所有外傭都對老人心理與生
理都有基本的認識。像有的外傭煮一大鍋稀飯的好意卻可能有害健康。另
外，老太太連從以前住的二樓因為行動不便搬到一樓都不適應，老是想往
上爬。像這樣怕她摔倒而拿木板擋住卻無法溝通疏導，也容易引起誤會。
像潘老太太的遭遇可能還有不少，有待更健全的外傭制度與追蹤關懷來改
善。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。許多人因為工作忙碌，會請外籍看
護來照顧長輩。但是外傭與長輩在家的溝通究竟好不好呢？屏東有位獨居
老人被一位外傭照顧，出現拒食現象，眼看老人一天天衰弱，直到醫護人
員前往訪視才發現，外傭幾乎完全無法與被照顧者溝通。住在屏東的潘老
太太不久以前發生拒絕吃飯的現象，老太太不開心的情形讓菲傭也非常挫
折。想盡一切辦法希望討她的歡欣。原來，菲傭來的時候完全不會講國語
和閩南語，老太太聽不懂英語，而這裡又是偏遠村落，造成明明是兩人，
卻都感覺很寂寞，就這樣好幾個月。每個星期醫院對獨居老人的巡迴訪視
來了，是老太太唯一暢所欲言之時，以致如此興奮。為了協助改善問題，
醫院除了醫療，還派出懂英語和懂台語教學的人員交替翻譯，協助菲傭學
閩南語。語言的情況逐漸改善，但並非所有外傭都對老人心理與生理都有
基本的認識。像有的外傭煮一大鍋稀飯的好意卻可能有害健康。另外，老
太太連從以前住的二樓因為行動不便搬到一樓都不適應，老是想往上爬。
像這樣怕她摔倒而拿木板擋住卻無法溝通疏導，也容易引起誤會。像潘老
太太的遭遇可能還有不少，有待更健全的外傭制度與追蹤關懷來改善。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。許多人因為工作忙碌，會請外籍看護來照
顧長輩。但是外傭與長輩在家的溝通究竟好不好呢？屏東有位獨居老人被
一位外傭照顧，出現拒食現象，眼看老人一天天衰弱，直到醫護人員前往
訪視才發現，外傭幾乎完全無法與被照顧者溝通。住在屏東的潘老太太不
久以前發生拒絕吃飯的現象，老太太不開心的情形讓菲傭也非常挫折。想
盡一切辦法希望討她的歡欣。原來，菲傭來的時候完全不會講國語和閩南
語，老太太聽不懂英語，而這裡又是偏遠村落，造成明明是兩人，卻都感
覺很寂寞，就這樣好幾個月。每個星期醫院對獨居老人的巡迴訪視來了，
是老太太唯一暢所欲言之時，以致如此興奮。為了協助改善問題，醫院除
了醫療，還派出懂英語和懂台語教學的人員交替翻譯，協助菲傭學閩南語
。語言的情況逐漸改善，但並非所有外傭都對老人心理與生理都有基本的
認識。像有的外傭煮一大鍋稀飯的好意卻可能有害健康。另外，老太太連
從以前住的二樓因為行動不便搬到一樓都不適應，老是想往上爬。像這樣
怕她摔倒而拿木板擋住卻無法溝通疏導，也容易引起誤會。像潘老太太的
遭遇可能還有不少，有待更健全的外傭制度與追蹤關懷來改善。公視新聞
周傳久王天倫採訪報導。許多人因為工作忙碌，會請外籍看護來照顧長輩
。但是外傭與長輩在家的溝通究竟好不好呢？屏東有位獨居老人被一位外
傭照顧，出現拒食現象，眼看老人一天天衰弱，直到醫護人員前往訪視才
發現，外傭幾乎完全無法與被照顧者溝通。住在屏東的潘老太太不久以前
發生拒絕吃飯的現象，老太太不開心的情形讓菲傭也非常挫折。想盡一切
辦法希望討她的歡欣。原來，菲傭來的時候完全不會講國語和閩南語，老
太太聽不懂英語，而這裡又是偏遠村落，造成明明是兩人，卻都感覺很寂
寞，就這樣好幾個月。每個星期醫院對獨居老人的巡迴訪視來了，是老太
太唯一暢所欲言之時，以致如此興奮。為了協助改善問題，醫院除了醫療
，還派出懂英語和懂台語教學的人員交替翻譯，協助菲傭學閩南語。語言
的情況逐漸改善，但並非所有外傭都對老人心理與生理都有基本的認識。
像有的外傭煮一大鍋稀飯的好意卻可能有害健康。另外，老太太連從以前
住的二樓因為行動不便搬到一樓都不適應，老是想往上爬。像這樣怕她摔
倒而拿木板擋住卻無法溝通疏導，也容易引起誤會。像潘老太太的遭遇可
能還有不少，有待更健全的外傭制度與追蹤關懷來改善。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。許多人因為工作忙碌，會請外籍看護來照顧長輩。但是
外傭與長輩在家的溝通究竟好不好呢？屏東有位獨居老人被一位外傭照顧
，出現拒食現象，眼看老人一天天衰弱，直到醫護人員前往訪視才發現，
外傭幾乎完全無法與被照顧者溝通。住在屏東的潘老太太不久以前發生拒
絕吃飯的現象，老太太不開心的情形讓菲傭也非常挫折。想盡一切辦法希
望討她的歡欣。原來，菲傭來的時候完全不會講國語和閩南語，老太太聽
不懂英語，而這裡又是偏遠村落，造成明明是兩人，卻都感覺很寂寞，就
這樣好幾個月。每個星期醫院對獨居老人的巡迴訪視來了，是老太太唯一
暢所欲言之時，以致如此興奮。為了協助改善問題，醫院除了醫療，還派
出懂英語和懂台語教學的人員交替翻譯，協助菲傭學閩南語。語言的情況
逐漸改善，但並非所有外傭都對老人心理與生理都有基本的認識。像有的
外傭煮一大鍋稀飯的好意卻可能有害健康。另外，老太太連從以前住的二
樓因為行動不便搬到一樓都不適應，老是想往上爬。像這樣怕她摔倒而拿
木板擋住卻無法溝通疏導，也容易引起誤會。像潘老太太的遭遇可能還有
不少，有待更健全的外傭制度與追蹤關懷來改善。公視新聞周傳久王天倫
採訪報導。許多人因為工作忙碌，會請外籍看護來照顧長輩。但是外傭與
長輩在家的溝通究竟好不好呢？屏東有位獨居老人被一位外傭照顧，出現
拒食現象，眼看老人一天天衰弱，直到醫護人員前往訪視才發現，外傭幾
乎完全無法與被照顧者溝通。住在屏東的潘老太太不久以前發生拒絕吃飯
的現象，老太太不開心的情形讓菲傭也非常挫折。想盡一切辦法希望討她
的歡欣。原來，菲傭來的時候完全不會講國語和閩南語，老太太聽不懂英
語，而這裡又是偏遠村落，造成明明是兩人，卻都感覺很寂寞，就這樣好
幾個月。每個星期醫院對獨居老人的巡迴訪視來了，是老太太唯一暢所欲
言之時，以致如此興奮。為了協助改善問題，醫院除了醫療，還派出懂英
語和懂台語教學的人員交替翻譯，協助菲傭學閩南語。語言的情況逐漸改
善，但並非所有外傭都對老人心理與生理都有基本的認識。像有的外傭煮
一大鍋稀飯的好意卻可能有害健康。另外，老太太連從以前住的二樓因為
行動不便搬到一樓都不適應，老是想往上爬。像這樣怕她摔倒而拿木板擋
住卻無法溝通疏導，也容易引起誤會。像潘老太太的遭遇可能還有不少，
有待更健全的外傭制度與追蹤關懷來改善。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。許多人因為工作忙碌，會請外籍看護來照顧長輩。但是外傭與長輩在
家的溝通究竟好不好呢？屏東有位獨居老人被一位外傭照顧，出現拒食現
象，眼看老人一天天衰弱，直到醫護人員前往訪視才發現，外傭幾乎完全
無法與被照顧者溝通。住在屏東的潘老太太不久以前發生拒絕吃飯的現象
，老太太不開心的情形讓菲傭也非常挫折。想盡一切辦法希望討她的歡欣
。原來，菲傭來的時候完全不會講國語和閩南語，老太太聽不懂英語，而
這裡又是偏遠村落，造成明明是兩人，卻都感覺很寂寞，就這樣好幾個月
。每個星期醫院對獨居老人的巡迴訪視來了，是老太太唯一暢所欲言之時
，以致如此興奮。為了協助改善問題，醫院除了醫療，還派出懂英語和懂
台語教學的人員交替翻譯，協助菲傭學閩南語。語言的情況逐漸改善，但
並非所有外傭都對老人心理與生理都有基本的認識。像有的外傭煮一大鍋
稀飯的好意卻可能有害健康。另外，老太太連從以前住的二樓因為行動不
便搬到一樓都不適應，老是想往上爬。像這樣怕她摔倒而拿木板擋住卻無
法溝通疏導，也容易引起誤會。像潘老太太的遭遇可能還有不少，有待更
健全的外傭制度與追蹤關懷來改善。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。許
多人因為工作忙碌，會請外籍看護來照顧長輩。但是外傭與長輩在家的溝
通究竟好不好呢？屏東有位獨居老人被一位外傭照顧，出現拒食現象，眼
看老人一天天衰弱，直到醫護人員前往訪視才發現，外傭幾乎完全無法與
被照顧者溝通。住在屏東的潘老太太不久以前發生拒絕吃飯的現象，老太
太不開心的情形讓菲傭也非常挫折。想盡一切辦法希望討她的歡欣。原來
，菲傭來的時候完全不會講國語和閩南語，老太太聽不懂英語，而這裡又
是偏遠村落，造成明明是兩人，卻都感覺很寂寞，就這樣好幾個月。每個
星期醫院對獨居老人的巡迴訪視來了，是老太太唯一暢所欲言之時，以致
如此興奮。為了協助改善問題，醫院除了醫療，還派出懂英語和懂台語教
學的人員交替翻譯，協助菲傭學閩南語。語言的情況逐漸改善，但並非所
有外傭都對老人心理與生理都有基本的認識。像有的外傭煮一大鍋稀飯的
好意卻可能有害健康。另外，老太太連從以前住的二樓因為行動不便搬到
一樓都不適應，老是想往上爬。像這樣怕她摔倒而拿木板擋住卻無法溝通
疏導，也容易引起誤會。像潘老太太的遭遇可能還有不少，有待更健全的
外傭制度與追蹤關懷來改善。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。許多人因
為工作忙碌，會請外籍看護來照顧長輩。但是外傭與長輩在家的溝通究竟
好不好呢？屏東有位獨居老人被一位外傭照顧，出現拒食現象，眼看老人
一天天衰弱，直到醫護人員前往訪視才發現，外傭幾乎完全無法與被照顧
者溝通。住在屏東的潘老太太不久以前發生拒絕吃飯的現象，老太太不開
心的情形讓菲傭也非常挫折。想盡一切辦法希望討她的歡欣。原來，菲傭
來的時候完全不會講國語和閩南語，老太太聽不懂英語，而這裡又是偏遠
村落，造成明明是兩人，卻都感覺很寂寞，就這樣好幾個月。每個星期醫
院對獨居老人的巡迴訪視來了，是老太太唯一暢所欲言之時，以致如此興
奮。為了協助改善問題，醫院除了醫療，還派出懂英語和懂台語教學的人
員交替翻譯，協助菲傭學閩南語。語言的情況逐漸改善，但並非所有外傭
都對老人心理與生理都有基本的認識。像有的外傭煮一大鍋稀飯的好意卻
可能有害健康。另外，老太太連從以前住的二樓因為行動不便搬到一樓都
不適應，老是想往上爬。像這樣怕她摔倒而拿木板擋住卻無法溝通疏導，
也容易引起誤會。像潘老太太的遭遇可能還有不少，有待更健全的外傭制
度與追蹤關懷來改善。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
