對大部份的農作物來說，乾燥、炙熱的氣候，並不是有利生長的條件，但
是在葡萄酒園果農的眼裡，這樣的天氣卻往往是收成好的保證。當美國許
多地區的農民都因為炎熱的天氣而抱怨連連的同時，維吉尼亞州的葡萄園
主人卻是笑得閤不攏嘴，因為這種天氣正是今年會有好收成的保證。沐浴
在夏末陽光中的釀酒用葡萄，每顆看來都是飽滿結實，淺嚐一口就可以感
受到裡面濃濃的糖分。葡萄園主人表示，只要葡萄樹的藤蔓能夠確實深入
地下，就算是天氣乾燥，葡萄藤也能靠著地下的水分，度過缺水的時節。
而且葡萄裡的水分越少，其中的糖分也就越高，可是單寧酸就會越少。這
樣釀造出來的葡萄酒才會甘甜而不澀。可是如果在接近收成期時，下起了
大雨，可能就會壞了一年的收成。（葡萄園主人帕斯奇納：這(雨水)會
迫使我們在下雨之前或者之後趕緊採收，如果雨下得很大，我們有時會看
到熱帶風暴的到來，降下了六七吋的雨量，所有的葡萄在幾天之內就會開
始裂開。）雨水不但可能打落成熟的葡萄，也會讓葡萄內含的水分過多，
破壞了果實的風味。因此當地的葡萄園主人都希望在十一月的採收期開始
之前，雨水都能夠遠離這個地方，好讓他們能夠享有一個豐收的季節。對
大部份的農作物來說，乾燥、炙熱的氣候，並不是有利生長的條件，但是
在葡萄酒園果農的眼裡，這樣的天氣卻往往是收成好的保證。當美國許多
地區的農民都因為炎熱的天氣而抱怨連連的同時，維吉尼亞州的葡萄園主
人卻是笑得閤不攏嘴，因為這種天氣正是今年會有好收成的保證。沐浴在
夏末陽光中的釀酒用葡萄，每顆看來都是飽滿結實，淺嚐一口就可以感受
到裡面濃濃的糖分。葡萄園主人表示，只要葡萄樹的藤蔓能夠確實深入地
下，就算是天氣乾燥，葡萄藤也能靠著地下的水分，度過缺水的時節。而
且葡萄裡的水分越少，其中的糖分也就越高，可是單寧酸就會越少。這樣
釀造出來的葡萄酒才會甘甜而不澀。可是如果在接近收成期時，下起了大
雨，可能就會壞了一年的收成。（葡萄園主人帕斯奇納：這(雨水)會迫
使我們在下雨之前或者之後趕緊採收，如果雨下得很大，我們有時會看到
熱帶風暴的到來，降下了六七吋的雨量，所有的葡萄在幾天之內就會開始
裂開。）雨水不但可能打落成熟的葡萄，也會讓葡萄內含的水分過多，破
壞了果實的風味。因此當地的葡萄園主人都希望在十一月的採收期開始之
前，雨水都能夠遠離這個地方，好讓他們能夠享有一個豐收的季節。對大
部份的農作物來說，乾燥、炙熱的氣候，並不是有利生長的條件，但是在
葡萄酒園果農的眼裡，這樣的天氣卻往往是收成好的保證。當美國許多地
區的農民都因為炎熱的天氣而抱怨連連的同時，維吉尼亞州的葡萄園主人
卻是笑得閤不攏嘴，因為這種天氣正是今年會有好收成的保證。沐浴在夏
末陽光中的釀酒用葡萄，每顆看來都是飽滿結實，淺嚐一口就可以感受到
裡面濃濃的糖分。葡萄園主人表示，只要葡萄樹的藤蔓能夠確實深入地下
，就算是天氣乾燥，葡萄藤也能靠著地下的水分，度過缺水的時節。而且
葡萄裡的水分越少，其中的糖分也就越高，可是單寧酸就會越少。這樣釀
造出來的葡萄酒才會甘甜而不澀。可是如果在接近收成期時，下起了大雨
，可能就會壞了一年的收成。（葡萄園主人帕斯奇納：這(雨水)會迫使
我們在下雨之前或者之後趕緊採收，如果雨下得很大，我們有時會看到熱
帶風暴的到來，降下了六七吋的雨量，所有的葡萄在幾天之內就會開始裂
開。）雨水不但可能打落成熟的葡萄，也會讓葡萄內含的水分過多，破壞
了果實的風味。因此當地的葡萄園主人都希望在十一月的採收期開始之前
，雨水都能夠遠離這個地方，好讓他們能夠享有一個豐收的季節。對大部
份的農作物來說，乾燥、炙熱的氣候，並不是有利生長的條件，但是在葡
萄酒園果農的眼裡，這樣的天氣卻往往是收成好的保證。當美國許多地區
的農民都因為炎熱的天氣而抱怨連連的同時，維吉尼亞州的葡萄園主人卻
是笑得閤不攏嘴，因為這種天氣正是今年會有好收成的保證。沐浴在夏末
陽光中的釀酒用葡萄，每顆看來都是飽滿結實，淺嚐一口就可以感受到裡
面濃濃的糖分。葡萄園主人表示，只要葡萄樹的藤蔓能夠確實深入地下，
就算是天氣乾燥，葡萄藤也能靠著地下的水分，度過缺水的時節。而且葡
萄裡的水分越少，其中的糖分也就越高，可是單寧酸就會越少。這樣釀造
出來的葡萄酒才會甘甜而不澀。可是如果在接近收成期時，下起了大雨，
可能就會壞了一年的收成。（葡萄園主人帕斯奇納：這(雨水)會迫使我
們在下雨之前或者之後趕緊採收，如果雨下得很大，我們有時會看到熱帶
風暴的到來，降下了六七吋的雨量，所有的葡萄在幾天之內就會開始裂開
。）雨水不但可能打落成熟的葡萄，也會讓葡萄內含的水分過多，破壞了
果實的風味。因此當地的葡萄園主人都希望在十一月的採收期開始之前，
雨水都能夠遠離這個地方，好讓他們能夠享有一個豐收的季節。對大部份
的農作物來說，乾燥、炙熱的氣候，並不是有利生長的條件，但是在葡萄
酒園果農的眼裡，這樣的天氣卻往往是收成好的保證。當美國許多地區的
農民都因為炎熱的天氣而抱怨連連的同時，維吉尼亞州的葡萄園主人卻是
笑得閤不攏嘴，因為這種天氣正是今年會有好收成的保證。沐浴在夏末陽
光中的釀酒用葡萄，每顆看來都是飽滿結實，淺嚐一口就可以感受到裡面
濃濃的糖分。葡萄園主人表示，只要葡萄樹的藤蔓能夠確實深入地下，就
算是天氣乾燥，葡萄藤也能靠著地下的水分，度過缺水的時節。而且葡萄
裡的水分越少，其中的糖分也就越高，可是單寧酸就會越少。這樣釀造出
來的葡萄酒才會甘甜而不澀。可是如果在接近收成期時，下起了大雨，可
能就會壞了一年的收成。（葡萄園主人帕斯奇納：這(雨水)會迫使我們
在下雨之前或者之後趕緊採收，如果雨下得很大，我們有時會看到熱帶風
暴的到來，降下了六七吋的雨量，所有的葡萄在幾天之內就會開始裂開。
）雨水不但可能打落成熟的葡萄，也會讓葡萄內含的水分過多，破壞了果
實的風味。因此當地的葡萄園主人都希望在十一月的採收期開始之前，雨
水都能夠遠離這個地方，好讓他們能夠享有一個豐收的季節。對大部份的
農作物來說，乾燥、炙熱的氣候，並不是有利生長的條件，但是在葡萄酒
園果農的眼裡，這樣的天氣卻往往是收成好的保證。當美國許多地區的農
民都因為炎熱的天氣而抱怨連連的同時，維吉尼亞州的葡萄園主人卻是笑
得閤不攏嘴，因為這種天氣正是今年會有好收成的保證。沐浴在夏末陽光
中的釀酒用葡萄，每顆看來都是飽滿結實，淺嚐一口就可以感受到裡面濃
濃的糖分。葡萄園主人表示，只要葡萄樹的藤蔓能夠確實深入地下，就算
是天氣乾燥，葡萄藤也能靠著地下的水分，度過缺水的時節。而且葡萄裡
的水分越少，其中的糖分也就越高，可是單寧酸就會越少。這樣釀造出來
的葡萄酒才會甘甜而不澀。可是如果在接近收成期時，下起了大雨，可能
就會壞了一年的收成。（葡萄園主人帕斯奇納：這(雨水)會迫使我們在
下雨之前或者之後趕緊採收，如果雨下得很大，我們有時會看到熱帶風暴
的到來，降下了六七吋的雨量，所有的葡萄在幾天之內就會開始裂開。）
雨水不但可能打落成熟的葡萄，也會讓葡萄內含的水分過多，破壞了果實
的風味。因此當地的葡萄園主人都希望在十一月的採收期開始之前，雨水
都能夠遠離這個地方，好讓他們能夠享有一個豐收的季節。對大部份的農
作物來說，乾燥、炙熱的氣候，並不是有利生長的條件，但是在葡萄酒園
果農的眼裡，這樣的天氣卻往往是收成好的保證。當美國許多地區的農民
都因為炎熱的天氣而抱怨連連的同時，維吉尼亞州的葡萄園主人卻是笑得
閤不攏嘴，因為這種天氣正是今年會有好收成的保證。沐浴在夏末陽光中
的釀酒用葡萄，每顆看來都是飽滿結實，淺嚐一口就可以感受到裡面濃濃
的糖分。葡萄園主人表示，只要葡萄樹的藤蔓能夠確實深入地下，就算是
天氣乾燥，葡萄藤也能靠著地下的水分，度過缺水的時節。而且葡萄裡的
水分越少，其中的糖分也就越高，可是單寧酸就會越少。這樣釀造出來的
葡萄酒才會甘甜而不澀。可是如果在接近收成期時，下起了大雨，可能就
會壞了一年的收成。（葡萄園主人帕斯奇納：這(雨水)會迫使我們在下
雨之前或者之後趕緊採收，如果雨下得很大，我們有時會看到熱帶風暴的
到來，降下了六七吋的雨量，所有的葡萄在幾天之內就會開始裂開。）雨
水不但可能打落成熟的葡萄，也會讓葡萄內含的水分過多，破壞了果實的
風味。因此當地的葡萄園主人都希望在十一月的採收期開始之前，雨水都
能夠遠離這個地方，好讓他們能夠享有一個豐收的季節。對大部份的農作
物來說，乾燥、炙熱的氣候，並不是有利生長的條件，但是在葡萄酒園果
農的眼裡，這樣的天氣卻往往是收成好的保證。當美國許多地區的農民都
因為炎熱的天氣而抱怨連連的同時，維吉尼亞州的葡萄園主人卻是笑得閤
不攏嘴，因為這種天氣正是今年會有好收成的保證。沐浴在夏末陽光中的
釀酒用葡萄，每顆看來都是飽滿結實，淺嚐一口就可以感受到裡面濃濃的
糖分。葡萄園主人表示，只要葡萄樹的藤蔓能夠確實深入地下，就算是天
氣乾燥，葡萄藤也能靠著地下的水分，度過缺水的時節。而且葡萄裡的水
分越少，其中的糖分也就越高，可是單寧酸就會越少。這樣釀造出來的葡
萄酒才會甘甜而不澀。可是如果在接近收成期時，下起了大雨，可能就會
壞了一年的收成。（葡萄園主人帕斯奇納：這(雨水)會迫使我們在下雨
之前或者之後趕緊採收，如果雨下得很大，我們有時會看到熱帶風暴的到
來，降下了六七吋的雨量，所有的葡萄在幾天之內就會開始裂開。）雨水
不但可能打落成熟的葡萄，也會讓葡萄內含的水分過多，破壞了果實的風
味。因此當地的葡萄園主人都希望在十一月的採收期開始之前，雨水都能
夠遠離這個地方，好讓他們能夠享有一個豐收的季節。對大部份的農作物
來說，乾燥、炙熱的氣候，並不是有利生長的條件，但是在葡萄酒園果農
的眼裡，這樣的天氣卻往往是收成好的保證。當美國許多地區的農民都因
為炎熱的天氣而抱怨連連的同時，維吉尼亞州的葡萄園主人卻是笑得閤不
攏嘴，因為這種天氣正是今年會有好收成的保證。沐浴在夏末陽光中的釀
酒用葡萄，每顆看來都是飽滿結實，淺嚐一口就可以感受到裡面濃濃的糖
分。葡萄園主人表示，只要葡萄樹的藤蔓能夠確實深入地下，就算是天氣
乾燥，葡萄藤也能靠著地下的水分，度過缺水的時節。而且葡萄裡的水分
越少，其中的糖分也就越高，可是單寧酸就會越少。這樣釀造出來的葡萄
酒才會甘甜而不澀。可是如果在接近收成期時，下起了大雨，可能就會壞
了一年的收成。（葡萄園主人帕斯奇納：這(雨水)會迫使我們在下雨之
前或者之後趕緊採收，如果雨下得很大，我們有時會看到熱帶風暴的到來
，降下了六七吋的雨量，所有的葡萄在幾天之內就會開始裂開。）雨水不
但可能打落成熟的葡萄，也會讓葡萄內含的水分過多，破壞了果實的風味
。因此當地的葡萄園主人都希望在十一月的採收期開始之前，雨水都能夠
遠離這個地方，好讓他們能夠享有一個豐收的季節。對大部份的農作物來
說，乾燥、炙熱的氣候，並不是有利生長的條件，但是在葡萄酒園果農的
眼裡，這樣的天氣卻往往是收成好的保證。當美國許多地區的農民都因為
炎熱的天氣而抱怨連連的同時，維吉尼亞州的葡萄園主人卻是笑得閤不攏
嘴，因為這種天氣正是今年會有好收成的保證。沐浴在夏末陽光中的釀酒
用葡萄，每顆看來都是飽滿結實，淺嚐一口就可以感受到裡面濃濃的糖分
。葡萄園主人表示，只要葡萄樹的藤蔓能夠確實深入地下，就算是天氣乾
燥，葡萄藤也能靠著地下的水分，度過缺水的時節。而且葡萄裡的水分越
少，其中的糖分也就越高，可是單寧酸就會越少。這樣釀造出來的葡萄酒
才會甘甜而不澀。可是如果在接近收成期時，下起了大雨，可能就會壞了
一年的收成。（葡萄園主人帕斯奇納：這(雨水)會迫使我們在下雨之前
或者之後趕緊採收，如果雨下得很大，我們有時會看到熱帶風暴的到來，
降下了六七吋的雨量，所有的葡萄在幾天之內就會開始裂開。）雨水不但
可能打落成熟的葡萄，也會讓葡萄內含的水分過多，破壞了果實的風味。
因此當地的葡萄園主人都希望在十一月的採收期開始之前，雨水都能夠遠
離這個地方，好讓他們能夠享有一個豐收的季節。
