許多人因為工作忙碌，會請外籍看護來照顧長輩。
但是外傭與長輩在家的溝通究竟好不好呢？屏東有位獨居老人被一位外
傭照顧，出現拒食現象，眼看老人一天天衰弱，直到醫護人員前往訪
視才發現，外傭幾乎完全無法與被照顧者溝通。
住在屏東的潘老太太不久以前發生拒絕吃飯的現象，老太太不開心的情
形讓菲傭也非常挫折。
想盡一切辦法希望討她的歡欣。
原來，菲傭來的時候完全不會講國語和閩南語，老太太聽不懂英語，而
這裡又是偏遠村落，造成明明是兩人，卻都感覺很寂寞，就這樣好幾
個月。
每個星期醫院對獨居老人的巡迴訪視來了，是老太太唯一暢所欲言之時
，以致如此興奮。
為了協助改善問題，醫院除了醫療，還派出懂英語和懂台語教學的人員
交替翻譯，協助菲傭學閩南語。
語言的情況逐漸改善，但並非所有外傭都對老人心理與生理都有基本的
認識。
像有的外傭煮一大鍋稀飯的好意卻可能有害健康。
另外，老太太連從以前住的二樓因為行動不便搬到一樓都不適應，老是
想往上爬。
像這樣怕她摔倒而拿木板擋住卻無法溝通疏導，也容易引起誤會。
像潘老太太的遭遇可能還有不少，有待更健全的外傭制度與追蹤關懷來
改善。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
