美國熱氣球挑戰賽，日前在亞利桑那州舉行。
參賽者必須橫越六百英里的距離，達成指定目標才能夠得分，現在就讓
鏡頭帶您一起登上其中一個熱氣球，體驗一下御風飛行的感覺。
亞利桑那州的沙漠區裡，太陽才剛剛升起，不過一朵朵彩色雲霧一般的
熱氣球，已經蓄勢待發。
接下來看你的了好的謝謝你們熱氣球在平穩的微風下升空，最為順利。
因此參賽者紛紛趕在清晨出發，免得太陽高高升起，大氣溫度升高之後
，亂流也隨之而來。
這是一場激烈的競賽，大約有20組熱氣球選手參加，比賽內容不只是
比快，選手們對方向與高度的操縱還得相當熟練，才能獲勝。
主辦單位挑選了三個目標就在這沙漠裡面當我們抵達每一個目標時你有
機會丟下一個沙包然後得到不錯的分數順利升空之後，氣流似乎不太
捧場，連地面上奔跑的小動物，速度似乎都比熱氣球快。
參賽者茉莉決定把氣球加溫，飛高一點找尋氣流。
我們正以每分鐘一百英尺的速度上升無奈風的方向跟目標方向相反，眼
看著氣球漸行漸遠，茉莉只好選擇讓熱氣球平穩落地，下次再試。
upsound雖然挑戰失敗，茉莉和她的組員一點也不氣餒，因為大
家都玩得很開心，而且過程才是最重要的。
我永遠不會厭倦我總是這樣說希望到了九十歲時我還在玩熱氣球
