正在比利時首都布魯塞爾，召開的歐盟財長會議，將要討論如何處置，違
反歐元區成員國、預算赤字上限的法國和德國，不過，德國財政部長在會
前仍舊堅稱，為了挽救走下坡的歐洲經濟，歐盟的相關規定應該更有彈性
。德國財政部長艾契:目前最重要問題是，這份公約是否獲得妥善運用，
德國的立場眾所皆知。歐洲現今面臨經濟成長問題，我們必須先解決經濟
問題，才能真正統合一切根據歐盟『穩定與成長』公約，歐元區成員國年
度財政赤字，不得超過國內生產毛額的百分之3，藉此保護歐元貨幣，但
法國連續三年以經濟發展需要為理由違反規定，德國的預算赤字也超過上
限，雖然歐盟要求德法兩國改善，但沒有獲得滿意的答案，歐盟財長會議
將投票表決，是否對德法兩國實施制裁，如果若表決通過，德法兩國將可
能被處以數十億歐元的罰款。正在比利時首都布魯塞爾，召開的歐盟財長
會議，將要討論如何處置，違反歐元區成員國、預算赤字上限的法國和德
國，不過，德國財政部長在會前仍舊堅稱，為了挽救走下坡的歐洲經濟，
歐盟的相關規定應該更有彈性。德國財政部長艾契:目前最重要問題是，
這份公約是否獲得妥善運用，德國的立場眾所皆知。歐洲現今面臨經濟成
長問題，我們必須先解決經濟問題，才能真正統合一切根據歐盟『穩定與
成長』公約，歐元區成員國年度財政赤字，不得超過國內生產毛額的百分
之3，藉此保護歐元貨幣，但法國連續三年以經濟發展需要為理由違反規
定，德國的預算赤字也超過上限，雖然歐盟要求德法兩國改善，但沒有獲
得滿意的答案，歐盟財長會議將投票表決，是否對德法兩國實施制裁，如
果若表決通過，德法兩國將可能被處以數十億歐元的罰款。正在比利時首
都布魯塞爾，召開的歐盟財長會議，將要討論如何處置，違反歐元區成員
國、預算赤字上限的法國和德國，不過，德國財政部長在會前仍舊堅稱，
為了挽救走下坡的歐洲經濟，歐盟的相關規定應該更有彈性。德國財政部
長艾契:目前最重要問題是，這份公約是否獲得妥善運用，德國的立場眾
所皆知。歐洲現今面臨經濟成長問題，我們必須先解決經濟問題，才能真
正統合一切根據歐盟『穩定與成長』公約，歐元區成員國年度財政赤字，
不得超過國內生產毛額的百分之3，藉此保護歐元貨幣，但法國連續三年
以經濟發展需要為理由違反規定，德國的預算赤字也超過上限，雖然歐盟
要求德法兩國改善，但沒有獲得滿意的答案，歐盟財長會議將投票表決，
是否對德法兩國實施制裁，如果若表決通過，德法兩國將可能被處以數十
億歐元的罰款。
