美國和伊拉克的聯合部隊，今天繼續向反抗勢力的大本營法魯札、發動全
面攻擊，槍砲聲徹夜不斷。美軍陸戰隊已經攻進了核心地區，並且拿下了
幾個重要的據點。upsound隆隆的槍砲聲，響徹法魯札地區。獲得
伊拉克總理阿拉威正式授權後，以美軍為首的多國部隊，對法魯札展開了
猛烈的陸空夾擊。upsound(感覺如何)腎上腺素大量分泌就是這
樣我不知道怎麼說很有趣很有趣攻擊行動從星期一白天一直進行到深夜才
暫時停歇，這場大規模的圍剿行動，目的在徹底掃除藏身在法魯札，以恐
怖份子札卡威為首的遜尼派激進份子。猛烈交火之後，大約五千名美軍陸
戰隊進入了法魯札市西北部的反抗軍重要據點，期間並沒有遭到太頑強的
抵抗，順利的拿下了城內主要的醫院，一所學校，兩排公寓和一棟政府大
樓。另外聯軍在法魯札東北部的挺進也有所斬獲。早在今年四月間，美軍
就試圖攻入法魯札，但是並沒有成功，反而與反抗軍陷入對峙僵局，美國
國防部長倫斯斐這次特別強調，任務不成功，絕對不會停止。他語氣堅決
的駁斥記者的質疑，強調這些激進份子非除掉不可。聽著這些人可是鐵了
心他們是殺人兇手他們會砍別人的頭他們從全球各地獲得金援還不斷招募
新血美國在布希總統獲選連任後沒幾天，就對法魯札發動這場大規模的攻
擊，時間上的巧合令外界感到好奇．對此白宮則表示，全都是為了確保明
年一月即將舉行的伊拉克大選能夠如期舉行。伊拉克國防部長也對外證實
，九號開始，法魯札將陷入慘烈的戰鬥，但他預期游擊隊應該很快就會瓦
解。而在伊拉克其他區域，零星攻擊事件仍然不斷發生。巴格達西南部一
座天主教堂，遭炸彈攻擊造成三人死亡，好幾十個人受傷，伊拉克中部也
傳出英國部隊的軍車，遭路旁炸彈攻擊，造成了一死兩傷的慘劇。美國和
伊拉克的聯合部隊，今天繼續向反抗勢力的大本營法魯札、發動全面攻擊
，槍砲聲徹夜不斷。美軍陸戰隊已經攻進了核心地區，並且拿下了幾個重
要的據點。upsound隆隆的槍砲聲，響徹法魯札地區。獲得伊拉克
總理阿拉威正式授權後，以美軍為首的多國部隊，對法魯札展開了猛烈的
陸空夾擊。upsound(感覺如何)腎上腺素大量分泌就是這樣我不
知道怎麼說很有趣很有趣攻擊行動從星期一白天一直進行到深夜才暫時停
歇，這場大規模的圍剿行動，目的在徹底掃除藏身在法魯札，以恐怖份子
札卡威為首的遜尼派激進份子。猛烈交火之後，大約五千名美軍陸戰隊進
入了法魯札市西北部的反抗軍重要據點，期間並沒有遭到太頑強的抵抗，
順利的拿下了城內主要的醫院，一所學校，兩排公寓和一棟政府大樓。另
外聯軍在法魯札東北部的挺進也有所斬獲。早在今年四月間，美軍就試圖
攻入法魯札，但是並沒有成功，反而與反抗軍陷入對峙僵局，美國國防部
長倫斯斐這次特別強調，任務不成功，絕對不會停止。他語氣堅決的駁斥
記者的質疑，強調這些激進份子非除掉不可。聽著這些人可是鐵了心他們
是殺人兇手他們會砍別人的頭他們從全球各地獲得金援還不斷招募新血美
國在布希總統獲選連任後沒幾天，就對法魯札發動這場大規模的攻擊，時
間上的巧合令外界感到好奇．對此白宮則表示，全都是為了確保明年一月
即將舉行的伊拉克大選能夠如期舉行。伊拉克國防部長也對外證實，九號
開始，法魯札將陷入慘烈的戰鬥，但他預期游擊隊應該很快就會瓦解。而
在伊拉克其他區域，零星攻擊事件仍然不斷發生。巴格達西南部一座天主
教堂，遭炸彈攻擊造成三人死亡，好幾十個人受傷，伊拉克中部也傳出英
國部隊的軍車，遭路旁炸彈攻擊，造成了一死兩傷的慘劇。美國和伊拉克
的聯合部隊，今天繼續向反抗勢力的大本營法魯札、發動全面攻擊，槍砲
聲徹夜不斷。美軍陸戰隊已經攻進了核心地區，並且拿下了幾個重要的據
點。upsound隆隆的槍砲聲，響徹法魯札地區。獲得伊拉克總理阿
拉威正式授權後，以美軍為首的多國部隊，對法魯札展開了猛烈的陸空夾
擊。upsound(感覺如何)腎上腺素大量分泌就是這樣我不知道怎
麼說很有趣很有趣攻擊行動從星期一白天一直進行到深夜才暫時停歇，這
場大規模的圍剿行動，目的在徹底掃除藏身在法魯札，以恐怖份子札卡威
為首的遜尼派激進份子。猛烈交火之後，大約五千名美軍陸戰隊進入了法
魯札市西北部的反抗軍重要據點，期間並沒有遭到太頑強的抵抗，順利的
拿下了城內主要的醫院，一所學校，兩排公寓和一棟政府大樓。另外聯軍
在法魯札東北部的挺進也有所斬獲。早在今年四月間，美軍就試圖攻入法
魯札，但是並沒有成功，反而與反抗軍陷入對峙僵局，美國國防部長倫斯
斐這次特別強調，任務不成功，絕對不會停止。他語氣堅決的駁斥記者的
質疑，強調這些激進份子非除掉不可。聽著這些人可是鐵了心他們是殺人
兇手他們會砍別人的頭他們從全球各地獲得金援還不斷招募新血美國在布
希總統獲選連任後沒幾天，就對法魯札發動這場大規模的攻擊，時間上的
巧合令外界感到好奇．對此白宮則表示，全都是為了確保明年一月即將舉
行的伊拉克大選能夠如期舉行。伊拉克國防部長也對外證實，九號開始，
法魯札將陷入慘烈的戰鬥，但他預期游擊隊應該很快就會瓦解。而在伊拉
克其他區域，零星攻擊事件仍然不斷發生。巴格達西南部一座天主教堂，
遭炸彈攻擊造成三人死亡，好幾十個人受傷，伊拉克中部也傳出英國部隊
的軍車，遭路旁炸彈攻擊，造成了一死兩傷的慘劇。美國和伊拉克的聯合
部隊，今天繼續向反抗勢力的大本營法魯札、發動全面攻擊，槍砲聲徹夜
不斷。美軍陸戰隊已經攻進了核心地區，並且拿下了幾個重要的據點。u
psound隆隆的槍砲聲，響徹法魯札地區。獲得伊拉克總理阿拉威正
式授權後，以美軍為首的多國部隊，對法魯札展開了猛烈的陸空夾擊。u
psound(感覺如何)腎上腺素大量分泌就是這樣我不知道怎麼說很
有趣很有趣攻擊行動從星期一白天一直進行到深夜才暫時停歇，這場大規
模的圍剿行動，目的在徹底掃除藏身在法魯札，以恐怖份子札卡威為首的
遜尼派激進份子。猛烈交火之後，大約五千名美軍陸戰隊進入了法魯札市
西北部的反抗軍重要據點，期間並沒有遭到太頑強的抵抗，順利的拿下了
城內主要的醫院，一所學校，兩排公寓和一棟政府大樓。另外聯軍在法魯
札東北部的挺進也有所斬獲。早在今年四月間，美軍就試圖攻入法魯札，
但是並沒有成功，反而與反抗軍陷入對峙僵局，美國國防部長倫斯斐這次
特別強調，任務不成功，絕對不會停止。他語氣堅決的駁斥記者的質疑，
強調這些激進份子非除掉不可。聽著這些人可是鐵了心他們是殺人兇手他
們會砍別人的頭他們從全球各地獲得金援還不斷招募新血美國在布希總統
獲選連任後沒幾天，就對法魯札發動這場大規模的攻擊，時間上的巧合令
外界感到好奇．對此白宮則表示，全都是為了確保明年一月即將舉行的伊
拉克大選能夠如期舉行。伊拉克國防部長也對外證實，九號開始，法魯札
將陷入慘烈的戰鬥，但他預期游擊隊應該很快就會瓦解。而在伊拉克其他
區域，零星攻擊事件仍然不斷發生。巴格達西南部一座天主教堂，遭炸彈
攻擊造成三人死亡，好幾十個人受傷，伊拉克中部也傳出英國部隊的軍車
，遭路旁炸彈攻擊，造成了一死兩傷的慘劇。美國和伊拉克的聯合部隊，
今天繼續向反抗勢力的大本營法魯札、發動全面攻擊，槍砲聲徹夜不斷。
美軍陸戰隊已經攻進了核心地區，並且拿下了幾個重要的據點。upso
und隆隆的槍砲聲，響徹法魯札地區。獲得伊拉克總理阿拉威正式授權
後，以美軍為首的多國部隊，對法魯札展開了猛烈的陸空夾擊。upso
und(感覺如何)腎上腺素大量分泌就是這樣我不知道怎麼說很有趣很
有趣攻擊行動從星期一白天一直進行到深夜才暫時停歇，這場大規模的圍
剿行動，目的在徹底掃除藏身在法魯札，以恐怖份子札卡威為首的遜尼派
激進份子。猛烈交火之後，大約五千名美軍陸戰隊進入了法魯札市西北部
的反抗軍重要據點，期間並沒有遭到太頑強的抵抗，順利的拿下了城內主
要的醫院，一所學校，兩排公寓和一棟政府大樓。另外聯軍在法魯札東北
部的挺進也有所斬獲。早在今年四月間，美軍就試圖攻入法魯札，但是並
沒有成功，反而與反抗軍陷入對峙僵局，美國國防部長倫斯斐這次特別強
調，任務不成功，絕對不會停止。他語氣堅決的駁斥記者的質疑，強調這
些激進份子非除掉不可。聽著這些人可是鐵了心他們是殺人兇手他們會砍
別人的頭他們從全球各地獲得金援還不斷招募新血美國在布希總統獲選連
任後沒幾天，就對法魯札發動這場大規模的攻擊，時間上的巧合令外界感
到好奇．對此白宮則表示，全都是為了確保明年一月即將舉行的伊拉克大
選能夠如期舉行。伊拉克國防部長也對外證實，九號開始，法魯札將陷入
慘烈的戰鬥，但他預期游擊隊應該很快就會瓦解。而在伊拉克其他區域，
零星攻擊事件仍然不斷發生。巴格達西南部一座天主教堂，遭炸彈攻擊造
成三人死亡，好幾十個人受傷，伊拉克中部也傳出英國部隊的軍車，遭路
旁炸彈攻擊，造成了一死兩傷的慘劇。美國和伊拉克的聯合部隊，今天繼
續向反抗勢力的大本營法魯札、發動全面攻擊，槍砲聲徹夜不斷。美軍陸
戰隊已經攻進了核心地區，並且拿下了幾個重要的據點。upsound
隆隆的槍砲聲，響徹法魯札地區。獲得伊拉克總理阿拉威正式授權後，以
美軍為首的多國部隊，對法魯札展開了猛烈的陸空夾擊。upsound
(感覺如何)腎上腺素大量分泌就是這樣我不知道怎麼說很有趣很有趣攻
擊行動從星期一白天一直進行到深夜才暫時停歇，這場大規模的圍剿行動
，目的在徹底掃除藏身在法魯札，以恐怖份子札卡威為首的遜尼派激進份
子。猛烈交火之後，大約五千名美軍陸戰隊進入了法魯札市西北部的反抗
軍重要據點，期間並沒有遭到太頑強的抵抗，順利的拿下了城內主要的醫
院，一所學校，兩排公寓和一棟政府大樓。另外聯軍在法魯札東北部的挺
進也有所斬獲。早在今年四月間，美軍就試圖攻入法魯札，但是並沒有成
功，反而與反抗軍陷入對峙僵局，美國國防部長倫斯斐這次特別強調，任
務不成功，絕對不會停止。他語氣堅決的駁斥記者的質疑，強調這些激進
份子非除掉不可。聽著這些人可是鐵了心他們是殺人兇手他們會砍別人的
頭他們從全球各地獲得金援還不斷招募新血美國在布希總統獲選連任後沒
幾天，就對法魯札發動這場大規模的攻擊，時間上的巧合令外界感到好奇
．對此白宮則表示，全都是為了確保明年一月即將舉行的伊拉克大選能夠
如期舉行。伊拉克國防部長也對外證實，九號開始，法魯札將陷入慘烈的
戰鬥，但他預期游擊隊應該很快就會瓦解。而在伊拉克其他區域，零星攻
擊事件仍然不斷發生。巴格達西南部一座天主教堂，遭炸彈攻擊造成三人
死亡，好幾十個人受傷，伊拉克中部也傳出英國部隊的軍車，遭路旁炸彈
攻擊，造成了一死兩傷的慘劇。美國和伊拉克的聯合部隊，今天繼續向反
抗勢力的大本營法魯札、發動全面攻擊，槍砲聲徹夜不斷。美軍陸戰隊已
經攻進了核心地區，並且拿下了幾個重要的據點。upsound隆隆的
槍砲聲，響徹法魯札地區。獲得伊拉克總理阿拉威正式授權後，以美軍為
首的多國部隊，對法魯札展開了猛烈的陸空夾擊。upsound(感覺
如何)腎上腺素大量分泌就是這樣我不知道怎麼說很有趣很有趣攻擊行動
從星期一白天一直進行到深夜才暫時停歇，這場大規模的圍剿行動，目的
在徹底掃除藏身在法魯札，以恐怖份子札卡威為首的遜尼派激進份子。猛
烈交火之後，大約五千名美軍陸戰隊進入了法魯札市西北部的反抗軍重要
據點，期間並沒有遭到太頑強的抵抗，順利的拿下了城內主要的醫院，一
所學校，兩排公寓和一棟政府大樓。另外聯軍在法魯札東北部的挺進也有
所斬獲。早在今年四月間，美軍就試圖攻入法魯札，但是並沒有成功，反
而與反抗軍陷入對峙僵局，美國國防部長倫斯斐這次特別強調，任務不成
功，絕對不會停止。他語氣堅決的駁斥記者的質疑，強調這些激進份子非
除掉不可。聽著這些人可是鐵了心他們是殺人兇手他們會砍別人的頭他們
從全球各地獲得金援還不斷招募新血美國在布希總統獲選連任後沒幾天，
就對法魯札發動這場大規模的攻擊，時間上的巧合令外界感到好奇．對此
白宮則表示，全都是為了確保明年一月即將舉行的伊拉克大選能夠如期舉
行。伊拉克國防部長也對外證實，九號開始，法魯札將陷入慘烈的戰鬥，
但他預期游擊隊應該很快就會瓦解。而在伊拉克其他區域，零星攻擊事件
仍然不斷發生。巴格達西南部一座天主教堂，遭炸彈攻擊造成三人死亡，
好幾十個人受傷，伊拉克中部也傳出英國部隊的軍車，遭路旁炸彈攻擊，
造成了一死兩傷的慘劇。美國和伊拉克的聯合部隊，今天繼續向反抗勢力
的大本營法魯札、發動全面攻擊，槍砲聲徹夜不斷。美軍陸戰隊已經攻進
了核心地區，並且拿下了幾個重要的據點。upsound隆隆的槍砲聲
，響徹法魯札地區。獲得伊拉克總理阿拉威正式授權後，以美軍為首的多
國部隊，對法魯札展開了猛烈的陸空夾擊。upsound(感覺如何)
腎上腺素大量分泌就是這樣我不知道怎麼說很有趣很有趣攻擊行動從星期
一白天一直進行到深夜才暫時停歇，這場大規模的圍剿行動，目的在徹底
掃除藏身在法魯札，以恐怖份子札卡威為首的遜尼派激進份子。猛烈交火
之後，大約五千名美軍陸戰隊進入了法魯札市西北部的反抗軍重要據點，
期間並沒有遭到太頑強的抵抗，順利的拿下了城內主要的醫院，一所學校
，兩排公寓和一棟政府大樓。另外聯軍在法魯札東北部的挺進也有所斬獲
。早在今年四月間，美軍就試圖攻入法魯札，但是並沒有成功，反而與反
抗軍陷入對峙僵局，美國國防部長倫斯斐這次特別強調，任務不成功，絕
對不會停止。他語氣堅決的駁斥記者的質疑，強調這些激進份子非除掉不
可。聽著這些人可是鐵了心他們是殺人兇手他們會砍別人的頭他們從全球
各地獲得金援還不斷招募新血美國在布希總統獲選連任後沒幾天，就對法
魯札發動這場大規模的攻擊，時間上的巧合令外界感到好奇．對此白宮則
表示，全都是為了確保明年一月即將舉行的伊拉克大選能夠如期舉行。伊
拉克國防部長也對外證實，九號開始，法魯札將陷入慘烈的戰鬥，但他預
期游擊隊應該很快就會瓦解。而在伊拉克其他區域，零星攻擊事件仍然不
斷發生。巴格達西南部一座天主教堂，遭炸彈攻擊造成三人死亡，好幾十
個人受傷，伊拉克中部也傳出英國部隊的軍車，遭路旁炸彈攻擊，造成了
一死兩傷的慘劇。美國和伊拉克的聯合部隊，今天繼續向反抗勢力的大本
營法魯札、發動全面攻擊，槍砲聲徹夜不斷。美軍陸戰隊已經攻進了核心
地區，並且拿下了幾個重要的據點。upsound隆隆的槍砲聲，響徹
法魯札地區。獲得伊拉克總理阿拉威正式授權後，以美軍為首的多國部隊
，對法魯札展開了猛烈的陸空夾擊。upsound(感覺如何)腎上腺
素大量分泌就是這樣我不知道怎麼說很有趣很有趣攻擊行動從星期一白天
一直進行到深夜才暫時停歇，這場大規模的圍剿行動，目的在徹底掃除藏
身在法魯札，以恐怖份子札卡威為首的遜尼派激進份子。猛烈交火之後，
大約五千名美軍陸戰隊進入了法魯札市西北部的反抗軍重要據點，期間並
沒有遭到太頑強的抵抗，順利的拿下了城內主要的醫院，一所學校，兩排
公寓和一棟政府大樓。另外聯軍在法魯札東北部的挺進也有所斬獲。早在
今年四月間，美軍就試圖攻入法魯札，但是並沒有成功，反而與反抗軍陷
入對峙僵局，美國國防部長倫斯斐這次特別強調，任務不成功，絕對不會
停止。他語氣堅決的駁斥記者的質疑，強調這些激進份子非除掉不可。聽
著這些人可是鐵了心他們是殺人兇手他們會砍別人的頭他們從全球各地獲
得金援還不斷招募新血美國在布希總統獲選連任後沒幾天，就對法魯札發
動這場大規模的攻擊，時間上的巧合令外界感到好奇．對此白宮則表示，
全都是為了確保明年一月即將舉行的伊拉克大選能夠如期舉行。伊拉克國
防部長也對外證實，九號開始，法魯札將陷入慘烈的戰鬥，但他預期游擊
隊應該很快就會瓦解。而在伊拉克其他區域，零星攻擊事件仍然不斷發生
。巴格達西南部一座天主教堂，遭炸彈攻擊造成三人死亡，好幾十個人受
傷，伊拉克中部也傳出英國部隊的軍車，遭路旁炸彈攻擊，造成了一死兩
傷的慘劇。美國和伊拉克的聯合部隊，今天繼續向反抗勢力的大本營法魯
札、發動全面攻擊，槍砲聲徹夜不斷。美軍陸戰隊已經攻進了核心地區，
並且拿下了幾個重要的據點。upsound隆隆的槍砲聲，響徹法魯札
地區。獲得伊拉克總理阿拉威正式授權後，以美軍為首的多國部隊，對法
魯札展開了猛烈的陸空夾擊。upsound(感覺如何)腎上腺素大量
分泌就是這樣我不知道怎麼說很有趣很有趣攻擊行動從星期一白天一直進
行到深夜才暫時停歇，這場大規模的圍剿行動，目的在徹底掃除藏身在法
魯札，以恐怖份子札卡威為首的遜尼派激進份子。猛烈交火之後，大約五
千名美軍陸戰隊進入了法魯札市西北部的反抗軍重要據點，期間並沒有遭
到太頑強的抵抗，順利的拿下了城內主要的醫院，一所學校，兩排公寓和
一棟政府大樓。另外聯軍在法魯札東北部的挺進也有所斬獲。早在今年四
月間，美軍就試圖攻入法魯札，但是並沒有成功，反而與反抗軍陷入對峙
僵局，美國國防部長倫斯斐這次特別強調，任務不成功，絕對不會停止。
他語氣堅決的駁斥記者的質疑，強調這些激進份子非除掉不可。聽著這些
人可是鐵了心他們是殺人兇手他們會砍別人的頭他們從全球各地獲得金援
還不斷招募新血美國在布希總統獲選連任後沒幾天，就對法魯札發動這場
大規模的攻擊，時間上的巧合令外界感到好奇．對此白宮則表示，全都是
為了確保明年一月即將舉行的伊拉克大選能夠如期舉行。伊拉克國防部長
也對外證實，九號開始，法魯札將陷入慘烈的戰鬥，但他預期游擊隊應該
很快就會瓦解。而在伊拉克其他區域，零星攻擊事件仍然不斷發生。巴格
達西南部一座天主教堂，遭炸彈攻擊造成三人死亡，好幾十個人受傷，伊
拉克中部也傳出英國部隊的軍車，遭路旁炸彈攻擊，造成了一死兩傷的慘
劇。美國和伊拉克的聯合部隊，今天繼續向反抗勢力的大本營法魯札、發
動全面攻擊，槍砲聲徹夜不斷。美軍陸戰隊已經攻進了核心地區，並且拿
下了幾個重要的據點。upsound隆隆的槍砲聲，響徹法魯札地區。
獲得伊拉克總理阿拉威正式授權後，以美軍為首的多國部隊，對法魯札展
開了猛烈的陸空夾擊。upsound(感覺如何)腎上腺素大量分泌就
是這樣我不知道怎麼說很有趣很有趣攻擊行動從星期一白天一直進行到深
夜才暫時停歇，這場大規模的圍剿行動，目的在徹底掃除藏身在法魯札，
以恐怖份子札卡威為首的遜尼派激進份子。猛烈交火之後，大約五千名美
軍陸戰隊進入了法魯札市西北部的反抗軍重要據點，期間並沒有遭到太頑
強的抵抗，順利的拿下了城內主要的醫院，一所學校，兩排公寓和一棟政
府大樓。另外聯軍在法魯札東北部的挺進也有所斬獲。早在今年四月間，
美軍就試圖攻入法魯札，但是並沒有成功，反而與反抗軍陷入對峙僵局，
美國國防部長倫斯斐這次特別強調，任務不成功，絕對不會停止。他語氣
堅決的駁斥記者的質疑，強調這些激進份子非除掉不可。聽著這些人可是
鐵了心他們是殺人兇手他們會砍別人的頭他們從全球各地獲得金援還不斷
招募新血美國在布希總統獲選連任後沒幾天，就對法魯札發動這場大規模
的攻擊，時間上的巧合令外界感到好奇．對此白宮則表示，全都是為了確
保明年一月即將舉行的伊拉克大選能夠如期舉行。伊拉克國防部長也對外
證實，九號開始，法魯札將陷入慘烈的戰鬥，但他預期游擊隊應該很快就
會瓦解。而在伊拉克其他區域，零星攻擊事件仍然不斷發生。巴格達西南
部一座天主教堂，遭炸彈攻擊造成三人死亡，好幾十個人受傷，伊拉克中
部也傳出英國部隊的軍車，遭路旁炸彈攻擊，造成了一死兩傷的慘劇。美
國和伊拉克的聯合部隊，今天繼續向反抗勢力的大本營法魯札、發動全面
攻擊，槍砲聲徹夜不斷。美軍陸戰隊已經攻進了核心地區，並且拿下了幾
個重要的據點。upsound隆隆的槍砲聲，響徹法魯札地區。獲得伊
拉克總理阿拉威正式授權後，以美軍為首的多國部隊，對法魯札展開了猛
烈的陸空夾擊。upsound(感覺如何)腎上腺素大量分泌就是這樣
我不知道怎麼說很有趣很有趣攻擊行動從星期一白天一直進行到深夜才暫
時停歇，這場大規模的圍剿行動，目的在徹底掃除藏身在法魯札，以恐怖
份子札卡威為首的遜尼派激進份子。猛烈交火之後，大約五千名美軍陸戰
隊進入了法魯札市西北部的反抗軍重要據點，期間並沒有遭到太頑強的抵
抗，順利的拿下了城內主要的醫院，一所學校，兩排公寓和一棟政府大樓
。另外聯軍在法魯札東北部的挺進也有所斬獲。早在今年四月間，美軍就
試圖攻入法魯札，但是並沒有成功，反而與反抗軍陷入對峙僵局，美國國
防部長倫斯斐這次特別強調，任務不成功，絕對不會停止。他語氣堅決的
駁斥記者的質疑，強調這些激進份子非除掉不可。聽著這些人可是鐵了心
他們是殺人兇手他們會砍別人的頭他們從全球各地獲得金援還不斷招募新
血美國在布希總統獲選連任後沒幾天，就對法魯札發動這場大規模的攻擊
，時間上的巧合令外界感到好奇．對此白宮則表示，全都是為了確保明年
一月即將舉行的伊拉克大選能夠如期舉行。伊拉克國防部長也對外證實，
九號開始，法魯札將陷入慘烈的戰鬥，但他預期游擊隊應該很快就會瓦解
。而在伊拉克其他區域，零星攻擊事件仍然不斷發生。巴格達西南部一座
天主教堂，遭炸彈攻擊造成三人死亡，好幾十個人受傷，伊拉克中部也傳
出英國部隊的軍車，遭路旁炸彈攻擊，造成了一死兩傷的慘劇。美國和伊
拉克的聯合部隊，今天繼續向反抗勢力的大本營法魯札、發動全面攻擊，
槍砲聲徹夜不斷。美軍陸戰隊已經攻進了核心地區，並且拿下了幾個重要
的據點。upsound隆隆的槍砲聲，響徹法魯札地區。獲得伊拉克總
理阿拉威正式授權後，以美軍為首的多國部隊，對法魯札展開了猛烈的陸
空夾擊。upsound(感覺如何)腎上腺素大量分泌就是這樣我不知
道怎麼說很有趣很有趣攻擊行動從星期一白天一直進行到深夜才暫時停歇
，這場大規模的圍剿行動，目的在徹底掃除藏身在法魯札，以恐怖份子札
卡威為首的遜尼派激進份子。猛烈交火之後，大約五千名美軍陸戰隊進入
了法魯札市西北部的反抗軍重要據點，期間並沒有遭到太頑強的抵抗，順
利的拿下了城內主要的醫院，一所學校，兩排公寓和一棟政府大樓。另外
聯軍在法魯札東北部的挺進也有所斬獲。早在今年四月間，美軍就試圖攻
入法魯札，但是並沒有成功，反而與反抗軍陷入對峙僵局，美國國防部長
倫斯斐這次特別強調，任務不成功，絕對不會停止。他語氣堅決的駁斥記
者的質疑，強調這些激進份子非除掉不可。聽著這些人可是鐵了心他們是
殺人兇手他們會砍別人的頭他們從全球各地獲得金援還不斷招募新血美國
在布希總統獲選連任後沒幾天，就對法魯札發動這場大規模的攻擊，時間
上的巧合令外界感到好奇．對此白宮則表示，全都是為了確保明年一月即
將舉行的伊拉克大選能夠如期舉行。伊拉克國防部長也對外證實，九號開
始，法魯札將陷入慘烈的戰鬥，但他預期游擊隊應該很快就會瓦解。而在
伊拉克其他區域，零星攻擊事件仍然不斷發生。巴格達西南部一座天主教
堂，遭炸彈攻擊造成三人死亡，好幾十個人受傷，伊拉克中部也傳出英國
部隊的軍車，遭路旁炸彈攻擊，造成了一死兩傷的慘劇。
