您可能也有以下的經驗，在搭長途客運的時候、把大件行李放到車廂的行
李櫃，下車的時候卻不翼而飛。消基會特別發動義工、展開調查，結果發
現只有一半會發行李票券，但是最後真正有核對的、只剩下不到兩成，行
李丟了、真不知道要找誰。因為便宜又方便，不少民眾習慣搭乘長乘客運
往返中正機場，可是另一方面卻也擔心放在下層車廂的行李，會不會一不
注意就不見了。去年從國外返台的黃先生，就碰到了這樣的事情。類似黃
先生的案例還有更多，因為根據消基會針對中正機場上車，或從台北各地
發車的九件樣本調查發現，五成客運業者沒有落實行李票證以及隨行人員
確認行李的制度，而沒有專人核對行李的更高達八成三三，另外，一半的
業者也沒有提供乘客遺失行李的處理與賠償規定。消基會表示，行李票證
制度應該全面落實，政府更應加強督導與審查，至於消費者，除了慎選合
法客運業者，比較貴重的物品最好還是隨身攜帶，公視新聞林曉慧賴振元
採訪報導。您可能也有以下的經驗，在搭長途客運的時候、把大件行李放
到車廂的行李櫃，下車的時候卻不翼而飛。消基會特別發動義工、展開調
查，結果發現只有一半會發行李票券，但是最後真正有核對的、只剩下不
到兩成，行李丟了、真不知道要找誰。因為便宜又方便，不少民眾習慣搭
乘長乘客運往返中正機場，可是另一方面卻也擔心放在下層車廂的行李，
會不會一不注意就不見了。去年從國外返台的黃先生，就碰到了這樣的事
情。類似黃先生的案例還有更多，因為根據消基會針對中正機場上車，或
從台北各地發車的九件樣本調查發現，五成客運業者沒有落實行李票證以
及隨行人員確認行李的制度，而沒有專人核對行李的更高達八成三三，另
外，一半的業者也沒有提供乘客遺失行李的處理與賠償規定。消基會表示
，行李票證制度應該全面落實，政府更應加強督導與審查，至於消費者，
除了慎選合法客運業者，比較貴重的物品最好還是隨身攜帶，公視新聞林
曉慧賴振元採訪報導。您可能也有以下的經驗，在搭長途客運的時候、把
大件行李放到車廂的行李櫃，下車的時候卻不翼而飛。消基會特別發動義
工、展開調查，結果發現只有一半會發行李票券，但是最後真正有核對的
、只剩下不到兩成，行李丟了、真不知道要找誰。因為便宜又方便，不少
民眾習慣搭乘長乘客運往返中正機場，可是另一方面卻也擔心放在下層車
廂的行李，會不會一不注意就不見了。去年從國外返台的黃先生，就碰到
了這樣的事情。類似黃先生的案例還有更多，因為根據消基會針對中正機
場上車，或從台北各地發車的九件樣本調查發現，五成客運業者沒有落實
行李票證以及隨行人員確認行李的制度，而沒有專人核對行李的更高達八
成三三，另外，一半的業者也沒有提供乘客遺失行李的處理與賠償規定。
消基會表示，行李票證制度應該全面落實，政府更應加強督導與審查，至
於消費者，除了慎選合法客運業者，比較貴重的物品最好還是隨身攜帶，
公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。您可能也有以下的經驗，在搭長途客運
的時候、把大件行李放到車廂的行李櫃，下車的時候卻不翼而飛。消基會
特別發動義工、展開調查，結果發現只有一半會發行李票券，但是最後真
正有核對的、只剩下不到兩成，行李丟了、真不知道要找誰。因為便宜又
方便，不少民眾習慣搭乘長乘客運往返中正機場，可是另一方面卻也擔心
放在下層車廂的行李，會不會一不注意就不見了。去年從國外返台的黃先
生，就碰到了這樣的事情。類似黃先生的案例還有更多，因為根據消基會
針對中正機場上車，或從台北各地發車的九件樣本調查發現，五成客運業
者沒有落實行李票證以及隨行人員確認行李的制度，而沒有專人核對行李
的更高達八成三三，另外，一半的業者也沒有提供乘客遺失行李的處理與
賠償規定。消基會表示，行李票證制度應該全面落實，政府更應加強督導
與審查，至於消費者，除了慎選合法客運業者，比較貴重的物品最好還是
隨身攜帶，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。您可能也有以下的經驗，在
搭長途客運的時候、把大件行李放到車廂的行李櫃，下車的時候卻不翼而
飛。消基會特別發動義工、展開調查，結果發現只有一半會發行李票券，
但是最後真正有核對的、只剩下不到兩成，行李丟了、真不知道要找誰。
因為便宜又方便，不少民眾習慣搭乘長乘客運往返中正機場，可是另一方
面卻也擔心放在下層車廂的行李，會不會一不注意就不見了。去年從國外
返台的黃先生，就碰到了這樣的事情。類似黃先生的案例還有更多，因為
根據消基會針對中正機場上車，或從台北各地發車的九件樣本調查發現，
五成客運業者沒有落實行李票證以及隨行人員確認行李的制度，而沒有專
人核對行李的更高達八成三三，另外，一半的業者也沒有提供乘客遺失行
李的處理與賠償規定。消基會表示，行李票證制度應該全面落實，政府更
應加強督導與審查，至於消費者，除了慎選合法客運業者，比較貴重的物
品最好還是隨身攜帶，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。您可能也有以下
的經驗，在搭長途客運的時候、把大件行李放到車廂的行李櫃，下車的時
候卻不翼而飛。消基會特別發動義工、展開調查，結果發現只有一半會發
行李票券，但是最後真正有核對的、只剩下不到兩成，行李丟了、真不知
道要找誰。因為便宜又方便，不少民眾習慣搭乘長乘客運往返中正機場，
可是另一方面卻也擔心放在下層車廂的行李，會不會一不注意就不見了。
去年從國外返台的黃先生，就碰到了這樣的事情。類似黃先生的案例還有
更多，因為根據消基會針對中正機場上車，或從台北各地發車的九件樣本
調查發現，五成客運業者沒有落實行李票證以及隨行人員確認行李的制度
，而沒有專人核對行李的更高達八成三三，另外，一半的業者也沒有提供
乘客遺失行李的處理與賠償規定。消基會表示，行李票證制度應該全面落
實，政府更應加強督導與審查，至於消費者，除了慎選合法客運業者，比
較貴重的物品最好還是隨身攜帶，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
