第三屆監察委員的任期、即將在明年一月底卸滿，因為盛傳民進黨政府將
在2006年修憲時，把五權憲法改成三權分立，廢掉監察院，今天監察
院提出一份說帖，由院長錢復親自召開記者會，表達不贊成廢除監察院的
立場。任期只剩三個月的監察院長錢復，今天親自站上最前線，捍衛監察
院在憲法中的地位。監察院在兩千年政黨輪替後，一直處於被取代和整併
的傳聞中。如今三屆監委任期即將屆滿，後年憲改工程又將啟動，監察委
員們不分黨派色彩，有志一同地提出說帖表示，監察院這些年來在維護人
權和協調政治紛爭上的努力，大家有目共睹，不管是廉政署或者國家人權
委員會，都無法取代監察院。至於有媒體懷疑監院，選在四屆監委提名前
夕召開記者會，是否別有用心，負責說帖研擬的監委李伸一說，一切純屬
巧合。公視新聞吳東牧採訪報導。第三屆監察委員的任期、即將在明年一
月底卸滿，因為盛傳民進黨政府將在2006年修憲時，把五權憲法改成
三權分立，廢掉監察院，今天監察院提出一份說帖，由院長錢復親自召開
記者會，表達不贊成廢除監察院的立場。任期只剩三個月的監察院長錢復
，今天親自站上最前線，捍衛監察院在憲法中的地位。監察院在兩千年政
黨輪替後，一直處於被取代和整併的傳聞中。如今三屆監委任期即將屆滿
，後年憲改工程又將啟動，監察委員們不分黨派色彩，有志一同地提出說
帖表示，監察院這些年來在維護人權和協調政治紛爭上的努力，大家有目
共睹，不管是廉政署或者國家人權委員會，都無法取代監察院。至於有媒
體懷疑監院，選在四屆監委提名前夕召開記者會，是否別有用心，負責說
帖研擬的監委李伸一說，一切純屬巧合。公視新聞吳東牧採訪報導。第三
屆監察委員的任期、即將在明年一月底卸滿，因為盛傳民進黨政府將在2
006年修憲時，把五權憲法改成三權分立，廢掉監察院，今天監察院提
出一份說帖，由院長錢復親自召開記者會，表達不贊成廢除監察院的立場
。任期只剩三個月的監察院長錢復，今天親自站上最前線，捍衛監察院在
憲法中的地位。監察院在兩千年政黨輪替後，一直處於被取代和整併的傳
聞中。如今三屆監委任期即將屆滿，後年憲改工程又將啟動，監察委員們
不分黨派色彩，有志一同地提出說帖表示，監察院這些年來在維護人權和
協調政治紛爭上的努力，大家有目共睹，不管是廉政署或者國家人權委員
會，都無法取代監察院。至於有媒體懷疑監院，選在四屆監委提名前夕召
開記者會，是否別有用心，負責說帖研擬的監委李伸一說，一切純屬巧合
。公視新聞吳東牧採訪報導。第三屆監察委員的任期、即將在明年一月底
卸滿，因為盛傳民進黨政府將在2006年修憲時，把五權憲法改成三權
分立，廢掉監察院，今天監察院提出一份說帖，由院長錢復親自召開記者
會，表達不贊成廢除監察院的立場。任期只剩三個月的監察院長錢復，今
天親自站上最前線，捍衛監察院在憲法中的地位。監察院在兩千年政黨輪
替後，一直處於被取代和整併的傳聞中。如今三屆監委任期即將屆滿，後
年憲改工程又將啟動，監察委員們不分黨派色彩，有志一同地提出說帖表
示，監察院這些年來在維護人權和協調政治紛爭上的努力，大家有目共睹
，不管是廉政署或者國家人權委員會，都無法取代監察院。至於有媒體懷
疑監院，選在四屆監委提名前夕召開記者會，是否別有用心，負責說帖研
擬的監委李伸一說，一切純屬巧合。公視新聞吳東牧採訪報導。第三屆監
察委員的任期、即將在明年一月底卸滿，因為盛傳民進黨政府將在200
6年修憲時，把五權憲法改成三權分立，廢掉監察院，今天監察院提出一
份說帖，由院長錢復親自召開記者會，表達不贊成廢除監察院的立場。任
期只剩三個月的監察院長錢復，今天親自站上最前線，捍衛監察院在憲法
中的地位。監察院在兩千年政黨輪替後，一直處於被取代和整併的傳聞中
。如今三屆監委任期即將屆滿，後年憲改工程又將啟動，監察委員們不分
黨派色彩，有志一同地提出說帖表示，監察院這些年來在維護人權和協調
政治紛爭上的努力，大家有目共睹，不管是廉政署或者國家人權委員會，
都無法取代監察院。至於有媒體懷疑監院，選在四屆監委提名前夕召開記
者會，是否別有用心，負責說帖研擬的監委李伸一說，一切純屬巧合。公
視新聞吳東牧採訪報導。第三屆監察委員的任期、即將在明年一月底卸滿
，因為盛傳民進黨政府將在2006年修憲時，把五權憲法改成三權分立
，廢掉監察院，今天監察院提出一份說帖，由院長錢復親自召開記者會，
表達不贊成廢除監察院的立場。任期只剩三個月的監察院長錢復，今天親
自站上最前線，捍衛監察院在憲法中的地位。監察院在兩千年政黨輪替後
，一直處於被取代和整併的傳聞中。如今三屆監委任期即將屆滿，後年憲
改工程又將啟動，監察委員們不分黨派色彩，有志一同地提出說帖表示，
監察院這些年來在維護人權和協調政治紛爭上的努力，大家有目共睹，不
管是廉政署或者國家人權委員會，都無法取代監察院。至於有媒體懷疑監
院，選在四屆監委提名前夕召開記者會，是否別有用心，負責說帖研擬的
監委李伸一說，一切純屬巧合。公視新聞吳東牧採訪報導。
