台幣如果繼續升值，可以降低進口原物料的成本，表面上看起來、對製造
業者是利多。不過、實際的情況卻不是這樣，因為國內的賣場為了爭奪最
低價的形象，往往要求製造業者不斷降價，否則就從國外進貨，這種情況
下、幾乎是無利可圖。賣場裡張貼著特價以及最低價的標語，不過這些標
語看在製造商眼中卻是別有一番滋味。在誰有通路誰就是贏家的遊戲規則
下，國內製造商面對通路商時已經失去價格談判優勢，加上全球化的便捷
，貨品無國界，更讓通路商不愁沒貨源。通路商對於低價的要求，正嚴重
考驗通路商與製造商之間的和諧關係，不少製造商也表示，在價格競爭下
，製造商只好透過轉移生產線等方法降低成本，一但過度外移，對於整體
產業不見得有利。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台幣如果繼續升值，可
以降低進口原物料的成本，表面上看起來、對製造業者是利多。不過、實
際的情況卻不是這樣，因為國內的賣場為了爭奪最低價的形象，往往要求
製造業者不斷降價，否則就從國外進貨，這種情況下、幾乎是無利可圖。
賣場裡張貼著特價以及最低價的標語，不過這些標語看在製造商眼中卻是
別有一番滋味。在誰有通路誰就是贏家的遊戲規則下，國內製造商面對通
路商時已經失去價格談判優勢，加上全球化的便捷，貨品無國界，更讓通
路商不愁沒貨源。通路商對於低價的要求，正嚴重考驗通路商與製造商之
間的和諧關係，不少製造商也表示，在價格競爭下，製造商只好透過轉移
生產線等方法降低成本，一但過度外移，對於整體產業不見得有利。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導台幣如果繼續升值，可以降低進口原物料的成
本，表面上看起來、對製造業者是利多。不過、實際的情況卻不是這樣，
因為國內的賣場為了爭奪最低價的形象，往往要求製造業者不斷降價，否
則就從國外進貨，這種情況下、幾乎是無利可圖。賣場裡張貼著特價以及
最低價的標語，不過這些標語看在製造商眼中卻是別有一番滋味。在誰有
通路誰就是贏家的遊戲規則下，國內製造商面對通路商時已經失去價格談
判優勢，加上全球化的便捷，貨品無國界，更讓通路商不愁沒貨源。通路
商對於低價的要求，正嚴重考驗通路商與製造商之間的和諧關係，不少製
造商也表示，在價格競爭下，製造商只好透過轉移生產線等方法降低成本
，一但過度外移，對於整體產業不見得有利。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導台幣如果繼續升值，可以降低進口原物料的成本，表面上看起來、對
製造業者是利多。不過、實際的情況卻不是這樣，因為國內的賣場為了爭
奪最低價的形象，往往要求製造業者不斷降價，否則就從國外進貨，這種
情況下、幾乎是無利可圖。賣場裡張貼著特價以及最低價的標語，不過這
些標語看在製造商眼中卻是別有一番滋味。在誰有通路誰就是贏家的遊戲
規則下，國內製造商面對通路商時已經失去價格談判優勢，加上全球化的
便捷，貨品無國界，更讓通路商不愁沒貨源。通路商對於低價的要求，正
嚴重考驗通路商與製造商之間的和諧關係，不少製造商也表示，在價格競
爭下，製造商只好透過轉移生產線等方法降低成本，一但過度外移，對於
整體產業不見得有利。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台幣如果繼續升值
，可以降低進口原物料的成本，表面上看起來、對製造業者是利多。不過
、實際的情況卻不是這樣，因為國內的賣場為了爭奪最低價的形象，往往
要求製造業者不斷降價，否則就從國外進貨，這種情況下、幾乎是無利可
圖。賣場裡張貼著特價以及最低價的標語，不過這些標語看在製造商眼中
卻是別有一番滋味。在誰有通路誰就是贏家的遊戲規則下，國內製造商面
對通路商時已經失去價格談判優勢，加上全球化的便捷，貨品無國界，更
讓通路商不愁沒貨源。通路商對於低價的要求，正嚴重考驗通路商與製造
商之間的和諧關係，不少製造商也表示，在價格競爭下，製造商只好透過
轉移生產線等方法降低成本，一但過度外移，對於整體產業不見得有利。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台幣如果繼續升值，可以降低進口原物料
的成本，表面上看起來、對製造業者是利多。不過、實際的情況卻不是這
樣，因為國內的賣場為了爭奪最低價的形象，往往要求製造業者不斷降價
，否則就從國外進貨，這種情況下、幾乎是無利可圖。賣場裡張貼著特價
以及最低價的標語，不過這些標語看在製造商眼中卻是別有一番滋味。在
誰有通路誰就是贏家的遊戲規則下，國內製造商面對通路商時已經失去價
格談判優勢，加上全球化的便捷，貨品無國界，更讓通路商不愁沒貨源。
通路商對於低價的要求，正嚴重考驗通路商與製造商之間的和諧關係，不
少製造商也表示，在價格競爭下，製造商只好透過轉移生產線等方法降低
成本，一但過度外移，對於整體產業不見得有利。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導
