美國和伊拉克的聯合部隊，今天繼續向反抗勢力的大本營法魯札、發動
全面攻擊，槍砲聲徹夜不斷。
美軍陸戰隊已經攻進了核心地區，並且拿下了幾個重要的據點。
upsound隆隆的槍砲聲，響徹法魯札地區。
獲得伊拉克總理阿拉威正式授權後，以美軍為首的多國部隊，對法魯札
展開了猛烈的陸空夾擊。
upsound(感覺如何)腎上腺素大量分泌就是這樣我不知道怎麼
說很有趣很有趣攻擊行動從星期一白天一直進行到深夜才暫時停歇，
這場大規模的圍剿行動，目的在徹底掃除藏身在法魯札，以恐怖份子
猛烈交火之後，大約五千名美軍陸戰隊進入了法魯札市西北部的反抗軍
重要據點，期間並沒有遭到太頑強的抵抗，順利的拿下了城內主要的
醫院，一所學校，兩排公寓和一棟政府大樓。
另外聯軍在法魯札東北部的挺進也有所斬獲。
早在今年四月間，美軍就試圖攻入法魯札，但是並沒有成功，反而與反
抗軍陷入對峙僵局，美國國防部長倫斯斐這次特別強調，任務不成功
，絕對不會停止。
他語氣堅決的駁斥記者的質疑，強調這些激進份子非除掉不可。
聽著這些人可是鐵了心他們是殺人兇手他們會砍別人的頭他們從全球各
地獲得金援還不斷招募新血美國在布希總統獲選連任後沒幾天，就對
法魯札發動這場大規模的攻擊，時間上的巧合令外界感到好奇．對此
伊拉克國防部長也對外證實，九號開始，法魯札將陷入慘烈的戰鬥，但
他預期游擊隊應該很快就會瓦解。
而在伊拉克其他區域，零星攻擊事件仍然不斷發生。
巴格達西南部一座天主教堂，遭炸彈攻擊造成三人死亡，好幾十個人受
傷，伊拉克中部也傳出英國部隊的軍車，遭路旁炸彈攻擊，造成了一
死兩傷的慘劇。
