喬治亞共和國前總統謝瓦納茲，度過了自動下台後的第一天，他並沒有
如外界所預期前往德國，卻選擇留在喬治亞國內。
另外，根據路透社引述西方外交官的話說，這次謝瓦納茲自動下台，沒
有號召軍警鎮壓示威群眾，是美俄兩國外交運作的結果。
渡過辭職下台後的第一天，謝瓦納茲在家裡和兒孫團聚，顯得一派輕鬆
。
談到辭職下台這件事，謝瓦納茲重申他不後悔。
有好多次，是我救了喬治亞，而喬治亞也救了我。
所以，對於所發生的事，我並不後悔。
事情就該是這樣子的。
儘管德國表示，願意收容謝瓦納茲，答謝他促成兩德統一的貢獻。
但謝瓦納茲卻表示，不打算離開祖國。
喬治亞代理總統布佳娜姿，星期一召開首次國家安全會議，更換了負責
安全的內政部長，並接見了歐洲安全與合作會議的代表團。
同一時間，俄羅斯總統蒲亭呼籲喬治亞新政府，能和俄羅斯維持良好的
關係。
我們希望喬治亞未來的政府，一個經由選舉產生的政府，會竭盡所能重
建和我國的友誼傳統。
由於喬治亞共和國，鄰近俄羅斯相當頭痛的車臣地區，俄羅斯十分擔心
喬治亞陷入動亂，會讓當地成為恐怖份子的溫床。
至於美國擔心的，除了自己在中亞地區的影響力，喬治亞位居裡海和黑
海石油管線的樞紐地位，也是美國考慮的因素。
據路透社引述西方外交官的話說，在俄羅斯派出外交部長伊凡諾夫到喬
治亞的同時，美國國務卿鮑爾，也趕在伊凡諾夫和謝瓦納茲會面之前
，和伊凡諾夫通了電話，最後的結果是說服謝瓦納茲自動下台。
雖然美國在喬治亞派駐軍事顧問，曾經讓俄羅斯相當不高興，不過這次
美俄雙方為了各自的利益，卻也能務實地合作，避免流血事件發生。
