九十五學年度的高中歷史課程綱要、今天公布，教育部表示，在課程內容
確定以後，後年就要實施，來看看幾項重要的內容。教育部長杜正勝表示
，九十五學年度、高中歷史課程名稱維持不變，總共四冊，其中，高中一
年級教授的一二冊內容，分別是台灣史和中國史，範圍從古代到近代，但
是中華民國國父孫中山的革命建國史，將納入中國史的部分，不算台灣史
，另外，高中二年級教授的第三。第四冊，內容都是世界史九十五學年度
的高中歷史課程綱要、今天公布，教育部表示，在課程內容確定以後，後
年就要實施，來看看幾項重要的內容。教育部長杜正勝表示，九十五學年
度、高中歷史課程名稱維持不變，總共四冊，其中，高中一年級教授的一
二冊內容，分別是台灣史和中國史，範圍從古代到近代，但是中華民國國
父孫中山的革命建國史，將納入中國史的部分，不算台灣史，另外，高中
二年級教授的第三。第四冊，內容都是世界史九十五學年度的高中歷史課
程綱要、今天公布，教育部表示，在課程內容確定以後，後年就要實施，
來看看幾項重要的內容。教育部長杜正勝表示，九十五學年度、高中歷史
課程名稱維持不變，總共四冊，其中，高中一年級教授的一二冊內容，分
別是台灣史和中國史，範圍從古代到近代，但是中華民國國父孫中山的革
命建國史，將納入中國史的部分，不算台灣史，另外，高中二年級教授的
第三。第四冊，內容都是世界史
