目前在世界各國、為了降低對石油的依賴，也正在加快腳步、尋找替代能
源，加拿大研究人員就利用燃料電池來取代傳統汽油，一起來看看。能源
帶給人們莫大的便利，但是對環境的破壞，包括溫室效應、空氣污染也隨
之而來，再加上石油的無法再生性，尋找高效率低污染的能源刻不容緩，
溫哥華公車的革命性技術，可能成為未來的燃料趨勢。這位是巴勒德先生
，他在1989年成立了巴勒德電力公司，積極研發所謂的燃料電池。這
個電化學原理在1839年就被發現了，一直到六零年代阿波羅13號的
登月計畫，才被應用來發電，但是成本非常昂貴，經過不斷的改進，商業
化指日可待。特別是汽車工業，傳統汽車引擎以燃燒汽油來產生能量，但
80%的能量卻以熱或磨擦力的方式流失，產生出來的廢氣又造成嚴重污
染，反觀燃料電池技術利用氫及氧的化學反應，不但有電，最重要的是完
全零污染，只有水蒸氣，產生的水冷卻後還可以拿來飲用。目前採用新型
燃料電池的公車已經在溫哥華上路試行了，民眾反應相當不錯。除了溫哥
華的環保公車之外，日本豐田汽車將傳統引擎和燃料電池結合在一起的油
電共用車，在今年油價大漲之際，訂單已經接到手軟，分析師大膽預言，
在能源可能枯竭的前提下，未來燃料電池突破價格的瓶頸之後，可望取代
傳統能源，成為新的能源趨勢。目前在世界各國、為了降低對石油的依賴
，也正在加快腳步、尋找替代能源，加拿大研究人員就利用燃料電池來取
代傳統汽油，一起來看看。能源帶給人們莫大的便利，但是對環境的破壞
，包括溫室效應、空氣污染也隨之而來，再加上石油的無法再生性，尋找
高效率低污染的能源刻不容緩，溫哥華公車的革命性技術，可能成為未來
的燃料趨勢。這位是巴勒德先生，他在1989年成立了巴勒德電力公司
，積極研發所謂的燃料電池。這個電化學原理在1839年就被發現了，
一直到六零年代阿波羅13號的登月計畫，才被應用來發電，但是成本非
常昂貴，經過不斷的改進，商業化指日可待。特別是汽車工業，傳統汽車
引擎以燃燒汽油來產生能量，但80%的能量卻以熱或磨擦力的方式流失
，產生出來的廢氣又造成嚴重污染，反觀燃料電池技術利用氫及氧的化學
反應，不但有電，最重要的是完全零污染，只有水蒸氣，產生的水冷卻後
還可以拿來飲用。目前採用新型燃料電池的公車已經在溫哥華上路試行了
，民眾反應相當不錯。除了溫哥華的環保公車之外，日本豐田汽車將傳統
引擎和燃料電池結合在一起的油電共用車，在今年油價大漲之際，訂單已
經接到手軟，分析師大膽預言，在能源可能枯竭的前提下，未來燃料電池
突破價格的瓶頸之後，可望取代傳統能源，成為新的能源趨勢。目前在世
界各國、為了降低對石油的依賴，也正在加快腳步、尋找替代能源，加拿
大研究人員就利用燃料電池來取代傳統汽油，一起來看看。能源帶給人們
莫大的便利，但是對環境的破壞，包括溫室效應、空氣污染也隨之而來，
再加上石油的無法再生性，尋找高效率低污染的能源刻不容緩，溫哥華公
車的革命性技術，可能成為未來的燃料趨勢。這位是巴勒德先生，他在1
989年成立了巴勒德電力公司，積極研發所謂的燃料電池。這個電化學
原理在1839年就被發現了，一直到六零年代阿波羅13號的登月計畫
，才被應用來發電，但是成本非常昂貴，經過不斷的改進，商業化指日可
待。特別是汽車工業，傳統汽車引擎以燃燒汽油來產生能量，但80%的
能量卻以熱或磨擦力的方式流失，產生出來的廢氣又造成嚴重污染，反觀
燃料電池技術利用氫及氧的化學反應，不但有電，最重要的是完全零污染
，只有水蒸氣，產生的水冷卻後還可以拿來飲用。目前採用新型燃料電池
的公車已經在溫哥華上路試行了，民眾反應相當不錯。除了溫哥華的環保
公車之外，日本豐田汽車將傳統引擎和燃料電池結合在一起的油電共用車
，在今年油價大漲之際，訂單已經接到手軟，分析師大膽預言，在能源可
能枯竭的前提下，未來燃料電池突破價格的瓶頸之後，可望取代傳統能源
，成為新的能源趨勢。目前在世界各國、為了降低對石油的依賴，也正在
加快腳步、尋找替代能源，加拿大研究人員就利用燃料電池來取代傳統汽
油，一起來看看。能源帶給人們莫大的便利，但是對環境的破壞，包括溫
室效應、空氣污染也隨之而來，再加上石油的無法再生性，尋找高效率低
污染的能源刻不容緩，溫哥華公車的革命性技術，可能成為未來的燃料趨
勢。這位是巴勒德先生，他在1989年成立了巴勒德電力公司，積極研
發所謂的燃料電池。這個電化學原理在1839年就被發現了，一直到六
零年代阿波羅13號的登月計畫，才被應用來發電，但是成本非常昂貴，
經過不斷的改進，商業化指日可待。特別是汽車工業，傳統汽車引擎以燃
燒汽油來產生能量，但80%的能量卻以熱或磨擦力的方式流失，產生出
來的廢氣又造成嚴重污染，反觀燃料電池技術利用氫及氧的化學反應，不
但有電，最重要的是完全零污染，只有水蒸氣，產生的水冷卻後還可以拿
來飲用。目前採用新型燃料電池的公車已經在溫哥華上路試行了，民眾反
應相當不錯。除了溫哥華的環保公車之外，日本豐田汽車將傳統引擎和燃
料電池結合在一起的油電共用車，在今年油價大漲之際，訂單已經接到手
軟，分析師大膽預言，在能源可能枯竭的前提下，未來燃料電池突破價格
的瓶頸之後，可望取代傳統能源，成為新的能源趨勢。目前在世界各國、
為了降低對石油的依賴，也正在加快腳步、尋找替代能源，加拿大研究人
員就利用燃料電池來取代傳統汽油，一起來看看。能源帶給人們莫大的便
利，但是對環境的破壞，包括溫室效應、空氣污染也隨之而來，再加上石
油的無法再生性，尋找高效率低污染的能源刻不容緩，溫哥華公車的革命
性技術，可能成為未來的燃料趨勢。這位是巴勒德先生，他在1989年
成立了巴勒德電力公司，積極研發所謂的燃料電池。這個電化學原理在1
839年就被發現了，一直到六零年代阿波羅13號的登月計畫，才被應
用來發電，但是成本非常昂貴，經過不斷的改進，商業化指日可待。特別
是汽車工業，傳統汽車引擎以燃燒汽油來產生能量，但80%的能量卻以
熱或磨擦力的方式流失，產生出來的廢氣又造成嚴重污染，反觀燃料電池
技術利用氫及氧的化學反應，不但有電，最重要的是完全零污染，只有水
蒸氣，產生的水冷卻後還可以拿來飲用。目前採用新型燃料電池的公車已
經在溫哥華上路試行了，民眾反應相當不錯。除了溫哥華的環保公車之外
，日本豐田汽車將傳統引擎和燃料電池結合在一起的油電共用車，在今年
油價大漲之際，訂單已經接到手軟，分析師大膽預言，在能源可能枯竭的
前提下，未來燃料電池突破價格的瓶頸之後，可望取代傳統能源，成為新
的能源趨勢。目前在世界各國、為了降低對石油的依賴，也正在加快腳步
、尋找替代能源，加拿大研究人員就利用燃料電池來取代傳統汽油，一起
來看看。能源帶給人們莫大的便利，但是對環境的破壞，包括溫室效應、
空氣污染也隨之而來，再加上石油的無法再生性，尋找高效率低污染的能
源刻不容緩，溫哥華公車的革命性技術，可能成為未來的燃料趨勢。這位
是巴勒德先生，他在1989年成立了巴勒德電力公司，積極研發所謂的
燃料電池。這個電化學原理在1839年就被發現了，一直到六零年代阿
波羅13號的登月計畫，才被應用來發電，但是成本非常昂貴，經過不斷
的改進，商業化指日可待。特別是汽車工業，傳統汽車引擎以燃燒汽油來
產生能量，但80%的能量卻以熱或磨擦力的方式流失，產生出來的廢氣
又造成嚴重污染，反觀燃料電池技術利用氫及氧的化學反應，不但有電，
最重要的是完全零污染，只有水蒸氣，產生的水冷卻後還可以拿來飲用。
目前採用新型燃料電池的公車已經在溫哥華上路試行了，民眾反應相當不
錯。除了溫哥華的環保公車之外，日本豐田汽車將傳統引擎和燃料電池結
合在一起的油電共用車，在今年油價大漲之際，訂單已經接到手軟，分析
師大膽預言，在能源可能枯竭的前提下，未來燃料電池突破價格的瓶頸之
後，可望取代傳統能源，成為新的能源趨勢。目前在世界各國、為了降低
對石油的依賴，也正在加快腳步、尋找替代能源，加拿大研究人員就利用
燃料電池來取代傳統汽油，一起來看看。能源帶給人們莫大的便利，但是
對環境的破壞，包括溫室效應、空氣污染也隨之而來，再加上石油的無法
再生性，尋找高效率低污染的能源刻不容緩，溫哥華公車的革命性技術，
可能成為未來的燃料趨勢。這位是巴勒德先生，他在1989年成立了巴
勒德電力公司，積極研發所謂的燃料電池。這個電化學原理在1839年
就被發現了，一直到六零年代阿波羅13號的登月計畫，才被應用來發電
，但是成本非常昂貴，經過不斷的改進，商業化指日可待。特別是汽車工
業，傳統汽車引擎以燃燒汽油來產生能量，但80%的能量卻以熱或磨擦
力的方式流失，產生出來的廢氣又造成嚴重污染，反觀燃料電池技術利用
氫及氧的化學反應，不但有電，最重要的是完全零污染，只有水蒸氣，產
生的水冷卻後還可以拿來飲用。目前採用新型燃料電池的公車已經在溫哥
華上路試行了，民眾反應相當不錯。除了溫哥華的環保公車之外，日本豐
田汽車將傳統引擎和燃料電池結合在一起的油電共用車，在今年油價大漲
之際，訂單已經接到手軟，分析師大膽預言，在能源可能枯竭的前提下，
未來燃料電池突破價格的瓶頸之後，可望取代傳統能源，成為新的能源趨
勢。
