農委會今天邀請美國跟澳洲的紅火蟻專家，來台灣交流消滅火蟻的經驗，
澳洲專家表示，澳洲能夠有效控制紅火蟻擴散的原因，就是政府和民眾充
份合作，快速掌握紅火蟻分布的地點、並且馬上撲滅。專家也認為，紅火
蟻在台灣擴散的範圍、可能超過預期，政府要盡快對症下藥目前全世界能
夠有效控制外來種紅火蟻入侵的國家只有澳洲。澳洲專家表示，由於澳洲
幅員很大，因此要撲滅紅火蟻成本相當高，六年內總共花了一億七千萬澳
幣，相當四十多億元台幣，不過澳洲專家表示，能成功最主要的原因是掌
握到紅火蟻分佈，再使用餌劑撲殺。而這次美國專家也指出，美國之所以
防堵失敗，主要是因為擴散面積過大，而澳洲專家指出台灣目前擴散的情
形，可能會超出預期，因此目前防檢局最迫切的工作，應該是掌握紅火蟻
分佈的範圍。美國防治了十年，仍無法有效控制紅火蟻擴散，而澳洲花了
四十多億經費，才控制擴散，而台灣是否能如農委會所說的三年內撲滅紅
火蟻？從美澳的例子來看，政府必須做更謹慎的評估，而非過度樂觀。公
視新聞林靜梅郭俊麟採訪報導農委會今天邀請美國跟澳洲的紅火蟻專家，
來台灣交流消滅火蟻的經驗，澳洲專家表示，澳洲能夠有效控制紅火蟻擴
散的原因，就是政府和民眾充份合作，快速掌握紅火蟻分布的地點、並且
馬上撲滅。專家也認為，紅火蟻在台灣擴散的範圍、可能超過預期，政府
要盡快對症下藥目前全世界能夠有效控制外來種紅火蟻入侵的國家只有澳
洲。澳洲專家表示，由於澳洲幅員很大，因此要撲滅紅火蟻成本相當高，
六年內總共花了一億七千萬澳幣，相當四十多億元台幣，不過澳洲專家表
示，能成功最主要的原因是掌握到紅火蟻分佈，再使用餌劑撲殺。而這次
美國專家也指出，美國之所以防堵失敗，主要是因為擴散面積過大，而澳
洲專家指出台灣目前擴散的情形，可能會超出預期，因此目前防檢局最迫
切的工作，應該是掌握紅火蟻分佈的範圍。美國防治了十年，仍無法有效
控制紅火蟻擴散，而澳洲花了四十多億經費，才控制擴散，而台灣是否能
如農委會所說的三年內撲滅紅火蟻？從美澳的例子來看，政府必須做更謹
慎的評估，而非過度樂觀。公視新聞林靜梅郭俊麟採訪報導農委會今天邀
請美國跟澳洲的紅火蟻專家，來台灣交流消滅火蟻的經驗，澳洲專家表示
，澳洲能夠有效控制紅火蟻擴散的原因，就是政府和民眾充份合作，快速
掌握紅火蟻分布的地點、並且馬上撲滅。專家也認為，紅火蟻在台灣擴散
的範圍、可能超過預期，政府要盡快對症下藥目前全世界能夠有效控制外
來種紅火蟻入侵的國家只有澳洲。澳洲專家表示，由於澳洲幅員很大，因
此要撲滅紅火蟻成本相當高，六年內總共花了一億七千萬澳幣，相當四十
多億元台幣，不過澳洲專家表示，能成功最主要的原因是掌握到紅火蟻分
佈，再使用餌劑撲殺。而這次美國專家也指出，美國之所以防堵失敗，主
要是因為擴散面積過大，而澳洲專家指出台灣目前擴散的情形，可能會超
出預期，因此目前防檢局最迫切的工作，應該是掌握紅火蟻分佈的範圍。
美國防治了十年，仍無法有效控制紅火蟻擴散，而澳洲花了四十多億經費
，才控制擴散，而台灣是否能如農委會所說的三年內撲滅紅火蟻？從美澳
的例子來看，政府必須做更謹慎的評估，而非過度樂觀。公視新聞林靜梅
郭俊麟採訪報導農委會今天邀請美國跟澳洲的紅火蟻專家，來台灣交流消
滅火蟻的經驗，澳洲專家表示，澳洲能夠有效控制紅火蟻擴散的原因，就
是政府和民眾充份合作，快速掌握紅火蟻分布的地點、並且馬上撲滅。專
家也認為，紅火蟻在台灣擴散的範圍、可能超過預期，政府要盡快對症下
藥目前全世界能夠有效控制外來種紅火蟻入侵的國家只有澳洲。澳洲專家
表示，由於澳洲幅員很大，因此要撲滅紅火蟻成本相當高，六年內總共花
了一億七千萬澳幣，相當四十多億元台幣，不過澳洲專家表示，能成功最
主要的原因是掌握到紅火蟻分佈，再使用餌劑撲殺。而這次美國專家也指
出，美國之所以防堵失敗，主要是因為擴散面積過大，而澳洲專家指出台
灣目前擴散的情形，可能會超出預期，因此目前防檢局最迫切的工作，應
該是掌握紅火蟻分佈的範圍。美國防治了十年，仍無法有效控制紅火蟻擴
散，而澳洲花了四十多億經費，才控制擴散，而台灣是否能如農委會所說
的三年內撲滅紅火蟻？從美澳的例子來看，政府必須做更謹慎的評估，而
非過度樂觀。公視新聞林靜梅郭俊麟採訪報導農委會今天邀請美國跟澳洲
的紅火蟻專家，來台灣交流消滅火蟻的經驗，澳洲專家表示，澳洲能夠有
效控制紅火蟻擴散的原因，就是政府和民眾充份合作，快速掌握紅火蟻分
布的地點、並且馬上撲滅。專家也認為，紅火蟻在台灣擴散的範圍、可能
超過預期，政府要盡快對症下藥目前全世界能夠有效控制外來種紅火蟻入
侵的國家只有澳洲。澳洲專家表示，由於澳洲幅員很大，因此要撲滅紅火
蟻成本相當高，六年內總共花了一億七千萬澳幣，相當四十多億元台幣，
不過澳洲專家表示，能成功最主要的原因是掌握到紅火蟻分佈，再使用餌
劑撲殺。而這次美國專家也指出，美國之所以防堵失敗，主要是因為擴散
面積過大，而澳洲專家指出台灣目前擴散的情形，可能會超出預期，因此
目前防檢局最迫切的工作，應該是掌握紅火蟻分佈的範圍。美國防治了十
年，仍無法有效控制紅火蟻擴散，而澳洲花了四十多億經費，才控制擴散
，而台灣是否能如農委會所說的三年內撲滅紅火蟻？從美澳的例子來看，
政府必須做更謹慎的評估，而非過度樂觀。公視新聞林靜梅郭俊麟採訪報
導農委會今天邀請美國跟澳洲的紅火蟻專家，來台灣交流消滅火蟻的經驗
，澳洲專家表示，澳洲能夠有效控制紅火蟻擴散的原因，就是政府和民眾
充份合作，快速掌握紅火蟻分布的地點、並且馬上撲滅。專家也認為，紅
火蟻在台灣擴散的範圍、可能超過預期，政府要盡快對症下藥目前全世界
能夠有效控制外來種紅火蟻入侵的國家只有澳洲。澳洲專家表示，由於澳
洲幅員很大，因此要撲滅紅火蟻成本相當高，六年內總共花了一億七千萬
澳幣，相當四十多億元台幣，不過澳洲專家表示，能成功最主要的原因是
掌握到紅火蟻分佈，再使用餌劑撲殺。而這次美國專家也指出，美國之所
以防堵失敗，主要是因為擴散面積過大，而澳洲專家指出台灣目前擴散的
情形，可能會超出預期，因此目前防檢局最迫切的工作，應該是掌握紅火
蟻分佈的範圍。美國防治了十年，仍無法有效控制紅火蟻擴散，而澳洲花
了四十多億經費，才控制擴散，而台灣是否能如農委會所說的三年內撲滅
紅火蟻？從美澳的例子來看，政府必須做更謹慎的評估，而非過度樂觀。
公視新聞林靜梅郭俊麟採訪報導
