有多個民間團體，今天共同組成「民間監督健保聯盟」，他們支持健保「
總額制度」的精神，也要求醫院的財務要公開透明，聯盟希望藉由民間的
力量為病患發聲，推動健保制度的改革。健保年年虧損，實施總額制度以
來，又有地區醫院醫師，上街頭為自己請命。在政府和醫院間的爭議底下
，誰來捍衛民眾的就醫權益？今天有多個民間團體，共同組成一個民間監
督健保聯盟，他們支持總額精神，不希望看見像以前，醫院為了賺錢，開
不必要的刀、給不必要的藥，造成健保浪費，也呼籲標榜非營利組織的醫
院，不要當黑箱醫院。對於外界長久以來，都將健保浪費的矛頭指向民眾
愛吃藥、愛逛醫院，他們也不以為然。民間監督健保聯盟也要在近期拜會
衛生署，要求健保局廣納病友團體參與協商合理的總額方案。公視新聞許
恆慈邱福財採訪報導有多個民間團體，今天共同組成「民間監督健保聯盟
」，他們支持健保「總額制度」的精神，也要求醫院的財務要公開透明，
聯盟希望藉由民間的力量為病患發聲，推動健保制度的改革。健保年年虧
損，實施總額制度以來，又有地區醫院醫師，上街頭為自己請命。在政府
和醫院間的爭議底下，誰來捍衛民眾的就醫權益？今天有多個民間團體，
共同組成一個民間監督健保聯盟，他們支持總額精神，不希望看見像以前
，醫院為了賺錢，開不必要的刀、給不必要的藥，造成健保浪費，也呼籲
標榜非營利組織的醫院，不要當黑箱醫院。對於外界長久以來，都將健保
浪費的矛頭指向民眾愛吃藥、愛逛醫院，他們也不以為然。民間監督健保
聯盟也要在近期拜會衛生署，要求健保局廣納病友團體參與協商合理的總
額方案。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導有多個民間團體，今天共同組成
「民間監督健保聯盟」，他們支持健保「總額制度」的精神，也要求醫院
的財務要公開透明，聯盟希望藉由民間的力量為病患發聲，推動健保制度
的改革。健保年年虧損，實施總額制度以來，又有地區醫院醫師，上街頭
為自己請命。在政府和醫院間的爭議底下，誰來捍衛民眾的就醫權益？今
天有多個民間團體，共同組成一個民間監督健保聯盟，他們支持總額精神
，不希望看見像以前，醫院為了賺錢，開不必要的刀、給不必要的藥，造
成健保浪費，也呼籲標榜非營利組織的醫院，不要當黑箱醫院。對於外界
長久以來，都將健保浪費的矛頭指向民眾愛吃藥、愛逛醫院，他們也不以
為然。民間監督健保聯盟也要在近期拜會衛生署，要求健保局廣納病友團
體參與協商合理的總額方案。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導有多個民間
團體，今天共同組成「民間監督健保聯盟」，他們支持健保「總額制度」
的精神，也要求醫院的財務要公開透明，聯盟希望藉由民間的力量為病患
發聲，推動健保制度的改革。健保年年虧損，實施總額制度以來，又有地
區醫院醫師，上街頭為自己請命。在政府和醫院間的爭議底下，誰來捍衛
民眾的就醫權益？今天有多個民間團體，共同組成一個民間監督健保聯盟
，他們支持總額精神，不希望看見像以前，醫院為了賺錢，開不必要的刀
、給不必要的藥，造成健保浪費，也呼籲標榜非營利組織的醫院，不要當
黑箱醫院。對於外界長久以來，都將健保浪費的矛頭指向民眾愛吃藥、愛
逛醫院，他們也不以為然。民間監督健保聯盟也要在近期拜會衛生署，要
求健保局廣納病友團體參與協商合理的總額方案。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導有多個民間團體，今天共同組成「民間監督健保聯盟」，他們支
持健保「總額制度」的精神，也要求醫院的財務要公開透明，聯盟希望藉
由民間的力量為病患發聲，推動健保制度的改革。健保年年虧損，實施總
額制度以來，又有地區醫院醫師，上街頭為自己請命。在政府和醫院間的
爭議底下，誰來捍衛民眾的就醫權益？今天有多個民間團體，共同組成一
個民間監督健保聯盟，他們支持總額精神，不希望看見像以前，醫院為了
賺錢，開不必要的刀、給不必要的藥，造成健保浪費，也呼籲標榜非營利
組織的醫院，不要當黑箱醫院。對於外界長久以來，都將健保浪費的矛頭
指向民眾愛吃藥、愛逛醫院，他們也不以為然。民間監督健保聯盟也要在
近期拜會衛生署，要求健保局廣納病友團體參與協商合理的總額方案。公
視新聞許恆慈邱福財採訪報導有多個民間團體，今天共同組成「民間監督
健保聯盟」，他們支持健保「總額制度」的精神，也要求醫院的財務要公
開透明，聯盟希望藉由民間的力量為病患發聲，推動健保制度的改革。健
保年年虧損，實施總額制度以來，又有地區醫院醫師，上街頭為自己請命
。在政府和醫院間的爭議底下，誰來捍衛民眾的就醫權益？今天有多個民
間團體，共同組成一個民間監督健保聯盟，他們支持總額精神，不希望看
見像以前，醫院為了賺錢，開不必要的刀、給不必要的藥，造成健保浪費
，也呼籲標榜非營利組織的醫院，不要當黑箱醫院。對於外界長久以來，
都將健保浪費的矛頭指向民眾愛吃藥、愛逛醫院，他們也不以為然。民間
監督健保聯盟也要在近期拜會衛生署，要求健保局廣納病友團體參與協商
合理的總額方案。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
