廢棄的大豆沙拉油，可以經由轉換變成交通工具用的柴油，垃圾和稻桿也
可以作為鍋爐的燃料，這是台北市立天文館正在舉行的再生能源展覽，，
希望讓民眾知道、未來如果石油耗盡，還有哪些替代資源可以運用。小朋
友們奮力踩著打氣罐，利用風力讓風帆船前進，看誰的腳力快，船速就可
以領先，原理就像是風力發電一樣，藉由風的帶動產生動能，再轉變為電
能，讓船行進或者讓燈泡發光，風力發電環保而且乾淨，是目前已經商業
化的再生能源之一，台北市立天文館目前正在展示一系列再生能源的示範
應用。大自然環境裡的風、水、太陽、地熱都是再生能源相當有潛力的材
料，甚至連廢棄的食用油和垃圾，也可以變柴油。目前嘉義民雄工業區內
的公共汽車、垃圾車，就是加這種生質柴油，廢棄的食用油不僅可以再生
利用，而且沒有排放污染的問題，不過目前生質柴油產量每年只有300
0公噸，供不應求，而家庭垃圾和田間和工廠的廢棄物，也可以轉換成為
鍋爐的輔助燃料。許多新興的再生能源，台灣都還在發展中，其中太陽能
光電，台灣已有傲人的成績。雖然目前再生能源的穩定性和能源的密集度
，不像傳統發電方式效率高，但面對國際原油價格高漲，因應環保潮流，
積極開發再生能源是必然的趨勢。公視新聞陳姝君林國煌採訪報導。廢棄
的大豆沙拉油，可以經由轉換變成交通工具用的柴油，垃圾和稻桿也可以
作為鍋爐的燃料，這是台北市立天文館正在舉行的再生能源展覽，，希望
讓民眾知道、未來如果石油耗盡，還有哪些替代資源可以運用。小朋友們
奮力踩著打氣罐，利用風力讓風帆船前進，看誰的腳力快，船速就可以領
先，原理就像是風力發電一樣，藉由風的帶動產生動能，再轉變為電能，
讓船行進或者讓燈泡發光，風力發電環保而且乾淨，是目前已經商業化的
再生能源之一，台北市立天文館目前正在展示一系列再生能源的示範應用
。大自然環境裡的風、水、太陽、地熱都是再生能源相當有潛力的材料，
甚至連廢棄的食用油和垃圾，也可以變柴油。目前嘉義民雄工業區內的公
共汽車、垃圾車，就是加這種生質柴油，廢棄的食用油不僅可以再生利用
，而且沒有排放污染的問題，不過目前生質柴油產量每年只有3000公
噸，供不應求，而家庭垃圾和田間和工廠的廢棄物，也可以轉換成為鍋爐
的輔助燃料。許多新興的再生能源，台灣都還在發展中，其中太陽能光電
，台灣已有傲人的成績。雖然目前再生能源的穩定性和能源的密集度，不
像傳統發電方式效率高，但面對國際原油價格高漲，因應環保潮流，積極
開發再生能源是必然的趨勢。公視新聞陳姝君林國煌採訪報導。廢棄的大
豆沙拉油，可以經由轉換變成交通工具用的柴油，垃圾和稻桿也可以作為
鍋爐的燃料，這是台北市立天文館正在舉行的再生能源展覽，，希望讓民
眾知道、未來如果石油耗盡，還有哪些替代資源可以運用。小朋友們奮力
踩著打氣罐，利用風力讓風帆船前進，看誰的腳力快，船速就可以領先，
原理就像是風力發電一樣，藉由風的帶動產生動能，再轉變為電能，讓船
行進或者讓燈泡發光，風力發電環保而且乾淨，是目前已經商業化的再生
能源之一，台北市立天文館目前正在展示一系列再生能源的示範應用。大
自然環境裡的風、水、太陽、地熱都是再生能源相當有潛力的材料，甚至
連廢棄的食用油和垃圾，也可以變柴油。目前嘉義民雄工業區內的公共汽
車、垃圾車，就是加這種生質柴油，廢棄的食用油不僅可以再生利用，而
且沒有排放污染的問題，不過目前生質柴油產量每年只有3000公噸，
供不應求，而家庭垃圾和田間和工廠的廢棄物，也可以轉換成為鍋爐的輔
助燃料。許多新興的再生能源，台灣都還在發展中，其中太陽能光電，台
灣已有傲人的成績。雖然目前再生能源的穩定性和能源的密集度，不像傳
統發電方式效率高，但面對國際原油價格高漲，因應環保潮流，積極開發
再生能源是必然的趨勢。公視新聞陳姝君林國煌採訪報導。廢棄的大豆沙
拉油，可以經由轉換變成交通工具用的柴油，垃圾和稻桿也可以作為鍋爐
的燃料，這是台北市立天文館正在舉行的再生能源展覽，，希望讓民眾知
道、未來如果石油耗盡，還有哪些替代資源可以運用。小朋友們奮力踩著
打氣罐，利用風力讓風帆船前進，看誰的腳力快，船速就可以領先，原理
就像是風力發電一樣，藉由風的帶動產生動能，再轉變為電能，讓船行進
或者讓燈泡發光，風力發電環保而且乾淨，是目前已經商業化的再生能源
之一，台北市立天文館目前正在展示一系列再生能源的示範應用。大自然
環境裡的風、水、太陽、地熱都是再生能源相當有潛力的材料，甚至連廢
棄的食用油和垃圾，也可以變柴油。目前嘉義民雄工業區內的公共汽車、
垃圾車，就是加這種生質柴油，廢棄的食用油不僅可以再生利用，而且沒
有排放污染的問題，不過目前生質柴油產量每年只有3000公噸，供不
應求，而家庭垃圾和田間和工廠的廢棄物，也可以轉換成為鍋爐的輔助燃
料。許多新興的再生能源，台灣都還在發展中，其中太陽能光電，台灣已
有傲人的成績。雖然目前再生能源的穩定性和能源的密集度，不像傳統發
電方式效率高，但面對國際原油價格高漲，因應環保潮流，積極開發再生
能源是必然的趨勢。公視新聞陳姝君林國煌採訪報導。廢棄的大豆沙拉油
，可以經由轉換變成交通工具用的柴油，垃圾和稻桿也可以作為鍋爐的燃
料，這是台北市立天文館正在舉行的再生能源展覽，，希望讓民眾知道、
未來如果石油耗盡，還有哪些替代資源可以運用。小朋友們奮力踩著打氣
罐，利用風力讓風帆船前進，看誰的腳力快，船速就可以領先，原理就像
是風力發電一樣，藉由風的帶動產生動能，再轉變為電能，讓船行進或者
讓燈泡發光，風力發電環保而且乾淨，是目前已經商業化的再生能源之一
，台北市立天文館目前正在展示一系列再生能源的示範應用。大自然環境
裡的風、水、太陽、地熱都是再生能源相當有潛力的材料，甚至連廢棄的
食用油和垃圾，也可以變柴油。目前嘉義民雄工業區內的公共汽車、垃圾
車，就是加這種生質柴油，廢棄的食用油不僅可以再生利用，而且沒有排
放污染的問題，不過目前生質柴油產量每年只有3000公噸，供不應求
，而家庭垃圾和田間和工廠的廢棄物，也可以轉換成為鍋爐的輔助燃料。
許多新興的再生能源，台灣都還在發展中，其中太陽能光電，台灣已有傲
人的成績。雖然目前再生能源的穩定性和能源的密集度，不像傳統發電方
式效率高，但面對國際原油價格高漲，因應環保潮流，積極開發再生能源
是必然的趨勢。公視新聞陳姝君林國煌採訪報導。廢棄的大豆沙拉油，可
以經由轉換變成交通工具用的柴油，垃圾和稻桿也可以作為鍋爐的燃料，
這是台北市立天文館正在舉行的再生能源展覽，，希望讓民眾知道、未來
如果石油耗盡，還有哪些替代資源可以運用。小朋友們奮力踩著打氣罐，
利用風力讓風帆船前進，看誰的腳力快，船速就可以領先，原理就像是風
力發電一樣，藉由風的帶動產生動能，再轉變為電能，讓船行進或者讓燈
泡發光，風力發電環保而且乾淨，是目前已經商業化的再生能源之一，台
北市立天文館目前正在展示一系列再生能源的示範應用。大自然環境裡的
風、水、太陽、地熱都是再生能源相當有潛力的材料，甚至連廢棄的食用
油和垃圾，也可以變柴油。目前嘉義民雄工業區內的公共汽車、垃圾車，
就是加這種生質柴油，廢棄的食用油不僅可以再生利用，而且沒有排放污
染的問題，不過目前生質柴油產量每年只有3000公噸，供不應求，而
家庭垃圾和田間和工廠的廢棄物，也可以轉換成為鍋爐的輔助燃料。許多
新興的再生能源，台灣都還在發展中，其中太陽能光電，台灣已有傲人的
成績。雖然目前再生能源的穩定性和能源的密集度，不像傳統發電方式效
率高，但面對國際原油價格高漲，因應環保潮流，積極開發再生能源是必
然的趨勢。公視新聞陳姝君林國煌採訪報導。廢棄的大豆沙拉油，可以經
由轉換變成交通工具用的柴油，垃圾和稻桿也可以作為鍋爐的燃料，這是
台北市立天文館正在舉行的再生能源展覽，，希望讓民眾知道、未來如果
石油耗盡，還有哪些替代資源可以運用。小朋友們奮力踩著打氣罐，利用
風力讓風帆船前進，看誰的腳力快，船速就可以領先，原理就像是風力發
電一樣，藉由風的帶動產生動能，再轉變為電能，讓船行進或者讓燈泡發
光，風力發電環保而且乾淨，是目前已經商業化的再生能源之一，台北市
立天文館目前正在展示一系列再生能源的示範應用。大自然環境裡的風、
水、太陽、地熱都是再生能源相當有潛力的材料，甚至連廢棄的食用油和
垃圾，也可以變柴油。目前嘉義民雄工業區內的公共汽車、垃圾車，就是
加這種生質柴油，廢棄的食用油不僅可以再生利用，而且沒有排放污染的
問題，不過目前生質柴油產量每年只有3000公噸，供不應求，而家庭
垃圾和田間和工廠的廢棄物，也可以轉換成為鍋爐的輔助燃料。許多新興
的再生能源，台灣都還在發展中，其中太陽能光電，台灣已有傲人的成績
。雖然目前再生能源的穩定性和能源的密集度，不像傳統發電方式效率高
，但面對國際原油價格高漲，因應環保潮流，積極開發再生能源是必然的
趨勢。公視新聞陳姝君林國煌採訪報導。
