不知道您是否還記得、上個月有十一隻國慶鳥灰面鷲、被獵槍射傷，最後
只救下了兩隻，在細心的照顧下、最近他們已經開始練習飛行。幾個星期
以前的夜晚，屏東科技大學的動物手術室氣氛緊張。從來不會這樣近距離
而且以這樣姿勢與人類接近的灰面鷲因為兩顆子彈貫穿身體，被人送來正
接受手術。獸醫為了減少鳥類的緊迫，也像幫人開刀一樣用布把她的視線
遮起來，而且因為傷口處理，手術時還要把身體翻來覆去，格外小心，並
且不能讓翅膀張開，這又是最讓鳥類難過的動作。其實同一批被槍傷的灰
面鷲一共有十一隻送來，槍傷加上感染，最後只有兩隻活下來，將來可能
的話還要野放。因此先以老鼠鼓勵進食，然後用一個比較大的空間鼓勵她
練飛。原本輕而易舉的動作現在有點費力，看看能不能起得來。明年春天
工作人員將找一個治安比較好的地方野放。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。不知道您是否還記得、上個月有十一隻國慶鳥灰面鷲、被獵槍射傷，
最後只救下了兩隻，在細心的照顧下、最近他們已經開始練習飛行。幾個
星期以前的夜晚，屏東科技大學的動物手術室氣氛緊張。從來不會這樣近
距離而且以這樣姿勢與人類接近的灰面鷲因為兩顆子彈貫穿身體，被人送
來正接受手術。獸醫為了減少鳥類的緊迫，也像幫人開刀一樣用布把她的
視線遮起來，而且因為傷口處理，手術時還要把身體翻來覆去，格外小心
，並且不能讓翅膀張開，這又是最讓鳥類難過的動作。其實同一批被槍傷
的灰面鷲一共有十一隻送來，槍傷加上感染，最後只有兩隻活下來，將來
可能的話還要野放。因此先以老鼠鼓勵進食，然後用一個比較大的空間鼓
勵她練飛。原本輕而易舉的動作現在有點費力，看看能不能起得來。明年
春天工作人員將找一個治安比較好的地方野放。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。不知道您是否還記得、上個月有十一隻國慶鳥灰面鷲、被獵槍射
傷，最後只救下了兩隻，在細心的照顧下、最近他們已經開始練習飛行。
幾個星期以前的夜晚，屏東科技大學的動物手術室氣氛緊張。從來不會這
樣近距離而且以這樣姿勢與人類接近的灰面鷲因為兩顆子彈貫穿身體，被
人送來正接受手術。獸醫為了減少鳥類的緊迫，也像幫人開刀一樣用布把
她的視線遮起來，而且因為傷口處理，手術時還要把身體翻來覆去，格外
小心，並且不能讓翅膀張開，這又是最讓鳥類難過的動作。其實同一批被
槍傷的灰面鷲一共有十一隻送來，槍傷加上感染，最後只有兩隻活下來，
將來可能的話還要野放。因此先以老鼠鼓勵進食，然後用一個比較大的空
間鼓勵她練飛。原本輕而易舉的動作現在有點費力，看看能不能起得來。
明年春天工作人員將找一個治安比較好的地方野放。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。不知道您是否還記得、上個月有十一隻國慶鳥灰面鷲、被獵
槍射傷，最後只救下了兩隻，在細心的照顧下、最近他們已經開始練習飛
行。幾個星期以前的夜晚，屏東科技大學的動物手術室氣氛緊張。從來不
會這樣近距離而且以這樣姿勢與人類接近的灰面鷲因為兩顆子彈貫穿身體
，被人送來正接受手術。獸醫為了減少鳥類的緊迫，也像幫人開刀一樣用
布把她的視線遮起來，而且因為傷口處理，手術時還要把身體翻來覆去，
格外小心，並且不能讓翅膀張開，這又是最讓鳥類難過的動作。其實同一
批被槍傷的灰面鷲一共有十一隻送來，槍傷加上感染，最後只有兩隻活下
來，將來可能的話還要野放。因此先以老鼠鼓勵進食，然後用一個比較大
的空間鼓勵她練飛。原本輕而易舉的動作現在有點費力，看看能不能起得
來。明年春天工作人員將找一個治安比較好的地方野放。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。不知道您是否還記得、上個月有十一隻國慶鳥灰面鷲、
被獵槍射傷，最後只救下了兩隻，在細心的照顧下、最近他們已經開始練
習飛行。幾個星期以前的夜晚，屏東科技大學的動物手術室氣氛緊張。從
來不會這樣近距離而且以這樣姿勢與人類接近的灰面鷲因為兩顆子彈貫穿
身體，被人送來正接受手術。獸醫為了減少鳥類的緊迫，也像幫人開刀一
樣用布把她的視線遮起來，而且因為傷口處理，手術時還要把身體翻來覆
去，格外小心，並且不能讓翅膀張開，這又是最讓鳥類難過的動作。其實
同一批被槍傷的灰面鷲一共有十一隻送來，槍傷加上感染，最後只有兩隻
活下來，將來可能的話還要野放。因此先以老鼠鼓勵進食，然後用一個比
較大的空間鼓勵她練飛。原本輕而易舉的動作現在有點費力，看看能不能
起得來。明年春天工作人員將找一個治安比較好的地方野放。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。不知道您是否還記得、上個月有十一隻國慶鳥灰面
鷲、被獵槍射傷，最後只救下了兩隻，在細心的照顧下、最近他們已經開
始練習飛行。幾個星期以前的夜晚，屏東科技大學的動物手術室氣氛緊張
。從來不會這樣近距離而且以這樣姿勢與人類接近的灰面鷲因為兩顆子彈
貫穿身體，被人送來正接受手術。獸醫為了減少鳥類的緊迫，也像幫人開
刀一樣用布把她的視線遮起來，而且因為傷口處理，手術時還要把身體翻
來覆去，格外小心，並且不能讓翅膀張開，這又是最讓鳥類難過的動作。
其實同一批被槍傷的灰面鷲一共有十一隻送來，槍傷加上感染，最後只有
兩隻活下來，將來可能的話還要野放。因此先以老鼠鼓勵進食，然後用一
個比較大的空間鼓勵她練飛。原本輕而易舉的動作現在有點費力，看看能
不能起得來。明年春天工作人員將找一個治安比較好的地方野放。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。不知道您是否還記得、上個月有十一隻國慶鳥
灰面鷲、被獵槍射傷，最後只救下了兩隻，在細心的照顧下、最近他們已
經開始練習飛行。幾個星期以前的夜晚，屏東科技大學的動物手術室氣氛
緊張。從來不會這樣近距離而且以這樣姿勢與人類接近的灰面鷲因為兩顆
子彈貫穿身體，被人送來正接受手術。獸醫為了減少鳥類的緊迫，也像幫
人開刀一樣用布把她的視線遮起來，而且因為傷口處理，手術時還要把身
體翻來覆去，格外小心，並且不能讓翅膀張開，這又是最讓鳥類難過的動
作。其實同一批被槍傷的灰面鷲一共有十一隻送來，槍傷加上感染，最後
只有兩隻活下來，將來可能的話還要野放。因此先以老鼠鼓勵進食，然後
用一個比較大的空間鼓勵她練飛。原本輕而易舉的動作現在有點費力，看
看能不能起得來。明年春天工作人員將找一個治安比較好的地方野放。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。不知道您是否還記得、上個月有十一隻國
慶鳥灰面鷲、被獵槍射傷，最後只救下了兩隻，在細心的照顧下、最近他
們已經開始練習飛行。幾個星期以前的夜晚，屏東科技大學的動物手術室
氣氛緊張。從來不會這樣近距離而且以這樣姿勢與人類接近的灰面鷲因為
兩顆子彈貫穿身體，被人送來正接受手術。獸醫為了減少鳥類的緊迫，也
像幫人開刀一樣用布把她的視線遮起來，而且因為傷口處理，手術時還要
把身體翻來覆去，格外小心，並且不能讓翅膀張開，這又是最讓鳥類難過
的動作。其實同一批被槍傷的灰面鷲一共有十一隻送來，槍傷加上感染，
最後只有兩隻活下來，將來可能的話還要野放。因此先以老鼠鼓勵進食，
然後用一個比較大的空間鼓勵她練飛。原本輕而易舉的動作現在有點費力
，看看能不能起得來。明年春天工作人員將找一個治安比較好的地方野放
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。不知道您是否還記得、上個月有十一
隻國慶鳥灰面鷲、被獵槍射傷，最後只救下了兩隻，在細心的照顧下、最
近他們已經開始練習飛行。幾個星期以前的夜晚，屏東科技大學的動物手
術室氣氛緊張。從來不會這樣近距離而且以這樣姿勢與人類接近的灰面鷲
因為兩顆子彈貫穿身體，被人送來正接受手術。獸醫為了減少鳥類的緊迫
，也像幫人開刀一樣用布把她的視線遮起來，而且因為傷口處理，手術時
還要把身體翻來覆去，格外小心，並且不能讓翅膀張開，這又是最讓鳥類
難過的動作。其實同一批被槍傷的灰面鷲一共有十一隻送來，槍傷加上感
染，最後只有兩隻活下來，將來可能的話還要野放。因此先以老鼠鼓勵進
食，然後用一個比較大的空間鼓勵她練飛。原本輕而易舉的動作現在有點
費力，看看能不能起得來。明年春天工作人員將找一個治安比較好的地方
野放。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
