20號發生在土耳其大城伊斯坦堡的英國領事館和匯豐銀行爆炸案，當地
法院在今天宣佈，將起訴9名嫌犯，此外，駕車衝撞領事館的自殺炸彈客
身分，也已經獲得確認。嫌犯辯護律師亞罕:雖然被逮捕的嫌犯都提出證
詞，並解釋自己未參與任何非法組織，但法官認為其中九人涉嫌重大予以
羈押，另外三人則獲得釋放，伊斯坦堡的治安法庭25號裁決，將涉嫌參
與策劃，20號連環爆炸案的9名嫌犯，分別以涉嫌參與，資助，和教唆
非法組織等罪名提起告訴，若罪名成立，這些嫌犯最高可能被判處5年有
期徒刑。此外，伊斯坦堡官員也證實，警方已經查出駕駛卡車，衝撞英國
領事館的自殺炸彈客，出身東南部，鄰近伊朗的庫德族居住地，同時也是
回教基本教義派的重鎮比戈。但警方拒絕透露炸彈客的姓名。而被起訴的
九名嫌犯當中，有幾位正是炸彈客的親戚。20號發生在土耳其大城伊斯
坦堡的英國領事館和匯豐銀行爆炸案，當地法院在今天宣佈，將起訴9名
嫌犯，此外，駕車衝撞領事館的自殺炸彈客身分，也已經獲得確認。嫌犯
辯護律師亞罕:雖然被逮捕的嫌犯都提出證詞，並解釋自己未參與任何非
法組織，但法官認為其中九人涉嫌重大予以羈押，另外三人則獲得釋放，
伊斯坦堡的治安法庭25號裁決，將涉嫌參與策劃，20號連環爆炸案的
9名嫌犯，分別以涉嫌參與，資助，和教唆非法組織等罪名提起告訴，若
罪名成立，這些嫌犯最高可能被判處5年有期徒刑。此外，伊斯坦堡官員
也證實，警方已經查出駕駛卡車，衝撞英國領事館的自殺炸彈客，出身東
南部，鄰近伊朗的庫德族居住地，同時也是回教基本教義派的重鎮比戈。
但警方拒絕透露炸彈客的姓名。而被起訴的九名嫌犯當中，有幾位正是炸
彈客的親戚。20號發生在土耳其大城伊斯坦堡的英國領事館和匯豐銀行
爆炸案，當地法院在今天宣佈，將起訴9名嫌犯，此外，駕車衝撞領事館
的自殺炸彈客身分，也已經獲得確認。嫌犯辯護律師亞罕:雖然被逮捕的
嫌犯都提出證詞，並解釋自己未參與任何非法組織，但法官認為其中九人
涉嫌重大予以羈押，另外三人則獲得釋放，伊斯坦堡的治安法庭25號裁
決，將涉嫌參與策劃，20號連環爆炸案的9名嫌犯，分別以涉嫌參與，
資助，和教唆非法組織等罪名提起告訴，若罪名成立，這些嫌犯最高可能
被判處5年有期徒刑。此外，伊斯坦堡官員也證實，警方已經查出駕駛卡
車，衝撞英國領事館的自殺炸彈客，出身東南部，鄰近伊朗的庫德族居住
地，同時也是回教基本教義派的重鎮比戈。但警方拒絕透露炸彈客的姓名
。而被起訴的九名嫌犯當中，有幾位正是炸彈客的親戚。20號發生在土
耳其大城伊斯坦堡的英國領事館和匯豐銀行爆炸案，當地法院在今天宣佈
，將起訴9名嫌犯，此外，駕車衝撞領事館的自殺炸彈客身分，也已經獲
得確認。嫌犯辯護律師亞罕:雖然被逮捕的嫌犯都提出證詞，並解釋自己
未參與任何非法組織，但法官認為其中九人涉嫌重大予以羈押，另外三人
則獲得釋放，伊斯坦堡的治安法庭25號裁決，將涉嫌參與策劃，20號
連環爆炸案的9名嫌犯，分別以涉嫌參與，資助，和教唆非法組織等罪名
提起告訴，若罪名成立，這些嫌犯最高可能被判處5年有期徒刑。此外，
伊斯坦堡官員也證實，警方已經查出駕駛卡車，衝撞英國領事館的自殺炸
彈客，出身東南部，鄰近伊朗的庫德族居住地，同時也是回教基本教義派
的重鎮比戈。但警方拒絕透露炸彈客的姓名。而被起訴的九名嫌犯當中，
有幾位正是炸彈客的親戚。20號發生在土耳其大城伊斯坦堡的英國領事
館和匯豐銀行爆炸案，當地法院在今天宣佈，將起訴9名嫌犯，此外，駕
車衝撞領事館的自殺炸彈客身分，也已經獲得確認。嫌犯辯護律師亞罕:
雖然被逮捕的嫌犯都提出證詞，並解釋自己未參與任何非法組織，但法官
認為其中九人涉嫌重大予以羈押，另外三人則獲得釋放，伊斯坦堡的治安
法庭25號裁決，將涉嫌參與策劃，20號連環爆炸案的9名嫌犯，分別
以涉嫌參與，資助，和教唆非法組織等罪名提起告訴，若罪名成立，這些
嫌犯最高可能被判處5年有期徒刑。此外，伊斯坦堡官員也證實，警方已
經查出駕駛卡車，衝撞英國領事館的自殺炸彈客，出身東南部，鄰近伊朗
的庫德族居住地，同時也是回教基本教義派的重鎮比戈。但警方拒絕透露
炸彈客的姓名。而被起訴的九名嫌犯當中，有幾位正是炸彈客的親戚。
