一般來說，服務業不會直接對環境造成太大的污染，不過卻可能發生不一
樣的環保問題，像是辦公室的紙張用量太大，或者垃圾沒有分類回收，都
會造成資源浪費，環保署今天特別開辦研習班，說明環保概念可以如何應
用在辦公室裡面。影印時、使用背面用過的紙張，洗手時、使用省水的裝
置，這些看似簡單的方法，其實都是企業能夠達到節省資源的重要方法。
環保署指出，雖然服務業不像製造業或環工業會對環境有直接的污染，不
過這些簡單的概念如果不懂，也不注意，卻容易造成另一種消費性污染。
另外鼓勵企業使用節省能源的裝置，像是省水馬桶，以及有環保標章的家
電用品，也是環保署推動企業做環保的具體方法之一。根據統計，少用一
公噸的紙張，就可以減少砍伐六百多萬棵樹木。而環保署希望，如果企業
能夠將類似的概念帶入辦公室，一定能夠更有效地節省地球的資源。公視
新聞林靜梅郭俊麟採訪報導。一般來說，服務業不會直接對環境造成太大
的污染，不過卻可能發生不一樣的環保問題，像是辦公室的紙張用量太大
，或者垃圾沒有分類回收，都會造成資源浪費，環保署今天特別開辦研習
班，說明環保概念可以如何應用在辦公室裡面。影印時、使用背面用過的
紙張，洗手時、使用省水的裝置，這些看似簡單的方法，其實都是企業能
夠達到節省資源的重要方法。環保署指出，雖然服務業不像製造業或環工
業會對環境有直接的污染，不過這些簡單的概念如果不懂，也不注意，卻
容易造成另一種消費性污染。另外鼓勵企業使用節省能源的裝置，像是省
水馬桶，以及有環保標章的家電用品，也是環保署推動企業做環保的具體
方法之一。根據統計，少用一公噸的紙張，就可以減少砍伐六百多萬棵樹
木。而環保署希望，如果企業能夠將類似的概念帶入辦公室，一定能夠更
有效地節省地球的資源。公視新聞林靜梅郭俊麟採訪報導。一般來說，服
務業不會直接對環境造成太大的污染，不過卻可能發生不一樣的環保問題
，像是辦公室的紙張用量太大，或者垃圾沒有分類回收，都會造成資源浪
費，環保署今天特別開辦研習班，說明環保概念可以如何應用在辦公室裡
面。影印時、使用背面用過的紙張，洗手時、使用省水的裝置，這些看似
簡單的方法，其實都是企業能夠達到節省資源的重要方法。環保署指出，
雖然服務業不像製造業或環工業會對環境有直接的污染，不過這些簡單的
概念如果不懂，也不注意，卻容易造成另一種消費性污染。另外鼓勵企業
使用節省能源的裝置，像是省水馬桶，以及有環保標章的家電用品，也是
環保署推動企業做環保的具體方法之一。根據統計，少用一公噸的紙張，
就可以減少砍伐六百多萬棵樹木。而環保署希望，如果企業能夠將類似的
概念帶入辦公室，一定能夠更有效地節省地球的資源。公視新聞林靜梅郭
俊麟採訪報導。一般來說，服務業不會直接對環境造成太大的污染，不過
卻可能發生不一樣的環保問題，像是辦公室的紙張用量太大，或者垃圾沒
有分類回收，都會造成資源浪費，環保署今天特別開辦研習班，說明環保
概念可以如何應用在辦公室裡面。影印時、使用背面用過的紙張，洗手時
、使用省水的裝置，這些看似簡單的方法，其實都是企業能夠達到節省資
源的重要方法。環保署指出，雖然服務業不像製造業或環工業會對環境有
直接的污染，不過這些簡單的概念如果不懂，也不注意，卻容易造成另一
種消費性污染。另外鼓勵企業使用節省能源的裝置，像是省水馬桶，以及
有環保標章的家電用品，也是環保署推動企業做環保的具體方法之一。根
據統計，少用一公噸的紙張，就可以減少砍伐六百多萬棵樹木。而環保署
希望，如果企業能夠將類似的概念帶入辦公室，一定能夠更有效地節省地
球的資源。公視新聞林靜梅郭俊麟採訪報導。一般來說，服務業不會直接
對環境造成太大的污染，不過卻可能發生不一樣的環保問題，像是辦公室
的紙張用量太大，或者垃圾沒有分類回收，都會造成資源浪費，環保署今
天特別開辦研習班，說明環保概念可以如何應用在辦公室裡面。影印時、
使用背面用過的紙張，洗手時、使用省水的裝置，這些看似簡單的方法，
其實都是企業能夠達到節省資源的重要方法。環保署指出，雖然服務業不
像製造業或環工業會對環境有直接的污染，不過這些簡單的概念如果不懂
，也不注意，卻容易造成另一種消費性污染。另外鼓勵企業使用節省能源
的裝置，像是省水馬桶，以及有環保標章的家電用品，也是環保署推動企
業做環保的具體方法之一。根據統計，少用一公噸的紙張，就可以減少砍
伐六百多萬棵樹木。而環保署希望，如果企業能夠將類似的概念帶入辦公
室，一定能夠更有效地節省地球的資源。公視新聞林靜梅郭俊麟採訪報導
。一般來說，服務業不會直接對環境造成太大的污染，不過卻可能發生不
一樣的環保問題，像是辦公室的紙張用量太大，或者垃圾沒有分類回收，
都會造成資源浪費，環保署今天特別開辦研習班，說明環保概念可以如何
應用在辦公室裡面。影印時、使用背面用過的紙張，洗手時、使用省水的
裝置，這些看似簡單的方法，其實都是企業能夠達到節省資源的重要方法
。環保署指出，雖然服務業不像製造業或環工業會對環境有直接的污染，
不過這些簡單的概念如果不懂，也不注意，卻容易造成另一種消費性污染
。另外鼓勵企業使用節省能源的裝置，像是省水馬桶，以及有環保標章的
家電用品，也是環保署推動企業做環保的具體方法之一。根據統計，少用
一公噸的紙張，就可以減少砍伐六百多萬棵樹木。而環保署希望，如果企
業能夠將類似的概念帶入辦公室，一定能夠更有效地節省地球的資源。公
視新聞林靜梅郭俊麟採訪報導。一般來說，服務業不會直接對環境造成太
大的污染，不過卻可能發生不一樣的環保問題，像是辦公室的紙張用量太
大，或者垃圾沒有分類回收，都會造成資源浪費，環保署今天特別開辦研
習班，說明環保概念可以如何應用在辦公室裡面。影印時、使用背面用過
的紙張，洗手時、使用省水的裝置，這些看似簡單的方法，其實都是企業
能夠達到節省資源的重要方法。環保署指出，雖然服務業不像製造業或環
工業會對環境有直接的污染，不過這些簡單的概念如果不懂，也不注意，
卻容易造成另一種消費性污染。另外鼓勵企業使用節省能源的裝置，像是
省水馬桶，以及有環保標章的家電用品，也是環保署推動企業做環保的具
體方法之一。根據統計，少用一公噸的紙張，就可以減少砍伐六百多萬棵
樹木。而環保署希望，如果企業能夠將類似的概念帶入辦公室，一定能夠
更有效地節省地球的資源。公視新聞林靜梅郭俊麟採訪報導。
