很多人從小就在問一個問題，為什麼天上的鳥兒會飛、人類卻飛不起來
，為了找到答案，美國科學家最近利用新的器材和方法，來觀察飛行
的奧秘。
每天有許多鳥類從我們的頭頂上飛過。
牠們輕鬆地振翅飛翔，優雅地盤旋轉身。
這些全身長滿了羽毛的動物，究竟是怎麼飛起來而且能夠達到每小時四
，五十英哩的飛行速度，引發了美國生物學家戴爾的研究興趣為了發
覺更多鳥類飛行的奧秘，戴爾利用了風洞，以及一台X光攝影機來一
(風洞讓鳥可以在我們面前穩定的飛行然後我們就可以透過高速的X光
機攝影機以每秒三百格的速度紀錄鳥兒骨架移動的狀況)透視圖讓生
物學家可以清楚了解附著在骨頭上的肌肉如何運作，以及皮膚上的羽
生物學家也觀察到，體型越大的鳥類，飛行時需要更多動力。
(小鳥可以快速加速牠們可以垂直爬升很容易地起飛不過大鳥起飛可能
就需要一個足球場的距離跟747一樣)對於鳥類最早如何進化到可
以飛行，目前有兩派說法，一派認為一開始牠們是從樹梢滑翔，然後
另一派則認為鳥類是從在地面跳躍奔跑，逐漸進化到可以鼓動雙翅，騰
空起飛。
不過經過這次研究之後，戴爾發現還不會飛的幼鳥，其實已經知道如何
利用翅膀幫自己爬回巢穴，也知道在逃離掠食者的魔爪，躲到斜坡或
峭壁時，利用翅膀來保持平衡。
因此他認為除了先前有關鳥類飛行起源的兩派說法，應該還有第三種可
能性。
