再來關心亞洲焦點。
根據日本媒體的報導，日本防衛廳即將提出的一份研究報告、列出在三
種情況下、中國可能用武力攻擊日本。
其中包括了台海一旦有紛爭，中國為了阻擋日本自衛隊支援美軍，有可
能對日本發動攻擊。
日本陸海空自衛隊在星期天慶祝成立50週年，未來五年防衛大綱所依
據的研究報告也在隨後曝光。
報告中明白指出，中國將在三種狀況下以武力攻擊日本。
(CG)其中第一項就是，在中國和台灣發生紛爭時，中國為了阻止駐
日美軍增援台海，可能以武力攻擊日本(CG)。
事實上，中國從1970年代開始，(CG)就陸續在東北華北和華中
地區，部署射程涵蓋日本和沖繩美軍基地的東風三型和東風21型飛
彈(CG)，為日後可能的衝突預做準備。
日方研究報告的第二個假定狀況，(CG)是當中國的輿論批判當局在
釣魚台問題上立場軟弱，威脅了中共政權領導權威，北京政府可能藉
著攻擊釣魚台，來轉移國內輿論的注意。
另外，一旦中方認為日本不會做出果斷的行動，中國政府將採取非法手
段，來跟日本爭奪海洋權益(CG)。
事實上，近年來日本的防衛白皮書就不斷強調，中國的間諜船和軍艦經
常出沒於日本海域，必須嚴加注意。
值得一提的是，20年前解放軍的戰略構想就指出，(CG)中國一定
要跟日本、台灣，以及西太平洋的美軍對抗，才能將海洋勢力範圍由
第一島鏈，推向第二島鏈(CG)。
因此防衛廳的報告指出，為了達到這個目的，中國必定持續增強軍力，
以成為亞州第一軍事強權為目標。
