網路電話的興起，讓傳統電信業者、面臨前所未有的強大威脅，今天有一
家網路業者、正式開通網路電信服務，他們號稱用網路撥打到一般手機，
只要花需傳統電話費用的三分之一，打國際電話更是只要八分之一的價錢
。在網路上，通話鍵一按，不論是市內電話，手機甚至是海外的朋友，全
部都可以通上話。通話品質沒有時間落差，也幾乎沒有雜訊，通話的成本
更是大幅降低。業者解釋，用網路打電話，前端是由網路服務，而接收端
還是使用傳統的交換機，由既有的電信公司提供服務，網路業者再和電信
業者進行拆帳，但通話成本已經大大降低，業者表示，用網路撥打到一般
手機，只需傳統電信費率的三分之一，國際電話大約只有八分之一，雖然
網路業者認為他們是電信公司的合作夥伴，但卻也對傳統電信業者帶來前
所未有的強大威脅。。既有的電信公司也已經感受到這股強大的壓力，紛
紛表示，發展網路電話是進行中的計畫，如果可以擁有便宜品質好，安全
無虞的通話品質，是消費者之福。公視新聞陳姝君林國煌採訪報導。網路
電話的興起，讓傳統電信業者、面臨前所未有的強大威脅，今天有一家網
路業者、正式開通網路電信服務，他們號稱用網路撥打到一般手機，只要
花需傳統電話費用的三分之一，打國際電話更是只要八分之一的價錢。在
網路上，通話鍵一按，不論是市內電話，手機甚至是海外的朋友，全部都
可以通上話。通話品質沒有時間落差，也幾乎沒有雜訊，通話的成本更是
大幅降低。業者解釋，用網路打電話，前端是由網路服務，而接收端還是
使用傳統的交換機，由既有的電信公司提供服務，網路業者再和電信業者
進行拆帳，但通話成本已經大大降低，業者表示，用網路撥打到一般手機
，只需傳統電信費率的三分之一，國際電話大約只有八分之一，雖然網路
業者認為他們是電信公司的合作夥伴，但卻也對傳統電信業者帶來前所未
有的強大威脅。。既有的電信公司也已經感受到這股強大的壓力，紛紛表
示，發展網路電話是進行中的計畫，如果可以擁有便宜品質好，安全無虞
的通話品質，是消費者之福。公視新聞陳姝君林國煌採訪報導。網路電話
的興起，讓傳統電信業者、面臨前所未有的強大威脅，今天有一家網路業
者、正式開通網路電信服務，他們號稱用網路撥打到一般手機，只要花需
傳統電話費用的三分之一，打國際電話更是只要八分之一的價錢。在網路
上，通話鍵一按，不論是市內電話，手機甚至是海外的朋友，全部都可以
通上話。通話品質沒有時間落差，也幾乎沒有雜訊，通話的成本更是大幅
降低。業者解釋，用網路打電話，前端是由網路服務，而接收端還是使用
傳統的交換機，由既有的電信公司提供服務，網路業者再和電信業者進行
拆帳，但通話成本已經大大降低，業者表示，用網路撥打到一般手機，只
需傳統電信費率的三分之一，國際電話大約只有八分之一，雖然網路業者
認為他們是電信公司的合作夥伴，但卻也對傳統電信業者帶來前所未有的
強大威脅。。既有的電信公司也已經感受到這股強大的壓力，紛紛表示，
發展網路電話是進行中的計畫，如果可以擁有便宜品質好，安全無虞的通
話品質，是消費者之福。公視新聞陳姝君林國煌採訪報導。網路電話的興
起，讓傳統電信業者、面臨前所未有的強大威脅，今天有一家網路業者、
正式開通網路電信服務，他們號稱用網路撥打到一般手機，只要花需傳統
電話費用的三分之一，打國際電話更是只要八分之一的價錢。在網路上，
通話鍵一按，不論是市內電話，手機甚至是海外的朋友，全部都可以通上
話。通話品質沒有時間落差，也幾乎沒有雜訊，通話的成本更是大幅降低
。業者解釋，用網路打電話，前端是由網路服務，而接收端還是使用傳統
的交換機，由既有的電信公司提供服務，網路業者再和電信業者進行拆帳
，但通話成本已經大大降低，業者表示，用網路撥打到一般手機，只需傳
統電信費率的三分之一，國際電話大約只有八分之一，雖然網路業者認為
他們是電信公司的合作夥伴，但卻也對傳統電信業者帶來前所未有的強大
威脅。。既有的電信公司也已經感受到這股強大的壓力，紛紛表示，發展
網路電話是進行中的計畫，如果可以擁有便宜品質好，安全無虞的通話品
質，是消費者之福。公視新聞陳姝君林國煌採訪報導。網路電話的興起，
讓傳統電信業者、面臨前所未有的強大威脅，今天有一家網路業者、正式
開通網路電信服務，他們號稱用網路撥打到一般手機，只要花需傳統電話
費用的三分之一，打國際電話更是只要八分之一的價錢。在網路上，通話
鍵一按，不論是市內電話，手機甚至是海外的朋友，全部都可以通上話。
通話品質沒有時間落差，也幾乎沒有雜訊，通話的成本更是大幅降低。業
者解釋，用網路打電話，前端是由網路服務，而接收端還是使用傳統的交
換機，由既有的電信公司提供服務，網路業者再和電信業者進行拆帳，但
通話成本已經大大降低，業者表示，用網路撥打到一般手機，只需傳統電
信費率的三分之一，國際電話大約只有八分之一，雖然網路業者認為他們
是電信公司的合作夥伴，但卻也對傳統電信業者帶來前所未有的強大威脅
。。既有的電信公司也已經感受到這股強大的壓力，紛紛表示，發展網路
電話是進行中的計畫，如果可以擁有便宜品質好，安全無虞的通話品質，
是消費者之福。公視新聞陳姝君林國煌採訪報導。網路電話的興起，讓傳
統電信業者、面臨前所未有的強大威脅，今天有一家網路業者、正式開通
網路電信服務，他們號稱用網路撥打到一般手機，只要花需傳統電話費用
的三分之一，打國際電話更是只要八分之一的價錢。在網路上，通話鍵一
按，不論是市內電話，手機甚至是海外的朋友，全部都可以通上話。通話
品質沒有時間落差，也幾乎沒有雜訊，通話的成本更是大幅降低。業者解
釋，用網路打電話，前端是由網路服務，而接收端還是使用傳統的交換機
，由既有的電信公司提供服務，網路業者再和電信業者進行拆帳，但通話
成本已經大大降低，業者表示，用網路撥打到一般手機，只需傳統電信費
率的三分之一，國際電話大約只有八分之一，雖然網路業者認為他們是電
信公司的合作夥伴，但卻也對傳統電信業者帶來前所未有的強大威脅。。
既有的電信公司也已經感受到這股強大的壓力，紛紛表示，發展網路電話
是進行中的計畫，如果可以擁有便宜品質好，安全無虞的通話品質，是消
費者之福。公視新聞陳姝君林國煌採訪報導。網路電話的興起，讓傳統電
信業者、面臨前所未有的強大威脅，今天有一家網路業者、正式開通網路
電信服務，他們號稱用網路撥打到一般手機，只要花需傳統電話費用的三
分之一，打國際電話更是只要八分之一的價錢。在網路上，通話鍵一按，
不論是市內電話，手機甚至是海外的朋友，全部都可以通上話。通話品質
沒有時間落差，也幾乎沒有雜訊，通話的成本更是大幅降低。業者解釋，
用網路打電話，前端是由網路服務，而接收端還是使用傳統的交換機，由
既有的電信公司提供服務，網路業者再和電信業者進行拆帳，但通話成本
已經大大降低，業者表示，用網路撥打到一般手機，只需傳統電信費率的
三分之一，國際電話大約只有八分之一，雖然網路業者認為他們是電信公
司的合作夥伴，但卻也對傳統電信業者帶來前所未有的強大威脅。。既有
的電信公司也已經感受到這股強大的壓力，紛紛表示，發展網路電話是進
行中的計畫，如果可以擁有便宜品質好，安全無虞的通話品質，是消費者
之福。公視新聞陳姝君林國煌採訪報導。
