儘管美國出兵伊拉克的決心，已經獲得英國首相布萊爾表態支持，但國
際間引發的疑慮還是持續不斷。
加拿大副總理就公開表示，不支持美國對伊拉克發動攻擊。
而包括美國副總統錢尼，國務卿鮑爾以及國防部長倫斯斐等官員，則繼
續向各國喊話，強調必須對海珊政權採取強硬立場。
即使身為美國堅定盟友的英國，力挺布希政府出兵伊拉克，但這並不代
表國際社會都和美國站在同一陣線。
也因此，美國副總統錢尼，上週末再度於訪談節目上，強調儘快對伊拉
克採取行動的必要性。
錢尼說明，未來幾個星期的發展，將是決定美國行動的關鍵。
國務卿鮑爾也加入說客的行列，表示擁有發展核子武器能力的海珊政權
，是全球的巨大威脅。
鮑爾也指出，推翻海珊政權，是美國採取行動的堅定目標。
至於國防部長倫斯斐則表示，不論美國最後是否決定出兵，都必須有所
行動，不能毫無作為。
不過，在被問到，倘若國際盟友不支持，美國是否依然會出兵的問題，
倫斯斐則不願意回應。
據了解，布希總統預定於十二號，對聯合國大會發表演說，試圖爭取安
理會的支持。
然而，就在美國對伊拉克的政策，掀起軒然大波之際，反觀伊拉克總統
海珊在內閣會議上，卻是一副老神在在的模樣，對照英美兩國使勁力
氣，威嚇出兵的態勢，實在是有些諷刺。
