儘管美國出兵伊拉克的決心，已經獲得英國首相布萊爾表態支持，但國際
間引發的疑慮還是持續不斷。加拿大副總理就公開表示，不支持美國對伊
拉克發動攻擊。而包括美國副總統錢尼，國務卿鮑爾以及國防部長倫斯斐
等官員，則繼續向各國喊話，強調必須對海珊政權採取強硬立場。即使身
為美國堅定盟友的英國，力挺布希政府出兵伊拉克，但這並不代表國際社
會都和美國站在同一陣線。也因此，美國副總統錢尼，上週末再度於訪談
節目上，強調儘快對伊拉克採取行動的必要性。錢尼說明，未來幾個星期
的發展，將是決定美國行動的關鍵。國務卿鮑爾也加入說客的行列，表示
擁有發展核子武器能力的海珊政權，是全球的巨大威脅。鮑爾也指出，推
翻海珊政權，是美國採取行動的堅定目標。至於國防部長倫斯斐則表示，
不論美國最後是否決定出兵，都必須有所行動，不能毫無作為。不過，在
被問到，倘若國際盟友不支持，美國是否依然會出兵的問題，倫斯斐則不
願意回應。據了解，布希總統預定於十二號，對聯合國大會發表演說，試
圖爭取安理會的支持。然而，就在美國對伊拉克的政策，掀起軒然大波之
際，反觀伊拉克總統海珊在內閣會議上，卻是一副老神在在的模樣，對照
英美兩國使勁力氣，威嚇出兵的態勢，實在是有些諷刺。儘管美國出兵伊
拉克的決心，已經獲得英國首相布萊爾表態支持，但國際間引發的疑慮還
是持續不斷。加拿大副總理就公開表示，不支持美國對伊拉克發動攻擊。
而包括美國副總統錢尼，國務卿鮑爾以及國防部長倫斯斐等官員，則繼續
向各國喊話，強調必須對海珊政權採取強硬立場。即使身為美國堅定盟友
的英國，力挺布希政府出兵伊拉克，但這並不代表國際社會都和美國站在
同一陣線。也因此，美國副總統錢尼，上週末再度於訪談節目上，強調儘
快對伊拉克採取行動的必要性。錢尼說明，未來幾個星期的發展，將是決
定美國行動的關鍵。國務卿鮑爾也加入說客的行列，表示擁有發展核子武
器能力的海珊政權，是全球的巨大威脅。鮑爾也指出，推翻海珊政權，是
美國採取行動的堅定目標。至於國防部長倫斯斐則表示，不論美國最後是
否決定出兵，都必須有所行動，不能毫無作為。不過，在被問到，倘若國
際盟友不支持，美國是否依然會出兵的問題，倫斯斐則不願意回應。據了
解，布希總統預定於十二號，對聯合國大會發表演說，試圖爭取安理會的
支持。然而，就在美國對伊拉克的政策，掀起軒然大波之際，反觀伊拉克
總統海珊在內閣會議上，卻是一副老神在在的模樣，對照英美兩國使勁力
氣，威嚇出兵的態勢，實在是有些諷刺。儘管美國出兵伊拉克的決心，已
經獲得英國首相布萊爾表態支持，但國際間引發的疑慮還是持續不斷。加
拿大副總理就公開表示，不支持美國對伊拉克發動攻擊。而包括美國副總
統錢尼，國務卿鮑爾以及國防部長倫斯斐等官員，則繼續向各國喊話，強
調必須對海珊政權採取強硬立場。即使身為美國堅定盟友的英國，力挺布
希政府出兵伊拉克，但這並不代表國際社會都和美國站在同一陣線。也因
此，美國副總統錢尼，上週末再度於訪談節目上，強調儘快對伊拉克採取
行動的必要性。錢尼說明，未來幾個星期的發展，將是決定美國行動的關
鍵。國務卿鮑爾也加入說客的行列，表示擁有發展核子武器能力的海珊政
權，是全球的巨大威脅。鮑爾也指出，推翻海珊政權，是美國採取行動的
堅定目標。至於國防部長倫斯斐則表示，不論美國最後是否決定出兵，都
必須有所行動，不能毫無作為。不過，在被問到，倘若國際盟友不支持，
美國是否依然會出兵的問題，倫斯斐則不願意回應。據了解，布希總統預
定於十二號，對聯合國大會發表演說，試圖爭取安理會的支持。然而，就
在美國對伊拉克的政策，掀起軒然大波之際，反觀伊拉克總統海珊在內閣
會議上，卻是一副老神在在的模樣，對照英美兩國使勁力氣，威嚇出兵的
態勢，實在是有些諷刺。儘管美國出兵伊拉克的決心，已經獲得英國首相
布萊爾表態支持，但國際間引發的疑慮還是持續不斷。加拿大副總理就公
開表示，不支持美國對伊拉克發動攻擊。而包括美國副總統錢尼，國務卿
鮑爾以及國防部長倫斯斐等官員，則繼續向各國喊話，強調必須對海珊政
權採取強硬立場。即使身為美國堅定盟友的英國，力挺布希政府出兵伊拉
克，但這並不代表國際社會都和美國站在同一陣線。也因此，美國副總統
錢尼，上週末再度於訪談節目上，強調儘快對伊拉克採取行動的必要性。
錢尼說明，未來幾個星期的發展，將是決定美國行動的關鍵。國務卿鮑爾
也加入說客的行列，表示擁有發展核子武器能力的海珊政權，是全球的巨
大威脅。鮑爾也指出，推翻海珊政權，是美國採取行動的堅定目標。至於
國防部長倫斯斐則表示，不論美國最後是否決定出兵，都必須有所行動，
不能毫無作為。不過，在被問到，倘若國際盟友不支持，美國是否依然會
出兵的問題，倫斯斐則不願意回應。據了解，布希總統預定於十二號，對
聯合國大會發表演說，試圖爭取安理會的支持。然而，就在美國對伊拉克
的政策，掀起軒然大波之際，反觀伊拉克總統海珊在內閣會議上，卻是一
副老神在在的模樣，對照英美兩國使勁力氣，威嚇出兵的態勢，實在是有
些諷刺。儘管美國出兵伊拉克的決心，已經獲得英國首相布萊爾表態支持
，但國際間引發的疑慮還是持續不斷。加拿大副總理就公開表示，不支持
美國對伊拉克發動攻擊。而包括美國副總統錢尼，國務卿鮑爾以及國防部
長倫斯斐等官員，則繼續向各國喊話，強調必須對海珊政權採取強硬立場
。即使身為美國堅定盟友的英國，力挺布希政府出兵伊拉克，但這並不代
表國際社會都和美國站在同一陣線。也因此，美國副總統錢尼，上週末再
度於訪談節目上，強調儘快對伊拉克採取行動的必要性。錢尼說明，未來
幾個星期的發展，將是決定美國行動的關鍵。國務卿鮑爾也加入說客的行
列，表示擁有發展核子武器能力的海珊政權，是全球的巨大威脅。鮑爾也
指出，推翻海珊政權，是美國採取行動的堅定目標。至於國防部長倫斯斐
則表示，不論美國最後是否決定出兵，都必須有所行動，不能毫無作為。
不過，在被問到，倘若國際盟友不支持，美國是否依然會出兵的問題，倫
斯斐則不願意回應。據了解，布希總統預定於十二號，對聯合國大會發表
演說，試圖爭取安理會的支持。然而，就在美國對伊拉克的政策，掀起軒
然大波之際，反觀伊拉克總統海珊在內閣會議上，卻是一副老神在在的模
樣，對照英美兩國使勁力氣，威嚇出兵的態勢，實在是有些諷刺。儘管美
國出兵伊拉克的決心，已經獲得英國首相布萊爾表態支持，但國際間引發
的疑慮還是持續不斷。加拿大副總理就公開表示，不支持美國對伊拉克發
動攻擊。而包括美國副總統錢尼，國務卿鮑爾以及國防部長倫斯斐等官員
，則繼續向各國喊話，強調必須對海珊政權採取強硬立場。即使身為美國
堅定盟友的英國，力挺布希政府出兵伊拉克，但這並不代表國際社會都和
美國站在同一陣線。也因此，美國副總統錢尼，上週末再度於訪談節目上
，強調儘快對伊拉克採取行動的必要性。錢尼說明，未來幾個星期的發展
，將是決定美國行動的關鍵。國務卿鮑爾也加入說客的行列，表示擁有發
展核子武器能力的海珊政權，是全球的巨大威脅。鮑爾也指出，推翻海珊
政權，是美國採取行動的堅定目標。至於國防部長倫斯斐則表示，不論美
國最後是否決定出兵，都必須有所行動，不能毫無作為。不過，在被問到
，倘若國際盟友不支持，美國是否依然會出兵的問題，倫斯斐則不願意回
應。據了解，布希總統預定於十二號，對聯合國大會發表演說，試圖爭取
安理會的支持。然而，就在美國對伊拉克的政策，掀起軒然大波之際，反
觀伊拉克總統海珊在內閣會議上，卻是一副老神在在的模樣，對照英美兩
國使勁力氣，威嚇出兵的態勢，實在是有些諷刺。儘管美國出兵伊拉克的
決心，已經獲得英國首相布萊爾表態支持，但國際間引發的疑慮還是持續
不斷。加拿大副總理就公開表示，不支持美國對伊拉克發動攻擊。而包括
美國副總統錢尼，國務卿鮑爾以及國防部長倫斯斐等官員，則繼續向各國
喊話，強調必須對海珊政權採取強硬立場。即使身為美國堅定盟友的英國
，力挺布希政府出兵伊拉克，但這並不代表國際社會都和美國站在同一陣
線。也因此，美國副總統錢尼，上週末再度於訪談節目上，強調儘快對伊
拉克採取行動的必要性。錢尼說明，未來幾個星期的發展，將是決定美國
行動的關鍵。國務卿鮑爾也加入說客的行列，表示擁有發展核子武器能力
的海珊政權，是全球的巨大威脅。鮑爾也指出，推翻海珊政權，是美國採
取行動的堅定目標。至於國防部長倫斯斐則表示，不論美國最後是否決定
出兵，都必須有所行動，不能毫無作為。不過，在被問到，倘若國際盟友
不支持，美國是否依然會出兵的問題，倫斯斐則不願意回應。據了解，布
希總統預定於十二號，對聯合國大會發表演說，試圖爭取安理會的支持。
然而，就在美國對伊拉克的政策，掀起軒然大波之際，反觀伊拉克總統海
珊在內閣會議上，卻是一副老神在在的模樣，對照英美兩國使勁力氣，威
嚇出兵的態勢，實在是有些諷刺。儘管美國出兵伊拉克的決心，已經獲得
英國首相布萊爾表態支持，但國際間引發的疑慮還是持續不斷。加拿大副
總理就公開表示，不支持美國對伊拉克發動攻擊。而包括美國副總統錢尼
，國務卿鮑爾以及國防部長倫斯斐等官員，則繼續向各國喊話，強調必須
對海珊政權採取強硬立場。即使身為美國堅定盟友的英國，力挺布希政府
出兵伊拉克，但這並不代表國際社會都和美國站在同一陣線。也因此，美
國副總統錢尼，上週末再度於訪談節目上，強調儘快對伊拉克採取行動的
必要性。錢尼說明，未來幾個星期的發展，將是決定美國行動的關鍵。國
務卿鮑爾也加入說客的行列，表示擁有發展核子武器能力的海珊政權，是
全球的巨大威脅。鮑爾也指出，推翻海珊政權，是美國採取行動的堅定目
標。至於國防部長倫斯斐則表示，不論美國最後是否決定出兵，都必須有
所行動，不能毫無作為。不過，在被問到，倘若國際盟友不支持，美國是
否依然會出兵的問題，倫斯斐則不願意回應。據了解，布希總統預定於十
二號，對聯合國大會發表演說，試圖爭取安理會的支持。然而，就在美國
對伊拉克的政策，掀起軒然大波之際，反觀伊拉克總統海珊在內閣會議上
，卻是一副老神在在的模樣，對照英美兩國使勁力氣，威嚇出兵的態勢，
實在是有些諷刺。儘管美國出兵伊拉克的決心，已經獲得英國首相布萊爾
表態支持，但國際間引發的疑慮還是持續不斷。加拿大副總理就公開表示
，不支持美國對伊拉克發動攻擊。而包括美國副總統錢尼，國務卿鮑爾以
及國防部長倫斯斐等官員，則繼續向各國喊話，強調必須對海珊政權採取
強硬立場。即使身為美國堅定盟友的英國，力挺布希政府出兵伊拉克，但
這並不代表國際社會都和美國站在同一陣線。也因此，美國副總統錢尼，
上週末再度於訪談節目上，強調儘快對伊拉克採取行動的必要性。錢尼說
明，未來幾個星期的發展，將是決定美國行動的關鍵。國務卿鮑爾也加入
說客的行列，表示擁有發展核子武器能力的海珊政權，是全球的巨大威脅
。鮑爾也指出，推翻海珊政權，是美國採取行動的堅定目標。至於國防部
長倫斯斐則表示，不論美國最後是否決定出兵，都必須有所行動，不能毫
無作為。不過，在被問到，倘若國際盟友不支持，美國是否依然會出兵的
問題，倫斯斐則不願意回應。據了解，布希總統預定於十二號，對聯合國
大會發表演說，試圖爭取安理會的支持。然而，就在美國對伊拉克的政策
，掀起軒然大波之際，反觀伊拉克總統海珊在內閣會議上，卻是一副老神
在在的模樣，對照英美兩國使勁力氣，威嚇出兵的態勢，實在是有些諷刺
。儘管美國出兵伊拉克的決心，已經獲得英國首相布萊爾表態支持，但國
際間引發的疑慮還是持續不斷。加拿大副總理就公開表示，不支持美國對
伊拉克發動攻擊。而包括美國副總統錢尼，國務卿鮑爾以及國防部長倫斯
斐等官員，則繼續向各國喊話，強調必須對海珊政權採取強硬立場。即使
身為美國堅定盟友的英國，力挺布希政府出兵伊拉克，但這並不代表國際
社會都和美國站在同一陣線。也因此，美國副總統錢尼，上週末再度於訪
談節目上，強調儘快對伊拉克採取行動的必要性。錢尼說明，未來幾個星
期的發展，將是決定美國行動的關鍵。國務卿鮑爾也加入說客的行列，表
示擁有發展核子武器能力的海珊政權，是全球的巨大威脅。鮑爾也指出，
推翻海珊政權，是美國採取行動的堅定目標。至於國防部長倫斯斐則表示
，不論美國最後是否決定出兵，都必須有所行動，不能毫無作為。不過，
在被問到，倘若國際盟友不支持，美國是否依然會出兵的問題，倫斯斐則
不願意回應。據了解，布希總統預定於十二號，對聯合國大會發表演說，
試圖爭取安理會的支持。然而，就在美國對伊拉克的政策，掀起軒然大波
之際，反觀伊拉克總統海珊在內閣會議上，卻是一副老神在在的模樣，對
照英美兩國使勁力氣，威嚇出兵的態勢，實在是有些諷刺。儘管美國出兵
伊拉克的決心，已經獲得英國首相布萊爾表態支持，但國際間引發的疑慮
還是持續不斷。加拿大副總理就公開表示，不支持美國對伊拉克發動攻擊
。而包括美國副總統錢尼，國務卿鮑爾以及國防部長倫斯斐等官員，則繼
續向各國喊話，強調必須對海珊政權採取強硬立場。即使身為美國堅定盟
友的英國，力挺布希政府出兵伊拉克，但這並不代表國際社會都和美國站
在同一陣線。也因此，美國副總統錢尼，上週末再度於訪談節目上，強調
儘快對伊拉克採取行動的必要性。錢尼說明，未來幾個星期的發展，將是
決定美國行動的關鍵。國務卿鮑爾也加入說客的行列，表示擁有發展核子
武器能力的海珊政權，是全球的巨大威脅。鮑爾也指出，推翻海珊政權，
是美國採取行動的堅定目標。至於國防部長倫斯斐則表示，不論美國最後
是否決定出兵，都必須有所行動，不能毫無作為。不過，在被問到，倘若
國際盟友不支持，美國是否依然會出兵的問題，倫斯斐則不願意回應。據
了解，布希總統預定於十二號，對聯合國大會發表演說，試圖爭取安理會
的支持。然而，就在美國對伊拉克的政策，掀起軒然大波之際，反觀伊拉
克總統海珊在內閣會議上，卻是一副老神在在的模樣，對照英美兩國使勁
力氣，威嚇出兵的態勢，實在是有些諷刺。儘管美國出兵伊拉克的決心，
已經獲得英國首相布萊爾表態支持，但國際間引發的疑慮還是持續不斷。
加拿大副總理就公開表示，不支持美國對伊拉克發動攻擊。而包括美國副
總統錢尼，國務卿鮑爾以及國防部長倫斯斐等官員，則繼續向各國喊話，
強調必須對海珊政權採取強硬立場。即使身為美國堅定盟友的英國，力挺
布希政府出兵伊拉克，但這並不代表國際社會都和美國站在同一陣線。也
因此，美國副總統錢尼，上週末再度於訪談節目上，強調儘快對伊拉克採
取行動的必要性。錢尼說明，未來幾個星期的發展，將是決定美國行動的
關鍵。國務卿鮑爾也加入說客的行列，表示擁有發展核子武器能力的海珊
政權，是全球的巨大威脅。鮑爾也指出，推翻海珊政權，是美國採取行動
的堅定目標。至於國防部長倫斯斐則表示，不論美國最後是否決定出兵，
都必須有所行動，不能毫無作為。不過，在被問到，倘若國際盟友不支持
，美國是否依然會出兵的問題，倫斯斐則不願意回應。據了解，布希總統
預定於十二號，對聯合國大會發表演說，試圖爭取安理會的支持。然而，
就在美國對伊拉克的政策，掀起軒然大波之際，反觀伊拉克總統海珊在內
閣會議上，卻是一副老神在在的模樣，對照英美兩國使勁力氣，威嚇出兵
的態勢，實在是有些諷刺。
