高中歷史教材的變更，馬上引起在野黨的強力砲轟。國親兩黨都批判民進
黨政府、藉由教育內容、推動台獨。國民黨主席連戰也在中常會上、指責
教育部，想用意識型態來取代歷史，這種行為是數典忘祖。教育部將中華
民國史一分為二，國父革命建國的部分納入中國史，讓國民黨相當不以為
然，國民黨主席連戰在中常會中說這是很嚴厲的時刻，以意識形態取代歷
史是數典忘祖教育部解釋台灣主權爭議的開羅宣言，舊金山合約，中日合
約等就陳列在國民黨中央黨部的黨史館中，國民黨發言人張榮恭批評新教
才是在教育台獨，曾任外交部長的章孝嚴則強調，這是中了中國的圈套，
會影響台中美關係國民黨今天同時也成立以連方瑀為首的台灣好婦女輔選
團，除了歷史爭議，打好年底立委選戰恐怕比較重要。高中歷史教材的變
更，馬上引起在野黨的強力砲轟。國親兩黨都批判民進黨政府、藉由教育
內容、推動台獨。國民黨主席連戰也在中常會上、指責教育部，想用意識
型態來取代歷史，這種行為是數典忘祖。教育部將中華民國史一分為二，
國父革命建國的部分納入中國史，讓國民黨相當不以為然，國民黨主席連
戰在中常會中說這是很嚴厲的時刻，以意識形態取代歷史是數典忘祖教育
部解釋台灣主權爭議的開羅宣言，舊金山合約，中日合約等就陳列在國民
黨中央黨部的黨史館中，國民黨發言人張榮恭批評新教才是在教育台獨，
曾任外交部長的章孝嚴則強調，這是中了中國的圈套，會影響台中美關係
國民黨今天同時也成立以連方瑀為首的台灣好婦女輔選團，除了歷史爭議
，打好年底立委選戰恐怕比較重要。高中歷史教材的變更，馬上引起在野
黨的強力砲轟。國親兩黨都批判民進黨政府、藉由教育內容、推動台獨。
國民黨主席連戰也在中常會上、指責教育部，想用意識型態來取代歷史，
這種行為是數典忘祖。教育部將中華民國史一分為二，國父革命建國的部
分納入中國史，讓國民黨相當不以為然，國民黨主席連戰在中常會中說這
是很嚴厲的時刻，以意識形態取代歷史是數典忘祖教育部解釋台灣主權爭
議的開羅宣言，舊金山合約，中日合約等就陳列在國民黨中央黨部的黨史
館中，國民黨發言人張榮恭批評新教才是在教育台獨，曾任外交部長的章
孝嚴則強調，這是中了中國的圈套，會影響台中美關係國民黨今天同時也
成立以連方瑀為首的台灣好婦女輔選團，除了歷史爭議，打好年底立委選
戰恐怕比較重要。高中歷史教材的變更，馬上引起在野黨的強力砲轟。國
親兩黨都批判民進黨政府、藉由教育內容、推動台獨。國民黨主席連戰也
在中常會上、指責教育部，想用意識型態來取代歷史，這種行為是數典忘
祖。教育部將中華民國史一分為二，國父革命建國的部分納入中國史，讓
國民黨相當不以為然，國民黨主席連戰在中常會中說這是很嚴厲的時刻，
以意識形態取代歷史是數典忘祖教育部解釋台灣主權爭議的開羅宣言，舊
金山合約，中日合約等就陳列在國民黨中央黨部的黨史館中，國民黨發言
人張榮恭批評新教才是在教育台獨，曾任外交部長的章孝嚴則強調，這是
中了中國的圈套，會影響台中美關係國民黨今天同時也成立以連方瑀為首
的台灣好婦女輔選團，除了歷史爭議，打好年底立委選戰恐怕比較重要。
