新聞一開始，我們要來關心、教育部公布的高中歷史課程綱要、馬上引起
熱烈的討論，尤其是把孫中山革命建國、列為中國史的範圍，更是出現了
各種不同的反應。教育部今天提出說明，表示並沒有要把台灣歷史和中國
歷史、刻意畫分開來的企圖，希望外界不要用意識型態來解讀。高中歷史
課程綱要草案，以1945年台灣光復做為中國史與台灣史的劃分，也因
此，34年國民政府接收台灣以前的歷史屬於中國史，有人認為，這根本
是把中華民國的歷史送入歷史，歷史綱要修正小組召集人周樑楷教授，下
午在教育部透過視訊會議解釋，這是絕對的誤解。周樑楷說，並不是外界
所想，刻意將歷史一分為二。至於教育部長杜正勝昨天說，開羅宣言只是
新聞公報，效力比不上舊金山和約與中日和約，周樑楷表示，現在要做的
就是把證據找出來，再決定教材如何編寫。周樑楷表示，既然是草案，就
是希望各界提出各種意見，來讓綱要更完善，而部長杜正勝今天也再次表
示，希望外界不要用意識形態解讀，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。新
聞一開始，我們要來關心、教育部公布的高中歷史課程綱要、馬上引起熱
烈的討論，尤其是把孫中山革命建國、列為中國史的範圍，更是出現了各
種不同的反應。教育部今天提出說明，表示並沒有要把台灣歷史和中國歷
史、刻意畫分開來的企圖，希望外界不要用意識型態來解讀。高中歷史課
程綱要草案，以1945年台灣光復做為中國史與台灣史的劃分，也因此
，34年國民政府接收台灣以前的歷史屬於中國史，有人認為，這根本是
把中華民國的歷史送入歷史，歷史綱要修正小組召集人周樑楷教授，下午
在教育部透過視訊會議解釋，這是絕對的誤解。周樑楷說，並不是外界所
想，刻意將歷史一分為二。至於教育部長杜正勝昨天說，開羅宣言只是新
聞公報，效力比不上舊金山和約與中日和約，周樑楷表示，現在要做的就
是把證據找出來，再決定教材如何編寫。周樑楷表示，既然是草案，就是
希望各界提出各種意見，來讓綱要更完善，而部長杜正勝今天也再次表示
，希望外界不要用意識形態解讀，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。新聞
一開始，我們要來關心、教育部公布的高中歷史課程綱要、馬上引起熱烈
的討論，尤其是把孫中山革命建國、列為中國史的範圍，更是出現了各種
不同的反應。教育部今天提出說明，表示並沒有要把台灣歷史和中國歷史
、刻意畫分開來的企圖，希望外界不要用意識型態來解讀。高中歷史課程
綱要草案，以1945年台灣光復做為中國史與台灣史的劃分，也因此，
34年國民政府接收台灣以前的歷史屬於中國史，有人認為，這根本是把
中華民國的歷史送入歷史，歷史綱要修正小組召集人周樑楷教授，下午在
教育部透過視訊會議解釋，這是絕對的誤解。周樑楷說，並不是外界所想
，刻意將歷史一分為二。至於教育部長杜正勝昨天說，開羅宣言只是新聞
公報，效力比不上舊金山和約與中日和約，周樑楷表示，現在要做的就是
把證據找出來，再決定教材如何編寫。周樑楷表示，既然是草案，就是希
望各界提出各種意見，來讓綱要更完善，而部長杜正勝今天也再次表示，
希望外界不要用意識形態解讀，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。新聞一
開始，我們要來關心、教育部公布的高中歷史課程綱要、馬上引起熱烈的
討論，尤其是把孫中山革命建國、列為中國史的範圍，更是出現了各種不
同的反應。教育部今天提出說明，表示並沒有要把台灣歷史和中國歷史、
刻意畫分開來的企圖，希望外界不要用意識型態來解讀。高中歷史課程綱
要草案，以1945年台灣光復做為中國史與台灣史的劃分，也因此，3
4年國民政府接收台灣以前的歷史屬於中國史，有人認為，這根本是把中
華民國的歷史送入歷史，歷史綱要修正小組召集人周樑楷教授，下午在教
育部透過視訊會議解釋，這是絕對的誤解。周樑楷說，並不是外界所想，
刻意將歷史一分為二。至於教育部長杜正勝昨天說，開羅宣言只是新聞公
報，效力比不上舊金山和約與中日和約，周樑楷表示，現在要做的就是把
證據找出來，再決定教材如何編寫。周樑楷表示，既然是草案，就是希望
各界提出各種意見，來讓綱要更完善，而部長杜正勝今天也再次表示，希
望外界不要用意識形態解讀，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。新聞一開
始，我們要來關心、教育部公布的高中歷史課程綱要、馬上引起熱烈的討
論，尤其是把孫中山革命建國、列為中國史的範圍，更是出現了各種不同
的反應。教育部今天提出說明，表示並沒有要把台灣歷史和中國歷史、刻
意畫分開來的企圖，希望外界不要用意識型態來解讀。高中歷史課程綱要
草案，以1945年台灣光復做為中國史與台灣史的劃分，也因此，34
年國民政府接收台灣以前的歷史屬於中國史，有人認為，這根本是把中華
民國的歷史送入歷史，歷史綱要修正小組召集人周樑楷教授，下午在教育
部透過視訊會議解釋，這是絕對的誤解。周樑楷說，並不是外界所想，刻
意將歷史一分為二。至於教育部長杜正勝昨天說，開羅宣言只是新聞公報
，效力比不上舊金山和約與中日和約，周樑楷表示，現在要做的就是把證
據找出來，再決定教材如何編寫。周樑楷表示，既然是草案，就是希望各
界提出各種意見，來讓綱要更完善，而部長杜正勝今天也再次表示，希望
外界不要用意識形態解讀，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。新聞一開始
，我們要來關心、教育部公布的高中歷史課程綱要、馬上引起熱烈的討論
，尤其是把孫中山革命建國、列為中國史的範圍，更是出現了各種不同的
反應。教育部今天提出說明，表示並沒有要把台灣歷史和中國歷史、刻意
畫分開來的企圖，希望外界不要用意識型態來解讀。高中歷史課程綱要草
案，以1945年台灣光復做為中國史與台灣史的劃分，也因此，34年
國民政府接收台灣以前的歷史屬於中國史，有人認為，這根本是把中華民
國的歷史送入歷史，歷史綱要修正小組召集人周樑楷教授，下午在教育部
透過視訊會議解釋，這是絕對的誤解。周樑楷說，並不是外界所想，刻意
將歷史一分為二。至於教育部長杜正勝昨天說，開羅宣言只是新聞公報，
效力比不上舊金山和約與中日和約，周樑楷表示，現在要做的就是把證據
找出來，再決定教材如何編寫。周樑楷表示，既然是草案，就是希望各界
提出各種意見，來讓綱要更完善，而部長杜正勝今天也再次表示，希望外
界不要用意識形態解讀，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
