美國總統布希24號簽署國防支出法案，金額超過四千億美元，創下冷
戰後的最高記錄。
這筆預算除了將全面提升美國軍人的各種福利，也包括建構飛彈防禦系
統，研發新型核武的經費。
美國總統布希24號在五角大廈，簽署一項國防法案，核准明年度創紀
錄的4010億美元國防支出。
布希表示美軍正面對不同以往的反恐戰爭，這四千多億美元，代表國家
對美軍最強力的支持，讓美軍沒有後顧之憂，全力鞏固強盛的美國，
維繫和平，保障人民安全，戰勝敵人新法案將全面為美國軍人加薪4
在伊拉克阿富汗戰區出生入死的美軍，每個月並將有250美元的額外
津貼。
另外新法案也包含備受爭議的新型核武研發費用。
超過90億美元的彈道飛彈防禦系統，以及海軍、空軍、陸戰隊120
億的新武器採購費用。
這是美國在冷戰結束以後最龐大的一筆國防預算，也使美國的國防預算
高居全球之冠，比俄國還高出六倍之多。
4010億美元的國防預算足足比今年增加大約80億美元。
問題是連阿富汗以及伊拉克的反恐戰爭在內，美國支出不斷增加，20
03財政年度赤字，已經達到破記錄的3740億，預計明年更會突
破五千億，柯林頓時代好不容易打平的聯邦支出，現在卻朝著赤字深
