美國總統布希24號簽署國防支出法案，金額超過四千億美元，創下冷戰
後的最高記錄。這筆預算除了將全面提升美國軍人的各種福利，也包括建
構飛彈防禦系統，研發新型核武的經費。美國總統布希24號在五角大廈
，簽署一項國防法案，核准明年度創紀錄的4010億美元國防支出。布
希表示美軍正面對不同以往的反恐戰爭，這四千多億美元，代表國家對美
軍最強力的支持，讓美軍沒有後顧之憂，全力鞏固強盛的美國，維繫和平
，保障人民安全，戰勝敵人新法案將全面為美國軍人加薪4.15%。在
伊拉克阿富汗戰區出生入死的美軍，每個月並將有250美元的額外津貼
。另外新法案也包含備受爭議的新型核武研發費用。超過90億美元的彈
道飛彈防禦系統，以及海軍、空軍、陸戰隊120億的新武器採購費用。
這是美國在冷戰結束以後最龐大的一筆國防預算，也使美國的國防預算高
居全球之冠，比俄國還高出六倍之多。4010億美元的國防預算足足比
今年增加大約80億美元。問題是連阿富汗以及伊拉克的反恐戰爭在內，
美國支出不斷增加，2003財政年度赤字，已經達到破記錄的3740
億，預計明年更會突破五千億，柯林頓時代好不容易打平的聯邦支出，現
在卻朝著赤字深淵逐漸下沈。美國總統布希24號簽署國防支出法案，金
額超過四千億美元，創下冷戰後的最高記錄。這筆預算除了將全面提升美
國軍人的各種福利，也包括建構飛彈防禦系統，研發新型核武的經費。美
國總統布希24號在五角大廈，簽署一項國防法案，核准明年度創紀錄的
4010億美元國防支出。布希表示美軍正面對不同以往的反恐戰爭，這
四千多億美元，代表國家對美軍最強力的支持，讓美軍沒有後顧之憂，全
力鞏固強盛的美國，維繫和平，保障人民安全，戰勝敵人新法案將全面為
美國軍人加薪4.15%。在伊拉克阿富汗戰區出生入死的美軍，每個月
並將有250美元的額外津貼。另外新法案也包含備受爭議的新型核武研
發費用。超過90億美元的彈道飛彈防禦系統，以及海軍、空軍、陸戰隊
120億的新武器採購費用。這是美國在冷戰結束以後最龐大的一筆國防
預算，也使美國的國防預算高居全球之冠，比俄國還高出六倍之多。40
10億美元的國防預算足足比今年增加大約80億美元。問題是連阿富汗
以及伊拉克的反恐戰爭在內，美國支出不斷增加，2003財政年度赤字
，已經達到破記錄的3740億，預計明年更會突破五千億，柯林頓時代
好不容易打平的聯邦支出，現在卻朝著赤字深淵逐漸下沈。美國總統布希
24號簽署國防支出法案，金額超過四千億美元，創下冷戰後的最高記錄
。這筆預算除了將全面提升美國軍人的各種福利，也包括建構飛彈防禦系
統，研發新型核武的經費。美國總統布希24號在五角大廈，簽署一項國
防法案，核准明年度創紀錄的4010億美元國防支出。布希表示美軍正
面對不同以往的反恐戰爭，這四千多億美元，代表國家對美軍最強力的支
持，讓美軍沒有後顧之憂，全力鞏固強盛的美國，維繫和平，保障人民安
全，戰勝敵人新法案將全面為美國軍人加薪4.15%。在伊拉克阿富汗
戰區出生入死的美軍，每個月並將有250美元的額外津貼。另外新法案
也包含備受爭議的新型核武研發費用。超過90億美元的彈道飛彈防禦系
統，以及海軍、空軍、陸戰隊120億的新武器採購費用。這是美國在冷
戰結束以後最龐大的一筆國防預算，也使美國的國防預算高居全球之冠，
比俄國還高出六倍之多。4010億美元的國防預算足足比今年增加大約
80億美元。問題是連阿富汗以及伊拉克的反恐戰爭在內，美國支出不斷
增加，2003財政年度赤字，已經達到破記錄的3740億，預計明年
更會突破五千億，柯林頓時代好不容易打平的聯邦支出，現在卻朝著赤字
深淵逐漸下沈。美國總統布希24號簽署國防支出法案，金額超過四千億
美元，創下冷戰後的最高記錄。這筆預算除了將全面提升美國軍人的各種
福利，也包括建構飛彈防禦系統，研發新型核武的經費。美國總統布希2
4號在五角大廈，簽署一項國防法案，核准明年度創紀錄的4010億美
元國防支出。布希表示美軍正面對不同以往的反恐戰爭，這四千多億美元
，代表國家對美軍最強力的支持，讓美軍沒有後顧之憂，全力鞏固強盛的
美國，維繫和平，保障人民安全，戰勝敵人新法案將全面為美國軍人加薪
4.15%。在伊拉克阿富汗戰區出生入死的美軍，每個月並將有250
美元的額外津貼。另外新法案也包含備受爭議的新型核武研發費用。超過
90億美元的彈道飛彈防禦系統，以及海軍、空軍、陸戰隊120億的新
武器採購費用。這是美國在冷戰結束以後最龐大的一筆國防預算，也使美
國的國防預算高居全球之冠，比俄國還高出六倍之多。4010億美元的
國防預算足足比今年增加大約80億美元。問題是連阿富汗以及伊拉克的
反恐戰爭在內，美國支出不斷增加，2003財政年度赤字，已經達到破
記錄的3740億，預計明年更會突破五千億，柯林頓時代好不容易打平
的聯邦支出，現在卻朝著赤字深淵逐漸下沈。美國總統布希24號簽署國
防支出法案，金額超過四千億美元，創下冷戰後的最高記錄。這筆預算除
了將全面提升美國軍人的各種福利，也包括建構飛彈防禦系統，研發新型
核武的經費。美國總統布希24號在五角大廈，簽署一項國防法案，核准
明年度創紀錄的4010億美元國防支出。布希表示美軍正面對不同以往
的反恐戰爭，這四千多億美元，代表國家對美軍最強力的支持，讓美軍沒
有後顧之憂，全力鞏固強盛的美國，維繫和平，保障人民安全，戰勝敵人
新法案將全面為美國軍人加薪4.15%。在伊拉克阿富汗戰區出生入死
的美軍，每個月並將有250美元的額外津貼。另外新法案也包含備受爭
議的新型核武研發費用。超過90億美元的彈道飛彈防禦系統，以及海軍
、空軍、陸戰隊120億的新武器採購費用。這是美國在冷戰結束以後最
龐大的一筆國防預算，也使美國的國防預算高居全球之冠，比俄國還高出
六倍之多。4010億美元的國防預算足足比今年增加大約80億美元。
問題是連阿富汗以及伊拉克的反恐戰爭在內，美國支出不斷增加，200
3財政年度赤字，已經達到破記錄的3740億，預計明年更會突破五千
億，柯林頓時代好不容易打平的聯邦支出，現在卻朝著赤字深淵逐漸下沈
。美國總統布希24號簽署國防支出法案，金額超過四千億美元，創下冷
戰後的最高記錄。這筆預算除了將全面提升美國軍人的各種福利，也包括
建構飛彈防禦系統，研發新型核武的經費。美國總統布希24號在五角大
廈，簽署一項國防法案，核准明年度創紀錄的4010億美元國防支出。
布希表示美軍正面對不同以往的反恐戰爭，這四千多億美元，代表國家對
美軍最強力的支持，讓美軍沒有後顧之憂，全力鞏固強盛的美國，維繫和
平，保障人民安全，戰勝敵人新法案將全面為美國軍人加薪4.15%。
在伊拉克阿富汗戰區出生入死的美軍，每個月並將有250美元的額外津
貼。另外新法案也包含備受爭議的新型核武研發費用。超過90億美元的
彈道飛彈防禦系統，以及海軍、空軍、陸戰隊120億的新武器採購費用
。這是美國在冷戰結束以後最龐大的一筆國防預算，也使美國的國防預算
高居全球之冠，比俄國還高出六倍之多。4010億美元的國防預算足足
比今年增加大約80億美元。問題是連阿富汗以及伊拉克的反恐戰爭在內
，美國支出不斷增加，2003財政年度赤字，已經達到破記錄的374
0億，預計明年更會突破五千億，柯林頓時代好不容易打平的聯邦支出，
現在卻朝著赤字深淵逐漸下沈。美國總統布希24號簽署國防支出法案，
金額超過四千億美元，創下冷戰後的最高記錄。這筆預算除了將全面提升
美國軍人的各種福利，也包括建構飛彈防禦系統，研發新型核武的經費。
美國總統布希24號在五角大廈，簽署一項國防法案，核准明年度創紀錄
的4010億美元國防支出。布希表示美軍正面對不同以往的反恐戰爭，
這四千多億美元，代表國家對美軍最強力的支持，讓美軍沒有後顧之憂，
全力鞏固強盛的美國，維繫和平，保障人民安全，戰勝敵人新法案將全面
為美國軍人加薪4.15%。在伊拉克阿富汗戰區出生入死的美軍，每個
月並將有250美元的額外津貼。另外新法案也包含備受爭議的新型核武
研發費用。超過90億美元的彈道飛彈防禦系統，以及海軍、空軍、陸戰
隊120億的新武器採購費用。這是美國在冷戰結束以後最龐大的一筆國
防預算，也使美國的國防預算高居全球之冠，比俄國還高出六倍之多。4
010億美元的國防預算足足比今年增加大約80億美元。問題是連阿富
汗以及伊拉克的反恐戰爭在內，美國支出不斷增加，2003財政年度赤
字，已經達到破記錄的3740億，預計明年更會突破五千億，柯林頓時
代好不容易打平的聯邦支出，現在卻朝著赤字深淵逐漸下沈。美國總統布
希24號簽署國防支出法案，金額超過四千億美元，創下冷戰後的最高記
錄。這筆預算除了將全面提升美國軍人的各種福利，也包括建構飛彈防禦
系統，研發新型核武的經費。美國總統布希24號在五角大廈，簽署一項
國防法案，核准明年度創紀錄的4010億美元國防支出。布希表示美軍
正面對不同以往的反恐戰爭，這四千多億美元，代表國家對美軍最強力的
支持，讓美軍沒有後顧之憂，全力鞏固強盛的美國，維繫和平，保障人民
安全，戰勝敵人新法案將全面為美國軍人加薪4.15%。在伊拉克阿富
汗戰區出生入死的美軍，每個月並將有250美元的額外津貼。另外新法
案也包含備受爭議的新型核武研發費用。超過90億美元的彈道飛彈防禦
系統，以及海軍、空軍、陸戰隊120億的新武器採購費用。這是美國在
冷戰結束以後最龐大的一筆國防預算，也使美國的國防預算高居全球之冠
，比俄國還高出六倍之多。4010億美元的國防預算足足比今年增加大
約80億美元。問題是連阿富汗以及伊拉克的反恐戰爭在內，美國支出不
斷增加，2003財政年度赤字，已經達到破記錄的3740億，預計明
年更會突破五千億，柯林頓時代好不容易打平的聯邦支出，現在卻朝著赤
字深淵逐漸下沈。美國總統布希24號簽署國防支出法案，金額超過四千
億美元，創下冷戰後的最高記錄。這筆預算除了將全面提升美國軍人的各
種福利，也包括建構飛彈防禦系統，研發新型核武的經費。美國總統布希
24號在五角大廈，簽署一項國防法案，核准明年度創紀錄的4010億
美元國防支出。布希表示美軍正面對不同以往的反恐戰爭，這四千多億美
元，代表國家對美軍最強力的支持，讓美軍沒有後顧之憂，全力鞏固強盛
的美國，維繫和平，保障人民安全，戰勝敵人新法案將全面為美國軍人加
薪4.15%。在伊拉克阿富汗戰區出生入死的美軍，每個月並將有25
0美元的額外津貼。另外新法案也包含備受爭議的新型核武研發費用。超
過90億美元的彈道飛彈防禦系統，以及海軍、空軍、陸戰隊120億的
新武器採購費用。這是美國在冷戰結束以後最龐大的一筆國防預算，也使
美國的國防預算高居全球之冠，比俄國還高出六倍之多。4010億美元
的國防預算足足比今年增加大約80億美元。問題是連阿富汗以及伊拉克
的反恐戰爭在內，美國支出不斷增加，2003財政年度赤字，已經達到
破記錄的3740億，預計明年更會突破五千億，柯林頓時代好不容易打
平的聯邦支出，現在卻朝著赤字深淵逐漸下沈。美國總統布希24號簽署
國防支出法案，金額超過四千億美元，創下冷戰後的最高記錄。這筆預算
除了將全面提升美國軍人的各種福利，也包括建構飛彈防禦系統，研發新
型核武的經費。美國總統布希24號在五角大廈，簽署一項國防法案，核
准明年度創紀錄的4010億美元國防支出。布希表示美軍正面對不同以
往的反恐戰爭，這四千多億美元，代表國家對美軍最強力的支持，讓美軍
沒有後顧之憂，全力鞏固強盛的美國，維繫和平，保障人民安全，戰勝敵
人新法案將全面為美國軍人加薪4.15%。在伊拉克阿富汗戰區出生入
死的美軍，每個月並將有250美元的額外津貼。另外新法案也包含備受
爭議的新型核武研發費用。超過90億美元的彈道飛彈防禦系統，以及海
軍、空軍、陸戰隊120億的新武器採購費用。這是美國在冷戰結束以後
最龐大的一筆國防預算，也使美國的國防預算高居全球之冠，比俄國還高
出六倍之多。4010億美元的國防預算足足比今年增加大約80億美元
。問題是連阿富汗以及伊拉克的反恐戰爭在內，美國支出不斷增加，20
03財政年度赤字，已經達到破記錄的3740億，預計明年更會突破五
千億，柯林頓時代好不容易打平的聯邦支出，現在卻朝著赤字深淵逐漸下
沈。
