國親黨團、昨天聯手把軍購條例擋下來、無法排入立法院的議程，泛藍陣
營並且批評、軍購案的預算有灌水的嫌疑，國防部今天特別召開記者會澄
清，強調預算編列沒有問題，也絕對不會撤回重編。軍購條例屢次付委不
成，面對國親立委要求撤回軍購預算重新編列，國防部的態度強硬，同時
也強烈抨擊在野黨立委。面對外界質疑軍購預算的數字與建軍規劃當時不
符，有灌水之嫌，國防部解釋，軍方在民國九十一年提出十年建軍規劃，
但美國則是在九十二年才完成柴電潛艦以及愛國者三型飛彈報價，所以預
算必須依照當時的價格進行修訂。鐘邦新強調，日後如果有細部價格出現
，會適時修訂詳細數據，而再另一方面，國防部今天也拿出一份委託民調
結果，表示如果把軍購預算調降到5000億之內，有過半民眾贊成軍購
。儘管國防部打出民意牌，還是無法改變軍購條例沒有付委的事實公視新
聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導國親黨團、昨天聯手把軍購條例擋下來、無法排
入立法院的議程，泛藍陣營並且批評、軍購案的預算有灌水的嫌疑，國防
部今天特別召開記者會澄清，強調預算編列沒有問題，也絕對不會撤回重
編。軍購條例屢次付委不成，面對國親立委要求撤回軍購預算重新編列，
國防部的態度強硬，同時也強烈抨擊在野黨立委。面對外界質疑軍購預算
的數字與建軍規劃當時不符，有灌水之嫌，國防部解釋，軍方在民國九十
一年提出十年建軍規劃，但美國則是在九十二年才完成柴電潛艦以及愛國
者三型飛彈報價，所以預算必須依照當時的價格進行修訂。鐘邦新強調，
日後如果有細部價格出現，會適時修訂詳細數據，而再另一方面，國防部
今天也拿出一份委託民調結果，表示如果把軍購預算調降到5000億之
內，有過半民眾贊成軍購。儘管國防部打出民意牌，還是無法改變軍購條
例沒有付委的事實公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導國親黨團、昨天聯手把
軍購條例擋下來、無法排入立法院的議程，泛藍陣營並且批評、軍購案的
預算有灌水的嫌疑，國防部今天特別召開記者會澄清，強調預算編列沒有
問題，也絕對不會撤回重編。軍購條例屢次付委不成，面對國親立委要求
撤回軍購預算重新編列，國防部的態度強硬，同時也強烈抨擊在野黨立委
。面對外界質疑軍購預算的數字與建軍規劃當時不符，有灌水之嫌，國防
部解釋，軍方在民國九十一年提出十年建軍規劃，但美國則是在九十二年
才完成柴電潛艦以及愛國者三型飛彈報價，所以預算必須依照當時的價格
進行修訂。鐘邦新強調，日後如果有細部價格出現，會適時修訂詳細數據
，而再另一方面，國防部今天也拿出一份委託民調結果，表示如果把軍購
預算調降到5000億之內，有過半民眾贊成軍購。儘管國防部打出民意
牌，還是無法改變軍購條例沒有付委的事實公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報
導國親黨團、昨天聯手把軍購條例擋下來、無法排入立法院的議程，泛藍
陣營並且批評、軍購案的預算有灌水的嫌疑，國防部今天特別召開記者會
澄清，強調預算編列沒有問題，也絕對不會撤回重編。軍購條例屢次付委
不成，面對國親立委要求撤回軍購預算重新編列，國防部的態度強硬，同
時也強烈抨擊在野黨立委。面對外界質疑軍購預算的數字與建軍規劃當時
不符，有灌水之嫌，國防部解釋，軍方在民國九十一年提出十年建軍規劃
，但美國則是在九十二年才完成柴電潛艦以及愛國者三型飛彈報價，所以
預算必須依照當時的價格進行修訂。鐘邦新強調，日後如果有細部價格出
現，會適時修訂詳細數據，而再另一方面，國防部今天也拿出一份委託民
調結果，表示如果把軍購預算調降到5000億之內，有過半民眾贊成軍
購。儘管國防部打出民意牌，還是無法改變軍購條例沒有付委的事實公視
新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導國親黨團、昨天聯手把軍購條例擋下來、無法
排入立法院的議程，泛藍陣營並且批評、軍購案的預算有灌水的嫌疑，國
防部今天特別召開記者會澄清，強調預算編列沒有問題，也絕對不會撤回
重編。軍購條例屢次付委不成，面對國親立委要求撤回軍購預算重新編列
，國防部的態度強硬，同時也強烈抨擊在野黨立委。面對外界質疑軍購預
算的數字與建軍規劃當時不符，有灌水之嫌，國防部解釋，軍方在民國九
十一年提出十年建軍規劃，但美國則是在九十二年才完成柴電潛艦以及愛
國者三型飛彈報價，所以預算必須依照當時的價格進行修訂。鐘邦新強調
，日後如果有細部價格出現，會適時修訂詳細數據，而再另一方面，國防
部今天也拿出一份委託民調結果，表示如果把軍購預算調降到5000億
之內，有過半民眾贊成軍購。儘管國防部打出民意牌，還是無法改變軍購
條例沒有付委的事實公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導
