再來聽聽歷史老師的想法。有老師認為、兩岸在政治上可以分割，但是他
們覺得、比較複雜的部分在於文化，因為台灣跟中國文化有長久的淵源，
如果要拆開來教，恐怕會碰到問題。儘管教育部已經解釋，高中歷史課程
綱要的修正是以略古詳今以及精簡為原則，不過還是有老師對台灣史獨立
成冊大表不滿。這位老師認為，中國史的內容很多，卻只有一學期的時間
來進行教學，可以預期的是以後課怎麼趕也趕不完，另外，對於教育部以
減輕學生負擔，將高三的中國文化史與西洋文化史，改成歷史專題的做法
，也有老師無法贊同。談起歷史綱要草案，老師們似乎有許多不滿，他們
說，這個週末舉辦的公聽會，一定要把基層老師的聲音傳送出來，公視新
聞林曉慧賴振元採訪報導。再來聽聽歷史老師的想法。有老師認為、兩岸
在政治上可以分割，但是他們覺得、比較複雜的部分在於文化，因為台灣
跟中國文化有長久的淵源，如果要拆開來教，恐怕會碰到問題。儘管教育
部已經解釋，高中歷史課程綱要的修正是以略古詳今以及精簡為原則，不
過還是有老師對台灣史獨立成冊大表不滿。這位老師認為，中國史的內容
很多，卻只有一學期的時間來進行教學，可以預期的是以後課怎麼趕也趕
不完，另外，對於教育部以減輕學生負擔，將高三的中國文化史與西洋文
化史，改成歷史專題的做法，也有老師無法贊同。談起歷史綱要草案，老
師們似乎有許多不滿，他們說，這個週末舉辦的公聽會，一定要把基層老
師的聲音傳送出來，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。再來聽聽歷史老師
的想法。有老師認為、兩岸在政治上可以分割，但是他們覺得、比較複雜
的部分在於文化，因為台灣跟中國文化有長久的淵源，如果要拆開來教，
恐怕會碰到問題。儘管教育部已經解釋，高中歷史課程綱要的修正是以略
古詳今以及精簡為原則，不過還是有老師對台灣史獨立成冊大表不滿。這
位老師認為，中國史的內容很多，卻只有一學期的時間來進行教學，可以
預期的是以後課怎麼趕也趕不完，另外，對於教育部以減輕學生負擔，將
高三的中國文化史與西洋文化史，改成歷史專題的做法，也有老師無法贊
同。談起歷史綱要草案，老師們似乎有許多不滿，他們說，這個週末舉辦
的公聽會，一定要把基層老師的聲音傳送出來，公視新聞林曉慧賴振元採
訪報導。再來聽聽歷史老師的想法。有老師認為、兩岸在政治上可以分割
，但是他們覺得、比較複雜的部分在於文化，因為台灣跟中國文化有長久
的淵源，如果要拆開來教，恐怕會碰到問題。儘管教育部已經解釋，高中
歷史課程綱要的修正是以略古詳今以及精簡為原則，不過還是有老師對台
灣史獨立成冊大表不滿。這位老師認為，中國史的內容很多，卻只有一學
期的時間來進行教學，可以預期的是以後課怎麼趕也趕不完，另外，對於
教育部以減輕學生負擔，將高三的中國文化史與西洋文化史，改成歷史專
題的做法，也有老師無法贊同。談起歷史綱要草案，老師們似乎有許多不
滿，他們說，這個週末舉辦的公聽會，一定要把基層老師的聲音傳送出來
，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。再來聽聽歷史老師的想法。有老師認
為、兩岸在政治上可以分割，但是他們覺得、比較複雜的部分在於文化，
因為台灣跟中國文化有長久的淵源，如果要拆開來教，恐怕會碰到問題。
儘管教育部已經解釋，高中歷史課程綱要的修正是以略古詳今以及精簡為
原則，不過還是有老師對台灣史獨立成冊大表不滿。這位老師認為，中國
史的內容很多，卻只有一學期的時間來進行教學，可以預期的是以後課怎
麼趕也趕不完，另外，對於教育部以減輕學生負擔，將高三的中國文化史
與西洋文化史，改成歷史專題的做法，也有老師無法贊同。談起歷史綱要
草案，老師們似乎有許多不滿，他們說，這個週末舉辦的公聽會，一定要
把基層老師的聲音傳送出來，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
