這個星期、台北市有一連串關懷弱勢的藝術行動，來自美國、比利時、和
台灣的藝術家，分別用不同型態、跟一些邊緣社區進行互動。十八年前，
位在費城北部的這個黑人社區，原本是個醉漢毒販穿梭期間的危險地帶，
但十八年後，卻成為了美國社區改造的模範點，靠藝術一手改變這個事實
的葉蕾蕾說，藝術的介入，不但讓原本的社會邊緣人重回主流，更讓社區
人心靈發生變化。從改造社區環境做起，十多年來，葉蕾蕾不但把這個賓
州政府束手無策的貧民區，變成了藝術人文社區，更是帶動了許多藝術家
，在包括非洲在內的不同國家，進行社區的藝術改造。除了葉蕾蕾的美國
經驗，這次活動有七組藝術家，將針對老人、婦女、青少年等不同邊緣族
群、進行實際的藝術互動，要讓這些老是被忽視的弱勢文化，也能成為議
題的主角。術幫助弱勢族群表達自己…。。反過來…弱勢文化也能提供城
市另類的視野。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導這個星期、台北市有一
連串關懷弱勢的藝術行動，來自美國、比利時、和台灣的藝術家，分別用
不同型態、跟一些邊緣社區進行互動。十八年前，位在費城北部的這個黑
人社區，原本是個醉漢毒販穿梭期間的危險地帶，但十八年後，卻成為了
美國社區改造的模範點，靠藝術一手改變這個事實的葉蕾蕾說，藝術的介
入，不但讓原本的社會邊緣人重回主流，更讓社區人心靈發生變化。從改
造社區環境做起，十多年來，葉蕾蕾不但把這個賓州政府束手無策的貧民
區，變成了藝術人文社區，更是帶動了許多藝術家，在包括非洲在內的不
同國家，進行社區的藝術改造。除了葉蕾蕾的美國經驗，這次活動有七組
藝術家，將針對老人、婦女、青少年等不同邊緣族群、進行實際的藝術互
動，要讓這些老是被忽視的弱勢文化，也能成為議題的主角。術幫助弱勢
族群表達自己…。。反過來…弱勢文化也能提供城市另類的視野。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導這個星期、台北市有一連串關懷弱勢的藝術行
動，來自美國、比利時、和台灣的藝術家，分別用不同型態、跟一些邊緣
社區進行互動。十八年前，位在費城北部的這個黑人社區，原本是個醉漢
毒販穿梭期間的危險地帶，但十八年後，卻成為了美國社區改造的模範點
，靠藝術一手改變這個事實的葉蕾蕾說，藝術的介入，不但讓原本的社會
邊緣人重回主流，更讓社區人心靈發生變化。從改造社區環境做起，十多
年來，葉蕾蕾不但把這個賓州政府束手無策的貧民區，變成了藝術人文社
區，更是帶動了許多藝術家，在包括非洲在內的不同國家，進行社區的藝
術改造。除了葉蕾蕾的美國經驗，這次活動有七組藝術家，將針對老人、
婦女、青少年等不同邊緣族群、進行實際的藝術互動，要讓這些老是被忽
視的弱勢文化，也能成為議題的主角。術幫助弱勢族群表達自己…。。反
過來…弱勢文化也能提供城市另類的視野。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導這個星期、台北市有一連串關懷弱勢的藝術行動，來自美國、比利時
、和台灣的藝術家，分別用不同型態、跟一些邊緣社區進行互動。十八年
前，位在費城北部的這個黑人社區，原本是個醉漢毒販穿梭期間的危險地
帶，但十八年後，卻成為了美國社區改造的模範點，靠藝術一手改變這個
事實的葉蕾蕾說，藝術的介入，不但讓原本的社會邊緣人重回主流，更讓
社區人心靈發生變化。從改造社區環境做起，十多年來，葉蕾蕾不但把這
個賓州政府束手無策的貧民區，變成了藝術人文社區，更是帶動了許多藝
術家，在包括非洲在內的不同國家，進行社區的藝術改造。除了葉蕾蕾的
美國經驗，這次活動有七組藝術家，將針對老人、婦女、青少年等不同邊
緣族群、進行實際的藝術互動，要讓這些老是被忽視的弱勢文化，也能成
為議題的主角。術幫助弱勢族群表達自己…。。反過來…弱勢文化也能提
供城市另類的視野。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導這個星期、台北市
有一連串關懷弱勢的藝術行動，來自美國、比利時、和台灣的藝術家，分
別用不同型態、跟一些邊緣社區進行互動。十八年前，位在費城北部的這
個黑人社區，原本是個醉漢毒販穿梭期間的危險地帶，但十八年後，卻成
為了美國社區改造的模範點，靠藝術一手改變這個事實的葉蕾蕾說，藝術
的介入，不但讓原本的社會邊緣人重回主流，更讓社區人心靈發生變化。
從改造社區環境做起，十多年來，葉蕾蕾不但把這個賓州政府束手無策的
貧民區，變成了藝術人文社區，更是帶動了許多藝術家，在包括非洲在內
的不同國家，進行社區的藝術改造。除了葉蕾蕾的美國經驗，這次活動有
七組藝術家，將針對老人、婦女、青少年等不同邊緣族群、進行實際的藝
術互動，要讓這些老是被忽視的弱勢文化，也能成為議題的主角。術幫助
弱勢族群表達自己…。。反過來…弱勢文化也能提供城市另類的視野。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導這個星期、台北市有一連串關懷弱勢的藝
術行動，來自美國、比利時、和台灣的藝術家，分別用不同型態、跟一些
邊緣社區進行互動。十八年前，位在費城北部的這個黑人社區，原本是個
醉漢毒販穿梭期間的危險地帶，但十八年後，卻成為了美國社區改造的模
範點，靠藝術一手改變這個事實的葉蕾蕾說，藝術的介入，不但讓原本的
社會邊緣人重回主流，更讓社區人心靈發生變化。從改造社區環境做起，
十多年來，葉蕾蕾不但把這個賓州政府束手無策的貧民區，變成了藝術人
文社區，更是帶動了許多藝術家，在包括非洲在內的不同國家，進行社區
的藝術改造。除了葉蕾蕾的美國經驗，這次活動有七組藝術家，將針對老
人、婦女、青少年等不同邊緣族群、進行實際的藝術互動，要讓這些老是
被忽視的弱勢文化，也能成為議題的主角。術幫助弱勢族群表達自己…。
。反過來…弱勢文化也能提供城市另類的視野。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導這個星期、台北市有一連串關懷弱勢的藝術行動，來自美國、比
利時、和台灣的藝術家，分別用不同型態、跟一些邊緣社區進行互動。十
八年前，位在費城北部的這個黑人社區，原本是個醉漢毒販穿梭期間的危
險地帶，但十八年後，卻成為了美國社區改造的模範點，靠藝術一手改變
這個事實的葉蕾蕾說，藝術的介入，不但讓原本的社會邊緣人重回主流，
更讓社區人心靈發生變化。從改造社區環境做起，十多年來，葉蕾蕾不但
把這個賓州政府束手無策的貧民區，變成了藝術人文社區，更是帶動了許
多藝術家，在包括非洲在內的不同國家，進行社區的藝術改造。除了葉蕾
蕾的美國經驗，這次活動有七組藝術家，將針對老人、婦女、青少年等不
同邊緣族群、進行實際的藝術互動，要讓這些老是被忽視的弱勢文化，也
能成為議題的主角。術幫助弱勢族群表達自己…。。反過來…弱勢文化也
能提供城市另類的視野。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導這個星期、台
北市有一連串關懷弱勢的藝術行動，來自美國、比利時、和台灣的藝術家
，分別用不同型態、跟一些邊緣社區進行互動。十八年前，位在費城北部
的這個黑人社區，原本是個醉漢毒販穿梭期間的危險地帶，但十八年後，
卻成為了美國社區改造的模範點，靠藝術一手改變這個事實的葉蕾蕾說，
藝術的介入，不但讓原本的社會邊緣人重回主流，更讓社區人心靈發生變
化。從改造社區環境做起，十多年來，葉蕾蕾不但把這個賓州政府束手無
策的貧民區，變成了藝術人文社區，更是帶動了許多藝術家，在包括非洲
在內的不同國家，進行社區的藝術改造。除了葉蕾蕾的美國經驗，這次活
動有七組藝術家，將針對老人、婦女、青少年等不同邊緣族群、進行實際
的藝術互動，要讓這些老是被忽視的弱勢文化，也能成為議題的主角。術
幫助弱勢族群表達自己…。。反過來…弱勢文化也能提供城市另類的視野
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
