目前很多的有線電線系統業者、有一項規定，就是消費者如果停了一段時
間沒有收看、想要再恢復的時候、還要再繳一筆1500元的復機費。這
筆錢、大部分的民眾都付得很不甘願，但是又不知道該怎麼辦。而根據我
們的調查，新聞局早就規定，停機三個月以內、根本不能收復機費，就算
停機三個月以上、也只能收200元。大部分的業者都已經違法。全國有
超過70%的家庭使用有線電視，業者評估人力及材料成本，每戶新裝機
的費用收取1500元，但是當消費者因為出國等原因、中斷收視，一但
需要恢復收看，一樣還得繳1500元。復機費用跟新裝機一樣到底合不
合理，其實新聞局早有規定。如果消費者中斷收視後同時終止契約，三個
月內復機根本不能收費，只有超過三個月才視同新裝戶收取1500元，
而如果契約還沒終止，不但三個月內復機不能收錢，三個月以上復機也只
能收200元。新聞局表示，多數系統業者已經違反有線電視法，他們將
督促地方政府加監督、處以罰責，也提醒收看有線電視的民眾，以後別任
由業者收取這種冤枉錢。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導目前很多的有線
電線系統業者、有一項規定，就是消費者如果停了一段時間沒有收看、想
要再恢復的時候、還要再繳一筆1500元的復機費。這筆錢、大部分的
民眾都付得很不甘願，但是又不知道該怎麼辦。而根據我們的調查，新聞
局早就規定，停機三個月以內、根本不能收復機費，就算停機三個月以上
、也只能收200元。大部分的業者都已經違法。全國有超過70%的家
庭使用有線電視，業者評估人力及材料成本，每戶新裝機的費用收取15
00元，但是當消費者因為出國等原因、中斷收視，一但需要恢復收看，
一樣還得繳1500元。復機費用跟新裝機一樣到底合不合理，其實新聞
局早有規定。如果消費者中斷收視後同時終止契約，三個月內復機根本不
能收費，只有超過三個月才視同新裝戶收取1500元，而如果契約還沒
終止，不但三個月內復機不能收錢，三個月以上復機也只能收200元。
新聞局表示，多數系統業者已經違反有線電視法，他們將督促地方政府加
監督、處以罰責，也提醒收看有線電視的民眾，以後別任由業者收取這種
冤枉錢。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導目前很多的有線電線系統業者、
有一項規定，就是消費者如果停了一段時間沒有收看、想要再恢復的時候
、還要再繳一筆1500元的復機費。這筆錢、大部分的民眾都付得很不
甘願，但是又不知道該怎麼辦。而根據我們的調查，新聞局早就規定，停
機三個月以內、根本不能收復機費，就算停機三個月以上、也只能收20
0元。大部分的業者都已經違法。全國有超過70%的家庭使用有線電視
，業者評估人力及材料成本，每戶新裝機的費用收取1500元，但是當
消費者因為出國等原因、中斷收視，一但需要恢復收看，一樣還得繳15
00元。復機費用跟新裝機一樣到底合不合理，其實新聞局早有規定。如
果消費者中斷收視後同時終止契約，三個月內復機根本不能收費，只有超
過三個月才視同新裝戶收取1500元，而如果契約還沒終止，不但三個
月內復機不能收錢，三個月以上復機也只能收200元。新聞局表示，多
數系統業者已經違反有線電視法，他們將督促地方政府加監督、處以罰責
，也提醒收看有線電視的民眾，以後別任由業者收取這種冤枉錢。公視新
聞林珍汝林國煌採訪報導目前很多的有線電線系統業者、有一項規定，就
是消費者如果停了一段時間沒有收看、想要再恢復的時候、還要再繳一筆
1500元的復機費。這筆錢、大部分的民眾都付得很不甘願，但是又不
知道該怎麼辦。而根據我們的調查，新聞局早就規定，停機三個月以內、
根本不能收復機費，就算停機三個月以上、也只能收200元。大部分的
業者都已經違法。全國有超過70%的家庭使用有線電視，業者評估人力
及材料成本，每戶新裝機的費用收取1500元，但是當消費者因為出國
等原因、中斷收視，一但需要恢復收看，一樣還得繳1500元。復機費
用跟新裝機一樣到底合不合理，其實新聞局早有規定。如果消費者中斷收
視後同時終止契約，三個月內復機根本不能收費，只有超過三個月才視同
新裝戶收取1500元，而如果契約還沒終止，不但三個月內復機不能收
錢，三個月以上復機也只能收200元。新聞局表示，多數系統業者已經
違反有線電視法，他們將督促地方政府加監督、處以罰責，也提醒收看有
線電視的民眾，以後別任由業者收取這種冤枉錢。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導目前很多的有線電線系統業者、有一項規定，就是消費者如果停
了一段時間沒有收看、想要再恢復的時候、還要再繳一筆1500元的復
機費。這筆錢、大部分的民眾都付得很不甘願，但是又不知道該怎麼辦。
而根據我們的調查，新聞局早就規定，停機三個月以內、根本不能收復機
費，就算停機三個月以上、也只能收200元。大部分的業者都已經違法
。全國有超過70%的家庭使用有線電視，業者評估人力及材料成本，每
戶新裝機的費用收取1500元，但是當消費者因為出國等原因、中斷收
視，一但需要恢復收看，一樣還得繳1500元。復機費用跟新裝機一樣
到底合不合理，其實新聞局早有規定。如果消費者中斷收視後同時終止契
約，三個月內復機根本不能收費，只有超過三個月才視同新裝戶收取15
00元，而如果契約還沒終止，不但三個月內復機不能收錢，三個月以上
復機也只能收200元。新聞局表示，多數系統業者已經違反有線電視法
，他們將督促地方政府加監督、處以罰責，也提醒收看有線電視的民眾，
以後別任由業者收取這種冤枉錢。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導目前很
多的有線電線系統業者、有一項規定，就是消費者如果停了一段時間沒有
收看、想要再恢復的時候、還要再繳一筆1500元的復機費。這筆錢、
大部分的民眾都付得很不甘願，但是又不知道該怎麼辦。而根據我們的調
查，新聞局早就規定，停機三個月以內、根本不能收復機費，就算停機三
個月以上、也只能收200元。大部分的業者都已經違法。全國有超過7
0%的家庭使用有線電視，業者評估人力及材料成本，每戶新裝機的費用
收取1500元，但是當消費者因為出國等原因、中斷收視，一但需要恢
復收看，一樣還得繳1500元。復機費用跟新裝機一樣到底合不合理，
其實新聞局早有規定。如果消費者中斷收視後同時終止契約，三個月內復
機根本不能收費，只有超過三個月才視同新裝戶收取1500元，而如果
契約還沒終止，不但三個月內復機不能收錢，三個月以上復機也只能收2
00元。新聞局表示，多數系統業者已經違反有線電視法，他們將督促地
方政府加監督、處以罰責，也提醒收看有線電視的民眾，以後別任由業者
收取這種冤枉錢。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導目前很多的有線電線系
統業者、有一項規定，就是消費者如果停了一段時間沒有收看、想要再恢
復的時候、還要再繳一筆1500元的復機費。這筆錢、大部分的民眾都
付得很不甘願，但是又不知道該怎麼辦。而根據我們的調查，新聞局早就
規定，停機三個月以內、根本不能收復機費，就算停機三個月以上、也只
能收200元。大部分的業者都已經違法。全國有超過70%的家庭使用
有線電視，業者評估人力及材料成本，每戶新裝機的費用收取1500元
，但是當消費者因為出國等原因、中斷收視，一但需要恢復收看，一樣還
得繳1500元。復機費用跟新裝機一樣到底合不合理，其實新聞局早有
規定。如果消費者中斷收視後同時終止契約，三個月內復機根本不能收費
，只有超過三個月才視同新裝戶收取1500元，而如果契約還沒終止，
不但三個月內復機不能收錢，三個月以上復機也只能收200元。新聞局
表示，多數系統業者已經違反有線電視法，他們將督促地方政府加監督、
處以罰責，也提醒收看有線電視的民眾，以後別任由業者收取這種冤枉錢
。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導目前很多的有線電線系統業者、有一項
規定，就是消費者如果停了一段時間沒有收看、想要再恢復的時候、還要
再繳一筆1500元的復機費。這筆錢、大部分的民眾都付得很不甘願，
但是又不知道該怎麼辦。而根據我們的調查，新聞局早就規定，停機三個
月以內、根本不能收復機費，就算停機三個月以上、也只能收200元。
大部分的業者都已經違法。全國有超過70%的家庭使用有線電視，業者
評估人力及材料成本，每戶新裝機的費用收取1500元，但是當消費者
因為出國等原因、中斷收視，一但需要恢復收看，一樣還得繳1500元
。復機費用跟新裝機一樣到底合不合理，其實新聞局早有規定。如果消費
者中斷收視後同時終止契約，三個月內復機根本不能收費，只有超過三個
月才視同新裝戶收取1500元，而如果契約還沒終止，不但三個月內復
機不能收錢，三個月以上復機也只能收200元。新聞局表示，多數系統
業者已經違反有線電視法，他們將督促地方政府加監督、處以罰責，也提
醒收看有線電視的民眾，以後別任由業者收取這種冤枉錢。公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導目前很多的有線電線系統業者、有一項規定，就是消費
者如果停了一段時間沒有收看、想要再恢復的時候、還要再繳一筆150
0元的復機費。這筆錢、大部分的民眾都付得很不甘願，但是又不知道該
怎麼辦。而根據我們的調查，新聞局早就規定，停機三個月以內、根本不
能收復機費，就算停機三個月以上、也只能收200元。大部分的業者都
已經違法。全國有超過70%的家庭使用有線電視，業者評估人力及材料
成本，每戶新裝機的費用收取1500元，但是當消費者因為出國等原因
、中斷收視，一但需要恢復收看，一樣還得繳1500元。復機費用跟新
裝機一樣到底合不合理，其實新聞局早有規定。如果消費者中斷收視後同
時終止契約，三個月內復機根本不能收費，只有超過三個月才視同新裝戶
收取1500元，而如果契約還沒終止，不但三個月內復機不能收錢，三
個月以上復機也只能收200元。新聞局表示，多數系統業者已經違反有
線電視法，他們將督促地方政府加監督、處以罰責，也提醒收看有線電視
的民眾，以後別任由業者收取這種冤枉錢。公視新聞林珍汝林國煌採訪報
導
