許多人都到過宜蘭，但是到過宜蘭卻不一定看過蘭陽地區著名的美景，龜
山朝日。根據當地的居民表示，每天清晨四點到六點之間，朝陽映照著金
色大海，配上點點漁船，這幅美景只有早起的人才能享有。清晨四點多，
東北角海岸的天空，太平洋上的曙光即將升起前，這顆明亮的金星還在天
上逗留著，海面上已經佈滿早起捕魚的小膠筏。居住在宜蘭沿海附近的民
眾說不用遠赴高山或遠地，在太平洋沿岸就有清新的空氣、金黃色的天際
，就能擁有如詩如畫的美景距離宜蘭沿岸十公里遠的龜山島，在朝日餘暉
的投射下形狀特別清晰，不遠處海平面的日出，映上金黃色大海，老人家
都說，欣賞曠世美景真是心曠神怡自古以來，〔龜山朝日〕就是蘭陽地區
文人雅士首推的蘭陽美景，而現在正是欣賞龜山朝日的最佳季節，清晨五
點鐘以前，在壯圍鄉大福海邊，您就能看到龜山朝日美景一幅。公視新聞
綜合報導許多人都到過宜蘭，但是到過宜蘭卻不一定看過蘭陽地區著名的
美景，龜山朝日。根據當地的居民表示，每天清晨四點到六點之間，朝陽
映照著金色大海，配上點點漁船，這幅美景只有早起的人才能享有。清晨
四點多，東北角海岸的天空，太平洋上的曙光即將升起前，這顆明亮的金
星還在天上逗留著，海面上已經佈滿早起捕魚的小膠筏。居住在宜蘭沿海
附近的民眾說不用遠赴高山或遠地，在太平洋沿岸就有清新的空氣、金黃
色的天際，就能擁有如詩如畫的美景距離宜蘭沿岸十公里遠的龜山島，在
朝日餘暉的投射下形狀特別清晰，不遠處海平面的日出，映上金黃色大海
，老人家都說，欣賞曠世美景真是心曠神怡自古以來，〔龜山朝日〕就是
蘭陽地區文人雅士首推的蘭陽美景，而現在正是欣賞龜山朝日的最佳季節
，清晨五點鐘以前，在壯圍鄉大福海邊，您就能看到龜山朝日美景一幅。
公視新聞綜合報導許多人都到過宜蘭，但是到過宜蘭卻不一定看過蘭陽地
區著名的美景，龜山朝日。根據當地的居民表示，每天清晨四點到六點之
間，朝陽映照著金色大海，配上點點漁船，這幅美景只有早起的人才能享
有。清晨四點多，東北角海岸的天空，太平洋上的曙光即將升起前，這顆
明亮的金星還在天上逗留著，海面上已經佈滿早起捕魚的小膠筏。居住在
宜蘭沿海附近的民眾說不用遠赴高山或遠地，在太平洋沿岸就有清新的空
氣、金黃色的天際，就能擁有如詩如畫的美景距離宜蘭沿岸十公里遠的龜
山島，在朝日餘暉的投射下形狀特別清晰，不遠處海平面的日出，映上金
黃色大海，老人家都說，欣賞曠世美景真是心曠神怡自古以來，〔龜山朝
日〕就是蘭陽地區文人雅士首推的蘭陽美景，而現在正是欣賞龜山朝日的
最佳季節，清晨五點鐘以前，在壯圍鄉大福海邊，您就能看到龜山朝日美
景一幅。公視新聞綜合報導許多人都到過宜蘭，但是到過宜蘭卻不一定看
過蘭陽地區著名的美景，龜山朝日。根據當地的居民表示，每天清晨四點
到六點之間，朝陽映照著金色大海，配上點點漁船，這幅美景只有早起的
人才能享有。清晨四點多，東北角海岸的天空，太平洋上的曙光即將升起
前，這顆明亮的金星還在天上逗留著，海面上已經佈滿早起捕魚的小膠筏
。居住在宜蘭沿海附近的民眾說不用遠赴高山或遠地，在太平洋沿岸就有
清新的空氣、金黃色的天際，就能擁有如詩如畫的美景距離宜蘭沿岸十公
里遠的龜山島，在朝日餘暉的投射下形狀特別清晰，不遠處海平面的日出
，映上金黃色大海，老人家都說，欣賞曠世美景真是心曠神怡自古以來，
〔龜山朝日〕就是蘭陽地區文人雅士首推的蘭陽美景，而現在正是欣賞龜
山朝日的最佳季節，清晨五點鐘以前，在壯圍鄉大福海邊，您就能看到龜
山朝日美景一幅。公視新聞綜合報導許多人都到過宜蘭，但是到過宜蘭卻
不一定看過蘭陽地區著名的美景，龜山朝日。根據當地的居民表示，每天
清晨四點到六點之間，朝陽映照著金色大海，配上點點漁船，這幅美景只
有早起的人才能享有。清晨四點多，東北角海岸的天空，太平洋上的曙光
即將升起前，這顆明亮的金星還在天上逗留著，海面上已經佈滿早起捕魚
的小膠筏。居住在宜蘭沿海附近的民眾說不用遠赴高山或遠地，在太平洋
沿岸就有清新的空氣、金黃色的天際，就能擁有如詩如畫的美景距離宜蘭
沿岸十公里遠的龜山島，在朝日餘暉的投射下形狀特別清晰，不遠處海平
面的日出，映上金黃色大海，老人家都說，欣賞曠世美景真是心曠神怡自
古以來，〔龜山朝日〕就是蘭陽地區文人雅士首推的蘭陽美景，而現在正
是欣賞龜山朝日的最佳季節，清晨五點鐘以前，在壯圍鄉大福海邊，您就
能看到龜山朝日美景一幅。公視新聞綜合報導
