美國的洛杉磯街頭、發生驚險的人質危機。一名持槍男子，從墨西哥領事
館裡面、挾持一名女性人質，結果在他們走出大樓後不久，埋伏的警察趁
機向歹徒開槍，並且合力把他逮捕，順利的救出人質。畫面中這名身上貼
著標語的歹徒，持槍把女人質從領事館挾持出來後，埋伏在一旁的幾名員
警小心翼翼的跟著他們，忽然間其中一名員警開槍擊中歹徒，人質趁機掙
脫，而警察也立刻向前制服綁匪。(SO)洛杉磯警局局長布雷頓/(凶
嫌)行兇動機目前還不清楚，我們還無法和兇嫌談話，我們知道的是他提
的要求，一些情緒性字眼，如"打給911我要媒體到這裡"，他要求媒
體連絡領事館，其餘情況我們還不清楚。(OUT)由於兇嫌被警察開槍
擊中頭部，目前還沒脫離險境，因此無法做進一步的偵訊，至於他身上那
些標語的內容，警方也不願透露。墨國領事館也證實，被挾持的女性人質
是他們辦理簽證業務的職員，她表示並不認識這名綁匪。人質挾持事件發
生後，洛杉磯警方立刻將墨西哥領事館和附近幾棟大樓畫為封鎖區，並且
出動了大批消防車和救護車前往待命，另外聯邦調查局也派出數十名武裝
探員前往支援，所幸挾持事件只持續十幾分鐘就平安落幕，讓大家都鬆了
一口氣．美國的洛杉磯街頭、發生驚險的人質危機。一名持槍男子，從墨
西哥領事館裡面、挾持一名女性人質，結果在他們走出大樓後不久，埋伏
的警察趁機向歹徒開槍，並且合力把他逮捕，順利的救出人質。畫面中這
名身上貼著標語的歹徒，持槍把女人質從領事館挾持出來後，埋伏在一旁
的幾名員警小心翼翼的跟著他們，忽然間其中一名員警開槍擊中歹徒，人
質趁機掙脫，而警察也立刻向前制服綁匪。(SO)洛杉磯警局局長布雷
頓/(凶嫌)行兇動機目前還不清楚，我們還無法和兇嫌談話，我們知道
的是他提的要求，一些情緒性字眼，如"打給911我要媒體到這裡"，
他要求媒體連絡領事館，其餘情況我們還不清楚。(OUT)由於兇嫌被
警察開槍擊中頭部，目前還沒脫離險境，因此無法做進一步的偵訊，至於
他身上那些標語的內容，警方也不願透露。墨國領事館也證實，被挾持的
女性人質是他們辦理簽證業務的職員，她表示並不認識這名綁匪。人質挾
持事件發生後，洛杉磯警方立刻將墨西哥領事館和附近幾棟大樓畫為封鎖
區，並且出動了大批消防車和救護車前往待命，另外聯邦調查局也派出數
十名武裝探員前往支援，所幸挾持事件只持續十幾分鐘就平安落幕，讓大
家都鬆了一口氣．美國的洛杉磯街頭、發生驚險的人質危機。一名持槍男
子，從墨西哥領事館裡面、挾持一名女性人質，結果在他們走出大樓後不
久，埋伏的警察趁機向歹徒開槍，並且合力把他逮捕，順利的救出人質。
畫面中這名身上貼著標語的歹徒，持槍把女人質從領事館挾持出來後，埋
伏在一旁的幾名員警小心翼翼的跟著他們，忽然間其中一名員警開槍擊中
歹徒，人質趁機掙脫，而警察也立刻向前制服綁匪。(SO)洛杉磯警局
局長布雷頓/(凶嫌)行兇動機目前還不清楚，我們還無法和兇嫌談話，
我們知道的是他提的要求，一些情緒性字眼，如"打給911我要媒體到
這裡"，他要求媒體連絡領事館，其餘情況我們還不清楚。(OUT)由
於兇嫌被警察開槍擊中頭部，目前還沒脫離險境，因此無法做進一步的偵
訊，至於他身上那些標語的內容，警方也不願透露。墨國領事館也證實，
被挾持的女性人質是他們辦理簽證業務的職員，她表示並不認識這名綁匪
。人質挾持事件發生後，洛杉磯警方立刻將墨西哥領事館和附近幾棟大樓
畫為封鎖區，並且出動了大批消防車和救護車前往待命，另外聯邦調查局
也派出數十名武裝探員前往支援，所幸挾持事件只持續十幾分鐘就平安落
幕，讓大家都鬆了一口氣．美國的洛杉磯街頭、發生驚險的人質危機。一
名持槍男子，從墨西哥領事館裡面、挾持一名女性人質，結果在他們走出
大樓後不久，埋伏的警察趁機向歹徒開槍，並且合力把他逮捕，順利的救
出人質。畫面中這名身上貼著標語的歹徒，持槍把女人質從領事館挾持出
來後，埋伏在一旁的幾名員警小心翼翼的跟著他們，忽然間其中一名員警
開槍擊中歹徒，人質趁機掙脫，而警察也立刻向前制服綁匪。(SO)洛
杉磯警局局長布雷頓/(凶嫌)行兇動機目前還不清楚，我們還無法和兇
嫌談話，我們知道的是他提的要求，一些情緒性字眼，如"打給911我
要媒體到這裡"，他要求媒體連絡領事館，其餘情況我們還不清楚。(O
UT)由於兇嫌被警察開槍擊中頭部，目前還沒脫離險境，因此無法做進
一步的偵訊，至於他身上那些標語的內容，警方也不願透露。墨國領事館
也證實，被挾持的女性人質是他們辦理簽證業務的職員，她表示並不認識
這名綁匪。人質挾持事件發生後，洛杉磯警方立刻將墨西哥領事館和附近
幾棟大樓畫為封鎖區，並且出動了大批消防車和救護車前往待命，另外聯
邦調查局也派出數十名武裝探員前往支援，所幸挾持事件只持續十幾分鐘
就平安落幕，讓大家都鬆了一口氣．美國的洛杉磯街頭、發生驚險的人質
危機。一名持槍男子，從墨西哥領事館裡面、挾持一名女性人質，結果在
他們走出大樓後不久，埋伏的警察趁機向歹徒開槍，並且合力把他逮捕，
順利的救出人質。畫面中這名身上貼著標語的歹徒，持槍把女人質從領事
館挾持出來後，埋伏在一旁的幾名員警小心翼翼的跟著他們，忽然間其中
一名員警開槍擊中歹徒，人質趁機掙脫，而警察也立刻向前制服綁匪。(
SO)洛杉磯警局局長布雷頓/(凶嫌)行兇動機目前還不清楚，我們還
無法和兇嫌談話，我們知道的是他提的要求，一些情緒性字眼，如"打給
911我要媒體到這裡"，他要求媒體連絡領事館，其餘情況我們還不清
楚。(OUT)由於兇嫌被警察開槍擊中頭部，目前還沒脫離險境，因此
無法做進一步的偵訊，至於他身上那些標語的內容，警方也不願透露。墨
國領事館也證實，被挾持的女性人質是他們辦理簽證業務的職員，她表示
並不認識這名綁匪。人質挾持事件發生後，洛杉磯警方立刻將墨西哥領事
館和附近幾棟大樓畫為封鎖區，並且出動了大批消防車和救護車前往待命
，另外聯邦調查局也派出數十名武裝探員前往支援，所幸挾持事件只持續
十幾分鐘就平安落幕，讓大家都鬆了一口氣．美國的洛杉磯街頭、發生驚
險的人質危機。一名持槍男子，從墨西哥領事館裡面、挾持一名女性人質
，結果在他們走出大樓後不久，埋伏的警察趁機向歹徒開槍，並且合力把
他逮捕，順利的救出人質。畫面中這名身上貼著標語的歹徒，持槍把女人
質從領事館挾持出來後，埋伏在一旁的幾名員警小心翼翼的跟著他們，忽
然間其中一名員警開槍擊中歹徒，人質趁機掙脫，而警察也立刻向前制服
綁匪。(SO)洛杉磯警局局長布雷頓/(凶嫌)行兇動機目前還不清楚
，我們還無法和兇嫌談話，我們知道的是他提的要求，一些情緒性字眼，
如"打給911我要媒體到這裡"，他要求媒體連絡領事館，其餘情況我
們還不清楚。(OUT)由於兇嫌被警察開槍擊中頭部，目前還沒脫離險
境，因此無法做進一步的偵訊，至於他身上那些標語的內容，警方也不願
透露。墨國領事館也證實，被挾持的女性人質是他們辦理簽證業務的職員
，她表示並不認識這名綁匪。人質挾持事件發生後，洛杉磯警方立刻將墨
西哥領事館和附近幾棟大樓畫為封鎖區，並且出動了大批消防車和救護車
前往待命，另外聯邦調查局也派出數十名武裝探員前往支援，所幸挾持事
件只持續十幾分鐘就平安落幕，讓大家都鬆了一口氣．美國的洛杉磯街頭
、發生驚險的人質危機。一名持槍男子，從墨西哥領事館裡面、挾持一名
女性人質，結果在他們走出大樓後不久，埋伏的警察趁機向歹徒開槍，並
且合力把他逮捕，順利的救出人質。畫面中這名身上貼著標語的歹徒，持
槍把女人質從領事館挾持出來後，埋伏在一旁的幾名員警小心翼翼的跟著
他們，忽然間其中一名員警開槍擊中歹徒，人質趁機掙脫，而警察也立刻
向前制服綁匪。(SO)洛杉磯警局局長布雷頓/(凶嫌)行兇動機目前
還不清楚，我們還無法和兇嫌談話，我們知道的是他提的要求，一些情緒
性字眼，如"打給911我要媒體到這裡"，他要求媒體連絡領事館，其
餘情況我們還不清楚。(OUT)由於兇嫌被警察開槍擊中頭部，目前還
沒脫離險境，因此無法做進一步的偵訊，至於他身上那些標語的內容，警
方也不願透露。墨國領事館也證實，被挾持的女性人質是他們辦理簽證業
務的職員，她表示並不認識這名綁匪。人質挾持事件發生後，洛杉磯警方
立刻將墨西哥領事館和附近幾棟大樓畫為封鎖區，並且出動了大批消防車
和救護車前往待命，另外聯邦調查局也派出數十名武裝探員前往支援，所
幸挾持事件只持續十幾分鐘就平安落幕，讓大家都鬆了一口氣．
