動畫電影問世已經一百年，隨著科技進步，動畫的呈現也越來越生動逼真
。在好萊塢這個高度競爭的市場裡，動畫公司必須要不斷推出新的創意，
他們面對的挑戰、可能比真人電影還要激烈。upsound好萊塢最新
出品的爆笑動畫電影，在票房上拿到好成績。不過您可能不知道，逼真的
啤酒肚超人，是靠著身體上八萬七千個虛擬點所產生的。upsound
動畫師好比操作玩偶的人而我就是幫他們做玩偶的人過去，動畫電影大都
只是漫畫的改造品而已，談不上太深奧的拍攝技巧．一直到幾年前，玩具
總動員第一集問世，才使動畫電影進入戰國時代。此後，動畫科技一日千
里，到了2001年怪獸電力公司，已經進步到能夠生動展現怪獸身上三
百萬根藍色的絨毛。到了海底總動員時期，連水底下的陽光折射都是那麼
樣的逼真。每製作一部新片大家都會面臨那種快要崩潰的時刻心想"你確
定我們可以做出這個嗎""你確定這有可能嗎"然而精益求精是不變的鐵
則，在今年最新的賀歲動畫片中，影帝湯姆漢克一人飾演多個角色，動畫
公司利用電腦感應器，紀錄他的表情並且真實反映在動畫人物臉上。怎麼
樣　你來不來有人以為科技進步會使得動畫電影更容易製作，不過人在江
湖的業者聽了恐怕只能苦笑，事實正好相反，因為挑戰只會越來越多，創
作出精采作品的難度自然也會越來越高。動畫電影問世已經一百年，隨著
科技進步，動畫的呈現也越來越生動逼真。在好萊塢這個高度競爭的市場
裡，動畫公司必須要不斷推出新的創意，他們面對的挑戰、可能比真人電
影還要激烈。upsound好萊塢最新出品的爆笑動畫電影，在票房上
拿到好成績。不過您可能不知道，逼真的啤酒肚超人，是靠著身體上八萬
七千個虛擬點所產生的。upsound動畫師好比操作玩偶的人而我就
是幫他們做玩偶的人過去，動畫電影大都只是漫畫的改造品而已，談不上
太深奧的拍攝技巧．一直到幾年前，玩具總動員第一集問世，才使動畫電
影進入戰國時代。此後，動畫科技一日千里，到了2001年怪獸電力公
司，已經進步到能夠生動展現怪獸身上三百萬根藍色的絨毛。到了海底總
動員時期，連水底下的陽光折射都是那麼樣的逼真。每製作一部新片大家
都會面臨那種快要崩潰的時刻心想"你確定我們可以做出這個嗎""你確
定這有可能嗎"然而精益求精是不變的鐵則，在今年最新的賀歲動畫片中
，影帝湯姆漢克一人飾演多個角色，動畫公司利用電腦感應器，紀錄他的
表情並且真實反映在動畫人物臉上。怎麼樣　你來不來有人以為科技進步
會使得動畫電影更容易製作，不過人在江湖的業者聽了恐怕只能苦笑，事
實正好相反，因為挑戰只會越來越多，創作出精采作品的難度自然也會越
來越高。動畫電影問世已經一百年，隨著科技進步，動畫的呈現也越來越
生動逼真。在好萊塢這個高度競爭的市場裡，動畫公司必須要不斷推出新
的創意，他們面對的挑戰、可能比真人電影還要激烈。upsound好
萊塢最新出品的爆笑動畫電影，在票房上拿到好成績。不過您可能不知道
，逼真的啤酒肚超人，是靠著身體上八萬七千個虛擬點所產生的。ups
ound動畫師好比操作玩偶的人而我就是幫他們做玩偶的人過去，動畫
電影大都只是漫畫的改造品而已，談不上太深奧的拍攝技巧．一直到幾年
前，玩具總動員第一集問世，才使動畫電影進入戰國時代。此後，動畫科
技一日千里，到了2001年怪獸電力公司，已經進步到能夠生動展現怪
獸身上三百萬根藍色的絨毛。到了海底總動員時期，連水底下的陽光折射
都是那麼樣的逼真。每製作一部新片大家都會面臨那種快要崩潰的時刻心
想"你確定我們可以做出這個嗎""你確定這有可能嗎"然而精益求精是
不變的鐵則，在今年最新的賀歲動畫片中，影帝湯姆漢克一人飾演多個角
色，動畫公司利用電腦感應器，紀錄他的表情並且真實反映在動畫人物臉
上。怎麼樣　你來不來有人以為科技進步會使得動畫電影更容易製作，不
過人在江湖的業者聽了恐怕只能苦笑，事實正好相反，因為挑戰只會越來
越多，創作出精采作品的難度自然也會越來越高。動畫電影問世已經一百
年，隨著科技進步，動畫的呈現也越來越生動逼真。在好萊塢這個高度競
爭的市場裡，動畫公司必須要不斷推出新的創意，他們面對的挑戰、可能
比真人電影還要激烈。upsound好萊塢最新出品的爆笑動畫電影，
在票房上拿到好成績。不過您可能不知道，逼真的啤酒肚超人，是靠著身
體上八萬七千個虛擬點所產生的。upsound動畫師好比操作玩偶的
人而我就是幫他們做玩偶的人過去，動畫電影大都只是漫畫的改造品而已
，談不上太深奧的拍攝技巧．一直到幾年前，玩具總動員第一集問世，才
使動畫電影進入戰國時代。此後，動畫科技一日千里，到了2001年怪
獸電力公司，已經進步到能夠生動展現怪獸身上三百萬根藍色的絨毛。到
了海底總動員時期，連水底下的陽光折射都是那麼樣的逼真。每製作一部
新片大家都會面臨那種快要崩潰的時刻心想"你確定我們可以做出這個嗎
""你確定這有可能嗎"然而精益求精是不變的鐵則，在今年最新的賀歲
動畫片中，影帝湯姆漢克一人飾演多個角色，動畫公司利用電腦感應器，
紀錄他的表情並且真實反映在動畫人物臉上。怎麼樣　你來不來有人以為
科技進步會使得動畫電影更容易製作，不過人在江湖的業者聽了恐怕只能
苦笑，事實正好相反，因為挑戰只會越來越多，創作出精采作品的難度自
然也會越來越高。動畫電影問世已經一百年，隨著科技進步，動畫的呈現
也越來越生動逼真。在好萊塢這個高度競爭的市場裡，動畫公司必須要不
斷推出新的創意，他們面對的挑戰、可能比真人電影還要激烈。upso
und好萊塢最新出品的爆笑動畫電影，在票房上拿到好成績。不過您可
能不知道，逼真的啤酒肚超人，是靠著身體上八萬七千個虛擬點所產生的
。upsound動畫師好比操作玩偶的人而我就是幫他們做玩偶的人過
去，動畫電影大都只是漫畫的改造品而已，談不上太深奧的拍攝技巧．一
直到幾年前，玩具總動員第一集問世，才使動畫電影進入戰國時代。此後
，動畫科技一日千里，到了2001年怪獸電力公司，已經進步到能夠生
動展現怪獸身上三百萬根藍色的絨毛。到了海底總動員時期，連水底下的
陽光折射都是那麼樣的逼真。每製作一部新片大家都會面臨那種快要崩潰
的時刻心想"你確定我們可以做出這個嗎""你確定這有可能嗎"然而精
益求精是不變的鐵則，在今年最新的賀歲動畫片中，影帝湯姆漢克一人飾
演多個角色，動畫公司利用電腦感應器，紀錄他的表情並且真實反映在動
畫人物臉上。怎麼樣　你來不來有人以為科技進步會使得動畫電影更容易
製作，不過人在江湖的業者聽了恐怕只能苦笑，事實正好相反，因為挑戰
只會越來越多，創作出精采作品的難度自然也會越來越高。動畫電影問世
已經一百年，隨著科技進步，動畫的呈現也越來越生動逼真。在好萊塢這
個高度競爭的市場裡，動畫公司必須要不斷推出新的創意，他們面對的挑
戰、可能比真人電影還要激烈。upsound好萊塢最新出品的爆笑動
畫電影，在票房上拿到好成績。不過您可能不知道，逼真的啤酒肚超人，
是靠著身體上八萬七千個虛擬點所產生的。upsound動畫師好比操
作玩偶的人而我就是幫他們做玩偶的人過去，動畫電影大都只是漫畫的改
造品而已，談不上太深奧的拍攝技巧．一直到幾年前，玩具總動員第一集
問世，才使動畫電影進入戰國時代。此後，動畫科技一日千里，到了20
01年怪獸電力公司，已經進步到能夠生動展現怪獸身上三百萬根藍色的
絨毛。到了海底總動員時期，連水底下的陽光折射都是那麼樣的逼真。每
製作一部新片大家都會面臨那種快要崩潰的時刻心想"你確定我們可以做
出這個嗎""你確定這有可能嗎"然而精益求精是不變的鐵則，在今年最
新的賀歲動畫片中，影帝湯姆漢克一人飾演多個角色，動畫公司利用電腦
感應器，紀錄他的表情並且真實反映在動畫人物臉上。怎麼樣　你來不來
有人以為科技進步會使得動畫電影更容易製作，不過人在江湖的業者聽了
恐怕只能苦笑，事實正好相反，因為挑戰只會越來越多，創作出精采作品
的難度自然也會越來越高。動畫電影問世已經一百年，隨著科技進步，動
畫的呈現也越來越生動逼真。在好萊塢這個高度競爭的市場裡，動畫公司
必須要不斷推出新的創意，他們面對的挑戰、可能比真人電影還要激烈。
upsound好萊塢最新出品的爆笑動畫電影，在票房上拿到好成績。
不過您可能不知道，逼真的啤酒肚超人，是靠著身體上八萬七千個虛擬點
所產生的。upsound動畫師好比操作玩偶的人而我就是幫他們做玩
偶的人過去，動畫電影大都只是漫畫的改造品而已，談不上太深奧的拍攝
技巧．一直到幾年前，玩具總動員第一集問世，才使動畫電影進入戰國時
代。此後，動畫科技一日千里，到了2001年怪獸電力公司，已經進步
到能夠生動展現怪獸身上三百萬根藍色的絨毛。到了海底總動員時期，連
水底下的陽光折射都是那麼樣的逼真。每製作一部新片大家都會面臨那種
快要崩潰的時刻心想"你確定我們可以做出這個嗎""你確定這有可能嗎
"然而精益求精是不變的鐵則，在今年最新的賀歲動畫片中，影帝湯姆漢
克一人飾演多個角色，動畫公司利用電腦感應器，紀錄他的表情並且真實
反映在動畫人物臉上。怎麼樣　你來不來有人以為科技進步會使得動畫電
影更容易製作，不過人在江湖的業者聽了恐怕只能苦笑，事實正好相反，
因為挑戰只會越來越多，創作出精采作品的難度自然也會越來越高。動畫
電影問世已經一百年，隨著科技進步，動畫的呈現也越來越生動逼真。在
好萊塢這個高度競爭的市場裡，動畫公司必須要不斷推出新的創意，他們
面對的挑戰、可能比真人電影還要激烈。upsound好萊塢最新出品
的爆笑動畫電影，在票房上拿到好成績。不過您可能不知道，逼真的啤酒
肚超人，是靠著身體上八萬七千個虛擬點所產生的。upsound動畫
師好比操作玩偶的人而我就是幫他們做玩偶的人過去，動畫電影大都只是
漫畫的改造品而已，談不上太深奧的拍攝技巧．一直到幾年前，玩具總動
員第一集問世，才使動畫電影進入戰國時代。此後，動畫科技一日千里，
到了2001年怪獸電力公司，已經進步到能夠生動展現怪獸身上三百萬
根藍色的絨毛。到了海底總動員時期，連水底下的陽光折射都是那麼樣的
逼真。每製作一部新片大家都會面臨那種快要崩潰的時刻心想"你確定我
們可以做出這個嗎""你確定這有可能嗎"然而精益求精是不變的鐵則，
在今年最新的賀歲動畫片中，影帝湯姆漢克一人飾演多個角色，動畫公司
利用電腦感應器，紀錄他的表情並且真實反映在動畫人物臉上。怎麼樣
你來不來有人以為科技進步會使得動畫電影更容易製作，不過人在江湖的
業者聽了恐怕只能苦笑，事實正好相反，因為挑戰只會越來越多，創作出
精采作品的難度自然也會越來越高。動畫電影問世已經一百年，隨著科技
進步，動畫的呈現也越來越生動逼真。在好萊塢這個高度競爭的市場裡，
動畫公司必須要不斷推出新的創意，他們面對的挑戰、可能比真人電影還
要激烈。upsound好萊塢最新出品的爆笑動畫電影，在票房上拿到
好成績。不過您可能不知道，逼真的啤酒肚超人，是靠著身體上八萬七千
個虛擬點所產生的。upsound動畫師好比操作玩偶的人而我就是幫
他們做玩偶的人過去，動畫電影大都只是漫畫的改造品而已，談不上太深
奧的拍攝技巧．一直到幾年前，玩具總動員第一集問世，才使動畫電影進
入戰國時代。此後，動畫科技一日千里，到了2001年怪獸電力公司，
已經進步到能夠生動展現怪獸身上三百萬根藍色的絨毛。到了海底總動員
時期，連水底下的陽光折射都是那麼樣的逼真。每製作一部新片大家都會
面臨那種快要崩潰的時刻心想"你確定我們可以做出這個嗎""你確定這
有可能嗎"然而精益求精是不變的鐵則，在今年最新的賀歲動畫片中，影
帝湯姆漢克一人飾演多個角色，動畫公司利用電腦感應器，紀錄他的表情
並且真實反映在動畫人物臉上。怎麼樣　你來不來有人以為科技進步會使
得動畫電影更容易製作，不過人在江湖的業者聽了恐怕只能苦笑，事實正
好相反，因為挑戰只會越來越多，創作出精采作品的難度自然也會越來越
高。
