很多民眾在創業的時候、會選擇加盟店的模式。目前國內已經有超過八萬
家、各種加盟店舖，業者也估計，台灣的連鎖產業、每年至少有20%的
成長率，不過您可能不知道，加盟體系平均每年也有16%的淘汰率，民
眾在決定加盟前，一定要考慮清楚。走在小巷道裡，隨處可見加盟聯鎖店
的影子，在台灣，從超商、小吃店到漫畫店各行各業都可以加盟。根據統
計台灣加盟體系超過1366個，店舖超過8萬家，從業員超過50萬人
，整體加盟體系的開店投資一年就超過60億元。雖然每年都有新的加盟
體系成立，不過每年也平均有16%的淘汰率。即使加盟體系存有每年1
6%的淘汰風險，但是加盟還是許多民眾創業的踏腳石，業者分析這與加
盟效益有很大關係。至於國內加盟體系以及店舖數有沒有過度飽和的問題
，業者指出，國內零售業每年300兆產值中，只有45%來自加盟體系
，相較國外超過60%的平均數低，所以加盟還是有商機。業者同時建議
，透過加盟雖然可以提高創業成功機會，不過還是應該慎選加盟主，以免
誤踩地雷。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導很多民眾在創業的時候、會選
擇加盟店的模式。目前國內已經有超過八萬家、各種加盟店舖，業者也估
計，台灣的連鎖產業、每年至少有20%的成長率，不過您可能不知道，
加盟體系平均每年也有16%的淘汰率，民眾在決定加盟前，一定要考慮
清楚。走在小巷道裡，隨處可見加盟聯鎖店的影子，在台灣，從超商、小
吃店到漫畫店各行各業都可以加盟。根據統計台灣加盟體系超過1366
個，店舖超過8萬家，從業員超過50萬人，整體加盟體系的開店投資一
年就超過60億元。雖然每年都有新的加盟體系成立，不過每年也平均有
16%的淘汰率。即使加盟體系存有每年16%的淘汰風險，但是加盟還
是許多民眾創業的踏腳石，業者分析這與加盟效益有很大關係。至於國內
加盟體系以及店舖數有沒有過度飽和的問題，業者指出，國內零售業每年
300兆產值中，只有45%來自加盟體系，相較國外超過60%的平均
數低，所以加盟還是有商機。業者同時建議，透過加盟雖然可以提高創業
成功機會，不過還是應該慎選加盟主，以免誤踩地雷。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導很多民眾在創業的時候、會選擇加盟店的模式。目前國內已
經有超過八萬家、各種加盟店舖，業者也估計，台灣的連鎖產業、每年至
少有20%的成長率，不過您可能不知道，加盟體系平均每年也有16%
的淘汰率，民眾在決定加盟前，一定要考慮清楚。走在小巷道裡，隨處可
見加盟聯鎖店的影子，在台灣，從超商、小吃店到漫畫店各行各業都可以
加盟。根據統計台灣加盟體系超過1366個，店舖超過8萬家，從業員
超過50萬人，整體加盟體系的開店投資一年就超過60億元。雖然每年
都有新的加盟體系成立，不過每年也平均有16%的淘汰率。即使加盟體
系存有每年16%的淘汰風險，但是加盟還是許多民眾創業的踏腳石，業
者分析這與加盟效益有很大關係。至於國內加盟體系以及店舖數有沒有過
度飽和的問題，業者指出，國內零售業每年300兆產值中，只有45%
來自加盟體系，相較國外超過60%的平均數低，所以加盟還是有商機。
業者同時建議，透過加盟雖然可以提高創業成功機會，不過還是應該慎選
加盟主，以免誤踩地雷。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導很多民眾在創業
的時候、會選擇加盟店的模式。目前國內已經有超過八萬家、各種加盟店
舖，業者也估計，台灣的連鎖產業、每年至少有20%的成長率，不過您
可能不知道，加盟體系平均每年也有16%的淘汰率，民眾在決定加盟前
，一定要考慮清楚。走在小巷道裡，隨處可見加盟聯鎖店的影子，在台灣
，從超商、小吃店到漫畫店各行各業都可以加盟。根據統計台灣加盟體系
超過1366個，店舖超過8萬家，從業員超過50萬人，整體加盟體系
的開店投資一年就超過60億元。雖然每年都有新的加盟體系成立，不過
每年也平均有16%的淘汰率。即使加盟體系存有每年16%的淘汰風險
，但是加盟還是許多民眾創業的踏腳石，業者分析這與加盟效益有很大關
係。至於國內加盟體系以及店舖數有沒有過度飽和的問題，業者指出，國
內零售業每年300兆產值中，只有45%來自加盟體系，相較國外超過
60%的平均數低，所以加盟還是有商機。業者同時建議，透過加盟雖然
可以提高創業成功機會，不過還是應該慎選加盟主，以免誤踩地雷。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導很多民眾在創業的時候、會選擇加盟店的模式
。目前國內已經有超過八萬家、各種加盟店舖，業者也估計，台灣的連鎖
產業、每年至少有20%的成長率，不過您可能不知道，加盟體系平均每
年也有16%的淘汰率，民眾在決定加盟前，一定要考慮清楚。走在小巷
道裡，隨處可見加盟聯鎖店的影子，在台灣，從超商、小吃店到漫畫店各
行各業都可以加盟。根據統計台灣加盟體系超過1366個，店舖超過8
萬家，從業員超過50萬人，整體加盟體系的開店投資一年就超過60億
元。雖然每年都有新的加盟體系成立，不過每年也平均有16%的淘汰率
。即使加盟體系存有每年16%的淘汰風險，但是加盟還是許多民眾創業
的踏腳石，業者分析這與加盟效益有很大關係。至於國內加盟體系以及店
舖數有沒有過度飽和的問題，業者指出，國內零售業每年300兆產值中
，只有45%來自加盟體系，相較國外超過60%的平均數低，所以加盟
還是有商機。業者同時建議，透過加盟雖然可以提高創業成功機會，不過
還是應該慎選加盟主，以免誤踩地雷。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導很
多民眾在創業的時候、會選擇加盟店的模式。目前國內已經有超過八萬家
、各種加盟店舖，業者也估計，台灣的連鎖產業、每年至少有20%的成
長率，不過您可能不知道，加盟體系平均每年也有16%的淘汰率，民眾
在決定加盟前，一定要考慮清楚。走在小巷道裡，隨處可見加盟聯鎖店的
影子，在台灣，從超商、小吃店到漫畫店各行各業都可以加盟。根據統計
台灣加盟體系超過1366個，店舖超過8萬家，從業員超過50萬人，
整體加盟體系的開店投資一年就超過60億元。雖然每年都有新的加盟體
系成立，不過每年也平均有16%的淘汰率。即使加盟體系存有每年16
%的淘汰風險，但是加盟還是許多民眾創業的踏腳石，業者分析這與加盟
效益有很大關係。至於國內加盟體系以及店舖數有沒有過度飽和的問題，
業者指出，國內零售業每年300兆產值中，只有45%來自加盟體系，
相較國外超過60%的平均數低，所以加盟還是有商機。業者同時建議，
透過加盟雖然可以提高創業成功機會，不過還是應該慎選加盟主，以免誤
踩地雷。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導很多民眾在創業的時候、會選擇
加盟店的模式。目前國內已經有超過八萬家、各種加盟店舖，業者也估計
，台灣的連鎖產業、每年至少有20%的成長率，不過您可能不知道，加
盟體系平均每年也有16%的淘汰率，民眾在決定加盟前，一定要考慮清
楚。走在小巷道裡，隨處可見加盟聯鎖店的影子，在台灣，從超商、小吃
店到漫畫店各行各業都可以加盟。根據統計台灣加盟體系超過1366個
，店舖超過8萬家，從業員超過50萬人，整體加盟體系的開店投資一年
就超過60億元。雖然每年都有新的加盟體系成立，不過每年也平均有1
6%的淘汰率。即使加盟體系存有每年16%的淘汰風險，但是加盟還是
許多民眾創業的踏腳石，業者分析這與加盟效益有很大關係。至於國內加
盟體系以及店舖數有沒有過度飽和的問題，業者指出，國內零售業每年3
00兆產值中，只有45%來自加盟體系，相較國外超過60%的平均數
低，所以加盟還是有商機。業者同時建議，透過加盟雖然可以提高創業成
功機會，不過還是應該慎選加盟主，以免誤踩地雷。公視新聞李婕綾黃守
銘採訪報導很多民眾在創業的時候、會選擇加盟店的模式。目前國內已經
有超過八萬家、各種加盟店舖，業者也估計，台灣的連鎖產業、每年至少
有20%的成長率，不過您可能不知道，加盟體系平均每年也有16%的
淘汰率，民眾在決定加盟前，一定要考慮清楚。走在小巷道裡，隨處可見
加盟聯鎖店的影子，在台灣，從超商、小吃店到漫畫店各行各業都可以加
盟。根據統計台灣加盟體系超過1366個，店舖超過8萬家，從業員超
過50萬人，整體加盟體系的開店投資一年就超過60億元。雖然每年都
有新的加盟體系成立，不過每年也平均有16%的淘汰率。即使加盟體系
存有每年16%的淘汰風險，但是加盟還是許多民眾創業的踏腳石，業者
分析這與加盟效益有很大關係。至於國內加盟體系以及店舖數有沒有過度
飽和的問題，業者指出，國內零售業每年300兆產值中，只有45%來
自加盟體系，相較國外超過60%的平均數低，所以加盟還是有商機。業
者同時建議，透過加盟雖然可以提高創業成功機會，不過還是應該慎選加
盟主，以免誤踩地雷。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導很多民眾在創業的
時候、會選擇加盟店的模式。目前國內已經有超過八萬家、各種加盟店舖
，業者也估計，台灣的連鎖產業、每年至少有20%的成長率，不過您可
能不知道，加盟體系平均每年也有16%的淘汰率，民眾在決定加盟前，
一定要考慮清楚。走在小巷道裡，隨處可見加盟聯鎖店的影子，在台灣，
從超商、小吃店到漫畫店各行各業都可以加盟。根據統計台灣加盟體系超
過1366個，店舖超過8萬家，從業員超過50萬人，整體加盟體系的
開店投資一年就超過60億元。雖然每年都有新的加盟體系成立，不過每
年也平均有16%的淘汰率。即使加盟體系存有每年16%的淘汰風險，
但是加盟還是許多民眾創業的踏腳石，業者分析這與加盟效益有很大關係
。至於國內加盟體系以及店舖數有沒有過度飽和的問題，業者指出，國內
零售業每年300兆產值中，只有45%來自加盟體系，相較國外超過6
0%的平均數低，所以加盟還是有商機。業者同時建議，透過加盟雖然可
以提高創業成功機會，不過還是應該慎選加盟主，以免誤踩地雷。公視新
聞李婕綾黃守銘採訪報導
