很多人都以為、維士比，保力達B，只是提神的飲料、不知道它們含有酒
精、喝多了會上癮。而且、這些葯酒在分類上、屬於指示用葯，必須有執
照才能販賣，台北市衛生局今天就針對檳榔攤、展開突擊檢查，一旦抓到
違規販賣葯酒，馬上就開罰單。走進檳榔攤，就可以買到維士比，保力達
B，甚至有店家直接擺在玻璃櫥窗內，不過依照規定這些都是成藥，只能
在藥局販賣，台北市衛生局今天就突擊檳榔攤，雜貨店，只要發現違法販
賣就開罰三到十五萬元。但是許多勞工朋友都將這類產品當作提神飲料，
很習慣隨時來一杯維士比這類產品是含酒精口服液，主要是由綜合維他命
加上中藥，還含有酒精濃度百分之八到二十八組成，因此最好一次只喝3
0cc，一天只能三次，不然過量，否則容易上癮，危害健康。醫師表示
，像維士比這類藥酒，一周喝超過四瓶就算上癮，如果發現自己不喝，手
會抖，精神不穩定，就是上癮警訊。而衛生署也將要求業者，在這類產品
廣告中加註警語，以提醒消費者注意。公視新聞綜合報導很多人都以為、
維士比，保力達B，只是提神的飲料、不知道它們含有酒精、喝多了會上
癮。而且、這些葯酒在分類上、屬於指示用葯，必須有執照才能販賣，台
北市衛生局今天就針對檳榔攤、展開突擊檢查，一旦抓到違規販賣葯酒，
馬上就開罰單。走進檳榔攤，就可以買到維士比，保力達B，甚至有店家
直接擺在玻璃櫥窗內，不過依照規定這些都是成藥，只能在藥局販賣，台
北市衛生局今天就突擊檳榔攤，雜貨店，只要發現違法販賣就開罰三到十
五萬元。但是許多勞工朋友都將這類產品當作提神飲料，很習慣隨時來一
杯維士比這類產品是含酒精口服液，主要是由綜合維他命加上中藥，還含
有酒精濃度百分之八到二十八組成，因此最好一次只喝30cc，一天只
能三次，不然過量，否則容易上癮，危害健康。醫師表示，像維士比這類
藥酒，一周喝超過四瓶就算上癮，如果發現自己不喝，手會抖，精神不穩
定，就是上癮警訊。而衛生署也將要求業者，在這類產品廣告中加註警語
，以提醒消費者注意。公視新聞綜合報導很多人都以為、維士比，保力達
B，只是提神的飲料、不知道它們含有酒精、喝多了會上癮。而且、這些
葯酒在分類上、屬於指示用葯，必須有執照才能販賣，台北市衛生局今天
就針對檳榔攤、展開突擊檢查，一旦抓到違規販賣葯酒，馬上就開罰單。
走進檳榔攤，就可以買到維士比，保力達B，甚至有店家直接擺在玻璃櫥
窗內，不過依照規定這些都是成藥，只能在藥局販賣，台北市衛生局今天
就突擊檳榔攤，雜貨店，只要發現違法販賣就開罰三到十五萬元。但是許
多勞工朋友都將這類產品當作提神飲料，很習慣隨時來一杯維士比這類產
品是含酒精口服液，主要是由綜合維他命加上中藥，還含有酒精濃度百分
之八到二十八組成，因此最好一次只喝30cc，一天只能三次，不然過
量，否則容易上癮，危害健康。醫師表示，像維士比這類藥酒，一周喝超
過四瓶就算上癮，如果發現自己不喝，手會抖，精神不穩定，就是上癮警
訊。而衛生署也將要求業者，在這類產品廣告中加註警語，以提醒消費者
注意。公視新聞綜合報導很多人都以為、維士比，保力達B，只是提神的
飲料、不知道它們含有酒精、喝多了會上癮。而且、這些葯酒在分類上、
屬於指示用葯，必須有執照才能販賣，台北市衛生局今天就針對檳榔攤、
展開突擊檢查，一旦抓到違規販賣葯酒，馬上就開罰單。走進檳榔攤，就
可以買到維士比，保力達B，甚至有店家直接擺在玻璃櫥窗內，不過依照
規定這些都是成藥，只能在藥局販賣，台北市衛生局今天就突擊檳榔攤，
雜貨店，只要發現違法販賣就開罰三到十五萬元。但是許多勞工朋友都將
這類產品當作提神飲料，很習慣隨時來一杯維士比這類產品是含酒精口服
液，主要是由綜合維他命加上中藥，還含有酒精濃度百分之八到二十八組
成，因此最好一次只喝30cc，一天只能三次，不然過量，否則容易上
癮，危害健康。醫師表示，像維士比這類藥酒，一周喝超過四瓶就算上癮
，如果發現自己不喝，手會抖，精神不穩定，就是上癮警訊。而衛生署也
將要求業者，在這類產品廣告中加註警語，以提醒消費者注意。公視新聞
綜合報導很多人都以為、維士比，保力達B，只是提神的飲料、不知道它
們含有酒精、喝多了會上癮。而且、這些葯酒在分類上、屬於指示用葯，
必須有執照才能販賣，台北市衛生局今天就針對檳榔攤、展開突擊檢查，
一旦抓到違規販賣葯酒，馬上就開罰單。走進檳榔攤，就可以買到維士比
，保力達B，甚至有店家直接擺在玻璃櫥窗內，不過依照規定這些都是成
藥，只能在藥局販賣，台北市衛生局今天就突擊檳榔攤，雜貨店，只要發
現違法販賣就開罰三到十五萬元。但是許多勞工朋友都將這類產品當作提
神飲料，很習慣隨時來一杯維士比這類產品是含酒精口服液，主要是由綜
合維他命加上中藥，還含有酒精濃度百分之八到二十八組成，因此最好一
次只喝30cc，一天只能三次，不然過量，否則容易上癮，危害健康。
醫師表示，像維士比這類藥酒，一周喝超過四瓶就算上癮，如果發現自己
不喝，手會抖，精神不穩定，就是上癮警訊。而衛生署也將要求業者，在
這類產品廣告中加註警語，以提醒消費者注意。公視新聞綜合報導很多人
都以為、維士比，保力達B，只是提神的飲料、不知道它們含有酒精、喝
多了會上癮。而且、這些葯酒在分類上、屬於指示用葯，必須有執照才能
販賣，台北市衛生局今天就針對檳榔攤、展開突擊檢查，一旦抓到違規販
賣葯酒，馬上就開罰單。走進檳榔攤，就可以買到維士比，保力達B，甚
至有店家直接擺在玻璃櫥窗內，不過依照規定這些都是成藥，只能在藥局
販賣，台北市衛生局今天就突擊檳榔攤，雜貨店，只要發現違法販賣就開
罰三到十五萬元。但是許多勞工朋友都將這類產品當作提神飲料，很習慣
隨時來一杯維士比這類產品是含酒精口服液，主要是由綜合維他命加上中
藥，還含有酒精濃度百分之八到二十八組成，因此最好一次只喝30cc
，一天只能三次，不然過量，否則容易上癮，危害健康。醫師表示，像維
士比這類藥酒，一周喝超過四瓶就算上癮，如果發現自己不喝，手會抖，
精神不穩定，就是上癮警訊。而衛生署也將要求業者，在這類產品廣告中
加註警語，以提醒消費者注意。公視新聞綜合報導很多人都以為、維士比
，保力達B，只是提神的飲料、不知道它們含有酒精、喝多了會上癮。而
且、這些葯酒在分類上、屬於指示用葯，必須有執照才能販賣，台北市衛
生局今天就針對檳榔攤、展開突擊檢查，一旦抓到違規販賣葯酒，馬上就
開罰單。走進檳榔攤，就可以買到維士比，保力達B，甚至有店家直接擺
在玻璃櫥窗內，不過依照規定這些都是成藥，只能在藥局販賣，台北市衛
生局今天就突擊檳榔攤，雜貨店，只要發現違法販賣就開罰三到十五萬元
。但是許多勞工朋友都將這類產品當作提神飲料，很習慣隨時來一杯維士
比這類產品是含酒精口服液，主要是由綜合維他命加上中藥，還含有酒精
濃度百分之八到二十八組成，因此最好一次只喝30cc，一天只能三次
，不然過量，否則容易上癮，危害健康。醫師表示，像維士比這類藥酒，
一周喝超過四瓶就算上癮，如果發現自己不喝，手會抖，精神不穩定，就
是上癮警訊。而衛生署也將要求業者，在這類產品廣告中加註警語，以提
醒消費者注意。公視新聞綜合報導
