當然我們相信、有援交情形的學生、只是非常少數，大部分的學生為了貼
補學費或生活費、通常會選擇打工的方式，不過、他們在工作場合、經常
受到不合理的對待。泛紫聯盟今天表示、因為目前對於打工的時薪、並沒
有最低門檻保障，往往做了一個月下來、拿到的錢遠比最低基本工資還少
得多。泛紫聯盟今天再度針對青年貧窮化問題召開記者會，泛紫聯盟指出
，青年人的勞動條件不斷惡化，除了起薪下滑之外，每小時平均66元的
時薪更是對學生的勞力剝削。泛紫聯盟指出，學生廉價的勞動力，將對社
會新鮮人以及部分替代性高的勞工產生就業排擠，不但造成社會新鮮人起
薪下滑，對一畢業就要負擔就學貸款的學生來說也更為不利，同時會加速
青年貧窮化問題。所以泛紫聯盟呼籲青年打工時薪不應該低於90元，以
符合最低月薪的保障標準。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導當然我們相信
、有援交情形的學生、只是非常少數，大部分的學生為了貼補學費或生活
費、通常會選擇打工的方式，不過、他們在工作場合、經常受到不合理的
對待。泛紫聯盟今天表示、因為目前對於打工的時薪、並沒有最低門檻保
障，往往做了一個月下來、拿到的錢遠比最低基本工資還少得多。泛紫聯
盟今天再度針對青年貧窮化問題召開記者會，泛紫聯盟指出，青年人的勞
動條件不斷惡化，除了起薪下滑之外，每小時平均66元的時薪更是對學
生的勞力剝削。泛紫聯盟指出，學生廉價的勞動力，將對社會新鮮人以及
部分替代性高的勞工產生就業排擠，不但造成社會新鮮人起薪下滑，對一
畢業就要負擔就學貸款的學生來說也更為不利，同時會加速青年貧窮化問
題。所以泛紫聯盟呼籲青年打工時薪不應該低於90元，以符合最低月薪
的保障標準。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導當然我們相信、有援交情形
的學生、只是非常少數，大部分的學生為了貼補學費或生活費、通常會選
擇打工的方式，不過、他們在工作場合、經常受到不合理的對待。泛紫聯
盟今天表示、因為目前對於打工的時薪、並沒有最低門檻保障，往往做了
一個月下來、拿到的錢遠比最低基本工資還少得多。泛紫聯盟今天再度針
對青年貧窮化問題召開記者會，泛紫聯盟指出，青年人的勞動條件不斷惡
化，除了起薪下滑之外，每小時平均66元的時薪更是對學生的勞力剝削
。泛紫聯盟指出，學生廉價的勞動力，將對社會新鮮人以及部分替代性高
的勞工產生就業排擠，不但造成社會新鮮人起薪下滑，對一畢業就要負擔
就學貸款的學生來說也更為不利，同時會加速青年貧窮化問題。所以泛紫
聯盟呼籲青年打工時薪不應該低於90元，以符合最低月薪的保障標準。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導當然我們相信、有援交情形的學生、只是
非常少數，大部分的學生為了貼補學費或生活費、通常會選擇打工的方式
，不過、他們在工作場合、經常受到不合理的對待。泛紫聯盟今天表示、
因為目前對於打工的時薪、並沒有最低門檻保障，往往做了一個月下來、
拿到的錢遠比最低基本工資還少得多。泛紫聯盟今天再度針對青年貧窮化
問題召開記者會，泛紫聯盟指出，青年人的勞動條件不斷惡化，除了起薪
下滑之外，每小時平均66元的時薪更是對學生的勞力剝削。泛紫聯盟指
出，學生廉價的勞動力，將對社會新鮮人以及部分替代性高的勞工產生就
業排擠，不但造成社會新鮮人起薪下滑，對一畢業就要負擔就學貸款的學
生來說也更為不利，同時會加速青年貧窮化問題。所以泛紫聯盟呼籲青年
打工時薪不應該低於90元，以符合最低月薪的保障標準。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導當然我們相信、有援交情形的學生、只是非常少數，大
部分的學生為了貼補學費或生活費、通常會選擇打工的方式，不過、他們
在工作場合、經常受到不合理的對待。泛紫聯盟今天表示、因為目前對於
打工的時薪、並沒有最低門檻保障，往往做了一個月下來、拿到的錢遠比
最低基本工資還少得多。泛紫聯盟今天再度針對青年貧窮化問題召開記者
會，泛紫聯盟指出，青年人的勞動條件不斷惡化，除了起薪下滑之外，每
小時平均66元的時薪更是對學生的勞力剝削。泛紫聯盟指出，學生廉價
的勞動力，將對社會新鮮人以及部分替代性高的勞工產生就業排擠，不但
造成社會新鮮人起薪下滑，對一畢業就要負擔就學貸款的學生來說也更為
不利，同時會加速青年貧窮化問題。所以泛紫聯盟呼籲青年打工時薪不應
該低於90元，以符合最低月薪的保障標準。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導當然我們相信、有援交情形的學生、只是非常少數，大部分的學生為
了貼補學費或生活費、通常會選擇打工的方式，不過、他們在工作場合、
經常受到不合理的對待。泛紫聯盟今天表示、因為目前對於打工的時薪、
並沒有最低門檻保障，往往做了一個月下來、拿到的錢遠比最低基本工資
還少得多。泛紫聯盟今天再度針對青年貧窮化問題召開記者會，泛紫聯盟
指出，青年人的勞動條件不斷惡化，除了起薪下滑之外，每小時平均66
元的時薪更是對學生的勞力剝削。泛紫聯盟指出，學生廉價的勞動力，將
對社會新鮮人以及部分替代性高的勞工產生就業排擠，不但造成社會新鮮
人起薪下滑，對一畢業就要負擔就學貸款的學生來說也更為不利，同時會
加速青年貧窮化問題。所以泛紫聯盟呼籲青年打工時薪不應該低於90元
，以符合最低月薪的保障標準。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
