中美洲的墨西哥灣因為缺乏礁石，海底生物乏善可陳，科學家們最近在墨
西哥灣，投放了大量的人造礁石，作為復育海底生態的基地，而他們使用
的人造礁石，就是電力公司淘汰的廢棄水泥電線桿。撲通撲通，船上的吊
臂將一根一根電力公司淘汰的廢棄水泥電線桿，全部倒到海底，他們可不
是在傾倒廢棄物，他們是「人造礁石計畫」的工作人員，有一家電力公司
提供了150根電線桿，總計有一萬四千噸的水泥被丟到海底後，將成為
海洋生物的新家。除了電線桿，船艦和海底油井也是科學家用來復育海底
生態的重要工具，透過螢幕，我們可以看到過去幾年所投下的人造礁石，
已經有了初步成果，彩色的部分，就是海洋生物聚集的地方，在成功搭起
食物鏈之後，其他大型海洋生物也會來這裏覓食，未來還有可能發展成大
型漁場，對海洋經濟活動具有正面影響。中美洲的墨西哥灣因為缺乏礁石
，海底生物乏善可陳，科學家們最近在墨西哥灣，投放了大量的人造礁石
，作為復育海底生態的基地，而他們使用的人造礁石，就是電力公司淘汰
的廢棄水泥電線桿。撲通撲通，船上的吊臂將一根一根電力公司淘汰的廢
棄水泥電線桿，全部倒到海底，他們可不是在傾倒廢棄物，他們是「人造
礁石計畫」的工作人員，有一家電力公司提供了150根電線桿，總計有
一萬四千噸的水泥被丟到海底後，將成為海洋生物的新家。除了電線桿，
船艦和海底油井也是科學家用來復育海底生態的重要工具，透過螢幕，我
們可以看到過去幾年所投下的人造礁石，已經有了初步成果，彩色的部分
，就是海洋生物聚集的地方，在成功搭起食物鏈之後，其他大型海洋生物
也會來這裏覓食，未來還有可能發展成大型漁場，對海洋經濟活動具有正
面影響。中美洲的墨西哥灣因為缺乏礁石，海底生物乏善可陳，科學家們
最近在墨西哥灣，投放了大量的人造礁石，作為復育海底生態的基地，而
他們使用的人造礁石，就是電力公司淘汰的廢棄水泥電線桿。撲通撲通，
船上的吊臂將一根一根電力公司淘汰的廢棄水泥電線桿，全部倒到海底，
他們可不是在傾倒廢棄物，他們是「人造礁石計畫」的工作人員，有一家
電力公司提供了150根電線桿，總計有一萬四千噸的水泥被丟到海底後
，將成為海洋生物的新家。除了電線桿，船艦和海底油井也是科學家用來
復育海底生態的重要工具，透過螢幕，我們可以看到過去幾年所投下的人
造礁石，已經有了初步成果，彩色的部分，就是海洋生物聚集的地方，在
成功搭起食物鏈之後，其他大型海洋生物也會來這裏覓食，未來還有可能
發展成大型漁場，對海洋經濟活動具有正面影響。
