台灣本土的雲林古坑咖啡、最近很受歡迎，不過日前卻傳出、有業者用其
他產地的咖啡來混充，其實、不只是咖啡豆、市面上一些標榜沖泡方便的
即溶咖啡、也有類似的問題。消基會的調查就發現、七成以上的即溶咖啡
、都沒有標示產地。而且幾乎全部的產品、都沒有說明咖啡因的含量。即
溶咖啡標榜藍山風味，背面的產地卻寫著牙買加及巴西，看來並不是貨真
價實的藍山咖啡，但像這樣有標示產地還好，消基會調查發現有高達75
%的即溶咖啡，根本無從了解它的產地。由於現行法規對於咖啡產地標示
，並沒有強制規定，消基會還是認為業者應該誠實告知。除了產地問題，
也有即溶咖啡的外文跟中文標示不符、已經違法，而攸關消費者健康的咖
啡因含量，也全都沒標示出來。消基會表示，咖啡因含量差距，從每杯2
毫克到90毫克不等，如果無法得知確實含量，消費者很可能飲用過量、
危害健康。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導台灣本土的雲林古坑咖啡、最
近很受歡迎，不過日前卻傳出、有業者用其他產地的咖啡來混充，其實、
不只是咖啡豆、市面上一些標榜沖泡方便的即溶咖啡、也有類似的問題。
消基會的調查就發現、七成以上的即溶咖啡、都沒有標示產地。而且幾乎
全部的產品、都沒有說明咖啡因的含量。即溶咖啡標榜藍山風味，背面的
產地卻寫著牙買加及巴西，看來並不是貨真價實的藍山咖啡，但像這樣有
標示產地還好，消基會調查發現有高達75%的即溶咖啡，根本無從了解
它的產地。由於現行法規對於咖啡產地標示，並沒有強制規定，消基會還
是認為業者應該誠實告知。除了產地問題，也有即溶咖啡的外文跟中文標
示不符、已經違法，而攸關消費者健康的咖啡因含量，也全都沒標示出來
。消基會表示，咖啡因含量差距，從每杯2毫克到90毫克不等，如果無
法得知確實含量，消費者很可能飲用過量、危害健康。公視新聞林珍汝林
國煌採訪報導台灣本土的雲林古坑咖啡、最近很受歡迎，不過日前卻傳出
、有業者用其他產地的咖啡來混充，其實、不只是咖啡豆、市面上一些標
榜沖泡方便的即溶咖啡、也有類似的問題。消基會的調查就發現、七成以
上的即溶咖啡、都沒有標示產地。而且幾乎全部的產品、都沒有說明咖啡
因的含量。即溶咖啡標榜藍山風味，背面的產地卻寫著牙買加及巴西，看
來並不是貨真價實的藍山咖啡，但像這樣有標示產地還好，消基會調查發
現有高達75%的即溶咖啡，根本無從了解它的產地。由於現行法規對於
咖啡產地標示，並沒有強制規定，消基會還是認為業者應該誠實告知。除
了產地問題，也有即溶咖啡的外文跟中文標示不符、已經違法，而攸關消
費者健康的咖啡因含量，也全都沒標示出來。消基會表示，咖啡因含量差
距，從每杯2毫克到90毫克不等，如果無法得知確實含量，消費者很可
能飲用過量、危害健康。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導台灣本土的雲林
古坑咖啡、最近很受歡迎，不過日前卻傳出、有業者用其他產地的咖啡來
混充，其實、不只是咖啡豆、市面上一些標榜沖泡方便的即溶咖啡、也有
類似的問題。消基會的調查就發現、七成以上的即溶咖啡、都沒有標示產
地。而且幾乎全部的產品、都沒有說明咖啡因的含量。即溶咖啡標榜藍山
風味，背面的產地卻寫著牙買加及巴西，看來並不是貨真價實的藍山咖啡
，但像這樣有標示產地還好，消基會調查發現有高達75%的即溶咖啡，
根本無從了解它的產地。由於現行法規對於咖啡產地標示，並沒有強制規
定，消基會還是認為業者應該誠實告知。除了產地問題，也有即溶咖啡的
外文跟中文標示不符、已經違法，而攸關消費者健康的咖啡因含量，也全
都沒標示出來。消基會表示，咖啡因含量差距，從每杯2毫克到90毫克
不等，如果無法得知確實含量，消費者很可能飲用過量、危害健康。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導台灣本土的雲林古坑咖啡、最近很受歡迎，不
過日前卻傳出、有業者用其他產地的咖啡來混充，其實、不只是咖啡豆、
市面上一些標榜沖泡方便的即溶咖啡、也有類似的問題。消基會的調查就
發現、七成以上的即溶咖啡、都沒有標示產地。而且幾乎全部的產品、都
沒有說明咖啡因的含量。即溶咖啡標榜藍山風味，背面的產地卻寫著牙買
加及巴西，看來並不是貨真價實的藍山咖啡，但像這樣有標示產地還好，
消基會調查發現有高達75%的即溶咖啡，根本無從了解它的產地。由於
現行法規對於咖啡產地標示，並沒有強制規定，消基會還是認為業者應該
誠實告知。除了產地問題，也有即溶咖啡的外文跟中文標示不符、已經違
法，而攸關消費者健康的咖啡因含量，也全都沒標示出來。消基會表示，
咖啡因含量差距，從每杯2毫克到90毫克不等，如果無法得知確實含量
，消費者很可能飲用過量、危害健康。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導台
灣本土的雲林古坑咖啡、最近很受歡迎，不過日前卻傳出、有業者用其他
產地的咖啡來混充，其實、不只是咖啡豆、市面上一些標榜沖泡方便的即
溶咖啡、也有類似的問題。消基會的調查就發現、七成以上的即溶咖啡、
都沒有標示產地。而且幾乎全部的產品、都沒有說明咖啡因的含量。即溶
咖啡標榜藍山風味，背面的產地卻寫著牙買加及巴西，看來並不是貨真價
實的藍山咖啡，但像這樣有標示產地還好，消基會調查發現有高達75%
的即溶咖啡，根本無從了解它的產地。由於現行法規對於咖啡產地標示，
並沒有強制規定，消基會還是認為業者應該誠實告知。除了產地問題，也
有即溶咖啡的外文跟中文標示不符、已經違法，而攸關消費者健康的咖啡
因含量，也全都沒標示出來。消基會表示，咖啡因含量差距，從每杯2毫
克到90毫克不等，如果無法得知確實含量，消費者很可能飲用過量、危
害健康。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導台灣本土的雲林古坑咖啡、最近
很受歡迎，不過日前卻傳出、有業者用其他產地的咖啡來混充，其實、不
只是咖啡豆、市面上一些標榜沖泡方便的即溶咖啡、也有類似的問題。消
基會的調查就發現、七成以上的即溶咖啡、都沒有標示產地。而且幾乎全
部的產品、都沒有說明咖啡因的含量。即溶咖啡標榜藍山風味，背面的產
地卻寫著牙買加及巴西，看來並不是貨真價實的藍山咖啡，但像這樣有標
示產地還好，消基會調查發現有高達75%的即溶咖啡，根本無從了解它
的產地。由於現行法規對於咖啡產地標示，並沒有強制規定，消基會還是
認為業者應該誠實告知。除了產地問題，也有即溶咖啡的外文跟中文標示
不符、已經違法，而攸關消費者健康的咖啡因含量，也全都沒標示出來。
消基會表示，咖啡因含量差距，從每杯2毫克到90毫克不等，如果無法
得知確實含量，消費者很可能飲用過量、危害健康。公視新聞林珍汝林國
煌採訪報導台灣本土的雲林古坑咖啡、最近很受歡迎，不過日前卻傳出、
有業者用其他產地的咖啡來混充，其實、不只是咖啡豆、市面上一些標榜
沖泡方便的即溶咖啡、也有類似的問題。消基會的調查就發現、七成以上
的即溶咖啡、都沒有標示產地。而且幾乎全部的產品、都沒有說明咖啡因
的含量。即溶咖啡標榜藍山風味，背面的產地卻寫著牙買加及巴西，看來
並不是貨真價實的藍山咖啡，但像這樣有標示產地還好，消基會調查發現
有高達75%的即溶咖啡，根本無從了解它的產地。由於現行法規對於咖
啡產地標示，並沒有強制規定，消基會還是認為業者應該誠實告知。除了
產地問題，也有即溶咖啡的外文跟中文標示不符、已經違法，而攸關消費
者健康的咖啡因含量，也全都沒標示出來。消基會表示，咖啡因含量差距
，從每杯2毫克到90毫克不等，如果無法得知確實含量，消費者很可能
飲用過量、危害健康。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
