日前警方在網路上，查到有人在色情網站、張貼尋找援交女郎的訊息，警
方循線逮捕到一名師範大學的男學生，不過，他向檢察官表示、並不是真
的想要援交，只是想要學習日本記者寫書的方法，訪談援交女性，寫一份
期中報告。這種說法，最後也被檢察官採信，讓他獲得不起訴處分。找缺
錢的妹妹，就是因為在情色網站留下了這一類的字句，一名即將為人師表
的師大男學生，被警方移送法辦。不過，台北地檢署檢察官在偵訊時，這
名男同學說，他並不是真的要援交，只是因為修了一堂關於學生次文化的
課程，為了作期中報告，才會到網路上尋找受訪對象。而教授也證實，這
位同學，確實有選修他的教育社會學。而他曾經在這堂課上，介紹過一本
曾經獲得日本雜誌報導獎的援助交際一書，許老師說，這名學生原本已經
交了一份關於大頭貼的報告，但自己並不滿意，又決定重作，經過這件事
，教授在課堂上也會特別提醒選擇敏感議題作報告的學生。要多多和他討
論有了教授的背書，加上這名學生刊登援交訊息的時間點，的確是在繳交
期中報告的期限內，最後檢察官採信了這名學生的說辭，認為他並沒有援
交的主觀犯意，以不起訴處分，來結案。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報
導。日前警方在網路上，查到有人在色情網站、張貼尋找援交女郎的訊息
，警方循線逮捕到一名師範大學的男學生，不過，他向檢察官表示、並不
是真的想要援交，只是想要學習日本記者寫書的方法，訪談援交女性，寫
一份期中報告。這種說法，最後也被檢察官採信，讓他獲得不起訴處分。
找缺錢的妹妹，就是因為在情色網站留下了這一類的字句，一名即將為人
師表的師大男學生，被警方移送法辦。不過，台北地檢署檢察官在偵訊時
，這名男同學說，他並不是真的要援交，只是因為修了一堂關於學生次文
化的課程，為了作期中報告，才會到網路上尋找受訪對象。而教授也證實
，這位同學，確實有選修他的教育社會學。而他曾經在這堂課上，介紹過
一本曾經獲得日本雜誌報導獎的援助交際一書，許老師說，這名學生原本
已經交了一份關於大頭貼的報告，但自己並不滿意，又決定重作，經過這
件事，教授在課堂上也會特別提醒選擇敏感議題作報告的學生。要多多和
他討論有了教授的背書，加上這名學生刊登援交訊息的時間點，的確是在
繳交期中報告的期限內，最後檢察官採信了這名學生的說辭，認為他並沒
有援交的主觀犯意，以不起訴處分，來結案。公視新聞黃兆徽，陳昌維採
訪報導。日前警方在網路上，查到有人在色情網站、張貼尋找援交女郎的
訊息，警方循線逮捕到一名師範大學的男學生，不過，他向檢察官表示、
並不是真的想要援交，只是想要學習日本記者寫書的方法，訪談援交女性
，寫一份期中報告。這種說法，最後也被檢察官採信，讓他獲得不起訴處
分。找缺錢的妹妹，就是因為在情色網站留下了這一類的字句，一名即將
為人師表的師大男學生，被警方移送法辦。不過，台北地檢署檢察官在偵
訊時，這名男同學說，他並不是真的要援交，只是因為修了一堂關於學生
次文化的課程，為了作期中報告，才會到網路上尋找受訪對象。而教授也
證實，這位同學，確實有選修他的教育社會學。而他曾經在這堂課上，介
紹過一本曾經獲得日本雜誌報導獎的援助交際一書，許老師說，這名學生
原本已經交了一份關於大頭貼的報告，但自己並不滿意，又決定重作，經
過這件事，教授在課堂上也會特別提醒選擇敏感議題作報告的學生。要多
多和他討論有了教授的背書，加上這名學生刊登援交訊息的時間點，的確
是在繳交期中報告的期限內，最後檢察官採信了這名學生的說辭，認為他
並沒有援交的主觀犯意，以不起訴處分，來結案。公視新聞黃兆徽，陳昌
維採訪報導。日前警方在網路上，查到有人在色情網站、張貼尋找援交女
郎的訊息，警方循線逮捕到一名師範大學的男學生，不過，他向檢察官表
示、並不是真的想要援交，只是想要學習日本記者寫書的方法，訪談援交
女性，寫一份期中報告。這種說法，最後也被檢察官採信，讓他獲得不起
訴處分。找缺錢的妹妹，就是因為在情色網站留下了這一類的字句，一名
即將為人師表的師大男學生，被警方移送法辦。不過，台北地檢署檢察官
在偵訊時，這名男同學說，他並不是真的要援交，只是因為修了一堂關於
學生次文化的課程，為了作期中報告，才會到網路上尋找受訪對象。而教
授也證實，這位同學，確實有選修他的教育社會學。而他曾經在這堂課上
，介紹過一本曾經獲得日本雜誌報導獎的援助交際一書，許老師說，這名
學生原本已經交了一份關於大頭貼的報告，但自己並不滿意，又決定重作
，經過這件事，教授在課堂上也會特別提醒選擇敏感議題作報告的學生。
要多多和他討論有了教授的背書，加上這名學生刊登援交訊息的時間點，
的確是在繳交期中報告的期限內，最後檢察官採信了這名學生的說辭，認
為他並沒有援交的主觀犯意，以不起訴處分，來結案。公視新聞黃兆徽，
陳昌維採訪報導。日前警方在網路上，查到有人在色情網站、張貼尋找援
交女郎的訊息，警方循線逮捕到一名師範大學的男學生，不過，他向檢察
官表示、並不是真的想要援交，只是想要學習日本記者寫書的方法，訪談
援交女性，寫一份期中報告。這種說法，最後也被檢察官採信，讓他獲得
不起訴處分。找缺錢的妹妹，就是因為在情色網站留下了這一類的字句，
一名即將為人師表的師大男學生，被警方移送法辦。不過，台北地檢署檢
察官在偵訊時，這名男同學說，他並不是真的要援交，只是因為修了一堂
關於學生次文化的課程，為了作期中報告，才會到網路上尋找受訪對象。
而教授也證實，這位同學，確實有選修他的教育社會學。而他曾經在這堂
課上，介紹過一本曾經獲得日本雜誌報導獎的援助交際一書，許老師說，
這名學生原本已經交了一份關於大頭貼的報告，但自己並不滿意，又決定
重作，經過這件事，教授在課堂上也會特別提醒選擇敏感議題作報告的學
生。要多多和他討論有了教授的背書，加上這名學生刊登援交訊息的時間
點，的確是在繳交期中報告的期限內，最後檢察官採信了這名學生的說辭
，認為他並沒有援交的主觀犯意，以不起訴處分，來結案。公視新聞黃兆
徽，陳昌維採訪報導。日前警方在網路上，查到有人在色情網站、張貼尋
找援交女郎的訊息，警方循線逮捕到一名師範大學的男學生，不過，他向
檢察官表示、並不是真的想要援交，只是想要學習日本記者寫書的方法，
訪談援交女性，寫一份期中報告。這種說法，最後也被檢察官採信，讓他
獲得不起訴處分。找缺錢的妹妹，就是因為在情色網站留下了這一類的字
句，一名即將為人師表的師大男學生，被警方移送法辦。不過，台北地檢
署檢察官在偵訊時，這名男同學說，他並不是真的要援交，只是因為修了
一堂關於學生次文化的課程，為了作期中報告，才會到網路上尋找受訪對
象。而教授也證實，這位同學，確實有選修他的教育社會學。而他曾經在
這堂課上，介紹過一本曾經獲得日本雜誌報導獎的援助交際一書，許老師
說，這名學生原本已經交了一份關於大頭貼的報告，但自己並不滿意，又
決定重作，經過這件事，教授在課堂上也會特別提醒選擇敏感議題作報告
的學生。要多多和他討論有了教授的背書，加上這名學生刊登援交訊息的
時間點，的確是在繳交期中報告的期限內，最後檢察官採信了這名學生的
說辭，認為他並沒有援交的主觀犯意，以不起訴處分，來結案。公視新聞
黃兆徽，陳昌維採訪報導。日前警方在網路上，查到有人在色情網站、張
貼尋找援交女郎的訊息，警方循線逮捕到一名師範大學的男學生，不過，
他向檢察官表示、並不是真的想要援交，只是想要學習日本記者寫書的方
法，訪談援交女性，寫一份期中報告。這種說法，最後也被檢察官採信，
讓他獲得不起訴處分。找缺錢的妹妹，就是因為在情色網站留下了這一類
的字句，一名即將為人師表的師大男學生，被警方移送法辦。不過，台北
地檢署檢察官在偵訊時，這名男同學說，他並不是真的要援交，只是因為
修了一堂關於學生次文化的課程，為了作期中報告，才會到網路上尋找受
訪對象。而教授也證實，這位同學，確實有選修他的教育社會學。而他曾
經在這堂課上，介紹過一本曾經獲得日本雜誌報導獎的援助交際一書，許
老師說，這名學生原本已經交了一份關於大頭貼的報告，但自己並不滿意
，又決定重作，經過這件事，教授在課堂上也會特別提醒選擇敏感議題作
報告的學生。要多多和他討論有了教授的背書，加上這名學生刊登援交訊
息的時間點，的確是在繳交期中報告的期限內，最後檢察官採信了這名學
生的說辭，認為他並沒有援交的主觀犯意，以不起訴處分，來結案。公視
新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。日前警方在網路上，查到有人在色情網站
、張貼尋找援交女郎的訊息，警方循線逮捕到一名師範大學的男學生，不
過，他向檢察官表示、並不是真的想要援交，只是想要學習日本記者寫書
的方法，訪談援交女性，寫一份期中報告。這種說法，最後也被檢察官採
信，讓他獲得不起訴處分。找缺錢的妹妹，就是因為在情色網站留下了這
一類的字句，一名即將為人師表的師大男學生，被警方移送法辦。不過，
台北地檢署檢察官在偵訊時，這名男同學說，他並不是真的要援交，只是
因為修了一堂關於學生次文化的課程，為了作期中報告，才會到網路上尋
找受訪對象。而教授也證實，這位同學，確實有選修他的教育社會學。而
他曾經在這堂課上，介紹過一本曾經獲得日本雜誌報導獎的援助交際一書
，許老師說，這名學生原本已經交了一份關於大頭貼的報告，但自己並不
滿意，又決定重作，經過這件事，教授在課堂上也會特別提醒選擇敏感議
題作報告的學生。要多多和他討論有了教授的背書，加上這名學生刊登援
交訊息的時間點，的確是在繳交期中報告的期限內，最後檢察官採信了這
名學生的說辭，認為他並沒有援交的主觀犯意，以不起訴處分，來結案。
公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。
