峇里島痢疾疫情持續擴大，不過到目前為止，包括外交部、觀光局、以及
旅行公會，都沒有和印尼當局取得聯繫，只有一家旅行社得到印尼觀光局
的回應，表示台灣旅客在峇里島染上的只是腸胃炎，讓旅行業者哭笑不得
。由於政府並沒有宣佈峇里島是旅遊警示區，消費者如果要取消行程，必
須和旅行社溝通協調。染上痢疾的人數持續增加，印尼駐台辦事處卻大門
深鎖，原來正值回教齋戒月、停止辦公，台灣觀光局、旅行公會都無法與
印尼當局取得聯繫，倒是有一家旅行社收到印尼觀光局的回函，竟然將痢
疾認定為腸胃炎，旅行公會下午只好召集業者，開會研商，決定邀請疾管
局專家到峇里島走一趟。旅行公會也請各旅行社，趕緊更換峇里島的用餐
地點，而這幾天來取消出團的人數大約佔了一成，旅行品質保障協會表示
，由於政府沒有宣佈禁止出團，消費者依法還是得付違約金。品保協會表
示，遇到痢疾疫情，相信旅行社與消費者雙方都很無奈，他們也已經要求
，旅行社在合理範圍內、從寬處理退費問題。公視新聞林珍汝陳保羅採訪
報導峇里島痢疾疫情持續擴大，不過到目前為止，包括外交部、觀光局、
以及旅行公會，都沒有和印尼當局取得聯繫，只有一家旅行社得到印尼觀
光局的回應，表示台灣旅客在峇里島染上的只是腸胃炎，讓旅行業者哭笑
不得。由於政府並沒有宣佈峇里島是旅遊警示區，消費者如果要取消行程
，必須和旅行社溝通協調。染上痢疾的人數持續增加，印尼駐台辦事處卻
大門深鎖，原來正值回教齋戒月、停止辦公，台灣觀光局、旅行公會都無
法與印尼當局取得聯繫，倒是有一家旅行社收到印尼觀光局的回函，竟然
將痢疾認定為腸胃炎，旅行公會下午只好召集業者，開會研商，決定邀請
疾管局專家到峇里島走一趟。旅行公會也請各旅行社，趕緊更換峇里島的
用餐地點，而這幾天來取消出團的人數大約佔了一成，旅行品質保障協會
表示，由於政府沒有宣佈禁止出團，消費者依法還是得付違約金。品保協
會表示，遇到痢疾疫情，相信旅行社與消費者雙方都很無奈，他們也已經
要求，旅行社在合理範圍內、從寬處理退費問題。公視新聞林珍汝陳保羅
採訪報導峇里島痢疾疫情持續擴大，不過到目前為止，包括外交部、觀光
局、以及旅行公會，都沒有和印尼當局取得聯繫，只有一家旅行社得到印
尼觀光局的回應，表示台灣旅客在峇里島染上的只是腸胃炎，讓旅行業者
哭笑不得。由於政府並沒有宣佈峇里島是旅遊警示區，消費者如果要取消
行程，必須和旅行社溝通協調。染上痢疾的人數持續增加，印尼駐台辦事
處卻大門深鎖，原來正值回教齋戒月、停止辦公，台灣觀光局、旅行公會
都無法與印尼當局取得聯繫，倒是有一家旅行社收到印尼觀光局的回函，
竟然將痢疾認定為腸胃炎，旅行公會下午只好召集業者，開會研商，決定
邀請疾管局專家到峇里島走一趟。旅行公會也請各旅行社，趕緊更換峇里
島的用餐地點，而這幾天來取消出團的人數大約佔了一成，旅行品質保障
協會表示，由於政府沒有宣佈禁止出團，消費者依法還是得付違約金。品
保協會表示，遇到痢疾疫情，相信旅行社與消費者雙方都很無奈，他們也
已經要求，旅行社在合理範圍內、從寬處理退費問題。公視新聞林珍汝陳
保羅採訪報導峇里島痢疾疫情持續擴大，不過到目前為止，包括外交部、
觀光局、以及旅行公會，都沒有和印尼當局取得聯繫，只有一家旅行社得
到印尼觀光局的回應，表示台灣旅客在峇里島染上的只是腸胃炎，讓旅行
業者哭笑不得。由於政府並沒有宣佈峇里島是旅遊警示區，消費者如果要
取消行程，必須和旅行社溝通協調。染上痢疾的人數持續增加，印尼駐台
辦事處卻大門深鎖，原來正值回教齋戒月、停止辦公，台灣觀光局、旅行
公會都無法與印尼當局取得聯繫，倒是有一家旅行社收到印尼觀光局的回
函，竟然將痢疾認定為腸胃炎，旅行公會下午只好召集業者，開會研商，
決定邀請疾管局專家到峇里島走一趟。旅行公會也請各旅行社，趕緊更換
峇里島的用餐地點，而這幾天來取消出團的人數大約佔了一成，旅行品質
保障協會表示，由於政府沒有宣佈禁止出團，消費者依法還是得付違約金
。品保協會表示，遇到痢疾疫情，相信旅行社與消費者雙方都很無奈，他
們也已經要求，旅行社在合理範圍內、從寬處理退費問題。公視新聞林珍
汝陳保羅採訪報導峇里島痢疾疫情持續擴大，不過到目前為止，包括外交
部、觀光局、以及旅行公會，都沒有和印尼當局取得聯繫，只有一家旅行
社得到印尼觀光局的回應，表示台灣旅客在峇里島染上的只是腸胃炎，讓
旅行業者哭笑不得。由於政府並沒有宣佈峇里島是旅遊警示區，消費者如
果要取消行程，必須和旅行社溝通協調。染上痢疾的人數持續增加，印尼
駐台辦事處卻大門深鎖，原來正值回教齋戒月、停止辦公，台灣觀光局、
旅行公會都無法與印尼當局取得聯繫，倒是有一家旅行社收到印尼觀光局
的回函，竟然將痢疾認定為腸胃炎，旅行公會下午只好召集業者，開會研
商，決定邀請疾管局專家到峇里島走一趟。旅行公會也請各旅行社，趕緊
更換峇里島的用餐地點，而這幾天來取消出團的人數大約佔了一成，旅行
品質保障協會表示，由於政府沒有宣佈禁止出團，消費者依法還是得付違
約金。品保協會表示，遇到痢疾疫情，相信旅行社與消費者雙方都很無奈
，他們也已經要求，旅行社在合理範圍內、從寬處理退費問題。公視新聞
林珍汝陳保羅採訪報導峇里島痢疾疫情持續擴大，不過到目前為止，包括
外交部、觀光局、以及旅行公會，都沒有和印尼當局取得聯繫，只有一家
旅行社得到印尼觀光局的回應，表示台灣旅客在峇里島染上的只是腸胃炎
，讓旅行業者哭笑不得。由於政府並沒有宣佈峇里島是旅遊警示區，消費
者如果要取消行程，必須和旅行社溝通協調。染上痢疾的人數持續增加，
印尼駐台辦事處卻大門深鎖，原來正值回教齋戒月、停止辦公，台灣觀光
局、旅行公會都無法與印尼當局取得聯繫，倒是有一家旅行社收到印尼觀
光局的回函，竟然將痢疾認定為腸胃炎，旅行公會下午只好召集業者，開
會研商，決定邀請疾管局專家到峇里島走一趟。旅行公會也請各旅行社，
趕緊更換峇里島的用餐地點，而這幾天來取消出團的人數大約佔了一成，
旅行品質保障協會表示，由於政府沒有宣佈禁止出團，消費者依法還是得
付違約金。品保協會表示，遇到痢疾疫情，相信旅行社與消費者雙方都很
無奈，他們也已經要求，旅行社在合理範圍內、從寬處理退費問題。公視
新聞林珍汝陳保羅採訪報導
