有關巴勒斯坦領袖阿拉法特的病情，目前有各種不同的說法。而根據最新
的消息，阿拉法特因為腦出血、己經陷入深度昏迷，跟他關係密切的一位
伊斯蘭教士、已經趕往巴黎，準備阿拉法特的後事。由巴勒斯坦自治政府
總理柯瑞，帶領的四人代表團，九號抵達了巴黎市郊的裴西軍醫院，探視
自治政府主席阿拉法特的病情。先前在半島電視台聲嘶力竭的指控，這群
人想要活埋阿拉法特的，阿拉法特妻子蘇哈，態度也出現了轉變，親自出
面接待，帶領柯瑞一人進入病房。阿拉法特究竟是生是死，兩天來消息十
分混亂，巴人外長沙斯九號正式出面說明，他表示阿拉法特出現了腦出血
的情況，陷入深度昏迷，但他的心臟，腦部以及肺部都還正常運作，他並
且強調伊斯蘭信徒無法接受安樂死，因此不會拔掉他的維生系統，現年七
十五歲的阿拉法特仍然在為他的生命奮鬥。巴勒斯坦自治政府外長，沙斯
:我們穆斯林不接受安樂死，就算有討論到安樂死，也是因為病人正承受
極大痛苦，但主席陷入了昏迷這點不是問題。據了解，巴人政府已經做了
最壞的打算，跟阿拉法特關係密切的一位伊斯蘭教士，已經趕往巴黎做準
備。而埃及政府也已經出面，表示將接手舉辦阿拉法特的葬禮，然後再以
空運的方式將阿拉法特的遺體，送回約旦河西岸。儘管阿拉法特曾經表示
希望下葬在聖城東耶路撒冷，但以色列當局多次表示絕對無法同意，在這
個情況下，巴勒斯坦政府已經選定拉瑪拉市的阿拉法特辦公總部，作為這
位建國運動領袖長眠的所在地。對此以色列當局表示沒有異議。美國方面
，國務卿鮑爾九號表示，無論巴人決定誰是阿拉法特的接班人，美國都將
採取合作態度。而一旦阿拉法特撒手人寰，留下來的除了接班人的問題之
外，高達三億到十三億美元之間的建國經費，到底存在什麼地方，也是一
大問號。另一方面，阿拉法特的病情，也牽動著百萬巴勒斯坦民眾的心，
東耶路撒冷的清真寺九號湧入了十萬名穆斯林，為阿拉法特祈福，希望他
能夠撐過這一關。不過，群眾還是跟在場維持秩序的以色列員警，發生衝
突，部份巴勒斯坦青年高喊著阿拉法特的名字，以石塊瓶罐攻擊警方。而
約旦河西岸的加薩市，拉瑪拉市，以及鄰國黎巴嫩，也陸續出現了以阿拉
法特之名，所舉辦的遊行活動。有關巴勒斯坦領袖阿拉法特的病情，目前
有各種不同的說法。而根據最新的消息，阿拉法特因為腦出血、己經陷入
深度昏迷，跟他關係密切的一位伊斯蘭教士、已經趕往巴黎，準備阿拉法
特的後事。由巴勒斯坦自治政府總理柯瑞，帶領的四人代表團，九號抵達
了巴黎市郊的裴西軍醫院，探視自治政府主席阿拉法特的病情。先前在半
島電視台聲嘶力竭的指控，這群人想要活埋阿拉法特的，阿拉法特妻子蘇
哈，態度也出現了轉變，親自出面接待，帶領柯瑞一人進入病房。阿拉法
特究竟是生是死，兩天來消息十分混亂，巴人外長沙斯九號正式出面說明
，他表示阿拉法特出現了腦出血的情況，陷入深度昏迷，但他的心臟，腦
部以及肺部都還正常運作，他並且強調伊斯蘭信徒無法接受安樂死，因此
不會拔掉他的維生系統，現年七十五歲的阿拉法特仍然在為他的生命奮鬥
。巴勒斯坦自治政府外長，沙斯:我們穆斯林不接受安樂死，就算有討論
到安樂死，也是因為病人正承受極大痛苦，但主席陷入了昏迷這點不是問
題。據了解，巴人政府已經做了最壞的打算，跟阿拉法特關係密切的一位
伊斯蘭教士，已經趕往巴黎做準備。而埃及政府也已經出面，表示將接手
舉辦阿拉法特的葬禮，然後再以空運的方式將阿拉法特的遺體，送回約旦
河西岸。儘管阿拉法特曾經表示希望下葬在聖城東耶路撒冷，但以色列當
局多次表示絕對無法同意，在這個情況下，巴勒斯坦政府已經選定拉瑪拉
市的阿拉法特辦公總部，作為這位建國運動領袖長眠的所在地。對此以色
列當局表示沒有異議。美國方面，國務卿鮑爾九號表示，無論巴人決定誰
是阿拉法特的接班人，美國都將採取合作態度。而一旦阿拉法特撒手人寰
，留下來的除了接班人的問題之外，高達三億到十三億美元之間的建國經
費，到底存在什麼地方，也是一大問號。另一方面，阿拉法特的病情，也
牽動著百萬巴勒斯坦民眾的心，東耶路撒冷的清真寺九號湧入了十萬名穆
斯林，為阿拉法特祈福，希望他能夠撐過這一關。不過，群眾還是跟在場
維持秩序的以色列員警，發生衝突，部份巴勒斯坦青年高喊著阿拉法特的
名字，以石塊瓶罐攻擊警方。而約旦河西岸的加薩市，拉瑪拉市，以及鄰
國黎巴嫩，也陸續出現了以阿拉法特之名，所舉辦的遊行活動。有關巴勒
斯坦領袖阿拉法特的病情，目前有各種不同的說法。而根據最新的消息，
阿拉法特因為腦出血、己經陷入深度昏迷，跟他關係密切的一位伊斯蘭教
士、已經趕往巴黎，準備阿拉法特的後事。由巴勒斯坦自治政府總理柯瑞
，帶領的四人代表團，九號抵達了巴黎市郊的裴西軍醫院，探視自治政府
主席阿拉法特的病情。先前在半島電視台聲嘶力竭的指控，這群人想要活
埋阿拉法特的，阿拉法特妻子蘇哈，態度也出現了轉變，親自出面接待，
帶領柯瑞一人進入病房。阿拉法特究竟是生是死，兩天來消息十分混亂，
巴人外長沙斯九號正式出面說明，他表示阿拉法特出現了腦出血的情況，
陷入深度昏迷，但他的心臟，腦部以及肺部都還正常運作，他並且強調伊
斯蘭信徒無法接受安樂死，因此不會拔掉他的維生系統，現年七十五歲的
阿拉法特仍然在為他的生命奮鬥。巴勒斯坦自治政府外長，沙斯:我們穆
斯林不接受安樂死，就算有討論到安樂死，也是因為病人正承受極大痛苦
，但主席陷入了昏迷這點不是問題。據了解，巴人政府已經做了最壞的打
算，跟阿拉法特關係密切的一位伊斯蘭教士，已經趕往巴黎做準備。而埃
及政府也已經出面，表示將接手舉辦阿拉法特的葬禮，然後再以空運的方
式將阿拉法特的遺體，送回約旦河西岸。儘管阿拉法特曾經表示希望下葬
在聖城東耶路撒冷，但以色列當局多次表示絕對無法同意，在這個情況下
，巴勒斯坦政府已經選定拉瑪拉市的阿拉法特辦公總部，作為這位建國運
動領袖長眠的所在地。對此以色列當局表示沒有異議。美國方面，國務卿
鮑爾九號表示，無論巴人決定誰是阿拉法特的接班人，美國都將採取合作
態度。而一旦阿拉法特撒手人寰，留下來的除了接班人的問題之外，高達
三億到十三億美元之間的建國經費，到底存在什麼地方，也是一大問號。
另一方面，阿拉法特的病情，也牽動著百萬巴勒斯坦民眾的心，東耶路撒
冷的清真寺九號湧入了十萬名穆斯林，為阿拉法特祈福，希望他能夠撐過
這一關。不過，群眾還是跟在場維持秩序的以色列員警，發生衝突，部份
巴勒斯坦青年高喊著阿拉法特的名字，以石塊瓶罐攻擊警方。而約旦河西
岸的加薩市，拉瑪拉市，以及鄰國黎巴嫩，也陸續出現了以阿拉法特之名
，所舉辦的遊行活動。有關巴勒斯坦領袖阿拉法特的病情，目前有各種不
同的說法。而根據最新的消息，阿拉法特因為腦出血、己經陷入深度昏迷
，跟他關係密切的一位伊斯蘭教士、已經趕往巴黎，準備阿拉法特的後事
。由巴勒斯坦自治政府總理柯瑞，帶領的四人代表團，九號抵達了巴黎市
郊的裴西軍醫院，探視自治政府主席阿拉法特的病情。先前在半島電視台
聲嘶力竭的指控，這群人想要活埋阿拉法特的，阿拉法特妻子蘇哈，態度
也出現了轉變，親自出面接待，帶領柯瑞一人進入病房。阿拉法特究竟是
生是死，兩天來消息十分混亂，巴人外長沙斯九號正式出面說明，他表示
阿拉法特出現了腦出血的情況，陷入深度昏迷，但他的心臟，腦部以及肺
部都還正常運作，他並且強調伊斯蘭信徒無法接受安樂死，因此不會拔掉
他的維生系統，現年七十五歲的阿拉法特仍然在為他的生命奮鬥。巴勒斯
坦自治政府外長，沙斯:我們穆斯林不接受安樂死，就算有討論到安樂死
，也是因為病人正承受極大痛苦，但主席陷入了昏迷這點不是問題。據了
解，巴人政府已經做了最壞的打算，跟阿拉法特關係密切的一位伊斯蘭教
士，已經趕往巴黎做準備。而埃及政府也已經出面，表示將接手舉辦阿拉
法特的葬禮，然後再以空運的方式將阿拉法特的遺體，送回約旦河西岸。
儘管阿拉法特曾經表示希望下葬在聖城東耶路撒冷，但以色列當局多次表
示絕對無法同意，在這個情況下，巴勒斯坦政府已經選定拉瑪拉市的阿拉
法特辦公總部，作為這位建國運動領袖長眠的所在地。對此以色列當局表
示沒有異議。美國方面，國務卿鮑爾九號表示，無論巴人決定誰是阿拉法
特的接班人，美國都將採取合作態度。而一旦阿拉法特撒手人寰，留下來
的除了接班人的問題之外，高達三億到十三億美元之間的建國經費，到底
存在什麼地方，也是一大問號。另一方面，阿拉法特的病情，也牽動著百
萬巴勒斯坦民眾的心，東耶路撒冷的清真寺九號湧入了十萬名穆斯林，為
阿拉法特祈福，希望他能夠撐過這一關。不過，群眾還是跟在場維持秩序
的以色列員警，發生衝突，部份巴勒斯坦青年高喊著阿拉法特的名字，以
石塊瓶罐攻擊警方。而約旦河西岸的加薩市，拉瑪拉市，以及鄰國黎巴嫩
，也陸續出現了以阿拉法特之名，所舉辦的遊行活動。有關巴勒斯坦領袖
阿拉法特的病情，目前有各種不同的說法。而根據最新的消息，阿拉法特
因為腦出血、己經陷入深度昏迷，跟他關係密切的一位伊斯蘭教士、已經
趕往巴黎，準備阿拉法特的後事。由巴勒斯坦自治政府總理柯瑞，帶領的
四人代表團，九號抵達了巴黎市郊的裴西軍醫院，探視自治政府主席阿拉
法特的病情。先前在半島電視台聲嘶力竭的指控，這群人想要活埋阿拉法
特的，阿拉法特妻子蘇哈，態度也出現了轉變，親自出面接待，帶領柯瑞
一人進入病房。阿拉法特究竟是生是死，兩天來消息十分混亂，巴人外長
沙斯九號正式出面說明，他表示阿拉法特出現了腦出血的情況，陷入深度
昏迷，但他的心臟，腦部以及肺部都還正常運作，他並且強調伊斯蘭信徒
無法接受安樂死，因此不會拔掉他的維生系統，現年七十五歲的阿拉法特
仍然在為他的生命奮鬥。巴勒斯坦自治政府外長，沙斯:我們穆斯林不接
受安樂死，就算有討論到安樂死，也是因為病人正承受極大痛苦，但主席
陷入了昏迷這點不是問題。據了解，巴人政府已經做了最壞的打算，跟阿
拉法特關係密切的一位伊斯蘭教士，已經趕往巴黎做準備。而埃及政府也
已經出面，表示將接手舉辦阿拉法特的葬禮，然後再以空運的方式將阿拉
法特的遺體，送回約旦河西岸。儘管阿拉法特曾經表示希望下葬在聖城東
耶路撒冷，但以色列當局多次表示絕對無法同意，在這個情況下，巴勒斯
坦政府已經選定拉瑪拉市的阿拉法特辦公總部，作為這位建國運動領袖長
眠的所在地。對此以色列當局表示沒有異議。美國方面，國務卿鮑爾九號
表示，無論巴人決定誰是阿拉法特的接班人，美國都將採取合作態度。而
一旦阿拉法特撒手人寰，留下來的除了接班人的問題之外，高達三億到十
三億美元之間的建國經費，到底存在什麼地方，也是一大問號。另一方面
，阿拉法特的病情，也牽動著百萬巴勒斯坦民眾的心，東耶路撒冷的清真
寺九號湧入了十萬名穆斯林，為阿拉法特祈福，希望他能夠撐過這一關。
不過，群眾還是跟在場維持秩序的以色列員警，發生衝突，部份巴勒斯坦
青年高喊著阿拉法特的名字，以石塊瓶罐攻擊警方。而約旦河西岸的加薩
市，拉瑪拉市，以及鄰國黎巴嫩，也陸續出現了以阿拉法特之名，所舉辦
的遊行活動。有關巴勒斯坦領袖阿拉法特的病情，目前有各種不同的說法
。而根據最新的消息，阿拉法特因為腦出血、己經陷入深度昏迷，跟他關
係密切的一位伊斯蘭教士、已經趕往巴黎，準備阿拉法特的後事。由巴勒
斯坦自治政府總理柯瑞，帶領的四人代表團，九號抵達了巴黎市郊的裴西
軍醫院，探視自治政府主席阿拉法特的病情。先前在半島電視台聲嘶力竭
的指控，這群人想要活埋阿拉法特的，阿拉法特妻子蘇哈，態度也出現了
轉變，親自出面接待，帶領柯瑞一人進入病房。阿拉法特究竟是生是死，
兩天來消息十分混亂，巴人外長沙斯九號正式出面說明，他表示阿拉法特
出現了腦出血的情況，陷入深度昏迷，但他的心臟，腦部以及肺部都還正
常運作，他並且強調伊斯蘭信徒無法接受安樂死，因此不會拔掉他的維生
系統，現年七十五歲的阿拉法特仍然在為他的生命奮鬥。巴勒斯坦自治政
府外長，沙斯:我們穆斯林不接受安樂死，就算有討論到安樂死，也是因
為病人正承受極大痛苦，但主席陷入了昏迷這點不是問題。據了解，巴人
政府已經做了最壞的打算，跟阿拉法特關係密切的一位伊斯蘭教士，已經
趕往巴黎做準備。而埃及政府也已經出面，表示將接手舉辦阿拉法特的葬
禮，然後再以空運的方式將阿拉法特的遺體，送回約旦河西岸。儘管阿拉
法特曾經表示希望下葬在聖城東耶路撒冷，但以色列當局多次表示絕對無
法同意，在這個情況下，巴勒斯坦政府已經選定拉瑪拉市的阿拉法特辦公
總部，作為這位建國運動領袖長眠的所在地。對此以色列當局表示沒有異
議。美國方面，國務卿鮑爾九號表示，無論巴人決定誰是阿拉法特的接班
人，美國都將採取合作態度。而一旦阿拉法特撒手人寰，留下來的除了接
班人的問題之外，高達三億到十三億美元之間的建國經費，到底存在什麼
地方，也是一大問號。另一方面，阿拉法特的病情，也牽動著百萬巴勒斯
坦民眾的心，東耶路撒冷的清真寺九號湧入了十萬名穆斯林，為阿拉法特
祈福，希望他能夠撐過這一關。不過，群眾還是跟在場維持秩序的以色列
員警，發生衝突，部份巴勒斯坦青年高喊著阿拉法特的名字，以石塊瓶罐
攻擊警方。而約旦河西岸的加薩市，拉瑪拉市，以及鄰國黎巴嫩，也陸續
出現了以阿拉法特之名，所舉辦的遊行活動。有關巴勒斯坦領袖阿拉法特
的病情，目前有各種不同的說法。而根據最新的消息，阿拉法特因為腦出
血、己經陷入深度昏迷，跟他關係密切的一位伊斯蘭教士、已經趕往巴黎
，準備阿拉法特的後事。由巴勒斯坦自治政府總理柯瑞，帶領的四人代表
團，九號抵達了巴黎市郊的裴西軍醫院，探視自治政府主席阿拉法特的病
情。先前在半島電視台聲嘶力竭的指控，這群人想要活埋阿拉法特的，阿
拉法特妻子蘇哈，態度也出現了轉變，親自出面接待，帶領柯瑞一人進入
病房。阿拉法特究竟是生是死，兩天來消息十分混亂，巴人外長沙斯九號
正式出面說明，他表示阿拉法特出現了腦出血的情況，陷入深度昏迷，但
他的心臟，腦部以及肺部都還正常運作，他並且強調伊斯蘭信徒無法接受
安樂死，因此不會拔掉他的維生系統，現年七十五歲的阿拉法特仍然在為
他的生命奮鬥。巴勒斯坦自治政府外長，沙斯:我們穆斯林不接受安樂死
，就算有討論到安樂死，也是因為病人正承受極大痛苦，但主席陷入了昏
迷這點不是問題。據了解，巴人政府已經做了最壞的打算，跟阿拉法特關
係密切的一位伊斯蘭教士，已經趕往巴黎做準備。而埃及政府也已經出面
，表示將接手舉辦阿拉法特的葬禮，然後再以空運的方式將阿拉法特的遺
體，送回約旦河西岸。儘管阿拉法特曾經表示希望下葬在聖城東耶路撒冷
，但以色列當局多次表示絕對無法同意，在這個情況下，巴勒斯坦政府已
經選定拉瑪拉市的阿拉法特辦公總部，作為這位建國運動領袖長眠的所在
地。對此以色列當局表示沒有異議。美國方面，國務卿鮑爾九號表示，無
論巴人決定誰是阿拉法特的接班人，美國都將採取合作態度。而一旦阿拉
法特撒手人寰，留下來的除了接班人的問題之外，高達三億到十三億美元
之間的建國經費，到底存在什麼地方，也是一大問號。另一方面，阿拉法
特的病情，也牽動著百萬巴勒斯坦民眾的心，東耶路撒冷的清真寺九號湧
入了十萬名穆斯林，為阿拉法特祈福，希望他能夠撐過這一關。不過，群
眾還是跟在場維持秩序的以色列員警，發生衝突，部份巴勒斯坦青年高喊
著阿拉法特的名字，以石塊瓶罐攻擊警方。而約旦河西岸的加薩市，拉瑪
拉市，以及鄰國黎巴嫩，也陸續出現了以阿拉法特之名，所舉辦的遊行活
動。有關巴勒斯坦領袖阿拉法特的病情，目前有各種不同的說法。而根據
最新的消息，阿拉法特因為腦出血、己經陷入深度昏迷，跟他關係密切的
一位伊斯蘭教士、已經趕往巴黎，準備阿拉法特的後事。由巴勒斯坦自治
政府總理柯瑞，帶領的四人代表團，九號抵達了巴黎市郊的裴西軍醫院，
探視自治政府主席阿拉法特的病情。先前在半島電視台聲嘶力竭的指控，
這群人想要活埋阿拉法特的，阿拉法特妻子蘇哈，態度也出現了轉變，親
自出面接待，帶領柯瑞一人進入病房。阿拉法特究竟是生是死，兩天來消
息十分混亂，巴人外長沙斯九號正式出面說明，他表示阿拉法特出現了腦
出血的情況，陷入深度昏迷，但他的心臟，腦部以及肺部都還正常運作，
他並且強調伊斯蘭信徒無法接受安樂死，因此不會拔掉他的維生系統，現
年七十五歲的阿拉法特仍然在為他的生命奮鬥。巴勒斯坦自治政府外長，
沙斯:我們穆斯林不接受安樂死，就算有討論到安樂死，也是因為病人正
承受極大痛苦，但主席陷入了昏迷這點不是問題。據了解，巴人政府已經
做了最壞的打算，跟阿拉法特關係密切的一位伊斯蘭教士，已經趕往巴黎
做準備。而埃及政府也已經出面，表示將接手舉辦阿拉法特的葬禮，然後
再以空運的方式將阿拉法特的遺體，送回約旦河西岸。儘管阿拉法特曾經
表示希望下葬在聖城東耶路撒冷，但以色列當局多次表示絕對無法同意，
在這個情況下，巴勒斯坦政府已經選定拉瑪拉市的阿拉法特辦公總部，作
為這位建國運動領袖長眠的所在地。對此以色列當局表示沒有異議。美國
方面，國務卿鮑爾九號表示，無論巴人決定誰是阿拉法特的接班人，美國
都將採取合作態度。而一旦阿拉法特撒手人寰，留下來的除了接班人的問
題之外，高達三億到十三億美元之間的建國經費，到底存在什麼地方，也
是一大問號。另一方面，阿拉法特的病情，也牽動著百萬巴勒斯坦民眾的
心，東耶路撒冷的清真寺九號湧入了十萬名穆斯林，為阿拉法特祈福，希
望他能夠撐過這一關。不過，群眾還是跟在場維持秩序的以色列員警，發
生衝突，部份巴勒斯坦青年高喊著阿拉法特的名字，以石塊瓶罐攻擊警方
。而約旦河西岸的加薩市，拉瑪拉市，以及鄰國黎巴嫩，也陸續出現了以
阿拉法特之名，所舉辦的遊行活動。有關巴勒斯坦領袖阿拉法特的病情，
目前有各種不同的說法。而根據最新的消息，阿拉法特因為腦出血、己經
陷入深度昏迷，跟他關係密切的一位伊斯蘭教士、已經趕往巴黎，準備阿
拉法特的後事。由巴勒斯坦自治政府總理柯瑞，帶領的四人代表團，九號
抵達了巴黎市郊的裴西軍醫院，探視自治政府主席阿拉法特的病情。先前
在半島電視台聲嘶力竭的指控，這群人想要活埋阿拉法特的，阿拉法特妻
子蘇哈，態度也出現了轉變，親自出面接待，帶領柯瑞一人進入病房。阿
拉法特究竟是生是死，兩天來消息十分混亂，巴人外長沙斯九號正式出面
說明，他表示阿拉法特出現了腦出血的情況，陷入深度昏迷，但他的心臟
，腦部以及肺部都還正常運作，他並且強調伊斯蘭信徒無法接受安樂死，
因此不會拔掉他的維生系統，現年七十五歲的阿拉法特仍然在為他的生命
奮鬥。巴勒斯坦自治政府外長，沙斯:我們穆斯林不接受安樂死，就算有
討論到安樂死，也是因為病人正承受極大痛苦，但主席陷入了昏迷這點不
是問題。據了解，巴人政府已經做了最壞的打算，跟阿拉法特關係密切的
一位伊斯蘭教士，已經趕往巴黎做準備。而埃及政府也已經出面，表示將
接手舉辦阿拉法特的葬禮，然後再以空運的方式將阿拉法特的遺體，送回
約旦河西岸。儘管阿拉法特曾經表示希望下葬在聖城東耶路撒冷，但以色
列當局多次表示絕對無法同意，在這個情況下，巴勒斯坦政府已經選定拉
瑪拉市的阿拉法特辦公總部，作為這位建國運動領袖長眠的所在地。對此
以色列當局表示沒有異議。美國方面，國務卿鮑爾九號表示，無論巴人決
定誰是阿拉法特的接班人，美國都將採取合作態度。而一旦阿拉法特撒手
人寰，留下來的除了接班人的問題之外，高達三億到十三億美元之間的建
國經費，到底存在什麼地方，也是一大問號。另一方面，阿拉法特的病情
，也牽動著百萬巴勒斯坦民眾的心，東耶路撒冷的清真寺九號湧入了十萬
名穆斯林，為阿拉法特祈福，希望他能夠撐過這一關。不過，群眾還是跟
在場維持秩序的以色列員警，發生衝突，部份巴勒斯坦青年高喊著阿拉法
特的名字，以石塊瓶罐攻擊警方。而約旦河西岸的加薩市，拉瑪拉市，以
及鄰國黎巴嫩，也陸續出現了以阿拉法特之名，所舉辦的遊行活動。有關
巴勒斯坦領袖阿拉法特的病情，目前有各種不同的說法。而根據最新的消
息，阿拉法特因為腦出血、己經陷入深度昏迷，跟他關係密切的一位伊斯
蘭教士、已經趕往巴黎，準備阿拉法特的後事。由巴勒斯坦自治政府總理
柯瑞，帶領的四人代表團，九號抵達了巴黎市郊的裴西軍醫院，探視自治
政府主席阿拉法特的病情。先前在半島電視台聲嘶力竭的指控，這群人想
要活埋阿拉法特的，阿拉法特妻子蘇哈，態度也出現了轉變，親自出面接
待，帶領柯瑞一人進入病房。阿拉法特究竟是生是死，兩天來消息十分混
亂，巴人外長沙斯九號正式出面說明，他表示阿拉法特出現了腦出血的情
況，陷入深度昏迷，但他的心臟，腦部以及肺部都還正常運作，他並且強
調伊斯蘭信徒無法接受安樂死，因此不會拔掉他的維生系統，現年七十五
歲的阿拉法特仍然在為他的生命奮鬥。巴勒斯坦自治政府外長，沙斯:我
們穆斯林不接受安樂死，就算有討論到安樂死，也是因為病人正承受極大
痛苦，但主席陷入了昏迷這點不是問題。據了解，巴人政府已經做了最壞
的打算，跟阿拉法特關係密切的一位伊斯蘭教士，已經趕往巴黎做準備。
而埃及政府也已經出面，表示將接手舉辦阿拉法特的葬禮，然後再以空運
的方式將阿拉法特的遺體，送回約旦河西岸。儘管阿拉法特曾經表示希望
下葬在聖城東耶路撒冷，但以色列當局多次表示絕對無法同意，在這個情
況下，巴勒斯坦政府已經選定拉瑪拉市的阿拉法特辦公總部，作為這位建
國運動領袖長眠的所在地。對此以色列當局表示沒有異議。美國方面，國
務卿鮑爾九號表示，無論巴人決定誰是阿拉法特的接班人，美國都將採取
合作態度。而一旦阿拉法特撒手人寰，留下來的除了接班人的問題之外，
高達三億到十三億美元之間的建國經費，到底存在什麼地方，也是一大問
號。另一方面，阿拉法特的病情，也牽動著百萬巴勒斯坦民眾的心，東耶
路撒冷的清真寺九號湧入了十萬名穆斯林，為阿拉法特祈福，希望他能夠
撐過這一關。不過，群眾還是跟在場維持秩序的以色列員警，發生衝突，
部份巴勒斯坦青年高喊著阿拉法特的名字，以石塊瓶罐攻擊警方。而約旦
河西岸的加薩市，拉瑪拉市，以及鄰國黎巴嫩，也陸續出現了以阿拉法特
之名，所舉辦的遊行活動。有關巴勒斯坦領袖阿拉法特的病情，目前有各
種不同的說法。而根據最新的消息，阿拉法特因為腦出血、己經陷入深度
昏迷，跟他關係密切的一位伊斯蘭教士、已經趕往巴黎，準備阿拉法特的
後事。由巴勒斯坦自治政府總理柯瑞，帶領的四人代表團，九號抵達了巴
黎市郊的裴西軍醫院，探視自治政府主席阿拉法特的病情。先前在半島電
視台聲嘶力竭的指控，這群人想要活埋阿拉法特的，阿拉法特妻子蘇哈，
態度也出現了轉變，親自出面接待，帶領柯瑞一人進入病房。阿拉法特究
竟是生是死，兩天來消息十分混亂，巴人外長沙斯九號正式出面說明，他
表示阿拉法特出現了腦出血的情況，陷入深度昏迷，但他的心臟，腦部以
及肺部都還正常運作，他並且強調伊斯蘭信徒無法接受安樂死，因此不會
拔掉他的維生系統，現年七十五歲的阿拉法特仍然在為他的生命奮鬥。巴
勒斯坦自治政府外長，沙斯:我們穆斯林不接受安樂死，就算有討論到安
樂死，也是因為病人正承受極大痛苦，但主席陷入了昏迷這點不是問題。
據了解，巴人政府已經做了最壞的打算，跟阿拉法特關係密切的一位伊斯
蘭教士，已經趕往巴黎做準備。而埃及政府也已經出面，表示將接手舉辦
阿拉法特的葬禮，然後再以空運的方式將阿拉法特的遺體，送回約旦河西
岸。儘管阿拉法特曾經表示希望下葬在聖城東耶路撒冷，但以色列當局多
次表示絕對無法同意，在這個情況下，巴勒斯坦政府已經選定拉瑪拉市的
阿拉法特辦公總部，作為這位建國運動領袖長眠的所在地。對此以色列當
局表示沒有異議。美國方面，國務卿鮑爾九號表示，無論巴人決定誰是阿
拉法特的接班人，美國都將採取合作態度。而一旦阿拉法特撒手人寰，留
下來的除了接班人的問題之外，高達三億到十三億美元之間的建國經費，
到底存在什麼地方，也是一大問號。另一方面，阿拉法特的病情，也牽動
著百萬巴勒斯坦民眾的心，東耶路撒冷的清真寺九號湧入了十萬名穆斯林
，為阿拉法特祈福，希望他能夠撐過這一關。不過，群眾還是跟在場維持
秩序的以色列員警，發生衝突，部份巴勒斯坦青年高喊著阿拉法特的名字
，以石塊瓶罐攻擊警方。而約旦河西岸的加薩市，拉瑪拉市，以及鄰國黎
巴嫩，也陸續出現了以阿拉法特之名，所舉辦的遊行活動。有關巴勒斯坦
領袖阿拉法特的病情，目前有各種不同的說法。而根據最新的消息，阿拉
法特因為腦出血、己經陷入深度昏迷，跟他關係密切的一位伊斯蘭教士、
已經趕往巴黎，準備阿拉法特的後事。由巴勒斯坦自治政府總理柯瑞，帶
領的四人代表團，九號抵達了巴黎市郊的裴西軍醫院，探視自治政府主席
阿拉法特的病情。先前在半島電視台聲嘶力竭的指控，這群人想要活埋阿
拉法特的，阿拉法特妻子蘇哈，態度也出現了轉變，親自出面接待，帶領
柯瑞一人進入病房。阿拉法特究竟是生是死，兩天來消息十分混亂，巴人
外長沙斯九號正式出面說明，他表示阿拉法特出現了腦出血的情況，陷入
深度昏迷，但他的心臟，腦部以及肺部都還正常運作，他並且強調伊斯蘭
信徒無法接受安樂死，因此不會拔掉他的維生系統，現年七十五歲的阿拉
法特仍然在為他的生命奮鬥。巴勒斯坦自治政府外長，沙斯:我們穆斯林
不接受安樂死，就算有討論到安樂死，也是因為病人正承受極大痛苦，但
主席陷入了昏迷這點不是問題。據了解，巴人政府已經做了最壞的打算，
跟阿拉法特關係密切的一位伊斯蘭教士，已經趕往巴黎做準備。而埃及政
府也已經出面，表示將接手舉辦阿拉法特的葬禮，然後再以空運的方式將
阿拉法特的遺體，送回約旦河西岸。儘管阿拉法特曾經表示希望下葬在聖
城東耶路撒冷，但以色列當局多次表示絕對無法同意，在這個情況下，巴
勒斯坦政府已經選定拉瑪拉市的阿拉法特辦公總部，作為這位建國運動領
袖長眠的所在地。對此以色列當局表示沒有異議。美國方面，國務卿鮑爾
九號表示，無論巴人決定誰是阿拉法特的接班人，美國都將採取合作態度
。而一旦阿拉法特撒手人寰，留下來的除了接班人的問題之外，高達三億
到十三億美元之間的建國經費，到底存在什麼地方，也是一大問號。另一
方面，阿拉法特的病情，也牽動著百萬巴勒斯坦民眾的心，東耶路撒冷的
清真寺九號湧入了十萬名穆斯林，為阿拉法特祈福，希望他能夠撐過這一
關。不過，群眾還是跟在場維持秩序的以色列員警，發生衝突，部份巴勒
斯坦青年高喊著阿拉法特的名字，以石塊瓶罐攻擊警方。而約旦河西岸的
加薩市，拉瑪拉市，以及鄰國黎巴嫩，也陸續出現了以阿拉法特之名，所
舉辦的遊行活動。有關巴勒斯坦領袖阿拉法特的病情，目前有各種不同的
說法。而根據最新的消息，阿拉法特因為腦出血、己經陷入深度昏迷，跟
他關係密切的一位伊斯蘭教士、已經趕往巴黎，準備阿拉法特的後事。由
巴勒斯坦自治政府總理柯瑞，帶領的四人代表團，九號抵達了巴黎市郊的
裴西軍醫院，探視自治政府主席阿拉法特的病情。先前在半島電視台聲嘶
力竭的指控，這群人想要活埋阿拉法特的，阿拉法特妻子蘇哈，態度也出
現了轉變，親自出面接待，帶領柯瑞一人進入病房。阿拉法特究竟是生是
死，兩天來消息十分混亂，巴人外長沙斯九號正式出面說明，他表示阿拉
法特出現了腦出血的情況，陷入深度昏迷，但他的心臟，腦部以及肺部都
還正常運作，他並且強調伊斯蘭信徒無法接受安樂死，因此不會拔掉他的
維生系統，現年七十五歲的阿拉法特仍然在為他的生命奮鬥。巴勒斯坦自
治政府外長，沙斯:我們穆斯林不接受安樂死，就算有討論到安樂死，也
是因為病人正承受極大痛苦，但主席陷入了昏迷這點不是問題。據了解，
巴人政府已經做了最壞的打算，跟阿拉法特關係密切的一位伊斯蘭教士，
已經趕往巴黎做準備。而埃及政府也已經出面，表示將接手舉辦阿拉法特
的葬禮，然後再以空運的方式將阿拉法特的遺體，送回約旦河西岸。儘管
阿拉法特曾經表示希望下葬在聖城東耶路撒冷，但以色列當局多次表示絕
對無法同意，在這個情況下，巴勒斯坦政府已經選定拉瑪拉市的阿拉法特
辦公總部，作為這位建國運動領袖長眠的所在地。對此以色列當局表示沒
有異議。美國方面，國務卿鮑爾九號表示，無論巴人決定誰是阿拉法特的
接班人，美國都將採取合作態度。而一旦阿拉法特撒手人寰，留下來的除
了接班人的問題之外，高達三億到十三億美元之間的建國經費，到底存在
什麼地方，也是一大問號。另一方面，阿拉法特的病情，也牽動著百萬巴
勒斯坦民眾的心，東耶路撒冷的清真寺九號湧入了十萬名穆斯林，為阿拉
法特祈福，希望他能夠撐過這一關。不過，群眾還是跟在場維持秩序的以
色列員警，發生衝突，部份巴勒斯坦青年高喊著阿拉法特的名字，以石塊
瓶罐攻擊警方。而約旦河西岸的加薩市，拉瑪拉市，以及鄰國黎巴嫩，也
陸續出現了以阿拉法特之名，所舉辦的遊行活動。有關巴勒斯坦領袖阿拉
法特的病情，目前有各種不同的說法。而根據最新的消息，阿拉法特因為
腦出血、己經陷入深度昏迷，跟他關係密切的一位伊斯蘭教士、已經趕往
巴黎，準備阿拉法特的後事。由巴勒斯坦自治政府總理柯瑞，帶領的四人
代表團，九號抵達了巴黎市郊的裴西軍醫院，探視自治政府主席阿拉法特
的病情。先前在半島電視台聲嘶力竭的指控，這群人想要活埋阿拉法特的
，阿拉法特妻子蘇哈，態度也出現了轉變，親自出面接待，帶領柯瑞一人
進入病房。阿拉法特究竟是生是死，兩天來消息十分混亂，巴人外長沙斯
九號正式出面說明，他表示阿拉法特出現了腦出血的情況，陷入深度昏迷
，但他的心臟，腦部以及肺部都還正常運作，他並且強調伊斯蘭信徒無法
接受安樂死，因此不會拔掉他的維生系統，現年七十五歲的阿拉法特仍然
在為他的生命奮鬥。巴勒斯坦自治政府外長，沙斯:我們穆斯林不接受安
樂死，就算有討論到安樂死，也是因為病人正承受極大痛苦，但主席陷入
了昏迷這點不是問題。據了解，巴人政府已經做了最壞的打算，跟阿拉法
特關係密切的一位伊斯蘭教士，已經趕往巴黎做準備。而埃及政府也已經
出面，表示將接手舉辦阿拉法特的葬禮，然後再以空運的方式將阿拉法特
的遺體，送回約旦河西岸。儘管阿拉法特曾經表示希望下葬在聖城東耶路
撒冷，但以色列當局多次表示絕對無法同意，在這個情況下，巴勒斯坦政
府已經選定拉瑪拉市的阿拉法特辦公總部，作為這位建國運動領袖長眠的
所在地。對此以色列當局表示沒有異議。美國方面，國務卿鮑爾九號表示
，無論巴人決定誰是阿拉法特的接班人，美國都將採取合作態度。而一旦
阿拉法特撒手人寰，留下來的除了接班人的問題之外，高達三億到十三億
美元之間的建國經費，到底存在什麼地方，也是一大問號。另一方面，阿
拉法特的病情，也牽動著百萬巴勒斯坦民眾的心，東耶路撒冷的清真寺九
號湧入了十萬名穆斯林，為阿拉法特祈福，希望他能夠撐過這一關。不過
，群眾還是跟在場維持秩序的以色列員警，發生衝突，部份巴勒斯坦青年
高喊著阿拉法特的名字，以石塊瓶罐攻擊警方。而約旦河西岸的加薩市，
拉瑪拉市，以及鄰國黎巴嫩，也陸續出現了以阿拉法特之名，所舉辦的遊
行活動。有關巴勒斯坦領袖阿拉法特的病情，目前有各種不同的說法。而
根據最新的消息，阿拉法特因為腦出血、己經陷入深度昏迷，跟他關係密
切的一位伊斯蘭教士、已經趕往巴黎，準備阿拉法特的後事。由巴勒斯坦
自治政府總理柯瑞，帶領的四人代表團，九號抵達了巴黎市郊的裴西軍醫
院，探視自治政府主席阿拉法特的病情。先前在半島電視台聲嘶力竭的指
控，這群人想要活埋阿拉法特的，阿拉法特妻子蘇哈，態度也出現了轉變
，親自出面接待，帶領柯瑞一人進入病房。阿拉法特究竟是生是死，兩天
來消息十分混亂，巴人外長沙斯九號正式出面說明，他表示阿拉法特出現
了腦出血的情況，陷入深度昏迷，但他的心臟，腦部以及肺部都還正常運
作，他並且強調伊斯蘭信徒無法接受安樂死，因此不會拔掉他的維生系統
，現年七十五歲的阿拉法特仍然在為他的生命奮鬥。巴勒斯坦自治政府外
長，沙斯:我們穆斯林不接受安樂死，就算有討論到安樂死，也是因為病
人正承受極大痛苦，但主席陷入了昏迷這點不是問題。據了解，巴人政府
已經做了最壞的打算，跟阿拉法特關係密切的一位伊斯蘭教士，已經趕往
巴黎做準備。而埃及政府也已經出面，表示將接手舉辦阿拉法特的葬禮，
然後再以空運的方式將阿拉法特的遺體，送回約旦河西岸。儘管阿拉法特
曾經表示希望下葬在聖城東耶路撒冷，但以色列當局多次表示絕對無法同
意，在這個情況下，巴勒斯坦政府已經選定拉瑪拉市的阿拉法特辦公總部
，作為這位建國運動領袖長眠的所在地。對此以色列當局表示沒有異議。
美國方面，國務卿鮑爾九號表示，無論巴人決定誰是阿拉法特的接班人，
美國都將採取合作態度。而一旦阿拉法特撒手人寰，留下來的除了接班人
的問題之外，高達三億到十三億美元之間的建國經費，到底存在什麼地方
，也是一大問號。另一方面，阿拉法特的病情，也牽動著百萬巴勒斯坦民
眾的心，東耶路撒冷的清真寺九號湧入了十萬名穆斯林，為阿拉法特祈福
，希望他能夠撐過這一關。不過，群眾還是跟在場維持秩序的以色列員警
，發生衝突，部份巴勒斯坦青年高喊著阿拉法特的名字，以石塊瓶罐攻擊
警方。而約旦河西岸的加薩市，拉瑪拉市，以及鄰國黎巴嫩，也陸續出現
了以阿拉法特之名，所舉辦的遊行活動。
