動畫電影問世已經一百年，隨著科技進步，動畫的呈現也越來越生動逼
真。
在好萊塢這個高度競爭的市場裡，動畫公司必須要不斷推出新的創意，
他們面對的挑戰、可能比真人電影還要激烈。
upsound好萊塢最新出品的爆笑動畫電影，在票房上拿到好成績
。
不過您可能不知道，逼真的啤酒肚超人，是靠著身體上八萬七千個虛擬
點所產生的。
upsound動畫師好比操作玩偶的人而我就是幫他們做玩偶的人過
去，動畫電影大都只是漫畫的改造品而已，談不上太深奧的拍攝技巧
．一直到幾年前，玩具總動員第一集問世，才使動畫電影進入戰國時
此後，動畫科技一日千里，到了2001年怪獸電力公司，已經進步到
能夠生動展現怪獸身上三百萬根藍色的絨毛。
到了海底總動員時期，連水底下的陽光折射都是那麼樣的逼真。
每製作一部新片大家都會面臨那種快要崩潰的時刻心想"你確定我們可
以做出這個嗎""你確定這有可能嗎"然而精益求精是不變的鐵則，
在今年最新的賀歲動畫片中，影帝湯姆漢克一人飾演多個角色，動畫
怎麼樣　你來不來有人以為科技進步會使得動畫電影更容易製作，不過
人在江湖的業者聽了恐怕只能苦笑，事實正好相反，因為挑戰只會越
來越多，創作出精采作品的難度自然也會越來越高。
