台灣旅行團在峇里島感染痢疾的人數，今天又增加了7人，總計到目前為
止，國內已有45人感染痢疾。衛生署疾病管制局今天表示，如果今明兩
天國內還陸續出現新的確定病例，將盡快和外交部協商，決定是否將峇里
島列為旅遊警示區。今天又新增七名桿菌性痢疾的確定病例。這七名病例
，都是在２１號以前從峇里島返台的民眾。衛生署目前正密切注意，從２
３號實施自我健康管理以後的新增病例。因為衛生署發現最近兩天，又有
２４名從峇里島返台的民眾，出現疑似痢疾的症狀。SB()衛生署說，
目前４２名痢疾確定病例，檢體確實和以往本土病例不同，絕對是境外移
入的桿菌性痢疾。如果最近兩天還是陸續出現新的確定個案。衛生署將盡
快和外交部協商，將峇里島列為旅遊警示區。這種桿菌性痢疾，是經由口
糞傳染的腸道傳染病。潛伏期將近一個禮拜。患者會出現：嘔吐，腹瀉，
排便不乾淨，糞便有血絲和黏液。最好的預防方法，就是平常的飲水和飲
食，必須煮沸後才能食用。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣旅行團在
峇里島感染痢疾的人數，今天又增加了7人，總計到目前為止，國內已有
45人感染痢疾。衛生署疾病管制局今天表示，如果今明兩天國內還陸續
出現新的確定病例，將盡快和外交部協商，決定是否將峇里島列為旅遊警
示區。今天又新增七名桿菌性痢疾的確定病例。這七名病例，都是在２１
號以前從峇里島返台的民眾。衛生署目前正密切注意，從２３號實施自我
健康管理以後的新增病例。因為衛生署發現最近兩天，又有２４名從峇里
島返台的民眾，出現疑似痢疾的症狀。SB()衛生署說，目前４２名痢
疾確定病例，檢體確實和以往本土病例不同，絕對是境外移入的桿菌性痢
疾。如果最近兩天還是陸續出現新的確定個案。衛生署將盡快和外交部協
商，將峇里島列為旅遊警示區。這種桿菌性痢疾，是經由口糞傳染的腸道
傳染病。潛伏期將近一個禮拜。患者會出現：嘔吐，腹瀉，排便不乾淨，
糞便有血絲和黏液。最好的預防方法，就是平常的飲水和飲食，必須煮沸
後才能食用。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣旅行團在峇里島感染痢
疾的人數，今天又增加了7人，總計到目前為止，國內已有45人感染痢
疾。衛生署疾病管制局今天表示，如果今明兩天國內還陸續出現新的確定
病例，將盡快和外交部協商，決定是否將峇里島列為旅遊警示區。今天又
新增七名桿菌性痢疾的確定病例。這七名病例，都是在２１號以前從峇里
島返台的民眾。衛生署目前正密切注意，從２３號實施自我健康管理以後
的新增病例。因為衛生署發現最近兩天，又有２４名從峇里島返台的民眾
，出現疑似痢疾的症狀。SB()衛生署說，目前４２名痢疾確定病例，
檢體確實和以往本土病例不同，絕對是境外移入的桿菌性痢疾。如果最近
兩天還是陸續出現新的確定個案。衛生署將盡快和外交部協商，將峇里島
列為旅遊警示區。這種桿菌性痢疾，是經由口糞傳染的腸道傳染病。潛伏
期將近一個禮拜。患者會出現：嘔吐，腹瀉，排便不乾淨，糞便有血絲和
黏液。最好的預防方法，就是平常的飲水和飲食，必須煮沸後才能食用。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣旅行團在峇里島感染痢疾的人數，今
天又增加了7人，總計到目前為止，國內已有45人感染痢疾。衛生署疾
病管制局今天表示，如果今明兩天國內還陸續出現新的確定病例，將盡快
和外交部協商，決定是否將峇里島列為旅遊警示區。今天又新增七名桿菌
性痢疾的確定病例。這七名病例，都是在２１號以前從峇里島返台的民眾
。衛生署目前正密切注意，從２３號實施自我健康管理以後的新增病例。
因為衛生署發現最近兩天，又有２４名從峇里島返台的民眾，出現疑似痢
疾的症狀。SB()衛生署說，目前４２名痢疾確定病例，檢體確實和以
往本土病例不同，絕對是境外移入的桿菌性痢疾。如果最近兩天還是陸續
出現新的確定個案。衛生署將盡快和外交部協商，將峇里島列為旅遊警示
區。這種桿菌性痢疾，是經由口糞傳染的腸道傳染病。潛伏期將近一個禮
拜。患者會出現：嘔吐，腹瀉，排便不乾淨，糞便有血絲和黏液。最好的
預防方法，就是平常的飲水和飲食，必須煮沸後才能食用。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導台灣旅行團在峇里島感染痢疾的人數，今天又增加了7
人，總計到目前為止，國內已有45人感染痢疾。衛生署疾病管制局今天
表示，如果今明兩天國內還陸續出現新的確定病例，將盡快和外交部協商
，決定是否將峇里島列為旅遊警示區。今天又新增七名桿菌性痢疾的確定
病例。這七名病例，都是在２１號以前從峇里島返台的民眾。衛生署目前
正密切注意，從２３號實施自我健康管理以後的新增病例。因為衛生署發
現最近兩天，又有２４名從峇里島返台的民眾，出現疑似痢疾的症狀。S
B()衛生署說，目前４２名痢疾確定病例，檢體確實和以往本土病例不
同，絕對是境外移入的桿菌性痢疾。如果最近兩天還是陸續出現新的確定
個案。衛生署將盡快和外交部協商，將峇里島列為旅遊警示區。這種桿菌
性痢疾，是經由口糞傳染的腸道傳染病。潛伏期將近一個禮拜。患者會出
現：嘔吐，腹瀉，排便不乾淨，糞便有血絲和黏液。最好的預防方法，就
是平常的飲水和飲食，必須煮沸後才能食用。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導台灣旅行團在峇里島感染痢疾的人數，今天又增加了7人，總計到目
前為止，國內已有45人感染痢疾。衛生署疾病管制局今天表示，如果今
明兩天國內還陸續出現新的確定病例，將盡快和外交部協商，決定是否將
峇里島列為旅遊警示區。今天又新增七名桿菌性痢疾的確定病例。這七名
病例，都是在２１號以前從峇里島返台的民眾。衛生署目前正密切注意，
從２３號實施自我健康管理以後的新增病例。因為衛生署發現最近兩天，
又有２４名從峇里島返台的民眾，出現疑似痢疾的症狀。SB()衛生署
說，目前４２名痢疾確定病例，檢體確實和以往本土病例不同，絕對是境
外移入的桿菌性痢疾。如果最近兩天還是陸續出現新的確定個案。衛生署
將盡快和外交部協商，將峇里島列為旅遊警示區。這種桿菌性痢疾，是經
由口糞傳染的腸道傳染病。潛伏期將近一個禮拜。患者會出現：嘔吐，腹
瀉，排便不乾淨，糞便有血絲和黏液。最好的預防方法，就是平常的飲水
和飲食，必須煮沸後才能食用。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣旅行
團在峇里島感染痢疾的人數，今天又增加了7人，總計到目前為止，國內
已有45人感染痢疾。衛生署疾病管制局今天表示，如果今明兩天國內還
陸續出現新的確定病例，將盡快和外交部協商，決定是否將峇里島列為旅
遊警示區。今天又新增七名桿菌性痢疾的確定病例。這七名病例，都是在
２１號以前從峇里島返台的民眾。衛生署目前正密切注意，從２３號實施
自我健康管理以後的新增病例。因為衛生署發現最近兩天，又有２４名從
峇里島返台的民眾，出現疑似痢疾的症狀。SB()衛生署說，目前４２
名痢疾確定病例，檢體確實和以往本土病例不同，絕對是境外移入的桿菌
性痢疾。如果最近兩天還是陸續出現新的確定個案。衛生署將盡快和外交
部協商，將峇里島列為旅遊警示區。這種桿菌性痢疾，是經由口糞傳染的
腸道傳染病。潛伏期將近一個禮拜。患者會出現：嘔吐，腹瀉，排便不乾
淨，糞便有血絲和黏液。最好的預防方法，就是平常的飲水和飲食，必須
煮沸後才能食用。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣旅行團在峇里島感
染痢疾的人數，今天又增加了7人，總計到目前為止，國內已有45人感
染痢疾。衛生署疾病管制局今天表示，如果今明兩天國內還陸續出現新的
確定病例，將盡快和外交部協商，決定是否將峇里島列為旅遊警示區。今
天又新增七名桿菌性痢疾的確定病例。這七名病例，都是在２１號以前從
峇里島返台的民眾。衛生署目前正密切注意，從２３號實施自我健康管理
以後的新增病例。因為衛生署發現最近兩天，又有２４名從峇里島返台的
民眾，出現疑似痢疾的症狀。SB()衛生署說，目前４２名痢疾確定病
例，檢體確實和以往本土病例不同，絕對是境外移入的桿菌性痢疾。如果
最近兩天還是陸續出現新的確定個案。衛生署將盡快和外交部協商，將峇
里島列為旅遊警示區。這種桿菌性痢疾，是經由口糞傳染的腸道傳染病。
潛伏期將近一個禮拜。患者會出現：嘔吐，腹瀉，排便不乾淨，糞便有血
絲和黏液。最好的預防方法，就是平常的飲水和飲食，必須煮沸後才能食
用。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣旅行團在峇里島感染痢疾的人數
，今天又增加了7人，總計到目前為止，國內已有45人感染痢疾。衛生
署疾病管制局今天表示，如果今明兩天國內還陸續出現新的確定病例，將
盡快和外交部協商，決定是否將峇里島列為旅遊警示區。今天又新增七名
桿菌性痢疾的確定病例。這七名病例，都是在２１號以前從峇里島返台的
民眾。衛生署目前正密切注意，從２３號實施自我健康管理以後的新增病
例。因為衛生署發現最近兩天，又有２４名從峇里島返台的民眾，出現疑
似痢疾的症狀。SB()衛生署說，目前４２名痢疾確定病例，檢體確實
和以往本土病例不同，絕對是境外移入的桿菌性痢疾。如果最近兩天還是
陸續出現新的確定個案。衛生署將盡快和外交部協商，將峇里島列為旅遊
警示區。這種桿菌性痢疾，是經由口糞傳染的腸道傳染病。潛伏期將近一
個禮拜。患者會出現：嘔吐，腹瀉，排便不乾淨，糞便有血絲和黏液。最
好的預防方法，就是平常的飲水和飲食，必須煮沸後才能食用。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣旅行團在峇里島感染痢疾的人數，今天又增加
了7人，總計到目前為止，國內已有45人感染痢疾。衛生署疾病管制局
今天表示，如果今明兩天國內還陸續出現新的確定病例，將盡快和外交部
協商，決定是否將峇里島列為旅遊警示區。今天又新增七名桿菌性痢疾的
確定病例。這七名病例，都是在２１號以前從峇里島返台的民眾。衛生署
目前正密切注意，從２３號實施自我健康管理以後的新增病例。因為衛生
署發現最近兩天，又有２４名從峇里島返台的民眾，出現疑似痢疾的症狀
。SB()衛生署說，目前４２名痢疾確定病例，檢體確實和以往本土病
例不同，絕對是境外移入的桿菌性痢疾。如果最近兩天還是陸續出現新的
確定個案。衛生署將盡快和外交部協商，將峇里島列為旅遊警示區。這種
桿菌性痢疾，是經由口糞傳染的腸道傳染病。潛伏期將近一個禮拜。患者
會出現：嘔吐，腹瀉，排便不乾淨，糞便有血絲和黏液。最好的預防方法
，就是平常的飲水和飲食，必須煮沸後才能食用。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導台灣旅行團在峇里島感染痢疾的人數，今天又增加了7人，總計
到目前為止，國內已有45人感染痢疾。衛生署疾病管制局今天表示，如
果今明兩天國內還陸續出現新的確定病例，將盡快和外交部協商，決定是
否將峇里島列為旅遊警示區。今天又新增七名桿菌性痢疾的確定病例。這
七名病例，都是在２１號以前從峇里島返台的民眾。衛生署目前正密切注
意，從２３號實施自我健康管理以後的新增病例。因為衛生署發現最近兩
天，又有２４名從峇里島返台的民眾，出現疑似痢疾的症狀。SB()衛
生署說，目前４２名痢疾確定病例，檢體確實和以往本土病例不同，絕對
是境外移入的桿菌性痢疾。如果最近兩天還是陸續出現新的確定個案。衛
生署將盡快和外交部協商，將峇里島列為旅遊警示區。這種桿菌性痢疾，
是經由口糞傳染的腸道傳染病。潛伏期將近一個禮拜。患者會出現：嘔吐
，腹瀉，排便不乾淨，糞便有血絲和黏液。最好的預防方法，就是平常的
飲水和飲食，必須煮沸後才能食用。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣
旅行團在峇里島感染痢疾的人數，今天又增加了7人，總計到目前為止，
國內已有45人感染痢疾。衛生署疾病管制局今天表示，如果今明兩天國
內還陸續出現新的確定病例，將盡快和外交部協商，決定是否將峇里島列
為旅遊警示區。今天又新增七名桿菌性痢疾的確定病例。這七名病例，都
是在２１號以前從峇里島返台的民眾。衛生署目前正密切注意，從２３號
實施自我健康管理以後的新增病例。因為衛生署發現最近兩天，又有２４
名從峇里島返台的民眾，出現疑似痢疾的症狀。SB()衛生署說，目前
４２名痢疾確定病例，檢體確實和以往本土病例不同，絕對是境外移入的
桿菌性痢疾。如果最近兩天還是陸續出現新的確定個案。衛生署將盡快和
外交部協商，將峇里島列為旅遊警示區。這種桿菌性痢疾，是經由口糞傳
染的腸道傳染病。潛伏期將近一個禮拜。患者會出現：嘔吐，腹瀉，排便
不乾淨，糞便有血絲和黏液。最好的預防方法，就是平常的飲水和飲食，
必須煮沸後才能食用。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣旅行團在峇里
島感染痢疾的人數，今天又增加了7人，總計到目前為止，國內已有45
人感染痢疾。衛生署疾病管制局今天表示，如果今明兩天國內還陸續出現
新的確定病例，將盡快和外交部協商，決定是否將峇里島列為旅遊警示區
。今天又新增七名桿菌性痢疾的確定病例。這七名病例，都是在２１號以
前從峇里島返台的民眾。衛生署目前正密切注意，從２３號實施自我健康
管理以後的新增病例。因為衛生署發現最近兩天，又有２４名從峇里島返
台的民眾，出現疑似痢疾的症狀。SB()衛生署說，目前４２名痢疾確
定病例，檢體確實和以往本土病例不同，絕對是境外移入的桿菌性痢疾。
如果最近兩天還是陸續出現新的確定個案。衛生署將盡快和外交部協商，
將峇里島列為旅遊警示區。這種桿菌性痢疾，是經由口糞傳染的腸道傳染
病。潛伏期將近一個禮拜。患者會出現：嘔吐，腹瀉，排便不乾淨，糞便
有血絲和黏液。最好的預防方法，就是平常的飲水和飲食，必須煮沸後才
能食用。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣旅行團在峇里島感染痢疾的
人數，今天又增加了7人，總計到目前為止，國內已有45人感染痢疾。
衛生署疾病管制局今天表示，如果今明兩天國內還陸續出現新的確定病例
，將盡快和外交部協商，決定是否將峇里島列為旅遊警示區。今天又新增
七名桿菌性痢疾的確定病例。這七名病例，都是在２１號以前從峇里島返
台的民眾。衛生署目前正密切注意，從２３號實施自我健康管理以後的新
增病例。因為衛生署發現最近兩天，又有２４名從峇里島返台的民眾，出
現疑似痢疾的症狀。SB()衛生署說，目前４２名痢疾確定病例，檢體
確實和以往本土病例不同，絕對是境外移入的桿菌性痢疾。如果最近兩天
還是陸續出現新的確定個案。衛生署將盡快和外交部協商，將峇里島列為
旅遊警示區。這種桿菌性痢疾，是經由口糞傳染的腸道傳染病。潛伏期將
近一個禮拜。患者會出現：嘔吐，腹瀉，排便不乾淨，糞便有血絲和黏液
。最好的預防方法，就是平常的飲水和飲食，必須煮沸後才能食用。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
