台北市的內湖垃圾山、就位在基隆河畔，雖然已經停用了將近了二十年，
垃圾山目前卻佔用了三分之一的河道，讓上游的水位上升了六公分。最近
台北市環保局打算分六年、花13億，清除垃圾山，而這也暴露出因為過
去垃圾掩埋政策的錯誤，造成今天要付出更大的代價清除。這一座位在基
隆河旁，看起來綠意盎然的小山，其實就是內湖垃圾山，曾經掩埋台北地
區的垃圾長達十五年。雖然已經停用了將近二十年，不過最近幾年，台北
市環保局發現垃圾山漸漸往基隆河移動，並且佔用了三分之一的河道，因
此計畫要清除這處垃圾山。住在內湖垃圾山附近的居民指出，垃圾山每年
往基隆河移動五公分，有液化的現象，因此他們贊成市政府的計畫。另外
他們也希望清除垃圾山後能夠促成地方發展，因為只要垃圾山存在一天，
就沒有人願意來這裡開發。台北市環保局預計六年要花13.8億清除部
分的垃圾山。由於過去政府在選定垃圾掩埋場時，幾乎不考慮會不會污染
環境，因此常常可以發現垃圾掩埋場就位在偏僻的河邊和山谷。現在政府
就得付出更大的代價。過去，政府處理垃圾，多半掩埋在偏僻的地方，沒
有做任何環境影響評估，產生嚴重污染。為了彌補二三十年前的粗糙政策
，如今付出的社會成本更大。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導台北市的內
湖垃圾山、就位在基隆河畔，雖然已經停用了將近了二十年，垃圾山目前
卻佔用了三分之一的河道，讓上游的水位上升了六公分。最近台北市環保
局打算分六年、花13億，清除垃圾山，而這也暴露出因為過去垃圾掩埋
政策的錯誤，造成今天要付出更大的代價清除。這一座位在基隆河旁，看
起來綠意盎然的小山，其實就是內湖垃圾山，曾經掩埋台北地區的垃圾長
達十五年。雖然已經停用了將近二十年，不過最近幾年，台北市環保局發
現垃圾山漸漸往基隆河移動，並且佔用了三分之一的河道，因此計畫要清
除這處垃圾山。住在內湖垃圾山附近的居民指出，垃圾山每年往基隆河移
動五公分，有液化的現象，因此他們贊成市政府的計畫。另外他們也希望
清除垃圾山後能夠促成地方發展，因為只要垃圾山存在一天，就沒有人願
意來這裡開發。台北市環保局預計六年要花13.8億清除部分的垃圾山
。由於過去政府在選定垃圾掩埋場時，幾乎不考慮會不會污染環境，因此
常常可以發現垃圾掩埋場就位在偏僻的河邊和山谷。現在政府就得付出更
大的代價。過去，政府處理垃圾，多半掩埋在偏僻的地方，沒有做任何環
境影響評估，產生嚴重污染。為了彌補二三十年前的粗糙政策，如今付出
的社會成本更大。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導台北市的內湖垃圾山、
就位在基隆河畔，雖然已經停用了將近了二十年，垃圾山目前卻佔用了三
分之一的河道，讓上游的水位上升了六公分。最近台北市環保局打算分六
年、花13億，清除垃圾山，而這也暴露出因為過去垃圾掩埋政策的錯誤
，造成今天要付出更大的代價清除。這一座位在基隆河旁，看起來綠意盎
然的小山，其實就是內湖垃圾山，曾經掩埋台北地區的垃圾長達十五年。
雖然已經停用了將近二十年，不過最近幾年，台北市環保局發現垃圾山漸
漸往基隆河移動，並且佔用了三分之一的河道，因此計畫要清除這處垃圾
山。住在內湖垃圾山附近的居民指出，垃圾山每年往基隆河移動五公分，
有液化的現象，因此他們贊成市政府的計畫。另外他們也希望清除垃圾山
後能夠促成地方發展，因為只要垃圾山存在一天，就沒有人願意來這裡開
發。台北市環保局預計六年要花13.8億清除部分的垃圾山。由於過去
政府在選定垃圾掩埋場時，幾乎不考慮會不會污染環境，因此常常可以發
現垃圾掩埋場就位在偏僻的河邊和山谷。現在政府就得付出更大的代價。
過去，政府處理垃圾，多半掩埋在偏僻的地方，沒有做任何環境影響評估
，產生嚴重污染。為了彌補二三十年前的粗糙政策，如今付出的社會成本
更大。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導台北市的內湖垃圾山、就位在基隆
河畔，雖然已經停用了將近了二十年，垃圾山目前卻佔用了三分之一的河
道，讓上游的水位上升了六公分。最近台北市環保局打算分六年、花13
億，清除垃圾山，而這也暴露出因為過去垃圾掩埋政策的錯誤，造成今天
要付出更大的代價清除。這一座位在基隆河旁，看起來綠意盎然的小山，
其實就是內湖垃圾山，曾經掩埋台北地區的垃圾長達十五年。雖然已經停
用了將近二十年，不過最近幾年，台北市環保局發現垃圾山漸漸往基隆河
移動，並且佔用了三分之一的河道，因此計畫要清除這處垃圾山。住在內
湖垃圾山附近的居民指出，垃圾山每年往基隆河移動五公分，有液化的現
象，因此他們贊成市政府的計畫。另外他們也希望清除垃圾山後能夠促成
地方發展，因為只要垃圾山存在一天，就沒有人願意來這裡開發。台北市
環保局預計六年要花13.8億清除部分的垃圾山。由於過去政府在選定
垃圾掩埋場時，幾乎不考慮會不會污染環境，因此常常可以發現垃圾掩埋
場就位在偏僻的河邊和山谷。現在政府就得付出更大的代價。過去，政府
處理垃圾，多半掩埋在偏僻的地方，沒有做任何環境影響評估，產生嚴重
污染。為了彌補二三十年前的粗糙政策，如今付出的社會成本更大。公視
新聞林靜梅彭耀祖採訪報導台北市的內湖垃圾山、就位在基隆河畔，雖然
已經停用了將近了二十年，垃圾山目前卻佔用了三分之一的河道，讓上游
的水位上升了六公分。最近台北市環保局打算分六年、花13億，清除垃
圾山，而這也暴露出因為過去垃圾掩埋政策的錯誤，造成今天要付出更大
的代價清除。這一座位在基隆河旁，看起來綠意盎然的小山，其實就是內
湖垃圾山，曾經掩埋台北地區的垃圾長達十五年。雖然已經停用了將近二
十年，不過最近幾年，台北市環保局發現垃圾山漸漸往基隆河移動，並且
佔用了三分之一的河道，因此計畫要清除這處垃圾山。住在內湖垃圾山附
近的居民指出，垃圾山每年往基隆河移動五公分，有液化的現象，因此他
們贊成市政府的計畫。另外他們也希望清除垃圾山後能夠促成地方發展，
因為只要垃圾山存在一天，就沒有人願意來這裡開發。台北市環保局預計
六年要花13.8億清除部分的垃圾山。由於過去政府在選定垃圾掩埋場
時，幾乎不考慮會不會污染環境，因此常常可以發現垃圾掩埋場就位在偏
僻的河邊和山谷。現在政府就得付出更大的代價。過去，政府處理垃圾，
多半掩埋在偏僻的地方，沒有做任何環境影響評估，產生嚴重污染。為了
彌補二三十年前的粗糙政策，如今付出的社會成本更大。公視新聞林靜梅
彭耀祖採訪報導台北市的內湖垃圾山、就位在基隆河畔，雖然已經停用了
將近了二十年，垃圾山目前卻佔用了三分之一的河道，讓上游的水位上升
了六公分。最近台北市環保局打算分六年、花13億，清除垃圾山，而這
也暴露出因為過去垃圾掩埋政策的錯誤，造成今天要付出更大的代價清除
。這一座位在基隆河旁，看起來綠意盎然的小山，其實就是內湖垃圾山，
曾經掩埋台北地區的垃圾長達十五年。雖然已經停用了將近二十年，不過
最近幾年，台北市環保局發現垃圾山漸漸往基隆河移動，並且佔用了三分
之一的河道，因此計畫要清除這處垃圾山。住在內湖垃圾山附近的居民指
出，垃圾山每年往基隆河移動五公分，有液化的現象，因此他們贊成市政
府的計畫。另外他們也希望清除垃圾山後能夠促成地方發展，因為只要垃
圾山存在一天，就沒有人願意來這裡開發。台北市環保局預計六年要花1
3.8億清除部分的垃圾山。由於過去政府在選定垃圾掩埋場時，幾乎不
考慮會不會污染環境，因此常常可以發現垃圾掩埋場就位在偏僻的河邊和
山谷。現在政府就得付出更大的代價。過去，政府處理垃圾，多半掩埋在
偏僻的地方，沒有做任何環境影響評估，產生嚴重污染。為了彌補二三十
年前的粗糙政策，如今付出的社會成本更大。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪
報導台北市的內湖垃圾山、就位在基隆河畔，雖然已經停用了將近了二十
年，垃圾山目前卻佔用了三分之一的河道，讓上游的水位上升了六公分。
最近台北市環保局打算分六年、花13億，清除垃圾山，而這也暴露出因
為過去垃圾掩埋政策的錯誤，造成今天要付出更大的代價清除。這一座位
在基隆河旁，看起來綠意盎然的小山，其實就是內湖垃圾山，曾經掩埋台
北地區的垃圾長達十五年。雖然已經停用了將近二十年，不過最近幾年，
台北市環保局發現垃圾山漸漸往基隆河移動，並且佔用了三分之一的河道
，因此計畫要清除這處垃圾山。住在內湖垃圾山附近的居民指出，垃圾山
每年往基隆河移動五公分，有液化的現象，因此他們贊成市政府的計畫。
另外他們也希望清除垃圾山後能夠促成地方發展，因為只要垃圾山存在一
天，就沒有人願意來這裡開發。台北市環保局預計六年要花13.8億清
除部分的垃圾山。由於過去政府在選定垃圾掩埋場時，幾乎不考慮會不會
污染環境，因此常常可以發現垃圾掩埋場就位在偏僻的河邊和山谷。現在
政府就得付出更大的代價。過去，政府處理垃圾，多半掩埋在偏僻的地方
，沒有做任何環境影響評估，產生嚴重污染。為了彌補二三十年前的粗糙
政策，如今付出的社會成本更大。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導台北市
的內湖垃圾山、就位在基隆河畔，雖然已經停用了將近了二十年，垃圾山
目前卻佔用了三分之一的河道，讓上游的水位上升了六公分。最近台北市
環保局打算分六年、花13億，清除垃圾山，而這也暴露出因為過去垃圾
掩埋政策的錯誤，造成今天要付出更大的代價清除。這一座位在基隆河旁
，看起來綠意盎然的小山，其實就是內湖垃圾山，曾經掩埋台北地區的垃
圾長達十五年。雖然已經停用了將近二十年，不過最近幾年，台北市環保
局發現垃圾山漸漸往基隆河移動，並且佔用了三分之一的河道，因此計畫
要清除這處垃圾山。住在內湖垃圾山附近的居民指出，垃圾山每年往基隆
河移動五公分，有液化的現象，因此他們贊成市政府的計畫。另外他們也
希望清除垃圾山後能夠促成地方發展，因為只要垃圾山存在一天，就沒有
人願意來這裡開發。台北市環保局預計六年要花13.8億清除部分的垃
圾山。由於過去政府在選定垃圾掩埋場時，幾乎不考慮會不會污染環境，
因此常常可以發現垃圾掩埋場就位在偏僻的河邊和山谷。現在政府就得付
出更大的代價。過去，政府處理垃圾，多半掩埋在偏僻的地方，沒有做任
何環境影響評估，產生嚴重污染。為了彌補二三十年前的粗糙政策，如今
付出的社會成本更大。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導台北市的內湖垃圾
山、就位在基隆河畔，雖然已經停用了將近了二十年，垃圾山目前卻佔用
了三分之一的河道，讓上游的水位上升了六公分。最近台北市環保局打算
分六年、花13億，清除垃圾山，而這也暴露出因為過去垃圾掩埋政策的
錯誤，造成今天要付出更大的代價清除。這一座位在基隆河旁，看起來綠
意盎然的小山，其實就是內湖垃圾山，曾經掩埋台北地區的垃圾長達十五
年。雖然已經停用了將近二十年，不過最近幾年，台北市環保局發現垃圾
山漸漸往基隆河移動，並且佔用了三分之一的河道，因此計畫要清除這處
垃圾山。住在內湖垃圾山附近的居民指出，垃圾山每年往基隆河移動五公
分，有液化的現象，因此他們贊成市政府的計畫。另外他們也希望清除垃
圾山後能夠促成地方發展，因為只要垃圾山存在一天，就沒有人願意來這
裡開發。台北市環保局預計六年要花13.8億清除部分的垃圾山。由於
過去政府在選定垃圾掩埋場時，幾乎不考慮會不會污染環境，因此常常可
以發現垃圾掩埋場就位在偏僻的河邊和山谷。現在政府就得付出更大的代
價。過去，政府處理垃圾，多半掩埋在偏僻的地方，沒有做任何環境影響
評估，產生嚴重污染。為了彌補二三十年前的粗糙政策，如今付出的社會
成本更大。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導台北市的內湖垃圾山、就位在
基隆河畔，雖然已經停用了將近了二十年，垃圾山目前卻佔用了三分之一
的河道，讓上游的水位上升了六公分。最近台北市環保局打算分六年、花
13億，清除垃圾山，而這也暴露出因為過去垃圾掩埋政策的錯誤，造成
今天要付出更大的代價清除。這一座位在基隆河旁，看起來綠意盎然的小
山，其實就是內湖垃圾山，曾經掩埋台北地區的垃圾長達十五年。雖然已
經停用了將近二十年，不過最近幾年，台北市環保局發現垃圾山漸漸往基
隆河移動，並且佔用了三分之一的河道，因此計畫要清除這處垃圾山。住
在內湖垃圾山附近的居民指出，垃圾山每年往基隆河移動五公分，有液化
的現象，因此他們贊成市政府的計畫。另外他們也希望清除垃圾山後能夠
促成地方發展，因為只要垃圾山存在一天，就沒有人願意來這裡開發。台
北市環保局預計六年要花13.8億清除部分的垃圾山。由於過去政府在
選定垃圾掩埋場時，幾乎不考慮會不會污染環境，因此常常可以發現垃圾
掩埋場就位在偏僻的河邊和山谷。現在政府就得付出更大的代價。過去，
政府處理垃圾，多半掩埋在偏僻的地方，沒有做任何環境影響評估，產生
嚴重污染。為了彌補二三十年前的粗糙政策，如今付出的社會成本更大。
公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導台北市的內湖垃圾山、就位在基隆河畔，
雖然已經停用了將近了二十年，垃圾山目前卻佔用了三分之一的河道，讓
上游的水位上升了六公分。最近台北市環保局打算分六年、花13億，清
除垃圾山，而這也暴露出因為過去垃圾掩埋政策的錯誤，造成今天要付出
更大的代價清除。這一座位在基隆河旁，看起來綠意盎然的小山，其實就
是內湖垃圾山，曾經掩埋台北地區的垃圾長達十五年。雖然已經停用了將
近二十年，不過最近幾年，台北市環保局發現垃圾山漸漸往基隆河移動，
並且佔用了三分之一的河道，因此計畫要清除這處垃圾山。住在內湖垃圾
山附近的居民指出，垃圾山每年往基隆河移動五公分，有液化的現象，因
此他們贊成市政府的計畫。另外他們也希望清除垃圾山後能夠促成地方發
展，因為只要垃圾山存在一天，就沒有人願意來這裡開發。台北市環保局
預計六年要花13.8億清除部分的垃圾山。由於過去政府在選定垃圾掩
埋場時，幾乎不考慮會不會污染環境，因此常常可以發現垃圾掩埋場就位
在偏僻的河邊和山谷。現在政府就得付出更大的代價。過去，政府處理垃
圾，多半掩埋在偏僻的地方，沒有做任何環境影響評估，產生嚴重污染。
為了彌補二三十年前的粗糙政策，如今付出的社會成本更大。公視新聞林
靜梅彭耀祖採訪報導台北市的內湖垃圾山、就位在基隆河畔，雖然已經停
用了將近了二十年，垃圾山目前卻佔用了三分之一的河道，讓上游的水位
上升了六公分。最近台北市環保局打算分六年、花13億，清除垃圾山，
而這也暴露出因為過去垃圾掩埋政策的錯誤，造成今天要付出更大的代價
清除。這一座位在基隆河旁，看起來綠意盎然的小山，其實就是內湖垃圾
山，曾經掩埋台北地區的垃圾長達十五年。雖然已經停用了將近二十年，
不過最近幾年，台北市環保局發現垃圾山漸漸往基隆河移動，並且佔用了
三分之一的河道，因此計畫要清除這處垃圾山。住在內湖垃圾山附近的居
民指出，垃圾山每年往基隆河移動五公分，有液化的現象，因此他們贊成
市政府的計畫。另外他們也希望清除垃圾山後能夠促成地方發展，因為只
要垃圾山存在一天，就沒有人願意來這裡開發。台北市環保局預計六年要
花13.8億清除部分的垃圾山。由於過去政府在選定垃圾掩埋場時，幾
乎不考慮會不會污染環境，因此常常可以發現垃圾掩埋場就位在偏僻的河
邊和山谷。現在政府就得付出更大的代價。過去，政府處理垃圾，多半掩
埋在偏僻的地方，沒有做任何環境影響評估，產生嚴重污染。為了彌補二
三十年前的粗糙政策，如今付出的社會成本更大。公視新聞林靜梅彭耀祖
採訪報導
