上個月、一名台視記者為了採訪颱風新聞，不幸溺斃，讓大家開始注意到
記者採訪災難新聞時的安全問題。台灣新聞記者協會今天特別呼籲媒體負
責人，應該為記者加保新聞採訪意外險，並加強職災訓練，確保記者的人
身安全。半個月前，納坦颱風來襲，多位記者在員山子分洪道附近採訪時
，受困在洪水中，台視的地方記者平宗正，為了保護攝影器材，不幸慘遭
滅頂。這樣的畫面，您一定還記憶猶新。為了避免類似意外，再次發生，
台灣新聞記者協會和媒體改造學社，共同研擬了一份平宗正條款，呼籲新
聞媒體的主管，能參與連署，作為日後採訪災難新聞最起碼的準則。這份
聲明，首先要求新聞媒體，應該為所有外勤員工，加保新聞採訪的意外險
，而媒體內部也應該明文落實人身安全優先於報導和設備的原則。這份平
宗正條款，也要求新聞媒體，必須全權負責採訪器材的維修、保養和購置
，對於通常都單機作業的地方記者，也應該盡量添購、發給他們輕便的採
訪配備，在災難現場，才能確保機動性和安全性。這份聲明，同時也對政
府相關機關，提出呼籲。包括在事故現場或危險區域，應該拉起黃色警戒
線，並迅速建立現場的發言人制度，統一發布消息，避免媒體搶獨家搶過
頭。此外，記協也建議政治人物，應該盡量減少災害發生時的立即性勘災
，而改採事後勘災的方式，比較實際、又能減低採訪風險。公視新聞黃兆
徽，陳昌維採訪報導。上個月、一名台視記者為了採訪颱風新聞，不幸溺
斃，讓大家開始注意到記者採訪災難新聞時的安全問題。台灣新聞記者協
會今天特別呼籲媒體負責人，應該為記者加保新聞採訪意外險，並加強職
災訓練，確保記者的人身安全。半個月前，納坦颱風來襲，多位記者在員
山子分洪道附近採訪時，受困在洪水中，台視的地方記者平宗正，為了保
護攝影器材，不幸慘遭滅頂。這樣的畫面，您一定還記憶猶新。為了避免
類似意外，再次發生，台灣新聞記者協會和媒體改造學社，共同研擬了一
份平宗正條款，呼籲新聞媒體的主管，能參與連署，作為日後採訪災難新
聞最起碼的準則。這份聲明，首先要求新聞媒體，應該為所有外勤員工，
加保新聞採訪的意外險，而媒體內部也應該明文落實人身安全優先於報導
和設備的原則。這份平宗正條款，也要求新聞媒體，必須全權負責採訪器
材的維修、保養和購置，對於通常都單機作業的地方記者，也應該盡量添
購、發給他們輕便的採訪配備，在災難現場，才能確保機動性和安全性。
這份聲明，同時也對政府相關機關，提出呼籲。包括在事故現場或危險區
域，應該拉起黃色警戒線，並迅速建立現場的發言人制度，統一發布消息
，避免媒體搶獨家搶過頭。此外，記協也建議政治人物，應該盡量減少災
害發生時的立即性勘災，而改採事後勘災的方式，比較實際、又能減低採
訪風險。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。上個月、一名台視記者為了
採訪颱風新聞，不幸溺斃，讓大家開始注意到記者採訪災難新聞時的安全
問題。台灣新聞記者協會今天特別呼籲媒體負責人，應該為記者加保新聞
採訪意外險，並加強職災訓練，確保記者的人身安全。半個月前，納坦颱
風來襲，多位記者在員山子分洪道附近採訪時，受困在洪水中，台視的地
方記者平宗正，為了保護攝影器材，不幸慘遭滅頂。這樣的畫面，您一定
還記憶猶新。為了避免類似意外，再次發生，台灣新聞記者協會和媒體改
造學社，共同研擬了一份平宗正條款，呼籲新聞媒體的主管，能參與連署
，作為日後採訪災難新聞最起碼的準則。這份聲明，首先要求新聞媒體，
應該為所有外勤員工，加保新聞採訪的意外險，而媒體內部也應該明文落
實人身安全優先於報導和設備的原則。這份平宗正條款，也要求新聞媒體
，必須全權負責採訪器材的維修、保養和購置，對於通常都單機作業的地
方記者，也應該盡量添購、發給他們輕便的採訪配備，在災難現場，才能
確保機動性和安全性。這份聲明，同時也對政府相關機關，提出呼籲。包
括在事故現場或危險區域，應該拉起黃色警戒線，並迅速建立現場的發言
人制度，統一發布消息，避免媒體搶獨家搶過頭。此外，記協也建議政治
人物，應該盡量減少災害發生時的立即性勘災，而改採事後勘災的方式，
比較實際、又能減低採訪風險。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。上個
月、一名台視記者為了採訪颱風新聞，不幸溺斃，讓大家開始注意到記者
採訪災難新聞時的安全問題。台灣新聞記者協會今天特別呼籲媒體負責人
，應該為記者加保新聞採訪意外險，並加強職災訓練，確保記者的人身安
全。半個月前，納坦颱風來襲，多位記者在員山子分洪道附近採訪時，受
困在洪水中，台視的地方記者平宗正，為了保護攝影器材，不幸慘遭滅頂
。這樣的畫面，您一定還記憶猶新。為了避免類似意外，再次發生，台灣
新聞記者協會和媒體改造學社，共同研擬了一份平宗正條款，呼籲新聞媒
體的主管，能參與連署，作為日後採訪災難新聞最起碼的準則。這份聲明
，首先要求新聞媒體，應該為所有外勤員工，加保新聞採訪的意外險，而
媒體內部也應該明文落實人身安全優先於報導和設備的原則。這份平宗正
條款，也要求新聞媒體，必須全權負責採訪器材的維修、保養和購置，對
於通常都單機作業的地方記者，也應該盡量添購、發給他們輕便的採訪配
備，在災難現場，才能確保機動性和安全性。這份聲明，同時也對政府相
關機關，提出呼籲。包括在事故現場或危險區域，應該拉起黃色警戒線，
並迅速建立現場的發言人制度，統一發布消息，避免媒體搶獨家搶過頭。
此外，記協也建議政治人物，應該盡量減少災害發生時的立即性勘災，而
改採事後勘災的方式，比較實際、又能減低採訪風險。公視新聞黃兆徽，
陳昌維採訪報導。上個月、一名台視記者為了採訪颱風新聞，不幸溺斃，
讓大家開始注意到記者採訪災難新聞時的安全問題。台灣新聞記者協會今
天特別呼籲媒體負責人，應該為記者加保新聞採訪意外險，並加強職災訓
練，確保記者的人身安全。半個月前，納坦颱風來襲，多位記者在員山子
分洪道附近採訪時，受困在洪水中，台視的地方記者平宗正，為了保護攝
影器材，不幸慘遭滅頂。這樣的畫面，您一定還記憶猶新。為了避免類似
意外，再次發生，台灣新聞記者協會和媒體改造學社，共同研擬了一份平
宗正條款，呼籲新聞媒體的主管，能參與連署，作為日後採訪災難新聞最
起碼的準則。這份聲明，首先要求新聞媒體，應該為所有外勤員工，加保
新聞採訪的意外險，而媒體內部也應該明文落實人身安全優先於報導和設
備的原則。這份平宗正條款，也要求新聞媒體，必須全權負責採訪器材的
維修、保養和購置，對於通常都單機作業的地方記者，也應該盡量添購、
發給他們輕便的採訪配備，在災難現場，才能確保機動性和安全性。這份
聲明，同時也對政府相關機關，提出呼籲。包括在事故現場或危險區域，
應該拉起黃色警戒線，並迅速建立現場的發言人制度，統一發布消息，避
免媒體搶獨家搶過頭。此外，記協也建議政治人物，應該盡量減少災害發
生時的立即性勘災，而改採事後勘災的方式，比較實際、又能減低採訪風
險。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。上個月、一名台視記者為了採訪
颱風新聞，不幸溺斃，讓大家開始注意到記者採訪災難新聞時的安全問題
。台灣新聞記者協會今天特別呼籲媒體負責人，應該為記者加保新聞採訪
意外險，並加強職災訓練，確保記者的人身安全。半個月前，納坦颱風來
襲，多位記者在員山子分洪道附近採訪時，受困在洪水中，台視的地方記
者平宗正，為了保護攝影器材，不幸慘遭滅頂。這樣的畫面，您一定還記
憶猶新。為了避免類似意外，再次發生，台灣新聞記者協會和媒體改造學
社，共同研擬了一份平宗正條款，呼籲新聞媒體的主管，能參與連署，作
為日後採訪災難新聞最起碼的準則。這份聲明，首先要求新聞媒體，應該
為所有外勤員工，加保新聞採訪的意外險，而媒體內部也應該明文落實人
身安全優先於報導和設備的原則。這份平宗正條款，也要求新聞媒體，必
須全權負責採訪器材的維修、保養和購置，對於通常都單機作業的地方記
者，也應該盡量添購、發給他們輕便的採訪配備，在災難現場，才能確保
機動性和安全性。這份聲明，同時也對政府相關機關，提出呼籲。包括在
事故現場或危險區域，應該拉起黃色警戒線，並迅速建立現場的發言人制
度，統一發布消息，避免媒體搶獨家搶過頭。此外，記協也建議政治人物
，應該盡量減少災害發生時的立即性勘災，而改採事後勘災的方式，比較
實際、又能減低採訪風險。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。上個月、
一名台視記者為了採訪颱風新聞，不幸溺斃，讓大家開始注意到記者採訪
災難新聞時的安全問題。台灣新聞記者協會今天特別呼籲媒體負責人，應
該為記者加保新聞採訪意外險，並加強職災訓練，確保記者的人身安全。
半個月前，納坦颱風來襲，多位記者在員山子分洪道附近採訪時，受困在
洪水中，台視的地方記者平宗正，為了保護攝影器材，不幸慘遭滅頂。這
樣的畫面，您一定還記憶猶新。為了避免類似意外，再次發生，台灣新聞
記者協會和媒體改造學社，共同研擬了一份平宗正條款，呼籲新聞媒體的
主管，能參與連署，作為日後採訪災難新聞最起碼的準則。這份聲明，首
先要求新聞媒體，應該為所有外勤員工，加保新聞採訪的意外險，而媒體
內部也應該明文落實人身安全優先於報導和設備的原則。這份平宗正條款
，也要求新聞媒體，必須全權負責採訪器材的維修、保養和購置，對於通
常都單機作業的地方記者，也應該盡量添購、發給他們輕便的採訪配備，
在災難現場，才能確保機動性和安全性。這份聲明，同時也對政府相關機
關，提出呼籲。包括在事故現場或危險區域，應該拉起黃色警戒線，並迅
速建立現場的發言人制度，統一發布消息，避免媒體搶獨家搶過頭。此外
，記協也建議政治人物，應該盡量減少災害發生時的立即性勘災，而改採
事後勘災的方式，比較實際、又能減低採訪風險。公視新聞黃兆徽，陳昌
維採訪報導。上個月、一名台視記者為了採訪颱風新聞，不幸溺斃，讓大
家開始注意到記者採訪災難新聞時的安全問題。台灣新聞記者協會今天特
別呼籲媒體負責人，應該為記者加保新聞採訪意外險，並加強職災訓練，
確保記者的人身安全。半個月前，納坦颱風來襲，多位記者在員山子分洪
道附近採訪時，受困在洪水中，台視的地方記者平宗正，為了保護攝影器
材，不幸慘遭滅頂。這樣的畫面，您一定還記憶猶新。為了避免類似意外
，再次發生，台灣新聞記者協會和媒體改造學社，共同研擬了一份平宗正
條款，呼籲新聞媒體的主管，能參與連署，作為日後採訪災難新聞最起碼
的準則。這份聲明，首先要求新聞媒體，應該為所有外勤員工，加保新聞
採訪的意外險，而媒體內部也應該明文落實人身安全優先於報導和設備的
原則。這份平宗正條款，也要求新聞媒體，必須全權負責採訪器材的維修
、保養和購置，對於通常都單機作業的地方記者，也應該盡量添購、發給
他們輕便的採訪配備，在災難現場，才能確保機動性和安全性。這份聲明
，同時也對政府相關機關，提出呼籲。包括在事故現場或危險區域，應該
拉起黃色警戒線，並迅速建立現場的發言人制度，統一發布消息，避免媒
體搶獨家搶過頭。此外，記協也建議政治人物，應該盡量減少災害發生時
的立即性勘災，而改採事後勘災的方式，比較實際、又能減低採訪風險。
公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。上個月、一名台視記者為了採訪颱風
新聞，不幸溺斃，讓大家開始注意到記者採訪災難新聞時的安全問題。台
灣新聞記者協會今天特別呼籲媒體負責人，應該為記者加保新聞採訪意外
險，並加強職災訓練，確保記者的人身安全。半個月前，納坦颱風來襲，
多位記者在員山子分洪道附近採訪時，受困在洪水中，台視的地方記者平
宗正，為了保護攝影器材，不幸慘遭滅頂。這樣的畫面，您一定還記憶猶
新。為了避免類似意外，再次發生，台灣新聞記者協會和媒體改造學社，
共同研擬了一份平宗正條款，呼籲新聞媒體的主管，能參與連署，作為日
後採訪災難新聞最起碼的準則。這份聲明，首先要求新聞媒體，應該為所
有外勤員工，加保新聞採訪的意外險，而媒體內部也應該明文落實人身安
全優先於報導和設備的原則。這份平宗正條款，也要求新聞媒體，必須全
權負責採訪器材的維修、保養和購置，對於通常都單機作業的地方記者，
也應該盡量添購、發給他們輕便的採訪配備，在災難現場，才能確保機動
性和安全性。這份聲明，同時也對政府相關機關，提出呼籲。包括在事故
現場或危險區域，應該拉起黃色警戒線，並迅速建立現場的發言人制度，
統一發布消息，避免媒體搶獨家搶過頭。此外，記協也建議政治人物，應
該盡量減少災害發生時的立即性勘災，而改採事後勘災的方式，比較實際
、又能減低採訪風險。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。上個月、一名
台視記者為了採訪颱風新聞，不幸溺斃，讓大家開始注意到記者採訪災難
新聞時的安全問題。台灣新聞記者協會今天特別呼籲媒體負責人，應該為
記者加保新聞採訪意外險，並加強職災訓練，確保記者的人身安全。半個
月前，納坦颱風來襲，多位記者在員山子分洪道附近採訪時，受困在洪水
中，台視的地方記者平宗正，為了保護攝影器材，不幸慘遭滅頂。這樣的
畫面，您一定還記憶猶新。為了避免類似意外，再次發生，台灣新聞記者
協會和媒體改造學社，共同研擬了一份平宗正條款，呼籲新聞媒體的主管
，能參與連署，作為日後採訪災難新聞最起碼的準則。這份聲明，首先要
求新聞媒體，應該為所有外勤員工，加保新聞採訪的意外險，而媒體內部
也應該明文落實人身安全優先於報導和設備的原則。這份平宗正條款，也
要求新聞媒體，必須全權負責採訪器材的維修、保養和購置，對於通常都
單機作業的地方記者，也應該盡量添購、發給他們輕便的採訪配備，在災
難現場，才能確保機動性和安全性。這份聲明，同時也對政府相關機關，
提出呼籲。包括在事故現場或危險區域，應該拉起黃色警戒線，並迅速建
立現場的發言人制度，統一發布消息，避免媒體搶獨家搶過頭。此外，記
協也建議政治人物，應該盡量減少災害發生時的立即性勘災，而改採事後
勘災的方式，比較實際、又能減低採訪風險。公視新聞黃兆徽，陳昌維採
訪報導。上個月、一名台視記者為了採訪颱風新聞，不幸溺斃，讓大家開
始注意到記者採訪災難新聞時的安全問題。台灣新聞記者協會今天特別呼
籲媒體負責人，應該為記者加保新聞採訪意外險，並加強職災訓練，確保
記者的人身安全。半個月前，納坦颱風來襲，多位記者在員山子分洪道附
近採訪時，受困在洪水中，台視的地方記者平宗正，為了保護攝影器材，
不幸慘遭滅頂。這樣的畫面，您一定還記憶猶新。為了避免類似意外，再
次發生，台灣新聞記者協會和媒體改造學社，共同研擬了一份平宗正條款
，呼籲新聞媒體的主管，能參與連署，作為日後採訪災難新聞最起碼的準
則。這份聲明，首先要求新聞媒體，應該為所有外勤員工，加保新聞採訪
的意外險，而媒體內部也應該明文落實人身安全優先於報導和設備的原則
。這份平宗正條款，也要求新聞媒體，必須全權負責採訪器材的維修、保
養和購置，對於通常都單機作業的地方記者，也應該盡量添購、發給他們
輕便的採訪配備，在災難現場，才能確保機動性和安全性。這份聲明，同
時也對政府相關機關，提出呼籲。包括在事故現場或危險區域，應該拉起
黃色警戒線，並迅速建立現場的發言人制度，統一發布消息，避免媒體搶
獨家搶過頭。此外，記協也建議政治人物，應該盡量減少災害發生時的立
即性勘災，而改採事後勘災的方式，比較實際、又能減低採訪風險。公視
新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。
