今年六月，立法院三讀通過、立法保障導盲犬的路權、讓他們可以自由進
出公共場所，不過在現實生活當中，許多導盲犬和牠們的主人，還是經常
被拒絕。今天盲人團體特別帶著九隻導盲犬來到立法院請命，希望社會大
眾尊重他們的權益。立法院今天很熱鬧，九隻導盲犬浩浩蕩蕩，來為自己
的路權請命。儘管身心障礙保護法在今年六月已經修法通過，保障導盲犬
及導盲犬幼犬的行路權，可以自由進出公共場所、也可以搭乘大眾交通工
具，但是法令歸法令，遇到的阻礙還是一籮筐。導盲犬本來應該是盲人的
眼睛，到頭來卻成為盲人行動的障礙。看到是盲人牽著，還能證明這是導
盲犬，許多還在寄養家庭的導盲犬幼犬，要到公共場所，遇到的阻礙更多
。追究原因，是大家對導盲犬的認識不多，政府也沒有加強宣導，所以希
望大家下次看到導盲犬，不要再把牠們拒於門外，也不要叫牠們、跟牠們
玩，因為牠們，正在工作。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導今年六月，立
法院三讀通過、立法保障導盲犬的路權、讓他們可以自由進出公共場所，
不過在現實生活當中，許多導盲犬和牠們的主人，還是經常被拒絕。今天
盲人團體特別帶著九隻導盲犬來到立法院請命，希望社會大眾尊重他們的
權益。立法院今天很熱鬧，九隻導盲犬浩浩蕩蕩，來為自己的路權請命。
儘管身心障礙保護法在今年六月已經修法通過，保障導盲犬及導盲犬幼犬
的行路權，可以自由進出公共場所、也可以搭乘大眾交通工具，但是法令
歸法令，遇到的阻礙還是一籮筐。導盲犬本來應該是盲人的眼睛，到頭來
卻成為盲人行動的障礙。看到是盲人牽著，還能證明這是導盲犬，許多還
在寄養家庭的導盲犬幼犬，要到公共場所，遇到的阻礙更多。追究原因，
是大家對導盲犬的認識不多，政府也沒有加強宣導，所以希望大家下次看
到導盲犬，不要再把牠們拒於門外，也不要叫牠們、跟牠們玩，因為牠們
，正在工作。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導今年六月，立法院三讀通過
、立法保障導盲犬的路權、讓他們可以自由進出公共場所，不過在現實生
活當中，許多導盲犬和牠們的主人，還是經常被拒絕。今天盲人團體特別
帶著九隻導盲犬來到立法院請命，希望社會大眾尊重他們的權益。立法院
今天很熱鬧，九隻導盲犬浩浩蕩蕩，來為自己的路權請命。儘管身心障礙
保護法在今年六月已經修法通過，保障導盲犬及導盲犬幼犬的行路權，可
以自由進出公共場所、也可以搭乘大眾交通工具，但是法令歸法令，遇到
的阻礙還是一籮筐。導盲犬本來應該是盲人的眼睛，到頭來卻成為盲人行
動的障礙。看到是盲人牽著，還能證明這是導盲犬，許多還在寄養家庭的
導盲犬幼犬，要到公共場所，遇到的阻礙更多。追究原因，是大家對導盲
犬的認識不多，政府也沒有加強宣導，所以希望大家下次看到導盲犬，不
要再把牠們拒於門外，也不要叫牠們、跟牠們玩，因為牠們，正在工作。
公視新聞許恆慈邱福財採訪報導今年六月，立法院三讀通過、立法保障導
盲犬的路權、讓他們可以自由進出公共場所，不過在現實生活當中，許多
導盲犬和牠們的主人，還是經常被拒絕。今天盲人團體特別帶著九隻導盲
犬來到立法院請命，希望社會大眾尊重他們的權益。立法院今天很熱鬧，
九隻導盲犬浩浩蕩蕩，來為自己的路權請命。儘管身心障礙保護法在今年
六月已經修法通過，保障導盲犬及導盲犬幼犬的行路權，可以自由進出公
共場所、也可以搭乘大眾交通工具，但是法令歸法令，遇到的阻礙還是一
籮筐。導盲犬本來應該是盲人的眼睛，到頭來卻成為盲人行動的障礙。看
到是盲人牽著，還能證明這是導盲犬，許多還在寄養家庭的導盲犬幼犬，
要到公共場所，遇到的阻礙更多。追究原因，是大家對導盲犬的認識不多
，政府也沒有加強宣導，所以希望大家下次看到導盲犬，不要再把牠們拒
於門外，也不要叫牠們、跟牠們玩，因為牠們，正在工作。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導今年六月，立法院三讀通過、立法保障導盲犬的路權、
讓他們可以自由進出公共場所，不過在現實生活當中，許多導盲犬和牠們
的主人，還是經常被拒絕。今天盲人團體特別帶著九隻導盲犬來到立法院
請命，希望社會大眾尊重他們的權益。立法院今天很熱鬧，九隻導盲犬浩
浩蕩蕩，來為自己的路權請命。儘管身心障礙保護法在今年六月已經修法
通過，保障導盲犬及導盲犬幼犬的行路權，可以自由進出公共場所、也可
以搭乘大眾交通工具，但是法令歸法令，遇到的阻礙還是一籮筐。導盲犬
本來應該是盲人的眼睛，到頭來卻成為盲人行動的障礙。看到是盲人牽著
，還能證明這是導盲犬，許多還在寄養家庭的導盲犬幼犬，要到公共場所
，遇到的阻礙更多。追究原因，是大家對導盲犬的認識不多，政府也沒有
加強宣導，所以希望大家下次看到導盲犬，不要再把牠們拒於門外，也不
要叫牠們、跟牠們玩，因為牠們，正在工作。公視新聞許恆慈邱福財採訪
報導今年六月，立法院三讀通過、立法保障導盲犬的路權、讓他們可以自
由進出公共場所，不過在現實生活當中，許多導盲犬和牠們的主人，還是
經常被拒絕。今天盲人團體特別帶著九隻導盲犬來到立法院請命，希望社
會大眾尊重他們的權益。立法院今天很熱鬧，九隻導盲犬浩浩蕩蕩，來為
自己的路權請命。儘管身心障礙保護法在今年六月已經修法通過，保障導
盲犬及導盲犬幼犬的行路權，可以自由進出公共場所、也可以搭乘大眾交
通工具，但是法令歸法令，遇到的阻礙還是一籮筐。導盲犬本來應該是盲
人的眼睛，到頭來卻成為盲人行動的障礙。看到是盲人牽著，還能證明這
是導盲犬，許多還在寄養家庭的導盲犬幼犬，要到公共場所，遇到的阻礙
更多。追究原因，是大家對導盲犬的認識不多，政府也沒有加強宣導，所
以希望大家下次看到導盲犬，不要再把牠們拒於門外，也不要叫牠們、跟
牠們玩，因為牠們，正在工作。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導今年六月
，立法院三讀通過、立法保障導盲犬的路權、讓他們可以自由進出公共場
所，不過在現實生活當中，許多導盲犬和牠們的主人，還是經常被拒絕。
今天盲人團體特別帶著九隻導盲犬來到立法院請命，希望社會大眾尊重他
們的權益。立法院今天很熱鬧，九隻導盲犬浩浩蕩蕩，來為自己的路權請
命。儘管身心障礙保護法在今年六月已經修法通過，保障導盲犬及導盲犬
幼犬的行路權，可以自由進出公共場所、也可以搭乘大眾交通工具，但是
法令歸法令，遇到的阻礙還是一籮筐。導盲犬本來應該是盲人的眼睛，到
頭來卻成為盲人行動的障礙。看到是盲人牽著，還能證明這是導盲犬，許
多還在寄養家庭的導盲犬幼犬，要到公共場所，遇到的阻礙更多。追究原
因，是大家對導盲犬的認識不多，政府也沒有加強宣導，所以希望大家下
次看到導盲犬，不要再把牠們拒於門外，也不要叫牠們、跟牠們玩，因為
牠們，正在工作。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導今年六月，立法院三讀
通過、立法保障導盲犬的路權、讓他們可以自由進出公共場所，不過在現
實生活當中，許多導盲犬和牠們的主人，還是經常被拒絕。今天盲人團體
特別帶著九隻導盲犬來到立法院請命，希望社會大眾尊重他們的權益。立
法院今天很熱鬧，九隻導盲犬浩浩蕩蕩，來為自己的路權請命。儘管身心
障礙保護法在今年六月已經修法通過，保障導盲犬及導盲犬幼犬的行路權
，可以自由進出公共場所、也可以搭乘大眾交通工具，但是法令歸法令，
遇到的阻礙還是一籮筐。導盲犬本來應該是盲人的眼睛，到頭來卻成為盲
人行動的障礙。看到是盲人牽著，還能證明這是導盲犬，許多還在寄養家
庭的導盲犬幼犬，要到公共場所，遇到的阻礙更多。追究原因，是大家對
導盲犬的認識不多，政府也沒有加強宣導，所以希望大家下次看到導盲犬
，不要再把牠們拒於門外，也不要叫牠們、跟牠們玩，因為牠們，正在工
作。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
