中研院的漢籍全文資料庫、最近完成改版，新的版本不但增加了更多古文
書籍，檢索的功能也更強大。中研院表示，雖然北京也正在發展一套類似
的資料庫，但中研院花了二十年建構的這套資料庫，不論典藏書目或是查
詢功能，都略勝一籌。在中研院的漢籍全文資料庫，醫學類古籍的搜尋欄
中，打上羊乳，就可以瞧瞧本草綱目上，是否真的有記載羊乳性溫醇，李
時珍的本草綱目的確寫著，牛乳冷，羊乳溫，想了解孔子在十三經注疏系
列古籍裡，曾留下那些記錄，打上孔子兩字，就有1萬5000多筆與孔
子相關的文字。中研院建置了20年的漢籍全文電子資料庫，收錄了先秦
到清末，共610種的書目，除了經史子集外，也有佛經、閩南語、歌仔
戲歌本等，是目前世界上最大規模的漢文古籍資料庫。將古書電子化是一
件相當繁雜浩大的長期工程，李芳瑩組長已經做了十四個年頭，她說，每
看到有增加一位使用者，而且在資料庫上找到要的資料，對他們來說，就
是肯定，目前舊版的資料庫正在轉換電腦語法，整合在新的資料庫中，更
方便使用者查詢，這個漢籍全文資料庫，也以每年四千萬字的速度，不斷
的擴建。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。中研院的漢籍全文資料庫、最
近完成改版，新的版本不但增加了更多古文書籍，檢索的功能也更強大。
中研院表示，雖然北京也正在發展一套類似的資料庫，但中研院花了二十
年建構的這套資料庫，不論典藏書目或是查詢功能，都略勝一籌。在中研
院的漢籍全文資料庫，醫學類古籍的搜尋欄中，打上羊乳，就可以瞧瞧本
草綱目上，是否真的有記載羊乳性溫醇，李時珍的本草綱目的確寫著，牛
乳冷，羊乳溫，想了解孔子在十三經注疏系列古籍裡，曾留下那些記錄，
打上孔子兩字，就有1萬5000多筆與孔子相關的文字。中研院建置了
20年的漢籍全文電子資料庫，收錄了先秦到清末，共610種的書目，
除了經史子集外，也有佛經、閩南語、歌仔戲歌本等，是目前世界上最大
規模的漢文古籍資料庫。將古書電子化是一件相當繁雜浩大的長期工程，
李芳瑩組長已經做了十四個年頭，她說，每看到有增加一位使用者，而且
在資料庫上找到要的資料，對他們來說，就是肯定，目前舊版的資料庫正
在轉換電腦語法，整合在新的資料庫中，更方便使用者查詢，這個漢籍全
文資料庫，也以每年四千萬字的速度，不斷的擴建。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。中研院的漢籍全文資料庫、最近完成改版，新的版本不但增
加了更多古文書籍，檢索的功能也更強大。中研院表示，雖然北京也正在
發展一套類似的資料庫，但中研院花了二十年建構的這套資料庫，不論典
藏書目或是查詢功能，都略勝一籌。在中研院的漢籍全文資料庫，醫學類
古籍的搜尋欄中，打上羊乳，就可以瞧瞧本草綱目上，是否真的有記載羊
乳性溫醇，李時珍的本草綱目的確寫著，牛乳冷，羊乳溫，想了解孔子在
十三經注疏系列古籍裡，曾留下那些記錄，打上孔子兩字，就有1萬50
00多筆與孔子相關的文字。中研院建置了20年的漢籍全文電子資料庫
，收錄了先秦到清末，共610種的書目，除了經史子集外，也有佛經、
閩南語、歌仔戲歌本等，是目前世界上最大規模的漢文古籍資料庫。將古
書電子化是一件相當繁雜浩大的長期工程，李芳瑩組長已經做了十四個年
頭，她說，每看到有增加一位使用者，而且在資料庫上找到要的資料，對
他們來說，就是肯定，目前舊版的資料庫正在轉換電腦語法，整合在新的
資料庫中，更方便使用者查詢，這個漢籍全文資料庫，也以每年四千萬字
的速度，不斷的擴建。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。中研院的漢籍全
文資料庫、最近完成改版，新的版本不但增加了更多古文書籍，檢索的功
能也更強大。中研院表示，雖然北京也正在發展一套類似的資料庫，但中
研院花了二十年建構的這套資料庫，不論典藏書目或是查詢功能，都略勝
一籌。在中研院的漢籍全文資料庫，醫學類古籍的搜尋欄中，打上羊乳，
就可以瞧瞧本草綱目上，是否真的有記載羊乳性溫醇，李時珍的本草綱目
的確寫著，牛乳冷，羊乳溫，想了解孔子在十三經注疏系列古籍裡，曾留
下那些記錄，打上孔子兩字，就有1萬5000多筆與孔子相關的文字。
中研院建置了20年的漢籍全文電子資料庫，收錄了先秦到清末，共61
0種的書目，除了經史子集外，也有佛經、閩南語、歌仔戲歌本等，是目
前世界上最大規模的漢文古籍資料庫。將古書電子化是一件相當繁雜浩大
的長期工程，李芳瑩組長已經做了十四個年頭，她說，每看到有增加一位
使用者，而且在資料庫上找到要的資料，對他們來說，就是肯定，目前舊
版的資料庫正在轉換電腦語法，整合在新的資料庫中，更方便使用者查詢
，這個漢籍全文資料庫，也以每年四千萬字的速度，不斷的擴建。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。中研院的漢籍全文資料庫、最近完成改版，新
的版本不但增加了更多古文書籍，檢索的功能也更強大。中研院表示，雖
然北京也正在發展一套類似的資料庫，但中研院花了二十年建構的這套資
料庫，不論典藏書目或是查詢功能，都略勝一籌。在中研院的漢籍全文資
料庫，醫學類古籍的搜尋欄中，打上羊乳，就可以瞧瞧本草綱目上，是否
真的有記載羊乳性溫醇，李時珍的本草綱目的確寫著，牛乳冷，羊乳溫，
想了解孔子在十三經注疏系列古籍裡，曾留下那些記錄，打上孔子兩字，
就有1萬5000多筆與孔子相關的文字。中研院建置了20年的漢籍全
文電子資料庫，收錄了先秦到清末，共610種的書目，除了經史子集外
，也有佛經、閩南語、歌仔戲歌本等，是目前世界上最大規模的漢文古籍
資料庫。將古書電子化是一件相當繁雜浩大的長期工程，李芳瑩組長已經
做了十四個年頭，她說，每看到有增加一位使用者，而且在資料庫上找到
要的資料，對他們來說，就是肯定，目前舊版的資料庫正在轉換電腦語法
，整合在新的資料庫中，更方便使用者查詢，這個漢籍全文資料庫，也以
每年四千萬字的速度，不斷的擴建。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。中
研院的漢籍全文資料庫、最近完成改版，新的版本不但增加了更多古文書
籍，檢索的功能也更強大。中研院表示，雖然北京也正在發展一套類似的
資料庫，但中研院花了二十年建構的這套資料庫，不論典藏書目或是查詢
功能，都略勝一籌。在中研院的漢籍全文資料庫，醫學類古籍的搜尋欄中
，打上羊乳，就可以瞧瞧本草綱目上，是否真的有記載羊乳性溫醇，李時
珍的本草綱目的確寫著，牛乳冷，羊乳溫，想了解孔子在十三經注疏系列
古籍裡，曾留下那些記錄，打上孔子兩字，就有1萬5000多筆與孔子
相關的文字。中研院建置了20年的漢籍全文電子資料庫，收錄了先秦到
清末，共610種的書目，除了經史子集外，也有佛經、閩南語、歌仔戲
歌本等，是目前世界上最大規模的漢文古籍資料庫。將古書電子化是一件
相當繁雜浩大的長期工程，李芳瑩組長已經做了十四個年頭，她說，每看
到有增加一位使用者，而且在資料庫上找到要的資料，對他們來說，就是
肯定，目前舊版的資料庫正在轉換電腦語法，整合在新的資料庫中，更方
便使用者查詢，這個漢籍全文資料庫，也以每年四千萬字的速度，不斷的
擴建。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
