鏡頭轉到宜蘭、為了讓學生對社區更有認同感，宜蘭縣一間國中、邀請了
當地的土地公廟主委、到學校教課，而他特別帶來各式各樣的土地公到學
校，讓學生上了一堂相當特別的鄉土教學。原本應該待在廟裡的土地公，
出現在國中校園，學生看了都覺得很新鮮。宜蘭縣的興中國中，今天把當
地的福德正神請到學校，來一堂民間信仰的教學。跟著土地公來為學生講
解的，就是頂著宗教學碩士學位的的福德廟主委。這麼多的神明在課堂上
出現，學生們上起課來，特別感興趣，有人還開玩笑說，神明在上，讓他
們不敢打瞌睡。過去相關教材當中，因為強烈反對迷信的價值觀，對民間
信仰的介紹相當缺乏。如今神明上了課堂，校方和廟方都說，希望這種安
排，能讓學生對於信仰，有更深刻的認識。公視新聞綜合報導鏡頭轉到宜
蘭、為了讓學生對社區更有認同感，宜蘭縣一間國中、邀請了當地的土地
公廟主委、到學校教課，而他特別帶來各式各樣的土地公到學校，讓學生
上了一堂相當特別的鄉土教學。原本應該待在廟裡的土地公，出現在國中
校園，學生看了都覺得很新鮮。宜蘭縣的興中國中，今天把當地的福德正
神請到學校，來一堂民間信仰的教學。跟著土地公來為學生講解的，就是
頂著宗教學碩士學位的的福德廟主委。這麼多的神明在課堂上出現，學生
們上起課來，特別感興趣，有人還開玩笑說，神明在上，讓他們不敢打瞌
睡。過去相關教材當中，因為強烈反對迷信的價值觀，對民間信仰的介紹
相當缺乏。如今神明上了課堂，校方和廟方都說，希望這種安排，能讓學
生對於信仰，有更深刻的認識。公視新聞綜合報導鏡頭轉到宜蘭、為了讓
學生對社區更有認同感，宜蘭縣一間國中、邀請了當地的土地公廟主委、
到學校教課，而他特別帶來各式各樣的土地公到學校，讓學生上了一堂相
當特別的鄉土教學。原本應該待在廟裡的土地公，出現在國中校園，學生
看了都覺得很新鮮。宜蘭縣的興中國中，今天把當地的福德正神請到學校
，來一堂民間信仰的教學。跟著土地公來為學生講解的，就是頂著宗教學
碩士學位的的福德廟主委。這麼多的神明在課堂上出現，學生們上起課來
，特別感興趣，有人還開玩笑說，神明在上，讓他們不敢打瞌睡。過去相
關教材當中，因為強烈反對迷信的價值觀，對民間信仰的介紹相當缺乏。
如今神明上了課堂，校方和廟方都說，希望這種安排，能讓學生對於信仰
，有更深刻的認識。公視新聞綜合報導鏡頭轉到宜蘭、為了讓學生對社區
更有認同感，宜蘭縣一間國中、邀請了當地的土地公廟主委、到學校教課
，而他特別帶來各式各樣的土地公到學校，讓學生上了一堂相當特別的鄉
土教學。原本應該待在廟裡的土地公，出現在國中校園，學生看了都覺得
很新鮮。宜蘭縣的興中國中，今天把當地的福德正神請到學校，來一堂民
間信仰的教學。跟著土地公來為學生講解的，就是頂著宗教學碩士學位的
的福德廟主委。這麼多的神明在課堂上出現，學生們上起課來，特別感興
趣，有人還開玩笑說，神明在上，讓他們不敢打瞌睡。過去相關教材當中
，因為強烈反對迷信的價值觀，對民間信仰的介紹相當缺乏。如今神明上
了課堂，校方和廟方都說，希望這種安排，能讓學生對於信仰，有更深刻
的認識。公視新聞綜合報導鏡頭轉到宜蘭、為了讓學生對社區更有認同感
，宜蘭縣一間國中、邀請了當地的土地公廟主委、到學校教課，而他特別
帶來各式各樣的土地公到學校，讓學生上了一堂相當特別的鄉土教學。原
本應該待在廟裡的土地公，出現在國中校園，學生看了都覺得很新鮮。宜
蘭縣的興中國中，今天把當地的福德正神請到學校，來一堂民間信仰的教
學。跟著土地公來為學生講解的，就是頂著宗教學碩士學位的的福德廟主
委。這麼多的神明在課堂上出現，學生們上起課來，特別感興趣，有人還
開玩笑說，神明在上，讓他們不敢打瞌睡。過去相關教材當中，因為強烈
反對迷信的價值觀，對民間信仰的介紹相當缺乏。如今神明上了課堂，校
方和廟方都說，希望這種安排，能讓學生對於信仰，有更深刻的認識。公
視新聞綜合報導鏡頭轉到宜蘭、為了讓學生對社區更有認同感，宜蘭縣一
間國中、邀請了當地的土地公廟主委、到學校教課，而他特別帶來各式各
樣的土地公到學校，讓學生上了一堂相當特別的鄉土教學。原本應該待在
廟裡的土地公，出現在國中校園，學生看了都覺得很新鮮。宜蘭縣的興中
國中，今天把當地的福德正神請到學校，來一堂民間信仰的教學。跟著土
地公來為學生講解的，就是頂著宗教學碩士學位的的福德廟主委。這麼多
的神明在課堂上出現，學生們上起課來，特別感興趣，有人還開玩笑說，
神明在上，讓他們不敢打瞌睡。過去相關教材當中，因為強烈反對迷信的
價值觀，對民間信仰的介紹相當缺乏。如今神明上了課堂，校方和廟方都
說，希望這種安排，能讓學生對於信仰，有更深刻的認識。公視新聞綜合
報導鏡頭轉到宜蘭、為了讓學生對社區更有認同感，宜蘭縣一間國中、邀
請了當地的土地公廟主委、到學校教課，而他特別帶來各式各樣的土地公
到學校，讓學生上了一堂相當特別的鄉土教學。原本應該待在廟裡的土地
公，出現在國中校園，學生看了都覺得很新鮮。宜蘭縣的興中國中，今天
把當地的福德正神請到學校，來一堂民間信仰的教學。跟著土地公來為學
生講解的，就是頂著宗教學碩士學位的的福德廟主委。這麼多的神明在課
堂上出現，學生們上起課來，特別感興趣，有人還開玩笑說，神明在上，
讓他們不敢打瞌睡。過去相關教材當中，因為強烈反對迷信的價值觀，對
民間信仰的介紹相當缺乏。如今神明上了課堂，校方和廟方都說，希望這
種安排，能讓學生對於信仰，有更深刻的認識。公視新聞綜合報導鏡頭轉
到宜蘭、為了讓學生對社區更有認同感，宜蘭縣一間國中、邀請了當地的
土地公廟主委、到學校教課，而他特別帶來各式各樣的土地公到學校，讓
學生上了一堂相當特別的鄉土教學。原本應該待在廟裡的土地公，出現在
國中校園，學生看了都覺得很新鮮。宜蘭縣的興中國中，今天把當地的福
德正神請到學校，來一堂民間信仰的教學。跟著土地公來為學生講解的，
就是頂著宗教學碩士學位的的福德廟主委。這麼多的神明在課堂上出現，
學生們上起課來，特別感興趣，有人還開玩笑說，神明在上，讓他們不敢
打瞌睡。過去相關教材當中，因為強烈反對迷信的價值觀，對民間信仰的
介紹相當缺乏。如今神明上了課堂，校方和廟方都說，希望這種安排，能
讓學生對於信仰，有更深刻的認識。公視新聞綜合報導
