全台灣各地的高山農民、今天分頭展開抗爭，要求行政院重新檢討高山農
業政策。他們表示，政府全面禁止一千公尺以上的高山農業，等於是扼殺
了他們的生計。超過四百名高山農民，今天聚集立法院前，抗議行政院在
今年擬定的國土復育計畫當中，禁止一千公尺以上的高山不得繼續從事農
業，並且採取路斷不修的封山政策，來自中部山區的梨山果農表示，今年
颱風季所造成的災害，主要原因是雨量太大也過於集中，政府將災害歸咎
於高山農業很不公平面對林務局要求高山農民必須在農地上配合造林，抗
議農民也指出，農地一旦造林，就不再適合耕作，林務局的造林獎勵金一
公頃平均一天才補助六十元，這叫農民怎麼活下去，況且，政府的造林方
法根本有問題抗議農民強調，他們不是不贊成國土復育，可是目前政府提
出的方法，並不能真正解決問題，政府應該重新檢討全台灣各地的高山農
民、今天分頭展開抗爭，要求行政院重新檢討高山農業政策。他們表示，
政府全面禁止一千公尺以上的高山農業，等於是扼殺了他們的生計。超過
四百名高山農民，今天聚集立法院前，抗議行政院在今年擬定的國土復育
計畫當中，禁止一千公尺以上的高山不得繼續從事農業，並且採取路斷不
修的封山政策，來自中部山區的梨山果農表示，今年颱風季所造成的災害
，主要原因是雨量太大也過於集中，政府將災害歸咎於高山農業很不公平
面對林務局要求高山農民必須在農地上配合造林，抗議農民也指出，農地
一旦造林，就不再適合耕作，林務局的造林獎勵金一公頃平均一天才補助
六十元，這叫農民怎麼活下去，況且，政府的造林方法根本有問題抗議農
民強調，他們不是不贊成國土復育，可是目前政府提出的方法，並不能真
正解決問題，政府應該重新檢討全台灣各地的高山農民、今天分頭展開抗
爭，要求行政院重新檢討高山農業政策。他們表示，政府全面禁止一千公
尺以上的高山農業，等於是扼殺了他們的生計。超過四百名高山農民，今
天聚集立法院前，抗議行政院在今年擬定的國土復育計畫當中，禁止一千
公尺以上的高山不得繼續從事農業，並且採取路斷不修的封山政策，來自
中部山區的梨山果農表示，今年颱風季所造成的災害，主要原因是雨量太
大也過於集中，政府將災害歸咎於高山農業很不公平面對林務局要求高山
農民必須在農地上配合造林，抗議農民也指出，農地一旦造林，就不再適
合耕作，林務局的造林獎勵金一公頃平均一天才補助六十元，這叫農民怎
麼活下去，況且，政府的造林方法根本有問題抗議農民強調，他們不是不
贊成國土復育，可是目前政府提出的方法，並不能真正解決問題，政府應
該重新檢討
