上個月、一名台視記者為了採訪颱風新聞，不幸溺斃，讓大家開始注意
到記者採訪災難新聞時的安全問題。
台灣新聞記者協會今天特別呼籲媒體負責人，應該為記者加保新聞採訪
意外險，並加強職災訓練，確保記者的人身安全。
半個月前，納坦颱風來襲，多位記者在員山子分洪道附近採訪時，受困
在洪水中，台視的地方記者平宗正，為了保護攝影器材，不幸慘遭滅
頂。
這樣的畫面，您一定還記憶猶新。
為了避免類似意外，再次發生，台灣新聞記者協會和媒體改造學社，共
同研擬了一份平宗正條款，呼籲新聞媒體的主管，能參與連署，作為
日後採訪災難新聞最起碼的準則。
這份聲明，首先要求新聞媒體，應該為所有外勤員工，加保新聞採訪的
意外險，而媒體內部也應該明文落實人身安全優先於報導和設備的原
則。
這份平宗正條款，也要求新聞媒體，必須全權負責採訪器材的維修、保
養和購置，對於通常都單機作業的地方記者，也應該盡量添購、發給
他們輕便的採訪配備，在災難現場，才能確保機動性和安全性。
這份聲明，同時也對政府相關機關，提出呼籲。
包括在事故現場或危險區域，應該拉起黃色警戒線，並迅速建立現場的
發言人制度，統一發布消息，避免媒體搶獨家搶過頭。
此外，記協也建議政治人物，應該盡量減少災害發生時的立即性勘災，
而改採事後勘災的方式，比較實際、又能減低採訪風險。
公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。
