台北愛樂合唱團，下個星期將在國家音樂廳，舉辦一場音樂會，這場音樂
會唱的曲目，全是和台北古蹟歷史建築有關的歌曲，合唱團將用多媒體的
放映加上說書人的串場，用合唱來述說台北老房子的老故事。在這棟英國
督鐸式的老房子前，台北愛樂合唱團美妙的歌聲，讓台北故事館的過往雲
煙，就像是在眼前重現。這首歌「珍惜愛情」正是16世紀督鐸王朝時代
的英國歌曲，這次的音樂會一共選擇了台北五棟、最具特色的歷史建築，
作為主題，搭配同時期的音樂，用合唱來向大家介紹老台北過去的多元歷
史。艷陽下，賣力指揮的杜黑說，相較於其他的表演，音樂會視覺上的表
現，往往較受到侷限，因此，這次的合唱會他想突破以往的做法，以多媒
體的方式，並且加入了說書人來串場，讓合唱表演也能呈現豐富的視覺意
象。近來不少表演都喜歡採用跨領域的形式呈現，愛樂合唱團表示，希望
這次的新嘗試，能為國內的合唱，吸引多一點年輕的聽眾。公視新聞蘇玲
瑤、郭俊麟採訪報導台北愛樂合唱團，下個星期將在國家音樂廳，舉辦一
場音樂會，這場音樂會唱的曲目，全是和台北古蹟歷史建築有關的歌曲，
合唱團將用多媒體的放映加上說書人的串場，用合唱來述說台北老房子的
老故事。在這棟英國督鐸式的老房子前，台北愛樂合唱團美妙的歌聲，讓
台北故事館的過往雲煙，就像是在眼前重現。這首歌「珍惜愛情」正是1
6世紀督鐸王朝時代的英國歌曲，這次的音樂會一共選擇了台北五棟、最
具特色的歷史建築，作為主題，搭配同時期的音樂，用合唱來向大家介紹
老台北過去的多元歷史。艷陽下，賣力指揮的杜黑說，相較於其他的表演
，音樂會視覺上的表現，往往較受到侷限，因此，這次的合唱會他想突破
以往的做法，以多媒體的方式，並且加入了說書人來串場，讓合唱表演也
能呈現豐富的視覺意象。近來不少表演都喜歡採用跨領域的形式呈現，愛
樂合唱團表示，希望這次的新嘗試，能為國內的合唱，吸引多一點年輕的
聽眾。公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導台北愛樂合唱團，下個星期將在
國家音樂廳，舉辦一場音樂會，這場音樂會唱的曲目，全是和台北古蹟歷
史建築有關的歌曲，合唱團將用多媒體的放映加上說書人的串場，用合唱
來述說台北老房子的老故事。在這棟英國督鐸式的老房子前，台北愛樂合
唱團美妙的歌聲，讓台北故事館的過往雲煙，就像是在眼前重現。這首歌
「珍惜愛情」正是16世紀督鐸王朝時代的英國歌曲，這次的音樂會一共
選擇了台北五棟、最具特色的歷史建築，作為主題，搭配同時期的音樂，
用合唱來向大家介紹老台北過去的多元歷史。艷陽下，賣力指揮的杜黑說
，相較於其他的表演，音樂會視覺上的表現，往往較受到侷限，因此，這
次的合唱會他想突破以往的做法，以多媒體的方式，並且加入了說書人來
串場，讓合唱表演也能呈現豐富的視覺意象。近來不少表演都喜歡採用跨
領域的形式呈現，愛樂合唱團表示，希望這次的新嘗試，能為國內的合唱
，吸引多一點年輕的聽眾。公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導台北愛樂合
唱團，下個星期將在國家音樂廳，舉辦一場音樂會，這場音樂會唱的曲目
，全是和台北古蹟歷史建築有關的歌曲，合唱團將用多媒體的放映加上說
書人的串場，用合唱來述說台北老房子的老故事。在這棟英國督鐸式的老
房子前，台北愛樂合唱團美妙的歌聲，讓台北故事館的過往雲煙，就像是
在眼前重現。這首歌「珍惜愛情」正是16世紀督鐸王朝時代的英國歌曲
，這次的音樂會一共選擇了台北五棟、最具特色的歷史建築，作為主題，
搭配同時期的音樂，用合唱來向大家介紹老台北過去的多元歷史。艷陽下
，賣力指揮的杜黑說，相較於其他的表演，音樂會視覺上的表現，往往較
受到侷限，因此，這次的合唱會他想突破以往的做法，以多媒體的方式，
並且加入了說書人來串場，讓合唱表演也能呈現豐富的視覺意象。近來不
少表演都喜歡採用跨領域的形式呈現，愛樂合唱團表示，希望這次的新嘗
試，能為國內的合唱，吸引多一點年輕的聽眾。公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟
採訪報導台北愛樂合唱團，下個星期將在國家音樂廳，舉辦一場音樂會，
這場音樂會唱的曲目，全是和台北古蹟歷史建築有關的歌曲，合唱團將用
多媒體的放映加上說書人的串場，用合唱來述說台北老房子的老故事。在
這棟英國督鐸式的老房子前，台北愛樂合唱團美妙的歌聲，讓台北故事館
的過往雲煙，就像是在眼前重現。這首歌「珍惜愛情」正是16世紀督鐸
王朝時代的英國歌曲，這次的音樂會一共選擇了台北五棟、最具特色的歷
史建築，作為主題，搭配同時期的音樂，用合唱來向大家介紹老台北過去
的多元歷史。艷陽下，賣力指揮的杜黑說，相較於其他的表演，音樂會視
覺上的表現，往往較受到侷限，因此，這次的合唱會他想突破以往的做法
，以多媒體的方式，並且加入了說書人來串場，讓合唱表演也能呈現豐富
的視覺意象。近來不少表演都喜歡採用跨領域的形式呈現，愛樂合唱團表
示，希望這次的新嘗試，能為國內的合唱，吸引多一點年輕的聽眾。公視
新聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導台北愛樂合唱團，下個星期將在國家音樂廳
，舉辦一場音樂會，這場音樂會唱的曲目，全是和台北古蹟歷史建築有關
的歌曲，合唱團將用多媒體的放映加上說書人的串場，用合唱來述說台北
老房子的老故事。在這棟英國督鐸式的老房子前，台北愛樂合唱團美妙的
歌聲，讓台北故事館的過往雲煙，就像是在眼前重現。這首歌「珍惜愛情
」正是16世紀督鐸王朝時代的英國歌曲，這次的音樂會一共選擇了台北
五棟、最具特色的歷史建築，作為主題，搭配同時期的音樂，用合唱來向
大家介紹老台北過去的多元歷史。艷陽下，賣力指揮的杜黑說，相較於其
他的表演，音樂會視覺上的表現，往往較受到侷限，因此，這次的合唱會
他想突破以往的做法，以多媒體的方式，並且加入了說書人來串場，讓合
唱表演也能呈現豐富的視覺意象。近來不少表演都喜歡採用跨領域的形式
呈現，愛樂合唱團表示，希望這次的新嘗試，能為國內的合唱，吸引多一
點年輕的聽眾。公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導
