網路音樂下載、已經是許多人獲得音樂軟體的重要管道，不過卻也因此引
發網站業者和唱片業者的著作權糾紛。今天、國際唱片交流基金會IFP
I、又出面指控知名的網站KURO，涉嫌用開設相關企業的方法，來進
行唱片音樂盜版。IFPI表示，去年底彰化地檢署查獲一起、涉嫌販售
盜版CD，並且將三萬多首正版歌曲轉錄成MP3後，放上Kuro網站
上公會員下載的案件，而被告的這家公司，正是架設KURO網站的飛行
網公司資助營運的相關企業。IFPI質疑這是向來宣稱只提供網路服務
平台，從沒有擁有或使用歌曲的Kuro，矇騙社會大眾的手法。針對起
訴書內容以及IFPI的指控，飛行網公司依舊表示，他們和被起訴的這
家公司，純粹只是商務上的來往，因此這起案件和Kuro網全然無關。
雙方各說各話，目前這項引發矚目的著作權官司，已經由彰化地檢署起訴
，由司法進行釐清。公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導。網路音樂下載、
已經是許多人獲得音樂軟體的重要管道，不過卻也因此引發網站業者和唱
片業者的著作權糾紛。今天、國際唱片交流基金會IFPI、又出面指控
知名的網站KURO，涉嫌用開設相關企業的方法，來進行唱片音樂盜版
。IFPI表示，去年底彰化地檢署查獲一起、涉嫌販售盜版CD，並且
將三萬多首正版歌曲轉錄成MP3後，放上Kuro網站上公會員下載的
案件，而被告的這家公司，正是架設KURO網站的飛行網公司資助營運
的相關企業。IFPI質疑這是向來宣稱只提供網路服務平台，從沒有擁
有或使用歌曲的Kuro，矇騙社會大眾的手法。針對起訴書內容以及I
FPI的指控，飛行網公司依舊表示，他們和被起訴的這家公司，純粹只
是商務上的來往，因此這起案件和Kuro網全然無關。雙方各說各話，
目前這項引發矚目的著作權官司，已經由彰化地檢署起訴，由司法進行釐
清。公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導。網路音樂下載、已經是許多人獲
得音樂軟體的重要管道，不過卻也因此引發網站業者和唱片業者的著作權
糾紛。今天、國際唱片交流基金會IFPI、又出面指控知名的網站KU
RO，涉嫌用開設相關企業的方法，來進行唱片音樂盜版。IFPI表示
，去年底彰化地檢署查獲一起、涉嫌販售盜版CD，並且將三萬多首正版
歌曲轉錄成MP3後，放上Kuro網站上公會員下載的案件，而被告的
這家公司，正是架設KURO網站的飛行網公司資助營運的相關企業。I
FPI質疑這是向來宣稱只提供網路服務平台，從沒有擁有或使用歌曲的
Kuro，矇騙社會大眾的手法。針對起訴書內容以及IFPI的指控，
飛行網公司依舊表示，他們和被起訴的這家公司，純粹只是商務上的來往
，因此這起案件和Kuro網全然無關。雙方各說各話，目前這項引發矚
目的著作權官司，已經由彰化地檢署起訴，由司法進行釐清。公視新聞蘇
玲瑤、郭俊麟採訪報導。網路音樂下載、已經是許多人獲得音樂軟體的重
要管道，不過卻也因此引發網站業者和唱片業者的著作權糾紛。今天、國
際唱片交流基金會IFPI、又出面指控知名的網站KURO，涉嫌用開
設相關企業的方法，來進行唱片音樂盜版。IFPI表示，去年底彰化地
檢署查獲一起、涉嫌販售盜版CD，並且將三萬多首正版歌曲轉錄成MP
3後，放上Kuro網站上公會員下載的案件，而被告的這家公司，正是
架設KURO網站的飛行網公司資助營運的相關企業。IFPI質疑這是
向來宣稱只提供網路服務平台，從沒有擁有或使用歌曲的Kuro，矇騙
社會大眾的手法。針對起訴書內容以及IFPI的指控，飛行網公司依舊
表示，他們和被起訴的這家公司，純粹只是商務上的來往，因此這起案件
和Kuro網全然無關。雙方各說各話，目前這項引發矚目的著作權官司
，已經由彰化地檢署起訴，由司法進行釐清。公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採
訪報導。網路音樂下載、已經是許多人獲得音樂軟體的重要管道，不過卻
也因此引發網站業者和唱片業者的著作權糾紛。今天、國際唱片交流基金
會IFPI、又出面指控知名的網站KURO，涉嫌用開設相關企業的方
法，來進行唱片音樂盜版。IFPI表示，去年底彰化地檢署查獲一起、
涉嫌販售盜版CD，並且將三萬多首正版歌曲轉錄成MP3後，放上Ku
ro網站上公會員下載的案件，而被告的這家公司，正是架設KURO網
站的飛行網公司資助營運的相關企業。IFPI質疑這是向來宣稱只提供
網路服務平台，從沒有擁有或使用歌曲的Kuro，矇騙社會大眾的手法
。針對起訴書內容以及IFPI的指控，飛行網公司依舊表示，他們和被
起訴的這家公司，純粹只是商務上的來往，因此這起案件和Kuro網全
然無關。雙方各說各話，目前這項引發矚目的著作權官司，已經由彰化地
檢署起訴，由司法進行釐清。公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導。網路音
樂下載、已經是許多人獲得音樂軟體的重要管道，不過卻也因此引發網站
業者和唱片業者的著作權糾紛。今天、國際唱片交流基金會IFPI、又
出面指控知名的網站KURO，涉嫌用開設相關企業的方法，來進行唱片
音樂盜版。IFPI表示，去年底彰化地檢署查獲一起、涉嫌販售盜版C
D，並且將三萬多首正版歌曲轉錄成MP3後，放上Kuro網站上公會
員下載的案件，而被告的這家公司，正是架設KURO網站的飛行網公司
資助營運的相關企業。IFPI質疑這是向來宣稱只提供網路服務平台，
從沒有擁有或使用歌曲的Kuro，矇騙社會大眾的手法。針對起訴書內
容以及IFPI的指控，飛行網公司依舊表示，他們和被起訴的這家公司
，純粹只是商務上的來往，因此這起案件和Kuro網全然無關。雙方各
說各話，目前這項引發矚目的著作權官司，已經由彰化地檢署起訴，由司
法進行釐清。公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導。網路音樂下載、已經是
許多人獲得音樂軟體的重要管道，不過卻也因此引發網站業者和唱片業者
的著作權糾紛。今天、國際唱片交流基金會IFPI、又出面指控知名的
網站KURO，涉嫌用開設相關企業的方法，來進行唱片音樂盜版。IF
PI表示，去年底彰化地檢署查獲一起、涉嫌販售盜版CD，並且將三萬
多首正版歌曲轉錄成MP3後，放上Kuro網站上公會員下載的案件，
而被告的這家公司，正是架設KURO網站的飛行網公司資助營運的相關
企業。IFPI質疑這是向來宣稱只提供網路服務平台，從沒有擁有或使
用歌曲的Kuro，矇騙社會大眾的手法。針對起訴書內容以及IFPI
的指控，飛行網公司依舊表示，他們和被起訴的這家公司，純粹只是商務
上的來往，因此這起案件和Kuro網全然無關。雙方各說各話，目前這
項引發矚目的著作權官司，已經由彰化地檢署起訴，由司法進行釐清。公
視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導。
