台北市的內湖垃圾山、就位在基隆河畔，雖然已經停用了將近了二十年
，垃圾山目前卻佔用了三分之一的河道，讓上游的水位上升了六公分
。
最近台北市環保局打算分六年、花13億，清除垃圾山，而這也暴露出
因為過去垃圾掩埋政策的錯誤，造成今天要付出更大的代價清除。
這一座位在基隆河旁，看起來綠意盎然的小山，其實就是內湖垃圾山，
曾經掩埋台北地區的垃圾長達十五年。
雖然已經停用了將近二十年，不過最近幾年，台北市環保局發現垃圾山
漸漸往基隆河移動，並且佔用了三分之一的河道，因此計畫要清除這
處垃圾山。
住在內湖垃圾山附近的居民指出，垃圾山每年往基隆河移動五公分，有
液化的現象，因此他們贊成市政府的計畫。
另外他們也希望清除垃圾山後能夠促成地方發展，因為只要垃圾山存在
一天，就沒有人願意來這裡開發。
台北市環保局預計六年要花13.8億清除部分的垃圾山。
由於過去政府在選定垃圾掩埋場時，幾乎不考慮會不會污染環境，因此
常常可以發現垃圾掩埋場就位在偏僻的河邊和山谷。
現在政府就得付出更大的代價。
過去，政府處理垃圾，多半掩埋在偏僻的地方，沒有做任何環境影響評
估，產生嚴重污染。
為了彌補二三十年前的粗糙政策，如今付出的社會成本更大。
公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導
