另外，總統昨天也提到、現階段可以按照台港航線的協商模式，處理兩岸
三通等事宜。陸委會主委吳釗燮今天進一步解釋，台港模式就是由政府主
導、民間協助的模式，至於推動的細節，陸委會這兩天就進一步說明。陳
水扁總統昨晚召集陸委會，國防部等府院高層首長舉行國安高層會議，會
後總統宣示將以台港航線模式的民間協商形式，就兩岸三通以及春節包機
事宜展開協商，陸委會主委吳釗燮在參加會內活動時指出，所謂的台港模
式有三個層面，並訂下二十四字的內涵，其中陸委會指出，必須是政府主
導民間協商陸委會聲明台港模式以政府主導為主，和先前對岸國台辦認為
台港模式就是民間協商的定義有所差距，此外針對具體推動春節包機和貨
運包機的細節事項，吳釗燮明天還有重要說明公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪
報導另外，總統昨天也提到、現階段可以按照台港航線的協商模式，處理
兩岸三通等事宜。陸委會主委吳釗燮今天進一步解釋，台港模式就是由政
府主導、民間協助的模式，至於推動的細節，陸委會這兩天就進一步說明
。陳水扁總統昨晚召集陸委會，國防部等府院高層首長舉行國安高層會議
，會後總統宣示將以台港航線模式的民間協商形式，就兩岸三通以及春節
包機事宜展開協商，陸委會主委吳釗燮在參加會內活動時指出，所謂的台
港模式有三個層面，並訂下二十四字的內涵，其中陸委會指出，必須是政
府主導民間協商陸委會聲明台港模式以政府主導為主，和先前對岸國台辦
認為台港模式就是民間協商的定義有所差距，此外針對具體推動春節包機
和貨運包機的細節事項，吳釗燮明天還有重要說明公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導另外，總統昨天也提到、現階段可以按照台港航線的協商模式，
處理兩岸三通等事宜。陸委會主委吳釗燮今天進一步解釋，台港模式就是
由政府主導、民間協助的模式，至於推動的細節，陸委會這兩天就進一步
說明。陳水扁總統昨晚召集陸委會，國防部等府院高層首長舉行國安高層
會議，會後總統宣示將以台港航線模式的民間協商形式，就兩岸三通以及
春節包機事宜展開協商，陸委會主委吳釗燮在參加會內活動時指出，所謂
的台港模式有三個層面，並訂下二十四字的內涵，其中陸委會指出，必須
是政府主導民間協商陸委會聲明台港模式以政府主導為主，和先前對岸國
台辦認為台港模式就是民間協商的定義有所差距，此外針對具體推動春節
包機和貨運包機的細節事項，吳釗燮明天還有重要說明公視新聞蔣靜怡陳
信隆採訪報導
