再來看一則重要的財經消息，美國聯邦準備理事會、今天宣布升息一碼、
調高到2%，這是美國從今年六月以來、第四度調升利率。美國聯準會把
聯邦基金利率、從1.75%調高到2%，市場預期、12月可能還會有
另一波調升。不過美元並沒有因為升息而受惠，受到美國巨額貿易逆差的
影響，星期三、紐約美元對歐元、一度貶破了1歐元兌換1.3美元的價
位，再度改寫歷史新低，而尾盤稍有拉回。再來看一則重要的財經消息，
美國聯邦準備理事會、今天宣布升息一碼、調高到2%，這是美國從今年
六月以來、第四度調升利率。美國聯準會把聯邦基金利率、從1.75%
調高到2%，市場預期、12月可能還會有另一波調升。不過美元並沒有
因為升息而受惠，受到美國巨額貿易逆差的影響，星期三、紐約美元對歐
元、一度貶破了1歐元兌換1.3美元的價位，再度改寫歷史新低，而尾
盤稍有拉回。再來看一則重要的財經消息，美國聯邦準備理事會、今天宣
布升息一碼、調高到2%，這是美國從今年六月以來、第四度調升利率。
美國聯準會把聯邦基金利率、從1.75%調高到2%，市場預期、12
月可能還會有另一波調升。不過美元並沒有因為升息而受惠，受到美國巨
額貿易逆差的影響，星期三、紐約美元對歐元、一度貶破了1歐元兌換1
.3美元的價位，再度改寫歷史新低，而尾盤稍有拉回。
