面對這幾天各界的議論紛紛，教育部方面今天再度說明、高中歷史課程修
訂以後的內容、重新討論開羅宣言的效力、並且加入舊金山和約，並不是
要強調台灣未定論，而是因為台灣當時的處境，的確需要很多史料、才能
讓學生了解。高中歷史課綱修正小組召集人周樑楷，昨天透過視訊會議說
明還不夠，今天還專程到教育部召開記者會，他也帶來了自製圖表，解釋
中華民國在那裡，以及歷史並沒有被切為兩半。周樑楷以麻花辮來形容台
灣史與中國史的緊密關係，比如1949年之後的中國史講的是共產中國
與兩岸關係，而台灣史講的戰後台灣，當然也包括兩岸發展，對於連日來
的紛擾，他強調綱要修正更關心的是可不可以落實在歷史的教學，而非政
治議題，比如為什麼要再加入舊金山和約等史料，就是要讓學生更了解當
時台灣的處境，而非導向台灣未定論。周樑楷說，歷史教育必須和現實政
治保持安全距離，而為了減少爭議，他建議應該成立長期固定的課程研究
發展機構，來負責課程綱要的修正，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。面
對這幾天各界的議論紛紛，教育部方面今天再度說明、高中歷史課程修訂
以後的內容、重新討論開羅宣言的效力、並且加入舊金山和約，並不是要
強調台灣未定論，而是因為台灣當時的處境，的確需要很多史料、才能讓
學生了解。高中歷史課綱修正小組召集人周樑楷，昨天透過視訊會議說明
還不夠，今天還專程到教育部召開記者會，他也帶來了自製圖表，解釋中
華民國在那裡，以及歷史並沒有被切為兩半。周樑楷以麻花辮來形容台灣
史與中國史的緊密關係，比如1949年之後的中國史講的是共產中國與
兩岸關係，而台灣史講的戰後台灣，當然也包括兩岸發展，對於連日來的
紛擾，他強調綱要修正更關心的是可不可以落實在歷史的教學，而非政治
議題，比如為什麼要再加入舊金山和約等史料，就是要讓學生更了解當時
台灣的處境，而非導向台灣未定論。周樑楷說，歷史教育必須和現實政治
保持安全距離，而為了減少爭議，他建議應該成立長期固定的課程研究發
展機構，來負責課程綱要的修正，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。面對
這幾天各界的議論紛紛，教育部方面今天再度說明、高中歷史課程修訂以
後的內容、重新討論開羅宣言的效力、並且加入舊金山和約，並不是要強
調台灣未定論，而是因為台灣當時的處境，的確需要很多史料、才能讓學
生了解。高中歷史課綱修正小組召集人周樑楷，昨天透過視訊會議說明還
不夠，今天還專程到教育部召開記者會，他也帶來了自製圖表，解釋中華
民國在那裡，以及歷史並沒有被切為兩半。周樑楷以麻花辮來形容台灣史
與中國史的緊密關係，比如1949年之後的中國史講的是共產中國與兩
岸關係，而台灣史講的戰後台灣，當然也包括兩岸發展，對於連日來的紛
擾，他強調綱要修正更關心的是可不可以落實在歷史的教學，而非政治議
題，比如為什麼要再加入舊金山和約等史料，就是要讓學生更了解當時台
灣的處境，而非導向台灣未定論。周樑楷說，歷史教育必須和現實政治保
持安全距離，而為了減少爭議，他建議應該成立長期固定的課程研究發展
機構，來負責課程綱要的修正，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。面對這
幾天各界的議論紛紛，教育部方面今天再度說明、高中歷史課程修訂以後
的內容、重新討論開羅宣言的效力、並且加入舊金山和約，並不是要強調
台灣未定論，而是因為台灣當時的處境，的確需要很多史料、才能讓學生
了解。高中歷史課綱修正小組召集人周樑楷，昨天透過視訊會議說明還不
夠，今天還專程到教育部召開記者會，他也帶來了自製圖表，解釋中華民
國在那裡，以及歷史並沒有被切為兩半。周樑楷以麻花辮來形容台灣史與
中國史的緊密關係，比如1949年之後的中國史講的是共產中國與兩岸
關係，而台灣史講的戰後台灣，當然也包括兩岸發展，對於連日來的紛擾
，他強調綱要修正更關心的是可不可以落實在歷史的教學，而非政治議題
，比如為什麼要再加入舊金山和約等史料，就是要讓學生更了解當時台灣
的處境，而非導向台灣未定論。周樑楷說，歷史教育必須和現實政治保持
安全距離，而為了減少爭議，他建議應該成立長期固定的課程研究發展機
構，來負責課程綱要的修正，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
