距離耶誕節還有一個多月的時間，不過好萊塢已經迫不及待地推出了關
於耶誕節的最新電影。
在一部名為「北極特快車」的動畫影片裡，影帝「湯姆漢克」還一個人
同時身兼五個角色，然後再透過電腦處理，呈現出獨樹一格的動畫影
像。
（電影片段：全部上車，這是北極特快車。
）改編自得獎童書「北極特快車」的這部佳節應景動畫電影，是影帝「
湯姆漢克」和老搭檔「阿甘正傳」導演的最新作品。
（演員湯姆漢克：這是關於一個等待耶誕節到來的小孩，他想聽到耶誕
老人降臨到他家屋頂上，結果卻是一班巨大的特快號火車出現在他家
草坪上，然後他就坐上火車。
）除了細膩的劇情之外，這部影片最特殊的地方還是在於它是第一部完
全以演員的實景演出，再利用專門研發的拍攝技術呈現出來的特殊動
畫電影。
（導演辛密克斯：過程就是演員的臉上和身上都放置了感應器，他們演
戲，就像是他們在鏡頭前演戲一樣，只不過那裡並沒有攝影機。
）演員的每一個動作，都會以3D立體的模式儲存在電腦裡，經過數位
化處理之後，就成為觀眾在大螢幕上看到的精采畫面。
而身為影帝的「湯姆漢克」更是透過這個最新研發出來的系統大玩角色
扮演遊戲，總共演出了包括列車長在內的五個不同角色。
而從這部動畫電影中每個角色都有如真人般生動的情況看來，或許在不
久之後，真的會有數位電影明星出現也不一定。
