一場以女性為主題的藝術展，目前正在全美各大城市巡迴展出。
裡頭收集了全球各地一百七十七位女性藝術家的作品，透過這創作，人
們可以對女性到底在關心什麼？又扮演些什麼樣的角色，有多一份的
瞭解。
女性到底扮演一個什麼樣的角色？女性關心的議題又有那些？這個收集
了全球一百七十七位女性藝術家作品的展覽，從藝術的角度以各種方
式來回答這些問題。
克勞蒂亞迪蒙特是這個展覽的推手．二十五年來，她的作品就是以女性
為主角，而從過去旅行的經驗裡她也發現，每個地區的婦女形象都大
不相同，關心的問題也不太一樣，就這樣引發了她舉行這場藝術展的
女性藝術展主辦人，迪蒙特:我本來想只要發電子郵件，到我旅遊過的
地方就好了，這應該不難。
我估計大概半年就行了，但卻花了我三年半的時間。
尚比亞，烏干達，印尼，澳洲，馬紹爾群島等各地區的女性藝術家，以
她們熟悉而且隨手可得的材料，透過繪畫，雕刻和編織等各種不同的
形式，來表達她們心中的想法。
女性藝術展主辦人，迪蒙特:這幅是英國派特迪瑞克的作品，她用手編
織出金屬料子，配上美麗的小粉紅蝴蝶結，打造出這個嬰兒防彈衣，
做一個女性給你帶來什麼意義，那就是保護你的孩子，特別是我們國
除了表達女性關心的議題之外，會場也有作品是以女性形象為主，這時
就可以看到不同宗教信仰，或是不同文化種族的婦女，展現出來多樣
化的風貌，讓人目不暇給。
