以"家春秋"三部曲影響中國文壇將近一世紀的作家，巴金，今天歡度
一百歲生日，巴金的出生地成都，以及和他淵源深厚的兩個城市，北
京和上海，都舉行了各種祝壽活動，不過，長年臥病在床的巴金，據
中國文壇泰斗巴金，25號在上海，度過他的一百歲生日。
由於他罹患帕金森氏症，院方基於健康考量，只允許他的直系親屬到病
房探視。
不過，各界還是送來了許多花籃，上海華東醫院的醫護人員，也特別編
製了一百個中國結，來替他祝壽。
北京和成都等地，也都分別舉行了各種慶祝活動，以及巴金的藝術回顧
展。
文學研究者在提到巴金的作品，在當年對青年學子思想上的啟迪津津樂
道。
中國社科院文學研究所所長楊義左家春秋對青年影響最大1904年1
1月25號出生的巴金，本名李堯棠。
家鄉為四川成都，在1923年到上海和南京就讀中學。
1927年，到法國留學，完成了他的第一部長篇小說《滅亡》，並從
此開始用巴金這個筆名。
1928年底，巴金回到上海，長期從事創作和翻譯的工作。
作品豐富而多樣，被翻譯成多國文字，從1986年起，陸續出版了2
6卷巴金全集。
可以說是20世紀最重要的中國作家之一。
不過，近十年來在病魔的折磨下，再加上心愛的妻子蕭珊早已辭世，巴
金曾經表示長壽是一種懲罰，並曾多次向醫護人員表達想要安樂死的
願望。
(綜合報導)
