陳水扁總統昨天表示、要在立委選舉以後、籌組兩岸和平發展委員會，並
且不排除由在野黨領袖擔任主委，國民黨今天並不領情，他們批評陳水扁
開一張空頭支票、大玩兩手策略。總統陳水扁昨天提出，選後不排除邀請
在野黨籌組兩岸和平發展委員會的這項說法，今天立法院國民黨團抨擊陳
總統，是在玩弄兩手策略。而親民黨團則是呼籲陳總統，要推動兩岸和平
發展委員會，必須先建立法源基礎。親民黨團提出的海峽兩岸和平促進法
草案，與陳總統的兩岸關係說法相比較，雙方在兩岸對話窗口，兩岸經濟
貿易三通，軍事交流互信機制都有規劃，不過，親民黨規劃的草案中，還
另外提出簽訂兩岸和平協議、大陸台商保障、兩岸金融交流等訴求。雖然
執政黨和在野黨，在促進兩岸和平的政策上有了若干交集，但這些交集要
如何落實、以及在野黨領袖是否應邀參與兩岸和平發展綱領，可能要到選
後才會明朗。公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導陳水扁總統昨天表示、要在
立委選舉以後、籌組兩岸和平發展委員會，並且不排除由在野黨領袖擔任
主委，國民黨今天並不領情，他們批評陳水扁開一張空頭支票、大玩兩手
策略。總統陳水扁昨天提出，選後不排除邀請在野黨籌組兩岸和平發展委
員會的這項說法，今天立法院國民黨團抨擊陳總統，是在玩弄兩手策略。
而親民黨團則是呼籲陳總統，要推動兩岸和平發展委員會，必須先建立法
源基礎。親民黨團提出的海峽兩岸和平促進法草案，與陳總統的兩岸關係
說法相比較，雙方在兩岸對話窗口，兩岸經濟貿易三通，軍事交流互信機
制都有規劃，不過，親民黨規劃的草案中，還另外提出簽訂兩岸和平協議
、大陸台商保障、兩岸金融交流等訴求。雖然執政黨和在野黨，在促進兩
岸和平的政策上有了若干交集，但這些交集要如何落實、以及在野黨領袖
是否應邀參與兩岸和平發展綱領，可能要到選後才會明朗。公視新聞蔣宗
裕陳柏諭採訪報導陳水扁總統昨天表示、要在立委選舉以後、籌組兩岸和
平發展委員會，並且不排除由在野黨領袖擔任主委，國民黨今天並不領情
，他們批評陳水扁開一張空頭支票、大玩兩手策略。總統陳水扁昨天提出
，選後不排除邀請在野黨籌組兩岸和平發展委員會的這項說法，今天立法
院國民黨團抨擊陳總統，是在玩弄兩手策略。而親民黨團則是呼籲陳總統
，要推動兩岸和平發展委員會，必須先建立法源基礎。親民黨團提出的海
峽兩岸和平促進法草案，與陳總統的兩岸關係說法相比較，雙方在兩岸對
話窗口，兩岸經濟貿易三通，軍事交流互信機制都有規劃，不過，親民黨
規劃的草案中，還另外提出簽訂兩岸和平協議、大陸台商保障、兩岸金融
交流等訴求。雖然執政黨和在野黨，在促進兩岸和平的政策上有了若干交
集，但這些交集要如何落實、以及在野黨領袖是否應邀參與兩岸和平發展
綱領，可能要到選後才會明朗。公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導陳水扁總
統昨天表示、要在立委選舉以後、籌組兩岸和平發展委員會，並且不排除
由在野黨領袖擔任主委，國民黨今天並不領情，他們批評陳水扁開一張空
頭支票、大玩兩手策略。總統陳水扁昨天提出，選後不排除邀請在野黨籌
組兩岸和平發展委員會的這項說法，今天立法院國民黨團抨擊陳總統，是
在玩弄兩手策略。而親民黨團則是呼籲陳總統，要推動兩岸和平發展委員
會，必須先建立法源基礎。親民黨團提出的海峽兩岸和平促進法草案，與
陳總統的兩岸關係說法相比較，雙方在兩岸對話窗口，兩岸經濟貿易三通
，軍事交流互信機制都有規劃，不過，親民黨規劃的草案中，還另外提出
簽訂兩岸和平協議、大陸台商保障、兩岸金融交流等訴求。雖然執政黨和
在野黨，在促進兩岸和平的政策上有了若干交集，但這些交集要如何落實
、以及在野黨領袖是否應邀參與兩岸和平發展綱領，可能要到選後才會明
朗。公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導陳水扁總統昨天表示、要在立委選舉
以後、籌組兩岸和平發展委員會，並且不排除由在野黨領袖擔任主委，國
民黨今天並不領情，他們批評陳水扁開一張空頭支票、大玩兩手策略。總
統陳水扁昨天提出，選後不排除邀請在野黨籌組兩岸和平發展委員會的這
項說法，今天立法院國民黨團抨擊陳總統，是在玩弄兩手策略。而親民黨
團則是呼籲陳總統，要推動兩岸和平發展委員會，必須先建立法源基礎。
親民黨團提出的海峽兩岸和平促進法草案，與陳總統的兩岸關係說法相比
較，雙方在兩岸對話窗口，兩岸經濟貿易三通，軍事交流互信機制都有規
劃，不過，親民黨規劃的草案中，還另外提出簽訂兩岸和平協議、大陸台
商保障、兩岸金融交流等訴求。雖然執政黨和在野黨，在促進兩岸和平的
政策上有了若干交集，但這些交集要如何落實、以及在野黨領袖是否應邀
參與兩岸和平發展綱領，可能要到選後才會明朗。公視新聞蔣宗裕陳柏諭
採訪報導陳水扁總統昨天表示、要在立委選舉以後、籌組兩岸和平發展委
員會，並且不排除由在野黨領袖擔任主委，國民黨今天並不領情，他們批
評陳水扁開一張空頭支票、大玩兩手策略。總統陳水扁昨天提出，選後不
排除邀請在野黨籌組兩岸和平發展委員會的這項說法，今天立法院國民黨
團抨擊陳總統，是在玩弄兩手策略。而親民黨團則是呼籲陳總統，要推動
兩岸和平發展委員會，必須先建立法源基礎。親民黨團提出的海峽兩岸和
平促進法草案，與陳總統的兩岸關係說法相比較，雙方在兩岸對話窗口，
兩岸經濟貿易三通，軍事交流互信機制都有規劃，不過，親民黨規劃的草
案中，還另外提出簽訂兩岸和平協議、大陸台商保障、兩岸金融交流等訴
求。雖然執政黨和在野黨，在促進兩岸和平的政策上有了若干交集，但這
些交集要如何落實、以及在野黨領袖是否應邀參與兩岸和平發展綱領，可
能要到選後才會明朗。公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導
