阿拉法特的一生，可說是巴勒斯坦推動建國運動的縮影。
從19歲第一次拿起槍桿對抗以色列開始，半個多世紀以來，參與了以
巴之間無數次的衝突戰役，期間還曾經流亡海外多年，1994年因
為推動巴人自治的成就，得到諾貝爾和平獎的肯定。
雖然晚期政權腐化招致民怨，不過在巴勒斯坦人的心目中，他仍然是最
受歡迎，最有代表性的領導人。
upsound十月29號，約旦的直昇機從約旦河西岸的拉瑪拉接走
正在跟病魔搏鬥的阿拉法特。
一旁的閣員和擁護他的群眾激動揮手，目送這位象徵建國精神的領袖，
離開他的家園。
upsound阿拉法特的奮鬥史，要從1948年說起。
當時19歲的阿拉法特投身第一次中東戰爭，往後避居埃及的十多年歲
月裡，他一邊讀書，一邊參加學生組織，1950年代創立了法塔游
擊隊，利用突襲與恐怖攻擊，迫使以色列和談。
1968年，法塔組織加入巴勒斯坦解放組織，成為其中的重要派系，
而阿拉法特也在隔年成為巴解組織的領袖。
1974年，阿拉法特前往聯合國大會，向全世界闡述巴勒斯坦建國的
理念，說明他們與恐怖份子的不同，並呼籲外界不要逼迫他們放棄手
中象徵和平的橄欖枝，轉而訴諸暴力。
而後深諳國際現實的阿拉法特，調整強硬作風，開始與以色列的鴿派打
交道，並廣結伊斯蘭國家盟友，爭取生存空間。
1993年九月，阿拉法特與當時的以色列總理拉賓簽下奧斯陸協議，
以色列承諾分階段撤軍，歸還巴勒斯坦領土，巴勒斯坦則放棄恐怖主
義，並將建立過渡的自治政府。
隔年阿拉法特回到巴勒斯坦人失而復得的領土，並且因為他在推動巴人
自治上的成就，跟以色列總理拉賓，外長裴瑞茲共同獲得諾貝爾和平
獎。
upsound不過，以巴雙方的人民對奧斯陸協議都表示不滿，也導
致1995年拉賓遇刺身亡。
阿拉法特在九六年，獲選為自治政府主席。
而後在2000年，以巴協商破裂，巴人展開第二次暴亂行動，和平計
畫正式宣告破滅。
upsound面對哈瑪斯等激進團體層出不窮的自殺攻擊，以色列指
責阿拉法特縱容恐怖主義，並且好幾次以坦克車包圍阿拉法特總部，
這幾年來阿拉法特就被軟禁在殘破不堪的拉瑪拉總部。
雖然巴勒斯坦當局腐敗，已經招致許多民怨，不過在同仇敵愾的氣氛下
，阿拉法特精神領袖的地位不為所動，一生奉獻給獨立運動的他，也
始終是巴勒斯坦人民心目中最受歡迎的領導人。
