一場以女性為主題的藝術展，目前正在全美各大城市巡迴展出。裡頭收集
了全球各地一百七十七位女性藝術家的作品，透過這創作，人們可以對女
性到底在關心什麼？又扮演些什麼樣的角色，有多一份的瞭解。女性到底
扮演一個什麼樣的角色？女性關心的議題又有那些？這個收集了全球一百
七十七位女性藝術家作品的展覽，從藝術的角度以各種方式來回答這些問
題。克勞蒂亞迪蒙特是這個展覽的推手．二十五年來，她的作品就是以女
性為主角，而從過去旅行的經驗裡她也發現，每個地區的婦女形象都大不
相同，關心的問題也不太一樣，就這樣引發了她舉行這場藝術展的念頭。
女性藝術展主辦人，迪蒙特:我本來想只要發電子郵件，到我旅遊過的地
方就好了，這應該不難。我估計大概半年就行了，但卻花了我三年半的時
間。尚比亞，烏干達，印尼，澳洲，馬紹爾群島等各地區的女性藝術家，
以她們熟悉而且隨手可得的材料，透過繪畫，雕刻和編織等各種不同的形
式，來表達她們心中的想法。女性藝術展主辦人，迪蒙特:這幅是英國派
特迪瑞克的作品，她用手編織出金屬料子，配上美麗的小粉紅蝴蝶結，打
造出這個嬰兒防彈衣，做一個女性給你帶來什麼意義，那就是保護你的孩
子，特別是我們國家到處充滿暴力。除了表達女性關心的議題之外，會場
也有作品是以女性形象為主，這時就可以看到不同宗教信仰，或是不同文
化種族的婦女，展現出來多樣化的風貌，讓人目不暇給。一場以女性為主
題的藝術展，目前正在全美各大城市巡迴展出。裡頭收集了全球各地一百
七十七位女性藝術家的作品，透過這創作，人們可以對女性到底在關心什
麼？又扮演些什麼樣的角色，有多一份的瞭解。女性到底扮演一個什麼樣
的角色？女性關心的議題又有那些？這個收集了全球一百七十七位女性藝
術家作品的展覽，從藝術的角度以各種方式來回答這些問題。克勞蒂亞迪
蒙特是這個展覽的推手．二十五年來，她的作品就是以女性為主角，而從
過去旅行的經驗裡她也發現，每個地區的婦女形象都大不相同，關心的問
題也不太一樣，就這樣引發了她舉行這場藝術展的念頭。女性藝術展主辦
人，迪蒙特:我本來想只要發電子郵件，到我旅遊過的地方就好了，這應
該不難。我估計大概半年就行了，但卻花了我三年半的時間。尚比亞，烏
干達，印尼，澳洲，馬紹爾群島等各地區的女性藝術家，以她們熟悉而且
隨手可得的材料，透過繪畫，雕刻和編織等各種不同的形式，來表達她們
心中的想法。女性藝術展主辦人，迪蒙特:這幅是英國派特迪瑞克的作品
，她用手編織出金屬料子，配上美麗的小粉紅蝴蝶結，打造出這個嬰兒防
彈衣，做一個女性給你帶來什麼意義，那就是保護你的孩子，特別是我們
國家到處充滿暴力。除了表達女性關心的議題之外，會場也有作品是以女
性形象為主，這時就可以看到不同宗教信仰，或是不同文化種族的婦女，
展現出來多樣化的風貌，讓人目不暇給。一場以女性為主題的藝術展，目
前正在全美各大城市巡迴展出。裡頭收集了全球各地一百七十七位女性藝
術家的作品，透過這創作，人們可以對女性到底在關心什麼？又扮演些什
麼樣的角色，有多一份的瞭解。女性到底扮演一個什麼樣的角色？女性關
心的議題又有那些？這個收集了全球一百七十七位女性藝術家作品的展覽
，從藝術的角度以各種方式來回答這些問題。克勞蒂亞迪蒙特是這個展覽
的推手．二十五年來，她的作品就是以女性為主角，而從過去旅行的經驗
裡她也發現，每個地區的婦女形象都大不相同，關心的問題也不太一樣，
就這樣引發了她舉行這場藝術展的念頭。女性藝術展主辦人，迪蒙特:我
本來想只要發電子郵件，到我旅遊過的地方就好了，這應該不難。我估計
大概半年就行了，但卻花了我三年半的時間。尚比亞，烏干達，印尼，澳
洲，馬紹爾群島等各地區的女性藝術家，以她們熟悉而且隨手可得的材料
，透過繪畫，雕刻和編織等各種不同的形式，來表達她們心中的想法。女
性藝術展主辦人，迪蒙特:這幅是英國派特迪瑞克的作品，她用手編織出
金屬料子，配上美麗的小粉紅蝴蝶結，打造出這個嬰兒防彈衣，做一個女
性給你帶來什麼意義，那就是保護你的孩子，特別是我們國家到處充滿暴
力。除了表達女性關心的議題之外，會場也有作品是以女性形象為主，這
時就可以看到不同宗教信仰，或是不同文化種族的婦女，展現出來多樣化
的風貌，讓人目不暇給。一場以女性為主題的藝術展，目前正在全美各大
城市巡迴展出。裡頭收集了全球各地一百七十七位女性藝術家的作品，透
過這創作，人們可以對女性到底在關心什麼？又扮演些什麼樣的角色，有
多一份的瞭解。女性到底扮演一個什麼樣的角色？女性關心的議題又有那
些？這個收集了全球一百七十七位女性藝術家作品的展覽，從藝術的角度
以各種方式來回答這些問題。克勞蒂亞迪蒙特是這個展覽的推手．二十五
年來，她的作品就是以女性為主角，而從過去旅行的經驗裡她也發現，每
個地區的婦女形象都大不相同，關心的問題也不太一樣，就這樣引發了她
舉行這場藝術展的念頭。女性藝術展主辦人，迪蒙特:我本來想只要發電
子郵件，到我旅遊過的地方就好了，這應該不難。我估計大概半年就行了
，但卻花了我三年半的時間。尚比亞，烏干達，印尼，澳洲，馬紹爾群島
等各地區的女性藝術家，以她們熟悉而且隨手可得的材料，透過繪畫，雕
刻和編織等各種不同的形式，來表達她們心中的想法。女性藝術展主辦人
，迪蒙特:這幅是英國派特迪瑞克的作品，她用手編織出金屬料子，配上
美麗的小粉紅蝴蝶結，打造出這個嬰兒防彈衣，做一個女性給你帶來什麼
意義，那就是保護你的孩子，特別是我們國家到處充滿暴力。除了表達女
性關心的議題之外，會場也有作品是以女性形象為主，這時就可以看到不
同宗教信仰，或是不同文化種族的婦女，展現出來多樣化的風貌，讓人目
不暇給。一場以女性為主題的藝術展，目前正在全美各大城市巡迴展出。
裡頭收集了全球各地一百七十七位女性藝術家的作品，透過這創作，人們
可以對女性到底在關心什麼？又扮演些什麼樣的角色，有多一份的瞭解。
女性到底扮演一個什麼樣的角色？女性關心的議題又有那些？這個收集了
全球一百七十七位女性藝術家作品的展覽，從藝術的角度以各種方式來回
答這些問題。克勞蒂亞迪蒙特是這個展覽的推手．二十五年來，她的作品
就是以女性為主角，而從過去旅行的經驗裡她也發現，每個地區的婦女形
象都大不相同，關心的問題也不太一樣，就這樣引發了她舉行這場藝術展
的念頭。女性藝術展主辦人，迪蒙特:我本來想只要發電子郵件，到我旅
遊過的地方就好了，這應該不難。我估計大概半年就行了，但卻花了我三
年半的時間。尚比亞，烏干達，印尼，澳洲，馬紹爾群島等各地區的女性
藝術家，以她們熟悉而且隨手可得的材料，透過繪畫，雕刻和編織等各種
不同的形式，來表達她們心中的想法。女性藝術展主辦人，迪蒙特:這幅
是英國派特迪瑞克的作品，她用手編織出金屬料子，配上美麗的小粉紅蝴
蝶結，打造出這個嬰兒防彈衣，做一個女性給你帶來什麼意義，那就是保
護你的孩子，特別是我們國家到處充滿暴力。除了表達女性關心的議題之
外，會場也有作品是以女性形象為主，這時就可以看到不同宗教信仰，或
是不同文化種族的婦女，展現出來多樣化的風貌，讓人目不暇給。一場以
女性為主題的藝術展，目前正在全美各大城市巡迴展出。裡頭收集了全球
各地一百七十七位女性藝術家的作品，透過這創作，人們可以對女性到底
在關心什麼？又扮演些什麼樣的角色，有多一份的瞭解。女性到底扮演一
個什麼樣的角色？女性關心的議題又有那些？這個收集了全球一百七十七
位女性藝術家作品的展覽，從藝術的角度以各種方式來回答這些問題。克
勞蒂亞迪蒙特是這個展覽的推手．二十五年來，她的作品就是以女性為主
角，而從過去旅行的經驗裡她也發現，每個地區的婦女形象都大不相同，
關心的問題也不太一樣，就這樣引發了她舉行這場藝術展的念頭。女性藝
術展主辦人，迪蒙特:我本來想只要發電子郵件，到我旅遊過的地方就好
了，這應該不難。我估計大概半年就行了，但卻花了我三年半的時間。尚
比亞，烏干達，印尼，澳洲，馬紹爾群島等各地區的女性藝術家，以她們
熟悉而且隨手可得的材料，透過繪畫，雕刻和編織等各種不同的形式，來
表達她們心中的想法。女性藝術展主辦人，迪蒙特:這幅是英國派特迪瑞
克的作品，她用手編織出金屬料子，配上美麗的小粉紅蝴蝶結，打造出這
個嬰兒防彈衣，做一個女性給你帶來什麼意義，那就是保護你的孩子，特
別是我們國家到處充滿暴力。除了表達女性關心的議題之外，會場也有作
品是以女性形象為主，這時就可以看到不同宗教信仰，或是不同文化種族
的婦女，展現出來多樣化的風貌，讓人目不暇給。一場以女性為主題的藝
術展，目前正在全美各大城市巡迴展出。裡頭收集了全球各地一百七十七
位女性藝術家的作品，透過這創作，人們可以對女性到底在關心什麼？又
扮演些什麼樣的角色，有多一份的瞭解。女性到底扮演一個什麼樣的角色
？女性關心的議題又有那些？這個收集了全球一百七十七位女性藝術家作
品的展覽，從藝術的角度以各種方式來回答這些問題。克勞蒂亞迪蒙特是
這個展覽的推手．二十五年來，她的作品就是以女性為主角，而從過去旅
行的經驗裡她也發現，每個地區的婦女形象都大不相同，關心的問題也不
太一樣，就這樣引發了她舉行這場藝術展的念頭。女性藝術展主辦人，迪
蒙特:我本來想只要發電子郵件，到我旅遊過的地方就好了，這應該不難
。我估計大概半年就行了，但卻花了我三年半的時間。尚比亞，烏干達，
印尼，澳洲，馬紹爾群島等各地區的女性藝術家，以她們熟悉而且隨手可
得的材料，透過繪畫，雕刻和編織等各種不同的形式，來表達她們心中的
想法。女性藝術展主辦人，迪蒙特:這幅是英國派特迪瑞克的作品，她用
手編織出金屬料子，配上美麗的小粉紅蝴蝶結，打造出這個嬰兒防彈衣，
做一個女性給你帶來什麼意義，那就是保護你的孩子，特別是我們國家到
處充滿暴力。除了表達女性關心的議題之外，會場也有作品是以女性形象
為主，這時就可以看到不同宗教信仰，或是不同文化種族的婦女，展現出
來多樣化的風貌，讓人目不暇給。一場以女性為主題的藝術展，目前正在
全美各大城市巡迴展出。裡頭收集了全球各地一百七十七位女性藝術家的
作品，透過這創作，人們可以對女性到底在關心什麼？又扮演些什麼樣的
角色，有多一份的瞭解。女性到底扮演一個什麼樣的角色？女性關心的議
題又有那些？這個收集了全球一百七十七位女性藝術家作品的展覽，從藝
術的角度以各種方式來回答這些問題。克勞蒂亞迪蒙特是這個展覽的推手
．二十五年來，她的作品就是以女性為主角，而從過去旅行的經驗裡她也
發現，每個地區的婦女形象都大不相同，關心的問題也不太一樣，就這樣
引發了她舉行這場藝術展的念頭。女性藝術展主辦人，迪蒙特:我本來想
只要發電子郵件，到我旅遊過的地方就好了，這應該不難。我估計大概半
年就行了，但卻花了我三年半的時間。尚比亞，烏干達，印尼，澳洲，馬
紹爾群島等各地區的女性藝術家，以她們熟悉而且隨手可得的材料，透過
繪畫，雕刻和編織等各種不同的形式，來表達她們心中的想法。女性藝術
展主辦人，迪蒙特:這幅是英國派特迪瑞克的作品，她用手編織出金屬料
子，配上美麗的小粉紅蝴蝶結，打造出這個嬰兒防彈衣，做一個女性給你
帶來什麼意義，那就是保護你的孩子，特別是我們國家到處充滿暴力。除
了表達女性關心的議題之外，會場也有作品是以女性形象為主，這時就可
以看到不同宗教信仰，或是不同文化種族的婦女，展現出來多樣化的風貌
，讓人目不暇給。一場以女性為主題的藝術展，目前正在全美各大城市巡
迴展出。裡頭收集了全球各地一百七十七位女性藝術家的作品，透過這創
作，人們可以對女性到底在關心什麼？又扮演些什麼樣的角色，有多一份
的瞭解。女性到底扮演一個什麼樣的角色？女性關心的議題又有那些？這
個收集了全球一百七十七位女性藝術家作品的展覽，從藝術的角度以各種
方式來回答這些問題。克勞蒂亞迪蒙特是這個展覽的推手．二十五年來，
她的作品就是以女性為主角，而從過去旅行的經驗裡她也發現，每個地區
的婦女形象都大不相同，關心的問題也不太一樣，就這樣引發了她舉行這
場藝術展的念頭。女性藝術展主辦人，迪蒙特:我本來想只要發電子郵件
，到我旅遊過的地方就好了，這應該不難。我估計大概半年就行了，但卻
花了我三年半的時間。尚比亞，烏干達，印尼，澳洲，馬紹爾群島等各地
區的女性藝術家，以她們熟悉而且隨手可得的材料，透過繪畫，雕刻和編
織等各種不同的形式，來表達她們心中的想法。女性藝術展主辦人，迪蒙
特:這幅是英國派特迪瑞克的作品，她用手編織出金屬料子，配上美麗的
小粉紅蝴蝶結，打造出這個嬰兒防彈衣，做一個女性給你帶來什麼意義，
那就是保護你的孩子，特別是我們國家到處充滿暴力。除了表達女性關心
的議題之外，會場也有作品是以女性形象為主，這時就可以看到不同宗教
信仰，或是不同文化種族的婦女，展現出來多樣化的風貌，讓人目不暇給
。
