為了讓國民遠離肝病的威脅，從二十年前開始，台灣就為新生兒進行B肝
預防注射，現在己經看到了成效。估計在三十年以後，台灣就可望脫離B
肝的高感染區。從民國七十三年開始，衛生署大力推動防制B肝政策，尤
其是新生兒，都必需接受B肝預防注射，而徐淑真本身是B肝帶原者，B
肝防治政策讓她兩個小孩有不同人生徐淑真的老大成了B肝帶原，到現在
二十歲還是每半年要為肝病回診，身體也比老二差，由於母子間感染是B
肝盛行的原因，又加上台灣是B肝的高感染區，因此醫生呼籲新生兒一定
要接受B肝預防注射新生兒B肝疫苗接種推動到現在已經二十年，預估在
三十年後，病毒性肝炎就會在台灣消失，不過還是有父母沒有帶新生兒接
受注射，尤其以偏遠地區家長還有外籍新娘居多，醫師希望每位家長能遵
照幼兒健康手冊，按時帶寶寶注射B肝疫苗為了讓國民遠離肝病的威脅，
從二十年前開始，台灣就為新生兒進行B肝預防注射，現在己經看到了成
效。估計在三十年以後，台灣就可望脫離B肝的高感染區。從民國七十三
年開始，衛生署大力推動防制B肝政策，尤其是新生兒，都必需接受B肝
預防注射，而徐淑真本身是B肝帶原者，B肝防治政策讓她兩個小孩有不
同人生徐淑真的老大成了B肝帶原，到現在二十歲還是每半年要為肝病回
診，身體也比老二差，由於母子間感染是B肝盛行的原因，又加上台灣是
B肝的高感染區，因此醫生呼籲新生兒一定要接受B肝預防注射新生兒B
肝疫苗接種推動到現在已經二十年，預估在三十年後，病毒性肝炎就會在
台灣消失，不過還是有父母沒有帶新生兒接受注射，尤其以偏遠地區家長
還有外籍新娘居多，醫師希望每位家長能遵照幼兒健康手冊，按時帶寶寶
注射B肝疫苗為了讓國民遠離肝病的威脅，從二十年前開始，台灣就為新
生兒進行B肝預防注射，現在己經看到了成效。估計在三十年以後，台灣
就可望脫離B肝的高感染區。從民國七十三年開始，衛生署大力推動防制
B肝政策，尤其是新生兒，都必需接受B肝預防注射，而徐淑真本身是B
肝帶原者，B肝防治政策讓她兩個小孩有不同人生徐淑真的老大成了B肝
帶原，到現在二十歲還是每半年要為肝病回診，身體也比老二差，由於母
子間感染是B肝盛行的原因，又加上台灣是B肝的高感染區，因此醫生呼
籲新生兒一定要接受B肝預防注射新生兒B肝疫苗接種推動到現在已經二
十年，預估在三十年後，病毒性肝炎就會在台灣消失，不過還是有父母沒
有帶新生兒接受注射，尤其以偏遠地區家長還有外籍新娘居多，醫師希望
每位家長能遵照幼兒健康手冊，按時帶寶寶注射B肝疫苗
