巴勒斯坦領袖阿拉法特，在台灣時間11號今天上午病逝，享年75歲。
明天、埃及政府將出面為他舉辦隆重的喪禮，隨後把阿拉法特安葬在約旦
河西岸、他生前辦公總部的所在地拉瑪拉。(巴勒斯坦自治政府主席阿拉
法特先生已經在裴西軍醫院逝世時間是2004年11月11號3點30
分)留下奮鬥40多年未能完成的建國宏願，巴勒斯坦領袖阿拉法特，台
北時間星期四上午與世長辭。根據法國保障私人隱私的法律，院方將不會
公開阿拉法特的死因。75歲的阿拉法特在10月29號因為不明疾病前
往法國治療，但在一星期後，就傳出了陷入昏迷，必須仰賴儀器維生的消
息．9號巴勒斯坦四位高層官員前往巴黎探視後，表示阿拉法特因為腦溢
血已經陷入深度昏迷。巴勒斯坦高層同時開始著手安排阿拉法特的後事。
最後敲定由埃及出面在12號為阿拉法特主辦一場隆重的葬禮。而葬禮地
點之所以選擇在埃及首都開羅，主要是為了讓前來弔唁的各國領袖，不致
有安全上的顧慮。葬禮結束後阿拉法特的遺體將運回約旦河西岸，葬在他
生前辦公總部的所在地拉瑪拉。巴勒斯坦當局並且宣佈四十天的追悼期，
全境降半旗致哀。而巴勒斯坦街頭也籠罩在一片哀傷的氣氛中。現場音根
據巴勒斯坦基本法，巴勒斯坦自治議會議長法圖，將暫代阿拉法特的遺缺
，然後在六十天內舉行選舉，選出新的自治政府主席。分析家認為，阿拉
法特的接班人，如果能夠得到各派系的認同，巴勒斯坦才能有比較光明的
未來，否則將難以避免陷入長期的權力鬥爭。另外每年聯合國提撥以及國
外捐助的建國經費，究竟存放在哪些國家，恐怕也是阿拉法特撒手人寰之
後，巴勒斯坦高層必須面對的棘手問題。巴勒斯坦領袖阿拉法特，在台灣
時間11號今天上午病逝，享年75歲。明天、埃及政府將出面為他舉辦
隆重的喪禮，隨後把阿拉法特安葬在約旦河西岸、他生前辦公總部的所在
地拉瑪拉。(巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特先生已經在裴西軍醫院逝世
時間是2004年11月11號3點30分)留下奮鬥40多年未能完成
的建國宏願，巴勒斯坦領袖阿拉法特，台北時間星期四上午與世長辭。根
據法國保障私人隱私的法律，院方將不會公開阿拉法特的死因。75歲的
阿拉法特在10月29號因為不明疾病前往法國治療，但在一星期後，就
傳出了陷入昏迷，必須仰賴儀器維生的消息．9號巴勒斯坦四位高層官員
前往巴黎探視後，表示阿拉法特因為腦溢血已經陷入深度昏迷。巴勒斯坦
高層同時開始著手安排阿拉法特的後事。最後敲定由埃及出面在12號為
阿拉法特主辦一場隆重的葬禮。而葬禮地點之所以選擇在埃及首都開羅，
主要是為了讓前來弔唁的各國領袖，不致有安全上的顧慮。葬禮結束後阿
拉法特的遺體將運回約旦河西岸，葬在他生前辦公總部的所在地拉瑪拉。
巴勒斯坦當局並且宣佈四十天的追悼期，全境降半旗致哀。而巴勒斯坦街
頭也籠罩在一片哀傷的氣氛中。現場音根據巴勒斯坦基本法，巴勒斯坦自
治議會議長法圖，將暫代阿拉法特的遺缺，然後在六十天內舉行選舉，選
出新的自治政府主席。分析家認為，阿拉法特的接班人，如果能夠得到各
派系的認同，巴勒斯坦才能有比較光明的未來，否則將難以避免陷入長期
的權力鬥爭。另外每年聯合國提撥以及國外捐助的建國經費，究竟存放在
哪些國家，恐怕也是阿拉法特撒手人寰之後，巴勒斯坦高層必須面對的棘
手問題。巴勒斯坦領袖阿拉法特，在台灣時間11號今天上午病逝，享年
75歲。明天、埃及政府將出面為他舉辦隆重的喪禮，隨後把阿拉法特安
葬在約旦河西岸、他生前辦公總部的所在地拉瑪拉。(巴勒斯坦自治政府
主席阿拉法特先生已經在裴西軍醫院逝世時間是2004年11月11號
3點30分)留下奮鬥40多年未能完成的建國宏願，巴勒斯坦領袖阿拉
法特，台北時間星期四上午與世長辭。根據法國保障私人隱私的法律，院
方將不會公開阿拉法特的死因。75歲的阿拉法特在10月29號因為不
明疾病前往法國治療，但在一星期後，就傳出了陷入昏迷，必須仰賴儀器
維生的消息．9號巴勒斯坦四位高層官員前往巴黎探視後，表示阿拉法特
因為腦溢血已經陷入深度昏迷。巴勒斯坦高層同時開始著手安排阿拉法特
的後事。最後敲定由埃及出面在12號為阿拉法特主辦一場隆重的葬禮。
而葬禮地點之所以選擇在埃及首都開羅，主要是為了讓前來弔唁的各國領
袖，不致有安全上的顧慮。葬禮結束後阿拉法特的遺體將運回約旦河西岸
，葬在他生前辦公總部的所在地拉瑪拉。巴勒斯坦當局並且宣佈四十天的
追悼期，全境降半旗致哀。而巴勒斯坦街頭也籠罩在一片哀傷的氣氛中。
現場音根據巴勒斯坦基本法，巴勒斯坦自治議會議長法圖，將暫代阿拉法
特的遺缺，然後在六十天內舉行選舉，選出新的自治政府主席。分析家認
為，阿拉法特的接班人，如果能夠得到各派系的認同，巴勒斯坦才能有比
較光明的未來，否則將難以避免陷入長期的權力鬥爭。另外每年聯合國提
撥以及國外捐助的建國經費，究竟存放在哪些國家，恐怕也是阿拉法特撒
手人寰之後，巴勒斯坦高層必須面對的棘手問題。巴勒斯坦領袖阿拉法特
，在台灣時間11號今天上午病逝，享年75歲。明天、埃及政府將出面
為他舉辦隆重的喪禮，隨後把阿拉法特安葬在約旦河西岸、他生前辦公總
部的所在地拉瑪拉。(巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特先生已經在裴西軍
醫院逝世時間是2004年11月11號3點30分)留下奮鬥40多年
未能完成的建國宏願，巴勒斯坦領袖阿拉法特，台北時間星期四上午與世
長辭。根據法國保障私人隱私的法律，院方將不會公開阿拉法特的死因。
75歲的阿拉法特在10月29號因為不明疾病前往法國治療，但在一星
期後，就傳出了陷入昏迷，必須仰賴儀器維生的消息．9號巴勒斯坦四位
高層官員前往巴黎探視後，表示阿拉法特因為腦溢血已經陷入深度昏迷。
巴勒斯坦高層同時開始著手安排阿拉法特的後事。最後敲定由埃及出面在
12號為阿拉法特主辦一場隆重的葬禮。而葬禮地點之所以選擇在埃及首
都開羅，主要是為了讓前來弔唁的各國領袖，不致有安全上的顧慮。葬禮
結束後阿拉法特的遺體將運回約旦河西岸，葬在他生前辦公總部的所在地
拉瑪拉。巴勒斯坦當局並且宣佈四十天的追悼期，全境降半旗致哀。而巴
勒斯坦街頭也籠罩在一片哀傷的氣氛中。現場音根據巴勒斯坦基本法，巴
勒斯坦自治議會議長法圖，將暫代阿拉法特的遺缺，然後在六十天內舉行
選舉，選出新的自治政府主席。分析家認為，阿拉法特的接班人，如果能
夠得到各派系的認同，巴勒斯坦才能有比較光明的未來，否則將難以避免
陷入長期的權力鬥爭。另外每年聯合國提撥以及國外捐助的建國經費，究
竟存放在哪些國家，恐怕也是阿拉法特撒手人寰之後，巴勒斯坦高層必須
面對的棘手問題。巴勒斯坦領袖阿拉法特，在台灣時間11號今天上午病
逝，享年75歲。明天、埃及政府將出面為他舉辦隆重的喪禮，隨後把阿
拉法特安葬在約旦河西岸、他生前辦公總部的所在地拉瑪拉。(巴勒斯坦
自治政府主席阿拉法特先生已經在裴西軍醫院逝世時間是2004年11
月11號3點30分)留下奮鬥40多年未能完成的建國宏願，巴勒斯坦
領袖阿拉法特，台北時間星期四上午與世長辭。根據法國保障私人隱私的
法律，院方將不會公開阿拉法特的死因。75歲的阿拉法特在10月29
號因為不明疾病前往法國治療，但在一星期後，就傳出了陷入昏迷，必須
仰賴儀器維生的消息．9號巴勒斯坦四位高層官員前往巴黎探視後，表示
阿拉法特因為腦溢血已經陷入深度昏迷。巴勒斯坦高層同時開始著手安排
阿拉法特的後事。最後敲定由埃及出面在12號為阿拉法特主辦一場隆重
的葬禮。而葬禮地點之所以選擇在埃及首都開羅，主要是為了讓前來弔唁
的各國領袖，不致有安全上的顧慮。葬禮結束後阿拉法特的遺體將運回約
旦河西岸，葬在他生前辦公總部的所在地拉瑪拉。巴勒斯坦當局並且宣佈
四十天的追悼期，全境降半旗致哀。而巴勒斯坦街頭也籠罩在一片哀傷的
氣氛中。現場音根據巴勒斯坦基本法，巴勒斯坦自治議會議長法圖，將暫
代阿拉法特的遺缺，然後在六十天內舉行選舉，選出新的自治政府主席。
分析家認為，阿拉法特的接班人，如果能夠得到各派系的認同，巴勒斯坦
才能有比較光明的未來，否則將難以避免陷入長期的權力鬥爭。另外每年
聯合國提撥以及國外捐助的建國經費，究竟存放在哪些國家，恐怕也是阿
拉法特撒手人寰之後，巴勒斯坦高層必須面對的棘手問題。巴勒斯坦領袖
阿拉法特，在台灣時間11號今天上午病逝，享年75歲。明天、埃及政
府將出面為他舉辦隆重的喪禮，隨後把阿拉法特安葬在約旦河西岸、他生
前辦公總部的所在地拉瑪拉。(巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特先生已經
在裴西軍醫院逝世時間是2004年11月11號3點30分)留下奮鬥
40多年未能完成的建國宏願，巴勒斯坦領袖阿拉法特，台北時間星期四
上午與世長辭。根據法國保障私人隱私的法律，院方將不會公開阿拉法特
的死因。75歲的阿拉法特在10月29號因為不明疾病前往法國治療，
但在一星期後，就傳出了陷入昏迷，必須仰賴儀器維生的消息．9號巴勒
斯坦四位高層官員前往巴黎探視後，表示阿拉法特因為腦溢血已經陷入深
度昏迷。巴勒斯坦高層同時開始著手安排阿拉法特的後事。最後敲定由埃
及出面在12號為阿拉法特主辦一場隆重的葬禮。而葬禮地點之所以選擇
在埃及首都開羅，主要是為了讓前來弔唁的各國領袖，不致有安全上的顧
慮。葬禮結束後阿拉法特的遺體將運回約旦河西岸，葬在他生前辦公總部
的所在地拉瑪拉。巴勒斯坦當局並且宣佈四十天的追悼期，全境降半旗致
哀。而巴勒斯坦街頭也籠罩在一片哀傷的氣氛中。現場音根據巴勒斯坦基
本法，巴勒斯坦自治議會議長法圖，將暫代阿拉法特的遺缺，然後在六十
天內舉行選舉，選出新的自治政府主席。分析家認為，阿拉法特的接班人
，如果能夠得到各派系的認同，巴勒斯坦才能有比較光明的未來，否則將
難以避免陷入長期的權力鬥爭。另外每年聯合國提撥以及國外捐助的建國
經費，究竟存放在哪些國家，恐怕也是阿拉法特撒手人寰之後，巴勒斯坦
高層必須面對的棘手問題。巴勒斯坦領袖阿拉法特，在台灣時間11號今
天上午病逝，享年75歲。明天、埃及政府將出面為他舉辦隆重的喪禮，
隨後把阿拉法特安葬在約旦河西岸、他生前辦公總部的所在地拉瑪拉。(
巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特先生已經在裴西軍醫院逝世時間是200
4年11月11號3點30分)留下奮鬥40多年未能完成的建國宏願，
巴勒斯坦領袖阿拉法特，台北時間星期四上午與世長辭。根據法國保障私
人隱私的法律，院方將不會公開阿拉法特的死因。75歲的阿拉法特在1
0月29號因為不明疾病前往法國治療，但在一星期後，就傳出了陷入昏
迷，必須仰賴儀器維生的消息．9號巴勒斯坦四位高層官員前往巴黎探視
後，表示阿拉法特因為腦溢血已經陷入深度昏迷。巴勒斯坦高層同時開始
著手安排阿拉法特的後事。最後敲定由埃及出面在12號為阿拉法特主辦
一場隆重的葬禮。而葬禮地點之所以選擇在埃及首都開羅，主要是為了讓
前來弔唁的各國領袖，不致有安全上的顧慮。葬禮結束後阿拉法特的遺體
將運回約旦河西岸，葬在他生前辦公總部的所在地拉瑪拉。巴勒斯坦當局
並且宣佈四十天的追悼期，全境降半旗致哀。而巴勒斯坦街頭也籠罩在一
片哀傷的氣氛中。現場音根據巴勒斯坦基本法，巴勒斯坦自治議會議長法
圖，將暫代阿拉法特的遺缺，然後在六十天內舉行選舉，選出新的自治政
府主席。分析家認為，阿拉法特的接班人，如果能夠得到各派系的認同，
巴勒斯坦才能有比較光明的未來，否則將難以避免陷入長期的權力鬥爭。
另外每年聯合國提撥以及國外捐助的建國經費，究竟存放在哪些國家，恐
怕也是阿拉法特撒手人寰之後，巴勒斯坦高層必須面對的棘手問題。巴勒
斯坦領袖阿拉法特，在台灣時間11號今天上午病逝，享年75歲。明天
、埃及政府將出面為他舉辦隆重的喪禮，隨後把阿拉法特安葬在約旦河西
岸、他生前辦公總部的所在地拉瑪拉。(巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特
先生已經在裴西軍醫院逝世時間是2004年11月11號3點30分)
留下奮鬥40多年未能完成的建國宏願，巴勒斯坦領袖阿拉法特，台北時
間星期四上午與世長辭。根據法國保障私人隱私的法律，院方將不會公開
阿拉法特的死因。75歲的阿拉法特在10月29號因為不明疾病前往法
國治療，但在一星期後，就傳出了陷入昏迷，必須仰賴儀器維生的消息．
9號巴勒斯坦四位高層官員前往巴黎探視後，表示阿拉法特因為腦溢血已
經陷入深度昏迷。巴勒斯坦高層同時開始著手安排阿拉法特的後事。最後
敲定由埃及出面在12號為阿拉法特主辦一場隆重的葬禮。而葬禮地點之
所以選擇在埃及首都開羅，主要是為了讓前來弔唁的各國領袖，不致有安
全上的顧慮。葬禮結束後阿拉法特的遺體將運回約旦河西岸，葬在他生前
辦公總部的所在地拉瑪拉。巴勒斯坦當局並且宣佈四十天的追悼期，全境
降半旗致哀。而巴勒斯坦街頭也籠罩在一片哀傷的氣氛中。現場音根據巴
勒斯坦基本法，巴勒斯坦自治議會議長法圖，將暫代阿拉法特的遺缺，然
後在六十天內舉行選舉，選出新的自治政府主席。分析家認為，阿拉法特
的接班人，如果能夠得到各派系的認同，巴勒斯坦才能有比較光明的未來
，否則將難以避免陷入長期的權力鬥爭。另外每年聯合國提撥以及國外捐
助的建國經費，究竟存放在哪些國家，恐怕也是阿拉法特撒手人寰之後，
巴勒斯坦高層必須面對的棘手問題。巴勒斯坦領袖阿拉法特，在台灣時間
11號今天上午病逝，享年75歲。明天、埃及政府將出面為他舉辦隆重
的喪禮，隨後把阿拉法特安葬在約旦河西岸、他生前辦公總部的所在地拉
瑪拉。(巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特先生已經在裴西軍醫院逝世時間
是2004年11月11號3點30分)留下奮鬥40多年未能完成的建
國宏願，巴勒斯坦領袖阿拉法特，台北時間星期四上午與世長辭。根據法
國保障私人隱私的法律，院方將不會公開阿拉法特的死因。75歲的阿拉
法特在10月29號因為不明疾病前往法國治療，但在一星期後，就傳出
了陷入昏迷，必須仰賴儀器維生的消息．9號巴勒斯坦四位高層官員前往
巴黎探視後，表示阿拉法特因為腦溢血已經陷入深度昏迷。巴勒斯坦高層
同時開始著手安排阿拉法特的後事。最後敲定由埃及出面在12號為阿拉
法特主辦一場隆重的葬禮。而葬禮地點之所以選擇在埃及首都開羅，主要
是為了讓前來弔唁的各國領袖，不致有安全上的顧慮。葬禮結束後阿拉法
特的遺體將運回約旦河西岸，葬在他生前辦公總部的所在地拉瑪拉。巴勒
斯坦當局並且宣佈四十天的追悼期，全境降半旗致哀。而巴勒斯坦街頭也
籠罩在一片哀傷的氣氛中。現場音根據巴勒斯坦基本法，巴勒斯坦自治議
會議長法圖，將暫代阿拉法特的遺缺，然後在六十天內舉行選舉，選出新
的自治政府主席。分析家認為，阿拉法特的接班人，如果能夠得到各派系
的認同，巴勒斯坦才能有比較光明的未來，否則將難以避免陷入長期的權
力鬥爭。另外每年聯合國提撥以及國外捐助的建國經費，究竟存放在哪些
國家，恐怕也是阿拉法特撒手人寰之後，巴勒斯坦高層必須面對的棘手問
題。巴勒斯坦領袖阿拉法特，在台灣時間11號今天上午病逝，享年75
歲。明天、埃及政府將出面為他舉辦隆重的喪禮，隨後把阿拉法特安葬在
約旦河西岸、他生前辦公總部的所在地拉瑪拉。(巴勒斯坦自治政府主席
阿拉法特先生已經在裴西軍醫院逝世時間是2004年11月11號3點
30分)留下奮鬥40多年未能完成的建國宏願，巴勒斯坦領袖阿拉法特
，台北時間星期四上午與世長辭。根據法國保障私人隱私的法律，院方將
不會公開阿拉法特的死因。75歲的阿拉法特在10月29號因為不明疾
病前往法國治療，但在一星期後，就傳出了陷入昏迷，必須仰賴儀器維生
的消息．9號巴勒斯坦四位高層官員前往巴黎探視後，表示阿拉法特因為
腦溢血已經陷入深度昏迷。巴勒斯坦高層同時開始著手安排阿拉法特的後
事。最後敲定由埃及出面在12號為阿拉法特主辦一場隆重的葬禮。而葬
禮地點之所以選擇在埃及首都開羅，主要是為了讓前來弔唁的各國領袖，
不致有安全上的顧慮。葬禮結束後阿拉法特的遺體將運回約旦河西岸，葬
在他生前辦公總部的所在地拉瑪拉。巴勒斯坦當局並且宣佈四十天的追悼
期，全境降半旗致哀。而巴勒斯坦街頭也籠罩在一片哀傷的氣氛中。現場
音根據巴勒斯坦基本法，巴勒斯坦自治議會議長法圖，將暫代阿拉法特的
遺缺，然後在六十天內舉行選舉，選出新的自治政府主席。分析家認為，
阿拉法特的接班人，如果能夠得到各派系的認同，巴勒斯坦才能有比較光
明的未來，否則將難以避免陷入長期的權力鬥爭。另外每年聯合國提撥以
及國外捐助的建國經費，究竟存放在哪些國家，恐怕也是阿拉法特撒手人
寰之後，巴勒斯坦高層必須面對的棘手問題。巴勒斯坦領袖阿拉法特，在
台灣時間11號今天上午病逝，享年75歲。明天、埃及政府將出面為他
舉辦隆重的喪禮，隨後把阿拉法特安葬在約旦河西岸、他生前辦公總部的
所在地拉瑪拉。(巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特先生已經在裴西軍醫院
逝世時間是2004年11月11號3點30分)留下奮鬥40多年未能
完成的建國宏願，巴勒斯坦領袖阿拉法特，台北時間星期四上午與世長辭
。根據法國保障私人隱私的法律，院方將不會公開阿拉法特的死因。75
歲的阿拉法特在10月29號因為不明疾病前往法國治療，但在一星期後
，就傳出了陷入昏迷，必須仰賴儀器維生的消息．9號巴勒斯坦四位高層
官員前往巴黎探視後，表示阿拉法特因為腦溢血已經陷入深度昏迷。巴勒
斯坦高層同時開始著手安排阿拉法特的後事。最後敲定由埃及出面在12
號為阿拉法特主辦一場隆重的葬禮。而葬禮地點之所以選擇在埃及首都開
羅，主要是為了讓前來弔唁的各國領袖，不致有安全上的顧慮。葬禮結束
後阿拉法特的遺體將運回約旦河西岸，葬在他生前辦公總部的所在地拉瑪
拉。巴勒斯坦當局並且宣佈四十天的追悼期，全境降半旗致哀。而巴勒斯
坦街頭也籠罩在一片哀傷的氣氛中。現場音根據巴勒斯坦基本法，巴勒斯
坦自治議會議長法圖，將暫代阿拉法特的遺缺，然後在六十天內舉行選舉
，選出新的自治政府主席。分析家認為，阿拉法特的接班人，如果能夠得
到各派系的認同，巴勒斯坦才能有比較光明的未來，否則將難以避免陷入
長期的權力鬥爭。另外每年聯合國提撥以及國外捐助的建國經費，究竟存
放在哪些國家，恐怕也是阿拉法特撒手人寰之後，巴勒斯坦高層必須面對
的棘手問題。巴勒斯坦領袖阿拉法特，在台灣時間11號今天上午病逝，
享年75歲。明天、埃及政府將出面為他舉辦隆重的喪禮，隨後把阿拉法
特安葬在約旦河西岸、他生前辦公總部的所在地拉瑪拉。(巴勒斯坦自治
政府主席阿拉法特先生已經在裴西軍醫院逝世時間是2004年11月1
1號3點30分)留下奮鬥40多年未能完成的建國宏願，巴勒斯坦領袖
阿拉法特，台北時間星期四上午與世長辭。根據法國保障私人隱私的法律
，院方將不會公開阿拉法特的死因。75歲的阿拉法特在10月29號因
為不明疾病前往法國治療，但在一星期後，就傳出了陷入昏迷，必須仰賴
儀器維生的消息．9號巴勒斯坦四位高層官員前往巴黎探視後，表示阿拉
法特因為腦溢血已經陷入深度昏迷。巴勒斯坦高層同時開始著手安排阿拉
法特的後事。最後敲定由埃及出面在12號為阿拉法特主辦一場隆重的葬
禮。而葬禮地點之所以選擇在埃及首都開羅，主要是為了讓前來弔唁的各
國領袖，不致有安全上的顧慮。葬禮結束後阿拉法特的遺體將運回約旦河
西岸，葬在他生前辦公總部的所在地拉瑪拉。巴勒斯坦當局並且宣佈四十
天的追悼期，全境降半旗致哀。而巴勒斯坦街頭也籠罩在一片哀傷的氣氛
中。現場音根據巴勒斯坦基本法，巴勒斯坦自治議會議長法圖，將暫代阿
拉法特的遺缺，然後在六十天內舉行選舉，選出新的自治政府主席。分析
家認為，阿拉法特的接班人，如果能夠得到各派系的認同，巴勒斯坦才能
有比較光明的未來，否則將難以避免陷入長期的權力鬥爭。另外每年聯合
國提撥以及國外捐助的建國經費，究竟存放在哪些國家，恐怕也是阿拉法
特撒手人寰之後，巴勒斯坦高層必須面對的棘手問題。巴勒斯坦領袖阿拉
法特，在台灣時間11號今天上午病逝，享年75歲。明天、埃及政府將
出面為他舉辦隆重的喪禮，隨後把阿拉法特安葬在約旦河西岸、他生前辦
公總部的所在地拉瑪拉。(巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特先生已經在裴
西軍醫院逝世時間是2004年11月11號3點30分)留下奮鬥40
多年未能完成的建國宏願，巴勒斯坦領袖阿拉法特，台北時間星期四上午
與世長辭。根據法國保障私人隱私的法律，院方將不會公開阿拉法特的死
因。75歲的阿拉法特在10月29號因為不明疾病前往法國治療，但在
一星期後，就傳出了陷入昏迷，必須仰賴儀器維生的消息．9號巴勒斯坦
四位高層官員前往巴黎探視後，表示阿拉法特因為腦溢血已經陷入深度昏
迷。巴勒斯坦高層同時開始著手安排阿拉法特的後事。最後敲定由埃及出
面在12號為阿拉法特主辦一場隆重的葬禮。而葬禮地點之所以選擇在埃
及首都開羅，主要是為了讓前來弔唁的各國領袖，不致有安全上的顧慮。
葬禮結束後阿拉法特的遺體將運回約旦河西岸，葬在他生前辦公總部的所
在地拉瑪拉。巴勒斯坦當局並且宣佈四十天的追悼期，全境降半旗致哀。
而巴勒斯坦街頭也籠罩在一片哀傷的氣氛中。現場音根據巴勒斯坦基本法
，巴勒斯坦自治議會議長法圖，將暫代阿拉法特的遺缺，然後在六十天內
舉行選舉，選出新的自治政府主席。分析家認為，阿拉法特的接班人，如
果能夠得到各派系的認同，巴勒斯坦才能有比較光明的未來，否則將難以
避免陷入長期的權力鬥爭。另外每年聯合國提撥以及國外捐助的建國經費
，究竟存放在哪些國家，恐怕也是阿拉法特撒手人寰之後，巴勒斯坦高層
必須面對的棘手問題。巴勒斯坦領袖阿拉法特，在台灣時間11號今天上
午病逝，享年75歲。明天、埃及政府將出面為他舉辦隆重的喪禮，隨後
把阿拉法特安葬在約旦河西岸、他生前辦公總部的所在地拉瑪拉。(巴勒
斯坦自治政府主席阿拉法特先生已經在裴西軍醫院逝世時間是2004年
11月11號3點30分)留下奮鬥40多年未能完成的建國宏願，巴勒
斯坦領袖阿拉法特，台北時間星期四上午與世長辭。根據法國保障私人隱
私的法律，院方將不會公開阿拉法特的死因。75歲的阿拉法特在10月
29號因為不明疾病前往法國治療，但在一星期後，就傳出了陷入昏迷，
必須仰賴儀器維生的消息．9號巴勒斯坦四位高層官員前往巴黎探視後，
表示阿拉法特因為腦溢血已經陷入深度昏迷。巴勒斯坦高層同時開始著手
安排阿拉法特的後事。最後敲定由埃及出面在12號為阿拉法特主辦一場
隆重的葬禮。而葬禮地點之所以選擇在埃及首都開羅，主要是為了讓前來
弔唁的各國領袖，不致有安全上的顧慮。葬禮結束後阿拉法特的遺體將運
回約旦河西岸，葬在他生前辦公總部的所在地拉瑪拉。巴勒斯坦當局並且
宣佈四十天的追悼期，全境降半旗致哀。而巴勒斯坦街頭也籠罩在一片哀
傷的氣氛中。現場音根據巴勒斯坦基本法，巴勒斯坦自治議會議長法圖，
將暫代阿拉法特的遺缺，然後在六十天內舉行選舉，選出新的自治政府主
席。分析家認為，阿拉法特的接班人，如果能夠得到各派系的認同，巴勒
斯坦才能有比較光明的未來，否則將難以避免陷入長期的權力鬥爭。另外
每年聯合國提撥以及國外捐助的建國經費，究竟存放在哪些國家，恐怕也
是阿拉法特撒手人寰之後，巴勒斯坦高層必須面對的棘手問題。
