連續幾天晴朗的好天氣，從明天開始又要轉涼了，受到東北季風影響，北
台灣白天高溫將下降五度左右，而今天還有哪些重要消息，一起來看以下
的新聞掃描。這個星期，各地白天高溫的天氣，將在今天結束，從明天開
始，受到東北季風影響，東北部和東部地區，可能會有零星降雨，北部則
是雲量增多，高溫約為27度，比今天下降5度左右。氣象局表示，從星
期天晚上開始，東北季風明顯增強，水氣較多，北部也會轉為有短暫雨，
天氣更涼。屈臣氏今天被公平會罰款新台幣20萬，因為他們在台北7家
店的廣告上，張貼競爭對手康是美的宣傳單，並且在下方明顯標示，我敢
發誓，屈臣氏最便宜等字句，而在這些廣告傳單裡，有21項商品根本在
屈臣氏買不到，公平會認為，商品的內容和價格虛偽不實，容易誤導民眾
，因此依照公平交易法處罰屈臣氏。保險的理賠糾紛常常發生，消保會最
近發現，保險公司對於手術給付的理賠條文太過僵化，和醫療技術日新月
異的情況嚴重脫節，如果民眾不是接受進開刀房的傳統手術，多數的保險
公司就不會理賠，消保會認為，保險公司應該尊重醫師專業的判斷，只要
是對病人較安全的醫療方式，保險公司沒有不理賠的道理。連續幾天晴朗
的好天氣，從明天開始又要轉涼了，受到東北季風影響，北台灣白天高溫
將下降五度左右，而今天還有哪些重要消息，一起來看以下的新聞掃描。
這個星期，各地白天高溫的天氣，將在今天結束，從明天開始，受到東北
季風影響，東北部和東部地區，可能會有零星降雨，北部則是雲量增多，
高溫約為27度，比今天下降5度左右。氣象局表示，從星期天晚上開始
，東北季風明顯增強，水氣較多，北部也會轉為有短暫雨，天氣更涼。屈
臣氏今天被公平會罰款新台幣20萬，因為他們在台北7家店的廣告上，
張貼競爭對手康是美的宣傳單，並且在下方明顯標示，我敢發誓，屈臣氏
最便宜等字句，而在這些廣告傳單裡，有21項商品根本在屈臣氏買不到
，公平會認為，商品的內容和價格虛偽不實，容易誤導民眾，因此依照公
平交易法處罰屈臣氏。保險的理賠糾紛常常發生，消保會最近發現，保險
公司對於手術給付的理賠條文太過僵化，和醫療技術日新月異的情況嚴重
脫節，如果民眾不是接受進開刀房的傳統手術，多數的保險公司就不會理
賠，消保會認為，保險公司應該尊重醫師專業的判斷，只要是對病人較安
全的醫療方式，保險公司沒有不理賠的道理。連續幾天晴朗的好天氣，從
明天開始又要轉涼了，受到東北季風影響，北台灣白天高溫將下降五度左
右，而今天還有哪些重要消息，一起來看以下的新聞掃描。這個星期，各
地白天高溫的天氣，將在今天結束，從明天開始，受到東北季風影響，東
北部和東部地區，可能會有零星降雨，北部則是雲量增多，高溫約為27
度，比今天下降5度左右。氣象局表示，從星期天晚上開始，東北季風明
顯增強，水氣較多，北部也會轉為有短暫雨，天氣更涼。屈臣氏今天被公
平會罰款新台幣20萬，因為他們在台北7家店的廣告上，張貼競爭對手
康是美的宣傳單，並且在下方明顯標示，我敢發誓，屈臣氏最便宜等字句
，而在這些廣告傳單裡，有21項商品根本在屈臣氏買不到，公平會認為
，商品的內容和價格虛偽不實，容易誤導民眾，因此依照公平交易法處罰
屈臣氏。保險的理賠糾紛常常發生，消保會最近發現，保險公司對於手術
給付的理賠條文太過僵化，和醫療技術日新月異的情況嚴重脫節，如果民
眾不是接受進開刀房的傳統手術，多數的保險公司就不會理賠，消保會認
為，保險公司應該尊重醫師專業的判斷，只要是對病人較安全的醫療方式
，保險公司沒有不理賠的道理。連續幾天晴朗的好天氣，從明天開始又要
轉涼了，受到東北季風影響，北台灣白天高溫將下降五度左右，而今天還
有哪些重要消息，一起來看以下的新聞掃描。這個星期，各地白天高溫的
天氣，將在今天結束，從明天開始，受到東北季風影響，東北部和東部地
區，可能會有零星降雨，北部則是雲量增多，高溫約為27度，比今天下
降5度左右。氣象局表示，從星期天晚上開始，東北季風明顯增強，水氣
較多，北部也會轉為有短暫雨，天氣更涼。屈臣氏今天被公平會罰款新台
幣20萬，因為他們在台北7家店的廣告上，張貼競爭對手康是美的宣傳
單，並且在下方明顯標示，我敢發誓，屈臣氏最便宜等字句，而在這些廣
告傳單裡，有21項商品根本在屈臣氏買不到，公平會認為，商品的內容
和價格虛偽不實，容易誤導民眾，因此依照公平交易法處罰屈臣氏。保險
的理賠糾紛常常發生，消保會最近發現，保險公司對於手術給付的理賠條
文太過僵化，和醫療技術日新月異的情況嚴重脫節，如果民眾不是接受進
開刀房的傳統手術，多數的保險公司就不會理賠，消保會認為，保險公司
應該尊重醫師專業的判斷，只要是對病人較安全的醫療方式，保險公司沒
有不理賠的道理。連續幾天晴朗的好天氣，從明天開始又要轉涼了，受到
東北季風影響，北台灣白天高溫將下降五度左右，而今天還有哪些重要消
息，一起來看以下的新聞掃描。這個星期，各地白天高溫的天氣，將在今
天結束，從明天開始，受到東北季風影響，東北部和東部地區，可能會有
零星降雨，北部則是雲量增多，高溫約為27度，比今天下降5度左右。
氣象局表示，從星期天晚上開始，東北季風明顯增強，水氣較多，北部也
會轉為有短暫雨，天氣更涼。屈臣氏今天被公平會罰款新台幣20萬，因
為他們在台北7家店的廣告上，張貼競爭對手康是美的宣傳單，並且在下
方明顯標示，我敢發誓，屈臣氏最便宜等字句，而在這些廣告傳單裡，有
21項商品根本在屈臣氏買不到，公平會認為，商品的內容和價格虛偽不
實，容易誤導民眾，因此依照公平交易法處罰屈臣氏。保險的理賠糾紛常
常發生，消保會最近發現，保險公司對於手術給付的理賠條文太過僵化，
和醫療技術日新月異的情況嚴重脫節，如果民眾不是接受進開刀房的傳統
手術，多數的保險公司就不會理賠，消保會認為，保險公司應該尊重醫師
專業的判斷，只要是對病人較安全的醫療方式，保險公司沒有不理賠的道
理。
