中國軍方的潛艦、星期三入侵日本海域，這個事件今天餘波盪漾，有分
析家認為，這項舉動顯示了中國向外擴張海洋勢力的企圖心，以及中
國和美、日在這個地區，有基本的利益衝突。
而日本政府對類似狀況的反應、是否稍有遲鈍，也引起了各方的討論。
現在看到了有關的報導，那麼，我們正在關注這個事情。
儘管中日雙方政府，對於潛艦入侵領海的事件，都保持低調，但日本媒
體引述防衛廳的消息說，海上自衛隊根據潛艦的聲紋資料分析，確定
潛艦是屬於中國的091型漢級核子動力攻擊潛艦。
而日本政府之所以無法正式公佈潛艦的國籍和型號，與當時反應太慢有
關。
事實上，海上自衛隊在當地時間星期三上午六點，就知道潛艦進入日本
領海，但因為政府高層態度保留，防衛廳在隔了將近3個小時以後，
才下達海上警備行動指令。
這個時候潛艦早已離開日本領海，自衛隊船艦和反潛機即使接到警備行
動指令，也無權要求潛艦浮出水面或表明身份。
也就是說，就算有聲紋資料判讀結果，日方也不能正式認定是中國潛艦
入侵日本領海，當然也就無法進行外交上的抗議。
這究竟是日本政府真的反應遲鈍，還是故意延遲發出警備行動指令，避
免和中國進一步撕破臉，還有待觀察。
不過可以確定的是，這次的事件再次證明，(CG)中國以日本、台灣
和西太平洋美軍為假想敵，將海洋勢力範圍，由第一島鏈推向第二島
鏈的企圖心(CG)。
同時，美軍也為了因應中國的軍力擴張，調整太平洋美軍的部署，加上
中日之間有關東海資源歸屬的爭議，都讓西太平洋情勢增添緊張的氣
氛。
