衛生署最近抽查市面上販賣的花生粉和米漿，發現有六件沒有品牌的散裝
花生粉，含有過量的黃麴毒素。衛生署表示，長期食用黃麴毒素，會導致
肝癌，呼籲民眾在買花生粉和米漿的時候，要特別小心來路不明的產品。
裹著一層花生粉的豬血糕，一直是深受民眾喜愛的台灣小吃，不過衛生署
最近抽檢全台51件花生粉，以及75件米漿，結果發現，有6件沒有品
牌的散裝花生粉，含有過量的黃麴毒素，衛生署警告，如果長期食用黃麴
毒素，可能會導致肝癌。黃麴毒素含量最多的是中國生產的花生粉，其次
是越南製造，另外也有國產貨，以及東南亞進口，被衛生署點名的業者，
今天也已將產品下架。而衛生署抽查的市售米漿，則沒有驗出黃麴毒素，
民眾可以安心食用。不過衛生署提醒消費者，花生粉在潮濕的環境中最容
易產生黃麴毒素，要避免花生粉受潮，更重要的是不要買來路不明的產品
，以免危害身體健康。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。衛生署最近抽查
市面上販賣的花生粉和米漿，發現有六件沒有品牌的散裝花生粉，含有過
量的黃麴毒素。衛生署表示，長期食用黃麴毒素，會導致肝癌，呼籲民眾
在買花生粉和米漿的時候，要特別小心來路不明的產品。裹著一層花生粉
的豬血糕，一直是深受民眾喜愛的台灣小吃，不過衛生署最近抽檢全台5
1件花生粉，以及75件米漿，結果發現，有6件沒有品牌的散裝花生粉
，含有過量的黃麴毒素，衛生署警告，如果長期食用黃麴毒素，可能會導
致肝癌。黃麴毒素含量最多的是中國生產的花生粉，其次是越南製造，另
外也有國產貨，以及東南亞進口，被衛生署點名的業者，今天也已將產品
下架。而衛生署抽查的市售米漿，則沒有驗出黃麴毒素，民眾可以安心食
用。不過衛生署提醒消費者，花生粉在潮濕的環境中最容易產生黃麴毒素
，要避免花生粉受潮，更重要的是不要買來路不明的產品，以免危害身體
健康。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。衛生署最近抽查市面上販賣的花
生粉和米漿，發現有六件沒有品牌的散裝花生粉，含有過量的黃麴毒素。
衛生署表示，長期食用黃麴毒素，會導致肝癌，呼籲民眾在買花生粉和米
漿的時候，要特別小心來路不明的產品。裹著一層花生粉的豬血糕，一直
是深受民眾喜愛的台灣小吃，不過衛生署最近抽檢全台51件花生粉，以
及75件米漿，結果發現，有6件沒有品牌的散裝花生粉，含有過量的黃
麴毒素，衛生署警告，如果長期食用黃麴毒素，可能會導致肝癌。黃麴毒
素含量最多的是中國生產的花生粉，其次是越南製造，另外也有國產貨，
以及東南亞進口，被衛生署點名的業者，今天也已將產品下架。而衛生署
抽查的市售米漿，則沒有驗出黃麴毒素，民眾可以安心食用。不過衛生署
提醒消費者，花生粉在潮濕的環境中最容易產生黃麴毒素，要避免花生粉
受潮，更重要的是不要買來路不明的產品，以免危害身體健康。公視新聞
林靜梅彭耀祖採訪報導。衛生署最近抽查市面上販賣的花生粉和米漿，發
現有六件沒有品牌的散裝花生粉，含有過量的黃麴毒素。衛生署表示，長
期食用黃麴毒素，會導致肝癌，呼籲民眾在買花生粉和米漿的時候，要特
別小心來路不明的產品。裹著一層花生粉的豬血糕，一直是深受民眾喜愛
的台灣小吃，不過衛生署最近抽檢全台51件花生粉，以及75件米漿，
結果發現，有6件沒有品牌的散裝花生粉，含有過量的黃麴毒素，衛生署
警告，如果長期食用黃麴毒素，可能會導致肝癌。黃麴毒素含量最多的是
中國生產的花生粉，其次是越南製造，另外也有國產貨，以及東南亞進口
，被衛生署點名的業者，今天也已將產品下架。而衛生署抽查的市售米漿
，則沒有驗出黃麴毒素，民眾可以安心食用。不過衛生署提醒消費者，花
生粉在潮濕的環境中最容易產生黃麴毒素，要避免花生粉受潮，更重要的
是不要買來路不明的產品，以免危害身體健康。公視新聞林靜梅彭耀祖採
訪報導。衛生署最近抽查市面上販賣的花生粉和米漿，發現有六件沒有品
牌的散裝花生粉，含有過量的黃麴毒素。衛生署表示，長期食用黃麴毒素
，會導致肝癌，呼籲民眾在買花生粉和米漿的時候，要特別小心來路不明
的產品。裹著一層花生粉的豬血糕，一直是深受民眾喜愛的台灣小吃，不
過衛生署最近抽檢全台51件花生粉，以及75件米漿，結果發現，有6
件沒有品牌的散裝花生粉，含有過量的黃麴毒素，衛生署警告，如果長期
食用黃麴毒素，可能會導致肝癌。黃麴毒素含量最多的是中國生產的花生
粉，其次是越南製造，另外也有國產貨，以及東南亞進口，被衛生署點名
的業者，今天也已將產品下架。而衛生署抽查的市售米漿，則沒有驗出黃
麴毒素，民眾可以安心食用。不過衛生署提醒消費者，花生粉在潮濕的環
境中最容易產生黃麴毒素，要避免花生粉受潮，更重要的是不要買來路不
明的產品，以免危害身體健康。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。衛生署
最近抽查市面上販賣的花生粉和米漿，發現有六件沒有品牌的散裝花生粉
，含有過量的黃麴毒素。衛生署表示，長期食用黃麴毒素，會導致肝癌，
呼籲民眾在買花生粉和米漿的時候，要特別小心來路不明的產品。裹著一
層花生粉的豬血糕，一直是深受民眾喜愛的台灣小吃，不過衛生署最近抽
檢全台51件花生粉，以及75件米漿，結果發現，有6件沒有品牌的散
裝花生粉，含有過量的黃麴毒素，衛生署警告，如果長期食用黃麴毒素，
可能會導致肝癌。黃麴毒素含量最多的是中國生產的花生粉，其次是越南
製造，另外也有國產貨，以及東南亞進口，被衛生署點名的業者，今天也
已將產品下架。而衛生署抽查的市售米漿，則沒有驗出黃麴毒素，民眾可
以安心食用。不過衛生署提醒消費者，花生粉在潮濕的環境中最容易產生
黃麴毒素，要避免花生粉受潮，更重要的是不要買來路不明的產品，以免
危害身體健康。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。衛生署最近抽查市面上
販賣的花生粉和米漿，發現有六件沒有品牌的散裝花生粉，含有過量的黃
麴毒素。衛生署表示，長期食用黃麴毒素，會導致肝癌，呼籲民眾在買花
生粉和米漿的時候，要特別小心來路不明的產品。裹著一層花生粉的豬血
糕，一直是深受民眾喜愛的台灣小吃，不過衛生署最近抽檢全台51件花
生粉，以及75件米漿，結果發現，有6件沒有品牌的散裝花生粉，含有
過量的黃麴毒素，衛生署警告，如果長期食用黃麴毒素，可能會導致肝癌
。黃麴毒素含量最多的是中國生產的花生粉，其次是越南製造，另外也有
國產貨，以及東南亞進口，被衛生署點名的業者，今天也已將產品下架。
而衛生署抽查的市售米漿，則沒有驗出黃麴毒素，民眾可以安心食用。不
過衛生署提醒消費者，花生粉在潮濕的環境中最容易產生黃麴毒素，要避
免花生粉受潮，更重要的是不要買來路不明的產品，以免危害身體健康。
公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。
