最近地震發生的次數頻繁，很多人開始擔心、地震的時候該怎麼辦？以前
我們經常聽到一些、趕快跑到戶外、或者趕快躲到桌子底下的觀念，其實
都不正確，最保險的方法、應該是平常就觀察好室內可以躲避的地點，像
是矮櫃附近、或是樑柱交界的地方，都比較安全。如果在戶外遇到地震，
最簡單的方式就是找個空曠地點避難，不過如果人在室內，大部分人都不
知道該怎麼躲。傳統躲在桌子底下的觀念其實是錯誤的，因為震度一但超
過四級，桌子就會倒塌，而慌慌張張往外跑，也可能被困在樓梯間，最簡
單的方式，就是先打開大門避免門框變形、接著再關閉瓦斯爐，然後找個
物體保護頭部，躲在桌子矮櫃旁邊，或樑柱交接處。專家建議民眾平常多
觀察室內地形，先確認哪個角落比較安全，一但遇上地震，就不會張惶失
措、也懂得如何保護自己與家人。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導最近地
震發生的次數頻繁，很多人開始擔心、地震的時候該怎麼辦？以前我們經
常聽到一些、趕快跑到戶外、或者趕快躲到桌子底下的觀念，其實都不正
確，最保險的方法、應該是平常就觀察好室內可以躲避的地點，像是矮櫃
附近、或是樑柱交界的地方，都比較安全。如果在戶外遇到地震，最簡單
的方式就是找個空曠地點避難，不過如果人在室內，大部分人都不知道該
怎麼躲。傳統躲在桌子底下的觀念其實是錯誤的，因為震度一但超過四級
，桌子就會倒塌，而慌慌張張往外跑，也可能被困在樓梯間，最簡單的方
式，就是先打開大門避免門框變形、接著再關閉瓦斯爐，然後找個物體保
護頭部，躲在桌子矮櫃旁邊，或樑柱交接處。專家建議民眾平常多觀察室
內地形，先確認哪個角落比較安全，一但遇上地震，就不會張惶失措、也
懂得如何保護自己與家人。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導最近地震發生
的次數頻繁，很多人開始擔心、地震的時候該怎麼辦？以前我們經常聽到
一些、趕快跑到戶外、或者趕快躲到桌子底下的觀念，其實都不正確，最
保險的方法、應該是平常就觀察好室內可以躲避的地點，像是矮櫃附近、
或是樑柱交界的地方，都比較安全。如果在戶外遇到地震，最簡單的方式
就是找個空曠地點避難，不過如果人在室內，大部分人都不知道該怎麼躲
。傳統躲在桌子底下的觀念其實是錯誤的，因為震度一但超過四級，桌子
就會倒塌，而慌慌張張往外跑，也可能被困在樓梯間，最簡單的方式，就
是先打開大門避免門框變形、接著再關閉瓦斯爐，然後找個物體保護頭部
，躲在桌子矮櫃旁邊，或樑柱交接處。專家建議民眾平常多觀察室內地形
，先確認哪個角落比較安全，一但遇上地震，就不會張惶失措、也懂得如
何保護自己與家人。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導最近地震發生的次數
頻繁，很多人開始擔心、地震的時候該怎麼辦？以前我們經常聽到一些、
趕快跑到戶外、或者趕快躲到桌子底下的觀念，其實都不正確，最保險的
方法、應該是平常就觀察好室內可以躲避的地點，像是矮櫃附近、或是樑
柱交界的地方，都比較安全。如果在戶外遇到地震，最簡單的方式就是找
個空曠地點避難，不過如果人在室內，大部分人都不知道該怎麼躲。傳統
躲在桌子底下的觀念其實是錯誤的，因為震度一但超過四級，桌子就會倒
塌，而慌慌張張往外跑，也可能被困在樓梯間，最簡單的方式，就是先打
開大門避免門框變形、接著再關閉瓦斯爐，然後找個物體保護頭部，躲在
桌子矮櫃旁邊，或樑柱交接處。專家建議民眾平常多觀察室內地形，先確
認哪個角落比較安全，一但遇上地震，就不會張惶失措、也懂得如何保護
自己與家人。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導最近地震發生的次數頻繁，
很多人開始擔心、地震的時候該怎麼辦？以前我們經常聽到一些、趕快跑
到戶外、或者趕快躲到桌子底下的觀念，其實都不正確，最保險的方法、
應該是平常就觀察好室內可以躲避的地點，像是矮櫃附近、或是樑柱交界
的地方，都比較安全。如果在戶外遇到地震，最簡單的方式就是找個空曠
地點避難，不過如果人在室內，大部分人都不知道該怎麼躲。傳統躲在桌
子底下的觀念其實是錯誤的，因為震度一但超過四級，桌子就會倒塌，而
慌慌張張往外跑，也可能被困在樓梯間，最簡單的方式，就是先打開大門
避免門框變形、接著再關閉瓦斯爐，然後找個物體保護頭部，躲在桌子矮
櫃旁邊，或樑柱交接處。專家建議民眾平常多觀察室內地形，先確認哪個
角落比較安全，一但遇上地震，就不會張惶失措、也懂得如何保護自己與
家人。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
