阿拉法特的一生，可說是巴勒斯坦推動建國運動的縮影。從19歲第一次
拿起槍桿對抗以色列開始，半個多世紀以來，他參與了以巴之間、無數次
的戰役，期間還曾經流亡海外多年，1994年因為推動巴人自治的成就
，得到諾貝爾和平獎的肯定。不過在巴勒斯坦人民的心目中，他是一位最
有代表性的領導人。upsound十月29號，約旦的直昇機從約旦河
西岸的拉瑪拉接走正在跟病魔搏鬥的阿拉法特。一旁的閣員和擁護他的群
眾激動揮手，目送這位象徵建國精神的領袖，離開他的家園。upsou
nd阿拉法特的奮鬥史，要從1948年說起。當時19歲的阿拉法特投
身第一次中東戰爭，往後避居埃及的十多年歲月裡，他一邊讀書，一邊參
加學生組織，1950年代創立了法塔游擊隊，利用突襲與恐怖攻擊，迫
使以色列和談。1968年，法塔組織加入巴勒斯坦解放組織，成為其中
的重要派系，而阿拉法特也在隔年成為巴解組織的領袖。1974年，阿
拉法特前往聯合國大會，向全世界闡述巴勒斯坦建國的理念，說明他們與
恐怖份子的不同，並呼籲外界不要逼迫他們放棄手中象徵和平的橄欖枝，
轉而訴諸暴力。而後深諳國際現實的阿拉法特，調整強硬作風，開始與以
色列的鴿派打交道，並廣結伊斯蘭國家盟友，爭取生存空間。1993年
九月，阿拉法特與當時的以色列總理拉賓簽下奧斯陸協議，以色列承諾分
階段撤軍，歸還巴勒斯坦領土，巴勒斯坦則放棄恐怖主義，並將建立過渡
的自治政府。隔年阿拉法特回到巴勒斯坦人失而復得的領土，並且因為他
在推動巴人自治上的成就，跟以色列總理拉賓，外長裴瑞茲共同獲得諾貝
爾和平獎。upsound不過，以巴雙方的人民對奧斯陸協議都表示不
滿，也導致1995年拉賓遇刺身亡。阿拉法特在九六年，獲選為自治政
府主席。而後在2000年，以巴協商破裂，巴人展開第二次暴亂行動，
和平計畫正式宣告破滅。upsound面對哈瑪斯等激進團體層出不窮
的自殺攻擊，以色列指責阿拉法特縱容恐怖主義，並且好幾次以坦克車包
圍阿拉法特總部，這幾年來阿拉法特就被軟禁在殘破不堪的拉瑪拉總部。
雖然巴勒斯坦當局腐敗，已經招致許多民怨，不過在同仇敵愾的氣氛下，
阿拉法特精神領袖的地位不為所動，一生奉獻給獨立運動的他，也始終是
巴勒斯坦人民心目中最受歡迎的領導人。阿拉法特的一生，可說是巴勒斯
坦推動建國運動的縮影。從19歲第一次拿起槍桿對抗以色列開始，半個
多世紀以來，他參與了以巴之間、無數次的戰役，期間還曾經流亡海外多
年，1994年因為推動巴人自治的成就，得到諾貝爾和平獎的肯定。不
過在巴勒斯坦人民的心目中，他是一位最有代表性的領導人。upsou
nd十月29號，約旦的直昇機從約旦河西岸的拉瑪拉接走正在跟病魔搏
鬥的阿拉法特。一旁的閣員和擁護他的群眾激動揮手，目送這位象徵建國
精神的領袖，離開他的家園。upsound阿拉法特的奮鬥史，要從1
948年說起。當時19歲的阿拉法特投身第一次中東戰爭，往後避居埃
及的十多年歲月裡，他一邊讀書，一邊參加學生組織，1950年代創立
了法塔游擊隊，利用突襲與恐怖攻擊，迫使以色列和談。1968年，法
塔組織加入巴勒斯坦解放組織，成為其中的重要派系，而阿拉法特也在隔
年成為巴解組織的領袖。1974年，阿拉法特前往聯合國大會，向全世
界闡述巴勒斯坦建國的理念，說明他們與恐怖份子的不同，並呼籲外界不
要逼迫他們放棄手中象徵和平的橄欖枝，轉而訴諸暴力。而後深諳國際現
實的阿拉法特，調整強硬作風，開始與以色列的鴿派打交道，並廣結伊斯
蘭國家盟友，爭取生存空間。1993年九月，阿拉法特與當時的以色列
總理拉賓簽下奧斯陸協議，以色列承諾分階段撤軍，歸還巴勒斯坦領土，
巴勒斯坦則放棄恐怖主義，並將建立過渡的自治政府。隔年阿拉法特回到
巴勒斯坦人失而復得的領土，並且因為他在推動巴人自治上的成就，跟以
色列總理拉賓，外長裴瑞茲共同獲得諾貝爾和平獎。upsound不過
，以巴雙方的人民對奧斯陸協議都表示不滿，也導致1995年拉賓遇刺
身亡。阿拉法特在九六年，獲選為自治政府主席。而後在2000年，以
巴協商破裂，巴人展開第二次暴亂行動，和平計畫正式宣告破滅。ups
ound面對哈瑪斯等激進團體層出不窮的自殺攻擊，以色列指責阿拉法
特縱容恐怖主義，並且好幾次以坦克車包圍阿拉法特總部，這幾年來阿拉
法特就被軟禁在殘破不堪的拉瑪拉總部。雖然巴勒斯坦當局腐敗，已經招
致許多民怨，不過在同仇敵愾的氣氛下，阿拉法特精神領袖的地位不為所
動，一生奉獻給獨立運動的他，也始終是巴勒斯坦人民心目中最受歡迎的
領導人。阿拉法特的一生，可說是巴勒斯坦推動建國運動的縮影。從19
歲第一次拿起槍桿對抗以色列開始，半個多世紀以來，他參與了以巴之間
、無數次的戰役，期間還曾經流亡海外多年，1994年因為推動巴人自
治的成就，得到諾貝爾和平獎的肯定。不過在巴勒斯坦人民的心目中，他
是一位最有代表性的領導人。upsound十月29號，約旦的直昇機
從約旦河西岸的拉瑪拉接走正在跟病魔搏鬥的阿拉法特。一旁的閣員和擁
護他的群眾激動揮手，目送這位象徵建國精神的領袖，離開他的家園。u
psound阿拉法特的奮鬥史，要從1948年說起。當時19歲的阿
拉法特投身第一次中東戰爭，往後避居埃及的十多年歲月裡，他一邊讀書
，一邊參加學生組織，1950年代創立了法塔游擊隊，利用突襲與恐怖
攻擊，迫使以色列和談。1968年，法塔組織加入巴勒斯坦解放組織，
成為其中的重要派系，而阿拉法特也在隔年成為巴解組織的領袖。197
4年，阿拉法特前往聯合國大會，向全世界闡述巴勒斯坦建國的理念，說
明他們與恐怖份子的不同，並呼籲外界不要逼迫他們放棄手中象徵和平的
橄欖枝，轉而訴諸暴力。而後深諳國際現實的阿拉法特，調整強硬作風，
開始與以色列的鴿派打交道，並廣結伊斯蘭國家盟友，爭取生存空間。1
993年九月，阿拉法特與當時的以色列總理拉賓簽下奧斯陸協議，以色
列承諾分階段撤軍，歸還巴勒斯坦領土，巴勒斯坦則放棄恐怖主義，並將
建立過渡的自治政府。隔年阿拉法特回到巴勒斯坦人失而復得的領土，並
且因為他在推動巴人自治上的成就，跟以色列總理拉賓，外長裴瑞茲共同
獲得諾貝爾和平獎。upsound不過，以巴雙方的人民對奧斯陸協議
都表示不滿，也導致1995年拉賓遇刺身亡。阿拉法特在九六年，獲選
為自治政府主席。而後在2000年，以巴協商破裂，巴人展開第二次暴
亂行動，和平計畫正式宣告破滅。upsound面對哈瑪斯等激進團體
層出不窮的自殺攻擊，以色列指責阿拉法特縱容恐怖主義，並且好幾次以
坦克車包圍阿拉法特總部，這幾年來阿拉法特就被軟禁在殘破不堪的拉瑪
拉總部。雖然巴勒斯坦當局腐敗，已經招致許多民怨，不過在同仇敵愾的
氣氛下，阿拉法特精神領袖的地位不為所動，一生奉獻給獨立運動的他，
也始終是巴勒斯坦人民心目中最受歡迎的領導人。阿拉法特的一生，可說
是巴勒斯坦推動建國運動的縮影。從19歲第一次拿起槍桿對抗以色列開
始，半個多世紀以來，他參與了以巴之間、無數次的戰役，期間還曾經流
亡海外多年，1994年因為推動巴人自治的成就，得到諾貝爾和平獎的
肯定。不過在巴勒斯坦人民的心目中，他是一位最有代表性的領導人。u
psound十月29號，約旦的直昇機從約旦河西岸的拉瑪拉接走正在
跟病魔搏鬥的阿拉法特。一旁的閣員和擁護他的群眾激動揮手，目送這位
象徵建國精神的領袖，離開他的家園。upsound阿拉法特的奮鬥史
，要從1948年說起。當時19歲的阿拉法特投身第一次中東戰爭，往
後避居埃及的十多年歲月裡，他一邊讀書，一邊參加學生組織，1950
年代創立了法塔游擊隊，利用突襲與恐怖攻擊，迫使以色列和談。196
8年，法塔組織加入巴勒斯坦解放組織，成為其中的重要派系，而阿拉法
特也在隔年成為巴解組織的領袖。1974年，阿拉法特前往聯合國大會
，向全世界闡述巴勒斯坦建國的理念，說明他們與恐怖份子的不同，並呼
籲外界不要逼迫他們放棄手中象徵和平的橄欖枝，轉而訴諸暴力。而後深
諳國際現實的阿拉法特，調整強硬作風，開始與以色列的鴿派打交道，並
廣結伊斯蘭國家盟友，爭取生存空間。1993年九月，阿拉法特與當時
的以色列總理拉賓簽下奧斯陸協議，以色列承諾分階段撤軍，歸還巴勒斯
坦領土，巴勒斯坦則放棄恐怖主義，並將建立過渡的自治政府。隔年阿拉
法特回到巴勒斯坦人失而復得的領土，並且因為他在推動巴人自治上的成
就，跟以色列總理拉賓，外長裴瑞茲共同獲得諾貝爾和平獎。upsou
nd不過，以巴雙方的人民對奧斯陸協議都表示不滿，也導致1995年
拉賓遇刺身亡。阿拉法特在九六年，獲選為自治政府主席。而後在200
0年，以巴協商破裂，巴人展開第二次暴亂行動，和平計畫正式宣告破滅
。upsound面對哈瑪斯等激進團體層出不窮的自殺攻擊，以色列指
責阿拉法特縱容恐怖主義，並且好幾次以坦克車包圍阿拉法特總部，這幾
年來阿拉法特就被軟禁在殘破不堪的拉瑪拉總部。雖然巴勒斯坦當局腐敗
，已經招致許多民怨，不過在同仇敵愾的氣氛下，阿拉法特精神領袖的地
位不為所動，一生奉獻給獨立運動的他，也始終是巴勒斯坦人民心目中最
受歡迎的領導人。阿拉法特的一生，可說是巴勒斯坦推動建國運動的縮影
。從19歲第一次拿起槍桿對抗以色列開始，半個多世紀以來，他參與了
以巴之間、無數次的戰役，期間還曾經流亡海外多年，1994年因為推
動巴人自治的成就，得到諾貝爾和平獎的肯定。不過在巴勒斯坦人民的心
目中，他是一位最有代表性的領導人。upsound十月29號，約旦
的直昇機從約旦河西岸的拉瑪拉接走正在跟病魔搏鬥的阿拉法特。一旁的
閣員和擁護他的群眾激動揮手，目送這位象徵建國精神的領袖，離開他的
家園。upsound阿拉法特的奮鬥史，要從1948年說起。當時1
9歲的阿拉法特投身第一次中東戰爭，往後避居埃及的十多年歲月裡，他
一邊讀書，一邊參加學生組織，1950年代創立了法塔游擊隊，利用突
襲與恐怖攻擊，迫使以色列和談。1968年，法塔組織加入巴勒斯坦解
放組織，成為其中的重要派系，而阿拉法特也在隔年成為巴解組織的領袖
。1974年，阿拉法特前往聯合國大會，向全世界闡述巴勒斯坦建國的
理念，說明他們與恐怖份子的不同，並呼籲外界不要逼迫他們放棄手中象
徵和平的橄欖枝，轉而訴諸暴力。而後深諳國際現實的阿拉法特，調整強
硬作風，開始與以色列的鴿派打交道，並廣結伊斯蘭國家盟友，爭取生存
空間。1993年九月，阿拉法特與當時的以色列總理拉賓簽下奧斯陸協
議，以色列承諾分階段撤軍，歸還巴勒斯坦領土，巴勒斯坦則放棄恐怖主
義，並將建立過渡的自治政府。隔年阿拉法特回到巴勒斯坦人失而復得的
領土，並且因為他在推動巴人自治上的成就，跟以色列總理拉賓，外長裴
瑞茲共同獲得諾貝爾和平獎。upsound不過，以巴雙方的人民對奧
斯陸協議都表示不滿，也導致1995年拉賓遇刺身亡。阿拉法特在九六
年，獲選為自治政府主席。而後在2000年，以巴協商破裂，巴人展開
第二次暴亂行動，和平計畫正式宣告破滅。upsound面對哈瑪斯等
激進團體層出不窮的自殺攻擊，以色列指責阿拉法特縱容恐怖主義，並且
好幾次以坦克車包圍阿拉法特總部，這幾年來阿拉法特就被軟禁在殘破不
堪的拉瑪拉總部。雖然巴勒斯坦當局腐敗，已經招致許多民怨，不過在同
仇敵愾的氣氛下，阿拉法特精神領袖的地位不為所動，一生奉獻給獨立運
動的他，也始終是巴勒斯坦人民心目中最受歡迎的領導人。阿拉法特的一
生，可說是巴勒斯坦推動建國運動的縮影。從19歲第一次拿起槍桿對抗
以色列開始，半個多世紀以來，他參與了以巴之間、無數次的戰役，期間
還曾經流亡海外多年，1994年因為推動巴人自治的成就，得到諾貝爾
和平獎的肯定。不過在巴勒斯坦人民的心目中，他是一位最有代表性的領
導人。upsound十月29號，約旦的直昇機從約旦河西岸的拉瑪拉
接走正在跟病魔搏鬥的阿拉法特。一旁的閣員和擁護他的群眾激動揮手，
目送這位象徵建國精神的領袖，離開他的家園。upsound阿拉法特
的奮鬥史，要從1948年說起。當時19歲的阿拉法特投身第一次中東
戰爭，往後避居埃及的十多年歲月裡，他一邊讀書，一邊參加學生組織，
1950年代創立了法塔游擊隊，利用突襲與恐怖攻擊，迫使以色列和談
。1968年，法塔組織加入巴勒斯坦解放組織，成為其中的重要派系，
而阿拉法特也在隔年成為巴解組織的領袖。1974年，阿拉法特前往聯
合國大會，向全世界闡述巴勒斯坦建國的理念，說明他們與恐怖份子的不
同，並呼籲外界不要逼迫他們放棄手中象徵和平的橄欖枝，轉而訴諸暴力
。而後深諳國際現實的阿拉法特，調整強硬作風，開始與以色列的鴿派打
交道，並廣結伊斯蘭國家盟友，爭取生存空間。1993年九月，阿拉法
特與當時的以色列總理拉賓簽下奧斯陸協議，以色列承諾分階段撤軍，歸
還巴勒斯坦領土，巴勒斯坦則放棄恐怖主義，並將建立過渡的自治政府。
隔年阿拉法特回到巴勒斯坦人失而復得的領土，並且因為他在推動巴人自
治上的成就，跟以色列總理拉賓，外長裴瑞茲共同獲得諾貝爾和平獎。u
psound不過，以巴雙方的人民對奧斯陸協議都表示不滿，也導致1
995年拉賓遇刺身亡。阿拉法特在九六年，獲選為自治政府主席。而後
在2000年，以巴協商破裂，巴人展開第二次暴亂行動，和平計畫正式
宣告破滅。upsound面對哈瑪斯等激進團體層出不窮的自殺攻擊，
以色列指責阿拉法特縱容恐怖主義，並且好幾次以坦克車包圍阿拉法特總
部，這幾年來阿拉法特就被軟禁在殘破不堪的拉瑪拉總部。雖然巴勒斯坦
當局腐敗，已經招致許多民怨，不過在同仇敵愾的氣氛下，阿拉法特精神
領袖的地位不為所動，一生奉獻給獨立運動的他，也始終是巴勒斯坦人民
心目中最受歡迎的領導人。阿拉法特的一生，可說是巴勒斯坦推動建國運
動的縮影。從19歲第一次拿起槍桿對抗以色列開始，半個多世紀以來，
他參與了以巴之間、無數次的戰役，期間還曾經流亡海外多年，1994
年因為推動巴人自治的成就，得到諾貝爾和平獎的肯定。不過在巴勒斯坦
人民的心目中，他是一位最有代表性的領導人。upsound十月29
號，約旦的直昇機從約旦河西岸的拉瑪拉接走正在跟病魔搏鬥的阿拉法特
。一旁的閣員和擁護他的群眾激動揮手，目送這位象徵建國精神的領袖，
離開他的家園。upsound阿拉法特的奮鬥史，要從1948年說起
。當時19歲的阿拉法特投身第一次中東戰爭，往後避居埃及的十多年歲
月裡，他一邊讀書，一邊參加學生組織，1950年代創立了法塔游擊隊
，利用突襲與恐怖攻擊，迫使以色列和談。1968年，法塔組織加入巴
勒斯坦解放組織，成為其中的重要派系，而阿拉法特也在隔年成為巴解組
織的領袖。1974年，阿拉法特前往聯合國大會，向全世界闡述巴勒斯
坦建國的理念，說明他們與恐怖份子的不同，並呼籲外界不要逼迫他們放
棄手中象徵和平的橄欖枝，轉而訴諸暴力。而後深諳國際現實的阿拉法特
，調整強硬作風，開始與以色列的鴿派打交道，並廣結伊斯蘭國家盟友，
爭取生存空間。1993年九月，阿拉法特與當時的以色列總理拉賓簽下
奧斯陸協議，以色列承諾分階段撤軍，歸還巴勒斯坦領土，巴勒斯坦則放
棄恐怖主義，並將建立過渡的自治政府。隔年阿拉法特回到巴勒斯坦人失
而復得的領土，並且因為他在推動巴人自治上的成就，跟以色列總理拉賓
，外長裴瑞茲共同獲得諾貝爾和平獎。upsound不過，以巴雙方的
人民對奧斯陸協議都表示不滿，也導致1995年拉賓遇刺身亡。阿拉法
特在九六年，獲選為自治政府主席。而後在2000年，以巴協商破裂，
巴人展開第二次暴亂行動，和平計畫正式宣告破滅。upsound面對
哈瑪斯等激進團體層出不窮的自殺攻擊，以色列指責阿拉法特縱容恐怖主
義，並且好幾次以坦克車包圍阿拉法特總部，這幾年來阿拉法特就被軟禁
在殘破不堪的拉瑪拉總部。雖然巴勒斯坦當局腐敗，已經招致許多民怨，
不過在同仇敵愾的氣氛下，阿拉法特精神領袖的地位不為所動，一生奉獻
給獨立運動的他，也始終是巴勒斯坦人民心目中最受歡迎的領導人。阿拉
法特的一生，可說是巴勒斯坦推動建國運動的縮影。從19歲第一次拿起
槍桿對抗以色列開始，半個多世紀以來，他參與了以巴之間、無數次的戰
役，期間還曾經流亡海外多年，1994年因為推動巴人自治的成就，得
到諾貝爾和平獎的肯定。不過在巴勒斯坦人民的心目中，他是一位最有代
表性的領導人。upsound十月29號，約旦的直昇機從約旦河西岸
的拉瑪拉接走正在跟病魔搏鬥的阿拉法特。一旁的閣員和擁護他的群眾激
動揮手，目送這位象徵建國精神的領袖，離開他的家園。upsound
阿拉法特的奮鬥史，要從1948年說起。當時19歲的阿拉法特投身第
一次中東戰爭，往後避居埃及的十多年歲月裡，他一邊讀書，一邊參加學
生組織，1950年代創立了法塔游擊隊，利用突襲與恐怖攻擊，迫使以
色列和談。1968年，法塔組織加入巴勒斯坦解放組織，成為其中的重
要派系，而阿拉法特也在隔年成為巴解組織的領袖。1974年，阿拉法
特前往聯合國大會，向全世界闡述巴勒斯坦建國的理念，說明他們與恐怖
份子的不同，並呼籲外界不要逼迫他們放棄手中象徵和平的橄欖枝，轉而
訴諸暴力。而後深諳國際現實的阿拉法特，調整強硬作風，開始與以色列
的鴿派打交道，並廣結伊斯蘭國家盟友，爭取生存空間。1993年九月
，阿拉法特與當時的以色列總理拉賓簽下奧斯陸協議，以色列承諾分階段
撤軍，歸還巴勒斯坦領土，巴勒斯坦則放棄恐怖主義，並將建立過渡的自
治政府。隔年阿拉法特回到巴勒斯坦人失而復得的領土，並且因為他在推
動巴人自治上的成就，跟以色列總理拉賓，外長裴瑞茲共同獲得諾貝爾和
平獎。upsound不過，以巴雙方的人民對奧斯陸協議都表示不滿，
也導致1995年拉賓遇刺身亡。阿拉法特在九六年，獲選為自治政府主
席。而後在2000年，以巴協商破裂，巴人展開第二次暴亂行動，和平
計畫正式宣告破滅。upsound面對哈瑪斯等激進團體層出不窮的自
殺攻擊，以色列指責阿拉法特縱容恐怖主義，並且好幾次以坦克車包圍阿
拉法特總部，這幾年來阿拉法特就被軟禁在殘破不堪的拉瑪拉總部。雖然
巴勒斯坦當局腐敗，已經招致許多民怨，不過在同仇敵愾的氣氛下，阿拉
法特精神領袖的地位不為所動，一生奉獻給獨立運動的他，也始終是巴勒
斯坦人民心目中最受歡迎的領導人。阿拉法特的一生，可說是巴勒斯坦推
動建國運動的縮影。從19歲第一次拿起槍桿對抗以色列開始，半個多世
紀以來，他參與了以巴之間、無數次的戰役，期間還曾經流亡海外多年，
1994年因為推動巴人自治的成就，得到諾貝爾和平獎的肯定。不過在
巴勒斯坦人民的心目中，他是一位最有代表性的領導人。upsound
十月29號，約旦的直昇機從約旦河西岸的拉瑪拉接走正在跟病魔搏鬥的
阿拉法特。一旁的閣員和擁護他的群眾激動揮手，目送這位象徵建國精神
的領袖，離開他的家園。upsound阿拉法特的奮鬥史，要從194
8年說起。當時19歲的阿拉法特投身第一次中東戰爭，往後避居埃及的
十多年歲月裡，他一邊讀書，一邊參加學生組織，1950年代創立了法
塔游擊隊，利用突襲與恐怖攻擊，迫使以色列和談。1968年，法塔組
織加入巴勒斯坦解放組織，成為其中的重要派系，而阿拉法特也在隔年成
為巴解組織的領袖。1974年，阿拉法特前往聯合國大會，向全世界闡
述巴勒斯坦建國的理念，說明他們與恐怖份子的不同，並呼籲外界不要逼
迫他們放棄手中象徵和平的橄欖枝，轉而訴諸暴力。而後深諳國際現實的
阿拉法特，調整強硬作風，開始與以色列的鴿派打交道，並廣結伊斯蘭國
家盟友，爭取生存空間。1993年九月，阿拉法特與當時的以色列總理
拉賓簽下奧斯陸協議，以色列承諾分階段撤軍，歸還巴勒斯坦領土，巴勒
斯坦則放棄恐怖主義，並將建立過渡的自治政府。隔年阿拉法特回到巴勒
斯坦人失而復得的領土，並且因為他在推動巴人自治上的成就，跟以色列
總理拉賓，外長裴瑞茲共同獲得諾貝爾和平獎。upsound不過，以
巴雙方的人民對奧斯陸協議都表示不滿，也導致1995年拉賓遇刺身亡
。阿拉法特在九六年，獲選為自治政府主席。而後在2000年，以巴協
商破裂，巴人展開第二次暴亂行動，和平計畫正式宣告破滅。upsou
nd面對哈瑪斯等激進團體層出不窮的自殺攻擊，以色列指責阿拉法特縱
容恐怖主義，並且好幾次以坦克車包圍阿拉法特總部，這幾年來阿拉法特
就被軟禁在殘破不堪的拉瑪拉總部。雖然巴勒斯坦當局腐敗，已經招致許
多民怨，不過在同仇敵愾的氣氛下，阿拉法特精神領袖的地位不為所動，
一生奉獻給獨立運動的他，也始終是巴勒斯坦人民心目中最受歡迎的領導
人。阿拉法特的一生，可說是巴勒斯坦推動建國運動的縮影。從19歲第
一次拿起槍桿對抗以色列開始，半個多世紀以來，他參與了以巴之間、無
數次的戰役，期間還曾經流亡海外多年，1994年因為推動巴人自治的
成就，得到諾貝爾和平獎的肯定。不過在巴勒斯坦人民的心目中，他是一
位最有代表性的領導人。upsound十月29號，約旦的直昇機從約
旦河西岸的拉瑪拉接走正在跟病魔搏鬥的阿拉法特。一旁的閣員和擁護他
的群眾激動揮手，目送這位象徵建國精神的領袖，離開他的家園。ups
ound阿拉法特的奮鬥史，要從1948年說起。當時19歲的阿拉法
特投身第一次中東戰爭，往後避居埃及的十多年歲月裡，他一邊讀書，一
邊參加學生組織，1950年代創立了法塔游擊隊，利用突襲與恐怖攻擊
，迫使以色列和談。1968年，法塔組織加入巴勒斯坦解放組織，成為
其中的重要派系，而阿拉法特也在隔年成為巴解組織的領袖。1974年
，阿拉法特前往聯合國大會，向全世界闡述巴勒斯坦建國的理念，說明他
們與恐怖份子的不同，並呼籲外界不要逼迫他們放棄手中象徵和平的橄欖
枝，轉而訴諸暴力。而後深諳國際現實的阿拉法特，調整強硬作風，開始
與以色列的鴿派打交道，並廣結伊斯蘭國家盟友，爭取生存空間。199
3年九月，阿拉法特與當時的以色列總理拉賓簽下奧斯陸協議，以色列承
諾分階段撤軍，歸還巴勒斯坦領土，巴勒斯坦則放棄恐怖主義，並將建立
過渡的自治政府。隔年阿拉法特回到巴勒斯坦人失而復得的領土，並且因
為他在推動巴人自治上的成就，跟以色列總理拉賓，外長裴瑞茲共同獲得
諾貝爾和平獎。upsound不過，以巴雙方的人民對奧斯陸協議都表
示不滿，也導致1995年拉賓遇刺身亡。阿拉法特在九六年，獲選為自
治政府主席。而後在2000年，以巴協商破裂，巴人展開第二次暴亂行
動，和平計畫正式宣告破滅。upsound面對哈瑪斯等激進團體層出
不窮的自殺攻擊，以色列指責阿拉法特縱容恐怖主義，並且好幾次以坦克
車包圍阿拉法特總部，這幾年來阿拉法特就被軟禁在殘破不堪的拉瑪拉總
部。雖然巴勒斯坦當局腐敗，已經招致許多民怨，不過在同仇敵愾的氣氛
下，阿拉法特精神領袖的地位不為所動，一生奉獻給獨立運動的他，也始
終是巴勒斯坦人民心目中最受歡迎的領導人。阿拉法特的一生，可說是巴
勒斯坦推動建國運動的縮影。從19歲第一次拿起槍桿對抗以色列開始，
半個多世紀以來，他參與了以巴之間、無數次的戰役，期間還曾經流亡海
外多年，1994年因為推動巴人自治的成就，得到諾貝爾和平獎的肯定
。不過在巴勒斯坦人民的心目中，他是一位最有代表性的領導人。ups
ound十月29號，約旦的直昇機從約旦河西岸的拉瑪拉接走正在跟病
魔搏鬥的阿拉法特。一旁的閣員和擁護他的群眾激動揮手，目送這位象徵
建國精神的領袖，離開他的家園。upsound阿拉法特的奮鬥史，要
從1948年說起。當時19歲的阿拉法特投身第一次中東戰爭，往後避
居埃及的十多年歲月裡，他一邊讀書，一邊參加學生組織，1950年代
創立了法塔游擊隊，利用突襲與恐怖攻擊，迫使以色列和談。1968年
，法塔組織加入巴勒斯坦解放組織，成為其中的重要派系，而阿拉法特也
在隔年成為巴解組織的領袖。1974年，阿拉法特前往聯合國大會，向
全世界闡述巴勒斯坦建國的理念，說明他們與恐怖份子的不同，並呼籲外
界不要逼迫他們放棄手中象徵和平的橄欖枝，轉而訴諸暴力。而後深諳國
際現實的阿拉法特，調整強硬作風，開始與以色列的鴿派打交道，並廣結
伊斯蘭國家盟友，爭取生存空間。1993年九月，阿拉法特與當時的以
色列總理拉賓簽下奧斯陸協議，以色列承諾分階段撤軍，歸還巴勒斯坦領
土，巴勒斯坦則放棄恐怖主義，並將建立過渡的自治政府。隔年阿拉法特
回到巴勒斯坦人失而復得的領土，並且因為他在推動巴人自治上的成就，
跟以色列總理拉賓，外長裴瑞茲共同獲得諾貝爾和平獎。upsound
不過，以巴雙方的人民對奧斯陸協議都表示不滿，也導致1995年拉賓
遇刺身亡。阿拉法特在九六年，獲選為自治政府主席。而後在2000年
，以巴協商破裂，巴人展開第二次暴亂行動，和平計畫正式宣告破滅。u
psound面對哈瑪斯等激進團體層出不窮的自殺攻擊，以色列指責阿
拉法特縱容恐怖主義，並且好幾次以坦克車包圍阿拉法特總部，這幾年來
阿拉法特就被軟禁在殘破不堪的拉瑪拉總部。雖然巴勒斯坦當局腐敗，已
經招致許多民怨，不過在同仇敵愾的氣氛下，阿拉法特精神領袖的地位不
為所動，一生奉獻給獨立運動的他，也始終是巴勒斯坦人民心目中最受歡
迎的領導人。阿拉法特的一生，可說是巴勒斯坦推動建國運動的縮影。從
19歲第一次拿起槍桿對抗以色列開始，半個多世紀以來，他參與了以巴
之間、無數次的戰役，期間還曾經流亡海外多年，1994年因為推動巴
人自治的成就，得到諾貝爾和平獎的肯定。不過在巴勒斯坦人民的心目中
，他是一位最有代表性的領導人。upsound十月29號，約旦的直
昇機從約旦河西岸的拉瑪拉接走正在跟病魔搏鬥的阿拉法特。一旁的閣員
和擁護他的群眾激動揮手，目送這位象徵建國精神的領袖，離開他的家園
。upsound阿拉法特的奮鬥史，要從1948年說起。當時19歲
的阿拉法特投身第一次中東戰爭，往後避居埃及的十多年歲月裡，他一邊
讀書，一邊參加學生組織，1950年代創立了法塔游擊隊，利用突襲與
恐怖攻擊，迫使以色列和談。1968年，法塔組織加入巴勒斯坦解放組
織，成為其中的重要派系，而阿拉法特也在隔年成為巴解組織的領袖。1
974年，阿拉法特前往聯合國大會，向全世界闡述巴勒斯坦建國的理念
，說明他們與恐怖份子的不同，並呼籲外界不要逼迫他們放棄手中象徵和
平的橄欖枝，轉而訴諸暴力。而後深諳國際現實的阿拉法特，調整強硬作
風，開始與以色列的鴿派打交道，並廣結伊斯蘭國家盟友，爭取生存空間
。1993年九月，阿拉法特與當時的以色列總理拉賓簽下奧斯陸協議，
以色列承諾分階段撤軍，歸還巴勒斯坦領土，巴勒斯坦則放棄恐怖主義，
並將建立過渡的自治政府。隔年阿拉法特回到巴勒斯坦人失而復得的領土
，並且因為他在推動巴人自治上的成就，跟以色列總理拉賓，外長裴瑞茲
共同獲得諾貝爾和平獎。upsound不過，以巴雙方的人民對奧斯陸
協議都表示不滿，也導致1995年拉賓遇刺身亡。阿拉法特在九六年，
獲選為自治政府主席。而後在2000年，以巴協商破裂，巴人展開第二
次暴亂行動，和平計畫正式宣告破滅。upsound面對哈瑪斯等激進
團體層出不窮的自殺攻擊，以色列指責阿拉法特縱容恐怖主義，並且好幾
次以坦克車包圍阿拉法特總部，這幾年來阿拉法特就被軟禁在殘破不堪的
拉瑪拉總部。雖然巴勒斯坦當局腐敗，已經招致許多民怨，不過在同仇敵
愾的氣氛下，阿拉法特精神領袖的地位不為所動，一生奉獻給獨立運動的
他，也始終是巴勒斯坦人民心目中最受歡迎的領導人。阿拉法特的一生，
可說是巴勒斯坦推動建國運動的縮影。從19歲第一次拿起槍桿對抗以色
列開始，半個多世紀以來，他參與了以巴之間、無數次的戰役，期間還曾
經流亡海外多年，1994年因為推動巴人自治的成就，得到諾貝爾和平
獎的肯定。不過在巴勒斯坦人民的心目中，他是一位最有代表性的領導人
。upsound十月29號，約旦的直昇機從約旦河西岸的拉瑪拉接走
正在跟病魔搏鬥的阿拉法特。一旁的閣員和擁護他的群眾激動揮手，目送
這位象徵建國精神的領袖，離開他的家園。upsound阿拉法特的奮
鬥史，要從1948年說起。當時19歲的阿拉法特投身第一次中東戰爭
，往後避居埃及的十多年歲月裡，他一邊讀書，一邊參加學生組織，19
50年代創立了法塔游擊隊，利用突襲與恐怖攻擊，迫使以色列和談。1
968年，法塔組織加入巴勒斯坦解放組織，成為其中的重要派系，而阿
拉法特也在隔年成為巴解組織的領袖。1974年，阿拉法特前往聯合國
大會，向全世界闡述巴勒斯坦建國的理念，說明他們與恐怖份子的不同，
並呼籲外界不要逼迫他們放棄手中象徵和平的橄欖枝，轉而訴諸暴力。而
後深諳國際現實的阿拉法特，調整強硬作風，開始與以色列的鴿派打交道
，並廣結伊斯蘭國家盟友，爭取生存空間。1993年九月，阿拉法特與
當時的以色列總理拉賓簽下奧斯陸協議，以色列承諾分階段撤軍，歸還巴
勒斯坦領土，巴勒斯坦則放棄恐怖主義，並將建立過渡的自治政府。隔年
阿拉法特回到巴勒斯坦人失而復得的領土，並且因為他在推動巴人自治上
的成就，跟以色列總理拉賓，外長裴瑞茲共同獲得諾貝爾和平獎。ups
ound不過，以巴雙方的人民對奧斯陸協議都表示不滿，也導致199
5年拉賓遇刺身亡。阿拉法特在九六年，獲選為自治政府主席。而後在2
000年，以巴協商破裂，巴人展開第二次暴亂行動，和平計畫正式宣告
破滅。upsound面對哈瑪斯等激進團體層出不窮的自殺攻擊，以色
列指責阿拉法特縱容恐怖主義，並且好幾次以坦克車包圍阿拉法特總部，
這幾年來阿拉法特就被軟禁在殘破不堪的拉瑪拉總部。雖然巴勒斯坦當局
腐敗，已經招致許多民怨，不過在同仇敵愾的氣氛下，阿拉法特精神領袖
的地位不為所動，一生奉獻給獨立運動的他，也始終是巴勒斯坦人民心目
中最受歡迎的領導人。阿拉法特的一生，可說是巴勒斯坦推動建國運動的
縮影。從19歲第一次拿起槍桿對抗以色列開始，半個多世紀以來，他參
與了以巴之間、無數次的戰役，期間還曾經流亡海外多年，1994年因
為推動巴人自治的成就，得到諾貝爾和平獎的肯定。不過在巴勒斯坦人民
的心目中，他是一位最有代表性的領導人。upsound十月29號，
約旦的直昇機從約旦河西岸的拉瑪拉接走正在跟病魔搏鬥的阿拉法特。一
旁的閣員和擁護他的群眾激動揮手，目送這位象徵建國精神的領袖，離開
他的家園。upsound阿拉法特的奮鬥史，要從1948年說起。當
時19歲的阿拉法特投身第一次中東戰爭，往後避居埃及的十多年歲月裡
，他一邊讀書，一邊參加學生組織，1950年代創立了法塔游擊隊，利
用突襲與恐怖攻擊，迫使以色列和談。1968年，法塔組織加入巴勒斯
坦解放組織，成為其中的重要派系，而阿拉法特也在隔年成為巴解組織的
領袖。1974年，阿拉法特前往聯合國大會，向全世界闡述巴勒斯坦建
國的理念，說明他們與恐怖份子的不同，並呼籲外界不要逼迫他們放棄手
中象徵和平的橄欖枝，轉而訴諸暴力。而後深諳國際現實的阿拉法特，調
整強硬作風，開始與以色列的鴿派打交道，並廣結伊斯蘭國家盟友，爭取
生存空間。1993年九月，阿拉法特與當時的以色列總理拉賓簽下奧斯
陸協議，以色列承諾分階段撤軍，歸還巴勒斯坦領土，巴勒斯坦則放棄恐
怖主義，並將建立過渡的自治政府。隔年阿拉法特回到巴勒斯坦人失而復
得的領土，並且因為他在推動巴人自治上的成就，跟以色列總理拉賓，外
長裴瑞茲共同獲得諾貝爾和平獎。upsound不過，以巴雙方的人民
對奧斯陸協議都表示不滿，也導致1995年拉賓遇刺身亡。阿拉法特在
九六年，獲選為自治政府主席。而後在2000年，以巴協商破裂，巴人
展開第二次暴亂行動，和平計畫正式宣告破滅。upsound面對哈瑪
斯等激進團體層出不窮的自殺攻擊，以色列指責阿拉法特縱容恐怖主義，
並且好幾次以坦克車包圍阿拉法特總部，這幾年來阿拉法特就被軟禁在殘
破不堪的拉瑪拉總部。雖然巴勒斯坦當局腐敗，已經招致許多民怨，不過
在同仇敵愾的氣氛下，阿拉法特精神領袖的地位不為所動，一生奉獻給獨
立運動的他，也始終是巴勒斯坦人民心目中最受歡迎的領導人。阿拉法特
的一生，可說是巴勒斯坦推動建國運動的縮影。從19歲第一次拿起槍桿
對抗以色列開始，半個多世紀以來，他參與了以巴之間、無數次的戰役，
期間還曾經流亡海外多年，1994年因為推動巴人自治的成就，得到諾
貝爾和平獎的肯定。不過在巴勒斯坦人民的心目中，他是一位最有代表性
的領導人。upsound十月29號，約旦的直昇機從約旦河西岸的拉
瑪拉接走正在跟病魔搏鬥的阿拉法特。一旁的閣員和擁護他的群眾激動揮
手，目送這位象徵建國精神的領袖，離開他的家園。upsound阿拉
法特的奮鬥史，要從1948年說起。當時19歲的阿拉法特投身第一次
中東戰爭，往後避居埃及的十多年歲月裡，他一邊讀書，一邊參加學生組
織，1950年代創立了法塔游擊隊，利用突襲與恐怖攻擊，迫使以色列
和談。1968年，法塔組織加入巴勒斯坦解放組織，成為其中的重要派
系，而阿拉法特也在隔年成為巴解組織的領袖。1974年，阿拉法特前
往聯合國大會，向全世界闡述巴勒斯坦建國的理念，說明他們與恐怖份子
的不同，並呼籲外界不要逼迫他們放棄手中象徵和平的橄欖枝，轉而訴諸
暴力。而後深諳國際現實的阿拉法特，調整強硬作風，開始與以色列的鴿
派打交道，並廣結伊斯蘭國家盟友，爭取生存空間。1993年九月，阿
拉法特與當時的以色列總理拉賓簽下奧斯陸協議，以色列承諾分階段撤軍
，歸還巴勒斯坦領土，巴勒斯坦則放棄恐怖主義，並將建立過渡的自治政
府。隔年阿拉法特回到巴勒斯坦人失而復得的領土，並且因為他在推動巴
人自治上的成就，跟以色列總理拉賓，外長裴瑞茲共同獲得諾貝爾和平獎
。upsound不過，以巴雙方的人民對奧斯陸協議都表示不滿，也導
致1995年拉賓遇刺身亡。阿拉法特在九六年，獲選為自治政府主席。
而後在2000年，以巴協商破裂，巴人展開第二次暴亂行動，和平計畫
正式宣告破滅。upsound面對哈瑪斯等激進團體層出不窮的自殺攻
擊，以色列指責阿拉法特縱容恐怖主義，並且好幾次以坦克車包圍阿拉法
特總部，這幾年來阿拉法特就被軟禁在殘破不堪的拉瑪拉總部。雖然巴勒
斯坦當局腐敗，已經招致許多民怨，不過在同仇敵愾的氣氛下，阿拉法特
精神領袖的地位不為所動，一生奉獻給獨立運動的他，也始終是巴勒斯坦
人民心目中最受歡迎的領導人。阿拉法特的一生，可說是巴勒斯坦推動建
國運動的縮影。從19歲第一次拿起槍桿對抗以色列開始，半個多世紀以
來，他參與了以巴之間、無數次的戰役，期間還曾經流亡海外多年，19
94年因為推動巴人自治的成就，得到諾貝爾和平獎的肯定。不過在巴勒
斯坦人民的心目中，他是一位最有代表性的領導人。upsound十月
29號，約旦的直昇機從約旦河西岸的拉瑪拉接走正在跟病魔搏鬥的阿拉
法特。一旁的閣員和擁護他的群眾激動揮手，目送這位象徵建國精神的領
袖，離開他的家園。upsound阿拉法特的奮鬥史，要從1948年
說起。當時19歲的阿拉法特投身第一次中東戰爭，往後避居埃及的十多
年歲月裡，他一邊讀書，一邊參加學生組織，1950年代創立了法塔游
擊隊，利用突襲與恐怖攻擊，迫使以色列和談。1968年，法塔組織加
入巴勒斯坦解放組織，成為其中的重要派系，而阿拉法特也在隔年成為巴
解組織的領袖。1974年，阿拉法特前往聯合國大會，向全世界闡述巴
勒斯坦建國的理念，說明他們與恐怖份子的不同，並呼籲外界不要逼迫他
們放棄手中象徵和平的橄欖枝，轉而訴諸暴力。而後深諳國際現實的阿拉
法特，調整強硬作風，開始與以色列的鴿派打交道，並廣結伊斯蘭國家盟
友，爭取生存空間。1993年九月，阿拉法特與當時的以色列總理拉賓
簽下奧斯陸協議，以色列承諾分階段撤軍，歸還巴勒斯坦領土，巴勒斯坦
則放棄恐怖主義，並將建立過渡的自治政府。隔年阿拉法特回到巴勒斯坦
人失而復得的領土，並且因為他在推動巴人自治上的成就，跟以色列總理
拉賓，外長裴瑞茲共同獲得諾貝爾和平獎。upsound不過，以巴雙
方的人民對奧斯陸協議都表示不滿，也導致1995年拉賓遇刺身亡。阿
拉法特在九六年，獲選為自治政府主席。而後在2000年，以巴協商破
裂，巴人展開第二次暴亂行動，和平計畫正式宣告破滅。upsound
面對哈瑪斯等激進團體層出不窮的自殺攻擊，以色列指責阿拉法特縱容恐
怖主義，並且好幾次以坦克車包圍阿拉法特總部，這幾年來阿拉法特就被
軟禁在殘破不堪的拉瑪拉總部。雖然巴勒斯坦當局腐敗，已經招致許多民
怨，不過在同仇敵愾的氣氛下，阿拉法特精神領袖的地位不為所動，一生
奉獻給獨立運動的他，也始終是巴勒斯坦人民心目中最受歡迎的領導人。
阿拉法特的一生，可說是巴勒斯坦推動建國運動的縮影。從19歲第一次
拿起槍桿對抗以色列開始，半個多世紀以來，他參與了以巴之間、無數次
的戰役，期間還曾經流亡海外多年，1994年因為推動巴人自治的成就
，得到諾貝爾和平獎的肯定。不過在巴勒斯坦人民的心目中，他是一位最
有代表性的領導人。upsound十月29號，約旦的直昇機從約旦河
西岸的拉瑪拉接走正在跟病魔搏鬥的阿拉法特。一旁的閣員和擁護他的群
眾激動揮手，目送這位象徵建國精神的領袖，離開他的家園。upsou
nd阿拉法特的奮鬥史，要從1948年說起。當時19歲的阿拉法特投
身第一次中東戰爭，往後避居埃及的十多年歲月裡，他一邊讀書，一邊參
加學生組織，1950年代創立了法塔游擊隊，利用突襲與恐怖攻擊，迫
使以色列和談。1968年，法塔組織加入巴勒斯坦解放組織，成為其中
的重要派系，而阿拉法特也在隔年成為巴解組織的領袖。1974年，阿
拉法特前往聯合國大會，向全世界闡述巴勒斯坦建國的理念，說明他們與
恐怖份子的不同，並呼籲外界不要逼迫他們放棄手中象徵和平的橄欖枝，
轉而訴諸暴力。而後深諳國際現實的阿拉法特，調整強硬作風，開始與以
色列的鴿派打交道，並廣結伊斯蘭國家盟友，爭取生存空間。1993年
九月，阿拉法特與當時的以色列總理拉賓簽下奧斯陸協議，以色列承諾分
階段撤軍，歸還巴勒斯坦領土，巴勒斯坦則放棄恐怖主義，並將建立過渡
的自治政府。隔年阿拉法特回到巴勒斯坦人失而復得的領土，並且因為他
在推動巴人自治上的成就，跟以色列總理拉賓，外長裴瑞茲共同獲得諾貝
爾和平獎。upsound不過，以巴雙方的人民對奧斯陸協議都表示不
滿，也導致1995年拉賓遇刺身亡。阿拉法特在九六年，獲選為自治政
府主席。而後在2000年，以巴協商破裂，巴人展開第二次暴亂行動，
和平計畫正式宣告破滅。upsound面對哈瑪斯等激進團體層出不窮
的自殺攻擊，以色列指責阿拉法特縱容恐怖主義，並且好幾次以坦克車包
圍阿拉法特總部，這幾年來阿拉法特就被軟禁在殘破不堪的拉瑪拉總部。
雖然巴勒斯坦當局腐敗，已經招致許多民怨，不過在同仇敵愾的氣氛下，
阿拉法特精神領袖的地位不為所動，一生奉獻給獨立運動的他，也始終是
巴勒斯坦人民心目中最受歡迎的領導人。
