巴勒斯坦領袖阿拉法特，在台灣時間11號今天上午病逝，享年75歲
。
明天、埃及政府將出面為他舉辦隆重的喪禮，隨後把阿拉法特安葬在約
旦河西岸、他生前辦公總部的所在地拉瑪拉。
(巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特先生已經在裴西軍醫院逝世時間是2
004年11月11號3點30分)留下奮鬥40多年未能完成的建
國宏願，巴勒斯坦領袖阿拉法特，台北時間星期四上午與世長辭。
根據法國保障私人隱私的法律，院方將不會公開阿拉法特的死因。
75歲的阿拉法特在10月29號因為不明疾病前往法國治療，但在一
星期後，就傳出了陷入昏迷，必須仰賴儀器維生的消息．9號巴勒斯
坦四位高層官員前往巴黎探視後，表示阿拉法特因為腦溢血已經陷入
巴勒斯坦高層同時開始著手安排阿拉法特的後事。
最後敲定由埃及出面在12號為阿拉法特主辦一場隆重的葬禮。
而葬禮地點之所以選擇在埃及首都開羅，主要是為了讓前來弔唁的各國
領袖，不致有安全上的顧慮。
葬禮結束後阿拉法特的遺體將運回約旦河西岸，葬在他生前辦公總部的
所在地拉瑪拉。
巴勒斯坦當局並且宣佈四十天的追悼期，全境降半旗致哀。
而巴勒斯坦街頭也籠罩在一片哀傷的氣氛中。
現場音根據巴勒斯坦基本法，巴勒斯坦自治議會議長法圖，將暫代阿拉
法特的遺缺，然後在六十天內舉行選舉，選出新的自治政府主席。
分析家認為，阿拉法特的接班人，如果能夠得到各派系的認同，巴勒斯
坦才能有比較光明的未來，否則將難以避免陷入長期的權力鬥爭。
另外每年聯合國提撥以及國外捐助的建國經費，究竟存放在哪些國家，
恐怕也是阿拉法特撒手人寰之後，巴勒斯坦高層必須面對的棘手問題
。
