有台北市議員今天召開記者會、指控包括安泰人壽在內的十幾家企業，用
沒有底薪的身心障礙業務人員、當作人頭，詐領政府發放的身障員工獎勵
金。目前、台北市勞工局已經介入調查。有市議員指出，台北市去年編列
的三億元企業進用身心障礙員工獎勵金，疑似被十多家公司，分別詐領了
數千元到數百萬元不等。這些企業當中有的根本是虛設行號，有的申領人
數竟然等於甚至超過公司所有的勞保投保人數。另外有些保險或者傳銷業
者，則拿不領底薪的業務人員當人頭，詐領獎勵金。知名的保險業者安泰
人壽也被指詐領256人次，兩百多萬元的獎勵金。不過安泰否認指控。
北市勞工局表示，已經向市議員所指控的業者進行了解，如果有詐領或者
溢領的情形，將全數追討。不過他們也承認，承辦業務的人力不足，審核
上的確可能發生疏漏。有台北市議員今天召開記者會、指控包括安泰人壽
在內的十幾家企業，用沒有底薪的身心障礙業務人員、當作人頭，詐領政
府發放的身障員工獎勵金。目前、台北市勞工局已經介入調查。有市議員
指出，台北市去年編列的三億元企業進用身心障礙員工獎勵金，疑似被十
多家公司，分別詐領了數千元到數百萬元不等。這些企業當中有的根本是
虛設行號，有的申領人數竟然等於甚至超過公司所有的勞保投保人數。另
外有些保險或者傳銷業者，則拿不領底薪的業務人員當人頭，詐領獎勵金
。知名的保險業者安泰人壽也被指詐領256人次，兩百多萬元的獎勵金
。不過安泰否認指控。北市勞工局表示，已經向市議員所指控的業者進行
了解，如果有詐領或者溢領的情形，將全數追討。不過他們也承認，承辦
業務的人力不足，審核上的確可能發生疏漏。有台北市議員今天召開記者
會、指控包括安泰人壽在內的十幾家企業，用沒有底薪的身心障礙業務人
員、當作人頭，詐領政府發放的身障員工獎勵金。目前、台北市勞工局已
經介入調查。有市議員指出，台北市去年編列的三億元企業進用身心障礙
員工獎勵金，疑似被十多家公司，分別詐領了數千元到數百萬元不等。這
些企業當中有的根本是虛設行號，有的申領人數竟然等於甚至超過公司所
有的勞保投保人數。另外有些保險或者傳銷業者，則拿不領底薪的業務人
員當人頭，詐領獎勵金。知名的保險業者安泰人壽也被指詐領256人次
，兩百多萬元的獎勵金。不過安泰否認指控。北市勞工局表示，已經向市
議員所指控的業者進行了解，如果有詐領或者溢領的情形，將全數追討。
不過他們也承認，承辦業務的人力不足，審核上的確可能發生疏漏。有台
北市議員今天召開記者會、指控包括安泰人壽在內的十幾家企業，用沒有
底薪的身心障礙業務人員、當作人頭，詐領政府發放的身障員工獎勵金。
目前、台北市勞工局已經介入調查。有市議員指出，台北市去年編列的三
億元企業進用身心障礙員工獎勵金，疑似被十多家公司，分別詐領了數千
元到數百萬元不等。這些企業當中有的根本是虛設行號，有的申領人數竟
然等於甚至超過公司所有的勞保投保人數。另外有些保險或者傳銷業者，
則拿不領底薪的業務人員當人頭，詐領獎勵金。知名的保險業者安泰人壽
也被指詐領256人次，兩百多萬元的獎勵金。不過安泰否認指控。北市
勞工局表示，已經向市議員所指控的業者進行了解，如果有詐領或者溢領
的情形，將全數追討。不過他們也承認，承辦業務的人力不足，審核上的
確可能發生疏漏。有台北市議員今天召開記者會、指控包括安泰人壽在內
的十幾家企業，用沒有底薪的身心障礙業務人員、當作人頭，詐領政府發
放的身障員工獎勵金。目前、台北市勞工局已經介入調查。有市議員指出
，台北市去年編列的三億元企業進用身心障礙員工獎勵金，疑似被十多家
公司，分別詐領了數千元到數百萬元不等。這些企業當中有的根本是虛設
行號，有的申領人數竟然等於甚至超過公司所有的勞保投保人數。另外有
些保險或者傳銷業者，則拿不領底薪的業務人員當人頭，詐領獎勵金。知
名的保險業者安泰人壽也被指詐領256人次，兩百多萬元的獎勵金。不
過安泰否認指控。北市勞工局表示，已經向市議員所指控的業者進行了解
，如果有詐領或者溢領的情形，將全數追討。不過他們也承認，承辦業務
的人力不足，審核上的確可能發生疏漏。有台北市議員今天召開記者會、
指控包括安泰人壽在內的十幾家企業，用沒有底薪的身心障礙業務人員、
當作人頭，詐領政府發放的身障員工獎勵金。目前、台北市勞工局已經介
入調查。有市議員指出，台北市去年編列的三億元企業進用身心障礙員工
獎勵金，疑似被十多家公司，分別詐領了數千元到數百萬元不等。這些企
業當中有的根本是虛設行號，有的申領人數竟然等於甚至超過公司所有的
勞保投保人數。另外有些保險或者傳銷業者，則拿不領底薪的業務人員當
人頭，詐領獎勵金。知名的保險業者安泰人壽也被指詐領256人次，兩
百多萬元的獎勵金。不過安泰否認指控。北市勞工局表示，已經向市議員
所指控的業者進行了解，如果有詐領或者溢領的情形，將全數追討。不過
他們也承認，承辦業務的人力不足，審核上的確可能發生疏漏。有台北市
議員今天召開記者會、指控包括安泰人壽在內的十幾家企業，用沒有底薪
的身心障礙業務人員、當作人頭，詐領政府發放的身障員工獎勵金。目前
、台北市勞工局已經介入調查。有市議員指出，台北市去年編列的三億元
企業進用身心障礙員工獎勵金，疑似被十多家公司，分別詐領了數千元到
數百萬元不等。這些企業當中有的根本是虛設行號，有的申領人數竟然等
於甚至超過公司所有的勞保投保人數。另外有些保險或者傳銷業者，則拿
不領底薪的業務人員當人頭，詐領獎勵金。知名的保險業者安泰人壽也被
指詐領256人次，兩百多萬元的獎勵金。不過安泰否認指控。北市勞工
局表示，已經向市議員所指控的業者進行了解，如果有詐領或者溢領的情
形，將全數追討。不過他們也承認，承辦業務的人力不足，審核上的確可
能發生疏漏。有台北市議員今天召開記者會、指控包括安泰人壽在內的十
幾家企業，用沒有底薪的身心障礙業務人員、當作人頭，詐領政府發放的
身障員工獎勵金。目前、台北市勞工局已經介入調查。有市議員指出，台
北市去年編列的三億元企業進用身心障礙員工獎勵金，疑似被十多家公司
，分別詐領了數千元到數百萬元不等。這些企業當中有的根本是虛設行號
，有的申領人數竟然等於甚至超過公司所有的勞保投保人數。另外有些保
險或者傳銷業者，則拿不領底薪的業務人員當人頭，詐領獎勵金。知名的
保險業者安泰人壽也被指詐領256人次，兩百多萬元的獎勵金。不過安
泰否認指控。北市勞工局表示，已經向市議員所指控的業者進行了解，如
果有詐領或者溢領的情形，將全數追討。不過他們也承認，承辦業務的人
力不足，審核上的確可能發生疏漏。有台北市議員今天召開記者會、指控
包括安泰人壽在內的十幾家企業，用沒有底薪的身心障礙業務人員、當作
人頭，詐領政府發放的身障員工獎勵金。目前、台北市勞工局已經介入調
查。有市議員指出，台北市去年編列的三億元企業進用身心障礙員工獎勵
金，疑似被十多家公司，分別詐領了數千元到數百萬元不等。這些企業當
中有的根本是虛設行號，有的申領人數竟然等於甚至超過公司所有的勞保
投保人數。另外有些保險或者傳銷業者，則拿不領底薪的業務人員當人頭
，詐領獎勵金。知名的保險業者安泰人壽也被指詐領256人次，兩百多
萬元的獎勵金。不過安泰否認指控。北市勞工局表示，已經向市議員所指
控的業者進行了解，如果有詐領或者溢領的情形，將全數追討。不過他們
也承認，承辦業務的人力不足，審核上的確可能發生疏漏。
