中國軍方的潛艦、星期三入侵日本海域，這個事件今天餘波盪漾，有分析
家認為，這項舉動顯示了中國向外擴張海洋勢力的企圖心，以及中國和美
、日在這個地區，有基本的利益衝突。而日本政府對類似狀況的反應、是
否稍有遲鈍，也引起了各方的討論。現在看到了有關的報導，那麼，我們
正在關注這個事情。儘管中日雙方政府，對於潛艦入侵領海的事件，都保
持低調，但日本媒體引述防衛廳的消息說，海上自衛隊根據潛艦的聲紋資
料分析，確定潛艦是屬於中國的091型漢級核子動力攻擊潛艦。而日本
政府之所以無法正式公佈潛艦的國籍和型號，與當時反應太慢有關。事實
上，海上自衛隊在當地時間星期三上午六點，就知道潛艦進入日本領海，
但因為政府高層態度保留，防衛廳在隔了將近3個小時以後，才下達海上
警備行動指令。這個時候潛艦早已離開日本領海，自衛隊船艦和反潛機即
使接到警備行動指令，也無權要求潛艦浮出水面或表明身份。也就是說，
就算有聲紋資料判讀結果，日方也不能正式認定是中國潛艦入侵日本領海
，當然也就無法進行外交上的抗議。這究竟是日本政府真的反應遲鈍，還
是故意延遲發出警備行動指令，避免和中國進一步撕破臉，還有待觀察。
不過可以確定的是，這次的事件再次證明，(CG)中國以日本、台灣和
西太平洋美軍為假想敵，將海洋勢力範圍，由第一島鏈推向第二島鏈的企
圖心(CG)。同時，美軍也為了因應中國的軍力擴張，調整太平洋美軍
的部署，加上中日之間有關東海資源歸屬的爭議，都讓西太平洋情勢增添
緊張的氣氛。中國軍方的潛艦、星期三入侵日本海域，這個事件今天餘波
盪漾，有分析家認為，這項舉動顯示了中國向外擴張海洋勢力的企圖心，
以及中國和美、日在這個地區，有基本的利益衝突。而日本政府對類似狀
況的反應、是否稍有遲鈍，也引起了各方的討論。現在看到了有關的報導
，那麼，我們正在關注這個事情。儘管中日雙方政府，對於潛艦入侵領海
的事件，都保持低調，但日本媒體引述防衛廳的消息說，海上自衛隊根據
潛艦的聲紋資料分析，確定潛艦是屬於中國的091型漢級核子動力攻擊
潛艦。而日本政府之所以無法正式公佈潛艦的國籍和型號，與當時反應太
慢有關。事實上，海上自衛隊在當地時間星期三上午六點，就知道潛艦進
入日本領海，但因為政府高層態度保留，防衛廳在隔了將近3個小時以後
，才下達海上警備行動指令。這個時候潛艦早已離開日本領海，自衛隊船
艦和反潛機即使接到警備行動指令，也無權要求潛艦浮出水面或表明身份
。也就是說，就算有聲紋資料判讀結果，日方也不能正式認定是中國潛艦
入侵日本領海，當然也就無法進行外交上的抗議。這究竟是日本政府真的
反應遲鈍，還是故意延遲發出警備行動指令，避免和中國進一步撕破臉，
還有待觀察。不過可以確定的是，這次的事件再次證明，(CG)中國以
日本、台灣和西太平洋美軍為假想敵，將海洋勢力範圍，由第一島鏈推向
第二島鏈的企圖心(CG)。同時，美軍也為了因應中國的軍力擴張，調
整太平洋美軍的部署，加上中日之間有關東海資源歸屬的爭議，都讓西太
平洋情勢增添緊張的氣氛。中國軍方的潛艦、星期三入侵日本海域，這個
事件今天餘波盪漾，有分析家認為，這項舉動顯示了中國向外擴張海洋勢
力的企圖心，以及中國和美、日在這個地區，有基本的利益衝突。而日本
政府對類似狀況的反應、是否稍有遲鈍，也引起了各方的討論。現在看到
了有關的報導，那麼，我們正在關注這個事情。儘管中日雙方政府，對於
潛艦入侵領海的事件，都保持低調，但日本媒體引述防衛廳的消息說，海
上自衛隊根據潛艦的聲紋資料分析，確定潛艦是屬於中國的091型漢級
核子動力攻擊潛艦。而日本政府之所以無法正式公佈潛艦的國籍和型號，
與當時反應太慢有關。事實上，海上自衛隊在當地時間星期三上午六點，
就知道潛艦進入日本領海，但因為政府高層態度保留，防衛廳在隔了將近
3個小時以後，才下達海上警備行動指令。這個時候潛艦早已離開日本領
海，自衛隊船艦和反潛機即使接到警備行動指令，也無權要求潛艦浮出水
面或表明身份。也就是說，就算有聲紋資料判讀結果，日方也不能正式認
定是中國潛艦入侵日本領海，當然也就無法進行外交上的抗議。這究竟是
日本政府真的反應遲鈍，還是故意延遲發出警備行動指令，避免和中國進
一步撕破臉，還有待觀察。不過可以確定的是，這次的事件再次證明，(
CG)中國以日本、台灣和西太平洋美軍為假想敵，將海洋勢力範圍，由
第一島鏈推向第二島鏈的企圖心(CG)。同時，美軍也為了因應中國的
軍力擴張，調整太平洋美軍的部署，加上中日之間有關東海資源歸屬的爭
議，都讓西太平洋情勢增添緊張的氣氛。中國軍方的潛艦、星期三入侵日
本海域，這個事件今天餘波盪漾，有分析家認為，這項舉動顯示了中國向
外擴張海洋勢力的企圖心，以及中國和美、日在這個地區，有基本的利益
衝突。而日本政府對類似狀況的反應、是否稍有遲鈍，也引起了各方的討
論。現在看到了有關的報導，那麼，我們正在關注這個事情。儘管中日雙
方政府，對於潛艦入侵領海的事件，都保持低調，但日本媒體引述防衛廳
的消息說，海上自衛隊根據潛艦的聲紋資料分析，確定潛艦是屬於中國的
091型漢級核子動力攻擊潛艦。而日本政府之所以無法正式公佈潛艦的
國籍和型號，與當時反應太慢有關。事實上，海上自衛隊在當地時間星期
三上午六點，就知道潛艦進入日本領海，但因為政府高層態度保留，防衛
廳在隔了將近3個小時以後，才下達海上警備行動指令。這個時候潛艦早
已離開日本領海，自衛隊船艦和反潛機即使接到警備行動指令，也無權要
求潛艦浮出水面或表明身份。也就是說，就算有聲紋資料判讀結果，日方
也不能正式認定是中國潛艦入侵日本領海，當然也就無法進行外交上的抗
議。這究竟是日本政府真的反應遲鈍，還是故意延遲發出警備行動指令，
避免和中國進一步撕破臉，還有待觀察。不過可以確定的是，這次的事件
再次證明，(CG)中國以日本、台灣和西太平洋美軍為假想敵，將海洋
勢力範圍，由第一島鏈推向第二島鏈的企圖心(CG)。同時，美軍也為
了因應中國的軍力擴張，調整太平洋美軍的部署，加上中日之間有關東海
資源歸屬的爭議，都讓西太平洋情勢增添緊張的氣氛。中國軍方的潛艦、
星期三入侵日本海域，這個事件今天餘波盪漾，有分析家認為，這項舉動
顯示了中國向外擴張海洋勢力的企圖心，以及中國和美、日在這個地區，
有基本的利益衝突。而日本政府對類似狀況的反應、是否稍有遲鈍，也引
起了各方的討論。現在看到了有關的報導，那麼，我們正在關注這個事情
。儘管中日雙方政府，對於潛艦入侵領海的事件，都保持低調，但日本媒
體引述防衛廳的消息說，海上自衛隊根據潛艦的聲紋資料分析，確定潛艦
是屬於中國的091型漢級核子動力攻擊潛艦。而日本政府之所以無法正
式公佈潛艦的國籍和型號，與當時反應太慢有關。事實上，海上自衛隊在
當地時間星期三上午六點，就知道潛艦進入日本領海，但因為政府高層態
度保留，防衛廳在隔了將近3個小時以後，才下達海上警備行動指令。這
個時候潛艦早已離開日本領海，自衛隊船艦和反潛機即使接到警備行動指
令，也無權要求潛艦浮出水面或表明身份。也就是說，就算有聲紋資料判
讀結果，日方也不能正式認定是中國潛艦入侵日本領海，當然也就無法進
行外交上的抗議。這究竟是日本政府真的反應遲鈍，還是故意延遲發出警
備行動指令，避免和中國進一步撕破臉，還有待觀察。不過可以確定的是
，這次的事件再次證明，(CG)中國以日本、台灣和西太平洋美軍為假
想敵，將海洋勢力範圍，由第一島鏈推向第二島鏈的企圖心(CG)。同
時，美軍也為了因應中國的軍力擴張，調整太平洋美軍的部署，加上中日
之間有關東海資源歸屬的爭議，都讓西太平洋情勢增添緊張的氣氛。中國
軍方的潛艦、星期三入侵日本海域，這個事件今天餘波盪漾，有分析家認
為，這項舉動顯示了中國向外擴張海洋勢力的企圖心，以及中國和美、日
在這個地區，有基本的利益衝突。而日本政府對類似狀況的反應、是否稍
有遲鈍，也引起了各方的討論。現在看到了有關的報導，那麼，我們正在
關注這個事情。儘管中日雙方政府，對於潛艦入侵領海的事件，都保持低
調，但日本媒體引述防衛廳的消息說，海上自衛隊根據潛艦的聲紋資料分
析，確定潛艦是屬於中國的091型漢級核子動力攻擊潛艦。而日本政府
之所以無法正式公佈潛艦的國籍和型號，與當時反應太慢有關。事實上，
海上自衛隊在當地時間星期三上午六點，就知道潛艦進入日本領海，但因
為政府高層態度保留，防衛廳在隔了將近3個小時以後，才下達海上警備
行動指令。這個時候潛艦早已離開日本領海，自衛隊船艦和反潛機即使接
到警備行動指令，也無權要求潛艦浮出水面或表明身份。也就是說，就算
有聲紋資料判讀結果，日方也不能正式認定是中國潛艦入侵日本領海，當
然也就無法進行外交上的抗議。這究竟是日本政府真的反應遲鈍，還是故
意延遲發出警備行動指令，避免和中國進一步撕破臉，還有待觀察。不過
可以確定的是，這次的事件再次證明，(CG)中國以日本、台灣和西太
平洋美軍為假想敵，將海洋勢力範圍，由第一島鏈推向第二島鏈的企圖心
(CG)。同時，美軍也為了因應中國的軍力擴張，調整太平洋美軍的部
署，加上中日之間有關東海資源歸屬的爭議，都讓西太平洋情勢增添緊張
的氣氛。中國軍方的潛艦、星期三入侵日本海域，這個事件今天餘波盪漾
，有分析家認為，這項舉動顯示了中國向外擴張海洋勢力的企圖心，以及
中國和美、日在這個地區，有基本的利益衝突。而日本政府對類似狀況的
反應、是否稍有遲鈍，也引起了各方的討論。現在看到了有關的報導，那
麼，我們正在關注這個事情。儘管中日雙方政府，對於潛艦入侵領海的事
件，都保持低調，但日本媒體引述防衛廳的消息說，海上自衛隊根據潛艦
的聲紋資料分析，確定潛艦是屬於中國的091型漢級核子動力攻擊潛艦
。而日本政府之所以無法正式公佈潛艦的國籍和型號，與當時反應太慢有
關。事實上，海上自衛隊在當地時間星期三上午六點，就知道潛艦進入日
本領海，但因為政府高層態度保留，防衛廳在隔了將近3個小時以後，才
下達海上警備行動指令。這個時候潛艦早已離開日本領海，自衛隊船艦和
反潛機即使接到警備行動指令，也無權要求潛艦浮出水面或表明身份。也
就是說，就算有聲紋資料判讀結果，日方也不能正式認定是中國潛艦入侵
日本領海，當然也就無法進行外交上的抗議。這究竟是日本政府真的反應
遲鈍，還是故意延遲發出警備行動指令，避免和中國進一步撕破臉，還有
待觀察。不過可以確定的是，這次的事件再次證明，(CG)中國以日本
、台灣和西太平洋美軍為假想敵，將海洋勢力範圍，由第一島鏈推向第二
島鏈的企圖心(CG)。同時，美軍也為了因應中國的軍力擴張，調整太
平洋美軍的部署，加上中日之間有關東海資源歸屬的爭議，都讓西太平洋
情勢增添緊張的氣氛。中國軍方的潛艦、星期三入侵日本海域，這個事件
今天餘波盪漾，有分析家認為，這項舉動顯示了中國向外擴張海洋勢力的
企圖心，以及中國和美、日在這個地區，有基本的利益衝突。而日本政府
對類似狀況的反應、是否稍有遲鈍，也引起了各方的討論。現在看到了有
關的報導，那麼，我們正在關注這個事情。儘管中日雙方政府，對於潛艦
入侵領海的事件，都保持低調，但日本媒體引述防衛廳的消息說，海上自
衛隊根據潛艦的聲紋資料分析，確定潛艦是屬於中國的091型漢級核子
動力攻擊潛艦。而日本政府之所以無法正式公佈潛艦的國籍和型號，與當
時反應太慢有關。事實上，海上自衛隊在當地時間星期三上午六點，就知
道潛艦進入日本領海，但因為政府高層態度保留，防衛廳在隔了將近3個
小時以後，才下達海上警備行動指令。這個時候潛艦早已離開日本領海，
自衛隊船艦和反潛機即使接到警備行動指令，也無權要求潛艦浮出水面或
表明身份。也就是說，就算有聲紋資料判讀結果，日方也不能正式認定是
中國潛艦入侵日本領海，當然也就無法進行外交上的抗議。這究竟是日本
政府真的反應遲鈍，還是故意延遲發出警備行動指令，避免和中國進一步
撕破臉，還有待觀察。不過可以確定的是，這次的事件再次證明，(CG
)中國以日本、台灣和西太平洋美軍為假想敵，將海洋勢力範圍，由第一
島鏈推向第二島鏈的企圖心(CG)。同時，美軍也為了因應中國的軍力
擴張，調整太平洋美軍的部署，加上中日之間有關東海資源歸屬的爭議，
都讓西太平洋情勢增添緊張的氣氛。中國軍方的潛艦、星期三入侵日本海
域，這個事件今天餘波盪漾，有分析家認為，這項舉動顯示了中國向外擴
張海洋勢力的企圖心，以及中國和美、日在這個地區，有基本的利益衝突
。而日本政府對類似狀況的反應、是否稍有遲鈍，也引起了各方的討論。
現在看到了有關的報導，那麼，我們正在關注這個事情。儘管中日雙方政
府，對於潛艦入侵領海的事件，都保持低調，但日本媒體引述防衛廳的消
息說，海上自衛隊根據潛艦的聲紋資料分析，確定潛艦是屬於中國的09
1型漢級核子動力攻擊潛艦。而日本政府之所以無法正式公佈潛艦的國籍
和型號，與當時反應太慢有關。事實上，海上自衛隊在當地時間星期三上
午六點，就知道潛艦進入日本領海，但因為政府高層態度保留，防衛廳在
隔了將近3個小時以後，才下達海上警備行動指令。這個時候潛艦早已離
開日本領海，自衛隊船艦和反潛機即使接到警備行動指令，也無權要求潛
艦浮出水面或表明身份。也就是說，就算有聲紋資料判讀結果，日方也不
能正式認定是中國潛艦入侵日本領海，當然也就無法進行外交上的抗議。
這究竟是日本政府真的反應遲鈍，還是故意延遲發出警備行動指令，避免
和中國進一步撕破臉，還有待觀察。不過可以確定的是，這次的事件再次
證明，(CG)中國以日本、台灣和西太平洋美軍為假想敵，將海洋勢力
範圍，由第一島鏈推向第二島鏈的企圖心(CG)。同時，美軍也為了因
應中國的軍力擴張，調整太平洋美軍的部署，加上中日之間有關東海資源
歸屬的爭議，都讓西太平洋情勢增添緊張的氣氛。中國軍方的潛艦、星期
三入侵日本海域，這個事件今天餘波盪漾，有分析家認為，這項舉動顯示
了中國向外擴張海洋勢力的企圖心，以及中國和美、日在這個地區，有基
本的利益衝突。而日本政府對類似狀況的反應、是否稍有遲鈍，也引起了
各方的討論。現在看到了有關的報導，那麼，我們正在關注這個事情。儘
管中日雙方政府，對於潛艦入侵領海的事件，都保持低調，但日本媒體引
述防衛廳的消息說，海上自衛隊根據潛艦的聲紋資料分析，確定潛艦是屬
於中國的091型漢級核子動力攻擊潛艦。而日本政府之所以無法正式公
佈潛艦的國籍和型號，與當時反應太慢有關。事實上，海上自衛隊在當地
時間星期三上午六點，就知道潛艦進入日本領海，但因為政府高層態度保
留，防衛廳在隔了將近3個小時以後，才下達海上警備行動指令。這個時
候潛艦早已離開日本領海，自衛隊船艦和反潛機即使接到警備行動指令，
也無權要求潛艦浮出水面或表明身份。也就是說，就算有聲紋資料判讀結
果，日方也不能正式認定是中國潛艦入侵日本領海，當然也就無法進行外
交上的抗議。這究竟是日本政府真的反應遲鈍，還是故意延遲發出警備行
動指令，避免和中國進一步撕破臉，還有待觀察。不過可以確定的是，這
次的事件再次證明，(CG)中國以日本、台灣和西太平洋美軍為假想敵
，將海洋勢力範圍，由第一島鏈推向第二島鏈的企圖心(CG)。同時，
美軍也為了因應中國的軍力擴張，調整太平洋美軍的部署，加上中日之間
有關東海資源歸屬的爭議，都讓西太平洋情勢增添緊張的氣氛。中國軍方
的潛艦、星期三入侵日本海域，這個事件今天餘波盪漾，有分析家認為，
這項舉動顯示了中國向外擴張海洋勢力的企圖心，以及中國和美、日在這
個地區，有基本的利益衝突。而日本政府對類似狀況的反應、是否稍有遲
鈍，也引起了各方的討論。現在看到了有關的報導，那麼，我們正在關注
這個事情。儘管中日雙方政府，對於潛艦入侵領海的事件，都保持低調，
但日本媒體引述防衛廳的消息說，海上自衛隊根據潛艦的聲紋資料分析，
確定潛艦是屬於中國的091型漢級核子動力攻擊潛艦。而日本政府之所
以無法正式公佈潛艦的國籍和型號，與當時反應太慢有關。事實上，海上
自衛隊在當地時間星期三上午六點，就知道潛艦進入日本領海，但因為政
府高層態度保留，防衛廳在隔了將近3個小時以後，才下達海上警備行動
指令。這個時候潛艦早已離開日本領海，自衛隊船艦和反潛機即使接到警
備行動指令，也無權要求潛艦浮出水面或表明身份。也就是說，就算有聲
紋資料判讀結果，日方也不能正式認定是中國潛艦入侵日本領海，當然也
就無法進行外交上的抗議。這究竟是日本政府真的反應遲鈍，還是故意延
遲發出警備行動指令，避免和中國進一步撕破臉，還有待觀察。不過可以
確定的是，這次的事件再次證明，(CG)中國以日本、台灣和西太平洋
美軍為假想敵，將海洋勢力範圍，由第一島鏈推向第二島鏈的企圖心(C
G)。同時，美軍也為了因應中國的軍力擴張，調整太平洋美軍的部署，
加上中日之間有關東海資源歸屬的爭議，都讓西太平洋情勢增添緊張的氣
氛。
