今天上午地牛又翻身，這次的規模有6.0，其實、昨天晚上也發生了規
模5.5的地震，氣象局判斷，這兩次地震都是11月8號地震的餘震，
而且未來兩個星期之內，還會再出現規模五以上的餘震。在商店買東西的
民眾突然一陣慌張，紛紛奪門而出，今天上午10點16分，宜蘭外海又
有地震發生，加上昨天晚上的地震，宜蘭民眾被震得頭昏眼花。氣象局表
示，這一連串的地震都有關係。主震發生在11/8晚上11點54分花
蓮外海，規模有六點七，至於昨天晚上10點48分規模5.5及今天上
午規模6.0的地震，都算是它的餘震。氣象局表示，到目前為止已經發
生數十次餘震，而出現這兩次大規模餘震，也是正常現象，未來兩個星期
，還是可能發生規模五以上的餘震。有學者指出近來地震頻繁，很可能是
因為上個月規模七點零的地震，誘發其他地震帶，但氣象局表示目前歐亞
大陸板塊及菲律賓海板塊的活動，看起來都很正常，到底有沒有關聯，還
得進一步觀察。公視新聞綜合報導今天上午地牛又翻身，這次的規模有6
.0，其實、昨天晚上也發生了規模5.5的地震，氣象局判斷，這兩次
地震都是11月8號地震的餘震，而且未來兩個星期之內，還會再出現規
模五以上的餘震。在商店買東西的民眾突然一陣慌張，紛紛奪門而出，今
天上午10點16分，宜蘭外海又有地震發生，加上昨天晚上的地震，宜
蘭民眾被震得頭昏眼花。氣象局表示，這一連串的地震都有關係。主震發
生在11/8晚上11點54分花蓮外海，規模有六點七，至於昨天晚上
10點48分規模5.5及今天上午規模6.0的地震，都算是它的餘震
。氣象局表示，到目前為止已經發生數十次餘震，而出現這兩次大規模餘
震，也是正常現象，未來兩個星期，還是可能發生規模五以上的餘震。有
學者指出近來地震頻繁，很可能是因為上個月規模七點零的地震，誘發其
他地震帶，但氣象局表示目前歐亞大陸板塊及菲律賓海板塊的活動，看起
來都很正常，到底有沒有關聯，還得進一步觀察。公視新聞綜合報導今天
上午地牛又翻身，這次的規模有6.0，其實、昨天晚上也發生了規模5
.5的地震，氣象局判斷，這兩次地震都是11月8號地震的餘震，而且
未來兩個星期之內，還會再出現規模五以上的餘震。在商店買東西的民眾
突然一陣慌張，紛紛奪門而出，今天上午10點16分，宜蘭外海又有地
震發生，加上昨天晚上的地震，宜蘭民眾被震得頭昏眼花。氣象局表示，
這一連串的地震都有關係。主震發生在11/8晚上11點54分花蓮外
海，規模有六點七，至於昨天晚上10點48分規模5.5及今天上午規
模6.0的地震，都算是它的餘震。氣象局表示，到目前為止已經發生數
十次餘震，而出現這兩次大規模餘震，也是正常現象，未來兩個星期，還
是可能發生規模五以上的餘震。有學者指出近來地震頻繁，很可能是因為
上個月規模七點零的地震，誘發其他地震帶，但氣象局表示目前歐亞大陸
板塊及菲律賓海板塊的活動，看起來都很正常，到底有沒有關聯，還得進
一步觀察。公視新聞綜合報導今天上午地牛又翻身，這次的規模有6.0
，其實、昨天晚上也發生了規模5.5的地震，氣象局判斷，這兩次地震
都是11月8號地震的餘震，而且未來兩個星期之內，還會再出現規模五
以上的餘震。在商店買東西的民眾突然一陣慌張，紛紛奪門而出，今天上
午10點16分，宜蘭外海又有地震發生，加上昨天晚上的地震，宜蘭民
眾被震得頭昏眼花。氣象局表示，這一連串的地震都有關係。主震發生在
11/8晚上11點54分花蓮外海，規模有六點七，至於昨天晚上10
點48分規模5.5及今天上午規模6.0的地震，都算是它的餘震。氣
象局表示，到目前為止已經發生數十次餘震，而出現這兩次大規模餘震，
也是正常現象，未來兩個星期，還是可能發生規模五以上的餘震。有學者
指出近來地震頻繁，很可能是因為上個月規模七點零的地震，誘發其他地
震帶，但氣象局表示目前歐亞大陸板塊及菲律賓海板塊的活動，看起來都
很正常，到底有沒有關聯，還得進一步觀察。公視新聞綜合報導今天上午
地牛又翻身，這次的規模有6.0，其實、昨天晚上也發生了規模5.5
的地震，氣象局判斷，這兩次地震都是11月8號地震的餘震，而且未來
兩個星期之內，還會再出現規模五以上的餘震。在商店買東西的民眾突然
一陣慌張，紛紛奪門而出，今天上午10點16分，宜蘭外海又有地震發
生，加上昨天晚上的地震，宜蘭民眾被震得頭昏眼花。氣象局表示，這一
連串的地震都有關係。主震發生在11/8晚上11點54分花蓮外海，
規模有六點七，至於昨天晚上10點48分規模5.5及今天上午規模6
.0的地震，都算是它的餘震。氣象局表示，到目前為止已經發生數十次
餘震，而出現這兩次大規模餘震，也是正常現象，未來兩個星期，還是可
能發生規模五以上的餘震。有學者指出近來地震頻繁，很可能是因為上個
月規模七點零的地震，誘發其他地震帶，但氣象局表示目前歐亞大陸板塊
及菲律賓海板塊的活動，看起來都很正常，到底有沒有關聯，還得進一步
觀察。公視新聞綜合報導今天上午地牛又翻身，這次的規模有6.0，其
實、昨天晚上也發生了規模5.5的地震，氣象局判斷，這兩次地震都是
11月8號地震的餘震，而且未來兩個星期之內，還會再出現規模五以上
的餘震。在商店買東西的民眾突然一陣慌張，紛紛奪門而出，今天上午1
0點16分，宜蘭外海又有地震發生，加上昨天晚上的地震，宜蘭民眾被
震得頭昏眼花。氣象局表示，這一連串的地震都有關係。主震發生在11
/8晚上11點54分花蓮外海，規模有六點七，至於昨天晚上10點4
8分規模5.5及今天上午規模6.0的地震，都算是它的餘震。氣象局
表示，到目前為止已經發生數十次餘震，而出現這兩次大規模餘震，也是
正常現象，未來兩個星期，還是可能發生規模五以上的餘震。有學者指出
近來地震頻繁，很可能是因為上個月規模七點零的地震，誘發其他地震帶
，但氣象局表示目前歐亞大陸板塊及菲律賓海板塊的活動，看起來都很正
常，到底有沒有關聯，還得進一步觀察。公視新聞綜合報導今天上午地牛
又翻身，這次的規模有6.0，其實、昨天晚上也發生了規模5.5的地
震，氣象局判斷，這兩次地震都是11月8號地震的餘震，而且未來兩個
星期之內，還會再出現規模五以上的餘震。在商店買東西的民眾突然一陣
慌張，紛紛奪門而出，今天上午10點16分，宜蘭外海又有地震發生，
加上昨天晚上的地震，宜蘭民眾被震得頭昏眼花。氣象局表示，這一連串
的地震都有關係。主震發生在11/8晚上11點54分花蓮外海，規模
有六點七，至於昨天晚上10點48分規模5.5及今天上午規模6.0
的地震，都算是它的餘震。氣象局表示，到目前為止已經發生數十次餘震
，而出現這兩次大規模餘震，也是正常現象，未來兩個星期，還是可能發
生規模五以上的餘震。有學者指出近來地震頻繁，很可能是因為上個月規
模七點零的地震，誘發其他地震帶，但氣象局表示目前歐亞大陸板塊及菲
律賓海板塊的活動，看起來都很正常，到底有沒有關聯，還得進一步觀察
。公視新聞綜合報導
