俄羅斯一位女記者，最近推出的新書，揭露俄羅斯權力中心的內幕，這
位大膽揭密的女記者，甚至還批評現任總統蒲亭，為了大選和自身的
政治權益，箝制新聞媒體，剝奪了俄羅斯民眾的言論自由。
俄羅斯女記者「崔古波娃」的新書，「克里姆林宮挖掘者的故事」，一
上市就成為俄國境內的暢銷著作。
作者崔谷波娃，曾經是負責採訪克里姆林宮新聞的記者，她在書中直言
，在現任總統蒲亭的統治下，俄羅斯現在的新聞自由程度，就和舊蘇
聯時期一樣低落，並且揭露許多她在採訪過程中得知的秘辛，因此在
（作者崔古波娃：對他（蒲亭）來說，自然會把任何自由媒體視為敵對
的聲音。
）由於下個月，俄羅斯將進行國會大選，因此這本書出現的時機顯得相
當敏感。
加上崔古波娃在宣傳新書的過程中，還曾經遭到國營電視台取消原訂的
專訪，更讓反對人士抱怨政府有操控媒體的嫌疑。
儘管官方人士透露，崔古波娃的新書，有許多情節都是憑空捏造，而且
作者主觀意識濃厚，可是不少人還是把崔古波娃視為新聞自由精神的
標竿，甚至反批俄羅斯官方試圖箝制媒體發言。
（俄羅斯總統蒲亭：你們都應該看這邊，聽我說話。
如果你們不感興趣，那麼就請離開。
）現在已經退出克里姆林宮記者圈的崔古波娃，雖然因為新書而聲名大
噪，可是卻在新書上市前，遭到所屬報社「商人報」開除。
不過報社方面否認受到官方壓力，只表示，因為崔古波娃申請留職停薪
，才會找人替換她的工作。
