今天的醫葯新聞、先要提醒各位家長、最近有一位小朋友，在一個小時之
內、被大人重複餵了兩次感冒藥、結果昏睡了十幾個小時。其實家長們如
果沒有注意服葯的時間，這種情況就很容易發生。兩歲大的陳小弟弟，現
在看起來活潑好動，不過他可是剛從鬼門關走了一回，主要是因為媽媽和
奶奶，沒有溝通好，不到一小時，就重覆餵兩次的感冒藥以及皮膚藥給陳
小弟，結果陳小弟昏睡了十四個小時，叫都叫不醒，到深夜被發現才緊急
送醫急救經過醫師診斷，原來是感冒藥和皮膚藥中都含有抗組織胺成份，
服藥過量就會血糖降低，造成嗜睡，如果延誤就醫，就可能傷及腦部，甚
至殘廢，醫生表示，小朋友感冒糖漿喝過量也會造成昏迷，家長一定要特
別注意。為了避免用藥錯誤，民眾在求診時最好將目前正在服用的藥單提
供給醫生參考，也要確實遵守服藥規則，中西藥不要混合吃，多利用醫院
的用藥諮詢服務，了解藥物的作用，保障自己用藥安全今天的醫葯新聞、
先要提醒各位家長、最近有一位小朋友，在一個小時之內、被大人重複餵
了兩次感冒藥、結果昏睡了十幾個小時。其實家長們如果沒有注意服葯的
時間，這種情況就很容易發生。兩歲大的陳小弟弟，現在看起來活潑好動
，不過他可是剛從鬼門關走了一回，主要是因為媽媽和奶奶，沒有溝通好
，不到一小時，就重覆餵兩次的感冒藥以及皮膚藥給陳小弟，結果陳小弟
昏睡了十四個小時，叫都叫不醒，到深夜被發現才緊急送醫急救經過醫師
診斷，原來是感冒藥和皮膚藥中都含有抗組織胺成份，服藥過量就會血糖
降低，造成嗜睡，如果延誤就醫，就可能傷及腦部，甚至殘廢，醫生表示
，小朋友感冒糖漿喝過量也會造成昏迷，家長一定要特別注意。為了避免
用藥錯誤，民眾在求診時最好將目前正在服用的藥單提供給醫生參考，也
要確實遵守服藥規則，中西藥不要混合吃，多利用醫院的用藥諮詢服務，
了解藥物的作用，保障自己用藥安全今天的醫葯新聞、先要提醒各位家長
、最近有一位小朋友，在一個小時之內、被大人重複餵了兩次感冒藥、結
果昏睡了十幾個小時。其實家長們如果沒有注意服葯的時間，這種情況就
很容易發生。兩歲大的陳小弟弟，現在看起來活潑好動，不過他可是剛從
鬼門關走了一回，主要是因為媽媽和奶奶，沒有溝通好，不到一小時，就
重覆餵兩次的感冒藥以及皮膚藥給陳小弟，結果陳小弟昏睡了十四個小時
，叫都叫不醒，到深夜被發現才緊急送醫急救經過醫師診斷，原來是感冒
藥和皮膚藥中都含有抗組織胺成份，服藥過量就會血糖降低，造成嗜睡，
如果延誤就醫，就可能傷及腦部，甚至殘廢，醫生表示，小朋友感冒糖漿
喝過量也會造成昏迷，家長一定要特別注意。為了避免用藥錯誤，民眾在
求診時最好將目前正在服用的藥單提供給醫生參考，也要確實遵守服藥規
則，中西藥不要混合吃，多利用醫院的用藥諮詢服務，了解藥物的作用，
保障自己用藥安全今天的醫葯新聞、先要提醒各位家長、最近有一位小朋
友，在一個小時之內、被大人重複餵了兩次感冒藥、結果昏睡了十幾個小
時。其實家長們如果沒有注意服葯的時間，這種情況就很容易發生。兩歲
大的陳小弟弟，現在看起來活潑好動，不過他可是剛從鬼門關走了一回，
主要是因為媽媽和奶奶，沒有溝通好，不到一小時，就重覆餵兩次的感冒
藥以及皮膚藥給陳小弟，結果陳小弟昏睡了十四個小時，叫都叫不醒，到
深夜被發現才緊急送醫急救經過醫師診斷，原來是感冒藥和皮膚藥中都含
有抗組織胺成份，服藥過量就會血糖降低，造成嗜睡，如果延誤就醫，就
可能傷及腦部，甚至殘廢，醫生表示，小朋友感冒糖漿喝過量也會造成昏
迷，家長一定要特別注意。為了避免用藥錯誤，民眾在求診時最好將目前
正在服用的藥單提供給醫生參考，也要確實遵守服藥規則，中西藥不要混
合吃，多利用醫院的用藥諮詢服務，了解藥物的作用，保障自己用藥安全
