教育部今天公布一般民眾對常態編班的調查結果，結果顯示，雖然有將近
七成的民眾、贊成常態編班的政策方向，可是卻只有三成多民眾、對執行
成果感到滿意。常態編班具有法源依據後，教育部第一次對民眾進行相關
調查，結果顯示，將近七成的民眾贊成常態編班政策，可是只有三成多的
人，對執行成果感到滿意。值得注意的是，雖然有將近七成的民眾贊成常
態編班，可是在部分縣市的贊成率卻沒有那麼高。學者與民間團體再次建
議，將常態編班列入校務評鑑與校長考核的內容，也可以不定時抽訪學生
意見，了解真實情況，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。教育部今天公布
一般民眾對常態編班的調查結果，結果顯示，雖然有將近七成的民眾、贊
成常態編班的政策方向，可是卻只有三成多民眾、對執行成果感到滿意。
常態編班具有法源依據後，教育部第一次對民眾進行相關調查，結果顯示
，將近七成的民眾贊成常態編班政策，可是只有三成多的人，對執行成果
感到滿意。值得注意的是，雖然有將近七成的民眾贊成常態編班，可是在
部分縣市的贊成率卻沒有那麼高。學者與民間團體再次建議，將常態編班
列入校務評鑑與校長考核的內容，也可以不定時抽訪學生意見，了解真實
情況，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。教育部今天公布一般民眾對常態
編班的調查結果，結果顯示，雖然有將近七成的民眾、贊成常態編班的政
策方向，可是卻只有三成多民眾、對執行成果感到滿意。常態編班具有法
源依據後，教育部第一次對民眾進行相關調查，結果顯示，將近七成的民
眾贊成常態編班政策，可是只有三成多的人，對執行成果感到滿意。值得
注意的是，雖然有將近七成的民眾贊成常態編班，可是在部分縣市的贊成
率卻沒有那麼高。學者與民間團體再次建議，將常態編班列入校務評鑑與
校長考核的內容，也可以不定時抽訪學生意見，了解真實情況，公視新聞
林曉慧賴振元採訪報導。教育部今天公布一般民眾對常態編班的調查結果
，結果顯示，雖然有將近七成的民眾、贊成常態編班的政策方向，可是卻
只有三成多民眾、對執行成果感到滿意。常態編班具有法源依據後，教育
部第一次對民眾進行相關調查，結果顯示，將近七成的民眾贊成常態編班
政策，可是只有三成多的人，對執行成果感到滿意。值得注意的是，雖然
有將近七成的民眾贊成常態編班，可是在部分縣市的贊成率卻沒有那麼高
。學者與民間團體再次建議，將常態編班列入校務評鑑與校長考核的內容
，也可以不定時抽訪學生意見，了解真實情況，公視新聞林曉慧賴振元採
訪報導。
