回到新聞現場，要為您介紹美國一位57歲的婦女，在退休以後、進行人
工受孕，生下了一對龍鳳胎，她也成為美國最高齡的雙胞胎產婦。明天就
要過57歲生日的艾麗塔，左手抱著女兒右手抱著兒子，與大家一起分享
她的喜悅。艾麗塔年輕的時候是個演員，後來當過醫生，還是個勵志演說
家，是個成功的職業婦女，雖然即將邁入耳順之年，但是看起來比實際年
齡還要年輕。但是生理年齡卻不能騙人，50多歲的艾麗塔已經無法自然
受孕，在醫生的協助下，艾麗塔獲得一位年輕婦女捐獻的卵子與前男友的
精子，經過兩次試管授精手術就成功受孕，在57歲生日前夕剖腹生下了
這對龍鳳胎。醫生表示，一般而言，不建議這麼高齡的婦女懷孕生子，但
是艾麗塔健康狀況和經濟條件都十分優越，才能夠讓她順利生產，一圓當
媽媽的夢想，也可以說是一份最美好的生日禮物。回到新聞現場，要為您
介紹美國一位57歲的婦女，在退休以後、進行人工受孕，生下了一對龍
鳳胎，她也成為美國最高齡的雙胞胎產婦。明天就要過57歲生日的艾麗
塔，左手抱著女兒右手抱著兒子，與大家一起分享她的喜悅。艾麗塔年輕
的時候是個演員，後來當過醫生，還是個勵志演說家，是個成功的職業婦
女，雖然即將邁入耳順之年，但是看起來比實際年齡還要年輕。但是生理
年齡卻不能騙人，50多歲的艾麗塔已經無法自然受孕，在醫生的協助下
，艾麗塔獲得一位年輕婦女捐獻的卵子與前男友的精子，經過兩次試管授
精手術就成功受孕，在57歲生日前夕剖腹生下了這對龍鳳胎。醫生表示
，一般而言，不建議這麼高齡的婦女懷孕生子，但是艾麗塔健康狀況和經
濟條件都十分優越，才能夠讓她順利生產，一圓當媽媽的夢想，也可以說
是一份最美好的生日禮物。回到新聞現場，要為您介紹美國一位57歲的
婦女，在退休以後、進行人工受孕，生下了一對龍鳳胎，她也成為美國最
高齡的雙胞胎產婦。明天就要過57歲生日的艾麗塔，左手抱著女兒右手
抱著兒子，與大家一起分享她的喜悅。艾麗塔年輕的時候是個演員，後來
當過醫生，還是個勵志演說家，是個成功的職業婦女，雖然即將邁入耳順
之年，但是看起來比實際年齡還要年輕。但是生理年齡卻不能騙人，50
多歲的艾麗塔已經無法自然受孕，在醫生的協助下，艾麗塔獲得一位年輕
婦女捐獻的卵子與前男友的精子，經過兩次試管授精手術就成功受孕，在
57歲生日前夕剖腹生下了這對龍鳳胎。醫生表示，一般而言，不建議這
麼高齡的婦女懷孕生子，但是艾麗塔健康狀況和經濟條件都十分優越，才
能夠讓她順利生產，一圓當媽媽的夢想，也可以說是一份最美好的生日禮
物。回到新聞現場，要為您介紹美國一位57歲的婦女，在退休以後、進
行人工受孕，生下了一對龍鳳胎，她也成為美國最高齡的雙胞胎產婦。明
天就要過57歲生日的艾麗塔，左手抱著女兒右手抱著兒子，與大家一起
分享她的喜悅。艾麗塔年輕的時候是個演員，後來當過醫生，還是個勵志
演說家，是個成功的職業婦女，雖然即將邁入耳順之年，但是看起來比實
際年齡還要年輕。但是生理年齡卻不能騙人，50多歲的艾麗塔已經無法
自然受孕，在醫生的協助下，艾麗塔獲得一位年輕婦女捐獻的卵子與前男
友的精子，經過兩次試管授精手術就成功受孕，在57歲生日前夕剖腹生
下了這對龍鳳胎。醫生表示，一般而言，不建議這麼高齡的婦女懷孕生子
，但是艾麗塔健康狀況和經濟條件都十分優越，才能夠讓她順利生產，一
圓當媽媽的夢想，也可以說是一份最美好的生日禮物。回到新聞現場，要
為您介紹美國一位57歲的婦女，在退休以後、進行人工受孕，生下了一
對龍鳳胎，她也成為美國最高齡的雙胞胎產婦。明天就要過57歲生日的
艾麗塔，左手抱著女兒右手抱著兒子，與大家一起分享她的喜悅。艾麗塔
年輕的時候是個演員，後來當過醫生，還是個勵志演說家，是個成功的職
業婦女，雖然即將邁入耳順之年，但是看起來比實際年齡還要年輕。但是
生理年齡卻不能騙人，50多歲的艾麗塔已經無法自然受孕，在醫生的協
助下，艾麗塔獲得一位年輕婦女捐獻的卵子與前男友的精子，經過兩次試
管授精手術就成功受孕，在57歲生日前夕剖腹生下了這對龍鳳胎。醫生
表示，一般而言，不建議這麼高齡的婦女懷孕生子，但是艾麗塔健康狀況
和經濟條件都十分優越，才能夠讓她順利生產，一圓當媽媽的夢想，也可
以說是一份最美好的生日禮物。
