許多人家裡都養貓狗來當寵物。不過牠們身上的毛，經常成為環境裡的過
敏原，讓人又愛又怕。為了解決這個問題，美國一家生物科技公司、正在
研發一種基因改造法，希望培育出不會製造過敏原的貓咪。貓咪是許多人
最欣賞的寵物，因為祂們安靜又優雅，有王者的氣質。不過，一旦寵物身
上的過敏原開始發威，逗弄寵物的快樂馬上化為烏有。upsound瞄
準廣大的寵物市場，一家生物科技業者準備研發基因改造技術，直接去除
寵物貓的過敏原，造福愛貓人士。這項技術是去干擾RNA包括建立一個
小的基因機制單獨鎖定我們想要抑制的基因它是經由病毒傳播的它將會進
入每一個細胞傳送我們的基因抑制機制並且對該基因本身造成干擾這項技
術目前還在早期研發階段，至於為什麼先鎖定在貓這種寵物身上，也是有
原因的。因為貓有一種主要的過敏原那種過敏原是一種基因所製造的蛋白
質之前已經被廣泛研究過由於找到單一的過敏原我們可以鎖定單一的基因
業者預計這項技術可以在2007年問世，屆時只要在實驗室裡將胚胎進
行基因改造，植入母貓體內孕育，之後出生的小貓，就是不會製造過敏原
的健康貓了。而這種基因改造小貓的價格，一隻大約會是三千五百美元左
右，合台幣大約十萬塊錢。許多人家裡都養貓狗來當寵物。不過牠們身上
的毛，經常成為環境裡的過敏原，讓人又愛又怕。為了解決這個問題，美
國一家生物科技公司、正在研發一種基因改造法，希望培育出不會製造過
敏原的貓咪。貓咪是許多人最欣賞的寵物，因為祂們安靜又優雅，有王者
的氣質。不過，一旦寵物身上的過敏原開始發威，逗弄寵物的快樂馬上化
為烏有。upsound瞄準廣大的寵物市場，一家生物科技業者準備研
發基因改造技術，直接去除寵物貓的過敏原，造福愛貓人士。這項技術是
去干擾RNA包括建立一個小的基因機制單獨鎖定我們想要抑制的基因它
是經由病毒傳播的它將會進入每一個細胞傳送我們的基因抑制機制並且對
該基因本身造成干擾這項技術目前還在早期研發階段，至於為什麼先鎖定
在貓這種寵物身上，也是有原因的。因為貓有一種主要的過敏原那種過敏
原是一種基因所製造的蛋白質之前已經被廣泛研究過由於找到單一的過敏
原我們可以鎖定單一的基因業者預計這項技術可以在2007年問世，屆
時只要在實驗室裡將胚胎進行基因改造，植入母貓體內孕育，之後出生的
小貓，就是不會製造過敏原的健康貓了。而這種基因改造小貓的價格，一
隻大約會是三千五百美元左右，合台幣大約十萬塊錢。許多人家裡都養貓
狗來當寵物。不過牠們身上的毛，經常成為環境裡的過敏原，讓人又愛又
怕。為了解決這個問題，美國一家生物科技公司、正在研發一種基因改造
法，希望培育出不會製造過敏原的貓咪。貓咪是許多人最欣賞的寵物，因
為祂們安靜又優雅，有王者的氣質。不過，一旦寵物身上的過敏原開始發
威，逗弄寵物的快樂馬上化為烏有。upsound瞄準廣大的寵物市場
，一家生物科技業者準備研發基因改造技術，直接去除寵物貓的過敏原，
造福愛貓人士。這項技術是去干擾RNA包括建立一個小的基因機制單獨
鎖定我們想要抑制的基因它是經由病毒傳播的它將會進入每一個細胞傳送
我們的基因抑制機制並且對該基因本身造成干擾這項技術目前還在早期研
發階段，至於為什麼先鎖定在貓這種寵物身上，也是有原因的。因為貓有
一種主要的過敏原那種過敏原是一種基因所製造的蛋白質之前已經被廣泛
研究過由於找到單一的過敏原我們可以鎖定單一的基因業者預計這項技術
可以在2007年問世，屆時只要在實驗室裡將胚胎進行基因改造，植入
母貓體內孕育，之後出生的小貓，就是不會製造過敏原的健康貓了。而這
種基因改造小貓的價格，一隻大約會是三千五百美元左右，合台幣大約十
萬塊錢。許多人家裡都養貓狗來當寵物。不過牠們身上的毛，經常成為環
境裡的過敏原，讓人又愛又怕。為了解決這個問題，美國一家生物科技公
司、正在研發一種基因改造法，希望培育出不會製造過敏原的貓咪。貓咪
是許多人最欣賞的寵物，因為祂們安靜又優雅，有王者的氣質。不過，一
旦寵物身上的過敏原開始發威，逗弄寵物的快樂馬上化為烏有。upso
und瞄準廣大的寵物市場，一家生物科技業者準備研發基因改造技術，
直接去除寵物貓的過敏原，造福愛貓人士。這項技術是去干擾RNA包括
建立一個小的基因機制單獨鎖定我們想要抑制的基因它是經由病毒傳播的
它將會進入每一個細胞傳送我們的基因抑制機制並且對該基因本身造成干
擾這項技術目前還在早期研發階段，至於為什麼先鎖定在貓這種寵物身上
，也是有原因的。因為貓有一種主要的過敏原那種過敏原是一種基因所製
造的蛋白質之前已經被廣泛研究過由於找到單一的過敏原我們可以鎖定單
一的基因業者預計這項技術可以在2007年問世，屆時只要在實驗室裡
將胚胎進行基因改造，植入母貓體內孕育，之後出生的小貓，就是不會製
造過敏原的健康貓了。而這種基因改造小貓的價格，一隻大約會是三千五
百美元左右，合台幣大約十萬塊錢。許多人家裡都養貓狗來當寵物。不過
牠們身上的毛，經常成為環境裡的過敏原，讓人又愛又怕。為了解決這個
問題，美國一家生物科技公司、正在研發一種基因改造法，希望培育出不
會製造過敏原的貓咪。貓咪是許多人最欣賞的寵物，因為祂們安靜又優雅
，有王者的氣質。不過，一旦寵物身上的過敏原開始發威，逗弄寵物的快
樂馬上化為烏有。upsound瞄準廣大的寵物市場，一家生物科技業
者準備研發基因改造技術，直接去除寵物貓的過敏原，造福愛貓人士。這
項技術是去干擾RNA包括建立一個小的基因機制單獨鎖定我們想要抑制
的基因它是經由病毒傳播的它將會進入每一個細胞傳送我們的基因抑制機
制並且對該基因本身造成干擾這項技術目前還在早期研發階段，至於為什
麼先鎖定在貓這種寵物身上，也是有原因的。因為貓有一種主要的過敏原
那種過敏原是一種基因所製造的蛋白質之前已經被廣泛研究過由於找到單
一的過敏原我們可以鎖定單一的基因業者預計這項技術可以在2007年
問世，屆時只要在實驗室裡將胚胎進行基因改造，植入母貓體內孕育，之
後出生的小貓，就是不會製造過敏原的健康貓了。而這種基因改造小貓的
價格，一隻大約會是三千五百美元左右，合台幣大約十萬塊錢。許多人家
裡都養貓狗來當寵物。不過牠們身上的毛，經常成為環境裡的過敏原，讓
人又愛又怕。為了解決這個問題，美國一家生物科技公司、正在研發一種
基因改造法，希望培育出不會製造過敏原的貓咪。貓咪是許多人最欣賞的
寵物，因為祂們安靜又優雅，有王者的氣質。不過，一旦寵物身上的過敏
原開始發威，逗弄寵物的快樂馬上化為烏有。upsound瞄準廣大的
寵物市場，一家生物科技業者準備研發基因改造技術，直接去除寵物貓的
過敏原，造福愛貓人士。這項技術是去干擾RNA包括建立一個小的基因
機制單獨鎖定我們想要抑制的基因它是經由病毒傳播的它將會進入每一個
細胞傳送我們的基因抑制機制並且對該基因本身造成干擾這項技術目前還
在早期研發階段，至於為什麼先鎖定在貓這種寵物身上，也是有原因的。
因為貓有一種主要的過敏原那種過敏原是一種基因所製造的蛋白質之前已
經被廣泛研究過由於找到單一的過敏原我們可以鎖定單一的基因業者預計
這項技術可以在2007年問世，屆時只要在實驗室裡將胚胎進行基因改
造，植入母貓體內孕育，之後出生的小貓，就是不會製造過敏原的健康貓
了。而這種基因改造小貓的價格，一隻大約會是三千五百美元左右，合台
幣大約十萬塊錢。許多人家裡都養貓狗來當寵物。不過牠們身上的毛，經
常成為環境裡的過敏原，讓人又愛又怕。為了解決這個問題，美國一家生
物科技公司、正在研發一種基因改造法，希望培育出不會製造過敏原的貓
咪。貓咪是許多人最欣賞的寵物，因為祂們安靜又優雅，有王者的氣質。
不過，一旦寵物身上的過敏原開始發威，逗弄寵物的快樂馬上化為烏有。
upsound瞄準廣大的寵物市場，一家生物科技業者準備研發基因改
造技術，直接去除寵物貓的過敏原，造福愛貓人士。這項技術是去干擾R
NA包括建立一個小的基因機制單獨鎖定我們想要抑制的基因它是經由病
毒傳播的它將會進入每一個細胞傳送我們的基因抑制機制並且對該基因本
身造成干擾這項技術目前還在早期研發階段，至於為什麼先鎖定在貓這種
寵物身上，也是有原因的。因為貓有一種主要的過敏原那種過敏原是一種
基因所製造的蛋白質之前已經被廣泛研究過由於找到單一的過敏原我們可
以鎖定單一的基因業者預計這項技術可以在2007年問世，屆時只要在
實驗室裡將胚胎進行基因改造，植入母貓體內孕育，之後出生的小貓，就
是不會製造過敏原的健康貓了。而這種基因改造小貓的價格，一隻大約會
是三千五百美元左右，合台幣大約十萬塊錢。許多人家裡都養貓狗來當寵
物。不過牠們身上的毛，經常成為環境裡的過敏原，讓人又愛又怕。為了
解決這個問題，美國一家生物科技公司、正在研發一種基因改造法，希望
培育出不會製造過敏原的貓咪。貓咪是許多人最欣賞的寵物，因為祂們安
靜又優雅，有王者的氣質。不過，一旦寵物身上的過敏原開始發威，逗弄
寵物的快樂馬上化為烏有。upsound瞄準廣大的寵物市場，一家生
物科技業者準備研發基因改造技術，直接去除寵物貓的過敏原，造福愛貓
人士。這項技術是去干擾RNA包括建立一個小的基因機制單獨鎖定我們
想要抑制的基因它是經由病毒傳播的它將會進入每一個細胞傳送我們的基
因抑制機制並且對該基因本身造成干擾這項技術目前還在早期研發階段，
至於為什麼先鎖定在貓這種寵物身上，也是有原因的。因為貓有一種主要
的過敏原那種過敏原是一種基因所製造的蛋白質之前已經被廣泛研究過由
於找到單一的過敏原我們可以鎖定單一的基因業者預計這項技術可以在2
007年問世，屆時只要在實驗室裡將胚胎進行基因改造，植入母貓體內
孕育，之後出生的小貓，就是不會製造過敏原的健康貓了。而這種基因改
造小貓的價格，一隻大約會是三千五百美元左右，合台幣大約十萬塊錢。
許多人家裡都養貓狗來當寵物。不過牠們身上的毛，經常成為環境裡的過
敏原，讓人又愛又怕。為了解決這個問題，美國一家生物科技公司、正在
研發一種基因改造法，希望培育出不會製造過敏原的貓咪。貓咪是許多人
最欣賞的寵物，因為祂們安靜又優雅，有王者的氣質。不過，一旦寵物身
上的過敏原開始發威，逗弄寵物的快樂馬上化為烏有。upsound瞄
準廣大的寵物市場，一家生物科技業者準備研發基因改造技術，直接去除
寵物貓的過敏原，造福愛貓人士。這項技術是去干擾RNA包括建立一個
小的基因機制單獨鎖定我們想要抑制的基因它是經由病毒傳播的它將會進
入每一個細胞傳送我們的基因抑制機制並且對該基因本身造成干擾這項技
術目前還在早期研發階段，至於為什麼先鎖定在貓這種寵物身上，也是有
原因的。因為貓有一種主要的過敏原那種過敏原是一種基因所製造的蛋白
質之前已經被廣泛研究過由於找到單一的過敏原我們可以鎖定單一的基因
業者預計這項技術可以在2007年問世，屆時只要在實驗室裡將胚胎進
行基因改造，植入母貓體內孕育，之後出生的小貓，就是不會製造過敏原
的健康貓了。而這種基因改造小貓的價格，一隻大約會是三千五百美元左
右，合台幣大約十萬塊錢。
