這個星期四就是感恩節，在這個家人團聚的特別節日，火雞是必備的應景
大餐，估計每年這時有幾百萬隻火雞被宰殺。不過在美國白宮，有隻火雞
卻能倖免於難。美國總統布希24號依照白宮傳統，宣布特赦叫做「星星
的白火雞。今年白宮首次透過網路為火雞徵求名字，結果代表美國星條旗
的「星星」和「條紋」這兩個名字雀屏中選，其他熱門的名字還包括南瓜
和小紅莓，都是感恩節大餐的配菜。這項美國總統特赦火雞的傳統，已經
有56年，得到特赦的火雞將能在農場頤養天年，再也不必擔心會被送上
餐桌。這個星期四就是感恩節，在這個家人團聚的特別節日，火雞是必備
的應景大餐，估計每年這時有幾百萬隻火雞被宰殺。不過在美國白宮，有
隻火雞卻能倖免於難。美國總統布希24號依照白宮傳統，宣布特赦叫做
「星星的白火雞。今年白宮首次透過網路為火雞徵求名字，結果代表美國
星條旗的「星星」和「條紋」這兩個名字雀屏中選，其他熱門的名字還包
括南瓜和小紅莓，都是感恩節大餐的配菜。這項美國總統特赦火雞的傳統
，已經有56年，得到特赦的火雞將能在農場頤養天年，再也不必擔心會
被送上餐桌。這個星期四就是感恩節，在這個家人團聚的特別節日，火雞
是必備的應景大餐，估計每年這時有幾百萬隻火雞被宰殺。不過在美國白
宮，有隻火雞卻能倖免於難。美國總統布希24號依照白宮傳統，宣布特
赦叫做「星星的白火雞。今年白宮首次透過網路為火雞徵求名字，結果代
表美國星條旗的「星星」和「條紋」這兩個名字雀屏中選，其他熱門的名
字還包括南瓜和小紅莓，都是感恩節大餐的配菜。這項美國總統特赦火雞
的傳統，已經有56年，得到特赦的火雞將能在農場頤養天年，再也不必
擔心會被送上餐桌。這個星期四就是感恩節，在這個家人團聚的特別節日
，火雞是必備的應景大餐，估計每年這時有幾百萬隻火雞被宰殺。不過在
美國白宮，有隻火雞卻能倖免於難。美國總統布希24號依照白宮傳統，
宣布特赦叫做「星星的白火雞。今年白宮首次透過網路為火雞徵求名字，
結果代表美國星條旗的「星星」和「條紋」這兩個名字雀屏中選，其他熱
門的名字還包括南瓜和小紅莓，都是感恩節大餐的配菜。這項美國總統特
赦火雞的傳統，已經有56年，得到特赦的火雞將能在農場頤養天年，再
也不必擔心會被送上餐桌。這個星期四就是感恩節，在這個家人團聚的特
別節日，火雞是必備的應景大餐，估計每年這時有幾百萬隻火雞被宰殺。
不過在美國白宮，有隻火雞卻能倖免於難。美國總統布希24號依照白宮
傳統，宣布特赦叫做「星星的白火雞。今年白宮首次透過網路為火雞徵求
名字，結果代表美國星條旗的「星星」和「條紋」這兩個名字雀屏中選，
其他熱門的名字還包括南瓜和小紅莓，都是感恩節大餐的配菜。這項美國
總統特赦火雞的傳統，已經有56年，得到特赦的火雞將能在農場頤養天
年，再也不必擔心會被送上餐桌。
