還有明天即將在台北當代藝術館、進行的華人建築展，打破一般人對建築
的刻版印象，呈現完全不一樣的風貌。燒廢的鐵絲網纏繞成一件又一件的
家具，這件作品的作者、新生代建築師劉國滄要用建築的殘廢意象，來表
現絢爛過後的滄涼。不過，中生代的建築師對於家國，似乎有更多的理想
，廖偉立就以家鄉的夢想藍圖，來反對把城市裡的高樓，移植到鄉鎮的做
法。誰說房子一定得直線設計，在這間灣彎曲曲的瑜珈屋裡，每個人可以
找到適合自己的角落。過去建築被認定為只是工程，但今日的華人建築師
，卻以跨領域的手法，為建築美學展現出驚人的新視野。這次的華人建築
展，一共邀請到十七位兩岸三地、以及新加坡的建築師參展，這是台灣第
一次以華人為主的建築展，觀眾透過中生代和新生代建築師，不同風格的
作品，可以看出華人地區對於建築美學的不同反省。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導還有明天即將在台北當代藝術館、進行的華人建築展，打破
一般人對建築的刻版印象，呈現完全不一樣的風貌。燒廢的鐵絲網纏繞成
一件又一件的家具，這件作品的作者、新生代建築師劉國滄要用建築的殘
廢意象，來表現絢爛過後的滄涼。不過，中生代的建築師對於家國，似乎
有更多的理想，廖偉立就以家鄉的夢想藍圖，來反對把城市裡的高樓，移
植到鄉鎮的做法。誰說房子一定得直線設計，在這間灣彎曲曲的瑜珈屋裡
，每個人可以找到適合自己的角落。過去建築被認定為只是工程，但今日
的華人建築師，卻以跨領域的手法，為建築美學展現出驚人的新視野。這
次的華人建築展，一共邀請到十七位兩岸三地、以及新加坡的建築師參展
，這是台灣第一次以華人為主的建築展，觀眾透過中生代和新生代建築師
，不同風格的作品，可以看出華人地區對於建築美學的不同反省。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導還有明天即將在台北當代藝術館、進行的華人
建築展，打破一般人對建築的刻版印象，呈現完全不一樣的風貌。燒廢的
鐵絲網纏繞成一件又一件的家具，這件作品的作者、新生代建築師劉國滄
要用建築的殘廢意象，來表現絢爛過後的滄涼。不過，中生代的建築師對
於家國，似乎有更多的理想，廖偉立就以家鄉的夢想藍圖，來反對把城市
裡的高樓，移植到鄉鎮的做法。誰說房子一定得直線設計，在這間灣彎曲
曲的瑜珈屋裡，每個人可以找到適合自己的角落。過去建築被認定為只是
工程，但今日的華人建築師，卻以跨領域的手法，為建築美學展現出驚人
的新視野。這次的華人建築展，一共邀請到十七位兩岸三地、以及新加坡
的建築師參展，這是台灣第一次以華人為主的建築展，觀眾透過中生代和
新生代建築師，不同風格的作品，可以看出華人地區對於建築美學的不同
反省。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導還有明天即將在台北當代藝術館
、進行的華人建築展，打破一般人對建築的刻版印象，呈現完全不一樣的
風貌。燒廢的鐵絲網纏繞成一件又一件的家具，這件作品的作者、新生代
建築師劉國滄要用建築的殘廢意象，來表現絢爛過後的滄涼。不過，中生
代的建築師對於家國，似乎有更多的理想，廖偉立就以家鄉的夢想藍圖，
來反對把城市裡的高樓，移植到鄉鎮的做法。誰說房子一定得直線設計，
在這間灣彎曲曲的瑜珈屋裡，每個人可以找到適合自己的角落。過去建築
被認定為只是工程，但今日的華人建築師，卻以跨領域的手法，為建築美
學展現出驚人的新視野。這次的華人建築展，一共邀請到十七位兩岸三地
、以及新加坡的建築師參展，這是台灣第一次以華人為主的建築展，觀眾
透過中生代和新生代建築師，不同風格的作品，可以看出華人地區對於建
築美學的不同反省。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導還有明天即將在台
北當代藝術館、進行的華人建築展，打破一般人對建築的刻版印象，呈現
完全不一樣的風貌。燒廢的鐵絲網纏繞成一件又一件的家具，這件作品的
作者、新生代建築師劉國滄要用建築的殘廢意象，來表現絢爛過後的滄涼
。不過，中生代的建築師對於家國，似乎有更多的理想，廖偉立就以家鄉
的夢想藍圖，來反對把城市裡的高樓，移植到鄉鎮的做法。誰說房子一定
得直線設計，在這間灣彎曲曲的瑜珈屋裡，每個人可以找到適合自己的角
落。過去建築被認定為只是工程，但今日的華人建築師，卻以跨領域的手
法，為建築美學展現出驚人的新視野。這次的華人建築展，一共邀請到十
七位兩岸三地、以及新加坡的建築師參展，這是台灣第一次以華人為主的
建築展，觀眾透過中生代和新生代建築師，不同風格的作品，可以看出華
人地區對於建築美學的不同反省。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導還有
明天即將在台北當代藝術館、進行的華人建築展，打破一般人對建築的刻
版印象，呈現完全不一樣的風貌。燒廢的鐵絲網纏繞成一件又一件的家具
，這件作品的作者、新生代建築師劉國滄要用建築的殘廢意象，來表現絢
爛過後的滄涼。不過，中生代的建築師對於家國，似乎有更多的理想，廖
偉立就以家鄉的夢想藍圖，來反對把城市裡的高樓，移植到鄉鎮的做法。
誰說房子一定得直線設計，在這間灣彎曲曲的瑜珈屋裡，每個人可以找到
適合自己的角落。過去建築被認定為只是工程，但今日的華人建築師，卻
以跨領域的手法，為建築美學展現出驚人的新視野。這次的華人建築展，
一共邀請到十七位兩岸三地、以及新加坡的建築師參展，這是台灣第一次
以華人為主的建築展，觀眾透過中生代和新生代建築師，不同風格的作品
，可以看出華人地區對於建築美學的不同反省。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導還有明天即將在台北當代藝術館、進行的華人建築展，打破一般
人對建築的刻版印象，呈現完全不一樣的風貌。燒廢的鐵絲網纏繞成一件
又一件的家具，這件作品的作者、新生代建築師劉國滄要用建築的殘廢意
象，來表現絢爛過後的滄涼。不過，中生代的建築師對於家國，似乎有更
多的理想，廖偉立就以家鄉的夢想藍圖，來反對把城市裡的高樓，移植到
鄉鎮的做法。誰說房子一定得直線設計，在這間灣彎曲曲的瑜珈屋裡，每
個人可以找到適合自己的角落。過去建築被認定為只是工程，但今日的華
人建築師，卻以跨領域的手法，為建築美學展現出驚人的新視野。這次的
華人建築展，一共邀請到十七位兩岸三地、以及新加坡的建築師參展，這
是台灣第一次以華人為主的建築展，觀眾透過中生代和新生代建築師，不
同風格的作品，可以看出華人地區對於建築美學的不同反省。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導
