國內目前有九千多台昂貴的重型機車，這些重型機車每年要繳的牌照稅、
高達兩萬三千元，大約是普通1200cc小客車的五倍多，這讓重型機
車車主相當不滿，今天他們號召了一百多輛重型機車包圍財政部，要求溝
通。由一百多輛重型機車組成的車陣，沿著馬路緩緩而過，成為台北市街
頭難得一見的景象。今天一大早，財政部大門外就排列著長長一排重型機
車，其中不乏百萬身價的名牌車，不過這些重型機車的牌照稅也很昂貴。
排氣量1800cc的賓士轎車，每年牌照稅約7120元，排氣量65
0cc的鈴木重機車每年牌照稅高達2萬3千元，落差很大的稅額讓重機
車主相當不滿。目前國內大約有九千多輛排氣量超過600cc的大型重
機車，除了降低牌照稅的訴求，對於路權車主也有話要說。經過協商，財
政部同意重型機車牌照稅的確有降稅的空間，將在明年進行討論，不過路
權問題，財政部則表示，應該交由交通部討論。公視新聞李婕綾王興中採
訪報導國內目前有九千多台昂貴的重型機車，這些重型機車每年要繳的牌
照稅、高達兩萬三千元，大約是普通1200cc小客車的五倍多，這讓
重型機車車主相當不滿，今天他們號召了一百多輛重型機車包圍財政部，
要求溝通。由一百多輛重型機車組成的車陣，沿著馬路緩緩而過，成為台
北市街頭難得一見的景象。今天一大早，財政部大門外就排列著長長一排
重型機車，其中不乏百萬身價的名牌車，不過這些重型機車的牌照稅也很
昂貴。排氣量1800cc的賓士轎車，每年牌照稅約7120元，排氣
量650cc的鈴木重機車每年牌照稅高達2萬3千元，落差很大的稅額
讓重機車主相當不滿。目前國內大約有九千多輛排氣量超過600cc的
大型重機車，除了降低牌照稅的訴求，對於路權車主也有話要說。經過協
商，財政部同意重型機車牌照稅的確有降稅的空間，將在明年進行討論，
不過路權問題，財政部則表示，應該交由交通部討論。公視新聞李婕綾王
興中採訪報導國內目前有九千多台昂貴的重型機車，這些重型機車每年要
繳的牌照稅、高達兩萬三千元，大約是普通1200cc小客車的五倍多
，這讓重型機車車主相當不滿，今天他們號召了一百多輛重型機車包圍財
政部，要求溝通。由一百多輛重型機車組成的車陣，沿著馬路緩緩而過，
成為台北市街頭難得一見的景象。今天一大早，財政部大門外就排列著長
長一排重型機車，其中不乏百萬身價的名牌車，不過這些重型機車的牌照
稅也很昂貴。排氣量1800cc的賓士轎車，每年牌照稅約7120元
，排氣量650cc的鈴木重機車每年牌照稅高達2萬3千元，落差很大
的稅額讓重機車主相當不滿。目前國內大約有九千多輛排氣量超過600
cc的大型重機車，除了降低牌照稅的訴求，對於路權車主也有話要說。
經過協商，財政部同意重型機車牌照稅的確有降稅的空間，將在明年進行
討論，不過路權問題，財政部則表示，應該交由交通部討論。公視新聞李
婕綾王興中採訪報導國內目前有九千多台昂貴的重型機車，這些重型機車
每年要繳的牌照稅、高達兩萬三千元，大約是普通1200cc小客車的
五倍多，這讓重型機車車主相當不滿，今天他們號召了一百多輛重型機車
包圍財政部，要求溝通。由一百多輛重型機車組成的車陣，沿著馬路緩緩
而過，成為台北市街頭難得一見的景象。今天一大早，財政部大門外就排
列著長長一排重型機車，其中不乏百萬身價的名牌車，不過這些重型機車
的牌照稅也很昂貴。排氣量1800cc的賓士轎車，每年牌照稅約71
20元，排氣量650cc的鈴木重機車每年牌照稅高達2萬3千元，落
差很大的稅額讓重機車主相當不滿。目前國內大約有九千多輛排氣量超過
600cc的大型重機車，除了降低牌照稅的訴求，對於路權車主也有話
要說。經過協商，財政部同意重型機車牌照稅的確有降稅的空間，將在明
年進行討論，不過路權問題，財政部則表示，應該交由交通部討論。公視
新聞李婕綾王興中採訪報導國內目前有九千多台昂貴的重型機車，這些重
型機車每年要繳的牌照稅、高達兩萬三千元，大約是普通1200cc小
客車的五倍多，這讓重型機車車主相當不滿，今天他們號召了一百多輛重
型機車包圍財政部，要求溝通。由一百多輛重型機車組成的車陣，沿著馬
路緩緩而過，成為台北市街頭難得一見的景象。今天一大早，財政部大門
外就排列著長長一排重型機車，其中不乏百萬身價的名牌車，不過這些重
型機車的牌照稅也很昂貴。排氣量1800cc的賓士轎車，每年牌照稅
約7120元，排氣量650cc的鈴木重機車每年牌照稅高達2萬3千
元，落差很大的稅額讓重機車主相當不滿。目前國內大約有九千多輛排氣
量超過600cc的大型重機車，除了降低牌照稅的訴求，對於路權車主
也有話要說。經過協商，財政部同意重型機車牌照稅的確有降稅的空間，
將在明年進行討論，不過路權問題，財政部則表示，應該交由交通部討論
。公視新聞李婕綾王興中採訪報導國內目前有九千多台昂貴的重型機車，
這些重型機車每年要繳的牌照稅、高達兩萬三千元，大約是普通1200
cc小客車的五倍多，這讓重型機車車主相當不滿，今天他們號召了一百
多輛重型機車包圍財政部，要求溝通。由一百多輛重型機車組成的車陣，
沿著馬路緩緩而過，成為台北市街頭難得一見的景象。今天一大早，財政
部大門外就排列著長長一排重型機車，其中不乏百萬身價的名牌車，不過
這些重型機車的牌照稅也很昂貴。排氣量1800cc的賓士轎車，每年
牌照稅約7120元，排氣量650cc的鈴木重機車每年牌照稅高達2
萬3千元，落差很大的稅額讓重機車主相當不滿。目前國內大約有九千多
輛排氣量超過600cc的大型重機車，除了降低牌照稅的訴求，對於路
權車主也有話要說。經過協商，財政部同意重型機車牌照稅的確有降稅的
空間，將在明年進行討論，不過路權問題，財政部則表示，應該交由交通
部討論。公視新聞李婕綾王興中採訪報導國內目前有九千多台昂貴的重型
機車，這些重型機車每年要繳的牌照稅、高達兩萬三千元，大約是普通1
200cc小客車的五倍多，這讓重型機車車主相當不滿，今天他們號召
了一百多輛重型機車包圍財政部，要求溝通。由一百多輛重型機車組成的
車陣，沿著馬路緩緩而過，成為台北市街頭難得一見的景象。今天一大早
，財政部大門外就排列著長長一排重型機車，其中不乏百萬身價的名牌車
，不過這些重型機車的牌照稅也很昂貴。排氣量1800cc的賓士轎車
，每年牌照稅約7120元，排氣量650cc的鈴木重機車每年牌照稅
高達2萬3千元，落差很大的稅額讓重機車主相當不滿。目前國內大約有
九千多輛排氣量超過600cc的大型重機車，除了降低牌照稅的訴求，
對於路權車主也有話要說。經過協商，財政部同意重型機車牌照稅的確有
降稅的空間，將在明年進行討論，不過路權問題，財政部則表示，應該交
由交通部討論。公視新聞李婕綾王興中採訪報導
