宜蘭縣爭取到竹科在宜蘭設立基地，不過地點卻在種有蒜蔥的農地，農田
突然變成工業區，引來當地民怨．今天有兩百多位當地居民，到宜蘭縣政
府抗議，要求政府重視農民的生存權。宜蘭三星紅柴林土地，被國科會及
宜蘭縣政府，劃為新竹科學工業園區的發案土地，這使得當地兩千多戶的
居民和五百公頃農地都將面臨被趨離徵收的命運。抗議民眾並搬來當地著
名的青蔥白蒜和銀柳上將梨上演行動劇，甚至當場臥倒下跪，要求宜蘭縣
政府重視農民的生存權。面對民眾的抗爭，宜蘭縣政府則表示，將以市價
收購土地。宜蘭縣政府目前已開始進入招商籌備工作，新竹科學園區的宜
蘭基地計劃也勢在必行，當地居民的抗爭，是否持續，將看政府未來的回
應。公視新聞綜合報導宜蘭縣爭取到竹科在宜蘭設立基地，不過地點卻在
種有蒜蔥的農地，農田突然變成工業區，引來當地民怨．今天有兩百多位
當地居民，到宜蘭縣政府抗議，要求政府重視農民的生存權。宜蘭三星紅
柴林土地，被國科會及宜蘭縣政府，劃為新竹科學工業園區的發案土地，
這使得當地兩千多戶的居民和五百公頃農地都將面臨被趨離徵收的命運。
抗議民眾並搬來當地著名的青蔥白蒜和銀柳上將梨上演行動劇，甚至當場
臥倒下跪，要求宜蘭縣政府重視農民的生存權。面對民眾的抗爭，宜蘭縣
政府則表示，將以市價收購土地。宜蘭縣政府目前已開始進入招商籌備工
作，新竹科學園區的宜蘭基地計劃也勢在必行，當地居民的抗爭，是否持
續，將看政府未來的回應。公視新聞綜合報導宜蘭縣爭取到竹科在宜蘭設
立基地，不過地點卻在種有蒜蔥的農地，農田突然變成工業區，引來當地
民怨．今天有兩百多位當地居民，到宜蘭縣政府抗議，要求政府重視農民
的生存權。宜蘭三星紅柴林土地，被國科會及宜蘭縣政府，劃為新竹科學
工業園區的發案土地，這使得當地兩千多戶的居民和五百公頃農地都將面
臨被趨離徵收的命運。抗議民眾並搬來當地著名的青蔥白蒜和銀柳上將梨
上演行動劇，甚至當場臥倒下跪，要求宜蘭縣政府重視農民的生存權。面
對民眾的抗爭，宜蘭縣政府則表示，將以市價收購土地。宜蘭縣政府目前
已開始進入招商籌備工作，新竹科學園區的宜蘭基地計劃也勢在必行，當
地居民的抗爭，是否持續，將看政府未來的回應。公視新聞綜合報導宜蘭
縣爭取到竹科在宜蘭設立基地，不過地點卻在種有蒜蔥的農地，農田突然
變成工業區，引來當地民怨．今天有兩百多位當地居民，到宜蘭縣政府抗
議，要求政府重視農民的生存權。宜蘭三星紅柴林土地，被國科會及宜蘭
縣政府，劃為新竹科學工業園區的發案土地，這使得當地兩千多戶的居民
和五百公頃農地都將面臨被趨離徵收的命運。抗議民眾並搬來當地著名的
青蔥白蒜和銀柳上將梨上演行動劇，甚至當場臥倒下跪，要求宜蘭縣政府
重視農民的生存權。面對民眾的抗爭，宜蘭縣政府則表示，將以市價收購
土地。宜蘭縣政府目前已開始進入招商籌備工作，新竹科學園區的宜蘭基
地計劃也勢在必行，當地居民的抗爭，是否持續，將看政府未來的回應。
公視新聞綜合報導宜蘭縣爭取到竹科在宜蘭設立基地，不過地點卻在種有
蒜蔥的農地，農田突然變成工業區，引來當地民怨．今天有兩百多位當地
居民，到宜蘭縣政府抗議，要求政府重視農民的生存權。宜蘭三星紅柴林
土地，被國科會及宜蘭縣政府，劃為新竹科學工業園區的發案土地，這使
得當地兩千多戶的居民和五百公頃農地都將面臨被趨離徵收的命運。抗議
民眾並搬來當地著名的青蔥白蒜和銀柳上將梨上演行動劇，甚至當場臥倒
下跪，要求宜蘭縣政府重視農民的生存權。面對民眾的抗爭，宜蘭縣政府
則表示，將以市價收購土地。宜蘭縣政府目前已開始進入招商籌備工作，
新竹科學園區的宜蘭基地計劃也勢在必行，當地居民的抗爭，是否持續，
將看政府未來的回應。公視新聞綜合報導宜蘭縣爭取到竹科在宜蘭設立基
地，不過地點卻在種有蒜蔥的農地，農田突然變成工業區，引來當地民怨
．今天有兩百多位當地居民，到宜蘭縣政府抗議，要求政府重視農民的生
存權。宜蘭三星紅柴林土地，被國科會及宜蘭縣政府，劃為新竹科學工業
園區的發案土地，這使得當地兩千多戶的居民和五百公頃農地都將面臨被
趨離徵收的命運。抗議民眾並搬來當地著名的青蔥白蒜和銀柳上將梨上演
行動劇，甚至當場臥倒下跪，要求宜蘭縣政府重視農民的生存權。面對民
眾的抗爭，宜蘭縣政府則表示，將以市價收購土地。宜蘭縣政府目前已開
始進入招商籌備工作，新竹科學園區的宜蘭基地計劃也勢在必行，當地居
民的抗爭，是否持續，將看政府未來的回應。公視新聞綜合報導
