繼續要告訴您、台灣的身心障礙選手，參加國際比賽，又到了好成績。有
六位罹患唐氏症的游泳選手，在南非舉行的國際游泳錦標賽，拿到了15
面金牌，還有一位選手創下世界紀錄。雖然四肢短小，個頭不高，表達能
力也不怎麼順暢，不過罹患唐氏症的陳郁薇對自己可是自信滿滿，因為她
到南非參加第二屆唐氏症國際游泳錦標賽，拿到了12面獎牌，其中有5
面金牌，並且創下50公尺仰式以及100公尺自由式兩項世界紀錄。這
次有六位選手參賽，總共得到了15面金牌，13面銀牌，和8面銅牌，
總教練表示，選手們的身體上有很多侷限，因此能得到好成績，大家都覺
得很光榮。在沒有政府的補助之下，這六位唐氏症選手，靠著民間團體以
及家長的努力，才籌到出國的經費，雖然過程辛苦，不過選手十分珍惜，
因為這樣的比賽，讓他們有機會證明了自己的能力。公視新聞林靜梅彭耀
祖採訪報導繼續要告訴您、台灣的身心障礙選手，參加國際比賽，又到了
好成績。有六位罹患唐氏症的游泳選手，在南非舉行的國際游泳錦標賽，
拿到了15面金牌，還有一位選手創下世界紀錄。雖然四肢短小，個頭不
高，表達能力也不怎麼順暢，不過罹患唐氏症的陳郁薇對自己可是自信滿
滿，因為她到南非參加第二屆唐氏症國際游泳錦標賽，拿到了12面獎牌
，其中有5面金牌，並且創下50公尺仰式以及100公尺自由式兩項世
界紀錄。這次有六位選手參賽，總共得到了15面金牌，13面銀牌，和
8面銅牌，總教練表示，選手們的身體上有很多侷限，因此能得到好成績
，大家都覺得很光榮。在沒有政府的補助之下，這六位唐氏症選手，靠著
民間團體以及家長的努力，才籌到出國的經費，雖然過程辛苦，不過選手
十分珍惜，因為這樣的比賽，讓他們有機會證明了自己的能力。公視新聞
林靜梅彭耀祖採訪報導繼續要告訴您、台灣的身心障礙選手，參加國際比
賽，又到了好成績。有六位罹患唐氏症的游泳選手，在南非舉行的國際游
泳錦標賽，拿到了15面金牌，還有一位選手創下世界紀錄。雖然四肢短
小，個頭不高，表達能力也不怎麼順暢，不過罹患唐氏症的陳郁薇對自己
可是自信滿滿，因為她到南非參加第二屆唐氏症國際游泳錦標賽，拿到了
12面獎牌，其中有5面金牌，並且創下50公尺仰式以及100公尺自
由式兩項世界紀錄。這次有六位選手參賽，總共得到了15面金牌，13
面銀牌，和8面銅牌，總教練表示，選手們的身體上有很多侷限，因此能
得到好成績，大家都覺得很光榮。在沒有政府的補助之下，這六位唐氏症
選手，靠著民間團體以及家長的努力，才籌到出國的經費，雖然過程辛苦
，不過選手十分珍惜，因為這樣的比賽，讓他們有機會證明了自己的能力
。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導繼續要告訴您、台灣的身心障礙選手，
參加國際比賽，又到了好成績。有六位罹患唐氏症的游泳選手，在南非舉
行的國際游泳錦標賽，拿到了15面金牌，還有一位選手創下世界紀錄。
雖然四肢短小，個頭不高，表達能力也不怎麼順暢，不過罹患唐氏症的陳
郁薇對自己可是自信滿滿，因為她到南非參加第二屆唐氏症國際游泳錦標
賽，拿到了12面獎牌，其中有5面金牌，並且創下50公尺仰式以及1
00公尺自由式兩項世界紀錄。這次有六位選手參賽，總共得到了15面
金牌，13面銀牌，和8面銅牌，總教練表示，選手們的身體上有很多侷
限，因此能得到好成績，大家都覺得很光榮。在沒有政府的補助之下，這
六位唐氏症選手，靠著民間團體以及家長的努力，才籌到出國的經費，雖
然過程辛苦，不過選手十分珍惜，因為這樣的比賽，讓他們有機會證明了
自己的能力。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導繼續要告訴您、台灣的身心
障礙選手，參加國際比賽，又到了好成績。有六位罹患唐氏症的游泳選手
，在南非舉行的國際游泳錦標賽，拿到了15面金牌，還有一位選手創下
世界紀錄。雖然四肢短小，個頭不高，表達能力也不怎麼順暢，不過罹患
唐氏症的陳郁薇對自己可是自信滿滿，因為她到南非參加第二屆唐氏症國
際游泳錦標賽，拿到了12面獎牌，其中有5面金牌，並且創下50公尺
仰式以及100公尺自由式兩項世界紀錄。這次有六位選手參賽，總共得
到了15面金牌，13面銀牌，和8面銅牌，總教練表示，選手們的身體
上有很多侷限，因此能得到好成績，大家都覺得很光榮。在沒有政府的補
助之下，這六位唐氏症選手，靠著民間團體以及家長的努力，才籌到出國
的經費，雖然過程辛苦，不過選手十分珍惜，因為這樣的比賽，讓他們有
機會證明了自己的能力。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導繼續要告訴您、
台灣的身心障礙選手，參加國際比賽，又到了好成績。有六位罹患唐氏症
的游泳選手，在南非舉行的國際游泳錦標賽，拿到了15面金牌，還有一
位選手創下世界紀錄。雖然四肢短小，個頭不高，表達能力也不怎麼順暢
，不過罹患唐氏症的陳郁薇對自己可是自信滿滿，因為她到南非參加第二
屆唐氏症國際游泳錦標賽，拿到了12面獎牌，其中有5面金牌，並且創
下50公尺仰式以及100公尺自由式兩項世界紀錄。這次有六位選手參
賽，總共得到了15面金牌，13面銀牌，和8面銅牌，總教練表示，選
手們的身體上有很多侷限，因此能得到好成績，大家都覺得很光榮。在沒
有政府的補助之下，這六位唐氏症選手，靠著民間團體以及家長的努力，
才籌到出國的經費，雖然過程辛苦，不過選手十分珍惜，因為這樣的比賽
，讓他們有機會證明了自己的能力。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導
