而在台灣、中央研究院的基因體研究中心，也在今天落成啟用，李遠哲院
長表示，研究中心延攬了許多世界一流的科學家、回國服務，未來將主要
研究國人特有的癌症基因，並且將協助帶動台灣生技產業的發展。短短不
到兩年的時間，這棟地上八層地下二層符合綠建築標章的基因體研究中心
大樓，在今天正式落成啟用，基因體研究中心將鎖定人類及微生物基因和
功能性蛋白質的研究。雖然在學界和業界有部分人士並不看好台灣投入基
因體研究，甚至是生物科技產業的發展，不過翁啟惠主任還有李遠哲院長
都認為，台灣生物科技的國際競爭力，未來將逐漸展現。中研院鎖定國人
特有的疾病，包括肝癌、胃癌、年輕性高血壓、早發性乳癌與精神病等疾
病，做為基因醫學研究的重點，未來也會成立育成中心，把研究成果技術
轉移，將重要發明產業化。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。而在台灣、
中央研究院的基因體研究中心，也在今天落成啟用，李遠哲院長表示，研
究中心延攬了許多世界一流的科學家、回國服務，未來將主要研究國人特
有的癌症基因，並且將協助帶動台灣生技產業的發展。短短不到兩年的時
間，這棟地上八層地下二層符合綠建築標章的基因體研究中心大樓，在今
天正式落成啟用，基因體研究中心將鎖定人類及微生物基因和功能性蛋白
質的研究。雖然在學界和業界有部分人士並不看好台灣投入基因體研究，
甚至是生物科技產業的發展，不過翁啟惠主任還有李遠哲院長都認為，台
灣生物科技的國際競爭力，未來將逐漸展現。中研院鎖定國人特有的疾病
，包括肝癌、胃癌、年輕性高血壓、早發性乳癌與精神病等疾病，做為基
因醫學研究的重點，未來也會成立育成中心，把研究成果技術轉移，將重
要發明產業化。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。而在台灣、中央研究院
的基因體研究中心，也在今天落成啟用，李遠哲院長表示，研究中心延攬
了許多世界一流的科學家、回國服務，未來將主要研究國人特有的癌症基
因，並且將協助帶動台灣生技產業的發展。短短不到兩年的時間，這棟地
上八層地下二層符合綠建築標章的基因體研究中心大樓，在今天正式落成
啟用，基因體研究中心將鎖定人類及微生物基因和功能性蛋白質的研究。
雖然在學界和業界有部分人士並不看好台灣投入基因體研究，甚至是生物
科技產業的發展，不過翁啟惠主任還有李遠哲院長都認為，台灣生物科技
的國際競爭力，未來將逐漸展現。中研院鎖定國人特有的疾病，包括肝癌
、胃癌、年輕性高血壓、早發性乳癌與精神病等疾病，做為基因醫學研究
的重點，未來也會成立育成中心，把研究成果技術轉移，將重要發明產業
化。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。而在台灣、中央研究院的基因體研
究中心，也在今天落成啟用，李遠哲院長表示，研究中心延攬了許多世界
一流的科學家、回國服務，未來將主要研究國人特有的癌症基因，並且將
協助帶動台灣生技產業的發展。短短不到兩年的時間，這棟地上八層地下
二層符合綠建築標章的基因體研究中心大樓，在今天正式落成啟用，基因
體研究中心將鎖定人類及微生物基因和功能性蛋白質的研究。雖然在學界
和業界有部分人士並不看好台灣投入基因體研究，甚至是生物科技產業的
發展，不過翁啟惠主任還有李遠哲院長都認為，台灣生物科技的國際競爭
力，未來將逐漸展現。中研院鎖定國人特有的疾病，包括肝癌、胃癌、年
輕性高血壓、早發性乳癌與精神病等疾病，做為基因醫學研究的重點，未
來也會成立育成中心，把研究成果技術轉移，將重要發明產業化。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。而在台灣、中央研究院的基因體研究中心，也
在今天落成啟用，李遠哲院長表示，研究中心延攬了許多世界一流的科學
家、回國服務，未來將主要研究國人特有的癌症基因，並且將協助帶動台
灣生技產業的發展。短短不到兩年的時間，這棟地上八層地下二層符合綠
建築標章的基因體研究中心大樓，在今天正式落成啟用，基因體研究中心
將鎖定人類及微生物基因和功能性蛋白質的研究。雖然在學界和業界有部
分人士並不看好台灣投入基因體研究，甚至是生物科技產業的發展，不過
翁啟惠主任還有李遠哲院長都認為，台灣生物科技的國際競爭力，未來將
逐漸展現。中研院鎖定國人特有的疾病，包括肝癌、胃癌、年輕性高血壓
、早發性乳癌與精神病等疾病，做為基因醫學研究的重點，未來也會成立
育成中心，把研究成果技術轉移，將重要發明產業化。公視新聞陳姝君馬
台興採訪報導。
