國內四大公營行庫之一的合作金庫、即將在下星期掛牌上市，離民營化更
進了一步。不過今天、銀行員工會卻大聲疾呼，國內四大行庫應該聯手合
組金控，同時由政府掌控，以便在發生重大事件時，有國內大型金融機構
可以配合政策進行支援。國內民營化聲浪日益升高，連金融機構也避免不
了，不過金融機構在民營化過程中，還要面對國內金融業合組金控的風潮
，銀行員工會也喊出四大行庫合組本土金控的口號。對於所謂本土金控的
定義，銀行員工會認為應該是避開財團與外資，同時能由政府掌控，而這
樣的金融機構，在發生重大事件時，也更能發揮支援作用。由於四大行庫
之一的合作金庫將在下周掛牌上市，雖然離民營化更進一步，不過銀行員
工會也擔心財團或是外資買斷的事件發生，所以提出四大行庫合組金控的
想法，也將在下週到金管會提出說帖。公視新聞李婕綾王興中採訪報導國
內四大公營行庫之一的合作金庫、即將在下星期掛牌上市，離民營化更進
了一步。不過今天、銀行員工會卻大聲疾呼，國內四大行庫應該聯手合組
金控，同時由政府掌控，以便在發生重大事件時，有國內大型金融機構可
以配合政策進行支援。國內民營化聲浪日益升高，連金融機構也避免不了
，不過金融機構在民營化過程中，還要面對國內金融業合組金控的風潮，
銀行員工會也喊出四大行庫合組本土金控的口號。對於所謂本土金控的定
義，銀行員工會認為應該是避開財團與外資，同時能由政府掌控，而這樣
的金融機構，在發生重大事件時，也更能發揮支援作用。由於四大行庫之
一的合作金庫將在下周掛牌上市，雖然離民營化更進一步，不過銀行員工
會也擔心財團或是外資買斷的事件發生，所以提出四大行庫合組金控的想
法，也將在下週到金管會提出說帖。公視新聞李婕綾王興中採訪報導國內
四大公營行庫之一的合作金庫、即將在下星期掛牌上市，離民營化更進了
一步。不過今天、銀行員工會卻大聲疾呼，國內四大行庫應該聯手合組金
控，同時由政府掌控，以便在發生重大事件時，有國內大型金融機構可以
配合政策進行支援。國內民營化聲浪日益升高，連金融機構也避免不了，
不過金融機構在民營化過程中，還要面對國內金融業合組金控的風潮，銀
行員工會也喊出四大行庫合組本土金控的口號。對於所謂本土金控的定義
，銀行員工會認為應該是避開財團與外資，同時能由政府掌控，而這樣的
金融機構，在發生重大事件時，也更能發揮支援作用。由於四大行庫之一
的合作金庫將在下周掛牌上市，雖然離民營化更進一步，不過銀行員工會
也擔心財團或是外資買斷的事件發生，所以提出四大行庫合組金控的想法
，也將在下週到金管會提出說帖。公視新聞李婕綾王興中採訪報導國內四
大公營行庫之一的合作金庫、即將在下星期掛牌上市，離民營化更進了一
步。不過今天、銀行員工會卻大聲疾呼，國內四大行庫應該聯手合組金控
，同時由政府掌控，以便在發生重大事件時，有國內大型金融機構可以配
合政策進行支援。國內民營化聲浪日益升高，連金融機構也避免不了，不
過金融機構在民營化過程中，還要面對國內金融業合組金控的風潮，銀行
員工會也喊出四大行庫合組本土金控的口號。對於所謂本土金控的定義，
銀行員工會認為應該是避開財團與外資，同時能由政府掌控，而這樣的金
融機構，在發生重大事件時，也更能發揮支援作用。由於四大行庫之一的
合作金庫將在下周掛牌上市，雖然離民營化更進一步，不過銀行員工會也
擔心財團或是外資買斷的事件發生，所以提出四大行庫合組金控的想法，
也將在下週到金管會提出說帖。公視新聞李婕綾王興中採訪報導國內四大
公營行庫之一的合作金庫、即將在下星期掛牌上市，離民營化更進了一步
。不過今天、銀行員工會卻大聲疾呼，國內四大行庫應該聯手合組金控，
同時由政府掌控，以便在發生重大事件時，有國內大型金融機構可以配合
政策進行支援。國內民營化聲浪日益升高，連金融機構也避免不了，不過
金融機構在民營化過程中，還要面對國內金融業合組金控的風潮，銀行員
工會也喊出四大行庫合組本土金控的口號。對於所謂本土金控的定義，銀
行員工會認為應該是避開財團與外資，同時能由政府掌控，而這樣的金融
機構，在發生重大事件時，也更能發揮支援作用。由於四大行庫之一的合
作金庫將在下周掛牌上市，雖然離民營化更進一步，不過銀行員工會也擔
心財團或是外資買斷的事件發生，所以提出四大行庫合組金控的想法，也
將在下週到金管會提出說帖。公視新聞李婕綾王興中採訪報導國內四大公
營行庫之一的合作金庫、即將在下星期掛牌上市，離民營化更進了一步。
不過今天、銀行員工會卻大聲疾呼，國內四大行庫應該聯手合組金控，同
時由政府掌控，以便在發生重大事件時，有國內大型金融機構可以配合政
策進行支援。國內民營化聲浪日益升高，連金融機構也避免不了，不過金
融機構在民營化過程中，還要面對國內金融業合組金控的風潮，銀行員工
會也喊出四大行庫合組本土金控的口號。對於所謂本土金控的定義，銀行
員工會認為應該是避開財團與外資，同時能由政府掌控，而這樣的金融機
構，在發生重大事件時，也更能發揮支援作用。由於四大行庫之一的合作
金庫將在下周掛牌上市，雖然離民營化更進一步，不過銀行員工會也擔心
財團或是外資買斷的事件發生，所以提出四大行庫合組金控的想法，也將
在下週到金管會提出說帖。公視新聞李婕綾王興中採訪報導
