2004年亞太經濟合作會，中研院院長李遠哲，將第三度出任我國代表
，對於外界關注陳水扁總統是否授命李遠哲擔任兩岸關係調人，李遠哲今
天極力否認，他強調這次會以經濟交流為主。今年的亞太經合會，陳水扁
總統特派中研院院長李遠哲出任代表，而中國國家主席胡錦濤也將出席，
外界相當關注李遠哲此行是否擔任兩岸關係調人角色，在今天的行前記者
會中，李遠哲極力否認這項說法李遠哲表示，這次擔任代表出席亞太經合
會，將以經濟交流為主，同時，李遠哲也轉述陳總統追求兩岸和平穩定的
決心，他強調，如果會議當中有機會遇到胡錦濤，將會代為表達，重開辜
汪會談的期望。至於外傳中國方面堅持一中原則，抵制李遠哲參與亞太經
合會，以及李遠哲跟胡錦濤會面的說法，李遠哲表示，他不擔心，只強調
，要做一個堂堂正正的人，為人類做出貢獻。今年的亞太經合會，李遠哲
將再次遇見胡錦濤，究竟只能禮貌性寒喧，還是能有善意的互動，依舊引
人關注。公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導2004年亞太經濟合作會，中
研院院長李遠哲，將第三度出任我國代表，對於外界關注陳水扁總統是否
授命李遠哲擔任兩岸關係調人，李遠哲今天極力否認，他強調這次會以經
濟交流為主。今年的亞太經合會，陳水扁總統特派中研院院長李遠哲出任
代表，而中國國家主席胡錦濤也將出席，外界相當關注李遠哲此行是否擔
任兩岸關係調人角色，在今天的行前記者會中，李遠哲極力否認這項說法
李遠哲表示，這次擔任代表出席亞太經合會，將以經濟交流為主，同時，
李遠哲也轉述陳總統追求兩岸和平穩定的決心，他強調，如果會議當中有
機會遇到胡錦濤，將會代為表達，重開辜汪會談的期望。至於外傳中國方
面堅持一中原則，抵制李遠哲參與亞太經合會，以及李遠哲跟胡錦濤會面
的說法，李遠哲表示，他不擔心，只強調，要做一個堂堂正正的人，為人
類做出貢獻。今年的亞太經合會，李遠哲將再次遇見胡錦濤，究竟只能禮
貌性寒喧，還是能有善意的互動，依舊引人關注。公視新聞蔣宗裕陳柏諭
採訪報導2004年亞太經濟合作會，中研院院長李遠哲，將第三度出任
我國代表，對於外界關注陳水扁總統是否授命李遠哲擔任兩岸關係調人，
李遠哲今天極力否認，他強調這次會以經濟交流為主。今年的亞太經合會
，陳水扁總統特派中研院院長李遠哲出任代表，而中國國家主席胡錦濤也
將出席，外界相當關注李遠哲此行是否擔任兩岸關係調人角色，在今天的
行前記者會中，李遠哲極力否認這項說法李遠哲表示，這次擔任代表出席
亞太經合會，將以經濟交流為主，同時，李遠哲也轉述陳總統追求兩岸和
平穩定的決心，他強調，如果會議當中有機會遇到胡錦濤，將會代為表達
，重開辜汪會談的期望。至於外傳中國方面堅持一中原則，抵制李遠哲參
與亞太經合會，以及李遠哲跟胡錦濤會面的說法，李遠哲表示，他不擔心
，只強調，要做一個堂堂正正的人，為人類做出貢獻。今年的亞太經合會
，李遠哲將再次遇見胡錦濤，究竟只能禮貌性寒喧，還是能有善意的互動
，依舊引人關注。公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導2004年亞太經濟合
作會，中研院院長李遠哲，將第三度出任我國代表，對於外界關注陳水扁
總統是否授命李遠哲擔任兩岸關係調人，李遠哲今天極力否認，他強調這
次會以經濟交流為主。今年的亞太經合會，陳水扁總統特派中研院院長李
遠哲出任代表，而中國國家主席胡錦濤也將出席，外界相當關注李遠哲此
行是否擔任兩岸關係調人角色，在今天的行前記者會中，李遠哲極力否認
這項說法李遠哲表示，這次擔任代表出席亞太經合會，將以經濟交流為主
，同時，李遠哲也轉述陳總統追求兩岸和平穩定的決心，他強調，如果會
議當中有機會遇到胡錦濤，將會代為表達，重開辜汪會談的期望。至於外
傳中國方面堅持一中原則，抵制李遠哲參與亞太經合會，以及李遠哲跟胡
錦濤會面的說法，李遠哲表示，他不擔心，只強調，要做一個堂堂正正的
人，為人類做出貢獻。今年的亞太經合會，李遠哲將再次遇見胡錦濤，究
竟只能禮貌性寒喧，還是能有善意的互動，依舊引人關注。公視新聞蔣宗
裕陳柏諭採訪報導2004年亞太經濟合作會，中研院院長李遠哲，將第
三度出任我國代表，對於外界關注陳水扁總統是否授命李遠哲擔任兩岸關
係調人，李遠哲今天極力否認，他強調這次會以經濟交流為主。今年的亞
太經合會，陳水扁總統特派中研院院長李遠哲出任代表，而中國國家主席
胡錦濤也將出席，外界相當關注李遠哲此行是否擔任兩岸關係調人角色，
在今天的行前記者會中，李遠哲極力否認這項說法李遠哲表示，這次擔任
代表出席亞太經合會，將以經濟交流為主，同時，李遠哲也轉述陳總統追
求兩岸和平穩定的決心，他強調，如果會議當中有機會遇到胡錦濤，將會
代為表達，重開辜汪會談的期望。至於外傳中國方面堅持一中原則，抵制
李遠哲參與亞太經合會，以及李遠哲跟胡錦濤會面的說法，李遠哲表示，
他不擔心，只強調，要做一個堂堂正正的人，為人類做出貢獻。今年的亞
太經合會，李遠哲將再次遇見胡錦濤，究竟只能禮貌性寒喧，還是能有善
意的互動，依舊引人關注。公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導
