提到西班牙，很多人會馬上想到佛朗明哥舞。
這種由吉普賽文化發展的舞蹈，出現了改革的爭議。
有人想隨著時代的演進，賦與這種舞蹈新的風貌，但也有人力主保留佛
朗明哥舞的原貌，兩派人馬各有各的看法。
西班牙的格瑞那達市，是一個融合了伊斯蘭文明，基督教文明，以及吉
普賽文化的地方，這裡也是聞名國際的佛朗明哥舞的誕生地，城裡還
有專門的舞蹈俱樂部，表演佛朗明哥舞，吸引眾多觀光客前來欣賞，
佛朗明哥舞學員，湯瑪斯:佛朗明哥和所有藝術一樣，必須不斷演進，
如果不的話就會死亡。
這間舞蹈教室的教師，近幾年來從傳統的佛朗明哥音樂和舞步當中，變
化出新的風貌，希望賦與傳統舞蹈新的生命。
佛朗明哥舞學員，湯瑪斯:保存傳統基礎是很重要的，因為沒有這些就
沒有佛朗明哥，但如果老是固守傳統基礎，它將失去民心。
不過，有人對這些改革派的說法，提出了質疑。
佛朗明哥舞者，凡尼喬:純正的佛朗明哥是種生活方式，因為它是一門
藝術，它是我們的藝術，我不想看到它改變，這樣會把它變成其它的
藝術，變成其它的東西。
SOUNDON現場音。
改革派和守舊派各持己見，但可以確定的是，在變與不變的爭議中，有
一樣是永遠不變的，那就是佛朗明哥舞所傳遞的熱情。
