由農委會邀請來台的國外紅火蟻專家，在勘查嘉義和桃園地區之後，今天
向台灣提出防治建議，他們認為目前最重要的工作，是要先落實移動管制
，避免紅火蟻藉由植栽，或營建土石繼續擴散。農委會日前邀請美國和澳
洲專家，來分享撲滅紅火蟻的經驗。專家建議，要嚴防紅火蟻擴散，一定
要落實移動管制，而針對這樣的建議，農委會已經委託內政部和經濟部加
強檢查營建土方以及砂石的移動。而農委會也將針對入侵紅火蟻發生地區
植栽業者，進行全面檢查，並且將免費提供業者滅蟻餌劑。另外，專家也
建議台灣使用餌劑滅蟻，不過由於台灣天氣型態和美澳兩國有異，因此要
特別注意餌劑的施放時機，以免造成功效不彰。而農委會將在下個星期正
式宣布、把紅火蟻列特定疫病蟲害的名單中，未來只要發現紅火蟻，都一
律禁止遷移並且強制撲殺。。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。由農委會
邀請來台的國外紅火蟻專家，在勘查嘉義和桃園地區之後，今天向台灣提
出防治建議，他們認為目前最重要的工作，是要先落實移動管制，避免紅
火蟻藉由植栽，或營建土石繼續擴散。農委會日前邀請美國和澳洲專家，
來分享撲滅紅火蟻的經驗。專家建議，要嚴防紅火蟻擴散，一定要落實移
動管制，而針對這樣的建議，農委會已經委託內政部和經濟部加強檢查營
建土方以及砂石的移動。而農委會也將針對入侵紅火蟻發生地區植栽業者
，進行全面檢查，並且將免費提供業者滅蟻餌劑。另外，專家也建議台灣
使用餌劑滅蟻，不過由於台灣天氣型態和美澳兩國有異，因此要特別注意
餌劑的施放時機，以免造成功效不彰。而農委會將在下個星期正式宣布、
把紅火蟻列特定疫病蟲害的名單中，未來只要發現紅火蟻，都一律禁止遷
移並且強制撲殺。。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。由農委會邀請來台
的國外紅火蟻專家，在勘查嘉義和桃園地區之後，今天向台灣提出防治建
議，他們認為目前最重要的工作，是要先落實移動管制，避免紅火蟻藉由
植栽，或營建土石繼續擴散。農委會日前邀請美國和澳洲專家，來分享撲
滅紅火蟻的經驗。專家建議，要嚴防紅火蟻擴散，一定要落實移動管制，
而針對這樣的建議，農委會已經委託內政部和經濟部加強檢查營建土方以
及砂石的移動。而農委會也將針對入侵紅火蟻發生地區植栽業者，進行全
面檢查，並且將免費提供業者滅蟻餌劑。另外，專家也建議台灣使用餌劑
滅蟻，不過由於台灣天氣型態和美澳兩國有異，因此要特別注意餌劑的施
放時機，以免造成功效不彰。而農委會將在下個星期正式宣布、把紅火蟻
列特定疫病蟲害的名單中，未來只要發現紅火蟻，都一律禁止遷移並且強
制撲殺。。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。由農委會邀請來台的國外紅
火蟻專家，在勘查嘉義和桃園地區之後，今天向台灣提出防治建議，他們
認為目前最重要的工作，是要先落實移動管制，避免紅火蟻藉由植栽，或
營建土石繼續擴散。農委會日前邀請美國和澳洲專家，來分享撲滅紅火蟻
的經驗。專家建議，要嚴防紅火蟻擴散，一定要落實移動管制，而針對這
樣的建議，農委會已經委託內政部和經濟部加強檢查營建土方以及砂石的
移動。而農委會也將針對入侵紅火蟻發生地區植栽業者，進行全面檢查，
並且將免費提供業者滅蟻餌劑。另外，專家也建議台灣使用餌劑滅蟻，不
過由於台灣天氣型態和美澳兩國有異，因此要特別注意餌劑的施放時機，
以免造成功效不彰。而農委會將在下個星期正式宣布、把紅火蟻列特定疫
病蟲害的名單中，未來只要發現紅火蟻，都一律禁止遷移並且強制撲殺。
。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。由農委會邀請來台的國外紅火蟻專家
，在勘查嘉義和桃園地區之後，今天向台灣提出防治建議，他們認為目前
最重要的工作，是要先落實移動管制，避免紅火蟻藉由植栽，或營建土石
繼續擴散。農委會日前邀請美國和澳洲專家，來分享撲滅紅火蟻的經驗。
專家建議，要嚴防紅火蟻擴散，一定要落實移動管制，而針對這樣的建議
，農委會已經委託內政部和經濟部加強檢查營建土方以及砂石的移動。而
農委會也將針對入侵紅火蟻發生地區植栽業者，進行全面檢查，並且將免
費提供業者滅蟻餌劑。另外，專家也建議台灣使用餌劑滅蟻，不過由於台
灣天氣型態和美澳兩國有異，因此要特別注意餌劑的施放時機，以免造成
功效不彰。而農委會將在下個星期正式宣布、把紅火蟻列特定疫病蟲害的
名單中，未來只要發現紅火蟻，都一律禁止遷移並且強制撲殺。。公視新
聞林靜梅彭耀祖採訪報導。由農委會邀請來台的國外紅火蟻專家，在勘查
嘉義和桃園地區之後，今天向台灣提出防治建議，他們認為目前最重要的
工作，是要先落實移動管制，避免紅火蟻藉由植栽，或營建土石繼續擴散
。農委會日前邀請美國和澳洲專家，來分享撲滅紅火蟻的經驗。專家建議
，要嚴防紅火蟻擴散，一定要落實移動管制，而針對這樣的建議，農委會
已經委託內政部和經濟部加強檢查營建土方以及砂石的移動。而農委會也
將針對入侵紅火蟻發生地區植栽業者，進行全面檢查，並且將免費提供業
者滅蟻餌劑。另外，專家也建議台灣使用餌劑滅蟻，不過由於台灣天氣型
態和美澳兩國有異，因此要特別注意餌劑的施放時機，以免造成功效不彰
。而農委會將在下個星期正式宣布、把紅火蟻列特定疫病蟲害的名單中，
未來只要發現紅火蟻，都一律禁止遷移並且強制撲殺。。公視新聞林靜梅
彭耀祖採訪報導。由農委會邀請來台的國外紅火蟻專家，在勘查嘉義和桃
園地區之後，今天向台灣提出防治建議，他們認為目前最重要的工作，是
要先落實移動管制，避免紅火蟻藉由植栽，或營建土石繼續擴散。農委會
日前邀請美國和澳洲專家，來分享撲滅紅火蟻的經驗。專家建議，要嚴防
紅火蟻擴散，一定要落實移動管制，而針對這樣的建議，農委會已經委託
內政部和經濟部加強檢查營建土方以及砂石的移動。而農委會也將針對入
侵紅火蟻發生地區植栽業者，進行全面檢查，並且將免費提供業者滅蟻餌
劑。另外，專家也建議台灣使用餌劑滅蟻，不過由於台灣天氣型態和美澳
兩國有異，因此要特別注意餌劑的施放時機，以免造成功效不彰。而農委
會將在下個星期正式宣布、把紅火蟻列特定疫病蟲害的名單中，未來只要
發現紅火蟻，都一律禁止遷移並且強制撲殺。。公視新聞林靜梅彭耀祖採
訪報導。由農委會邀請來台的國外紅火蟻專家，在勘查嘉義和桃園地區之
後，今天向台灣提出防治建議，他們認為目前最重要的工作，是要先落實
移動管制，避免紅火蟻藉由植栽，或營建土石繼續擴散。農委會日前邀請
美國和澳洲專家，來分享撲滅紅火蟻的經驗。專家建議，要嚴防紅火蟻擴
散，一定要落實移動管制，而針對這樣的建議，農委會已經委託內政部和
經濟部加強檢查營建土方以及砂石的移動。而農委會也將針對入侵紅火蟻
發生地區植栽業者，進行全面檢查，並且將免費提供業者滅蟻餌劑。另外
，專家也建議台灣使用餌劑滅蟻，不過由於台灣天氣型態和美澳兩國有異
，因此要特別注意餌劑的施放時機，以免造成功效不彰。而農委會將在下
個星期正式宣布、把紅火蟻列特定疫病蟲害的名單中，未來只要發現紅火
蟻，都一律禁止遷移並且強制撲殺。。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。
