在盜版猖獗與業績下滑的壓力下，全球唱片業為了救亡圖存，吹起一股併
購風潮。繼本月初新力音樂與BMG合併之後，時代華納音樂部門也在昨
天宣佈，將以26億美元的價格，賣給加拿大的投資集團。費絲希爾，蜜
西艾略特，以及瑪丹娜等當紅藝人，都是華納唱片旗下最賣座的搖錢樹，
不過王牌再多，也檔不住冷颼颼的市場氣氛，時代華納公司在星期一正式
宣佈一筆新交易，加拿大投資家布朗夫曼所領導的一個投資集團，將以2
6億美元的價錢，買下時代華納公司的唱片以及音樂出版事業部門。根據
交易條件，布朗夫曼集團入主後，華納的音樂部門仍將延用舊的公司名稱
，布朗夫曼將擔任第一執行長，華納音樂現任董事長艾姆斯，則擔任第二
執行長，而華納公司還保有買回少部分股份的權利。布朗夫曼投資集團善
於經營媒體，他們曾經成功的將環球唱片送上全球第一的龍頭寶座，也曾
經參與推動法國媒體集團威望迪的幾項跨國併購案。原本，外界認為最有
可能買下時代華納音樂的，是英國唱片集團EMI，不過發現布朗夫曼集
團開價幾乎多了十億美元，EMI決定退出，幾個小時之後，華納唱片也
正式宣佈，找到了新的主人。在盜版猖獗與業績下滑的壓力下，全球唱片
業為了救亡圖存，吹起一股併購風潮。繼本月初新力音樂與BMG合併之
後，時代華納音樂部門也在昨天宣佈，將以26億美元的價格，賣給加拿
大的投資集團。費絲希爾，蜜西艾略特，以及瑪丹娜等當紅藝人，都是華
納唱片旗下最賣座的搖錢樹，不過王牌再多，也檔不住冷颼颼的市場氣氛
，時代華納公司在星期一正式宣佈一筆新交易，加拿大投資家布朗夫曼所
領導的一個投資集團，將以26億美元的價錢，買下時代華納公司的唱片
以及音樂出版事業部門。根據交易條件，布朗夫曼集團入主後，華納的音
樂部門仍將延用舊的公司名稱，布朗夫曼將擔任第一執行長，華納音樂現
任董事長艾姆斯，則擔任第二執行長，而華納公司還保有買回少部分股份
的權利。布朗夫曼投資集團善於經營媒體，他們曾經成功的將環球唱片送
上全球第一的龍頭寶座，也曾經參與推動法國媒體集團威望迪的幾項跨國
併購案。原本，外界認為最有可能買下時代華納音樂的，是英國唱片集團
EMI，不過發現布朗夫曼集團開價幾乎多了十億美元，EMI決定退出
，幾個小時之後，華納唱片也正式宣佈，找到了新的主人。在盜版猖獗與
業績下滑的壓力下，全球唱片業為了救亡圖存，吹起一股併購風潮。繼本
月初新力音樂與BMG合併之後，時代華納音樂部門也在昨天宣佈，將以
26億美元的價格，賣給加拿大的投資集團。費絲希爾，蜜西艾略特，以
及瑪丹娜等當紅藝人，都是華納唱片旗下最賣座的搖錢樹，不過王牌再多
，也檔不住冷颼颼的市場氣氛，時代華納公司在星期一正式宣佈一筆新交
易，加拿大投資家布朗夫曼所領導的一個投資集團，將以26億美元的價
錢，買下時代華納公司的唱片以及音樂出版事業部門。根據交易條件，布
朗夫曼集團入主後，華納的音樂部門仍將延用舊的公司名稱，布朗夫曼將
擔任第一執行長，華納音樂現任董事長艾姆斯，則擔任第二執行長，而華
納公司還保有買回少部分股份的權利。布朗夫曼投資集團善於經營媒體，
他們曾經成功的將環球唱片送上全球第一的龍頭寶座，也曾經參與推動法
國媒體集團威望迪的幾項跨國併購案。原本，外界認為最有可能買下時代
華納音樂的，是英國唱片集團EMI，不過發現布朗夫曼集團開價幾乎多
了十億美元，EMI決定退出，幾個小時之後，華納唱片也正式宣佈，找
到了新的主人。在盜版猖獗與業績下滑的壓力下，全球唱片業為了救亡圖
存，吹起一股併購風潮。繼本月初新力音樂與BMG合併之後，時代華納
音樂部門也在昨天宣佈，將以26億美元的價格，賣給加拿大的投資集團
。費絲希爾，蜜西艾略特，以及瑪丹娜等當紅藝人，都是華納唱片旗下最
賣座的搖錢樹，不過王牌再多，也檔不住冷颼颼的市場氣氛，時代華納公
司在星期一正式宣佈一筆新交易，加拿大投資家布朗夫曼所領導的一個投
資集團，將以26億美元的價錢，買下時代華納公司的唱片以及音樂出版
事業部門。根據交易條件，布朗夫曼集團入主後，華納的音樂部門仍將延
用舊的公司名稱，布朗夫曼將擔任第一執行長，華納音樂現任董事長艾姆
斯，則擔任第二執行長，而華納公司還保有買回少部分股份的權利。布朗
夫曼投資集團善於經營媒體，他們曾經成功的將環球唱片送上全球第一的
龍頭寶座，也曾經參與推動法國媒體集團威望迪的幾項跨國併購案。原本
，外界認為最有可能買下時代華納音樂的，是英國唱片集團EMI，不過
發現布朗夫曼集團開價幾乎多了十億美元，EMI決定退出，幾個小時之
後，華納唱片也正式宣佈，找到了新的主人。在盜版猖獗與業績下滑的壓
力下，全球唱片業為了救亡圖存，吹起一股併購風潮。繼本月初新力音樂
與BMG合併之後，時代華納音樂部門也在昨天宣佈，將以26億美元的
價格，賣給加拿大的投資集團。費絲希爾，蜜西艾略特，以及瑪丹娜等當
紅藝人，都是華納唱片旗下最賣座的搖錢樹，不過王牌再多，也檔不住冷
颼颼的市場氣氛，時代華納公司在星期一正式宣佈一筆新交易，加拿大投
資家布朗夫曼所領導的一個投資集團，將以26億美元的價錢，買下時代
華納公司的唱片以及音樂出版事業部門。根據交易條件，布朗夫曼集團入
主後，華納的音樂部門仍將延用舊的公司名稱，布朗夫曼將擔任第一執行
長，華納音樂現任董事長艾姆斯，則擔任第二執行長，而華納公司還保有
買回少部分股份的權利。布朗夫曼投資集團善於經營媒體，他們曾經成功
的將環球唱片送上全球第一的龍頭寶座，也曾經參與推動法國媒體集團威
望迪的幾項跨國併購案。原本，外界認為最有可能買下時代華納音樂的，
是英國唱片集團EMI，不過發現布朗夫曼集團開價幾乎多了十億美元，
EMI決定退出，幾個小時之後，華納唱片也正式宣佈，找到了新的主人
。在盜版猖獗與業績下滑的壓力下，全球唱片業為了救亡圖存，吹起一股
併購風潮。繼本月初新力音樂與BMG合併之後，時代華納音樂部門也在
昨天宣佈，將以26億美元的價格，賣給加拿大的投資集團。費絲希爾，
蜜西艾略特，以及瑪丹娜等當紅藝人，都是華納唱片旗下最賣座的搖錢樹
，不過王牌再多，也檔不住冷颼颼的市場氣氛，時代華納公司在星期一正
式宣佈一筆新交易，加拿大投資家布朗夫曼所領導的一個投資集團，將以
26億美元的價錢，買下時代華納公司的唱片以及音樂出版事業部門。根
據交易條件，布朗夫曼集團入主後，華納的音樂部門仍將延用舊的公司名
稱，布朗夫曼將擔任第一執行長，華納音樂現任董事長艾姆斯，則擔任第
二執行長，而華納公司還保有買回少部分股份的權利。布朗夫曼投資集團
善於經營媒體，他們曾經成功的將環球唱片送上全球第一的龍頭寶座，也
曾經參與推動法國媒體集團威望迪的幾項跨國併購案。原本，外界認為最
有可能買下時代華納音樂的，是英國唱片集團EMI，不過發現布朗夫曼
集團開價幾乎多了十億美元，EMI決定退出，幾個小時之後，華納唱片
也正式宣佈，找到了新的主人。
