最近有民眾發現東元公司所生產的一款熱水瓶，在使用一年後，瓶蓋內側
的塑膠出現老化的現象，甚至還有塑膠屑掉落，東元公司今天宣布全面回
收這種熱水瓶，各地的家電通路，從今天開始，接受民眾退費。一般熱水
瓶的瓶蓋內側，除了不鏽鋼之外，都有一圈塑膠襯墊，有消費者使用東元
編號YD540CB的熱水瓶一年後，瓶蓋塑膠卻出現老化現象，燒水時
還會掉落塑膠屑，今天東元已經宣佈全面回收這款熱水器，家店通路即日
起也提供退換服務，但為何通過國家檢驗的電器，還會出錯，消基會認為
是檢驗制度有問題。熱水瓶、飲水機都是高溫使用，一般消費者根本無從
分辨塑膠材質的好壞，業者也只能提醒民眾，裝水時儘量避免超過滿水線
。公視新聞林珍汝陳昌維採訪報導最近有民眾發現東元公司所生產的一款
熱水瓶，在使用一年後，瓶蓋內側的塑膠出現老化的現象，甚至還有塑膠
屑掉落，東元公司今天宣布全面回收這種熱水瓶，各地的家電通路，從今
天開始，接受民眾退費。一般熱水瓶的瓶蓋內側，除了不鏽鋼之外，都有
一圈塑膠襯墊，有消費者使用東元編號YD540CB的熱水瓶一年後，
瓶蓋塑膠卻出現老化現象，燒水時還會掉落塑膠屑，今天東元已經宣佈全
面回收這款熱水器，家店通路即日起也提供退換服務，但為何通過國家檢
驗的電器，還會出錯，消基會認為是檢驗制度有問題。熱水瓶、飲水機都
是高溫使用，一般消費者根本無從分辨塑膠材質的好壞，業者也只能提醒
民眾，裝水時儘量避免超過滿水線。公視新聞林珍汝陳昌維採訪報導最近
有民眾發現東元公司所生產的一款熱水瓶，在使用一年後，瓶蓋內側的塑
膠出現老化的現象，甚至還有塑膠屑掉落，東元公司今天宣布全面回收這
種熱水瓶，各地的家電通路，從今天開始，接受民眾退費。一般熱水瓶的
瓶蓋內側，除了不鏽鋼之外，都有一圈塑膠襯墊，有消費者使用東元編號
YD540CB的熱水瓶一年後，瓶蓋塑膠卻出現老化現象，燒水時還會
掉落塑膠屑，今天東元已經宣佈全面回收這款熱水器，家店通路即日起也
提供退換服務，但為何通過國家檢驗的電器，還會出錯，消基會認為是檢
驗制度有問題。熱水瓶、飲水機都是高溫使用，一般消費者根本無從分辨
塑膠材質的好壞，業者也只能提醒民眾，裝水時儘量避免超過滿水線。公
視新聞林珍汝陳昌維採訪報導最近有民眾發現東元公司所生產的一款熱水
瓶，在使用一年後，瓶蓋內側的塑膠出現老化的現象，甚至還有塑膠屑掉
落，東元公司今天宣布全面回收這種熱水瓶，各地的家電通路，從今天開
始，接受民眾退費。一般熱水瓶的瓶蓋內側，除了不鏽鋼之外，都有一圈
塑膠襯墊，有消費者使用東元編號YD540CB的熱水瓶一年後，瓶蓋
塑膠卻出現老化現象，燒水時還會掉落塑膠屑，今天東元已經宣佈全面回
收這款熱水器，家店通路即日起也提供退換服務，但為何通過國家檢驗的
電器，還會出錯，消基會認為是檢驗制度有問題。熱水瓶、飲水機都是高
溫使用，一般消費者根本無從分辨塑膠材質的好壞，業者也只能提醒民眾
，裝水時儘量避免超過滿水線。公視新聞林珍汝陳昌維採訪報導
