來關心生活消息．今年九月，家住台北縣新莊市的一位婦人，在社區撿垃
圾時，被漏電的路燈，電擊死亡，消基會發現，每年全國平均有十多起類
似的事件發生，主管機關，有必要清查全國路燈的安全。用來照明的路燈
卻成為殺手，莊先生怎麼也沒想到，太太只是熱心在社區裡撿垃圾，卻被
這支漏電的路燈，奪走她寶貴的生命。檢察官相驗結果已經證實，莊太太
是被漏電的路燈害死，但莊先生想申請國賠，台電跟新莊市公所卻在互踢
皮球，而消基會統計，全國每年約有十起類似案例，路燈漏電可能導因於
定檢維修沒有落實，另外依規定必須安裝的漏電斷路器，也可能偷工減料
。消基會指出，現階段安裝在戶外的路燈並沒有像燈具一樣，有強制檢驗
制度，政府應該全面清查路燈安全，否則類似的悲劇，恐怕會一再發生。
公視新聞林珍汝陳昌維採訪報導來關心生活消息．今年九月，家住台北縣
新莊市的一位婦人，在社區撿垃圾時，被漏電的路燈，電擊死亡，消基會
發現，每年全國平均有十多起類似的事件發生，主管機關，有必要清查全
國路燈的安全。用來照明的路燈卻成為殺手，莊先生怎麼也沒想到，太太
只是熱心在社區裡撿垃圾，卻被這支漏電的路燈，奪走她寶貴的生命。檢
察官相驗結果已經證實，莊太太是被漏電的路燈害死，但莊先生想申請國
賠，台電跟新莊市公所卻在互踢皮球，而消基會統計，全國每年約有十起
類似案例，路燈漏電可能導因於定檢維修沒有落實，另外依規定必須安裝
的漏電斷路器，也可能偷工減料。消基會指出，現階段安裝在戶外的路燈
並沒有像燈具一樣，有強制檢驗制度，政府應該全面清查路燈安全，否則
類似的悲劇，恐怕會一再發生。公視新聞林珍汝陳昌維採訪報導來關心生
活消息．今年九月，家住台北縣新莊市的一位婦人，在社區撿垃圾時，被
漏電的路燈，電擊死亡，消基會發現，每年全國平均有十多起類似的事件
發生，主管機關，有必要清查全國路燈的安全。用來照明的路燈卻成為殺
手，莊先生怎麼也沒想到，太太只是熱心在社區裡撿垃圾，卻被這支漏電
的路燈，奪走她寶貴的生命。檢察官相驗結果已經證實，莊太太是被漏電
的路燈害死，但莊先生想申請國賠，台電跟新莊市公所卻在互踢皮球，而
消基會統計，全國每年約有十起類似案例，路燈漏電可能導因於定檢維修
沒有落實，另外依規定必須安裝的漏電斷路器，也可能偷工減料。消基會
指出，現階段安裝在戶外的路燈並沒有像燈具一樣，有強制檢驗制度，政
府應該全面清查路燈安全，否則類似的悲劇，恐怕會一再發生。公視新聞
林珍汝陳昌維採訪報導來關心生活消息．今年九月，家住台北縣新莊市的
一位婦人，在社區撿垃圾時，被漏電的路燈，電擊死亡，消基會發現，每
年全國平均有十多起類似的事件發生，主管機關，有必要清查全國路燈的
安全。用來照明的路燈卻成為殺手，莊先生怎麼也沒想到，太太只是熱心
在社區裡撿垃圾，卻被這支漏電的路燈，奪走她寶貴的生命。檢察官相驗
結果已經證實，莊太太是被漏電的路燈害死，但莊先生想申請國賠，台電
跟新莊市公所卻在互踢皮球，而消基會統計，全國每年約有十起類似案例
，路燈漏電可能導因於定檢維修沒有落實，另外依規定必須安裝的漏電斷
路器，也可能偷工減料。消基會指出，現階段安裝在戶外的路燈並沒有像
燈具一樣，有強制檢驗制度，政府應該全面清查路燈安全，否則類似的悲
劇，恐怕會一再發生。公視新聞林珍汝陳昌維採訪報導來關心生活消息．
今年九月，家住台北縣新莊市的一位婦人，在社區撿垃圾時，被漏電的路
燈，電擊死亡，消基會發現，每年全國平均有十多起類似的事件發生，主
管機關，有必要清查全國路燈的安全。用來照明的路燈卻成為殺手，莊先
生怎麼也沒想到，太太只是熱心在社區裡撿垃圾，卻被這支漏電的路燈，
奪走她寶貴的生命。檢察官相驗結果已經證實，莊太太是被漏電的路燈害
死，但莊先生想申請國賠，台電跟新莊市公所卻在互踢皮球，而消基會統
計，全國每年約有十起類似案例，路燈漏電可能導因於定檢維修沒有落實
，另外依規定必須安裝的漏電斷路器，也可能偷工減料。消基會指出，現
階段安裝在戶外的路燈並沒有像燈具一樣，有強制檢驗制度，政府應該全
面清查路燈安全，否則類似的悲劇，恐怕會一再發生。公視新聞林珍汝陳
昌維採訪報導
