副總統呂秀蓮，今天以下屆監察委員審薦小組召集人的身分，宴請審薦小
組成員，以及本屆監委。談到本屆監委續任人選，她主動透露，過去監委
有一定比率留任的方式，應該會有所改變。選在國父誕辰紀念日這一天，
宴請本屆監委以及下屆監委審薦小組成員，副總統呂秀蓮給了客人一道充
滿解讀空間的開胃菜。至於五權憲法會不會在2006年憲改工程後，變
成三權分立，呂副總統主動跳過這個足以挑動統獨神經的敏感爭議，表示
審薦小組今天是要向監委請益，同時也沒有權限談憲政體制的問題。倒是
本屆監委有多少人會留任，呂秀蓮透露，考量可能和過去不同。提名方式
和憲政體制改造等變數，加上來自企業界的台灣高鐵董事長殷琪，也列名
審薦小組，過去常被形容成冷衙門的監察院，未來越發引人關注。副總統
呂秀蓮，今天以下屆監察委員審薦小組召集人的身分，宴請審薦小組成員
，以及本屆監委。談到本屆監委續任人選，她主動透露，過去監委有一定
比率留任的方式，應該會有所改變。選在國父誕辰紀念日這一天，宴請本
屆監委以及下屆監委審薦小組成員，副總統呂秀蓮給了客人一道充滿解讀
空間的開胃菜。至於五權憲法會不會在2006年憲改工程後，變成三權
分立，呂副總統主動跳過這個足以挑動統獨神經的敏感爭議，表示審薦小
組今天是要向監委請益，同時也沒有權限談憲政體制的問題。倒是本屆監
委有多少人會留任，呂秀蓮透露，考量可能和過去不同。提名方式和憲政
體制改造等變數，加上來自企業界的台灣高鐵董事長殷琪，也列名審薦小
組，過去常被形容成冷衙門的監察院，未來越發引人關注。副總統呂秀蓮
，今天以下屆監察委員審薦小組召集人的身分，宴請審薦小組成員，以及
本屆監委。談到本屆監委續任人選，她主動透露，過去監委有一定比率留
任的方式，應該會有所改變。選在國父誕辰紀念日這一天，宴請本屆監委
以及下屆監委審薦小組成員，副總統呂秀蓮給了客人一道充滿解讀空間的
開胃菜。至於五權憲法會不會在2006年憲改工程後，變成三權分立，
呂副總統主動跳過這個足以挑動統獨神經的敏感爭議，表示審薦小組今天
是要向監委請益，同時也沒有權限談憲政體制的問題。倒是本屆監委有多
少人會留任，呂秀蓮透露，考量可能和過去不同。提名方式和憲政體制改
造等變數，加上來自企業界的台灣高鐵董事長殷琪，也列名審薦小組，過
去常被形容成冷衙門的監察院，未來越發引人關注。副總統呂秀蓮，今天
以下屆監察委員審薦小組召集人的身分，宴請審薦小組成員，以及本屆監
委。談到本屆監委續任人選，她主動透露，過去監委有一定比率留任的方
式，應該會有所改變。選在國父誕辰紀念日這一天，宴請本屆監委以及下
屆監委審薦小組成員，副總統呂秀蓮給了客人一道充滿解讀空間的開胃菜
。至於五權憲法會不會在2006年憲改工程後，變成三權分立，呂副總
統主動跳過這個足以挑動統獨神經的敏感爭議，表示審薦小組今天是要向
監委請益，同時也沒有權限談憲政體制的問題。倒是本屆監委有多少人會
留任，呂秀蓮透露，考量可能和過去不同。提名方式和憲政體制改造等變
數，加上來自企業界的台灣高鐵董事長殷琪，也列名審薦小組，過去常被
形容成冷衙門的監察院，未來越發引人關注。副總統呂秀蓮，今天以下屆
監察委員審薦小組召集人的身分，宴請審薦小組成員，以及本屆監委。談
到本屆監委續任人選，她主動透露，過去監委有一定比率留任的方式，應
該會有所改變。選在國父誕辰紀念日這一天，宴請本屆監委以及下屆監委
審薦小組成員，副總統呂秀蓮給了客人一道充滿解讀空間的開胃菜。至於
五權憲法會不會在2006年憲改工程後，變成三權分立，呂副總統主動
跳過這個足以挑動統獨神經的敏感爭議，表示審薦小組今天是要向監委請
益，同時也沒有權限談憲政體制的問題。倒是本屆監委有多少人會留任，
呂秀蓮透露，考量可能和過去不同。提名方式和憲政體制改造等變數，加
上來自企業界的台灣高鐵董事長殷琪，也列名審薦小組，過去常被形容成
冷衙門的監察院，未來越發引人關注。副總統呂秀蓮，今天以下屆監察委
員審薦小組召集人的身分，宴請審薦小組成員，以及本屆監委。談到本屆
監委續任人選，她主動透露，過去監委有一定比率留任的方式，應該會有
所改變。選在國父誕辰紀念日這一天，宴請本屆監委以及下屆監委審薦小
組成員，副總統呂秀蓮給了客人一道充滿解讀空間的開胃菜。至於五權憲
法會不會在2006年憲改工程後，變成三權分立，呂副總統主動跳過這
個足以挑動統獨神經的敏感爭議，表示審薦小組今天是要向監委請益，同
時也沒有權限談憲政體制的問題。倒是本屆監委有多少人會留任，呂秀蓮
透露，考量可能和過去不同。提名方式和憲政體制改造等變數，加上來自
企業界的台灣高鐵董事長殷琪，也列名審薦小組，過去常被形容成冷衙門
的監察院，未來越發引人關注。
