根據國外長達二、三十年的醫學研究發現，東方人罹患乳癌、大腸癌、攝
護腺癌的機率，是西方人的四分之一．這些研究進一步指出，這全是因為
東方人常吃豆腐的關係．究竟豆腐裡頭含有什麼樣的成分，要怎麼吃才健
康，我們來看這則報導。一大早，湖光市場打著傳統豆腐招牌的攤位，生
意好的不得了，別小看這一大盤白豆腐，還不到中午，就已經全部賣光。
豆腐究竟好在哪裡？根據國外長期的研究發現，豆腐裡含有一種植物性化
合物的異黃酮素，它能阻斷癌細胞的生長，具有防癌及抗癌的作用。不管
是豆腐或豆漿，只要是用黃豆製成的食品，裡頭都含有豐富的異黃酮素。
除了能抗癌外，它還可以降低膽固醇，減緩女性更年期症狀，甚至能增強
骨質密度，預防骨質疏鬆。異黃酮素，其實在每種蔬菜水果都有，但是黃
豆的含量最高，人體吸收也比較快。專家建議民眾，一天至少要喝一杯豆
漿，或吃100公克的豆腐，這樣就能每天吸收40毫克的異黃酮素。如
果有骨質疏鬆，則可以每天喝800cc的豆漿，除了防癌外，還能減緩
骨質流失。公視新聞綜合報導根據國外長達二、三十年的醫學研究發現，
東方人罹患乳癌、大腸癌、攝護腺癌的機率，是西方人的四分之一．這些
研究進一步指出，這全是因為東方人常吃豆腐的關係．究竟豆腐裡頭含有
什麼樣的成分，要怎麼吃才健康，我們來看這則報導。一大早，湖光市場
打著傳統豆腐招牌的攤位，生意好的不得了，別小看這一大盤白豆腐，還
不到中午，就已經全部賣光。豆腐究竟好在哪裡？根據國外長期的研究發
現，豆腐裡含有一種植物性化合物的異黃酮素，它能阻斷癌細胞的生長，
具有防癌及抗癌的作用。不管是豆腐或豆漿，只要是用黃豆製成的食品，
裡頭都含有豐富的異黃酮素。除了能抗癌外，它還可以降低膽固醇，減緩
女性更年期症狀，甚至能增強骨質密度，預防骨質疏鬆。異黃酮素，其實
在每種蔬菜水果都有，但是黃豆的含量最高，人體吸收也比較快。專家建
議民眾，一天至少要喝一杯豆漿，或吃100公克的豆腐，這樣就能每天
吸收40毫克的異黃酮素。如果有骨質疏鬆，則可以每天喝800cc的
豆漿，除了防癌外，還能減緩骨質流失。公視新聞綜合報導根據國外長達
二、三十年的醫學研究發現，東方人罹患乳癌、大腸癌、攝護腺癌的機率
，是西方人的四分之一．這些研究進一步指出，這全是因為東方人常吃豆
腐的關係．究竟豆腐裡頭含有什麼樣的成分，要怎麼吃才健康，我們來看
這則報導。一大早，湖光市場打著傳統豆腐招牌的攤位，生意好的不得了
，別小看這一大盤白豆腐，還不到中午，就已經全部賣光。豆腐究竟好在
哪裡？根據國外長期的研究發現，豆腐裡含有一種植物性化合物的異黃酮
素，它能阻斷癌細胞的生長，具有防癌及抗癌的作用。不管是豆腐或豆漿
，只要是用黃豆製成的食品，裡頭都含有豐富的異黃酮素。除了能抗癌外
，它還可以降低膽固醇，減緩女性更年期症狀，甚至能增強骨質密度，預
防骨質疏鬆。異黃酮素，其實在每種蔬菜水果都有，但是黃豆的含量最高
，人體吸收也比較快。專家建議民眾，一天至少要喝一杯豆漿，或吃10
0公克的豆腐，這樣就能每天吸收40毫克的異黃酮素。如果有骨質疏鬆
，則可以每天喝800cc的豆漿，除了防癌外，還能減緩骨質流失。公
視新聞綜合報導根據國外長達二、三十年的醫學研究發現，東方人罹患乳
癌、大腸癌、攝護腺癌的機率，是西方人的四分之一．這些研究進一步指
出，這全是因為東方人常吃豆腐的關係．究竟豆腐裡頭含有什麼樣的成分
，要怎麼吃才健康，我們來看這則報導。一大早，湖光市場打著傳統豆腐
招牌的攤位，生意好的不得了，別小看這一大盤白豆腐，還不到中午，就
已經全部賣光。豆腐究竟好在哪裡？根據國外長期的研究發現，豆腐裡含
有一種植物性化合物的異黃酮素，它能阻斷癌細胞的生長，具有防癌及抗
癌的作用。不管是豆腐或豆漿，只要是用黃豆製成的食品，裡頭都含有豐
富的異黃酮素。除了能抗癌外，它還可以降低膽固醇，減緩女性更年期症
狀，甚至能增強骨質密度，預防骨質疏鬆。異黃酮素，其實在每種蔬菜水
果都有，但是黃豆的含量最高，人體吸收也比較快。專家建議民眾，一天
至少要喝一杯豆漿，或吃100公克的豆腐，這樣就能每天吸收40毫克
的異黃酮素。如果有骨質疏鬆，則可以每天喝800cc的豆漿，除了防
癌外，還能減緩骨質流失。公視新聞綜合報導根據國外長達二、三十年的
醫學研究發現，東方人罹患乳癌、大腸癌、攝護腺癌的機率，是西方人的
四分之一．這些研究進一步指出，這全是因為東方人常吃豆腐的關係．究
竟豆腐裡頭含有什麼樣的成分，要怎麼吃才健康，我們來看這則報導。一
大早，湖光市場打著傳統豆腐招牌的攤位，生意好的不得了，別小看這一
大盤白豆腐，還不到中午，就已經全部賣光。豆腐究竟好在哪裡？根據國
外長期的研究發現，豆腐裡含有一種植物性化合物的異黃酮素，它能阻斷
癌細胞的生長，具有防癌及抗癌的作用。不管是豆腐或豆漿，只要是用黃
豆製成的食品，裡頭都含有豐富的異黃酮素。除了能抗癌外，它還可以降
低膽固醇，減緩女性更年期症狀，甚至能增強骨質密度，預防骨質疏鬆。
異黃酮素，其實在每種蔬菜水果都有，但是黃豆的含量最高，人體吸收也
比較快。專家建議民眾，一天至少要喝一杯豆漿，或吃100公克的豆腐
，這樣就能每天吸收40毫克的異黃酮素。如果有骨質疏鬆，則可以每天
喝800cc的豆漿，除了防癌外，還能減緩骨質流失。公視新聞綜合報
導根據國外長達二、三十年的醫學研究發現，東方人罹患乳癌、大腸癌、
攝護腺癌的機率，是西方人的四分之一．這些研究進一步指出，這全是因
為東方人常吃豆腐的關係．究竟豆腐裡頭含有什麼樣的成分，要怎麼吃才
健康，我們來看這則報導。一大早，湖光市場打著傳統豆腐招牌的攤位，
生意好的不得了，別小看這一大盤白豆腐，還不到中午，就已經全部賣光
。豆腐究竟好在哪裡？根據國外長期的研究發現，豆腐裡含有一種植物性
化合物的異黃酮素，它能阻斷癌細胞的生長，具有防癌及抗癌的作用。不
管是豆腐或豆漿，只要是用黃豆製成的食品，裡頭都含有豐富的異黃酮素
。除了能抗癌外，它還可以降低膽固醇，減緩女性更年期症狀，甚至能增
強骨質密度，預防骨質疏鬆。異黃酮素，其實在每種蔬菜水果都有，但是
黃豆的含量最高，人體吸收也比較快。專家建議民眾，一天至少要喝一杯
豆漿，或吃100公克的豆腐，這樣就能每天吸收40毫克的異黃酮素。
如果有骨質疏鬆，則可以每天喝800cc的豆漿，除了防癌外，還能減
緩骨質流失。公視新聞綜合報導根據國外長達二、三十年的醫學研究發現
，東方人罹患乳癌、大腸癌、攝護腺癌的機率，是西方人的四分之一．這
些研究進一步指出，這全是因為東方人常吃豆腐的關係．究竟豆腐裡頭含
有什麼樣的成分，要怎麼吃才健康，我們來看這則報導。一大早，湖光市
場打著傳統豆腐招牌的攤位，生意好的不得了，別小看這一大盤白豆腐，
還不到中午，就已經全部賣光。豆腐究竟好在哪裡？根據國外長期的研究
發現，豆腐裡含有一種植物性化合物的異黃酮素，它能阻斷癌細胞的生長
，具有防癌及抗癌的作用。不管是豆腐或豆漿，只要是用黃豆製成的食品
，裡頭都含有豐富的異黃酮素。除了能抗癌外，它還可以降低膽固醇，減
緩女性更年期症狀，甚至能增強骨質密度，預防骨質疏鬆。異黃酮素，其
實在每種蔬菜水果都有，但是黃豆的含量最高，人體吸收也比較快。專家
建議民眾，一天至少要喝一杯豆漿，或吃100公克的豆腐，這樣就能每
天吸收40毫克的異黃酮素。如果有骨質疏鬆，則可以每天喝800cc
的豆漿，除了防癌外，還能減緩骨質流失。公視新聞綜合報導根據國外長
達二、三十年的醫學研究發現，東方人罹患乳癌、大腸癌、攝護腺癌的機
率，是西方人的四分之一．這些研究進一步指出，這全是因為東方人常吃
豆腐的關係．究竟豆腐裡頭含有什麼樣的成分，要怎麼吃才健康，我們來
看這則報導。一大早，湖光市場打著傳統豆腐招牌的攤位，生意好的不得
了，別小看這一大盤白豆腐，還不到中午，就已經全部賣光。豆腐究竟好
在哪裡？根據國外長期的研究發現，豆腐裡含有一種植物性化合物的異黃
酮素，它能阻斷癌細胞的生長，具有防癌及抗癌的作用。不管是豆腐或豆
漿，只要是用黃豆製成的食品，裡頭都含有豐富的異黃酮素。除了能抗癌
外，它還可以降低膽固醇，減緩女性更年期症狀，甚至能增強骨質密度，
預防骨質疏鬆。異黃酮素，其實在每種蔬菜水果都有，但是黃豆的含量最
高，人體吸收也比較快。專家建議民眾，一天至少要喝一杯豆漿，或吃1
00公克的豆腐，這樣就能每天吸收40毫克的異黃酮素。如果有骨質疏
鬆，則可以每天喝800cc的豆漿，除了防癌外，還能減緩骨質流失。
公視新聞綜合報導根據國外長達二、三十年的醫學研究發現，東方人罹患
乳癌、大腸癌、攝護腺癌的機率，是西方人的四分之一．這些研究進一步
指出，這全是因為東方人常吃豆腐的關係．究竟豆腐裡頭含有什麼樣的成
分，要怎麼吃才健康，我們來看這則報導。一大早，湖光市場打著傳統豆
腐招牌的攤位，生意好的不得了，別小看這一大盤白豆腐，還不到中午，
就已經全部賣光。豆腐究竟好在哪裡？根據國外長期的研究發現，豆腐裡
含有一種植物性化合物的異黃酮素，它能阻斷癌細胞的生長，具有防癌及
抗癌的作用。不管是豆腐或豆漿，只要是用黃豆製成的食品，裡頭都含有
豐富的異黃酮素。除了能抗癌外，它還可以降低膽固醇，減緩女性更年期
症狀，甚至能增強骨質密度，預防骨質疏鬆。異黃酮素，其實在每種蔬菜
水果都有，但是黃豆的含量最高，人體吸收也比較快。專家建議民眾，一
天至少要喝一杯豆漿，或吃100公克的豆腐，這樣就能每天吸收40毫
克的異黃酮素。如果有骨質疏鬆，則可以每天喝800cc的豆漿，除了
防癌外，還能減緩骨質流失。公視新聞綜合報導
