總統日前宣示兩岸春節包機以及三通事宜，可以採取台港模式進行協商，
陸委會今天邀請六大工商團體的理事長，就推動包機細節進行研商，會後
敲定，只要對岸態度明朗化，陸委會將立刻委託台北航空運輸商業公會，
跟對岸進行對話，陸委會表示，雙方如果有意願，不排除增設上海以外的
對飛航點。為了展現推動春節包機以及三通協商的決心，陸委會主委吳釗
燮邀集六大工商團體理事長聚會展開協商，不過其中最引人矚目的還是在
二零零二年負責擔任台港航線續約談判的台北市航空運輸商業同業公會理
事長樂大信也參加了這場會議，會後陸委會宣示，一旦對岸有對話意願，
我方可望以上回的台港模式談判人馬為主要班底對話增加互信基礎，而雙
方對飛的航點，也不排除再擴大。邱太三說陸委會將以複委託的方式，委
請台北市航空運輸商業公會和對岸就雙向對飛，不中停地三地等具體事宜
展開協商，至於陸委會是不是循慣例指派海基會成員參與協商，邱太三並
沒有回應，在國防安全上，陸委會強調在直航路線會設置辨識區，讓國防
安全不受衝擊。邱太三並聲明總統重視海基海協兩會重啟對話管道的重要
性，因此總統在昨天專程探視在醫院休養的海基會董事長辜振甫，祝福辜
老早日康復外，總統並表示願意邀請海協會長汪道涵來台，啟動兩岸對話
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導總統日前宣示兩岸春節包機以及三通事宜
，可以採取台港模式進行協商，陸委會今天邀請六大工商團體的理事長，
就推動包機細節進行研商，會後敲定，只要對岸態度明朗化，陸委會將立
刻委託台北航空運輸商業公會，跟對岸進行對話，陸委會表示，雙方如果
有意願，不排除增設上海以外的對飛航點。為了展現推動春節包機以及三
通協商的決心，陸委會主委吳釗燮邀集六大工商團體理事長聚會展開協商
，不過其中最引人矚目的還是在二零零二年負責擔任台港航線續約談判的
台北市航空運輸商業同業公會理事長樂大信也參加了這場會議，會後陸委
會宣示，一旦對岸有對話意願，我方可望以上回的台港模式談判人馬為主
要班底對話增加互信基礎，而雙方對飛的航點，也不排除再擴大。邱太三
說陸委會將以複委託的方式，委請台北市航空運輸商業公會和對岸就雙向
對飛，不中停地三地等具體事宜展開協商，至於陸委會是不是循慣例指派
海基會成員參與協商，邱太三並沒有回應，在國防安全上，陸委會強調在
直航路線會設置辨識區，讓國防安全不受衝擊。邱太三並聲明總統重視海
基海協兩會重啟對話管道的重要性，因此總統在昨天專程探視在醫院休養
的海基會董事長辜振甫，祝福辜老早日康復外，總統並表示願意邀請海協
會長汪道涵來台，啟動兩岸對話公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導總統日前
宣示兩岸春節包機以及三通事宜，可以採取台港模式進行協商，陸委會今
天邀請六大工商團體的理事長，就推動包機細節進行研商，會後敲定，只
要對岸態度明朗化，陸委會將立刻委託台北航空運輸商業公會，跟對岸進
行對話，陸委會表示，雙方如果有意願，不排除增設上海以外的對飛航點
。為了展現推動春節包機以及三通協商的決心，陸委會主委吳釗燮邀集六
大工商團體理事長聚會展開協商，不過其中最引人矚目的還是在二零零二
年負責擔任台港航線續約談判的台北市航空運輸商業同業公會理事長樂大
信也參加了這場會議，會後陸委會宣示，一旦對岸有對話意願，我方可望
以上回的台港模式談判人馬為主要班底對話增加互信基礎，而雙方對飛的
航點，也不排除再擴大。邱太三說陸委會將以複委託的方式，委請台北市
航空運輸商業公會和對岸就雙向對飛，不中停地三地等具體事宜展開協商
，至於陸委會是不是循慣例指派海基會成員參與協商，邱太三並沒有回應
，在國防安全上，陸委會強調在直航路線會設置辨識區，讓國防安全不受
衝擊。邱太三並聲明總統重視海基海協兩會重啟對話管道的重要性，因此
總統在昨天專程探視在醫院休養的海基會董事長辜振甫，祝福辜老早日康
復外，總統並表示願意邀請海協會長汪道涵來台，啟動兩岸對話公視新聞
蔣靜怡陳信隆採訪報導總統日前宣示兩岸春節包機以及三通事宜，可以採
取台港模式進行協商，陸委會今天邀請六大工商團體的理事長，就推動包
機細節進行研商，會後敲定，只要對岸態度明朗化，陸委會將立刻委託台
北航空運輸商業公會，跟對岸進行對話，陸委會表示，雙方如果有意願，
不排除增設上海以外的對飛航點。為了展現推動春節包機以及三通協商的
決心，陸委會主委吳釗燮邀集六大工商團體理事長聚會展開協商，不過其
中最引人矚目的還是在二零零二年負責擔任台港航線續約談判的台北市航
空運輸商業同業公會理事長樂大信也參加了這場會議，會後陸委會宣示，
一旦對岸有對話意願，我方可望以上回的台港模式談判人馬為主要班底對
話增加互信基礎，而雙方對飛的航點，也不排除再擴大。邱太三說陸委會
將以複委託的方式，委請台北市航空運輸商業公會和對岸就雙向對飛，不
中停地三地等具體事宜展開協商，至於陸委會是不是循慣例指派海基會成
員參與協商，邱太三並沒有回應，在國防安全上，陸委會強調在直航路線
會設置辨識區，讓國防安全不受衝擊。邱太三並聲明總統重視海基海協兩
會重啟對話管道的重要性，因此總統在昨天專程探視在醫院休養的海基會
董事長辜振甫，祝福辜老早日康復外，總統並表示願意邀請海協會長汪道
涵來台，啟動兩岸對話公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
