民進黨今天發表立委選舉的十大競選綱領，民進黨表示，如果國會過半，
將修正許多立法院的內規，讓立法院可以有效運作，而且不會成為黑金的
保護傘，此外民進黨更直接批評現任立法院長王金平，不但包庇黑金立委
，更讓整個立法院文化墮落，甚至在上屆院長選舉時，王金平以不正當的
手段當選。民進黨今天發表2004年十大競選綱領，強調如果立委能過
半，以後台灣就不會年年都有選舉，而是每兩年才會選一次，另外也將努
力推動役期減半，以及修改立法院內規，不再讓立法院成為黑金立委的保
護傘，民進黨直接點名現任院長王金平，長期掩護包庇黑金立委伍澤元跟
羅福助，並且在第四屆院長選舉時，以不正當手段當選。不過當媒體問到
，民進黨是否有足夠證據以及是否要正式指控王金平買票賄選時，民進黨
態度轉為保守。張俊雄說，民進黨只是根據廣三案的判決書來質疑王金平
的操守，並無意正式指控王金平違法賄選，但是張俊雄強調，台灣社會越
來越看不起立法院，身為立法院長，王金平還是必須負起責任。公視新聞
陳信聰陳保羅採訪報導。民進黨今天發表立委選舉的十大競選綱領，民進
黨表示，如果國會過半，將修正許多立法院的內規，讓立法院可以有效運
作，而且不會成為黑金的保護傘，此外民進黨更直接批評現任立法院長王
金平，不但包庇黑金立委，更讓整個立法院文化墮落，甚至在上屆院長選
舉時，王金平以不正當的手段當選。民進黨今天發表2004年十大競選
綱領，強調如果立委能過半，以後台灣就不會年年都有選舉，而是每兩年
才會選一次，另外也將努力推動役期減半，以及修改立法院內規，不再讓
立法院成為黑金立委的保護傘，民進黨直接點名現任院長王金平，長期掩
護包庇黑金立委伍澤元跟羅福助，並且在第四屆院長選舉時，以不正當手
段當選。不過當媒體問到，民進黨是否有足夠證據以及是否要正式指控王
金平買票賄選時，民進黨態度轉為保守。張俊雄說，民進黨只是根據廣三
案的判決書來質疑王金平的操守，並無意正式指控王金平違法賄選，但是
張俊雄強調，台灣社會越來越看不起立法院，身為立法院長，王金平還是
必須負起責任。公視新聞陳信聰陳保羅採訪報導。民進黨今天發表立委選
舉的十大競選綱領，民進黨表示，如果國會過半，將修正許多立法院的內
規，讓立法院可以有效運作，而且不會成為黑金的保護傘，此外民進黨更
直接批評現任立法院長王金平，不但包庇黑金立委，更讓整個立法院文化
墮落，甚至在上屆院長選舉時，王金平以不正當的手段當選。民進黨今天
發表2004年十大競選綱領，強調如果立委能過半，以後台灣就不會年
年都有選舉，而是每兩年才會選一次，另外也將努力推動役期減半，以及
修改立法院內規，不再讓立法院成為黑金立委的保護傘，民進黨直接點名
現任院長王金平，長期掩護包庇黑金立委伍澤元跟羅福助，並且在第四屆
院長選舉時，以不正當手段當選。不過當媒體問到，民進黨是否有足夠證
據以及是否要正式指控王金平買票賄選時，民進黨態度轉為保守。張俊雄
說，民進黨只是根據廣三案的判決書來質疑王金平的操守，並無意正式指
控王金平違法賄選，但是張俊雄強調，台灣社會越來越看不起立法院，身
為立法院長，王金平還是必須負起責任。公視新聞陳信聰陳保羅採訪報導
。民進黨今天發表立委選舉的十大競選綱領，民進黨表示，如果國會過半
，將修正許多立法院的內規，讓立法院可以有效運作，而且不會成為黑金
的保護傘，此外民進黨更直接批評現任立法院長王金平，不但包庇黑金立
委，更讓整個立法院文化墮落，甚至在上屆院長選舉時，王金平以不正當
的手段當選。民進黨今天發表2004年十大競選綱領，強調如果立委能
過半，以後台灣就不會年年都有選舉，而是每兩年才會選一次，另外也將
努力推動役期減半，以及修改立法院內規，不再讓立法院成為黑金立委的
保護傘，民進黨直接點名現任院長王金平，長期掩護包庇黑金立委伍澤元
跟羅福助，並且在第四屆院長選舉時，以不正當手段當選。不過當媒體問
到，民進黨是否有足夠證據以及是否要正式指控王金平買票賄選時，民進
黨態度轉為保守。張俊雄說，民進黨只是根據廣三案的判決書來質疑王金
平的操守，並無意正式指控王金平違法賄選，但是張俊雄強調，台灣社會
越來越看不起立法院，身為立法院長，王金平還是必須負起責任。公視新
聞陳信聰陳保羅採訪報導。民進黨今天發表立委選舉的十大競選綱領，民
進黨表示，如果國會過半，將修正許多立法院的內規，讓立法院可以有效
運作，而且不會成為黑金的保護傘，此外民進黨更直接批評現任立法院長
王金平，不但包庇黑金立委，更讓整個立法院文化墮落，甚至在上屆院長
選舉時，王金平以不正當的手段當選。民進黨今天發表2004年十大競
選綱領，強調如果立委能過半，以後台灣就不會年年都有選舉，而是每兩
年才會選一次，另外也將努力推動役期減半，以及修改立法院內規，不再
讓立法院成為黑金立委的保護傘，民進黨直接點名現任院長王金平，長期
掩護包庇黑金立委伍澤元跟羅福助，並且在第四屆院長選舉時，以不正當
手段當選。不過當媒體問到，民進黨是否有足夠證據以及是否要正式指控
王金平買票賄選時，民進黨態度轉為保守。張俊雄說，民進黨只是根據廣
三案的判決書來質疑王金平的操守，並無意正式指控王金平違法賄選，但
是張俊雄強調，台灣社會越來越看不起立法院，身為立法院長，王金平還
是必須負起責任。公視新聞陳信聰陳保羅採訪報導。
