提到西班牙，很多人會馬上想到佛朗明哥舞。這種由吉普賽文化發展的舞
蹈，出現了改革的爭議。有人想隨著時代的演進，賦與這種舞蹈新的風貌
，但也有人力主保留佛朗明哥舞的原貌，兩派人馬各有各的看法。西班牙
的格瑞那達市，是一個融合了伊斯蘭文明，基督教文明，以及吉普賽文化
的地方，這裡也是聞名國際的佛朗明哥舞的誕生地，城裡還有專門的舞蹈
俱樂部，表演佛朗明哥舞，吸引眾多觀光客前來欣賞，不過，這裡有些佛
朗明哥舞俱樂部展現的舞蹈，出現了新的變革。佛朗明哥舞學員，湯瑪斯
:佛朗明哥和所有藝術一樣，必須不斷演進，如果不的話就會死亡。這間
舞蹈教室的教師，近幾年來從傳統的佛朗明哥音樂和舞步當中，變化出新
的風貌，希望賦與傳統舞蹈新的生命。佛朗明哥舞學員，湯瑪斯:保存傳
統基礎是很重要的，因為沒有這些就沒有佛朗明哥，但如果老是固守傳統
基礎，它將失去民心。不過，有人對這些改革派的說法，提出了質疑。佛
朗明哥舞者，凡尼喬:純正的佛朗明哥是種生活方式，因為它是一門藝術
，它是我們的藝術，我不想看到它改變，這樣會把它變成其它的藝術，變
成其它的東西。SOUNDON現場音。改革派和守舊派各持己見，但可
以確定的是，在變與不變的爭議中，有一樣是永遠不變的，那就是佛朗明
哥舞所傳遞的熱情。提到西班牙，很多人會馬上想到佛朗明哥舞。這種由
吉普賽文化發展的舞蹈，出現了改革的爭議。有人想隨著時代的演進，賦
與這種舞蹈新的風貌，但也有人力主保留佛朗明哥舞的原貌，兩派人馬各
有各的看法。西班牙的格瑞那達市，是一個融合了伊斯蘭文明，基督教文
明，以及吉普賽文化的地方，這裡也是聞名國際的佛朗明哥舞的誕生地，
城裡還有專門的舞蹈俱樂部，表演佛朗明哥舞，吸引眾多觀光客前來欣賞
，不過，這裡有些佛朗明哥舞俱樂部展現的舞蹈，出現了新的變革。佛朗
明哥舞學員，湯瑪斯:佛朗明哥和所有藝術一樣，必須不斷演進，如果不
的話就會死亡。這間舞蹈教室的教師，近幾年來從傳統的佛朗明哥音樂和
舞步當中，變化出新的風貌，希望賦與傳統舞蹈新的生命。佛朗明哥舞學
員，湯瑪斯:保存傳統基礎是很重要的，因為沒有這些就沒有佛朗明哥，
但如果老是固守傳統基礎，它將失去民心。不過，有人對這些改革派的說
法，提出了質疑。佛朗明哥舞者，凡尼喬:純正的佛朗明哥是種生活方式
，因為它是一門藝術，它是我們的藝術，我不想看到它改變，這樣會把它
變成其它的藝術，變成其它的東西。SOUNDON現場音。改革派和守
舊派各持己見，但可以確定的是，在變與不變的爭議中，有一樣是永遠不
變的，那就是佛朗明哥舞所傳遞的熱情。提到西班牙，很多人會馬上想到
佛朗明哥舞。這種由吉普賽文化發展的舞蹈，出現了改革的爭議。有人想
隨著時代的演進，賦與這種舞蹈新的風貌，但也有人力主保留佛朗明哥舞
的原貌，兩派人馬各有各的看法。西班牙的格瑞那達市，是一個融合了伊
斯蘭文明，基督教文明，以及吉普賽文化的地方，這裡也是聞名國際的佛
朗明哥舞的誕生地，城裡還有專門的舞蹈俱樂部，表演佛朗明哥舞，吸引
眾多觀光客前來欣賞，不過，這裡有些佛朗明哥舞俱樂部展現的舞蹈，出
現了新的變革。佛朗明哥舞學員，湯瑪斯:佛朗明哥和所有藝術一樣，必
須不斷演進，如果不的話就會死亡。這間舞蹈教室的教師，近幾年來從傳
統的佛朗明哥音樂和舞步當中，變化出新的風貌，希望賦與傳統舞蹈新的
生命。佛朗明哥舞學員，湯瑪斯:保存傳統基礎是很重要的，因為沒有這
些就沒有佛朗明哥，但如果老是固守傳統基礎，它將失去民心。不過，有
人對這些改革派的說法，提出了質疑。佛朗明哥舞者，凡尼喬:純正的佛
朗明哥是種生活方式，因為它是一門藝術，它是我們的藝術，我不想看到
它改變，這樣會把它變成其它的藝術，變成其它的東西。SOUNDON
現場音。改革派和守舊派各持己見，但可以確定的是，在變與不變的爭議
中，有一樣是永遠不變的，那就是佛朗明哥舞所傳遞的熱情。提到西班牙
，很多人會馬上想到佛朗明哥舞。這種由吉普賽文化發展的舞蹈，出現了
改革的爭議。有人想隨著時代的演進，賦與這種舞蹈新的風貌，但也有人
力主保留佛朗明哥舞的原貌，兩派人馬各有各的看法。西班牙的格瑞那達
市，是一個融合了伊斯蘭文明，基督教文明，以及吉普賽文化的地方，這
裡也是聞名國際的佛朗明哥舞的誕生地，城裡還有專門的舞蹈俱樂部，表
演佛朗明哥舞，吸引眾多觀光客前來欣賞，不過，這裡有些佛朗明哥舞俱
樂部展現的舞蹈，出現了新的變革。佛朗明哥舞學員，湯瑪斯:佛朗明哥
和所有藝術一樣，必須不斷演進，如果不的話就會死亡。這間舞蹈教室的
教師，近幾年來從傳統的佛朗明哥音樂和舞步當中，變化出新的風貌，希
望賦與傳統舞蹈新的生命。佛朗明哥舞學員，湯瑪斯:保存傳統基礎是很
重要的，因為沒有這些就沒有佛朗明哥，但如果老是固守傳統基礎，它將
失去民心。不過，有人對這些改革派的說法，提出了質疑。佛朗明哥舞者
，凡尼喬:純正的佛朗明哥是種生活方式，因為它是一門藝術，它是我們
的藝術，我不想看到它改變，這樣會把它變成其它的藝術，變成其它的東
西。SOUNDON現場音。改革派和守舊派各持己見，但可以確定的是
，在變與不變的爭議中，有一樣是永遠不變的，那就是佛朗明哥舞所傳遞
的熱情。提到西班牙，很多人會馬上想到佛朗明哥舞。這種由吉普賽文化
發展的舞蹈，出現了改革的爭議。有人想隨著時代的演進，賦與這種舞蹈
新的風貌，但也有人力主保留佛朗明哥舞的原貌，兩派人馬各有各的看法
。西班牙的格瑞那達市，是一個融合了伊斯蘭文明，基督教文明，以及吉
普賽文化的地方，這裡也是聞名國際的佛朗明哥舞的誕生地，城裡還有專
門的舞蹈俱樂部，表演佛朗明哥舞，吸引眾多觀光客前來欣賞，不過，這
裡有些佛朗明哥舞俱樂部展現的舞蹈，出現了新的變革。佛朗明哥舞學員
，湯瑪斯:佛朗明哥和所有藝術一樣，必須不斷演進，如果不的話就會死
亡。這間舞蹈教室的教師，近幾年來從傳統的佛朗明哥音樂和舞步當中，
變化出新的風貌，希望賦與傳統舞蹈新的生命。佛朗明哥舞學員，湯瑪斯
:保存傳統基礎是很重要的，因為沒有這些就沒有佛朗明哥，但如果老是
固守傳統基礎，它將失去民心。不過，有人對這些改革派的說法，提出了
質疑。佛朗明哥舞者，凡尼喬:純正的佛朗明哥是種生活方式，因為它是
一門藝術，它是我們的藝術，我不想看到它改變，這樣會把它變成其它的
藝術，變成其它的東西。SOUNDON現場音。改革派和守舊派各持己
見，但可以確定的是，在變與不變的爭議中，有一樣是永遠不變的，那就
是佛朗明哥舞所傳遞的熱情。提到西班牙，很多人會馬上想到佛朗明哥舞
。這種由吉普賽文化發展的舞蹈，出現了改革的爭議。有人想隨著時代的
演進，賦與這種舞蹈新的風貌，但也有人力主保留佛朗明哥舞的原貌，兩
派人馬各有各的看法。西班牙的格瑞那達市，是一個融合了伊斯蘭文明，
基督教文明，以及吉普賽文化的地方，這裡也是聞名國際的佛朗明哥舞的
誕生地，城裡還有專門的舞蹈俱樂部，表演佛朗明哥舞，吸引眾多觀光客
前來欣賞，不過，這裡有些佛朗明哥舞俱樂部展現的舞蹈，出現了新的變
革。佛朗明哥舞學員，湯瑪斯:佛朗明哥和所有藝術一樣，必須不斷演進
，如果不的話就會死亡。這間舞蹈教室的教師，近幾年來從傳統的佛朗明
哥音樂和舞步當中，變化出新的風貌，希望賦與傳統舞蹈新的生命。佛朗
明哥舞學員，湯瑪斯:保存傳統基礎是很重要的，因為沒有這些就沒有佛
朗明哥，但如果老是固守傳統基礎，它將失去民心。不過，有人對這些改
革派的說法，提出了質疑。佛朗明哥舞者，凡尼喬:純正的佛朗明哥是種
生活方式，因為它是一門藝術，它是我們的藝術，我不想看到它改變，這
樣會把它變成其它的藝術，變成其它的東西。SOUNDON現場音。改
革派和守舊派各持己見，但可以確定的是，在變與不變的爭議中，有一樣
是永遠不變的，那就是佛朗明哥舞所傳遞的熱情。提到西班牙，很多人會
馬上想到佛朗明哥舞。這種由吉普賽文化發展的舞蹈，出現了改革的爭議
。有人想隨著時代的演進，賦與這種舞蹈新的風貌，但也有人力主保留佛
朗明哥舞的原貌，兩派人馬各有各的看法。西班牙的格瑞那達市，是一個
融合了伊斯蘭文明，基督教文明，以及吉普賽文化的地方，這裡也是聞名
國際的佛朗明哥舞的誕生地，城裡還有專門的舞蹈俱樂部，表演佛朗明哥
舞，吸引眾多觀光客前來欣賞，不過，這裡有些佛朗明哥舞俱樂部展現的
舞蹈，出現了新的變革。佛朗明哥舞學員，湯瑪斯:佛朗明哥和所有藝術
一樣，必須不斷演進，如果不的話就會死亡。這間舞蹈教室的教師，近幾
年來從傳統的佛朗明哥音樂和舞步當中，變化出新的風貌，希望賦與傳統
舞蹈新的生命。佛朗明哥舞學員，湯瑪斯:保存傳統基礎是很重要的，因
為沒有這些就沒有佛朗明哥，但如果老是固守傳統基礎，它將失去民心。
不過，有人對這些改革派的說法，提出了質疑。佛朗明哥舞者，凡尼喬:
純正的佛朗明哥是種生活方式，因為它是一門藝術，它是我們的藝術，我
不想看到它改變，這樣會把它變成其它的藝術，變成其它的東西。SOU
NDON現場音。改革派和守舊派各持己見，但可以確定的是，在變與不
變的爭議中，有一樣是永遠不變的，那就是佛朗明哥舞所傳遞的熱情。提
到西班牙，很多人會馬上想到佛朗明哥舞。這種由吉普賽文化發展的舞蹈
，出現了改革的爭議。有人想隨著時代的演進，賦與這種舞蹈新的風貌，
但也有人力主保留佛朗明哥舞的原貌，兩派人馬各有各的看法。西班牙的
格瑞那達市，是一個融合了伊斯蘭文明，基督教文明，以及吉普賽文化的
地方，這裡也是聞名國際的佛朗明哥舞的誕生地，城裡還有專門的舞蹈俱
樂部，表演佛朗明哥舞，吸引眾多觀光客前來欣賞，不過，這裡有些佛朗
明哥舞俱樂部展現的舞蹈，出現了新的變革。佛朗明哥舞學員，湯瑪斯:
佛朗明哥和所有藝術一樣，必須不斷演進，如果不的話就會死亡。這間舞
蹈教室的教師，近幾年來從傳統的佛朗明哥音樂和舞步當中，變化出新的
風貌，希望賦與傳統舞蹈新的生命。佛朗明哥舞學員，湯瑪斯:保存傳統
基礎是很重要的，因為沒有這些就沒有佛朗明哥，但如果老是固守傳統基
礎，它將失去民心。不過，有人對這些改革派的說法，提出了質疑。佛朗
明哥舞者，凡尼喬:純正的佛朗明哥是種生活方式，因為它是一門藝術，
它是我們的藝術，我不想看到它改變，這樣會把它變成其它的藝術，變成
其它的東西。SOUNDON現場音。改革派和守舊派各持己見，但可以
確定的是，在變與不變的爭議中，有一樣是永遠不變的，那就是佛朗明哥
舞所傳遞的熱情。提到西班牙，很多人會馬上想到佛朗明哥舞。這種由吉
普賽文化發展的舞蹈，出現了改革的爭議。有人想隨著時代的演進，賦與
這種舞蹈新的風貌，但也有人力主保留佛朗明哥舞的原貌，兩派人馬各有
各的看法。西班牙的格瑞那達市，是一個融合了伊斯蘭文明，基督教文明
，以及吉普賽文化的地方，這裡也是聞名國際的佛朗明哥舞的誕生地，城
裡還有專門的舞蹈俱樂部，表演佛朗明哥舞，吸引眾多觀光客前來欣賞，
不過，這裡有些佛朗明哥舞俱樂部展現的舞蹈，出現了新的變革。佛朗明
哥舞學員，湯瑪斯:佛朗明哥和所有藝術一樣，必須不斷演進，如果不的
話就會死亡。這間舞蹈教室的教師，近幾年來從傳統的佛朗明哥音樂和舞
步當中，變化出新的風貌，希望賦與傳統舞蹈新的生命。佛朗明哥舞學員
，湯瑪斯:保存傳統基礎是很重要的，因為沒有這些就沒有佛朗明哥，但
如果老是固守傳統基礎，它將失去民心。不過，有人對這些改革派的說法
，提出了質疑。佛朗明哥舞者，凡尼喬:純正的佛朗明哥是種生活方式，
因為它是一門藝術，它是我們的藝術，我不想看到它改變，這樣會把它變
成其它的藝術，變成其它的東西。SOUNDON現場音。改革派和守舊
派各持己見，但可以確定的是，在變與不變的爭議中，有一樣是永遠不變
的，那就是佛朗明哥舞所傳遞的熱情。提到西班牙，很多人會馬上想到佛
朗明哥舞。這種由吉普賽文化發展的舞蹈，出現了改革的爭議。有人想隨
著時代的演進，賦與這種舞蹈新的風貌，但也有人力主保留佛朗明哥舞的
原貌，兩派人馬各有各的看法。西班牙的格瑞那達市，是一個融合了伊斯
蘭文明，基督教文明，以及吉普賽文化的地方，這裡也是聞名國際的佛朗
明哥舞的誕生地，城裡還有專門的舞蹈俱樂部，表演佛朗明哥舞，吸引眾
多觀光客前來欣賞，不過，這裡有些佛朗明哥舞俱樂部展現的舞蹈，出現
了新的變革。佛朗明哥舞學員，湯瑪斯:佛朗明哥和所有藝術一樣，必須
不斷演進，如果不的話就會死亡。這間舞蹈教室的教師，近幾年來從傳統
的佛朗明哥音樂和舞步當中，變化出新的風貌，希望賦與傳統舞蹈新的生
命。佛朗明哥舞學員，湯瑪斯:保存傳統基礎是很重要的，因為沒有這些
就沒有佛朗明哥，但如果老是固守傳統基礎，它將失去民心。不過，有人
對這些改革派的說法，提出了質疑。佛朗明哥舞者，凡尼喬:純正的佛朗
明哥是種生活方式，因為它是一門藝術，它是我們的藝術，我不想看到它
改變，這樣會把它變成其它的藝術，變成其它的東西。SOUNDON現
場音。改革派和守舊派各持己見，但可以確定的是，在變與不變的爭議中
，有一樣是永遠不變的，那就是佛朗明哥舞所傳遞的熱情。提到西班牙，
很多人會馬上想到佛朗明哥舞。這種由吉普賽文化發展的舞蹈，出現了改
革的爭議。有人想隨著時代的演進，賦與這種舞蹈新的風貌，但也有人力
主保留佛朗明哥舞的原貌，兩派人馬各有各的看法。西班牙的格瑞那達市
，是一個融合了伊斯蘭文明，基督教文明，以及吉普賽文化的地方，這裡
也是聞名國際的佛朗明哥舞的誕生地，城裡還有專門的舞蹈俱樂部，表演
佛朗明哥舞，吸引眾多觀光客前來欣賞，不過，這裡有些佛朗明哥舞俱樂
部展現的舞蹈，出現了新的變革。佛朗明哥舞學員，湯瑪斯:佛朗明哥和
所有藝術一樣，必須不斷演進，如果不的話就會死亡。這間舞蹈教室的教
師，近幾年來從傳統的佛朗明哥音樂和舞步當中，變化出新的風貌，希望
賦與傳統舞蹈新的生命。佛朗明哥舞學員，湯瑪斯:保存傳統基礎是很重
要的，因為沒有這些就沒有佛朗明哥，但如果老是固守傳統基礎，它將失
去民心。不過，有人對這些改革派的說法，提出了質疑。佛朗明哥舞者，
凡尼喬:純正的佛朗明哥是種生活方式，因為它是一門藝術，它是我們的
藝術，我不想看到它改變，這樣會把它變成其它的藝術，變成其它的東西
。SOUNDON現場音。改革派和守舊派各持己見，但可以確定的是，
在變與不變的爭議中，有一樣是永遠不變的，那就是佛朗明哥舞所傳遞的
熱情。
