阿拉法特去世，中東和平進程，進入了新的階段，英國首相布萊爾，十一
號晚間飛到美國，將跟布希總統舉行為期兩天的會談，討論的主要議題，
就是中東和平。布萊爾在美東時間十一號傍晚，搭乘專機，抵達華府，隨
即驅車前往白宮。布希總統也親自在白宮南草坪，迎接這位在反恐作戰時
，立場最堅定的外國盟友。兩人笑容滿面的寒喧，然後進入白宮會談，預
計將在台灣時間禮拜六凌晨，召開記者會，對外說明未來中東和平的努力
方向。此外，包括了伊拉克大選，伊朗核武，以及歐美關係，都會是雙方
討論的議題。阿拉法特去世，中東和平進程，進入了新的階段，英國首相
布萊爾，十一號晚間飛到美國，將跟布希總統舉行為期兩天的會談，討論
的主要議題，就是中東和平。布萊爾在美東時間十一號傍晚，搭乘專機，
抵達華府，隨即驅車前往白宮。布希總統也親自在白宮南草坪，迎接這位
在反恐作戰時，立場最堅定的外國盟友。兩人笑容滿面的寒喧，然後進入
白宮會談，預計將在台灣時間禮拜六凌晨，召開記者會，對外說明未來中
東和平的努力方向。此外，包括了伊拉克大選，伊朗核武，以及歐美關係
，都會是雙方討論的議題。阿拉法特去世，中東和平進程，進入了新的階
段，英國首相布萊爾，十一號晚間飛到美國，將跟布希總統舉行為期兩天
的會談，討論的主要議題，就是中東和平。布萊爾在美東時間十一號傍晚
，搭乘專機，抵達華府，隨即驅車前往白宮。布希總統也親自在白宮南草
坪，迎接這位在反恐作戰時，立場最堅定的外國盟友。兩人笑容滿面的寒
喧，然後進入白宮會談，預計將在台灣時間禮拜六凌晨，召開記者會，對
外說明未來中東和平的努力方向。此外，包括了伊拉克大選，伊朗核武，
以及歐美關係，都會是雙方討論的議題。阿拉法特去世，中東和平進程，
進入了新的階段，英國首相布萊爾，十一號晚間飛到美國，將跟布希總統
舉行為期兩天的會談，討論的主要議題，就是中東和平。布萊爾在美東時
間十一號傍晚，搭乘專機，抵達華府，隨即驅車前往白宮。布希總統也親
自在白宮南草坪，迎接這位在反恐作戰時，立場最堅定的外國盟友。兩人
笑容滿面的寒喧，然後進入白宮會談，預計將在台灣時間禮拜六凌晨，召
開記者會，對外說明未來中東和平的努力方向。此外，包括了伊拉克大選
，伊朗核武，以及歐美關係，都會是雙方討論的議題。阿拉法特去世，中
東和平進程，進入了新的階段，英國首相布萊爾，十一號晚間飛到美國，
將跟布希總統舉行為期兩天的會談，討論的主要議題，就是中東和平。布
萊爾在美東時間十一號傍晚，搭乘專機，抵達華府，隨即驅車前往白宮。
布希總統也親自在白宮南草坪，迎接這位在反恐作戰時，立場最堅定的外
國盟友。兩人笑容滿面的寒喧，然後進入白宮會談，預計將在台灣時間禮
拜六凌晨，召開記者會，對外說明未來中東和平的努力方向。此外，包括
了伊拉克大選，伊朗核武，以及歐美關係，都會是雙方討論的議題。
