您知道台灣附近的海域，哪裡的珊瑚生長的最好？答案是：澎湖附近．今
天珊瑚礁學會公佈一份調查顯示．台灣澎湖海域是珊瑚礁保存最好的地區
．而被人類破壞最嚴重的海域．則是屏東墾丁．以及台東綠島的海域。珊
瑚礁學會調查發現，目前台灣海域、珊瑚礁覆蓋率最高的地方，在澎湖望
安附近的海域，整體生態也優於台灣本島周邊的珊瑚礁。而目前情形最糟
的位在屏東墾丁的龍坑，和台東綠島的東岸。由於這兩處地點都發生過沉
船事件，先前殘骸沒有清除，長時間隨著洋流翻滾，刮磨周邊的珊瑚。學
者指出，綠島東岸的海域在十二年前，發生了畢卡索號沉船事件，但是當
初沒有被清除的殘骸仍繼續破壞當地的珊瑚生態，而三年前發生的阿瑪斯
號沉船事件，也持續威脅墾丁龍坑的海域。學者批評目前政府不清理沉船
，還寄望生態會自己恢復，根本是不負責的做法。多位海洋生態學者呼籲
，台灣擁有豐富珍貴的海洋資源，而政府自詡海洋立國，更應該積極處理
沉船，立刻清除殘骸。不要最後演變成另一個生態浩劫。公視新聞林靜梅
彭耀祖採訪報導您知道台灣附近的海域，哪裡的珊瑚生長的最好？答案是
：澎湖附近．今天珊瑚礁學會公佈一份調查顯示．台灣澎湖海域是珊瑚礁
保存最好的地區．而被人類破壞最嚴重的海域．則是屏東墾丁．以及台東
綠島的海域。珊瑚礁學會調查發現，目前台灣海域、珊瑚礁覆蓋率最高的
地方，在澎湖望安附近的海域，整體生態也優於台灣本島周邊的珊瑚礁。
而目前情形最糟的位在屏東墾丁的龍坑，和台東綠島的東岸。由於這兩處
地點都發生過沉船事件，先前殘骸沒有清除，長時間隨著洋流翻滾，刮磨
周邊的珊瑚。學者指出，綠島東岸的海域在十二年前，發生了畢卡索號沉
船事件，但是當初沒有被清除的殘骸仍繼續破壞當地的珊瑚生態，而三年
前發生的阿瑪斯號沉船事件，也持續威脅墾丁龍坑的海域。學者批評目前
政府不清理沉船，還寄望生態會自己恢復，根本是不負責的做法。多位海
洋生態學者呼籲，台灣擁有豐富珍貴的海洋資源，而政府自詡海洋立國，
更應該積極處理沉船，立刻清除殘骸。不要最後演變成另一個生態浩劫。
公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導您知道台灣附近的海域，哪裡的珊瑚生長
的最好？答案是：澎湖附近．今天珊瑚礁學會公佈一份調查顯示．台灣澎
湖海域是珊瑚礁保存最好的地區．而被人類破壞最嚴重的海域．則是屏東
墾丁．以及台東綠島的海域。珊瑚礁學會調查發現，目前台灣海域、珊瑚
礁覆蓋率最高的地方，在澎湖望安附近的海域，整體生態也優於台灣本島
周邊的珊瑚礁。而目前情形最糟的位在屏東墾丁的龍坑，和台東綠島的東
岸。由於這兩處地點都發生過沉船事件，先前殘骸沒有清除，長時間隨著
洋流翻滾，刮磨周邊的珊瑚。學者指出，綠島東岸的海域在十二年前，發
生了畢卡索號沉船事件，但是當初沒有被清除的殘骸仍繼續破壞當地的珊
瑚生態，而三年前發生的阿瑪斯號沉船事件，也持續威脅墾丁龍坑的海域
。學者批評目前政府不清理沉船，還寄望生態會自己恢復，根本是不負責
的做法。多位海洋生態學者呼籲，台灣擁有豐富珍貴的海洋資源，而政府
自詡海洋立國，更應該積極處理沉船，立刻清除殘骸。不要最後演變成另
一個生態浩劫。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導您知道台灣附近的海域，
哪裡的珊瑚生長的最好？答案是：澎湖附近．今天珊瑚礁學會公佈一份調
查顯示．台灣澎湖海域是珊瑚礁保存最好的地區．而被人類破壞最嚴重的
海域．則是屏東墾丁．以及台東綠島的海域。珊瑚礁學會調查發現，目前
台灣海域、珊瑚礁覆蓋率最高的地方，在澎湖望安附近的海域，整體生態
也優於台灣本島周邊的珊瑚礁。而目前情形最糟的位在屏東墾丁的龍坑，
和台東綠島的東岸。由於這兩處地點都發生過沉船事件，先前殘骸沒有清
除，長時間隨著洋流翻滾，刮磨周邊的珊瑚。學者指出，綠島東岸的海域
在十二年前，發生了畢卡索號沉船事件，但是當初沒有被清除的殘骸仍繼
續破壞當地的珊瑚生態，而三年前發生的阿瑪斯號沉船事件，也持續威脅
墾丁龍坑的海域。學者批評目前政府不清理沉船，還寄望生態會自己恢復
，根本是不負責的做法。多位海洋生態學者呼籲，台灣擁有豐富珍貴的海
洋資源，而政府自詡海洋立國，更應該積極處理沉船，立刻清除殘骸。不
要最後演變成另一個生態浩劫。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導您知道台
灣附近的海域，哪裡的珊瑚生長的最好？答案是：澎湖附近．今天珊瑚礁
學會公佈一份調查顯示．台灣澎湖海域是珊瑚礁保存最好的地區．而被人
類破壞最嚴重的海域．則是屏東墾丁．以及台東綠島的海域。珊瑚礁學會
調查發現，目前台灣海域、珊瑚礁覆蓋率最高的地方，在澎湖望安附近的
海域，整體生態也優於台灣本島周邊的珊瑚礁。而目前情形最糟的位在屏
東墾丁的龍坑，和台東綠島的東岸。由於這兩處地點都發生過沉船事件，
先前殘骸沒有清除，長時間隨著洋流翻滾，刮磨周邊的珊瑚。學者指出，
綠島東岸的海域在十二年前，發生了畢卡索號沉船事件，但是當初沒有被
清除的殘骸仍繼續破壞當地的珊瑚生態，而三年前發生的阿瑪斯號沉船事
件，也持續威脅墾丁龍坑的海域。學者批評目前政府不清理沉船，還寄望
生態會自己恢復，根本是不負責的做法。多位海洋生態學者呼籲，台灣擁
有豐富珍貴的海洋資源，而政府自詡海洋立國，更應該積極處理沉船，立
刻清除殘骸。不要最後演變成另一個生態浩劫。公視新聞林靜梅彭耀祖採
訪報導您知道台灣附近的海域，哪裡的珊瑚生長的最好？答案是：澎湖附
近．今天珊瑚礁學會公佈一份調查顯示．台灣澎湖海域是珊瑚礁保存最好
的地區．而被人類破壞最嚴重的海域．則是屏東墾丁．以及台東綠島的海
域。珊瑚礁學會調查發現，目前台灣海域、珊瑚礁覆蓋率最高的地方，在
澎湖望安附近的海域，整體生態也優於台灣本島周邊的珊瑚礁。而目前情
形最糟的位在屏東墾丁的龍坑，和台東綠島的東岸。由於這兩處地點都發
生過沉船事件，先前殘骸沒有清除，長時間隨著洋流翻滾，刮磨周邊的珊
瑚。學者指出，綠島東岸的海域在十二年前，發生了畢卡索號沉船事件，
但是當初沒有被清除的殘骸仍繼續破壞當地的珊瑚生態，而三年前發生的
阿瑪斯號沉船事件，也持續威脅墾丁龍坑的海域。學者批評目前政府不清
理沉船，還寄望生態會自己恢復，根本是不負責的做法。多位海洋生態學
者呼籲，台灣擁有豐富珍貴的海洋資源，而政府自詡海洋立國，更應該積
極處理沉船，立刻清除殘骸。不要最後演變成另一個生態浩劫。公視新聞
林靜梅彭耀祖採訪報導您知道台灣附近的海域，哪裡的珊瑚生長的最好？
答案是：澎湖附近．今天珊瑚礁學會公佈一份調查顯示．台灣澎湖海域是
珊瑚礁保存最好的地區．而被人類破壞最嚴重的海域．則是屏東墾丁．以
及台東綠島的海域。珊瑚礁學會調查發現，目前台灣海域、珊瑚礁覆蓋率
最高的地方，在澎湖望安附近的海域，整體生態也優於台灣本島周邊的珊
瑚礁。而目前情形最糟的位在屏東墾丁的龍坑，和台東綠島的東岸。由於
這兩處地點都發生過沉船事件，先前殘骸沒有清除，長時間隨著洋流翻滾
，刮磨周邊的珊瑚。學者指出，綠島東岸的海域在十二年前，發生了畢卡
索號沉船事件，但是當初沒有被清除的殘骸仍繼續破壞當地的珊瑚生態，
而三年前發生的阿瑪斯號沉船事件，也持續威脅墾丁龍坑的海域。學者批
評目前政府不清理沉船，還寄望生態會自己恢復，根本是不負責的做法。
多位海洋生態學者呼籲，台灣擁有豐富珍貴的海洋資源，而政府自詡海洋
立國，更應該積極處理沉船，立刻清除殘骸。不要最後演變成另一個生態
浩劫。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導您知道台灣附近的海域，哪裡的珊
瑚生長的最好？答案是：澎湖附近．今天珊瑚礁學會公佈一份調查顯示．
台灣澎湖海域是珊瑚礁保存最好的地區．而被人類破壞最嚴重的海域．則
是屏東墾丁．以及台東綠島的海域。珊瑚礁學會調查發現，目前台灣海域
、珊瑚礁覆蓋率最高的地方，在澎湖望安附近的海域，整體生態也優於台
灣本島周邊的珊瑚礁。而目前情形最糟的位在屏東墾丁的龍坑，和台東綠
島的東岸。由於這兩處地點都發生過沉船事件，先前殘骸沒有清除，長時
間隨著洋流翻滾，刮磨周邊的珊瑚。學者指出，綠島東岸的海域在十二年
前，發生了畢卡索號沉船事件，但是當初沒有被清除的殘骸仍繼續破壞當
地的珊瑚生態，而三年前發生的阿瑪斯號沉船事件，也持續威脅墾丁龍坑
的海域。學者批評目前政府不清理沉船，還寄望生態會自己恢復，根本是
不負責的做法。多位海洋生態學者呼籲，台灣擁有豐富珍貴的海洋資源，
而政府自詡海洋立國，更應該積極處理沉船，立刻清除殘骸。不要最後演
變成另一個生態浩劫。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導您知道台灣附近的
海域，哪裡的珊瑚生長的最好？答案是：澎湖附近．今天珊瑚礁學會公佈
一份調查顯示．台灣澎湖海域是珊瑚礁保存最好的地區．而被人類破壞最
嚴重的海域．則是屏東墾丁．以及台東綠島的海域。珊瑚礁學會調查發現
，目前台灣海域、珊瑚礁覆蓋率最高的地方，在澎湖望安附近的海域，整
體生態也優於台灣本島周邊的珊瑚礁。而目前情形最糟的位在屏東墾丁的
龍坑，和台東綠島的東岸。由於這兩處地點都發生過沉船事件，先前殘骸
沒有清除，長時間隨著洋流翻滾，刮磨周邊的珊瑚。學者指出，綠島東岸
的海域在十二年前，發生了畢卡索號沉船事件，但是當初沒有被清除的殘
骸仍繼續破壞當地的珊瑚生態，而三年前發生的阿瑪斯號沉船事件，也持
續威脅墾丁龍坑的海域。學者批評目前政府不清理沉船，還寄望生態會自
己恢復，根本是不負責的做法。多位海洋生態學者呼籲，台灣擁有豐富珍
貴的海洋資源，而政府自詡海洋立國，更應該積極處理沉船，立刻清除殘
骸。不要最後演變成另一個生態浩劫。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導
