現在透過網路，可以做的娛樂越來越多，像聽音樂或玩遊戲，這些線上娛
樂，今年在全球可以創造4250億美元商機，資策會最新的調查顯示，
上網聽音樂，是台灣民眾最喜歡的線上娛樂，至於下載費用，網友則是認
為一首歌8.5元，不過唱片業覺得，行情太低了。充滿聲光影音的線上
遊戲，在資策會的調查中拿到最受歡迎網路娛樂的第二名，第一名則是線
上音樂。高達84%的網友會透過電腦聽音樂，比家用音響的60%，高
出兩成以上，顯示用電腦聽音樂的習慣正逐漸成形。不過只有36%的網
友願意付費在線上聽音樂。目前線上音樂單曲收費大約是30元，而網友
認為的合理價格是8.5元，雖然消費端與供應端對於線上音樂的價格，
有相當大的認知落差，不過網站業者對於線上音樂收費還是相當有信心。
不過由於消費者與供應者對線上音樂的價格落差無法取得共識，資策會也
擔心智慧財產權的侵權爭議將會持續，整體線上娛樂的發展也會受到限制
。公視新聞李婕綾王興中採訪報導現在透過網路，可以做的娛樂越來越多
，像聽音樂或玩遊戲，這些線上娛樂，今年在全球可以創造4250億美
元商機，資策會最新的調查顯示，上網聽音樂，是台灣民眾最喜歡的線上
娛樂，至於下載費用，網友則是認為一首歌8.5元，不過唱片業覺得，
行情太低了。充滿聲光影音的線上遊戲，在資策會的調查中拿到最受歡迎
網路娛樂的第二名，第一名則是線上音樂。高達84%的網友會透過電腦
聽音樂，比家用音響的60%，高出兩成以上，顯示用電腦聽音樂的習慣
正逐漸成形。不過只有36%的網友願意付費在線上聽音樂。目前線上音
樂單曲收費大約是30元，而網友認為的合理價格是8.5元，雖然消費
端與供應端對於線上音樂的價格，有相當大的認知落差，不過網站業者對
於線上音樂收費還是相當有信心。不過由於消費者與供應者對線上音樂的
價格落差無法取得共識，資策會也擔心智慧財產權的侵權爭議將會持續，
整體線上娛樂的發展也會受到限制。公視新聞李婕綾王興中採訪報導現在
透過網路，可以做的娛樂越來越多，像聽音樂或玩遊戲，這些線上娛樂，
今年在全球可以創造4250億美元商機，資策會最新的調查顯示，上網
聽音樂，是台灣民眾最喜歡的線上娛樂，至於下載費用，網友則是認為一
首歌8.5元，不過唱片業覺得，行情太低了。充滿聲光影音的線上遊戲
，在資策會的調查中拿到最受歡迎網路娛樂的第二名，第一名則是線上音
樂。高達84%的網友會透過電腦聽音樂，比家用音響的60%，高出兩
成以上，顯示用電腦聽音樂的習慣正逐漸成形。不過只有36%的網友願
意付費在線上聽音樂。目前線上音樂單曲收費大約是30元，而網友認為
的合理價格是8.5元，雖然消費端與供應端對於線上音樂的價格，有相
當大的認知落差，不過網站業者對於線上音樂收費還是相當有信心。不過
由於消費者與供應者對線上音樂的價格落差無法取得共識，資策會也擔心
智慧財產權的侵權爭議將會持續，整體線上娛樂的發展也會受到限制。公
視新聞李婕綾王興中採訪報導現在透過網路，可以做的娛樂越來越多，像
聽音樂或玩遊戲，這些線上娛樂，今年在全球可以創造4250億美元商
機，資策會最新的調查顯示，上網聽音樂，是台灣民眾最喜歡的線上娛樂
，至於下載費用，網友則是認為一首歌8.5元，不過唱片業覺得，行情
太低了。充滿聲光影音的線上遊戲，在資策會的調查中拿到最受歡迎網路
娛樂的第二名，第一名則是線上音樂。高達84%的網友會透過電腦聽音
樂，比家用音響的60%，高出兩成以上，顯示用電腦聽音樂的習慣正逐
漸成形。不過只有36%的網友願意付費在線上聽音樂。目前線上音樂單
曲收費大約是30元，而網友認為的合理價格是8.5元，雖然消費端與
供應端對於線上音樂的價格，有相當大的認知落差，不過網站業者對於線
上音樂收費還是相當有信心。不過由於消費者與供應者對線上音樂的價格
落差無法取得共識，資策會也擔心智慧財產權的侵權爭議將會持續，整體
線上娛樂的發展也會受到限制。公視新聞李婕綾王興中採訪報導現在透過
網路，可以做的娛樂越來越多，像聽音樂或玩遊戲，這些線上娛樂，今年
在全球可以創造4250億美元商機，資策會最新的調查顯示，上網聽音
樂，是台灣民眾最喜歡的線上娛樂，至於下載費用，網友則是認為一首歌
8.5元，不過唱片業覺得，行情太低了。充滿聲光影音的線上遊戲，在
資策會的調查中拿到最受歡迎網路娛樂的第二名，第一名則是線上音樂。
高達84%的網友會透過電腦聽音樂，比家用音響的60%，高出兩成以
上，顯示用電腦聽音樂的習慣正逐漸成形。不過只有36%的網友願意付
費在線上聽音樂。目前線上音樂單曲收費大約是30元，而網友認為的合
理價格是8.5元，雖然消費端與供應端對於線上音樂的價格，有相當大
的認知落差，不過網站業者對於線上音樂收費還是相當有信心。不過由於
消費者與供應者對線上音樂的價格落差無法取得共識，資策會也擔心智慧
財產權的侵權爭議將會持續，整體線上娛樂的發展也會受到限制。公視新
聞李婕綾王興中採訪報導現在透過網路，可以做的娛樂越來越多，像聽音
樂或玩遊戲，這些線上娛樂，今年在全球可以創造4250億美元商機，
資策會最新的調查顯示，上網聽音樂，是台灣民眾最喜歡的線上娛樂，至
於下載費用，網友則是認為一首歌8.5元，不過唱片業覺得，行情太低
了。充滿聲光影音的線上遊戲，在資策會的調查中拿到最受歡迎網路娛樂
的第二名，第一名則是線上音樂。高達84%的網友會透過電腦聽音樂，
比家用音響的60%，高出兩成以上，顯示用電腦聽音樂的習慣正逐漸成
形。不過只有36%的網友願意付費在線上聽音樂。目前線上音樂單曲收
費大約是30元，而網友認為的合理價格是8.5元，雖然消費端與供應
端對於線上音樂的價格，有相當大的認知落差，不過網站業者對於線上音
樂收費還是相當有信心。不過由於消費者與供應者對線上音樂的價格落差
無法取得共識，資策會也擔心智慧財產權的侵權爭議將會持續，整體線上
娛樂的發展也會受到限制。公視新聞李婕綾王興中採訪報導現在透過網路
，可以做的娛樂越來越多，像聽音樂或玩遊戲，這些線上娛樂，今年在全
球可以創造4250億美元商機，資策會最新的調查顯示，上網聽音樂，
是台灣民眾最喜歡的線上娛樂，至於下載費用，網友則是認為一首歌8.
5元，不過唱片業覺得，行情太低了。充滿聲光影音的線上遊戲，在資策
會的調查中拿到最受歡迎網路娛樂的第二名，第一名則是線上音樂。高達
84%的網友會透過電腦聽音樂，比家用音響的60%，高出兩成以上，
顯示用電腦聽音樂的習慣正逐漸成形。不過只有36%的網友願意付費在
線上聽音樂。目前線上音樂單曲收費大約是30元，而網友認為的合理價
格是8.5元，雖然消費端與供應端對於線上音樂的價格，有相當大的認
知落差，不過網站業者對於線上音樂收費還是相當有信心。不過由於消費
者與供應者對線上音樂的價格落差無法取得共識，資策會也擔心智慧財產
權的侵權爭議將會持續，整體線上娛樂的發展也會受到限制。公視新聞李
婕綾王興中採訪報導
