人類長期使用殺蟲劑或農藥，不僅對動植物有影響，甚至人類都有傷害，
今天有學者調查指出，過去我們長時間，用來殺福壽螺的有機錫，已經造
成福壽螺出現雄化的現象，甚至我們每天吃的魚，也含有過量的有機錫。
為了因應聯合國斯德哥爾摩公約，管制DDT，有機氯農藥和多氯聯笨等
12種持久性有機污染物，台灣從民國90年實施管制以來，在河川以及
魚類的各項污染濃度已經逐漸降低。不過即將納入公約的三丁基錫以及三
苯基錫等有機錫的環境濃度，在台灣海港內的魚類體內卻出現含量偏高的
情形。由於有機錫以往也用來撲殺福壽螺，因此在一項針對淡水海域的福
壽螺研究發現，福壽螺也已經被有機錫污染，出現雄化的現象。濫用有機
錫，嚴重影響生態，雖然目前沒有研究指出會對人體造成什麼樣的危害，
但在動物身上，可能造成雄化，甚至胰臟癌，傷害免疫系統，不過，學者
表示，吃魚類的好處勝過牠殘留污染物的缺點，因此每天最好適量攝取6
5克左右，不要過量，以免對健康造成危害。公視新聞陳姝君郭俊麟採訪
報導。人類長期使用殺蟲劑或農藥，不僅對動植物有影響，甚至人類都有
傷害，今天有學者調查指出，過去我們長時間，用來殺福壽螺的有機錫，
已經造成福壽螺出現雄化的現象，甚至我們每天吃的魚，也含有過量的有
機錫。為了因應聯合國斯德哥爾摩公約，管制DDT，有機氯農藥和多氯
聯笨等12種持久性有機污染物，台灣從民國90年實施管制以來，在河
川以及魚類的各項污染濃度已經逐漸降低。不過即將納入公約的三丁基錫
以及三苯基錫等有機錫的環境濃度，在台灣海港內的魚類體內卻出現含量
偏高的情形。由於有機錫以往也用來撲殺福壽螺，因此在一項針對淡水海
域的福壽螺研究發現，福壽螺也已經被有機錫污染，出現雄化的現象。濫
用有機錫，嚴重影響生態，雖然目前沒有研究指出會對人體造成什麼樣的
危害，但在動物身上，可能造成雄化，甚至胰臟癌，傷害免疫系統，不過
，學者表示，吃魚類的好處勝過牠殘留污染物的缺點，因此每天最好適量
攝取65克左右，不要過量，以免對健康造成危害。公視新聞陳姝君郭俊
麟採訪報導。人類長期使用殺蟲劑或農藥，不僅對動植物有影響，甚至人
類都有傷害，今天有學者調查指出，過去我們長時間，用來殺福壽螺的有
機錫，已經造成福壽螺出現雄化的現象，甚至我們每天吃的魚，也含有過
量的有機錫。為了因應聯合國斯德哥爾摩公約，管制DDT，有機氯農藥
和多氯聯笨等12種持久性有機污染物，台灣從民國90年實施管制以來
，在河川以及魚類的各項污染濃度已經逐漸降低。不過即將納入公約的三
丁基錫以及三苯基錫等有機錫的環境濃度，在台灣海港內的魚類體內卻出
現含量偏高的情形。由於有機錫以往也用來撲殺福壽螺，因此在一項針對
淡水海域的福壽螺研究發現，福壽螺也已經被有機錫污染，出現雄化的現
象。濫用有機錫，嚴重影響生態，雖然目前沒有研究指出會對人體造成什
麼樣的危害，但在動物身上，可能造成雄化，甚至胰臟癌，傷害免疫系統
，不過，學者表示，吃魚類的好處勝過牠殘留污染物的缺點，因此每天最
好適量攝取65克左右，不要過量，以免對健康造成危害。公視新聞陳姝
君郭俊麟採訪報導。人類長期使用殺蟲劑或農藥，不僅對動植物有影響，
甚至人類都有傷害，今天有學者調查指出，過去我們長時間，用來殺福壽
螺的有機錫，已經造成福壽螺出現雄化的現象，甚至我們每天吃的魚，也
含有過量的有機錫。為了因應聯合國斯德哥爾摩公約，管制DDT，有機
氯農藥和多氯聯笨等12種持久性有機污染物，台灣從民國90年實施管
制以來，在河川以及魚類的各項污染濃度已經逐漸降低。不過即將納入公
約的三丁基錫以及三苯基錫等有機錫的環境濃度，在台灣海港內的魚類體
內卻出現含量偏高的情形。由於有機錫以往也用來撲殺福壽螺，因此在一
項針對淡水海域的福壽螺研究發現，福壽螺也已經被有機錫污染，出現雄
化的現象。濫用有機錫，嚴重影響生態，雖然目前沒有研究指出會對人體
造成什麼樣的危害，但在動物身上，可能造成雄化，甚至胰臟癌，傷害免
疫系統，不過，學者表示，吃魚類的好處勝過牠殘留污染物的缺點，因此
每天最好適量攝取65克左右，不要過量，以免對健康造成危害。公視新
聞陳姝君郭俊麟採訪報導。人類長期使用殺蟲劑或農藥，不僅對動植物有
影響，甚至人類都有傷害，今天有學者調查指出，過去我們長時間，用來
殺福壽螺的有機錫，已經造成福壽螺出現雄化的現象，甚至我們每天吃的
魚，也含有過量的有機錫。為了因應聯合國斯德哥爾摩公約，管制DDT
，有機氯農藥和多氯聯笨等12種持久性有機污染物，台灣從民國90年
實施管制以來，在河川以及魚類的各項污染濃度已經逐漸降低。不過即將
納入公約的三丁基錫以及三苯基錫等有機錫的環境濃度，在台灣海港內的
魚類體內卻出現含量偏高的情形。由於有機錫以往也用來撲殺福壽螺，因
此在一項針對淡水海域的福壽螺研究發現，福壽螺也已經被有機錫污染，
出現雄化的現象。濫用有機錫，嚴重影響生態，雖然目前沒有研究指出會
對人體造成什麼樣的危害，但在動物身上，可能造成雄化，甚至胰臟癌，
傷害免疫系統，不過，學者表示，吃魚類的好處勝過牠殘留污染物的缺點
，因此每天最好適量攝取65克左右，不要過量，以免對健康造成危害。
公視新聞陳姝君郭俊麟採訪報導。人類長期使用殺蟲劑或農藥，不僅對動
植物有影響，甚至人類都有傷害，今天有學者調查指出，過去我們長時間
，用來殺福壽螺的有機錫，已經造成福壽螺出現雄化的現象，甚至我們每
天吃的魚，也含有過量的有機錫。為了因應聯合國斯德哥爾摩公約，管制
DDT，有機氯農藥和多氯聯笨等12種持久性有機污染物，台灣從民國
90年實施管制以來，在河川以及魚類的各項污染濃度已經逐漸降低。不
過即將納入公約的三丁基錫以及三苯基錫等有機錫的環境濃度，在台灣海
港內的魚類體內卻出現含量偏高的情形。由於有機錫以往也用來撲殺福壽
螺，因此在一項針對淡水海域的福壽螺研究發現，福壽螺也已經被有機錫
污染，出現雄化的現象。濫用有機錫，嚴重影響生態，雖然目前沒有研究
指出會對人體造成什麼樣的危害，但在動物身上，可能造成雄化，甚至胰
臟癌，傷害免疫系統，不過，學者表示，吃魚類的好處勝過牠殘留污染物
的缺點，因此每天最好適量攝取65克左右，不要過量，以免對健康造成
危害。公視新聞陳姝君郭俊麟採訪報導。
