已故巴勒斯坦領袖阿拉法特的遺體，已經由法國運抵，埃及首都開羅，並
且舉行了告別式。而遺體將運回約旦河西岸的拉瑪拉市，下葬在他生前，
辦公室總部的所在地．。阿拉法特的遺體，11號下午由軍用直昇從法國
的裴西軍醫院運往機場，支持者守候在醫院外面不肯離去，法國總統席哈
克也在場送阿拉法最後一程。法國總統席哈克抵達維拉庫貝軍機場，阿拉
法特的靈柩覆蓋著巴勒斯坦旗幟，在8名法國共和衛隊的護送下，緩緩運
上空中巴士的專機，阿拉法特的遺孀蘇哈也一直隨侍在側，法國總理哈法
漢率領政要，向阿拉法特致上最後的敬意經過了幾個小時的飛行後，阿拉
法特的遺體11號晚間運抵埃及首都開羅，總統穆巴拉克在機場迎接，靈
柩隨後停放近郊的加拉軍官俱樂部。12號上午埃及替阿拉法特舉行隆重
的告別式，有40多個國家的領袖和政要出席。儀式比照前埃及總統納瑟
與沙達特的喪禮，是2000年敘利亞總統阿塞德的喪禮後，中東地區最
大規模的國際政要集合場面。阿拉法特的遺體也放置在無蓋的靈柩供各國
領袖與弔唁團追思，靈柩隨即以馬車載運繞行開羅巿區，然後阿拉法特的
遺體隨即登上埃及的專機，運往附近的軍事基地，再由直昇機運回約旦河
西岸的拉瑪拉市，準備安葬在他生前辦公室總部的所在地穆卡塔阿拉法特
辭世的消息傳出，各國政府紛紛致電表示哀悼，紐約的聯合國總部大樓降
下半旗，而安理會在召開追思阿拉法特會議前，全體會員也起立默哀一分
鐘，對這位畢生爭取巴勒斯坦獨立建國的領袖，表達最後的敬意。已故巴
勒斯坦領袖阿拉法特的遺體，已經由法國運抵，埃及首都開羅，並且舉行
了告別式。而遺體將運回約旦河西岸的拉瑪拉市，下葬在他生前，辦公室
總部的所在地．。阿拉法特的遺體，11號下午由軍用直昇從法國的裴西
軍醫院運往機場，支持者守候在醫院外面不肯離去，法國總統席哈克也在
場送阿拉法最後一程。法國總統席哈克抵達維拉庫貝軍機場，阿拉法特的
靈柩覆蓋著巴勒斯坦旗幟，在8名法國共和衛隊的護送下，緩緩運上空中
巴士的專機，阿拉法特的遺孀蘇哈也一直隨侍在側，法國總理哈法漢率領
政要，向阿拉法特致上最後的敬意經過了幾個小時的飛行後，阿拉法特的
遺體11號晚間運抵埃及首都開羅，總統穆巴拉克在機場迎接，靈柩隨後
停放近郊的加拉軍官俱樂部。12號上午埃及替阿拉法特舉行隆重的告別
式，有40多個國家的領袖和政要出席。儀式比照前埃及總統納瑟與沙達
特的喪禮，是2000年敘利亞總統阿塞德的喪禮後，中東地區最大規模
的國際政要集合場面。阿拉法特的遺體也放置在無蓋的靈柩供各國領袖與
弔唁團追思，靈柩隨即以馬車載運繞行開羅巿區，然後阿拉法特的遺體隨
即登上埃及的專機，運往附近的軍事基地，再由直昇機運回約旦河西岸的
拉瑪拉市，準備安葬在他生前辦公室總部的所在地穆卡塔阿拉法特辭世的
消息傳出，各國政府紛紛致電表示哀悼，紐約的聯合國總部大樓降下半旗
，而安理會在召開追思阿拉法特會議前，全體會員也起立默哀一分鐘，對
這位畢生爭取巴勒斯坦獨立建國的領袖，表達最後的敬意。已故巴勒斯坦
領袖阿拉法特的遺體，已經由法國運抵，埃及首都開羅，並且舉行了告別
式。而遺體將運回約旦河西岸的拉瑪拉市，下葬在他生前，辦公室總部的
所在地．。阿拉法特的遺體，11號下午由軍用直昇從法國的裴西軍醫院
運往機場，支持者守候在醫院外面不肯離去，法國總統席哈克也在場送阿
拉法最後一程。法國總統席哈克抵達維拉庫貝軍機場，阿拉法特的靈柩覆
蓋著巴勒斯坦旗幟，在8名法國共和衛隊的護送下，緩緩運上空中巴士的
專機，阿拉法特的遺孀蘇哈也一直隨侍在側，法國總理哈法漢率領政要，
向阿拉法特致上最後的敬意經過了幾個小時的飛行後，阿拉法特的遺體1
1號晚間運抵埃及首都開羅，總統穆巴拉克在機場迎接，靈柩隨後停放近
郊的加拉軍官俱樂部。12號上午埃及替阿拉法特舉行隆重的告別式，有
40多個國家的領袖和政要出席。儀式比照前埃及總統納瑟與沙達特的喪
禮，是2000年敘利亞總統阿塞德的喪禮後，中東地區最大規模的國際
政要集合場面。阿拉法特的遺體也放置在無蓋的靈柩供各國領袖與弔唁團
追思，靈柩隨即以馬車載運繞行開羅巿區，然後阿拉法特的遺體隨即登上
埃及的專機，運往附近的軍事基地，再由直昇機運回約旦河西岸的拉瑪拉
市，準備安葬在他生前辦公室總部的所在地穆卡塔阿拉法特辭世的消息傳
出，各國政府紛紛致電表示哀悼，紐約的聯合國總部大樓降下半旗，而安
理會在召開追思阿拉法特會議前，全體會員也起立默哀一分鐘，對這位畢
生爭取巴勒斯坦獨立建國的領袖，表達最後的敬意。已故巴勒斯坦領袖阿
拉法特的遺體，已經由法國運抵，埃及首都開羅，並且舉行了告別式。而
遺體將運回約旦河西岸的拉瑪拉市，下葬在他生前，辦公室總部的所在地
．。阿拉法特的遺體，11號下午由軍用直昇從法國的裴西軍醫院運往機
場，支持者守候在醫院外面不肯離去，法國總統席哈克也在場送阿拉法最
後一程。法國總統席哈克抵達維拉庫貝軍機場，阿拉法特的靈柩覆蓋著巴
勒斯坦旗幟，在8名法國共和衛隊的護送下，緩緩運上空中巴士的專機，
阿拉法特的遺孀蘇哈也一直隨侍在側，法國總理哈法漢率領政要，向阿拉
法特致上最後的敬意經過了幾個小時的飛行後，阿拉法特的遺體11號晚
間運抵埃及首都開羅，總統穆巴拉克在機場迎接，靈柩隨後停放近郊的加
拉軍官俱樂部。12號上午埃及替阿拉法特舉行隆重的告別式，有40多
個國家的領袖和政要出席。儀式比照前埃及總統納瑟與沙達特的喪禮，是
2000年敘利亞總統阿塞德的喪禮後，中東地區最大規模的國際政要集
合場面。阿拉法特的遺體也放置在無蓋的靈柩供各國領袖與弔唁團追思，
靈柩隨即以馬車載運繞行開羅巿區，然後阿拉法特的遺體隨即登上埃及的
專機，運往附近的軍事基地，再由直昇機運回約旦河西岸的拉瑪拉市，準
備安葬在他生前辦公室總部的所在地穆卡塔阿拉法特辭世的消息傳出，各
國政府紛紛致電表示哀悼，紐約的聯合國總部大樓降下半旗，而安理會在
召開追思阿拉法特會議前，全體會員也起立默哀一分鐘，對這位畢生爭取
巴勒斯坦獨立建國的領袖，表達最後的敬意。已故巴勒斯坦領袖阿拉法特
的遺體，已經由法國運抵，埃及首都開羅，並且舉行了告別式。而遺體將
運回約旦河西岸的拉瑪拉市，下葬在他生前，辦公室總部的所在地．。阿
拉法特的遺體，11號下午由軍用直昇從法國的裴西軍醫院運往機場，支
持者守候在醫院外面不肯離去，法國總統席哈克也在場送阿拉法最後一程
。法國總統席哈克抵達維拉庫貝軍機場，阿拉法特的靈柩覆蓋著巴勒斯坦
旗幟，在8名法國共和衛隊的護送下，緩緩運上空中巴士的專機，阿拉法
特的遺孀蘇哈也一直隨侍在側，法國總理哈法漢率領政要，向阿拉法特致
上最後的敬意經過了幾個小時的飛行後，阿拉法特的遺體11號晚間運抵
埃及首都開羅，總統穆巴拉克在機場迎接，靈柩隨後停放近郊的加拉軍官
俱樂部。12號上午埃及替阿拉法特舉行隆重的告別式，有40多個國家
的領袖和政要出席。儀式比照前埃及總統納瑟與沙達特的喪禮，是200
0年敘利亞總統阿塞德的喪禮後，中東地區最大規模的國際政要集合場面
。阿拉法特的遺體也放置在無蓋的靈柩供各國領袖與弔唁團追思，靈柩隨
即以馬車載運繞行開羅巿區，然後阿拉法特的遺體隨即登上埃及的專機，
運往附近的軍事基地，再由直昇機運回約旦河西岸的拉瑪拉市，準備安葬
在他生前辦公室總部的所在地穆卡塔阿拉法特辭世的消息傳出，各國政府
紛紛致電表示哀悼，紐約的聯合國總部大樓降下半旗，而安理會在召開追
思阿拉法特會議前，全體會員也起立默哀一分鐘，對這位畢生爭取巴勒斯
坦獨立建國的領袖，表達最後的敬意。已故巴勒斯坦領袖阿拉法特的遺體
，已經由法國運抵，埃及首都開羅，並且舉行了告別式。而遺體將運回約
旦河西岸的拉瑪拉市，下葬在他生前，辦公室總部的所在地．。阿拉法特
的遺體，11號下午由軍用直昇從法國的裴西軍醫院運往機場，支持者守
候在醫院外面不肯離去，法國總統席哈克也在場送阿拉法最後一程。法國
總統席哈克抵達維拉庫貝軍機場，阿拉法特的靈柩覆蓋著巴勒斯坦旗幟，
在8名法國共和衛隊的護送下，緩緩運上空中巴士的專機，阿拉法特的遺
孀蘇哈也一直隨侍在側，法國總理哈法漢率領政要，向阿拉法特致上最後
的敬意經過了幾個小時的飛行後，阿拉法特的遺體11號晚間運抵埃及首
都開羅，總統穆巴拉克在機場迎接，靈柩隨後停放近郊的加拉軍官俱樂部
。12號上午埃及替阿拉法特舉行隆重的告別式，有40多個國家的領袖
和政要出席。儀式比照前埃及總統納瑟與沙達特的喪禮，是2000年敘
利亞總統阿塞德的喪禮後，中東地區最大規模的國際政要集合場面。阿拉
法特的遺體也放置在無蓋的靈柩供各國領袖與弔唁團追思，靈柩隨即以馬
車載運繞行開羅巿區，然後阿拉法特的遺體隨即登上埃及的專機，運往附
近的軍事基地，再由直昇機運回約旦河西岸的拉瑪拉市，準備安葬在他生
前辦公室總部的所在地穆卡塔阿拉法特辭世的消息傳出，各國政府紛紛致
電表示哀悼，紐約的聯合國總部大樓降下半旗，而安理會在召開追思阿拉
法特會議前，全體會員也起立默哀一分鐘，對這位畢生爭取巴勒斯坦獨立
建國的領袖，表達最後的敬意。已故巴勒斯坦領袖阿拉法特的遺體，已經
由法國運抵，埃及首都開羅，並且舉行了告別式。而遺體將運回約旦河西
岸的拉瑪拉市，下葬在他生前，辦公室總部的所在地．。阿拉法特的遺體
，11號下午由軍用直昇從法國的裴西軍醫院運往機場，支持者守候在醫
院外面不肯離去，法國總統席哈克也在場送阿拉法最後一程。法國總統席
哈克抵達維拉庫貝軍機場，阿拉法特的靈柩覆蓋著巴勒斯坦旗幟，在8名
法國共和衛隊的護送下，緩緩運上空中巴士的專機，阿拉法特的遺孀蘇哈
也一直隨侍在側，法國總理哈法漢率領政要，向阿拉法特致上最後的敬意
經過了幾個小時的飛行後，阿拉法特的遺體11號晚間運抵埃及首都開羅
，總統穆巴拉克在機場迎接，靈柩隨後停放近郊的加拉軍官俱樂部。12
號上午埃及替阿拉法特舉行隆重的告別式，有40多個國家的領袖和政要
出席。儀式比照前埃及總統納瑟與沙達特的喪禮，是2000年敘利亞總
統阿塞德的喪禮後，中東地區最大規模的國際政要集合場面。阿拉法特的
遺體也放置在無蓋的靈柩供各國領袖與弔唁團追思，靈柩隨即以馬車載運
繞行開羅巿區，然後阿拉法特的遺體隨即登上埃及的專機，運往附近的軍
事基地，再由直昇機運回約旦河西岸的拉瑪拉市，準備安葬在他生前辦公
室總部的所在地穆卡塔阿拉法特辭世的消息傳出，各國政府紛紛致電表示
哀悼，紐約的聯合國總部大樓降下半旗，而安理會在召開追思阿拉法特會
議前，全體會員也起立默哀一分鐘，對這位畢生爭取巴勒斯坦獨立建國的
領袖，表達最後的敬意。
