最近國際間天災意外頻傳。菲律賓今天凌晨，一列搭載三百多人的火車，
突然出軌，造成至少十人死亡，近百人受傷。而在南美的哥倫比亞，因為
連日的豪雨，發生嚴重水患，有二十萬人的家園，遭到大水侵襲，十四人
喪生，來看以下的綜合報導。菲律賓今天凌晨，一列載有312名乘客開
往首都馬尼拉的國家鐵路局火車，在途中忽然出軌滾落山谷。目擊者指出
，這列共有八節的火車，共有五節車廂翻落十二公尺的斜坡掉進山谷。由
於衝擊力量強大，車廂嚴重扭曲。為了救出受困乘客，救難人員還使用破
壞工具，將乘客救出。當地民眾和軍警，也同心協力加入搶救，利用繩索
和簡單器具，將傷患抬到平地上。警方表示，這起意外造成至少十人死亡
，近百人受傷，至於發生原因，目前還在調查當中。南美的哥倫比亞，則
因為連日豪雨，造成臨海古城卡達吉那等多處地區成為水鄉澤國。從空中
島瞰，原本綠油油的農地，成了一片汪洋。而當地民眾家裡幾乎每一戶都
浸泡在水中，大家苦不堪言。(so)豪雨受災戶帕拉齊歐/洪水情況實
在是非常嚴重，我們真的很慘，除了牲畜都死了外，其他東西也都沒了(
out)哥倫比亞政府已經動員全國力量展開救援，總統烏里貝也親自到
受創最嚴重的卡達吉那市的貧民區探視災民，為他們打氣。除了哥倫比亞
，日本東海和關東地區，受到強烈低氣壓和雲雨帶雙重影響，昨天深夜到
今天清晨在部份地區降下豪雨。其中靜岡縣由於淹水情況嚴重，有近二千
五百人被迫撤離家園。(so)磐田市民眾/水不斷從門縫冒進來，水的
深度達到膝蓋(out)靜岡縣還傳出一名婦人不小心把車開進淹水的地
下道，結果不幸溺斃。交通方面，東海道新幹線部份路段，也因為豪雨共
有十一班次的子彈列車和近五千人次旅客行程受到影響。最近國際間天災
意外頻傳。菲律賓今天凌晨，一列搭載三百多人的火車，突然出軌，造成
至少十人死亡，近百人受傷。而在南美的哥倫比亞，因為連日的豪雨，發
生嚴重水患，有二十萬人的家園，遭到大水侵襲，十四人喪生，來看以下
的綜合報導。菲律賓今天凌晨，一列載有312名乘客開往首都馬尼拉的
國家鐵路局火車，在途中忽然出軌滾落山谷。目擊者指出，這列共有八節
的火車，共有五節車廂翻落十二公尺的斜坡掉進山谷。由於衝擊力量強大
，車廂嚴重扭曲。為了救出受困乘客，救難人員還使用破壞工具，將乘客
救出。當地民眾和軍警，也同心協力加入搶救，利用繩索和簡單器具，將
傷患抬到平地上。警方表示，這起意外造成至少十人死亡，近百人受傷，
至於發生原因，目前還在調查當中。南美的哥倫比亞，則因為連日豪雨，
造成臨海古城卡達吉那等多處地區成為水鄉澤國。從空中島瞰，原本綠油
油的農地，成了一片汪洋。而當地民眾家裡幾乎每一戶都浸泡在水中，大
家苦不堪言。(so)豪雨受災戶帕拉齊歐/洪水情況實在是非常嚴重，
我們真的很慘，除了牲畜都死了外，其他東西也都沒了(out)哥倫比
亞政府已經動員全國力量展開救援，總統烏里貝也親自到受創最嚴重的卡
達吉那市的貧民區探視災民，為他們打氣。除了哥倫比亞，日本東海和關
東地區，受到強烈低氣壓和雲雨帶雙重影響，昨天深夜到今天清晨在部份
地區降下豪雨。其中靜岡縣由於淹水情況嚴重，有近二千五百人被迫撤離
家園。(so)磐田市民眾/水不斷從門縫冒進來，水的深度達到膝蓋(
out)靜岡縣還傳出一名婦人不小心把車開進淹水的地下道，結果不幸
溺斃。交通方面，東海道新幹線部份路段，也因為豪雨共有十一班次的子
彈列車和近五千人次旅客行程受到影響。最近國際間天災意外頻傳。菲律
賓今天凌晨，一列搭載三百多人的火車，突然出軌，造成至少十人死亡，
近百人受傷。而在南美的哥倫比亞，因為連日的豪雨，發生嚴重水患，有
二十萬人的家園，遭到大水侵襲，十四人喪生，來看以下的綜合報導。菲
律賓今天凌晨，一列載有312名乘客開往首都馬尼拉的國家鐵路局火車
，在途中忽然出軌滾落山谷。目擊者指出，這列共有八節的火車，共有五
節車廂翻落十二公尺的斜坡掉進山谷。由於衝擊力量強大，車廂嚴重扭曲
。為了救出受困乘客，救難人員還使用破壞工具，將乘客救出。當地民眾
和軍警，也同心協力加入搶救，利用繩索和簡單器具，將傷患抬到平地上
。警方表示，這起意外造成至少十人死亡，近百人受傷，至於發生原因，
目前還在調查當中。南美的哥倫比亞，則因為連日豪雨，造成臨海古城卡
達吉那等多處地區成為水鄉澤國。從空中島瞰，原本綠油油的農地，成了
一片汪洋。而當地民眾家裡幾乎每一戶都浸泡在水中，大家苦不堪言。(
so)豪雨受災戶帕拉齊歐/洪水情況實在是非常嚴重，我們真的很慘，
除了牲畜都死了外，其他東西也都沒了(out)哥倫比亞政府已經動員
全國力量展開救援，總統烏里貝也親自到受創最嚴重的卡達吉那市的貧民
區探視災民，為他們打氣。除了哥倫比亞，日本東海和關東地區，受到強
烈低氣壓和雲雨帶雙重影響，昨天深夜到今天清晨在部份地區降下豪雨。
其中靜岡縣由於淹水情況嚴重，有近二千五百人被迫撤離家園。(so)
磐田市民眾/水不斷從門縫冒進來，水的深度達到膝蓋(out)靜岡縣
還傳出一名婦人不小心把車開進淹水的地下道，結果不幸溺斃。交通方面
，東海道新幹線部份路段，也因為豪雨共有十一班次的子彈列車和近五千
人次旅客行程受到影響。最近國際間天災意外頻傳。菲律賓今天凌晨，一
列搭載三百多人的火車，突然出軌，造成至少十人死亡，近百人受傷。而
在南美的哥倫比亞，因為連日的豪雨，發生嚴重水患，有二十萬人的家園
，遭到大水侵襲，十四人喪生，來看以下的綜合報導。菲律賓今天凌晨，
一列載有312名乘客開往首都馬尼拉的國家鐵路局火車，在途中忽然出
軌滾落山谷。目擊者指出，這列共有八節的火車，共有五節車廂翻落十二
公尺的斜坡掉進山谷。由於衝擊力量強大，車廂嚴重扭曲。為了救出受困
乘客，救難人員還使用破壞工具，將乘客救出。當地民眾和軍警，也同心
協力加入搶救，利用繩索和簡單器具，將傷患抬到平地上。警方表示，這
起意外造成至少十人死亡，近百人受傷，至於發生原因，目前還在調查當
中。南美的哥倫比亞，則因為連日豪雨，造成臨海古城卡達吉那等多處地
區成為水鄉澤國。從空中島瞰，原本綠油油的農地，成了一片汪洋。而當
地民眾家裡幾乎每一戶都浸泡在水中，大家苦不堪言。(so)豪雨受災
戶帕拉齊歐/洪水情況實在是非常嚴重，我們真的很慘，除了牲畜都死了
外，其他東西也都沒了(out)哥倫比亞政府已經動員全國力量展開救
援，總統烏里貝也親自到受創最嚴重的卡達吉那市的貧民區探視災民，為
他們打氣。除了哥倫比亞，日本東海和關東地區，受到強烈低氣壓和雲雨
帶雙重影響，昨天深夜到今天清晨在部份地區降下豪雨。其中靜岡縣由於
淹水情況嚴重，有近二千五百人被迫撤離家園。(so)磐田市民眾/水
不斷從門縫冒進來，水的深度達到膝蓋(out)靜岡縣還傳出一名婦人
不小心把車開進淹水的地下道，結果不幸溺斃。交通方面，東海道新幹線
部份路段，也因為豪雨共有十一班次的子彈列車和近五千人次旅客行程受
到影響。最近國際間天災意外頻傳。菲律賓今天凌晨，一列搭載三百多人
的火車，突然出軌，造成至少十人死亡，近百人受傷。而在南美的哥倫比
亞，因為連日的豪雨，發生嚴重水患，有二十萬人的家園，遭到大水侵襲
，十四人喪生，來看以下的綜合報導。菲律賓今天凌晨，一列載有312
名乘客開往首都馬尼拉的國家鐵路局火車，在途中忽然出軌滾落山谷。目
擊者指出，這列共有八節的火車，共有五節車廂翻落十二公尺的斜坡掉進
山谷。由於衝擊力量強大，車廂嚴重扭曲。為了救出受困乘客，救難人員
還使用破壞工具，將乘客救出。當地民眾和軍警，也同心協力加入搶救，
利用繩索和簡單器具，將傷患抬到平地上。警方表示，這起意外造成至少
十人死亡，近百人受傷，至於發生原因，目前還在調查當中。南美的哥倫
比亞，則因為連日豪雨，造成臨海古城卡達吉那等多處地區成為水鄉澤國
。從空中島瞰，原本綠油油的農地，成了一片汪洋。而當地民眾家裡幾乎
每一戶都浸泡在水中，大家苦不堪言。(so)豪雨受災戶帕拉齊歐/洪
水情況實在是非常嚴重，我們真的很慘，除了牲畜都死了外，其他東西也
都沒了(out)哥倫比亞政府已經動員全國力量展開救援，總統烏里貝
也親自到受創最嚴重的卡達吉那市的貧民區探視災民，為他們打氣。除了
哥倫比亞，日本東海和關東地區，受到強烈低氣壓和雲雨帶雙重影響，昨
天深夜到今天清晨在部份地區降下豪雨。其中靜岡縣由於淹水情況嚴重，
有近二千五百人被迫撤離家園。(so)磐田市民眾/水不斷從門縫冒進
來，水的深度達到膝蓋(out)靜岡縣還傳出一名婦人不小心把車開進
淹水的地下道，結果不幸溺斃。交通方面，東海道新幹線部份路段，也因
為豪雨共有十一班次的子彈列車和近五千人次旅客行程受到影響。最近國
際間天災意外頻傳。菲律賓今天凌晨，一列搭載三百多人的火車，突然出
軌，造成至少十人死亡，近百人受傷。而在南美的哥倫比亞，因為連日的
豪雨，發生嚴重水患，有二十萬人的家園，遭到大水侵襲，十四人喪生，
來看以下的綜合報導。菲律賓今天凌晨，一列載有312名乘客開往首都
馬尼拉的國家鐵路局火車，在途中忽然出軌滾落山谷。目擊者指出，這列
共有八節的火車，共有五節車廂翻落十二公尺的斜坡掉進山谷。由於衝擊
力量強大，車廂嚴重扭曲。為了救出受困乘客，救難人員還使用破壞工具
，將乘客救出。當地民眾和軍警，也同心協力加入搶救，利用繩索和簡單
器具，將傷患抬到平地上。警方表示，這起意外造成至少十人死亡，近百
人受傷，至於發生原因，目前還在調查當中。南美的哥倫比亞，則因為連
日豪雨，造成臨海古城卡達吉那等多處地區成為水鄉澤國。從空中島瞰，
原本綠油油的農地，成了一片汪洋。而當地民眾家裡幾乎每一戶都浸泡在
水中，大家苦不堪言。(so)豪雨受災戶帕拉齊歐/洪水情況實在是非
常嚴重，我們真的很慘，除了牲畜都死了外，其他東西也都沒了(out
)哥倫比亞政府已經動員全國力量展開救援，總統烏里貝也親自到受創最
嚴重的卡達吉那市的貧民區探視災民，為他們打氣。除了哥倫比亞，日本
東海和關東地區，受到強烈低氣壓和雲雨帶雙重影響，昨天深夜到今天清
晨在部份地區降下豪雨。其中靜岡縣由於淹水情況嚴重，有近二千五百人
被迫撤離家園。(so)磐田市民眾/水不斷從門縫冒進來，水的深度達
到膝蓋(out)靜岡縣還傳出一名婦人不小心把車開進淹水的地下道，
結果不幸溺斃。交通方面，東海道新幹線部份路段，也因為豪雨共有十一
班次的子彈列車和近五千人次旅客行程受到影響。最近國際間天災意外頻
傳。菲律賓今天凌晨，一列搭載三百多人的火車，突然出軌，造成至少十
人死亡，近百人受傷。而在南美的哥倫比亞，因為連日的豪雨，發生嚴重
水患，有二十萬人的家園，遭到大水侵襲，十四人喪生，來看以下的綜合
報導。菲律賓今天凌晨，一列載有312名乘客開往首都馬尼拉的國家鐵
路局火車，在途中忽然出軌滾落山谷。目擊者指出，這列共有八節的火車
，共有五節車廂翻落十二公尺的斜坡掉進山谷。由於衝擊力量強大，車廂
嚴重扭曲。為了救出受困乘客，救難人員還使用破壞工具，將乘客救出。
當地民眾和軍警，也同心協力加入搶救，利用繩索和簡單器具，將傷患抬
到平地上。警方表示，這起意外造成至少十人死亡，近百人受傷，至於發
生原因，目前還在調查當中。南美的哥倫比亞，則因為連日豪雨，造成臨
海古城卡達吉那等多處地區成為水鄉澤國。從空中島瞰，原本綠油油的農
地，成了一片汪洋。而當地民眾家裡幾乎每一戶都浸泡在水中，大家苦不
堪言。(so)豪雨受災戶帕拉齊歐/洪水情況實在是非常嚴重，我們真
的很慘，除了牲畜都死了外，其他東西也都沒了(out)哥倫比亞政府
已經動員全國力量展開救援，總統烏里貝也親自到受創最嚴重的卡達吉那
市的貧民區探視災民，為他們打氣。除了哥倫比亞，日本東海和關東地區
，受到強烈低氣壓和雲雨帶雙重影響，昨天深夜到今天清晨在部份地區降
下豪雨。其中靜岡縣由於淹水情況嚴重，有近二千五百人被迫撤離家園。
(so)磐田市民眾/水不斷從門縫冒進來，水的深度達到膝蓋(out
)靜岡縣還傳出一名婦人不小心把車開進淹水的地下道，結果不幸溺斃。
交通方面，東海道新幹線部份路段，也因為豪雨共有十一班次的子彈列車
和近五千人次旅客行程受到影響。最近國際間天災意外頻傳。菲律賓今天
凌晨，一列搭載三百多人的火車，突然出軌，造成至少十人死亡，近百人
受傷。而在南美的哥倫比亞，因為連日的豪雨，發生嚴重水患，有二十萬
人的家園，遭到大水侵襲，十四人喪生，來看以下的綜合報導。菲律賓今
天凌晨，一列載有312名乘客開往首都馬尼拉的國家鐵路局火車，在途
中忽然出軌滾落山谷。目擊者指出，這列共有八節的火車，共有五節車廂
翻落十二公尺的斜坡掉進山谷。由於衝擊力量強大，車廂嚴重扭曲。為了
救出受困乘客，救難人員還使用破壞工具，將乘客救出。當地民眾和軍警
，也同心協力加入搶救，利用繩索和簡單器具，將傷患抬到平地上。警方
表示，這起意外造成至少十人死亡，近百人受傷，至於發生原因，目前還
在調查當中。南美的哥倫比亞，則因為連日豪雨，造成臨海古城卡達吉那
等多處地區成為水鄉澤國。從空中島瞰，原本綠油油的農地，成了一片汪
洋。而當地民眾家裡幾乎每一戶都浸泡在水中，大家苦不堪言。(so)
豪雨受災戶帕拉齊歐/洪水情況實在是非常嚴重，我們真的很慘，除了牲
畜都死了外，其他東西也都沒了(out)哥倫比亞政府已經動員全國力
量展開救援，總統烏里貝也親自到受創最嚴重的卡達吉那市的貧民區探視
災民，為他們打氣。除了哥倫比亞，日本東海和關東地區，受到強烈低氣
壓和雲雨帶雙重影響，昨天深夜到今天清晨在部份地區降下豪雨。其中靜
岡縣由於淹水情況嚴重，有近二千五百人被迫撤離家園。(so)磐田市
民眾/水不斷從門縫冒進來，水的深度達到膝蓋(out)靜岡縣還傳出
一名婦人不小心把車開進淹水的地下道，結果不幸溺斃。交通方面，東海
道新幹線部份路段，也因為豪雨共有十一班次的子彈列車和近五千人次旅
客行程受到影響。最近國際間天災意外頻傳。菲律賓今天凌晨，一列搭載
三百多人的火車，突然出軌，造成至少十人死亡，近百人受傷。而在南美
的哥倫比亞，因為連日的豪雨，發生嚴重水患，有二十萬人的家園，遭到
大水侵襲，十四人喪生，來看以下的綜合報導。菲律賓今天凌晨，一列載
有312名乘客開往首都馬尼拉的國家鐵路局火車，在途中忽然出軌滾落
山谷。目擊者指出，這列共有八節的火車，共有五節車廂翻落十二公尺的
斜坡掉進山谷。由於衝擊力量強大，車廂嚴重扭曲。為了救出受困乘客，
救難人員還使用破壞工具，將乘客救出。當地民眾和軍警，也同心協力加
入搶救，利用繩索和簡單器具，將傷患抬到平地上。警方表示，這起意外
造成至少十人死亡，近百人受傷，至於發生原因，目前還在調查當中。南
美的哥倫比亞，則因為連日豪雨，造成臨海古城卡達吉那等多處地區成為
水鄉澤國。從空中島瞰，原本綠油油的農地，成了一片汪洋。而當地民眾
家裡幾乎每一戶都浸泡在水中，大家苦不堪言。(so)豪雨受災戶帕拉
齊歐/洪水情況實在是非常嚴重，我們真的很慘，除了牲畜都死了外，其
他東西也都沒了(out)哥倫比亞政府已經動員全國力量展開救援，總
統烏里貝也親自到受創最嚴重的卡達吉那市的貧民區探視災民，為他們打
氣。除了哥倫比亞，日本東海和關東地區，受到強烈低氣壓和雲雨帶雙重
影響，昨天深夜到今天清晨在部份地區降下豪雨。其中靜岡縣由於淹水情
況嚴重，有近二千五百人被迫撤離家園。(so)磐田市民眾/水不斷從
門縫冒進來，水的深度達到膝蓋(out)靜岡縣還傳出一名婦人不小心
把車開進淹水的地下道，結果不幸溺斃。交通方面，東海道新幹線部份路
段，也因為豪雨共有十一班次的子彈列車和近五千人次旅客行程受到影響
。最近國際間天災意外頻傳。菲律賓今天凌晨，一列搭載三百多人的火車
，突然出軌，造成至少十人死亡，近百人受傷。而在南美的哥倫比亞，因
為連日的豪雨，發生嚴重水患，有二十萬人的家園，遭到大水侵襲，十四
人喪生，來看以下的綜合報導。菲律賓今天凌晨，一列載有312名乘客
開往首都馬尼拉的國家鐵路局火車，在途中忽然出軌滾落山谷。目擊者指
出，這列共有八節的火車，共有五節車廂翻落十二公尺的斜坡掉進山谷。
由於衝擊力量強大，車廂嚴重扭曲。為了救出受困乘客，救難人員還使用
破壞工具，將乘客救出。當地民眾和軍警，也同心協力加入搶救，利用繩
索和簡單器具，將傷患抬到平地上。警方表示，這起意外造成至少十人死
亡，近百人受傷，至於發生原因，目前還在調查當中。南美的哥倫比亞，
則因為連日豪雨，造成臨海古城卡達吉那等多處地區成為水鄉澤國。從空
中島瞰，原本綠油油的農地，成了一片汪洋。而當地民眾家裡幾乎每一戶
都浸泡在水中，大家苦不堪言。(so)豪雨受災戶帕拉齊歐/洪水情況
實在是非常嚴重，我們真的很慘，除了牲畜都死了外，其他東西也都沒了
(out)哥倫比亞政府已經動員全國力量展開救援，總統烏里貝也親自
到受創最嚴重的卡達吉那市的貧民區探視災民，為他們打氣。除了哥倫比
亞，日本東海和關東地區，受到強烈低氣壓和雲雨帶雙重影響，昨天深夜
到今天清晨在部份地區降下豪雨。其中靜岡縣由於淹水情況嚴重，有近二
千五百人被迫撤離家園。(so)磐田市民眾/水不斷從門縫冒進來，水
的深度達到膝蓋(out)靜岡縣還傳出一名婦人不小心把車開進淹水的
地下道，結果不幸溺斃。交通方面，東海道新幹線部份路段，也因為豪雨
共有十一班次的子彈列車和近五千人次旅客行程受到影響。最近國際間天
災意外頻傳。菲律賓今天凌晨，一列搭載三百多人的火車，突然出軌，造
成至少十人死亡，近百人受傷。而在南美的哥倫比亞，因為連日的豪雨，
發生嚴重水患，有二十萬人的家園，遭到大水侵襲，十四人喪生，來看以
下的綜合報導。菲律賓今天凌晨，一列載有312名乘客開往首都馬尼拉
的國家鐵路局火車，在途中忽然出軌滾落山谷。目擊者指出，這列共有八
節的火車，共有五節車廂翻落十二公尺的斜坡掉進山谷。由於衝擊力量強
大，車廂嚴重扭曲。為了救出受困乘客，救難人員還使用破壞工具，將乘
客救出。當地民眾和軍警，也同心協力加入搶救，利用繩索和簡單器具，
將傷患抬到平地上。警方表示，這起意外造成至少十人死亡，近百人受傷
，至於發生原因，目前還在調查當中。南美的哥倫比亞，則因為連日豪雨
，造成臨海古城卡達吉那等多處地區成為水鄉澤國。從空中島瞰，原本綠
油油的農地，成了一片汪洋。而當地民眾家裡幾乎每一戶都浸泡在水中，
大家苦不堪言。(so)豪雨受災戶帕拉齊歐/洪水情況實在是非常嚴重
，我們真的很慘，除了牲畜都死了外，其他東西也都沒了(out)哥倫
比亞政府已經動員全國力量展開救援，總統烏里貝也親自到受創最嚴重的
卡達吉那市的貧民區探視災民，為他們打氣。除了哥倫比亞，日本東海和
關東地區，受到強烈低氣壓和雲雨帶雙重影響，昨天深夜到今天清晨在部
份地區降下豪雨。其中靜岡縣由於淹水情況嚴重，有近二千五百人被迫撤
離家園。(so)磐田市民眾/水不斷從門縫冒進來，水的深度達到膝蓋
(out)靜岡縣還傳出一名婦人不小心把車開進淹水的地下道，結果不
幸溺斃。交通方面，東海道新幹線部份路段，也因為豪雨共有十一班次的
子彈列車和近五千人次旅客行程受到影響。最近國際間天災意外頻傳。菲
律賓今天凌晨，一列搭載三百多人的火車，突然出軌，造成至少十人死亡
，近百人受傷。而在南美的哥倫比亞，因為連日的豪雨，發生嚴重水患，
有二十萬人的家園，遭到大水侵襲，十四人喪生，來看以下的綜合報導。
菲律賓今天凌晨，一列載有312名乘客開往首都馬尼拉的國家鐵路局火
車，在途中忽然出軌滾落山谷。目擊者指出，這列共有八節的火車，共有
五節車廂翻落十二公尺的斜坡掉進山谷。由於衝擊力量強大，車廂嚴重扭
曲。為了救出受困乘客，救難人員還使用破壞工具，將乘客救出。當地民
眾和軍警，也同心協力加入搶救，利用繩索和簡單器具，將傷患抬到平地
上。警方表示，這起意外造成至少十人死亡，近百人受傷，至於發生原因
，目前還在調查當中。南美的哥倫比亞，則因為連日豪雨，造成臨海古城
卡達吉那等多處地區成為水鄉澤國。從空中島瞰，原本綠油油的農地，成
了一片汪洋。而當地民眾家裡幾乎每一戶都浸泡在水中，大家苦不堪言。
(so)豪雨受災戶帕拉齊歐/洪水情況實在是非常嚴重，我們真的很慘
，除了牲畜都死了外，其他東西也都沒了(out)哥倫比亞政府已經動
員全國力量展開救援，總統烏里貝也親自到受創最嚴重的卡達吉那市的貧
民區探視災民，為他們打氣。除了哥倫比亞，日本東海和關東地區，受到
強烈低氣壓和雲雨帶雙重影響，昨天深夜到今天清晨在部份地區降下豪雨
。其中靜岡縣由於淹水情況嚴重，有近二千五百人被迫撤離家園。(so
)磐田市民眾/水不斷從門縫冒進來，水的深度達到膝蓋(out)靜岡
縣還傳出一名婦人不小心把車開進淹水的地下道，結果不幸溺斃。交通方
面，東海道新幹線部份路段，也因為豪雨共有十一班次的子彈列車和近五
千人次旅客行程受到影響。最近國際間天災意外頻傳。菲律賓今天凌晨，
一列搭載三百多人的火車，突然出軌，造成至少十人死亡，近百人受傷。
而在南美的哥倫比亞，因為連日的豪雨，發生嚴重水患，有二十萬人的家
園，遭到大水侵襲，十四人喪生，來看以下的綜合報導。菲律賓今天凌晨
，一列載有312名乘客開往首都馬尼拉的國家鐵路局火車，在途中忽然
出軌滾落山谷。目擊者指出，這列共有八節的火車，共有五節車廂翻落十
二公尺的斜坡掉進山谷。由於衝擊力量強大，車廂嚴重扭曲。為了救出受
困乘客，救難人員還使用破壞工具，將乘客救出。當地民眾和軍警，也同
心協力加入搶救，利用繩索和簡單器具，將傷患抬到平地上。警方表示，
這起意外造成至少十人死亡，近百人受傷，至於發生原因，目前還在調查
當中。南美的哥倫比亞，則因為連日豪雨，造成臨海古城卡達吉那等多處
地區成為水鄉澤國。從空中島瞰，原本綠油油的農地，成了一片汪洋。而
當地民眾家裡幾乎每一戶都浸泡在水中，大家苦不堪言。(so)豪雨受
災戶帕拉齊歐/洪水情況實在是非常嚴重，我們真的很慘，除了牲畜都死
了外，其他東西也都沒了(out)哥倫比亞政府已經動員全國力量展開
救援，總統烏里貝也親自到受創最嚴重的卡達吉那市的貧民區探視災民，
為他們打氣。除了哥倫比亞，日本東海和關東地區，受到強烈低氣壓和雲
雨帶雙重影響，昨天深夜到今天清晨在部份地區降下豪雨。其中靜岡縣由
於淹水情況嚴重，有近二千五百人被迫撤離家園。(so)磐田市民眾/
水不斷從門縫冒進來，水的深度達到膝蓋(out)靜岡縣還傳出一名婦
人不小心把車開進淹水的地下道，結果不幸溺斃。交通方面，東海道新幹
線部份路段，也因為豪雨共有十一班次的子彈列車和近五千人次旅客行程
受到影響。最近國際間天災意外頻傳。菲律賓今天凌晨，一列搭載三百多
人的火車，突然出軌，造成至少十人死亡，近百人受傷。而在南美的哥倫
比亞，因為連日的豪雨，發生嚴重水患，有二十萬人的家園，遭到大水侵
襲，十四人喪生，來看以下的綜合報導。菲律賓今天凌晨，一列載有31
2名乘客開往首都馬尼拉的國家鐵路局火車，在途中忽然出軌滾落山谷。
目擊者指出，這列共有八節的火車，共有五節車廂翻落十二公尺的斜坡掉
進山谷。由於衝擊力量強大，車廂嚴重扭曲。為了救出受困乘客，救難人
員還使用破壞工具，將乘客救出。當地民眾和軍警，也同心協力加入搶救
，利用繩索和簡單器具，將傷患抬到平地上。警方表示，這起意外造成至
少十人死亡，近百人受傷，至於發生原因，目前還在調查當中。南美的哥
倫比亞，則因為連日豪雨，造成臨海古城卡達吉那等多處地區成為水鄉澤
國。從空中島瞰，原本綠油油的農地，成了一片汪洋。而當地民眾家裡幾
乎每一戶都浸泡在水中，大家苦不堪言。(so)豪雨受災戶帕拉齊歐/
洪水情況實在是非常嚴重，我們真的很慘，除了牲畜都死了外，其他東西
也都沒了(out)哥倫比亞政府已經動員全國力量展開救援，總統烏里
貝也親自到受創最嚴重的卡達吉那市的貧民區探視災民，為他們打氣。除
了哥倫比亞，日本東海和關東地區，受到強烈低氣壓和雲雨帶雙重影響，
昨天深夜到今天清晨在部份地區降下豪雨。其中靜岡縣由於淹水情況嚴重
，有近二千五百人被迫撤離家園。(so)磐田市民眾/水不斷從門縫冒
進來，水的深度達到膝蓋(out)靜岡縣還傳出一名婦人不小心把車開
進淹水的地下道，結果不幸溺斃。交通方面，東海道新幹線部份路段，也
因為豪雨共有十一班次的子彈列車和近五千人次旅客行程受到影響。最近
國際間天災意外頻傳。菲律賓今天凌晨，一列搭載三百多人的火車，突然
出軌，造成至少十人死亡，近百人受傷。而在南美的哥倫比亞，因為連日
的豪雨，發生嚴重水患，有二十萬人的家園，遭到大水侵襲，十四人喪生
，來看以下的綜合報導。菲律賓今天凌晨，一列載有312名乘客開往首
都馬尼拉的國家鐵路局火車，在途中忽然出軌滾落山谷。目擊者指出，這
列共有八節的火車，共有五節車廂翻落十二公尺的斜坡掉進山谷。由於衝
擊力量強大，車廂嚴重扭曲。為了救出受困乘客，救難人員還使用破壞工
具，將乘客救出。當地民眾和軍警，也同心協力加入搶救，利用繩索和簡
單器具，將傷患抬到平地上。警方表示，這起意外造成至少十人死亡，近
百人受傷，至於發生原因，目前還在調查當中。南美的哥倫比亞，則因為
連日豪雨，造成臨海古城卡達吉那等多處地區成為水鄉澤國。從空中島瞰
，原本綠油油的農地，成了一片汪洋。而當地民眾家裡幾乎每一戶都浸泡
在水中，大家苦不堪言。(so)豪雨受災戶帕拉齊歐/洪水情況實在是
非常嚴重，我們真的很慘，除了牲畜都死了外，其他東西也都沒了(ou
t)哥倫比亞政府已經動員全國力量展開救援，總統烏里貝也親自到受創
最嚴重的卡達吉那市的貧民區探視災民，為他們打氣。除了哥倫比亞，日
本東海和關東地區，受到強烈低氣壓和雲雨帶雙重影響，昨天深夜到今天
清晨在部份地區降下豪雨。其中靜岡縣由於淹水情況嚴重，有近二千五百
人被迫撤離家園。(so)磐田市民眾/水不斷從門縫冒進來，水的深度
達到膝蓋(out)靜岡縣還傳出一名婦人不小心把車開進淹水的地下道
，結果不幸溺斃。交通方面，東海道新幹線部份路段，也因為豪雨共有十
一班次的子彈列車和近五千人次旅客行程受到影響。最近國際間天災意外
頻傳。菲律賓今天凌晨，一列搭載三百多人的火車，突然出軌，造成至少
十人死亡，近百人受傷。而在南美的哥倫比亞，因為連日的豪雨，發生嚴
重水患，有二十萬人的家園，遭到大水侵襲，十四人喪生，來看以下的綜
合報導。菲律賓今天凌晨，一列載有312名乘客開往首都馬尼拉的國家
鐵路局火車，在途中忽然出軌滾落山谷。目擊者指出，這列共有八節的火
車，共有五節車廂翻落十二公尺的斜坡掉進山谷。由於衝擊力量強大，車
廂嚴重扭曲。為了救出受困乘客，救難人員還使用破壞工具，將乘客救出
。當地民眾和軍警，也同心協力加入搶救，利用繩索和簡單器具，將傷患
抬到平地上。警方表示，這起意外造成至少十人死亡，近百人受傷，至於
發生原因，目前還在調查當中。南美的哥倫比亞，則因為連日豪雨，造成
臨海古城卡達吉那等多處地區成為水鄉澤國。從空中島瞰，原本綠油油的
農地，成了一片汪洋。而當地民眾家裡幾乎每一戶都浸泡在水中，大家苦
不堪言。(so)豪雨受災戶帕拉齊歐/洪水情況實在是非常嚴重，我們
真的很慘，除了牲畜都死了外，其他東西也都沒了(out)哥倫比亞政
府已經動員全國力量展開救援，總統烏里貝也親自到受創最嚴重的卡達吉
那市的貧民區探視災民，為他們打氣。除了哥倫比亞，日本東海和關東地
區，受到強烈低氣壓和雲雨帶雙重影響，昨天深夜到今天清晨在部份地區
降下豪雨。其中靜岡縣由於淹水情況嚴重，有近二千五百人被迫撤離家園
。(so)磐田市民眾/水不斷從門縫冒進來，水的深度達到膝蓋(ou
t)靜岡縣還傳出一名婦人不小心把車開進淹水的地下道，結果不幸溺斃
。交通方面，東海道新幹線部份路段，也因為豪雨共有十一班次的子彈列
車和近五千人次旅客行程受到影響。最近國際間天災意外頻傳。菲律賓今
天凌晨，一列搭載三百多人的火車，突然出軌，造成至少十人死亡，近百
人受傷。而在南美的哥倫比亞，因為連日的豪雨，發生嚴重水患，有二十
萬人的家園，遭到大水侵襲，十四人喪生，來看以下的綜合報導。菲律賓
今天凌晨，一列載有312名乘客開往首都馬尼拉的國家鐵路局火車，在
途中忽然出軌滾落山谷。目擊者指出，這列共有八節的火車，共有五節車
廂翻落十二公尺的斜坡掉進山谷。由於衝擊力量強大，車廂嚴重扭曲。為
了救出受困乘客，救難人員還使用破壞工具，將乘客救出。當地民眾和軍
警，也同心協力加入搶救，利用繩索和簡單器具，將傷患抬到平地上。警
方表示，這起意外造成至少十人死亡，近百人受傷，至於發生原因，目前
還在調查當中。南美的哥倫比亞，則因為連日豪雨，造成臨海古城卡達吉
那等多處地區成為水鄉澤國。從空中島瞰，原本綠油油的農地，成了一片
汪洋。而當地民眾家裡幾乎每一戶都浸泡在水中，大家苦不堪言。(so
)豪雨受災戶帕拉齊歐/洪水情況實在是非常嚴重，我們真的很慘，除了
牲畜都死了外，其他東西也都沒了(out)哥倫比亞政府已經動員全國
力量展開救援，總統烏里貝也親自到受創最嚴重的卡達吉那市的貧民區探
視災民，為他們打氣。除了哥倫比亞，日本東海和關東地區，受到強烈低
氣壓和雲雨帶雙重影響，昨天深夜到今天清晨在部份地區降下豪雨。其中
靜岡縣由於淹水情況嚴重，有近二千五百人被迫撤離家園。(so)磐田
市民眾/水不斷從門縫冒進來，水的深度達到膝蓋(out)靜岡縣還傳
出一名婦人不小心把車開進淹水的地下道，結果不幸溺斃。交通方面，東
海道新幹線部份路段，也因為豪雨共有十一班次的子彈列車和近五千人次
旅客行程受到影響。
