國際原子能總署的理事會，將在這個月25號開會，研商南韓秘密研發核
武的問題。國際原子能總署，禮拜四提交一份報告給理事會的成員國。報
告中指出，南韓20年來，進行濃縮鈾，跟提煉鈽元素的實驗。雖然成品
的數量還不夠製造核武，但光是隱匿不報，就已經令人相當遺憾。根據國
際媒體引述IAEA的報告指出，位於南韓大田市的「韓國原子能研究院
」，於1993到2000年期間，有14名研究人員在院長的許可之下
，進行至少10次以上的濃縮鈾實驗。成品的濃度最高達到百分之77，
接近製造核武所需的百分之90。另外，報告也提到南韓在1982年，
進行過從核燃料棒提煉鈽元素的實驗。這些發現比南韓在今年8月向IA
EA坦承的範圍要大得多。由於南韓是禁止核子擴散條約的簽約國，但是
卻沒有依規定主動向IAEA報告，即使8月間提報了一部份，但許多隱
匿不報的內容是IAEA進行查核之後才曝光的。因此IAEA在報告中
表示，南韓的做法令人相當遺憾。如此一來，身為南韓盟友、同時也力促
北韓放棄核武計畫的美國，立場就相當尷尬。因為美國堅持要北韓先放棄
核武，又主張把發展核武的伊朗送交聯合國安理會處置。現在南韓的核武
疑雲，有如雪球般越滾越大。如果對南韓從輕發落，恐怕會讓人質疑美國
政府有雙重標準。此外，受到這個事件影響的還有六邊會談。北韓杯葛原
定今年9月的第四輪會談，理由之一就是南韓秘密發展核武。由於盧武鉉
政府極力對北韓表示友好，這次南韓已經停擺的核武計畫曝光，剛好可以
舒緩各國對北韓的壓力，因此曝光的時機也相當令人好奇。國際原子能總
署的理事會，將在這個月25號開會，研商南韓秘密研發核武的問題。國
際原子能總署，禮拜四提交一份報告給理事會的成員國。報告中指出，南
韓20年來，進行濃縮鈾，跟提煉鈽元素的實驗。雖然成品的數量還不夠
製造核武，但光是隱匿不報，就已經令人相當遺憾。根據國際媒體引述I
AEA的報告指出，位於南韓大田市的「韓國原子能研究院」，於199
3到2000年期間，有14名研究人員在院長的許可之下，進行至少1
0次以上的濃縮鈾實驗。成品的濃度最高達到百分之77，接近製造核武
所需的百分之90。另外，報告也提到南韓在1982年，進行過從核燃
料棒提煉鈽元素的實驗。這些發現比南韓在今年8月向IAEA坦承的範
圍要大得多。由於南韓是禁止核子擴散條約的簽約國，但是卻沒有依規定
主動向IAEA報告，即使8月間提報了一部份，但許多隱匿不報的內容
是IAEA進行查核之後才曝光的。因此IAEA在報告中表示，南韓的
做法令人相當遺憾。如此一來，身為南韓盟友、同時也力促北韓放棄核武
計畫的美國，立場就相當尷尬。因為美國堅持要北韓先放棄核武，又主張
把發展核武的伊朗送交聯合國安理會處置。現在南韓的核武疑雲，有如雪
球般越滾越大。如果對南韓從輕發落，恐怕會讓人質疑美國政府有雙重標
準。此外，受到這個事件影響的還有六邊會談。北韓杯葛原定今年9月的
第四輪會談，理由之一就是南韓秘密發展核武。由於盧武鉉政府極力對北
韓表示友好，這次南韓已經停擺的核武計畫曝光，剛好可以舒緩各國對北
韓的壓力，因此曝光的時機也相當令人好奇。國際原子能總署的理事會，
將在這個月25號開會，研商南韓秘密研發核武的問題。國際原子能總署
，禮拜四提交一份報告給理事會的成員國。報告中指出，南韓20年來，
進行濃縮鈾，跟提煉鈽元素的實驗。雖然成品的數量還不夠製造核武，但
光是隱匿不報，就已經令人相當遺憾。根據國際媒體引述IAEA的報告
指出，位於南韓大田市的「韓國原子能研究院」，於1993到2000
年期間，有14名研究人員在院長的許可之下，進行至少10次以上的濃
縮鈾實驗。成品的濃度最高達到百分之77，接近製造核武所需的百分之
90。另外，報告也提到南韓在1982年，進行過從核燃料棒提煉鈽元
素的實驗。這些發現比南韓在今年8月向IAEA坦承的範圍要大得多。
由於南韓是禁止核子擴散條約的簽約國，但是卻沒有依規定主動向IAE
A報告，即使8月間提報了一部份，但許多隱匿不報的內容是IAEA進
行查核之後才曝光的。因此IAEA在報告中表示，南韓的做法令人相當
遺憾。如此一來，身為南韓盟友、同時也力促北韓放棄核武計畫的美國，
立場就相當尷尬。因為美國堅持要北韓先放棄核武，又主張把發展核武的
伊朗送交聯合國安理會處置。現在南韓的核武疑雲，有如雪球般越滾越大
。如果對南韓從輕發落，恐怕會讓人質疑美國政府有雙重標準。此外，受
到這個事件影響的還有六邊會談。北韓杯葛原定今年9月的第四輪會談，
理由之一就是南韓秘密發展核武。由於盧武鉉政府極力對北韓表示友好，
這次南韓已經停擺的核武計畫曝光，剛好可以舒緩各國對北韓的壓力，因
此曝光的時機也相當令人好奇。國際原子能總署的理事會，將在這個月2
5號開會，研商南韓秘密研發核武的問題。國際原子能總署，禮拜四提交
一份報告給理事會的成員國。報告中指出，南韓20年來，進行濃縮鈾，
跟提煉鈽元素的實驗。雖然成品的數量還不夠製造核武，但光是隱匿不報
，就已經令人相當遺憾。根據國際媒體引述IAEA的報告指出，位於南
韓大田市的「韓國原子能研究院」，於1993到2000年期間，有1
4名研究人員在院長的許可之下，進行至少10次以上的濃縮鈾實驗。成
品的濃度最高達到百分之77，接近製造核武所需的百分之90。另外，
報告也提到南韓在1982年，進行過從核燃料棒提煉鈽元素的實驗。這
些發現比南韓在今年8月向IAEA坦承的範圍要大得多。由於南韓是禁
止核子擴散條約的簽約國，但是卻沒有依規定主動向IAEA報告，即使
8月間提報了一部份，但許多隱匿不報的內容是IAEA進行查核之後才
曝光的。因此IAEA在報告中表示，南韓的做法令人相當遺憾。如此一
來，身為南韓盟友、同時也力促北韓放棄核武計畫的美國，立場就相當尷
尬。因為美國堅持要北韓先放棄核武，又主張把發展核武的伊朗送交聯合
國安理會處置。現在南韓的核武疑雲，有如雪球般越滾越大。如果對南韓
從輕發落，恐怕會讓人質疑美國政府有雙重標準。此外，受到這個事件影
響的還有六邊會談。北韓杯葛原定今年9月的第四輪會談，理由之一就是
南韓秘密發展核武。由於盧武鉉政府極力對北韓表示友好，這次南韓已經
停擺的核武計畫曝光，剛好可以舒緩各國對北韓的壓力，因此曝光的時機
也相當令人好奇。國際原子能總署的理事會，將在這個月25號開會，研
商南韓秘密研發核武的問題。國際原子能總署，禮拜四提交一份報告給理
事會的成員國。報告中指出，南韓20年來，進行濃縮鈾，跟提煉鈽元素
的實驗。雖然成品的數量還不夠製造核武，但光是隱匿不報，就已經令人
相當遺憾。根據國際媒體引述IAEA的報告指出，位於南韓大田市的「
韓國原子能研究院」，於1993到2000年期間，有14名研究人員
在院長的許可之下，進行至少10次以上的濃縮鈾實驗。成品的濃度最高
達到百分之77，接近製造核武所需的百分之90。另外，報告也提到南
韓在1982年，進行過從核燃料棒提煉鈽元素的實驗。這些發現比南韓
在今年8月向IAEA坦承的範圍要大得多。由於南韓是禁止核子擴散條
約的簽約國，但是卻沒有依規定主動向IAEA報告，即使8月間提報了
一部份，但許多隱匿不報的內容是IAEA進行查核之後才曝光的。因此
IAEA在報告中表示，南韓的做法令人相當遺憾。如此一來，身為南韓
盟友、同時也力促北韓放棄核武計畫的美國，立場就相當尷尬。因為美國
堅持要北韓先放棄核武，又主張把發展核武的伊朗送交聯合國安理會處置
。現在南韓的核武疑雲，有如雪球般越滾越大。如果對南韓從輕發落，恐
怕會讓人質疑美國政府有雙重標準。此外，受到這個事件影響的還有六邊
會談。北韓杯葛原定今年9月的第四輪會談，理由之一就是南韓秘密發展
核武。由於盧武鉉政府極力對北韓表示友好，這次南韓已經停擺的核武計
畫曝光，剛好可以舒緩各國對北韓的壓力，因此曝光的時機也相當令人好
奇。國際原子能總署的理事會，將在這個月25號開會，研商南韓秘密研
發核武的問題。國際原子能總署，禮拜四提交一份報告給理事會的成員國
。報告中指出，南韓20年來，進行濃縮鈾，跟提煉鈽元素的實驗。雖然
成品的數量還不夠製造核武，但光是隱匿不報，就已經令人相當遺憾。根
據國際媒體引述IAEA的報告指出，位於南韓大田市的「韓國原子能研
究院」，於1993到2000年期間，有14名研究人員在院長的許可
之下，進行至少10次以上的濃縮鈾實驗。成品的濃度最高達到百分之7
7，接近製造核武所需的百分之90。另外，報告也提到南韓在1982
年，進行過從核燃料棒提煉鈽元素的實驗。這些發現比南韓在今年8月向
IAEA坦承的範圍要大得多。由於南韓是禁止核子擴散條約的簽約國，
但是卻沒有依規定主動向IAEA報告，即使8月間提報了一部份，但許
多隱匿不報的內容是IAEA進行查核之後才曝光的。因此IAEA在報
告中表示，南韓的做法令人相當遺憾。如此一來，身為南韓盟友、同時也
力促北韓放棄核武計畫的美國，立場就相當尷尬。因為美國堅持要北韓先
放棄核武，又主張把發展核武的伊朗送交聯合國安理會處置。現在南韓的
核武疑雲，有如雪球般越滾越大。如果對南韓從輕發落，恐怕會讓人質疑
美國政府有雙重標準。此外，受到這個事件影響的還有六邊會談。北韓杯
葛原定今年9月的第四輪會談，理由之一就是南韓秘密發展核武。由於盧
武鉉政府極力對北韓表示友好，這次南韓已經停擺的核武計畫曝光，剛好
可以舒緩各國對北韓的壓力，因此曝光的時機也相當令人好奇。國際原子
能總署的理事會，將在這個月25號開會，研商南韓秘密研發核武的問題
。國際原子能總署，禮拜四提交一份報告給理事會的成員國。報告中指出
，南韓20年來，進行濃縮鈾，跟提煉鈽元素的實驗。雖然成品的數量還
不夠製造核武，但光是隱匿不報，就已經令人相當遺憾。根據國際媒體引
述IAEA的報告指出，位於南韓大田市的「韓國原子能研究院」，於1
993到2000年期間，有14名研究人員在院長的許可之下，進行至
少10次以上的濃縮鈾實驗。成品的濃度最高達到百分之77，接近製造
核武所需的百分之90。另外，報告也提到南韓在1982年，進行過從
核燃料棒提煉鈽元素的實驗。這些發現比南韓在今年8月向IAEA坦承
的範圍要大得多。由於南韓是禁止核子擴散條約的簽約國，但是卻沒有依
規定主動向IAEA報告，即使8月間提報了一部份，但許多隱匿不報的
內容是IAEA進行查核之後才曝光的。因此IAEA在報告中表示，南
韓的做法令人相當遺憾。如此一來，身為南韓盟友、同時也力促北韓放棄
核武計畫的美國，立場就相當尷尬。因為美國堅持要北韓先放棄核武，又
主張把發展核武的伊朗送交聯合國安理會處置。現在南韓的核武疑雲，有
如雪球般越滾越大。如果對南韓從輕發落，恐怕會讓人質疑美國政府有雙
重標準。此外，受到這個事件影響的還有六邊會談。北韓杯葛原定今年9
月的第四輪會談，理由之一就是南韓秘密發展核武。由於盧武鉉政府極力
對北韓表示友好，這次南韓已經停擺的核武計畫曝光，剛好可以舒緩各國
對北韓的壓力，因此曝光的時機也相當令人好奇。國際原子能總署的理事
會，將在這個月25號開會，研商南韓秘密研發核武的問題。國際原子能
總署，禮拜四提交一份報告給理事會的成員國。報告中指出，南韓20年
來，進行濃縮鈾，跟提煉鈽元素的實驗。雖然成品的數量還不夠製造核武
，但光是隱匿不報，就已經令人相當遺憾。根據國際媒體引述IAEA的
報告指出，位於南韓大田市的「韓國原子能研究院」，於1993到20
00年期間，有14名研究人員在院長的許可之下，進行至少10次以上
的濃縮鈾實驗。成品的濃度最高達到百分之77，接近製造核武所需的百
分之90。另外，報告也提到南韓在1982年，進行過從核燃料棒提煉
鈽元素的實驗。這些發現比南韓在今年8月向IAEA坦承的範圍要大得
多。由於南韓是禁止核子擴散條約的簽約國，但是卻沒有依規定主動向I
AEA報告，即使8月間提報了一部份，但許多隱匿不報的內容是IAE
A進行查核之後才曝光的。因此IAEA在報告中表示，南韓的做法令人
相當遺憾。如此一來，身為南韓盟友、同時也力促北韓放棄核武計畫的美
國，立場就相當尷尬。因為美國堅持要北韓先放棄核武，又主張把發展核
武的伊朗送交聯合國安理會處置。現在南韓的核武疑雲，有如雪球般越滾
越大。如果對南韓從輕發落，恐怕會讓人質疑美國政府有雙重標準。此外
，受到這個事件影響的還有六邊會談。北韓杯葛原定今年9月的第四輪會
談，理由之一就是南韓秘密發展核武。由於盧武鉉政府極力對北韓表示友
好，這次南韓已經停擺的核武計畫曝光，剛好可以舒緩各國對北韓的壓力
，因此曝光的時機也相當令人好奇。國際原子能總署的理事會，將在這個
月25號開會，研商南韓秘密研發核武的問題。國際原子能總署，禮拜四
提交一份報告給理事會的成員國。報告中指出，南韓20年來，進行濃縮
鈾，跟提煉鈽元素的實驗。雖然成品的數量還不夠製造核武，但光是隱匿
不報，就已經令人相當遺憾。根據國際媒體引述IAEA的報告指出，位
於南韓大田市的「韓國原子能研究院」，於1993到2000年期間，
有14名研究人員在院長的許可之下，進行至少10次以上的濃縮鈾實驗
。成品的濃度最高達到百分之77，接近製造核武所需的百分之90。另
外，報告也提到南韓在1982年，進行過從核燃料棒提煉鈽元素的實驗
。這些發現比南韓在今年8月向IAEA坦承的範圍要大得多。由於南韓
是禁止核子擴散條約的簽約國，但是卻沒有依規定主動向IAEA報告，
即使8月間提報了一部份，但許多隱匿不報的內容是IAEA進行查核之
後才曝光的。因此IAEA在報告中表示，南韓的做法令人相當遺憾。如
此一來，身為南韓盟友、同時也力促北韓放棄核武計畫的美國，立場就相
當尷尬。因為美國堅持要北韓先放棄核武，又主張把發展核武的伊朗送交
聯合國安理會處置。現在南韓的核武疑雲，有如雪球般越滾越大。如果對
南韓從輕發落，恐怕會讓人質疑美國政府有雙重標準。此外，受到這個事
件影響的還有六邊會談。北韓杯葛原定今年9月的第四輪會談，理由之一
就是南韓秘密發展核武。由於盧武鉉政府極力對北韓表示友好，這次南韓
已經停擺的核武計畫曝光，剛好可以舒緩各國對北韓的壓力，因此曝光的
時機也相當令人好奇。國際原子能總署的理事會，將在這個月25號開會
，研商南韓秘密研發核武的問題。國際原子能總署，禮拜四提交一份報告
給理事會的成員國。報告中指出，南韓20年來，進行濃縮鈾，跟提煉鈽
元素的實驗。雖然成品的數量還不夠製造核武，但光是隱匿不報，就已經
令人相當遺憾。根據國際媒體引述IAEA的報告指出，位於南韓大田市
的「韓國原子能研究院」，於1993到2000年期間，有14名研究
人員在院長的許可之下，進行至少10次以上的濃縮鈾實驗。成品的濃度
最高達到百分之77，接近製造核武所需的百分之90。另外，報告也提
到南韓在1982年，進行過從核燃料棒提煉鈽元素的實驗。這些發現比
南韓在今年8月向IAEA坦承的範圍要大得多。由於南韓是禁止核子擴
散條約的簽約國，但是卻沒有依規定主動向IAEA報告，即使8月間提
報了一部份，但許多隱匿不報的內容是IAEA進行查核之後才曝光的。
因此IAEA在報告中表示，南韓的做法令人相當遺憾。如此一來，身為
南韓盟友、同時也力促北韓放棄核武計畫的美國，立場就相當尷尬。因為
美國堅持要北韓先放棄核武，又主張把發展核武的伊朗送交聯合國安理會
處置。現在南韓的核武疑雲，有如雪球般越滾越大。如果對南韓從輕發落
，恐怕會讓人質疑美國政府有雙重標準。此外，受到這個事件影響的還有
六邊會談。北韓杯葛原定今年9月的第四輪會談，理由之一就是南韓秘密
發展核武。由於盧武鉉政府極力對北韓表示友好，這次南韓已經停擺的核
武計畫曝光，剛好可以舒緩各國對北韓的壓力，因此曝光的時機也相當令
人好奇。國際原子能總署的理事會，將在這個月25號開會，研商南韓秘
密研發核武的問題。國際原子能總署，禮拜四提交一份報告給理事會的成
員國。報告中指出，南韓20年來，進行濃縮鈾，跟提煉鈽元素的實驗。
雖然成品的數量還不夠製造核武，但光是隱匿不報，就已經令人相當遺憾
。根據國際媒體引述IAEA的報告指出，位於南韓大田市的「韓國原子
能研究院」，於1993到2000年期間，有14名研究人員在院長的
許可之下，進行至少10次以上的濃縮鈾實驗。成品的濃度最高達到百分
之77，接近製造核武所需的百分之90。另外，報告也提到南韓在19
82年，進行過從核燃料棒提煉鈽元素的實驗。這些發現比南韓在今年8
月向IAEA坦承的範圍要大得多。由於南韓是禁止核子擴散條約的簽約
國，但是卻沒有依規定主動向IAEA報告，即使8月間提報了一部份，
但許多隱匿不報的內容是IAEA進行查核之後才曝光的。因此IAEA
在報告中表示，南韓的做法令人相當遺憾。如此一來，身為南韓盟友、同
時也力促北韓放棄核武計畫的美國，立場就相當尷尬。因為美國堅持要北
韓先放棄核武，又主張把發展核武的伊朗送交聯合國安理會處置。現在南
韓的核武疑雲，有如雪球般越滾越大。如果對南韓從輕發落，恐怕會讓人
質疑美國政府有雙重標準。此外，受到這個事件影響的還有六邊會談。北
韓杯葛原定今年9月的第四輪會談，理由之一就是南韓秘密發展核武。由
於盧武鉉政府極力對北韓表示友好，這次南韓已經停擺的核武計畫曝光，
剛好可以舒緩各國對北韓的壓力，因此曝光的時機也相當令人好奇。國際
原子能總署的理事會，將在這個月25號開會，研商南韓秘密研發核武的
問題。國際原子能總署，禮拜四提交一份報告給理事會的成員國。報告中
指出，南韓20年來，進行濃縮鈾，跟提煉鈽元素的實驗。雖然成品的數
量還不夠製造核武，但光是隱匿不報，就已經令人相當遺憾。根據國際媒
體引述IAEA的報告指出，位於南韓大田市的「韓國原子能研究院」，
於1993到2000年期間，有14名研究人員在院長的許可之下，進
行至少10次以上的濃縮鈾實驗。成品的濃度最高達到百分之77，接近
製造核武所需的百分之90。另外，報告也提到南韓在1982年，進行
過從核燃料棒提煉鈽元素的實驗。這些發現比南韓在今年8月向IAEA
坦承的範圍要大得多。由於南韓是禁止核子擴散條約的簽約國，但是卻沒
有依規定主動向IAEA報告，即使8月間提報了一部份，但許多隱匿不
報的內容是IAEA進行查核之後才曝光的。因此IAEA在報告中表示
，南韓的做法令人相當遺憾。如此一來，身為南韓盟友、同時也力促北韓
放棄核武計畫的美國，立場就相當尷尬。因為美國堅持要北韓先放棄核武
，又主張把發展核武的伊朗送交聯合國安理會處置。現在南韓的核武疑雲
，有如雪球般越滾越大。如果對南韓從輕發落，恐怕會讓人質疑美國政府
有雙重標準。此外，受到這個事件影響的還有六邊會談。北韓杯葛原定今
年9月的第四輪會談，理由之一就是南韓秘密發展核武。由於盧武鉉政府
極力對北韓表示友好，這次南韓已經停擺的核武計畫曝光，剛好可以舒緩
各國對北韓的壓力，因此曝光的時機也相當令人好奇。國際原子能總署的
理事會，將在這個月25號開會，研商南韓秘密研發核武的問題。國際原
子能總署，禮拜四提交一份報告給理事會的成員國。報告中指出，南韓2
0年來，進行濃縮鈾，跟提煉鈽元素的實驗。雖然成品的數量還不夠製造
核武，但光是隱匿不報，就已經令人相當遺憾。根據國際媒體引述IAE
A的報告指出，位於南韓大田市的「韓國原子能研究院」，於1993到
2000年期間，有14名研究人員在院長的許可之下，進行至少10次
以上的濃縮鈾實驗。成品的濃度最高達到百分之77，接近製造核武所需
的百分之90。另外，報告也提到南韓在1982年，進行過從核燃料棒
提煉鈽元素的實驗。這些發現比南韓在今年8月向IAEA坦承的範圍要
大得多。由於南韓是禁止核子擴散條約的簽約國，但是卻沒有依規定主動
向IAEA報告，即使8月間提報了一部份，但許多隱匿不報的內容是I
AEA進行查核之後才曝光的。因此IAEA在報告中表示，南韓的做法
令人相當遺憾。如此一來，身為南韓盟友、同時也力促北韓放棄核武計畫
的美國，立場就相當尷尬。因為美國堅持要北韓先放棄核武，又主張把發
展核武的伊朗送交聯合國安理會處置。現在南韓的核武疑雲，有如雪球般
越滾越大。如果對南韓從輕發落，恐怕會讓人質疑美國政府有雙重標準。
此外，受到這個事件影響的還有六邊會談。北韓杯葛原定今年9月的第四
輪會談，理由之一就是南韓秘密發展核武。由於盧武鉉政府極力對北韓表
示友好，這次南韓已經停擺的核武計畫曝光，剛好可以舒緩各國對北韓的
壓力，因此曝光的時機也相當令人好奇。國際原子能總署的理事會，將在
這個月25號開會，研商南韓秘密研發核武的問題。國際原子能總署，禮
拜四提交一份報告給理事會的成員國。報告中指出，南韓20年來，進行
濃縮鈾，跟提煉鈽元素的實驗。雖然成品的數量還不夠製造核武，但光是
隱匿不報，就已經令人相當遺憾。根據國際媒體引述IAEA的報告指出
，位於南韓大田市的「韓國原子能研究院」，於1993到2000年期
間，有14名研究人員在院長的許可之下，進行至少10次以上的濃縮鈾
實驗。成品的濃度最高達到百分之77，接近製造核武所需的百分之90
。另外，報告也提到南韓在1982年，進行過從核燃料棒提煉鈽元素的
實驗。這些發現比南韓在今年8月向IAEA坦承的範圍要大得多。由於
南韓是禁止核子擴散條約的簽約國，但是卻沒有依規定主動向IAEA報
告，即使8月間提報了一部份，但許多隱匿不報的內容是IAEA進行查
核之後才曝光的。因此IAEA在報告中表示，南韓的做法令人相當遺憾
。如此一來，身為南韓盟友、同時也力促北韓放棄核武計畫的美國，立場
就相當尷尬。因為美國堅持要北韓先放棄核武，又主張把發展核武的伊朗
送交聯合國安理會處置。現在南韓的核武疑雲，有如雪球般越滾越大。如
果對南韓從輕發落，恐怕會讓人質疑美國政府有雙重標準。此外，受到這
個事件影響的還有六邊會談。北韓杯葛原定今年9月的第四輪會談，理由
之一就是南韓秘密發展核武。由於盧武鉉政府極力對北韓表示友好，這次
南韓已經停擺的核武計畫曝光，剛好可以舒緩各國對北韓的壓力，因此曝
光的時機也相當令人好奇。國際原子能總署的理事會，將在這個月25號
開會，研商南韓秘密研發核武的問題。國際原子能總署，禮拜四提交一份
報告給理事會的成員國。報告中指出，南韓20年來，進行濃縮鈾，跟提
煉鈽元素的實驗。雖然成品的數量還不夠製造核武，但光是隱匿不報，就
已經令人相當遺憾。根據國際媒體引述IAEA的報告指出，位於南韓大
田市的「韓國原子能研究院」，於1993到2000年期間，有14名
研究人員在院長的許可之下，進行至少10次以上的濃縮鈾實驗。成品的
濃度最高達到百分之77，接近製造核武所需的百分之90。另外，報告
也提到南韓在1982年，進行過從核燃料棒提煉鈽元素的實驗。這些發
現比南韓在今年8月向IAEA坦承的範圍要大得多。由於南韓是禁止核
子擴散條約的簽約國，但是卻沒有依規定主動向IAEA報告，即使8月
間提報了一部份，但許多隱匿不報的內容是IAEA進行查核之後才曝光
的。因此IAEA在報告中表示，南韓的做法令人相當遺憾。如此一來，
身為南韓盟友、同時也力促北韓放棄核武計畫的美國，立場就相當尷尬。
因為美國堅持要北韓先放棄核武，又主張把發展核武的伊朗送交聯合國安
理會處置。現在南韓的核武疑雲，有如雪球般越滾越大。如果對南韓從輕
發落，恐怕會讓人質疑美國政府有雙重標準。此外，受到這個事件影響的
還有六邊會談。北韓杯葛原定今年9月的第四輪會談，理由之一就是南韓
秘密發展核武。由於盧武鉉政府極力對北韓表示友好，這次南韓已經停擺
的核武計畫曝光，剛好可以舒緩各國對北韓的壓力，因此曝光的時機也相
當令人好奇。國際原子能總署的理事會，將在這個月25號開會，研商南
韓秘密研發核武的問題。國際原子能總署，禮拜四提交一份報告給理事會
的成員國。報告中指出，南韓20年來，進行濃縮鈾，跟提煉鈽元素的實
驗。雖然成品的數量還不夠製造核武，但光是隱匿不報，就已經令人相當
遺憾。根據國際媒體引述IAEA的報告指出，位於南韓大田市的「韓國
原子能研究院」，於1993到2000年期間，有14名研究人員在院
長的許可之下，進行至少10次以上的濃縮鈾實驗。成品的濃度最高達到
百分之77，接近製造核武所需的百分之90。另外，報告也提到南韓在
1982年，進行過從核燃料棒提煉鈽元素的實驗。這些發現比南韓在今
年8月向IAEA坦承的範圍要大得多。由於南韓是禁止核子擴散條約的
簽約國，但是卻沒有依規定主動向IAEA報告，即使8月間提報了一部
份，但許多隱匿不報的內容是IAEA進行查核之後才曝光的。因此IA
EA在報告中表示，南韓的做法令人相當遺憾。如此一來，身為南韓盟友
、同時也力促北韓放棄核武計畫的美國，立場就相當尷尬。因為美國堅持
要北韓先放棄核武，又主張把發展核武的伊朗送交聯合國安理會處置。現
在南韓的核武疑雲，有如雪球般越滾越大。如果對南韓從輕發落，恐怕會
讓人質疑美國政府有雙重標準。此外，受到這個事件影響的還有六邊會談
。北韓杯葛原定今年9月的第四輪會談，理由之一就是南韓秘密發展核武
。由於盧武鉉政府極力對北韓表示友好，這次南韓已經停擺的核武計畫曝
光，剛好可以舒緩各國對北韓的壓力，因此曝光的時機也相當令人好奇。
國際原子能總署的理事會，將在這個月25號開會，研商南韓秘密研發核
武的問題。國際原子能總署，禮拜四提交一份報告給理事會的成員國。報
告中指出，南韓20年來，進行濃縮鈾，跟提煉鈽元素的實驗。雖然成品
的數量還不夠製造核武，但光是隱匿不報，就已經令人相當遺憾。根據國
際媒體引述IAEA的報告指出，位於南韓大田市的「韓國原子能研究院
」，於1993到2000年期間，有14名研究人員在院長的許可之下
，進行至少10次以上的濃縮鈾實驗。成品的濃度最高達到百分之77，
接近製造核武所需的百分之90。另外，報告也提到南韓在1982年，
進行過從核燃料棒提煉鈽元素的實驗。這些發現比南韓在今年8月向IA
EA坦承的範圍要大得多。由於南韓是禁止核子擴散條約的簽約國，但是
卻沒有依規定主動向IAEA報告，即使8月間提報了一部份，但許多隱
匿不報的內容是IAEA進行查核之後才曝光的。因此IAEA在報告中
表示，南韓的做法令人相當遺憾。如此一來，身為南韓盟友、同時也力促
北韓放棄核武計畫的美國，立場就相當尷尬。因為美國堅持要北韓先放棄
核武，又主張把發展核武的伊朗送交聯合國安理會處置。現在南韓的核武
疑雲，有如雪球般越滾越大。如果對南韓從輕發落，恐怕會讓人質疑美國
政府有雙重標準。此外，受到這個事件影響的還有六邊會談。北韓杯葛原
定今年9月的第四輪會談，理由之一就是南韓秘密發展核武。由於盧武鉉
政府極力對北韓表示友好，這次南韓已經停擺的核武計畫曝光，剛好可以
舒緩各國對北韓的壓力，因此曝光的時機也相當令人好奇。
