中風造成的後遺症，有時令人相當意外。有一位美國當地土生土長的婦女
，在四年前中風後，說話口音竟然變成英國腔，讓她備受困擾，經過醫生
確認才知道，原來是相當罕見的外國口音症候群。今年61歲的美國人羅
伯絲，4年前輕微中風，雖然身體沒有受到太大影響，但卻留下意外的後
遺症。羅伯絲語言專家指出，羅伯絲罹患了相當罕見的『外國口音症候群
』，通常是中風等原因，造成腦部主管語言的部份受損，八十多年來，全
球只發現大約20個病例。語言專家萊爾斯我打電話給很久沒聯絡的人，
他們會說"妳不是她"，所以我放棄了，這是最難受的甚至有人懷疑，羅
伯絲說話故意裝口音，讓他大受打擊，選擇離群索居，甚至考慮乾脆移居
英國。語言專家的鑑定，終於還他清白。羅伯絲現在決心，用這個新聲音
面對人群，還準備出書敘述自己的心路歷程。中風造成的後遺症，有時令
人相當意外。有一位美國當地土生土長的婦女，在四年前中風後，說話口
音竟然變成英國腔，讓她備受困擾，經過醫生確認才知道，原來是相當罕
見的外國口音症候群。今年61歲的美國人羅伯絲，4年前輕微中風，雖
然身體沒有受到太大影響，但卻留下意外的後遺症。羅伯絲語言專家指出
，羅伯絲罹患了相當罕見的『外國口音症候群』，通常是中風等原因，造
成腦部主管語言的部份受損，八十多年來，全球只發現大約20個病例。
語言專家萊爾斯我打電話給很久沒聯絡的人，他們會說"妳不是她"，所
以我放棄了，這是最難受的甚至有人懷疑，羅伯絲說話故意裝口音，讓他
大受打擊，選擇離群索居，甚至考慮乾脆移居英國。語言專家的鑑定，終
於還他清白。羅伯絲現在決心，用這個新聲音面對人群，還準備出書敘述
自己的心路歷程。中風造成的後遺症，有時令人相當意外。有一位美國當
地土生土長的婦女，在四年前中風後，說話口音竟然變成英國腔，讓她備
受困擾，經過醫生確認才知道，原來是相當罕見的外國口音症候群。今年
61歲的美國人羅伯絲，4年前輕微中風，雖然身體沒有受到太大影響，
但卻留下意外的後遺症。羅伯絲語言專家指出，羅伯絲罹患了相當罕見的
『外國口音症候群』，通常是中風等原因，造成腦部主管語言的部份受損
，八十多年來，全球只發現大約20個病例。語言專家萊爾斯我打電話給
很久沒聯絡的人，他們會說"妳不是她"，所以我放棄了，這是最難受的
甚至有人懷疑，羅伯絲說話故意裝口音，讓他大受打擊，選擇離群索居，
甚至考慮乾脆移居英國。語言專家的鑑定，終於還他清白。羅伯絲現在決
心，用這個新聲音面對人群，還準備出書敘述自己的心路歷程。中風造成
的後遺症，有時令人相當意外。有一位美國當地土生土長的婦女，在四年
前中風後，說話口音竟然變成英國腔，讓她備受困擾，經過醫生確認才知
道，原來是相當罕見的外國口音症候群。今年61歲的美國人羅伯絲，4
年前輕微中風，雖然身體沒有受到太大影響，但卻留下意外的後遺症。羅
伯絲語言專家指出，羅伯絲罹患了相當罕見的『外國口音症候群』，通常
是中風等原因，造成腦部主管語言的部份受損，八十多年來，全球只發現
大約20個病例。語言專家萊爾斯我打電話給很久沒聯絡的人，他們會說
"妳不是她"，所以我放棄了，這是最難受的甚至有人懷疑，羅伯絲說話
故意裝口音，讓他大受打擊，選擇離群索居，甚至考慮乾脆移居英國。語
言專家的鑑定，終於還他清白。羅伯絲現在決心，用這個新聲音面對人群
，還準備出書敘述自己的心路歷程。中風造成的後遺症，有時令人相當意
外。有一位美國當地土生土長的婦女，在四年前中風後，說話口音竟然變
成英國腔，讓她備受困擾，經過醫生確認才知道，原來是相當罕見的外國
口音症候群。今年61歲的美國人羅伯絲，4年前輕微中風，雖然身體沒
有受到太大影響，但卻留下意外的後遺症。羅伯絲語言專家指出，羅伯絲
罹患了相當罕見的『外國口音症候群』，通常是中風等原因，造成腦部主
管語言的部份受損，八十多年來，全球只發現大約20個病例。語言專家
萊爾斯我打電話給很久沒聯絡的人，他們會說"妳不是她"，所以我放棄
了，這是最難受的甚至有人懷疑，羅伯絲說話故意裝口音，讓他大受打擊
，選擇離群索居，甚至考慮乾脆移居英國。語言專家的鑑定，終於還他清
白。羅伯絲現在決心，用這個新聲音面對人群，還準備出書敘述自己的心
路歷程。中風造成的後遺症，有時令人相當意外。有一位美國當地土生土
長的婦女，在四年前中風後，說話口音竟然變成英國腔，讓她備受困擾，
經過醫生確認才知道，原來是相當罕見的外國口音症候群。今年61歲的
美國人羅伯絲，4年前輕微中風，雖然身體沒有受到太大影響，但卻留下
意外的後遺症。羅伯絲語言專家指出，羅伯絲罹患了相當罕見的『外國口
音症候群』，通常是中風等原因，造成腦部主管語言的部份受損，八十多
年來，全球只發現大約20個病例。語言專家萊爾斯我打電話給很久沒聯
絡的人，他們會說"妳不是她"，所以我放棄了，這是最難受的甚至有人
懷疑，羅伯絲說話故意裝口音，讓他大受打擊，選擇離群索居，甚至考慮
乾脆移居英國。語言專家的鑑定，終於還他清白。羅伯絲現在決心，用這
個新聲音面對人群，還準備出書敘述自己的心路歷程。中風造成的後遺症
，有時令人相當意外。有一位美國當地土生土長的婦女，在四年前中風後
，說話口音竟然變成英國腔，讓她備受困擾，經過醫生確認才知道，原來
是相當罕見的外國口音症候群。今年61歲的美國人羅伯絲，4年前輕微
中風，雖然身體沒有受到太大影響，但卻留下意外的後遺症。羅伯絲語言
專家指出，羅伯絲罹患了相當罕見的『外國口音症候群』，通常是中風等
原因，造成腦部主管語言的部份受損，八十多年來，全球只發現大約20
個病例。語言專家萊爾斯我打電話給很久沒聯絡的人，他們會說"妳不是
她"，所以我放棄了，這是最難受的甚至有人懷疑，羅伯絲說話故意裝口
音，讓他大受打擊，選擇離群索居，甚至考慮乾脆移居英國。語言專家的
鑑定，終於還他清白。羅伯絲現在決心，用這個新聲音面對人群，還準備
出書敘述自己的心路歷程。
