最近國際間天災意外頻傳。
菲律賓今天凌晨，一列搭載三百多人的火車，突然出軌，造成至少十人
死亡，近百人受傷。
而在南美的哥倫比亞，因為連日的豪雨，發生嚴重水患，有二十萬人的
家園，遭到大水侵襲，十四人喪生，來看以下的綜合報導。
菲律賓今天凌晨，一列載有312名乘客開往首都馬尼拉的國家鐵路局
火車，在途中忽然出軌滾落山谷。
目擊者指出，這列共有八節的火車，共有五節車廂翻落十二公尺的斜坡
掉進山谷。
由於衝擊力量強大，車廂嚴重扭曲。
為了救出受困乘客，救難人員還使用破壞工具，將乘客救出。
當地民眾和軍警，也同心協力加入搶救，利用繩索和簡單器具，將傷患
抬到平地上。
警方表示，這起意外造成至少十人死亡，近百人受傷，至於發生原因，
目前還在調查當中。
南美的哥倫比亞，則因為連日豪雨，造成臨海古城卡達吉那等多處地區
成為水鄉澤國。
從空中島瞰，原本綠油油的農地，成了一片汪洋。
而當地民眾家裡幾乎每一戶都浸泡在水中，大家苦不堪言。
(so)豪雨受災戶帕拉齊歐/洪水情況實在是非常嚴重，我們真的很
慘，除了牲畜都死了外，其他東西也都沒了(out)哥倫比亞政府
已經動員全國力量展開救援，總統烏里貝也親自到受創最嚴重的卡達
除了哥倫比亞，日本東海和關東地區，受到強烈低氣壓和雲雨帶雙重影
響，昨天深夜到今天清晨在部份地區降下豪雨。
其中靜岡縣由於淹水情況嚴重，有近二千五百人被迫撤離家園。
(so)磐田市民眾/水不斷從門縫冒進來，水的深度達到膝蓋(ou
t)靜岡縣還傳出一名婦人不小心把車開進淹水的地下道，結果不幸
溺斃。
交通方面，東海道新幹線部份路段，也因為豪雨共有十一班次的子彈列
車和近五千人次旅客行程受到影響。
