專長用草根戲劇方式、來表現台灣文化的小劇場「金枝演社」，最近又要
推出風格特別的新戲，這齣新戲結合了歌舞劇、同人誌、以及霹靂布袋戲
的表演風格，就像是時下流行文化的綜合體。從復古的電影手繪海報，到
這個看來像極了電子花車的舞台場景，金枝演社每一次的作品，都是台灣
味十足。團長游惠芬表示，這是金枝一貫的風格，而這次他們還要把這個
風格推到極至，要用這樣道地的台灣味，來表現台灣底層文化的俗麗美感
。這齣戲人物造形各異，有的像是電子花車女郎，有的活脫是時下流行的
同人誌的裝扮。這齣新戲風格雖然很「台」，但架構卻是改編自莎翁筆下
的羅密歐與茱麗葉，只不過金枝一改原本悲劇收場的結局，變成了皆大歡
喜的happyending，金枝表示，這樣的改編，是希望這幾年好
像不太快樂的台灣民眾，來看這齣戲時，快樂指數可以往上攀升。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導專長用草根戲劇方式、來表現台灣文化的小劇
場「金枝演社」，最近又要推出風格特別的新戲，這齣新戲結合了歌舞劇
、同人誌、以及霹靂布袋戲的表演風格，就像是時下流行文化的綜合體。
從復古的電影手繪海報，到這個看來像極了電子花車的舞台場景，金枝演
社每一次的作品，都是台灣味十足。團長游惠芬表示，這是金枝一貫的風
格，而這次他們還要把這個風格推到極至，要用這樣道地的台灣味，來表
現台灣底層文化的俗麗美感。這齣戲人物造形各異，有的像是電子花車女
郎，有的活脫是時下流行的同人誌的裝扮。這齣新戲風格雖然很「台」，
但架構卻是改編自莎翁筆下的羅密歐與茱麗葉，只不過金枝一改原本悲劇
收場的結局，變成了皆大歡喜的happyending，金枝表示，這
樣的改編，是希望這幾年好像不太快樂的台灣民眾，來看這齣戲時，快樂
指數可以往上攀升。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導專長用草根戲劇方
式、來表現台灣文化的小劇場「金枝演社」，最近又要推出風格特別的新
戲，這齣新戲結合了歌舞劇、同人誌、以及霹靂布袋戲的表演風格，就像
是時下流行文化的綜合體。從復古的電影手繪海報，到這個看來像極了電
子花車的舞台場景，金枝演社每一次的作品，都是台灣味十足。團長游惠
芬表示，這是金枝一貫的風格，而這次他們還要把這個風格推到極至，要
用這樣道地的台灣味，來表現台灣底層文化的俗麗美感。這齣戲人物造形
各異，有的像是電子花車女郎，有的活脫是時下流行的同人誌的裝扮。這
齣新戲風格雖然很「台」，但架構卻是改編自莎翁筆下的羅密歐與茱麗葉
，只不過金枝一改原本悲劇收場的結局，變成了皆大歡喜的happye
nding，金枝表示，這樣的改編，是希望這幾年好像不太快樂的台灣
民眾，來看這齣戲時，快樂指數可以往上攀升。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導專長用草根戲劇方式、來表現台灣文化的小劇場「金枝演社」，
最近又要推出風格特別的新戲，這齣新戲結合了歌舞劇、同人誌、以及霹
靂布袋戲的表演風格，就像是時下流行文化的綜合體。從復古的電影手繪
海報，到這個看來像極了電子花車的舞台場景，金枝演社每一次的作品，
都是台灣味十足。團長游惠芬表示，這是金枝一貫的風格，而這次他們還
要把這個風格推到極至，要用這樣道地的台灣味，來表現台灣底層文化的
俗麗美感。這齣戲人物造形各異，有的像是電子花車女郎，有的活脫是時
下流行的同人誌的裝扮。這齣新戲風格雖然很「台」，但架構卻是改編自
莎翁筆下的羅密歐與茱麗葉，只不過金枝一改原本悲劇收場的結局，變成
了皆大歡喜的happyending，金枝表示，這樣的改編，是希望
這幾年好像不太快樂的台灣民眾，來看這齣戲時，快樂指數可以往上攀升
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導專長用草根戲劇方式、來表現台灣文
化的小劇場「金枝演社」，最近又要推出風格特別的新戲，這齣新戲結合
了歌舞劇、同人誌、以及霹靂布袋戲的表演風格，就像是時下流行文化的
綜合體。從復古的電影手繪海報，到這個看來像極了電子花車的舞台場景
，金枝演社每一次的作品，都是台灣味十足。團長游惠芬表示，這是金枝
一貫的風格，而這次他們還要把這個風格推到極至，要用這樣道地的台灣
味，來表現台灣底層文化的俗麗美感。這齣戲人物造形各異，有的像是電
子花車女郎，有的活脫是時下流行的同人誌的裝扮。這齣新戲風格雖然很
「台」，但架構卻是改編自莎翁筆下的羅密歐與茱麗葉，只不過金枝一改
原本悲劇收場的結局，變成了皆大歡喜的happyending，金枝
表示，這樣的改編，是希望這幾年好像不太快樂的台灣民眾，來看這齣戲
時，快樂指數可以往上攀升。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導專長用草
根戲劇方式、來表現台灣文化的小劇場「金枝演社」，最近又要推出風格
特別的新戲，這齣新戲結合了歌舞劇、同人誌、以及霹靂布袋戲的表演風
格，就像是時下流行文化的綜合體。從復古的電影手繪海報，到這個看來
像極了電子花車的舞台場景，金枝演社每一次的作品，都是台灣味十足。
團長游惠芬表示，這是金枝一貫的風格，而這次他們還要把這個風格推到
極至，要用這樣道地的台灣味，來表現台灣底層文化的俗麗美感。這齣戲
人物造形各異，有的像是電子花車女郎，有的活脫是時下流行的同人誌的
裝扮。這齣新戲風格雖然很「台」，但架構卻是改編自莎翁筆下的羅密歐
與茱麗葉，只不過金枝一改原本悲劇收場的結局，變成了皆大歡喜的ha
ppyending，金枝表示，這樣的改編，是希望這幾年好像不太快
樂的台灣民眾，來看這齣戲時，快樂指數可以往上攀升。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導
