最近，社會上自殺案例常常出現。今天就有一項調查發現，去年大學生嘗
試自殺的比例，高達10.2%。學者認為，除了防治青少年自殺外，還
要讓青少年在有自殺衝動的時候，能先好好想一想，看看是否能暫時脫離
自殺的想法。自殺的問題到底有多嚴重，從衛生署的統計資料可以發現，
民國71年到85年，各年自殺的人口未達兩千人，可是86年之後卻開
始增加，去年因為自殺的死亡人口更高達3195人，而值得注意的是，
自殺更高居青少年死因的第三名。最近也有一項調查發現，大學生嘗試自
殺的比例高達10.2%。在在都突顯了青少年自殺的問題。學者說，長
期來看，建立正確的生命價值與積極的自殺防治的確有其必要性，然而以
短期來看，如何讓有自殺企圖的孩子，暫脫衝動的念頭，也很重要。站出
來呼籲年輕人珍惜生命並且拍攝公益廣告的藝人歐陽靖說，如果能爭取時
間換取自殺者再想一想的空間，救回生命的機率佷高，公視新聞林曉慧賴
振元採訪報導。最近，社會上自殺案例常常出現。今天就有一項調查發現
，去年大學生嘗試自殺的比例，高達10.2%。學者認為，除了防治青
少年自殺外，還要讓青少年在有自殺衝動的時候，能先好好想一想，看看
是否能暫時脫離自殺的想法。自殺的問題到底有多嚴重，從衛生署的統計
資料可以發現，民國71年到85年，各年自殺的人口未達兩千人，可是
86年之後卻開始增加，去年因為自殺的死亡人口更高達3195人，而
值得注意的是，自殺更高居青少年死因的第三名。最近也有一項調查發現
，大學生嘗試自殺的比例高達10.2%。在在都突顯了青少年自殺的問
題。學者說，長期來看，建立正確的生命價值與積極的自殺防治的確有其
必要性，然而以短期來看，如何讓有自殺企圖的孩子，暫脫衝動的念頭，
也很重要。站出來呼籲年輕人珍惜生命並且拍攝公益廣告的藝人歐陽靖說
，如果能爭取時間換取自殺者再想一想的空間，救回生命的機率佷高，公
視新聞林曉慧賴振元採訪報導。最近，社會上自殺案例常常出現。今天就
有一項調查發現，去年大學生嘗試自殺的比例，高達10.2%。學者認
為，除了防治青少年自殺外，還要讓青少年在有自殺衝動的時候，能先好
好想一想，看看是否能暫時脫離自殺的想法。自殺的問題到底有多嚴重，
從衛生署的統計資料可以發現，民國71年到85年，各年自殺的人口未
達兩千人，可是86年之後卻開始增加，去年因為自殺的死亡人口更高達
3195人，而值得注意的是，自殺更高居青少年死因的第三名。最近也
有一項調查發現，大學生嘗試自殺的比例高達10.2%。在在都突顯了
青少年自殺的問題。學者說，長期來看，建立正確的生命價值與積極的自
殺防治的確有其必要性，然而以短期來看，如何讓有自殺企圖的孩子，暫
脫衝動的念頭，也很重要。站出來呼籲年輕人珍惜生命並且拍攝公益廣告
的藝人歐陽靖說，如果能爭取時間換取自殺者再想一想的空間，救回生命
的機率佷高，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。最近，社會上自殺案例常
常出現。今天就有一項調查發現，去年大學生嘗試自殺的比例，高達10
.2%。學者認為，除了防治青少年自殺外，還要讓青少年在有自殺衝動
的時候，能先好好想一想，看看是否能暫時脫離自殺的想法。自殺的問題
到底有多嚴重，從衛生署的統計資料可以發現，民國71年到85年，各
年自殺的人口未達兩千人，可是86年之後卻開始增加，去年因為自殺的
死亡人口更高達3195人，而值得注意的是，自殺更高居青少年死因的
第三名。最近也有一項調查發現，大學生嘗試自殺的比例高達10.2%
。在在都突顯了青少年自殺的問題。學者說，長期來看，建立正確的生命
價值與積極的自殺防治的確有其必要性，然而以短期來看，如何讓有自殺
企圖的孩子，暫脫衝動的念頭，也很重要。站出來呼籲年輕人珍惜生命並
且拍攝公益廣告的藝人歐陽靖說，如果能爭取時間換取自殺者再想一想的
空間，救回生命的機率佷高，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。最近，社
會上自殺案例常常出現。今天就有一項調查發現，去年大學生嘗試自殺的
比例，高達10.2%。學者認為，除了防治青少年自殺外，還要讓青少
年在有自殺衝動的時候，能先好好想一想，看看是否能暫時脫離自殺的想
法。自殺的問題到底有多嚴重，從衛生署的統計資料可以發現，民國71
年到85年，各年自殺的人口未達兩千人，可是86年之後卻開始增加，
去年因為自殺的死亡人口更高達3195人，而值得注意的是，自殺更高
居青少年死因的第三名。最近也有一項調查發現，大學生嘗試自殺的比例
高達10.2%。在在都突顯了青少年自殺的問題。學者說，長期來看，
建立正確的生命價值與積極的自殺防治的確有其必要性，然而以短期來看
，如何讓有自殺企圖的孩子，暫脫衝動的念頭，也很重要。站出來呼籲年
輕人珍惜生命並且拍攝公益廣告的藝人歐陽靖說，如果能爭取時間換取自
殺者再想一想的空間，救回生命的機率佷高，公視新聞林曉慧賴振元採訪
報導。最近，社會上自殺案例常常出現。今天就有一項調查發現，去年大
學生嘗試自殺的比例，高達10.2%。學者認為，除了防治青少年自殺
外，還要讓青少年在有自殺衝動的時候，能先好好想一想，看看是否能暫
時脫離自殺的想法。自殺的問題到底有多嚴重，從衛生署的統計資料可以
發現，民國71年到85年，各年自殺的人口未達兩千人，可是86年之
後卻開始增加，去年因為自殺的死亡人口更高達3195人，而值得注意
的是，自殺更高居青少年死因的第三名。最近也有一項調查發現，大學生
嘗試自殺的比例高達10.2%。在在都突顯了青少年自殺的問題。學者
說，長期來看，建立正確的生命價值與積極的自殺防治的確有其必要性，
然而以短期來看，如何讓有自殺企圖的孩子，暫脫衝動的念頭，也很重要
。站出來呼籲年輕人珍惜生命並且拍攝公益廣告的藝人歐陽靖說，如果能
爭取時間換取自殺者再想一想的空間，救回生命的機率佷高，公視新聞林
曉慧賴振元採訪報導。最近，社會上自殺案例常常出現。今天就有一項調
查發現，去年大學生嘗試自殺的比例，高達10.2%。學者認為，除了
防治青少年自殺外，還要讓青少年在有自殺衝動的時候，能先好好想一想
，看看是否能暫時脫離自殺的想法。自殺的問題到底有多嚴重，從衛生署
的統計資料可以發現，民國71年到85年，各年自殺的人口未達兩千人
，可是86年之後卻開始增加，去年因為自殺的死亡人口更高達3195
人，而值得注意的是，自殺更高居青少年死因的第三名。最近也有一項調
查發現，大學生嘗試自殺的比例高達10.2%。在在都突顯了青少年自
殺的問題。學者說，長期來看，建立正確的生命價值與積極的自殺防治的
確有其必要性，然而以短期來看，如何讓有自殺企圖的孩子，暫脫衝動的
念頭，也很重要。站出來呼籲年輕人珍惜生命並且拍攝公益廣告的藝人歐
陽靖說，如果能爭取時間換取自殺者再想一想的空間，救回生命的機率佷
高，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。最近，社會上自殺案例常常出現。
今天就有一項調查發現，去年大學生嘗試自殺的比例，高達10.2%。
學者認為，除了防治青少年自殺外，還要讓青少年在有自殺衝動的時候，
能先好好想一想，看看是否能暫時脫離自殺的想法。自殺的問題到底有多
嚴重，從衛生署的統計資料可以發現，民國71年到85年，各年自殺的
人口未達兩千人，可是86年之後卻開始增加，去年因為自殺的死亡人口
更高達3195人，而值得注意的是，自殺更高居青少年死因的第三名。
最近也有一項調查發現，大學生嘗試自殺的比例高達10.2%。在在都
突顯了青少年自殺的問題。學者說，長期來看，建立正確的生命價值與積
極的自殺防治的確有其必要性，然而以短期來看，如何讓有自殺企圖的孩
子，暫脫衝動的念頭，也很重要。站出來呼籲年輕人珍惜生命並且拍攝公
益廣告的藝人歐陽靖說，如果能爭取時間換取自殺者再想一想的空間，救
回生命的機率佷高，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
