英國南部的史前遺跡『巨石陣』，是英國人引以為傲的國寶級文化遺產，
不過，最近考古學家卻發現，巨石陣有可能是德國移民興建的，這個說法
引起部分英國人不滿，但考古學家卻提出科學解釋來佐證。今天的全球廣
角鏡，帶您前往英國，參與這場巨石陣的考古學論戰。四五千年來，位於
英格蘭南部平原上的『巨石陣』遺跡，經歷無數個日出日落，每年夏季結
束前，來自各地的嬉痞和新時代(NewAge)信仰者，總會聚集在這
裡，用狂歡派對為夏天畫下熱鬧句點，『巨石陣』究竟作何用途？它是一
座神廟，還是觀測星象的天文台？科學家到現在仍百思不得其解，英國人
把『巨石陣』看做最古老的國家級文化遺跡，但考古學家卻提出大膽推論
，認為巨石陣可能是由來自德國的移民建造的，這個說法很難被英國人接
受，英國民眾:我們聽說是外星人建造的，或許是德國的外星人吧，。。
。德國的巨石陣？接著你要說莎士比亞是德國人？.。。絕對是英國人建
的，因為它在英國，。。。德國人，法國人，隨便啦，只要建造者有遠見
，懷抱愛心就得了，幹得好，德國人，德國人建巨石陣的說法，出自考古
學家費茲派區，長久以來他在這附近進行挖掘工作，但多半只發現一些古
物的殘骸碎片，直到某天，他突然發現了一個十分特殊的古代墓穴，英國
考古學家費茲派區:我知道這墓穴非常罕見，因此我認為該讓這個墓穴完
整出土，但誰也沒想到，埋在這墓穴裡的東西，比迄今出土的各種古董珍
貴十倍以上，埋葬在墓穴中的一付完整人類骨骸，保存狀態十分良好，博
物館的鑑識人員發現，這是一名國王的骨骸，跟『巨石陣』同屬一個年代
，經過幾個月的研究，科學家才從這付骨骸的牙齒分析結果中發現，骨骸
的主人可能來自德國，英國考古學家費茲派區:隨著年齡增長，牙齒上的
琺瑯質留有飲食的痕跡，琺瑯質可判斷一個人喝什麼樣的水，這個人牙齒
上的化學印記，顯示他不住在英國，而是來自中歐，這項發現還意外引發
英德兩國媒體打了一場筆仗，英國考古學家費茲派區:一家英國報紙刊登
了這項消息，並用德語玩文字遊戲，讓德國人感到受侵犯，於是德國媒體
也紛紛取笑英國，說巨石陣是外國人建的，不過，這些報導都無傷大雅，
其他考古學家似乎也能接受分析的結果，英國考古學家麥克麗:我的祖先
是蘇格蘭人，也有部分愛爾蘭和北歐血統，這足以證明，英國人其實是血
源複雜的民族，不過，博物館的導覽人員，該怎麼告訴參觀的小朋友，英
國人引以為傲的巨石陣，可能不是英國人建造的？擔任博物館主管的彼得
。桑德斯倒不擔心，博物館主管彼得。桑德斯:我想若建造者是名聞全歐
洲的大人物，或是擁有偉大功績等等，他選擇來英國建造巨石陣，當然也
算是對我們的肯定，不管巨石陣是哪一國人建造的，這座史前遺跡對英國
人來說，確實意義非凡，未來也將永遠是英國人的國寶，英國南部的史前
遺跡『巨石陣』，是英國人引以為傲的國寶級文化遺產，不過，最近考古
學家卻發現，巨石陣有可能是德國移民興建的，這個說法引起部分英國人
不滿，但考古學家卻提出科學解釋來佐證。今天的全球廣角鏡，帶您前往
英國，參與這場巨石陣的考古學論戰。四五千年來，位於英格蘭南部平原
上的『巨石陣』遺跡，經歷無數個日出日落，每年夏季結束前，來自各地
的嬉痞和新時代(NewAge)信仰者，總會聚集在這裡，用狂歡派對
為夏天畫下熱鬧句點，『巨石陣』究竟作何用途？它是一座神廟，還是觀
測星象的天文台？科學家到現在仍百思不得其解，英國人把『巨石陣』看
做最古老的國家級文化遺跡，但考古學家卻提出大膽推論，認為巨石陣可
能是由來自德國的移民建造的，這個說法很難被英國人接受，英國民眾:
我們聽說是外星人建造的，或許是德國的外星人吧，。。。德國的巨石陣
？接著你要說莎士比亞是德國人？.。。絕對是英國人建的，因為它在英
國，。。。德國人，法國人，隨便啦，只要建造者有遠見，懷抱愛心就得
了，幹得好，德國人，德國人建巨石陣的說法，出自考古學家費茲派區，
長久以來他在這附近進行挖掘工作，但多半只發現一些古物的殘骸碎片，
直到某天，他突然發現了一個十分特殊的古代墓穴，英國考古學家費茲派
區:我知道這墓穴非常罕見，因此我認為該讓這個墓穴完整出土，但誰也
沒想到，埋在這墓穴裡的東西，比迄今出土的各種古董珍貴十倍以上，埋
葬在墓穴中的一付完整人類骨骸，保存狀態十分良好，博物館的鑑識人員
發現，這是一名國王的骨骸，跟『巨石陣』同屬一個年代，經過幾個月的
研究，科學家才從這付骨骸的牙齒分析結果中發現，骨骸的主人可能來自
德國，英國考古學家費茲派區:隨著年齡增長，牙齒上的琺瑯質留有飲食
的痕跡，琺瑯質可判斷一個人喝什麼樣的水，這個人牙齒上的化學印記，
顯示他不住在英國，而是來自中歐，這項發現還意外引發英德兩國媒體打
了一場筆仗，英國考古學家費茲派區:一家英國報紙刊登了這項消息，並
用德語玩文字遊戲，讓德國人感到受侵犯，於是德國媒體也紛紛取笑英國
，說巨石陣是外國人建的，不過，這些報導都無傷大雅，其他考古學家似
乎也能接受分析的結果，英國考古學家麥克麗:我的祖先是蘇格蘭人，也
有部分愛爾蘭和北歐血統，這足以證明，英國人其實是血源複雜的民族，
不過，博物館的導覽人員，該怎麼告訴參觀的小朋友，英國人引以為傲的
巨石陣，可能不是英國人建造的？擔任博物館主管的彼得。桑德斯倒不擔
心，博物館主管彼得。桑德斯:我想若建造者是名聞全歐洲的大人物，或
是擁有偉大功績等等，他選擇來英國建造巨石陣，當然也算是對我們的肯
定，不管巨石陣是哪一國人建造的，這座史前遺跡對英國人來說，確實意
義非凡，未來也將永遠是英國人的國寶，英國南部的史前遺跡『巨石陣』
，是英國人引以為傲的國寶級文化遺產，不過，最近考古學家卻發現，巨
石陣有可能是德國移民興建的，這個說法引起部分英國人不滿，但考古學
家卻提出科學解釋來佐證。今天的全球廣角鏡，帶您前往英國，參與這場
巨石陣的考古學論戰。四五千年來，位於英格蘭南部平原上的『巨石陣』
遺跡，經歷無數個日出日落，每年夏季結束前，來自各地的嬉痞和新時代
(NewAge)信仰者，總會聚集在這裡，用狂歡派對為夏天畫下熱鬧
句點，『巨石陣』究竟作何用途？它是一座神廟，還是觀測星象的天文台
？科學家到現在仍百思不得其解，英國人把『巨石陣』看做最古老的國家
級文化遺跡，但考古學家卻提出大膽推論，認為巨石陣可能是由來自德國
的移民建造的，這個說法很難被英國人接受，英國民眾:我們聽說是外星
人建造的，或許是德國的外星人吧，。。。德國的巨石陣？接著你要說莎
士比亞是德國人？.。。絕對是英國人建的，因為它在英國，。。。德國
人，法國人，隨便啦，只要建造者有遠見，懷抱愛心就得了，幹得好，德
國人，德國人建巨石陣的說法，出自考古學家費茲派區，長久以來他在這
附近進行挖掘工作，但多半只發現一些古物的殘骸碎片，直到某天，他突
然發現了一個十分特殊的古代墓穴，英國考古學家費茲派區:我知道這墓
穴非常罕見，因此我認為該讓這個墓穴完整出土，但誰也沒想到，埋在這
墓穴裡的東西，比迄今出土的各種古董珍貴十倍以上，埋葬在墓穴中的一
付完整人類骨骸，保存狀態十分良好，博物館的鑑識人員發現，這是一名
國王的骨骸，跟『巨石陣』同屬一個年代，經過幾個月的研究，科學家才
從這付骨骸的牙齒分析結果中發現，骨骸的主人可能來自德國，英國考古
學家費茲派區:隨著年齡增長，牙齒上的琺瑯質留有飲食的痕跡，琺瑯質
可判斷一個人喝什麼樣的水，這個人牙齒上的化學印記，顯示他不住在英
國，而是來自中歐，這項發現還意外引發英德兩國媒體打了一場筆仗，英
國考古學家費茲派區:一家英國報紙刊登了這項消息，並用德語玩文字遊
戲，讓德國人感到受侵犯，於是德國媒體也紛紛取笑英國，說巨石陣是外
國人建的，不過，這些報導都無傷大雅，其他考古學家似乎也能接受分析
的結果，英國考古學家麥克麗:我的祖先是蘇格蘭人，也有部分愛爾蘭和
北歐血統，這足以證明，英國人其實是血源複雜的民族，不過，博物館的
導覽人員，該怎麼告訴參觀的小朋友，英國人引以為傲的巨石陣，可能不
是英國人建造的？擔任博物館主管的彼得。桑德斯倒不擔心，博物館主管
彼得。桑德斯:我想若建造者是名聞全歐洲的大人物，或是擁有偉大功績
等等，他選擇來英國建造巨石陣，當然也算是對我們的肯定，不管巨石陣
是哪一國人建造的，這座史前遺跡對英國人來說，確實意義非凡，未來也
將永遠是英國人的國寶，英國南部的史前遺跡『巨石陣』，是英國人引以
為傲的國寶級文化遺產，不過，最近考古學家卻發現，巨石陣有可能是德
國移民興建的，這個說法引起部分英國人不滿，但考古學家卻提出科學解
釋來佐證。今天的全球廣角鏡，帶您前往英國，參與這場巨石陣的考古學
論戰。四五千年來，位於英格蘭南部平原上的『巨石陣』遺跡，經歷無數
個日出日落，每年夏季結束前，來自各地的嬉痞和新時代(NewAge
)信仰者，總會聚集在這裡，用狂歡派對為夏天畫下熱鬧句點，『巨石陣
』究竟作何用途？它是一座神廟，還是觀測星象的天文台？科學家到現在
仍百思不得其解，英國人把『巨石陣』看做最古老的國家級文化遺跡，但
考古學家卻提出大膽推論，認為巨石陣可能是由來自德國的移民建造的，
這個說法很難被英國人接受，英國民眾:我們聽說是外星人建造的，或許
是德國的外星人吧，。。。德國的巨石陣？接著你要說莎士比亞是德國人
？.。。絕對是英國人建的，因為它在英國，。。。德國人，法國人，隨
便啦，只要建造者有遠見，懷抱愛心就得了，幹得好，德國人，德國人建
巨石陣的說法，出自考古學家費茲派區，長久以來他在這附近進行挖掘工
作，但多半只發現一些古物的殘骸碎片，直到某天，他突然發現了一個十
分特殊的古代墓穴，英國考古學家費茲派區:我知道這墓穴非常罕見，因
此我認為該讓這個墓穴完整出土，但誰也沒想到，埋在這墓穴裡的東西，
比迄今出土的各種古董珍貴十倍以上，埋葬在墓穴中的一付完整人類骨骸
，保存狀態十分良好，博物館的鑑識人員發現，這是一名國王的骨骸，跟
『巨石陣』同屬一個年代，經過幾個月的研究，科學家才從這付骨骸的牙
齒分析結果中發現，骨骸的主人可能來自德國，英國考古學家費茲派區:
隨著年齡增長，牙齒上的琺瑯質留有飲食的痕跡，琺瑯質可判斷一個人喝
什麼樣的水，這個人牙齒上的化學印記，顯示他不住在英國，而是來自中
歐，這項發現還意外引發英德兩國媒體打了一場筆仗，英國考古學家費茲
派區:一家英國報紙刊登了這項消息，並用德語玩文字遊戲，讓德國人感
到受侵犯，於是德國媒體也紛紛取笑英國，說巨石陣是外國人建的，不過
，這些報導都無傷大雅，其他考古學家似乎也能接受分析的結果，英國考
古學家麥克麗:我的祖先是蘇格蘭人，也有部分愛爾蘭和北歐血統，這足
以證明，英國人其實是血源複雜的民族，不過，博物館的導覽人員，該怎
麼告訴參觀的小朋友，英國人引以為傲的巨石陣，可能不是英國人建造的
？擔任博物館主管的彼得。桑德斯倒不擔心，博物館主管彼得。桑德斯:
我想若建造者是名聞全歐洲的大人物，或是擁有偉大功績等等，他選擇來
英國建造巨石陣，當然也算是對我們的肯定，不管巨石陣是哪一國人建造
的，這座史前遺跡對英國人來說，確實意義非凡，未來也將永遠是英國人
的國寶，英國南部的史前遺跡『巨石陣』，是英國人引以為傲的國寶級文
化遺產，不過，最近考古學家卻發現，巨石陣有可能是德國移民興建的，
這個說法引起部分英國人不滿，但考古學家卻提出科學解釋來佐證。今天
的全球廣角鏡，帶您前往英國，參與這場巨石陣的考古學論戰。四五千年
來，位於英格蘭南部平原上的『巨石陣』遺跡，經歷無數個日出日落，每
年夏季結束前，來自各地的嬉痞和新時代(NewAge)信仰者，總會
聚集在這裡，用狂歡派對為夏天畫下熱鬧句點，『巨石陣』究竟作何用途
？它是一座神廟，還是觀測星象的天文台？科學家到現在仍百思不得其解
，英國人把『巨石陣』看做最古老的國家級文化遺跡，但考古學家卻提出
大膽推論，認為巨石陣可能是由來自德國的移民建造的，這個說法很難被
英國人接受，英國民眾:我們聽說是外星人建造的，或許是德國的外星人
吧，。。。德國的巨石陣？接著你要說莎士比亞是德國人？.。。絕對是
英國人建的，因為它在英國，。。。德國人，法國人，隨便啦，只要建造
者有遠見，懷抱愛心就得了，幹得好，德國人，德國人建巨石陣的說法，
出自考古學家費茲派區，長久以來他在這附近進行挖掘工作，但多半只發
現一些古物的殘骸碎片，直到某天，他突然發現了一個十分特殊的古代墓
穴，英國考古學家費茲派區:我知道這墓穴非常罕見，因此我認為該讓這
個墓穴完整出土，但誰也沒想到，埋在這墓穴裡的東西，比迄今出土的各
種古董珍貴十倍以上，埋葬在墓穴中的一付完整人類骨骸，保存狀態十分
良好，博物館的鑑識人員發現，這是一名國王的骨骸，跟『巨石陣』同屬
一個年代，經過幾個月的研究，科學家才從這付骨骸的牙齒分析結果中發
現，骨骸的主人可能來自德國，英國考古學家費茲派區:隨著年齡增長，
牙齒上的琺瑯質留有飲食的痕跡，琺瑯質可判斷一個人喝什麼樣的水，這
個人牙齒上的化學印記，顯示他不住在英國，而是來自中歐，這項發現還
意外引發英德兩國媒體打了一場筆仗，英國考古學家費茲派區:一家英國
報紙刊登了這項消息，並用德語玩文字遊戲，讓德國人感到受侵犯，於是
德國媒體也紛紛取笑英國，說巨石陣是外國人建的，不過，這些報導都無
傷大雅，其他考古學家似乎也能接受分析的結果，英國考古學家麥克麗:
我的祖先是蘇格蘭人，也有部分愛爾蘭和北歐血統，這足以證明，英國人
其實是血源複雜的民族，不過，博物館的導覽人員，該怎麼告訴參觀的小
朋友，英國人引以為傲的巨石陣，可能不是英國人建造的？擔任博物館主
管的彼得。桑德斯倒不擔心，博物館主管彼得。桑德斯:我想若建造者是
名聞全歐洲的大人物，或是擁有偉大功績等等，他選擇來英國建造巨石陣
，當然也算是對我們的肯定，不管巨石陣是哪一國人建造的，這座史前遺
跡對英國人來說，確實意義非凡，未來也將永遠是英國人的國寶，英國南
部的史前遺跡『巨石陣』，是英國人引以為傲的國寶級文化遺產，不過，
最近考古學家卻發現，巨石陣有可能是德國移民興建的，這個說法引起部
分英國人不滿，但考古學家卻提出科學解釋來佐證。今天的全球廣角鏡，
帶您前往英國，參與這場巨石陣的考古學論戰。四五千年來，位於英格蘭
南部平原上的『巨石陣』遺跡，經歷無數個日出日落，每年夏季結束前，
來自各地的嬉痞和新時代(NewAge)信仰者，總會聚集在這裡，用
狂歡派對為夏天畫下熱鬧句點，『巨石陣』究竟作何用途？它是一座神廟
，還是觀測星象的天文台？科學家到現在仍百思不得其解，英國人把『巨
石陣』看做最古老的國家級文化遺跡，但考古學家卻提出大膽推論，認為
巨石陣可能是由來自德國的移民建造的，這個說法很難被英國人接受，英
國民眾:我們聽說是外星人建造的，或許是德國的外星人吧，。。。德國
的巨石陣？接著你要說莎士比亞是德國人？.。。絕對是英國人建的，因
為它在英國，。。。德國人，法國人，隨便啦，只要建造者有遠見，懷抱
愛心就得了，幹得好，德國人，德國人建巨石陣的說法，出自考古學家費
茲派區，長久以來他在這附近進行挖掘工作，但多半只發現一些古物的殘
骸碎片，直到某天，他突然發現了一個十分特殊的古代墓穴，英國考古學
家費茲派區:我知道這墓穴非常罕見，因此我認為該讓這個墓穴完整出土
，但誰也沒想到，埋在這墓穴裡的東西，比迄今出土的各種古董珍貴十倍
以上，埋葬在墓穴中的一付完整人類骨骸，保存狀態十分良好，博物館的
鑑識人員發現，這是一名國王的骨骸，跟『巨石陣』同屬一個年代，經過
幾個月的研究，科學家才從這付骨骸的牙齒分析結果中發現，骨骸的主人
可能來自德國，英國考古學家費茲派區:隨著年齡增長，牙齒上的琺瑯質
留有飲食的痕跡，琺瑯質可判斷一個人喝什麼樣的水，這個人牙齒上的化
學印記，顯示他不住在英國，而是來自中歐，這項發現還意外引發英德兩
國媒體打了一場筆仗，英國考古學家費茲派區:一家英國報紙刊登了這項
消息，並用德語玩文字遊戲，讓德國人感到受侵犯，於是德國媒體也紛紛
取笑英國，說巨石陣是外國人建的，不過，這些報導都無傷大雅，其他考
古學家似乎也能接受分析的結果，英國考古學家麥克麗:我的祖先是蘇格
蘭人，也有部分愛爾蘭和北歐血統，這足以證明，英國人其實是血源複雜
的民族，不過，博物館的導覽人員，該怎麼告訴參觀的小朋友，英國人引
以為傲的巨石陣，可能不是英國人建造的？擔任博物館主管的彼得。桑德
斯倒不擔心，博物館主管彼得。桑德斯:我想若建造者是名聞全歐洲的大
人物，或是擁有偉大功績等等，他選擇來英國建造巨石陣，當然也算是對
我們的肯定，不管巨石陣是哪一國人建造的，這座史前遺跡對英國人來說
，確實意義非凡，未來也將永遠是英國人的國寶，英國南部的史前遺跡『
巨石陣』，是英國人引以為傲的國寶級文化遺產，不過，最近考古學家卻
發現，巨石陣有可能是德國移民興建的，這個說法引起部分英國人不滿，
但考古學家卻提出科學解釋來佐證。今天的全球廣角鏡，帶您前往英國，
參與這場巨石陣的考古學論戰。四五千年來，位於英格蘭南部平原上的『
巨石陣』遺跡，經歷無數個日出日落，每年夏季結束前，來自各地的嬉痞
和新時代(NewAge)信仰者，總會聚集在這裡，用狂歡派對為夏天
畫下熱鬧句點，『巨石陣』究竟作何用途？它是一座神廟，還是觀測星象
的天文台？科學家到現在仍百思不得其解，英國人把『巨石陣』看做最古
老的國家級文化遺跡，但考古學家卻提出大膽推論，認為巨石陣可能是由
來自德國的移民建造的，這個說法很難被英國人接受，英國民眾:我們聽
說是外星人建造的，或許是德國的外星人吧，。。。德國的巨石陣？接著
你要說莎士比亞是德國人？.。。絕對是英國人建的，因為它在英國，。
。。德國人，法國人，隨便啦，只要建造者有遠見，懷抱愛心就得了，幹
得好，德國人，德國人建巨石陣的說法，出自考古學家費茲派區，長久以
來他在這附近進行挖掘工作，但多半只發現一些古物的殘骸碎片，直到某
天，他突然發現了一個十分特殊的古代墓穴，英國考古學家費茲派區:我
知道這墓穴非常罕見，因此我認為該讓這個墓穴完整出土，但誰也沒想到
，埋在這墓穴裡的東西，比迄今出土的各種古董珍貴十倍以上，埋葬在墓
穴中的一付完整人類骨骸，保存狀態十分良好，博物館的鑑識人員發現，
這是一名國王的骨骸，跟『巨石陣』同屬一個年代，經過幾個月的研究，
科學家才從這付骨骸的牙齒分析結果中發現，骨骸的主人可能來自德國，
英國考古學家費茲派區:隨著年齡增長，牙齒上的琺瑯質留有飲食的痕跡
，琺瑯質可判斷一個人喝什麼樣的水，這個人牙齒上的化學印記，顯示他
不住在英國，而是來自中歐，這項發現還意外引發英德兩國媒體打了一場
筆仗，英國考古學家費茲派區:一家英國報紙刊登了這項消息，並用德語
玩文字遊戲，讓德國人感到受侵犯，於是德國媒體也紛紛取笑英國，說巨
石陣是外國人建的，不過，這些報導都無傷大雅，其他考古學家似乎也能
接受分析的結果，英國考古學家麥克麗:我的祖先是蘇格蘭人，也有部分
愛爾蘭和北歐血統，這足以證明，英國人其實是血源複雜的民族，不過，
博物館的導覽人員，該怎麼告訴參觀的小朋友，英國人引以為傲的巨石陣
，可能不是英國人建造的？擔任博物館主管的彼得。桑德斯倒不擔心，博
物館主管彼得。桑德斯:我想若建造者是名聞全歐洲的大人物，或是擁有
偉大功績等等，他選擇來英國建造巨石陣，當然也算是對我們的肯定，不
管巨石陣是哪一國人建造的，這座史前遺跡對英國人來說，確實意義非凡
，未來也將永遠是英國人的國寶，英國南部的史前遺跡『巨石陣』，是英
國人引以為傲的國寶級文化遺產，不過，最近考古學家卻發現，巨石陣有
可能是德國移民興建的，這個說法引起部分英國人不滿，但考古學家卻提
出科學解釋來佐證。今天的全球廣角鏡，帶您前往英國，參與這場巨石陣
的考古學論戰。四五千年來，位於英格蘭南部平原上的『巨石陣』遺跡，
經歷無數個日出日落，每年夏季結束前，來自各地的嬉痞和新時代(Ne
wAge)信仰者，總會聚集在這裡，用狂歡派對為夏天畫下熱鬧句點，
『巨石陣』究竟作何用途？它是一座神廟，還是觀測星象的天文台？科學
家到現在仍百思不得其解，英國人把『巨石陣』看做最古老的國家級文化
遺跡，但考古學家卻提出大膽推論，認為巨石陣可能是由來自德國的移民
建造的，這個說法很難被英國人接受，英國民眾:我們聽說是外星人建造
的，或許是德國的外星人吧，。。。德國的巨石陣？接著你要說莎士比亞
是德國人？.。。絕對是英國人建的，因為它在英國，。。。德國人，法
國人，隨便啦，只要建造者有遠見，懷抱愛心就得了，幹得好，德國人，
德國人建巨石陣的說法，出自考古學家費茲派區，長久以來他在這附近進
行挖掘工作，但多半只發現一些古物的殘骸碎片，直到某天，他突然發現
了一個十分特殊的古代墓穴，英國考古學家費茲派區:我知道這墓穴非常
罕見，因此我認為該讓這個墓穴完整出土，但誰也沒想到，埋在這墓穴裡
的東西，比迄今出土的各種古董珍貴十倍以上，埋葬在墓穴中的一付完整
人類骨骸，保存狀態十分良好，博物館的鑑識人員發現，這是一名國王的
骨骸，跟『巨石陣』同屬一個年代，經過幾個月的研究，科學家才從這付
骨骸的牙齒分析結果中發現，骨骸的主人可能來自德國，英國考古學家費
茲派區:隨著年齡增長，牙齒上的琺瑯質留有飲食的痕跡，琺瑯質可判斷
一個人喝什麼樣的水，這個人牙齒上的化學印記，顯示他不住在英國，而
是來自中歐，這項發現還意外引發英德兩國媒體打了一場筆仗，英國考古
學家費茲派區:一家英國報紙刊登了這項消息，並用德語玩文字遊戲，讓
德國人感到受侵犯，於是德國媒體也紛紛取笑英國，說巨石陣是外國人建
的，不過，這些報導都無傷大雅，其他考古學家似乎也能接受分析的結果
，英國考古學家麥克麗:我的祖先是蘇格蘭人，也有部分愛爾蘭和北歐血
統，這足以證明，英國人其實是血源複雜的民族，不過，博物館的導覽人
員，該怎麼告訴參觀的小朋友，英國人引以為傲的巨石陣，可能不是英國
人建造的？擔任博物館主管的彼得。桑德斯倒不擔心，博物館主管彼得。
桑德斯:我想若建造者是名聞全歐洲的大人物，或是擁有偉大功績等等，
他選擇來英國建造巨石陣，當然也算是對我們的肯定，不管巨石陣是哪一
國人建造的，這座史前遺跡對英國人來說，確實意義非凡，未來也將永遠
是英國人的國寶，英國南部的史前遺跡『巨石陣』，是英國人引以為傲的
國寶級文化遺產，不過，最近考古學家卻發現，巨石陣有可能是德國移民
興建的，這個說法引起部分英國人不滿，但考古學家卻提出科學解釋來佐
證。今天的全球廣角鏡，帶您前往英國，參與這場巨石陣的考古學論戰。
四五千年來，位於英格蘭南部平原上的『巨石陣』遺跡，經歷無數個日出
日落，每年夏季結束前，來自各地的嬉痞和新時代(NewAge)信仰
者，總會聚集在這裡，用狂歡派對為夏天畫下熱鬧句點，『巨石陣』究竟
作何用途？它是一座神廟，還是觀測星象的天文台？科學家到現在仍百思
不得其解，英國人把『巨石陣』看做最古老的國家級文化遺跡，但考古學
家卻提出大膽推論，認為巨石陣可能是由來自德國的移民建造的，這個說
法很難被英國人接受，英國民眾:我們聽說是外星人建造的，或許是德國
的外星人吧，。。。德國的巨石陣？接著你要說莎士比亞是德國人？.。
。絕對是英國人建的，因為它在英國，。。。德國人，法國人，隨便啦，
只要建造者有遠見，懷抱愛心就得了，幹得好，德國人，德國人建巨石陣
的說法，出自考古學家費茲派區，長久以來他在這附近進行挖掘工作，但
多半只發現一些古物的殘骸碎片，直到某天，他突然發現了一個十分特殊
的古代墓穴，英國考古學家費茲派區:我知道這墓穴非常罕見，因此我認
為該讓這個墓穴完整出土，但誰也沒想到，埋在這墓穴裡的東西，比迄今
出土的各種古董珍貴十倍以上，埋葬在墓穴中的一付完整人類骨骸，保存
狀態十分良好，博物館的鑑識人員發現，這是一名國王的骨骸，跟『巨石
陣』同屬一個年代，經過幾個月的研究，科學家才從這付骨骸的牙齒分析
結果中發現，骨骸的主人可能來自德國，英國考古學家費茲派區:隨著年
齡增長，牙齒上的琺瑯質留有飲食的痕跡，琺瑯質可判斷一個人喝什麼樣
的水，這個人牙齒上的化學印記，顯示他不住在英國，而是來自中歐，這
項發現還意外引發英德兩國媒體打了一場筆仗，英國考古學家費茲派區:
一家英國報紙刊登了這項消息，並用德語玩文字遊戲，讓德國人感到受侵
犯，於是德國媒體也紛紛取笑英國，說巨石陣是外國人建的，不過，這些
報導都無傷大雅，其他考古學家似乎也能接受分析的結果，英國考古學家
麥克麗:我的祖先是蘇格蘭人，也有部分愛爾蘭和北歐血統，這足以證明
，英國人其實是血源複雜的民族，不過，博物館的導覽人員，該怎麼告訴
參觀的小朋友，英國人引以為傲的巨石陣，可能不是英國人建造的？擔任
博物館主管的彼得。桑德斯倒不擔心，博物館主管彼得。桑德斯:我想若
建造者是名聞全歐洲的大人物，或是擁有偉大功績等等，他選擇來英國建
造巨石陣，當然也算是對我們的肯定，不管巨石陣是哪一國人建造的，這
座史前遺跡對英國人來說，確實意義非凡，未來也將永遠是英國人的國寶
，英國南部的史前遺跡『巨石陣』，是英國人引以為傲的國寶級文化遺產
，不過，最近考古學家卻發現，巨石陣有可能是德國移民興建的，這個說
法引起部分英國人不滿，但考古學家卻提出科學解釋來佐證。今天的全球
廣角鏡，帶您前往英國，參與這場巨石陣的考古學論戰。四五千年來，位
於英格蘭南部平原上的『巨石陣』遺跡，經歷無數個日出日落，每年夏季
結束前，來自各地的嬉痞和新時代(NewAge)信仰者，總會聚集在
這裡，用狂歡派對為夏天畫下熱鬧句點，『巨石陣』究竟作何用途？它是
一座神廟，還是觀測星象的天文台？科學家到現在仍百思不得其解，英國
人把『巨石陣』看做最古老的國家級文化遺跡，但考古學家卻提出大膽推
論，認為巨石陣可能是由來自德國的移民建造的，這個說法很難被英國人
接受，英國民眾:我們聽說是外星人建造的，或許是德國的外星人吧，。
。。德國的巨石陣？接著你要說莎士比亞是德國人？.。。絕對是英國人
建的，因為它在英國，。。。德國人，法國人，隨便啦，只要建造者有遠
見，懷抱愛心就得了，幹得好，德國人，德國人建巨石陣的說法，出自考
古學家費茲派區，長久以來他在這附近進行挖掘工作，但多半只發現一些
古物的殘骸碎片，直到某天，他突然發現了一個十分特殊的古代墓穴，英
國考古學家費茲派區:我知道這墓穴非常罕見，因此我認為該讓這個墓穴
完整出土，但誰也沒想到，埋在這墓穴裡的東西，比迄今出土的各種古董
珍貴十倍以上，埋葬在墓穴中的一付完整人類骨骸，保存狀態十分良好，
博物館的鑑識人員發現，這是一名國王的骨骸，跟『巨石陣』同屬一個年
代，經過幾個月的研究，科學家才從這付骨骸的牙齒分析結果中發現，骨
骸的主人可能來自德國，英國考古學家費茲派區:隨著年齡增長，牙齒上
的琺瑯質留有飲食的痕跡，琺瑯質可判斷一個人喝什麼樣的水，這個人牙
齒上的化學印記，顯示他不住在英國，而是來自中歐，這項發現還意外引
發英德兩國媒體打了一場筆仗，英國考古學家費茲派區:一家英國報紙刊
登了這項消息，並用德語玩文字遊戲，讓德國人感到受侵犯，於是德國媒
體也紛紛取笑英國，說巨石陣是外國人建的，不過，這些報導都無傷大雅
，其他考古學家似乎也能接受分析的結果，英國考古學家麥克麗:我的祖
先是蘇格蘭人，也有部分愛爾蘭和北歐血統，這足以證明，英國人其實是
血源複雜的民族，不過，博物館的導覽人員，該怎麼告訴參觀的小朋友，
英國人引以為傲的巨石陣，可能不是英國人建造的？擔任博物館主管的彼
得。桑德斯倒不擔心，博物館主管彼得。桑德斯:我想若建造者是名聞全
歐洲的大人物，或是擁有偉大功績等等，他選擇來英國建造巨石陣，當然
也算是對我們的肯定，不管巨石陣是哪一國人建造的，這座史前遺跡對英
國人來說，確實意義非凡，未來也將永遠是英國人的國寶，英國南部的史
前遺跡『巨石陣』，是英國人引以為傲的國寶級文化遺產，不過，最近考
古學家卻發現，巨石陣有可能是德國移民興建的，這個說法引起部分英國
人不滿，但考古學家卻提出科學解釋來佐證。今天的全球廣角鏡，帶您前
往英國，參與這場巨石陣的考古學論戰。四五千年來，位於英格蘭南部平
原上的『巨石陣』遺跡，經歷無數個日出日落，每年夏季結束前，來自各
地的嬉痞和新時代(NewAge)信仰者，總會聚集在這裡，用狂歡派
對為夏天畫下熱鬧句點，『巨石陣』究竟作何用途？它是一座神廟，還是
觀測星象的天文台？科學家到現在仍百思不得其解，英國人把『巨石陣』
看做最古老的國家級文化遺跡，但考古學家卻提出大膽推論，認為巨石陣
可能是由來自德國的移民建造的，這個說法很難被英國人接受，英國民眾
:我們聽說是外星人建造的，或許是德國的外星人吧，。。。德國的巨石
陣？接著你要說莎士比亞是德國人？.。。絕對是英國人建的，因為它在
英國，。。。德國人，法國人，隨便啦，只要建造者有遠見，懷抱愛心就
得了，幹得好，德國人，德國人建巨石陣的說法，出自考古學家費茲派區
，長久以來他在這附近進行挖掘工作，但多半只發現一些古物的殘骸碎片
，直到某天，他突然發現了一個十分特殊的古代墓穴，英國考古學家費茲
派區:我知道這墓穴非常罕見，因此我認為該讓這個墓穴完整出土，但誰
也沒想到，埋在這墓穴裡的東西，比迄今出土的各種古董珍貴十倍以上，
埋葬在墓穴中的一付完整人類骨骸，保存狀態十分良好，博物館的鑑識人
員發現，這是一名國王的骨骸，跟『巨石陣』同屬一個年代，經過幾個月
的研究，科學家才從這付骨骸的牙齒分析結果中發現，骨骸的主人可能來
自德國，英國考古學家費茲派區:隨著年齡增長，牙齒上的琺瑯質留有飲
食的痕跡，琺瑯質可判斷一個人喝什麼樣的水，這個人牙齒上的化學印記
，顯示他不住在英國，而是來自中歐，這項發現還意外引發英德兩國媒體
打了一場筆仗，英國考古學家費茲派區:一家英國報紙刊登了這項消息，
並用德語玩文字遊戲，讓德國人感到受侵犯，於是德國媒體也紛紛取笑英
國，說巨石陣是外國人建的，不過，這些報導都無傷大雅，其他考古學家
似乎也能接受分析的結果，英國考古學家麥克麗:我的祖先是蘇格蘭人，
也有部分愛爾蘭和北歐血統，這足以證明，英國人其實是血源複雜的民族
，不過，博物館的導覽人員，該怎麼告訴參觀的小朋友，英國人引以為傲
的巨石陣，可能不是英國人建造的？擔任博物館主管的彼得。桑德斯倒不
擔心，博物館主管彼得。桑德斯:我想若建造者是名聞全歐洲的大人物，
或是擁有偉大功績等等，他選擇來英國建造巨石陣，當然也算是對我們的
肯定，不管巨石陣是哪一國人建造的，這座史前遺跡對英國人來說，確實
意義非凡，未來也將永遠是英國人的國寶，英國南部的史前遺跡『巨石陣
』，是英國人引以為傲的國寶級文化遺產，不過，最近考古學家卻發現，
巨石陣有可能是德國移民興建的，這個說法引起部分英國人不滿，但考古
學家卻提出科學解釋來佐證。今天的全球廣角鏡，帶您前往英國，參與這
場巨石陣的考古學論戰。四五千年來，位於英格蘭南部平原上的『巨石陣
』遺跡，經歷無數個日出日落，每年夏季結束前，來自各地的嬉痞和新時
代(NewAge)信仰者，總會聚集在這裡，用狂歡派對為夏天畫下熱
鬧句點，『巨石陣』究竟作何用途？它是一座神廟，還是觀測星象的天文
台？科學家到現在仍百思不得其解，英國人把『巨石陣』看做最古老的國
家級文化遺跡，但考古學家卻提出大膽推論，認為巨石陣可能是由來自德
國的移民建造的，這個說法很難被英國人接受，英國民眾:我們聽說是外
星人建造的，或許是德國的外星人吧，。。。德國的巨石陣？接著你要說
莎士比亞是德國人？.。。絕對是英國人建的，因為它在英國，。。。德
國人，法國人，隨便啦，只要建造者有遠見，懷抱愛心就得了，幹得好，
德國人，德國人建巨石陣的說法，出自考古學家費茲派區，長久以來他在
這附近進行挖掘工作，但多半只發現一些古物的殘骸碎片，直到某天，他
突然發現了一個十分特殊的古代墓穴，英國考古學家費茲派區:我知道這
墓穴非常罕見，因此我認為該讓這個墓穴完整出土，但誰也沒想到，埋在
這墓穴裡的東西，比迄今出土的各種古董珍貴十倍以上，埋葬在墓穴中的
一付完整人類骨骸，保存狀態十分良好，博物館的鑑識人員發現，這是一
名國王的骨骸，跟『巨石陣』同屬一個年代，經過幾個月的研究，科學家
才從這付骨骸的牙齒分析結果中發現，骨骸的主人可能來自德國，英國考
古學家費茲派區:隨著年齡增長，牙齒上的琺瑯質留有飲食的痕跡，琺瑯
質可判斷一個人喝什麼樣的水，這個人牙齒上的化學印記，顯示他不住在
英國，而是來自中歐，這項發現還意外引發英德兩國媒體打了一場筆仗，
英國考古學家費茲派區:一家英國報紙刊登了這項消息，並用德語玩文字
遊戲，讓德國人感到受侵犯，於是德國媒體也紛紛取笑英國，說巨石陣是
外國人建的，不過，這些報導都無傷大雅，其他考古學家似乎也能接受分
析的結果，英國考古學家麥克麗:我的祖先是蘇格蘭人，也有部分愛爾蘭
和北歐血統，這足以證明，英國人其實是血源複雜的民族，不過，博物館
的導覽人員，該怎麼告訴參觀的小朋友，英國人引以為傲的巨石陣，可能
不是英國人建造的？擔任博物館主管的彼得。桑德斯倒不擔心，博物館主
管彼得。桑德斯:我想若建造者是名聞全歐洲的大人物，或是擁有偉大功
績等等，他選擇來英國建造巨石陣，當然也算是對我們的肯定，不管巨石
陣是哪一國人建造的，這座史前遺跡對英國人來說，確實意義非凡，未來
也將永遠是英國人的國寶，英國南部的史前遺跡『巨石陣』，是英國人引
以為傲的國寶級文化遺產，不過，最近考古學家卻發現，巨石陣有可能是
德國移民興建的，這個說法引起部分英國人不滿，但考古學家卻提出科學
解釋來佐證。今天的全球廣角鏡，帶您前往英國，參與這場巨石陣的考古
學論戰。四五千年來，位於英格蘭南部平原上的『巨石陣』遺跡，經歷無
數個日出日落，每年夏季結束前，來自各地的嬉痞和新時代(NewAg
e)信仰者，總會聚集在這裡，用狂歡派對為夏天畫下熱鬧句點，『巨石
陣』究竟作何用途？它是一座神廟，還是觀測星象的天文台？科學家到現
在仍百思不得其解，英國人把『巨石陣』看做最古老的國家級文化遺跡，
但考古學家卻提出大膽推論，認為巨石陣可能是由來自德國的移民建造的
，這個說法很難被英國人接受，英國民眾:我們聽說是外星人建造的，或
許是德國的外星人吧，。。。德國的巨石陣？接著你要說莎士比亞是德國
人？.。。絕對是英國人建的，因為它在英國，。。。德國人，法國人，
隨便啦，只要建造者有遠見，懷抱愛心就得了，幹得好，德國人，德國人
建巨石陣的說法，出自考古學家費茲派區，長久以來他在這附近進行挖掘
工作，但多半只發現一些古物的殘骸碎片，直到某天，他突然發現了一個
十分特殊的古代墓穴，英國考古學家費茲派區:我知道這墓穴非常罕見，
因此我認為該讓這個墓穴完整出土，但誰也沒想到，埋在這墓穴裡的東西
，比迄今出土的各種古董珍貴十倍以上，埋葬在墓穴中的一付完整人類骨
骸，保存狀態十分良好，博物館的鑑識人員發現，這是一名國王的骨骸，
跟『巨石陣』同屬一個年代，經過幾個月的研究，科學家才從這付骨骸的
牙齒分析結果中發現，骨骸的主人可能來自德國，英國考古學家費茲派區
:隨著年齡增長，牙齒上的琺瑯質留有飲食的痕跡，琺瑯質可判斷一個人
喝什麼樣的水，這個人牙齒上的化學印記，顯示他不住在英國，而是來自
中歐，這項發現還意外引發英德兩國媒體打了一場筆仗，英國考古學家費
茲派區:一家英國報紙刊登了這項消息，並用德語玩文字遊戲，讓德國人
感到受侵犯，於是德國媒體也紛紛取笑英國，說巨石陣是外國人建的，不
過，這些報導都無傷大雅，其他考古學家似乎也能接受分析的結果，英國
考古學家麥克麗:我的祖先是蘇格蘭人，也有部分愛爾蘭和北歐血統，這
足以證明，英國人其實是血源複雜的民族，不過，博物館的導覽人員，該
怎麼告訴參觀的小朋友，英國人引以為傲的巨石陣，可能不是英國人建造
的？擔任博物館主管的彼得。桑德斯倒不擔心，博物館主管彼得。桑德斯
:我想若建造者是名聞全歐洲的大人物，或是擁有偉大功績等等，他選擇
來英國建造巨石陣，當然也算是對我們的肯定，不管巨石陣是哪一國人建
造的，這座史前遺跡對英國人來說，確實意義非凡，未來也將永遠是英國
人的國寶，
