國內知名的舞蹈團體光環舞集，最近又推出一支新的舞作，水域，透過舞
者隨興地展現各種舞蹈動作，以及發出各式各樣的聲音，企圖探索人體跟
聲音的奧妙。像是在母親的子宮裡面游泳，又像是山林間的精靈，隨興的
奔跑吼叫，舞者在塗滿嬰兒油的舞台上，企圖呈現出人類處在百分之七十
的水域裡面，那種從內心深處湧出的天真跟喜悅。這幾年來，光環舞集一
直努力探索，人類身體與聲音之間的微妙關係，藝術總監劉紹爐說，經過
這幾年的努力嘗試，他終於發現，聲音跟舞蹈，其實根本就是同一件事。
從二十年多前離開雲門舞集，而自己成立光環舞集之後，劉紹爐就選擇了
一條跟現代舞完全不同的道路，他努力地從東方的氣功，以及佛教的梵音
經咒來開創出舞蹈的另一種樣貌，而這次的創作，正是他企圖表現生命在
混沌自然時，那種原始澎湃的力量。陳信聰陳保羅。國內知名的舞蹈團體
光環舞集，最近又推出一支新的舞作，水域，透過舞者隨興地展現各種舞
蹈動作，以及發出各式各樣的聲音，企圖探索人體跟聲音的奧妙。像是在
母親的子宮裡面游泳，又像是山林間的精靈，隨興的奔跑吼叫，舞者在塗
滿嬰兒油的舞台上，企圖呈現出人類處在百分之七十的水域裡面，那種從
內心深處湧出的天真跟喜悅。這幾年來，光環舞集一直努力探索，人類身
體與聲音之間的微妙關係，藝術總監劉紹爐說，經過這幾年的努力嘗試，
他終於發現，聲音跟舞蹈，其實根本就是同一件事。從二十年多前離開雲
門舞集，而自己成立光環舞集之後，劉紹爐就選擇了一條跟現代舞完全不
同的道路，他努力地從東方的氣功，以及佛教的梵音經咒來開創出舞蹈的
另一種樣貌，而這次的創作，正是他企圖表現生命在混沌自然時，那種原
始澎湃的力量。陳信聰陳保羅。國內知名的舞蹈團體光環舞集，最近又推
出一支新的舞作，水域，透過舞者隨興地展現各種舞蹈動作，以及發出各
式各樣的聲音，企圖探索人體跟聲音的奧妙。像是在母親的子宮裡面游泳
，又像是山林間的精靈，隨興的奔跑吼叫，舞者在塗滿嬰兒油的舞台上，
企圖呈現出人類處在百分之七十的水域裡面，那種從內心深處湧出的天真
跟喜悅。這幾年來，光環舞集一直努力探索，人類身體與聲音之間的微妙
關係，藝術總監劉紹爐說，經過這幾年的努力嘗試，他終於發現，聲音跟
舞蹈，其實根本就是同一件事。從二十年多前離開雲門舞集，而自己成立
光環舞集之後，劉紹爐就選擇了一條跟現代舞完全不同的道路，他努力地
從東方的氣功，以及佛教的梵音經咒來開創出舞蹈的另一種樣貌，而這次
的創作，正是他企圖表現生命在混沌自然時，那種原始澎湃的力量。陳信
聰陳保羅。國內知名的舞蹈團體光環舞集，最近又推出一支新的舞作，水
域，透過舞者隨興地展現各種舞蹈動作，以及發出各式各樣的聲音，企圖
探索人體跟聲音的奧妙。像是在母親的子宮裡面游泳，又像是山林間的精
靈，隨興的奔跑吼叫，舞者在塗滿嬰兒油的舞台上，企圖呈現出人類處在
百分之七十的水域裡面，那種從內心深處湧出的天真跟喜悅。這幾年來，
光環舞集一直努力探索，人類身體與聲音之間的微妙關係，藝術總監劉紹
爐說，經過這幾年的努力嘗試，他終於發現，聲音跟舞蹈，其實根本就是
同一件事。從二十年多前離開雲門舞集，而自己成立光環舞集之後，劉紹
爐就選擇了一條跟現代舞完全不同的道路，他努力地從東方的氣功，以及
佛教的梵音經咒來開創出舞蹈的另一種樣貌，而這次的創作，正是他企圖
表現生命在混沌自然時，那種原始澎湃的力量。陳信聰陳保羅。國內知名
的舞蹈團體光環舞集，最近又推出一支新的舞作，水域，透過舞者隨興地
展現各種舞蹈動作，以及發出各式各樣的聲音，企圖探索人體跟聲音的奧
妙。像是在母親的子宮裡面游泳，又像是山林間的精靈，隨興的奔跑吼叫
，舞者在塗滿嬰兒油的舞台上，企圖呈現出人類處在百分之七十的水域裡
面，那種從內心深處湧出的天真跟喜悅。這幾年來，光環舞集一直努力探
索，人類身體與聲音之間的微妙關係，藝術總監劉紹爐說，經過這幾年的
努力嘗試，他終於發現，聲音跟舞蹈，其實根本就是同一件事。從二十年
多前離開雲門舞集，而自己成立光環舞集之後，劉紹爐就選擇了一條跟現
代舞完全不同的道路，他努力地從東方的氣功，以及佛教的梵音經咒來開
創出舞蹈的另一種樣貌，而這次的創作，正是他企圖表現生命在混沌自然
時，那種原始澎湃的力量。陳信聰陳保羅。
