世界各地都有許多很有特色的街頭表演活動，在墨西哥，有一種街頭音樂
，具有百年歷史，這種音樂的特色，就是輕快，充滿歡樂的獨特曲風，我
們去看看。聲音嘹亮的小喇吧，抒情和緩的小提琴，再配上時而低沈的吉
他，這種名叫mariachi的墨西哥音樂，在樂手的完美搭配下，奏
出了一首首有如節慶般，充滿著歡樂氣氛的音樂。mariachi樂團
的成員少則五人，多則可以到十二人以上，服裝大多是帶有花紋裝飾的西
裝，另外，墨西哥最著名的大圓帽當然是少不了的。mariachi音
樂大約在十九世紀中葉出現，不過這個字的起源已經不可考，有人認為它
原本是婚禮中經常演奏的音樂，因此跟法語的結婚一字有關，但也有人認
為它是印第安語當中一種製造樂器的木頭。不管如何，這種輕快的音樂在
1930到40年代，在墨西哥再度掀起流行熱潮時，也開始受到國際愛
樂人的注意。六零年代在美國成立mariachi樂團的資深樂人岡薩
雷斯表示，mariachi充滿歡樂旋律的曲風，在無形中不但已經成
了墨西哥的親善大使，同時也是墨西哥文化與精神的重要象徵。世界各地
都有許多很有特色的街頭表演活動，在墨西哥，有一種街頭音樂，具有百
年歷史，這種音樂的特色，就是輕快，充滿歡樂的獨特曲風，我們去看看
。聲音嘹亮的小喇吧，抒情和緩的小提琴，再配上時而低沈的吉他，這種
名叫mariachi的墨西哥音樂，在樂手的完美搭配下，奏出了一首
首有如節慶般，充滿著歡樂氣氛的音樂。mariachi樂團的成員少
則五人，多則可以到十二人以上，服裝大多是帶有花紋裝飾的西裝，另外
，墨西哥最著名的大圓帽當然是少不了的。mariachi音樂大約在
十九世紀中葉出現，不過這個字的起源已經不可考，有人認為它原本是婚
禮中經常演奏的音樂，因此跟法語的結婚一字有關，但也有人認為它是印
第安語當中一種製造樂器的木頭。不管如何，這種輕快的音樂在1930
到40年代，在墨西哥再度掀起流行熱潮時，也開始受到國際愛樂人的注
意。六零年代在美國成立mariachi樂團的資深樂人岡薩雷斯表示
，mariachi充滿歡樂旋律的曲風，在無形中不但已經成了墨西哥
的親善大使，同時也是墨西哥文化與精神的重要象徵。世界各地都有許多
很有特色的街頭表演活動，在墨西哥，有一種街頭音樂，具有百年歷史，
這種音樂的特色，就是輕快，充滿歡樂的獨特曲風，我們去看看。聲音嘹
亮的小喇吧，抒情和緩的小提琴，再配上時而低沈的吉他，這種名叫ma
riachi的墨西哥音樂，在樂手的完美搭配下，奏出了一首首有如節
慶般，充滿著歡樂氣氛的音樂。mariachi樂團的成員少則五人，
多則可以到十二人以上，服裝大多是帶有花紋裝飾的西裝，另外，墨西哥
最著名的大圓帽當然是少不了的。mariachi音樂大約在十九世紀
中葉出現，不過這個字的起源已經不可考，有人認為它原本是婚禮中經常
演奏的音樂，因此跟法語的結婚一字有關，但也有人認為它是印第安語當
中一種製造樂器的木頭。不管如何，這種輕快的音樂在1930到40年
代，在墨西哥再度掀起流行熱潮時，也開始受到國際愛樂人的注意。六零
年代在美國成立mariachi樂團的資深樂人岡薩雷斯表示，mar
iachi充滿歡樂旋律的曲風，在無形中不但已經成了墨西哥的親善大
使，同時也是墨西哥文化與精神的重要象徵。世界各地都有許多很有特色
的街頭表演活動，在墨西哥，有一種街頭音樂，具有百年歷史，這種音樂
的特色，就是輕快，充滿歡樂的獨特曲風，我們去看看。聲音嘹亮的小喇
吧，抒情和緩的小提琴，再配上時而低沈的吉他，這種名叫mariac
hi的墨西哥音樂，在樂手的完美搭配下，奏出了一首首有如節慶般，充
滿著歡樂氣氛的音樂。mariachi樂團的成員少則五人，多則可以
到十二人以上，服裝大多是帶有花紋裝飾的西裝，另外，墨西哥最著名的
大圓帽當然是少不了的。mariachi音樂大約在十九世紀中葉出現
，不過這個字的起源已經不可考，有人認為它原本是婚禮中經常演奏的音
樂，因此跟法語的結婚一字有關，但也有人認為它是印第安語當中一種製
造樂器的木頭。不管如何，這種輕快的音樂在1930到40年代，在墨
西哥再度掀起流行熱潮時，也開始受到國際愛樂人的注意。六零年代在美
國成立mariachi樂團的資深樂人岡薩雷斯表示，mariach
i充滿歡樂旋律的曲風，在無形中不但已經成了墨西哥的親善大使，同時
也是墨西哥文化與精神的重要象徵。世界各地都有許多很有特色的街頭表
演活動，在墨西哥，有一種街頭音樂，具有百年歷史，這種音樂的特色，
就是輕快，充滿歡樂的獨特曲風，我們去看看。聲音嘹亮的小喇吧，抒情
和緩的小提琴，再配上時而低沈的吉他，這種名叫mariachi的墨
西哥音樂，在樂手的完美搭配下，奏出了一首首有如節慶般，充滿著歡樂
氣氛的音樂。mariachi樂團的成員少則五人，多則可以到十二人
以上，服裝大多是帶有花紋裝飾的西裝，另外，墨西哥最著名的大圓帽當
然是少不了的。mariachi音樂大約在十九世紀中葉出現，不過這
個字的起源已經不可考，有人認為它原本是婚禮中經常演奏的音樂，因此
跟法語的結婚一字有關，但也有人認為它是印第安語當中一種製造樂器的
木頭。不管如何，這種輕快的音樂在1930到40年代，在墨西哥再度
掀起流行熱潮時，也開始受到國際愛樂人的注意。六零年代在美國成立m
ariachi樂團的資深樂人岡薩雷斯表示，mariachi充滿歡
樂旋律的曲風，在無形中不但已經成了墨西哥的親善大使，同時也是墨西
哥文化與精神的重要象徵。世界各地都有許多很有特色的街頭表演活動，
在墨西哥，有一種街頭音樂，具有百年歷史，這種音樂的特色，就是輕快
，充滿歡樂的獨特曲風，我們去看看。聲音嘹亮的小喇吧，抒情和緩的小
提琴，再配上時而低沈的吉他，這種名叫mariachi的墨西哥音樂
，在樂手的完美搭配下，奏出了一首首有如節慶般，充滿著歡樂氣氛的音
樂。mariachi樂團的成員少則五人，多則可以到十二人以上，服
裝大多是帶有花紋裝飾的西裝，另外，墨西哥最著名的大圓帽當然是少不
了的。mariachi音樂大約在十九世紀中葉出現，不過這個字的起
源已經不可考，有人認為它原本是婚禮中經常演奏的音樂，因此跟法語的
結婚一字有關，但也有人認為它是印第安語當中一種製造樂器的木頭。不
管如何，這種輕快的音樂在1930到40年代，在墨西哥再度掀起流行
熱潮時，也開始受到國際愛樂人的注意。六零年代在美國成立maria
chi樂團的資深樂人岡薩雷斯表示，mariachi充滿歡樂旋律的
曲風，在無形中不但已經成了墨西哥的親善大使，同時也是墨西哥文化與
精神的重要象徵。
