財經消息、要來看金管會在今年八月、核准第一件外國保險公司將業務轉
讓給本國保險公司的案件，不過卻意外引發消費者爭議。有消費者不願意
跟新的經營公司續約，要求保單解約，但是卻被視為主動解約，使得領回
的保費大打折扣，消基會呼籲保險業轉讓過程中，應該給消費者自由選擇
的空間才合理。陳小姐原本向外商保險公司蘇黎士購買保單，不過八月份
蘇黎士將業務轉讓給本國的遠雄人壽，不願意與遠雄合作的陳小姐要求保
單解約，但是解約後，卻被扣了八萬多塊的保險費。對此，保險公司表示
，業務轉移保單條件還是不受影響，所以視為主動解約。雖然保險公司表
示，只要續約，所有條件都沒有改變，不會影響消費者權益，不過消基會
卻提出另一個比方反映消費者的心情。消基會表示，保險業業務轉移雖然
合法，但是對消費者來說並不合理，呼籲主管機關在審核相關轉讓時，能
考量消費者權益，給消費者足夠的選擇空間，買賣才算合理。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導財經消息、要來看金管會在今年八月、核准第一件外
國保險公司將業務轉讓給本國保險公司的案件，不過卻意外引發消費者爭
議。有消費者不願意跟新的經營公司續約，要求保單解約，但是卻被視為
主動解約，使得領回的保費大打折扣，消基會呼籲保險業轉讓過程中，應
該給消費者自由選擇的空間才合理。陳小姐原本向外商保險公司蘇黎士購
買保單，不過八月份蘇黎士將業務轉讓給本國的遠雄人壽，不願意與遠雄
合作的陳小姐要求保單解約，但是解約後，卻被扣了八萬多塊的保險費。
對此，保險公司表示，業務轉移保單條件還是不受影響，所以視為主動解
約。雖然保險公司表示，只要續約，所有條件都沒有改變，不會影響消費
者權益，不過消基會卻提出另一個比方反映消費者的心情。消基會表示，
保險業業務轉移雖然合法，但是對消費者來說並不合理，呼籲主管機關在
審核相關轉讓時，能考量消費者權益，給消費者足夠的選擇空間，買賣才
算合理。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導財經消息、要來看金管會在今年
八月、核准第一件外國保險公司將業務轉讓給本國保險公司的案件，不過
卻意外引發消費者爭議。有消費者不願意跟新的經營公司續約，要求保單
解約，但是卻被視為主動解約，使得領回的保費大打折扣，消基會呼籲保
險業轉讓過程中，應該給消費者自由選擇的空間才合理。陳小姐原本向外
商保險公司蘇黎士購買保單，不過八月份蘇黎士將業務轉讓給本國的遠雄
人壽，不願意與遠雄合作的陳小姐要求保單解約，但是解約後，卻被扣了
八萬多塊的保險費。對此，保險公司表示，業務轉移保單條件還是不受影
響，所以視為主動解約。雖然保險公司表示，只要續約，所有條件都沒有
改變，不會影響消費者權益，不過消基會卻提出另一個比方反映消費者的
心情。消基會表示，保險業業務轉移雖然合法，但是對消費者來說並不合
理，呼籲主管機關在審核相關轉讓時，能考量消費者權益，給消費者足夠
的選擇空間，買賣才算合理。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導財經消息、
要來看金管會在今年八月、核准第一件外國保險公司將業務轉讓給本國保
險公司的案件，不過卻意外引發消費者爭議。有消費者不願意跟新的經營
公司續約，要求保單解約，但是卻被視為主動解約，使得領回的保費大打
折扣，消基會呼籲保險業轉讓過程中，應該給消費者自由選擇的空間才合
理。陳小姐原本向外商保險公司蘇黎士購買保單，不過八月份蘇黎士將業
務轉讓給本國的遠雄人壽，不願意與遠雄合作的陳小姐要求保單解約，但
是解約後，卻被扣了八萬多塊的保險費。對此，保險公司表示，業務轉移
保單條件還是不受影響，所以視為主動解約。雖然保險公司表示，只要續
約，所有條件都沒有改變，不會影響消費者權益，不過消基會卻提出另一
個比方反映消費者的心情。消基會表示，保險業業務轉移雖然合法，但是
對消費者來說並不合理，呼籲主管機關在審核相關轉讓時，能考量消費者
權益，給消費者足夠的選擇空間，買賣才算合理。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導財經消息、要來看金管會在今年八月、核准第一件外國保險公司
將業務轉讓給本國保險公司的案件，不過卻意外引發消費者爭議。有消費
者不願意跟新的經營公司續約，要求保單解約，但是卻被視為主動解約，
使得領回的保費大打折扣，消基會呼籲保險業轉讓過程中，應該給消費者
自由選擇的空間才合理。陳小姐原本向外商保險公司蘇黎士購買保單，不
過八月份蘇黎士將業務轉讓給本國的遠雄人壽，不願意與遠雄合作的陳小
姐要求保單解約，但是解約後，卻被扣了八萬多塊的保險費。對此，保險
公司表示，業務轉移保單條件還是不受影響，所以視為主動解約。雖然保
險公司表示，只要續約，所有條件都沒有改變，不會影響消費者權益，不
過消基會卻提出另一個比方反映消費者的心情。消基會表示，保險業業務
轉移雖然合法，但是對消費者來說並不合理，呼籲主管機關在審核相關轉
讓時，能考量消費者權益，給消費者足夠的選擇空間，買賣才算合理。公
視新聞李婕綾黃守銘採訪報導財經消息、要來看金管會在今年八月、核准
第一件外國保險公司將業務轉讓給本國保險公司的案件，不過卻意外引發
消費者爭議。有消費者不願意跟新的經營公司續約，要求保單解約，但是
卻被視為主動解約，使得領回的保費大打折扣，消基會呼籲保險業轉讓過
程中，應該給消費者自由選擇的空間才合理。陳小姐原本向外商保險公司
蘇黎士購買保單，不過八月份蘇黎士將業務轉讓給本國的遠雄人壽，不願
意與遠雄合作的陳小姐要求保單解約，但是解約後，卻被扣了八萬多塊的
保險費。對此，保險公司表示，業務轉移保單條件還是不受影響，所以視
為主動解約。雖然保險公司表示，只要續約，所有條件都沒有改變，不會
影響消費者權益，不過消基會卻提出另一個比方反映消費者的心情。消基
會表示，保險業業務轉移雖然合法，但是對消費者來說並不合理，呼籲主
管機關在審核相關轉讓時，能考量消費者權益，給消費者足夠的選擇空間
，買賣才算合理。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導財經消息、要來看金管
會在今年八月、核准第一件外國保險公司將業務轉讓給本國保險公司的案
件，不過卻意外引發消費者爭議。有消費者不願意跟新的經營公司續約，
要求保單解約，但是卻被視為主動解約，使得領回的保費大打折扣，消基
會呼籲保險業轉讓過程中，應該給消費者自由選擇的空間才合理。陳小姐
原本向外商保險公司蘇黎士購買保單，不過八月份蘇黎士將業務轉讓給本
國的遠雄人壽，不願意與遠雄合作的陳小姐要求保單解約，但是解約後，
卻被扣了八萬多塊的保險費。對此，保險公司表示，業務轉移保單條件還
是不受影響，所以視為主動解約。雖然保險公司表示，只要續約，所有條
件都沒有改變，不會影響消費者權益，不過消基會卻提出另一個比方反映
消費者的心情。消基會表示，保險業業務轉移雖然合法，但是對消費者來
說並不合理，呼籲主管機關在審核相關轉讓時，能考量消費者權益，給消
費者足夠的選擇空間，買賣才算合理。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
