一位美國作家，在兩年前寫下他跟智障妹妹的生活點滴，結果不但成為暢
銷書，也讓讀者更了解智障者，進一步接納他們。最近這本書在台灣出版
，身心障礙團體希望台灣的民眾，也能有這樣的感動。跟著妹妹搭巴士，
紀錄的是瑞秋與她的心智障礙妹妹貝絲共同搭了一年巴士的故事。作者瑞
秋用筆紀錄妹妹貝絲在公車上與人的互動，也帶讀者，來一趟關懷心智障
礙者的旅程。這本書2002年在美國出版時，成為轟動一時的暢銷書，
在台灣這樣的書籍不多，因此翻譯成中文版，喜憨兒基金會大力推薦，也
希望社會能用一般眼光看待心智障礙者。喜憨兒基金會表示，智能障礙者
其實就是心智年齡停留在兒童階段。這樣一個外表是大人、骨子裡是小孩
的人，也有喜怒哀樂、也需要朋友，跟你我都一樣，呼籲社會能用平常心
，接納他們。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導一位美國作家，在兩年前寫
下他跟智障妹妹的生活點滴，結果不但成為暢銷書，也讓讀者更了解智障
者，進一步接納他們。最近這本書在台灣出版，身心障礙團體希望台灣的
民眾，也能有這樣的感動。跟著妹妹搭巴士，紀錄的是瑞秋與她的心智障
礙妹妹貝絲共同搭了一年巴士的故事。作者瑞秋用筆紀錄妹妹貝絲在公車
上與人的互動，也帶讀者，來一趟關懷心智障礙者的旅程。這本書200
2年在美國出版時，成為轟動一時的暢銷書，在台灣這樣的書籍不多，因
此翻譯成中文版，喜憨兒基金會大力推薦，也希望社會能用一般眼光看待
心智障礙者。喜憨兒基金會表示，智能障礙者其實就是心智年齡停留在兒
童階段。這樣一個外表是大人、骨子裡是小孩的人，也有喜怒哀樂、也需
要朋友，跟你我都一樣，呼籲社會能用平常心，接納他們。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導一位美國作家，在兩年前寫下他跟智障妹妹的生活點滴
，結果不但成為暢銷書，也讓讀者更了解智障者，進一步接納他們。最近
這本書在台灣出版，身心障礙團體希望台灣的民眾，也能有這樣的感動。
跟著妹妹搭巴士，紀錄的是瑞秋與她的心智障礙妹妹貝絲共同搭了一年巴
士的故事。作者瑞秋用筆紀錄妹妹貝絲在公車上與人的互動，也帶讀者，
來一趟關懷心智障礙者的旅程。這本書2002年在美國出版時，成為轟
動一時的暢銷書，在台灣這樣的書籍不多，因此翻譯成中文版，喜憨兒基
金會大力推薦，也希望社會能用一般眼光看待心智障礙者。喜憨兒基金會
表示，智能障礙者其實就是心智年齡停留在兒童階段。這樣一個外表是大
人、骨子裡是小孩的人，也有喜怒哀樂、也需要朋友，跟你我都一樣，呼
籲社會能用平常心，接納他們。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導一位美國
作家，在兩年前寫下他跟智障妹妹的生活點滴，結果不但成為暢銷書，也
讓讀者更了解智障者，進一步接納他們。最近這本書在台灣出版，身心障
礙團體希望台灣的民眾，也能有這樣的感動。跟著妹妹搭巴士，紀錄的是
瑞秋與她的心智障礙妹妹貝絲共同搭了一年巴士的故事。作者瑞秋用筆紀
錄妹妹貝絲在公車上與人的互動，也帶讀者，來一趟關懷心智障礙者的旅
程。這本書2002年在美國出版時，成為轟動一時的暢銷書，在台灣這
樣的書籍不多，因此翻譯成中文版，喜憨兒基金會大力推薦，也希望社會
能用一般眼光看待心智障礙者。喜憨兒基金會表示，智能障礙者其實就是
心智年齡停留在兒童階段。這樣一個外表是大人、骨子裡是小孩的人，也
有喜怒哀樂、也需要朋友，跟你我都一樣，呼籲社會能用平常心，接納他
們。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導一位美國作家，在兩年前寫下他跟智
障妹妹的生活點滴，結果不但成為暢銷書，也讓讀者更了解智障者，進一
步接納他們。最近這本書在台灣出版，身心障礙團體希望台灣的民眾，也
能有這樣的感動。跟著妹妹搭巴士，紀錄的是瑞秋與她的心智障礙妹妹貝
絲共同搭了一年巴士的故事。作者瑞秋用筆紀錄妹妹貝絲在公車上與人的
互動，也帶讀者，來一趟關懷心智障礙者的旅程。這本書2002年在美
國出版時，成為轟動一時的暢銷書，在台灣這樣的書籍不多，因此翻譯成
中文版，喜憨兒基金會大力推薦，也希望社會能用一般眼光看待心智障礙
者。喜憨兒基金會表示，智能障礙者其實就是心智年齡停留在兒童階段。
這樣一個外表是大人、骨子裡是小孩的人，也有喜怒哀樂、也需要朋友，
跟你我都一樣，呼籲社會能用平常心，接納他們。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導一位美國作家，在兩年前寫下他跟智障妹妹的生活點滴，結果不
但成為暢銷書，也讓讀者更了解智障者，進一步接納他們。最近這本書在
台灣出版，身心障礙團體希望台灣的民眾，也能有這樣的感動。跟著妹妹
搭巴士，紀錄的是瑞秋與她的心智障礙妹妹貝絲共同搭了一年巴士的故事
。作者瑞秋用筆紀錄妹妹貝絲在公車上與人的互動，也帶讀者，來一趟關
懷心智障礙者的旅程。這本書2002年在美國出版時，成為轟動一時的
暢銷書，在台灣這樣的書籍不多，因此翻譯成中文版，喜憨兒基金會大力
推薦，也希望社會能用一般眼光看待心智障礙者。喜憨兒基金會表示，智
能障礙者其實就是心智年齡停留在兒童階段。這樣一個外表是大人、骨子
裡是小孩的人，也有喜怒哀樂、也需要朋友，跟你我都一樣，呼籲社會能
用平常心，接納他們。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導一位美國作家，在
兩年前寫下他跟智障妹妹的生活點滴，結果不但成為暢銷書，也讓讀者更
了解智障者，進一步接納他們。最近這本書在台灣出版，身心障礙團體希
望台灣的民眾，也能有這樣的感動。跟著妹妹搭巴士，紀錄的是瑞秋與她
的心智障礙妹妹貝絲共同搭了一年巴士的故事。作者瑞秋用筆紀錄妹妹貝
絲在公車上與人的互動，也帶讀者，來一趟關懷心智障礙者的旅程。這本
書2002年在美國出版時，成為轟動一時的暢銷書，在台灣這樣的書籍
不多，因此翻譯成中文版，喜憨兒基金會大力推薦，也希望社會能用一般
眼光看待心智障礙者。喜憨兒基金會表示，智能障礙者其實就是心智年齡
停留在兒童階段。這樣一個外表是大人、骨子裡是小孩的人，也有喜怒哀
樂、也需要朋友，跟你我都一樣，呼籲社會能用平常心，接納他們。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導一位美國作家，在兩年前寫下他跟智障妹妹的
生活點滴，結果不但成為暢銷書，也讓讀者更了解智障者，進一步接納他
們。最近這本書在台灣出版，身心障礙團體希望台灣的民眾，也能有這樣
的感動。跟著妹妹搭巴士，紀錄的是瑞秋與她的心智障礙妹妹貝絲共同搭
了一年巴士的故事。作者瑞秋用筆紀錄妹妹貝絲在公車上與人的互動，也
帶讀者，來一趟關懷心智障礙者的旅程。這本書2002年在美國出版時
，成為轟動一時的暢銷書，在台灣這樣的書籍不多，因此翻譯成中文版，
喜憨兒基金會大力推薦，也希望社會能用一般眼光看待心智障礙者。喜憨
兒基金會表示，智能障礙者其實就是心智年齡停留在兒童階段。這樣一個
外表是大人、骨子裡是小孩的人，也有喜怒哀樂、也需要朋友，跟你我都
一樣，呼籲社會能用平常心，接納他們。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
