曾經去過國家音樂廳，聽音樂會的觀眾，可能對舞台上，那具全台灣最大
的管風琴，有些印象。在平常的音樂會中，這具龐大的管風琴，都被當作
是舞台背景，不過在明天晚上，法國國寶級的管風琴音樂家，將讓大家領
教一下，這具管風琴的獨特魅力。這首常被當成電影配樂的巴赫D小調觸
技曲與賦格，透過管風琴演奏出來，像是排山倒海般地氣勢磅礡。這台十
七年前由荷蘭運來的管風琴，龐大的琴身佔據了音樂廳整個舞台背景，裡
裡外外的音管多達4172根，不過，這還只是亞洲第三大。這次為國家
音樂廳管風琴開啟樂章的亞克塔第，不但是法國知名的管風琴演奏家，同
時還是巴赫、李斯特等鋼琴作品的演奏權威，有豐富亞洲巡演經驗的他認
為，國家音樂廳的這台管風琴，就音色上來說，是亞洲各國的管風琴中，
最好的一個。為了讓台灣的樂迷有意外的驚喜，雅克還特地改寫了幾首台
灣民謠在獨奏會上以管風琴來呈現，像這首大家熟悉的六月茉莉，就是其
中之一。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導曾經去過國家音樂廳，聽音樂
會的觀眾，可能對舞台上，那具全台灣最大的管風琴，有些印象。在平常
的音樂會中，這具龐大的管風琴，都被當作是舞台背景，不過在明天晚上
，法國國寶級的管風琴音樂家，將讓大家領教一下，這具管風琴的獨特魅
力。這首常被當成電影配樂的巴赫D小調觸技曲與賦格，透過管風琴演奏
出來，像是排山倒海般地氣勢磅礡。這台十七年前由荷蘭運來的管風琴，
龐大的琴身佔據了音樂廳整個舞台背景，裡裡外外的音管多達4172根
，不過，這還只是亞洲第三大。這次為國家音樂廳管風琴開啟樂章的亞克
塔第，不但是法國知名的管風琴演奏家，同時還是巴赫、李斯特等鋼琴作
品的演奏權威，有豐富亞洲巡演經驗的他認為，國家音樂廳的這台管風琴
，就音色上來說，是亞洲各國的管風琴中，最好的一個。為了讓台灣的樂
迷有意外的驚喜，雅克還特地改寫了幾首台灣民謠在獨奏會上以管風琴來
呈現，像這首大家熟悉的六月茉莉，就是其中之一。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導曾經去過國家音樂廳，聽音樂會的觀眾，可能對舞台上，那
具全台灣最大的管風琴，有些印象。在平常的音樂會中，這具龐大的管風
琴，都被當作是舞台背景，不過在明天晚上，法國國寶級的管風琴音樂家
，將讓大家領教一下，這具管風琴的獨特魅力。這首常被當成電影配樂的
巴赫D小調觸技曲與賦格，透過管風琴演奏出來，像是排山倒海般地氣勢
磅礡。這台十七年前由荷蘭運來的管風琴，龐大的琴身佔據了音樂廳整個
舞台背景，裡裡外外的音管多達4172根，不過，這還只是亞洲第三大
。這次為國家音樂廳管風琴開啟樂章的亞克塔第，不但是法國知名的管風
琴演奏家，同時還是巴赫、李斯特等鋼琴作品的演奏權威，有豐富亞洲巡
演經驗的他認為，國家音樂廳的這台管風琴，就音色上來說，是亞洲各國
的管風琴中，最好的一個。為了讓台灣的樂迷有意外的驚喜，雅克還特地
改寫了幾首台灣民謠在獨奏會上以管風琴來呈現，像這首大家熟悉的六月
茉莉，就是其中之一。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導曾經去過國家音
樂廳，聽音樂會的觀眾，可能對舞台上，那具全台灣最大的管風琴，有些
印象。在平常的音樂會中，這具龐大的管風琴，都被當作是舞台背景，不
過在明天晚上，法國國寶級的管風琴音樂家，將讓大家領教一下，這具管
風琴的獨特魅力。這首常被當成電影配樂的巴赫D小調觸技曲與賦格，透
過管風琴演奏出來，像是排山倒海般地氣勢磅礡。這台十七年前由荷蘭運
來的管風琴，龐大的琴身佔據了音樂廳整個舞台背景，裡裡外外的音管多
達4172根，不過，這還只是亞洲第三大。這次為國家音樂廳管風琴開
啟樂章的亞克塔第，不但是法國知名的管風琴演奏家，同時還是巴赫、李
斯特等鋼琴作品的演奏權威，有豐富亞洲巡演經驗的他認為，國家音樂廳
的這台管風琴，就音色上來說，是亞洲各國的管風琴中，最好的一個。為
了讓台灣的樂迷有意外的驚喜，雅克還特地改寫了幾首台灣民謠在獨奏會
上以管風琴來呈現，像這首大家熟悉的六月茉莉，就是其中之一。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導曾經去過國家音樂廳，聽音樂會的觀眾，可能
對舞台上，那具全台灣最大的管風琴，有些印象。在平常的音樂會中，這
具龐大的管風琴，都被當作是舞台背景，不過在明天晚上，法國國寶級的
管風琴音樂家，將讓大家領教一下，這具管風琴的獨特魅力。這首常被當
成電影配樂的巴赫D小調觸技曲與賦格，透過管風琴演奏出來，像是排山
倒海般地氣勢磅礡。這台十七年前由荷蘭運來的管風琴，龐大的琴身佔據
了音樂廳整個舞台背景，裡裡外外的音管多達4172根，不過，這還只
是亞洲第三大。這次為國家音樂廳管風琴開啟樂章的亞克塔第，不但是法
國知名的管風琴演奏家，同時還是巴赫、李斯特等鋼琴作品的演奏權威，
有豐富亞洲巡演經驗的他認為，國家音樂廳的這台管風琴，就音色上來說
，是亞洲各國的管風琴中，最好的一個。為了讓台灣的樂迷有意外的驚喜
，雅克還特地改寫了幾首台灣民謠在獨奏會上以管風琴來呈現，像這首大
家熟悉的六月茉莉，就是其中之一。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導曾
經去過國家音樂廳，聽音樂會的觀眾，可能對舞台上，那具全台灣最大的
管風琴，有些印象。在平常的音樂會中，這具龐大的管風琴，都被當作是
舞台背景，不過在明天晚上，法國國寶級的管風琴音樂家，將讓大家領教
一下，這具管風琴的獨特魅力。這首常被當成電影配樂的巴赫D小調觸技
曲與賦格，透過管風琴演奏出來，像是排山倒海般地氣勢磅礡。這台十七
年前由荷蘭運來的管風琴，龐大的琴身佔據了音樂廳整個舞台背景，裡裡
外外的音管多達4172根，不過，這還只是亞洲第三大。這次為國家音
樂廳管風琴開啟樂章的亞克塔第，不但是法國知名的管風琴演奏家，同時
還是巴赫、李斯特等鋼琴作品的演奏權威，有豐富亞洲巡演經驗的他認為
，國家音樂廳的這台管風琴，就音色上來說，是亞洲各國的管風琴中，最
好的一個。為了讓台灣的樂迷有意外的驚喜，雅克還特地改寫了幾首台灣
民謠在獨奏會上以管風琴來呈現，像這首大家熟悉的六月茉莉，就是其中
之一。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導曾經去過國家音樂廳，聽音樂會
的觀眾，可能對舞台上，那具全台灣最大的管風琴，有些印象。在平常的
音樂會中，這具龐大的管風琴，都被當作是舞台背景，不過在明天晚上，
法國國寶級的管風琴音樂家，將讓大家領教一下，這具管風琴的獨特魅力
。這首常被當成電影配樂的巴赫D小調觸技曲與賦格，透過管風琴演奏出
來，像是排山倒海般地氣勢磅礡。這台十七年前由荷蘭運來的管風琴，龐
大的琴身佔據了音樂廳整個舞台背景，裡裡外外的音管多達4172根，
不過，這還只是亞洲第三大。這次為國家音樂廳管風琴開啟樂章的亞克塔
第，不但是法國知名的管風琴演奏家，同時還是巴赫、李斯特等鋼琴作品
的演奏權威，有豐富亞洲巡演經驗的他認為，國家音樂廳的這台管風琴，
就音色上來說，是亞洲各國的管風琴中，最好的一個。為了讓台灣的樂迷
有意外的驚喜，雅克還特地改寫了幾首台灣民謠在獨奏會上以管風琴來呈
現，像這首大家熟悉的六月茉莉，就是其中之一。公視新聞蘇玲瑤、徐啟
峰採訪報導
