外籍配偶的子女、在學校裡經常碰到很多難題。有台北市議員今天公布一
份調查、顯示他們在學校裡、會感受到自己跟別人不一樣，而因為這種差
異，有些人甚至會討厭上學。民間團體呼籲，政府要給他們更多的關心今
天這場座談會，台北市議員公布一份調查顯示，台北市已經進入小學就讀
的外籍配偶子女，八成四寫功課時面臨困難，更有四成六的孩子，感受到
自己跟其他同學不一樣，因為這種差異，有孩子開始討厭上學，與會的家
長團體則表示，外籍配偶的下一代上小學之後，最常遇到的狀況是媽媽無
從協助孩子家長團體也指出，有的國小老師一開學就會公開問學生媽媽是
不是外籍配偶，這樣的作法是將孩子標籤化，也顯示台灣社會還不懂得怎
麼友善面對這群孩子，家長團體認為，為了讓外籍配偶的下一代能夠順利
進入台灣的教育體系，有必要協助他們接受學前教育面對外籍配偶子女的
教育問題，家長團體再次呼籲，政府應該給予更多資源，因為現在不做，
將來要付出的社會成本可能更大外籍配偶的子女、在學校裡經常碰到很多
難題。有台北市議員今天公布一份調查、顯示他們在學校裡、會感受到自
己跟別人不一樣，而因為這種差異，有些人甚至會討厭上學。民間團體呼
籲，政府要給他們更多的關心今天這場座談會，台北市議員公布一份調查
顯示，台北市已經進入小學就讀的外籍配偶子女，八成四寫功課時面臨困
難，更有四成六的孩子，感受到自己跟其他同學不一樣，因為這種差異，
有孩子開始討厭上學，與會的家長團體則表示，外籍配偶的下一代上小學
之後，最常遇到的狀況是媽媽無從協助孩子家長團體也指出，有的國小老
師一開學就會公開問學生媽媽是不是外籍配偶，這樣的作法是將孩子標籤
化，也顯示台灣社會還不懂得怎麼友善面對這群孩子，家長團體認為，為
了讓外籍配偶的下一代能夠順利進入台灣的教育體系，有必要協助他們接
受學前教育面對外籍配偶子女的教育問題，家長團體再次呼籲，政府應該
給予更多資源，因為現在不做，將來要付出的社會成本可能更大外籍配偶
的子女、在學校裡經常碰到很多難題。有台北市議員今天公布一份調查、
顯示他們在學校裡、會感受到自己跟別人不一樣，而因為這種差異，有些
人甚至會討厭上學。民間團體呼籲，政府要給他們更多的關心今天這場座
談會，台北市議員公布一份調查顯示，台北市已經進入小學就讀的外籍配
偶子女，八成四寫功課時面臨困難，更有四成六的孩子，感受到自己跟其
他同學不一樣，因為這種差異，有孩子開始討厭上學，與會的家長團體則
表示，外籍配偶的下一代上小學之後，最常遇到的狀況是媽媽無從協助孩
子家長團體也指出，有的國小老師一開學就會公開問學生媽媽是不是外籍
配偶，這樣的作法是將孩子標籤化，也顯示台灣社會還不懂得怎麼友善面
對這群孩子，家長團體認為，為了讓外籍配偶的下一代能夠順利進入台灣
的教育體系，有必要協助他們接受學前教育面對外籍配偶子女的教育問題
，家長團體再次呼籲，政府應該給予更多資源，因為現在不做，將來要付
出的社會成本可能更大
