國際新聞、我們先來關心、哥倫比亞在15號凌晨、發生芮氏規模6.7
的強烈地震，造成許多房屋倒塌，幸好沒有人死亡。另外在澳洲，有一列
快速火車發生出軌意外，有一百多名乘客受傷。這起芮氏規模6.7的強
烈地震發生在哥倫比亞當地15號凌晨4點，西部沿岸搖晃最為劇烈。根
據當地官員估計，沒有人員死亡，受傷人數不超過10人，多處民房校舍
受損。總統烏里貝表示，之前毒梟用來藏身的房舍已經遭政府沒收，可以
提供給這次地震的受災戶暫時安置。哥倫比亞總統烏里貝哥倫比亞國家地
震中心表示，這次震央位於哥倫比亞太平洋沿岸，喬可叢林區的比薩羅村
。根據統計，哥國過去15年來發生過6次芮氏規模6以上的地震，19
99年一場規模7的強震，奪走超過1千條人命。鏡頭轉往澳洲。一列滿
載157名乘客的快速列車，16號午夜12點行經澳洲北部海濱城市班
達柏時，發生出軌意外，9節車廂當中有7節，脫軌翻覆，車上超過10
0名乘客受傷，幸運的是沒有人員死亡。乘客昆士蘭警官經過四個小時的
救援行動後，火車上157名乘客與7名組員全部救出。這列火車從布利
斯班出發，原本是要前往凱因斯，警方正全面調查出事原因。國際新聞、
我們先來關心、哥倫比亞在15號凌晨、發生芮氏規模6.7的強烈地震
，造成許多房屋倒塌，幸好沒有人死亡。另外在澳洲，有一列快速火車發
生出軌意外，有一百多名乘客受傷。這起芮氏規模6.7的強烈地震發生
在哥倫比亞當地15號凌晨4點，西部沿岸搖晃最為劇烈。根據當地官員
估計，沒有人員死亡，受傷人數不超過10人，多處民房校舍受損。總統
烏里貝表示，之前毒梟用來藏身的房舍已經遭政府沒收，可以提供給這次
地震的受災戶暫時安置。哥倫比亞總統烏里貝哥倫比亞國家地震中心表示
，這次震央位於哥倫比亞太平洋沿岸，喬可叢林區的比薩羅村。根據統計
，哥國過去15年來發生過6次芮氏規模6以上的地震，1999年一場
規模7的強震，奪走超過1千條人命。鏡頭轉往澳洲。一列滿載157名
乘客的快速列車，16號午夜12點行經澳洲北部海濱城市班達柏時，發
生出軌意外，9節車廂當中有7節，脫軌翻覆，車上超過100名乘客受
傷，幸運的是沒有人員死亡。乘客昆士蘭警官經過四個小時的救援行動後
，火車上157名乘客與7名組員全部救出。這列火車從布利斯班出發，
原本是要前往凱因斯，警方正全面調查出事原因。國際新聞、我們先來關
心、哥倫比亞在15號凌晨、發生芮氏規模6.7的強烈地震，造成許多
房屋倒塌，幸好沒有人死亡。另外在澳洲，有一列快速火車發生出軌意外
，有一百多名乘客受傷。這起芮氏規模6.7的強烈地震發生在哥倫比亞
當地15號凌晨4點，西部沿岸搖晃最為劇烈。根據當地官員估計，沒有
人員死亡，受傷人數不超過10人，多處民房校舍受損。總統烏里貝表示
，之前毒梟用來藏身的房舍已經遭政府沒收，可以提供給這次地震的受災
戶暫時安置。哥倫比亞總統烏里貝哥倫比亞國家地震中心表示，這次震央
位於哥倫比亞太平洋沿岸，喬可叢林區的比薩羅村。根據統計，哥國過去
15年來發生過6次芮氏規模6以上的地震，1999年一場規模7的強
震，奪走超過1千條人命。鏡頭轉往澳洲。一列滿載157名乘客的快速
列車，16號午夜12點行經澳洲北部海濱城市班達柏時，發生出軌意外
，9節車廂當中有7節，脫軌翻覆，車上超過100名乘客受傷，幸運的
是沒有人員死亡。乘客昆士蘭警官經過四個小時的救援行動後，火車上1
57名乘客與7名組員全部救出。這列火車從布利斯班出發，原本是要前
往凱因斯，警方正全面調查出事原因。國際新聞、我們先來關心、哥倫比
亞在15號凌晨、發生芮氏規模6.7的強烈地震，造成許多房屋倒塌，
幸好沒有人死亡。另外在澳洲，有一列快速火車發生出軌意外，有一百多
名乘客受傷。這起芮氏規模6.7的強烈地震發生在哥倫比亞當地15號
凌晨4點，西部沿岸搖晃最為劇烈。根據當地官員估計，沒有人員死亡，
受傷人數不超過10人，多處民房校舍受損。總統烏里貝表示，之前毒梟
用來藏身的房舍已經遭政府沒收，可以提供給這次地震的受災戶暫時安置
。哥倫比亞總統烏里貝哥倫比亞國家地震中心表示，這次震央位於哥倫比
亞太平洋沿岸，喬可叢林區的比薩羅村。根據統計，哥國過去15年來發
生過6次芮氏規模6以上的地震，1999年一場規模7的強震，奪走超
過1千條人命。鏡頭轉往澳洲。一列滿載157名乘客的快速列車，16
號午夜12點行經澳洲北部海濱城市班達柏時，發生出軌意外，9節車廂
當中有7節，脫軌翻覆，車上超過100名乘客受傷，幸運的是沒有人員
死亡。乘客昆士蘭警官經過四個小時的救援行動後，火車上157名乘客
與7名組員全部救出。這列火車從布利斯班出發，原本是要前往凱因斯，
警方正全面調查出事原因。國際新聞、我們先來關心、哥倫比亞在15號
凌晨、發生芮氏規模6.7的強烈地震，造成許多房屋倒塌，幸好沒有人
死亡。另外在澳洲，有一列快速火車發生出軌意外，有一百多名乘客受傷
。這起芮氏規模6.7的強烈地震發生在哥倫比亞當地15號凌晨4點，
西部沿岸搖晃最為劇烈。根據當地官員估計，沒有人員死亡，受傷人數不
超過10人，多處民房校舍受損。總統烏里貝表示，之前毒梟用來藏身的
房舍已經遭政府沒收，可以提供給這次地震的受災戶暫時安置。哥倫比亞
總統烏里貝哥倫比亞國家地震中心表示，這次震央位於哥倫比亞太平洋沿
岸，喬可叢林區的比薩羅村。根據統計，哥國過去15年來發生過6次芮
氏規模6以上的地震，1999年一場規模7的強震，奪走超過1千條人
命。鏡頭轉往澳洲。一列滿載157名乘客的快速列車，16號午夜12
點行經澳洲北部海濱城市班達柏時，發生出軌意外，9節車廂當中有7節
，脫軌翻覆，車上超過100名乘客受傷，幸運的是沒有人員死亡。乘客
昆士蘭警官經過四個小時的救援行動後，火車上157名乘客與7名組員
全部救出。這列火車從布利斯班出發，原本是要前往凱因斯，警方正全面
調查出事原因。國際新聞、我們先來關心、哥倫比亞在15號凌晨、發生
芮氏規模6.7的強烈地震，造成許多房屋倒塌，幸好沒有人死亡。另外
在澳洲，有一列快速火車發生出軌意外，有一百多名乘客受傷。這起芮氏
規模6.7的強烈地震發生在哥倫比亞當地15號凌晨4點，西部沿岸搖
晃最為劇烈。根據當地官員估計，沒有人員死亡，受傷人數不超過10人
，多處民房校舍受損。總統烏里貝表示，之前毒梟用來藏身的房舍已經遭
政府沒收，可以提供給這次地震的受災戶暫時安置。哥倫比亞總統烏里貝
哥倫比亞國家地震中心表示，這次震央位於哥倫比亞太平洋沿岸，喬可叢
林區的比薩羅村。根據統計，哥國過去15年來發生過6次芮氏規模6以
上的地震，1999年一場規模7的強震，奪走超過1千條人命。鏡頭轉
往澳洲。一列滿載157名乘客的快速列車，16號午夜12點行經澳洲
北部海濱城市班達柏時，發生出軌意外，9節車廂當中有7節，脫軌翻覆
，車上超過100名乘客受傷，幸運的是沒有人員死亡。乘客昆士蘭警官
經過四個小時的救援行動後，火車上157名乘客與7名組員全部救出。
這列火車從布利斯班出發，原本是要前往凱因斯，警方正全面調查出事原
因。國際新聞、我們先來關心、哥倫比亞在15號凌晨、發生芮氏規模6
.7的強烈地震，造成許多房屋倒塌，幸好沒有人死亡。另外在澳洲，有
一列快速火車發生出軌意外，有一百多名乘客受傷。這起芮氏規模6.7
的強烈地震發生在哥倫比亞當地15號凌晨4點，西部沿岸搖晃最為劇烈
。根據當地官員估計，沒有人員死亡，受傷人數不超過10人，多處民房
校舍受損。總統烏里貝表示，之前毒梟用來藏身的房舍已經遭政府沒收，
可以提供給這次地震的受災戶暫時安置。哥倫比亞總統烏里貝哥倫比亞國
家地震中心表示，這次震央位於哥倫比亞太平洋沿岸，喬可叢林區的比薩
羅村。根據統計，哥國過去15年來發生過6次芮氏規模6以上的地震，
1999年一場規模7的強震，奪走超過1千條人命。鏡頭轉往澳洲。一
列滿載157名乘客的快速列車，16號午夜12點行經澳洲北部海濱城
市班達柏時，發生出軌意外，9節車廂當中有7節，脫軌翻覆，車上超過
100名乘客受傷，幸運的是沒有人員死亡。乘客昆士蘭警官經過四個小
時的救援行動後，火車上157名乘客與7名組員全部救出。這列火車從
布利斯班出發，原本是要前往凱因斯，警方正全面調查出事原因。國際新
聞、我們先來關心、哥倫比亞在15號凌晨、發生芮氏規模6.7的強烈
地震，造成許多房屋倒塌，幸好沒有人死亡。另外在澳洲，有一列快速火
車發生出軌意外，有一百多名乘客受傷。這起芮氏規模6.7的強烈地震
發生在哥倫比亞當地15號凌晨4點，西部沿岸搖晃最為劇烈。根據當地
官員估計，沒有人員死亡，受傷人數不超過10人，多處民房校舍受損。
總統烏里貝表示，之前毒梟用來藏身的房舍已經遭政府沒收，可以提供給
這次地震的受災戶暫時安置。哥倫比亞總統烏里貝哥倫比亞國家地震中心
表示，這次震央位於哥倫比亞太平洋沿岸，喬可叢林區的比薩羅村。根據
統計，哥國過去15年來發生過6次芮氏規模6以上的地震，1999年
一場規模7的強震，奪走超過1千條人命。鏡頭轉往澳洲。一列滿載15
7名乘客的快速列車，16號午夜12點行經澳洲北部海濱城市班達柏時
，發生出軌意外，9節車廂當中有7節，脫軌翻覆，車上超過100名乘
客受傷，幸運的是沒有人員死亡。乘客昆士蘭警官經過四個小時的救援行
動後，火車上157名乘客與7名組員全部救出。這列火車從布利斯班出
發，原本是要前往凱因斯，警方正全面調查出事原因。國際新聞、我們先
來關心、哥倫比亞在15號凌晨、發生芮氏規模6.7的強烈地震，造成
許多房屋倒塌，幸好沒有人死亡。另外在澳洲，有一列快速火車發生出軌
意外，有一百多名乘客受傷。這起芮氏規模6.7的強烈地震發生在哥倫
比亞當地15號凌晨4點，西部沿岸搖晃最為劇烈。根據當地官員估計，
沒有人員死亡，受傷人數不超過10人，多處民房校舍受損。總統烏里貝
表示，之前毒梟用來藏身的房舍已經遭政府沒收，可以提供給這次地震的
受災戶暫時安置。哥倫比亞總統烏里貝哥倫比亞國家地震中心表示，這次
震央位於哥倫比亞太平洋沿岸，喬可叢林區的比薩羅村。根據統計，哥國
過去15年來發生過6次芮氏規模6以上的地震，1999年一場規模7
的強震，奪走超過1千條人命。鏡頭轉往澳洲。一列滿載157名乘客的
快速列車，16號午夜12點行經澳洲北部海濱城市班達柏時，發生出軌
意外，9節車廂當中有7節，脫軌翻覆，車上超過100名乘客受傷，幸
運的是沒有人員死亡。乘客昆士蘭警官經過四個小時的救援行動後，火車
上157名乘客與7名組員全部救出。這列火車從布利斯班出發，原本是
要前往凱因斯，警方正全面調查出事原因。國際新聞、我們先來關心、哥
倫比亞在15號凌晨、發生芮氏規模6.7的強烈地震，造成許多房屋倒
塌，幸好沒有人死亡。另外在澳洲，有一列快速火車發生出軌意外，有一
百多名乘客受傷。這起芮氏規模6.7的強烈地震發生在哥倫比亞當地1
5號凌晨4點，西部沿岸搖晃最為劇烈。根據當地官員估計，沒有人員死
亡，受傷人數不超過10人，多處民房校舍受損。總統烏里貝表示，之前
毒梟用來藏身的房舍已經遭政府沒收，可以提供給這次地震的受災戶暫時
安置。哥倫比亞總統烏里貝哥倫比亞國家地震中心表示，這次震央位於哥
倫比亞太平洋沿岸，喬可叢林區的比薩羅村。根據統計，哥國過去15年
來發生過6次芮氏規模6以上的地震，1999年一場規模7的強震，奪
走超過1千條人命。鏡頭轉往澳洲。一列滿載157名乘客的快速列車，
16號午夜12點行經澳洲北部海濱城市班達柏時，發生出軌意外，9節
車廂當中有7節，脫軌翻覆，車上超過100名乘客受傷，幸運的是沒有
人員死亡。乘客昆士蘭警官經過四個小時的救援行動後，火車上157名
乘客與7名組員全部救出。這列火車從布利斯班出發，原本是要前往凱因
斯，警方正全面調查出事原因。國際新聞、我們先來關心、哥倫比亞在1
5號凌晨、發生芮氏規模6.7的強烈地震，造成許多房屋倒塌，幸好沒
有人死亡。另外在澳洲，有一列快速火車發生出軌意外，有一百多名乘客
受傷。這起芮氏規模6.7的強烈地震發生在哥倫比亞當地15號凌晨4
點，西部沿岸搖晃最為劇烈。根據當地官員估計，沒有人員死亡，受傷人
數不超過10人，多處民房校舍受損。總統烏里貝表示，之前毒梟用來藏
身的房舍已經遭政府沒收，可以提供給這次地震的受災戶暫時安置。哥倫
比亞總統烏里貝哥倫比亞國家地震中心表示，這次震央位於哥倫比亞太平
洋沿岸，喬可叢林區的比薩羅村。根據統計，哥國過去15年來發生過6
次芮氏規模6以上的地震，1999年一場規模7的強震，奪走超過1千
條人命。鏡頭轉往澳洲。一列滿載157名乘客的快速列車，16號午夜
12點行經澳洲北部海濱城市班達柏時，發生出軌意外，9節車廂當中有
7節，脫軌翻覆，車上超過100名乘客受傷，幸運的是沒有人員死亡。
乘客昆士蘭警官經過四個小時的救援行動後，火車上157名乘客與7名
組員全部救出。這列火車從布利斯班出發，原本是要前往凱因斯，警方正
全面調查出事原因。
