在各大藥妝店或超商，有許多號稱可以讓女性青春永駐的膠原蛋白，還有
左旋Ｃ等飲料，這些吃的保養品，現在已經成為美容新寵．今天有醫師指
出，無論是吃膠原蛋白或左旋Ｃ，人體吸收其實很有限．到不如多吃蔬菜
水果，補充維他命Ｃ，才是永保青春的方法。強調青春永駐的膠原蛋白，
以及富含維他命的左旋C飲料，在便利商店隨處可見。這些將保養品喝下
去的飲料，都宣稱能補充身體內流失的膠原蛋白，增強左旋C的吸收，對
皮膚有療效，不過，今天有醫師指出，把膠原蛋白跟左旋C，吃下去，其
實效果有限。醫師說，膠原蛋白藏在皮膚的真皮層裡，一般的膠原蛋白保
養品，由於分子很大，就算塗抹也很難進入真皮層。更何況是用吃的。而
左旋C保養品，對肌膚確實有美白，跟防皺的功效，不過，如果拿來吃，
效果也不大，藥師建議，不如每天吃一顆維他命C，還比較有效。醫師說
，多吃蔬果，多喝水，作息正常，皮膚才會健康。如果體內環保不正常，
再多的保養品或健康食品，都無法達到青春美麗的功效。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導在各大藥妝店或超商，有許多號稱可以讓女性青春永駐的
膠原蛋白，還有左旋Ｃ等飲料，這些吃的保養品，現在已經成為美容新寵
．今天有醫師指出，無論是吃膠原蛋白或左旋Ｃ，人體吸收其實很有限．
到不如多吃蔬菜水果，補充維他命Ｃ，才是永保青春的方法。強調青春永
駐的膠原蛋白，以及富含維他命的左旋C飲料，在便利商店隨處可見。這
些將保養品喝下去的飲料，都宣稱能補充身體內流失的膠原蛋白，增強左
旋C的吸收，對皮膚有療效，不過，今天有醫師指出，把膠原蛋白跟左旋
C，吃下去，其實效果有限。醫師說，膠原蛋白藏在皮膚的真皮層裡，一
般的膠原蛋白保養品，由於分子很大，就算塗抹也很難進入真皮層。更何
況是用吃的。而左旋C保養品，對肌膚確實有美白，跟防皺的功效，不過
，如果拿來吃，效果也不大，藥師建議，不如每天吃一顆維他命C，還比
較有效。醫師說，多吃蔬果，多喝水，作息正常，皮膚才會健康。如果體
內環保不正常，再多的保養品或健康食品，都無法達到青春美麗的功效。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在各大藥妝店或超商，有許多號稱可以讓
女性青春永駐的膠原蛋白，還有左旋Ｃ等飲料，這些吃的保養品，現在已
經成為美容新寵．今天有醫師指出，無論是吃膠原蛋白或左旋Ｃ，人體吸
收其實很有限．到不如多吃蔬菜水果，補充維他命Ｃ，才是永保青春的方
法。強調青春永駐的膠原蛋白，以及富含維他命的左旋C飲料，在便利商
店隨處可見。這些將保養品喝下去的飲料，都宣稱能補充身體內流失的膠
原蛋白，增強左旋C的吸收，對皮膚有療效，不過，今天有醫師指出，把
膠原蛋白跟左旋C，吃下去，其實效果有限。醫師說，膠原蛋白藏在皮膚
的真皮層裡，一般的膠原蛋白保養品，由於分子很大，就算塗抹也很難進
入真皮層。更何況是用吃的。而左旋C保養品，對肌膚確實有美白，跟防
皺的功效，不過，如果拿來吃，效果也不大，藥師建議，不如每天吃一顆
維他命C，還比較有效。醫師說，多吃蔬果，多喝水，作息正常，皮膚才
會健康。如果體內環保不正常，再多的保養品或健康食品，都無法達到青
春美麗的功效。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在各大藥妝店或超商，有
許多號稱可以讓女性青春永駐的膠原蛋白，還有左旋Ｃ等飲料，這些吃的
保養品，現在已經成為美容新寵．今天有醫師指出，無論是吃膠原蛋白或
左旋Ｃ，人體吸收其實很有限．到不如多吃蔬菜水果，補充維他命Ｃ，才
是永保青春的方法。強調青春永駐的膠原蛋白，以及富含維他命的左旋C
飲料，在便利商店隨處可見。這些將保養品喝下去的飲料，都宣稱能補充
身體內流失的膠原蛋白，增強左旋C的吸收，對皮膚有療效，不過，今天
有醫師指出，把膠原蛋白跟左旋C，吃下去，其實效果有限。醫師說，膠
原蛋白藏在皮膚的真皮層裡，一般的膠原蛋白保養品，由於分子很大，就
算塗抹也很難進入真皮層。更何況是用吃的。而左旋C保養品，對肌膚確
實有美白，跟防皺的功效，不過，如果拿來吃，效果也不大，藥師建議，
不如每天吃一顆維他命C，還比較有效。醫師說，多吃蔬果，多喝水，作
息正常，皮膚才會健康。如果體內環保不正常，再多的保養品或健康食品
，都無法達到青春美麗的功效。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在各大藥
妝店或超商，有許多號稱可以讓女性青春永駐的膠原蛋白，還有左旋Ｃ等
飲料，這些吃的保養品，現在已經成為美容新寵．今天有醫師指出，無論
是吃膠原蛋白或左旋Ｃ，人體吸收其實很有限．到不如多吃蔬菜水果，補
充維他命Ｃ，才是永保青春的方法。強調青春永駐的膠原蛋白，以及富含
維他命的左旋C飲料，在便利商店隨處可見。這些將保養品喝下去的飲料
，都宣稱能補充身體內流失的膠原蛋白，增強左旋C的吸收，對皮膚有療
效，不過，今天有醫師指出，把膠原蛋白跟左旋C，吃下去，其實效果有
限。醫師說，膠原蛋白藏在皮膚的真皮層裡，一般的膠原蛋白保養品，由
於分子很大，就算塗抹也很難進入真皮層。更何況是用吃的。而左旋C保
養品，對肌膚確實有美白，跟防皺的功效，不過，如果拿來吃，效果也不
大，藥師建議，不如每天吃一顆維他命C，還比較有效。醫師說，多吃蔬
果，多喝水，作息正常，皮膚才會健康。如果體內環保不正常，再多的保
養品或健康食品，都無法達到青春美麗的功效。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導在各大藥妝店或超商，有許多號稱可以讓女性青春永駐的膠原蛋白
，還有左旋Ｃ等飲料，這些吃的保養品，現在已經成為美容新寵．今天有
醫師指出，無論是吃膠原蛋白或左旋Ｃ，人體吸收其實很有限．到不如多
吃蔬菜水果，補充維他命Ｃ，才是永保青春的方法。強調青春永駐的膠原
蛋白，以及富含維他命的左旋C飲料，在便利商店隨處可見。這些將保養
品喝下去的飲料，都宣稱能補充身體內流失的膠原蛋白，增強左旋C的吸
收，對皮膚有療效，不過，今天有醫師指出，把膠原蛋白跟左旋C，吃下
去，其實效果有限。醫師說，膠原蛋白藏在皮膚的真皮層裡，一般的膠原
蛋白保養品，由於分子很大，就算塗抹也很難進入真皮層。更何況是用吃
的。而左旋C保養品，對肌膚確實有美白，跟防皺的功效，不過，如果拿
來吃，效果也不大，藥師建議，不如每天吃一顆維他命C，還比較有效。
醫師說，多吃蔬果，多喝水，作息正常，皮膚才會健康。如果體內環保不
正常，再多的保養品或健康食品，都無法達到青春美麗的功效。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導在各大藥妝店或超商，有許多號稱可以讓女性青春
永駐的膠原蛋白，還有左旋Ｃ等飲料，這些吃的保養品，現在已經成為美
容新寵．今天有醫師指出，無論是吃膠原蛋白或左旋Ｃ，人體吸收其實很
有限．到不如多吃蔬菜水果，補充維他命Ｃ，才是永保青春的方法。強調
青春永駐的膠原蛋白，以及富含維他命的左旋C飲料，在便利商店隨處可
見。這些將保養品喝下去的飲料，都宣稱能補充身體內流失的膠原蛋白，
增強左旋C的吸收，對皮膚有療效，不過，今天有醫師指出，把膠原蛋白
跟左旋C，吃下去，其實效果有限。醫師說，膠原蛋白藏在皮膚的真皮層
裡，一般的膠原蛋白保養品，由於分子很大，就算塗抹也很難進入真皮層
。更何況是用吃的。而左旋C保養品，對肌膚確實有美白，跟防皺的功效
，不過，如果拿來吃，效果也不大，藥師建議，不如每天吃一顆維他命C
，還比較有效。醫師說，多吃蔬果，多喝水，作息正常，皮膚才會健康。
如果體內環保不正常，再多的保養品或健康食品，都無法達到青春美麗的
功效。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在各大藥妝店或超商，有許多號稱
可以讓女性青春永駐的膠原蛋白，還有左旋Ｃ等飲料，這些吃的保養品，
現在已經成為美容新寵．今天有醫師指出，無論是吃膠原蛋白或左旋Ｃ，
人體吸收其實很有限．到不如多吃蔬菜水果，補充維他命Ｃ，才是永保青
春的方法。強調青春永駐的膠原蛋白，以及富含維他命的左旋C飲料，在
便利商店隨處可見。這些將保養品喝下去的飲料，都宣稱能補充身體內流
失的膠原蛋白，增強左旋C的吸收，對皮膚有療效，不過，今天有醫師指
出，把膠原蛋白跟左旋C，吃下去，其實效果有限。醫師說，膠原蛋白藏
在皮膚的真皮層裡，一般的膠原蛋白保養品，由於分子很大，就算塗抹也
很難進入真皮層。更何況是用吃的。而左旋C保養品，對肌膚確實有美白
，跟防皺的功效，不過，如果拿來吃，效果也不大，藥師建議，不如每天
吃一顆維他命C，還比較有效。醫師說，多吃蔬果，多喝水，作息正常，
皮膚才會健康。如果體內環保不正常，再多的保養品或健康食品，都無法
達到青春美麗的功效。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在各大藥妝店或超
商，有許多號稱可以讓女性青春永駐的膠原蛋白，還有左旋Ｃ等飲料，這
些吃的保養品，現在已經成為美容新寵．今天有醫師指出，無論是吃膠原
蛋白或左旋Ｃ，人體吸收其實很有限．到不如多吃蔬菜水果，補充維他命
Ｃ，才是永保青春的方法。強調青春永駐的膠原蛋白，以及富含維他命的
左旋C飲料，在便利商店隨處可見。這些將保養品喝下去的飲料，都宣稱
能補充身體內流失的膠原蛋白，增強左旋C的吸收，對皮膚有療效，不過
，今天有醫師指出，把膠原蛋白跟左旋C，吃下去，其實效果有限。醫師
說，膠原蛋白藏在皮膚的真皮層裡，一般的膠原蛋白保養品，由於分子很
大，就算塗抹也很難進入真皮層。更何況是用吃的。而左旋C保養品，對
肌膚確實有美白，跟防皺的功效，不過，如果拿來吃，效果也不大，藥師
建議，不如每天吃一顆維他命C，還比較有效。醫師說，多吃蔬果，多喝
水，作息正常，皮膚才會健康。如果體內環保不正常，再多的保養品或健
康食品，都無法達到青春美麗的功效。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
