吸毒對青少年的危害、可能比想像中還要嚴重，過去認為吸食安非他命以
後，對腦部的傷害大約二、三天就可以消退，不過今天有一份新的醫學報
告指出，只要吸食安非他命一次，腦部受損狀況就會長達一年。。為了追
求一時的刺激享樂，青少年吃安非他命，還自以為跟海洛英比起來，安非
他命比較不會上癮，藥效在兩三天內就可消退，不過最新的醫學研究發現
，只要吸食安非他命一次，就會影響腦部多巴胺的平衡，腦部傷害將長達
一年，長期下來也會導致精神分裂醫師表示，腦部中的多巴胺主要是影響
認知和運動功能，長期吸食安非他命就會上癮，影響神經系統，除了精神
分裂症，還會導致巴金森氏症，要戒癮就要以抗憂鬱藥來治療，不過腦部
傷害恐怕難以恢復，建議青少年在濫用藥物前，必須深思熟慮公視新聞林
怡馨余榮宗採訪報導吸毒對青少年的危害、可能比想像中還要嚴重，過去
認為吸食安非他命以後，對腦部的傷害大約二、三天就可以消退，不過今
天有一份新的醫學報告指出，只要吸食安非他命一次，腦部受損狀況就會
長達一年。。為了追求一時的刺激享樂，青少年吃安非他命，還自以為跟
海洛英比起來，安非他命比較不會上癮，藥效在兩三天內就可消退，不過
最新的醫學研究發現，只要吸食安非他命一次，就會影響腦部多巴胺的平
衡，腦部傷害將長達一年，長期下來也會導致精神分裂醫師表示，腦部中
的多巴胺主要是影響認知和運動功能，長期吸食安非他命就會上癮，影響
神經系統，除了精神分裂症，還會導致巴金森氏症，要戒癮就要以抗憂鬱
藥來治療，不過腦部傷害恐怕難以恢復，建議青少年在濫用藥物前，必須
深思熟慮公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導吸毒對青少年的危害、可能比想
像中還要嚴重，過去認為吸食安非他命以後，對腦部的傷害大約二、三天
就可以消退，不過今天有一份新的醫學報告指出，只要吸食安非他命一次
，腦部受損狀況就會長達一年。。為了追求一時的刺激享樂，青少年吃安
非他命，還自以為跟海洛英比起來，安非他命比較不會上癮，藥效在兩三
天內就可消退，不過最新的醫學研究發現，只要吸食安非他命一次，就會
影響腦部多巴胺的平衡，腦部傷害將長達一年，長期下來也會導致精神分
裂醫師表示，腦部中的多巴胺主要是影響認知和運動功能，長期吸食安非
他命就會上癮，影響神經系統，除了精神分裂症，還會導致巴金森氏症，
要戒癮就要以抗憂鬱藥來治療，不過腦部傷害恐怕難以恢復，建議青少年
在濫用藥物前，必須深思熟慮公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導
