亞特蘭提斯文明、究竟有沒有存在過，到現在還是考古學界的一大謎團，
不過最近美國的科學家，聲稱發現了這片失落的大地，而且地點就在地中
海。經過聲納的掃描，科學家發現在塞浦路斯東邊，以及敘利亞之間的海
床上，有一道長三公里的人造石牆，以及深達一千五百公尺的壕溝。跟希
臘哲學家柏拉圖在兩本著作裡面所描述的古文明帝國亞特蘭提斯，十分吻
合。(我們認為我們找到了阿克羅波利斯山這跟柏拉圖的描述吻合跟資料
記載一樣沿著山丘修築了一道3公里石牆還有一條縱向壕溝山頂兩邊各有
一道牆的遺跡)根據柏拉圖的說法，亞特蘭提斯，是一萬五千年前的一個
島國，擁有高度文明，至於它為何消失，傳說是遭遇劇烈的洪水地震，而
在一夜之間滅亡，不過經過考古界長期的挖掘，至今仍然無法證明亞特蘭
提斯的存在，甚至有人懷疑這可能只是柏拉圖想像中的國度。不過，同樣
是地中海濱，則有一座真實存在的古文明城市。位在尼羅河河口的港市亞
歷山卓，是亞歷山大大帝，在西元前331年征服埃及之後，一手創建的
城市。亞歷山大將這裡打造成世界的文化中心，蓋了館藏豐富的圖書館以
及世界最早的大學。被封為埃及艷后的克麗奧佩特拉也曾經在這裡建造過
宮殿，甚至連法國的拿破崙都曾經在遠征埃及時，住過這個城市。不過在
歷經強震，洪水和戰亂之後，亞歷山卓曾經擁有的輝煌歷史，已經一點一
點消逝。許多遺跡不是因為強震沉入海底，就是被當成戰利品，流落到世
界各個角落。現在能在亞歷山卓找到的歷史遺跡，寥寥可數，只剩下無數
光榮的回憶供人憑弔。亞特蘭提斯文明、究竟有沒有存在過，到現在還是
考古學界的一大謎團，不過最近美國的科學家，聲稱發現了這片失落的大
地，而且地點就在地中海。經過聲納的掃描，科學家發現在塞浦路斯東邊
，以及敘利亞之間的海床上，有一道長三公里的人造石牆，以及深達一千
五百公尺的壕溝。跟希臘哲學家柏拉圖在兩本著作裡面所描述的古文明帝
國亞特蘭提斯，十分吻合。(我們認為我們找到了阿克羅波利斯山這跟柏
拉圖的描述吻合跟資料記載一樣沿著山丘修築了一道3公里石牆還有一條
縱向壕溝山頂兩邊各有一道牆的遺跡)根據柏拉圖的說法，亞特蘭提斯，
是一萬五千年前的一個島國，擁有高度文明，至於它為何消失，傳說是遭
遇劇烈的洪水地震，而在一夜之間滅亡，不過經過考古界長期的挖掘，至
今仍然無法證明亞特蘭提斯的存在，甚至有人懷疑這可能只是柏拉圖想像
中的國度。不過，同樣是地中海濱，則有一座真實存在的古文明城市。位
在尼羅河河口的港市亞歷山卓，是亞歷山大大帝，在西元前331年征服
埃及之後，一手創建的城市。亞歷山大將這裡打造成世界的文化中心，蓋
了館藏豐富的圖書館以及世界最早的大學。被封為埃及艷后的克麗奧佩特
拉也曾經在這裡建造過宮殿，甚至連法國的拿破崙都曾經在遠征埃及時，
住過這個城市。不過在歷經強震，洪水和戰亂之後，亞歷山卓曾經擁有的
輝煌歷史，已經一點一點消逝。許多遺跡不是因為強震沉入海底，就是被
當成戰利品，流落到世界各個角落。現在能在亞歷山卓找到的歷史遺跡，
寥寥可數，只剩下無數光榮的回憶供人憑弔。亞特蘭提斯文明、究竟有沒
有存在過，到現在還是考古學界的一大謎團，不過最近美國的科學家，聲
稱發現了這片失落的大地，而且地點就在地中海。經過聲納的掃描，科學
家發現在塞浦路斯東邊，以及敘利亞之間的海床上，有一道長三公里的人
造石牆，以及深達一千五百公尺的壕溝。跟希臘哲學家柏拉圖在兩本著作
裡面所描述的古文明帝國亞特蘭提斯，十分吻合。(我們認為我們找到了
阿克羅波利斯山這跟柏拉圖的描述吻合跟資料記載一樣沿著山丘修築了一
道3公里石牆還有一條縱向壕溝山頂兩邊各有一道牆的遺跡)根據柏拉圖
的說法，亞特蘭提斯，是一萬五千年前的一個島國，擁有高度文明，至於
它為何消失，傳說是遭遇劇烈的洪水地震，而在一夜之間滅亡，不過經過
考古界長期的挖掘，至今仍然無法證明亞特蘭提斯的存在，甚至有人懷疑
這可能只是柏拉圖想像中的國度。不過，同樣是地中海濱，則有一座真實
存在的古文明城市。位在尼羅河河口的港市亞歷山卓，是亞歷山大大帝，
在西元前331年征服埃及之後，一手創建的城市。亞歷山大將這裡打造
成世界的文化中心，蓋了館藏豐富的圖書館以及世界最早的大學。被封為
埃及艷后的克麗奧佩特拉也曾經在這裡建造過宮殿，甚至連法國的拿破崙
都曾經在遠征埃及時，住過這個城市。不過在歷經強震，洪水和戰亂之後
，亞歷山卓曾經擁有的輝煌歷史，已經一點一點消逝。許多遺跡不是因為
強震沉入海底，就是被當成戰利品，流落到世界各個角落。現在能在亞歷
山卓找到的歷史遺跡，寥寥可數，只剩下無數光榮的回憶供人憑弔。亞特
蘭提斯文明、究竟有沒有存在過，到現在還是考古學界的一大謎團，不過
最近美國的科學家，聲稱發現了這片失落的大地，而且地點就在地中海。
經過聲納的掃描，科學家發現在塞浦路斯東邊，以及敘利亞之間的海床上
，有一道長三公里的人造石牆，以及深達一千五百公尺的壕溝。跟希臘哲
學家柏拉圖在兩本著作裡面所描述的古文明帝國亞特蘭提斯，十分吻合。
(我們認為我們找到了阿克羅波利斯山這跟柏拉圖的描述吻合跟資料記載
一樣沿著山丘修築了一道3公里石牆還有一條縱向壕溝山頂兩邊各有一道
牆的遺跡)根據柏拉圖的說法，亞特蘭提斯，是一萬五千年前的一個島國
，擁有高度文明，至於它為何消失，傳說是遭遇劇烈的洪水地震，而在一
夜之間滅亡，不過經過考古界長期的挖掘，至今仍然無法證明亞特蘭提斯
的存在，甚至有人懷疑這可能只是柏拉圖想像中的國度。不過，同樣是地
中海濱，則有一座真實存在的古文明城市。位在尼羅河河口的港市亞歷山
卓，是亞歷山大大帝，在西元前331年征服埃及之後，一手創建的城市
。亞歷山大將這裡打造成世界的文化中心，蓋了館藏豐富的圖書館以及世
界最早的大學。被封為埃及艷后的克麗奧佩特拉也曾經在這裡建造過宮殿
，甚至連法國的拿破崙都曾經在遠征埃及時，住過這個城市。不過在歷經
強震，洪水和戰亂之後，亞歷山卓曾經擁有的輝煌歷史，已經一點一點消
逝。許多遺跡不是因為強震沉入海底，就是被當成戰利品，流落到世界各
個角落。現在能在亞歷山卓找到的歷史遺跡，寥寥可數，只剩下無數光榮
的回憶供人憑弔。亞特蘭提斯文明、究竟有沒有存在過，到現在還是考古
學界的一大謎團，不過最近美國的科學家，聲稱發現了這片失落的大地，
而且地點就在地中海。經過聲納的掃描，科學家發現在塞浦路斯東邊，以
及敘利亞之間的海床上，有一道長三公里的人造石牆，以及深達一千五百
公尺的壕溝。跟希臘哲學家柏拉圖在兩本著作裡面所描述的古文明帝國亞
特蘭提斯，十分吻合。(我們認為我們找到了阿克羅波利斯山這跟柏拉圖
的描述吻合跟資料記載一樣沿著山丘修築了一道3公里石牆還有一條縱向
壕溝山頂兩邊各有一道牆的遺跡)根據柏拉圖的說法，亞特蘭提斯，是一
萬五千年前的一個島國，擁有高度文明，至於它為何消失，傳說是遭遇劇
烈的洪水地震，而在一夜之間滅亡，不過經過考古界長期的挖掘，至今仍
然無法證明亞特蘭提斯的存在，甚至有人懷疑這可能只是柏拉圖想像中的
國度。不過，同樣是地中海濱，則有一座真實存在的古文明城市。位在尼
羅河河口的港市亞歷山卓，是亞歷山大大帝，在西元前331年征服埃及
之後，一手創建的城市。亞歷山大將這裡打造成世界的文化中心，蓋了館
藏豐富的圖書館以及世界最早的大學。被封為埃及艷后的克麗奧佩特拉也
曾經在這裡建造過宮殿，甚至連法國的拿破崙都曾經在遠征埃及時，住過
這個城市。不過在歷經強震，洪水和戰亂之後，亞歷山卓曾經擁有的輝煌
歷史，已經一點一點消逝。許多遺跡不是因為強震沉入海底，就是被當成
戰利品，流落到世界各個角落。現在能在亞歷山卓找到的歷史遺跡，寥寥
可數，只剩下無數光榮的回憶供人憑弔。亞特蘭提斯文明、究竟有沒有存
在過，到現在還是考古學界的一大謎團，不過最近美國的科學家，聲稱發
現了這片失落的大地，而且地點就在地中海。經過聲納的掃描，科學家發
現在塞浦路斯東邊，以及敘利亞之間的海床上，有一道長三公里的人造石
牆，以及深達一千五百公尺的壕溝。跟希臘哲學家柏拉圖在兩本著作裡面
所描述的古文明帝國亞特蘭提斯，十分吻合。(我們認為我們找到了阿克
羅波利斯山這跟柏拉圖的描述吻合跟資料記載一樣沿著山丘修築了一道3
公里石牆還有一條縱向壕溝山頂兩邊各有一道牆的遺跡)根據柏拉圖的說
法，亞特蘭提斯，是一萬五千年前的一個島國，擁有高度文明，至於它為
何消失，傳說是遭遇劇烈的洪水地震，而在一夜之間滅亡，不過經過考古
界長期的挖掘，至今仍然無法證明亞特蘭提斯的存在，甚至有人懷疑這可
能只是柏拉圖想像中的國度。不過，同樣是地中海濱，則有一座真實存在
的古文明城市。位在尼羅河河口的港市亞歷山卓，是亞歷山大大帝，在西
元前331年征服埃及之後，一手創建的城市。亞歷山大將這裡打造成世
界的文化中心，蓋了館藏豐富的圖書館以及世界最早的大學。被封為埃及
艷后的克麗奧佩特拉也曾經在這裡建造過宮殿，甚至連法國的拿破崙都曾
經在遠征埃及時，住過這個城市。不過在歷經強震，洪水和戰亂之後，亞
歷山卓曾經擁有的輝煌歷史，已經一點一點消逝。許多遺跡不是因為強震
沉入海底，就是被當成戰利品，流落到世界各個角落。現在能在亞歷山卓
找到的歷史遺跡，寥寥可數，只剩下無數光榮的回憶供人憑弔。亞特蘭提
斯文明、究竟有沒有存在過，到現在還是考古學界的一大謎團，不過最近
美國的科學家，聲稱發現了這片失落的大地，而且地點就在地中海。經過
聲納的掃描，科學家發現在塞浦路斯東邊，以及敘利亞之間的海床上，有
一道長三公里的人造石牆，以及深達一千五百公尺的壕溝。跟希臘哲學家
柏拉圖在兩本著作裡面所描述的古文明帝國亞特蘭提斯，十分吻合。(我
們認為我們找到了阿克羅波利斯山這跟柏拉圖的描述吻合跟資料記載一樣
沿著山丘修築了一道3公里石牆還有一條縱向壕溝山頂兩邊各有一道牆的
遺跡)根據柏拉圖的說法，亞特蘭提斯，是一萬五千年前的一個島國，擁
有高度文明，至於它為何消失，傳說是遭遇劇烈的洪水地震，而在一夜之
間滅亡，不過經過考古界長期的挖掘，至今仍然無法證明亞特蘭提斯的存
在，甚至有人懷疑這可能只是柏拉圖想像中的國度。不過，同樣是地中海
濱，則有一座真實存在的古文明城市。位在尼羅河河口的港市亞歷山卓，
是亞歷山大大帝，在西元前331年征服埃及之後，一手創建的城市。亞
歷山大將這裡打造成世界的文化中心，蓋了館藏豐富的圖書館以及世界最
早的大學。被封為埃及艷后的克麗奧佩特拉也曾經在這裡建造過宮殿，甚
至連法國的拿破崙都曾經在遠征埃及時，住過這個城市。不過在歷經強震
，洪水和戰亂之後，亞歷山卓曾經擁有的輝煌歷史，已經一點一點消逝。
許多遺跡不是因為強震沉入海底，就是被當成戰利品，流落到世界各個角
落。現在能在亞歷山卓找到的歷史遺跡，寥寥可數，只剩下無數光榮的回
憶供人憑弔。亞特蘭提斯文明、究竟有沒有存在過，到現在還是考古學界
的一大謎團，不過最近美國的科學家，聲稱發現了這片失落的大地，而且
地點就在地中海。經過聲納的掃描，科學家發現在塞浦路斯東邊，以及敘
利亞之間的海床上，有一道長三公里的人造石牆，以及深達一千五百公尺
的壕溝。跟希臘哲學家柏拉圖在兩本著作裡面所描述的古文明帝國亞特蘭
提斯，十分吻合。(我們認為我們找到了阿克羅波利斯山這跟柏拉圖的描
述吻合跟資料記載一樣沿著山丘修築了一道3公里石牆還有一條縱向壕溝
山頂兩邊各有一道牆的遺跡)根據柏拉圖的說法，亞特蘭提斯，是一萬五
千年前的一個島國，擁有高度文明，至於它為何消失，傳說是遭遇劇烈的
洪水地震，而在一夜之間滅亡，不過經過考古界長期的挖掘，至今仍然無
法證明亞特蘭提斯的存在，甚至有人懷疑這可能只是柏拉圖想像中的國度
。不過，同樣是地中海濱，則有一座真實存在的古文明城市。位在尼羅河
河口的港市亞歷山卓，是亞歷山大大帝，在西元前331年征服埃及之後
，一手創建的城市。亞歷山大將這裡打造成世界的文化中心，蓋了館藏豐
富的圖書館以及世界最早的大學。被封為埃及艷后的克麗奧佩特拉也曾經
在這裡建造過宮殿，甚至連法國的拿破崙都曾經在遠征埃及時，住過這個
城市。不過在歷經強震，洪水和戰亂之後，亞歷山卓曾經擁有的輝煌歷史
，已經一點一點消逝。許多遺跡不是因為強震沉入海底，就是被當成戰利
品，流落到世界各個角落。現在能在亞歷山卓找到的歷史遺跡，寥寥可數
，只剩下無數光榮的回憶供人憑弔。亞特蘭提斯文明、究竟有沒有存在過
，到現在還是考古學界的一大謎團，不過最近美國的科學家，聲稱發現了
這片失落的大地，而且地點就在地中海。經過聲納的掃描，科學家發現在
塞浦路斯東邊，以及敘利亞之間的海床上，有一道長三公里的人造石牆，
以及深達一千五百公尺的壕溝。跟希臘哲學家柏拉圖在兩本著作裡面所描
述的古文明帝國亞特蘭提斯，十分吻合。(我們認為我們找到了阿克羅波
利斯山這跟柏拉圖的描述吻合跟資料記載一樣沿著山丘修築了一道3公里
石牆還有一條縱向壕溝山頂兩邊各有一道牆的遺跡)根據柏拉圖的說法，
亞特蘭提斯，是一萬五千年前的一個島國，擁有高度文明，至於它為何消
失，傳說是遭遇劇烈的洪水地震，而在一夜之間滅亡，不過經過考古界長
期的挖掘，至今仍然無法證明亞特蘭提斯的存在，甚至有人懷疑這可能只
是柏拉圖想像中的國度。不過，同樣是地中海濱，則有一座真實存在的古
文明城市。位在尼羅河河口的港市亞歷山卓，是亞歷山大大帝，在西元前
331年征服埃及之後，一手創建的城市。亞歷山大將這裡打造成世界的
文化中心，蓋了館藏豐富的圖書館以及世界最早的大學。被封為埃及艷后
的克麗奧佩特拉也曾經在這裡建造過宮殿，甚至連法國的拿破崙都曾經在
遠征埃及時，住過這個城市。不過在歷經強震，洪水和戰亂之後，亞歷山
卓曾經擁有的輝煌歷史，已經一點一點消逝。許多遺跡不是因為強震沉入
海底，就是被當成戰利品，流落到世界各個角落。現在能在亞歷山卓找到
的歷史遺跡，寥寥可數，只剩下無數光榮的回憶供人憑弔。亞特蘭提斯文
明、究竟有沒有存在過，到現在還是考古學界的一大謎團，不過最近美國
的科學家，聲稱發現了這片失落的大地，而且地點就在地中海。經過聲納
的掃描，科學家發現在塞浦路斯東邊，以及敘利亞之間的海床上，有一道
長三公里的人造石牆，以及深達一千五百公尺的壕溝。跟希臘哲學家柏拉
圖在兩本著作裡面所描述的古文明帝國亞特蘭提斯，十分吻合。(我們認
為我們找到了阿克羅波利斯山這跟柏拉圖的描述吻合跟資料記載一樣沿著
山丘修築了一道3公里石牆還有一條縱向壕溝山頂兩邊各有一道牆的遺跡
)根據柏拉圖的說法，亞特蘭提斯，是一萬五千年前的一個島國，擁有高
度文明，至於它為何消失，傳說是遭遇劇烈的洪水地震，而在一夜之間滅
亡，不過經過考古界長期的挖掘，至今仍然無法證明亞特蘭提斯的存在，
甚至有人懷疑這可能只是柏拉圖想像中的國度。不過，同樣是地中海濱，
則有一座真實存在的古文明城市。位在尼羅河河口的港市亞歷山卓，是亞
歷山大大帝，在西元前331年征服埃及之後，一手創建的城市。亞歷山
大將這裡打造成世界的文化中心，蓋了館藏豐富的圖書館以及世界最早的
大學。被封為埃及艷后的克麗奧佩特拉也曾經在這裡建造過宮殿，甚至連
法國的拿破崙都曾經在遠征埃及時，住過這個城市。不過在歷經強震，洪
水和戰亂之後，亞歷山卓曾經擁有的輝煌歷史，已經一點一點消逝。許多
遺跡不是因為強震沉入海底，就是被當成戰利品，流落到世界各個角落。
現在能在亞歷山卓找到的歷史遺跡，寥寥可數，只剩下無數光榮的回憶供
人憑弔。亞特蘭提斯文明、究竟有沒有存在過，到現在還是考古學界的一
大謎團，不過最近美國的科學家，聲稱發現了這片失落的大地，而且地點
就在地中海。經過聲納的掃描，科學家發現在塞浦路斯東邊，以及敘利亞
之間的海床上，有一道長三公里的人造石牆，以及深達一千五百公尺的壕
溝。跟希臘哲學家柏拉圖在兩本著作裡面所描述的古文明帝國亞特蘭提斯
，十分吻合。(我們認為我們找到了阿克羅波利斯山這跟柏拉圖的描述吻
合跟資料記載一樣沿著山丘修築了一道3公里石牆還有一條縱向壕溝山頂
兩邊各有一道牆的遺跡)根據柏拉圖的說法，亞特蘭提斯，是一萬五千年
前的一個島國，擁有高度文明，至於它為何消失，傳說是遭遇劇烈的洪水
地震，而在一夜之間滅亡，不過經過考古界長期的挖掘，至今仍然無法證
明亞特蘭提斯的存在，甚至有人懷疑這可能只是柏拉圖想像中的國度。不
過，同樣是地中海濱，則有一座真實存在的古文明城市。位在尼羅河河口
的港市亞歷山卓，是亞歷山大大帝，在西元前331年征服埃及之後，一
手創建的城市。亞歷山大將這裡打造成世界的文化中心，蓋了館藏豐富的
圖書館以及世界最早的大學。被封為埃及艷后的克麗奧佩特拉也曾經在這
裡建造過宮殿，甚至連法國的拿破崙都曾經在遠征埃及時，住過這個城市
。不過在歷經強震，洪水和戰亂之後，亞歷山卓曾經擁有的輝煌歷史，已
經一點一點消逝。許多遺跡不是因為強震沉入海底，就是被當成戰利品，
流落到世界各個角落。現在能在亞歷山卓找到的歷史遺跡，寥寥可數，只
剩下無數光榮的回憶供人憑弔。
