繼續要帶您看、美國的紐約現代美術館，經過兩年半的整修擴建，這個星
期六就要重新開放了．館方特別舉行了記者會、為重新開幕的美術館宣傳
。新的紐約現代美術館有六層樓高，整體面積從原先的八萬五千平方英尺
，增加為12萬5000平方英尺，擴建了大約3500坪左右，展覽樓
層圍繞著寬廣的中庭，而且每一樓層都可以眺望紐約街景。成立於192
9年的現代美術館，主要收藏19世紀以來的繪畫與雕塑，尤其以早期現
代藝術大師作品收藏的最多，鎮館之寶就是荷蘭畫家梵谷的名作星空，其
他還包括了畢卡索、米羅、莫內、瑪蒂斯、達利等大師的作品，全部的收
藏超過了15萬件，地位跟羅浮宮大英博物館等世界級藝術殿堂不相上下
。經過兩年半，耗資八億五千八百萬美元進行整修擴建，紐約現代美術館
即將以全新的面貌與世人見面，票價方面，成人票售價從12美元調高為
20美元，不過開幕當天將免費開放參觀，門票費用全部由現代美術館董
事會主席大衛洛克斐勒所有的摩根大通集團買單。繼續要帶您看、美國的
紐約現代美術館，經過兩年半的整修擴建，這個星期六就要重新開放了．
館方特別舉行了記者會、為重新開幕的美術館宣傳。新的紐約現代美術館
有六層樓高，整體面積從原先的八萬五千平方英尺，增加為12萬500
0平方英尺，擴建了大約3500坪左右，展覽樓層圍繞著寬廣的中庭，
而且每一樓層都可以眺望紐約街景。成立於1929年的現代美術館，主
要收藏19世紀以來的繪畫與雕塑，尤其以早期現代藝術大師作品收藏的
最多，鎮館之寶就是荷蘭畫家梵谷的名作星空，其他還包括了畢卡索、米
羅、莫內、瑪蒂斯、達利等大師的作品，全部的收藏超過了15萬件，地
位跟羅浮宮大英博物館等世界級藝術殿堂不相上下。經過兩年半，耗資八
億五千八百萬美元進行整修擴建，紐約現代美術館即將以全新的面貌與世
人見面，票價方面，成人票售價從12美元調高為20美元，不過開幕當
天將免費開放參觀，門票費用全部由現代美術館董事會主席大衛洛克斐勒
所有的摩根大通集團買單。繼續要帶您看、美國的紐約現代美術館，經過
兩年半的整修擴建，這個星期六就要重新開放了．館方特別舉行了記者會
、為重新開幕的美術館宣傳。新的紐約現代美術館有六層樓高，整體面積
從原先的八萬五千平方英尺，增加為12萬5000平方英尺，擴建了大
約3500坪左右，展覽樓層圍繞著寬廣的中庭，而且每一樓層都可以眺
望紐約街景。成立於1929年的現代美術館，主要收藏19世紀以來的
繪畫與雕塑，尤其以早期現代藝術大師作品收藏的最多，鎮館之寶就是荷
蘭畫家梵谷的名作星空，其他還包括了畢卡索、米羅、莫內、瑪蒂斯、達
利等大師的作品，全部的收藏超過了15萬件，地位跟羅浮宮大英博物館
等世界級藝術殿堂不相上下。經過兩年半，耗資八億五千八百萬美元進行
整修擴建，紐約現代美術館即將以全新的面貌與世人見面，票價方面，成
人票售價從12美元調高為20美元，不過開幕當天將免費開放參觀，門
票費用全部由現代美術館董事會主席大衛洛克斐勒所有的摩根大通集團買
單。繼續要帶您看、美國的紐約現代美術館，經過兩年半的整修擴建，這
個星期六就要重新開放了．館方特別舉行了記者會、為重新開幕的美術館
宣傳。新的紐約現代美術館有六層樓高，整體面積從原先的八萬五千平方
英尺，增加為12萬5000平方英尺，擴建了大約3500坪左右，展
覽樓層圍繞著寬廣的中庭，而且每一樓層都可以眺望紐約街景。成立於1
929年的現代美術館，主要收藏19世紀以來的繪畫與雕塑，尤其以早
期現代藝術大師作品收藏的最多，鎮館之寶就是荷蘭畫家梵谷的名作星空
，其他還包括了畢卡索、米羅、莫內、瑪蒂斯、達利等大師的作品，全部
的收藏超過了15萬件，地位跟羅浮宮大英博物館等世界級藝術殿堂不相
上下。經過兩年半，耗資八億五千八百萬美元進行整修擴建，紐約現代美
術館即將以全新的面貌與世人見面，票價方面，成人票售價從12美元調
高為20美元，不過開幕當天將免費開放參觀，門票費用全部由現代美術
館董事會主席大衛洛克斐勒所有的摩根大通集團買單。
