香港最近出現兒童病患、集體出現呼吸道感染的情況，目前感染人數增加
到30人，但是初步已經排除是SARS病毒，一起來看今天的國際新聞
掃描。香港明愛醫院的兩間專門接受嚴重弱智跟需要長期住院的兒童病房
，在這個月五號，陸續有兒童出現發燒和呼吸道感染的症狀，其中一名1
1歲女童在九號已經病逝，目前香港衛生當局初步排除是感染SARS或
流行性感冒。不過醫院方面太晚通報疫情，另外也還沒化驗出是什麼病毒
，這起案件已經引起外界的關注。針對西非國家「象牙海岸」的持續動亂
，聯合國安理會15號全體一致通過決議，決定立刻對象牙海岸實施武器
禁運制裁13個月，並且要求象牙海岸政府和叛軍在一個月內重新恢復和
平談判，否則將會面臨更嚴厲的制裁，包括了旅遊禁令，以及凍結阻撓和
平和侵略人權者的資產。菲律賓軍方今天傳出一起重大違反軍紀事件。陸
軍少將賈西亞，被控在擔任處理預算要職時，貪污兩百五十萬美元，這些
錢被他拿到美國置產。另外相關單位也正調查他所涉及的一起挪用公款案
件，如果罪名成立，最重可能被判死刑。賈西亞是至目前為止，菲國軍方
涉及貪污而被起訴的最高階軍官。香港最近出現兒童病患、集體出現呼吸
道感染的情況，目前感染人數增加到30人，但是初步已經排除是SAR
S病毒，一起來看今天的國際新聞掃描。香港明愛醫院的兩間專門接受嚴
重弱智跟需要長期住院的兒童病房，在這個月五號，陸續有兒童出現發燒
和呼吸道感染的症狀，其中一名11歲女童在九號已經病逝，目前香港衛
生當局初步排除是感染SARS或流行性感冒。不過醫院方面太晚通報疫
情，另外也還沒化驗出是什麼病毒，這起案件已經引起外界的關注。針對
西非國家「象牙海岸」的持續動亂，聯合國安理會15號全體一致通過決
議，決定立刻對象牙海岸實施武器禁運制裁13個月，並且要求象牙海岸
政府和叛軍在一個月內重新恢復和平談判，否則將會面臨更嚴厲的制裁，
包括了旅遊禁令，以及凍結阻撓和平和侵略人權者的資產。菲律賓軍方今
天傳出一起重大違反軍紀事件。陸軍少將賈西亞，被控在擔任處理預算要
職時，貪污兩百五十萬美元，這些錢被他拿到美國置產。另外相關單位也
正調查他所涉及的一起挪用公款案件，如果罪名成立，最重可能被判死刑
。賈西亞是至目前為止，菲國軍方涉及貪污而被起訴的最高階軍官。香港
最近出現兒童病患、集體出現呼吸道感染的情況，目前感染人數增加到3
0人，但是初步已經排除是SARS病毒，一起來看今天的國際新聞掃描
。香港明愛醫院的兩間專門接受嚴重弱智跟需要長期住院的兒童病房，在
這個月五號，陸續有兒童出現發燒和呼吸道感染的症狀，其中一名11歲
女童在九號已經病逝，目前香港衛生當局初步排除是感染SARS或流行
性感冒。不過醫院方面太晚通報疫情，另外也還沒化驗出是什麼病毒，這
起案件已經引起外界的關注。針對西非國家「象牙海岸」的持續動亂，聯
合國安理會15號全體一致通過決議，決定立刻對象牙海岸實施武器禁運
制裁13個月，並且要求象牙海岸政府和叛軍在一個月內重新恢復和平談
判，否則將會面臨更嚴厲的制裁，包括了旅遊禁令，以及凍結阻撓和平和
侵略人權者的資產。菲律賓軍方今天傳出一起重大違反軍紀事件。陸軍少
將賈西亞，被控在擔任處理預算要職時，貪污兩百五十萬美元，這些錢被
他拿到美國置產。另外相關單位也正調查他所涉及的一起挪用公款案件，
如果罪名成立，最重可能被判死刑。賈西亞是至目前為止，菲國軍方涉及
貪污而被起訴的最高階軍官。香港最近出現兒童病患、集體出現呼吸道感
染的情況，目前感染人數增加到30人，但是初步已經排除是SARS病
毒，一起來看今天的國際新聞掃描。香港明愛醫院的兩間專門接受嚴重弱
智跟需要長期住院的兒童病房，在這個月五號，陸續有兒童出現發燒和呼
吸道感染的症狀，其中一名11歲女童在九號已經病逝，目前香港衛生當
局初步排除是感染SARS或流行性感冒。不過醫院方面太晚通報疫情，
另外也還沒化驗出是什麼病毒，這起案件已經引起外界的關注。針對西非
國家「象牙海岸」的持續動亂，聯合國安理會15號全體一致通過決議，
決定立刻對象牙海岸實施武器禁運制裁13個月，並且要求象牙海岸政府
和叛軍在一個月內重新恢復和平談判，否則將會面臨更嚴厲的制裁，包括
了旅遊禁令，以及凍結阻撓和平和侵略人權者的資產。菲律賓軍方今天傳
出一起重大違反軍紀事件。陸軍少將賈西亞，被控在擔任處理預算要職時
，貪污兩百五十萬美元，這些錢被他拿到美國置產。另外相關單位也正調
查他所涉及的一起挪用公款案件，如果罪名成立，最重可能被判死刑。賈
西亞是至目前為止，菲國軍方涉及貪污而被起訴的最高階軍官。香港最近
出現兒童病患、集體出現呼吸道感染的情況，目前感染人數增加到30人
，但是初步已經排除是SARS病毒，一起來看今天的國際新聞掃描。香
港明愛醫院的兩間專門接受嚴重弱智跟需要長期住院的兒童病房，在這個
月五號，陸續有兒童出現發燒和呼吸道感染的症狀，其中一名11歲女童
在九號已經病逝，目前香港衛生當局初步排除是感染SARS或流行性感
冒。不過醫院方面太晚通報疫情，另外也還沒化驗出是什麼病毒，這起案
件已經引起外界的關注。針對西非國家「象牙海岸」的持續動亂，聯合國
安理會15號全體一致通過決議，決定立刻對象牙海岸實施武器禁運制裁
13個月，並且要求象牙海岸政府和叛軍在一個月內重新恢復和平談判，
否則將會面臨更嚴厲的制裁，包括了旅遊禁令，以及凍結阻撓和平和侵略
人權者的資產。菲律賓軍方今天傳出一起重大違反軍紀事件。陸軍少將賈
西亞，被控在擔任處理預算要職時，貪污兩百五十萬美元，這些錢被他拿
到美國置產。另外相關單位也正調查他所涉及的一起挪用公款案件，如果
罪名成立，最重可能被判死刑。賈西亞是至目前為止，菲國軍方涉及貪污
而被起訴的最高階軍官。香港最近出現兒童病患、集體出現呼吸道感染的
情況，目前感染人數增加到30人，但是初步已經排除是SARS病毒，
一起來看今天的國際新聞掃描。香港明愛醫院的兩間專門接受嚴重弱智跟
需要長期住院的兒童病房，在這個月五號，陸續有兒童出現發燒和呼吸道
感染的症狀，其中一名11歲女童在九號已經病逝，目前香港衛生當局初
步排除是感染SARS或流行性感冒。不過醫院方面太晚通報疫情，另外
也還沒化驗出是什麼病毒，這起案件已經引起外界的關注。針對西非國家
「象牙海岸」的持續動亂，聯合國安理會15號全體一致通過決議，決定
立刻對象牙海岸實施武器禁運制裁13個月，並且要求象牙海岸政府和叛
軍在一個月內重新恢復和平談判，否則將會面臨更嚴厲的制裁，包括了旅
遊禁令，以及凍結阻撓和平和侵略人權者的資產。菲律賓軍方今天傳出一
起重大違反軍紀事件。陸軍少將賈西亞，被控在擔任處理預算要職時，貪
污兩百五十萬美元，這些錢被他拿到美國置產。另外相關單位也正調查他
所涉及的一起挪用公款案件，如果罪名成立，最重可能被判死刑。賈西亞
是至目前為止，菲國軍方涉及貪污而被起訴的最高階軍官。香港最近出現
兒童病患、集體出現呼吸道感染的情況，目前感染人數增加到30人，但
是初步已經排除是SARS病毒，一起來看今天的國際新聞掃描。香港明
愛醫院的兩間專門接受嚴重弱智跟需要長期住院的兒童病房，在這個月五
號，陸續有兒童出現發燒和呼吸道感染的症狀，其中一名11歲女童在九
號已經病逝，目前香港衛生當局初步排除是感染SARS或流行性感冒。
不過醫院方面太晚通報疫情，另外也還沒化驗出是什麼病毒，這起案件已
經引起外界的關注。針對西非國家「象牙海岸」的持續動亂，聯合國安理
會15號全體一致通過決議，決定立刻對象牙海岸實施武器禁運制裁13
個月，並且要求象牙海岸政府和叛軍在一個月內重新恢復和平談判，否則
將會面臨更嚴厲的制裁，包括了旅遊禁令，以及凍結阻撓和平和侵略人權
者的資產。菲律賓軍方今天傳出一起重大違反軍紀事件。陸軍少將賈西亞
，被控在擔任處理預算要職時，貪污兩百五十萬美元，這些錢被他拿到美
國置產。另外相關單位也正調查他所涉及的一起挪用公款案件，如果罪名
成立，最重可能被判死刑。賈西亞是至目前為止，菲國軍方涉及貪污而被
起訴的最高階軍官。香港最近出現兒童病患、集體出現呼吸道感染的情況
，目前感染人數增加到30人，但是初步已經排除是SARS病毒，一起
來看今天的國際新聞掃描。香港明愛醫院的兩間專門接受嚴重弱智跟需要
長期住院的兒童病房，在這個月五號，陸續有兒童出現發燒和呼吸道感染
的症狀，其中一名11歲女童在九號已經病逝，目前香港衛生當局初步排
除是感染SARS或流行性感冒。不過醫院方面太晚通報疫情，另外也還
沒化驗出是什麼病毒，這起案件已經引起外界的關注。針對西非國家「象
牙海岸」的持續動亂，聯合國安理會15號全體一致通過決議，決定立刻
對象牙海岸實施武器禁運制裁13個月，並且要求象牙海岸政府和叛軍在
一個月內重新恢復和平談判，否則將會面臨更嚴厲的制裁，包括了旅遊禁
令，以及凍結阻撓和平和侵略人權者的資產。菲律賓軍方今天傳出一起重
大違反軍紀事件。陸軍少將賈西亞，被控在擔任處理預算要職時，貪污兩
百五十萬美元，這些錢被他拿到美國置產。另外相關單位也正調查他所涉
及的一起挪用公款案件，如果罪名成立，最重可能被判死刑。賈西亞是至
目前為止，菲國軍方涉及貪污而被起訴的最高階軍官。
