最近幾年，醫病關係逐漸惡化，除了常見的醫療糾紛外，今天還傳出有醫
師遭到病患暴力相向的事件。醫師公會希望衛生署能夠制定病人規範，來
管理病人，不過，衛生署表示，制定的可能性是微乎其微。醫療糾紛層出
不窮，情緒激動的病患家屬，在醫院門口抬棺抗議，要求醫師為病人死亡
負責的情景，經常可見。不過今天有醫師指出，他們其實也是受害者，常
有病人就診時態度不佳，對醫師拳打腳踢，暴力相向。衛生署則表示，不
可能訂法規範病人，不過可以加強宣導，建立民眾正確的就醫態度，醫改
會也建議民眾，就醫時要積極主動詢問醫師，掌握自己身體狀況，也希望
醫師公會能定期提供優良醫師名單，供民眾就醫參考公視新聞林怡馨余榮
宗採訪報導最近幾年，醫病關係逐漸惡化，除了常見的醫療糾紛外，今天
還傳出有醫師遭到病患暴力相向的事件。醫師公會希望衛生署能夠制定病
人規範，來管理病人，不過，衛生署表示，制定的可能性是微乎其微。醫
療糾紛層出不窮，情緒激動的病患家屬，在醫院門口抬棺抗議，要求醫師
為病人死亡負責的情景，經常可見。不過今天有醫師指出，他們其實也是
受害者，常有病人就診時態度不佳，對醫師拳打腳踢，暴力相向。衛生署
則表示，不可能訂法規範病人，不過可以加強宣導，建立民眾正確的就醫
態度，醫改會也建議民眾，就醫時要積極主動詢問醫師，掌握自己身體狀
況，也希望醫師公會能定期提供優良醫師名單，供民眾就醫參考公視新聞
林怡馨余榮宗採訪報導最近幾年，醫病關係逐漸惡化，除了常見的醫療糾
紛外，今天還傳出有醫師遭到病患暴力相向的事件。醫師公會希望衛生署
能夠制定病人規範，來管理病人，不過，衛生署表示，制定的可能性是微
乎其微。醫療糾紛層出不窮，情緒激動的病患家屬，在醫院門口抬棺抗議
，要求醫師為病人死亡負責的情景，經常可見。不過今天有醫師指出，他
們其實也是受害者，常有病人就診時態度不佳，對醫師拳打腳踢，暴力相
向。衛生署則表示，不可能訂法規範病人，不過可以加強宣導，建立民眾
正確的就醫態度，醫改會也建議民眾，就醫時要積極主動詢問醫師，掌握
自己身體狀況，也希望醫師公會能定期提供優良醫師名單，供民眾就醫參
考公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導最近幾年，醫病關係逐漸惡化，除了常
見的醫療糾紛外，今天還傳出有醫師遭到病患暴力相向的事件。醫師公會
希望衛生署能夠制定病人規範，來管理病人，不過，衛生署表示，制定的
可能性是微乎其微。醫療糾紛層出不窮，情緒激動的病患家屬，在醫院門
口抬棺抗議，要求醫師為病人死亡負責的情景，經常可見。不過今天有醫
師指出，他們其實也是受害者，常有病人就診時態度不佳，對醫師拳打腳
踢，暴力相向。衛生署則表示，不可能訂法規範病人，不過可以加強宣導
，建立民眾正確的就醫態度，醫改會也建議民眾，就醫時要積極主動詢問
醫師，掌握自己身體狀況，也希望醫師公會能定期提供優良醫師名單，供
民眾就醫參考公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導最近幾年，醫病關係逐漸惡
化，除了常見的醫療糾紛外，今天還傳出有醫師遭到病患暴力相向的事件
。醫師公會希望衛生署能夠制定病人規範，來管理病人，不過，衛生署表
示，制定的可能性是微乎其微。醫療糾紛層出不窮，情緒激動的病患家屬
，在醫院門口抬棺抗議，要求醫師為病人死亡負責的情景，經常可見。不
過今天有醫師指出，他們其實也是受害者，常有病人就診時態度不佳，對
醫師拳打腳踢，暴力相向。衛生署則表示，不可能訂法規範病人，不過可
以加強宣導，建立民眾正確的就醫態度，醫改會也建議民眾，就醫時要積
極主動詢問醫師，掌握自己身體狀況，也希望醫師公會能定期提供優良醫
師名單，供民眾就醫參考公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導
