接下來的新聞掃描要告訴您、國防部今天宣布，從明年開始、部分軍校的
招生將進行簡併，詳細內容、請看以上的新聞掃描國防部今天上午宣布，
為了落實精實案，從明年開始，將努力推動各種軍校的簡併，其中像是政
治作戰學校、中正理工學院以及國防管理學院，明年都將正式走入歷史，
而合併成為新的軍官專業研究學院，另外國防部也開始研究將三所陸海空
軍官校，通通合併成為一所，至於國防部先前努力在各大專院校推動的大
學儲備軍官，也就是ROTC的制度將從明年開始停止招生。萬那杜總統
府發言人摩里昨日證實，總理渥荷十一月三日在台北簽署與台灣建立外交
關係協議，已獲得經萬那杜內閣部長會議正式通過追認，而今天外交部發
言人呂慶龍也表示，萬那杜總理渥荷已決定將對外宣稱簽署不具效應的萬
國外交部長，和總體改革計畫部部長職務對調。節目主持人周玉蔻，今年
四月初，在廣播節目中，談到選後總統府前的群眾抗議活動時，因為指稱
國民黨發放三千元的動員費，而遭到國民黨控告誹謗和公然侮辱的案件，
台北地方法院今天一審宣判，認為周玉蔻的言論，雖然客觀上足以對國民
黨的名譽造成損害，但是她是針對可以接受公評的事情，作適當的評論，
所以符合法律的免責要件，判決周玉蔻無罪接下來的新聞掃描要告訴您、
國防部今天宣布，從明年開始、部分軍校的招生將進行簡併，詳細內容、
請看以上的新聞掃描國防部今天上午宣布，為了落實精實案，從明年開始
，將努力推動各種軍校的簡併，其中像是政治作戰學校、中正理工學院以
及國防管理學院，明年都將正式走入歷史，而合併成為新的軍官專業研究
學院，另外國防部也開始研究將三所陸海空軍官校，通通合併成為一所，
至於國防部先前努力在各大專院校推動的大學儲備軍官，也就是ROTC
的制度將從明年開始停止招生。萬那杜總統府發言人摩里昨日證實，總理
渥荷十一月三日在台北簽署與台灣建立外交關係協議，已獲得經萬那杜內
閣部長會議正式通過追認，而今天外交部發言人呂慶龍也表示，萬那杜總
理渥荷已決定將對外宣稱簽署不具效應的萬國外交部長，和總體改革計畫
部部長職務對調。節目主持人周玉蔻，今年四月初，在廣播節目中，談到
選後總統府前的群眾抗議活動時，因為指稱國民黨發放三千元的動員費，
而遭到國民黨控告誹謗和公然侮辱的案件，台北地方法院今天一審宣判，
認為周玉蔻的言論，雖然客觀上足以對國民黨的名譽造成損害，但是她是
針對可以接受公評的事情，作適當的評論，所以符合法律的免責要件，判
決周玉蔻無罪接下來的新聞掃描要告訴您、國防部今天宣布，從明年開始
、部分軍校的招生將進行簡併，詳細內容、請看以上的新聞掃描國防部今
天上午宣布，為了落實精實案，從明年開始，將努力推動各種軍校的簡併
，其中像是政治作戰學校、中正理工學院以及國防管理學院，明年都將正
式走入歷史，而合併成為新的軍官專業研究學院，另外國防部也開始研究
將三所陸海空軍官校，通通合併成為一所，至於國防部先前努力在各大專
院校推動的大學儲備軍官，也就是ROTC的制度將從明年開始停止招生
。萬那杜總統府發言人摩里昨日證實，總理渥荷十一月三日在台北簽署與
台灣建立外交關係協議，已獲得經萬那杜內閣部長會議正式通過追認，而
今天外交部發言人呂慶龍也表示，萬那杜總理渥荷已決定將對外宣稱簽署
不具效應的萬國外交部長，和總體改革計畫部部長職務對調。節目主持人
周玉蔻，今年四月初，在廣播節目中，談到選後總統府前的群眾抗議活動
時，因為指稱國民黨發放三千元的動員費，而遭到國民黨控告誹謗和公然
侮辱的案件，台北地方法院今天一審宣判，認為周玉蔻的言論，雖然客觀
上足以對國民黨的名譽造成損害，但是她是針對可以接受公評的事情，作
適當的評論，所以符合法律的免責要件，判決周玉蔻無罪
