提醒準備報考大學的考生和家長、94學年度的大學考試分發入學、將有
重大變革，一律採用網路報名和填志願，請您要特別注意新的辦法。考生
們手寫大考報名表以及劃填志願卡的畫面，明年不會再出現，因為94學
年大學考試分發入學，考生只能使用網路報名與選填志願。此外，考生可
選填的志願數，從今年的90個增加為一百個，而為了避免今年考試；招
生分開報名，使得少數考生不符分發資格，必須補救的事件再上演，94
年的大學考試分發入學，考生只要報一次名即可。聯分會表示，招生簡章
明天開始發售，明年四月中到五月初，考生就可以上網報名明，而低收入
戶考生，在網路選填志願前，必須先繳交登記費，才能在明年七月中之後
申請退費。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。提醒準備報考大學的考生和
家長、94學年度的大學考試分發入學、將有重大變革，一律採用網路報
名和填志願，請您要特別注意新的辦法。考生們手寫大考報名表以及劃填
志願卡的畫面，明年不會再出現，因為94學年大學考試分發入學，考生
只能使用網路報名與選填志願。此外，考生可選填的志願數，從今年的9
0個增加為一百個，而為了避免今年考試；招生分開報名，使得少數考生
不符分發資格，必須補救的事件再上演，94年的大學考試分發入學，考
生只要報一次名即可。聯分會表示，招生簡章明天開始發售，明年四月中
到五月初，考生就可以上網報名明，而低收入戶考生，在網路選填志願前
，必須先繳交登記費，才能在明年七月中之後申請退費。公視新聞林曉慧
賴振元採訪報導。提醒準備報考大學的考生和家長、94學年度的大學考
試分發入學、將有重大變革，一律採用網路報名和填志願，請您要特別注
意新的辦法。考生們手寫大考報名表以及劃填志願卡的畫面，明年不會再
出現，因為94學年大學考試分發入學，考生只能使用網路報名與選填志
願。此外，考生可選填的志願數，從今年的90個增加為一百個，而為了
避免今年考試；招生分開報名，使得少數考生不符分發資格，必須補救的
事件再上演，94年的大學考試分發入學，考生只要報一次名即可。聯分
會表示，招生簡章明天開始發售，明年四月中到五月初，考生就可以上網
報名明，而低收入戶考生，在網路選填志願前，必須先繳交登記費，才能
在明年七月中之後申請退費。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。提醒準備
報考大學的考生和家長、94學年度的大學考試分發入學、將有重大變革
，一律採用網路報名和填志願，請您要特別注意新的辦法。考生們手寫大
考報名表以及劃填志願卡的畫面，明年不會再出現，因為94學年大學考
試分發入學，考生只能使用網路報名與選填志願。此外，考生可選填的志
願數，從今年的90個增加為一百個，而為了避免今年考試；招生分開報
名，使得少數考生不符分發資格，必須補救的事件再上演，94年的大學
考試分發入學，考生只要報一次名即可。聯分會表示，招生簡章明天開始
發售，明年四月中到五月初，考生就可以上網報名明，而低收入戶考生，
在網路選填志願前，必須先繳交登記費，才能在明年七月中之後申請退費
。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。提醒準備報考大學的考生和家長、9
4學年度的大學考試分發入學、將有重大變革，一律採用網路報名和填志
願，請您要特別注意新的辦法。考生們手寫大考報名表以及劃填志願卡的
畫面，明年不會再出現，因為94學年大學考試分發入學，考生只能使用
網路報名與選填志願。此外，考生可選填的志願數，從今年的90個增加
為一百個，而為了避免今年考試；招生分開報名，使得少數考生不符分發
資格，必須補救的事件再上演，94年的大學考試分發入學，考生只要報
一次名即可。聯分會表示，招生簡章明天開始發售，明年四月中到五月初
，考生就可以上網報名明，而低收入戶考生，在網路選填志願前，必須先
繳交登記費，才能在明年七月中之後申請退費。公視新聞林曉慧賴振元採
訪報導。
