離婚的人，常常都會想要揮別過去，擁有一個新的人生，不過，很多人
卻也往往苦惱於不知道該從哪裡重新開始，在離婚率節節高升的比利
時，就有家具業者看準這個商機，推出特別為離婚男人，量身定作的
市場反應十分熱烈。
住在比利時的飛利浦，三個半月前，才剛辦妥離婚手續。
為了迎接單身的新生活，他決定將住家重新裝潢，還好，他不用像其他
剛離婚的男人，常常苦惱於不知道該如何挑選適合的家具。
一間開在他家附近的商店，最新推出了一套特別為離婚男人，量身定作
的套裝家具。
輕輕鬆鬆解決了他的問題。
比利時離婚男子飛利浦套裝家具今天能送來真是太好了這樣我就可以開
始安排所有的事情對我來說這是非常重要的因為這樣才真的有個新的
開始這間推出離婚套組的家具行，老闆保羅，本身就是一位離過兩次
他的切身經驗，讓他充分了解到離了婚的男人，在挑選家具時，會考慮
的，往往是價格便宜、而且實用性高的商品，和之前新婚時，陪著老
婆一起挑選的浪漫家具，有著非常不一樣的標準。
家具業者保羅離婚不應該再是一項忌諱你應該要把這部分的人生做個了
結開始新的生活應該把所有的舊家具都搬到外面買新的家具準備開始
新的生活這套針對離婚人士所設計的家具，除了沙發、餐桌和衣櫃之
讓剛剛重新開始一個人生活的單身貴族，能夠藉此打發無聊的寂寞時光
。
這套離婚家具，自從推出以來，銷售量好到讓老闆樂得合不攏嘴。
每個星期都可以賣出十套以上。
目前，在比利時，平均每兩對新婚夫妻，就會有一對，在五年之內離婚
。
由這個節節上升的離婚率看看，這些方便實用、價格合理的離婚套裝家
具，未來的生意，只會越來越好。
