亞特蘭提斯文明、究竟有沒有存在過，到現在還是考古學界的一大謎團
，不過最近美國的科學家，聲稱發現了這片失落的大地，而且地點就
在地中海。
經過聲納的掃描，科學家發現在塞浦路斯東邊，以及敘利亞之間的海床
上，有一道長三公里的人造石牆，以及深達一千五百公尺的壕溝。
跟希臘哲學家柏拉圖在兩本著作裡面所描述的古文明帝國亞特蘭提斯，
十分吻合。
(我們認為我們找到了阿克羅波利斯山這跟柏拉圖的描述吻合跟資料記
載一樣沿著山丘修築了一道3公里石牆還有一條縱向壕溝山頂兩邊各
有一道牆的遺跡)根據柏拉圖的說法，亞特蘭提斯，是一萬五千年前
不過，同樣是地中海濱，則有一座真實存在的古文明城市。
位在尼羅河河口的港市亞歷山卓，是亞歷山大大帝，在西元前331年
征服埃及之後，一手創建的城市。
亞歷山大將這裡打造成世界的文化中心，蓋了館藏豐富的圖書館以及世
界最早的大學。
被封為埃及艷后的克麗奧佩特拉也曾經在這裡建造過宮殿，甚至連法國
的拿破崙都曾經在遠征埃及時，住過這個城市。
不過在歷經強震，洪水和戰亂之後，亞歷山卓曾經擁有的輝煌歷史，已
經一點一點消逝。
許多遺跡不是因為強震沉入海底，就是被當成戰利品，流落到世界各個
角落。
現在能在亞歷山卓找到的歷史遺跡，寥寥可數，只剩下無數光榮的回憶
供人憑弔。
