位於卡達的半島電視台，六月份在巴基斯坦境內專訪了兩位蓋達高層成員
，透露出九一一攻擊目標，原來是美國核電廠。同時英國的小報記者，為
了突擊英國當局在九一一週年前夕的警覺心，冒充身份進入核電廠，沒想
到卻一路通行無阻，甚至還可以接近核子反應爐。位於波斯灣地區卡達的
半島電視台，當中的節目製作人富達，今年六月份在巴基斯坦的喀拉蚩，
訪問到蓋達組織兩位高層人物，分別是穆罕默德與比納爾席比。富達八號
在倫敦接受訪問時透露，這兩名蓋達高層當時告訴他，在去年九一一攻擊
之前，原本計畫的襲擊目標，是美國境內的核電廠，但是怕此舉將失去控
制而放棄。富達表示，穆罕默德是九一一事件的原始提議者，並且早在兩
年半前就著手策劃，而九一一當天的第四個目標，原本是美國的國會山莊
，但是飛機卻墜毀在賓州。富達相信，穆罕默德目前是蓋達組織內，抬面
上，活躍份子中層級最高的成員，並還持續針對美國各地目標甚至美國本
土，從事攻擊計畫。半島電視台計畫將在本週四，九月十二號，公開播放
當天的專訪內容。次外，英國的小報記者，為測試英國當局在九一一第一
個週年前夕的國家安全措施，於是假冒消防設備檢查員的身份，進入了在
英格蘭南岸的核電廠。儘管只擁有臨時的通行證，但是記者卻能夠進入該
核電廠的最重要的地區，同時，在沒有受到任何檢查下，輕易的就能接近
巨大的核子反應爐。雖然該核電廠負責人為安檢程序辯護，但萬一真發生
恐怖攻擊，一切都為時已晚。位於卡達的半島電視台，六月份在巴基斯坦
境內專訪了兩位蓋達高層成員，透露出九一一攻擊目標，原來是美國核電
廠。同時英國的小報記者，為了突擊英國當局在九一一週年前夕的警覺心
，冒充身份進入核電廠，沒想到卻一路通行無阻，甚至還可以接近核子反
應爐。位於波斯灣地區卡達的半島電視台，當中的節目製作人富達，今年
六月份在巴基斯坦的喀拉蚩，訪問到蓋達組織兩位高層人物，分別是穆罕
默德與比納爾席比。富達八號在倫敦接受訪問時透露，這兩名蓋達高層當
時告訴他，在去年九一一攻擊之前，原本計畫的襲擊目標，是美國境內的
核電廠，但是怕此舉將失去控制而放棄。富達表示，穆罕默德是九一一事
件的原始提議者，並且早在兩年半前就著手策劃，而九一一當天的第四個
目標，原本是美國的國會山莊，但是飛機卻墜毀在賓州。富達相信，穆罕
默德目前是蓋達組織內，抬面上，活躍份子中層級最高的成員，並還持續
針對美國各地目標甚至美國本土，從事攻擊計畫。半島電視台計畫將在本
週四，九月十二號，公開播放當天的專訪內容。次外，英國的小報記者，
為測試英國當局在九一一第一個週年前夕的國家安全措施，於是假冒消防
設備檢查員的身份，進入了在英格蘭南岸的核電廠。儘管只擁有臨時的通
行證，但是記者卻能夠進入該核電廠的最重要的地區，同時，在沒有受到
任何檢查下，輕易的就能接近巨大的核子反應爐。雖然該核電廠負責人為
安檢程序辯護，但萬一真發生恐怖攻擊，一切都為時已晚。位於卡達的半
島電視台，六月份在巴基斯坦境內專訪了兩位蓋達高層成員，透露出九一
一攻擊目標，原來是美國核電廠。同時英國的小報記者，為了突擊英國當
局在九一一週年前夕的警覺心，冒充身份進入核電廠，沒想到卻一路通行
無阻，甚至還可以接近核子反應爐。位於波斯灣地區卡達的半島電視台，
當中的節目製作人富達，今年六月份在巴基斯坦的喀拉蚩，訪問到蓋達組
織兩位高層人物，分別是穆罕默德與比納爾席比。富達八號在倫敦接受訪
問時透露，這兩名蓋達高層當時告訴他，在去年九一一攻擊之前，原本計
畫的襲擊目標，是美國境內的核電廠，但是怕此舉將失去控制而放棄。富
達表示，穆罕默德是九一一事件的原始提議者，並且早在兩年半前就著手
策劃，而九一一當天的第四個目標，原本是美國的國會山莊，但是飛機卻
墜毀在賓州。富達相信，穆罕默德目前是蓋達組織內，抬面上，活躍份子
中層級最高的成員，並還持續針對美國各地目標甚至美國本土，從事攻擊
計畫。半島電視台計畫將在本週四，九月十二號，公開播放當天的專訪內
容。次外，英國的小報記者，為測試英國當局在九一一第一個週年前夕的
國家安全措施，於是假冒消防設備檢查員的身份，進入了在英格蘭南岸的
核電廠。儘管只擁有臨時的通行證，但是記者卻能夠進入該核電廠的最重
要的地區，同時，在沒有受到任何檢查下，輕易的就能接近巨大的核子反
應爐。雖然該核電廠負責人為安檢程序辯護，但萬一真發生恐怖攻擊，一
切都為時已晚。位於卡達的半島電視台，六月份在巴基斯坦境內專訪了兩
位蓋達高層成員，透露出九一一攻擊目標，原來是美國核電廠。同時英國
的小報記者，為了突擊英國當局在九一一週年前夕的警覺心，冒充身份進
入核電廠，沒想到卻一路通行無阻，甚至還可以接近核子反應爐。位於波
斯灣地區卡達的半島電視台，當中的節目製作人富達，今年六月份在巴基
斯坦的喀拉蚩，訪問到蓋達組織兩位高層人物，分別是穆罕默德與比納爾
席比。富達八號在倫敦接受訪問時透露，這兩名蓋達高層當時告訴他，在
去年九一一攻擊之前，原本計畫的襲擊目標，是美國境內的核電廠，但是
怕此舉將失去控制而放棄。富達表示，穆罕默德是九一一事件的原始提議
者，並且早在兩年半前就著手策劃，而九一一當天的第四個目標，原本是
美國的國會山莊，但是飛機卻墜毀在賓州。富達相信，穆罕默德目前是蓋
達組織內，抬面上，活躍份子中層級最高的成員，並還持續針對美國各地
目標甚至美國本土，從事攻擊計畫。半島電視台計畫將在本週四，九月十
二號，公開播放當天的專訪內容。次外，英國的小報記者，為測試英國當
局在九一一第一個週年前夕的國家安全措施，於是假冒消防設備檢查員的
身份，進入了在英格蘭南岸的核電廠。儘管只擁有臨時的通行證，但是記
者卻能夠進入該核電廠的最重要的地區，同時，在沒有受到任何檢查下，
輕易的就能接近巨大的核子反應爐。雖然該核電廠負責人為安檢程序辯護
，但萬一真發生恐怖攻擊，一切都為時已晚。位於卡達的半島電視台，六
月份在巴基斯坦境內專訪了兩位蓋達高層成員，透露出九一一攻擊目標，
原來是美國核電廠。同時英國的小報記者，為了突擊英國當局在九一一週
年前夕的警覺心，冒充身份進入核電廠，沒想到卻一路通行無阻，甚至還
可以接近核子反應爐。位於波斯灣地區卡達的半島電視台，當中的節目製
作人富達，今年六月份在巴基斯坦的喀拉蚩，訪問到蓋達組織兩位高層人
物，分別是穆罕默德與比納爾席比。富達八號在倫敦接受訪問時透露，這
兩名蓋達高層當時告訴他，在去年九一一攻擊之前，原本計畫的襲擊目標
，是美國境內的核電廠，但是怕此舉將失去控制而放棄。富達表示，穆罕
默德是九一一事件的原始提議者，並且早在兩年半前就著手策劃，而九一
一當天的第四個目標，原本是美國的國會山莊，但是飛機卻墜毀在賓州。
富達相信，穆罕默德目前是蓋達組織內，抬面上，活躍份子中層級最高的
成員，並還持續針對美國各地目標甚至美國本土，從事攻擊計畫。半島電
視台計畫將在本週四，九月十二號，公開播放當天的專訪內容。次外，英
國的小報記者，為測試英國當局在九一一第一個週年前夕的國家安全措施
，於是假冒消防設備檢查員的身份，進入了在英格蘭南岸的核電廠。儘管
只擁有臨時的通行證，但是記者卻能夠進入該核電廠的最重要的地區，同
時，在沒有受到任何檢查下，輕易的就能接近巨大的核子反應爐。雖然該
核電廠負責人為安檢程序辯護，但萬一真發生恐怖攻擊，一切都為時已晚
。位於卡達的半島電視台，六月份在巴基斯坦境內專訪了兩位蓋達高層成
員，透露出九一一攻擊目標，原來是美國核電廠。同時英國的小報記者，
為了突擊英國當局在九一一週年前夕的警覺心，冒充身份進入核電廠，沒
想到卻一路通行無阻，甚至還可以接近核子反應爐。位於波斯灣地區卡達
的半島電視台，當中的節目製作人富達，今年六月份在巴基斯坦的喀拉蚩
，訪問到蓋達組織兩位高層人物，分別是穆罕默德與比納爾席比。富達八
號在倫敦接受訪問時透露，這兩名蓋達高層當時告訴他，在去年九一一攻
擊之前，原本計畫的襲擊目標，是美國境內的核電廠，但是怕此舉將失去
控制而放棄。富達表示，穆罕默德是九一一事件的原始提議者，並且早在
兩年半前就著手策劃，而九一一當天的第四個目標，原本是美國的國會山
莊，但是飛機卻墜毀在賓州。富達相信，穆罕默德目前是蓋達組織內，抬
面上，活躍份子中層級最高的成員，並還持續針對美國各地目標甚至美國
本土，從事攻擊計畫。半島電視台計畫將在本週四，九月十二號，公開播
放當天的專訪內容。次外，英國的小報記者，為測試英國當局在九一一第
一個週年前夕的國家安全措施，於是假冒消防設備檢查員的身份，進入了
在英格蘭南岸的核電廠。儘管只擁有臨時的通行證，但是記者卻能夠進入
該核電廠的最重要的地區，同時，在沒有受到任何檢查下，輕易的就能接
近巨大的核子反應爐。雖然該核電廠負責人為安檢程序辯護，但萬一真發
生恐怖攻擊，一切都為時已晚。位於卡達的半島電視台，六月份在巴基斯
坦境內專訪了兩位蓋達高層成員，透露出九一一攻擊目標，原來是美國核
電廠。同時英國的小報記者，為了突擊英國當局在九一一週年前夕的警覺
心，冒充身份進入核電廠，沒想到卻一路通行無阻，甚至還可以接近核子
反應爐。位於波斯灣地區卡達的半島電視台，當中的節目製作人富達，今
年六月份在巴基斯坦的喀拉蚩，訪問到蓋達組織兩位高層人物，分別是穆
罕默德與比納爾席比。富達八號在倫敦接受訪問時透露，這兩名蓋達高層
當時告訴他，在去年九一一攻擊之前，原本計畫的襲擊目標，是美國境內
的核電廠，但是怕此舉將失去控制而放棄。富達表示，穆罕默德是九一一
事件的原始提議者，並且早在兩年半前就著手策劃，而九一一當天的第四
個目標，原本是美國的國會山莊，但是飛機卻墜毀在賓州。富達相信，穆
罕默德目前是蓋達組織內，抬面上，活躍份子中層級最高的成員，並還持
續針對美國各地目標甚至美國本土，從事攻擊計畫。半島電視台計畫將在
本週四，九月十二號，公開播放當天的專訪內容。次外，英國的小報記者
，為測試英國當局在九一一第一個週年前夕的國家安全措施，於是假冒消
防設備檢查員的身份，進入了在英格蘭南岸的核電廠。儘管只擁有臨時的
通行證，但是記者卻能夠進入該核電廠的最重要的地區，同時，在沒有受
到任何檢查下，輕易的就能接近巨大的核子反應爐。雖然該核電廠負責人
為安檢程序辯護，但萬一真發生恐怖攻擊，一切都為時已晚。位於卡達的
半島電視台，六月份在巴基斯坦境內專訪了兩位蓋達高層成員，透露出九
一一攻擊目標，原來是美國核電廠。同時英國的小報記者，為了突擊英國
當局在九一一週年前夕的警覺心，冒充身份進入核電廠，沒想到卻一路通
行無阻，甚至還可以接近核子反應爐。位於波斯灣地區卡達的半島電視台
，當中的節目製作人富達，今年六月份在巴基斯坦的喀拉蚩，訪問到蓋達
組織兩位高層人物，分別是穆罕默德與比納爾席比。富達八號在倫敦接受
訪問時透露，這兩名蓋達高層當時告訴他，在去年九一一攻擊之前，原本
計畫的襲擊目標，是美國境內的核電廠，但是怕此舉將失去控制而放棄。
富達表示，穆罕默德是九一一事件的原始提議者，並且早在兩年半前就著
手策劃，而九一一當天的第四個目標，原本是美國的國會山莊，但是飛機
卻墜毀在賓州。富達相信，穆罕默德目前是蓋達組織內，抬面上，活躍份
子中層級最高的成員，並還持續針對美國各地目標甚至美國本土，從事攻
擊計畫。半島電視台計畫將在本週四，九月十二號，公開播放當天的專訪
內容。次外，英國的小報記者，為測試英國當局在九一一第一個週年前夕
的國家安全措施，於是假冒消防設備檢查員的身份，進入了在英格蘭南岸
的核電廠。儘管只擁有臨時的通行證，但是記者卻能夠進入該核電廠的最
重要的地區，同時，在沒有受到任何檢查下，輕易的就能接近巨大的核子
反應爐。雖然該核電廠負責人為安檢程序辯護，但萬一真發生恐怖攻擊，
一切都為時已晚。位於卡達的半島電視台，六月份在巴基斯坦境內專訪了
兩位蓋達高層成員，透露出九一一攻擊目標，原來是美國核電廠。同時英
國的小報記者，為了突擊英國當局在九一一週年前夕的警覺心，冒充身份
進入核電廠，沒想到卻一路通行無阻，甚至還可以接近核子反應爐。位於
波斯灣地區卡達的半島電視台，當中的節目製作人富達，今年六月份在巴
基斯坦的喀拉蚩，訪問到蓋達組織兩位高層人物，分別是穆罕默德與比納
爾席比。富達八號在倫敦接受訪問時透露，這兩名蓋達高層當時告訴他，
在去年九一一攻擊之前，原本計畫的襲擊目標，是美國境內的核電廠，但
是怕此舉將失去控制而放棄。富達表示，穆罕默德是九一一事件的原始提
議者，並且早在兩年半前就著手策劃，而九一一當天的第四個目標，原本
是美國的國會山莊，但是飛機卻墜毀在賓州。富達相信，穆罕默德目前是
蓋達組織內，抬面上，活躍份子中層級最高的成員，並還持續針對美國各
地目標甚至美國本土，從事攻擊計畫。半島電視台計畫將在本週四，九月
十二號，公開播放當天的專訪內容。次外，英國的小報記者，為測試英國
當局在九一一第一個週年前夕的國家安全措施，於是假冒消防設備檢查員
的身份，進入了在英格蘭南岸的核電廠。儘管只擁有臨時的通行證，但是
記者卻能夠進入該核電廠的最重要的地區，同時，在沒有受到任何檢查下
，輕易的就能接近巨大的核子反應爐。雖然該核電廠負責人為安檢程序辯
護，但萬一真發生恐怖攻擊，一切都為時已晚。位於卡達的半島電視台，
六月份在巴基斯坦境內專訪了兩位蓋達高層成員，透露出九一一攻擊目標
，原來是美國核電廠。同時英國的小報記者，為了突擊英國當局在九一一
週年前夕的警覺心，冒充身份進入核電廠，沒想到卻一路通行無阻，甚至
還可以接近核子反應爐。位於波斯灣地區卡達的半島電視台，當中的節目
製作人富達，今年六月份在巴基斯坦的喀拉蚩，訪問到蓋達組織兩位高層
人物，分別是穆罕默德與比納爾席比。富達八號在倫敦接受訪問時透露，
這兩名蓋達高層當時告訴他，在去年九一一攻擊之前，原本計畫的襲擊目
標，是美國境內的核電廠，但是怕此舉將失去控制而放棄。富達表示，穆
罕默德是九一一事件的原始提議者，並且早在兩年半前就著手策劃，而九
一一當天的第四個目標，原本是美國的國會山莊，但是飛機卻墜毀在賓州
。富達相信，穆罕默德目前是蓋達組織內，抬面上，活躍份子中層級最高
的成員，並還持續針對美國各地目標甚至美國本土，從事攻擊計畫。半島
電視台計畫將在本週四，九月十二號，公開播放當天的專訪內容。次外，
英國的小報記者，為測試英國當局在九一一第一個週年前夕的國家安全措
施，於是假冒消防設備檢查員的身份，進入了在英格蘭南岸的核電廠。儘
管只擁有臨時的通行證，但是記者卻能夠進入該核電廠的最重要的地區，
同時，在沒有受到任何檢查下，輕易的就能接近巨大的核子反應爐。雖然
該核電廠負責人為安檢程序辯護，但萬一真發生恐怖攻擊，一切都為時已
晚。
