位於卡達的半島電視台，六月份在巴基斯坦境內專訪了兩位蓋達高層成
員，透露出九一一攻擊目標，原來是美國核電廠。
同時英國的小報記者，為了突擊英國當局在九一一週年前夕的警覺心，
冒充身份進入核電廠，沒想到卻一路通行無阻，甚至還可以接近核子
反應爐。
位於波斯灣地區卡達的半島電視台，當中的節目製作人富達，今年六月
份在巴基斯坦的喀拉蚩，訪問到蓋達組織兩位高層人物，分別是穆罕
默德與比納爾席比。
富達八號在倫敦接受訪問時透露，這兩名蓋達高層當時告訴他，在去年
九一一攻擊之前，原本計畫的襲擊目標，是美國境內的核電廠，但是
怕此舉將失去控制而放棄。
富達表示，穆罕默德是九一一事件的原始提議者，並且早在兩年半前就
著手策劃，而九一一當天的第四個目標，原本是美國的國會山莊，但
是飛機卻墜毀在賓州。
富達相信，穆罕默德目前是蓋達組織內，抬面上，活躍份子中層級最高
的成員，並還持續針對美國各地目標甚至美國本土，從事攻擊計畫。
半島電視台計畫將在本週四，九月十二號，公開播放當天的專訪內容。
次外，英國的小報記者，為測試英國當局在九一一第一個週年前夕的國
家安全措施，於是假冒消防設備檢查員的身份，進入了在英格蘭南岸
的核電廠。
儘管只擁有臨時的通行證，但是記者卻能夠進入該核電廠的最重要的地
區，同時，在沒有受到任何檢查下，輕易的就能接近巨大的核子反應
爐。
雖然該核電廠負責人為安檢程序辯護，但萬一真發生恐怖攻擊，一切都
為時已晚。
