美國國務卿鮑爾跟其他三位部會首長、同時請辭。至於接任國務卿的人選
，以白宮國家安全顧問萊斯女士、呼聲最高。鮑爾下台，對美中台關係會
有多大影響？今天有專家分析，不管是誰接任國務卿、對台灣都不重要，
因為美方有關台海決策的層次、已經由國務院、向上提升到總統的層級。
而因為布希跟中國國家主席胡錦濤、近來互動密切、台灣方面必須要特別
小心面對美國國務卿鮑爾確定去職，對於台灣外交系統而言，這項訊息算
是憂喜參半，因為鮑爾曾經是台美斷交後第一位稱呼我國是中華民國的國
務卿，卻也是在他的任內，直接向世界媒體傳送台灣並非主權獨立的國家
的傷害性談話。鮑爾請辭後，包括親台派的高層主管如副國務卿阿米塔吉
等人也傳出將隨鮑爾離開國務院，美方主管台海事務的決策階層面臨大洗
牌，美中台關係的走向，更引人注目曾經負責對美官方溝通的前陸委會副
主委林中斌認為，現在台海事務的決策拿捏，已經由國務院系統向上移到
布希總統，因此不管是誰主掌國務院，對美台關係已經沒有太重要的影響
，然而美中領導人近來互動頻繁，才是台灣必須小心面對的課題林中斌呼
籲台灣必須小心美方可能日益緊縮對台關係，擴大和中國友好，不過林中
斌的看法也有學者持相對意見，和總統府互動密切的學者施正鋒就認為，
布希的優先考量還是以戰略為主，因此對中國還是有所防範，他說未來國
務院系統的亞太主管可能換成親日派掌權，對於台灣還是有利的不論未來
是誰主掌國務院，學者的共同意見是，對美溝通管道依然要暢通，否則類
似鮑爾上回批評台灣主權的事件，還是難以避免公視新聞蔣靜怡陳信隆採
訪報導美國國務卿鮑爾跟其他三位部會首長、同時請辭。至於接任國務卿
的人選，以白宮國家安全顧問萊斯女士、呼聲最高。鮑爾下台，對美中台
關係會有多大影響？今天有專家分析，不管是誰接任國務卿、對台灣都不
重要，因為美方有關台海決策的層次、已經由國務院、向上提升到總統的
層級。而因為布希跟中國國家主席胡錦濤、近來互動密切、台灣方面必須
要特別小心面對美國國務卿鮑爾確定去職，對於台灣外交系統而言，這項
訊息算是憂喜參半，因為鮑爾曾經是台美斷交後第一位稱呼我國是中華民
國的國務卿，卻也是在他的任內，直接向世界媒體傳送台灣並非主權獨立
的國家的傷害性談話。鮑爾請辭後，包括親台派的高層主管如副國務卿阿
米塔吉等人也傳出將隨鮑爾離開國務院，美方主管台海事務的決策階層面
臨大洗牌，美中台關係的走向，更引人注目曾經負責對美官方溝通的前陸
委會副主委林中斌認為，現在台海事務的決策拿捏，已經由國務院系統向
上移到布希總統，因此不管是誰主掌國務院，對美台關係已經沒有太重要
的影響，然而美中領導人近來互動頻繁，才是台灣必須小心面對的課題林
中斌呼籲台灣必須小心美方可能日益緊縮對台關係，擴大和中國友好，不
過林中斌的看法也有學者持相對意見，和總統府互動密切的學者施正鋒就
認為，布希的優先考量還是以戰略為主，因此對中國還是有所防範，他說
未來國務院系統的亞太主管可能換成親日派掌權，對於台灣還是有利的不
論未來是誰主掌國務院，學者的共同意見是，對美溝通管道依然要暢通，
否則類似鮑爾上回批評台灣主權的事件，還是難以避免公視新聞蔣靜怡陳
信隆採訪報導美國國務卿鮑爾跟其他三位部會首長、同時請辭。至於接任
國務卿的人選，以白宮國家安全顧問萊斯女士、呼聲最高。鮑爾下台，對
美中台關係會有多大影響？今天有專家分析，不管是誰接任國務卿、對台
灣都不重要，因為美方有關台海決策的層次、已經由國務院、向上提升到
總統的層級。而因為布希跟中國國家主席胡錦濤、近來互動密切、台灣方
面必須要特別小心面對美國國務卿鮑爾確定去職，對於台灣外交系統而言
，這項訊息算是憂喜參半，因為鮑爾曾經是台美斷交後第一位稱呼我國是
中華民國的國務卿，卻也是在他的任內，直接向世界媒體傳送台灣並非主
權獨立的國家的傷害性談話。鮑爾請辭後，包括親台派的高層主管如副國
務卿阿米塔吉等人也傳出將隨鮑爾離開國務院，美方主管台海事務的決策
階層面臨大洗牌，美中台關係的走向，更引人注目曾經負責對美官方溝通
的前陸委會副主委林中斌認為，現在台海事務的決策拿捏，已經由國務院
系統向上移到布希總統，因此不管是誰主掌國務院，對美台關係已經沒有
太重要的影響，然而美中領導人近來互動頻繁，才是台灣必須小心面對的
課題林中斌呼籲台灣必須小心美方可能日益緊縮對台關係，擴大和中國友
好，不過林中斌的看法也有學者持相對意見，和總統府互動密切的學者施
正鋒就認為，布希的優先考量還是以戰略為主，因此對中國還是有所防範
，他說未來國務院系統的亞太主管可能換成親日派掌權，對於台灣還是有
利的不論未來是誰主掌國務院，學者的共同意見是，對美溝通管道依然要
暢通，否則類似鮑爾上回批評台灣主權的事件，還是難以避免公視新聞蔣
靜怡陳信隆採訪報導美國國務卿鮑爾跟其他三位部會首長、同時請辭。至
於接任國務卿的人選，以白宮國家安全顧問萊斯女士、呼聲最高。鮑爾下
台，對美中台關係會有多大影響？今天有專家分析，不管是誰接任國務卿
、對台灣都不重要，因為美方有關台海決策的層次、已經由國務院、向上
提升到總統的層級。而因為布希跟中國國家主席胡錦濤、近來互動密切、
台灣方面必須要特別小心面對美國國務卿鮑爾確定去職，對於台灣外交系
統而言，這項訊息算是憂喜參半，因為鮑爾曾經是台美斷交後第一位稱呼
我國是中華民國的國務卿，卻也是在他的任內，直接向世界媒體傳送台灣
並非主權獨立的國家的傷害性談話。鮑爾請辭後，包括親台派的高層主管
如副國務卿阿米塔吉等人也傳出將隨鮑爾離開國務院，美方主管台海事務
的決策階層面臨大洗牌，美中台關係的走向，更引人注目曾經負責對美官
方溝通的前陸委會副主委林中斌認為，現在台海事務的決策拿捏，已經由
國務院系統向上移到布希總統，因此不管是誰主掌國務院，對美台關係已
經沒有太重要的影響，然而美中領導人近來互動頻繁，才是台灣必須小心
面對的課題林中斌呼籲台灣必須小心美方可能日益緊縮對台關係，擴大和
中國友好，不過林中斌的看法也有學者持相對意見，和總統府互動密切的
學者施正鋒就認為，布希的優先考量還是以戰略為主，因此對中國還是有
所防範，他說未來國務院系統的亞太主管可能換成親日派掌權，對於台灣
還是有利的不論未來是誰主掌國務院，學者的共同意見是，對美溝通管道
依然要暢通，否則類似鮑爾上回批評台灣主權的事件，還是難以避免公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導美國國務卿鮑爾跟其他三位部會首長、同時請
辭。至於接任國務卿的人選，以白宮國家安全顧問萊斯女士、呼聲最高。
鮑爾下台，對美中台關係會有多大影響？今天有專家分析，不管是誰接任
國務卿、對台灣都不重要，因為美方有關台海決策的層次、已經由國務院
、向上提升到總統的層級。而因為布希跟中國國家主席胡錦濤、近來互動
密切、台灣方面必須要特別小心面對美國國務卿鮑爾確定去職，對於台灣
外交系統而言，這項訊息算是憂喜參半，因為鮑爾曾經是台美斷交後第一
位稱呼我國是中華民國的國務卿，卻也是在他的任內，直接向世界媒體傳
送台灣並非主權獨立的國家的傷害性談話。鮑爾請辭後，包括親台派的高
層主管如副國務卿阿米塔吉等人也傳出將隨鮑爾離開國務院，美方主管台
海事務的決策階層面臨大洗牌，美中台關係的走向，更引人注目曾經負責
對美官方溝通的前陸委會副主委林中斌認為，現在台海事務的決策拿捏，
已經由國務院系統向上移到布希總統，因此不管是誰主掌國務院，對美台
關係已經沒有太重要的影響，然而美中領導人近來互動頻繁，才是台灣必
須小心面對的課題林中斌呼籲台灣必須小心美方可能日益緊縮對台關係，
擴大和中國友好，不過林中斌的看法也有學者持相對意見，和總統府互動
密切的學者施正鋒就認為，布希的優先考量還是以戰略為主，因此對中國
還是有所防範，他說未來國務院系統的亞太主管可能換成親日派掌權，對
於台灣還是有利的不論未來是誰主掌國務院，學者的共同意見是，對美溝
通管道依然要暢通，否則類似鮑爾上回批評台灣主權的事件，還是難以避
免公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
