受到兩棟大樓被假扣押的影響，中視股票今天一開盤就跳空跌停，緊急到
證交所、召開重大訊息說明會。中視方面強調、從來沒有脫產的意圖、他
們同樣也是博達案的受害人。一開盤就跳空跌停的股價走勢，讓中視公司
緊急召開記者會澄清，公司絕對沒有脫產意圖。正為博達小股東打求償官
司的投保中心，發現身為博達監察人的中視，日前抵押公司大樓，投保中
心認為有脫產意圖，而提出假扣押，也意外引發一場風波。中視是國內第
一家上市媒體，民國88年以54塊高價掛牌，不過隨著政黨輪替以及大
環境不景氣，股價一路走低，雖然今年二月份受到總統大選激勵，股價再
創23塊波段新高，不過緊接著媒體換照風波，以及誤踩皇統、博達等地
雷股，都讓股價嚴重受挫，當年中視員工每股52塊的認購價格已經成為
久遠歷史。而這一次公司大樓被假扣押，除了澄清絕對沒有脫產意圖之外
，中視也大聲表示自己也是受害者。證交所將觀察事件發展以及財務影響
再對中視做後續處置。在這一場地雷風暴中，身為監察人的中視，覺得很
無奈，而資訊取得更不對等的一般投資人又該怎麼辦？公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導受到兩棟大樓被假扣押的影響，中視股票今天一開盤就跳空
跌停，緊急到證交所、召開重大訊息說明會。中視方面強調、從來沒有脫
產的意圖、他們同樣也是博達案的受害人。一開盤就跳空跌停的股價走勢
，讓中視公司緊急召開記者會澄清，公司絕對沒有脫產意圖。正為博達小
股東打求償官司的投保中心，發現身為博達監察人的中視，日前抵押公司
大樓，投保中心認為有脫產意圖，而提出假扣押，也意外引發一場風波。
中視是國內第一家上市媒體，民國88年以54塊高價掛牌，不過隨著政
黨輪替以及大環境不景氣，股價一路走低，雖然今年二月份受到總統大選
激勵，股價再創23塊波段新高，不過緊接著媒體換照風波，以及誤踩皇
統、博達等地雷股，都讓股價嚴重受挫，當年中視員工每股52塊的認購
價格已經成為久遠歷史。而這一次公司大樓被假扣押，除了澄清絕對沒有
脫產意圖之外，中視也大聲表示自己也是受害者。證交所將觀察事件發展
以及財務影響再對中視做後續處置。在這一場地雷風暴中，身為監察人的
中視，覺得很無奈，而資訊取得更不對等的一般投資人又該怎麼辦？公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導受到兩棟大樓被假扣押的影響，中視股票今天
一開盤就跳空跌停，緊急到證交所、召開重大訊息說明會。中視方面強調
、從來沒有脫產的意圖、他們同樣也是博達案的受害人。一開盤就跳空跌
停的股價走勢，讓中視公司緊急召開記者會澄清，公司絕對沒有脫產意圖
。正為博達小股東打求償官司的投保中心，發現身為博達監察人的中視，
日前抵押公司大樓，投保中心認為有脫產意圖，而提出假扣押，也意外引
發一場風波。中視是國內第一家上市媒體，民國88年以54塊高價掛牌
，不過隨著政黨輪替以及大環境不景氣，股價一路走低，雖然今年二月份
受到總統大選激勵，股價再創23塊波段新高，不過緊接著媒體換照風波
，以及誤踩皇統、博達等地雷股，都讓股價嚴重受挫，當年中視員工每股
52塊的認購價格已經成為久遠歷史。而這一次公司大樓被假扣押，除了
澄清絕對沒有脫產意圖之外，中視也大聲表示自己也是受害者。證交所將
觀察事件發展以及財務影響再對中視做後續處置。在這一場地雷風暴中，
身為監察人的中視，覺得很無奈，而資訊取得更不對等的一般投資人又該
怎麼辦？公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導受到兩棟大樓被假扣押的影響，
中視股票今天一開盤就跳空跌停，緊急到證交所、召開重大訊息說明會。
中視方面強調、從來沒有脫產的意圖、他們同樣也是博達案的受害人。一
開盤就跳空跌停的股價走勢，讓中視公司緊急召開記者會澄清，公司絕對
沒有脫產意圖。正為博達小股東打求償官司的投保中心，發現身為博達監
察人的中視，日前抵押公司大樓，投保中心認為有脫產意圖，而提出假扣
押，也意外引發一場風波。中視是國內第一家上市媒體，民國88年以5
4塊高價掛牌，不過隨著政黨輪替以及大環境不景氣，股價一路走低，雖
然今年二月份受到總統大選激勵，股價再創23塊波段新高，不過緊接著
媒體換照風波，以及誤踩皇統、博達等地雷股，都讓股價嚴重受挫，當年
中視員工每股52塊的認購價格已經成為久遠歷史。而這一次公司大樓被
假扣押，除了澄清絕對沒有脫產意圖之外，中視也大聲表示自己也是受害
者。證交所將觀察事件發展以及財務影響再對中視做後續處置。在這一場
地雷風暴中，身為監察人的中視，覺得很無奈，而資訊取得更不對等的一
般投資人又該怎麼辦？公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導受到兩棟大樓被假
扣押的影響，中視股票今天一開盤就跳空跌停，緊急到證交所、召開重大
訊息說明會。中視方面強調、從來沒有脫產的意圖、他們同樣也是博達案
的受害人。一開盤就跳空跌停的股價走勢，讓中視公司緊急召開記者會澄
清，公司絕對沒有脫產意圖。正為博達小股東打求償官司的投保中心，發
現身為博達監察人的中視，日前抵押公司大樓，投保中心認為有脫產意圖
，而提出假扣押，也意外引發一場風波。中視是國內第一家上市媒體，民
國88年以54塊高價掛牌，不過隨著政黨輪替以及大環境不景氣，股價
一路走低，雖然今年二月份受到總統大選激勵，股價再創23塊波段新高
，不過緊接著媒體換照風波，以及誤踩皇統、博達等地雷股，都讓股價嚴
重受挫，當年中視員工每股52塊的認購價格已經成為久遠歷史。而這一
次公司大樓被假扣押，除了澄清絕對沒有脫產意圖之外，中視也大聲表示
自己也是受害者。證交所將觀察事件發展以及財務影響再對中視做後續處
置。在這一場地雷風暴中，身為監察人的中視，覺得很無奈，而資訊取得
更不對等的一般投資人又該怎麼辦？公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導受到
兩棟大樓被假扣押的影響，中視股票今天一開盤就跳空跌停，緊急到證交
所、召開重大訊息說明會。中視方面強調、從來沒有脫產的意圖、他們同
樣也是博達案的受害人。一開盤就跳空跌停的股價走勢，讓中視公司緊急
召開記者會澄清，公司絕對沒有脫產意圖。正為博達小股東打求償官司的
投保中心，發現身為博達監察人的中視，日前抵押公司大樓，投保中心認
為有脫產意圖，而提出假扣押，也意外引發一場風波。中視是國內第一家
上市媒體，民國88年以54塊高價掛牌，不過隨著政黨輪替以及大環境
不景氣，股價一路走低，雖然今年二月份受到總統大選激勵，股價再創2
3塊波段新高，不過緊接著媒體換照風波，以及誤踩皇統、博達等地雷股
，都讓股價嚴重受挫，當年中視員工每股52塊的認購價格已經成為久遠
歷史。而這一次公司大樓被假扣押，除了澄清絕對沒有脫產意圖之外，中
視也大聲表示自己也是受害者。證交所將觀察事件發展以及財務影響再對
中視做後續處置。在這一場地雷風暴中，身為監察人的中視，覺得很無奈
，而資訊取得更不對等的一般投資人又該怎麼辦？公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導受到兩棟大樓被假扣押的影響，中視股票今天一開盤就跳空跌停
，緊急到證交所、召開重大訊息說明會。中視方面強調、從來沒有脫產的
意圖、他們同樣也是博達案的受害人。一開盤就跳空跌停的股價走勢，讓
中視公司緊急召開記者會澄清，公司絕對沒有脫產意圖。正為博達小股東
打求償官司的投保中心，發現身為博達監察人的中視，日前抵押公司大樓
，投保中心認為有脫產意圖，而提出假扣押，也意外引發一場風波。中視
是國內第一家上市媒體，民國88年以54塊高價掛牌，不過隨著政黨輪
替以及大環境不景氣，股價一路走低，雖然今年二月份受到總統大選激勵
，股價再創23塊波段新高，不過緊接著媒體換照風波，以及誤踩皇統、
博達等地雷股，都讓股價嚴重受挫，當年中視員工每股52塊的認購價格
已經成為久遠歷史。而這一次公司大樓被假扣押，除了澄清絕對沒有脫產
意圖之外，中視也大聲表示自己也是受害者。證交所將觀察事件發展以及
財務影響再對中視做後續處置。在這一場地雷風暴中，身為監察人的中視
，覺得很無奈，而資訊取得更不對等的一般投資人又該怎麼辦？公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導受到兩棟大樓被假扣押的影響，中視股票今天一開
盤就跳空跌停，緊急到證交所、召開重大訊息說明會。中視方面強調、從
來沒有脫產的意圖、他們同樣也是博達案的受害人。一開盤就跳空跌停的
股價走勢，讓中視公司緊急召開記者會澄清，公司絕對沒有脫產意圖。正
為博達小股東打求償官司的投保中心，發現身為博達監察人的中視，日前
抵押公司大樓，投保中心認為有脫產意圖，而提出假扣押，也意外引發一
場風波。中視是國內第一家上市媒體，民國88年以54塊高價掛牌，不
過隨著政黨輪替以及大環境不景氣，股價一路走低，雖然今年二月份受到
總統大選激勵，股價再創23塊波段新高，不過緊接著媒體換照風波，以
及誤踩皇統、博達等地雷股，都讓股價嚴重受挫，當年中視員工每股52
塊的認購價格已經成為久遠歷史。而這一次公司大樓被假扣押，除了澄清
絕對沒有脫產意圖之外，中視也大聲表示自己也是受害者。證交所將觀察
事件發展以及財務影響再對中視做後續處置。在這一場地雷風暴中，身為
監察人的中視，覺得很無奈，而資訊取得更不對等的一般投資人又該怎麼
辦？公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
