博達科技掏空案，又有新發展，證券投資人保護中心、最近針對博達的董
監事等19名對象求償、並且聲請假扣押資產，其中、中國電視公司因為
是博達的監事，兩棟位在南港的大樓、都遭到扣押。這兩棟價值20多億
元的中視大樓，因為牽扯進博達掏空案，成為代理博達投資人求償的投保
中心，聲請假扣押的標的，昨天下午，被法院貼上了封條。士林地院核准
投保中心，可以對博達債務人的財產，在6.3億元的範圍內，進行假扣
押，來防止脫產。不過投保中心，第一波，只就其中1.2億元的資產，
執行保全程序。而身為博達監事的中視公司，就是因此遭到假扣押。目前
已經受理博達7500名投資人、總額高達33億元賠償案的投保中心強
調，他們對博達的19名董監事都一併求償，並不是只針對中視，甚至原
本他們顧慮到中視是上市公司，並不希望對它假扣押，但最近中視，卻將
兩棟大樓設定高額抵押權，讓博達的投資人感到憂慮。不過，投保中心也
呼籲中視的投資人，不必恐慌，因為他們只是暫時禁止中視將資產移轉或
設定其他權利，並沒有打算拍賣中視的大樓。公視新聞黃兆徽，陳昌維採
訪報導。博達科技掏空案，又有新發展，證券投資人保護中心、最近針對
博達的董監事等19名對象求償、並且聲請假扣押資產，其中、中國電視
公司因為是博達的監事，兩棟位在南港的大樓、都遭到扣押。這兩棟價值
20多億元的中視大樓，因為牽扯進博達掏空案，成為代理博達投資人求
償的投保中心，聲請假扣押的標的，昨天下午，被法院貼上了封條。士林
地院核准投保中心，可以對博達債務人的財產，在6.3億元的範圍內，
進行假扣押，來防止脫產。不過投保中心，第一波，只就其中1.2億元
的資產，執行保全程序。而身為博達監事的中視公司，就是因此遭到假扣
押。目前已經受理博達7500名投資人、總額高達33億元賠償案的投
保中心強調，他們對博達的19名董監事都一併求償，並不是只針對中視
，甚至原本他們顧慮到中視是上市公司，並不希望對它假扣押，但最近中
視，卻將兩棟大樓設定高額抵押權，讓博達的投資人感到憂慮。不過，投
保中心也呼籲中視的投資人，不必恐慌，因為他們只是暫時禁止中視將資
產移轉或設定其他權利，並沒有打算拍賣中視的大樓。公視新聞黃兆徽，
陳昌維採訪報導。博達科技掏空案，又有新發展，證券投資人保護中心、
最近針對博達的董監事等19名對象求償、並且聲請假扣押資產，其中、
中國電視公司因為是博達的監事，兩棟位在南港的大樓、都遭到扣押。這
兩棟價值20多億元的中視大樓，因為牽扯進博達掏空案，成為代理博達
投資人求償的投保中心，聲請假扣押的標的，昨天下午，被法院貼上了封
條。士林地院核准投保中心，可以對博達債務人的財產，在6.3億元的
範圍內，進行假扣押，來防止脫產。不過投保中心，第一波，只就其中1
.2億元的資產，執行保全程序。而身為博達監事的中視公司，就是因此
遭到假扣押。目前已經受理博達7500名投資人、總額高達33億元賠
償案的投保中心強調，他們對博達的19名董監事都一併求償，並不是只
針對中視，甚至原本他們顧慮到中視是上市公司，並不希望對它假扣押，
但最近中視，卻將兩棟大樓設定高額抵押權，讓博達的投資人感到憂慮。
不過，投保中心也呼籲中視的投資人，不必恐慌，因為他們只是暫時禁止
中視將資產移轉或設定其他權利，並沒有打算拍賣中視的大樓。公視新聞
黃兆徽，陳昌維採訪報導。博達科技掏空案，又有新發展，證券投資人保
護中心、最近針對博達的董監事等19名對象求償、並且聲請假扣押資產
，其中、中國電視公司因為是博達的監事，兩棟位在南港的大樓、都遭到
扣押。這兩棟價值20多億元的中視大樓，因為牽扯進博達掏空案，成為
代理博達投資人求償的投保中心，聲請假扣押的標的，昨天下午，被法院
貼上了封條。士林地院核准投保中心，可以對博達債務人的財產，在6.
3億元的範圍內，進行假扣押，來防止脫產。不過投保中心，第一波，只
就其中1.2億元的資產，執行保全程序。而身為博達監事的中視公司，
就是因此遭到假扣押。目前已經受理博達7500名投資人、總額高達3
3億元賠償案的投保中心強調，他們對博達的19名董監事都一併求償，
並不是只針對中視，甚至原本他們顧慮到中視是上市公司，並不希望對它
假扣押，但最近中視，卻將兩棟大樓設定高額抵押權，讓博達的投資人感
到憂慮。不過，投保中心也呼籲中視的投資人，不必恐慌，因為他們只是
暫時禁止中視將資產移轉或設定其他權利，並沒有打算拍賣中視的大樓。
公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。博達科技掏空案，又有新發展，證券
投資人保護中心、最近針對博達的董監事等19名對象求償、並且聲請假
扣押資產，其中、中國電視公司因為是博達的監事，兩棟位在南港的大樓
、都遭到扣押。這兩棟價值20多億元的中視大樓，因為牽扯進博達掏空
案，成為代理博達投資人求償的投保中心，聲請假扣押的標的，昨天下午
，被法院貼上了封條。士林地院核准投保中心，可以對博達債務人的財產
，在6.3億元的範圍內，進行假扣押，來防止脫產。不過投保中心，第
一波，只就其中1.2億元的資產，執行保全程序。而身為博達監事的中
視公司，就是因此遭到假扣押。目前已經受理博達7500名投資人、總
額高達33億元賠償案的投保中心強調，他們對博達的19名董監事都一
併求償，並不是只針對中視，甚至原本他們顧慮到中視是上市公司，並不
希望對它假扣押，但最近中視，卻將兩棟大樓設定高額抵押權，讓博達的
投資人感到憂慮。不過，投保中心也呼籲中視的投資人，不必恐慌，因為
他們只是暫時禁止中視將資產移轉或設定其他權利，並沒有打算拍賣中視
的大樓。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。博達科技掏空案，又有新發
展，證券投資人保護中心、最近針對博達的董監事等19名對象求償、並
且聲請假扣押資產，其中、中國電視公司因為是博達的監事，兩棟位在南
港的大樓、都遭到扣押。這兩棟價值20多億元的中視大樓，因為牽扯進
博達掏空案，成為代理博達投資人求償的投保中心，聲請假扣押的標的，
昨天下午，被法院貼上了封條。士林地院核准投保中心，可以對博達債務
人的財產，在6.3億元的範圍內，進行假扣押，來防止脫產。不過投保
中心，第一波，只就其中1.2億元的資產，執行保全程序。而身為博達
監事的中視公司，就是因此遭到假扣押。目前已經受理博達7500名投
資人、總額高達33億元賠償案的投保中心強調，他們對博達的19名董
監事都一併求償，並不是只針對中視，甚至原本他們顧慮到中視是上市公
司，並不希望對它假扣押，但最近中視，卻將兩棟大樓設定高額抵押權，
讓博達的投資人感到憂慮。不過，投保中心也呼籲中視的投資人，不必恐
慌，因為他們只是暫時禁止中視將資產移轉或設定其他權利，並沒有打算
拍賣中視的大樓。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。博達科技掏空案，
又有新發展，證券投資人保護中心、最近針對博達的董監事等19名對象
求償、並且聲請假扣押資產，其中、中國電視公司因為是博達的監事，兩
棟位在南港的大樓、都遭到扣押。這兩棟價值20多億元的中視大樓，因
為牽扯進博達掏空案，成為代理博達投資人求償的投保中心，聲請假扣押
的標的，昨天下午，被法院貼上了封條。士林地院核准投保中心，可以對
博達債務人的財產，在6.3億元的範圍內，進行假扣押，來防止脫產。
不過投保中心，第一波，只就其中1.2億元的資產，執行保全程序。而
身為博達監事的中視公司，就是因此遭到假扣押。目前已經受理博達75
00名投資人、總額高達33億元賠償案的投保中心強調，他們對博達的
19名董監事都一併求償，並不是只針對中視，甚至原本他們顧慮到中視
是上市公司，並不希望對它假扣押，但最近中視，卻將兩棟大樓設定高額
抵押權，讓博達的投資人感到憂慮。不過，投保中心也呼籲中視的投資人
，不必恐慌，因為他們只是暫時禁止中視將資產移轉或設定其他權利，並
沒有打算拍賣中視的大樓。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。博達科技
掏空案，又有新發展，證券投資人保護中心、最近針對博達的董監事等1
9名對象求償、並且聲請假扣押資產，其中、中國電視公司因為是博達的
監事，兩棟位在南港的大樓、都遭到扣押。這兩棟價值20多億元的中視
大樓，因為牽扯進博達掏空案，成為代理博達投資人求償的投保中心，聲
請假扣押的標的，昨天下午，被法院貼上了封條。士林地院核准投保中心
，可以對博達債務人的財產，在6.3億元的範圍內，進行假扣押，來防
止脫產。不過投保中心，第一波，只就其中1.2億元的資產，執行保全
程序。而身為博達監事的中視公司，就是因此遭到假扣押。目前已經受理
博達7500名投資人、總額高達33億元賠償案的投保中心強調，他們
對博達的19名董監事都一併求償，並不是只針對中視，甚至原本他們顧
慮到中視是上市公司，並不希望對它假扣押，但最近中視，卻將兩棟大樓
設定高額抵押權，讓博達的投資人感到憂慮。不過，投保中心也呼籲中視
的投資人，不必恐慌，因為他們只是暫時禁止中視將資產移轉或設定其他
權利，並沒有打算拍賣中視的大樓。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。
