新聞一開始，首先來關心，南亞兩大核武宿敵印度與巴基斯坦，終於達成
14年以來首次的停火協議，並在台北時間26號凌晨2點30分正式生
效。能夠在開齋節的時候，聽到這樣的好消息，喀什米爾地區的居民，感
到十分開心。這項停火協議涵蓋喀什米爾230公里不具爭議的國際邊界
，長742公里位於喀什米爾的控制線，以及在喀什米爾地區的實際地面
分界線，也就是西亞臣冰河以北。印巴兩國1947獨立後，曾經因為邊
界主權問題發生三次戰爭，過去14年來，更為了喀什米爾主權爭議每天
在邊界向對方開火，造成6萬5千人死亡，當中大部分是回教徒。如今能
夠達成停火協議，當地的部隊終於可以稍微鬆一口氣。儘管喀什米爾當地
居民對停火的看法不一，但是能夠在沒有戰火的情況下度過開齋節，安心
到市場購物，也相當心滿意足了。相對於居民的觀望態度，首先在23號
提出這次停火協議的巴基斯坦則是相當樂觀。巴基斯坦軍事發言人蘇坦面
對南亞兩大核武宿敵宣布停火，美國國務卿鮑爾，立即致電雙方外長表示
支持，並呼籲印巴的關係能夠更趨正常化。新聞一開始，首先來關心，南
亞兩大核武宿敵印度與巴基斯坦，終於達成14年以來首次的停火協議，
並在台北時間26號凌晨2點30分正式生效。能夠在開齋節的時候，聽
到這樣的好消息，喀什米爾地區的居民，感到十分開心。這項停火協議涵
蓋喀什米爾230公里不具爭議的國際邊界，長742公里位於喀什米爾
的控制線，以及在喀什米爾地區的實際地面分界線，也就是西亞臣冰河以
北。印巴兩國1947獨立後，曾經因為邊界主權問題發生三次戰爭，過
去14年來，更為了喀什米爾主權爭議每天在邊界向對方開火，造成6萬
5千人死亡，當中大部分是回教徒。如今能夠達成停火協議，當地的部隊
終於可以稍微鬆一口氣。儘管喀什米爾當地居民對停火的看法不一，但是
能夠在沒有戰火的情況下度過開齋節，安心到市場購物，也相當心滿意足
了。相對於居民的觀望態度，首先在23號提出這次停火協議的巴基斯坦
則是相當樂觀。巴基斯坦軍事發言人蘇坦面對南亞兩大核武宿敵宣布停火
，美國國務卿鮑爾，立即致電雙方外長表示支持，並呼籲印巴的關係能夠
更趨正常化。新聞一開始，首先來關心，南亞兩大核武宿敵印度與巴基斯
坦，終於達成14年以來首次的停火協議，並在台北時間26號凌晨2點
30分正式生效。能夠在開齋節的時候，聽到這樣的好消息，喀什米爾地
區的居民，感到十分開心。這項停火協議涵蓋喀什米爾230公里不具爭
議的國際邊界，長742公里位於喀什米爾的控制線，以及在喀什米爾地
區的實際地面分界線，也就是西亞臣冰河以北。印巴兩國1947獨立後
，曾經因為邊界主權問題發生三次戰爭，過去14年來，更為了喀什米爾
主權爭議每天在邊界向對方開火，造成6萬5千人死亡，當中大部分是回
教徒。如今能夠達成停火協議，當地的部隊終於可以稍微鬆一口氣。儘管
喀什米爾當地居民對停火的看法不一，但是能夠在沒有戰火的情況下度過
開齋節，安心到市場購物，也相當心滿意足了。相對於居民的觀望態度，
首先在23號提出這次停火協議的巴基斯坦則是相當樂觀。巴基斯坦軍事
發言人蘇坦面對南亞兩大核武宿敵宣布停火，美國國務卿鮑爾，立即致電
雙方外長表示支持，並呼籲印巴的關係能夠更趨正常化。新聞一開始，首
先來關心，南亞兩大核武宿敵印度與巴基斯坦，終於達成14年以來首次
的停火協議，並在台北時間26號凌晨2點30分正式生效。能夠在開齋
節的時候，聽到這樣的好消息，喀什米爾地區的居民，感到十分開心。這
項停火協議涵蓋喀什米爾230公里不具爭議的國際邊界，長742公里
位於喀什米爾的控制線，以及在喀什米爾地區的實際地面分界線，也就是
西亞臣冰河以北。印巴兩國1947獨立後，曾經因為邊界主權問題發生
三次戰爭，過去14年來，更為了喀什米爾主權爭議每天在邊界向對方開
火，造成6萬5千人死亡，當中大部分是回教徒。如今能夠達成停火協議
，當地的部隊終於可以稍微鬆一口氣。儘管喀什米爾當地居民對停火的看
法不一，但是能夠在沒有戰火的情況下度過開齋節，安心到市場購物，也
相當心滿意足了。相對於居民的觀望態度，首先在23號提出這次停火協
議的巴基斯坦則是相當樂觀。巴基斯坦軍事發言人蘇坦面對南亞兩大核武
宿敵宣布停火，美國國務卿鮑爾，立即致電雙方外長表示支持，並呼籲印
巴的關係能夠更趨正常化。新聞一開始，首先來關心，南亞兩大核武宿敵
印度與巴基斯坦，終於達成14年以來首次的停火協議，並在台北時間2
6號凌晨2點30分正式生效。能夠在開齋節的時候，聽到這樣的好消息
，喀什米爾地區的居民，感到十分開心。這項停火協議涵蓋喀什米爾23
0公里不具爭議的國際邊界，長742公里位於喀什米爾的控制線，以及
在喀什米爾地區的實際地面分界線，也就是西亞臣冰河以北。印巴兩國1
947獨立後，曾經因為邊界主權問題發生三次戰爭，過去14年來，更
為了喀什米爾主權爭議每天在邊界向對方開火，造成6萬5千人死亡，當
中大部分是回教徒。如今能夠達成停火協議，當地的部隊終於可以稍微鬆
一口氣。儘管喀什米爾當地居民對停火的看法不一，但是能夠在沒有戰火
的情況下度過開齋節，安心到市場購物，也相當心滿意足了。相對於居民
的觀望態度，首先在23號提出這次停火協議的巴基斯坦則是相當樂觀。
巴基斯坦軍事發言人蘇坦面對南亞兩大核武宿敵宣布停火，美國國務卿鮑
爾，立即致電雙方外長表示支持，並呼籲印巴的關係能夠更趨正常化。新
聞一開始，首先來關心，南亞兩大核武宿敵印度與巴基斯坦，終於達成1
4年以來首次的停火協議，並在台北時間26號凌晨2點30分正式生效
。能夠在開齋節的時候，聽到這樣的好消息，喀什米爾地區的居民，感到
十分開心。這項停火協議涵蓋喀什米爾230公里不具爭議的國際邊界，
長742公里位於喀什米爾的控制線，以及在喀什米爾地區的實際地面分
界線，也就是西亞臣冰河以北。印巴兩國1947獨立後，曾經因為邊界
主權問題發生三次戰爭，過去14年來，更為了喀什米爾主權爭議每天在
邊界向對方開火，造成6萬5千人死亡，當中大部分是回教徒。如今能夠
達成停火協議，當地的部隊終於可以稍微鬆一口氣。儘管喀什米爾當地居
民對停火的看法不一，但是能夠在沒有戰火的情況下度過開齋節，安心到
市場購物，也相當心滿意足了。相對於居民的觀望態度，首先在23號提
出這次停火協議的巴基斯坦則是相當樂觀。巴基斯坦軍事發言人蘇坦面對
南亞兩大核武宿敵宣布停火，美國國務卿鮑爾，立即致電雙方外長表示支
持，並呼籲印巴的關係能夠更趨正常化。新聞一開始，首先來關心，南亞
兩大核武宿敵印度與巴基斯坦，終於達成14年以來首次的停火協議，並
在台北時間26號凌晨2點30分正式生效。能夠在開齋節的時候，聽到
這樣的好消息，喀什米爾地區的居民，感到十分開心。這項停火協議涵蓋
喀什米爾230公里不具爭議的國際邊界，長742公里位於喀什米爾的
控制線，以及在喀什米爾地區的實際地面分界線，也就是西亞臣冰河以北
。印巴兩國1947獨立後，曾經因為邊界主權問題發生三次戰爭，過去
14年來，更為了喀什米爾主權爭議每天在邊界向對方開火，造成6萬5
千人死亡，當中大部分是回教徒。如今能夠達成停火協議，當地的部隊終
於可以稍微鬆一口氣。儘管喀什米爾當地居民對停火的看法不一，但是能
夠在沒有戰火的情況下度過開齋節，安心到市場購物，也相當心滿意足了
。相對於居民的觀望態度，首先在23號提出這次停火協議的巴基斯坦則
是相當樂觀。巴基斯坦軍事發言人蘇坦面對南亞兩大核武宿敵宣布停火，
美國國務卿鮑爾，立即致電雙方外長表示支持，並呼籲印巴的關係能夠更
趨正常化。新聞一開始，首先來關心，南亞兩大核武宿敵印度與巴基斯坦
，終於達成14年以來首次的停火協議，並在台北時間26號凌晨2點3
0分正式生效。能夠在開齋節的時候，聽到這樣的好消息，喀什米爾地區
的居民，感到十分開心。這項停火協議涵蓋喀什米爾230公里不具爭議
的國際邊界，長742公里位於喀什米爾的控制線，以及在喀什米爾地區
的實際地面分界線，也就是西亞臣冰河以北。印巴兩國1947獨立後，
曾經因為邊界主權問題發生三次戰爭，過去14年來，更為了喀什米爾主
權爭議每天在邊界向對方開火，造成6萬5千人死亡，當中大部分是回教
徒。如今能夠達成停火協議，當地的部隊終於可以稍微鬆一口氣。儘管喀
什米爾當地居民對停火的看法不一，但是能夠在沒有戰火的情況下度過開
齋節，安心到市場購物，也相當心滿意足了。相對於居民的觀望態度，首
先在23號提出這次停火協議的巴基斯坦則是相當樂觀。巴基斯坦軍事發
言人蘇坦面對南亞兩大核武宿敵宣布停火，美國國務卿鮑爾，立即致電雙
方外長表示支持，並呼籲印巴的關係能夠更趨正常化。
