陳水扁總統提出的柔性政變說法，這兩天成為政壇的熱門焦點，他今天在
民進黨中常會前再度發表談話，表示這件事絕對不是空穴來風，相關的人
、時、地，他都親自查得清清楚楚，相關當事人也都承認了。不過，泛藍
陣營對政變的說法、反應激烈，今天下午委託律師到台北地檢署按鈴控告
，要求陳水扁總統在各大媒體、刊登道歉啟事。陳總統日前在民進黨造勢
場合，透露三二o後，有人想要搞柔性政變，此話一出，立刻引起國親兩
在野黨的強烈反彈，下午黨團立委立刻採取行動，前往台北地院提出控告
。面對在野黨的控告行動，陳總統下午在主持民進黨中常會前，再度提出
說明，強調整件事他都查得清清楚楚，陳總統表示，他之所以重提此事，
是要讓民眾了解，三二o之後連宋抗爭的亂象。到底有沒有柔性政變？陳
總統斬釘截鐵的說有，在野黨則按鈴自清，老百姓看了又要相信誰？在選
舉氣氛下，可能永遠找不到答案。陳水扁總統提出的柔性政變說法，這兩
天成為政壇的熱門焦點，他今天在民進黨中常會前再度發表談話，表示這
件事絕對不是空穴來風，相關的人、時、地，他都親自查得清清楚楚，相
關當事人也都承認了。不過，泛藍陣營對政變的說法、反應激烈，今天下
午委託律師到台北地檢署按鈴控告，要求陳水扁總統在各大媒體、刊登道
歉啟事。陳總統日前在民進黨造勢場合，透露三二o後，有人想要搞柔性
政變，此話一出，立刻引起國親兩在野黨的強烈反彈，下午黨團立委立刻
採取行動，前往台北地院提出控告。面對在野黨的控告行動，陳總統下午
在主持民進黨中常會前，再度提出說明，強調整件事他都查得清清楚楚，
陳總統表示，他之所以重提此事，是要讓民眾了解，三二o之後連宋抗爭
的亂象。到底有沒有柔性政變？陳總統斬釘截鐵的說有，在野黨則按鈴自
清，老百姓看了又要相信誰？在選舉氣氛下，可能永遠找不到答案。陳水
扁總統提出的柔性政變說法，這兩天成為政壇的熱門焦點，他今天在民進
黨中常會前再度發表談話，表示這件事絕對不是空穴來風，相關的人、時
、地，他都親自查得清清楚楚，相關當事人也都承認了。不過，泛藍陣營
對政變的說法、反應激烈，今天下午委託律師到台北地檢署按鈴控告，要
求陳水扁總統在各大媒體、刊登道歉啟事。陳總統日前在民進黨造勢場合
，透露三二o後，有人想要搞柔性政變，此話一出，立刻引起國親兩在野
黨的強烈反彈，下午黨團立委立刻採取行動，前往台北地院提出控告。面
對在野黨的控告行動，陳總統下午在主持民進黨中常會前，再度提出說明
，強調整件事他都查得清清楚楚，陳總統表示，他之所以重提此事，是要
讓民眾了解，三二o之後連宋抗爭的亂象。到底有沒有柔性政變？陳總統
斬釘截鐵的說有，在野黨則按鈴自清，老百姓看了又要相信誰？在選舉氣
氛下，可能永遠找不到答案。陳水扁總統提出的柔性政變說法，這兩天成
為政壇的熱門焦點，他今天在民進黨中常會前再度發表談話，表示這件事
絕對不是空穴來風，相關的人、時、地，他都親自查得清清楚楚，相關當
事人也都承認了。不過，泛藍陣營對政變的說法、反應激烈，今天下午委
託律師到台北地檢署按鈴控告，要求陳水扁總統在各大媒體、刊登道歉啟
事。陳總統日前在民進黨造勢場合，透露三二o後，有人想要搞柔性政變
，此話一出，立刻引起國親兩在野黨的強烈反彈，下午黨團立委立刻採取
行動，前往台北地院提出控告。面對在野黨的控告行動，陳總統下午在主
持民進黨中常會前，再度提出說明，強調整件事他都查得清清楚楚，陳總
統表示，他之所以重提此事，是要讓民眾了解，三二o之後連宋抗爭的亂
象。到底有沒有柔性政變？陳總統斬釘截鐵的說有，在野黨則按鈴自清，
老百姓看了又要相信誰？在選舉氣氛下，可能永遠找不到答案。陳水扁總
統提出的柔性政變說法，這兩天成為政壇的熱門焦點，他今天在民進黨中
常會前再度發表談話，表示這件事絕對不是空穴來風，相關的人、時、地
，他都親自查得清清楚楚，相關當事人也都承認了。不過，泛藍陣營對政
變的說法、反應激烈，今天下午委託律師到台北地檢署按鈴控告，要求陳
水扁總統在各大媒體、刊登道歉啟事。陳總統日前在民進黨造勢場合，透
露三二o後，有人想要搞柔性政變，此話一出，立刻引起國親兩在野黨的
強烈反彈，下午黨團立委立刻採取行動，前往台北地院提出控告。面對在
野黨的控告行動，陳總統下午在主持民進黨中常會前，再度提出說明，強
調整件事他都查得清清楚楚，陳總統表示，他之所以重提此事，是要讓民
眾了解，三二o之後連宋抗爭的亂象。到底有沒有柔性政變？陳總統斬釘
截鐵的說有，在野黨則按鈴自清，老百姓看了又要相信誰？在選舉氣氛下
，可能永遠找不到答案。
