美國總統大選落幕不到半個月，布希政府的人事就出現了震盪，國務卿鮑
爾跟其他三位部會首長、同時請辭。至於接任國務卿的人選，有白宮官員
透露、布希總統已經向白宮國家安全顧問萊斯女士、提出邀請，這項人事
案可能馬上就要宣布。美國國務卿鮑爾十五號在華府證實，他已經在十二
號，向布希總統提出了辭呈，並也已經獲得批准，在繼任人選確定之後，
他就將卸下這四年來的重擔，回歸平民生活。由於鮑爾被視為布希政府當
中，唯一的溫和派人物，有人把他的去職解讀為新保守派等鷹派勢力戰勝
鴿派。對此，白宮發言人麥克蘭認為根本是無稽之談，他同時也說明了鮑
爾在任期結束前，還有好幾項外交任務要完成．鮑爾將按照原定計畫，在
這個星期前往智利參加亞太經合會，之後還將前往埃及出席伊拉克國際會
議，十二月初再前往歐洲，修補美國與歐洲國家的關係。過去這四年來，
鮑爾以柔軟的外交手腕，在國際社會穿梭協調，如今布希順利連任卻傳出
他將去職的消息，歐亞非各國政府都表達相當遺憾，也對鮑爾的貢獻與以
高度肯定。現年六十七歲的鮑爾，他的奮鬥史就是美國夢的實現。鮑爾出
身紐約哈林區牙買加移民家庭，1958年大學畢業後投筆從戎，經歷越
戰，波灣戰爭等無數大小戰役，戰功彪炳大小勳章不斷。1987年成為
美國史上第一位黑人國家安全顧問，1989年更成為美國史上第一位黑
人四星上將，以及第一位參謀首長聯席會議主席，2001年接下國務卿
一職再為這一連串第一的紀錄添上一筆。多年縱橫沙場的經歷，也讓他悟
出「非到必要絕不輕言開戰，開戰時必須獲得全民支持，並備有一套完整
撤退計畫」，俗稱「鮑爾主義」的軍事理念。1993年他結束三十五年
軍旅生涯退伍之後，還一度被視為共和黨內最有可能擊敗柯林頓，入主白
宮寫下美國史上首位黑人總統紀錄的人選。不過他在2003年二月，在
布希的指派下，在聯合國安理會以多媒體方式，陳述伊拉克擁有大規模毀
滅性武器，但事後卻證實許多證據都是捏造的，也讓他的從政生涯留下難
以抹滅的污點。美國總統大選落幕不到半個月，布希政府的人事就出現了
震盪，國務卿鮑爾跟其他三位部會首長、同時請辭。至於接任國務卿的人
選，有白宮官員透露、布希總統已經向白宮國家安全顧問萊斯女士、提出
邀請，這項人事案可能馬上就要宣布。美國國務卿鮑爾十五號在華府證實
，他已經在十二號，向布希總統提出了辭呈，並也已經獲得批准，在繼任
人選確定之後，他就將卸下這四年來的重擔，回歸平民生活。由於鮑爾被
視為布希政府當中，唯一的溫和派人物，有人把他的去職解讀為新保守派
等鷹派勢力戰勝鴿派。對此，白宮發言人麥克蘭認為根本是無稽之談，他
同時也說明了鮑爾在任期結束前，還有好幾項外交任務要完成．鮑爾將按
照原定計畫，在這個星期前往智利參加亞太經合會，之後還將前往埃及出
席伊拉克國際會議，十二月初再前往歐洲，修補美國與歐洲國家的關係。
過去這四年來，鮑爾以柔軟的外交手腕，在國際社會穿梭協調，如今布希
順利連任卻傳出他將去職的消息，歐亞非各國政府都表達相當遺憾，也對
鮑爾的貢獻與以高度肯定。現年六十七歲的鮑爾，他的奮鬥史就是美國夢
的實現。鮑爾出身紐約哈林區牙買加移民家庭，1958年大學畢業後投
筆從戎，經歷越戰，波灣戰爭等無數大小戰役，戰功彪炳大小勳章不斷。
1987年成為美國史上第一位黑人國家安全顧問，1989年更成為美
國史上第一位黑人四星上將，以及第一位參謀首長聯席會議主席，200
1年接下國務卿一職再為這一連串第一的紀錄添上一筆。多年縱橫沙場的
經歷，也讓他悟出「非到必要絕不輕言開戰，開戰時必須獲得全民支持，
並備有一套完整撤退計畫」，俗稱「鮑爾主義」的軍事理念。1993年
他結束三十五年軍旅生涯退伍之後，還一度被視為共和黨內最有可能擊敗
柯林頓，入主白宮寫下美國史上首位黑人總統紀錄的人選。不過他在20
03年二月，在布希的指派下，在聯合國安理會以多媒體方式，陳述伊拉
克擁有大規模毀滅性武器，但事後卻證實許多證據都是捏造的，也讓他的
從政生涯留下難以抹滅的污點。美國總統大選落幕不到半個月，布希政府
的人事就出現了震盪，國務卿鮑爾跟其他三位部會首長、同時請辭。至於
接任國務卿的人選，有白宮官員透露、布希總統已經向白宮國家安全顧問
萊斯女士、提出邀請，這項人事案可能馬上就要宣布。美國國務卿鮑爾十
五號在華府證實，他已經在十二號，向布希總統提出了辭呈，並也已經獲
得批准，在繼任人選確定之後，他就將卸下這四年來的重擔，回歸平民生
活。由於鮑爾被視為布希政府當中，唯一的溫和派人物，有人把他的去職
解讀為新保守派等鷹派勢力戰勝鴿派。對此，白宮發言人麥克蘭認為根本
是無稽之談，他同時也說明了鮑爾在任期結束前，還有好幾項外交任務要
完成．鮑爾將按照原定計畫，在這個星期前往智利參加亞太經合會，之後
還將前往埃及出席伊拉克國際會議，十二月初再前往歐洲，修補美國與歐
洲國家的關係。過去這四年來，鮑爾以柔軟的外交手腕，在國際社會穿梭
協調，如今布希順利連任卻傳出他將去職的消息，歐亞非各國政府都表達
相當遺憾，也對鮑爾的貢獻與以高度肯定。現年六十七歲的鮑爾，他的奮
鬥史就是美國夢的實現。鮑爾出身紐約哈林區牙買加移民家庭，1958
年大學畢業後投筆從戎，經歷越戰，波灣戰爭等無數大小戰役，戰功彪炳
大小勳章不斷。1987年成為美國史上第一位黑人國家安全顧問，19
89年更成為美國史上第一位黑人四星上將，以及第一位參謀首長聯席會
議主席，2001年接下國務卿一職再為這一連串第一的紀錄添上一筆。
多年縱橫沙場的經歷，也讓他悟出「非到必要絕不輕言開戰，開戰時必須
獲得全民支持，並備有一套完整撤退計畫」，俗稱「鮑爾主義」的軍事理
念。1993年他結束三十五年軍旅生涯退伍之後，還一度被視為共和黨
內最有可能擊敗柯林頓，入主白宮寫下美國史上首位黑人總統紀錄的人選
。不過他在2003年二月，在布希的指派下，在聯合國安理會以多媒體
方式，陳述伊拉克擁有大規模毀滅性武器，但事後卻證實許多證據都是捏
造的，也讓他的從政生涯留下難以抹滅的污點。美國總統大選落幕不到半
個月，布希政府的人事就出現了震盪，國務卿鮑爾跟其他三位部會首長、
同時請辭。至於接任國務卿的人選，有白宮官員透露、布希總統已經向白
宮國家安全顧問萊斯女士、提出邀請，這項人事案可能馬上就要宣布。美
國國務卿鮑爾十五號在華府證實，他已經在十二號，向布希總統提出了辭
呈，並也已經獲得批准，在繼任人選確定之後，他就將卸下這四年來的重
擔，回歸平民生活。由於鮑爾被視為布希政府當中，唯一的溫和派人物，
有人把他的去職解讀為新保守派等鷹派勢力戰勝鴿派。對此，白宮發言人
麥克蘭認為根本是無稽之談，他同時也說明了鮑爾在任期結束前，還有好
幾項外交任務要完成．鮑爾將按照原定計畫，在這個星期前往智利參加亞
太經合會，之後還將前往埃及出席伊拉克國際會議，十二月初再前往歐洲
，修補美國與歐洲國家的關係。過去這四年來，鮑爾以柔軟的外交手腕，
在國際社會穿梭協調，如今布希順利連任卻傳出他將去職的消息，歐亞非
各國政府都表達相當遺憾，也對鮑爾的貢獻與以高度肯定。現年六十七歲
的鮑爾，他的奮鬥史就是美國夢的實現。鮑爾出身紐約哈林區牙買加移民
家庭，1958年大學畢業後投筆從戎，經歷越戰，波灣戰爭等無數大小
戰役，戰功彪炳大小勳章不斷。1987年成為美國史上第一位黑人國家
安全顧問，1989年更成為美國史上第一位黑人四星上將，以及第一位
參謀首長聯席會議主席，2001年接下國務卿一職再為這一連串第一的
紀錄添上一筆。多年縱橫沙場的經歷，也讓他悟出「非到必要絕不輕言開
戰，開戰時必須獲得全民支持，並備有一套完整撤退計畫」，俗稱「鮑爾
主義」的軍事理念。1993年他結束三十五年軍旅生涯退伍之後，還一
度被視為共和黨內最有可能擊敗柯林頓，入主白宮寫下美國史上首位黑人
總統紀錄的人選。不過他在2003年二月，在布希的指派下，在聯合國
安理會以多媒體方式，陳述伊拉克擁有大規模毀滅性武器，但事後卻證實
許多證據都是捏造的，也讓他的從政生涯留下難以抹滅的污點。美國總統
大選落幕不到半個月，布希政府的人事就出現了震盪，國務卿鮑爾跟其他
三位部會首長、同時請辭。至於接任國務卿的人選，有白宮官員透露、布
希總統已經向白宮國家安全顧問萊斯女士、提出邀請，這項人事案可能馬
上就要宣布。美國國務卿鮑爾十五號在華府證實，他已經在十二號，向布
希總統提出了辭呈，並也已經獲得批准，在繼任人選確定之後，他就將卸
下這四年來的重擔，回歸平民生活。由於鮑爾被視為布希政府當中，唯一
的溫和派人物，有人把他的去職解讀為新保守派等鷹派勢力戰勝鴿派。對
此，白宮發言人麥克蘭認為根本是無稽之談，他同時也說明了鮑爾在任期
結束前，還有好幾項外交任務要完成．鮑爾將按照原定計畫，在這個星期
前往智利參加亞太經合會，之後還將前往埃及出席伊拉克國際會議，十二
月初再前往歐洲，修補美國與歐洲國家的關係。過去這四年來，鮑爾以柔
軟的外交手腕，在國際社會穿梭協調，如今布希順利連任卻傳出他將去職
的消息，歐亞非各國政府都表達相當遺憾，也對鮑爾的貢獻與以高度肯定
。現年六十七歲的鮑爾，他的奮鬥史就是美國夢的實現。鮑爾出身紐約哈
林區牙買加移民家庭，1958年大學畢業後投筆從戎，經歷越戰，波灣
戰爭等無數大小戰役，戰功彪炳大小勳章不斷。1987年成為美國史上
第一位黑人國家安全顧問，1989年更成為美國史上第一位黑人四星上
將，以及第一位參謀首長聯席會議主席，2001年接下國務卿一職再為
這一連串第一的紀錄添上一筆。多年縱橫沙場的經歷，也讓他悟出「非到
必要絕不輕言開戰，開戰時必須獲得全民支持，並備有一套完整撤退計畫
」，俗稱「鮑爾主義」的軍事理念。1993年他結束三十五年軍旅生涯
退伍之後，還一度被視為共和黨內最有可能擊敗柯林頓，入主白宮寫下美
國史上首位黑人總統紀錄的人選。不過他在2003年二月，在布希的指
派下，在聯合國安理會以多媒體方式，陳述伊拉克擁有大規模毀滅性武器
，但事後卻證實許多證據都是捏造的，也讓他的從政生涯留下難以抹滅的
污點。美國總統大選落幕不到半個月，布希政府的人事就出現了震盪，國
務卿鮑爾跟其他三位部會首長、同時請辭。至於接任國務卿的人選，有白
宮官員透露、布希總統已經向白宮國家安全顧問萊斯女士、提出邀請，這
項人事案可能馬上就要宣布。美國國務卿鮑爾十五號在華府證實，他已經
在十二號，向布希總統提出了辭呈，並也已經獲得批准，在繼任人選確定
之後，他就將卸下這四年來的重擔，回歸平民生活。由於鮑爾被視為布希
政府當中，唯一的溫和派人物，有人把他的去職解讀為新保守派等鷹派勢
力戰勝鴿派。對此，白宮發言人麥克蘭認為根本是無稽之談，他同時也說
明了鮑爾在任期結束前，還有好幾項外交任務要完成．鮑爾將按照原定計
畫，在這個星期前往智利參加亞太經合會，之後還將前往埃及出席伊拉克
國際會議，十二月初再前往歐洲，修補美國與歐洲國家的關係。過去這四
年來，鮑爾以柔軟的外交手腕，在國際社會穿梭協調，如今布希順利連任
卻傳出他將去職的消息，歐亞非各國政府都表達相當遺憾，也對鮑爾的貢
獻與以高度肯定。現年六十七歲的鮑爾，他的奮鬥史就是美國夢的實現。
鮑爾出身紐約哈林區牙買加移民家庭，1958年大學畢業後投筆從戎，
經歷越戰，波灣戰爭等無數大小戰役，戰功彪炳大小勳章不斷。1987
年成為美國史上第一位黑人國家安全顧問，1989年更成為美國史上第
一位黑人四星上將，以及第一位參謀首長聯席會議主席，2001年接下
國務卿一職再為這一連串第一的紀錄添上一筆。多年縱橫沙場的經歷，也
讓他悟出「非到必要絕不輕言開戰，開戰時必須獲得全民支持，並備有一
套完整撤退計畫」，俗稱「鮑爾主義」的軍事理念。1993年他結束三
十五年軍旅生涯退伍之後，還一度被視為共和黨內最有可能擊敗柯林頓，
入主白宮寫下美國史上首位黑人總統紀錄的人選。不過他在2003年二
月，在布希的指派下，在聯合國安理會以多媒體方式，陳述伊拉克擁有大
規模毀滅性武器，但事後卻證實許多證據都是捏造的，也讓他的從政生涯
留下難以抹滅的污點。美國總統大選落幕不到半個月，布希政府的人事就
出現了震盪，國務卿鮑爾跟其他三位部會首長、同時請辭。至於接任國務
卿的人選，有白宮官員透露、布希總統已經向白宮國家安全顧問萊斯女士
、提出邀請，這項人事案可能馬上就要宣布。美國國務卿鮑爾十五號在華
府證實，他已經在十二號，向布希總統提出了辭呈，並也已經獲得批准，
在繼任人選確定之後，他就將卸下這四年來的重擔，回歸平民生活。由於
鮑爾被視為布希政府當中，唯一的溫和派人物，有人把他的去職解讀為新
保守派等鷹派勢力戰勝鴿派。對此，白宮發言人麥克蘭認為根本是無稽之
談，他同時也說明了鮑爾在任期結束前，還有好幾項外交任務要完成．鮑
爾將按照原定計畫，在這個星期前往智利參加亞太經合會，之後還將前往
埃及出席伊拉克國際會議，十二月初再前往歐洲，修補美國與歐洲國家的
關係。過去這四年來，鮑爾以柔軟的外交手腕，在國際社會穿梭協調，如
今布希順利連任卻傳出他將去職的消息，歐亞非各國政府都表達相當遺憾
，也對鮑爾的貢獻與以高度肯定。現年六十七歲的鮑爾，他的奮鬥史就是
美國夢的實現。鮑爾出身紐約哈林區牙買加移民家庭，1958年大學畢
業後投筆從戎，經歷越戰，波灣戰爭等無數大小戰役，戰功彪炳大小勳章
不斷。1987年成為美國史上第一位黑人國家安全顧問，1989年更
成為美國史上第一位黑人四星上將，以及第一位參謀首長聯席會議主席，
2001年接下國務卿一職再為這一連串第一的紀錄添上一筆。多年縱橫
沙場的經歷，也讓他悟出「非到必要絕不輕言開戰，開戰時必須獲得全民
支持，並備有一套完整撤退計畫」，俗稱「鮑爾主義」的軍事理念。19
93年他結束三十五年軍旅生涯退伍之後，還一度被視為共和黨內最有可
能擊敗柯林頓，入主白宮寫下美國史上首位黑人總統紀錄的人選。不過他
在2003年二月，在布希的指派下，在聯合國安理會以多媒體方式，陳
述伊拉克擁有大規模毀滅性武器，但事後卻證實許多證據都是捏造的，也
讓他的從政生涯留下難以抹滅的污點。美國總統大選落幕不到半個月，布
希政府的人事就出現了震盪，國務卿鮑爾跟其他三位部會首長、同時請辭
。至於接任國務卿的人選，有白宮官員透露、布希總統已經向白宮國家安
全顧問萊斯女士、提出邀請，這項人事案可能馬上就要宣布。美國國務卿
鮑爾十五號在華府證實，他已經在十二號，向布希總統提出了辭呈，並也
已經獲得批准，在繼任人選確定之後，他就將卸下這四年來的重擔，回歸
平民生活。由於鮑爾被視為布希政府當中，唯一的溫和派人物，有人把他
的去職解讀為新保守派等鷹派勢力戰勝鴿派。對此，白宮發言人麥克蘭認
為根本是無稽之談，他同時也說明了鮑爾在任期結束前，還有好幾項外交
任務要完成．鮑爾將按照原定計畫，在這個星期前往智利參加亞太經合會
，之後還將前往埃及出席伊拉克國際會議，十二月初再前往歐洲，修補美
國與歐洲國家的關係。過去這四年來，鮑爾以柔軟的外交手腕，在國際社
會穿梭協調，如今布希順利連任卻傳出他將去職的消息，歐亞非各國政府
都表達相當遺憾，也對鮑爾的貢獻與以高度肯定。現年六十七歲的鮑爾，
他的奮鬥史就是美國夢的實現。鮑爾出身紐約哈林區牙買加移民家庭，1
958年大學畢業後投筆從戎，經歷越戰，波灣戰爭等無數大小戰役，戰
功彪炳大小勳章不斷。1987年成為美國史上第一位黑人國家安全顧問
，1989年更成為美國史上第一位黑人四星上將，以及第一位參謀首長
聯席會議主席，2001年接下國務卿一職再為這一連串第一的紀錄添上
一筆。多年縱橫沙場的經歷，也讓他悟出「非到必要絕不輕言開戰，開戰
時必須獲得全民支持，並備有一套完整撤退計畫」，俗稱「鮑爾主義」的
軍事理念。1993年他結束三十五年軍旅生涯退伍之後，還一度被視為
共和黨內最有可能擊敗柯林頓，入主白宮寫下美國史上首位黑人總統紀錄
的人選。不過他在2003年二月，在布希的指派下，在聯合國安理會以
多媒體方式，陳述伊拉克擁有大規模毀滅性武器，但事後卻證實許多證據
都是捏造的，也讓他的從政生涯留下難以抹滅的污點。美國總統大選落幕
不到半個月，布希政府的人事就出現了震盪，國務卿鮑爾跟其他三位部會
首長、同時請辭。至於接任國務卿的人選，有白宮官員透露、布希總統已
經向白宮國家安全顧問萊斯女士、提出邀請，這項人事案可能馬上就要宣
布。美國國務卿鮑爾十五號在華府證實，他已經在十二號，向布希總統提
出了辭呈，並也已經獲得批准，在繼任人選確定之後，他就將卸下這四年
來的重擔，回歸平民生活。由於鮑爾被視為布希政府當中，唯一的溫和派
人物，有人把他的去職解讀為新保守派等鷹派勢力戰勝鴿派。對此，白宮
發言人麥克蘭認為根本是無稽之談，他同時也說明了鮑爾在任期結束前，
還有好幾項外交任務要完成．鮑爾將按照原定計畫，在這個星期前往智利
參加亞太經合會，之後還將前往埃及出席伊拉克國際會議，十二月初再前
往歐洲，修補美國與歐洲國家的關係。過去這四年來，鮑爾以柔軟的外交
手腕，在國際社會穿梭協調，如今布希順利連任卻傳出他將去職的消息，
歐亞非各國政府都表達相當遺憾，也對鮑爾的貢獻與以高度肯定。現年六
十七歲的鮑爾，他的奮鬥史就是美國夢的實現。鮑爾出身紐約哈林區牙買
加移民家庭，1958年大學畢業後投筆從戎，經歷越戰，波灣戰爭等無
數大小戰役，戰功彪炳大小勳章不斷。1987年成為美國史上第一位黑
人國家安全顧問，1989年更成為美國史上第一位黑人四星上將，以及
第一位參謀首長聯席會議主席，2001年接下國務卿一職再為這一連串
第一的紀錄添上一筆。多年縱橫沙場的經歷，也讓他悟出「非到必要絕不
輕言開戰，開戰時必須獲得全民支持，並備有一套完整撤退計畫」，俗稱
「鮑爾主義」的軍事理念。1993年他結束三十五年軍旅生涯退伍之後
，還一度被視為共和黨內最有可能擊敗柯林頓，入主白宮寫下美國史上首
位黑人總統紀錄的人選。不過他在2003年二月，在布希的指派下，在
聯合國安理會以多媒體方式，陳述伊拉克擁有大規模毀滅性武器，但事後
卻證實許多證據都是捏造的，也讓他的從政生涯留下難以抹滅的污點。美
國總統大選落幕不到半個月，布希政府的人事就出現了震盪，國務卿鮑爾
跟其他三位部會首長、同時請辭。至於接任國務卿的人選，有白宮官員透
露、布希總統已經向白宮國家安全顧問萊斯女士、提出邀請，這項人事案
可能馬上就要宣布。美國國務卿鮑爾十五號在華府證實，他已經在十二號
，向布希總統提出了辭呈，並也已經獲得批准，在繼任人選確定之後，他
就將卸下這四年來的重擔，回歸平民生活。由於鮑爾被視為布希政府當中
，唯一的溫和派人物，有人把他的去職解讀為新保守派等鷹派勢力戰勝鴿
派。對此，白宮發言人麥克蘭認為根本是無稽之談，他同時也說明了鮑爾
在任期結束前，還有好幾項外交任務要完成．鮑爾將按照原定計畫，在這
個星期前往智利參加亞太經合會，之後還將前往埃及出席伊拉克國際會議
，十二月初再前往歐洲，修補美國與歐洲國家的關係。過去這四年來，鮑
爾以柔軟的外交手腕，在國際社會穿梭協調，如今布希順利連任卻傳出他
將去職的消息，歐亞非各國政府都表達相當遺憾，也對鮑爾的貢獻與以高
度肯定。現年六十七歲的鮑爾，他的奮鬥史就是美國夢的實現。鮑爾出身
紐約哈林區牙買加移民家庭，1958年大學畢業後投筆從戎，經歷越戰
，波灣戰爭等無數大小戰役，戰功彪炳大小勳章不斷。1987年成為美
國史上第一位黑人國家安全顧問，1989年更成為美國史上第一位黑人
四星上將，以及第一位參謀首長聯席會議主席，2001年接下國務卿一
職再為這一連串第一的紀錄添上一筆。多年縱橫沙場的經歷，也讓他悟出
「非到必要絕不輕言開戰，開戰時必須獲得全民支持，並備有一套完整撤
退計畫」，俗稱「鮑爾主義」的軍事理念。1993年他結束三十五年軍
旅生涯退伍之後，還一度被視為共和黨內最有可能擊敗柯林頓，入主白宮
寫下美國史上首位黑人總統紀錄的人選。不過他在2003年二月，在布
希的指派下，在聯合國安理會以多媒體方式，陳述伊拉克擁有大規模毀滅
性武器，但事後卻證實許多證據都是捏造的，也讓他的從政生涯留下難以
抹滅的污點。美國總統大選落幕不到半個月，布希政府的人事就出現了震
盪，國務卿鮑爾跟其他三位部會首長、同時請辭。至於接任國務卿的人選
，有白宮官員透露、布希總統已經向白宮國家安全顧問萊斯女士、提出邀
請，這項人事案可能馬上就要宣布。美國國務卿鮑爾十五號在華府證實，
他已經在十二號，向布希總統提出了辭呈，並也已經獲得批准，在繼任人
選確定之後，他就將卸下這四年來的重擔，回歸平民生活。由於鮑爾被視
為布希政府當中，唯一的溫和派人物，有人把他的去職解讀為新保守派等
鷹派勢力戰勝鴿派。對此，白宮發言人麥克蘭認為根本是無稽之談，他同
時也說明了鮑爾在任期結束前，還有好幾項外交任務要完成．鮑爾將按照
原定計畫，在這個星期前往智利參加亞太經合會，之後還將前往埃及出席
伊拉克國際會議，十二月初再前往歐洲，修補美國與歐洲國家的關係。過
去這四年來，鮑爾以柔軟的外交手腕，在國際社會穿梭協調，如今布希順
利連任卻傳出他將去職的消息，歐亞非各國政府都表達相當遺憾，也對鮑
爾的貢獻與以高度肯定。現年六十七歲的鮑爾，他的奮鬥史就是美國夢的
實現。鮑爾出身紐約哈林區牙買加移民家庭，1958年大學畢業後投筆
從戎，經歷越戰，波灣戰爭等無數大小戰役，戰功彪炳大小勳章不斷。1
987年成為美國史上第一位黑人國家安全顧問，1989年更成為美國
史上第一位黑人四星上將，以及第一位參謀首長聯席會議主席，2001
年接下國務卿一職再為這一連串第一的紀錄添上一筆。多年縱橫沙場的經
歷，也讓他悟出「非到必要絕不輕言開戰，開戰時必須獲得全民支持，並
備有一套完整撤退計畫」，俗稱「鮑爾主義」的軍事理念。1993年他
結束三十五年軍旅生涯退伍之後，還一度被視為共和黨內最有可能擊敗柯
林頓，入主白宮寫下美國史上首位黑人總統紀錄的人選。不過他在200
3年二月，在布希的指派下，在聯合國安理會以多媒體方式，陳述伊拉克
擁有大規模毀滅性武器，但事後卻證實許多證據都是捏造的，也讓他的從
政生涯留下難以抹滅的污點。美國總統大選落幕不到半個月，布希政府的
人事就出現了震盪，國務卿鮑爾跟其他三位部會首長、同時請辭。至於接
任國務卿的人選，有白宮官員透露、布希總統已經向白宮國家安全顧問萊
斯女士、提出邀請，這項人事案可能馬上就要宣布。美國國務卿鮑爾十五
號在華府證實，他已經在十二號，向布希總統提出了辭呈，並也已經獲得
批准，在繼任人選確定之後，他就將卸下這四年來的重擔，回歸平民生活
。由於鮑爾被視為布希政府當中，唯一的溫和派人物，有人把他的去職解
讀為新保守派等鷹派勢力戰勝鴿派。對此，白宮發言人麥克蘭認為根本是
無稽之談，他同時也說明了鮑爾在任期結束前，還有好幾項外交任務要完
成．鮑爾將按照原定計畫，在這個星期前往智利參加亞太經合會，之後還
將前往埃及出席伊拉克國際會議，十二月初再前往歐洲，修補美國與歐洲
國家的關係。過去這四年來，鮑爾以柔軟的外交手腕，在國際社會穿梭協
調，如今布希順利連任卻傳出他將去職的消息，歐亞非各國政府都表達相
當遺憾，也對鮑爾的貢獻與以高度肯定。現年六十七歲的鮑爾，他的奮鬥
史就是美國夢的實現。鮑爾出身紐約哈林區牙買加移民家庭，1958年
大學畢業後投筆從戎，經歷越戰，波灣戰爭等無數大小戰役，戰功彪炳大
小勳章不斷。1987年成為美國史上第一位黑人國家安全顧問，198
9年更成為美國史上第一位黑人四星上將，以及第一位參謀首長聯席會議
主席，2001年接下國務卿一職再為這一連串第一的紀錄添上一筆。多
年縱橫沙場的經歷，也讓他悟出「非到必要絕不輕言開戰，開戰時必須獲
得全民支持，並備有一套完整撤退計畫」，俗稱「鮑爾主義」的軍事理念
。1993年他結束三十五年軍旅生涯退伍之後，還一度被視為共和黨內
最有可能擊敗柯林頓，入主白宮寫下美國史上首位黑人總統紀錄的人選。
不過他在2003年二月，在布希的指派下，在聯合國安理會以多媒體方
式，陳述伊拉克擁有大規模毀滅性武器，但事後卻證實許多證據都是捏造
的，也讓他的從政生涯留下難以抹滅的污點。
