有句諺語說：過街老鼠人人喊打，不過現在老鼠有了新的身分，科學家在
老鼠腦袋裡植入電子儀器來控制老鼠活動，加以訓練之後投入救難工作，
還可以協助搜尋爆裂物，成為新的反恐尖兵。走進這間位在紐約的實驗室
，這一隻隻看起來好像背了個背包的老鼠，就是未來的反恐尖兵。因為牠
們已經被訓練接受指令，科學家在老鼠的腦部植入三個比頭髮還要細的探
針，科學家最遠可以在將近三百公尺遠的地方，透過筆記型電腦對老鼠下
指令，當老鼠身上看起來很像背包的接收器，接收到指令後，就會釋出電
流刺激老鼠的腦部，產生類似於老鼠鬍鬚感應外界的作用。這個小小的接
收器上還有個迷你攝影機，可以讓觀察人員看到老鼠所在的地點，可以用
在地震或是其他意外事件，協助尋找倖存者。特別是老鼠嗅覺靈敏，科學
家還可以訓練老鼠找出TNT黃色炸藥等高能炸藥，對恐怖活動氾濫的今
天尤其重要，不過也有人對機器老鼠的研究，發出和幹細胞研究一樣的質
疑，認為日後可能被有心人士拿來作為控制人類的工具，看來道德爭議仍
是科學研究的一大挑戰。有句諺語說：過街老鼠人人喊打，不過現在老鼠
有了新的身分，科學家在老鼠腦袋裡植入電子儀器來控制老鼠活動，加以
訓練之後投入救難工作，還可以協助搜尋爆裂物，成為新的反恐尖兵。走
進這間位在紐約的實驗室，這一隻隻看起來好像背了個背包的老鼠，就是
未來的反恐尖兵。因為牠們已經被訓練接受指令，科學家在老鼠的腦部植
入三個比頭髮還要細的探針，科學家最遠可以在將近三百公尺遠的地方，
透過筆記型電腦對老鼠下指令，當老鼠身上看起來很像背包的接收器，接
收到指令後，就會釋出電流刺激老鼠的腦部，產生類似於老鼠鬍鬚感應外
界的作用。這個小小的接收器上還有個迷你攝影機，可以讓觀察人員看到
老鼠所在的地點，可以用在地震或是其他意外事件，協助尋找倖存者。特
別是老鼠嗅覺靈敏，科學家還可以訓練老鼠找出TNT黃色炸藥等高能炸
藥，對恐怖活動氾濫的今天尤其重要，不過也有人對機器老鼠的研究，發
出和幹細胞研究一樣的質疑，認為日後可能被有心人士拿來作為控制人類
的工具，看來道德爭議仍是科學研究的一大挑戰。有句諺語說：過街老鼠
人人喊打，不過現在老鼠有了新的身分，科學家在老鼠腦袋裡植入電子儀
器來控制老鼠活動，加以訓練之後投入救難工作，還可以協助搜尋爆裂物
，成為新的反恐尖兵。走進這間位在紐約的實驗室，這一隻隻看起來好像
背了個背包的老鼠，就是未來的反恐尖兵。因為牠們已經被訓練接受指令
，科學家在老鼠的腦部植入三個比頭髮還要細的探針，科學家最遠可以在
將近三百公尺遠的地方，透過筆記型電腦對老鼠下指令，當老鼠身上看起
來很像背包的接收器，接收到指令後，就會釋出電流刺激老鼠的腦部，產
生類似於老鼠鬍鬚感應外界的作用。這個小小的接收器上還有個迷你攝影
機，可以讓觀察人員看到老鼠所在的地點，可以用在地震或是其他意外事
件，協助尋找倖存者。特別是老鼠嗅覺靈敏，科學家還可以訓練老鼠找出
TNT黃色炸藥等高能炸藥，對恐怖活動氾濫的今天尤其重要，不過也有
人對機器老鼠的研究，發出和幹細胞研究一樣的質疑，認為日後可能被有
心人士拿來作為控制人類的工具，看來道德爭議仍是科學研究的一大挑戰
。有句諺語說：過街老鼠人人喊打，不過現在老鼠有了新的身分，科學家
在老鼠腦袋裡植入電子儀器來控制老鼠活動，加以訓練之後投入救難工作
，還可以協助搜尋爆裂物，成為新的反恐尖兵。走進這間位在紐約的實驗
室，這一隻隻看起來好像背了個背包的老鼠，就是未來的反恐尖兵。因為
牠們已經被訓練接受指令，科學家在老鼠的腦部植入三個比頭髮還要細的
探針，科學家最遠可以在將近三百公尺遠的地方，透過筆記型電腦對老鼠
下指令，當老鼠身上看起來很像背包的接收器，接收到指令後，就會釋出
電流刺激老鼠的腦部，產生類似於老鼠鬍鬚感應外界的作用。這個小小的
接收器上還有個迷你攝影機，可以讓觀察人員看到老鼠所在的地點，可以
用在地震或是其他意外事件，協助尋找倖存者。特別是老鼠嗅覺靈敏，科
學家還可以訓練老鼠找出TNT黃色炸藥等高能炸藥，對恐怖活動氾濫的
今天尤其重要，不過也有人對機器老鼠的研究，發出和幹細胞研究一樣的
質疑，認為日後可能被有心人士拿來作為控制人類的工具，看來道德爭議
仍是科學研究的一大挑戰。有句諺語說：過街老鼠人人喊打，不過現在老
鼠有了新的身分，科學家在老鼠腦袋裡植入電子儀器來控制老鼠活動，加
以訓練之後投入救難工作，還可以協助搜尋爆裂物，成為新的反恐尖兵。
走進這間位在紐約的實驗室，這一隻隻看起來好像背了個背包的老鼠，就
是未來的反恐尖兵。因為牠們已經被訓練接受指令，科學家在老鼠的腦部
植入三個比頭髮還要細的探針，科學家最遠可以在將近三百公尺遠的地方
，透過筆記型電腦對老鼠下指令，當老鼠身上看起來很像背包的接收器，
接收到指令後，就會釋出電流刺激老鼠的腦部，產生類似於老鼠鬍鬚感應
外界的作用。這個小小的接收器上還有個迷你攝影機，可以讓觀察人員看
到老鼠所在的地點，可以用在地震或是其他意外事件，協助尋找倖存者。
特別是老鼠嗅覺靈敏，科學家還可以訓練老鼠找出TNT黃色炸藥等高能
炸藥，對恐怖活動氾濫的今天尤其重要，不過也有人對機器老鼠的研究，
發出和幹細胞研究一樣的質疑，認為日後可能被有心人士拿來作為控制人
類的工具，看來道德爭議仍是科學研究的一大挑戰。
