對陳水扁總統公開指稱，有退役的高級將領，在320大選過後、有計畫
地想要引起軍隊內部動盪，國防部今天召開記者會說明、強調總統並不是
說、國軍內部曾經發生過柔性政變，而是肯定台灣已經落實了軍隊國家化
的目標，不過當媒體一再追問，究竟有沒有退役將領企圖發動柔性政變，
而現役的高級將領又是不是跟這位將領有過接觸，這些問題、國防部都不
願正面回答陳總統指稱，在三二零之後，有退役將領企圖發動所謂的柔性
政變，對此國防部還是重申軍隊早已國家化，不可能有任何形式的政變，
但是媒體一再詢問，到底有沒有退役將領跟13位中將以上的現役將領接
觸，希望他們集體請辭來導致軍隊動盪，國防部始終沒有正面回答國防部
表示，對此事件毫無所悉，不過由於這項柔性政變的指控除了是三軍統帥
陳總統直接提出，立委李文忠也具體說出有八位中將跟三位上將被鎖定遊
說，而國防部卻是一再迴避拒絕說明。最後國防部還是強調，無論是陳總
統還是立委李文忠，對國軍都沒有負面的指控，反而是在肯定現在的國軍
已經落實軍隊國家化，至於究竟有沒有柔性政變，國防部還是說，毫無所
悉。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。對陳水扁總統公開指稱，有退役的
高級將領，在320大選過後、有計畫地想要引起軍隊內部動盪，國防部
今天召開記者會說明、強調總統並不是說、國軍內部曾經發生過柔性政變
，而是肯定台灣已經落實了軍隊國家化的目標，不過當媒體一再追問，究
竟有沒有退役將領企圖發動柔性政變，而現役的高級將領又是不是跟這位
將領有過接觸，這些問題、國防部都不願正面回答陳總統指稱，在三二零
之後，有退役將領企圖發動所謂的柔性政變，對此國防部還是重申軍隊早
已國家化，不可能有任何形式的政變，但是媒體一再詢問，到底有沒有退
役將領跟13位中將以上的現役將領接觸，希望他們集體請辭來導致軍隊
動盪，國防部始終沒有正面回答國防部表示，對此事件毫無所悉，不過由
於這項柔性政變的指控除了是三軍統帥陳總統直接提出，立委李文忠也具
體說出有八位中將跟三位上將被鎖定遊說，而國防部卻是一再迴避拒絕說
明。最後國防部還是強調，無論是陳總統還是立委李文忠，對國軍都沒有
負面的指控，反而是在肯定現在的國軍已經落實軍隊國家化，至於究竟有
沒有柔性政變，國防部還是說，毫無所悉。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報
導。對陳水扁總統公開指稱，有退役的高級將領，在320大選過後、有
計畫地想要引起軍隊內部動盪，國防部今天召開記者會說明、強調總統並
不是說、國軍內部曾經發生過柔性政變，而是肯定台灣已經落實了軍隊國
家化的目標，不過當媒體一再追問，究竟有沒有退役將領企圖發動柔性政
變，而現役的高級將領又是不是跟這位將領有過接觸，這些問題、國防部
都不願正面回答陳總統指稱，在三二零之後，有退役將領企圖發動所謂的
柔性政變，對此國防部還是重申軍隊早已國家化，不可能有任何形式的政
變，但是媒體一再詢問，到底有沒有退役將領跟13位中將以上的現役將
領接觸，希望他們集體請辭來導致軍隊動盪，國防部始終沒有正面回答國
防部表示，對此事件毫無所悉，不過由於這項柔性政變的指控除了是三軍
統帥陳總統直接提出，立委李文忠也具體說出有八位中將跟三位上將被鎖
定遊說，而國防部卻是一再迴避拒絕說明。最後國防部還是強調，無論是
陳總統還是立委李文忠，對國軍都沒有負面的指控，反而是在肯定現在的
國軍已經落實軍隊國家化，至於究竟有沒有柔性政變，國防部還是說，毫
無所悉。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
