到了立委選戰專題的時間。今天我們來到台東縣，台東有豐富的原住民文
化，這幾年、為了要落實公民社會的理想，當地的社區大學、一直在推展
公民論壇的活動，很多小市民經常聚在一起聊天，他們很關心台東縣以後
的整體發展，也擔心今年的立委選舉，會不會對台東縣，造成不好的影響
。位於台東縣成功鎮附近的小小社區，重安部落，今天是這個阿美族部落
的的大日子，因為這位越南新娘，從此以後，就會部落的一份子。族人們
在唱歌喝酒，分享新人喜悅的同時，聊著聊著，也聊到了這次的立委選舉
，他們說，很多族人都以為選哪一個立委都嘛一樣，可是對原住民來說，
好的立委跟壞的立委，真的是差很多。對許多原住民來說，他們關心的並
不是藍綠政黨的消長，而是那些原住民立委，到底有沒有在幫他們爭取福
利，其實台東縣民對公共事務的熱心程度，恐怕要比台北市還要高，像是
在南島社區大學裡，每個禮拜都會有公民論壇，他們討論的議題，比起那
些媒體扣應的政治人物都還要深刻除了關心政黨利益將會架空原住民立委
外，連一向支持泛綠的台灣東社，也語重心長地點出，泛綠過半只是競選
口號，在立委選後，台灣的知識份子更應該和民進黨劃清介線這群經常在
公民論壇上高談闊論的台東縣民說，很多人都以為鄉下人不關心政治，其
實越鄉下的地方，他們社區意識就越強烈，至於所有的民主深化程度，說
不定，台北還遠遠比不上他們。公視新聞陳信聰張梓嘉張秉豐到了立委選
戰專題的時間。今天我們來到台東縣，台東有豐富的原住民文化，這幾年
、為了要落實公民社會的理想，當地的社區大學、一直在推展公民論壇的
活動，很多小市民經常聚在一起聊天，他們很關心台東縣以後的整體發展
，也擔心今年的立委選舉，會不會對台東縣，造成不好的影響。位於台東
縣成功鎮附近的小小社區，重安部落，今天是這個阿美族部落的的大日子
，因為這位越南新娘，從此以後，就會部落的一份子。族人們在唱歌喝酒
，分享新人喜悅的同時，聊著聊著，也聊到了這次的立委選舉，他們說，
很多族人都以為選哪一個立委都嘛一樣，可是對原住民來說，好的立委跟
壞的立委，真的是差很多。對許多原住民來說，他們關心的並不是藍綠政
黨的消長，而是那些原住民立委，到底有沒有在幫他們爭取福利，其實台
東縣民對公共事務的熱心程度，恐怕要比台北市還要高，像是在南島社區
大學裡，每個禮拜都會有公民論壇，他們討論的議題，比起那些媒體扣應
的政治人物都還要深刻除了關心政黨利益將會架空原住民立委外，連一向
支持泛綠的台灣東社，也語重心長地點出，泛綠過半只是競選口號，在立
委選後，台灣的知識份子更應該和民進黨劃清介線這群經常在公民論壇上
高談闊論的台東縣民說，很多人都以為鄉下人不關心政治，其實越鄉下的
地方，他們社區意識就越強烈，至於所有的民主深化程度，說不定，台北
還遠遠比不上他們。公視新聞陳信聰張梓嘉張秉豐到了立委選戰專題的時
間。今天我們來到台東縣，台東有豐富的原住民文化，這幾年、為了要落
實公民社會的理想，當地的社區大學、一直在推展公民論壇的活動，很多
小市民經常聚在一起聊天，他們很關心台東縣以後的整體發展，也擔心今
年的立委選舉，會不會對台東縣，造成不好的影響。位於台東縣成功鎮附
近的小小社區，重安部落，今天是這個阿美族部落的的大日子，因為這位
越南新娘，從此以後，就會部落的一份子。族人們在唱歌喝酒，分享新人
喜悅的同時，聊著聊著，也聊到了這次的立委選舉，他們說，很多族人都
以為選哪一個立委都嘛一樣，可是對原住民來說，好的立委跟壞的立委，
真的是差很多。對許多原住民來說，他們關心的並不是藍綠政黨的消長，
而是那些原住民立委，到底有沒有在幫他們爭取福利，其實台東縣民對公
共事務的熱心程度，恐怕要比台北市還要高，像是在南島社區大學裡，每
個禮拜都會有公民論壇，他們討論的議題，比起那些媒體扣應的政治人物
都還要深刻除了關心政黨利益將會架空原住民立委外，連一向支持泛綠的
台灣東社，也語重心長地點出，泛綠過半只是競選口號，在立委選後，台
灣的知識份子更應該和民進黨劃清介線這群經常在公民論壇上高談闊論的
台東縣民說，很多人都以為鄉下人不關心政治，其實越鄉下的地方，他們
社區意識就越強烈，至於所有的民主深化程度，說不定，台北還遠遠比不
上他們。公視新聞陳信聰張梓嘉張秉豐到了立委選戰專題的時間。今天我
們來到台東縣，台東有豐富的原住民文化，這幾年、為了要落實公民社會
的理想，當地的社區大學、一直在推展公民論壇的活動，很多小市民經常
聚在一起聊天，他們很關心台東縣以後的整體發展，也擔心今年的立委選
舉，會不會對台東縣，造成不好的影響。位於台東縣成功鎮附近的小小社
區，重安部落，今天是這個阿美族部落的的大日子，因為這位越南新娘，
從此以後，就會部落的一份子。族人們在唱歌喝酒，分享新人喜悅的同時
，聊著聊著，也聊到了這次的立委選舉，他們說，很多族人都以為選哪一
個立委都嘛一樣，可是對原住民來說，好的立委跟壞的立委，真的是差很
多。對許多原住民來說，他們關心的並不是藍綠政黨的消長，而是那些原
住民立委，到底有沒有在幫他們爭取福利，其實台東縣民對公共事務的熱
心程度，恐怕要比台北市還要高，像是在南島社區大學裡，每個禮拜都會
有公民論壇，他們討論的議題，比起那些媒體扣應的政治人物都還要深刻
除了關心政黨利益將會架空原住民立委外，連一向支持泛綠的台灣東社，
也語重心長地點出，泛綠過半只是競選口號，在立委選後，台灣的知識份
子更應該和民進黨劃清介線這群經常在公民論壇上高談闊論的台東縣民說
，很多人都以為鄉下人不關心政治，其實越鄉下的地方，他們社區意識就
越強烈，至於所有的民主深化程度，說不定，台北還遠遠比不上他們。公
視新聞陳信聰張梓嘉張秉豐到了立委選戰專題的時間。今天我們來到台東
縣，台東有豐富的原住民文化，這幾年、為了要落實公民社會的理想，當
地的社區大學、一直在推展公民論壇的活動，很多小市民經常聚在一起聊
天，他們很關心台東縣以後的整體發展，也擔心今年的立委選舉，會不會
對台東縣，造成不好的影響。位於台東縣成功鎮附近的小小社區，重安部
落，今天是這個阿美族部落的的大日子，因為這位越南新娘，從此以後，
就會部落的一份子。族人們在唱歌喝酒，分享新人喜悅的同時，聊著聊著
，也聊到了這次的立委選舉，他們說，很多族人都以為選哪一個立委都嘛
一樣，可是對原住民來說，好的立委跟壞的立委，真的是差很多。對許多
原住民來說，他們關心的並不是藍綠政黨的消長，而是那些原住民立委，
到底有沒有在幫他們爭取福利，其實台東縣民對公共事務的熱心程度，恐
怕要比台北市還要高，像是在南島社區大學裡，每個禮拜都會有公民論壇
，他們討論的議題，比起那些媒體扣應的政治人物都還要深刻除了關心政
黨利益將會架空原住民立委外，連一向支持泛綠的台灣東社，也語重心長
地點出，泛綠過半只是競選口號，在立委選後，台灣的知識份子更應該和
民進黨劃清介線這群經常在公民論壇上高談闊論的台東縣民說，很多人都
以為鄉下人不關心政治，其實越鄉下的地方，他們社區意識就越強烈，至
於所有的民主深化程度，說不定，台北還遠遠比不上他們。公視新聞陳信
聰張梓嘉張秉豐到了立委選戰專題的時間。今天我們來到台東縣，台東有
豐富的原住民文化，這幾年、為了要落實公民社會的理想，當地的社區大
學、一直在推展公民論壇的活動，很多小市民經常聚在一起聊天，他們很
關心台東縣以後的整體發展，也擔心今年的立委選舉，會不會對台東縣，
造成不好的影響。位於台東縣成功鎮附近的小小社區，重安部落，今天是
這個阿美族部落的的大日子，因為這位越南新娘，從此以後，就會部落的
一份子。族人們在唱歌喝酒，分享新人喜悅的同時，聊著聊著，也聊到了
這次的立委選舉，他們說，很多族人都以為選哪一個立委都嘛一樣，可是
對原住民來說，好的立委跟壞的立委，真的是差很多。對許多原住民來說
，他們關心的並不是藍綠政黨的消長，而是那些原住民立委，到底有沒有
在幫他們爭取福利，其實台東縣民對公共事務的熱心程度，恐怕要比台北
市還要高，像是在南島社區大學裡，每個禮拜都會有公民論壇，他們討論
的議題，比起那些媒體扣應的政治人物都還要深刻除了關心政黨利益將會
架空原住民立委外，連一向支持泛綠的台灣東社，也語重心長地點出，泛
綠過半只是競選口號，在立委選後，台灣的知識份子更應該和民進黨劃清
介線這群經常在公民論壇上高談闊論的台東縣民說，很多人都以為鄉下人
不關心政治，其實越鄉下的地方，他們社區意識就越強烈，至於所有的民
主深化程度，說不定，台北還遠遠比不上他們。公視新聞陳信聰張梓嘉張
秉豐
