今天起在國家音樂廳的文化藝廊，有一項很特別的展覽，從德國口琴博物
館來的700隻各種樣式的古董口琴，首次來到台灣展出，其中不但有早
期用象牙製作的口琴，也有最新式樣的口琴，整個展覽看來就像是一場口
琴發展史。對很多想學音樂的人來說，輕便又不複雜的口琴，可以說是最
容易上手的樂器，但在盛行學鋼琴、小提琴的台灣，學口琴的愛樂人，似
乎越來越少。為了帶大家重新接觸這項樂器，兩廳院從德國引進了這項展
覽，像這隻象牙製成的口琴，就是這次展出中最古老的一隻，而這隻上頭
留有一個彈孔的口琴，背後，則藏著一段、第一次世界大戰時，發生在一
個德國士兵身上的感人故事。這些有著上百年歷史的口琴，形狀各異，有
像隻小喇吧的口琴，用木頭刻成香蕉狀的口琴，還有這隻形狀像條魚的口
琴。這些口琴，全來自德國一家最古老的口琴製造商，這家從1850年
代就開始製造口琴的工廠，至今每年都還製作超過5千萬支口琴銷售全球
。即使到了今天，口琴這種聲音和探戈、藍調等音樂風格依舊是密不可分
的，兩廳院希望藉著這次的展出，帶大家重新認識這項有趣的樂器。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今天起在國家音樂廳的文化藝廊，有一項很
特別的展覽，從德國口琴博物館來的700隻各種樣式的古董口琴，首次
來到台灣展出，其中不但有早期用象牙製作的口琴，也有最新式樣的口琴
，整個展覽看來就像是一場口琴發展史。對很多想學音樂的人來說，輕便
又不複雜的口琴，可以說是最容易上手的樂器，但在盛行學鋼琴、小提琴
的台灣，學口琴的愛樂人，似乎越來越少。為了帶大家重新接觸這項樂器
，兩廳院從德國引進了這項展覽，像這隻象牙製成的口琴，就是這次展出
中最古老的一隻，而這隻上頭留有一個彈孔的口琴，背後，則藏著一段、
第一次世界大戰時，發生在一個德國士兵身上的感人故事。這些有著上百
年歷史的口琴，形狀各異，有像隻小喇吧的口琴，用木頭刻成香蕉狀的口
琴，還有這隻形狀像條魚的口琴。這些口琴，全來自德國一家最古老的口
琴製造商，這家從1850年代就開始製造口琴的工廠，至今每年都還製
作超過5千萬支口琴銷售全球。即使到了今天，口琴這種聲音和探戈、藍
調等音樂風格依舊是密不可分的，兩廳院希望藉著這次的展出，帶大家重
新認識這項有趣的樂器。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今天起在國家
音樂廳的文化藝廊，有一項很特別的展覽，從德國口琴博物館來的700
隻各種樣式的古董口琴，首次來到台灣展出，其中不但有早期用象牙製作
的口琴，也有最新式樣的口琴，整個展覽看來就像是一場口琴發展史。對
很多想學音樂的人來說，輕便又不複雜的口琴，可以說是最容易上手的樂
器，但在盛行學鋼琴、小提琴的台灣，學口琴的愛樂人，似乎越來越少。
為了帶大家重新接觸這項樂器，兩廳院從德國引進了這項展覽，像這隻象
牙製成的口琴，就是這次展出中最古老的一隻，而這隻上頭留有一個彈孔
的口琴，背後，則藏著一段、第一次世界大戰時，發生在一個德國士兵身
上的感人故事。這些有著上百年歷史的口琴，形狀各異，有像隻小喇吧的
口琴，用木頭刻成香蕉狀的口琴，還有這隻形狀像條魚的口琴。這些口琴
，全來自德國一家最古老的口琴製造商，這家從1850年代就開始製造
口琴的工廠，至今每年都還製作超過5千萬支口琴銷售全球。即使到了今
天，口琴這種聲音和探戈、藍調等音樂風格依舊是密不可分的，兩廳院希
望藉著這次的展出，帶大家重新認識這項有趣的樂器。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導今天起在國家音樂廳的文化藝廊，有一項很特別的展覽，
從德國口琴博物館來的700隻各種樣式的古董口琴，首次來到台灣展出
，其中不但有早期用象牙製作的口琴，也有最新式樣的口琴，整個展覽看
來就像是一場口琴發展史。對很多想學音樂的人來說，輕便又不複雜的口
琴，可以說是最容易上手的樂器，但在盛行學鋼琴、小提琴的台灣，學口
琴的愛樂人，似乎越來越少。為了帶大家重新接觸這項樂器，兩廳院從德
國引進了這項展覽，像這隻象牙製成的口琴，就是這次展出中最古老的一
隻，而這隻上頭留有一個彈孔的口琴，背後，則藏著一段、第一次世界大
戰時，發生在一個德國士兵身上的感人故事。這些有著上百年歷史的口琴
，形狀各異，有像隻小喇吧的口琴，用木頭刻成香蕉狀的口琴，還有這隻
形狀像條魚的口琴。這些口琴，全來自德國一家最古老的口琴製造商，這
家從1850年代就開始製造口琴的工廠，至今每年都還製作超過5千萬
支口琴銷售全球。即使到了今天，口琴這種聲音和探戈、藍調等音樂風格
依舊是密不可分的，兩廳院希望藉著這次的展出，帶大家重新認識這項有
趣的樂器。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今天起在國家音樂廳的文化
藝廊，有一項很特別的展覽，從德國口琴博物館來的700隻各種樣式的
古董口琴，首次來到台灣展出，其中不但有早期用象牙製作的口琴，也有
最新式樣的口琴，整個展覽看來就像是一場口琴發展史。對很多想學音樂
的人來說，輕便又不複雜的口琴，可以說是最容易上手的樂器，但在盛行
學鋼琴、小提琴的台灣，學口琴的愛樂人，似乎越來越少。為了帶大家重
新接觸這項樂器，兩廳院從德國引進了這項展覽，像這隻象牙製成的口琴
，就是這次展出中最古老的一隻，而這隻上頭留有一個彈孔的口琴，背後
，則藏著一段、第一次世界大戰時，發生在一個德國士兵身上的感人故事
。這些有著上百年歷史的口琴，形狀各異，有像隻小喇吧的口琴，用木頭
刻成香蕉狀的口琴，還有這隻形狀像條魚的口琴。這些口琴，全來自德國
一家最古老的口琴製造商，這家從1850年代就開始製造口琴的工廠，
至今每年都還製作超過5千萬支口琴銷售全球。即使到了今天，口琴這種
聲音和探戈、藍調等音樂風格依舊是密不可分的，兩廳院希望藉著這次的
展出，帶大家重新認識這項有趣的樂器。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報
導今天起在國家音樂廳的文化藝廊，有一項很特別的展覽，從德國口琴博
物館來的700隻各種樣式的古董口琴，首次來到台灣展出，其中不但有
早期用象牙製作的口琴，也有最新式樣的口琴，整個展覽看來就像是一場
口琴發展史。對很多想學音樂的人來說，輕便又不複雜的口琴，可以說是
最容易上手的樂器，但在盛行學鋼琴、小提琴的台灣，學口琴的愛樂人，
似乎越來越少。為了帶大家重新接觸這項樂器，兩廳院從德國引進了這項
展覽，像這隻象牙製成的口琴，就是這次展出中最古老的一隻，而這隻上
頭留有一個彈孔的口琴，背後，則藏著一段、第一次世界大戰時，發生在
一個德國士兵身上的感人故事。這些有著上百年歷史的口琴，形狀各異，
有像隻小喇吧的口琴，用木頭刻成香蕉狀的口琴，還有這隻形狀像條魚的
口琴。這些口琴，全來自德國一家最古老的口琴製造商，這家從1850
年代就開始製造口琴的工廠，至今每年都還製作超過5千萬支口琴銷售全
球。即使到了今天，口琴這種聲音和探戈、藍調等音樂風格依舊是密不可
分的，兩廳院希望藉著這次的展出，帶大家重新認識這項有趣的樂器。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今天起在國家音樂廳的文化藝廊，有一項
很特別的展覽，從德國口琴博物館來的700隻各種樣式的古董口琴，首
次來到台灣展出，其中不但有早期用象牙製作的口琴，也有最新式樣的口
琴，整個展覽看來就像是一場口琴發展史。對很多想學音樂的人來說，輕
便又不複雜的口琴，可以說是最容易上手的樂器，但在盛行學鋼琴、小提
琴的台灣，學口琴的愛樂人，似乎越來越少。為了帶大家重新接觸這項樂
器，兩廳院從德國引進了這項展覽，像這隻象牙製成的口琴，就是這次展
出中最古老的一隻，而這隻上頭留有一個彈孔的口琴，背後，則藏著一段
、第一次世界大戰時，發生在一個德國士兵身上的感人故事。這些有著上
百年歷史的口琴，形狀各異，有像隻小喇吧的口琴，用木頭刻成香蕉狀的
口琴，還有這隻形狀像條魚的口琴。這些口琴，全來自德國一家最古老的
口琴製造商，這家從1850年代就開始製造口琴的工廠，至今每年都還
製作超過5千萬支口琴銷售全球。即使到了今天，口琴這種聲音和探戈、
藍調等音樂風格依舊是密不可分的，兩廳院希望藉著這次的展出，帶大家
重新認識這項有趣的樂器。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
