繼選出新任的公視董事長之後，公共電視的董事會今天又通過了總經理的
任命案，是由資深新聞工作者，現任中央通訊社社長胡元輝雀屏中選．現
年46歲的胡元輝，在平面媒體和電子媒體都有豐富的實務經驗，他強調
上任後將繼續維持公視的獨立性和影響力，並且希望發展世界級的公共電
視在公視12名董事全數同意下，現任中央社社長胡元輝，傍晚從各方推
薦的六名人選中，脫穎而出，獲選為新任的公視總經理。新任公視總經理
胡元輝:現年46歲的胡元輝，畢業於政大政治研究所、台大地理系。曾
經擔任台視的常務董事兼總經理、自立晚報社長、民視新聞部經理、TV
BS新聞部總編輯、澳洲自立快報社長兼總編輯、聯合報記者和台大新聞
所的編輯實務教師。談起新工作的首要目標，胡元輝說，他希望推動公視
邁向世界級。不過他會先傾聽公視同仁的意見。對於未來，胡元輝強調，
總經理的任期內，他會致力於發揮和擴大公視的影響力，同時也會努力維
持公視不受政治和商業力量干預的獨立性。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪
報導。繼選出新任的公視董事長之後，公共電視的董事會今天又通過了總
經理的任命案，是由資深新聞工作者，現任中央通訊社社長胡元輝雀屏中
選．現年46歲的胡元輝，在平面媒體和電子媒體都有豐富的實務經驗，
他強調上任後將繼續維持公視的獨立性和影響力，並且希望發展世界級的
公共電視在公視12名董事全數同意下，現任中央社社長胡元輝，傍晚從
各方推薦的六名人選中，脫穎而出，獲選為新任的公視總經理。新任公視
總經理胡元輝:現年46歲的胡元輝，畢業於政大政治研究所、台大地理
系。曾經擔任台視的常務董事兼總經理、自立晚報社長、民視新聞部經理
、TVBS新聞部總編輯、澳洲自立快報社長兼總編輯、聯合報記者和台
大新聞所的編輯實務教師。談起新工作的首要目標，胡元輝說，他希望推
動公視邁向世界級。不過他會先傾聽公視同仁的意見。對於未來，胡元輝
強調，總經理的任期內，他會致力於發揮和擴大公視的影響力，同時也會
努力維持公視不受政治和商業力量干預的獨立性。公視新聞黃兆徽，陳昌
維採訪報導。繼選出新任的公視董事長之後，公共電視的董事會今天又通
過了總經理的任命案，是由資深新聞工作者，現任中央通訊社社長胡元輝
雀屏中選．現年46歲的胡元輝，在平面媒體和電子媒體都有豐富的實務
經驗，他強調上任後將繼續維持公視的獨立性和影響力，並且希望發展世
界級的公共電視在公視12名董事全數同意下，現任中央社社長胡元輝，
傍晚從各方推薦的六名人選中，脫穎而出，獲選為新任的公視總經理。新
任公視總經理胡元輝:現年46歲的胡元輝，畢業於政大政治研究所、台
大地理系。曾經擔任台視的常務董事兼總經理、自立晚報社長、民視新聞
部經理、TVBS新聞部總編輯、澳洲自立快報社長兼總編輯、聯合報記
者和台大新聞所的編輯實務教師。談起新工作的首要目標，胡元輝說，他
希望推動公視邁向世界級。不過他會先傾聽公視同仁的意見。對於未來，
胡元輝強調，總經理的任期內，他會致力於發揮和擴大公視的影響力，同
時也會努力維持公視不受政治和商業力量干預的獨立性。公視新聞黃兆徽
，陳昌維採訪報導。繼選出新任的公視董事長之後，公共電視的董事會今
天又通過了總經理的任命案，是由資深新聞工作者，現任中央通訊社社長
胡元輝雀屏中選．現年46歲的胡元輝，在平面媒體和電子媒體都有豐富
的實務經驗，他強調上任後將繼續維持公視的獨立性和影響力，並且希望
發展世界級的公共電視在公視12名董事全數同意下，現任中央社社長胡
元輝，傍晚從各方推薦的六名人選中，脫穎而出，獲選為新任的公視總經
理。新任公視總經理胡元輝:現年46歲的胡元輝，畢業於政大政治研究
所、台大地理系。曾經擔任台視的常務董事兼總經理、自立晚報社長、民
視新聞部經理、TVBS新聞部總編輯、澳洲自立快報社長兼總編輯、聯
合報記者和台大新聞所的編輯實務教師。談起新工作的首要目標，胡元輝
說，他希望推動公視邁向世界級。不過他會先傾聽公視同仁的意見。對於
未來，胡元輝強調，總經理的任期內，他會致力於發揮和擴大公視的影響
力，同時也會努力維持公視不受政治和商業力量干預的獨立性。公視新聞
黃兆徽，陳昌維採訪報導。繼選出新任的公視董事長之後，公共電視的董
事會今天又通過了總經理的任命案，是由資深新聞工作者，現任中央通訊
社社長胡元輝雀屏中選．現年46歲的胡元輝，在平面媒體和電子媒體都
有豐富的實務經驗，他強調上任後將繼續維持公視的獨立性和影響力，並
且希望發展世界級的公共電視在公視12名董事全數同意下，現任中央社
社長胡元輝，傍晚從各方推薦的六名人選中，脫穎而出，獲選為新任的公
視總經理。新任公視總經理胡元輝:現年46歲的胡元輝，畢業於政大政
治研究所、台大地理系。曾經擔任台視的常務董事兼總經理、自立晚報社
長、民視新聞部經理、TVBS新聞部總編輯、澳洲自立快報社長兼總編
輯、聯合報記者和台大新聞所的編輯實務教師。談起新工作的首要目標，
胡元輝說，他希望推動公視邁向世界級。不過他會先傾聽公視同仁的意見
。對於未來，胡元輝強調，總經理的任期內，他會致力於發揮和擴大公視
的影響力，同時也會努力維持公視不受政治和商業力量干預的獨立性。公
視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。繼選出新任的公視董事長之後，公共電
視的董事會今天又通過了總經理的任命案，是由資深新聞工作者，現任中
央通訊社社長胡元輝雀屏中選．現年46歲的胡元輝，在平面媒體和電子
媒體都有豐富的實務經驗，他強調上任後將繼續維持公視的獨立性和影響
力，並且希望發展世界級的公共電視在公視12名董事全數同意下，現任
中央社社長胡元輝，傍晚從各方推薦的六名人選中，脫穎而出，獲選為新
任的公視總經理。新任公視總經理胡元輝:現年46歲的胡元輝，畢業於
政大政治研究所、台大地理系。曾經擔任台視的常務董事兼總經理、自立
晚報社長、民視新聞部經理、TVBS新聞部總編輯、澳洲自立快報社長
兼總編輯、聯合報記者和台大新聞所的編輯實務教師。談起新工作的首要
目標，胡元輝說，他希望推動公視邁向世界級。不過他會先傾聽公視同仁
的意見。對於未來，胡元輝強調，總經理的任期內，他會致力於發揮和擴
大公視的影響力，同時也會努力維持公視不受政治和商業力量干預的獨立
性。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。繼選出新任的公視董事長之後，
公共電視的董事會今天又通過了總經理的任命案，是由資深新聞工作者，
現任中央通訊社社長胡元輝雀屏中選．現年46歲的胡元輝，在平面媒體
和電子媒體都有豐富的實務經驗，他強調上任後將繼續維持公視的獨立性
和影響力，並且希望發展世界級的公共電視在公視12名董事全數同意下
，現任中央社社長胡元輝，傍晚從各方推薦的六名人選中，脫穎而出，獲
選為新任的公視總經理。新任公視總經理胡元輝:現年46歲的胡元輝，
畢業於政大政治研究所、台大地理系。曾經擔任台視的常務董事兼總經理
、自立晚報社長、民視新聞部經理、TVBS新聞部總編輯、澳洲自立快
報社長兼總編輯、聯合報記者和台大新聞所的編輯實務教師。談起新工作
的首要目標，胡元輝說，他希望推動公視邁向世界級。不過他會先傾聽公
視同仁的意見。對於未來，胡元輝強調，總經理的任期內，他會致力於發
揮和擴大公視的影響力，同時也會努力維持公視不受政治和商業力量干預
的獨立性。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。
