南韓的大規模罷工行動，15號又有四萬多名公務員加入，聲勢更加擴
大。
而在中美洲的多明尼加，有13名孩童疑似遭到教會員工性侵害，在當
地掀起軒然大波，而印尼則是發生了公車爆炸案，詳細內容請看以下
的綜合報導。
為了抗議南韓盧武鉉政府有意修改勞工法，允許企業雇用更多的臨時員
工，將近4萬5千名南韓公務員，接續前一天的罷工熱潮，15號在
工會的號召下，也發動史無前例的大罷工。
南韓當局宣布罷工行為違法，出動鎮暴警察進行驅離，但工會領袖表示
絕不會善罷甘休。
南韓公務人員工會分會領袖南韓「全國民主勞動組合總聯盟」也表示，
將在本月26號發起總罷工。
此外，擁有兩萬多名成員的鐵路工會也發表了罷工宣言，分析家指出，
南韓新一波的罷工熱潮，將對南韓的經濟造成嚴重衝擊。
鏡頭轉往印尼，距離印尼首都雅加達東方1500公里的蘇拉維西島，
13號發生小型巴士爆炸案，有六個人被炸死。
蘇拉維西島4年前爆發了穆斯林跟基督教徒之間的衝突，到目前為止已
經有2千多人死亡，儘管印尼當局曾經表示要介入調停，但宗教暴力
事件依舊持續上演。
至於在中美洲的友邦多明尼加共和國，14號有上千人走上街頭，抗議
當地天主教會兒童收容中心的員工，在過去幾個月來涉嫌性侵害13
名孩童，他們希望司法部門儘快查明真相，給受害者的家屬一個交代
