百萬年薪是許多上班族的夢想，不過在國營事業卻是相當平常的事，主計
處統計，27家國營事業中，至少超過十家國營事業員工年薪超過百萬，
學者表示國營事業薪資太高，不但不符合公平原則，也會造成民營化阻礙
。經濟部方面則表示，未來國營事業薪資將逐步縮短與民間企業的落差。
國營事業民營化出現許多勞資爭議，不過國營事業員工依然是許多上班族
羨慕的對象。主計處統計，27個國營事業裡，明年超過十家公司員工平
均薪資會超過百萬。雖然多數國營事業都有龐大盈餘，不過以寡占性質來
說，學者認為的確有檢討薪資的必要。同時，國營事業員工薪資如果太高
，未來民營化成本會相對提高，經濟部表示，針對預計民營化的單位，已
經有改善薪資結構的基本動作。此外，在國營事業當中，又以公營金融機
構待遇最好，學者指出，公營金融機構將是下一波民營化重點，薪資結構
應該及早檢討，否則民營化時間將越拖越長。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導百萬年薪是許多上班族的夢想，不過在國營事業卻是相當平常的事，
主計處統計，27家國營事業中，至少超過十家國營事業員工年薪超過百
萬，學者表示國營事業薪資太高，不但不符合公平原則，也會造成民營化
阻礙。經濟部方面則表示，未來國營事業薪資將逐步縮短與民間企業的落
差。國營事業民營化出現許多勞資爭議，不過國營事業員工依然是許多上
班族羨慕的對象。主計處統計，27個國營事業裡，明年超過十家公司員
工平均薪資會超過百萬。雖然多數國營事業都有龐大盈餘，不過以寡占性
質來說，學者認為的確有檢討薪資的必要。同時，國營事業員工薪資如果
太高，未來民營化成本會相對提高，經濟部表示，針對預計民營化的單位
，已經有改善薪資結構的基本動作。此外，在國營事業當中，又以公營金
融機構待遇最好，學者指出，公營金融機構將是下一波民營化重點，薪資
結構應該及早檢討，否則民營化時間將越拖越長。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導百萬年薪是許多上班族的夢想，不過在國營事業卻是相當平常的
事，主計處統計，27家國營事業中，至少超過十家國營事業員工年薪超
過百萬，學者表示國營事業薪資太高，不但不符合公平原則，也會造成民
營化阻礙。經濟部方面則表示，未來國營事業薪資將逐步縮短與民間企業
的落差。國營事業民營化出現許多勞資爭議，不過國營事業員工依然是許
多上班族羨慕的對象。主計處統計，27個國營事業裡，明年超過十家公
司員工平均薪資會超過百萬。雖然多數國營事業都有龐大盈餘，不過以寡
占性質來說，學者認為的確有檢討薪資的必要。同時，國營事業員工薪資
如果太高，未來民營化成本會相對提高，經濟部表示，針對預計民營化的
單位，已經有改善薪資結構的基本動作。此外，在國營事業當中，又以公
營金融機構待遇最好，學者指出，公營金融機構將是下一波民營化重點，
薪資結構應該及早檢討，否則民營化時間將越拖越長。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導百萬年薪是許多上班族的夢想，不過在國營事業卻是相當平
常的事，主計處統計，27家國營事業中，至少超過十家國營事業員工年
薪超過百萬，學者表示國營事業薪資太高，不但不符合公平原則，也會造
成民營化阻礙。經濟部方面則表示，未來國營事業薪資將逐步縮短與民間
企業的落差。國營事業民營化出現許多勞資爭議，不過國營事業員工依然
是許多上班族羨慕的對象。主計處統計，27個國營事業裡，明年超過十
家公司員工平均薪資會超過百萬。雖然多數國營事業都有龐大盈餘，不過
以寡占性質來說，學者認為的確有檢討薪資的必要。同時，國營事業員工
薪資如果太高，未來民營化成本會相對提高，經濟部表示，針對預計民營
化的單位，已經有改善薪資結構的基本動作。此外，在國營事業當中，又
以公營金融機構待遇最好，學者指出，公營金融機構將是下一波民營化重
點，薪資結構應該及早檢討，否則民營化時間將越拖越長。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導百萬年薪是許多上班族的夢想，不過在國營事業卻是相
當平常的事，主計處統計，27家國營事業中，至少超過十家國營事業員
工年薪超過百萬，學者表示國營事業薪資太高，不但不符合公平原則，也
會造成民營化阻礙。經濟部方面則表示，未來國營事業薪資將逐步縮短與
民間企業的落差。國營事業民營化出現許多勞資爭議，不過國營事業員工
依然是許多上班族羨慕的對象。主計處統計，27個國營事業裡，明年超
過十家公司員工平均薪資會超過百萬。雖然多數國營事業都有龐大盈餘，
不過以寡占性質來說，學者認為的確有檢討薪資的必要。同時，國營事業
員工薪資如果太高，未來民營化成本會相對提高，經濟部表示，針對預計
民營化的單位，已經有改善薪資結構的基本動作。此外，在國營事業當中
，又以公營金融機構待遇最好，學者指出，公營金融機構將是下一波民營
化重點，薪資結構應該及早檢討，否則民營化時間將越拖越長。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導百萬年薪是許多上班族的夢想，不過在國營事業卻
是相當平常的事，主計處統計，27家國營事業中，至少超過十家國營事
業員工年薪超過百萬，學者表示國營事業薪資太高，不但不符合公平原則
，也會造成民營化阻礙。經濟部方面則表示，未來國營事業薪資將逐步縮
短與民間企業的落差。國營事業民營化出現許多勞資爭議，不過國營事業
員工依然是許多上班族羨慕的對象。主計處統計，27個國營事業裡，明
年超過十家公司員工平均薪資會超過百萬。雖然多數國營事業都有龐大盈
餘，不過以寡占性質來說，學者認為的確有檢討薪資的必要。同時，國營
事業員工薪資如果太高，未來民營化成本會相對提高，經濟部表示，針對
預計民營化的單位，已經有改善薪資結構的基本動作。此外，在國營事業
當中，又以公營金融機構待遇最好，學者指出，公營金融機構將是下一波
民營化重點，薪資結構應該及早檢討，否則民營化時間將越拖越長。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導百萬年薪是許多上班族的夢想，不過在國營事
業卻是相當平常的事，主計處統計，27家國營事業中，至少超過十家國
營事業員工年薪超過百萬，學者表示國營事業薪資太高，不但不符合公平
原則，也會造成民營化阻礙。經濟部方面則表示，未來國營事業薪資將逐
步縮短與民間企業的落差。國營事業民營化出現許多勞資爭議，不過國營
事業員工依然是許多上班族羨慕的對象。主計處統計，27個國營事業裡
，明年超過十家公司員工平均薪資會超過百萬。雖然多數國營事業都有龐
大盈餘，不過以寡占性質來說，學者認為的確有檢討薪資的必要。同時，
國營事業員工薪資如果太高，未來民營化成本會相對提高，經濟部表示，
針對預計民營化的單位，已經有改善薪資結構的基本動作。此外，在國營
事業當中，又以公營金融機構待遇最好，學者指出，公營金融機構將是下
一波民營化重點，薪資結構應該及早檢討，否則民營化時間將越拖越長。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導百萬年薪是許多上班族的夢想，不過在國
營事業卻是相當平常的事，主計處統計，27家國營事業中，至少超過十
家國營事業員工年薪超過百萬，學者表示國營事業薪資太高，不但不符合
公平原則，也會造成民營化阻礙。經濟部方面則表示，未來國營事業薪資
將逐步縮短與民間企業的落差。國營事業民營化出現許多勞資爭議，不過
國營事業員工依然是許多上班族羨慕的對象。主計處統計，27個國營事
業裡，明年超過十家公司員工平均薪資會超過百萬。雖然多數國營事業都
有龐大盈餘，不過以寡占性質來說，學者認為的確有檢討薪資的必要。同
時，國營事業員工薪資如果太高，未來民營化成本會相對提高，經濟部表
示，針對預計民營化的單位，已經有改善薪資結構的基本動作。此外，在
國營事業當中，又以公營金融機構待遇最好，學者指出，公營金融機構將
是下一波民營化重點，薪資結構應該及早檢討，否則民營化時間將越拖越
長。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
