自稱台灣阿甘的林明德，最近又進行第五次環島撿垃圾的活動。這次他遠
赴外島撿垃圾時發現，位於馬祖烏坵長達一公里的海岸，到處都是從中國
福建沿海漂過來的垃圾，他呼籲中國要負責處理，不要讓垃圾繼續污染大
家共享的海洋。位於馬祖烏坵的這一大片海岸，到處都是垃圾，還綿延了
一公里長。長期從事環島撿垃圾的台灣阿甘、林明德，在這個月初，到烏
坵鄉的沿岸，竟然發現遍地都是由中國福建沿海漂來的垃圾，讓他十分驚
訝。中國的垃圾隨著東北季風吹到台灣外島地區，金門縣環保局也已經向
中國廈門有關單位反應，希望制止對岸民眾將垃圾倒在河川或是海邊。環
保署表示，台灣四面環海，除了中國，鄰近的日本、菲律賓的垃圾也會隨
著季風或是洋流飄來台灣，因此除非鄰近國家做好境內的垃圾處理，否則
很難避免台灣海岸被海上垃圾污染的命運。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報
導。自稱台灣阿甘的林明德，最近又進行第五次環島撿垃圾的活動。這次
他遠赴外島撿垃圾時發現，位於馬祖烏坵長達一公里的海岸，到處都是從
中國福建沿海漂過來的垃圾，他呼籲中國要負責處理，不要讓垃圾繼續污
染大家共享的海洋。位於馬祖烏坵的這一大片海岸，到處都是垃圾，還綿
延了一公里長。長期從事環島撿垃圾的台灣阿甘、林明德，在這個月初，
到烏坵鄉的沿岸，竟然發現遍地都是由中國福建沿海漂來的垃圾，讓他十
分驚訝。中國的垃圾隨著東北季風吹到台灣外島地區，金門縣環保局也已
經向中國廈門有關單位反應，希望制止對岸民眾將垃圾倒在河川或是海邊
。環保署表示，台灣四面環海，除了中國，鄰近的日本、菲律賓的垃圾也
會隨著季風或是洋流飄來台灣，因此除非鄰近國家做好境內的垃圾處理，
否則很難避免台灣海岸被海上垃圾污染的命運。公視新聞林靜梅彭耀祖採
訪報導。自稱台灣阿甘的林明德，最近又進行第五次環島撿垃圾的活動。
這次他遠赴外島撿垃圾時發現，位於馬祖烏坵長達一公里的海岸，到處都
是從中國福建沿海漂過來的垃圾，他呼籲中國要負責處理，不要讓垃圾繼
續污染大家共享的海洋。位於馬祖烏坵的這一大片海岸，到處都是垃圾，
還綿延了一公里長。長期從事環島撿垃圾的台灣阿甘、林明德，在這個月
初，到烏坵鄉的沿岸，竟然發現遍地都是由中國福建沿海漂來的垃圾，讓
他十分驚訝。中國的垃圾隨著東北季風吹到台灣外島地區，金門縣環保局
也已經向中國廈門有關單位反應，希望制止對岸民眾將垃圾倒在河川或是
海邊。環保署表示，台灣四面環海，除了中國，鄰近的日本、菲律賓的垃
圾也會隨著季風或是洋流飄來台灣，因此除非鄰近國家做好境內的垃圾處
理，否則很難避免台灣海岸被海上垃圾污染的命運。公視新聞林靜梅彭耀
祖採訪報導。自稱台灣阿甘的林明德，最近又進行第五次環島撿垃圾的活
動。這次他遠赴外島撿垃圾時發現，位於馬祖烏坵長達一公里的海岸，到
處都是從中國福建沿海漂過來的垃圾，他呼籲中國要負責處理，不要讓垃
圾繼續污染大家共享的海洋。位於馬祖烏坵的這一大片海岸，到處都是垃
圾，還綿延了一公里長。長期從事環島撿垃圾的台灣阿甘、林明德，在這
個月初，到烏坵鄉的沿岸，竟然發現遍地都是由中國福建沿海漂來的垃圾
，讓他十分驚訝。中國的垃圾隨著東北季風吹到台灣外島地區，金門縣環
保局也已經向中國廈門有關單位反應，希望制止對岸民眾將垃圾倒在河川
或是海邊。環保署表示，台灣四面環海，除了中國，鄰近的日本、菲律賓
的垃圾也會隨著季風或是洋流飄來台灣，因此除非鄰近國家做好境內的垃
圾處理，否則很難避免台灣海岸被海上垃圾污染的命運。公視新聞林靜梅
彭耀祖採訪報導。自稱台灣阿甘的林明德，最近又進行第五次環島撿垃圾
的活動。這次他遠赴外島撿垃圾時發現，位於馬祖烏坵長達一公里的海岸
，到處都是從中國福建沿海漂過來的垃圾，他呼籲中國要負責處理，不要
讓垃圾繼續污染大家共享的海洋。位於馬祖烏坵的這一大片海岸，到處都
是垃圾，還綿延了一公里長。長期從事環島撿垃圾的台灣阿甘、林明德，
在這個月初，到烏坵鄉的沿岸，竟然發現遍地都是由中國福建沿海漂來的
垃圾，讓他十分驚訝。中國的垃圾隨著東北季風吹到台灣外島地區，金門
縣環保局也已經向中國廈門有關單位反應，希望制止對岸民眾將垃圾倒在
河川或是海邊。環保署表示，台灣四面環海，除了中國，鄰近的日本、菲
律賓的垃圾也會隨著季風或是洋流飄來台灣，因此除非鄰近國家做好境內
的垃圾處理，否則很難避免台灣海岸被海上垃圾污染的命運。公視新聞林
靜梅彭耀祖採訪報導。自稱台灣阿甘的林明德，最近又進行第五次環島撿
垃圾的活動。這次他遠赴外島撿垃圾時發現，位於馬祖烏坵長達一公里的
海岸，到處都是從中國福建沿海漂過來的垃圾，他呼籲中國要負責處理，
不要讓垃圾繼續污染大家共享的海洋。位於馬祖烏坵的這一大片海岸，到
處都是垃圾，還綿延了一公里長。長期從事環島撿垃圾的台灣阿甘、林明
德，在這個月初，到烏坵鄉的沿岸，竟然發現遍地都是由中國福建沿海漂
來的垃圾，讓他十分驚訝。中國的垃圾隨著東北季風吹到台灣外島地區，
金門縣環保局也已經向中國廈門有關單位反應，希望制止對岸民眾將垃圾
倒在河川或是海邊。環保署表示，台灣四面環海，除了中國，鄰近的日本
、菲律賓的垃圾也會隨著季風或是洋流飄來台灣，因此除非鄰近國家做好
境內的垃圾處理，否則很難避免台灣海岸被海上垃圾污染的命運。公視新
聞林靜梅彭耀祖採訪報導。自稱台灣阿甘的林明德，最近又進行第五次環
島撿垃圾的活動。這次他遠赴外島撿垃圾時發現，位於馬祖烏坵長達一公
里的海岸，到處都是從中國福建沿海漂過來的垃圾，他呼籲中國要負責處
理，不要讓垃圾繼續污染大家共享的海洋。位於馬祖烏坵的這一大片海岸
，到處都是垃圾，還綿延了一公里長。長期從事環島撿垃圾的台灣阿甘、
林明德，在這個月初，到烏坵鄉的沿岸，竟然發現遍地都是由中國福建沿
海漂來的垃圾，讓他十分驚訝。中國的垃圾隨著東北季風吹到台灣外島地
區，金門縣環保局也已經向中國廈門有關單位反應，希望制止對岸民眾將
垃圾倒在河川或是海邊。環保署表示，台灣四面環海，除了中國，鄰近的
日本、菲律賓的垃圾也會隨著季風或是洋流飄來台灣，因此除非鄰近國家
做好境內的垃圾處理，否則很難避免台灣海岸被海上垃圾污染的命運。公
視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。
