伊拉克首都巴格達境內，最近流傳一支錄影帶，宣稱是上週六伊拉克反抗
軍，以肩射飛彈攻擊DHL快遞公司貨機的畫面。由於中東的阿拉伯電視
台與半島電視台多次播放美軍遭受攻擊的錄影帶，美國也指控這兩家電視
台和伊拉克叛軍合作密切，關係匪淺。這段以業餘手法拍攝的畫面，就是
最近流傳在伊拉克境內的快遞公司貨機，遭反抗軍擊落的錄影帶。畫面上
10名蒙面槍手，對著空中發射肩射飛彈，畫面右下角的日期，剛好是1
1月22號，也就是DHL快遞公司貨機，在巴格達被攻擊而後迫降的同
一天。不過因為畫面上沒有飛彈擊中飛機的畫面，加上不確定日期是否後
來加工剪輯上去，這段錄影帶的真實性也受到質疑。畫面上看不到目標只
看得到一條凝結尾畫面右方還有另一條這架飛機高度看起來超過三萬英呎
但是這種飛彈只能射到七千或一萬英呎的高度所以有點湊不起來除非這架
飛機(被攻擊時)高度比較低且在畫面之外錄影帶是由匿名人士，委託飯
店櫃檯，交給一名駐巴格達採訪的法國報社記者沙拉丹尼爾。而影帶曝光
之後，美國國防部長倫斯斐，立刻嚴詞抨擊半島電視台與阿拉伯電視台，
與攻擊美軍的伊拉克反抗勢力關係密切，有幫兇之嫌。那些電視台好幾次
都非常準確的剛好位在聯軍被攻擊地點的附近甚至在事前或事件發生當中
就已經等在那裡星期一，由美國主導成立的伊拉克臨時政府，派員大舉搜
索阿拉伯電視台位在巴格達的辦公室，禁止該電視台在伊拉克播放節目甚
至揚言逮捕阿拉伯電視台的記者。大動作的查封，也引起當地媒體關注，
擔心未來在伊拉克境內的新聞自由，將會不保。伊拉克首都巴格達境內，
最近流傳一支錄影帶，宣稱是上週六伊拉克反抗軍，以肩射飛彈攻擊DH
L快遞公司貨機的畫面。由於中東的阿拉伯電視台與半島電視台多次播放
美軍遭受攻擊的錄影帶，美國也指控這兩家電視台和伊拉克叛軍合作密切
，關係匪淺。這段以業餘手法拍攝的畫面，就是最近流傳在伊拉克境內的
快遞公司貨機，遭反抗軍擊落的錄影帶。畫面上10名蒙面槍手，對著空
中發射肩射飛彈，畫面右下角的日期，剛好是11月22號，也就是DH
L快遞公司貨機，在巴格達被攻擊而後迫降的同一天。不過因為畫面上沒
有飛彈擊中飛機的畫面，加上不確定日期是否後來加工剪輯上去，這段錄
影帶的真實性也受到質疑。畫面上看不到目標只看得到一條凝結尾畫面右
方還有另一條這架飛機高度看起來超過三萬英呎但是這種飛彈只能射到七
千或一萬英呎的高度所以有點湊不起來除非這架飛機(被攻擊時)高度比
較低且在畫面之外錄影帶是由匿名人士，委託飯店櫃檯，交給一名駐巴格
達採訪的法國報社記者沙拉丹尼爾。而影帶曝光之後，美國國防部長倫斯
斐，立刻嚴詞抨擊半島電視台與阿拉伯電視台，與攻擊美軍的伊拉克反抗
勢力關係密切，有幫兇之嫌。那些電視台好幾次都非常準確的剛好位在聯
軍被攻擊地點的附近甚至在事前或事件發生當中就已經等在那裡星期一，
由美國主導成立的伊拉克臨時政府，派員大舉搜索阿拉伯電視台位在巴格
達的辦公室，禁止該電視台在伊拉克播放節目甚至揚言逮捕阿拉伯電視台
的記者。大動作的查封，也引起當地媒體關注，擔心未來在伊拉克境內的
新聞自由，將會不保。伊拉克首都巴格達境內，最近流傳一支錄影帶，宣
稱是上週六伊拉克反抗軍，以肩射飛彈攻擊DHL快遞公司貨機的畫面。
由於中東的阿拉伯電視台與半島電視台多次播放美軍遭受攻擊的錄影帶，
美國也指控這兩家電視台和伊拉克叛軍合作密切，關係匪淺。這段以業餘
手法拍攝的畫面，就是最近流傳在伊拉克境內的快遞公司貨機，遭反抗軍
擊落的錄影帶。畫面上10名蒙面槍手，對著空中發射肩射飛彈，畫面右
下角的日期，剛好是11月22號，也就是DHL快遞公司貨機，在巴格
達被攻擊而後迫降的同一天。不過因為畫面上沒有飛彈擊中飛機的畫面，
加上不確定日期是否後來加工剪輯上去，這段錄影帶的真實性也受到質疑
。畫面上看不到目標只看得到一條凝結尾畫面右方還有另一條這架飛機高
度看起來超過三萬英呎但是這種飛彈只能射到七千或一萬英呎的高度所以
有點湊不起來除非這架飛機(被攻擊時)高度比較低且在畫面之外錄影帶
是由匿名人士，委託飯店櫃檯，交給一名駐巴格達採訪的法國報社記者沙
拉丹尼爾。而影帶曝光之後，美國國防部長倫斯斐，立刻嚴詞抨擊半島電
視台與阿拉伯電視台，與攻擊美軍的伊拉克反抗勢力關係密切，有幫兇之
嫌。那些電視台好幾次都非常準確的剛好位在聯軍被攻擊地點的附近甚至
在事前或事件發生當中就已經等在那裡星期一，由美國主導成立的伊拉克
臨時政府，派員大舉搜索阿拉伯電視台位在巴格達的辦公室，禁止該電視
台在伊拉克播放節目甚至揚言逮捕阿拉伯電視台的記者。大動作的查封，
也引起當地媒體關注，擔心未來在伊拉克境內的新聞自由，將會不保。伊
拉克首都巴格達境內，最近流傳一支錄影帶，宣稱是上週六伊拉克反抗軍
，以肩射飛彈攻擊DHL快遞公司貨機的畫面。由於中東的阿拉伯電視台
與半島電視台多次播放美軍遭受攻擊的錄影帶，美國也指控這兩家電視台
和伊拉克叛軍合作密切，關係匪淺。這段以業餘手法拍攝的畫面，就是最
近流傳在伊拉克境內的快遞公司貨機，遭反抗軍擊落的錄影帶。畫面上1
0名蒙面槍手，對著空中發射肩射飛彈，畫面右下角的日期，剛好是11
月22號，也就是DHL快遞公司貨機，在巴格達被攻擊而後迫降的同一
天。不過因為畫面上沒有飛彈擊中飛機的畫面，加上不確定日期是否後來
加工剪輯上去，這段錄影帶的真實性也受到質疑。畫面上看不到目標只看
得到一條凝結尾畫面右方還有另一條這架飛機高度看起來超過三萬英呎但
是這種飛彈只能射到七千或一萬英呎的高度所以有點湊不起來除非這架飛
機(被攻擊時)高度比較低且在畫面之外錄影帶是由匿名人士，委託飯店
櫃檯，交給一名駐巴格達採訪的法國報社記者沙拉丹尼爾。而影帶曝光之
後，美國國防部長倫斯斐，立刻嚴詞抨擊半島電視台與阿拉伯電視台，與
攻擊美軍的伊拉克反抗勢力關係密切，有幫兇之嫌。那些電視台好幾次都
非常準確的剛好位在聯軍被攻擊地點的附近甚至在事前或事件發生當中就
已經等在那裡星期一，由美國主導成立的伊拉克臨時政府，派員大舉搜索
阿拉伯電視台位在巴格達的辦公室，禁止該電視台在伊拉克播放節目甚至
揚言逮捕阿拉伯電視台的記者。大動作的查封，也引起當地媒體關注，擔
心未來在伊拉克境內的新聞自由，將會不保。伊拉克首都巴格達境內，最
近流傳一支錄影帶，宣稱是上週六伊拉克反抗軍，以肩射飛彈攻擊DHL
快遞公司貨機的畫面。由於中東的阿拉伯電視台與半島電視台多次播放美
軍遭受攻擊的錄影帶，美國也指控這兩家電視台和伊拉克叛軍合作密切，
關係匪淺。這段以業餘手法拍攝的畫面，就是最近流傳在伊拉克境內的快
遞公司貨機，遭反抗軍擊落的錄影帶。畫面上10名蒙面槍手，對著空中
發射肩射飛彈，畫面右下角的日期，剛好是11月22號，也就是DHL
快遞公司貨機，在巴格達被攻擊而後迫降的同一天。不過因為畫面上沒有
飛彈擊中飛機的畫面，加上不確定日期是否後來加工剪輯上去，這段錄影
帶的真實性也受到質疑。畫面上看不到目標只看得到一條凝結尾畫面右方
還有另一條這架飛機高度看起來超過三萬英呎但是這種飛彈只能射到七千
或一萬英呎的高度所以有點湊不起來除非這架飛機(被攻擊時)高度比較
低且在畫面之外錄影帶是由匿名人士，委託飯店櫃檯，交給一名駐巴格達
採訪的法國報社記者沙拉丹尼爾。而影帶曝光之後，美國國防部長倫斯斐
，立刻嚴詞抨擊半島電視台與阿拉伯電視台，與攻擊美軍的伊拉克反抗勢
力關係密切，有幫兇之嫌。那些電視台好幾次都非常準確的剛好位在聯軍
被攻擊地點的附近甚至在事前或事件發生當中就已經等在那裡星期一，由
美國主導成立的伊拉克臨時政府，派員大舉搜索阿拉伯電視台位在巴格達
的辦公室，禁止該電視台在伊拉克播放節目甚至揚言逮捕阿拉伯電視台的
記者。大動作的查封，也引起當地媒體關注，擔心未來在伊拉克境內的新
聞自由，將會不保。伊拉克首都巴格達境內，最近流傳一支錄影帶，宣稱
是上週六伊拉克反抗軍，以肩射飛彈攻擊DHL快遞公司貨機的畫面。由
於中東的阿拉伯電視台與半島電視台多次播放美軍遭受攻擊的錄影帶，美
國也指控這兩家電視台和伊拉克叛軍合作密切，關係匪淺。這段以業餘手
法拍攝的畫面，就是最近流傳在伊拉克境內的快遞公司貨機，遭反抗軍擊
落的錄影帶。畫面上10名蒙面槍手，對著空中發射肩射飛彈，畫面右下
角的日期，剛好是11月22號，也就是DHL快遞公司貨機，在巴格達
被攻擊而後迫降的同一天。不過因為畫面上沒有飛彈擊中飛機的畫面，加
上不確定日期是否後來加工剪輯上去，這段錄影帶的真實性也受到質疑。
畫面上看不到目標只看得到一條凝結尾畫面右方還有另一條這架飛機高度
看起來超過三萬英呎但是這種飛彈只能射到七千或一萬英呎的高度所以有
點湊不起來除非這架飛機(被攻擊時)高度比較低且在畫面之外錄影帶是
由匿名人士，委託飯店櫃檯，交給一名駐巴格達採訪的法國報社記者沙拉
丹尼爾。而影帶曝光之後，美國國防部長倫斯斐，立刻嚴詞抨擊半島電視
台與阿拉伯電視台，與攻擊美軍的伊拉克反抗勢力關係密切，有幫兇之嫌
。那些電視台好幾次都非常準確的剛好位在聯軍被攻擊地點的附近甚至在
事前或事件發生當中就已經等在那裡星期一，由美國主導成立的伊拉克臨
時政府，派員大舉搜索阿拉伯電視台位在巴格達的辦公室，禁止該電視台
在伊拉克播放節目甚至揚言逮捕阿拉伯電視台的記者。大動作的查封，也
引起當地媒體關注，擔心未來在伊拉克境內的新聞自由，將會不保。伊拉
克首都巴格達境內，最近流傳一支錄影帶，宣稱是上週六伊拉克反抗軍，
以肩射飛彈攻擊DHL快遞公司貨機的畫面。由於中東的阿拉伯電視台與
半島電視台多次播放美軍遭受攻擊的錄影帶，美國也指控這兩家電視台和
伊拉克叛軍合作密切，關係匪淺。這段以業餘手法拍攝的畫面，就是最近
流傳在伊拉克境內的快遞公司貨機，遭反抗軍擊落的錄影帶。畫面上10
名蒙面槍手，對著空中發射肩射飛彈，畫面右下角的日期，剛好是11月
22號，也就是DHL快遞公司貨機，在巴格達被攻擊而後迫降的同一天
。不過因為畫面上沒有飛彈擊中飛機的畫面，加上不確定日期是否後來加
工剪輯上去，這段錄影帶的真實性也受到質疑。畫面上看不到目標只看得
到一條凝結尾畫面右方還有另一條這架飛機高度看起來超過三萬英呎但是
這種飛彈只能射到七千或一萬英呎的高度所以有點湊不起來除非這架飛機
(被攻擊時)高度比較低且在畫面之外錄影帶是由匿名人士，委託飯店櫃
檯，交給一名駐巴格達採訪的法國報社記者沙拉丹尼爾。而影帶曝光之後
，美國國防部長倫斯斐，立刻嚴詞抨擊半島電視台與阿拉伯電視台，與攻
擊美軍的伊拉克反抗勢力關係密切，有幫兇之嫌。那些電視台好幾次都非
常準確的剛好位在聯軍被攻擊地點的附近甚至在事前或事件發生當中就已
經等在那裡星期一，由美國主導成立的伊拉克臨時政府，派員大舉搜索阿
拉伯電視台位在巴格達的辦公室，禁止該電視台在伊拉克播放節目甚至揚
言逮捕阿拉伯電視台的記者。大動作的查封，也引起當地媒體關注，擔心
未來在伊拉克境內的新聞自由，將會不保。伊拉克首都巴格達境內，最近
流傳一支錄影帶，宣稱是上週六伊拉克反抗軍，以肩射飛彈攻擊DHL快
遞公司貨機的畫面。由於中東的阿拉伯電視台與半島電視台多次播放美軍
遭受攻擊的錄影帶，美國也指控這兩家電視台和伊拉克叛軍合作密切，關
係匪淺。這段以業餘手法拍攝的畫面，就是最近流傳在伊拉克境內的快遞
公司貨機，遭反抗軍擊落的錄影帶。畫面上10名蒙面槍手，對著空中發
射肩射飛彈，畫面右下角的日期，剛好是11月22號，也就是DHL快
遞公司貨機，在巴格達被攻擊而後迫降的同一天。不過因為畫面上沒有飛
彈擊中飛機的畫面，加上不確定日期是否後來加工剪輯上去，這段錄影帶
的真實性也受到質疑。畫面上看不到目標只看得到一條凝結尾畫面右方還
有另一條這架飛機高度看起來超過三萬英呎但是這種飛彈只能射到七千或
一萬英呎的高度所以有點湊不起來除非這架飛機(被攻擊時)高度比較低
且在畫面之外錄影帶是由匿名人士，委託飯店櫃檯，交給一名駐巴格達採
訪的法國報社記者沙拉丹尼爾。而影帶曝光之後，美國國防部長倫斯斐，
立刻嚴詞抨擊半島電視台與阿拉伯電視台，與攻擊美軍的伊拉克反抗勢力
關係密切，有幫兇之嫌。那些電視台好幾次都非常準確的剛好位在聯軍被
攻擊地點的附近甚至在事前或事件發生當中就已經等在那裡星期一，由美
國主導成立的伊拉克臨時政府，派員大舉搜索阿拉伯電視台位在巴格達的
辦公室，禁止該電視台在伊拉克播放節目甚至揚言逮捕阿拉伯電視台的記
者。大動作的查封，也引起當地媒體關注，擔心未來在伊拉克境內的新聞
自由，將會不保。伊拉克首都巴格達境內，最近流傳一支錄影帶，宣稱是
上週六伊拉克反抗軍，以肩射飛彈攻擊DHL快遞公司貨機的畫面。由於
中東的阿拉伯電視台與半島電視台多次播放美軍遭受攻擊的錄影帶，美國
也指控這兩家電視台和伊拉克叛軍合作密切，關係匪淺。這段以業餘手法
拍攝的畫面，就是最近流傳在伊拉克境內的快遞公司貨機，遭反抗軍擊落
的錄影帶。畫面上10名蒙面槍手，對著空中發射肩射飛彈，畫面右下角
的日期，剛好是11月22號，也就是DHL快遞公司貨機，在巴格達被
攻擊而後迫降的同一天。不過因為畫面上沒有飛彈擊中飛機的畫面，加上
不確定日期是否後來加工剪輯上去，這段錄影帶的真實性也受到質疑。畫
面上看不到目標只看得到一條凝結尾畫面右方還有另一條這架飛機高度看
起來超過三萬英呎但是這種飛彈只能射到七千或一萬英呎的高度所以有點
湊不起來除非這架飛機(被攻擊時)高度比較低且在畫面之外錄影帶是由
匿名人士，委託飯店櫃檯，交給一名駐巴格達採訪的法國報社記者沙拉丹
尼爾。而影帶曝光之後，美國國防部長倫斯斐，立刻嚴詞抨擊半島電視台
與阿拉伯電視台，與攻擊美軍的伊拉克反抗勢力關係密切，有幫兇之嫌。
那些電視台好幾次都非常準確的剛好位在聯軍被攻擊地點的附近甚至在事
前或事件發生當中就已經等在那裡星期一，由美國主導成立的伊拉克臨時
政府，派員大舉搜索阿拉伯電視台位在巴格達的辦公室，禁止該電視台在
伊拉克播放節目甚至揚言逮捕阿拉伯電視台的記者。大動作的查封，也引
起當地媒體關注，擔心未來在伊拉克境內的新聞自由，將會不保。
