經濟部預計在未來四年內投入70億元，在全台推動行動城市計劃，預計
將帶來超過4000億元的行動商機。除了手機、電訊業者積極投入之外
，筆記型電腦廠商也嚴陣以待，估計明年台灣筆記型電腦可以出現30%
的成長幅度，同時廠商也預估重量不超過2.5公斤，電池續航力超過2
70小時，將是筆記型電腦的設計趨勢。在步調越來越快的城市裡，民眾
對於資訊需求也越來越高，經濟部計劃從明年開始的四年內，投入70億
元，在全台打造行動城市，除了手機以及電訊業者得利之外，筆記型電腦
廠商也計劃捉住這份商機。而在設計趨勢上，視覺效果也越來越受重視，
所以15吋面板將成設計主流，不過輕便以及電池續航力也同樣考驗廠商
的研發能力。廠商預估，明年15吋的筆記型電腦重量必須從現在的三公
斤，減重到2.5公斤，電池續航力也必須從四小時增加到4.5小時，
才能捉住商機。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導經濟部預計在未來四年內
投入70億元，在全台推動行動城市計劃，預計將帶來超過4000億元
的行動商機。除了手機、電訊業者積極投入之外，筆記型電腦廠商也嚴陣
以待，估計明年台灣筆記型電腦可以出現30%的成長幅度，同時廠商也
預估重量不超過2.5公斤，電池續航力超過270小時，將是筆記型電
腦的設計趨勢。在步調越來越快的城市裡，民眾對於資訊需求也越來越高
，經濟部計劃從明年開始的四年內，投入70億元，在全台打造行動城市
，除了手機以及電訊業者得利之外，筆記型電腦廠商也計劃捉住這份商機
。而在設計趨勢上，視覺效果也越來越受重視，所以15吋面板將成設計
主流，不過輕便以及電池續航力也同樣考驗廠商的研發能力。廠商預估，
明年15吋的筆記型電腦重量必須從現在的三公斤，減重到2.5公斤，
電池續航力也必須從四小時增加到4.5小時，才能捉住商機。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導經濟部預計在未來四年內投入70億元，在全台推
動行動城市計劃，預計將帶來超過4000億元的行動商機。除了手機、
電訊業者積極投入之外，筆記型電腦廠商也嚴陣以待，估計明年台灣筆記
型電腦可以出現30%的成長幅度，同時廠商也預估重量不超過2.5公
斤，電池續航力超過270小時，將是筆記型電腦的設計趨勢。在步調越
來越快的城市裡，民眾對於資訊需求也越來越高，經濟部計劃從明年開始
的四年內，投入70億元，在全台打造行動城市，除了手機以及電訊業者
得利之外，筆記型電腦廠商也計劃捉住這份商機。而在設計趨勢上，視覺
效果也越來越受重視，所以15吋面板將成設計主流，不過輕便以及電池
續航力也同樣考驗廠商的研發能力。廠商預估，明年15吋的筆記型電腦
重量必須從現在的三公斤，減重到2.5公斤，電池續航力也必須從四小
時增加到4.5小時，才能捉住商機。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導經
濟部預計在未來四年內投入70億元，在全台推動行動城市計劃，預計將
帶來超過4000億元的行動商機。除了手機、電訊業者積極投入之外，
筆記型電腦廠商也嚴陣以待，估計明年台灣筆記型電腦可以出現30%的
成長幅度，同時廠商也預估重量不超過2.5公斤，電池續航力超過27
0小時，將是筆記型電腦的設計趨勢。在步調越來越快的城市裡，民眾對
於資訊需求也越來越高，經濟部計劃從明年開始的四年內，投入70億元
，在全台打造行動城市，除了手機以及電訊業者得利之外，筆記型電腦廠
商也計劃捉住這份商機。而在設計趨勢上，視覺效果也越來越受重視，所
以15吋面板將成設計主流，不過輕便以及電池續航力也同樣考驗廠商的
研發能力。廠商預估，明年15吋的筆記型電腦重量必須從現在的三公斤
，減重到2.5公斤，電池續航力也必須從四小時增加到4.5小時，才
能捉住商機。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導經濟部預計在未來四年內投
入70億元，在全台推動行動城市計劃，預計將帶來超過4000億元的
行動商機。除了手機、電訊業者積極投入之外，筆記型電腦廠商也嚴陣以
待，估計明年台灣筆記型電腦可以出現30%的成長幅度，同時廠商也預
估重量不超過2.5公斤，電池續航力超過270小時，將是筆記型電腦
的設計趨勢。在步調越來越快的城市裡，民眾對於資訊需求也越來越高，
經濟部計劃從明年開始的四年內，投入70億元，在全台打造行動城市，
除了手機以及電訊業者得利之外，筆記型電腦廠商也計劃捉住這份商機。
而在設計趨勢上，視覺效果也越來越受重視，所以15吋面板將成設計主
流，不過輕便以及電池續航力也同樣考驗廠商的研發能力。廠商預估，明
年15吋的筆記型電腦重量必須從現在的三公斤，減重到2.5公斤，電
池續航力也必須從四小時增加到4.5小時，才能捉住商機。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導經濟部預計在未來四年內投入70億元，在全台推動
行動城市計劃，預計將帶來超過4000億元的行動商機。除了手機、電
訊業者積極投入之外，筆記型電腦廠商也嚴陣以待，估計明年台灣筆記型
電腦可以出現30%的成長幅度，同時廠商也預估重量不超過2.5公斤
，電池續航力超過270小時，將是筆記型電腦的設計趨勢。在步調越來
越快的城市裡，民眾對於資訊需求也越來越高，經濟部計劃從明年開始的
四年內，投入70億元，在全台打造行動城市，除了手機以及電訊業者得
利之外，筆記型電腦廠商也計劃捉住這份商機。而在設計趨勢上，視覺效
果也越來越受重視，所以15吋面板將成設計主流，不過輕便以及電池續
航力也同樣考驗廠商的研發能力。廠商預估，明年15吋的筆記型電腦重
量必須從現在的三公斤，減重到2.5公斤，電池續航力也必須從四小時
增加到4.5小時，才能捉住商機。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
