南韓的大規模罷工行動，15號又有四萬多名公務員加入，聲勢更加擴大
。而在中美洲的多明尼加，有13名孩童疑似遭到教會員工性侵害，在當
地掀起軒然大波，而印尼則是發生了公車爆炸案，詳細內容請看以下的綜
合報導。為了抗議南韓盧武鉉政府有意修改勞工法，允許企業雇用更多的
臨時員工，將近4萬5千名南韓公務員，接續前一天的罷工熱潮，15號
在工會的號召下，也發動史無前例的大罷工。南韓當局宣布罷工行為違法
，出動鎮暴警察進行驅離，但工會領袖表示絕不會善罷甘休。南韓公務人
員工會分會領袖南韓「全國民主勞動組合總聯盟」也表示，將在本月26
號發起總罷工。此外，擁有兩萬多名成員的鐵路工會也發表了罷工宣言，
分析家指出，南韓新一波的罷工熱潮，將對南韓的經濟造成嚴重衝擊。鏡
頭轉往印尼，距離印尼首都雅加達東方1500公里的蘇拉維西島，13
號發生小型巴士爆炸案，有六個人被炸死。蘇拉維西島4年前爆發了穆斯
林跟基督教徒之間的衝突，到目前為止已經有2千多人死亡，儘管印尼當
局曾經表示要介入調停，但宗教暴力事件依舊持續上演。至於在中美洲的
友邦多明尼加共和國，14號有上千人走上街頭，抗議當地天主教會兒童
收容中心的員工，在過去幾個月來涉嫌性侵害13名孩童，他們希望司法
部門儘快查明真相，給受害者的家屬一個交代。南韓的大規模罷工行動，
15號又有四萬多名公務員加入，聲勢更加擴大。而在中美洲的多明尼加
，有13名孩童疑似遭到教會員工性侵害，在當地掀起軒然大波，而印尼
則是發生了公車爆炸案，詳細內容請看以下的綜合報導。為了抗議南韓盧
武鉉政府有意修改勞工法，允許企業雇用更多的臨時員工，將近4萬5千
名南韓公務員，接續前一天的罷工熱潮，15號在工會的號召下，也發動
史無前例的大罷工。南韓當局宣布罷工行為違法，出動鎮暴警察進行驅離
，但工會領袖表示絕不會善罷甘休。南韓公務人員工會分會領袖南韓「全
國民主勞動組合總聯盟」也表示，將在本月26號發起總罷工。此外，擁
有兩萬多名成員的鐵路工會也發表了罷工宣言，分析家指出，南韓新一波
的罷工熱潮，將對南韓的經濟造成嚴重衝擊。鏡頭轉往印尼，距離印尼首
都雅加達東方1500公里的蘇拉維西島，13號發生小型巴士爆炸案，
有六個人被炸死。蘇拉維西島4年前爆發了穆斯林跟基督教徒之間的衝突
，到目前為止已經有2千多人死亡，儘管印尼當局曾經表示要介入調停，
但宗教暴力事件依舊持續上演。至於在中美洲的友邦多明尼加共和國，1
4號有上千人走上街頭，抗議當地天主教會兒童收容中心的員工，在過去
幾個月來涉嫌性侵害13名孩童，他們希望司法部門儘快查明真相，給受
害者的家屬一個交代。南韓的大規模罷工行動，15號又有四萬多名公務
員加入，聲勢更加擴大。而在中美洲的多明尼加，有13名孩童疑似遭到
教會員工性侵害，在當地掀起軒然大波，而印尼則是發生了公車爆炸案，
詳細內容請看以下的綜合報導。為了抗議南韓盧武鉉政府有意修改勞工法
，允許企業雇用更多的臨時員工，將近4萬5千名南韓公務員，接續前一
天的罷工熱潮，15號在工會的號召下，也發動史無前例的大罷工。南韓
當局宣布罷工行為違法，出動鎮暴警察進行驅離，但工會領袖表示絕不會
善罷甘休。南韓公務人員工會分會領袖南韓「全國民主勞動組合總聯盟」
也表示，將在本月26號發起總罷工。此外，擁有兩萬多名成員的鐵路工
會也發表了罷工宣言，分析家指出，南韓新一波的罷工熱潮，將對南韓的
經濟造成嚴重衝擊。鏡頭轉往印尼，距離印尼首都雅加達東方1500公
里的蘇拉維西島，13號發生小型巴士爆炸案，有六個人被炸死。蘇拉維
西島4年前爆發了穆斯林跟基督教徒之間的衝突，到目前為止已經有2千
多人死亡，儘管印尼當局曾經表示要介入調停，但宗教暴力事件依舊持續
上演。至於在中美洲的友邦多明尼加共和國，14號有上千人走上街頭，
抗議當地天主教會兒童收容中心的員工，在過去幾個月來涉嫌性侵害13
名孩童，他們希望司法部門儘快查明真相，給受害者的家屬一個交代。南
韓的大規模罷工行動，15號又有四萬多名公務員加入，聲勢更加擴大。
而在中美洲的多明尼加，有13名孩童疑似遭到教會員工性侵害，在當地
掀起軒然大波，而印尼則是發生了公車爆炸案，詳細內容請看以下的綜合
報導。為了抗議南韓盧武鉉政府有意修改勞工法，允許企業雇用更多的臨
時員工，將近4萬5千名南韓公務員，接續前一天的罷工熱潮，15號在
工會的號召下，也發動史無前例的大罷工。南韓當局宣布罷工行為違法，
出動鎮暴警察進行驅離，但工會領袖表示絕不會善罷甘休。南韓公務人員
工會分會領袖南韓「全國民主勞動組合總聯盟」也表示，將在本月26號
發起總罷工。此外，擁有兩萬多名成員的鐵路工會也發表了罷工宣言，分
析家指出，南韓新一波的罷工熱潮，將對南韓的經濟造成嚴重衝擊。鏡頭
轉往印尼，距離印尼首都雅加達東方1500公里的蘇拉維西島，13號
發生小型巴士爆炸案，有六個人被炸死。蘇拉維西島4年前爆發了穆斯林
跟基督教徒之間的衝突，到目前為止已經有2千多人死亡，儘管印尼當局
曾經表示要介入調停，但宗教暴力事件依舊持續上演。至於在中美洲的友
邦多明尼加共和國，14號有上千人走上街頭，抗議當地天主教會兒童收
容中心的員工，在過去幾個月來涉嫌性侵害13名孩童，他們希望司法部
門儘快查明真相，給受害者的家屬一個交代。南韓的大規模罷工行動，1
5號又有四萬多名公務員加入，聲勢更加擴大。而在中美洲的多明尼加，
有13名孩童疑似遭到教會員工性侵害，在當地掀起軒然大波，而印尼則
是發生了公車爆炸案，詳細內容請看以下的綜合報導。為了抗議南韓盧武
鉉政府有意修改勞工法，允許企業雇用更多的臨時員工，將近4萬5千名
南韓公務員，接續前一天的罷工熱潮，15號在工會的號召下，也發動史
無前例的大罷工。南韓當局宣布罷工行為違法，出動鎮暴警察進行驅離，
但工會領袖表示絕不會善罷甘休。南韓公務人員工會分會領袖南韓「全國
民主勞動組合總聯盟」也表示，將在本月26號發起總罷工。此外，擁有
兩萬多名成員的鐵路工會也發表了罷工宣言，分析家指出，南韓新一波的
罷工熱潮，將對南韓的經濟造成嚴重衝擊。鏡頭轉往印尼，距離印尼首都
雅加達東方1500公里的蘇拉維西島，13號發生小型巴士爆炸案，有
六個人被炸死。蘇拉維西島4年前爆發了穆斯林跟基督教徒之間的衝突，
到目前為止已經有2千多人死亡，儘管印尼當局曾經表示要介入調停，但
宗教暴力事件依舊持續上演。至於在中美洲的友邦多明尼加共和國，14
號有上千人走上街頭，抗議當地天主教會兒童收容中心的員工，在過去幾
個月來涉嫌性侵害13名孩童，他們希望司法部門儘快查明真相，給受害
者的家屬一個交代。南韓的大規模罷工行動，15號又有四萬多名公務員
加入，聲勢更加擴大。而在中美洲的多明尼加，有13名孩童疑似遭到教
會員工性侵害，在當地掀起軒然大波，而印尼則是發生了公車爆炸案，詳
細內容請看以下的綜合報導。為了抗議南韓盧武鉉政府有意修改勞工法，
允許企業雇用更多的臨時員工，將近4萬5千名南韓公務員，接續前一天
的罷工熱潮，15號在工會的號召下，也發動史無前例的大罷工。南韓當
局宣布罷工行為違法，出動鎮暴警察進行驅離，但工會領袖表示絕不會善
罷甘休。南韓公務人員工會分會領袖南韓「全國民主勞動組合總聯盟」也
表示，將在本月26號發起總罷工。此外，擁有兩萬多名成員的鐵路工會
也發表了罷工宣言，分析家指出，南韓新一波的罷工熱潮，將對南韓的經
濟造成嚴重衝擊。鏡頭轉往印尼，距離印尼首都雅加達東方1500公里
的蘇拉維西島，13號發生小型巴士爆炸案，有六個人被炸死。蘇拉維西
島4年前爆發了穆斯林跟基督教徒之間的衝突，到目前為止已經有2千多
人死亡，儘管印尼當局曾經表示要介入調停，但宗教暴力事件依舊持續上
演。至於在中美洲的友邦多明尼加共和國，14號有上千人走上街頭，抗
議當地天主教會兒童收容中心的員工，在過去幾個月來涉嫌性侵害13名
孩童，他們希望司法部門儘快查明真相，給受害者的家屬一個交代。南韓
的大規模罷工行動，15號又有四萬多名公務員加入，聲勢更加擴大。而
在中美洲的多明尼加，有13名孩童疑似遭到教會員工性侵害，在當地掀
起軒然大波，而印尼則是發生了公車爆炸案，詳細內容請看以下的綜合報
導。為了抗議南韓盧武鉉政府有意修改勞工法，允許企業雇用更多的臨時
員工，將近4萬5千名南韓公務員，接續前一天的罷工熱潮，15號在工
會的號召下，也發動史無前例的大罷工。南韓當局宣布罷工行為違法，出
動鎮暴警察進行驅離，但工會領袖表示絕不會善罷甘休。南韓公務人員工
會分會領袖南韓「全國民主勞動組合總聯盟」也表示，將在本月26號發
起總罷工。此外，擁有兩萬多名成員的鐵路工會也發表了罷工宣言，分析
家指出，南韓新一波的罷工熱潮，將對南韓的經濟造成嚴重衝擊。鏡頭轉
往印尼，距離印尼首都雅加達東方1500公里的蘇拉維西島，13號發
生小型巴士爆炸案，有六個人被炸死。蘇拉維西島4年前爆發了穆斯林跟
基督教徒之間的衝突，到目前為止已經有2千多人死亡，儘管印尼當局曾
經表示要介入調停，但宗教暴力事件依舊持續上演。至於在中美洲的友邦
多明尼加共和國，14號有上千人走上街頭，抗議當地天主教會兒童收容
中心的員工，在過去幾個月來涉嫌性侵害13名孩童，他們希望司法部門
儘快查明真相，給受害者的家屬一個交代。南韓的大規模罷工行動，15
號又有四萬多名公務員加入，聲勢更加擴大。而在中美洲的多明尼加，有
13名孩童疑似遭到教會員工性侵害，在當地掀起軒然大波，而印尼則是
發生了公車爆炸案，詳細內容請看以下的綜合報導。為了抗議南韓盧武鉉
政府有意修改勞工法，允許企業雇用更多的臨時員工，將近4萬5千名南
韓公務員，接續前一天的罷工熱潮，15號在工會的號召下，也發動史無
前例的大罷工。南韓當局宣布罷工行為違法，出動鎮暴警察進行驅離，但
工會領袖表示絕不會善罷甘休。南韓公務人員工會分會領袖南韓「全國民
主勞動組合總聯盟」也表示，將在本月26號發起總罷工。此外，擁有兩
萬多名成員的鐵路工會也發表了罷工宣言，分析家指出，南韓新一波的罷
工熱潮，將對南韓的經濟造成嚴重衝擊。鏡頭轉往印尼，距離印尼首都雅
加達東方1500公里的蘇拉維西島，13號發生小型巴士爆炸案，有六
個人被炸死。蘇拉維西島4年前爆發了穆斯林跟基督教徒之間的衝突，到
目前為止已經有2千多人死亡，儘管印尼當局曾經表示要介入調停，但宗
教暴力事件依舊持續上演。至於在中美洲的友邦多明尼加共和國，14號
有上千人走上街頭，抗議當地天主教會兒童收容中心的員工，在過去幾個
月來涉嫌性侵害13名孩童，他們希望司法部門儘快查明真相，給受害者
的家屬一個交代。南韓的大規模罷工行動，15號又有四萬多名公務員加
入，聲勢更加擴大。而在中美洲的多明尼加，有13名孩童疑似遭到教會
員工性侵害，在當地掀起軒然大波，而印尼則是發生了公車爆炸案，詳細
內容請看以下的綜合報導。為了抗議南韓盧武鉉政府有意修改勞工法，允
許企業雇用更多的臨時員工，將近4萬5千名南韓公務員，接續前一天的
罷工熱潮，15號在工會的號召下，也發動史無前例的大罷工。南韓當局
宣布罷工行為違法，出動鎮暴警察進行驅離，但工會領袖表示絕不會善罷
甘休。南韓公務人員工會分會領袖南韓「全國民主勞動組合總聯盟」也表
示，將在本月26號發起總罷工。此外，擁有兩萬多名成員的鐵路工會也
發表了罷工宣言，分析家指出，南韓新一波的罷工熱潮，將對南韓的經濟
造成嚴重衝擊。鏡頭轉往印尼，距離印尼首都雅加達東方1500公里的
蘇拉維西島，13號發生小型巴士爆炸案，有六個人被炸死。蘇拉維西島
4年前爆發了穆斯林跟基督教徒之間的衝突，到目前為止已經有2千多人
死亡，儘管印尼當局曾經表示要介入調停，但宗教暴力事件依舊持續上演
。至於在中美洲的友邦多明尼加共和國，14號有上千人走上街頭，抗議
當地天主教會兒童收容中心的員工，在過去幾個月來涉嫌性侵害13名孩
童，他們希望司法部門儘快查明真相，給受害者的家屬一個交代。
