焦點轉回國內今天有大約三千多位原住民，到立法院抗議，他們抗議政府
不補助經費修復產業道路，讓他們對外交通中斷，沒有辦法生存下去，在
今天的抗議過程中，場面一度失控，一名替代役男還因此受傷送醫急救。
綁著白布條，舉起右手，來自各地的原住民高喊抗議。今天下午，大約三
千多名的原住民憤怒地表示，七二水災以後，政府表明不幫他們修復產業
道路，而這讓他們對外交通中斷，根本沒辦法生存下去。另外針對經建會
提出的國土復育條例草案，將來部落裡如果未滿30戶的聯絡道路，不予
修復，原住民也十分憤怒。今天的抗議過程，場面一度失控，由於抗議民
眾和警方發生嚴重推擠，造成一名替代役男流血，送醫急救。抗議民眾表
示，如果政府不修復道路，阻斷他們的生計，他們將繼續抗爭下去。公視
新聞林靜梅彭耀祖採訪報導焦點轉回國內今天有大約三千多位原住民，到
立法院抗議，他們抗議政府不補助經費修復產業道路，讓他們對外交通中
斷，沒有辦法生存下去，在今天的抗議過程中，場面一度失控，一名替代
役男還因此受傷送醫急救。綁著白布條，舉起右手，來自各地的原住民高
喊抗議。今天下午，大約三千多名的原住民憤怒地表示，七二水災以後，
政府表明不幫他們修復產業道路，而這讓他們對外交通中斷，根本沒辦法
生存下去。另外針對經建會提出的國土復育條例草案，將來部落裡如果未
滿30戶的聯絡道路，不予修復，原住民也十分憤怒。今天的抗議過程，
場面一度失控，由於抗議民眾和警方發生嚴重推擠，造成一名替代役男流
血，送醫急救。抗議民眾表示，如果政府不修復道路，阻斷他們的生計，
他們將繼續抗爭下去。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導焦點轉回國內今天
有大約三千多位原住民，到立法院抗議，他們抗議政府不補助經費修復產
業道路，讓他們對外交通中斷，沒有辦法生存下去，在今天的抗議過程中
，場面一度失控，一名替代役男還因此受傷送醫急救。綁著白布條，舉起
右手，來自各地的原住民高喊抗議。今天下午，大約三千多名的原住民憤
怒地表示，七二水災以後，政府表明不幫他們修復產業道路，而這讓他們
對外交通中斷，根本沒辦法生存下去。另外針對經建會提出的國土復育條
例草案，將來部落裡如果未滿30戶的聯絡道路，不予修復，原住民也十
分憤怒。今天的抗議過程，場面一度失控，由於抗議民眾和警方發生嚴重
推擠，造成一名替代役男流血，送醫急救。抗議民眾表示，如果政府不修
復道路，阻斷他們的生計，他們將繼續抗爭下去。公視新聞林靜梅彭耀祖
採訪報導焦點轉回國內今天有大約三千多位原住民，到立法院抗議，他們
抗議政府不補助經費修復產業道路，讓他們對外交通中斷，沒有辦法生存
下去，在今天的抗議過程中，場面一度失控，一名替代役男還因此受傷送
醫急救。綁著白布條，舉起右手，來自各地的原住民高喊抗議。今天下午
，大約三千多名的原住民憤怒地表示，七二水災以後，政府表明不幫他們
修復產業道路，而這讓他們對外交通中斷，根本沒辦法生存下去。另外針
對經建會提出的國土復育條例草案，將來部落裡如果未滿30戶的聯絡道
路，不予修復，原住民也十分憤怒。今天的抗議過程，場面一度失控，由
於抗議民眾和警方發生嚴重推擠，造成一名替代役男流血，送醫急救。抗
議民眾表示，如果政府不修復道路，阻斷他們的生計，他們將繼續抗爭下
去。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導焦點轉回國內今天有大約三千多位原
住民，到立法院抗議，他們抗議政府不補助經費修復產業道路，讓他們對
外交通中斷，沒有辦法生存下去，在今天的抗議過程中，場面一度失控，
一名替代役男還因此受傷送醫急救。綁著白布條，舉起右手，來自各地的
原住民高喊抗議。今天下午，大約三千多名的原住民憤怒地表示，七二水
災以後，政府表明不幫他們修復產業道路，而這讓他們對外交通中斷，根
本沒辦法生存下去。另外針對經建會提出的國土復育條例草案，將來部落
裡如果未滿30戶的聯絡道路，不予修復，原住民也十分憤怒。今天的抗
議過程，場面一度失控，由於抗議民眾和警方發生嚴重推擠，造成一名替
代役男流血，送醫急救。抗議民眾表示，如果政府不修復道路，阻斷他們
的生計，他們將繼續抗爭下去。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導焦點轉回
國內今天有大約三千多位原住民，到立法院抗議，他們抗議政府不補助經
費修復產業道路，讓他們對外交通中斷，沒有辦法生存下去，在今天的抗
議過程中，場面一度失控，一名替代役男還因此受傷送醫急救。綁著白布
條，舉起右手，來自各地的原住民高喊抗議。今天下午，大約三千多名的
原住民憤怒地表示，七二水災以後，政府表明不幫他們修復產業道路，而
這讓他們對外交通中斷，根本沒辦法生存下去。另外針對經建會提出的國
土復育條例草案，將來部落裡如果未滿30戶的聯絡道路，不予修復，原
住民也十分憤怒。今天的抗議過程，場面一度失控，由於抗議民眾和警方
發生嚴重推擠，造成一名替代役男流血，送醫急救。抗議民眾表示，如果
政府不修復道路，阻斷他們的生計，他們將繼續抗爭下去。公視新聞林靜
梅彭耀祖採訪報導焦點轉回國內今天有大約三千多位原住民，到立法院抗
議，他們抗議政府不補助經費修復產業道路，讓他們對外交通中斷，沒有
辦法生存下去，在今天的抗議過程中，場面一度失控，一名替代役男還因
此受傷送醫急救。綁著白布條，舉起右手，來自各地的原住民高喊抗議。
今天下午，大約三千多名的原住民憤怒地表示，七二水災以後，政府表明
不幫他們修復產業道路，而這讓他們對外交通中斷，根本沒辦法生存下去
。另外針對經建會提出的國土復育條例草案，將來部落裡如果未滿30戶
的聯絡道路，不予修復，原住民也十分憤怒。今天的抗議過程，場面一度
失控，由於抗議民眾和警方發生嚴重推擠，造成一名替代役男流血，送醫
急救。抗議民眾表示，如果政府不修復道路，阻斷他們的生計，他們將繼
續抗爭下去。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導
