講到旅遊，油價攀升，國內航空票價醞釀漲價已經喊了半年，今天民航局
終於召開審議委員會，審查航空公司的漲價方案，消基會一早也召開記者
會，抨擊航空公司漲價的正當性，因此今天的審議委員會，還是沒有結論
。國際油價近一年不斷攀升，即使最近已經有回跌現象，航空公司還是認
為對營運成本影響重大，已經向民航局提出要漲價的要求，就在民航局召
開審議委員會之前，消基會出面喊話。雖然消基會也是票價審議委員會的
一員，但消基會認為只有一席委員，難以對抗為數眾多的產官代表，可能
是上午訴諸媒體奏效，今天下午民航局召開的審議委員會開了五個鐘頭，
還是沒有結論。到底各航空公司提出的票價漲幅是多少，民航局不願鬆口
，表示必須等審議委員會決議之後，交由交通部做最後裁定，而在外界眾
多質疑之下，航空漲價案短期內應該難以定案。公視新聞林珍汝郭俊麟採
訪報導講到旅遊，油價攀升，國內航空票價醞釀漲價已經喊了半年，今天
民航局終於召開審議委員會，審查航空公司的漲價方案，消基會一早也召
開記者會，抨擊航空公司漲價的正當性，因此今天的審議委員會，還是沒
有結論。國際油價近一年不斷攀升，即使最近已經有回跌現象，航空公司
還是認為對營運成本影響重大，已經向民航局提出要漲價的要求，就在民
航局召開審議委員會之前，消基會出面喊話。雖然消基會也是票價審議委
員會的一員，但消基會認為只有一席委員，難以對抗為數眾多的產官代表
，可能是上午訴諸媒體奏效，今天下午民航局召開的審議委員會開了五個
鐘頭，還是沒有結論。到底各航空公司提出的票價漲幅是多少，民航局不
願鬆口，表示必須等審議委員會決議之後，交由交通部做最後裁定，而在
外界眾多質疑之下，航空漲價案短期內應該難以定案。公視新聞林珍汝郭
俊麟採訪報導講到旅遊，油價攀升，國內航空票價醞釀漲價已經喊了半年
，今天民航局終於召開審議委員會，審查航空公司的漲價方案，消基會一
早也召開記者會，抨擊航空公司漲價的正當性，因此今天的審議委員會，
還是沒有結論。國際油價近一年不斷攀升，即使最近已經有回跌現象，航
空公司還是認為對營運成本影響重大，已經向民航局提出要漲價的要求，
就在民航局召開審議委員會之前，消基會出面喊話。雖然消基會也是票價
審議委員會的一員，但消基會認為只有一席委員，難以對抗為數眾多的產
官代表，可能是上午訴諸媒體奏效，今天下午民航局召開的審議委員會開
了五個鐘頭，還是沒有結論。到底各航空公司提出的票價漲幅是多少，民
航局不願鬆口，表示必須等審議委員會決議之後，交由交通部做最後裁定
，而在外界眾多質疑之下，航空漲價案短期內應該難以定案。公視新聞林
珍汝郭俊麟採訪報導講到旅遊，油價攀升，國內航空票價醞釀漲價已經喊
了半年，今天民航局終於召開審議委員會，審查航空公司的漲價方案，消
基會一早也召開記者會，抨擊航空公司漲價的正當性，因此今天的審議委
員會，還是沒有結論。國際油價近一年不斷攀升，即使最近已經有回跌現
象，航空公司還是認為對營運成本影響重大，已經向民航局提出要漲價的
要求，就在民航局召開審議委員會之前，消基會出面喊話。雖然消基會也
是票價審議委員會的一員，但消基會認為只有一席委員，難以對抗為數眾
多的產官代表，可能是上午訴諸媒體奏效，今天下午民航局召開的審議委
員會開了五個鐘頭，還是沒有結論。到底各航空公司提出的票價漲幅是多
少，民航局不願鬆口，表示必須等審議委員會決議之後，交由交通部做最
後裁定，而在外界眾多質疑之下，航空漲價案短期內應該難以定案。公視
新聞林珍汝郭俊麟採訪報導講到旅遊，油價攀升，國內航空票價醞釀漲價
已經喊了半年，今天民航局終於召開審議委員會，審查航空公司的漲價方
案，消基會一早也召開記者會，抨擊航空公司漲價的正當性，因此今天的
審議委員會，還是沒有結論。國際油價近一年不斷攀升，即使最近已經有
回跌現象，航空公司還是認為對營運成本影響重大，已經向民航局提出要
漲價的要求，就在民航局召開審議委員會之前，消基會出面喊話。雖然消
基會也是票價審議委員會的一員，但消基會認為只有一席委員，難以對抗
為數眾多的產官代表，可能是上午訴諸媒體奏效，今天下午民航局召開的
審議委員會開了五個鐘頭，還是沒有結論。到底各航空公司提出的票價漲
幅是多少，民航局不願鬆口，表示必須等審議委員會決議之後，交由交通
部做最後裁定，而在外界眾多質疑之下，航空漲價案短期內應該難以定案
。公視新聞林珍汝郭俊麟採訪報導
