高中歷史課程綱要修訂最近引發許多爭議。在上週末舉辦的公聽會當中，
有老師指出，這次公佈的綱要只是因應九年一貫銜接的暫行版本，距離下
次的修訂時間不到三年，到時候恐怕免不了會再度引發爭議。因此他們建
議不要公佈這次的暫行修訂版本，利用這段時間研修出一套比較符合社會
共識的版本。教育部接連兩天在北中南舉辦的三場公聽會場場爆滿，發言
的人也非常踴躍，可是細究發言內容，大部分都與課綱沒有多大關聯。撇
開暫行課綱引發的政治爭議不談，全國教師會認為，剛公布的草案內容，
存在部分問題，比如台灣史中國史與世界史都有提到兩岸關係明顯重覆，
而高三歷史全部以專題討論為教學內容，會造成老師教學上的困擾。另外
一個問題是，，現在的綱要為什麼要修訂，純粹為了因應國中九年一貫課
程，讓國高中的課程可以順利銜接，可是按照教育部每十年重修課程的原
則，98年將會有另一套全新的綱要，換句話說，目前爭論不休的這套暫
行綱要也只能用三年。按照時程，綱要草案還得送交歷史小組審查，再送
高中課程發展委員會審議，最後再交由教育部長杜正勝定案，11月底就
會有結果，有老師和家長建議，現在爭議多，三年後又要面臨另一次修改
的爭議，還不如不要公布，利用時間慢慢修訂，公視新聞林曉慧陳立峰賴
振元採訪報導。高中歷史課程綱要修訂最近引發許多爭議。在上週末舉辦
的公聽會當中，有老師指出，這次公佈的綱要只是因應九年一貫銜接的暫
行版本，距離下次的修訂時間不到三年，到時候恐怕免不了會再度引發爭
議。因此他們建議不要公佈這次的暫行修訂版本，利用這段時間研修出一
套比較符合社會共識的版本。教育部接連兩天在北中南舉辦的三場公聽會
場場爆滿，發言的人也非常踴躍，可是細究發言內容，大部分都與課綱沒
有多大關聯。撇開暫行課綱引發的政治爭議不談，全國教師會認為，剛公
布的草案內容，存在部分問題，比如台灣史中國史與世界史都有提到兩岸
關係明顯重覆，而高三歷史全部以專題討論為教學內容，會造成老師教學
上的困擾。另外一個問題是，，現在的綱要為什麼要修訂，純粹為了因應
國中九年一貫課程，讓國高中的課程可以順利銜接，可是按照教育部每十
年重修課程的原則，98年將會有另一套全新的綱要，換句話說，目前爭
論不休的這套暫行綱要也只能用三年。按照時程，綱要草案還得送交歷史
小組審查，再送高中課程發展委員會審議，最後再交由教育部長杜正勝定
案，11月底就會有結果，有老師和家長建議，現在爭議多，三年後又要
面臨另一次修改的爭議，還不如不要公布，利用時間慢慢修訂，公視新聞
林曉慧陳立峰賴振元採訪報導。高中歷史課程綱要修訂最近引發許多爭議
。在上週末舉辦的公聽會當中，有老師指出，這次公佈的綱要只是因應九
年一貫銜接的暫行版本，距離下次的修訂時間不到三年，到時候恐怕免不
了會再度引發爭議。因此他們建議不要公佈這次的暫行修訂版本，利用這
段時間研修出一套比較符合社會共識的版本。教育部接連兩天在北中南舉
辦的三場公聽會場場爆滿，發言的人也非常踴躍，可是細究發言內容，大
部分都與課綱沒有多大關聯。撇開暫行課綱引發的政治爭議不談，全國教
師會認為，剛公布的草案內容，存在部分問題，比如台灣史中國史與世界
史都有提到兩岸關係明顯重覆，而高三歷史全部以專題討論為教學內容，
會造成老師教學上的困擾。另外一個問題是，，現在的綱要為什麼要修訂
，純粹為了因應國中九年一貫課程，讓國高中的課程可以順利銜接，可是
按照教育部每十年重修課程的原則，98年將會有另一套全新的綱要，換
句話說，目前爭論不休的這套暫行綱要也只能用三年。按照時程，綱要草
案還得送交歷史小組審查，再送高中課程發展委員會審議，最後再交由教
育部長杜正勝定案，11月底就會有結果，有老師和家長建議，現在爭議
多，三年後又要面臨另一次修改的爭議，還不如不要公布，利用時間慢慢
修訂，公視新聞林曉慧陳立峰賴振元採訪報導。高中歷史課程綱要修訂最
近引發許多爭議。在上週末舉辦的公聽會當中，有老師指出，這次公佈的
綱要只是因應九年一貫銜接的暫行版本，距離下次的修訂時間不到三年，
到時候恐怕免不了會再度引發爭議。因此他們建議不要公佈這次的暫行修
訂版本，利用這段時間研修出一套比較符合社會共識的版本。教育部接連
兩天在北中南舉辦的三場公聽會場場爆滿，發言的人也非常踴躍，可是細
究發言內容，大部分都與課綱沒有多大關聯。撇開暫行課綱引發的政治爭
議不談，全國教師會認為，剛公布的草案內容，存在部分問題，比如台灣
史中國史與世界史都有提到兩岸關係明顯重覆，而高三歷史全部以專題討
論為教學內容，會造成老師教學上的困擾。另外一個問題是，，現在的綱
要為什麼要修訂，純粹為了因應國中九年一貫課程，讓國高中的課程可以
順利銜接，可是按照教育部每十年重修課程的原則，98年將會有另一套
全新的綱要，換句話說，目前爭論不休的這套暫行綱要也只能用三年。按
照時程，綱要草案還得送交歷史小組審查，再送高中課程發展委員會審議
，最後再交由教育部長杜正勝定案，11月底就會有結果，有老師和家長
建議，現在爭議多，三年後又要面臨另一次修改的爭議，還不如不要公布
，利用時間慢慢修訂，公視新聞林曉慧陳立峰賴振元採訪報導。高中歷史
課程綱要修訂最近引發許多爭議。在上週末舉辦的公聽會當中，有老師指
出，這次公佈的綱要只是因應九年一貫銜接的暫行版本，距離下次的修訂
時間不到三年，到時候恐怕免不了會再度引發爭議。因此他們建議不要公
佈這次的暫行修訂版本，利用這段時間研修出一套比較符合社會共識的版
本。教育部接連兩天在北中南舉辦的三場公聽會場場爆滿，發言的人也非
常踴躍，可是細究發言內容，大部分都與課綱沒有多大關聯。撇開暫行課
綱引發的政治爭議不談，全國教師會認為，剛公布的草案內容，存在部分
問題，比如台灣史中國史與世界史都有提到兩岸關係明顯重覆，而高三歷
史全部以專題討論為教學內容，會造成老師教學上的困擾。另外一個問題
是，，現在的綱要為什麼要修訂，純粹為了因應國中九年一貫課程，讓國
高中的課程可以順利銜接，可是按照教育部每十年重修課程的原則，98
年將會有另一套全新的綱要，換句話說，目前爭論不休的這套暫行綱要也
只能用三年。按照時程，綱要草案還得送交歷史小組審查，再送高中課程
發展委員會審議，最後再交由教育部長杜正勝定案，11月底就會有結果
，有老師和家長建議，現在爭議多，三年後又要面臨另一次修改的爭議，
還不如不要公布，利用時間慢慢修訂，公視新聞林曉慧陳立峰賴振元採訪
報導。高中歷史課程綱要修訂最近引發許多爭議。在上週末舉辦的公聽會
當中，有老師指出，這次公佈的綱要只是因應九年一貫銜接的暫行版本，
距離下次的修訂時間不到三年，到時候恐怕免不了會再度引發爭議。因此
他們建議不要公佈這次的暫行修訂版本，利用這段時間研修出一套比較符
合社會共識的版本。教育部接連兩天在北中南舉辦的三場公聽會場場爆滿
，發言的人也非常踴躍，可是細究發言內容，大部分都與課綱沒有多大關
聯。撇開暫行課綱引發的政治爭議不談，全國教師會認為，剛公布的草案
內容，存在部分問題，比如台灣史中國史與世界史都有提到兩岸關係明顯
重覆，而高三歷史全部以專題討論為教學內容，會造成老師教學上的困擾
。另外一個問題是，，現在的綱要為什麼要修訂，純粹為了因應國中九年
一貫課程，讓國高中的課程可以順利銜接，可是按照教育部每十年重修課
程的原則，98年將會有另一套全新的綱要，換句話說，目前爭論不休的
這套暫行綱要也只能用三年。按照時程，綱要草案還得送交歷史小組審查
，再送高中課程發展委員會審議，最後再交由教育部長杜正勝定案，11
月底就會有結果，有老師和家長建議，現在爭議多，三年後又要面臨另一
次修改的爭議，還不如不要公布，利用時間慢慢修訂，公視新聞林曉慧陳
立峰賴振元採訪報導。高中歷史課程綱要修訂最近引發許多爭議。在上週
末舉辦的公聽會當中，有老師指出，這次公佈的綱要只是因應九年一貫銜
接的暫行版本，距離下次的修訂時間不到三年，到時候恐怕免不了會再度
引發爭議。因此他們建議不要公佈這次的暫行修訂版本，利用這段時間研
修出一套比較符合社會共識的版本。教育部接連兩天在北中南舉辦的三場
公聽會場場爆滿，發言的人也非常踴躍，可是細究發言內容，大部分都與
課綱沒有多大關聯。撇開暫行課綱引發的政治爭議不談，全國教師會認為
，剛公布的草案內容，存在部分問題，比如台灣史中國史與世界史都有提
到兩岸關係明顯重覆，而高三歷史全部以專題討論為教學內容，會造成老
師教學上的困擾。另外一個問題是，，現在的綱要為什麼要修訂，純粹為
了因應國中九年一貫課程，讓國高中的課程可以順利銜接，可是按照教育
部每十年重修課程的原則，98年將會有另一套全新的綱要，換句話說，
目前爭論不休的這套暫行綱要也只能用三年。按照時程，綱要草案還得送
交歷史小組審查，再送高中課程發展委員會審議，最後再交由教育部長杜
正勝定案，11月底就會有結果，有老師和家長建議，現在爭議多，三年
後又要面臨另一次修改的爭議，還不如不要公布，利用時間慢慢修訂，公
視新聞林曉慧陳立峰賴振元採訪報導。
