巴勒斯坦領袖阿拉法特去世後，巴勒斯坦官方宣布，將在明年一月九號舉
行選舉，選出新的領導人。而在加薩，暫時接任巴解組織領導人的阿巴斯
，在參加阿拉法特弔唁活動時，在場的不同派系武裝份子爆發槍戰，不過
阿巴斯並沒有受傷，而他也堅稱這不是一起針對任何人的暗殺事件。巴解
組織的代理領袖阿巴斯，星期天前往加薩市一座悼念阿拉法特的靈堂時，
遇上了失控的場面。大約二十名武裝組織人員，突然對空鳴槍，阿巴斯的
安全人員也開槍示警，兩邊人馬隨即爆發了大約十分鐘的槍戰，造成兩名
安全人員死亡，四人受傷。不過阿巴斯並沒有受到波及，事後他也堅稱這
只是擦槍走火，而不是針對現場任何人的暗殺事件。我確定他們不是蓄意
對任何人開槍無論是巴解的人或其他團體都一樣在人群擁擠的地方本來就
容易擦槍走火事後包括哈瑪斯和巴勒斯坦官員也都表達相同看法。而為了
選出接替阿拉法特的自治政府領導人，巴勒斯坦已經預定在明年一月九號
舉行選舉。我們呼籲在加薩西岸和耶路撒冷的巴勒斯坦人參加2005年
一月九號的直接普選以便選出巴勒斯坦政權的總統巴勒斯坦談判部長艾拉
卡特並呼籲美國歐盟等國際社會，協助讓選舉順利進行，不要讓以色列介
入干預。而以色列方面則已經在星期天召開內閣會議，同意讓居住在東耶
路撒冷的巴勒斯坦人參與這次選舉。至於英國首相布萊爾，上個週末跟美
國總統舉行了會談，會中兩人也達成共識，未來將對中東問題投入更多心
力。我認為他接受這觀念認為這(中東問題)是其中一個重要的問題是否
最重要得由他認定不過對政治挑戰而言我認為這是最艱難的也是最根本最
重要的一項不過布萊爾也強調，巴勒斯坦必須致力建立民主體制，積極推
動經濟發展，有效打擊恐怖活動，才能順利達成建國的目標。巴勒斯坦領
袖阿拉法特去世後，巴勒斯坦官方宣布，將在明年一月九號舉行選舉，選
出新的領導人。而在加薩，暫時接任巴解組織領導人的阿巴斯，在參加阿
拉法特弔唁活動時，在場的不同派系武裝份子爆發槍戰，不過阿巴斯並沒
有受傷，而他也堅稱這不是一起針對任何人的暗殺事件。巴解組織的代理
領袖阿巴斯，星期天前往加薩市一座悼念阿拉法特的靈堂時，遇上了失控
的場面。大約二十名武裝組織人員，突然對空鳴槍，阿巴斯的安全人員也
開槍示警，兩邊人馬隨即爆發了大約十分鐘的槍戰，造成兩名安全人員死
亡，四人受傷。不過阿巴斯並沒有受到波及，事後他也堅稱這只是擦槍走
火，而不是針對現場任何人的暗殺事件。我確定他們不是蓄意對任何人開
槍無論是巴解的人或其他團體都一樣在人群擁擠的地方本來就容易擦槍走
火事後包括哈瑪斯和巴勒斯坦官員也都表達相同看法。而為了選出接替阿
拉法特的自治政府領導人，巴勒斯坦已經預定在明年一月九號舉行選舉。
我們呼籲在加薩西岸和耶路撒冷的巴勒斯坦人參加2005年一月九號的
直接普選以便選出巴勒斯坦政權的總統巴勒斯坦談判部長艾拉卡特並呼籲
美國歐盟等國際社會，協助讓選舉順利進行，不要讓以色列介入干預。而
以色列方面則已經在星期天召開內閣會議，同意讓居住在東耶路撒冷的巴
勒斯坦人參與這次選舉。至於英國首相布萊爾，上個週末跟美國總統舉行
了會談，會中兩人也達成共識，未來將對中東問題投入更多心力。我認為
他接受這觀念認為這(中東問題)是其中一個重要的問題是否最重要得由
他認定不過對政治挑戰而言我認為這是最艱難的也是最根本最重要的一項
不過布萊爾也強調，巴勒斯坦必須致力建立民主體制，積極推動經濟發展
，有效打擊恐怖活動，才能順利達成建國的目標。巴勒斯坦領袖阿拉法特
去世後，巴勒斯坦官方宣布，將在明年一月九號舉行選舉，選出新的領導
人。而在加薩，暫時接任巴解組織領導人的阿巴斯，在參加阿拉法特弔唁
活動時，在場的不同派系武裝份子爆發槍戰，不過阿巴斯並沒有受傷，而
他也堅稱這不是一起針對任何人的暗殺事件。巴解組織的代理領袖阿巴斯
，星期天前往加薩市一座悼念阿拉法特的靈堂時，遇上了失控的場面。大
約二十名武裝組織人員，突然對空鳴槍，阿巴斯的安全人員也開槍示警，
兩邊人馬隨即爆發了大約十分鐘的槍戰，造成兩名安全人員死亡，四人受
傷。不過阿巴斯並沒有受到波及，事後他也堅稱這只是擦槍走火，而不是
針對現場任何人的暗殺事件。我確定他們不是蓄意對任何人開槍無論是巴
解的人或其他團體都一樣在人群擁擠的地方本來就容易擦槍走火事後包括
哈瑪斯和巴勒斯坦官員也都表達相同看法。而為了選出接替阿拉法特的自
治政府領導人，巴勒斯坦已經預定在明年一月九號舉行選舉。我們呼籲在
加薩西岸和耶路撒冷的巴勒斯坦人參加2005年一月九號的直接普選以
便選出巴勒斯坦政權的總統巴勒斯坦談判部長艾拉卡特並呼籲美國歐盟等
國際社會，協助讓選舉順利進行，不要讓以色列介入干預。而以色列方面
則已經在星期天召開內閣會議，同意讓居住在東耶路撒冷的巴勒斯坦人參
與這次選舉。至於英國首相布萊爾，上個週末跟美國總統舉行了會談，會
中兩人也達成共識，未來將對中東問題投入更多心力。我認為他接受這觀
念認為這(中東問題)是其中一個重要的問題是否最重要得由他認定不過
對政治挑戰而言我認為這是最艱難的也是最根本最重要的一項不過布萊爾
也強調，巴勒斯坦必須致力建立民主體制，積極推動經濟發展，有效打擊
恐怖活動，才能順利達成建國的目標。巴勒斯坦領袖阿拉法特去世後，巴
勒斯坦官方宣布，將在明年一月九號舉行選舉，選出新的領導人。而在加
薩，暫時接任巴解組織領導人的阿巴斯，在參加阿拉法特弔唁活動時，在
場的不同派系武裝份子爆發槍戰，不過阿巴斯並沒有受傷，而他也堅稱這
不是一起針對任何人的暗殺事件。巴解組織的代理領袖阿巴斯，星期天前
往加薩市一座悼念阿拉法特的靈堂時，遇上了失控的場面。大約二十名武
裝組織人員，突然對空鳴槍，阿巴斯的安全人員也開槍示警，兩邊人馬隨
即爆發了大約十分鐘的槍戰，造成兩名安全人員死亡，四人受傷。不過阿
巴斯並沒有受到波及，事後他也堅稱這只是擦槍走火，而不是針對現場任
何人的暗殺事件。我確定他們不是蓄意對任何人開槍無論是巴解的人或其
他團體都一樣在人群擁擠的地方本來就容易擦槍走火事後包括哈瑪斯和巴
勒斯坦官員也都表達相同看法。而為了選出接替阿拉法特的自治政府領導
人，巴勒斯坦已經預定在明年一月九號舉行選舉。我們呼籲在加薩西岸和
耶路撒冷的巴勒斯坦人參加2005年一月九號的直接普選以便選出巴勒
斯坦政權的總統巴勒斯坦談判部長艾拉卡特並呼籲美國歐盟等國際社會，
協助讓選舉順利進行，不要讓以色列介入干預。而以色列方面則已經在星
期天召開內閣會議，同意讓居住在東耶路撒冷的巴勒斯坦人參與這次選舉
。至於英國首相布萊爾，上個週末跟美國總統舉行了會談，會中兩人也達
成共識，未來將對中東問題投入更多心力。我認為他接受這觀念認為這(
中東問題)是其中一個重要的問題是否最重要得由他認定不過對政治挑戰
而言我認為這是最艱難的也是最根本最重要的一項不過布萊爾也強調，巴
勒斯坦必須致力建立民主體制，積極推動經濟發展，有效打擊恐怖活動，
才能順利達成建國的目標。巴勒斯坦領袖阿拉法特去世後，巴勒斯坦官方
宣布，將在明年一月九號舉行選舉，選出新的領導人。而在加薩，暫時接
任巴解組織領導人的阿巴斯，在參加阿拉法特弔唁活動時，在場的不同派
系武裝份子爆發槍戰，不過阿巴斯並沒有受傷，而他也堅稱這不是一起針
對任何人的暗殺事件。巴解組織的代理領袖阿巴斯，星期天前往加薩市一
座悼念阿拉法特的靈堂時，遇上了失控的場面。大約二十名武裝組織人員
，突然對空鳴槍，阿巴斯的安全人員也開槍示警，兩邊人馬隨即爆發了大
約十分鐘的槍戰，造成兩名安全人員死亡，四人受傷。不過阿巴斯並沒有
受到波及，事後他也堅稱這只是擦槍走火，而不是針對現場任何人的暗殺
事件。我確定他們不是蓄意對任何人開槍無論是巴解的人或其他團體都一
樣在人群擁擠的地方本來就容易擦槍走火事後包括哈瑪斯和巴勒斯坦官員
也都表達相同看法。而為了選出接替阿拉法特的自治政府領導人，巴勒斯
坦已經預定在明年一月九號舉行選舉。我們呼籲在加薩西岸和耶路撒冷的
巴勒斯坦人參加2005年一月九號的直接普選以便選出巴勒斯坦政權的
總統巴勒斯坦談判部長艾拉卡特並呼籲美國歐盟等國際社會，協助讓選舉
順利進行，不要讓以色列介入干預。而以色列方面則已經在星期天召開內
閣會議，同意讓居住在東耶路撒冷的巴勒斯坦人參與這次選舉。至於英國
首相布萊爾，上個週末跟美國總統舉行了會談，會中兩人也達成共識，未
來將對中東問題投入更多心力。我認為他接受這觀念認為這(中東問題)
是其中一個重要的問題是否最重要得由他認定不過對政治挑戰而言我認為
這是最艱難的也是最根本最重要的一項不過布萊爾也強調，巴勒斯坦必須
致力建立民主體制，積極推動經濟發展，有效打擊恐怖活動，才能順利達
成建國的目標。巴勒斯坦領袖阿拉法特去世後，巴勒斯坦官方宣布，將在
明年一月九號舉行選舉，選出新的領導人。而在加薩，暫時接任巴解組織
領導人的阿巴斯，在參加阿拉法特弔唁活動時，在場的不同派系武裝份子
爆發槍戰，不過阿巴斯並沒有受傷，而他也堅稱這不是一起針對任何人的
暗殺事件。巴解組織的代理領袖阿巴斯，星期天前往加薩市一座悼念阿拉
法特的靈堂時，遇上了失控的場面。大約二十名武裝組織人員，突然對空
鳴槍，阿巴斯的安全人員也開槍示警，兩邊人馬隨即爆發了大約十分鐘的
槍戰，造成兩名安全人員死亡，四人受傷。不過阿巴斯並沒有受到波及，
事後他也堅稱這只是擦槍走火，而不是針對現場任何人的暗殺事件。我確
定他們不是蓄意對任何人開槍無論是巴解的人或其他團體都一樣在人群擁
擠的地方本來就容易擦槍走火事後包括哈瑪斯和巴勒斯坦官員也都表達相
同看法。而為了選出接替阿拉法特的自治政府領導人，巴勒斯坦已經預定
在明年一月九號舉行選舉。我們呼籲在加薩西岸和耶路撒冷的巴勒斯坦人
參加2005年一月九號的直接普選以便選出巴勒斯坦政權的總統巴勒斯
坦談判部長艾拉卡特並呼籲美國歐盟等國際社會，協助讓選舉順利進行，
不要讓以色列介入干預。而以色列方面則已經在星期天召開內閣會議，同
意讓居住在東耶路撒冷的巴勒斯坦人參與這次選舉。至於英國首相布萊爾
，上個週末跟美國總統舉行了會談，會中兩人也達成共識，未來將對中東
問題投入更多心力。我認為他接受這觀念認為這(中東問題)是其中一個
重要的問題是否最重要得由他認定不過對政治挑戰而言我認為這是最艱難
的也是最根本最重要的一項不過布萊爾也強調，巴勒斯坦必須致力建立民
主體制，積極推動經濟發展，有效打擊恐怖活動，才能順利達成建國的目
標。巴勒斯坦領袖阿拉法特去世後，巴勒斯坦官方宣布，將在明年一月九
號舉行選舉，選出新的領導人。而在加薩，暫時接任巴解組織領導人的阿
巴斯，在參加阿拉法特弔唁活動時，在場的不同派系武裝份子爆發槍戰，
不過阿巴斯並沒有受傷，而他也堅稱這不是一起針對任何人的暗殺事件。
巴解組織的代理領袖阿巴斯，星期天前往加薩市一座悼念阿拉法特的靈堂
時，遇上了失控的場面。大約二十名武裝組織人員，突然對空鳴槍，阿巴
斯的安全人員也開槍示警，兩邊人馬隨即爆發了大約十分鐘的槍戰，造成
兩名安全人員死亡，四人受傷。不過阿巴斯並沒有受到波及，事後他也堅
稱這只是擦槍走火，而不是針對現場任何人的暗殺事件。我確定他們不是
蓄意對任何人開槍無論是巴解的人或其他團體都一樣在人群擁擠的地方本
來就容易擦槍走火事後包括哈瑪斯和巴勒斯坦官員也都表達相同看法。而
為了選出接替阿拉法特的自治政府領導人，巴勒斯坦已經預定在明年一月
九號舉行選舉。我們呼籲在加薩西岸和耶路撒冷的巴勒斯坦人參加200
5年一月九號的直接普選以便選出巴勒斯坦政權的總統巴勒斯坦談判部長
艾拉卡特並呼籲美國歐盟等國際社會，協助讓選舉順利進行，不要讓以色
列介入干預。而以色列方面則已經在星期天召開內閣會議，同意讓居住在
東耶路撒冷的巴勒斯坦人參與這次選舉。至於英國首相布萊爾，上個週末
跟美國總統舉行了會談，會中兩人也達成共識，未來將對中東問題投入更
多心力。我認為他接受這觀念認為這(中東問題)是其中一個重要的問題
是否最重要得由他認定不過對政治挑戰而言我認為這是最艱難的也是最根
本最重要的一項不過布萊爾也強調，巴勒斯坦必須致力建立民主體制，積
極推動經濟發展，有效打擊恐怖活動，才能順利達成建國的目標。巴勒斯
坦領袖阿拉法特去世後，巴勒斯坦官方宣布，將在明年一月九號舉行選舉
，選出新的領導人。而在加薩，暫時接任巴解組織領導人的阿巴斯，在參
加阿拉法特弔唁活動時，在場的不同派系武裝份子爆發槍戰，不過阿巴斯
並沒有受傷，而他也堅稱這不是一起針對任何人的暗殺事件。巴解組織的
代理領袖阿巴斯，星期天前往加薩市一座悼念阿拉法特的靈堂時，遇上了
失控的場面。大約二十名武裝組織人員，突然對空鳴槍，阿巴斯的安全人
員也開槍示警，兩邊人馬隨即爆發了大約十分鐘的槍戰，造成兩名安全人
員死亡，四人受傷。不過阿巴斯並沒有受到波及，事後他也堅稱這只是擦
槍走火，而不是針對現場任何人的暗殺事件。我確定他們不是蓄意對任何
人開槍無論是巴解的人或其他團體都一樣在人群擁擠的地方本來就容易擦
槍走火事後包括哈瑪斯和巴勒斯坦官員也都表達相同看法。而為了選出接
替阿拉法特的自治政府領導人，巴勒斯坦已經預定在明年一月九號舉行選
舉。我們呼籲在加薩西岸和耶路撒冷的巴勒斯坦人參加2005年一月九
號的直接普選以便選出巴勒斯坦政權的總統巴勒斯坦談判部長艾拉卡特並
呼籲美國歐盟等國際社會，協助讓選舉順利進行，不要讓以色列介入干預
。而以色列方面則已經在星期天召開內閣會議，同意讓居住在東耶路撒冷
的巴勒斯坦人參與這次選舉。至於英國首相布萊爾，上個週末跟美國總統
舉行了會談，會中兩人也達成共識，未來將對中東問題投入更多心力。我
認為他接受這觀念認為這(中東問題)是其中一個重要的問題是否最重要
得由他認定不過對政治挑戰而言我認為這是最艱難的也是最根本最重要的
一項不過布萊爾也強調，巴勒斯坦必須致力建立民主體制，積極推動經濟
發展，有效打擊恐怖活動，才能順利達成建國的目標。巴勒斯坦領袖阿拉
法特去世後，巴勒斯坦官方宣布，將在明年一月九號舉行選舉，選出新的
領導人。而在加薩，暫時接任巴解組織領導人的阿巴斯，在參加阿拉法特
弔唁活動時，在場的不同派系武裝份子爆發槍戰，不過阿巴斯並沒有受傷
，而他也堅稱這不是一起針對任何人的暗殺事件。巴解組織的代理領袖阿
巴斯，星期天前往加薩市一座悼念阿拉法特的靈堂時，遇上了失控的場面
。大約二十名武裝組織人員，突然對空鳴槍，阿巴斯的安全人員也開槍示
警，兩邊人馬隨即爆發了大約十分鐘的槍戰，造成兩名安全人員死亡，四
人受傷。不過阿巴斯並沒有受到波及，事後他也堅稱這只是擦槍走火，而
不是針對現場任何人的暗殺事件。我確定他們不是蓄意對任何人開槍無論
是巴解的人或其他團體都一樣在人群擁擠的地方本來就容易擦槍走火事後
包括哈瑪斯和巴勒斯坦官員也都表達相同看法。而為了選出接替阿拉法特
的自治政府領導人，巴勒斯坦已經預定在明年一月九號舉行選舉。我們呼
籲在加薩西岸和耶路撒冷的巴勒斯坦人參加2005年一月九號的直接普
選以便選出巴勒斯坦政權的總統巴勒斯坦談判部長艾拉卡特並呼籲美國歐
盟等國際社會，協助讓選舉順利進行，不要讓以色列介入干預。而以色列
方面則已經在星期天召開內閣會議，同意讓居住在東耶路撒冷的巴勒斯坦
人參與這次選舉。至於英國首相布萊爾，上個週末跟美國總統舉行了會談
，會中兩人也達成共識，未來將對中東問題投入更多心力。我認為他接受
這觀念認為這(中東問題)是其中一個重要的問題是否最重要得由他認定
不過對政治挑戰而言我認為這是最艱難的也是最根本最重要的一項不過布
萊爾也強調，巴勒斯坦必須致力建立民主體制，積極推動經濟發展，有效
打擊恐怖活動，才能順利達成建國的目標。巴勒斯坦領袖阿拉法特去世後
，巴勒斯坦官方宣布，將在明年一月九號舉行選舉，選出新的領導人。而
在加薩，暫時接任巴解組織領導人的阿巴斯，在參加阿拉法特弔唁活動時
，在場的不同派系武裝份子爆發槍戰，不過阿巴斯並沒有受傷，而他也堅
稱這不是一起針對任何人的暗殺事件。巴解組織的代理領袖阿巴斯，星期
天前往加薩市一座悼念阿拉法特的靈堂時，遇上了失控的場面。大約二十
名武裝組織人員，突然對空鳴槍，阿巴斯的安全人員也開槍示警，兩邊人
馬隨即爆發了大約十分鐘的槍戰，造成兩名安全人員死亡，四人受傷。不
過阿巴斯並沒有受到波及，事後他也堅稱這只是擦槍走火，而不是針對現
場任何人的暗殺事件。我確定他們不是蓄意對任何人開槍無論是巴解的人
或其他團體都一樣在人群擁擠的地方本來就容易擦槍走火事後包括哈瑪斯
和巴勒斯坦官員也都表達相同看法。而為了選出接替阿拉法特的自治政府
領導人，巴勒斯坦已經預定在明年一月九號舉行選舉。我們呼籲在加薩西
岸和耶路撒冷的巴勒斯坦人參加2005年一月九號的直接普選以便選出
巴勒斯坦政權的總統巴勒斯坦談判部長艾拉卡特並呼籲美國歐盟等國際社
會，協助讓選舉順利進行，不要讓以色列介入干預。而以色列方面則已經
在星期天召開內閣會議，同意讓居住在東耶路撒冷的巴勒斯坦人參與這次
選舉。至於英國首相布萊爾，上個週末跟美國總統舉行了會談，會中兩人
也達成共識，未來將對中東問題投入更多心力。我認為他接受這觀念認為
這(中東問題)是其中一個重要的問題是否最重要得由他認定不過對政治
挑戰而言我認為這是最艱難的也是最根本最重要的一項不過布萊爾也強調
，巴勒斯坦必須致力建立民主體制，積極推動經濟發展，有效打擊恐怖活
動，才能順利達成建國的目標。巴勒斯坦領袖阿拉法特去世後，巴勒斯坦
官方宣布，將在明年一月九號舉行選舉，選出新的領導人。而在加薩，暫
時接任巴解組織領導人的阿巴斯，在參加阿拉法特弔唁活動時，在場的不
同派系武裝份子爆發槍戰，不過阿巴斯並沒有受傷，而他也堅稱這不是一
起針對任何人的暗殺事件。巴解組織的代理領袖阿巴斯，星期天前往加薩
市一座悼念阿拉法特的靈堂時，遇上了失控的場面。大約二十名武裝組織
人員，突然對空鳴槍，阿巴斯的安全人員也開槍示警，兩邊人馬隨即爆發
了大約十分鐘的槍戰，造成兩名安全人員死亡，四人受傷。不過阿巴斯並
沒有受到波及，事後他也堅稱這只是擦槍走火，而不是針對現場任何人的
暗殺事件。我確定他們不是蓄意對任何人開槍無論是巴解的人或其他團體
都一樣在人群擁擠的地方本來就容易擦槍走火事後包括哈瑪斯和巴勒斯坦
官員也都表達相同看法。而為了選出接替阿拉法特的自治政府領導人，巴
勒斯坦已經預定在明年一月九號舉行選舉。我們呼籲在加薩西岸和耶路撒
冷的巴勒斯坦人參加2005年一月九號的直接普選以便選出巴勒斯坦政
權的總統巴勒斯坦談判部長艾拉卡特並呼籲美國歐盟等國際社會，協助讓
選舉順利進行，不要讓以色列介入干預。而以色列方面則已經在星期天召
開內閣會議，同意讓居住在東耶路撒冷的巴勒斯坦人參與這次選舉。至於
英國首相布萊爾，上個週末跟美國總統舉行了會談，會中兩人也達成共識
，未來將對中東問題投入更多心力。我認為他接受這觀念認為這(中東問
題)是其中一個重要的問題是否最重要得由他認定不過對政治挑戰而言我
認為這是最艱難的也是最根本最重要的一項不過布萊爾也強調，巴勒斯坦
必須致力建立民主體制，積極推動經濟發展，有效打擊恐怖活動，才能順
利達成建國的目標。
