日本媒體報導，日本政府初步決定在明年三月到九月，在舉行愛知博覽會
期間，給予台灣觀光客免簽證的待遇。針對這項利多，儘管日本交流協會
表示還沒接獲訊息，但是台灣的觀光業者樂觀看待，我國外交部則是希望
日本，能全面實施免簽措施。韓國和台灣，一直都是日本兩大觀光群，為
了吸引更多觀光客，日本祭出利多，從明年三到九月，在日本中部愛知縣
舉辦萬國博覽會期間，將給予台灣遊客，免簽證的優惠措施。雖然在台的
日本交流協會低調表示他們還沒有接獲通知，但是樂觀其成。根據統計，
每年台灣平均都有近85萬人，到日本觀光。今年更有可能突破一百萬人
，因此旅遊業者認為，這是雙贏局面。本來不是熱門景點的日本中部地區
，將有機會，增加比平常多一倍的台灣觀光人潮。對於這項利多，我外交
部則期盼日本能全面對台實施免簽證措施，以利雙方交流、促進實質關係
發展。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導日本媒體報導，日本政府初步決定
在明年三月到九月，在舉行愛知博覽會期間，給予台灣觀光客免簽證的待
遇。針對這項利多，儘管日本交流協會表示還沒接獲訊息，但是台灣的觀
光業者樂觀看待，我國外交部則是希望日本，能全面實施免簽措施。韓國
和台灣，一直都是日本兩大觀光群，為了吸引更多觀光客，日本祭出利多
，從明年三到九月，在日本中部愛知縣舉辦萬國博覽會期間，將給予台灣
遊客，免簽證的優惠措施。雖然在台的日本交流協會低調表示他們還沒有
接獲通知，但是樂觀其成。根據統計，每年台灣平均都有近85萬人，到
日本觀光。今年更有可能突破一百萬人，因此旅遊業者認為，這是雙贏局
面。本來不是熱門景點的日本中部地區，將有機會，增加比平常多一倍的
台灣觀光人潮。對於這項利多，我外交部則期盼日本能全面對台實施免簽
證措施，以利雙方交流、促進實質關係發展。公視新聞許恆慈邱福財採訪
報導日本媒體報導，日本政府初步決定在明年三月到九月，在舉行愛知博
覽會期間，給予台灣觀光客免簽證的待遇。針對這項利多，儘管日本交流
協會表示還沒接獲訊息，但是台灣的觀光業者樂觀看待，我國外交部則是
希望日本，能全面實施免簽措施。韓國和台灣，一直都是日本兩大觀光群
，為了吸引更多觀光客，日本祭出利多，從明年三到九月，在日本中部愛
知縣舉辦萬國博覽會期間，將給予台灣遊客，免簽證的優惠措施。雖然在
台的日本交流協會低調表示他們還沒有接獲通知，但是樂觀其成。根據統
計，每年台灣平均都有近85萬人，到日本觀光。今年更有可能突破一百
萬人，因此旅遊業者認為，這是雙贏局面。本來不是熱門景點的日本中部
地區，將有機會，增加比平常多一倍的台灣觀光人潮。對於這項利多，我
外交部則期盼日本能全面對台實施免簽證措施，以利雙方交流、促進實質
關係發展。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導日本媒體報導，日本政府初步
決定在明年三月到九月，在舉行愛知博覽會期間，給予台灣觀光客免簽證
的待遇。針對這項利多，儘管日本交流協會表示還沒接獲訊息，但是台灣
的觀光業者樂觀看待，我國外交部則是希望日本，能全面實施免簽措施。
韓國和台灣，一直都是日本兩大觀光群，為了吸引更多觀光客，日本祭出
利多，從明年三到九月，在日本中部愛知縣舉辦萬國博覽會期間，將給予
台灣遊客，免簽證的優惠措施。雖然在台的日本交流協會低調表示他們還
沒有接獲通知，但是樂觀其成。根據統計，每年台灣平均都有近85萬人
，到日本觀光。今年更有可能突破一百萬人，因此旅遊業者認為，這是雙
贏局面。本來不是熱門景點的日本中部地區，將有機會，增加比平常多一
倍的台灣觀光人潮。對於這項利多，我外交部則期盼日本能全面對台實施
免簽證措施，以利雙方交流、促進實質關係發展。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導日本媒體報導，日本政府初步決定在明年三月到九月，在舉行愛
知博覽會期間，給予台灣觀光客免簽證的待遇。針對這項利多，儘管日本
交流協會表示還沒接獲訊息，但是台灣的觀光業者樂觀看待，我國外交部
則是希望日本，能全面實施免簽措施。韓國和台灣，一直都是日本兩大觀
光群，為了吸引更多觀光客，日本祭出利多，從明年三到九月，在日本中
部愛知縣舉辦萬國博覽會期間，將給予台灣遊客，免簽證的優惠措施。雖
然在台的日本交流協會低調表示他們還沒有接獲通知，但是樂觀其成。根
據統計，每年台灣平均都有近85萬人，到日本觀光。今年更有可能突破
一百萬人，因此旅遊業者認為，這是雙贏局面。本來不是熱門景點的日本
中部地區，將有機會，增加比平常多一倍的台灣觀光人潮。對於這項利多
，我外交部則期盼日本能全面對台實施免簽證措施，以利雙方交流、促進
實質關係發展。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導日本媒體報導，日本政府
初步決定在明年三月到九月，在舉行愛知博覽會期間，給予台灣觀光客免
簽證的待遇。針對這項利多，儘管日本交流協會表示還沒接獲訊息，但是
台灣的觀光業者樂觀看待，我國外交部則是希望日本，能全面實施免簽措
施。韓國和台灣，一直都是日本兩大觀光群，為了吸引更多觀光客，日本
祭出利多，從明年三到九月，在日本中部愛知縣舉辦萬國博覽會期間，將
給予台灣遊客，免簽證的優惠措施。雖然在台的日本交流協會低調表示他
們還沒有接獲通知，但是樂觀其成。根據統計，每年台灣平均都有近85
萬人，到日本觀光。今年更有可能突破一百萬人，因此旅遊業者認為，這
是雙贏局面。本來不是熱門景點的日本中部地區，將有機會，增加比平常
多一倍的台灣觀光人潮。對於這項利多，我外交部則期盼日本能全面對台
實施免簽證措施，以利雙方交流、促進實質關係發展。公視新聞許恆慈邱
福財採訪報導日本媒體報導，日本政府初步決定在明年三月到九月，在舉
行愛知博覽會期間，給予台灣觀光客免簽證的待遇。針對這項利多，儘管
日本交流協會表示還沒接獲訊息，但是台灣的觀光業者樂觀看待，我國外
交部則是希望日本，能全面實施免簽措施。韓國和台灣，一直都是日本兩
大觀光群，為了吸引更多觀光客，日本祭出利多，從明年三到九月，在日
本中部愛知縣舉辦萬國博覽會期間，將給予台灣遊客，免簽證的優惠措施
。雖然在台的日本交流協會低調表示他們還沒有接獲通知，但是樂觀其成
。根據統計，每年台灣平均都有近85萬人，到日本觀光。今年更有可能
突破一百萬人，因此旅遊業者認為，這是雙贏局面。本來不是熱門景點的
日本中部地區，將有機會，增加比平常多一倍的台灣觀光人潮。對於這項
利多，我外交部則期盼日本能全面對台實施免簽證措施，以利雙方交流、
促進實質關係發展。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導日本媒體報導，日本
政府初步決定在明年三月到九月，在舉行愛知博覽會期間，給予台灣觀光
客免簽證的待遇。針對這項利多，儘管日本交流協會表示還沒接獲訊息，
但是台灣的觀光業者樂觀看待，我國外交部則是希望日本，能全面實施免
簽措施。韓國和台灣，一直都是日本兩大觀光群，為了吸引更多觀光客，
日本祭出利多，從明年三到九月，在日本中部愛知縣舉辦萬國博覽會期間
，將給予台灣遊客，免簽證的優惠措施。雖然在台的日本交流協會低調表
示他們還沒有接獲通知，但是樂觀其成。根據統計，每年台灣平均都有近
85萬人，到日本觀光。今年更有可能突破一百萬人，因此旅遊業者認為
，這是雙贏局面。本來不是熱門景點的日本中部地區，將有機會，增加比
平常多一倍的台灣觀光人潮。對於這項利多，我外交部則期盼日本能全面
對台實施免簽證措施，以利雙方交流、促進實質關係發展。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導日本媒體報導，日本政府初步決定在明年三月到九月，
在舉行愛知博覽會期間，給予台灣觀光客免簽證的待遇。針對這項利多，
儘管日本交流協會表示還沒接獲訊息，但是台灣的觀光業者樂觀看待，我
國外交部則是希望日本，能全面實施免簽措施。韓國和台灣，一直都是日
本兩大觀光群，為了吸引更多觀光客，日本祭出利多，從明年三到九月，
在日本中部愛知縣舉辦萬國博覽會期間，將給予台灣遊客，免簽證的優惠
措施。雖然在台的日本交流協會低調表示他們還沒有接獲通知，但是樂觀
其成。根據統計，每年台灣平均都有近85萬人，到日本觀光。今年更有
可能突破一百萬人，因此旅遊業者認為，這是雙贏局面。本來不是熱門景
點的日本中部地區，將有機會，增加比平常多一倍的台灣觀光人潮。對於
這項利多，我外交部則期盼日本能全面對台實施免簽證措施，以利雙方交
流、促進實質關係發展。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
