葉門內政部25號宣佈，蓋達恐怖組織葉門分部的第二號人物「阿達爾
」，已經在首都「沙那」落網。
去年法國油輪「林柏號」，以及公元2000年，美國驅逐艦「科爾號
」的爆炸案，幕後指使，據說都是阿達爾。
經過幾個月的埋伏，葉門安全部隊25號早上在首都「沙那」西部的一
處民房，成功逮捕了藏匿多年的蓋達恐怖組織成員「阿達爾」。
華府反恐活動官員，也證實了阿達爾落網的消息。
現年32歲的阿達爾，是蓋達組織在葉門的第二號人物。
儘管他並不在蓋達的策略核心之內，可是由於他在走私武器以及策劃行
動上的專長，讓美國將他列名為葉門20大恐怖組織通緝名單之列。
近年來他的活動範圍集中在葉門和阿拉伯半島，而葉門安全消息指出，
造成17名美國士兵死亡的「科爾號」爆炸以及法國油輪「林柏號」
遭到攻擊的事件，阿達爾都是幕後主腦之一。
因此對於葉門和美國政府來說，阿達爾的落網，具有相當重要的意義。
儘管蓋達組織在葉門的頭號人物，哈里西，去年十一月已經在美國中情
局策劃的飛彈攻擊中喪生，可是葉門的恐怖份子一直有蠢動的跡象，
因此葉門和美國仍舊積極搜尋其他蓋達分子的下落。
就在阿達爾落網之際，鄰近的沙烏地阿拉伯也破獲了一個打算在開齋節
發動自殺攻擊的團體，即時避免了一場血腥攻擊。
