三一九槍擊案真相調查委員會今天表示，該會已經向李昌鈺博士取得槍擊
案的調查報告。真調會委員陳錫藩強調，這是真調會首度成功行使職權調
閱到官方文件，李昌鈺博士向真調會說，只要是政府機構依法向他調閱文
件，他都會加以配合。陳錫藩希望其他機關能夠見賢思齊。拿著李昌鈺博
士寄給真調會的三一九槍擊案調查報告，真調會委員陳錫藩很有感觸地說
，這份真調會首度成功調閱到的官方文件，竟然是從一位受委託調查槍擊
案的海外華人中所取得。真調會表示，高檢署在網頁上公布的調查報告，
有一部分以偵查不公開為由，有所保留，但他們從李昌鈺博士的手中取得
完整的版本，將作為往後調查真相的重要依據。至於陳水扁總統日前說要
另外成立台灣真調會，調查若干威權時期的疑案，真調會召集人施啟揚表
示不以為然。而大法官會議下個月十五號才會公佈真調會急速處分案的處
理結果，但施啟揚說，真調會目前已經打算加快調查腳步，希望早日向國
人公佈調查結果。公視新聞吳東牧採訪報導。三一九槍擊案真相調查委員
會今天表示，該會已經向李昌鈺博士取得槍擊案的調查報告。真調會委員
陳錫藩強調，這是真調會首度成功行使職權調閱到官方文件，李昌鈺博士
向真調會說，只要是政府機構依法向他調閱文件，他都會加以配合。陳錫
藩希望其他機關能夠見賢思齊。拿著李昌鈺博士寄給真調會的三一九槍擊
案調查報告，真調會委員陳錫藩很有感觸地說，這份真調會首度成功調閱
到的官方文件，竟然是從一位受委託調查槍擊案的海外華人中所取得。真
調會表示，高檢署在網頁上公布的調查報告，有一部分以偵查不公開為由
，有所保留，但他們從李昌鈺博士的手中取得完整的版本，將作為往後調
查真相的重要依據。至於陳水扁總統日前說要另外成立台灣真調會，調查
若干威權時期的疑案，真調會召集人施啟揚表示不以為然。而大法官會議
下個月十五號才會公佈真調會急速處分案的處理結果，但施啟揚說，真調
會目前已經打算加快調查腳步，希望早日向國人公佈調查結果。公視新聞
吳東牧採訪報導。三一九槍擊案真相調查委員會今天表示，該會已經向李
昌鈺博士取得槍擊案的調查報告。真調會委員陳錫藩強調，這是真調會首
度成功行使職權調閱到官方文件，李昌鈺博士向真調會說，只要是政府機
構依法向他調閱文件，他都會加以配合。陳錫藩希望其他機關能夠見賢思
齊。拿著李昌鈺博士寄給真調會的三一九槍擊案調查報告，真調會委員陳
錫藩很有感觸地說，這份真調會首度成功調閱到的官方文件，竟然是從一
位受委託調查槍擊案的海外華人中所取得。真調會表示，高檢署在網頁上
公布的調查報告，有一部分以偵查不公開為由，有所保留，但他們從李昌
鈺博士的手中取得完整的版本，將作為往後調查真相的重要依據。至於陳
水扁總統日前說要另外成立台灣真調會，調查若干威權時期的疑案，真調
會召集人施啟揚表示不以為然。而大法官會議下個月十五號才會公佈真調
會急速處分案的處理結果，但施啟揚說，真調會目前已經打算加快調查腳
步，希望早日向國人公佈調查結果。公視新聞吳東牧採訪報導。三一九槍
擊案真相調查委員會今天表示，該會已經向李昌鈺博士取得槍擊案的調查
報告。真調會委員陳錫藩強調，這是真調會首度成功行使職權調閱到官方
文件，李昌鈺博士向真調會說，只要是政府機構依法向他調閱文件，他都
會加以配合。陳錫藩希望其他機關能夠見賢思齊。拿著李昌鈺博士寄給真
調會的三一九槍擊案調查報告，真調會委員陳錫藩很有感觸地說，這份真
調會首度成功調閱到的官方文件，竟然是從一位受委託調查槍擊案的海外
華人中所取得。真調會表示，高檢署在網頁上公布的調查報告，有一部分
以偵查不公開為由，有所保留，但他們從李昌鈺博士的手中取得完整的版
本，將作為往後調查真相的重要依據。至於陳水扁總統日前說要另外成立
台灣真調會，調查若干威權時期的疑案，真調會召集人施啟揚表示不以為
然。而大法官會議下個月十五號才會公佈真調會急速處分案的處理結果，
但施啟揚說，真調會目前已經打算加快調查腳步，希望早日向國人公佈調
查結果。公視新聞吳東牧採訪報導。三一九槍擊案真相調查委員會今天表
示，該會已經向李昌鈺博士取得槍擊案的調查報告。真調會委員陳錫藩強
調，這是真調會首度成功行使職權調閱到官方文件，李昌鈺博士向真調會
說，只要是政府機構依法向他調閱文件，他都會加以配合。陳錫藩希望其
他機關能夠見賢思齊。拿著李昌鈺博士寄給真調會的三一九槍擊案調查報
告，真調會委員陳錫藩很有感觸地說，這份真調會首度成功調閱到的官方
文件，竟然是從一位受委託調查槍擊案的海外華人中所取得。真調會表示
，高檢署在網頁上公布的調查報告，有一部分以偵查不公開為由，有所保
留，但他們從李昌鈺博士的手中取得完整的版本，將作為往後調查真相的
重要依據。至於陳水扁總統日前說要另外成立台灣真調會，調查若干威權
時期的疑案，真調會召集人施啟揚表示不以為然。而大法官會議下個月十
五號才會公佈真調會急速處分案的處理結果，但施啟揚說，真調會目前已
經打算加快調查腳步，希望早日向國人公佈調查結果。公視新聞吳東牧採
訪報導。三一九槍擊案真相調查委員會今天表示，該會已經向李昌鈺博士
取得槍擊案的調查報告。真調會委員陳錫藩強調，這是真調會首度成功行
使職權調閱到官方文件，李昌鈺博士向真調會說，只要是政府機構依法向
他調閱文件，他都會加以配合。陳錫藩希望其他機關能夠見賢思齊。拿著
李昌鈺博士寄給真調會的三一九槍擊案調查報告，真調會委員陳錫藩很有
感觸地說，這份真調會首度成功調閱到的官方文件，竟然是從一位受委託
調查槍擊案的海外華人中所取得。真調會表示，高檢署在網頁上公布的調
查報告，有一部分以偵查不公開為由，有所保留，但他們從李昌鈺博士的
手中取得完整的版本，將作為往後調查真相的重要依據。至於陳水扁總統
日前說要另外成立台灣真調會，調查若干威權時期的疑案，真調會召集人
施啟揚表示不以為然。而大法官會議下個月十五號才會公佈真調會急速處
分案的處理結果，但施啟揚說，真調會目前已經打算加快調查腳步，希望
早日向國人公佈調查結果。公視新聞吳東牧採訪報導。三一九槍擊案真相
調查委員會今天表示，該會已經向李昌鈺博士取得槍擊案的調查報告。真
調會委員陳錫藩強調，這是真調會首度成功行使職權調閱到官方文件，李
昌鈺博士向真調會說，只要是政府機構依法向他調閱文件，他都會加以配
合。陳錫藩希望其他機關能夠見賢思齊。拿著李昌鈺博士寄給真調會的三
一九槍擊案調查報告，真調會委員陳錫藩很有感觸地說，這份真調會首度
成功調閱到的官方文件，竟然是從一位受委託調查槍擊案的海外華人中所
取得。真調會表示，高檢署在網頁上公布的調查報告，有一部分以偵查不
公開為由，有所保留，但他們從李昌鈺博士的手中取得完整的版本，將作
為往後調查真相的重要依據。至於陳水扁總統日前說要另外成立台灣真調
會，調查若干威權時期的疑案，真調會召集人施啟揚表示不以為然。而大
法官會議下個月十五號才會公佈真調會急速處分案的處理結果，但施啟揚
說，真調會目前已經打算加快調查腳步，希望早日向國人公佈調查結果。
公視新聞吳東牧採訪報導。三一九槍擊案真相調查委員會今天表示，該會
已經向李昌鈺博士取得槍擊案的調查報告。真調會委員陳錫藩強調，這是
真調會首度成功行使職權調閱到官方文件，李昌鈺博士向真調會說，只要
是政府機構依法向他調閱文件，他都會加以配合。陳錫藩希望其他機關能
夠見賢思齊。拿著李昌鈺博士寄給真調會的三一九槍擊案調查報告，真調
會委員陳錫藩很有感觸地說，這份真調會首度成功調閱到的官方文件，竟
然是從一位受委託調查槍擊案的海外華人中所取得。真調會表示，高檢署
在網頁上公布的調查報告，有一部分以偵查不公開為由，有所保留，但他
們從李昌鈺博士的手中取得完整的版本，將作為往後調查真相的重要依據
。至於陳水扁總統日前說要另外成立台灣真調會，調查若干威權時期的疑
案，真調會召集人施啟揚表示不以為然。而大法官會議下個月十五號才會
公佈真調會急速處分案的處理結果，但施啟揚說，真調會目前已經打算加
快調查腳步，希望早日向國人公佈調查結果。公視新聞吳東牧採訪報導。
