一般聽到家庭暴力、聯想到的受害人大多是女性，而內政部在今年六月，
設立了一支男性專用的家暴關懷專線，短短三個月、就接到七百多通求助
電話，男性朋友面對的壓力，其實也不比女性輕鬆。說到家庭暴力，一般
人可能會認為，受害人都不是婦女就是小孩，但是根據一份新的研究結果
顯示，雖然受肢體暴力的女性還是高於男性1.5倍，但是在情緒暴力及
精神暴力上，家暴受害者，不分性別。男性家暴需要被重視，從今年六月
才設立的男性關懷專線也可以一窺一二。因為短短三個月時間，已經接到
749通電話，求助的人，以40到50歲的居多，其中有四成的人婚姻
遇到問題，還有二成六的男性都遇到婚姻暴力。礙於傳統，卻少有男性敢
走出來求救，或聲請保護令，因此學者和婦女團體呼籲社會重視，也認為
台灣應該仿效美國，設置男性受暴資源中心。公視新聞許恆慈王興中採訪
報導一般聽到家庭暴力、聯想到的受害人大多是女性，而內政部在今年六
月，設立了一支男性專用的家暴關懷專線，短短三個月、就接到七百多通
求助電話，男性朋友面對的壓力，其實也不比女性輕鬆。說到家庭暴力，
一般人可能會認為，受害人都不是婦女就是小孩，但是根據一份新的研究
結果顯示，雖然受肢體暴力的女性還是高於男性1.5倍，但是在情緒暴
力及精神暴力上，家暴受害者，不分性別。男性家暴需要被重視，從今年
六月才設立的男性關懷專線也可以一窺一二。因為短短三個月時間，已經
接到749通電話，求助的人，以40到50歲的居多，其中有四成的人
婚姻遇到問題，還有二成六的男性都遇到婚姻暴力。礙於傳統，卻少有男
性敢走出來求救，或聲請保護令，因此學者和婦女團體呼籲社會重視，也
認為台灣應該仿效美國，設置男性受暴資源中心。公視新聞許恆慈王興中
採訪報導一般聽到家庭暴力、聯想到的受害人大多是女性，而內政部在今
年六月，設立了一支男性專用的家暴關懷專線，短短三個月、就接到七百
多通求助電話，男性朋友面對的壓力，其實也不比女性輕鬆。說到家庭暴
力，一般人可能會認為，受害人都不是婦女就是小孩，但是根據一份新的
研究結果顯示，雖然受肢體暴力的女性還是高於男性1.5倍，但是在情
緒暴力及精神暴力上，家暴受害者，不分性別。男性家暴需要被重視，從
今年六月才設立的男性關懷專線也可以一窺一二。因為短短三個月時間，
已經接到749通電話，求助的人，以40到50歲的居多，其中有四成
的人婚姻遇到問題，還有二成六的男性都遇到婚姻暴力。礙於傳統，卻少
有男性敢走出來求救，或聲請保護令，因此學者和婦女團體呼籲社會重視
，也認為台灣應該仿效美國，設置男性受暴資源中心。公視新聞許恆慈王
興中採訪報導一般聽到家庭暴力、聯想到的受害人大多是女性，而內政部
在今年六月，設立了一支男性專用的家暴關懷專線，短短三個月、就接到
七百多通求助電話，男性朋友面對的壓力，其實也不比女性輕鬆。說到家
庭暴力，一般人可能會認為，受害人都不是婦女就是小孩，但是根據一份
新的研究結果顯示，雖然受肢體暴力的女性還是高於男性1.5倍，但是
在情緒暴力及精神暴力上，家暴受害者，不分性別。男性家暴需要被重視
，從今年六月才設立的男性關懷專線也可以一窺一二。因為短短三個月時
間，已經接到749通電話，求助的人，以40到50歲的居多，其中有
四成的人婚姻遇到問題，還有二成六的男性都遇到婚姻暴力。礙於傳統，
卻少有男性敢走出來求救，或聲請保護令，因此學者和婦女團體呼籲社會
重視，也認為台灣應該仿效美國，設置男性受暴資源中心。公視新聞許恆
慈王興中採訪報導一般聽到家庭暴力、聯想到的受害人大多是女性，而內
政部在今年六月，設立了一支男性專用的家暴關懷專線，短短三個月、就
接到七百多通求助電話，男性朋友面對的壓力，其實也不比女性輕鬆。說
到家庭暴力，一般人可能會認為，受害人都不是婦女就是小孩，但是根據
一份新的研究結果顯示，雖然受肢體暴力的女性還是高於男性1.5倍，
但是在情緒暴力及精神暴力上，家暴受害者，不分性別。男性家暴需要被
重視，從今年六月才設立的男性關懷專線也可以一窺一二。因為短短三個
月時間，已經接到749通電話，求助的人，以40到50歲的居多，其
中有四成的人婚姻遇到問題，還有二成六的男性都遇到婚姻暴力。礙於傳
統，卻少有男性敢走出來求救，或聲請保護令，因此學者和婦女團體呼籲
社會重視，也認為台灣應該仿效美國，設置男性受暴資源中心。公視新聞
許恆慈王興中採訪報導一般聽到家庭暴力、聯想到的受害人大多是女性，
而內政部在今年六月，設立了一支男性專用的家暴關懷專線，短短三個月
、就接到七百多通求助電話，男性朋友面對的壓力，其實也不比女性輕鬆
。說到家庭暴力，一般人可能會認為，受害人都不是婦女就是小孩，但是
根據一份新的研究結果顯示，雖然受肢體暴力的女性還是高於男性1.5
倍，但是在情緒暴力及精神暴力上，家暴受害者，不分性別。男性家暴需
要被重視，從今年六月才設立的男性關懷專線也可以一窺一二。因為短短
三個月時間，已經接到749通電話，求助的人，以40到50歲的居多
，其中有四成的人婚姻遇到問題，還有二成六的男性都遇到婚姻暴力。礙
於傳統，卻少有男性敢走出來求救，或聲請保護令，因此學者和婦女團體
呼籲社會重視，也認為台灣應該仿效美國，設置男性受暴資源中心。公視
新聞許恆慈王興中採訪報導
