葉門內政部25號宣佈，蓋達恐怖組織葉門分部的第二號人物「阿達爾」
，已經在首都「沙那」落網。去年法國油輪「林柏號」，以及公元200
0年，美國驅逐艦「科爾號」的爆炸案，幕後指使，據說都是阿達爾。經
過幾個月的埋伏，葉門安全部隊25號早上在首都「沙那」西部的一處民
房，成功逮捕了藏匿多年的蓋達恐怖組織成員「阿達爾」。華府反恐活動
官員，也證實了阿達爾落網的消息。現年32歲的阿達爾，是蓋達組織在
葉門的第二號人物。儘管他並不在蓋達的策略核心之內，可是由於他在走
私武器以及策劃行動上的專長，讓美國將他列名為葉門20大恐怖組織通
緝名單之列。近年來他的活動範圍集中在葉門和阿拉伯半島，而葉門安全
消息指出，造成17名美國士兵死亡的「科爾號」爆炸以及法國油輪「林
柏號」遭到攻擊的事件，阿達爾都是幕後主腦之一。因此對於葉門和美國
政府來說，阿達爾的落網，具有相當重要的意義。儘管蓋達組織在葉門的
頭號人物，哈里西，去年十一月已經在美國中情局策劃的飛彈攻擊中喪生
，可是葉門的恐怖份子一直有蠢動的跡象，因此葉門和美國仍舊積極搜尋
其他蓋達分子的下落。就在阿達爾落網之際，鄰近的沙烏地阿拉伯也破獲
了一個打算在開齋節發動自殺攻擊的團體，即時避免了一場血腥攻擊。葉
門內政部25號宣佈，蓋達恐怖組織葉門分部的第二號人物「阿達爾」，
已經在首都「沙那」落網。去年法國油輪「林柏號」，以及公元2000
年，美國驅逐艦「科爾號」的爆炸案，幕後指使，據說都是阿達爾。經過
幾個月的埋伏，葉門安全部隊25號早上在首都「沙那」西部的一處民房
，成功逮捕了藏匿多年的蓋達恐怖組織成員「阿達爾」。華府反恐活動官
員，也證實了阿達爾落網的消息。現年32歲的阿達爾，是蓋達組織在葉
門的第二號人物。儘管他並不在蓋達的策略核心之內，可是由於他在走私
武器以及策劃行動上的專長，讓美國將他列名為葉門20大恐怖組織通緝
名單之列。近年來他的活動範圍集中在葉門和阿拉伯半島，而葉門安全消
息指出，造成17名美國士兵死亡的「科爾號」爆炸以及法國油輪「林柏
號」遭到攻擊的事件，阿達爾都是幕後主腦之一。因此對於葉門和美國政
府來說，阿達爾的落網，具有相當重要的意義。儘管蓋達組織在葉門的頭
號人物，哈里西，去年十一月已經在美國中情局策劃的飛彈攻擊中喪生，
可是葉門的恐怖份子一直有蠢動的跡象，因此葉門和美國仍舊積極搜尋其
他蓋達分子的下落。就在阿達爾落網之際，鄰近的沙烏地阿拉伯也破獲了
一個打算在開齋節發動自殺攻擊的團體，即時避免了一場血腥攻擊。葉門
內政部25號宣佈，蓋達恐怖組織葉門分部的第二號人物「阿達爾」，已
經在首都「沙那」落網。去年法國油輪「林柏號」，以及公元2000年
，美國驅逐艦「科爾號」的爆炸案，幕後指使，據說都是阿達爾。經過幾
個月的埋伏，葉門安全部隊25號早上在首都「沙那」西部的一處民房，
成功逮捕了藏匿多年的蓋達恐怖組織成員「阿達爾」。華府反恐活動官員
，也證實了阿達爾落網的消息。現年32歲的阿達爾，是蓋達組織在葉門
的第二號人物。儘管他並不在蓋達的策略核心之內，可是由於他在走私武
器以及策劃行動上的專長，讓美國將他列名為葉門20大恐怖組織通緝名
單之列。近年來他的活動範圍集中在葉門和阿拉伯半島，而葉門安全消息
指出，造成17名美國士兵死亡的「科爾號」爆炸以及法國油輪「林柏號
」遭到攻擊的事件，阿達爾都是幕後主腦之一。因此對於葉門和美國政府
來說，阿達爾的落網，具有相當重要的意義。儘管蓋達組織在葉門的頭號
人物，哈里西，去年十一月已經在美國中情局策劃的飛彈攻擊中喪生，可
是葉門的恐怖份子一直有蠢動的跡象，因此葉門和美國仍舊積極搜尋其他
蓋達分子的下落。就在阿達爾落網之際，鄰近的沙烏地阿拉伯也破獲了一
個打算在開齋節發動自殺攻擊的團體，即時避免了一場血腥攻擊。葉門內
政部25號宣佈，蓋達恐怖組織葉門分部的第二號人物「阿達爾」，已經
在首都「沙那」落網。去年法國油輪「林柏號」，以及公元2000年，
美國驅逐艦「科爾號」的爆炸案，幕後指使，據說都是阿達爾。經過幾個
月的埋伏，葉門安全部隊25號早上在首都「沙那」西部的一處民房，成
功逮捕了藏匿多年的蓋達恐怖組織成員「阿達爾」。華府反恐活動官員，
也證實了阿達爾落網的消息。現年32歲的阿達爾，是蓋達組織在葉門的
第二號人物。儘管他並不在蓋達的策略核心之內，可是由於他在走私武器
以及策劃行動上的專長，讓美國將他列名為葉門20大恐怖組織通緝名單
之列。近年來他的活動範圍集中在葉門和阿拉伯半島，而葉門安全消息指
出，造成17名美國士兵死亡的「科爾號」爆炸以及法國油輪「林柏號」
遭到攻擊的事件，阿達爾都是幕後主腦之一。因此對於葉門和美國政府來
說，阿達爾的落網，具有相當重要的意義。儘管蓋達組織在葉門的頭號人
物，哈里西，去年十一月已經在美國中情局策劃的飛彈攻擊中喪生，可是
葉門的恐怖份子一直有蠢動的跡象，因此葉門和美國仍舊積極搜尋其他蓋
達分子的下落。就在阿達爾落網之際，鄰近的沙烏地阿拉伯也破獲了一個
打算在開齋節發動自殺攻擊的團體，即時避免了一場血腥攻擊。葉門內政
部25號宣佈，蓋達恐怖組織葉門分部的第二號人物「阿達爾」，已經在
首都「沙那」落網。去年法國油輪「林柏號」，以及公元2000年，美
國驅逐艦「科爾號」的爆炸案，幕後指使，據說都是阿達爾。經過幾個月
的埋伏，葉門安全部隊25號早上在首都「沙那」西部的一處民房，成功
逮捕了藏匿多年的蓋達恐怖組織成員「阿達爾」。華府反恐活動官員，也
證實了阿達爾落網的消息。現年32歲的阿達爾，是蓋達組織在葉門的第
二號人物。儘管他並不在蓋達的策略核心之內，可是由於他在走私武器以
及策劃行動上的專長，讓美國將他列名為葉門20大恐怖組織通緝名單之
列。近年來他的活動範圍集中在葉門和阿拉伯半島，而葉門安全消息指出
，造成17名美國士兵死亡的「科爾號」爆炸以及法國油輪「林柏號」遭
到攻擊的事件，阿達爾都是幕後主腦之一。因此對於葉門和美國政府來說
，阿達爾的落網，具有相當重要的意義。儘管蓋達組織在葉門的頭號人物
，哈里西，去年十一月已經在美國中情局策劃的飛彈攻擊中喪生，可是葉
門的恐怖份子一直有蠢動的跡象，因此葉門和美國仍舊積極搜尋其他蓋達
分子的下落。就在阿達爾落網之際，鄰近的沙烏地阿拉伯也破獲了一個打
算在開齋節發動自殺攻擊的團體，即時避免了一場血腥攻擊。葉門內政部
25號宣佈，蓋達恐怖組織葉門分部的第二號人物「阿達爾」，已經在首
都「沙那」落網。去年法國油輪「林柏號」，以及公元2000年，美國
驅逐艦「科爾號」的爆炸案，幕後指使，據說都是阿達爾。經過幾個月的
埋伏，葉門安全部隊25號早上在首都「沙那」西部的一處民房，成功逮
捕了藏匿多年的蓋達恐怖組織成員「阿達爾」。華府反恐活動官員，也證
實了阿達爾落網的消息。現年32歲的阿達爾，是蓋達組織在葉門的第二
號人物。儘管他並不在蓋達的策略核心之內，可是由於他在走私武器以及
策劃行動上的專長，讓美國將他列名為葉門20大恐怖組織通緝名單之列
。近年來他的活動範圍集中在葉門和阿拉伯半島，而葉門安全消息指出，
造成17名美國士兵死亡的「科爾號」爆炸以及法國油輪「林柏號」遭到
攻擊的事件，阿達爾都是幕後主腦之一。因此對於葉門和美國政府來說，
阿達爾的落網，具有相當重要的意義。儘管蓋達組織在葉門的頭號人物，
哈里西，去年十一月已經在美國中情局策劃的飛彈攻擊中喪生，可是葉門
的恐怖份子一直有蠢動的跡象，因此葉門和美國仍舊積極搜尋其他蓋達分
子的下落。就在阿達爾落網之際，鄰近的沙烏地阿拉伯也破獲了一個打算
在開齋節發動自殺攻擊的團體，即時避免了一場血腥攻擊。葉門內政部2
5號宣佈，蓋達恐怖組織葉門分部的第二號人物「阿達爾」，已經在首都
「沙那」落網。去年法國油輪「林柏號」，以及公元2000年，美國驅
逐艦「科爾號」的爆炸案，幕後指使，據說都是阿達爾。經過幾個月的埋
伏，葉門安全部隊25號早上在首都「沙那」西部的一處民房，成功逮捕
了藏匿多年的蓋達恐怖組織成員「阿達爾」。華府反恐活動官員，也證實
了阿達爾落網的消息。現年32歲的阿達爾，是蓋達組織在葉門的第二號
人物。儘管他並不在蓋達的策略核心之內，可是由於他在走私武器以及策
劃行動上的專長，讓美國將他列名為葉門20大恐怖組織通緝名單之列。
近年來他的活動範圍集中在葉門和阿拉伯半島，而葉門安全消息指出，造
成17名美國士兵死亡的「科爾號」爆炸以及法國油輪「林柏號」遭到攻
擊的事件，阿達爾都是幕後主腦之一。因此對於葉門和美國政府來說，阿
達爾的落網，具有相當重要的意義。儘管蓋達組織在葉門的頭號人物，哈
里西，去年十一月已經在美國中情局策劃的飛彈攻擊中喪生，可是葉門的
恐怖份子一直有蠢動的跡象，因此葉門和美國仍舊積極搜尋其他蓋達分子
的下落。就在阿達爾落網之際，鄰近的沙烏地阿拉伯也破獲了一個打算在
開齋節發動自殺攻擊的團體，即時避免了一場血腥攻擊。葉門內政部25
號宣佈，蓋達恐怖組織葉門分部的第二號人物「阿達爾」，已經在首都「
沙那」落網。去年法國油輪「林柏號」，以及公元2000年，美國驅逐
艦「科爾號」的爆炸案，幕後指使，據說都是阿達爾。經過幾個月的埋伏
，葉門安全部隊25號早上在首都「沙那」西部的一處民房，成功逮捕了
藏匿多年的蓋達恐怖組織成員「阿達爾」。華府反恐活動官員，也證實了
阿達爾落網的消息。現年32歲的阿達爾，是蓋達組織在葉門的第二號人
物。儘管他並不在蓋達的策略核心之內，可是由於他在走私武器以及策劃
行動上的專長，讓美國將他列名為葉門20大恐怖組織通緝名單之列。近
年來他的活動範圍集中在葉門和阿拉伯半島，而葉門安全消息指出，造成
17名美國士兵死亡的「科爾號」爆炸以及法國油輪「林柏號」遭到攻擊
的事件，阿達爾都是幕後主腦之一。因此對於葉門和美國政府來說，阿達
爾的落網，具有相當重要的意義。儘管蓋達組織在葉門的頭號人物，哈里
西，去年十一月已經在美國中情局策劃的飛彈攻擊中喪生，可是葉門的恐
怖份子一直有蠢動的跡象，因此葉門和美國仍舊積極搜尋其他蓋達分子的
下落。就在阿達爾落網之際，鄰近的沙烏地阿拉伯也破獲了一個打算在開
齋節發動自殺攻擊的團體，即時避免了一場血腥攻擊。葉門內政部25號
宣佈，蓋達恐怖組織葉門分部的第二號人物「阿達爾」，已經在首都「沙
那」落網。去年法國油輪「林柏號」，以及公元2000年，美國驅逐艦
「科爾號」的爆炸案，幕後指使，據說都是阿達爾。經過幾個月的埋伏，
葉門安全部隊25號早上在首都「沙那」西部的一處民房，成功逮捕了藏
匿多年的蓋達恐怖組織成員「阿達爾」。華府反恐活動官員，也證實了阿
達爾落網的消息。現年32歲的阿達爾，是蓋達組織在葉門的第二號人物
。儘管他並不在蓋達的策略核心之內，可是由於他在走私武器以及策劃行
動上的專長，讓美國將他列名為葉門20大恐怖組織通緝名單之列。近年
來他的活動範圍集中在葉門和阿拉伯半島，而葉門安全消息指出，造成1
7名美國士兵死亡的「科爾號」爆炸以及法國油輪「林柏號」遭到攻擊的
事件，阿達爾都是幕後主腦之一。因此對於葉門和美國政府來說，阿達爾
的落網，具有相當重要的意義。儘管蓋達組織在葉門的頭號人物，哈里西
，去年十一月已經在美國中情局策劃的飛彈攻擊中喪生，可是葉門的恐怖
份子一直有蠢動的跡象，因此葉門和美國仍舊積極搜尋其他蓋達分子的下
落。就在阿達爾落網之際，鄰近的沙烏地阿拉伯也破獲了一個打算在開齋
節發動自殺攻擊的團體，即時避免了一場血腥攻擊。葉門內政部25號宣
佈，蓋達恐怖組織葉門分部的第二號人物「阿達爾」，已經在首都「沙那
」落網。去年法國油輪「林柏號」，以及公元2000年，美國驅逐艦「
科爾號」的爆炸案，幕後指使，據說都是阿達爾。經過幾個月的埋伏，葉
門安全部隊25號早上在首都「沙那」西部的一處民房，成功逮捕了藏匿
多年的蓋達恐怖組織成員「阿達爾」。華府反恐活動官員，也證實了阿達
爾落網的消息。現年32歲的阿達爾，是蓋達組織在葉門的第二號人物。
儘管他並不在蓋達的策略核心之內，可是由於他在走私武器以及策劃行動
上的專長，讓美國將他列名為葉門20大恐怖組織通緝名單之列。近年來
他的活動範圍集中在葉門和阿拉伯半島，而葉門安全消息指出，造成17
名美國士兵死亡的「科爾號」爆炸以及法國油輪「林柏號」遭到攻擊的事
件，阿達爾都是幕後主腦之一。因此對於葉門和美國政府來說，阿達爾的
落網，具有相當重要的意義。儘管蓋達組織在葉門的頭號人物，哈里西，
去年十一月已經在美國中情局策劃的飛彈攻擊中喪生，可是葉門的恐怖份
子一直有蠢動的跡象，因此葉門和美國仍舊積極搜尋其他蓋達分子的下落
。就在阿達爾落網之際，鄰近的沙烏地阿拉伯也破獲了一個打算在開齋節
發動自殺攻擊的團體，即時避免了一場血腥攻擊。
