距離選舉不到一個月，從今天開始我們將推出「立委選舉聽民意」系列報
導，首先讓我們跨海到離島，金門縣，看看金門的民眾，如何看待這一次
的立委選舉，跟往常一樣，金門這次也將選出一席立委，不過金門民眾卻
很擔心，在下一屆立委減半之後，金門會不會只剩下半席，至於這陣子討
論熱烈的軍購案，這個歷經八二三砲戰，同時也是台灣唯一跟中共發生過
戰爭的地方，如今卻也有許多人的立場是，反對政府編列六千一百零八億
的軍購預算。金門，是台灣唯一直接跟共產黨發生激烈戰爭的地方，八二
三炮戰要不是金門硬生生的撐下去，那麼台灣恐怕早已是中華人民共和國
的領土，現在老一輩的金門人，他們許多家人，都是因為共產黨猛烈的炮
火而犧牲生命，不過這些曾經誓言殺朱拔毛的金門人，如今卻出人意料的
反對六一零八億軍購案。兩個道道地地的金門人，周老師跟陳先生說，只
有經歷過戰爭的人，才知道戰爭的可怕，如今金門要的是兩岸和諧，不是
挑釁衝突，在這個由軍事碉堡改建而成的老人活動中心理面，這群老人每
天的工作就是，寫書法，打牌，唱歌，還有談國家大事除了擔心離島越來
越不受重視外，政治人物每逢選舉就大開支票，卻又習慣性跳票，金門人
早已習以為常夾在台灣跟中國之間的金門，除了希望政治人物不要再開一
堆芭樂票，更期待藍綠陣營，能更有智慧解決兩岸僵局，讓金門可以不用
擔心，戰爭在這裡再度發生。公視新聞陳信聰張梓嘉張秉豐採訪報導。距
離選舉不到一個月，從今天開始我們將推出「立委選舉聽民意」系列報導
，首先讓我們跨海到離島，金門縣，看看金門的民眾，如何看待這一次的
立委選舉，跟往常一樣，金門這次也將選出一席立委，不過金門民眾卻很
擔心，在下一屆立委減半之後，金門會不會只剩下半席，至於這陣子討論
熱烈的軍購案，這個歷經八二三砲戰，同時也是台灣唯一跟中共發生過戰
爭的地方，如今卻也有許多人的立場是，反對政府編列六千一百零八億的
軍購預算。金門，是台灣唯一直接跟共產黨發生激烈戰爭的地方，八二三
炮戰要不是金門硬生生的撐下去，那麼台灣恐怕早已是中華人民共和國的
領土，現在老一輩的金門人，他們許多家人，都是因為共產黨猛烈的炮火
而犧牲生命，不過這些曾經誓言殺朱拔毛的金門人，如今卻出人意料的反
對六一零八億軍購案。兩個道道地地的金門人，周老師跟陳先生說，只有
經歷過戰爭的人，才知道戰爭的可怕，如今金門要的是兩岸和諧，不是挑
釁衝突，在這個由軍事碉堡改建而成的老人活動中心理面，這群老人每天
的工作就是，寫書法，打牌，唱歌，還有談國家大事除了擔心離島越來越
不受重視外，政治人物每逢選舉就大開支票，卻又習慣性跳票，金門人早
已習以為常夾在台灣跟中國之間的金門，除了希望政治人物不要再開一堆
芭樂票，更期待藍綠陣營，能更有智慧解決兩岸僵局，讓金門可以不用擔
心，戰爭在這裡再度發生。公視新聞陳信聰張梓嘉張秉豐採訪報導。距離
選舉不到一個月，從今天開始我們將推出「立委選舉聽民意」系列報導，
首先讓我們跨海到離島，金門縣，看看金門的民眾，如何看待這一次的立
委選舉，跟往常一樣，金門這次也將選出一席立委，不過金門民眾卻很擔
心，在下一屆立委減半之後，金門會不會只剩下半席，至於這陣子討論熱
烈的軍購案，這個歷經八二三砲戰，同時也是台灣唯一跟中共發生過戰爭
的地方，如今卻也有許多人的立場是，反對政府編列六千一百零八億的軍
購預算。金門，是台灣唯一直接跟共產黨發生激烈戰爭的地方，八二三炮
戰要不是金門硬生生的撐下去，那麼台灣恐怕早已是中華人民共和國的領
土，現在老一輩的金門人，他們許多家人，都是因為共產黨猛烈的炮火而
犧牲生命，不過這些曾經誓言殺朱拔毛的金門人，如今卻出人意料的反對
六一零八億軍購案。兩個道道地地的金門人，周老師跟陳先生說，只有經
歷過戰爭的人，才知道戰爭的可怕，如今金門要的是兩岸和諧，不是挑釁
衝突，在這個由軍事碉堡改建而成的老人活動中心理面，這群老人每天的
工作就是，寫書法，打牌，唱歌，還有談國家大事除了擔心離島越來越不
受重視外，政治人物每逢選舉就大開支票，卻又習慣性跳票，金門人早已
習以為常夾在台灣跟中國之間的金門，除了希望政治人物不要再開一堆芭
樂票，更期待藍綠陣營，能更有智慧解決兩岸僵局，讓金門可以不用擔心
，戰爭在這裡再度發生。公視新聞陳信聰張梓嘉張秉豐採訪報導。距離選
舉不到一個月，從今天開始我們將推出「立委選舉聽民意」系列報導，首
先讓我們跨海到離島，金門縣，看看金門的民眾，如何看待這一次的立委
選舉，跟往常一樣，金門這次也將選出一席立委，不過金門民眾卻很擔心
，在下一屆立委減半之後，金門會不會只剩下半席，至於這陣子討論熱烈
的軍購案，這個歷經八二三砲戰，同時也是台灣唯一跟中共發生過戰爭的
地方，如今卻也有許多人的立場是，反對政府編列六千一百零八億的軍購
預算。金門，是台灣唯一直接跟共產黨發生激烈戰爭的地方，八二三炮戰
要不是金門硬生生的撐下去，那麼台灣恐怕早已是中華人民共和國的領土
，現在老一輩的金門人，他們許多家人，都是因為共產黨猛烈的炮火而犧
牲生命，不過這些曾經誓言殺朱拔毛的金門人，如今卻出人意料的反對六
一零八億軍購案。兩個道道地地的金門人，周老師跟陳先生說，只有經歷
過戰爭的人，才知道戰爭的可怕，如今金門要的是兩岸和諧，不是挑釁衝
突，在這個由軍事碉堡改建而成的老人活動中心理面，這群老人每天的工
作就是，寫書法，打牌，唱歌，還有談國家大事除了擔心離島越來越不受
重視外，政治人物每逢選舉就大開支票，卻又習慣性跳票，金門人早已習
以為常夾在台灣跟中國之間的金門，除了希望政治人物不要再開一堆芭樂
票，更期待藍綠陣營，能更有智慧解決兩岸僵局，讓金門可以不用擔心，
戰爭在這裡再度發生。公視新聞陳信聰張梓嘉張秉豐採訪報導。
