新聞一開始、我們先來關心、目前被普遍使用的墮胎藥RU486、在美
國傳出了一名婦女服用以後、突然死亡的案例。而在國內、也有少女自行
購買RU486，吃葯以後、整個月血流不止，引發了敗血症，差點送命
。婦產科醫生特別提醒，RU486一定要在醫師指示下、才能服用，否
則將會有嚴重的後遺症。美國傳出有婦女服用RU486墮胎藥，導致敗
血症猝死，美國食品藥物管理局要求RU486要標示警語，呼籲民眾小
心使用，而在國內也有少女私下自行服用來路不明的RU486，結果血
流不止，肚子劇痛，差點休克死亡在國內，RU486是管制用藥，要在
醫師監督下使用，服用後還要回診追蹤，不過因為RU486在國內水貨
充斥，取得容易，許多青少女自己隨便買藥，以為吃了就沒事，而不上醫
院，才會導致包括敗血症，子宮外孕，以及終身不孕等併發症。衛生署表
示，RU486藥品仿單上，都有加註會出血感染等後遺症的警語，同時
民眾也要簽署同意書後才能按照醫師指示服用，只要合法使用，民眾不須
擔心。醫師提醒如果有高血壓，心臟病，抽煙的高齡產婦都不能使用RU
486，如果在服用後，有頭痛，嘔吐肚子絞痛，不正常出血情況，可能
就有副作用，要趕緊就醫診斷公視新聞林怡馨余榮宗新聞一開始、我們先
來關心、目前被普遍使用的墮胎藥RU486、在美國傳出了一名婦女服
用以後、突然死亡的案例。而在國內、也有少女自行購買RU486，吃
葯以後、整個月血流不止，引發了敗血症，差點送命。婦產科醫生特別提
醒，RU486一定要在醫師指示下、才能服用，否則將會有嚴重的後遺
症。美國傳出有婦女服用RU486墮胎藥，導致敗血症猝死，美國食品
藥物管理局要求RU486要標示警語，呼籲民眾小心使用，而在國內也
有少女私下自行服用來路不明的RU486，結果血流不止，肚子劇痛，
差點休克死亡在國內，RU486是管制用藥，要在醫師監督下使用，服
用後還要回診追蹤，不過因為RU486在國內水貨充斥，取得容易，許
多青少女自己隨便買藥，以為吃了就沒事，而不上醫院，才會導致包括敗
血症，子宮外孕，以及終身不孕等併發症。衛生署表示，RU486藥品
仿單上，都有加註會出血感染等後遺症的警語，同時民眾也要簽署同意書
後才能按照醫師指示服用，只要合法使用，民眾不須擔心。醫師提醒如果
有高血壓，心臟病，抽煙的高齡產婦都不能使用RU486，如果在服用
後，有頭痛，嘔吐肚子絞痛，不正常出血情況，可能就有副作用，要趕緊
就醫診斷公視新聞林怡馨余榮宗新聞一開始、我們先來關心、目前被普遍
使用的墮胎藥RU486、在美國傳出了一名婦女服用以後、突然死亡的
案例。而在國內、也有少女自行購買RU486，吃葯以後、整個月血流
不止，引發了敗血症，差點送命。婦產科醫生特別提醒，RU486一定
要在醫師指示下、才能服用，否則將會有嚴重的後遺症。美國傳出有婦女
服用RU486墮胎藥，導致敗血症猝死，美國食品藥物管理局要求RU
486要標示警語，呼籲民眾小心使用，而在國內也有少女私下自行服用
來路不明的RU486，結果血流不止，肚子劇痛，差點休克死亡在國內
，RU486是管制用藥，要在醫師監督下使用，服用後還要回診追蹤，
不過因為RU486在國內水貨充斥，取得容易，許多青少女自己隨便買
藥，以為吃了就沒事，而不上醫院，才會導致包括敗血症，子宮外孕，以
及終身不孕等併發症。衛生署表示，RU486藥品仿單上，都有加註會
出血感染等後遺症的警語，同時民眾也要簽署同意書後才能按照醫師指示
服用，只要合法使用，民眾不須擔心。醫師提醒如果有高血壓，心臟病，
抽煙的高齡產婦都不能使用RU486，如果在服用後，有頭痛，嘔吐肚
子絞痛，不正常出血情況，可能就有副作用，要趕緊就醫診斷公視新聞林
怡馨余榮宗新聞一開始、我們先來關心、目前被普遍使用的墮胎藥RU4
86、在美國傳出了一名婦女服用以後、突然死亡的案例。而在國內、也
有少女自行購買RU486，吃葯以後、整個月血流不止，引發了敗血症
，差點送命。婦產科醫生特別提醒，RU486一定要在醫師指示下、才
能服用，否則將會有嚴重的後遺症。美國傳出有婦女服用RU486墮胎
藥，導致敗血症猝死，美國食品藥物管理局要求RU486要標示警語，
呼籲民眾小心使用，而在國內也有少女私下自行服用來路不明的RU48
6，結果血流不止，肚子劇痛，差點休克死亡在國內，RU486是管制
用藥，要在醫師監督下使用，服用後還要回診追蹤，不過因為RU486
在國內水貨充斥，取得容易，許多青少女自己隨便買藥，以為吃了就沒事
，而不上醫院，才會導致包括敗血症，子宮外孕，以及終身不孕等併發症
。衛生署表示，RU486藥品仿單上，都有加註會出血感染等後遺症的
警語，同時民眾也要簽署同意書後才能按照醫師指示服用，只要合法使用
，民眾不須擔心。醫師提醒如果有高血壓，心臟病，抽煙的高齡產婦都不
能使用RU486，如果在服用後，有頭痛，嘔吐肚子絞痛，不正常出血
情況，可能就有副作用，要趕緊就醫診斷公視新聞林怡馨余榮宗新聞一開
始、我們先來關心、目前被普遍使用的墮胎藥RU486、在美國傳出了
一名婦女服用以後、突然死亡的案例。而在國內、也有少女自行購買RU
486，吃葯以後、整個月血流不止，引發了敗血症，差點送命。婦產科
醫生特別提醒，RU486一定要在醫師指示下、才能服用，否則將會有
嚴重的後遺症。美國傳出有婦女服用RU486墮胎藥，導致敗血症猝死
，美國食品藥物管理局要求RU486要標示警語，呼籲民眾小心使用，
而在國內也有少女私下自行服用來路不明的RU486，結果血流不止，
肚子劇痛，差點休克死亡在國內，RU486是管制用藥，要在醫師監督
下使用，服用後還要回診追蹤，不過因為RU486在國內水貨充斥，取
得容易，許多青少女自己隨便買藥，以為吃了就沒事，而不上醫院，才會
導致包括敗血症，子宮外孕，以及終身不孕等併發症。衛生署表示，RU
486藥品仿單上，都有加註會出血感染等後遺症的警語，同時民眾也要
簽署同意書後才能按照醫師指示服用，只要合法使用，民眾不須擔心。醫
師提醒如果有高血壓，心臟病，抽煙的高齡產婦都不能使用RU486，
如果在服用後，有頭痛，嘔吐肚子絞痛，不正常出血情況，可能就有副作
用，要趕緊就醫診斷公視新聞林怡馨余榮宗新聞一開始、我們先來關心、
目前被普遍使用的墮胎藥RU486、在美國傳出了一名婦女服用以後、
突然死亡的案例。而在國內、也有少女自行購買RU486，吃葯以後、
整個月血流不止，引發了敗血症，差點送命。婦產科醫生特別提醒，RU
486一定要在醫師指示下、才能服用，否則將會有嚴重的後遺症。美國
傳出有婦女服用RU486墮胎藥，導致敗血症猝死，美國食品藥物管理
局要求RU486要標示警語，呼籲民眾小心使用，而在國內也有少女私
下自行服用來路不明的RU486，結果血流不止，肚子劇痛，差點休克
死亡在國內，RU486是管制用藥，要在醫師監督下使用，服用後還要
回診追蹤，不過因為RU486在國內水貨充斥，取得容易，許多青少女
自己隨便買藥，以為吃了就沒事，而不上醫院，才會導致包括敗血症，子
宮外孕，以及終身不孕等併發症。衛生署表示，RU486藥品仿單上，
都有加註會出血感染等後遺症的警語，同時民眾也要簽署同意書後才能按
照醫師指示服用，只要合法使用，民眾不須擔心。醫師提醒如果有高血壓
，心臟病，抽煙的高齡產婦都不能使用RU486，如果在服用後，有頭
痛，嘔吐肚子絞痛，不正常出血情況，可能就有副作用，要趕緊就醫診斷
公視新聞林怡馨余榮宗
