今天的國會大選專題，我們要把焦點放在花蓮的原住民，有一群住在花蓮
市附近奇萊平原的民眾，長久以來被歸類成阿美族，其實他們的語言和文
化、都跟阿美族不一樣。面對即將來臨的選舉，他們希望原住民立委能夠
還給他們一個真實的名字、叫做奇萊族。從海岸線到美侖山，在一百多年
前，這整片花蓮平原的土地，都是SAKIZAYA的活動範圍，從前，
雖然他們叫自己是sakizaya，可是外界還是把他們歸類成阿美族
，但是現在他們不但要努力正名，更希望從阿美族中獨立出來。saki
zaya的耆老說，在清光緒四年爆發加裏宛事件之後，清朝打算把凶悍
不聽話的的sakizaya趕盡殺絕，所以sakizaya才會在那
時候假裝成阿美族，一直到現在，sakizaya的語言跟阿美族還是
有很大差異除了語言，sakizaya的傳統服飾也比阿美族要有更多
的漢化風格，而且女人在家中，通常比男人有更高的地位，他們說，就連
種田，都是阿美族跟sakizaya學的。雖然許多族人都急於重新找
回自己的身分，但由於SAkizaya從來都沒有自己的立法委員，因
此他們很希望這次平地原住民的立委候選人，不管是哪一族當選，都應該
要幫他們解決這一百多年來的問題。為了要正名，許多SAKIZAYA
年輕人開始努力地收集文獻以及舉辦各項活動來喚起族人的團結意識，而
他們也期待在立委選舉之後，政治人物能夠兌現他們的承諾，讓sAKI
ZAYA可以順利正名，也讓他們可以對祖先有所交代公視新聞陳信聰張
秉豐採訪報導。今天的國會大選專題，我們要把焦點放在花蓮的原住民，
有一群住在花蓮市附近奇萊平原的民眾，長久以來被歸類成阿美族，其實
他們的語言和文化、都跟阿美族不一樣。面對即將來臨的選舉，他們希望
原住民立委能夠還給他們一個真實的名字、叫做奇萊族。從海岸線到美侖
山，在一百多年前，這整片花蓮平原的土地，都是SAKIZAYA的活
動範圍，從前，雖然他們叫自己是sakizaya，可是外界還是把他
們歸類成阿美族，但是現在他們不但要努力正名，更希望從阿美族中獨立
出來。sakizaya的耆老說，在清光緒四年爆發加裏宛事件之後，
清朝打算把凶悍不聽話的的sakizaya趕盡殺絕，所以sakiz
aya才會在那時候假裝成阿美族，一直到現在，sakizaya的語
言跟阿美族還是有很大差異除了語言，sakizaya的傳統服飾也比
阿美族要有更多的漢化風格，而且女人在家中，通常比男人有更高的地位
，他們說，就連種田，都是阿美族跟sakizaya學的。雖然許多族
人都急於重新找回自己的身分，但由於SAkizaya從來都沒有自己
的立法委員，因此他們很希望這次平地原住民的立委候選人，不管是哪一
族當選，都應該要幫他們解決這一百多年來的問題。為了要正名，許多S
AKIZAYA年輕人開始努力地收集文獻以及舉辦各項活動來喚起族人
的團結意識，而他們也期待在立委選舉之後，政治人物能夠兌現他們的承
諾，讓sAKIZAYA可以順利正名，也讓他們可以對祖先有所交代公
視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。今天的國會大選專題，我們要把焦點放在
花蓮的原住民，有一群住在花蓮市附近奇萊平原的民眾，長久以來被歸類
成阿美族，其實他們的語言和文化、都跟阿美族不一樣。面對即將來臨的
選舉，他們希望原住民立委能夠還給他們一個真實的名字、叫做奇萊族。
從海岸線到美侖山，在一百多年前，這整片花蓮平原的土地，都是SAK
IZAYA的活動範圍，從前，雖然他們叫自己是sakizaya，可
是外界還是把他們歸類成阿美族，但是現在他們不但要努力正名，更希望
從阿美族中獨立出來。sakizaya的耆老說，在清光緒四年爆發加
裏宛事件之後，清朝打算把凶悍不聽話的的sakizaya趕盡殺絕，
所以sakizaya才會在那時候假裝成阿美族，一直到現在，sak
izaya的語言跟阿美族還是有很大差異除了語言，sakizaya
的傳統服飾也比阿美族要有更多的漢化風格，而且女人在家中，通常比男
人有更高的地位，他們說，就連種田，都是阿美族跟sakizaya學
的。雖然許多族人都急於重新找回自己的身分，但由於SAkizaya
從來都沒有自己的立法委員，因此他們很希望這次平地原住民的立委候選
人，不管是哪一族當選，都應該要幫他們解決這一百多年來的問題。為了
要正名，許多SAKIZAYA年輕人開始努力地收集文獻以及舉辦各項
活動來喚起族人的團結意識，而他們也期待在立委選舉之後，政治人物能
夠兌現他們的承諾，讓sAKIZAYA可以順利正名，也讓他們可以對
祖先有所交代公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。今天的國會大選專題，我
們要把焦點放在花蓮的原住民，有一群住在花蓮市附近奇萊平原的民眾，
長久以來被歸類成阿美族，其實他們的語言和文化、都跟阿美族不一樣。
面對即將來臨的選舉，他們希望原住民立委能夠還給他們一個真實的名字
、叫做奇萊族。從海岸線到美侖山，在一百多年前，這整片花蓮平原的土
地，都是SAKIZAYA的活動範圍，從前，雖然他們叫自己是sak
izaya，可是外界還是把他們歸類成阿美族，但是現在他們不但要努
力正名，更希望從阿美族中獨立出來。sakizaya的耆老說，在清
光緒四年爆發加裏宛事件之後，清朝打算把凶悍不聽話的的sakiza
ya趕盡殺絕，所以sakizaya才會在那時候假裝成阿美族，一直
到現在，sakizaya的語言跟阿美族還是有很大差異除了語言，s
akizaya的傳統服飾也比阿美族要有更多的漢化風格，而且女人在
家中，通常比男人有更高的地位，他們說，就連種田，都是阿美族跟sa
kizaya學的。雖然許多族人都急於重新找回自己的身分，但由於S
Akizaya從來都沒有自己的立法委員，因此他們很希望這次平地原
住民的立委候選人，不管是哪一族當選，都應該要幫他們解決這一百多年
來的問題。為了要正名，許多SAKIZAYA年輕人開始努力地收集文
獻以及舉辦各項活動來喚起族人的團結意識，而他們也期待在立委選舉之
後，政治人物能夠兌現他們的承諾，讓sAKIZAYA可以順利正名，
也讓他們可以對祖先有所交代公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。今天的國
會大選專題，我們要把焦點放在花蓮的原住民，有一群住在花蓮市附近奇
萊平原的民眾，長久以來被歸類成阿美族，其實他們的語言和文化、都跟
阿美族不一樣。面對即將來臨的選舉，他們希望原住民立委能夠還給他們
一個真實的名字、叫做奇萊族。從海岸線到美侖山，在一百多年前，這整
片花蓮平原的土地，都是SAKIZAYA的活動範圍，從前，雖然他們
叫自己是sakizaya，可是外界還是把他們歸類成阿美族，但是現
在他們不但要努力正名，更希望從阿美族中獨立出來。sakizaya
的耆老說，在清光緒四年爆發加裏宛事件之後，清朝打算把凶悍不聽話的
的sakizaya趕盡殺絕，所以sakizaya才會在那時候假裝
成阿美族，一直到現在，sakizaya的語言跟阿美族還是有很大差
異除了語言，sakizaya的傳統服飾也比阿美族要有更多的漢化風
格，而且女人在家中，通常比男人有更高的地位，他們說，就連種田，都
是阿美族跟sakizaya學的。雖然許多族人都急於重新找回自己的
身分，但由於SAkizaya從來都沒有自己的立法委員，因此他們很
希望這次平地原住民的立委候選人，不管是哪一族當選，都應該要幫他們
解決這一百多年來的問題。為了要正名，許多SAKIZAYA年輕人開
始努力地收集文獻以及舉辦各項活動來喚起族人的團結意識，而他們也期
待在立委選舉之後，政治人物能夠兌現他們的承諾，讓sAKIZAYA
可以順利正名，也讓他們可以對祖先有所交代公視新聞陳信聰張秉豐採訪
報導。今天的國會大選專題，我們要把焦點放在花蓮的原住民，有一群住
在花蓮市附近奇萊平原的民眾，長久以來被歸類成阿美族，其實他們的語
言和文化、都跟阿美族不一樣。面對即將來臨的選舉，他們希望原住民立
委能夠還給他們一個真實的名字、叫做奇萊族。從海岸線到美侖山，在一
百多年前，這整片花蓮平原的土地，都是SAKIZAYA的活動範圍，
從前，雖然他們叫自己是sakizaya，可是外界還是把他們歸類成
阿美族，但是現在他們不但要努力正名，更希望從阿美族中獨立出來。s
akizaya的耆老說，在清光緒四年爆發加裏宛事件之後，清朝打算
把凶悍不聽話的的sakizaya趕盡殺絕，所以sakizaya才
會在那時候假裝成阿美族，一直到現在，sakizaya的語言跟阿美
族還是有很大差異除了語言，sakizaya的傳統服飾也比阿美族要
有更多的漢化風格，而且女人在家中，通常比男人有更高的地位，他們說
，就連種田，都是阿美族跟sakizaya學的。雖然許多族人都急於
重新找回自己的身分，但由於SAkizaya從來都沒有自己的立法委
員，因此他們很希望這次平地原住民的立委候選人，不管是哪一族當選，
都應該要幫他們解決這一百多年來的問題。為了要正名，許多SAKIZ
AYA年輕人開始努力地收集文獻以及舉辦各項活動來喚起族人的團結意
識，而他們也期待在立委選舉之後，政治人物能夠兌現他們的承諾，讓s
AKIZAYA可以順利正名，也讓他們可以對祖先有所交代公視新聞陳
信聰張秉豐採訪報導。
