亞太經合會的部長級會議，十七號在智利首都聖地牙哥登場，但是當地的
地鐵車站，卻在開會前一天、發現了假炸彈、現場一度驚慌、交通也被迫
中斷。在事件發生以後，智利警方進一步加強了安全措施，避免會議期間
再有其他狀況。智利首都聖地牙哥市中心，巴奎德諾地鐵車站，十六號早
上上班尖峰時間，有人發現了一個可疑的黑色手提箱，由於當地媒體曾經
指出，手提箱裡面裝有黑色管線和感測器，為了安全起見，警方派出防爆
小組到現場鑑識，後來證實裡頭並沒有爆裂物品，只是一場虛驚。而在處
理過程中，地鐵車站實施淨空，交通運輸前後中斷了十五分鐘。由於亞太
經濟合作會議，二十一個會員國的領袖和部長，已經陸續抵達聖地牙哥，
再加上各個示威團體，事前也透露要在會議期間，舉行大小規模不等的示
威抗議，因此智利當局絲毫不敢大意，已經調派了四千名警力全面戒備。
而在部長級會議舉行之前，港口城市瓦巴萊索就傳出了學生示威衝突事件
。SOUNDON現場音。五十名頭戴面具的大學生在街頭示威，抗議A
PEC以及美國總統布希，結果跟維持秩序的警察發生衝突，警方動用了
噴水車和催淚瓦斯進行驅散，過程中有一名警員，以及兩名電視台攝影記
者受傷，同時有兩名示威者被捕。而十七號早上的部長級會議，以及十九
號的企業領袖會議舉行當天，反全球化和反戰團體，已經計畫要舉行盛大
的示威遊行。到時是否又會引爆新一波衝突，各界相當關切。對此，智利
總統拉哥斯強調，智利是民主國家任何人都有示威遊行的自由，但他希望
所有抗議行動，都能夠「以文明的方式進行」。亞太經合會的部長級會議
，十七號在智利首都聖地牙哥登場，但是當地的地鐵車站，卻在開會前一
天、發現了假炸彈、現場一度驚慌、交通也被迫中斷。在事件發生以後，
智利警方進一步加強了安全措施，避免會議期間再有其他狀況。智利首都
聖地牙哥市中心，巴奎德諾地鐵車站，十六號早上上班尖峰時間，有人發
現了一個可疑的黑色手提箱，由於當地媒體曾經指出，手提箱裡面裝有黑
色管線和感測器，為了安全起見，警方派出防爆小組到現場鑑識，後來證
實裡頭並沒有爆裂物品，只是一場虛驚。而在處理過程中，地鐵車站實施
淨空，交通運輸前後中斷了十五分鐘。由於亞太經濟合作會議，二十一個
會員國的領袖和部長，已經陸續抵達聖地牙哥，再加上各個示威團體，事
前也透露要在會議期間，舉行大小規模不等的示威抗議，因此智利當局絲
毫不敢大意，已經調派了四千名警力全面戒備。而在部長級會議舉行之前
，港口城市瓦巴萊索就傳出了學生示威衝突事件。SOUNDON現場音
。五十名頭戴面具的大學生在街頭示威，抗議APEC以及美國總統布希
，結果跟維持秩序的警察發生衝突，警方動用了噴水車和催淚瓦斯進行驅
散，過程中有一名警員，以及兩名電視台攝影記者受傷，同時有兩名示威
者被捕。而十七號早上的部長級會議，以及十九號的企業領袖會議舉行當
天，反全球化和反戰團體，已經計畫要舉行盛大的示威遊行。到時是否又
會引爆新一波衝突，各界相當關切。對此，智利總統拉哥斯強調，智利是
民主國家任何人都有示威遊行的自由，但他希望所有抗議行動，都能夠「
以文明的方式進行」。亞太經合會的部長級會議，十七號在智利首都聖地
牙哥登場，但是當地的地鐵車站，卻在開會前一天、發現了假炸彈、現場
一度驚慌、交通也被迫中斷。在事件發生以後，智利警方進一步加強了安
全措施，避免會議期間再有其他狀況。智利首都聖地牙哥市中心，巴奎德
諾地鐵車站，十六號早上上班尖峰時間，有人發現了一個可疑的黑色手提
箱，由於當地媒體曾經指出，手提箱裡面裝有黑色管線和感測器，為了安
全起見，警方派出防爆小組到現場鑑識，後來證實裡頭並沒有爆裂物品，
只是一場虛驚。而在處理過程中，地鐵車站實施淨空，交通運輸前後中斷
了十五分鐘。由於亞太經濟合作會議，二十一個會員國的領袖和部長，已
經陸續抵達聖地牙哥，再加上各個示威團體，事前也透露要在會議期間，
舉行大小規模不等的示威抗議，因此智利當局絲毫不敢大意，已經調派了
四千名警力全面戒備。而在部長級會議舉行之前，港口城市瓦巴萊索就傳
出了學生示威衝突事件。SOUNDON現場音。五十名頭戴面具的大學
生在街頭示威，抗議APEC以及美國總統布希，結果跟維持秩序的警察
發生衝突，警方動用了噴水車和催淚瓦斯進行驅散，過程中有一名警員，
以及兩名電視台攝影記者受傷，同時有兩名示威者被捕。而十七號早上的
部長級會議，以及十九號的企業領袖會議舉行當天，反全球化和反戰團體
，已經計畫要舉行盛大的示威遊行。到時是否又會引爆新一波衝突，各界
相當關切。對此，智利總統拉哥斯強調，智利是民主國家任何人都有示威
遊行的自由，但他希望所有抗議行動，都能夠「以文明的方式進行」。亞
太經合會的部長級會議，十七號在智利首都聖地牙哥登場，但是當地的地
鐵車站，卻在開會前一天、發現了假炸彈、現場一度驚慌、交通也被迫中
斷。在事件發生以後，智利警方進一步加強了安全措施，避免會議期間再
有其他狀況。智利首都聖地牙哥市中心，巴奎德諾地鐵車站，十六號早上
上班尖峰時間，有人發現了一個可疑的黑色手提箱，由於當地媒體曾經指
出，手提箱裡面裝有黑色管線和感測器，為了安全起見，警方派出防爆小
組到現場鑑識，後來證實裡頭並沒有爆裂物品，只是一場虛驚。而在處理
過程中，地鐵車站實施淨空，交通運輸前後中斷了十五分鐘。由於亞太經
濟合作會議，二十一個會員國的領袖和部長，已經陸續抵達聖地牙哥，再
加上各個示威團體，事前也透露要在會議期間，舉行大小規模不等的示威
抗議，因此智利當局絲毫不敢大意，已經調派了四千名警力全面戒備。而
在部長級會議舉行之前，港口城市瓦巴萊索就傳出了學生示威衝突事件。
SOUNDON現場音。五十名頭戴面具的大學生在街頭示威，抗議AP
EC以及美國總統布希，結果跟維持秩序的警察發生衝突，警方動用了噴
水車和催淚瓦斯進行驅散，過程中有一名警員，以及兩名電視台攝影記者
受傷，同時有兩名示威者被捕。而十七號早上的部長級會議，以及十九號
的企業領袖會議舉行當天，反全球化和反戰團體，已經計畫要舉行盛大的
示威遊行。到時是否又會引爆新一波衝突，各界相當關切。對此，智利總
統拉哥斯強調，智利是民主國家任何人都有示威遊行的自由，但他希望所
有抗議行動，都能夠「以文明的方式進行」。亞太經合會的部長級會議，
十七號在智利首都聖地牙哥登場，但是當地的地鐵車站，卻在開會前一天
、發現了假炸彈、現場一度驚慌、交通也被迫中斷。在事件發生以後，智
利警方進一步加強了安全措施，避免會議期間再有其他狀況。智利首都聖
地牙哥市中心，巴奎德諾地鐵車站，十六號早上上班尖峰時間，有人發現
了一個可疑的黑色手提箱，由於當地媒體曾經指出，手提箱裡面裝有黑色
管線和感測器，為了安全起見，警方派出防爆小組到現場鑑識，後來證實
裡頭並沒有爆裂物品，只是一場虛驚。而在處理過程中，地鐵車站實施淨
空，交通運輸前後中斷了十五分鐘。由於亞太經濟合作會議，二十一個會
員國的領袖和部長，已經陸續抵達聖地牙哥，再加上各個示威團體，事前
也透露要在會議期間，舉行大小規模不等的示威抗議，因此智利當局絲毫
不敢大意，已經調派了四千名警力全面戒備。而在部長級會議舉行之前，
港口城市瓦巴萊索就傳出了學生示威衝突事件。SOUNDON現場音。
五十名頭戴面具的大學生在街頭示威，抗議APEC以及美國總統布希，
結果跟維持秩序的警察發生衝突，警方動用了噴水車和催淚瓦斯進行驅散
，過程中有一名警員，以及兩名電視台攝影記者受傷，同時有兩名示威者
被捕。而十七號早上的部長級會議，以及十九號的企業領袖會議舉行當天
，反全球化和反戰團體，已經計畫要舉行盛大的示威遊行。到時是否又會
引爆新一波衝突，各界相當關切。對此，智利總統拉哥斯強調，智利是民
主國家任何人都有示威遊行的自由，但他希望所有抗議行動，都能夠「以
文明的方式進行」。亞太經合會的部長級會議，十七號在智利首都聖地牙
哥登場，但是當地的地鐵車站，卻在開會前一天、發現了假炸彈、現場一
度驚慌、交通也被迫中斷。在事件發生以後，智利警方進一步加強了安全
措施，避免會議期間再有其他狀況。智利首都聖地牙哥市中心，巴奎德諾
地鐵車站，十六號早上上班尖峰時間，有人發現了一個可疑的黑色手提箱
，由於當地媒體曾經指出，手提箱裡面裝有黑色管線和感測器，為了安全
起見，警方派出防爆小組到現場鑑識，後來證實裡頭並沒有爆裂物品，只
是一場虛驚。而在處理過程中，地鐵車站實施淨空，交通運輸前後中斷了
十五分鐘。由於亞太經濟合作會議，二十一個會員國的領袖和部長，已經
陸續抵達聖地牙哥，再加上各個示威團體，事前也透露要在會議期間，舉
行大小規模不等的示威抗議，因此智利當局絲毫不敢大意，已經調派了四
千名警力全面戒備。而在部長級會議舉行之前，港口城市瓦巴萊索就傳出
了學生示威衝突事件。SOUNDON現場音。五十名頭戴面具的大學生
在街頭示威，抗議APEC以及美國總統布希，結果跟維持秩序的警察發
生衝突，警方動用了噴水車和催淚瓦斯進行驅散，過程中有一名警員，以
及兩名電視台攝影記者受傷，同時有兩名示威者被捕。而十七號早上的部
長級會議，以及十九號的企業領袖會議舉行當天，反全球化和反戰團體，
已經計畫要舉行盛大的示威遊行。到時是否又會引爆新一波衝突，各界相
當關切。對此，智利總統拉哥斯強調，智利是民主國家任何人都有示威遊
行的自由，但他希望所有抗議行動，都能夠「以文明的方式進行」。亞太
經合會的部長級會議，十七號在智利首都聖地牙哥登場，但是當地的地鐵
車站，卻在開會前一天、發現了假炸彈、現場一度驚慌、交通也被迫中斷
。在事件發生以後，智利警方進一步加強了安全措施，避免會議期間再有
其他狀況。智利首都聖地牙哥市中心，巴奎德諾地鐵車站，十六號早上上
班尖峰時間，有人發現了一個可疑的黑色手提箱，由於當地媒體曾經指出
，手提箱裡面裝有黑色管線和感測器，為了安全起見，警方派出防爆小組
到現場鑑識，後來證實裡頭並沒有爆裂物品，只是一場虛驚。而在處理過
程中，地鐵車站實施淨空，交通運輸前後中斷了十五分鐘。由於亞太經濟
合作會議，二十一個會員國的領袖和部長，已經陸續抵達聖地牙哥，再加
上各個示威團體，事前也透露要在會議期間，舉行大小規模不等的示威抗
議，因此智利當局絲毫不敢大意，已經調派了四千名警力全面戒備。而在
部長級會議舉行之前，港口城市瓦巴萊索就傳出了學生示威衝突事件。S
OUNDON現場音。五十名頭戴面具的大學生在街頭示威，抗議APE
C以及美國總統布希，結果跟維持秩序的警察發生衝突，警方動用了噴水
車和催淚瓦斯進行驅散，過程中有一名警員，以及兩名電視台攝影記者受
傷，同時有兩名示威者被捕。而十七號早上的部長級會議，以及十九號的
企業領袖會議舉行當天，反全球化和反戰團體，已經計畫要舉行盛大的示
威遊行。到時是否又會引爆新一波衝突，各界相當關切。對此，智利總統
拉哥斯強調，智利是民主國家任何人都有示威遊行的自由，但他希望所有
抗議行動，都能夠「以文明的方式進行」。亞太經合會的部長級會議，十
七號在智利首都聖地牙哥登場，但是當地的地鐵車站，卻在開會前一天、
發現了假炸彈、現場一度驚慌、交通也被迫中斷。在事件發生以後，智利
警方進一步加強了安全措施，避免會議期間再有其他狀況。智利首都聖地
牙哥市中心，巴奎德諾地鐵車站，十六號早上上班尖峰時間，有人發現了
一個可疑的黑色手提箱，由於當地媒體曾經指出，手提箱裡面裝有黑色管
線和感測器，為了安全起見，警方派出防爆小組到現場鑑識，後來證實裡
頭並沒有爆裂物品，只是一場虛驚。而在處理過程中，地鐵車站實施淨空
，交通運輸前後中斷了十五分鐘。由於亞太經濟合作會議，二十一個會員
國的領袖和部長，已經陸續抵達聖地牙哥，再加上各個示威團體，事前也
透露要在會議期間，舉行大小規模不等的示威抗議，因此智利當局絲毫不
敢大意，已經調派了四千名警力全面戒備。而在部長級會議舉行之前，港
口城市瓦巴萊索就傳出了學生示威衝突事件。SOUNDON現場音。五
十名頭戴面具的大學生在街頭示威，抗議APEC以及美國總統布希，結
果跟維持秩序的警察發生衝突，警方動用了噴水車和催淚瓦斯進行驅散，
過程中有一名警員，以及兩名電視台攝影記者受傷，同時有兩名示威者被
捕。而十七號早上的部長級會議，以及十九號的企業領袖會議舉行當天，
反全球化和反戰團體，已經計畫要舉行盛大的示威遊行。到時是否又會引
爆新一波衝突，各界相當關切。對此，智利總統拉哥斯強調，智利是民主
國家任何人都有示威遊行的自由，但他希望所有抗議行動，都能夠「以文
明的方式進行」。亞太經合會的部長級會議，十七號在智利首都聖地牙哥
登場，但是當地的地鐵車站，卻在開會前一天、發現了假炸彈、現場一度
驚慌、交通也被迫中斷。在事件發生以後，智利警方進一步加強了安全措
施，避免會議期間再有其他狀況。智利首都聖地牙哥市中心，巴奎德諾地
鐵車站，十六號早上上班尖峰時間，有人發現了一個可疑的黑色手提箱，
由於當地媒體曾經指出，手提箱裡面裝有黑色管線和感測器，為了安全起
見，警方派出防爆小組到現場鑑識，後來證實裡頭並沒有爆裂物品，只是
一場虛驚。而在處理過程中，地鐵車站實施淨空，交通運輸前後中斷了十
五分鐘。由於亞太經濟合作會議，二十一個會員國的領袖和部長，已經陸
續抵達聖地牙哥，再加上各個示威團體，事前也透露要在會議期間，舉行
大小規模不等的示威抗議，因此智利當局絲毫不敢大意，已經調派了四千
名警力全面戒備。而在部長級會議舉行之前，港口城市瓦巴萊索就傳出了
學生示威衝突事件。SOUNDON現場音。五十名頭戴面具的大學生在
街頭示威，抗議APEC以及美國總統布希，結果跟維持秩序的警察發生
衝突，警方動用了噴水車和催淚瓦斯進行驅散，過程中有一名警員，以及
兩名電視台攝影記者受傷，同時有兩名示威者被捕。而十七號早上的部長
級會議，以及十九號的企業領袖會議舉行當天，反全球化和反戰團體，已
經計畫要舉行盛大的示威遊行。到時是否又會引爆新一波衝突，各界相當
關切。對此，智利總統拉哥斯強調，智利是民主國家任何人都有示威遊行
的自由，但他希望所有抗議行動，都能夠「以文明的方式進行」。亞太經
合會的部長級會議，十七號在智利首都聖地牙哥登場，但是當地的地鐵車
站，卻在開會前一天、發現了假炸彈、現場一度驚慌、交通也被迫中斷。
在事件發生以後，智利警方進一步加強了安全措施，避免會議期間再有其
他狀況。智利首都聖地牙哥市中心，巴奎德諾地鐵車站，十六號早上上班
尖峰時間，有人發現了一個可疑的黑色手提箱，由於當地媒體曾經指出，
手提箱裡面裝有黑色管線和感測器，為了安全起見，警方派出防爆小組到
現場鑑識，後來證實裡頭並沒有爆裂物品，只是一場虛驚。而在處理過程
中，地鐵車站實施淨空，交通運輸前後中斷了十五分鐘。由於亞太經濟合
作會議，二十一個會員國的領袖和部長，已經陸續抵達聖地牙哥，再加上
各個示威團體，事前也透露要在會議期間，舉行大小規模不等的示威抗議
，因此智利當局絲毫不敢大意，已經調派了四千名警力全面戒備。而在部
長級會議舉行之前，港口城市瓦巴萊索就傳出了學生示威衝突事件。SO
UNDON現場音。五十名頭戴面具的大學生在街頭示威，抗議APEC
以及美國總統布希，結果跟維持秩序的警察發生衝突，警方動用了噴水車
和催淚瓦斯進行驅散，過程中有一名警員，以及兩名電視台攝影記者受傷
，同時有兩名示威者被捕。而十七號早上的部長級會議，以及十九號的企
業領袖會議舉行當天，反全球化和反戰團體，已經計畫要舉行盛大的示威
遊行。到時是否又會引爆新一波衝突，各界相當關切。對此，智利總統拉
哥斯強調，智利是民主國家任何人都有示威遊行的自由，但他希望所有抗
議行動，都能夠「以文明的方式進行」。亞太經合會的部長級會議，十七
號在智利首都聖地牙哥登場，但是當地的地鐵車站，卻在開會前一天、發
現了假炸彈、現場一度驚慌、交通也被迫中斷。在事件發生以後，智利警
方進一步加強了安全措施，避免會議期間再有其他狀況。智利首都聖地牙
哥市中心，巴奎德諾地鐵車站，十六號早上上班尖峰時間，有人發現了一
個可疑的黑色手提箱，由於當地媒體曾經指出，手提箱裡面裝有黑色管線
和感測器，為了安全起見，警方派出防爆小組到現場鑑識，後來證實裡頭
並沒有爆裂物品，只是一場虛驚。而在處理過程中，地鐵車站實施淨空，
交通運輸前後中斷了十五分鐘。由於亞太經濟合作會議，二十一個會員國
的領袖和部長，已經陸續抵達聖地牙哥，再加上各個示威團體，事前也透
露要在會議期間，舉行大小規模不等的示威抗議，因此智利當局絲毫不敢
大意，已經調派了四千名警力全面戒備。而在部長級會議舉行之前，港口
城市瓦巴萊索就傳出了學生示威衝突事件。SOUNDON現場音。五十
名頭戴面具的大學生在街頭示威，抗議APEC以及美國總統布希，結果
跟維持秩序的警察發生衝突，警方動用了噴水車和催淚瓦斯進行驅散，過
程中有一名警員，以及兩名電視台攝影記者受傷，同時有兩名示威者被捕
。而十七號早上的部長級會議，以及十九號的企業領袖會議舉行當天，反
全球化和反戰團體，已經計畫要舉行盛大的示威遊行。到時是否又會引爆
新一波衝突，各界相當關切。對此，智利總統拉哥斯強調，智利是民主國
家任何人都有示威遊行的自由，但他希望所有抗議行動，都能夠「以文明
的方式進行」。
