現在距離國會大選、剩下不到一個月的時間，各地的競選活動不斷、需
要的經費也相當可觀。
民進黨日前把黨內責任募款的名單、擴大到各部會正副首長、還有黨籍
國、公營事業負責人，預估今年度的募款可以增加三千萬元，加起來
總額達到九千萬，勉強可以應付立委選戰的龐大開銷。
這張印有民進黨帳戶的公文，就是黨中央向黨公職人員催繳募款責任額
的通知。
過去民進黨只限定要求黨的重要領導人，必須負起募款責任，日前中常
會再把責任名單擴及各部會正副首長，以及國公營事業負責人。
重要部會首長責任額分別為一百萬與五十萬，小部會則酌予減半，收到
黨中央的催繳募款通知，首長們也只能欣然接受。
募款名單還不止於此，被視為肥缺的國營事業董座，包括證交所董事長
吳乃仁、台鹽董事長鄭寶清、台肥董事長范振宗以及台灣煙酒公司董
事長黃銀山、自來水公司董座李文良等，都被要求一百萬的募款額。
要求黨籍國營事業董座募款，民進黨是第一個，難免引起外界議論，黨
中央趕緊澄清說明。
根據了解，民進黨重要黨公職向外募款，對口單位都是中央黨部，企業
捐輸給民進黨，由民進黨開立收據給民間企業，這樣一方面企業可以
節稅，民進黨也可入帳，並沒有違反政治獻金法的相關規定。
