再把鏡頭轉回台灣，這幾天氣溫驟降，不少跟著東北季風而來的冬候鳥陸
續抵達台灣，而去年在宜蘭曾經發生農民獵殺侯鳥事件的礁溪，今年因為
宣導保護得宜，一個區域就吸引十幾種鳥類聚集，其中包括珍貴的黑面琵
鷺和數百隻高蹺珩。這裡是東北部蘭陽平原礁溪大塭地區，今年冬季聚集
了十多種隨著東北季風而來的候鳥，其中又以外形優雅，雙腳修長的高蹺
珩最為矚目，而且單單一個區域就多達四百五十多隻。另外大部份羽翼呈
現白色，而尾部和嘴喙有著明顯灰黑色調的埃及聖環，起初會被誤以為是
黑面琵鷺，但仔細觀察就能看出牠們的不同，往年埃及聖環冬季在蘭陽平
原只有十多隻，但今年已經有將近二十隻到這裡過冬。不過如果真的要欣
賞黑面琵鷺這裡也是有的，礁溪大塭這片水田，今天就有五隻黑面琵鷺在
這裡棲息，賞鳥的小朋友只要透過望遠鏡就能夠觀賞牠們的英姿。許多學
校老師將礁溪一帶的濕地當做自然教室，讓學生們親眼看看候鳥的生態，
同時提醒教導大家正確賞鳥的方法與態度。公視新聞綜合報導再把鏡頭轉
回台灣，這幾天氣溫驟降，不少跟著東北季風而來的冬候鳥陸續抵達台灣
，而去年在宜蘭曾經發生農民獵殺侯鳥事件的礁溪，今年因為宣導保護得
宜，一個區域就吸引十幾種鳥類聚集，其中包括珍貴的黑面琵鷺和數百隻
高蹺珩。這裡是東北部蘭陽平原礁溪大塭地區，今年冬季聚集了十多種隨
著東北季風而來的候鳥，其中又以外形優雅，雙腳修長的高蹺珩最為矚目
，而且單單一個區域就多達四百五十多隻。另外大部份羽翼呈現白色，而
尾部和嘴喙有著明顯灰黑色調的埃及聖環，起初會被誤以為是黑面琵鷺，
但仔細觀察就能看出牠們的不同，往年埃及聖環冬季在蘭陽平原只有十多
隻，但今年已經有將近二十隻到這裡過冬。不過如果真的要欣賞黑面琵鷺
這裡也是有的，礁溪大塭這片水田，今天就有五隻黑面琵鷺在這裡棲息，
賞鳥的小朋友只要透過望遠鏡就能夠觀賞牠們的英姿。許多學校老師將礁
溪一帶的濕地當做自然教室，讓學生們親眼看看候鳥的生態，同時提醒教
導大家正確賞鳥的方法與態度。公視新聞綜合報導再把鏡頭轉回台灣，這
幾天氣溫驟降，不少跟著東北季風而來的冬候鳥陸續抵達台灣，而去年在
宜蘭曾經發生農民獵殺侯鳥事件的礁溪，今年因為宣導保護得宜，一個區
域就吸引十幾種鳥類聚集，其中包括珍貴的黑面琵鷺和數百隻高蹺珩。這
裡是東北部蘭陽平原礁溪大塭地區，今年冬季聚集了十多種隨著東北季風
而來的候鳥，其中又以外形優雅，雙腳修長的高蹺珩最為矚目，而且單單
一個區域就多達四百五十多隻。另外大部份羽翼呈現白色，而尾部和嘴喙
有著明顯灰黑色調的埃及聖環，起初會被誤以為是黑面琵鷺，但仔細觀察
就能看出牠們的不同，往年埃及聖環冬季在蘭陽平原只有十多隻，但今年
已經有將近二十隻到這裡過冬。不過如果真的要欣賞黑面琵鷺這裡也是有
的，礁溪大塭這片水田，今天就有五隻黑面琵鷺在這裡棲息，賞鳥的小朋
友只要透過望遠鏡就能夠觀賞牠們的英姿。許多學校老師將礁溪一帶的濕
地當做自然教室，讓學生們親眼看看候鳥的生態，同時提醒教導大家正確
賞鳥的方法與態度。公視新聞綜合報導再把鏡頭轉回台灣，這幾天氣溫驟
降，不少跟著東北季風而來的冬候鳥陸續抵達台灣，而去年在宜蘭曾經發
生農民獵殺侯鳥事件的礁溪，今年因為宣導保護得宜，一個區域就吸引十
幾種鳥類聚集，其中包括珍貴的黑面琵鷺和數百隻高蹺珩。這裡是東北部
蘭陽平原礁溪大塭地區，今年冬季聚集了十多種隨著東北季風而來的候鳥
，其中又以外形優雅，雙腳修長的高蹺珩最為矚目，而且單單一個區域就
多達四百五十多隻。另外大部份羽翼呈現白色，而尾部和嘴喙有著明顯灰
黑色調的埃及聖環，起初會被誤以為是黑面琵鷺，但仔細觀察就能看出牠
們的不同，往年埃及聖環冬季在蘭陽平原只有十多隻，但今年已經有將近
二十隻到這裡過冬。不過如果真的要欣賞黑面琵鷺這裡也是有的，礁溪大
塭這片水田，今天就有五隻黑面琵鷺在這裡棲息，賞鳥的小朋友只要透過
望遠鏡就能夠觀賞牠們的英姿。許多學校老師將礁溪一帶的濕地當做自然
教室，讓學生們親眼看看候鳥的生態，同時提醒教導大家正確賞鳥的方法
與態度。公視新聞綜合報導再把鏡頭轉回台灣，這幾天氣溫驟降，不少跟
著東北季風而來的冬候鳥陸續抵達台灣，而去年在宜蘭曾經發生農民獵殺
侯鳥事件的礁溪，今年因為宣導保護得宜，一個區域就吸引十幾種鳥類聚
集，其中包括珍貴的黑面琵鷺和數百隻高蹺珩。這裡是東北部蘭陽平原礁
溪大塭地區，今年冬季聚集了十多種隨著東北季風而來的候鳥，其中又以
外形優雅，雙腳修長的高蹺珩最為矚目，而且單單一個區域就多達四百五
十多隻。另外大部份羽翼呈現白色，而尾部和嘴喙有著明顯灰黑色調的埃
及聖環，起初會被誤以為是黑面琵鷺，但仔細觀察就能看出牠們的不同，
往年埃及聖環冬季在蘭陽平原只有十多隻，但今年已經有將近二十隻到這
裡過冬。不過如果真的要欣賞黑面琵鷺這裡也是有的，礁溪大塭這片水田
，今天就有五隻黑面琵鷺在這裡棲息，賞鳥的小朋友只要透過望遠鏡就能
夠觀賞牠們的英姿。許多學校老師將礁溪一帶的濕地當做自然教室，讓學
生們親眼看看候鳥的生態，同時提醒教導大家正確賞鳥的方法與態度。公
視新聞綜合報導再把鏡頭轉回台灣，這幾天氣溫驟降，不少跟著東北季風
而來的冬候鳥陸續抵達台灣，而去年在宜蘭曾經發生農民獵殺侯鳥事件的
礁溪，今年因為宣導保護得宜，一個區域就吸引十幾種鳥類聚集，其中包
括珍貴的黑面琵鷺和數百隻高蹺珩。這裡是東北部蘭陽平原礁溪大塭地區
，今年冬季聚集了十多種隨著東北季風而來的候鳥，其中又以外形優雅，
雙腳修長的高蹺珩最為矚目，而且單單一個區域就多達四百五十多隻。另
外大部份羽翼呈現白色，而尾部和嘴喙有著明顯灰黑色調的埃及聖環，起
初會被誤以為是黑面琵鷺，但仔細觀察就能看出牠們的不同，往年埃及聖
環冬季在蘭陽平原只有十多隻，但今年已經有將近二十隻到這裡過冬。不
過如果真的要欣賞黑面琵鷺這裡也是有的，礁溪大塭這片水田，今天就有
五隻黑面琵鷺在這裡棲息，賞鳥的小朋友只要透過望遠鏡就能夠觀賞牠們
的英姿。許多學校老師將礁溪一帶的濕地當做自然教室，讓學生們親眼看
看候鳥的生態，同時提醒教導大家正確賞鳥的方法與態度。公視新聞綜合
報導
