現在距離國會大選、剩下不到一個月的時間，各地的競選活動不斷、需要
的經費也相當可觀。民進黨日前把黨內責任募款的名單、擴大到各部會正
副首長、還有黨籍國、公營事業負責人，預估今年度的募款可以增加三千
萬元，加起來總額達到九千萬，勉強可以應付立委選戰的龐大開銷。這張
印有民進黨帳戶的公文，就是黨中央向黨公職人員催繳募款責任額的通知
。過去民進黨只限定要求黨的重要領導人，必須負起募款責任，日前中常
會再把責任名單擴及各部會正副首長，以及國公營事業負責人。重要部會
首長責任額分別為一百萬與五十萬，小部會則酌予減半，收到黨中央的催
繳募款通知，首長們也只能欣然接受。募款名單還不止於此，被視為肥缺
的國營事業董座，包括證交所董事長吳乃仁、台鹽董事長鄭寶清、台肥董
事長范振宗以及台灣煙酒公司董事長黃銀山、自來水公司董座李文良等，
都被要求一百萬的募款額。要求黨籍國營事業董座募款，民進黨是第一個
，難免引起外界議論，黨中央趕緊澄清說明。根據了解，民進黨重要黨公
職向外募款，對口單位都是中央黨部，企業捐輸給民進黨，由民進黨開立
收據給民間企業，這樣一方面企業可以節稅，民進黨也可入帳，並沒有違
反政治獻金法的相關規定。現在距離國會大選、剩下不到一個月的時間，
各地的競選活動不斷、需要的經費也相當可觀。民進黨日前把黨內責任募
款的名單、擴大到各部會正副首長、還有黨籍國、公營事業負責人，預估
今年度的募款可以增加三千萬元，加起來總額達到九千萬，勉強可以應付
立委選戰的龐大開銷。這張印有民進黨帳戶的公文，就是黨中央向黨公職
人員催繳募款責任額的通知。過去民進黨只限定要求黨的重要領導人，必
須負起募款責任，日前中常會再把責任名單擴及各部會正副首長，以及國
公營事業負責人。重要部會首長責任額分別為一百萬與五十萬，小部會則
酌予減半，收到黨中央的催繳募款通知，首長們也只能欣然接受。募款名
單還不止於此，被視為肥缺的國營事業董座，包括證交所董事長吳乃仁、
台鹽董事長鄭寶清、台肥董事長范振宗以及台灣煙酒公司董事長黃銀山、
自來水公司董座李文良等，都被要求一百萬的募款額。要求黨籍國營事業
董座募款，民進黨是第一個，難免引起外界議論，黨中央趕緊澄清說明。
根據了解，民進黨重要黨公職向外募款，對口單位都是中央黨部，企業捐
輸給民進黨，由民進黨開立收據給民間企業，這樣一方面企業可以節稅，
民進黨也可入帳，並沒有違反政治獻金法的相關規定。現在距離國會大選
、剩下不到一個月的時間，各地的競選活動不斷、需要的經費也相當可觀
。民進黨日前把黨內責任募款的名單、擴大到各部會正副首長、還有黨籍
國、公營事業負責人，預估今年度的募款可以增加三千萬元，加起來總額
達到九千萬，勉強可以應付立委選戰的龐大開銷。這張印有民進黨帳戶的
公文，就是黨中央向黨公職人員催繳募款責任額的通知。過去民進黨只限
定要求黨的重要領導人，必須負起募款責任，日前中常會再把責任名單擴
及各部會正副首長，以及國公營事業負責人。重要部會首長責任額分別為
一百萬與五十萬，小部會則酌予減半，收到黨中央的催繳募款通知，首長
們也只能欣然接受。募款名單還不止於此，被視為肥缺的國營事業董座，
包括證交所董事長吳乃仁、台鹽董事長鄭寶清、台肥董事長范振宗以及台
灣煙酒公司董事長黃銀山、自來水公司董座李文良等，都被要求一百萬的
募款額。要求黨籍國營事業董座募款，民進黨是第一個，難免引起外界議
論，黨中央趕緊澄清說明。根據了解，民進黨重要黨公職向外募款，對口
單位都是中央黨部，企業捐輸給民進黨，由民進黨開立收據給民間企業，
這樣一方面企業可以節稅，民進黨也可入帳，並沒有違反政治獻金法的相
關規定。現在距離國會大選、剩下不到一個月的時間，各地的競選活動不
斷、需要的經費也相當可觀。民進黨日前把黨內責任募款的名單、擴大到
各部會正副首長、還有黨籍國、公營事業負責人，預估今年度的募款可以
增加三千萬元，加起來總額達到九千萬，勉強可以應付立委選戰的龐大開
銷。這張印有民進黨帳戶的公文，就是黨中央向黨公職人員催繳募款責任
額的通知。過去民進黨只限定要求黨的重要領導人，必須負起募款責任，
日前中常會再把責任名單擴及各部會正副首長，以及國公營事業負責人。
重要部會首長責任額分別為一百萬與五十萬，小部會則酌予減半，收到黨
中央的催繳募款通知，首長們也只能欣然接受。募款名單還不止於此，被
視為肥缺的國營事業董座，包括證交所董事長吳乃仁、台鹽董事長鄭寶清
、台肥董事長范振宗以及台灣煙酒公司董事長黃銀山、自來水公司董座李
文良等，都被要求一百萬的募款額。要求黨籍國營事業董座募款，民進黨
是第一個，難免引起外界議論，黨中央趕緊澄清說明。根據了解，民進黨
重要黨公職向外募款，對口單位都是中央黨部，企業捐輸給民進黨，由民
進黨開立收據給民間企業，這樣一方面企業可以節稅，民進黨也可入帳，
並沒有違反政治獻金法的相關規定。現在距離國會大選、剩下不到一個月
的時間，各地的競選活動不斷、需要的經費也相當可觀。民進黨日前把黨
內責任募款的名單、擴大到各部會正副首長、還有黨籍國、公營事業負責
人，預估今年度的募款可以增加三千萬元，加起來總額達到九千萬，勉強
可以應付立委選戰的龐大開銷。這張印有民進黨帳戶的公文，就是黨中央
向黨公職人員催繳募款責任額的通知。過去民進黨只限定要求黨的重要領
導人，必須負起募款責任，日前中常會再把責任名單擴及各部會正副首長
，以及國公營事業負責人。重要部會首長責任額分別為一百萬與五十萬，
小部會則酌予減半，收到黨中央的催繳募款通知，首長們也只能欣然接受
。募款名單還不止於此，被視為肥缺的國營事業董座，包括證交所董事長
吳乃仁、台鹽董事長鄭寶清、台肥董事長范振宗以及台灣煙酒公司董事長
黃銀山、自來水公司董座李文良等，都被要求一百萬的募款額。要求黨籍
國營事業董座募款，民進黨是第一個，難免引起外界議論，黨中央趕緊澄
清說明。根據了解，民進黨重要黨公職向外募款，對口單位都是中央黨部
，企業捐輸給民進黨，由民進黨開立收據給民間企業，這樣一方面企業可
以節稅，民進黨也可入帳，並沒有違反政治獻金法的相關規定。現在距離
國會大選、剩下不到一個月的時間，各地的競選活動不斷、需要的經費也
相當可觀。民進黨日前把黨內責任募款的名單、擴大到各部會正副首長、
還有黨籍國、公營事業負責人，預估今年度的募款可以增加三千萬元，加
起來總額達到九千萬，勉強可以應付立委選戰的龐大開銷。這張印有民進
黨帳戶的公文，就是黨中央向黨公職人員催繳募款責任額的通知。過去民
進黨只限定要求黨的重要領導人，必須負起募款責任，日前中常會再把責
任名單擴及各部會正副首長，以及國公營事業負責人。重要部會首長責任
額分別為一百萬與五十萬，小部會則酌予減半，收到黨中央的催繳募款通
知，首長們也只能欣然接受。募款名單還不止於此，被視為肥缺的國營事
業董座，包括證交所董事長吳乃仁、台鹽董事長鄭寶清、台肥董事長范振
宗以及台灣煙酒公司董事長黃銀山、自來水公司董座李文良等，都被要求
一百萬的募款額。要求黨籍國營事業董座募款，民進黨是第一個，難免引
起外界議論，黨中央趕緊澄清說明。根據了解，民進黨重要黨公職向外募
款，對口單位都是中央黨部，企業捐輸給民進黨，由民進黨開立收據給民
間企業，這樣一方面企業可以節稅，民進黨也可入帳，並沒有違反政治獻
金法的相關規定。現在距離國會大選、剩下不到一個月的時間，各地的競
選活動不斷、需要的經費也相當可觀。民進黨日前把黨內責任募款的名單
、擴大到各部會正副首長、還有黨籍國、公營事業負責人，預估今年度的
募款可以增加三千萬元，加起來總額達到九千萬，勉強可以應付立委選戰
的龐大開銷。這張印有民進黨帳戶的公文，就是黨中央向黨公職人員催繳
募款責任額的通知。過去民進黨只限定要求黨的重要領導人，必須負起募
款責任，日前中常會再把責任名單擴及各部會正副首長，以及國公營事業
負責人。重要部會首長責任額分別為一百萬與五十萬，小部會則酌予減半
，收到黨中央的催繳募款通知，首長們也只能欣然接受。募款名單還不止
於此，被視為肥缺的國營事業董座，包括證交所董事長吳乃仁、台鹽董事
長鄭寶清、台肥董事長范振宗以及台灣煙酒公司董事長黃銀山、自來水公
司董座李文良等，都被要求一百萬的募款額。要求黨籍國營事業董座募款
，民進黨是第一個，難免引起外界議論，黨中央趕緊澄清說明。根據了解
，民進黨重要黨公職向外募款，對口單位都是中央黨部，企業捐輸給民進
黨，由民進黨開立收據給民間企業，這樣一方面企業可以節稅，民進黨也
可入帳，並沒有違反政治獻金法的相關規定。現在距離國會大選、剩下不
到一個月的時間，各地的競選活動不斷、需要的經費也相當可觀。民進黨
日前把黨內責任募款的名單、擴大到各部會正副首長、還有黨籍國、公營
事業負責人，預估今年度的募款可以增加三千萬元，加起來總額達到九千
萬，勉強可以應付立委選戰的龐大開銷。這張印有民進黨帳戶的公文，就
是黨中央向黨公職人員催繳募款責任額的通知。過去民進黨只限定要求黨
的重要領導人，必須負起募款責任，日前中常會再把責任名單擴及各部會
正副首長，以及國公營事業負責人。重要部會首長責任額分別為一百萬與
五十萬，小部會則酌予減半，收到黨中央的催繳募款通知，首長們也只能
欣然接受。募款名單還不止於此，被視為肥缺的國營事業董座，包括證交
所董事長吳乃仁、台鹽董事長鄭寶清、台肥董事長范振宗以及台灣煙酒公
司董事長黃銀山、自來水公司董座李文良等，都被要求一百萬的募款額。
要求黨籍國營事業董座募款，民進黨是第一個，難免引起外界議論，黨中
央趕緊澄清說明。根據了解，民進黨重要黨公職向外募款，對口單位都是
中央黨部，企業捐輸給民進黨，由民進黨開立收據給民間企業，這樣一方
面企業可以節稅，民進黨也可入帳，並沒有違反政治獻金法的相關規定。
