不管任何葯品、都不能隨便亂吃，就算是看起來很普通的感冒糖漿、一不
小心也會發生問題。最近有一位病人、在一天之內喝了二十幾瓶感冒糖漿
、竟然引發精神錯亂、鬧著要自殺。醫生表示、感冒糖漿含有咖啡因，大
量服用會成癮，還會引發急性精神錯亂、千萬不能隨便亂喝。最近有一位
三十多歲的男性，因為一天喝下二十多瓶的感冒糖漿，結果造成精神錯亂
，鬧自殺。精神科醫師表示，感冒糖漿含有咖啡因，可待因等物質，容易
引發中樞神經興奮，服用過量會影響腦中多巴胺分泌，引發急性精神錯亂
症。不過醫師也強調，感冒糖漿只要照標示服用，不要過量，並不會導致
精神錯亂的症狀，民眾可以放心。不管任何葯品、都不能隨便亂吃，就算
是看起來很普通的感冒糖漿、一不小心也會發生問題。最近有一位病人、
在一天之內喝了二十幾瓶感冒糖漿、竟然引發精神錯亂、鬧著要自殺。醫
生表示、感冒糖漿含有咖啡因，大量服用會成癮，還會引發急性精神錯亂
、千萬不能隨便亂喝。最近有一位三十多歲的男性，因為一天喝下二十多
瓶的感冒糖漿，結果造成精神錯亂，鬧自殺。精神科醫師表示，感冒糖漿
含有咖啡因，可待因等物質，容易引發中樞神經興奮，服用過量會影響腦
中多巴胺分泌，引發急性精神錯亂症。不過醫師也強調，感冒糖漿只要照
標示服用，不要過量，並不會導致精神錯亂的症狀，民眾可以放心。不管
任何葯品、都不能隨便亂吃，就算是看起來很普通的感冒糖漿、一不小心
也會發生問題。最近有一位病人、在一天之內喝了二十幾瓶感冒糖漿、竟
然引發精神錯亂、鬧著要自殺。醫生表示、感冒糖漿含有咖啡因，大量服
用會成癮，還會引發急性精神錯亂、千萬不能隨便亂喝。最近有一位三十
多歲的男性，因為一天喝下二十多瓶的感冒糖漿，結果造成精神錯亂，鬧
自殺。精神科醫師表示，感冒糖漿含有咖啡因，可待因等物質，容易引發
中樞神經興奮，服用過量會影響腦中多巴胺分泌，引發急性精神錯亂症。
不過醫師也強調，感冒糖漿只要照標示服用，不要過量，並不會導致精神
錯亂的症狀，民眾可以放心。不管任何葯品、都不能隨便亂吃，就算是看
起來很普通的感冒糖漿、一不小心也會發生問題。最近有一位病人、在一
天之內喝了二十幾瓶感冒糖漿、竟然引發精神錯亂、鬧著要自殺。醫生表
示、感冒糖漿含有咖啡因，大量服用會成癮，還會引發急性精神錯亂、千
萬不能隨便亂喝。最近有一位三十多歲的男性，因為一天喝下二十多瓶的
感冒糖漿，結果造成精神錯亂，鬧自殺。精神科醫師表示，感冒糖漿含有
咖啡因，可待因等物質，容易引發中樞神經興奮，服用過量會影響腦中多
巴胺分泌，引發急性精神錯亂症。不過醫師也強調，感冒糖漿只要照標示
服用，不要過量，並不會導致精神錯亂的症狀，民眾可以放心。不管任何
葯品、都不能隨便亂吃，就算是看起來很普通的感冒糖漿、一不小心也會
發生問題。最近有一位病人、在一天之內喝了二十幾瓶感冒糖漿、竟然引
發精神錯亂、鬧著要自殺。醫生表示、感冒糖漿含有咖啡因，大量服用會
成癮，還會引發急性精神錯亂、千萬不能隨便亂喝。最近有一位三十多歲
的男性，因為一天喝下二十多瓶的感冒糖漿，結果造成精神錯亂，鬧自殺
。精神科醫師表示，感冒糖漿含有咖啡因，可待因等物質，容易引發中樞
神經興奮，服用過量會影響腦中多巴胺分泌，引發急性精神錯亂症。不過
醫師也強調，感冒糖漿只要照標示服用，不要過量，並不會導致精神錯亂
的症狀，民眾可以放心。不管任何葯品、都不能隨便亂吃，就算是看起來
很普通的感冒糖漿、一不小心也會發生問題。最近有一位病人、在一天之
內喝了二十幾瓶感冒糖漿、竟然引發精神錯亂、鬧著要自殺。醫生表示、
感冒糖漿含有咖啡因，大量服用會成癮，還會引發急性精神錯亂、千萬不
能隨便亂喝。最近有一位三十多歲的男性，因為一天喝下二十多瓶的感冒
糖漿，結果造成精神錯亂，鬧自殺。精神科醫師表示，感冒糖漿含有咖啡
因，可待因等物質，容易引發中樞神經興奮，服用過量會影響腦中多巴胺
分泌，引發急性精神錯亂症。不過醫師也強調，感冒糖漿只要照標示服用
，不要過量，並不會導致精神錯亂的症狀，民眾可以放心。
