財經消息方面，台北股市今天在權值股的帶動下，大漲117點。一起來
看今天的新聞掃描。今天台股在小漲5點開出之後，由權值股帶動，一路
上攻，不到十點半，大盤就攻克6000點大關。收盤時面板五虎通通登
上漲停板，金融股早盤在合庫上市後利多出盡，加權指數大漲117.8
3點，指數以6028.68點作收，成交量也放大到1069.88億
元。各縣市選舉委員會，今天抽籤決定第六屆立委候選人號次，總共有4
93人登記參選第六屆立委。中選會表示，立委候選人的競選活動將從1
2月1號開跑，今天除了台北市部分候選人有零星的肢體衝突外，其他地
區的抽籤過程平和順利。行政院會今天通過、大陸地區人民來台從事商務
活動許可辦法，包括資格條件、邀請人數與停留期限，都有相當程度的放
寬。未來只要是大陸地區企業負責人、經理人及技術性人員，獲邀來台時
，停留期限最短14天，最長可以停留3個月。桃園縣有500多家診所
，前天同步調漲掛號費，從新台幣50元調漲到100元，漲幅高達一倍
，公平會今天已經主動展開調查，公平會表示，掛號費不是醫療法所指的
醫療費用，因此按照公平交易法來看，這500多家診所，可能已經違法
公平法，如果查證屬實，最高將處2500萬元的罰款。財經消息方面，
台北股市今天在權值股的帶動下，大漲117點。一起來看今天的新聞掃
描。今天台股在小漲5點開出之後，由權值股帶動，一路上攻，不到十點
半，大盤就攻克6000點大關。收盤時面板五虎通通登上漲停板，金融
股早盤在合庫上市後利多出盡，加權指數大漲117.83點，指數以6
028.68點作收，成交量也放大到1069.88億元。各縣市選舉
委員會，今天抽籤決定第六屆立委候選人號次，總共有493人登記參選
第六屆立委。中選會表示，立委候選人的競選活動將從12月1號開跑，
今天除了台北市部分候選人有零星的肢體衝突外，其他地區的抽籤過程平
和順利。行政院會今天通過、大陸地區人民來台從事商務活動許可辦法，
包括資格條件、邀請人數與停留期限，都有相當程度的放寬。未來只要是
大陸地區企業負責人、經理人及技術性人員，獲邀來台時，停留期限最短
14天，最長可以停留3個月。桃園縣有500多家診所，前天同步調漲
掛號費，從新台幣50元調漲到100元，漲幅高達一倍，公平會今天已
經主動展開調查，公平會表示，掛號費不是醫療法所指的醫療費用，因此
按照公平交易法來看，這500多家診所，可能已經違法公平法，如果查
證屬實，最高將處2500萬元的罰款。財經消息方面，台北股市今天在
權值股的帶動下，大漲117點。一起來看今天的新聞掃描。今天台股在
小漲5點開出之後，由權值股帶動，一路上攻，不到十點半，大盤就攻克
6000點大關。收盤時面板五虎通通登上漲停板，金融股早盤在合庫上
市後利多出盡，加權指數大漲117.83點，指數以6028.68點
作收，成交量也放大到1069.88億元。各縣市選舉委員會，今天抽
籤決定第六屆立委候選人號次，總共有493人登記參選第六屆立委。中
選會表示，立委候選人的競選活動將從12月1號開跑，今天除了台北市
部分候選人有零星的肢體衝突外，其他地區的抽籤過程平和順利。行政院
會今天通過、大陸地區人民來台從事商務活動許可辦法，包括資格條件、
邀請人數與停留期限，都有相當程度的放寬。未來只要是大陸地區企業負
責人、經理人及技術性人員，獲邀來台時，停留期限最短14天，最長可
以停留3個月。桃園縣有500多家診所，前天同步調漲掛號費，從新台
幣50元調漲到100元，漲幅高達一倍，公平會今天已經主動展開調查
，公平會表示，掛號費不是醫療法所指的醫療費用，因此按照公平交易法
來看，這500多家診所，可能已經違法公平法，如果查證屬實，最高將
處2500萬元的罰款。財經消息方面，台北股市今天在權值股的帶動下
，大漲117點。一起來看今天的新聞掃描。今天台股在小漲5點開出之
後，由權值股帶動，一路上攻，不到十點半，大盤就攻克6000點大關
。收盤時面板五虎通通登上漲停板，金融股早盤在合庫上市後利多出盡，
加權指數大漲117.83點，指數以6028.68點作收，成交量也
放大到1069.88億元。各縣市選舉委員會，今天抽籤決定第六屆立
委候選人號次，總共有493人登記參選第六屆立委。中選會表示，立委
候選人的競選活動將從12月1號開跑，今天除了台北市部分候選人有零
星的肢體衝突外，其他地區的抽籤過程平和順利。行政院會今天通過、大
陸地區人民來台從事商務活動許可辦法，包括資格條件、邀請人數與停留
期限，都有相當程度的放寬。未來只要是大陸地區企業負責人、經理人及
技術性人員，獲邀來台時，停留期限最短14天，最長可以停留3個月。
桃園縣有500多家診所，前天同步調漲掛號費，從新台幣50元調漲到
100元，漲幅高達一倍，公平會今天已經主動展開調查，公平會表示，
掛號費不是醫療法所指的醫療費用，因此按照公平交易法來看，這500
多家診所，可能已經違法公平法，如果查證屬實，最高將處2500萬元
的罰款。財經消息方面，台北股市今天在權值股的帶動下，大漲117點
。一起來看今天的新聞掃描。今天台股在小漲5點開出之後，由權值股帶
動，一路上攻，不到十點半，大盤就攻克6000點大關。收盤時面板五
虎通通登上漲停板，金融股早盤在合庫上市後利多出盡，加權指數大漲1
17.83點，指數以6028.68點作收，成交量也放大到1069
.88億元。各縣市選舉委員會，今天抽籤決定第六屆立委候選人號次，
總共有493人登記參選第六屆立委。中選會表示，立委候選人的競選活
動將從12月1號開跑，今天除了台北市部分候選人有零星的肢體衝突外
，其他地區的抽籤過程平和順利。行政院會今天通過、大陸地區人民來台
從事商務活動許可辦法，包括資格條件、邀請人數與停留期限，都有相當
程度的放寬。未來只要是大陸地區企業負責人、經理人及技術性人員，獲
邀來台時，停留期限最短14天，最長可以停留3個月。桃園縣有500
多家診所，前天同步調漲掛號費，從新台幣50元調漲到100元，漲幅
高達一倍，公平會今天已經主動展開調查，公平會表示，掛號費不是醫療
法所指的醫療費用，因此按照公平交易法來看，這500多家診所，可能
已經違法公平法，如果查證屬實，最高將處2500萬元的罰款。財經消
息方面，台北股市今天在權值股的帶動下，大漲117點。一起來看今天
的新聞掃描。今天台股在小漲5點開出之後，由權值股帶動，一路上攻，
不到十點半，大盤就攻克6000點大關。收盤時面板五虎通通登上漲停
板，金融股早盤在合庫上市後利多出盡，加權指數大漲117.83點，
指數以6028.68點作收，成交量也放大到1069.88億元。各
縣市選舉委員會，今天抽籤決定第六屆立委候選人號次，總共有493人
登記參選第六屆立委。中選會表示，立委候選人的競選活動將從12月1
號開跑，今天除了台北市部分候選人有零星的肢體衝突外，其他地區的抽
籤過程平和順利。行政院會今天通過、大陸地區人民來台從事商務活動許
可辦法，包括資格條件、邀請人數與停留期限，都有相當程度的放寬。未
來只要是大陸地區企業負責人、經理人及技術性人員，獲邀來台時，停留
期限最短14天，最長可以停留3個月。桃園縣有500多家診所，前天
同步調漲掛號費，從新台幣50元調漲到100元，漲幅高達一倍，公平
會今天已經主動展開調查，公平會表示，掛號費不是醫療法所指的醫療費
用，因此按照公平交易法來看，這500多家診所，可能已經違法公平法
，如果查證屬實，最高將處2500萬元的罰款。財經消息方面，台北股
市今天在權值股的帶動下，大漲117點。一起來看今天的新聞掃描。今
天台股在小漲5點開出之後，由權值股帶動，一路上攻，不到十點半，大
盤就攻克6000點大關。收盤時面板五虎通通登上漲停板，金融股早盤
在合庫上市後利多出盡，加權指數大漲117.83點，指數以6028
.68點作收，成交量也放大到1069.88億元。各縣市選舉委員會
，今天抽籤決定第六屆立委候選人號次，總共有493人登記參選第六屆
立委。中選會表示，立委候選人的競選活動將從12月1號開跑，今天除
了台北市部分候選人有零星的肢體衝突外，其他地區的抽籤過程平和順利
。行政院會今天通過、大陸地區人民來台從事商務活動許可辦法，包括資
格條件、邀請人數與停留期限，都有相當程度的放寬。未來只要是大陸地
區企業負責人、經理人及技術性人員，獲邀來台時，停留期限最短14天
，最長可以停留3個月。桃園縣有500多家診所，前天同步調漲掛號費
，從新台幣50元調漲到100元，漲幅高達一倍，公平會今天已經主動
展開調查，公平會表示，掛號費不是醫療法所指的醫療費用，因此按照公
平交易法來看，這500多家診所，可能已經違法公平法，如果查證屬實
，最高將處2500萬元的罰款。財經消息方面，台北股市今天在權值股
的帶動下，大漲117點。一起來看今天的新聞掃描。今天台股在小漲5
點開出之後，由權值股帶動，一路上攻，不到十點半，大盤就攻克600
0點大關。收盤時面板五虎通通登上漲停板，金融股早盤在合庫上市後利
多出盡，加權指數大漲117.83點，指數以6028.68點作收，
成交量也放大到1069.88億元。各縣市選舉委員會，今天抽籤決定
第六屆立委候選人號次，總共有493人登記參選第六屆立委。中選會表
示，立委候選人的競選活動將從12月1號開跑，今天除了台北市部分候
選人有零星的肢體衝突外，其他地區的抽籤過程平和順利。行政院會今天
通過、大陸地區人民來台從事商務活動許可辦法，包括資格條件、邀請人
數與停留期限，都有相當程度的放寬。未來只要是大陸地區企業負責人、
經理人及技術性人員，獲邀來台時，停留期限最短14天，最長可以停留
3個月。桃園縣有500多家診所，前天同步調漲掛號費，從新台幣50
元調漲到100元，漲幅高達一倍，公平會今天已經主動展開調查，公平
會表示，掛號費不是醫療法所指的醫療費用，因此按照公平交易法來看，
這500多家診所，可能已經違法公平法，如果查證屬實，最高將處25
00萬元的罰款。財經消息方面，台北股市今天在權值股的帶動下，大漲
117點。一起來看今天的新聞掃描。今天台股在小漲5點開出之後，由
權值股帶動，一路上攻，不到十點半，大盤就攻克6000點大關。收盤
時面板五虎通通登上漲停板，金融股早盤在合庫上市後利多出盡，加權指
數大漲117.83點，指數以6028.68點作收，成交量也放大到
1069.88億元。各縣市選舉委員會，今天抽籤決定第六屆立委候選
人號次，總共有493人登記參選第六屆立委。中選會表示，立委候選人
的競選活動將從12月1號開跑，今天除了台北市部分候選人有零星的肢
體衝突外，其他地區的抽籤過程平和順利。行政院會今天通過、大陸地區
人民來台從事商務活動許可辦法，包括資格條件、邀請人數與停留期限，
都有相當程度的放寬。未來只要是大陸地區企業負責人、經理人及技術性
人員，獲邀來台時，停留期限最短14天，最長可以停留3個月。桃園縣
有500多家診所，前天同步調漲掛號費，從新台幣50元調漲到100
元，漲幅高達一倍，公平會今天已經主動展開調查，公平會表示，掛號費
不是醫療法所指的醫療費用，因此按照公平交易法來看，這500多家診
所，可能已經違法公平法，如果查證屬實，最高將處2500萬元的罰款
。
