國內的老牌銀行第一銀行，即將有員工走上街頭，他們擔心銀行如果被合
併，工作權益將會受到損害，所以決定在這個星期六，上街頭遊行。打包
整齊的旗幟與標語，第一銀行的員工將在這個禮拜六上街遊行。一銀從年
初以來進行組織改造，不過近期市場傳出一銀極有可能引進外資經營，使
得一銀員工以合併前奏來看待組織改造的動作。由於擔心合併後工作權受
損，一銀員工將以全面檢討組織改造的訴求在禮拜六走上街頭。而百年老
店第一次的員工大遊行，就引發員工與經營階層之間的角力。對於組織改
造，一銀堅守，不改變就會被市場淘汰的立場。工會方面則認為，應該參
考員工意見，與工會協商。由於後續四大行庫也將民營化，一銀如何化解
經營階層與員工的分歧，也將成為公營行庫面臨改造衝突時的示範指標。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內的老牌銀行第一銀行，即將有員工走
上街頭，他們擔心銀行如果被合併，工作權益將會受到損害，所以決定在
這個星期六，上街頭遊行。打包整齊的旗幟與標語，第一銀行的員工將在
這個禮拜六上街遊行。一銀從年初以來進行組織改造，不過近期市場傳出
一銀極有可能引進外資經營，使得一銀員工以合併前奏來看待組織改造的
動作。由於擔心合併後工作權受損，一銀員工將以全面檢討組織改造的訴
求在禮拜六走上街頭。而百年老店第一次的員工大遊行，就引發員工與經
營階層之間的角力。對於組織改造，一銀堅守，不改變就會被市場淘汰的
立場。工會方面則認為，應該參考員工意見，與工會協商。由於後續四大
行庫也將民營化，一銀如何化解經營階層與員工的分歧，也將成為公營行
庫面臨改造衝突時的示範指標。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內的老
牌銀行第一銀行，即將有員工走上街頭，他們擔心銀行如果被合併，工作
權益將會受到損害，所以決定在這個星期六，上街頭遊行。打包整齊的旗
幟與標語，第一銀行的員工將在這個禮拜六上街遊行。一銀從年初以來進
行組織改造，不過近期市場傳出一銀極有可能引進外資經營，使得一銀員
工以合併前奏來看待組織改造的動作。由於擔心合併後工作權受損，一銀
員工將以全面檢討組織改造的訴求在禮拜六走上街頭。而百年老店第一次
的員工大遊行，就引發員工與經營階層之間的角力。對於組織改造，一銀
堅守，不改變就會被市場淘汰的立場。工會方面則認為，應該參考員工意
見，與工會協商。由於後續四大行庫也將民營化，一銀如何化解經營階層
與員工的分歧，也將成為公營行庫面臨改造衝突時的示範指標。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導國內的老牌銀行第一銀行，即將有員工走上街頭，
他們擔心銀行如果被合併，工作權益將會受到損害，所以決定在這個星期
六，上街頭遊行。打包整齊的旗幟與標語，第一銀行的員工將在這個禮拜
六上街遊行。一銀從年初以來進行組織改造，不過近期市場傳出一銀極有
可能引進外資經營，使得一銀員工以合併前奏來看待組織改造的動作。由
於擔心合併後工作權受損，一銀員工將以全面檢討組織改造的訴求在禮拜
六走上街頭。而百年老店第一次的員工大遊行，就引發員工與經營階層之
間的角力。對於組織改造，一銀堅守，不改變就會被市場淘汰的立場。工
會方面則認為，應該參考員工意見，與工會協商。由於後續四大行庫也將
民營化，一銀如何化解經營階層與員工的分歧，也將成為公營行庫面臨改
造衝突時的示範指標。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內的老牌銀行第
一銀行，即將有員工走上街頭，他們擔心銀行如果被合併，工作權益將會
受到損害，所以決定在這個星期六，上街頭遊行。打包整齊的旗幟與標語
，第一銀行的員工將在這個禮拜六上街遊行。一銀從年初以來進行組織改
造，不過近期市場傳出一銀極有可能引進外資經營，使得一銀員工以合併
前奏來看待組織改造的動作。由於擔心合併後工作權受損，一銀員工將以
全面檢討組織改造的訴求在禮拜六走上街頭。而百年老店第一次的員工大
遊行，就引發員工與經營階層之間的角力。對於組織改造，一銀堅守，不
改變就會被市場淘汰的立場。工會方面則認為，應該參考員工意見，與工
會協商。由於後續四大行庫也將民營化，一銀如何化解經營階層與員工的
分歧，也將成為公營行庫面臨改造衝突時的示範指標。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導國內的老牌銀行第一銀行，即將有員工走上街頭，他們擔心
銀行如果被合併，工作權益將會受到損害，所以決定在這個星期六，上街
頭遊行。打包整齊的旗幟與標語，第一銀行的員工將在這個禮拜六上街遊
行。一銀從年初以來進行組織改造，不過近期市場傳出一銀極有可能引進
外資經營，使得一銀員工以合併前奏來看待組織改造的動作。由於擔心合
併後工作權受損，一銀員工將以全面檢討組織改造的訴求在禮拜六走上街
頭。而百年老店第一次的員工大遊行，就引發員工與經營階層之間的角力
。對於組織改造，一銀堅守，不改變就會被市場淘汰的立場。工會方面則
認為，應該參考員工意見，與工會協商。由於後續四大行庫也將民營化，
一銀如何化解經營階層與員工的分歧，也將成為公營行庫面臨改造衝突時
的示範指標。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內的老牌銀行第一銀行，
即將有員工走上街頭，他們擔心銀行如果被合併，工作權益將會受到損害
，所以決定在這個星期六，上街頭遊行。打包整齊的旗幟與標語，第一銀
行的員工將在這個禮拜六上街遊行。一銀從年初以來進行組織改造，不過
近期市場傳出一銀極有可能引進外資經營，使得一銀員工以合併前奏來看
待組織改造的動作。由於擔心合併後工作權受損，一銀員工將以全面檢討
組織改造的訴求在禮拜六走上街頭。而百年老店第一次的員工大遊行，就
引發員工與經營階層之間的角力。對於組織改造，一銀堅守，不改變就會
被市場淘汰的立場。工會方面則認為，應該參考員工意見，與工會協商。
由於後續四大行庫也將民營化，一銀如何化解經營階層與員工的分歧，也
將成為公營行庫面臨改造衝突時的示範指標。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導國內的老牌銀行第一銀行，即將有員工走上街頭，他們擔心銀行如果
被合併，工作權益將會受到損害，所以決定在這個星期六，上街頭遊行。
打包整齊的旗幟與標語，第一銀行的員工將在這個禮拜六上街遊行。一銀
從年初以來進行組織改造，不過近期市場傳出一銀極有可能引進外資經營
，使得一銀員工以合併前奏來看待組織改造的動作。由於擔心合併後工作
權受損，一銀員工將以全面檢討組織改造的訴求在禮拜六走上街頭。而百
年老店第一次的員工大遊行，就引發員工與經營階層之間的角力。對於組
織改造，一銀堅守，不改變就會被市場淘汰的立場。工會方面則認為，應
該參考員工意見，與工會協商。由於後續四大行庫也將民營化，一銀如何
化解經營階層與員工的分歧，也將成為公營行庫面臨改造衝突時的示範指
標。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內的老牌銀行第一銀行，即將有員
工走上街頭，他們擔心銀行如果被合併，工作權益將會受到損害，所以決
定在這個星期六，上街頭遊行。打包整齊的旗幟與標語，第一銀行的員工
將在這個禮拜六上街遊行。一銀從年初以來進行組織改造，不過近期市場
傳出一銀極有可能引進外資經營，使得一銀員工以合併前奏來看待組織改
造的動作。由於擔心合併後工作權受損，一銀員工將以全面檢討組織改造
的訴求在禮拜六走上街頭。而百年老店第一次的員工大遊行，就引發員工
與經營階層之間的角力。對於組織改造，一銀堅守，不改變就會被市場淘
汰的立場。工會方面則認為，應該參考員工意見，與工會協商。由於後續
四大行庫也將民營化，一銀如何化解經營階層與員工的分歧，也將成為公
營行庫面臨改造衝突時的示範指標。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
