新聞局針對今年APEC、也就是亞太經合會製播的國情廣告，部分內容
引起中國方面不滿，連續兩次向大會抗議，大會也行文要求我國修正，但
是、新聞局表示，為了要維護國家主權和尊嚴，絕對不會修改廣告內容。
這個事件最新的發展是、廣告今天已經被撤播。這是我國在今年亞太經合
會上製播的國情廣告片段，其中旁白內容的nation一字，引起爭議
，中國代表團認為廣告中不該出現建立國家的台獨字眼，新聞局則解釋，
nation代表的是社群而非國家，同時，大會也行文要求修正，並在
策當地時間16號上午撤播廣告，對於這樣的做法，新聞局強調，基於維
護國家主權以及尊嚴，不會修改廣告內容面對中國堅持一中原則，不斷在
國際場合打壓我國的動作，林佳龍表示，中國在亞太經合會上的抗議已經
泛政治化，同時也呼籲中國不要以有色眼鏡檢視我國的國際文宣公視新聞
蔣宗裕陳保羅採訪報導新聞局針對今年APEC、也就是亞太經合會製播
的國情廣告，部分內容引起中國方面不滿，連續兩次向大會抗議，大會也
行文要求我國修正，但是、新聞局表示，為了要維護國家主權和尊嚴，絕
對不會修改廣告內容。這個事件最新的發展是、廣告今天已經被撤播。這
是我國在今年亞太經合會上製播的國情廣告片段，其中旁白內容的nat
ion一字，引起爭議，中國代表團認為廣告中不該出現建立國家的台獨
字眼，新聞局則解釋，nation代表的是社群而非國家，同時，大會
也行文要求修正，並在策當地時間16號上午撤播廣告，對於這樣的做法
，新聞局強調，基於維護國家主權以及尊嚴，不會修改廣告內容面對中國
堅持一中原則，不斷在國際場合打壓我國的動作，林佳龍表示，中國在亞
太經合會上的抗議已經泛政治化，同時也呼籲中國不要以有色眼鏡檢視我
國的國際文宣公視新聞蔣宗裕陳保羅採訪報導新聞局針對今年APEC、
也就是亞太經合會製播的國情廣告，部分內容引起中國方面不滿，連續兩
次向大會抗議，大會也行文要求我國修正，但是、新聞局表示，為了要維
護國家主權和尊嚴，絕對不會修改廣告內容。這個事件最新的發展是、廣
告今天已經被撤播。這是我國在今年亞太經合會上製播的國情廣告片段，
其中旁白內容的nation一字，引起爭議，中國代表團認為廣告中不
該出現建立國家的台獨字眼，新聞局則解釋，nation代表的是社群
而非國家，同時，大會也行文要求修正，並在策當地時間16號上午撤播
廣告，對於這樣的做法，新聞局強調，基於維護國家主權以及尊嚴，不會
修改廣告內容面對中國堅持一中原則，不斷在國際場合打壓我國的動作，
林佳龍表示，中國在亞太經合會上的抗議已經泛政治化，同時也呼籲中國
不要以有色眼鏡檢視我國的國際文宣公視新聞蔣宗裕陳保羅採訪報導
