亞太經合會的部長級會議，十七號在智利首都聖地牙哥登場，但是當地
的地鐵車站，卻在開會前一天、發現了假炸彈、現場一度驚慌、交通
也被迫中斷。
在事件發生以後，智利警方進一步加強了安全措施，避免會議期間再有
其他狀況。
智利首都聖地牙哥市中心，巴奎德諾地鐵車站，十六號早上上班尖峰時
間，有人發現了一個可疑的黑色手提箱，由於當地媒體曾經指出，手
提箱裡面裝有黑色管線和感測器，為了安全起見，警方派出防爆小組
而在處理過程中，地鐵車站實施淨空，交通運輸前後中斷了十五分鐘。
由於亞太經濟合作會議，二十一個會員國的領袖和部長，已經陸續抵達
聖地牙哥，再加上各個示威團體，事前也透露要在會議期間，舉行大
小規模不等的示威抗議，因此智利當局絲毫不敢大意，已經調派了四
而在部長級會議舉行之前，港口城市瓦巴萊索就傳出了學生示威衝突事
件。
SOUNDON現場音。
五十名頭戴面具的大學生在街頭示威，抗議APEC以及美國總統布希
，結果跟維持秩序的警察發生衝突，警方動用了噴水車和催淚瓦斯進
行驅散，過程中有一名警員，以及兩名電視台攝影記者受傷，同時有
而十七號早上的部長級會議，以及十九號的企業領袖會議舉行當天，反
全球化和反戰團體，已經計畫要舉行盛大的示威遊行。
到時是否又會引爆新一波衝突，各界相當關切。
對此，智利總統拉哥斯強調，智利是民主國家任何人都有示威遊行的自
由，但他希望所有抗議行動，都能夠「以文明的方式進行」。
