禁菸行動在好幾個國家、都遇到強大的阻力。英國政府昨天宣布、即將立
法、全面禁止在咖啡廳、以及供應餐點的酒吧裡面吸菸。這一項計畫、雖
然是為了保護大眾的健康，不過卻引來一些老菸槍的抨擊，認為政府太不
重視他們的權利。對於英國的老菸槍來說，在酒吧和朋友抽菸閒聊，早已
是他們生活中的一部份。不過如果英國衛生部提出的禁菸法在國會順利通
過的話，他們的這項生活樂趣顯然就要受到嚴重的限制。（英國衛生部長
雷德：三十年前，這個國家近半數的成年人都在抽菸，有百分之四十六。
現在是百分之二十六。在未來的五年之內，我們將會從這個數據當中再減
少兩百萬人。）英國衛生部長雷德在下議院宣布禁菸計畫時表示，推動這
項計畫的目的是在鼓勵一種更健康的生活方式。如果禁菸計畫獲得國會批
准，將首先在政府大樓實行，最後才在辦公室、餐館以及任何有提供食物
的咖啡館和酒吧實施。反菸組織雖然讚許英國政府的這項禁令有助於減少
吸菸人口，可是他們還是認為這項禁令不夠嚴厲，因為不供應食物的酒吧
和私人俱樂部都不在禁菸的名單之列。也有不少吸菸客質疑英國政府禁菸
的立場，認為當局無法自圓其說。（英國民眾：如果政府要販賣香菸，並
且從香菸中牟利，然後又突然要加以禁止，何必呢？）這項禁菸令，雖然
還沒有正式生效，不過英國的酒館集團以及菸草公司的股價已經大受影響
。而英國政府未來還打算對香菸廣告實施更嚴格的限制，到時候恐怕又會
引發一堆爭議了．。禁菸行動在好幾個國家、都遇到強大的阻力。英國政
府昨天宣布、即將立法、全面禁止在咖啡廳、以及供應餐點的酒吧裡面吸
菸。這一項計畫、雖然是為了保護大眾的健康，不過卻引來一些老菸槍的
抨擊，認為政府太不重視他們的權利。對於英國的老菸槍來說，在酒吧和
朋友抽菸閒聊，早已是他們生活中的一部份。不過如果英國衛生部提出的
禁菸法在國會順利通過的話，他們的這項生活樂趣顯然就要受到嚴重的限
制。（英國衛生部長雷德：三十年前，這個國家近半數的成年人都在抽菸
，有百分之四十六。現在是百分之二十六。在未來的五年之內，我們將會
從這個數據當中再減少兩百萬人。）英國衛生部長雷德在下議院宣布禁菸
計畫時表示，推動這項計畫的目的是在鼓勵一種更健康的生活方式。如果
禁菸計畫獲得國會批准，將首先在政府大樓實行，最後才在辦公室、餐館
以及任何有提供食物的咖啡館和酒吧實施。反菸組織雖然讚許英國政府的
這項禁令有助於減少吸菸人口，可是他們還是認為這項禁令不夠嚴厲，因
為不供應食物的酒吧和私人俱樂部都不在禁菸的名單之列。也有不少吸菸
客質疑英國政府禁菸的立場，認為當局無法自圓其說。（英國民眾：如果
政府要販賣香菸，並且從香菸中牟利，然後又突然要加以禁止，何必呢？
）這項禁菸令，雖然還沒有正式生效，不過英國的酒館集團以及菸草公司
的股價已經大受影響。而英國政府未來還打算對香菸廣告實施更嚴格的限
制，到時候恐怕又會引發一堆爭議了．。禁菸行動在好幾個國家、都遇到
強大的阻力。英國政府昨天宣布、即將立法、全面禁止在咖啡廳、以及供
應餐點的酒吧裡面吸菸。這一項計畫、雖然是為了保護大眾的健康，不過
卻引來一些老菸槍的抨擊，認為政府太不重視他們的權利。對於英國的老
菸槍來說，在酒吧和朋友抽菸閒聊，早已是他們生活中的一部份。不過如
果英國衛生部提出的禁菸法在國會順利通過的話，他們的這項生活樂趣顯
然就要受到嚴重的限制。（英國衛生部長雷德：三十年前，這個國家近半
數的成年人都在抽菸，有百分之四十六。現在是百分之二十六。在未來的
五年之內，我們將會從這個數據當中再減少兩百萬人。）英國衛生部長雷
德在下議院宣布禁菸計畫時表示，推動這項計畫的目的是在鼓勵一種更健
康的生活方式。如果禁菸計畫獲得國會批准，將首先在政府大樓實行，最
後才在辦公室、餐館以及任何有提供食物的咖啡館和酒吧實施。反菸組織
雖然讚許英國政府的這項禁令有助於減少吸菸人口，可是他們還是認為這
項禁令不夠嚴厲，因為不供應食物的酒吧和私人俱樂部都不在禁菸的名單
之列。也有不少吸菸客質疑英國政府禁菸的立場，認為當局無法自圓其說
。（英國民眾：如果政府要販賣香菸，並且從香菸中牟利，然後又突然要
加以禁止，何必呢？）這項禁菸令，雖然還沒有正式生效，不過英國的酒
館集團以及菸草公司的股價已經大受影響。而英國政府未來還打算對香菸
廣告實施更嚴格的限制，到時候恐怕又會引發一堆爭議了．。禁菸行動在
好幾個國家、都遇到強大的阻力。英國政府昨天宣布、即將立法、全面禁
止在咖啡廳、以及供應餐點的酒吧裡面吸菸。這一項計畫、雖然是為了保
護大眾的健康，不過卻引來一些老菸槍的抨擊，認為政府太不重視他們的
權利。對於英國的老菸槍來說，在酒吧和朋友抽菸閒聊，早已是他們生活
中的一部份。不過如果英國衛生部提出的禁菸法在國會順利通過的話，他
們的這項生活樂趣顯然就要受到嚴重的限制。（英國衛生部長雷德：三十
年前，這個國家近半數的成年人都在抽菸，有百分之四十六。現在是百分
之二十六。在未來的五年之內，我們將會從這個數據當中再減少兩百萬人
。）英國衛生部長雷德在下議院宣布禁菸計畫時表示，推動這項計畫的目
的是在鼓勵一種更健康的生活方式。如果禁菸計畫獲得國會批准，將首先
在政府大樓實行，最後才在辦公室、餐館以及任何有提供食物的咖啡館和
酒吧實施。反菸組織雖然讚許英國政府的這項禁令有助於減少吸菸人口，
可是他們還是認為這項禁令不夠嚴厲，因為不供應食物的酒吧和私人俱樂
部都不在禁菸的名單之列。也有不少吸菸客質疑英國政府禁菸的立場，認
為當局無法自圓其說。（英國民眾：如果政府要販賣香菸，並且從香菸中
牟利，然後又突然要加以禁止，何必呢？）這項禁菸令，雖然還沒有正式
生效，不過英國的酒館集團以及菸草公司的股價已經大受影響。而英國政
府未來還打算對香菸廣告實施更嚴格的限制，到時候恐怕又會引發一堆爭
議了．。禁菸行動在好幾個國家、都遇到強大的阻力。英國政府昨天宣布
、即將立法、全面禁止在咖啡廳、以及供應餐點的酒吧裡面吸菸。這一項
計畫、雖然是為了保護大眾的健康，不過卻引來一些老菸槍的抨擊，認為
政府太不重視他們的權利。對於英國的老菸槍來說，在酒吧和朋友抽菸閒
聊，早已是他們生活中的一部份。不過如果英國衛生部提出的禁菸法在國
會順利通過的話，他們的這項生活樂趣顯然就要受到嚴重的限制。（英國
衛生部長雷德：三十年前，這個國家近半數的成年人都在抽菸，有百分之
四十六。現在是百分之二十六。在未來的五年之內，我們將會從這個數據
當中再減少兩百萬人。）英國衛生部長雷德在下議院宣布禁菸計畫時表示
，推動這項計畫的目的是在鼓勵一種更健康的生活方式。如果禁菸計畫獲
得國會批准，將首先在政府大樓實行，最後才在辦公室、餐館以及任何有
提供食物的咖啡館和酒吧實施。反菸組織雖然讚許英國政府的這項禁令有
助於減少吸菸人口，可是他們還是認為這項禁令不夠嚴厲，因為不供應食
物的酒吧和私人俱樂部都不在禁菸的名單之列。也有不少吸菸客質疑英國
政府禁菸的立場，認為當局無法自圓其說。（英國民眾：如果政府要販賣
香菸，並且從香菸中牟利，然後又突然要加以禁止，何必呢？）這項禁菸
令，雖然還沒有正式生效，不過英國的酒館集團以及菸草公司的股價已經
大受影響。而英國政府未來還打算對香菸廣告實施更嚴格的限制，到時候
恐怕又會引發一堆爭議了．。禁菸行動在好幾個國家、都遇到強大的阻力
。英國政府昨天宣布、即將立法、全面禁止在咖啡廳、以及供應餐點的酒
吧裡面吸菸。這一項計畫、雖然是為了保護大眾的健康，不過卻引來一些
老菸槍的抨擊，認為政府太不重視他們的權利。對於英國的老菸槍來說，
在酒吧和朋友抽菸閒聊，早已是他們生活中的一部份。不過如果英國衛生
部提出的禁菸法在國會順利通過的話，他們的這項生活樂趣顯然就要受到
嚴重的限制。（英國衛生部長雷德：三十年前，這個國家近半數的成年人
都在抽菸，有百分之四十六。現在是百分之二十六。在未來的五年之內，
我們將會從這個數據當中再減少兩百萬人。）英國衛生部長雷德在下議院
宣布禁菸計畫時表示，推動這項計畫的目的是在鼓勵一種更健康的生活方
式。如果禁菸計畫獲得國會批准，將首先在政府大樓實行，最後才在辦公
室、餐館以及任何有提供食物的咖啡館和酒吧實施。反菸組織雖然讚許英
國政府的這項禁令有助於減少吸菸人口，可是他們還是認為這項禁令不夠
嚴厲，因為不供應食物的酒吧和私人俱樂部都不在禁菸的名單之列。也有
不少吸菸客質疑英國政府禁菸的立場，認為當局無法自圓其說。（英國民
眾：如果政府要販賣香菸，並且從香菸中牟利，然後又突然要加以禁止，
何必呢？）這項禁菸令，雖然還沒有正式生效，不過英國的酒館集團以及
菸草公司的股價已經大受影響。而英國政府未來還打算對香菸廣告實施更
嚴格的限制，到時候恐怕又會引發一堆爭議了．。禁菸行動在好幾個國家
、都遇到強大的阻力。英國政府昨天宣布、即將立法、全面禁止在咖啡廳
、以及供應餐點的酒吧裡面吸菸。這一項計畫、雖然是為了保護大眾的健
康，不過卻引來一些老菸槍的抨擊，認為政府太不重視他們的權利。對於
英國的老菸槍來說，在酒吧和朋友抽菸閒聊，早已是他們生活中的一部份
。不過如果英國衛生部提出的禁菸法在國會順利通過的話，他們的這項生
活樂趣顯然就要受到嚴重的限制。（英國衛生部長雷德：三十年前，這個
國家近半數的成年人都在抽菸，有百分之四十六。現在是百分之二十六。
在未來的五年之內，我們將會從這個數據當中再減少兩百萬人。）英國衛
生部長雷德在下議院宣布禁菸計畫時表示，推動這項計畫的目的是在鼓勵
一種更健康的生活方式。如果禁菸計畫獲得國會批准，將首先在政府大樓
實行，最後才在辦公室、餐館以及任何有提供食物的咖啡館和酒吧實施。
反菸組織雖然讚許英國政府的這項禁令有助於減少吸菸人口，可是他們還
是認為這項禁令不夠嚴厲，因為不供應食物的酒吧和私人俱樂部都不在禁
菸的名單之列。也有不少吸菸客質疑英國政府禁菸的立場，認為當局無法
自圓其說。（英國民眾：如果政府要販賣香菸，並且從香菸中牟利，然後
又突然要加以禁止，何必呢？）這項禁菸令，雖然還沒有正式生效，不過
英國的酒館集團以及菸草公司的股價已經大受影響。而英國政府未來還打
算對香菸廣告實施更嚴格的限制，到時候恐怕又會引發一堆爭議了．。禁
菸行動在好幾個國家、都遇到強大的阻力。英國政府昨天宣布、即將立法
、全面禁止在咖啡廳、以及供應餐點的酒吧裡面吸菸。這一項計畫、雖然
是為了保護大眾的健康，不過卻引來一些老菸槍的抨擊，認為政府太不重
視他們的權利。對於英國的老菸槍來說，在酒吧和朋友抽菸閒聊，早已是
他們生活中的一部份。不過如果英國衛生部提出的禁菸法在國會順利通過
的話，他們的這項生活樂趣顯然就要受到嚴重的限制。（英國衛生部長雷
德：三十年前，這個國家近半數的成年人都在抽菸，有百分之四十六。現
在是百分之二十六。在未來的五年之內，我們將會從這個數據當中再減少
兩百萬人。）英國衛生部長雷德在下議院宣布禁菸計畫時表示，推動這項
計畫的目的是在鼓勵一種更健康的生活方式。如果禁菸計畫獲得國會批准
，將首先在政府大樓實行，最後才在辦公室、餐館以及任何有提供食物的
咖啡館和酒吧實施。反菸組織雖然讚許英國政府的這項禁令有助於減少吸
菸人口，可是他們還是認為這項禁令不夠嚴厲，因為不供應食物的酒吧和
私人俱樂部都不在禁菸的名單之列。也有不少吸菸客質疑英國政府禁菸的
立場，認為當局無法自圓其說。（英國民眾：如果政府要販賣香菸，並且
從香菸中牟利，然後又突然要加以禁止，何必呢？）這項禁菸令，雖然還
沒有正式生效，不過英國的酒館集團以及菸草公司的股價已經大受影響。
而英國政府未來還打算對香菸廣告實施更嚴格的限制，到時候恐怕又會引
發一堆爭議了．。禁菸行動在好幾個國家、都遇到強大的阻力。英國政府
昨天宣布、即將立法、全面禁止在咖啡廳、以及供應餐點的酒吧裡面吸菸
。這一項計畫、雖然是為了保護大眾的健康，不過卻引來一些老菸槍的抨
擊，認為政府太不重視他們的權利。對於英國的老菸槍來說，在酒吧和朋
友抽菸閒聊，早已是他們生活中的一部份。不過如果英國衛生部提出的禁
菸法在國會順利通過的話，他們的這項生活樂趣顯然就要受到嚴重的限制
。（英國衛生部長雷德：三十年前，這個國家近半數的成年人都在抽菸，
有百分之四十六。現在是百分之二十六。在未來的五年之內，我們將會從
這個數據當中再減少兩百萬人。）英國衛生部長雷德在下議院宣布禁菸計
畫時表示，推動這項計畫的目的是在鼓勵一種更健康的生活方式。如果禁
菸計畫獲得國會批准，將首先在政府大樓實行，最後才在辦公室、餐館以
及任何有提供食物的咖啡館和酒吧實施。反菸組織雖然讚許英國政府的這
項禁令有助於減少吸菸人口，可是他們還是認為這項禁令不夠嚴厲，因為
不供應食物的酒吧和私人俱樂部都不在禁菸的名單之列。也有不少吸菸客
質疑英國政府禁菸的立場，認為當局無法自圓其說。（英國民眾：如果政
府要販賣香菸，並且從香菸中牟利，然後又突然要加以禁止，何必呢？）
這項禁菸令，雖然還沒有正式生效，不過英國的酒館集團以及菸草公司的
股價已經大受影響。而英國政府未來還打算對香菸廣告實施更嚴格的限制
，到時候恐怕又會引發一堆爭議了．。禁菸行動在好幾個國家、都遇到強
大的阻力。英國政府昨天宣布、即將立法、全面禁止在咖啡廳、以及供應
餐點的酒吧裡面吸菸。這一項計畫、雖然是為了保護大眾的健康，不過卻
引來一些老菸槍的抨擊，認為政府太不重視他們的權利。對於英國的老菸
槍來說，在酒吧和朋友抽菸閒聊，早已是他們生活中的一部份。不過如果
英國衛生部提出的禁菸法在國會順利通過的話，他們的這項生活樂趣顯然
就要受到嚴重的限制。（英國衛生部長雷德：三十年前，這個國家近半數
的成年人都在抽菸，有百分之四十六。現在是百分之二十六。在未來的五
年之內，我們將會從這個數據當中再減少兩百萬人。）英國衛生部長雷德
在下議院宣布禁菸計畫時表示，推動這項計畫的目的是在鼓勵一種更健康
的生活方式。如果禁菸計畫獲得國會批准，將首先在政府大樓實行，最後
才在辦公室、餐館以及任何有提供食物的咖啡館和酒吧實施。反菸組織雖
然讚許英國政府的這項禁令有助於減少吸菸人口，可是他們還是認為這項
禁令不夠嚴厲，因為不供應食物的酒吧和私人俱樂部都不在禁菸的名單之
列。也有不少吸菸客質疑英國政府禁菸的立場，認為當局無法自圓其說。
（英國民眾：如果政府要販賣香菸，並且從香菸中牟利，然後又突然要加
以禁止，何必呢？）這項禁菸令，雖然還沒有正式生效，不過英國的酒館
集團以及菸草公司的股價已經大受影響。而英國政府未來還打算對香菸廣
告實施更嚴格的限制，到時候恐怕又會引發一堆爭議了．。禁菸行動在好
幾個國家、都遇到強大的阻力。英國政府昨天宣布、即將立法、全面禁止
在咖啡廳、以及供應餐點的酒吧裡面吸菸。這一項計畫、雖然是為了保護
大眾的健康，不過卻引來一些老菸槍的抨擊，認為政府太不重視他們的權
利。對於英國的老菸槍來說，在酒吧和朋友抽菸閒聊，早已是他們生活中
的一部份。不過如果英國衛生部提出的禁菸法在國會順利通過的話，他們
的這項生活樂趣顯然就要受到嚴重的限制。（英國衛生部長雷德：三十年
前，這個國家近半數的成年人都在抽菸，有百分之四十六。現在是百分之
二十六。在未來的五年之內，我們將會從這個數據當中再減少兩百萬人。
）英國衛生部長雷德在下議院宣布禁菸計畫時表示，推動這項計畫的目的
是在鼓勵一種更健康的生活方式。如果禁菸計畫獲得國會批准，將首先在
政府大樓實行，最後才在辦公室、餐館以及任何有提供食物的咖啡館和酒
吧實施。反菸組織雖然讚許英國政府的這項禁令有助於減少吸菸人口，可
是他們還是認為這項禁令不夠嚴厲，因為不供應食物的酒吧和私人俱樂部
都不在禁菸的名單之列。也有不少吸菸客質疑英國政府禁菸的立場，認為
當局無法自圓其說。（英國民眾：如果政府要販賣香菸，並且從香菸中牟
利，然後又突然要加以禁止，何必呢？）這項禁菸令，雖然還沒有正式生
效，不過英國的酒館集團以及菸草公司的股價已經大受影響。而英國政府
未來還打算對香菸廣告實施更嚴格的限制，到時候恐怕又會引發一堆爭議
了．。禁菸行動在好幾個國家、都遇到強大的阻力。英國政府昨天宣布、
即將立法、全面禁止在咖啡廳、以及供應餐點的酒吧裡面吸菸。這一項計
畫、雖然是為了保護大眾的健康，不過卻引來一些老菸槍的抨擊，認為政
府太不重視他們的權利。對於英國的老菸槍來說，在酒吧和朋友抽菸閒聊
，早已是他們生活中的一部份。不過如果英國衛生部提出的禁菸法在國會
順利通過的話，他們的這項生活樂趣顯然就要受到嚴重的限制。（英國衛
生部長雷德：三十年前，這個國家近半數的成年人都在抽菸，有百分之四
十六。現在是百分之二十六。在未來的五年之內，我們將會從這個數據當
中再減少兩百萬人。）英國衛生部長雷德在下議院宣布禁菸計畫時表示，
推動這項計畫的目的是在鼓勵一種更健康的生活方式。如果禁菸計畫獲得
國會批准，將首先在政府大樓實行，最後才在辦公室、餐館以及任何有提
供食物的咖啡館和酒吧實施。反菸組織雖然讚許英國政府的這項禁令有助
於減少吸菸人口，可是他們還是認為這項禁令不夠嚴厲，因為不供應食物
的酒吧和私人俱樂部都不在禁菸的名單之列。也有不少吸菸客質疑英國政
府禁菸的立場，認為當局無法自圓其說。（英國民眾：如果政府要販賣香
菸，並且從香菸中牟利，然後又突然要加以禁止，何必呢？）這項禁菸令
，雖然還沒有正式生效，不過英國的酒館集團以及菸草公司的股價已經大
受影響。而英國政府未來還打算對香菸廣告實施更嚴格的限制，到時候恐
怕又會引發一堆爭議了．。禁菸行動在好幾個國家、都遇到強大的阻力。
英國政府昨天宣布、即將立法、全面禁止在咖啡廳、以及供應餐點的酒吧
裡面吸菸。這一項計畫、雖然是為了保護大眾的健康，不過卻引來一些老
菸槍的抨擊，認為政府太不重視他們的權利。對於英國的老菸槍來說，在
酒吧和朋友抽菸閒聊，早已是他們生活中的一部份。不過如果英國衛生部
提出的禁菸法在國會順利通過的話，他們的這項生活樂趣顯然就要受到嚴
重的限制。（英國衛生部長雷德：三十年前，這個國家近半數的成年人都
在抽菸，有百分之四十六。現在是百分之二十六。在未來的五年之內，我
們將會從這個數據當中再減少兩百萬人。）英國衛生部長雷德在下議院宣
布禁菸計畫時表示，推動這項計畫的目的是在鼓勵一種更健康的生活方式
。如果禁菸計畫獲得國會批准，將首先在政府大樓實行，最後才在辦公室
、餐館以及任何有提供食物的咖啡館和酒吧實施。反菸組織雖然讚許英國
政府的這項禁令有助於減少吸菸人口，可是他們還是認為這項禁令不夠嚴
厲，因為不供應食物的酒吧和私人俱樂部都不在禁菸的名單之列。也有不
少吸菸客質疑英國政府禁菸的立場，認為當局無法自圓其說。（英國民眾
：如果政府要販賣香菸，並且從香菸中牟利，然後又突然要加以禁止，何
必呢？）這項禁菸令，雖然還沒有正式生效，不過英國的酒館集團以及菸
草公司的股價已經大受影響。而英國政府未來還打算對香菸廣告實施更嚴
格的限制，到時候恐怕又會引發一堆爭議了．。禁菸行動在好幾個國家、
都遇到強大的阻力。英國政府昨天宣布、即將立法、全面禁止在咖啡廳、
以及供應餐點的酒吧裡面吸菸。這一項計畫、雖然是為了保護大眾的健康
，不過卻引來一些老菸槍的抨擊，認為政府太不重視他們的權利。對於英
國的老菸槍來說，在酒吧和朋友抽菸閒聊，早已是他們生活中的一部份。
不過如果英國衛生部提出的禁菸法在國會順利通過的話，他們的這項生活
樂趣顯然就要受到嚴重的限制。（英國衛生部長雷德：三十年前，這個國
家近半數的成年人都在抽菸，有百分之四十六。現在是百分之二十六。在
未來的五年之內，我們將會從這個數據當中再減少兩百萬人。）英國衛生
部長雷德在下議院宣布禁菸計畫時表示，推動這項計畫的目的是在鼓勵一
種更健康的生活方式。如果禁菸計畫獲得國會批准，將首先在政府大樓實
行，最後才在辦公室、餐館以及任何有提供食物的咖啡館和酒吧實施。反
菸組織雖然讚許英國政府的這項禁令有助於減少吸菸人口，可是他們還是
認為這項禁令不夠嚴厲，因為不供應食物的酒吧和私人俱樂部都不在禁菸
的名單之列。也有不少吸菸客質疑英國政府禁菸的立場，認為當局無法自
圓其說。（英國民眾：如果政府要販賣香菸，並且從香菸中牟利，然後又
突然要加以禁止，何必呢？）這項禁菸令，雖然還沒有正式生效，不過英
國的酒館集團以及菸草公司的股價已經大受影響。而英國政府未來還打算
對香菸廣告實施更嚴格的限制，到時候恐怕又會引發一堆爭議了．。
