南美洲國家厄瓜多的國會、昨天相當不平靜。
兩個黨派的議員、昨天在國會殿堂演出全武行、甚至還有人當場掏槍、
恐嚇其他的議員，現場一片混亂。
(upsound)為了籌組支持總統聯盟，厄瓜多總統的弟弟，屬於
愛國社會黨的吉爾馬古鐵雷斯，昨天和左派民主黨的議員，一言不和
爆發肢體衝突，所幸當場被議場員警拉開。
不過相隔沒多久，兩位議員為了同一件事再度拳腳相向，不過也當場被
員警制止。
除了議場暴力外，有一位議員更誇張，為了要求同志不要違反黨內共識
，竟然公然拿出手槍威脅同僚，警方看到後急忙上前勸阻，這位議員
才把手槍收起來。
厄瓜多總統古鐵雷斯由於被控貪污，以及不顧國家安全，擅自徵用軍機
為上個月地方選舉中，他所支持的候選人造勢，而遭到國會彈劾調查
。
雖然最後彈劾沒有通過，不過古鐵雷斯的總統寶座，卻因為在野議員的
強力杯葛而岌岌可危。
事實上，厄瓜多的國會亂象在南美洲是惡名昭彰，國會裡十三個政黨經
常更換結盟合作對象，再加上議員對黨的服從性不高，因此國會衝突
事件時有所聞，1990年還傳出有議員以煙灰缸打傷別黨同僚眼睛
(upsound)而在議場內鬧成一團的同時，一群印第安原住民為
了抗議政府的財政政策，也在議場外和警方發生衝突。
(so)印第安原住民/我們有權進入國會，警察把我們趕出來並對我
們發射催淚瓦斯，我們反對他們以這種方式對待我們(out)最後
警方動用上百名武力以及催淚瓦斯才將原住民驅散。
