禁菸行動在好幾個國家、都遇到強大的阻力。
英國政府昨天宣布、即將立法、全面禁止在咖啡廳、以及供應餐點的酒
吧裡面吸菸。
這一項計畫、雖然是為了保護大眾的健康，不過卻引來一些老菸槍的抨
擊，認為政府太不重視他們的權利。
對於英國的老菸槍來說，在酒吧和朋友抽菸閒聊，早已是他們生活中的
一部份。
不過如果英國衛生部提出的禁菸法在國會順利通過的話，他們的這項生
活樂趣顯然就要受到嚴重的限制。
（英國衛生部長雷德：三十年前，這個國家近半數的成年人都在抽菸，
有百分之四十六。
現在是百分之二十六。
在未來的五年之內，我們將會從這個數據當中再減少兩百萬人。
）英國衛生部長雷德在下議院宣布禁菸計畫時表示，推動這項計畫的目
的是在鼓勵一種更健康的生活方式。
如果禁菸計畫獲得國會批准，將首先在政府大樓實行，最後才在辦公室
、餐館以及任何有提供食物的咖啡館和酒吧實施。
反菸組織雖然讚許英國政府的這項禁令有助於減少吸菸人口，可是他們
還是認為這項禁令不夠嚴厲，因為不供應食物的酒吧和私人俱樂部都
不在禁菸的名單之列。
也有不少吸菸客質疑英國政府禁菸的立場，認為當局無法自圓其說。
（英國民眾：如果政府要販賣香菸，並且從香菸中牟利，然後又突然要
加以禁止，何必呢？）這項禁菸令，雖然還沒有正式生效，不過英國
的酒館集團以及菸草公司的股價已經大受影響。
而英國政府未來還打算對香菸廣告實施更嚴格的限制，到時候恐怕又會
引發一堆爭議了．。
