這項新規定、將直接影響東南亞的外籍配偶，學者認為，政府必須要有配
套措施，否則這樣的政策、將會很難落實。針對行政院提出的方案，賽珍
珠基金會表示，新制度這將主要衝擊到要申請規劃我國的外籍配偶，尤其
是不會講中文的東南亞新娘。而基金會表示，要讓這些外籍配偶能夠走出
家庭，到社會學習，必須有配套措施，否則可能因為夫家的阻撓，而讓這
項政策難以落實。部分民間團體與學者大都肯定政府提出這樣的方案是希
望提身外籍配偶的生活能力，不過他們也擔心，在沒有配套措施下，政府
新的規定，恐怕會變成外籍配偶偶在台灣拿到身分的另一個門檻。公視新
聞林靜梅彭耀祖採訪報導。這項新規定、將直接影響東南亞的外籍配偶，
學者認為，政府必須要有配套措施，否則這樣的政策、將會很難落實。針
對行政院提出的方案，賽珍珠基金會表示，新制度這將主要衝擊到要申請
規劃我國的外籍配偶，尤其是不會講中文的東南亞新娘。而基金會表示，
要讓這些外籍配偶能夠走出家庭，到社會學習，必須有配套措施，否則可
能因為夫家的阻撓，而讓這項政策難以落實。部分民間團體與學者大都肯
定政府提出這樣的方案是希望提身外籍配偶的生活能力，不過他們也擔心
，在沒有配套措施下，政府新的規定，恐怕會變成外籍配偶偶在台灣拿到
身分的另一個門檻。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。這項新規定、將直
接影響東南亞的外籍配偶，學者認為，政府必須要有配套措施，否則這樣
的政策、將會很難落實。針對行政院提出的方案，賽珍珠基金會表示，新
制度這將主要衝擊到要申請規劃我國的外籍配偶，尤其是不會講中文的東
南亞新娘。而基金會表示，要讓這些外籍配偶能夠走出家庭，到社會學習
，必須有配套措施，否則可能因為夫家的阻撓，而讓這項政策難以落實。
部分民間團體與學者大都肯定政府提出這樣的方案是希望提身外籍配偶的
生活能力，不過他們也擔心，在沒有配套措施下，政府新的規定，恐怕會
變成外籍配偶偶在台灣拿到身分的另一個門檻。公視新聞林靜梅彭耀祖採
訪報導。這項新規定、將直接影響東南亞的外籍配偶，學者認為，政府必
須要有配套措施，否則這樣的政策、將會很難落實。針對行政院提出的方
案，賽珍珠基金會表示，新制度這將主要衝擊到要申請規劃我國的外籍配
偶，尤其是不會講中文的東南亞新娘。而基金會表示，要讓這些外籍配偶
能夠走出家庭，到社會學習，必須有配套措施，否則可能因為夫家的阻撓
，而讓這項政策難以落實。部分民間團體與學者大都肯定政府提出這樣的
方案是希望提身外籍配偶的生活能力，不過他們也擔心，在沒有配套措施
下，政府新的規定，恐怕會變成外籍配偶偶在台灣拿到身分的另一個門檻
。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。這項新規定、將直接影響東南亞的外
籍配偶，學者認為，政府必須要有配套措施，否則這樣的政策、將會很難
落實。針對行政院提出的方案，賽珍珠基金會表示，新制度這將主要衝擊
到要申請規劃我國的外籍配偶，尤其是不會講中文的東南亞新娘。而基金
會表示，要讓這些外籍配偶能夠走出家庭，到社會學習，必須有配套措施
，否則可能因為夫家的阻撓，而讓這項政策難以落實。部分民間團體與學
者大都肯定政府提出這樣的方案是希望提身外籍配偶的生活能力，不過他
們也擔心，在沒有配套措施下，政府新的規定，恐怕會變成外籍配偶偶在
台灣拿到身分的另一個門檻。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。
