歐盟財政部長會議星期二決議，針對德國和法國預算赤字、超過歐盟規定
，將不會給予制裁。這項放任法德違反規範的決議，立刻引發荷蘭、西班
牙等國，以及歐盟財政執行委員的強烈抨擊。德國經濟脫離了正軌，這不
是我們能控制的。我不能讓德國在這種情況下，突然遭到制裁的處分。面
對歐盟可能給予的制裁，德法兩國財政部長聲嘶力竭地為自己的國家辯護
。根據預測，德國和法國的2004年年度預算赤字，雙雙超過國內生產
毛額的百分之四，超出歐盟所規定百分之三的上限。歐盟為了保持歐元穩
定，設立經濟安定公約，要求歐元區國家，將預算赤字控制在一定範圍內
。但德法兩國認為，要刺激景氣復甦，讓預算出現赤字是免不了的。我們
不是質疑經濟安定公約，而是爭論其可行性。我們爭論的不是原則，而是
落實這些原則的方式。我們向來尊重公約的精神。在星期二的歐盟財長會
議中，德國和法國同意在未來兩年逐步削減赤字，以符合歐盟的規定。換
得財長會議同意不予制裁。而且只要兩國的經濟成長不如預期，就可以不
必理會削減赤字的決議。看到德法兩個歐洲大國有這種特別待遇，荷蘭和
西班牙強烈不滿，歐盟的經濟貨幣事務專員也表達遺憾。難就難在我們得
"一盟兩制"，一套是依法行事，另一套是依政治決策為準。批評的聲浪
還不只這些。歐洲中央銀行為此特別召開緊急會議，會後發表聲明指出，
財長會議的決定會給歐洲經濟帶來嚴重的危機。歐洲央行也呼籲德法兩國
，立即採取必要措施來控制預算赤字。歐盟財政部長會議星期二決議，針
對德國和法國預算赤字、超過歐盟規定，將不會給予制裁。這項放任法德
違反規範的決議，立刻引發荷蘭、西班牙等國，以及歐盟財政執行委員的
強烈抨擊。德國經濟脫離了正軌，這不是我們能控制的。我不能讓德國在
這種情況下，突然遭到制裁的處分。面對歐盟可能給予的制裁，德法兩國
財政部長聲嘶力竭地為自己的國家辯護。根據預測，德國和法國的200
4年年度預算赤字，雙雙超過國內生產毛額的百分之四，超出歐盟所規定
百分之三的上限。歐盟為了保持歐元穩定，設立經濟安定公約，要求歐元
區國家，將預算赤字控制在一定範圍內。但德法兩國認為，要刺激景氣復
甦，讓預算出現赤字是免不了的。我們不是質疑經濟安定公約，而是爭論
其可行性。我們爭論的不是原則，而是落實這些原則的方式。我們向來尊
重公約的精神。在星期二的歐盟財長會議中，德國和法國同意在未來兩年
逐步削減赤字，以符合歐盟的規定。換得財長會議同意不予制裁。而且只
要兩國的經濟成長不如預期，就可以不必理會削減赤字的決議。看到德法
兩個歐洲大國有這種特別待遇，荷蘭和西班牙強烈不滿，歐盟的經濟貨幣
事務專員也表達遺憾。難就難在我們得"一盟兩制"，一套是依法行事，
另一套是依政治決策為準。批評的聲浪還不只這些。歐洲中央銀行為此特
別召開緊急會議，會後發表聲明指出，財長會議的決定會給歐洲經濟帶來
嚴重的危機。歐洲央行也呼籲德法兩國，立即採取必要措施來控制預算赤
字。歐盟財政部長會議星期二決議，針對德國和法國預算赤字、超過歐盟
規定，將不會給予制裁。這項放任法德違反規範的決議，立刻引發荷蘭、
西班牙等國，以及歐盟財政執行委員的強烈抨擊。德國經濟脫離了正軌，
這不是我們能控制的。我不能讓德國在這種情況下，突然遭到制裁的處分
。面對歐盟可能給予的制裁，德法兩國財政部長聲嘶力竭地為自己的國家
辯護。根據預測，德國和法國的2004年年度預算赤字，雙雙超過國內
生產毛額的百分之四，超出歐盟所規定百分之三的上限。歐盟為了保持歐
元穩定，設立經濟安定公約，要求歐元區國家，將預算赤字控制在一定範
圍內。但德法兩國認為，要刺激景氣復甦，讓預算出現赤字是免不了的。
我們不是質疑經濟安定公約，而是爭論其可行性。我們爭論的不是原則，
而是落實這些原則的方式。我們向來尊重公約的精神。在星期二的歐盟財
長會議中，德國和法國同意在未來兩年逐步削減赤字，以符合歐盟的規定
。換得財長會議同意不予制裁。而且只要兩國的經濟成長不如預期，就可
以不必理會削減赤字的決議。看到德法兩個歐洲大國有這種特別待遇，荷
蘭和西班牙強烈不滿，歐盟的經濟貨幣事務專員也表達遺憾。難就難在我
們得"一盟兩制"，一套是依法行事，另一套是依政治決策為準。批評的
聲浪還不只這些。歐洲中央銀行為此特別召開緊急會議，會後發表聲明指
出，財長會議的決定會給歐洲經濟帶來嚴重的危機。歐洲央行也呼籲德法
兩國，立即採取必要措施來控制預算赤字。歐盟財政部長會議星期二決議
，針對德國和法國預算赤字、超過歐盟規定，將不會給予制裁。這項放任
法德違反規範的決議，立刻引發荷蘭、西班牙等國，以及歐盟財政執行委
員的強烈抨擊。德國經濟脫離了正軌，這不是我們能控制的。我不能讓德
國在這種情況下，突然遭到制裁的處分。面對歐盟可能給予的制裁，德法
兩國財政部長聲嘶力竭地為自己的國家辯護。根據預測，德國和法國的2
004年年度預算赤字，雙雙超過國內生產毛額的百分之四，超出歐盟所
規定百分之三的上限。歐盟為了保持歐元穩定，設立經濟安定公約，要求
歐元區國家，將預算赤字控制在一定範圍內。但德法兩國認為，要刺激景
氣復甦，讓預算出現赤字是免不了的。我們不是質疑經濟安定公約，而是
爭論其可行性。我們爭論的不是原則，而是落實這些原則的方式。我們向
來尊重公約的精神。在星期二的歐盟財長會議中，德國和法國同意在未來
兩年逐步削減赤字，以符合歐盟的規定。換得財長會議同意不予制裁。而
且只要兩國的經濟成長不如預期，就可以不必理會削減赤字的決議。看到
德法兩個歐洲大國有這種特別待遇，荷蘭和西班牙強烈不滿，歐盟的經濟
貨幣事務專員也表達遺憾。難就難在我們得"一盟兩制"，一套是依法行
事，另一套是依政治決策為準。批評的聲浪還不只這些。歐洲中央銀行為
此特別召開緊急會議，會後發表聲明指出，財長會議的決定會給歐洲經濟
帶來嚴重的危機。歐洲央行也呼籲德法兩國，立即採取必要措施來控制預
算赤字。歐盟財政部長會議星期二決議，針對德國和法國預算赤字、超過
歐盟規定，將不會給予制裁。這項放任法德違反規範的決議，立刻引發荷
蘭、西班牙等國，以及歐盟財政執行委員的強烈抨擊。德國經濟脫離了正
軌，這不是我們能控制的。我不能讓德國在這種情況下，突然遭到制裁的
處分。面對歐盟可能給予的制裁，德法兩國財政部長聲嘶力竭地為自己的
國家辯護。根據預測，德國和法國的2004年年度預算赤字，雙雙超過
國內生產毛額的百分之四，超出歐盟所規定百分之三的上限。歐盟為了保
持歐元穩定，設立經濟安定公約，要求歐元區國家，將預算赤字控制在一
定範圍內。但德法兩國認為，要刺激景氣復甦，讓預算出現赤字是免不了
的。我們不是質疑經濟安定公約，而是爭論其可行性。我們爭論的不是原
則，而是落實這些原則的方式。我們向來尊重公約的精神。在星期二的歐
盟財長會議中，德國和法國同意在未來兩年逐步削減赤字，以符合歐盟的
規定。換得財長會議同意不予制裁。而且只要兩國的經濟成長不如預期，
就可以不必理會削減赤字的決議。看到德法兩個歐洲大國有這種特別待遇
，荷蘭和西班牙強烈不滿，歐盟的經濟貨幣事務專員也表達遺憾。難就難
在我們得"一盟兩制"，一套是依法行事，另一套是依政治決策為準。批
評的聲浪還不只這些。歐洲中央銀行為此特別召開緊急會議，會後發表聲
明指出，財長會議的決定會給歐洲經濟帶來嚴重的危機。歐洲央行也呼籲
德法兩國，立即採取必要措施來控制預算赤字。歐盟財政部長會議星期二
決議，針對德國和法國預算赤字、超過歐盟規定，將不會給予制裁。這項
放任法德違反規範的決議，立刻引發荷蘭、西班牙等國，以及歐盟財政執
行委員的強烈抨擊。德國經濟脫離了正軌，這不是我們能控制的。我不能
讓德國在這種情況下，突然遭到制裁的處分。面對歐盟可能給予的制裁，
德法兩國財政部長聲嘶力竭地為自己的國家辯護。根據預測，德國和法國
的2004年年度預算赤字，雙雙超過國內生產毛額的百分之四，超出歐
盟所規定百分之三的上限。歐盟為了保持歐元穩定，設立經濟安定公約，
要求歐元區國家，將預算赤字控制在一定範圍內。但德法兩國認為，要刺
激景氣復甦，讓預算出現赤字是免不了的。我們不是質疑經濟安定公約，
而是爭論其可行性。我們爭論的不是原則，而是落實這些原則的方式。我
們向來尊重公約的精神。在星期二的歐盟財長會議中，德國和法國同意在
未來兩年逐步削減赤字，以符合歐盟的規定。換得財長會議同意不予制裁
。而且只要兩國的經濟成長不如預期，就可以不必理會削減赤字的決議。
看到德法兩個歐洲大國有這種特別待遇，荷蘭和西班牙強烈不滿，歐盟的
經濟貨幣事務專員也表達遺憾。難就難在我們得"一盟兩制"，一套是依
法行事，另一套是依政治決策為準。批評的聲浪還不只這些。歐洲中央銀
行為此特別召開緊急會議，會後發表聲明指出，財長會議的決定會給歐洲
經濟帶來嚴重的危機。歐洲央行也呼籲德法兩國，立即採取必要措施來控
制預算赤字。歐盟財政部長會議星期二決議，針對德國和法國預算赤字、
超過歐盟規定，將不會給予制裁。這項放任法德違反規範的決議，立刻引
發荷蘭、西班牙等國，以及歐盟財政執行委員的強烈抨擊。德國經濟脫離
了正軌，這不是我們能控制的。我不能讓德國在這種情況下，突然遭到制
裁的處分。面對歐盟可能給予的制裁，德法兩國財政部長聲嘶力竭地為自
己的國家辯護。根據預測，德國和法國的2004年年度預算赤字，雙雙
超過國內生產毛額的百分之四，超出歐盟所規定百分之三的上限。歐盟為
了保持歐元穩定，設立經濟安定公約，要求歐元區國家，將預算赤字控制
在一定範圍內。但德法兩國認為，要刺激景氣復甦，讓預算出現赤字是免
不了的。我們不是質疑經濟安定公約，而是爭論其可行性。我們爭論的不
是原則，而是落實這些原則的方式。我們向來尊重公約的精神。在星期二
的歐盟財長會議中，德國和法國同意在未來兩年逐步削減赤字，以符合歐
盟的規定。換得財長會議同意不予制裁。而且只要兩國的經濟成長不如預
期，就可以不必理會削減赤字的決議。看到德法兩個歐洲大國有這種特別
待遇，荷蘭和西班牙強烈不滿，歐盟的經濟貨幣事務專員也表達遺憾。難
就難在我們得"一盟兩制"，一套是依法行事，另一套是依政治決策為準
。批評的聲浪還不只這些。歐洲中央銀行為此特別召開緊急會議，會後發
表聲明指出，財長會議的決定會給歐洲經濟帶來嚴重的危機。歐洲央行也
呼籲德法兩國，立即採取必要措施來控制預算赤字。歐盟財政部長會議星
期二決議，針對德國和法國預算赤字、超過歐盟規定，將不會給予制裁。
這項放任法德違反規範的決議，立刻引發荷蘭、西班牙等國，以及歐盟財
政執行委員的強烈抨擊。德國經濟脫離了正軌，這不是我們能控制的。我
不能讓德國在這種情況下，突然遭到制裁的處分。面對歐盟可能給予的制
裁，德法兩國財政部長聲嘶力竭地為自己的國家辯護。根據預測，德國和
法國的2004年年度預算赤字，雙雙超過國內生產毛額的百分之四，超
出歐盟所規定百分之三的上限。歐盟為了保持歐元穩定，設立經濟安定公
約，要求歐元區國家，將預算赤字控制在一定範圍內。但德法兩國認為，
要刺激景氣復甦，讓預算出現赤字是免不了的。我們不是質疑經濟安定公
約，而是爭論其可行性。我們爭論的不是原則，而是落實這些原則的方式
。我們向來尊重公約的精神。在星期二的歐盟財長會議中，德國和法國同
意在未來兩年逐步削減赤字，以符合歐盟的規定。換得財長會議同意不予
制裁。而且只要兩國的經濟成長不如預期，就可以不必理會削減赤字的決
議。看到德法兩個歐洲大國有這種特別待遇，荷蘭和西班牙強烈不滿，歐
盟的經濟貨幣事務專員也表達遺憾。難就難在我們得"一盟兩制"，一套
是依法行事，另一套是依政治決策為準。批評的聲浪還不只這些。歐洲中
央銀行為此特別召開緊急會議，會後發表聲明指出，財長會議的決定會給
歐洲經濟帶來嚴重的危機。歐洲央行也呼籲德法兩國，立即採取必要措施
來控制預算赤字。歐盟財政部長會議星期二決議，針對德國和法國預算赤
字、超過歐盟規定，將不會給予制裁。這項放任法德違反規範的決議，立
刻引發荷蘭、西班牙等國，以及歐盟財政執行委員的強烈抨擊。德國經濟
脫離了正軌，這不是我們能控制的。我不能讓德國在這種情況下，突然遭
到制裁的處分。面對歐盟可能給予的制裁，德法兩國財政部長聲嘶力竭地
為自己的國家辯護。根據預測，德國和法國的2004年年度預算赤字，
雙雙超過國內生產毛額的百分之四，超出歐盟所規定百分之三的上限。歐
盟為了保持歐元穩定，設立經濟安定公約，要求歐元區國家，將預算赤字
控制在一定範圍內。但德法兩國認為，要刺激景氣復甦，讓預算出現赤字
是免不了的。我們不是質疑經濟安定公約，而是爭論其可行性。我們爭論
的不是原則，而是落實這些原則的方式。我們向來尊重公約的精神。在星
期二的歐盟財長會議中，德國和法國同意在未來兩年逐步削減赤字，以符
合歐盟的規定。換得財長會議同意不予制裁。而且只要兩國的經濟成長不
如預期，就可以不必理會削減赤字的決議。看到德法兩個歐洲大國有這種
特別待遇，荷蘭和西班牙強烈不滿，歐盟的經濟貨幣事務專員也表達遺憾
。難就難在我們得"一盟兩制"，一套是依法行事，另一套是依政治決策
為準。批評的聲浪還不只這些。歐洲中央銀行為此特別召開緊急會議，會
後發表聲明指出，財長會議的決定會給歐洲經濟帶來嚴重的危機。歐洲央
行也呼籲德法兩國，立即採取必要措施來控制預算赤字。歐盟財政部長會
議星期二決議，針對德國和法國預算赤字、超過歐盟規定，將不會給予制
裁。這項放任法德違反規範的決議，立刻引發荷蘭、西班牙等國，以及歐
盟財政執行委員的強烈抨擊。德國經濟脫離了正軌，這不是我們能控制的
。我不能讓德國在這種情況下，突然遭到制裁的處分。面對歐盟可能給予
的制裁，德法兩國財政部長聲嘶力竭地為自己的國家辯護。根據預測，德
國和法國的2004年年度預算赤字，雙雙超過國內生產毛額的百分之四
，超出歐盟所規定百分之三的上限。歐盟為了保持歐元穩定，設立經濟安
定公約，要求歐元區國家，將預算赤字控制在一定範圍內。但德法兩國認
為，要刺激景氣復甦，讓預算出現赤字是免不了的。我們不是質疑經濟安
定公約，而是爭論其可行性。我們爭論的不是原則，而是落實這些原則的
方式。我們向來尊重公約的精神。在星期二的歐盟財長會議中，德國和法
國同意在未來兩年逐步削減赤字，以符合歐盟的規定。換得財長會議同意
不予制裁。而且只要兩國的經濟成長不如預期，就可以不必理會削減赤字
的決議。看到德法兩個歐洲大國有這種特別待遇，荷蘭和西班牙強烈不滿
，歐盟的經濟貨幣事務專員也表達遺憾。難就難在我們得"一盟兩制"，
一套是依法行事，另一套是依政治決策為準。批評的聲浪還不只這些。歐
洲中央銀行為此特別召開緊急會議，會後發表聲明指出，財長會議的決定
會給歐洲經濟帶來嚴重的危機。歐洲央行也呼籲德法兩國，立即採取必要
措施來控制預算赤字。歐盟財政部長會議星期二決議，針對德國和法國預
算赤字、超過歐盟規定，將不會給予制裁。這項放任法德違反規範的決議
，立刻引發荷蘭、西班牙等國，以及歐盟財政執行委員的強烈抨擊。德國
經濟脫離了正軌，這不是我們能控制的。我不能讓德國在這種情況下，突
然遭到制裁的處分。面對歐盟可能給予的制裁，德法兩國財政部長聲嘶力
竭地為自己的國家辯護。根據預測，德國和法國的2004年年度預算赤
字，雙雙超過國內生產毛額的百分之四，超出歐盟所規定百分之三的上限
。歐盟為了保持歐元穩定，設立經濟安定公約，要求歐元區國家，將預算
赤字控制在一定範圍內。但德法兩國認為，要刺激景氣復甦，讓預算出現
赤字是免不了的。我們不是質疑經濟安定公約，而是爭論其可行性。我們
爭論的不是原則，而是落實這些原則的方式。我們向來尊重公約的精神。
在星期二的歐盟財長會議中，德國和法國同意在未來兩年逐步削減赤字，
以符合歐盟的規定。換得財長會議同意不予制裁。而且只要兩國的經濟成
長不如預期，就可以不必理會削減赤字的決議。看到德法兩個歐洲大國有
這種特別待遇，荷蘭和西班牙強烈不滿，歐盟的經濟貨幣事務專員也表達
遺憾。難就難在我們得"一盟兩制"，一套是依法行事，另一套是依政治
決策為準。批評的聲浪還不只這些。歐洲中央銀行為此特別召開緊急會議
，會後發表聲明指出，財長會議的決定會給歐洲經濟帶來嚴重的危機。歐
洲央行也呼籲德法兩國，立即採取必要措施來控制預算赤字。歐盟財政部
長會議星期二決議，針對德國和法國預算赤字、超過歐盟規定，將不會給
予制裁。這項放任法德違反規範的決議，立刻引發荷蘭、西班牙等國，以
及歐盟財政執行委員的強烈抨擊。德國經濟脫離了正軌，這不是我們能控
制的。我不能讓德國在這種情況下，突然遭到制裁的處分。面對歐盟可能
給予的制裁，德法兩國財政部長聲嘶力竭地為自己的國家辯護。根據預測
，德國和法國的2004年年度預算赤字，雙雙超過國內生產毛額的百分
之四，超出歐盟所規定百分之三的上限。歐盟為了保持歐元穩定，設立經
濟安定公約，要求歐元區國家，將預算赤字控制在一定範圍內。但德法兩
國認為，要刺激景氣復甦，讓預算出現赤字是免不了的。我們不是質疑經
濟安定公約，而是爭論其可行性。我們爭論的不是原則，而是落實這些原
則的方式。我們向來尊重公約的精神。在星期二的歐盟財長會議中，德國
和法國同意在未來兩年逐步削減赤字，以符合歐盟的規定。換得財長會議
同意不予制裁。而且只要兩國的經濟成長不如預期，就可以不必理會削減
赤字的決議。看到德法兩個歐洲大國有這種特別待遇，荷蘭和西班牙強烈
不滿，歐盟的經濟貨幣事務專員也表達遺憾。難就難在我們得"一盟兩制
"，一套是依法行事，另一套是依政治決策為準。批評的聲浪還不只這些
。歐洲中央銀行為此特別召開緊急會議，會後發表聲明指出，財長會議的
決定會給歐洲經濟帶來嚴重的危機。歐洲央行也呼籲德法兩國，立即採取
必要措施來控制預算赤字。歐盟財政部長會議星期二決議，針對德國和法
國預算赤字、超過歐盟規定，將不會給予制裁。這項放任法德違反規範的
決議，立刻引發荷蘭、西班牙等國，以及歐盟財政執行委員的強烈抨擊。
德國經濟脫離了正軌，這不是我們能控制的。我不能讓德國在這種情況下
，突然遭到制裁的處分。面對歐盟可能給予的制裁，德法兩國財政部長聲
嘶力竭地為自己的國家辯護。根據預測，德國和法國的2004年年度預
算赤字，雙雙超過國內生產毛額的百分之四，超出歐盟所規定百分之三的
上限。歐盟為了保持歐元穩定，設立經濟安定公約，要求歐元區國家，將
預算赤字控制在一定範圍內。但德法兩國認為，要刺激景氣復甦，讓預算
出現赤字是免不了的。我們不是質疑經濟安定公約，而是爭論其可行性。
我們爭論的不是原則，而是落實這些原則的方式。我們向來尊重公約的精
神。在星期二的歐盟財長會議中，德國和法國同意在未來兩年逐步削減赤
字，以符合歐盟的規定。換得財長會議同意不予制裁。而且只要兩國的經
濟成長不如預期，就可以不必理會削減赤字的決議。看到德法兩個歐洲大
國有這種特別待遇，荷蘭和西班牙強烈不滿，歐盟的經濟貨幣事務專員也
表達遺憾。難就難在我們得"一盟兩制"，一套是依法行事，另一套是依
政治決策為準。批評的聲浪還不只這些。歐洲中央銀行為此特別召開緊急
會議，會後發表聲明指出，財長會議的決定會給歐洲經濟帶來嚴重的危機
。歐洲央行也呼籲德法兩國，立即採取必要措施來控制預算赤字。歐盟財
政部長會議星期二決議，針對德國和法國預算赤字、超過歐盟規定，將不
會給予制裁。這項放任法德違反規範的決議，立刻引發荷蘭、西班牙等國
，以及歐盟財政執行委員的強烈抨擊。德國經濟脫離了正軌，這不是我們
能控制的。我不能讓德國在這種情況下，突然遭到制裁的處分。面對歐盟
可能給予的制裁，德法兩國財政部長聲嘶力竭地為自己的國家辯護。根據
預測，德國和法國的2004年年度預算赤字，雙雙超過國內生產毛額的
百分之四，超出歐盟所規定百分之三的上限。歐盟為了保持歐元穩定，設
立經濟安定公約，要求歐元區國家，將預算赤字控制在一定範圍內。但德
法兩國認為，要刺激景氣復甦，讓預算出現赤字是免不了的。我們不是質
疑經濟安定公約，而是爭論其可行性。我們爭論的不是原則，而是落實這
些原則的方式。我們向來尊重公約的精神。在星期二的歐盟財長會議中，
德國和法國同意在未來兩年逐步削減赤字，以符合歐盟的規定。換得財長
會議同意不予制裁。而且只要兩國的經濟成長不如預期，就可以不必理會
削減赤字的決議。看到德法兩個歐洲大國有這種特別待遇，荷蘭和西班牙
強烈不滿，歐盟的經濟貨幣事務專員也表達遺憾。難就難在我們得"一盟
兩制"，一套是依法行事，另一套是依政治決策為準。批評的聲浪還不只
這些。歐洲中央銀行為此特別召開緊急會議，會後發表聲明指出，財長會
議的決定會給歐洲經濟帶來嚴重的危機。歐洲央行也呼籲德法兩國，立即
採取必要措施來控制預算赤字。歐盟財政部長會議星期二決議，針對德國
和法國預算赤字、超過歐盟規定，將不會給予制裁。這項放任法德違反規
範的決議，立刻引發荷蘭、西班牙等國，以及歐盟財政執行委員的強烈抨
擊。德國經濟脫離了正軌，這不是我們能控制的。我不能讓德國在這種情
況下，突然遭到制裁的處分。面對歐盟可能給予的制裁，德法兩國財政部
長聲嘶力竭地為自己的國家辯護。根據預測，德國和法國的2004年年
度預算赤字，雙雙超過國內生產毛額的百分之四，超出歐盟所規定百分之
三的上限。歐盟為了保持歐元穩定，設立經濟安定公約，要求歐元區國家
，將預算赤字控制在一定範圍內。但德法兩國認為，要刺激景氣復甦，讓
預算出現赤字是免不了的。我們不是質疑經濟安定公約，而是爭論其可行
性。我們爭論的不是原則，而是落實這些原則的方式。我們向來尊重公約
的精神。在星期二的歐盟財長會議中，德國和法國同意在未來兩年逐步削
減赤字，以符合歐盟的規定。換得財長會議同意不予制裁。而且只要兩國
的經濟成長不如預期，就可以不必理會削減赤字的決議。看到德法兩個歐
洲大國有這種特別待遇，荷蘭和西班牙強烈不滿，歐盟的經濟貨幣事務專
員也表達遺憾。難就難在我們得"一盟兩制"，一套是依法行事，另一套
是依政治決策為準。批評的聲浪還不只這些。歐洲中央銀行為此特別召開
緊急會議，會後發表聲明指出，財長會議的決定會給歐洲經濟帶來嚴重的
危機。歐洲央行也呼籲德法兩國，立即採取必要措施來控制預算赤字。歐
盟財政部長會議星期二決議，針對德國和法國預算赤字、超過歐盟規定，
將不會給予制裁。這項放任法德違反規範的決議，立刻引發荷蘭、西班牙
等國，以及歐盟財政執行委員的強烈抨擊。德國經濟脫離了正軌，這不是
我們能控制的。我不能讓德國在這種情況下，突然遭到制裁的處分。面對
歐盟可能給予的制裁，德法兩國財政部長聲嘶力竭地為自己的國家辯護。
根據預測，德國和法國的2004年年度預算赤字，雙雙超過國內生產毛
額的百分之四，超出歐盟所規定百分之三的上限。歐盟為了保持歐元穩定
，設立經濟安定公約，要求歐元區國家，將預算赤字控制在一定範圍內。
但德法兩國認為，要刺激景氣復甦，讓預算出現赤字是免不了的。我們不
是質疑經濟安定公約，而是爭論其可行性。我們爭論的不是原則，而是落
實這些原則的方式。我們向來尊重公約的精神。在星期二的歐盟財長會議
中，德國和法國同意在未來兩年逐步削減赤字，以符合歐盟的規定。換得
財長會議同意不予制裁。而且只要兩國的經濟成長不如預期，就可以不必
理會削減赤字的決議。看到德法兩個歐洲大國有這種特別待遇，荷蘭和西
班牙強烈不滿，歐盟的經濟貨幣事務專員也表達遺憾。難就難在我們得"
一盟兩制"，一套是依法行事，另一套是依政治決策為準。批評的聲浪還
不只這些。歐洲中央銀行為此特別召開緊急會議，會後發表聲明指出，財
長會議的決定會給歐洲經濟帶來嚴重的危機。歐洲央行也呼籲德法兩國，
立即採取必要措施來控制預算赤字。歐盟財政部長會議星期二決議，針對
德國和法國預算赤字、超過歐盟規定，將不會給予制裁。這項放任法德違
反規範的決議，立刻引發荷蘭、西班牙等國，以及歐盟財政執行委員的強
烈抨擊。德國經濟脫離了正軌，這不是我們能控制的。我不能讓德國在這
種情況下，突然遭到制裁的處分。面對歐盟可能給予的制裁，德法兩國財
政部長聲嘶力竭地為自己的國家辯護。根據預測，德國和法國的2004
年年度預算赤字，雙雙超過國內生產毛額的百分之四，超出歐盟所規定百
分之三的上限。歐盟為了保持歐元穩定，設立經濟安定公約，要求歐元區
國家，將預算赤字控制在一定範圍內。但德法兩國認為，要刺激景氣復甦
，讓預算出現赤字是免不了的。我們不是質疑經濟安定公約，而是爭論其
可行性。我們爭論的不是原則，而是落實這些原則的方式。我們向來尊重
公約的精神。在星期二的歐盟財長會議中，德國和法國同意在未來兩年逐
步削減赤字，以符合歐盟的規定。換得財長會議同意不予制裁。而且只要
兩國的經濟成長不如預期，就可以不必理會削減赤字的決議。看到德法兩
個歐洲大國有這種特別待遇，荷蘭和西班牙強烈不滿，歐盟的經濟貨幣事
務專員也表達遺憾。難就難在我們得"一盟兩制"，一套是依法行事，另
一套是依政治決策為準。批評的聲浪還不只這些。歐洲中央銀行為此特別
召開緊急會議，會後發表聲明指出，財長會議的決定會給歐洲經濟帶來嚴
重的危機。歐洲央行也呼籲德法兩國，立即採取必要措施來控制預算赤字
。歐盟財政部長會議星期二決議，針對德國和法國預算赤字、超過歐盟規
定，將不會給予制裁。這項放任法德違反規範的決議，立刻引發荷蘭、西
班牙等國，以及歐盟財政執行委員的強烈抨擊。德國經濟脫離了正軌，這
不是我們能控制的。我不能讓德國在這種情況下，突然遭到制裁的處分。
面對歐盟可能給予的制裁，德法兩國財政部長聲嘶力竭地為自己的國家辯
護。根據預測，德國和法國的2004年年度預算赤字，雙雙超過國內生
產毛額的百分之四，超出歐盟所規定百分之三的上限。歐盟為了保持歐元
穩定，設立經濟安定公約，要求歐元區國家，將預算赤字控制在一定範圍
內。但德法兩國認為，要刺激景氣復甦，讓預算出現赤字是免不了的。我
們不是質疑經濟安定公約，而是爭論其可行性。我們爭論的不是原則，而
是落實這些原則的方式。我們向來尊重公約的精神。在星期二的歐盟財長
會議中，德國和法國同意在未來兩年逐步削減赤字，以符合歐盟的規定。
換得財長會議同意不予制裁。而且只要兩國的經濟成長不如預期，就可以
不必理會削減赤字的決議。看到德法兩個歐洲大國有這種特別待遇，荷蘭
和西班牙強烈不滿，歐盟的經濟貨幣事務專員也表達遺憾。難就難在我們
得"一盟兩制"，一套是依法行事，另一套是依政治決策為準。批評的聲
浪還不只這些。歐洲中央銀行為此特別召開緊急會議，會後發表聲明指出
，財長會議的決定會給歐洲經濟帶來嚴重的危機。歐洲央行也呼籲德法兩
國，立即採取必要措施來控制預算赤字。歐盟財政部長會議星期二決議，
針對德國和法國預算赤字、超過歐盟規定，將不會給予制裁。這項放任法
德違反規範的決議，立刻引發荷蘭、西班牙等國，以及歐盟財政執行委員
的強烈抨擊。德國經濟脫離了正軌，這不是我們能控制的。我不能讓德國
在這種情況下，突然遭到制裁的處分。面對歐盟可能給予的制裁，德法兩
國財政部長聲嘶力竭地為自己的國家辯護。根據預測，德國和法國的20
04年年度預算赤字，雙雙超過國內生產毛額的百分之四，超出歐盟所規
定百分之三的上限。歐盟為了保持歐元穩定，設立經濟安定公約，要求歐
元區國家，將預算赤字控制在一定範圍內。但德法兩國認為，要刺激景氣
復甦，讓預算出現赤字是免不了的。我們不是質疑經濟安定公約，而是爭
論其可行性。我們爭論的不是原則，而是落實這些原則的方式。我們向來
尊重公約的精神。在星期二的歐盟財長會議中，德國和法國同意在未來兩
年逐步削減赤字，以符合歐盟的規定。換得財長會議同意不予制裁。而且
只要兩國的經濟成長不如預期，就可以不必理會削減赤字的決議。看到德
法兩個歐洲大國有這種特別待遇，荷蘭和西班牙強烈不滿，歐盟的經濟貨
幣事務專員也表達遺憾。難就難在我們得"一盟兩制"，一套是依法行事
，另一套是依政治決策為準。批評的聲浪還不只這些。歐洲中央銀行為此
特別召開緊急會議，會後發表聲明指出，財長會議的決定會給歐洲經濟帶
來嚴重的危機。歐洲央行也呼籲德法兩國，立即採取必要措施來控制預算
赤字。
