南美洲國家厄瓜多的國會、昨天相當不平靜。兩個黨派的議員、昨天在國
會殿堂演出全武行、甚至還有人當場掏槍、恐嚇其他的議員，現場一片混
亂。(upsound)為了籌組支持總統聯盟，厄瓜多總統的弟弟，屬
於愛國社會黨的吉爾馬古鐵雷斯，昨天和左派民主黨的議員，一言不和爆
發肢體衝突，所幸當場被議場員警拉開。不過相隔沒多久，兩位議員為了
同一件事再度拳腳相向，不過也當場被員警制止。除了議場暴力外，有一
位議員更誇張，為了要求同志不要違反黨內共識，竟然公然拿出手槍威脅
同僚，警方看到後急忙上前勸阻，這位議員才把手槍收起來。厄瓜多總統
古鐵雷斯由於被控貪污，以及不顧國家安全，擅自徵用軍機為上個月地方
選舉中，他所支持的候選人造勢，而遭到國會彈劾調查。雖然最後彈劾沒
有通過，不過古鐵雷斯的總統寶座，卻因為在野議員的強力杯葛而岌岌可
危。事實上，厄瓜多的國會亂象在南美洲是惡名昭彰，國會裡十三個政黨
經常更換結盟合作對象，再加上議員對黨的服從性不高，因此國會衝突事
件時有所聞，1990年還傳出有議員以煙灰缸打傷別黨同僚眼睛的事件
。(upsound)而在議場內鬧成一團的同時，一群印第安原住民為
了抗議政府的財政政策，也在議場外和警方發生衝突。(so)印第安原
住民/我們有權進入國會，警察把我們趕出來並對我們發射催淚瓦斯，我
們反對他們以這種方式對待我們(out)最後警方動用上百名武力以及
催淚瓦斯才將原住民驅散。南美洲國家厄瓜多的國會、昨天相當不平靜。
兩個黨派的議員、昨天在國會殿堂演出全武行、甚至還有人當場掏槍、恐
嚇其他的議員，現場一片混亂。(upsound)為了籌組支持總統聯
盟，厄瓜多總統的弟弟，屬於愛國社會黨的吉爾馬古鐵雷斯，昨天和左派
民主黨的議員，一言不和爆發肢體衝突，所幸當場被議場員警拉開。不過
相隔沒多久，兩位議員為了同一件事再度拳腳相向，不過也當場被員警制
止。除了議場暴力外，有一位議員更誇張，為了要求同志不要違反黨內共
識，竟然公然拿出手槍威脅同僚，警方看到後急忙上前勸阻，這位議員才
把手槍收起來。厄瓜多總統古鐵雷斯由於被控貪污，以及不顧國家安全，
擅自徵用軍機為上個月地方選舉中，他所支持的候選人造勢，而遭到國會
彈劾調查。雖然最後彈劾沒有通過，不過古鐵雷斯的總統寶座，卻因為在
野議員的強力杯葛而岌岌可危。事實上，厄瓜多的國會亂象在南美洲是惡
名昭彰，國會裡十三個政黨經常更換結盟合作對象，再加上議員對黨的服
從性不高，因此國會衝突事件時有所聞，1990年還傳出有議員以煙灰
缸打傷別黨同僚眼睛的事件。(upsound)而在議場內鬧成一團的
同時，一群印第安原住民為了抗議政府的財政政策，也在議場外和警方發
生衝突。(so)印第安原住民/我們有權進入國會，警察把我們趕出來
並對我們發射催淚瓦斯，我們反對他們以這種方式對待我們(out)最
後警方動用上百名武力以及催淚瓦斯才將原住民驅散。南美洲國家厄瓜多
的國會、昨天相當不平靜。兩個黨派的議員、昨天在國會殿堂演出全武行
、甚至還有人當場掏槍、恐嚇其他的議員，現場一片混亂。(upsou
nd)為了籌組支持總統聯盟，厄瓜多總統的弟弟，屬於愛國社會黨的吉
爾馬古鐵雷斯，昨天和左派民主黨的議員，一言不和爆發肢體衝突，所幸
當場被議場員警拉開。不過相隔沒多久，兩位議員為了同一件事再度拳腳
相向，不過也當場被員警制止。除了議場暴力外，有一位議員更誇張，為
了要求同志不要違反黨內共識，竟然公然拿出手槍威脅同僚，警方看到後
急忙上前勸阻，這位議員才把手槍收起來。厄瓜多總統古鐵雷斯由於被控
貪污，以及不顧國家安全，擅自徵用軍機為上個月地方選舉中，他所支持
的候選人造勢，而遭到國會彈劾調查。雖然最後彈劾沒有通過，不過古鐵
雷斯的總統寶座，卻因為在野議員的強力杯葛而岌岌可危。事實上，厄瓜
多的國會亂象在南美洲是惡名昭彰，國會裡十三個政黨經常更換結盟合作
對象，再加上議員對黨的服從性不高，因此國會衝突事件時有所聞，19
90年還傳出有議員以煙灰缸打傷別黨同僚眼睛的事件。(upsoun
d)而在議場內鬧成一團的同時，一群印第安原住民為了抗議政府的財政
政策，也在議場外和警方發生衝突。(so)印第安原住民/我們有權進
入國會，警察把我們趕出來並對我們發射催淚瓦斯，我們反對他們以這種
方式對待我們(out)最後警方動用上百名武力以及催淚瓦斯才將原住
民驅散。南美洲國家厄瓜多的國會、昨天相當不平靜。兩個黨派的議員、
昨天在國會殿堂演出全武行、甚至還有人當場掏槍、恐嚇其他的議員，現
場一片混亂。(upsound)為了籌組支持總統聯盟，厄瓜多總統的
弟弟，屬於愛國社會黨的吉爾馬古鐵雷斯，昨天和左派民主黨的議員，一
言不和爆發肢體衝突，所幸當場被議場員警拉開。不過相隔沒多久，兩位
議員為了同一件事再度拳腳相向，不過也當場被員警制止。除了議場暴力
外，有一位議員更誇張，為了要求同志不要違反黨內共識，竟然公然拿出
手槍威脅同僚，警方看到後急忙上前勸阻，這位議員才把手槍收起來。厄
瓜多總統古鐵雷斯由於被控貪污，以及不顧國家安全，擅自徵用軍機為上
個月地方選舉中，他所支持的候選人造勢，而遭到國會彈劾調查。雖然最
後彈劾沒有通過，不過古鐵雷斯的總統寶座，卻因為在野議員的強力杯葛
而岌岌可危。事實上，厄瓜多的國會亂象在南美洲是惡名昭彰，國會裡十
三個政黨經常更換結盟合作對象，再加上議員對黨的服從性不高，因此國
會衝突事件時有所聞，1990年還傳出有議員以煙灰缸打傷別黨同僚眼
睛的事件。(upsound)而在議場內鬧成一團的同時，一群印第安
原住民為了抗議政府的財政政策，也在議場外和警方發生衝突。(so)
印第安原住民/我們有權進入國會，警察把我們趕出來並對我們發射催淚
瓦斯，我們反對他們以這種方式對待我們(out)最後警方動用上百名
武力以及催淚瓦斯才將原住民驅散。南美洲國家厄瓜多的國會、昨天相當
不平靜。兩個黨派的議員、昨天在國會殿堂演出全武行、甚至還有人當場
掏槍、恐嚇其他的議員，現場一片混亂。(upsound)為了籌組支
持總統聯盟，厄瓜多總統的弟弟，屬於愛國社會黨的吉爾馬古鐵雷斯，昨
天和左派民主黨的議員，一言不和爆發肢體衝突，所幸當場被議場員警拉
開。不過相隔沒多久，兩位議員為了同一件事再度拳腳相向，不過也當場
被員警制止。除了議場暴力外，有一位議員更誇張，為了要求同志不要違
反黨內共識，竟然公然拿出手槍威脅同僚，警方看到後急忙上前勸阻，這
位議員才把手槍收起來。厄瓜多總統古鐵雷斯由於被控貪污，以及不顧國
家安全，擅自徵用軍機為上個月地方選舉中，他所支持的候選人造勢，而
遭到國會彈劾調查。雖然最後彈劾沒有通過，不過古鐵雷斯的總統寶座，
卻因為在野議員的強力杯葛而岌岌可危。事實上，厄瓜多的國會亂象在南
美洲是惡名昭彰，國會裡十三個政黨經常更換結盟合作對象，再加上議員
對黨的服從性不高，因此國會衝突事件時有所聞，1990年還傳出有議
員以煙灰缸打傷別黨同僚眼睛的事件。(upsound)而在議場內鬧
成一團的同時，一群印第安原住民為了抗議政府的財政政策，也在議場外
和警方發生衝突。(so)印第安原住民/我們有權進入國會，警察把我
們趕出來並對我們發射催淚瓦斯，我們反對他們以這種方式對待我們(o
ut)最後警方動用上百名武力以及催淚瓦斯才將原住民驅散。南美洲國
家厄瓜多的國會、昨天相當不平靜。兩個黨派的議員、昨天在國會殿堂演
出全武行、甚至還有人當場掏槍、恐嚇其他的議員，現場一片混亂。(u
psound)為了籌組支持總統聯盟，厄瓜多總統的弟弟，屬於愛國社
會黨的吉爾馬古鐵雷斯，昨天和左派民主黨的議員，一言不和爆發肢體衝
突，所幸當場被議場員警拉開。不過相隔沒多久，兩位議員為了同一件事
再度拳腳相向，不過也當場被員警制止。除了議場暴力外，有一位議員更
誇張，為了要求同志不要違反黨內共識，竟然公然拿出手槍威脅同僚，警
方看到後急忙上前勸阻，這位議員才把手槍收起來。厄瓜多總統古鐵雷斯
由於被控貪污，以及不顧國家安全，擅自徵用軍機為上個月地方選舉中，
他所支持的候選人造勢，而遭到國會彈劾調查。雖然最後彈劾沒有通過，
不過古鐵雷斯的總統寶座，卻因為在野議員的強力杯葛而岌岌可危。事實
上，厄瓜多的國會亂象在南美洲是惡名昭彰，國會裡十三個政黨經常更換
結盟合作對象，再加上議員對黨的服從性不高，因此國會衝突事件時有所
聞，1990年還傳出有議員以煙灰缸打傷別黨同僚眼睛的事件。(up
sound)而在議場內鬧成一團的同時，一群印第安原住民為了抗議政
府的財政政策，也在議場外和警方發生衝突。(so)印第安原住民/我
們有權進入國會，警察把我們趕出來並對我們發射催淚瓦斯，我們反對他
們以這種方式對待我們(out)最後警方動用上百名武力以及催淚瓦斯
才將原住民驅散。南美洲國家厄瓜多的國會、昨天相當不平靜。兩個黨派
的議員、昨天在國會殿堂演出全武行、甚至還有人當場掏槍、恐嚇其他的
議員，現場一片混亂。(upsound)為了籌組支持總統聯盟，厄瓜
多總統的弟弟，屬於愛國社會黨的吉爾馬古鐵雷斯，昨天和左派民主黨的
議員，一言不和爆發肢體衝突，所幸當場被議場員警拉開。不過相隔沒多
久，兩位議員為了同一件事再度拳腳相向，不過也當場被員警制止。除了
議場暴力外，有一位議員更誇張，為了要求同志不要違反黨內共識，竟然
公然拿出手槍威脅同僚，警方看到後急忙上前勸阻，這位議員才把手槍收
起來。厄瓜多總統古鐵雷斯由於被控貪污，以及不顧國家安全，擅自徵用
軍機為上個月地方選舉中，他所支持的候選人造勢，而遭到國會彈劾調查
。雖然最後彈劾沒有通過，不過古鐵雷斯的總統寶座，卻因為在野議員的
強力杯葛而岌岌可危。事實上，厄瓜多的國會亂象在南美洲是惡名昭彰，
國會裡十三個政黨經常更換結盟合作對象，再加上議員對黨的服從性不高
，因此國會衝突事件時有所聞，1990年還傳出有議員以煙灰缸打傷別
黨同僚眼睛的事件。(upsound)而在議場內鬧成一團的同時，一
群印第安原住民為了抗議政府的財政政策，也在議場外和警方發生衝突。
(so)印第安原住民/我們有權進入國會，警察把我們趕出來並對我們
發射催淚瓦斯，我們反對他們以這種方式對待我們(out)最後警方動
用上百名武力以及催淚瓦斯才將原住民驅散。南美洲國家厄瓜多的國會、
昨天相當不平靜。兩個黨派的議員、昨天在國會殿堂演出全武行、甚至還
有人當場掏槍、恐嚇其他的議員，現場一片混亂。(upsound)為
了籌組支持總統聯盟，厄瓜多總統的弟弟，屬於愛國社會黨的吉爾馬古鐵
雷斯，昨天和左派民主黨的議員，一言不和爆發肢體衝突，所幸當場被議
場員警拉開。不過相隔沒多久，兩位議員為了同一件事再度拳腳相向，不
過也當場被員警制止。除了議場暴力外，有一位議員更誇張，為了要求同
志不要違反黨內共識，竟然公然拿出手槍威脅同僚，警方看到後急忙上前
勸阻，這位議員才把手槍收起來。厄瓜多總統古鐵雷斯由於被控貪污，以
及不顧國家安全，擅自徵用軍機為上個月地方選舉中，他所支持的候選人
造勢，而遭到國會彈劾調查。雖然最後彈劾沒有通過，不過古鐵雷斯的總
統寶座，卻因為在野議員的強力杯葛而岌岌可危。事實上，厄瓜多的國會
亂象在南美洲是惡名昭彰，國會裡十三個政黨經常更換結盟合作對象，再
加上議員對黨的服從性不高，因此國會衝突事件時有所聞，1990年還
傳出有議員以煙灰缸打傷別黨同僚眼睛的事件。(upsound)而在
議場內鬧成一團的同時，一群印第安原住民為了抗議政府的財政政策，也
在議場外和警方發生衝突。(so)印第安原住民/我們有權進入國會，
警察把我們趕出來並對我們發射催淚瓦斯，我們反對他們以這種方式對待
我們(out)最後警方動用上百名武力以及催淚瓦斯才將原住民驅散。
南美洲國家厄瓜多的國會、昨天相當不平靜。兩個黨派的議員、昨天在國
會殿堂演出全武行、甚至還有人當場掏槍、恐嚇其他的議員，現場一片混
亂。(upsound)為了籌組支持總統聯盟，厄瓜多總統的弟弟，屬
於愛國社會黨的吉爾馬古鐵雷斯，昨天和左派民主黨的議員，一言不和爆
發肢體衝突，所幸當場被議場員警拉開。不過相隔沒多久，兩位議員為了
同一件事再度拳腳相向，不過也當場被員警制止。除了議場暴力外，有一
位議員更誇張，為了要求同志不要違反黨內共識，竟然公然拿出手槍威脅
同僚，警方看到後急忙上前勸阻，這位議員才把手槍收起來。厄瓜多總統
古鐵雷斯由於被控貪污，以及不顧國家安全，擅自徵用軍機為上個月地方
選舉中，他所支持的候選人造勢，而遭到國會彈劾調查。雖然最後彈劾沒
有通過，不過古鐵雷斯的總統寶座，卻因為在野議員的強力杯葛而岌岌可
危。事實上，厄瓜多的國會亂象在南美洲是惡名昭彰，國會裡十三個政黨
經常更換結盟合作對象，再加上議員對黨的服從性不高，因此國會衝突事
件時有所聞，1990年還傳出有議員以煙灰缸打傷別黨同僚眼睛的事件
。(upsound)而在議場內鬧成一團的同時，一群印第安原住民為
了抗議政府的財政政策，也在議場外和警方發生衝突。(so)印第安原
住民/我們有權進入國會，警察把我們趕出來並對我們發射催淚瓦斯，我
們反對他們以這種方式對待我們(out)最後警方動用上百名武力以及
催淚瓦斯才將原住民驅散。南美洲國家厄瓜多的國會、昨天相當不平靜。
兩個黨派的議員、昨天在國會殿堂演出全武行、甚至還有人當場掏槍、恐
嚇其他的議員，現場一片混亂。(upsound)為了籌組支持總統聯
盟，厄瓜多總統的弟弟，屬於愛國社會黨的吉爾馬古鐵雷斯，昨天和左派
民主黨的議員，一言不和爆發肢體衝突，所幸當場被議場員警拉開。不過
相隔沒多久，兩位議員為了同一件事再度拳腳相向，不過也當場被員警制
止。除了議場暴力外，有一位議員更誇張，為了要求同志不要違反黨內共
識，竟然公然拿出手槍威脅同僚，警方看到後急忙上前勸阻，這位議員才
把手槍收起來。厄瓜多總統古鐵雷斯由於被控貪污，以及不顧國家安全，
擅自徵用軍機為上個月地方選舉中，他所支持的候選人造勢，而遭到國會
彈劾調查。雖然最後彈劾沒有通過，不過古鐵雷斯的總統寶座，卻因為在
野議員的強力杯葛而岌岌可危。事實上，厄瓜多的國會亂象在南美洲是惡
名昭彰，國會裡十三個政黨經常更換結盟合作對象，再加上議員對黨的服
從性不高，因此國會衝突事件時有所聞，1990年還傳出有議員以煙灰
缸打傷別黨同僚眼睛的事件。(upsound)而在議場內鬧成一團的
同時，一群印第安原住民為了抗議政府的財政政策，也在議場外和警方發
生衝突。(so)印第安原住民/我們有權進入國會，警察把我們趕出來
並對我們發射催淚瓦斯，我們反對他們以這種方式對待我們(out)最
後警方動用上百名武力以及催淚瓦斯才將原住民驅散。
