歐盟財政部長會議星期二決議，針對德國和法國預算赤字、超過歐盟規
定，將不會給予制裁。
這項放任法德違反規範的決議，立刻引發荷蘭、西班牙等國，以及歐盟
財政執行委員的強烈抨擊。
德國經濟脫離了正軌，這不是我們能控制的。
我不能讓德國在這種情況下，突然遭到制裁的處分。
面對歐盟可能給予的制裁，德法兩國財政部長聲嘶力竭地為自己的國家
辯護。
根據預測，德國和法國的2004年年度預算赤字，雙雙超過國內生產
毛額的百分之四，超出歐盟所規定百分之三的上限。
歐盟為了保持歐元穩定，設立經濟安定公約，要求歐元區國家，將預算
赤字控制在一定範圍內。
但德法兩國認為，要刺激景氣復甦，讓預算出現赤字是免不了的。
我們不是質疑經濟安定公約，而是爭論其可行性。
我們爭論的不是原則，而是落實這些原則的方式。
我們向來尊重公約的精神。
在星期二的歐盟財長會議中，德國和法國同意在未來兩年逐步削減赤字
，以符合歐盟的規定。
換得財長會議同意不予制裁。
而且只要兩國的經濟成長不如預期，就可以不必理會削減赤字的決議。
看到德法兩個歐洲大國有這種特別待遇，荷蘭和西班牙強烈不滿，歐盟
的經濟貨幣事務專員也表達遺憾。
難就難在我們得"一盟兩制"，一套是依法行事，另一套是依政治決策
為準。
批評的聲浪還不只這些。
歐洲中央銀行為此特別召開緊急會議，會後發表聲明指出，財長會議的
決定會給歐洲經濟帶來嚴重的危機。
歐洲央行也呼籲德法兩國，立即採取必要措施來控制預算赤字。
