美國總統布希、星期二正式提名現任的國家安全顧問萊斯，接替鮑爾出任
國務卿。而國務院也證實，鮑爾的副手阿米塔吉，已經請辭獲准。目前、
國務院的人事因為鮑爾下台、出現大地震，萊斯代表的強硬派、取代了原
來的溫和派，外界預測、未來美國整體外交政策的走向、也將受到影響。
我在此很高興宣布提名康朵莉莎萊斯博士出任美國國務卿一如外界預期，
美國總統布希批准國務卿鮑爾辭呈之後，隨即提名自己最信任的工作夥伴
，國家安全顧問萊斯，接掌國務院。總統先生我很榮幸再次獲邀替您的團
隊我的國家服務尤其是即將接手我的摯友與導師鮑爾之職缺更讓我深感必
需謙卑以對雖然布希與萊斯都在發言中肯定鮑爾對國家的貢獻，不過，鮑
爾為首的溫和派勢力退出國務院，取而代之的是與布希理念契合的萊斯，
外界普遍解讀為，強硬派勢力，即將更全面的主宰整個布希團隊。我想他
(布希)釋放了一個訊息如果你喜歡布希第一個任期的治國團隊第二任期
我會給你更多如今國務院和中情局都有了新的領導人他們將貫徹總統的政
策他想要一個團隊裡面的成員事事都說"好"這就是他的政策方向我們相
信未來就是這樣子所以總統才會這樣安排至於萊斯留下來的職缺，布希也
提名現任副國家安全顧問海德里接任。萊斯的提名還須經過參議院審核通
過，而海德里的任命案則不需要。在此同時，國務院也證實，鮑爾的重要
幕僚兼密友，副國務卿阿米塔吉，已經在鮑爾請辭的隔天也遞出辭呈，並
且獲得批准，一般預料，接任副國務卿的人選，可能是主管限武及國際安
全事務的國務次卿波頓。另外，主管亞太事務的助理國務卿凱利，因為健
康緣故請辭之後，國安會亞洲部門資深主任葛林可能將隨萊斯到國務院，
繼任東亞助卿。美國總統布希、星期二正式提名現任的國家安全顧問萊斯
，接替鮑爾出任國務卿。而國務院也證實，鮑爾的副手阿米塔吉，已經請
辭獲准。目前、國務院的人事因為鮑爾下台、出現大地震，萊斯代表的強
硬派、取代了原來的溫和派，外界預測、未來美國整體外交政策的走向、
也將受到影響。我在此很高興宣布提名康朵莉莎萊斯博士出任美國國務卿
一如外界預期，美國總統布希批准國務卿鮑爾辭呈之後，隨即提名自己最
信任的工作夥伴，國家安全顧問萊斯，接掌國務院。總統先生我很榮幸再
次獲邀替您的團隊我的國家服務尤其是即將接手我的摯友與導師鮑爾之職
缺更讓我深感必需謙卑以對雖然布希與萊斯都在發言中肯定鮑爾對國家的
貢獻，不過，鮑爾為首的溫和派勢力退出國務院，取而代之的是與布希理
念契合的萊斯，外界普遍解讀為，強硬派勢力，即將更全面的主宰整個布
希團隊。我想他(布希)釋放了一個訊息如果你喜歡布希第一個任期的治
國團隊第二任期我會給你更多如今國務院和中情局都有了新的領導人他們
將貫徹總統的政策他想要一個團隊裡面的成員事事都說"好"這就是他的
政策方向我們相信未來就是這樣子所以總統才會這樣安排至於萊斯留下來
的職缺，布希也提名現任副國家安全顧問海德里接任。萊斯的提名還須經
過參議院審核通過，而海德里的任命案則不需要。在此同時，國務院也證
實，鮑爾的重要幕僚兼密友，副國務卿阿米塔吉，已經在鮑爾請辭的隔天
也遞出辭呈，並且獲得批准，一般預料，接任副國務卿的人選，可能是主
管限武及國際安全事務的國務次卿波頓。另外，主管亞太事務的助理國務
卿凱利，因為健康緣故請辭之後，國安會亞洲部門資深主任葛林可能將隨
萊斯到國務院，繼任東亞助卿。美國總統布希、星期二正式提名現任的國
家安全顧問萊斯，接替鮑爾出任國務卿。而國務院也證實，鮑爾的副手阿
米塔吉，已經請辭獲准。目前、國務院的人事因為鮑爾下台、出現大地震
，萊斯代表的強硬派、取代了原來的溫和派，外界預測、未來美國整體外
交政策的走向、也將受到影響。我在此很高興宣布提名康朵莉莎萊斯博士
出任美國國務卿一如外界預期，美國總統布希批准國務卿鮑爾辭呈之後，
隨即提名自己最信任的工作夥伴，國家安全顧問萊斯，接掌國務院。總統
先生我很榮幸再次獲邀替您的團隊我的國家服務尤其是即將接手我的摯友
與導師鮑爾之職缺更讓我深感必需謙卑以對雖然布希與萊斯都在發言中肯
定鮑爾對國家的貢獻，不過，鮑爾為首的溫和派勢力退出國務院，取而代
之的是與布希理念契合的萊斯，外界普遍解讀為，強硬派勢力，即將更全
面的主宰整個布希團隊。我想他(布希)釋放了一個訊息如果你喜歡布希
第一個任期的治國團隊第二任期我會給你更多如今國務院和中情局都有了
新的領導人他們將貫徹總統的政策他想要一個團隊裡面的成員事事都說"
好"這就是他的政策方向我們相信未來就是這樣子所以總統才會這樣安排
至於萊斯留下來的職缺，布希也提名現任副國家安全顧問海德里接任。萊
斯的提名還須經過參議院審核通過，而海德里的任命案則不需要。在此同
時，國務院也證實，鮑爾的重要幕僚兼密友，副國務卿阿米塔吉，已經在
鮑爾請辭的隔天也遞出辭呈，並且獲得批准，一般預料，接任副國務卿的
人選，可能是主管限武及國際安全事務的國務次卿波頓。另外，主管亞太
事務的助理國務卿凱利，因為健康緣故請辭之後，國安會亞洲部門資深主
任葛林可能將隨萊斯到國務院，繼任東亞助卿。美國總統布希、星期二正
式提名現任的國家安全顧問萊斯，接替鮑爾出任國務卿。而國務院也證實
，鮑爾的副手阿米塔吉，已經請辭獲准。目前、國務院的人事因為鮑爾下
台、出現大地震，萊斯代表的強硬派、取代了原來的溫和派，外界預測、
未來美國整體外交政策的走向、也將受到影響。我在此很高興宣布提名康
朵莉莎萊斯博士出任美國國務卿一如外界預期，美國總統布希批准國務卿
鮑爾辭呈之後，隨即提名自己最信任的工作夥伴，國家安全顧問萊斯，接
掌國務院。總統先生我很榮幸再次獲邀替您的團隊我的國家服務尤其是即
將接手我的摯友與導師鮑爾之職缺更讓我深感必需謙卑以對雖然布希與萊
斯都在發言中肯定鮑爾對國家的貢獻，不過，鮑爾為首的溫和派勢力退出
國務院，取而代之的是與布希理念契合的萊斯，外界普遍解讀為，強硬派
勢力，即將更全面的主宰整個布希團隊。我想他(布希)釋放了一個訊息
如果你喜歡布希第一個任期的治國團隊第二任期我會給你更多如今國務院
和中情局都有了新的領導人他們將貫徹總統的政策他想要一個團隊裡面的
成員事事都說"好"這就是他的政策方向我們相信未來就是這樣子所以總
統才會這樣安排至於萊斯留下來的職缺，布希也提名現任副國家安全顧問
海德里接任。萊斯的提名還須經過參議院審核通過，而海德里的任命案則
不需要。在此同時，國務院也證實，鮑爾的重要幕僚兼密友，副國務卿阿
米塔吉，已經在鮑爾請辭的隔天也遞出辭呈，並且獲得批准，一般預料，
接任副國務卿的人選，可能是主管限武及國際安全事務的國務次卿波頓。
另外，主管亞太事務的助理國務卿凱利，因為健康緣故請辭之後，國安會
亞洲部門資深主任葛林可能將隨萊斯到國務院，繼任東亞助卿。美國總統
布希、星期二正式提名現任的國家安全顧問萊斯，接替鮑爾出任國務卿。
而國務院也證實，鮑爾的副手阿米塔吉，已經請辭獲准。目前、國務院的
人事因為鮑爾下台、出現大地震，萊斯代表的強硬派、取代了原來的溫和
派，外界預測、未來美國整體外交政策的走向、也將受到影響。我在此很
高興宣布提名康朵莉莎萊斯博士出任美國國務卿一如外界預期，美國總統
布希批准國務卿鮑爾辭呈之後，隨即提名自己最信任的工作夥伴，國家安
全顧問萊斯，接掌國務院。總統先生我很榮幸再次獲邀替您的團隊我的國
家服務尤其是即將接手我的摯友與導師鮑爾之職缺更讓我深感必需謙卑以
對雖然布希與萊斯都在發言中肯定鮑爾對國家的貢獻，不過，鮑爾為首的
溫和派勢力退出國務院，取而代之的是與布希理念契合的萊斯，外界普遍
解讀為，強硬派勢力，即將更全面的主宰整個布希團隊。我想他(布希)
釋放了一個訊息如果你喜歡布希第一個任期的治國團隊第二任期我會給你
更多如今國務院和中情局都有了新的領導人他們將貫徹總統的政策他想要
一個團隊裡面的成員事事都說"好"這就是他的政策方向我們相信未來就
是這樣子所以總統才會這樣安排至於萊斯留下來的職缺，布希也提名現任
副國家安全顧問海德里接任。萊斯的提名還須經過參議院審核通過，而海
德里的任命案則不需要。在此同時，國務院也證實，鮑爾的重要幕僚兼密
友，副國務卿阿米塔吉，已經在鮑爾請辭的隔天也遞出辭呈，並且獲得批
准，一般預料，接任副國務卿的人選，可能是主管限武及國際安全事務的
國務次卿波頓。另外，主管亞太事務的助理國務卿凱利，因為健康緣故請
辭之後，國安會亞洲部門資深主任葛林可能將隨萊斯到國務院，繼任東亞
助卿。美國總統布希、星期二正式提名現任的國家安全顧問萊斯，接替鮑
爾出任國務卿。而國務院也證實，鮑爾的副手阿米塔吉，已經請辭獲准。
目前、國務院的人事因為鮑爾下台、出現大地震，萊斯代表的強硬派、取
代了原來的溫和派，外界預測、未來美國整體外交政策的走向、也將受到
影響。我在此很高興宣布提名康朵莉莎萊斯博士出任美國國務卿一如外界
預期，美國總統布希批准國務卿鮑爾辭呈之後，隨即提名自己最信任的工
作夥伴，國家安全顧問萊斯，接掌國務院。總統先生我很榮幸再次獲邀替
您的團隊我的國家服務尤其是即將接手我的摯友與導師鮑爾之職缺更讓我
深感必需謙卑以對雖然布希與萊斯都在發言中肯定鮑爾對國家的貢獻，不
過，鮑爾為首的溫和派勢力退出國務院，取而代之的是與布希理念契合的
萊斯，外界普遍解讀為，強硬派勢力，即將更全面的主宰整個布希團隊。
我想他(布希)釋放了一個訊息如果你喜歡布希第一個任期的治國團隊第
二任期我會給你更多如今國務院和中情局都有了新的領導人他們將貫徹總
統的政策他想要一個團隊裡面的成員事事都說"好"這就是他的政策方向
我們相信未來就是這樣子所以總統才會這樣安排至於萊斯留下來的職缺，
布希也提名現任副國家安全顧問海德里接任。萊斯的提名還須經過參議院
審核通過，而海德里的任命案則不需要。在此同時，國務院也證實，鮑爾
的重要幕僚兼密友，副國務卿阿米塔吉，已經在鮑爾請辭的隔天也遞出辭
呈，並且獲得批准，一般預料，接任副國務卿的人選，可能是主管限武及
國際安全事務的國務次卿波頓。另外，主管亞太事務的助理國務卿凱利，
因為健康緣故請辭之後，國安會亞洲部門資深主任葛林可能將隨萊斯到國
務院，繼任東亞助卿。美國總統布希、星期二正式提名現任的國家安全顧
問萊斯，接替鮑爾出任國務卿。而國務院也證實，鮑爾的副手阿米塔吉，
已經請辭獲准。目前、國務院的人事因為鮑爾下台、出現大地震，萊斯代
表的強硬派、取代了原來的溫和派，外界預測、未來美國整體外交政策的
走向、也將受到影響。我在此很高興宣布提名康朵莉莎萊斯博士出任美國
國務卿一如外界預期，美國總統布希批准國務卿鮑爾辭呈之後，隨即提名
自己最信任的工作夥伴，國家安全顧問萊斯，接掌國務院。總統先生我很
榮幸再次獲邀替您的團隊我的國家服務尤其是即將接手我的摯友與導師鮑
爾之職缺更讓我深感必需謙卑以對雖然布希與萊斯都在發言中肯定鮑爾對
國家的貢獻，不過，鮑爾為首的溫和派勢力退出國務院，取而代之的是與
布希理念契合的萊斯，外界普遍解讀為，強硬派勢力，即將更全面的主宰
整個布希團隊。我想他(布希)釋放了一個訊息如果你喜歡布希第一個任
期的治國團隊第二任期我會給你更多如今國務院和中情局都有了新的領導
人他們將貫徹總統的政策他想要一個團隊裡面的成員事事都說"好"這就
是他的政策方向我們相信未來就是這樣子所以總統才會這樣安排至於萊斯
留下來的職缺，布希也提名現任副國家安全顧問海德里接任。萊斯的提名
還須經過參議院審核通過，而海德里的任命案則不需要。在此同時，國務
院也證實，鮑爾的重要幕僚兼密友，副國務卿阿米塔吉，已經在鮑爾請辭
的隔天也遞出辭呈，並且獲得批准，一般預料，接任副國務卿的人選，可
能是主管限武及國際安全事務的國務次卿波頓。另外，主管亞太事務的助
理國務卿凱利，因為健康緣故請辭之後，國安會亞洲部門資深主任葛林可
能將隨萊斯到國務院，繼任東亞助卿。美國總統布希、星期二正式提名現
任的國家安全顧問萊斯，接替鮑爾出任國務卿。而國務院也證實，鮑爾的
副手阿米塔吉，已經請辭獲准。目前、國務院的人事因為鮑爾下台、出現
大地震，萊斯代表的強硬派、取代了原來的溫和派，外界預測、未來美國
整體外交政策的走向、也將受到影響。我在此很高興宣布提名康朵莉莎萊
斯博士出任美國國務卿一如外界預期，美國總統布希批准國務卿鮑爾辭呈
之後，隨即提名自己最信任的工作夥伴，國家安全顧問萊斯，接掌國務院
。總統先生我很榮幸再次獲邀替您的團隊我的國家服務尤其是即將接手我
的摯友與導師鮑爾之職缺更讓我深感必需謙卑以對雖然布希與萊斯都在發
言中肯定鮑爾對國家的貢獻，不過，鮑爾為首的溫和派勢力退出國務院，
取而代之的是與布希理念契合的萊斯，外界普遍解讀為，強硬派勢力，即
將更全面的主宰整個布希團隊。我想他(布希)釋放了一個訊息如果你喜
歡布希第一個任期的治國團隊第二任期我會給你更多如今國務院和中情局
都有了新的領導人他們將貫徹總統的政策他想要一個團隊裡面的成員事事
都說"好"這就是他的政策方向我們相信未來就是這樣子所以總統才會這
樣安排至於萊斯留下來的職缺，布希也提名現任副國家安全顧問海德里接
任。萊斯的提名還須經過參議院審核通過，而海德里的任命案則不需要。
在此同時，國務院也證實，鮑爾的重要幕僚兼密友，副國務卿阿米塔吉，
已經在鮑爾請辭的隔天也遞出辭呈，並且獲得批准，一般預料，接任副國
務卿的人選，可能是主管限武及國際安全事務的國務次卿波頓。另外，主
管亞太事務的助理國務卿凱利，因為健康緣故請辭之後，國安會亞洲部門
資深主任葛林可能將隨萊斯到國務院，繼任東亞助卿。美國總統布希、星
期二正式提名現任的國家安全顧問萊斯，接替鮑爾出任國務卿。而國務院
也證實，鮑爾的副手阿米塔吉，已經請辭獲准。目前、國務院的人事因為
鮑爾下台、出現大地震，萊斯代表的強硬派、取代了原來的溫和派，外界
預測、未來美國整體外交政策的走向、也將受到影響。我在此很高興宣布
提名康朵莉莎萊斯博士出任美國國務卿一如外界預期，美國總統布希批准
國務卿鮑爾辭呈之後，隨即提名自己最信任的工作夥伴，國家安全顧問萊
斯，接掌國務院。總統先生我很榮幸再次獲邀替您的團隊我的國家服務尤
其是即將接手我的摯友與導師鮑爾之職缺更讓我深感必需謙卑以對雖然布
希與萊斯都在發言中肯定鮑爾對國家的貢獻，不過，鮑爾為首的溫和派勢
力退出國務院，取而代之的是與布希理念契合的萊斯，外界普遍解讀為，
強硬派勢力，即將更全面的主宰整個布希團隊。我想他(布希)釋放了一
個訊息如果你喜歡布希第一個任期的治國團隊第二任期我會給你更多如今
國務院和中情局都有了新的領導人他們將貫徹總統的政策他想要一個團隊
裡面的成員事事都說"好"這就是他的政策方向我們相信未來就是這樣子
所以總統才會這樣安排至於萊斯留下來的職缺，布希也提名現任副國家安
全顧問海德里接任。萊斯的提名還須經過參議院審核通過，而海德里的任
命案則不需要。在此同時，國務院也證實，鮑爾的重要幕僚兼密友，副國
務卿阿米塔吉，已經在鮑爾請辭的隔天也遞出辭呈，並且獲得批准，一般
預料，接任副國務卿的人選，可能是主管限武及國際安全事務的國務次卿
波頓。另外，主管亞太事務的助理國務卿凱利，因為健康緣故請辭之後，
國安會亞洲部門資深主任葛林可能將隨萊斯到國務院，繼任東亞助卿。
