隨著經濟進步，現在的孩子物質不虞匱乏，但是兒童福利聯盟發現，孩子
的心靈卻很貧窮，有將近半數的孩子感到不快樂、生活無聊，甚至有三成
的人否定自己有存在的價值，在11月20日，國際兒童人權日前夕，呼
籲大人要關心孩子的心理健康。小朋友，沒有生活壓力，不愁吃不愁穿、
在大人的眼裡，應該沒有不快樂的道理。但是物質條件豐富，不代表孩子
的心理也獲得滿足。根據兒福聯盟的調查，覺得不快樂、生活很無聊的孩
子，大有人在。兒福聯盟從六個面向觀察孩子，有四成六的孩子覺得自己
不快樂、四成九的孩子覺得生活無聊、三成一的孩子否定自己有存在的價
值、四成三的孩子遇到挫折就想選擇放棄、五成七的孩子不願意對人訴說
心事、四成的孩子覺得自己不受歡迎，這些數據讓兒福聯盟憂心，台灣的
心貧兒似乎越來越多。在十一月二十號國際兒童人權日前夕，兒福聯盟呼
籲，在孩子的物質生活獲得保障，健康權也獲得重視的同時，大人也應該
關心兒童心理健康，不要讓孩子小小年紀就掉入心靈貧窮的泥沼。公視新
聞許恆慈邱福財採訪報導隨著經濟進步，現在的孩子物質不虞匱乏，但是
兒童福利聯盟發現，孩子的心靈卻很貧窮，有將近半數的孩子感到不快樂
、生活無聊，甚至有三成的人否定自己有存在的價值，在11月20日，
國際兒童人權日前夕，呼籲大人要關心孩子的心理健康。小朋友，沒有生
活壓力，不愁吃不愁穿、在大人的眼裡，應該沒有不快樂的道理。但是物
質條件豐富，不代表孩子的心理也獲得滿足。根據兒福聯盟的調查，覺得
不快樂、生活很無聊的孩子，大有人在。兒福聯盟從六個面向觀察孩子，
有四成六的孩子覺得自己不快樂、四成九的孩子覺得生活無聊、三成一的
孩子否定自己有存在的價值、四成三的孩子遇到挫折就想選擇放棄、五成
七的孩子不願意對人訴說心事、四成的孩子覺得自己不受歡迎，這些數據
讓兒福聯盟憂心，台灣的心貧兒似乎越來越多。在十一月二十號國際兒童
人權日前夕，兒福聯盟呼籲，在孩子的物質生活獲得保障，健康權也獲得
重視的同時，大人也應該關心兒童心理健康，不要讓孩子小小年紀就掉入
心靈貧窮的泥沼。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導隨著經濟進步，現在的
孩子物質不虞匱乏，但是兒童福利聯盟發現，孩子的心靈卻很貧窮，有將
近半數的孩子感到不快樂、生活無聊，甚至有三成的人否定自己有存在的
價值，在11月20日，國際兒童人權日前夕，呼籲大人要關心孩子的心
理健康。小朋友，沒有生活壓力，不愁吃不愁穿、在大人的眼裡，應該沒
有不快樂的道理。但是物質條件豐富，不代表孩子的心理也獲得滿足。根
據兒福聯盟的調查，覺得不快樂、生活很無聊的孩子，大有人在。兒福聯
盟從六個面向觀察孩子，有四成六的孩子覺得自己不快樂、四成九的孩子
覺得生活無聊、三成一的孩子否定自己有存在的價值、四成三的孩子遇到
挫折就想選擇放棄、五成七的孩子不願意對人訴說心事、四成的孩子覺得
自己不受歡迎，這些數據讓兒福聯盟憂心，台灣的心貧兒似乎越來越多。
在十一月二十號國際兒童人權日前夕，兒福聯盟呼籲，在孩子的物質生活
獲得保障，健康權也獲得重視的同時，大人也應該關心兒童心理健康，不
要讓孩子小小年紀就掉入心靈貧窮的泥沼。公視新聞許恆慈邱福財採訪報
導隨著經濟進步，現在的孩子物質不虞匱乏，但是兒童福利聯盟發現，孩
子的心靈卻很貧窮，有將近半數的孩子感到不快樂、生活無聊，甚至有三
成的人否定自己有存在的價值，在11月20日，國際兒童人權日前夕，
呼籲大人要關心孩子的心理健康。小朋友，沒有生活壓力，不愁吃不愁穿
、在大人的眼裡，應該沒有不快樂的道理。但是物質條件豐富，不代表孩
子的心理也獲得滿足。根據兒福聯盟的調查，覺得不快樂、生活很無聊的
孩子，大有人在。兒福聯盟從六個面向觀察孩子，有四成六的孩子覺得自
己不快樂、四成九的孩子覺得生活無聊、三成一的孩子否定自己有存在的
價值、四成三的孩子遇到挫折就想選擇放棄、五成七的孩子不願意對人訴
說心事、四成的孩子覺得自己不受歡迎，這些數據讓兒福聯盟憂心，台灣
的心貧兒似乎越來越多。在十一月二十號國際兒童人權日前夕，兒福聯盟
呼籲，在孩子的物質生活獲得保障，健康權也獲得重視的同時，大人也應
該關心兒童心理健康，不要讓孩子小小年紀就掉入心靈貧窮的泥沼。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導隨著經濟進步，現在的孩子物質不虞匱乏，但
是兒童福利聯盟發現，孩子的心靈卻很貧窮，有將近半數的孩子感到不快
樂、生活無聊，甚至有三成的人否定自己有存在的價值，在11月20日
，國際兒童人權日前夕，呼籲大人要關心孩子的心理健康。小朋友，沒有
生活壓力，不愁吃不愁穿、在大人的眼裡，應該沒有不快樂的道理。但是
物質條件豐富，不代表孩子的心理也獲得滿足。根據兒福聯盟的調查，覺
得不快樂、生活很無聊的孩子，大有人在。兒福聯盟從六個面向觀察孩子
，有四成六的孩子覺得自己不快樂、四成九的孩子覺得生活無聊、三成一
的孩子否定自己有存在的價值、四成三的孩子遇到挫折就想選擇放棄、五
成七的孩子不願意對人訴說心事、四成的孩子覺得自己不受歡迎，這些數
據讓兒福聯盟憂心，台灣的心貧兒似乎越來越多。在十一月二十號國際兒
童人權日前夕，兒福聯盟呼籲，在孩子的物質生活獲得保障，健康權也獲
得重視的同時，大人也應該關心兒童心理健康，不要讓孩子小小年紀就掉
入心靈貧窮的泥沼。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導隨著經濟進步，現在
的孩子物質不虞匱乏，但是兒童福利聯盟發現，孩子的心靈卻很貧窮，有
將近半數的孩子感到不快樂、生活無聊，甚至有三成的人否定自己有存在
的價值，在11月20日，國際兒童人權日前夕，呼籲大人要關心孩子的
心理健康。小朋友，沒有生活壓力，不愁吃不愁穿、在大人的眼裡，應該
沒有不快樂的道理。但是物質條件豐富，不代表孩子的心理也獲得滿足。
根據兒福聯盟的調查，覺得不快樂、生活很無聊的孩子，大有人在。兒福
聯盟從六個面向觀察孩子，有四成六的孩子覺得自己不快樂、四成九的孩
子覺得生活無聊、三成一的孩子否定自己有存在的價值、四成三的孩子遇
到挫折就想選擇放棄、五成七的孩子不願意對人訴說心事、四成的孩子覺
得自己不受歡迎，這些數據讓兒福聯盟憂心，台灣的心貧兒似乎越來越多
。在十一月二十號國際兒童人權日前夕，兒福聯盟呼籲，在孩子的物質生
活獲得保障，健康權也獲得重視的同時，大人也應該關心兒童心理健康，
不要讓孩子小小年紀就掉入心靈貧窮的泥沼。公視新聞許恆慈邱福財採訪
報導隨著經濟進步，現在的孩子物質不虞匱乏，但是兒童福利聯盟發現，
孩子的心靈卻很貧窮，有將近半數的孩子感到不快樂、生活無聊，甚至有
三成的人否定自己有存在的價值，在11月20日，國際兒童人權日前夕
，呼籲大人要關心孩子的心理健康。小朋友，沒有生活壓力，不愁吃不愁
穿、在大人的眼裡，應該沒有不快樂的道理。但是物質條件豐富，不代表
孩子的心理也獲得滿足。根據兒福聯盟的調查，覺得不快樂、生活很無聊
的孩子，大有人在。兒福聯盟從六個面向觀察孩子，有四成六的孩子覺得
自己不快樂、四成九的孩子覺得生活無聊、三成一的孩子否定自己有存在
的價值、四成三的孩子遇到挫折就想選擇放棄、五成七的孩子不願意對人
訴說心事、四成的孩子覺得自己不受歡迎，這些數據讓兒福聯盟憂心，台
灣的心貧兒似乎越來越多。在十一月二十號國際兒童人權日前夕，兒福聯
盟呼籲，在孩子的物質生活獲得保障，健康權也獲得重視的同時，大人也
應該關心兒童心理健康，不要讓孩子小小年紀就掉入心靈貧窮的泥沼。公
視新聞許恆慈邱福財採訪報導
