位在喜馬拉雅山的佛教王國不丹，最近下令全國禁止販賣香菸，也禁止民
眾在公眾場合吸菸，成為全球第一個全面禁菸的國家。根據這項新的法令
，不丹境內所有的商店，旅館，餐廳和酒吧，有一個月緩衝期，必須在1
2月17號前，把所有庫存的香菸產品清光，之後就不准賣香菸，而一般
民眾也不能繼續在公共場合吸菸。不丹國會早在今年七月就已經通過禁止
販售香菸的禁令，遊客從境外帶香菸入境，也要課徵百分之百的稅。不丹
的最高衛生單位已經向世界衛生大會報告，該國將成為全球第一個全面禁
菸的國家，也希望此舉能夠吸引其他國家跟進。位在喜馬拉雅山的佛教王
國不丹，最近下令全國禁止販賣香菸，也禁止民眾在公眾場合吸菸，成為
全球第一個全面禁菸的國家。根據這項新的法令，不丹境內所有的商店，
旅館，餐廳和酒吧，有一個月緩衝期，必須在12月17號前，把所有庫
存的香菸產品清光，之後就不准賣香菸，而一般民眾也不能繼續在公共場
合吸菸。不丹國會早在今年七月就已經通過禁止販售香菸的禁令，遊客從
境外帶香菸入境，也要課徵百分之百的稅。不丹的最高衛生單位已經向世
界衛生大會報告，該國將成為全球第一個全面禁菸的國家，也希望此舉能
夠吸引其他國家跟進。位在喜馬拉雅山的佛教王國不丹，最近下令全國禁
止販賣香菸，也禁止民眾在公眾場合吸菸，成為全球第一個全面禁菸的國
家。根據這項新的法令，不丹境內所有的商店，旅館，餐廳和酒吧，有一
個月緩衝期，必須在12月17號前，把所有庫存的香菸產品清光，之後
就不准賣香菸，而一般民眾也不能繼續在公共場合吸菸。不丹國會早在今
年七月就已經通過禁止販售香菸的禁令，遊客從境外帶香菸入境，也要課
徵百分之百的稅。不丹的最高衛生單位已經向世界衛生大會報告，該國將
成為全球第一個全面禁菸的國家，也希望此舉能夠吸引其他國家跟進。位
在喜馬拉雅山的佛教王國不丹，最近下令全國禁止販賣香菸，也禁止民眾
在公眾場合吸菸，成為全球第一個全面禁菸的國家。根據這項新的法令，
不丹境內所有的商店，旅館，餐廳和酒吧，有一個月緩衝期，必須在12
月17號前，把所有庫存的香菸產品清光，之後就不准賣香菸，而一般民
眾也不能繼續在公共場合吸菸。不丹國會早在今年七月就已經通過禁止販
售香菸的禁令，遊客從境外帶香菸入境，也要課徵百分之百的稅。不丹的
最高衛生單位已經向世界衛生大會報告，該國將成為全球第一個全面禁菸
的國家，也希望此舉能夠吸引其他國家跟進。
