針對國內愈來愈多的外籍配偶，行政院會今天通過、國籍法部份條文修正
案，增訂外國人申請歸化我國的國籍，必須要具備我國基本語言能力，並
且了解國民權利義務的基本常識，政府也將提供協助，希望讓外籍配偶、
儘快適應台灣的生活環境。台灣的外籍配偶已經高達三十二萬多人，外籍
新娘已經成為台灣社會的普遍現象，為了讓她們早日適應台灣的環境，政
府參考了歐美國家有關國籍法的相當規定，對外籍新娘歸化的問題，增訂
一套新的標準。行政院發言人陳其邁表示，政府相當重視外籍新娘的生活
，以及她們第二代的教育問題，過去有些外籍新娘因為各種因素，無法接
受台灣本國語言的訓練，行政院希望藉由這次的修法，讓外籍新娘有進一
步的學習機會。行政院長游錫坤也指示內政部，協調教育部，對外籍新娘
參加語言訓練班等學習課程，提出相關的配套措施，以增進外籍新娘的語
言能力。針對國內愈來愈多的外籍配偶，行政院會今天通過、國籍法部份
條文修正案，增訂外國人申請歸化我國的國籍，必須要具備我國基本語言
能力，並且了解國民權利義務的基本常識，政府也將提供協助，希望讓外
籍配偶、儘快適應台灣的生活環境。台灣的外籍配偶已經高達三十二萬多
人，外籍新娘已經成為台灣社會的普遍現象，為了讓她們早日適應台灣的
環境，政府參考了歐美國家有關國籍法的相當規定，對外籍新娘歸化的問
題，增訂一套新的標準。行政院發言人陳其邁表示，政府相當重視外籍新
娘的生活，以及她們第二代的教育問題，過去有些外籍新娘因為各種因素
，無法接受台灣本國語言的訓練，行政院希望藉由這次的修法，讓外籍新
娘有進一步的學習機會。行政院長游錫坤也指示內政部，協調教育部，對
外籍新娘參加語言訓練班等學習課程，提出相關的配套措施，以增進外籍
新娘的語言能力。針對國內愈來愈多的外籍配偶，行政院會今天通過、國
籍法部份條文修正案，增訂外國人申請歸化我國的國籍，必須要具備我國
基本語言能力，並且了解國民權利義務的基本常識，政府也將提供協助，
希望讓外籍配偶、儘快適應台灣的生活環境。台灣的外籍配偶已經高達三
十二萬多人，外籍新娘已經成為台灣社會的普遍現象，為了讓她們早日適
應台灣的環境，政府參考了歐美國家有關國籍法的相當規定，對外籍新娘
歸化的問題，增訂一套新的標準。行政院發言人陳其邁表示，政府相當重
視外籍新娘的生活，以及她們第二代的教育問題，過去有些外籍新娘因為
各種因素，無法接受台灣本國語言的訓練，行政院希望藉由這次的修法，
讓外籍新娘有進一步的學習機會。行政院長游錫坤也指示內政部，協調教
育部，對外籍新娘參加語言訓練班等學習課程，提出相關的配套措施，以
增進外籍新娘的語言能力。針對國內愈來愈多的外籍配偶，行政院會今天
通過、國籍法部份條文修正案，增訂外國人申請歸化我國的國籍，必須要
具備我國基本語言能力，並且了解國民權利義務的基本常識，政府也將提
供協助，希望讓外籍配偶、儘快適應台灣的生活環境。台灣的外籍配偶已
經高達三十二萬多人，外籍新娘已經成為台灣社會的普遍現象，為了讓她
們早日適應台灣的環境，政府參考了歐美國家有關國籍法的相當規定，對
外籍新娘歸化的問題，增訂一套新的標準。行政院發言人陳其邁表示，政
府相當重視外籍新娘的生活，以及她們第二代的教育問題，過去有些外籍
新娘因為各種因素，無法接受台灣本國語言的訓練，行政院希望藉由這次
的修法，讓外籍新娘有進一步的學習機會。行政院長游錫坤也指示內政部
，協調教育部，對外籍新娘參加語言訓練班等學習課程，提出相關的配套
措施，以增進外籍新娘的語言能力。
