很無奈的是、現代人的生活已經離不開電腦網路，現在連搭飛機也能上網
。目前包括德國航空、全日空、日航和新航都引進這項服務，今天華航正
式跟波音公司簽約，將成為全世界第五個引進機上寬頻上網的航空公司。
為了確保飛航電波不受干擾，搭飛機不能講行動電話，更別提上網了，波
音公司研究多年，最近成功利用飛機上加裝的天線，透過衛星與地面操作
中心聯繫，在飛機上即時漫遊網路，不再遙不可及。目前德國航空已經引
進這項服務，日航、新航及全日空也在裝置，今天華航也正式跟波音簽約
，到了明年六月，旅客只要攜帶可以無線上網的筆記型電腦或PDA，就
能在長程線享受這項服務。搭飛機上網消費者每小時要自付約100元新
台幣，除了為商務客帶來便利，華航期許機組員也能透過網路取得即時航
空氣象等資訊，以事先管理飛安風險。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導很
無奈的是、現代人的生活已經離不開電腦網路，現在連搭飛機也能上網。
目前包括德國航空、全日空、日航和新航都引進這項服務，今天華航正式
跟波音公司簽約，將成為全世界第五個引進機上寬頻上網的航空公司。為
了確保飛航電波不受干擾，搭飛機不能講行動電話，更別提上網了，波音
公司研究多年，最近成功利用飛機上加裝的天線，透過衛星與地面操作中
心聯繫，在飛機上即時漫遊網路，不再遙不可及。目前德國航空已經引進
這項服務，日航、新航及全日空也在裝置，今天華航也正式跟波音簽約，
到了明年六月，旅客只要攜帶可以無線上網的筆記型電腦或PDA，就能
在長程線享受這項服務。搭飛機上網消費者每小時要自付約100元新台
幣，除了為商務客帶來便利，華航期許機組員也能透過網路取得即時航空
氣象等資訊，以事先管理飛安風險。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導很無
奈的是、現代人的生活已經離不開電腦網路，現在連搭飛機也能上網。目
前包括德國航空、全日空、日航和新航都引進這項服務，今天華航正式跟
波音公司簽約，將成為全世界第五個引進機上寬頻上網的航空公司。為了
確保飛航電波不受干擾，搭飛機不能講行動電話，更別提上網了，波音公
司研究多年，最近成功利用飛機上加裝的天線，透過衛星與地面操作中心
聯繫，在飛機上即時漫遊網路，不再遙不可及。目前德國航空已經引進這
項服務，日航、新航及全日空也在裝置，今天華航也正式跟波音簽約，到
了明年六月，旅客只要攜帶可以無線上網的筆記型電腦或PDA，就能在
長程線享受這項服務。搭飛機上網消費者每小時要自付約100元新台幣
，除了為商務客帶來便利，華航期許機組員也能透過網路取得即時航空氣
象等資訊，以事先管理飛安風險。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導很無奈
的是、現代人的生活已經離不開電腦網路，現在連搭飛機也能上網。目前
包括德國航空、全日空、日航和新航都引進這項服務，今天華航正式跟波
音公司簽約，將成為全世界第五個引進機上寬頻上網的航空公司。為了確
保飛航電波不受干擾，搭飛機不能講行動電話，更別提上網了，波音公司
研究多年，最近成功利用飛機上加裝的天線，透過衛星與地面操作中心聯
繫，在飛機上即時漫遊網路，不再遙不可及。目前德國航空已經引進這項
服務，日航、新航及全日空也在裝置，今天華航也正式跟波音簽約，到了
明年六月，旅客只要攜帶可以無線上網的筆記型電腦或PDA，就能在長
程線享受這項服務。搭飛機上網消費者每小時要自付約100元新台幣，
除了為商務客帶來便利，華航期許機組員也能透過網路取得即時航空氣象
等資訊，以事先管理飛安風險。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導很無奈的
是、現代人的生活已經離不開電腦網路，現在連搭飛機也能上網。目前包
括德國航空、全日空、日航和新航都引進這項服務，今天華航正式跟波音
公司簽約，將成為全世界第五個引進機上寬頻上網的航空公司。為了確保
飛航電波不受干擾，搭飛機不能講行動電話，更別提上網了，波音公司研
究多年，最近成功利用飛機上加裝的天線，透過衛星與地面操作中心聯繫
，在飛機上即時漫遊網路，不再遙不可及。目前德國航空已經引進這項服
務，日航、新航及全日空也在裝置，今天華航也正式跟波音簽約，到了明
年六月，旅客只要攜帶可以無線上網的筆記型電腦或PDA，就能在長程
線享受這項服務。搭飛機上網消費者每小時要自付約100元新台幣，除
了為商務客帶來便利，華航期許機組員也能透過網路取得即時航空氣象等
資訊，以事先管理飛安風險。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導很無奈的是
、現代人的生活已經離不開電腦網路，現在連搭飛機也能上網。目前包括
德國航空、全日空、日航和新航都引進這項服務，今天華航正式跟波音公
司簽約，將成為全世界第五個引進機上寬頻上網的航空公司。為了確保飛
航電波不受干擾，搭飛機不能講行動電話，更別提上網了，波音公司研究
多年，最近成功利用飛機上加裝的天線，透過衛星與地面操作中心聯繫，
在飛機上即時漫遊網路，不再遙不可及。目前德國航空已經引進這項服務
，日航、新航及全日空也在裝置，今天華航也正式跟波音簽約，到了明年
六月，旅客只要攜帶可以無線上網的筆記型電腦或PDA，就能在長程線
享受這項服務。搭飛機上網消費者每小時要自付約100元新台幣，除了
為商務客帶來便利，華航期許機組員也能透過網路取得即時航空氣象等資
訊，以事先管理飛安風險。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
