五彩繽紛的基因螢光魚、又多了一種。業者再次利用綠色和紅色兩種螢光
基進行組合，誕生了金色螢光魚，而這種金光閃閃的富貴顏色，特別吸引
華人目光。五彩繽紛的螢光魚家族，又增添了貴氣的金色夥伴。台灣利用
基因轉殖技術，誕生了各種顏色的螢光魚，台灣大學魚科所和業者也積極
研發藍色的螢光魚，只要有紅、綠、藍三種色調，未來就可以調配出各種
色系的螢光魚，不過藍色螢光基因還在研發中，台灣基因轉殖螢光魚的技
術，目前依然獨步全球，不過受限於部分國家對於基因轉殖的法令規定，
台灣螢光魚王國尚未跨足歐美地區。雖然有一些飼養過螢光魚的消費者反
應，螢光魚不容易飼養，但新鮮感十足，具賣點的螢光魚，去年創造了三
千萬產值，今年加倍到目前為主有六千萬，業者對台灣成為舉世聞名的螢
光魚王國，深具信心。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。五彩繽紛的基因
螢光魚、又多了一種。業者再次利用綠色和紅色兩種螢光基進行組合，誕
生了金色螢光魚，而這種金光閃閃的富貴顏色，特別吸引華人目光。五彩
繽紛的螢光魚家族，又增添了貴氣的金色夥伴。台灣利用基因轉殖技術，
誕生了各種顏色的螢光魚，台灣大學魚科所和業者也積極研發藍色的螢光
魚，只要有紅、綠、藍三種色調，未來就可以調配出各種色系的螢光魚，
不過藍色螢光基因還在研發中，台灣基因轉殖螢光魚的技術，目前依然獨
步全球，不過受限於部分國家對於基因轉殖的法令規定，台灣螢光魚王國
尚未跨足歐美地區。雖然有一些飼養過螢光魚的消費者反應，螢光魚不容
易飼養，但新鮮感十足，具賣點的螢光魚，去年創造了三千萬產值，今年
加倍到目前為主有六千萬，業者對台灣成為舉世聞名的螢光魚王國，深具
信心。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。五彩繽紛的基因螢光魚、又多了
一種。業者再次利用綠色和紅色兩種螢光基進行組合，誕生了金色螢光魚
，而這種金光閃閃的富貴顏色，特別吸引華人目光。五彩繽紛的螢光魚家
族，又增添了貴氣的金色夥伴。台灣利用基因轉殖技術，誕生了各種顏色
的螢光魚，台灣大學魚科所和業者也積極研發藍色的螢光魚，只要有紅、
綠、藍三種色調，未來就可以調配出各種色系的螢光魚，不過藍色螢光基
因還在研發中，台灣基因轉殖螢光魚的技術，目前依然獨步全球，不過受
限於部分國家對於基因轉殖的法令規定，台灣螢光魚王國尚未跨足歐美地
區。雖然有一些飼養過螢光魚的消費者反應，螢光魚不容易飼養，但新鮮
感十足，具賣點的螢光魚，去年創造了三千萬產值，今年加倍到目前為主
有六千萬，業者對台灣成為舉世聞名的螢光魚王國，深具信心。公視新聞
陳姝君馬台興採訪報導。五彩繽紛的基因螢光魚、又多了一種。業者再次
利用綠色和紅色兩種螢光基進行組合，誕生了金色螢光魚，而這種金光閃
閃的富貴顏色，特別吸引華人目光。五彩繽紛的螢光魚家族，又增添了貴
氣的金色夥伴。台灣利用基因轉殖技術，誕生了各種顏色的螢光魚，台灣
大學魚科所和業者也積極研發藍色的螢光魚，只要有紅、綠、藍三種色調
，未來就可以調配出各種色系的螢光魚，不過藍色螢光基因還在研發中，
台灣基因轉殖螢光魚的技術，目前依然獨步全球，不過受限於部分國家對
於基因轉殖的法令規定，台灣螢光魚王國尚未跨足歐美地區。雖然有一些
飼養過螢光魚的消費者反應，螢光魚不容易飼養，但新鮮感十足，具賣點
的螢光魚，去年創造了三千萬產值，今年加倍到目前為主有六千萬，業者
對台灣成為舉世聞名的螢光魚王國，深具信心。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。五彩繽紛的基因螢光魚、又多了一種。業者再次利用綠色和紅色
兩種螢光基進行組合，誕生了金色螢光魚，而這種金光閃閃的富貴顏色，
特別吸引華人目光。五彩繽紛的螢光魚家族，又增添了貴氣的金色夥伴。
台灣利用基因轉殖技術，誕生了各種顏色的螢光魚，台灣大學魚科所和業
者也積極研發藍色的螢光魚，只要有紅、綠、藍三種色調，未來就可以調
配出各種色系的螢光魚，不過藍色螢光基因還在研發中，台灣基因轉殖螢
光魚的技術，目前依然獨步全球，不過受限於部分國家對於基因轉殖的法
令規定，台灣螢光魚王國尚未跨足歐美地區。雖然有一些飼養過螢光魚的
消費者反應，螢光魚不容易飼養，但新鮮感十足，具賣點的螢光魚，去年
創造了三千萬產值，今年加倍到目前為主有六千萬，業者對台灣成為舉世
聞名的螢光魚王國，深具信心。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。五彩繽
紛的基因螢光魚、又多了一種。業者再次利用綠色和紅色兩種螢光基進行
組合，誕生了金色螢光魚，而這種金光閃閃的富貴顏色，特別吸引華人目
光。五彩繽紛的螢光魚家族，又增添了貴氣的金色夥伴。台灣利用基因轉
殖技術，誕生了各種顏色的螢光魚，台灣大學魚科所和業者也積極研發藍
色的螢光魚，只要有紅、綠、藍三種色調，未來就可以調配出各種色系的
螢光魚，不過藍色螢光基因還在研發中，台灣基因轉殖螢光魚的技術，目
前依然獨步全球，不過受限於部分國家對於基因轉殖的法令規定，台灣螢
光魚王國尚未跨足歐美地區。雖然有一些飼養過螢光魚的消費者反應，螢
光魚不容易飼養，但新鮮感十足，具賣點的螢光魚，去年創造了三千萬產
值，今年加倍到目前為主有六千萬，業者對台灣成為舉世聞名的螢光魚王
國，深具信心。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
