今年視障藝術季的壓軸盛會張林峰豎笛演奏會，即將在下個月演出。張林
峰是一位從小雙眼全盲的豎笛演奏家，雖然學音樂的路走得艱辛，但他憑
著堅強的毅力和過人的勇氣，不僅以第一名的優異成績從輔大音樂系畢業
，更透過精湛的技巧和完美的藝術表達，樹立個人風格，而深受樂迷喜愛
。優美的樂音、精湛的演奏技巧，視障演奏家張林峰，透過豎笛，找到了
自己的生命價值。視障豎笛演奏家張林峰:豎笛是我的生命，我喜歡它的
音色…。因為在四個月大時，不幸感染腦膜炎，導致視神經萎縮，張林峰
從此就看不見任何東西。全盲的雙眼，讓他的演奏之路，走得比別人艱辛
許多。看不見樂譜的他，必須靠每堂課錄音、和聽CD來熟背音符。而為
了幫助張林峰在演奏技巧上精進，輔大音樂系的老師，還特別為他發明了
一種觸摸式的舌頭教學法。輔大音樂系豎笛教師林佩芸:大學四年，張林
峰都是靠獎學金和表演收入，自給自足，並且憑著他過人的毅力和勇氣，
以第一名的成績畢業。目前他是專職的演奏家，也參與錄製流行唱片和電
影配樂。而未來，他希望能成為全方位的音樂人，用實力證明，視覺的障
礙，並不會阻撓他創造自己的生命奇蹟。今年視障藝術季的壓軸盛會張林
峰豎笛演奏會，即將在下個月演出。張林峰是一位從小雙眼全盲的豎笛演
奏家，雖然學音樂的路走得艱辛，但他憑著堅強的毅力和過人的勇氣，不
僅以第一名的優異成績從輔大音樂系畢業，更透過精湛的技巧和完美的藝
術表達，樹立個人風格，而深受樂迷喜愛。優美的樂音、精湛的演奏技巧
，視障演奏家張林峰，透過豎笛，找到了自己的生命價值。視障豎笛演奏
家張林峰:豎笛是我的生命，我喜歡它的音色…。因為在四個月大時，不
幸感染腦膜炎，導致視神經萎縮，張林峰從此就看不見任何東西。全盲的
雙眼，讓他的演奏之路，走得比別人艱辛許多。看不見樂譜的他，必須靠
每堂課錄音、和聽CD來熟背音符。而為了幫助張林峰在演奏技巧上精進
，輔大音樂系的老師，還特別為他發明了一種觸摸式的舌頭教學法。輔大
音樂系豎笛教師林佩芸:大學四年，張林峰都是靠獎學金和表演收入，自
給自足，並且憑著他過人的毅力和勇氣，以第一名的成績畢業。目前他是
專職的演奏家，也參與錄製流行唱片和電影配樂。而未來，他希望能成為
全方位的音樂人，用實力證明，視覺的障礙，並不會阻撓他創造自己的生
命奇蹟。今年視障藝術季的壓軸盛會張林峰豎笛演奏會，即將在下個月演
出。張林峰是一位從小雙眼全盲的豎笛演奏家，雖然學音樂的路走得艱辛
，但他憑著堅強的毅力和過人的勇氣，不僅以第一名的優異成績從輔大音
樂系畢業，更透過精湛的技巧和完美的藝術表達，樹立個人風格，而深受
樂迷喜愛。優美的樂音、精湛的演奏技巧，視障演奏家張林峰，透過豎笛
，找到了自己的生命價值。視障豎笛演奏家張林峰:豎笛是我的生命，我
喜歡它的音色…。因為在四個月大時，不幸感染腦膜炎，導致視神經萎縮
，張林峰從此就看不見任何東西。全盲的雙眼，讓他的演奏之路，走得比
別人艱辛許多。看不見樂譜的他，必須靠每堂課錄音、和聽CD來熟背音
符。而為了幫助張林峰在演奏技巧上精進，輔大音樂系的老師，還特別為
他發明了一種觸摸式的舌頭教學法。輔大音樂系豎笛教師林佩芸:大學四
年，張林峰都是靠獎學金和表演收入，自給自足，並且憑著他過人的毅力
和勇氣，以第一名的成績畢業。目前他是專職的演奏家，也參與錄製流行
唱片和電影配樂。而未來，他希望能成為全方位的音樂人，用實力證明，
視覺的障礙，並不會阻撓他創造自己的生命奇蹟。今年視障藝術季的壓軸
盛會張林峰豎笛演奏會，即將在下個月演出。張林峰是一位從小雙眼全盲
的豎笛演奏家，雖然學音樂的路走得艱辛，但他憑著堅強的毅力和過人的
勇氣，不僅以第一名的優異成績從輔大音樂系畢業，更透過精湛的技巧和
完美的藝術表達，樹立個人風格，而深受樂迷喜愛。優美的樂音、精湛的
演奏技巧，視障演奏家張林峰，透過豎笛，找到了自己的生命價值。視障
豎笛演奏家張林峰:豎笛是我的生命，我喜歡它的音色…。因為在四個月
大時，不幸感染腦膜炎，導致視神經萎縮，張林峰從此就看不見任何東西
。全盲的雙眼，讓他的演奏之路，走得比別人艱辛許多。看不見樂譜的他
，必須靠每堂課錄音、和聽CD來熟背音符。而為了幫助張林峰在演奏技
巧上精進，輔大音樂系的老師，還特別為他發明了一種觸摸式的舌頭教學
法。輔大音樂系豎笛教師林佩芸:大學四年，張林峰都是靠獎學金和表演
收入，自給自足，並且憑著他過人的毅力和勇氣，以第一名的成績畢業。
目前他是專職的演奏家，也參與錄製流行唱片和電影配樂。而未來，他希
望能成為全方位的音樂人，用實力證明，視覺的障礙，並不會阻撓他創造
自己的生命奇蹟。今年視障藝術季的壓軸盛會張林峰豎笛演奏會，即將在
下個月演出。張林峰是一位從小雙眼全盲的豎笛演奏家，雖然學音樂的路
走得艱辛，但他憑著堅強的毅力和過人的勇氣，不僅以第一名的優異成績
從輔大音樂系畢業，更透過精湛的技巧和完美的藝術表達，樹立個人風格
，而深受樂迷喜愛。優美的樂音、精湛的演奏技巧，視障演奏家張林峰，
透過豎笛，找到了自己的生命價值。視障豎笛演奏家張林峰:豎笛是我的
生命，我喜歡它的音色…。因為在四個月大時，不幸感染腦膜炎，導致視
神經萎縮，張林峰從此就看不見任何東西。全盲的雙眼，讓他的演奏之路
，走得比別人艱辛許多。看不見樂譜的他，必須靠每堂課錄音、和聽CD
來熟背音符。而為了幫助張林峰在演奏技巧上精進，輔大音樂系的老師，
還特別為他發明了一種觸摸式的舌頭教學法。輔大音樂系豎笛教師林佩芸
:大學四年，張林峰都是靠獎學金和表演收入，自給自足，並且憑著他過
人的毅力和勇氣，以第一名的成績畢業。目前他是專職的演奏家，也參與
錄製流行唱片和電影配樂。而未來，他希望能成為全方位的音樂人，用實
力證明，視覺的障礙，並不會阻撓他創造自己的生命奇蹟。今年視障藝術
季的壓軸盛會張林峰豎笛演奏會，即將在下個月演出。張林峰是一位從小
雙眼全盲的豎笛演奏家，雖然學音樂的路走得艱辛，但他憑著堅強的毅力
和過人的勇氣，不僅以第一名的優異成績從輔大音樂系畢業，更透過精湛
的技巧和完美的藝術表達，樹立個人風格，而深受樂迷喜愛。優美的樂音
、精湛的演奏技巧，視障演奏家張林峰，透過豎笛，找到了自己的生命價
值。視障豎笛演奏家張林峰:豎笛是我的生命，我喜歡它的音色…。因為
在四個月大時，不幸感染腦膜炎，導致視神經萎縮，張林峰從此就看不見
任何東西。全盲的雙眼，讓他的演奏之路，走得比別人艱辛許多。看不見
樂譜的他，必須靠每堂課錄音、和聽CD來熟背音符。而為了幫助張林峰
在演奏技巧上精進，輔大音樂系的老師，還特別為他發明了一種觸摸式的
舌頭教學法。輔大音樂系豎笛教師林佩芸:大學四年，張林峰都是靠獎學
金和表演收入，自給自足，並且憑著他過人的毅力和勇氣，以第一名的成
績畢業。目前他是專職的演奏家，也參與錄製流行唱片和電影配樂。而未
來，他希望能成為全方位的音樂人，用實力證明，視覺的障礙，並不會阻
撓他創造自己的生命奇蹟。今年視障藝術季的壓軸盛會張林峰豎笛演奏會
，即將在下個月演出。張林峰是一位從小雙眼全盲的豎笛演奏家，雖然學
音樂的路走得艱辛，但他憑著堅強的毅力和過人的勇氣，不僅以第一名的
優異成績從輔大音樂系畢業，更透過精湛的技巧和完美的藝術表達，樹立
個人風格，而深受樂迷喜愛。優美的樂音、精湛的演奏技巧，視障演奏家
張林峰，透過豎笛，找到了自己的生命價值。視障豎笛演奏家張林峰:豎
笛是我的生命，我喜歡它的音色…。因為在四個月大時，不幸感染腦膜炎
，導致視神經萎縮，張林峰從此就看不見任何東西。全盲的雙眼，讓他的
演奏之路，走得比別人艱辛許多。看不見樂譜的他，必須靠每堂課錄音、
和聽CD來熟背音符。而為了幫助張林峰在演奏技巧上精進，輔大音樂系
的老師，還特別為他發明了一種觸摸式的舌頭教學法。輔大音樂系豎笛教
師林佩芸:大學四年，張林峰都是靠獎學金和表演收入，自給自足，並且
憑著他過人的毅力和勇氣，以第一名的成績畢業。目前他是專職的演奏家
，也參與錄製流行唱片和電影配樂。而未來，他希望能成為全方位的音樂
人，用實力證明，視覺的障礙，並不會阻撓他創造自己的生命奇蹟。今年
視障藝術季的壓軸盛會張林峰豎笛演奏會，即將在下個月演出。張林峰是
一位從小雙眼全盲的豎笛演奏家，雖然學音樂的路走得艱辛，但他憑著堅
強的毅力和過人的勇氣，不僅以第一名的優異成績從輔大音樂系畢業，更
透過精湛的技巧和完美的藝術表達，樹立個人風格，而深受樂迷喜愛。優
美的樂音、精湛的演奏技巧，視障演奏家張林峰，透過豎笛，找到了自己
的生命價值。視障豎笛演奏家張林峰:豎笛是我的生命，我喜歡它的音色
…。因為在四個月大時，不幸感染腦膜炎，導致視神經萎縮，張林峰從此
就看不見任何東西。全盲的雙眼，讓他的演奏之路，走得比別人艱辛許多
。看不見樂譜的他，必須靠每堂課錄音、和聽CD來熟背音符。而為了幫
助張林峰在演奏技巧上精進，輔大音樂系的老師，還特別為他發明了一種
觸摸式的舌頭教學法。輔大音樂系豎笛教師林佩芸:大學四年，張林峰都
是靠獎學金和表演收入，自給自足，並且憑著他過人的毅力和勇氣，以第
一名的成績畢業。目前他是專職的演奏家，也參與錄製流行唱片和電影配
樂。而未來，他希望能成為全方位的音樂人，用實力證明，視覺的障礙，
並不會阻撓他創造自己的生命奇蹟。今年視障藝術季的壓軸盛會張林峰豎
笛演奏會，即將在下個月演出。張林峰是一位從小雙眼全盲的豎笛演奏家
，雖然學音樂的路走得艱辛，但他憑著堅強的毅力和過人的勇氣，不僅以
第一名的優異成績從輔大音樂系畢業，更透過精湛的技巧和完美的藝術表
達，樹立個人風格，而深受樂迷喜愛。優美的樂音、精湛的演奏技巧，視
障演奏家張林峰，透過豎笛，找到了自己的生命價值。視障豎笛演奏家張
林峰:豎笛是我的生命，我喜歡它的音色…。因為在四個月大時，不幸感
染腦膜炎，導致視神經萎縮，張林峰從此就看不見任何東西。全盲的雙眼
，讓他的演奏之路，走得比別人艱辛許多。看不見樂譜的他，必須靠每堂
課錄音、和聽CD來熟背音符。而為了幫助張林峰在演奏技巧上精進，輔
大音樂系的老師，還特別為他發明了一種觸摸式的舌頭教學法。輔大音樂
系豎笛教師林佩芸:大學四年，張林峰都是靠獎學金和表演收入，自給自
足，並且憑著他過人的毅力和勇氣，以第一名的成績畢業。目前他是專職
的演奏家，也參與錄製流行唱片和電影配樂。而未來，他希望能成為全方
位的音樂人，用實力證明，視覺的障礙，並不會阻撓他創造自己的生命奇
蹟。今年視障藝術季的壓軸盛會張林峰豎笛演奏會，即將在下個月演出。
張林峰是一位從小雙眼全盲的豎笛演奏家，雖然學音樂的路走得艱辛，但
他憑著堅強的毅力和過人的勇氣，不僅以第一名的優異成績從輔大音樂系
畢業，更透過精湛的技巧和完美的藝術表達，樹立個人風格，而深受樂迷
喜愛。優美的樂音、精湛的演奏技巧，視障演奏家張林峰，透過豎笛，找
到了自己的生命價值。視障豎笛演奏家張林峰:豎笛是我的生命，我喜歡
它的音色…。因為在四個月大時，不幸感染腦膜炎，導致視神經萎縮，張
林峰從此就看不見任何東西。全盲的雙眼，讓他的演奏之路，走得比別人
艱辛許多。看不見樂譜的他，必須靠每堂課錄音、和聽CD來熟背音符。
而為了幫助張林峰在演奏技巧上精進，輔大音樂系的老師，還特別為他發
明了一種觸摸式的舌頭教學法。輔大音樂系豎笛教師林佩芸:大學四年，
張林峰都是靠獎學金和表演收入，自給自足，並且憑著他過人的毅力和勇
氣，以第一名的成績畢業。目前他是專職的演奏家，也參與錄製流行唱片
和電影配樂。而未來，他希望能成為全方位的音樂人，用實力證明，視覺
的障礙，並不會阻撓他創造自己的生命奇蹟。今年視障藝術季的壓軸盛會
張林峰豎笛演奏會，即將在下個月演出。張林峰是一位從小雙眼全盲的豎
笛演奏家，雖然學音樂的路走得艱辛，但他憑著堅強的毅力和過人的勇氣
，不僅以第一名的優異成績從輔大音樂系畢業，更透過精湛的技巧和完美
的藝術表達，樹立個人風格，而深受樂迷喜愛。優美的樂音、精湛的演奏
技巧，視障演奏家張林峰，透過豎笛，找到了自己的生命價值。視障豎笛
演奏家張林峰:豎笛是我的生命，我喜歡它的音色…。因為在四個月大時
，不幸感染腦膜炎，導致視神經萎縮，張林峰從此就看不見任何東西。全
盲的雙眼，讓他的演奏之路，走得比別人艱辛許多。看不見樂譜的他，必
須靠每堂課錄音、和聽CD來熟背音符。而為了幫助張林峰在演奏技巧上
精進，輔大音樂系的老師，還特別為他發明了一種觸摸式的舌頭教學法。
輔大音樂系豎笛教師林佩芸:大學四年，張林峰都是靠獎學金和表演收入
，自給自足，並且憑著他過人的毅力和勇氣，以第一名的成績畢業。目前
他是專職的演奏家，也參與錄製流行唱片和電影配樂。而未來，他希望能
成為全方位的音樂人，用實力證明，視覺的障礙，並不會阻撓他創造自己
的生命奇蹟。
