聯合國糧食暨農業組織25號發佈年度報告，全球飢荒人口將近8億5千
萬人，和九零年代前半時期相比，不減反增，這個結果使得國際社會想在
2015年以前，將全球飢荒人口減少一半的目標，變的更加遙不可及。
聯合國糧食暨農業組織25號發表的年度報告指出，全球的飢荒人口，正
不斷攀升，每天晚上有將近8億5千萬人是餓著肚皮上床睡覺，其中又以
亞洲和非洲國家最嚴重。報告顯示，今年全球飢荒人口比去年增加270
0百萬人，主要還是集中在開發中國家，部分中西非國家，則因武裝衝突
不斷，旱災加上愛滋病的迅速傳播，導致過去一年飢荒人口激增許多。糧
食暨農業組織也提出一個值得全球思考的問題，因為以目前糧食生產的數
量來說，餵飽全球人口綽綽有餘，但幾億人卻飽受飢荒所苦，顯然問題不
在食物不夠，而是欠缺解決問題的政治意志。報告並非全是壞消息。有六
個拉丁美洲和加勒比海國家，以及七個撒哈拉沙漠以南國家，成功減少8
千多萬飢荒人口另還有22個國家成功抑制飢荒人口攀升。人口稠密的印
度和中國減緩飢荒的速度雖然緩慢，但也有所進展。不過如果要達到聯合
國在2015年以前，將全球飢荒人口減少一半的目標，國際社會還得加
把勁。聯合國糧食暨農業組織25號發佈年度報告，全球飢荒人口將近8
億5千萬人，和九零年代前半時期相比，不減反增，這個結果使得國際社
會想在2015年以前，將全球飢荒人口減少一半的目標，變的更加遙不
可及。聯合國糧食暨農業組織25號發表的年度報告指出，全球的飢荒人
口，正不斷攀升，每天晚上有將近8億5千萬人是餓著肚皮上床睡覺，其
中又以亞洲和非洲國家最嚴重。報告顯示，今年全球飢荒人口比去年增加
2700百萬人，主要還是集中在開發中國家，部分中西非國家，則因武
裝衝突不斷，旱災加上愛滋病的迅速傳播，導致過去一年飢荒人口激增許
多。糧食暨農業組織也提出一個值得全球思考的問題，因為以目前糧食生
產的數量來說，餵飽全球人口綽綽有餘，但幾億人卻飽受飢荒所苦，顯然
問題不在食物不夠，而是欠缺解決問題的政治意志。報告並非全是壞消息
。有六個拉丁美洲和加勒比海國家，以及七個撒哈拉沙漠以南國家，成功
減少8千多萬飢荒人口另還有22個國家成功抑制飢荒人口攀升。人口稠
密的印度和中國減緩飢荒的速度雖然緩慢，但也有所進展。不過如果要達
到聯合國在2015年以前，將全球飢荒人口減少一半的目標，國際社會
還得加把勁。聯合國糧食暨農業組織25號發佈年度報告，全球飢荒人口
將近8億5千萬人，和九零年代前半時期相比，不減反增，這個結果使得
國際社會想在2015年以前，將全球飢荒人口減少一半的目標，變的更
加遙不可及。聯合國糧食暨農業組織25號發表的年度報告指出，全球的
飢荒人口，正不斷攀升，每天晚上有將近8億5千萬人是餓著肚皮上床睡
覺，其中又以亞洲和非洲國家最嚴重。報告顯示，今年全球飢荒人口比去
年增加2700百萬人，主要還是集中在開發中國家，部分中西非國家，
則因武裝衝突不斷，旱災加上愛滋病的迅速傳播，導致過去一年飢荒人口
激增許多。糧食暨農業組織也提出一個值得全球思考的問題，因為以目前
糧食生產的數量來說，餵飽全球人口綽綽有餘，但幾億人卻飽受飢荒所苦
，顯然問題不在食物不夠，而是欠缺解決問題的政治意志。報告並非全是
壞消息。有六個拉丁美洲和加勒比海國家，以及七個撒哈拉沙漠以南國家
，成功減少8千多萬飢荒人口另還有22個國家成功抑制飢荒人口攀升。
人口稠密的印度和中國減緩飢荒的速度雖然緩慢，但也有所進展。不過如
果要達到聯合國在2015年以前，將全球飢荒人口減少一半的目標，國
際社會還得加把勁。聯合國糧食暨農業組織25號發佈年度報告，全球飢
荒人口將近8億5千萬人，和九零年代前半時期相比，不減反增，這個結
果使得國際社會想在2015年以前，將全球飢荒人口減少一半的目標，
變的更加遙不可及。聯合國糧食暨農業組織25號發表的年度報告指出，
全球的飢荒人口，正不斷攀升，每天晚上有將近8億5千萬人是餓著肚皮
上床睡覺，其中又以亞洲和非洲國家最嚴重。報告顯示，今年全球飢荒人
口比去年增加2700百萬人，主要還是集中在開發中國家，部分中西非
國家，則因武裝衝突不斷，旱災加上愛滋病的迅速傳播，導致過去一年飢
荒人口激增許多。糧食暨農業組織也提出一個值得全球思考的問題，因為
以目前糧食生產的數量來說，餵飽全球人口綽綽有餘，但幾億人卻飽受飢
荒所苦，顯然問題不在食物不夠，而是欠缺解決問題的政治意志。報告並
非全是壞消息。有六個拉丁美洲和加勒比海國家，以及七個撒哈拉沙漠以
南國家，成功減少8千多萬飢荒人口另還有22個國家成功抑制飢荒人口
攀升。人口稠密的印度和中國減緩飢荒的速度雖然緩慢，但也有所進展。
不過如果要達到聯合國在2015年以前，將全球飢荒人口減少一半的目
標，國際社會還得加把勁。聯合國糧食暨農業組織25號發佈年度報告，
全球飢荒人口將近8億5千萬人，和九零年代前半時期相比，不減反增，
這個結果使得國際社會想在2015年以前，將全球飢荒人口減少一半的
目標，變的更加遙不可及。聯合國糧食暨農業組織25號發表的年度報告
指出，全球的飢荒人口，正不斷攀升，每天晚上有將近8億5千萬人是餓
著肚皮上床睡覺，其中又以亞洲和非洲國家最嚴重。報告顯示，今年全球
飢荒人口比去年增加2700百萬人，主要還是集中在開發中國家，部分
中西非國家，則因武裝衝突不斷，旱災加上愛滋病的迅速傳播，導致過去
一年飢荒人口激增許多。糧食暨農業組織也提出一個值得全球思考的問題
，因為以目前糧食生產的數量來說，餵飽全球人口綽綽有餘，但幾億人卻
飽受飢荒所苦，顯然問題不在食物不夠，而是欠缺解決問題的政治意志。
報告並非全是壞消息。有六個拉丁美洲和加勒比海國家，以及七個撒哈拉
沙漠以南國家，成功減少8千多萬飢荒人口另還有22個國家成功抑制飢
荒人口攀升。人口稠密的印度和中國減緩飢荒的速度雖然緩慢，但也有所
進展。不過如果要達到聯合國在2015年以前，將全球飢荒人口減少一
半的目標，國際社會還得加把勁。聯合國糧食暨農業組織25號發佈年度
報告，全球飢荒人口將近8億5千萬人，和九零年代前半時期相比，不減
反增，這個結果使得國際社會想在2015年以前，將全球飢荒人口減少
一半的目標，變的更加遙不可及。聯合國糧食暨農業組織25號發表的年
度報告指出，全球的飢荒人口，正不斷攀升，每天晚上有將近8億5千萬
人是餓著肚皮上床睡覺，其中又以亞洲和非洲國家最嚴重。報告顯示，今
年全球飢荒人口比去年增加2700百萬人，主要還是集中在開發中國家
，部分中西非國家，則因武裝衝突不斷，旱災加上愛滋病的迅速傳播，導
致過去一年飢荒人口激增許多。糧食暨農業組織也提出一個值得全球思考
的問題，因為以目前糧食生產的數量來說，餵飽全球人口綽綽有餘，但幾
億人卻飽受飢荒所苦，顯然問題不在食物不夠，而是欠缺解決問題的政治
意志。報告並非全是壞消息。有六個拉丁美洲和加勒比海國家，以及七個
撒哈拉沙漠以南國家，成功減少8千多萬飢荒人口另還有22個國家成功
抑制飢荒人口攀升。人口稠密的印度和中國減緩飢荒的速度雖然緩慢，但
也有所進展。不過如果要達到聯合國在2015年以前，將全球飢荒人口
減少一半的目標，國際社會還得加把勁。聯合國糧食暨農業組織25號發
佈年度報告，全球飢荒人口將近8億5千萬人，和九零年代前半時期相比
，不減反增，這個結果使得國際社會想在2015年以前，將全球飢荒人
口減少一半的目標，變的更加遙不可及。聯合國糧食暨農業組織25號發
表的年度報告指出，全球的飢荒人口，正不斷攀升，每天晚上有將近8億
5千萬人是餓著肚皮上床睡覺，其中又以亞洲和非洲國家最嚴重。報告顯
示，今年全球飢荒人口比去年增加2700百萬人，主要還是集中在開發
中國家，部分中西非國家，則因武裝衝突不斷，旱災加上愛滋病的迅速傳
播，導致過去一年飢荒人口激增許多。糧食暨農業組織也提出一個值得全
球思考的問題，因為以目前糧食生產的數量來說，餵飽全球人口綽綽有餘
，但幾億人卻飽受飢荒所苦，顯然問題不在食物不夠，而是欠缺解決問題
的政治意志。報告並非全是壞消息。有六個拉丁美洲和加勒比海國家，以
及七個撒哈拉沙漠以南國家，成功減少8千多萬飢荒人口另還有22個國
家成功抑制飢荒人口攀升。人口稠密的印度和中國減緩飢荒的速度雖然緩
慢，但也有所進展。不過如果要達到聯合國在2015年以前，將全球飢
荒人口減少一半的目標，國際社會還得加把勁。聯合國糧食暨農業組織2
5號發佈年度報告，全球飢荒人口將近8億5千萬人，和九零年代前半時
期相比，不減反增，這個結果使得國際社會想在2015年以前，將全球
飢荒人口減少一半的目標，變的更加遙不可及。聯合國糧食暨農業組織2
5號發表的年度報告指出，全球的飢荒人口，正不斷攀升，每天晚上有將
近8億5千萬人是餓著肚皮上床睡覺，其中又以亞洲和非洲國家最嚴重。
報告顯示，今年全球飢荒人口比去年增加2700百萬人，主要還是集中
在開發中國家，部分中西非國家，則因武裝衝突不斷，旱災加上愛滋病的
迅速傳播，導致過去一年飢荒人口激增許多。糧食暨農業組織也提出一個
值得全球思考的問題，因為以目前糧食生產的數量來說，餵飽全球人口綽
綽有餘，但幾億人卻飽受飢荒所苦，顯然問題不在食物不夠，而是欠缺解
決問題的政治意志。報告並非全是壞消息。有六個拉丁美洲和加勒比海國
家，以及七個撒哈拉沙漠以南國家，成功減少8千多萬飢荒人口另還有2
2個國家成功抑制飢荒人口攀升。人口稠密的印度和中國減緩飢荒的速度
雖然緩慢，但也有所進展。不過如果要達到聯合國在2015年以前，將
全球飢荒人口減少一半的目標，國際社會還得加把勁。
