由兩廳院主辦的舞台劇「好久不見」，明天起將在國家劇院登場，這齣戲
集合了二十多位、同時跨足劇場和電影界的精英演員，要呈現當下的台北
，不同的人、不同的生活語言。超商搶劫、這種在今日台灣時有所聞的可
怕案件，透過戲劇的轉換，卻成了一場令人發笑的鬧劇，「好久不見」這
齣舞台劇，是深具批判力的編劇紀蔚然，最新的作品。這齣戲動用了二十
幾個演員來扮演劇中的三十多個角色，並且常是用電腦軌道平台，來快速
換景。紀蔚然說，幾年前，他對很多社會亂象都看不慣，但在生過一場大
病後，那些憤世嫉俗的想法卻突然消失無蹤，這個轉變同時促成了他提筆
寫出了這齣戲，希望用一段段人生剪影的方式，來呈現台北多變而刺激的
一天。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導由兩廳院主辦的舞台劇「好久不
見」，明天起將在國家劇院登場，這齣戲集合了二十多位、同時跨足劇場
和電影界的精英演員，要呈現當下的台北，不同的人、不同的生活語言。
超商搶劫、這種在今日台灣時有所聞的可怕案件，透過戲劇的轉換，卻成
了一場令人發笑的鬧劇，「好久不見」這齣舞台劇，是深具批判力的編劇
紀蔚然，最新的作品。這齣戲動用了二十幾個演員來扮演劇中的三十多個
角色，並且常是用電腦軌道平台，來快速換景。紀蔚然說，幾年前，他對
很多社會亂象都看不慣，但在生過一場大病後，那些憤世嫉俗的想法卻突
然消失無蹤，這個轉變同時促成了他提筆寫出了這齣戲，希望用一段段人
生剪影的方式，來呈現台北多變而刺激的一天。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導由兩廳院主辦的舞台劇「好久不見」，明天起將在國家劇院登場
，這齣戲集合了二十多位、同時跨足劇場和電影界的精英演員，要呈現當
下的台北，不同的人、不同的生活語言。超商搶劫、這種在今日台灣時有
所聞的可怕案件，透過戲劇的轉換，卻成了一場令人發笑的鬧劇，「好久
不見」這齣舞台劇，是深具批判力的編劇紀蔚然，最新的作品。這齣戲動
用了二十幾個演員來扮演劇中的三十多個角色，並且常是用電腦軌道平台
，來快速換景。紀蔚然說，幾年前，他對很多社會亂象都看不慣，但在生
過一場大病後，那些憤世嫉俗的想法卻突然消失無蹤，這個轉變同時促成
了他提筆寫出了這齣戲，希望用一段段人生剪影的方式，來呈現台北多變
而刺激的一天。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導由兩廳院主辦的舞台劇
「好久不見」，明天起將在國家劇院登場，這齣戲集合了二十多位、同時
跨足劇場和電影界的精英演員，要呈現當下的台北，不同的人、不同的生
活語言。超商搶劫、這種在今日台灣時有所聞的可怕案件，透過戲劇的轉
換，卻成了一場令人發笑的鬧劇，「好久不見」這齣舞台劇，是深具批判
力的編劇紀蔚然，最新的作品。這齣戲動用了二十幾個演員來扮演劇中的
三十多個角色，並且常是用電腦軌道平台，來快速換景。紀蔚然說，幾年
前，他對很多社會亂象都看不慣，但在生過一場大病後，那些憤世嫉俗的
想法卻突然消失無蹤，這個轉變同時促成了他提筆寫出了這齣戲，希望用
一段段人生剪影的方式，來呈現台北多變而刺激的一天。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導由兩廳院主辦的舞台劇「好久不見」，明天起將在國家
劇院登場，這齣戲集合了二十多位、同時跨足劇場和電影界的精英演員，
要呈現當下的台北，不同的人、不同的生活語言。超商搶劫、這種在今日
台灣時有所聞的可怕案件，透過戲劇的轉換，卻成了一場令人發笑的鬧劇
，「好久不見」這齣舞台劇，是深具批判力的編劇紀蔚然，最新的作品。
這齣戲動用了二十幾個演員來扮演劇中的三十多個角色，並且常是用電腦
軌道平台，來快速換景。紀蔚然說，幾年前，他對很多社會亂象都看不慣
，但在生過一場大病後，那些憤世嫉俗的想法卻突然消失無蹤，這個轉變
同時促成了他提筆寫出了這齣戲，希望用一段段人生剪影的方式，來呈現
台北多變而刺激的一天。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
