鏡頭轉到南台灣、高雄縣的三民鄉、最近成立了原住民解說員訓練班，提
供服務業性質的就業機會，還有的人認為，天生很害羞的個性都因此改變
。這是高雄縣三民鄉的螢火蟲，許多藏在深山的天然資源具有欣賞價值，
近幾年逐漸吸引外來遊客鄉公所有鑑於留在山上的人工作機會很少，而山
上遊客漸多，於是開辦導覽解說員訓練，結果年輕人甚至中年的婦女都很
積極投入。也把以往的生活經驗變成有價值的知識分享給遊客。年輕人還
不斷從對老人家的訪談留存自己不知道的傳統資料，他們覺得這種過去在
原住民村落不存在的新行業不但有經濟上的意義，還幫助他們更有膽識與
外界溝通。這裡的解說員要營造特色，除了環境知識解說外，還會把傳統
的溝通方式來秀給外地人看。其實很多地方都有生活特色，透過解說可以
提昇外界人士對活動的參與。三民鄉的解說員培訓讓更多人活潑開朗，也
讓更多人發現自己的潛力無窮。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。鏡頭轉
到南台灣、高雄縣的三民鄉、最近成立了原住民解說員訓練班，提供服務
業性質的就業機會，還有的人認為，天生很害羞的個性都因此改變。這是
高雄縣三民鄉的螢火蟲，許多藏在深山的天然資源具有欣賞價值，近幾年
逐漸吸引外來遊客鄉公所有鑑於留在山上的人工作機會很少，而山上遊客
漸多，於是開辦導覽解說員訓練，結果年輕人甚至中年的婦女都很積極投
入。也把以往的生活經驗變成有價值的知識分享給遊客。年輕人還不斷從
對老人家的訪談留存自己不知道的傳統資料，他們覺得這種過去在原住民
村落不存在的新行業不但有經濟上的意義，還幫助他們更有膽識與外界溝
通。這裡的解說員要營造特色，除了環境知識解說外，還會把傳統的溝通
方式來秀給外地人看。其實很多地方都有生活特色，透過解說可以提昇外
界人士對活動的參與。三民鄉的解說員培訓讓更多人活潑開朗，也讓更多
人發現自己的潛力無窮。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。鏡頭轉到南台
灣、高雄縣的三民鄉、最近成立了原住民解說員訓練班，提供服務業性質
的就業機會，還有的人認為，天生很害羞的個性都因此改變。這是高雄縣
三民鄉的螢火蟲，許多藏在深山的天然資源具有欣賞價值，近幾年逐漸吸
引外來遊客鄉公所有鑑於留在山上的人工作機會很少，而山上遊客漸多，
於是開辦導覽解說員訓練，結果年輕人甚至中年的婦女都很積極投入。也
把以往的生活經驗變成有價值的知識分享給遊客。年輕人還不斷從對老人
家的訪談留存自己不知道的傳統資料，他們覺得這種過去在原住民村落不
存在的新行業不但有經濟上的意義，還幫助他們更有膽識與外界溝通。這
裡的解說員要營造特色，除了環境知識解說外，還會把傳統的溝通方式來
秀給外地人看。其實很多地方都有生活特色，透過解說可以提昇外界人士
對活動的參與。三民鄉的解說員培訓讓更多人活潑開朗，也讓更多人發現
自己的潛力無窮。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。鏡頭轉到南台灣、高
雄縣的三民鄉、最近成立了原住民解說員訓練班，提供服務業性質的就業
機會，還有的人認為，天生很害羞的個性都因此改變。這是高雄縣三民鄉
的螢火蟲，許多藏在深山的天然資源具有欣賞價值，近幾年逐漸吸引外來
遊客鄉公所有鑑於留在山上的人工作機會很少，而山上遊客漸多，於是開
辦導覽解說員訓練，結果年輕人甚至中年的婦女都很積極投入。也把以往
的生活經驗變成有價值的知識分享給遊客。年輕人還不斷從對老人家的訪
談留存自己不知道的傳統資料，他們覺得這種過去在原住民村落不存在的
新行業不但有經濟上的意義，還幫助他們更有膽識與外界溝通。這裡的解
說員要營造特色，除了環境知識解說外，還會把傳統的溝通方式來秀給外
地人看。其實很多地方都有生活特色，透過解說可以提昇外界人士對活動
的參與。三民鄉的解說員培訓讓更多人活潑開朗，也讓更多人發現自己的
潛力無窮。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。鏡頭轉到南台灣、高雄縣的
三民鄉、最近成立了原住民解說員訓練班，提供服務業性質的就業機會，
還有的人認為，天生很害羞的個性都因此改變。這是高雄縣三民鄉的螢火
蟲，許多藏在深山的天然資源具有欣賞價值，近幾年逐漸吸引外來遊客鄉
公所有鑑於留在山上的人工作機會很少，而山上遊客漸多，於是開辦導覽
解說員訓練，結果年輕人甚至中年的婦女都很積極投入。也把以往的生活
經驗變成有價值的知識分享給遊客。年輕人還不斷從對老人家的訪談留存
自己不知道的傳統資料，他們覺得這種過去在原住民村落不存在的新行業
不但有經濟上的意義，還幫助他們更有膽識與外界溝通。這裡的解說員要
營造特色，除了環境知識解說外，還會把傳統的溝通方式來秀給外地人看
。其實很多地方都有生活特色，透過解說可以提昇外界人士對活動的參與
。三民鄉的解說員培訓讓更多人活潑開朗，也讓更多人發現自己的潛力無
窮。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。鏡頭轉到南台灣、高雄縣的三民鄉
、最近成立了原住民解說員訓練班，提供服務業性質的就業機會，還有的
人認為，天生很害羞的個性都因此改變。這是高雄縣三民鄉的螢火蟲，許
多藏在深山的天然資源具有欣賞價值，近幾年逐漸吸引外來遊客鄉公所有
鑑於留在山上的人工作機會很少，而山上遊客漸多，於是開辦導覽解說員
訓練，結果年輕人甚至中年的婦女都很積極投入。也把以往的生活經驗變
成有價值的知識分享給遊客。年輕人還不斷從對老人家的訪談留存自己不
知道的傳統資料，他們覺得這種過去在原住民村落不存在的新行業不但有
經濟上的意義，還幫助他們更有膽識與外界溝通。這裡的解說員要營造特
色，除了環境知識解說外，還會把傳統的溝通方式來秀給外地人看。其實
很多地方都有生活特色，透過解說可以提昇外界人士對活動的參與。三民
鄉的解說員培訓讓更多人活潑開朗，也讓更多人發現自己的潛力無窮。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。鏡頭轉到南台灣、高雄縣的三民鄉、最近
成立了原住民解說員訓練班，提供服務業性質的就業機會，還有的人認為
，天生很害羞的個性都因此改變。這是高雄縣三民鄉的螢火蟲，許多藏在
深山的天然資源具有欣賞價值，近幾年逐漸吸引外來遊客鄉公所有鑑於留
在山上的人工作機會很少，而山上遊客漸多，於是開辦導覽解說員訓練，
結果年輕人甚至中年的婦女都很積極投入。也把以往的生活經驗變成有價
值的知識分享給遊客。年輕人還不斷從對老人家的訪談留存自己不知道的
傳統資料，他們覺得這種過去在原住民村落不存在的新行業不但有經濟上
的意義，還幫助他們更有膽識與外界溝通。這裡的解說員要營造特色，除
了環境知識解說外，還會把傳統的溝通方式來秀給外地人看。其實很多地
方都有生活特色，透過解說可以提昇外界人士對活動的參與。三民鄉的解
說員培訓讓更多人活潑開朗，也讓更多人發現自己的潛力無窮。公視新聞
周傳久王天倫採訪報導。鏡頭轉到南台灣、高雄縣的三民鄉、最近成立了
原住民解說員訓練班，提供服務業性質的就業機會，還有的人認為，天生
很害羞的個性都因此改變。這是高雄縣三民鄉的螢火蟲，許多藏在深山的
天然資源具有欣賞價值，近幾年逐漸吸引外來遊客鄉公所有鑑於留在山上
的人工作機會很少，而山上遊客漸多，於是開辦導覽解說員訓練，結果年
輕人甚至中年的婦女都很積極投入。也把以往的生活經驗變成有價值的知
識分享給遊客。年輕人還不斷從對老人家的訪談留存自己不知道的傳統資
料，他們覺得這種過去在原住民村落不存在的新行業不但有經濟上的意義
，還幫助他們更有膽識與外界溝通。這裡的解說員要營造特色，除了環境
知識解說外，還會把傳統的溝通方式來秀給外地人看。其實很多地方都有
生活特色，透過解說可以提昇外界人士對活動的參與。三民鄉的解說員培
訓讓更多人活潑開朗，也讓更多人發現自己的潛力無窮。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。
