在宜蘭有一位民眾、把空瓶子放入水草和小蝦，密封後只要靠著光源，就
能讓瓶子裡的生物存活，目前密閉魚缸的發明雖然只能養蝦殼類動物，但
人類很有可能運用這項發明在外星球上生存。這樣一個完全密閉的玻璃瓶
，裡頭沒有一點空氣，只是放進水草和細沙，不過幾個月來，在密閉魚缸
裡的蝦子竟然還是活蹦亂跳的，這樣奇妙的現象，可以從這張生態球生物
共生圖了解，藻類在吸收了充份的光源後，就能夠釋放氧氣，小蝦也有了
氧氣生存並且再提供藻類所需的二氧化碳和無機營養物，專家說這種類似
食物鏈的原理，未來可能運用在人類身上密閉魚缸每天至少必須曝曬六個
小時的光源，這樣才可以維持兩到三年，未來如果能研發出更多可以飼養
的生物，密閉魚缸將成休閒農業與生物科技結合的環保商品。公視新聞綜
合報導在宜蘭有一位民眾、把空瓶子放入水草和小蝦，密封後只要靠著光
源，就能讓瓶子裡的生物存活，目前密閉魚缸的發明雖然只能養蝦殼類動
物，但人類很有可能運用這項發明在外星球上生存。這樣一個完全密閉的
玻璃瓶，裡頭沒有一點空氣，只是放進水草和細沙，不過幾個月來，在密
閉魚缸裡的蝦子竟然還是活蹦亂跳的，這樣奇妙的現象，可以從這張生態
球生物共生圖了解，藻類在吸收了充份的光源後，就能夠釋放氧氣，小蝦
也有了氧氣生存並且再提供藻類所需的二氧化碳和無機營養物，專家說這
種類似食物鏈的原理，未來可能運用在人類身上密閉魚缸每天至少必須曝
曬六個小時的光源，這樣才可以維持兩到三年，未來如果能研發出更多可
以飼養的生物，密閉魚缸將成休閒農業與生物科技結合的環保商品。公視
新聞綜合報導在宜蘭有一位民眾、把空瓶子放入水草和小蝦，密封後只要
靠著光源，就能讓瓶子裡的生物存活，目前密閉魚缸的發明雖然只能養蝦
殼類動物，但人類很有可能運用這項發明在外星球上生存。這樣一個完全
密閉的玻璃瓶，裡頭沒有一點空氣，只是放進水草和細沙，不過幾個月來
，在密閉魚缸裡的蝦子竟然還是活蹦亂跳的，這樣奇妙的現象，可以從這
張生態球生物共生圖了解，藻類在吸收了充份的光源後，就能夠釋放氧氣
，小蝦也有了氧氣生存並且再提供藻類所需的二氧化碳和無機營養物，專
家說這種類似食物鏈的原理，未來可能運用在人類身上密閉魚缸每天至少
必須曝曬六個小時的光源，這樣才可以維持兩到三年，未來如果能研發出
更多可以飼養的生物，密閉魚缸將成休閒農業與生物科技結合的環保商品
。公視新聞綜合報導
