不管現代醫學再怎麼進步，癌症的治療，還是目前醫學界最棘手的問題。
有醫生指出，過去因為化學治療的副作用很大，許多初期的癌症患者，根
本不敢接受治療，結果是延誤了病情。今天他們也特別提醒民眾，現在化
療的副作用、已經比過去降低很多，只要病患跟醫生多多溝通配合，一定
可以減緩病情惡化。知名港星梅豔芳被診斷出罹患子宮頸癌，不過因為想
生孩子，不願意面對化學治療，錯過黃金治療時機，不幸過世，今天有醫
生指出，我國癌症病患的存活率遠低於歐美先進國家，主要原因在於，病
人本身害怕承受化療後的副作用，而耽誤治療時機醫師表示從癌症第一期
末開始，接受化療，效果最好，不過，化療所帶來的副作用，像噁心嘔吐
，掉髮，疲憊等狀況，常讓癌症病患承受很大的身心壓力，尤其掉髮更是
最大的壓力來源。不過，由於新的化療藥物不斷問世，副作用也不像以往
那麼大，因此，醫師鼓勵病患，應該積極面對化療，和醫護人員多溝通合
作，才能降緩癌細胞的惡化。公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導不管現代醫
學再怎麼進步，癌症的治療，還是目前醫學界最棘手的問題。有醫生指出
，過去因為化學治療的副作用很大，許多初期的癌症患者，根本不敢接受
治療，結果是延誤了病情。今天他們也特別提醒民眾，現在化療的副作用
、已經比過去降低很多，只要病患跟醫生多多溝通配合，一定可以減緩病
情惡化。知名港星梅豔芳被診斷出罹患子宮頸癌，不過因為想生孩子，不
願意面對化學治療，錯過黃金治療時機，不幸過世，今天有醫生指出，我
國癌症病患的存活率遠低於歐美先進國家，主要原因在於，病人本身害怕
承受化療後的副作用，而耽誤治療時機醫師表示從癌症第一期末開始，接
受化療，效果最好，不過，化療所帶來的副作用，像噁心嘔吐，掉髮，疲
憊等狀況，常讓癌症病患承受很大的身心壓力，尤其掉髮更是最大的壓力
來源。不過，由於新的化療藥物不斷問世，副作用也不像以往那麼大，因
此，醫師鼓勵病患，應該積極面對化療，和醫護人員多溝通合作，才能降
緩癌細胞的惡化。公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導不管現代醫學再怎麼進
步，癌症的治療，還是目前醫學界最棘手的問題。有醫生指出，過去因為
化學治療的副作用很大，許多初期的癌症患者，根本不敢接受治療，結果
是延誤了病情。今天他們也特別提醒民眾，現在化療的副作用、已經比過
去降低很多，只要病患跟醫生多多溝通配合，一定可以減緩病情惡化。知
名港星梅豔芳被診斷出罹患子宮頸癌，不過因為想生孩子，不願意面對化
學治療，錯過黃金治療時機，不幸過世，今天有醫生指出，我國癌症病患
的存活率遠低於歐美先進國家，主要原因在於，病人本身害怕承受化療後
的副作用，而耽誤治療時機醫師表示從癌症第一期末開始，接受化療，效
果最好，不過，化療所帶來的副作用，像噁心嘔吐，掉髮，疲憊等狀況，
常讓癌症病患承受很大的身心壓力，尤其掉髮更是最大的壓力來源。不過
，由於新的化療藥物不斷問世，副作用也不像以往那麼大，因此，醫師鼓
勵病患，應該積極面對化療，和醫護人員多溝通合作，才能降緩癌細胞的
惡化。公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導不管現代醫學再怎麼進步，癌症的
治療，還是目前醫學界最棘手的問題。有醫生指出，過去因為化學治療的
副作用很大，許多初期的癌症患者，根本不敢接受治療，結果是延誤了病
情。今天他們也特別提醒民眾，現在化療的副作用、已經比過去降低很多
，只要病患跟醫生多多溝通配合，一定可以減緩病情惡化。知名港星梅豔
芳被診斷出罹患子宮頸癌，不過因為想生孩子，不願意面對化學治療，錯
過黃金治療時機，不幸過世，今天有醫生指出，我國癌症病患的存活率遠
低於歐美先進國家，主要原因在於，病人本身害怕承受化療後的副作用，
而耽誤治療時機醫師表示從癌症第一期末開始，接受化療，效果最好，不
過，化療所帶來的副作用，像噁心嘔吐，掉髮，疲憊等狀況，常讓癌症病
患承受很大的身心壓力，尤其掉髮更是最大的壓力來源。不過，由於新的
化療藥物不斷問世，副作用也不像以往那麼大，因此，醫師鼓勵病患，應
該積極面對化療，和醫護人員多溝通合作，才能降緩癌細胞的惡化。公視
新聞林怡馨余榮宗採訪報導不管現代醫學再怎麼進步，癌症的治療，還是
目前醫學界最棘手的問題。有醫生指出，過去因為化學治療的副作用很大
，許多初期的癌症患者，根本不敢接受治療，結果是延誤了病情。今天他
們也特別提醒民眾，現在化療的副作用、已經比過去降低很多，只要病患
跟醫生多多溝通配合，一定可以減緩病情惡化。知名港星梅豔芳被診斷出
罹患子宮頸癌，不過因為想生孩子，不願意面對化學治療，錯過黃金治療
時機，不幸過世，今天有醫生指出，我國癌症病患的存活率遠低於歐美先
進國家，主要原因在於，病人本身害怕承受化療後的副作用，而耽誤治療
時機醫師表示從癌症第一期末開始，接受化療，效果最好，不過，化療所
帶來的副作用，像噁心嘔吐，掉髮，疲憊等狀況，常讓癌症病患承受很大
的身心壓力，尤其掉髮更是最大的壓力來源。不過，由於新的化療藥物不
斷問世，副作用也不像以往那麼大，因此，醫師鼓勵病患，應該積極面對
化療，和醫護人員多溝通合作，才能降緩癌細胞的惡化。公視新聞林怡馨
余榮宗採訪報導不管現代醫學再怎麼進步，癌症的治療，還是目前醫學界
最棘手的問題。有醫生指出，過去因為化學治療的副作用很大，許多初期
的癌症患者，根本不敢接受治療，結果是延誤了病情。今天他們也特別提
醒民眾，現在化療的副作用、已經比過去降低很多，只要病患跟醫生多多
溝通配合，一定可以減緩病情惡化。知名港星梅豔芳被診斷出罹患子宮頸
癌，不過因為想生孩子，不願意面對化學治療，錯過黃金治療時機，不幸
過世，今天有醫生指出，我國癌症病患的存活率遠低於歐美先進國家，主
要原因在於，病人本身害怕承受化療後的副作用，而耽誤治療時機醫師表
示從癌症第一期末開始，接受化療，效果最好，不過，化療所帶來的副作
用，像噁心嘔吐，掉髮，疲憊等狀況，常讓癌症病患承受很大的身心壓力
，尤其掉髮更是最大的壓力來源。不過，由於新的化療藥物不斷問世，副
作用也不像以往那麼大，因此，醫師鼓勵病患，應該積極面對化療，和醫
護人員多溝通合作，才能降緩癌細胞的惡化。公視新聞林怡馨余榮宗採訪
報導
