新聞一開始、我們先來關心、台灣民眾罹患癌症的人口愈來愈多，根據衛
生署最新的統計，國內大約每八分半鐘、就有一個人罹患癌症。另外值得
注意的是，最近幾年，女性罹患子宮內膜癌的人數、明顯增加，而男性增
加最多的、是口腔癌跟食道癌。國人罹患癌症的人口愈來愈多，根據衛生
署最新的調查發現，國內男性最常發生的癌症，分別是肝癌、肺癌、以及
結腸，直腸癌。而女性則比較容易罹患子宮頸癌、乳癌、結腸直腸癌等癌
症。除了男性罹患癌症的五年存活率，比女性來得低以外，國人離癌的時
間，也大幅縮短。此外，最近五年來，男性罹癌人數增加最多的是，口腔
癌及食道癌。，口腔癌人數增多，跟吃檳榔有關，而女性則以罹患子宮內
膜癌的人數增加最多，原因在於初期症狀不明顯，也沒有適當的篩檢工具
sb子宮內膜癌是因為紅色區塊的內膜部分，發生病變，和荷爾蒙改變有
關，多發生在五十歲以上，或是更年期後的婦女身上，由於目前病因不明
，醫生提醒女性民眾，只要發現有不正常出血，最好就醫診斷，以免延誤
時機。公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導新聞一開始、我們先來關心、台灣
民眾罹患癌症的人口愈來愈多，根據衛生署最新的統計，國內大約每八分
半鐘、就有一個人罹患癌症。另外值得注意的是，最近幾年，女性罹患子
宮內膜癌的人數、明顯增加，而男性增加最多的、是口腔癌跟食道癌。國
人罹患癌症的人口愈來愈多，根據衛生署最新的調查發現，國內男性最常
發生的癌症，分別是肝癌、肺癌、以及結腸，直腸癌。而女性則比較容易
罹患子宮頸癌、乳癌、結腸直腸癌等癌症。除了男性罹患癌症的五年存活
率，比女性來得低以外，國人離癌的時間，也大幅縮短。此外，最近五年
來，男性罹癌人數增加最多的是，口腔癌及食道癌。，口腔癌人數增多，
跟吃檳榔有關，而女性則以罹患子宮內膜癌的人數增加最多，原因在於初
期症狀不明顯，也沒有適當的篩檢工具sb子宮內膜癌是因為紅色區塊的
內膜部分，發生病變，和荷爾蒙改變有關，多發生在五十歲以上，或是更
年期後的婦女身上，由於目前病因不明，醫生提醒女性民眾，只要發現有
不正常出血，最好就醫診斷，以免延誤時機。公視新聞林怡馨余榮宗採訪
報導新聞一開始、我們先來關心、台灣民眾罹患癌症的人口愈來愈多，根
據衛生署最新的統計，國內大約每八分半鐘、就有一個人罹患癌症。另外
值得注意的是，最近幾年，女性罹患子宮內膜癌的人數、明顯增加，而男
性增加最多的、是口腔癌跟食道癌。國人罹患癌症的人口愈來愈多，根據
衛生署最新的調查發現，國內男性最常發生的癌症，分別是肝癌、肺癌、
以及結腸，直腸癌。而女性則比較容易罹患子宮頸癌、乳癌、結腸直腸癌
等癌症。除了男性罹患癌症的五年存活率，比女性來得低以外，國人離癌
的時間，也大幅縮短。此外，最近五年來，男性罹癌人數增加最多的是，
口腔癌及食道癌。，口腔癌人數增多，跟吃檳榔有關，而女性則以罹患子
宮內膜癌的人數增加最多，原因在於初期症狀不明顯，也沒有適當的篩檢
工具sb子宮內膜癌是因為紅色區塊的內膜部分，發生病變，和荷爾蒙改
變有關，多發生在五十歲以上，或是更年期後的婦女身上，由於目前病因
不明，醫生提醒女性民眾，只要發現有不正常出血，最好就醫診斷，以免
延誤時機。公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導新聞一開始、我們先來關心、
台灣民眾罹患癌症的人口愈來愈多，根據衛生署最新的統計，國內大約每
八分半鐘、就有一個人罹患癌症。另外值得注意的是，最近幾年，女性罹
患子宮內膜癌的人數、明顯增加，而男性增加最多的、是口腔癌跟食道癌
。國人罹患癌症的人口愈來愈多，根據衛生署最新的調查發現，國內男性
最常發生的癌症，分別是肝癌、肺癌、以及結腸，直腸癌。而女性則比較
容易罹患子宮頸癌、乳癌、結腸直腸癌等癌症。除了男性罹患癌症的五年
存活率，比女性來得低以外，國人離癌的時間，也大幅縮短。此外，最近
五年來，男性罹癌人數增加最多的是，口腔癌及食道癌。，口腔癌人數增
多，跟吃檳榔有關，而女性則以罹患子宮內膜癌的人數增加最多，原因在
於初期症狀不明顯，也沒有適當的篩檢工具sb子宮內膜癌是因為紅色區
塊的內膜部分，發生病變，和荷爾蒙改變有關，多發生在五十歲以上，或
是更年期後的婦女身上，由於目前病因不明，醫生提醒女性民眾，只要發
現有不正常出血，最好就醫診斷，以免延誤時機。公視新聞林怡馨余榮宗
採訪報導新聞一開始、我們先來關心、台灣民眾罹患癌症的人口愈來愈多
，根據衛生署最新的統計，國內大約每八分半鐘、就有一個人罹患癌症。
另外值得注意的是，最近幾年，女性罹患子宮內膜癌的人數、明顯增加，
而男性增加最多的、是口腔癌跟食道癌。國人罹患癌症的人口愈來愈多，
根據衛生署最新的調查發現，國內男性最常發生的癌症，分別是肝癌、肺
癌、以及結腸，直腸癌。而女性則比較容易罹患子宮頸癌、乳癌、結腸直
腸癌等癌症。除了男性罹患癌症的五年存活率，比女性來得低以外，國人
離癌的時間，也大幅縮短。此外，最近五年來，男性罹癌人數增加最多的
是，口腔癌及食道癌。，口腔癌人數增多，跟吃檳榔有關，而女性則以罹
患子宮內膜癌的人數增加最多，原因在於初期症狀不明顯，也沒有適當的
篩檢工具sb子宮內膜癌是因為紅色區塊的內膜部分，發生病變，和荷爾
蒙改變有關，多發生在五十歲以上，或是更年期後的婦女身上，由於目前
病因不明，醫生提醒女性民眾，只要發現有不正常出血，最好就醫診斷，
以免延誤時機。公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導新聞一開始、我們先來關
心、台灣民眾罹患癌症的人口愈來愈多，根據衛生署最新的統計，國內大
約每八分半鐘、就有一個人罹患癌症。另外值得注意的是，最近幾年，女
性罹患子宮內膜癌的人數、明顯增加，而男性增加最多的、是口腔癌跟食
道癌。國人罹患癌症的人口愈來愈多，根據衛生署最新的調查發現，國內
男性最常發生的癌症，分別是肝癌、肺癌、以及結腸，直腸癌。而女性則
比較容易罹患子宮頸癌、乳癌、結腸直腸癌等癌症。除了男性罹患癌症的
五年存活率，比女性來得低以外，國人離癌的時間，也大幅縮短。此外，
最近五年來，男性罹癌人數增加最多的是，口腔癌及食道癌。，口腔癌人
數增多，跟吃檳榔有關，而女性則以罹患子宮內膜癌的人數增加最多，原
因在於初期症狀不明顯，也沒有適當的篩檢工具sb子宮內膜癌是因為紅
色區塊的內膜部分，發生病變，和荷爾蒙改變有關，多發生在五十歲以上
，或是更年期後的婦女身上，由於目前病因不明，醫生提醒女性民眾，只
要發現有不正常出血，最好就醫診斷，以免延誤時機。公視新聞林怡馨余
榮宗採訪報導新聞一開始、我們先來關心、台灣民眾罹患癌症的人口愈來
愈多，根據衛生署最新的統計，國內大約每八分半鐘、就有一個人罹患癌
症。另外值得注意的是，最近幾年，女性罹患子宮內膜癌的人數、明顯增
加，而男性增加最多的、是口腔癌跟食道癌。國人罹患癌症的人口愈來愈
多，根據衛生署最新的調查發現，國內男性最常發生的癌症，分別是肝癌
、肺癌、以及結腸，直腸癌。而女性則比較容易罹患子宮頸癌、乳癌、結
腸直腸癌等癌症。除了男性罹患癌症的五年存活率，比女性來得低以外，
國人離癌的時間，也大幅縮短。此外，最近五年來，男性罹癌人數增加最
多的是，口腔癌及食道癌。，口腔癌人數增多，跟吃檳榔有關，而女性則
以罹患子宮內膜癌的人數增加最多，原因在於初期症狀不明顯，也沒有適
當的篩檢工具sb子宮內膜癌是因為紅色區塊的內膜部分，發生病變，和
荷爾蒙改變有關，多發生在五十歲以上，或是更年期後的婦女身上，由於
目前病因不明，醫生提醒女性民眾，只要發現有不正常出血，最好就醫診
斷，以免延誤時機。公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導新聞一開始、我們先
來關心、台灣民眾罹患癌症的人口愈來愈多，根據衛生署最新的統計，國
內大約每八分半鐘、就有一個人罹患癌症。另外值得注意的是，最近幾年
，女性罹患子宮內膜癌的人數、明顯增加，而男性增加最多的、是口腔癌
跟食道癌。國人罹患癌症的人口愈來愈多，根據衛生署最新的調查發現，
國內男性最常發生的癌症，分別是肝癌、肺癌、以及結腸，直腸癌。而女
性則比較容易罹患子宮頸癌、乳癌、結腸直腸癌等癌症。除了男性罹患癌
症的五年存活率，比女性來得低以外，國人離癌的時間，也大幅縮短。此
外，最近五年來，男性罹癌人數增加最多的是，口腔癌及食道癌。，口腔
癌人數增多，跟吃檳榔有關，而女性則以罹患子宮內膜癌的人數增加最多
，原因在於初期症狀不明顯，也沒有適當的篩檢工具sb子宮內膜癌是因
為紅色區塊的內膜部分，發生病變，和荷爾蒙改變有關，多發生在五十歲
以上，或是更年期後的婦女身上，由於目前病因不明，醫生提醒女性民眾
，只要發現有不正常出血，最好就醫診斷，以免延誤時機。公視新聞林怡
馨余榮宗採訪報導
