「第三屆台北國際雜誌研討會」這幾天正在台灣科學教育館舉行，今年主
題是各國對亞洲市場的前景展望，，除了有來自美日韓等國的雜誌業代表
、帶來各國的經驗外，國內的雜誌公會也呼籲業者、必須有進行亞洲區域
合作的視野。就像是這些琳瑯滿目的各國雜誌一樣，台灣目前的雜誌市場
可說是百家爭鳴，不過，背後卻也隱藏著市場有限、定位不明的危機，尤
其是這幾年雖然亞洲市場不斷增加，但亞洲人的聲音卻不見得傳的出去。
就因為感受到區域合作的重要、以及日漸崛起的中國市場，日本和韓國的
雜誌業，這幾年積極進軍中國市場，成了不爭的事實。而對於這份來自對
岸的競爭壓力，詹宏志認為截至目前為止，台灣雜誌的水準依舊是華文地
區最高的，仍舊有機會成為領導者，但也必須靠業者主動出擊，在亞洲版
圖興起的過程中，適時抓住扮演要角的時機。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採
訪報導「第三屆台北國際雜誌研討會」這幾天正在台灣科學教育館舉行，
今年主題是各國對亞洲市場的前景展望，，除了有來自美日韓等國的雜誌
業代表、帶來各國的經驗外，國內的雜誌公會也呼籲業者、必須有進行亞
洲區域合作的視野。就像是這些琳瑯滿目的各國雜誌一樣，台灣目前的雜
誌市場可說是百家爭鳴，不過，背後卻也隱藏著市場有限、定位不明的危
機，尤其是這幾年雖然亞洲市場不斷增加，但亞洲人的聲音卻不見得傳的
出去。就因為感受到區域合作的重要、以及日漸崛起的中國市場，日本和
韓國的雜誌業，這幾年積極進軍中國市場，成了不爭的事實。而對於這份
來自對岸的競爭壓力，詹宏志認為截至目前為止，台灣雜誌的水準依舊是
華文地區最高的，仍舊有機會成為領導者，但也必須靠業者主動出擊，在
亞洲版圖興起的過程中，適時抓住扮演要角的時機。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導「第三屆台北國際雜誌研討會」這幾天正在台灣科學教育館
舉行，今年主題是各國對亞洲市場的前景展望，，除了有來自美日韓等國
的雜誌業代表、帶來各國的經驗外，國內的雜誌公會也呼籲業者、必須有
進行亞洲區域合作的視野。就像是這些琳瑯滿目的各國雜誌一樣，台灣目
前的雜誌市場可說是百家爭鳴，不過，背後卻也隱藏著市場有限、定位不
明的危機，尤其是這幾年雖然亞洲市場不斷增加，但亞洲人的聲音卻不見
得傳的出去。就因為感受到區域合作的重要、以及日漸崛起的中國市場，
日本和韓國的雜誌業，這幾年積極進軍中國市場，成了不爭的事實。而對
於這份來自對岸的競爭壓力，詹宏志認為截至目前為止，台灣雜誌的水準
依舊是華文地區最高的，仍舊有機會成為領導者，但也必須靠業者主動出
擊，在亞洲版圖興起的過程中，適時抓住扮演要角的時機。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰採訪報導「第三屆台北國際雜誌研討會」這幾天正在台灣科學
教育館舉行，今年主題是各國對亞洲市場的前景展望，，除了有來自美日
韓等國的雜誌業代表、帶來各國的經驗外，國內的雜誌公會也呼籲業者、
必須有進行亞洲區域合作的視野。就像是這些琳瑯滿目的各國雜誌一樣，
台灣目前的雜誌市場可說是百家爭鳴，不過，背後卻也隱藏著市場有限、
定位不明的危機，尤其是這幾年雖然亞洲市場不斷增加，但亞洲人的聲音
卻不見得傳的出去。就因為感受到區域合作的重要、以及日漸崛起的中國
市場，日本和韓國的雜誌業，這幾年積極進軍中國市場，成了不爭的事實
。而對於這份來自對岸的競爭壓力，詹宏志認為截至目前為止，台灣雜誌
的水準依舊是華文地區最高的，仍舊有機會成為領導者，但也必須靠業者
主動出擊，在亞洲版圖興起的過程中，適時抓住扮演要角的時機。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導「第三屆台北國際雜誌研討會」這幾天正在台
灣科學教育館舉行，今年主題是各國對亞洲市場的前景展望，，除了有來
自美日韓等國的雜誌業代表、帶來各國的經驗外，國內的雜誌公會也呼籲
業者、必須有進行亞洲區域合作的視野。就像是這些琳瑯滿目的各國雜誌
一樣，台灣目前的雜誌市場可說是百家爭鳴，不過，背後卻也隱藏著市場
有限、定位不明的危機，尤其是這幾年雖然亞洲市場不斷增加，但亞洲人
的聲音卻不見得傳的出去。就因為感受到區域合作的重要、以及日漸崛起
的中國市場，日本和韓國的雜誌業，這幾年積極進軍中國市場，成了不爭
的事實。而對於這份來自對岸的競爭壓力，詹宏志認為截至目前為止，台
灣雜誌的水準依舊是華文地區最高的，仍舊有機會成為領導者，但也必須
靠業者主動出擊，在亞洲版圖興起的過程中，適時抓住扮演要角的時機。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
