這個週末就是國際兒童人權日，家扶基金會今天特別發表了一份、台灣家
長照顧兒童觀念的調查，結果發現很多父母對兒童生命權的認知，根本就
不及格。家扶基金會表示，就是因為這樣錯誤的觀念、讓一些家長會帶著
孩子一起自殺。11月20號是國際兒童人權日，但是根據家扶基金會的
調查，台灣父母對兒童的照顧觀念，分數勉強及格，但是對兒童生命權的
捍衛，家長不但不及格，也存在著迷思。調查發現，有將近八成的家長仍
舊停留在父母才是孩子唯一的照顧者，也有一半的家長有父債子還的觀念
，還有三成的家長認為不可避免要體罰，一成七的家長同意孩子是報復的
最佳工具、兒童是父母的財產。醫師解讀，家長這些觀念就是攜子自殺的
潛在危險因子。家扶基金會也提出呼籲，其實家庭遇到困境，社會有很多
人都可以幫忙，千萬不要走上絕路。要杜絕攜子自殺，家長也要打破迷思
，因為維護兒童人權，父母應該扮演捍衛者的角色，不應該成為摧毀者。
公視新聞許恆慈邱福財採訪報導這個週末就是國際兒童人權日，家扶基金
會今天特別發表了一份、台灣家長照顧兒童觀念的調查，結果發現很多父
母對兒童生命權的認知，根本就不及格。家扶基金會表示，就是因為這樣
錯誤的觀念、讓一些家長會帶著孩子一起自殺。11月20號是國際兒童
人權日，但是根據家扶基金會的調查，台灣父母對兒童的照顧觀念，分數
勉強及格，但是對兒童生命權的捍衛，家長不但不及格，也存在著迷思。
調查發現，有將近八成的家長仍舊停留在父母才是孩子唯一的照顧者，也
有一半的家長有父債子還的觀念，還有三成的家長認為不可避免要體罰，
一成七的家長同意孩子是報復的最佳工具、兒童是父母的財產。醫師解讀
，家長這些觀念就是攜子自殺的潛在危險因子。家扶基金會也提出呼籲，
其實家庭遇到困境，社會有很多人都可以幫忙，千萬不要走上絕路。要杜
絕攜子自殺，家長也要打破迷思，因為維護兒童人權，父母應該扮演捍衛
者的角色，不應該成為摧毀者。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導這個週末
就是國際兒童人權日，家扶基金會今天特別發表了一份、台灣家長照顧兒
童觀念的調查，結果發現很多父母對兒童生命權的認知，根本就不及格。
家扶基金會表示，就是因為這樣錯誤的觀念、讓一些家長會帶著孩子一起
自殺。11月20號是國際兒童人權日，但是根據家扶基金會的調查，台
灣父母對兒童的照顧觀念，分數勉強及格，但是對兒童生命權的捍衛，家
長不但不及格，也存在著迷思。調查發現，有將近八成的家長仍舊停留在
父母才是孩子唯一的照顧者，也有一半的家長有父債子還的觀念，還有三
成的家長認為不可避免要體罰，一成七的家長同意孩子是報復的最佳工具
、兒童是父母的財產。醫師解讀，家長這些觀念就是攜子自殺的潛在危險
因子。家扶基金會也提出呼籲，其實家庭遇到困境，社會有很多人都可以
幫忙，千萬不要走上絕路。要杜絕攜子自殺，家長也要打破迷思，因為維
護兒童人權，父母應該扮演捍衛者的角色，不應該成為摧毀者。公視新聞
許恆慈邱福財採訪報導這個週末就是國際兒童人權日，家扶基金會今天特
別發表了一份、台灣家長照顧兒童觀念的調查，結果發現很多父母對兒童
生命權的認知，根本就不及格。家扶基金會表示，就是因為這樣錯誤的觀
念、讓一些家長會帶著孩子一起自殺。11月20號是國際兒童人權日，
但是根據家扶基金會的調查，台灣父母對兒童的照顧觀念，分數勉強及格
，但是對兒童生命權的捍衛，家長不但不及格，也存在著迷思。調查發現
，有將近八成的家長仍舊停留在父母才是孩子唯一的照顧者，也有一半的
家長有父債子還的觀念，還有三成的家長認為不可避免要體罰，一成七的
家長同意孩子是報復的最佳工具、兒童是父母的財產。醫師解讀，家長這
些觀念就是攜子自殺的潛在危險因子。家扶基金會也提出呼籲，其實家庭
遇到困境，社會有很多人都可以幫忙，千萬不要走上絕路。要杜絕攜子自
殺，家長也要打破迷思，因為維護兒童人權，父母應該扮演捍衛者的角色
，不應該成為摧毀者。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導這個週末就是國際
兒童人權日，家扶基金會今天特別發表了一份、台灣家長照顧兒童觀念的
調查，結果發現很多父母對兒童生命權的認知，根本就不及格。家扶基金
會表示，就是因為這樣錯誤的觀念、讓一些家長會帶著孩子一起自殺。1
1月20號是國際兒童人權日，但是根據家扶基金會的調查，台灣父母對
兒童的照顧觀念，分數勉強及格，但是對兒童生命權的捍衛，家長不但不
及格，也存在著迷思。調查發現，有將近八成的家長仍舊停留在父母才是
孩子唯一的照顧者，也有一半的家長有父債子還的觀念，還有三成的家長
認為不可避免要體罰，一成七的家長同意孩子是報復的最佳工具、兒童是
父母的財產。醫師解讀，家長這些觀念就是攜子自殺的潛在危險因子。家
扶基金會也提出呼籲，其實家庭遇到困境，社會有很多人都可以幫忙，千
萬不要走上絕路。要杜絕攜子自殺，家長也要打破迷思，因為維護兒童人
權，父母應該扮演捍衛者的角色，不應該成為摧毀者。公視新聞許恆慈邱
福財採訪報導這個週末就是國際兒童人權日，家扶基金會今天特別發表了
一份、台灣家長照顧兒童觀念的調查，結果發現很多父母對兒童生命權的
認知，根本就不及格。家扶基金會表示，就是因為這樣錯誤的觀念、讓一
些家長會帶著孩子一起自殺。11月20號是國際兒童人權日，但是根據
家扶基金會的調查，台灣父母對兒童的照顧觀念，分數勉強及格，但是對
兒童生命權的捍衛，家長不但不及格，也存在著迷思。調查發現，有將近
八成的家長仍舊停留在父母才是孩子唯一的照顧者，也有一半的家長有父
債子還的觀念，還有三成的家長認為不可避免要體罰，一成七的家長同意
孩子是報復的最佳工具、兒童是父母的財產。醫師解讀，家長這些觀念就
是攜子自殺的潛在危險因子。家扶基金會也提出呼籲，其實家庭遇到困境
，社會有很多人都可以幫忙，千萬不要走上絕路。要杜絕攜子自殺，家長
也要打破迷思，因為維護兒童人權，父母應該扮演捍衛者的角色，不應該
成為摧毀者。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導這個週末就是國際兒童人權
日，家扶基金會今天特別發表了一份、台灣家長照顧兒童觀念的調查，結
果發現很多父母對兒童生命權的認知，根本就不及格。家扶基金會表示，
就是因為這樣錯誤的觀念、讓一些家長會帶著孩子一起自殺。11月20
號是國際兒童人權日，但是根據家扶基金會的調查，台灣父母對兒童的照
顧觀念，分數勉強及格，但是對兒童生命權的捍衛，家長不但不及格，也
存在著迷思。調查發現，有將近八成的家長仍舊停留在父母才是孩子唯一
的照顧者，也有一半的家長有父債子還的觀念，還有三成的家長認為不可
避免要體罰，一成七的家長同意孩子是報復的最佳工具、兒童是父母的財
產。醫師解讀，家長這些觀念就是攜子自殺的潛在危險因子。家扶基金會
也提出呼籲，其實家庭遇到困境，社會有很多人都可以幫忙，千萬不要走
上絕路。要杜絕攜子自殺，家長也要打破迷思，因為維護兒童人權，父母
應該扮演捍衛者的角色，不應該成為摧毀者。公視新聞許恆慈邱福財採訪
報導這個週末就是國際兒童人權日，家扶基金會今天特別發表了一份、台
灣家長照顧兒童觀念的調查，結果發現很多父母對兒童生命權的認知，根
本就不及格。家扶基金會表示，就是因為這樣錯誤的觀念、讓一些家長會
帶著孩子一起自殺。11月20號是國際兒童人權日，但是根據家扶基金
會的調查，台灣父母對兒童的照顧觀念，分數勉強及格，但是對兒童生命
權的捍衛，家長不但不及格，也存在著迷思。調查發現，有將近八成的家
長仍舊停留在父母才是孩子唯一的照顧者，也有一半的家長有父債子還的
觀念，還有三成的家長認為不可避免要體罰，一成七的家長同意孩子是報
復的最佳工具、兒童是父母的財產。醫師解讀，家長這些觀念就是攜子自
殺的潛在危險因子。家扶基金會也提出呼籲，其實家庭遇到困境，社會有
很多人都可以幫忙，千萬不要走上絕路。要杜絕攜子自殺，家長也要打破
迷思，因為維護兒童人權，父母應該扮演捍衛者的角色，不應該成為摧毀
者。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
