台北市政府要向台電收道路使用費，那麼、其他縣市是否也可以比照辦理
？對於這個可能發生的問題，內政部今天表示，為了避免爭議，目前正在
研擬全國統一的收費標準，可望從明年起開始實施台北市政府從民國八十
九年起率先徵收道路使用費，徵收項目包括設置在市區道路的台電設施，
像是變電箱。電線桿。配電箱。電纜線以及送電塔等設備，台北高等行政
法院判決北市府勝訴的結果，可能引起其他縣市政府跟進，造成台電的壓
力，主管機關營建署今天表示，全國統一的收費標準草案已經擬定，目前
正在審議當中陳光雄強調，依照使用者付費原則，即使是公營事業也應該
繳納道路使用費，而營建署研擬的草案當中，同時規劃降低公營事業的收
費標準，經核定後，最快可望從九十四年起開始實施市區道路使用費收費
標準通過之後，，未來包括郵政的郵筒。電信交接箱。電話亭以及公車候
車亭等，都必須列入道路使用費的範圍當中公視新聞蔣宗裕郭俊麟採訪報
導台北市政府要向台電收道路使用費，那麼、其他縣市是否也可以比照辦
理？對於這個可能發生的問題，內政部今天表示，為了避免爭議，目前正
在研擬全國統一的收費標準，可望從明年起開始實施台北市政府從民國八
十九年起率先徵收道路使用費，徵收項目包括設置在市區道路的台電設施
，像是變電箱。電線桿。配電箱。電纜線以及送電塔等設備，台北高等行
政法院判決北市府勝訴的結果，可能引起其他縣市政府跟進，造成台電的
壓力，主管機關營建署今天表示，全國統一的收費標準草案已經擬定，目
前正在審議當中陳光雄強調，依照使用者付費原則，即使是公營事業也應
該繳納道路使用費，而營建署研擬的草案當中，同時規劃降低公營事業的
收費標準，經核定後，最快可望從九十四年起開始實施市區道路使用費收
費標準通過之後，，未來包括郵政的郵筒。電信交接箱。電話亭以及公車
候車亭等，都必須列入道路使用費的範圍當中公視新聞蔣宗裕郭俊麟採訪
報導台北市政府要向台電收道路使用費，那麼、其他縣市是否也可以比照
辦理？對於這個可能發生的問題，內政部今天表示，為了避免爭議，目前
正在研擬全國統一的收費標準，可望從明年起開始實施台北市政府從民國
八十九年起率先徵收道路使用費，徵收項目包括設置在市區道路的台電設
施，像是變電箱。電線桿。配電箱。電纜線以及送電塔等設備，台北高等
行政法院判決北市府勝訴的結果，可能引起其他縣市政府跟進，造成台電
的壓力，主管機關營建署今天表示，全國統一的收費標準草案已經擬定，
目前正在審議當中陳光雄強調，依照使用者付費原則，即使是公營事業也
應該繳納道路使用費，而營建署研擬的草案當中，同時規劃降低公營事業
的收費標準，經核定後，最快可望從九十四年起開始實施市區道路使用費
收費標準通過之後，，未來包括郵政的郵筒。電信交接箱。電話亭以及公
車候車亭等，都必須列入道路使用費的範圍當中公視新聞蔣宗裕郭俊麟採
訪報導台北市政府要向台電收道路使用費，那麼、其他縣市是否也可以比
照辦理？對於這個可能發生的問題，內政部今天表示，為了避免爭議，目
前正在研擬全國統一的收費標準，可望從明年起開始實施台北市政府從民
國八十九年起率先徵收道路使用費，徵收項目包括設置在市區道路的台電
設施，像是變電箱。電線桿。配電箱。電纜線以及送電塔等設備，台北高
等行政法院判決北市府勝訴的結果，可能引起其他縣市政府跟進，造成台
電的壓力，主管機關營建署今天表示，全國統一的收費標準草案已經擬定
，目前正在審議當中陳光雄強調，依照使用者付費原則，即使是公營事業
也應該繳納道路使用費，而營建署研擬的草案當中，同時規劃降低公營事
業的收費標準，經核定後，最快可望從九十四年起開始實施市區道路使用
費收費標準通過之後，，未來包括郵政的郵筒。電信交接箱。電話亭以及
公車候車亭等，都必須列入道路使用費的範圍當中公視新聞蔣宗裕郭俊麟
採訪報導台北市政府要向台電收道路使用費，那麼、其他縣市是否也可以
比照辦理？對於這個可能發生的問題，內政部今天表示，為了避免爭議，
目前正在研擬全國統一的收費標準，可望從明年起開始實施台北市政府從
民國八十九年起率先徵收道路使用費，徵收項目包括設置在市區道路的台
電設施，像是變電箱。電線桿。配電箱。電纜線以及送電塔等設備，台北
高等行政法院判決北市府勝訴的結果，可能引起其他縣市政府跟進，造成
台電的壓力，主管機關營建署今天表示，全國統一的收費標準草案已經擬
定，目前正在審議當中陳光雄強調，依照使用者付費原則，即使是公營事
業也應該繳納道路使用費，而營建署研擬的草案當中，同時規劃降低公營
事業的收費標準，經核定後，最快可望從九十四年起開始實施市區道路使
用費收費標準通過之後，，未來包括郵政的郵筒。電信交接箱。電話亭以
及公車候車亭等，都必須列入道路使用費的範圍當中公視新聞蔣宗裕郭俊
麟採訪報導台北市政府要向台電收道路使用費，那麼、其他縣市是否也可
以比照辦理？對於這個可能發生的問題，內政部今天表示，為了避免爭議
，目前正在研擬全國統一的收費標準，可望從明年起開始實施台北市政府
從民國八十九年起率先徵收道路使用費，徵收項目包括設置在市區道路的
台電設施，像是變電箱。電線桿。配電箱。電纜線以及送電塔等設備，台
北高等行政法院判決北市府勝訴的結果，可能引起其他縣市政府跟進，造
成台電的壓力，主管機關營建署今天表示，全國統一的收費標準草案已經
擬定，目前正在審議當中陳光雄強調，依照使用者付費原則，即使是公營
事業也應該繳納道路使用費，而營建署研擬的草案當中，同時規劃降低公
營事業的收費標準，經核定後，最快可望從九十四年起開始實施市區道路
使用費收費標準通過之後，，未來包括郵政的郵筒。電信交接箱。電話亭
以及公車候車亭等，都必須列入道路使用費的範圍當中公視新聞蔣宗裕郭
俊麟採訪報導
