雲林縣查賄小組、今天前往縣議會議長陳清秀的住家搜索調查，引起地
方震撼。
詳細內容、請看以下的新聞掃描。
雲林縣查賄小組，今天前往雲林縣議會議長陳清秀住處進行搜索，根據
了解，有人檢舉國民黨籍的雲林縣議長陳清秀，曾在這個月初設宴請
客，涉及賄選，因此地檢署才有今天的大動作。
不過陳清秀表示，他沒有賄選但是尊重司法的調查。
而雲林縣地檢署，繼通緝縣長張榮味之後，又在今天搜索議長住處，引
發地方震撼。
在昨天亞洲貨幣大幅升值後，新台幣今早開盤，一路上升，衝破32.
5元關卡，盤中一度到達32.41元兌一美元，最後早盤收在32
.494元，升值1.65角，成交量高達10.9億美元。
中央銀行表示，市場認為油價飆高趨於緩和，而央行為了抑制通貨膨脹
，台幣還會有升值的空間，預估年底前新台幣兌美元可望突破32元
大關。
上個月發生九份遊覽車意外，造成香港旅客五人死亡，基隆地檢署今天
偵查終結，宣判司機徐仲興酒後駕車、操作失當，依公共危險罪和業
務過失致死的罪嫌，具體求刑四年。
雖然被告徐仲興否認犯行，不過檢察官指出嫌犯當天，血液酒精濃度，
超過標準，加上有證人指出遊覽車出事前、曾撞公車站牌，狀況連連
，因此才做出這項判決。
