雲林縣查賄小組、今天前往縣議會議長陳清秀的住家搜索調查，引起地方
震撼。詳細內容、請看以下的新聞掃描。雲林縣查賄小組，今天前往雲林
縣議會議長陳清秀住處進行搜索，根據了解，有人檢舉國民黨籍的雲林縣
議長陳清秀，曾在這個月初設宴請客，涉及賄選，因此地檢署才有今天的
大動作。不過陳清秀表示，他沒有賄選但是尊重司法的調查。而雲林縣地
檢署，繼通緝縣長張榮味之後，又在今天搜索議長住處，引發地方震撼。
在昨天亞洲貨幣大幅升值後，新台幣今早開盤，一路上升，衝破32.5
元關卡，盤中一度到達32.41元兌一美元，最後早盤收在32.49
4元，升值1.65角，成交量高達10.9億美元。中央銀行表示，市
場認為油價飆高趨於緩和，而央行為了抑制通貨膨脹，台幣還會有升值的
空間，預估年底前新台幣兌美元可望突破32元大關。上個月發生九份遊
覽車意外，造成香港旅客五人死亡，基隆地檢署今天偵查終結，宣判司機
徐仲興酒後駕車、操作失當，依公共危險罪和業務過失致死的罪嫌，具體
求刑四年。雖然被告徐仲興否認犯行，不過檢察官指出嫌犯當天，血液酒
精濃度，超過標準，加上有證人指出遊覽車出事前、曾撞公車站牌，狀況
連連，因此才做出這項判決。雲林縣查賄小組、今天前往縣議會議長陳清
秀的住家搜索調查，引起地方震撼。詳細內容、請看以下的新聞掃描。雲
林縣查賄小組，今天前往雲林縣議會議長陳清秀住處進行搜索，根據了解
，有人檢舉國民黨籍的雲林縣議長陳清秀，曾在這個月初設宴請客，涉及
賄選，因此地檢署才有今天的大動作。不過陳清秀表示，他沒有賄選但是
尊重司法的調查。而雲林縣地檢署，繼通緝縣長張榮味之後，又在今天搜
索議長住處，引發地方震撼。在昨天亞洲貨幣大幅升值後，新台幣今早開
盤，一路上升，衝破32.5元關卡，盤中一度到達32.41元兌一美
元，最後早盤收在32.494元，升值1.65角，成交量高達10.
9億美元。中央銀行表示，市場認為油價飆高趨於緩和，而央行為了抑制
通貨膨脹，台幣還會有升值的空間，預估年底前新台幣兌美元可望突破3
2元大關。上個月發生九份遊覽車意外，造成香港旅客五人死亡，基隆地
檢署今天偵查終結，宣判司機徐仲興酒後駕車、操作失當，依公共危險罪
和業務過失致死的罪嫌，具體求刑四年。雖然被告徐仲興否認犯行，不過
檢察官指出嫌犯當天，血液酒精濃度，超過標準，加上有證人指出遊覽車
出事前、曾撞公車站牌，狀況連連，因此才做出這項判決。雲林縣查賄小
組、今天前往縣議會議長陳清秀的住家搜索調查，引起地方震撼。詳細內
容、請看以下的新聞掃描。雲林縣查賄小組，今天前往雲林縣議會議長陳
清秀住處進行搜索，根據了解，有人檢舉國民黨籍的雲林縣議長陳清秀，
曾在這個月初設宴請客，涉及賄選，因此地檢署才有今天的大動作。不過
陳清秀表示，他沒有賄選但是尊重司法的調查。而雲林縣地檢署，繼通緝
縣長張榮味之後，又在今天搜索議長住處，引發地方震撼。在昨天亞洲貨
幣大幅升值後，新台幣今早開盤，一路上升，衝破32.5元關卡，盤中
一度到達32.41元兌一美元，最後早盤收在32.494元，升值1
.65角，成交量高達10.9億美元。中央銀行表示，市場認為油價飆
高趨於緩和，而央行為了抑制通貨膨脹，台幣還會有升值的空間，預估年
底前新台幣兌美元可望突破32元大關。上個月發生九份遊覽車意外，造
成香港旅客五人死亡，基隆地檢署今天偵查終結，宣判司機徐仲興酒後駕
車、操作失當，依公共危險罪和業務過失致死的罪嫌，具體求刑四年。雖
然被告徐仲興否認犯行，不過檢察官指出嫌犯當天，血液酒精濃度，超過
標準，加上有證人指出遊覽車出事前、曾撞公車站牌，狀況連連，因此才
做出這項判決。雲林縣查賄小組、今天前往縣議會議長陳清秀的住家搜索
調查，引起地方震撼。詳細內容、請看以下的新聞掃描。雲林縣查賄小組
，今天前往雲林縣議會議長陳清秀住處進行搜索，根據了解，有人檢舉國
民黨籍的雲林縣議長陳清秀，曾在這個月初設宴請客，涉及賄選，因此地
檢署才有今天的大動作。不過陳清秀表示，他沒有賄選但是尊重司法的調
查。而雲林縣地檢署，繼通緝縣長張榮味之後，又在今天搜索議長住處，
引發地方震撼。在昨天亞洲貨幣大幅升值後，新台幣今早開盤，一路上升
，衝破32.5元關卡，盤中一度到達32.41元兌一美元，最後早盤
收在32.494元，升值1.65角，成交量高達10.9億美元。中
央銀行表示，市場認為油價飆高趨於緩和，而央行為了抑制通貨膨脹，台
幣還會有升值的空間，預估年底前新台幣兌美元可望突破32元大關。上
個月發生九份遊覽車意外，造成香港旅客五人死亡，基隆地檢署今天偵查
終結，宣判司機徐仲興酒後駕車、操作失當，依公共危險罪和業務過失致
死的罪嫌，具體求刑四年。雖然被告徐仲興否認犯行，不過檢察官指出嫌
犯當天，血液酒精濃度，超過標準，加上有證人指出遊覽車出事前、曾撞
公車站牌，狀況連連，因此才做出這項判決。雲林縣查賄小組、今天前往
縣議會議長陳清秀的住家搜索調查，引起地方震撼。詳細內容、請看以下
的新聞掃描。雲林縣查賄小組，今天前往雲林縣議會議長陳清秀住處進行
搜索，根據了解，有人檢舉國民黨籍的雲林縣議長陳清秀，曾在這個月初
設宴請客，涉及賄選，因此地檢署才有今天的大動作。不過陳清秀表示，
他沒有賄選但是尊重司法的調查。而雲林縣地檢署，繼通緝縣長張榮味之
後，又在今天搜索議長住處，引發地方震撼。在昨天亞洲貨幣大幅升值後
，新台幣今早開盤，一路上升，衝破32.5元關卡，盤中一度到達32
.41元兌一美元，最後早盤收在32.494元，升值1.65角，成
交量高達10.9億美元。中央銀行表示，市場認為油價飆高趨於緩和，
而央行為了抑制通貨膨脹，台幣還會有升值的空間，預估年底前新台幣兌
美元可望突破32元大關。上個月發生九份遊覽車意外，造成香港旅客五
人死亡，基隆地檢署今天偵查終結，宣判司機徐仲興酒後駕車、操作失當
，依公共危險罪和業務過失致死的罪嫌，具體求刑四年。雖然被告徐仲興
否認犯行，不過檢察官指出嫌犯當天，血液酒精濃度，超過標準，加上有
證人指出遊覽車出事前、曾撞公車站牌，狀況連連，因此才做出這項判決
。雲林縣查賄小組、今天前往縣議會議長陳清秀的住家搜索調查，引起地
方震撼。詳細內容、請看以下的新聞掃描。雲林縣查賄小組，今天前往雲
林縣議會議長陳清秀住處進行搜索，根據了解，有人檢舉國民黨籍的雲林
縣議長陳清秀，曾在這個月初設宴請客，涉及賄選，因此地檢署才有今天
的大動作。不過陳清秀表示，他沒有賄選但是尊重司法的調查。而雲林縣
地檢署，繼通緝縣長張榮味之後，又在今天搜索議長住處，引發地方震撼
。在昨天亞洲貨幣大幅升值後，新台幣今早開盤，一路上升，衝破32.
5元關卡，盤中一度到達32.41元兌一美元，最後早盤收在32.4
94元，升值1.65角，成交量高達10.9億美元。中央銀行表示，
市場認為油價飆高趨於緩和，而央行為了抑制通貨膨脹，台幣還會有升值
的空間，預估年底前新台幣兌美元可望突破32元大關。上個月發生九份
遊覽車意外，造成香港旅客五人死亡，基隆地檢署今天偵查終結，宣判司
機徐仲興酒後駕車、操作失當，依公共危險罪和業務過失致死的罪嫌，具
體求刑四年。雖然被告徐仲興否認犯行，不過檢察官指出嫌犯當天，血液
酒精濃度，超過標準，加上有證人指出遊覽車出事前、曾撞公車站牌，狀
況連連，因此才做出這項判決。雲林縣查賄小組、今天前往縣議會議長陳
清秀的住家搜索調查，引起地方震撼。詳細內容、請看以下的新聞掃描。
雲林縣查賄小組，今天前往雲林縣議會議長陳清秀住處進行搜索，根據了
解，有人檢舉國民黨籍的雲林縣議長陳清秀，曾在這個月初設宴請客，涉
及賄選，因此地檢署才有今天的大動作。不過陳清秀表示，他沒有賄選但
是尊重司法的調查。而雲林縣地檢署，繼通緝縣長張榮味之後，又在今天
搜索議長住處，引發地方震撼。在昨天亞洲貨幣大幅升值後，新台幣今早
開盤，一路上升，衝破32.5元關卡，盤中一度到達32.41元兌一
美元，最後早盤收在32.494元，升值1.65角，成交量高達10
.9億美元。中央銀行表示，市場認為油價飆高趨於緩和，而央行為了抑
制通貨膨脹，台幣還會有升值的空間，預估年底前新台幣兌美元可望突破
32元大關。上個月發生九份遊覽車意外，造成香港旅客五人死亡，基隆
地檢署今天偵查終結，宣判司機徐仲興酒後駕車、操作失當，依公共危險
罪和業務過失致死的罪嫌，具體求刑四年。雖然被告徐仲興否認犯行，不
過檢察官指出嫌犯當天，血液酒精濃度，超過標準，加上有證人指出遊覽
車出事前、曾撞公車站牌，狀況連連，因此才做出這項判決。雲林縣查賄
小組、今天前往縣議會議長陳清秀的住家搜索調查，引起地方震撼。詳細
內容、請看以下的新聞掃描。雲林縣查賄小組，今天前往雲林縣議會議長
陳清秀住處進行搜索，根據了解，有人檢舉國民黨籍的雲林縣議長陳清秀
，曾在這個月初設宴請客，涉及賄選，因此地檢署才有今天的大動作。不
過陳清秀表示，他沒有賄選但是尊重司法的調查。而雲林縣地檢署，繼通
緝縣長張榮味之後，又在今天搜索議長住處，引發地方震撼。在昨天亞洲
貨幣大幅升值後，新台幣今早開盤，一路上升，衝破32.5元關卡，盤
中一度到達32.41元兌一美元，最後早盤收在32.494元，升值
1.65角，成交量高達10.9億美元。中央銀行表示，市場認為油價
飆高趨於緩和，而央行為了抑制通貨膨脹，台幣還會有升值的空間，預估
年底前新台幣兌美元可望突破32元大關。上個月發生九份遊覽車意外，
造成香港旅客五人死亡，基隆地檢署今天偵查終結，宣判司機徐仲興酒後
駕車、操作失當，依公共危險罪和業務過失致死的罪嫌，具體求刑四年。
雖然被告徐仲興否認犯行，不過檢察官指出嫌犯當天，血液酒精濃度，超
過標準，加上有證人指出遊覽車出事前、曾撞公車站牌，狀況連連，因此
才做出這項判決。雲林縣查賄小組、今天前往縣議會議長陳清秀的住家搜
索調查，引起地方震撼。詳細內容、請看以下的新聞掃描。雲林縣查賄小
組，今天前往雲林縣議會議長陳清秀住處進行搜索，根據了解，有人檢舉
國民黨籍的雲林縣議長陳清秀，曾在這個月初設宴請客，涉及賄選，因此
地檢署才有今天的大動作。不過陳清秀表示，他沒有賄選但是尊重司法的
調查。而雲林縣地檢署，繼通緝縣長張榮味之後，又在今天搜索議長住處
，引發地方震撼。在昨天亞洲貨幣大幅升值後，新台幣今早開盤，一路上
升，衝破32.5元關卡，盤中一度到達32.41元兌一美元，最後早
盤收在32.494元，升值1.65角，成交量高達10.9億美元。
中央銀行表示，市場認為油價飆高趨於緩和，而央行為了抑制通貨膨脹，
台幣還會有升值的空間，預估年底前新台幣兌美元可望突破32元大關。
上個月發生九份遊覽車意外，造成香港旅客五人死亡，基隆地檢署今天偵
查終結，宣判司機徐仲興酒後駕車、操作失當，依公共危險罪和業務過失
致死的罪嫌，具體求刑四年。雖然被告徐仲興否認犯行，不過檢察官指出
嫌犯當天，血液酒精濃度，超過標準，加上有證人指出遊覽車出事前、曾
撞公車站牌，狀況連連，因此才做出這項判決。
