同樣也是跟兒童人權有關，您可能還記得、在今年的九月份、彰化縣有
一名國小學生、被老師處罰交互蹲跳，結果因為運動過度、發生嚴重
血尿，這一位小朋友到現在還沒有完全康復。
而最近人本教育基金會，又接到了另外兩件類似的申訴案，人本基金會
今天決定、要幫三位學童請求國家賠償。
捧著厚厚一疊資料，陳媽媽遠從彰化來到台北，控訴老師不當體罰，對
孩子造成身心傷害。
指著孩子的驗傷單，陳媽媽不捨地說，國小六年級的兒子，只因為上課
忘記帶膠水，就被老師罰交互蹲跳150下，不只造成嚴重血尿、住
院六天，現在即使出院兩個月了，仍然惡夢連連。
同樣站出來訴說自己孩子被不當體罰的，還有苗栗西湖國中和彰化明倫
國中的學生家長。
而為了有效遏止這些接二連三的體罰行為，人本教育基金會，決定聘請
律師幫這三位家長向學校和政府，各申請一百多萬的國家賠償。
體罰不是老師個人的事…尤公立學校，老師代表國家，第二，公私立學
校，國家都負監督責任人本基金會強調，體罰嚴重威脅到學生的身體
權、健康權、甚至生命權，請求國家賠償，只是希望提醒政府的教育
同時人本也呼籲全國教師，共同維護學生不受體罰的權利，避免校園傷
害事件再次發生。
公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。
