高雄捷運位在高雄縣橋頭鄉的一處工地、今天下午發生意外，有兩名泰國
外勞從十公尺高的地方、摔落地面，其中一個人死亡、另外一人受到重傷
。這裡是高雄捷運在高雄縣橋頭鄉CR7區段標工地，下午一點四十五分
左右有兩名泰國籍外勞正在箱型樑上微調模板位置，以手搖式起重器調整
，因為動作太快力道不均形成失衡，結果兩人和模板同時墜落，一人死亡
，一人骨折重傷。包商獲悉後也隨即趕到現場及醫院，對於這種在一般工
程常見的施工為何發生意外希望了解。這種高架工程通常都有防護網，但
是像這樣連模板一起掉下來的情況已經超過一般意外的預期範圍。所以今
天防護網無法保住施工人員的安全。目前現場已經封鎖，等待勞檢所人員
鑑定，到底是來台半年左右的外勞訓練不足還是機械本身有故障。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。高雄捷運位在高雄縣橋頭鄉的一處工地、今天
下午發生意外，有兩名泰國外勞從十公尺高的地方、摔落地面，其中一個
人死亡、另外一人受到重傷。這裡是高雄捷運在高雄縣橋頭鄉CR7區段
標工地，下午一點四十五分左右有兩名泰國籍外勞正在箱型樑上微調模板
位置，以手搖式起重器調整，因為動作太快力道不均形成失衡，結果兩人
和模板同時墜落，一人死亡，一人骨折重傷。包商獲悉後也隨即趕到現場
及醫院，對於這種在一般工程常見的施工為何發生意外希望了解。這種高
架工程通常都有防護網，但是像這樣連模板一起掉下來的情況已經超過一
般意外的預期範圍。所以今天防護網無法保住施工人員的安全。目前現場
已經封鎖，等待勞檢所人員鑑定，到底是來台半年左右的外勞訓練不足還
是機械本身有故障。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄捷運位在高雄
縣橋頭鄉的一處工地、今天下午發生意外，有兩名泰國外勞從十公尺高的
地方、摔落地面，其中一個人死亡、另外一人受到重傷。這裡是高雄捷運
在高雄縣橋頭鄉CR7區段標工地，下午一點四十五分左右有兩名泰國籍
外勞正在箱型樑上微調模板位置，以手搖式起重器調整，因為動作太快力
道不均形成失衡，結果兩人和模板同時墜落，一人死亡，一人骨折重傷。
包商獲悉後也隨即趕到現場及醫院，對於這種在一般工程常見的施工為何
發生意外希望了解。這種高架工程通常都有防護網，但是像這樣連模板一
起掉下來的情況已經超過一般意外的預期範圍。所以今天防護網無法保住
施工人員的安全。目前現場已經封鎖，等待勞檢所人員鑑定，到底是來台
半年左右的外勞訓練不足還是機械本身有故障。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。高雄捷運位在高雄縣橋頭鄉的一處工地、今天下午發生意外，有
兩名泰國外勞從十公尺高的地方、摔落地面，其中一個人死亡、另外一人
受到重傷。這裡是高雄捷運在高雄縣橋頭鄉CR7區段標工地，下午一點
四十五分左右有兩名泰國籍外勞正在箱型樑上微調模板位置，以手搖式起
重器調整，因為動作太快力道不均形成失衡，結果兩人和模板同時墜落，
一人死亡，一人骨折重傷。包商獲悉後也隨即趕到現場及醫院，對於這種
在一般工程常見的施工為何發生意外希望了解。這種高架工程通常都有防
護網，但是像這樣連模板一起掉下來的情況已經超過一般意外的預期範圍
。所以今天防護網無法保住施工人員的安全。目前現場已經封鎖，等待勞
檢所人員鑑定，到底是來台半年左右的外勞訓練不足還是機械本身有故障
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄捷運位在高雄縣橋頭鄉的一處工
地、今天下午發生意外，有兩名泰國外勞從十公尺高的地方、摔落地面，
其中一個人死亡、另外一人受到重傷。這裡是高雄捷運在高雄縣橋頭鄉C
R7區段標工地，下午一點四十五分左右有兩名泰國籍外勞正在箱型樑上
微調模板位置，以手搖式起重器調整，因為動作太快力道不均形成失衡，
結果兩人和模板同時墜落，一人死亡，一人骨折重傷。包商獲悉後也隨即
趕到現場及醫院，對於這種在一般工程常見的施工為何發生意外希望了解
。這種高架工程通常都有防護網，但是像這樣連模板一起掉下來的情況已
經超過一般意外的預期範圍。所以今天防護網無法保住施工人員的安全。
目前現場已經封鎖，等待勞檢所人員鑑定，到底是來台半年左右的外勞訓
練不足還是機械本身有故障。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄捷運
位在高雄縣橋頭鄉的一處工地、今天下午發生意外，有兩名泰國外勞從十
公尺高的地方、摔落地面，其中一個人死亡、另外一人受到重傷。這裡是
高雄捷運在高雄縣橋頭鄉CR7區段標工地，下午一點四十五分左右有兩
名泰國籍外勞正在箱型樑上微調模板位置，以手搖式起重器調整，因為動
作太快力道不均形成失衡，結果兩人和模板同時墜落，一人死亡，一人骨
折重傷。包商獲悉後也隨即趕到現場及醫院，對於這種在一般工程常見的
施工為何發生意外希望了解。這種高架工程通常都有防護網，但是像這樣
連模板一起掉下來的情況已經超過一般意外的預期範圍。所以今天防護網
無法保住施工人員的安全。目前現場已經封鎖，等待勞檢所人員鑑定，到
底是來台半年左右的外勞訓練不足還是機械本身有故障。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。高雄捷運位在高雄縣橋頭鄉的一處工地、今天下午發生
意外，有兩名泰國外勞從十公尺高的地方、摔落地面，其中一個人死亡、
另外一人受到重傷。這裡是高雄捷運在高雄縣橋頭鄉CR7區段標工地，
下午一點四十五分左右有兩名泰國籍外勞正在箱型樑上微調模板位置，以
手搖式起重器調整，因為動作太快力道不均形成失衡，結果兩人和模板同
時墜落，一人死亡，一人骨折重傷。包商獲悉後也隨即趕到現場及醫院，
對於這種在一般工程常見的施工為何發生意外希望了解。這種高架工程通
常都有防護網，但是像這樣連模板一起掉下來的情況已經超過一般意外的
預期範圍。所以今天防護網無法保住施工人員的安全。目前現場已經封鎖
，等待勞檢所人員鑑定，到底是來台半年左右的外勞訓練不足還是機械本
身有故障。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
