每一次大大小小的選舉、都有賄選的傳聞，法務部長陳定南今天表示，因
為這次的立委選情、比以前更加激烈，許多在當選邊緣的候選人，現在已
經開始出現疑似賄選的動作，目前法務部手上、掌握了不少案件。為了向
民眾宣導反賄選的觀念，法務部今天推出一支廣告、特別強調買票的行為
、將對小孩子有非常負面的影響。為了推廣反賄選的觀念，法務部第三支
電視廣告以小孩教育為訴求，希望現在的大人部要成為小孩子的不良示範
。法務部更邀請藝人唐從聖飾演陳總統，來加強宣傳效果，因為法務部長
陳定南說，因為今年的選情實在太激烈，賄選情形恐怕比往年還要嚴重陳
定南強調，法務部已經掌握不少可能涉及買票的候選人，尤其是那些在當
選邊緣的立委，如果企圖以不正當手段當選，都將無法逃過法律的制裁。
公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。每一次大大小小的選舉、都有賄選的傳
聞，法務部長陳定南今天表示，因為這次的立委選情、比以前更加激烈，
許多在當選邊緣的候選人，現在已經開始出現疑似賄選的動作，目前法務
部手上、掌握了不少案件。為了向民眾宣導反賄選的觀念，法務部今天推
出一支廣告、特別強調買票的行為、將對小孩子有非常負面的影響。為了
推廣反賄選的觀念，法務部第三支電視廣告以小孩教育為訴求，希望現在
的大人部要成為小孩子的不良示範。法務部更邀請藝人唐從聖飾演陳總統
，來加強宣傳效果，因為法務部長陳定南說，因為今年的選情實在太激烈
，賄選情形恐怕比往年還要嚴重陳定南強調，法務部已經掌握不少可能涉
及買票的候選人，尤其是那些在當選邊緣的立委，如果企圖以不正當手段
當選，都將無法逃過法律的制裁。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。每一
次大大小小的選舉、都有賄選的傳聞，法務部長陳定南今天表示，因為這
次的立委選情、比以前更加激烈，許多在當選邊緣的候選人，現在已經開
始出現疑似賄選的動作，目前法務部手上、掌握了不少案件。為了向民眾
宣導反賄選的觀念，法務部今天推出一支廣告、特別強調買票的行為、將
對小孩子有非常負面的影響。為了推廣反賄選的觀念，法務部第三支電視
廣告以小孩教育為訴求，希望現在的大人部要成為小孩子的不良示範。法
務部更邀請藝人唐從聖飾演陳總統，來加強宣傳效果，因為法務部長陳定
南說，因為今年的選情實在太激烈，賄選情形恐怕比往年還要嚴重陳定南
強調，法務部已經掌握不少可能涉及買票的候選人，尤其是那些在當選邊
緣的立委，如果企圖以不正當手段當選，都將無法逃過法律的制裁。公視
新聞陳信聰張秉豐採訪報導。每一次大大小小的選舉、都有賄選的傳聞，
法務部長陳定南今天表示，因為這次的立委選情、比以前更加激烈，許多
在當選邊緣的候選人，現在已經開始出現疑似賄選的動作，目前法務部手
上、掌握了不少案件。為了向民眾宣導反賄選的觀念，法務部今天推出一
支廣告、特別強調買票的行為、將對小孩子有非常負面的影響。為了推廣
反賄選的觀念，法務部第三支電視廣告以小孩教育為訴求，希望現在的大
人部要成為小孩子的不良示範。法務部更邀請藝人唐從聖飾演陳總統，來
加強宣傳效果，因為法務部長陳定南說，因為今年的選情實在太激烈，賄
選情形恐怕比往年還要嚴重陳定南強調，法務部已經掌握不少可能涉及買
票的候選人，尤其是那些在當選邊緣的立委，如果企圖以不正當手段當選
，都將無法逃過法律的制裁。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。每一次大
大小小的選舉、都有賄選的傳聞，法務部長陳定南今天表示，因為這次的
立委選情、比以前更加激烈，許多在當選邊緣的候選人，現在已經開始出
現疑似賄選的動作，目前法務部手上、掌握了不少案件。為了向民眾宣導
反賄選的觀念，法務部今天推出一支廣告、特別強調買票的行為、將對小
孩子有非常負面的影響。為了推廣反賄選的觀念，法務部第三支電視廣告
以小孩教育為訴求，希望現在的大人部要成為小孩子的不良示範。法務部
更邀請藝人唐從聖飾演陳總統，來加強宣傳效果，因為法務部長陳定南說
，因為今年的選情實在太激烈，賄選情形恐怕比往年還要嚴重陳定南強調
，法務部已經掌握不少可能涉及買票的候選人，尤其是那些在當選邊緣的
立委，如果企圖以不正當手段當選，都將無法逃過法律的制裁。公視新聞
陳信聰張秉豐採訪報導。
