今天的選戰專題報導、我們要帶您到宜蘭縣，目前在台灣積極推動的社區
總體營造、宜蘭可以算是表現最好的地方。接下來、我們就要為您介紹一
個充滿活力的北成社區，聽一聽民眾希望選出什麼樣的立法委員、才能幫
助地方社區的發展。位於宜蘭羅東運動公園旁的北成社區，十多年來，這
裡一直是台灣其他縣市社區營造的學習典範，台灣第一個光纖網路社區在
這裡完成，悠閒舒適的田園生活，更是許多台北人想都不敢想的奢侈享受
在北成，蓮花不但是社區的精神象徵，更是他們發展休閒農業的重要希望
，為了共創社區的未來，白天他們組成了義工隊來向外界介紹北成社區，
到了晚上，這個由老宅重建的藝術廣場，便是居民們休閒跟學習的最好空
間。今年已經七十多歲的阿姑，游月美，每次談起自己的社區，都還是滿
意的不得了，至於國樂社班長則是說，社區努力了十多年，才有這些成果
，但是如果有更多立委了解社區營造的重要性，那麼以後社區將可以走地
更順利在期待立委為地方爭取經費的同時，居民們也很擔心，台灣目前的
地方派系選舉文化，會不會撕裂這個好不容易才經營起來的社區陳俊宏說
，如果能選到一個好的而且又了解社區營造的立法委員，對社區發展真的
會有很大的幫助，但是如果選到一個只會搞派系，而不懂得讓社區永續發
展的立委，那麼很不容易累積的成果，恐怕很可能會，毀於一旦。公視新
聞陳信聰張秉豐採訪報導。今天的選戰專題報導、我們要帶您到宜蘭縣，
目前在台灣積極推動的社區總體營造、宜蘭可以算是表現最好的地方。接
下來、我們就要為您介紹一個充滿活力的北成社區，聽一聽民眾希望選出
什麼樣的立法委員、才能幫助地方社區的發展。位於宜蘭羅東運動公園旁
的北成社區，十多年來，這裡一直是台灣其他縣市社區營造的學習典範，
台灣第一個光纖網路社區在這裡完成，悠閒舒適的田園生活，更是許多台
北人想都不敢想的奢侈享受在北成，蓮花不但是社區的精神象徵，更是他
們發展休閒農業的重要希望，為了共創社區的未來，白天他們組成了義工
隊來向外界介紹北成社區，到了晚上，這個由老宅重建的藝術廣場，便是
居民們休閒跟學習的最好空間。今年已經七十多歲的阿姑，游月美，每次
談起自己的社區，都還是滿意的不得了，至於國樂社班長則是說，社區努
力了十多年，才有這些成果，但是如果有更多立委了解社區營造的重要性
，那麼以後社區將可以走地更順利在期待立委為地方爭取經費的同時，居
民們也很擔心，台灣目前的地方派系選舉文化，會不會撕裂這個好不容易
才經營起來的社區陳俊宏說，如果能選到一個好的而且又了解社區營造的
立法委員，對社區發展真的會有很大的幫助，但是如果選到一個只會搞派
系，而不懂得讓社區永續發展的立委，那麼很不容易累積的成果，恐怕很
可能會，毀於一旦。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。今天的選戰專題報
導、我們要帶您到宜蘭縣，目前在台灣積極推動的社區總體營造、宜蘭可
以算是表現最好的地方。接下來、我們就要為您介紹一個充滿活力的北成
社區，聽一聽民眾希望選出什麼樣的立法委員、才能幫助地方社區的發展
。位於宜蘭羅東運動公園旁的北成社區，十多年來，這裡一直是台灣其他
縣市社區營造的學習典範，台灣第一個光纖網路社區在這裡完成，悠閒舒
適的田園生活，更是許多台北人想都不敢想的奢侈享受在北成，蓮花不但
是社區的精神象徵，更是他們發展休閒農業的重要希望，為了共創社區的
未來，白天他們組成了義工隊來向外界介紹北成社區，到了晚上，這個由
老宅重建的藝術廣場，便是居民們休閒跟學習的最好空間。今年已經七十
多歲的阿姑，游月美，每次談起自己的社區，都還是滿意的不得了，至於
國樂社班長則是說，社區努力了十多年，才有這些成果，但是如果有更多
立委了解社區營造的重要性，那麼以後社區將可以走地更順利在期待立委
為地方爭取經費的同時，居民們也很擔心，台灣目前的地方派系選舉文化
，會不會撕裂這個好不容易才經營起來的社區陳俊宏說，如果能選到一個
好的而且又了解社區營造的立法委員，對社區發展真的會有很大的幫助，
但是如果選到一個只會搞派系，而不懂得讓社區永續發展的立委，那麼很
不容易累積的成果，恐怕很可能會，毀於一旦。公視新聞陳信聰張秉豐採
訪報導。今天的選戰專題報導、我們要帶您到宜蘭縣，目前在台灣積極推
動的社區總體營造、宜蘭可以算是表現最好的地方。接下來、我們就要為
您介紹一個充滿活力的北成社區，聽一聽民眾希望選出什麼樣的立法委員
、才能幫助地方社區的發展。位於宜蘭羅東運動公園旁的北成社區，十多
年來，這裡一直是台灣其他縣市社區營造的學習典範，台灣第一個光纖網
路社區在這裡完成，悠閒舒適的田園生活，更是許多台北人想都不敢想的
奢侈享受在北成，蓮花不但是社區的精神象徵，更是他們發展休閒農業的
重要希望，為了共創社區的未來，白天他們組成了義工隊來向外界介紹北
成社區，到了晚上，這個由老宅重建的藝術廣場，便是居民們休閒跟學習
的最好空間。今年已經七十多歲的阿姑，游月美，每次談起自己的社區，
都還是滿意的不得了，至於國樂社班長則是說，社區努力了十多年，才有
這些成果，但是如果有更多立委了解社區營造的重要性，那麼以後社區將
可以走地更順利在期待立委為地方爭取經費的同時，居民們也很擔心，台
灣目前的地方派系選舉文化，會不會撕裂這個好不容易才經營起來的社區
陳俊宏說，如果能選到一個好的而且又了解社區營造的立法委員，對社區
發展真的會有很大的幫助，但是如果選到一個只會搞派系，而不懂得讓社
區永續發展的立委，那麼很不容易累積的成果，恐怕很可能會，毀於一旦
。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。今天的選戰專題報導、我們要帶您到
宜蘭縣，目前在台灣積極推動的社區總體營造、宜蘭可以算是表現最好的
地方。接下來、我們就要為您介紹一個充滿活力的北成社區，聽一聽民眾
希望選出什麼樣的立法委員、才能幫助地方社區的發展。位於宜蘭羅東運
動公園旁的北成社區，十多年來，這裡一直是台灣其他縣市社區營造的學
習典範，台灣第一個光纖網路社區在這裡完成，悠閒舒適的田園生活，更
是許多台北人想都不敢想的奢侈享受在北成，蓮花不但是社區的精神象徵
，更是他們發展休閒農業的重要希望，為了共創社區的未來，白天他們組
成了義工隊來向外界介紹北成社區，到了晚上，這個由老宅重建的藝術廣
場，便是居民們休閒跟學習的最好空間。今年已經七十多歲的阿姑，游月
美，每次談起自己的社區，都還是滿意的不得了，至於國樂社班長則是說
，社區努力了十多年，才有這些成果，但是如果有更多立委了解社區營造
的重要性，那麼以後社區將可以走地更順利在期待立委為地方爭取經費的
同時，居民們也很擔心，台灣目前的地方派系選舉文化，會不會撕裂這個
好不容易才經營起來的社區陳俊宏說，如果能選到一個好的而且又了解社
區營造的立法委員，對社區發展真的會有很大的幫助，但是如果選到一個
只會搞派系，而不懂得讓社區永續發展的立委，那麼很不容易累積的成果
，恐怕很可能會，毀於一旦。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
