同樣也是跟兒童人權有關，您可能還記得、在今年的九月份、彰化縣有一
名國小學生、被老師處罰交互蹲跳，結果因為運動過度、發生嚴重血尿，
這一位小朋友到現在還沒有完全康復。而最近人本教育基金會，又接到了
另外兩件類似的申訴案，人本基金會今天決定、要幫三位學童請求國家賠
償。捧著厚厚一疊資料，陳媽媽遠從彰化來到台北，控訴老師不當體罰，
對孩子造成身心傷害。指著孩子的驗傷單，陳媽媽不捨地說，國小六年級
的兒子，只因為上課忘記帶膠水，就被老師罰交互蹲跳150下，不只造
成嚴重血尿、住院六天，現在即使出院兩個月了，仍然惡夢連連。同樣站
出來訴說自己孩子被不當體罰的，還有苗栗西湖國中和彰化明倫國中的學
生家長。而為了有效遏止這些接二連三的體罰行為，人本教育基金會，決
定聘請律師幫這三位家長向學校和政府，各申請一百多萬的國家賠償。體
罰不是老師個人的事…尤公立學校，老師代表國家，第二，公私立學校，
國家都負監督責任人本基金會強調，體罰嚴重威脅到學生的身體權、健康
權、甚至生命權，請求國家賠償，只是希望提醒政府的教育單位，應該嚴
格禁止體罰。同時人本也呼籲全國教師，共同維護學生不受體罰的權利，
避免校園傷害事件再次發生。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。同樣也
是跟兒童人權有關，您可能還記得、在今年的九月份、彰化縣有一名國小
學生、被老師處罰交互蹲跳，結果因為運動過度、發生嚴重血尿，這一位
小朋友到現在還沒有完全康復。而最近人本教育基金會，又接到了另外兩
件類似的申訴案，人本基金會今天決定、要幫三位學童請求國家賠償。捧
著厚厚一疊資料，陳媽媽遠從彰化來到台北，控訴老師不當體罰，對孩子
造成身心傷害。指著孩子的驗傷單，陳媽媽不捨地說，國小六年級的兒子
，只因為上課忘記帶膠水，就被老師罰交互蹲跳150下，不只造成嚴重
血尿、住院六天，現在即使出院兩個月了，仍然惡夢連連。同樣站出來訴
說自己孩子被不當體罰的，還有苗栗西湖國中和彰化明倫國中的學生家長
。而為了有效遏止這些接二連三的體罰行為，人本教育基金會，決定聘請
律師幫這三位家長向學校和政府，各申請一百多萬的國家賠償。體罰不是
老師個人的事…尤公立學校，老師代表國家，第二，公私立學校，國家都
負監督責任人本基金會強調，體罰嚴重威脅到學生的身體權、健康權、甚
至生命權，請求國家賠償，只是希望提醒政府的教育單位，應該嚴格禁止
體罰。同時人本也呼籲全國教師，共同維護學生不受體罰的權利，避免校
園傷害事件再次發生。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。同樣也是跟兒
童人權有關，您可能還記得、在今年的九月份、彰化縣有一名國小學生、
被老師處罰交互蹲跳，結果因為運動過度、發生嚴重血尿，這一位小朋友
到現在還沒有完全康復。而最近人本教育基金會，又接到了另外兩件類似
的申訴案，人本基金會今天決定、要幫三位學童請求國家賠償。捧著厚厚
一疊資料，陳媽媽遠從彰化來到台北，控訴老師不當體罰，對孩子造成身
心傷害。指著孩子的驗傷單，陳媽媽不捨地說，國小六年級的兒子，只因
為上課忘記帶膠水，就被老師罰交互蹲跳150下，不只造成嚴重血尿、
住院六天，現在即使出院兩個月了，仍然惡夢連連。同樣站出來訴說自己
孩子被不當體罰的，還有苗栗西湖國中和彰化明倫國中的學生家長。而為
了有效遏止這些接二連三的體罰行為，人本教育基金會，決定聘請律師幫
這三位家長向學校和政府，各申請一百多萬的國家賠償。體罰不是老師個
人的事…尤公立學校，老師代表國家，第二，公私立學校，國家都負監督
責任人本基金會強調，體罰嚴重威脅到學生的身體權、健康權、甚至生命
權，請求國家賠償，只是希望提醒政府的教育單位，應該嚴格禁止體罰。
同時人本也呼籲全國教師，共同維護學生不受體罰的權利，避免校園傷害
事件再次發生。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。同樣也是跟兒童人權
有關，您可能還記得、在今年的九月份、彰化縣有一名國小學生、被老師
處罰交互蹲跳，結果因為運動過度、發生嚴重血尿，這一位小朋友到現在
還沒有完全康復。而最近人本教育基金會，又接到了另外兩件類似的申訴
案，人本基金會今天決定、要幫三位學童請求國家賠償。捧著厚厚一疊資
料，陳媽媽遠從彰化來到台北，控訴老師不當體罰，對孩子造成身心傷害
。指著孩子的驗傷單，陳媽媽不捨地說，國小六年級的兒子，只因為上課
忘記帶膠水，就被老師罰交互蹲跳150下，不只造成嚴重血尿、住院六
天，現在即使出院兩個月了，仍然惡夢連連。同樣站出來訴說自己孩子被
不當體罰的，還有苗栗西湖國中和彰化明倫國中的學生家長。而為了有效
遏止這些接二連三的體罰行為，人本教育基金會，決定聘請律師幫這三位
家長向學校和政府，各申請一百多萬的國家賠償。體罰不是老師個人的事
…尤公立學校，老師代表國家，第二，公私立學校，國家都負監督責任人
本基金會強調，體罰嚴重威脅到學生的身體權、健康權、甚至生命權，請
求國家賠償，只是希望提醒政府的教育單位，應該嚴格禁止體罰。同時人
本也呼籲全國教師，共同維護學生不受體罰的權利，避免校園傷害事件再
次發生。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。同樣也是跟兒童人權有關，
您可能還記得、在今年的九月份、彰化縣有一名國小學生、被老師處罰交
互蹲跳，結果因為運動過度、發生嚴重血尿，這一位小朋友到現在還沒有
完全康復。而最近人本教育基金會，又接到了另外兩件類似的申訴案，人
本基金會今天決定、要幫三位學童請求國家賠償。捧著厚厚一疊資料，陳
媽媽遠從彰化來到台北，控訴老師不當體罰，對孩子造成身心傷害。指著
孩子的驗傷單，陳媽媽不捨地說，國小六年級的兒子，只因為上課忘記帶
膠水，就被老師罰交互蹲跳150下，不只造成嚴重血尿、住院六天，現
在即使出院兩個月了，仍然惡夢連連。同樣站出來訴說自己孩子被不當體
罰的，還有苗栗西湖國中和彰化明倫國中的學生家長。而為了有效遏止這
些接二連三的體罰行為，人本教育基金會，決定聘請律師幫這三位家長向
學校和政府，各申請一百多萬的國家賠償。體罰不是老師個人的事…尤公
立學校，老師代表國家，第二，公私立學校，國家都負監督責任人本基金
會強調，體罰嚴重威脅到學生的身體權、健康權、甚至生命權，請求國家
賠償，只是希望提醒政府的教育單位，應該嚴格禁止體罰。同時人本也呼
籲全國教師，共同維護學生不受體罰的權利，避免校園傷害事件再次發生
。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。同樣也是跟兒童人權有關，您可能
還記得、在今年的九月份、彰化縣有一名國小學生、被老師處罰交互蹲跳
，結果因為運動過度、發生嚴重血尿，這一位小朋友到現在還沒有完全康
復。而最近人本教育基金會，又接到了另外兩件類似的申訴案，人本基金
會今天決定、要幫三位學童請求國家賠償。捧著厚厚一疊資料，陳媽媽遠
從彰化來到台北，控訴老師不當體罰，對孩子造成身心傷害。指著孩子的
驗傷單，陳媽媽不捨地說，國小六年級的兒子，只因為上課忘記帶膠水，
就被老師罰交互蹲跳150下，不只造成嚴重血尿、住院六天，現在即使
出院兩個月了，仍然惡夢連連。同樣站出來訴說自己孩子被不當體罰的，
還有苗栗西湖國中和彰化明倫國中的學生家長。而為了有效遏止這些接二
連三的體罰行為，人本教育基金會，決定聘請律師幫這三位家長向學校和
政府，各申請一百多萬的國家賠償。體罰不是老師個人的事…尤公立學校
，老師代表國家，第二，公私立學校，國家都負監督責任人本基金會強調
，體罰嚴重威脅到學生的身體權、健康權、甚至生命權，請求國家賠償，
只是希望提醒政府的教育單位，應該嚴格禁止體罰。同時人本也呼籲全國
教師，共同維護學生不受體罰的權利，避免校園傷害事件再次發生。公視
新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。同樣也是跟兒童人權有關，您可能還記得
、在今年的九月份、彰化縣有一名國小學生、被老師處罰交互蹲跳，結果
因為運動過度、發生嚴重血尿，這一位小朋友到現在還沒有完全康復。而
最近人本教育基金會，又接到了另外兩件類似的申訴案，人本基金會今天
決定、要幫三位學童請求國家賠償。捧著厚厚一疊資料，陳媽媽遠從彰化
來到台北，控訴老師不當體罰，對孩子造成身心傷害。指著孩子的驗傷單
，陳媽媽不捨地說，國小六年級的兒子，只因為上課忘記帶膠水，就被老
師罰交互蹲跳150下，不只造成嚴重血尿、住院六天，現在即使出院兩
個月了，仍然惡夢連連。同樣站出來訴說自己孩子被不當體罰的，還有苗
栗西湖國中和彰化明倫國中的學生家長。而為了有效遏止這些接二連三的
體罰行為，人本教育基金會，決定聘請律師幫這三位家長向學校和政府，
各申請一百多萬的國家賠償。體罰不是老師個人的事…尤公立學校，老師
代表國家，第二，公私立學校，國家都負監督責任人本基金會強調，體罰
嚴重威脅到學生的身體權、健康權、甚至生命權，請求國家賠償，只是希
望提醒政府的教育單位，應該嚴格禁止體罰。同時人本也呼籲全國教師，
共同維護學生不受體罰的權利，避免校園傷害事件再次發生。公視新聞黃
兆徽，陳昌維採訪報導。同樣也是跟兒童人權有關，您可能還記得、在今
年的九月份、彰化縣有一名國小學生、被老師處罰交互蹲跳，結果因為運
動過度、發生嚴重血尿，這一位小朋友到現在還沒有完全康復。而最近人
本教育基金會，又接到了另外兩件類似的申訴案，人本基金會今天決定、
要幫三位學童請求國家賠償。捧著厚厚一疊資料，陳媽媽遠從彰化來到台
北，控訴老師不當體罰，對孩子造成身心傷害。指著孩子的驗傷單，陳媽
媽不捨地說，國小六年級的兒子，只因為上課忘記帶膠水，就被老師罰交
互蹲跳150下，不只造成嚴重血尿、住院六天，現在即使出院兩個月了
，仍然惡夢連連。同樣站出來訴說自己孩子被不當體罰的，還有苗栗西湖
國中和彰化明倫國中的學生家長。而為了有效遏止這些接二連三的體罰行
為，人本教育基金會，決定聘請律師幫這三位家長向學校和政府，各申請
一百多萬的國家賠償。體罰不是老師個人的事…尤公立學校，老師代表國
家，第二，公私立學校，國家都負監督責任人本基金會強調，體罰嚴重威
脅到學生的身體權、健康權、甚至生命權，請求國家賠償，只是希望提醒
政府的教育單位，應該嚴格禁止體罰。同時人本也呼籲全國教師，共同維
護學生不受體罰的權利，避免校園傷害事件再次發生。公視新聞黃兆徽，
陳昌維採訪報導。同樣也是跟兒童人權有關，您可能還記得、在今年的九
月份、彰化縣有一名國小學生、被老師處罰交互蹲跳，結果因為運動過度
、發生嚴重血尿，這一位小朋友到現在還沒有完全康復。而最近人本教育
基金會，又接到了另外兩件類似的申訴案，人本基金會今天決定、要幫三
位學童請求國家賠償。捧著厚厚一疊資料，陳媽媽遠從彰化來到台北，控
訴老師不當體罰，對孩子造成身心傷害。指著孩子的驗傷單，陳媽媽不捨
地說，國小六年級的兒子，只因為上課忘記帶膠水，就被老師罰交互蹲跳
150下，不只造成嚴重血尿、住院六天，現在即使出院兩個月了，仍然
惡夢連連。同樣站出來訴說自己孩子被不當體罰的，還有苗栗西湖國中和
彰化明倫國中的學生家長。而為了有效遏止這些接二連三的體罰行為，人
本教育基金會，決定聘請律師幫這三位家長向學校和政府，各申請一百多
萬的國家賠償。體罰不是老師個人的事…尤公立學校，老師代表國家，第
二，公私立學校，國家都負監督責任人本基金會強調，體罰嚴重威脅到學
生的身體權、健康權、甚至生命權，請求國家賠償，只是希望提醒政府的
教育單位，應該嚴格禁止體罰。同時人本也呼籲全國教師，共同維護學生
不受體罰的權利，避免校園傷害事件再次發生。公視新聞黃兆徽，陳昌維
採訪報導。
