下個星期一，就是世界愛滋日，聯合國世界衛生組織與聯合國愛滋病計劃
，25號發布2003年全球愛滋病報告，今年全球新增愛滋病例，多達
5百萬人，死亡病例超過3百萬，非洲和亞洲，仍然是主要感染區。今年
在世界各地，平均每分鐘就有9到10個人，發現自己感染HIV病毒。
聯合國25號公佈2003年全球愛滋病報告，目前全球約有3400萬
到4600萬人感染HIV愛滋病毒，其中250萬人不滿15歲。而光
是今年就新增5百萬個HIV帶原者，超過300萬人死亡，創下歷年來
的紀錄。以全球分布來看，非洲撒哈拉沙漠以南地區，感染人數最多，達
到2660萬人，其次是南亞和東南亞，有640萬人。東歐中亞地區有
150萬人，拉丁美洲也有160萬人感染HIV病毒。非洲撒哈拉沙漠
以南，不僅感染人數最多，蔓延情況也最為嚴重，今年新增320萬個感
染案例，在波札那和史瓦濟蘭，平均每5個成年人，就有2個感染，孕婦
也有五分之一，難逃被感染命運。報告指出，印度，中國，印尼等人口稠
密國家，感染人數偏高，主要原因包括毒品等靜脈注射藥物氾濫，針頭針
管受到污染，以及不安全的性行為。但好消息是，東非的感染率已經下降
，各國政府也願意花更多經費在預防愛滋病上，對於愛滋病患與大眾的教
育工作也比以往更為積極，不過以目前數據看來，戰勝世紀黑死病，還有
一段路要走。下個星期一，就是世界愛滋日，聯合國世界衛生組織與聯合
國愛滋病計劃，25號發布2003年全球愛滋病報告，今年全球新增愛
滋病例，多達5百萬人，死亡病例超過3百萬，非洲和亞洲，仍然是主要
感染區。今年在世界各地，平均每分鐘就有9到10個人，發現自己感染
HIV病毒。聯合國25號公佈2003年全球愛滋病報告，目前全球約
有3400萬到4600萬人感染HIV愛滋病毒，其中250萬人不滿
15歲。而光是今年就新增5百萬個HIV帶原者，超過300萬人死亡
，創下歷年來的紀錄。以全球分布來看，非洲撒哈拉沙漠以南地區，感染
人數最多，達到2660萬人，其次是南亞和東南亞，有640萬人。東
歐中亞地區有150萬人，拉丁美洲也有160萬人感染HIV病毒。非
洲撒哈拉沙漠以南，不僅感染人數最多，蔓延情況也最為嚴重，今年新增
320萬個感染案例，在波札那和史瓦濟蘭，平均每5個成年人，就有2
個感染，孕婦也有五分之一，難逃被感染命運。報告指出，印度，中國，
印尼等人口稠密國家，感染人數偏高，主要原因包括毒品等靜脈注射藥物
氾濫，針頭針管受到污染，以及不安全的性行為。但好消息是，東非的感
染率已經下降，各國政府也願意花更多經費在預防愛滋病上，對於愛滋病
患與大眾的教育工作也比以往更為積極，不過以目前數據看來，戰勝世紀
黑死病，還有一段路要走。下個星期一，就是世界愛滋日，聯合國世界衛
生組織與聯合國愛滋病計劃，25號發布2003年全球愛滋病報告，今
年全球新增愛滋病例，多達5百萬人，死亡病例超過3百萬，非洲和亞洲
，仍然是主要感染區。今年在世界各地，平均每分鐘就有9到10個人，
發現自己感染HIV病毒。聯合國25號公佈2003年全球愛滋病報告
，目前全球約有3400萬到4600萬人感染HIV愛滋病毒，其中2
50萬人不滿15歲。而光是今年就新增5百萬個HIV帶原者，超過3
00萬人死亡，創下歷年來的紀錄。以全球分布來看，非洲撒哈拉沙漠以
南地區，感染人數最多，達到2660萬人，其次是南亞和東南亞，有6
40萬人。東歐中亞地區有150萬人，拉丁美洲也有160萬人感染H
IV病毒。非洲撒哈拉沙漠以南，不僅感染人數最多，蔓延情況也最為嚴
重，今年新增320萬個感染案例，在波札那和史瓦濟蘭，平均每5個成
年人，就有2個感染，孕婦也有五分之一，難逃被感染命運。報告指出，
印度，中國，印尼等人口稠密國家，感染人數偏高，主要原因包括毒品等
靜脈注射藥物氾濫，針頭針管受到污染，以及不安全的性行為。但好消息
是，東非的感染率已經下降，各國政府也願意花更多經費在預防愛滋病上
，對於愛滋病患與大眾的教育工作也比以往更為積極，不過以目前數據看
來，戰勝世紀黑死病，還有一段路要走。下個星期一，就是世界愛滋日，
聯合國世界衛生組織與聯合國愛滋病計劃，25號發布2003年全球愛
滋病報告，今年全球新增愛滋病例，多達5百萬人，死亡病例超過3百萬
，非洲和亞洲，仍然是主要感染區。今年在世界各地，平均每分鐘就有9
到10個人，發現自己感染HIV病毒。聯合國25號公佈2003年全
球愛滋病報告，目前全球約有3400萬到4600萬人感染HIV愛滋
病毒，其中250萬人不滿15歲。而光是今年就新增5百萬個HIV帶
原者，超過300萬人死亡，創下歷年來的紀錄。以全球分布來看，非洲
撒哈拉沙漠以南地區，感染人數最多，達到2660萬人，其次是南亞和
東南亞，有640萬人。東歐中亞地區有150萬人，拉丁美洲也有16
0萬人感染HIV病毒。非洲撒哈拉沙漠以南，不僅感染人數最多，蔓延
情況也最為嚴重，今年新增320萬個感染案例，在波札那和史瓦濟蘭，
平均每5個成年人，就有2個感染，孕婦也有五分之一，難逃被感染命運
。報告指出，印度，中國，印尼等人口稠密國家，感染人數偏高，主要原
因包括毒品等靜脈注射藥物氾濫，針頭針管受到污染，以及不安全的性行
為。但好消息是，東非的感染率已經下降，各國政府也願意花更多經費在
預防愛滋病上，對於愛滋病患與大眾的教育工作也比以往更為積極，不過
以目前數據看來，戰勝世紀黑死病，還有一段路要走。下個星期一，就是
世界愛滋日，聯合國世界衛生組織與聯合國愛滋病計劃，25號發布20
03年全球愛滋病報告，今年全球新增愛滋病例，多達5百萬人，死亡病
例超過3百萬，非洲和亞洲，仍然是主要感染區。今年在世界各地，平均
每分鐘就有9到10個人，發現自己感染HIV病毒。聯合國25號公佈
2003年全球愛滋病報告，目前全球約有3400萬到4600萬人感
染HIV愛滋病毒，其中250萬人不滿15歲。而光是今年就新增5百
萬個HIV帶原者，超過300萬人死亡，創下歷年來的紀錄。以全球分
布來看，非洲撒哈拉沙漠以南地區，感染人數最多，達到2660萬人，
其次是南亞和東南亞，有640萬人。東歐中亞地區有150萬人，拉丁
美洲也有160萬人感染HIV病毒。非洲撒哈拉沙漠以南，不僅感染人
數最多，蔓延情況也最為嚴重，今年新增320萬個感染案例，在波札那
和史瓦濟蘭，平均每5個成年人，就有2個感染，孕婦也有五分之一，難
逃被感染命運。報告指出，印度，中國，印尼等人口稠密國家，感染人數
偏高，主要原因包括毒品等靜脈注射藥物氾濫，針頭針管受到污染，以及
不安全的性行為。但好消息是，東非的感染率已經下降，各國政府也願意
花更多經費在預防愛滋病上，對於愛滋病患與大眾的教育工作也比以往更
為積極，不過以目前數據看來，戰勝世紀黑死病，還有一段路要走。下個
星期一，就是世界愛滋日，聯合國世界衛生組織與聯合國愛滋病計劃，2
5號發布2003年全球愛滋病報告，今年全球新增愛滋病例，多達5百
萬人，死亡病例超過3百萬，非洲和亞洲，仍然是主要感染區。今年在世
界各地，平均每分鐘就有9到10個人，發現自己感染HIV病毒。聯合
國25號公佈2003年全球愛滋病報告，目前全球約有3400萬到4
600萬人感染HIV愛滋病毒，其中250萬人不滿15歲。而光是今
年就新增5百萬個HIV帶原者，超過300萬人死亡，創下歷年來的紀
錄。以全球分布來看，非洲撒哈拉沙漠以南地區，感染人數最多，達到2
660萬人，其次是南亞和東南亞，有640萬人。東歐中亞地區有15
0萬人，拉丁美洲也有160萬人感染HIV病毒。非洲撒哈拉沙漠以南
，不僅感染人數最多，蔓延情況也最為嚴重，今年新增320萬個感染案
例，在波札那和史瓦濟蘭，平均每5個成年人，就有2個感染，孕婦也有
五分之一，難逃被感染命運。報告指出，印度，中國，印尼等人口稠密國
家，感染人數偏高，主要原因包括毒品等靜脈注射藥物氾濫，針頭針管受
到污染，以及不安全的性行為。但好消息是，東非的感染率已經下降，各
國政府也願意花更多經費在預防愛滋病上，對於愛滋病患與大眾的教育工
作也比以往更為積極，不過以目前數據看來，戰勝世紀黑死病，還有一段
路要走。下個星期一，就是世界愛滋日，聯合國世界衛生組織與聯合國愛
滋病計劃，25號發布2003年全球愛滋病報告，今年全球新增愛滋病
例，多達5百萬人，死亡病例超過3百萬，非洲和亞洲，仍然是主要感染
區。今年在世界各地，平均每分鐘就有9到10個人，發現自己感染HI
V病毒。聯合國25號公佈2003年全球愛滋病報告，目前全球約有3
400萬到4600萬人感染HIV愛滋病毒，其中250萬人不滿15
歲。而光是今年就新增5百萬個HIV帶原者，超過300萬人死亡，創
下歷年來的紀錄。以全球分布來看，非洲撒哈拉沙漠以南地區，感染人數
最多，達到2660萬人，其次是南亞和東南亞，有640萬人。東歐中
亞地區有150萬人，拉丁美洲也有160萬人感染HIV病毒。非洲撒
哈拉沙漠以南，不僅感染人數最多，蔓延情況也最為嚴重，今年新增32
0萬個感染案例，在波札那和史瓦濟蘭，平均每5個成年人，就有2個感
染，孕婦也有五分之一，難逃被感染命運。報告指出，印度，中國，印尼
等人口稠密國家，感染人數偏高，主要原因包括毒品等靜脈注射藥物氾濫
，針頭針管受到污染，以及不安全的性行為。但好消息是，東非的感染率
已經下降，各國政府也願意花更多經費在預防愛滋病上，對於愛滋病患與
大眾的教育工作也比以往更為積極，不過以目前數據看來，戰勝世紀黑死
病，還有一段路要走。下個星期一，就是世界愛滋日，聯合國世界衛生組
織與聯合國愛滋病計劃，25號發布2003年全球愛滋病報告，今年全
球新增愛滋病例，多達5百萬人，死亡病例超過3百萬，非洲和亞洲，仍
然是主要感染區。今年在世界各地，平均每分鐘就有9到10個人，發現
自己感染HIV病毒。聯合國25號公佈2003年全球愛滋病報告，目
前全球約有3400萬到4600萬人感染HIV愛滋病毒，其中250
萬人不滿15歲。而光是今年就新增5百萬個HIV帶原者，超過300
萬人死亡，創下歷年來的紀錄。以全球分布來看，非洲撒哈拉沙漠以南地
區，感染人數最多，達到2660萬人，其次是南亞和東南亞，有640
萬人。東歐中亞地區有150萬人，拉丁美洲也有160萬人感染HIV
病毒。非洲撒哈拉沙漠以南，不僅感染人數最多，蔓延情況也最為嚴重，
今年新增320萬個感染案例，在波札那和史瓦濟蘭，平均每5個成年人
，就有2個感染，孕婦也有五分之一，難逃被感染命運。報告指出，印度
，中國，印尼等人口稠密國家，感染人數偏高，主要原因包括毒品等靜脈
注射藥物氾濫，針頭針管受到污染，以及不安全的性行為。但好消息是，
東非的感染率已經下降，各國政府也願意花更多經費在預防愛滋病上，對
於愛滋病患與大眾的教育工作也比以往更為積極，不過以目前數據看來，
戰勝世紀黑死病，還有一段路要走。下個星期一，就是世界愛滋日，聯合
國世界衛生組織與聯合國愛滋病計劃，25號發布2003年全球愛滋病
報告，今年全球新增愛滋病例，多達5百萬人，死亡病例超過3百萬，非
洲和亞洲，仍然是主要感染區。今年在世界各地，平均每分鐘就有9到1
0個人，發現自己感染HIV病毒。聯合國25號公佈2003年全球愛
滋病報告，目前全球約有3400萬到4600萬人感染HIV愛滋病毒
，其中250萬人不滿15歲。而光是今年就新增5百萬個HIV帶原者
，超過300萬人死亡，創下歷年來的紀錄。以全球分布來看，非洲撒哈
拉沙漠以南地區，感染人數最多，達到2660萬人，其次是南亞和東南
亞，有640萬人。東歐中亞地區有150萬人，拉丁美洲也有160萬
人感染HIV病毒。非洲撒哈拉沙漠以南，不僅感染人數最多，蔓延情況
也最為嚴重，今年新增320萬個感染案例，在波札那和史瓦濟蘭，平均
每5個成年人，就有2個感染，孕婦也有五分之一，難逃被感染命運。報
告指出，印度，中國，印尼等人口稠密國家，感染人數偏高，主要原因包
括毒品等靜脈注射藥物氾濫，針頭針管受到污染，以及不安全的性行為。
但好消息是，東非的感染率已經下降，各國政府也願意花更多經費在預防
愛滋病上，對於愛滋病患與大眾的教育工作也比以往更為積極，不過以目
前數據看來，戰勝世紀黑死病，還有一段路要走。
