俄羅斯總統蒲亭、十七號在跟軍事將領的一場會議上表示，俄羅斯正在研
發新型態的核子飛彈系統。對於這個消息、美國白宮發言人麥克蘭表示，
美俄雙方目前的關係、跟冷戰時期不同，布希政府並不會因此感到擔憂。
俄羅斯總統蒲亭十七號在莫斯科，跟軍事將領舉行會議時指出，面對日益
猖獗的國際恐怖主義，以及未來的各種挑戰，俄羅斯正在研發一種新型態
的核子飛彈系統，而且這套系統也將是其他核武國家所沒有的。俄羅斯總
統，蒲亭:我們將繼續努力建構軍事力量，以及軍中的核武裝備。我們不
光是對新型核子飛彈進行研究和成功的試射，我確信在未來幾年(新核彈
)就將正式服役，除此之外，它們將繼續升級，將是其它核武強國目前及
未來都尚未擁有的。對這套所謂新核子飛彈系統的詳細內容，蒲亭並沒有
多做說明，但俄羅斯國防部長這個月初曾經透露，俄國今年準備對機動式
托普爾M型洲際彈道飛彈進行試射，並計畫在2005年正式投入生產線
。另一方面，也有消息指出，俄羅斯正在研發一次可以攜帶十枚核彈頭的
新一代重型核導彈。對此，美國白宮發言人麥可蘭表示，布希總統和蒲亭
在雙方軍事現代化問題上，一直保有聯繫，兩國目前的關係和冷戰時期不
同，布希政府並不擔心這個問題。美國白宮發言人，麥可蘭:從先前的一
些評論我可以說的是，這件事他們(布希與蒲亭)曾經討論過，這是他們
軍事現代化的一步，在對抗全球恐怖主義上我們現在是盟邦。而美國國務
院副發言人艾瑞里也表示，俄羅斯的做法完全符合美俄先前所簽署的，削
減進攻型戰略武器條約，因此並不會對美國構成任何威脅．。俄羅斯總統
蒲亭、十七號在跟軍事將領的一場會議上表示，俄羅斯正在研發新型態的
核子飛彈系統。對於這個消息、美國白宮發言人麥克蘭表示，美俄雙方目
前的關係、跟冷戰時期不同，布希政府並不會因此感到擔憂。俄羅斯總統
蒲亭十七號在莫斯科，跟軍事將領舉行會議時指出，面對日益猖獗的國際
恐怖主義，以及未來的各種挑戰，俄羅斯正在研發一種新型態的核子飛彈
系統，而且這套系統也將是其他核武國家所沒有的。俄羅斯總統，蒲亭:
我們將繼續努力建構軍事力量，以及軍中的核武裝備。我們不光是對新型
核子飛彈進行研究和成功的試射，我確信在未來幾年(新核彈)就將正式
服役，除此之外，它們將繼續升級，將是其它核武強國目前及未來都尚未
擁有的。對這套所謂新核子飛彈系統的詳細內容，蒲亭並沒有多做說明，
但俄羅斯國防部長這個月初曾經透露，俄國今年準備對機動式托普爾M型
洲際彈道飛彈進行試射，並計畫在2005年正式投入生產線。另一方面
，也有消息指出，俄羅斯正在研發一次可以攜帶十枚核彈頭的新一代重型
核導彈。對此，美國白宮發言人麥可蘭表示，布希總統和蒲亭在雙方軍事
現代化問題上，一直保有聯繫，兩國目前的關係和冷戰時期不同，布希政
府並不擔心這個問題。美國白宮發言人，麥可蘭:從先前的一些評論我可
以說的是，這件事他們(布希與蒲亭)曾經討論過，這是他們軍事現代化
的一步，在對抗全球恐怖主義上我們現在是盟邦。而美國國務院副發言人
艾瑞里也表示，俄羅斯的做法完全符合美俄先前所簽署的，削減進攻型戰
略武器條約，因此並不會對美國構成任何威脅．。俄羅斯總統蒲亭、十七
號在跟軍事將領的一場會議上表示，俄羅斯正在研發新型態的核子飛彈系
統。對於這個消息、美國白宮發言人麥克蘭表示，美俄雙方目前的關係、
跟冷戰時期不同，布希政府並不會因此感到擔憂。俄羅斯總統蒲亭十七號
在莫斯科，跟軍事將領舉行會議時指出，面對日益猖獗的國際恐怖主義，
以及未來的各種挑戰，俄羅斯正在研發一種新型態的核子飛彈系統，而且
這套系統也將是其他核武國家所沒有的。俄羅斯總統，蒲亭:我們將繼續
努力建構軍事力量，以及軍中的核武裝備。我們不光是對新型核子飛彈進
行研究和成功的試射，我確信在未來幾年(新核彈)就將正式服役，除此
之外，它們將繼續升級，將是其它核武強國目前及未來都尚未擁有的。對
這套所謂新核子飛彈系統的詳細內容，蒲亭並沒有多做說明，但俄羅斯國
防部長這個月初曾經透露，俄國今年準備對機動式托普爾M型洲際彈道飛
彈進行試射，並計畫在2005年正式投入生產線。另一方面，也有消息
指出，俄羅斯正在研發一次可以攜帶十枚核彈頭的新一代重型核導彈。對
此，美國白宮發言人麥可蘭表示，布希總統和蒲亭在雙方軍事現代化問題
上，一直保有聯繫，兩國目前的關係和冷戰時期不同，布希政府並不擔心
這個問題。美國白宮發言人，麥可蘭:從先前的一些評論我可以說的是，
這件事他們(布希與蒲亭)曾經討論過，這是他們軍事現代化的一步，在
對抗全球恐怖主義上我們現在是盟邦。而美國國務院副發言人艾瑞里也表
示，俄羅斯的做法完全符合美俄先前所簽署的，削減進攻型戰略武器條約
，因此並不會對美國構成任何威脅．。俄羅斯總統蒲亭、十七號在跟軍事
將領的一場會議上表示，俄羅斯正在研發新型態的核子飛彈系統。對於這
個消息、美國白宮發言人麥克蘭表示，美俄雙方目前的關係、跟冷戰時期
不同，布希政府並不會因此感到擔憂。俄羅斯總統蒲亭十七號在莫斯科，
跟軍事將領舉行會議時指出，面對日益猖獗的國際恐怖主義，以及未來的
各種挑戰，俄羅斯正在研發一種新型態的核子飛彈系統，而且這套系統也
將是其他核武國家所沒有的。俄羅斯總統，蒲亭:我們將繼續努力建構軍
事力量，以及軍中的核武裝備。我們不光是對新型核子飛彈進行研究和成
功的試射，我確信在未來幾年(新核彈)就將正式服役，除此之外，它們
將繼續升級，將是其它核武強國目前及未來都尚未擁有的。對這套所謂新
核子飛彈系統的詳細內容，蒲亭並沒有多做說明，但俄羅斯國防部長這個
月初曾經透露，俄國今年準備對機動式托普爾M型洲際彈道飛彈進行試射
，並計畫在2005年正式投入生產線。另一方面，也有消息指出，俄羅
斯正在研發一次可以攜帶十枚核彈頭的新一代重型核導彈。對此，美國白
宮發言人麥可蘭表示，布希總統和蒲亭在雙方軍事現代化問題上，一直保
有聯繫，兩國目前的關係和冷戰時期不同，布希政府並不擔心這個問題。
美國白宮發言人，麥可蘭:從先前的一些評論我可以說的是，這件事他們
(布希與蒲亭)曾經討論過，這是他們軍事現代化的一步，在對抗全球恐
怖主義上我們現在是盟邦。而美國國務院副發言人艾瑞里也表示，俄羅斯
的做法完全符合美俄先前所簽署的，削減進攻型戰略武器條約，因此並不
會對美國構成任何威脅．。俄羅斯總統蒲亭、十七號在跟軍事將領的一場
會議上表示，俄羅斯正在研發新型態的核子飛彈系統。對於這個消息、美
國白宮發言人麥克蘭表示，美俄雙方目前的關係、跟冷戰時期不同，布希
政府並不會因此感到擔憂。俄羅斯總統蒲亭十七號在莫斯科，跟軍事將領
舉行會議時指出，面對日益猖獗的國際恐怖主義，以及未來的各種挑戰，
俄羅斯正在研發一種新型態的核子飛彈系統，而且這套系統也將是其他核
武國家所沒有的。俄羅斯總統，蒲亭:我們將繼續努力建構軍事力量，以
及軍中的核武裝備。我們不光是對新型核子飛彈進行研究和成功的試射，
我確信在未來幾年(新核彈)就將正式服役，除此之外，它們將繼續升級
，將是其它核武強國目前及未來都尚未擁有的。對這套所謂新核子飛彈系
統的詳細內容，蒲亭並沒有多做說明，但俄羅斯國防部長這個月初曾經透
露，俄國今年準備對機動式托普爾M型洲際彈道飛彈進行試射，並計畫在
2005年正式投入生產線。另一方面，也有消息指出，俄羅斯正在研發
一次可以攜帶十枚核彈頭的新一代重型核導彈。對此，美國白宮發言人麥
可蘭表示，布希總統和蒲亭在雙方軍事現代化問題上，一直保有聯繫，兩
國目前的關係和冷戰時期不同，布希政府並不擔心這個問題。美國白宮發
言人，麥可蘭:從先前的一些評論我可以說的是，這件事他們(布希與蒲
亭)曾經討論過，這是他們軍事現代化的一步，在對抗全球恐怖主義上我
們現在是盟邦。而美國國務院副發言人艾瑞里也表示，俄羅斯的做法完全
符合美俄先前所簽署的，削減進攻型戰略武器條約，因此並不會對美國構
成任何威脅．。俄羅斯總統蒲亭、十七號在跟軍事將領的一場會議上表示
，俄羅斯正在研發新型態的核子飛彈系統。對於這個消息、美國白宮發言
人麥克蘭表示，美俄雙方目前的關係、跟冷戰時期不同，布希政府並不會
因此感到擔憂。俄羅斯總統蒲亭十七號在莫斯科，跟軍事將領舉行會議時
指出，面對日益猖獗的國際恐怖主義，以及未來的各種挑戰，俄羅斯正在
研發一種新型態的核子飛彈系統，而且這套系統也將是其他核武國家所沒
有的。俄羅斯總統，蒲亭:我們將繼續努力建構軍事力量，以及軍中的核
武裝備。我們不光是對新型核子飛彈進行研究和成功的試射，我確信在未
來幾年(新核彈)就將正式服役，除此之外，它們將繼續升級，將是其它
核武強國目前及未來都尚未擁有的。對這套所謂新核子飛彈系統的詳細內
容，蒲亭並沒有多做說明，但俄羅斯國防部長這個月初曾經透露，俄國今
年準備對機動式托普爾M型洲際彈道飛彈進行試射，並計畫在2005年
正式投入生產線。另一方面，也有消息指出，俄羅斯正在研發一次可以攜
帶十枚核彈頭的新一代重型核導彈。對此，美國白宮發言人麥可蘭表示，
布希總統和蒲亭在雙方軍事現代化問題上，一直保有聯繫，兩國目前的關
係和冷戰時期不同，布希政府並不擔心這個問題。美國白宮發言人，麥可
蘭:從先前的一些評論我可以說的是，這件事他們(布希與蒲亭)曾經討
論過，這是他們軍事現代化的一步，在對抗全球恐怖主義上我們現在是盟
邦。而美國國務院副發言人艾瑞里也表示，俄羅斯的做法完全符合美俄先
前所簽署的，削減進攻型戰略武器條約，因此並不會對美國構成任何威脅
．。俄羅斯總統蒲亭、十七號在跟軍事將領的一場會議上表示，俄羅斯正
在研發新型態的核子飛彈系統。對於這個消息、美國白宮發言人麥克蘭表
示，美俄雙方目前的關係、跟冷戰時期不同，布希政府並不會因此感到擔
憂。俄羅斯總統蒲亭十七號在莫斯科，跟軍事將領舉行會議時指出，面對
日益猖獗的國際恐怖主義，以及未來的各種挑戰，俄羅斯正在研發一種新
型態的核子飛彈系統，而且這套系統也將是其他核武國家所沒有的。俄羅
斯總統，蒲亭:我們將繼續努力建構軍事力量，以及軍中的核武裝備。我
們不光是對新型核子飛彈進行研究和成功的試射，我確信在未來幾年(新
核彈)就將正式服役，除此之外，它們將繼續升級，將是其它核武強國目
前及未來都尚未擁有的。對這套所謂新核子飛彈系統的詳細內容，蒲亭並
沒有多做說明，但俄羅斯國防部長這個月初曾經透露，俄國今年準備對機
動式托普爾M型洲際彈道飛彈進行試射，並計畫在2005年正式投入生
產線。另一方面，也有消息指出，俄羅斯正在研發一次可以攜帶十枚核彈
頭的新一代重型核導彈。對此，美國白宮發言人麥可蘭表示，布希總統和
蒲亭在雙方軍事現代化問題上，一直保有聯繫，兩國目前的關係和冷戰時
期不同，布希政府並不擔心這個問題。美國白宮發言人，麥可蘭:從先前
的一些評論我可以說的是，這件事他們(布希與蒲亭)曾經討論過，這是
他們軍事現代化的一步，在對抗全球恐怖主義上我們現在是盟邦。而美國
國務院副發言人艾瑞里也表示，俄羅斯的做法完全符合美俄先前所簽署的
，削減進攻型戰略武器條約，因此並不會對美國構成任何威脅．。俄羅斯
總統蒲亭、十七號在跟軍事將領的一場會議上表示，俄羅斯正在研發新型
態的核子飛彈系統。對於這個消息、美國白宮發言人麥克蘭表示，美俄雙
方目前的關係、跟冷戰時期不同，布希政府並不會因此感到擔憂。俄羅斯
總統蒲亭十七號在莫斯科，跟軍事將領舉行會議時指出，面對日益猖獗的
國際恐怖主義，以及未來的各種挑戰，俄羅斯正在研發一種新型態的核子
飛彈系統，而且這套系統也將是其他核武國家所沒有的。俄羅斯總統，蒲
亭:我們將繼續努力建構軍事力量，以及軍中的核武裝備。我們不光是對
新型核子飛彈進行研究和成功的試射，我確信在未來幾年(新核彈)就將
正式服役，除此之外，它們將繼續升級，將是其它核武強國目前及未來都
尚未擁有的。對這套所謂新核子飛彈系統的詳細內容，蒲亭並沒有多做說
明，但俄羅斯國防部長這個月初曾經透露，俄國今年準備對機動式托普爾
M型洲際彈道飛彈進行試射，並計畫在2005年正式投入生產線。另一
方面，也有消息指出，俄羅斯正在研發一次可以攜帶十枚核彈頭的新一代
重型核導彈。對此，美國白宮發言人麥可蘭表示，布希總統和蒲亭在雙方
軍事現代化問題上，一直保有聯繫，兩國目前的關係和冷戰時期不同，布
希政府並不擔心這個問題。美國白宮發言人，麥可蘭:從先前的一些評論
我可以說的是，這件事他們(布希與蒲亭)曾經討論過，這是他們軍事現
代化的一步，在對抗全球恐怖主義上我們現在是盟邦。而美國國務院副發
言人艾瑞里也表示，俄羅斯的做法完全符合美俄先前所簽署的，削減進攻
型戰略武器條約，因此並不會對美國構成任何威脅．。俄羅斯總統蒲亭、
十七號在跟軍事將領的一場會議上表示，俄羅斯正在研發新型態的核子飛
彈系統。對於這個消息、美國白宮發言人麥克蘭表示，美俄雙方目前的關
係、跟冷戰時期不同，布希政府並不會因此感到擔憂。俄羅斯總統蒲亭十
七號在莫斯科，跟軍事將領舉行會議時指出，面對日益猖獗的國際恐怖主
義，以及未來的各種挑戰，俄羅斯正在研發一種新型態的核子飛彈系統，
而且這套系統也將是其他核武國家所沒有的。俄羅斯總統，蒲亭:我們將
繼續努力建構軍事力量，以及軍中的核武裝備。我們不光是對新型核子飛
彈進行研究和成功的試射，我確信在未來幾年(新核彈)就將正式服役，
除此之外，它們將繼續升級，將是其它核武強國目前及未來都尚未擁有的
。對這套所謂新核子飛彈系統的詳細內容，蒲亭並沒有多做說明，但俄羅
斯國防部長這個月初曾經透露，俄國今年準備對機動式托普爾M型洲際彈
道飛彈進行試射，並計畫在2005年正式投入生產線。另一方面，也有
消息指出，俄羅斯正在研發一次可以攜帶十枚核彈頭的新一代重型核導彈
。對此，美國白宮發言人麥可蘭表示，布希總統和蒲亭在雙方軍事現代化
問題上，一直保有聯繫，兩國目前的關係和冷戰時期不同，布希政府並不
擔心這個問題。美國白宮發言人，麥可蘭:從先前的一些評論我可以說的
是，這件事他們(布希與蒲亭)曾經討論過，這是他們軍事現代化的一步
，在對抗全球恐怖主義上我們現在是盟邦。而美國國務院副發言人艾瑞里
也表示，俄羅斯的做法完全符合美俄先前所簽署的，削減進攻型戰略武器
條約，因此並不會對美國構成任何威脅．。俄羅斯總統蒲亭、十七號在跟
軍事將領的一場會議上表示，俄羅斯正在研發新型態的核子飛彈系統。對
於這個消息、美國白宮發言人麥克蘭表示，美俄雙方目前的關係、跟冷戰
時期不同，布希政府並不會因此感到擔憂。俄羅斯總統蒲亭十七號在莫斯
科，跟軍事將領舉行會議時指出，面對日益猖獗的國際恐怖主義，以及未
來的各種挑戰，俄羅斯正在研發一種新型態的核子飛彈系統，而且這套系
統也將是其他核武國家所沒有的。俄羅斯總統，蒲亭:我們將繼續努力建
構軍事力量，以及軍中的核武裝備。我們不光是對新型核子飛彈進行研究
和成功的試射，我確信在未來幾年(新核彈)就將正式服役，除此之外，
它們將繼續升級，將是其它核武強國目前及未來都尚未擁有的。對這套所
謂新核子飛彈系統的詳細內容，蒲亭並沒有多做說明，但俄羅斯國防部長
這個月初曾經透露，俄國今年準備對機動式托普爾M型洲際彈道飛彈進行
試射，並計畫在2005年正式投入生產線。另一方面，也有消息指出，
俄羅斯正在研發一次可以攜帶十枚核彈頭的新一代重型核導彈。對此，美
國白宮發言人麥可蘭表示，布希總統和蒲亭在雙方軍事現代化問題上，一
直保有聯繫，兩國目前的關係和冷戰時期不同，布希政府並不擔心這個問
題。美國白宮發言人，麥可蘭:從先前的一些評論我可以說的是，這件事
他們(布希與蒲亭)曾經討論過，這是他們軍事現代化的一步，在對抗全
球恐怖主義上我們現在是盟邦。而美國國務院副發言人艾瑞里也表示，俄
羅斯的做法完全符合美俄先前所簽署的，削減進攻型戰略武器條約，因此
並不會對美國構成任何威脅．。
