APEC亞太經合會的領袖會議，這個周末將在南美洲的智利登場．目
前各國領袖已經陸續抵達，在星期三先展開的部長級會議中，我國跟
南韓以及加拿大等國的部長，分別舉行了雙邊會談。
但是、在會場外、卻有大批反布希的群眾進行示威，並且跟警方發生了
肢體衝突。
(upsound)在智利警方強力水柱噴撒下，示威民眾四處走避，
不過還是有人趁機在牆上留下了抗議標語。
等到人群再度聚集之後，大家又重新出發。
(upsound)好幾百人聚集在智利首都聖地牙哥，也就是APE
C亞太經合會舉辦城巿發動遊行示威，抗議民眾除了有往年經常見到
的反資本主義團體外，反對美國總統布希也是今年的一大訴求．(s
我們不可以讓這樣的事發生。
(out)(upsound)為了防止這些非法遊行影響交通和AP
EC會議，智利警方也展開強力鎮壓，並逮捕了三十多名遊行民眾。
相較於聖地牙哥市區的激烈抗議，在郊區會場舉行的APEC部長級會
議則是順利得多，討論的議題包括了擴張太平洋國家的貿易影響力，
以及促進全球經貿自由化。
我國代表經濟部長何美玥和財政部長林全，並且在會後跟韓國，智利以
及加拿大等國的經貿部長舉行雙邊會談。
至於將在20和21號舉行的APEC領袖峰會，我國代表中研院院長
李遠哲是否會在會中跟布希總統會面交談，有報導指出，白宮官員表
示不排除這種可能性，不過白宮官員也透露，布希和中國國家主席胡
