伊朗政府跟歐盟達成協議，暫停提煉核武原料濃縮鈾，但是、流亡海外的
伊朗反政府組織，卻在奧地利維也納、召開記者會，指控伊朗早就從巴基
斯坦、拿到了製造核武的原料和設計圖。指著牆上的地圖，伊朗全國抵抗
委員會的發言人表示，在伊朗首都德黑蘭東北方的拉維贊，有一處名為先
進國防工業發展中心的機構，就是伊朗研發核武的秘密機構。而今年稍早
被破獲，由巴基斯坦核彈之父，卡迪爾汗建立的全球核武黑市網絡，就曾
經提供給伊朗一批濃縮鈾，以及一份核子彈頭的設計圖。(他提供給伊朗
中國的武器設計圖跟他給利比亞的是同型我要特別強調不要以為伊朗的技
術只侷限在卡迪爾汗所提供的技術事實上他們有更先進的技術)蘇雷曼尼
還表示，伊朗原本的目標是要在2005年製造出第一顆核彈。這個組織
在兩年前，也曾經揭露伊朗兩處重要的核子設施地點，其中包括一座提煉
濃縮鈾的工廠。而這次他們指控伊朗研發核子彈頭，似乎也跟即將卸任的
美國國務卿鮑爾的說法，不謀而合，鮑爾星期三在巴西表示，的確有一些
資料顯示，伊朗正在研發如何把核子彈頭與飛彈相結合。為了消除各國對
伊朗發展核彈的疑慮，伊朗政府已經在日前同意歐盟的要求，暫停敏感的
核子活動，避免受到聯合國制裁。伊朗總統卡塔米並把這項協議視為重大
的勝利，沒想到在聯合國開會討論要如何處置伊朗之前，又出現不利伊朗
的指控，也讓伊朗核武問題更形複雜。伊朗政府跟歐盟達成協議，暫停提
煉核武原料濃縮鈾，但是、流亡海外的伊朗反政府組織，卻在奧地利維也
納、召開記者會，指控伊朗早就從巴基斯坦、拿到了製造核武的原料和設
計圖。指著牆上的地圖，伊朗全國抵抗委員會的發言人表示，在伊朗首都
德黑蘭東北方的拉維贊，有一處名為先進國防工業發展中心的機構，就是
伊朗研發核武的秘密機構。而今年稍早被破獲，由巴基斯坦核彈之父，卡
迪爾汗建立的全球核武黑市網絡，就曾經提供給伊朗一批濃縮鈾，以及一
份核子彈頭的設計圖。(他提供給伊朗中國的武器設計圖跟他給利比亞的
是同型我要特別強調不要以為伊朗的技術只侷限在卡迪爾汗所提供的技術
事實上他們有更先進的技術)蘇雷曼尼還表示，伊朗原本的目標是要在2
005年製造出第一顆核彈。這個組織在兩年前，也曾經揭露伊朗兩處重
要的核子設施地點，其中包括一座提煉濃縮鈾的工廠。而這次他們指控伊
朗研發核子彈頭，似乎也跟即將卸任的美國國務卿鮑爾的說法，不謀而合
，鮑爾星期三在巴西表示，的確有一些資料顯示，伊朗正在研發如何把核
子彈頭與飛彈相結合。為了消除各國對伊朗發展核彈的疑慮，伊朗政府已
經在日前同意歐盟的要求，暫停敏感的核子活動，避免受到聯合國制裁。
伊朗總統卡塔米並把這項協議視為重大的勝利，沒想到在聯合國開會討論
要如何處置伊朗之前，又出現不利伊朗的指控，也讓伊朗核武問題更形複
雜。伊朗政府跟歐盟達成協議，暫停提煉核武原料濃縮鈾，但是、流亡海
外的伊朗反政府組織，卻在奧地利維也納、召開記者會，指控伊朗早就從
巴基斯坦、拿到了製造核武的原料和設計圖。指著牆上的地圖，伊朗全國
抵抗委員會的發言人表示，在伊朗首都德黑蘭東北方的拉維贊，有一處名
為先進國防工業發展中心的機構，就是伊朗研發核武的秘密機構。而今年
稍早被破獲，由巴基斯坦核彈之父，卡迪爾汗建立的全球核武黑市網絡，
就曾經提供給伊朗一批濃縮鈾，以及一份核子彈頭的設計圖。(他提供給
伊朗中國的武器設計圖跟他給利比亞的是同型我要特別強調不要以為伊朗
的技術只侷限在卡迪爾汗所提供的技術事實上他們有更先進的技術)蘇雷
曼尼還表示，伊朗原本的目標是要在2005年製造出第一顆核彈。這個
組織在兩年前，也曾經揭露伊朗兩處重要的核子設施地點，其中包括一座
提煉濃縮鈾的工廠。而這次他們指控伊朗研發核子彈頭，似乎也跟即將卸
任的美國國務卿鮑爾的說法，不謀而合，鮑爾星期三在巴西表示，的確有
一些資料顯示，伊朗正在研發如何把核子彈頭與飛彈相結合。為了消除各
國對伊朗發展核彈的疑慮，伊朗政府已經在日前同意歐盟的要求，暫停敏
感的核子活動，避免受到聯合國制裁。伊朗總統卡塔米並把這項協議視為
重大的勝利，沒想到在聯合國開會討論要如何處置伊朗之前，又出現不利
伊朗的指控，也讓伊朗核武問題更形複雜。伊朗政府跟歐盟達成協議，暫
停提煉核武原料濃縮鈾，但是、流亡海外的伊朗反政府組織，卻在奧地利
維也納、召開記者會，指控伊朗早就從巴基斯坦、拿到了製造核武的原料
和設計圖。指著牆上的地圖，伊朗全國抵抗委員會的發言人表示，在伊朗
首都德黑蘭東北方的拉維贊，有一處名為先進國防工業發展中心的機構，
就是伊朗研發核武的秘密機構。而今年稍早被破獲，由巴基斯坦核彈之父
，卡迪爾汗建立的全球核武黑市網絡，就曾經提供給伊朗一批濃縮鈾，以
及一份核子彈頭的設計圖。(他提供給伊朗中國的武器設計圖跟他給利比
亞的是同型我要特別強調不要以為伊朗的技術只侷限在卡迪爾汗所提供的
技術事實上他們有更先進的技術)蘇雷曼尼還表示，伊朗原本的目標是要
在2005年製造出第一顆核彈。這個組織在兩年前，也曾經揭露伊朗兩
處重要的核子設施地點，其中包括一座提煉濃縮鈾的工廠。而這次他們指
控伊朗研發核子彈頭，似乎也跟即將卸任的美國國務卿鮑爾的說法，不謀
而合，鮑爾星期三在巴西表示，的確有一些資料顯示，伊朗正在研發如何
把核子彈頭與飛彈相結合。為了消除各國對伊朗發展核彈的疑慮，伊朗政
府已經在日前同意歐盟的要求，暫停敏感的核子活動，避免受到聯合國制
裁。伊朗總統卡塔米並把這項協議視為重大的勝利，沒想到在聯合國開會
討論要如何處置伊朗之前，又出現不利伊朗的指控，也讓伊朗核武問題更
形複雜。伊朗政府跟歐盟達成協議，暫停提煉核武原料濃縮鈾，但是、流
亡海外的伊朗反政府組織，卻在奧地利維也納、召開記者會，指控伊朗早
就從巴基斯坦、拿到了製造核武的原料和設計圖。指著牆上的地圖，伊朗
全國抵抗委員會的發言人表示，在伊朗首都德黑蘭東北方的拉維贊，有一
處名為先進國防工業發展中心的機構，就是伊朗研發核武的秘密機構。而
今年稍早被破獲，由巴基斯坦核彈之父，卡迪爾汗建立的全球核武黑市網
絡，就曾經提供給伊朗一批濃縮鈾，以及一份核子彈頭的設計圖。(他提
供給伊朗中國的武器設計圖跟他給利比亞的是同型我要特別強調不要以為
伊朗的技術只侷限在卡迪爾汗所提供的技術事實上他們有更先進的技術)
蘇雷曼尼還表示，伊朗原本的目標是要在2005年製造出第一顆核彈。
這個組織在兩年前，也曾經揭露伊朗兩處重要的核子設施地點，其中包括
一座提煉濃縮鈾的工廠。而這次他們指控伊朗研發核子彈頭，似乎也跟即
將卸任的美國國務卿鮑爾的說法，不謀而合，鮑爾星期三在巴西表示，的
確有一些資料顯示，伊朗正在研發如何把核子彈頭與飛彈相結合。為了消
除各國對伊朗發展核彈的疑慮，伊朗政府已經在日前同意歐盟的要求，暫
停敏感的核子活動，避免受到聯合國制裁。伊朗總統卡塔米並把這項協議
視為重大的勝利，沒想到在聯合國開會討論要如何處置伊朗之前，又出現
不利伊朗的指控，也讓伊朗核武問題更形複雜。伊朗政府跟歐盟達成協議
，暫停提煉核武原料濃縮鈾，但是、流亡海外的伊朗反政府組織，卻在奧
地利維也納、召開記者會，指控伊朗早就從巴基斯坦、拿到了製造核武的
原料和設計圖。指著牆上的地圖，伊朗全國抵抗委員會的發言人表示，在
伊朗首都德黑蘭東北方的拉維贊，有一處名為先進國防工業發展中心的機
構，就是伊朗研發核武的秘密機構。而今年稍早被破獲，由巴基斯坦核彈
之父，卡迪爾汗建立的全球核武黑市網絡，就曾經提供給伊朗一批濃縮鈾
，以及一份核子彈頭的設計圖。(他提供給伊朗中國的武器設計圖跟他給
利比亞的是同型我要特別強調不要以為伊朗的技術只侷限在卡迪爾汗所提
供的技術事實上他們有更先進的技術)蘇雷曼尼還表示，伊朗原本的目標
是要在2005年製造出第一顆核彈。這個組織在兩年前，也曾經揭露伊
朗兩處重要的核子設施地點，其中包括一座提煉濃縮鈾的工廠。而這次他
們指控伊朗研發核子彈頭，似乎也跟即將卸任的美國國務卿鮑爾的說法，
不謀而合，鮑爾星期三在巴西表示，的確有一些資料顯示，伊朗正在研發
如何把核子彈頭與飛彈相結合。為了消除各國對伊朗發展核彈的疑慮，伊
朗政府已經在日前同意歐盟的要求，暫停敏感的核子活動，避免受到聯合
國制裁。伊朗總統卡塔米並把這項協議視為重大的勝利，沒想到在聯合國
開會討論要如何處置伊朗之前，又出現不利伊朗的指控，也讓伊朗核武問
題更形複雜。伊朗政府跟歐盟達成協議，暫停提煉核武原料濃縮鈾，但是
、流亡海外的伊朗反政府組織，卻在奧地利維也納、召開記者會，指控伊
朗早就從巴基斯坦、拿到了製造核武的原料和設計圖。指著牆上的地圖，
伊朗全國抵抗委員會的發言人表示，在伊朗首都德黑蘭東北方的拉維贊，
有一處名為先進國防工業發展中心的機構，就是伊朗研發核武的秘密機構
。而今年稍早被破獲，由巴基斯坦核彈之父，卡迪爾汗建立的全球核武黑
市網絡，就曾經提供給伊朗一批濃縮鈾，以及一份核子彈頭的設計圖。(
他提供給伊朗中國的武器設計圖跟他給利比亞的是同型我要特別強調不要
以為伊朗的技術只侷限在卡迪爾汗所提供的技術事實上他們有更先進的技
術)蘇雷曼尼還表示，伊朗原本的目標是要在2005年製造出第一顆核
彈。這個組織在兩年前，也曾經揭露伊朗兩處重要的核子設施地點，其中
包括一座提煉濃縮鈾的工廠。而這次他們指控伊朗研發核子彈頭，似乎也
跟即將卸任的美國國務卿鮑爾的說法，不謀而合，鮑爾星期三在巴西表示
，的確有一些資料顯示，伊朗正在研發如何把核子彈頭與飛彈相結合。為
了消除各國對伊朗發展核彈的疑慮，伊朗政府已經在日前同意歐盟的要求
，暫停敏感的核子活動，避免受到聯合國制裁。伊朗總統卡塔米並把這項
協議視為重大的勝利，沒想到在聯合國開會討論要如何處置伊朗之前，又
出現不利伊朗的指控，也讓伊朗核武問題更形複雜。伊朗政府跟歐盟達成
協議，暫停提煉核武原料濃縮鈾，但是、流亡海外的伊朗反政府組織，卻
在奧地利維也納、召開記者會，指控伊朗早就從巴基斯坦、拿到了製造核
武的原料和設計圖。指著牆上的地圖，伊朗全國抵抗委員會的發言人表示
，在伊朗首都德黑蘭東北方的拉維贊，有一處名為先進國防工業發展中心
的機構，就是伊朗研發核武的秘密機構。而今年稍早被破獲，由巴基斯坦
核彈之父，卡迪爾汗建立的全球核武黑市網絡，就曾經提供給伊朗一批濃
縮鈾，以及一份核子彈頭的設計圖。(他提供給伊朗中國的武器設計圖跟
他給利比亞的是同型我要特別強調不要以為伊朗的技術只侷限在卡迪爾汗
所提供的技術事實上他們有更先進的技術)蘇雷曼尼還表示，伊朗原本的
目標是要在2005年製造出第一顆核彈。這個組織在兩年前，也曾經揭
露伊朗兩處重要的核子設施地點，其中包括一座提煉濃縮鈾的工廠。而這
次他們指控伊朗研發核子彈頭，似乎也跟即將卸任的美國國務卿鮑爾的說
法，不謀而合，鮑爾星期三在巴西表示，的確有一些資料顯示，伊朗正在
研發如何把核子彈頭與飛彈相結合。為了消除各國對伊朗發展核彈的疑慮
，伊朗政府已經在日前同意歐盟的要求，暫停敏感的核子活動，避免受到
聯合國制裁。伊朗總統卡塔米並把這項協議視為重大的勝利，沒想到在聯
合國開會討論要如何處置伊朗之前，又出現不利伊朗的指控，也讓伊朗核
武問題更形複雜。
