繼續來關心、有兩名中國民運人士陳榮利、燕鵬，分別在今年一月和六月
偷渡到金門，希望尋求台灣方面的政治庇護，不過到現在還沒有獲准，反
而被無限期關在宜蘭靖廬。人權團體將在明天為他們向法院聲請提審，並
且批評民進黨政府宣示要以人權立國，根本是不實的人權廣告。中國民運
人士陳榮利和燕鵬，分別在今年一月和六月間，從福建沿岸偷渡到金門，
希望尋求台灣或者第三國的政治庇護。不過台權會等人權團體表示，號稱
人權立國的台灣當局，至今仍以沒有庇護法為由，沒有同意居留，反而把
他們和一般偷渡犯一起關在宜蘭靖廬。台權會表示，這兩人不是一般偷渡
犯，所謂的偷渡行為，也已經獲得檢察官的緩起訴。台灣政府不打算遣返
，卻也無意讓他們居留，只好違法無限期管收他們。人權團體將在明天向
宜蘭地方法院聲請提審兩人，要求法院裁定將他們釋放，或者責付給人權
團體，以等候第三國的政治庇護。根據憲法和提審法的規定，法院必須在
接獲提審聲請的二十四小時內，做出是否繼續管收兩人的決定。公視新聞
吳東牧陳保羅採訪報導。繼續來關心、有兩名中國民運人士陳榮利、燕鵬
，分別在今年一月和六月偷渡到金門，希望尋求台灣方面的政治庇護，不
過到現在還沒有獲准，反而被無限期關在宜蘭靖廬。人權團體將在明天為
他們向法院聲請提審，並且批評民進黨政府宣示要以人權立國，根本是不
實的人權廣告。中國民運人士陳榮利和燕鵬，分別在今年一月和六月間，
從福建沿岸偷渡到金門，希望尋求台灣或者第三國的政治庇護。不過台權
會等人權團體表示，號稱人權立國的台灣當局，至今仍以沒有庇護法為由
，沒有同意居留，反而把他們和一般偷渡犯一起關在宜蘭靖廬。台權會表
示，這兩人不是一般偷渡犯，所謂的偷渡行為，也已經獲得檢察官的緩起
訴。台灣政府不打算遣返，卻也無意讓他們居留，只好違法無限期管收他
們。人權團體將在明天向宜蘭地方法院聲請提審兩人，要求法院裁定將他
們釋放，或者責付給人權團體，以等候第三國的政治庇護。根據憲法和提
審法的規定，法院必須在接獲提審聲請的二十四小時內，做出是否繼續管
收兩人的決定。公視新聞吳東牧陳保羅採訪報導。繼續來關心、有兩名中
國民運人士陳榮利、燕鵬，分別在今年一月和六月偷渡到金門，希望尋求
台灣方面的政治庇護，不過到現在還沒有獲准，反而被無限期關在宜蘭靖
廬。人權團體將在明天為他們向法院聲請提審，並且批評民進黨政府宣示
要以人權立國，根本是不實的人權廣告。中國民運人士陳榮利和燕鵬，分
別在今年一月和六月間，從福建沿岸偷渡到金門，希望尋求台灣或者第三
國的政治庇護。不過台權會等人權團體表示，號稱人權立國的台灣當局，
至今仍以沒有庇護法為由，沒有同意居留，反而把他們和一般偷渡犯一起
關在宜蘭靖廬。台權會表示，這兩人不是一般偷渡犯，所謂的偷渡行為，
也已經獲得檢察官的緩起訴。台灣政府不打算遣返，卻也無意讓他們居留
，只好違法無限期管收他們。人權團體將在明天向宜蘭地方法院聲請提審
兩人，要求法院裁定將他們釋放，或者責付給人權團體，以等候第三國的
政治庇護。根據憲法和提審法的規定，法院必須在接獲提審聲請的二十四
小時內，做出是否繼續管收兩人的決定。公視新聞吳東牧陳保羅採訪報導
。繼續來關心、有兩名中國民運人士陳榮利、燕鵬，分別在今年一月和六
月偷渡到金門，希望尋求台灣方面的政治庇護，不過到現在還沒有獲准，
反而被無限期關在宜蘭靖廬。人權團體將在明天為他們向法院聲請提審，
並且批評民進黨政府宣示要以人權立國，根本是不實的人權廣告。中國民
運人士陳榮利和燕鵬，分別在今年一月和六月間，從福建沿岸偷渡到金門
，希望尋求台灣或者第三國的政治庇護。不過台權會等人權團體表示，號
稱人權立國的台灣當局，至今仍以沒有庇護法為由，沒有同意居留，反而
把他們和一般偷渡犯一起關在宜蘭靖廬。台權會表示，這兩人不是一般偷
渡犯，所謂的偷渡行為，也已經獲得檢察官的緩起訴。台灣政府不打算遣
返，卻也無意讓他們居留，只好違法無限期管收他們。人權團體將在明天
向宜蘭地方法院聲請提審兩人，要求法院裁定將他們釋放，或者責付給人
權團體，以等候第三國的政治庇護。根據憲法和提審法的規定，法院必須
在接獲提審聲請的二十四小時內，做出是否繼續管收兩人的決定。公視新
聞吳東牧陳保羅採訪報導。繼續來關心、有兩名中國民運人士陳榮利、燕
鵬，分別在今年一月和六月偷渡到金門，希望尋求台灣方面的政治庇護，
不過到現在還沒有獲准，反而被無限期關在宜蘭靖廬。人權團體將在明天
為他們向法院聲請提審，並且批評民進黨政府宣示要以人權立國，根本是
不實的人權廣告。中國民運人士陳榮利和燕鵬，分別在今年一月和六月間
，從福建沿岸偷渡到金門，希望尋求台灣或者第三國的政治庇護。不過台
權會等人權團體表示，號稱人權立國的台灣當局，至今仍以沒有庇護法為
由，沒有同意居留，反而把他們和一般偷渡犯一起關在宜蘭靖廬。台權會
表示，這兩人不是一般偷渡犯，所謂的偷渡行為，也已經獲得檢察官的緩
起訴。台灣政府不打算遣返，卻也無意讓他們居留，只好違法無限期管收
他們。人權團體將在明天向宜蘭地方法院聲請提審兩人，要求法院裁定將
他們釋放，或者責付給人權團體，以等候第三國的政治庇護。根據憲法和
提審法的規定，法院必須在接獲提審聲請的二十四小時內，做出是否繼續
管收兩人的決定。公視新聞吳東牧陳保羅採訪報導。繼續來關心、有兩名
中國民運人士陳榮利、燕鵬，分別在今年一月和六月偷渡到金門，希望尋
求台灣方面的政治庇護，不過到現在還沒有獲准，反而被無限期關在宜蘭
靖廬。人權團體將在明天為他們向法院聲請提審，並且批評民進黨政府宣
示要以人權立國，根本是不實的人權廣告。中國民運人士陳榮利和燕鵬，
分別在今年一月和六月間，從福建沿岸偷渡到金門，希望尋求台灣或者第
三國的政治庇護。不過台權會等人權團體表示，號稱人權立國的台灣當局
，至今仍以沒有庇護法為由，沒有同意居留，反而把他們和一般偷渡犯一
起關在宜蘭靖廬。台權會表示，這兩人不是一般偷渡犯，所謂的偷渡行為
，也已經獲得檢察官的緩起訴。台灣政府不打算遣返，卻也無意讓他們居
留，只好違法無限期管收他們。人權團體將在明天向宜蘭地方法院聲請提
審兩人，要求法院裁定將他們釋放，或者責付給人權團體，以等候第三國
的政治庇護。根據憲法和提審法的規定，法院必須在接獲提審聲請的二十
四小時內，做出是否繼續管收兩人的決定。公視新聞吳東牧陳保羅採訪報
導。繼續來關心、有兩名中國民運人士陳榮利、燕鵬，分別在今年一月和
六月偷渡到金門，希望尋求台灣方面的政治庇護，不過到現在還沒有獲准
，反而被無限期關在宜蘭靖廬。人權團體將在明天為他們向法院聲請提審
，並且批評民進黨政府宣示要以人權立國，根本是不實的人權廣告。中國
民運人士陳榮利和燕鵬，分別在今年一月和六月間，從福建沿岸偷渡到金
門，希望尋求台灣或者第三國的政治庇護。不過台權會等人權團體表示，
號稱人權立國的台灣當局，至今仍以沒有庇護法為由，沒有同意居留，反
而把他們和一般偷渡犯一起關在宜蘭靖廬。台權會表示，這兩人不是一般
偷渡犯，所謂的偷渡行為，也已經獲得檢察官的緩起訴。台灣政府不打算
遣返，卻也無意讓他們居留，只好違法無限期管收他們。人權團體將在明
天向宜蘭地方法院聲請提審兩人，要求法院裁定將他們釋放，或者責付給
人權團體，以等候第三國的政治庇護。根據憲法和提審法的規定，法院必
須在接獲提審聲請的二十四小時內，做出是否繼續管收兩人的決定。公視
新聞吳東牧陳保羅採訪報導。繼續來關心、有兩名中國民運人士陳榮利、
燕鵬，分別在今年一月和六月偷渡到金門，希望尋求台灣方面的政治庇護
，不過到現在還沒有獲准，反而被無限期關在宜蘭靖廬。人權團體將在明
天為他們向法院聲請提審，並且批評民進黨政府宣示要以人權立國，根本
是不實的人權廣告。中國民運人士陳榮利和燕鵬，分別在今年一月和六月
間，從福建沿岸偷渡到金門，希望尋求台灣或者第三國的政治庇護。不過
台權會等人權團體表示，號稱人權立國的台灣當局，至今仍以沒有庇護法
為由，沒有同意居留，反而把他們和一般偷渡犯一起關在宜蘭靖廬。台權
會表示，這兩人不是一般偷渡犯，所謂的偷渡行為，也已經獲得檢察官的
緩起訴。台灣政府不打算遣返，卻也無意讓他們居留，只好違法無限期管
收他們。人權團體將在明天向宜蘭地方法院聲請提審兩人，要求法院裁定
將他們釋放，或者責付給人權團體，以等候第三國的政治庇護。根據憲法
和提審法的規定，法院必須在接獲提審聲請的二十四小時內，做出是否繼
續管收兩人的決定。公視新聞吳東牧陳保羅採訪報導。繼續來關心、有兩
名中國民運人士陳榮利、燕鵬，分別在今年一月和六月偷渡到金門，希望
尋求台灣方面的政治庇護，不過到現在還沒有獲准，反而被無限期關在宜
蘭靖廬。人權團體將在明天為他們向法院聲請提審，並且批評民進黨政府
宣示要以人權立國，根本是不實的人權廣告。中國民運人士陳榮利和燕鵬
，分別在今年一月和六月間，從福建沿岸偷渡到金門，希望尋求台灣或者
第三國的政治庇護。不過台權會等人權團體表示，號稱人權立國的台灣當
局，至今仍以沒有庇護法為由，沒有同意居留，反而把他們和一般偷渡犯
一起關在宜蘭靖廬。台權會表示，這兩人不是一般偷渡犯，所謂的偷渡行
為，也已經獲得檢察官的緩起訴。台灣政府不打算遣返，卻也無意讓他們
居留，只好違法無限期管收他們。人權團體將在明天向宜蘭地方法院聲請
提審兩人，要求法院裁定將他們釋放，或者責付給人權團體，以等候第三
國的政治庇護。根據憲法和提審法的規定，法院必須在接獲提審聲請的二
十四小時內，做出是否繼續管收兩人的決定。公視新聞吳東牧陳保羅採訪
報導。
