APEC亞太經合會的領袖會議，這個周末將在南美洲的智利登場．目前
各國領袖已經陸續抵達，在星期三先展開的部長級會議中，我國跟南韓以
及加拿大等國的部長，分別舉行了雙邊會談。但是、在會場外、卻有大批
反布希的群眾進行示威，並且跟警方發生了肢體衝突。(upsound
)在智利警方強力水柱噴撒下，示威民眾四處走避，不過還是有人趁機在
牆上留下了抗議標語。等到人群再度聚集之後，大家又重新出發。(up
sound)好幾百人聚集在智利首都聖地牙哥，也就是APEC亞太經
合會舉辦城巿發動遊行示威，抗議民眾除了有往年經常見到的反資本主義
團體外，反對美國總統布希也是今年的一大訴求．(so)抗議民眾/我
們要歡迎一名殺人犯來這裡真是件恐怖的事，我們絕不能以紅地毯和掌聲
來迎接他(布希)。我們不可以讓這樣的事發生。(out)(upso
und)為了防止這些非法遊行影響交通和APEC會議，智利警方也展
開強力鎮壓，並逮捕了三十多名遊行民眾。相較於聖地牙哥市區的激烈抗
議，在郊區會場舉行的APEC部長級會議則是順利得多，討論的議題包
括了擴張太平洋國家的貿易影響力，以及促進全球經貿自由化。我國代表
經濟部長何美玥和財政部長林全，並且在會後跟韓國，智利以及加拿大等
國的經貿部長舉行雙邊會談。至於將在20和21號舉行的APEC領袖
峰會，我國代表中研院院長李遠哲是否會在會中跟布希總統會面交談，有
報導指出，白宮官員表示不排除這種可能性，不過白宮官員也透露，布希
和中國國家主席胡錦濤舉行雙邊會談時，會向他重申美國堅持一個中國的
原則，但是美方不會在兩岸問題上有新的表述。APEC亞太經合會的領
袖會議，這個周末將在南美洲的智利登場．目前各國領袖已經陸續抵達，
在星期三先展開的部長級會議中，我國跟南韓以及加拿大等國的部長，分
別舉行了雙邊會談。但是、在會場外、卻有大批反布希的群眾進行示威，
並且跟警方發生了肢體衝突。(upsound)在智利警方強力水柱噴
撒下，示威民眾四處走避，不過還是有人趁機在牆上留下了抗議標語。等
到人群再度聚集之後，大家又重新出發。(upsound)好幾百人聚
集在智利首都聖地牙哥，也就是APEC亞太經合會舉辦城巿發動遊行示
威，抗議民眾除了有往年經常見到的反資本主義團體外，反對美國總統布
希也是今年的一大訴求．(so)抗議民眾/我們要歡迎一名殺人犯來這
裡真是件恐怖的事，我們絕不能以紅地毯和掌聲來迎接他(布希)。我們
不可以讓這樣的事發生。(out)(upsound)為了防止這些非
法遊行影響交通和APEC會議，智利警方也展開強力鎮壓，並逮捕了三
十多名遊行民眾。相較於聖地牙哥市區的激烈抗議，在郊區會場舉行的A
PEC部長級會議則是順利得多，討論的議題包括了擴張太平洋國家的貿
易影響力，以及促進全球經貿自由化。我國代表經濟部長何美玥和財政部
長林全，並且在會後跟韓國，智利以及加拿大等國的經貿部長舉行雙邊會
談。至於將在20和21號舉行的APEC領袖峰會，我國代表中研院院
長李遠哲是否會在會中跟布希總統會面交談，有報導指出，白宮官員表示
不排除這種可能性，不過白宮官員也透露，布希和中國國家主席胡錦濤舉
行雙邊會談時，會向他重申美國堅持一個中國的原則，但是美方不會在兩
岸問題上有新的表述。APEC亞太經合會的領袖會議，這個周末將在南
美洲的智利登場．目前各國領袖已經陸續抵達，在星期三先展開的部長級
會議中，我國跟南韓以及加拿大等國的部長，分別舉行了雙邊會談。但是
、在會場外、卻有大批反布希的群眾進行示威，並且跟警方發生了肢體衝
突。(upsound)在智利警方強力水柱噴撒下，示威民眾四處走避
，不過還是有人趁機在牆上留下了抗議標語。等到人群再度聚集之後，大
家又重新出發。(upsound)好幾百人聚集在智利首都聖地牙哥，
也就是APEC亞太經合會舉辦城巿發動遊行示威，抗議民眾除了有往年
經常見到的反資本主義團體外，反對美國總統布希也是今年的一大訴求．
(so)抗議民眾/我們要歡迎一名殺人犯來這裡真是件恐怖的事，我們
絕不能以紅地毯和掌聲來迎接他(布希)。我們不可以讓這樣的事發生。
(out)(upsound)為了防止這些非法遊行影響交通和APE
C會議，智利警方也展開強力鎮壓，並逮捕了三十多名遊行民眾。相較於
聖地牙哥市區的激烈抗議，在郊區會場舉行的APEC部長級會議則是順
利得多，討論的議題包括了擴張太平洋國家的貿易影響力，以及促進全球
經貿自由化。我國代表經濟部長何美玥和財政部長林全，並且在會後跟韓
國，智利以及加拿大等國的經貿部長舉行雙邊會談。至於將在20和21
號舉行的APEC領袖峰會，我國代表中研院院長李遠哲是否會在會中跟
布希總統會面交談，有報導指出，白宮官員表示不排除這種可能性，不過
白宮官員也透露，布希和中國國家主席胡錦濤舉行雙邊會談時，會向他重
申美國堅持一個中國的原則，但是美方不會在兩岸問題上有新的表述。A
PEC亞太經合會的領袖會議，這個周末將在南美洲的智利登場．目前各
國領袖已經陸續抵達，在星期三先展開的部長級會議中，我國跟南韓以及
加拿大等國的部長，分別舉行了雙邊會談。但是、在會場外、卻有大批反
布希的群眾進行示威，並且跟警方發生了肢體衝突。(upsound)
在智利警方強力水柱噴撒下，示威民眾四處走避，不過還是有人趁機在牆
上留下了抗議標語。等到人群再度聚集之後，大家又重新出發。(ups
ound)好幾百人聚集在智利首都聖地牙哥，也就是APEC亞太經合
會舉辦城巿發動遊行示威，抗議民眾除了有往年經常見到的反資本主義團
體外，反對美國總統布希也是今年的一大訴求．(so)抗議民眾/我們
要歡迎一名殺人犯來這裡真是件恐怖的事，我們絕不能以紅地毯和掌聲來
迎接他(布希)。我們不可以讓這樣的事發生。(out)(upsou
nd)為了防止這些非法遊行影響交通和APEC會議，智利警方也展開
強力鎮壓，並逮捕了三十多名遊行民眾。相較於聖地牙哥市區的激烈抗議
，在郊區會場舉行的APEC部長級會議則是順利得多，討論的議題包括
了擴張太平洋國家的貿易影響力，以及促進全球經貿自由化。我國代表經
濟部長何美玥和財政部長林全，並且在會後跟韓國，智利以及加拿大等國
的經貿部長舉行雙邊會談。至於將在20和21號舉行的APEC領袖峰
會，我國代表中研院院長李遠哲是否會在會中跟布希總統會面交談，有報
導指出，白宮官員表示不排除這種可能性，不過白宮官員也透露，布希和
中國國家主席胡錦濤舉行雙邊會談時，會向他重申美國堅持一個中國的原
則，但是美方不會在兩岸問題上有新的表述。APEC亞太經合會的領袖
會議，這個周末將在南美洲的智利登場．目前各國領袖已經陸續抵達，在
星期三先展開的部長級會議中，我國跟南韓以及加拿大等國的部長，分別
舉行了雙邊會談。但是、在會場外、卻有大批反布希的群眾進行示威，並
且跟警方發生了肢體衝突。(upsound)在智利警方強力水柱噴撒
下，示威民眾四處走避，不過還是有人趁機在牆上留下了抗議標語。等到
人群再度聚集之後，大家又重新出發。(upsound)好幾百人聚集
在智利首都聖地牙哥，也就是APEC亞太經合會舉辦城巿發動遊行示威
，抗議民眾除了有往年經常見到的反資本主義團體外，反對美國總統布希
也是今年的一大訴求．(so)抗議民眾/我們要歡迎一名殺人犯來這裡
真是件恐怖的事，我們絕不能以紅地毯和掌聲來迎接他(布希)。我們不
可以讓這樣的事發生。(out)(upsound)為了防止這些非法
遊行影響交通和APEC會議，智利警方也展開強力鎮壓，並逮捕了三十
多名遊行民眾。相較於聖地牙哥市區的激烈抗議，在郊區會場舉行的AP
EC部長級會議則是順利得多，討論的議題包括了擴張太平洋國家的貿易
影響力，以及促進全球經貿自由化。我國代表經濟部長何美玥和財政部長
林全，並且在會後跟韓國，智利以及加拿大等國的經貿部長舉行雙邊會談
。至於將在20和21號舉行的APEC領袖峰會，我國代表中研院院長
李遠哲是否會在會中跟布希總統會面交談，有報導指出，白宮官員表示不
排除這種可能性，不過白宮官員也透露，布希和中國國家主席胡錦濤舉行
雙邊會談時，會向他重申美國堅持一個中國的原則，但是美方不會在兩岸
問題上有新的表述。APEC亞太經合會的領袖會議，這個周末將在南美
洲的智利登場．目前各國領袖已經陸續抵達，在星期三先展開的部長級會
議中，我國跟南韓以及加拿大等國的部長，分別舉行了雙邊會談。但是、
在會場外、卻有大批反布希的群眾進行示威，並且跟警方發生了肢體衝突
。(upsound)在智利警方強力水柱噴撒下，示威民眾四處走避，
不過還是有人趁機在牆上留下了抗議標語。等到人群再度聚集之後，大家
又重新出發。(upsound)好幾百人聚集在智利首都聖地牙哥，也
就是APEC亞太經合會舉辦城巿發動遊行示威，抗議民眾除了有往年經
常見到的反資本主義團體外，反對美國總統布希也是今年的一大訴求．(
so)抗議民眾/我們要歡迎一名殺人犯來這裡真是件恐怖的事，我們絕
不能以紅地毯和掌聲來迎接他(布希)。我們不可以讓這樣的事發生。(
out)(upsound)為了防止這些非法遊行影響交通和APEC
會議，智利警方也展開強力鎮壓，並逮捕了三十多名遊行民眾。相較於聖
地牙哥市區的激烈抗議，在郊區會場舉行的APEC部長級會議則是順利
得多，討論的議題包括了擴張太平洋國家的貿易影響力，以及促進全球經
貿自由化。我國代表經濟部長何美玥和財政部長林全，並且在會後跟韓國
，智利以及加拿大等國的經貿部長舉行雙邊會談。至於將在20和21號
舉行的APEC領袖峰會，我國代表中研院院長李遠哲是否會在會中跟布
希總統會面交談，有報導指出，白宮官員表示不排除這種可能性，不過白
宮官員也透露，布希和中國國家主席胡錦濤舉行雙邊會談時，會向他重申
美國堅持一個中國的原則，但是美方不會在兩岸問題上有新的表述。AP
EC亞太經合會的領袖會議，這個周末將在南美洲的智利登場．目前各國
領袖已經陸續抵達，在星期三先展開的部長級會議中，我國跟南韓以及加
拿大等國的部長，分別舉行了雙邊會談。但是、在會場外、卻有大批反布
希的群眾進行示威，並且跟警方發生了肢體衝突。(upsound)在
智利警方強力水柱噴撒下，示威民眾四處走避，不過還是有人趁機在牆上
留下了抗議標語。等到人群再度聚集之後，大家又重新出發。(upso
und)好幾百人聚集在智利首都聖地牙哥，也就是APEC亞太經合會
舉辦城巿發動遊行示威，抗議民眾除了有往年經常見到的反資本主義團體
外，反對美國總統布希也是今年的一大訴求．(so)抗議民眾/我們要
歡迎一名殺人犯來這裡真是件恐怖的事，我們絕不能以紅地毯和掌聲來迎
接他(布希)。我們不可以讓這樣的事發生。(out)(upsoun
d)為了防止這些非法遊行影響交通和APEC會議，智利警方也展開強
力鎮壓，並逮捕了三十多名遊行民眾。相較於聖地牙哥市區的激烈抗議，
在郊區會場舉行的APEC部長級會議則是順利得多，討論的議題包括了
擴張太平洋國家的貿易影響力，以及促進全球經貿自由化。我國代表經濟
部長何美玥和財政部長林全，並且在會後跟韓國，智利以及加拿大等國的
經貿部長舉行雙邊會談。至於將在20和21號舉行的APEC領袖峰會
，我國代表中研院院長李遠哲是否會在會中跟布希總統會面交談，有報導
指出，白宮官員表示不排除這種可能性，不過白宮官員也透露，布希和中
國國家主席胡錦濤舉行雙邊會談時，會向他重申美國堅持一個中國的原則
，但是美方不會在兩岸問題上有新的表述。APEC亞太經合會的領袖會
議，這個周末將在南美洲的智利登場．目前各國領袖已經陸續抵達，在星
期三先展開的部長級會議中，我國跟南韓以及加拿大等國的部長，分別舉
行了雙邊會談。但是、在會場外、卻有大批反布希的群眾進行示威，並且
跟警方發生了肢體衝突。(upsound)在智利警方強力水柱噴撒下
，示威民眾四處走避，不過還是有人趁機在牆上留下了抗議標語。等到人
群再度聚集之後，大家又重新出發。(upsound)好幾百人聚集在
智利首都聖地牙哥，也就是APEC亞太經合會舉辦城巿發動遊行示威，
抗議民眾除了有往年經常見到的反資本主義團體外，反對美國總統布希也
是今年的一大訴求．(so)抗議民眾/我們要歡迎一名殺人犯來這裡真
是件恐怖的事，我們絕不能以紅地毯和掌聲來迎接他(布希)。我們不可
以讓這樣的事發生。(out)(upsound)為了防止這些非法遊
行影響交通和APEC會議，智利警方也展開強力鎮壓，並逮捕了三十多
名遊行民眾。相較於聖地牙哥市區的激烈抗議，在郊區會場舉行的APE
C部長級會議則是順利得多，討論的議題包括了擴張太平洋國家的貿易影
響力，以及促進全球經貿自由化。我國代表經濟部長何美玥和財政部長林
全，並且在會後跟韓國，智利以及加拿大等國的經貿部長舉行雙邊會談。
至於將在20和21號舉行的APEC領袖峰會，我國代表中研院院長李
遠哲是否會在會中跟布希總統會面交談，有報導指出，白宮官員表示不排
除這種可能性，不過白宮官員也透露，布希和中國國家主席胡錦濤舉行雙
邊會談時，會向他重申美國堅持一個中國的原則，但是美方不會在兩岸問
題上有新的表述。APEC亞太經合會的領袖會議，這個周末將在南美洲
的智利登場．目前各國領袖已經陸續抵達，在星期三先展開的部長級會議
中，我國跟南韓以及加拿大等國的部長，分別舉行了雙邊會談。但是、在
會場外、卻有大批反布希的群眾進行示威，並且跟警方發生了肢體衝突。
(upsound)在智利警方強力水柱噴撒下，示威民眾四處走避，不
過還是有人趁機在牆上留下了抗議標語。等到人群再度聚集之後，大家又
重新出發。(upsound)好幾百人聚集在智利首都聖地牙哥，也就
是APEC亞太經合會舉辦城巿發動遊行示威，抗議民眾除了有往年經常
見到的反資本主義團體外，反對美國總統布希也是今年的一大訴求．(s
o)抗議民眾/我們要歡迎一名殺人犯來這裡真是件恐怖的事，我們絕不
能以紅地毯和掌聲來迎接他(布希)。我們不可以讓這樣的事發生。(o
ut)(upsound)為了防止這些非法遊行影響交通和APEC會
議，智利警方也展開強力鎮壓，並逮捕了三十多名遊行民眾。相較於聖地
牙哥市區的激烈抗議，在郊區會場舉行的APEC部長級會議則是順利得
多，討論的議題包括了擴張太平洋國家的貿易影響力，以及促進全球經貿
自由化。我國代表經濟部長何美玥和財政部長林全，並且在會後跟韓國，
智利以及加拿大等國的經貿部長舉行雙邊會談。至於將在20和21號舉
行的APEC領袖峰會，我國代表中研院院長李遠哲是否會在會中跟布希
總統會面交談，有報導指出，白宮官員表示不排除這種可能性，不過白宮
官員也透露，布希和中國國家主席胡錦濤舉行雙邊會談時，會向他重申美
國堅持一個中國的原則，但是美方不會在兩岸問題上有新的表述。APE
C亞太經合會的領袖會議，這個周末將在南美洲的智利登場．目前各國領
袖已經陸續抵達，在星期三先展開的部長級會議中，我國跟南韓以及加拿
大等國的部長，分別舉行了雙邊會談。但是、在會場外、卻有大批反布希
的群眾進行示威，並且跟警方發生了肢體衝突。(upsound)在智
利警方強力水柱噴撒下，示威民眾四處走避，不過還是有人趁機在牆上留
下了抗議標語。等到人群再度聚集之後，大家又重新出發。(upsou
nd)好幾百人聚集在智利首都聖地牙哥，也就是APEC亞太經合會舉
辦城巿發動遊行示威，抗議民眾除了有往年經常見到的反資本主義團體外
，反對美國總統布希也是今年的一大訴求．(so)抗議民眾/我們要歡
迎一名殺人犯來這裡真是件恐怖的事，我們絕不能以紅地毯和掌聲來迎接
他(布希)。我們不可以讓這樣的事發生。(out)(upsound
)為了防止這些非法遊行影響交通和APEC會議，智利警方也展開強力
鎮壓，並逮捕了三十多名遊行民眾。相較於聖地牙哥市區的激烈抗議，在
郊區會場舉行的APEC部長級會議則是順利得多，討論的議題包括了擴
張太平洋國家的貿易影響力，以及促進全球經貿自由化。我國代表經濟部
長何美玥和財政部長林全，並且在會後跟韓國，智利以及加拿大等國的經
貿部長舉行雙邊會談。至於將在20和21號舉行的APEC領袖峰會，
我國代表中研院院長李遠哲是否會在會中跟布希總統會面交談，有報導指
出，白宮官員表示不排除這種可能性，不過白宮官員也透露，布希和中國
國家主席胡錦濤舉行雙邊會談時，會向他重申美國堅持一個中國的原則，
但是美方不會在兩岸問題上有新的表述。
