這兩位中國民運人士都曾遭到中國政府判刑監禁，後來因為嚮往台灣的人
權狀況，分別冒險偷渡來台，但是入境後卻始終被關在圍牆內，受到和一
般偷渡犯一樣的對待。公視記者曾經跟隨人權團體前往靖廬，了解他們受
到了什麼屈辱。從今年初以來，台權會都會定時前往宜蘭，探望被關在宜
蘭靖廬的中國民運人士陳榮利。三個月前，他們前往拜會，得知這兩名彼
岸的政治犯不遠千里來到這裡，還沒看到台灣的民主成就，卻被當成一般
的偷渡犯。根據人權政府官員這樣的認知，燕鵬進入靖廬兩個月，還無法
向家人報平安，對圍牆外的狀況也一無所知。陳榮利則因為制式的管理，
受了點小傷。經過人權團體三個月來不斷地溝通，陳榮利和燕鵬不再被強
迫參加體能活動，打電話也比較方便，但還是看不到新聞報導。現在燕鵬
和一度想要留在台灣的陳榮利，只希望第三國通過他們的申請，趕緊離開
這個曾經讓他們嚮往的島嶼。公視新聞吳東牧陳保羅採訪報導這兩位中國
民運人士都曾遭到中國政府判刑監禁，後來因為嚮往台灣的人權狀況，分
別冒險偷渡來台，但是入境後卻始終被關在圍牆內，受到和一般偷渡犯一
樣的對待。公視記者曾經跟隨人權團體前往靖廬，了解他們受到了什麼屈
辱。從今年初以來，台權會都會定時前往宜蘭，探望被關在宜蘭靖廬的中
國民運人士陳榮利。三個月前，他們前往拜會，得知這兩名彼岸的政治犯
不遠千里來到這裡，還沒看到台灣的民主成就，卻被當成一般的偷渡犯。
根據人權政府官員這樣的認知，燕鵬進入靖廬兩個月，還無法向家人報平
安，對圍牆外的狀況也一無所知。陳榮利則因為制式的管理，受了點小傷
。經過人權團體三個月來不斷地溝通，陳榮利和燕鵬不再被強迫參加體能
活動，打電話也比較方便，但還是看不到新聞報導。現在燕鵬和一度想要
留在台灣的陳榮利，只希望第三國通過他們的申請，趕緊離開這個曾經讓
他們嚮往的島嶼。公視新聞吳東牧陳保羅採訪報導這兩位中國民運人士都
曾遭到中國政府判刑監禁，後來因為嚮往台灣的人權狀況，分別冒險偷渡
來台，但是入境後卻始終被關在圍牆內，受到和一般偷渡犯一樣的對待。
公視記者曾經跟隨人權團體前往靖廬，了解他們受到了什麼屈辱。從今年
初以來，台權會都會定時前往宜蘭，探望被關在宜蘭靖廬的中國民運人士
陳榮利。三個月前，他們前往拜會，得知這兩名彼岸的政治犯不遠千里來
到這裡，還沒看到台灣的民主成就，卻被當成一般的偷渡犯。根據人權政
府官員這樣的認知，燕鵬進入靖廬兩個月，還無法向家人報平安，對圍牆
外的狀況也一無所知。陳榮利則因為制式的管理，受了點小傷。經過人權
團體三個月來不斷地溝通，陳榮利和燕鵬不再被強迫參加體能活動，打電
話也比較方便，但還是看不到新聞報導。現在燕鵬和一度想要留在台灣的
陳榮利，只希望第三國通過他們的申請，趕緊離開這個曾經讓他們嚮往的
島嶼。公視新聞吳東牧陳保羅採訪報導這兩位中國民運人士都曾遭到中國
政府判刑監禁，後來因為嚮往台灣的人權狀況，分別冒險偷渡來台，但是
入境後卻始終被關在圍牆內，受到和一般偷渡犯一樣的對待。公視記者曾
經跟隨人權團體前往靖廬，了解他們受到了什麼屈辱。從今年初以來，台
權會都會定時前往宜蘭，探望被關在宜蘭靖廬的中國民運人士陳榮利。三
個月前，他們前往拜會，得知這兩名彼岸的政治犯不遠千里來到這裡，還
沒看到台灣的民主成就，卻被當成一般的偷渡犯。根據人權政府官員這樣
的認知，燕鵬進入靖廬兩個月，還無法向家人報平安，對圍牆外的狀況也
一無所知。陳榮利則因為制式的管理，受了點小傷。經過人權團體三個月
來不斷地溝通，陳榮利和燕鵬不再被強迫參加體能活動，打電話也比較方
便，但還是看不到新聞報導。現在燕鵬和一度想要留在台灣的陳榮利，只
希望第三國通過他們的申請，趕緊離開這個曾經讓他們嚮往的島嶼。公視
新聞吳東牧陳保羅採訪報導這兩位中國民運人士都曾遭到中國政府判刑監
禁，後來因為嚮往台灣的人權狀況，分別冒險偷渡來台，但是入境後卻始
終被關在圍牆內，受到和一般偷渡犯一樣的對待。公視記者曾經跟隨人權
團體前往靖廬，了解他們受到了什麼屈辱。從今年初以來，台權會都會定
時前往宜蘭，探望被關在宜蘭靖廬的中國民運人士陳榮利。三個月前，他
們前往拜會，得知這兩名彼岸的政治犯不遠千里來到這裡，還沒看到台灣
的民主成就，卻被當成一般的偷渡犯。根據人權政府官員這樣的認知，燕
鵬進入靖廬兩個月，還無法向家人報平安，對圍牆外的狀況也一無所知。
陳榮利則因為制式的管理，受了點小傷。經過人權團體三個月來不斷地溝
通，陳榮利和燕鵬不再被強迫參加體能活動，打電話也比較方便，但還是
看不到新聞報導。現在燕鵬和一度想要留在台灣的陳榮利，只希望第三國
通過他們的申請，趕緊離開這個曾經讓他們嚮往的島嶼。公視新聞吳東牧
陳保羅採訪報導這兩位中國民運人士都曾遭到中國政府判刑監禁，後來因
為嚮往台灣的人權狀況，分別冒險偷渡來台，但是入境後卻始終被關在圍
牆內，受到和一般偷渡犯一樣的對待。公視記者曾經跟隨人權團體前往靖
廬，了解他們受到了什麼屈辱。從今年初以來，台權會都會定時前往宜蘭
，探望被關在宜蘭靖廬的中國民運人士陳榮利。三個月前，他們前往拜會
，得知這兩名彼岸的政治犯不遠千里來到這裡，還沒看到台灣的民主成就
，卻被當成一般的偷渡犯。根據人權政府官員這樣的認知，燕鵬進入靖廬
兩個月，還無法向家人報平安，對圍牆外的狀況也一無所知。陳榮利則因
為制式的管理，受了點小傷。經過人權團體三個月來不斷地溝通，陳榮利
和燕鵬不再被強迫參加體能活動，打電話也比較方便，但還是看不到新聞
報導。現在燕鵬和一度想要留在台灣的陳榮利，只希望第三國通過他們的
申請，趕緊離開這個曾經讓他們嚮往的島嶼。公視新聞吳東牧陳保羅採訪
報導這兩位中國民運人士都曾遭到中國政府判刑監禁，後來因為嚮往台灣
的人權狀況，分別冒險偷渡來台，但是入境後卻始終被關在圍牆內，受到
和一般偷渡犯一樣的對待。公視記者曾經跟隨人權團體前往靖廬，了解他
們受到了什麼屈辱。從今年初以來，台權會都會定時前往宜蘭，探望被關
在宜蘭靖廬的中國民運人士陳榮利。三個月前，他們前往拜會，得知這兩
名彼岸的政治犯不遠千里來到這裡，還沒看到台灣的民主成就，卻被當成
一般的偷渡犯。根據人權政府官員這樣的認知，燕鵬進入靖廬兩個月，還
無法向家人報平安，對圍牆外的狀況也一無所知。陳榮利則因為制式的管
理，受了點小傷。經過人權團體三個月來不斷地溝通，陳榮利和燕鵬不再
被強迫參加體能活動，打電話也比較方便，但還是看不到新聞報導。現在
燕鵬和一度想要留在台灣的陳榮利，只希望第三國通過他們的申請，趕緊
離開這個曾經讓他們嚮往的島嶼。公視新聞吳東牧陳保羅採訪報導這兩位
中國民運人士都曾遭到中國政府判刑監禁，後來因為嚮往台灣的人權狀況
，分別冒險偷渡來台，但是入境後卻始終被關在圍牆內，受到和一般偷渡
犯一樣的對待。公視記者曾經跟隨人權團體前往靖廬，了解他們受到了什
麼屈辱。從今年初以來，台權會都會定時前往宜蘭，探望被關在宜蘭靖廬
的中國民運人士陳榮利。三個月前，他們前往拜會，得知這兩名彼岸的政
治犯不遠千里來到這裡，還沒看到台灣的民主成就，卻被當成一般的偷渡
犯。根據人權政府官員這樣的認知，燕鵬進入靖廬兩個月，還無法向家人
報平安，對圍牆外的狀況也一無所知。陳榮利則因為制式的管理，受了點
小傷。經過人權團體三個月來不斷地溝通，陳榮利和燕鵬不再被強迫參加
體能活動，打電話也比較方便，但還是看不到新聞報導。現在燕鵬和一度
想要留在台灣的陳榮利，只希望第三國通過他們的申請，趕緊離開這個曾
經讓他們嚮往的島嶼。公視新聞吳東牧陳保羅採訪報導這兩位中國民運人
士都曾遭到中國政府判刑監禁，後來因為嚮往台灣的人權狀況，分別冒險
偷渡來台，但是入境後卻始終被關在圍牆內，受到和一般偷渡犯一樣的對
待。公視記者曾經跟隨人權團體前往靖廬，了解他們受到了什麼屈辱。從
今年初以來，台權會都會定時前往宜蘭，探望被關在宜蘭靖廬的中國民運
人士陳榮利。三個月前，他們前往拜會，得知這兩名彼岸的政治犯不遠千
里來到這裡，還沒看到台灣的民主成就，卻被當成一般的偷渡犯。根據人
權政府官員這樣的認知，燕鵬進入靖廬兩個月，還無法向家人報平安，對
圍牆外的狀況也一無所知。陳榮利則因為制式的管理，受了點小傷。經過
人權團體三個月來不斷地溝通，陳榮利和燕鵬不再被強迫參加體能活動，
打電話也比較方便，但還是看不到新聞報導。現在燕鵬和一度想要留在台
灣的陳榮利，只希望第三國通過他們的申請，趕緊離開這個曾經讓他們嚮
往的島嶼。公視新聞吳東牧陳保羅採訪報導
