台灣目前的腦性麻痺患者，大約有七萬人，雖然很多人都合併有多重障礙
，但是他們的智力正常，透過訓練和努力，也可以做得跟一般人一樣好，
現在就帶您來看看、他們的職訓成果。這些視覺影像合成作品，全都是腦
性麻痺患者的傑作。經過一年每天職業訓練，許多原本是門外漢的人，現
在都成了影像處理高手。因為外表的關係，腦性麻痺是一群不容易被社會
接納的身心障礙者，很多人也誤以為他們智能不足，但是這些作品證明他
們只是說話、行動不方便，但是創造力無窮。腦性麻痺協會就是希望藉由
這一年的職業訓練，培訓學員有一技之長，輔導他們成為在家工作的SO
HO族。雖然腦性麻痺，限制了他們的行動自由，但是透過電腦，他們的
創意和夢想得以起飛，這次的成果展，就證明了，他們足以被接納的理由
。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台灣目前的腦性麻痺患者，大約有七萬
人，雖然很多人都合併有多重障礙，但是他們的智力正常，透過訓練和努
力，也可以做得跟一般人一樣好，現在就帶您來看看、他們的職訓成果。
這些視覺影像合成作品，全都是腦性麻痺患者的傑作。經過一年每天職業
訓練，許多原本是門外漢的人，現在都成了影像處理高手。因為外表的關
係，腦性麻痺是一群不容易被社會接納的身心障礙者，很多人也誤以為他
們智能不足，但是這些作品證明他們只是說話、行動不方便，但是創造力
無窮。腦性麻痺協會就是希望藉由這一年的職業訓練，培訓學員有一技之
長，輔導他們成為在家工作的SOHO族。雖然腦性麻痺，限制了他們的
行動自由，但是透過電腦，他們的創意和夢想得以起飛，這次的成果展，
就證明了，他們足以被接納的理由。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台灣
目前的腦性麻痺患者，大約有七萬人，雖然很多人都合併有多重障礙，但
是他們的智力正常，透過訓練和努力，也可以做得跟一般人一樣好，現在
就帶您來看看、他們的職訓成果。這些視覺影像合成作品，全都是腦性麻
痺患者的傑作。經過一年每天職業訓練，許多原本是門外漢的人，現在都
成了影像處理高手。因為外表的關係，腦性麻痺是一群不容易被社會接納
的身心障礙者，很多人也誤以為他們智能不足，但是這些作品證明他們只
是說話、行動不方便，但是創造力無窮。腦性麻痺協會就是希望藉由這一
年的職業訓練，培訓學員有一技之長，輔導他們成為在家工作的SOHO
族。雖然腦性麻痺，限制了他們的行動自由，但是透過電腦，他們的創意
和夢想得以起飛，這次的成果展，就證明了，他們足以被接納的理由。公
視新聞許恆慈邱福財採訪報導台灣目前的腦性麻痺患者，大約有七萬人，
雖然很多人都合併有多重障礙，但是他們的智力正常，透過訓練和努力，
也可以做得跟一般人一樣好，現在就帶您來看看、他們的職訓成果。這些
視覺影像合成作品，全都是腦性麻痺患者的傑作。經過一年每天職業訓練
，許多原本是門外漢的人，現在都成了影像處理高手。因為外表的關係，
腦性麻痺是一群不容易被社會接納的身心障礙者，很多人也誤以為他們智
能不足，但是這些作品證明他們只是說話、行動不方便，但是創造力無窮
。腦性麻痺協會就是希望藉由這一年的職業訓練，培訓學員有一技之長，
輔導他們成為在家工作的SOHO族。雖然腦性麻痺，限制了他們的行動
自由，但是透過電腦，他們的創意和夢想得以起飛，這次的成果展，就證
明了，他們足以被接納的理由。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台灣目前
的腦性麻痺患者，大約有七萬人，雖然很多人都合併有多重障礙，但是他
們的智力正常，透過訓練和努力，也可以做得跟一般人一樣好，現在就帶
您來看看、他們的職訓成果。這些視覺影像合成作品，全都是腦性麻痺患
者的傑作。經過一年每天職業訓練，許多原本是門外漢的人，現在都成了
影像處理高手。因為外表的關係，腦性麻痺是一群不容易被社會接納的身
心障礙者，很多人也誤以為他們智能不足，但是這些作品證明他們只是說
話、行動不方便，但是創造力無窮。腦性麻痺協會就是希望藉由這一年的
職業訓練，培訓學員有一技之長，輔導他們成為在家工作的SOHO族。
雖然腦性麻痺，限制了他們的行動自由，但是透過電腦，他們的創意和夢
想得以起飛，這次的成果展，就證明了，他們足以被接納的理由。公視新
聞許恆慈邱福財採訪報導台灣目前的腦性麻痺患者，大約有七萬人，雖然
很多人都合併有多重障礙，但是他們的智力正常，透過訓練和努力，也可
以做得跟一般人一樣好，現在就帶您來看看、他們的職訓成果。這些視覺
影像合成作品，全都是腦性麻痺患者的傑作。經過一年每天職業訓練，許
多原本是門外漢的人，現在都成了影像處理高手。因為外表的關係，腦性
麻痺是一群不容易被社會接納的身心障礙者，很多人也誤以為他們智能不
足，但是這些作品證明他們只是說話、行動不方便，但是創造力無窮。腦
性麻痺協會就是希望藉由這一年的職業訓練，培訓學員有一技之長，輔導
他們成為在家工作的SOHO族。雖然腦性麻痺，限制了他們的行動自由
，但是透過電腦，他們的創意和夢想得以起飛，這次的成果展，就證明了
，他們足以被接納的理由。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台灣目前的腦
性麻痺患者，大約有七萬人，雖然很多人都合併有多重障礙，但是他們的
智力正常，透過訓練和努力，也可以做得跟一般人一樣好，現在就帶您來
看看、他們的職訓成果。這些視覺影像合成作品，全都是腦性麻痺患者的
傑作。經過一年每天職業訓練，許多原本是門外漢的人，現在都成了影像
處理高手。因為外表的關係，腦性麻痺是一群不容易被社會接納的身心障
礙者，很多人也誤以為他們智能不足，但是這些作品證明他們只是說話、
行動不方便，但是創造力無窮。腦性麻痺協會就是希望藉由這一年的職業
訓練，培訓學員有一技之長，輔導他們成為在家工作的SOHO族。雖然
腦性麻痺，限制了他們的行動自由，但是透過電腦，他們的創意和夢想得
以起飛，這次的成果展，就證明了，他們足以被接納的理由。公視新聞許
恆慈邱福財採訪報導
