伊朗政府跟歐盟達成協議，暫停提煉核武原料濃縮鈾，但是、流亡海外
的伊朗反政府組織，卻在奧地利維也納、召開記者會，指控伊朗早就
從巴基斯坦、拿到了製造核武的原料和設計圖。
指著牆上的地圖，伊朗全國抵抗委員會的發言人表示，在伊朗首都德黑
蘭東北方的拉維贊，有一處名為先進國防工業發展中心的機構，就是
伊朗研發核武的秘密機構。
而今年稍早被破獲，由巴基斯坦核彈之父，卡迪爾汗建立的全球核武黑
市網絡，就曾經提供給伊朗一批濃縮鈾，以及一份核子彈頭的設計圖
。
(他提供給伊朗中國的武器設計圖跟他給利比亞的是同型我要特別強調
不要以為伊朗的技術只侷限在卡迪爾汗所提供的技術事實上他們有更
先進的技術)蘇雷曼尼還表示，伊朗原本的目標是要在2005年製
這個組織在兩年前，也曾經揭露伊朗兩處重要的核子設施地點，其中包
括一座提煉濃縮鈾的工廠。
而這次他們指控伊朗研發核子彈頭，似乎也跟即將卸任的美國國務卿鮑
爾的說法，不謀而合，鮑爾星期三在巴西表示，的確有一些資料顯示
，伊朗正在研發如何把核子彈頭與飛彈相結合。
為了消除各國對伊朗發展核彈的疑慮，伊朗政府已經在日前同意歐盟的
要求，暫停敏感的核子活動，避免受到聯合國制裁。
伊朗總統卡塔米並把這項協議視為重大的勝利，沒想到在聯合國開會討
論要如何處置伊朗之前，又出現不利伊朗的指控，也讓伊朗核武問題
更形複雜。
