回到新聞現場、我們馬上要到今天開幕的台北國際旅展，今年參展的國家
數量、再度創下紀錄，總共有55個國家，看好台灣人出國觀光的實力。
要體驗南非風情，還是一窺泰國風光。今年台北國際旅展讓民眾一次逛遍
55個國家，展場中規模最大的，還是日本館，不過今年還多了一些生面
孔，蒙古旅遊局也來攬客，還有來自中歐的斯洛伐克、中東的以色列及約
旦。參展各國使出渾身解數吸引台灣民眾，台灣各旅館觀光區也不遜色，
不過日前才被消基會點名有消費糾紛的馬可波羅公司，也出現在展場內。
主辦單位提醒民眾，旅展期間面對五花八門的行銷手法，消費者務必慎重
選擇，尤其購買住宿券、會員卡更要注意詳細內容，以免日後發生糾紛。
公視新聞林珍汝林國惶採訪報導回到新聞現場、我們馬上要到今天開幕的
台北國際旅展，今年參展的國家數量、再度創下紀錄，總共有55個國家
，看好台灣人出國觀光的實力。要體驗南非風情，還是一窺泰國風光。今
年台北國際旅展讓民眾一次逛遍55個國家，展場中規模最大的，還是日
本館，不過今年還多了一些生面孔，蒙古旅遊局也來攬客，還有來自中歐
的斯洛伐克、中東的以色列及約旦。參展各國使出渾身解數吸引台灣民眾
，台灣各旅館觀光區也不遜色，不過日前才被消基會點名有消費糾紛的馬
可波羅公司，也出現在展場內。主辦單位提醒民眾，旅展期間面對五花八
門的行銷手法，消費者務必慎重選擇，尤其購買住宿券、會員卡更要注意
詳細內容，以免日後發生糾紛。公視新聞林珍汝林國惶採訪報導回到新聞
現場、我們馬上要到今天開幕的台北國際旅展，今年參展的國家數量、再
度創下紀錄，總共有55個國家，看好台灣人出國觀光的實力。要體驗南
非風情，還是一窺泰國風光。今年台北國際旅展讓民眾一次逛遍55個國
家，展場中規模最大的，還是日本館，不過今年還多了一些生面孔，蒙古
旅遊局也來攬客，還有來自中歐的斯洛伐克、中東的以色列及約旦。參展
各國使出渾身解數吸引台灣民眾，台灣各旅館觀光區也不遜色，不過日前
才被消基會點名有消費糾紛的馬可波羅公司，也出現在展場內。主辦單位
提醒民眾，旅展期間面對五花八門的行銷手法，消費者務必慎重選擇，尤
其購買住宿券、會員卡更要注意詳細內容，以免日後發生糾紛。公視新聞
林珍汝林國惶採訪報導回到新聞現場、我們馬上要到今天開幕的台北國際
旅展，今年參展的國家數量、再度創下紀錄，總共有55個國家，看好台
灣人出國觀光的實力。要體驗南非風情，還是一窺泰國風光。今年台北國
際旅展讓民眾一次逛遍55個國家，展場中規模最大的，還是日本館，不
過今年還多了一些生面孔，蒙古旅遊局也來攬客，還有來自中歐的斯洛伐
克、中東的以色列及約旦。參展各國使出渾身解數吸引台灣民眾，台灣各
旅館觀光區也不遜色，不過日前才被消基會點名有消費糾紛的馬可波羅公
司，也出現在展場內。主辦單位提醒民眾，旅展期間面對五花八門的行銷
手法，消費者務必慎重選擇，尤其購買住宿券、會員卡更要注意詳細內容
，以免日後發生糾紛。公視新聞林珍汝林國惶採訪報導回到新聞現場、我
們馬上要到今天開幕的台北國際旅展，今年參展的國家數量、再度創下紀
錄，總共有55個國家，看好台灣人出國觀光的實力。要體驗南非風情，
還是一窺泰國風光。今年台北國際旅展讓民眾一次逛遍55個國家，展場
中規模最大的，還是日本館，不過今年還多了一些生面孔，蒙古旅遊局也
來攬客，還有來自中歐的斯洛伐克、中東的以色列及約旦。參展各國使出
渾身解數吸引台灣民眾，台灣各旅館觀光區也不遜色，不過日前才被消基
會點名有消費糾紛的馬可波羅公司，也出現在展場內。主辦單位提醒民眾
，旅展期間面對五花八門的行銷手法，消費者務必慎重選擇，尤其購買住
宿券、會員卡更要注意詳細內容，以免日後發生糾紛。公視新聞林珍汝林
國惶採訪報導回到新聞現場、我們馬上要到今天開幕的台北國際旅展，今
年參展的國家數量、再度創下紀錄，總共有55個國家，看好台灣人出國
觀光的實力。要體驗南非風情，還是一窺泰國風光。今年台北國際旅展讓
民眾一次逛遍55個國家，展場中規模最大的，還是日本館，不過今年還
多了一些生面孔，蒙古旅遊局也來攬客，還有來自中歐的斯洛伐克、中東
的以色列及約旦。參展各國使出渾身解數吸引台灣民眾，台灣各旅館觀光
區也不遜色，不過日前才被消基會點名有消費糾紛的馬可波羅公司，也出
現在展場內。主辦單位提醒民眾，旅展期間面對五花八門的行銷手法，消
費者務必慎重選擇，尤其購買住宿券、會員卡更要注意詳細內容，以免日
後發生糾紛。公視新聞林珍汝林國惶採訪報導
