跟台灣一樣、美國西岸的洛杉磯、地震活動也相當頻繁，洛杉磯巿政府特
別投入大筆經費、，運用先進的防震科技建設地鐵運輸系統．但是造價昂
貴再加上乘客稀少，可能一百年都沒有辦法將成本全部回收。位在陽光加
州的洛杉磯，居民有將近三百五十萬人，大都是以汽車為主要的交通工具
，大概只有十分之一不到的人會搭乘地鐵．1994年洛杉磯發生大地震
，造成57人死亡，好幾千人受傷，記取十年前的這場教訓，洛杉磯巿政
府因此投入鉅資，運用先進的防震科技打造了的地鐵運輸系統。號稱是全
世界最安全的洛杉磯地鐵隧道總長約28公里，工程費用45億美元，平
均每一公尺造價高達新台幣530萬元，但是洛杉磯民眾並不常搭乘地鐵
，專家估計，這條億萬地鐵即使營運個一百年可能都還在賠本經營，不過
當局還是堅持要防患於未然，同時還要把地鐵工程擴展到其他地區，洛杉
磯地鐵工程師表示，搭乘的人少沒有關係，但是如果真的發生地震，地鐵
隧道絕對比任何一個地方都安全。跟台灣一樣、美國西岸的洛杉磯、地震
活動也相當頻繁，洛杉磯巿政府特別投入大筆經費、，運用先進的防震科
技建設地鐵運輸系統．但是造價昂貴再加上乘客稀少，可能一百年都沒有
辦法將成本全部回收。位在陽光加州的洛杉磯，居民有將近三百五十萬人
，大都是以汽車為主要的交通工具，大概只有十分之一不到的人會搭乘地
鐵．1994年洛杉磯發生大地震，造成57人死亡，好幾千人受傷，記
取十年前的這場教訓，洛杉磯巿政府因此投入鉅資，運用先進的防震科技
打造了的地鐵運輸系統。號稱是全世界最安全的洛杉磯地鐵隧道總長約2
8公里，工程費用45億美元，平均每一公尺造價高達新台幣530萬元
，但是洛杉磯民眾並不常搭乘地鐵，專家估計，這條億萬地鐵即使營運個
一百年可能都還在賠本經營，不過當局還是堅持要防患於未然，同時還要
把地鐵工程擴展到其他地區，洛杉磯地鐵工程師表示，搭乘的人少沒有關
係，但是如果真的發生地震，地鐵隧道絕對比任何一個地方都安全。跟台
灣一樣、美國西岸的洛杉磯、地震活動也相當頻繁，洛杉磯巿政府特別投
入大筆經費、，運用先進的防震科技建設地鐵運輸系統．但是造價昂貴再
加上乘客稀少，可能一百年都沒有辦法將成本全部回收。位在陽光加州的
洛杉磯，居民有將近三百五十萬人，大都是以汽車為主要的交通工具，大
概只有十分之一不到的人會搭乘地鐵．1994年洛杉磯發生大地震，造
成57人死亡，好幾千人受傷，記取十年前的這場教訓，洛杉磯巿政府因
此投入鉅資，運用先進的防震科技打造了的地鐵運輸系統。號稱是全世界
最安全的洛杉磯地鐵隧道總長約28公里，工程費用45億美元，平均每
一公尺造價高達新台幣530萬元，但是洛杉磯民眾並不常搭乘地鐵，專
家估計，這條億萬地鐵即使營運個一百年可能都還在賠本經營，不過當局
還是堅持要防患於未然，同時還要把地鐵工程擴展到其他地區，洛杉磯地
鐵工程師表示，搭乘的人少沒有關係，但是如果真的發生地震，地鐵隧道
絕對比任何一個地方都安全。
