亞太經合會APEC部長級會議，在台灣時間今天早上閉幕，各國共同
發表了聯合聲明，決定加強反恐、並且促進貿易合作。
台灣也跟好幾個國家舉行了雙邊會談，今天將和俄羅斯簽署貿易協定。
亞太經濟合作會議APEC部長級會議在18日結束議程，在會後所發
表的聯合聲明中，各國部長重申對打擊恐怖主義以及促進貿易交流的
承諾，希望促成世界貿易組織杜哈回合談判成功。
左里克說的話一點兒也不假，(CG)根據法新社的資料顯示，今年A
PEC全年生產總值預估將達到19兆5390億美元，佔全球的6
0%．貿易規模也相當龐大，估計今年APEC全年進口總值佔了全
(CGout)而台灣也在會議舉行期間，分別跟韓國、日本、加拿大
、澳洲和智利等國舉行了雙邊會談，19號將針對加入世貿組織與俄
羅斯簽署雙邊協議。
接下來APEC的重頭戲領袖高峰會，這個周末就要登場。
中國國家主席胡錦濤和南韓總統盧武鉉，以及代表陳水扁總統出席的中
研院院長李遠哲，已經陸續抵達智利首都聖地牙哥，胡錦濤也跟智利
總統舉行了一場會談。
日本首相小泉純一郎則打算在APEC峰會之後，跟胡錦濤舉行中日峰
會，預料雙方將針對東海天然氣油田鑽探、參拜靖國神社，以及最近
潛艦入侵日本海域事件等重大的外交議題交換意見。
為了確保與會領袖的人身安全，智利警方已經進入高度戒備狀態，會場
內外到處都可以看到荷槍實彈的員警在巡邏，並且還出動了警犬來偵
測爆裂物。
而在聖地牙哥巿，又有上千名反美和反戰人士發動示威遊行，結果跟警
方發生衝突，場面相當火爆，智利警方出動鎮暴部隊驅散抗議群眾，
幾天下來已經逮捕了兩百多名滋事份子。
