台灣的外交工作、真的非常艱難，也必須要特別珍惜得來不易的國際友人
。陳水扁總統今天接見日本交流協會的會長服部禮次郎，特別強調台灣和
日本、以及美國、都有共同的戰略利益。總統還透露、上星期中國核子潛
艇侵入日本領海、相關的情資最早就是由台灣提供。陳水扁總統上午接見
日本交流協會長服部禮次郎，這位日本官方的駐台代表在APEC領袖級
會議舉行前拜會陳總統，受到高度矚目，總統強調台日美三國都有共同的
戰略利益，並透露在日本面臨中國潛艇入侵領海的重要情資，還是由台灣
提供給日方總統重提中國潛艦闖入日本領海的區域，就是在位於琉球附近
的下地島，地理位置距離中國，台灣和東南亞剛好都在五百公里半徑範圍
內，是非常理想的戰略據點，由於台海情勢日趨緊繃，美國總統布希在競
選連任期間曾提出重新建構全球戰略的計畫，其中下地島就是被討論的重
要戰略點，美國重要國防智庫蘭德還建議美軍駐紮下地島，以便迅速因應
台海情勢，不過日本擔心中國的反應，遲遲沒有回應，這回因為中國潛艇
的闖入，日本政府正認真考慮讓隸屬海上自衛隊的p3c反潛機駐紮下地
島，保衛被美日軍方視同為第一防衛島鏈的窗口，總統提出我方曾經提供
下地島情資的歷史，也點出台灣和日本在區域安全的合作上，確實密不可
分公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導台灣的外交工作、真的非常艱難，也必
須要特別珍惜得來不易的國際友人。陳水扁總統今天接見日本交流協會的
會長服部禮次郎，特別強調台灣和日本、以及美國、都有共同的戰略利益
。總統還透露、上星期中國核子潛艇侵入日本領海、相關的情資最早就是
由台灣提供。陳水扁總統上午接見日本交流協會長服部禮次郎，這位日本
官方的駐台代表在APEC領袖級會議舉行前拜會陳總統，受到高度矚目
，總統強調台日美三國都有共同的戰略利益，並透露在日本面臨中國潛艇
入侵領海的重要情資，還是由台灣提供給日方總統重提中國潛艦闖入日本
領海的區域，就是在位於琉球附近的下地島，地理位置距離中國，台灣和
東南亞剛好都在五百公里半徑範圍內，是非常理想的戰略據點，由於台海
情勢日趨緊繃，美國總統布希在競選連任期間曾提出重新建構全球戰略的
計畫，其中下地島就是被討論的重要戰略點，美國重要國防智庫蘭德還建
議美軍駐紮下地島，以便迅速因應台海情勢，不過日本擔心中國的反應，
遲遲沒有回應，這回因為中國潛艇的闖入，日本政府正認真考慮讓隸屬海
上自衛隊的p3c反潛機駐紮下地島，保衛被美日軍方視同為第一防衛島
鏈的窗口，總統提出我方曾經提供下地島情資的歷史，也點出台灣和日本
在區域安全的合作上，確實密不可分公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導台灣
的外交工作、真的非常艱難，也必須要特別珍惜得來不易的國際友人。陳
水扁總統今天接見日本交流協會的會長服部禮次郎，特別強調台灣和日本
、以及美國、都有共同的戰略利益。總統還透露、上星期中國核子潛艇侵
入日本領海、相關的情資最早就是由台灣提供。陳水扁總統上午接見日本
交流協會長服部禮次郎，這位日本官方的駐台代表在APEC領袖級會議
舉行前拜會陳總統，受到高度矚目，總統強調台日美三國都有共同的戰略
利益，並透露在日本面臨中國潛艇入侵領海的重要情資，還是由台灣提供
給日方總統重提中國潛艦闖入日本領海的區域，就是在位於琉球附近的下
地島，地理位置距離中國，台灣和東南亞剛好都在五百公里半徑範圍內，
是非常理想的戰略據點，由於台海情勢日趨緊繃，美國總統布希在競選連
任期間曾提出重新建構全球戰略的計畫，其中下地島就是被討論的重要戰
略點，美國重要國防智庫蘭德還建議美軍駐紮下地島，以便迅速因應台海
情勢，不過日本擔心中國的反應，遲遲沒有回應，這回因為中國潛艇的闖
入，日本政府正認真考慮讓隸屬海上自衛隊的p3c反潛機駐紮下地島，
保衛被美日軍方視同為第一防衛島鏈的窗口，總統提出我方曾經提供下地
島情資的歷史，也點出台灣和日本在區域安全的合作上，確實密不可分公
視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導台灣的外交工作、真的非常艱難，也必須要
特別珍惜得來不易的國際友人。陳水扁總統今天接見日本交流協會的會長
服部禮次郎，特別強調台灣和日本、以及美國、都有共同的戰略利益。總
統還透露、上星期中國核子潛艇侵入日本領海、相關的情資最早就是由台
灣提供。陳水扁總統上午接見日本交流協會長服部禮次郎，這位日本官方
的駐台代表在APEC領袖級會議舉行前拜會陳總統，受到高度矚目，總
統強調台日美三國都有共同的戰略利益，並透露在日本面臨中國潛艇入侵
領海的重要情資，還是由台灣提供給日方總統重提中國潛艦闖入日本領海
的區域，就是在位於琉球附近的下地島，地理位置距離中國，台灣和東南
亞剛好都在五百公里半徑範圍內，是非常理想的戰略據點，由於台海情勢
日趨緊繃，美國總統布希在競選連任期間曾提出重新建構全球戰略的計畫
，其中下地島就是被討論的重要戰略點，美國重要國防智庫蘭德還建議美
軍駐紮下地島，以便迅速因應台海情勢，不過日本擔心中國的反應，遲遲
沒有回應，這回因為中國潛艇的闖入，日本政府正認真考慮讓隸屬海上自
衛隊的p3c反潛機駐紮下地島，保衛被美日軍方視同為第一防衛島鏈的
窗口，總統提出我方曾經提供下地島情資的歷史，也點出台灣和日本在區
域安全的合作上，確實密不可分公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
