亞太經合會APEC部長級會議，在台灣時間今天早上閉幕，各國共同發
表了聯合聲明，決定加強反恐、並且促進貿易合作。台灣也跟好幾個國家
舉行了雙邊會談，今天將和俄羅斯簽署貿易協定。亞太經濟合作會議AP
EC部長級會議在18日結束議程，在會後所發表的聯合聲明中，各國部
長重申對打擊恐怖主義以及促進貿易交流的承諾，希望促成世界貿易組織
杜哈回合談判成功。左里克說的話一點兒也不假，(CG)根據法新社的
資料顯示，今年APEC全年生產總值預估將達到19兆5390億美元
，佔全球的60%．貿易規模也相當龐大，估計今年APEC全年進口總
值佔了全球的一半左右，出口佔全球的比例也有48%，貿易影響力十分
驚人。(CGout)而台灣也在會議舉行期間，分別跟韓國、日本、加
拿大、澳洲和智利等國舉行了雙邊會談，19號將針對加入世貿組織與俄
羅斯簽署雙邊協議。接下來APEC的重頭戲領袖高峰會，這個周末就要
登場。中國國家主席胡錦濤和南韓總統盧武鉉，以及代表陳水扁總統出席
的中研院院長李遠哲，已經陸續抵達智利首都聖地牙哥，胡錦濤也跟智利
總統舉行了一場會談。日本首相小泉純一郎則打算在APEC峰會之後，
跟胡錦濤舉行中日峰會，預料雙方將針對東海天然氣油田鑽探、參拜靖國
神社，以及最近潛艦入侵日本海域事件等重大的外交議題交換意見。為了
確保與會領袖的人身安全，智利警方已經進入高度戒備狀態，會場內外到
處都可以看到荷槍實彈的員警在巡邏，並且還出動了警犬來偵測爆裂物。
而在聖地牙哥巿，又有上千名反美和反戰人士發動示威遊行，結果跟警方
發生衝突，場面相當火爆，智利警方出動鎮暴部隊驅散抗議群眾，幾天下
來已經逮捕了兩百多名滋事份子。亞太經合會APEC部長級會議，在台
灣時間今天早上閉幕，各國共同發表了聯合聲明，決定加強反恐、並且促
進貿易合作。台灣也跟好幾個國家舉行了雙邊會談，今天將和俄羅斯簽署
貿易協定。亞太經濟合作會議APEC部長級會議在18日結束議程，在
會後所發表的聯合聲明中，各國部長重申對打擊恐怖主義以及促進貿易交
流的承諾，希望促成世界貿易組織杜哈回合談判成功。左里克說的話一點
兒也不假，(CG)根據法新社的資料顯示，今年APEC全年生產總值
預估將達到19兆5390億美元，佔全球的60%．貿易規模也相當龐
大，估計今年APEC全年進口總值佔了全球的一半左右，出口佔全球的
比例也有48%，貿易影響力十分驚人。(CGout)而台灣也在會議
舉行期間，分別跟韓國、日本、加拿大、澳洲和智利等國舉行了雙邊會談
，19號將針對加入世貿組織與俄羅斯簽署雙邊協議。接下來APEC的
重頭戲領袖高峰會，這個周末就要登場。中國國家主席胡錦濤和南韓總統
盧武鉉，以及代表陳水扁總統出席的中研院院長李遠哲，已經陸續抵達智
利首都聖地牙哥，胡錦濤也跟智利總統舉行了一場會談。日本首相小泉純
一郎則打算在APEC峰會之後，跟胡錦濤舉行中日峰會，預料雙方將針
對東海天然氣油田鑽探、參拜靖國神社，以及最近潛艦入侵日本海域事件
等重大的外交議題交換意見。為了確保與會領袖的人身安全，智利警方已
經進入高度戒備狀態，會場內外到處都可以看到荷槍實彈的員警在巡邏，
並且還出動了警犬來偵測爆裂物。而在聖地牙哥巿，又有上千名反美和反
戰人士發動示威遊行，結果跟警方發生衝突，場面相當火爆，智利警方出
動鎮暴部隊驅散抗議群眾，幾天下來已經逮捕了兩百多名滋事份子。亞太
經合會APEC部長級會議，在台灣時間今天早上閉幕，各國共同發表了
聯合聲明，決定加強反恐、並且促進貿易合作。台灣也跟好幾個國家舉行
了雙邊會談，今天將和俄羅斯簽署貿易協定。亞太經濟合作會議APEC
部長級會議在18日結束議程，在會後所發表的聯合聲明中，各國部長重
申對打擊恐怖主義以及促進貿易交流的承諾，希望促成世界貿易組織杜哈
回合談判成功。左里克說的話一點兒也不假，(CG)根據法新社的資料
顯示，今年APEC全年生產總值預估將達到19兆5390億美元，佔
全球的60%．貿易規模也相當龐大，估計今年APEC全年進口總值佔
了全球的一半左右，出口佔全球的比例也有48%，貿易影響力十分驚人
。(CGout)而台灣也在會議舉行期間，分別跟韓國、日本、加拿大
、澳洲和智利等國舉行了雙邊會談，19號將針對加入世貿組織與俄羅斯
簽署雙邊協議。接下來APEC的重頭戲領袖高峰會，這個周末就要登場
。中國國家主席胡錦濤和南韓總統盧武鉉，以及代表陳水扁總統出席的中
研院院長李遠哲，已經陸續抵達智利首都聖地牙哥，胡錦濤也跟智利總統
舉行了一場會談。日本首相小泉純一郎則打算在APEC峰會之後，跟胡
錦濤舉行中日峰會，預料雙方將針對東海天然氣油田鑽探、參拜靖國神社
，以及最近潛艦入侵日本海域事件等重大的外交議題交換意見。為了確保
與會領袖的人身安全，智利警方已經進入高度戒備狀態，會場內外到處都
可以看到荷槍實彈的員警在巡邏，並且還出動了警犬來偵測爆裂物。而在
聖地牙哥巿，又有上千名反美和反戰人士發動示威遊行，結果跟警方發生
衝突，場面相當火爆，智利警方出動鎮暴部隊驅散抗議群眾，幾天下來已
經逮捕了兩百多名滋事份子。亞太經合會APEC部長級會議，在台灣時
間今天早上閉幕，各國共同發表了聯合聲明，決定加強反恐、並且促進貿
易合作。台灣也跟好幾個國家舉行了雙邊會談，今天將和俄羅斯簽署貿易
協定。亞太經濟合作會議APEC部長級會議在18日結束議程，在會後
所發表的聯合聲明中，各國部長重申對打擊恐怖主義以及促進貿易交流的
承諾，希望促成世界貿易組織杜哈回合談判成功。左里克說的話一點兒也
不假，(CG)根據法新社的資料顯示，今年APEC全年生產總值預估
將達到19兆5390億美元，佔全球的60%．貿易規模也相當龐大，
估計今年APEC全年進口總值佔了全球的一半左右，出口佔全球的比例
也有48%，貿易影響力十分驚人。(CGout)而台灣也在會議舉行
期間，分別跟韓國、日本、加拿大、澳洲和智利等國舉行了雙邊會談，1
9號將針對加入世貿組織與俄羅斯簽署雙邊協議。接下來APEC的重頭
戲領袖高峰會，這個周末就要登場。中國國家主席胡錦濤和南韓總統盧武
鉉，以及代表陳水扁總統出席的中研院院長李遠哲，已經陸續抵達智利首
都聖地牙哥，胡錦濤也跟智利總統舉行了一場會談。日本首相小泉純一郎
則打算在APEC峰會之後，跟胡錦濤舉行中日峰會，預料雙方將針對東
海天然氣油田鑽探、參拜靖國神社，以及最近潛艦入侵日本海域事件等重
大的外交議題交換意見。為了確保與會領袖的人身安全，智利警方已經進
入高度戒備狀態，會場內外到處都可以看到荷槍實彈的員警在巡邏，並且
還出動了警犬來偵測爆裂物。而在聖地牙哥巿，又有上千名反美和反戰人
士發動示威遊行，結果跟警方發生衝突，場面相當火爆，智利警方出動鎮
暴部隊驅散抗議群眾，幾天下來已經逮捕了兩百多名滋事份子。亞太經合
會APEC部長級會議，在台灣時間今天早上閉幕，各國共同發表了聯合
聲明，決定加強反恐、並且促進貿易合作。台灣也跟好幾個國家舉行了雙
邊會談，今天將和俄羅斯簽署貿易協定。亞太經濟合作會議APEC部長
級會議在18日結束議程，在會後所發表的聯合聲明中，各國部長重申對
打擊恐怖主義以及促進貿易交流的承諾，希望促成世界貿易組織杜哈回合
談判成功。左里克說的話一點兒也不假，(CG)根據法新社的資料顯示
，今年APEC全年生產總值預估將達到19兆5390億美元，佔全球
的60%．貿易規模也相當龐大，估計今年APEC全年進口總值佔了全
球的一半左右，出口佔全球的比例也有48%，貿易影響力十分驚人。(
CGout)而台灣也在會議舉行期間，分別跟韓國、日本、加拿大、澳
洲和智利等國舉行了雙邊會談，19號將針對加入世貿組織與俄羅斯簽署
雙邊協議。接下來APEC的重頭戲領袖高峰會，這個周末就要登場。中
國國家主席胡錦濤和南韓總統盧武鉉，以及代表陳水扁總統出席的中研院
院長李遠哲，已經陸續抵達智利首都聖地牙哥，胡錦濤也跟智利總統舉行
了一場會談。日本首相小泉純一郎則打算在APEC峰會之後，跟胡錦濤
舉行中日峰會，預料雙方將針對東海天然氣油田鑽探、參拜靖國神社，以
及最近潛艦入侵日本海域事件等重大的外交議題交換意見。為了確保與會
領袖的人身安全，智利警方已經進入高度戒備狀態，會場內外到處都可以
看到荷槍實彈的員警在巡邏，並且還出動了警犬來偵測爆裂物。而在聖地
牙哥巿，又有上千名反美和反戰人士發動示威遊行，結果跟警方發生衝突
，場面相當火爆，智利警方出動鎮暴部隊驅散抗議群眾，幾天下來已經逮
捕了兩百多名滋事份子。亞太經合會APEC部長級會議，在台灣時間今
天早上閉幕，各國共同發表了聯合聲明，決定加強反恐、並且促進貿易合
作。台灣也跟好幾個國家舉行了雙邊會談，今天將和俄羅斯簽署貿易協定
。亞太經濟合作會議APEC部長級會議在18日結束議程，在會後所發
表的聯合聲明中，各國部長重申對打擊恐怖主義以及促進貿易交流的承諾
，希望促成世界貿易組織杜哈回合談判成功。左里克說的話一點兒也不假
，(CG)根據法新社的資料顯示，今年APEC全年生產總值預估將達
到19兆5390億美元，佔全球的60%．貿易規模也相當龐大，估計
今年APEC全年進口總值佔了全球的一半左右，出口佔全球的比例也有
48%，貿易影響力十分驚人。(CGout)而台灣也在會議舉行期間
，分別跟韓國、日本、加拿大、澳洲和智利等國舉行了雙邊會談，19號
將針對加入世貿組織與俄羅斯簽署雙邊協議。接下來APEC的重頭戲領
袖高峰會，這個周末就要登場。中國國家主席胡錦濤和南韓總統盧武鉉，
以及代表陳水扁總統出席的中研院院長李遠哲，已經陸續抵達智利首都聖
地牙哥，胡錦濤也跟智利總統舉行了一場會談。日本首相小泉純一郎則打
算在APEC峰會之後，跟胡錦濤舉行中日峰會，預料雙方將針對東海天
然氣油田鑽探、參拜靖國神社，以及最近潛艦入侵日本海域事件等重大的
外交議題交換意見。為了確保與會領袖的人身安全，智利警方已經進入高
度戒備狀態，會場內外到處都可以看到荷槍實彈的員警在巡邏，並且還出
動了警犬來偵測爆裂物。而在聖地牙哥巿，又有上千名反美和反戰人士發
動示威遊行，結果跟警方發生衝突，場面相當火爆，智利警方出動鎮暴部
隊驅散抗議群眾，幾天下來已經逮捕了兩百多名滋事份子。亞太經合會A
PEC部長級會議，在台灣時間今天早上閉幕，各國共同發表了聯合聲明
，決定加強反恐、並且促進貿易合作。台灣也跟好幾個國家舉行了雙邊會
談，今天將和俄羅斯簽署貿易協定。亞太經濟合作會議APEC部長級會
議在18日結束議程，在會後所發表的聯合聲明中，各國部長重申對打擊
恐怖主義以及促進貿易交流的承諾，希望促成世界貿易組織杜哈回合談判
成功。左里克說的話一點兒也不假，(CG)根據法新社的資料顯示，今
年APEC全年生產總值預估將達到19兆5390億美元，佔全球的6
0%．貿易規模也相當龐大，估計今年APEC全年進口總值佔了全球的
一半左右，出口佔全球的比例也有48%，貿易影響力十分驚人。(CG
out)而台灣也在會議舉行期間，分別跟韓國、日本、加拿大、澳洲和
智利等國舉行了雙邊會談，19號將針對加入世貿組織與俄羅斯簽署雙邊
協議。接下來APEC的重頭戲領袖高峰會，這個周末就要登場。中國國
家主席胡錦濤和南韓總統盧武鉉，以及代表陳水扁總統出席的中研院院長
李遠哲，已經陸續抵達智利首都聖地牙哥，胡錦濤也跟智利總統舉行了一
場會談。日本首相小泉純一郎則打算在APEC峰會之後，跟胡錦濤舉行
中日峰會，預料雙方將針對東海天然氣油田鑽探、參拜靖國神社，以及最
近潛艦入侵日本海域事件等重大的外交議題交換意見。為了確保與會領袖
的人身安全，智利警方已經進入高度戒備狀態，會場內外到處都可以看到
荷槍實彈的員警在巡邏，並且還出動了警犬來偵測爆裂物。而在聖地牙哥
巿，又有上千名反美和反戰人士發動示威遊行，結果跟警方發生衝突，場
面相當火爆，智利警方出動鎮暴部隊驅散抗議群眾，幾天下來已經逮捕了
兩百多名滋事份子。亞太經合會APEC部長級會議，在台灣時間今天早
上閉幕，各國共同發表了聯合聲明，決定加強反恐、並且促進貿易合作。
台灣也跟好幾個國家舉行了雙邊會談，今天將和俄羅斯簽署貿易協定。亞
太經濟合作會議APEC部長級會議在18日結束議程，在會後所發表的
聯合聲明中，各國部長重申對打擊恐怖主義以及促進貿易交流的承諾，希
望促成世界貿易組織杜哈回合談判成功。左里克說的話一點兒也不假，(
CG)根據法新社的資料顯示，今年APEC全年生產總值預估將達到1
9兆5390億美元，佔全球的60%．貿易規模也相當龐大，估計今年
APEC全年進口總值佔了全球的一半左右，出口佔全球的比例也有48
%，貿易影響力十分驚人。(CGout)而台灣也在會議舉行期間，分
別跟韓國、日本、加拿大、澳洲和智利等國舉行了雙邊會談，19號將針
對加入世貿組織與俄羅斯簽署雙邊協議。接下來APEC的重頭戲領袖高
峰會，這個周末就要登場。中國國家主席胡錦濤和南韓總統盧武鉉，以及
代表陳水扁總統出席的中研院院長李遠哲，已經陸續抵達智利首都聖地牙
哥，胡錦濤也跟智利總統舉行了一場會談。日本首相小泉純一郎則打算在
APEC峰會之後，跟胡錦濤舉行中日峰會，預料雙方將針對東海天然氣
油田鑽探、參拜靖國神社，以及最近潛艦入侵日本海域事件等重大的外交
議題交換意見。為了確保與會領袖的人身安全，智利警方已經進入高度戒
備狀態，會場內外到處都可以看到荷槍實彈的員警在巡邏，並且還出動了
警犬來偵測爆裂物。而在聖地牙哥巿，又有上千名反美和反戰人士發動示
威遊行，結果跟警方發生衝突，場面相當火爆，智利警方出動鎮暴部隊驅
散抗議群眾，幾天下來已經逮捕了兩百多名滋事份子。亞太經合會APE
C部長級會議，在台灣時間今天早上閉幕，各國共同發表了聯合聲明，決
定加強反恐、並且促進貿易合作。台灣也跟好幾個國家舉行了雙邊會談，
今天將和俄羅斯簽署貿易協定。亞太經濟合作會議APEC部長級會議在
18日結束議程，在會後所發表的聯合聲明中，各國部長重申對打擊恐怖
主義以及促進貿易交流的承諾，希望促成世界貿易組織杜哈回合談判成功
。左里克說的話一點兒也不假，(CG)根據法新社的資料顯示，今年A
PEC全年生產總值預估將達到19兆5390億美元，佔全球的60%
．貿易規模也相當龐大，估計今年APEC全年進口總值佔了全球的一半
左右，出口佔全球的比例也有48%，貿易影響力十分驚人。(CGou
t)而台灣也在會議舉行期間，分別跟韓國、日本、加拿大、澳洲和智利
等國舉行了雙邊會談，19號將針對加入世貿組織與俄羅斯簽署雙邊協議
。接下來APEC的重頭戲領袖高峰會，這個周末就要登場。中國國家主
席胡錦濤和南韓總統盧武鉉，以及代表陳水扁總統出席的中研院院長李遠
哲，已經陸續抵達智利首都聖地牙哥，胡錦濤也跟智利總統舉行了一場會
談。日本首相小泉純一郎則打算在APEC峰會之後，跟胡錦濤舉行中日
峰會，預料雙方將針對東海天然氣油田鑽探、參拜靖國神社，以及最近潛
艦入侵日本海域事件等重大的外交議題交換意見。為了確保與會領袖的人
身安全，智利警方已經進入高度戒備狀態，會場內外到處都可以看到荷槍
實彈的員警在巡邏，並且還出動了警犬來偵測爆裂物。而在聖地牙哥巿，
又有上千名反美和反戰人士發動示威遊行，結果跟警方發生衝突，場面相
當火爆，智利警方出動鎮暴部隊驅散抗議群眾，幾天下來已經逮捕了兩百
多名滋事份子。亞太經合會APEC部長級會議，在台灣時間今天早上閉
幕，各國共同發表了聯合聲明，決定加強反恐、並且促進貿易合作。台灣
也跟好幾個國家舉行了雙邊會談，今天將和俄羅斯簽署貿易協定。亞太經
濟合作會議APEC部長級會議在18日結束議程，在會後所發表的聯合
聲明中，各國部長重申對打擊恐怖主義以及促進貿易交流的承諾，希望促
成世界貿易組織杜哈回合談判成功。左里克說的話一點兒也不假，(CG
)根據法新社的資料顯示，今年APEC全年生產總值預估將達到19兆
5390億美元，佔全球的60%．貿易規模也相當龐大，估計今年AP
EC全年進口總值佔了全球的一半左右，出口佔全球的比例也有48%，
貿易影響力十分驚人。(CGout)而台灣也在會議舉行期間，分別跟
韓國、日本、加拿大、澳洲和智利等國舉行了雙邊會談，19號將針對加
入世貿組織與俄羅斯簽署雙邊協議。接下來APEC的重頭戲領袖高峰會
，這個周末就要登場。中國國家主席胡錦濤和南韓總統盧武鉉，以及代表
陳水扁總統出席的中研院院長李遠哲，已經陸續抵達智利首都聖地牙哥，
胡錦濤也跟智利總統舉行了一場會談。日本首相小泉純一郎則打算在AP
EC峰會之後，跟胡錦濤舉行中日峰會，預料雙方將針對東海天然氣油田
鑽探、參拜靖國神社，以及最近潛艦入侵日本海域事件等重大的外交議題
交換意見。為了確保與會領袖的人身安全，智利警方已經進入高度戒備狀
態，會場內外到處都可以看到荷槍實彈的員警在巡邏，並且還出動了警犬
來偵測爆裂物。而在聖地牙哥巿，又有上千名反美和反戰人士發動示威遊
行，結果跟警方發生衝突，場面相當火爆，智利警方出動鎮暴部隊驅散抗
議群眾，幾天下來已經逮捕了兩百多名滋事份子。
