我們經常在一些電視節目當中、看到松阪牛肉或神戶牛排，讓人食指大動
。但是您在花了大錢、享受美食的同時，可能忘了、日本在四年前因為發
生口蹄疫、狂牛症，它的牛肉早就被台灣禁止進口。現在、國內一些餐廳
賣的所謂松阪牛肉，有的是走私、還有的根本就是冒牌貨。這一片片牛肉
，切起來紋路均勻，吃起來肉質鮮美，入口即化，這就是號稱牛肉極品的
松阪牛肉，五星級餐廳打著松阪牛肉招牌，吸引老饕上門，，不過早在四
年前，國內就因狂牛症而禁止日本牛肉進口，怎麼現在還會在菜單上看到
松阪牛肉？衛生署今天表示目前還是不准日本牛肉進口，也將由求業者提
供內品來源証明，反則開罰315萬元。衛生署去年抽查全台一千八百多
家業者，根本沒有日本牛，只有澳洲牛，紐西蘭牛，衛生署要求業者不准
再宣稱賣的是日本松阪，神戶牛肉，來誤導消費者。不過，目前國內還是
傳出，部分餐廳自行走私牛肉進口，可見海關防疫出了漏洞，政府將會加
強查緝。上個月，日本又爆發狂牛症，而台灣還是照賣松阪神戶牛肉，消
費者可要特別當心，別花了大錢，卻當了冤大頭公視新聞林怡馨余榮宗採
訪報導我們經常在一些電視節目當中、看到松阪牛肉或神戶牛排，讓人食
指大動。但是您在花了大錢、享受美食的同時，可能忘了、日本在四年前
因為發生口蹄疫、狂牛症，它的牛肉早就被台灣禁止進口。現在、國內一
些餐廳賣的所謂松阪牛肉，有的是走私、還有的根本就是冒牌貨。這一片
片牛肉，切起來紋路均勻，吃起來肉質鮮美，入口即化，這就是號稱牛肉
極品的松阪牛肉，五星級餐廳打著松阪牛肉招牌，吸引老饕上門，，不過
早在四年前，國內就因狂牛症而禁止日本牛肉進口，怎麼現在還會在菜單
上看到松阪牛肉？衛生署今天表示目前還是不准日本牛肉進口，也將由求
業者提供內品來源証明，反則開罰315萬元。衛生署去年抽查全台一千
八百多家業者，根本沒有日本牛，只有澳洲牛，紐西蘭牛，衛生署要求業
者不准再宣稱賣的是日本松阪，神戶牛肉，來誤導消費者。不過，目前國
內還是傳出，部分餐廳自行走私牛肉進口，可見海關防疫出了漏洞，政府
將會加強查緝。上個月，日本又爆發狂牛症，而台灣還是照賣松阪神戶牛
肉，消費者可要特別當心，別花了大錢，卻當了冤大頭公視新聞林怡馨余
榮宗採訪報導我們經常在一些電視節目當中、看到松阪牛肉或神戶牛排，
讓人食指大動。但是您在花了大錢、享受美食的同時，可能忘了、日本在
四年前因為發生口蹄疫、狂牛症，它的牛肉早就被台灣禁止進口。現在、
國內一些餐廳賣的所謂松阪牛肉，有的是走私、還有的根本就是冒牌貨。
這一片片牛肉，切起來紋路均勻，吃起來肉質鮮美，入口即化，這就是號
稱牛肉極品的松阪牛肉，五星級餐廳打著松阪牛肉招牌，吸引老饕上門，
，不過早在四年前，國內就因狂牛症而禁止日本牛肉進口，怎麼現在還會
在菜單上看到松阪牛肉？衛生署今天表示目前還是不准日本牛肉進口，也
將由求業者提供內品來源証明，反則開罰315萬元。衛生署去年抽查全
台一千八百多家業者，根本沒有日本牛，只有澳洲牛，紐西蘭牛，衛生署
要求業者不准再宣稱賣的是日本松阪，神戶牛肉，來誤導消費者。不過，
目前國內還是傳出，部分餐廳自行走私牛肉進口，可見海關防疫出了漏洞
，政府將會加強查緝。上個月，日本又爆發狂牛症，而台灣還是照賣松阪
神戶牛肉，消費者可要特別當心，別花了大錢，卻當了冤大頭公視新聞林
怡馨余榮宗採訪報導我們經常在一些電視節目當中、看到松阪牛肉或神戶
牛排，讓人食指大動。但是您在花了大錢、享受美食的同時，可能忘了、
日本在四年前因為發生口蹄疫、狂牛症，它的牛肉早就被台灣禁止進口。
現在、國內一些餐廳賣的所謂松阪牛肉，有的是走私、還有的根本就是冒
牌貨。這一片片牛肉，切起來紋路均勻，吃起來肉質鮮美，入口即化，這
就是號稱牛肉極品的松阪牛肉，五星級餐廳打著松阪牛肉招牌，吸引老饕
上門，，不過早在四年前，國內就因狂牛症而禁止日本牛肉進口，怎麼現
在還會在菜單上看到松阪牛肉？衛生署今天表示目前還是不准日本牛肉進
口，也將由求業者提供內品來源証明，反則開罰315萬元。衛生署去年
抽查全台一千八百多家業者，根本沒有日本牛，只有澳洲牛，紐西蘭牛，
衛生署要求業者不准再宣稱賣的是日本松阪，神戶牛肉，來誤導消費者。
不過，目前國內還是傳出，部分餐廳自行走私牛肉進口，可見海關防疫出
了漏洞，政府將會加強查緝。上個月，日本又爆發狂牛症，而台灣還是照
賣松阪神戶牛肉，消費者可要特別當心，別花了大錢，卻當了冤大頭公視
新聞林怡馨余榮宗採訪報導我們經常在一些電視節目當中、看到松阪牛肉
或神戶牛排，讓人食指大動。但是您在花了大錢、享受美食的同時，可能
忘了、日本在四年前因為發生口蹄疫、狂牛症，它的牛肉早就被台灣禁止
進口。現在、國內一些餐廳賣的所謂松阪牛肉，有的是走私、還有的根本
就是冒牌貨。這一片片牛肉，切起來紋路均勻，吃起來肉質鮮美，入口即
化，這就是號稱牛肉極品的松阪牛肉，五星級餐廳打著松阪牛肉招牌，吸
引老饕上門，，不過早在四年前，國內就因狂牛症而禁止日本牛肉進口，
怎麼現在還會在菜單上看到松阪牛肉？衛生署今天表示目前還是不准日本
牛肉進口，也將由求業者提供內品來源証明，反則開罰315萬元。衛生
署去年抽查全台一千八百多家業者，根本沒有日本牛，只有澳洲牛，紐西
蘭牛，衛生署要求業者不准再宣稱賣的是日本松阪，神戶牛肉，來誤導消
費者。不過，目前國內還是傳出，部分餐廳自行走私牛肉進口，可見海關
防疫出了漏洞，政府將會加強查緝。上個月，日本又爆發狂牛症，而台灣
還是照賣松阪神戶牛肉，消費者可要特別當心，別花了大錢，卻當了冤大
頭公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導我們經常在一些電視節目當中、看到松
阪牛肉或神戶牛排，讓人食指大動。但是您在花了大錢、享受美食的同時
，可能忘了、日本在四年前因為發生口蹄疫、狂牛症，它的牛肉早就被台
灣禁止進口。現在、國內一些餐廳賣的所謂松阪牛肉，有的是走私、還有
的根本就是冒牌貨。這一片片牛肉，切起來紋路均勻，吃起來肉質鮮美，
入口即化，這就是號稱牛肉極品的松阪牛肉，五星級餐廳打著松阪牛肉招
牌，吸引老饕上門，，不過早在四年前，國內就因狂牛症而禁止日本牛肉
進口，怎麼現在還會在菜單上看到松阪牛肉？衛生署今天表示目前還是不
准日本牛肉進口，也將由求業者提供內品來源証明，反則開罰315萬元
。衛生署去年抽查全台一千八百多家業者，根本沒有日本牛，只有澳洲牛
，紐西蘭牛，衛生署要求業者不准再宣稱賣的是日本松阪，神戶牛肉，來
誤導消費者。不過，目前國內還是傳出，部分餐廳自行走私牛肉進口，可
見海關防疫出了漏洞，政府將會加強查緝。上個月，日本又爆發狂牛症，
而台灣還是照賣松阪神戶牛肉，消費者可要特別當心，別花了大錢，卻當
了冤大頭公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導我們經常在一些電視節目當中、
看到松阪牛肉或神戶牛排，讓人食指大動。但是您在花了大錢、享受美食
的同時，可能忘了、日本在四年前因為發生口蹄疫、狂牛症，它的牛肉早
就被台灣禁止進口。現在、國內一些餐廳賣的所謂松阪牛肉，有的是走私
、還有的根本就是冒牌貨。這一片片牛肉，切起來紋路均勻，吃起來肉質
鮮美，入口即化，這就是號稱牛肉極品的松阪牛肉，五星級餐廳打著松阪
牛肉招牌，吸引老饕上門，，不過早在四年前，國內就因狂牛症而禁止日
本牛肉進口，怎麼現在還會在菜單上看到松阪牛肉？衛生署今天表示目前
還是不准日本牛肉進口，也將由求業者提供內品來源証明，反則開罰31
5萬元。衛生署去年抽查全台一千八百多家業者，根本沒有日本牛，只有
澳洲牛，紐西蘭牛，衛生署要求業者不准再宣稱賣的是日本松阪，神戶牛
肉，來誤導消費者。不過，目前國內還是傳出，部分餐廳自行走私牛肉進
口，可見海關防疫出了漏洞，政府將會加強查緝。上個月，日本又爆發狂
牛症，而台灣還是照賣松阪神戶牛肉，消費者可要特別當心，別花了大錢
，卻當了冤大頭公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導
