文建會有意把台北市的華山藝文特區、改建成領導台灣創意產業的藝術文
化大樓，不過部分藝文界人士相當反對這項計畫，因此他們將在明天進行
一場名為特洛伊的藝術表演，藉此來反諷政府在這裡蓋大樓，就好像是當
年木馬屠城毀滅特洛伊一樣，台灣的藝術創作，也將因此造到毀滅。結合
國內各種不同的表演藝術團體，明天晚上，他們將在華山藝文特區演出一
場特洛伊的木馬屠城記，來抗議文建會這裡蓋高樓，毀滅台灣自由的藝術
創作空間。張忘說，華山之所以受到國內外藝術家重視，就是因為這裡可
以提供無拘無束，讓藝術家任意創作的自由空間，現在文建會竟然不顧藝
術家反對，打算在這裡蓋大樓，這將嚴重扼殺台灣的藝術創作空間，不過
張忘說，藝術創作者大概不會上街頭抗議，所以他們只能選擇演出這場特
洛伊，來哀悼華山即將因為錯誤的政策而毀滅，至於文建會則是表示，以
後華山的會如何規劃目前都還沒有定案，如果藝術家們有意見，歡迎提出
作為參考。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。人物，文建會有意把台北市
的華山藝文特區、改建成領導台灣創意產業的藝術文化大樓，不過部分藝
文界人士相當反對這項計畫，因此他們將在明天進行一場名為特洛伊的藝
術表演，藉此來反諷政府在這裡蓋大樓，就好像是當年木馬屠城毀滅特洛
伊一樣，台灣的藝術創作，也將因此造到毀滅。結合國內各種不同的表演
藝術團體，明天晚上，他們將在華山藝文特區演出一場特洛伊的木馬屠城
記，來抗議文建會這裡蓋高樓，毀滅台灣自由的藝術創作空間。張忘說，
華山之所以受到國內外藝術家重視，就是因為這裡可以提供無拘無束，讓
藝術家任意創作的自由空間，現在文建會竟然不顧藝術家反對，打算在這
裡蓋大樓，這將嚴重扼殺台灣的藝術創作空間，不過張忘說，藝術創作者
大概不會上街頭抗議，所以他們只能選擇演出這場特洛伊，來哀悼華山即
將因為錯誤的政策而毀滅，至於文建會則是表示，以後華山的會如何規劃
目前都還沒有定案，如果藝術家們有意見，歡迎提出作為參考。公視新聞
陳信聰張秉豐採訪報導。人物，文建會有意把台北市的華山藝文特區、改
建成領導台灣創意產業的藝術文化大樓，不過部分藝文界人士相當反對這
項計畫，因此他們將在明天進行一場名為特洛伊的藝術表演，藉此來反諷
政府在這裡蓋大樓，就好像是當年木馬屠城毀滅特洛伊一樣，台灣的藝術
創作，也將因此造到毀滅。結合國內各種不同的表演藝術團體，明天晚上
，他們將在華山藝文特區演出一場特洛伊的木馬屠城記，來抗議文建會這
裡蓋高樓，毀滅台灣自由的藝術創作空間。張忘說，華山之所以受到國內
外藝術家重視，就是因為這裡可以提供無拘無束，讓藝術家任意創作的自
由空間，現在文建會竟然不顧藝術家反對，打算在這裡蓋大樓，這將嚴重
扼殺台灣的藝術創作空間，不過張忘說，藝術創作者大概不會上街頭抗議
，所以他們只能選擇演出這場特洛伊，來哀悼華山即將因為錯誤的政策而
毀滅，至於文建會則是表示，以後華山的會如何規劃目前都還沒有定案，
如果藝術家們有意見，歡迎提出作為參考。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報
導。人物，文建會有意把台北市的華山藝文特區、改建成領導台灣創意產
業的藝術文化大樓，不過部分藝文界人士相當反對這項計畫，因此他們將
在明天進行一場名為特洛伊的藝術表演，藉此來反諷政府在這裡蓋大樓，
就好像是當年木馬屠城毀滅特洛伊一樣，台灣的藝術創作，也將因此造到
毀滅。結合國內各種不同的表演藝術團體，明天晚上，他們將在華山藝文
特區演出一場特洛伊的木馬屠城記，來抗議文建會這裡蓋高樓，毀滅台灣
自由的藝術創作空間。張忘說，華山之所以受到國內外藝術家重視，就是
因為這裡可以提供無拘無束，讓藝術家任意創作的自由空間，現在文建會
竟然不顧藝術家反對，打算在這裡蓋大樓，這將嚴重扼殺台灣的藝術創作
空間，不過張忘說，藝術創作者大概不會上街頭抗議，所以他們只能選擇
演出這場特洛伊，來哀悼華山即將因為錯誤的政策而毀滅，至於文建會則
是表示，以後華山的會如何規劃目前都還沒有定案，如果藝術家們有意見
，歡迎提出作為參考。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。人物，文建會有
意把台北市的華山藝文特區、改建成領導台灣創意產業的藝術文化大樓，
不過部分藝文界人士相當反對這項計畫，因此他們將在明天進行一場名為
特洛伊的藝術表演，藉此來反諷政府在這裡蓋大樓，就好像是當年木馬屠
城毀滅特洛伊一樣，台灣的藝術創作，也將因此造到毀滅。結合國內各種
不同的表演藝術團體，明天晚上，他們將在華山藝文特區演出一場特洛伊
的木馬屠城記，來抗議文建會這裡蓋高樓，毀滅台灣自由的藝術創作空間
。張忘說，華山之所以受到國內外藝術家重視，就是因為這裡可以提供無
拘無束，讓藝術家任意創作的自由空間，現在文建會竟然不顧藝術家反對
，打算在這裡蓋大樓，這將嚴重扼殺台灣的藝術創作空間，不過張忘說，
藝術創作者大概不會上街頭抗議，所以他們只能選擇演出這場特洛伊，來
哀悼華山即將因為錯誤的政策而毀滅，至於文建會則是表示，以後華山的
會如何規劃目前都還沒有定案，如果藝術家們有意見，歡迎提出作為參考
。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。人物，
