發動911恐怖攻擊的11名劫機犯，他們的身份背景，是美國聯邦調查
局的調查重點。而最新一期的美國新聞週刊，揭露了一個驚人的消息，那
就是聯邦調查局FBI，一名居住在加州聖地牙哥的臥底線民，居然曾經
是兩名劫機犯的房東。美國新聞週刊從國會調查小組，取得的資料顯示，
畫面上所看到的，這位聯邦調查局FBI，居住在加州聖地牙哥的線民，
曾經在2000年九月，和兩名911恐怖攻擊的劫機犯，同住在一個屋
簷下。消息一出，這位線民的忠貞，以及FBI的判斷力，立即引發各界
的質疑。一名資深的執法人員向新聞週刊表示，這位線民從未向上呈報過
，他的兩名房客是來自沙烏地阿拉伯。這兩名劫機犯阿米達以及阿茲米，
對FBI來說應該也不陌生，早在2000年一月，中央情報局CIA，
就曾經在馬來西亞，蓋達組織的集會上，拍到兩人的照片。但是兩人恐怖
份子的身份，卻是一直到911事件發生的19天前，才獲得確認，調查
單位也才獲得通報。據了解，兩人停留在聖地牙哥期間，在當地飛行學校
接受訓練。兩人在911當天，劫持了美航編號77班機，也就是撞上華
府國防部五角大廈的死亡班機。發動911恐怖攻擊的11名劫機犯，他
們的身份背景，是美國聯邦調查局的調查重點。而最新一期的美國新聞週
刊，揭露了一個驚人的消息，那就是聯邦調查局FBI，一名居住在加州
聖地牙哥的臥底線民，居然曾經是兩名劫機犯的房東。美國新聞週刊從國
會調查小組，取得的資料顯示，畫面上所看到的，這位聯邦調查局FBI
，居住在加州聖地牙哥的線民，曾經在2000年九月，和兩名911恐
怖攻擊的劫機犯，同住在一個屋簷下。消息一出，這位線民的忠貞，以及
FBI的判斷力，立即引發各界的質疑。一名資深的執法人員向新聞週刊
表示，這位線民從未向上呈報過，他的兩名房客是來自沙烏地阿拉伯。這
兩名劫機犯阿米達以及阿茲米，對FBI來說應該也不陌生，早在200
0年一月，中央情報局CIA，就曾經在馬來西亞，蓋達組織的集會上，
拍到兩人的照片。但是兩人恐怖份子的身份，卻是一直到911事件發生
的19天前，才獲得確認，調查單位也才獲得通報。據了解，兩人停留在
聖地牙哥期間，在當地飛行學校接受訓練。兩人在911當天，劫持了美
航編號77班機，也就是撞上華府國防部五角大廈的死亡班機。發動91
1恐怖攻擊的11名劫機犯，他們的身份背景，是美國聯邦調查局的調查
重點。而最新一期的美國新聞週刊，揭露了一個驚人的消息，那就是聯邦
調查局FBI，一名居住在加州聖地牙哥的臥底線民，居然曾經是兩名劫
機犯的房東。美國新聞週刊從國會調查小組，取得的資料顯示，畫面上所
看到的，這位聯邦調查局FBI，居住在加州聖地牙哥的線民，曾經在2
000年九月，和兩名911恐怖攻擊的劫機犯，同住在一個屋簷下。消
息一出，這位線民的忠貞，以及FBI的判斷力，立即引發各界的質疑。
一名資深的執法人員向新聞週刊表示，這位線民從未向上呈報過，他的兩
名房客是來自沙烏地阿拉伯。這兩名劫機犯阿米達以及阿茲米，對FBI
來說應該也不陌生，早在2000年一月，中央情報局CIA，就曾經在
馬來西亞，蓋達組織的集會上，拍到兩人的照片。但是兩人恐怖份子的身
份，卻是一直到911事件發生的19天前，才獲得確認，調查單位也才
獲得通報。據了解，兩人停留在聖地牙哥期間，在當地飛行學校接受訓練
。兩人在911當天，劫持了美航編號77班機，也就是撞上華府國防部
五角大廈的死亡班機。發動911恐怖攻擊的11名劫機犯，他們的身份
背景，是美國聯邦調查局的調查重點。而最新一期的美國新聞週刊，揭露
了一個驚人的消息，那就是聯邦調查局FBI，一名居住在加州聖地牙哥
的臥底線民，居然曾經是兩名劫機犯的房東。美國新聞週刊從國會調查小
組，取得的資料顯示，畫面上所看到的，這位聯邦調查局FBI，居住在
加州聖地牙哥的線民，曾經在2000年九月，和兩名911恐怖攻擊的
劫機犯，同住在一個屋簷下。消息一出，這位線民的忠貞，以及FBI的
判斷力，立即引發各界的質疑。一名資深的執法人員向新聞週刊表示，這
位線民從未向上呈報過，他的兩名房客是來自沙烏地阿拉伯。這兩名劫機
犯阿米達以及阿茲米，對FBI來說應該也不陌生，早在2000年一月
，中央情報局CIA，就曾經在馬來西亞，蓋達組織的集會上，拍到兩人
的照片。但是兩人恐怖份子的身份，卻是一直到911事件發生的19天
前，才獲得確認，調查單位也才獲得通報。據了解，兩人停留在聖地牙哥
期間，在當地飛行學校接受訓練。兩人在911當天，劫持了美航編號7
7班機，也就是撞上華府國防部五角大廈的死亡班機。發動911恐怖攻
擊的11名劫機犯，他們的身份背景，是美國聯邦調查局的調查重點。而
最新一期的美國新聞週刊，揭露了一個驚人的消息，那就是聯邦調查局F
BI，一名居住在加州聖地牙哥的臥底線民，居然曾經是兩名劫機犯的房
東。美國新聞週刊從國會調查小組，取得的資料顯示，畫面上所看到的，
這位聯邦調查局FBI，居住在加州聖地牙哥的線民，曾經在2000年
九月，和兩名911恐怖攻擊的劫機犯，同住在一個屋簷下。消息一出，
這位線民的忠貞，以及FBI的判斷力，立即引發各界的質疑。一名資深
的執法人員向新聞週刊表示，這位線民從未向上呈報過，他的兩名房客是
來自沙烏地阿拉伯。這兩名劫機犯阿米達以及阿茲米，對FBI來說應該
也不陌生，早在2000年一月，中央情報局CIA，就曾經在馬來西亞
，蓋達組織的集會上，拍到兩人的照片。但是兩人恐怖份子的身份，卻是
一直到911事件發生的19天前，才獲得確認，調查單位也才獲得通報
。據了解，兩人停留在聖地牙哥期間，在當地飛行學校接受訓練。兩人在
911當天，劫持了美航編號77班機，也就是撞上華府國防部五角大廈
的死亡班機。發動911恐怖攻擊的11名劫機犯，他們的身份背景，是
美國聯邦調查局的調查重點。而最新一期的美國新聞週刊，揭露了一個驚
人的消息，那就是聯邦調查局FBI，一名居住在加州聖地牙哥的臥底線
民，居然曾經是兩名劫機犯的房東。美國新聞週刊從國會調查小組，取得
的資料顯示，畫面上所看到的，這位聯邦調查局FBI，居住在加州聖地
牙哥的線民，曾經在2000年九月，和兩名911恐怖攻擊的劫機犯，
同住在一個屋簷下。消息一出，這位線民的忠貞，以及FBI的判斷力，
立即引發各界的質疑。一名資深的執法人員向新聞週刊表示，這位線民從
未向上呈報過，他的兩名房客是來自沙烏地阿拉伯。這兩名劫機犯阿米達
以及阿茲米，對FBI來說應該也不陌生，早在2000年一月，中央情
報局CIA，就曾經在馬來西亞，蓋達組織的集會上，拍到兩人的照片。
但是兩人恐怖份子的身份，卻是一直到911事件發生的19天前，才獲
得確認，調查單位也才獲得通報。據了解，兩人停留在聖地牙哥期間，在
當地飛行學校接受訓練。兩人在911當天，劫持了美航編號77班機，
也就是撞上華府國防部五角大廈的死亡班機。發動911恐怖攻擊的11
名劫機犯，他們的身份背景，是美國聯邦調查局的調查重點。而最新一期
的美國新聞週刊，揭露了一個驚人的消息，那就是聯邦調查局FBI，一
名居住在加州聖地牙哥的臥底線民，居然曾經是兩名劫機犯的房東。美國
新聞週刊從國會調查小組，取得的資料顯示，畫面上所看到的，這位聯邦
調查局FBI，居住在加州聖地牙哥的線民，曾經在2000年九月，和
兩名911恐怖攻擊的劫機犯，同住在一個屋簷下。消息一出，這位線民
的忠貞，以及FBI的判斷力，立即引發各界的質疑。一名資深的執法人
員向新聞週刊表示，這位線民從未向上呈報過，他的兩名房客是來自沙烏
地阿拉伯。這兩名劫機犯阿米達以及阿茲米，對FBI來說應該也不陌生
，早在2000年一月，中央情報局CIA，就曾經在馬來西亞，蓋達組
織的集會上，拍到兩人的照片。但是兩人恐怖份子的身份，卻是一直到9
11事件發生的19天前，才獲得確認，調查單位也才獲得通報。據了解
，兩人停留在聖地牙哥期間，在當地飛行學校接受訓練。兩人在911當
天，劫持了美航編號77班機，也就是撞上華府國防部五角大廈的死亡班
機。發動911恐怖攻擊的11名劫機犯，他們的身份背景，是美國聯邦
調查局的調查重點。而最新一期的美國新聞週刊，揭露了一個驚人的消息
，那就是聯邦調查局FBI，一名居住在加州聖地牙哥的臥底線民，居然
曾經是兩名劫機犯的房東。美國新聞週刊從國會調查小組，取得的資料顯
示，畫面上所看到的，這位聯邦調查局FBI，居住在加州聖地牙哥的線
民，曾經在2000年九月，和兩名911恐怖攻擊的劫機犯，同住在一
個屋簷下。消息一出，這位線民的忠貞，以及FBI的判斷力，立即引發
各界的質疑。一名資深的執法人員向新聞週刊表示，這位線民從未向上呈
報過，他的兩名房客是來自沙烏地阿拉伯。這兩名劫機犯阿米達以及阿茲
米，對FBI來說應該也不陌生，早在2000年一月，中央情報局CI
A，就曾經在馬來西亞，蓋達組織的集會上，拍到兩人的照片。但是兩人
恐怖份子的身份，卻是一直到911事件發生的19天前，才獲得確認，
調查單位也才獲得通報。據了解，兩人停留在聖地牙哥期間，在當地飛行
學校接受訓練。兩人在911當天，劫持了美航編號77班機，也就是撞
上華府國防部五角大廈的死亡班機。發動911恐怖攻擊的11名劫機犯
，他們的身份背景，是美國聯邦調查局的調查重點。而最新一期的美國新
聞週刊，揭露了一個驚人的消息，那就是聯邦調查局FBI，一名居住在
加州聖地牙哥的臥底線民，居然曾經是兩名劫機犯的房東。美國新聞週刊
從國會調查小組，取得的資料顯示，畫面上所看到的，這位聯邦調查局F
BI，居住在加州聖地牙哥的線民，曾經在2000年九月，和兩名91
1恐怖攻擊的劫機犯，同住在一個屋簷下。消息一出，這位線民的忠貞，
以及FBI的判斷力，立即引發各界的質疑。一名資深的執法人員向新聞
週刊表示，這位線民從未向上呈報過，他的兩名房客是來自沙烏地阿拉伯
。這兩名劫機犯阿米達以及阿茲米，對FBI來說應該也不陌生，早在2
000年一月，中央情報局CIA，就曾經在馬來西亞，蓋達組織的集會
上，拍到兩人的照片。但是兩人恐怖份子的身份，卻是一直到911事件
發生的19天前，才獲得確認，調查單位也才獲得通報。據了解，兩人停
留在聖地牙哥期間，在當地飛行學校接受訓練。兩人在911當天，劫持
了美航編號77班機，也就是撞上華府國防部五角大廈的死亡班機。
