一般民眾因為有健保，生病的時候、不用太煩惱醫葯費用，但是對到處流
浪的街友來說，有一餐沒一餐、更不可能繳得起健保費。上個月就發生了
一個不幸的故事，有一位重病的街友，因為沒錢看醫生、最後過世了。創
世基金會今天為他舉辦追悼會，也希望社會各界多關心這一群社會邊緣人
。這場追思會，地點在公園裡，追思的是一位在上個月才往生的街友阿彰
。50歲的阿彰，平常就住在公園裡，靠著打零工過生活，今年八月的時
候創世基金會的社工發現他腹部腫脹，也曾經帶他去看醫生，但是阿彰沒
有健保，也不願意留在醫院治療，上個月因為肝硬化而過世。創世基金會
表示，儘管健保局曾經提出紓困方案，但是對這群社會邊緣人來說，還是
無濟於事。收入不穩、保費太貴、甚至是積欠保費，種種因素讓街友，成
為全民健保的漏網之魚，阿彰不是個案，只是通例。公視新聞許恆慈邱福
財採訪報導一般民眾因為有健保，生病的時候、不用太煩惱醫葯費用，但
是對到處流浪的街友來說，有一餐沒一餐、更不可能繳得起健保費。上個
月就發生了一個不幸的故事，有一位重病的街友，因為沒錢看醫生、最後
過世了。創世基金會今天為他舉辦追悼會，也希望社會各界多關心這一群
社會邊緣人。這場追思會，地點在公園裡，追思的是一位在上個月才往生
的街友阿彰。50歲的阿彰，平常就住在公園裡，靠著打零工過生活，今
年八月的時候創世基金會的社工發現他腹部腫脹，也曾經帶他去看醫生，
但是阿彰沒有健保，也不願意留在醫院治療，上個月因為肝硬化而過世。
創世基金會表示，儘管健保局曾經提出紓困方案，但是對這群社會邊緣人
來說，還是無濟於事。收入不穩、保費太貴、甚至是積欠保費，種種因素
讓街友，成為全民健保的漏網之魚，阿彰不是個案，只是通例。公視新聞
許恆慈邱福財採訪報導一般民眾因為有健保，生病的時候、不用太煩惱醫
葯費用，但是對到處流浪的街友來說，有一餐沒一餐、更不可能繳得起健
保費。上個月就發生了一個不幸的故事，有一位重病的街友，因為沒錢看
醫生、最後過世了。創世基金會今天為他舉辦追悼會，也希望社會各界多
關心這一群社會邊緣人。這場追思會，地點在公園裡，追思的是一位在上
個月才往生的街友阿彰。50歲的阿彰，平常就住在公園裡，靠著打零工
過生活，今年八月的時候創世基金會的社工發現他腹部腫脹，也曾經帶他
去看醫生，但是阿彰沒有健保，也不願意留在醫院治療，上個月因為肝硬
化而過世。創世基金會表示，儘管健保局曾經提出紓困方案，但是對這群
社會邊緣人來說，還是無濟於事。收入不穩、保費太貴、甚至是積欠保費
，種種因素讓街友，成為全民健保的漏網之魚，阿彰不是個案，只是通例
。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導一般民眾因為有健保，生病的時候、不
用太煩惱醫葯費用，但是對到處流浪的街友來說，有一餐沒一餐、更不可
能繳得起健保費。上個月就發生了一個不幸的故事，有一位重病的街友，
因為沒錢看醫生、最後過世了。創世基金會今天為他舉辦追悼會，也希望
社會各界多關心這一群社會邊緣人。這場追思會，地點在公園裡，追思的
是一位在上個月才往生的街友阿彰。50歲的阿彰，平常就住在公園裡，
靠著打零工過生活，今年八月的時候創世基金會的社工發現他腹部腫脹，
也曾經帶他去看醫生，但是阿彰沒有健保，也不願意留在醫院治療，上個
月因為肝硬化而過世。創世基金會表示，儘管健保局曾經提出紓困方案，
但是對這群社會邊緣人來說，還是無濟於事。收入不穩、保費太貴、甚至
是積欠保費，種種因素讓街友，成為全民健保的漏網之魚，阿彰不是個案
，只是通例。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導一般民眾因為有健保，生病
的時候、不用太煩惱醫葯費用，但是對到處流浪的街友來說，有一餐沒一
餐、更不可能繳得起健保費。上個月就發生了一個不幸的故事，有一位重
病的街友，因為沒錢看醫生、最後過世了。創世基金會今天為他舉辦追悼
會，也希望社會各界多關心這一群社會邊緣人。這場追思會，地點在公園
裡，追思的是一位在上個月才往生的街友阿彰。50歲的阿彰，平常就住
在公園裡，靠著打零工過生活，今年八月的時候創世基金會的社工發現他
腹部腫脹，也曾經帶他去看醫生，但是阿彰沒有健保，也不願意留在醫院
治療，上個月因為肝硬化而過世。創世基金會表示，儘管健保局曾經提出
紓困方案，但是對這群社會邊緣人來說，還是無濟於事。收入不穩、保費
太貴、甚至是積欠保費，種種因素讓街友，成為全民健保的漏網之魚，阿
彰不是個案，只是通例。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導一般民眾因為有
健保，生病的時候、不用太煩惱醫葯費用，但是對到處流浪的街友來說，
有一餐沒一餐、更不可能繳得起健保費。上個月就發生了一個不幸的故事
，有一位重病的街友，因為沒錢看醫生、最後過世了。創世基金會今天為
他舉辦追悼會，也希望社會各界多關心這一群社會邊緣人。這場追思會，
地點在公園裡，追思的是一位在上個月才往生的街友阿彰。50歲的阿彰
，平常就住在公園裡，靠著打零工過生活，今年八月的時候創世基金會的
社工發現他腹部腫脹，也曾經帶他去看醫生，但是阿彰沒有健保，也不願
意留在醫院治療，上個月因為肝硬化而過世。創世基金會表示，儘管健保
局曾經提出紓困方案，但是對這群社會邊緣人來說，還是無濟於事。收入
不穩、保費太貴、甚至是積欠保費，種種因素讓街友，成為全民健保的漏
網之魚，阿彰不是個案，只是通例。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導一般
民眾因為有健保，生病的時候、不用太煩惱醫葯費用，但是對到處流浪的
街友來說，有一餐沒一餐、更不可能繳得起健保費。上個月就發生了一個
不幸的故事，有一位重病的街友，因為沒錢看醫生、最後過世了。創世基
金會今天為他舉辦追悼會，也希望社會各界多關心這一群社會邊緣人。這
場追思會，地點在公園裡，追思的是一位在上個月才往生的街友阿彰。5
0歲的阿彰，平常就住在公園裡，靠著打零工過生活，今年八月的時候創
世基金會的社工發現他腹部腫脹，也曾經帶他去看醫生，但是阿彰沒有健
保，也不願意留在醫院治療，上個月因為肝硬化而過世。創世基金會表示
，儘管健保局曾經提出紓困方案，但是對這群社會邊緣人來說，還是無濟
於事。收入不穩、保費太貴、甚至是積欠保費，種種因素讓街友，成為全
民健保的漏網之魚，阿彰不是個案，只是通例。公視新聞許恆慈邱福財採
訪報導一般民眾因為有健保，生病的時候、不用太煩惱醫葯費用，但是對
到處流浪的街友來說，有一餐沒一餐、更不可能繳得起健保費。上個月就
發生了一個不幸的故事，有一位重病的街友，因為沒錢看醫生、最後過世
了。創世基金會今天為他舉辦追悼會，也希望社會各界多關心這一群社會
邊緣人。這場追思會，地點在公園裡，追思的是一位在上個月才往生的街
友阿彰。50歲的阿彰，平常就住在公園裡，靠著打零工過生活，今年八
月的時候創世基金會的社工發現他腹部腫脹，也曾經帶他去看醫生，但是
阿彰沒有健保，也不願意留在醫院治療，上個月因為肝硬化而過世。創世
基金會表示，儘管健保局曾經提出紓困方案，但是對這群社會邊緣人來說
，還是無濟於事。收入不穩、保費太貴、甚至是積欠保費，種種因素讓街
友，成為全民健保的漏網之魚，阿彰不是個案，只是通例。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導
