香港這兩天傳出一名日籍旅客，因為疑似感染SARS，遭到隔離，所幸
檢驗結果為陰性，證實並非感染SARS，虛驚一場。(根據伊莉莎白醫
院初步評估病人現在已經退燒症狀比較像上呼吸道感染X光片也沒有出現
肺炎跡象因此根據醫生的臨床評估SARS的可能性不高)香港衛生署今
天下午表示，患者的冠狀病毒快速測試結果為陰性，證實並非感染SAR
S。這名29歲的日籍男子，24號從中國大連抵達香港，一天後出現發
燒以及肺部感染等疑似SARS的症狀。醫院為了安全起見，將他轉送S
ARS專責醫院隔離觀察，而醫院人員也全副武裝，嚴陣以待，還好測試
結果讓大家都鬆了一口氣。。香港這兩天傳出一名日籍旅客，因為疑似感
染SARS，遭到隔離，所幸檢驗結果為陰性，證實並非感染SARS，
虛驚一場。(根據伊莉莎白醫院初步評估病人現在已經退燒症狀比較像上
呼吸道感染X光片也沒有出現肺炎跡象因此根據醫生的臨床評估SARS
的可能性不高)香港衛生署今天下午表示，患者的冠狀病毒快速測試結果
為陰性，證實並非感染SARS。這名29歲的日籍男子，24號從中國
大連抵達香港，一天後出現發燒以及肺部感染等疑似SARS的症狀。醫
院為了安全起見，將他轉送SARS專責醫院隔離觀察，而醫院人員也全
副武裝，嚴陣以待，還好測試結果讓大家都鬆了一口氣。。香港這兩天傳
出一名日籍旅客，因為疑似感染SARS，遭到隔離，所幸檢驗結果為陰
性，證實並非感染SARS，虛驚一場。(根據伊莉莎白醫院初步評估病
人現在已經退燒症狀比較像上呼吸道感染X光片也沒有出現肺炎跡象因此
根據醫生的臨床評估SARS的可能性不高)香港衛生署今天下午表示，
患者的冠狀病毒快速測試結果為陰性，證實並非感染SARS。這名29
歲的日籍男子，24號從中國大連抵達香港，一天後出現發燒以及肺部感
染等疑似SARS的症狀。醫院為了安全起見，將他轉送SARS專責醫
院隔離觀察，而醫院人員也全副武裝，嚴陣以待，還好測試結果讓大家都
鬆了一口氣。。香港這兩天傳出一名日籍旅客，因為疑似感染SARS，
遭到隔離，所幸檢驗結果為陰性，證實並非感染SARS，虛驚一場。(
根據伊莉莎白醫院初步評估病人現在已經退燒症狀比較像上呼吸道感染X
光片也沒有出現肺炎跡象因此根據醫生的臨床評估SARS的可能性不高
)香港衛生署今天下午表示，患者的冠狀病毒快速測試結果為陰性，證實
並非感染SARS。這名29歲的日籍男子，24號從中國大連抵達香港
，一天後出現發燒以及肺部感染等疑似SARS的症狀。醫院為了安全起
見，將他轉送SARS專責醫院隔離觀察，而醫院人員也全副武裝，嚴陣
以待，還好測試結果讓大家都鬆了一口氣。。香港這兩天傳出一名日籍旅
客，因為疑似感染SARS，遭到隔離，所幸檢驗結果為陰性，證實並非
感染SARS，虛驚一場。(根據伊莉莎白醫院初步評估病人現在已經退
燒症狀比較像上呼吸道感染X光片也沒有出現肺炎跡象因此根據醫生的臨
床評估SARS的可能性不高)香港衛生署今天下午表示，患者的冠狀病
毒快速測試結果為陰性，證實並非感染SARS。這名29歲的日籍男子
，24號從中國大連抵達香港，一天後出現發燒以及肺部感染等疑似SA
RS的症狀。醫院為了安全起見，將他轉送SARS專責醫院隔離觀察，
而醫院人員也全副武裝，嚴陣以待，還好測試結果讓大家都鬆了一口氣。
。
