俄羅斯總統蒲亭、18號罕見地透過電視聯合專訪的型態，公開辯護他
在今年9月份提出的政改方案，蒲亭特別強調、他並不是為了擴張自
己的權力。
這個(政改的)想法，是為了讓體制運作更有效能。
蒲亭在9月提出的政改方案，包括了將民選的地方首長改為官派，並限
制國會的政黨數目等等。
引起美國和歐盟的批評。
不過，蒲亭在專訪中特別強調，政改方案並不是為了擴張自己的權力。
蒲亭的政改引發國際疑慮，但是俄羅斯批准京都議定書，卻得到國際組
織的讚揚。
我非常非常地高興。
感謝蒲亭總統的領導和決策，讓(京都)議定書獲得批准。
在90天之後，(京都)議定書將會(正式)生效。
1997年問世的京都議定書，主要目的是要求工業化國家，在200
8到2012年之前，把二氧化碳等廢氣的排放量，降到比1990
年排放量低百分之5.2的水準，藉此遏止地球大氣層暖化所造成的
排放量佔全球百分之17的俄羅斯加入，使批准國家的總排放量達到百
分之55的門檻，京都議定書可以在明年2月正式生效。
事實上，俄羅斯會批准，是以歐盟支持俄國加入世界貿易組織WTO為
條件。
另外，排放量世界第一的美國之所以拒絕批准，是因為快速工業化，而
排放量分佔世界第二和第六位的中國和印度，被排除在議定書之外。
美國認為這將造成國際貿易的不公平競爭，因此拒絕批准，也引起了其
他國家的批評。
