有一個長年住在泰國的德國籍男子，被指控故意把愛滋病毒、傳染給將近
一百名泰國婦女，今天他在泰國出庭受審，再三強調自己是為了報復泰國
籍的妻子、把愛滋傳染給他，才會有這樣的行動。他同時還辯稱，自己的
行為並沒有犯法。56歲的德國男子席曼，19號在泰國東北部的查雅蓬
出庭受審。儘管被指控蓄意傳染愛滋給將近100名泰國婦女，但他堅稱
自己沒有犯法，事實上在泰國，蓄意散佈愛滋也的確無法可管。被告席曼
席曼原本是巴伐利亞的船員，因故失去一隻腿的他，靠殘障津貼在泰國住
了10年，還娶了30歲的泰國女子為妻，不料卻被枕邊人傳染愛滋病，
於是心生報復，以每次100美金，相當於4000泰銖的代價，前後跟
將近100名15到17歲的泰國女子發生性行為。席曼在當地早已成為
人民的公敵，到處都可以看到警告不要跟他發生性行為的海報。泰國儘管
愛滋病猖獗，卻對於席曼這樣的行為束手無策，只能以護照過期，非法入
境罪名起訴他。法官19號表示，席曼需要一位律師，全案延後再審，如
果被判有罪，席曼將被強制驅離泰國，或者是坐兩年的苦牢。有一個長年
住在泰國的德國籍男子，被指控故意把愛滋病毒、傳染給將近一百名泰國
婦女，今天他在泰國出庭受審，再三強調自己是為了報復泰國籍的妻子、
把愛滋傳染給他，才會有這樣的行動。他同時還辯稱，自己的行為並沒有
犯法。56歲的德國男子席曼，19號在泰國東北部的查雅蓬出庭受審。
儘管被指控蓄意傳染愛滋給將近100名泰國婦女，但他堅稱自己沒有犯
法，事實上在泰國，蓄意散佈愛滋也的確無法可管。被告席曼席曼原本是
巴伐利亞的船員，因故失去一隻腿的他，靠殘障津貼在泰國住了10年，
還娶了30歲的泰國女子為妻，不料卻被枕邊人傳染愛滋病，於是心生報
復，以每次100美金，相當於4000泰銖的代價，前後跟將近100
名15到17歲的泰國女子發生性行為。席曼在當地早已成為人民的公敵
，到處都可以看到警告不要跟他發生性行為的海報。泰國儘管愛滋病猖獗
，卻對於席曼這樣的行為束手無策，只能以護照過期，非法入境罪名起訴
他。法官19號表示，席曼需要一位律師，全案延後再審，如果被判有罪
，席曼將被強制驅離泰國，或者是坐兩年的苦牢。有一個長年住在泰國的
德國籍男子，被指控故意把愛滋病毒、傳染給將近一百名泰國婦女，今天
他在泰國出庭受審，再三強調自己是為了報復泰國籍的妻子、把愛滋傳染
給他，才會有這樣的行動。他同時還辯稱，自己的行為並沒有犯法。56
歲的德國男子席曼，19號在泰國東北部的查雅蓬出庭受審。儘管被指控
蓄意傳染愛滋給將近100名泰國婦女，但他堅稱自己沒有犯法，事實上
在泰國，蓄意散佈愛滋也的確無法可管。被告席曼席曼原本是巴伐利亞的
船員，因故失去一隻腿的他，靠殘障津貼在泰國住了10年，還娶了30
歲的泰國女子為妻，不料卻被枕邊人傳染愛滋病，於是心生報復，以每次
100美金，相當於4000泰銖的代價，前後跟將近100名15到1
7歲的泰國女子發生性行為。席曼在當地早已成為人民的公敵，到處都可
以看到警告不要跟他發生性行為的海報。泰國儘管愛滋病猖獗，卻對於席
曼這樣的行為束手無策，只能以護照過期，非法入境罪名起訴他。法官1
9號表示，席曼需要一位律師，全案延後再審，如果被判有罪，席曼將被
強制驅離泰國，或者是坐兩年的苦牢。有一個長年住在泰國的德國籍男子
，被指控故意把愛滋病毒、傳染給將近一百名泰國婦女，今天他在泰國出
庭受審，再三強調自己是為了報復泰國籍的妻子、把愛滋傳染給他，才會
有這樣的行動。他同時還辯稱，自己的行為並沒有犯法。56歲的德國男
子席曼，19號在泰國東北部的查雅蓬出庭受審。儘管被指控蓄意傳染愛
滋給將近100名泰國婦女，但他堅稱自己沒有犯法，事實上在泰國，蓄
意散佈愛滋也的確無法可管。被告席曼席曼原本是巴伐利亞的船員，因故
失去一隻腿的他，靠殘障津貼在泰國住了10年，還娶了30歲的泰國女
子為妻，不料卻被枕邊人傳染愛滋病，於是心生報復，以每次100美金
，相當於4000泰銖的代價，前後跟將近100名15到17歲的泰國
女子發生性行為。席曼在當地早已成為人民的公敵，到處都可以看到警告
不要跟他發生性行為的海報。泰國儘管愛滋病猖獗，卻對於席曼這樣的行
為束手無策，只能以護照過期，非法入境罪名起訴他。法官19號表示，
席曼需要一位律師，全案延後再審，如果被判有罪，席曼將被強制驅離泰
國，或者是坐兩年的苦牢。有一個長年住在泰國的德國籍男子，被指控故
意把愛滋病毒、傳染給將近一百名泰國婦女，今天他在泰國出庭受審，再
三強調自己是為了報復泰國籍的妻子、把愛滋傳染給他，才會有這樣的行
動。他同時還辯稱，自己的行為並沒有犯法。56歲的德國男子席曼，1
9號在泰國東北部的查雅蓬出庭受審。儘管被指控蓄意傳染愛滋給將近1
00名泰國婦女，但他堅稱自己沒有犯法，事實上在泰國，蓄意散佈愛滋
也的確無法可管。被告席曼席曼原本是巴伐利亞的船員，因故失去一隻腿
的他，靠殘障津貼在泰國住了10年，還娶了30歲的泰國女子為妻，不
料卻被枕邊人傳染愛滋病，於是心生報復，以每次100美金，相當於4
000泰銖的代價，前後跟將近100名15到17歲的泰國女子發生性
行為。席曼在當地早已成為人民的公敵，到處都可以看到警告不要跟他發
生性行為的海報。泰國儘管愛滋病猖獗，卻對於席曼這樣的行為束手無策
，只能以護照過期，非法入境罪名起訴他。法官19號表示，席曼需要一
位律師，全案延後再審，如果被判有罪，席曼將被強制驅離泰國，或者是
坐兩年的苦牢。有一個長年住在泰國的德國籍男子，被指控故意把愛滋病
毒、傳染給將近一百名泰國婦女，今天他在泰國出庭受審，再三強調自己
是為了報復泰國籍的妻子、把愛滋傳染給他，才會有這樣的行動。他同時
還辯稱，自己的行為並沒有犯法。56歲的德國男子席曼，19號在泰國
東北部的查雅蓬出庭受審。儘管被指控蓄意傳染愛滋給將近100名泰國
婦女，但他堅稱自己沒有犯法，事實上在泰國，蓄意散佈愛滋也的確無法
可管。被告席曼席曼原本是巴伐利亞的船員，因故失去一隻腿的他，靠殘
障津貼在泰國住了10年，還娶了30歲的泰國女子為妻，不料卻被枕邊
人傳染愛滋病，於是心生報復，以每次100美金，相當於4000泰銖
的代價，前後跟將近100名15到17歲的泰國女子發生性行為。席曼
在當地早已成為人民的公敵，到處都可以看到警告不要跟他發生性行為的
海報。泰國儘管愛滋病猖獗，卻對於席曼這樣的行為束手無策，只能以護
照過期，非法入境罪名起訴他。法官19號表示，席曼需要一位律師，全
案延後再審，如果被判有罪，席曼將被強制驅離泰國，或者是坐兩年的苦
牢。有一個長年住在泰國的德國籍男子，被指控故意把愛滋病毒、傳染給
將近一百名泰國婦女，今天他在泰國出庭受審，再三強調自己是為了報復
泰國籍的妻子、把愛滋傳染給他，才會有這樣的行動。他同時還辯稱，自
己的行為並沒有犯法。56歲的德國男子席曼，19號在泰國東北部的查
雅蓬出庭受審。儘管被指控蓄意傳染愛滋給將近100名泰國婦女，但他
堅稱自己沒有犯法，事實上在泰國，蓄意散佈愛滋也的確無法可管。被告
席曼席曼原本是巴伐利亞的船員，因故失去一隻腿的他，靠殘障津貼在泰
國住了10年，還娶了30歲的泰國女子為妻，不料卻被枕邊人傳染愛滋
病，於是心生報復，以每次100美金，相當於4000泰銖的代價，前
後跟將近100名15到17歲的泰國女子發生性行為。席曼在當地早已
成為人民的公敵，到處都可以看到警告不要跟他發生性行為的海報。泰國
儘管愛滋病猖獗，卻對於席曼這樣的行為束手無策，只能以護照過期，非
法入境罪名起訴他。法官19號表示，席曼需要一位律師，全案延後再審
，如果被判有罪，席曼將被強制驅離泰國，或者是坐兩年的苦牢。有一個
長年住在泰國的德國籍男子，被指控故意把愛滋病毒、傳染給將近一百名
泰國婦女，今天他在泰國出庭受審，再三強調自己是為了報復泰國籍的妻
子、把愛滋傳染給他，才會有這樣的行動。他同時還辯稱，自己的行為並
沒有犯法。56歲的德國男子席曼，19號在泰國東北部的查雅蓬出庭受
審。儘管被指控蓄意傳染愛滋給將近100名泰國婦女，但他堅稱自己沒
有犯法，事實上在泰國，蓄意散佈愛滋也的確無法可管。被告席曼席曼原
本是巴伐利亞的船員，因故失去一隻腿的他，靠殘障津貼在泰國住了10
年，還娶了30歲的泰國女子為妻，不料卻被枕邊人傳染愛滋病，於是心
生報復，以每次100美金，相當於4000泰銖的代價，前後跟將近1
00名15到17歲的泰國女子發生性行為。席曼在當地早已成為人民的
公敵，到處都可以看到警告不要跟他發生性行為的海報。泰國儘管愛滋病
猖獗，卻對於席曼這樣的行為束手無策，只能以護照過期，非法入境罪名
起訴他。法官19號表示，席曼需要一位律師，全案延後再審，如果被判
有罪，席曼將被強制驅離泰國，或者是坐兩年的苦牢。
