在中東情勢方面，立場一向強硬的以色列總理夏隆、態度出現軟化，不再
要求巴勒斯坦新政府，必須立刻掃蕩激進團體。不過，他希望巴勒斯坦能
夠改善過去、仇恨以色列人的教育和宣傳，這樣的具體行動、才算是有和
談的善意。我們可以測試對方新領導人看他們是否做到兩個主要條件第一
停止在電視等媒體上煽動巴人(對以色列的仇恨)第二改變教育方式停止
煽動教育夏隆星期四在聯合黨內部會議上，清楚表達希望與巴勒斯坦新政
府，建立溝通管道，甚至共同參與撤離加薩的安全規劃等意願。不過他希
望巴人能夠先改善對以色列的仇恨宣傳，釋出善意。對於先前強硬要求巴
勒斯坦當局掃蕩激進團體的條件，夏隆也提出修正，他表示激進團體解除
武裝，是一項漫長而複雜的任務，並非一蹴可及。而巴勒斯坦總理柯瑞，
星期四也召集巴解代理領導人阿巴斯，以及幾個派系的代表，商談大選前
停火的相關事宜。而包括兩個激進團體在內的五個派系，已經同意各派一
名候選人，參與明年一月的自治政府主席選舉。是的會談有好的結果大家
都覺得對當前的局勢應負起責任大家都覺得應該遵守法令至於在加薩南部
，靠近埃及邊境的地區，星期四發生了一起，以色列坦克車的砲火誤殺三
名埃及警察的意外。以方已經在第一時間表達遺憾，保證將對這起事件進
行深入的調查。在中東情勢方面，立場一向強硬的以色列總理夏隆、態度
出現軟化，不再要求巴勒斯坦新政府，必須立刻掃蕩激進團體。不過，他
希望巴勒斯坦能夠改善過去、仇恨以色列人的教育和宣傳，這樣的具體行
動、才算是有和談的善意。我們可以測試對方新領導人看他們是否做到兩
個主要條件第一停止在電視等媒體上煽動巴人(對以色列的仇恨)第二改
變教育方式停止煽動教育夏隆星期四在聯合黨內部會議上，清楚表達希望
與巴勒斯坦新政府，建立溝通管道，甚至共同參與撤離加薩的安全規劃等
意願。不過他希望巴人能夠先改善對以色列的仇恨宣傳，釋出善意。對於
先前強硬要求巴勒斯坦當局掃蕩激進團體的條件，夏隆也提出修正，他表
示激進團體解除武裝，是一項漫長而複雜的任務，並非一蹴可及。而巴勒
斯坦總理柯瑞，星期四也召集巴解代理領導人阿巴斯，以及幾個派系的代
表，商談大選前停火的相關事宜。而包括兩個激進團體在內的五個派系，
已經同意各派一名候選人，參與明年一月的自治政府主席選舉。是的會談
有好的結果大家都覺得對當前的局勢應負起責任大家都覺得應該遵守法令
至於在加薩南部，靠近埃及邊境的地區，星期四發生了一起，以色列坦克
車的砲火誤殺三名埃及警察的意外。以方已經在第一時間表達遺憾，保證
將對這起事件進行深入的調查。在中東情勢方面，立場一向強硬的以色列
總理夏隆、態度出現軟化，不再要求巴勒斯坦新政府，必須立刻掃蕩激進
團體。不過，他希望巴勒斯坦能夠改善過去、仇恨以色列人的教育和宣傳
，這樣的具體行動、才算是有和談的善意。我們可以測試對方新領導人看
他們是否做到兩個主要條件第一停止在電視等媒體上煽動巴人(對以色列
的仇恨)第二改變教育方式停止煽動教育夏隆星期四在聯合黨內部會議上
，清楚表達希望與巴勒斯坦新政府，建立溝通管道，甚至共同參與撤離加
薩的安全規劃等意願。不過他希望巴人能夠先改善對以色列的仇恨宣傳，
釋出善意。對於先前強硬要求巴勒斯坦當局掃蕩激進團體的條件，夏隆也
提出修正，他表示激進團體解除武裝，是一項漫長而複雜的任務，並非一
蹴可及。而巴勒斯坦總理柯瑞，星期四也召集巴解代理領導人阿巴斯，以
及幾個派系的代表，商談大選前停火的相關事宜。而包括兩個激進團體在
內的五個派系，已經同意各派一名候選人，參與明年一月的自治政府主席
選舉。是的會談有好的結果大家都覺得對當前的局勢應負起責任大家都覺
得應該遵守法令至於在加薩南部，靠近埃及邊境的地區，星期四發生了一
起，以色列坦克車的砲火誤殺三名埃及警察的意外。以方已經在第一時間
表達遺憾，保證將對這起事件進行深入的調查。在中東情勢方面，立場一
向強硬的以色列總理夏隆、態度出現軟化，不再要求巴勒斯坦新政府，必
須立刻掃蕩激進團體。不過，他希望巴勒斯坦能夠改善過去、仇恨以色列
人的教育和宣傳，這樣的具體行動、才算是有和談的善意。我們可以測試
對方新領導人看他們是否做到兩個主要條件第一停止在電視等媒體上煽動
巴人(對以色列的仇恨)第二改變教育方式停止煽動教育夏隆星期四在聯
合黨內部會議上，清楚表達希望與巴勒斯坦新政府，建立溝通管道，甚至
共同參與撤離加薩的安全規劃等意願。不過他希望巴人能夠先改善對以色
列的仇恨宣傳，釋出善意。對於先前強硬要求巴勒斯坦當局掃蕩激進團體
的條件，夏隆也提出修正，他表示激進團體解除武裝，是一項漫長而複雜
的任務，並非一蹴可及。而巴勒斯坦總理柯瑞，星期四也召集巴解代理領
導人阿巴斯，以及幾個派系的代表，商談大選前停火的相關事宜。而包括
兩個激進團體在內的五個派系，已經同意各派一名候選人，參與明年一月
的自治政府主席選舉。是的會談有好的結果大家都覺得對當前的局勢應負
起責任大家都覺得應該遵守法令至於在加薩南部，靠近埃及邊境的地區，
星期四發生了一起，以色列坦克車的砲火誤殺三名埃及警察的意外。以方
已經在第一時間表達遺憾，保證將對這起事件進行深入的調查。在中東情
勢方面，立場一向強硬的以色列總理夏隆、態度出現軟化，不再要求巴勒
斯坦新政府，必須立刻掃蕩激進團體。不過，他希望巴勒斯坦能夠改善過
去、仇恨以色列人的教育和宣傳，這樣的具體行動、才算是有和談的善意
。我們可以測試對方新領導人看他們是否做到兩個主要條件第一停止在電
視等媒體上煽動巴人(對以色列的仇恨)第二改變教育方式停止煽動教育
夏隆星期四在聯合黨內部會議上，清楚表達希望與巴勒斯坦新政府，建立
溝通管道，甚至共同參與撤離加薩的安全規劃等意願。不過他希望巴人能
夠先改善對以色列的仇恨宣傳，釋出善意。對於先前強硬要求巴勒斯坦當
局掃蕩激進團體的條件，夏隆也提出修正，他表示激進團體解除武裝，是
一項漫長而複雜的任務，並非一蹴可及。而巴勒斯坦總理柯瑞，星期四也
召集巴解代理領導人阿巴斯，以及幾個派系的代表，商談大選前停火的相
關事宜。而包括兩個激進團體在內的五個派系，已經同意各派一名候選人
，參與明年一月的自治政府主席選舉。是的會談有好的結果大家都覺得對
當前的局勢應負起責任大家都覺得應該遵守法令至於在加薩南部，靠近埃
及邊境的地區，星期四發生了一起，以色列坦克車的砲火誤殺三名埃及警
察的意外。以方已經在第一時間表達遺憾，保證將對這起事件進行深入的
調查。在中東情勢方面，立場一向強硬的以色列總理夏隆、態度出現軟化
，不再要求巴勒斯坦新政府，必須立刻掃蕩激進團體。不過，他希望巴勒
斯坦能夠改善過去、仇恨以色列人的教育和宣傳，這樣的具體行動、才算
是有和談的善意。我們可以測試對方新領導人看他們是否做到兩個主要條
件第一停止在電視等媒體上煽動巴人(對以色列的仇恨)第二改變教育方
式停止煽動教育夏隆星期四在聯合黨內部會議上，清楚表達希望與巴勒斯
坦新政府，建立溝通管道，甚至共同參與撤離加薩的安全規劃等意願。不
過他希望巴人能夠先改善對以色列的仇恨宣傳，釋出善意。對於先前強硬
要求巴勒斯坦當局掃蕩激進團體的條件，夏隆也提出修正，他表示激進團
體解除武裝，是一項漫長而複雜的任務，並非一蹴可及。而巴勒斯坦總理
柯瑞，星期四也召集巴解代理領導人阿巴斯，以及幾個派系的代表，商談
大選前停火的相關事宜。而包括兩個激進團體在內的五個派系，已經同意
各派一名候選人，參與明年一月的自治政府主席選舉。是的會談有好的結
果大家都覺得對當前的局勢應負起責任大家都覺得應該遵守法令至於在加
薩南部，靠近埃及邊境的地區，星期四發生了一起，以色列坦克車的砲火
誤殺三名埃及警察的意外。以方已經在第一時間表達遺憾，保證將對這起
事件進行深入的調查。在中東情勢方面，立場一向強硬的以色列總理夏隆
、態度出現軟化，不再要求巴勒斯坦新政府，必須立刻掃蕩激進團體。不
過，他希望巴勒斯坦能夠改善過去、仇恨以色列人的教育和宣傳，這樣的
具體行動、才算是有和談的善意。我們可以測試對方新領導人看他們是否
做到兩個主要條件第一停止在電視等媒體上煽動巴人(對以色列的仇恨)
第二改變教育方式停止煽動教育夏隆星期四在聯合黨內部會議上，清楚表
達希望與巴勒斯坦新政府，建立溝通管道，甚至共同參與撤離加薩的安全
規劃等意願。不過他希望巴人能夠先改善對以色列的仇恨宣傳，釋出善意
。對於先前強硬要求巴勒斯坦當局掃蕩激進團體的條件，夏隆也提出修正
，他表示激進團體解除武裝，是一項漫長而複雜的任務，並非一蹴可及。
而巴勒斯坦總理柯瑞，星期四也召集巴解代理領導人阿巴斯，以及幾個派
系的代表，商談大選前停火的相關事宜。而包括兩個激進團體在內的五個
派系，已經同意各派一名候選人，參與明年一月的自治政府主席選舉。是
的會談有好的結果大家都覺得對當前的局勢應負起責任大家都覺得應該遵
守法令至於在加薩南部，靠近埃及邊境的地區，星期四發生了一起，以色
列坦克車的砲火誤殺三名埃及警察的意外。以方已經在第一時間表達遺憾
，保證將對這起事件進行深入的調查。在中東情勢方面，立場一向強硬的
以色列總理夏隆、態度出現軟化，不再要求巴勒斯坦新政府，必須立刻掃
蕩激進團體。不過，他希望巴勒斯坦能夠改善過去、仇恨以色列人的教育
和宣傳，這樣的具體行動、才算是有和談的善意。我們可以測試對方新領
導人看他們是否做到兩個主要條件第一停止在電視等媒體上煽動巴人(對
以色列的仇恨)第二改變教育方式停止煽動教育夏隆星期四在聯合黨內部
會議上，清楚表達希望與巴勒斯坦新政府，建立溝通管道，甚至共同參與
撤離加薩的安全規劃等意願。不過他希望巴人能夠先改善對以色列的仇恨
宣傳，釋出善意。對於先前強硬要求巴勒斯坦當局掃蕩激進團體的條件，
夏隆也提出修正，他表示激進團體解除武裝，是一項漫長而複雜的任務，
並非一蹴可及。而巴勒斯坦總理柯瑞，星期四也召集巴解代理領導人阿巴
斯，以及幾個派系的代表，商談大選前停火的相關事宜。而包括兩個激進
團體在內的五個派系，已經同意各派一名候選人，參與明年一月的自治政
府主席選舉。是的會談有好的結果大家都覺得對當前的局勢應負起責任大
家都覺得應該遵守法令至於在加薩南部，靠近埃及邊境的地區，星期四發
生了一起，以色列坦克車的砲火誤殺三名埃及警察的意外。以方已經在第
一時間表達遺憾，保證將對這起事件進行深入的調查。在中東情勢方面，
立場一向強硬的以色列總理夏隆、態度出現軟化，不再要求巴勒斯坦新政
府，必須立刻掃蕩激進團體。不過，他希望巴勒斯坦能夠改善過去、仇恨
以色列人的教育和宣傳，這樣的具體行動、才算是有和談的善意。我們可
以測試對方新領導人看他們是否做到兩個主要條件第一停止在電視等媒體
上煽動巴人(對以色列的仇恨)第二改變教育方式停止煽動教育夏隆星期
四在聯合黨內部會議上，清楚表達希望與巴勒斯坦新政府，建立溝通管道
，甚至共同參與撤離加薩的安全規劃等意願。不過他希望巴人能夠先改善
對以色列的仇恨宣傳，釋出善意。對於先前強硬要求巴勒斯坦當局掃蕩激
進團體的條件，夏隆也提出修正，他表示激進團體解除武裝，是一項漫長
而複雜的任務，並非一蹴可及。而巴勒斯坦總理柯瑞，星期四也召集巴解
代理領導人阿巴斯，以及幾個派系的代表，商談大選前停火的相關事宜。
而包括兩個激進團體在內的五個派系，已經同意各派一名候選人，參與明
年一月的自治政府主席選舉。是的會談有好的結果大家都覺得對當前的局
勢應負起責任大家都覺得應該遵守法令至於在加薩南部，靠近埃及邊境的
地區，星期四發生了一起，以色列坦克車的砲火誤殺三名埃及警察的意外
。以方已經在第一時間表達遺憾，保證將對這起事件進行深入的調查。
