雲林縣議會議長陳清秀，被人檢舉用辦餐會的方式，幫立委候選人賄選，
檢察官在訊問後、認為他犯罪嫌疑重大、以60萬元交保候傳，並且限制
出境。陳清秀的秘書謝坤洲，同時也被檢察官聲請羈押。不過，這項聲請
上午被法院駁回。法院認為，檢察官既然已經掌握到謝坤洲串證和湮滅證
據的罪行，所以沒有羈押的必要雲林縣議會議長陳清秀，被人檢舉用辦餐
會的方式，幫立委候選人賄選，檢察官在訊問後、認為他犯罪嫌疑重大、
以60萬元交保候傳，並且限制出境。陳清秀的秘書謝坤洲，同時也被檢
察官聲請羈押。不過，這項聲請上午被法院駁回。法院認為，檢察官既然
已經掌握到謝坤洲串證和湮滅證據的罪行，所以沒有羈押的必要雲林縣議
會議長陳清秀，被人檢舉用辦餐會的方式，幫立委候選人賄選，檢察官在
訊問後、認為他犯罪嫌疑重大、以60萬元交保候傳，並且限制出境。陳
清秀的秘書謝坤洲，同時也被檢察官聲請羈押。不過，這項聲請上午被法
院駁回。法院認為，檢察官既然已經掌握到謝坤洲串證和湮滅證據的罪行
，所以沒有羈押的必要雲林縣議會議長陳清秀，被人檢舉用辦餐會的方式
，幫立委候選人賄選，檢察官在訊問後、認為他犯罪嫌疑重大、以60萬
元交保候傳，並且限制出境。陳清秀的秘書謝坤洲，同時也被檢察官聲請
羈押。不過，這項聲請上午被法院駁回。法院認為，檢察官既然已經掌握
到謝坤洲串證和湮滅證據的罪行，所以沒有羈押的必要
