台灣新聞界的盛事卓越新聞獎、今天公佈本屆的入圍名單，在電視新聞的
部分、以公共電視入圍最多，包括新聞主播、新聞採訪、以及國際新聞報
導，總共入圍了五個名額。第三屆卓越新聞獎，今天公佈入圍名單。公共
電視在電視類入圍獎項最多，一共入圍五個獎項。其中新聞主播獎只有兩
人入圍，全都是公視主播，包括公視晚間新聞主播黃明明以及公視全球新
聞主持人楊永明。另外新聞採訪獎公視也入圍兩件作品，包括台灣水荒慌
系列報導，以及工業遺毒。另外，「發展一個在乎別人的社會系列報導」
則是入圍國際新聞報導獎。主辦單位表示，包括平面、廣播、電視三類，
今年總共有324件作品參賽，比去年多了63件，競爭更為激烈，頒獎
典禮預計在十二月三號舉行，但是不同於以往的是，主辦單位將在頒獎前
三天公佈得獎名單，讓得獎者能在有心理準備的情況下，從容上台。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導台灣新聞界的盛事卓越新聞獎、今天公佈本屆
的入圍名單，在電視新聞的部分、以公共電視入圍最多，包括新聞主播、
新聞採訪、以及國際新聞報導，總共入圍了五個名額。第三屆卓越新聞獎
，今天公佈入圍名單。公共電視在電視類入圍獎項最多，一共入圍五個獎
項。其中新聞主播獎只有兩人入圍，全都是公視主播，包括公視晚間新聞
主播黃明明以及公視全球新聞主持人楊永明。另外新聞採訪獎公視也入圍
兩件作品，包括台灣水荒慌系列報導，以及工業遺毒。另外，「發展一個
在乎別人的社會系列報導」則是入圍國際新聞報導獎。主辦單位表示，包
括平面、廣播、電視三類，今年總共有324件作品參賽，比去年多了6
3件，競爭更為激烈，頒獎典禮預計在十二月三號舉行，但是不同於以往
的是，主辦單位將在頒獎前三天公佈得獎名單，讓得獎者能在有心理準備
的情況下，從容上台。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台灣新聞界的盛事
卓越新聞獎、今天公佈本屆的入圍名單，在電視新聞的部分、以公共電視
入圍最多，包括新聞主播、新聞採訪、以及國際新聞報導，總共入圍了五
個名額。第三屆卓越新聞獎，今天公佈入圍名單。公共電視在電視類入圍
獎項最多，一共入圍五個獎項。其中新聞主播獎只有兩人入圍，全都是公
視主播，包括公視晚間新聞主播黃明明以及公視全球新聞主持人楊永明。
另外新聞採訪獎公視也入圍兩件作品，包括台灣水荒慌系列報導，以及工
業遺毒。另外，「發展一個在乎別人的社會系列報導」則是入圍國際新聞
報導獎。主辦單位表示，包括平面、廣播、電視三類，今年總共有324
件作品參賽，比去年多了63件，競爭更為激烈，頒獎典禮預計在十二月
三號舉行，但是不同於以往的是，主辦單位將在頒獎前三天公佈得獎名單
，讓得獎者能在有心理準備的情況下，從容上台。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導台灣新聞界的盛事卓越新聞獎、今天公佈本屆的入圍名單，在電
視新聞的部分、以公共電視入圍最多，包括新聞主播、新聞採訪、以及國
際新聞報導，總共入圍了五個名額。第三屆卓越新聞獎，今天公佈入圍名
單。公共電視在電視類入圍獎項最多，一共入圍五個獎項。其中新聞主播
獎只有兩人入圍，全都是公視主播，包括公視晚間新聞主播黃明明以及公
視全球新聞主持人楊永明。另外新聞採訪獎公視也入圍兩件作品，包括台
灣水荒慌系列報導，以及工業遺毒。另外，「發展一個在乎別人的社會系
列報導」則是入圍國際新聞報導獎。主辦單位表示，包括平面、廣播、電
視三類，今年總共有324件作品參賽，比去年多了63件，競爭更為激
烈，頒獎典禮預計在十二月三號舉行，但是不同於以往的是，主辦單位將
在頒獎前三天公佈得獎名單，讓得獎者能在有心理準備的情況下，從容上
台。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台灣新聞界的盛事卓越新聞獎、今天
公佈本屆的入圍名單，在電視新聞的部分、以公共電視入圍最多，包括新
聞主播、新聞採訪、以及國際新聞報導，總共入圍了五個名額。第三屆卓
越新聞獎，今天公佈入圍名單。公共電視在電視類入圍獎項最多，一共入
圍五個獎項。其中新聞主播獎只有兩人入圍，全都是公視主播，包括公視
晚間新聞主播黃明明以及公視全球新聞主持人楊永明。另外新聞採訪獎公
視也入圍兩件作品，包括台灣水荒慌系列報導，以及工業遺毒。另外，「
發展一個在乎別人的社會系列報導」則是入圍國際新聞報導獎。主辦單位
表示，包括平面、廣播、電視三類，今年總共有324件作品參賽，比去
年多了63件，競爭更為激烈，頒獎典禮預計在十二月三號舉行，但是不
同於以往的是，主辦單位將在頒獎前三天公佈得獎名單，讓得獎者能在有
心理準備的情況下，從容上台。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台灣新聞
界的盛事卓越新聞獎、今天公佈本屆的入圍名單，在電視新聞的部分、以
公共電視入圍最多，包括新聞主播、新聞採訪、以及國際新聞報導，總共
入圍了五個名額。第三屆卓越新聞獎，今天公佈入圍名單。公共電視在電
視類入圍獎項最多，一共入圍五個獎項。其中新聞主播獎只有兩人入圍，
全都是公視主播，包括公視晚間新聞主播黃明明以及公視全球新聞主持人
楊永明。另外新聞採訪獎公視也入圍兩件作品，包括台灣水荒慌系列報導
，以及工業遺毒。另外，「發展一個在乎別人的社會系列報導」則是入圍
國際新聞報導獎。主辦單位表示，包括平面、廣播、電視三類，今年總共
有324件作品參賽，比去年多了63件，競爭更為激烈，頒獎典禮預計
在十二月三號舉行，但是不同於以往的是，主辦單位將在頒獎前三天公佈
得獎名單，讓得獎者能在有心理準備的情況下，從容上台。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導台灣新聞界的盛事卓越新聞獎、今天公佈本屆的入圍名
單，在電視新聞的部分、以公共電視入圍最多，包括新聞主播、新聞採訪
、以及國際新聞報導，總共入圍了五個名額。第三屆卓越新聞獎，今天公
佈入圍名單。公共電視在電視類入圍獎項最多，一共入圍五個獎項。其中
新聞主播獎只有兩人入圍，全都是公視主播，包括公視晚間新聞主播黃明
明以及公視全球新聞主持人楊永明。另外新聞採訪獎公視也入圍兩件作品
，包括台灣水荒慌系列報導，以及工業遺毒。另外，「發展一個在乎別人
的社會系列報導」則是入圍國際新聞報導獎。主辦單位表示，包括平面、
廣播、電視三類，今年總共有324件作品參賽，比去年多了63件，競
爭更為激烈，頒獎典禮預計在十二月三號舉行，但是不同於以往的是，主
辦單位將在頒獎前三天公佈得獎名單，讓得獎者能在有心理準備的情況下
，從容上台。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台灣新聞界的盛事卓越新聞
獎、今天公佈本屆的入圍名單，在電視新聞的部分、以公共電視入圍最多
，包括新聞主播、新聞採訪、以及國際新聞報導，總共入圍了五個名額。
第三屆卓越新聞獎，今天公佈入圍名單。公共電視在電視類入圍獎項最多
，一共入圍五個獎項。其中新聞主播獎只有兩人入圍，全都是公視主播，
包括公視晚間新聞主播黃明明以及公視全球新聞主持人楊永明。另外新聞
採訪獎公視也入圍兩件作品，包括台灣水荒慌系列報導，以及工業遺毒。
另外，「發展一個在乎別人的社會系列報導」則是入圍國際新聞報導獎。
主辦單位表示，包括平面、廣播、電視三類，今年總共有324件作品參
賽，比去年多了63件，競爭更為激烈，頒獎典禮預計在十二月三號舉行
，但是不同於以往的是，主辦單位將在頒獎前三天公佈得獎名單，讓得獎
者能在有心理準備的情況下，從容上台。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
