最近這段時間、天氣忽冷忽熱，感冒的小朋友也很多、其中有一些人、看
了好幾次醫生也看不好，因為他們感染了抗藥性非常強的肺炎鏈球菌。醫
生今天表示、這種細菌目前幾乎是無藥可醫，他們希望能盡快引進疫苗，
讓兩歲以下的幼童，不要被病痛折磨。這就是五歲以下嬰幼兒最常感染的
肺炎鏈球菌。這種細菌原本就存在於孩童的呼吸道裡，一旦感冒生病，肺
炎鏈球菌就會活化，開始侵犯人體。最近，小兒科門診感染肺炎鏈球菌的
小朋友，明顯增多，由於，這種細菌的抗藥性，高達80%，幾乎沒藥可
醫，小兒科醫師相當擔心。感染肺炎鏈球菌的初期症狀，跟感冒很像，輕
微會引發肺炎，中耳炎，鼻竇炎，嚴重則會併發造成心智能力退化的腦膜
炎，以及死亡率相當高的敗血症。目前雖然有疫苗可以預防，不過對兩歲
以下的幼童，幾乎沒有用。國內醫界希望能從美國引進這種最新的接合型
疫苗，給兩歲以下幼童施打。最快在明年下半年台灣將核准上市。不過，
在此之前，家長盡量少帶孩子進出公共場所，及早接種流感疫苗，以避免
感冒發生，引起肺炎鏈球菌的危險。公視新聞洪蕙竹林國煌採訪報導最近
這段時間、天氣忽冷忽熱，感冒的小朋友也很多、其中有一些人、看了好
幾次醫生也看不好，因為他們感染了抗藥性非常強的肺炎鏈球菌。醫生今
天表示、這種細菌目前幾乎是無藥可醫，他們希望能盡快引進疫苗，讓兩
歲以下的幼童，不要被病痛折磨。這就是五歲以下嬰幼兒最常感染的肺炎
鏈球菌。這種細菌原本就存在於孩童的呼吸道裡，一旦感冒生病，肺炎鏈
球菌就會活化，開始侵犯人體。最近，小兒科門診感染肺炎鏈球菌的小朋
友，明顯增多，由於，這種細菌的抗藥性，高達80%，幾乎沒藥可醫，
小兒科醫師相當擔心。感染肺炎鏈球菌的初期症狀，跟感冒很像，輕微會
引發肺炎，中耳炎，鼻竇炎，嚴重則會併發造成心智能力退化的腦膜炎，
以及死亡率相當高的敗血症。目前雖然有疫苗可以預防，不過對兩歲以下
的幼童，幾乎沒有用。國內醫界希望能從美國引進這種最新的接合型疫苗
，給兩歲以下幼童施打。最快在明年下半年台灣將核准上市。不過，在此
之前，家長盡量少帶孩子進出公共場所，及早接種流感疫苗，以避免感冒
發生，引起肺炎鏈球菌的危險。公視新聞洪蕙竹林國煌採訪報導最近這段
時間、天氣忽冷忽熱，感冒的小朋友也很多、其中有一些人、看了好幾次
醫生也看不好，因為他們感染了抗藥性非常強的肺炎鏈球菌。醫生今天表
示、這種細菌目前幾乎是無藥可醫，他們希望能盡快引進疫苗，讓兩歲以
下的幼童，不要被病痛折磨。這就是五歲以下嬰幼兒最常感染的肺炎鏈球
菌。這種細菌原本就存在於孩童的呼吸道裡，一旦感冒生病，肺炎鏈球菌
就會活化，開始侵犯人體。最近，小兒科門診感染肺炎鏈球菌的小朋友，
明顯增多，由於，這種細菌的抗藥性，高達80%，幾乎沒藥可醫，小兒
科醫師相當擔心。感染肺炎鏈球菌的初期症狀，跟感冒很像，輕微會引發
肺炎，中耳炎，鼻竇炎，嚴重則會併發造成心智能力退化的腦膜炎，以及
死亡率相當高的敗血症。目前雖然有疫苗可以預防，不過對兩歲以下的幼
童，幾乎沒有用。國內醫界希望能從美國引進這種最新的接合型疫苗，給
兩歲以下幼童施打。最快在明年下半年台灣將核准上市。不過，在此之前
，家長盡量少帶孩子進出公共場所，及早接種流感疫苗，以避免感冒發生
，引起肺炎鏈球菌的危險。公視新聞洪蕙竹林國煌採訪報導最近這段時間
、天氣忽冷忽熱，感冒的小朋友也很多、其中有一些人、看了好幾次醫生
也看不好，因為他們感染了抗藥性非常強的肺炎鏈球菌。醫生今天表示、
這種細菌目前幾乎是無藥可醫，他們希望能盡快引進疫苗，讓兩歲以下的
幼童，不要被病痛折磨。這就是五歲以下嬰幼兒最常感染的肺炎鏈球菌。
這種細菌原本就存在於孩童的呼吸道裡，一旦感冒生病，肺炎鏈球菌就會
活化，開始侵犯人體。最近，小兒科門診感染肺炎鏈球菌的小朋友，明顯
增多，由於，這種細菌的抗藥性，高達80%，幾乎沒藥可醫，小兒科醫
師相當擔心。感染肺炎鏈球菌的初期症狀，跟感冒很像，輕微會引發肺炎
，中耳炎，鼻竇炎，嚴重則會併發造成心智能力退化的腦膜炎，以及死亡
率相當高的敗血症。目前雖然有疫苗可以預防，不過對兩歲以下的幼童，
幾乎沒有用。國內醫界希望能從美國引進這種最新的接合型疫苗，給兩歲
以下幼童施打。最快在明年下半年台灣將核准上市。不過，在此之前，家
長盡量少帶孩子進出公共場所，及早接種流感疫苗，以避免感冒發生，引
起肺炎鏈球菌的危險。公視新聞洪蕙竹林國煌採訪報導最近這段時間、天
氣忽冷忽熱，感冒的小朋友也很多、其中有一些人、看了好幾次醫生也看
不好，因為他們感染了抗藥性非常強的肺炎鏈球菌。醫生今天表示、這種
細菌目前幾乎是無藥可醫，他們希望能盡快引進疫苗，讓兩歲以下的幼童
，不要被病痛折磨。這就是五歲以下嬰幼兒最常感染的肺炎鏈球菌。這種
細菌原本就存在於孩童的呼吸道裡，一旦感冒生病，肺炎鏈球菌就會活化
，開始侵犯人體。最近，小兒科門診感染肺炎鏈球菌的小朋友，明顯增多
，由於，這種細菌的抗藥性，高達80%，幾乎沒藥可醫，小兒科醫師相
當擔心。感染肺炎鏈球菌的初期症狀，跟感冒很像，輕微會引發肺炎，中
耳炎，鼻竇炎，嚴重則會併發造成心智能力退化的腦膜炎，以及死亡率相
當高的敗血症。目前雖然有疫苗可以預防，不過對兩歲以下的幼童，幾乎
沒有用。國內醫界希望能從美國引進這種最新的接合型疫苗，給兩歲以下
幼童施打。最快在明年下半年台灣將核准上市。不過，在此之前，家長盡
量少帶孩子進出公共場所，及早接種流感疫苗，以避免感冒發生，引起肺
炎鏈球菌的危險。公視新聞洪蕙竹林國煌採訪報導最近這段時間、天氣忽
冷忽熱，感冒的小朋友也很多、其中有一些人、看了好幾次醫生也看不好
，因為他們感染了抗藥性非常強的肺炎鏈球菌。醫生今天表示、這種細菌
目前幾乎是無藥可醫，他們希望能盡快引進疫苗，讓兩歲以下的幼童，不
要被病痛折磨。這就是五歲以下嬰幼兒最常感染的肺炎鏈球菌。這種細菌
原本就存在於孩童的呼吸道裡，一旦感冒生病，肺炎鏈球菌就會活化，開
始侵犯人體。最近，小兒科門診感染肺炎鏈球菌的小朋友，明顯增多，由
於，這種細菌的抗藥性，高達80%，幾乎沒藥可醫，小兒科醫師相當擔
心。感染肺炎鏈球菌的初期症狀，跟感冒很像，輕微會引發肺炎，中耳炎
，鼻竇炎，嚴重則會併發造成心智能力退化的腦膜炎，以及死亡率相當高
的敗血症。目前雖然有疫苗可以預防，不過對兩歲以下的幼童，幾乎沒有
用。國內醫界希望能從美國引進這種最新的接合型疫苗，給兩歲以下幼童
施打。最快在明年下半年台灣將核准上市。不過，在此之前，家長盡量少
帶孩子進出公共場所，及早接種流感疫苗，以避免感冒發生，引起肺炎鏈
球菌的危險。公視新聞洪蕙竹林國煌採訪報導最近這段時間、天氣忽冷忽
熱，感冒的小朋友也很多、其中有一些人、看了好幾次醫生也看不好，因
為他們感染了抗藥性非常強的肺炎鏈球菌。醫生今天表示、這種細菌目前
幾乎是無藥可醫，他們希望能盡快引進疫苗，讓兩歲以下的幼童，不要被
病痛折磨。這就是五歲以下嬰幼兒最常感染的肺炎鏈球菌。這種細菌原本
就存在於孩童的呼吸道裡，一旦感冒生病，肺炎鏈球菌就會活化，開始侵
犯人體。最近，小兒科門診感染肺炎鏈球菌的小朋友，明顯增多，由於，
這種細菌的抗藥性，高達80%，幾乎沒藥可醫，小兒科醫師相當擔心。
感染肺炎鏈球菌的初期症狀，跟感冒很像，輕微會引發肺炎，中耳炎，鼻
竇炎，嚴重則會併發造成心智能力退化的腦膜炎，以及死亡率相當高的敗
血症。目前雖然有疫苗可以預防，不過對兩歲以下的幼童，幾乎沒有用。
國內醫界希望能從美國引進這種最新的接合型疫苗，給兩歲以下幼童施打
。最快在明年下半年台灣將核准上市。不過，在此之前，家長盡量少帶孩
子進出公共場所，及早接種流感疫苗，以避免感冒發生，引起肺炎鏈球菌
的危險。公視新聞洪蕙竹林國煌採訪報導最近這段時間、天氣忽冷忽熱，
感冒的小朋友也很多、其中有一些人、看了好幾次醫生也看不好，因為他
們感染了抗藥性非常強的肺炎鏈球菌。醫生今天表示、這種細菌目前幾乎
是無藥可醫，他們希望能盡快引進疫苗，讓兩歲以下的幼童，不要被病痛
折磨。這就是五歲以下嬰幼兒最常感染的肺炎鏈球菌。這種細菌原本就存
在於孩童的呼吸道裡，一旦感冒生病，肺炎鏈球菌就會活化，開始侵犯人
體。最近，小兒科門診感染肺炎鏈球菌的小朋友，明顯增多，由於，這種
細菌的抗藥性，高達80%，幾乎沒藥可醫，小兒科醫師相當擔心。感染
肺炎鏈球菌的初期症狀，跟感冒很像，輕微會引發肺炎，中耳炎，鼻竇炎
，嚴重則會併發造成心智能力退化的腦膜炎，以及死亡率相當高的敗血症
。目前雖然有疫苗可以預防，不過對兩歲以下的幼童，幾乎沒有用。國內
醫界希望能從美國引進這種最新的接合型疫苗，給兩歲以下幼童施打。最
快在明年下半年台灣將核准上市。不過，在此之前，家長盡量少帶孩子進
出公共場所，及早接種流感疫苗，以避免感冒發生，引起肺炎鏈球菌的危
險。公視新聞洪蕙竹林國煌採訪報導最近這段時間、天氣忽冷忽熱，感冒
的小朋友也很多、其中有一些人、看了好幾次醫生也看不好，因為他們感
染了抗藥性非常強的肺炎鏈球菌。醫生今天表示、這種細菌目前幾乎是無
藥可醫，他們希望能盡快引進疫苗，讓兩歲以下的幼童，不要被病痛折磨
。這就是五歲以下嬰幼兒最常感染的肺炎鏈球菌。這種細菌原本就存在於
孩童的呼吸道裡，一旦感冒生病，肺炎鏈球菌就會活化，開始侵犯人體。
最近，小兒科門診感染肺炎鏈球菌的小朋友，明顯增多，由於，這種細菌
的抗藥性，高達80%，幾乎沒藥可醫，小兒科醫師相當擔心。感染肺炎
鏈球菌的初期症狀，跟感冒很像，輕微會引發肺炎，中耳炎，鼻竇炎，嚴
重則會併發造成心智能力退化的腦膜炎，以及死亡率相當高的敗血症。目
前雖然有疫苗可以預防，不過對兩歲以下的幼童，幾乎沒有用。國內醫界
希望能從美國引進這種最新的接合型疫苗，給兩歲以下幼童施打。最快在
明年下半年台灣將核准上市。不過，在此之前，家長盡量少帶孩子進出公
共場所，及早接種流感疫苗，以避免感冒發生，引起肺炎鏈球菌的危險。
公視新聞洪蕙竹林國煌採訪報導最近這段時間、天氣忽冷忽熱，感冒的小
朋友也很多、其中有一些人、看了好幾次醫生也看不好，因為他們感染了
抗藥性非常強的肺炎鏈球菌。醫生今天表示、這種細菌目前幾乎是無藥可
醫，他們希望能盡快引進疫苗，讓兩歲以下的幼童，不要被病痛折磨。這
就是五歲以下嬰幼兒最常感染的肺炎鏈球菌。這種細菌原本就存在於孩童
的呼吸道裡，一旦感冒生病，肺炎鏈球菌就會活化，開始侵犯人體。最近
，小兒科門診感染肺炎鏈球菌的小朋友，明顯增多，由於，這種細菌的抗
藥性，高達80%，幾乎沒藥可醫，小兒科醫師相當擔心。感染肺炎鏈球
菌的初期症狀，跟感冒很像，輕微會引發肺炎，中耳炎，鼻竇炎，嚴重則
會併發造成心智能力退化的腦膜炎，以及死亡率相當高的敗血症。目前雖
然有疫苗可以預防，不過對兩歲以下的幼童，幾乎沒有用。國內醫界希望
能從美國引進這種最新的接合型疫苗，給兩歲以下幼童施打。最快在明年
下半年台灣將核准上市。不過，在此之前，家長盡量少帶孩子進出公共場
所，及早接種流感疫苗，以避免感冒發生，引起肺炎鏈球菌的危險。公視
新聞洪蕙竹林國煌採訪報導最近這段時間、天氣忽冷忽熱，感冒的小朋友
也很多、其中有一些人、看了好幾次醫生也看不好，因為他們感染了抗藥
性非常強的肺炎鏈球菌。醫生今天表示、這種細菌目前幾乎是無藥可醫，
他們希望能盡快引進疫苗，讓兩歲以下的幼童，不要被病痛折磨。這就是
五歲以下嬰幼兒最常感染的肺炎鏈球菌。這種細菌原本就存在於孩童的呼
吸道裡，一旦感冒生病，肺炎鏈球菌就會活化，開始侵犯人體。最近，小
兒科門診感染肺炎鏈球菌的小朋友，明顯增多，由於，這種細菌的抗藥性
，高達80%，幾乎沒藥可醫，小兒科醫師相當擔心。感染肺炎鏈球菌的
初期症狀，跟感冒很像，輕微會引發肺炎，中耳炎，鼻竇炎，嚴重則會併
發造成心智能力退化的腦膜炎，以及死亡率相當高的敗血症。目前雖然有
疫苗可以預防，不過對兩歲以下的幼童，幾乎沒有用。國內醫界希望能從
美國引進這種最新的接合型疫苗，給兩歲以下幼童施打。最快在明年下半
年台灣將核准上市。不過，在此之前，家長盡量少帶孩子進出公共場所，
及早接種流感疫苗，以避免感冒發生，引起肺炎鏈球菌的危險。公視新聞
洪蕙竹林國煌採訪報導
