在中東情勢方面，立場一向強硬的以色列總理夏隆、態度出現軟化，不
再要求巴勒斯坦新政府，必須立刻掃蕩激進團體。
不過，他希望巴勒斯坦能夠改善過去、仇恨以色列人的教育和宣傳，這
樣的具體行動、才算是有和談的善意。
我們可以測試對方新領導人看他們是否做到兩個主要條件第一停止在電
視等媒體上煽動巴人(對以色列的仇恨)第二改變教育方式停止煽動
教育夏隆星期四在聯合黨內部會議上，清楚表達希望與巴勒斯坦新政
不過他希望巴人能夠先改善對以色列的仇恨宣傳，釋出善意。
對於先前強硬要求巴勒斯坦當局掃蕩激進團體的條件，夏隆也提出修正
，他表示激進團體解除武裝，是一項漫長而複雜的任務，並非一蹴可
及。
而巴勒斯坦總理柯瑞，星期四也召集巴解代理領導人阿巴斯，以及幾個
派系的代表，商談大選前停火的相關事宜。
而包括兩個激進團體在內的五個派系，已經同意各派一名候選人，參與
明年一月的自治政府主席選舉。
是的會談有好的結果大家都覺得對當前的局勢應負起責任大家都覺得應
該遵守法令至於在加薩南部，靠近埃及邊境的地區，星期四發生了一
起，以色列坦克車的砲火誤殺三名埃及警察的意外。
以方已經在第一時間表達遺憾，保證將對這起事件進行深入的調查。
