昨天我們為您報導過，有兩名中國民運人士，偷渡到台灣尋求政治庇護，
卻一直被關在靖廬。台權會今天幫他們向宜蘭地方法院、聲請提審，希望
還給他們自由。這項聲請，今天遭到法院駁回，法官認為，陳榮利和燕鵬
兩人，目前依法被收容，並非拘禁，不符合提審要件。因此陳，燕兩人，
只好繼續留在靖廬，等待台灣或第三國，提供居留權或政治庇護。人權團
體表示，將向高等法院提出抗告，也可能聲請釋憲，突顯治安機關運用強
制力，限制人身自由的怪現象。昨天我們為您報導過，有兩名中國民運人
士，偷渡到台灣尋求政治庇護，卻一直被關在靖廬。台權會今天幫他們向
宜蘭地方法院、聲請提審，希望還給他們自由。這項聲請，今天遭到法院
駁回，法官認為，陳榮利和燕鵬兩人，目前依法被收容，並非拘禁，不符
合提審要件。因此陳，燕兩人，只好繼續留在靖廬，等待台灣或第三國，
提供居留權或政治庇護。人權團體表示，將向高等法院提出抗告，也可能
聲請釋憲，突顯治安機關運用強制力，限制人身自由的怪現象。昨天我們
為您報導過，有兩名中國民運人士，偷渡到台灣尋求政治庇護，卻一直被
關在靖廬。台權會今天幫他們向宜蘭地方法院、聲請提審，希望還給他們
自由。這項聲請，今天遭到法院駁回，法官認為，陳榮利和燕鵬兩人，目
前依法被收容，並非拘禁，不符合提審要件。因此陳，燕兩人，只好繼續
留在靖廬，等待台灣或第三國，提供居留權或政治庇護。人權團體表示，
將向高等法院提出抗告，也可能聲請釋憲，突顯治安機關運用強制力，限
制人身自由的怪現象。昨天我們為您報導過，有兩名中國民運人士，偷渡
到台灣尋求政治庇護，卻一直被關在靖廬。台權會今天幫他們向宜蘭地方
法院、聲請提審，希望還給他們自由。這項聲請，今天遭到法院駁回，法
官認為，陳榮利和燕鵬兩人，目前依法被收容，並非拘禁，不符合提審要
件。因此陳，燕兩人，只好繼續留在靖廬，等待台灣或第三國，提供居留
權或政治庇護。人權團體表示，將向高等法院提出抗告，也可能聲請釋憲
，突顯治安機關運用強制力，限制人身自由的怪現象。昨天我們為您報導
過，有兩名中國民運人士，偷渡到台灣尋求政治庇護，卻一直被關在靖廬
。台權會今天幫他們向宜蘭地方法院、聲請提審，希望還給他們自由。這
項聲請，今天遭到法院駁回，法官認為，陳榮利和燕鵬兩人，目前依法被
收容，並非拘禁，不符合提審要件。因此陳，燕兩人，只好繼續留在靖廬
，等待台灣或第三國，提供居留權或政治庇護。人權團體表示，將向高等
法院提出抗告，也可能聲請釋憲，突顯治安機關運用強制力，限制人身自
由的怪現象。
