位於台北市內湖的美麗華購物中心，有一座全球第二高的摩天輪、今天正
式啟用，吸引大批民眾、排隊搭乘，非常地熱鬧。我們來看今天的新聞掃
描位於內湖地區的美麗華購物中心，今天正式開幕，國內最高，全球第二
高的摩天輪也在今天同時啟用，吸引大批人潮，這座摩天輪高約九十五公
尺，整個結構設計可以承受十七級以上的強風，以及八級的強震，車體都
是防火材質，繞行一圈大約十七分鐘，，這也讓許多民眾不惜排隊等候，
只為搭上摩天輪，將大台北地區的景色盡收眼底主計處今天公佈今年國民
所得預測結果。主計處表示，由於國內失業情況持續改善，民間投資也出
現加溫跡象，加上進出口貿易持續暢旺，今年國民所得將比去年增加85
6美元，達到1萬3995美元水準。同時全年經濟成長率將可達到5.
93%，不過展望明年，預期國際景氣擴張速度趨緩，明年經濟成長將在
4.56%左右。國民黨財務問題再度浮上檯面，臺灣銀行今天以發布新
聞稿的方式宣佈，從今天開始將尋求法律途徑要求國民黨償還3.79億
黨工退休金優惠存款的代墊利息。國民黨方面則在今天下午開出兩張支票
表示還款誠意，希望與台銀繼續協商。不過台銀表示，其中一張支票屬於
遠期支票，在沒有兌現之前，為了確保債權，還是會提出訴訟，直到國民
黨清償所有欠款為止。位於台北市內湖的美麗華購物中心，有一座全球第
二高的摩天輪、今天正式啟用，吸引大批民眾、排隊搭乘，非常地熱鬧。
我們來看今天的新聞掃描位於內湖地區的美麗華購物中心，今天正式開幕
，國內最高，全球第二高的摩天輪也在今天同時啟用，吸引大批人潮，這
座摩天輪高約九十五公尺，整個結構設計可以承受十七級以上的強風，以
及八級的強震，車體都是防火材質，繞行一圈大約十七分鐘，，這也讓許
多民眾不惜排隊等候，只為搭上摩天輪，將大台北地區的景色盡收眼底主
計處今天公佈今年國民所得預測結果。主計處表示，由於國內失業情況持
續改善，民間投資也出現加溫跡象，加上進出口貿易持續暢旺，今年國民
所得將比去年增加856美元，達到1萬3995美元水準。同時全年經
濟成長率將可達到5.93%，不過展望明年，預期國際景氣擴張速度趨
緩，明年經濟成長將在4.56%左右。國民黨財務問題再度浮上檯面，
臺灣銀行今天以發布新聞稿的方式宣佈，從今天開始將尋求法律途徑要求
國民黨償還3.79億黨工退休金優惠存款的代墊利息。國民黨方面則在
今天下午開出兩張支票表示還款誠意，希望與台銀繼續協商。不過台銀表
示，其中一張支票屬於遠期支票，在沒有兌現之前，為了確保債權，還是
會提出訴訟，直到國民黨清償所有欠款為止。位於台北市內湖的美麗華購
物中心，有一座全球第二高的摩天輪、今天正式啟用，吸引大批民眾、排
隊搭乘，非常地熱鬧。我們來看今天的新聞掃描位於內湖地區的美麗華購
物中心，今天正式開幕，國內最高，全球第二高的摩天輪也在今天同時啟
用，吸引大批人潮，這座摩天輪高約九十五公尺，整個結構設計可以承受
十七級以上的強風，以及八級的強震，車體都是防火材質，繞行一圈大約
十七分鐘，，這也讓許多民眾不惜排隊等候，只為搭上摩天輪，將大台北
地區的景色盡收眼底主計處今天公佈今年國民所得預測結果。主計處表示
，由於國內失業情況持續改善，民間投資也出現加溫跡象，加上進出口貿
易持續暢旺，今年國民所得將比去年增加856美元，達到1萬3995
美元水準。同時全年經濟成長率將可達到5.93%，不過展望明年，預
期國際景氣擴張速度趨緩，明年經濟成長將在4.56%左右。國民黨財
務問題再度浮上檯面，臺灣銀行今天以發布新聞稿的方式宣佈，從今天開
始將尋求法律途徑要求國民黨償還3.79億黨工退休金優惠存款的代墊
利息。國民黨方面則在今天下午開出兩張支票表示還款誠意，希望與台銀
繼續協商。不過台銀表示，其中一張支票屬於遠期支票，在沒有兌現之前
，為了確保債權，還是會提出訴訟，直到國民黨清償所有欠款為止。位於
台北市內湖的美麗華購物中心，有一座全球第二高的摩天輪、今天正式啟
用，吸引大批民眾、排隊搭乘，非常地熱鬧。我們來看今天的新聞掃描位
於內湖地區的美麗華購物中心，今天正式開幕，國內最高，全球第二高的
摩天輪也在今天同時啟用，吸引大批人潮，這座摩天輪高約九十五公尺，
整個結構設計可以承受十七級以上的強風，以及八級的強震，車體都是防
火材質，繞行一圈大約十七分鐘，，這也讓許多民眾不惜排隊等候，只為
搭上摩天輪，將大台北地區的景色盡收眼底主計處今天公佈今年國民所得
預測結果。主計處表示，由於國內失業情況持續改善，民間投資也出現加
溫跡象，加上進出口貿易持續暢旺，今年國民所得將比去年增加856美
元，達到1萬3995美元水準。同時全年經濟成長率將可達到5.93
%，不過展望明年，預期國際景氣擴張速度趨緩，明年經濟成長將在4.
56%左右。國民黨財務問題再度浮上檯面，臺灣銀行今天以發布新聞稿
的方式宣佈，從今天開始將尋求法律途徑要求國民黨償還3.79億黨工
退休金優惠存款的代墊利息。國民黨方面則在今天下午開出兩張支票表示
還款誠意，希望與台銀繼續協商。不過台銀表示，其中一張支票屬於遠期
支票，在沒有兌現之前，為了確保債權，還是會提出訴訟，直到國民黨清
償所有欠款為止。位於台北市內湖的美麗華購物中心，有一座全球第二高
的摩天輪、今天正式啟用，吸引大批民眾、排隊搭乘，非常地熱鬧。我們
來看今天的新聞掃描位於內湖地區的美麗華購物中心，今天正式開幕，國
內最高，全球第二高的摩天輪也在今天同時啟用，吸引大批人潮，這座摩
天輪高約九十五公尺，整個結構設計可以承受十七級以上的強風，以及八
級的強震，車體都是防火材質，繞行一圈大約十七分鐘，，這也讓許多民
眾不惜排隊等候，只為搭上摩天輪，將大台北地區的景色盡收眼底主計處
今天公佈今年國民所得預測結果。主計處表示，由於國內失業情況持續改
善，民間投資也出現加溫跡象，加上進出口貿易持續暢旺，今年國民所得
將比去年增加856美元，達到1萬3995美元水準。同時全年經濟成
長率將可達到5.93%，不過展望明年，預期國際景氣擴張速度趨緩，
明年經濟成長將在4.56%左右。國民黨財務問題再度浮上檯面，臺灣
銀行今天以發布新聞稿的方式宣佈，從今天開始將尋求法律途徑要求國民
黨償還3.79億黨工退休金優惠存款的代墊利息。國民黨方面則在今天
下午開出兩張支票表示還款誠意，希望與台銀繼續協商。不過台銀表示，
其中一張支票屬於遠期支票，在沒有兌現之前，為了確保債權，還是會提
出訴訟，直到國民黨清償所有欠款為止。位於台北市內湖的美麗華購物中
心，有一座全球第二高的摩天輪、今天正式啟用，吸引大批民眾、排隊搭
乘，非常地熱鬧。我們來看今天的新聞掃描位於內湖地區的美麗華購物中
心，今天正式開幕，國內最高，全球第二高的摩天輪也在今天同時啟用，
吸引大批人潮，這座摩天輪高約九十五公尺，整個結構設計可以承受十七
級以上的強風，以及八級的強震，車體都是防火材質，繞行一圈大約十七
分鐘，，這也讓許多民眾不惜排隊等候，只為搭上摩天輪，將大台北地區
的景色盡收眼底主計處今天公佈今年國民所得預測結果。主計處表示，由
於國內失業情況持續改善，民間投資也出現加溫跡象，加上進出口貿易持
續暢旺，今年國民所得將比去年增加856美元，達到1萬3995美元
水準。同時全年經濟成長率將可達到5.93%，不過展望明年，預期國
際景氣擴張速度趨緩，明年經濟成長將在4.56%左右。國民黨財務問
題再度浮上檯面，臺灣銀行今天以發布新聞稿的方式宣佈，從今天開始將
尋求法律途徑要求國民黨償還3.79億黨工退休金優惠存款的代墊利息
。國民黨方面則在今天下午開出兩張支票表示還款誠意，希望與台銀繼續
協商。不過台銀表示，其中一張支票屬於遠期支票，在沒有兌現之前，為
了確保債權，還是會提出訴訟，直到國民黨清償所有欠款為止。位於台北
市內湖的美麗華購物中心，有一座全球第二高的摩天輪、今天正式啟用，
吸引大批民眾、排隊搭乘，非常地熱鬧。我們來看今天的新聞掃描位於內
湖地區的美麗華購物中心，今天正式開幕，國內最高，全球第二高的摩天
輪也在今天同時啟用，吸引大批人潮，這座摩天輪高約九十五公尺，整個
結構設計可以承受十七級以上的強風，以及八級的強震，車體都是防火材
質，繞行一圈大約十七分鐘，，這也讓許多民眾不惜排隊等候，只為搭上
摩天輪，將大台北地區的景色盡收眼底主計處今天公佈今年國民所得預測
結果。主計處表示，由於國內失業情況持續改善，民間投資也出現加溫跡
象，加上進出口貿易持續暢旺，今年國民所得將比去年增加856美元，
達到1萬3995美元水準。同時全年經濟成長率將可達到5.93%，
不過展望明年，預期國際景氣擴張速度趨緩，明年經濟成長將在4.56
%左右。國民黨財務問題再度浮上檯面，臺灣銀行今天以發布新聞稿的方
式宣佈，從今天開始將尋求法律途徑要求國民黨償還3.79億黨工退休
金優惠存款的代墊利息。國民黨方面則在今天下午開出兩張支票表示還款
誠意，希望與台銀繼續協商。不過台銀表示，其中一張支票屬於遠期支票
，在沒有兌現之前，為了確保債權，還是會提出訴訟，直到國民黨清償所
有欠款為止。
