包括了合庫、台銀等國內四家公營行庫，計劃聯合招考大約一千名雇員，
這是近幾年來、公營行庫最大規模的增員活動。而最近、金融業也出現急
需人才的情況，不過從業者開出的條件觀察，金融業的飯碗雖然增多，但
是捧碗困難度也提高不少。國內四家公營行庫，最近爭議不斷，不過民營
化的進度還是沒有緩下來，繼合作金庫上市之後，對於新人的招募也出現
大規模動作。四家行庫計劃聯合招考一千名左右的新人，合庫、台銀開出
的人力需求都超過3百人，就連土銀也大概要增聘200人。除了公營行
庫之外，目前整體金融業職缺與求職者出現一比一的比例，雖然錄取機會
增加，不過金融業的飯碗也越來越不好捧。對於行庫大手筆的招募新血，
工會私底下也憂心會不會是老行庫的優退序曲。而人力銀行業者則觀察，
在金控金融百貨的概念下，未來不管新舊銀行，位子要坐得穩，五張證照
少不了。對於這次招募新血，公營行庫頗為低調，不過在民營化的前提下
，並不需要公務員資格，就能報考。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導包括
了合庫、台銀等國內四家公營行庫，計劃聯合招考大約一千名雇員，這是
近幾年來、公營行庫最大規模的增員活動。而最近、金融業也出現急需人
才的情況，不過從業者開出的條件觀察，金融業的飯碗雖然增多，但是捧
碗困難度也提高不少。國內四家公營行庫，最近爭議不斷，不過民營化的
進度還是沒有緩下來，繼合作金庫上市之後，對於新人的招募也出現大規
模動作。四家行庫計劃聯合招考一千名左右的新人，合庫、台銀開出的人
力需求都超過3百人，就連土銀也大概要增聘200人。除了公營行庫之
外，目前整體金融業職缺與求職者出現一比一的比例，雖然錄取機會增加
，不過金融業的飯碗也越來越不好捧。對於行庫大手筆的招募新血，工會
私底下也憂心會不會是老行庫的優退序曲。而人力銀行業者則觀察，在金
控金融百貨的概念下，未來不管新舊銀行，位子要坐得穩，五張證照少不
了。對於這次招募新血，公營行庫頗為低調，不過在民營化的前提下，並
不需要公務員資格，就能報考。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導包括了合
庫、台銀等國內四家公營行庫，計劃聯合招考大約一千名雇員，這是近幾
年來、公營行庫最大規模的增員活動。而最近、金融業也出現急需人才的
情況，不過從業者開出的條件觀察，金融業的飯碗雖然增多，但是捧碗困
難度也提高不少。國內四家公營行庫，最近爭議不斷，不過民營化的進度
還是沒有緩下來，繼合作金庫上市之後，對於新人的招募也出現大規模動
作。四家行庫計劃聯合招考一千名左右的新人，合庫、台銀開出的人力需
求都超過3百人，就連土銀也大概要增聘200人。除了公營行庫之外，
目前整體金融業職缺與求職者出現一比一的比例，雖然錄取機會增加，不
過金融業的飯碗也越來越不好捧。對於行庫大手筆的招募新血，工會私底
下也憂心會不會是老行庫的優退序曲。而人力銀行業者則觀察，在金控金
融百貨的概念下，未來不管新舊銀行，位子要坐得穩，五張證照少不了。
對於這次招募新血，公營行庫頗為低調，不過在民營化的前提下，並不需
要公務員資格，就能報考。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導包括了合庫、
台銀等國內四家公營行庫，計劃聯合招考大約一千名雇員，這是近幾年來
、公營行庫最大規模的增員活動。而最近、金融業也出現急需人才的情況
，不過從業者開出的條件觀察，金融業的飯碗雖然增多，但是捧碗困難度
也提高不少。國內四家公營行庫，最近爭議不斷，不過民營化的進度還是
沒有緩下來，繼合作金庫上市之後，對於新人的招募也出現大規模動作。
四家行庫計劃聯合招考一千名左右的新人，合庫、台銀開出的人力需求都
超過3百人，就連土銀也大概要增聘200人。除了公營行庫之外，目前
整體金融業職缺與求職者出現一比一的比例，雖然錄取機會增加，不過金
融業的飯碗也越來越不好捧。對於行庫大手筆的招募新血，工會私底下也
憂心會不會是老行庫的優退序曲。而人力銀行業者則觀察，在金控金融百
貨的概念下，未來不管新舊銀行，位子要坐得穩，五張證照少不了。對於
這次招募新血，公營行庫頗為低調，不過在民營化的前提下，並不需要公
務員資格，就能報考。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導包括了合庫、台銀
等國內四家公營行庫，計劃聯合招考大約一千名雇員，這是近幾年來、公
營行庫最大規模的增員活動。而最近、金融業也出現急需人才的情況，不
過從業者開出的條件觀察，金融業的飯碗雖然增多，但是捧碗困難度也提
高不少。國內四家公營行庫，最近爭議不斷，不過民營化的進度還是沒有
緩下來，繼合作金庫上市之後，對於新人的招募也出現大規模動作。四家
行庫計劃聯合招考一千名左右的新人，合庫、台銀開出的人力需求都超過
3百人，就連土銀也大概要增聘200人。除了公營行庫之外，目前整體
金融業職缺與求職者出現一比一的比例，雖然錄取機會增加，不過金融業
的飯碗也越來越不好捧。對於行庫大手筆的招募新血，工會私底下也憂心
會不會是老行庫的優退序曲。而人力銀行業者則觀察，在金控金融百貨的
概念下，未來不管新舊銀行，位子要坐得穩，五張證照少不了。對於這次
招募新血，公營行庫頗為低調，不過在民營化的前提下，並不需要公務員
資格，就能報考。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導包括了合庫、台銀等國
內四家公營行庫，計劃聯合招考大約一千名雇員，這是近幾年來、公營行
庫最大規模的增員活動。而最近、金融業也出現急需人才的情況，不過從
業者開出的條件觀察，金融業的飯碗雖然增多，但是捧碗困難度也提高不
少。國內四家公營行庫，最近爭議不斷，不過民營化的進度還是沒有緩下
來，繼合作金庫上市之後，對於新人的招募也出現大規模動作。四家行庫
計劃聯合招考一千名左右的新人，合庫、台銀開出的人力需求都超過3百
人，就連土銀也大概要增聘200人。除了公營行庫之外，目前整體金融
業職缺與求職者出現一比一的比例，雖然錄取機會增加，不過金融業的飯
碗也越來越不好捧。對於行庫大手筆的招募新血，工會私底下也憂心會不
會是老行庫的優退序曲。而人力銀行業者則觀察，在金控金融百貨的概念
下，未來不管新舊銀行，位子要坐得穩，五張證照少不了。對於這次招募
新血，公營行庫頗為低調，不過在民營化的前提下，並不需要公務員資格
，就能報考。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導包括了合庫、台銀等國內四
家公營行庫，計劃聯合招考大約一千名雇員，這是近幾年來、公營行庫最
大規模的增員活動。而最近、金融業也出現急需人才的情況，不過從業者
開出的條件觀察，金融業的飯碗雖然增多，但是捧碗困難度也提高不少。
國內四家公營行庫，最近爭議不斷，不過民營化的進度還是沒有緩下來，
繼合作金庫上市之後，對於新人的招募也出現大規模動作。四家行庫計劃
聯合招考一千名左右的新人，合庫、台銀開出的人力需求都超過3百人，
就連土銀也大概要增聘200人。除了公營行庫之外，目前整體金融業職
缺與求職者出現一比一的比例，雖然錄取機會增加，不過金融業的飯碗也
越來越不好捧。對於行庫大手筆的招募新血，工會私底下也憂心會不會是
老行庫的優退序曲。而人力銀行業者則觀察，在金控金融百貨的概念下，
未來不管新舊銀行，位子要坐得穩，五張證照少不了。對於這次招募新血
，公營行庫頗為低調，不過在民營化的前提下，並不需要公務員資格，就
能報考。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導包括了合庫、台銀等國內四家公
營行庫，計劃聯合招考大約一千名雇員，這是近幾年來、公營行庫最大規
模的增員活動。而最近、金融業也出現急需人才的情況，不過從業者開出
的條件觀察，金融業的飯碗雖然增多，但是捧碗困難度也提高不少。國內
四家公營行庫，最近爭議不斷，不過民營化的進度還是沒有緩下來，繼合
作金庫上市之後，對於新人的招募也出現大規模動作。四家行庫計劃聯合
招考一千名左右的新人，合庫、台銀開出的人力需求都超過3百人，就連
土銀也大概要增聘200人。除了公營行庫之外，目前整體金融業職缺與
求職者出現一比一的比例，雖然錄取機會增加，不過金融業的飯碗也越來
越不好捧。對於行庫大手筆的招募新血，工會私底下也憂心會不會是老行
庫的優退序曲。而人力銀行業者則觀察，在金控金融百貨的概念下，未來
不管新舊銀行，位子要坐得穩，五張證照少不了。對於這次招募新血，公
營行庫頗為低調，不過在民營化的前提下，並不需要公務員資格，就能報
考。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導包括了合庫、台銀等國內四家公營行
庫，計劃聯合招考大約一千名雇員，這是近幾年來、公營行庫最大規模的
增員活動。而最近、金融業也出現急需人才的情況，不過從業者開出的條
件觀察，金融業的飯碗雖然增多，但是捧碗困難度也提高不少。國內四家
公營行庫，最近爭議不斷，不過民營化的進度還是沒有緩下來，繼合作金
庫上市之後，對於新人的招募也出現大規模動作。四家行庫計劃聯合招考
一千名左右的新人，合庫、台銀開出的人力需求都超過3百人，就連土銀
也大概要增聘200人。除了公營行庫之外，目前整體金融業職缺與求職
者出現一比一的比例，雖然錄取機會增加，不過金融業的飯碗也越來越不
好捧。對於行庫大手筆的招募新血，工會私底下也憂心會不會是老行庫的
優退序曲。而人力銀行業者則觀察，在金控金融百貨的概念下，未來不管
新舊銀行，位子要坐得穩，五張證照少不了。對於這次招募新血，公營行
庫頗為低調，不過在民營化的前提下，並不需要公務員資格，就能報考。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
