來自土木建築、環工等領域的專家和業者，今天成立了台灣第一個倡導生
態工法的協會。這個協會希望能成為國內第一個提供生態工法，以及環境
永續發展相關技術的社會團體，來提升台灣生態工法的水準。為了推廣生
態工法，達到生態永續發展的成效，今天上午，由土木、建築為主的專家
學者，和業者，共同成立台灣永續工法發展協會，希望將正確的生態工法
觀念介紹出來，並且提供各界技術的服務和教育訓練。由於今年七二水災
，重創中部山區，暴露出當初使用生態工法施工的地區，承受不了颱風的
考驗，針對於此，台灣早在五年前就開始推廣生態工法的水利署也表示，
政府對生態工法的態度，不會因為一次風災就停止提倡，因此政府支持這
樣的團體成立。與會的學者也表示，要推動生態工法之前，要先推動心態
工法，因為他們認為，生態工法並不只是一種施工方式而已，它更是一種
對環境友善、對地球上其他生物尊重的表現。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪
報導。來自土木建築、環工等領域的專家和業者，今天成立了台灣第一個
倡導生態工法的協會。這個協會希望能成為國內第一個提供生態工法，以
及環境永續發展相關技術的社會團體，來提升台灣生態工法的水準。為了
推廣生態工法，達到生態永續發展的成效，今天上午，由土木、建築為主
的專家學者，和業者，共同成立台灣永續工法發展協會，希望將正確的生
態工法觀念介紹出來，並且提供各界技術的服務和教育訓練。由於今年七
二水災，重創中部山區，暴露出當初使用生態工法施工的地區，承受不了
颱風的考驗，針對於此，台灣早在五年前就開始推廣生態工法的水利署也
表示，政府對生態工法的態度，不會因為一次風災就停止提倡，因此政府
支持這樣的團體成立。與會的學者也表示，要推動生態工法之前，要先推
動心態工法，因為他們認為，生態工法並不只是一種施工方式而已，它更
是一種對環境友善、對地球上其他生物尊重的表現。公視新聞林靜梅彭耀
祖採訪報導。來自土木建築、環工等領域的專家和業者，今天成立了台灣
第一個倡導生態工法的協會。這個協會希望能成為國內第一個提供生態工
法，以及環境永續發展相關技術的社會團體，來提升台灣生態工法的水準
。為了推廣生態工法，達到生態永續發展的成效，今天上午，由土木、建
築為主的專家學者，和業者，共同成立台灣永續工法發展協會，希望將正
確的生態工法觀念介紹出來，並且提供各界技術的服務和教育訓練。由於
今年七二水災，重創中部山區，暴露出當初使用生態工法施工的地區，承
受不了颱風的考驗，針對於此，台灣早在五年前就開始推廣生態工法的水
利署也表示，政府對生態工法的態度，不會因為一次風災就停止提倡，因
此政府支持這樣的團體成立。與會的學者也表示，要推動生態工法之前，
要先推動心態工法，因為他們認為，生態工法並不只是一種施工方式而已
，它更是一種對環境友善、對地球上其他生物尊重的表現。公視新聞林靜
梅彭耀祖採訪報導。來自土木建築、環工等領域的專家和業者，今天成立
了台灣第一個倡導生態工法的協會。這個協會希望能成為國內第一個提供
生態工法，以及環境永續發展相關技術的社會團體，來提升台灣生態工法
的水準。為了推廣生態工法，達到生態永續發展的成效，今天上午，由土
木、建築為主的專家學者，和業者，共同成立台灣永續工法發展協會，希
望將正確的生態工法觀念介紹出來，並且提供各界技術的服務和教育訓練
。由於今年七二水災，重創中部山區，暴露出當初使用生態工法施工的地
區，承受不了颱風的考驗，針對於此，台灣早在五年前就開始推廣生態工
法的水利署也表示，政府對生態工法的態度，不會因為一次風災就停止提
倡，因此政府支持這樣的團體成立。與會的學者也表示，要推動生態工法
之前，要先推動心態工法，因為他們認為，生態工法並不只是一種施工方
式而已，它更是一種對環境友善、對地球上其他生物尊重的表現。公視新
聞林靜梅彭耀祖採訪報導。來自土木建築、環工等領域的專家和業者，今
天成立了台灣第一個倡導生態工法的協會。這個協會希望能成為國內第一
個提供生態工法，以及環境永續發展相關技術的社會團體，來提升台灣生
態工法的水準。為了推廣生態工法，達到生態永續發展的成效，今天上午
，由土木、建築為主的專家學者，和業者，共同成立台灣永續工法發展協
會，希望將正確的生態工法觀念介紹出來，並且提供各界技術的服務和教
育訓練。由於今年七二水災，重創中部山區，暴露出當初使用生態工法施
工的地區，承受不了颱風的考驗，針對於此，台灣早在五年前就開始推廣
生態工法的水利署也表示，政府對生態工法的態度，不會因為一次風災就
停止提倡，因此政府支持這樣的團體成立。與會的學者也表示，要推動生
態工法之前，要先推動心態工法，因為他們認為，生態工法並不只是一種
施工方式而已，它更是一種對環境友善、對地球上其他生物尊重的表現。
公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。來自土木建築、環工等領域的專家和業
者，今天成立了台灣第一個倡導生態工法的協會。這個協會希望能成為國
內第一個提供生態工法，以及環境永續發展相關技術的社會團體，來提升
台灣生態工法的水準。為了推廣生態工法，達到生態永續發展的成效，今
天上午，由土木、建築為主的專家學者，和業者，共同成立台灣永續工法
發展協會，希望將正確的生態工法觀念介紹出來，並且提供各界技術的服
務和教育訓練。由於今年七二水災，重創中部山區，暴露出當初使用生態
工法施工的地區，承受不了颱風的考驗，針對於此，台灣早在五年前就開
始推廣生態工法的水利署也表示，政府對生態工法的態度，不會因為一次
風災就停止提倡，因此政府支持這樣的團體成立。與會的學者也表示，要
推動生態工法之前，要先推動心態工法，因為他們認為，生態工法並不只
是一種施工方式而已，它更是一種對環境友善、對地球上其他生物尊重的
表現。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。
