雖然台灣烏龍茶的產量，佔全世界的產量不到1%，不過卻因為香氣口感
佳，成為世界上品質最好的半發酵茶，農委會最近準備把台灣烏龍茶重新
包裝，用全新的行銷方式、推向國際市場。日本以綠茶、聞名全球，英國
的紅茶、則是行銷全世界，您可能不知道台灣生產的茶葉品質、也毫不遜
色。台灣生產的烏龍茶，屬於半發酵茶，聞起來清香，喝起來甘醇，因此
被農委會視為在台灣加入WTO之後，具有世界競爭力的農產品。由於半
發酵茶的製作工程繁複，需要大量手工，因此產量並不高。茶商表示，目
前台灣的產量大約只佔全世界的1%，但是台灣的烏龍茶卻能夠走高品質
的路線，創造更高的利潤。一罐罐精美的茶葉，跳脫了傳統的包裝模式，
象徵台灣茶葉的轉型，而農委會也已經投入上百萬元的經費，為烏龍茶做
國際行銷，讓台灣的農產品，也能夠走出台灣，站上國際舞台。公視新聞
林靜梅彭耀祖採訪報導。雖然台灣烏龍茶的產量，佔全世界的產量不到1
%，不過卻因為香氣口感佳，成為世界上品質最好的半發酵茶，農委會最
近準備把台灣烏龍茶重新包裝，用全新的行銷方式、推向國際市場。日本
以綠茶、聞名全球，英國的紅茶、則是行銷全世界，您可能不知道台灣生
產的茶葉品質、也毫不遜色。台灣生產的烏龍茶，屬於半發酵茶，聞起來
清香，喝起來甘醇，因此被農委會視為在台灣加入WTO之後，具有世界
競爭力的農產品。由於半發酵茶的製作工程繁複，需要大量手工，因此產
量並不高。茶商表示，目前台灣的產量大約只佔全世界的1%，但是台灣
的烏龍茶卻能夠走高品質的路線，創造更高的利潤。一罐罐精美的茶葉，
跳脫了傳統的包裝模式，象徵台灣茶葉的轉型，而農委會也已經投入上百
萬元的經費，為烏龍茶做國際行銷，讓台灣的農產品，也能夠走出台灣，
站上國際舞台。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。雖然台灣烏龍茶的產量
，佔全世界的產量不到1%，不過卻因為香氣口感佳，成為世界上品質最
好的半發酵茶，農委會最近準備把台灣烏龍茶重新包裝，用全新的行銷方
式、推向國際市場。日本以綠茶、聞名全球，英國的紅茶、則是行銷全世
界，您可能不知道台灣生產的茶葉品質、也毫不遜色。台灣生產的烏龍茶
，屬於半發酵茶，聞起來清香，喝起來甘醇，因此被農委會視為在台灣加
入WTO之後，具有世界競爭力的農產品。由於半發酵茶的製作工程繁複
，需要大量手工，因此產量並不高。茶商表示，目前台灣的產量大約只佔
全世界的1%，但是台灣的烏龍茶卻能夠走高品質的路線，創造更高的利
潤。一罐罐精美的茶葉，跳脫了傳統的包裝模式，象徵台灣茶葉的轉型，
而農委會也已經投入上百萬元的經費，為烏龍茶做國際行銷，讓台灣的農
產品，也能夠走出台灣，站上國際舞台。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導
。雖然台灣烏龍茶的產量，佔全世界的產量不到1%，不過卻因為香氣口
感佳，成為世界上品質最好的半發酵茶，農委會最近準備把台灣烏龍茶重
新包裝，用全新的行銷方式、推向國際市場。日本以綠茶、聞名全球，英
國的紅茶、則是行銷全世界，您可能不知道台灣生產的茶葉品質、也毫不
遜色。台灣生產的烏龍茶，屬於半發酵茶，聞起來清香，喝起來甘醇，因
此被農委會視為在台灣加入WTO之後，具有世界競爭力的農產品。由於
半發酵茶的製作工程繁複，需要大量手工，因此產量並不高。茶商表示，
目前台灣的產量大約只佔全世界的1%，但是台灣的烏龍茶卻能夠走高品
質的路線，創造更高的利潤。一罐罐精美的茶葉，跳脫了傳統的包裝模式
，象徵台灣茶葉的轉型，而農委會也已經投入上百萬元的經費，為烏龍茶
做國際行銷，讓台灣的農產品，也能夠走出台灣，站上國際舞台。公視新
聞林靜梅彭耀祖採訪報導。雖然台灣烏龍茶的產量，佔全世界的產量不到
1%，不過卻因為香氣口感佳，成為世界上品質最好的半發酵茶，農委會
最近準備把台灣烏龍茶重新包裝，用全新的行銷方式、推向國際市場。日
本以綠茶、聞名全球，英國的紅茶、則是行銷全世界，您可能不知道台灣
生產的茶葉品質、也毫不遜色。台灣生產的烏龍茶，屬於半發酵茶，聞起
來清香，喝起來甘醇，因此被農委會視為在台灣加入WTO之後，具有世
界競爭力的農產品。由於半發酵茶的製作工程繁複，需要大量手工，因此
產量並不高。茶商表示，目前台灣的產量大約只佔全世界的1%，但是台
灣的烏龍茶卻能夠走高品質的路線，創造更高的利潤。一罐罐精美的茶葉
，跳脫了傳統的包裝模式，象徵台灣茶葉的轉型，而農委會也已經投入上
百萬元的經費，為烏龍茶做國際行銷，讓台灣的農產品，也能夠走出台灣
，站上國際舞台。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。雖然台灣烏龍茶的產
量，佔全世界的產量不到1%，不過卻因為香氣口感佳，成為世界上品質
最好的半發酵茶，農委會最近準備把台灣烏龍茶重新包裝，用全新的行銷
方式、推向國際市場。日本以綠茶、聞名全球，英國的紅茶、則是行銷全
世界，您可能不知道台灣生產的茶葉品質、也毫不遜色。台灣生產的烏龍
茶，屬於半發酵茶，聞起來清香，喝起來甘醇，因此被農委會視為在台灣
加入WTO之後，具有世界競爭力的農產品。由於半發酵茶的製作工程繁
複，需要大量手工，因此產量並不高。茶商表示，目前台灣的產量大約只
佔全世界的1%，但是台灣的烏龍茶卻能夠走高品質的路線，創造更高的
利潤。一罐罐精美的茶葉，跳脫了傳統的包裝模式，象徵台灣茶葉的轉型
，而農委會也已經投入上百萬元的經費，為烏龍茶做國際行銷，讓台灣的
農產品，也能夠走出台灣，站上國際舞台。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報
導。雖然台灣烏龍茶的產量，佔全世界的產量不到1%，不過卻因為香氣
口感佳，成為世界上品質最好的半發酵茶，農委會最近準備把台灣烏龍茶
重新包裝，用全新的行銷方式、推向國際市場。日本以綠茶、聞名全球，
英國的紅茶、則是行銷全世界，您可能不知道台灣生產的茶葉品質、也毫
不遜色。台灣生產的烏龍茶，屬於半發酵茶，聞起來清香，喝起來甘醇，
因此被農委會視為在台灣加入WTO之後，具有世界競爭力的農產品。由
於半發酵茶的製作工程繁複，需要大量手工，因此產量並不高。茶商表示
，目前台灣的產量大約只佔全世界的1%，但是台灣的烏龍茶卻能夠走高
品質的路線，創造更高的利潤。一罐罐精美的茶葉，跳脫了傳統的包裝模
式，象徵台灣茶葉的轉型，而農委會也已經投入上百萬元的經費，為烏龍
茶做國際行銷，讓台灣的農產品，也能夠走出台灣，站上國際舞台。公視
新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。
