鏡頭轉到高雄縣、當地一些偏遠地區的小學生、因為父母晚歸，放學以後
的照顧成了一大問題，三民鄉最近鼓勵很多民眾幫忙。使下一代照顧問題
有了解決的契機。下午高雄縣三民鄉民權國小下課了。快樂的放學接下來
的卻是父母不在家，許多人就這樣在街頭，到了吃晚飯的時間，有人還在
等待，有人拿著父母留下的飯錢，到底有沒有好好吃飯沒有人知道。還有
些孩子的父母因為意外或婚姻問題，很難期望還會出現。這是過去在山區
常見的現象，兒童的品德與健康投下變數，卻一直沒有解決的辦法。但是
現在有了改變，社區媽媽林金玉每逢中午學校營養午餐之後，到學校收集
剩飯，這位擁有廚師執照的社區婦女為孩子們準備晚飯。這讓很多社區小
孩傍晚可以吃到可口營養新鮮的炒飯。這個社區由於縣政府社會局的社工
輔導，培養鼓勵更多人積極參與，以更積極的態度思考、解決社區問題。
所以出乎很多人意料的，傍晚空閒的社區活動中心變成社區課後照顧安親
班場所。複習功課餵飽肚子，更解決天黑以後獨自在家的安全問題與孤獨
。這個距離高雄市兩個半小時車程的偏遠社區最近已經有幾位學生考上高
雄女中，打破城鄉差距的宿命。這顯示社區如果經過組織改變民眾的觀念
而激發活力，很多事都可以有不一樣的結果。公視新聞周傳久王天倫採訪
報導。鏡頭轉到高雄縣、當地一些偏遠地區的小學生、因為父母晚歸，放
學以後的照顧成了一大問題，三民鄉最近鼓勵很多民眾幫忙。使下一代照
顧問題有了解決的契機。下午高雄縣三民鄉民權國小下課了。快樂的放學
接下來的卻是父母不在家，許多人就這樣在街頭，到了吃晚飯的時間，有
人還在等待，有人拿著父母留下的飯錢，到底有沒有好好吃飯沒有人知道
。還有些孩子的父母因為意外或婚姻問題，很難期望還會出現。這是過去
在山區常見的現象，兒童的品德與健康投下變數，卻一直沒有解決的辦法
。但是現在有了改變，社區媽媽林金玉每逢中午學校營養午餐之後，到學
校收集剩飯，這位擁有廚師執照的社區婦女為孩子們準備晚飯。這讓很多
社區小孩傍晚可以吃到可口營養新鮮的炒飯。這個社區由於縣政府社會局
的社工輔導，培養鼓勵更多人積極參與，以更積極的態度思考、解決社區
問題。所以出乎很多人意料的，傍晚空閒的社區活動中心變成社區課後照
顧安親班場所。複習功課餵飽肚子，更解決天黑以後獨自在家的安全問題
與孤獨。這個距離高雄市兩個半小時車程的偏遠社區最近已經有幾位學生
考上高雄女中，打破城鄉差距的宿命。這顯示社區如果經過組織改變民眾
的觀念而激發活力，很多事都可以有不一樣的結果。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。鏡頭轉到高雄縣、當地一些偏遠地區的小學生、因為父母晚
歸，放學以後的照顧成了一大問題，三民鄉最近鼓勵很多民眾幫忙。使下
一代照顧問題有了解決的契機。下午高雄縣三民鄉民權國小下課了。快樂
的放學接下來的卻是父母不在家，許多人就這樣在街頭，到了吃晚飯的時
間，有人還在等待，有人拿著父母留下的飯錢，到底有沒有好好吃飯沒有
人知道。還有些孩子的父母因為意外或婚姻問題，很難期望還會出現。這
是過去在山區常見的現象，兒童的品德與健康投下變數，卻一直沒有解決
的辦法。但是現在有了改變，社區媽媽林金玉每逢中午學校營養午餐之後
，到學校收集剩飯，這位擁有廚師執照的社區婦女為孩子們準備晚飯。這
讓很多社區小孩傍晚可以吃到可口營養新鮮的炒飯。這個社區由於縣政府
社會局的社工輔導，培養鼓勵更多人積極參與，以更積極的態度思考、解
決社區問題。所以出乎很多人意料的，傍晚空閒的社區活動中心變成社區
課後照顧安親班場所。複習功課餵飽肚子，更解決天黑以後獨自在家的安
全問題與孤獨。這個距離高雄市兩個半小時車程的偏遠社區最近已經有幾
位學生考上高雄女中，打破城鄉差距的宿命。這顯示社區如果經過組織改
變民眾的觀念而激發活力，很多事都可以有不一樣的結果。公視新聞周傳
久王天倫採訪報導。鏡頭轉到高雄縣、當地一些偏遠地區的小學生、因為
父母晚歸，放學以後的照顧成了一大問題，三民鄉最近鼓勵很多民眾幫忙
。使下一代照顧問題有了解決的契機。下午高雄縣三民鄉民權國小下課了
。快樂的放學接下來的卻是父母不在家，許多人就這樣在街頭，到了吃晚
飯的時間，有人還在等待，有人拿著父母留下的飯錢，到底有沒有好好吃
飯沒有人知道。還有些孩子的父母因為意外或婚姻問題，很難期望還會出
現。這是過去在山區常見的現象，兒童的品德與健康投下變數，卻一直沒
有解決的辦法。但是現在有了改變，社區媽媽林金玉每逢中午學校營養午
餐之後，到學校收集剩飯，這位擁有廚師執照的社區婦女為孩子們準備晚
飯。這讓很多社區小孩傍晚可以吃到可口營養新鮮的炒飯。這個社區由於
縣政府社會局的社工輔導，培養鼓勵更多人積極參與，以更積極的態度思
考、解決社區問題。所以出乎很多人意料的，傍晚空閒的社區活動中心變
成社區課後照顧安親班場所。複習功課餵飽肚子，更解決天黑以後獨自在
家的安全問題與孤獨。這個距離高雄市兩個半小時車程的偏遠社區最近已
經有幾位學生考上高雄女中，打破城鄉差距的宿命。這顯示社區如果經過
組織改變民眾的觀念而激發活力，很多事都可以有不一樣的結果。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。鏡頭轉到高雄縣、當地一些偏遠地區的小學生
、因為父母晚歸，放學以後的照顧成了一大問題，三民鄉最近鼓勵很多民
眾幫忙。使下一代照顧問題有了解決的契機。下午高雄縣三民鄉民權國小
下課了。快樂的放學接下來的卻是父母不在家，許多人就這樣在街頭，到
了吃晚飯的時間，有人還在等待，有人拿著父母留下的飯錢，到底有沒有
好好吃飯沒有人知道。還有些孩子的父母因為意外或婚姻問題，很難期望
還會出現。這是過去在山區常見的現象，兒童的品德與健康投下變數，卻
一直沒有解決的辦法。但是現在有了改變，社區媽媽林金玉每逢中午學校
營養午餐之後，到學校收集剩飯，這位擁有廚師執照的社區婦女為孩子們
準備晚飯。這讓很多社區小孩傍晚可以吃到可口營養新鮮的炒飯。這個社
區由於縣政府社會局的社工輔導，培養鼓勵更多人積極參與，以更積極的
態度思考、解決社區問題。所以出乎很多人意料的，傍晚空閒的社區活動
中心變成社區課後照顧安親班場所。複習功課餵飽肚子，更解決天黑以後
獨自在家的安全問題與孤獨。這個距離高雄市兩個半小時車程的偏遠社區
最近已經有幾位學生考上高雄女中，打破城鄉差距的宿命。這顯示社區如
果經過組織改變民眾的觀念而激發活力，很多事都可以有不一樣的結果。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。鏡頭轉到高雄縣、當地一些偏遠地區的
小學生、因為父母晚歸，放學以後的照顧成了一大問題，三民鄉最近鼓勵
很多民眾幫忙。使下一代照顧問題有了解決的契機。下午高雄縣三民鄉民
權國小下課了。快樂的放學接下來的卻是父母不在家，許多人就這樣在街
頭，到了吃晚飯的時間，有人還在等待，有人拿著父母留下的飯錢，到底
有沒有好好吃飯沒有人知道。還有些孩子的父母因為意外或婚姻問題，很
難期望還會出現。這是過去在山區常見的現象，兒童的品德與健康投下變
數，卻一直沒有解決的辦法。但是現在有了改變，社區媽媽林金玉每逢中
午學校營養午餐之後，到學校收集剩飯，這位擁有廚師執照的社區婦女為
孩子們準備晚飯。這讓很多社區小孩傍晚可以吃到可口營養新鮮的炒飯。
這個社區由於縣政府社會局的社工輔導，培養鼓勵更多人積極參與，以更
積極的態度思考、解決社區問題。所以出乎很多人意料的，傍晚空閒的社
區活動中心變成社區課後照顧安親班場所。複習功課餵飽肚子，更解決天
黑以後獨自在家的安全問題與孤獨。這個距離高雄市兩個半小時車程的偏
遠社區最近已經有幾位學生考上高雄女中，打破城鄉差距的宿命。這顯示
社區如果經過組織改變民眾的觀念而激發活力，很多事都可以有不一樣的
結果。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。鏡頭轉到高雄縣、當地一些偏遠
地區的小學生、因為父母晚歸，放學以後的照顧成了一大問題，三民鄉最
近鼓勵很多民眾幫忙。使下一代照顧問題有了解決的契機。下午高雄縣三
民鄉民權國小下課了。快樂的放學接下來的卻是父母不在家，許多人就這
樣在街頭，到了吃晚飯的時間，有人還在等待，有人拿著父母留下的飯錢
，到底有沒有好好吃飯沒有人知道。還有些孩子的父母因為意外或婚姻問
題，很難期望還會出現。這是過去在山區常見的現象，兒童的品德與健康
投下變數，卻一直沒有解決的辦法。但是現在有了改變，社區媽媽林金玉
每逢中午學校營養午餐之後，到學校收集剩飯，這位擁有廚師執照的社區
婦女為孩子們準備晚飯。這讓很多社區小孩傍晚可以吃到可口營養新鮮的
炒飯。這個社區由於縣政府社會局的社工輔導，培養鼓勵更多人積極參與
，以更積極的態度思考、解決社區問題。所以出乎很多人意料的，傍晚空
閒的社區活動中心變成社區課後照顧安親班場所。複習功課餵飽肚子，更
解決天黑以後獨自在家的安全問題與孤獨。這個距離高雄市兩個半小時車
程的偏遠社區最近已經有幾位學生考上高雄女中，打破城鄉差距的宿命。
這顯示社區如果經過組織改變民眾的觀念而激發活力，很多事都可以有不
一樣的結果。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。鏡頭轉到高雄縣、當地一
些偏遠地區的小學生、因為父母晚歸，放學以後的照顧成了一大問題，三
民鄉最近鼓勵很多民眾幫忙。使下一代照顧問題有了解決的契機。下午高
雄縣三民鄉民權國小下課了。快樂的放學接下來的卻是父母不在家，許多
人就這樣在街頭，到了吃晚飯的時間，有人還在等待，有人拿著父母留下
的飯錢，到底有沒有好好吃飯沒有人知道。還有些孩子的父母因為意外或
婚姻問題，很難期望還會出現。這是過去在山區常見的現象，兒童的品德
與健康投下變數，卻一直沒有解決的辦法。但是現在有了改變，社區媽媽
林金玉每逢中午學校營養午餐之後，到學校收集剩飯，這位擁有廚師執照
的社區婦女為孩子們準備晚飯。這讓很多社區小孩傍晚可以吃到可口營養
新鮮的炒飯。這個社區由於縣政府社會局的社工輔導，培養鼓勵更多人積
極參與，以更積極的態度思考、解決社區問題。所以出乎很多人意料的，
傍晚空閒的社區活動中心變成社區課後照顧安親班場所。複習功課餵飽肚
子，更解決天黑以後獨自在家的安全問題與孤獨。這個距離高雄市兩個半
小時車程的偏遠社區最近已經有幾位學生考上高雄女中，打破城鄉差距的
宿命。這顯示社區如果經過組織改變民眾的觀念而激發活力，很多事都可
以有不一樣的結果。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。鏡頭轉到高雄縣、
當地一些偏遠地區的小學生、因為父母晚歸，放學以後的照顧成了一大問
題，三民鄉最近鼓勵很多民眾幫忙。使下一代照顧問題有了解決的契機。
下午高雄縣三民鄉民權國小下課了。快樂的放學接下來的卻是父母不在家
，許多人就這樣在街頭，到了吃晚飯的時間，有人還在等待，有人拿著父
母留下的飯錢，到底有沒有好好吃飯沒有人知道。還有些孩子的父母因為
意外或婚姻問題，很難期望還會出現。這是過去在山區常見的現象，兒童
的品德與健康投下變數，卻一直沒有解決的辦法。但是現在有了改變，社
區媽媽林金玉每逢中午學校營養午餐之後，到學校收集剩飯，這位擁有廚
師執照的社區婦女為孩子們準備晚飯。這讓很多社區小孩傍晚可以吃到可
口營養新鮮的炒飯。這個社區由於縣政府社會局的社工輔導，培養鼓勵更
多人積極參與，以更積極的態度思考、解決社區問題。所以出乎很多人意
料的，傍晚空閒的社區活動中心變成社區課後照顧安親班場所。複習功課
餵飽肚子，更解決天黑以後獨自在家的安全問題與孤獨。這個距離高雄市
兩個半小時車程的偏遠社區最近已經有幾位學生考上高雄女中，打破城鄉
差距的宿命。這顯示社區如果經過組織改變民眾的觀念而激發活力，很多
事都可以有不一樣的結果。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。鏡頭轉到高
雄縣、當地一些偏遠地區的小學生、因為父母晚歸，放學以後的照顧成了
一大問題，三民鄉最近鼓勵很多民眾幫忙。使下一代照顧問題有了解決的
契機。下午高雄縣三民鄉民權國小下課了。快樂的放學接下來的卻是父母
不在家，許多人就這樣在街頭，到了吃晚飯的時間，有人還在等待，有人
拿著父母留下的飯錢，到底有沒有好好吃飯沒有人知道。還有些孩子的父
母因為意外或婚姻問題，很難期望還會出現。這是過去在山區常見的現象
，兒童的品德與健康投下變數，卻一直沒有解決的辦法。但是現在有了改
變，社區媽媽林金玉每逢中午學校營養午餐之後，到學校收集剩飯，這位
擁有廚師執照的社區婦女為孩子們準備晚飯。這讓很多社區小孩傍晚可以
吃到可口營養新鮮的炒飯。這個社區由於縣政府社會局的社工輔導，培養
鼓勵更多人積極參與，以更積極的態度思考、解決社區問題。所以出乎很
多人意料的，傍晚空閒的社區活動中心變成社區課後照顧安親班場所。複
習功課餵飽肚子，更解決天黑以後獨自在家的安全問題與孤獨。這個距離
高雄市兩個半小時車程的偏遠社區最近已經有幾位學生考上高雄女中，打
破城鄉差距的宿命。這顯示社區如果經過組織改變民眾的觀念而激發活力
，很多事都可以有不一樣的結果。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。鏡頭
轉到高雄縣、當地一些偏遠地區的小學生、因為父母晚歸，放學以後的照
顧成了一大問題，三民鄉最近鼓勵很多民眾幫忙。使下一代照顧問題有了
解決的契機。下午高雄縣三民鄉民權國小下課了。快樂的放學接下來的卻
是父母不在家，許多人就這樣在街頭，到了吃晚飯的時間，有人還在等待
，有人拿著父母留下的飯錢，到底有沒有好好吃飯沒有人知道。還有些孩
子的父母因為意外或婚姻問題，很難期望還會出現。這是過去在山區常見
的現象，兒童的品德與健康投下變數，卻一直沒有解決的辦法。但是現在
有了改變，社區媽媽林金玉每逢中午學校營養午餐之後，到學校收集剩飯
，這位擁有廚師執照的社區婦女為孩子們準備晚飯。這讓很多社區小孩傍
晚可以吃到可口營養新鮮的炒飯。這個社區由於縣政府社會局的社工輔導
，培養鼓勵更多人積極參與，以更積極的態度思考、解決社區問題。所以
出乎很多人意料的，傍晚空閒的社區活動中心變成社區課後照顧安親班場
所。複習功課餵飽肚子，更解決天黑以後獨自在家的安全問題與孤獨。這
個距離高雄市兩個半小時車程的偏遠社區最近已經有幾位學生考上高雄女
中，打破城鄉差距的宿命。這顯示社區如果經過組織改變民眾的觀念而激
發活力，很多事都可以有不一樣的結果。公視新聞周傳久王天倫採訪報導
。鏡頭轉到高雄縣、當地一些偏遠地區的小學生、因為父母晚歸，放學以
後的照顧成了一大問題，三民鄉最近鼓勵很多民眾幫忙。使下一代照顧問
題有了解決的契機。下午高雄縣三民鄉民權國小下課了。快樂的放學接下
來的卻是父母不在家，許多人就這樣在街頭，到了吃晚飯的時間，有人還
在等待，有人拿著父母留下的飯錢，到底有沒有好好吃飯沒有人知道。還
有些孩子的父母因為意外或婚姻問題，很難期望還會出現。這是過去在山
區常見的現象，兒童的品德與健康投下變數，卻一直沒有解決的辦法。但
是現在有了改變，社區媽媽林金玉每逢中午學校營養午餐之後，到學校收
集剩飯，這位擁有廚師執照的社區婦女為孩子們準備晚飯。這讓很多社區
小孩傍晚可以吃到可口營養新鮮的炒飯。這個社區由於縣政府社會局的社
工輔導，培養鼓勵更多人積極參與，以更積極的態度思考、解決社區問題
。所以出乎很多人意料的，傍晚空閒的社區活動中心變成社區課後照顧安
親班場所。複習功課餵飽肚子，更解決天黑以後獨自在家的安全問題與孤
獨。這個距離高雄市兩個半小時車程的偏遠社區最近已經有幾位學生考上
高雄女中，打破城鄉差距的宿命。這顯示社區如果經過組織改變民眾的觀
念而激發活力，很多事都可以有不一樣的結果。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。鏡頭轉到高雄縣、當地一些偏遠地區的小學生、因為父母晚歸，
放學以後的照顧成了一大問題，三民鄉最近鼓勵很多民眾幫忙。使下一代
照顧問題有了解決的契機。下午高雄縣三民鄉民權國小下課了。快樂的放
學接下來的卻是父母不在家，許多人就這樣在街頭，到了吃晚飯的時間，
有人還在等待，有人拿著父母留下的飯錢，到底有沒有好好吃飯沒有人知
道。還有些孩子的父母因為意外或婚姻問題，很難期望還會出現。這是過
去在山區常見的現象，兒童的品德與健康投下變數，卻一直沒有解決的辦
法。但是現在有了改變，社區媽媽林金玉每逢中午學校營養午餐之後，到
學校收集剩飯，這位擁有廚師執照的社區婦女為孩子們準備晚飯。這讓很
多社區小孩傍晚可以吃到可口營養新鮮的炒飯。這個社區由於縣政府社會
局的社工輔導，培養鼓勵更多人積極參與，以更積極的態度思考、解決社
區問題。所以出乎很多人意料的，傍晚空閒的社區活動中心變成社區課後
照顧安親班場所。複習功課餵飽肚子，更解決天黑以後獨自在家的安全問
題與孤獨。這個距離高雄市兩個半小時車程的偏遠社區最近已經有幾位學
生考上高雄女中，打破城鄉差距的宿命。這顯示社區如果經過組織改變民
眾的觀念而激發活力，很多事都可以有不一樣的結果。公視新聞周傳久王
天倫採訪報導。鏡頭轉到高雄縣、當地一些偏遠地區的小學生、因為父母
晚歸，放學以後的照顧成了一大問題，三民鄉最近鼓勵很多民眾幫忙。使
下一代照顧問題有了解決的契機。下午高雄縣三民鄉民權國小下課了。快
樂的放學接下來的卻是父母不在家，許多人就這樣在街頭，到了吃晚飯的
時間，有人還在等待，有人拿著父母留下的飯錢，到底有沒有好好吃飯沒
有人知道。還有些孩子的父母因為意外或婚姻問題，很難期望還會出現。
這是過去在山區常見的現象，兒童的品德與健康投下變數，卻一直沒有解
決的辦法。但是現在有了改變，社區媽媽林金玉每逢中午學校營養午餐之
後，到學校收集剩飯，這位擁有廚師執照的社區婦女為孩子們準備晚飯。
這讓很多社區小孩傍晚可以吃到可口營養新鮮的炒飯。這個社區由於縣政
府社會局的社工輔導，培養鼓勵更多人積極參與，以更積極的態度思考、
解決社區問題。所以出乎很多人意料的，傍晚空閒的社區活動中心變成社
區課後照顧安親班場所。複習功課餵飽肚子，更解決天黑以後獨自在家的
安全問題與孤獨。這個距離高雄市兩個半小時車程的偏遠社區最近已經有
幾位學生考上高雄女中，打破城鄉差距的宿命。這顯示社區如果經過組織
改變民眾的觀念而激發活力，很多事都可以有不一樣的結果。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。
