鏡頭轉到高雄縣、當地一些偏遠地區的小學生、因為父母晚歸，放學以
後的照顧成了一大問題，三民鄉最近鼓勵很多民眾幫忙。
使下一代照顧問題有了解決的契機。
下午高雄縣三民鄉民權國小下課了。
快樂的放學接下來的卻是父母不在家，許多人就這樣在街頭，到了吃晚
飯的時間，有人還在等待，有人拿著父母留下的飯錢，到底有沒有好
好吃飯沒有人知道。
還有些孩子的父母因為意外或婚姻問題，很難期望還會出現。
這是過去在山區常見的現象，兒童的品德與健康投下變數，卻一直沒有
解決的辦法。
但是現在有了改變，社區媽媽林金玉每逢中午學校營養午餐之後，到學
校收集剩飯，這位擁有廚師執照的社區婦女為孩子們準備晚飯。
這讓很多社區小孩傍晚可以吃到可口營養新鮮的炒飯。
這個社區由於縣政府社會局的社工輔導，培養鼓勵更多人積極參與，以
更積極的態度思考、解決社區問題。
所以出乎很多人意料的，傍晚空閒的社區活動中心變成社區課後照顧安
親班場所。
複習功課餵飽肚子，更解決天黑以後獨自在家的安全問題與孤獨。
這個距離高雄市兩個半小時車程的偏遠社區最近已經有幾位學生考上高
雄女中，打破城鄉差距的宿命。
這顯示社區如果經過組織改變民眾的觀念而激發活力，很多事都可以有
不一樣的結果。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
