非洲當地時間星期二，剛果共和國再度傳出伊波拉出血熱的疫情，至少1
8人死亡。而為了對付人人聞之色變的伊波拉病毒，美國的國家衛生研究
院疫苗研究中心，也展開首度的伊波拉疫苗人體實驗。感染伊波拉病毒的
悽慘景象，以及高達百分之90的死亡率，都讓人們聞之色變。距離19
76年伊波拉出血熱在剛果第一次爆發，27年來，科學家還是沒有辦法
找出有效的疫苗和治療方法。不過，美國國家醫療研究院的疫苗研究中心
，星期一宣佈，一種全新的人工DNA疫苗，已經展開人體實驗。除了疫
苗本身，注射疫苗也採用革命性的方式。它有足夠的力量讓藥劑射穿皮膚
、進入肌肉，這種注射的方式可能比使用針頭還有效。更重要的是，這樣
的注射方法可以進一步避免感染。因此第一批參與人體實驗的人，對於實
驗的成功很有信心。很少有這方面的醫療突破，能比這個更有潛力造成影
響。參與伊波拉疫苗人體實驗的總共有27名志願者，年齡從18歲到4
4歲不等，他們在未來三個月內要接受三次注射，並由專家密切觀察一整
年，看看他們的血液對疫苗產生什麼樣的反應。非洲當地時間星期二，剛
果共和國再度傳出伊波拉出血熱的疫情，至少18人死亡。而為了對付人
人聞之色變的伊波拉病毒，美國的國家衛生研究院疫苗研究中心，也展開
首度的伊波拉疫苗人體實驗。感染伊波拉病毒的悽慘景象，以及高達百分
之90的死亡率，都讓人們聞之色變。距離1976年伊波拉出血熱在剛
果第一次爆發，27年來，科學家還是沒有辦法找出有效的疫苗和治療方
法。不過，美國國家醫療研究院的疫苗研究中心，星期一宣佈，一種全新
的人工DNA疫苗，已經展開人體實驗。除了疫苗本身，注射疫苗也採用
革命性的方式。它有足夠的力量讓藥劑射穿皮膚、進入肌肉，這種注射的
方式可能比使用針頭還有效。更重要的是，這樣的注射方法可以進一步避
免感染。因此第一批參與人體實驗的人，對於實驗的成功很有信心。很少
有這方面的醫療突破，能比這個更有潛力造成影響。參與伊波拉疫苗人體
實驗的總共有27名志願者，年齡從18歲到44歲不等，他們在未來三
個月內要接受三次注射，並由專家密切觀察一整年，看看他們的血液對疫
苗產生什麼樣的反應。非洲當地時間星期二，剛果共和國再度傳出伊波拉
出血熱的疫情，至少18人死亡。而為了對付人人聞之色變的伊波拉病毒
，美國的國家衛生研究院疫苗研究中心，也展開首度的伊波拉疫苗人體實
驗。感染伊波拉病毒的悽慘景象，以及高達百分之90的死亡率，都讓人
們聞之色變。距離1976年伊波拉出血熱在剛果第一次爆發，27年來
，科學家還是沒有辦法找出有效的疫苗和治療方法。不過，美國國家醫療
研究院的疫苗研究中心，星期一宣佈，一種全新的人工DNA疫苗，已經
展開人體實驗。除了疫苗本身，注射疫苗也採用革命性的方式。它有足夠
的力量讓藥劑射穿皮膚、進入肌肉，這種注射的方式可能比使用針頭還有
效。更重要的是，這樣的注射方法可以進一步避免感染。因此第一批參與
人體實驗的人，對於實驗的成功很有信心。很少有這方面的醫療突破，能
比這個更有潛力造成影響。參與伊波拉疫苗人體實驗的總共有27名志願
者，年齡從18歲到44歲不等，他們在未來三個月內要接受三次注射，
並由專家密切觀察一整年，看看他們的血液對疫苗產生什麼樣的反應。非
洲當地時間星期二，剛果共和國再度傳出伊波拉出血熱的疫情，至少18
人死亡。而為了對付人人聞之色變的伊波拉病毒，美國的國家衛生研究院
疫苗研究中心，也展開首度的伊波拉疫苗人體實驗。感染伊波拉病毒的悽
慘景象，以及高達百分之90的死亡率，都讓人們聞之色變。距離197
6年伊波拉出血熱在剛果第一次爆發，27年來，科學家還是沒有辦法找
出有效的疫苗和治療方法。不過，美國國家醫療研究院的疫苗研究中心，
星期一宣佈，一種全新的人工DNA疫苗，已經展開人體實驗。除了疫苗
本身，注射疫苗也採用革命性的方式。它有足夠的力量讓藥劑射穿皮膚、
進入肌肉，這種注射的方式可能比使用針頭還有效。更重要的是，這樣的
注射方法可以進一步避免感染。因此第一批參與人體實驗的人，對於實驗
的成功很有信心。很少有這方面的醫療突破，能比這個更有潛力造成影響
。參與伊波拉疫苗人體實驗的總共有27名志願者，年齡從18歲到44
歲不等，他們在未來三個月內要接受三次注射，並由專家密切觀察一整年
，看看他們的血液對疫苗產生什麼樣的反應。非洲當地時間星期二，剛果
共和國再度傳出伊波拉出血熱的疫情，至少18人死亡。而為了對付人人
聞之色變的伊波拉病毒，美國的國家衛生研究院疫苗研究中心，也展開首
度的伊波拉疫苗人體實驗。感染伊波拉病毒的悽慘景象，以及高達百分之
90的死亡率，都讓人們聞之色變。距離1976年伊波拉出血熱在剛果
第一次爆發，27年來，科學家還是沒有辦法找出有效的疫苗和治療方法
。不過，美國國家醫療研究院的疫苗研究中心，星期一宣佈，一種全新的
人工DNA疫苗，已經展開人體實驗。除了疫苗本身，注射疫苗也採用革
命性的方式。它有足夠的力量讓藥劑射穿皮膚、進入肌肉，這種注射的方
式可能比使用針頭還有效。更重要的是，這樣的注射方法可以進一步避免
感染。因此第一批參與人體實驗的人，對於實驗的成功很有信心。很少有
這方面的醫療突破，能比這個更有潛力造成影響。參與伊波拉疫苗人體實
驗的總共有27名志願者，年齡從18歲到44歲不等，他們在未來三個
月內要接受三次注射，並由專家密切觀察一整年，看看他們的血液對疫苗
產生什麼樣的反應。非洲當地時間星期二，剛果共和國再度傳出伊波拉出
血熱的疫情，至少18人死亡。而為了對付人人聞之色變的伊波拉病毒，
美國的國家衛生研究院疫苗研究中心，也展開首度的伊波拉疫苗人體實驗
。感染伊波拉病毒的悽慘景象，以及高達百分之90的死亡率，都讓人們
聞之色變。距離1976年伊波拉出血熱在剛果第一次爆發，27年來，
科學家還是沒有辦法找出有效的疫苗和治療方法。不過，美國國家醫療研
究院的疫苗研究中心，星期一宣佈，一種全新的人工DNA疫苗，已經展
開人體實驗。除了疫苗本身，注射疫苗也採用革命性的方式。它有足夠的
力量讓藥劑射穿皮膚、進入肌肉，這種注射的方式可能比使用針頭還有效
。更重要的是，這樣的注射方法可以進一步避免感染。因此第一批參與人
體實驗的人，對於實驗的成功很有信心。很少有這方面的醫療突破，能比
這個更有潛力造成影響。參與伊波拉疫苗人體實驗的總共有27名志願者
，年齡從18歲到44歲不等，他們在未來三個月內要接受三次注射，並
由專家密切觀察一整年，看看他們的血液對疫苗產生什麼樣的反應。非洲
當地時間星期二，剛果共和國再度傳出伊波拉出血熱的疫情，至少18人
死亡。而為了對付人人聞之色變的伊波拉病毒，美國的國家衛生研究院疫
苗研究中心，也展開首度的伊波拉疫苗人體實驗。感染伊波拉病毒的悽慘
景象，以及高達百分之90的死亡率，都讓人們聞之色變。距離1976
年伊波拉出血熱在剛果第一次爆發，27年來，科學家還是沒有辦法找出
有效的疫苗和治療方法。不過，美國國家醫療研究院的疫苗研究中心，星
期一宣佈，一種全新的人工DNA疫苗，已經展開人體實驗。除了疫苗本
身，注射疫苗也採用革命性的方式。它有足夠的力量讓藥劑射穿皮膚、進
入肌肉，這種注射的方式可能比使用針頭還有效。更重要的是，這樣的注
射方法可以進一步避免感染。因此第一批參與人體實驗的人，對於實驗的
成功很有信心。很少有這方面的醫療突破，能比這個更有潛力造成影響。
參與伊波拉疫苗人體實驗的總共有27名志願者，年齡從18歲到44歲
不等，他們在未來三個月內要接受三次注射，並由專家密切觀察一整年，
看看他們的血液對疫苗產生什麼樣的反應。非洲當地時間星期二，剛果共
和國再度傳出伊波拉出血熱的疫情，至少18人死亡。而為了對付人人聞
之色變的伊波拉病毒，美國的國家衛生研究院疫苗研究中心，也展開首度
的伊波拉疫苗人體實驗。感染伊波拉病毒的悽慘景象，以及高達百分之9
0的死亡率，都讓人們聞之色變。距離1976年伊波拉出血熱在剛果第
一次爆發，27年來，科學家還是沒有辦法找出有效的疫苗和治療方法。
不過，美國國家醫療研究院的疫苗研究中心，星期一宣佈，一種全新的人
工DNA疫苗，已經展開人體實驗。除了疫苗本身，注射疫苗也採用革命
性的方式。它有足夠的力量讓藥劑射穿皮膚、進入肌肉，這種注射的方式
可能比使用針頭還有效。更重要的是，這樣的注射方法可以進一步避免感
染。因此第一批參與人體實驗的人，對於實驗的成功很有信心。很少有這
方面的醫療突破，能比這個更有潛力造成影響。參與伊波拉疫苗人體實驗
的總共有27名志願者，年齡從18歲到44歲不等，他們在未來三個月
內要接受三次注射，並由專家密切觀察一整年，看看他們的血液對疫苗產
生什麼樣的反應。非洲當地時間星期二，剛果共和國再度傳出伊波拉出血
熱的疫情，至少18人死亡。而為了對付人人聞之色變的伊波拉病毒，美
國的國家衛生研究院疫苗研究中心，也展開首度的伊波拉疫苗人體實驗。
感染伊波拉病毒的悽慘景象，以及高達百分之90的死亡率，都讓人們聞
之色變。距離1976年伊波拉出血熱在剛果第一次爆發，27年來，科
學家還是沒有辦法找出有效的疫苗和治療方法。不過，美國國家醫療研究
院的疫苗研究中心，星期一宣佈，一種全新的人工DNA疫苗，已經展開
人體實驗。除了疫苗本身，注射疫苗也採用革命性的方式。它有足夠的力
量讓藥劑射穿皮膚、進入肌肉，這種注射的方式可能比使用針頭還有效。
更重要的是，這樣的注射方法可以進一步避免感染。因此第一批參與人體
實驗的人，對於實驗的成功很有信心。很少有這方面的醫療突破，能比這
個更有潛力造成影響。參與伊波拉疫苗人體實驗的總共有27名志願者，
年齡從18歲到44歲不等，他們在未來三個月內要接受三次注射，並由
專家密切觀察一整年，看看他們的血液對疫苗產生什麼樣的反應。非洲當
地時間星期二，剛果共和國再度傳出伊波拉出血熱的疫情，至少18人死
亡。而為了對付人人聞之色變的伊波拉病毒，美國的國家衛生研究院疫苗
研究中心，也展開首度的伊波拉疫苗人體實驗。感染伊波拉病毒的悽慘景
象，以及高達百分之90的死亡率，都讓人們聞之色變。距離1976年
伊波拉出血熱在剛果第一次爆發，27年來，科學家還是沒有辦法找出有
效的疫苗和治療方法。不過，美國國家醫療研究院的疫苗研究中心，星期
一宣佈，一種全新的人工DNA疫苗，已經展開人體實驗。除了疫苗本身
，注射疫苗也採用革命性的方式。它有足夠的力量讓藥劑射穿皮膚、進入
肌肉，這種注射的方式可能比使用針頭還有效。更重要的是，這樣的注射
方法可以進一步避免感染。因此第一批參與人體實驗的人，對於實驗的成
功很有信心。很少有這方面的醫療突破，能比這個更有潛力造成影響。參
與伊波拉疫苗人體實驗的總共有27名志願者，年齡從18歲到44歲不
等，他們在未來三個月內要接受三次注射，並由專家密切觀察一整年，看
看他們的血液對疫苗產生什麼樣的反應。非洲當地時間星期二，剛果共和
國再度傳出伊波拉出血熱的疫情，至少18人死亡。而為了對付人人聞之
色變的伊波拉病毒，美國的國家衛生研究院疫苗研究中心，也展開首度的
伊波拉疫苗人體實驗。感染伊波拉病毒的悽慘景象，以及高達百分之90
的死亡率，都讓人們聞之色變。距離1976年伊波拉出血熱在剛果第一
次爆發，27年來，科學家還是沒有辦法找出有效的疫苗和治療方法。不
過，美國國家醫療研究院的疫苗研究中心，星期一宣佈，一種全新的人工
DNA疫苗，已經展開人體實驗。除了疫苗本身，注射疫苗也採用革命性
的方式。它有足夠的力量讓藥劑射穿皮膚、進入肌肉，這種注射的方式可
能比使用針頭還有效。更重要的是，這樣的注射方法可以進一步避免感染
。因此第一批參與人體實驗的人，對於實驗的成功很有信心。很少有這方
面的醫療突破，能比這個更有潛力造成影響。參與伊波拉疫苗人體實驗的
總共有27名志願者，年齡從18歲到44歲不等，他們在未來三個月內
要接受三次注射，並由專家密切觀察一整年，看看他們的血液對疫苗產生
什麼樣的反應。
