台灣目前正在積極發展生物科技，不過卻有部分人士、並不看好台灣發展
製藥產業的潛力，今天在一場研討會上，有學者認為，製藥占了生技產業
一半的市場，台灣沒有理由放棄，在還沒有達成開發新藥的目標以前，過
程當中也能帶動週邊產業的發展。第四屆的世界華人藥物化學研討會今年
在台北舉行，2001年諾貝爾化學獎得主夏普利斯帶來他最新的研究成
果為為期四天的研討會揭開序幕。藥物化學是新藥開發過程中重要的環節
，台灣積極發展生物科技，這方面的研究交流也格外重要，雖然有部分人
士不看好台灣投入新藥開發，不過也有科學家相當的樂觀。有些科學家認
為，中國生物科技研究跑的很快，也有具體的成果，像是治療虐疾的青蒿
素，就是中國科學家從中藥青蒿中分離得到抗瘧有效成分，是目前全世界
對付虐疾最有效的藥物，另外最近利用中藥千層塔萃取的成分，也對治療
老年癡呆症有效果。主導中國生技製藥發展的張禮和表示，中國長期靠政
府大力支持發展生技產業，缺乏企業投資，他認為，台灣的企業可能較有
實力投資相關研究，至於兩岸間，其實在中草藥等相關研究早已經有密切
的交流，兩岸之間在生技製業的發展上，可說是既競爭又合作。公視新聞
陳姝君張秉豐採訪報導台灣目前正在積極發展生物科技，不過卻有部分人
士、並不看好台灣發展製藥產業的潛力，今天在一場研討會上，有學者認
為，製藥占了生技產業一半的市場，台灣沒有理由放棄，在還沒有達成開
發新藥的目標以前，過程當中也能帶動週邊產業的發展。第四屆的世界華
人藥物化學研討會今年在台北舉行，2001年諾貝爾化學獎得主夏普利
斯帶來他最新的研究成果為為期四天的研討會揭開序幕。藥物化學是新藥
開發過程中重要的環節，台灣積極發展生物科技，這方面的研究交流也格
外重要，雖然有部分人士不看好台灣投入新藥開發，不過也有科學家相當
的樂觀。有些科學家認為，中國生物科技研究跑的很快，也有具體的成果
，像是治療虐疾的青蒿素，就是中國科學家從中藥青蒿中分離得到抗瘧有
效成分，是目前全世界對付虐疾最有效的藥物，另外最近利用中藥千層塔
萃取的成分，也對治療老年癡呆症有效果。主導中國生技製藥發展的張禮
和表示，中國長期靠政府大力支持發展生技產業，缺乏企業投資，他認為
，台灣的企業可能較有實力投資相關研究，至於兩岸間，其實在中草藥等
相關研究早已經有密切的交流，兩岸之間在生技製業的發展上，可說是既
競爭又合作。公視新聞陳姝君張秉豐採訪報導台灣目前正在積極發展生物
科技，不過卻有部分人士、並不看好台灣發展製藥產業的潛力，今天在一
場研討會上，有學者認為，製藥占了生技產業一半的市場，台灣沒有理由
放棄，在還沒有達成開發新藥的目標以前，過程當中也能帶動週邊產業的
發展。第四屆的世界華人藥物化學研討會今年在台北舉行，2001年諾
貝爾化學獎得主夏普利斯帶來他最新的研究成果為為期四天的研討會揭開
序幕。藥物化學是新藥開發過程中重要的環節，台灣積極發展生物科技，
這方面的研究交流也格外重要，雖然有部分人士不看好台灣投入新藥開發
，不過也有科學家相當的樂觀。有些科學家認為，中國生物科技研究跑的
很快，也有具體的成果，像是治療虐疾的青蒿素，就是中國科學家從中藥
青蒿中分離得到抗瘧有效成分，是目前全世界對付虐疾最有效的藥物，另
外最近利用中藥千層塔萃取的成分，也對治療老年癡呆症有效果。主導中
國生技製藥發展的張禮和表示，中國長期靠政府大力支持發展生技產業，
缺乏企業投資，他認為，台灣的企業可能較有實力投資相關研究，至於兩
岸間，其實在中草藥等相關研究早已經有密切的交流，兩岸之間在生技製
業的發展上，可說是既競爭又合作。公視新聞陳姝君張秉豐採訪報導台灣
目前正在積極發展生物科技，不過卻有部分人士、並不看好台灣發展製藥
產業的潛力，今天在一場研討會上，有學者認為，製藥占了生技產業一半
的市場，台灣沒有理由放棄，在還沒有達成開發新藥的目標以前，過程當
中也能帶動週邊產業的發展。第四屆的世界華人藥物化學研討會今年在台
北舉行，2001年諾貝爾化學獎得主夏普利斯帶來他最新的研究成果為
為期四天的研討會揭開序幕。藥物化學是新藥開發過程中重要的環節，台
灣積極發展生物科技，這方面的研究交流也格外重要，雖然有部分人士不
看好台灣投入新藥開發，不過也有科學家相當的樂觀。有些科學家認為，
中國生物科技研究跑的很快，也有具體的成果，像是治療虐疾的青蒿素，
就是中國科學家從中藥青蒿中分離得到抗瘧有效成分，是目前全世界對付
虐疾最有效的藥物，另外最近利用中藥千層塔萃取的成分，也對治療老年
癡呆症有效果。主導中國生技製藥發展的張禮和表示，中國長期靠政府大
力支持發展生技產業，缺乏企業投資，他認為，台灣的企業可能較有實力
投資相關研究，至於兩岸間，其實在中草藥等相關研究早已經有密切的交
流，兩岸之間在生技製業的發展上，可說是既競爭又合作。公視新聞陳姝
君張秉豐採訪報導台灣目前正在積極發展生物科技，不過卻有部分人士、
並不看好台灣發展製藥產業的潛力，今天在一場研討會上，有學者認為，
製藥占了生技產業一半的市場，台灣沒有理由放棄，在還沒有達成開發新
藥的目標以前，過程當中也能帶動週邊產業的發展。第四屆的世界華人藥
物化學研討會今年在台北舉行，2001年諾貝爾化學獎得主夏普利斯帶
來他最新的研究成果為為期四天的研討會揭開序幕。藥物化學是新藥開發
過程中重要的環節，台灣積極發展生物科技，這方面的研究交流也格外重
要，雖然有部分人士不看好台灣投入新藥開發，不過也有科學家相當的樂
觀。有些科學家認為，中國生物科技研究跑的很快，也有具體的成果，像
是治療虐疾的青蒿素，就是中國科學家從中藥青蒿中分離得到抗瘧有效成
分，是目前全世界對付虐疾最有效的藥物，另外最近利用中藥千層塔萃取
的成分，也對治療老年癡呆症有效果。主導中國生技製藥發展的張禮和表
示，中國長期靠政府大力支持發展生技產業，缺乏企業投資，他認為，台
灣的企業可能較有實力投資相關研究，至於兩岸間，其實在中草藥等相關
研究早已經有密切的交流，兩岸之間在生技製業的發展上，可說是既競爭
又合作。公視新聞陳姝君張秉豐採訪報導台灣目前正在積極發展生物科技
，不過卻有部分人士、並不看好台灣發展製藥產業的潛力，今天在一場研
討會上，有學者認為，製藥占了生技產業一半的市場，台灣沒有理由放棄
，在還沒有達成開發新藥的目標以前，過程當中也能帶動週邊產業的發展
。第四屆的世界華人藥物化學研討會今年在台北舉行，2001年諾貝爾
化學獎得主夏普利斯帶來他最新的研究成果為為期四天的研討會揭開序幕
。藥物化學是新藥開發過程中重要的環節，台灣積極發展生物科技，這方
面的研究交流也格外重要，雖然有部分人士不看好台灣投入新藥開發，不
過也有科學家相當的樂觀。有些科學家認為，中國生物科技研究跑的很快
，也有具體的成果，像是治療虐疾的青蒿素，就是中國科學家從中藥青蒿
中分離得到抗瘧有效成分，是目前全世界對付虐疾最有效的藥物，另外最
近利用中藥千層塔萃取的成分，也對治療老年癡呆症有效果。主導中國生
技製藥發展的張禮和表示，中國長期靠政府大力支持發展生技產業，缺乏
企業投資，他認為，台灣的企業可能較有實力投資相關研究，至於兩岸間
，其實在中草藥等相關研究早已經有密切的交流，兩岸之間在生技製業的
發展上，可說是既競爭又合作。公視新聞陳姝君張秉豐採訪報導
