今天在國內政壇的熱門話題，是陳水扁總統要求國民黨在三個月內修改黨
徽、避免跟國徽混淆。國民黨對這項要求非常憤怒，強調國民黨的黨徽有
歷史意義，他們並且反批陳水扁因為不敢推動台獨公投、就故意轉移焦點
。國民黨立院黨團更要求陳水扁總統、乾脆更改國徽、在三天以內選出新
的國旗陳總統說國民黨黨徽和國徽實在太像，根本是黨國不分，要國民黨
限期三個月內改黨徽，今天國民黨反擊，國民黨黨徽合法而且具有歷史意
義，絕對不改，這是陳總統不敢推動台獨公投，想轉移焦點的方法到底國
徽和黨徽有什麼不同，仔細看，左邊的是國徽，十二道光芒並沒有和青色
的邊緣接觸，而兩者的距離則是國徽半徑的三分之一，右邊的是國民黨黨
徽，十二道白色光芒幾乎接觸到青色底的邊緣，這就是國徽與黨徽最大的
差異，對於陳總統丟出的換黨徽議題，國民黨立院黨團回擊，請陳總統三
天內選出新國旗陳總統要國民黨改黨徽，突顯國民黨黨國不分，國民黨則
以陳總統不敢改國旗回擊，雙方目的都是訴求立委選舉要過半，而選完還
有沒有人關心國徽與黨徽的問題，恐怕不是重點今天在國內政壇的熱門話
題，是陳水扁總統要求國民黨在三個月內修改黨徽、避免跟國徽混淆。國
民黨對這項要求非常憤怒，強調國民黨的黨徽有歷史意義，他們並且反批
陳水扁因為不敢推動台獨公投、就故意轉移焦點。國民黨立院黨團更要求
陳水扁總統、乾脆更改國徽、在三天以內選出新的國旗陳總統說國民黨黨
徽和國徽實在太像，根本是黨國不分，要國民黨限期三個月內改黨徽，今
天國民黨反擊，國民黨黨徽合法而且具有歷史意義，絕對不改，這是陳總
統不敢推動台獨公投，想轉移焦點的方法到底國徽和黨徽有什麼不同，仔
細看，左邊的是國徽，十二道光芒並沒有和青色的邊緣接觸，而兩者的距
離則是國徽半徑的三分之一，右邊的是國民黨黨徽，十二道白色光芒幾乎
接觸到青色底的邊緣，這就是國徽與黨徽最大的差異，對於陳總統丟出的
換黨徽議題，國民黨立院黨團回擊，請陳總統三天內選出新國旗陳總統要
國民黨改黨徽，突顯國民黨黨國不分，國民黨則以陳總統不敢改國旗回擊
，雙方目的都是訴求立委選舉要過半，而選完還有沒有人關心國徽與黨徽
的問題，恐怕不是重點今天在國內政壇的熱門話題，是陳水扁總統要求國
民黨在三個月內修改黨徽、避免跟國徽混淆。國民黨對這項要求非常憤怒
，強調國民黨的黨徽有歷史意義，他們並且反批陳水扁因為不敢推動台獨
公投、就故意轉移焦點。國民黨立院黨團更要求陳水扁總統、乾脆更改國
徽、在三天以內選出新的國旗陳總統說國民黨黨徽和國徽實在太像，根本
是黨國不分，要國民黨限期三個月內改黨徽，今天國民黨反擊，國民黨黨
徽合法而且具有歷史意義，絕對不改，這是陳總統不敢推動台獨公投，想
轉移焦點的方法到底國徽和黨徽有什麼不同，仔細看，左邊的是國徽，十
二道光芒並沒有和青色的邊緣接觸，而兩者的距離則是國徽半徑的三分之
一，右邊的是國民黨黨徽，十二道白色光芒幾乎接觸到青色底的邊緣，這
就是國徽與黨徽最大的差異，對於陳總統丟出的換黨徽議題，國民黨立院
黨團回擊，請陳總統三天內選出新國旗陳總統要國民黨改黨徽，突顯國民
黨黨國不分，國民黨則以陳總統不敢改國旗回擊，雙方目的都是訴求立委
選舉要過半，而選完還有沒有人關心國徽與黨徽的問題，恐怕不是重點
