世界盃五人制足球錦標賽，後天就要在台灣登場，不過大部分的觀眾可能
對五人制足球、不太熟悉，接下來的報導，我們就一起來了解。所謂的五
人制足球，顧名思義就是一隊上場的有五個人，而這五個人當中也包括了
守門員。五人制足球所需的場地，只要11人制足球的十分之一，只比一
般的籃球場稍微大一點。五人制足球因為體力消耗比較快，比賽時間也比
11人制的90分鐘少很多，上下半場各20分鐘，中場休息時間不能超
過15分鐘，球員下場了還可以再上場，而且替換球員的次數，與時間點
也沒有限制。就某些部分來看，五人制足球的規則和籃球有些類似，比如
上下半場每隊各有叫暫停一分鐘的權力，再者，只要球不在場上或是不在
比賽中就得停錶。另外，因為人數少場地小，五人制足球沒有越位規則，
而不同於11人制的擲球入場，五人制的界外球一律踢球入場，至於兩位
裁判更是在場外執法，一人負責一邊與一個半場。目前全世界已經有20
4個五人制足球的會員國，台灣也從兩千零一年加入亞洲盃的賽事，而這
次的世界盃，更將與巴西等強隊切磋學習，公視新聞林曉慧賴振元採訪報
導。世界盃五人制足球錦標賽，後天就要在台灣登場，不過大部分的觀眾
可能對五人制足球、不太熟悉，接下來的報導，我們就一起來了解。所謂
的五人制足球，顧名思義就是一隊上場的有五個人，而這五個人當中也包
括了守門員。五人制足球所需的場地，只要11人制足球的十分之一，只
比一般的籃球場稍微大一點。五人制足球因為體力消耗比較快，比賽時間
也比11人制的90分鐘少很多，上下半場各20分鐘，中場休息時間不
能超過15分鐘，球員下場了還可以再上場，而且替換球員的次數，與時
間點也沒有限制。就某些部分來看，五人制足球的規則和籃球有些類似，
比如上下半場每隊各有叫暫停一分鐘的權力，再者，只要球不在場上或是
不在比賽中就得停錶。另外，因為人數少場地小，五人制足球沒有越位規
則，而不同於11人制的擲球入場，五人制的界外球一律踢球入場，至於
兩位裁判更是在場外執法，一人負責一邊與一個半場。目前全世界已經有
204個五人制足球的會員國，台灣也從兩千零一年加入亞洲盃的賽事，
而這次的世界盃，更將與巴西等強隊切磋學習，公視新聞林曉慧賴振元採
訪報導。世界盃五人制足球錦標賽，後天就要在台灣登場，不過大部分的
觀眾可能對五人制足球、不太熟悉，接下來的報導，我們就一起來了解。
所謂的五人制足球，顧名思義就是一隊上場的有五個人，而這五個人當中
也包括了守門員。五人制足球所需的場地，只要11人制足球的十分之一
，只比一般的籃球場稍微大一點。五人制足球因為體力消耗比較快，比賽
時間也比11人制的90分鐘少很多，上下半場各20分鐘，中場休息時
間不能超過15分鐘，球員下場了還可以再上場，而且替換球員的次數，
與時間點也沒有限制。就某些部分來看，五人制足球的規則和籃球有些類
似，比如上下半場每隊各有叫暫停一分鐘的權力，再者，只要球不在場上
或是不在比賽中就得停錶。另外，因為人數少場地小，五人制足球沒有越
位規則，而不同於11人制的擲球入場，五人制的界外球一律踢球入場，
至於兩位裁判更是在場外執法，一人負責一邊與一個半場。目前全世界已
經有204個五人制足球的會員國，台灣也從兩千零一年加入亞洲盃的賽
事，而這次的世界盃，更將與巴西等強隊切磋學習，公視新聞林曉慧賴振
元採訪報導。世界盃五人制足球錦標賽，後天就要在台灣登場，不過大部
分的觀眾可能對五人制足球、不太熟悉，接下來的報導，我們就一起來了
解。所謂的五人制足球，顧名思義就是一隊上場的有五個人，而這五個人
當中也包括了守門員。五人制足球所需的場地，只要11人制足球的十分
之一，只比一般的籃球場稍微大一點。五人制足球因為體力消耗比較快，
比賽時間也比11人制的90分鐘少很多，上下半場各20分鐘，中場休
息時間不能超過15分鐘，球員下場了還可以再上場，而且替換球員的次
數，與時間點也沒有限制。就某些部分來看，五人制足球的規則和籃球有
些類似，比如上下半場每隊各有叫暫停一分鐘的權力，再者，只要球不在
場上或是不在比賽中就得停錶。另外，因為人數少場地小，五人制足球沒
有越位規則，而不同於11人制的擲球入場，五人制的界外球一律踢球入
場，至於兩位裁判更是在場外執法，一人負責一邊與一個半場。目前全世
界已經有204個五人制足球的會員國，台灣也從兩千零一年加入亞洲盃
的賽事，而這次的世界盃，更將與巴西等強隊切磋學習，公視新聞林曉慧
賴振元採訪報導。世界盃五人制足球錦標賽，後天就要在台灣登場，不過
大部分的觀眾可能對五人制足球、不太熟悉，接下來的報導，我們就一起
來了解。所謂的五人制足球，顧名思義就是一隊上場的有五個人，而這五
個人當中也包括了守門員。五人制足球所需的場地，只要11人制足球的
十分之一，只比一般的籃球場稍微大一點。五人制足球因為體力消耗比較
快，比賽時間也比11人制的90分鐘少很多，上下半場各20分鐘，中
場休息時間不能超過15分鐘，球員下場了還可以再上場，而且替換球員
的次數，與時間點也沒有限制。就某些部分來看，五人制足球的規則和籃
球有些類似，比如上下半場每隊各有叫暫停一分鐘的權力，再者，只要球
不在場上或是不在比賽中就得停錶。另外，因為人數少場地小，五人制足
球沒有越位規則，而不同於11人制的擲球入場，五人制的界外球一律踢
球入場，至於兩位裁判更是在場外執法，一人負責一邊與一個半場。目前
全世界已經有204個五人制足球的會員國，台灣也從兩千零一年加入亞
洲盃的賽事，而這次的世界盃，更將與巴西等強隊切磋學習，公視新聞林
曉慧賴振元採訪報導。世界盃五人制足球錦標賽，後天就要在台灣登場，
不過大部分的觀眾可能對五人制足球、不太熟悉，接下來的報導，我們就
一起來了解。所謂的五人制足球，顧名思義就是一隊上場的有五個人，而
這五個人當中也包括了守門員。五人制足球所需的場地，只要11人制足
球的十分之一，只比一般的籃球場稍微大一點。五人制足球因為體力消耗
比較快，比賽時間也比11人制的90分鐘少很多，上下半場各20分鐘
，中場休息時間不能超過15分鐘，球員下場了還可以再上場，而且替換
球員的次數，與時間點也沒有限制。就某些部分來看，五人制足球的規則
和籃球有些類似，比如上下半場每隊各有叫暫停一分鐘的權力，再者，只
要球不在場上或是不在比賽中就得停錶。另外，因為人數少場地小，五人
制足球沒有越位規則，而不同於11人制的擲球入場，五人制的界外球一
律踢球入場，至於兩位裁判更是在場外執法，一人負責一邊與一個半場。
目前全世界已經有204個五人制足球的會員國，台灣也從兩千零一年加
入亞洲盃的賽事，而這次的世界盃，更將與巴西等強隊切磋學習，公視新
聞林曉慧賴振元採訪報導。世界盃五人制足球錦標賽，後天就要在台灣登
場，不過大部分的觀眾可能對五人制足球、不太熟悉，接下來的報導，我
們就一起來了解。所謂的五人制足球，顧名思義就是一隊上場的有五個人
，而這五個人當中也包括了守門員。五人制足球所需的場地，只要11人
制足球的十分之一，只比一般的籃球場稍微大一點。五人制足球因為體力
消耗比較快，比賽時間也比11人制的90分鐘少很多，上下半場各20
分鐘，中場休息時間不能超過15分鐘，球員下場了還可以再上場，而且
替換球員的次數，與時間點也沒有限制。就某些部分來看，五人制足球的
規則和籃球有些類似，比如上下半場每隊各有叫暫停一分鐘的權力，再者
，只要球不在場上或是不在比賽中就得停錶。另外，因為人數少場地小，
五人制足球沒有越位規則，而不同於11人制的擲球入場，五人制的界外
球一律踢球入場，至於兩位裁判更是在場外執法，一人負責一邊與一個半
場。目前全世界已經有204個五人制足球的會員國，台灣也從兩千零一
年加入亞洲盃的賽事，而這次的世界盃，更將與巴西等強隊切磋學習，公
視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
