詐騙集團現在又有了新的對象，最近有一些澳洲留學生在台灣的父母，接
到威脅電話，外交部提醒民眾，要小心受騙。澳洲出現詐騙我國旅澳留學
生在台父母新招，我國外館接獲國人的緊急求助電話，這些留學生的家人
接獲威脅電話指稱，他們在國外就讀大學的子女因為替人作保，並積欠了
鉅額債款，詐騙集團威脅，如果不立即還債，他們的孩子將會有生命危險
，經過緊急聯繫後發現，留學生根本安全無恙，根據研判這是國內或是國
際詐騙集團的新花招，外交部特別呼籲旅外的學子必須與在台家人隨時保
持聯繫，以防詐騙集團有機可乘以惡劣手法詐財。最近又發生國人因為攜
帶電擊棒入境香港時遭扣押起訴並罰款事件，外交部表示，在國人出國旅
遊須知的外交部網頁中已有相關警示資訊，再度提醒國人赴香港時，不要
攜帶電擊棒以免觸法。詐騙集團現在又有了新的對象，最近有一些澳洲留
學生在台灣的父母，接到威脅電話，外交部提醒民眾，要小心受騙。澳洲
出現詐騙我國旅澳留學生在台父母新招，我國外館接獲國人的緊急求助電
話，這些留學生的家人接獲威脅電話指稱，他們在國外就讀大學的子女因
為替人作保，並積欠了鉅額債款，詐騙集團威脅，如果不立即還債，他們
的孩子將會有生命危險，經過緊急聯繫後發現，留學生根本安全無恙，根
據研判這是國內或是國際詐騙集團的新花招，外交部特別呼籲旅外的學子
必須與在台家人隨時保持聯繫，以防詐騙集團有機可乘以惡劣手法詐財。
最近又發生國人因為攜帶電擊棒入境香港時遭扣押起訴並罰款事件，外交
部表示，在國人出國旅遊須知的外交部網頁中已有相關警示資訊，再度提
醒國人赴香港時，不要攜帶電擊棒以免觸法。詐騙集團現在又有了新的對
象，最近有一些澳洲留學生在台灣的父母，接到威脅電話，外交部提醒民
眾，要小心受騙。澳洲出現詐騙我國旅澳留學生在台父母新招，我國外館
接獲國人的緊急求助電話，這些留學生的家人接獲威脅電話指稱，他們在
國外就讀大學的子女因為替人作保，並積欠了鉅額債款，詐騙集團威脅，
如果不立即還債，他們的孩子將會有生命危險，經過緊急聯繫後發現，留
學生根本安全無恙，根據研判這是國內或是國際詐騙集團的新花招，外交
部特別呼籲旅外的學子必須與在台家人隨時保持聯繫，以防詐騙集團有機
可乘以惡劣手法詐財。最近又發生國人因為攜帶電擊棒入境香港時遭扣押
起訴並罰款事件，外交部表示，在國人出國旅遊須知的外交部網頁中已有
相關警示資訊，再度提醒國人赴香港時，不要攜帶電擊棒以免觸法。
