接下來帶您參觀、文建會主辦的「台灣地貌改造運動特展」，在今天開始
一個月的展期當中，將呈現台灣過去十年、以及未來十年的建築工程。大
幅彎曲的木構造屋簷，跳脫了傳統寺廟建築的框框，這是宜蘭二結王公廟
，雖然還只是計畫中的模型，但未來卻有可能藉由村民合力造屋的方式來
完成。而這個羅東車站的新設計，則是由大片的鐵樹架構出長長的走道，
幾年後，也將真的實現在羅東車站。從七八年前的宜蘭厝開始，台灣就掀
起一股建築運動的新風潮，讓台灣的地面景觀逐漸脫離醜陋的行列。除了
要為台灣建構出地域美學，由於計畫中的不少案例是蓋在自然環境中，因
此，如何和環境共存，也成了建築師必須思考的重點。這次展覽一共收集
了150個已開發、以及正在開發計畫中的案例，現場並且有四個建築工
作坊同時進行，邀請到國內外的新銳設計師、帶領學建築的學生進行腦力
激盪，為台灣的地貌改造運動作更多面向的思考。公視新聞蘇玲瑤、徐啟
峰採訪報導接下來帶您參觀、文建會主辦的「台灣地貌改造運動特展」，
在今天開始一個月的展期當中，將呈現台灣過去十年、以及未來十年的建
築工程。大幅彎曲的木構造屋簷，跳脫了傳統寺廟建築的框框，這是宜蘭
二結王公廟，雖然還只是計畫中的模型，但未來卻有可能藉由村民合力造
屋的方式來完成。而這個羅東車站的新設計，則是由大片的鐵樹架構出長
長的走道，幾年後，也將真的實現在羅東車站。從七八年前的宜蘭厝開始
，台灣就掀起一股建築運動的新風潮，讓台灣的地面景觀逐漸脫離醜陋的
行列。除了要為台灣建構出地域美學，由於計畫中的不少案例是蓋在自然
環境中，因此，如何和環境共存，也成了建築師必須思考的重點。這次展
覽一共收集了150個已開發、以及正在開發計畫中的案例，現場並且有
四個建築工作坊同時進行，邀請到國內外的新銳設計師、帶領學建築的學
生進行腦力激盪，為台灣的地貌改造運動作更多面向的思考。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導接下來帶您參觀、文建會主辦的「台灣地貌改造運
動特展」，在今天開始一個月的展期當中，將呈現台灣過去十年、以及未
來十年的建築工程。大幅彎曲的木構造屋簷，跳脫了傳統寺廟建築的框框
，這是宜蘭二結王公廟，雖然還只是計畫中的模型，但未來卻有可能藉由
村民合力造屋的方式來完成。而這個羅東車站的新設計，則是由大片的鐵
樹架構出長長的走道，幾年後，也將真的實現在羅東車站。從七八年前的
宜蘭厝開始，台灣就掀起一股建築運動的新風潮，讓台灣的地面景觀逐漸
脫離醜陋的行列。除了要為台灣建構出地域美學，由於計畫中的不少案例
是蓋在自然環境中，因此，如何和環境共存，也成了建築師必須思考的重
點。這次展覽一共收集了150個已開發、以及正在開發計畫中的案例，
現場並且有四個建築工作坊同時進行，邀請到國內外的新銳設計師、帶領
學建築的學生進行腦力激盪，為台灣的地貌改造運動作更多面向的思考。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導接下來帶您參觀、文建會主辦的「台灣
地貌改造運動特展」，在今天開始一個月的展期當中，將呈現台灣過去十
年、以及未來十年的建築工程。大幅彎曲的木構造屋簷，跳脫了傳統寺廟
建築的框框，這是宜蘭二結王公廟，雖然還只是計畫中的模型，但未來卻
有可能藉由村民合力造屋的方式來完成。而這個羅東車站的新設計，則是
由大片的鐵樹架構出長長的走道，幾年後，也將真的實現在羅東車站。從
七八年前的宜蘭厝開始，台灣就掀起一股建築運動的新風潮，讓台灣的地
面景觀逐漸脫離醜陋的行列。除了要為台灣建構出地域美學，由於計畫中
的不少案例是蓋在自然環境中，因此，如何和環境共存，也成了建築師必
須思考的重點。這次展覽一共收集了150個已開發、以及正在開發計畫
中的案例，現場並且有四個建築工作坊同時進行，邀請到國內外的新銳設
計師、帶領學建築的學生進行腦力激盪，為台灣的地貌改造運動作更多面
向的思考。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導接下來帶您參觀、文建會主
辦的「台灣地貌改造運動特展」，在今天開始一個月的展期當中，將呈現
台灣過去十年、以及未來十年的建築工程。大幅彎曲的木構造屋簷，跳脫
了傳統寺廟建築的框框，這是宜蘭二結王公廟，雖然還只是計畫中的模型
，但未來卻有可能藉由村民合力造屋的方式來完成。而這個羅東車站的新
設計，則是由大片的鐵樹架構出長長的走道，幾年後，也將真的實現在羅
東車站。從七八年前的宜蘭厝開始，台灣就掀起一股建築運動的新風潮，
讓台灣的地面景觀逐漸脫離醜陋的行列。除了要為台灣建構出地域美學，
由於計畫中的不少案例是蓋在自然環境中，因此，如何和環境共存，也成
了建築師必須思考的重點。這次展覽一共收集了150個已開發、以及正
在開發計畫中的案例，現場並且有四個建築工作坊同時進行，邀請到國內
外的新銳設計師、帶領學建築的學生進行腦力激盪，為台灣的地貌改造運
動作更多面向的思考。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導接下來帶您參觀
、文建會主辦的「台灣地貌改造運動特展」，在今天開始一個月的展期當
中，將呈現台灣過去十年、以及未來十年的建築工程。大幅彎曲的木構造
屋簷，跳脫了傳統寺廟建築的框框，這是宜蘭二結王公廟，雖然還只是計
畫中的模型，但未來卻有可能藉由村民合力造屋的方式來完成。而這個羅
東車站的新設計，則是由大片的鐵樹架構出長長的走道，幾年後，也將真
的實現在羅東車站。從七八年前的宜蘭厝開始，台灣就掀起一股建築運動
的新風潮，讓台灣的地面景觀逐漸脫離醜陋的行列。除了要為台灣建構出
地域美學，由於計畫中的不少案例是蓋在自然環境中，因此，如何和環境
共存，也成了建築師必須思考的重點。這次展覽一共收集了150個已開
發、以及正在開發計畫中的案例，現場並且有四個建築工作坊同時進行，
邀請到國內外的新銳設計師、帶領學建築的學生進行腦力激盪，為台灣的
地貌改造運動作更多面向的思考。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導接下
來帶您參觀、文建會主辦的「台灣地貌改造運動特展」，在今天開始一個
月的展期當中，將呈現台灣過去十年、以及未來十年的建築工程。大幅彎
曲的木構造屋簷，跳脫了傳統寺廟建築的框框，這是宜蘭二結王公廟，雖
然還只是計畫中的模型，但未來卻有可能藉由村民合力造屋的方式來完成
。而這個羅東車站的新設計，則是由大片的鐵樹架構出長長的走道，幾年
後，也將真的實現在羅東車站。從七八年前的宜蘭厝開始，台灣就掀起一
股建築運動的新風潮，讓台灣的地面景觀逐漸脫離醜陋的行列。除了要為
台灣建構出地域美學，由於計畫中的不少案例是蓋在自然環境中，因此，
如何和環境共存，也成了建築師必須思考的重點。這次展覽一共收集了1
50個已開發、以及正在開發計畫中的案例，現場並且有四個建築工作坊
同時進行，邀請到國內外的新銳設計師、帶領學建築的學生進行腦力激盪
，為台灣的地貌改造運動作更多面向的思考。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採
訪報導
