今天的氣溫明顯降低，北台灣開始下雨，氣象局也針對東北部、發布了大
雨特報。而到了星期四，東北季風還會再度增強，北台灣的低溫、可能下
降到只有十五度，中南部的日夜溫差、會到十度以上。東北季風一波波報
到，下午北部東北部下起雨來，氣象局今明兩天針對東北部地區，發布大
雨特報，而到了24號星期三東北季風又會增強，星期四降雨以及溫度下
降幅度將更加明顯。東北季風影響將一直持續到28號星期天，這段期間
中南部地區則是日夜溫差大，高低溫可能相差十度左右，氣象局提醒民眾
，時序已經進入深秋、冬季就要開始，氣溫將隨著一波波的東北季風逐步
下降。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導今天的氣溫明顯降低，北台灣開始
下雨，氣象局也針對東北部、發布了大雨特報。而到了星期四，東北季風
還會再度增強，北台灣的低溫、可能下降到只有十五度，中南部的日夜溫
差、會到十度以上。東北季風一波波報到，下午北部東北部下起雨來，氣
象局今明兩天針對東北部地區，發布大雨特報，而到了24號星期三東北
季風又會增強，星期四降雨以及溫度下降幅度將更加明顯。東北季風影響
將一直持續到28號星期天，這段期間中南部地區則是日夜溫差大，高低
溫可能相差十度左右，氣象局提醒民眾，時序已經進入深秋、冬季就要開
始，氣溫將隨著一波波的東北季風逐步下降。公視新聞林珍汝林國煌採訪
報導今天的氣溫明顯降低，北台灣開始下雨，氣象局也針對東北部、發布
了大雨特報。而到了星期四，東北季風還會再度增強，北台灣的低溫、可
能下降到只有十五度，中南部的日夜溫差、會到十度以上。東北季風一波
波報到，下午北部東北部下起雨來，氣象局今明兩天針對東北部地區，發
布大雨特報，而到了24號星期三東北季風又會增強，星期四降雨以及溫
度下降幅度將更加明顯。東北季風影響將一直持續到28號星期天，這段
期間中南部地區則是日夜溫差大，高低溫可能相差十度左右，氣象局提醒
民眾，時序已經進入深秋、冬季就要開始，氣溫將隨著一波波的東北季風
逐步下降。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導今天的氣溫明顯降低，北台灣
開始下雨，氣象局也針對東北部、發布了大雨特報。而到了星期四，東北
季風還會再度增強，北台灣的低溫、可能下降到只有十五度，中南部的日
夜溫差、會到十度以上。東北季風一波波報到，下午北部東北部下起雨來
，氣象局今明兩天針對東北部地區，發布大雨特報，而到了24號星期三
東北季風又會增強，星期四降雨以及溫度下降幅度將更加明顯。東北季風
影響將一直持續到28號星期天，這段期間中南部地區則是日夜溫差大，
高低溫可能相差十度左右，氣象局提醒民眾，時序已經進入深秋、冬季就
要開始，氣溫將隨著一波波的東北季風逐步下降。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導今天的氣溫明顯降低，北台灣開始下雨，氣象局也針對東北部、
發布了大雨特報。而到了星期四，東北季風還會再度增強，北台灣的低溫
、可能下降到只有十五度，中南部的日夜溫差、會到十度以上。東北季風
一波波報到，下午北部東北部下起雨來，氣象局今明兩天針對東北部地區
，發布大雨特報，而到了24號星期三東北季風又會增強，星期四降雨以
及溫度下降幅度將更加明顯。東北季風影響將一直持續到28號星期天，
這段期間中南部地區則是日夜溫差大，高低溫可能相差十度左右，氣象局
提醒民眾，時序已經進入深秋、冬季就要開始，氣溫將隨著一波波的東北
季風逐步下降。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
