我國與萬那杜的建交過程、一再出現各種傳聞。今天的發展是、萬那杜的
總理渥荷在台北時間今天上午、發表一份聲明，強調雙方的建交案絕對不
會改變。同時，今天也是萬那杜國會、開議的第一天，根據外交部傍晚確
認的最新消息，今天的議程並沒有討論這項建交案台灣與萬那杜的建交過
程波折不斷，萬那杜總理渥荷在台北時間今天上午聲明澄清，萬那杜憲法
並未規定，對外建交需經內閣會議決定才能生效，所以萬那杜內閣在18
號片面撤銷台萬建交簽署協議，不具效力，外交部今天再次重申，渥荷總
理強調與我國建交絕對不會改變由於萬那杜對外建交案必須經過該國國會
追認，呂慶龍轉述渥荷談話表示，渥荷在國會中掌握有多數席次，他對台
萬建交案相當有信心今天同時也是萬那杜國會開議的第一天，根據外交部
傍晚確認的最新消息指出，萬那杜國會並未就台萬建交案進行討論公視新
聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導，，我國與萬那杜的建交過程、一再出現各種傳
聞。今天的發展是、萬那杜的總理渥荷在台北時間今天上午、發表一份聲
明，強調雙方的建交案絕對不會改變。同時，今天也是萬那杜國會、開議
的第一天，根據外交部傍晚確認的最新消息，今天的議程並沒有討論這項
建交案台灣與萬那杜的建交過程波折不斷，萬那杜總理渥荷在台北時間今
天上午聲明澄清，萬那杜憲法並未規定，對外建交需經內閣會議決定才能
生效，所以萬那杜內閣在18號片面撤銷台萬建交簽署協議，不具效力，
外交部今天再次重申，渥荷總理強調與我國建交絕對不會改變由於萬那杜
對外建交案必須經過該國國會追認，呂慶龍轉述渥荷談話表示，渥荷在國
會中掌握有多數席次，他對台萬建交案相當有信心今天同時也是萬那杜國
會開議的第一天，根據外交部傍晚確認的最新消息指出，萬那杜國會並未
就台萬建交案進行討論公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導，，我國與萬那杜
的建交過程、一再出現各種傳聞。今天的發展是、萬那杜的總理渥荷在台
北時間今天上午、發表一份聲明，強調雙方的建交案絕對不會改變。同時
，今天也是萬那杜國會、開議的第一天，根據外交部傍晚確認的最新消息
，今天的議程並沒有討論這項建交案台灣與萬那杜的建交過程波折不斷，
萬那杜總理渥荷在台北時間今天上午聲明澄清，萬那杜憲法並未規定，對
外建交需經內閣會議決定才能生效，所以萬那杜內閣在18號片面撤銷台
萬建交簽署協議，不具效力，外交部今天再次重申，渥荷總理強調與我國
建交絕對不會改變由於萬那杜對外建交案必須經過該國國會追認，呂慶龍
轉述渥荷談話表示，渥荷在國會中掌握有多數席次，他對台萬建交案相當
有信心今天同時也是萬那杜國會開議的第一天，根據外交部傍晚確認的最
新消息指出，萬那杜國會並未就台萬建交案進行討論公視新聞蔣宗裕陳柏
諭採訪報導，，
