台北股市今天受到美國和亞洲股市下跌的影響、大跌188點，又跌破了
六千點的整數關卡，我們一起來看今天的新聞掃描。受到油價再度高漲以
及美股下跌的影響，今天亞洲股市大受打擊，今天紛紛走軟，台北股市的
指數也跌破短期均線，大盤重挫了188點，終場以5838點作收，成
交量則縮小到681億元。台北縣三重一棟公寓，凌晨發生大火，火勢相
當猛烈，整棟樓陷入火海，還有受困居民不耐高溫，爬出窗台，結果不慎
從5樓墜下摔成重傷，現場求救聲此起彼落，這場大火一共造成17人輕
重傷。消防局會同警察局鑑識人員勘驗，懷疑人為縱火的成份居高，將深
入化驗比對，以釐清真相。兩個月前在新竹被攻擊的丹頂鶴丹丹，當時被
送到台北市木柵動物園急救，翅牓出血，沒有辦法站立，而身上居然有6
顆鉛彈，經過兩個多月的療養，丹丹現在可以站起來了，不過身上還有3
顆鉛彈，丹頂鶴是一級保育鳥類，全球剩不到1000隻，十分珍貴獸醫
將持續觀察丹丹的身體狀況。台北股市今天受到美國和亞洲股市下跌的影
響、大跌188點，又跌破了六千點的整數關卡，我們一起來看今天的新
聞掃描。受到油價再度高漲以及美股下跌的影響，今天亞洲股市大受打擊
，今天紛紛走軟，台北股市的指數也跌破短期均線，大盤重挫了188點
，終場以5838點作收，成交量則縮小到681億元。台北縣三重一棟
公寓，凌晨發生大火，火勢相當猛烈，整棟樓陷入火海，還有受困居民不
耐高溫，爬出窗台，結果不慎從5樓墜下摔成重傷，現場求救聲此起彼落
，這場大火一共造成17人輕重傷。消防局會同警察局鑑識人員勘驗，懷
疑人為縱火的成份居高，將深入化驗比對，以釐清真相。兩個月前在新竹
被攻擊的丹頂鶴丹丹，當時被送到台北市木柵動物園急救，翅牓出血，沒
有辦法站立，而身上居然有6顆鉛彈，經過兩個多月的療養，丹丹現在可
以站起來了，不過身上還有3顆鉛彈，丹頂鶴是一級保育鳥類，全球剩不
到1000隻，十分珍貴獸醫將持續觀察丹丹的身體狀況。台北股市今天
受到美國和亞洲股市下跌的影響、大跌188點，又跌破了六千點的整數
關卡，我們一起來看今天的新聞掃描。受到油價再度高漲以及美股下跌的
影響，今天亞洲股市大受打擊，今天紛紛走軟，台北股市的指數也跌破短
期均線，大盤重挫了188點，終場以5838點作收，成交量則縮小到
681億元。台北縣三重一棟公寓，凌晨發生大火，火勢相當猛烈，整棟
樓陷入火海，還有受困居民不耐高溫，爬出窗台，結果不慎從5樓墜下摔
成重傷，現場求救聲此起彼落，這場大火一共造成17人輕重傷。消防局
會同警察局鑑識人員勘驗，懷疑人為縱火的成份居高，將深入化驗比對，
以釐清真相。兩個月前在新竹被攻擊的丹頂鶴丹丹，當時被送到台北市木
柵動物園急救，翅牓出血，沒有辦法站立，而身上居然有6顆鉛彈，經過
兩個多月的療養，丹丹現在可以站起來了，不過身上還有3顆鉛彈，丹頂
鶴是一級保育鳥類，全球剩不到1000隻，十分珍貴獸醫將持續觀察丹
丹的身體狀況。台北股市今天受到美國和亞洲股市下跌的影響、大跌18
8點，又跌破了六千點的整數關卡，我們一起來看今天的新聞掃描。受到
油價再度高漲以及美股下跌的影響，今天亞洲股市大受打擊，今天紛紛走
軟，台北股市的指數也跌破短期均線，大盤重挫了188點，終場以58
38點作收，成交量則縮小到681億元。台北縣三重一棟公寓，凌晨發
生大火，火勢相當猛烈，整棟樓陷入火海，還有受困居民不耐高溫，爬出
窗台，結果不慎從5樓墜下摔成重傷，現場求救聲此起彼落，這場大火一
共造成17人輕重傷。消防局會同警察局鑑識人員勘驗，懷疑人為縱火的
成份居高，將深入化驗比對，以釐清真相。兩個月前在新竹被攻擊的丹頂
鶴丹丹，當時被送到台北市木柵動物園急救，翅牓出血，沒有辦法站立，
而身上居然有6顆鉛彈，經過兩個多月的療養，丹丹現在可以站起來了，
不過身上還有3顆鉛彈，丹頂鶴是一級保育鳥類，全球剩不到1000隻
，十分珍貴獸醫將持續觀察丹丹的身體狀況。台北股市今天受到美國和亞
洲股市下跌的影響、大跌188點，又跌破了六千點的整數關卡，我們一
起來看今天的新聞掃描。受到油價再度高漲以及美股下跌的影響，今天亞
洲股市大受打擊，今天紛紛走軟，台北股市的指數也跌破短期均線，大盤
重挫了188點，終場以5838點作收，成交量則縮小到681億元。
台北縣三重一棟公寓，凌晨發生大火，火勢相當猛烈，整棟樓陷入火海，
還有受困居民不耐高溫，爬出窗台，結果不慎從5樓墜下摔成重傷，現場
求救聲此起彼落，這場大火一共造成17人輕重傷。消防局會同警察局鑑
識人員勘驗，懷疑人為縱火的成份居高，將深入化驗比對，以釐清真相。
兩個月前在新竹被攻擊的丹頂鶴丹丹，當時被送到台北市木柵動物園急救
，翅牓出血，沒有辦法站立，而身上居然有6顆鉛彈，經過兩個多月的療
養，丹丹現在可以站起來了，不過身上還有3顆鉛彈，丹頂鶴是一級保育
鳥類，全球剩不到1000隻，十分珍貴獸醫將持續觀察丹丹的身體狀況
。
