如果您現在是透過有線電視系統來收看節目，明年開始、頻道的順序就要
改變了。新聞局今天下午邀集相關業者協調，雖然多數業者肯定這項政策
，但也有人質疑新聞局強力介入，缺乏法令的依據。紛走軟，台北股市林
佳龍親自主持，由於頻道區塊化政策涉及相關業者的者出席情況相當踴躍
，新聞局預計從明年一月開始實施頻道區塊化政策，將第二到十七頻道，
規劃為無線電視、公共電視等公益頻道使用；第十八到二十五頻道，則規
劃為兒童、教育等闔家觀賞的頻道區塊。林佳龍說明了新聞局的政策意旨
，但也有業者質疑新聞局的做法缺乏法律正當性。公聽會上有業者建議，
在移頻之前，新聞局應就公益頻道的定義界定清楚，會議上也有不少宗教
性質的公益頻道代表，強力表達希望擠入二到十七頻道的意願；如何擺平
各方意願與利益，將是新聞局勢必要處理的問題。如果您現在是透過有線
電視系統來收看節目，明年開始、頻道的順序就要改變了。新聞局今天下
午邀集相關業者協調，雖然多數業者肯定這項政策，但也有人質疑新聞局
強力介入，缺乏法令的依據。紛走軟，台北股市林佳龍親自主持，由於頻
道區塊化政策涉及相關業者的者出席情況相當踴躍，新聞局預計從明年一
月開始實施頻道區塊化政策，將第二到十七頻道，規劃為無線電視、公共
電視等公益頻道使用；第十八到二十五頻道，則規劃為兒童、教育等闔家
觀賞的頻道區塊。林佳龍說明了新聞局的政策意旨，但也有業者質疑新聞
局的做法缺乏法律正當性。公聽會上有業者建議，在移頻之前，新聞局應
就公益頻道的定義界定清楚，會議上也有不少宗教性質的公益頻道代表，
強力表達希望擠入二到十七頻道的意願；如何擺平各方意願與利益，將是
新聞局勢必要處理的問題。如果您現在是透過有線電視系統來收看節目，
明年開始、頻道的順序就要改變了。新聞局今天下午邀集相關業者協調，
雖然多數業者肯定這項政策，但也有人質疑新聞局強力介入，缺乏法令的
依據。紛走軟，台北股市林佳龍親自主持，由於頻道區塊化政策涉及相關
業者的者出席情況相當踴躍，新聞局預計從明年一月開始實施頻道區塊化
政策，將第二到十七頻道，規劃為無線電視、公共電視等公益頻道使用；
第十八到二十五頻道，則規劃為兒童、教育等闔家觀賞的頻道區塊。林佳
龍說明了新聞局的政策意旨，但也有業者質疑新聞局的做法缺乏法律正當
性。公聽會上有業者建議，在移頻之前，新聞局應就公益頻道的定義界定
清楚，會議上也有不少宗教性質的公益頻道代表，強力表達希望擠入二到
十七頻道的意願；如何擺平各方意願與利益，將是新聞局勢必要處理的問
題。如果您現在是透過有線電視系統來收看節目，明年開始、頻道的順序
就要改變了。新聞局今天下午邀集相關業者協調，雖然多數業者肯定這項
政策，但也有人質疑新聞局強力介入，缺乏法令的依據。紛走軟，台北股
市林佳龍親自主持，由於頻道區塊化政策涉及相關業者的者出席情況相當
踴躍，新聞局預計從明年一月開始實施頻道區塊化政策，將第二到十七頻
道，規劃為無線電視、公共電視等公益頻道使用；第十八到二十五頻道，
則規劃為兒童、教育等闔家觀賞的頻道區塊。林佳龍說明了新聞局的政策
意旨，但也有業者質疑新聞局的做法缺乏法律正當性。公聽會上有業者建
議，在移頻之前，新聞局應就公益頻道的定義界定清楚，會議上也有不少
宗教性質的公益頻道代表，強力表達希望擠入二到十七頻道的意願；如何
擺平各方意願與利益，將是新聞局勢必要處理的問題。如果您現在是透過
有線電視系統來收看節目，明年開始、頻道的順序就要改變了。新聞局今
天下午邀集相關業者協調，雖然多數業者肯定這項政策，但也有人質疑新
聞局強力介入，缺乏法令的依據。紛走軟，台北股市林佳龍親自主持，由
於頻道區塊化政策涉及相關業者的者出席情況相當踴躍，新聞局預計從明
年一月開始實施頻道區塊化政策，將第二到十七頻道，規劃為無線電視、
公共電視等公益頻道使用；第十八到二十五頻道，則規劃為兒童、教育等
闔家觀賞的頻道區塊。林佳龍說明了新聞局的政策意旨，但也有業者質疑
新聞局的做法缺乏法律正當性。公聽會上有業者建議，在移頻之前，新聞
局應就公益頻道的定義界定清楚，會議上也有不少宗教性質的公益頻道代
表，強力表達希望擠入二到十七頻道的意願；如何擺平各方意願與利益，
將是新聞局勢必要處理的問題。
