婦女朋友多多少少都會有過被性騷擾的不愉快經驗，而根據台大婦女研究
室最近的一份網路民調、單單在最近兩年、曾經受到性騷擾的人、竟然高
達七成二的比率。民間團體希望性騷擾防治法、能夠趕快立法通過，讓企
業和機構負起責任、避免愈來愈多的性騷擾事件。傳統觀念中，大家都認
為性騷擾不像性侵害那麼嚴重。加上舉證困難、也沒有法律規範，在求償
無門的情況下，很多被害人往往就自認倒楣。也因為這樣，民間團體發現
，台灣社會的性騷擾問題已經變得非常嚴重。根據調查，近兩年，有七成
二的民眾都遭受過性騷擾。其中以非自願性接受色情電子郵件最多、其次
是語言騷擾。調查也發現，有高達七成四的民眾贊成政府對性騷擾問題單
獨立法，來遏止性騷擾事件繼續在生活中上演。民間團體希望，立法院能
在這個會期前，趕快通過延宕了五年的「性騷擾防治法」，防止問題繼續
惡化。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導婦女朋友多多少少都會有過被性騷
擾的不愉快經驗，而根據台大婦女研究室最近的一份網路民調、單單在最
近兩年、曾經受到性騷擾的人、竟然高達七成二的比率。民間團體希望性
騷擾防治法、能夠趕快立法通過，讓企業和機構負起責任、避免愈來愈多
的性騷擾事件。傳統觀念中，大家都認為性騷擾不像性侵害那麼嚴重。加
上舉證困難、也沒有法律規範，在求償無門的情況下，很多被害人往往就
自認倒楣。也因為這樣，民間團體發現，台灣社會的性騷擾問題已經變得
非常嚴重。根據調查，近兩年，有七成二的民眾都遭受過性騷擾。其中以
非自願性接受色情電子郵件最多、其次是語言騷擾。調查也發現，有高達
七成四的民眾贊成政府對性騷擾問題單獨立法，來遏止性騷擾事件繼續在
生活中上演。民間團體希望，立法院能在這個會期前，趕快通過延宕了五
年的「性騷擾防治法」，防止問題繼續惡化。公視新聞許恆慈邱福財採訪
報導婦女朋友多多少少都會有過被性騷擾的不愉快經驗，而根據台大婦女
研究室最近的一份網路民調、單單在最近兩年、曾經受到性騷擾的人、竟
然高達七成二的比率。民間團體希望性騷擾防治法、能夠趕快立法通過，
讓企業和機構負起責任、避免愈來愈多的性騷擾事件。傳統觀念中，大家
都認為性騷擾不像性侵害那麼嚴重。加上舉證困難、也沒有法律規範，在
求償無門的情況下，很多被害人往往就自認倒楣。也因為這樣，民間團體
發現，台灣社會的性騷擾問題已經變得非常嚴重。根據調查，近兩年，有
七成二的民眾都遭受過性騷擾。其中以非自願性接受色情電子郵件最多、
其次是語言騷擾。調查也發現，有高達七成四的民眾贊成政府對性騷擾問
題單獨立法，來遏止性騷擾事件繼續在生活中上演。民間團體希望，立法
院能在這個會期前，趕快通過延宕了五年的「性騷擾防治法」，防止問題
繼續惡化。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導婦女朋友多多少少都會有過被
性騷擾的不愉快經驗，而根據台大婦女研究室最近的一份網路民調、單單
在最近兩年、曾經受到性騷擾的人、竟然高達七成二的比率。民間團體希
望性騷擾防治法、能夠趕快立法通過，讓企業和機構負起責任、避免愈來
愈多的性騷擾事件。傳統觀念中，大家都認為性騷擾不像性侵害那麼嚴重
。加上舉證困難、也沒有法律規範，在求償無門的情況下，很多被害人往
往就自認倒楣。也因為這樣，民間團體發現，台灣社會的性騷擾問題已經
變得非常嚴重。根據調查，近兩年，有七成二的民眾都遭受過性騷擾。其
中以非自願性接受色情電子郵件最多、其次是語言騷擾。調查也發現，有
高達七成四的民眾贊成政府對性騷擾問題單獨立法，來遏止性騷擾事件繼
續在生活中上演。民間團體希望，立法院能在這個會期前，趕快通過延宕
了五年的「性騷擾防治法」，防止問題繼續惡化。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導婦女朋友多多少少都會有過被性騷擾的不愉快經驗，而根據台大
婦女研究室最近的一份網路民調、單單在最近兩年、曾經受到性騷擾的人
、竟然高達七成二的比率。民間團體希望性騷擾防治法、能夠趕快立法通
過，讓企業和機構負起責任、避免愈來愈多的性騷擾事件。傳統觀念中，
大家都認為性騷擾不像性侵害那麼嚴重。加上舉證困難、也沒有法律規範
，在求償無門的情況下，很多被害人往往就自認倒楣。也因為這樣，民間
團體發現，台灣社會的性騷擾問題已經變得非常嚴重。根據調查，近兩年
，有七成二的民眾都遭受過性騷擾。其中以非自願性接受色情電子郵件最
多、其次是語言騷擾。調查也發現，有高達七成四的民眾贊成政府對性騷
擾問題單獨立法，來遏止性騷擾事件繼續在生活中上演。民間團體希望，
立法院能在這個會期前，趕快通過延宕了五年的「性騷擾防治法」，防止
問題繼續惡化。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導婦女朋友多多少少都會有
過被性騷擾的不愉快經驗，而根據台大婦女研究室最近的一份網路民調、
單單在最近兩年、曾經受到性騷擾的人、竟然高達七成二的比率。民間團
體希望性騷擾防治法、能夠趕快立法通過，讓企業和機構負起責任、避免
愈來愈多的性騷擾事件。傳統觀念中，大家都認為性騷擾不像性侵害那麼
嚴重。加上舉證困難、也沒有法律規範，在求償無門的情況下，很多被害
人往往就自認倒楣。也因為這樣，民間團體發現，台灣社會的性騷擾問題
已經變得非常嚴重。根據調查，近兩年，有七成二的民眾都遭受過性騷擾
。其中以非自願性接受色情電子郵件最多、其次是語言騷擾。調查也發現
，有高達七成四的民眾贊成政府對性騷擾問題單獨立法，來遏止性騷擾事
件繼續在生活中上演。民間團體希望，立法院能在這個會期前，趕快通過
延宕了五年的「性騷擾防治法」，防止問題繼續惡化。公視新聞許恆慈邱
福財採訪報導婦女朋友多多少少都會有過被性騷擾的不愉快經驗，而根據
台大婦女研究室最近的一份網路民調、單單在最近兩年、曾經受到性騷擾
的人、竟然高達七成二的比率。民間團體希望性騷擾防治法、能夠趕快立
法通過，讓企業和機構負起責任、避免愈來愈多的性騷擾事件。傳統觀念
中，大家都認為性騷擾不像性侵害那麼嚴重。加上舉證困難、也沒有法律
規範，在求償無門的情況下，很多被害人往往就自認倒楣。也因為這樣，
民間團體發現，台灣社會的性騷擾問題已經變得非常嚴重。根據調查，近
兩年，有七成二的民眾都遭受過性騷擾。其中以非自願性接受色情電子郵
件最多、其次是語言騷擾。調查也發現，有高達七成四的民眾贊成政府對
性騷擾問題單獨立法，來遏止性騷擾事件繼續在生活中上演。民間團體希
望，立法院能在這個會期前，趕快通過延宕了五年的「性騷擾防治法」，
防止問題繼續惡化。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導婦女朋友多多少少都
會有過被性騷擾的不愉快經驗，而根據台大婦女研究室最近的一份網路民
調、單單在最近兩年、曾經受到性騷擾的人、竟然高達七成二的比率。民
間團體希望性騷擾防治法、能夠趕快立法通過，讓企業和機構負起責任、
避免愈來愈多的性騷擾事件。傳統觀念中，大家都認為性騷擾不像性侵害
那麼嚴重。加上舉證困難、也沒有法律規範，在求償無門的情況下，很多
被害人往往就自認倒楣。也因為這樣，民間團體發現，台灣社會的性騷擾
問題已經變得非常嚴重。根據調查，近兩年，有七成二的民眾都遭受過性
騷擾。其中以非自願性接受色情電子郵件最多、其次是語言騷擾。調查也
發現，有高達七成四的民眾贊成政府對性騷擾問題單獨立法，來遏止性騷
擾事件繼續在生活中上演。民間團體希望，立法院能在這個會期前，趕快
通過延宕了五年的「性騷擾防治法」，防止問題繼續惡化。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導婦女朋友多多少少都會有過被性騷擾的不愉快經驗，而
根據台大婦女研究室最近的一份網路民調、單單在最近兩年、曾經受到性
騷擾的人、竟然高達七成二的比率。民間團體希望性騷擾防治法、能夠趕
快立法通過，讓企業和機構負起責任、避免愈來愈多的性騷擾事件。傳統
觀念中，大家都認為性騷擾不像性侵害那麼嚴重。加上舉證困難、也沒有
法律規範，在求償無門的情況下，很多被害人往往就自認倒楣。也因為這
樣，民間團體發現，台灣社會的性騷擾問題已經變得非常嚴重。根據調查
，近兩年，有七成二的民眾都遭受過性騷擾。其中以非自願性接受色情電
子郵件最多、其次是語言騷擾。調查也發現，有高達七成四的民眾贊成政
府對性騷擾問題單獨立法，來遏止性騷擾事件繼續在生活中上演。民間團
體希望，立法院能在這個會期前，趕快通過延宕了五年的「性騷擾防治法
」，防止問題繼續惡化。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導婦女朋友多多少
少都會有過被性騷擾的不愉快經驗，而根據台大婦女研究室最近的一份網
路民調、單單在最近兩年、曾經受到性騷擾的人、竟然高達七成二的比率
。民間團體希望性騷擾防治法、能夠趕快立法通過，讓企業和機構負起責
任、避免愈來愈多的性騷擾事件。傳統觀念中，大家都認為性騷擾不像性
侵害那麼嚴重。加上舉證困難、也沒有法律規範，在求償無門的情況下，
很多被害人往往就自認倒楣。也因為這樣，民間團體發現，台灣社會的性
騷擾問題已經變得非常嚴重。根據調查，近兩年，有七成二的民眾都遭受
過性騷擾。其中以非自願性接受色情電子郵件最多、其次是語言騷擾。調
查也發現，有高達七成四的民眾贊成政府對性騷擾問題單獨立法，來遏止
性騷擾事件繼續在生活中上演。民間團體希望，立法院能在這個會期前，
趕快通過延宕了五年的「性騷擾防治法」，防止問題繼續惡化。公視新聞
許恆慈邱福財採訪報導
