中國旅美學者「高瞻」，曾經在2001年以替台灣從事間諜活動的罪
名被中國逮捕，後來在美國壓力下，獲得釋放。
不過她在26號坦承，自己非法出口價值150萬美元的高科技產品到
中國，讓當時積極營救高瞻的美國人士相當吃驚。
從事中國女權研究的中國旅美學者「高瞻」，26號在美國維吉尼亞州
法庭上，就被控非法出口高科技產品到中國以及逃稅兩項罪名，俯首
認罪。
而她丈夫「薛東華」也承認逃稅。
聯邦檢察官指出，高瞻從1998年8月到2001年期間，經營一家
掛名公司，專門出口高科技產品到中國，出口對象是替中國政府，包
括軍方在內的單位，進行研發工作的機構。
高瞻還以捏造的身分和美國廠商打交道。
後來一家公司查證之後，才讓事情曝光。
（高瞻辯護律師豪寇爾：物品是出口給一個經銷商，她（高瞻）認為（
經銷商）是和民間活動有關，而這些零件都有民間、商業和非軍事的
用途。
她認為這些零件就是作為這些用途。
）不過高瞻向中國出口的項目中，還包括一些微處理器，可以用來作為
辨識目標的武器系統等軍事用途。
這些同時擁有商業用途的微處理器，必須經過美國政府批准才能出口。
而高瞻和她丈夫還隱瞞了中國支付的150萬美元當中的大部分收入。
現年43歲的高瞻，由於中國政府對於學生異議份子的鎮壓，1989
年前往美國攻讀博士。
2001年她和家人返回中國，被中國公安以「危害國家安全」的罪名
拘捕，隨後以「為台灣收集情報」的罪名，判刑10年。
不過兩天後，就讓她以「保外就醫」的名義獲釋，隨即返回美國。
當初高瞻在中國被捕，曾引起美國媒體高度關注，布希總統和國務卿鮑
爾還向北京施壓。
因此高瞻非法出口高科技產品的消息傳出後，引起美國各界譁然。
而這個事件剛好發生在中國國務院總理溫家寶首次訪美前夕，也讓中國
政府相當尷尬。
已經認罪的高瞻，將面臨最高37個月的徒刑，她丈夫也面臨一年以下
徒刑和高達十萬美元的罰款。
