位在高雄的中正預校、這幾天連續有六十幾位同學、發生嘔吐和腹瀉的症
狀，校方目前已經排除食物中毒的可能性，但是、送驗的飲水、又檢查不
出遭到感染的情況。校方現在暫時生病的學生戴口罩上課，等待疾病管制
局南下調查。中正預校這幾天陸續有六十四位學生發生嘔吐腹瀉，部份同
學貝要求帶口罩上課。高雄縣衛生局協同校方研判，學生的症狀如果是食
物中毒，應該在同一批食物食用後十二小時發作，但實際上的發作期比較
長，加上都已經服用抗生素，採集排泄物化驗已經不準確。另外，出現症
狀的都使用東區水塔的水，所以第二步研判是飲水不潔，經採樣今天下午
結果出爐。由於排除水體因素，衛生局第三步是懷疑上洗手間的習慣引起
群聚感染。至於校方獲得驗水報告以後也表示要採取進一步化驗措施。衛
生局下午決定請衛生署疾病管制局南下協助調查這個原因不明的流行病。
不過從上課都在密閉的冷氣教室看來，如果真有人有傳染病，這樣的環境
風險確實比較高，可能需要改變。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。位在
高雄的中正預校、這幾天連續有六十幾位同學、發生嘔吐和腹瀉的症狀，
校方目前已經排除食物中毒的可能性，但是、送驗的飲水、又檢查不出遭
到感染的情況。校方現在暫時生病的學生戴口罩上課，等待疾病管制局南
下調查。中正預校這幾天陸續有六十四位學生發生嘔吐腹瀉，部份同學貝
要求帶口罩上課。高雄縣衛生局協同校方研判，學生的症狀如果是食物中
毒，應該在同一批食物食用後十二小時發作，但實際上的發作期比較長，
加上都已經服用抗生素，採集排泄物化驗已經不準確。另外，出現症狀的
都使用東區水塔的水，所以第二步研判是飲水不潔，經採樣今天下午結果
出爐。由於排除水體因素，衛生局第三步是懷疑上洗手間的習慣引起群聚
感染。至於校方獲得驗水報告以後也表示要採取進一步化驗措施。衛生局
下午決定請衛生署疾病管制局南下協助調查這個原因不明的流行病。不過
從上課都在密閉的冷氣教室看來，如果真有人有傳染病，這樣的環境風險
確實比較高，可能需要改變。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。位在高雄
的中正預校、這幾天連續有六十幾位同學、發生嘔吐和腹瀉的症狀，校方
目前已經排除食物中毒的可能性，但是、送驗的飲水、又檢查不出遭到感
染的情況。校方現在暫時生病的學生戴口罩上課，等待疾病管制局南下調
查。中正預校這幾天陸續有六十四位學生發生嘔吐腹瀉，部份同學貝要求
帶口罩上課。高雄縣衛生局協同校方研判，學生的症狀如果是食物中毒，
應該在同一批食物食用後十二小時發作，但實際上的發作期比較長，加上
都已經服用抗生素，採集排泄物化驗已經不準確。另外，出現症狀的都使
用東區水塔的水，所以第二步研判是飲水不潔，經採樣今天下午結果出爐
。由於排除水體因素，衛生局第三步是懷疑上洗手間的習慣引起群聚感染
。至於校方獲得驗水報告以後也表示要採取進一步化驗措施。衛生局下午
決定請衛生署疾病管制局南下協助調查這個原因不明的流行病。不過從上
課都在密閉的冷氣教室看來，如果真有人有傳染病，這樣的環境風險確實
比較高，可能需要改變。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。位在高雄的中
正預校、這幾天連續有六十幾位同學、發生嘔吐和腹瀉的症狀，校方目前
已經排除食物中毒的可能性，但是、送驗的飲水、又檢查不出遭到感染的
情況。校方現在暫時生病的學生戴口罩上課，等待疾病管制局南下調查。
中正預校這幾天陸續有六十四位學生發生嘔吐腹瀉，部份同學貝要求帶口
罩上課。高雄縣衛生局協同校方研判，學生的症狀如果是食物中毒，應該
在同一批食物食用後十二小時發作，但實際上的發作期比較長，加上都已
經服用抗生素，採集排泄物化驗已經不準確。另外，出現症狀的都使用東
區水塔的水，所以第二步研判是飲水不潔，經採樣今天下午結果出爐。由
於排除水體因素，衛生局第三步是懷疑上洗手間的習慣引起群聚感染。至
於校方獲得驗水報告以後也表示要採取進一步化驗措施。衛生局下午決定
請衛生署疾病管制局南下協助調查這個原因不明的流行病。不過從上課都
在密閉的冷氣教室看來，如果真有人有傳染病，這樣的環境風險確實比較
高，可能需要改變。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。位在高雄的中正預
校、這幾天連續有六十幾位同學、發生嘔吐和腹瀉的症狀，校方目前已經
排除食物中毒的可能性，但是、送驗的飲水、又檢查不出遭到感染的情況
。校方現在暫時生病的學生戴口罩上課，等待疾病管制局南下調查。中正
預校這幾天陸續有六十四位學生發生嘔吐腹瀉，部份同學貝要求帶口罩上
課。高雄縣衛生局協同校方研判，學生的症狀如果是食物中毒，應該在同
一批食物食用後十二小時發作，但實際上的發作期比較長，加上都已經服
用抗生素，採集排泄物化驗已經不準確。另外，出現症狀的都使用東區水
塔的水，所以第二步研判是飲水不潔，經採樣今天下午結果出爐。由於排
除水體因素，衛生局第三步是懷疑上洗手間的習慣引起群聚感染。至於校
方獲得驗水報告以後也表示要採取進一步化驗措施。衛生局下午決定請衛
生署疾病管制局南下協助調查這個原因不明的流行病。不過從上課都在密
閉的冷氣教室看來，如果真有人有傳染病，這樣的環境風險確實比較高，
可能需要改變。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。位在高雄的中正預校、
這幾天連續有六十幾位同學、發生嘔吐和腹瀉的症狀，校方目前已經排除
食物中毒的可能性，但是、送驗的飲水、又檢查不出遭到感染的情況。校
方現在暫時生病的學生戴口罩上課，等待疾病管制局南下調查。中正預校
這幾天陸續有六十四位學生發生嘔吐腹瀉，部份同學貝要求帶口罩上課。
高雄縣衛生局協同校方研判，學生的症狀如果是食物中毒，應該在同一批
食物食用後十二小時發作，但實際上的發作期比較長，加上都已經服用抗
生素，採集排泄物化驗已經不準確。另外，出現症狀的都使用東區水塔的
水，所以第二步研判是飲水不潔，經採樣今天下午結果出爐。由於排除水
體因素，衛生局第三步是懷疑上洗手間的習慣引起群聚感染。至於校方獲
得驗水報告以後也表示要採取進一步化驗措施。衛生局下午決定請衛生署
疾病管制局南下協助調查這個原因不明的流行病。不過從上課都在密閉的
冷氣教室看來，如果真有人有傳染病，這樣的環境風險確實比較高，可能
需要改變。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。位在高雄的中正預校、這幾
天連續有六十幾位同學、發生嘔吐和腹瀉的症狀，校方目前已經排除食物
中毒的可能性，但是、送驗的飲水、又檢查不出遭到感染的情況。校方現
在暫時生病的學生戴口罩上課，等待疾病管制局南下調查。中正預校這幾
天陸續有六十四位學生發生嘔吐腹瀉，部份同學貝要求帶口罩上課。高雄
縣衛生局協同校方研判，學生的症狀如果是食物中毒，應該在同一批食物
食用後十二小時發作，但實際上的發作期比較長，加上都已經服用抗生素
，採集排泄物化驗已經不準確。另外，出現症狀的都使用東區水塔的水，
所以第二步研判是飲水不潔，經採樣今天下午結果出爐。由於排除水體因
素，衛生局第三步是懷疑上洗手間的習慣引起群聚感染。至於校方獲得驗
水報告以後也表示要採取進一步化驗措施。衛生局下午決定請衛生署疾病
管制局南下協助調查這個原因不明的流行病。不過從上課都在密閉的冷氣
教室看來，如果真有人有傳染病，這樣的環境風險確實比較高，可能需要
改變。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。位在高雄的中正預校、這幾天連
續有六十幾位同學、發生嘔吐和腹瀉的症狀，校方目前已經排除食物中毒
的可能性，但是、送驗的飲水、又檢查不出遭到感染的情況。校方現在暫
時生病的學生戴口罩上課，等待疾病管制局南下調查。中正預校這幾天陸
續有六十四位學生發生嘔吐腹瀉，部份同學貝要求帶口罩上課。高雄縣衛
生局協同校方研判，學生的症狀如果是食物中毒，應該在同一批食物食用
後十二小時發作，但實際上的發作期比較長，加上都已經服用抗生素，採
集排泄物化驗已經不準確。另外，出現症狀的都使用東區水塔的水，所以
第二步研判是飲水不潔，經採樣今天下午結果出爐。由於排除水體因素，
衛生局第三步是懷疑上洗手間的習慣引起群聚感染。至於校方獲得驗水報
告以後也表示要採取進一步化驗措施。衛生局下午決定請衛生署疾病管制
局南下協助調查這個原因不明的流行病。不過從上課都在密閉的冷氣教室
看來，如果真有人有傳染病，這樣的環境風險確實比較高，可能需要改變
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。位在高雄的中正預校、這幾天連續有
六十幾位同學、發生嘔吐和腹瀉的症狀，校方目前已經排除食物中毒的可
能性，但是、送驗的飲水、又檢查不出遭到感染的情況。校方現在暫時生
病的學生戴口罩上課，等待疾病管制局南下調查。中正預校這幾天陸續有
六十四位學生發生嘔吐腹瀉，部份同學貝要求帶口罩上課。高雄縣衛生局
協同校方研判，學生的症狀如果是食物中毒，應該在同一批食物食用後十
二小時發作，但實際上的發作期比較長，加上都已經服用抗生素，採集排
泄物化驗已經不準確。另外，出現症狀的都使用東區水塔的水，所以第二
步研判是飲水不潔，經採樣今天下午結果出爐。由於排除水體因素，衛生
局第三步是懷疑上洗手間的習慣引起群聚感染。至於校方獲得驗水報告以
後也表示要採取進一步化驗措施。衛生局下午決定請衛生署疾病管制局南
下協助調查這個原因不明的流行病。不過從上課都在密閉的冷氣教室看來
，如果真有人有傳染病，這樣的環境風險確實比較高，可能需要改變。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。位在高雄的中正預校、這幾天連續有六十
幾位同學、發生嘔吐和腹瀉的症狀，校方目前已經排除食物中毒的可能性
，但是、送驗的飲水、又檢查不出遭到感染的情況。校方現在暫時生病的
學生戴口罩上課，等待疾病管制局南下調查。中正預校這幾天陸續有六十
四位學生發生嘔吐腹瀉，部份同學貝要求帶口罩上課。高雄縣衛生局協同
校方研判，學生的症狀如果是食物中毒，應該在同一批食物食用後十二小
時發作，但實際上的發作期比較長，加上都已經服用抗生素，採集排泄物
化驗已經不準確。另外，出現症狀的都使用東區水塔的水，所以第二步研
判是飲水不潔，經採樣今天下午結果出爐。由於排除水體因素，衛生局第
三步是懷疑上洗手間的習慣引起群聚感染。至於校方獲得驗水報告以後也
表示要採取進一步化驗措施。衛生局下午決定請衛生署疾病管制局南下協
助調查這個原因不明的流行病。不過從上課都在密閉的冷氣教室看來，如
果真有人有傳染病，這樣的環境風險確實比較高，可能需要改變。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。
