天氣一冷，更想泡溫泉了，但是不管在日本或台灣、民眾泡的溫泉是不是
原湯、都引起過一些質疑。而溫泉協會也承認、國內的部分溫泉因為供不
應求、的確有業者利用加熱、稀釋、甚至回收等各種方法、把加工以後的
溫泉水、冒充原湯提供給顧客。接下來的報導、我們就要教您如何分辨真
假溫泉。天氣越來越冷，泡個湯，暖暖身，是個不錯的選擇。不過，由於
國內溫泉供不應求，因此，部分業者，以加熱、稀釋、人工沖泡，以及回
收的方式，提供加工溫泉，給消費者。溫泉協會今天表示，部分業者品質
良莠不齊，目前無法可管。目前台灣的溫泉業無法可管，因為去年六月通
過的溫泉法，到現在還在研擬階段。那麼，民眾現在要如何選擇，才不會
泡到假溫泉呢？另外，環保署也建議民眾，可以要求溫泉業者公開溫泉源
頭，以及排放廢水等處，來分辨溫泉的真偽。只是在溫泉法還沒完成實施
以前，愛泡湯的民眾，現在也只能自求多福了。公視新聞林靜梅彭耀祖採
訪報導天氣一冷，更想泡溫泉了，但是不管在日本或台灣、民眾泡的溫泉
是不是原湯、都引起過一些質疑。而溫泉協會也承認、國內的部分溫泉因
為供不應求、的確有業者利用加熱、稀釋、甚至回收等各種方法、把加工
以後的溫泉水、冒充原湯提供給顧客。接下來的報導、我們就要教您如何
分辨真假溫泉。天氣越來越冷，泡個湯，暖暖身，是個不錯的選擇。不過
，由於國內溫泉供不應求，因此，部分業者，以加熱、稀釋、人工沖泡，
以及回收的方式，提供加工溫泉，給消費者。溫泉協會今天表示，部分業
者品質良莠不齊，目前無法可管。目前台灣的溫泉業無法可管，因為去年
六月通過的溫泉法，到現在還在研擬階段。那麼，民眾現在要如何選擇，
才不會泡到假溫泉呢？另外，環保署也建議民眾，可以要求溫泉業者公開
溫泉源頭，以及排放廢水等處，來分辨溫泉的真偽。只是在溫泉法還沒完
成實施以前，愛泡湯的民眾，現在也只能自求多福了。公視新聞林靜梅彭
耀祖採訪報導天氣一冷，更想泡溫泉了，但是不管在日本或台灣、民眾泡
的溫泉是不是原湯、都引起過一些質疑。而溫泉協會也承認、國內的部分
溫泉因為供不應求、的確有業者利用加熱、稀釋、甚至回收等各種方法、
把加工以後的溫泉水、冒充原湯提供給顧客。接下來的報導、我們就要教
您如何分辨真假溫泉。天氣越來越冷，泡個湯，暖暖身，是個不錯的選擇
。不過，由於國內溫泉供不應求，因此，部分業者，以加熱、稀釋、人工
沖泡，以及回收的方式，提供加工溫泉，給消費者。溫泉協會今天表示，
部分業者品質良莠不齊，目前無法可管。目前台灣的溫泉業無法可管，因
為去年六月通過的溫泉法，到現在還在研擬階段。那麼，民眾現在要如何
選擇，才不會泡到假溫泉呢？另外，環保署也建議民眾，可以要求溫泉業
者公開溫泉源頭，以及排放廢水等處，來分辨溫泉的真偽。只是在溫泉法
還沒完成實施以前，愛泡湯的民眾，現在也只能自求多福了。公視新聞林
靜梅彭耀祖採訪報導天氣一冷，更想泡溫泉了，但是不管在日本或台灣、
民眾泡的溫泉是不是原湯、都引起過一些質疑。而溫泉協會也承認、國內
的部分溫泉因為供不應求、的確有業者利用加熱、稀釋、甚至回收等各種
方法、把加工以後的溫泉水、冒充原湯提供給顧客。接下來的報導、我們
就要教您如何分辨真假溫泉。天氣越來越冷，泡個湯，暖暖身，是個不錯
的選擇。不過，由於國內溫泉供不應求，因此，部分業者，以加熱、稀釋
、人工沖泡，以及回收的方式，提供加工溫泉，給消費者。溫泉協會今天
表示，部分業者品質良莠不齊，目前無法可管。目前台灣的溫泉業無法可
管，因為去年六月通過的溫泉法，到現在還在研擬階段。那麼，民眾現在
要如何選擇，才不會泡到假溫泉呢？另外，環保署也建議民眾，可以要求
溫泉業者公開溫泉源頭，以及排放廢水等處，來分辨溫泉的真偽。只是在
溫泉法還沒完成實施以前，愛泡湯的民眾，現在也只能自求多福了。公視
新聞林靜梅彭耀祖採訪報導天氣一冷，更想泡溫泉了，但是不管在日本或
台灣、民眾泡的溫泉是不是原湯、都引起過一些質疑。而溫泉協會也承認
、國內的部分溫泉因為供不應求、的確有業者利用加熱、稀釋、甚至回收
等各種方法、把加工以後的溫泉水、冒充原湯提供給顧客。接下來的報導
、我們就要教您如何分辨真假溫泉。天氣越來越冷，泡個湯，暖暖身，是
個不錯的選擇。不過，由於國內溫泉供不應求，因此，部分業者，以加熱
、稀釋、人工沖泡，以及回收的方式，提供加工溫泉，給消費者。溫泉協
會今天表示，部分業者品質良莠不齊，目前無法可管。目前台灣的溫泉業
無法可管，因為去年六月通過的溫泉法，到現在還在研擬階段。那麼，民
眾現在要如何選擇，才不會泡到假溫泉呢？另外，環保署也建議民眾，可
以要求溫泉業者公開溫泉源頭，以及排放廢水等處，來分辨溫泉的真偽。
只是在溫泉法還沒完成實施以前，愛泡湯的民眾，現在也只能自求多福了
。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導天氣一冷，更想泡溫泉了，但是不管在
日本或台灣、民眾泡的溫泉是不是原湯、都引起過一些質疑。而溫泉協會
也承認、國內的部分溫泉因為供不應求、的確有業者利用加熱、稀釋、甚
至回收等各種方法、把加工以後的溫泉水、冒充原湯提供給顧客。接下來
的報導、我們就要教您如何分辨真假溫泉。天氣越來越冷，泡個湯，暖暖
身，是個不錯的選擇。不過，由於國內溫泉供不應求，因此，部分業者，
以加熱、稀釋、人工沖泡，以及回收的方式，提供加工溫泉，給消費者。
溫泉協會今天表示，部分業者品質良莠不齊，目前無法可管。目前台灣的
溫泉業無法可管，因為去年六月通過的溫泉法，到現在還在研擬階段。那
麼，民眾現在要如何選擇，才不會泡到假溫泉呢？另外，環保署也建議民
眾，可以要求溫泉業者公開溫泉源頭，以及排放廢水等處，來分辨溫泉的
真偽。只是在溫泉法還沒完成實施以前，愛泡湯的民眾，現在也只能自求
多福了。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導天氣一冷，更想泡溫泉了，但是
不管在日本或台灣、民眾泡的溫泉是不是原湯、都引起過一些質疑。而溫
泉協會也承認、國內的部分溫泉因為供不應求、的確有業者利用加熱、稀
釋、甚至回收等各種方法、把加工以後的溫泉水、冒充原湯提供給顧客。
接下來的報導、我們就要教您如何分辨真假溫泉。天氣越來越冷，泡個湯
，暖暖身，是個不錯的選擇。不過，由於國內溫泉供不應求，因此，部分
業者，以加熱、稀釋、人工沖泡，以及回收的方式，提供加工溫泉，給消
費者。溫泉協會今天表示，部分業者品質良莠不齊，目前無法可管。目前
台灣的溫泉業無法可管，因為去年六月通過的溫泉法，到現在還在研擬階
段。那麼，民眾現在要如何選擇，才不會泡到假溫泉呢？另外，環保署也
建議民眾，可以要求溫泉業者公開溫泉源頭，以及排放廢水等處，來分辨
溫泉的真偽。只是在溫泉法還沒完成實施以前，愛泡湯的民眾，現在也只
能自求多福了。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導天氣一冷，更想泡溫泉了
，但是不管在日本或台灣、民眾泡的溫泉是不是原湯、都引起過一些質疑
。而溫泉協會也承認、國內的部分溫泉因為供不應求、的確有業者利用加
熱、稀釋、甚至回收等各種方法、把加工以後的溫泉水、冒充原湯提供給
顧客。接下來的報導、我們就要教您如何分辨真假溫泉。天氣越來越冷，
泡個湯，暖暖身，是個不錯的選擇。不過，由於國內溫泉供不應求，因此
，部分業者，以加熱、稀釋、人工沖泡，以及回收的方式，提供加工溫泉
，給消費者。溫泉協會今天表示，部分業者品質良莠不齊，目前無法可管
。目前台灣的溫泉業無法可管，因為去年六月通過的溫泉法，到現在還在
研擬階段。那麼，民眾現在要如何選擇，才不會泡到假溫泉呢？另外，環
保署也建議民眾，可以要求溫泉業者公開溫泉源頭，以及排放廢水等處，
來分辨溫泉的真偽。只是在溫泉法還沒完成實施以前，愛泡湯的民眾，現
在也只能自求多福了。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導天氣一冷，更想泡
溫泉了，但是不管在日本或台灣、民眾泡的溫泉是不是原湯、都引起過一
些質疑。而溫泉協會也承認、國內的部分溫泉因為供不應求、的確有業者
利用加熱、稀釋、甚至回收等各種方法、把加工以後的溫泉水、冒充原湯
提供給顧客。接下來的報導、我們就要教您如何分辨真假溫泉。天氣越來
越冷，泡個湯，暖暖身，是個不錯的選擇。不過，由於國內溫泉供不應求
，因此，部分業者，以加熱、稀釋、人工沖泡，以及回收的方式，提供加
工溫泉，給消費者。溫泉協會今天表示，部分業者品質良莠不齊，目前無
法可管。目前台灣的溫泉業無法可管，因為去年六月通過的溫泉法，到現
在還在研擬階段。那麼，民眾現在要如何選擇，才不會泡到假溫泉呢？另
外，環保署也建議民眾，可以要求溫泉業者公開溫泉源頭，以及排放廢水
等處，來分辨溫泉的真偽。只是在溫泉法還沒完成實施以前，愛泡湯的民
眾，現在也只能自求多福了。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導天氣一冷，
更想泡溫泉了，但是不管在日本或台灣、民眾泡的溫泉是不是原湯、都引
起過一些質疑。而溫泉協會也承認、國內的部分溫泉因為供不應求、的確
有業者利用加熱、稀釋、甚至回收等各種方法、把加工以後的溫泉水、冒
充原湯提供給顧客。接下來的報導、我們就要教您如何分辨真假溫泉。天
氣越來越冷，泡個湯，暖暖身，是個不錯的選擇。不過，由於國內溫泉供
不應求，因此，部分業者，以加熱、稀釋、人工沖泡，以及回收的方式，
提供加工溫泉，給消費者。溫泉協會今天表示，部分業者品質良莠不齊，
目前無法可管。目前台灣的溫泉業無法可管，因為去年六月通過的溫泉法
，到現在還在研擬階段。那麼，民眾現在要如何選擇，才不會泡到假溫泉
呢？另外，環保署也建議民眾，可以要求溫泉業者公開溫泉源頭，以及排
放廢水等處，來分辨溫泉的真偽。只是在溫泉法還沒完成實施以前，愛泡
湯的民眾，現在也只能自求多福了。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導
