另一方面、國內的自殺率、也在不斷升高。從一些案例當中、專家發現、
如果搶救的方式不對、可能反而會間接鼓勵再度自殺。為了避免這種現象
，高雄縣今天就邀請專家跟消防隊員一起演練，讓第一線的人員重新認識
正確的搶救方法。又有人要跳樓自殺了，這是高雄縣衛生局的一項演練，
政府把防治的責任交給各階層衛生機關，但是通常第一個接到通報的是消
防隊，消防隊努力的搶救生命，但是以救火和捕蜂窩見長的消防隊員並非
人人都是心理輔導專家，所以只能憑經驗盡快把案主給抓住。然而如何要
拖延跳樓前的時間，往往採取滿足案主要求的動作，比如說找來想要見的
人甚至當場對某些文件簽字。專家說，這種予取予求有點不得已，但也很
可能使案主得到鼓勵，卻沒有真的解決真正的問題。依照現在政府的作業
設計，每個縣市都有心理衛生中心主責自殺防治，但是多半人手不足，就
像去年有九百人自殺的高雄縣只有兩人辦公，而且如果是不上班的時間有
人自殺，消防隊欠缺制式通報系統可以立刻找專家到現場輔導。另外，統
計顯示，去年全縣自殺獲救者只有百分之二十三被公衛護士進行了追蹤關
懷。個案的即時搶救與後續處理都還需要更完整有效的體系。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。另一方面、國內的自殺率、也在不斷升高。從一些
案例當中、專家發現、如果搶救的方式不對、可能反而會間接鼓勵再度自
殺。為了避免這種現象，高雄縣今天就邀請專家跟消防隊員一起演練，讓
第一線的人員重新認識正確的搶救方法。又有人要跳樓自殺了，這是高雄
縣衛生局的一項演練，政府把防治的責任交給各階層衛生機關，但是通常
第一個接到通報的是消防隊，消防隊努力的搶救生命，但是以救火和捕蜂
窩見長的消防隊員並非人人都是心理輔導專家，所以只能憑經驗盡快把案
主給抓住。然而如何要拖延跳樓前的時間，往往採取滿足案主要求的動作
，比如說找來想要見的人甚至當場對某些文件簽字。專家說，這種予取予
求有點不得已，但也很可能使案主得到鼓勵，卻沒有真的解決真正的問題
。依照現在政府的作業設計，每個縣市都有心理衛生中心主責自殺防治，
但是多半人手不足，就像去年有九百人自殺的高雄縣只有兩人辦公，而且
如果是不上班的時間有人自殺，消防隊欠缺制式通報系統可以立刻找專家
到現場輔導。另外，統計顯示，去年全縣自殺獲救者只有百分之二十三被
公衛護士進行了追蹤關懷。個案的即時搶救與後續處理都還需要更完整有
效的體系。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。另一方面、國內的自殺率、
也在不斷升高。從一些案例當中、專家發現、如果搶救的方式不對、可能
反而會間接鼓勵再度自殺。為了避免這種現象，高雄縣今天就邀請專家跟
消防隊員一起演練，讓第一線的人員重新認識正確的搶救方法。又有人要
跳樓自殺了，這是高雄縣衛生局的一項演練，政府把防治的責任交給各階
層衛生機關，但是通常第一個接到通報的是消防隊，消防隊努力的搶救生
命，但是以救火和捕蜂窩見長的消防隊員並非人人都是心理輔導專家，所
以只能憑經驗盡快把案主給抓住。然而如何要拖延跳樓前的時間，往往採
取滿足案主要求的動作，比如說找來想要見的人甚至當場對某些文件簽字
。專家說，這種予取予求有點不得已，但也很可能使案主得到鼓勵，卻沒
有真的解決真正的問題。依照現在政府的作業設計，每個縣市都有心理衛
生中心主責自殺防治，但是多半人手不足，就像去年有九百人自殺的高雄
縣只有兩人辦公，而且如果是不上班的時間有人自殺，消防隊欠缺制式通
報系統可以立刻找專家到現場輔導。另外，統計顯示，去年全縣自殺獲救
者只有百分之二十三被公衛護士進行了追蹤關懷。個案的即時搶救與後續
處理都還需要更完整有效的體系。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。另一
方面、國內的自殺率、也在不斷升高。從一些案例當中、專家發現、如果
搶救的方式不對、可能反而會間接鼓勵再度自殺。為了避免這種現象，高
雄縣今天就邀請專家跟消防隊員一起演練，讓第一線的人員重新認識正確
的搶救方法。又有人要跳樓自殺了，這是高雄縣衛生局的一項演練，政府
把防治的責任交給各階層衛生機關，但是通常第一個接到通報的是消防隊
，消防隊努力的搶救生命，但是以救火和捕蜂窩見長的消防隊員並非人人
都是心理輔導專家，所以只能憑經驗盡快把案主給抓住。然而如何要拖延
跳樓前的時間，往往採取滿足案主要求的動作，比如說找來想要見的人甚
至當場對某些文件簽字。專家說，這種予取予求有點不得已，但也很可能
使案主得到鼓勵，卻沒有真的解決真正的問題。依照現在政府的作業設計
，每個縣市都有心理衛生中心主責自殺防治，但是多半人手不足，就像去
年有九百人自殺的高雄縣只有兩人辦公，而且如果是不上班的時間有人自
殺，消防隊欠缺制式通報系統可以立刻找專家到現場輔導。另外，統計顯
示，去年全縣自殺獲救者只有百分之二十三被公衛護士進行了追蹤關懷。
個案的即時搶救與後續處理都還需要更完整有效的體系。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。另一方面、國內的自殺率、也在不斷升高。從一些案例
當中、專家發現、如果搶救的方式不對、可能反而會間接鼓勵再度自殺。
為了避免這種現象，高雄縣今天就邀請專家跟消防隊員一起演練，讓第一
線的人員重新認識正確的搶救方法。又有人要跳樓自殺了，這是高雄縣衛
生局的一項演練，政府把防治的責任交給各階層衛生機關，但是通常第一
個接到通報的是消防隊，消防隊努力的搶救生命，但是以救火和捕蜂窩見
長的消防隊員並非人人都是心理輔導專家，所以只能憑經驗盡快把案主給
抓住。然而如何要拖延跳樓前的時間，往往採取滿足案主要求的動作，比
如說找來想要見的人甚至當場對某些文件簽字。專家說，這種予取予求有
點不得已，但也很可能使案主得到鼓勵，卻沒有真的解決真正的問題。依
照現在政府的作業設計，每個縣市都有心理衛生中心主責自殺防治，但是
多半人手不足，就像去年有九百人自殺的高雄縣只有兩人辦公，而且如果
是不上班的時間有人自殺，消防隊欠缺制式通報系統可以立刻找專家到現
場輔導。另外，統計顯示，去年全縣自殺獲救者只有百分之二十三被公衛
護士進行了追蹤關懷。個案的即時搶救與後續處理都還需要更完整有效的
體系。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。另一方面、國內的自殺率、也在
不斷升高。從一些案例當中、專家發現、如果搶救的方式不對、可能反而
會間接鼓勵再度自殺。為了避免這種現象，高雄縣今天就邀請專家跟消防
隊員一起演練，讓第一線的人員重新認識正確的搶救方法。又有人要跳樓
自殺了，這是高雄縣衛生局的一項演練，政府把防治的責任交給各階層衛
生機關，但是通常第一個接到通報的是消防隊，消防隊努力的搶救生命，
但是以救火和捕蜂窩見長的消防隊員並非人人都是心理輔導專家，所以只
能憑經驗盡快把案主給抓住。然而如何要拖延跳樓前的時間，往往採取滿
足案主要求的動作，比如說找來想要見的人甚至當場對某些文件簽字。專
家說，這種予取予求有點不得已，但也很可能使案主得到鼓勵，卻沒有真
的解決真正的問題。依照現在政府的作業設計，每個縣市都有心理衛生中
心主責自殺防治，但是多半人手不足，就像去年有九百人自殺的高雄縣只
有兩人辦公，而且如果是不上班的時間有人自殺，消防隊欠缺制式通報系
統可以立刻找專家到現場輔導。另外，統計顯示，去年全縣自殺獲救者只
有百分之二十三被公衛護士進行了追蹤關懷。個案的即時搶救與後續處理
都還需要更完整有效的體系。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。另一方面
、國內的自殺率、也在不斷升高。從一些案例當中、專家發現、如果搶救
的方式不對、可能反而會間接鼓勵再度自殺。為了避免這種現象，高雄縣
今天就邀請專家跟消防隊員一起演練，讓第一線的人員重新認識正確的搶
救方法。又有人要跳樓自殺了，這是高雄縣衛生局的一項演練，政府把防
治的責任交給各階層衛生機關，但是通常第一個接到通報的是消防隊，消
防隊努力的搶救生命，但是以救火和捕蜂窩見長的消防隊員並非人人都是
心理輔導專家，所以只能憑經驗盡快把案主給抓住。然而如何要拖延跳樓
前的時間，往往採取滿足案主要求的動作，比如說找來想要見的人甚至當
場對某些文件簽字。專家說，這種予取予求有點不得已，但也很可能使案
主得到鼓勵，卻沒有真的解決真正的問題。依照現在政府的作業設計，每
個縣市都有心理衛生中心主責自殺防治，但是多半人手不足，就像去年有
九百人自殺的高雄縣只有兩人辦公，而且如果是不上班的時間有人自殺，
消防隊欠缺制式通報系統可以立刻找專家到現場輔導。另外，統計顯示，
去年全縣自殺獲救者只有百分之二十三被公衛護士進行了追蹤關懷。個案
的即時搶救與後續處理都還需要更完整有效的體系。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。另一方面、國內的自殺率、也在不斷升高。從一些案例當中
、專家發現、如果搶救的方式不對、可能反而會間接鼓勵再度自殺。為了
避免這種現象，高雄縣今天就邀請專家跟消防隊員一起演練，讓第一線的
人員重新認識正確的搶救方法。又有人要跳樓自殺了，這是高雄縣衛生局
的一項演練，政府把防治的責任交給各階層衛生機關，但是通常第一個接
到通報的是消防隊，消防隊努力的搶救生命，但是以救火和捕蜂窩見長的
消防隊員並非人人都是心理輔導專家，所以只能憑經驗盡快把案主給抓住
。然而如何要拖延跳樓前的時間，往往採取滿足案主要求的動作，比如說
找來想要見的人甚至當場對某些文件簽字。專家說，這種予取予求有點不
得已，但也很可能使案主得到鼓勵，卻沒有真的解決真正的問題。依照現
在政府的作業設計，每個縣市都有心理衛生中心主責自殺防治，但是多半
人手不足，就像去年有九百人自殺的高雄縣只有兩人辦公，而且如果是不
上班的時間有人自殺，消防隊欠缺制式通報系統可以立刻找專家到現場輔
導。另外，統計顯示，去年全縣自殺獲救者只有百分之二十三被公衛護士
進行了追蹤關懷。個案的即時搶救與後續處理都還需要更完整有效的體系
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。另一方面、國內的自殺率、也在不斷
升高。從一些案例當中、專家發現、如果搶救的方式不對、可能反而會間
接鼓勵再度自殺。為了避免這種現象，高雄縣今天就邀請專家跟消防隊員
一起演練，讓第一線的人員重新認識正確的搶救方法。又有人要跳樓自殺
了，這是高雄縣衛生局的一項演練，政府把防治的責任交給各階層衛生機
關，但是通常第一個接到通報的是消防隊，消防隊努力的搶救生命，但是
以救火和捕蜂窩見長的消防隊員並非人人都是心理輔導專家，所以只能憑
經驗盡快把案主給抓住。然而如何要拖延跳樓前的時間，往往採取滿足案
主要求的動作，比如說找來想要見的人甚至當場對某些文件簽字。專家說
，這種予取予求有點不得已，但也很可能使案主得到鼓勵，卻沒有真的解
決真正的問題。依照現在政府的作業設計，每個縣市都有心理衛生中心主
責自殺防治，但是多半人手不足，就像去年有九百人自殺的高雄縣只有兩
人辦公，而且如果是不上班的時間有人自殺，消防隊欠缺制式通報系統可
以立刻找專家到現場輔導。另外，統計顯示，去年全縣自殺獲救者只有百
分之二十三被公衛護士進行了追蹤關懷。個案的即時搶救與後續處理都還
需要更完整有效的體系。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。另一方面、國
內的自殺率、也在不斷升高。從一些案例當中、專家發現、如果搶救的方
式不對、可能反而會間接鼓勵再度自殺。為了避免這種現象，高雄縣今天
就邀請專家跟消防隊員一起演練，讓第一線的人員重新認識正確的搶救方
法。又有人要跳樓自殺了，這是高雄縣衛生局的一項演練，政府把防治的
責任交給各階層衛生機關，但是通常第一個接到通報的是消防隊，消防隊
努力的搶救生命，但是以救火和捕蜂窩見長的消防隊員並非人人都是心理
輔導專家，所以只能憑經驗盡快把案主給抓住。然而如何要拖延跳樓前的
時間，往往採取滿足案主要求的動作，比如說找來想要見的人甚至當場對
某些文件簽字。專家說，這種予取予求有點不得已，但也很可能使案主得
到鼓勵，卻沒有真的解決真正的問題。依照現在政府的作業設計，每個縣
市都有心理衛生中心主責自殺防治，但是多半人手不足，就像去年有九百
人自殺的高雄縣只有兩人辦公，而且如果是不上班的時間有人自殺，消防
隊欠缺制式通報系統可以立刻找專家到現場輔導。另外，統計顯示，去年
全縣自殺獲救者只有百分之二十三被公衛護士進行了追蹤關懷。個案的即
時搶救與後續處理都還需要更完整有效的體系。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。
