而對於總統的主張、行政院今天進一步說明、根據相關法令的規定、中華
民國的國旗和國徽、是中華民國政府所有，任何其他相同或相似的圖案、
都不應該做為政黨標章。內政部下午也表示、將進行修法、避免國徽跟黨
徽混淆不清。面對國民黨堅持不改黨徽的強硬態度，行政院今天上午表示
，政黨標章不應該和國徽混淆不清雖然行政院延長了總統對國徽爭議的戰
線，不過民進黨團也發現到，現有法令當中，對於國徽國旗的規定，並沒
有針對相同或近似國徽的標章，訂定具體罰則，民進黨團認為，未來應該
修法，避免國徽被仿冒濫用對於修改國徽國旗法，內政部下午表示，將在
三個月內進行修法，同時也呼籲國民黨修改黨徽，和國徽有所區隔公視新
聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導而對於總統的主張、行政院今天進一步說明、根
據相關法令的規定、中華民國的國旗和國徽、是中華民國政府所有，任何
其他相同或相似的圖案、都不應該做為政黨標章。內政部下午也表示、將
進行修法、避免國徽跟黨徽混淆不清。面對國民黨堅持不改黨徽的強硬態
度，行政院今天上午表示，政黨標章不應該和國徽混淆不清雖然行政院延
長了總統對國徽爭議的戰線，不過民進黨團也發現到，現有法令當中，對
於國徽國旗的規定，並沒有針對相同或近似國徽的標章，訂定具體罰則，
民進黨團認為，未來應該修法，避免國徽被仿冒濫用對於修改國徽國旗法
，內政部下午表示，將在三個月內進行修法，同時也呼籲國民黨修改黨徽
，和國徽有所區隔公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導而對於總統的主張、行
政院今天進一步說明、根據相關法令的規定、中華民國的國旗和國徽、是
中華民國政府所有，任何其他相同或相似的圖案、都不應該做為政黨標章
。內政部下午也表示、將進行修法、避免國徽跟黨徽混淆不清。面對國民
黨堅持不改黨徽的強硬態度，行政院今天上午表示，政黨標章不應該和國
徽混淆不清雖然行政院延長了總統對國徽爭議的戰線，不過民進黨團也發
現到，現有法令當中，對於國徽國旗的規定，並沒有針對相同或近似國徽
的標章，訂定具體罰則，民進黨團認為，未來應該修法，避免國徽被仿冒
濫用對於修改國徽國旗法，內政部下午表示，將在三個月內進行修法，同
時也呼籲國民黨修改黨徽，和國徽有所區隔公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報
導
