鏡頭轉到台東縣、我們要帶您拜訪當地的新興國小，從幾年前、這裡開始
推展永續校園的工作，除了充分使用大自然的資源，校方更把環保與永續
的概念，融入生活與課程，像學校裡沒有福利社，學生沒有零食吃，垃圾
量也會跟著減少。走進台東太麻里金針山下的新興國小，隨處可見環保的
小創意，不用的馬桶成為盆栽，原本不起眼的廁所，在排灣族小朋友的妝
點後，有了新的生命，就連已經廢棄的舊廁所，也搖身一變成為低年級最
愛的遊樂區。結合在地排灣族特色與環保概念的校園之外，新興國小平常
把環保與永續的概念，融入在生活與課程，比如學校沒有福利社，學生沒
零食吃，垃圾就會減少，而各年級的主題課程，也讓他們體會如何與大自
然共存。學校也充分運用大自然資源，太陽能與風力發電每個月省下三千
塊的電費，還有回收雨水以及新興社區的廢水，專門用來沖洗廁所，尤其
利用新興村水溝水的生態池，更是小朋友喜歡逗留的地方。新興國小校長
鄭漢文說，推動永續校園也得和社區結合，讓居民了解學校在做些什麼，
而現在社區居民終於能夠逐漸了解保護環境的重要性。經過多年的努力，
新興國小已經成為名副其實的永續校園，鄭校長認為，任何一個學校都有
發展永續的機會與空間，只要試著去做，都可以留給下一代最好的環境。
公視新聞林曉慧賴振元台東採訪報導。鏡頭轉到台東縣、我們要帶您拜訪
當地的新興國小，從幾年前、這裡開始推展永續校園的工作，除了充分使
用大自然的資源，校方更把環保與永續的概念，融入生活與課程，像學校
裡沒有福利社，學生沒有零食吃，垃圾量也會跟著減少。走進台東太麻里
金針山下的新興國小，隨處可見環保的小創意，不用的馬桶成為盆栽，原
本不起眼的廁所，在排灣族小朋友的妝點後，有了新的生命，就連已經廢
棄的舊廁所，也搖身一變成為低年級最愛的遊樂區。結合在地排灣族特色
與環保概念的校園之外，新興國小平常把環保與永續的概念，融入在生活
與課程，比如學校沒有福利社，學生沒零食吃，垃圾就會減少，而各年級
的主題課程，也讓他們體會如何與大自然共存。學校也充分運用大自然資
源，太陽能與風力發電每個月省下三千塊的電費，還有回收雨水以及新興
社區的廢水，專門用來沖洗廁所，尤其利用新興村水溝水的生態池，更是
小朋友喜歡逗留的地方。新興國小校長鄭漢文說，推動永續校園也得和社
區結合，讓居民了解學校在做些什麼，而現在社區居民終於能夠逐漸了解
保護環境的重要性。經過多年的努力，新興國小已經成為名副其實的永續
校園，鄭校長認為，任何一個學校都有發展永續的機會與空間，只要試著
去做，都可以留給下一代最好的環境。公視新聞林曉慧賴振元台東採訪報
導。鏡頭轉到台東縣、我們要帶您拜訪當地的新興國小，從幾年前、這裡
開始推展永續校園的工作，除了充分使用大自然的資源，校方更把環保與
永續的概念，融入生活與課程，像學校裡沒有福利社，學生沒有零食吃，
垃圾量也會跟著減少。走進台東太麻里金針山下的新興國小，隨處可見環
保的小創意，不用的馬桶成為盆栽，原本不起眼的廁所，在排灣族小朋友
的妝點後，有了新的生命，就連已經廢棄的舊廁所，也搖身一變成為低年
級最愛的遊樂區。結合在地排灣族特色與環保概念的校園之外，新興國小
平常把環保與永續的概念，融入在生活與課程，比如學校沒有福利社，學
生沒零食吃，垃圾就會減少，而各年級的主題課程，也讓他們體會如何與
大自然共存。學校也充分運用大自然資源，太陽能與風力發電每個月省下
三千塊的電費，還有回收雨水以及新興社區的廢水，專門用來沖洗廁所，
尤其利用新興村水溝水的生態池，更是小朋友喜歡逗留的地方。新興國小
校長鄭漢文說，推動永續校園也得和社區結合，讓居民了解學校在做些什
麼，而現在社區居民終於能夠逐漸了解保護環境的重要性。經過多年的努
力，新興國小已經成為名副其實的永續校園，鄭校長認為，任何一個學校
都有發展永續的機會與空間，只要試著去做，都可以留給下一代最好的環
境。公視新聞林曉慧賴振元台東採訪報導。鏡頭轉到台東縣、我們要帶您
拜訪當地的新興國小，從幾年前、這裡開始推展永續校園的工作，除了充
分使用大自然的資源，校方更把環保與永續的概念，融入生活與課程，像
學校裡沒有福利社，學生沒有零食吃，垃圾量也會跟著減少。走進台東太
麻里金針山下的新興國小，隨處可見環保的小創意，不用的馬桶成為盆栽
，原本不起眼的廁所，在排灣族小朋友的妝點後，有了新的生命，就連已
經廢棄的舊廁所，也搖身一變成為低年級最愛的遊樂區。結合在地排灣族
特色與環保概念的校園之外，新興國小平常把環保與永續的概念，融入在
生活與課程，比如學校沒有福利社，學生沒零食吃，垃圾就會減少，而各
年級的主題課程，也讓他們體會如何與大自然共存。學校也充分運用大自
然資源，太陽能與風力發電每個月省下三千塊的電費，還有回收雨水以及
新興社區的廢水，專門用來沖洗廁所，尤其利用新興村水溝水的生態池，
更是小朋友喜歡逗留的地方。新興國小校長鄭漢文說，推動永續校園也得
和社區結合，讓居民了解學校在做些什麼，而現在社區居民終於能夠逐漸
了解保護環境的重要性。經過多年的努力，新興國小已經成為名副其實的
永續校園，鄭校長認為，任何一個學校都有發展永續的機會與空間，只要
試著去做，都可以留給下一代最好的環境。公視新聞林曉慧賴振元台東採
訪報導。鏡頭轉到台東縣、我們要帶您拜訪當地的新興國小，從幾年前、
這裡開始推展永續校園的工作，除了充分使用大自然的資源，校方更把環
保與永續的概念，融入生活與課程，像學校裡沒有福利社，學生沒有零食
吃，垃圾量也會跟著減少。走進台東太麻里金針山下的新興國小，隨處可
見環保的小創意，不用的馬桶成為盆栽，原本不起眼的廁所，在排灣族小
朋友的妝點後，有了新的生命，就連已經廢棄的舊廁所，也搖身一變成為
低年級最愛的遊樂區。結合在地排灣族特色與環保概念的校園之外，新興
國小平常把環保與永續的概念，融入在生活與課程，比如學校沒有福利社
，學生沒零食吃，垃圾就會減少，而各年級的主題課程，也讓他們體會如
何與大自然共存。學校也充分運用大自然資源，太陽能與風力發電每個月
省下三千塊的電費，還有回收雨水以及新興社區的廢水，專門用來沖洗廁
所，尤其利用新興村水溝水的生態池，更是小朋友喜歡逗留的地方。新興
國小校長鄭漢文說，推動永續校園也得和社區結合，讓居民了解學校在做
些什麼，而現在社區居民終於能夠逐漸了解保護環境的重要性。經過多年
的努力，新興國小已經成為名副其實的永續校園，鄭校長認為，任何一個
學校都有發展永續的機會與空間，只要試著去做，都可以留給下一代最好
的環境。公視新聞林曉慧賴振元台東採訪報導。鏡頭轉到台東縣、我們要
帶您拜訪當地的新興國小，從幾年前、這裡開始推展永續校園的工作，除
了充分使用大自然的資源，校方更把環保與永續的概念，融入生活與課程
，像學校裡沒有福利社，學生沒有零食吃，垃圾量也會跟著減少。走進台
東太麻里金針山下的新興國小，隨處可見環保的小創意，不用的馬桶成為
盆栽，原本不起眼的廁所，在排灣族小朋友的妝點後，有了新的生命，就
連已經廢棄的舊廁所，也搖身一變成為低年級最愛的遊樂區。結合在地排
灣族特色與環保概念的校園之外，新興國小平常把環保與永續的概念，融
入在生活與課程，比如學校沒有福利社，學生沒零食吃，垃圾就會減少，
而各年級的主題課程，也讓他們體會如何與大自然共存。學校也充分運用
大自然資源，太陽能與風力發電每個月省下三千塊的電費，還有回收雨水
以及新興社區的廢水，專門用來沖洗廁所，尤其利用新興村水溝水的生態
池，更是小朋友喜歡逗留的地方。新興國小校長鄭漢文說，推動永續校園
也得和社區結合，讓居民了解學校在做些什麼，而現在社區居民終於能夠
逐漸了解保護環境的重要性。經過多年的努力，新興國小已經成為名副其
實的永續校園，鄭校長認為，任何一個學校都有發展永續的機會與空間，
只要試著去做，都可以留給下一代最好的環境。公視新聞林曉慧賴振元台
東採訪報導。鏡頭轉到台東縣、我們要帶您拜訪當地的新興國小，從幾年
前、這裡開始推展永續校園的工作，除了充分使用大自然的資源，校方更
把環保與永續的概念，融入生活與課程，像學校裡沒有福利社，學生沒有
零食吃，垃圾量也會跟著減少。走進台東太麻里金針山下的新興國小，隨
處可見環保的小創意，不用的馬桶成為盆栽，原本不起眼的廁所，在排灣
族小朋友的妝點後，有了新的生命，就連已經廢棄的舊廁所，也搖身一變
成為低年級最愛的遊樂區。結合在地排灣族特色與環保概念的校園之外，
新興國小平常把環保與永續的概念，融入在生活與課程，比如學校沒有福
利社，學生沒零食吃，垃圾就會減少，而各年級的主題課程，也讓他們體
會如何與大自然共存。學校也充分運用大自然資源，太陽能與風力發電每
個月省下三千塊的電費，還有回收雨水以及新興社區的廢水，專門用來沖
洗廁所，尤其利用新興村水溝水的生態池，更是小朋友喜歡逗留的地方。
新興國小校長鄭漢文說，推動永續校園也得和社區結合，讓居民了解學校
在做些什麼，而現在社區居民終於能夠逐漸了解保護環境的重要性。經過
多年的努力，新興國小已經成為名副其實的永續校園，鄭校長認為，任何
一個學校都有發展永續的機會與空間，只要試著去做，都可以留給下一代
最好的環境。公視新聞林曉慧賴振元台東採訪報導。
