亞太經合會APEC非正式領袖高峰會，二十一號在智利首都聖地牙哥閉
幕。二十一國領袖通過了聯合宣言，將致力推動全球自由貿易，並且加強
反恐合作與會的二十一國領袖身穿智利傳統服裝合影留念，並由地主國智
利總統拉哥斯宣讀聯合宣言。宣言中指出，將推動杜哈回合談判、支持自
由貿易協定，特別是支持俄羅斯和越南加入世界貿易組織WTO。而美國
總統布希也不忘利用這場國際經貿會議，向各國領袖強力推銷伊拉克和北
韓問題的處理方法．只不過布希把一場以經貿議題為主的APEC會議，
變焦成反恐政策的宣示，讓部份會員國感到不悅亞太經合會APEC非正
式領袖高峰會，二十一號在智利首都聖地牙哥閉幕。二十一國領袖通過了
聯合宣言，將致力推動全球自由貿易，並且加強反恐合作與會的二十一國
領袖身穿智利傳統服裝合影留念，並由地主國智利總統拉哥斯宣讀聯合宣
言。宣言中指出，將推動杜哈回合談判、支持自由貿易協定，特別是支持
俄羅斯和越南加入世界貿易組織WTO。而美國總統布希也不忘利用這場
國際經貿會議，向各國領袖強力推銷伊拉克和北韓問題的處理方法．只不
過布希把一場以經貿議題為主的APEC會議，變焦成反恐政策的宣示，
讓部份會員國感到不悅亞太經合會APEC非正式領袖高峰會，二十一號
在智利首都聖地牙哥閉幕。二十一國領袖通過了聯合宣言，將致力推動全
球自由貿易，並且加強反恐合作與會的二十一國領袖身穿智利傳統服裝合
影留念，並由地主國智利總統拉哥斯宣讀聯合宣言。宣言中指出，將推動
杜哈回合談判、支持自由貿易協定，特別是支持俄羅斯和越南加入世界貿
易組織WTO。而美國總統布希也不忘利用這場國際經貿會議，向各國領
袖強力推銷伊拉克和北韓問題的處理方法．只不過布希把一場以經貿議題
為主的APEC會議，變焦成反恐政策的宣示，讓部份會員國感到不悅亞
太經合會APEC非正式領袖高峰會，二十一號在智利首都聖地牙哥閉幕
。二十一國領袖通過了聯合宣言，將致力推動全球自由貿易，並且加強反
恐合作與會的二十一國領袖身穿智利傳統服裝合影留念，並由地主國智利
總統拉哥斯宣讀聯合宣言。宣言中指出，將推動杜哈回合談判、支持自由
貿易協定，特別是支持俄羅斯和越南加入世界貿易組織WTO。而美國總
統布希也不忘利用這場國際經貿會議，向各國領袖強力推銷伊拉克和北韓
問題的處理方法．只不過布希把一場以經貿議題為主的APEC會議，變
焦成反恐政策的宣示，讓部份會員國感到不悅
