代表我國出席亞太經合會非正式領袖會議的中研院長李遠哲，在當地時
間星期天晚間，跟中國國家主席胡錦濤進行了短暫的會面。
另外，有關美國總統布希跟胡錦濤的會談內容，中方的說法強調，美方
遵守一中政策和中美三個公報，而美方事後的記者會還多提到了台灣
關係法，並對中國部署飛彈瞄準台灣表達關切。
自從1996年的台海飛彈危機之後，中國部署飛彈瞄準台灣，一直就
是美國關切的焦點。
在APEC美中高峰會後的記者會上，即將卸任的美國國務卿鮑爾，轉
述了布希總統的立場，希望中方自我克制，而在會議期間布希也曾經
做過類似的表述。
我希望在未來4年裡持續和他(胡錦濤)密切合作，來維護和平。
包括朝鮮半島以及太平洋地區的和平。
但是中方搶在美國之前召開記者會，除了提到鮑爾記者會沒有講到的兩
國關係加強的部分，也刻意強調美國支持一中、打擊台獨，卻唯讀漏
掉美方所提的遵守台灣關係法部分。
而布希提到台獨問題時，依照美方慣例使用的「不支持」，到了中國官
員的口中也變了樣。
我對布什(布希)總統堅持一個中國政策、遵守(美中)三個聯合公報
、反對台獨的立場，表示高度讚賞。
台灣議題在這場高峰會上，美中雙方的表述，不管在內容上，或是在使
用的語彙上，顯然有所出入。
面對兩岸，美國一方面強調一個中國政策，不支持台獨，滿足北京當局
；一方面也不忘提及台灣關係法，重申美國對台灣的義務．至於外界
相當好奇的李遠哲院長跟中國國家主席胡錦濤的短暫會面，究竟談了
