今天的立委選舉專題報導、主題是雲林縣。雲林縣今年有18位候選人、
爭取六個席次。今年三月份的總統大選、民進黨大獲全勝，泛綠陣營希望
能一股作氣、保持戰績。至於在總統大選當中力挺連宋的縣長張榮味、目
前是下落不明，藍軍能不能反攻，內部整合將是最大的關鍵雲林縣褒忠鄉
龍岩村的廟前廣場，村裡的婦女賣力的練習花鼓陣，這個雲林縣的小村莊
曾經出過個大明星叫鄧麗君，但現在這裡有一半的婦女都是外籍新娘，人
口結構正隨著時間迅速的改變，來自大陸福建的陳秋琴，是這兒的資深外
籍新娘，花了九年時間拿到身分證，今年第一次選立委總統大選時，雖然
藍軍有縣長張榮味力挺，但綠軍依然大勝，這次綠軍打算乘勝追擊，藍軍
則總額管制進行保衛戰，為了搶進立院藍綠對決激烈，不過雲林縣民為立
法院打分數，表現很不滿意雲林縣一半以上都是農業人口，原本希望藉著
臺大醫院分院，台大分校，高鐵設站及中科園區來改善產業結構，不過目
前這些建設全部停擺，虎尾市場的小攤販說，生意越來越差，面對立委選
舉既期待又怕受傷害人口及產業結構迅速變化讓雲林人產生不少衝擊，候
選人怎麼讓雲林人在傳統與現代的矛盾中看到希望，是贏得選票的重要指
標今天的立委選舉專題報導、主題是雲林縣。雲林縣今年有18位候選人
、爭取六個席次。今年三月份的總統大選、民進黨大獲全勝，泛綠陣營希
望能一股作氣、保持戰績。至於在總統大選當中力挺連宋的縣長張榮味、
目前是下落不明，藍軍能不能反攻，內部整合將是最大的關鍵雲林縣褒忠
鄉龍岩村的廟前廣場，村裡的婦女賣力的練習花鼓陣，這個雲林縣的小村
莊曾經出過個大明星叫鄧麗君，但現在這裡有一半的婦女都是外籍新娘，
人口結構正隨著時間迅速的改變，來自大陸福建的陳秋琴，是這兒的資深
外籍新娘，花了九年時間拿到身分證，今年第一次選立委總統大選時，雖
然藍軍有縣長張榮味力挺，但綠軍依然大勝，這次綠軍打算乘勝追擊，藍
軍則總額管制進行保衛戰，為了搶進立院藍綠對決激烈，不過雲林縣民為
立法院打分數，表現很不滿意雲林縣一半以上都是農業人口，原本希望藉
著臺大醫院分院，台大分校，高鐵設站及中科園區來改善產業結構，不過
目前這些建設全部停擺，虎尾市場的小攤販說，生意越來越差，面對立委
選舉既期待又怕受傷害人口及產業結構迅速變化讓雲林人產生不少衝擊，
候選人怎麼讓雲林人在傳統與現代的矛盾中看到希望，是贏得選票的重要
指標今天的立委選舉專題報導、主題是雲林縣。雲林縣今年有18位候選
人、爭取六個席次。今年三月份的總統大選、民進黨大獲全勝，泛綠陣營
希望能一股作氣、保持戰績。至於在總統大選當中力挺連宋的縣長張榮味
、目前是下落不明，藍軍能不能反攻，內部整合將是最大的關鍵雲林縣褒
忠鄉龍岩村的廟前廣場，村裡的婦女賣力的練習花鼓陣，這個雲林縣的小
村莊曾經出過個大明星叫鄧麗君，但現在這裡有一半的婦女都是外籍新娘
，人口結構正隨著時間迅速的改變，來自大陸福建的陳秋琴，是這兒的資
深外籍新娘，花了九年時間拿到身分證，今年第一次選立委總統大選時，
雖然藍軍有縣長張榮味力挺，但綠軍依然大勝，這次綠軍打算乘勝追擊，
藍軍則總額管制進行保衛戰，為了搶進立院藍綠對決激烈，不過雲林縣民
為立法院打分數，表現很不滿意雲林縣一半以上都是農業人口，原本希望
藉著臺大醫院分院，台大分校，高鐵設站及中科園區來改善產業結構，不
過目前這些建設全部停擺，虎尾市場的小攤販說，生意越來越差，面對立
委選舉既期待又怕受傷害人口及產業結構迅速變化讓雲林人產生不少衝擊
，候選人怎麼讓雲林人在傳統與現代的矛盾中看到希望，是贏得選票的重
要指標今天的立委選舉專題報導、主題是雲林縣。雲林縣今年有18位候
選人、爭取六個席次。今年三月份的總統大選、民進黨大獲全勝，泛綠陣
營希望能一股作氣、保持戰績。至於在總統大選當中力挺連宋的縣長張榮
味、目前是下落不明，藍軍能不能反攻，內部整合將是最大的關鍵雲林縣
褒忠鄉龍岩村的廟前廣場，村裡的婦女賣力的練習花鼓陣，這個雲林縣的
小村莊曾經出過個大明星叫鄧麗君，但現在這裡有一半的婦女都是外籍新
娘，人口結構正隨著時間迅速的改變，來自大陸福建的陳秋琴，是這兒的
資深外籍新娘，花了九年時間拿到身分證，今年第一次選立委總統大選時
，雖然藍軍有縣長張榮味力挺，但綠軍依然大勝，這次綠軍打算乘勝追擊
，藍軍則總額管制進行保衛戰，為了搶進立院藍綠對決激烈，不過雲林縣
民為立法院打分數，表現很不滿意雲林縣一半以上都是農業人口，原本希
望藉著臺大醫院分院，台大分校，高鐵設站及中科園區來改善產業結構，
不過目前這些建設全部停擺，虎尾市場的小攤販說，生意越來越差，面對
立委選舉既期待又怕受傷害人口及產業結構迅速變化讓雲林人產生不少衝
擊，候選人怎麼讓雲林人在傳統與現代的矛盾中看到希望，是贏得選票的
重要指標
