哈維爾今天接受陳水扁總統、頒贈大綬景星勳章，陳總統除了讚揚哈維爾
在文學、人權以及民主上的傑出成就，更特別針對哈維爾曾經在聯合國大
會上，不顧中共的杯葛，以捷克總統的身分，發言支持台灣加入聯合國，
向哈維爾致上由衷的感謝。總統陳水扁今天上午頒贈大綬景星勳章給捷克
前總統哈維爾，陳總統高度讚揚哈維爾無論是在文學創作，推動人權以及
落實民主等方面，都有相當卓越的貢獻，尤其是他在一九九五年聯合國成
立五十週年的大會上，因為對人權價值的堅持，所以不顧中共杯葛，以捷
克總統身分為台灣仗義執言由於哈維爾這兩天舊疾復發，不但昨天取消了
大部分的藝文活動行程，今天甚至還得靠輪椅才能行走，不過呂副總統對
哈維爾卻是有很大的期望今年已經六十八歲的哈維爾，這兩年他身體狀況
越來越不理想，醫師嚴重警告他不能坐超過八個小時的飛機，但是哈維爾
在身體狀況不理想的情況下，為了遵守承諾，還是從巴黎坐了了十多個小
時的飛機來到台灣，而陳水扁總統更特地為哈維爾因為行程勞累導致舊疾
復發，向他道歉致意。陳信聰張秉豐採訪報導。哈維爾今天接受陳水扁總
統、頒贈大綬景星勳章，陳總統除了讚揚哈維爾在文學、人權以及民主上
的傑出成就，更特別針對哈維爾曾經在聯合國大會上，不顧中共的杯葛，
以捷克總統的身分，發言支持台灣加入聯合國，向哈維爾致上由衷的感謝
。總統陳水扁今天上午頒贈大綬景星勳章給捷克前總統哈維爾，陳總統高
度讚揚哈維爾無論是在文學創作，推動人權以及落實民主等方面，都有相
當卓越的貢獻，尤其是他在一九九五年聯合國成立五十週年的大會上，因
為對人權價值的堅持，所以不顧中共杯葛，以捷克總統身分為台灣仗義執
言由於哈維爾這兩天舊疾復發，不但昨天取消了大部分的藝文活動行程，
今天甚至還得靠輪椅才能行走，不過呂副總統對哈維爾卻是有很大的期望
今年已經六十八歲的哈維爾，這兩年他身體狀況越來越不理想，醫師嚴重
警告他不能坐超過八個小時的飛機，但是哈維爾在身體狀況不理想的情況
下，為了遵守承諾，還是從巴黎坐了了十多個小時的飛機來到台灣，而陳
水扁總統更特地為哈維爾因為行程勞累導致舊疾復發，向他道歉致意。陳
信聰張秉豐採訪報導。哈維爾今天接受陳水扁總統、頒贈大綬景星勳章，
陳總統除了讚揚哈維爾在文學、人權以及民主上的傑出成就，更特別針對
哈維爾曾經在聯合國大會上，不顧中共的杯葛，以捷克總統的身分，發言
支持台灣加入聯合國，向哈維爾致上由衷的感謝。總統陳水扁今天上午頒
贈大綬景星勳章給捷克前總統哈維爾，陳總統高度讚揚哈維爾無論是在文
學創作，推動人權以及落實民主等方面，都有相當卓越的貢獻，尤其是他
在一九九五年聯合國成立五十週年的大會上，因為對人權價值的堅持，所
以不顧中共杯葛，以捷克總統身分為台灣仗義執言由於哈維爾這兩天舊疾
復發，不但昨天取消了大部分的藝文活動行程，今天甚至還得靠輪椅才能
行走，不過呂副總統對哈維爾卻是有很大的期望今年已經六十八歲的哈維
爾，這兩年他身體狀況越來越不理想，醫師嚴重警告他不能坐超過八個小
時的飛機，但是哈維爾在身體狀況不理想的情況下，為了遵守承諾，還是
從巴黎坐了了十多個小時的飛機來到台灣，而陳水扁總統更特地為哈維爾
因為行程勞累導致舊疾復發，向他道歉致意。陳信聰張秉豐採訪報導。
