澳洲的科學家最近研究發現，利用基因工程，可以去掉製造鴨片的原料罌
粟花的毒性，讓它不會產生用來煉製毒品的物質，轉而變成可以治療瘧疾
甚至是癌症的良藥，讓研究人員相當興奮。這是罌粟花，也是製造鴉片的
主要成分，不過這些罌粟花已經經過科學家基因改造，不會生成嗎啡，也
沒有可待因，澳洲科學家利用RNA核糖核酸干擾技術，改變了罌粟生成
這些物質的基因，阻斷這些原本可以產生嗎啡和可待因等物質的合成過程
，轉化成一種名為網狀香荔枝鹼reticuline的生物鹼類化合物
，可以應用在治療癌症和瘧疾等疾病上。不過科學家也強調，世界上沒有
所謂的靈丹妙藥，但是這項發現可以提高罌粟的商用價值，目前全世界有
87%的鴉片都是來自阿富汗，毒品的問題可能比塔利班還要嚴重，要掃
毒，得先解決農民的民生問題，利用基因工程將毒藥變成良藥，鼓勵花農
轉種經濟價值更高的改良罌粟，可能比直接剷除毒區要來得有效。澳洲的
科學家最近研究發現，利用基因工程，可以去掉製造鴨片的原料罌粟花的
毒性，讓它不會產生用來煉製毒品的物質，轉而變成可以治療瘧疾甚至是
癌症的良藥，讓研究人員相當興奮。這是罌粟花，也是製造鴉片的主要成
分，不過這些罌粟花已經經過科學家基因改造，不會生成嗎啡，也沒有可
待因，澳洲科學家利用RNA核糖核酸干擾技術，改變了罌粟生成這些物
質的基因，阻斷這些原本可以產生嗎啡和可待因等物質的合成過程，轉化
成一種名為網狀香荔枝鹼reticuline的生物鹼類化合物，可以
應用在治療癌症和瘧疾等疾病上。不過科學家也強調，世界上沒有所謂的
靈丹妙藥，但是這項發現可以提高罌粟的商用價值，目前全世界有87%
的鴉片都是來自阿富汗，毒品的問題可能比塔利班還要嚴重，要掃毒，得
先解決農民的民生問題，利用基因工程將毒藥變成良藥，鼓勵花農轉種經
濟價值更高的改良罌粟，可能比直接剷除毒區要來得有效。澳洲的科學家
最近研究發現，利用基因工程，可以去掉製造鴨片的原料罌粟花的毒性，
讓它不會產生用來煉製毒品的物質，轉而變成可以治療瘧疾甚至是癌症的
良藥，讓研究人員相當興奮。這是罌粟花，也是製造鴉片的主要成分，不
過這些罌粟花已經經過科學家基因改造，不會生成嗎啡，也沒有可待因，
澳洲科學家利用RNA核糖核酸干擾技術，改變了罌粟生成這些物質的基
因，阻斷這些原本可以產生嗎啡和可待因等物質的合成過程，轉化成一種
名為網狀香荔枝鹼reticuline的生物鹼類化合物，可以應用在
治療癌症和瘧疾等疾病上。不過科學家也強調，世界上沒有所謂的靈丹妙
藥，但是這項發現可以提高罌粟的商用價值，目前全世界有87%的鴉片
都是來自阿富汗，毒品的問題可能比塔利班還要嚴重，要掃毒，得先解決
農民的民生問題，利用基因工程將毒藥變成良藥，鼓勵花農轉種經濟價值
更高的改良罌粟，可能比直接剷除毒區要來得有效。
