不管小孩或大人、都喜觀線上遊戲。根據資策會的研究報告顯示，今年國
內電腦遊戲市場，不如預期，原本在年初預估會較去年成長26%，但年
中時下修到12%，資策會最新的報告中再度下修成長率，預估今年台灣
遊戲市場較去年只有2%，只有微幅的成長。最近幾年來，國內電腦線上
遊戲市場成長迅速，資策會曾在年初預估，今年台灣遊戲市場的產值，可
以達到新台幣114億元，比去年成長26%。不過在最新的觀察報告中
卻發現，今年比去年大約只成長2%，市場規模不到百億。資策會調查發
現，台灣遊戲玩家以青年學子，月收入在5000元以下的年輕族群最多
，更有三成左右的玩家，不斷追逐免費測試的遊戲，無法為業者的營收做
出貢獻。這些原因使得遊戲業者今年呈現度小月，市場只有小幅成長。以
全球來看，電視遊樂機市場仍是主流，雖然從去年開始也因為遊戲主機世
代交替，進入衰退期，但預估在2006年，新機種的推出，將引領另一
個風潮，而這些知名大廠也先後投入線上遊戲製作，準備搶占網路遊戲市
場。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。不管小孩或大人、都喜觀線上遊戲
。根據資策會的研究報告顯示，今年國內電腦遊戲市場，不如預期，原本
在年初預估會較去年成長26%，但年中時下修到12%，資策會最新的
報告中再度下修成長率，預估今年台灣遊戲市場較去年只有2%，只有微
幅的成長。最近幾年來，國內電腦線上遊戲市場成長迅速，資策會曾在年
初預估，今年台灣遊戲市場的產值，可以達到新台幣114億元，比去年
成長26%。不過在最新的觀察報告中卻發現，今年比去年大約只成長2
%，市場規模不到百億。資策會調查發現，台灣遊戲玩家以青年學子，月
收入在5000元以下的年輕族群最多，更有三成左右的玩家，不斷追逐
免費測試的遊戲，無法為業者的營收做出貢獻。這些原因使得遊戲業者今
年呈現度小月，市場只有小幅成長。以全球來看，電視遊樂機市場仍是主
流，雖然從去年開始也因為遊戲主機世代交替，進入衰退期，但預估在2
006年，新機種的推出，將引領另一個風潮，而這些知名大廠也先後投
入線上遊戲製作，準備搶占網路遊戲市場。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。不管小孩或大人、都喜觀線上遊戲。根據資策會的研究報告顯示，今
年國內電腦遊戲市場，不如預期，原本在年初預估會較去年成長26%，
但年中時下修到12%，資策會最新的報告中再度下修成長率，預估今年
台灣遊戲市場較去年只有2%，只有微幅的成長。最近幾年來，國內電腦
線上遊戲市場成長迅速，資策會曾在年初預估，今年台灣遊戲市場的產值
，可以達到新台幣114億元，比去年成長26%。不過在最新的觀察報
告中卻發現，今年比去年大約只成長2%，市場規模不到百億。資策會調
查發現，台灣遊戲玩家以青年學子，月收入在5000元以下的年輕族群
最多，更有三成左右的玩家，不斷追逐免費測試的遊戲，無法為業者的營
收做出貢獻。這些原因使得遊戲業者今年呈現度小月，市場只有小幅成長
。以全球來看，電視遊樂機市場仍是主流，雖然從去年開始也因為遊戲主
機世代交替，進入衰退期，但預估在2006年，新機種的推出，將引領
另一個風潮，而這些知名大廠也先後投入線上遊戲製作，準備搶占網路遊
戲市場。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。不管小孩或大人、都喜觀線上
遊戲。根據資策會的研究報告顯示，今年國內電腦遊戲市場，不如預期，
原本在年初預估會較去年成長26%，但年中時下修到12%，資策會最
新的報告中再度下修成長率，預估今年台灣遊戲市場較去年只有2%，只
有微幅的成長。最近幾年來，國內電腦線上遊戲市場成長迅速，資策會曾
在年初預估，今年台灣遊戲市場的產值，可以達到新台幣114億元，比
去年成長26%。不過在最新的觀察報告中卻發現，今年比去年大約只成
長2%，市場規模不到百億。資策會調查發現，台灣遊戲玩家以青年學子
，月收入在5000元以下的年輕族群最多，更有三成左右的玩家，不斷
追逐免費測試的遊戲，無法為業者的營收做出貢獻。這些原因使得遊戲業
者今年呈現度小月，市場只有小幅成長。以全球來看，電視遊樂機市場仍
是主流，雖然從去年開始也因為遊戲主機世代交替，進入衰退期，但預估
在2006年，新機種的推出，將引領另一個風潮，而這些知名大廠也先
後投入線上遊戲製作，準備搶占網路遊戲市場。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。不管小孩或大人、都喜觀線上遊戲。根據資策會的研究報告顯示
，今年國內電腦遊戲市場，不如預期，原本在年初預估會較去年成長26
%，但年中時下修到12%，資策會最新的報告中再度下修成長率，預估
今年台灣遊戲市場較去年只有2%，只有微幅的成長。最近幾年來，國內
電腦線上遊戲市場成長迅速，資策會曾在年初預估，今年台灣遊戲市場的
產值，可以達到新台幣114億元，比去年成長26%。不過在最新的觀
察報告中卻發現，今年比去年大約只成長2%，市場規模不到百億。資策
會調查發現，台灣遊戲玩家以青年學子，月收入在5000元以下的年輕
族群最多，更有三成左右的玩家，不斷追逐免費測試的遊戲，無法為業者
的營收做出貢獻。這些原因使得遊戲業者今年呈現度小月，市場只有小幅
成長。以全球來看，電視遊樂機市場仍是主流，雖然從去年開始也因為遊
戲主機世代交替，進入衰退期，但預估在2006年，新機種的推出，將
引領另一個風潮，而這些知名大廠也先後投入線上遊戲製作，準備搶占網
路遊戲市場。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。不管小孩或大人、都喜觀
線上遊戲。根據資策會的研究報告顯示，今年國內電腦遊戲市場，不如預
期，原本在年初預估會較去年成長26%，但年中時下修到12%，資策
會最新的報告中再度下修成長率，預估今年台灣遊戲市場較去年只有2%
，只有微幅的成長。最近幾年來，國內電腦線上遊戲市場成長迅速，資策
會曾在年初預估，今年台灣遊戲市場的產值，可以達到新台幣114億元
，比去年成長26%。不過在最新的觀察報告中卻發現，今年比去年大約
只成長2%，市場規模不到百億。資策會調查發現，台灣遊戲玩家以青年
學子，月收入在5000元以下的年輕族群最多，更有三成左右的玩家，
不斷追逐免費測試的遊戲，無法為業者的營收做出貢獻。這些原因使得遊
戲業者今年呈現度小月，市場只有小幅成長。以全球來看，電視遊樂機市
場仍是主流，雖然從去年開始也因為遊戲主機世代交替，進入衰退期，但
預估在2006年，新機種的推出，將引領另一個風潮，而這些知名大廠
也先後投入線上遊戲製作，準備搶占網路遊戲市場。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。不管小孩或大人、都喜觀線上遊戲。根據資策會的研究報告
顯示，今年國內電腦遊戲市場，不如預期，原本在年初預估會較去年成長
26%，但年中時下修到12%，資策會最新的報告中再度下修成長率，
預估今年台灣遊戲市場較去年只有2%，只有微幅的成長。最近幾年來，
國內電腦線上遊戲市場成長迅速，資策會曾在年初預估，今年台灣遊戲市
場的產值，可以達到新台幣114億元，比去年成長26%。不過在最新
的觀察報告中卻發現，今年比去年大約只成長2%，市場規模不到百億。
資策會調查發現，台灣遊戲玩家以青年學子，月收入在5000元以下的
年輕族群最多，更有三成左右的玩家，不斷追逐免費測試的遊戲，無法為
業者的營收做出貢獻。這些原因使得遊戲業者今年呈現度小月，市場只有
小幅成長。以全球來看，電視遊樂機市場仍是主流，雖然從去年開始也因
為遊戲主機世代交替，進入衰退期，但預估在2006年，新機種的推出
，將引領另一個風潮，而這些知名大廠也先後投入線上遊戲製作，準備搶
占網路遊戲市場。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。不管小孩或大人、都
喜觀線上遊戲。根據資策會的研究報告顯示，今年國內電腦遊戲市場，不
如預期，原本在年初預估會較去年成長26%，但年中時下修到12%，
資策會最新的報告中再度下修成長率，預估今年台灣遊戲市場較去年只有
2%，只有微幅的成長。最近幾年來，國內電腦線上遊戲市場成長迅速，
資策會曾在年初預估，今年台灣遊戲市場的產值，可以達到新台幣114
億元，比去年成長26%。不過在最新的觀察報告中卻發現，今年比去年
大約只成長2%，市場規模不到百億。資策會調查發現，台灣遊戲玩家以
青年學子，月收入在5000元以下的年輕族群最多，更有三成左右的玩
家，不斷追逐免費測試的遊戲，無法為業者的營收做出貢獻。這些原因使
得遊戲業者今年呈現度小月，市場只有小幅成長。以全球來看，電視遊樂
機市場仍是主流，雖然從去年開始也因為遊戲主機世代交替，進入衰退期
，但預估在2006年，新機種的推出，將引領另一個風潮，而這些知名
大廠也先後投入線上遊戲製作，準備搶占網路遊戲市場。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。
