美國參議院在25號，以54票對44票，通過了高達四千億美金的、
聯邦醫療保險改革法案，號稱將有助於彌補美國老年人，面臨高漲的
醫療費用。
不過民主黨批評，藥廠和保險公司才是這項法案最大的受益人。
距離美國總統大選不到一年，被伊拉克和阿富汗戰爭弄得灰頭土臉的布
希總統，總算在國內重大議題上，贏得了關鍵性的一戰。
在多數黨共和黨的運作下，備受關注的聯邦醫療保險改革方案，25號
在參議院順利過關，讓布希得以實現老人醫療改革的承諾。
（美國總統布希：這項歷史性的法案，是1965年聯邦醫療保險實施
以來，老人健康保險範圍的最大改革。
我期待簽署這項重要的法案。
）不同於其他工業國家，主要由政府提供全民醫療補助，美國勞工必須
透過雇主，取得私人醫療補助。
而實施了38年的聯邦醫療制度，只涵蓋醫師和醫院費用，卻沒有包括
處方藥支出。
另外還有嬰兒潮一代即將面臨的退休醫療問題，都使得美國政府和民間
積極尋求醫療制度改革之道。
根據參議院通過的十年改革方案，不但使用處方藥可以得到聯邦補助，
還提供四千多萬位美國老人，每個月35美元的額外收入來購買藥品
，保險公司也可以在老人以及殘障者的保障體制中扮演更積極的角色
但是民主黨卻批評，這項改革方案不僅把老人當實驗品，還有圖利廠商
的嫌疑。
（美參議院民主黨團領袖達希爾：你看到的卻是擠滿走道的掮客。
代表藥廠和保險公司的掮客顯然都很滿意這個結果。
他們都會有好的享受。
我們的老人卻沒有。
那就是這場戰鬥必須繼續下去的原因。
）在阻撓法案過關的努力失敗之後，民主黨團正考慮以其他策略進行杯
葛。
包括以伊拉克戰爭耗去大筆預算為由，擱置這項耗費將近四千億美金的
醫療改革法案。
