鏡頭轉到台東縣、我們要帶您拜訪當地的新興國小，從幾年前、這裡開
始推展永續校園的工作，除了充分使用大自然的資源，校方更把環保
與永續的概念，融入生活與課程，像學校裡沒有福利社，學生沒有零
走進台東太麻里金針山下的新興國小，隨處可見環保的小創意，不用的
馬桶成為盆栽，原本不起眼的廁所，在排灣族小朋友的妝點後，有了
新的生命，就連已經廢棄的舊廁所，也搖身一變成為低年級最愛的遊
結合在地排灣族特色與環保概念的校園之外，新興國小平常把環保與永
續的概念，融入在生活與課程，比如學校沒有福利社，學生沒零食吃
，垃圾就會減少，而各年級的主題課程，也讓他們體會如何與大自然
學校也充分運用大自然資源，太陽能與風力發電每個月省下三千塊的電
費，還有回收雨水以及新興社區的廢水，專門用來沖洗廁所，尤其利
用新興村水溝水的生態池，更是小朋友喜歡逗留的地方。
新興國小校長鄭漢文說，推動永續校園也得和社區結合，讓居民了解學
校在做些什麼，而現在社區居民終於能夠逐漸了解保護環境的重要性
。
經過多年的努力，新興國小已經成為名副其實的永續校園，鄭校長認為
，任何一個學校都有發展永續的機會與空間，只要試著去做，都可以
留給下一代最好的環境。
公視新聞林曉慧賴振元台東採訪報導。
