代表我國出席亞太經合會非正式領袖會議的中研院長李遠哲，在當地時間
星期天晚間，跟中國國家主席胡錦濤進行了短暫的會面。另外，有關美國
總統布希跟胡錦濤的會談內容，中方的說法強調，美方遵守一中政策和中
美三個公報，而美方事後的記者會還多提到了台灣關係法，並對中國部署
飛彈瞄準台灣表達關切。自從1996年的台海飛彈危機之後，中國部署
飛彈瞄準台灣，一直就是美國關切的焦點。在APEC美中高峰會後的記
者會上，即將卸任的美國國務卿鮑爾，轉述了布希總統的立場，希望中方
自我克制，而在會議期間布希也曾經做過類似的表述。我希望在未來4年
裡持續和他(胡錦濤)密切合作，來維護和平。包括朝鮮半島以及太平洋
地區的和平。但是中方搶在美國之前召開記者會，除了提到鮑爾記者會沒
有講到的兩國關係加強的部分，也刻意強調美國支持一中、打擊台獨，卻
唯讀漏掉美方所提的遵守台灣關係法部分。而布希提到台獨問題時，依照
美方慣例使用的「不支持」，到了中國官員的口中也變了樣。我對布什(
布希)總統堅持一個中國政策、遵守(美中)三個聯合公報、反對台獨的
立場，表示高度讚賞。台灣議題在這場高峰會上，美中雙方的表述，不管
在內容上，或是在使用的語彙上，顯然有所出入。面對兩岸，美國一方面
強調一個中國政策，不支持台獨，滿足北京當局；一方面也不忘提及台灣
關係法，重申美國對台灣的義務．至於外界相當好奇的李遠哲院長跟中國
國家主席胡錦濤的短暫會面，究竟談了些什麼．中國方面表示胡錦濤提到
了一中原則，不過李遠哲則強調，兩人只談經貿議題，沒有談兩岸．．代
表我國出席亞太經合會非正式領袖會議的中研院長李遠哲，在當地時間星
期天晚間，跟中國國家主席胡錦濤進行了短暫的會面。另外，有關美國總
統布希跟胡錦濤的會談內容，中方的說法強調，美方遵守一中政策和中美
三個公報，而美方事後的記者會還多提到了台灣關係法，並對中國部署飛
彈瞄準台灣表達關切。自從1996年的台海飛彈危機之後，中國部署飛
彈瞄準台灣，一直就是美國關切的焦點。在APEC美中高峰會後的記者
會上，即將卸任的美國國務卿鮑爾，轉述了布希總統的立場，希望中方自
我克制，而在會議期間布希也曾經做過類似的表述。我希望在未來4年裡
持續和他(胡錦濤)密切合作，來維護和平。包括朝鮮半島以及太平洋地
區的和平。但是中方搶在美國之前召開記者會，除了提到鮑爾記者會沒有
講到的兩國關係加強的部分，也刻意強調美國支持一中、打擊台獨，卻唯
讀漏掉美方所提的遵守台灣關係法部分。而布希提到台獨問題時，依照美
方慣例使用的「不支持」，到了中國官員的口中也變了樣。我對布什(布
希)總統堅持一個中國政策、遵守(美中)三個聯合公報、反對台獨的立
場，表示高度讚賞。台灣議題在這場高峰會上，美中雙方的表述，不管在
內容上，或是在使用的語彙上，顯然有所出入。面對兩岸，美國一方面強
調一個中國政策，不支持台獨，滿足北京當局；一方面也不忘提及台灣關
係法，重申美國對台灣的義務．至於外界相當好奇的李遠哲院長跟中國國
家主席胡錦濤的短暫會面，究竟談了些什麼．中國方面表示胡錦濤提到了
一中原則，不過李遠哲則強調，兩人只談經貿議題，沒有談兩岸．．代表
我國出席亞太經合會非正式領袖會議的中研院長李遠哲，在當地時間星期
天晚間，跟中國國家主席胡錦濤進行了短暫的會面。另外，有關美國總統
布希跟胡錦濤的會談內容，中方的說法強調，美方遵守一中政策和中美三
個公報，而美方事後的記者會還多提到了台灣關係法，並對中國部署飛彈
瞄準台灣表達關切。自從1996年的台海飛彈危機之後，中國部署飛彈
瞄準台灣，一直就是美國關切的焦點。在APEC美中高峰會後的記者會
上，即將卸任的美國國務卿鮑爾，轉述了布希總統的立場，希望中方自我
克制，而在會議期間布希也曾經做過類似的表述。我希望在未來4年裡持
續和他(胡錦濤)密切合作，來維護和平。包括朝鮮半島以及太平洋地區
的和平。但是中方搶在美國之前召開記者會，除了提到鮑爾記者會沒有講
到的兩國關係加強的部分，也刻意強調美國支持一中、打擊台獨，卻唯讀
漏掉美方所提的遵守台灣關係法部分。而布希提到台獨問題時，依照美方
慣例使用的「不支持」，到了中國官員的口中也變了樣。我對布什(布希
)總統堅持一個中國政策、遵守(美中)三個聯合公報、反對台獨的立場
，表示高度讚賞。台灣議題在這場高峰會上，美中雙方的表述，不管在內
容上，或是在使用的語彙上，顯然有所出入。面對兩岸，美國一方面強調
一個中國政策，不支持台獨，滿足北京當局；一方面也不忘提及台灣關係
法，重申美國對台灣的義務．至於外界相當好奇的李遠哲院長跟中國國家
主席胡錦濤的短暫會面，究竟談了些什麼．中國方面表示胡錦濤提到了一
中原則，不過李遠哲則強調，兩人只談經貿議題，沒有談兩岸．．代表我
國出席亞太經合會非正式領袖會議的中研院長李遠哲，在當地時間星期天
晚間，跟中國國家主席胡錦濤進行了短暫的會面。另外，有關美國總統布
希跟胡錦濤的會談內容，中方的說法強調，美方遵守一中政策和中美三個
公報，而美方事後的記者會還多提到了台灣關係法，並對中國部署飛彈瞄
準台灣表達關切。自從1996年的台海飛彈危機之後，中國部署飛彈瞄
準台灣，一直就是美國關切的焦點。在APEC美中高峰會後的記者會上
，即將卸任的美國國務卿鮑爾，轉述了布希總統的立場，希望中方自我克
制，而在會議期間布希也曾經做過類似的表述。我希望在未來4年裡持續
和他(胡錦濤)密切合作，來維護和平。包括朝鮮半島以及太平洋地區的
和平。但是中方搶在美國之前召開記者會，除了提到鮑爾記者會沒有講到
的兩國關係加強的部分，也刻意強調美國支持一中、打擊台獨，卻唯讀漏
掉美方所提的遵守台灣關係法部分。而布希提到台獨問題時，依照美方慣
例使用的「不支持」，到了中國官員的口中也變了樣。我對布什(布希)
總統堅持一個中國政策、遵守(美中)三個聯合公報、反對台獨的立場，
表示高度讚賞。台灣議題在這場高峰會上，美中雙方的表述，不管在內容
上，或是在使用的語彙上，顯然有所出入。面對兩岸，美國一方面強調一
個中國政策，不支持台獨，滿足北京當局；一方面也不忘提及台灣關係法
，重申美國對台灣的義務．至於外界相當好奇的李遠哲院長跟中國國家主
席胡錦濤的短暫會面，究竟談了些什麼．中國方面表示胡錦濤提到了一中
原則，不過李遠哲則強調，兩人只談經貿議題，沒有談兩岸．．代表我國
出席亞太經合會非正式領袖會議的中研院長李遠哲，在當地時間星期天晚
間，跟中國國家主席胡錦濤進行了短暫的會面。另外，有關美國總統布希
跟胡錦濤的會談內容，中方的說法強調，美方遵守一中政策和中美三個公
報，而美方事後的記者會還多提到了台灣關係法，並對中國部署飛彈瞄準
台灣表達關切。自從1996年的台海飛彈危機之後，中國部署飛彈瞄準
台灣，一直就是美國關切的焦點。在APEC美中高峰會後的記者會上，
即將卸任的美國國務卿鮑爾，轉述了布希總統的立場，希望中方自我克制
，而在會議期間布希也曾經做過類似的表述。我希望在未來4年裡持續和
他(胡錦濤)密切合作，來維護和平。包括朝鮮半島以及太平洋地區的和
平。但是中方搶在美國之前召開記者會，除了提到鮑爾記者會沒有講到的
兩國關係加強的部分，也刻意強調美國支持一中、打擊台獨，卻唯讀漏掉
美方所提的遵守台灣關係法部分。而布希提到台獨問題時，依照美方慣例
使用的「不支持」，到了中國官員的口中也變了樣。我對布什(布希)總
統堅持一個中國政策、遵守(美中)三個聯合公報、反對台獨的立場，表
示高度讚賞。台灣議題在這場高峰會上，美中雙方的表述，不管在內容上
，或是在使用的語彙上，顯然有所出入。面對兩岸，美國一方面強調一個
中國政策，不支持台獨，滿足北京當局；一方面也不忘提及台灣關係法，
重申美國對台灣的義務．至於外界相當好奇的李遠哲院長跟中國國家主席
胡錦濤的短暫會面，究竟談了些什麼．中國方面表示胡錦濤提到了一中原
則，不過李遠哲則強調，兩人只談經貿議題，沒有談兩岸．．代表我國出
席亞太經合會非正式領袖會議的中研院長李遠哲，在當地時間星期天晚間
，跟中國國家主席胡錦濤進行了短暫的會面。另外，有關美國總統布希跟
胡錦濤的會談內容，中方的說法強調，美方遵守一中政策和中美三個公報
，而美方事後的記者會還多提到了台灣關係法，並對中國部署飛彈瞄準台
灣表達關切。自從1996年的台海飛彈危機之後，中國部署飛彈瞄準台
灣，一直就是美國關切的焦點。在APEC美中高峰會後的記者會上，即
將卸任的美國國務卿鮑爾，轉述了布希總統的立場，希望中方自我克制，
而在會議期間布希也曾經做過類似的表述。我希望在未來4年裡持續和他
(胡錦濤)密切合作，來維護和平。包括朝鮮半島以及太平洋地區的和平
。但是中方搶在美國之前召開記者會，除了提到鮑爾記者會沒有講到的兩
國關係加強的部分，也刻意強調美國支持一中、打擊台獨，卻唯讀漏掉美
方所提的遵守台灣關係法部分。而布希提到台獨問題時，依照美方慣例使
用的「不支持」，到了中國官員的口中也變了樣。我對布什(布希)總統
堅持一個中國政策、遵守(美中)三個聯合公報、反對台獨的立場，表示
高度讚賞。台灣議題在這場高峰會上，美中雙方的表述，不管在內容上，
或是在使用的語彙上，顯然有所出入。面對兩岸，美國一方面強調一個中
國政策，不支持台獨，滿足北京當局；一方面也不忘提及台灣關係法，重
申美國對台灣的義務．至於外界相當好奇的李遠哲院長跟中國國家主席胡
錦濤的短暫會面，究竟談了些什麼．中國方面表示胡錦濤提到了一中原則
，不過李遠哲則強調，兩人只談經貿議題，沒有談兩岸．．代表我國出席
亞太經合會非正式領袖會議的中研院長李遠哲，在當地時間星期天晚間，
跟中國國家主席胡錦濤進行了短暫的會面。另外，有關美國總統布希跟胡
錦濤的會談內容，中方的說法強調，美方遵守一中政策和中美三個公報，
而美方事後的記者會還多提到了台灣關係法，並對中國部署飛彈瞄準台灣
表達關切。自從1996年的台海飛彈危機之後，中國部署飛彈瞄準台灣
，一直就是美國關切的焦點。在APEC美中高峰會後的記者會上，即將
卸任的美國國務卿鮑爾，轉述了布希總統的立場，希望中方自我克制，而
在會議期間布希也曾經做過類似的表述。我希望在未來4年裡持續和他(
胡錦濤)密切合作，來維護和平。包括朝鮮半島以及太平洋地區的和平。
但是中方搶在美國之前召開記者會，除了提到鮑爾記者會沒有講到的兩國
關係加強的部分，也刻意強調美國支持一中、打擊台獨，卻唯讀漏掉美方
所提的遵守台灣關係法部分。而布希提到台獨問題時，依照美方慣例使用
的「不支持」，到了中國官員的口中也變了樣。我對布什(布希)總統堅
持一個中國政策、遵守(美中)三個聯合公報、反對台獨的立場，表示高
度讚賞。台灣議題在這場高峰會上，美中雙方的表述，不管在內容上，或
是在使用的語彙上，顯然有所出入。面對兩岸，美國一方面強調一個中國
政策，不支持台獨，滿足北京當局；一方面也不忘提及台灣關係法，重申
美國對台灣的義務．至於外界相當好奇的李遠哲院長跟中國國家主席胡錦
濤的短暫會面，究竟談了些什麼．中國方面表示胡錦濤提到了一中原則，
不過李遠哲則強調，兩人只談經貿議題，沒有談兩岸．．代表我國出席亞
太經合會非正式領袖會議的中研院長李遠哲，在當地時間星期天晚間，跟
中國國家主席胡錦濤進行了短暫的會面。另外，有關美國總統布希跟胡錦
濤的會談內容，中方的說法強調，美方遵守一中政策和中美三個公報，而
美方事後的記者會還多提到了台灣關係法，並對中國部署飛彈瞄準台灣表
達關切。自從1996年的台海飛彈危機之後，中國部署飛彈瞄準台灣，
一直就是美國關切的焦點。在APEC美中高峰會後的記者會上，即將卸
任的美國國務卿鮑爾，轉述了布希總統的立場，希望中方自我克制，而在
會議期間布希也曾經做過類似的表述。我希望在未來4年裡持續和他(胡
錦濤)密切合作，來維護和平。包括朝鮮半島以及太平洋地區的和平。但
是中方搶在美國之前召開記者會，除了提到鮑爾記者會沒有講到的兩國關
係加強的部分，也刻意強調美國支持一中、打擊台獨，卻唯讀漏掉美方所
提的遵守台灣關係法部分。而布希提到台獨問題時，依照美方慣例使用的
「不支持」，到了中國官員的口中也變了樣。我對布什(布希)總統堅持
一個中國政策、遵守(美中)三個聯合公報、反對台獨的立場，表示高度
讚賞。台灣議題在這場高峰會上，美中雙方的表述，不管在內容上，或是
在使用的語彙上，顯然有所出入。面對兩岸，美國一方面強調一個中國政
策，不支持台獨，滿足北京當局；一方面也不忘提及台灣關係法，重申美
國對台灣的義務．至於外界相當好奇的李遠哲院長跟中國國家主席胡錦濤
的短暫會面，究竟談了些什麼．中國方面表示胡錦濤提到了一中原則，不
過李遠哲則強調，兩人只談經貿議題，沒有談兩岸．．代表我國出席亞太
經合會非正式領袖會議的中研院長李遠哲，在當地時間星期天晚間，跟中
國國家主席胡錦濤進行了短暫的會面。另外，有關美國總統布希跟胡錦濤
的會談內容，中方的說法強調，美方遵守一中政策和中美三個公報，而美
方事後的記者會還多提到了台灣關係法，並對中國部署飛彈瞄準台灣表達
關切。自從1996年的台海飛彈危機之後，中國部署飛彈瞄準台灣，一
直就是美國關切的焦點。在APEC美中高峰會後的記者會上，即將卸任
的美國國務卿鮑爾，轉述了布希總統的立場，希望中方自我克制，而在會
議期間布希也曾經做過類似的表述。我希望在未來4年裡持續和他(胡錦
濤)密切合作，來維護和平。包括朝鮮半島以及太平洋地區的和平。但是
中方搶在美國之前召開記者會，除了提到鮑爾記者會沒有講到的兩國關係
加強的部分，也刻意強調美國支持一中、打擊台獨，卻唯讀漏掉美方所提
的遵守台灣關係法部分。而布希提到台獨問題時，依照美方慣例使用的「
不支持」，到了中國官員的口中也變了樣。我對布什(布希)總統堅持一
個中國政策、遵守(美中)三個聯合公報、反對台獨的立場，表示高度讚
賞。台灣議題在這場高峰會上，美中雙方的表述，不管在內容上，或是在
使用的語彙上，顯然有所出入。面對兩岸，美國一方面強調一個中國政策
，不支持台獨，滿足北京當局；一方面也不忘提及台灣關係法，重申美國
對台灣的義務．至於外界相當好奇的李遠哲院長跟中國國家主席胡錦濤的
短暫會面，究竟談了些什麼．中國方面表示胡錦濤提到了一中原則，不過
李遠哲則強調，兩人只談經貿議題，沒有談兩岸．．代表我國出席亞太經
合會非正式領袖會議的中研院長李遠哲，在當地時間星期天晚間，跟中國
國家主席胡錦濤進行了短暫的會面。另外，有關美國總統布希跟胡錦濤的
會談內容，中方的說法強調，美方遵守一中政策和中美三個公報，而美方
事後的記者會還多提到了台灣關係法，並對中國部署飛彈瞄準台灣表達關
切。自從1996年的台海飛彈危機之後，中國部署飛彈瞄準台灣，一直
就是美國關切的焦點。在APEC美中高峰會後的記者會上，即將卸任的
美國國務卿鮑爾，轉述了布希總統的立場，希望中方自我克制，而在會議
期間布希也曾經做過類似的表述。我希望在未來4年裡持續和他(胡錦濤
)密切合作，來維護和平。包括朝鮮半島以及太平洋地區的和平。但是中
方搶在美國之前召開記者會，除了提到鮑爾記者會沒有講到的兩國關係加
強的部分，也刻意強調美國支持一中、打擊台獨，卻唯讀漏掉美方所提的
遵守台灣關係法部分。而布希提到台獨問題時，依照美方慣例使用的「不
支持」，到了中國官員的口中也變了樣。我對布什(布希)總統堅持一個
中國政策、遵守(美中)三個聯合公報、反對台獨的立場，表示高度讚賞
。台灣議題在這場高峰會上，美中雙方的表述，不管在內容上，或是在使
用的語彙上，顯然有所出入。面對兩岸，美國一方面強調一個中國政策，
不支持台獨，滿足北京當局；一方面也不忘提及台灣關係法，重申美國對
台灣的義務．至於外界相當好奇的李遠哲院長跟中國國家主席胡錦濤的短
暫會面，究竟談了些什麼．中國方面表示胡錦濤提到了一中原則，不過李
遠哲則強調，兩人只談經貿議題，沒有談兩岸．．代表我國出席亞太經合
會非正式領袖會議的中研院長李遠哲，在當地時間星期天晚間，跟中國國
家主席胡錦濤進行了短暫的會面。另外，有關美國總統布希跟胡錦濤的會
談內容，中方的說法強調，美方遵守一中政策和中美三個公報，而美方事
後的記者會還多提到了台灣關係法，並對中國部署飛彈瞄準台灣表達關切
。自從1996年的台海飛彈危機之後，中國部署飛彈瞄準台灣，一直就
是美國關切的焦點。在APEC美中高峰會後的記者會上，即將卸任的美
國國務卿鮑爾，轉述了布希總統的立場，希望中方自我克制，而在會議期
間布希也曾經做過類似的表述。我希望在未來4年裡持續和他(胡錦濤)
密切合作，來維護和平。包括朝鮮半島以及太平洋地區的和平。但是中方
搶在美國之前召開記者會，除了提到鮑爾記者會沒有講到的兩國關係加強
的部分，也刻意強調美國支持一中、打擊台獨，卻唯讀漏掉美方所提的遵
守台灣關係法部分。而布希提到台獨問題時，依照美方慣例使用的「不支
持」，到了中國官員的口中也變了樣。我對布什(布希)總統堅持一個中
國政策、遵守(美中)三個聯合公報、反對台獨的立場，表示高度讚賞。
台灣議題在這場高峰會上，美中雙方的表述，不管在內容上，或是在使用
的語彙上，顯然有所出入。面對兩岸，美國一方面強調一個中國政策，不
支持台獨，滿足北京當局；一方面也不忘提及台灣關係法，重申美國對台
灣的義務．至於外界相當好奇的李遠哲院長跟中國國家主席胡錦濤的短暫
會面，究竟談了些什麼．中國方面表示胡錦濤提到了一中原則，不過李遠
哲則強調，兩人只談經貿議題，沒有談兩岸．．
