來台灣訪問的前捷克總統哈維爾、今天下午在國家圖書館、舉行一場專題
演講。哈維爾提到他對兩岸關係的看法，他認為、台灣跟中國必須要相互
尊重，避免戰爭，台灣也應該努力尋找跟中國之間的共同利益，但是在必
要的時候，還是得捍衛自己的民主價值儘管身體狀況很不理想，但是哈維
爾還是堅持，一定要出席這場在台灣唯一一場的演講活動全場觀眾起立鼓
掌，歡迎這位享有國際聲望的前捷克總統，詩人，跟革命家，哈維爾今天
以全球化為題目發表演說，他談到目前沒有任何一個國家已經找到十全十
美的社會制度，但是因為全球化的因素，全世界的文明幾乎變的一模一樣
，因此尊重別人的差異，就顯的格外重要。哈維爾表示，沒有任何一個國
家或是制度，可以強迫別人一定要服從他的價值觀，如果要避免戰爭，就
必須努力去找出彼此的共同利益，但是在必要的情況下，台灣必須捍衛自
己的自由價值。哈維爾說，台灣跟中國的關係相當複雜，不過在上午他與
陳總統會面時也強調，無論是國家的利益還是族群的利益，都不應該凌駕
在個人權利之上，因為對他而言，人權是遠比國權還要重要。公視新聞陳
信聰張秉豐採訪報導。來台灣訪問的前捷克總統哈維爾、今天下午在國家
圖書館、舉行一場專題演講。哈維爾提到他對兩岸關係的看法，他認為、
台灣跟中國必須要相互尊重，避免戰爭，台灣也應該努力尋找跟中國之間
的共同利益，但是在必要的時候，還是得捍衛自己的民主價值儘管身體狀
況很不理想，但是哈維爾還是堅持，一定要出席這場在台灣唯一一場的演
講活動全場觀眾起立鼓掌，歡迎這位享有國際聲望的前捷克總統，詩人，
跟革命家，哈維爾今天以全球化為題目發表演說，他談到目前沒有任何一
個國家已經找到十全十美的社會制度，但是因為全球化的因素，全世界的
文明幾乎變的一模一樣，因此尊重別人的差異，就顯的格外重要。哈維爾
表示，沒有任何一個國家或是制度，可以強迫別人一定要服從他的價值觀
，如果要避免戰爭，就必須努力去找出彼此的共同利益，但是在必要的情
況下，台灣必須捍衛自己的自由價值。哈維爾說，台灣跟中國的關係相當
複雜，不過在上午他與陳總統會面時也強調，無論是國家的利益還是族群
的利益，都不應該凌駕在個人權利之上，因為對他而言，人權是遠比國權
還要重要。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。來台灣訪問的前捷克總統哈
維爾、今天下午在國家圖書館、舉行一場專題演講。哈維爾提到他對兩岸
關係的看法，他認為、台灣跟中國必須要相互尊重，避免戰爭，台灣也應
該努力尋找跟中國之間的共同利益，但是在必要的時候，還是得捍衛自己
的民主價值儘管身體狀況很不理想，但是哈維爾還是堅持，一定要出席這
場在台灣唯一一場的演講活動全場觀眾起立鼓掌，歡迎這位享有國際聲望
的前捷克總統，詩人，跟革命家，哈維爾今天以全球化為題目發表演說，
他談到目前沒有任何一個國家已經找到十全十美的社會制度，但是因為全
球化的因素，全世界的文明幾乎變的一模一樣，因此尊重別人的差異，就
顯的格外重要。哈維爾表示，沒有任何一個國家或是制度，可以強迫別人
一定要服從他的價值觀，如果要避免戰爭，就必須努力去找出彼此的共同
利益，但是在必要的情況下，台灣必須捍衛自己的自由價值。哈維爾說，
台灣跟中國的關係相當複雜，不過在上午他與陳總統會面時也強調，無論
是國家的利益還是族群的利益，都不應該凌駕在個人權利之上，因為對他
而言，人權是遠比國權還要重要。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。來台
灣訪問的前捷克總統哈維爾、今天下午在國家圖書館、舉行一場專題演講
。哈維爾提到他對兩岸關係的看法，他認為、台灣跟中國必須要相互尊重
，避免戰爭，台灣也應該努力尋找跟中國之間的共同利益，但是在必要的
時候，還是得捍衛自己的民主價值儘管身體狀況很不理想，但是哈維爾還
是堅持，一定要出席這場在台灣唯一一場的演講活動全場觀眾起立鼓掌，
歡迎這位享有國際聲望的前捷克總統，詩人，跟革命家，哈維爾今天以全
球化為題目發表演說，他談到目前沒有任何一個國家已經找到十全十美的
社會制度，但是因為全球化的因素，全世界的文明幾乎變的一模一樣，因
此尊重別人的差異，就顯的格外重要。哈維爾表示，沒有任何一個國家或
是制度，可以強迫別人一定要服從他的價值觀，如果要避免戰爭，就必須
努力去找出彼此的共同利益，但是在必要的情況下，台灣必須捍衛自己的
自由價值。哈維爾說，台灣跟中國的關係相當複雜，不過在上午他與陳總
統會面時也強調，無論是國家的利益還是族群的利益，都不應該凌駕在個
人權利之上，因為對他而言，人權是遠比國權還要重要。公視新聞陳信聰
張秉豐採訪報導。來台灣訪問的前捷克總統哈維爾、今天下午在國家圖書
館、舉行一場專題演講。哈維爾提到他對兩岸關係的看法，他認為、台灣
跟中國必須要相互尊重，避免戰爭，台灣也應該努力尋找跟中國之間的共
同利益，但是在必要的時候，還是得捍衛自己的民主價值儘管身體狀況很
不理想，但是哈維爾還是堅持，一定要出席這場在台灣唯一一場的演講活
動全場觀眾起立鼓掌，歡迎這位享有國際聲望的前捷克總統，詩人，跟革
命家，哈維爾今天以全球化為題目發表演說，他談到目前沒有任何一個國
家已經找到十全十美的社會制度，但是因為全球化的因素，全世界的文明
幾乎變的一模一樣，因此尊重別人的差異，就顯的格外重要。哈維爾表示
，沒有任何一個國家或是制度，可以強迫別人一定要服從他的價值觀，如
果要避免戰爭，就必須努力去找出彼此的共同利益，但是在必要的情況下
，台灣必須捍衛自己的自由價值。哈維爾說，台灣跟中國的關係相當複雜
，不過在上午他與陳總統會面時也強調，無論是國家的利益還是族群的利
益，都不應該凌駕在個人權利之上，因為對他而言，人權是遠比國權還要
重要。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
