立委選戰越來越激烈，在嘉義，傳出了第一樁候選人因為涉嫌賄選、被
檢察官起訴的案件。
無黨聯盟的立委候選人何金松、被求刑兩年。
另外在雲林，也因為有民眾幫立委候選人舉辦感恩餐會，並且請候選人
上台，被檢方認為有行賄罪嫌，主辦餐會的15個人、全部都被提起
公訴。
而根據法務部的最新統計，目前受理的賄選案、已經達到1705件。
嘉義縣的無黨聯盟立委候選人何金松，被檢方指控，一個月前，民雄鄉
長、鄉代會和鄉農會合辦北上自強活動時，涉嫌招待33名參加者用
晚餐，並在席間敬酒拉票，因此，被嘉義地檢署依賄選罪嫌起訴，並
嘉義地檢署主任檢察官蕭宇誠:除了出錢請客的候選人，接受招待的3
3名鄉代表和農會代表，也因為涉嫌收受賄路，一併被提起公訴。
另外在雲林，當地的高鐵土地徵收補償自救會，為了感謝某立委候選人
幫他們爭取到補償金，特別舉辦感恩餐會，席開110桌，並邀請這
名候選人上台接受群眾歡呼，而因為餐會中有80幾桌，是開放讓不
雲林地檢署主任檢察官蔣得龍:而桃園的檢警調人員，則在昨天深夜，
大舉搜索某立委候選人的競選總部，查扣20多包白米和咖啡禮盒等
疑似賄選物品，並移送了30多名競選幹部到地檢署複訊。
其中包括競選總幹事等四人，被當場收押。
根據法務部統計，目前全國各地檢署，一共受理了1705件賄選案，
涉案人數則高達1531人。
而截至今天為止，在雲林、嘉義和桃園等地，一共有四起賄選案件，已
經被檢方提起公訴。
