以色列和阿拉伯國家之間，長久以來彼此敵對的關係，引發許多戰爭，不
過，25號在以色列的河隆地區，卻有一個溫馨故事，以色列的醫生為一
名只有一個星期大，罹患先天性心臟缺陷的伊拉克女嬰，進行開心手術。
以色列渥夫森醫學中心，小兒心臟科的醫生，在為小女嬰貝楊檢查過後表
示，罹患先天性心臟病的貝楊，必須要在兩個星期內開刀，進行主動脈矯
正術，才能存活下去。由於阿拉伯國家欠缺治療這類疾病的技術，像貝楊
這樣的病童，存活率微乎其微。而在以色列的這個醫學中心，1995年
設立至今，醫治了一千名病童，其中有三百多名還是巴勒斯坦和約旦籍的
孩童。以色列和阿拉伯國家之間，長久以來彼此敵對的關係，引發許多戰
爭，不過，25號在以色列的河隆地區，卻有一個溫馨故事，以色列的醫
生為一名只有一個星期大，罹患先天性心臟缺陷的伊拉克女嬰，進行開心
手術。以色列渥夫森醫學中心，小兒心臟科的醫生，在為小女嬰貝楊檢查
過後表示，罹患先天性心臟病的貝楊，必須要在兩個星期內開刀，進行主
動脈矯正術，才能存活下去。由於阿拉伯國家欠缺治療這類疾病的技術，
像貝楊這樣的病童，存活率微乎其微。而在以色列的這個醫學中心，19
95年設立至今，醫治了一千名病童，其中有三百多名還是巴勒斯坦和約
旦籍的孩童。以色列和阿拉伯國家之間，長久以來彼此敵對的關係，引發
許多戰爭，不過，25號在以色列的河隆地區，卻有一個溫馨故事，以色
列的醫生為一名只有一個星期大，罹患先天性心臟缺陷的伊拉克女嬰，進
行開心手術。以色列渥夫森醫學中心，小兒心臟科的醫生，在為小女嬰貝
楊檢查過後表示，罹患先天性心臟病的貝楊，必須要在兩個星期內開刀，
進行主動脈矯正術，才能存活下去。由於阿拉伯國家欠缺治療這類疾病的
技術，像貝楊這樣的病童，存活率微乎其微。而在以色列的這個醫學中心
，1995年設立至今，醫治了一千名病童，其中有三百多名還是巴勒斯
坦和約旦籍的孩童。以色列和阿拉伯國家之間，長久以來彼此敵對的關係
，引發許多戰爭，不過，25號在以色列的河隆地區，卻有一個溫馨故事
，以色列的醫生為一名只有一個星期大，罹患先天性心臟缺陷的伊拉克女
嬰，進行開心手術。以色列渥夫森醫學中心，小兒心臟科的醫生，在為小
女嬰貝楊檢查過後表示，罹患先天性心臟病的貝楊，必須要在兩個星期內
開刀，進行主動脈矯正術，才能存活下去。由於阿拉伯國家欠缺治療這類
疾病的技術，像貝楊這樣的病童，存活率微乎其微。而在以色列的這個醫
學中心，1995年設立至今，醫治了一千名病童，其中有三百多名還是
巴勒斯坦和約旦籍的孩童。
