陳水扁總統提出的柔性政變說法、仍然餘波盪漾。被總統影射曾經用文字
鼓動軍人的親民黨立委顧崇廉、今天出面說明，表示在320選後、他的
確曾經在民主牆上留言、寫下軍人有選擇三軍統帥的權利。不過、他只是
反映軍人的心聲，絕對沒有號召軍人政變。顧崇廉說到一半、還拿出以前
陳水扁總統送給他的書、上面寫著永遠的好朋友，言談之間充滿了感慨五
年前是永遠的朋友，現在被指是柔性政變的參與者，前海軍總司令顧崇廉
拿著陳總統1999年到荷蘭看他時送他的書一度哽咽，顧崇廉強調，陳
總統在選舉場合的發言不適當，也對軍中將領造成傷害顧崇廉也強調，他
在民主牆上署名寫下軍人有選擇三軍統帥的權利，是抗議軍人沒有投票權
不是想發動政變，不過民進黨團說，顧崇廉這樣的朋友比敵人更殘忍，而
國防部長李傑也低調不願出面說明顧崇廉感慨昔日情誼變調，不過總統府
也強調，陳總統談的是大是大非，沒有錯怪任何人陳水扁總統提出的柔性
政變說法、仍然餘波盪漾。被總統影射曾經用文字鼓動軍人的親民黨立委
顧崇廉、今天出面說明，表示在320選後、他的確曾經在民主牆上留言
、寫下軍人有選擇三軍統帥的權利。不過、他只是反映軍人的心聲，絕對
沒有號召軍人政變。顧崇廉說到一半、還拿出以前陳水扁總統送給他的書
、上面寫著永遠的好朋友，言談之間充滿了感慨五年前是永遠的朋友，現
在被指是柔性政變的參與者，前海軍總司令顧崇廉拿著陳總統1999年
到荷蘭看他時送他的書一度哽咽，顧崇廉強調，陳總統在選舉場合的發言
不適當，也對軍中將領造成傷害顧崇廉也強調，他在民主牆上署名寫下軍
人有選擇三軍統帥的權利，是抗議軍人沒有投票權不是想發動政變，不過
民進黨團說，顧崇廉這樣的朋友比敵人更殘忍，而國防部長李傑也低調不
願出面說明顧崇廉感慨昔日情誼變調，不過總統府也強調，陳總統談的是
大是大非，沒有錯怪任何人陳水扁總統提出的柔性政變說法、仍然餘波盪
漾。被總統影射曾經用文字鼓動軍人的親民黨立委顧崇廉、今天出面說明
，表示在320選後、他的確曾經在民主牆上留言、寫下軍人有選擇三軍
統帥的權利。不過、他只是反映軍人的心聲，絕對沒有號召軍人政變。顧
崇廉說到一半、還拿出以前陳水扁總統送給他的書、上面寫著永遠的好朋
友，言談之間充滿了感慨五年前是永遠的朋友，現在被指是柔性政變的參
與者，前海軍總司令顧崇廉拿著陳總統1999年到荷蘭看他時送他的書
一度哽咽，顧崇廉強調，陳總統在選舉場合的發言不適當，也對軍中將領
造成傷害顧崇廉也強調，他在民主牆上署名寫下軍人有選擇三軍統帥的權
利，是抗議軍人沒有投票權不是想發動政變，不過民進黨團說，顧崇廉這
樣的朋友比敵人更殘忍，而國防部長李傑也低調不願出面說明顧崇廉感慨
昔日情誼變調，不過總統府也強調，陳總統談的是大是大非，沒有錯怪任
何人陳水扁總統提出的柔性政變說法、仍然餘波盪漾。被總統影射曾經用
文字鼓動軍人的親民黨立委顧崇廉、今天出面說明，表示在320選後、
他的確曾經在民主牆上留言、寫下軍人有選擇三軍統帥的權利。不過、他
只是反映軍人的心聲，絕對沒有號召軍人政變。顧崇廉說到一半、還拿出
以前陳水扁總統送給他的書、上面寫著永遠的好朋友，言談之間充滿了感
慨五年前是永遠的朋友，現在被指是柔性政變的參與者，前海軍總司令顧
崇廉拿著陳總統1999年到荷蘭看他時送他的書一度哽咽，顧崇廉強調
，陳總統在選舉場合的發言不適當，也對軍中將領造成傷害顧崇廉也強調
，他在民主牆上署名寫下軍人有選擇三軍統帥的權利，是抗議軍人沒有投
票權不是想發動政變，不過民進黨團說，顧崇廉這樣的朋友比敵人更殘忍
，而國防部長李傑也低調不願出面說明顧崇廉感慨昔日情誼變調，不過總
統府也強調，陳總統談的是大是大非，沒有錯怪任何人
