宜蘭縣文化局、正在進行古蹟民宅的保護計劃，不過宜蘭市有一戶人家，
現在還住在一百二十年的老房子，但是這棟古厝的大門裝上了很不相稱的
鐵鋁門，原因是具有古蹟價值的福州門、被小偷拆走了，讓這個古蹟變了
樣，主人相當的難過。老式的三合院建築，卻搭了這對鐵鋁門，讓整個房
子看起相當的突兀，住在這裡六十多年的八十三歲老阿媽說都是小偷偷走
一對雕刻精細的福州門，使得訪客愈來愈少照片上還可以看到古桐色的福
州門讓房子看起來充滿古味，但是自從小偷偷走福州門之後，阿媽為了防
止貓狗進入屋子裡，於是裝上了這對不搭配的鐵鋁門這間位在宜蘭市的古
厝，是清朝時建築的，至今已經有一百二十多年的歷史，嫁來夫家就住在
這裡超過一甲子的潘葉老阿媽，還收藏了許多珍貴的文物，如今這些古物
都因為失竊的福州門而暗淡下來，阿媽雖然知道找回失物困難，但還是希
望，偷門的人能夠將這珍貴的福州門，送回來。綜合報導宜蘭縣文化局、
正在進行古蹟民宅的保護計劃，不過宜蘭市有一戶人家，現在還住在一百
二十年的老房子，但是這棟古厝的大門裝上了很不相稱的鐵鋁門，原因是
具有古蹟價值的福州門、被小偷拆走了，讓這個古蹟變了樣，主人相當的
難過。老式的三合院建築，卻搭了這對鐵鋁門，讓整個房子看起相當的突
兀，住在這裡六十多年的八十三歲老阿媽說都是小偷偷走一對雕刻精細的
福州門，使得訪客愈來愈少照片上還可以看到古桐色的福州門讓房子看起
來充滿古味，但是自從小偷偷走福州門之後，阿媽為了防止貓狗進入屋子
裡，於是裝上了這對不搭配的鐵鋁門這間位在宜蘭市的古厝，是清朝時建
築的，至今已經有一百二十多年的歷史，嫁來夫家就住在這裡超過一甲子
的潘葉老阿媽，還收藏了許多珍貴的文物，如今這些古物都因為失竊的福
州門而暗淡下來，阿媽雖然知道找回失物困難，但還是希望，偷門的人能
夠將這珍貴的福州門，送回來。綜合報導宜蘭縣文化局、正在進行古蹟民
宅的保護計劃，不過宜蘭市有一戶人家，現在還住在一百二十年的老房子
，但是這棟古厝的大門裝上了很不相稱的鐵鋁門，原因是具有古蹟價值的
福州門、被小偷拆走了，讓這個古蹟變了樣，主人相當的難過。老式的三
合院建築，卻搭了這對鐵鋁門，讓整個房子看起相當的突兀，住在這裡六
十多年的八十三歲老阿媽說都是小偷偷走一對雕刻精細的福州門，使得訪
客愈來愈少照片上還可以看到古桐色的福州門讓房子看起來充滿古味，但
是自從小偷偷走福州門之後，阿媽為了防止貓狗進入屋子裡，於是裝上了
這對不搭配的鐵鋁門這間位在宜蘭市的古厝，是清朝時建築的，至今已經
有一百二十多年的歷史，嫁來夫家就住在這裡超過一甲子的潘葉老阿媽，
還收藏了許多珍貴的文物，如今這些古物都因為失竊的福州門而暗淡下來
，阿媽雖然知道找回失物困難，但還是希望，偷門的人能夠將這珍貴的福
州門，送回來。綜合報導
