推動環保、其實有很多的方法。像是處理污水、也不見得一定要透過污水
處理廠，最近環保署推出了一種生態工法，在河床邊堆置石頭，透過微生
物來整治被污染的河川，結果發現效果很不錯。可別小看這個堆滿石頭的
地方，它可是利用礫間氧化工法，做成的污水處理廠。原本流經台北縣關
渡溼地的舊貴子坑溪，又髒又臭，不過透過這套排污系統，將污水導流、
進入石頭裡，石頭上的微生物會分解污染物，最後流出來的水不僅沒有味
道，還十分清澈。這個計畫是由環保署委託台大專家設計，目的是要提升
河川污染整治的技術。環保署表示，礫間氧化的設備，大多是就地取材，
可以節省不少成本。在運作時，只須花費馬達抽水的電費，相當省錢。目
前這套礫間氧化排污系統仍在試驗階段，環保署指出，台灣的河川特性不
同，污染程度也不同，因此要怎麼運用到其他污染河川的整治上，還需要
時間評估。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。推動環保、其實有很多的方
法。像是處理污水、也不見得一定要透過污水處理廠，最近環保署推出了
一種生態工法，在河床邊堆置石頭，透過微生物來整治被污染的河川，結
果發現效果很不錯。可別小看這個堆滿石頭的地方，它可是利用礫間氧化
工法，做成的污水處理廠。原本流經台北縣關渡溼地的舊貴子坑溪，又髒
又臭，不過透過這套排污系統，將污水導流、進入石頭裡，石頭上的微生
物會分解污染物，最後流出來的水不僅沒有味道，還十分清澈。這個計畫
是由環保署委託台大專家設計，目的是要提升河川污染整治的技術。環保
署表示，礫間氧化的設備，大多是就地取材，可以節省不少成本。在運作
時，只須花費馬達抽水的電費，相當省錢。目前這套礫間氧化排污系統仍
在試驗階段，環保署指出，台灣的河川特性不同，污染程度也不同，因此
要怎麼運用到其他污染河川的整治上，還需要時間評估。公視新聞林靜梅
彭耀祖採訪報導。推動環保、其實有很多的方法。像是處理污水、也不見
得一定要透過污水處理廠，最近環保署推出了一種生態工法，在河床邊堆
置石頭，透過微生物來整治被污染的河川，結果發現效果很不錯。可別小
看這個堆滿石頭的地方，它可是利用礫間氧化工法，做成的污水處理廠。
原本流經台北縣關渡溼地的舊貴子坑溪，又髒又臭，不過透過這套排污系
統，將污水導流、進入石頭裡，石頭上的微生物會分解污染物，最後流出
來的水不僅沒有味道，還十分清澈。這個計畫是由環保署委託台大專家設
計，目的是要提升河川污染整治的技術。環保署表示，礫間氧化的設備，
大多是就地取材，可以節省不少成本。在運作時，只須花費馬達抽水的電
費，相當省錢。目前這套礫間氧化排污系統仍在試驗階段，環保署指出，
台灣的河川特性不同，污染程度也不同，因此要怎麼運用到其他污染河川
的整治上，還需要時間評估。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。推動環保
、其實有很多的方法。像是處理污水、也不見得一定要透過污水處理廠，
最近環保署推出了一種生態工法，在河床邊堆置石頭，透過微生物來整治
被污染的河川，結果發現效果很不錯。可別小看這個堆滿石頭的地方，它
可是利用礫間氧化工法，做成的污水處理廠。原本流經台北縣關渡溼地的
舊貴子坑溪，又髒又臭，不過透過這套排污系統，將污水導流、進入石頭
裡，石頭上的微生物會分解污染物，最後流出來的水不僅沒有味道，還十
分清澈。這個計畫是由環保署委託台大專家設計，目的是要提升河川污染
整治的技術。環保署表示，礫間氧化的設備，大多是就地取材，可以節省
不少成本。在運作時，只須花費馬達抽水的電費，相當省錢。目前這套礫
間氧化排污系統仍在試驗階段，環保署指出，台灣的河川特性不同，污染
程度也不同，因此要怎麼運用到其他污染河川的整治上，還需要時間評估
。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。推動環保、其實有很多的方法。像是
處理污水、也不見得一定要透過污水處理廠，最近環保署推出了一種生態
工法，在河床邊堆置石頭，透過微生物來整治被污染的河川，結果發現效
果很不錯。可別小看這個堆滿石頭的地方，它可是利用礫間氧化工法，做
成的污水處理廠。原本流經台北縣關渡溼地的舊貴子坑溪，又髒又臭，不
過透過這套排污系統，將污水導流、進入石頭裡，石頭上的微生物會分解
污染物，最後流出來的水不僅沒有味道，還十分清澈。這個計畫是由環保
署委託台大專家設計，目的是要提升河川污染整治的技術。環保署表示，
礫間氧化的設備，大多是就地取材，可以節省不少成本。在運作時，只須
花費馬達抽水的電費，相當省錢。目前這套礫間氧化排污系統仍在試驗階
段，環保署指出，台灣的河川特性不同，污染程度也不同，因此要怎麼運
用到其他污染河川的整治上，還需要時間評估。公視新聞林靜梅彭耀祖採
訪報導。推動環保、其實有很多的方法。像是處理污水、也不見得一定要
透過污水處理廠，最近環保署推出了一種生態工法，在河床邊堆置石頭，
透過微生物來整治被污染的河川，結果發現效果很不錯。可別小看這個堆
滿石頭的地方，它可是利用礫間氧化工法，做成的污水處理廠。原本流經
台北縣關渡溼地的舊貴子坑溪，又髒又臭，不過透過這套排污系統，將污
水導流、進入石頭裡，石頭上的微生物會分解污染物，最後流出來的水不
僅沒有味道，還十分清澈。這個計畫是由環保署委託台大專家設計，目的
是要提升河川污染整治的技術。環保署表示，礫間氧化的設備，大多是就
地取材，可以節省不少成本。在運作時，只須花費馬達抽水的電費，相當
省錢。目前這套礫間氧化排污系統仍在試驗階段，環保署指出，台灣的河
川特性不同，污染程度也不同，因此要怎麼運用到其他污染河川的整治上
，還需要時間評估。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。推動環保、其實有
很多的方法。像是處理污水、也不見得一定要透過污水處理廠，最近環保
署推出了一種生態工法，在河床邊堆置石頭，透過微生物來整治被污染的
河川，結果發現效果很不錯。可別小看這個堆滿石頭的地方，它可是利用
礫間氧化工法，做成的污水處理廠。原本流經台北縣關渡溼地的舊貴子坑
溪，又髒又臭，不過透過這套排污系統，將污水導流、進入石頭裡，石頭
上的微生物會分解污染物，最後流出來的水不僅沒有味道，還十分清澈。
這個計畫是由環保署委託台大專家設計，目的是要提升河川污染整治的技
術。環保署表示，礫間氧化的設備，大多是就地取材，可以節省不少成本
。在運作時，只須花費馬達抽水的電費，相當省錢。目前這套礫間氧化排
污系統仍在試驗階段，環保署指出，台灣的河川特性不同，污染程度也不
同，因此要怎麼運用到其他污染河川的整治上，還需要時間評估。公視新
聞林靜梅彭耀祖採訪報導。推動環保、其實有很多的方法。像是處理污水
、也不見得一定要透過污水處理廠，最近環保署推出了一種生態工法，在
河床邊堆置石頭，透過微生物來整治被污染的河川，結果發現效果很不錯
。可別小看這個堆滿石頭的地方，它可是利用礫間氧化工法，做成的污水
處理廠。原本流經台北縣關渡溼地的舊貴子坑溪，又髒又臭，不過透過這
套排污系統，將污水導流、進入石頭裡，石頭上的微生物會分解污染物，
最後流出來的水不僅沒有味道，還十分清澈。這個計畫是由環保署委託台
大專家設計，目的是要提升河川污染整治的技術。環保署表示，礫間氧化
的設備，大多是就地取材，可以節省不少成本。在運作時，只須花費馬達
抽水的電費，相當省錢。目前這套礫間氧化排污系統仍在試驗階段，環保
署指出，台灣的河川特性不同，污染程度也不同，因此要怎麼運用到其他
污染河川的整治上，還需要時間評估。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。
推動環保、其實有很多的方法。像是處理污水、也不見得一定要透過污水
處理廠，最近環保署推出了一種生態工法，在河床邊堆置石頭，透過微生
物來整治被污染的河川，結果發現效果很不錯。可別小看這個堆滿石頭的
地方，它可是利用礫間氧化工法，做成的污水處理廠。原本流經台北縣關
渡溼地的舊貴子坑溪，又髒又臭，不過透過這套排污系統，將污水導流、
進入石頭裡，石頭上的微生物會分解污染物，最後流出來的水不僅沒有味
道，還十分清澈。這個計畫是由環保署委託台大專家設計，目的是要提升
河川污染整治的技術。環保署表示，礫間氧化的設備，大多是就地取材，
可以節省不少成本。在運作時，只須花費馬達抽水的電費，相當省錢。目
前這套礫間氧化排污系統仍在試驗階段，環保署指出，台灣的河川特性不
同，污染程度也不同，因此要怎麼運用到其他污染河川的整治上，還需要
時間評估。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。
