立委選戰越來越激烈，在嘉義，傳出了第一樁候選人因為涉嫌賄選、被檢
察官起訴的案件。無黨聯盟的立委候選人何金松、被求刑兩年。另外在雲
林，也因為有民眾幫立委候選人舉辦感恩餐會，並且請候選人上台，被檢
方認為有行賄罪嫌，主辦餐會的15個人、全部都被提起公訴。而根據法
務部的最新統計，目前受理的賄選案、已經達到1705件。嘉義縣的無
黨聯盟立委候選人何金松，被檢方指控，一個月前，民雄鄉長、鄉代會和
鄉農會合辦北上自強活動時，涉嫌招待33名參加者用晚餐，並在席間敬
酒拉票，因此，被嘉義地檢署依賄選罪嫌起訴，並具體求刑兩年、褫奪公
權四年。嘉義地檢署主任檢察官蕭宇誠:除了出錢請客的候選人，接受招
待的33名鄉代表和農會代表，也因為涉嫌收受賄路，一併被提起公訴。
另外在雲林，當地的高鐵土地徵收補償自救會，為了感謝某立委候選人幫
他們爭取到補償金，特別舉辦感恩餐會，席開110桌，並邀請這名候選
人上台接受群眾歡呼，而因為餐會中有80幾桌，是開放讓不特定的民眾
自由入座、用餐，因此主辦單位的15名幹部，都被檢方以行賄罪嫌起訴
，並且具體求刑8個月。雲林地檢署主任檢察官蔣得龍:而桃園的檢警調
人員，則在昨天深夜，大舉搜索某立委候選人的競選總部，查扣20多包
白米和咖啡禮盒等疑似賄選物品，並移送了30多名競選幹部到地檢署複
訊。其中包括競選總幹事等四人，被當場收押。根據法務部統計，目前全
國各地檢署，一共受理了1705件賄選案，涉案人數則高達1531人
。而截至今天為止，在雲林、嘉義和桃園等地，一共有四起賄選案件，已
經被檢方提起公訴。立委選戰越來越激烈，在嘉義，傳出了第一樁候選人
因為涉嫌賄選、被檢察官起訴的案件。無黨聯盟的立委候選人何金松、被
求刑兩年。另外在雲林，也因為有民眾幫立委候選人舉辦感恩餐會，並且
請候選人上台，被檢方認為有行賄罪嫌，主辦餐會的15個人、全部都被
提起公訴。而根據法務部的最新統計，目前受理的賄選案、已經達到17
05件。嘉義縣的無黨聯盟立委候選人何金松，被檢方指控，一個月前，
民雄鄉長、鄉代會和鄉農會合辦北上自強活動時，涉嫌招待33名參加者
用晚餐，並在席間敬酒拉票，因此，被嘉義地檢署依賄選罪嫌起訴，並具
體求刑兩年、褫奪公權四年。嘉義地檢署主任檢察官蕭宇誠:除了出錢請
客的候選人，接受招待的33名鄉代表和農會代表，也因為涉嫌收受賄路
，一併被提起公訴。另外在雲林，當地的高鐵土地徵收補償自救會，為了
感謝某立委候選人幫他們爭取到補償金，特別舉辦感恩餐會，席開110
桌，並邀請這名候選人上台接受群眾歡呼，而因為餐會中有80幾桌，是
開放讓不特定的民眾自由入座、用餐，因此主辦單位的15名幹部，都被
檢方以行賄罪嫌起訴，並且具體求刑8個月。雲林地檢署主任檢察官蔣得
龍:而桃園的檢警調人員，則在昨天深夜，大舉搜索某立委候選人的競選
總部，查扣20多包白米和咖啡禮盒等疑似賄選物品，並移送了30多名
競選幹部到地檢署複訊。其中包括競選總幹事等四人，被當場收押。根據
法務部統計，目前全國各地檢署，一共受理了1705件賄選案，涉案人
數則高達1531人。而截至今天為止，在雲林、嘉義和桃園等地，一共
有四起賄選案件，已經被檢方提起公訴。立委選戰越來越激烈，在嘉義，
傳出了第一樁候選人因為涉嫌賄選、被檢察官起訴的案件。無黨聯盟的立
委候選人何金松、被求刑兩年。另外在雲林，也因為有民眾幫立委候選人
舉辦感恩餐會，並且請候選人上台，被檢方認為有行賄罪嫌，主辦餐會的
15個人、全部都被提起公訴。而根據法務部的最新統計，目前受理的賄
選案、已經達到1705件。嘉義縣的無黨聯盟立委候選人何金松，被檢
方指控，一個月前，民雄鄉長、鄉代會和鄉農會合辦北上自強活動時，涉
嫌招待33名參加者用晚餐，並在席間敬酒拉票，因此，被嘉義地檢署依
賄選罪嫌起訴，並具體求刑兩年、褫奪公權四年。嘉義地檢署主任檢察官
蕭宇誠:除了出錢請客的候選人，接受招待的33名鄉代表和農會代表，
也因為涉嫌收受賄路，一併被提起公訴。另外在雲林，當地的高鐵土地徵
收補償自救會，為了感謝某立委候選人幫他們爭取到補償金，特別舉辦感
恩餐會，席開110桌，並邀請這名候選人上台接受群眾歡呼，而因為餐
會中有80幾桌，是開放讓不特定的民眾自由入座、用餐，因此主辦單位
的15名幹部，都被檢方以行賄罪嫌起訴，並且具體求刑8個月。雲林地
檢署主任檢察官蔣得龍:而桃園的檢警調人員，則在昨天深夜，大舉搜索
某立委候選人的競選總部，查扣20多包白米和咖啡禮盒等疑似賄選物品
，並移送了30多名競選幹部到地檢署複訊。其中包括競選總幹事等四人
，被當場收押。根據法務部統計，目前全國各地檢署，一共受理了170
5件賄選案，涉案人數則高達1531人。而截至今天為止，在雲林、嘉
義和桃園等地，一共有四起賄選案件，已經被檢方提起公訴。立委選戰越
來越激烈，在嘉義，傳出了第一樁候選人因為涉嫌賄選、被檢察官起訴的
案件。無黨聯盟的立委候選人何金松、被求刑兩年。另外在雲林，也因為
有民眾幫立委候選人舉辦感恩餐會，並且請候選人上台，被檢方認為有行
賄罪嫌，主辦餐會的15個人、全部都被提起公訴。而根據法務部的最新
統計，目前受理的賄選案、已經達到1705件。嘉義縣的無黨聯盟立委
候選人何金松，被檢方指控，一個月前，民雄鄉長、鄉代會和鄉農會合辦
北上自強活動時，涉嫌招待33名參加者用晚餐，並在席間敬酒拉票，因
此，被嘉義地檢署依賄選罪嫌起訴，並具體求刑兩年、褫奪公權四年。嘉
義地檢署主任檢察官蕭宇誠:除了出錢請客的候選人，接受招待的33名
鄉代表和農會代表，也因為涉嫌收受賄路，一併被提起公訴。另外在雲林
，當地的高鐵土地徵收補償自救會，為了感謝某立委候選人幫他們爭取到
補償金，特別舉辦感恩餐會，席開110桌，並邀請這名候選人上台接受
群眾歡呼，而因為餐會中有80幾桌，是開放讓不特定的民眾自由入座、
用餐，因此主辦單位的15名幹部，都被檢方以行賄罪嫌起訴，並且具體
求刑8個月。雲林地檢署主任檢察官蔣得龍:而桃園的檢警調人員，則在
昨天深夜，大舉搜索某立委候選人的競選總部，查扣20多包白米和咖啡
禮盒等疑似賄選物品，並移送了30多名競選幹部到地檢署複訊。其中包
括競選總幹事等四人，被當場收押。根據法務部統計，目前全國各地檢署
，一共受理了1705件賄選案，涉案人數則高達1531人。而截至今
天為止，在雲林、嘉義和桃園等地，一共有四起賄選案件，已經被檢方提
起公訴。立委選戰越來越激烈，在嘉義，傳出了第一樁候選人因為涉嫌賄
選、被檢察官起訴的案件。無黨聯盟的立委候選人何金松、被求刑兩年。
另外在雲林，也因為有民眾幫立委候選人舉辦感恩餐會，並且請候選人上
台，被檢方認為有行賄罪嫌，主辦餐會的15個人、全部都被提起公訴。
而根據法務部的最新統計，目前受理的賄選案、已經達到1705件。嘉
義縣的無黨聯盟立委候選人何金松，被檢方指控，一個月前，民雄鄉長、
鄉代會和鄉農會合辦北上自強活動時，涉嫌招待33名參加者用晚餐，並
在席間敬酒拉票，因此，被嘉義地檢署依賄選罪嫌起訴，並具體求刑兩年
、褫奪公權四年。嘉義地檢署主任檢察官蕭宇誠:除了出錢請客的候選人
，接受招待的33名鄉代表和農會代表，也因為涉嫌收受賄路，一併被提
起公訴。另外在雲林，當地的高鐵土地徵收補償自救會，為了感謝某立委
候選人幫他們爭取到補償金，特別舉辦感恩餐會，席開110桌，並邀請
這名候選人上台接受群眾歡呼，而因為餐會中有80幾桌，是開放讓不特
定的民眾自由入座、用餐，因此主辦單位的15名幹部，都被檢方以行賄
罪嫌起訴，並且具體求刑8個月。雲林地檢署主任檢察官蔣得龍:而桃園
的檢警調人員，則在昨天深夜，大舉搜索某立委候選人的競選總部，查扣
20多包白米和咖啡禮盒等疑似賄選物品，並移送了30多名競選幹部到
地檢署複訊。其中包括競選總幹事等四人，被當場收押。根據法務部統計
，目前全國各地檢署，一共受理了1705件賄選案，涉案人數則高達1
531人。而截至今天為止，在雲林、嘉義和桃園等地，一共有四起賄選
案件，已經被檢方提起公訴。立委選戰越來越激烈，在嘉義，傳出了第一
樁候選人因為涉嫌賄選、被檢察官起訴的案件。無黨聯盟的立委候選人何
金松、被求刑兩年。另外在雲林，也因為有民眾幫立委候選人舉辦感恩餐
會，並且請候選人上台，被檢方認為有行賄罪嫌，主辦餐會的15個人、
全部都被提起公訴。而根據法務部的最新統計，目前受理的賄選案、已經
達到1705件。嘉義縣的無黨聯盟立委候選人何金松，被檢方指控，一
個月前，民雄鄉長、鄉代會和鄉農會合辦北上自強活動時，涉嫌招待33
名參加者用晚餐，並在席間敬酒拉票，因此，被嘉義地檢署依賄選罪嫌起
訴，並具體求刑兩年、褫奪公權四年。嘉義地檢署主任檢察官蕭宇誠:除
了出錢請客的候選人，接受招待的33名鄉代表和農會代表，也因為涉嫌
收受賄路，一併被提起公訴。另外在雲林，當地的高鐵土地徵收補償自救
會，為了感謝某立委候選人幫他們爭取到補償金，特別舉辦感恩餐會，席
開110桌，並邀請這名候選人上台接受群眾歡呼，而因為餐會中有80
幾桌，是開放讓不特定的民眾自由入座、用餐，因此主辦單位的15名幹
部，都被檢方以行賄罪嫌起訴，並且具體求刑8個月。雲林地檢署主任檢
察官蔣得龍:而桃園的檢警調人員，則在昨天深夜，大舉搜索某立委候選
人的競選總部，查扣20多包白米和咖啡禮盒等疑似賄選物品，並移送了
30多名競選幹部到地檢署複訊。其中包括競選總幹事等四人，被當場收
押。根據法務部統計，目前全國各地檢署，一共受理了1705件賄選案
，涉案人數則高達1531人。而截至今天為止，在雲林、嘉義和桃園等
地，一共有四起賄選案件，已經被檢方提起公訴。立委選戰越來越激烈，
在嘉義，傳出了第一樁候選人因為涉嫌賄選、被檢察官起訴的案件。無黨
聯盟的立委候選人何金松、被求刑兩年。另外在雲林，也因為有民眾幫立
委候選人舉辦感恩餐會，並且請候選人上台，被檢方認為有行賄罪嫌，主
辦餐會的15個人、全部都被提起公訴。而根據法務部的最新統計，目前
受理的賄選案、已經達到1705件。嘉義縣的無黨聯盟立委候選人何金
松，被檢方指控，一個月前，民雄鄉長、鄉代會和鄉農會合辦北上自強活
動時，涉嫌招待33名參加者用晚餐，並在席間敬酒拉票，因此，被嘉義
地檢署依賄選罪嫌起訴，並具體求刑兩年、褫奪公權四年。嘉義地檢署主
任檢察官蕭宇誠:除了出錢請客的候選人，接受招待的33名鄉代表和農
會代表，也因為涉嫌收受賄路，一併被提起公訴。另外在雲林，當地的高
鐵土地徵收補償自救會，為了感謝某立委候選人幫他們爭取到補償金，特
別舉辦感恩餐會，席開110桌，並邀請這名候選人上台接受群眾歡呼，
而因為餐會中有80幾桌，是開放讓不特定的民眾自由入座、用餐，因此
主辦單位的15名幹部，都被檢方以行賄罪嫌起訴，並且具體求刑8個月
。雲林地檢署主任檢察官蔣得龍:而桃園的檢警調人員，則在昨天深夜，
大舉搜索某立委候選人的競選總部，查扣20多包白米和咖啡禮盒等疑似
賄選物品，並移送了30多名競選幹部到地檢署複訊。其中包括競選總幹
事等四人，被當場收押。根據法務部統計，目前全國各地檢署，一共受理
了1705件賄選案，涉案人數則高達1531人。而截至今天為止，在
雲林、嘉義和桃園等地，一共有四起賄選案件，已經被檢方提起公訴。立
委選戰越來越激烈，在嘉義，傳出了第一樁候選人因為涉嫌賄選、被檢察
官起訴的案件。無黨聯盟的立委候選人何金松、被求刑兩年。另外在雲林
，也因為有民眾幫立委候選人舉辦感恩餐會，並且請候選人上台，被檢方
認為有行賄罪嫌，主辦餐會的15個人、全部都被提起公訴。而根據法務
部的最新統計，目前受理的賄選案、已經達到1705件。嘉義縣的無黨
聯盟立委候選人何金松，被檢方指控，一個月前，民雄鄉長、鄉代會和鄉
農會合辦北上自強活動時，涉嫌招待33名參加者用晚餐，並在席間敬酒
拉票，因此，被嘉義地檢署依賄選罪嫌起訴，並具體求刑兩年、褫奪公權
四年。嘉義地檢署主任檢察官蕭宇誠:除了出錢請客的候選人，接受招待
的33名鄉代表和農會代表，也因為涉嫌收受賄路，一併被提起公訴。另
外在雲林，當地的高鐵土地徵收補償自救會，為了感謝某立委候選人幫他
們爭取到補償金，特別舉辦感恩餐會，席開110桌，並邀請這名候選人
上台接受群眾歡呼，而因為餐會中有80幾桌，是開放讓不特定的民眾自
由入座、用餐，因此主辦單位的15名幹部，都被檢方以行賄罪嫌起訴，
並且具體求刑8個月。雲林地檢署主任檢察官蔣得龍:而桃園的檢警調人
員，則在昨天深夜，大舉搜索某立委候選人的競選總部，查扣20多包白
米和咖啡禮盒等疑似賄選物品，並移送了30多名競選幹部到地檢署複訊
。其中包括競選總幹事等四人，被當場收押。根據法務部統計，目前全國
各地檢署，一共受理了1705件賄選案，涉案人數則高達1531人。
而截至今天為止，在雲林、嘉義和桃園等地，一共有四起賄選案件，已經
被檢方提起公訴。立委選戰越來越激烈，在嘉義，傳出了第一樁候選人因
為涉嫌賄選、被檢察官起訴的案件。無黨聯盟的立委候選人何金松、被求
刑兩年。另外在雲林，也因為有民眾幫立委候選人舉辦感恩餐會，並且請
候選人上台，被檢方認為有行賄罪嫌，主辦餐會的15個人、全部都被提
起公訴。而根據法務部的最新統計，目前受理的賄選案、已經達到170
5件。嘉義縣的無黨聯盟立委候選人何金松，被檢方指控，一個月前，民
雄鄉長、鄉代會和鄉農會合辦北上自強活動時，涉嫌招待33名參加者用
晚餐，並在席間敬酒拉票，因此，被嘉義地檢署依賄選罪嫌起訴，並具體
求刑兩年、褫奪公權四年。嘉義地檢署主任檢察官蕭宇誠:除了出錢請客
的候選人，接受招待的33名鄉代表和農會代表，也因為涉嫌收受賄路，
一併被提起公訴。另外在雲林，當地的高鐵土地徵收補償自救會，為了感
謝某立委候選人幫他們爭取到補償金，特別舉辦感恩餐會，席開110桌
，並邀請這名候選人上台接受群眾歡呼，而因為餐會中有80幾桌，是開
放讓不特定的民眾自由入座、用餐，因此主辦單位的15名幹部，都被檢
方以行賄罪嫌起訴，並且具體求刑8個月。雲林地檢署主任檢察官蔣得龍
:而桃園的檢警調人員，則在昨天深夜，大舉搜索某立委候選人的競選總
部，查扣20多包白米和咖啡禮盒等疑似賄選物品，並移送了30多名競
選幹部到地檢署複訊。其中包括競選總幹事等四人，被當場收押。根據法
務部統計，目前全國各地檢署，一共受理了1705件賄選案，涉案人數
則高達1531人。而截至今天為止，在雲林、嘉義和桃園等地，一共有
四起賄選案件，已經被檢方提起公訴。立委選戰越來越激烈，在嘉義，傳
出了第一樁候選人因為涉嫌賄選、被檢察官起訴的案件。無黨聯盟的立委
候選人何金松、被求刑兩年。另外在雲林，也因為有民眾幫立委候選人舉
辦感恩餐會，並且請候選人上台，被檢方認為有行賄罪嫌，主辦餐會的1
5個人、全部都被提起公訴。而根據法務部的最新統計，目前受理的賄選
案、已經達到1705件。嘉義縣的無黨聯盟立委候選人何金松，被檢方
指控，一個月前，民雄鄉長、鄉代會和鄉農會合辦北上自強活動時，涉嫌
招待33名參加者用晚餐，並在席間敬酒拉票，因此，被嘉義地檢署依賄
選罪嫌起訴，並具體求刑兩年、褫奪公權四年。嘉義地檢署主任檢察官蕭
宇誠:除了出錢請客的候選人，接受招待的33名鄉代表和農會代表，也
因為涉嫌收受賄路，一併被提起公訴。另外在雲林，當地的高鐵土地徵收
補償自救會，為了感謝某立委候選人幫他們爭取到補償金，特別舉辦感恩
餐會，席開110桌，並邀請這名候選人上台接受群眾歡呼，而因為餐會
中有80幾桌，是開放讓不特定的民眾自由入座、用餐，因此主辦單位的
15名幹部，都被檢方以行賄罪嫌起訴，並且具體求刑8個月。雲林地檢
署主任檢察官蔣得龍:而桃園的檢警調人員，則在昨天深夜，大舉搜索某
立委候選人的競選總部，查扣20多包白米和咖啡禮盒等疑似賄選物品，
並移送了30多名競選幹部到地檢署複訊。其中包括競選總幹事等四人，
被當場收押。根據法務部統計，目前全國各地檢署，一共受理了1705
件賄選案，涉案人數則高達1531人。而截至今天為止，在雲林、嘉義
和桃園等地，一共有四起賄選案件，已經被檢方提起公訴。立委選戰越來
越激烈，在嘉義，傳出了第一樁候選人因為涉嫌賄選、被檢察官起訴的案
件。無黨聯盟的立委候選人何金松、被求刑兩年。另外在雲林，也因為有
民眾幫立委候選人舉辦感恩餐會，並且請候選人上台，被檢方認為有行賄
罪嫌，主辦餐會的15個人、全部都被提起公訴。而根據法務部的最新統
計，目前受理的賄選案、已經達到1705件。嘉義縣的無黨聯盟立委候
選人何金松，被檢方指控，一個月前，民雄鄉長、鄉代會和鄉農會合辦北
上自強活動時，涉嫌招待33名參加者用晚餐，並在席間敬酒拉票，因此
，被嘉義地檢署依賄選罪嫌起訴，並具體求刑兩年、褫奪公權四年。嘉義
地檢署主任檢察官蕭宇誠:除了出錢請客的候選人，接受招待的33名鄉
代表和農會代表，也因為涉嫌收受賄路，一併被提起公訴。另外在雲林，
當地的高鐵土地徵收補償自救會，為了感謝某立委候選人幫他們爭取到補
償金，特別舉辦感恩餐會，席開110桌，並邀請這名候選人上台接受群
眾歡呼，而因為餐會中有80幾桌，是開放讓不特定的民眾自由入座、用
餐，因此主辦單位的15名幹部，都被檢方以行賄罪嫌起訴，並且具體求
刑8個月。雲林地檢署主任檢察官蔣得龍:而桃園的檢警調人員，則在昨
天深夜，大舉搜索某立委候選人的競選總部，查扣20多包白米和咖啡禮
盒等疑似賄選物品，並移送了30多名競選幹部到地檢署複訊。其中包括
競選總幹事等四人，被當場收押。根據法務部統計，目前全國各地檢署，
一共受理了1705件賄選案，涉案人數則高達1531人。而截至今天
為止，在雲林、嘉義和桃園等地，一共有四起賄選案件，已經被檢方提起
公訴。
