來自美國的紐奧良典藏廳爵士樂團，最近二度來到台灣。這一回，他們除
了將演出傳統的紐奧良爵士音樂，也帶來一項特殊的樂器，斑鳩琴，希望
讓台灣的聽眾，感受美國南方純正的爵士風情。優雅、甜美的音符，搖擺
、暢快的節奏，大眾化的風格，和不慍不火的表現，紐奧良典藏廳爵士樂
團，即使來到台灣，一樣能讓聽眾彷彿進入紐奧良的演奏小館，感受到美
國南方的優雅閒情。代表著爵士樂起源的紐奧良典藏廳，七位團員，年齡
差距不小，從30幾歲到80幾歲都有，但他們就像是一家人、默契十足
，最擅長用傳統的七重奏，即興演出純正的爵士音樂。所以他們的表演，
事前從來沒有排定的曲目單。紐奧良典藏廳爵士樂團團長班哲明傑菲:
嶍繹屭}音樂的即興表演方式，就很像在和某人對話，小號一演奏，長號
就回應，單簧管接著就順著它的音調，演奏者透過音樂，將心裡的感受表
達出來。這次演出最特別的，就是這個難得一見的斑鳩琴，鄉野的聲調，
為整個樂團營造出一派的自在消遙。輕鬆的調性、感染力十足的節拍，紐
奧良典藏廳的團員們，希望喜愛他們的樂迷，能以參加派對的歡樂心情，
提前跟著他們來搖擺一場洋溢耶誕氣息的爵士饗宴。公視新聞黃兆徽，陳
昌維採訪報導。來自美國的紐奧良典藏廳爵士樂團，最近二度來到台灣。
這一回，他們除了將演出傳統的紐奧良爵士音樂，也帶來一項特殊的樂器
，斑鳩琴，希望讓台灣的聽眾，感受美國南方純正的爵士風情。優雅、甜
美的音符，搖擺、暢快的節奏，大眾化的風格，和不慍不火的表現，紐奧
良典藏廳爵士樂團，即使來到台灣，一樣能讓聽眾彷彿進入紐奧良的演奏
小館，感受到美國南方的優雅閒情。代表著爵士樂起源的紐奧良典藏廳，
七位團員，年齡差距不小，從30幾歲到80幾歲都有，但他們就像是一
家人、默契十足，最擅長用傳統的七重奏，即興演出純正的爵士音樂。所
以他們的表演，事前從來沒有排定的曲目單。紐奧良典藏廳爵士樂團團長
班哲明傑菲:嶍繹屭}音樂的即興表演方式，就很像在和某人對話，小
號一演奏，長號就回應，單簧管接著就順著它的音調，演奏者透過音樂，
將心裡的感受表達出來。這次演出最特別的，就是這個難得一見的斑鳩琴
，鄉野的聲調，為整個樂團營造出一派的自在消遙。輕鬆的調性、感染力
十足的節拍，紐奧良典藏廳的團員們，希望喜愛他們的樂迷，能以參加派
對的歡樂心情，提前跟著他們來搖擺一場洋溢耶誕氣息的爵士饗宴。公視
新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。來自美國的紐奧良典藏廳爵士樂團，最近
二度來到台灣。這一回，他們除了將演出傳統的紐奧良爵士音樂，也帶來
一項特殊的樂器，斑鳩琴，希望讓台灣的聽眾，感受美國南方純正的爵士
風情。優雅、甜美的音符，搖擺、暢快的節奏，大眾化的風格，和不慍不
火的表現，紐奧良典藏廳爵士樂團，即使來到台灣，一樣能讓聽眾彷彿進
入紐奧良的演奏小館，感受到美國南方的優雅閒情。代表著爵士樂起源的
紐奧良典藏廳，七位團員，年齡差距不小，從30幾歲到80幾歲都有，
但他們就像是一家人、默契十足，最擅長用傳統的七重奏，即興演出純正
的爵士音樂。所以他們的表演，事前從來沒有排定的曲目單。紐奧良典藏
廳爵士樂團團長班哲明傑菲:嶍繹屭}音樂的即興表演方式，就很像在
和某人對話，小號一演奏，長號就回應，單簧管接著就順著它的音調，演
奏者透過音樂，將心裡的感受表達出來。這次演出最特別的，就是這個難
得一見的斑鳩琴，鄉野的聲調，為整個樂團營造出一派的自在消遙。輕鬆
的調性、感染力十足的節拍，紐奧良典藏廳的團員們，希望喜愛他們的樂
迷，能以參加派對的歡樂心情，提前跟著他們來搖擺一場洋溢耶誕氣息的
爵士饗宴。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。來自美國的紐奧良典藏廳
爵士樂團，最近二度來到台灣。這一回，他們除了將演出傳統的紐奧良爵
士音樂，也帶來一項特殊的樂器，斑鳩琴，希望讓台灣的聽眾，感受美國
南方純正的爵士風情。優雅、甜美的音符，搖擺、暢快的節奏，大眾化的
風格，和不慍不火的表現，紐奧良典藏廳爵士樂團，即使來到台灣，一樣
能讓聽眾彷彿進入紐奧良的演奏小館，感受到美國南方的優雅閒情。代表
著爵士樂起源的紐奧良典藏廳，七位團員，年齡差距不小，從30幾歲到
80幾歲都有，但他們就像是一家人、默契十足，最擅長用傳統的七重奏
，即興演出純正的爵士音樂。所以他們的表演，事前從來沒有排定的曲目
單。紐奧良典藏廳爵士樂團團長班哲明傑菲:嶍繹屭}音樂的即興表演
方式，就很像在和某人對話，小號一演奏，長號就回應，單簧管接著就順
著它的音調，演奏者透過音樂，將心裡的感受表達出來。這次演出最特別
的，就是這個難得一見的斑鳩琴，鄉野的聲調，為整個樂團營造出一派的
自在消遙。輕鬆的調性、感染力十足的節拍，紐奧良典藏廳的團員們，希
望喜愛他們的樂迷，能以參加派對的歡樂心情，提前跟著他們來搖擺一場
洋溢耶誕氣息的爵士饗宴。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。來自美國
的紐奧良典藏廳爵士樂團，最近二度來到台灣。這一回，他們除了將演出
傳統的紐奧良爵士音樂，也帶來一項特殊的樂器，斑鳩琴，希望讓台灣的
聽眾，感受美國南方純正的爵士風情。優雅、甜美的音符，搖擺、暢快的
節奏，大眾化的風格，和不慍不火的表現，紐奧良典藏廳爵士樂團，即使
來到台灣，一樣能讓聽眾彷彿進入紐奧良的演奏小館，感受到美國南方的
優雅閒情。代表著爵士樂起源的紐奧良典藏廳，七位團員，年齡差距不小
，從30幾歲到80幾歲都有，但他們就像是一家人、默契十足，最擅長
用傳統的七重奏，即興演出純正的爵士音樂。所以他們的表演，事前從來
沒有排定的曲目單。紐奧良典藏廳爵士樂團團長班哲明傑菲:嶍繹屭}
音樂的即興表演方式，就很像在和某人對話，小號一演奏，長號就回應，
單簧管接著就順著它的音調，演奏者透過音樂，將心裡的感受表達出來。
這次演出最特別的，就是這個難得一見的斑鳩琴，鄉野的聲調，為整個樂
團營造出一派的自在消遙。輕鬆的調性、感染力十足的節拍，紐奧良典藏
廳的團員們，希望喜愛他們的樂迷，能以參加派對的歡樂心情，提前跟著
他們來搖擺一場洋溢耶誕氣息的爵士饗宴。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪
報導。來自美國的紐奧良典藏廳爵士樂團，最近二度來到台灣。這一回，
他們除了將演出傳統的紐奧良爵士音樂，也帶來一項特殊的樂器，斑鳩琴
，希望讓台灣的聽眾，感受美國南方純正的爵士風情。優雅、甜美的音符
，搖擺、暢快的節奏，大眾化的風格，和不慍不火的表現，紐奧良典藏廳
爵士樂團，即使來到台灣，一樣能讓聽眾彷彿進入紐奧良的演奏小館，感
受到美國南方的優雅閒情。代表著爵士樂起源的紐奧良典藏廳，七位團員
，年齡差距不小，從30幾歲到80幾歲都有，但他們就像是一家人、默
契十足，最擅長用傳統的七重奏，即興演出純正的爵士音樂。所以他們的
表演，事前從來沒有排定的曲目單。紐奧良典藏廳爵士樂團團長班哲明傑
菲:嶍繹屭}音樂的即興表演方式，就很像在和某人對話，小號一演奏
，長號就回應，單簧管接著就順著它的音調，演奏者透過音樂，將心裡的
感受表達出來。這次演出最特別的，就是這個難得一見的斑鳩琴，鄉野的
聲調，為整個樂團營造出一派的自在消遙。輕鬆的調性、感染力十足的節
拍，紐奧良典藏廳的團員們，希望喜愛他們的樂迷，能以參加派對的歡樂
心情，提前跟著他們來搖擺一場洋溢耶誕氣息的爵士饗宴。公視新聞黃兆
徽，陳昌維採訪報導。來自美國的紐奧良典藏廳爵士樂團，最近二度來到
台灣。這一回，他們除了將演出傳統的紐奧良爵士音樂，也帶來一項特殊
的樂器，斑鳩琴，希望讓台灣的聽眾，感受美國南方純正的爵士風情。優
雅、甜美的音符，搖擺、暢快的節奏，大眾化的風格，和不慍不火的表現
，紐奧良典藏廳爵士樂團，即使來到台灣，一樣能讓聽眾彷彿進入紐奧良
的演奏小館，感受到美國南方的優雅閒情。代表著爵士樂起源的紐奧良典
藏廳，七位團員，年齡差距不小，從30幾歲到80幾歲都有，但他們就
像是一家人、默契十足，最擅長用傳統的七重奏，即興演出純正的爵士音
樂。所以他們的表演，事前從來沒有排定的曲目單。紐奧良典藏廳爵士樂
團團長班哲明傑菲:嶍繹屭}音樂的即興表演方式，就很像在和某人對
話，小號一演奏，長號就回應，單簧管接著就順著它的音調，演奏者透過
音樂，將心裡的感受表達出來。這次演出最特別的，就是這個難得一見的
斑鳩琴，鄉野的聲調，為整個樂團營造出一派的自在消遙。輕鬆的調性、
感染力十足的節拍，紐奧良典藏廳的團員們，希望喜愛他們的樂迷，能以
參加派對的歡樂心情，提前跟著他們來搖擺一場洋溢耶誕氣息的爵士饗宴
。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。來自美國的紐奧良典藏廳爵士樂團
，最近二度來到台灣。這一回，他們除了將演出傳統的紐奧良爵士音樂，
也帶來一項特殊的樂器，斑鳩琴，希望讓台灣的聽眾，感受美國南方純正
的爵士風情。優雅、甜美的音符，搖擺、暢快的節奏，大眾化的風格，和
不慍不火的表現，紐奧良典藏廳爵士樂團，即使來到台灣，一樣能讓聽眾
彷彿進入紐奧良的演奏小館，感受到美國南方的優雅閒情。代表著爵士樂
起源的紐奧良典藏廳，七位團員，年齡差距不小，從30幾歲到80幾歲
都有，但他們就像是一家人、默契十足，最擅長用傳統的七重奏，即興演
出純正的爵士音樂。所以他們的表演，事前從來沒有排定的曲目單。紐奧
良典藏廳爵士樂團團長班哲明傑菲:嶍繹屭}音樂的即興表演方式，就
很像在和某人對話，小號一演奏，長號就回應，單簧管接著就順著它的音
調，演奏者透過音樂，將心裡的感受表達出來。這次演出最特別的，就是
這個難得一見的斑鳩琴，鄉野的聲調，為整個樂團營造出一派的自在消遙
。輕鬆的調性、感染力十足的節拍，紐奧良典藏廳的團員們，希望喜愛他
們的樂迷，能以參加派對的歡樂心情，提前跟著他們來搖擺一場洋溢耶誕
氣息的爵士饗宴。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。來自美國的紐奧良
典藏廳爵士樂團，最近二度來到台灣。這一回，他們除了將演出傳統的紐
奧良爵士音樂，也帶來一項特殊的樂器，斑鳩琴，希望讓台灣的聽眾，感
受美國南方純正的爵士風情。優雅、甜美的音符，搖擺、暢快的節奏，大
眾化的風格，和不慍不火的表現，紐奧良典藏廳爵士樂團，即使來到台灣
，一樣能讓聽眾彷彿進入紐奧良的演奏小館，感受到美國南方的優雅閒情
。代表著爵士樂起源的紐奧良典藏廳，七位團員，年齡差距不小，從30
幾歲到80幾歲都有，但他們就像是一家人、默契十足，最擅長用傳統的
七重奏，即興演出純正的爵士音樂。所以他們的表演，事前從來沒有排定
的曲目單。紐奧良典藏廳爵士樂團團長班哲明傑菲:嶍繹屭}音樂的即
興表演方式，就很像在和某人對話，小號一演奏，長號就回應，單簧管接
著就順著它的音調，演奏者透過音樂，將心裡的感受表達出來。這次演出
最特別的，就是這個難得一見的斑鳩琴，鄉野的聲調，為整個樂團營造出
一派的自在消遙。輕鬆的調性、感染力十足的節拍，紐奧良典藏廳的團員
們，希望喜愛他們的樂迷，能以參加派對的歡樂心情，提前跟著他們來搖
擺一場洋溢耶誕氣息的爵士饗宴。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。
