再來關心一則財經消息。標準普爾最近針對亞洲金融體系進行檢視，台灣
金融結構獲得的評語是：過度飽和，導致產業性風險偏高。為了解決這種
結構性的問題，國內也正展開第二波金融整併。雖然一連串的整併、引發
產業界不少的爭議，但官方和學界都認為，這是一條必然的道路。上個星
期六，為了避免合併，台北市街頭上演第一銀行開店百年來第一波員工爭
議。在國內金融界為了整併問題吵成一團的同時，標準普爾最近給了國內
金融業產業性風險偏高的評語。11月5日，被中信金控納編的鳳山信合
社員工，為了股金及工作權益問題北上抗議。對此學界認為，台灣金融界
過度競爭，整併是必走的道路，也會有必然的陣痛期，與其聚焦整併過程
，不如撿視整併的結果。根據中華信評估計，到去年年底為止，國內14
家金控公司公司獲利佔台灣整體金融體系的45%，已經具有一定市場影
響力。而民間金控越見壯大，也引來國內金融界整併到最後會不會造成聯
合壟斷的疑慮。即使面對整併爭議，主管機關金管會鼓勵業界整併的立場
依然相當堅定。學界也認為，國內金融業整併才剛開始而已，預計還需三
到四年時間，國內金融版圖才會大致底定。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報
導再來關心一則財經消息。標準普爾最近針對亞洲金融體系進行檢視，台
灣金融結構獲得的評語是：過度飽和，導致產業性風險偏高。為了解決這
種結構性的問題，國內也正展開第二波金融整併。雖然一連串的整併、引
發產業界不少的爭議，但官方和學界都認為，這是一條必然的道路。上個
星期六，為了避免合併，台北市街頭上演第一銀行開店百年來第一波員工
爭議。在國內金融界為了整併問題吵成一團的同時，標準普爾最近給了國
內金融業產業性風險偏高的評語。11月5日，被中信金控納編的鳳山信
合社員工，為了股金及工作權益問題北上抗議。對此學界認為，台灣金融
界過度競爭，整併是必走的道路，也會有必然的陣痛期，與其聚焦整併過
程，不如撿視整併的結果。根據中華信評估計，到去年年底為止，國內1
4家金控公司公司獲利佔台灣整體金融體系的45%，已經具有一定市場
影響力。而民間金控越見壯大，也引來國內金融界整併到最後會不會造成
聯合壟斷的疑慮。即使面對整併爭議，主管機關金管會鼓勵業界整併的立
場依然相當堅定。學界也認為，國內金融業整併才剛開始而已，預計還需
三到四年時間，國內金融版圖才會大致底定。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導再來關心一則財經消息。標準普爾最近針對亞洲金融體系進行檢視，
台灣金融結構獲得的評語是：過度飽和，導致產業性風險偏高。為了解決
這種結構性的問題，國內也正展開第二波金融整併。雖然一連串的整併、
引發產業界不少的爭議，但官方和學界都認為，這是一條必然的道路。上
個星期六，為了避免合併，台北市街頭上演第一銀行開店百年來第一波員
工爭議。在國內金融界為了整併問題吵成一團的同時，標準普爾最近給了
國內金融業產業性風險偏高的評語。11月5日，被中信金控納編的鳳山
信合社員工，為了股金及工作權益問題北上抗議。對此學界認為，台灣金
融界過度競爭，整併是必走的道路，也會有必然的陣痛期，與其聚焦整併
過程，不如撿視整併的結果。根據中華信評估計，到去年年底為止，國內
14家金控公司公司獲利佔台灣整體金融體系的45%，已經具有一定市
場影響力。而民間金控越見壯大，也引來國內金融界整併到最後會不會造
成聯合壟斷的疑慮。即使面對整併爭議，主管機關金管會鼓勵業界整併的
立場依然相當堅定。學界也認為，國內金融業整併才剛開始而已，預計還
需三到四年時間，國內金融版圖才會大致底定。公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導再來關心一則財經消息。標準普爾最近針對亞洲金融體系進行檢視
，台灣金融結構獲得的評語是：過度飽和，導致產業性風險偏高。為了解
決這種結構性的問題，國內也正展開第二波金融整併。雖然一連串的整併
、引發產業界不少的爭議，但官方和學界都認為，這是一條必然的道路。
上個星期六，為了避免合併，台北市街頭上演第一銀行開店百年來第一波
員工爭議。在國內金融界為了整併問題吵成一團的同時，標準普爾最近給
了國內金融業產業性風險偏高的評語。11月5日，被中信金控納編的鳳
山信合社員工，為了股金及工作權益問題北上抗議。對此學界認為，台灣
金融界過度競爭，整併是必走的道路，也會有必然的陣痛期，與其聚焦整
併過程，不如撿視整併的結果。根據中華信評估計，到去年年底為止，國
內14家金控公司公司獲利佔台灣整體金融體系的45%，已經具有一定
市場影響力。而民間金控越見壯大，也引來國內金融界整併到最後會不會
造成聯合壟斷的疑慮。即使面對整併爭議，主管機關金管會鼓勵業界整併
的立場依然相當堅定。學界也認為，國內金融業整併才剛開始而已，預計
還需三到四年時間，國內金融版圖才會大致底定。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導再來關心一則財經消息。標準普爾最近針對亞洲金融體系進行檢
視，台灣金融結構獲得的評語是：過度飽和，導致產業性風險偏高。為了
解決這種結構性的問題，國內也正展開第二波金融整併。雖然一連串的整
併、引發產業界不少的爭議，但官方和學界都認為，這是一條必然的道路
。上個星期六，為了避免合併，台北市街頭上演第一銀行開店百年來第一
波員工爭議。在國內金融界為了整併問題吵成一團的同時，標準普爾最近
給了國內金融業產業性風險偏高的評語。11月5日，被中信金控納編的
鳳山信合社員工，為了股金及工作權益問題北上抗議。對此學界認為，台
灣金融界過度競爭，整併是必走的道路，也會有必然的陣痛期，與其聚焦
整併過程，不如撿視整併的結果。根據中華信評估計，到去年年底為止，
國內14家金控公司公司獲利佔台灣整體金融體系的45%，已經具有一
定市場影響力。而民間金控越見壯大，也引來國內金融界整併到最後會不
會造成聯合壟斷的疑慮。即使面對整併爭議，主管機關金管會鼓勵業界整
併的立場依然相當堅定。學界也認為，國內金融業整併才剛開始而已，預
計還需三到四年時間，國內金融版圖才會大致底定。公視新聞李婕綾黃守
銘採訪報導再來關心一則財經消息。標準普爾最近針對亞洲金融體系進行
檢視，台灣金融結構獲得的評語是：過度飽和，導致產業性風險偏高。為
了解決這種結構性的問題，國內也正展開第二波金融整併。雖然一連串的
整併、引發產業界不少的爭議，但官方和學界都認為，這是一條必然的道
路。上個星期六，為了避免合併，台北市街頭上演第一銀行開店百年來第
一波員工爭議。在國內金融界為了整併問題吵成一團的同時，標準普爾最
近給了國內金融業產業性風險偏高的評語。11月5日，被中信金控納編
的鳳山信合社員工，為了股金及工作權益問題北上抗議。對此學界認為，
台灣金融界過度競爭，整併是必走的道路，也會有必然的陣痛期，與其聚
焦整併過程，不如撿視整併的結果。根據中華信評估計，到去年年底為止
，國內14家金控公司公司獲利佔台灣整體金融體系的45%，已經具有
一定市場影響力。而民間金控越見壯大，也引來國內金融界整併到最後會
不會造成聯合壟斷的疑慮。即使面對整併爭議，主管機關金管會鼓勵業界
整併的立場依然相當堅定。學界也認為，國內金融業整併才剛開始而已，
預計還需三到四年時間，國內金融版圖才會大致底定。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導再來關心一則財經消息。標準普爾最近針對亞洲金融體系進
行檢視，台灣金融結構獲得的評語是：過度飽和，導致產業性風險偏高。
為了解決這種結構性的問題，國內也正展開第二波金融整併。雖然一連串
的整併、引發產業界不少的爭議，但官方和學界都認為，這是一條必然的
道路。上個星期六，為了避免合併，台北市街頭上演第一銀行開店百年來
第一波員工爭議。在國內金融界為了整併問題吵成一團的同時，標準普爾
最近給了國內金融業產業性風險偏高的評語。11月5日，被中信金控納
編的鳳山信合社員工，為了股金及工作權益問題北上抗議。對此學界認為
，台灣金融界過度競爭，整併是必走的道路，也會有必然的陣痛期，與其
聚焦整併過程，不如撿視整併的結果。根據中華信評估計，到去年年底為
止，國內14家金控公司公司獲利佔台灣整體金融體系的45%，已經具
有一定市場影響力。而民間金控越見壯大，也引來國內金融界整併到最後
會不會造成聯合壟斷的疑慮。即使面對整併爭議，主管機關金管會鼓勵業
界整併的立場依然相當堅定。學界也認為，國內金融業整併才剛開始而已
，預計還需三到四年時間，國內金融版圖才會大致底定。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導再來關心一則財經消息。標準普爾最近針對亞洲金融體系
進行檢視，台灣金融結構獲得的評語是：過度飽和，導致產業性風險偏高
。為了解決這種結構性的問題，國內也正展開第二波金融整併。雖然一連
串的整併、引發產業界不少的爭議，但官方和學界都認為，這是一條必然
的道路。上個星期六，為了避免合併，台北市街頭上演第一銀行開店百年
來第一波員工爭議。在國內金融界為了整併問題吵成一團的同時，標準普
爾最近給了國內金融業產業性風險偏高的評語。11月5日，被中信金控
納編的鳳山信合社員工，為了股金及工作權益問題北上抗議。對此學界認
為，台灣金融界過度競爭，整併是必走的道路，也會有必然的陣痛期，與
其聚焦整併過程，不如撿視整併的結果。根據中華信評估計，到去年年底
為止，國內14家金控公司公司獲利佔台灣整體金融體系的45%，已經
具有一定市場影響力。而民間金控越見壯大，也引來國內金融界整併到最
後會不會造成聯合壟斷的疑慮。即使面對整併爭議，主管機關金管會鼓勵
業界整併的立場依然相當堅定。學界也認為，國內金融業整併才剛開始而
已，預計還需三到四年時間，國內金融版圖才會大致底定。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導再來關心一則財經消息。標準普爾最近針對亞洲金融體
系進行檢視，台灣金融結構獲得的評語是：過度飽和，導致產業性風險偏
高。為了解決這種結構性的問題，國內也正展開第二波金融整併。雖然一
連串的整併、引發產業界不少的爭議，但官方和學界都認為，這是一條必
然的道路。上個星期六，為了避免合併，台北市街頭上演第一銀行開店百
年來第一波員工爭議。在國內金融界為了整併問題吵成一團的同時，標準
普爾最近給了國內金融業產業性風險偏高的評語。11月5日，被中信金
控納編的鳳山信合社員工，為了股金及工作權益問題北上抗議。對此學界
認為，台灣金融界過度競爭，整併是必走的道路，也會有必然的陣痛期，
與其聚焦整併過程，不如撿視整併的結果。根據中華信評估計，到去年年
底為止，國內14家金控公司公司獲利佔台灣整體金融體系的45%，已
經具有一定市場影響力。而民間金控越見壯大，也引來國內金融界整併到
最後會不會造成聯合壟斷的疑慮。即使面對整併爭議，主管機關金管會鼓
勵業界整併的立場依然相當堅定。學界也認為，國內金融業整併才剛開始
而已，預計還需三到四年時間，國內金融版圖才會大致底定。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導再來關心一則財經消息。標準普爾最近針對亞洲金融
體系進行檢視，台灣金融結構獲得的評語是：過度飽和，導致產業性風險
偏高。為了解決這種結構性的問題，國內也正展開第二波金融整併。雖然
一連串的整併、引發產業界不少的爭議，但官方和學界都認為，這是一條
必然的道路。上個星期六，為了避免合併，台北市街頭上演第一銀行開店
百年來第一波員工爭議。在國內金融界為了整併問題吵成一團的同時，標
準普爾最近給了國內金融業產業性風險偏高的評語。11月5日，被中信
金控納編的鳳山信合社員工，為了股金及工作權益問題北上抗議。對此學
界認為，台灣金融界過度競爭，整併是必走的道路，也會有必然的陣痛期
，與其聚焦整併過程，不如撿視整併的結果。根據中華信評估計，到去年
年底為止，國內14家金控公司公司獲利佔台灣整體金融體系的45%，
已經具有一定市場影響力。而民間金控越見壯大，也引來國內金融界整併
到最後會不會造成聯合壟斷的疑慮。即使面對整併爭議，主管機關金管會
鼓勵業界整併的立場依然相當堅定。學界也認為，國內金融業整併才剛開
始而已，預計還需三到四年時間，國內金融版圖才會大致底定。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導再來關心一則財經消息。標準普爾最近針對亞洲金
融體系進行檢視，台灣金融結構獲得的評語是：過度飽和，導致產業性風
險偏高。為了解決這種結構性的問題，國內也正展開第二波金融整併。雖
然一連串的整併、引發產業界不少的爭議，但官方和學界都認為，這是一
條必然的道路。上個星期六，為了避免合併，台北市街頭上演第一銀行開
店百年來第一波員工爭議。在國內金融界為了整併問題吵成一團的同時，
標準普爾最近給了國內金融業產業性風險偏高的評語。11月5日，被中
信金控納編的鳳山信合社員工，為了股金及工作權益問題北上抗議。對此
學界認為，台灣金融界過度競爭，整併是必走的道路，也會有必然的陣痛
期，與其聚焦整併過程，不如撿視整併的結果。根據中華信評估計，到去
年年底為止，國內14家金控公司公司獲利佔台灣整體金融體系的45%
，已經具有一定市場影響力。而民間金控越見壯大，也引來國內金融界整
併到最後會不會造成聯合壟斷的疑慮。即使面對整併爭議，主管機關金管
會鼓勵業界整併的立場依然相當堅定。學界也認為，國內金融業整併才剛
開始而已，預計還需三到四年時間，國內金融版圖才會大致底定。公視新
聞李婕綾黃守銘採訪報導再來關心一則財經消息。標準普爾最近針對亞洲
金融體系進行檢視，台灣金融結構獲得的評語是：過度飽和，導致產業性
風險偏高。為了解決這種結構性的問題，國內也正展開第二波金融整併。
雖然一連串的整併、引發產業界不少的爭議，但官方和學界都認為，這是
一條必然的道路。上個星期六，為了避免合併，台北市街頭上演第一銀行
開店百年來第一波員工爭議。在國內金融界為了整併問題吵成一團的同時
，標準普爾最近給了國內金融業產業性風險偏高的評語。11月5日，被
中信金控納編的鳳山信合社員工，為了股金及工作權益問題北上抗議。對
此學界認為，台灣金融界過度競爭，整併是必走的道路，也會有必然的陣
痛期，與其聚焦整併過程，不如撿視整併的結果。根據中華信評估計，到
去年年底為止，國內14家金控公司公司獲利佔台灣整體金融體系的45
%，已經具有一定市場影響力。而民間金控越見壯大，也引來國內金融界
整併到最後會不會造成聯合壟斷的疑慮。即使面對整併爭議，主管機關金
管會鼓勵業界整併的立場依然相當堅定。學界也認為，國內金融業整併才
剛開始而已，預計還需三到四年時間，國內金融版圖才會大致底定。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導再來關心一則財經消息。標準普爾最近針對亞
洲金融體系進行檢視，台灣金融結構獲得的評語是：過度飽和，導致產業
性風險偏高。為了解決這種結構性的問題，國內也正展開第二波金融整併
。雖然一連串的整併、引發產業界不少的爭議，但官方和學界都認為，這
是一條必然的道路。上個星期六，為了避免合併，台北市街頭上演第一銀
行開店百年來第一波員工爭議。在國內金融界為了整併問題吵成一團的同
時，標準普爾最近給了國內金融業產業性風險偏高的評語。11月5日，
被中信金控納編的鳳山信合社員工，為了股金及工作權益問題北上抗議。
對此學界認為，台灣金融界過度競爭，整併是必走的道路，也會有必然的
陣痛期，與其聚焦整併過程，不如撿視整併的結果。根據中華信評估計，
到去年年底為止，國內14家金控公司公司獲利佔台灣整體金融體系的4
5%，已經具有一定市場影響力。而民間金控越見壯大，也引來國內金融
界整併到最後會不會造成聯合壟斷的疑慮。即使面對整併爭議，主管機關
金管會鼓勵業界整併的立場依然相當堅定。學界也認為，國內金融業整併
才剛開始而已，預計還需三到四年時間，國內金融版圖才會大致底定。公
視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
