新聞一開始、我們來關心、今天有媒體報導、國安單位日前接獲機密情資
，顯示恐怖份子計畫利用汽車炸彈、攻擊台灣，而且把目標鎖定台北的松
山機場、和101大樓。但是、對於這一個聳動的消息、國安局立刻發表
聲明澄清，呼籲各界不要傳播流言，以免造成不必要的恐慌。兩年前恐怖
組織以汽車炸彈攻擊峇里島，造成嚴重死傷，震驚國際，今天有媒體報導
，台灣也被恐怖組織鎖定，攻擊方式也可能採取汽車爆炸方式，目標地點
鎖定101大樓與松山機場，不過對於這項駭人聽聞的訊息，國安局罕見
的發表聲明澄清，並呼籲各界不要繼續傳播，以免造成社會不必要的恐慌
，而行政院也表示，媒體的報導，絕對不是事實。不過上週行政院曾經召
開跨部會的反恐會議，昨天也正式成立了反恐行動管控辦公室。根據反恐
會議決議，政府平時的反恐組織，在總統之下，由行政院反恐政策小組與
國安會情勢研判小組負責，下面分設反恐管控辦公室與國安局的情報整合
中心；一旦遭受恐怖攻擊，行政院的反恐政策小組立即轉型為應變中心，
下設有各部會組成的指揮中心，對於各類型的恐怖行動做出立即的應變處
理。新聞一開始、我們來關心、今天有媒體報導、國安單位日前接獲機密
情資，顯示恐怖份子計畫利用汽車炸彈、攻擊台灣，而且把目標鎖定台北
的松山機場、和101大樓。但是、對於這一個聳動的消息、國安局立刻
發表聲明澄清，呼籲各界不要傳播流言，以免造成不必要的恐慌。兩年前
恐怖組織以汽車炸彈攻擊峇里島，造成嚴重死傷，震驚國際，今天有媒體
報導，台灣也被恐怖組織鎖定，攻擊方式也可能採取汽車爆炸方式，目標
地點鎖定101大樓與松山機場，不過對於這項駭人聽聞的訊息，國安局
罕見的發表聲明澄清，並呼籲各界不要繼續傳播，以免造成社會不必要的
恐慌，而行政院也表示，媒體的報導，絕對不是事實。不過上週行政院曾
經召開跨部會的反恐會議，昨天也正式成立了反恐行動管控辦公室。根據
反恐會議決議，政府平時的反恐組織，在總統之下，由行政院反恐政策小
組與國安會情勢研判小組負責，下面分設反恐管控辦公室與國安局的情報
整合中心；一旦遭受恐怖攻擊，行政院的反恐政策小組立即轉型為應變中
心，下設有各部會組成的指揮中心，對於各類型的恐怖行動做出立即的應
變處理。新聞一開始、我們來關心、今天有媒體報導、國安單位日前接獲
機密情資，顯示恐怖份子計畫利用汽車炸彈、攻擊台灣，而且把目標鎖定
台北的松山機場、和101大樓。但是、對於這一個聳動的消息、國安局
立刻發表聲明澄清，呼籲各界不要傳播流言，以免造成不必要的恐慌。兩
年前恐怖組織以汽車炸彈攻擊峇里島，造成嚴重死傷，震驚國際，今天有
媒體報導，台灣也被恐怖組織鎖定，攻擊方式也可能採取汽車爆炸方式，
目標地點鎖定101大樓與松山機場，不過對於這項駭人聽聞的訊息，國
安局罕見的發表聲明澄清，並呼籲各界不要繼續傳播，以免造成社會不必
要的恐慌，而行政院也表示，媒體的報導，絕對不是事實。不過上週行政
院曾經召開跨部會的反恐會議，昨天也正式成立了反恐行動管控辦公室。
根據反恐會議決議，政府平時的反恐組織，在總統之下，由行政院反恐政
策小組與國安會情勢研判小組負責，下面分設反恐管控辦公室與國安局的
情報整合中心；一旦遭受恐怖攻擊，行政院的反恐政策小組立即轉型為應
變中心，下設有各部會組成的指揮中心，對於各類型的恐怖行動做出立即
的應變處理。新聞一開始、我們來關心、今天有媒體報導、國安單位日前
接獲機密情資，顯示恐怖份子計畫利用汽車炸彈、攻擊台灣，而且把目標
鎖定台北的松山機場、和101大樓。但是、對於這一個聳動的消息、國
安局立刻發表聲明澄清，呼籲各界不要傳播流言，以免造成不必要的恐慌
。兩年前恐怖組織以汽車炸彈攻擊峇里島，造成嚴重死傷，震驚國際，今
天有媒體報導，台灣也被恐怖組織鎖定，攻擊方式也可能採取汽車爆炸方
式，目標地點鎖定101大樓與松山機場，不過對於這項駭人聽聞的訊息
，國安局罕見的發表聲明澄清，並呼籲各界不要繼續傳播，以免造成社會
不必要的恐慌，而行政院也表示，媒體的報導，絕對不是事實。不過上週
行政院曾經召開跨部會的反恐會議，昨天也正式成立了反恐行動管控辦公
室。根據反恐會議決議，政府平時的反恐組織，在總統之下，由行政院反
恐政策小組與國安會情勢研判小組負責，下面分設反恐管控辦公室與國安
局的情報整合中心；一旦遭受恐怖攻擊，行政院的反恐政策小組立即轉型
為應變中心，下設有各部會組成的指揮中心，對於各類型的恐怖行動做出
立即的應變處理。新聞一開始、我們來關心、今天有媒體報導、國安單位
日前接獲機密情資，顯示恐怖份子計畫利用汽車炸彈、攻擊台灣，而且把
目標鎖定台北的松山機場、和101大樓。但是、對於這一個聳動的消息
、國安局立刻發表聲明澄清，呼籲各界不要傳播流言，以免造成不必要的
恐慌。兩年前恐怖組織以汽車炸彈攻擊峇里島，造成嚴重死傷，震驚國際
，今天有媒體報導，台灣也被恐怖組織鎖定，攻擊方式也可能採取汽車爆
炸方式，目標地點鎖定101大樓與松山機場，不過對於這項駭人聽聞的
訊息，國安局罕見的發表聲明澄清，並呼籲各界不要繼續傳播，以免造成
社會不必要的恐慌，而行政院也表示，媒體的報導，絕對不是事實。不過
上週行政院曾經召開跨部會的反恐會議，昨天也正式成立了反恐行動管控
辦公室。根據反恐會議決議，政府平時的反恐組織，在總統之下，由行政
院反恐政策小組與國安會情勢研判小組負責，下面分設反恐管控辦公室與
國安局的情報整合中心；一旦遭受恐怖攻擊，行政院的反恐政策小組立即
轉型為應變中心，下設有各部會組成的指揮中心，對於各類型的恐怖行動
做出立即的應變處理。
