彰化縣這幾年、以美麗的花卉產業、聞名國內外。但是、當地有民眾認為
、彰化業以農業為發展重點、卻沒有一個專業的農業立委、根本就無法了
解地方的實際需求。他們也認為、台灣的選舉太多，只會造成社會成本的
消耗跟對立，不如少一點選舉、大家可以專心拼經濟採收美麗的洋桔梗是
彰化花農顏金銀最快樂的時刻，精心栽培的洋桔梗不但在台灣受歡迎，更
打入國際市場，顏金銀說，自己努力在花田打拼，但打開電視看到立法院
新聞，都會想，如果立委諸公花一點時間傾聽農民的心聲，那彰化或許也
可以在國際花卉市場上和荷蘭一較長短以花卉聞名的彰化縣積極朝精緻農
業轉型，年初的花博會各界反應熱烈，不過農民說彰化其實並沒有一個專
業的農業立委，厭煩了政治的吵鬧氣氛，讓他們對於立委席次減半都舉雙
手贊成彰化縣本來各有四席立委的國民兩黨，這次各提名五人，企圖搶攻
半數，加上親民黨台聯和無黨共有十九個人角逐十個立委席次，選舉氣氛
熱鬧滾滾，不過彰化民眾說，選舉實在太過頻繁，內耗社會成本又製造對
立，如果選舉少一些，台灣平安會多一點認份的農民，相信努力耕耘就有
收穫，選舉到了，他們則期望手中的選票能和從事農務一樣，投了就能讓
未來更好彰化縣這幾年、以美麗的花卉產業、聞名國內外。但是、當地有
民眾認為、彰化業以農業為發展重點、卻沒有一個專業的農業立委、根本
就無法了解地方的實際需求。他們也認為、台灣的選舉太多，只會造成社
會成本的消耗跟對立，不如少一點選舉、大家可以專心拼經濟採收美麗的
洋桔梗是彰化花農顏金銀最快樂的時刻，精心栽培的洋桔梗不但在台灣受
歡迎，更打入國際市場，顏金銀說，自己努力在花田打拼，但打開電視看
到立法院新聞，都會想，如果立委諸公花一點時間傾聽農民的心聲，那彰
化或許也可以在國際花卉市場上和荷蘭一較長短以花卉聞名的彰化縣積極
朝精緻農業轉型，年初的花博會各界反應熱烈，不過農民說彰化其實並沒
有一個專業的農業立委，厭煩了政治的吵鬧氣氛，讓他們對於立委席次減
半都舉雙手贊成彰化縣本來各有四席立委的國民兩黨，這次各提名五人，
企圖搶攻半數，加上親民黨台聯和無黨共有十九個人角逐十個立委席次，
選舉氣氛熱鬧滾滾，不過彰化民眾說，選舉實在太過頻繁，內耗社會成本
又製造對立，如果選舉少一些，台灣平安會多一點認份的農民，相信努力
耕耘就有收穫，選舉到了，他們則期望手中的選票能和從事農務一樣，投
了就能讓未來更好彰化縣這幾年、以美麗的花卉產業、聞名國內外。但是
、當地有民眾認為、彰化業以農業為發展重點、卻沒有一個專業的農業立
委、根本就無法了解地方的實際需求。他們也認為、台灣的選舉太多，只
會造成社會成本的消耗跟對立，不如少一點選舉、大家可以專心拼經濟採
收美麗的洋桔梗是彰化花農顏金銀最快樂的時刻，精心栽培的洋桔梗不但
在台灣受歡迎，更打入國際市場，顏金銀說，自己努力在花田打拼，但打
開電視看到立法院新聞，都會想，如果立委諸公花一點時間傾聽農民的心
聲，那彰化或許也可以在國際花卉市場上和荷蘭一較長短以花卉聞名的彰
化縣積極朝精緻農業轉型，年初的花博會各界反應熱烈，不過農民說彰化
其實並沒有一個專業的農業立委，厭煩了政治的吵鬧氣氛，讓他們對於立
委席次減半都舉雙手贊成彰化縣本來各有四席立委的國民兩黨，這次各提
名五人，企圖搶攻半數，加上親民黨台聯和無黨共有十九個人角逐十個立
委席次，選舉氣氛熱鬧滾滾，不過彰化民眾說，選舉實在太過頻繁，內耗
社會成本又製造對立，如果選舉少一些，台灣平安會多一點認份的農民，
相信努力耕耘就有收穫，選舉到了，他們則期望手中的選票能和從事農務
一樣，投了就能讓未來更好
