再來關心一則財經消息。
標準普爾最近針對亞洲金融體系進行檢視，台灣金融結構獲得的評語是
：過度飽和，導致產業性風險偏高。
為了解決這種結構性的問題，國內也正展開第二波金融整併。
雖然一連串的整併、引發產業界不少的爭議，但官方和學界都認為，這
是一條必然的道路。
上個星期六，為了避免合併，台北市街頭上演第一銀行開店百年來第一
波員工爭議。
在國內金融界為了整併問題吵成一團的同時，標準普爾最近給了國內金
融業產業性風險偏高的評語。
11月5日，被中信金控納編的鳳山信合社員工，為了股金及工作權益
問題北上抗議。
對此學界認為，台灣金融界過度競爭，整併是必走的道路，也會有必然
的陣痛期，與其聚焦整併過程，不如撿視整併的結果。
根據中華信評估計，到去年年底為止，國內14家金控公司公司獲利佔
台灣整體金融體系的45%，已經具有一定市場影響力。
而民間金控越見壯大，也引來國內金融界整併到最後會不會造成聯合壟
斷的疑慮。
即使面對整併爭議，主管機關金管會鼓勵業界整併的立場依然相當堅定
。
學界也認為，國內金融業整併才剛開始而已，預計還需三到四年時間，
國內金融版圖才會大致底定。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
