前捷克總統哈維爾、今天接受政治大學頒發榮譽博士的學位，政大校長鄭
瑞城、讚揚哈維爾在推動民主和文學創作方面，都有傑出的貢獻。哈維爾
也高興地表示，這次他來台灣訪問，對台灣的民主制度有相當深刻的印象
，他將會努力寫一本跟台灣有關的小說，來感謝大家對他的熱情款待。以
人文社會科學見長的國立政治大學今天頒發榮譽文學博士的學位，給前捷
克總統哈維爾。政大校長表示，哈維爾無論是在政治以及文學，對全世界
都有很大的貢獻，因此能頒贈他榮譽博士，這其實是政大的光榮，而因為
來台身體不適的哈維爾今天則是相當開心，他說這次來台灣看到台灣的民
主制度，對他有很大的啟發，因此所以他將努力完成一本跟台灣有關的小
說。哈維爾說，這幾年他一直在思考，究竟擔任捷克總統的這段經驗，跟
他的文學創作有什麼樣的關聯，不過經過這次訪問，他似乎有了某種答案
，而預定明天回國的哈維爾，雖然因為在台灣跌倒而無法行走，不過他還
是很高興的說希望能以文學創作，來答謝台灣人對他的熱情款待公視新聞
陳信聰張秉豐採訪報導。前捷克總統哈維爾、今天接受政治大學頒發榮譽
博士的學位，政大校長鄭瑞城、讚揚哈維爾在推動民主和文學創作方面，
都有傑出的貢獻。哈維爾也高興地表示，這次他來台灣訪問，對台灣的民
主制度有相當深刻的印象，他將會努力寫一本跟台灣有關的小說，來感謝
大家對他的熱情款待。以人文社會科學見長的國立政治大學今天頒發榮譽
文學博士的學位，給前捷克總統哈維爾。政大校長表示，哈維爾無論是在
政治以及文學，對全世界都有很大的貢獻，因此能頒贈他榮譽博士，這其
實是政大的光榮，而因為來台身體不適的哈維爾今天則是相當開心，他說
這次來台灣看到台灣的民主制度，對他有很大的啟發，因此所以他將努力
完成一本跟台灣有關的小說。哈維爾說，這幾年他一直在思考，究竟擔任
捷克總統的這段經驗，跟他的文學創作有什麼樣的關聯，不過經過這次訪
問，他似乎有了某種答案，而預定明天回國的哈維爾，雖然因為在台灣跌
倒而無法行走，不過他還是很高興的說希望能以文學創作，來答謝台灣人
對他的熱情款待公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。前捷克總統哈維爾、今
天接受政治大學頒發榮譽博士的學位，政大校長鄭瑞城、讚揚哈維爾在推
動民主和文學創作方面，都有傑出的貢獻。哈維爾也高興地表示，這次他
來台灣訪問，對台灣的民主制度有相當深刻的印象，他將會努力寫一本跟
台灣有關的小說，來感謝大家對他的熱情款待。以人文社會科學見長的國
立政治大學今天頒發榮譽文學博士的學位，給前捷克總統哈維爾。政大校
長表示，哈維爾無論是在政治以及文學，對全世界都有很大的貢獻，因此
能頒贈他榮譽博士，這其實是政大的光榮，而因為來台身體不適的哈維爾
今天則是相當開心，他說這次來台灣看到台灣的民主制度，對他有很大的
啟發，因此所以他將努力完成一本跟台灣有關的小說。哈維爾說，這幾年
他一直在思考，究竟擔任捷克總統的這段經驗，跟他的文學創作有什麼樣
的關聯，不過經過這次訪問，他似乎有了某種答案，而預定明天回國的哈
維爾，雖然因為在台灣跌倒而無法行走，不過他還是很高興的說希望能以
文學創作，來答謝台灣人對他的熱情款待公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導
。前捷克總統哈維爾、今天接受政治大學頒發榮譽博士的學位，政大校長
鄭瑞城、讚揚哈維爾在推動民主和文學創作方面，都有傑出的貢獻。哈維
爾也高興地表示，這次他來台灣訪問，對台灣的民主制度有相當深刻的印
象，他將會努力寫一本跟台灣有關的小說，來感謝大家對他的熱情款待。
以人文社會科學見長的國立政治大學今天頒發榮譽文學博士的學位，給前
捷克總統哈維爾。政大校長表示，哈維爾無論是在政治以及文學，對全世
界都有很大的貢獻，因此能頒贈他榮譽博士，這其實是政大的光榮，而因
為來台身體不適的哈維爾今天則是相當開心，他說這次來台灣看到台灣的
民主制度，對他有很大的啟發，因此所以他將努力完成一本跟台灣有關的
小說。哈維爾說，這幾年他一直在思考，究竟擔任捷克總統的這段經驗，
跟他的文學創作有什麼樣的關聯，不過經過這次訪問，他似乎有了某種答
案，而預定明天回國的哈維爾，雖然因為在台灣跌倒而無法行走，不過他
還是很高興的說希望能以文學創作，來答謝台灣人對他的熱情款待公視新
聞陳信聰張秉豐採訪報導。前捷克總統哈維爾、今天接受政治大學頒發榮
譽博士的學位，政大校長鄭瑞城、讚揚哈維爾在推動民主和文學創作方面
，都有傑出的貢獻。哈維爾也高興地表示，這次他來台灣訪問，對台灣的
民主制度有相當深刻的印象，他將會努力寫一本跟台灣有關的小說，來感
謝大家對他的熱情款待。以人文社會科學見長的國立政治大學今天頒發榮
譽文學博士的學位，給前捷克總統哈維爾。政大校長表示，哈維爾無論是
在政治以及文學，對全世界都有很大的貢獻，因此能頒贈他榮譽博士，這
其實是政大的光榮，而因為來台身體不適的哈維爾今天則是相當開心，他
說這次來台灣看到台灣的民主制度，對他有很大的啟發，因此所以他將努
力完成一本跟台灣有關的小說。哈維爾說，這幾年他一直在思考，究竟擔
任捷克總統的這段經驗，跟他的文學創作有什麼樣的關聯，不過經過這次
訪問，他似乎有了某種答案，而預定明天回國的哈維爾，雖然因為在台灣
跌倒而無法行走，不過他還是很高興的說希望能以文學創作，來答謝台灣
人對他的熱情款待公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
