來自美國的紐奧良典藏廳爵士樂團，最近二度來到台灣。
這一回，他們除了將演出傳統的紐奧良爵士音樂，也帶來一項特殊的樂
器，斑鳩琴，希望讓台灣的聽眾，感受美國南方純正的爵士風情。
優雅、甜美的音符，搖擺、暢快的節奏，大眾化的風格，和不慍不火的
表現，紐奧良典藏廳爵士樂團，即使來到台灣，一樣能讓聽眾彷彿進
入紐奧良的演奏小館，感受到美國南方的優雅閒情。
代表著爵士樂起源的紐奧良典藏廳，七位團員，年齡差距不小，從30
幾歲到80幾歲都有，但他們就像是一家人、默契十足，最擅長用傳
統的七重奏，即興演出純正的爵士音樂。
所以他們的表演，事前從來沒有排定的曲目單。
紐奧良典藏廳爵士樂團團長班哲明傑菲:嶍繹屭}音樂的即興表演方
式，就很像在和某人對話，小號一演奏，長號就回應，單簧管接著就
順著它的音調，演奏者透過音樂，將心裡的感受表達出來。
這次演出最特別的，就是這個難得一見的斑鳩琴，鄉野的聲調，為整個
樂團營造出一派的自在消遙。
輕鬆的調性、感染力十足的節拍，紐奧良典藏廳的團員們，希望喜愛他
們的樂迷，能以參加派對的歡樂心情，提前跟著他們來搖擺一場洋溢
耶誕氣息的爵士饗宴。
公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。
