冬天是中風的好發季節，不過提醒大家，還有一種小中風，它的症狀跟中
風很像，病人會突然眼前發黑，手腳發麻無力。因為這種現象在一天之內
就消失，常常會被忽略。醫生今天說、如果沒有及時治療，病人接下來發
生中風的機會，是一般人的十倍。四十五歲的廖先生，長年開計程車，工
作熬夜不定時，加上抽菸喝酒，不過身體狀況還不錯，但是有天開車開一
半，突然右腳發麻沒力，沒辦法踩剎車為了預防萬一，廖先生到醫院檢查
，發現是小中風，主要是因為腦部暫時性缺血，導致半身麻痺，走路不穩
，口語不清小中風和中風的症狀很像，會麻痺，但是二十四小時內就會恢
復醫師提醒如果突然半身麻痺，雖然很快就會恢復，可能是小中風，要趕
緊就醫，不然在一到三個月內，發生中風機會高達兩成，小中風的高危險
群主要是大於四十五歲的男性，以及大於五十五歲的女性，家族中有親人
得過心肌梗塞的人，還有高血壓，心臟病，以及抽煙喝酒的人也要注意醫
師提醒吃阿司匹靈只對預防二次中風有效，如果沒有中風就吃，可能會造
成出血性中風的機會，不過預防中風，還是要多運動，保持均衡飲食，才
是保健之道公視新聞冬天是中風的好發季節，不過提醒大家，還有一種小
中風，它的症狀跟中風很像，病人會突然眼前發黑，手腳發麻無力。因為
這種現象在一天之內就消失，常常會被忽略。醫生今天說、如果沒有及時
治療，病人接下來發生中風的機會，是一般人的十倍。四十五歲的廖先生
，長年開計程車，工作熬夜不定時，加上抽菸喝酒，不過身體狀況還不錯
，但是有天開車開一半，突然右腳發麻沒力，沒辦法踩剎車為了預防萬一
，廖先生到醫院檢查，發現是小中風，主要是因為腦部暫時性缺血，導致
半身麻痺，走路不穩，口語不清小中風和中風的症狀很像，會麻痺，但是
二十四小時內就會恢復醫師提醒如果突然半身麻痺，雖然很快就會恢復，
可能是小中風，要趕緊就醫，不然在一到三個月內，發生中風機會高達兩
成，小中風的高危險群主要是大於四十五歲的男性，以及大於五十五歲的
女性，家族中有親人得過心肌梗塞的人，還有高血壓，心臟病，以及抽煙
喝酒的人也要注意醫師提醒吃阿司匹靈只對預防二次中風有效，如果沒有
中風就吃，可能會造成出血性中風的機會，不過預防中風，還是要多運動
，保持均衡飲食，才是保健之道公視新聞冬天是中風的好發季節，不過提
醒大家，還有一種小中風，它的症狀跟中風很像，病人會突然眼前發黑，
手腳發麻無力。因為這種現象在一天之內就消失，常常會被忽略。醫生今
天說、如果沒有及時治療，病人接下來發生中風的機會，是一般人的十倍
。四十五歲的廖先生，長年開計程車，工作熬夜不定時，加上抽菸喝酒，
不過身體狀況還不錯，但是有天開車開一半，突然右腳發麻沒力，沒辦法
踩剎車為了預防萬一，廖先生到醫院檢查，發現是小中風，主要是因為腦
部暫時性缺血，導致半身麻痺，走路不穩，口語不清小中風和中風的症狀
很像，會麻痺，但是二十四小時內就會恢復醫師提醒如果突然半身麻痺，
雖然很快就會恢復，可能是小中風，要趕緊就醫，不然在一到三個月內，
發生中風機會高達兩成，小中風的高危險群主要是大於四十五歲的男性，
以及大於五十五歲的女性，家族中有親人得過心肌梗塞的人，還有高血壓
，心臟病，以及抽煙喝酒的人也要注意醫師提醒吃阿司匹靈只對預防二次
中風有效，如果沒有中風就吃，可能會造成出血性中風的機會，不過預防
中風，還是要多運動，保持均衡飲食，才是保健之道公視新聞冬天是中風
的好發季節，不過提醒大家，還有一種小中風，它的症狀跟中風很像，病
人會突然眼前發黑，手腳發麻無力。因為這種現象在一天之內就消失，常
常會被忽略。醫生今天說、如果沒有及時治療，病人接下來發生中風的機
會，是一般人的十倍。四十五歲的廖先生，長年開計程車，工作熬夜不定
時，加上抽菸喝酒，不過身體狀況還不錯，但是有天開車開一半，突然右
腳發麻沒力，沒辦法踩剎車為了預防萬一，廖先生到醫院檢查，發現是小
中風，主要是因為腦部暫時性缺血，導致半身麻痺，走路不穩，口語不清
小中風和中風的症狀很像，會麻痺，但是二十四小時內就會恢復醫師提醒
如果突然半身麻痺，雖然很快就會恢復，可能是小中風，要趕緊就醫，不
然在一到三個月內，發生中風機會高達兩成，小中風的高危險群主要是大
於四十五歲的男性，以及大於五十五歲的女性，家族中有親人得過心肌梗
塞的人，還有高血壓，心臟病，以及抽煙喝酒的人也要注意醫師提醒吃阿
司匹靈只對預防二次中風有效，如果沒有中風就吃，可能會造成出血性中
風的機會，不過預防中風，還是要多運動，保持均衡飲食，才是保健之道
公視新聞
