台北市爭取明年亞洲主要都市網年會的主辦權，在中國的打壓下、沒有成
功，後來想要爭取後年的主辦權、目前也陷入膠著，最新情況、一起來看
以下的新聞掃描台北市長馬英九前往印尼雅加達出席亞洲主要都市網會議
，卻傳出遭到中國打壓，讓台北市原來享有二零零六年年會優先主辦權面
臨不保，馬英九表示，在北京的強勢運作下，不但打破先申請的城市享有
優勢主辦權，北京後來又在兩輪投票表決當中獲勝，不過馬英九堅持違反
傳統，北京台北兩個城市僵持不下，目前大會還在協商，二零零六年主辦
權，到底該給哪個城市上週五才開幕的美麗華百樂園，營業不到一星期，
卻因為場內餐飲業不符合衛生規定，接獲限期改善通知，台北市衛生局在
百樂園內五十四家餐飲業者中抽檢三家，發現廚房工作人員沒有戴口罩，
冰箱溫度不符合標準等各種問題，衛生局當場開出通知，要求兩星期內改
善，屆時百樂園如果還是沒有改善，將被處罰最高十五萬元的罰鍰近年來
網路拍賣越來越盛行，財政部今天下午也重申網路拍賣所得必須課稅的規
定，賦稅署表示表示，依照營業稅法規定，不管是虛擬或是實體通路，只
要銷售貨物或勞務，就應依法課徵營業稅，以符合公平原則。至於利用網
路銷售個人或是家庭使用過的物品，因為不是商品，所以應該不在課徵範
圍內。台北市爭取明年亞洲主要都市網年會的主辦權，在中國的打壓下、
沒有成功，後來想要爭取後年的主辦權、目前也陷入膠著，最新情況、一
起來看以下的新聞掃描台北市長馬英九前往印尼雅加達出席亞洲主要都市
網會議，卻傳出遭到中國打壓，讓台北市原來享有二零零六年年會優先主
辦權面臨不保，馬英九表示，在北京的強勢運作下，不但打破先申請的城
市享有優勢主辦權，北京後來又在兩輪投票表決當中獲勝，不過馬英九堅
持違反傳統，北京台北兩個城市僵持不下，目前大會還在協商，二零零六
年主辦權，到底該給哪個城市上週五才開幕的美麗華百樂園，營業不到一
星期，卻因為場內餐飲業不符合衛生規定，接獲限期改善通知，台北市衛
生局在百樂園內五十四家餐飲業者中抽檢三家，發現廚房工作人員沒有戴
口罩，冰箱溫度不符合標準等各種問題，衛生局當場開出通知，要求兩星
期內改善，屆時百樂園如果還是沒有改善，將被處罰最高十五萬元的罰鍰
近年來網路拍賣越來越盛行，財政部今天下午也重申網路拍賣所得必須課
稅的規定，賦稅署表示表示，依照營業稅法規定，不管是虛擬或是實體通
路，只要銷售貨物或勞務，就應依法課徵營業稅，以符合公平原則。至於
利用網路銷售個人或是家庭使用過的物品，因為不是商品，所以應該不在
課徵範圍內。
