焦點轉回台灣，最近有一位領有精神障礙手冊的民眾，搭飛機的時候、受
到航空公司的拒絕，康復之友聯盟今天批評這家航空公司，把精神障礙朋
友當成恐怖分子。不過民航局官員表示，航空公司拒載合乎規定。領有中
度精神障礙手冊的徐先生，上個月27號，要從嘉義機場搭乘立榮航空班
機回台北，因為考量半價優惠所以出示了身心障礙手冊，沒想到卻被立榮
拒絕，要求他搭乘其他交通工具。因為工作的關係，徐先生這半年經常搭
飛機，搭過遠東、復興也沒碰過這種情形，康復之友聯盟認為立榮航空藐
視精障者的航空權。不過民航局官員認為立榮航空的處置並無不當。根據
國內線航空乘客運送定型化契約，基於緊急逃生能力及飛航安全等考量，
航空公司只要向民航局報備，的確有權限制旅客，或要求必須有人陪同搭
乘，或出示醫生證明。不過精神科醫師認為，這些規定顯示大家對精神疾
病很不了解。對於目前各航空公司，規定不一，康復之友聯盟要求應該一
律取消相關規定，民航局也承諾將回去討論，統一作法或放寬規定。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導焦點轉回台灣，最近有一位領有精神障礙手冊
的民眾，搭飛機的時候、受到航空公司的拒絕，康復之友聯盟今天批評這
家航空公司，把精神障礙朋友當成恐怖分子。不過民航局官員表示，航空
公司拒載合乎規定。領有中度精神障礙手冊的徐先生，上個月27號，要
從嘉義機場搭乘立榮航空班機回台北，因為考量半價優惠所以出示了身心
障礙手冊，沒想到卻被立榮拒絕，要求他搭乘其他交通工具。因為工作的
關係，徐先生這半年經常搭飛機，搭過遠東、復興也沒碰過這種情形，康
復之友聯盟認為立榮航空藐視精障者的航空權。不過民航局官員認為立榮
航空的處置並無不當。根據國內線航空乘客運送定型化契約，基於緊急逃
生能力及飛航安全等考量，航空公司只要向民航局報備，的確有權限制旅
客，或要求必須有人陪同搭乘，或出示醫生證明。不過精神科醫師認為，
這些規定顯示大家對精神疾病很不了解。對於目前各航空公司，規定不一
，康復之友聯盟要求應該一律取消相關規定，民航局也承諾將回去討論，
統一作法或放寬規定。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導焦點轉回台灣，最
近有一位領有精神障礙手冊的民眾，搭飛機的時候、受到航空公司的拒絕
，康復之友聯盟今天批評這家航空公司，把精神障礙朋友當成恐怖分子。
不過民航局官員表示，航空公司拒載合乎規定。領有中度精神障礙手冊的
徐先生，上個月27號，要從嘉義機場搭乘立榮航空班機回台北，因為考
量半價優惠所以出示了身心障礙手冊，沒想到卻被立榮拒絕，要求他搭乘
其他交通工具。因為工作的關係，徐先生這半年經常搭飛機，搭過遠東、
復興也沒碰過這種情形，康復之友聯盟認為立榮航空藐視精障者的航空權
。不過民航局官員認為立榮航空的處置並無不當。根據國內線航空乘客運
送定型化契約，基於緊急逃生能力及飛航安全等考量，航空公司只要向民
航局報備，的確有權限制旅客，或要求必須有人陪同搭乘，或出示醫生證
明。不過精神科醫師認為，這些規定顯示大家對精神疾病很不了解。對於
目前各航空公司，規定不一，康復之友聯盟要求應該一律取消相關規定，
民航局也承諾將回去討論，統一作法或放寬規定。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導焦點轉回台灣，最近有一位領有精神障礙手冊的民眾，搭飛機的
時候、受到航空公司的拒絕，康復之友聯盟今天批評這家航空公司，把精
神障礙朋友當成恐怖分子。不過民航局官員表示，航空公司拒載合乎規定
。領有中度精神障礙手冊的徐先生，上個月27號，要從嘉義機場搭乘立
榮航空班機回台北，因為考量半價優惠所以出示了身心障礙手冊，沒想到
卻被立榮拒絕，要求他搭乘其他交通工具。因為工作的關係，徐先生這半
年經常搭飛機，搭過遠東、復興也沒碰過這種情形，康復之友聯盟認為立
榮航空藐視精障者的航空權。不過民航局官員認為立榮航空的處置並無不
當。根據國內線航空乘客運送定型化契約，基於緊急逃生能力及飛航安全
等考量，航空公司只要向民航局報備，的確有權限制旅客，或要求必須有
人陪同搭乘，或出示醫生證明。不過精神科醫師認為，這些規定顯示大家
對精神疾病很不了解。對於目前各航空公司，規定不一，康復之友聯盟要
求應該一律取消相關規定，民航局也承諾將回去討論，統一作法或放寬規
定。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導焦點轉回台灣，最近有一位領有精神
障礙手冊的民眾，搭飛機的時候、受到航空公司的拒絕，康復之友聯盟今
天批評這家航空公司，把精神障礙朋友當成恐怖分子。不過民航局官員表
示，航空公司拒載合乎規定。領有中度精神障礙手冊的徐先生，上個月2
7號，要從嘉義機場搭乘立榮航空班機回台北，因為考量半價優惠所以出
示了身心障礙手冊，沒想到卻被立榮拒絕，要求他搭乘其他交通工具。因
為工作的關係，徐先生這半年經常搭飛機，搭過遠東、復興也沒碰過這種
情形，康復之友聯盟認為立榮航空藐視精障者的航空權。不過民航局官員
認為立榮航空的處置並無不當。根據國內線航空乘客運送定型化契約，基
於緊急逃生能力及飛航安全等考量，航空公司只要向民航局報備，的確有
權限制旅客，或要求必須有人陪同搭乘，或出示醫生證明。不過精神科醫
師認為，這些規定顯示大家對精神疾病很不了解。對於目前各航空公司，
規定不一，康復之友聯盟要求應該一律取消相關規定，民航局也承諾將回
去討論，統一作法或放寬規定。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導焦點轉回
台灣，最近有一位領有精神障礙手冊的民眾，搭飛機的時候、受到航空公
司的拒絕，康復之友聯盟今天批評這家航空公司，把精神障礙朋友當成恐
怖分子。不過民航局官員表示，航空公司拒載合乎規定。領有中度精神障
礙手冊的徐先生，上個月27號，要從嘉義機場搭乘立榮航空班機回台北
，因為考量半價優惠所以出示了身心障礙手冊，沒想到卻被立榮拒絕，要
求他搭乘其他交通工具。因為工作的關係，徐先生這半年經常搭飛機，搭
過遠東、復興也沒碰過這種情形，康復之友聯盟認為立榮航空藐視精障者
的航空權。不過民航局官員認為立榮航空的處置並無不當。根據國內線航
空乘客運送定型化契約，基於緊急逃生能力及飛航安全等考量，航空公司
只要向民航局報備，的確有權限制旅客，或要求必須有人陪同搭乘，或出
示醫生證明。不過精神科醫師認為，這些規定顯示大家對精神疾病很不了
解。對於目前各航空公司，規定不一，康復之友聯盟要求應該一律取消相
關規定，民航局也承諾將回去討論，統一作法或放寬規定。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導焦點轉回台灣，最近有一位領有精神障礙手冊的民眾，
搭飛機的時候、受到航空公司的拒絕，康復之友聯盟今天批評這家航空公
司，把精神障礙朋友當成恐怖分子。不過民航局官員表示，航空公司拒載
合乎規定。領有中度精神障礙手冊的徐先生，上個月27號，要從嘉義機
場搭乘立榮航空班機回台北，因為考量半價優惠所以出示了身心障礙手冊
，沒想到卻被立榮拒絕，要求他搭乘其他交通工具。因為工作的關係，徐
先生這半年經常搭飛機，搭過遠東、復興也沒碰過這種情形，康復之友聯
盟認為立榮航空藐視精障者的航空權。不過民航局官員認為立榮航空的處
置並無不當。根據國內線航空乘客運送定型化契約，基於緊急逃生能力及
飛航安全等考量，航空公司只要向民航局報備，的確有權限制旅客，或要
求必須有人陪同搭乘，或出示醫生證明。不過精神科醫師認為，這些規定
顯示大家對精神疾病很不了解。對於目前各航空公司，規定不一，康復之
友聯盟要求應該一律取消相關規定，民航局也承諾將回去討論，統一作法
或放寬規定。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導焦點轉回台灣，最近有一位
領有精神障礙手冊的民眾，搭飛機的時候、受到航空公司的拒絕，康復之
友聯盟今天批評這家航空公司，把精神障礙朋友當成恐怖分子。不過民航
局官員表示，航空公司拒載合乎規定。領有中度精神障礙手冊的徐先生，
上個月27號，要從嘉義機場搭乘立榮航空班機回台北，因為考量半價優
惠所以出示了身心障礙手冊，沒想到卻被立榮拒絕，要求他搭乘其他交通
工具。因為工作的關係，徐先生這半年經常搭飛機，搭過遠東、復興也沒
碰過這種情形，康復之友聯盟認為立榮航空藐視精障者的航空權。不過民
航局官員認為立榮航空的處置並無不當。根據國內線航空乘客運送定型化
契約，基於緊急逃生能力及飛航安全等考量，航空公司只要向民航局報備
，的確有權限制旅客，或要求必須有人陪同搭乘，或出示醫生證明。不過
精神科醫師認為，這些規定顯示大家對精神疾病很不了解。對於目前各航
空公司，規定不一，康復之友聯盟要求應該一律取消相關規定，民航局也
承諾將回去討論，統一作法或放寬規定。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
焦點轉回台灣，最近有一位領有精神障礙手冊的民眾，搭飛機的時候、受
到航空公司的拒絕，康復之友聯盟今天批評這家航空公司，把精神障礙朋
友當成恐怖分子。不過民航局官員表示，航空公司拒載合乎規定。領有中
度精神障礙手冊的徐先生，上個月27號，要從嘉義機場搭乘立榮航空班
機回台北，因為考量半價優惠所以出示了身心障礙手冊，沒想到卻被立榮
拒絕，要求他搭乘其他交通工具。因為工作的關係，徐先生這半年經常搭
飛機，搭過遠東、復興也沒碰過這種情形，康復之友聯盟認為立榮航空藐
視精障者的航空權。不過民航局官員認為立榮航空的處置並無不當。根據
國內線航空乘客運送定型化契約，基於緊急逃生能力及飛航安全等考量，
航空公司只要向民航局報備，的確有權限制旅客，或要求必須有人陪同搭
乘，或出示醫生證明。不過精神科醫師認為，這些規定顯示大家對精神疾
病很不了解。對於目前各航空公司，規定不一，康復之友聯盟要求應該一
律取消相關規定，民航局也承諾將回去討論，統一作法或放寬規定。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導
