接下來看一則比較輕鬆的新聞。在美國的紐約，有一名很有趣的計程車司
機，他載客的同時，還主動幫單身的男女乘客撮合姻緣，經過媒體報導之
後，現在的他已經成了有名的運將紅娘看過電視影集慾望城市的觀眾，一
定對紐約客分秒必爭，複雜多樣的生活步調，印象深刻;由於工作佔去大
部分時間，不少單身貴族尋求交往伴侶，只有依靠配對網站，或三兩結伴
到酒吧碰碰運氣;不過現在有一名計程車運將在每天載客的同時，還主動
替單身的男女客人牽線。我從二月開始做這件事而且促成不少佳偶有醫生
有律師各行各業都有(乘客問:有成功結婚的嗎)目前反應還不錯從埃及
移民美國的伊柏拉罕，開計程車已經有21年了，每週工作六天，一天1
2小時;由於常在車上聽乘客抱怨沒時間找好伴侶，因此突發奇想決定扮
演運將紅娘。他會請乘客留下個人資料，當他發覺有適合配對的對象時，
便會通知雙方，讓他們自己相約碰面，有時候他還會用錄音筆錄下當事人
的資料，給其他乘客參考你可看出他真的想幫忙而有機會認識新朋友也不
錯管它的為何不試試用這種方法找伴侶呢？而隨著當地媒體報導，計程車
紅娘的名號，也逐漸響亮，還有沒搭過伊柏拉罕車的民眾主動上門留下徵
婚資料;不過這位運將紅娘表示，他只撮合25歲以上，有正當工作並且
有心結婚的人士;當然，也包括了他自己，一個離過婚但沒有小孩的，愛
心紅娘接下來看一則比較輕鬆的新聞。在美國的紐約，有一名很有趣的計
程車司機，他載客的同時，還主動幫單身的男女乘客撮合姻緣，經過媒體
報導之後，現在的他已經成了有名的運將紅娘看過電視影集慾望城市的觀
眾，一定對紐約客分秒必爭，複雜多樣的生活步調，印象深刻;由於工作
佔去大部分時間，不少單身貴族尋求交往伴侶，只有依靠配對網站，或三
兩結伴到酒吧碰碰運氣;不過現在有一名計程車運將在每天載客的同時，
還主動替單身的男女客人牽線。我從二月開始做這件事而且促成不少佳偶
有醫生有律師各行各業都有(乘客問:有成功結婚的嗎)目前反應還不錯
從埃及移民美國的伊柏拉罕，開計程車已經有21年了，每週工作六天，
一天12小時;由於常在車上聽乘客抱怨沒時間找好伴侶，因此突發奇想
決定扮演運將紅娘。他會請乘客留下個人資料，當他發覺有適合配對的對
象時，便會通知雙方，讓他們自己相約碰面，有時候他還會用錄音筆錄下
當事人的資料，給其他乘客參考你可看出他真的想幫忙而有機會認識新朋
友也不錯管它的為何不試試用這種方法找伴侶呢？而隨著當地媒體報導，
計程車紅娘的名號，也逐漸響亮，還有沒搭過伊柏拉罕車的民眾主動上門
留下徵婚資料;不過這位運將紅娘表示，他只撮合25歲以上，有正當工
作並且有心結婚的人士;當然，也包括了他自己，一個離過婚但沒有小孩
的，愛心紅娘接下來看一則比較輕鬆的新聞。在美國的紐約，有一名很有
趣的計程車司機，他載客的同時，還主動幫單身的男女乘客撮合姻緣，經
過媒體報導之後，現在的他已經成了有名的運將紅娘看過電視影集慾望城
市的觀眾，一定對紐約客分秒必爭，複雜多樣的生活步調，印象深刻;由
於工作佔去大部分時間，不少單身貴族尋求交往伴侶，只有依靠配對網站
，或三兩結伴到酒吧碰碰運氣;不過現在有一名計程車運將在每天載客的
同時，還主動替單身的男女客人牽線。我從二月開始做這件事而且促成不
少佳偶有醫生有律師各行各業都有(乘客問:有成功結婚的嗎)目前反應
還不錯從埃及移民美國的伊柏拉罕，開計程車已經有21年了，每週工作
六天，一天12小時;由於常在車上聽乘客抱怨沒時間找好伴侶，因此突
發奇想決定扮演運將紅娘。他會請乘客留下個人資料，當他發覺有適合配
對的對象時，便會通知雙方，讓他們自己相約碰面，有時候他還會用錄音
筆錄下當事人的資料，給其他乘客參考你可看出他真的想幫忙而有機會認
識新朋友也不錯管它的為何不試試用這種方法找伴侶呢？而隨著當地媒體
報導，計程車紅娘的名號，也逐漸響亮，還有沒搭過伊柏拉罕車的民眾主
動上門留下徵婚資料;不過這位運將紅娘表示，他只撮合25歲以上，有
正當工作並且有心結婚的人士;當然，也包括了他自己，一個離過婚但沒
有小孩的，愛心紅娘接下來看一則比較輕鬆的新聞。在美國的紐約，有一
名很有趣的計程車司機，他載客的同時，還主動幫單身的男女乘客撮合姻
緣，經過媒體報導之後，現在的他已經成了有名的運將紅娘看過電視影集
慾望城市的觀眾，一定對紐約客分秒必爭，複雜多樣的生活步調，印象深
刻;由於工作佔去大部分時間，不少單身貴族尋求交往伴侶，只有依靠配
對網站，或三兩結伴到酒吧碰碰運氣;不過現在有一名計程車運將在每天
載客的同時，還主動替單身的男女客人牽線。我從二月開始做這件事而且
促成不少佳偶有醫生有律師各行各業都有(乘客問:有成功結婚的嗎)目
前反應還不錯從埃及移民美國的伊柏拉罕，開計程車已經有21年了，每
週工作六天，一天12小時;由於常在車上聽乘客抱怨沒時間找好伴侶，
因此突發奇想決定扮演運將紅娘。他會請乘客留下個人資料，當他發覺有
適合配對的對象時，便會通知雙方，讓他們自己相約碰面，有時候他還會
用錄音筆錄下當事人的資料，給其他乘客參考你可看出他真的想幫忙而有
機會認識新朋友也不錯管它的為何不試試用這種方法找伴侶呢？而隨著當
地媒體報導，計程車紅娘的名號，也逐漸響亮，還有沒搭過伊柏拉罕車的
民眾主動上門留下徵婚資料;不過這位運將紅娘表示，他只撮合25歲以
上，有正當工作並且有心結婚的人士;當然，也包括了他自己，一個離過
婚但沒有小孩的，愛心紅娘
