許多民眾可能不知道，在我們日常生活常見的食物當中，像是牛奶、雞蛋
、花生等等，都可能讓有過敏體質的人、出現蕁麻疹、甚至會休克。消基
會今天呼籲衛生署、強制業者明確標示食物的成分，免得過敏患者不小心
吃到他們不能吃的東西。各式各樣可口的麵包裡，許多都含有雞蛋，或牛
奶的成分。不過根據醫師表示，目前最容易造成國人過敏的食物當中，牛
奶、雞蛋分別位居第二和第三位，僅次於豆類。有過敏體質的民眾吃了，
可能會危害身體健康。不過目前市面上的食物，包括麵包在內，大多沒有
清楚標示每一項成分，因此對有過敏體質的消費者，並沒有保障，消基會
指出目前日本和美國已經透過修法來強制也者標示食物成分，而台灣應該
朝這個方向努力。消基會呼籲，衛生署應該推動食物過敏物質標示，強制
業者交代食物內容，讓消費者能夠清楚了解，究竟吃進自己肚子裡的東西
是什麼。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導許多民眾可能不知道，在我們日
常生活常見的食物當中，像是牛奶、雞蛋、花生等等，都可能讓有過敏體
質的人、出現蕁麻疹、甚至會休克。消基會今天呼籲衛生署、強制業者明
確標示食物的成分，免得過敏患者不小心吃到他們不能吃的東西。各式各
樣可口的麵包裡，許多都含有雞蛋，或牛奶的成分。不過根據醫師表示，
目前最容易造成國人過敏的食物當中，牛奶、雞蛋分別位居第二和第三位
，僅次於豆類。有過敏體質的民眾吃了，可能會危害身體健康。不過目前
市面上的食物，包括麵包在內，大多沒有清楚標示每一項成分，因此對有
過敏體質的消費者，並沒有保障，消基會指出目前日本和美國已經透過修
法來強制也者標示食物成分，而台灣應該朝這個方向努力。消基會呼籲，
衛生署應該推動食物過敏物質標示，強制業者交代食物內容，讓消費者能
夠清楚了解，究竟吃進自己肚子裡的東西是什麼。公視新聞林靜梅彭耀祖
採訪報導許多民眾可能不知道，在我們日常生活常見的食物當中，像是牛
奶、雞蛋、花生等等，都可能讓有過敏體質的人、出現蕁麻疹、甚至會休
克。消基會今天呼籲衛生署、強制業者明確標示食物的成分，免得過敏患
者不小心吃到他們不能吃的東西。各式各樣可口的麵包裡，許多都含有雞
蛋，或牛奶的成分。不過根據醫師表示，目前最容易造成國人過敏的食物
當中，牛奶、雞蛋分別位居第二和第三位，僅次於豆類。有過敏體質的民
眾吃了，可能會危害身體健康。不過目前市面上的食物，包括麵包在內，
大多沒有清楚標示每一項成分，因此對有過敏體質的消費者，並沒有保障
，消基會指出目前日本和美國已經透過修法來強制也者標示食物成分，而
台灣應該朝這個方向努力。消基會呼籲，衛生署應該推動食物過敏物質標
示，強制業者交代食物內容，讓消費者能夠清楚了解，究竟吃進自己肚子
裡的東西是什麼。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導許多民眾可能不知道，
在我們日常生活常見的食物當中，像是牛奶、雞蛋、花生等等，都可能讓
有過敏體質的人、出現蕁麻疹、甚至會休克。消基會今天呼籲衛生署、強
制業者明確標示食物的成分，免得過敏患者不小心吃到他們不能吃的東西
。各式各樣可口的麵包裡，許多都含有雞蛋，或牛奶的成分。不過根據醫
師表示，目前最容易造成國人過敏的食物當中，牛奶、雞蛋分別位居第二
和第三位，僅次於豆類。有過敏體質的民眾吃了，可能會危害身體健康。
不過目前市面上的食物，包括麵包在內，大多沒有清楚標示每一項成分，
因此對有過敏體質的消費者，並沒有保障，消基會指出目前日本和美國已
經透過修法來強制也者標示食物成分，而台灣應該朝這個方向努力。消基
會呼籲，衛生署應該推動食物過敏物質標示，強制業者交代食物內容，讓
消費者能夠清楚了解，究竟吃進自己肚子裡的東西是什麼。公視新聞林靜
梅彭耀祖採訪報導許多民眾可能不知道，在我們日常生活常見的食物當中
，像是牛奶、雞蛋、花生等等，都可能讓有過敏體質的人、出現蕁麻疹、
甚至會休克。消基會今天呼籲衛生署、強制業者明確標示食物的成分，免
得過敏患者不小心吃到他們不能吃的東西。各式各樣可口的麵包裡，許多
都含有雞蛋，或牛奶的成分。不過根據醫師表示，目前最容易造成國人過
敏的食物當中，牛奶、雞蛋分別位居第二和第三位，僅次於豆類。有過敏
體質的民眾吃了，可能會危害身體健康。不過目前市面上的食物，包括麵
包在內，大多沒有清楚標示每一項成分，因此對有過敏體質的消費者，並
沒有保障，消基會指出目前日本和美國已經透過修法來強制也者標示食物
成分，而台灣應該朝這個方向努力。消基會呼籲，衛生署應該推動食物過
敏物質標示，強制業者交代食物內容，讓消費者能夠清楚了解，究竟吃進
自己肚子裡的東西是什麼。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導許多民眾可能
不知道，在我們日常生活常見的食物當中，像是牛奶、雞蛋、花生等等，
都可能讓有過敏體質的人、出現蕁麻疹、甚至會休克。消基會今天呼籲衛
生署、強制業者明確標示食物的成分，免得過敏患者不小心吃到他們不能
吃的東西。各式各樣可口的麵包裡，許多都含有雞蛋，或牛奶的成分。不
過根據醫師表示，目前最容易造成國人過敏的食物當中，牛奶、雞蛋分別
位居第二和第三位，僅次於豆類。有過敏體質的民眾吃了，可能會危害身
體健康。不過目前市面上的食物，包括麵包在內，大多沒有清楚標示每一
項成分，因此對有過敏體質的消費者，並沒有保障，消基會指出目前日本
和美國已經透過修法來強制也者標示食物成分，而台灣應該朝這個方向努
力。消基會呼籲，衛生署應該推動食物過敏物質標示，強制業者交代食物
內容，讓消費者能夠清楚了解，究竟吃進自己肚子裡的東西是什麼。公視
新聞林靜梅彭耀祖採訪報導許多民眾可能不知道，在我們日常生活常見的
食物當中，像是牛奶、雞蛋、花生等等，都可能讓有過敏體質的人、出現
蕁麻疹、甚至會休克。消基會今天呼籲衛生署、強制業者明確標示食物的
成分，免得過敏患者不小心吃到他們不能吃的東西。各式各樣可口的麵包
裡，許多都含有雞蛋，或牛奶的成分。不過根據醫師表示，目前最容易造
成國人過敏的食物當中，牛奶、雞蛋分別位居第二和第三位，僅次於豆類
。有過敏體質的民眾吃了，可能會危害身體健康。不過目前市面上的食物
，包括麵包在內，大多沒有清楚標示每一項成分，因此對有過敏體質的消
費者，並沒有保障，消基會指出目前日本和美國已經透過修法來強制也者
標示食物成分，而台灣應該朝這個方向努力。消基會呼籲，衛生署應該推
動食物過敏物質標示，強制業者交代食物內容，讓消費者能夠清楚了解，
究竟吃進自己肚子裡的東西是什麼。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導許多
民眾可能不知道，在我們日常生活常見的食物當中，像是牛奶、雞蛋、花
生等等，都可能讓有過敏體質的人、出現蕁麻疹、甚至會休克。消基會今
天呼籲衛生署、強制業者明確標示食物的成分，免得過敏患者不小心吃到
他們不能吃的東西。各式各樣可口的麵包裡，許多都含有雞蛋，或牛奶的
成分。不過根據醫師表示，目前最容易造成國人過敏的食物當中，牛奶、
雞蛋分別位居第二和第三位，僅次於豆類。有過敏體質的民眾吃了，可能
會危害身體健康。不過目前市面上的食物，包括麵包在內，大多沒有清楚
標示每一項成分，因此對有過敏體質的消費者，並沒有保障，消基會指出
目前日本和美國已經透過修法來強制也者標示食物成分，而台灣應該朝這
個方向努力。消基會呼籲，衛生署應該推動食物過敏物質標示，強制業者
交代食物內容，讓消費者能夠清楚了解，究竟吃進自己肚子裡的東西是什
麼。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導
