資策會今天公佈最新的全球個人電腦市場現況，資策會分析、在經過這兩
年換機需求的高峰以後、明年的成長力道將會減弱，大約只有9%的成長
率。根據資策會分析，今年全球PC市場受到換機需求的持續注挹下，p
c市場還是成長了11.1%，不過明年2005年在換機效應減緩，以
及全球經濟不確定因素影響下，市場表現恐怕不如預期。資策會表示，筆
記型電腦市場仍是未來個人pc市場發展主力，預計明年筆記型電腦約可
以占總體pc市場30%。而台灣的代工廠商雖然倍受國際專業代工廠價
格競爭的威脅，但表現還是可以期待。資策會認為，雖然國際專業代工廠
在價格競爭比台灣廠商更具優勢，不過台灣廠商的設計能力較強，如果能
夠加強產品設計研發能力，應能繼續保有優勢。資策會也分析，未來幾年
，寬螢幕和自行組裝筆記型電腦的市場，深具潛力。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。資策會今天公佈最新的全球個人電腦市場現況，資策會分析
、在經過這兩年換機需求的高峰以後、明年的成長力道將會減弱，大約只
有9%的成長率。根據資策會分析，今年全球PC市場受到換機需求的持
續注挹下，pc市場還是成長了11.1%，不過明年2005年在換機
效應減緩，以及全球經濟不確定因素影響下，市場表現恐怕不如預期。資
策會表示，筆記型電腦市場仍是未來個人pc市場發展主力，預計明年筆
記型電腦約可以占總體pc市場30%。而台灣的代工廠商雖然倍受國際
專業代工廠價格競爭的威脅，但表現還是可以期待。資策會認為，雖然國
際專業代工廠在價格競爭比台灣廠商更具優勢，不過台灣廠商的設計能力
較強，如果能夠加強產品設計研發能力，應能繼續保有優勢。資策會也分
析，未來幾年，寬螢幕和自行組裝筆記型電腦的市場，深具潛力。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。資策會今天公佈最新的全球個人電腦市場現況
，資策會分析、在經過這兩年換機需求的高峰以後、明年的成長力道將會
減弱，大約只有9%的成長率。根據資策會分析，今年全球PC市場受到
換機需求的持續注挹下，pc市場還是成長了11.1%，不過明年20
05年在換機效應減緩，以及全球經濟不確定因素影響下，市場表現恐怕
不如預期。資策會表示，筆記型電腦市場仍是未來個人pc市場發展主力
，預計明年筆記型電腦約可以占總體pc市場30%。而台灣的代工廠商
雖然倍受國際專業代工廠價格競爭的威脅，但表現還是可以期待。資策會
認為，雖然國際專業代工廠在價格競爭比台灣廠商更具優勢，不過台灣廠
商的設計能力較強，如果能夠加強產品設計研發能力，應能繼續保有優勢
。資策會也分析，未來幾年，寬螢幕和自行組裝筆記型電腦的市場，深具
潛力。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。資策會今天公佈最新的全球個人
電腦市場現況，資策會分析、在經過這兩年換機需求的高峰以後、明年的
成長力道將會減弱，大約只有9%的成長率。根據資策會分析，今年全球
PC市場受到換機需求的持續注挹下，pc市場還是成長了11.1%，
不過明年2005年在換機效應減緩，以及全球經濟不確定因素影響下，
市場表現恐怕不如預期。資策會表示，筆記型電腦市場仍是未來個人pc
市場發展主力，預計明年筆記型電腦約可以占總體pc市場30%。而台
灣的代工廠商雖然倍受國際專業代工廠價格競爭的威脅，但表現還是可以
期待。資策會認為，雖然國際專業代工廠在價格競爭比台灣廠商更具優勢
，不過台灣廠商的設計能力較強，如果能夠加強產品設計研發能力，應能
繼續保有優勢。資策會也分析，未來幾年，寬螢幕和自行組裝筆記型電腦
的市場，深具潛力。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。資策會今天公佈最
新的全球個人電腦市場現況，資策會分析、在經過這兩年換機需求的高峰
以後、明年的成長力道將會減弱，大約只有9%的成長率。根據資策會分
析，今年全球PC市場受到換機需求的持續注挹下，pc市場還是成長了
11.1%，不過明年2005年在換機效應減緩，以及全球經濟不確定
因素影響下，市場表現恐怕不如預期。資策會表示，筆記型電腦市場仍是
未來個人pc市場發展主力，預計明年筆記型電腦約可以占總體pc市場
30%。而台灣的代工廠商雖然倍受國際專業代工廠價格競爭的威脅，但
表現還是可以期待。資策會認為，雖然國際專業代工廠在價格競爭比台灣
廠商更具優勢，不過台灣廠商的設計能力較強，如果能夠加強產品設計研
發能力，應能繼續保有優勢。資策會也分析，未來幾年，寬螢幕和自行組
裝筆記型電腦的市場，深具潛力。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。資策
會今天公佈最新的全球個人電腦市場現況，資策會分析、在經過這兩年換
機需求的高峰以後、明年的成長力道將會減弱，大約只有9%的成長率。
根據資策會分析，今年全球PC市場受到換機需求的持續注挹下，pc市
場還是成長了11.1%，不過明年2005年在換機效應減緩，以及全
球經濟不確定因素影響下，市場表現恐怕不如預期。資策會表示，筆記型
電腦市場仍是未來個人pc市場發展主力，預計明年筆記型電腦約可以占
總體pc市場30%。而台灣的代工廠商雖然倍受國際專業代工廠價格競
爭的威脅，但表現還是可以期待。資策會認為，雖然國際專業代工廠在價
格競爭比台灣廠商更具優勢，不過台灣廠商的設計能力較強，如果能夠加
強產品設計研發能力，應能繼續保有優勢。資策會也分析，未來幾年，寬
螢幕和自行組裝筆記型電腦的市場，深具潛力。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。資策會今天公佈最新的全球個人電腦市場現況，資策會分析、在
經過這兩年換機需求的高峰以後、明年的成長力道將會減弱，大約只有9
%的成長率。根據資策會分析，今年全球PC市場受到換機需求的持續注
挹下，pc市場還是成長了11.1%，不過明年2005年在換機效應
減緩，以及全球經濟不確定因素影響下，市場表現恐怕不如預期。資策會
表示，筆記型電腦市場仍是未來個人pc市場發展主力，預計明年筆記型
電腦約可以占總體pc市場30%。而台灣的代工廠商雖然倍受國際專業
代工廠價格競爭的威脅，但表現還是可以期待。資策會認為，雖然國際專
業代工廠在價格競爭比台灣廠商更具優勢，不過台灣廠商的設計能力較強
，如果能夠加強產品設計研發能力，應能繼續保有優勢。資策會也分析，
未來幾年，寬螢幕和自行組裝筆記型電腦的市場，深具潛力。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。
