電子信箱裡面、永遠有收不完的垃圾郵件，政府已經打算要立法來規範，
以後收到垃圾郵件的民眾、每件最高可以求償新台幣2000元，而發信
人、以及廣告代理商也將被罰款、最高2000萬元NCC國家通訊傳播
委員會籌備處已在今年五月草擬濫發商業電子郵件管理條例，未來立法通
過後，商業電子信件必須註明發信來源。位址路徑以及日期等資訊，而且
信件主旨欄必須標明廣告.ADV或是商業等字眼，提供辨識，同時，第
一次發出的商業電子信件，必須標註拒絕接收項目，提供收信人點選，如
果違反上述規定，發信人。廣告代理商和廣告主將會受到連帶處罰垃圾信
件的問題不只造成民眾困擾，同時也增加提供網路服務業者的成本開銷，
業者表示，垃圾信件的問題必須經由立法，才能配合執行業者具有高度意
願配合法律規範，但是負責主管的NCC卻還在籌備階段，管理條例草案
未來通過後，將暫由交通部代管公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導電子信箱
裡面、永遠有收不完的垃圾郵件，政府已經打算要立法來規範，以後收到
垃圾郵件的民眾、每件最高可以求償新台幣2000元，而發信人、以及
廣告代理商也將被罰款、最高2000萬元NCC國家通訊傳播委員會籌
備處已在今年五月草擬濫發商業電子郵件管理條例，未來立法通過後，商
業電子信件必須註明發信來源。位址路徑以及日期等資訊，而且信件主旨
欄必須標明廣告.ADV或是商業等字眼，提供辨識，同時，第一次發出
的商業電子信件，必須標註拒絕接收項目，提供收信人點選，如果違反上
述規定，發信人。廣告代理商和廣告主將會受到連帶處罰垃圾信件的問題
不只造成民眾困擾，同時也增加提供網路服務業者的成本開銷，業者表示
，垃圾信件的問題必須經由立法，才能配合執行業者具有高度意願配合法
律規範，但是負責主管的NCC卻還在籌備階段，管理條例草案未來通過
後，將暫由交通部代管公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導電子信箱裡面、永
遠有收不完的垃圾郵件，政府已經打算要立法來規範，以後收到垃圾郵件
的民眾、每件最高可以求償新台幣2000元，而發信人、以及廣告代理
商也將被罰款、最高2000萬元NCC國家通訊傳播委員會籌備處已在
今年五月草擬濫發商業電子郵件管理條例，未來立法通過後，商業電子信
件必須註明發信來源。位址路徑以及日期等資訊，而且信件主旨欄必須標
明廣告.ADV或是商業等字眼，提供辨識，同時，第一次發出的商業電
子信件，必須標註拒絕接收項目，提供收信人點選，如果違反上述規定，
發信人。廣告代理商和廣告主將會受到連帶處罰垃圾信件的問題不只造成
民眾困擾，同時也增加提供網路服務業者的成本開銷，業者表示，垃圾信
件的問題必須經由立法，才能配合執行業者具有高度意願配合法律規範，
但是負責主管的NCC卻還在籌備階段，管理條例草案未來通過後，將暫
由交通部代管公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導
