另外，為了減低與巴勒斯坦之間衝突，所造成的傷亡人數，以色列一個義
務性質的救援團體，決定在街頭設置急救箱，希望能在第一時間救人一命
。以色列和巴勒斯坦人的衝突，造成慘痛的人員傷亡。光是最近三年，巴
勒斯坦人的自殺炸彈攻擊，就造成八百多名以色列人喪生。其中有些人是
因為沒能及時就醫，失去寶貴生命。以色列義工團體薩卡，因此提出在街
頭設置急救箱，希望在最短的時間內，對傷患進行基本急救。以色列義務
救援團體負責人薩哈夫左我們將安裝一些上了鎖的鐵櫃每一位我們的義工
都會有密碼當攻擊事件一發生義工就可以趕去拿急救包提供緊急救助只要
能夠拯救一條人命所有的投資就值得了亮橘色的鐵櫃裡，放著急救箱，裡
面有繃帶、血漿、還有充電式的電擊器，都是急救時不可或缺的重要配備
。第一個急救箱，已經在耶路撒冷的中央車站裝設完成。未來還有五百個
類似的急救箱，會裝設在以色列各地，以及猶太屯墾區。薩卡是個相當特
殊的人道團體，成立已經十多年，在以色列爆炸攻擊現場，經常能看到他
們協助蒐集死者遺體。負責人薩哈夫，還被提名諾貝爾和平獎。不過他們
希望，藉著急救箱的設立，能拯救爆炸事件的傷患，避免無謂的人命損失
。另外，為了減低與巴勒斯坦之間衝突，所造成的傷亡人數，以色列一個
義務性質的救援團體，決定在街頭設置急救箱，希望能在第一時間救人一
命。以色列和巴勒斯坦人的衝突，造成慘痛的人員傷亡。光是最近三年，
巴勒斯坦人的自殺炸彈攻擊，就造成八百多名以色列人喪生。其中有些人
是因為沒能及時就醫，失去寶貴生命。以色列義工團體薩卡，因此提出在
街頭設置急救箱，希望在最短的時間內，對傷患進行基本急救。以色列義
務救援團體負責人薩哈夫左我們將安裝一些上了鎖的鐵櫃每一位我們的義
工都會有密碼當攻擊事件一發生義工就可以趕去拿急救包提供緊急救助只
要能夠拯救一條人命所有的投資就值得了亮橘色的鐵櫃裡，放著急救箱，
裡面有繃帶、血漿、還有充電式的電擊器，都是急救時不可或缺的重要配
備。第一個急救箱，已經在耶路撒冷的中央車站裝設完成。未來還有五百
個類似的急救箱，會裝設在以色列各地，以及猶太屯墾區。薩卡是個相當
特殊的人道團體，成立已經十多年，在以色列爆炸攻擊現場，經常能看到
他們協助蒐集死者遺體。負責人薩哈夫，還被提名諾貝爾和平獎。不過他
們希望，藉著急救箱的設立，能拯救爆炸事件的傷患，避免無謂的人命損
失。另外，為了減低與巴勒斯坦之間衝突，所造成的傷亡人數，以色列一
個義務性質的救援團體，決定在街頭設置急救箱，希望能在第一時間救人
一命。以色列和巴勒斯坦人的衝突，造成慘痛的人員傷亡。光是最近三年
，巴勒斯坦人的自殺炸彈攻擊，就造成八百多名以色列人喪生。其中有些
人是因為沒能及時就醫，失去寶貴生命。以色列義工團體薩卡，因此提出
在街頭設置急救箱，希望在最短的時間內，對傷患進行基本急救。以色列
義務救援團體負責人薩哈夫左我們將安裝一些上了鎖的鐵櫃每一位我們的
義工都會有密碼當攻擊事件一發生義工就可以趕去拿急救包提供緊急救助
只要能夠拯救一條人命所有的投資就值得了亮橘色的鐵櫃裡，放著急救箱
，裡面有繃帶、血漿、還有充電式的電擊器，都是急救時不可或缺的重要
配備。第一個急救箱，已經在耶路撒冷的中央車站裝設完成。未來還有五
百個類似的急救箱，會裝設在以色列各地，以及猶太屯墾區。薩卡是個相
當特殊的人道團體，成立已經十多年，在以色列爆炸攻擊現場，經常能看
到他們協助蒐集死者遺體。負責人薩哈夫，還被提名諾貝爾和平獎。不過
他們希望，藉著急救箱的設立，能拯救爆炸事件的傷患，避免無謂的人命
損失。另外，為了減低與巴勒斯坦之間衝突，所造成的傷亡人數，以色列
一個義務性質的救援團體，決定在街頭設置急救箱，希望能在第一時間救
人一命。以色列和巴勒斯坦人的衝突，造成慘痛的人員傷亡。光是最近三
年，巴勒斯坦人的自殺炸彈攻擊，就造成八百多名以色列人喪生。其中有
些人是因為沒能及時就醫，失去寶貴生命。以色列義工團體薩卡，因此提
出在街頭設置急救箱，希望在最短的時間內，對傷患進行基本急救。以色
列義務救援團體負責人薩哈夫左我們將安裝一些上了鎖的鐵櫃每一位我們
的義工都會有密碼當攻擊事件一發生義工就可以趕去拿急救包提供緊急救
助只要能夠拯救一條人命所有的投資就值得了亮橘色的鐵櫃裡，放著急救
箱，裡面有繃帶、血漿、還有充電式的電擊器，都是急救時不可或缺的重
要配備。第一個急救箱，已經在耶路撒冷的中央車站裝設完成。未來還有
五百個類似的急救箱，會裝設在以色列各地，以及猶太屯墾區。薩卡是個
相當特殊的人道團體，成立已經十多年，在以色列爆炸攻擊現場，經常能
看到他們協助蒐集死者遺體。負責人薩哈夫，還被提名諾貝爾和平獎。不
過他們希望，藉著急救箱的設立，能拯救爆炸事件的傷患，避免無謂的人
命損失。另外，為了減低與巴勒斯坦之間衝突，所造成的傷亡人數，以色
列一個義務性質的救援團體，決定在街頭設置急救箱，希望能在第一時間
救人一命。以色列和巴勒斯坦人的衝突，造成慘痛的人員傷亡。光是最近
三年，巴勒斯坦人的自殺炸彈攻擊，就造成八百多名以色列人喪生。其中
有些人是因為沒能及時就醫，失去寶貴生命。以色列義工團體薩卡，因此
提出在街頭設置急救箱，希望在最短的時間內，對傷患進行基本急救。以
色列義務救援團體負責人薩哈夫左我們將安裝一些上了鎖的鐵櫃每一位我
們的義工都會有密碼當攻擊事件一發生義工就可以趕去拿急救包提供緊急
救助只要能夠拯救一條人命所有的投資就值得了亮橘色的鐵櫃裡，放著急
救箱，裡面有繃帶、血漿、還有充電式的電擊器，都是急救時不可或缺的
重要配備。第一個急救箱，已經在耶路撒冷的中央車站裝設完成。未來還
有五百個類似的急救箱，會裝設在以色列各地，以及猶太屯墾區。薩卡是
個相當特殊的人道團體，成立已經十多年，在以色列爆炸攻擊現場，經常
能看到他們協助蒐集死者遺體。負責人薩哈夫，還被提名諾貝爾和平獎。
不過他們希望，藉著急救箱的設立，能拯救爆炸事件的傷患，避免無謂的
人命損失。另外，為了減低與巴勒斯坦之間衝突，所造成的傷亡人數，以
色列一個義務性質的救援團體，決定在街頭設置急救箱，希望能在第一時
間救人一命。以色列和巴勒斯坦人的衝突，造成慘痛的人員傷亡。光是最
近三年，巴勒斯坦人的自殺炸彈攻擊，就造成八百多名以色列人喪生。其
中有些人是因為沒能及時就醫，失去寶貴生命。以色列義工團體薩卡，因
此提出在街頭設置急救箱，希望在最短的時間內，對傷患進行基本急救。
以色列義務救援團體負責人薩哈夫左我們將安裝一些上了鎖的鐵櫃每一位
我們的義工都會有密碼當攻擊事件一發生義工就可以趕去拿急救包提供緊
急救助只要能夠拯救一條人命所有的投資就值得了亮橘色的鐵櫃裡，放著
急救箱，裡面有繃帶、血漿、還有充電式的電擊器，都是急救時不可或缺
的重要配備。第一個急救箱，已經在耶路撒冷的中央車站裝設完成。未來
還有五百個類似的急救箱，會裝設在以色列各地，以及猶太屯墾區。薩卡
是個相當特殊的人道團體，成立已經十多年，在以色列爆炸攻擊現場，經
常能看到他們協助蒐集死者遺體。負責人薩哈夫，還被提名諾貝爾和平獎
。不過他們希望，藉著急救箱的設立，能拯救爆炸事件的傷患，避免無謂
的人命損失。另外，為了減低與巴勒斯坦之間衝突，所造成的傷亡人數，
以色列一個義務性質的救援團體，決定在街頭設置急救箱，希望能在第一
時間救人一命。以色列和巴勒斯坦人的衝突，造成慘痛的人員傷亡。光是
最近三年，巴勒斯坦人的自殺炸彈攻擊，就造成八百多名以色列人喪生。
其中有些人是因為沒能及時就醫，失去寶貴生命。以色列義工團體薩卡，
因此提出在街頭設置急救箱，希望在最短的時間內，對傷患進行基本急救
。以色列義務救援團體負責人薩哈夫左我們將安裝一些上了鎖的鐵櫃每一
位我們的義工都會有密碼當攻擊事件一發生義工就可以趕去拿急救包提供
緊急救助只要能夠拯救一條人命所有的投資就值得了亮橘色的鐵櫃裡，放
著急救箱，裡面有繃帶、血漿、還有充電式的電擊器，都是急救時不可或
缺的重要配備。第一個急救箱，已經在耶路撒冷的中央車站裝設完成。未
來還有五百個類似的急救箱，會裝設在以色列各地，以及猶太屯墾區。薩
卡是個相當特殊的人道團體，成立已經十多年，在以色列爆炸攻擊現場，
經常能看到他們協助蒐集死者遺體。負責人薩哈夫，還被提名諾貝爾和平
獎。不過他們希望，藉著急救箱的設立，能拯救爆炸事件的傷患，避免無
謂的人命損失。另外，為了減低與巴勒斯坦之間衝突，所造成的傷亡人數
，以色列一個義務性質的救援團體，決定在街頭設置急救箱，希望能在第
一時間救人一命。以色列和巴勒斯坦人的衝突，造成慘痛的人員傷亡。光
是最近三年，巴勒斯坦人的自殺炸彈攻擊，就造成八百多名以色列人喪生
。其中有些人是因為沒能及時就醫，失去寶貴生命。以色列義工團體薩卡
，因此提出在街頭設置急救箱，希望在最短的時間內，對傷患進行基本急
救。以色列義務救援團體負責人薩哈夫左我們將安裝一些上了鎖的鐵櫃每
一位我們的義工都會有密碼當攻擊事件一發生義工就可以趕去拿急救包提
供緊急救助只要能夠拯救一條人命所有的投資就值得了亮橘色的鐵櫃裡，
放著急救箱，裡面有繃帶、血漿、還有充電式的電擊器，都是急救時不可
或缺的重要配備。第一個急救箱，已經在耶路撒冷的中央車站裝設完成。
未來還有五百個類似的急救箱，會裝設在以色列各地，以及猶太屯墾區。
薩卡是個相當特殊的人道團體，成立已經十多年，在以色列爆炸攻擊現場
，經常能看到他們協助蒐集死者遺體。負責人薩哈夫，還被提名諾貝爾和
平獎。不過他們希望，藉著急救箱的設立，能拯救爆炸事件的傷患，避免
無謂的人命損失。另外，為了減低與巴勒斯坦之間衝突，所造成的傷亡人
數，以色列一個義務性質的救援團體，決定在街頭設置急救箱，希望能在
第一時間救人一命。以色列和巴勒斯坦人的衝突，造成慘痛的人員傷亡。
光是最近三年，巴勒斯坦人的自殺炸彈攻擊，就造成八百多名以色列人喪
生。其中有些人是因為沒能及時就醫，失去寶貴生命。以色列義工團體薩
卡，因此提出在街頭設置急救箱，希望在最短的時間內，對傷患進行基本
急救。以色列義務救援團體負責人薩哈夫左我們將安裝一些上了鎖的鐵櫃
每一位我們的義工都會有密碼當攻擊事件一發生義工就可以趕去拿急救包
提供緊急救助只要能夠拯救一條人命所有的投資就值得了亮橘色的鐵櫃裡
，放著急救箱，裡面有繃帶、血漿、還有充電式的電擊器，都是急救時不
可或缺的重要配備。第一個急救箱，已經在耶路撒冷的中央車站裝設完成
。未來還有五百個類似的急救箱，會裝設在以色列各地，以及猶太屯墾區
。薩卡是個相當特殊的人道團體，成立已經十多年，在以色列爆炸攻擊現
場，經常能看到他們協助蒐集死者遺體。負責人薩哈夫，還被提名諾貝爾
和平獎。不過他們希望，藉著急救箱的設立，能拯救爆炸事件的傷患，避
免無謂的人命損失。另外，為了減低與巴勒斯坦之間衝突，所造成的傷亡
人數，以色列一個義務性質的救援團體，決定在街頭設置急救箱，希望能
在第一時間救人一命。以色列和巴勒斯坦人的衝突，造成慘痛的人員傷亡
。光是最近三年，巴勒斯坦人的自殺炸彈攻擊，就造成八百多名以色列人
喪生。其中有些人是因為沒能及時就醫，失去寶貴生命。以色列義工團體
薩卡，因此提出在街頭設置急救箱，希望在最短的時間內，對傷患進行基
本急救。以色列義務救援團體負責人薩哈夫左我們將安裝一些上了鎖的鐵
櫃每一位我們的義工都會有密碼當攻擊事件一發生義工就可以趕去拿急救
包提供緊急救助只要能夠拯救一條人命所有的投資就值得了亮橘色的鐵櫃
裡，放著急救箱，裡面有繃帶、血漿、還有充電式的電擊器，都是急救時
不可或缺的重要配備。第一個急救箱，已經在耶路撒冷的中央車站裝設完
成。未來還有五百個類似的急救箱，會裝設在以色列各地，以及猶太屯墾
區。薩卡是個相當特殊的人道團體，成立已經十多年，在以色列爆炸攻擊
現場，經常能看到他們協助蒐集死者遺體。負責人薩哈夫，還被提名諾貝
爾和平獎。不過他們希望，藉著急救箱的設立，能拯救爆炸事件的傷患，
避免無謂的人命損失。另外，為了減低與巴勒斯坦之間衝突，所造成的傷
亡人數，以色列一個義務性質的救援團體，決定在街頭設置急救箱，希望
能在第一時間救人一命。以色列和巴勒斯坦人的衝突，造成慘痛的人員傷
亡。光是最近三年，巴勒斯坦人的自殺炸彈攻擊，就造成八百多名以色列
人喪生。其中有些人是因為沒能及時就醫，失去寶貴生命。以色列義工團
體薩卡，因此提出在街頭設置急救箱，希望在最短的時間內，對傷患進行
基本急救。以色列義務救援團體負責人薩哈夫左我們將安裝一些上了鎖的
鐵櫃每一位我們的義工都會有密碼當攻擊事件一發生義工就可以趕去拿急
救包提供緊急救助只要能夠拯救一條人命所有的投資就值得了亮橘色的鐵
櫃裡，放著急救箱，裡面有繃帶、血漿、還有充電式的電擊器，都是急救
時不可或缺的重要配備。第一個急救箱，已經在耶路撒冷的中央車站裝設
完成。未來還有五百個類似的急救箱，會裝設在以色列各地，以及猶太屯
墾區。薩卡是個相當特殊的人道團體，成立已經十多年，在以色列爆炸攻
擊現場，經常能看到他們協助蒐集死者遺體。負責人薩哈夫，還被提名諾
貝爾和平獎。不過他們希望，藉著急救箱的設立，能拯救爆炸事件的傷患
，避免無謂的人命損失。
