烏克蘭總統大選第二輪投票的結果、已經明朗化，親俄國的現任總理、
跟親西方的反對黨候選人，得票率差距不到3個百分點，反對黨群眾
不滿計票結果，徹夜在首都的廣場示威。
而歐美各國也紛紛表示關切，認為選舉有舞弊的嫌疑。
卡通造型的吉祥物在台上載歌載舞，台下的民眾也是又唱又跳，很難想
像，這是一場徹夜進行的政治抗爭。
。
.。
。
尤申科。
。
。
。
根據烏克蘭官方發表的計票結果，現任總理亞努科維奇跟反對黨候選人
尤申科得票率分別為百分之49.42和百分之46.7，尤申科陣
營以百分之2.72的得票率差距落敗，憤而發起群眾抗爭，幾個大
派員觀察大選的歐洲安全暨合作組織、歐盟和美國，則表達關切和質疑
。
對於選民身體上的威嚇，對政府行政與立法權的非法使用，是明顯而普
遍的。
例如畫面上這一排公車，就是政府用來搭載支持亞努科維奇的選民去投
票的。
對於選舉弊端的種種傳聞，美國國務院強調，烏克蘭政府如果不儘快採
取必要的措施來取信於民，雙方關係將受到不利影響。
我們將考慮要對雙方關係進行適當調整，做為因應。
就在尤申科要求支持者持續抗爭的同時，得票領先的亞努科維奇也透過
電視轉播喊話，呼籲全國團結一致，接受選舉結果。
選舉是一時的，國家是永遠的。
我希望你們能儘快忘掉讓國家分裂的這一切不愉快。
由於亞努科維奇屬於親俄派，俄羅斯又在選後第一時間，公開向亞努科
維奇致賀。
對照尤申科的親西方立場，以及西方國家對選舉結果的質疑，讓烏克蘭
這次大選，格外引人注目。
