美國德州的休士頓，當地時間星期一、發生了一件墜機意外，機上有三名
人員死亡。而因為美國前總統布希、也就是現任布希總統的父親、差一點
就搭上這架飛機，讓這一起墜機事件、格外引人關注。亞洲主要都市網會
畫面上可以看到飛機的殘骸正在燃燒，火勢相當的大。墜機的地點在休士
頓哈比機場的跑道盡頭，時間是當地時間星期一清晨6點15分。由於當
時霧很濃，能見度相當低，機身打到了機場附近公路的路燈燈桿，隨即墜
毀在機場旁的空地上。這架飛機從達拉斯抵達休士頓之後，原本要搭載美
國前總統老布希到南美洲的厄瓜多，參加一場商業會議，沒想到在濃霧中
墜毀。躲過一劫的老布希也因為這起意外，取消了原定的行程。美國德州
的休士頓，當地時間星期一、發生了一件墜機意外，機上有三名人員死亡
。而因為美國前總統布希、也就是現任布希總統的父親、差一點就搭上這
架飛機，讓這一起墜機事件、格外引人關注。亞洲主要都市網會畫面上可
以看到飛機的殘骸正在燃燒，火勢相當的大。墜機的地點在休士頓哈比機
場的跑道盡頭，時間是當地時間星期一清晨6點15分。由於當時霧很濃
，能見度相當低，機身打到了機場附近公路的路燈燈桿，隨即墜毀在機場
旁的空地上。這架飛機從達拉斯抵達休士頓之後，原本要搭載美國前總統
老布希到南美洲的厄瓜多，參加一場商業會議，沒想到在濃霧中墜毀。躲
過一劫的老布希也因為這起意外，取消了原定的行程。美國德州的休士頓
，當地時間星期一、發生了一件墜機意外，機上有三名人員死亡。而因為
美國前總統布希、也就是現任布希總統的父親、差一點就搭上這架飛機，
讓這一起墜機事件、格外引人關注。亞洲主要都市網會畫面上可以看到飛
機的殘骸正在燃燒，火勢相當的大。墜機的地點在休士頓哈比機場的跑道
盡頭，時間是當地時間星期一清晨6點15分。由於當時霧很濃，能見度
相當低，機身打到了機場附近公路的路燈燈桿，隨即墜毀在機場旁的空地
上。這架飛機從達拉斯抵達休士頓之後，原本要搭載美國前總統老布希到
南美洲的厄瓜多，參加一場商業會議，沒想到在濃霧中墜毀。躲過一劫的
老布希也因為這起意外，取消了原定的行程。美國德州的休士頓，當地時
間星期一、發生了一件墜機意外，機上有三名人員死亡。而因為美國前總
統布希、也就是現任布希總統的父親、差一點就搭上這架飛機，讓這一起
墜機事件、格外引人關注。亞洲主要都市網會畫面上可以看到飛機的殘骸
正在燃燒，火勢相當的大。墜機的地點在休士頓哈比機場的跑道盡頭，時
間是當地時間星期一清晨6點15分。由於當時霧很濃，能見度相當低，
機身打到了機場附近公路的路燈燈桿，隨即墜毀在機場旁的空地上。這架
飛機從達拉斯抵達休士頓之後，原本要搭載美國前總統老布希到南美洲的
厄瓜多，參加一場商業會議，沒想到在濃霧中墜毀。躲過一劫的老布希也
因為這起意外，取消了原定的行程。美國德州的休士頓，當地時間星期一
、發生了一件墜機意外，機上有三名人員死亡。而因為美國前總統布希、
也就是現任布希總統的父親、差一點就搭上這架飛機，讓這一起墜機事件
、格外引人關注。亞洲主要都市網會畫面上可以看到飛機的殘骸正在燃燒
，火勢相當的大。墜機的地點在休士頓哈比機場的跑道盡頭，時間是當地
時間星期一清晨6點15分。由於當時霧很濃，能見度相當低，機身打到
了機場附近公路的路燈燈桿，隨即墜毀在機場旁的空地上。這架飛機從達
拉斯抵達休士頓之後，原本要搭載美國前總統老布希到南美洲的厄瓜多，
參加一場商業會議，沒想到在濃霧中墜毀。躲過一劫的老布希也因為這起
意外，取消了原定的行程。美國德州的休士頓，當地時間星期一、發生了
一件墜機意外，機上有三名人員死亡。而因為美國前總統布希、也就是現
任布希總統的父親、差一點就搭上這架飛機，讓這一起墜機事件、格外引
人關注。亞洲主要都市網會畫面上可以看到飛機的殘骸正在燃燒，火勢相
當的大。墜機的地點在休士頓哈比機場的跑道盡頭，時間是當地時間星期
一清晨6點15分。由於當時霧很濃，能見度相當低，機身打到了機場附
近公路的路燈燈桿，隨即墜毀在機場旁的空地上。這架飛機從達拉斯抵達
休士頓之後，原本要搭載美國前總統老布希到南美洲的厄瓜多，參加一場
商業會議，沒想到在濃霧中墜毀。躲過一劫的老布希也因為這起意外，取
消了原定的行程。美國德州的休士頓，當地時間星期一、發生了一件墜機
意外，機上有三名人員死亡。而因為美國前總統布希、也就是現任布希總
統的父親、差一點就搭上這架飛機，讓這一起墜機事件、格外引人關注。
亞洲主要都市網會畫面上可以看到飛機的殘骸正在燃燒，火勢相當的大。
墜機的地點在休士頓哈比機場的跑道盡頭，時間是當地時間星期一清晨6
點15分。由於當時霧很濃，能見度相當低，機身打到了機場附近公路的
路燈燈桿，隨即墜毀在機場旁的空地上。這架飛機從達拉斯抵達休士頓之
後，原本要搭載美國前總統老布希到南美洲的厄瓜多，參加一場商業會議
，沒想到在濃霧中墜毀。躲過一劫的老布希也因為這起意外，取消了原定
的行程。
