非洲大陸獨特的文化藝術，是包括畢卡索在內、許多藝術家的靈感來源，
而國立歷史博物館、今天推出一項古剛果文物展，一起來斤賞。細長的丹
鳳眼，嘴上留著一戳小鬍子，19世紀的非洲剛果人，用這張面具雕刻出
眼中的華人形象。早在明代鄭和下西洋時期，中非的剛果就出現了華人的
足跡，而19世紀前後，千名左右的華人，更是遠道而來修築鐵路和經商
，從展出的部分文物中，可以明顯看出華人文化的痕跡。不過，古剛果文
物中，最迷人的還是宗教儀式的部分，這兩尊一男一女、身上插滿釘子的
木雕，就是古剛果人用來施行巫術的神像。這個有三個眼睛的人像，是剛
果祖先的頭骨，而這尊皇后雕像，裡頭更是藏著皇后的人骨。比利時收藏
家馬可指出，14到16世紀，古剛果王國曾是非洲疆域最廣、最強盛的
國家，獨特的文明，更影響了後來歐洲與美洲的當代藝術。馬可指出，除
了爵士樂，曾經流行一時的曼波舞，同樣源自剛果，而當代藝術巨匠如畢
卡索、馬諦斯的創作，也都受到剛果文明影響甚深，因此，這次特展也同
時展出剛果現代藝術創作，呈現來自非洲中部豐沛的生命力。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰訪報導非洲大陸獨特的文化藝術，是包括畢卡索在內、許多
藝術家的靈感來源，而國立歷史博物館、今天推出一項古剛果文物展，一
起來斤賞。細長的丹鳳眼，嘴上留著一戳小鬍子，19世紀的非洲剛果人
，用這張面具雕刻出眼中的華人形象。早在明代鄭和下西洋時期，中非的
剛果就出現了華人的足跡，而19世紀前後，千名左右的華人，更是遠道
而來修築鐵路和經商，從展出的部分文物中，可以明顯看出華人文化的痕
跡。不過，古剛果文物中，最迷人的還是宗教儀式的部分，這兩尊一男一
女、身上插滿釘子的木雕，就是古剛果人用來施行巫術的神像。這個有三
個眼睛的人像，是剛果祖先的頭骨，而這尊皇后雕像，裡頭更是藏著皇后
的人骨。比利時收藏家馬可指出，14到16世紀，古剛果王國曾是非洲
疆域最廣、最強盛的國家，獨特的文明，更影響了後來歐洲與美洲的當代
藝術。馬可指出，除了爵士樂，曾經流行一時的曼波舞，同樣源自剛果，
而當代藝術巨匠如畢卡索、馬諦斯的創作，也都受到剛果文明影響甚深，
因此，這次特展也同時展出剛果現代藝術創作，呈現來自非洲中部豐沛的
生命力。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰訪報導非洲大陸獨特的文化藝術，是包
括畢卡索在內、許多藝術家的靈感來源，而國立歷史博物館、今天推出一
項古剛果文物展，一起來斤賞。細長的丹鳳眼，嘴上留著一戳小鬍子，1
9世紀的非洲剛果人，用這張面具雕刻出眼中的華人形象。早在明代鄭和
下西洋時期，中非的剛果就出現了華人的足跡，而19世紀前後，千名左
右的華人，更是遠道而來修築鐵路和經商，從展出的部分文物中，可以明
顯看出華人文化的痕跡。不過，古剛果文物中，最迷人的還是宗教儀式的
部分，這兩尊一男一女、身上插滿釘子的木雕，就是古剛果人用來施行巫
術的神像。這個有三個眼睛的人像，是剛果祖先的頭骨，而這尊皇后雕像
，裡頭更是藏著皇后的人骨。比利時收藏家馬可指出，14到16世紀，
古剛果王國曾是非洲疆域最廣、最強盛的國家，獨特的文明，更影響了後
來歐洲與美洲的當代藝術。馬可指出，除了爵士樂，曾經流行一時的曼波
舞，同樣源自剛果，而當代藝術巨匠如畢卡索、馬諦斯的創作，也都受到
剛果文明影響甚深，因此，這次特展也同時展出剛果現代藝術創作，呈現
來自非洲中部豐沛的生命力。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰訪報導非洲大陸獨
特的文化藝術，是包括畢卡索在內、許多藝術家的靈感來源，而國立歷史
博物館、今天推出一項古剛果文物展，一起來斤賞。細長的丹鳳眼，嘴上
留著一戳小鬍子，19世紀的非洲剛果人，用這張面具雕刻出眼中的華人
形象。早在明代鄭和下西洋時期，中非的剛果就出現了華人的足跡，而1
9世紀前後，千名左右的華人，更是遠道而來修築鐵路和經商，從展出的
部分文物中，可以明顯看出華人文化的痕跡。不過，古剛果文物中，最迷
人的還是宗教儀式的部分，這兩尊一男一女、身上插滿釘子的木雕，就是
古剛果人用來施行巫術的神像。這個有三個眼睛的人像，是剛果祖先的頭
骨，而這尊皇后雕像，裡頭更是藏著皇后的人骨。比利時收藏家馬可指出
，14到16世紀，古剛果王國曾是非洲疆域最廣、最強盛的國家，獨特
的文明，更影響了後來歐洲與美洲的當代藝術。馬可指出，除了爵士樂，
曾經流行一時的曼波舞，同樣源自剛果，而當代藝術巨匠如畢卡索、馬諦
斯的創作，也都受到剛果文明影響甚深，因此，這次特展也同時展出剛果
現代藝術創作，呈現來自非洲中部豐沛的生命力。公視新聞蘇玲瑤、徐啟
峰訪報導非洲大陸獨特的文化藝術，是包括畢卡索在內、許多藝術家的靈
感來源，而國立歷史博物館、今天推出一項古剛果文物展，一起來斤賞。
細長的丹鳳眼，嘴上留著一戳小鬍子，19世紀的非洲剛果人，用這張面
具雕刻出眼中的華人形象。早在明代鄭和下西洋時期，中非的剛果就出現
了華人的足跡，而19世紀前後，千名左右的華人，更是遠道而來修築鐵
路和經商，從展出的部分文物中，可以明顯看出華人文化的痕跡。不過，
古剛果文物中，最迷人的還是宗教儀式的部分，這兩尊一男一女、身上插
滿釘子的木雕，就是古剛果人用來施行巫術的神像。這個有三個眼睛的人
像，是剛果祖先的頭骨，而這尊皇后雕像，裡頭更是藏著皇后的人骨。比
利時收藏家馬可指出，14到16世紀，古剛果王國曾是非洲疆域最廣、
最強盛的國家，獨特的文明，更影響了後來歐洲與美洲的當代藝術。馬可
指出，除了爵士樂，曾經流行一時的曼波舞，同樣源自剛果，而當代藝術
巨匠如畢卡索、馬諦斯的創作，也都受到剛果文明影響甚深，因此，這次
特展也同時展出剛果現代藝術創作，呈現來自非洲中部豐沛的生命力。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰訪報導非洲大陸獨特的文化藝術，是包括畢卡索在
內、許多藝術家的靈感來源，而國立歷史博物館、今天推出一項古剛果文
物展，一起來斤賞。細長的丹鳳眼，嘴上留著一戳小鬍子，19世紀的非
洲剛果人，用這張面具雕刻出眼中的華人形象。早在明代鄭和下西洋時期
，中非的剛果就出現了華人的足跡，而19世紀前後，千名左右的華人，
更是遠道而來修築鐵路和經商，從展出的部分文物中，可以明顯看出華人
文化的痕跡。不過，古剛果文物中，最迷人的還是宗教儀式的部分，這兩
尊一男一女、身上插滿釘子的木雕，就是古剛果人用來施行巫術的神像。
這個有三個眼睛的人像，是剛果祖先的頭骨，而這尊皇后雕像，裡頭更是
藏著皇后的人骨。比利時收藏家馬可指出，14到16世紀，古剛果王國
曾是非洲疆域最廣、最強盛的國家，獨特的文明，更影響了後來歐洲與美
洲的當代藝術。馬可指出，除了爵士樂，曾經流行一時的曼波舞，同樣源
自剛果，而當代藝術巨匠如畢卡索、馬諦斯的創作，也都受到剛果文明影
響甚深，因此，這次特展也同時展出剛果現代藝術創作，呈現來自非洲中
部豐沛的生命力。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰訪報導非洲大陸獨特的文化藝
術，是包括畢卡索在內、許多藝術家的靈感來源，而國立歷史博物館、今
天推出一項古剛果文物展，一起來斤賞。細長的丹鳳眼，嘴上留著一戳小
鬍子，19世紀的非洲剛果人，用這張面具雕刻出眼中的華人形象。早在
明代鄭和下西洋時期，中非的剛果就出現了華人的足跡，而19世紀前後
，千名左右的華人，更是遠道而來修築鐵路和經商，從展出的部分文物中
，可以明顯看出華人文化的痕跡。不過，古剛果文物中，最迷人的還是宗
教儀式的部分，這兩尊一男一女、身上插滿釘子的木雕，就是古剛果人用
來施行巫術的神像。這個有三個眼睛的人像，是剛果祖先的頭骨，而這尊
皇后雕像，裡頭更是藏著皇后的人骨。比利時收藏家馬可指出，14到1
6世紀，古剛果王國曾是非洲疆域最廣、最強盛的國家，獨特的文明，更
影響了後來歐洲與美洲的當代藝術。馬可指出，除了爵士樂，曾經流行一
時的曼波舞，同樣源自剛果，而當代藝術巨匠如畢卡索、馬諦斯的創作，
也都受到剛果文明影響甚深，因此，這次特展也同時展出剛果現代藝術創
作，呈現來自非洲中部豐沛的生命力。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰訪報導非
洲大陸獨特的文化藝術，是包括畢卡索在內、許多藝術家的靈感來源，而
國立歷史博物館、今天推出一項古剛果文物展，一起來斤賞。細長的丹鳳
眼，嘴上留著一戳小鬍子，19世紀的非洲剛果人，用這張面具雕刻出眼
中的華人形象。早在明代鄭和下西洋時期，中非的剛果就出現了華人的足
跡，而19世紀前後，千名左右的華人，更是遠道而來修築鐵路和經商，
從展出的部分文物中，可以明顯看出華人文化的痕跡。不過，古剛果文物
中，最迷人的還是宗教儀式的部分，這兩尊一男一女、身上插滿釘子的木
雕，就是古剛果人用來施行巫術的神像。這個有三個眼睛的人像，是剛果
祖先的頭骨，而這尊皇后雕像，裡頭更是藏著皇后的人骨。比利時收藏家
馬可指出，14到16世紀，古剛果王國曾是非洲疆域最廣、最強盛的國
家，獨特的文明，更影響了後來歐洲與美洲的當代藝術。馬可指出，除了
爵士樂，曾經流行一時的曼波舞，同樣源自剛果，而當代藝術巨匠如畢卡
索、馬諦斯的創作，也都受到剛果文明影響甚深，因此，這次特展也同時
展出剛果現代藝術創作，呈現來自非洲中部豐沛的生命力。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰訪報導
