由一群視障朋友組成的表演藝術團體光之舞藝團，最近又有新的突破，透
過繪畫，來表達視障人士的內心世界。幾米的地下鐵，在這群視障朋友的
詮釋下，呈現出完全不同的意境韻味，這個以舞蹈起家的視障團體，不但
正式邁入戲劇表演的領域，如今他們更企圖用繪畫，來表達出視障者的內
心世界。因為早產，張嘉慧生下來就視力不好，六歲時左眼失明，雖然現
在右眼還可以勉強可以看到，但是視力是快速衰退，他說他要趁還沒有完
全失明之前，畫出他最大的心願。這次光之舞藝團將突破以往的表演經驗
，讓一群視障者，不但要在舞台上跳舞，演戲，還得現場進行即興繪畫，
而除了戲劇表演外，這次的視障藝術季，更包含的音樂家林景陽的笛子演
奏以及視障鋼琴家黃東裕的表演，主辦單位表示，視障藝術早已不再是依
附在觀眾的同情，而是能具體的展現出，視障者在藝術上的獨特性以及傑
出成就。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。由一群視障朋友組成的表演藝
術團體光之舞藝團，最近又有新的突破，透過繪畫，來表達視障人士的內
心世界。幾米的地下鐵，在這群視障朋友的詮釋下，呈現出完全不同的意
境韻味，這個以舞蹈起家的視障團體，不但正式邁入戲劇表演的領域，如
今他們更企圖用繪畫，來表達出視障者的內心世界。因為早產，張嘉慧生
下來就視力不好，六歲時左眼失明，雖然現在右眼還可以勉強可以看到，
但是視力是快速衰退，他說他要趁還沒有完全失明之前，畫出他最大的心
願。這次光之舞藝團將突破以往的表演經驗，讓一群視障者，不但要在舞
台上跳舞，演戲，還得現場進行即興繪畫，而除了戲劇表演外，這次的視
障藝術季，更包含的音樂家林景陽的笛子演奏以及視障鋼琴家黃東裕的表
演，主辦單位表示，視障藝術早已不再是依附在觀眾的同情，而是能具體
的展現出，視障者在藝術上的獨特性以及傑出成就。公視新聞陳信聰張秉
豐採訪報導。由一群視障朋友組成的表演藝術團體光之舞藝團，最近又有
新的突破，透過繪畫，來表達視障人士的內心世界。幾米的地下鐵，在這
群視障朋友的詮釋下，呈現出完全不同的意境韻味，這個以舞蹈起家的視
障團體，不但正式邁入戲劇表演的領域，如今他們更企圖用繪畫，來表達
出視障者的內心世界。因為早產，張嘉慧生下來就視力不好，六歲時左眼
失明，雖然現在右眼還可以勉強可以看到，但是視力是快速衰退，他說他
要趁還沒有完全失明之前，畫出他最大的心願。這次光之舞藝團將突破以
往的表演經驗，讓一群視障者，不但要在舞台上跳舞，演戲，還得現場進
行即興繪畫，而除了戲劇表演外，這次的視障藝術季，更包含的音樂家林
景陽的笛子演奏以及視障鋼琴家黃東裕的表演，主辦單位表示，視障藝術
早已不再是依附在觀眾的同情，而是能具體的展現出，視障者在藝術上的
獨特性以及傑出成就。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。由一群視障朋友
組成的表演藝術團體光之舞藝團，最近又有新的突破，透過繪畫，來表達
視障人士的內心世界。幾米的地下鐵，在這群視障朋友的詮釋下，呈現出
完全不同的意境韻味，這個以舞蹈起家的視障團體，不但正式邁入戲劇表
演的領域，如今他們更企圖用繪畫，來表達出視障者的內心世界。因為早
產，張嘉慧生下來就視力不好，六歲時左眼失明，雖然現在右眼還可以勉
強可以看到，但是視力是快速衰退，他說他要趁還沒有完全失明之前，畫
出他最大的心願。這次光之舞藝團將突破以往的表演經驗，讓一群視障者
，不但要在舞台上跳舞，演戲，還得現場進行即興繪畫，而除了戲劇表演
外，這次的視障藝術季，更包含的音樂家林景陽的笛子演奏以及視障鋼琴
家黃東裕的表演，主辦單位表示，視障藝術早已不再是依附在觀眾的同情
，而是能具體的展現出，視障者在藝術上的獨特性以及傑出成就。公視新
聞陳信聰張秉豐採訪報導。由一群視障朋友組成的表演藝術團體光之舞藝
團，最近又有新的突破，透過繪畫，來表達視障人士的內心世界。幾米的
地下鐵，在這群視障朋友的詮釋下，呈現出完全不同的意境韻味，這個以
舞蹈起家的視障團體，不但正式邁入戲劇表演的領域，如今他們更企圖用
繪畫，來表達出視障者的內心世界。因為早產，張嘉慧生下來就視力不好
，六歲時左眼失明，雖然現在右眼還可以勉強可以看到，但是視力是快速
衰退，他說他要趁還沒有完全失明之前，畫出他最大的心願。這次光之舞
藝團將突破以往的表演經驗，讓一群視障者，不但要在舞台上跳舞，演戲
，還得現場進行即興繪畫，而除了戲劇表演外，這次的視障藝術季，更包
含的音樂家林景陽的笛子演奏以及視障鋼琴家黃東裕的表演，主辦單位表
示，視障藝術早已不再是依附在觀眾的同情，而是能具體的展現出，視障
者在藝術上的獨特性以及傑出成就。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
