你知道網路票選、台灣最美麗的小學在哪裡嗎？它是位於太魯閣國家公園
的西寶國小，西寶國小不但有公立森林小學的稱號，更是個講究環保的綠
色校園，接下來的鏡頭、帶您一起看看它到底有多美。身為台灣唯一一所
在國家公園範圍內的學校，西寶國小的建築，完全符合國家公園的特殊自
然景觀與生態環境。七年前興建的新校園，到處隱含著環保永續的概念，
比如室內裝潢的地板與櫥櫃，全部使用環保回收再利用的木材，還有為了
避免光害，所有的戶外燈具都盡量貼近地面。在還沒有新校舍以及實施開
放教育之前，西寶的招生不太理想，但現在卻有全台各地的小朋友在這兒
唸書。西寶國小現在也是遊客到太魯閣必訪的景點，問校長擔不擔心過多
的遊客，破壞了西寶的自然景致，校長說沒有什麼好擔心的。過去差點面
臨廢校的命運，現在卻成為群山中的綠寶石，透過永續發展的的理念，西
寶開創了無限的可能，公視新聞林曉慧賴振元花蓮採訪報導。你知道網路
票選、台灣最美麗的小學在哪裡嗎？它是位於太魯閣國家公園的西寶國小
，西寶國小不但有公立森林小學的稱號，更是個講究環保的綠色校園，接
下來的鏡頭、帶您一起看看它到底有多美。身為台灣唯一一所在國家公園
範圍內的學校，西寶國小的建築，完全符合國家公園的特殊自然景觀與生
態環境。七年前興建的新校園，到處隱含著環保永續的概念，比如室內裝
潢的地板與櫥櫃，全部使用環保回收再利用的木材，還有為了避免光害，
所有的戶外燈具都盡量貼近地面。在還沒有新校舍以及實施開放教育之前
，西寶的招生不太理想，但現在卻有全台各地的小朋友在這兒唸書。西寶
國小現在也是遊客到太魯閣必訪的景點，問校長擔不擔心過多的遊客，破
壞了西寶的自然景致，校長說沒有什麼好擔心的。過去差點面臨廢校的命
運，現在卻成為群山中的綠寶石，透過永續發展的的理念，西寶開創了無
限的可能，公視新聞林曉慧賴振元花蓮採訪報導。你知道網路票選、台灣
最美麗的小學在哪裡嗎？它是位於太魯閣國家公園的西寶國小，西寶國小
不但有公立森林小學的稱號，更是個講究環保的綠色校園，接下來的鏡頭
、帶您一起看看它到底有多美。身為台灣唯一一所在國家公園範圍內的學
校，西寶國小的建築，完全符合國家公園的特殊自然景觀與生態環境。七
年前興建的新校園，到處隱含著環保永續的概念，比如室內裝潢的地板與
櫥櫃，全部使用環保回收再利用的木材，還有為了避免光害，所有的戶外
燈具都盡量貼近地面。在還沒有新校舍以及實施開放教育之前，西寶的招
生不太理想，但現在卻有全台各地的小朋友在這兒唸書。西寶國小現在也
是遊客到太魯閣必訪的景點，問校長擔不擔心過多的遊客，破壞了西寶的
自然景致，校長說沒有什麼好擔心的。過去差點面臨廢校的命運，現在卻
成為群山中的綠寶石，透過永續發展的的理念，西寶開創了無限的可能，
公視新聞林曉慧賴振元花蓮採訪報導。你知道網路票選、台灣最美麗的小
學在哪裡嗎？它是位於太魯閣國家公園的西寶國小，西寶國小不但有公立
森林小學的稱號，更是個講究環保的綠色校園，接下來的鏡頭、帶您一起
看看它到底有多美。身為台灣唯一一所在國家公園範圍內的學校，西寶國
小的建築，完全符合國家公園的特殊自然景觀與生態環境。七年前興建的
新校園，到處隱含著環保永續的概念，比如室內裝潢的地板與櫥櫃，全部
使用環保回收再利用的木材，還有為了避免光害，所有的戶外燈具都盡量
貼近地面。在還沒有新校舍以及實施開放教育之前，西寶的招生不太理想
，但現在卻有全台各地的小朋友在這兒唸書。西寶國小現在也是遊客到太
魯閣必訪的景點，問校長擔不擔心過多的遊客，破壞了西寶的自然景致，
校長說沒有什麼好擔心的。過去差點面臨廢校的命運，現在卻成為群山中
的綠寶石，透過永續發展的的理念，西寶開創了無限的可能，公視新聞林
曉慧賴振元花蓮採訪報導。你知道網路票選、台灣最美麗的小學在哪裡嗎
？它是位於太魯閣國家公園的西寶國小，西寶國小不但有公立森林小學的
稱號，更是個講究環保的綠色校園，接下來的鏡頭、帶您一起看看它到底
有多美。身為台灣唯一一所在國家公園範圍內的學校，西寶國小的建築，
完全符合國家公園的特殊自然景觀與生態環境。七年前興建的新校園，到
處隱含著環保永續的概念，比如室內裝潢的地板與櫥櫃，全部使用環保回
收再利用的木材，還有為了避免光害，所有的戶外燈具都盡量貼近地面。
在還沒有新校舍以及實施開放教育之前，西寶的招生不太理想，但現在卻
有全台各地的小朋友在這兒唸書。西寶國小現在也是遊客到太魯閣必訪的
景點，問校長擔不擔心過多的遊客，破壞了西寶的自然景致，校長說沒有
什麼好擔心的。過去差點面臨廢校的命運，現在卻成為群山中的綠寶石，
透過永續發展的的理念，西寶開創了無限的可能，公視新聞林曉慧賴振元
花蓮採訪報導。你知道網路票選、台灣最美麗的小學在哪裡嗎？它是位於
太魯閣國家公園的西寶國小，西寶國小不但有公立森林小學的稱號，更是
個講究環保的綠色校園，接下來的鏡頭、帶您一起看看它到底有多美。身
為台灣唯一一所在國家公園範圍內的學校，西寶國小的建築，完全符合國
家公園的特殊自然景觀與生態環境。七年前興建的新校園，到處隱含著環
保永續的概念，比如室內裝潢的地板與櫥櫃，全部使用環保回收再利用的
木材，還有為了避免光害，所有的戶外燈具都盡量貼近地面。在還沒有新
校舍以及實施開放教育之前，西寶的招生不太理想，但現在卻有全台各地
的小朋友在這兒唸書。西寶國小現在也是遊客到太魯閣必訪的景點，問校
長擔不擔心過多的遊客，破壞了西寶的自然景致，校長說沒有什麼好擔心
的。過去差點面臨廢校的命運，現在卻成為群山中的綠寶石，透過永續發
展的的理念，西寶開創了無限的可能，公視新聞林曉慧賴振元花蓮採訪報
導。
