對一般民眾來說，活動藝術很罕見，在德國的法蘭克福現代藝術博物館
，現在以鮮活的表演藝術，向民眾展示，生活其實也是藝術的一部份
。
今天的全球廣角鏡，就帶大家來欣賞，這種特別的生活表演藝術。
這一天的法蘭克福街頭，就和往常一樣。
一個體重超重的男子在街角等待。
因為等得太久，他似乎忘了自己在等待什麼。
在他的對面，則是一位筋疲力盡的男子倒靠在牆上打瞌睡，靜止不動的
樣子，彷彿就像是一尊雕像。
而一位垃圾清潔工則是正要進行他的工作。
數百公尺之外，則是另一位垃圾清潔工。
不過這一位並不需要打掃街頭，他所站的地面是乾淨無瑕。
事實上，這是一面牆，而他是一件博物館展示品。
他是壁畫的一部份。
法蘭克福現代藝術博物館的館長「基托曼」的目的在於動搖我們對於博
物館展出的期待。
他將解釋什麼是他所謂的「表演藝術」。
（法蘭克福現代藝術博物館基托曼館長：如果你們不介意的話，我們再
等幾分鐘。
）所以我們就繼續等下去。
陪伴我們的還有所謂的「活」藝術。
舉例來說，包括了沉思的超人。
或許他在追尋生活的意義，或者甚至是藝術的意義，或許他只是想喝一
口可樂。
這都是一個謎。
這位女士並不是博物館的工作人員，她是另一項裝置藝術的一部份。
在這一個展覽當中，民眾也是展覽的一部份。
而我們目睹的是歷史性的一刻嗎？（法蘭克福現代藝術博物館基托曼館
長：這絕對可以被描述為博物館表演藝術新形式的開端。
）現在博物館還取得了索拉柯夫的這項作品。
它可以隨博物館方面的喜好來展出。
內容是關於兩個人在漆一間房子。
一個人塗黑色，另一個人塗白色。
其中一個人只是把顏色塗在另一個人的作品上。
（法蘭克福現代藝術博物館基托曼館長：你不能向一幅畫提出問題。
你是可以這麼做，但是它不會回答你。
但是在這裡，許多展出的藝術的確可以回答你的問題。
這真是太棒了。
）（表演藝術家羅必爾：男性通常想要技術性的解釋，因為他們猜不透
怎麼有人能夠站在牆上這麼高的地方。
女性不會在意那一點。
她們樂於接受幻象，即使我也能向她們提出解釋。
女性的反應通常比較母性化。
她們常問我，我是否需要喝些什麼。
）在這件作品中，一位女性坐在一張她肛門的影像以及一堆排泄物的旁
邊。
這件作品是由平川典俊所設計。
大家對這件作品的反應都不一樣。
（表演者卡琪：我想要有些反應，所以就問參觀者他們的想法。
反應從覺得有趣到毫不在意都有。
但是有些人卻是嗤之以鼻。
）隔壁的作品比較衛生。
在接下來的六個星期，相同的盤子將一再地被清洗。
