每次碰到颱風豪雨，都有民眾抱怨、中央氣象局的預報不太準。而從下個
月開始，民間公司也可以加入每日氣象預報的行列，到時候、您就能比較
一下、哪一邊報的比較準。氣象局明明發布大雨特報，出外還是晴空萬里
，說天氣會變冷，卻是艷陽高照，全國唯一能發布預報的氣象局，因為預
測範圍廣大、長久以來成為眾矢之的，為了讓民眾有更多元的選擇，氣象
局決定開放民間申請預報執照。最快從下個月開始，就有民間機構可以提
供每日氣象預報，不過像是颱風、豪雨、地震、低溫等災害性天氣，並沒
有列入民間預報的許可範圍。到目前為止，沒有任何媒體氣象專家申請預
報執照，氣象局強調，為了導正各說各話的亂象，未來沒有執照的預報員
，除非引用氣象局的資料，否則最高將被處100萬元罰鍰。公視新聞林
珍汝林國煌採訪報導每次碰到颱風豪雨，都有民眾抱怨、中央氣象局的預
報不太準。而從下個月開始，民間公司也可以加入每日氣象預報的行列，
到時候、您就能比較一下、哪一邊報的比較準。氣象局明明發布大雨特報
，出外還是晴空萬里，說天氣會變冷，卻是艷陽高照，全國唯一能發布預
報的氣象局，因為預測範圍廣大、長久以來成為眾矢之的，為了讓民眾有
更多元的選擇，氣象局決定開放民間申請預報執照。最快從下個月開始，
就有民間機構可以提供每日氣象預報，不過像是颱風、豪雨、地震、低溫
等災害性天氣，並沒有列入民間預報的許可範圍。到目前為止，沒有任何
媒體氣象專家申請預報執照，氣象局強調，為了導正各說各話的亂象，未
來沒有執照的預報員，除非引用氣象局的資料，否則最高將被處100萬
元罰鍰。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導每次碰到颱風豪雨，都有民眾抱
怨、中央氣象局的預報不太準。而從下個月開始，民間公司也可以加入每
日氣象預報的行列，到時候、您就能比較一下、哪一邊報的比較準。氣象
局明明發布大雨特報，出外還是晴空萬里，說天氣會變冷，卻是艷陽高照
，全國唯一能發布預報的氣象局，因為預測範圍廣大、長久以來成為眾矢
之的，為了讓民眾有更多元的選擇，氣象局決定開放民間申請預報執照。
最快從下個月開始，就有民間機構可以提供每日氣象預報，不過像是颱風
、豪雨、地震、低溫等災害性天氣，並沒有列入民間預報的許可範圍。到
目前為止，沒有任何媒體氣象專家申請預報執照，氣象局強調，為了導正
各說各話的亂象，未來沒有執照的預報員，除非引用氣象局的資料，否則
最高將被處100萬元罰鍰。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導每次碰到颱
風豪雨，都有民眾抱怨、中央氣象局的預報不太準。而從下個月開始，民
間公司也可以加入每日氣象預報的行列，到時候、您就能比較一下、哪一
邊報的比較準。氣象局明明發布大雨特報，出外還是晴空萬里，說天氣會
變冷，卻是艷陽高照，全國唯一能發布預報的氣象局，因為預測範圍廣大
、長久以來成為眾矢之的，為了讓民眾有更多元的選擇，氣象局決定開放
民間申請預報執照。最快從下個月開始，就有民間機構可以提供每日氣象
預報，不過像是颱風、豪雨、地震、低溫等災害性天氣，並沒有列入民間
預報的許可範圍。到目前為止，沒有任何媒體氣象專家申請預報執照，氣
象局強調，為了導正各說各話的亂象，未來沒有執照的預報員，除非引用
氣象局的資料，否則最高將被處100萬元罰鍰。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導每次碰到颱風豪雨，都有民眾抱怨、中央氣象局的預報不太準。
而從下個月開始，民間公司也可以加入每日氣象預報的行列，到時候、您
就能比較一下、哪一邊報的比較準。氣象局明明發布大雨特報，出外還是
晴空萬里，說天氣會變冷，卻是艷陽高照，全國唯一能發布預報的氣象局
，因為預測範圍廣大、長久以來成為眾矢之的，為了讓民眾有更多元的選
擇，氣象局決定開放民間申請預報執照。最快從下個月開始，就有民間機
構可以提供每日氣象預報，不過像是颱風、豪雨、地震、低溫等災害性天
氣，並沒有列入民間預報的許可範圍。到目前為止，沒有任何媒體氣象專
家申請預報執照，氣象局強調，為了導正各說各話的亂象，未來沒有執照
的預報員，除非引用氣象局的資料，否則最高將被處100萬元罰鍰。公
視新聞林珍汝林國煌採訪報導每次碰到颱風豪雨，都有民眾抱怨、中央氣
象局的預報不太準。而從下個月開始，民間公司也可以加入每日氣象預報
的行列，到時候、您就能比較一下、哪一邊報的比較準。氣象局明明發布
大雨特報，出外還是晴空萬里，說天氣會變冷，卻是艷陽高照，全國唯一
能發布預報的氣象局，因為預測範圍廣大、長久以來成為眾矢之的，為了
讓民眾有更多元的選擇，氣象局決定開放民間申請預報執照。最快從下個
月開始，就有民間機構可以提供每日氣象預報，不過像是颱風、豪雨、地
震、低溫等災害性天氣，並沒有列入民間預報的許可範圍。到目前為止，
沒有任何媒體氣象專家申請預報執照，氣象局強調，為了導正各說各話的
亂象，未來沒有執照的預報員，除非引用氣象局的資料，否則最高將被處
100萬元罰鍰。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
