傳統市場給人的印象、往往是很有人情味，環保方面卻有待加強。不過台
北縣泰山鄉的公有市場、正積極朝環保方向規劃，不但有省電省水的節能
措施，還做垃圾分類。市場裡的攤販也主動用各種方法鼓勵民眾減少塑膠
袋的使用。而他們的推動成果甚至得到經濟部商業司的嘉獎。配合著鈴聲
與廣播，裝著垃圾分類桶的手推車就開始在市場內巡迴走動，而攤商們也
主動拿出已經分類好的垃圾丟進各個垃圾桶。台北縣泰山鄉的公有市場，
市場裡的攤商已經習慣每天的垃圾分類工作，現在他們還要挑戰另一個環
保項目，就是減少塑膠袋的使用。在傳統市場中，要減少塑膠袋的使用，
並不是一件容易的事，所以攤商們就擔負起對消費者的教育宣導工作。而
在硬體部分，泰山市場也盡量做到環保，水籠頭經過省水處理，每個月的
用水量可以減少60%，塑膠阻隔門及空氣門也可以減少冷氣的流失，達
到省電效果。除了市場內部用心做環保，市場外還有接駁公車，降低市場
週邊交通擁擠的機會以及汽機車可能造成的空氣污染。泰山市場希望能用
綠色的環保形象，取代傳統市場不夠環保的刻板印象。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導傳統市場給人的印象、往往是很有人情味，環保方面卻有待
加強。不過台北縣泰山鄉的公有市場、正積極朝環保方向規劃，不但有省
電省水的節能措施，還做垃圾分類。市場裡的攤販也主動用各種方法鼓勵
民眾減少塑膠袋的使用。而他們的推動成果甚至得到經濟部商業司的嘉獎
。配合著鈴聲與廣播，裝著垃圾分類桶的手推車就開始在市場內巡迴走動
，而攤商們也主動拿出已經分類好的垃圾丟進各個垃圾桶。台北縣泰山鄉
的公有市場，市場裡的攤商已經習慣每天的垃圾分類工作，現在他們還要
挑戰另一個環保項目，就是減少塑膠袋的使用。在傳統市場中，要減少塑
膠袋的使用，並不是一件容易的事，所以攤商們就擔負起對消費者的教育
宣導工作。而在硬體部分，泰山市場也盡量做到環保，水籠頭經過省水處
理，每個月的用水量可以減少60%，塑膠阻隔門及空氣門也可以減少冷
氣的流失，達到省電效果。除了市場內部用心做環保，市場外還有接駁公
車，降低市場週邊交通擁擠的機會以及汽機車可能造成的空氣污染。泰山
市場希望能用綠色的環保形象，取代傳統市場不夠環保的刻板印象。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導傳統市場給人的印象、往往是很有人情味，環
保方面卻有待加強。不過台北縣泰山鄉的公有市場、正積極朝環保方向規
劃，不但有省電省水的節能措施，還做垃圾分類。市場裡的攤販也主動用
各種方法鼓勵民眾減少塑膠袋的使用。而他們的推動成果甚至得到經濟部
商業司的嘉獎。配合著鈴聲與廣播，裝著垃圾分類桶的手推車就開始在市
場內巡迴走動，而攤商們也主動拿出已經分類好的垃圾丟進各個垃圾桶。
台北縣泰山鄉的公有市場，市場裡的攤商已經習慣每天的垃圾分類工作，
現在他們還要挑戰另一個環保項目，就是減少塑膠袋的使用。在傳統市場
中，要減少塑膠袋的使用，並不是一件容易的事，所以攤商們就擔負起對
消費者的教育宣導工作。而在硬體部分，泰山市場也盡量做到環保，水籠
頭經過省水處理，每個月的用水量可以減少60%，塑膠阻隔門及空氣門
也可以減少冷氣的流失，達到省電效果。除了市場內部用心做環保，市場
外還有接駁公車，降低市場週邊交通擁擠的機會以及汽機車可能造成的空
氣污染。泰山市場希望能用綠色的環保形象，取代傳統市場不夠環保的刻
板印象。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導傳統市場給人的印象、往往是很
有人情味，環保方面卻有待加強。不過台北縣泰山鄉的公有市場、正積極
朝環保方向規劃，不但有省電省水的節能措施，還做垃圾分類。市場裡的
攤販也主動用各種方法鼓勵民眾減少塑膠袋的使用。而他們的推動成果甚
至得到經濟部商業司的嘉獎。配合著鈴聲與廣播，裝著垃圾分類桶的手推
車就開始在市場內巡迴走動，而攤商們也主動拿出已經分類好的垃圾丟進
各個垃圾桶。台北縣泰山鄉的公有市場，市場裡的攤商已經習慣每天的垃
圾分類工作，現在他們還要挑戰另一個環保項目，就是減少塑膠袋的使用
。在傳統市場中，要減少塑膠袋的使用，並不是一件容易的事，所以攤商
們就擔負起對消費者的教育宣導工作。而在硬體部分，泰山市場也盡量做
到環保，水籠頭經過省水處理，每個月的用水量可以減少60%，塑膠阻
隔門及空氣門也可以減少冷氣的流失，達到省電效果。除了市場內部用心
做環保，市場外還有接駁公車，降低市場週邊交通擁擠的機會以及汽機車
可能造成的空氣污染。泰山市場希望能用綠色的環保形象，取代傳統市場
不夠環保的刻板印象。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導傳統市場給人的印
象、往往是很有人情味，環保方面卻有待加強。不過台北縣泰山鄉的公有
市場、正積極朝環保方向規劃，不但有省電省水的節能措施，還做垃圾分
類。市場裡的攤販也主動用各種方法鼓勵民眾減少塑膠袋的使用。而他們
的推動成果甚至得到經濟部商業司的嘉獎。配合著鈴聲與廣播，裝著垃圾
分類桶的手推車就開始在市場內巡迴走動，而攤商們也主動拿出已經分類
好的垃圾丟進各個垃圾桶。台北縣泰山鄉的公有市場，市場裡的攤商已經
習慣每天的垃圾分類工作，現在他們還要挑戰另一個環保項目，就是減少
塑膠袋的使用。在傳統市場中，要減少塑膠袋的使用，並不是一件容易的
事，所以攤商們就擔負起對消費者的教育宣導工作。而在硬體部分，泰山
市場也盡量做到環保，水籠頭經過省水處理，每個月的用水量可以減少6
0%，塑膠阻隔門及空氣門也可以減少冷氣的流失，達到省電效果。除了
市場內部用心做環保，市場外還有接駁公車，降低市場週邊交通擁擠的機
會以及汽機車可能造成的空氣污染。泰山市場希望能用綠色的環保形象，
取代傳統市場不夠環保的刻板印象。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導傳統
市場給人的印象、往往是很有人情味，環保方面卻有待加強。不過台北縣
泰山鄉的公有市場、正積極朝環保方向規劃，不但有省電省水的節能措施
，還做垃圾分類。市場裡的攤販也主動用各種方法鼓勵民眾減少塑膠袋的
使用。而他們的推動成果甚至得到經濟部商業司的嘉獎。配合著鈴聲與廣
播，裝著垃圾分類桶的手推車就開始在市場內巡迴走動，而攤商們也主動
拿出已經分類好的垃圾丟進各個垃圾桶。台北縣泰山鄉的公有市場，市場
裡的攤商已經習慣每天的垃圾分類工作，現在他們還要挑戰另一個環保項
目，就是減少塑膠袋的使用。在傳統市場中，要減少塑膠袋的使用，並不
是一件容易的事，所以攤商們就擔負起對消費者的教育宣導工作。而在硬
體部分，泰山市場也盡量做到環保，水籠頭經過省水處理，每個月的用水
量可以減少60%，塑膠阻隔門及空氣門也可以減少冷氣的流失，達到省
電效果。除了市場內部用心做環保，市場外還有接駁公車，降低市場週邊
交通擁擠的機會以及汽機車可能造成的空氣污染。泰山市場希望能用綠色
的環保形象，取代傳統市場不夠環保的刻板印象。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導傳統市場給人的印象、往往是很有人情味，環保方面卻有待加強
。不過台北縣泰山鄉的公有市場、正積極朝環保方向規劃，不但有省電省
水的節能措施，還做垃圾分類。市場裡的攤販也主動用各種方法鼓勵民眾
減少塑膠袋的使用。而他們的推動成果甚至得到經濟部商業司的嘉獎。配
合著鈴聲與廣播，裝著垃圾分類桶的手推車就開始在市場內巡迴走動，而
攤商們也主動拿出已經分類好的垃圾丟進各個垃圾桶。台北縣泰山鄉的公
有市場，市場裡的攤商已經習慣每天的垃圾分類工作，現在他們還要挑戰
另一個環保項目，就是減少塑膠袋的使用。在傳統市場中，要減少塑膠袋
的使用，並不是一件容易的事，所以攤商們就擔負起對消費者的教育宣導
工作。而在硬體部分，泰山市場也盡量做到環保，水籠頭經過省水處理，
每個月的用水量可以減少60%，塑膠阻隔門及空氣門也可以減少冷氣的
流失，達到省電效果。除了市場內部用心做環保，市場外還有接駁公車，
降低市場週邊交通擁擠的機會以及汽機車可能造成的空氣污染。泰山市場
希望能用綠色的環保形象，取代傳統市場不夠環保的刻板印象。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導傳統市場給人的印象、往往是很有人情味，環保方
面卻有待加強。不過台北縣泰山鄉的公有市場、正積極朝環保方向規劃，
不但有省電省水的節能措施，還做垃圾分類。市場裡的攤販也主動用各種
方法鼓勵民眾減少塑膠袋的使用。而他們的推動成果甚至得到經濟部商業
司的嘉獎。配合著鈴聲與廣播，裝著垃圾分類桶的手推車就開始在市場內
巡迴走動，而攤商們也主動拿出已經分類好的垃圾丟進各個垃圾桶。台北
縣泰山鄉的公有市場，市場裡的攤商已經習慣每天的垃圾分類工作，現在
他們還要挑戰另一個環保項目，就是減少塑膠袋的使用。在傳統市場中，
要減少塑膠袋的使用，並不是一件容易的事，所以攤商們就擔負起對消費
者的教育宣導工作。而在硬體部分，泰山市場也盡量做到環保，水籠頭經
過省水處理，每個月的用水量可以減少60%，塑膠阻隔門及空氣門也可
以減少冷氣的流失，達到省電效果。除了市場內部用心做環保，市場外還
有接駁公車，降低市場週邊交通擁擠的機會以及汽機車可能造成的空氣污
染。泰山市場希望能用綠色的環保形象，取代傳統市場不夠環保的刻板印
象。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導傳統市場給人的印象、往往是很有人
情味，環保方面卻有待加強。不過台北縣泰山鄉的公有市場、正積極朝環
保方向規劃，不但有省電省水的節能措施，還做垃圾分類。市場裡的攤販
也主動用各種方法鼓勵民眾減少塑膠袋的使用。而他們的推動成果甚至得
到經濟部商業司的嘉獎。配合著鈴聲與廣播，裝著垃圾分類桶的手推車就
開始在市場內巡迴走動，而攤商們也主動拿出已經分類好的垃圾丟進各個
垃圾桶。台北縣泰山鄉的公有市場，市場裡的攤商已經習慣每天的垃圾分
類工作，現在他們還要挑戰另一個環保項目，就是減少塑膠袋的使用。在
傳統市場中，要減少塑膠袋的使用，並不是一件容易的事，所以攤商們就
擔負起對消費者的教育宣導工作。而在硬體部分，泰山市場也盡量做到環
保，水籠頭經過省水處理，每個月的用水量可以減少60%，塑膠阻隔門
及空氣門也可以減少冷氣的流失，達到省電效果。除了市場內部用心做環
保，市場外還有接駁公車，降低市場週邊交通擁擠的機會以及汽機車可能
造成的空氣污染。泰山市場希望能用綠色的環保形象，取代傳統市場不夠
環保的刻板印象。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導傳統市場給人的印象、
往往是很有人情味，環保方面卻有待加強。不過台北縣泰山鄉的公有市場
、正積極朝環保方向規劃，不但有省電省水的節能措施，還做垃圾分類。
市場裡的攤販也主動用各種方法鼓勵民眾減少塑膠袋的使用。而他們的推
動成果甚至得到經濟部商業司的嘉獎。配合著鈴聲與廣播，裝著垃圾分類
桶的手推車就開始在市場內巡迴走動，而攤商們也主動拿出已經分類好的
垃圾丟進各個垃圾桶。台北縣泰山鄉的公有市場，市場裡的攤商已經習慣
每天的垃圾分類工作，現在他們還要挑戰另一個環保項目，就是減少塑膠
袋的使用。在傳統市場中，要減少塑膠袋的使用，並不是一件容易的事，
所以攤商們就擔負起對消費者的教育宣導工作。而在硬體部分，泰山市場
也盡量做到環保，水籠頭經過省水處理，每個月的用水量可以減少60%
，塑膠阻隔門及空氣門也可以減少冷氣的流失，達到省電效果。除了市場
內部用心做環保，市場外還有接駁公車，降低市場週邊交通擁擠的機會以
及汽機車可能造成的空氣污染。泰山市場希望能用綠色的環保形象，取代
傳統市場不夠環保的刻板印象。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導傳統市場
給人的印象、往往是很有人情味，環保方面卻有待加強。不過台北縣泰山
鄉的公有市場、正積極朝環保方向規劃，不但有省電省水的節能措施，還
做垃圾分類。市場裡的攤販也主動用各種方法鼓勵民眾減少塑膠袋的使用
。而他們的推動成果甚至得到經濟部商業司的嘉獎。配合著鈴聲與廣播，
裝著垃圾分類桶的手推車就開始在市場內巡迴走動，而攤商們也主動拿出
已經分類好的垃圾丟進各個垃圾桶。台北縣泰山鄉的公有市場，市場裡的
攤商已經習慣每天的垃圾分類工作，現在他們還要挑戰另一個環保項目，
就是減少塑膠袋的使用。在傳統市場中，要減少塑膠袋的使用，並不是一
件容易的事，所以攤商們就擔負起對消費者的教育宣導工作。而在硬體部
分，泰山市場也盡量做到環保，水籠頭經過省水處理，每個月的用水量可
以減少60%，塑膠阻隔門及空氣門也可以減少冷氣的流失，達到省電效
果。除了市場內部用心做環保，市場外還有接駁公車，降低市場週邊交通
擁擠的機會以及汽機車可能造成的空氣污染。泰山市場希望能用綠色的環
保形象，取代傳統市場不夠環保的刻板印象。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導
