根據調查，目前國內沒有納入全民健保的人口、大約有23多人，其中有
超過四萬人、是街友等社會的邊緣人，他們找不到工作，也繳不起健保費
，學者建議，政府應該保障他們的就醫權利。已經在外流浪十多年的謝先
生，今天代表街友向監察委員遞交陳情書。他難過的表示，已經中風三次
，可是沒錢繳健保費，也沒有辦法看病，想到身體的病痛，再想到無依無
靠的日子，他真的不知道這樣的生活還能撐多久學者調查，目前全民健保
的投保比率達98%，還有2%沒有投保，未參加健保的23萬多人當中
，有四萬兩千人是社會的邊緣人，這些邊緣人大都是年紀大，教育程度低
的民眾，由於不曉得尋求社會資源，更需要將他們找出來，給予協助社福
團體表示，在外流浪的街友，大都有慢性疾病，不過目前的健保政策只能
協助街友緊急就醫，無法給予長期的醫療協助，這樣的現象將導致街友病
故街頭，如何避免遺憾，需要更積極的作法根據調查，目前國內沒有納入
全民健保的人口、大約有23多人，其中有超過四萬人、是街友等社會的
邊緣人，他們找不到工作，也繳不起健保費，學者建議，政府應該保障他
們的就醫權利。已經在外流浪十多年的謝先生，今天代表街友向監察委員
遞交陳情書。他難過的表示，已經中風三次，可是沒錢繳健保費，也沒有
辦法看病，想到身體的病痛，再想到無依無靠的日子，他真的不知道這樣
的生活還能撐多久學者調查，目前全民健保的投保比率達98%，還有2
%沒有投保，未參加健保的23萬多人當中，有四萬兩千人是社會的邊緣
人，這些邊緣人大都是年紀大，教育程度低的民眾，由於不曉得尋求社會
資源，更需要將他們找出來，給予協助社福團體表示，在外流浪的街友，
大都有慢性疾病，不過目前的健保政策只能協助街友緊急就醫，無法給予
長期的醫療協助，這樣的現象將導致街友病故街頭，如何避免遺憾，需要
更積極的作法根據調查，目前國內沒有納入全民健保的人口、大約有23
多人，其中有超過四萬人、是街友等社會的邊緣人，他們找不到工作，也
繳不起健保費，學者建議，政府應該保障他們的就醫權利。已經在外流浪
十多年的謝先生，今天代表街友向監察委員遞交陳情書。他難過的表示，
已經中風三次，可是沒錢繳健保費，也沒有辦法看病，想到身體的病痛，
再想到無依無靠的日子，他真的不知道這樣的生活還能撐多久學者調查，
目前全民健保的投保比率達98%，還有2%沒有投保，未參加健保的2
3萬多人當中，有四萬兩千人是社會的邊緣人，這些邊緣人大都是年紀大
，教育程度低的民眾，由於不曉得尋求社會資源，更需要將他們找出來，
給予協助社福團體表示，在外流浪的街友，大都有慢性疾病，不過目前的
健保政策只能協助街友緊急就醫，無法給予長期的醫療協助，這樣的現象
將導致街友病故街頭，如何避免遺憾，需要更積極的作法
