經濟部從今年開始、推廣綠色商業行銷，宣導減少包裝、拒絕污染、以及
重複使用的環保概念。透過輔導，全台灣設立了三個綠色商業示範點。會
場裡的產品，都是沒有污染的有機產品，許多食品更是以無包裝販賣達到
環保的目的。這是經濟部商業司一年來的努力成果，推廣綠色商業是商業
司今年的重點工作。經過一年的輔導，商業司在全台評選出兩個傳統市場
及一家店舖，作為綠色商業的示範點。商業司表示，這些店家雖然不是大
型企業，但是卻更彰顯即使是零售商店，也可以為環保盡一份心力，未來
會輔導更多綠色店舖，讓台灣朝環保更進一步。公視新聞李婕綾范光忠採
訪報導經濟部從今年開始、推廣綠色商業行銷，宣導減少包裝、拒絕污染
、以及重複使用的環保概念。透過輔導，全台灣設立了三個綠色商業示範
點。會場裡的產品，都是沒有污染的有機產品，許多食品更是以無包裝販
賣達到環保的目的。這是經濟部商業司一年來的努力成果，推廣綠色商業
是商業司今年的重點工作。經過一年的輔導，商業司在全台評選出兩個傳
統市場及一家店舖，作為綠色商業的示範點。商業司表示，這些店家雖然
不是大型企業，但是卻更彰顯即使是零售商店，也可以為環保盡一份心力
，未來會輔導更多綠色店舖，讓台灣朝環保更進一步。公視新聞李婕綾范
光忠採訪報導經濟部從今年開始、推廣綠色商業行銷，宣導減少包裝、拒
絕污染、以及重複使用的環保概念。透過輔導，全台灣設立了三個綠色商
業示範點。會場裡的產品，都是沒有污染的有機產品，許多食品更是以無
包裝販賣達到環保的目的。這是經濟部商業司一年來的努力成果，推廣綠
色商業是商業司今年的重點工作。經過一年的輔導，商業司在全台評選出
兩個傳統市場及一家店舖，作為綠色商業的示範點。商業司表示，這些店
家雖然不是大型企業，但是卻更彰顯即使是零售商店，也可以為環保盡一
份心力，未來會輔導更多綠色店舖，讓台灣朝環保更進一步。公視新聞李
婕綾范光忠採訪報導經濟部從今年開始、推廣綠色商業行銷，宣導減少包
裝、拒絕污染、以及重複使用的環保概念。透過輔導，全台灣設立了三個
綠色商業示範點。會場裡的產品，都是沒有污染的有機產品，許多食品更
是以無包裝販賣達到環保的目的。這是經濟部商業司一年來的努力成果，
推廣綠色商業是商業司今年的重點工作。經過一年的輔導，商業司在全台
評選出兩個傳統市場及一家店舖，作為綠色商業的示範點。商業司表示，
這些店家雖然不是大型企業，但是卻更彰顯即使是零售商店，也可以為環
保盡一份心力，未來會輔導更多綠色店舖，讓台灣朝環保更進一步。公視
新聞李婕綾范光忠採訪報導經濟部從今年開始、推廣綠色商業行銷，宣導
減少包裝、拒絕污染、以及重複使用的環保概念。透過輔導，全台灣設立
了三個綠色商業示範點。會場裡的產品，都是沒有污染的有機產品，許多
食品更是以無包裝販賣達到環保的目的。這是經濟部商業司一年來的努力
成果，推廣綠色商業是商業司今年的重點工作。經過一年的輔導，商業司
在全台評選出兩個傳統市場及一家店舖，作為綠色商業的示範點。商業司
表示，這些店家雖然不是大型企業，但是卻更彰顯即使是零售商店，也可
以為環保盡一份心力，未來會輔導更多綠色店舖，讓台灣朝環保更進一步
。公視新聞李婕綾范光忠採訪報導經濟部從今年開始、推廣綠色商業行銷
，宣導減少包裝、拒絕污染、以及重複使用的環保概念。透過輔導，全台
灣設立了三個綠色商業示範點。會場裡的產品，都是沒有污染的有機產品
，許多食品更是以無包裝販賣達到環保的目的。這是經濟部商業司一年來
的努力成果，推廣綠色商業是商業司今年的重點工作。經過一年的輔導，
商業司在全台評選出兩個傳統市場及一家店舖，作為綠色商業的示範點。
商業司表示，這些店家雖然不是大型企業，但是卻更彰顯即使是零售商店
，也可以為環保盡一份心力，未來會輔導更多綠色店舖，讓台灣朝環保更
進一步。公視新聞李婕綾范光忠採訪報導經濟部從今年開始、推廣綠色商
業行銷，宣導減少包裝、拒絕污染、以及重複使用的環保概念。透過輔導
，全台灣設立了三個綠色商業示範點。會場裡的產品，都是沒有污染的有
機產品，許多食品更是以無包裝販賣達到環保的目的。這是經濟部商業司
一年來的努力成果，推廣綠色商業是商業司今年的重點工作。經過一年的
輔導，商業司在全台評選出兩個傳統市場及一家店舖，作為綠色商業的示
範點。商業司表示，這些店家雖然不是大型企業，但是卻更彰顯即使是零
售商店，也可以為環保盡一份心力，未來會輔導更多綠色店舖，讓台灣朝
環保更進一步。公視新聞李婕綾范光忠採訪報導
