您可能沒有想到、目前在台灣、有一百六十幾間學校、歷史超過了一百年
。教育部今天邀請部分學校、展出校園裡的珍貴文物曏非常令人懷念。教
育部今天公布一份資料顯示，從1895年，台灣第一所小學設立到現在
，全國已經有166所國小創校滿一百週年，今天，有二十一所在最近一
年半內建校滿一百年的學校，特定帶著校內的珍貴文物北上，會場上，有
日治時代的漢文課本，還有紀錄著教職員詳細資料的職員寫真簿教育部長
杜正勝表示，雖然資料顯示，國內有166所小學歷史超過百年，不過，
真正的數字應該不只，早期資料也顯示，國內小學的設立是從鄉村開始今
天的會場上，也看到學校從火災當中搶救下來的畢業證書底冊，以及二次
大戰日本天皇宣告投降的紀錄，教育部表示，將鼓勵各縣市把這些珍貴資
料整理出來，匯編成鄉土教材您可能沒有想到、目前在台灣、有一百六十
幾間學校、歷史超過了一百年。教育部今天邀請部分學校、展出校園裡的
珍貴文物曏非常令人懷念。教育部今天公布一份資料顯示，從1895年
，台灣第一所小學設立到現在，全國已經有166所國小創校滿一百週年
，今天，有二十一所在最近一年半內建校滿一百年的學校，特定帶著校內
的珍貴文物北上，會場上，有日治時代的漢文課本，還有紀錄著教職員詳
細資料的職員寫真簿教育部長杜正勝表示，雖然資料顯示，國內有166
所小學歷史超過百年，不過，真正的數字應該不只，早期資料也顯示，國
內小學的設立是從鄉村開始今天的會場上，也看到學校從火災當中搶救下
來的畢業證書底冊，以及二次大戰日本天皇宣告投降的紀錄，教育部表示
，將鼓勵各縣市把這些珍貴資料整理出來，匯編成鄉土教材您可能沒有想
到、目前在台灣、有一百六十幾間學校、歷史超過了一百年。教育部今天
邀請部分學校、展出校園裡的珍貴文物曏非常令人懷念。教育部今天公布
一份資料顯示，從1895年，台灣第一所小學設立到現在，全國已經有
166所國小創校滿一百週年，今天，有二十一所在最近一年半內建校滿
一百年的學校，特定帶著校內的珍貴文物北上，會場上，有日治時代的漢
文課本，還有紀錄著教職員詳細資料的職員寫真簿教育部長杜正勝表示，
雖然資料顯示，國內有166所小學歷史超過百年，不過，真正的數字應
該不只，早期資料也顯示，國內小學的設立是從鄉村開始今天的會場上，
也看到學校從火災當中搶救下來的畢業證書底冊，以及二次大戰日本天皇
宣告投降的紀錄，教育部表示，將鼓勵各縣市把這些珍貴資料整理出來，
匯編成鄉土教材
