原來不能直接在中國兌換的新台幣，現在已經可以在官方的中國人民銀行
、直接兌換，根據估計，目前至少有五百億新台幣、已經流入中國地區。
對於這種情況、有學者認為，大量的台灣貨幣流入中國，將導致台灣的中
央銀行無法有效控管。而行政院方面卻表示，台灣沒辦法干涉中國的貨幣
政策，但是在現階段、台灣不會開放人民幣直接兌換。現在在中國官方所
經營的人民銀行，已經可以拿新台幣直接去兌換人民幣，雖然還沒有正式
掛牌，不過估計，目前至少已經有五百億的新台幣流入中國市場，部分學
者認為，大量台灣貨幣流入中國，不但將造成央行無法有效掌控國內貨幣
，也將使台灣經濟，受到中國更多的控制與影響。鍾經藩說，因為台灣對
大陸的依存度越來越高，因此新台幣如果在大量流入中國，那麼中國就可
以更容易影響台灣金融，不過這種貨幣開放政策，也比較容易讓台商，把
賺到的錢，至於行政院則是表示，台灣無法干涉中國的貨幣政策，但是現
階段，台灣不會開放人民幣直接匯兌行政院表示，除非兩岸坐下來進行協
商，否則不會開放人民幣在台灣直接兌換，至於是否該管控新台幣外流的
情況，行政院今天並沒有多做回應。公視新聞陳信聰黃守銘採訪報導原來
不能直接在中國兌換的新台幣，現在已經可以在官方的中國人民銀行、直
接兌換，根據估計，目前至少有五百億新台幣、已經流入中國地區。對於
這種情況、有學者認為，大量的台灣貨幣流入中國，將導致台灣的中央銀
行無法有效控管。而行政院方面卻表示，台灣沒辦法干涉中國的貨幣政策
，但是在現階段、台灣不會開放人民幣直接兌換。現在在中國官方所經營
的人民銀行，已經可以拿新台幣直接去兌換人民幣，雖然還沒有正式掛牌
，不過估計，目前至少已經有五百億的新台幣流入中國市場，部分學者認
為，大量台灣貨幣流入中國，不但將造成央行無法有效掌控國內貨幣，也
將使台灣經濟，受到中國更多的控制與影響。鍾經藩說，因為台灣對大陸
的依存度越來越高，因此新台幣如果在大量流入中國，那麼中國就可以更
容易影響台灣金融，不過這種貨幣開放政策，也比較容易讓台商，把賺到
的錢，至於行政院則是表示，台灣無法干涉中國的貨幣政策，但是現階段
，台灣不會開放人民幣直接匯兌行政院表示，除非兩岸坐下來進行協商，
否則不會開放人民幣在台灣直接兌換，至於是否該管控新台幣外流的情況
，行政院今天並沒有多做回應。公視新聞陳信聰黃守銘採訪報導原來不能
直接在中國兌換的新台幣，現在已經可以在官方的中國人民銀行、直接兌
換，根據估計，目前至少有五百億新台幣、已經流入中國地區。對於這種
情況、有學者認為，大量的台灣貨幣流入中國，將導致台灣的中央銀行無
法有效控管。而行政院方面卻表示，台灣沒辦法干涉中國的貨幣政策，但
是在現階段、台灣不會開放人民幣直接兌換。現在在中國官方所經營的人
民銀行，已經可以拿新台幣直接去兌換人民幣，雖然還沒有正式掛牌，不
過估計，目前至少已經有五百億的新台幣流入中國市場，部分學者認為，
大量台灣貨幣流入中國，不但將造成央行無法有效掌控國內貨幣，也將使
台灣經濟，受到中國更多的控制與影響。鍾經藩說，因為台灣對大陸的依
存度越來越高，因此新台幣如果在大量流入中國，那麼中國就可以更容易
影響台灣金融，不過這種貨幣開放政策，也比較容易讓台商，把賺到的錢
，至於行政院則是表示，台灣無法干涉中國的貨幣政策，但是現階段，台
灣不會開放人民幣直接匯兌行政院表示，除非兩岸坐下來進行協商，否則
不會開放人民幣在台灣直接兌換，至於是否該管控新台幣外流的情況，行
政院今天並沒有多做回應。公視新聞陳信聰黃守銘採訪報導原來不能直接
在中國兌換的新台幣，現在已經可以在官方的中國人民銀行、直接兌換，
根據估計，目前至少有五百億新台幣、已經流入中國地區。對於這種情況
、有學者認為，大量的台灣貨幣流入中國，將導致台灣的中央銀行無法有
效控管。而行政院方面卻表示，台灣沒辦法干涉中國的貨幣政策，但是在
現階段、台灣不會開放人民幣直接兌換。現在在中國官方所經營的人民銀
行，已經可以拿新台幣直接去兌換人民幣，雖然還沒有正式掛牌，不過估
計，目前至少已經有五百億的新台幣流入中國市場，部分學者認為，大量
台灣貨幣流入中國，不但將造成央行無法有效掌控國內貨幣，也將使台灣
經濟，受到中國更多的控制與影響。鍾經藩說，因為台灣對大陸的依存度
越來越高，因此新台幣如果在大量流入中國，那麼中國就可以更容易影響
台灣金融，不過這種貨幣開放政策，也比較容易讓台商，把賺到的錢，至
於行政院則是表示，台灣無法干涉中國的貨幣政策，但是現階段，台灣不
會開放人民幣直接匯兌行政院表示，除非兩岸坐下來進行協商，否則不會
開放人民幣在台灣直接兌換，至於是否該管控新台幣外流的情況，行政院
今天並沒有多做回應。公視新聞陳信聰黃守銘採訪報導原來不能直接在中
國兌換的新台幣，現在已經可以在官方的中國人民銀行、直接兌換，根據
估計，目前至少有五百億新台幣、已經流入中國地區。對於這種情況、有
學者認為，大量的台灣貨幣流入中國，將導致台灣的中央銀行無法有效控
管。而行政院方面卻表示，台灣沒辦法干涉中國的貨幣政策，但是在現階
段、台灣不會開放人民幣直接兌換。現在在中國官方所經營的人民銀行，
已經可以拿新台幣直接去兌換人民幣，雖然還沒有正式掛牌，不過估計，
目前至少已經有五百億的新台幣流入中國市場，部分學者認為，大量台灣
貨幣流入中國，不但將造成央行無法有效掌控國內貨幣，也將使台灣經濟
，受到中國更多的控制與影響。鍾經藩說，因為台灣對大陸的依存度越來
越高，因此新台幣如果在大量流入中國，那麼中國就可以更容易影響台灣
金融，不過這種貨幣開放政策，也比較容易讓台商，把賺到的錢，至於行
政院則是表示，台灣無法干涉中國的貨幣政策，但是現階段，台灣不會開
放人民幣直接匯兌行政院表示，除非兩岸坐下來進行協商，否則不會開放
人民幣在台灣直接兌換，至於是否該管控新台幣外流的情況，行政院今天
並沒有多做回應。公視新聞陳信聰黃守銘採訪報導原來不能直接在中國兌
換的新台幣，現在已經可以在官方的中國人民銀行、直接兌換，根據估計
，目前至少有五百億新台幣、已經流入中國地區。對於這種情況、有學者
認為，大量的台灣貨幣流入中國，將導致台灣的中央銀行無法有效控管。
而行政院方面卻表示，台灣沒辦法干涉中國的貨幣政策，但是在現階段、
台灣不會開放人民幣直接兌換。現在在中國官方所經營的人民銀行，已經
可以拿新台幣直接去兌換人民幣，雖然還沒有正式掛牌，不過估計，目前
至少已經有五百億的新台幣流入中國市場，部分學者認為，大量台灣貨幣
流入中國，不但將造成央行無法有效掌控國內貨幣，也將使台灣經濟，受
到中國更多的控制與影響。鍾經藩說，因為台灣對大陸的依存度越來越高
，因此新台幣如果在大量流入中國，那麼中國就可以更容易影響台灣金融
，不過這種貨幣開放政策，也比較容易讓台商，把賺到的錢，至於行政院
則是表示，台灣無法干涉中國的貨幣政策，但是現階段，台灣不會開放人
民幣直接匯兌行政院表示，除非兩岸坐下來進行協商，否則不會開放人民
幣在台灣直接兌換，至於是否該管控新台幣外流的情況，行政院今天並沒
有多做回應。公視新聞陳信聰黃守銘採訪報導
