目前為止、向氣象局提出申請的、只有兩個氣象研究單位，每天在電視上
曝光的氣象專家、名嘴都不在名單上。申請的單位表示、如果順利拿到執
照、他們除了會提供民眾更詳細的天氣預報、還計畫跟企業合作、發展所
謂的氣象產業。一般民眾要知道天氣狀況，除了透過媒體，頂多就是上網
查預報資料，但氣象局都是分北中南大範圍預報、無法精確到鄉鎮，未來
有民間公司加入，民眾只要肯付錢，就可以用手機收取到自己居住地範圍
，五公里以內的預報資料。彭啟明博士目前代表中央大學大氣系，申請預
報執照，除了加強預報資訊，主要著重跟企業的合作，譬如提供遊樂產業
天氣預報、提供農業溫度變化降雨狀況，也將天氣保險的概念引進台灣。
去年日本全國天氣保險產值超過200億新台幣，在台灣還是剛起步的產
業，如今由氣象局的開放走出第一步，民眾跟業界將面臨使用氣象資訊的
新機制和新的習慣。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導目前為止、向氣象局
提出申請的、只有兩個氣象研究單位，每天在電視上曝光的氣象專家、名
嘴都不在名單上。申請的單位表示、如果順利拿到執照、他們除了會提供
民眾更詳細的天氣預報、還計畫跟企業合作、發展所謂的氣象產業。一般
民眾要知道天氣狀況，除了透過媒體，頂多就是上網查預報資料，但氣象
局都是分北中南大範圍預報、無法精確到鄉鎮，未來有民間公司加入，民
眾只要肯付錢，就可以用手機收取到自己居住地範圍，五公里以內的預報
資料。彭啟明博士目前代表中央大學大氣系，申請預報執照，除了加強預
報資訊，主要著重跟企業的合作，譬如提供遊樂產業天氣預報、提供農業
溫度變化降雨狀況，也將天氣保險的概念引進台灣。去年日本全國天氣保
險產值超過200億新台幣，在台灣還是剛起步的產業，如今由氣象局的
開放走出第一步，民眾跟業界將面臨使用氣象資訊的新機制和新的習慣。
公視新聞林珍汝林國煌採訪報導目前為止、向氣象局提出申請的、只有兩
個氣象研究單位，每天在電視上曝光的氣象專家、名嘴都不在名單上。申
請的單位表示、如果順利拿到執照、他們除了會提供民眾更詳細的天氣預
報、還計畫跟企業合作、發展所謂的氣象產業。一般民眾要知道天氣狀況
，除了透過媒體，頂多就是上網查預報資料，但氣象局都是分北中南大範
圍預報、無法精確到鄉鎮，未來有民間公司加入，民眾只要肯付錢，就可
以用手機收取到自己居住地範圍，五公里以內的預報資料。彭啟明博士目
前代表中央大學大氣系，申請預報執照，除了加強預報資訊，主要著重跟
企業的合作，譬如提供遊樂產業天氣預報、提供農業溫度變化降雨狀況，
也將天氣保險的概念引進台灣。去年日本全國天氣保險產值超過200億
新台幣，在台灣還是剛起步的產業，如今由氣象局的開放走出第一步，民
眾跟業界將面臨使用氣象資訊的新機制和新的習慣。公視新聞林珍汝林國
煌採訪報導目前為止、向氣象局提出申請的、只有兩個氣象研究單位，每
天在電視上曝光的氣象專家、名嘴都不在名單上。申請的單位表示、如果
順利拿到執照、他們除了會提供民眾更詳細的天氣預報、還計畫跟企業合
作、發展所謂的氣象產業。一般民眾要知道天氣狀況，除了透過媒體，頂
多就是上網查預報資料，但氣象局都是分北中南大範圍預報、無法精確到
鄉鎮，未來有民間公司加入，民眾只要肯付錢，就可以用手機收取到自己
居住地範圍，五公里以內的預報資料。彭啟明博士目前代表中央大學大氣
系，申請預報執照，除了加強預報資訊，主要著重跟企業的合作，譬如提
供遊樂產業天氣預報、提供農業溫度變化降雨狀況，也將天氣保險的概念
引進台灣。去年日本全國天氣保險產值超過200億新台幣，在台灣還是
剛起步的產業，如今由氣象局的開放走出第一步，民眾跟業界將面臨使用
氣象資訊的新機制和新的習慣。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導目前為止
、向氣象局提出申請的、只有兩個氣象研究單位，每天在電視上曝光的氣
象專家、名嘴都不在名單上。申請的單位表示、如果順利拿到執照、他們
除了會提供民眾更詳細的天氣預報、還計畫跟企業合作、發展所謂的氣象
產業。一般民眾要知道天氣狀況，除了透過媒體，頂多就是上網查預報資
料，但氣象局都是分北中南大範圍預報、無法精確到鄉鎮，未來有民間公
司加入，民眾只要肯付錢，就可以用手機收取到自己居住地範圍，五公里
以內的預報資料。彭啟明博士目前代表中央大學大氣系，申請預報執照，
除了加強預報資訊，主要著重跟企業的合作，譬如提供遊樂產業天氣預報
、提供農業溫度變化降雨狀況，也將天氣保險的概念引進台灣。去年日本
全國天氣保險產值超過200億新台幣，在台灣還是剛起步的產業，如今
由氣象局的開放走出第一步，民眾跟業界將面臨使用氣象資訊的新機制和
新的習慣。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導目前為止、向氣象局提出申請
的、只有兩個氣象研究單位，每天在電視上曝光的氣象專家、名嘴都不在
名單上。申請的單位表示、如果順利拿到執照、他們除了會提供民眾更詳
細的天氣預報、還計畫跟企業合作、發展所謂的氣象產業。一般民眾要知
道天氣狀況，除了透過媒體，頂多就是上網查預報資料，但氣象局都是分
北中南大範圍預報、無法精確到鄉鎮，未來有民間公司加入，民眾只要肯
付錢，就可以用手機收取到自己居住地範圍，五公里以內的預報資料。彭
啟明博士目前代表中央大學大氣系，申請預報執照，除了加強預報資訊，
主要著重跟企業的合作，譬如提供遊樂產業天氣預報、提供農業溫度變化
降雨狀況，也將天氣保險的概念引進台灣。去年日本全國天氣保險產值超
過200億新台幣，在台灣還是剛起步的產業，如今由氣象局的開放走出
第一步，民眾跟業界將面臨使用氣象資訊的新機制和新的習慣。公視新聞
林珍汝林國煌採訪報導
