大家都知道、吃油炸或辛辣的食物，容易讓臉部的油脂分泌過多、長出討
厭的青春痘。不過醫生卻發現，很多人都忽略了、吃太多的甜食、像是蛋
糕和巧克力，也會刺激分泌男性賀爾蒙，不管男生女生、都容易變成滿臉
痘花。原本只是單純的青春痘，不過在重複的搔抓擠壓後，變成這副德行
。ns臉上油脂分泌過多，平常油炸辛辣的東西又不忌口，都是造成青春
痘的原因。不過，今天有醫師指出，甜食吃太多，也會讓痘痘激增，臉上
細菌增生。吃太多甜食，男性賀爾蒙容易增加，臉上油脂分泌就特別旺盛
，不論男女，都逃不過痘痘的威脅。醫師建議喜歡吃甜食的民眾，除了考
慮吃進肚子的熱量外，也得顧及臉上的油光，別讓痘痘悄悄出現。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導大家都知道、吃油炸或辛辣的食物，容易讓臉部
的油脂分泌過多、長出討厭的青春痘。不過醫生卻發現，很多人都忽略了
、吃太多的甜食、像是蛋糕和巧克力，也會刺激分泌男性賀爾蒙，不管男
生女生、都容易變成滿臉痘花。原本只是單純的青春痘，不過在重複的搔
抓擠壓後，變成這副德行。ns臉上油脂分泌過多，平常油炸辛辣的東西
又不忌口，都是造成青春痘的原因。不過，今天有醫師指出，甜食吃太多
，也會讓痘痘激增，臉上細菌增生。吃太多甜食，男性賀爾蒙容易增加，
臉上油脂分泌就特別旺盛，不論男女，都逃不過痘痘的威脅。醫師建議喜
歡吃甜食的民眾，除了考慮吃進肚子的熱量外，也得顧及臉上的油光，別
讓痘痘悄悄出現。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導大家都知道、吃油炸或
辛辣的食物，容易讓臉部的油脂分泌過多、長出討厭的青春痘。不過醫生
卻發現，很多人都忽略了、吃太多的甜食、像是蛋糕和巧克力，也會刺激
分泌男性賀爾蒙，不管男生女生、都容易變成滿臉痘花。原本只是單純的
青春痘，不過在重複的搔抓擠壓後，變成這副德行。ns臉上油脂分泌過
多，平常油炸辛辣的東西又不忌口，都是造成青春痘的原因。不過，今天
有醫師指出，甜食吃太多，也會讓痘痘激增，臉上細菌增生。吃太多甜食
，男性賀爾蒙容易增加，臉上油脂分泌就特別旺盛，不論男女，都逃不過
痘痘的威脅。醫師建議喜歡吃甜食的民眾，除了考慮吃進肚子的熱量外，
也得顧及臉上的油光，別讓痘痘悄悄出現。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導大家都知道、吃油炸或辛辣的食物，容易讓臉部的油脂分泌過多、長出
討厭的青春痘。不過醫生卻發現，很多人都忽略了、吃太多的甜食、像是
蛋糕和巧克力，也會刺激分泌男性賀爾蒙，不管男生女生、都容易變成滿
臉痘花。原本只是單純的青春痘，不過在重複的搔抓擠壓後，變成這副德
行。ns臉上油脂分泌過多，平常油炸辛辣的東西又不忌口，都是造成青
春痘的原因。不過，今天有醫師指出，甜食吃太多，也會讓痘痘激增，臉
上細菌增生。吃太多甜食，男性賀爾蒙容易增加，臉上油脂分泌就特別旺
盛，不論男女，都逃不過痘痘的威脅。醫師建議喜歡吃甜食的民眾，除了
考慮吃進肚子的熱量外，也得顧及臉上的油光，別讓痘痘悄悄出現。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導大家都知道、吃油炸或辛辣的食物，容易讓臉
部的油脂分泌過多、長出討厭的青春痘。不過醫生卻發現，很多人都忽略
了、吃太多的甜食、像是蛋糕和巧克力，也會刺激分泌男性賀爾蒙，不管
男生女生、都容易變成滿臉痘花。原本只是單純的青春痘，不過在重複的
搔抓擠壓後，變成這副德行。ns臉上油脂分泌過多，平常油炸辛辣的東
西又不忌口，都是造成青春痘的原因。不過，今天有醫師指出，甜食吃太
多，也會讓痘痘激增，臉上細菌增生。吃太多甜食，男性賀爾蒙容易增加
，臉上油脂分泌就特別旺盛，不論男女，都逃不過痘痘的威脅。醫師建議
喜歡吃甜食的民眾，除了考慮吃進肚子的熱量外，也得顧及臉上的油光，
別讓痘痘悄悄出現。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導大家都知道、吃油炸
或辛辣的食物，容易讓臉部的油脂分泌過多、長出討厭的青春痘。不過醫
生卻發現，很多人都忽略了、吃太多的甜食、像是蛋糕和巧克力，也會刺
激分泌男性賀爾蒙，不管男生女生、都容易變成滿臉痘花。原本只是單純
的青春痘，不過在重複的搔抓擠壓後，變成這副德行。ns臉上油脂分泌
過多，平常油炸辛辣的東西又不忌口，都是造成青春痘的原因。不過，今
天有醫師指出，甜食吃太多，也會讓痘痘激增，臉上細菌增生。吃太多甜
食，男性賀爾蒙容易增加，臉上油脂分泌就特別旺盛，不論男女，都逃不
過痘痘的威脅。醫師建議喜歡吃甜食的民眾，除了考慮吃進肚子的熱量外
，也得顧及臉上的油光，別讓痘痘悄悄出現。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導大家都知道、吃油炸或辛辣的食物，容易讓臉部的油脂分泌過多、長
出討厭的青春痘。不過醫生卻發現，很多人都忽略了、吃太多的甜食、像
是蛋糕和巧克力，也會刺激分泌男性賀爾蒙，不管男生女生、都容易變成
滿臉痘花。原本只是單純的青春痘，不過在重複的搔抓擠壓後，變成這副
德行。ns臉上油脂分泌過多，平常油炸辛辣的東西又不忌口，都是造成
青春痘的原因。不過，今天有醫師指出，甜食吃太多，也會讓痘痘激增，
臉上細菌增生。吃太多甜食，男性賀爾蒙容易增加，臉上油脂分泌就特別
旺盛，不論男女，都逃不過痘痘的威脅。醫師建議喜歡吃甜食的民眾，除
了考慮吃進肚子的熱量外，也得顧及臉上的油光，別讓痘痘悄悄出現。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導大家都知道、吃油炸或辛辣的食物，容易讓
臉部的油脂分泌過多、長出討厭的青春痘。不過醫生卻發現，很多人都忽
略了、吃太多的甜食、像是蛋糕和巧克力，也會刺激分泌男性賀爾蒙，不
管男生女生、都容易變成滿臉痘花。原本只是單純的青春痘，不過在重複
的搔抓擠壓後，變成這副德行。ns臉上油脂分泌過多，平常油炸辛辣的
東西又不忌口，都是造成青春痘的原因。不過，今天有醫師指出，甜食吃
太多，也會讓痘痘激增，臉上細菌增生。吃太多甜食，男性賀爾蒙容易增
加，臉上油脂分泌就特別旺盛，不論男女，都逃不過痘痘的威脅。醫師建
議喜歡吃甜食的民眾，除了考慮吃進肚子的熱量外，也得顧及臉上的油光
，別讓痘痘悄悄出現。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
