在醫葯新聞方面、今天有民間團體指出，國內四家大型醫院的醫療器材、
消毒不徹底，很容易造成病人之間相互感染．衛生署必須要趕快出面規範
進行胃鏡，大腸鏡，胃部組織檢查，都會用到這種活體組織夾。這種夾子
，是用來夾取身體組織，作為檢查的採樣。不過，由於它的金屬線圈構造
複雜，在採取組織時，容易留下傷口，血液沾黏在夾子上，如果事後又消
毒不乾淨，很可能造成許多病菌，在病人之間互相傳染的危機。最近，就
傳出有四家醫院用過的活體組織夾，消毒不乾淨，殘留病菌。民間團體希
望衛生署能出面規範這些高危險醫療器材的使用。而感染科醫師則認為，
只要配合醫療器材的消毒步驟，病菌感染的機會，幾乎不可能。目前，國
內並沒有任何報告顯示，有病患因為醫療器材消毒不當而感染病菌。如果
民眾擔心受害，可以選擇自費1千元，使用拋棄式的活體組織夾。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在醫葯新聞方面、今天有民間團體指出，國內四
家大型醫院的醫療器材、消毒不徹底，很容易造成病人之間相互感染．衛
生署必須要趕快出面規範進行胃鏡，大腸鏡，胃部組織檢查，都會用到這
種活體組織夾。這種夾子，是用來夾取身體組織，作為檢查的採樣。不過
，由於它的金屬線圈構造複雜，在採取組織時，容易留下傷口，血液沾黏
在夾子上，如果事後又消毒不乾淨，很可能造成許多病菌，在病人之間互
相傳染的危機。最近，就傳出有四家醫院用過的活體組織夾，消毒不乾淨
，殘留病菌。民間團體希望衛生署能出面規範這些高危險醫療器材的使用
。而感染科醫師則認為，只要配合醫療器材的消毒步驟，病菌感染的機會
，幾乎不可能。目前，國內並沒有任何報告顯示，有病患因為醫療器材消
毒不當而感染病菌。如果民眾擔心受害，可以選擇自費1千元，使用拋棄
式的活體組織夾。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在醫葯新聞方面、今天
有民間團體指出，國內四家大型醫院的醫療器材、消毒不徹底，很容易造
成病人之間相互感染．衛生署必須要趕快出面規範進行胃鏡，大腸鏡，胃
部組織檢查，都會用到這種活體組織夾。這種夾子，是用來夾取身體組織
，作為檢查的採樣。不過，由於它的金屬線圈構造複雜，在採取組織時，
容易留下傷口，血液沾黏在夾子上，如果事後又消毒不乾淨，很可能造成
許多病菌，在病人之間互相傳染的危機。最近，就傳出有四家醫院用過的
活體組織夾，消毒不乾淨，殘留病菌。民間團體希望衛生署能出面規範這
些高危險醫療器材的使用。而感染科醫師則認為，只要配合醫療器材的消
毒步驟，病菌感染的機會，幾乎不可能。目前，國內並沒有任何報告顯示
，有病患因為醫療器材消毒不當而感染病菌。如果民眾擔心受害，可以選
擇自費1千元，使用拋棄式的活體組織夾。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導在醫葯新聞方面、今天有民間團體指出，國內四家大型醫院的醫療器材
、消毒不徹底，很容易造成病人之間相互感染．衛生署必須要趕快出面規
範進行胃鏡，大腸鏡，胃部組織檢查，都會用到這種活體組織夾。這種夾
子，是用來夾取身體組織，作為檢查的採樣。不過，由於它的金屬線圈構
造複雜，在採取組織時，容易留下傷口，血液沾黏在夾子上，如果事後又
消毒不乾淨，很可能造成許多病菌，在病人之間互相傳染的危機。最近，
就傳出有四家醫院用過的活體組織夾，消毒不乾淨，殘留病菌。民間團體
希望衛生署能出面規範這些高危險醫療器材的使用。而感染科醫師則認為
，只要配合醫療器材的消毒步驟，病菌感染的機會，幾乎不可能。目前，
國內並沒有任何報告顯示，有病患因為醫療器材消毒不當而感染病菌。如
果民眾擔心受害，可以選擇自費1千元，使用拋棄式的活體組織夾。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在醫葯新聞方面、今天有民間團體指出，國內
四家大型醫院的醫療器材、消毒不徹底，很容易造成病人之間相互感染．
衛生署必須要趕快出面規範進行胃鏡，大腸鏡，胃部組織檢查，都會用到
這種活體組織夾。這種夾子，是用來夾取身體組織，作為檢查的採樣。不
過，由於它的金屬線圈構造複雜，在採取組織時，容易留下傷口，血液沾
黏在夾子上，如果事後又消毒不乾淨，很可能造成許多病菌，在病人之間
互相傳染的危機。最近，就傳出有四家醫院用過的活體組織夾，消毒不乾
淨，殘留病菌。民間團體希望衛生署能出面規範這些高危險醫療器材的使
用。而感染科醫師則認為，只要配合醫療器材的消毒步驟，病菌感染的機
會，幾乎不可能。目前，國內並沒有任何報告顯示，有病患因為醫療器材
消毒不當而感染病菌。如果民眾擔心受害，可以選擇自費1千元，使用拋
棄式的活體組織夾。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在醫葯新聞方面、今
天有民間團體指出，國內四家大型醫院的醫療器材、消毒不徹底，很容易
造成病人之間相互感染．衛生署必須要趕快出面規範進行胃鏡，大腸鏡，
胃部組織檢查，都會用到這種活體組織夾。這種夾子，是用來夾取身體組
織，作為檢查的採樣。不過，由於它的金屬線圈構造複雜，在採取組織時
，容易留下傷口，血液沾黏在夾子上，如果事後又消毒不乾淨，很可能造
成許多病菌，在病人之間互相傳染的危機。最近，就傳出有四家醫院用過
的活體組織夾，消毒不乾淨，殘留病菌。民間團體希望衛生署能出面規範
這些高危險醫療器材的使用。而感染科醫師則認為，只要配合醫療器材的
消毒步驟，病菌感染的機會，幾乎不可能。目前，國內並沒有任何報告顯
示，有病患因為醫療器材消毒不當而感染病菌。如果民眾擔心受害，可以
選擇自費1千元，使用拋棄式的活體組織夾。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導在醫葯新聞方面、今天有民間團體指出，國內四家大型醫院的醫療器
材、消毒不徹底，很容易造成病人之間相互感染．衛生署必須要趕快出面
規範進行胃鏡，大腸鏡，胃部組織檢查，都會用到這種活體組織夾。這種
夾子，是用來夾取身體組織，作為檢查的採樣。不過，由於它的金屬線圈
構造複雜，在採取組織時，容易留下傷口，血液沾黏在夾子上，如果事後
又消毒不乾淨，很可能造成許多病菌，在病人之間互相傳染的危機。最近
，就傳出有四家醫院用過的活體組織夾，消毒不乾淨，殘留病菌。民間團
體希望衛生署能出面規範這些高危險醫療器材的使用。而感染科醫師則認
為，只要配合醫療器材的消毒步驟，病菌感染的機會，幾乎不可能。目前
，國內並沒有任何報告顯示，有病患因為醫療器材消毒不當而感染病菌。
如果民眾擔心受害，可以選擇自費1千元，使用拋棄式的活體組織夾。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在醫葯新聞方面、今天有民間團體指出，國
內四家大型醫院的醫療器材、消毒不徹底，很容易造成病人之間相互感染
．衛生署必須要趕快出面規範進行胃鏡，大腸鏡，胃部組織檢查，都會用
到這種活體組織夾。這種夾子，是用來夾取身體組織，作為檢查的採樣。
不過，由於它的金屬線圈構造複雜，在採取組織時，容易留下傷口，血液
沾黏在夾子上，如果事後又消毒不乾淨，很可能造成許多病菌，在病人之
間互相傳染的危機。最近，就傳出有四家醫院用過的活體組織夾，消毒不
乾淨，殘留病菌。民間團體希望衛生署能出面規範這些高危險醫療器材的
使用。而感染科醫師則認為，只要配合醫療器材的消毒步驟，病菌感染的
機會，幾乎不可能。目前，國內並沒有任何報告顯示，有病患因為醫療器
材消毒不當而感染病菌。如果民眾擔心受害，可以選擇自費1千元，使用
拋棄式的活體組織夾。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在醫葯新聞方面、
今天有民間團體指出，國內四家大型醫院的醫療器材、消毒不徹底，很容
易造成病人之間相互感染．衛生署必須要趕快出面規範進行胃鏡，大腸鏡
，胃部組織檢查，都會用到這種活體組織夾。這種夾子，是用來夾取身體
組織，作為檢查的採樣。不過，由於它的金屬線圈構造複雜，在採取組織
時，容易留下傷口，血液沾黏在夾子上，如果事後又消毒不乾淨，很可能
造成許多病菌，在病人之間互相傳染的危機。最近，就傳出有四家醫院用
過的活體組織夾，消毒不乾淨，殘留病菌。民間團體希望衛生署能出面規
範這些高危險醫療器材的使用。而感染科醫師則認為，只要配合醫療器材
的消毒步驟，病菌感染的機會，幾乎不可能。目前，國內並沒有任何報告
顯示，有病患因為醫療器材消毒不當而感染病菌。如果民眾擔心受害，可
以選擇自費1千元，使用拋棄式的活體組織夾。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導
