法務部舉辦了一項非常特別的公投，主題是廁所要不要搬家。
法務部在一年前、花了兩百萬元，改裝大樓的洗手間，今年還被環保局
評鑑為特優，但是部長陳定南、最近卻希望把這些位在各樓層中央的
廁所，移到大樓的兩側。
有人贊成這個構想、卻也有人批評簡直浪費公帑。
為了解決爭議，法務部特地辦了一場廁所公投，原訂今天要公布結果，
但是因為意外引起媒體的高度關切，結果臨時喊停。
明亮的燈光、嶄新的馬桶、感應式垃圾桶和感應式水龍頭，法務部在一
年前，斥資兩百萬，蓋了八間像這樣子、平均造價25萬元的豪華廁
所，今年才剛被北市環保局評比為特優的機關廁所，但是最近法務部
所以決定將這些新廁所，統統打掉、重蓋，分別移到大樓兩側。
不過，部分法務部員工，對此，卻有不同意見。
法務部總務司因此接受建議、舉辦公投，昨天發出了413張問卷給全
體員工，原本預計上午公佈公投的結果，卻因為媒體太過關注，臨時
喊卡。
到底這次法務部的廁所公投，員工的意見和部長，一不一樣？總務司說
，他們根本沒有拆開各單位彌封好的選票，當然也不知道結果。
而他們會盡快，重新再舉辦一次公投，讓法務部的員工們，有機會對自
己的方便空間，表達看法。
