法務部舉辦了一項非常特別的公投，主題是廁所要不要搬家。法務部在一
年前、花了兩百萬元，改裝大樓的洗手間，今年還被環保局評鑑為特優，
但是部長陳定南、最近卻希望把這些位在各樓層中央的廁所，移到大樓的
兩側。有人贊成這個構想、卻也有人批評簡直浪費公帑。為了解決爭議，
法務部特地辦了一場廁所公投，原訂今天要公布結果，但是因為意外引起
媒體的高度關切，結果臨時喊停。明亮的燈光、嶄新的馬桶、感應式垃圾
桶和感應式水龍頭，法務部在一年前，斥資兩百萬，蓋了八間像這樣子、
平均造價25萬元的豪華廁所，今年才剛被北市環保局評比為特優的機關
廁所，但是最近法務部大樓改建，部長陳定南，卻對它們越看越不滿意，
認為這些廁所，位在大樓中央，臭味影響的範圍太大，而且男女廁緊鄰，
中間的走道太狹窄，會讓男女員工，在廁所相遇時，覺得尷尬。所以決定
將這些新廁所，統統打掉、重蓋，分別移到大樓兩側。不過，部分法務部
員工，對此，卻有不同意見。法務部總務司因此接受建議、舉辦公投，昨
天發出了413張問卷給全體員工，原本預計上午公佈公投的結果，卻因
為媒體太過關注，臨時喊卡。到底這次法務部的廁所公投，員工的意見和
部長，一不一樣？總務司說，他們根本沒有拆開各單位彌封好的選票，當
然也不知道結果。而他們會盡快，重新再舉辦一次公投，讓法務部的員工
們，有機會對自己的方便空間，表達看法。法務部舉辦了一項非常特別的
公投，主題是廁所要不要搬家。法務部在一年前、花了兩百萬元，改裝大
樓的洗手間，今年還被環保局評鑑為特優，但是部長陳定南、最近卻希望
把這些位在各樓層中央的廁所，移到大樓的兩側。有人贊成這個構想、卻
也有人批評簡直浪費公帑。為了解決爭議，法務部特地辦了一場廁所公投
，原訂今天要公布結果，但是因為意外引起媒體的高度關切，結果臨時喊
停。明亮的燈光、嶄新的馬桶、感應式垃圾桶和感應式水龍頭，法務部在
一年前，斥資兩百萬，蓋了八間像這樣子、平均造價25萬元的豪華廁所
，今年才剛被北市環保局評比為特優的機關廁所，但是最近法務部大樓改
建，部長陳定南，卻對它們越看越不滿意，認為這些廁所，位在大樓中央
，臭味影響的範圍太大，而且男女廁緊鄰，中間的走道太狹窄，會讓男女
員工，在廁所相遇時，覺得尷尬。所以決定將這些新廁所，統統打掉、重
蓋，分別移到大樓兩側。不過，部分法務部員工，對此，卻有不同意見。
法務部總務司因此接受建議、舉辦公投，昨天發出了413張問卷給全體
員工，原本預計上午公佈公投的結果，卻因為媒體太過關注，臨時喊卡。
到底這次法務部的廁所公投，員工的意見和部長，一不一樣？總務司說，
他們根本沒有拆開各單位彌封好的選票，當然也不知道結果。而他們會盡
快，重新再舉辦一次公投，讓法務部的員工們，有機會對自己的方便空間
，表達看法。法務部舉辦了一項非常特別的公投，主題是廁所要不要搬家
。法務部在一年前、花了兩百萬元，改裝大樓的洗手間，今年還被環保局
評鑑為特優，但是部長陳定南、最近卻希望把這些位在各樓層中央的廁所
，移到大樓的兩側。有人贊成這個構想、卻也有人批評簡直浪費公帑。為
了解決爭議，法務部特地辦了一場廁所公投，原訂今天要公布結果，但是
因為意外引起媒體的高度關切，結果臨時喊停。明亮的燈光、嶄新的馬桶
、感應式垃圾桶和感應式水龍頭，法務部在一年前，斥資兩百萬，蓋了八
間像這樣子、平均造價25萬元的豪華廁所，今年才剛被北市環保局評比
為特優的機關廁所，但是最近法務部大樓改建，部長陳定南，卻對它們越
看越不滿意，認為這些廁所，位在大樓中央，臭味影響的範圍太大，而且
男女廁緊鄰，中間的走道太狹窄，會讓男女員工，在廁所相遇時，覺得尷
尬。所以決定將這些新廁所，統統打掉、重蓋，分別移到大樓兩側。不過
，部分法務部員工，對此，卻有不同意見。法務部總務司因此接受建議、
舉辦公投，昨天發出了413張問卷給全體員工，原本預計上午公佈公投
的結果，卻因為媒體太過關注，臨時喊卡。到底這次法務部的廁所公投，
員工的意見和部長，一不一樣？總務司說，他們根本沒有拆開各單位彌封
好的選票，當然也不知道結果。而他們會盡快，重新再舉辦一次公投，讓
法務部的員工們，有機會對自己的方便空間，表達看法。法務部舉辦了一
項非常特別的公投，主題是廁所要不要搬家。法務部在一年前、花了兩百
萬元，改裝大樓的洗手間，今年還被環保局評鑑為特優，但是部長陳定南
、最近卻希望把這些位在各樓層中央的廁所，移到大樓的兩側。有人贊成
這個構想、卻也有人批評簡直浪費公帑。為了解決爭議，法務部特地辦了
一場廁所公投，原訂今天要公布結果，但是因為意外引起媒體的高度關切
，結果臨時喊停。明亮的燈光、嶄新的馬桶、感應式垃圾桶和感應式水龍
頭，法務部在一年前，斥資兩百萬，蓋了八間像這樣子、平均造價25萬
元的豪華廁所，今年才剛被北市環保局評比為特優的機關廁所，但是最近
法務部大樓改建，部長陳定南，卻對它們越看越不滿意，認為這些廁所，
位在大樓中央，臭味影響的範圍太大，而且男女廁緊鄰，中間的走道太狹
窄，會讓男女員工，在廁所相遇時，覺得尷尬。所以決定將這些新廁所，
統統打掉、重蓋，分別移到大樓兩側。不過，部分法務部員工，對此，卻
有不同意見。法務部總務司因此接受建議、舉辦公投，昨天發出了413
張問卷給全體員工，原本預計上午公佈公投的結果，卻因為媒體太過關注
，臨時喊卡。到底這次法務部的廁所公投，員工的意見和部長，一不一樣
？總務司說，他們根本沒有拆開各單位彌封好的選票，當然也不知道結果
。而他們會盡快，重新再舉辦一次公投，讓法務部的員工們，有機會對自
己的方便空間，表達看法。法務部舉辦了一項非常特別的公投，主題是廁
所要不要搬家。法務部在一年前、花了兩百萬元，改裝大樓的洗手間，今
年還被環保局評鑑為特優，但是部長陳定南、最近卻希望把這些位在各樓
層中央的廁所，移到大樓的兩側。有人贊成這個構想、卻也有人批評簡直
浪費公帑。為了解決爭議，法務部特地辦了一場廁所公投，原訂今天要公
布結果，但是因為意外引起媒體的高度關切，結果臨時喊停。明亮的燈光
、嶄新的馬桶、感應式垃圾桶和感應式水龍頭，法務部在一年前，斥資兩
百萬，蓋了八間像這樣子、平均造價25萬元的豪華廁所，今年才剛被北
市環保局評比為特優的機關廁所，但是最近法務部大樓改建，部長陳定南
，卻對它們越看越不滿意，認為這些廁所，位在大樓中央，臭味影響的範
圍太大，而且男女廁緊鄰，中間的走道太狹窄，會讓男女員工，在廁所相
遇時，覺得尷尬。所以決定將這些新廁所，統統打掉、重蓋，分別移到大
樓兩側。不過，部分法務部員工，對此，卻有不同意見。法務部總務司因
此接受建議、舉辦公投，昨天發出了413張問卷給全體員工，原本預計
上午公佈公投的結果，卻因為媒體太過關注，臨時喊卡。到底這次法務部
的廁所公投，員工的意見和部長，一不一樣？總務司說，他們根本沒有拆
開各單位彌封好的選票，當然也不知道結果。而他們會盡快，重新再舉辦
一次公投，讓法務部的員工們，有機會對自己的方便空間，表達看法。法
務部舉辦了一項非常特別的公投，主題是廁所要不要搬家。法務部在一年
前、花了兩百萬元，改裝大樓的洗手間，今年還被環保局評鑑為特優，但
是部長陳定南、最近卻希望把這些位在各樓層中央的廁所，移到大樓的兩
側。有人贊成這個構想、卻也有人批評簡直浪費公帑。為了解決爭議，法
務部特地辦了一場廁所公投，原訂今天要公布結果，但是因為意外引起媒
體的高度關切，結果臨時喊停。明亮的燈光、嶄新的馬桶、感應式垃圾桶
和感應式水龍頭，法務部在一年前，斥資兩百萬，蓋了八間像這樣子、平
均造價25萬元的豪華廁所，今年才剛被北市環保局評比為特優的機關廁
所，但是最近法務部大樓改建，部長陳定南，卻對它們越看越不滿意，認
為這些廁所，位在大樓中央，臭味影響的範圍太大，而且男女廁緊鄰，中
間的走道太狹窄，會讓男女員工，在廁所相遇時，覺得尷尬。所以決定將
這些新廁所，統統打掉、重蓋，分別移到大樓兩側。不過，部分法務部員
工，對此，卻有不同意見。法務部總務司因此接受建議、舉辦公投，昨天
發出了413張問卷給全體員工，原本預計上午公佈公投的結果，卻因為
媒體太過關注，臨時喊卡。到底這次法務部的廁所公投，員工的意見和部
長，一不一樣？總務司說，他們根本沒有拆開各單位彌封好的選票，當然
也不知道結果。而他們會盡快，重新再舉辦一次公投，讓法務部的員工們
，有機會對自己的方便空間，表達看法。法務部舉辦了一項非常特別的公
投，主題是廁所要不要搬家。法務部在一年前、花了兩百萬元，改裝大樓
的洗手間，今年還被環保局評鑑為特優，但是部長陳定南、最近卻希望把
這些位在各樓層中央的廁所，移到大樓的兩側。有人贊成這個構想、卻也
有人批評簡直浪費公帑。為了解決爭議，法務部特地辦了一場廁所公投，
原訂今天要公布結果，但是因為意外引起媒體的高度關切，結果臨時喊停
。明亮的燈光、嶄新的馬桶、感應式垃圾桶和感應式水龍頭，法務部在一
年前，斥資兩百萬，蓋了八間像這樣子、平均造價25萬元的豪華廁所，
今年才剛被北市環保局評比為特優的機關廁所，但是最近法務部大樓改建
，部長陳定南，卻對它們越看越不滿意，認為這些廁所，位在大樓中央，
臭味影響的範圍太大，而且男女廁緊鄰，中間的走道太狹窄，會讓男女員
工，在廁所相遇時，覺得尷尬。所以決定將這些新廁所，統統打掉、重蓋
，分別移到大樓兩側。不過，部分法務部員工，對此，卻有不同意見。法
務部總務司因此接受建議、舉辦公投，昨天發出了413張問卷給全體員
工，原本預計上午公佈公投的結果，卻因為媒體太過關注，臨時喊卡。到
底這次法務部的廁所公投，員工的意見和部長，一不一樣？總務司說，他
們根本沒有拆開各單位彌封好的選票，當然也不知道結果。而他們會盡快
，重新再舉辦一次公投，讓法務部的員工們，有機會對自己的方便空間，
表達看法。法務部舉辦了一項非常特別的公投，主題是廁所要不要搬家。
法務部在一年前、花了兩百萬元，改裝大樓的洗手間，今年還被環保局評
鑑為特優，但是部長陳定南、最近卻希望把這些位在各樓層中央的廁所，
移到大樓的兩側。有人贊成這個構想、卻也有人批評簡直浪費公帑。為了
解決爭議，法務部特地辦了一場廁所公投，原訂今天要公布結果，但是因
為意外引起媒體的高度關切，結果臨時喊停。明亮的燈光、嶄新的馬桶、
感應式垃圾桶和感應式水龍頭，法務部在一年前，斥資兩百萬，蓋了八間
像這樣子、平均造價25萬元的豪華廁所，今年才剛被北市環保局評比為
特優的機關廁所，但是最近法務部大樓改建，部長陳定南，卻對它們越看
越不滿意，認為這些廁所，位在大樓中央，臭味影響的範圍太大，而且男
女廁緊鄰，中間的走道太狹窄，會讓男女員工，在廁所相遇時，覺得尷尬
。所以決定將這些新廁所，統統打掉、重蓋，分別移到大樓兩側。不過，
部分法務部員工，對此，卻有不同意見。法務部總務司因此接受建議、舉
辦公投，昨天發出了413張問卷給全體員工，原本預計上午公佈公投的
結果，卻因為媒體太過關注，臨時喊卡。到底這次法務部的廁所公投，員
工的意見和部長，一不一樣？總務司說，他們根本沒有拆開各單位彌封好
的選票，當然也不知道結果。而他們會盡快，重新再舉辦一次公投，讓法
務部的員工們，有機會對自己的方便空間，表達看法。法務部舉辦了一項
非常特別的公投，主題是廁所要不要搬家。法務部在一年前、花了兩百萬
元，改裝大樓的洗手間，今年還被環保局評鑑為特優，但是部長陳定南、
最近卻希望把這些位在各樓層中央的廁所，移到大樓的兩側。有人贊成這
個構想、卻也有人批評簡直浪費公帑。為了解決爭議，法務部特地辦了一
場廁所公投，原訂今天要公布結果，但是因為意外引起媒體的高度關切，
結果臨時喊停。明亮的燈光、嶄新的馬桶、感應式垃圾桶和感應式水龍頭
，法務部在一年前，斥資兩百萬，蓋了八間像這樣子、平均造價25萬元
的豪華廁所，今年才剛被北市環保局評比為特優的機關廁所，但是最近法
務部大樓改建，部長陳定南，卻對它們越看越不滿意，認為這些廁所，位
在大樓中央，臭味影響的範圍太大，而且男女廁緊鄰，中間的走道太狹窄
，會讓男女員工，在廁所相遇時，覺得尷尬。所以決定將這些新廁所，統
統打掉、重蓋，分別移到大樓兩側。不過，部分法務部員工，對此，卻有
不同意見。法務部總務司因此接受建議、舉辦公投，昨天發出了413張
問卷給全體員工，原本預計上午公佈公投的結果，卻因為媒體太過關注，
臨時喊卡。到底這次法務部的廁所公投，員工的意見和部長，一不一樣？
總務司說，他們根本沒有拆開各單位彌封好的選票，當然也不知道結果。
而他們會盡快，重新再舉辦一次公投，讓法務部的員工們，有機會對自己
的方便空間，表達看法。法務部舉辦了一項非常特別的公投，主題是廁所
要不要搬家。法務部在一年前、花了兩百萬元，改裝大樓的洗手間，今年
還被環保局評鑑為特優，但是部長陳定南、最近卻希望把這些位在各樓層
中央的廁所，移到大樓的兩側。有人贊成這個構想、卻也有人批評簡直浪
費公帑。為了解決爭議，法務部特地辦了一場廁所公投，原訂今天要公布
結果，但是因為意外引起媒體的高度關切，結果臨時喊停。明亮的燈光、
嶄新的馬桶、感應式垃圾桶和感應式水龍頭，法務部在一年前，斥資兩百
萬，蓋了八間像這樣子、平均造價25萬元的豪華廁所，今年才剛被北市
環保局評比為特優的機關廁所，但是最近法務部大樓改建，部長陳定南，
卻對它們越看越不滿意，認為這些廁所，位在大樓中央，臭味影響的範圍
太大，而且男女廁緊鄰，中間的走道太狹窄，會讓男女員工，在廁所相遇
時，覺得尷尬。所以決定將這些新廁所，統統打掉、重蓋，分別移到大樓
兩側。不過，部分法務部員工，對此，卻有不同意見。法務部總務司因此
接受建議、舉辦公投，昨天發出了413張問卷給全體員工，原本預計上
午公佈公投的結果，卻因為媒體太過關注，臨時喊卡。到底這次法務部的
廁所公投，員工的意見和部長，一不一樣？總務司說，他們根本沒有拆開
各單位彌封好的選票，當然也不知道結果。而他們會盡快，重新再舉辦一
次公投，讓法務部的員工們，有機會對自己的方便空間，表達看法。
