再來關心、亞洲主要都市網會議的主辦權、引發兩岸爭議，目前是敲定明
年的年會、由北京主辦，台北市則拿到主辦後年會議的優先權。到印尼開
會的台北市長馬英九、今天下午回到台灣，他在接受訪問時表示，我們還
是要提防北京再搞小動作。日前在印尼雅加達舉行的亞洲主要都市網會議
，為了爭取明年的大會主辦權，兩岸再度過招，北京全力杯葛台北市，不
過經過台北市長馬英九的努力，最後突圍成功，台北市爭取到2006年
大會的優先權。下午馬英九返抵國門，接受媒體訪問時，對於中國打壓的
政治動作，還是很在意。而行政院這次則是罕見的力挺台北市，對於台北
市將在2006年主辦亞洲主要都市網年會，行政院長游錫坤表示，中央
會全力配合。雖然在統獨與兩岸政策上，馬英九與民進黨政府常常不同調
，但這回面對中國對台北市的強力打壓，行政院與台北市難得站在同一陣
線，對國內對立嚴重的政治亂象，或許可以提供一個正面的思考。再來關
心、亞洲主要都市網會議的主辦權、引發兩岸爭議，目前是敲定明年的年
會、由北京主辦，台北市則拿到主辦後年會議的優先權。到印尼開會的台
北市長馬英九、今天下午回到台灣，他在接受訪問時表示，我們還是要提
防北京再搞小動作。日前在印尼雅加達舉行的亞洲主要都市網會議，為了
爭取明年的大會主辦權，兩岸再度過招，北京全力杯葛台北市，不過經過
台北市長馬英九的努力，最後突圍成功，台北市爭取到2006年大會的
優先權。下午馬英九返抵國門，接受媒體訪問時，對於中國打壓的政治動
作，還是很在意。而行政院這次則是罕見的力挺台北市，對於台北市將在
2006年主辦亞洲主要都市網年會，行政院長游錫坤表示，中央會全力
配合。雖然在統獨與兩岸政策上，馬英九與民進黨政府常常不同調，但這
回面對中國對台北市的強力打壓，行政院與台北市難得站在同一陣線，對
國內對立嚴重的政治亂象，或許可以提供一個正面的思考。再來關心、亞
洲主要都市網會議的主辦權、引發兩岸爭議，目前是敲定明年的年會、由
北京主辦，台北市則拿到主辦後年會議的優先權。到印尼開會的台北市長
馬英九、今天下午回到台灣，他在接受訪問時表示，我們還是要提防北京
再搞小動作。日前在印尼雅加達舉行的亞洲主要都市網會議，為了爭取明
年的大會主辦權，兩岸再度過招，北京全力杯葛台北市，不過經過台北市
長馬英九的努力，最後突圍成功，台北市爭取到2006年大會的優先權
。下午馬英九返抵國門，接受媒體訪問時，對於中國打壓的政治動作，還
是很在意。而行政院這次則是罕見的力挺台北市，對於台北市將在200
6年主辦亞洲主要都市網年會，行政院長游錫坤表示，中央會全力配合。
雖然在統獨與兩岸政策上，馬英九與民進黨政府常常不同調，但這回面對
中國對台北市的強力打壓，行政院與台北市難得站在同一陣線，對國內對
立嚴重的政治亂象，或許可以提供一個正面的思考。再來關心、亞洲主要
都市網會議的主辦權、引發兩岸爭議，目前是敲定明年的年會、由北京主
辦，台北市則拿到主辦後年會議的優先權。到印尼開會的台北市長馬英九
、今天下午回到台灣，他在接受訪問時表示，我們還是要提防北京再搞小
動作。日前在印尼雅加達舉行的亞洲主要都市網會議，為了爭取明年的大
會主辦權，兩岸再度過招，北京全力杯葛台北市，不過經過台北市長馬英
九的努力，最後突圍成功，台北市爭取到2006年大會的優先權。下午
馬英九返抵國門，接受媒體訪問時，對於中國打壓的政治動作，還是很在
意。而行政院這次則是罕見的力挺台北市，對於台北市將在2006年主
辦亞洲主要都市網年會，行政院長游錫坤表示，中央會全力配合。雖然在
統獨與兩岸政策上，馬英九與民進黨政府常常不同調，但這回面對中國對
台北市的強力打壓，行政院與台北市難得站在同一陣線，對國內對立嚴重
的政治亂象，或許可以提供一個正面的思考。再來關心、亞洲主要都市網
會議的主辦權、引發兩岸爭議，目前是敲定明年的年會、由北京主辦，台
北市則拿到主辦後年會議的優先權。到印尼開會的台北市長馬英九、今天
下午回到台灣，他在接受訪問時表示，我們還是要提防北京再搞小動作。
日前在印尼雅加達舉行的亞洲主要都市網會議，為了爭取明年的大會主辦
權，兩岸再度過招，北京全力杯葛台北市，不過經過台北市長馬英九的努
力，最後突圍成功，台北市爭取到2006年大會的優先權。下午馬英九
返抵國門，接受媒體訪問時，對於中國打壓的政治動作，還是很在意。而
行政院這次則是罕見的力挺台北市，對於台北市將在2006年主辦亞洲
主要都市網年會，行政院長游錫坤表示，中央會全力配合。雖然在統獨與
兩岸政策上，馬英九與民進黨政府常常不同調，但這回面對中國對台北市
的強力打壓，行政院與台北市難得站在同一陣線，對國內對立嚴重的政治
亂象，或許可以提供一個正面的思考。再來關心、亞洲主要都市網會議的
主辦權、引發兩岸爭議，目前是敲定明年的年會、由北京主辦，台北市則
拿到主辦後年會議的優先權。到印尼開會的台北市長馬英九、今天下午回
到台灣，他在接受訪問時表示，我們還是要提防北京再搞小動作。日前在
印尼雅加達舉行的亞洲主要都市網會議，為了爭取明年的大會主辦權，兩
岸再度過招，北京全力杯葛台北市，不過經過台北市長馬英九的努力，最
後突圍成功，台北市爭取到2006年大會的優先權。下午馬英九返抵國
門，接受媒體訪問時，對於中國打壓的政治動作，還是很在意。而行政院
這次則是罕見的力挺台北市，對於台北市將在2006年主辦亞洲主要都
市網年會，行政院長游錫坤表示，中央會全力配合。雖然在統獨與兩岸政
策上，馬英九與民進黨政府常常不同調，但這回面對中國對台北市的強力
打壓，行政院與台北市難得站在同一陣線，對國內對立嚴重的政治亂象，
或許可以提供一個正面的思考。
