曾經為巴黎皇宮、龐畢度中心等地，設計出多件著名公共藝術作品的法國
當代藝術家丹尼爾。布罕，即將為台北市興建中的濱江國中，進行公共藝
術的創作，這不但是他在台灣的第一件作品，也是他第一件、校園內公共
藝術的創作。受到隨處可見、由條紋帆布做成的遮陽棚影響，法國當代藝
術家丹尼爾˙布罕從1965年開始，就以著名的條紋系列，為巴黎皇宮
中庭、比利時的大學醫院、以及日本東京車站等處，設計出知名的公共藝
術，而布罕這類既大膽、又具創意的作品，也即將出現在台北。來台灣進
行實地勘查的布罕認為，要有好的公共藝術作品，就必須在建築過程中、
先進行溝通。現年65歲的丹尼爾˙布罕，是60年代以來，極限主義的
代表性人物，這次籌備中的濱江國中能以四百萬的經費，邀請到這位重量
級的當代藝術大師，公共藝術委員張基義表示，是希望為向來缺乏創意和
整體性的台灣公共藝術，做一示範。為了不違背公共藝術必須融入原有建
築中的理念，來台才兩天的布罕，已經和建築師、以及校方進行密集討論
，他表示初步構想可能會以不同顏色的識別系統，來和校園的學習精神進
行對話，而他也將在明年一月前，將提出完整計劃，而這件公共藝術作品
，預計在明年六月完工。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導曾經為巴黎皇
宮、龐畢度中心等地，設計出多件著名公共藝術作品的法國當代藝術家丹
尼爾。布罕，即將為台北市興建中的濱江國中，進行公共藝術的創作，這
不但是他在台灣的第一件作品，也是他第一件、校園內公共藝術的創作。
受到隨處可見、由條紋帆布做成的遮陽棚影響，法國當代藝術家丹尼爾˙
布罕從1965年開始，就以著名的條紋系列，為巴黎皇宮中庭、比利時
的大學醫院、以及日本東京車站等處，設計出知名的公共藝術，而布罕這
類既大膽、又具創意的作品，也即將出現在台北。來台灣進行實地勘查的
布罕認為，要有好的公共藝術作品，就必須在建築過程中、先進行溝通。
現年65歲的丹尼爾˙布罕，是60年代以來，極限主義的代表性人物，
這次籌備中的濱江國中能以四百萬的經費，邀請到這位重量級的當代藝術
大師，公共藝術委員張基義表示，是希望為向來缺乏創意和整體性的台灣
公共藝術，做一示範。為了不違背公共藝術必須融入原有建築中的理念，
來台才兩天的布罕，已經和建築師、以及校方進行密集討論，他表示初步
構想可能會以不同顏色的識別系統，來和校園的學習精神進行對話，而他
也將在明年一月前，將提出完整計劃，而這件公共藝術作品，預計在明年
六月完工。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導曾經為巴黎皇宮、龐畢度中
心等地，設計出多件著名公共藝術作品的法國當代藝術家丹尼爾。布罕，
即將為台北市興建中的濱江國中，進行公共藝術的創作，這不但是他在台
灣的第一件作品，也是他第一件、校園內公共藝術的創作。受到隨處可見
、由條紋帆布做成的遮陽棚影響，法國當代藝術家丹尼爾˙布罕從196
5年開始，就以著名的條紋系列，為巴黎皇宮中庭、比利時的大學醫院、
以及日本東京車站等處，設計出知名的公共藝術，而布罕這類既大膽、又
具創意的作品，也即將出現在台北。來台灣進行實地勘查的布罕認為，要
有好的公共藝術作品，就必須在建築過程中、先進行溝通。現年65歲的
丹尼爾˙布罕，是60年代以來，極限主義的代表性人物，這次籌備中的
濱江國中能以四百萬的經費，邀請到這位重量級的當代藝術大師，公共藝
術委員張基義表示，是希望為向來缺乏創意和整體性的台灣公共藝術，做
一示範。為了不違背公共藝術必須融入原有建築中的理念，來台才兩天的
布罕，已經和建築師、以及校方進行密集討論，他表示初步構想可能會以
不同顏色的識別系統，來和校園的學習精神進行對話，而他也將在明年一
月前，將提出完整計劃，而這件公共藝術作品，預計在明年六月完工。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導曾經為巴黎皇宮、龐畢度中心等地，設計
出多件著名公共藝術作品的法國當代藝術家丹尼爾。布罕，即將為台北市
興建中的濱江國中，進行公共藝術的創作，這不但是他在台灣的第一件作
品，也是他第一件、校園內公共藝術的創作。受到隨處可見、由條紋帆布
做成的遮陽棚影響，法國當代藝術家丹尼爾˙布罕從1965年開始，就
以著名的條紋系列，為巴黎皇宮中庭、比利時的大學醫院、以及日本東京
車站等處，設計出知名的公共藝術，而布罕這類既大膽、又具創意的作品
，也即將出現在台北。來台灣進行實地勘查的布罕認為，要有好的公共藝
術作品，就必須在建築過程中、先進行溝通。現年65歲的丹尼爾˙布罕
，是60年代以來，極限主義的代表性人物，這次籌備中的濱江國中能以
四百萬的經費，邀請到這位重量級的當代藝術大師，公共藝術委員張基義
表示，是希望為向來缺乏創意和整體性的台灣公共藝術，做一示範。為了
不違背公共藝術必須融入原有建築中的理念，來台才兩天的布罕，已經和
建築師、以及校方進行密集討論，他表示初步構想可能會以不同顏色的識
別系統，來和校園的學習精神進行對話，而他也將在明年一月前，將提出
完整計劃，而這件公共藝術作品，預計在明年六月完工。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導曾經為巴黎皇宮、龐畢度中心等地，設計出多件著名公
共藝術作品的法國當代藝術家丹尼爾。布罕，即將為台北市興建中的濱江
國中，進行公共藝術的創作，這不但是他在台灣的第一件作品，也是他第
一件、校園內公共藝術的創作。受到隨處可見、由條紋帆布做成的遮陽棚
影響，法國當代藝術家丹尼爾˙布罕從1965年開始，就以著名的條紋
系列，為巴黎皇宮中庭、比利時的大學醫院、以及日本東京車站等處，設
計出知名的公共藝術，而布罕這類既大膽、又具創意的作品，也即將出現
在台北。來台灣進行實地勘查的布罕認為，要有好的公共藝術作品，就必
須在建築過程中、先進行溝通。現年65歲的丹尼爾˙布罕，是60年代
以來，極限主義的代表性人物，這次籌備中的濱江國中能以四百萬的經費
，邀請到這位重量級的當代藝術大師，公共藝術委員張基義表示，是希望
為向來缺乏創意和整體性的台灣公共藝術，做一示範。為了不違背公共藝
術必須融入原有建築中的理念，來台才兩天的布罕，已經和建築師、以及
校方進行密集討論，他表示初步構想可能會以不同顏色的識別系統，來和
校園的學習精神進行對話，而他也將在明年一月前，將提出完整計劃，而
這件公共藝術作品，預計在明年六月完工。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導曾經為巴黎皇宮、龐畢度中心等地，設計出多件著名公共藝術作品的
法國當代藝術家丹尼爾。布罕，即將為台北市興建中的濱江國中，進行公
共藝術的創作，這不但是他在台灣的第一件作品，也是他第一件、校園內
公共藝術的創作。受到隨處可見、由條紋帆布做成的遮陽棚影響，法國當
代藝術家丹尼爾˙布罕從1965年開始，就以著名的條紋系列，為巴黎
皇宮中庭、比利時的大學醫院、以及日本東京車站等處，設計出知名的公
共藝術，而布罕這類既大膽、又具創意的作品，也即將出現在台北。來台
灣進行實地勘查的布罕認為，要有好的公共藝術作品，就必須在建築過程
中、先進行溝通。現年65歲的丹尼爾˙布罕，是60年代以來，極限主
義的代表性人物，這次籌備中的濱江國中能以四百萬的經費，邀請到這位
重量級的當代藝術大師，公共藝術委員張基義表示，是希望為向來缺乏創
意和整體性的台灣公共藝術，做一示範。為了不違背公共藝術必須融入原
有建築中的理念，來台才兩天的布罕，已經和建築師、以及校方進行密集
討論，他表示初步構想可能會以不同顏色的識別系統，來和校園的學習精
神進行對話，而他也將在明年一月前，將提出完整計劃，而這件公共藝術
作品，預計在明年六月完工。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導曾經為巴
黎皇宮、龐畢度中心等地，設計出多件著名公共藝術作品的法國當代藝術
家丹尼爾。布罕，即將為台北市興建中的濱江國中，進行公共藝術的創作
，這不但是他在台灣的第一件作品，也是他第一件、校園內公共藝術的創
作。受到隨處可見、由條紋帆布做成的遮陽棚影響，法國當代藝術家丹尼
爾˙布罕從1965年開始，就以著名的條紋系列，為巴黎皇宮中庭、比
利時的大學醫院、以及日本東京車站等處，設計出知名的公共藝術，而布
罕這類既大膽、又具創意的作品，也即將出現在台北。來台灣進行實地勘
查的布罕認為，要有好的公共藝術作品，就必須在建築過程中、先進行溝
通。現年65歲的丹尼爾˙布罕，是60年代以來，極限主義的代表性人
物，這次籌備中的濱江國中能以四百萬的經費，邀請到這位重量級的當代
藝術大師，公共藝術委員張基義表示，是希望為向來缺乏創意和整體性的
台灣公共藝術，做一示範。為了不違背公共藝術必須融入原有建築中的理
念，來台才兩天的布罕，已經和建築師、以及校方進行密集討論，他表示
初步構想可能會以不同顏色的識別系統，來和校園的學習精神進行對話，
而他也將在明年一月前，將提出完整計劃，而這件公共藝術作品，預計在
明年六月完工。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
