國民黨今天慶祝建黨一百一十週年，晚上在桃園舉辦大型慶祝晚會，在活
動當中、原本安排由國親新三黨、簽署合併聲明，但是後來卻被取消，親
民黨主席宋楚瑜也沒有參加國民黨的黨慶。對於這一些可能引發外界聯想
的狀況，連戰和宋楚瑜都強調、泛藍合併的計畫並沒有生變，在明年的二
月份就會進行。國民黨過110歲生日，大型慶祝晚會在桃園巨蛋舉行，
近日一連串從國父孫中山歷史定位到更改黨徽的爭議，讓慶祝晚會不但高
唱以國父紀念歌，更以巨幅黨徽突顯絕不改黨徽的立場，不過原本國親新
預定共同簽署合併聲明的活動因故取消，泛藍合併是否又生波瀾，國民黨
主席連戰強調這是大勢所趨，沒有問題而親民黨主席宋楚瑜一整天在台南
縣輔選，並沒有出席國民黨慶祝晚會，除了祝國民黨生日快樂，宋楚瑜說
，明年二月合併的計畫沒有改變國民黨原本想以合併聲明整合群眾士氣，
同時拉抬立委選情，不過親民黨則顧慮合併聲明成了國民黨造勢活動之一
，反而模糊了立委選舉中親民黨的焦點，為了打好選戰，國親決定暫時還
是兄弟登山，各自努力國民黨今天慶祝建黨一百一十週年，晚上在桃園舉
辦大型慶祝晚會，在活動當中、原本安排由國親新三黨、簽署合併聲明，
但是後來卻被取消，親民黨主席宋楚瑜也沒有參加國民黨的黨慶。對於這
一些可能引發外界聯想的狀況，連戰和宋楚瑜都強調、泛藍合併的計畫並
沒有生變，在明年的二月份就會進行。國民黨過110歲生日，大型慶祝
晚會在桃園巨蛋舉行，近日一連串從國父孫中山歷史定位到更改黨徽的爭
議，讓慶祝晚會不但高唱以國父紀念歌，更以巨幅黨徽突顯絕不改黨徽的
立場，不過原本國親新預定共同簽署合併聲明的活動因故取消，泛藍合併
是否又生波瀾，國民黨主席連戰強調這是大勢所趨，沒有問題而親民黨主
席宋楚瑜一整天在台南縣輔選，並沒有出席國民黨慶祝晚會，除了祝國民
黨生日快樂，宋楚瑜說，明年二月合併的計畫沒有改變國民黨原本想以合
併聲明整合群眾士氣，同時拉抬立委選情，不過親民黨則顧慮合併聲明成
了國民黨造勢活動之一，反而模糊了立委選舉中親民黨的焦點，為了打好
選戰，國親決定暫時還是兄弟登山，各自努力國民黨今天慶祝建黨一百一
十週年，晚上在桃園舉辦大型慶祝晚會，在活動當中、原本安排由國親新
三黨、簽署合併聲明，但是後來卻被取消，親民黨主席宋楚瑜也沒有參加
國民黨的黨慶。對於這一些可能引發外界聯想的狀況，連戰和宋楚瑜都強
調、泛藍合併的計畫並沒有生變，在明年的二月份就會進行。國民黨過1
10歲生日，大型慶祝晚會在桃園巨蛋舉行，近日一連串從國父孫中山歷
史定位到更改黨徽的爭議，讓慶祝晚會不但高唱以國父紀念歌，更以巨幅
黨徽突顯絕不改黨徽的立場，不過原本國親新預定共同簽署合併聲明的活
動因故取消，泛藍合併是否又生波瀾，國民黨主席連戰強調這是大勢所趨
，沒有問題而親民黨主席宋楚瑜一整天在台南縣輔選，並沒有出席國民黨
慶祝晚會，除了祝國民黨生日快樂，宋楚瑜說，明年二月合併的計畫沒有
改變國民黨原本想以合併聲明整合群眾士氣，同時拉抬立委選情，不過親
民黨則顧慮合併聲明成了國民黨造勢活動之一，反而模糊了立委選舉中親
民黨的焦點，為了打好選戰，國親決定暫時還是兄弟登山，各自努力
