耶誕季節即將來臨，雖然全球景氣不算太好，不過超級富貴人家的購買
力，卻絲毫不打折扣。
根據一份雜誌的調查，今年廠商推出了價值170萬美金的小型潛水艇
，還有1500萬美元的鑽石項鍊等等頂級耶誕禮物，等著讓有錢人
家來選購。
一般人過耶誕節，可能會收到衣服鞋子或玩具等耶誕禮物，不過超級有
錢人的耶誕禮物，會是什麼呢？612匹馬力的超級保時捷跑車，開
起來又快又拉風，價格49萬美元。
不過跟其他的項目比起來，只能算是小case。
18世紀古董小提琴，襯托主人的品味，價錢直逼四百萬美元。
加州高級地區豪宅，從浴室可以360度欣賞到太平洋海景，價值四千
萬美元。
這些，都是有錢人禮品採購清單上的選擇。
他們的購買力絲毫未減他們可能發現你知道的如果某人身價一億美元資
產因故減少了1500萬他們的生活方式也不會受任何影響不過，光
價格高貴是不夠的，還要夠新奇特別，才能讓顧客滿意。
於是，畫面上這種，價值170萬美元的雙人座小型潛水艇，也應運而
生。
這是一個兩人座潛水飛機但是所有配備都很完整光是一系列的訓練課程
就要一萬五千美元對於這些高貴又昂貴的禮品，一般民眾倒也能抱持
著欣賞的角度這些都是相對的啦如果你有2200萬那就花掉吧管它
