台灣每年大約會有四萬名兒童、親眼目睹家庭暴力。根據研究發現，這些
孩子特別容易自卑、焦慮，人際關係也不好，如果沒有接受治療，長大以
後也容易用暴力解決問題。這張圖畫，是小學四年級的小盈畫的，他說爸
爸抓著媽媽撞牆、發出ㄎㄤ一聲，媽媽跪著求爸爸不要打，我躲在櫃子旁
偷看。這張是小學五年級的小宣畫的，他只告訴大家，他的房子是怪獸。
這些畫，都是家暴目睹兒畫的，畫裡面的人物不是在哭泣就是面目猙獰。
對孩子來說，雖然他們不一定受暴，但是家暴的創傷一直在心裡，甚至影
響他們的行為。這張畫是小學二年級的小英畫的，他說，這是我哥哥，心
情不好就會打人，就像爸爸一樣。台灣每年有將近四萬件家暴案件，推估
也有超過四萬名家暴目睹兒，但是卻很少有人注意到這群孩子，勵馨基金
會希望藉由這些畫作，讓社會了解，一起關心這群被遺忘的孩子。公視新
聞許恆慈邱福財採訪報導台灣每年大約會有四萬名兒童、親眼目睹家庭暴
力。根據研究發現，這些孩子特別容易自卑、焦慮，人際關係也不好，如
果沒有接受治療，長大以後也容易用暴力解決問題。這張圖畫，是小學四
年級的小盈畫的，他說爸爸抓著媽媽撞牆、發出ㄎㄤ一聲，媽媽跪著求爸
爸不要打，我躲在櫃子旁偷看。這張是小學五年級的小宣畫的，他只告訴
大家，他的房子是怪獸。這些畫，都是家暴目睹兒畫的，畫裡面的人物不
是在哭泣就是面目猙獰。對孩子來說，雖然他們不一定受暴，但是家暴的
創傷一直在心裡，甚至影響他們的行為。這張畫是小學二年級的小英畫的
，他說，這是我哥哥，心情不好就會打人，就像爸爸一樣。台灣每年有將
近四萬件家暴案件，推估也有超過四萬名家暴目睹兒，但是卻很少有人注
意到這群孩子，勵馨基金會希望藉由這些畫作，讓社會了解，一起關心這
群被遺忘的孩子。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台灣每年大約會有四萬
名兒童、親眼目睹家庭暴力。根據研究發現，這些孩子特別容易自卑、焦
慮，人際關係也不好，如果沒有接受治療，長大以後也容易用暴力解決問
題。這張圖畫，是小學四年級的小盈畫的，他說爸爸抓著媽媽撞牆、發出
ㄎㄤ一聲，媽媽跪著求爸爸不要打，我躲在櫃子旁偷看。這張是小學五年
級的小宣畫的，他只告訴大家，他的房子是怪獸。這些畫，都是家暴目睹
兒畫的，畫裡面的人物不是在哭泣就是面目猙獰。對孩子來說，雖然他們
不一定受暴，但是家暴的創傷一直在心裡，甚至影響他們的行為。這張畫
是小學二年級的小英畫的，他說，這是我哥哥，心情不好就會打人，就像
爸爸一樣。台灣每年有將近四萬件家暴案件，推估也有超過四萬名家暴目
睹兒，但是卻很少有人注意到這群孩子，勵馨基金會希望藉由這些畫作，
讓社會了解，一起關心這群被遺忘的孩子。公視新聞許恆慈邱福財採訪報
導台灣每年大約會有四萬名兒童、親眼目睹家庭暴力。根據研究發現，這
些孩子特別容易自卑、焦慮，人際關係也不好，如果沒有接受治療，長大
以後也容易用暴力解決問題。這張圖畫，是小學四年級的小盈畫的，他說
爸爸抓著媽媽撞牆、發出ㄎㄤ一聲，媽媽跪著求爸爸不要打，我躲在櫃子
旁偷看。這張是小學五年級的小宣畫的，他只告訴大家，他的房子是怪獸
。這些畫，都是家暴目睹兒畫的，畫裡面的人物不是在哭泣就是面目猙獰
。對孩子來說，雖然他們不一定受暴，但是家暴的創傷一直在心裡，甚至
影響他們的行為。這張畫是小學二年級的小英畫的，他說，這是我哥哥，
心情不好就會打人，就像爸爸一樣。台灣每年有將近四萬件家暴案件，推
估也有超過四萬名家暴目睹兒，但是卻很少有人注意到這群孩子，勵馨基
金會希望藉由這些畫作，讓社會了解，一起關心這群被遺忘的孩子。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導台灣每年大約會有四萬名兒童、親眼目睹家庭
暴力。根據研究發現，這些孩子特別容易自卑、焦慮，人際關係也不好，
如果沒有接受治療，長大以後也容易用暴力解決問題。這張圖畫，是小學
四年級的小盈畫的，他說爸爸抓著媽媽撞牆、發出ㄎㄤ一聲，媽媽跪著求
爸爸不要打，我躲在櫃子旁偷看。這張是小學五年級的小宣畫的，他只告
訴大家，他的房子是怪獸。這些畫，都是家暴目睹兒畫的，畫裡面的人物
不是在哭泣就是面目猙獰。對孩子來說，雖然他們不一定受暴，但是家暴
的創傷一直在心裡，甚至影響他們的行為。這張畫是小學二年級的小英畫
的，他說，這是我哥哥，心情不好就會打人，就像爸爸一樣。台灣每年有
將近四萬件家暴案件，推估也有超過四萬名家暴目睹兒，但是卻很少有人
注意到這群孩子，勵馨基金會希望藉由這些畫作，讓社會了解，一起關心
這群被遺忘的孩子。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台灣每年大約會有四
萬名兒童、親眼目睹家庭暴力。根據研究發現，這些孩子特別容易自卑、
焦慮，人際關係也不好，如果沒有接受治療，長大以後也容易用暴力解決
問題。這張圖畫，是小學四年級的小盈畫的，他說爸爸抓著媽媽撞牆、發
出ㄎㄤ一聲，媽媽跪著求爸爸不要打，我躲在櫃子旁偷看。這張是小學五
年級的小宣畫的，他只告訴大家，他的房子是怪獸。這些畫，都是家暴目
睹兒畫的，畫裡面的人物不是在哭泣就是面目猙獰。對孩子來說，雖然他
們不一定受暴，但是家暴的創傷一直在心裡，甚至影響他們的行為。這張
畫是小學二年級的小英畫的，他說，這是我哥哥，心情不好就會打人，就
像爸爸一樣。台灣每年有將近四萬件家暴案件，推估也有超過四萬名家暴
目睹兒，但是卻很少有人注意到這群孩子，勵馨基金會希望藉由這些畫作
，讓社會了解，一起關心這群被遺忘的孩子。公視新聞許恆慈邱福財採訪
報導台灣每年大約會有四萬名兒童、親眼目睹家庭暴力。根據研究發現，
這些孩子特別容易自卑、焦慮，人際關係也不好，如果沒有接受治療，長
大以後也容易用暴力解決問題。這張圖畫，是小學四年級的小盈畫的，他
說爸爸抓著媽媽撞牆、發出ㄎㄤ一聲，媽媽跪著求爸爸不要打，我躲在櫃
子旁偷看。這張是小學五年級的小宣畫的，他只告訴大家，他的房子是怪
獸。這些畫，都是家暴目睹兒畫的，畫裡面的人物不是在哭泣就是面目猙
獰。對孩子來說，雖然他們不一定受暴，但是家暴的創傷一直在心裡，甚
至影響他們的行為。這張畫是小學二年級的小英畫的，他說，這是我哥哥
，心情不好就會打人，就像爸爸一樣。台灣每年有將近四萬件家暴案件，
推估也有超過四萬名家暴目睹兒，但是卻很少有人注意到這群孩子，勵馨
基金會希望藉由這些畫作，讓社會了解，一起關心這群被遺忘的孩子。公
視新聞許恆慈邱福財採訪報導台灣每年大約會有四萬名兒童、親眼目睹家
庭暴力。根據研究發現，這些孩子特別容易自卑、焦慮，人際關係也不好
，如果沒有接受治療，長大以後也容易用暴力解決問題。這張圖畫，是小
學四年級的小盈畫的，他說爸爸抓著媽媽撞牆、發出ㄎㄤ一聲，媽媽跪著
求爸爸不要打，我躲在櫃子旁偷看。這張是小學五年級的小宣畫的，他只
告訴大家，他的房子是怪獸。這些畫，都是家暴目睹兒畫的，畫裡面的人
物不是在哭泣就是面目猙獰。對孩子來說，雖然他們不一定受暴，但是家
暴的創傷一直在心裡，甚至影響他們的行為。這張畫是小學二年級的小英
畫的，他說，這是我哥哥，心情不好就會打人，就像爸爸一樣。台灣每年
有將近四萬件家暴案件，推估也有超過四萬名家暴目睹兒，但是卻很少有
人注意到這群孩子，勵馨基金會希望藉由這些畫作，讓社會了解，一起關
心這群被遺忘的孩子。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台灣每年大約會有
四萬名兒童、親眼目睹家庭暴力。根據研究發現，這些孩子特別容易自卑
、焦慮，人際關係也不好，如果沒有接受治療，長大以後也容易用暴力解
決問題。這張圖畫，是小學四年級的小盈畫的，他說爸爸抓著媽媽撞牆、
發出ㄎㄤ一聲，媽媽跪著求爸爸不要打，我躲在櫃子旁偷看。這張是小學
五年級的小宣畫的，他只告訴大家，他的房子是怪獸。這些畫，都是家暴
目睹兒畫的，畫裡面的人物不是在哭泣就是面目猙獰。對孩子來說，雖然
他們不一定受暴，但是家暴的創傷一直在心裡，甚至影響他們的行為。這
張畫是小學二年級的小英畫的，他說，這是我哥哥，心情不好就會打人，
就像爸爸一樣。台灣每年有將近四萬件家暴案件，推估也有超過四萬名家
暴目睹兒，但是卻很少有人注意到這群孩子，勵馨基金會希望藉由這些畫
作，讓社會了解，一起關心這群被遺忘的孩子。公視新聞許恆慈邱福財採
訪報導
