大部分的外籍配偶來到台灣後，總是希望可以早點融入台灣社會。今天有
一場外籍配偶的終身學習發表會，展現了他們的學習成果。不過參觀這場
發表會的教育部長杜正勝則是提醒大家，不該一味地想要將外籍配偶同化
，台灣民眾也要加強了解別人的文化。從越南嫁到台灣三年多的鄧維玲，
今天出席教育部外籍配偶終身學習記者會時，非常大方的向大家展現她學
習國語的成果。你覺得國語最難的是那裡。。對我來說都不難認真學就不
難歌唱之外，另一群外籍配偶也當場朗誦起宋詞清平調，看到如此的景像
，教育部長杜正勝說，外籍配偶如何適應台灣的文化很重要，可是我們不
能強勢的要把他們同化成道道地地的台灣人。杜正勝說，學校應該舉辦國
際日，促進彼此間的了解，而教育部也正在編纂東南亞文化教材的教師手
冊，讓國中老師教學時，加強學生對東南亞的認識，公視新聞林曉慧賴振
元採訪報導。大部分的外籍配偶來到台灣後，總是希望可以早點融入台灣
社會。今天有一場外籍配偶的終身學習發表會，展現了他們的學習成果。
不過參觀這場發表會的教育部長杜正勝則是提醒大家，不該一味地想要將
外籍配偶同化，台灣民眾也要加強了解別人的文化。從越南嫁到台灣三年
多的鄧維玲，今天出席教育部外籍配偶終身學習記者會時，非常大方的向
大家展現她學習國語的成果。你覺得國語最難的是那裡。。對我來說都不
難認真學就不難歌唱之外，另一群外籍配偶也當場朗誦起宋詞清平調，看
到如此的景像，教育部長杜正勝說，外籍配偶如何適應台灣的文化很重要
，可是我們不能強勢的要把他們同化成道道地地的台灣人。杜正勝說，學
校應該舉辦國際日，促進彼此間的了解，而教育部也正在編纂東南亞文化
教材的教師手冊，讓國中老師教學時，加強學生對東南亞的認識，公視新
聞林曉慧賴振元採訪報導。大部分的外籍配偶來到台灣後，總是希望可以
早點融入台灣社會。今天有一場外籍配偶的終身學習發表會，展現了他們
的學習成果。不過參觀這場發表會的教育部長杜正勝則是提醒大家，不該
一味地想要將外籍配偶同化，台灣民眾也要加強了解別人的文化。從越南
嫁到台灣三年多的鄧維玲，今天出席教育部外籍配偶終身學習記者會時，
非常大方的向大家展現她學習國語的成果。你覺得國語最難的是那裡。。
對我來說都不難認真學就不難歌唱之外，另一群外籍配偶也當場朗誦起宋
詞清平調，看到如此的景像，教育部長杜正勝說，外籍配偶如何適應台灣
的文化很重要，可是我們不能強勢的要把他們同化成道道地地的台灣人。
杜正勝說，學校應該舉辦國際日，促進彼此間的了解，而教育部也正在編
纂東南亞文化教材的教師手冊，讓國中老師教學時，加強學生對東南亞的
認識，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。大部分的外籍配偶來到台灣後，
總是希望可以早點融入台灣社會。今天有一場外籍配偶的終身學習發表會
，展現了他們的學習成果。不過參觀這場發表會的教育部長杜正勝則是提
醒大家，不該一味地想要將外籍配偶同化，台灣民眾也要加強了解別人的
文化。從越南嫁到台灣三年多的鄧維玲，今天出席教育部外籍配偶終身學
習記者會時，非常大方的向大家展現她學習國語的成果。你覺得國語最難
的是那裡。。對我來說都不難認真學就不難歌唱之外，另一群外籍配偶也
當場朗誦起宋詞清平調，看到如此的景像，教育部長杜正勝說，外籍配偶
如何適應台灣的文化很重要，可是我們不能強勢的要把他們同化成道道地
地的台灣人。杜正勝說，學校應該舉辦國際日，促進彼此間的了解，而教
育部也正在編纂東南亞文化教材的教師手冊，讓國中老師教學時，加強學
生對東南亞的認識，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。大部分的外籍配偶
來到台灣後，總是希望可以早點融入台灣社會。今天有一場外籍配偶的終
身學習發表會，展現了他們的學習成果。不過參觀這場發表會的教育部長
杜正勝則是提醒大家，不該一味地想要將外籍配偶同化，台灣民眾也要加
強了解別人的文化。從越南嫁到台灣三年多的鄧維玲，今天出席教育部外
籍配偶終身學習記者會時，非常大方的向大家展現她學習國語的成果。你
覺得國語最難的是那裡。。對我來說都不難認真學就不難歌唱之外，另一
群外籍配偶也當場朗誦起宋詞清平調，看到如此的景像，教育部長杜正勝
說，外籍配偶如何適應台灣的文化很重要，可是我們不能強勢的要把他們
同化成道道地地的台灣人。杜正勝說，學校應該舉辦國際日，促進彼此間
的了解，而教育部也正在編纂東南亞文化教材的教師手冊，讓國中老師教
學時，加強學生對東南亞的認識，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。大部
分的外籍配偶來到台灣後，總是希望可以早點融入台灣社會。今天有一場
外籍配偶的終身學習發表會，展現了他們的學習成果。不過參觀這場發表
會的教育部長杜正勝則是提醒大家，不該一味地想要將外籍配偶同化，台
灣民眾也要加強了解別人的文化。從越南嫁到台灣三年多的鄧維玲，今天
出席教育部外籍配偶終身學習記者會時，非常大方的向大家展現她學習國
語的成果。你覺得國語最難的是那裡。。對我來說都不難認真學就不難歌
唱之外，另一群外籍配偶也當場朗誦起宋詞清平調，看到如此的景像，教
育部長杜正勝說，外籍配偶如何適應台灣的文化很重要，可是我們不能強
勢的要把他們同化成道道地地的台灣人。杜正勝說，學校應該舉辦國際日
，促進彼此間的了解，而教育部也正在編纂東南亞文化教材的教師手冊，
讓國中老師教學時，加強學生對東南亞的認識，公視新聞林曉慧賴振元採
訪報導。大部分的外籍配偶來到台灣後，總是希望可以早點融入台灣社會
。今天有一場外籍配偶的終身學習發表會，展現了他們的學習成果。不過
參觀這場發表會的教育部長杜正勝則是提醒大家，不該一味地想要將外籍
配偶同化，台灣民眾也要加強了解別人的文化。從越南嫁到台灣三年多的
鄧維玲，今天出席教育部外籍配偶終身學習記者會時，非常大方的向大家
展現她學習國語的成果。你覺得國語最難的是那裡。。對我來說都不難認
真學就不難歌唱之外，另一群外籍配偶也當場朗誦起宋詞清平調，看到如
此的景像，教育部長杜正勝說，外籍配偶如何適應台灣的文化很重要，可
是我們不能強勢的要把他們同化成道道地地的台灣人。杜正勝說，學校應
該舉辦國際日，促進彼此間的了解，而教育部也正在編纂東南亞文化教材
的教師手冊，讓國中老師教學時，加強學生對東南亞的認識，公視新聞林
曉慧賴振元採訪報導。大部分的外籍配偶來到台灣後，總是希望可以早點
融入台灣社會。今天有一場外籍配偶的終身學習發表會，展現了他們的學
習成果。不過參觀這場發表會的教育部長杜正勝則是提醒大家，不該一味
地想要將外籍配偶同化，台灣民眾也要加強了解別人的文化。從越南嫁到
台灣三年多的鄧維玲，今天出席教育部外籍配偶終身學習記者會時，非常
大方的向大家展現她學習國語的成果。你覺得國語最難的是那裡。。對我
來說都不難認真學就不難歌唱之外，另一群外籍配偶也當場朗誦起宋詞清
平調，看到如此的景像，教育部長杜正勝說，外籍配偶如何適應台灣的文
化很重要，可是我們不能強勢的要把他們同化成道道地地的台灣人。杜正
勝說，學校應該舉辦國際日，促進彼此間的了解，而教育部也正在編纂東
南亞文化教材的教師手冊，讓國中老師教學時，加強學生對東南亞的認識
，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
