美國新聞界今天的大事、就是哥倫比亞廣播公司的當家新聞主播丹拉瑟
宣佈，明年三月份、他將從坐了二十四年的主播台上退休。
美國哥倫比亞廣播公司CBS，晚間新聞主播丹拉瑟，二十三號在節目
中，向觀眾宣佈他將在明年三月九號卸下主播工作。
儘管離開新聞播報台，不過丹拉瑟強調，他還是會繼續堅守新聞崗位，
擔任新聞雜誌六十分鐘節目的記者，致力於深度調查報導。
現年七十三歲，出身德州的丹拉瑟，1950年投身新聞工作，擔任美
聯社駐德州記者;1962年加入CBS，從地方新聞記者做起，1
981年接替華特克朗凱，擔任晚間黃金時段新聞主播。
在他長達半個世紀的新聞生涯當中，早期致力於南方種族衝突，以及民
權運動的報導，越戰期間曾親赴戰場，為觀眾提供第一手新聞;水門
事件爆發後，他搶到專訪尼克森的獨家;而1989年北京天安門事
不過，這份輝煌的經歷，卻在今年九月蒙上了陰影。
因為他在報導有關布希總統在越戰期間，逃避兵役的問題時，引用了錯
誤的資料，由於當時選情十分激烈，這則未經查證的報導一播出，立
即引發軒然大波。
2004年9月20日，丹拉瑟:我犯了錯，我們犯了錯，我對此感到
非常抱歉。
在他二十四年的主播生涯裡，丹拉瑟經常因為濃厚的自由派色彩，而遭
到保守勢力的攻擊。
賓州共和黨國會議員比爾蘇斯特，在得知丹拉瑟的決定之後，便用一種
不以為然的口氣批評，長年以來丹拉瑟讓他的自由派偏見，干擾到了
他的新聞專業。
不過，這種說法無法獲得新聞學院的茍同，馬里蘭大學新聞學院的教授
，就對丹拉瑟多年來呈現的專業精神以及表現給予高度正面的評價。
