秋冬是落葉的季節，，要如何清理這些落葉，對小學生來說、真是一件苦
差事，在花蓮縣的壽豐國小，乾脆把落葉拿來做成堆肥，而且引來的許多
昆蟲，也當場成為生態教學的教室。位於花東縱谷的壽豐國小景緻雖然優
美，可是每到季節轉換時，滿地的落葉總是讓人心煩，自從校方實施落葉
堆肥後，環境變乾淨了，落葉也不再一無是處。除了落葉堆肥，校方還利
用颱風來襲傾倒的樹木，建置腐木觀察區，在這個區塊內，學生發現了很
多有趣的現象。因為生態環保的觀念已經在學生心中生根，很多學生理所
當然的成為校園生態的解說員。儘管小朋友似乎是用強記的方式來解說，
表達技巧也沒有很純熟，不過可以感受到，他們想把自己投入環保生態的
那份決心，展現給大家看，公視新聞林曉慧賴振元花蓮採訪報導。秋冬是
落葉的季節，，要如何清理這些落葉，對小學生來說、真是一件苦差事，
在花蓮縣的壽豐國小，乾脆把落葉拿來做成堆肥，而且引來的許多昆蟲，
也當場成為生態教學的教室。位於花東縱谷的壽豐國小景緻雖然優美，可
是每到季節轉換時，滿地的落葉總是讓人心煩，自從校方實施落葉堆肥後
，環境變乾淨了，落葉也不再一無是處。除了落葉堆肥，校方還利用颱風
來襲傾倒的樹木，建置腐木觀察區，在這個區塊內，學生發現了很多有趣
的現象。因為生態環保的觀念已經在學生心中生根，很多學生理所當然的
成為校園生態的解說員。儘管小朋友似乎是用強記的方式來解說，表達技
巧也沒有很純熟，不過可以感受到，他們想把自己投入環保生態的那份決
心，展現給大家看，公視新聞林曉慧賴振元花蓮採訪報導。秋冬是落葉的
季節，，要如何清理這些落葉，對小學生來說、真是一件苦差事，在花蓮
縣的壽豐國小，乾脆把落葉拿來做成堆肥，而且引來的許多昆蟲，也當場
成為生態教學的教室。位於花東縱谷的壽豐國小景緻雖然優美，可是每到
季節轉換時，滿地的落葉總是讓人心煩，自從校方實施落葉堆肥後，環境
變乾淨了，落葉也不再一無是處。除了落葉堆肥，校方還利用颱風來襲傾
倒的樹木，建置腐木觀察區，在這個區塊內，學生發現了很多有趣的現象
。因為生態環保的觀念已經在學生心中生根，很多學生理所當然的成為校
園生態的解說員。儘管小朋友似乎是用強記的方式來解說，表達技巧也沒
有很純熟，不過可以感受到，他們想把自己投入環保生態的那份決心，展
現給大家看，公視新聞林曉慧賴振元花蓮採訪報導。秋冬是落葉的季節，
，要如何清理這些落葉，對小學生來說、真是一件苦差事，在花蓮縣的壽
豐國小，乾脆把落葉拿來做成堆肥，而且引來的許多昆蟲，也當場成為生
態教學的教室。位於花東縱谷的壽豐國小景緻雖然優美，可是每到季節轉
換時，滿地的落葉總是讓人心煩，自從校方實施落葉堆肥後，環境變乾淨
了，落葉也不再一無是處。除了落葉堆肥，校方還利用颱風來襲傾倒的樹
木，建置腐木觀察區，在這個區塊內，學生發現了很多有趣的現象。因為
生態環保的觀念已經在學生心中生根，很多學生理所當然的成為校園生態
的解說員。儘管小朋友似乎是用強記的方式來解說，表達技巧也沒有很純
熟，不過可以感受到，他們想把自己投入環保生態的那份決心，展現給大
家看，公視新聞林曉慧賴振元花蓮採訪報導。秋冬是落葉的季節，，要如
何清理這些落葉，對小學生來說、真是一件苦差事，在花蓮縣的壽豐國小
，乾脆把落葉拿來做成堆肥，而且引來的許多昆蟲，也當場成為生態教學
的教室。位於花東縱谷的壽豐國小景緻雖然優美，可是每到季節轉換時，
滿地的落葉總是讓人心煩，自從校方實施落葉堆肥後，環境變乾淨了，落
葉也不再一無是處。除了落葉堆肥，校方還利用颱風來襲傾倒的樹木，建
置腐木觀察區，在這個區塊內，學生發現了很多有趣的現象。因為生態環
保的觀念已經在學生心中生根，很多學生理所當然的成為校園生態的解說
員。儘管小朋友似乎是用強記的方式來解說，表達技巧也沒有很純熟，不
過可以感受到，他們想把自己投入環保生態的那份決心，展現給大家看，
公視新聞林曉慧賴振元花蓮採訪報導。
