烏克蘭總統大選的爭議、越演越烈，反對派的候選人尤申科、不但拒絕
承認落敗，還自行宣誓就任總統。
支持他的群眾、也連續第三天示威、並且包圍總統辦公室。
成千上萬反對派候選人尤申科的支持者，23號忍受著雨水降雪跟刺骨
寒風，佔據基輔的街頭跟獨立廣場，指控當局在大選中做票，因此堅
持要討回公道。
立場親西方的尤申科隨後更自行在國會宣誓就任總統，有不少議員到場
表示支持。
烏克蘭反對派領袖尤申科尤申科同時號召全國公務員跟警察加入抗爭行
列，隨後大批群眾包圍總統辦公室，鎮暴警察也圍成人牆防止爆發衝
突，不過也有民眾向員警獻上康乃馨致敬。
烏克蘭總統庫契瑪稍早替立場親俄羅斯的現任總理亞努科維奇背書，並
且呼籲尤申科陣營透過對話解決紛爭，但尤申科的幕僚24號已公開
表示，拒絕跟政府進行任何對話。
面對烏克蘭的大選爭議，俄羅斯總統蒲亭稍早發給亞努科維奇的賀電已
經緊急撤回，美國總統布希則是透過發言人強調，在投票結果出爐前
，不要確定大選勝負，同時也對選舉舞弊的傳聞感到困惑。
歐盟則對烏克蘭大選結果表示懷疑，英國方面也認為這次的選舉有失公
平。
烏克蘭官方計票結果顯示，目前開出的99.48%的選票，亞努科維
奇以49.39%的得票率領先尤申科的46.71%，選委會表示
，全部的計票結果稍晚就會出爐。
