而在亞洲、泰國南部的動亂情勢、繼續蔓延，有三名官員遭到不明人士
槍擊、分別受到輕重傷。
而在同一天晚上、也發生了伊斯蘭激進份子、縱火焚燒五間學校，還好
沒有人傷亡。
遭人縱火的校舍還冒出熊熊火焰，警消人員趕到時，房屋早已被燒得只
剩下骨架子。
同樣在北大年省，星期二有副省長宋通等3名官員和助理遭到不明人士
槍擊，分別受到輕重傷。
顯示泰國南部情勢依然動盪不安。
為了祈求國泰民安，泰國總理戴克辛已經發動全國，在國王蒲美蓬下個
月76歲生日之前，每個人摺一隻紙鶴。
除了有佛教的法師帶領青年學生學習摺紙鶴，戴克辛也找來摺紙鶴的老
師，要內閣官員一起學習。
不過，教學生摺紙鶴的法師認為，人心真正存有善念，才能化暴戾為祥
和。
紙張自己不可能締造和平，而是要摺紙的人的心存善念。
分析家也指出，如果居多數的佛教徒繼續對穆斯林存有成見，將他們視
為次等公民，那麼泰國南部的衝突就不容易化解。
戴克辛當然也懂這個道理。
事實上，為了緩和南部的緊張局勢，泰國當局也撥出相當於新台幣97
億多的經費，改善教育、創造工作機會，希望能挽回南部伊斯蘭信徒
的人心。
但是當北大年省這些學校星期二遭到縱火時，警方呼籲民眾協助救火，
民眾卻冷眼旁觀，顯示當地人依舊不信任甚至排斥政府官員，也讓戴
克辛拉攏人心的效果大打折扣。
