耶誕季節即將來臨，雖然全球景氣不算太好，不過超級富貴人家的購買力
，卻絲毫不打折扣。根據一份雜誌的調查，今年廠商推出了價值170萬
美金的小型潛水艇，還有1500萬美元的鑽石項鍊等等頂級耶誕禮物，
等著讓有錢人家來選購。一般人過耶誕節，可能會收到衣服鞋子或玩具等
耶誕禮物，不過超級有錢人的耶誕禮物，會是什麼呢？612匹馬力的超
級保時捷跑車，開起來又快又拉風，價格49萬美元。不過跟其他的項目
比起來，只能算是小case。18世紀古董小提琴，襯托主人的品味，
價錢直逼四百萬美元。加州高級地區豪宅，從浴室可以360度欣賞到太
平洋海景，價值四千萬美元。這些，都是有錢人禮品採購清單上的選擇。
他們的購買力絲毫未減他們可能發現你知道的如果某人身價一億美元資產
因故減少了1500萬他們的生活方式也不會受任何影響不過，光價格高
貴是不夠的，還要夠新奇特別，才能讓顧客滿意。於是，畫面上這種，價
值170萬美元的雙人座小型潛水艇，也應運而生。這是一個兩人座潛水
飛機但是所有配備都很完整光是一系列的訓練課程就要一萬五千美元對於
這些高貴又昂貴的禮品，一般民眾倒也能抱持著欣賞的角度這些都是相對
的啦如果你有2200萬那就花掉吧管它的享受一下耶誕季節即將來臨，
雖然全球景氣不算太好，不過超級富貴人家的購買力，卻絲毫不打折扣。
根據一份雜誌的調查，今年廠商推出了價值170萬美金的小型潛水艇，
還有1500萬美元的鑽石項鍊等等頂級耶誕禮物，等著讓有錢人家來選
購。一般人過耶誕節，可能會收到衣服鞋子或玩具等耶誕禮物，不過超級
有錢人的耶誕禮物，會是什麼呢？612匹馬力的超級保時捷跑車，開起
來又快又拉風，價格49萬美元。不過跟其他的項目比起來，只能算是小
case。18世紀古董小提琴，襯托主人的品味，價錢直逼四百萬美元
。加州高級地區豪宅，從浴室可以360度欣賞到太平洋海景，價值四千
萬美元。這些，都是有錢人禮品採購清單上的選擇。他們的購買力絲毫未
減他們可能發現你知道的如果某人身價一億美元資產因故減少了1500
萬他們的生活方式也不會受任何影響不過，光價格高貴是不夠的，還要夠
新奇特別，才能讓顧客滿意。於是，畫面上這種，價值170萬美元的雙
人座小型潛水艇，也應運而生。這是一個兩人座潛水飛機但是所有配備都
很完整光是一系列的訓練課程就要一萬五千美元對於這些高貴又昂貴的禮
品，一般民眾倒也能抱持著欣賞的角度這些都是相對的啦如果你有220
0萬那就花掉吧管它的享受一下耶誕季節即將來臨，雖然全球景氣不算太
好，不過超級富貴人家的購買力，卻絲毫不打折扣。根據一份雜誌的調查
，今年廠商推出了價值170萬美金的小型潛水艇，還有1500萬美元
的鑽石項鍊等等頂級耶誕禮物，等著讓有錢人家來選購。一般人過耶誕節
，可能會收到衣服鞋子或玩具等耶誕禮物，不過超級有錢人的耶誕禮物，
會是什麼呢？612匹馬力的超級保時捷跑車，開起來又快又拉風，價格
49萬美元。不過跟其他的項目比起來，只能算是小case。18世紀
古董小提琴，襯托主人的品味，價錢直逼四百萬美元。加州高級地區豪宅
，從浴室可以360度欣賞到太平洋海景，價值四千萬美元。這些，都是
有錢人禮品採購清單上的選擇。他們的購買力絲毫未減他們可能發現你知
道的如果某人身價一億美元資產因故減少了1500萬他們的生活方式也
不會受任何影響不過，光價格高貴是不夠的，還要夠新奇特別，才能讓顧
客滿意。於是，畫面上這種，價值170萬美元的雙人座小型潛水艇，也
應運而生。這是一個兩人座潛水飛機但是所有配備都很完整光是一系列的
訓練課程就要一萬五千美元對於這些高貴又昂貴的禮品，一般民眾倒也能
抱持著欣賞的角度這些都是相對的啦如果你有2200萬那就花掉吧管它
的享受一下耶誕季節即將來臨，雖然全球景氣不算太好，不過超級富貴人
家的購買力，卻絲毫不打折扣。根據一份雜誌的調查，今年廠商推出了價
值170萬美金的小型潛水艇，還有1500萬美元的鑽石項鍊等等頂級
耶誕禮物，等著讓有錢人家來選購。一般人過耶誕節，可能會收到衣服鞋
子或玩具等耶誕禮物，不過超級有錢人的耶誕禮物，會是什麼呢？612
匹馬力的超級保時捷跑車，開起來又快又拉風，價格49萬美元。不過跟
其他的項目比起來，只能算是小case。18世紀古董小提琴，襯托主
人的品味，價錢直逼四百萬美元。加州高級地區豪宅，從浴室可以360
度欣賞到太平洋海景，價值四千萬美元。這些，都是有錢人禮品採購清單
上的選擇。他們的購買力絲毫未減他們可能發現你知道的如果某人身價一
億美元資產因故減少了1500萬他們的生活方式也不會受任何影響不過
，光價格高貴是不夠的，還要夠新奇特別，才能讓顧客滿意。於是，畫面
上這種，價值170萬美元的雙人座小型潛水艇，也應運而生。這是一個
兩人座潛水飛機但是所有配備都很完整光是一系列的訓練課程就要一萬五
千美元對於這些高貴又昂貴的禮品，一般民眾倒也能抱持著欣賞的角度這
些都是相對的啦如果你有2200萬那就花掉吧管它的享受一下耶誕季節
即將來臨，雖然全球景氣不算太好，不過超級富貴人家的購買力，卻絲毫
不打折扣。根據一份雜誌的調查，今年廠商推出了價值170萬美金的小
型潛水艇，還有1500萬美元的鑽石項鍊等等頂級耶誕禮物，等著讓有
錢人家來選購。一般人過耶誕節，可能會收到衣服鞋子或玩具等耶誕禮物
，不過超級有錢人的耶誕禮物，會是什麼呢？612匹馬力的超級保時捷
跑車，開起來又快又拉風，價格49萬美元。不過跟其他的項目比起來，
只能算是小case。18世紀古董小提琴，襯托主人的品味，價錢直逼
四百萬美元。加州高級地區豪宅，從浴室可以360度欣賞到太平洋海景
，價值四千萬美元。這些，都是有錢人禮品採購清單上的選擇。他們的購
買力絲毫未減他們可能發現你知道的如果某人身價一億美元資產因故減少
了1500萬他們的生活方式也不會受任何影響不過，光價格高貴是不夠
的，還要夠新奇特別，才能讓顧客滿意。於是，畫面上這種，價值170
萬美元的雙人座小型潛水艇，也應運而生。這是一個兩人座潛水飛機但是
所有配備都很完整光是一系列的訓練課程就要一萬五千美元對於這些高貴
又昂貴的禮品，一般民眾倒也能抱持著欣賞的角度這些都是相對的啦如果
你有2200萬那就花掉吧管它的享受一下耶誕季節即將來臨，雖然全球
景氣不算太好，不過超級富貴人家的購買力，卻絲毫不打折扣。根據一份
雜誌的調查，今年廠商推出了價值170萬美金的小型潛水艇，還有15
00萬美元的鑽石項鍊等等頂級耶誕禮物，等著讓有錢人家來選購。一般
人過耶誕節，可能會收到衣服鞋子或玩具等耶誕禮物，不過超級有錢人的
耶誕禮物，會是什麼呢？612匹馬力的超級保時捷跑車，開起來又快又
拉風，價格49萬美元。不過跟其他的項目比起來，只能算是小case
。18世紀古董小提琴，襯托主人的品味，價錢直逼四百萬美元。加州高
級地區豪宅，從浴室可以360度欣賞到太平洋海景，價值四千萬美元。
這些，都是有錢人禮品採購清單上的選擇。他們的購買力絲毫未減他們可
能發現你知道的如果某人身價一億美元資產因故減少了1500萬他們的
生活方式也不會受任何影響不過，光價格高貴是不夠的，還要夠新奇特別
，才能讓顧客滿意。於是，畫面上這種，價值170萬美元的雙人座小型
潛水艇，也應運而生。這是一個兩人座潛水飛機但是所有配備都很完整光
是一系列的訓練課程就要一萬五千美元對於這些高貴又昂貴的禮品，一般
民眾倒也能抱持著欣賞的角度這些都是相對的啦如果你有2200萬那就
花掉吧管它的享受一下耶誕季節即將來臨，雖然全球景氣不算太好，不過
超級富貴人家的購買力，卻絲毫不打折扣。根據一份雜誌的調查，今年廠
商推出了價值170萬美金的小型潛水艇，還有1500萬美元的鑽石項
鍊等等頂級耶誕禮物，等著讓有錢人家來選購。一般人過耶誕節，可能會
收到衣服鞋子或玩具等耶誕禮物，不過超級有錢人的耶誕禮物，會是什麼
呢？612匹馬力的超級保時捷跑車，開起來又快又拉風，價格49萬美
元。不過跟其他的項目比起來，只能算是小case。18世紀古董小提
琴，襯托主人的品味，價錢直逼四百萬美元。加州高級地區豪宅，從浴室
可以360度欣賞到太平洋海景，價值四千萬美元。這些，都是有錢人禮
品採購清單上的選擇。他們的購買力絲毫未減他們可能發現你知道的如果
某人身價一億美元資產因故減少了1500萬他們的生活方式也不會受任
何影響不過，光價格高貴是不夠的，還要夠新奇特別，才能讓顧客滿意。
於是，畫面上這種，價值170萬美元的雙人座小型潛水艇，也應運而生
。這是一個兩人座潛水飛機但是所有配備都很完整光是一系列的訓練課程
就要一萬五千美元對於這些高貴又昂貴的禮品，一般民眾倒也能抱持著欣
賞的角度這些都是相對的啦如果你有2200萬那就花掉吧管它的享受一
下耶誕季節即將來臨，雖然全球景氣不算太好，不過超級富貴人家的購買
力，卻絲毫不打折扣。根據一份雜誌的調查，今年廠商推出了價值170
萬美金的小型潛水艇，還有1500萬美元的鑽石項鍊等等頂級耶誕禮物
，等著讓有錢人家來選購。一般人過耶誕節，可能會收到衣服鞋子或玩具
等耶誕禮物，不過超級有錢人的耶誕禮物，會是什麼呢？612匹馬力的
超級保時捷跑車，開起來又快又拉風，價格49萬美元。不過跟其他的項
目比起來，只能算是小case。18世紀古董小提琴，襯托主人的品味
，價錢直逼四百萬美元。加州高級地區豪宅，從浴室可以360度欣賞到
太平洋海景，價值四千萬美元。這些，都是有錢人禮品採購清單上的選擇
。他們的購買力絲毫未減他們可能發現你知道的如果某人身價一億美元資
產因故減少了1500萬他們的生活方式也不會受任何影響不過，光價格
高貴是不夠的，還要夠新奇特別，才能讓顧客滿意。於是，畫面上這種，
價值170萬美元的雙人座小型潛水艇，也應運而生。這是一個兩人座潛
水飛機但是所有配備都很完整光是一系列的訓練課程就要一萬五千美元對
於這些高貴又昂貴的禮品，一般民眾倒也能抱持著欣賞的角度這些都是相
對的啦如果你有2200萬那就花掉吧管它的享受一下耶誕季節即將來臨
，雖然全球景氣不算太好，不過超級富貴人家的購買力，卻絲毫不打折扣
。根據一份雜誌的調查，今年廠商推出了價值170萬美金的小型潛水艇
，還有1500萬美元的鑽石項鍊等等頂級耶誕禮物，等著讓有錢人家來
選購。一般人過耶誕節，可能會收到衣服鞋子或玩具等耶誕禮物，不過超
級有錢人的耶誕禮物，會是什麼呢？612匹馬力的超級保時捷跑車，開
起來又快又拉風，價格49萬美元。不過跟其他的項目比起來，只能算是
小case。18世紀古董小提琴，襯托主人的品味，價錢直逼四百萬美
元。加州高級地區豪宅，從浴室可以360度欣賞到太平洋海景，價值四
千萬美元。這些，都是有錢人禮品採購清單上的選擇。他們的購買力絲毫
未減他們可能發現你知道的如果某人身價一億美元資產因故減少了150
0萬他們的生活方式也不會受任何影響不過，光價格高貴是不夠的，還要
夠新奇特別，才能讓顧客滿意。於是，畫面上這種，價值170萬美元的
雙人座小型潛水艇，也應運而生。這是一個兩人座潛水飛機但是所有配備
都很完整光是一系列的訓練課程就要一萬五千美元對於這些高貴又昂貴的
禮品，一般民眾倒也能抱持著欣賞的角度這些都是相對的啦如果你有22
00萬那就花掉吧管它的享受一下耶誕季節即將來臨，雖然全球景氣不算
太好，不過超級富貴人家的購買力，卻絲毫不打折扣。根據一份雜誌的調
查，今年廠商推出了價值170萬美金的小型潛水艇，還有1500萬美
元的鑽石項鍊等等頂級耶誕禮物，等著讓有錢人家來選購。一般人過耶誕
節，可能會收到衣服鞋子或玩具等耶誕禮物，不過超級有錢人的耶誕禮物
，會是什麼呢？612匹馬力的超級保時捷跑車，開起來又快又拉風，價
格49萬美元。不過跟其他的項目比起來，只能算是小case。18世
紀古董小提琴，襯托主人的品味，價錢直逼四百萬美元。加州高級地區豪
宅，從浴室可以360度欣賞到太平洋海景，價值四千萬美元。這些，都
是有錢人禮品採購清單上的選擇。他們的購買力絲毫未減他們可能發現你
知道的如果某人身價一億美元資產因故減少了1500萬他們的生活方式
也不會受任何影響不過，光價格高貴是不夠的，還要夠新奇特別，才能讓
顧客滿意。於是，畫面上這種，價值170萬美元的雙人座小型潛水艇，
也應運而生。這是一個兩人座潛水飛機但是所有配備都很完整光是一系列
的訓練課程就要一萬五千美元對於這些高貴又昂貴的禮品，一般民眾倒也
能抱持著欣賞的角度這些都是相對的啦如果你有2200萬那就花掉吧管
它的享受一下
