美國新聞界今天的大事、就是哥倫比亞廣播公司的當家新聞主播丹拉瑟宣
佈，明年三月份、他將從坐了二十四年的主播台上退休。美國哥倫比亞廣
播公司CBS，晚間新聞主播丹拉瑟，二十三號在節目中，向觀眾宣佈他
將在明年三月九號卸下主播工作。儘管離開新聞播報台，不過丹拉瑟強調
，他還是會繼續堅守新聞崗位，擔任新聞雜誌六十分鐘節目的記者，致力
於深度調查報導。現年七十三歲，出身德州的丹拉瑟，1950年投身新
聞工作，擔任美聯社駐德州記者;1962年加入CBS，從地方新聞記
者做起，1981年接替華特克朗凱，擔任晚間黃金時段新聞主播。在他
長達半個世紀的新聞生涯當中，早期致力於南方種族衝突，以及民權運動
的報導，越戰期間曾親赴戰場，為觀眾提供第一手新聞;水門事件爆發後
，他搶到專訪尼克森的獨家;而1989年北京天安門事件，丹拉瑟是三
大電視網唯一一位親自到現場連線的當家主播;1990年波灣戰爭開打
前，他也是第一位取得和海珊獨家專訪的記者，讓當時佈局已久的美國有
線電視新聞網CNN，和其它同業扼腕不已。不過，這份輝煌的經歷，卻
在今年九月蒙上了陰影。因為他在報導有關布希總統在越戰期間，逃避兵
役的問題時，引用了錯誤的資料，由於當時選情十分激烈，這則未經查證
的報導一播出，立即引發軒然大波。2004年9月20日，丹拉瑟:我
犯了錯，我們犯了錯，我對此感到非常抱歉。在他二十四年的主播生涯裡
，丹拉瑟經常因為濃厚的自由派色彩，而遭到保守勢力的攻擊。賓州共和
黨國會議員比爾蘇斯特，在得知丹拉瑟的決定之後，便用一種不以為然的
口氣批評，長年以來丹拉瑟讓他的自由派偏見，干擾到了他的新聞專業。
不過，這種說法無法獲得新聞學院的茍同，馬里蘭大學新聞學院的教授，
就對丹拉瑟多年來呈現的專業精神以及表現給予高度正面的評價。美國新
聞界今天的大事、就是哥倫比亞廣播公司的當家新聞主播丹拉瑟宣佈，明
年三月份、他將從坐了二十四年的主播台上退休。美國哥倫比亞廣播公司
CBS，晚間新聞主播丹拉瑟，二十三號在節目中，向觀眾宣佈他將在明
年三月九號卸下主播工作。儘管離開新聞播報台，不過丹拉瑟強調，他還
是會繼續堅守新聞崗位，擔任新聞雜誌六十分鐘節目的記者，致力於深度
調查報導。現年七十三歲，出身德州的丹拉瑟，1950年投身新聞工作
，擔任美聯社駐德州記者;1962年加入CBS，從地方新聞記者做起
，1981年接替華特克朗凱，擔任晚間黃金時段新聞主播。在他長達半
個世紀的新聞生涯當中，早期致力於南方種族衝突，以及民權運動的報導
，越戰期間曾親赴戰場，為觀眾提供第一手新聞;水門事件爆發後，他搶
到專訪尼克森的獨家;而1989年北京天安門事件，丹拉瑟是三大電視
網唯一一位親自到現場連線的當家主播;1990年波灣戰爭開打前，他
也是第一位取得和海珊獨家專訪的記者，讓當時佈局已久的美國有線電視
新聞網CNN，和其它同業扼腕不已。不過，這份輝煌的經歷，卻在今年
九月蒙上了陰影。因為他在報導有關布希總統在越戰期間，逃避兵役的問
題時，引用了錯誤的資料，由於當時選情十分激烈，這則未經查證的報導
一播出，立即引發軒然大波。2004年9月20日，丹拉瑟:我犯了錯
，我們犯了錯，我對此感到非常抱歉。在他二十四年的主播生涯裡，丹拉
瑟經常因為濃厚的自由派色彩，而遭到保守勢力的攻擊。賓州共和黨國會
議員比爾蘇斯特，在得知丹拉瑟的決定之後，便用一種不以為然的口氣批
評，長年以來丹拉瑟讓他的自由派偏見，干擾到了他的新聞專業。不過，
這種說法無法獲得新聞學院的茍同，馬里蘭大學新聞學院的教授，就對丹
拉瑟多年來呈現的專業精神以及表現給予高度正面的評價。美國新聞界今
天的大事、就是哥倫比亞廣播公司的當家新聞主播丹拉瑟宣佈，明年三月
份、他將從坐了二十四年的主播台上退休。美國哥倫比亞廣播公司CBS
，晚間新聞主播丹拉瑟，二十三號在節目中，向觀眾宣佈他將在明年三月
九號卸下主播工作。儘管離開新聞播報台，不過丹拉瑟強調，他還是會繼
續堅守新聞崗位，擔任新聞雜誌六十分鐘節目的記者，致力於深度調查報
導。現年七十三歲，出身德州的丹拉瑟，1950年投身新聞工作，擔任
美聯社駐德州記者;1962年加入CBS，從地方新聞記者做起，19
81年接替華特克朗凱，擔任晚間黃金時段新聞主播。在他長達半個世紀
的新聞生涯當中，早期致力於南方種族衝突，以及民權運動的報導，越戰
期間曾親赴戰場，為觀眾提供第一手新聞;水門事件爆發後，他搶到專訪
尼克森的獨家;而1989年北京天安門事件，丹拉瑟是三大電視網唯一
一位親自到現場連線的當家主播;1990年波灣戰爭開打前，他也是第
一位取得和海珊獨家專訪的記者，讓當時佈局已久的美國有線電視新聞網
CNN，和其它同業扼腕不已。不過，這份輝煌的經歷，卻在今年九月蒙
上了陰影。因為他在報導有關布希總統在越戰期間，逃避兵役的問題時，
引用了錯誤的資料，由於當時選情十分激烈，這則未經查證的報導一播出
，立即引發軒然大波。2004年9月20日，丹拉瑟:我犯了錯，我們
犯了錯，我對此感到非常抱歉。在他二十四年的主播生涯裡，丹拉瑟經常
因為濃厚的自由派色彩，而遭到保守勢力的攻擊。賓州共和黨國會議員比
爾蘇斯特，在得知丹拉瑟的決定之後，便用一種不以為然的口氣批評，長
年以來丹拉瑟讓他的自由派偏見，干擾到了他的新聞專業。不過，這種說
法無法獲得新聞學院的茍同，馬里蘭大學新聞學院的教授，就對丹拉瑟多
年來呈現的專業精神以及表現給予高度正面的評價。美國新聞界今天的大
事、就是哥倫比亞廣播公司的當家新聞主播丹拉瑟宣佈，明年三月份、他
將從坐了二十四年的主播台上退休。美國哥倫比亞廣播公司CBS，晚間
新聞主播丹拉瑟，二十三號在節目中，向觀眾宣佈他將在明年三月九號卸
下主播工作。儘管離開新聞播報台，不過丹拉瑟強調，他還是會繼續堅守
新聞崗位，擔任新聞雜誌六十分鐘節目的記者，致力於深度調查報導。現
年七十三歲，出身德州的丹拉瑟，1950年投身新聞工作，擔任美聯社
駐德州記者;1962年加入CBS，從地方新聞記者做起，1981年
接替華特克朗凱，擔任晚間黃金時段新聞主播。在他長達半個世紀的新聞
生涯當中，早期致力於南方種族衝突，以及民權運動的報導，越戰期間曾
親赴戰場，為觀眾提供第一手新聞;水門事件爆發後，他搶到專訪尼克森
的獨家;而1989年北京天安門事件，丹拉瑟是三大電視網唯一一位親
自到現場連線的當家主播;1990年波灣戰爭開打前，他也是第一位取
得和海珊獨家專訪的記者，讓當時佈局已久的美國有線電視新聞網CNN
，和其它同業扼腕不已。不過，這份輝煌的經歷，卻在今年九月蒙上了陰
影。因為他在報導有關布希總統在越戰期間，逃避兵役的問題時，引用了
錯誤的資料，由於當時選情十分激烈，這則未經查證的報導一播出，立即
引發軒然大波。2004年9月20日，丹拉瑟:我犯了錯，我們犯了錯
，我對此感到非常抱歉。在他二十四年的主播生涯裡，丹拉瑟經常因為濃
厚的自由派色彩，而遭到保守勢力的攻擊。賓州共和黨國會議員比爾蘇斯
特，在得知丹拉瑟的決定之後，便用一種不以為然的口氣批評，長年以來
丹拉瑟讓他的自由派偏見，干擾到了他的新聞專業。不過，這種說法無法
獲得新聞學院的茍同，馬里蘭大學新聞學院的教授，就對丹拉瑟多年來呈
現的專業精神以及表現給予高度正面的評價。美國新聞界今天的大事、就
是哥倫比亞廣播公司的當家新聞主播丹拉瑟宣佈，明年三月份、他將從坐
了二十四年的主播台上退休。美國哥倫比亞廣播公司CBS，晚間新聞主
播丹拉瑟，二十三號在節目中，向觀眾宣佈他將在明年三月九號卸下主播
工作。儘管離開新聞播報台，不過丹拉瑟強調，他還是會繼續堅守新聞崗
位，擔任新聞雜誌六十分鐘節目的記者，致力於深度調查報導。現年七十
三歲，出身德州的丹拉瑟，1950年投身新聞工作，擔任美聯社駐德州
記者;1962年加入CBS，從地方新聞記者做起，1981年接替華
特克朗凱，擔任晚間黃金時段新聞主播。在他長達半個世紀的新聞生涯當
中，早期致力於南方種族衝突，以及民權運動的報導，越戰期間曾親赴戰
場，為觀眾提供第一手新聞;水門事件爆發後，他搶到專訪尼克森的獨家
;而1989年北京天安門事件，丹拉瑟是三大電視網唯一一位親自到現
場連線的當家主播;1990年波灣戰爭開打前，他也是第一位取得和海
珊獨家專訪的記者，讓當時佈局已久的美國有線電視新聞網CNN，和其
它同業扼腕不已。不過，這份輝煌的經歷，卻在今年九月蒙上了陰影。因
為他在報導有關布希總統在越戰期間，逃避兵役的問題時，引用了錯誤的
資料，由於當時選情十分激烈，這則未經查證的報導一播出，立即引發軒
然大波。2004年9月20日，丹拉瑟:我犯了錯，我們犯了錯，我對
此感到非常抱歉。在他二十四年的主播生涯裡，丹拉瑟經常因為濃厚的自
由派色彩，而遭到保守勢力的攻擊。賓州共和黨國會議員比爾蘇斯特，在
得知丹拉瑟的決定之後，便用一種不以為然的口氣批評，長年以來丹拉瑟
讓他的自由派偏見，干擾到了他的新聞專業。不過，這種說法無法獲得新
聞學院的茍同，馬里蘭大學新聞學院的教授，就對丹拉瑟多年來呈現的專
業精神以及表現給予高度正面的評價。美國新聞界今天的大事、就是哥倫
比亞廣播公司的當家新聞主播丹拉瑟宣佈，明年三月份、他將從坐了二十
四年的主播台上退休。美國哥倫比亞廣播公司CBS，晚間新聞主播丹拉
瑟，二十三號在節目中，向觀眾宣佈他將在明年三月九號卸下主播工作。
儘管離開新聞播報台，不過丹拉瑟強調，他還是會繼續堅守新聞崗位，擔
任新聞雜誌六十分鐘節目的記者，致力於深度調查報導。現年七十三歲，
出身德州的丹拉瑟，1950年投身新聞工作，擔任美聯社駐德州記者;
1962年加入CBS，從地方新聞記者做起，1981年接替華特克朗
凱，擔任晚間黃金時段新聞主播。在他長達半個世紀的新聞生涯當中，早
期致力於南方種族衝突，以及民權運動的報導，越戰期間曾親赴戰場，為
觀眾提供第一手新聞;水門事件爆發後，他搶到專訪尼克森的獨家;而1
989年北京天安門事件，丹拉瑟是三大電視網唯一一位親自到現場連線
的當家主播;1990年波灣戰爭開打前，他也是第一位取得和海珊獨家
專訪的記者，讓當時佈局已久的美國有線電視新聞網CNN，和其它同業
扼腕不已。不過，這份輝煌的經歷，卻在今年九月蒙上了陰影。因為他在
報導有關布希總統在越戰期間，逃避兵役的問題時，引用了錯誤的資料，
由於當時選情十分激烈，這則未經查證的報導一播出，立即引發軒然大波
。2004年9月20日，丹拉瑟:我犯了錯，我們犯了錯，我對此感到
非常抱歉。在他二十四年的主播生涯裡，丹拉瑟經常因為濃厚的自由派色
彩，而遭到保守勢力的攻擊。賓州共和黨國會議員比爾蘇斯特，在得知丹
拉瑟的決定之後，便用一種不以為然的口氣批評，長年以來丹拉瑟讓他的
自由派偏見，干擾到了他的新聞專業。不過，這種說法無法獲得新聞學院
的茍同，馬里蘭大學新聞學院的教授，就對丹拉瑟多年來呈現的專業精神
以及表現給予高度正面的評價。美國新聞界今天的大事、就是哥倫比亞廣
播公司的當家新聞主播丹拉瑟宣佈，明年三月份、他將從坐了二十四年的
主播台上退休。美國哥倫比亞廣播公司CBS，晚間新聞主播丹拉瑟，二
十三號在節目中，向觀眾宣佈他將在明年三月九號卸下主播工作。儘管離
開新聞播報台，不過丹拉瑟強調，他還是會繼續堅守新聞崗位，擔任新聞
雜誌六十分鐘節目的記者，致力於深度調查報導。現年七十三歲，出身德
州的丹拉瑟，1950年投身新聞工作，擔任美聯社駐德州記者;196
2年加入CBS，從地方新聞記者做起，1981年接替華特克朗凱，擔
任晚間黃金時段新聞主播。在他長達半個世紀的新聞生涯當中，早期致力
於南方種族衝突，以及民權運動的報導，越戰期間曾親赴戰場，為觀眾提
供第一手新聞;水門事件爆發後，他搶到專訪尼克森的獨家;而1989
年北京天安門事件，丹拉瑟是三大電視網唯一一位親自到現場連線的當家
主播;1990年波灣戰爭開打前，他也是第一位取得和海珊獨家專訪的
記者，讓當時佈局已久的美國有線電視新聞網CNN，和其它同業扼腕不
已。不過，這份輝煌的經歷，卻在今年九月蒙上了陰影。因為他在報導有
關布希總統在越戰期間，逃避兵役的問題時，引用了錯誤的資料，由於當
時選情十分激烈，這則未經查證的報導一播出，立即引發軒然大波。20
04年9月20日，丹拉瑟:我犯了錯，我們犯了錯，我對此感到非常抱
歉。在他二十四年的主播生涯裡，丹拉瑟經常因為濃厚的自由派色彩，而
遭到保守勢力的攻擊。賓州共和黨國會議員比爾蘇斯特，在得知丹拉瑟的
決定之後，便用一種不以為然的口氣批評，長年以來丹拉瑟讓他的自由派
偏見，干擾到了他的新聞專業。不過，這種說法無法獲得新聞學院的茍同
，馬里蘭大學新聞學院的教授，就對丹拉瑟多年來呈現的專業精神以及表
現給予高度正面的評價。美國新聞界今天的大事、就是哥倫比亞廣播公司
的當家新聞主播丹拉瑟宣佈，明年三月份、他將從坐了二十四年的主播台
上退休。美國哥倫比亞廣播公司CBS，晚間新聞主播丹拉瑟，二十三號
在節目中，向觀眾宣佈他將在明年三月九號卸下主播工作。儘管離開新聞
播報台，不過丹拉瑟強調，他還是會繼續堅守新聞崗位，擔任新聞雜誌六
十分鐘節目的記者，致力於深度調查報導。現年七十三歲，出身德州的丹
拉瑟，1950年投身新聞工作，擔任美聯社駐德州記者;1962年加
入CBS，從地方新聞記者做起，1981年接替華特克朗凱，擔任晚間
黃金時段新聞主播。在他長達半個世紀的新聞生涯當中，早期致力於南方
種族衝突，以及民權運動的報導，越戰期間曾親赴戰場，為觀眾提供第一
手新聞;水門事件爆發後，他搶到專訪尼克森的獨家;而1989年北京
天安門事件，丹拉瑟是三大電視網唯一一位親自到現場連線的當家主播;
1990年波灣戰爭開打前，他也是第一位取得和海珊獨家專訪的記者，
讓當時佈局已久的美國有線電視新聞網CNN，和其它同業扼腕不已。不
過，這份輝煌的經歷，卻在今年九月蒙上了陰影。因為他在報導有關布希
總統在越戰期間，逃避兵役的問題時，引用了錯誤的資料，由於當時選情
十分激烈，這則未經查證的報導一播出，立即引發軒然大波。2004年
9月20日，丹拉瑟:我犯了錯，我們犯了錯，我對此感到非常抱歉。在
他二十四年的主播生涯裡，丹拉瑟經常因為濃厚的自由派色彩，而遭到保
守勢力的攻擊。賓州共和黨國會議員比爾蘇斯特，在得知丹拉瑟的決定之
後，便用一種不以為然的口氣批評，長年以來丹拉瑟讓他的自由派偏見，
干擾到了他的新聞專業。不過，這種說法無法獲得新聞學院的茍同，馬里
蘭大學新聞學院的教授，就對丹拉瑟多年來呈現的專業精神以及表現給予
高度正面的評價。美國新聞界今天的大事、就是哥倫比亞廣播公司的當家
新聞主播丹拉瑟宣佈，明年三月份、他將從坐了二十四年的主播台上退休
。美國哥倫比亞廣播公司CBS，晚間新聞主播丹拉瑟，二十三號在節目
中，向觀眾宣佈他將在明年三月九號卸下主播工作。儘管離開新聞播報台
，不過丹拉瑟強調，他還是會繼續堅守新聞崗位，擔任新聞雜誌六十分鐘
節目的記者，致力於深度調查報導。現年七十三歲，出身德州的丹拉瑟，
1950年投身新聞工作，擔任美聯社駐德州記者;1962年加入CB
S，從地方新聞記者做起，1981年接替華特克朗凱，擔任晚間黃金時
段新聞主播。在他長達半個世紀的新聞生涯當中，早期致力於南方種族衝
突，以及民權運動的報導，越戰期間曾親赴戰場，為觀眾提供第一手新聞
;水門事件爆發後，他搶到專訪尼克森的獨家;而1989年北京天安門
事件，丹拉瑟是三大電視網唯一一位親自到現場連線的當家主播;199
0年波灣戰爭開打前，他也是第一位取得和海珊獨家專訪的記者，讓當時
佈局已久的美國有線電視新聞網CNN，和其它同業扼腕不已。不過，這
份輝煌的經歷，卻在今年九月蒙上了陰影。因為他在報導有關布希總統在
越戰期間，逃避兵役的問題時，引用了錯誤的資料，由於當時選情十分激
烈，這則未經查證的報導一播出，立即引發軒然大波。2004年9月2
0日，丹拉瑟:我犯了錯，我們犯了錯，我對此感到非常抱歉。在他二十
四年的主播生涯裡，丹拉瑟經常因為濃厚的自由派色彩，而遭到保守勢力
的攻擊。賓州共和黨國會議員比爾蘇斯特，在得知丹拉瑟的決定之後，便
用一種不以為然的口氣批評，長年以來丹拉瑟讓他的自由派偏見，干擾到
了他的新聞專業。不過，這種說法無法獲得新聞學院的茍同，馬里蘭大學
新聞學院的教授，就對丹拉瑟多年來呈現的專業精神以及表現給予高度正
面的評價。美國新聞界今天的大事、就是哥倫比亞廣播公司的當家新聞主
播丹拉瑟宣佈，明年三月份、他將從坐了二十四年的主播台上退休。美國
哥倫比亞廣播公司CBS，晚間新聞主播丹拉瑟，二十三號在節目中，向
觀眾宣佈他將在明年三月九號卸下主播工作。儘管離開新聞播報台，不過
丹拉瑟強調，他還是會繼續堅守新聞崗位，擔任新聞雜誌六十分鐘節目的
記者，致力於深度調查報導。現年七十三歲，出身德州的丹拉瑟，195
0年投身新聞工作，擔任美聯社駐德州記者;1962年加入CBS，從
地方新聞記者做起，1981年接替華特克朗凱，擔任晚間黃金時段新聞
主播。在他長達半個世紀的新聞生涯當中，早期致力於南方種族衝突，以
及民權運動的報導，越戰期間曾親赴戰場，為觀眾提供第一手新聞;水門
事件爆發後，他搶到專訪尼克森的獨家;而1989年北京天安門事件，
丹拉瑟是三大電視網唯一一位親自到現場連線的當家主播;1990年波
灣戰爭開打前，他也是第一位取得和海珊獨家專訪的記者，讓當時佈局已
久的美國有線電視新聞網CNN，和其它同業扼腕不已。不過，這份輝煌
的經歷，卻在今年九月蒙上了陰影。因為他在報導有關布希總統在越戰期
間，逃避兵役的問題時，引用了錯誤的資料，由於當時選情十分激烈，這
則未經查證的報導一播出，立即引發軒然大波。2004年9月20日，
丹拉瑟:我犯了錯，我們犯了錯，我對此感到非常抱歉。在他二十四年的
主播生涯裡，丹拉瑟經常因為濃厚的自由派色彩，而遭到保守勢力的攻擊
。賓州共和黨國會議員比爾蘇斯特，在得知丹拉瑟的決定之後，便用一種
不以為然的口氣批評，長年以來丹拉瑟讓他的自由派偏見，干擾到了他的
新聞專業。不過，這種說法無法獲得新聞學院的茍同，馬里蘭大學新聞學
院的教授，就對丹拉瑟多年來呈現的專業精神以及表現給予高度正面的評
價。美國新聞界今天的大事、就是哥倫比亞廣播公司的當家新聞主播丹拉
瑟宣佈，明年三月份、他將從坐了二十四年的主播台上退休。美國哥倫比
亞廣播公司CBS，晚間新聞主播丹拉瑟，二十三號在節目中，向觀眾宣
佈他將在明年三月九號卸下主播工作。儘管離開新聞播報台，不過丹拉瑟
強調，他還是會繼續堅守新聞崗位，擔任新聞雜誌六十分鐘節目的記者，
致力於深度調查報導。現年七十三歲，出身德州的丹拉瑟，1950年投
身新聞工作，擔任美聯社駐德州記者;1962年加入CBS，從地方新
聞記者做起，1981年接替華特克朗凱，擔任晚間黃金時段新聞主播。
在他長達半個世紀的新聞生涯當中，早期致力於南方種族衝突，以及民權
運動的報導，越戰期間曾親赴戰場，為觀眾提供第一手新聞;水門事件爆
發後，他搶到專訪尼克森的獨家;而1989年北京天安門事件，丹拉瑟
是三大電視網唯一一位親自到現場連線的當家主播;1990年波灣戰爭
開打前，他也是第一位取得和海珊獨家專訪的記者，讓當時佈局已久的美
國有線電視新聞網CNN，和其它同業扼腕不已。不過，這份輝煌的經歷
，卻在今年九月蒙上了陰影。因為他在報導有關布希總統在越戰期間，逃
避兵役的問題時，引用了錯誤的資料，由於當時選情十分激烈，這則未經
查證的報導一播出，立即引發軒然大波。2004年9月20日，丹拉瑟
:我犯了錯，我們犯了錯，我對此感到非常抱歉。在他二十四年的主播生
涯裡，丹拉瑟經常因為濃厚的自由派色彩，而遭到保守勢力的攻擊。賓州
共和黨國會議員比爾蘇斯特，在得知丹拉瑟的決定之後，便用一種不以為
然的口氣批評，長年以來丹拉瑟讓他的自由派偏見，干擾到了他的新聞專
業。不過，這種說法無法獲得新聞學院的茍同，馬里蘭大學新聞學院的教
授，就對丹拉瑟多年來呈現的專業精神以及表現給予高度正面的評價。
