東南亞國協領袖高峰會，這個星期天將在寮國召開。這一場會議最受到矚
目的焦點，就是東協將跟中國簽署兩項重要協議，好讓雙方能夠順利在2
010年、建立全球人口最多的中國東協自由貿易區。而這個自由貿易區
在成立以後、將帶來什麼樣的影響？讓以下的報導帶您了解。為了迎接東
南亞國協領袖峰會，寮國的工作人員目前正加緊趕工部置會場。在星期天
登場的峰會中，中國將跟新加坡，泰國，馬來西亞，菲律賓，印尼及以及
緬甸，簽署貨物貿易協議和爭端解決機制協議，以逐步完成跟東協建立自
由貿易區的作業。事實上，為了擴大彼此的經貿領域，自從2001年開
始，中國就已經和東協洽談簽署自由貿易區事宜，到了2003年夏天的
峇里島元首峰會中，雙方進一步簽署了經濟合作協議。在這次峰會的兩項
協議之後，2005年一月，雙方將開始削減關稅，並預定在2010年
正式建立自由貿易區，屆時將有四千類貨品的關稅將下降到只有零到5%
。而且一旦中國東協自由貿易區成立，區域內人口將多達18億，國民生
產毛額達到兩兆美元，成為全球最大的自由貿易區。專家認為，雖然自由
貿易區成立之後，中國的強大出口能力將對部份國家造成壓力，不過基本
上是利多於弊。(so)世界銀行經濟學家/卡拉斯/如果中國和(東協
)成立包括農產品的自由貿易區，東協國家擁有的潛在利益將相當大，並
創造一個涵蓋不同國家的龐大團體，我認為這個貿易區會繼續擴大並促成
貿易進一步自由化。(out)國際經濟貿易學院主任/唐怡紅(譯音)
D任/唐怡紅(譯音事實上，今年前九個月，中國和東協的雙邊貿易已較
去年同期成長35%，雙邊貿易今年可望突跛一千億美元。分析家認為，
簽署自由貿易區協定除了可以加強中國的經貿關係外，增進區域的穩定，
以及減低鄰國對中國崛起的恐懼，也是其中的一個目的。東南亞國協領袖
高峰會，這個星期天將在寮國召開。這一場會議最受到矚目的焦點，就是
東協將跟中國簽署兩項重要協議，好讓雙方能夠順利在2010年、建立
全球人口最多的中國東協自由貿易區。而這個自由貿易區在成立以後、將
帶來什麼樣的影響？讓以下的報導帶您了解。為了迎接東南亞國協領袖峰
會，寮國的工作人員目前正加緊趕工部置會場。在星期天登場的峰會中，
中國將跟新加坡，泰國，馬來西亞，菲律賓，印尼及以及緬甸，簽署貨物
貿易協議和爭端解決機制協議，以逐步完成跟東協建立自由貿易區的作業
。事實上，為了擴大彼此的經貿領域，自從2001年開始，中國就已經
和東協洽談簽署自由貿易區事宜，到了2003年夏天的峇里島元首峰會
中，雙方進一步簽署了經濟合作協議。在這次峰會的兩項協議之後，20
05年一月，雙方將開始削減關稅，並預定在2010年正式建立自由貿
易區，屆時將有四千類貨品的關稅將下降到只有零到5%。而且一旦中國
東協自由貿易區成立，區域內人口將多達18億，國民生產毛額達到兩兆
美元，成為全球最大的自由貿易區。專家認為，雖然自由貿易區成立之後
，中國的強大出口能力將對部份國家造成壓力，不過基本上是利多於弊。
(so)世界銀行經濟學家/卡拉斯/如果中國和(東協)成立包括農產
品的自由貿易區，東協國家擁有的潛在利益將相當大，並創造一個涵蓋不
同國家的龐大團體，我認為這個貿易區會繼續擴大並促成貿易進一步自由
化。(out)國際經濟貿易學院主任/唐怡紅(譯音)D任/唐怡紅(
譯音事實上，今年前九個月，中國和東協的雙邊貿易已較去年同期成長3
5%，雙邊貿易今年可望突跛一千億美元。分析家認為，簽署自由貿易區
協定除了可以加強中國的經貿關係外，增進區域的穩定，以及減低鄰國對
中國崛起的恐懼，也是其中的一個目的。東南亞國協領袖高峰會，這個星
期天將在寮國召開。這一場會議最受到矚目的焦點，就是東協將跟中國簽
署兩項重要協議，好讓雙方能夠順利在2010年、建立全球人口最多的
中國東協自由貿易區。而這個自由貿易區在成立以後、將帶來什麼樣的影
響？讓以下的報導帶您了解。為了迎接東南亞國協領袖峰會，寮國的工作
人員目前正加緊趕工部置會場。在星期天登場的峰會中，中國將跟新加坡
，泰國，馬來西亞，菲律賓，印尼及以及緬甸，簽署貨物貿易協議和爭端
解決機制協議，以逐步完成跟東協建立自由貿易區的作業。事實上，為了
擴大彼此的經貿領域，自從2001年開始，中國就已經和東協洽談簽署
自由貿易區事宜，到了2003年夏天的峇里島元首峰會中，雙方進一步
簽署了經濟合作協議。在這次峰會的兩項協議之後，2005年一月，雙
方將開始削減關稅，並預定在2010年正式建立自由貿易區，屆時將有
四千類貨品的關稅將下降到只有零到5%。而且一旦中國東協自由貿易區
成立，區域內人口將多達18億，國民生產毛額達到兩兆美元，成為全球
最大的自由貿易區。專家認為，雖然自由貿易區成立之後，中國的強大出
口能力將對部份國家造成壓力，不過基本上是利多於弊。(so)世界銀
行經濟學家/卡拉斯/如果中國和(東協)成立包括農產品的自由貿易區
，東協國家擁有的潛在利益將相當大，並創造一個涵蓋不同國家的龐大團
體，我認為這個貿易區會繼續擴大並促成貿易進一步自由化。(out)
國際經濟貿易學院主任/唐怡紅(譯音)D任/唐怡紅(譯音事實上，今
年前九個月，中國和東協的雙邊貿易已較去年同期成長35%，雙邊貿易
今年可望突跛一千億美元。分析家認為，簽署自由貿易區協定除了可以加
強中國的經貿關係外，增進區域的穩定，以及減低鄰國對中國崛起的恐懼
，也是其中的一個目的。東南亞國協領袖高峰會，這個星期天將在寮國召
開。這一場會議最受到矚目的焦點，就是東協將跟中國簽署兩項重要協議
，好讓雙方能夠順利在2010年、建立全球人口最多的中國東協自由貿
易區。而這個自由貿易區在成立以後、將帶來什麼樣的影響？讓以下的報
導帶您了解。為了迎接東南亞國協領袖峰會，寮國的工作人員目前正加緊
趕工部置會場。在星期天登場的峰會中，中國將跟新加坡，泰國，馬來西
亞，菲律賓，印尼及以及緬甸，簽署貨物貿易協議和爭端解決機制協議，
以逐步完成跟東協建立自由貿易區的作業。事實上，為了擴大彼此的經貿
領域，自從2001年開始，中國就已經和東協洽談簽署自由貿易區事宜
，到了2003年夏天的峇里島元首峰會中，雙方進一步簽署了經濟合作
協議。在這次峰會的兩項協議之後，2005年一月，雙方將開始削減關
稅，並預定在2010年正式建立自由貿易區，屆時將有四千類貨品的關
稅將下降到只有零到5%。而且一旦中國東協自由貿易區成立，區域內人
口將多達18億，國民生產毛額達到兩兆美元，成為全球最大的自由貿易
區。專家認為，雖然自由貿易區成立之後，中國的強大出口能力將對部份
國家造成壓力，不過基本上是利多於弊。(so)世界銀行經濟學家/卡
拉斯/如果中國和(東協)成立包括農產品的自由貿易區，東協國家擁有
的潛在利益將相當大，並創造一個涵蓋不同國家的龐大團體，我認為這個
貿易區會繼續擴大並促成貿易進一步自由化。(out)國際經濟貿易學
院主任/唐怡紅(譯音)D任/唐怡紅(譯音事實上，今年前九個月，中
國和東協的雙邊貿易已較去年同期成長35%，雙邊貿易今年可望突跛一
千億美元。分析家認為，簽署自由貿易區協定除了可以加強中國的經貿關
係外，增進區域的穩定，以及減低鄰國對中國崛起的恐懼，也是其中的一
個目的。東南亞國協領袖高峰會，這個星期天將在寮國召開。這一場會議
最受到矚目的焦點，就是東協將跟中國簽署兩項重要協議，好讓雙方能夠
順利在2010年、建立全球人口最多的中國東協自由貿易區。而這個自
由貿易區在成立以後、將帶來什麼樣的影響？讓以下的報導帶您了解。為
了迎接東南亞國協領袖峰會，寮國的工作人員目前正加緊趕工部置會場。
在星期天登場的峰會中，中國將跟新加坡，泰國，馬來西亞，菲律賓，印
尼及以及緬甸，簽署貨物貿易協議和爭端解決機制協議，以逐步完成跟東
協建立自由貿易區的作業。事實上，為了擴大彼此的經貿領域，自從20
01年開始，中國就已經和東協洽談簽署自由貿易區事宜，到了2003
年夏天的峇里島元首峰會中，雙方進一步簽署了經濟合作協議。在這次峰
會的兩項協議之後，2005年一月，雙方將開始削減關稅，並預定在2
010年正式建立自由貿易區，屆時將有四千類貨品的關稅將下降到只有
零到5%。而且一旦中國東協自由貿易區成立，區域內人口將多達18億
，國民生產毛額達到兩兆美元，成為全球最大的自由貿易區。專家認為，
雖然自由貿易區成立之後，中國的強大出口能力將對部份國家造成壓力，
不過基本上是利多於弊。(so)世界銀行經濟學家/卡拉斯/如果中國
和(東協)成立包括農產品的自由貿易區，東協國家擁有的潛在利益將相
當大，並創造一個涵蓋不同國家的龐大團體，我認為這個貿易區會繼續擴
大並促成貿易進一步自由化。(out)國際經濟貿易學院主任/唐怡紅
(譯音)D任/唐怡紅(譯音事實上，今年前九個月，中國和東協的雙邊
貿易已較去年同期成長35%，雙邊貿易今年可望突跛一千億美元。分析
家認為，簽署自由貿易區協定除了可以加強中國的經貿關係外，增進區域
的穩定，以及減低鄰國對中國崛起的恐懼，也是其中的一個目的。東南亞
國協領袖高峰會，這個星期天將在寮國召開。這一場會議最受到矚目的焦
點，就是東協將跟中國簽署兩項重要協議，好讓雙方能夠順利在2010
年、建立全球人口最多的中國東協自由貿易區。而這個自由貿易區在成立
以後、將帶來什麼樣的影響？讓以下的報導帶您了解。為了迎接東南亞國
協領袖峰會，寮國的工作人員目前正加緊趕工部置會場。在星期天登場的
峰會中，中國將跟新加坡，泰國，馬來西亞，菲律賓，印尼及以及緬甸，
簽署貨物貿易協議和爭端解決機制協議，以逐步完成跟東協建立自由貿易
區的作業。事實上，為了擴大彼此的經貿領域，自從2001年開始，中
國就已經和東協洽談簽署自由貿易區事宜，到了2003年夏天的峇里島
元首峰會中，雙方進一步簽署了經濟合作協議。在這次峰會的兩項協議之
後，2005年一月，雙方將開始削減關稅，並預定在2010年正式建
立自由貿易區，屆時將有四千類貨品的關稅將下降到只有零到5%。而且
一旦中國東協自由貿易區成立，區域內人口將多達18億，國民生產毛額
達到兩兆美元，成為全球最大的自由貿易區。專家認為，雖然自由貿易區
成立之後，中國的強大出口能力將對部份國家造成壓力，不過基本上是利
多於弊。(so)世界銀行經濟學家/卡拉斯/如果中國和(東協)成立
包括農產品的自由貿易區，東協國家擁有的潛在利益將相當大，並創造一
個涵蓋不同國家的龐大團體，我認為這個貿易區會繼續擴大並促成貿易進
一步自由化。(out)國際經濟貿易學院主任/唐怡紅(譯音)D任/
唐怡紅(譯音事實上，今年前九個月，中國和東協的雙邊貿易已較去年同
期成長35%，雙邊貿易今年可望突跛一千億美元。分析家認為，簽署自
由貿易區協定除了可以加強中國的經貿關係外，增進區域的穩定，以及減
低鄰國對中國崛起的恐懼，也是其中的一個目的。東南亞國協領袖高峰會
，這個星期天將在寮國召開。這一場會議最受到矚目的焦點，就是東協將
跟中國簽署兩項重要協議，好讓雙方能夠順利在2010年、建立全球人
口最多的中國東協自由貿易區。而這個自由貿易區在成立以後、將帶來什
麼樣的影響？讓以下的報導帶您了解。為了迎接東南亞國協領袖峰會，寮
國的工作人員目前正加緊趕工部置會場。在星期天登場的峰會中，中國將
跟新加坡，泰國，馬來西亞，菲律賓，印尼及以及緬甸，簽署貨物貿易協
議和爭端解決機制協議，以逐步完成跟東協建立自由貿易區的作業。事實
上，為了擴大彼此的經貿領域，自從2001年開始，中國就已經和東協
洽談簽署自由貿易區事宜，到了2003年夏天的峇里島元首峰會中，雙
方進一步簽署了經濟合作協議。在這次峰會的兩項協議之後，2005年
一月，雙方將開始削減關稅，並預定在2010年正式建立自由貿易區，
屆時將有四千類貨品的關稅將下降到只有零到5%。而且一旦中國東協自
由貿易區成立，區域內人口將多達18億，國民生產毛額達到兩兆美元，
成為全球最大的自由貿易區。專家認為，雖然自由貿易區成立之後，中國
的強大出口能力將對部份國家造成壓力，不過基本上是利多於弊。(so
)世界銀行經濟學家/卡拉斯/如果中國和(東協)成立包括農產品的自
由貿易區，東協國家擁有的潛在利益將相當大，並創造一個涵蓋不同國家
的龐大團體，我認為這個貿易區會繼續擴大並促成貿易進一步自由化。(
out)國際經濟貿易學院主任/唐怡紅(譯音)D任/唐怡紅(譯音事
實上，今年前九個月，中國和東協的雙邊貿易已較去年同期成長35%，
雙邊貿易今年可望突跛一千億美元。分析家認為，簽署自由貿易區協定除
了可以加強中國的經貿關係外，增進區域的穩定，以及減低鄰國對中國崛
起的恐懼，也是其中的一個目的。東南亞國協領袖高峰會，這個星期天將
在寮國召開。這一場會議最受到矚目的焦點，就是東協將跟中國簽署兩項
重要協議，好讓雙方能夠順利在2010年、建立全球人口最多的中國東
協自由貿易區。而這個自由貿易區在成立以後、將帶來什麼樣的影響？讓
以下的報導帶您了解。為了迎接東南亞國協領袖峰會，寮國的工作人員目
前正加緊趕工部置會場。在星期天登場的峰會中，中國將跟新加坡，泰國
，馬來西亞，菲律賓，印尼及以及緬甸，簽署貨物貿易協議和爭端解決機
制協議，以逐步完成跟東協建立自由貿易區的作業。事實上，為了擴大彼
此的經貿領域，自從2001年開始，中國就已經和東協洽談簽署自由貿
易區事宜，到了2003年夏天的峇里島元首峰會中，雙方進一步簽署了
經濟合作協議。在這次峰會的兩項協議之後，2005年一月，雙方將開
始削減關稅，並預定在2010年正式建立自由貿易區，屆時將有四千類
貨品的關稅將下降到只有零到5%。而且一旦中國東協自由貿易區成立，
區域內人口將多達18億，國民生產毛額達到兩兆美元，成為全球最大的
自由貿易區。專家認為，雖然自由貿易區成立之後，中國的強大出口能力
將對部份國家造成壓力，不過基本上是利多於弊。(so)世界銀行經濟
學家/卡拉斯/如果中國和(東協)成立包括農產品的自由貿易區，東協
國家擁有的潛在利益將相當大，並創造一個涵蓋不同國家的龐大團體，我
認為這個貿易區會繼續擴大並促成貿易進一步自由化。(out)國際經
濟貿易學院主任/唐怡紅(譯音)D任/唐怡紅(譯音事實上，今年前九
個月，中國和東協的雙邊貿易已較去年同期成長35%，雙邊貿易今年可
望突跛一千億美元。分析家認為，簽署自由貿易區協定除了可以加強中國
的經貿關係外，增進區域的穩定，以及減低鄰國對中國崛起的恐懼，也是
其中的一個目的。東南亞國協領袖高峰會，這個星期天將在寮國召開。這
一場會議最受到矚目的焦點，就是東協將跟中國簽署兩項重要協議，好讓
雙方能夠順利在2010年、建立全球人口最多的中國東協自由貿易區。
而這個自由貿易區在成立以後、將帶來什麼樣的影響？讓以下的報導帶您
了解。為了迎接東南亞國協領袖峰會，寮國的工作人員目前正加緊趕工部
置會場。在星期天登場的峰會中，中國將跟新加坡，泰國，馬來西亞，菲
律賓，印尼及以及緬甸，簽署貨物貿易協議和爭端解決機制協議，以逐步
完成跟東協建立自由貿易區的作業。事實上，為了擴大彼此的經貿領域，
自從2001年開始，中國就已經和東協洽談簽署自由貿易區事宜，到了
2003年夏天的峇里島元首峰會中，雙方進一步簽署了經濟合作協議。
在這次峰會的兩項協議之後，2005年一月，雙方將開始削減關稅，並
預定在2010年正式建立自由貿易區，屆時將有四千類貨品的關稅將下
降到只有零到5%。而且一旦中國東協自由貿易區成立，區域內人口將多
達18億，國民生產毛額達到兩兆美元，成為全球最大的自由貿易區。專
家認為，雖然自由貿易區成立之後，中國的強大出口能力將對部份國家造
成壓力，不過基本上是利多於弊。(so)世界銀行經濟學家/卡拉斯/
如果中國和(東協)成立包括農產品的自由貿易區，東協國家擁有的潛在
利益將相當大，並創造一個涵蓋不同國家的龐大團體，我認為這個貿易區
會繼續擴大並促成貿易進一步自由化。(out)國際經濟貿易學院主任
/唐怡紅(譯音)D任/唐怡紅(譯音事實上，今年前九個月，中國和東
協的雙邊貿易已較去年同期成長35%，雙邊貿易今年可望突跛一千億美
元。分析家認為，簽署自由貿易區協定除了可以加強中國的經貿關係外，
增進區域的穩定，以及減低鄰國對中國崛起的恐懼，也是其中的一個目的
。東南亞國協領袖高峰會，這個星期天將在寮國召開。這一場會議最受到
矚目的焦點，就是東協將跟中國簽署兩項重要協議，好讓雙方能夠順利在
2010年、建立全球人口最多的中國東協自由貿易區。而這個自由貿易
區在成立以後、將帶來什麼樣的影響？讓以下的報導帶您了解。為了迎接
東南亞國協領袖峰會，寮國的工作人員目前正加緊趕工部置會場。在星期
天登場的峰會中，中國將跟新加坡，泰國，馬來西亞，菲律賓，印尼及以
及緬甸，簽署貨物貿易協議和爭端解決機制協議，以逐步完成跟東協建立
自由貿易區的作業。事實上，為了擴大彼此的經貿領域，自從2001年
開始，中國就已經和東協洽談簽署自由貿易區事宜，到了2003年夏天
的峇里島元首峰會中，雙方進一步簽署了經濟合作協議。在這次峰會的兩
項協議之後，2005年一月，雙方將開始削減關稅，並預定在2010
年正式建立自由貿易區，屆時將有四千類貨品的關稅將下降到只有零到5
%。而且一旦中國東協自由貿易區成立，區域內人口將多達18億，國民
生產毛額達到兩兆美元，成為全球最大的自由貿易區。專家認為，雖然自
由貿易區成立之後，中國的強大出口能力將對部份國家造成壓力，不過基
本上是利多於弊。(so)世界銀行經濟學家/卡拉斯/如果中國和(東
協)成立包括農產品的自由貿易區，東協國家擁有的潛在利益將相當大，
並創造一個涵蓋不同國家的龐大團體，我認為這個貿易區會繼續擴大並促
成貿易進一步自由化。(out)國際經濟貿易學院主任/唐怡紅(譯音
)D任/唐怡紅(譯音事實上，今年前九個月，中國和東協的雙邊貿易已
較去年同期成長35%，雙邊貿易今年可望突跛一千億美元。分析家認為
，簽署自由貿易區協定除了可以加強中國的經貿關係外，增進區域的穩定
，以及減低鄰國對中國崛起的恐懼，也是其中的一個目的。東南亞國協領
袖高峰會，這個星期天將在寮國召開。這一場會議最受到矚目的焦點，就
是東協將跟中國簽署兩項重要協議，好讓雙方能夠順利在2010年、建
立全球人口最多的中國東協自由貿易區。而這個自由貿易區在成立以後、
將帶來什麼樣的影響？讓以下的報導帶您了解。為了迎接東南亞國協領袖
峰會，寮國的工作人員目前正加緊趕工部置會場。在星期天登場的峰會中
，中國將跟新加坡，泰國，馬來西亞，菲律賓，印尼及以及緬甸，簽署貨
物貿易協議和爭端解決機制協議，以逐步完成跟東協建立自由貿易區的作
業。事實上，為了擴大彼此的經貿領域，自從2001年開始，中國就已
經和東協洽談簽署自由貿易區事宜，到了2003年夏天的峇里島元首峰
會中，雙方進一步簽署了經濟合作協議。在這次峰會的兩項協議之後，2
005年一月，雙方將開始削減關稅，並預定在2010年正式建立自由
貿易區，屆時將有四千類貨品的關稅將下降到只有零到5%。而且一旦中
國東協自由貿易區成立，區域內人口將多達18億，國民生產毛額達到兩
兆美元，成為全球最大的自由貿易區。專家認為，雖然自由貿易區成立之
後，中國的強大出口能力將對部份國家造成壓力，不過基本上是利多於弊
。(so)世界銀行經濟學家/卡拉斯/如果中國和(東協)成立包括農
產品的自由貿易區，東協國家擁有的潛在利益將相當大，並創造一個涵蓋
不同國家的龐大團體，我認為這個貿易區會繼續擴大並促成貿易進一步自
由化。(out)國際經濟貿易學院主任/唐怡紅(譯音)D任/唐怡紅
(譯音事實上，今年前九個月，中國和東協的雙邊貿易已較去年同期成長
35%，雙邊貿易今年可望突跛一千億美元。分析家認為，簽署自由貿易
區協定除了可以加強中國的經貿關係外，增進區域的穩定，以及減低鄰國
對中國崛起的恐懼，也是其中的一個目的。東南亞國協領袖高峰會，這個
星期天將在寮國召開。這一場會議最受到矚目的焦點，就是東協將跟中國
簽署兩項重要協議，好讓雙方能夠順利在2010年、建立全球人口最多
的中國東協自由貿易區。而這個自由貿易區在成立以後、將帶來什麼樣的
影響？讓以下的報導帶您了解。為了迎接東南亞國協領袖峰會，寮國的工
作人員目前正加緊趕工部置會場。在星期天登場的峰會中，中國將跟新加
坡，泰國，馬來西亞，菲律賓，印尼及以及緬甸，簽署貨物貿易協議和爭
端解決機制協議，以逐步完成跟東協建立自由貿易區的作業。事實上，為
了擴大彼此的經貿領域，自從2001年開始，中國就已經和東協洽談簽
署自由貿易區事宜，到了2003年夏天的峇里島元首峰會中，雙方進一
步簽署了經濟合作協議。在這次峰會的兩項協議之後，2005年一月，
雙方將開始削減關稅，並預定在2010年正式建立自由貿易區，屆時將
有四千類貨品的關稅將下降到只有零到5%。而且一旦中國東協自由貿易
區成立，區域內人口將多達18億，國民生產毛額達到兩兆美元，成為全
球最大的自由貿易區。專家認為，雖然自由貿易區成立之後，中國的強大
出口能力將對部份國家造成壓力，不過基本上是利多於弊。(so)世界
銀行經濟學家/卡拉斯/如果中國和(東協)成立包括農產品的自由貿易
區，東協國家擁有的潛在利益將相當大，並創造一個涵蓋不同國家的龐大
團體，我認為這個貿易區會繼續擴大並促成貿易進一步自由化。(out
)國際經濟貿易學院主任/唐怡紅(譯音)D任/唐怡紅(譯音事實上，
今年前九個月，中國和東協的雙邊貿易已較去年同期成長35%，雙邊貿
易今年可望突跛一千億美元。分析家認為，簽署自由貿易區協定除了可以
加強中國的經貿關係外，增進區域的穩定，以及減低鄰國對中國崛起的恐
懼，也是其中的一個目的。
