東南亞國協領袖高峰會，這個星期天將在寮國召開。
這一場會議最受到矚目的焦點，就是東協將跟中國簽署兩項重要協議，
好讓雙方能夠順利在2010年、建立全球人口最多的中國東協自由
貿易區。
而這個自由貿易區在成立以後、將帶來什麼樣的影響？讓以下的報導帶
您了解。
為了迎接東南亞國協領袖峰會，寮國的工作人員目前正加緊趕工部置會
場。
在星期天登場的峰會中，中國將跟新加坡，泰國，馬來西亞，菲律賓，
印尼及以及緬甸，簽署貨物貿易協議和爭端解決機制協議，以逐步完
成跟東協建立自由貿易區的作業。
事實上，為了擴大彼此的經貿領域，自從2001年開始，中國就已經
和東協洽談簽署自由貿易區事宜，到了2003年夏天的峇里島元首
峰會中，雙方進一步簽署了經濟合作協議。
在這次峰會的兩項協議之後，2005年一月，雙方將開始削減關稅，
並預定在2010年正式建立自由貿易區，屆時將有四千類貨品的關
稅將下降到只有零到5%。
而且一旦中國東協自由貿易區成立，區域內人口將多達18億，國民生
產毛額達到兩兆美元，成為全球最大的自由貿易區。
專家認為，雖然自由貿易區成立之後，中國的強大出口能力將對部份國
家造成壓力，不過基本上是利多於弊。
(so)世界銀行經濟學家/卡拉斯/如果中國和(東協)成立包括農
產品的自由貿易區，東協國家擁有的潛在利益將相當大，並創造一個
涵蓋不同國家的龐大團體，我認為這個貿易區會繼續擴大並促成貿易
(out)國際經濟貿易學院主任/唐怡紅(譯音)D任/唐怡紅(譯
音事實上，今年前九個月，中國和東協的雙邊貿易已較去年同期成長
35%，雙邊貿易今年可望突跛一千億美元。
分析家認為，簽署自由貿易區協定除了可以加強中國的經貿關係外，增
進區域的穩定，以及減低鄰國對中國崛起的恐懼，也是其中的一個目
的。
