行政院會今天決定、將用兩百多億的經費，來整治各地的重要水庫，像是
石門水庫將興建分層取水的設計，以免颱風一來又再度造成桃園地區大停
水，至於每逢枯水期，水庫之間因為無法相互調節，導致部分地區經常缺
水的問題，也將會有所改善。上次艾莉颱風過後，石門水庫因為沒有分層
取水的設計，而造成桃園民眾缺水兩個禮拜的夢靨，如今行政院決定從明
年開始，花兩百多億，來全面改善台灣的水資源開發情形。水利署表示，
這項計畫除了可以有效提高現有水庫的供水能力外，像是台灣最容易缺水
的，桃園新竹台中跟高雄等地，也將透過水庫之間的相互調節，以及區域
內的彈性調度，來解決台灣與量分配不均的問題，不過其中八十七億的經
費是由自來水公司自行負擔，因此民眾擔心，政府會不會在短期內提高水
價。何美玥表示，雖然現在的自然水價格真的無法反應成本，不過要漲價
，還是得經過立法院的同意，而目前經濟部並沒有這樣的計畫公視新聞陳
信聰黃守銘行政院會今天決定、將用兩百多億的經費，來整治各地的重要
水庫，像是石門水庫將興建分層取水的設計，以免颱風一來又再度造成桃
園地區大停水，至於每逢枯水期，水庫之間因為無法相互調節，導致部分
地區經常缺水的問題，也將會有所改善。上次艾莉颱風過後，石門水庫因
為沒有分層取水的設計，而造成桃園民眾缺水兩個禮拜的夢靨，如今行政
院決定從明年開始，花兩百多億，來全面改善台灣的水資源開發情形。水
利署表示，這項計畫除了可以有效提高現有水庫的供水能力外，像是台灣
最容易缺水的，桃園新竹台中跟高雄等地，也將透過水庫之間的相互調節
，以及區域內的彈性調度，來解決台灣與量分配不均的問題，不過其中八
十七億的經費是由自來水公司自行負擔，因此民眾擔心，政府會不會在短
期內提高水價。何美玥表示，雖然現在的自然水價格真的無法反應成本，
不過要漲價，還是得經過立法院的同意，而目前經濟部並沒有這樣的計畫
公視新聞陳信聰黃守銘行政院會今天決定、將用兩百多億的經費，來整治
各地的重要水庫，像是石門水庫將興建分層取水的設計，以免颱風一來又
再度造成桃園地區大停水，至於每逢枯水期，水庫之間因為無法相互調節
，導致部分地區經常缺水的問題，也將會有所改善。上次艾莉颱風過後，
石門水庫因為沒有分層取水的設計，而造成桃園民眾缺水兩個禮拜的夢靨
，如今行政院決定從明年開始，花兩百多億，來全面改善台灣的水資源開
發情形。水利署表示，這項計畫除了可以有效提高現有水庫的供水能力外
，像是台灣最容易缺水的，桃園新竹台中跟高雄等地，也將透過水庫之間
的相互調節，以及區域內的彈性調度，來解決台灣與量分配不均的問題，
不過其中八十七億的經費是由自來水公司自行負擔，因此民眾擔心，政府
會不會在短期內提高水價。何美玥表示，雖然現在的自然水價格真的無法
反應成本，不過要漲價，還是得經過立法院的同意，而目前經濟部並沒有
這樣的計畫公視新聞陳信聰黃守銘行政院會今天決定、將用兩百多億的經
費，來整治各地的重要水庫，像是石門水庫將興建分層取水的設計，以免
颱風一來又再度造成桃園地區大停水，至於每逢枯水期，水庫之間因為無
法相互調節，導致部分地區經常缺水的問題，也將會有所改善。上次艾莉
颱風過後，石門水庫因為沒有分層取水的設計，而造成桃園民眾缺水兩個
禮拜的夢靨，如今行政院決定從明年開始，花兩百多億，來全面改善台灣
的水資源開發情形。水利署表示，這項計畫除了可以有效提高現有水庫的
供水能力外，像是台灣最容易缺水的，桃園新竹台中跟高雄等地，也將透
過水庫之間的相互調節，以及區域內的彈性調度，來解決台灣與量分配不
均的問題，不過其中八十七億的經費是由自來水公司自行負擔，因此民眾
擔心，政府會不會在短期內提高水價。何美玥表示，雖然現在的自然水價
格真的無法反應成本，不過要漲價，還是得經過立法院的同意，而目前經
濟部並沒有這樣的計畫公視新聞陳信聰黃守銘
