針對台灣各地溫泉品質、良莠不齊的問題，溫泉協會決定要推動民間版的
溫泉標章制度，至於官方的溫泉標章、可能最快要到年底才會推出。詳細
內容、請看以下的新聞掃描。有鑒於目前溫泉出現造假問題，由業者組成
的溫泉觀光協會決定推出溫泉標章，提供民眾選擇經過認證的溫泉。由於
這個標章是業者提出，交通．觀光局表示尊重，但強調政府並不背書。至
於官方版的溫泉標章究竟什麼時候出爐，觀光局仍在和業者研議溫泉法子
法，預計最快到年底才會有結論。交通部台鐵局首度和民營公司合作，簽
訂萬華車站大樓BOT的建設案。總開發金額將近30億元，預定在萬華
車站附近，興建兩棟20層樓高的大樓，提供商家進駐、以及台北市政府
做公益使用。台北市政府評估，這個開發案將有助於萬華地區的經濟發展
。中華電信今天和包括公共電視在內的五家無線電視台簽署合作協定，共
同推動數位互動電視服務的經營，新聞局長林佳龍表示，未來有線、無線
電視以及ＭＯＤ應該朝向製播分離，策略聯盟的方向合作，加速台灣電視
數位化的時程世界盃五人制足球賽，中華隊昨天對上上屆冠軍西班牙，因
為實力有一大段差距，終場以零比十吞下本屆預賽的第二敗，中華隊總教
練表示，中華隊的技術與能力有限，有這樣的表現已經相當不錯了，今天
休兵一天後，明天中華隊將迎戰A組的最後一支隊伍－烏克蘭。針對台灣
各地溫泉品質、良莠不齊的問題，溫泉協會決定要推動民間版的溫泉標章
制度，至於官方的溫泉標章、可能最快要到年底才會推出。詳細內容、請
看以下的新聞掃描。有鑒於目前溫泉出現造假問題，由業者組成的溫泉觀
光協會決定推出溫泉標章，提供民眾選擇經過認證的溫泉。由於這個標章
是業者提出，交通．觀光局表示尊重，但強調政府並不背書。至於官方版
的溫泉標章究竟什麼時候出爐，觀光局仍在和業者研議溫泉法子法，預計
最快到年底才會有結論。交通部台鐵局首度和民營公司合作，簽訂萬華車
站大樓BOT的建設案。總開發金額將近30億元，預定在萬華車站附近
，興建兩棟20層樓高的大樓，提供商家進駐、以及台北市政府做公益使
用。台北市政府評估，這個開發案將有助於萬華地區的經濟發展。中華電
信今天和包括公共電視在內的五家無線電視台簽署合作協定，共同推動數
位互動電視服務的經營，新聞局長林佳龍表示，未來有線、無線電視以及
ＭＯＤ應該朝向製播分離，策略聯盟的方向合作，加速台灣電視數位化的
時程世界盃五人制足球賽，中華隊昨天對上上屆冠軍西班牙，因為實力有
一大段差距，終場以零比十吞下本屆預賽的第二敗，中華隊總教練表示，
中華隊的技術與能力有限，有這樣的表現已經相當不錯了，今天休兵一天
後，明天中華隊將迎戰A組的最後一支隊伍－烏克蘭。針對台灣各地溫泉
品質、良莠不齊的問題，溫泉協會決定要推動民間版的溫泉標章制度，至
於官方的溫泉標章、可能最快要到年底才會推出。詳細內容、請看以下的
新聞掃描。有鑒於目前溫泉出現造假問題，由業者組成的溫泉觀光協會決
定推出溫泉標章，提供民眾選擇經過認證的溫泉。由於這個標章是業者提
出，交通．觀光局表示尊重，但強調政府並不背書。至於官方版的溫泉標
章究竟什麼時候出爐，觀光局仍在和業者研議溫泉法子法，預計最快到年
底才會有結論。交通部台鐵局首度和民營公司合作，簽訂萬華車站大樓B
OT的建設案。總開發金額將近30億元，預定在萬華車站附近，興建兩
棟20層樓高的大樓，提供商家進駐、以及台北市政府做公益使用。台北
市政府評估，這個開發案將有助於萬華地區的經濟發展。中華電信今天和
包括公共電視在內的五家無線電視台簽署合作協定，共同推動數位互動電
視服務的經營，新聞局長林佳龍表示，未來有線、無線電視以及ＭＯＤ應
該朝向製播分離，策略聯盟的方向合作，加速台灣電視數位化的時程世界
盃五人制足球賽，中華隊昨天對上上屆冠軍西班牙，因為實力有一大段差
距，終場以零比十吞下本屆預賽的第二敗，中華隊總教練表示，中華隊的
技術與能力有限，有這樣的表現已經相當不錯了，今天休兵一天後，明天
中華隊將迎戰A組的最後一支隊伍－烏克蘭。針對台灣各地溫泉品質、良
莠不齊的問題，溫泉協會決定要推動民間版的溫泉標章制度，至於官方的
溫泉標章、可能最快要到年底才會推出。詳細內容、請看以下的新聞掃描
。有鑒於目前溫泉出現造假問題，由業者組成的溫泉觀光協會決定推出溫
泉標章，提供民眾選擇經過認證的溫泉。由於這個標章是業者提出，交通
．觀光局表示尊重，但強調政府並不背書。至於官方版的溫泉標章究竟什
麼時候出爐，觀光局仍在和業者研議溫泉法子法，預計最快到年底才會有
結論。交通部台鐵局首度和民營公司合作，簽訂萬華車站大樓BOT的建
設案。總開發金額將近30億元，預定在萬華車站附近，興建兩棟20層
樓高的大樓，提供商家進駐、以及台北市政府做公益使用。台北市政府評
估，這個開發案將有助於萬華地區的經濟發展。中華電信今天和包括公共
電視在內的五家無線電視台簽署合作協定，共同推動數位互動電視服務的
經營，新聞局長林佳龍表示，未來有線、無線電視以及ＭＯＤ應該朝向製
播分離，策略聯盟的方向合作，加速台灣電視數位化的時程世界盃五人制
足球賽，中華隊昨天對上上屆冠軍西班牙，因為實力有一大段差距，終場
以零比十吞下本屆預賽的第二敗，中華隊總教練表示，中華隊的技術與能
力有限，有這樣的表現已經相當不錯了，今天休兵一天後，明天中華隊將
迎戰A組的最後一支隊伍－烏克蘭。針對台灣各地溫泉品質、良莠不齊的
問題，溫泉協會決定要推動民間版的溫泉標章制度，至於官方的溫泉標章
、可能最快要到年底才會推出。詳細內容、請看以下的新聞掃描。有鑒於
目前溫泉出現造假問題，由業者組成的溫泉觀光協會決定推出溫泉標章，
提供民眾選擇經過認證的溫泉。由於這個標章是業者提出，交通．觀光局
表示尊重，但強調政府並不背書。至於官方版的溫泉標章究竟什麼時候出
爐，觀光局仍在和業者研議溫泉法子法，預計最快到年底才會有結論。交
通部台鐵局首度和民營公司合作，簽訂萬華車站大樓BOT的建設案。總
開發金額將近30億元，預定在萬華車站附近，興建兩棟20層樓高的大
樓，提供商家進駐、以及台北市政府做公益使用。台北市政府評估，這個
開發案將有助於萬華地區的經濟發展。中華電信今天和包括公共電視在內
的五家無線電視台簽署合作協定，共同推動數位互動電視服務的經營，新
聞局長林佳龍表示，未來有線、無線電視以及ＭＯＤ應該朝向製播分離，
策略聯盟的方向合作，加速台灣電視數位化的時程世界盃五人制足球賽，
中華隊昨天對上上屆冠軍西班牙，因為實力有一大段差距，終場以零比十
吞下本屆預賽的第二敗，中華隊總教練表示，中華隊的技術與能力有限，
有這樣的表現已經相當不錯了，今天休兵一天後，明天中華隊將迎戰A組
的最後一支隊伍－烏克蘭。針對台灣各地溫泉品質、良莠不齊的問題，溫
泉協會決定要推動民間版的溫泉標章制度，至於官方的溫泉標章、可能最
快要到年底才會推出。詳細內容、請看以下的新聞掃描。有鑒於目前溫泉
出現造假問題，由業者組成的溫泉觀光協會決定推出溫泉標章，提供民眾
選擇經過認證的溫泉。由於這個標章是業者提出，交通．觀光局表示尊重
，但強調政府並不背書。至於官方版的溫泉標章究竟什麼時候出爐，觀光
局仍在和業者研議溫泉法子法，預計最快到年底才會有結論。交通部台鐵
局首度和民營公司合作，簽訂萬華車站大樓BOT的建設案。總開發金額
將近30億元，預定在萬華車站附近，興建兩棟20層樓高的大樓，提供
商家進駐、以及台北市政府做公益使用。台北市政府評估，這個開發案將
有助於萬華地區的經濟發展。中華電信今天和包括公共電視在內的五家無
線電視台簽署合作協定，共同推動數位互動電視服務的經營，新聞局長林
佳龍表示，未來有線、無線電視以及ＭＯＤ應該朝向製播分離，策略聯盟
的方向合作，加速台灣電視數位化的時程世界盃五人制足球賽，中華隊昨
天對上上屆冠軍西班牙，因為實力有一大段差距，終場以零比十吞下本屆
預賽的第二敗，中華隊總教練表示，中華隊的技術與能力有限，有這樣的
表現已經相當不錯了，今天休兵一天後，明天中華隊將迎戰A組的最後一
支隊伍－烏克蘭。針對台灣各地溫泉品質、良莠不齊的問題，溫泉協會決
定要推動民間版的溫泉標章制度，至於官方的溫泉標章、可能最快要到年
底才會推出。詳細內容、請看以下的新聞掃描。有鑒於目前溫泉出現造假
問題，由業者組成的溫泉觀光協會決定推出溫泉標章，提供民眾選擇經過
認證的溫泉。由於這個標章是業者提出，交通．觀光局表示尊重，但強調
政府並不背書。至於官方版的溫泉標章究竟什麼時候出爐，觀光局仍在和
業者研議溫泉法子法，預計最快到年底才會有結論。交通部台鐵局首度和
民營公司合作，簽訂萬華車站大樓BOT的建設案。總開發金額將近30
億元，預定在萬華車站附近，興建兩棟20層樓高的大樓，提供商家進駐
、以及台北市政府做公益使用。台北市政府評估，這個開發案將有助於萬
華地區的經濟發展。中華電信今天和包括公共電視在內的五家無線電視台
簽署合作協定，共同推動數位互動電視服務的經營，新聞局長林佳龍表示
，未來有線、無線電視以及ＭＯＤ應該朝向製播分離，策略聯盟的方向合
作，加速台灣電視數位化的時程世界盃五人制足球賽，中華隊昨天對上上
屆冠軍西班牙，因為實力有一大段差距，終場以零比十吞下本屆預賽的第
二敗，中華隊總教練表示，中華隊的技術與能力有限，有這樣的表現已經
相當不錯了，今天休兵一天後，明天中華隊將迎戰A組的最後一支隊伍－
烏克蘭。針對台灣各地溫泉品質、良莠不齊的問題，溫泉協會決定要推動
民間版的溫泉標章制度，至於官方的溫泉標章、可能最快要到年底才會推
出。詳細內容、請看以下的新聞掃描。有鑒於目前溫泉出現造假問題，由
業者組成的溫泉觀光協會決定推出溫泉標章，提供民眾選擇經過認證的溫
泉。由於這個標章是業者提出，交通．觀光局表示尊重，但強調政府並不
背書。至於官方版的溫泉標章究竟什麼時候出爐，觀光局仍在和業者研議
溫泉法子法，預計最快到年底才會有結論。交通部台鐵局首度和民營公司
合作，簽訂萬華車站大樓BOT的建設案。總開發金額將近30億元，預
定在萬華車站附近，興建兩棟20層樓高的大樓，提供商家進駐、以及台
北市政府做公益使用。台北市政府評估，這個開發案將有助於萬華地區的
經濟發展。中華電信今天和包括公共電視在內的五家無線電視台簽署合作
協定，共同推動數位互動電視服務的經營，新聞局長林佳龍表示，未來有
線、無線電視以及ＭＯＤ應該朝向製播分離，策略聯盟的方向合作，加速
台灣電視數位化的時程世界盃五人制足球賽，中華隊昨天對上上屆冠軍西
班牙，因為實力有一大段差距，終場以零比十吞下本屆預賽的第二敗，中
華隊總教練表示，中華隊的技術與能力有限，有這樣的表現已經相當不錯
了，今天休兵一天後，明天中華隊將迎戰A組的最後一支隊伍－烏克蘭。
針對台灣各地溫泉品質、良莠不齊的問題，溫泉協會決定要推動民間版的
溫泉標章制度，至於官方的溫泉標章、可能最快要到年底才會推出。詳細
內容、請看以下的新聞掃描。有鑒於目前溫泉出現造假問題，由業者組成
的溫泉觀光協會決定推出溫泉標章，提供民眾選擇經過認證的溫泉。由於
這個標章是業者提出，交通．觀光局表示尊重，但強調政府並不背書。至
於官方版的溫泉標章究竟什麼時候出爐，觀光局仍在和業者研議溫泉法子
法，預計最快到年底才會有結論。交通部台鐵局首度和民營公司合作，簽
訂萬華車站大樓BOT的建設案。總開發金額將近30億元，預定在萬華
車站附近，興建兩棟20層樓高的大樓，提供商家進駐、以及台北市政府
做公益使用。台北市政府評估，這個開發案將有助於萬華地區的經濟發展
。中華電信今天和包括公共電視在內的五家無線電視台簽署合作協定，共
同推動數位互動電視服務的經營，新聞局長林佳龍表示，未來有線、無線
電視以及ＭＯＤ應該朝向製播分離，策略聯盟的方向合作，加速台灣電視
數位化的時程世界盃五人制足球賽，中華隊昨天對上上屆冠軍西班牙，因
為實力有一大段差距，終場以零比十吞下本屆預賽的第二敗，中華隊總教
練表示，中華隊的技術與能力有限，有這樣的表現已經相當不錯了，今天
休兵一天後，明天中華隊將迎戰A組的最後一支隊伍－烏克蘭。
