對於這樣的說明、很多高中國文老師還是不太滿意，他們認為、古文是學
習國語文的基礎，如果不重視古文，那麼、學生的語文程度可能會變得更
差。吳邱銘老師的這堂國文課，進行的是作文的評析，吳老師認為，所謂
好的作文，就得有紮實的古文基礎。吳老師強調，不是白話文不重要，而
是古文代表了幾千年來的文化精隨，如果學生可以從中領略意涵與文字之
美，肯定可以寫出文白並雜的好文章。而對於課綱小組將中國文化教材列
為選修，而且不再獨尊孔孟，加入韓非子老莊等教材，吳老師也不太能苟
同。吳老師認為，國文暫行課綱弱化了國文的廣度與深度，學生的國語文
程度有可能會變得更差，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。對於這樣的說
明、很多高中國文老師還是不太滿意，他們認為、古文是學習國語文的基
礎，如果不重視古文，那麼、學生的語文程度可能會變得更差。吳邱銘老
師的這堂國文課，進行的是作文的評析，吳老師認為，所謂好的作文，就
得有紮實的古文基礎。吳老師強調，不是白話文不重要，而是古文代表了
幾千年來的文化精隨，如果學生可以從中領略意涵與文字之美，肯定可以
寫出文白並雜的好文章。而對於課綱小組將中國文化教材列為選修，而且
不再獨尊孔孟，加入韓非子老莊等教材，吳老師也不太能苟同。吳老師認
為，國文暫行課綱弱化了國文的廣度與深度，學生的國語文程度有可能會
變得更差，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。對於這樣的說明、很多高中
國文老師還是不太滿意，他們認為、古文是學習國語文的基礎，如果不重
視古文，那麼、學生的語文程度可能會變得更差。吳邱銘老師的這堂國文
課，進行的是作文的評析，吳老師認為，所謂好的作文，就得有紮實的古
文基礎。吳老師強調，不是白話文不重要，而是古文代表了幾千年來的文
化精隨，如果學生可以從中領略意涵與文字之美，肯定可以寫出文白並雜
的好文章。而對於課綱小組將中國文化教材列為選修，而且不再獨尊孔孟
，加入韓非子老莊等教材，吳老師也不太能苟同。吳老師認為，國文暫行
課綱弱化了國文的廣度與深度，學生的國語文程度有可能會變得更差，公
視新聞林曉慧賴振元採訪報導。對於這樣的說明、很多高中國文老師還是
不太滿意，他們認為、古文是學習國語文的基礎，如果不重視古文，那麼
、學生的語文程度可能會變得更差。吳邱銘老師的這堂國文課，進行的是
作文的評析，吳老師認為，所謂好的作文，就得有紮實的古文基礎。吳老
師強調，不是白話文不重要，而是古文代表了幾千年來的文化精隨，如果
學生可以從中領略意涵與文字之美，肯定可以寫出文白並雜的好文章。而
對於課綱小組將中國文化教材列為選修，而且不再獨尊孔孟，加入韓非子
老莊等教材，吳老師也不太能苟同。吳老師認為，國文暫行課綱弱化了國
文的廣度與深度，學生的國語文程度有可能會變得更差，公視新聞林曉慧
賴振元採訪報導。對於這樣的說明、很多高中國文老師還是不太滿意，他
們認為、古文是學習國語文的基礎，如果不重視古文，那麼、學生的語文
程度可能會變得更差。吳邱銘老師的這堂國文課，進行的是作文的評析，
吳老師認為，所謂好的作文，就得有紮實的古文基礎。吳老師強調，不是
白話文不重要，而是古文代表了幾千年來的文化精隨，如果學生可以從中
領略意涵與文字之美，肯定可以寫出文白並雜的好文章。而對於課綱小組
將中國文化教材列為選修，而且不再獨尊孔孟，加入韓非子老莊等教材，
吳老師也不太能苟同。吳老師認為，國文暫行課綱弱化了國文的廣度與深
度，學生的國語文程度有可能會變得更差，公視新聞林曉慧賴振元採訪報
導。
