台北市文化局將在這個週末召開一場台北學研討會，希望從文學、電影、
建築等不同層面，來討論如何建立屬於台北市的城市品牌，希望讓台北在
目前競爭激烈的亞洲城市中，脫穎而出，晉身為國際都會。台北在一般人
心中究竟是怎樣的一座城市？是像舞台劇所演的、充滿社會亂象的地方？
還是電影「跳舞時代」裡流露出來的懷舊氣氛，或者是101這座目前全
世界最高的大樓，象徵的時尚與流行？正當香港、上海、新加坡、北京這
些亞洲城市，都大張旗鼓努力擠身國際都會行列時，越來越多人開始思考
該如何為台北打造出城市品牌，擠身國際。文化評論者南方朔認為，讓城
市研究變成一項學術，是值得嘗試的方向。南方朔認為，要談建立台北的
城市品牌，就必須要有新的思維，過去大家都談保存，但現在應該進入下
一個階段，從學術上的分析與研究，為台北創造出更多願景。不過，南方
朔也提醒公部門，不該只是辦一兩場研討會而已，應該更積極、更有企圖
心，他建議可以仿效歐洲每年選出一個文化之都的方式，串聯亞洲其他都
市，讓台北藉由成為亞洲之都的方式，有機會在國際上表現自己。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台北市文化局將在這個週末召開一場台北學研
討會，希望從文學、電影、建築等不同層面，來討論如何建立屬於台北市
的城市品牌，希望讓台北在目前競爭激烈的亞洲城市中，脫穎而出，晉身
為國際都會。台北在一般人心中究竟是怎樣的一座城市？是像舞台劇所演
的、充滿社會亂象的地方？還是電影「跳舞時代」裡流露出來的懷舊氣氛
，或者是101這座目前全世界最高的大樓，象徵的時尚與流行？正當香
港、上海、新加坡、北京這些亞洲城市，都大張旗鼓努力擠身國際都會行
列時，越來越多人開始思考該如何為台北打造出城市品牌，擠身國際。文
化評論者南方朔認為，讓城市研究變成一項學術，是值得嘗試的方向。南
方朔認為，要談建立台北的城市品牌，就必須要有新的思維，過去大家都
談保存，但現在應該進入下一個階段，從學術上的分析與研究，為台北創
造出更多願景。不過，南方朔也提醒公部門，不該只是辦一兩場研討會而
已，應該更積極、更有企圖心，他建議可以仿效歐洲每年選出一個文化之
都的方式，串聯亞洲其他都市，讓台北藉由成為亞洲之都的方式，有機會
在國際上表現自己。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台北市文化局將在
這個週末召開一場台北學研討會，希望從文學、電影、建築等不同層面，
來討論如何建立屬於台北市的城市品牌，希望讓台北在目前競爭激烈的亞
洲城市中，脫穎而出，晉身為國際都會。台北在一般人心中究竟是怎樣的
一座城市？是像舞台劇所演的、充滿社會亂象的地方？還是電影「跳舞時
代」裡流露出來的懷舊氣氛，或者是101這座目前全世界最高的大樓，
象徵的時尚與流行？正當香港、上海、新加坡、北京這些亞洲城市，都大
張旗鼓努力擠身國際都會行列時，越來越多人開始思考該如何為台北打造
出城市品牌，擠身國際。文化評論者南方朔認為，讓城市研究變成一項學
術，是值得嘗試的方向。南方朔認為，要談建立台北的城市品牌，就必須
要有新的思維，過去大家都談保存，但現在應該進入下一個階段，從學術
上的分析與研究，為台北創造出更多願景。不過，南方朔也提醒公部門，
不該只是辦一兩場研討會而已，應該更積極、更有企圖心，他建議可以仿
效歐洲每年選出一個文化之都的方式，串聯亞洲其他都市，讓台北藉由成
為亞洲之都的方式，有機會在國際上表現自己。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導台北市文化局將在這個週末召開一場台北學研討會，希望從文學
、電影、建築等不同層面，來討論如何建立屬於台北市的城市品牌，希望
讓台北在目前競爭激烈的亞洲城市中，脫穎而出，晉身為國際都會。台北
在一般人心中究竟是怎樣的一座城市？是像舞台劇所演的、充滿社會亂象
的地方？還是電影「跳舞時代」裡流露出來的懷舊氣氛，或者是101這
座目前全世界最高的大樓，象徵的時尚與流行？正當香港、上海、新加坡
、北京這些亞洲城市，都大張旗鼓努力擠身國際都會行列時，越來越多人
開始思考該如何為台北打造出城市品牌，擠身國際。文化評論者南方朔認
為，讓城市研究變成一項學術，是值得嘗試的方向。南方朔認為，要談建
立台北的城市品牌，就必須要有新的思維，過去大家都談保存，但現在應
該進入下一個階段，從學術上的分析與研究，為台北創造出更多願景。不
過，南方朔也提醒公部門，不該只是辦一兩場研討會而已，應該更積極、
更有企圖心，他建議可以仿效歐洲每年選出一個文化之都的方式，串聯亞
洲其他都市，讓台北藉由成為亞洲之都的方式，有機會在國際上表現自己
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台北市文化局將在這個週末召開一場
台北學研討會，希望從文學、電影、建築等不同層面，來討論如何建立屬
於台北市的城市品牌，希望讓台北在目前競爭激烈的亞洲城市中，脫穎而
出，晉身為國際都會。台北在一般人心中究竟是怎樣的一座城市？是像舞
台劇所演的、充滿社會亂象的地方？還是電影「跳舞時代」裡流露出來的
懷舊氣氛，或者是101這座目前全世界最高的大樓，象徵的時尚與流行
？正當香港、上海、新加坡、北京這些亞洲城市，都大張旗鼓努力擠身國
際都會行列時，越來越多人開始思考該如何為台北打造出城市品牌，擠身
國際。文化評論者南方朔認為，讓城市研究變成一項學術，是值得嘗試的
方向。南方朔認為，要談建立台北的城市品牌，就必須要有新的思維，過
去大家都談保存，但現在應該進入下一個階段，從學術上的分析與研究，
為台北創造出更多願景。不過，南方朔也提醒公部門，不該只是辦一兩場
研討會而已，應該更積極、更有企圖心，他建議可以仿效歐洲每年選出一
個文化之都的方式，串聯亞洲其他都市，讓台北藉由成為亞洲之都的方式
，有機會在國際上表現自己。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台北市文
化局將在這個週末召開一場台北學研討會，希望從文學、電影、建築等不
同層面，來討論如何建立屬於台北市的城市品牌，希望讓台北在目前競爭
激烈的亞洲城市中，脫穎而出，晉身為國際都會。台北在一般人心中究竟
是怎樣的一座城市？是像舞台劇所演的、充滿社會亂象的地方？還是電影
「跳舞時代」裡流露出來的懷舊氣氛，或者是101這座目前全世界最高
的大樓，象徵的時尚與流行？正當香港、上海、新加坡、北京這些亞洲城
市，都大張旗鼓努力擠身國際都會行列時，越來越多人開始思考該如何為
台北打造出城市品牌，擠身國際。文化評論者南方朔認為，讓城市研究變
成一項學術，是值得嘗試的方向。南方朔認為，要談建立台北的城市品牌
，就必須要有新的思維，過去大家都談保存，但現在應該進入下一個階段
，從學術上的分析與研究，為台北創造出更多願景。不過，南方朔也提醒
公部門，不該只是辦一兩場研討會而已，應該更積極、更有企圖心，他建
議可以仿效歐洲每年選出一個文化之都的方式，串聯亞洲其他都市，讓台
北藉由成為亞洲之都的方式，有機會在國際上表現自己。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導
