今年的柳丁大豐收、卻因為生產過剩、價格慘跌，農委會打算花兩億元來
收購。其實、不只有柳丁、平均每一年、農委會都要花140億、來收購
各種過剩的農產品。不過有學者批評、這樣的做法不能解決問題，只是把
錢投進無底洞。今年南部氣候風調雨順，柳丁大豐收。不過農民卻一點也
開心不起來，因為產量比去年多了三萬公噸，價格從每公斤12元跌到4
元，農民叫苦連天。為了讓價格止跌，農委會預計投入2億元收購生產過
剩的柳丁。學者指出，農產品生產過剩除了因為沒有颱風豪雨，農民一窩
蜂搶種才是主要因素。以柳丁來說，原本農委會規劃的生產面積是六千公
頃，結果農民卻種了九千多公頃，學者批評農委會一味收購，而不從源頭
來規範，根本無法真正解決問題．雖然農委會強調，農民收成看天吃飯很
難預估產量，為了照顧農民，因此每年才會花上140億來收購農產品。
不過學者表示，如果農委會不從輔導農民從控制產量做起，這種花大錢填
補無底洞的惡性循環，只會越來越嚴重。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導
。今年的柳丁大豐收、卻因為生產過剩、價格慘跌，農委會打算花兩億元
來收購。其實、不只有柳丁、平均每一年、農委會都要花140億、來收
購各種過剩的農產品。不過有學者批評、這樣的做法不能解決問題，只是
把錢投進無底洞。今年南部氣候風調雨順，柳丁大豐收。不過農民卻一點
也開心不起來，因為產量比去年多了三萬公噸，價格從每公斤12元跌到
4元，農民叫苦連天。為了讓價格止跌，農委會預計投入2億元收購生產
過剩的柳丁。學者指出，農產品生產過剩除了因為沒有颱風豪雨，農民一
窩蜂搶種才是主要因素。以柳丁來說，原本農委會規劃的生產面積是六千
公頃，結果農民卻種了九千多公頃，學者批評農委會一味收購，而不從源
頭來規範，根本無法真正解決問題．雖然農委會強調，農民收成看天吃飯
很難預估產量，為了照顧農民，因此每年才會花上140億來收購農產品
。不過學者表示，如果農委會不從輔導農民從控制產量做起，這種花大錢
填補無底洞的惡性循環，只會越來越嚴重。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報
導。今年的柳丁大豐收、卻因為生產過剩、價格慘跌，農委會打算花兩億
元來收購。其實、不只有柳丁、平均每一年、農委會都要花140億、來
收購各種過剩的農產品。不過有學者批評、這樣的做法不能解決問題，只
是把錢投進無底洞。今年南部氣候風調雨順，柳丁大豐收。不過農民卻一
點也開心不起來，因為產量比去年多了三萬公噸，價格從每公斤12元跌
到4元，農民叫苦連天。為了讓價格止跌，農委會預計投入2億元收購生
產過剩的柳丁。學者指出，農產品生產過剩除了因為沒有颱風豪雨，農民
一窩蜂搶種才是主要因素。以柳丁來說，原本農委會規劃的生產面積是六
千公頃，結果農民卻種了九千多公頃，學者批評農委會一味收購，而不從
源頭來規範，根本無法真正解決問題．雖然農委會強調，農民收成看天吃
飯很難預估產量，為了照顧農民，因此每年才會花上140億來收購農產
品。不過學者表示，如果農委會不從輔導農民從控制產量做起，這種花大
錢填補無底洞的惡性循環，只會越來越嚴重。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪
報導。今年的柳丁大豐收、卻因為生產過剩、價格慘跌，農委會打算花兩
億元來收購。其實、不只有柳丁、平均每一年、農委會都要花140億、
來收購各種過剩的農產品。不過有學者批評、這樣的做法不能解決問題，
只是把錢投進無底洞。今年南部氣候風調雨順，柳丁大豐收。不過農民卻
一點也開心不起來，因為產量比去年多了三萬公噸，價格從每公斤12元
跌到4元，農民叫苦連天。為了讓價格止跌，農委會預計投入2億元收購
生產過剩的柳丁。學者指出，農產品生產過剩除了因為沒有颱風豪雨，農
民一窩蜂搶種才是主要因素。以柳丁來說，原本農委會規劃的生產面積是
六千公頃，結果農民卻種了九千多公頃，學者批評農委會一味收購，而不
從源頭來規範，根本無法真正解決問題．雖然農委會強調，農民收成看天
吃飯很難預估產量，為了照顧農民，因此每年才會花上140億來收購農
產品。不過學者表示，如果農委會不從輔導農民從控制產量做起，這種花
大錢填補無底洞的惡性循環，只會越來越嚴重。公視新聞林靜梅彭耀祖採
訪報導。今年的柳丁大豐收、卻因為生產過剩、價格慘跌，農委會打算花
兩億元來收購。其實、不只有柳丁、平均每一年、農委會都要花140億
、來收購各種過剩的農產品。不過有學者批評、這樣的做法不能解決問題
，只是把錢投進無底洞。今年南部氣候風調雨順，柳丁大豐收。不過農民
卻一點也開心不起來，因為產量比去年多了三萬公噸，價格從每公斤12
元跌到4元，農民叫苦連天。為了讓價格止跌，農委會預計投入2億元收
購生產過剩的柳丁。學者指出，農產品生產過剩除了因為沒有颱風豪雨，
農民一窩蜂搶種才是主要因素。以柳丁來說，原本農委會規劃的生產面積
是六千公頃，結果農民卻種了九千多公頃，學者批評農委會一味收購，而
不從源頭來規範，根本無法真正解決問題．雖然農委會強調，農民收成看
天吃飯很難預估產量，為了照顧農民，因此每年才會花上140億來收購
農產品。不過學者表示，如果農委會不從輔導農民從控制產量做起，這種
花大錢填補無底洞的惡性循環，只會越來越嚴重。公視新聞林靜梅彭耀祖
採訪報導。今年的柳丁大豐收、卻因為生產過剩、價格慘跌，農委會打算
花兩億元來收購。其實、不只有柳丁、平均每一年、農委會都要花140
億、來收購各種過剩的農產品。不過有學者批評、這樣的做法不能解決問
題，只是把錢投進無底洞。今年南部氣候風調雨順，柳丁大豐收。不過農
民卻一點也開心不起來，因為產量比去年多了三萬公噸，價格從每公斤1
2元跌到4元，農民叫苦連天。為了讓價格止跌，農委會預計投入2億元
收購生產過剩的柳丁。學者指出，農產品生產過剩除了因為沒有颱風豪雨
，農民一窩蜂搶種才是主要因素。以柳丁來說，原本農委會規劃的生產面
積是六千公頃，結果農民卻種了九千多公頃，學者批評農委會一味收購，
而不從源頭來規範，根本無法真正解決問題．雖然農委會強調，農民收成
看天吃飯很難預估產量，為了照顧農民，因此每年才會花上140億來收
購農產品。不過學者表示，如果農委會不從輔導農民從控制產量做起，這
種花大錢填補無底洞的惡性循環，只會越來越嚴重。公視新聞林靜梅彭耀
祖採訪報導。今年的柳丁大豐收、卻因為生產過剩、價格慘跌，農委會打
算花兩億元來收購。其實、不只有柳丁、平均每一年、農委會都要花14
0億、來收購各種過剩的農產品。不過有學者批評、這樣的做法不能解決
問題，只是把錢投進無底洞。今年南部氣候風調雨順，柳丁大豐收。不過
農民卻一點也開心不起來，因為產量比去年多了三萬公噸，價格從每公斤
12元跌到4元，農民叫苦連天。為了讓價格止跌，農委會預計投入2億
元收購生產過剩的柳丁。學者指出，農產品生產過剩除了因為沒有颱風豪
雨，農民一窩蜂搶種才是主要因素。以柳丁來說，原本農委會規劃的生產
面積是六千公頃，結果農民卻種了九千多公頃，學者批評農委會一味收購
，而不從源頭來規範，根本無法真正解決問題．雖然農委會強調，農民收
成看天吃飯很難預估產量，為了照顧農民，因此每年才會花上140億來
收購農產品。不過學者表示，如果農委會不從輔導農民從控制產量做起，
這種花大錢填補無底洞的惡性循環，只會越來越嚴重。公視新聞林靜梅彭
耀祖採訪報導。今年的柳丁大豐收、卻因為生產過剩、價格慘跌，農委會
打算花兩億元來收購。其實、不只有柳丁、平均每一年、農委會都要花1
40億、來收購各種過剩的農產品。不過有學者批評、這樣的做法不能解
決問題，只是把錢投進無底洞。今年南部氣候風調雨順，柳丁大豐收。不
過農民卻一點也開心不起來，因為產量比去年多了三萬公噸，價格從每公
斤12元跌到4元，農民叫苦連天。為了讓價格止跌，農委會預計投入2
億元收購生產過剩的柳丁。學者指出，農產品生產過剩除了因為沒有颱風
豪雨，農民一窩蜂搶種才是主要因素。以柳丁來說，原本農委會規劃的生
產面積是六千公頃，結果農民卻種了九千多公頃，學者批評農委會一味收
購，而不從源頭來規範，根本無法真正解決問題．雖然農委會強調，農民
收成看天吃飯很難預估產量，為了照顧農民，因此每年才會花上140億
來收購農產品。不過學者表示，如果農委會不從輔導農民從控制產量做起
，這種花大錢填補無底洞的惡性循環，只會越來越嚴重。公視新聞林靜梅
彭耀祖採訪報導。今年的柳丁大豐收、卻因為生產過剩、價格慘跌，農委
會打算花兩億元來收購。其實、不只有柳丁、平均每一年、農委會都要花
140億、來收購各種過剩的農產品。不過有學者批評、這樣的做法不能
解決問題，只是把錢投進無底洞。今年南部氣候風調雨順，柳丁大豐收。
不過農民卻一點也開心不起來，因為產量比去年多了三萬公噸，價格從每
公斤12元跌到4元，農民叫苦連天。為了讓價格止跌，農委會預計投入
2億元收購生產過剩的柳丁。學者指出，農產品生產過剩除了因為沒有颱
風豪雨，農民一窩蜂搶種才是主要因素。以柳丁來說，原本農委會規劃的
生產面積是六千公頃，結果農民卻種了九千多公頃，學者批評農委會一味
收購，而不從源頭來規範，根本無法真正解決問題．雖然農委會強調，農
民收成看天吃飯很難預估產量，為了照顧農民，因此每年才會花上140
億來收購農產品。不過學者表示，如果農委會不從輔導農民從控制產量做
起，這種花大錢填補無底洞的惡性循環，只會越來越嚴重。公視新聞林靜
梅彭耀祖採訪報導。今年的柳丁大豐收、卻因為生產過剩、價格慘跌，農
委會打算花兩億元來收購。其實、不只有柳丁、平均每一年、農委會都要
花140億、來收購各種過剩的農產品。不過有學者批評、這樣的做法不
能解決問題，只是把錢投進無底洞。今年南部氣候風調雨順，柳丁大豐收
。不過農民卻一點也開心不起來，因為產量比去年多了三萬公噸，價格從
每公斤12元跌到4元，農民叫苦連天。為了讓價格止跌，農委會預計投
入2億元收購生產過剩的柳丁。學者指出，農產品生產過剩除了因為沒有
颱風豪雨，農民一窩蜂搶種才是主要因素。以柳丁來說，原本農委會規劃
的生產面積是六千公頃，結果農民卻種了九千多公頃，學者批評農委會一
味收購，而不從源頭來規範，根本無法真正解決問題．雖然農委會強調，
農民收成看天吃飯很難預估產量，為了照顧農民，因此每年才會花上14
0億來收購農產品。不過學者表示，如果農委會不從輔導農民從控制產量
做起，這種花大錢填補無底洞的惡性循環，只會越來越嚴重。公視新聞林
靜梅彭耀祖採訪報導。
