其實減肥的關鍵、不外乎少吃多運動，但是現代人經常在外面用餐、不知
不覺就吃下太多的熱量。像是泡麵、奶油、麵包等等，不但容易讓人發胖
，長期下來對健康也有不好的影響。小蘭從大學時就離家外宿，三餐全在
便利商店或小吃店解決。愛吃甜食的她，曾經重達80公斤。醫師建議三
餐都在外解決的民眾，油膩的主食最好減半，平常多吃些蔬菜水果，千萬
不要三餐都是油膩膩，以免不到40歲，就膽固醇過高，全身都是病。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導其實減肥的關鍵、不外乎少吃多運動，但是
現代人經常在外面用餐、不知不覺就吃下太多的熱量。像是泡麵、奶油、
麵包等等，不但容易讓人發胖，長期下來對健康也有不好的影響。小蘭從
大學時就離家外宿，三餐全在便利商店或小吃店解決。愛吃甜食的她，曾
經重達80公斤。醫師建議三餐都在外解決的民眾，油膩的主食最好減半
，平常多吃些蔬菜水果，千萬不要三餐都是油膩膩，以免不到40歲，就
膽固醇過高，全身都是病。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導其實減肥的關
鍵、不外乎少吃多運動，但是現代人經常在外面用餐、不知不覺就吃下太
多的熱量。像是泡麵、奶油、麵包等等，不但容易讓人發胖，長期下來對
健康也有不好的影響。小蘭從大學時就離家外宿，三餐全在便利商店或小
吃店解決。愛吃甜食的她，曾經重達80公斤。醫師建議三餐都在外解決
的民眾，油膩的主食最好減半，平常多吃些蔬菜水果，千萬不要三餐都是
油膩膩，以免不到40歲，就膽固醇過高，全身都是病。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導其實減肥的關鍵、不外乎少吃多運動，但是現代人經常在
外面用餐、不知不覺就吃下太多的熱量。像是泡麵、奶油、麵包等等，不
但容易讓人發胖，長期下來對健康也有不好的影響。小蘭從大學時就離家
外宿，三餐全在便利商店或小吃店解決。愛吃甜食的她，曾經重達80公
斤。醫師建議三餐都在外解決的民眾，油膩的主食最好減半，平常多吃些
蔬菜水果，千萬不要三餐都是油膩膩，以免不到40歲，就膽固醇過高，
全身都是病。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導其實減肥的關鍵、不外乎少
吃多運動，但是現代人經常在外面用餐、不知不覺就吃下太多的熱量。像
是泡麵、奶油、麵包等等，不但容易讓人發胖，長期下來對健康也有不好
的影響。小蘭從大學時就離家外宿，三餐全在便利商店或小吃店解決。愛
吃甜食的她，曾經重達80公斤。醫師建議三餐都在外解決的民眾，油膩
的主食最好減半，平常多吃些蔬菜水果，千萬不要三餐都是油膩膩，以免
不到40歲，就膽固醇過高，全身都是病。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導其實減肥的關鍵、不外乎少吃多運動，但是現代人經常在外面用餐、不
知不覺就吃下太多的熱量。像是泡麵、奶油、麵包等等，不但容易讓人發
胖，長期下來對健康也有不好的影響。小蘭從大學時就離家外宿，三餐全
在便利商店或小吃店解決。愛吃甜食的她，曾經重達80公斤。醫師建議
三餐都在外解決的民眾，油膩的主食最好減半，平常多吃些蔬菜水果，千
萬不要三餐都是油膩膩，以免不到40歲，就膽固醇過高，全身都是病。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
