減肥，在台灣似乎已經變成一種流行，市面上到處有各式各樣的減肥廣告
，今天董氏基金會公佈了十大黑心減肥行銷伎倆，包括搞神秘、找名人背
書、或是亂掛保證，讓民眾白白花了大筆的冤枉錢，不但沒有瘦下來，有
時候還會有嚴重的副作用。名人代言減肥產品，前陣子風波不斷，最近在
報章雜誌上，還是隨處可見誇張的減肥廣告，有的標榜短期間減重十多公
斤、有的標榜只要服用產品後照樣可以大吃大喝，不過這些減肥產品要不
是含有利尿劑讓人脫水、就是含有瀉藥。董氏基金會統計十大黑心減重伎
倆，。最常見的是大搞獨家神秘配方、找來名人代言、使用者見證，濫用
政府字號游走法律邊緣、強調高科技，還有斷章取義誇大效果、理直氣壯
掛保證，標榜數量有限擺高姿態、甚至被檢舉後換湯不換藥、模仿合格藥
品以假亂真。目前政府核准的減肥藥，只有羅氏鮮及諾美婷兩種，而且都
是處方藥，正確減重找合格醫師或少吃多動，千萬別輕信偏方。公視新聞
林珍汝林國煌採訪報導減肥，在台灣似乎已經變成一種流行，市面上到處
有各式各樣的減肥廣告，今天董氏基金會公佈了十大黑心減肥行銷伎倆，
包括搞神秘、找名人背書、或是亂掛保證，讓民眾白白花了大筆的冤枉錢
，不但沒有瘦下來，有時候還會有嚴重的副作用。名人代言減肥產品，前
陣子風波不斷，最近在報章雜誌上，還是隨處可見誇張的減肥廣告，有的
標榜短期間減重十多公斤、有的標榜只要服用產品後照樣可以大吃大喝，
不過這些減肥產品要不是含有利尿劑讓人脫水、就是含有瀉藥。董氏基金
會統計十大黑心減重伎倆，。最常見的是大搞獨家神秘配方、找來名人代
言、使用者見證，濫用政府字號游走法律邊緣、強調高科技，還有斷章取
義誇大效果、理直氣壯掛保證，標榜數量有限擺高姿態、甚至被檢舉後換
湯不換藥、模仿合格藥品以假亂真。目前政府核准的減肥藥，只有羅氏鮮
及諾美婷兩種，而且都是處方藥，正確減重找合格醫師或少吃多動，千萬
別輕信偏方。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導減肥，在台灣似乎已經變成
一種流行，市面上到處有各式各樣的減肥廣告，今天董氏基金會公佈了十
大黑心減肥行銷伎倆，包括搞神秘、找名人背書、或是亂掛保證，讓民眾
白白花了大筆的冤枉錢，不但沒有瘦下來，有時候還會有嚴重的副作用。
名人代言減肥產品，前陣子風波不斷，最近在報章雜誌上，還是隨處可見
誇張的減肥廣告，有的標榜短期間減重十多公斤、有的標榜只要服用產品
後照樣可以大吃大喝，不過這些減肥產品要不是含有利尿劑讓人脫水、就
是含有瀉藥。董氏基金會統計十大黑心減重伎倆，。最常見的是大搞獨家
神秘配方、找來名人代言、使用者見證，濫用政府字號游走法律邊緣、強
調高科技，還有斷章取義誇大效果、理直氣壯掛保證，標榜數量有限擺高
姿態、甚至被檢舉後換湯不換藥、模仿合格藥品以假亂真。目前政府核准
的減肥藥，只有羅氏鮮及諾美婷兩種，而且都是處方藥，正確減重找合格
醫師或少吃多動，千萬別輕信偏方。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導減肥
，在台灣似乎已經變成一種流行，市面上到處有各式各樣的減肥廣告，今
天董氏基金會公佈了十大黑心減肥行銷伎倆，包括搞神秘、找名人背書、
或是亂掛保證，讓民眾白白花了大筆的冤枉錢，不但沒有瘦下來，有時候
還會有嚴重的副作用。名人代言減肥產品，前陣子風波不斷，最近在報章
雜誌上，還是隨處可見誇張的減肥廣告，有的標榜短期間減重十多公斤、
有的標榜只要服用產品後照樣可以大吃大喝，不過這些減肥產品要不是含
有利尿劑讓人脫水、就是含有瀉藥。董氏基金會統計十大黑心減重伎倆，
。最常見的是大搞獨家神秘配方、找來名人代言、使用者見證，濫用政府
字號游走法律邊緣、強調高科技，還有斷章取義誇大效果、理直氣壯掛保
證，標榜數量有限擺高姿態、甚至被檢舉後換湯不換藥、模仿合格藥品以
假亂真。目前政府核准的減肥藥，只有羅氏鮮及諾美婷兩種，而且都是處
方藥，正確減重找合格醫師或少吃多動，千萬別輕信偏方。公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導減肥，在台灣似乎已經變成一種流行，市面上到處有各
式各樣的減肥廣告，今天董氏基金會公佈了十大黑心減肥行銷伎倆，包括
搞神秘、找名人背書、或是亂掛保證，讓民眾白白花了大筆的冤枉錢，不
但沒有瘦下來，有時候還會有嚴重的副作用。名人代言減肥產品，前陣子
風波不斷，最近在報章雜誌上，還是隨處可見誇張的減肥廣告，有的標榜
短期間減重十多公斤、有的標榜只要服用產品後照樣可以大吃大喝，不過
這些減肥產品要不是含有利尿劑讓人脫水、就是含有瀉藥。董氏基金會統
計十大黑心減重伎倆，。最常見的是大搞獨家神秘配方、找來名人代言、
使用者見證，濫用政府字號游走法律邊緣、強調高科技，還有斷章取義誇
大效果、理直氣壯掛保證，標榜數量有限擺高姿態、甚至被檢舉後換湯不
換藥、模仿合格藥品以假亂真。目前政府核准的減肥藥，只有羅氏鮮及諾
美婷兩種，而且都是處方藥，正確減重找合格醫師或少吃多動，千萬別輕
信偏方。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導減肥，在台灣似乎已經變成一種
流行，市面上到處有各式各樣的減肥廣告，今天董氏基金會公佈了十大黑
心減肥行銷伎倆，包括搞神秘、找名人背書、或是亂掛保證，讓民眾白白
花了大筆的冤枉錢，不但沒有瘦下來，有時候還會有嚴重的副作用。名人
代言減肥產品，前陣子風波不斷，最近在報章雜誌上，還是隨處可見誇張
的減肥廣告，有的標榜短期間減重十多公斤、有的標榜只要服用產品後照
樣可以大吃大喝，不過這些減肥產品要不是含有利尿劑讓人脫水、就是含
有瀉藥。董氏基金會統計十大黑心減重伎倆，。最常見的是大搞獨家神秘
配方、找來名人代言、使用者見證，濫用政府字號游走法律邊緣、強調高
科技，還有斷章取義誇大效果、理直氣壯掛保證，標榜數量有限擺高姿態
、甚至被檢舉後換湯不換藥、模仿合格藥品以假亂真。目前政府核准的減
肥藥，只有羅氏鮮及諾美婷兩種，而且都是處方藥，正確減重找合格醫師
或少吃多動，千萬別輕信偏方。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
