新聞一開始、我們先來關心、最新修訂的高中課程綱要、又出現了爭議。
這一次是發生在國文科，因為新的課程內容、降低了文言文的比例，結果
引來部分老師批評、是在去中國化。課程綱要的召集人、台大中文系教授
柯慶明今天表示、在國文課本裡增加一些優美的白話文，可以提升現代年
輕人的語文能力，這跟所謂的去中國化、真的沒有關係。中國文課程暫行
綱要大幅刪減文言文的比率，國文課綱專案小組召集人柯慶明教授說，如
果光比較散文的部分，文言散文的確是比白話散文少了百分之十。不過像
是紅樓夢、西遊記等古典文學，也算在白話散文的範圍裡，何況在散文之
外，每冊教材都必須選一課文化經典教材，包括論語孟子墨子韓非子等。
再加上古典和現代詩歌，白話文與文言文的比例和以前其實差不多。不過
他也不忘強調白話文的重要性，因為白話文和學生的語文能力息息相關。
柯慶明說，國文課綱早就召開四場公聽會，並且在審查小組與課程發展會
議後，於去年年底公布在教育部的網站上，他不解為什麼公布快一年的綱
要卻在這時候引起爭議，但另一方面，也有部分老師反映，完全不知道課
綱已經公布，他們要求教育部再辦公聽會重新修訂，公視新聞林曉慧賴振
元採訪報導。新聞一開始、我們先來關心、最新修訂的高中課程綱要、又
出現了爭議。這一次是發生在國文科，因為新的課程內容、降低了文言文
的比例，結果引來部分老師批評、是在去中國化。課程綱要的召集人、台
大中文系教授柯慶明今天表示、在國文課本裡增加一些優美的白話文，可
以提升現代年輕人的語文能力，這跟所謂的去中國化、真的沒有關係。中
國文課程暫行綱要大幅刪減文言文的比率，國文課綱專案小組召集人柯慶
明教授說，如果光比較散文的部分，文言散文的確是比白話散文少了百分
之十。不過像是紅樓夢、西遊記等古典文學，也算在白話散文的範圍裡，
何況在散文之外，每冊教材都必須選一課文化經典教材，包括論語孟子墨
子韓非子等。再加上古典和現代詩歌，白話文與文言文的比例和以前其實
差不多。不過他也不忘強調白話文的重要性，因為白話文和學生的語文能
力息息相關。柯慶明說，國文課綱早就召開四場公聽會，並且在審查小組
與課程發展會議後，於去年年底公布在教育部的網站上，他不解為什麼公
布快一年的綱要卻在這時候引起爭議，但另一方面，也有部分老師反映，
完全不知道課綱已經公布，他們要求教育部再辦公聽會重新修訂，公視新
聞林曉慧賴振元採訪報導。新聞一開始、我們先來關心、最新修訂的高中
課程綱要、又出現了爭議。這一次是發生在國文科，因為新的課程內容、
降低了文言文的比例，結果引來部分老師批評、是在去中國化。課程綱要
的召集人、台大中文系教授柯慶明今天表示、在國文課本裡增加一些優美
的白話文，可以提升現代年輕人的語文能力，這跟所謂的去中國化、真的
沒有關係。中國文課程暫行綱要大幅刪減文言文的比率，國文課綱專案小
組召集人柯慶明教授說，如果光比較散文的部分，文言散文的確是比白話
散文少了百分之十。不過像是紅樓夢、西遊記等古典文學，也算在白話散
文的範圍裡，何況在散文之外，每冊教材都必須選一課文化經典教材，包
括論語孟子墨子韓非子等。再加上古典和現代詩歌，白話文與文言文的比
例和以前其實差不多。不過他也不忘強調白話文的重要性，因為白話文和
學生的語文能力息息相關。柯慶明說，國文課綱早就召開四場公聽會，並
且在審查小組與課程發展會議後，於去年年底公布在教育部的網站上，他
不解為什麼公布快一年的綱要卻在這時候引起爭議，但另一方面，也有部
分老師反映，完全不知道課綱已經公布，他們要求教育部再辦公聽會重新
修訂，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。新聞一開始、我們先來關心、最
新修訂的高中課程綱要、又出現了爭議。這一次是發生在國文科，因為新
的課程內容、降低了文言文的比例，結果引來部分老師批評、是在去中國
化。課程綱要的召集人、台大中文系教授柯慶明今天表示、在國文課本裡
增加一些優美的白話文，可以提升現代年輕人的語文能力，這跟所謂的去
中國化、真的沒有關係。中國文課程暫行綱要大幅刪減文言文的比率，國
文課綱專案小組召集人柯慶明教授說，如果光比較散文的部分，文言散文
的確是比白話散文少了百分之十。不過像是紅樓夢、西遊記等古典文學，
也算在白話散文的範圍裡，何況在散文之外，每冊教材都必須選一課文化
經典教材，包括論語孟子墨子韓非子等。再加上古典和現代詩歌，白話文
與文言文的比例和以前其實差不多。不過他也不忘強調白話文的重要性，
因為白話文和學生的語文能力息息相關。柯慶明說，國文課綱早就召開四
場公聽會，並且在審查小組與課程發展會議後，於去年年底公布在教育部
的網站上，他不解為什麼公布快一年的綱要卻在這時候引起爭議，但另一
方面，也有部分老師反映，完全不知道課綱已經公布，他們要求教育部再
辦公聽會重新修訂，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。新聞一開始、我們
先來關心、最新修訂的高中課程綱要、又出現了爭議。這一次是發生在國
文科，因為新的課程內容、降低了文言文的比例，結果引來部分老師批評
、是在去中國化。課程綱要的召集人、台大中文系教授柯慶明今天表示、
在國文課本裡增加一些優美的白話文，可以提升現代年輕人的語文能力，
這跟所謂的去中國化、真的沒有關係。中國文課程暫行綱要大幅刪減文言
文的比率，國文課綱專案小組召集人柯慶明教授說，如果光比較散文的部
分，文言散文的確是比白話散文少了百分之十。不過像是紅樓夢、西遊記
等古典文學，也算在白話散文的範圍裡，何況在散文之外，每冊教材都必
須選一課文化經典教材，包括論語孟子墨子韓非子等。再加上古典和現代
詩歌，白話文與文言文的比例和以前其實差不多。不過他也不忘強調白話
文的重要性，因為白話文和學生的語文能力息息相關。柯慶明說，國文課
綱早就召開四場公聽會，並且在審查小組與課程發展會議後，於去年年底
公布在教育部的網站上，他不解為什麼公布快一年的綱要卻在這時候引起
爭議，但另一方面，也有部分老師反映，完全不知道課綱已經公布，他們
要求教育部再辦公聽會重新修訂，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。新聞
一開始、我們先來關心、最新修訂的高中課程綱要、又出現了爭議。這一
次是發生在國文科，因為新的課程內容、降低了文言文的比例，結果引來
部分老師批評、是在去中國化。課程綱要的召集人、台大中文系教授柯慶
明今天表示、在國文課本裡增加一些優美的白話文，可以提升現代年輕人
的語文能力，這跟所謂的去中國化、真的沒有關係。中國文課程暫行綱要
大幅刪減文言文的比率，國文課綱專案小組召集人柯慶明教授說，如果光
比較散文的部分，文言散文的確是比白話散文少了百分之十。不過像是紅
樓夢、西遊記等古典文學，也算在白話散文的範圍裡，何況在散文之外，
每冊教材都必須選一課文化經典教材，包括論語孟子墨子韓非子等。再加
上古典和現代詩歌，白話文與文言文的比例和以前其實差不多。不過他也
不忘強調白話文的重要性，因為白話文和學生的語文能力息息相關。柯慶
明說，國文課綱早就召開四場公聽會，並且在審查小組與課程發展會議後
，於去年年底公布在教育部的網站上，他不解為什麼公布快一年的綱要卻
在這時候引起爭議，但另一方面，也有部分老師反映，完全不知道課綱已
經公布，他們要求教育部再辦公聽會重新修訂，公視新聞林曉慧賴振元採
訪報導。新聞一開始、我們先來關心、最新修訂的高中課程綱要、又出現
了爭議。這一次是發生在國文科，因為新的課程內容、降低了文言文的比
例，結果引來部分老師批評、是在去中國化。課程綱要的召集人、台大中
文系教授柯慶明今天表示、在國文課本裡增加一些優美的白話文，可以提
升現代年輕人的語文能力，這跟所謂的去中國化、真的沒有關係。中國文
課程暫行綱要大幅刪減文言文的比率，國文課綱專案小組召集人柯慶明教
授說，如果光比較散文的部分，文言散文的確是比白話散文少了百分之十
。不過像是紅樓夢、西遊記等古典文學，也算在白話散文的範圍裡，何況
在散文之外，每冊教材都必須選一課文化經典教材，包括論語孟子墨子韓
非子等。再加上古典和現代詩歌，白話文與文言文的比例和以前其實差不
多。不過他也不忘強調白話文的重要性，因為白話文和學生的語文能力息
息相關。柯慶明說，國文課綱早就召開四場公聽會，並且在審查小組與課
程發展會議後，於去年年底公布在教育部的網站上，他不解為什麼公布快
一年的綱要卻在這時候引起爭議，但另一方面，也有部分老師反映，完全
不知道課綱已經公布，他們要求教育部再辦公聽會重新修訂，公視新聞林
曉慧賴振元採訪報導。新聞一開始、我們先來關心、最新修訂的高中課程
綱要、又出現了爭議。這一次是發生在國文科，因為新的課程內容、降低
了文言文的比例，結果引來部分老師批評、是在去中國化。課程綱要的召
集人、台大中文系教授柯慶明今天表示、在國文課本裡增加一些優美的白
話文，可以提升現代年輕人的語文能力，這跟所謂的去中國化、真的沒有
關係。中國文課程暫行綱要大幅刪減文言文的比率，國文課綱專案小組召
集人柯慶明教授說，如果光比較散文的部分，文言散文的確是比白話散文
少了百分之十。不過像是紅樓夢、西遊記等古典文學，也算在白話散文的
範圍裡，何況在散文之外，每冊教材都必須選一課文化經典教材，包括論
語孟子墨子韓非子等。再加上古典和現代詩歌，白話文與文言文的比例和
以前其實差不多。不過他也不忘強調白話文的重要性，因為白話文和學生
的語文能力息息相關。柯慶明說，國文課綱早就召開四場公聽會，並且在
審查小組與課程發展會議後，於去年年底公布在教育部的網站上，他不解
為什麼公布快一年的綱要卻在這時候引起爭議，但另一方面，也有部分老
師反映，完全不知道課綱已經公布，他們要求教育部再辦公聽會重新修訂
，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
