天氣又要有變化了。氣象局表示、明天東北季風增強，全台灣各地的氣溫
、從上午開始就會逐漸下降，到了後天、中部以北最低溫只有14度，北
部、東北部也會下起雨來。這兩天全台白天高溫都有29、30度，但是
明天又要變天了，受到東北季風增強的影響，明天全台溫度將逐漸下降，
北部白天高溫只有24度，到了後天還會更冷。比起這幾天中部以北高溫
將下降七度左右，南部則是日夜溫差可能高達十度，另外北部東半部也會
出現降雨。到了星期天降雨就可望緩和，全台將轉為比較乾冷的天氣，氣
象局預測，乾冷的東北季風，將持續影響到12月2號。公視新聞林珍汝
林國煌採訪報導天氣又要有變化了。氣象局表示、明天東北季風增強，全
台灣各地的氣溫、從上午開始就會逐漸下降，到了後天、中部以北最低溫
只有14度，北部、東北部也會下起雨來。這兩天全台白天高溫都有29
、30度，但是明天又要變天了，受到東北季風增強的影響，明天全台溫
度將逐漸下降，北部白天高溫只有24度，到了後天還會更冷。比起這幾
天中部以北高溫將下降七度左右，南部則是日夜溫差可能高達十度，另外
北部東半部也會出現降雨。到了星期天降雨就可望緩和，全台將轉為比較
乾冷的天氣，氣象局預測，乾冷的東北季風，將持續影響到12月2號。
公視新聞林珍汝林國煌採訪報導天氣又要有變化了。氣象局表示、明天東
北季風增強，全台灣各地的氣溫、從上午開始就會逐漸下降，到了後天、
中部以北最低溫只有14度，北部、東北部也會下起雨來。這兩天全台白
天高溫都有29、30度，但是明天又要變天了，受到東北季風增強的影
響，明天全台溫度將逐漸下降，北部白天高溫只有24度，到了後天還會
更冷。比起這幾天中部以北高溫將下降七度左右，南部則是日夜溫差可能
高達十度，另外北部東半部也會出現降雨。到了星期天降雨就可望緩和，
全台將轉為比較乾冷的天氣，氣象局預測，乾冷的東北季風，將持續影響
到12月2號。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導天氣又要有變化了。氣象
局表示、明天東北季風增強，全台灣各地的氣溫、從上午開始就會逐漸下
降，到了後天、中部以北最低溫只有14度，北部、東北部也會下起雨來
。這兩天全台白天高溫都有29、30度，但是明天又要變天了，受到東
北季風增強的影響，明天全台溫度將逐漸下降，北部白天高溫只有24度
，到了後天還會更冷。比起這幾天中部以北高溫將下降七度左右，南部則
是日夜溫差可能高達十度，另外北部東半部也會出現降雨。到了星期天降
雨就可望緩和，全台將轉為比較乾冷的天氣，氣象局預測，乾冷的東北季
風，將持續影響到12月2號。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導天氣又要
有變化了。氣象局表示、明天東北季風增強，全台灣各地的氣溫、從上午
開始就會逐漸下降，到了後天、中部以北最低溫只有14度，北部、東北
部也會下起雨來。這兩天全台白天高溫都有29、30度，但是明天又要
變天了，受到東北季風增強的影響，明天全台溫度將逐漸下降，北部白天
高溫只有24度，到了後天還會更冷。比起這幾天中部以北高溫將下降七
度左右，南部則是日夜溫差可能高達十度，另外北部東半部也會出現降雨
。到了星期天降雨就可望緩和，全台將轉為比較乾冷的天氣，氣象局預測
，乾冷的東北季風，將持續影響到12月2號。公視新聞林珍汝林國煌採
訪報導天氣又要有變化了。氣象局表示、明天東北季風增強，全台灣各地
的氣溫、從上午開始就會逐漸下降，到了後天、中部以北最低溫只有14
度，北部、東北部也會下起雨來。這兩天全台白天高溫都有29、30度
，但是明天又要變天了，受到東北季風增強的影響，明天全台溫度將逐漸
下降，北部白天高溫只有24度，到了後天還會更冷。比起這幾天中部以
北高溫將下降七度左右，南部則是日夜溫差可能高達十度，另外北部東半
部也會出現降雨。到了星期天降雨就可望緩和，全台將轉為比較乾冷的天
氣，氣象局預測，乾冷的東北季風，將持續影響到12月2號。公視新聞
林珍汝林國煌採訪報導
