逗笑的小丑和嚴肅的社會問題似乎沾不上邊，不過最近國內有一個劇團卻
以小丑為主角，表演一齣以法國詩人賈克佩維的詩作異境詩篇發展出的劇
作。在搞笑之餘，也希望讓民眾思考戰爭、死亡還有階級對立等嚴肅的議
題。融合了默劇、面具和即興喜劇，莎士比亞的妹妹們劇團，這次演出的
小丑，和一般台灣觀眾印象中的小丑，有很大的不一樣。異境詩篇，是台
灣劇場第一次，以小丑表演，為創作主體，但是他們絕對不同於搞笑、表
演特技的馬戲團小丑。曾經遠赴法國著名戲劇學校、選修小丑課程的編劇
兼導演馬照琪，這次帶來的，是個性小丑，他們回歸到現實生活，以孩童
般單純而直接的邏輯，來面對社會，讓觀眾從笑聲中和小丑互動，同時也
瞥見自己內心的純真和孤獨。除了運用小丑兼有喜劇和悲劇的雙重性，這
齣戲還特別加入了法國詩人賈克佩維的詩句，呈現出濃厚的文學性。在戲
謔嘻笑之餘，也嘲諷了紛亂的政局，希望觀眾在哈哈大笑之後，開始思考
飢荒、戰爭、死亡和階級剝削等嚴肅的議題。公視新聞黃兆徽，周明文採
訪報導。逗笑的小丑和嚴肅的社會問題似乎沾不上邊，不過最近國內有一
個劇團卻以小丑為主角，表演一齣以法國詩人賈克佩維的詩作異境詩篇發
展出的劇作。在搞笑之餘，也希望讓民眾思考戰爭、死亡還有階級對立等
嚴肅的議題。融合了默劇、面具和即興喜劇，莎士比亞的妹妹們劇團，這
次演出的小丑，和一般台灣觀眾印象中的小丑，有很大的不一樣。異境詩
篇，是台灣劇場第一次，以小丑表演，為創作主體，但是他們絕對不同於
搞笑、表演特技的馬戲團小丑。曾經遠赴法國著名戲劇學校、選修小丑課
程的編劇兼導演馬照琪，這次帶來的，是個性小丑，他們回歸到現實生活
，以孩童般單純而直接的邏輯，來面對社會，讓觀眾從笑聲中和小丑互動
，同時也瞥見自己內心的純真和孤獨。除了運用小丑兼有喜劇和悲劇的雙
重性，這齣戲還特別加入了法國詩人賈克佩維的詩句，呈現出濃厚的文學
性。在戲謔嘻笑之餘，也嘲諷了紛亂的政局，希望觀眾在哈哈大笑之後，
開始思考飢荒、戰爭、死亡和階級剝削等嚴肅的議題。公視新聞黃兆徽，
周明文採訪報導。逗笑的小丑和嚴肅的社會問題似乎沾不上邊，不過最近
國內有一個劇團卻以小丑為主角，表演一齣以法國詩人賈克佩維的詩作異
境詩篇發展出的劇作。在搞笑之餘，也希望讓民眾思考戰爭、死亡還有階
級對立等嚴肅的議題。融合了默劇、面具和即興喜劇，莎士比亞的妹妹們
劇團，這次演出的小丑，和一般台灣觀眾印象中的小丑，有很大的不一樣
。異境詩篇，是台灣劇場第一次，以小丑表演，為創作主體，但是他們絕
對不同於搞笑、表演特技的馬戲團小丑。曾經遠赴法國著名戲劇學校、選
修小丑課程的編劇兼導演馬照琪，這次帶來的，是個性小丑，他們回歸到
現實生活，以孩童般單純而直接的邏輯，來面對社會，讓觀眾從笑聲中和
小丑互動，同時也瞥見自己內心的純真和孤獨。除了運用小丑兼有喜劇和
悲劇的雙重性，這齣戲還特別加入了法國詩人賈克佩維的詩句，呈現出濃
厚的文學性。在戲謔嘻笑之餘，也嘲諷了紛亂的政局，希望觀眾在哈哈大
笑之後，開始思考飢荒、戰爭、死亡和階級剝削等嚴肅的議題。公視新聞
黃兆徽，周明文採訪報導。逗笑的小丑和嚴肅的社會問題似乎沾不上邊，
不過最近國內有一個劇團卻以小丑為主角，表演一齣以法國詩人賈克佩維
的詩作異境詩篇發展出的劇作。在搞笑之餘，也希望讓民眾思考戰爭、死
亡還有階級對立等嚴肅的議題。融合了默劇、面具和即興喜劇，莎士比亞
的妹妹們劇團，這次演出的小丑，和一般台灣觀眾印象中的小丑，有很大
的不一樣。異境詩篇，是台灣劇場第一次，以小丑表演，為創作主體，但
是他們絕對不同於搞笑、表演特技的馬戲團小丑。曾經遠赴法國著名戲劇
學校、選修小丑課程的編劇兼導演馬照琪，這次帶來的，是個性小丑，他
們回歸到現實生活，以孩童般單純而直接的邏輯，來面對社會，讓觀眾從
笑聲中和小丑互動，同時也瞥見自己內心的純真和孤獨。除了運用小丑兼
有喜劇和悲劇的雙重性，這齣戲還特別加入了法國詩人賈克佩維的詩句，
呈現出濃厚的文學性。在戲謔嘻笑之餘，也嘲諷了紛亂的政局，希望觀眾
在哈哈大笑之後，開始思考飢荒、戰爭、死亡和階級剝削等嚴肅的議題。
公視新聞黃兆徽，周明文採訪報導。逗笑的小丑和嚴肅的社會問題似乎沾
不上邊，不過最近國內有一個劇團卻以小丑為主角，表演一齣以法國詩人
賈克佩維的詩作異境詩篇發展出的劇作。在搞笑之餘，也希望讓民眾思考
戰爭、死亡還有階級對立等嚴肅的議題。融合了默劇、面具和即興喜劇，
莎士比亞的妹妹們劇團，這次演出的小丑，和一般台灣觀眾印象中的小丑
，有很大的不一樣。異境詩篇，是台灣劇場第一次，以小丑表演，為創作
主體，但是他們絕對不同於搞笑、表演特技的馬戲團小丑。曾經遠赴法國
著名戲劇學校、選修小丑課程的編劇兼導演馬照琪，這次帶來的，是個性
小丑，他們回歸到現實生活，以孩童般單純而直接的邏輯，來面對社會，
讓觀眾從笑聲中和小丑互動，同時也瞥見自己內心的純真和孤獨。除了運
用小丑兼有喜劇和悲劇的雙重性，這齣戲還特別加入了法國詩人賈克佩維
的詩句，呈現出濃厚的文學性。在戲謔嘻笑之餘，也嘲諷了紛亂的政局，
希望觀眾在哈哈大笑之後，開始思考飢荒、戰爭、死亡和階級剝削等嚴肅
的議題。公視新聞黃兆徽，周明文採訪報導。逗笑的小丑和嚴肅的社會問
題似乎沾不上邊，不過最近國內有一個劇團卻以小丑為主角，表演一齣以
法國詩人賈克佩維的詩作異境詩篇發展出的劇作。在搞笑之餘，也希望讓
民眾思考戰爭、死亡還有階級對立等嚴肅的議題。融合了默劇、面具和即
興喜劇，莎士比亞的妹妹們劇團，這次演出的小丑，和一般台灣觀眾印象
中的小丑，有很大的不一樣。異境詩篇，是台灣劇場第一次，以小丑表演
，為創作主體，但是他們絕對不同於搞笑、表演特技的馬戲團小丑。曾經
遠赴法國著名戲劇學校、選修小丑課程的編劇兼導演馬照琪，這次帶來的
，是個性小丑，他們回歸到現實生活，以孩童般單純而直接的邏輯，來面
對社會，讓觀眾從笑聲中和小丑互動，同時也瞥見自己內心的純真和孤獨
。除了運用小丑兼有喜劇和悲劇的雙重性，這齣戲還特別加入了法國詩人
賈克佩維的詩句，呈現出濃厚的文學性。在戲謔嘻笑之餘，也嘲諷了紛亂
的政局，希望觀眾在哈哈大笑之後，開始思考飢荒、戰爭、死亡和階級剝
削等嚴肅的議題。公視新聞黃兆徽，周明文採訪報導。逗笑的小丑和嚴肅
的社會問題似乎沾不上邊，不過最近國內有一個劇團卻以小丑為主角，表
演一齣以法國詩人賈克佩維的詩作異境詩篇發展出的劇作。在搞笑之餘，
也希望讓民眾思考戰爭、死亡還有階級對立等嚴肅的議題。融合了默劇、
面具和即興喜劇，莎士比亞的妹妹們劇團，這次演出的小丑，和一般台灣
觀眾印象中的小丑，有很大的不一樣。異境詩篇，是台灣劇場第一次，以
小丑表演，為創作主體，但是他們絕對不同於搞笑、表演特技的馬戲團小
丑。曾經遠赴法國著名戲劇學校、選修小丑課程的編劇兼導演馬照琪，這
次帶來的，是個性小丑，他們回歸到現實生活，以孩童般單純而直接的邏
輯，來面對社會，讓觀眾從笑聲中和小丑互動，同時也瞥見自己內心的純
真和孤獨。除了運用小丑兼有喜劇和悲劇的雙重性，這齣戲還特別加入了
法國詩人賈克佩維的詩句，呈現出濃厚的文學性。在戲謔嘻笑之餘，也嘲
諷了紛亂的政局，希望觀眾在哈哈大笑之後，開始思考飢荒、戰爭、死亡
和階級剝削等嚴肅的議題。公視新聞黃兆徽，周明文採訪報導。逗笑的小
丑和嚴肅的社會問題似乎沾不上邊，不過最近國內有一個劇團卻以小丑為
主角，表演一齣以法國詩人賈克佩維的詩作異境詩篇發展出的劇作。在搞
笑之餘，也希望讓民眾思考戰爭、死亡還有階級對立等嚴肅的議題。融合
了默劇、面具和即興喜劇，莎士比亞的妹妹們劇團，這次演出的小丑，和
一般台灣觀眾印象中的小丑，有很大的不一樣。異境詩篇，是台灣劇場第
一次，以小丑表演，為創作主體，但是他們絕對不同於搞笑、表演特技的
馬戲團小丑。曾經遠赴法國著名戲劇學校、選修小丑課程的編劇兼導演馬
照琪，這次帶來的，是個性小丑，他們回歸到現實生活，以孩童般單純而
直接的邏輯，來面對社會，讓觀眾從笑聲中和小丑互動，同時也瞥見自己
內心的純真和孤獨。除了運用小丑兼有喜劇和悲劇的雙重性，這齣戲還特
別加入了法國詩人賈克佩維的詩句，呈現出濃厚的文學性。在戲謔嘻笑之
餘，也嘲諷了紛亂的政局，希望觀眾在哈哈大笑之後，開始思考飢荒、戰
爭、死亡和階級剝削等嚴肅的議題。公視新聞黃兆徽，周明文採訪報導。
