受到各界矚目的故宮南院設計案、甄選結果今天揭曉，美國建築師布雷德
克，以富有山水意象的亞洲園林設計，獲得了評審團的青睞。大片的湖面
，映照出未來的故宮南院、像山一樣的建築體，而貫穿整棟建築的中庭，
將會讓走在其中的觀眾，感受到如同進入水墨書法般的流暢感。由於將來
故宮南院將定位為亞洲文化中心，因此，拿下設計權的建築師布雷德克表
示，藉由山水意象來融入亞洲各國不同特色的園林，是他的設計重點。這
項國際性競標一招標後，立刻吸引不少國際建築大師前來競標，其中包括
獲選紐約911世貿重建案的李比斯金、這項金色前衛的設計。競圖初選
一共選出來自美國、荷蘭、日本、瑞士以及台灣的六件設計案，每件的風
格都相當獨特，不過，包括前大英博物館館長在內的評審團成員一致認為
，布雷德克的設計兼具穩重性與永恆性，是最適合用來典藏故宮文物的建
築。甄選結果出爐後，故宮表示將再從台灣甄選出一個建築團隊來負責營
造部份，而整個故宮南院的建設案預計在2008年完成。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰採訪報導受到各界矚目的故宮南院設計案、甄選結果今天揭曉
，美國建築師布雷德克，以富有山水意象的亞洲園林設計，獲得了評審團
的青睞。大片的湖面，映照出未來的故宮南院、像山一樣的建築體，而貫
穿整棟建築的中庭，將會讓走在其中的觀眾，感受到如同進入水墨書法般
的流暢感。由於將來故宮南院將定位為亞洲文化中心，因此，拿下設計權
的建築師布雷德克表示，藉由山水意象來融入亞洲各國不同特色的園林，
是他的設計重點。這項國際性競標一招標後，立刻吸引不少國際建築大師
前來競標，其中包括獲選紐約911世貿重建案的李比斯金、這項金色前
衛的設計。競圖初選一共選出來自美國、荷蘭、日本、瑞士以及台灣的六
件設計案，每件的風格都相當獨特，不過，包括前大英博物館館長在內的
評審團成員一致認為，布雷德克的設計兼具穩重性與永恆性，是最適合用
來典藏故宮文物的建築。甄選結果出爐後，故宮表示將再從台灣甄選出一
個建築團隊來負責營造部份，而整個故宮南院的建設案預計在2008年
完成。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導受到各界矚目的故宮南院設計案
、甄選結果今天揭曉，美國建築師布雷德克，以富有山水意象的亞洲園林
設計，獲得了評審團的青睞。大片的湖面，映照出未來的故宮南院、像山
一樣的建築體，而貫穿整棟建築的中庭，將會讓走在其中的觀眾，感受到
如同進入水墨書法般的流暢感。由於將來故宮南院將定位為亞洲文化中心
，因此，拿下設計權的建築師布雷德克表示，藉由山水意象來融入亞洲各
國不同特色的園林，是他的設計重點。這項國際性競標一招標後，立刻吸
引不少國際建築大師前來競標，其中包括獲選紐約911世貿重建案的李
比斯金、這項金色前衛的設計。競圖初選一共選出來自美國、荷蘭、日本
、瑞士以及台灣的六件設計案，每件的風格都相當獨特，不過，包括前大
英博物館館長在內的評審團成員一致認為，布雷德克的設計兼具穩重性與
永恆性，是最適合用來典藏故宮文物的建築。甄選結果出爐後，故宮表示
將再從台灣甄選出一個建築團隊來負責營造部份，而整個故宮南院的建設
案預計在2008年完成。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導受到各界矚
目的故宮南院設計案、甄選結果今天揭曉，美國建築師布雷德克，以富有
山水意象的亞洲園林設計，獲得了評審團的青睞。大片的湖面，映照出未
來的故宮南院、像山一樣的建築體，而貫穿整棟建築的中庭，將會讓走在
其中的觀眾，感受到如同進入水墨書法般的流暢感。由於將來故宮南院將
定位為亞洲文化中心，因此，拿下設計權的建築師布雷德克表示，藉由山
水意象來融入亞洲各國不同特色的園林，是他的設計重點。這項國際性競
標一招標後，立刻吸引不少國際建築大師前來競標，其中包括獲選紐約9
11世貿重建案的李比斯金、這項金色前衛的設計。競圖初選一共選出來
自美國、荷蘭、日本、瑞士以及台灣的六件設計案，每件的風格都相當獨
特，不過，包括前大英博物館館長在內的評審團成員一致認為，布雷德克
的設計兼具穩重性與永恆性，是最適合用來典藏故宮文物的建築。甄選結
果出爐後，故宮表示將再從台灣甄選出一個建築團隊來負責營造部份，而
整個故宮南院的建設案預計在2008年完成。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導受到各界矚目的故宮南院設計案、甄選結果今天揭曉，美國建築
師布雷德克，以富有山水意象的亞洲園林設計，獲得了評審團的青睞。大
片的湖面，映照出未來的故宮南院、像山一樣的建築體，而貫穿整棟建築
的中庭，將會讓走在其中的觀眾，感受到如同進入水墨書法般的流暢感。
由於將來故宮南院將定位為亞洲文化中心，因此，拿下設計權的建築師布
雷德克表示，藉由山水意象來融入亞洲各國不同特色的園林，是他的設計
重點。這項國際性競標一招標後，立刻吸引不少國際建築大師前來競標，
其中包括獲選紐約911世貿重建案的李比斯金、這項金色前衛的設計。
競圖初選一共選出來自美國、荷蘭、日本、瑞士以及台灣的六件設計案，
每件的風格都相當獨特，不過，包括前大英博物館館長在內的評審團成員
一致認為，布雷德克的設計兼具穩重性與永恆性，是最適合用來典藏故宮
文物的建築。甄選結果出爐後，故宮表示將再從台灣甄選出一個建築團隊
來負責營造部份，而整個故宮南院的建設案預計在2008年完成。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導受到各界矚目的故宮南院設計案、甄選結果
今天揭曉，美國建築師布雷德克，以富有山水意象的亞洲園林設計，獲得
了評審團的青睞。大片的湖面，映照出未來的故宮南院、像山一樣的建築
體，而貫穿整棟建築的中庭，將會讓走在其中的觀眾，感受到如同進入水
墨書法般的流暢感。由於將來故宮南院將定位為亞洲文化中心，因此，拿
下設計權的建築師布雷德克表示，藉由山水意象來融入亞洲各國不同特色
的園林，是他的設計重點。這項國際性競標一招標後，立刻吸引不少國際
建築大師前來競標，其中包括獲選紐約911世貿重建案的李比斯金、這
項金色前衛的設計。競圖初選一共選出來自美國、荷蘭、日本、瑞士以及
台灣的六件設計案，每件的風格都相當獨特，不過，包括前大英博物館館
長在內的評審團成員一致認為，布雷德克的設計兼具穩重性與永恆性，是
最適合用來典藏故宮文物的建築。甄選結果出爐後，故宮表示將再從台灣
甄選出一個建築團隊來負責營造部份，而整個故宮南院的建設案預計在2
008年完成。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導受到各界矚目的故宮南
院設計案、甄選結果今天揭曉，美國建築師布雷德克，以富有山水意象的
亞洲園林設計，獲得了評審團的青睞。大片的湖面，映照出未來的故宮南
院、像山一樣的建築體，而貫穿整棟建築的中庭，將會讓走在其中的觀眾
，感受到如同進入水墨書法般的流暢感。由於將來故宮南院將定位為亞洲
文化中心，因此，拿下設計權的建築師布雷德克表示，藉由山水意象來融
入亞洲各國不同特色的園林，是他的設計重點。這項國際性競標一招標後
，立刻吸引不少國際建築大師前來競標，其中包括獲選紐約911世貿重
建案的李比斯金、這項金色前衛的設計。競圖初選一共選出來自美國、荷
蘭、日本、瑞士以及台灣的六件設計案，每件的風格都相當獨特，不過，
包括前大英博物館館長在內的評審團成員一致認為，布雷德克的設計兼具
穩重性與永恆性，是最適合用來典藏故宮文物的建築。甄選結果出爐後，
故宮表示將再從台灣甄選出一個建築團隊來負責營造部份，而整個故宮南
院的建設案預計在2008年完成。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
