正在義大利進行訪問的，西藏精神領袖達賴喇嘛，在接受訪問時，再度
重申西藏追求的是自治，而不是獨立的立場。
他也認為中國在世界上的影響力將會愈來愈大，因此國際社會應該和中
國接觸，促進人權和宗教自由等觀念，而不是加以孤立。
(SO)對中國政府來說，西藏問題仍然非常敏感。
因此我的(西藏問題)提案是中庸之道，給予西藏有意義的自治，不是
分離，不是獨立。
(OUT)曾經獲得諾貝爾和平獎，在國際間享有崇高地位的西藏精神
領袖達賴喇嘛，26號接受訪問時再度表達西藏要求的是自治，而不
是獨立的主張。
雖然目前中國大陸仍舊視達賴為藏獨只持者，拒絕與他接觸，不過達賴
對未來仍然感到樂觀。
他相信只要國際間繼續和中國大陸接觸，未來情況可能大不相同。
(SO)和中國保持良好友誼相當重要，通過這樣的方式，某些概念像
是人權，宗教自由，民主，法治等等。
我認為這些概念相當重要，中國的朋友應該幫助將這些概念加以實現。
這是我的基本想法。
如我先前所提，和中國保持良好友誼是第一步。
(OUT)達賴這次訪問是應義大利國會的邀請，並在26號會見國會
議員和義國副外長。
27號達賴則是將前往梵帝岡，和教宗諾望保祿二世見面。
至於總理貝魯斯科尼是否將和達賴見面，原本總理辦公室並不願表示意
見，不過在國會議員施壓下，目前已經確定兩人將會面，不過時間還
沒決定。
雖然歐洲國家普遍對達賴相當友善，不過上個月，中國大陸向歐盟國家
發出正式聲明，要求歐盟國家不要和達賴接觸，以免干涉中國內政。
