阿富汗總統卡札，八號在德國與德國外長費雪舉行短暫會晤，費雪向卡
札表示，對阿富汗的局勢感到擔憂。
而九月九號也是阿富汗國家英雄馬樹德遭人暗殺一週年的日子。
阿富汗當局在喀布爾，為這位精神領袖舉行盛大的追悼儀式。
阿富汗總統卡札，八號在前往紐約參加九一一週年紀念活動的途中，在
德國的法蘭克福機場稍做停留，與德國外長費雪短暫的會晤了二十分
鐘。
德國外長費雪表示，德國當局對於阿富汗當前的局勢感到非常擔憂。
卡札向費雪保證，阿富汗政府將採取一切措施，防止發生新的襲擊事件
。
此外，九月九號是阿富汗國家英雄，前北方聯盟領袖馬樹德，遭塔利班
暗殺一週年的日子。
阿富汗黨政高層與各地上千位民眾，紛紛前往喀布爾，參加追悼儀式。
馬樹德在九一一事件發生前，曾經在訪問美國時，對美國發出警告，表
示蓋達組織可能即將對美國採取不利行動，但當時華府並沒有特別留
意這樣的訊息。
馬樹德回到阿富汗後，兩名冒充記者與攝影師的蓋達成員，想盡辦法要
替馬樹德進行專訪，就在馬樹德同意進行訪問後，冒充的攝影師，將
事先藏在攝影機內的炸彈引爆，三人同歸於盡。
這位一輩子為阿富汗獨立自由而奮鬥的精神領袖，最終，還是命喪在自
殺炸彈的恐怖攻擊下。
馬樹德終其一生，帶領阿富汗人民抵抗蘇聯紅軍的入侵，反抗塔利班的
專政，肯定女性受教育的權力，贏得阿富汗各族人民的尊敬，卡札並
在今年一月，正式封馬樹德為國家英雄。
今天在喀布爾舉行的追悼儀式，四處加強警備，國際維和部隊與阿富汗
警察將戒備提升到最高層級，以防在這個敏感的時刻，再度爆發攻擊
意外。
靳元慶編譯。
