阿富汗總統卡札，八號在德國與德國外長費雪舉行短暫會晤，費雪向卡札
表示，對阿富汗的局勢感到擔憂。而九月九號也是阿富汗國家英雄馬樹德
遭人暗殺一週年的日子。阿富汗當局在喀布爾，為這位精神領袖舉行盛大
的追悼儀式。阿富汗總統卡札，八號在前往紐約參加九一一週年紀念活動
的途中，在德國的法蘭克福機場稍做停留，與德國外長費雪短暫的會晤了
二十分鐘。德國外長費雪表示，德國當局對於阿富汗當前的局勢感到非常
擔憂。卡札向費雪保證，阿富汗政府將採取一切措施，防止發生新的襲擊
事件。此外，九月九號是阿富汗國家英雄，前北方聯盟領袖馬樹德，遭塔
利班暗殺一週年的日子。阿富汗黨政高層與各地上千位民眾，紛紛前往喀
布爾，參加追悼儀式。馬樹德在九一一事件發生前，曾經在訪問美國時，
對美國發出警告，表示蓋達組織可能即將對美國採取不利行動，但當時華
府並沒有特別留意這樣的訊息。馬樹德回到阿富汗後，兩名冒充記者與攝
影師的蓋達成員，想盡辦法要替馬樹德進行專訪，就在馬樹德同意進行訪
問後，冒充的攝影師，將事先藏在攝影機內的炸彈引爆，三人同歸於盡。
這位一輩子為阿富汗獨立自由而奮鬥的精神領袖，最終，還是命喪在自殺
炸彈的恐怖攻擊下。馬樹德終其一生，帶領阿富汗人民抵抗蘇聯紅軍的入
侵，反抗塔利班的專政，肯定女性受教育的權力，贏得阿富汗各族人民的
尊敬，卡札並在今年一月，正式封馬樹德為國家英雄。今天在喀布爾舉行
的追悼儀式，四處加強警備，國際維和部隊與阿富汗警察將戒備提升到最
高層級，以防在這個敏感的時刻，再度爆發攻擊意外。靳元慶編譯。阿富
汗總統卡札，八號在德國與德國外長費雪舉行短暫會晤，費雪向卡札表示
，對阿富汗的局勢感到擔憂。而九月九號也是阿富汗國家英雄馬樹德遭人
暗殺一週年的日子。阿富汗當局在喀布爾，為這位精神領袖舉行盛大的追
悼儀式。阿富汗總統卡札，八號在前往紐約參加九一一週年紀念活動的途
中，在德國的法蘭克福機場稍做停留，與德國外長費雪短暫的會晤了二十
分鐘。德國外長費雪表示，德國當局對於阿富汗當前的局勢感到非常擔憂
。卡札向費雪保證，阿富汗政府將採取一切措施，防止發生新的襲擊事件
。此外，九月九號是阿富汗國家英雄，前北方聯盟領袖馬樹德，遭塔利班
暗殺一週年的日子。阿富汗黨政高層與各地上千位民眾，紛紛前往喀布爾
，參加追悼儀式。馬樹德在九一一事件發生前，曾經在訪問美國時，對美
國發出警告，表示蓋達組織可能即將對美國採取不利行動，但當時華府並
沒有特別留意這樣的訊息。馬樹德回到阿富汗後，兩名冒充記者與攝影師
的蓋達成員，想盡辦法要替馬樹德進行專訪，就在馬樹德同意進行訪問後
，冒充的攝影師，將事先藏在攝影機內的炸彈引爆，三人同歸於盡。這位
一輩子為阿富汗獨立自由而奮鬥的精神領袖，最終，還是命喪在自殺炸彈
的恐怖攻擊下。馬樹德終其一生，帶領阿富汗人民抵抗蘇聯紅軍的入侵，
反抗塔利班的專政，肯定女性受教育的權力，贏得阿富汗各族人民的尊敬
，卡札並在今年一月，正式封馬樹德為國家英雄。今天在喀布爾舉行的追
悼儀式，四處加強警備，國際維和部隊與阿富汗警察將戒備提升到最高層
級，以防在這個敏感的時刻，再度爆發攻擊意外。靳元慶編譯。阿富汗總
統卡札，八號在德國與德國外長費雪舉行短暫會晤，費雪向卡札表示，對
阿富汗的局勢感到擔憂。而九月九號也是阿富汗國家英雄馬樹德遭人暗殺
一週年的日子。阿富汗當局在喀布爾，為這位精神領袖舉行盛大的追悼儀
式。阿富汗總統卡札，八號在前往紐約參加九一一週年紀念活動的途中，
在德國的法蘭克福機場稍做停留，與德國外長費雪短暫的會晤了二十分鐘
。德國外長費雪表示，德國當局對於阿富汗當前的局勢感到非常擔憂。卡
札向費雪保證，阿富汗政府將採取一切措施，防止發生新的襲擊事件。此
外，九月九號是阿富汗國家英雄，前北方聯盟領袖馬樹德，遭塔利班暗殺
一週年的日子。阿富汗黨政高層與各地上千位民眾，紛紛前往喀布爾，參
加追悼儀式。馬樹德在九一一事件發生前，曾經在訪問美國時，對美國發
出警告，表示蓋達組織可能即將對美國採取不利行動，但當時華府並沒有
特別留意這樣的訊息。馬樹德回到阿富汗後，兩名冒充記者與攝影師的蓋
達成員，想盡辦法要替馬樹德進行專訪，就在馬樹德同意進行訪問後，冒
充的攝影師，將事先藏在攝影機內的炸彈引爆，三人同歸於盡。這位一輩
子為阿富汗獨立自由而奮鬥的精神領袖，最終，還是命喪在自殺炸彈的恐
怖攻擊下。馬樹德終其一生，帶領阿富汗人民抵抗蘇聯紅軍的入侵，反抗
塔利班的專政，肯定女性受教育的權力，贏得阿富汗各族人民的尊敬，卡
札並在今年一月，正式封馬樹德為國家英雄。今天在喀布爾舉行的追悼儀
式，四處加強警備，國際維和部隊與阿富汗警察將戒備提升到最高層級，
以防在這個敏感的時刻，再度爆發攻擊意外。靳元慶編譯。阿富汗總統卡
札，八號在德國與德國外長費雪舉行短暫會晤，費雪向卡札表示，對阿富
汗的局勢感到擔憂。而九月九號也是阿富汗國家英雄馬樹德遭人暗殺一週
年的日子。阿富汗當局在喀布爾，為這位精神領袖舉行盛大的追悼儀式。
阿富汗總統卡札，八號在前往紐約參加九一一週年紀念活動的途中，在德
國的法蘭克福機場稍做停留，與德國外長費雪短暫的會晤了二十分鐘。德
國外長費雪表示，德國當局對於阿富汗當前的局勢感到非常擔憂。卡札向
費雪保證，阿富汗政府將採取一切措施，防止發生新的襲擊事件。此外，
九月九號是阿富汗國家英雄，前北方聯盟領袖馬樹德，遭塔利班暗殺一週
年的日子。阿富汗黨政高層與各地上千位民眾，紛紛前往喀布爾，參加追
悼儀式。馬樹德在九一一事件發生前，曾經在訪問美國時，對美國發出警
告，表示蓋達組織可能即將對美國採取不利行動，但當時華府並沒有特別
留意這樣的訊息。馬樹德回到阿富汗後，兩名冒充記者與攝影師的蓋達成
員，想盡辦法要替馬樹德進行專訪，就在馬樹德同意進行訪問後，冒充的
攝影師，將事先藏在攝影機內的炸彈引爆，三人同歸於盡。這位一輩子為
阿富汗獨立自由而奮鬥的精神領袖，最終，還是命喪在自殺炸彈的恐怖攻
擊下。馬樹德終其一生，帶領阿富汗人民抵抗蘇聯紅軍的入侵，反抗塔利
班的專政，肯定女性受教育的權力，贏得阿富汗各族人民的尊敬，卡札並
在今年一月，正式封馬樹德為國家英雄。今天在喀布爾舉行的追悼儀式，
四處加強警備，國際維和部隊與阿富汗警察將戒備提升到最高層級，以防
在這個敏感的時刻，再度爆發攻擊意外。靳元慶編譯。阿富汗總統卡札，
八號在德國與德國外長費雪舉行短暫會晤，費雪向卡札表示，對阿富汗的
局勢感到擔憂。而九月九號也是阿富汗國家英雄馬樹德遭人暗殺一週年的
日子。阿富汗當局在喀布爾，為這位精神領袖舉行盛大的追悼儀式。阿富
汗總統卡札，八號在前往紐約參加九一一週年紀念活動的途中，在德國的
法蘭克福機場稍做停留，與德國外長費雪短暫的會晤了二十分鐘。德國外
長費雪表示，德國當局對於阿富汗當前的局勢感到非常擔憂。卡札向費雪
保證，阿富汗政府將採取一切措施，防止發生新的襲擊事件。此外，九月
九號是阿富汗國家英雄，前北方聯盟領袖馬樹德，遭塔利班暗殺一週年的
日子。阿富汗黨政高層與各地上千位民眾，紛紛前往喀布爾，參加追悼儀
式。馬樹德在九一一事件發生前，曾經在訪問美國時，對美國發出警告，
表示蓋達組織可能即將對美國採取不利行動，但當時華府並沒有特別留意
這樣的訊息。馬樹德回到阿富汗後，兩名冒充記者與攝影師的蓋達成員，
想盡辦法要替馬樹德進行專訪，就在馬樹德同意進行訪問後，冒充的攝影
師，將事先藏在攝影機內的炸彈引爆，三人同歸於盡。這位一輩子為阿富
汗獨立自由而奮鬥的精神領袖，最終，還是命喪在自殺炸彈的恐怖攻擊下
。馬樹德終其一生，帶領阿富汗人民抵抗蘇聯紅軍的入侵，反抗塔利班的
專政，肯定女性受教育的權力，贏得阿富汗各族人民的尊敬，卡札並在今
年一月，正式封馬樹德為國家英雄。今天在喀布爾舉行的追悼儀式，四處
加強警備，國際維和部隊與阿富汗警察將戒備提升到最高層級，以防在這
個敏感的時刻，再度爆發攻擊意外。靳元慶編譯。阿富汗總統卡札，八號
在德國與德國外長費雪舉行短暫會晤，費雪向卡札表示，對阿富汗的局勢
感到擔憂。而九月九號也是阿富汗國家英雄馬樹德遭人暗殺一週年的日子
。阿富汗當局在喀布爾，為這位精神領袖舉行盛大的追悼儀式。阿富汗總
統卡札，八號在前往紐約參加九一一週年紀念活動的途中，在德國的法蘭
克福機場稍做停留，與德國外長費雪短暫的會晤了二十分鐘。德國外長費
雪表示，德國當局對於阿富汗當前的局勢感到非常擔憂。卡札向費雪保證
，阿富汗政府將採取一切措施，防止發生新的襲擊事件。此外，九月九號
是阿富汗國家英雄，前北方聯盟領袖馬樹德，遭塔利班暗殺一週年的日子
。阿富汗黨政高層與各地上千位民眾，紛紛前往喀布爾，參加追悼儀式。
馬樹德在九一一事件發生前，曾經在訪問美國時，對美國發出警告，表示
蓋達組織可能即將對美國採取不利行動，但當時華府並沒有特別留意這樣
的訊息。馬樹德回到阿富汗後，兩名冒充記者與攝影師的蓋達成員，想盡
辦法要替馬樹德進行專訪，就在馬樹德同意進行訪問後，冒充的攝影師，
將事先藏在攝影機內的炸彈引爆，三人同歸於盡。這位一輩子為阿富汗獨
立自由而奮鬥的精神領袖，最終，還是命喪在自殺炸彈的恐怖攻擊下。馬
樹德終其一生，帶領阿富汗人民抵抗蘇聯紅軍的入侵，反抗塔利班的專政
，肯定女性受教育的權力，贏得阿富汗各族人民的尊敬，卡札並在今年一
月，正式封馬樹德為國家英雄。今天在喀布爾舉行的追悼儀式，四處加強
警備，國際維和部隊與阿富汗警察將戒備提升到最高層級，以防在這個敏
感的時刻，再度爆發攻擊意外。靳元慶編譯。阿富汗總統卡札，八號在德
國與德國外長費雪舉行短暫會晤，費雪向卡札表示，對阿富汗的局勢感到
擔憂。而九月九號也是阿富汗國家英雄馬樹德遭人暗殺一週年的日子。阿
富汗當局在喀布爾，為這位精神領袖舉行盛大的追悼儀式。阿富汗總統卡
札，八號在前往紐約參加九一一週年紀念活動的途中，在德國的法蘭克福
機場稍做停留，與德國外長費雪短暫的會晤了二十分鐘。德國外長費雪表
示，德國當局對於阿富汗當前的局勢感到非常擔憂。卡札向費雪保證，阿
富汗政府將採取一切措施，防止發生新的襲擊事件。此外，九月九號是阿
富汗國家英雄，前北方聯盟領袖馬樹德，遭塔利班暗殺一週年的日子。阿
富汗黨政高層與各地上千位民眾，紛紛前往喀布爾，參加追悼儀式。馬樹
德在九一一事件發生前，曾經在訪問美國時，對美國發出警告，表示蓋達
組織可能即將對美國採取不利行動，但當時華府並沒有特別留意這樣的訊
息。馬樹德回到阿富汗後，兩名冒充記者與攝影師的蓋達成員，想盡辦法
要替馬樹德進行專訪，就在馬樹德同意進行訪問後，冒充的攝影師，將事
先藏在攝影機內的炸彈引爆，三人同歸於盡。這位一輩子為阿富汗獨立自
由而奮鬥的精神領袖，最終，還是命喪在自殺炸彈的恐怖攻擊下。馬樹德
終其一生，帶領阿富汗人民抵抗蘇聯紅軍的入侵，反抗塔利班的專政，肯
定女性受教育的權力，贏得阿富汗各族人民的尊敬，卡札並在今年一月，
正式封馬樹德為國家英雄。今天在喀布爾舉行的追悼儀式，四處加強警備
，國際維和部隊與阿富汗警察將戒備提升到最高層級，以防在這個敏感的
時刻，再度爆發攻擊意外。靳元慶編譯。阿富汗總統卡札，八號在德國與
德國外長費雪舉行短暫會晤，費雪向卡札表示，對阿富汗的局勢感到擔憂
。而九月九號也是阿富汗國家英雄馬樹德遭人暗殺一週年的日子。阿富汗
當局在喀布爾，為這位精神領袖舉行盛大的追悼儀式。阿富汗總統卡札，
八號在前往紐約參加九一一週年紀念活動的途中，在德國的法蘭克福機場
稍做停留，與德國外長費雪短暫的會晤了二十分鐘。德國外長費雪表示，
德國當局對於阿富汗當前的局勢感到非常擔憂。卡札向費雪保證，阿富汗
政府將採取一切措施，防止發生新的襲擊事件。此外，九月九號是阿富汗
國家英雄，前北方聯盟領袖馬樹德，遭塔利班暗殺一週年的日子。阿富汗
黨政高層與各地上千位民眾，紛紛前往喀布爾，參加追悼儀式。馬樹德在
九一一事件發生前，曾經在訪問美國時，對美國發出警告，表示蓋達組織
可能即將對美國採取不利行動，但當時華府並沒有特別留意這樣的訊息。
馬樹德回到阿富汗後，兩名冒充記者與攝影師的蓋達成員，想盡辦法要替
馬樹德進行專訪，就在馬樹德同意進行訪問後，冒充的攝影師，將事先藏
在攝影機內的炸彈引爆，三人同歸於盡。這位一輩子為阿富汗獨立自由而
奮鬥的精神領袖，最終，還是命喪在自殺炸彈的恐怖攻擊下。馬樹德終其
一生，帶領阿富汗人民抵抗蘇聯紅軍的入侵，反抗塔利班的專政，肯定女
性受教育的權力，贏得阿富汗各族人民的尊敬，卡札並在今年一月，正式
封馬樹德為國家英雄。今天在喀布爾舉行的追悼儀式，四處加強警備，國
際維和部隊與阿富汗警察將戒備提升到最高層級，以防在這個敏感的時刻
，再度爆發攻擊意外。靳元慶編譯。阿富汗總統卡札，八號在德國與德國
外長費雪舉行短暫會晤，費雪向卡札表示，對阿富汗的局勢感到擔憂。而
九月九號也是阿富汗國家英雄馬樹德遭人暗殺一週年的日子。阿富汗當局
在喀布爾，為這位精神領袖舉行盛大的追悼儀式。阿富汗總統卡札，八號
在前往紐約參加九一一週年紀念活動的途中，在德國的法蘭克福機場稍做
停留，與德國外長費雪短暫的會晤了二十分鐘。德國外長費雪表示，德國
當局對於阿富汗當前的局勢感到非常擔憂。卡札向費雪保證，阿富汗政府
將採取一切措施，防止發生新的襲擊事件。此外，九月九號是阿富汗國家
英雄，前北方聯盟領袖馬樹德，遭塔利班暗殺一週年的日子。阿富汗黨政
高層與各地上千位民眾，紛紛前往喀布爾，參加追悼儀式。馬樹德在九一
一事件發生前，曾經在訪問美國時，對美國發出警告，表示蓋達組織可能
即將對美國採取不利行動，但當時華府並沒有特別留意這樣的訊息。馬樹
德回到阿富汗後，兩名冒充記者與攝影師的蓋達成員，想盡辦法要替馬樹
德進行專訪，就在馬樹德同意進行訪問後，冒充的攝影師，將事先藏在攝
影機內的炸彈引爆，三人同歸於盡。這位一輩子為阿富汗獨立自由而奮鬥
的精神領袖，最終，還是命喪在自殺炸彈的恐怖攻擊下。馬樹德終其一生
，帶領阿富汗人民抵抗蘇聯紅軍的入侵，反抗塔利班的專政，肯定女性受
教育的權力，贏得阿富汗各族人民的尊敬，卡札並在今年一月，正式封馬
樹德為國家英雄。今天在喀布爾舉行的追悼儀式，四處加強警備，國際維
和部隊與阿富汗警察將戒備提升到最高層級，以防在這個敏感的時刻，再
度爆發攻擊意外。靳元慶編譯。阿富汗總統卡札，八號在德國與德國外長
費雪舉行短暫會晤，費雪向卡札表示，對阿富汗的局勢感到擔憂。而九月
九號也是阿富汗國家英雄馬樹德遭人暗殺一週年的日子。阿富汗當局在喀
布爾，為這位精神領袖舉行盛大的追悼儀式。阿富汗總統卡札，八號在前
往紐約參加九一一週年紀念活動的途中，在德國的法蘭克福機場稍做停留
，與德國外長費雪短暫的會晤了二十分鐘。德國外長費雪表示，德國當局
對於阿富汗當前的局勢感到非常擔憂。卡札向費雪保證，阿富汗政府將採
取一切措施，防止發生新的襲擊事件。此外，九月九號是阿富汗國家英雄
，前北方聯盟領袖馬樹德，遭塔利班暗殺一週年的日子。阿富汗黨政高層
與各地上千位民眾，紛紛前往喀布爾，參加追悼儀式。馬樹德在九一一事
件發生前，曾經在訪問美國時，對美國發出警告，表示蓋達組織可能即將
對美國採取不利行動，但當時華府並沒有特別留意這樣的訊息。馬樹德回
到阿富汗後，兩名冒充記者與攝影師的蓋達成員，想盡辦法要替馬樹德進
行專訪，就在馬樹德同意進行訪問後，冒充的攝影師，將事先藏在攝影機
內的炸彈引爆，三人同歸於盡。這位一輩子為阿富汗獨立自由而奮鬥的精
神領袖，最終，還是命喪在自殺炸彈的恐怖攻擊下。馬樹德終其一生，帶
領阿富汗人民抵抗蘇聯紅軍的入侵，反抗塔利班的專政，肯定女性受教育
的權力，贏得阿富汗各族人民的尊敬，卡札並在今年一月，正式封馬樹德
為國家英雄。今天在喀布爾舉行的追悼儀式，四處加強警備，國際維和部
隊與阿富汗警察將戒備提升到最高層級，以防在這個敏感的時刻，再度爆
發攻擊意外。靳元慶編譯。阿富汗總統卡札，八號在德國與德國外長費雪
舉行短暫會晤，費雪向卡札表示，對阿富汗的局勢感到擔憂。而九月九號
也是阿富汗國家英雄馬樹德遭人暗殺一週年的日子。阿富汗當局在喀布爾
，為這位精神領袖舉行盛大的追悼儀式。阿富汗總統卡札，八號在前往紐
約參加九一一週年紀念活動的途中，在德國的法蘭克福機場稍做停留，與
德國外長費雪短暫的會晤了二十分鐘。德國外長費雪表示，德國當局對於
阿富汗當前的局勢感到非常擔憂。卡札向費雪保證，阿富汗政府將採取一
切措施，防止發生新的襲擊事件。此外，九月九號是阿富汗國家英雄，前
北方聯盟領袖馬樹德，遭塔利班暗殺一週年的日子。阿富汗黨政高層與各
地上千位民眾，紛紛前往喀布爾，參加追悼儀式。馬樹德在九一一事件發
生前，曾經在訪問美國時，對美國發出警告，表示蓋達組織可能即將對美
國採取不利行動，但當時華府並沒有特別留意這樣的訊息。馬樹德回到阿
富汗後，兩名冒充記者與攝影師的蓋達成員，想盡辦法要替馬樹德進行專
訪，就在馬樹德同意進行訪問後，冒充的攝影師，將事先藏在攝影機內的
炸彈引爆，三人同歸於盡。這位一輩子為阿富汗獨立自由而奮鬥的精神領
袖，最終，還是命喪在自殺炸彈的恐怖攻擊下。馬樹德終其一生，帶領阿
富汗人民抵抗蘇聯紅軍的入侵，反抗塔利班的專政，肯定女性受教育的權
力，贏得阿富汗各族人民的尊敬，卡札並在今年一月，正式封馬樹德為國
家英雄。今天在喀布爾舉行的追悼儀式，四處加強警備，國際維和部隊與
阿富汗警察將戒備提升到最高層級，以防在這個敏感的時刻，再度爆發攻
擊意外。靳元慶編譯。阿富汗總統卡札，八號在德國與德國外長費雪舉行
短暫會晤，費雪向卡札表示，對阿富汗的局勢感到擔憂。而九月九號也是
阿富汗國家英雄馬樹德遭人暗殺一週年的日子。阿富汗當局在喀布爾，為
這位精神領袖舉行盛大的追悼儀式。阿富汗總統卡札，八號在前往紐約參
加九一一週年紀念活動的途中，在德國的法蘭克福機場稍做停留，與德國
外長費雪短暫的會晤了二十分鐘。德國外長費雪表示，德國當局對於阿富
汗當前的局勢感到非常擔憂。卡札向費雪保證，阿富汗政府將採取一切措
施，防止發生新的襲擊事件。此外，九月九號是阿富汗國家英雄，前北方
聯盟領袖馬樹德，遭塔利班暗殺一週年的日子。阿富汗黨政高層與各地上
千位民眾，紛紛前往喀布爾，參加追悼儀式。馬樹德在九一一事件發生前
，曾經在訪問美國時，對美國發出警告，表示蓋達組織可能即將對美國採
取不利行動，但當時華府並沒有特別留意這樣的訊息。馬樹德回到阿富汗
後，兩名冒充記者與攝影師的蓋達成員，想盡辦法要替馬樹德進行專訪，
就在馬樹德同意進行訪問後，冒充的攝影師，將事先藏在攝影機內的炸彈
引爆，三人同歸於盡。這位一輩子為阿富汗獨立自由而奮鬥的精神領袖，
最終，還是命喪在自殺炸彈的恐怖攻擊下。馬樹德終其一生，帶領阿富汗
人民抵抗蘇聯紅軍的入侵，反抗塔利班的專政，肯定女性受教育的權力，
贏得阿富汗各族人民的尊敬，卡札並在今年一月，正式封馬樹德為國家英
雄。今天在喀布爾舉行的追悼儀式，四處加強警備，國際維和部隊與阿富
汗警察將戒備提升到最高層級，以防在這個敏感的時刻，再度爆發攻擊意
外。靳元慶編譯。阿富汗總統卡札，八號在德國與德國外長費雪舉行短暫
會晤，費雪向卡札表示，對阿富汗的局勢感到擔憂。而九月九號也是阿富
汗國家英雄馬樹德遭人暗殺一週年的日子。阿富汗當局在喀布爾，為這位
精神領袖舉行盛大的追悼儀式。阿富汗總統卡札，八號在前往紐約參加九
一一週年紀念活動的途中，在德國的法蘭克福機場稍做停留，與德國外長
費雪短暫的會晤了二十分鐘。德國外長費雪表示，德國當局對於阿富汗當
前的局勢感到非常擔憂。卡札向費雪保證，阿富汗政府將採取一切措施，
防止發生新的襲擊事件。此外，九月九號是阿富汗國家英雄，前北方聯盟
領袖馬樹德，遭塔利班暗殺一週年的日子。阿富汗黨政高層與各地上千位
民眾，紛紛前往喀布爾，參加追悼儀式。馬樹德在九一一事件發生前，曾
經在訪問美國時，對美國發出警告，表示蓋達組織可能即將對美國採取不
利行動，但當時華府並沒有特別留意這樣的訊息。馬樹德回到阿富汗後，
兩名冒充記者與攝影師的蓋達成員，想盡辦法要替馬樹德進行專訪，就在
馬樹德同意進行訪問後，冒充的攝影師，將事先藏在攝影機內的炸彈引爆
，三人同歸於盡。這位一輩子為阿富汗獨立自由而奮鬥的精神領袖，最終
，還是命喪在自殺炸彈的恐怖攻擊下。馬樹德終其一生，帶領阿富汗人民
抵抗蘇聯紅軍的入侵，反抗塔利班的專政，肯定女性受教育的權力，贏得
阿富汗各族人民的尊敬，卡札並在今年一月，正式封馬樹德為國家英雄。
今天在喀布爾舉行的追悼儀式，四處加強警備，國際維和部隊與阿富汗警
察將戒備提升到最高層級，以防在這個敏感的時刻，再度爆發攻擊意外。
靳元慶編譯。阿富汗總統卡札，八號在德國與德國外長費雪舉行短暫會晤
，費雪向卡札表示，對阿富汗的局勢感到擔憂。而九月九號也是阿富汗國
家英雄馬樹德遭人暗殺一週年的日子。阿富汗當局在喀布爾，為這位精神
領袖舉行盛大的追悼儀式。阿富汗總統卡札，八號在前往紐約參加九一一
週年紀念活動的途中，在德國的法蘭克福機場稍做停留，與德國外長費雪
短暫的會晤了二十分鐘。德國外長費雪表示，德國當局對於阿富汗當前的
局勢感到非常擔憂。卡札向費雪保證，阿富汗政府將採取一切措施，防止
發生新的襲擊事件。此外，九月九號是阿富汗國家英雄，前北方聯盟領袖
馬樹德，遭塔利班暗殺一週年的日子。阿富汗黨政高層與各地上千位民眾
，紛紛前往喀布爾，參加追悼儀式。馬樹德在九一一事件發生前，曾經在
訪問美國時，對美國發出警告，表示蓋達組織可能即將對美國採取不利行
動，但當時華府並沒有特別留意這樣的訊息。馬樹德回到阿富汗後，兩名
冒充記者與攝影師的蓋達成員，想盡辦法要替馬樹德進行專訪，就在馬樹
德同意進行訪問後，冒充的攝影師，將事先藏在攝影機內的炸彈引爆，三
人同歸於盡。這位一輩子為阿富汗獨立自由而奮鬥的精神領袖，最終，還
是命喪在自殺炸彈的恐怖攻擊下。馬樹德終其一生，帶領阿富汗人民抵抗
蘇聯紅軍的入侵，反抗塔利班的專政，肯定女性受教育的權力，贏得阿富
汗各族人民的尊敬，卡札並在今年一月，正式封馬樹德為國家英雄。今天
在喀布爾舉行的追悼儀式，四處加強警備，國際維和部隊與阿富汗警察將
戒備提升到最高層級，以防在這個敏感的時刻，再度爆發攻擊意外。靳元
慶編譯。
