兩岸目前還沒有建立清算機制，新台幣跟人民幣不能直接進行兌換，而民
間的黑市交易、增加了偽鈔流通的機會。因為兩岸往來密切，學者建議、
清算機制必須要趕快建立，如果官方有顧慮、也可以交給民間來進行。這
是目前台商到中國投資的匯款方式，每一次匯兌，都必須先有轉換成美金
這道手續，除了不方便，無形中也增加匯兌的成本。至於民間旅遊或是出
差等小額轉換，為了不增加匯兌麻煩，則出現黑市模式，除了匯率基礎不
透明，民眾可能吃虧之外，還可能引發偽鈔問題。學者同時指出，如果清
算機制礙於政治因素無法進行，透過民間其實也可以很有彈性。目前台灣
民眾已經允許攜帶人民幣入境，不過依然無法直接轉換成新台幣，學者指
出，為了減少兩岸的匯兌成本，以及偽鈔流通機會，清算機制的建立的確
應該加緊進行。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導兩岸目前還沒有建立清算
機制，新台幣跟人民幣不能直接進行兌換，而民間的黑市交易、增加了偽
鈔流通的機會。因為兩岸往來密切，學者建議、清算機制必須要趕快建立
，如果官方有顧慮、也可以交給民間來進行。這是目前台商到中國投資的
匯款方式，每一次匯兌，都必須先有轉換成美金這道手續，除了不方便，
無形中也增加匯兌的成本。至於民間旅遊或是出差等小額轉換，為了不增
加匯兌麻煩，則出現黑市模式，除了匯率基礎不透明，民眾可能吃虧之外
，還可能引發偽鈔問題。學者同時指出，如果清算機制礙於政治因素無法
進行，透過民間其實也可以很有彈性。目前台灣民眾已經允許攜帶人民幣
入境，不過依然無法直接轉換成新台幣，學者指出，為了減少兩岸的匯兌
成本，以及偽鈔流通機會，清算機制的建立的確應該加緊進行。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導兩岸目前還沒有建立清算機制，新台幣跟人民幣不
能直接進行兌換，而民間的黑市交易、增加了偽鈔流通的機會。因為兩岸
往來密切，學者建議、清算機制必須要趕快建立，如果官方有顧慮、也可
以交給民間來進行。這是目前台商到中國投資的匯款方式，每一次匯兌，
都必須先有轉換成美金這道手續，除了不方便，無形中也增加匯兌的成本
。至於民間旅遊或是出差等小額轉換，為了不增加匯兌麻煩，則出現黑市
模式，除了匯率基礎不透明，民眾可能吃虧之外，還可能引發偽鈔問題。
學者同時指出，如果清算機制礙於政治因素無法進行，透過民間其實也可
以很有彈性。目前台灣民眾已經允許攜帶人民幣入境，不過依然無法直接
轉換成新台幣，學者指出，為了減少兩岸的匯兌成本，以及偽鈔流通機會
，清算機制的建立的確應該加緊進行。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導兩
岸目前還沒有建立清算機制，新台幣跟人民幣不能直接進行兌換，而民間
的黑市交易、增加了偽鈔流通的機會。因為兩岸往來密切，學者建議、清
算機制必須要趕快建立，如果官方有顧慮、也可以交給民間來進行。這是
目前台商到中國投資的匯款方式，每一次匯兌，都必須先有轉換成美金這
道手續，除了不方便，無形中也增加匯兌的成本。至於民間旅遊或是出差
等小額轉換，為了不增加匯兌麻煩，則出現黑市模式，除了匯率基礎不透
明，民眾可能吃虧之外，還可能引發偽鈔問題。學者同時指出，如果清算
機制礙於政治因素無法進行，透過民間其實也可以很有彈性。目前台灣民
眾已經允許攜帶人民幣入境，不過依然無法直接轉換成新台幣，學者指出
，為了減少兩岸的匯兌成本，以及偽鈔流通機會，清算機制的建立的確應
該加緊進行。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導兩岸目前還沒有建立清算機
制，新台幣跟人民幣不能直接進行兌換，而民間的黑市交易、增加了偽鈔
流通的機會。因為兩岸往來密切，學者建議、清算機制必須要趕快建立，
如果官方有顧慮、也可以交給民間來進行。這是目前台商到中國投資的匯
款方式，每一次匯兌，都必須先有轉換成美金這道手續，除了不方便，無
形中也增加匯兌的成本。至於民間旅遊或是出差等小額轉換，為了不增加
匯兌麻煩，則出現黑市模式，除了匯率基礎不透明，民眾可能吃虧之外，
還可能引發偽鈔問題。學者同時指出，如果清算機制礙於政治因素無法進
行，透過民間其實也可以很有彈性。目前台灣民眾已經允許攜帶人民幣入
境，不過依然無法直接轉換成新台幣，學者指出，為了減少兩岸的匯兌成
本，以及偽鈔流通機會，清算機制的建立的確應該加緊進行。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導兩岸目前還沒有建立清算機制，新台幣跟人民幣不能
直接進行兌換，而民間的黑市交易、增加了偽鈔流通的機會。因為兩岸往
來密切，學者建議、清算機制必須要趕快建立，如果官方有顧慮、也可以
交給民間來進行。這是目前台商到中國投資的匯款方式，每一次匯兌，都
必須先有轉換成美金這道手續，除了不方便，無形中也增加匯兌的成本。
至於民間旅遊或是出差等小額轉換，為了不增加匯兌麻煩，則出現黑市模
式，除了匯率基礎不透明，民眾可能吃虧之外，還可能引發偽鈔問題。學
者同時指出，如果清算機制礙於政治因素無法進行，透過民間其實也可以
很有彈性。目前台灣民眾已經允許攜帶人民幣入境，不過依然無法直接轉
換成新台幣，學者指出，為了減少兩岸的匯兌成本，以及偽鈔流通機會，
清算機制的建立的確應該加緊進行。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導兩岸
目前還沒有建立清算機制，新台幣跟人民幣不能直接進行兌換，而民間的
黑市交易、增加了偽鈔流通的機會。因為兩岸往來密切，學者建議、清算
機制必須要趕快建立，如果官方有顧慮、也可以交給民間來進行。這是目
前台商到中國投資的匯款方式，每一次匯兌，都必須先有轉換成美金這道
手續，除了不方便，無形中也增加匯兌的成本。至於民間旅遊或是出差等
小額轉換，為了不增加匯兌麻煩，則出現黑市模式，除了匯率基礎不透明
，民眾可能吃虧之外，還可能引發偽鈔問題。學者同時指出，如果清算機
制礙於政治因素無法進行，透過民間其實也可以很有彈性。目前台灣民眾
已經允許攜帶人民幣入境，不過依然無法直接轉換成新台幣，學者指出，
為了減少兩岸的匯兌成本，以及偽鈔流通機會，清算機制的建立的確應該
加緊進行。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
