從明年一月一號開始，所有軍公教人員都將依照薪資的不同，增加退撫基
金的提撥金額，銓敘部表示，如果再不提高軍公教人員自己負擔的提撥比
例，退撫基金可能在十年之內就會完全破產，因此銓敘部打算在九十五年
度、調高到12%的提撥率以後，再重新精算一次，可能還會繼續調高相
較起其他職業，軍公教除了工作穩定外，更誘人是，有一份優渥的退休金
，不過銓敘部表示，現在軍公教人員只有負擔8.8%的退休金提撥率，
如果再不調高，十年之內，整個退撫基金將會正式宣告破產從明年一月一
號開始，所有軍公教人員的退休金提撥比例，將從現有的8.8%分三年
逐次調高到12%，大約每人每月須多交幾百到一千多元，之後銓敘部可
能還會繼續調高。朱武獻舉例說明，一個軍人服役滿二十年就可以申請退
休，可是他可能才38歲，以後卻可以每個月領退休金一直到終老，因此
現有的退撫基金根本無力負擔如此龐大的金額，因此銓敘部將要求國防部
再度調高自己退休提撥金額，至於公教人員部份，也將再做一次精算，視
情況來調高提撥率，如此才能使退撫基金能夠永遠經營下去。公視新聞陳
信聰張秉豐採訪報導。從明年一月一號開始，所有軍公教人員都將依照薪
資的不同，增加退撫基金的提撥金額，銓敘部表示，如果再不提高軍公教
人員自己負擔的提撥比例，退撫基金可能在十年之內就會完全破產，因此
銓敘部打算在九十五年度、調高到12%的提撥率以後，再重新精算一次
，可能還會繼續調高相較起其他職業，軍公教除了工作穩定外，更誘人是
，有一份優渥的退休金，不過銓敘部表示，現在軍公教人員只有負擔8.
8%的退休金提撥率，如果再不調高，十年之內，整個退撫基金將會正式
宣告破產從明年一月一號開始，所有軍公教人員的退休金提撥比例，將從
現有的8.8%分三年逐次調高到12%，大約每人每月須多交幾百到一
千多元，之後銓敘部可能還會繼續調高。朱武獻舉例說明，一個軍人服役
滿二十年就可以申請退休，可是他可能才38歲，以後卻可以每個月領退
休金一直到終老，因此現有的退撫基金根本無力負擔如此龐大的金額，因
此銓敘部將要求國防部再度調高自己退休提撥金額，至於公教人員部份，
也將再做一次精算，視情況來調高提撥率，如此才能使退撫基金能夠永遠
經營下去。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。從明年一月一號開始，所有
軍公教人員都將依照薪資的不同，增加退撫基金的提撥金額，銓敘部表示
，如果再不提高軍公教人員自己負擔的提撥比例，退撫基金可能在十年之
內就會完全破產，因此銓敘部打算在九十五年度、調高到12%的提撥率
以後，再重新精算一次，可能還會繼續調高相較起其他職業，軍公教除了
工作穩定外，更誘人是，有一份優渥的退休金，不過銓敘部表示，現在軍
公教人員只有負擔8.8%的退休金提撥率，如果再不調高，十年之內，
整個退撫基金將會正式宣告破產從明年一月一號開始，所有軍公教人員的
退休金提撥比例，將從現有的8.8%分三年逐次調高到12%，大約每
人每月須多交幾百到一千多元，之後銓敘部可能還會繼續調高。朱武獻舉
例說明，一個軍人服役滿二十年就可以申請退休，可是他可能才38歲，
以後卻可以每個月領退休金一直到終老，因此現有的退撫基金根本無力負
擔如此龐大的金額，因此銓敘部將要求國防部再度調高自己退休提撥金額
，至於公教人員部份，也將再做一次精算，視情況來調高提撥率，如此才
能使退撫基金能夠永遠經營下去。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
