陳水扁總統今天上午接見我國參加亞太經合會的代表團員，陳總統說、團
長李遠哲不負使命，達成任務，他相當滿意，給予代表團高度肯定。李遠
哲會後召開記者會，強調他和中國國家主席胡錦濤多次互動時，可以感受
到胡錦濤的善意。不過李遠哲也說，許多APEC會員國這幾年都進步的
很快，而台灣因為政治不安定，無法團結一起向前衝，令人擔心中研院長
李遠哲代表總統參加在智利舉行的亞太經合會議剛剛返國，總統上午接見
代表團成員，對李遠哲在會中和中國國家主席胡錦濤建立了善意互動，表
示高度肯定和總統會面後，李遠哲等人召開記者會，對於和胡錦濤互動時
究竟說了什麼，李遠哲並不透露，只強調胡錦濤比記者對他還友善，而他
也親自向胡錦濤表達期盼兩岸選後能展開復談，對於這回apec機構中
的企業諮詢委員會提出促請apec會員成立亞太自由貿易區，以便向歐
盟看齊的構想，李遠哲表示儘管地主國智利和台灣等國家對這個構想表示
支持，但由於中國和台灣簽署雙邊協定的意願不高，這項構想無疾而終李
遠哲說這是他第三回參加apec，發現許多國家進步很快，相對之下，
台灣卻因為政治不安定，無法團結前進，他呼籲選後大家都靜下心來，穩
定社會，向經濟發展前進公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統今天
上午接見我國參加亞太經合會的代表團員，陳總統說、團長李遠哲不負使
命，達成任務，他相當滿意，給予代表團高度肯定。李遠哲會後召開記者
會，強調他和中國國家主席胡錦濤多次互動時，可以感受到胡錦濤的善意
。不過李遠哲也說，許多APEC會員國這幾年都進步的很快，而台灣因
為政治不安定，無法團結一起向前衝，令人擔心中研院長李遠哲代表總統
參加在智利舉行的亞太經合會議剛剛返國，總統上午接見代表團成員，對
李遠哲在會中和中國國家主席胡錦濤建立了善意互動，表示高度肯定和總
統會面後，李遠哲等人召開記者會，對於和胡錦濤互動時究竟說了什麼，
李遠哲並不透露，只強調胡錦濤比記者對他還友善，而他也親自向胡錦濤
表達期盼兩岸選後能展開復談，對於這回apec機構中的企業諮詢委員
會提出促請apec會員成立亞太自由貿易區，以便向歐盟看齊的構想，
李遠哲表示儘管地主國智利和台灣等國家對這個構想表示支持，但由於中
國和台灣簽署雙邊協定的意願不高，這項構想無疾而終李遠哲說這是他第
三回參加apec，發現許多國家進步很快，相對之下，台灣卻因為政治
不安定，無法團結前進，他呼籲選後大家都靜下心來，穩定社會，向經濟
發展前進公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統今天上午接見我國參
加亞太經合會的代表團員，陳總統說、團長李遠哲不負使命，達成任務，
他相當滿意，給予代表團高度肯定。李遠哲會後召開記者會，強調他和中
國國家主席胡錦濤多次互動時，可以感受到胡錦濤的善意。不過李遠哲也
說，許多APEC會員國這幾年都進步的很快，而台灣因為政治不安定，
無法團結一起向前衝，令人擔心中研院長李遠哲代表總統參加在智利舉行
的亞太經合會議剛剛返國，總統上午接見代表團成員，對李遠哲在會中和
中國國家主席胡錦濤建立了善意互動，表示高度肯定和總統會面後，李遠
哲等人召開記者會，對於和胡錦濤互動時究竟說了什麼，李遠哲並不透露
，只強調胡錦濤比記者對他還友善，而他也親自向胡錦濤表達期盼兩岸選
後能展開復談，對於這回apec機構中的企業諮詢委員會提出促請ap
ec會員成立亞太自由貿易區，以便向歐盟看齊的構想，李遠哲表示儘管
地主國智利和台灣等國家對這個構想表示支持，但由於中國和台灣簽署雙
邊協定的意願不高，這項構想無疾而終李遠哲說這是他第三回參加ape
c，發現許多國家進步很快，相對之下，台灣卻因為政治不安定，無法團
結前進，他呼籲選後大家都靜下心來，穩定社會，向經濟發展前進公視新
聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
