南韓總統盧武鉉，否決國會要求獨立調查親信貪污醜聞之後，在政壇引
發激烈反應。
第一大反對黨大國黨議員集體辭職，黨魁崔秉烈宣佈無限期絕食抗議，
而執政黨也以相同的絕食手段，抗議大國黨癱瘓國家議事。
南韓政局出現了令人意外的發展。
繼反對黨黨魁崔秉烈絕食抗議總統退回國會法案之後，執政黨也有人絕
食，抗議反對黨的行為。
我絕食抗議是因為國會多數黨領袖打斷了國家的議事國會領袖不該因此
(反對總統否決特別調查)就進行絕食抗議執政在野兩黨分別發動絕
食抗議，這種前所未有的情況，起因於南韓總統盧武鉉親信的醜聞案
今年三月，總統府前總務秘書崔導術，被發現收了財團11億韓元的資
金，流向不明。
後來另外兩名總統親信也捲入捐款醜聞案。
反對黨大國黨質疑國家檢調機構不能釐清事實真相，於是在國會推動組
成獨立檢查小組的法案，並以壓倒性優勢獲得通過，不料這項法案星
期二遭到總統否決。
在國會272席中佔有149席多數地位的大國黨，立刻號召所有議員
辭職，癱瘓國會運作，黨魁崔秉烈也在同一天宣佈無限期絕食抗議。
由於南韓國會將在12月9號召開大會，大國黨議員如果全數缺席，將
會導致出席率少於一半，所有法案都不能進行表決，盧武鉉因此指控
在野黨，玩弄要脅政治的手段。
不過根據南韓法律，總統否決的法案，國會仍然可以再次表決，如果仍
然獲得多數贊成通過，這項法案就算生效。
