烏克蘭的中央選舉委員會，星期三正式宣佈，由現任總理《亞努科維奇》
、打敗反對派的候選人《尤申科》，當選下任總統。對於這樣的結果，反
對派的支持群眾、除了繼續示威，也將發動全國大罷工。歐美國家則警告
烏克蘭，如果不解決選舉舞弊問題，就會付出代價。中央選舉委員會宣佈
，烏克蘭總統大選由亞努科維奇獲勝。在亞努科維奇支持者的鼓譟聲中，
烏克蘭中選會正式宣佈，亞努科維奇以2.85個百分點的差距獲勝。中
選會外支持亞努科維奇的群眾立刻大聲歡呼。一些路過的尤申科支持者，
則對著他們伸出中指表達不滿。而更多的反對派民眾，則是聚集在首都基
輔的廣場持續抗爭。尤申科也到場向支持者致意，並且表示將發動一場全
國大罷工，來向當局施壓。而在美國和歐盟方面，大西洋兩岸都不約而同
，要求烏克蘭政府徹查選舉弊端，否則會有嚴重後果。如果烏克蘭政府沒
有採取立即而負責任的行動，對兩國關係將造成嚴重後果。俄羅斯方面，
除了國會對烏克蘭反對派的行為提出譴責之外，總統蒲亭也將在當地時間
星期四，在歐盟高峰會的場合，和歐洲各國領袖會商以化解歧見。至於烏
克蘭社會的尖銳對立要如何擺平，可能就要看這些政治人物的智慧了。烏
克蘭的中央選舉委員會，星期三正式宣佈，由現任總理《亞努科維奇》、
打敗反對派的候選人《尤申科》，當選下任總統。對於這樣的結果，反對
派的支持群眾、除了繼續示威，也將發動全國大罷工。歐美國家則警告烏
克蘭，如果不解決選舉舞弊問題，就會付出代價。中央選舉委員會宣佈，
烏克蘭總統大選由亞努科維奇獲勝。在亞努科維奇支持者的鼓譟聲中，烏
克蘭中選會正式宣佈，亞努科維奇以2.85個百分點的差距獲勝。中選
會外支持亞努科維奇的群眾立刻大聲歡呼。一些路過的尤申科支持者，則
對著他們伸出中指表達不滿。而更多的反對派民眾，則是聚集在首都基輔
的廣場持續抗爭。尤申科也到場向支持者致意，並且表示將發動一場全國
大罷工，來向當局施壓。而在美國和歐盟方面，大西洋兩岸都不約而同，
要求烏克蘭政府徹查選舉弊端，否則會有嚴重後果。如果烏克蘭政府沒有
採取立即而負責任的行動，對兩國關係將造成嚴重後果。俄羅斯方面，除
了國會對烏克蘭反對派的行為提出譴責之外，總統蒲亭也將在當地時間星
期四，在歐盟高峰會的場合，和歐洲各國領袖會商以化解歧見。至於烏克
蘭社會的尖銳對立要如何擺平，可能就要看這些政治人物的智慧了。烏克
蘭的中央選舉委員會，星期三正式宣佈，由現任總理《亞努科維奇》、打
敗反對派的候選人《尤申科》，當選下任總統。對於這樣的結果，反對派
的支持群眾、除了繼續示威，也將發動全國大罷工。歐美國家則警告烏克
蘭，如果不解決選舉舞弊問題，就會付出代價。中央選舉委員會宣佈，烏
克蘭總統大選由亞努科維奇獲勝。在亞努科維奇支持者的鼓譟聲中，烏克
蘭中選會正式宣佈，亞努科維奇以2.85個百分點的差距獲勝。中選會
外支持亞努科維奇的群眾立刻大聲歡呼。一些路過的尤申科支持者，則對
著他們伸出中指表達不滿。而更多的反對派民眾，則是聚集在首都基輔的
廣場持續抗爭。尤申科也到場向支持者致意，並且表示將發動一場全國大
罷工，來向當局施壓。而在美國和歐盟方面，大西洋兩岸都不約而同，要
求烏克蘭政府徹查選舉弊端，否則會有嚴重後果。如果烏克蘭政府沒有採
取立即而負責任的行動，對兩國關係將造成嚴重後果。俄羅斯方面，除了
國會對烏克蘭反對派的行為提出譴責之外，總統蒲亭也將在當地時間星期
四，在歐盟高峰會的場合，和歐洲各國領袖會商以化解歧見。至於烏克蘭
社會的尖銳對立要如何擺平，可能就要看這些政治人物的智慧了。烏克蘭
的中央選舉委員會，星期三正式宣佈，由現任總理《亞努科維奇》、打敗
反對派的候選人《尤申科》，當選下任總統。對於這樣的結果，反對派的
支持群眾、除了繼續示威，也將發動全國大罷工。歐美國家則警告烏克蘭
，如果不解決選舉舞弊問題，就會付出代價。中央選舉委員會宣佈，烏克
蘭總統大選由亞努科維奇獲勝。在亞努科維奇支持者的鼓譟聲中，烏克蘭
中選會正式宣佈，亞努科維奇以2.85個百分點的差距獲勝。中選會外
支持亞努科維奇的群眾立刻大聲歡呼。一些路過的尤申科支持者，則對著
他們伸出中指表達不滿。而更多的反對派民眾，則是聚集在首都基輔的廣
場持續抗爭。尤申科也到場向支持者致意，並且表示將發動一場全國大罷
工，來向當局施壓。而在美國和歐盟方面，大西洋兩岸都不約而同，要求
烏克蘭政府徹查選舉弊端，否則會有嚴重後果。如果烏克蘭政府沒有採取
立即而負責任的行動，對兩國關係將造成嚴重後果。俄羅斯方面，除了國
會對烏克蘭反對派的行為提出譴責之外，總統蒲亭也將在當地時間星期四
，在歐盟高峰會的場合，和歐洲各國領袖會商以化解歧見。至於烏克蘭社
會的尖銳對立要如何擺平，可能就要看這些政治人物的智慧了。烏克蘭的
中央選舉委員會，星期三正式宣佈，由現任總理《亞努科維奇》、打敗反
對派的候選人《尤申科》，當選下任總統。對於這樣的結果，反對派的支
持群眾、除了繼續示威，也將發動全國大罷工。歐美國家則警告烏克蘭，
如果不解決選舉舞弊問題，就會付出代價。中央選舉委員會宣佈，烏克蘭
總統大選由亞努科維奇獲勝。在亞努科維奇支持者的鼓譟聲中，烏克蘭中
選會正式宣佈，亞努科維奇以2.85個百分點的差距獲勝。中選會外支
持亞努科維奇的群眾立刻大聲歡呼。一些路過的尤申科支持者，則對著他
們伸出中指表達不滿。而更多的反對派民眾，則是聚集在首都基輔的廣場
持續抗爭。尤申科也到場向支持者致意，並且表示將發動一場全國大罷工
，來向當局施壓。而在美國和歐盟方面，大西洋兩岸都不約而同，要求烏
克蘭政府徹查選舉弊端，否則會有嚴重後果。如果烏克蘭政府沒有採取立
即而負責任的行動，對兩國關係將造成嚴重後果。俄羅斯方面，除了國會
對烏克蘭反對派的行為提出譴責之外，總統蒲亭也將在當地時間星期四，
在歐盟高峰會的場合，和歐洲各國領袖會商以化解歧見。至於烏克蘭社會
的尖銳對立要如何擺平，可能就要看這些政治人物的智慧了。烏克蘭的中
央選舉委員會，星期三正式宣佈，由現任總理《亞努科維奇》、打敗反對
派的候選人《尤申科》，當選下任總統。對於這樣的結果，反對派的支持
群眾、除了繼續示威，也將發動全國大罷工。歐美國家則警告烏克蘭，如
果不解決選舉舞弊問題，就會付出代價。中央選舉委員會宣佈，烏克蘭總
統大選由亞努科維奇獲勝。在亞努科維奇支持者的鼓譟聲中，烏克蘭中選
會正式宣佈，亞努科維奇以2.85個百分點的差距獲勝。中選會外支持
亞努科維奇的群眾立刻大聲歡呼。一些路過的尤申科支持者，則對著他們
伸出中指表達不滿。而更多的反對派民眾，則是聚集在首都基輔的廣場持
續抗爭。尤申科也到場向支持者致意，並且表示將發動一場全國大罷工，
來向當局施壓。而在美國和歐盟方面，大西洋兩岸都不約而同，要求烏克
蘭政府徹查選舉弊端，否則會有嚴重後果。如果烏克蘭政府沒有採取立即
而負責任的行動，對兩國關係將造成嚴重後果。俄羅斯方面，除了國會對
烏克蘭反對派的行為提出譴責之外，總統蒲亭也將在當地時間星期四，在
歐盟高峰會的場合，和歐洲各國領袖會商以化解歧見。至於烏克蘭社會的
尖銳對立要如何擺平，可能就要看這些政治人物的智慧了。烏克蘭的中央
選舉委員會，星期三正式宣佈，由現任總理《亞努科維奇》、打敗反對派
的候選人《尤申科》，當選下任總統。對於這樣的結果，反對派的支持群
眾、除了繼續示威，也將發動全國大罷工。歐美國家則警告烏克蘭，如果
不解決選舉舞弊問題，就會付出代價。中央選舉委員會宣佈，烏克蘭總統
大選由亞努科維奇獲勝。在亞努科維奇支持者的鼓譟聲中，烏克蘭中選會
正式宣佈，亞努科維奇以2.85個百分點的差距獲勝。中選會外支持亞
努科維奇的群眾立刻大聲歡呼。一些路過的尤申科支持者，則對著他們伸
出中指表達不滿。而更多的反對派民眾，則是聚集在首都基輔的廣場持續
抗爭。尤申科也到場向支持者致意，並且表示將發動一場全國大罷工，來
向當局施壓。而在美國和歐盟方面，大西洋兩岸都不約而同，要求烏克蘭
政府徹查選舉弊端，否則會有嚴重後果。如果烏克蘭政府沒有採取立即而
負責任的行動，對兩國關係將造成嚴重後果。俄羅斯方面，除了國會對烏
克蘭反對派的行為提出譴責之外，總統蒲亭也將在當地時間星期四，在歐
盟高峰會的場合，和歐洲各國領袖會商以化解歧見。至於烏克蘭社會的尖
銳對立要如何擺平，可能就要看這些政治人物的智慧了。烏克蘭的中央選
舉委員會，星期三正式宣佈，由現任總理《亞努科維奇》、打敗反對派的
候選人《尤申科》，當選下任總統。對於這樣的結果，反對派的支持群眾
、除了繼續示威，也將發動全國大罷工。歐美國家則警告烏克蘭，如果不
解決選舉舞弊問題，就會付出代價。中央選舉委員會宣佈，烏克蘭總統大
選由亞努科維奇獲勝。在亞努科維奇支持者的鼓譟聲中，烏克蘭中選會正
式宣佈，亞努科維奇以2.85個百分點的差距獲勝。中選會外支持亞努
科維奇的群眾立刻大聲歡呼。一些路過的尤申科支持者，則對著他們伸出
中指表達不滿。而更多的反對派民眾，則是聚集在首都基輔的廣場持續抗
爭。尤申科也到場向支持者致意，並且表示將發動一場全國大罷工，來向
當局施壓。而在美國和歐盟方面，大西洋兩岸都不約而同，要求烏克蘭政
府徹查選舉弊端，否則會有嚴重後果。如果烏克蘭政府沒有採取立即而負
責任的行動，對兩國關係將造成嚴重後果。俄羅斯方面，除了國會對烏克
蘭反對派的行為提出譴責之外，總統蒲亭也將在當地時間星期四，在歐盟
高峰會的場合，和歐洲各國領袖會商以化解歧見。至於烏克蘭社會的尖銳
對立要如何擺平，可能就要看這些政治人物的智慧了。烏克蘭的中央選舉
委員會，星期三正式宣佈，由現任總理《亞努科維奇》、打敗反對派的候
選人《尤申科》，當選下任總統。對於這樣的結果，反對派的支持群眾、
除了繼續示威，也將發動全國大罷工。歐美國家則警告烏克蘭，如果不解
決選舉舞弊問題，就會付出代價。中央選舉委員會宣佈，烏克蘭總統大選
由亞努科維奇獲勝。在亞努科維奇支持者的鼓譟聲中，烏克蘭中選會正式
宣佈，亞努科維奇以2.85個百分點的差距獲勝。中選會外支持亞努科
維奇的群眾立刻大聲歡呼。一些路過的尤申科支持者，則對著他們伸出中
指表達不滿。而更多的反對派民眾，則是聚集在首都基輔的廣場持續抗爭
。尤申科也到場向支持者致意，並且表示將發動一場全國大罷工，來向當
局施壓。而在美國和歐盟方面，大西洋兩岸都不約而同，要求烏克蘭政府
徹查選舉弊端，否則會有嚴重後果。如果烏克蘭政府沒有採取立即而負責
任的行動，對兩國關係將造成嚴重後果。俄羅斯方面，除了國會對烏克蘭
反對派的行為提出譴責之外，總統蒲亭也將在當地時間星期四，在歐盟高
峰會的場合，和歐洲各國領袖會商以化解歧見。至於烏克蘭社會的尖銳對
立要如何擺平，可能就要看這些政治人物的智慧了。烏克蘭的中央選舉委
員會，星期三正式宣佈，由現任總理《亞努科維奇》、打敗反對派的候選
人《尤申科》，當選下任總統。對於這樣的結果，反對派的支持群眾、除
了繼續示威，也將發動全國大罷工。歐美國家則警告烏克蘭，如果不解決
選舉舞弊問題，就會付出代價。中央選舉委員會宣佈，烏克蘭總統大選由
亞努科維奇獲勝。在亞努科維奇支持者的鼓譟聲中，烏克蘭中選會正式宣
佈，亞努科維奇以2.85個百分點的差距獲勝。中選會外支持亞努科維
奇的群眾立刻大聲歡呼。一些路過的尤申科支持者，則對著他們伸出中指
表達不滿。而更多的反對派民眾，則是聚集在首都基輔的廣場持續抗爭。
尤申科也到場向支持者致意，並且表示將發動一場全國大罷工，來向當局
施壓。而在美國和歐盟方面，大西洋兩岸都不約而同，要求烏克蘭政府徹
查選舉弊端，否則會有嚴重後果。如果烏克蘭政府沒有採取立即而負責任
的行動，對兩國關係將造成嚴重後果。俄羅斯方面，除了國會對烏克蘭反
對派的行為提出譴責之外，總統蒲亭也將在當地時間星期四，在歐盟高峰
會的場合，和歐洲各國領袖會商以化解歧見。至於烏克蘭社會的尖銳對立
要如何擺平，可能就要看這些政治人物的智慧了。烏克蘭的中央選舉委員
會，星期三正式宣佈，由現任總理《亞努科維奇》、打敗反對派的候選人
《尤申科》，當選下任總統。對於這樣的結果，反對派的支持群眾、除了
繼續示威，也將發動全國大罷工。歐美國家則警告烏克蘭，如果不解決選
舉舞弊問題，就會付出代價。中央選舉委員會宣佈，烏克蘭總統大選由亞
努科維奇獲勝。在亞努科維奇支持者的鼓譟聲中，烏克蘭中選會正式宣佈
，亞努科維奇以2.85個百分點的差距獲勝。中選會外支持亞努科維奇
的群眾立刻大聲歡呼。一些路過的尤申科支持者，則對著他們伸出中指表
達不滿。而更多的反對派民眾，則是聚集在首都基輔的廣場持續抗爭。尤
申科也到場向支持者致意，並且表示將發動一場全國大罷工，來向當局施
壓。而在美國和歐盟方面，大西洋兩岸都不約而同，要求烏克蘭政府徹查
選舉弊端，否則會有嚴重後果。如果烏克蘭政府沒有採取立即而負責任的
行動，對兩國關係將造成嚴重後果。俄羅斯方面，除了國會對烏克蘭反對
派的行為提出譴責之外，總統蒲亭也將在當地時間星期四，在歐盟高峰會
的場合，和歐洲各國領袖會商以化解歧見。至於烏克蘭社會的尖銳對立要
如何擺平，可能就要看這些政治人物的智慧了。烏克蘭的中央選舉委員會
，星期三正式宣佈，由現任總理《亞努科維奇》、打敗反對派的候選人《
尤申科》，當選下任總統。對於這樣的結果，反對派的支持群眾、除了繼
續示威，也將發動全國大罷工。歐美國家則警告烏克蘭，如果不解決選舉
舞弊問題，就會付出代價。中央選舉委員會宣佈，烏克蘭總統大選由亞努
科維奇獲勝。在亞努科維奇支持者的鼓譟聲中，烏克蘭中選會正式宣佈，
亞努科維奇以2.85個百分點的差距獲勝。中選會外支持亞努科維奇的
群眾立刻大聲歡呼。一些路過的尤申科支持者，則對著他們伸出中指表達
不滿。而更多的反對派民眾，則是聚集在首都基輔的廣場持續抗爭。尤申
科也到場向支持者致意，並且表示將發動一場全國大罷工，來向當局施壓
。而在美國和歐盟方面，大西洋兩岸都不約而同，要求烏克蘭政府徹查選
舉弊端，否則會有嚴重後果。如果烏克蘭政府沒有採取立即而負責任的行
動，對兩國關係將造成嚴重後果。俄羅斯方面，除了國會對烏克蘭反對派
的行為提出譴責之外，總統蒲亭也將在當地時間星期四，在歐盟高峰會的
場合，和歐洲各國領袖會商以化解歧見。至於烏克蘭社會的尖銳對立要如
何擺平，可能就要看這些政治人物的智慧了。烏克蘭的中央選舉委員會，
星期三正式宣佈，由現任總理《亞努科維奇》、打敗反對派的候選人《尤
申科》，當選下任總統。對於這樣的結果，反對派的支持群眾、除了繼續
示威，也將發動全國大罷工。歐美國家則警告烏克蘭，如果不解決選舉舞
弊問題，就會付出代價。中央選舉委員會宣佈，烏克蘭總統大選由亞努科
維奇獲勝。在亞努科維奇支持者的鼓譟聲中，烏克蘭中選會正式宣佈，亞
努科維奇以2.85個百分點的差距獲勝。中選會外支持亞努科維奇的群
眾立刻大聲歡呼。一些路過的尤申科支持者，則對著他們伸出中指表達不
滿。而更多的反對派民眾，則是聚集在首都基輔的廣場持續抗爭。尤申科
也到場向支持者致意，並且表示將發動一場全國大罷工，來向當局施壓。
而在美國和歐盟方面，大西洋兩岸都不約而同，要求烏克蘭政府徹查選舉
弊端，否則會有嚴重後果。如果烏克蘭政府沒有採取立即而負責任的行動
，對兩國關係將造成嚴重後果。俄羅斯方面，除了國會對烏克蘭反對派的
行為提出譴責之外，總統蒲亭也將在當地時間星期四，在歐盟高峰會的場
合，和歐洲各國領袖會商以化解歧見。至於烏克蘭社會的尖銳對立要如何
擺平，可能就要看這些政治人物的智慧了。
