另外、在勞工方面、明年七月即將上路的勞退新制施行細則，勞委會已經
確定最後的草案版本。原本勞委會同意在某些特殊狀況之下，勞工可以在
未滿六十歲之前，提前領取退休金，不過最後出爐的版本卻排除了這些特
殊情況，換句話說，勞工一律要等六十歲之後，才可以領退休金。根據勞
委會最新確定的勞工退休金施行細則草案，未來選擇新制的勞工一定要年
滿六十歲，才能領取退休金，而且滿六十歲工作年資十五年以上只能領取
月退金，不能一次領取，工作年資不滿十五年則必須一次領取勞委會原先
的規劃，勞工六十歲之前，如果遇到某些特殊狀況，包括四十五歲以上，
連續失業六個月以上，並且領取失業給付滿六個月，還有因為天災，事變
或突發事件，遭逢緊急危難亟需救助，都可以先請領退休金，不過，新的
辦法裡，不再認定這些狀況可以提前請領應該其他機制協助勞委會表示，
由於勞退新制實施初期，提撥金額不多，因此請領條件的改變並不會對勞
工的權益造成太大影響，如果，未來經過討論還是認為有必要開放請領資
格，將會修改母法另外、在勞工方面、明年七月即將上路的勞退新制施行
細則，勞委會已經確定最後的草案版本。原本勞委會同意在某些特殊狀況
之下，勞工可以在未滿六十歲之前，提前領取退休金，不過最後出爐的版
本卻排除了這些特殊情況，換句話說，勞工一律要等六十歲之後，才可以
領退休金。根據勞委會最新確定的勞工退休金施行細則草案，未來選擇新
制的勞工一定要年滿六十歲，才能領取退休金，而且滿六十歲工作年資十
五年以上只能領取月退金，不能一次領取，工作年資不滿十五年則必須一
次領取勞委會原先的規劃，勞工六十歲之前，如果遇到某些特殊狀況，包
括四十五歲以上，連續失業六個月以上，並且領取失業給付滿六個月，還
有因為天災，事變或突發事件，遭逢緊急危難亟需救助，都可以先請領退
休金，不過，新的辦法裡，不再認定這些狀況可以提前請領應該其他機制
協助勞委會表示，由於勞退新制實施初期，提撥金額不多，因此請領條件
的改變並不會對勞工的權益造成太大影響，如果，未來經過討論還是認為
有必要開放請領資格，將會修改母法另外、在勞工方面、明年七月即將上
路的勞退新制施行細則，勞委會已經確定最後的草案版本。原本勞委會同
意在某些特殊狀況之下，勞工可以在未滿六十歲之前，提前領取退休金，
不過最後出爐的版本卻排除了這些特殊情況，換句話說，勞工一律要等六
十歲之後，才可以領退休金。根據勞委會最新確定的勞工退休金施行細則
草案，未來選擇新制的勞工一定要年滿六十歲，才能領取退休金，而且滿
六十歲工作年資十五年以上只能領取月退金，不能一次領取，工作年資不
滿十五年則必須一次領取勞委會原先的規劃，勞工六十歲之前，如果遇到
某些特殊狀況，包括四十五歲以上，連續失業六個月以上，並且領取失業
給付滿六個月，還有因為天災，事變或突發事件，遭逢緊急危難亟需救助
，都可以先請領退休金，不過，新的辦法裡，不再認定這些狀況可以提前
請領應該其他機制協助勞委會表示，由於勞退新制實施初期，提撥金額不
多，因此請領條件的改變並不會對勞工的權益造成太大影響，如果，未來
經過討論還是認為有必要開放請領資格，將會修改母法
