為了讓選舉激情降溫，台灣促進和平文教基金會、最近特別邀請來自各界
、政治立場和意識形態都不同的民眾、面對面溝通對話，希望雙方透過更
多的了解、能夠相互包容。這個星期六下午三點鐘，公共電視也將播出他
們對話的內容。台灣促進和平文教基金會執行長一針見血的指出各種政治
爭議遠不如有用的政策推動。今年年初才剛結束總統選戰，立委選戰又緊
接而來，相較於選戰的激情，在民間卻開始有溫馨的對談。在邀集立場原
本不同的民眾進行對談之後，主辦單位表示，在過程中可以看到雙方互相
尊重的契機，也希望未來能，從民間開始建立互相了解的基礎。而這一場
來自民間的對話，週六下午將在公共電視首播，希望能創造更多的共鳴及
感動。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導為了讓選舉激情降溫，台灣促進和
平文教基金會、最近特別邀請來自各界、政治立場和意識形態都不同的民
眾、面對面溝通對話，希望雙方透過更多的了解、能夠相互包容。這個星
期六下午三點鐘，公共電視也將播出他們對話的內容。台灣促進和平文教
基金會執行長一針見血的指出各種政治爭議遠不如有用的政策推動。今年
年初才剛結束總統選戰，立委選戰又緊接而來，相較於選戰的激情，在民
間卻開始有溫馨的對談。在邀集立場原本不同的民眾進行對談之後，主辦
單位表示，在過程中可以看到雙方互相尊重的契機，也希望未來能，從民
間開始建立互相了解的基礎。而這一場來自民間的對話，週六下午將在公
共電視首播，希望能創造更多的共鳴及感動。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導為了讓選舉激情降溫，台灣促進和平文教基金會、最近特別邀請來自
各界、政治立場和意識形態都不同的民眾、面對面溝通對話，希望雙方透
過更多的了解、能夠相互包容。這個星期六下午三點鐘，公共電視也將播
出他們對話的內容。台灣促進和平文教基金會執行長一針見血的指出各種
政治爭議遠不如有用的政策推動。今年年初才剛結束總統選戰，立委選戰
又緊接而來，相較於選戰的激情，在民間卻開始有溫馨的對談。在邀集立
場原本不同的民眾進行對談之後，主辦單位表示，在過程中可以看到雙方
互相尊重的契機，也希望未來能，從民間開始建立互相了解的基礎。而這
一場來自民間的對話，週六下午將在公共電視首播，希望能創造更多的共
鳴及感動。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導為了讓選舉激情降溫，台灣促
進和平文教基金會、最近特別邀請來自各界、政治立場和意識形態都不同
的民眾、面對面溝通對話，希望雙方透過更多的了解、能夠相互包容。這
個星期六下午三點鐘，公共電視也將播出他們對話的內容。台灣促進和平
文教基金會執行長一針見血的指出各種政治爭議遠不如有用的政策推動。
今年年初才剛結束總統選戰，立委選戰又緊接而來，相較於選戰的激情，
在民間卻開始有溫馨的對談。在邀集立場原本不同的民眾進行對談之後，
主辦單位表示，在過程中可以看到雙方互相尊重的契機，也希望未來能，
從民間開始建立互相了解的基礎。而這一場來自民間的對話，週六下午將
在公共電視首播，希望能創造更多的共鳴及感動。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導為了讓選舉激情降溫，台灣促進和平文教基金會、最近特別邀請
來自各界、政治立場和意識形態都不同的民眾、面對面溝通對話，希望雙
方透過更多的了解、能夠相互包容。這個星期六下午三點鐘，公共電視也
將播出他們對話的內容。台灣促進和平文教基金會執行長一針見血的指出
各種政治爭議遠不如有用的政策推動。今年年初才剛結束總統選戰，立委
選戰又緊接而來，相較於選戰的激情，在民間卻開始有溫馨的對談。在邀
集立場原本不同的民眾進行對談之後，主辦單位表示，在過程中可以看到
雙方互相尊重的契機，也希望未來能，從民間開始建立互相了解的基礎。
而這一場來自民間的對話，週六下午將在公共電視首播，希望能創造更多
的共鳴及感動。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導為了讓選舉激情降溫，台
灣促進和平文教基金會、最近特別邀請來自各界、政治立場和意識形態都
不同的民眾、面對面溝通對話，希望雙方透過更多的了解、能夠相互包容
。這個星期六下午三點鐘，公共電視也將播出他們對話的內容。台灣促進
和平文教基金會執行長一針見血的指出各種政治爭議遠不如有用的政策推
動。今年年初才剛結束總統選戰，立委選戰又緊接而來，相較於選戰的激
情，在民間卻開始有溫馨的對談。在邀集立場原本不同的民眾進行對談之
後，主辦單位表示，在過程中可以看到雙方互相尊重的契機，也希望未來
能，從民間開始建立互相了解的基礎。而這一場來自民間的對話，週六下
午將在公共電視首播，希望能創造更多的共鳴及感動。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導為了讓選舉激情降溫，台灣促進和平文教基金會、最近特別
邀請來自各界、政治立場和意識形態都不同的民眾、面對面溝通對話，希
望雙方透過更多的了解、能夠相互包容。這個星期六下午三點鐘，公共電
視也將播出他們對話的內容。台灣促進和平文教基金會執行長一針見血的
指出各種政治爭議遠不如有用的政策推動。今年年初才剛結束總統選戰，
立委選戰又緊接而來，相較於選戰的激情，在民間卻開始有溫馨的對談。
在邀集立場原本不同的民眾進行對談之後，主辦單位表示，在過程中可以
看到雙方互相尊重的契機，也希望未來能，從民間開始建立互相了解的基
礎。而這一場來自民間的對話，週六下午將在公共電視首播，希望能創造
更多的共鳴及感動。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
