國親兩黨控告中選會、辦理總統大選選舉無效的官司，在七個多月的開庭
調查之後，預訂今天辯論終結，不過整過辯論程從一早九點半到現在都還
在進行當中。高等法院合議庭，在今天開完庭後，將會擇期宣判。從四月
初，連宋陣營提起訴訟，到現在，打了七個多月的選舉無效之訴，今天總
算辯論終結。一整天的開庭過程，連宋和中選會的律師團，分別就公投綁
大選是否違法，319槍擊事件後該不該停止選舉，和國安機制啟動、是
否不當影響軍憲警人員的投票權、造成選舉不公平，以及各種選務疏失是
否構成違法等，四大爭點，進行最後的結辯。連宋的律師團認為，法院沒
有准許他們查閱選舉人名冊的全部原本，是這場訴訟最大的遺憾，因為像
是印章、指印等資料，他們在翻閱影印本的時候，其實看不太清楚。不過
，即使如此，仍然發現了許多像是死人投票等，明顯違法的事證，但中選
會則反駁，這些瑕疵，不影響選舉結果。中選會辦理這次的總統大選，到
底有沒有違法，並且足以影響選舉結果？合議庭將在，作出判決。如果到
時候連宋勝訴，依法將定期全國重新選舉，或者局部地區重選。當然，也
有可能連宋陣營，會再一次面臨被法院駁回訴訟的結果。公視新聞黃兆徽
，陳昌維採訪報導。國親兩黨控告中選會、辦理總統大選選舉無效的官司
，在七個多月的開庭調查之後，預訂今天辯論終結，不過整過辯論程從一
早九點半到現在都還在進行當中。高等法院合議庭，在今天開完庭後，將
會擇期宣判。從四月初，連宋陣營提起訴訟，到現在，打了七個多月的選
舉無效之訴，今天總算辯論終結。一整天的開庭過程，連宋和中選會的律
師團，分別就公投綁大選是否違法，319槍擊事件後該不該停止選舉，
和國安機制啟動、是否不當影響軍憲警人員的投票權、造成選舉不公平，
以及各種選務疏失是否構成違法等，四大爭點，進行最後的結辯。連宋的
律師團認為，法院沒有准許他們查閱選舉人名冊的全部原本，是這場訴訟
最大的遺憾，因為像是印章、指印等資料，他們在翻閱影印本的時候，其
實看不太清楚。不過，即使如此，仍然發現了許多像是死人投票等，明顯
違法的事證，但中選會則反駁，這些瑕疵，不影響選舉結果。中選會辦理
這次的總統大選，到底有沒有違法，並且足以影響選舉結果？合議庭將在
，作出判決。如果到時候連宋勝訴，依法將定期全國重新選舉，或者局部
地區重選。當然，也有可能連宋陣營，會再一次面臨被法院駁回訴訟的結
果。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。國親兩黨控告中選會、辦理總統
大選選舉無效的官司，在七個多月的開庭調查之後，預訂今天辯論終結，
不過整過辯論程從一早九點半到現在都還在進行當中。高等法院合議庭，
在今天開完庭後，將會擇期宣判。從四月初，連宋陣營提起訴訟，到現在
，打了七個多月的選舉無效之訴，今天總算辯論終結。一整天的開庭過程
，連宋和中選會的律師團，分別就公投綁大選是否違法，319槍擊事件
後該不該停止選舉，和國安機制啟動、是否不當影響軍憲警人員的投票權
、造成選舉不公平，以及各種選務疏失是否構成違法等，四大爭點，進行
最後的結辯。連宋的律師團認為，法院沒有准許他們查閱選舉人名冊的全
部原本，是這場訴訟最大的遺憾，因為像是印章、指印等資料，他們在翻
閱影印本的時候，其實看不太清楚。不過，即使如此，仍然發現了許多像
是死人投票等，明顯違法的事證，但中選會則反駁，這些瑕疵，不影響選
舉結果。中選會辦理這次的總統大選，到底有沒有違法，並且足以影響選
舉結果？合議庭將在，作出判決。如果到時候連宋勝訴，依法將定期全國
重新選舉，或者局部地區重選。當然，也有可能連宋陣營，會再一次面臨
被法院駁回訴訟的結果。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。國親兩黨控
告中選會、辦理總統大選選舉無效的官司，在七個多月的開庭調查之後，
預訂今天辯論終結，不過整過辯論程從一早九點半到現在都還在進行當中
。高等法院合議庭，在今天開完庭後，將會擇期宣判。從四月初，連宋陣
營提起訴訟，到現在，打了七個多月的選舉無效之訴，今天總算辯論終結
。一整天的開庭過程，連宋和中選會的律師團，分別就公投綁大選是否違
法，319槍擊事件後該不該停止選舉，和國安機制啟動、是否不當影響
軍憲警人員的投票權、造成選舉不公平，以及各種選務疏失是否構成違法
等，四大爭點，進行最後的結辯。連宋的律師團認為，法院沒有准許他們
查閱選舉人名冊的全部原本，是這場訴訟最大的遺憾，因為像是印章、指
印等資料，他們在翻閱影印本的時候，其實看不太清楚。不過，即使如此
，仍然發現了許多像是死人投票等，明顯違法的事證，但中選會則反駁，
這些瑕疵，不影響選舉結果。中選會辦理這次的總統大選，到底有沒有違
法，並且足以影響選舉結果？合議庭將在，作出判決。如果到時候連宋勝
訴，依法將定期全國重新選舉，或者局部地區重選。當然，也有可能連宋
陣營，會再一次面臨被法院駁回訴訟的結果。公視新聞黃兆徽，陳昌維採
訪報導。國親兩黨控告中選會、辦理總統大選選舉無效的官司，在七個多
月的開庭調查之後，預訂今天辯論終結，不過整過辯論程從一早九點半到
現在都還在進行當中。高等法院合議庭，在今天開完庭後，將會擇期宣判
。從四月初，連宋陣營提起訴訟，到現在，打了七個多月的選舉無效之訴
，今天總算辯論終結。一整天的開庭過程，連宋和中選會的律師團，分別
就公投綁大選是否違法，319槍擊事件後該不該停止選舉，和國安機制
啟動、是否不當影響軍憲警人員的投票權、造成選舉不公平，以及各種選
務疏失是否構成違法等，四大爭點，進行最後的結辯。連宋的律師團認為
，法院沒有准許他們查閱選舉人名冊的全部原本，是這場訴訟最大的遺憾
，因為像是印章、指印等資料，他們在翻閱影印本的時候，其實看不太清
楚。不過，即使如此，仍然發現了許多像是死人投票等，明顯違法的事證
，但中選會則反駁，這些瑕疵，不影響選舉結果。中選會辦理這次的總統
大選，到底有沒有違法，並且足以影響選舉結果？合議庭將在，作出判決
。如果到時候連宋勝訴，依法將定期全國重新選舉，或者局部地區重選。
當然，也有可能連宋陣營，會再一次面臨被法院駁回訴訟的結果。公視新
聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。國親兩黨控告中選會、辦理總統大選選舉無
效的官司，在七個多月的開庭調查之後，預訂今天辯論終結，不過整過辯
論程從一早九點半到現在都還在進行當中。高等法院合議庭，在今天開完
庭後，將會擇期宣判。從四月初，連宋陣營提起訴訟，到現在，打了七個
多月的選舉無效之訴，今天總算辯論終結。一整天的開庭過程，連宋和中
選會的律師團，分別就公投綁大選是否違法，319槍擊事件後該不該停
止選舉，和國安機制啟動、是否不當影響軍憲警人員的投票權、造成選舉
不公平，以及各種選務疏失是否構成違法等，四大爭點，進行最後的結辯
。連宋的律師團認為，法院沒有准許他們查閱選舉人名冊的全部原本，是
這場訴訟最大的遺憾，因為像是印章、指印等資料，他們在翻閱影印本的
時候，其實看不太清楚。不過，即使如此，仍然發現了許多像是死人投票
等，明顯違法的事證，但中選會則反駁，這些瑕疵，不影響選舉結果。中
選會辦理這次的總統大選，到底有沒有違法，並且足以影響選舉結果？合
議庭將在，作出判決。如果到時候連宋勝訴，依法將定期全國重新選舉，
或者局部地區重選。當然，也有可能連宋陣營，會再一次面臨被法院駁回
訴訟的結果。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。國親兩黨控告中選會、
辦理總統大選選舉無效的官司，在七個多月的開庭調查之後，預訂今天辯
論終結，不過整過辯論程從一早九點半到現在都還在進行當中。高等法院
合議庭，在今天開完庭後，將會擇期宣判。從四月初，連宋陣營提起訴訟
，到現在，打了七個多月的選舉無效之訴，今天總算辯論終結。一整天的
開庭過程，連宋和中選會的律師團，分別就公投綁大選是否違法，319
槍擊事件後該不該停止選舉，和國安機制啟動、是否不當影響軍憲警人員
的投票權、造成選舉不公平，以及各種選務疏失是否構成違法等，四大爭
點，進行最後的結辯。連宋的律師團認為，法院沒有准許他們查閱選舉人
名冊的全部原本，是這場訴訟最大的遺憾，因為像是印章、指印等資料，
他們在翻閱影印本的時候，其實看不太清楚。不過，即使如此，仍然發現
了許多像是死人投票等，明顯違法的事證，但中選會則反駁，這些瑕疵，
不影響選舉結果。中選會辦理這次的總統大選，到底有沒有違法，並且足
以影響選舉結果？合議庭將在，作出判決。如果到時候連宋勝訴，依法將
定期全國重新選舉，或者局部地區重選。當然，也有可能連宋陣營，會再
一次面臨被法院駁回訴訟的結果。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。國
親兩黨控告中選會、辦理總統大選選舉無效的官司，在七個多月的開庭調
查之後，預訂今天辯論終結，不過整過辯論程從一早九點半到現在都還在
進行當中。高等法院合議庭，在今天開完庭後，將會擇期宣判。從四月初
，連宋陣營提起訴訟，到現在，打了七個多月的選舉無效之訴，今天總算
辯論終結。一整天的開庭過程，連宋和中選會的律師團，分別就公投綁大
選是否違法，319槍擊事件後該不該停止選舉，和國安機制啟動、是否
不當影響軍憲警人員的投票權、造成選舉不公平，以及各種選務疏失是否
構成違法等，四大爭點，進行最後的結辯。連宋的律師團認為，法院沒有
准許他們查閱選舉人名冊的全部原本，是這場訴訟最大的遺憾，因為像是
印章、指印等資料，他們在翻閱影印本的時候，其實看不太清楚。不過，
即使如此，仍然發現了許多像是死人投票等，明顯違法的事證，但中選會
則反駁，這些瑕疵，不影響選舉結果。中選會辦理這次的總統大選，到底
有沒有違法，並且足以影響選舉結果？合議庭將在，作出判決。如果到時
候連宋勝訴，依法將定期全國重新選舉，或者局部地區重選。當然，也有
可能連宋陣營，會再一次面臨被法院駁回訴訟的結果。公視新聞黃兆徽，
陳昌維採訪報導。國親兩黨控告中選會、辦理總統大選選舉無效的官司，
在七個多月的開庭調查之後，預訂今天辯論終結，不過整過辯論程從一早
九點半到現在都還在進行當中。高等法院合議庭，在今天開完庭後，將會
擇期宣判。從四月初，連宋陣營提起訴訟，到現在，打了七個多月的選舉
無效之訴，今天總算辯論終結。一整天的開庭過程，連宋和中選會的律師
團，分別就公投綁大選是否違法，319槍擊事件後該不該停止選舉，和
國安機制啟動、是否不當影響軍憲警人員的投票權、造成選舉不公平，以
及各種選務疏失是否構成違法等，四大爭點，進行最後的結辯。連宋的律
師團認為，法院沒有准許他們查閱選舉人名冊的全部原本，是這場訴訟最
大的遺憾，因為像是印章、指印等資料，他們在翻閱影印本的時候，其實
看不太清楚。不過，即使如此，仍然發現了許多像是死人投票等，明顯違
法的事證，但中選會則反駁，這些瑕疵，不影響選舉結果。中選會辦理這
次的總統大選，到底有沒有違法，並且足以影響選舉結果？合議庭將在，
作出判決。如果到時候連宋勝訴，依法將定期全國重新選舉，或者局部地
區重選。當然，也有可能連宋陣營，會再一次面臨被法院駁回訴訟的結果
。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。國親兩黨控告中選會、辦理總統大
選選舉無效的官司，在七個多月的開庭調查之後，預訂今天辯論終結，不
過整過辯論程從一早九點半到現在都還在進行當中。高等法院合議庭，在
今天開完庭後，將會擇期宣判。從四月初，連宋陣營提起訴訟，到現在，
打了七個多月的選舉無效之訴，今天總算辯論終結。一整天的開庭過程，
連宋和中選會的律師團，分別就公投綁大選是否違法，319槍擊事件後
該不該停止選舉，和國安機制啟動、是否不當影響軍憲警人員的投票權、
造成選舉不公平，以及各種選務疏失是否構成違法等，四大爭點，進行最
後的結辯。連宋的律師團認為，法院沒有准許他們查閱選舉人名冊的全部
原本，是這場訴訟最大的遺憾，因為像是印章、指印等資料，他們在翻閱
影印本的時候，其實看不太清楚。不過，即使如此，仍然發現了許多像是
死人投票等，明顯違法的事證，但中選會則反駁，這些瑕疵，不影響選舉
結果。中選會辦理這次的總統大選，到底有沒有違法，並且足以影響選舉
結果？合議庭將在，作出判決。如果到時候連宋勝訴，依法將定期全國重
新選舉，或者局部地區重選。當然，也有可能連宋陣營，會再一次面臨被
法院駁回訴訟的結果。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。
