美國有一名八個月大的男嬰，因為乘坐的休旅車發生車禍，結果前排座椅
向後傾倒，導致男嬰頭部重傷、不幸死亡。男嬰的父母認為休旅車設計不
良，控告克萊斯勒公司。而當地法院已經做出判決，「克萊斯勒」必須支
付一億零五百萬美元，相當於台幣三十四億元的賠償金。2001年，當
畫面中這位可愛的男嬰「約書亞」坐上祖父駕駛的休旅車後座時，他的家
人絕對沒想到這輛標榜著安全性超過美國國家標準的車子竟會成為致人於
死的兇手。當時一輛超速的小卡車追撞上這輛1998年份的道奇休旅車
，約書亞的祖父和小卡車的駕駛都平安無恙，可是休旅車的前排座椅卻向
後傾倒，壓傷了約書亞的頭骨，而八個月大的約書亞在送醫後第二天就傷
重不治。約書亞的父母在悲痛之餘，決定控告休旅車的製造商，克萊斯勒
公司，指控他們明知車子設計有瑕疵，卻沒有加以修正，才會發生這起悲
劇。（男嬰約書亞的母親瑞秋：這（判決）讓人知道這一切終究是可以改
變的。傳遞出來的訊息就是這是個問題，座椅後傾是個問題，希望這(判
決)足以讓他們（汽車公司）了解並有所改善。）克萊斯勒以書面聲明指
出，他們旗下車子的座椅設計已經超過美國國家安全標準，對於這項判決
他們準備提出上訴，不過約書亞家人的律師表示，類似的案例每年都有，
可是克萊斯勒公司卻隱匿不報，因此他們才會在開庭前再三拒絕公司提出
的和解提議，決心讓消費者知道克萊斯勒的這項嚴重過失。美國有一名八
個月大的男嬰，因為乘坐的休旅車發生車禍，結果前排座椅向後傾倒，導
致男嬰頭部重傷、不幸死亡。男嬰的父母認為休旅車設計不良，控告克萊
斯勒公司。而當地法院已經做出判決，「克萊斯勒」必須支付一億零五百
萬美元，相當於台幣三十四億元的賠償金。2001年，當畫面中這位可
愛的男嬰「約書亞」坐上祖父駕駛的休旅車後座時，他的家人絕對沒想到
這輛標榜著安全性超過美國國家標準的車子竟會成為致人於死的兇手。當
時一輛超速的小卡車追撞上這輛1998年份的道奇休旅車，約書亞的祖
父和小卡車的駕駛都平安無恙，可是休旅車的前排座椅卻向後傾倒，壓傷
了約書亞的頭骨，而八個月大的約書亞在送醫後第二天就傷重不治。約書
亞的父母在悲痛之餘，決定控告休旅車的製造商，克萊斯勒公司，指控他
們明知車子設計有瑕疵，卻沒有加以修正，才會發生這起悲劇。（男嬰約
書亞的母親瑞秋：這（判決）讓人知道這一切終究是可以改變的。傳遞出
來的訊息就是這是個問題，座椅後傾是個問題，希望這(判決)足以讓他
們（汽車公司）了解並有所改善。）克萊斯勒以書面聲明指出，他們旗下
車子的座椅設計已經超過美國國家安全標準，對於這項判決他們準備提出
上訴，不過約書亞家人的律師表示，類似的案例每年都有，可是克萊斯勒
公司卻隱匿不報，因此他們才會在開庭前再三拒絕公司提出的和解提議，
決心讓消費者知道克萊斯勒的這項嚴重過失。美國有一名八個月大的男嬰
，因為乘坐的休旅車發生車禍，結果前排座椅向後傾倒，導致男嬰頭部重
傷、不幸死亡。男嬰的父母認為休旅車設計不良，控告克萊斯勒公司。而
當地法院已經做出判決，「克萊斯勒」必須支付一億零五百萬美元，相當
於台幣三十四億元的賠償金。2001年，當畫面中這位可愛的男嬰「約
書亞」坐上祖父駕駛的休旅車後座時，他的家人絕對沒想到這輛標榜著安
全性超過美國國家標準的車子竟會成為致人於死的兇手。當時一輛超速的
小卡車追撞上這輛1998年份的道奇休旅車，約書亞的祖父和小卡車的
駕駛都平安無恙，可是休旅車的前排座椅卻向後傾倒，壓傷了約書亞的頭
骨，而八個月大的約書亞在送醫後第二天就傷重不治。約書亞的父母在悲
痛之餘，決定控告休旅車的製造商，克萊斯勒公司，指控他們明知車子設
計有瑕疵，卻沒有加以修正，才會發生這起悲劇。（男嬰約書亞的母親瑞
秋：這（判決）讓人知道這一切終究是可以改變的。傳遞出來的訊息就是
這是個問題，座椅後傾是個問題，希望這(判決)足以讓他們（汽車公司
）了解並有所改善。）克萊斯勒以書面聲明指出，他們旗下車子的座椅設
計已經超過美國國家安全標準，對於這項判決他們準備提出上訴，不過約
書亞家人的律師表示，類似的案例每年都有，可是克萊斯勒公司卻隱匿不
報，因此他們才會在開庭前再三拒絕公司提出的和解提議，決心讓消費者
知道克萊斯勒的這項嚴重過失。美國有一名八個月大的男嬰，因為乘坐的
休旅車發生車禍，結果前排座椅向後傾倒，導致男嬰頭部重傷、不幸死亡
。男嬰的父母認為休旅車設計不良，控告克萊斯勒公司。而當地法院已經
做出判決，「克萊斯勒」必須支付一億零五百萬美元，相當於台幣三十四
億元的賠償金。2001年，當畫面中這位可愛的男嬰「約書亞」坐上祖
父駕駛的休旅車後座時，他的家人絕對沒想到這輛標榜著安全性超過美國
國家標準的車子竟會成為致人於死的兇手。當時一輛超速的小卡車追撞上
這輛1998年份的道奇休旅車，約書亞的祖父和小卡車的駕駛都平安無
恙，可是休旅車的前排座椅卻向後傾倒，壓傷了約書亞的頭骨，而八個月
大的約書亞在送醫後第二天就傷重不治。約書亞的父母在悲痛之餘，決定
控告休旅車的製造商，克萊斯勒公司，指控他們明知車子設計有瑕疵，卻
沒有加以修正，才會發生這起悲劇。（男嬰約書亞的母親瑞秋：這（判決
）讓人知道這一切終究是可以改變的。傳遞出來的訊息就是這是個問題，
座椅後傾是個問題，希望這(判決)足以讓他們（汽車公司）了解並有所
改善。）克萊斯勒以書面聲明指出，他們旗下車子的座椅設計已經超過美
國國家安全標準，對於這項判決他們準備提出上訴，不過約書亞家人的律
師表示，類似的案例每年都有，可是克萊斯勒公司卻隱匿不報，因此他們
才會在開庭前再三拒絕公司提出的和解提議，決心讓消費者知道克萊斯勒
的這項嚴重過失。美國有一名八個月大的男嬰，因為乘坐的休旅車發生車
禍，結果前排座椅向後傾倒，導致男嬰頭部重傷、不幸死亡。男嬰的父母
認為休旅車設計不良，控告克萊斯勒公司。而當地法院已經做出判決，「
克萊斯勒」必須支付一億零五百萬美元，相當於台幣三十四億元的賠償金
。2001年，當畫面中這位可愛的男嬰「約書亞」坐上祖父駕駛的休旅
車後座時，他的家人絕對沒想到這輛標榜著安全性超過美國國家標準的車
子竟會成為致人於死的兇手。當時一輛超速的小卡車追撞上這輛1998
年份的道奇休旅車，約書亞的祖父和小卡車的駕駛都平安無恙，可是休旅
車的前排座椅卻向後傾倒，壓傷了約書亞的頭骨，而八個月大的約書亞在
送醫後第二天就傷重不治。約書亞的父母在悲痛之餘，決定控告休旅車的
製造商，克萊斯勒公司，指控他們明知車子設計有瑕疵，卻沒有加以修正
，才會發生這起悲劇。（男嬰約書亞的母親瑞秋：這（判決）讓人知道這
一切終究是可以改變的。傳遞出來的訊息就是這是個問題，座椅後傾是個
問題，希望這(判決)足以讓他們（汽車公司）了解並有所改善。）克萊
斯勒以書面聲明指出，他們旗下車子的座椅設計已經超過美國國家安全標
準，對於這項判決他們準備提出上訴，不過約書亞家人的律師表示，類似
的案例每年都有，可是克萊斯勒公司卻隱匿不報，因此他們才會在開庭前
再三拒絕公司提出的和解提議，決心讓消費者知道克萊斯勒的這項嚴重過
失。美國有一名八個月大的男嬰，因為乘坐的休旅車發生車禍，結果前排
座椅向後傾倒，導致男嬰頭部重傷、不幸死亡。男嬰的父母認為休旅車設
計不良，控告克萊斯勒公司。而當地法院已經做出判決，「克萊斯勒」必
須支付一億零五百萬美元，相當於台幣三十四億元的賠償金。2001年
，當畫面中這位可愛的男嬰「約書亞」坐上祖父駕駛的休旅車後座時，他
的家人絕對沒想到這輛標榜著安全性超過美國國家標準的車子竟會成為致
人於死的兇手。當時一輛超速的小卡車追撞上這輛1998年份的道奇休
旅車，約書亞的祖父和小卡車的駕駛都平安無恙，可是休旅車的前排座椅
卻向後傾倒，壓傷了約書亞的頭骨，而八個月大的約書亞在送醫後第二天
就傷重不治。約書亞的父母在悲痛之餘，決定控告休旅車的製造商，克萊
斯勒公司，指控他們明知車子設計有瑕疵，卻沒有加以修正，才會發生這
起悲劇。（男嬰約書亞的母親瑞秋：這（判決）讓人知道這一切終究是可
以改變的。傳遞出來的訊息就是這是個問題，座椅後傾是個問題，希望這
(判決)足以讓他們（汽車公司）了解並有所改善。）克萊斯勒以書面聲
明指出，他們旗下車子的座椅設計已經超過美國國家安全標準，對於這項
判決他們準備提出上訴，不過約書亞家人的律師表示，類似的案例每年都
有，可是克萊斯勒公司卻隱匿不報，因此他們才會在開庭前再三拒絕公司
提出的和解提議，決心讓消費者知道克萊斯勒的這項嚴重過失。美國有一
名八個月大的男嬰，因為乘坐的休旅車發生車禍，結果前排座椅向後傾倒
，導致男嬰頭部重傷、不幸死亡。男嬰的父母認為休旅車設計不良，控告
克萊斯勒公司。而當地法院已經做出判決，「克萊斯勒」必須支付一億零
五百萬美元，相當於台幣三十四億元的賠償金。2001年，當畫面中這
位可愛的男嬰「約書亞」坐上祖父駕駛的休旅車後座時，他的家人絕對沒
想到這輛標榜著安全性超過美國國家標準的車子竟會成為致人於死的兇手
。當時一輛超速的小卡車追撞上這輛1998年份的道奇休旅車，約書亞
的祖父和小卡車的駕駛都平安無恙，可是休旅車的前排座椅卻向後傾倒，
壓傷了約書亞的頭骨，而八個月大的約書亞在送醫後第二天就傷重不治。
約書亞的父母在悲痛之餘，決定控告休旅車的製造商，克萊斯勒公司，指
控他們明知車子設計有瑕疵，卻沒有加以修正，才會發生這起悲劇。（男
嬰約書亞的母親瑞秋：這（判決）讓人知道這一切終究是可以改變的。傳
遞出來的訊息就是這是個問題，座椅後傾是個問題，希望這(判決)足以
讓他們（汽車公司）了解並有所改善。）克萊斯勒以書面聲明指出，他們
旗下車子的座椅設計已經超過美國國家安全標準，對於這項判決他們準備
提出上訴，不過約書亞家人的律師表示，類似的案例每年都有，可是克萊
斯勒公司卻隱匿不報，因此他們才會在開庭前再三拒絕公司提出的和解提
議，決心讓消費者知道克萊斯勒的這項嚴重過失。美國有一名八個月大的
男嬰，因為乘坐的休旅車發生車禍，結果前排座椅向後傾倒，導致男嬰頭
部重傷、不幸死亡。男嬰的父母認為休旅車設計不良，控告克萊斯勒公司
。而當地法院已經做出判決，「克萊斯勒」必須支付一億零五百萬美元，
相當於台幣三十四億元的賠償金。2001年，當畫面中這位可愛的男嬰
「約書亞」坐上祖父駕駛的休旅車後座時，他的家人絕對沒想到這輛標榜
著安全性超過美國國家標準的車子竟會成為致人於死的兇手。當時一輛超
速的小卡車追撞上這輛1998年份的道奇休旅車，約書亞的祖父和小卡
車的駕駛都平安無恙，可是休旅車的前排座椅卻向後傾倒，壓傷了約書亞
的頭骨，而八個月大的約書亞在送醫後第二天就傷重不治。約書亞的父母
在悲痛之餘，決定控告休旅車的製造商，克萊斯勒公司，指控他們明知車
子設計有瑕疵，卻沒有加以修正，才會發生這起悲劇。（男嬰約書亞的母
親瑞秋：這（判決）讓人知道這一切終究是可以改變的。傳遞出來的訊息
就是這是個問題，座椅後傾是個問題，希望這(判決)足以讓他們（汽車
公司）了解並有所改善。）克萊斯勒以書面聲明指出，他們旗下車子的座
椅設計已經超過美國國家安全標準，對於這項判決他們準備提出上訴，不
過約書亞家人的律師表示，類似的案例每年都有，可是克萊斯勒公司卻隱
匿不報，因此他們才會在開庭前再三拒絕公司提出的和解提議，決心讓消
費者知道克萊斯勒的這項嚴重過失。美國有一名八個月大的男嬰，因為乘
坐的休旅車發生車禍，結果前排座椅向後傾倒，導致男嬰頭部重傷、不幸
死亡。男嬰的父母認為休旅車設計不良，控告克萊斯勒公司。而當地法院
已經做出判決，「克萊斯勒」必須支付一億零五百萬美元，相當於台幣三
十四億元的賠償金。2001年，當畫面中這位可愛的男嬰「約書亞」坐
上祖父駕駛的休旅車後座時，他的家人絕對沒想到這輛標榜著安全性超過
美國國家標準的車子竟會成為致人於死的兇手。當時一輛超速的小卡車追
撞上這輛1998年份的道奇休旅車，約書亞的祖父和小卡車的駕駛都平
安無恙，可是休旅車的前排座椅卻向後傾倒，壓傷了約書亞的頭骨，而八
個月大的約書亞在送醫後第二天就傷重不治。約書亞的父母在悲痛之餘，
決定控告休旅車的製造商，克萊斯勒公司，指控他們明知車子設計有瑕疵
，卻沒有加以修正，才會發生這起悲劇。（男嬰約書亞的母親瑞秋：這（
判決）讓人知道這一切終究是可以改變的。傳遞出來的訊息就是這是個問
題，座椅後傾是個問題，希望這(判決)足以讓他們（汽車公司）了解並
有所改善。）克萊斯勒以書面聲明指出，他們旗下車子的座椅設計已經超
過美國國家安全標準，對於這項判決他們準備提出上訴，不過約書亞家人
的律師表示，類似的案例每年都有，可是克萊斯勒公司卻隱匿不報，因此
他們才會在開庭前再三拒絕公司提出的和解提議，決心讓消費者知道克萊
斯勒的這項嚴重過失。
