台灣影迷相當期待的金馬影展，在今天開跑。今年的金馬影展將放映17
0多部國際觀摩影片，其中有特別策劃的古龍武俠電影專題，而開幕片，
則是描繪吳哥窟生活的法片多古拉之歌。對外國人來說，被列為世界文化
遺產的柬埔寨吳哥窟是觀光的好地點，但對法國導演派提斯勒貢來說，吳
哥窟外的柬埔寨人生活，卻才是更真實的人生景象。這部今年剛出爐的法
國片，不但影像風格特殊，拍攝過程更是不同於一般電影，喜歡音樂的導
演請來了作曲家先寫曲子，再根據曲子來拍片，這樣的作法可以說是電影
史上頭一遭，而吳哥窟人民生活為主的架構，更是讓影片難以完全歸類為
劇情片或是紀錄片。邁入第四十一屆的金馬影展，一共邀到170多部國
際影壇的佳作，其中不乏國際影展上，剛獲得大獎的影片，像德國專題中
的這部描述土耳其人移民生活的「愛無止境」，就剛拿下今年柏林影展的
金熊獎。除了外片，今年的金馬影展特別規劃了楚原與古龍電影系列專題
，不少港台影迷熟悉的老電影，像「楚留香」、「陸小鳳」等老片，都在
其中，要讓喜歡武俠片的觀眾，藉由影展來重溫舊夢。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導台灣影迷相當期待的金馬影展，在今天開跑。今年的金馬
影展將放映170多部國際觀摩影片，其中有特別策劃的古龍武俠電影專
題，而開幕片，則是描繪吳哥窟生活的法片多古拉之歌。對外國人來說，
被列為世界文化遺產的柬埔寨吳哥窟是觀光的好地點，但對法國導演派提
斯勒貢來說，吳哥窟外的柬埔寨人生活，卻才是更真實的人生景象。這部
今年剛出爐的法國片，不但影像風格特殊，拍攝過程更是不同於一般電影
，喜歡音樂的導演請來了作曲家先寫曲子，再根據曲子來拍片，這樣的作
法可以說是電影史上頭一遭，而吳哥窟人民生活為主的架構，更是讓影片
難以完全歸類為劇情片或是紀錄片。邁入第四十一屆的金馬影展，一共邀
到170多部國際影壇的佳作，其中不乏國際影展上，剛獲得大獎的影片
，像德國專題中的這部描述土耳其人移民生活的「愛無止境」，就剛拿下
今年柏林影展的金熊獎。除了外片，今年的金馬影展特別規劃了楚原與古
龍電影系列專題，不少港台影迷熟悉的老電影，像「楚留香」、「陸小鳳
」等老片，都在其中，要讓喜歡武俠片的觀眾，藉由影展來重溫舊夢。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台灣影迷相當期待的金馬影展，在今天開
跑。今年的金馬影展將放映170多部國際觀摩影片，其中有特別策劃的
古龍武俠電影專題，而開幕片，則是描繪吳哥窟生活的法片多古拉之歌。
對外國人來說，被列為世界文化遺產的柬埔寨吳哥窟是觀光的好地點，但
對法國導演派提斯勒貢來說，吳哥窟外的柬埔寨人生活，卻才是更真實的
人生景象。這部今年剛出爐的法國片，不但影像風格特殊，拍攝過程更是
不同於一般電影，喜歡音樂的導演請來了作曲家先寫曲子，再根據曲子來
拍片，這樣的作法可以說是電影史上頭一遭，而吳哥窟人民生活為主的架
構，更是讓影片難以完全歸類為劇情片或是紀錄片。邁入第四十一屆的金
馬影展，一共邀到170多部國際影壇的佳作，其中不乏國際影展上，剛
獲得大獎的影片，像德國專題中的這部描述土耳其人移民生活的「愛無止
境」，就剛拿下今年柏林影展的金熊獎。除了外片，今年的金馬影展特別
規劃了楚原與古龍電影系列專題，不少港台影迷熟悉的老電影，像「楚留
香」、「陸小鳳」等老片，都在其中，要讓喜歡武俠片的觀眾，藉由影展
來重溫舊夢。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台灣影迷相當期待的金馬
影展，在今天開跑。今年的金馬影展將放映170多部國際觀摩影片，其
中有特別策劃的古龍武俠電影專題，而開幕片，則是描繪吳哥窟生活的法
片多古拉之歌。對外國人來說，被列為世界文化遺產的柬埔寨吳哥窟是觀
光的好地點，但對法國導演派提斯勒貢來說，吳哥窟外的柬埔寨人生活，
卻才是更真實的人生景象。這部今年剛出爐的法國片，不但影像風格特殊
，拍攝過程更是不同於一般電影，喜歡音樂的導演請來了作曲家先寫曲子
，再根據曲子來拍片，這樣的作法可以說是電影史上頭一遭，而吳哥窟人
民生活為主的架構，更是讓影片難以完全歸類為劇情片或是紀錄片。邁入
第四十一屆的金馬影展，一共邀到170多部國際影壇的佳作，其中不乏
國際影展上，剛獲得大獎的影片，像德國專題中的這部描述土耳其人移民
生活的「愛無止境」，就剛拿下今年柏林影展的金熊獎。除了外片，今年
的金馬影展特別規劃了楚原與古龍電影系列專題，不少港台影迷熟悉的老
電影，像「楚留香」、「陸小鳳」等老片，都在其中，要讓喜歡武俠片的
觀眾，藉由影展來重溫舊夢。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台灣影迷
相當期待的金馬影展，在今天開跑。今年的金馬影展將放映170多部國
際觀摩影片，其中有特別策劃的古龍武俠電影專題，而開幕片，則是描繪
吳哥窟生活的法片多古拉之歌。對外國人來說，被列為世界文化遺產的柬
埔寨吳哥窟是觀光的好地點，但對法國導演派提斯勒貢來說，吳哥窟外的
柬埔寨人生活，卻才是更真實的人生景象。這部今年剛出爐的法國片，不
但影像風格特殊，拍攝過程更是不同於一般電影，喜歡音樂的導演請來了
作曲家先寫曲子，再根據曲子來拍片，這樣的作法可以說是電影史上頭一
遭，而吳哥窟人民生活為主的架構，更是讓影片難以完全歸類為劇情片或
是紀錄片。邁入第四十一屆的金馬影展，一共邀到170多部國際影壇的
佳作，其中不乏國際影展上，剛獲得大獎的影片，像德國專題中的這部描
述土耳其人移民生活的「愛無止境」，就剛拿下今年柏林影展的金熊獎。
除了外片，今年的金馬影展特別規劃了楚原與古龍電影系列專題，不少港
台影迷熟悉的老電影，像「楚留香」、「陸小鳳」等老片，都在其中，要
讓喜歡武俠片的觀眾，藉由影展來重溫舊夢。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採
訪報導台灣影迷相當期待的金馬影展，在今天開跑。今年的金馬影展將放
映170多部國際觀摩影片，其中有特別策劃的古龍武俠電影專題，而開
幕片，則是描繪吳哥窟生活的法片多古拉之歌。對外國人來說，被列為世
界文化遺產的柬埔寨吳哥窟是觀光的好地點，但對法國導演派提斯勒貢來
說，吳哥窟外的柬埔寨人生活，卻才是更真實的人生景象。這部今年剛出
爐的法國片，不但影像風格特殊，拍攝過程更是不同於一般電影，喜歡音
樂的導演請來了作曲家先寫曲子，再根據曲子來拍片，這樣的作法可以說
是電影史上頭一遭，而吳哥窟人民生活為主的架構，更是讓影片難以完全
歸類為劇情片或是紀錄片。邁入第四十一屆的金馬影展，一共邀到170
多部國際影壇的佳作，其中不乏國際影展上，剛獲得大獎的影片，像德國
專題中的這部描述土耳其人移民生活的「愛無止境」，就剛拿下今年柏林
影展的金熊獎。除了外片，今年的金馬影展特別規劃了楚原與古龍電影系
列專題，不少港台影迷熟悉的老電影，像「楚留香」、「陸小鳳」等老片
，都在其中，要讓喜歡武俠片的觀眾，藉由影展來重溫舊夢。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導台灣影迷相當期待的金馬影展，在今天開跑。今年
的金馬影展將放映170多部國際觀摩影片，其中有特別策劃的古龍武俠
電影專題，而開幕片，則是描繪吳哥窟生活的法片多古拉之歌。對外國人
來說，被列為世界文化遺產的柬埔寨吳哥窟是觀光的好地點，但對法國導
演派提斯勒貢來說，吳哥窟外的柬埔寨人生活，卻才是更真實的人生景象
。這部今年剛出爐的法國片，不但影像風格特殊，拍攝過程更是不同於一
般電影，喜歡音樂的導演請來了作曲家先寫曲子，再根據曲子來拍片，這
樣的作法可以說是電影史上頭一遭，而吳哥窟人民生活為主的架構，更是
讓影片難以完全歸類為劇情片或是紀錄片。邁入第四十一屆的金馬影展，
一共邀到170多部國際影壇的佳作，其中不乏國際影展上，剛獲得大獎
的影片，像德國專題中的這部描述土耳其人移民生活的「愛無止境」，就
剛拿下今年柏林影展的金熊獎。除了外片，今年的金馬影展特別規劃了楚
原與古龍電影系列專題，不少港台影迷熟悉的老電影，像「楚留香」、「
陸小鳳」等老片，都在其中，要讓喜歡武俠片的觀眾，藉由影展來重溫舊
夢。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
