雷射早就可以用來治療近視，最近、印度科學家也利用雷射光來偵測癌症
，對口腔癌的早期檢查，有非常大的幫助。亞洲人口腔癌的發生機率獨步
全球，這跟愛抽菸、嚼檳榔以及不良的飲食習慣脫不了干係．在印度，口
腔癌更幾乎成了他們的國民病，儘管如此，民眾延遲就醫的情況還是很嚴
重．根據統計，多數口腔癌病患在初診時，就有將近六成的病例已經是末
期的重症病患．為了早期發現，早期治療，印度科學家利用雷射來偵測口
腔內的細小腫瘤，成果相當不錯。負責這項研究計畫的古塔博士，現在用
雷射光束照射病患口腔，當雷射光照在正常細胞和癌細胞上時，反彈回來
的波長是不一樣的，透過電腦分析，波峰突起就表示有異常細胞出現．目
前將雷射用於偵測早期口腔癌仍處在實驗階段，但是這個檢查方法，完全
不會讓病人感到不適，也沒有後遺症和副作用，又能夠馬上知道檢查結果
，未來可望取代傳統切片等侵入性檢查，提供另一種快速安全又便宜的癌
症篩檢方法。雷射早就可以用來治療近視，最近、印度科學家也利用雷射
光來偵測癌症，對口腔癌的早期檢查，有非常大的幫助。亞洲人口腔癌的
發生機率獨步全球，這跟愛抽菸、嚼檳榔以及不良的飲食習慣脫不了干係
．在印度，口腔癌更幾乎成了他們的國民病，儘管如此，民眾延遲就醫的
情況還是很嚴重．根據統計，多數口腔癌病患在初診時，就有將近六成的
病例已經是末期的重症病患．為了早期發現，早期治療，印度科學家利用
雷射來偵測口腔內的細小腫瘤，成果相當不錯。負責這項研究計畫的古塔
博士，現在用雷射光束照射病患口腔，當雷射光照在正常細胞和癌細胞上
時，反彈回來的波長是不一樣的，透過電腦分析，波峰突起就表示有異常
細胞出現．目前將雷射用於偵測早期口腔癌仍處在實驗階段，但是這個檢
查方法，完全不會讓病人感到不適，也沒有後遺症和副作用，又能夠馬上
知道檢查結果，未來可望取代傳統切片等侵入性檢查，提供另一種快速安
全又便宜的癌症篩檢方法。雷射早就可以用來治療近視，最近、印度科學
家也利用雷射光來偵測癌症，對口腔癌的早期檢查，有非常大的幫助。亞
洲人口腔癌的發生機率獨步全球，這跟愛抽菸、嚼檳榔以及不良的飲食習
慣脫不了干係．在印度，口腔癌更幾乎成了他們的國民病，儘管如此，民
眾延遲就醫的情況還是很嚴重．根據統計，多數口腔癌病患在初診時，就
有將近六成的病例已經是末期的重症病患．為了早期發現，早期治療，印
度科學家利用雷射來偵測口腔內的細小腫瘤，成果相當不錯。負責這項研
究計畫的古塔博士，現在用雷射光束照射病患口腔，當雷射光照在正常細
胞和癌細胞上時，反彈回來的波長是不一樣的，透過電腦分析，波峰突起
就表示有異常細胞出現．目前將雷射用於偵測早期口腔癌仍處在實驗階段
，但是這個檢查方法，完全不會讓病人感到不適，也沒有後遺症和副作用
，又能夠馬上知道檢查結果，未來可望取代傳統切片等侵入性檢查，提供
另一種快速安全又便宜的癌症篩檢方法。
