工研院利用太陽能、結合鋰電池、設計了一套蓄電系統，免費供應新竹峨
眉湖自然生態的淨湖系統，未來還希望能夠設計太陽能船和太陽能電動車
，把峨眉湖變成一個不插電的生態休閒園區。ns已經封口不再公開演唱
的客家歌手阿淘，八個月前在新竹縣的峨眉湖畔，打造了一套生態淨湖系
統，希望能夠找回陪伴著他長大，湖水清澈甜美的峨眉湖。這套自然生態
淨水系統，是利用自然水流水壓原理，透過原生動植物與微生物消化分解
，和砂石過濾作用，一點一滴自然的淨化水質。工研院的洪傳獻博士，幫
助阿淘完成還原自然的理想，讓太陽來幫忙清淨湖水工研院設計了這一套
太陽能結合鋰電池的蓄電系統，可以提供350瓦的電力，24小時免費
供應淨水系統使用，就算是兩三天沒有太陽，鋰電池儲存的電力，也可以
維持正常運作。工研院的這群科學家，結合了自然與科技，利用再生而且
沒有污染的能源，幫助阿淘完成湖淨心清的願望，雖然湖這麼大，淨水的
速度相當緩慢，但阿淘和這群科學家都認為，只要開始做，就有希望。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。工研院利用太陽能、結合鋰電池、設計了
一套蓄電系統，免費供應新竹峨眉湖自然生態的淨湖系統，未來還希望能
夠設計太陽能船和太陽能電動車，把峨眉湖變成一個不插電的生態休閒園
區。ns已經封口不再公開演唱的客家歌手阿淘，八個月前在新竹縣的峨
眉湖畔，打造了一套生態淨湖系統，希望能夠找回陪伴著他長大，湖水清
澈甜美的峨眉湖。這套自然生態淨水系統，是利用自然水流水壓原理，透
過原生動植物與微生物消化分解，和砂石過濾作用，一點一滴自然的淨化
水質。工研院的洪傳獻博士，幫助阿淘完成還原自然的理想，讓太陽來幫
忙清淨湖水工研院設計了這一套太陽能結合鋰電池的蓄電系統，可以提供
350瓦的電力，24小時免費供應淨水系統使用，就算是兩三天沒有太
陽，鋰電池儲存的電力，也可以維持正常運作。工研院的這群科學家，結
合了自然與科技，利用再生而且沒有污染的能源，幫助阿淘完成湖淨心清
的願望，雖然湖這麼大，淨水的速度相當緩慢，但阿淘和這群科學家都認
為，只要開始做，就有希望。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。工研院利
用太陽能、結合鋰電池、設計了一套蓄電系統，免費供應新竹峨眉湖自然
生態的淨湖系統，未來還希望能夠設計太陽能船和太陽能電動車，把峨眉
湖變成一個不插電的生態休閒園區。ns已經封口不再公開演唱的客家歌
手阿淘，八個月前在新竹縣的峨眉湖畔，打造了一套生態淨湖系統，希望
能夠找回陪伴著他長大，湖水清澈甜美的峨眉湖。這套自然生態淨水系統
，是利用自然水流水壓原理，透過原生動植物與微生物消化分解，和砂石
過濾作用，一點一滴自然的淨化水質。工研院的洪傳獻博士，幫助阿淘完
成還原自然的理想，讓太陽來幫忙清淨湖水工研院設計了這一套太陽能結
合鋰電池的蓄電系統，可以提供350瓦的電力，24小時免費供應淨水
系統使用，就算是兩三天沒有太陽，鋰電池儲存的電力，也可以維持正常
運作。工研院的這群科學家，結合了自然與科技，利用再生而且沒有污染
的能源，幫助阿淘完成湖淨心清的願望，雖然湖這麼大，淨水的速度相當
緩慢，但阿淘和這群科學家都認為，只要開始做，就有希望。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。工研院利用太陽能、結合鋰電池、設計了一套蓄電
系統，免費供應新竹峨眉湖自然生態的淨湖系統，未來還希望能夠設計太
陽能船和太陽能電動車，把峨眉湖變成一個不插電的生態休閒園區。ns
已經封口不再公開演唱的客家歌手阿淘，八個月前在新竹縣的峨眉湖畔，
打造了一套生態淨湖系統，希望能夠找回陪伴著他長大，湖水清澈甜美的
峨眉湖。這套自然生態淨水系統，是利用自然水流水壓原理，透過原生動
植物與微生物消化分解，和砂石過濾作用，一點一滴自然的淨化水質。工
研院的洪傳獻博士，幫助阿淘完成還原自然的理想，讓太陽來幫忙清淨湖
水工研院設計了這一套太陽能結合鋰電池的蓄電系統，可以提供350瓦
的電力，24小時免費供應淨水系統使用，就算是兩三天沒有太陽，鋰電
池儲存的電力，也可以維持正常運作。工研院的這群科學家，結合了自然
與科技，利用再生而且沒有污染的能源，幫助阿淘完成湖淨心清的願望，
雖然湖這麼大，淨水的速度相當緩慢，但阿淘和這群科學家都認為，只要
開始做，就有希望。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。工研院利用太陽能
、結合鋰電池、設計了一套蓄電系統，免費供應新竹峨眉湖自然生態的淨
湖系統，未來還希望能夠設計太陽能船和太陽能電動車，把峨眉湖變成一
個不插電的生態休閒園區。ns已經封口不再公開演唱的客家歌手阿淘，
八個月前在新竹縣的峨眉湖畔，打造了一套生態淨湖系統，希望能夠找回
陪伴著他長大，湖水清澈甜美的峨眉湖。這套自然生態淨水系統，是利用
自然水流水壓原理，透過原生動植物與微生物消化分解，和砂石過濾作用
，一點一滴自然的淨化水質。工研院的洪傳獻博士，幫助阿淘完成還原自
然的理想，讓太陽來幫忙清淨湖水工研院設計了這一套太陽能結合鋰電池
的蓄電系統，可以提供350瓦的電力，24小時免費供應淨水系統使用
，就算是兩三天沒有太陽，鋰電池儲存的電力，也可以維持正常運作。工
研院的這群科學家，結合了自然與科技，利用再生而且沒有污染的能源，
幫助阿淘完成湖淨心清的願望，雖然湖這麼大，淨水的速度相當緩慢，但
阿淘和這群科學家都認為，只要開始做，就有希望。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。工研院利用太陽能、結合鋰電池、設計了一套蓄電系統，免
費供應新竹峨眉湖自然生態的淨湖系統，未來還希望能夠設計太陽能船和
太陽能電動車，把峨眉湖變成一個不插電的生態休閒園區。ns已經封口
不再公開演唱的客家歌手阿淘，八個月前在新竹縣的峨眉湖畔，打造了一
套生態淨湖系統，希望能夠找回陪伴著他長大，湖水清澈甜美的峨眉湖。
這套自然生態淨水系統，是利用自然水流水壓原理，透過原生動植物與微
生物消化分解，和砂石過濾作用，一點一滴自然的淨化水質。工研院的洪
傳獻博士，幫助阿淘完成還原自然的理想，讓太陽來幫忙清淨湖水工研院
設計了這一套太陽能結合鋰電池的蓄電系統，可以提供350瓦的電力，
24小時免費供應淨水系統使用，就算是兩三天沒有太陽，鋰電池儲存的
電力，也可以維持正常運作。工研院的這群科學家，結合了自然與科技，
利用再生而且沒有污染的能源，幫助阿淘完成湖淨心清的願望，雖然湖這
麼大，淨水的速度相當緩慢，但阿淘和這群科學家都認為，只要開始做，
就有希望。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
