關心中東局勢，由於國際擘劃的以巴和平路線圖屢屢觸礁，瑞士方面提出
民間和談的構想，獲得以色列和巴勒斯坦在野人士的支持，決定針對關鍵
問題，提出大膽解決方案，這份和平提案將在12月1號正式推動，希望
爭取以巴所有民眾的支持經過兩年的談判，由以色列和巴勒斯坦民間自行
擘劃，相當大膽的和平提案，12月1號將在瑞士日內瓦正式發起。這項
日內瓦提案，得到不少民意支持貝克利組織和國際風險集團針對日內瓦提
案內容問卷結果53%的以色列民眾支持提案內容和每個議題巴勒斯坦民
眾支持比例稍微高出一點日內瓦提案和過去所有和平方案最大的不同，是
直接碰觸以巴之間最棘手的議題。對於雙方的永久國界、聖城耶路撒冷定
位，以及巴勒斯坦難民歸屬問題，直接提出具體解決方案。提案確認以巴
永久國界將以1967年第三次中東戰爭前的實際界線作為基礎。巴勒斯
坦將獲得約旦河西岸和加薩95%的領土，另外5%則和以色列等額交換
在耶路撒冷問題上，雙方同意實行東西分治。並可選擇各自的主權城區作
為首都。最富爭議的聖殿山地區也各有歸屬。巴勒斯坦難民將喪失回歸原
有土地的權益。不過可以選擇五個永久居住地，但最後三個選擇必須獲得
當事國同意，全部難民將在五年內獲得安頓對於這項徹底解決問題的民間
和平提案，阿拉伯國家普遍表示歡迎，不過他們認為要以色列總理夏隆做
出這麼大的讓步，幾乎不可能，提案到最後可能還是白忙一場。關心中東
局勢，由於國際擘劃的以巴和平路線圖屢屢觸礁，瑞士方面提出民間和談
的構想，獲得以色列和巴勒斯坦在野人士的支持，決定針對關鍵問題，提
出大膽解決方案，這份和平提案將在12月1號正式推動，希望爭取以巴
所有民眾的支持經過兩年的談判，由以色列和巴勒斯坦民間自行擘劃，相
當大膽的和平提案，12月1號將在瑞士日內瓦正式發起。這項日內瓦提
案，得到不少民意支持貝克利組織和國際風險集團針對日內瓦提案內容問
卷結果53%的以色列民眾支持提案內容和每個議題巴勒斯坦民眾支持比
例稍微高出一點日內瓦提案和過去所有和平方案最大的不同，是直接碰觸
以巴之間最棘手的議題。對於雙方的永久國界、聖城耶路撒冷定位，以及
巴勒斯坦難民歸屬問題，直接提出具體解決方案。提案確認以巴永久國界
將以1967年第三次中東戰爭前的實際界線作為基礎。巴勒斯坦將獲得
約旦河西岸和加薩95%的領土，另外5%則和以色列等額交換在耶路撒
冷問題上，雙方同意實行東西分治。並可選擇各自的主權城區作為首都。
最富爭議的聖殿山地區也各有歸屬。巴勒斯坦難民將喪失回歸原有土地的
權益。不過可以選擇五個永久居住地，但最後三個選擇必須獲得當事國同
意，全部難民將在五年內獲得安頓對於這項徹底解決問題的民間和平提案
，阿拉伯國家普遍表示歡迎，不過他們認為要以色列總理夏隆做出這麼大
的讓步，幾乎不可能，提案到最後可能還是白忙一場。關心中東局勢，由
於國際擘劃的以巴和平路線圖屢屢觸礁，瑞士方面提出民間和談的構想，
獲得以色列和巴勒斯坦在野人士的支持，決定針對關鍵問題，提出大膽解
決方案，這份和平提案將在12月1號正式推動，希望爭取以巴所有民眾
的支持經過兩年的談判，由以色列和巴勒斯坦民間自行擘劃，相當大膽的
和平提案，12月1號將在瑞士日內瓦正式發起。這項日內瓦提案，得到
不少民意支持貝克利組織和國際風險集團針對日內瓦提案內容問卷結果5
3%的以色列民眾支持提案內容和每個議題巴勒斯坦民眾支持比例稍微高
出一點日內瓦提案和過去所有和平方案最大的不同，是直接碰觸以巴之間
最棘手的議題。對於雙方的永久國界、聖城耶路撒冷定位，以及巴勒斯坦
難民歸屬問題，直接提出具體解決方案。提案確認以巴永久國界將以19
67年第三次中東戰爭前的實際界線作為基礎。巴勒斯坦將獲得約旦河西
岸和加薩95%的領土，另外5%則和以色列等額交換在耶路撒冷問題上
，雙方同意實行東西分治。並可選擇各自的主權城區作為首都。最富爭議
的聖殿山地區也各有歸屬。巴勒斯坦難民將喪失回歸原有土地的權益。不
過可以選擇五個永久居住地，但最後三個選擇必須獲得當事國同意，全部
難民將在五年內獲得安頓對於這項徹底解決問題的民間和平提案，阿拉伯
國家普遍表示歡迎，不過他們認為要以色列總理夏隆做出這麼大的讓步，
幾乎不可能，提案到最後可能還是白忙一場。關心中東局勢，由於國際擘
劃的以巴和平路線圖屢屢觸礁，瑞士方面提出民間和談的構想，獲得以色
列和巴勒斯坦在野人士的支持，決定針對關鍵問題，提出大膽解決方案，
這份和平提案將在12月1號正式推動，希望爭取以巴所有民眾的支持經
過兩年的談判，由以色列和巴勒斯坦民間自行擘劃，相當大膽的和平提案
，12月1號將在瑞士日內瓦正式發起。這項日內瓦提案，得到不少民意
支持貝克利組織和國際風險集團針對日內瓦提案內容問卷結果53%的以
色列民眾支持提案內容和每個議題巴勒斯坦民眾支持比例稍微高出一點日
內瓦提案和過去所有和平方案最大的不同，是直接碰觸以巴之間最棘手的
議題。對於雙方的永久國界、聖城耶路撒冷定位，以及巴勒斯坦難民歸屬
問題，直接提出具體解決方案。提案確認以巴永久國界將以1967年第
三次中東戰爭前的實際界線作為基礎。巴勒斯坦將獲得約旦河西岸和加薩
95%的領土，另外5%則和以色列等額交換在耶路撒冷問題上，雙方同
意實行東西分治。並可選擇各自的主權城區作為首都。最富爭議的聖殿山
地區也各有歸屬。巴勒斯坦難民將喪失回歸原有土地的權益。不過可以選
擇五個永久居住地，但最後三個選擇必須獲得當事國同意，全部難民將在
五年內獲得安頓對於這項徹底解決問題的民間和平提案，阿拉伯國家普遍
表示歡迎，不過他們認為要以色列總理夏隆做出這麼大的讓步，幾乎不可
能，提案到最後可能還是白忙一場。關心中東局勢，由於國際擘劃的以巴
和平路線圖屢屢觸礁，瑞士方面提出民間和談的構想，獲得以色列和巴勒
斯坦在野人士的支持，決定針對關鍵問題，提出大膽解決方案，這份和平
提案將在12月1號正式推動，希望爭取以巴所有民眾的支持經過兩年的
談判，由以色列和巴勒斯坦民間自行擘劃，相當大膽的和平提案，12月
1號將在瑞士日內瓦正式發起。這項日內瓦提案，得到不少民意支持貝克
利組織和國際風險集團針對日內瓦提案內容問卷結果53%的以色列民眾
支持提案內容和每個議題巴勒斯坦民眾支持比例稍微高出一點日內瓦提案
和過去所有和平方案最大的不同，是直接碰觸以巴之間最棘手的議題。對
於雙方的永久國界、聖城耶路撒冷定位，以及巴勒斯坦難民歸屬問題，直
接提出具體解決方案。提案確認以巴永久國界將以1967年第三次中東
戰爭前的實際界線作為基礎。巴勒斯坦將獲得約旦河西岸和加薩95%的
領土，另外5%則和以色列等額交換在耶路撒冷問題上，雙方同意實行東
西分治。並可選擇各自的主權城區作為首都。最富爭議的聖殿山地區也各
有歸屬。巴勒斯坦難民將喪失回歸原有土地的權益。不過可以選擇五個永
久居住地，但最後三個選擇必須獲得當事國同意，全部難民將在五年內獲
得安頓對於這項徹底解決問題的民間和平提案，阿拉伯國家普遍表示歡迎
，不過他們認為要以色列總理夏隆做出這麼大的讓步，幾乎不可能，提案
到最後可能還是白忙一場。關心中東局勢，由於國際擘劃的以巴和平路線
圖屢屢觸礁，瑞士方面提出民間和談的構想，獲得以色列和巴勒斯坦在野
人士的支持，決定針對關鍵問題，提出大膽解決方案，這份和平提案將在
12月1號正式推動，希望爭取以巴所有民眾的支持經過兩年的談判，由
以色列和巴勒斯坦民間自行擘劃，相當大膽的和平提案，12月1號將在
瑞士日內瓦正式發起。這項日內瓦提案，得到不少民意支持貝克利組織和
國際風險集團針對日內瓦提案內容問卷結果53%的以色列民眾支持提案
內容和每個議題巴勒斯坦民眾支持比例稍微高出一點日內瓦提案和過去所
有和平方案最大的不同，是直接碰觸以巴之間最棘手的議題。對於雙方的
永久國界、聖城耶路撒冷定位，以及巴勒斯坦難民歸屬問題，直接提出具
體解決方案。提案確認以巴永久國界將以1967年第三次中東戰爭前的
實際界線作為基礎。巴勒斯坦將獲得約旦河西岸和加薩95%的領土，另
外5%則和以色列等額交換在耶路撒冷問題上，雙方同意實行東西分治。
並可選擇各自的主權城區作為首都。最富爭議的聖殿山地區也各有歸屬。
巴勒斯坦難民將喪失回歸原有土地的權益。不過可以選擇五個永久居住地
，但最後三個選擇必須獲得當事國同意，全部難民將在五年內獲得安頓對
於這項徹底解決問題的民間和平提案，阿拉伯國家普遍表示歡迎，不過他
們認為要以色列總理夏隆做出這麼大的讓步，幾乎不可能，提案到最後可
能還是白忙一場。關心中東局勢，由於國際擘劃的以巴和平路線圖屢屢觸
礁，瑞士方面提出民間和談的構想，獲得以色列和巴勒斯坦在野人士的支
持，決定針對關鍵問題，提出大膽解決方案，這份和平提案將在12月1
號正式推動，希望爭取以巴所有民眾的支持經過兩年的談判，由以色列和
巴勒斯坦民間自行擘劃，相當大膽的和平提案，12月1號將在瑞士日內
瓦正式發起。這項日內瓦提案，得到不少民意支持貝克利組織和國際風險
集團針對日內瓦提案內容問卷結果53%的以色列民眾支持提案內容和每
個議題巴勒斯坦民眾支持比例稍微高出一點日內瓦提案和過去所有和平方
案最大的不同，是直接碰觸以巴之間最棘手的議題。對於雙方的永久國界
、聖城耶路撒冷定位，以及巴勒斯坦難民歸屬問題，直接提出具體解決方
案。提案確認以巴永久國界將以1967年第三次中東戰爭前的實際界線
作為基礎。巴勒斯坦將獲得約旦河西岸和加薩95%的領土，另外5%則
和以色列等額交換在耶路撒冷問題上，雙方同意實行東西分治。並可選擇
各自的主權城區作為首都。最富爭議的聖殿山地區也各有歸屬。巴勒斯坦
難民將喪失回歸原有土地的權益。不過可以選擇五個永久居住地，但最後
三個選擇必須獲得當事國同意，全部難民將在五年內獲得安頓對於這項徹
底解決問題的民間和平提案，阿拉伯國家普遍表示歡迎，不過他們認為要
以色列總理夏隆做出這麼大的讓步，幾乎不可能，提案到最後可能還是白
忙一場。關心中東局勢，由於國際擘劃的以巴和平路線圖屢屢觸礁，瑞士
方面提出民間和談的構想，獲得以色列和巴勒斯坦在野人士的支持，決定
針對關鍵問題，提出大膽解決方案，這份和平提案將在12月1號正式推
動，希望爭取以巴所有民眾的支持經過兩年的談判，由以色列和巴勒斯坦
民間自行擘劃，相當大膽的和平提案，12月1號將在瑞士日內瓦正式發
起。這項日內瓦提案，得到不少民意支持貝克利組織和國際風險集團針對
日內瓦提案內容問卷結果53%的以色列民眾支持提案內容和每個議題巴
勒斯坦民眾支持比例稍微高出一點日內瓦提案和過去所有和平方案最大的
不同，是直接碰觸以巴之間最棘手的議題。對於雙方的永久國界、聖城耶
路撒冷定位，以及巴勒斯坦難民歸屬問題，直接提出具體解決方案。提案
確認以巴永久國界將以1967年第三次中東戰爭前的實際界線作為基礎
。巴勒斯坦將獲得約旦河西岸和加薩95%的領土，另外5%則和以色列
等額交換在耶路撒冷問題上，雙方同意實行東西分治。並可選擇各自的主
權城區作為首都。最富爭議的聖殿山地區也各有歸屬。巴勒斯坦難民將喪
失回歸原有土地的權益。不過可以選擇五個永久居住地，但最後三個選擇
必須獲得當事國同意，全部難民將在五年內獲得安頓對於這項徹底解決問
題的民間和平提案，阿拉伯國家普遍表示歡迎，不過他們認為要以色列總
理夏隆做出這麼大的讓步，幾乎不可能，提案到最後可能還是白忙一場。
關心中東局勢，由於國際擘劃的以巴和平路線圖屢屢觸礁，瑞士方面提出
民間和談的構想，獲得以色列和巴勒斯坦在野人士的支持，決定針對關鍵
問題，提出大膽解決方案，這份和平提案將在12月1號正式推動，希望
爭取以巴所有民眾的支持經過兩年的談判，由以色列和巴勒斯坦民間自行
擘劃，相當大膽的和平提案，12月1號將在瑞士日內瓦正式發起。這項
日內瓦提案，得到不少民意支持貝克利組織和國際風險集團針對日內瓦提
案內容問卷結果53%的以色列民眾支持提案內容和每個議題巴勒斯坦民
眾支持比例稍微高出一點日內瓦提案和過去所有和平方案最大的不同，是
直接碰觸以巴之間最棘手的議題。對於雙方的永久國界、聖城耶路撒冷定
位，以及巴勒斯坦難民歸屬問題，直接提出具體解決方案。提案確認以巴
永久國界將以1967年第三次中東戰爭前的實際界線作為基礎。巴勒斯
坦將獲得約旦河西岸和加薩95%的領土，另外5%則和以色列等額交換
在耶路撒冷問題上，雙方同意實行東西分治。並可選擇各自的主權城區作
為首都。最富爭議的聖殿山地區也各有歸屬。巴勒斯坦難民將喪失回歸原
有土地的權益。不過可以選擇五個永久居住地，但最後三個選擇必須獲得
當事國同意，全部難民將在五年內獲得安頓對於這項徹底解決問題的民間
和平提案，阿拉伯國家普遍表示歡迎，不過他們認為要以色列總理夏隆做
出這麼大的讓步，幾乎不可能，提案到最後可能還是白忙一場。
