再把鏡頭轉到日本、日本的人口結構跟台灣一樣、已經出現了高齡化的現
象。為了因應國內快速縮減的勞力市場，雇用外籍勞工成了必然的趨勢。
不過日本政府以及民間對於外勞的矛盾心態，卻把許多外勞擋在門外。在
日本首相小泉純一郎親自出馬擔綱演出的觀光宣傳短片中，呈現出的是日
本極力歡迎外國人士，充滿熱情的一面。可是實際上，對前來日本工作的
外籍人士來說，情況顯然不是那麼樂觀。在出生率下滑的情況下，日本將
在未來的四十五年內流失兩成的人口，同時也造成嚴重的人力荒，可是日
本政府仍舊沒有採取積極的外勞開放政策。（東京大學教授伊藤隆敏：我
們需要給予退休人士的支持，將會成為日本社會的重大負擔，我們可以從
海外移民和特約人員身上獲利。坦白說，我認為不這樣做的話，日本經濟
將會真的停滯不前。）根據聯合國的估計，要維持日本的基本勞動力，日
本每年至少要引進六十萬名外勞，可是去年只有超過六萬名外勞獲准進入
日本。而這些外勞主要都是接受過良好教育、經濟狀況不錯的白種人。來
自貧窮國家的外勞經常抱怨日本社會對他們的歧視。他們不僅在求職過程
中常被刁難，日本警方也經常把他們視為可能的犯罪人口。根據日本政府
贊助的一項民調顯示，有多達百分之八十三的日本民眾反對增加移民人數
。（日本巴西僑社領袖布里托：主要的問題在於日本社會沒有試著接受新
的現實。外國人就要來了。）日本政府和民間的矛盾態度，不僅阻礙了外
勞的引進，同時也讓不少日本境內的外勞心生排斥。而為了穩定社會和經
濟結構，日本政府到底該如何處理日益嚴重的外勞問題，無疑將考驗小泉
政府的智慧。再把鏡頭轉到日本、日本的人口結構跟台灣一樣、已經出現
了高齡化的現象。為了因應國內快速縮減的勞力市場，雇用外籍勞工成了
必然的趨勢。不過日本政府以及民間對於外勞的矛盾心態，卻把許多外勞
擋在門外。在日本首相小泉純一郎親自出馬擔綱演出的觀光宣傳短片中，
呈現出的是日本極力歡迎外國人士，充滿熱情的一面。可是實際上，對前
來日本工作的外籍人士來說，情況顯然不是那麼樂觀。在出生率下滑的情
況下，日本將在未來的四十五年內流失兩成的人口，同時也造成嚴重的人
力荒，可是日本政府仍舊沒有採取積極的外勞開放政策。（東京大學教授
伊藤隆敏：我們需要給予退休人士的支持，將會成為日本社會的重大負擔
，我們可以從海外移民和特約人員身上獲利。坦白說，我認為不這樣做的
話，日本經濟將會真的停滯不前。）根據聯合國的估計，要維持日本的基
本勞動力，日本每年至少要引進六十萬名外勞，可是去年只有超過六萬名
外勞獲准進入日本。而這些外勞主要都是接受過良好教育、經濟狀況不錯
的白種人。來自貧窮國家的外勞經常抱怨日本社會對他們的歧視。他們不
僅在求職過程中常被刁難，日本警方也經常把他們視為可能的犯罪人口。
根據日本政府贊助的一項民調顯示，有多達百分之八十三的日本民眾反對
增加移民人數。（日本巴西僑社領袖布里托：主要的問題在於日本社會沒
有試著接受新的現實。外國人就要來了。）日本政府和民間的矛盾態度，
不僅阻礙了外勞的引進，同時也讓不少日本境內的外勞心生排斥。而為了
穩定社會和經濟結構，日本政府到底該如何處理日益嚴重的外勞問題，無
疑將考驗小泉政府的智慧。再把鏡頭轉到日本、日本的人口結構跟台灣一
樣、已經出現了高齡化的現象。為了因應國內快速縮減的勞力市場，雇用
外籍勞工成了必然的趨勢。不過日本政府以及民間對於外勞的矛盾心態，
卻把許多外勞擋在門外。在日本首相小泉純一郎親自出馬擔綱演出的觀光
宣傳短片中，呈現出的是日本極力歡迎外國人士，充滿熱情的一面。可是
實際上，對前來日本工作的外籍人士來說，情況顯然不是那麼樂觀。在出
生率下滑的情況下，日本將在未來的四十五年內流失兩成的人口，同時也
造成嚴重的人力荒，可是日本政府仍舊沒有採取積極的外勞開放政策。（
東京大學教授伊藤隆敏：我們需要給予退休人士的支持，將會成為日本社
會的重大負擔，我們可以從海外移民和特約人員身上獲利。坦白說，我認
為不這樣做的話，日本經濟將會真的停滯不前。）根據聯合國的估計，要
維持日本的基本勞動力，日本每年至少要引進六十萬名外勞，可是去年只
有超過六萬名外勞獲准進入日本。而這些外勞主要都是接受過良好教育、
經濟狀況不錯的白種人。來自貧窮國家的外勞經常抱怨日本社會對他們的
歧視。他們不僅在求職過程中常被刁難，日本警方也經常把他們視為可能
的犯罪人口。根據日本政府贊助的一項民調顯示，有多達百分之八十三的
日本民眾反對增加移民人數。（日本巴西僑社領袖布里托：主要的問題在
於日本社會沒有試著接受新的現實。外國人就要來了。）日本政府和民間
的矛盾態度，不僅阻礙了外勞的引進，同時也讓不少日本境內的外勞心生
排斥。而為了穩定社會和經濟結構，日本政府到底該如何處理日益嚴重的
外勞問題，無疑將考驗小泉政府的智慧。再把鏡頭轉到日本、日本的人口
結構跟台灣一樣、已經出現了高齡化的現象。為了因應國內快速縮減的勞
力市場，雇用外籍勞工成了必然的趨勢。不過日本政府以及民間對於外勞
的矛盾心態，卻把許多外勞擋在門外。在日本首相小泉純一郎親自出馬擔
綱演出的觀光宣傳短片中，呈現出的是日本極力歡迎外國人士，充滿熱情
的一面。可是實際上，對前來日本工作的外籍人士來說，情況顯然不是那
麼樂觀。在出生率下滑的情況下，日本將在未來的四十五年內流失兩成的
人口，同時也造成嚴重的人力荒，可是日本政府仍舊沒有採取積極的外勞
開放政策。（東京大學教授伊藤隆敏：我們需要給予退休人士的支持，將
會成為日本社會的重大負擔，我們可以從海外移民和特約人員身上獲利。
坦白說，我認為不這樣做的話，日本經濟將會真的停滯不前。）根據聯合
國的估計，要維持日本的基本勞動力，日本每年至少要引進六十萬名外勞
，可是去年只有超過六萬名外勞獲准進入日本。而這些外勞主要都是接受
過良好教育、經濟狀況不錯的白種人。來自貧窮國家的外勞經常抱怨日本
社會對他們的歧視。他們不僅在求職過程中常被刁難，日本警方也經常把
他們視為可能的犯罪人口。根據日本政府贊助的一項民調顯示，有多達百
分之八十三的日本民眾反對增加移民人數。（日本巴西僑社領袖布里托：
主要的問題在於日本社會沒有試著接受新的現實。外國人就要來了。）日
本政府和民間的矛盾態度，不僅阻礙了外勞的引進，同時也讓不少日本境
內的外勞心生排斥。而為了穩定社會和經濟結構，日本政府到底該如何處
理日益嚴重的外勞問題，無疑將考驗小泉政府的智慧。再把鏡頭轉到日本
、日本的人口結構跟台灣一樣、已經出現了高齡化的現象。為了因應國內
快速縮減的勞力市場，雇用外籍勞工成了必然的趨勢。不過日本政府以及
民間對於外勞的矛盾心態，卻把許多外勞擋在門外。在日本首相小泉純一
郎親自出馬擔綱演出的觀光宣傳短片中，呈現出的是日本極力歡迎外國人
士，充滿熱情的一面。可是實際上，對前來日本工作的外籍人士來說，情
況顯然不是那麼樂觀。在出生率下滑的情況下，日本將在未來的四十五年
內流失兩成的人口，同時也造成嚴重的人力荒，可是日本政府仍舊沒有採
取積極的外勞開放政策。（東京大學教授伊藤隆敏：我們需要給予退休人
士的支持，將會成為日本社會的重大負擔，我們可以從海外移民和特約人
員身上獲利。坦白說，我認為不這樣做的話，日本經濟將會真的停滯不前
。）根據聯合國的估計，要維持日本的基本勞動力，日本每年至少要引進
六十萬名外勞，可是去年只有超過六萬名外勞獲准進入日本。而這些外勞
主要都是接受過良好教育、經濟狀況不錯的白種人。來自貧窮國家的外勞
經常抱怨日本社會對他們的歧視。他們不僅在求職過程中常被刁難，日本
警方也經常把他們視為可能的犯罪人口。根據日本政府贊助的一項民調顯
示，有多達百分之八十三的日本民眾反對增加移民人數。（日本巴西僑社
領袖布里托：主要的問題在於日本社會沒有試著接受新的現實。外國人就
要來了。）日本政府和民間的矛盾態度，不僅阻礙了外勞的引進，同時也
讓不少日本境內的外勞心生排斥。而為了穩定社會和經濟結構，日本政府
到底該如何處理日益嚴重的外勞問題，無疑將考驗小泉政府的智慧。再把
鏡頭轉到日本、日本的人口結構跟台灣一樣、已經出現了高齡化的現象。
為了因應國內快速縮減的勞力市場，雇用外籍勞工成了必然的趨勢。不過
日本政府以及民間對於外勞的矛盾心態，卻把許多外勞擋在門外。在日本
首相小泉純一郎親自出馬擔綱演出的觀光宣傳短片中，呈現出的是日本極
力歡迎外國人士，充滿熱情的一面。可是實際上，對前來日本工作的外籍
人士來說，情況顯然不是那麼樂觀。在出生率下滑的情況下，日本將在未
來的四十五年內流失兩成的人口，同時也造成嚴重的人力荒，可是日本政
府仍舊沒有採取積極的外勞開放政策。（東京大學教授伊藤隆敏：我們需
要給予退休人士的支持，將會成為日本社會的重大負擔，我們可以從海外
移民和特約人員身上獲利。坦白說，我認為不這樣做的話，日本經濟將會
真的停滯不前。）根據聯合國的估計，要維持日本的基本勞動力，日本每
年至少要引進六十萬名外勞，可是去年只有超過六萬名外勞獲准進入日本
。而這些外勞主要都是接受過良好教育、經濟狀況不錯的白種人。來自貧
窮國家的外勞經常抱怨日本社會對他們的歧視。他們不僅在求職過程中常
被刁難，日本警方也經常把他們視為可能的犯罪人口。根據日本政府贊助
的一項民調顯示，有多達百分之八十三的日本民眾反對增加移民人數。（
日本巴西僑社領袖布里托：主要的問題在於日本社會沒有試著接受新的現
實。外國人就要來了。）日本政府和民間的矛盾態度，不僅阻礙了外勞的
引進，同時也讓不少日本境內的外勞心生排斥。而為了穩定社會和經濟結
構，日本政府到底該如何處理日益嚴重的外勞問題，無疑將考驗小泉政府
的智慧。再把鏡頭轉到日本、日本的人口結構跟台灣一樣、已經出現了高
齡化的現象。為了因應國內快速縮減的勞力市場，雇用外籍勞工成了必然
的趨勢。不過日本政府以及民間對於外勞的矛盾心態，卻把許多外勞擋在
門外。在日本首相小泉純一郎親自出馬擔綱演出的觀光宣傳短片中，呈現
出的是日本極力歡迎外國人士，充滿熱情的一面。可是實際上，對前來日
本工作的外籍人士來說，情況顯然不是那麼樂觀。在出生率下滑的情況下
，日本將在未來的四十五年內流失兩成的人口，同時也造成嚴重的人力荒
，可是日本政府仍舊沒有採取積極的外勞開放政策。（東京大學教授伊藤
隆敏：我們需要給予退休人士的支持，將會成為日本社會的重大負擔，我
們可以從海外移民和特約人員身上獲利。坦白說，我認為不這樣做的話，
日本經濟將會真的停滯不前。）根據聯合國的估計，要維持日本的基本勞
動力，日本每年至少要引進六十萬名外勞，可是去年只有超過六萬名外勞
獲准進入日本。而這些外勞主要都是接受過良好教育、經濟狀況不錯的白
種人。來自貧窮國家的外勞經常抱怨日本社會對他們的歧視。他們不僅在
求職過程中常被刁難，日本警方也經常把他們視為可能的犯罪人口。根據
日本政府贊助的一項民調顯示，有多達百分之八十三的日本民眾反對增加
移民人數。（日本巴西僑社領袖布里托：主要的問題在於日本社會沒有試
著接受新的現實。外國人就要來了。）日本政府和民間的矛盾態度，不僅
阻礙了外勞的引進，同時也讓不少日本境內的外勞心生排斥。而為了穩定
社會和經濟結構，日本政府到底該如何處理日益嚴重的外勞問題，無疑將
考驗小泉政府的智慧。再把鏡頭轉到日本、日本的人口結構跟台灣一樣、
已經出現了高齡化的現象。為了因應國內快速縮減的勞力市場，雇用外籍
勞工成了必然的趨勢。不過日本政府以及民間對於外勞的矛盾心態，卻把
許多外勞擋在門外。在日本首相小泉純一郎親自出馬擔綱演出的觀光宣傳
短片中，呈現出的是日本極力歡迎外國人士，充滿熱情的一面。可是實際
上，對前來日本工作的外籍人士來說，情況顯然不是那麼樂觀。在出生率
下滑的情況下，日本將在未來的四十五年內流失兩成的人口，同時也造成
嚴重的人力荒，可是日本政府仍舊沒有採取積極的外勞開放政策。（東京
大學教授伊藤隆敏：我們需要給予退休人士的支持，將會成為日本社會的
重大負擔，我們可以從海外移民和特約人員身上獲利。坦白說，我認為不
這樣做的話，日本經濟將會真的停滯不前。）根據聯合國的估計，要維持
日本的基本勞動力，日本每年至少要引進六十萬名外勞，可是去年只有超
過六萬名外勞獲准進入日本。而這些外勞主要都是接受過良好教育、經濟
狀況不錯的白種人。來自貧窮國家的外勞經常抱怨日本社會對他們的歧視
。他們不僅在求職過程中常被刁難，日本警方也經常把他們視為可能的犯
罪人口。根據日本政府贊助的一項民調顯示，有多達百分之八十三的日本
民眾反對增加移民人數。（日本巴西僑社領袖布里托：主要的問題在於日
本社會沒有試著接受新的現實。外國人就要來了。）日本政府和民間的矛
盾態度，不僅阻礙了外勞的引進，同時也讓不少日本境內的外勞心生排斥
。而為了穩定社會和經濟結構，日本政府到底該如何處理日益嚴重的外勞
問題，無疑將考驗小泉政府的智慧。再把鏡頭轉到日本、日本的人口結構
跟台灣一樣、已經出現了高齡化的現象。為了因應國內快速縮減的勞力市
場，雇用外籍勞工成了必然的趨勢。不過日本政府以及民間對於外勞的矛
盾心態，卻把許多外勞擋在門外。在日本首相小泉純一郎親自出馬擔綱演
出的觀光宣傳短片中，呈現出的是日本極力歡迎外國人士，充滿熱情的一
面。可是實際上，對前來日本工作的外籍人士來說，情況顯然不是那麼樂
觀。在出生率下滑的情況下，日本將在未來的四十五年內流失兩成的人口
，同時也造成嚴重的人力荒，可是日本政府仍舊沒有採取積極的外勞開放
政策。（東京大學教授伊藤隆敏：我們需要給予退休人士的支持，將會成
為日本社會的重大負擔，我們可以從海外移民和特約人員身上獲利。坦白
說，我認為不這樣做的話，日本經濟將會真的停滯不前。）根據聯合國的
估計，要維持日本的基本勞動力，日本每年至少要引進六十萬名外勞，可
是去年只有超過六萬名外勞獲准進入日本。而這些外勞主要都是接受過良
好教育、經濟狀況不錯的白種人。來自貧窮國家的外勞經常抱怨日本社會
對他們的歧視。他們不僅在求職過程中常被刁難，日本警方也經常把他們
視為可能的犯罪人口。根據日本政府贊助的一項民調顯示，有多達百分之
八十三的日本民眾反對增加移民人數。（日本巴西僑社領袖布里托：主要
的問題在於日本社會沒有試著接受新的現實。外國人就要來了。）日本政
府和民間的矛盾態度，不僅阻礙了外勞的引進，同時也讓不少日本境內的
外勞心生排斥。而為了穩定社會和經濟結構，日本政府到底該如何處理日
益嚴重的外勞問題，無疑將考驗小泉政府的智慧。再把鏡頭轉到日本、日
本的人口結構跟台灣一樣、已經出現了高齡化的現象。為了因應國內快速
縮減的勞力市場，雇用外籍勞工成了必然的趨勢。不過日本政府以及民間
對於外勞的矛盾心態，卻把許多外勞擋在門外。在日本首相小泉純一郎親
自出馬擔綱演出的觀光宣傳短片中，呈現出的是日本極力歡迎外國人士，
充滿熱情的一面。可是實際上，對前來日本工作的外籍人士來說，情況顯
然不是那麼樂觀。在出生率下滑的情況下，日本將在未來的四十五年內流
失兩成的人口，同時也造成嚴重的人力荒，可是日本政府仍舊沒有採取積
極的外勞開放政策。（東京大學教授伊藤隆敏：我們需要給予退休人士的
支持，將會成為日本社會的重大負擔，我們可以從海外移民和特約人員身
上獲利。坦白說，我認為不這樣做的話，日本經濟將會真的停滯不前。）
根據聯合國的估計，要維持日本的基本勞動力，日本每年至少要引進六十
萬名外勞，可是去年只有超過六萬名外勞獲准進入日本。而這些外勞主要
都是接受過良好教育、經濟狀況不錯的白種人。來自貧窮國家的外勞經常
抱怨日本社會對他們的歧視。他們不僅在求職過程中常被刁難，日本警方
也經常把他們視為可能的犯罪人口。根據日本政府贊助的一項民調顯示，
有多達百分之八十三的日本民眾反對增加移民人數。（日本巴西僑社領袖
布里托：主要的問題在於日本社會沒有試著接受新的現實。外國人就要來
了。）日本政府和民間的矛盾態度，不僅阻礙了外勞的引進，同時也讓不
少日本境內的外勞心生排斥。而為了穩定社會和經濟結構，日本政府到底
該如何處理日益嚴重的外勞問題，無疑將考驗小泉政府的智慧。再把鏡頭
轉到日本、日本的人口結構跟台灣一樣、已經出現了高齡化的現象。為了
因應國內快速縮減的勞力市場，雇用外籍勞工成了必然的趨勢。不過日本
政府以及民間對於外勞的矛盾心態，卻把許多外勞擋在門外。在日本首相
小泉純一郎親自出馬擔綱演出的觀光宣傳短片中，呈現出的是日本極力歡
迎外國人士，充滿熱情的一面。可是實際上，對前來日本工作的外籍人士
來說，情況顯然不是那麼樂觀。在出生率下滑的情況下，日本將在未來的
四十五年內流失兩成的人口，同時也造成嚴重的人力荒，可是日本政府仍
舊沒有採取積極的外勞開放政策。（東京大學教授伊藤隆敏：我們需要給
予退休人士的支持，將會成為日本社會的重大負擔，我們可以從海外移民
和特約人員身上獲利。坦白說，我認為不這樣做的話，日本經濟將會真的
停滯不前。）根據聯合國的估計，要維持日本的基本勞動力，日本每年至
少要引進六十萬名外勞，可是去年只有超過六萬名外勞獲准進入日本。而
這些外勞主要都是接受過良好教育、經濟狀況不錯的白種人。來自貧窮國
家的外勞經常抱怨日本社會對他們的歧視。他們不僅在求職過程中常被刁
難，日本警方也經常把他們視為可能的犯罪人口。根據日本政府贊助的一
項民調顯示，有多達百分之八十三的日本民眾反對增加移民人數。（日本
巴西僑社領袖布里托：主要的問題在於日本社會沒有試著接受新的現實。
外國人就要來了。）日本政府和民間的矛盾態度，不僅阻礙了外勞的引進
，同時也讓不少日本境內的外勞心生排斥。而為了穩定社會和經濟結構，
日本政府到底該如何處理日益嚴重的外勞問題，無疑將考驗小泉政府的智
慧。再把鏡頭轉到日本、日本的人口結構跟台灣一樣、已經出現了高齡化
的現象。為了因應國內快速縮減的勞力市場，雇用外籍勞工成了必然的趨
勢。不過日本政府以及民間對於外勞的矛盾心態，卻把許多外勞擋在門外
。在日本首相小泉純一郎親自出馬擔綱演出的觀光宣傳短片中，呈現出的
是日本極力歡迎外國人士，充滿熱情的一面。可是實際上，對前來日本工
作的外籍人士來說，情況顯然不是那麼樂觀。在出生率下滑的情況下，日
本將在未來的四十五年內流失兩成的人口，同時也造成嚴重的人力荒，可
是日本政府仍舊沒有採取積極的外勞開放政策。（東京大學教授伊藤隆敏
：我們需要給予退休人士的支持，將會成為日本社會的重大負擔，我們可
以從海外移民和特約人員身上獲利。坦白說，我認為不這樣做的話，日本
經濟將會真的停滯不前。）根據聯合國的估計，要維持日本的基本勞動力
，日本每年至少要引進六十萬名外勞，可是去年只有超過六萬名外勞獲准
進入日本。而這些外勞主要都是接受過良好教育、經濟狀況不錯的白種人
。來自貧窮國家的外勞經常抱怨日本社會對他們的歧視。他們不僅在求職
過程中常被刁難，日本警方也經常把他們視為可能的犯罪人口。根據日本
政府贊助的一項民調顯示，有多達百分之八十三的日本民眾反對增加移民
人數。（日本巴西僑社領袖布里托：主要的問題在於日本社會沒有試著接
受新的現實。外國人就要來了。）日本政府和民間的矛盾態度，不僅阻礙
了外勞的引進，同時也讓不少日本境內的外勞心生排斥。而為了穩定社會
和經濟結構，日本政府到底該如何處理日益嚴重的外勞問題，無疑將考驗
小泉政府的智慧。再把鏡頭轉到日本、日本的人口結構跟台灣一樣、已經
出現了高齡化的現象。為了因應國內快速縮減的勞力市場，雇用外籍勞工
成了必然的趨勢。不過日本政府以及民間對於外勞的矛盾心態，卻把許多
外勞擋在門外。在日本首相小泉純一郎親自出馬擔綱演出的觀光宣傳短片
中，呈現出的是日本極力歡迎外國人士，充滿熱情的一面。可是實際上，
對前來日本工作的外籍人士來說，情況顯然不是那麼樂觀。在出生率下滑
的情況下，日本將在未來的四十五年內流失兩成的人口，同時也造成嚴重
的人力荒，可是日本政府仍舊沒有採取積極的外勞開放政策。（東京大學
教授伊藤隆敏：我們需要給予退休人士的支持，將會成為日本社會的重大
負擔，我們可以從海外移民和特約人員身上獲利。坦白說，我認為不這樣
做的話，日本經濟將會真的停滯不前。）根據聯合國的估計，要維持日本
的基本勞動力，日本每年至少要引進六十萬名外勞，可是去年只有超過六
萬名外勞獲准進入日本。而這些外勞主要都是接受過良好教育、經濟狀況
不錯的白種人。來自貧窮國家的外勞經常抱怨日本社會對他們的歧視。他
們不僅在求職過程中常被刁難，日本警方也經常把他們視為可能的犯罪人
口。根據日本政府贊助的一項民調顯示，有多達百分之八十三的日本民眾
反對增加移民人數。（日本巴西僑社領袖布里托：主要的問題在於日本社
會沒有試著接受新的現實。外國人就要來了。）日本政府和民間的矛盾態
度，不僅阻礙了外勞的引進，同時也讓不少日本境內的外勞心生排斥。而
為了穩定社會和經濟結構，日本政府到底該如何處理日益嚴重的外勞問題
，無疑將考驗小泉政府的智慧。再把鏡頭轉到日本、日本的人口結構跟台
灣一樣、已經出現了高齡化的現象。為了因應國內快速縮減的勞力市場，
雇用外籍勞工成了必然的趨勢。不過日本政府以及民間對於外勞的矛盾心
態，卻把許多外勞擋在門外。在日本首相小泉純一郎親自出馬擔綱演出的
觀光宣傳短片中，呈現出的是日本極力歡迎外國人士，充滿熱情的一面。
可是實際上，對前來日本工作的外籍人士來說，情況顯然不是那麼樂觀。
在出生率下滑的情況下，日本將在未來的四十五年內流失兩成的人口，同
時也造成嚴重的人力荒，可是日本政府仍舊沒有採取積極的外勞開放政策
。（東京大學教授伊藤隆敏：我們需要給予退休人士的支持，將會成為日
本社會的重大負擔，我們可以從海外移民和特約人員身上獲利。坦白說，
我認為不這樣做的話，日本經濟將會真的停滯不前。）根據聯合國的估計
，要維持日本的基本勞動力，日本每年至少要引進六十萬名外勞，可是去
年只有超過六萬名外勞獲准進入日本。而這些外勞主要都是接受過良好教
育、經濟狀況不錯的白種人。來自貧窮國家的外勞經常抱怨日本社會對他
們的歧視。他們不僅在求職過程中常被刁難，日本警方也經常把他們視為
可能的犯罪人口。根據日本政府贊助的一項民調顯示，有多達百分之八十
三的日本民眾反對增加移民人數。（日本巴西僑社領袖布里托：主要的問
題在於日本社會沒有試著接受新的現實。外國人就要來了。）日本政府和
民間的矛盾態度，不僅阻礙了外勞的引進，同時也讓不少日本境內的外勞
心生排斥。而為了穩定社會和經濟結構，日本政府到底該如何處理日益嚴
重的外勞問題，無疑將考驗小泉政府的智慧。再把鏡頭轉到日本、日本的
人口結構跟台灣一樣、已經出現了高齡化的現象。為了因應國內快速縮減
的勞力市場，雇用外籍勞工成了必然的趨勢。不過日本政府以及民間對於
外勞的矛盾心態，卻把許多外勞擋在門外。在日本首相小泉純一郎親自出
馬擔綱演出的觀光宣傳短片中，呈現出的是日本極力歡迎外國人士，充滿
熱情的一面。可是實際上，對前來日本工作的外籍人士來說，情況顯然不
是那麼樂觀。在出生率下滑的情況下，日本將在未來的四十五年內流失兩
成的人口，同時也造成嚴重的人力荒，可是日本政府仍舊沒有採取積極的
外勞開放政策。（東京大學教授伊藤隆敏：我們需要給予退休人士的支持
，將會成為日本社會的重大負擔，我們可以從海外移民和特約人員身上獲
利。坦白說，我認為不這樣做的話，日本經濟將會真的停滯不前。）根據
聯合國的估計，要維持日本的基本勞動力，日本每年至少要引進六十萬名
外勞，可是去年只有超過六萬名外勞獲准進入日本。而這些外勞主要都是
接受過良好教育、經濟狀況不錯的白種人。來自貧窮國家的外勞經常抱怨
日本社會對他們的歧視。他們不僅在求職過程中常被刁難，日本警方也經
常把他們視為可能的犯罪人口。根據日本政府贊助的一項民調顯示，有多
達百分之八十三的日本民眾反對增加移民人數。（日本巴西僑社領袖布里
托：主要的問題在於日本社會沒有試著接受新的現實。外國人就要來了。
）日本政府和民間的矛盾態度，不僅阻礙了外勞的引進，同時也讓不少日
本境內的外勞心生排斥。而為了穩定社會和經濟結構，日本政府到底該如
何處理日益嚴重的外勞問題，無疑將考驗小泉政府的智慧。再把鏡頭轉到
日本、日本的人口結構跟台灣一樣、已經出現了高齡化的現象。為了因應
國內快速縮減的勞力市場，雇用外籍勞工成了必然的趨勢。不過日本政府
以及民間對於外勞的矛盾心態，卻把許多外勞擋在門外。在日本首相小泉
純一郎親自出馬擔綱演出的觀光宣傳短片中，呈現出的是日本極力歡迎外
國人士，充滿熱情的一面。可是實際上，對前來日本工作的外籍人士來說
，情況顯然不是那麼樂觀。在出生率下滑的情況下，日本將在未來的四十
五年內流失兩成的人口，同時也造成嚴重的人力荒，可是日本政府仍舊沒
有採取積極的外勞開放政策。（東京大學教授伊藤隆敏：我們需要給予退
休人士的支持，將會成為日本社會的重大負擔，我們可以從海外移民和特
約人員身上獲利。坦白說，我認為不這樣做的話，日本經濟將會真的停滯
不前。）根據聯合國的估計，要維持日本的基本勞動力，日本每年至少要
引進六十萬名外勞，可是去年只有超過六萬名外勞獲准進入日本。而這些
外勞主要都是接受過良好教育、經濟狀況不錯的白種人。來自貧窮國家的
外勞經常抱怨日本社會對他們的歧視。他們不僅在求職過程中常被刁難，
日本警方也經常把他們視為可能的犯罪人口。根據日本政府贊助的一項民
調顯示，有多達百分之八十三的日本民眾反對增加移民人數。（日本巴西
僑社領袖布里托：主要的問題在於日本社會沒有試著接受新的現實。外國
人就要來了。）日本政府和民間的矛盾態度，不僅阻礙了外勞的引進，同
時也讓不少日本境內的外勞心生排斥。而為了穩定社會和經濟結構，日本
政府到底該如何處理日益嚴重的外勞問題，無疑將考驗小泉政府的智慧。
再把鏡頭轉到日本、日本的人口結構跟台灣一樣、已經出現了高齡化的現
象。為了因應國內快速縮減的勞力市場，雇用外籍勞工成了必然的趨勢。
不過日本政府以及民間對於外勞的矛盾心態，卻把許多外勞擋在門外。在
日本首相小泉純一郎親自出馬擔綱演出的觀光宣傳短片中，呈現出的是日
本極力歡迎外國人士，充滿熱情的一面。可是實際上，對前來日本工作的
外籍人士來說，情況顯然不是那麼樂觀。在出生率下滑的情況下，日本將
在未來的四十五年內流失兩成的人口，同時也造成嚴重的人力荒，可是日
本政府仍舊沒有採取積極的外勞開放政策。（東京大學教授伊藤隆敏：我
們需要給予退休人士的支持，將會成為日本社會的重大負擔，我們可以從
海外移民和特約人員身上獲利。坦白說，我認為不這樣做的話，日本經濟
將會真的停滯不前。）根據聯合國的估計，要維持日本的基本勞動力，日
本每年至少要引進六十萬名外勞，可是去年只有超過六萬名外勞獲准進入
日本。而這些外勞主要都是接受過良好教育、經濟狀況不錯的白種人。來
自貧窮國家的外勞經常抱怨日本社會對他們的歧視。他們不僅在求職過程
中常被刁難，日本警方也經常把他們視為可能的犯罪人口。根據日本政府
贊助的一項民調顯示，有多達百分之八十三的日本民眾反對增加移民人數
。（日本巴西僑社領袖布里托：主要的問題在於日本社會沒有試著接受新
的現實。外國人就要來了。）日本政府和民間的矛盾態度，不僅阻礙了外
勞的引進，同時也讓不少日本境內的外勞心生排斥。而為了穩定社會和經
濟結構，日本政府到底該如何處理日益嚴重的外勞問題，無疑將考驗小泉
政府的智慧。
