兩性教育已經提早進入了小學校園，但是有些老師很苦惱、要如何進行才
能不尷尬呢？高雄市東光國小發展了一本繪本教學，也就是用解讀一幅幅
生活圖像的方式來進行。讓老師好教、學生容易學，現在即將推廣到更多
學校。東光國小正在進行兩性平等的教學觀摩。教室裡的這一場是透過一
本故事書當中的男生想要了解女生和男生有什麼不同開始。老師隨著故事
劇情把一幅幅插畫用來詢問同學的感受，最終目的是要傳達兩性生理差異
不是有或沒有的問題，而是不同而已。進一步從生理不同再推理是否行為
會不同？希望同學打破刻版印象。然後再問這些四年級的小朋友，故事裡
的男生要如何與女生相處。外校第一次參觀的老師覺得在小學實施圖像批
判方式非常前衛，但老師的引導是個挑戰。面對校園裡下課後的各種遊戲
與活動，學校希望每個小朋友都具備自主閱讀的能力，開始打破過去的印
象，認為某些事只有特定性別的人才能或才會參與。讓生活中自然而然的
有更大的寬容與尊重。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。兩性教育已經提
早進入了小學校園，但是有些老師很苦惱、要如何進行才能不尷尬呢？高
雄市東光國小發展了一本繪本教學，也就是用解讀一幅幅生活圖像的方式
來進行。讓老師好教、學生容易學，現在即將推廣到更多學校。東光國小
正在進行兩性平等的教學觀摩。教室裡的這一場是透過一本故事書當中的
男生想要了解女生和男生有什麼不同開始。老師隨著故事劇情把一幅幅插
畫用來詢問同學的感受，最終目的是要傳達兩性生理差異不是有或沒有的
問題，而是不同而已。進一步從生理不同再推理是否行為會不同？希望同
學打破刻版印象。然後再問這些四年級的小朋友，故事裡的男生要如何與
女生相處。外校第一次參觀的老師覺得在小學實施圖像批判方式非常前衛
，但老師的引導是個挑戰。面對校園裡下課後的各種遊戲與活動，學校希
望每個小朋友都具備自主閱讀的能力，開始打破過去的印象，認為某些事
只有特定性別的人才能或才會參與。讓生活中自然而然的有更大的寬容與
尊重。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。兩性教育已經提早進入了小學校
園，但是有些老師很苦惱、要如何進行才能不尷尬呢？高雄市東光國小發
展了一本繪本教學，也就是用解讀一幅幅生活圖像的方式來進行。讓老師
好教、學生容易學，現在即將推廣到更多學校。東光國小正在進行兩性平
等的教學觀摩。教室裡的這一場是透過一本故事書當中的男生想要了解女
生和男生有什麼不同開始。老師隨著故事劇情把一幅幅插畫用來詢問同學
的感受，最終目的是要傳達兩性生理差異不是有或沒有的問題，而是不同
而已。進一步從生理不同再推理是否行為會不同？希望同學打破刻版印象
。然後再問這些四年級的小朋友，故事裡的男生要如何與女生相處。外校
第一次參觀的老師覺得在小學實施圖像批判方式非常前衛，但老師的引導
是個挑戰。面對校園裡下課後的各種遊戲與活動，學校希望每個小朋友都
具備自主閱讀的能力，開始打破過去的印象，認為某些事只有特定性別的
人才能或才會參與。讓生活中自然而然的有更大的寬容與尊重。公視新聞
周傳久王天倫採訪報導。兩性教育已經提早進入了小學校園，但是有些老
師很苦惱、要如何進行才能不尷尬呢？高雄市東光國小發展了一本繪本教
學，也就是用解讀一幅幅生活圖像的方式來進行。讓老師好教、學生容易
學，現在即將推廣到更多學校。東光國小正在進行兩性平等的教學觀摩。
教室裡的這一場是透過一本故事書當中的男生想要了解女生和男生有什麼
不同開始。老師隨著故事劇情把一幅幅插畫用來詢問同學的感受，最終目
的是要傳達兩性生理差異不是有或沒有的問題，而是不同而已。進一步從
生理不同再推理是否行為會不同？希望同學打破刻版印象。然後再問這些
四年級的小朋友，故事裡的男生要如何與女生相處。外校第一次參觀的老
師覺得在小學實施圖像批判方式非常前衛，但老師的引導是個挑戰。面對
校園裡下課後的各種遊戲與活動，學校希望每個小朋友都具備自主閱讀的
能力，開始打破過去的印象，認為某些事只有特定性別的人才能或才會參
與。讓生活中自然而然的有更大的寬容與尊重。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。兩性教育已經提早進入了小學校園，但是有些老師很苦惱、要如
何進行才能不尷尬呢？高雄市東光國小發展了一本繪本教學，也就是用解
讀一幅幅生活圖像的方式來進行。讓老師好教、學生容易學，現在即將推
廣到更多學校。東光國小正在進行兩性平等的教學觀摩。教室裡的這一場
是透過一本故事書當中的男生想要了解女生和男生有什麼不同開始。老師
隨著故事劇情把一幅幅插畫用來詢問同學的感受，最終目的是要傳達兩性
生理差異不是有或沒有的問題，而是不同而已。進一步從生理不同再推理
是否行為會不同？希望同學打破刻版印象。然後再問這些四年級的小朋友
，故事裡的男生要如何與女生相處。外校第一次參觀的老師覺得在小學實
施圖像批判方式非常前衛，但老師的引導是個挑戰。面對校園裡下課後的
各種遊戲與活動，學校希望每個小朋友都具備自主閱讀的能力，開始打破
過去的印象，認為某些事只有特定性別的人才能或才會參與。讓生活中自
然而然的有更大的寬容與尊重。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。兩性教
育已經提早進入了小學校園，但是有些老師很苦惱、要如何進行才能不尷
尬呢？高雄市東光國小發展了一本繪本教學，也就是用解讀一幅幅生活圖
像的方式來進行。讓老師好教、學生容易學，現在即將推廣到更多學校。
東光國小正在進行兩性平等的教學觀摩。教室裡的這一場是透過一本故事
書當中的男生想要了解女生和男生有什麼不同開始。老師隨著故事劇情把
一幅幅插畫用來詢問同學的感受，最終目的是要傳達兩性生理差異不是有
或沒有的問題，而是不同而已。進一步從生理不同再推理是否行為會不同
？希望同學打破刻版印象。然後再問這些四年級的小朋友，故事裡的男生
要如何與女生相處。外校第一次參觀的老師覺得在小學實施圖像批判方式
非常前衛，但老師的引導是個挑戰。面對校園裡下課後的各種遊戲與活動
，學校希望每個小朋友都具備自主閱讀的能力，開始打破過去的印象，認
為某些事只有特定性別的人才能或才會參與。讓生活中自然而然的有更大
的寬容與尊重。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。兩性教育已經提早進入
了小學校園，但是有些老師很苦惱、要如何進行才能不尷尬呢？高雄市東
光國小發展了一本繪本教學，也就是用解讀一幅幅生活圖像的方式來進行
。讓老師好教、學生容易學，現在即將推廣到更多學校。東光國小正在進
行兩性平等的教學觀摩。教室裡的這一場是透過一本故事書當中的男生想
要了解女生和男生有什麼不同開始。老師隨著故事劇情把一幅幅插畫用來
詢問同學的感受，最終目的是要傳達兩性生理差異不是有或沒有的問題，
而是不同而已。進一步從生理不同再推理是否行為會不同？希望同學打破
刻版印象。然後再問這些四年級的小朋友，故事裡的男生要如何與女生相
處。外校第一次參觀的老師覺得在小學實施圖像批判方式非常前衛，但老
師的引導是個挑戰。面對校園裡下課後的各種遊戲與活動，學校希望每個
小朋友都具備自主閱讀的能力，開始打破過去的印象，認為某些事只有特
定性別的人才能或才會參與。讓生活中自然而然的有更大的寬容與尊重。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。兩性教育已經提早進入了小學校園，但
是有些老師很苦惱、要如何進行才能不尷尬呢？高雄市東光國小發展了一
本繪本教學，也就是用解讀一幅幅生活圖像的方式來進行。讓老師好教、
學生容易學，現在即將推廣到更多學校。東光國小正在進行兩性平等的教
學觀摩。教室裡的這一場是透過一本故事書當中的男生想要了解女生和男
生有什麼不同開始。老師隨著故事劇情把一幅幅插畫用來詢問同學的感受
，最終目的是要傳達兩性生理差異不是有或沒有的問題，而是不同而已。
進一步從生理不同再推理是否行為會不同？希望同學打破刻版印象。然後
再問這些四年級的小朋友，故事裡的男生要如何與女生相處。外校第一次
參觀的老師覺得在小學實施圖像批判方式非常前衛，但老師的引導是個挑
戰。面對校園裡下課後的各種遊戲與活動，學校希望每個小朋友都具備自
主閱讀的能力，開始打破過去的印象，認為某些事只有特定性別的人才能
或才會參與。讓生活中自然而然的有更大的寬容與尊重。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。兩性教育已經提早進入了小學校園，但是有些老師很苦
惱、要如何進行才能不尷尬呢？高雄市東光國小發展了一本繪本教學，也
就是用解讀一幅幅生活圖像的方式來進行。讓老師好教、學生容易學，現
在即將推廣到更多學校。東光國小正在進行兩性平等的教學觀摩。教室裡
的這一場是透過一本故事書當中的男生想要了解女生和男生有什麼不同開
始。老師隨著故事劇情把一幅幅插畫用來詢問同學的感受，最終目的是要
傳達兩性生理差異不是有或沒有的問題，而是不同而已。進一步從生理不
同再推理是否行為會不同？希望同學打破刻版印象。然後再問這些四年級
的小朋友，故事裡的男生要如何與女生相處。外校第一次參觀的老師覺得
在小學實施圖像批判方式非常前衛，但老師的引導是個挑戰。面對校園裡
下課後的各種遊戲與活動，學校希望每個小朋友都具備自主閱讀的能力，
開始打破過去的印象，認為某些事只有特定性別的人才能或才會參與。讓
生活中自然而然的有更大的寬容與尊重。公視新聞周傳久王天倫採訪報導
。兩性教育已經提早進入了小學校園，但是有些老師很苦惱、要如何進行
才能不尷尬呢？高雄市東光國小發展了一本繪本教學，也就是用解讀一幅
幅生活圖像的方式來進行。讓老師好教、學生容易學，現在即將推廣到更
多學校。東光國小正在進行兩性平等的教學觀摩。教室裡的這一場是透過
一本故事書當中的男生想要了解女生和男生有什麼不同開始。老師隨著故
事劇情把一幅幅插畫用來詢問同學的感受，最終目的是要傳達兩性生理差
異不是有或沒有的問題，而是不同而已。進一步從生理不同再推理是否行
為會不同？希望同學打破刻版印象。然後再問這些四年級的小朋友，故事
裡的男生要如何與女生相處。外校第一次參觀的老師覺得在小學實施圖像
批判方式非常前衛，但老師的引導是個挑戰。面對校園裡下課後的各種遊
戲與活動，學校希望每個小朋友都具備自主閱讀的能力，開始打破過去的
印象，認為某些事只有特定性別的人才能或才會參與。讓生活中自然而然
的有更大的寬容與尊重。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。兩性教育已經
提早進入了小學校園，但是有些老師很苦惱、要如何進行才能不尷尬呢？
高雄市東光國小發展了一本繪本教學，也就是用解讀一幅幅生活圖像的方
式來進行。讓老師好教、學生容易學，現在即將推廣到更多學校。東光國
小正在進行兩性平等的教學觀摩。教室裡的這一場是透過一本故事書當中
的男生想要了解女生和男生有什麼不同開始。老師隨著故事劇情把一幅幅
插畫用來詢問同學的感受，最終目的是要傳達兩性生理差異不是有或沒有
的問題，而是不同而已。進一步從生理不同再推理是否行為會不同？希望
同學打破刻版印象。然後再問這些四年級的小朋友，故事裡的男生要如何
與女生相處。外校第一次參觀的老師覺得在小學實施圖像批判方式非常前
衛，但老師的引導是個挑戰。面對校園裡下課後的各種遊戲與活動，學校
希望每個小朋友都具備自主閱讀的能力，開始打破過去的印象，認為某些
事只有特定性別的人才能或才會參與。讓生活中自然而然的有更大的寬容
與尊重。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
