被稱為台灣現代舞之母的舞蹈家蔡瑞月，一生為舞蹈奮鬥的故事，一直是
藝文界相當感興趣的故事題材，國家文藝獎得主汪其楣，最近就號召多位
劇場界大老級人物，合力將蔡瑞月的故事，搬上了舞台。舞導家蔡瑞月歷
經白色恐怖的愛情故事，常令不少後輩聽後為之動容。這齣戲的主要推手
，國家文藝獎得主、同時也是成功大學中文系教授的汪其楣，不但擔任編
劇，還親自扮演蔡瑞月。為了揣摩這位前輩舞蹈家，汪其楣在編寫劇本前
，不但花了很多時間和蔡瑞月相處，演出時，更是刻意模仿蔡瑞月講話帶
點台灣國語的聲調，來詮釋這位她敬重的角色。演出這齣舞台劇的演員可
說都是重量級的，除了汪其楣，剛入圍金鍾獎的朱陸豪飾演蔡瑞月刻骨銘
心的先生雷石榆，而入圍今年金馬獎的王娟、舞蹈家吳義芳，以及曾獲澳
洲最佳舞者獎的張曉雄，也都參與演出。這齣戲將在十二月初，在國家劇
院上演，這群集合舞蹈界與劇場界的演出者，希望用這齣戲，來向蔡瑞月
致敬。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導被稱為台灣現代舞之母的舞蹈家
蔡瑞月，一生為舞蹈奮鬥的故事，一直是藝文界相當感興趣的故事題材，
國家文藝獎得主汪其楣，最近就號召多位劇場界大老級人物，合力將蔡瑞
月的故事，搬上了舞台。舞導家蔡瑞月歷經白色恐怖的愛情故事，常令不
少後輩聽後為之動容。這齣戲的主要推手，國家文藝獎得主、同時也是成
功大學中文系教授的汪其楣，不但擔任編劇，還親自扮演蔡瑞月。為了揣
摩這位前輩舞蹈家，汪其楣在編寫劇本前，不但花了很多時間和蔡瑞月相
處，演出時，更是刻意模仿蔡瑞月講話帶點台灣國語的聲調，來詮釋這位
她敬重的角色。演出這齣舞台劇的演員可說都是重量級的，除了汪其楣，
剛入圍金鍾獎的朱陸豪飾演蔡瑞月刻骨銘心的先生雷石榆，而入圍今年金
馬獎的王娟、舞蹈家吳義芳，以及曾獲澳洲最佳舞者獎的張曉雄，也都參
與演出。這齣戲將在十二月初，在國家劇院上演，這群集合舞蹈界與劇場
界的演出者，希望用這齣戲，來向蔡瑞月致敬。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導被稱為台灣現代舞之母的舞蹈家蔡瑞月，一生為舞蹈奮鬥的故事
，一直是藝文界相當感興趣的故事題材，國家文藝獎得主汪其楣，最近就
號召多位劇場界大老級人物，合力將蔡瑞月的故事，搬上了舞台。舞導家
蔡瑞月歷經白色恐怖的愛情故事，常令不少後輩聽後為之動容。這齣戲的
主要推手，國家文藝獎得主、同時也是成功大學中文系教授的汪其楣，不
但擔任編劇，還親自扮演蔡瑞月。為了揣摩這位前輩舞蹈家，汪其楣在編
寫劇本前，不但花了很多時間和蔡瑞月相處，演出時，更是刻意模仿蔡瑞
月講話帶點台灣國語的聲調，來詮釋這位她敬重的角色。演出這齣舞台劇
的演員可說都是重量級的，除了汪其楣，剛入圍金鍾獎的朱陸豪飾演蔡瑞
月刻骨銘心的先生雷石榆，而入圍今年金馬獎的王娟、舞蹈家吳義芳，以
及曾獲澳洲最佳舞者獎的張曉雄，也都參與演出。這齣戲將在十二月初，
在國家劇院上演，這群集合舞蹈界與劇場界的演出者，希望用這齣戲，來
向蔡瑞月致敬。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導被稱為台灣現代舞之母
的舞蹈家蔡瑞月，一生為舞蹈奮鬥的故事，一直是藝文界相當感興趣的故
事題材，國家文藝獎得主汪其楣，最近就號召多位劇場界大老級人物，合
力將蔡瑞月的故事，搬上了舞台。舞導家蔡瑞月歷經白色恐怖的愛情故事
，常令不少後輩聽後為之動容。這齣戲的主要推手，國家文藝獎得主、同
時也是成功大學中文系教授的汪其楣，不但擔任編劇，還親自扮演蔡瑞月
。為了揣摩這位前輩舞蹈家，汪其楣在編寫劇本前，不但花了很多時間和
蔡瑞月相處，演出時，更是刻意模仿蔡瑞月講話帶點台灣國語的聲調，來
詮釋這位她敬重的角色。演出這齣舞台劇的演員可說都是重量級的，除了
汪其楣，剛入圍金鍾獎的朱陸豪飾演蔡瑞月刻骨銘心的先生雷石榆，而入
圍今年金馬獎的王娟、舞蹈家吳義芳，以及曾獲澳洲最佳舞者獎的張曉雄
，也都參與演出。這齣戲將在十二月初，在國家劇院上演，這群集合舞蹈
界與劇場界的演出者，希望用這齣戲，來向蔡瑞月致敬。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導被稱為台灣現代舞之母的舞蹈家蔡瑞月，一生為舞蹈奮
鬥的故事，一直是藝文界相當感興趣的故事題材，國家文藝獎得主汪其楣
，最近就號召多位劇場界大老級人物，合力將蔡瑞月的故事，搬上了舞台
。舞導家蔡瑞月歷經白色恐怖的愛情故事，常令不少後輩聽後為之動容。
這齣戲的主要推手，國家文藝獎得主、同時也是成功大學中文系教授的汪
其楣，不但擔任編劇，還親自扮演蔡瑞月。為了揣摩這位前輩舞蹈家，汪
其楣在編寫劇本前，不但花了很多時間和蔡瑞月相處，演出時，更是刻意
模仿蔡瑞月講話帶點台灣國語的聲調，來詮釋這位她敬重的角色。演出這
齣舞台劇的演員可說都是重量級的，除了汪其楣，剛入圍金鍾獎的朱陸豪
飾演蔡瑞月刻骨銘心的先生雷石榆，而入圍今年金馬獎的王娟、舞蹈家吳
義芳，以及曾獲澳洲最佳舞者獎的張曉雄，也都參與演出。這齣戲將在十
二月初，在國家劇院上演，這群集合舞蹈界與劇場界的演出者，希望用這
齣戲，來向蔡瑞月致敬。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導被稱為台灣現
代舞之母的舞蹈家蔡瑞月，一生為舞蹈奮鬥的故事，一直是藝文界相當感
興趣的故事題材，國家文藝獎得主汪其楣，最近就號召多位劇場界大老級
人物，合力將蔡瑞月的故事，搬上了舞台。舞導家蔡瑞月歷經白色恐怖的
愛情故事，常令不少後輩聽後為之動容。這齣戲的主要推手，國家文藝獎
得主、同時也是成功大學中文系教授的汪其楣，不但擔任編劇，還親自扮
演蔡瑞月。為了揣摩這位前輩舞蹈家，汪其楣在編寫劇本前，不但花了很
多時間和蔡瑞月相處，演出時，更是刻意模仿蔡瑞月講話帶點台灣國語的
聲調，來詮釋這位她敬重的角色。演出這齣舞台劇的演員可說都是重量級
的，除了汪其楣，剛入圍金鍾獎的朱陸豪飾演蔡瑞月刻骨銘心的先生雷石
榆，而入圍今年金馬獎的王娟、舞蹈家吳義芳，以及曾獲澳洲最佳舞者獎
的張曉雄，也都參與演出。這齣戲將在十二月初，在國家劇院上演，這群
集合舞蹈界與劇場界的演出者，希望用這齣戲，來向蔡瑞月致敬。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導被稱為台灣現代舞之母的舞蹈家蔡瑞月，一生
為舞蹈奮鬥的故事，一直是藝文界相當感興趣的故事題材，國家文藝獎得
主汪其楣，最近就號召多位劇場界大老級人物，合力將蔡瑞月的故事，搬
上了舞台。舞導家蔡瑞月歷經白色恐怖的愛情故事，常令不少後輩聽後為
之動容。這齣戲的主要推手，國家文藝獎得主、同時也是成功大學中文系
教授的汪其楣，不但擔任編劇，還親自扮演蔡瑞月。為了揣摩這位前輩舞
蹈家，汪其楣在編寫劇本前，不但花了很多時間和蔡瑞月相處，演出時，
更是刻意模仿蔡瑞月講話帶點台灣國語的聲調，來詮釋這位她敬重的角色
。演出這齣舞台劇的演員可說都是重量級的，除了汪其楣，剛入圍金鍾獎
的朱陸豪飾演蔡瑞月刻骨銘心的先生雷石榆，而入圍今年金馬獎的王娟、
舞蹈家吳義芳，以及曾獲澳洲最佳舞者獎的張曉雄，也都參與演出。這齣
戲將在十二月初，在國家劇院上演，這群集合舞蹈界與劇場界的演出者，
希望用這齣戲，來向蔡瑞月致敬。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
