台灣的漁業正面臨危機。大西洋鮪魚保育委員會、公開譴責台灣超量捕捉
鮪魚、而且還私下違法讓渡鮪魚配額，農委會今天召開記者會、指出未來
一年、是重要觀察期，台灣如果再不改善，將被禁止在大西洋捕魚。到時
候、每年的損失、會高達幾百億元。而漁業署今天也說了重話，表示未來
在管理上、將會從嚴處分。台灣總共有98艘漁船，在大西洋從事鮪魚的
捕撈，每年有一萬六千五百公噸的漁獲配額。不過上個禮拜，由美國、日
本、歐盟等組成的大西洋鮪類資源保育委員會卻指出，今年台灣超捕大目
鮪高達八千公噸，並譴責台灣漁船從事國際洗魚，非法冒用國外漁船名義
撈補大目鮪，要求台灣政府要解決這個問題。由於大目鮪品質高，價格僅
次黑鮪魚，台灣捕獲百分之九十五都外銷日本，每年為漁民帶來高達兩百
五十億台幣的產值。漁業署指出，如果台灣遭取消漁獲配額，將嚴重衝擊
遠洋漁業，因此政府將要求業者自律，否則將予以重罰。目前大西洋鮪類
資源保育委員會表示，願意給台灣一年的觀察期，並且要求我國分五年攤
還超捕的大目鮪數量。漁業署呼籲業者千萬不要為了自身的利益，違反國
際規定，造成台灣全體漁民更大的損失。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導
。台灣的漁業正面臨危機。大西洋鮪魚保育委員會、公開譴責台灣超量捕
捉鮪魚、而且還私下違法讓渡鮪魚配額，農委會今天召開記者會、指出未
來一年、是重要觀察期，台灣如果再不改善，將被禁止在大西洋捕魚。到
時候、每年的損失、會高達幾百億元。而漁業署今天也說了重話，表示未
來在管理上、將會從嚴處分。台灣總共有98艘漁船，在大西洋從事鮪魚
的捕撈，每年有一萬六千五百公噸的漁獲配額。不過上個禮拜，由美國、
日本、歐盟等組成的大西洋鮪類資源保育委員會卻指出，今年台灣超捕大
目鮪高達八千公噸，並譴責台灣漁船從事國際洗魚，非法冒用國外漁船名
義撈補大目鮪，要求台灣政府要解決這個問題。由於大目鮪品質高，價格
僅次黑鮪魚，台灣捕獲百分之九十五都外銷日本，每年為漁民帶來高達兩
百五十億台幣的產值。漁業署指出，如果台灣遭取消漁獲配額，將嚴重衝
擊遠洋漁業，因此政府將要求業者自律，否則將予以重罰。目前大西洋鮪
類資源保育委員會表示，願意給台灣一年的觀察期，並且要求我國分五年
攤還超捕的大目鮪數量。漁業署呼籲業者千萬不要為了自身的利益，違反
國際規定，造成台灣全體漁民更大的損失。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報
導。台灣的漁業正面臨危機。大西洋鮪魚保育委員會、公開譴責台灣超量
捕捉鮪魚、而且還私下違法讓渡鮪魚配額，農委會今天召開記者會、指出
未來一年、是重要觀察期，台灣如果再不改善，將被禁止在大西洋捕魚。
到時候、每年的損失、會高達幾百億元。而漁業署今天也說了重話，表示
未來在管理上、將會從嚴處分。台灣總共有98艘漁船，在大西洋從事鮪
魚的捕撈，每年有一萬六千五百公噸的漁獲配額。不過上個禮拜，由美國
、日本、歐盟等組成的大西洋鮪類資源保育委員會卻指出，今年台灣超捕
大目鮪高達八千公噸，並譴責台灣漁船從事國際洗魚，非法冒用國外漁船
名義撈補大目鮪，要求台灣政府要解決這個問題。由於大目鮪品質高，價
格僅次黑鮪魚，台灣捕獲百分之九十五都外銷日本，每年為漁民帶來高達
兩百五十億台幣的產值。漁業署指出，如果台灣遭取消漁獲配額，將嚴重
衝擊遠洋漁業，因此政府將要求業者自律，否則將予以重罰。目前大西洋
鮪類資源保育委員會表示，願意給台灣一年的觀察期，並且要求我國分五
年攤還超捕的大目鮪數量。漁業署呼籲業者千萬不要為了自身的利益，違
反國際規定，造成台灣全體漁民更大的損失。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪
報導。台灣的漁業正面臨危機。大西洋鮪魚保育委員會、公開譴責台灣超
量捕捉鮪魚、而且還私下違法讓渡鮪魚配額，農委會今天召開記者會、指
出未來一年、是重要觀察期，台灣如果再不改善，將被禁止在大西洋捕魚
。到時候、每年的損失、會高達幾百億元。而漁業署今天也說了重話，表
示未來在管理上、將會從嚴處分。台灣總共有98艘漁船，在大西洋從事
鮪魚的捕撈，每年有一萬六千五百公噸的漁獲配額。不過上個禮拜，由美
國、日本、歐盟等組成的大西洋鮪類資源保育委員會卻指出，今年台灣超
捕大目鮪高達八千公噸，並譴責台灣漁船從事國際洗魚，非法冒用國外漁
船名義撈補大目鮪，要求台灣政府要解決這個問題。由於大目鮪品質高，
價格僅次黑鮪魚，台灣捕獲百分之九十五都外銷日本，每年為漁民帶來高
達兩百五十億台幣的產值。漁業署指出，如果台灣遭取消漁獲配額，將嚴
重衝擊遠洋漁業，因此政府將要求業者自律，否則將予以重罰。目前大西
洋鮪類資源保育委員會表示，願意給台灣一年的觀察期，並且要求我國分
五年攤還超捕的大目鮪數量。漁業署呼籲業者千萬不要為了自身的利益，
違反國際規定，造成台灣全體漁民更大的損失。公視新聞林靜梅彭耀祖採
訪報導。台灣的漁業正面臨危機。大西洋鮪魚保育委員會、公開譴責台灣
超量捕捉鮪魚、而且還私下違法讓渡鮪魚配額，農委會今天召開記者會、
指出未來一年、是重要觀察期，台灣如果再不改善，將被禁止在大西洋捕
魚。到時候、每年的損失、會高達幾百億元。而漁業署今天也說了重話，
表示未來在管理上、將會從嚴處分。台灣總共有98艘漁船，在大西洋從
事鮪魚的捕撈，每年有一萬六千五百公噸的漁獲配額。不過上個禮拜，由
美國、日本、歐盟等組成的大西洋鮪類資源保育委員會卻指出，今年台灣
超捕大目鮪高達八千公噸，並譴責台灣漁船從事國際洗魚，非法冒用國外
漁船名義撈補大目鮪，要求台灣政府要解決這個問題。由於大目鮪品質高
，價格僅次黑鮪魚，台灣捕獲百分之九十五都外銷日本，每年為漁民帶來
高達兩百五十億台幣的產值。漁業署指出，如果台灣遭取消漁獲配額，將
嚴重衝擊遠洋漁業，因此政府將要求業者自律，否則將予以重罰。目前大
西洋鮪類資源保育委員會表示，願意給台灣一年的觀察期，並且要求我國
分五年攤還超捕的大目鮪數量。漁業署呼籲業者千萬不要為了自身的利益
，違反國際規定，造成台灣全體漁民更大的損失。公視新聞林靜梅彭耀祖
採訪報導。台灣的漁業正面臨危機。大西洋鮪魚保育委員會、公開譴責台
灣超量捕捉鮪魚、而且還私下違法讓渡鮪魚配額，農委會今天召開記者會
、指出未來一年、是重要觀察期，台灣如果再不改善，將被禁止在大西洋
捕魚。到時候、每年的損失、會高達幾百億元。而漁業署今天也說了重話
，表示未來在管理上、將會從嚴處分。台灣總共有98艘漁船，在大西洋
從事鮪魚的捕撈，每年有一萬六千五百公噸的漁獲配額。不過上個禮拜，
由美國、日本、歐盟等組成的大西洋鮪類資源保育委員會卻指出，今年台
灣超捕大目鮪高達八千公噸，並譴責台灣漁船從事國際洗魚，非法冒用國
外漁船名義撈補大目鮪，要求台灣政府要解決這個問題。由於大目鮪品質
高，價格僅次黑鮪魚，台灣捕獲百分之九十五都外銷日本，每年為漁民帶
來高達兩百五十億台幣的產值。漁業署指出，如果台灣遭取消漁獲配額，
將嚴重衝擊遠洋漁業，因此政府將要求業者自律，否則將予以重罰。目前
大西洋鮪類資源保育委員會表示，願意給台灣一年的觀察期，並且要求我
國分五年攤還超捕的大目鮪數量。漁業署呼籲業者千萬不要為了自身的利
益，違反國際規定，造成台灣全體漁民更大的損失。公視新聞林靜梅彭耀
祖採訪報導。台灣的漁業正面臨危機。大西洋鮪魚保育委員會、公開譴責
台灣超量捕捉鮪魚、而且還私下違法讓渡鮪魚配額，農委會今天召開記者
會、指出未來一年、是重要觀察期，台灣如果再不改善，將被禁止在大西
洋捕魚。到時候、每年的損失、會高達幾百億元。而漁業署今天也說了重
話，表示未來在管理上、將會從嚴處分。台灣總共有98艘漁船，在大西
洋從事鮪魚的捕撈，每年有一萬六千五百公噸的漁獲配額。不過上個禮拜
，由美國、日本、歐盟等組成的大西洋鮪類資源保育委員會卻指出，今年
台灣超捕大目鮪高達八千公噸，並譴責台灣漁船從事國際洗魚，非法冒用
國外漁船名義撈補大目鮪，要求台灣政府要解決這個問題。由於大目鮪品
質高，價格僅次黑鮪魚，台灣捕獲百分之九十五都外銷日本，每年為漁民
帶來高達兩百五十億台幣的產值。漁業署指出，如果台灣遭取消漁獲配額
，將嚴重衝擊遠洋漁業，因此政府將要求業者自律，否則將予以重罰。目
前大西洋鮪類資源保育委員會表示，願意給台灣一年的觀察期，並且要求
我國分五年攤還超捕的大目鮪數量。漁業署呼籲業者千萬不要為了自身的
利益，違反國際規定，造成台灣全體漁民更大的損失。公視新聞林靜梅彭
耀祖採訪報導。台灣的漁業正面臨危機。大西洋鮪魚保育委員會、公開譴
責台灣超量捕捉鮪魚、而且還私下違法讓渡鮪魚配額，農委會今天召開記
者會、指出未來一年、是重要觀察期，台灣如果再不改善，將被禁止在大
西洋捕魚。到時候、每年的損失、會高達幾百億元。而漁業署今天也說了
重話，表示未來在管理上、將會從嚴處分。台灣總共有98艘漁船，在大
西洋從事鮪魚的捕撈，每年有一萬六千五百公噸的漁獲配額。不過上個禮
拜，由美國、日本、歐盟等組成的大西洋鮪類資源保育委員會卻指出，今
年台灣超捕大目鮪高達八千公噸，並譴責台灣漁船從事國際洗魚，非法冒
用國外漁船名義撈補大目鮪，要求台灣政府要解決這個問題。由於大目鮪
品質高，價格僅次黑鮪魚，台灣捕獲百分之九十五都外銷日本，每年為漁
民帶來高達兩百五十億台幣的產值。漁業署指出，如果台灣遭取消漁獲配
額，將嚴重衝擊遠洋漁業，因此政府將要求業者自律，否則將予以重罰。
目前大西洋鮪類資源保育委員會表示，願意給台灣一年的觀察期，並且要
求我國分五年攤還超捕的大目鮪數量。漁業署呼籲業者千萬不要為了自身
的利益，違反國際規定，造成台灣全體漁民更大的損失。公視新聞林靜梅
彭耀祖採訪報導。台灣的漁業正面臨危機。大西洋鮪魚保育委員會、公開
譴責台灣超量捕捉鮪魚、而且還私下違法讓渡鮪魚配額，農委會今天召開
記者會、指出未來一年、是重要觀察期，台灣如果再不改善，將被禁止在
大西洋捕魚。到時候、每年的損失、會高達幾百億元。而漁業署今天也說
了重話，表示未來在管理上、將會從嚴處分。台灣總共有98艘漁船，在
大西洋從事鮪魚的捕撈，每年有一萬六千五百公噸的漁獲配額。不過上個
禮拜，由美國、日本、歐盟等組成的大西洋鮪類資源保育委員會卻指出，
今年台灣超捕大目鮪高達八千公噸，並譴責台灣漁船從事國際洗魚，非法
冒用國外漁船名義撈補大目鮪，要求台灣政府要解決這個問題。由於大目
鮪品質高，價格僅次黑鮪魚，台灣捕獲百分之九十五都外銷日本，每年為
漁民帶來高達兩百五十億台幣的產值。漁業署指出，如果台灣遭取消漁獲
配額，將嚴重衝擊遠洋漁業，因此政府將要求業者自律，否則將予以重罰
。目前大西洋鮪類資源保育委員會表示，願意給台灣一年的觀察期，並且
要求我國分五年攤還超捕的大目鮪數量。漁業署呼籲業者千萬不要為了自
身的利益，違反國際規定，造成台灣全體漁民更大的損失。公視新聞林靜
梅彭耀祖採訪報導。台灣的漁業正面臨危機。大西洋鮪魚保育委員會、公
開譴責台灣超量捕捉鮪魚、而且還私下違法讓渡鮪魚配額，農委會今天召
開記者會、指出未來一年、是重要觀察期，台灣如果再不改善，將被禁止
在大西洋捕魚。到時候、每年的損失、會高達幾百億元。而漁業署今天也
說了重話，表示未來在管理上、將會從嚴處分。台灣總共有98艘漁船，
在大西洋從事鮪魚的捕撈，每年有一萬六千五百公噸的漁獲配額。不過上
個禮拜，由美國、日本、歐盟等組成的大西洋鮪類資源保育委員會卻指出
，今年台灣超捕大目鮪高達八千公噸，並譴責台灣漁船從事國際洗魚，非
法冒用國外漁船名義撈補大目鮪，要求台灣政府要解決這個問題。由於大
目鮪品質高，價格僅次黑鮪魚，台灣捕獲百分之九十五都外銷日本，每年
為漁民帶來高達兩百五十億台幣的產值。漁業署指出，如果台灣遭取消漁
獲配額，將嚴重衝擊遠洋漁業，因此政府將要求業者自律，否則將予以重
罰。目前大西洋鮪類資源保育委員會表示，願意給台灣一年的觀察期，並
且要求我國分五年攤還超捕的大目鮪數量。漁業署呼籲業者千萬不要為了
自身的利益，違反國際規定，造成台灣全體漁民更大的損失。公視新聞林
靜梅彭耀祖採訪報導。台灣的漁業正面臨危機。大西洋鮪魚保育委員會、
公開譴責台灣超量捕捉鮪魚、而且還私下違法讓渡鮪魚配額，農委會今天
召開記者會、指出未來一年、是重要觀察期，台灣如果再不改善，將被禁
止在大西洋捕魚。到時候、每年的損失、會高達幾百億元。而漁業署今天
也說了重話，表示未來在管理上、將會從嚴處分。台灣總共有98艘漁船
，在大西洋從事鮪魚的捕撈，每年有一萬六千五百公噸的漁獲配額。不過
上個禮拜，由美國、日本、歐盟等組成的大西洋鮪類資源保育委員會卻指
出，今年台灣超捕大目鮪高達八千公噸，並譴責台灣漁船從事國際洗魚，
非法冒用國外漁船名義撈補大目鮪，要求台灣政府要解決這個問題。由於
大目鮪品質高，價格僅次黑鮪魚，台灣捕獲百分之九十五都外銷日本，每
年為漁民帶來高達兩百五十億台幣的產值。漁業署指出，如果台灣遭取消
漁獲配額，將嚴重衝擊遠洋漁業，因此政府將要求業者自律，否則將予以
重罰。目前大西洋鮪類資源保育委員會表示，願意給台灣一年的觀察期，
並且要求我國分五年攤還超捕的大目鮪數量。漁業署呼籲業者千萬不要為
了自身的利益，違反國際規定，造成台灣全體漁民更大的損失。公視新聞
林靜梅彭耀祖採訪報導。
