新聞一開始、要為您報導、犯案多次的白米炸彈客、昨天因為弟弟出面檢
舉、而在警察局門口被逮捕。經過DNA鑑識比對、白米炸彈客在犯案現
場留下的物證、跟這一名到案的男子楊儒門相吻合，而且他曾經在服役時
、受過相關的爆破訓練，警方認為他涉案的可能性相當高，目前已經將他
移送台北地檢署。昨天上午警方公布白米炸彈客照片並且提供五十萬破案
獎金之後，晚間就有一名民眾前往警局檢舉他的哥哥就是白米炸彈客，警
方並且在警局門口當場發現嫌犯，將他帶回詢問，專案小組也立即前往嫌
犯在基隆的家進行搜索雖然指紋比對並不符合，不過，今天上午的DNA
鑑定報告指出，嫌犯的DNA與爆裂物飲料罐上的唾液，完全吻合，專案
小組也在十六件疑似白米炸彈客的犯案中，比對出十一件與嫌犯有高度關
聯落網的楊姓嫌犯67年次，海軍陸戰隊兩棲偵搜營退伍，服役時接觸過
與爆破相關訓練，過去一年間，大台北地區包括公園，捷運站等十六個地
點連續發生被放置炸彈案件，這些案件的共同特徵是爆裂物裡面放有白米
，現場留有抗議政府開放稻米進口等字條，最近一起發生在今年11月1
2日，地點是教育部前面的紅磚道新聞一開始、要為您報導、犯案多次的
白米炸彈客、昨天因為弟弟出面檢舉、而在警察局門口被逮捕。經過DN
A鑑識比對、白米炸彈客在犯案現場留下的物證、跟這一名到案的男子楊
儒門相吻合，而且他曾經在服役時、受過相關的爆破訓練，警方認為他涉
案的可能性相當高，目前已經將他移送台北地檢署。昨天上午警方公布白
米炸彈客照片並且提供五十萬破案獎金之後，晚間就有一名民眾前往警局
檢舉他的哥哥就是白米炸彈客，警方並且在警局門口當場發現嫌犯，將他
帶回詢問，專案小組也立即前往嫌犯在基隆的家進行搜索雖然指紋比對並
不符合，不過，今天上午的DNA鑑定報告指出，嫌犯的DNA與爆裂物
飲料罐上的唾液，完全吻合，專案小組也在十六件疑似白米炸彈客的犯案
中，比對出十一件與嫌犯有高度關聯落網的楊姓嫌犯67年次，海軍陸戰
隊兩棲偵搜營退伍，服役時接觸過與爆破相關訓練，過去一年間，大台北
地區包括公園，捷運站等十六個地點連續發生被放置炸彈案件，這些案件
的共同特徵是爆裂物裡面放有白米，現場留有抗議政府開放稻米進口等字
條，最近一起發生在今年11月12日，地點是教育部前面的紅磚道新聞
一開始、要為您報導、犯案多次的白米炸彈客、昨天因為弟弟出面檢舉、
而在警察局門口被逮捕。經過DNA鑑識比對、白米炸彈客在犯案現場留
下的物證、跟這一名到案的男子楊儒門相吻合，而且他曾經在服役時、受
過相關的爆破訓練，警方認為他涉案的可能性相當高，目前已經將他移送
台北地檢署。昨天上午警方公布白米炸彈客照片並且提供五十萬破案獎金
之後，晚間就有一名民眾前往警局檢舉他的哥哥就是白米炸彈客，警方並
且在警局門口當場發現嫌犯，將他帶回詢問，專案小組也立即前往嫌犯在
基隆的家進行搜索雖然指紋比對並不符合，不過，今天上午的DNA鑑定
報告指出，嫌犯的DNA與爆裂物飲料罐上的唾液，完全吻合，專案小組
也在十六件疑似白米炸彈客的犯案中，比對出十一件與嫌犯有高度關聯落
網的楊姓嫌犯67年次，海軍陸戰隊兩棲偵搜營退伍，服役時接觸過與爆
破相關訓練，過去一年間，大台北地區包括公園，捷運站等十六個地點連
續發生被放置炸彈案件，這些案件的共同特徵是爆裂物裡面放有白米，現
場留有抗議政府開放稻米進口等字條，最近一起發生在今年11月12日
，地點是教育部前面的紅磚道
