大葉高島屋的董事長葉松根，因為欠稅九千多萬，又提不出擔保，被移送
彰化看守所管收。而前南投縣長彭百顯，則因為涉及92災重建弊案，被
台中高分院，判刑一年。還有哪些社會焦點，請看以下的新聞掃描。大葉
大學和大葉高島屋的董事長葉松根，因為積欠九千二百多萬元的綜合所得
稅，昨天被法務部彰化行政執行處拘提，由於葉松根提不出擔保，也沒有
確實的清償計畫，昨晚被移送彰化看守所管收。不過，大葉大學和高島屋
百貨都表示，他們的營運不會受到影響。前南投縣長彭百顯，因為涉及9
21震災重建弊案，被台中高分院，依違反政府採購法，以不正當方法、
致開標發生不正確的結果，判處一年有期徒刑，而他被控業務侵占和背信
等部分，則獲判無罪。彭百顯表示，這是一項「政治考量」的司法判決，
他一定會上訴到底。前高雄高分院刑事庭法官蔡信男，六年前，被控收受
賄賂一百萬元，幫助詐欺案的被告關說，最高法院在三次發回更審後，判
決確定，將現年62歲、已經轉任律師的蔡信男，依收賄罪，判處十年有
期徒刑，褫奪公權五年。而他的律師資格也將遭到撤除。發行近三年的傳
統樂透彩，受大樂透影響，近來銷售成績十分不理想。北銀決定，將從明
年開始停賣四十二選六的小樂透，改推出迷你型樂透彩，可能改為三十五
或三十九個號碼選五個的方式，提高中獎機率，來刺激買氣。大葉高島屋
的董事長葉松根，因為欠稅九千多萬，又提不出擔保，被移送彰化看守所
管收。而前南投縣長彭百顯，則因為涉及92災重建弊案，被台中高分院
，判刑一年。還有哪些社會焦點，請看以下的新聞掃描。大葉大學和大葉
高島屋的董事長葉松根，因為積欠九千二百多萬元的綜合所得稅，昨天被
法務部彰化行政執行處拘提，由於葉松根提不出擔保，也沒有確實的清償
計畫，昨晚被移送彰化看守所管收。不過，大葉大學和高島屋百貨都表示
，他們的營運不會受到影響。前南投縣長彭百顯，因為涉及921震災重
建弊案，被台中高分院，依違反政府採購法，以不正當方法、致開標發生
不正確的結果，判處一年有期徒刑，而他被控業務侵占和背信等部分，則
獲判無罪。彭百顯表示，這是一項「政治考量」的司法判決，他一定會上
訴到底。前高雄高分院刑事庭法官蔡信男，六年前，被控收受賄賂一百萬
元，幫助詐欺案的被告關說，最高法院在三次發回更審後，判決確定，將
現年62歲、已經轉任律師的蔡信男，依收賄罪，判處十年有期徒刑，褫
奪公權五年。而他的律師資格也將遭到撤除。發行近三年的傳統樂透彩，
受大樂透影響，近來銷售成績十分不理想。北銀決定，將從明年開始停賣
四十二選六的小樂透，改推出迷你型樂透彩，可能改為三十五或三十九個
號碼選五個的方式，提高中獎機率，來刺激買氣。大葉高島屋的董事長葉
松根，因為欠稅九千多萬，又提不出擔保，被移送彰化看守所管收。而前
南投縣長彭百顯，則因為涉及92災重建弊案，被台中高分院，判刑一年
。還有哪些社會焦點，請看以下的新聞掃描。大葉大學和大葉高島屋的董
事長葉松根，因為積欠九千二百多萬元的綜合所得稅，昨天被法務部彰化
行政執行處拘提，由於葉松根提不出擔保，也沒有確實的清償計畫，昨晚
被移送彰化看守所管收。不過，大葉大學和高島屋百貨都表示，他們的營
運不會受到影響。前南投縣長彭百顯，因為涉及921震災重建弊案，被
台中高分院，依違反政府採購法，以不正當方法、致開標發生不正確的結
果，判處一年有期徒刑，而他被控業務侵占和背信等部分，則獲判無罪。
彭百顯表示，這是一項「政治考量」的司法判決，他一定會上訴到底。前
高雄高分院刑事庭法官蔡信男，六年前，被控收受賄賂一百萬元，幫助詐
欺案的被告關說，最高法院在三次發回更審後，判決確定，將現年62歲
、已經轉任律師的蔡信男，依收賄罪，判處十年有期徒刑，褫奪公權五年
。而他的律師資格也將遭到撤除。發行近三年的傳統樂透彩，受大樂透影
響，近來銷售成績十分不理想。北銀決定，將從明年開始停賣四十二選六
的小樂透，改推出迷你型樂透彩，可能改為三十五或三十九個號碼選五個
的方式，提高中獎機率，來刺激買氣。大葉高島屋的董事長葉松根，因為
欠稅九千多萬，又提不出擔保，被移送彰化看守所管收。而前南投縣長彭
百顯，則因為涉及92災重建弊案，被台中高分院，判刑一年。還有哪些
社會焦點，請看以下的新聞掃描。大葉大學和大葉高島屋的董事長葉松根
，因為積欠九千二百多萬元的綜合所得稅，昨天被法務部彰化行政執行處
拘提，由於葉松根提不出擔保，也沒有確實的清償計畫，昨晚被移送彰化
看守所管收。不過，大葉大學和高島屋百貨都表示，他們的營運不會受到
影響。前南投縣長彭百顯，因為涉及921震災重建弊案，被台中高分院
，依違反政府採購法，以不正當方法、致開標發生不正確的結果，判處一
年有期徒刑，而他被控業務侵占和背信等部分，則獲判無罪。彭百顯表示
，這是一項「政治考量」的司法判決，他一定會上訴到底。前高雄高分院
刑事庭法官蔡信男，六年前，被控收受賄賂一百萬元，幫助詐欺案的被告
關說，最高法院在三次發回更審後，判決確定，將現年62歲、已經轉任
律師的蔡信男，依收賄罪，判處十年有期徒刑，褫奪公權五年。而他的律
師資格也將遭到撤除。發行近三年的傳統樂透彩，受大樂透影響，近來銷
售成績十分不理想。北銀決定，將從明年開始停賣四十二選六的小樂透，
改推出迷你型樂透彩，可能改為三十五或三十九個號碼選五個的方式，提
高中獎機率，來刺激買氣。大葉高島屋的董事長葉松根，因為欠稅九千多
萬，又提不出擔保，被移送彰化看守所管收。而前南投縣長彭百顯，則因
為涉及92災重建弊案，被台中高分院，判刑一年。還有哪些社會焦點，
請看以下的新聞掃描。大葉大學和大葉高島屋的董事長葉松根，因為積欠
九千二百多萬元的綜合所得稅，昨天被法務部彰化行政執行處拘提，由於
葉松根提不出擔保，也沒有確實的清償計畫，昨晚被移送彰化看守所管收
。不過，大葉大學和高島屋百貨都表示，他們的營運不會受到影響。前南
投縣長彭百顯，因為涉及921震災重建弊案，被台中高分院，依違反政
府採購法，以不正當方法、致開標發生不正確的結果，判處一年有期徒刑
，而他被控業務侵占和背信等部分，則獲判無罪。彭百顯表示，這是一項
「政治考量」的司法判決，他一定會上訴到底。前高雄高分院刑事庭法官
蔡信男，六年前，被控收受賄賂一百萬元，幫助詐欺案的被告關說，最高
法院在三次發回更審後，判決確定，將現年62歲、已經轉任律師的蔡信
男，依收賄罪，判處十年有期徒刑，褫奪公權五年。而他的律師資格也將
遭到撤除。發行近三年的傳統樂透彩，受大樂透影響，近來銷售成績十分
不理想。北銀決定，將從明年開始停賣四十二選六的小樂透，改推出迷你
型樂透彩，可能改為三十五或三十九個號碼選五個的方式，提高中獎機率
，來刺激買氣。大葉高島屋的董事長葉松根，因為欠稅九千多萬，又提不
出擔保，被移送彰化看守所管收。而前南投縣長彭百顯，則因為涉及92
災重建弊案，被台中高分院，判刑一年。還有哪些社會焦點，請看以下的
新聞掃描。大葉大學和大葉高島屋的董事長葉松根，因為積欠九千二百多
萬元的綜合所得稅，昨天被法務部彰化行政執行處拘提，由於葉松根提不
出擔保，也沒有確實的清償計畫，昨晚被移送彰化看守所管收。不過，大
葉大學和高島屋百貨都表示，他們的營運不會受到影響。前南投縣長彭百
顯，因為涉及921震災重建弊案，被台中高分院，依違反政府採購法，
以不正當方法、致開標發生不正確的結果，判處一年有期徒刑，而他被控
業務侵占和背信等部分，則獲判無罪。彭百顯表示，這是一項「政治考量
」的司法判決，他一定會上訴到底。前高雄高分院刑事庭法官蔡信男，六
年前，被控收受賄賂一百萬元，幫助詐欺案的被告關說，最高法院在三次
發回更審後，判決確定，將現年62歲、已經轉任律師的蔡信男，依收賄
罪，判處十年有期徒刑，褫奪公權五年。而他的律師資格也將遭到撤除。
發行近三年的傳統樂透彩，受大樂透影響，近來銷售成績十分不理想。北
銀決定，將從明年開始停賣四十二選六的小樂透，改推出迷你型樂透彩，
可能改為三十五或三十九個號碼選五個的方式，提高中獎機率，來刺激買
氣。大葉高島屋的董事長葉松根，因為欠稅九千多萬，又提不出擔保，被
移送彰化看守所管收。而前南投縣長彭百顯，則因為涉及92災重建弊案
，被台中高分院，判刑一年。還有哪些社會焦點，請看以下的新聞掃描。
大葉大學和大葉高島屋的董事長葉松根，因為積欠九千二百多萬元的綜合
所得稅，昨天被法務部彰化行政執行處拘提，由於葉松根提不出擔保，也
沒有確實的清償計畫，昨晚被移送彰化看守所管收。不過，大葉大學和高
島屋百貨都表示，他們的營運不會受到影響。前南投縣長彭百顯，因為涉
及921震災重建弊案，被台中高分院，依違反政府採購法，以不正當方
法、致開標發生不正確的結果，判處一年有期徒刑，而他被控業務侵占和
背信等部分，則獲判無罪。彭百顯表示，這是一項「政治考量」的司法判
決，他一定會上訴到底。前高雄高分院刑事庭法官蔡信男，六年前，被控
收受賄賂一百萬元，幫助詐欺案的被告關說，最高法院在三次發回更審後
，判決確定，將現年62歲、已經轉任律師的蔡信男，依收賄罪，判處十
年有期徒刑，褫奪公權五年。而他的律師資格也將遭到撤除。發行近三年
的傳統樂透彩，受大樂透影響，近來銷售成績十分不理想。北銀決定，將
從明年開始停賣四十二選六的小樂透，改推出迷你型樂透彩，可能改為三
十五或三十九個號碼選五個的方式，提高中獎機率，來刺激買氣。大葉高
島屋的董事長葉松根，因為欠稅九千多萬，又提不出擔保，被移送彰化看
守所管收。而前南投縣長彭百顯，則因為涉及92災重建弊案，被台中高
分院，判刑一年。還有哪些社會焦點，請看以下的新聞掃描。大葉大學和
大葉高島屋的董事長葉松根，因為積欠九千二百多萬元的綜合所得稅，昨
天被法務部彰化行政執行處拘提，由於葉松根提不出擔保，也沒有確實的
清償計畫，昨晚被移送彰化看守所管收。不過，大葉大學和高島屋百貨都
表示，他們的營運不會受到影響。前南投縣長彭百顯，因為涉及921震
災重建弊案，被台中高分院，依違反政府採購法，以不正當方法、致開標
發生不正確的結果，判處一年有期徒刑，而他被控業務侵占和背信等部分
，則獲判無罪。彭百顯表示，這是一項「政治考量」的司法判決，他一定
會上訴到底。前高雄高分院刑事庭法官蔡信男，六年前，被控收受賄賂一
百萬元，幫助詐欺案的被告關說，最高法院在三次發回更審後，判決確定
，將現年62歲、已經轉任律師的蔡信男，依收賄罪，判處十年有期徒刑
，褫奪公權五年。而他的律師資格也將遭到撤除。發行近三年的傳統樂透
彩，受大樂透影響，近來銷售成績十分不理想。北銀決定，將從明年開始
停賣四十二選六的小樂透，改推出迷你型樂透彩，可能改為三十五或三十
九個號碼選五個的方式，提高中獎機率，來刺激買氣。大葉高島屋的董事
長葉松根，因為欠稅九千多萬，又提不出擔保，被移送彰化看守所管收。
而前南投縣長彭百顯，則因為涉及92災重建弊案，被台中高分院，判刑
一年。還有哪些社會焦點，請看以下的新聞掃描。大葉大學和大葉高島屋
的董事長葉松根，因為積欠九千二百多萬元的綜合所得稅，昨天被法務部
彰化行政執行處拘提，由於葉松根提不出擔保，也沒有確實的清償計畫，
昨晚被移送彰化看守所管收。不過，大葉大學和高島屋百貨都表示，他們
的營運不會受到影響。前南投縣長彭百顯，因為涉及921震災重建弊案
，被台中高分院，依違反政府採購法，以不正當方法、致開標發生不正確
的結果，判處一年有期徒刑，而他被控業務侵占和背信等部分，則獲判無
罪。彭百顯表示，這是一項「政治考量」的司法判決，他一定會上訴到底
。前高雄高分院刑事庭法官蔡信男，六年前，被控收受賄賂一百萬元，幫
助詐欺案的被告關說，最高法院在三次發回更審後，判決確定，將現年6
2歲、已經轉任律師的蔡信男，依收賄罪，判處十年有期徒刑，褫奪公權
五年。而他的律師資格也將遭到撤除。發行近三年的傳統樂透彩，受大樂
透影響，近來銷售成績十分不理想。北銀決定，將從明年開始停賣四十二
選六的小樂透，改推出迷你型樂透彩，可能改為三十五或三十九個號碼選
五個的方式，提高中獎機率，來刺激買氣。大葉高島屋的董事長葉松根，
因為欠稅九千多萬，又提不出擔保，被移送彰化看守所管收。而前南投縣
長彭百顯，則因為涉及92災重建弊案，被台中高分院，判刑一年。還有
哪些社會焦點，請看以下的新聞掃描。大葉大學和大葉高島屋的董事長葉
松根，因為積欠九千二百多萬元的綜合所得稅，昨天被法務部彰化行政執
行處拘提，由於葉松根提不出擔保，也沒有確實的清償計畫，昨晚被移送
彰化看守所管收。不過，大葉大學和高島屋百貨都表示，他們的營運不會
受到影響。前南投縣長彭百顯，因為涉及921震災重建弊案，被台中高
分院，依違反政府採購法，以不正當方法、致開標發生不正確的結果，判
處一年有期徒刑，而他被控業務侵占和背信等部分，則獲判無罪。彭百顯
表示，這是一項「政治考量」的司法判決，他一定會上訴到底。前高雄高
分院刑事庭法官蔡信男，六年前，被控收受賄賂一百萬元，幫助詐欺案的
被告關說，最高法院在三次發回更審後，判決確定，將現年62歲、已經
轉任律師的蔡信男，依收賄罪，判處十年有期徒刑，褫奪公權五年。而他
的律師資格也將遭到撤除。發行近三年的傳統樂透彩，受大樂透影響，近
來銷售成績十分不理想。北銀決定，將從明年開始停賣四十二選六的小樂
透，改推出迷你型樂透彩，可能改為三十五或三十九個號碼選五個的方式
，提高中獎機率，來刺激買氣。大葉高島屋的董事長葉松根，因為欠稅九
千多萬，又提不出擔保，被移送彰化看守所管收。而前南投縣長彭百顯，
則因為涉及92災重建弊案，被台中高分院，判刑一年。還有哪些社會焦
點，請看以下的新聞掃描。大葉大學和大葉高島屋的董事長葉松根，因為
積欠九千二百多萬元的綜合所得稅，昨天被法務部彰化行政執行處拘提，
由於葉松根提不出擔保，也沒有確實的清償計畫，昨晚被移送彰化看守所
管收。不過，大葉大學和高島屋百貨都表示，他們的營運不會受到影響。
前南投縣長彭百顯，因為涉及921震災重建弊案，被台中高分院，依違
反政府採購法，以不正當方法、致開標發生不正確的結果，判處一年有期
徒刑，而他被控業務侵占和背信等部分，則獲判無罪。彭百顯表示，這是
一項「政治考量」的司法判決，他一定會上訴到底。前高雄高分院刑事庭
法官蔡信男，六年前，被控收受賄賂一百萬元，幫助詐欺案的被告關說，
最高法院在三次發回更審後，判決確定，將現年62歲、已經轉任律師的
蔡信男，依收賄罪，判處十年有期徒刑，褫奪公權五年。而他的律師資格
也將遭到撤除。發行近三年的傳統樂透彩，受大樂透影響，近來銷售成績
十分不理想。北銀決定，將從明年開始停賣四十二選六的小樂透，改推出
迷你型樂透彩，可能改為三十五或三十九個號碼選五個的方式，提高中獎
機率，來刺激買氣。
