行政院今天繼續展開追討國民黨黨產的行動，律師團統計、國民黨已經轉
嫁第三人的不當黨產、高達七成五，但是已經歸還的只有百分之三。律師
團今天還把矛頭指向中廣賣給宏盛建設、位在台北市仁愛路的土地，要求
中廣必須按照市價賠償。行政院委託追討國民黨黨產的律師團將國民黨不
當黨產分成轉帳撥用等五大部分，經過清查，有百分之七十五已經轉嫁第
三人，其中最受人矚目的就是中廣所有的仁愛路基地，以102億脫手賣
給宏盛建設蓋豪宅，律師團強調，國民黨必須照現價賠償歸還不過這筆仁
愛路的土地是由當年國民黨掌櫃劉泰英處理，由前總統李登輝批閱，還曾
引發國民黨大老痛批賤賣黨產是否連帶追究劉泰英李登輝兩人刑責，行政
院表示目前只聚焦歸還黨產事宜，不管國民黨內行政程序行政院強調，將
研議訴訟追討國民黨百分之八十已經轉嫁或尚未脫手的黨產，但律師團也
坦承，如果政黨不當財產處理條例在立法院不通過，追討已經轉嫁的黨產
有一定難度行政院今天繼續展開追討國民黨黨產的行動，律師團統計、國
民黨已經轉嫁第三人的不當黨產、高達七成五，但是已經歸還的只有百分
之三。律師團今天還把矛頭指向中廣賣給宏盛建設、位在台北市仁愛路的
土地，要求中廣必須按照市價賠償。行政院委託追討國民黨黨產的律師團
將國民黨不當黨產分成轉帳撥用等五大部分，經過清查，有百分之七十五
已經轉嫁第三人，其中最受人矚目的就是中廣所有的仁愛路基地，以10
2億脫手賣給宏盛建設蓋豪宅，律師團強調，國民黨必須照現價賠償歸還
不過這筆仁愛路的土地是由當年國民黨掌櫃劉泰英處理，由前總統李登輝
批閱，還曾引發國民黨大老痛批賤賣黨產是否連帶追究劉泰英李登輝兩人
刑責，行政院表示目前只聚焦歸還黨產事宜，不管國民黨內行政程序行政
院強調，將研議訴訟追討國民黨百分之八十已經轉嫁或尚未脫手的黨產，
但律師團也坦承，如果政黨不當財產處理條例在立法院不通過，追討已經
轉嫁的黨產有一定難度行政院今天繼續展開追討國民黨黨產的行動，律師
團統計、國民黨已經轉嫁第三人的不當黨產、高達七成五，但是已經歸還
的只有百分之三。律師團今天還把矛頭指向中廣賣給宏盛建設、位在台北
市仁愛路的土地，要求中廣必須按照市價賠償。行政院委託追討國民黨黨
產的律師團將國民黨不當黨產分成轉帳撥用等五大部分，經過清查，有百
分之七十五已經轉嫁第三人，其中最受人矚目的就是中廣所有的仁愛路基
地，以102億脫手賣給宏盛建設蓋豪宅，律師團強調，國民黨必須照現
價賠償歸還不過這筆仁愛路的土地是由當年國民黨掌櫃劉泰英處理，由前
總統李登輝批閱，還曾引發國民黨大老痛批賤賣黨產是否連帶追究劉泰英
李登輝兩人刑責，行政院表示目前只聚焦歸還黨產事宜，不管國民黨內行
政程序行政院強調，將研議訴訟追討國民黨百分之八十已經轉嫁或尚未脫
手的黨產，但律師團也坦承，如果政黨不當財產處理條例在立法院不通過
，追討已經轉嫁的黨產有一定難度
