目前暫厝在桃園的兩位故蔣總統、將移靈到台北的五指山公墓，政府計畫
為他們舉辦國葬。但是、今天有一群228事件受難者家屬、向政府強烈
抗議，他們表示、國葬是對國家偉人的最高規格待遇，但是這兩位前總統
的功過、還有高度爭議，政府應該要仔細考慮。一群二二八的受難家屬今
天召開一場公聽會，強烈反對政府可能為前總統蔣介石與蔣經國父子，重
新舉辦國葬。二二八受難者阮朝日的女兒阮美姝說，對她而言，蔣介石父
子對台灣只有過沒有功，政府執意用國家的最高規格來為他們父子舉行國
葬，這不但是扭曲台灣歷史，更將對他們這群政治受難者家屬，造成嚴重
的二度傷害二二八受難家屬批評，陳總統為了選舉討好特定族群，不顧公
理正義，不過總統府表示，兩蔣國葬是由國防部規劃，目的是為了促進國
內族群和諧，不過目前還沒有明確的規劃時程陳信聰張秉豐目前暫厝在桃
園的兩位故蔣總統、將移靈到台北的五指山公墓，政府計畫為他們舉辦國
葬。但是、今天有一群228事件受難者家屬、向政府強烈抗議，他們表
示、國葬是對國家偉人的最高規格待遇，但是這兩位前總統的功過、還有
高度爭議，政府應該要仔細考慮。一群二二八的受難家屬今天召開一場公
聽會，強烈反對政府可能為前總統蔣介石與蔣經國父子，重新舉辦國葬。
二二八受難者阮朝日的女兒阮美姝說，對她而言，蔣介石父子對台灣只有
過沒有功，政府執意用國家的最高規格來為他們父子舉行國葬，這不但是
扭曲台灣歷史，更將對他們這群政治受難者家屬，造成嚴重的二度傷害二
二八受難家屬批評，陳總統為了選舉討好特定族群，不顧公理正義，不過
總統府表示，兩蔣國葬是由國防部規劃，目的是為了促進國內族群和諧，
不過目前還沒有明確的規劃時程陳信聰張秉豐目前暫厝在桃園的兩位故蔣
總統、將移靈到台北的五指山公墓，政府計畫為他們舉辦國葬。但是、今
天有一群228事件受難者家屬、向政府強烈抗議，他們表示、國葬是對
國家偉人的最高規格待遇，但是這兩位前總統的功過、還有高度爭議，政
府應該要仔細考慮。一群二二八的受難家屬今天召開一場公聽會，強烈反
對政府可能為前總統蔣介石與蔣經國父子，重新舉辦國葬。二二八受難者
阮朝日的女兒阮美姝說，對她而言，蔣介石父子對台灣只有過沒有功，政
府執意用國家的最高規格來為他們父子舉行國葬，這不但是扭曲台灣歷史
，更將對他們這群政治受難者家屬，造成嚴重的二度傷害二二八受難家屬
批評，陳總統為了選舉討好特定族群，不顧公理正義，不過總統府表示，
兩蔣國葬是由國防部規劃，目的是為了促進國內族群和諧，不過目前還沒
有明確的規劃時程陳信聰張秉豐目前暫厝在桃園的兩位故蔣總統、將移靈
到台北的五指山公墓，政府計畫為他們舉辦國葬。但是、今天有一群22
8事件受難者家屬、向政府強烈抗議，他們表示、國葬是對國家偉人的最
高規格待遇，但是這兩位前總統的功過、還有高度爭議，政府應該要仔細
考慮。一群二二八的受難家屬今天召開一場公聽會，強烈反對政府可能為
前總統蔣介石與蔣經國父子，重新舉辦國葬。二二八受難者阮朝日的女兒
阮美姝說，對她而言，蔣介石父子對台灣只有過沒有功，政府執意用國家
的最高規格來為他們父子舉行國葬，這不但是扭曲台灣歷史，更將對他們
這群政治受難者家屬，造成嚴重的二度傷害二二八受難家屬批評，陳總統
為了選舉討好特定族群，不顧公理正義，不過總統府表示，兩蔣國葬是由
國防部規劃，目的是為了促進國內族群和諧，不過目前還沒有明確的規劃
時程陳信聰張秉豐
