聯合國大會這個月初，曾通過決議，保護巴勒斯坦兒童，不受恐怖攻擊
傷害，以色列於是也在聯合國提出決議草案，主張保護以色列兒童不
受恐怖攻擊威脅，不過這項草案卻因為其它阿拉伯國家的阻力，遭到
。
以色列在聯合國大會首次提出決議案，就遭受挫敗。
以色列駐聯合國大使吉勒曼，星期三宣布撤銷決議草案，並對聯合國表
示強烈不滿。
以色列駐聯合國大使吉勒曼今天很不幸地對聯合國來說是可恥的一天在
人道立場上也是令人悲哀的一天這是以色列在聯合國將近30年來，
首次向大會提交決議草案，主張保護以色列兒童，不受恐怖攻擊傷害
但是埃及為首的不結盟國家，卻要求修正內容，包括增添文字，譴責「
佔領非本國領土」、「發動軍事攻擊」等，以色列無法接受，因此決
定撤銷。
由於這個月初，聯合國大會曾通過決議，保護巴勒斯坦兒童，不受恐怖
攻擊傷害，以色列因此認為聯合國厚此薄彼。
以色列駐聯合國大使吉勒曼大會第三委員會今天傳達給以色列兒童的訊
息是"你們的命比不上巴勒斯坦兒童"不過巴勒斯坦方面，對於這種
說法相當不以為然。
巴勒斯坦聯合國觀察員阿奇娃我們認為這是企圖濫用"兒童"名義來達
成政治目的聯合國大會的決議，雖然沒有強制性，卻能反應國際的立
場。
過去大會曾通過許多譴責以色列行為的決議。
另一方面，歐盟日前要求以色列，所有出口到歐洲的商品，都必須標明
產地，並且將對來自約旦河西岸和加薩走廊的猶太屯墾區產品，調高
關稅。
對於這項要求，以色列外交部長夏洛姆表示，要和巴勒斯坦當局討論後
，才會作最後決定。
以色列外交部長夏洛姆以色列對歐洲的出口品幾乎沒有來自巴人自治區
的因此沒理由為了保護歐洲貨就反對經由巴勒斯坦自治區進口到歐洲
的大批以色列貨不過，以色列的工業暨貿易部長歐莫特已經同意更改
但以色列企業卻大感不滿，認為這是對以色列的不公平待遇。
