又有立委候選人、發生疑似賄選的事件。這是苗栗縣一位候選人的助理、
昨天晚上被檢察官在他的家裡、查獲裝有現金的信封、還有選舉人名冊。
但是、這位候選人立委今天出面表示、被查到的錢是給助理的車馬費、跟
賄選無關。針對他的說法、檢察官已經展開進一步的調查。苗栗地檢署檢
察官昨天在某立委候選人助理的家中，查獲十一只旅行袋，並且在他的公
事包裡面，找到三個裝有現金的信封袋、文宣名片以及選舉人名冊，檢察
官認為可能涉及賄選，從昨晚開始漏夜偵查不過該候選人表示，因為那名
助理是暫時辭去工作來幫他助選，目前有沒有收入來源，所以才會給他微
薄的車馬費來補貼家用，而候選人陣營也對警方不讓律師進入警局，感到
相當不滿。該候選人說，檢調單位查賄要有憑有據，否則將對選情造成嚴
重影響，而目前全案還在苗栗地檢署偵辦當中。又有立委候選人、發生疑
似賄選的事件。這是苗栗縣一位候選人的助理、昨天晚上被檢察官在他的
家裡、查獲裝有現金的信封、還有選舉人名冊。但是、這位候選人立委今
天出面表示、被查到的錢是給助理的車馬費、跟賄選無關。針對他的說法
、檢察官已經展開進一步的調查。苗栗地檢署檢察官昨天在某立委候選人
助理的家中，查獲十一只旅行袋，並且在他的公事包裡面，找到三個裝有
現金的信封袋、文宣名片以及選舉人名冊，檢察官認為可能涉及賄選，從
昨晚開始漏夜偵查不過該候選人表示，因為那名助理是暫時辭去工作來幫
他助選，目前有沒有收入來源，所以才會給他微薄的車馬費來補貼家用，
而候選人陣營也對警方不讓律師進入警局，感到相當不滿。該候選人說，
檢調單位查賄要有憑有據，否則將對選情造成嚴重影響，而目前全案還在
苗栗地檢署偵辦當中。又有立委候選人、發生疑似賄選的事件。這是苗栗
縣一位候選人的助理、昨天晚上被檢察官在他的家裡、查獲裝有現金的信
封、還有選舉人名冊。但是、這位候選人立委今天出面表示、被查到的錢
是給助理的車馬費、跟賄選無關。針對他的說法、檢察官已經展開進一步
的調查。苗栗地檢署檢察官昨天在某立委候選人助理的家中，查獲十一只
旅行袋，並且在他的公事包裡面，找到三個裝有現金的信封袋、文宣名片
以及選舉人名冊，檢察官認為可能涉及賄選，從昨晚開始漏夜偵查不過該
候選人表示，因為那名助理是暫時辭去工作來幫他助選，目前有沒有收入
來源，所以才會給他微薄的車馬費來補貼家用，而候選人陣營也對警方不
讓律師進入警局，感到相當不滿。該候選人說，檢調單位查賄要有憑有據
，否則將對選情造成嚴重影響，而目前全案還在苗栗地檢署偵辦當中。又
有立委候選人、發生疑似賄選的事件。這是苗栗縣一位候選人的助理、昨
天晚上被檢察官在他的家裡、查獲裝有現金的信封、還有選舉人名冊。但
是、這位候選人立委今天出面表示、被查到的錢是給助理的車馬費、跟賄
選無關。針對他的說法、檢察官已經展開進一步的調查。苗栗地檢署檢察
官昨天在某立委候選人助理的家中，查獲十一只旅行袋，並且在他的公事
包裡面，找到三個裝有現金的信封袋、文宣名片以及選舉人名冊，檢察官
認為可能涉及賄選，從昨晚開始漏夜偵查不過該候選人表示，因為那名助
理是暫時辭去工作來幫他助選，目前有沒有收入來源，所以才會給他微薄
的車馬費來補貼家用，而候選人陣營也對警方不讓律師進入警局，感到相
當不滿。該候選人說，檢調單位查賄要有憑有據，否則將對選情造成嚴重
影響，而目前全案還在苗栗地檢署偵辦當中。又有立委候選人、發生疑似
賄選的事件。這是苗栗縣一位候選人的助理、昨天晚上被檢察官在他的家
裡、查獲裝有現金的信封、還有選舉人名冊。但是、這位候選人立委今天
出面表示、被查到的錢是給助理的車馬費、跟賄選無關。針對他的說法、
檢察官已經展開進一步的調查。苗栗地檢署檢察官昨天在某立委候選人助
理的家中，查獲十一只旅行袋，並且在他的公事包裡面，找到三個裝有現
金的信封袋、文宣名片以及選舉人名冊，檢察官認為可能涉及賄選，從昨
晚開始漏夜偵查不過該候選人表示，因為那名助理是暫時辭去工作來幫他
助選，目前有沒有收入來源，所以才會給他微薄的車馬費來補貼家用，而
候選人陣營也對警方不讓律師進入警局，感到相當不滿。該候選人說，檢
調單位查賄要有憑有據，否則將對選情造成嚴重影響，而目前全案還在苗
栗地檢署偵辦當中。又有立委候選人、發生疑似賄選的事件。這是苗栗縣
一位候選人的助理、昨天晚上被檢察官在他的家裡、查獲裝有現金的信封
、還有選舉人名冊。但是、這位候選人立委今天出面表示、被查到的錢是
給助理的車馬費、跟賄選無關。針對他的說法、檢察官已經展開進一步的
調查。苗栗地檢署檢察官昨天在某立委候選人助理的家中，查獲十一只旅
行袋，並且在他的公事包裡面，找到三個裝有現金的信封袋、文宣名片以
及選舉人名冊，檢察官認為可能涉及賄選，從昨晚開始漏夜偵查不過該候
選人表示，因為那名助理是暫時辭去工作來幫他助選，目前有沒有收入來
源，所以才會給他微薄的車馬費來補貼家用，而候選人陣營也對警方不讓
律師進入警局，感到相當不滿。該候選人說，檢調單位查賄要有憑有據，
否則將對選情造成嚴重影響，而目前全案還在苗栗地檢署偵辦當中。
