下一屆監察委員的提名審薦作業、初步告一段落，總共有一百八十八人符
合資格。不過先前被民進黨立法院黨團推薦、可以擔任監察院長的王金平
、並沒有在名單上。審薦小組的召集人、副總統呂秀蓮表示，這是因為王
金平本人沒有意願，而且要提名誰來擔任監察院正副院長、是總統的權限
。總統府召開監委提名審薦小組記者會，身兼審薦小組召集人的副總統呂
秀蓮公佈來自各界推薦以及有連任意願的現任監委，共計第四屆監委候選
人數總共有一百八十八人，審薦小組將經過兩階段審查，再呈報四十名候
選人給總統，總統最後再篩選確定二十七名監委提名名單，至於外界關切
民進黨立院黨團推薦王金平出任監察院長，呂秀蓮說王金平沒有列入審薦
名單內，因為監察院正副院長提名屬於總統的職權，留給總統決定呂秀蓮
表示現任二十七名監委當中表達留任意願的有十八人，為了表達公正性，
總統府和行政院以及總統都沒有推薦人選，監委審薦小組也不接受任何請
託，絕對沒有口袋人選，對於外界關切台灣高鐵董事長殷琪擔任審薦委員
引發爭議，呂秀蓮說殷琪謙虛客氣，意見不多，而審薦委員是由總統指派
，應該完全尊重總統，陳總統也預定在十二月中旬確定監院正副院長以及
二十七名監委提名，交由立法院行使同意權公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報
導下一屆監察委員的提名審薦作業、初步告一段落，總共有一百八十八人
符合資格。不過先前被民進黨立法院黨團推薦、可以擔任監察院長的王金
平、並沒有在名單上。審薦小組的召集人、副總統呂秀蓮表示，這是因為
王金平本人沒有意願，而且要提名誰來擔任監察院正副院長、是總統的權
限。總統府召開監委提名審薦小組記者會，身兼審薦小組召集人的副總統
呂秀蓮公佈來自各界推薦以及有連任意願的現任監委，共計第四屆監委候
選人數總共有一百八十八人，審薦小組將經過兩階段審查，再呈報四十名
候選人給總統，總統最後再篩選確定二十七名監委提名名單，至於外界關
切民進黨立院黨團推薦王金平出任監察院長，呂秀蓮說王金平沒有列入審
薦名單內，因為監察院正副院長提名屬於總統的職權，留給總統決定呂秀
蓮表示現任二十七名監委當中表達留任意願的有十八人，為了表達公正性
，總統府和行政院以及總統都沒有推薦人選，監委審薦小組也不接受任何
請託，絕對沒有口袋人選，對於外界關切台灣高鐵董事長殷琪擔任審薦委
員引發爭議，呂秀蓮說殷琪謙虛客氣，意見不多，而審薦委員是由總統指
派，應該完全尊重總統，陳總統也預定在十二月中旬確定監院正副院長以
及二十七名監委提名，交由立法院行使同意權公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪
報導下一屆監察委員的提名審薦作業、初步告一段落，總共有一百八十八
人符合資格。不過先前被民進黨立法院黨團推薦、可以擔任監察院長的王
金平、並沒有在名單上。審薦小組的召集人、副總統呂秀蓮表示，這是因
為王金平本人沒有意願，而且要提名誰來擔任監察院正副院長、是總統的
權限。總統府召開監委提名審薦小組記者會，身兼審薦小組召集人的副總
統呂秀蓮公佈來自各界推薦以及有連任意願的現任監委，共計第四屆監委
候選人數總共有一百八十八人，審薦小組將經過兩階段審查，再呈報四十
名候選人給總統，總統最後再篩選確定二十七名監委提名名單，至於外界
關切民進黨立院黨團推薦王金平出任監察院長，呂秀蓮說王金平沒有列入
審薦名單內，因為監察院正副院長提名屬於總統的職權，留給總統決定呂
秀蓮表示現任二十七名監委當中表達留任意願的有十八人，為了表達公正
性，總統府和行政院以及總統都沒有推薦人選，監委審薦小組也不接受任
何請託，絕對沒有口袋人選，對於外界關切台灣高鐵董事長殷琪擔任審薦
委員引發爭議，呂秀蓮說殷琪謙虛客氣，意見不多，而審薦委員是由總統
指派，應該完全尊重總統，陳總統也預定在十二月中旬確定監院正副院長
以及二十七名監委提名，交由立法院行使同意權公視新聞蔣靜怡陳信隆採
訪報導下一屆監察委員的提名審薦作業、初步告一段落，總共有一百八十
八人符合資格。不過先前被民進黨立法院黨團推薦、可以擔任監察院長的
王金平、並沒有在名單上。審薦小組的召集人、副總統呂秀蓮表示，這是
因為王金平本人沒有意願，而且要提名誰來擔任監察院正副院長、是總統
的權限。總統府召開監委提名審薦小組記者會，身兼審薦小組召集人的副
總統呂秀蓮公佈來自各界推薦以及有連任意願的現任監委，共計第四屆監
委候選人數總共有一百八十八人，審薦小組將經過兩階段審查，再呈報四
十名候選人給總統，總統最後再篩選確定二十七名監委提名名單，至於外
界關切民進黨立院黨團推薦王金平出任監察院長，呂秀蓮說王金平沒有列
入審薦名單內，因為監察院正副院長提名屬於總統的職權，留給總統決定
呂秀蓮表示現任二十七名監委當中表達留任意願的有十八人，為了表達公
正性，總統府和行政院以及總統都沒有推薦人選，監委審薦小組也不接受
任何請託，絕對沒有口袋人選，對於外界關切台灣高鐵董事長殷琪擔任審
薦委員引發爭議，呂秀蓮說殷琪謙虛客氣，意見不多，而審薦委員是由總
統指派，應該完全尊重總統，陳總統也預定在十二月中旬確定監院正副院
長以及二十七名監委提名，交由立法院行使同意權公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導
