聯合國大會這個月初，曾通過決議，保護巴勒斯坦兒童，不受恐怖攻擊傷
害，以色列於是也在聯合國提出決議草案，主張保護以色列兒童不受恐怖
攻擊威脅，不過這項草案卻因為其它阿拉伯國家的阻力，遭到挫敗，色列
在星期三宣布撤回。。以色列在聯合國大會首次提出決議案，就遭受挫敗
。以色列駐聯合國大使吉勒曼，星期三宣布撤銷決議草案，並對聯合國表
示強烈不滿。以色列駐聯合國大使吉勒曼今天很不幸地對聯合國來說是可
恥的一天在人道立場上也是令人悲哀的一天這是以色列在聯合國將近30
年來，首次向大會提交決議草案，主張保護以色列兒童，不受恐怖攻擊傷
害。但是埃及為首的不結盟國家，卻要求修正內容，包括增添文字，譴責
「佔領非本國領土」、「發動軍事攻擊」等，以色列無法接受，因此決定
撤銷。由於這個月初，聯合國大會曾通過決議，保護巴勒斯坦兒童，不受
恐怖攻擊傷害，以色列因此認為聯合國厚此薄彼。以色列駐聯合國大使吉
勒曼大會第三委員會今天傳達給以色列兒童的訊息是"你們的命比不上巴
勒斯坦兒童"不過巴勒斯坦方面，對於這種說法相當不以為然。巴勒斯坦
聯合國觀察員阿奇娃我們認為這是企圖濫用"兒童"名義來達成政治目的
聯合國大會的決議，雖然沒有強制性，卻能反應國際的立場。過去大會曾
通過許多譴責以色列行為的決議。另一方面，歐盟日前要求以色列，所有
出口到歐洲的商品，都必須標明產地，並且將對來自約旦河西岸和加薩走
廊的猶太屯墾區產品，調高關稅。對於這項要求，以色列外交部長夏洛姆
表示，要和巴勒斯坦當局討論後，才會作最後決定。以色列外交部長夏洛
姆以色列對歐洲的出口品幾乎沒有來自巴人自治區的因此沒理由為了保護
歐洲貨就反對經由巴勒斯坦自治區進口到歐洲的大批以色列貨不過，以色
列的工業暨貿易部長歐莫特已經同意更改標示，週末將尋求總理夏隆的批
准。但以色列企業卻大感不滿，認為這是對以色列的不公平待遇。聯合國
大會這個月初，曾通過決議，保護巴勒斯坦兒童，不受恐怖攻擊傷害，以
色列於是也在聯合國提出決議草案，主張保護以色列兒童不受恐怖攻擊威
脅，不過這項草案卻因為其它阿拉伯國家的阻力，遭到挫敗，色列在星期
三宣布撤回。。以色列在聯合國大會首次提出決議案，就遭受挫敗。以色
列駐聯合國大使吉勒曼，星期三宣布撤銷決議草案，並對聯合國表示強烈
不滿。以色列駐聯合國大使吉勒曼今天很不幸地對聯合國來說是可恥的一
天在人道立場上也是令人悲哀的一天這是以色列在聯合國將近30年來，
首次向大會提交決議草案，主張保護以色列兒童，不受恐怖攻擊傷害。但
是埃及為首的不結盟國家，卻要求修正內容，包括增添文字，譴責「佔領
非本國領土」、「發動軍事攻擊」等，以色列無法接受，因此決定撤銷。
由於這個月初，聯合國大會曾通過決議，保護巴勒斯坦兒童，不受恐怖攻
擊傷害，以色列因此認為聯合國厚此薄彼。以色列駐聯合國大使吉勒曼大
會第三委員會今天傳達給以色列兒童的訊息是"你們的命比不上巴勒斯坦
兒童"不過巴勒斯坦方面，對於這種說法相當不以為然。巴勒斯坦聯合國
觀察員阿奇娃我們認為這是企圖濫用"兒童"名義來達成政治目的聯合國
大會的決議，雖然沒有強制性，卻能反應國際的立場。過去大會曾通過許
多譴責以色列行為的決議。另一方面，歐盟日前要求以色列，所有出口到
歐洲的商品，都必須標明產地，並且將對來自約旦河西岸和加薩走廊的猶
太屯墾區產品，調高關稅。對於這項要求，以色列外交部長夏洛姆表示，
要和巴勒斯坦當局討論後，才會作最後決定。以色列外交部長夏洛姆以色
列對歐洲的出口品幾乎沒有來自巴人自治區的因此沒理由為了保護歐洲貨
就反對經由巴勒斯坦自治區進口到歐洲的大批以色列貨不過，以色列的工
業暨貿易部長歐莫特已經同意更改標示，週末將尋求總理夏隆的批准。但
以色列企業卻大感不滿，認為這是對以色列的不公平待遇。聯合國大會這
個月初，曾通過決議，保護巴勒斯坦兒童，不受恐怖攻擊傷害，以色列於
是也在聯合國提出決議草案，主張保護以色列兒童不受恐怖攻擊威脅，不
過這項草案卻因為其它阿拉伯國家的阻力，遭到挫敗，色列在星期三宣布
撤回。。以色列在聯合國大會首次提出決議案，就遭受挫敗。以色列駐聯
合國大使吉勒曼，星期三宣布撤銷決議草案，並對聯合國表示強烈不滿。
以色列駐聯合國大使吉勒曼今天很不幸地對聯合國來說是可恥的一天在人
道立場上也是令人悲哀的一天這是以色列在聯合國將近30年來，首次向
大會提交決議草案，主張保護以色列兒童，不受恐怖攻擊傷害。但是埃及
為首的不結盟國家，卻要求修正內容，包括增添文字，譴責「佔領非本國
領土」、「發動軍事攻擊」等，以色列無法接受，因此決定撤銷。由於這
個月初，聯合國大會曾通過決議，保護巴勒斯坦兒童，不受恐怖攻擊傷害
，以色列因此認為聯合國厚此薄彼。以色列駐聯合國大使吉勒曼大會第三
委員會今天傳達給以色列兒童的訊息是"你們的命比不上巴勒斯坦兒童"
不過巴勒斯坦方面，對於這種說法相當不以為然。巴勒斯坦聯合國觀察員
阿奇娃我們認為這是企圖濫用"兒童"名義來達成政治目的聯合國大會的
決議，雖然沒有強制性，卻能反應國際的立場。過去大會曾通過許多譴責
以色列行為的決議。另一方面，歐盟日前要求以色列，所有出口到歐洲的
商品，都必須標明產地，並且將對來自約旦河西岸和加薩走廊的猶太屯墾
區產品，調高關稅。對於這項要求，以色列外交部長夏洛姆表示，要和巴
勒斯坦當局討論後，才會作最後決定。以色列外交部長夏洛姆以色列對歐
洲的出口品幾乎沒有來自巴人自治區的因此沒理由為了保護歐洲貨就反對
經由巴勒斯坦自治區進口到歐洲的大批以色列貨不過，以色列的工業暨貿
易部長歐莫特已經同意更改標示，週末將尋求總理夏隆的批准。但以色列
企業卻大感不滿，認為這是對以色列的不公平待遇。聯合國大會這個月初
，曾通過決議，保護巴勒斯坦兒童，不受恐怖攻擊傷害，以色列於是也在
聯合國提出決議草案，主張保護以色列兒童不受恐怖攻擊威脅，不過這項
草案卻因為其它阿拉伯國家的阻力，遭到挫敗，色列在星期三宣布撤回。
。以色列在聯合國大會首次提出決議案，就遭受挫敗。以色列駐聯合國大
使吉勒曼，星期三宣布撤銷決議草案，並對聯合國表示強烈不滿。以色列
駐聯合國大使吉勒曼今天很不幸地對聯合國來說是可恥的一天在人道立場
上也是令人悲哀的一天這是以色列在聯合國將近30年來，首次向大會提
交決議草案，主張保護以色列兒童，不受恐怖攻擊傷害。但是埃及為首的
不結盟國家，卻要求修正內容，包括增添文字，譴責「佔領非本國領土」
、「發動軍事攻擊」等，以色列無法接受，因此決定撤銷。由於這個月初
，聯合國大會曾通過決議，保護巴勒斯坦兒童，不受恐怖攻擊傷害，以色
列因此認為聯合國厚此薄彼。以色列駐聯合國大使吉勒曼大會第三委員會
今天傳達給以色列兒童的訊息是"你們的命比不上巴勒斯坦兒童"不過巴
勒斯坦方面，對於這種說法相當不以為然。巴勒斯坦聯合國觀察員阿奇娃
我們認為這是企圖濫用"兒童"名義來達成政治目的聯合國大會的決議，
雖然沒有強制性，卻能反應國際的立場。過去大會曾通過許多譴責以色列
行為的決議。另一方面，歐盟日前要求以色列，所有出口到歐洲的商品，
都必須標明產地，並且將對來自約旦河西岸和加薩走廊的猶太屯墾區產品
，調高關稅。對於這項要求，以色列外交部長夏洛姆表示，要和巴勒斯坦
當局討論後，才會作最後決定。以色列外交部長夏洛姆以色列對歐洲的出
口品幾乎沒有來自巴人自治區的因此沒理由為了保護歐洲貨就反對經由巴
勒斯坦自治區進口到歐洲的大批以色列貨不過，以色列的工業暨貿易部長
歐莫特已經同意更改標示，週末將尋求總理夏隆的批准。但以色列企業卻
大感不滿，認為這是對以色列的不公平待遇。聯合國大會這個月初，曾通
過決議，保護巴勒斯坦兒童，不受恐怖攻擊傷害，以色列於是也在聯合國
提出決議草案，主張保護以色列兒童不受恐怖攻擊威脅，不過這項草案卻
因為其它阿拉伯國家的阻力，遭到挫敗，色列在星期三宣布撤回。。以色
列在聯合國大會首次提出決議案，就遭受挫敗。以色列駐聯合國大使吉勒
曼，星期三宣布撤銷決議草案，並對聯合國表示強烈不滿。以色列駐聯合
國大使吉勒曼今天很不幸地對聯合國來說是可恥的一天在人道立場上也是
令人悲哀的一天這是以色列在聯合國將近30年來，首次向大會提交決議
草案，主張保護以色列兒童，不受恐怖攻擊傷害。但是埃及為首的不結盟
國家，卻要求修正內容，包括增添文字，譴責「佔領非本國領土」、「發
動軍事攻擊」等，以色列無法接受，因此決定撤銷。由於這個月初，聯合
國大會曾通過決議，保護巴勒斯坦兒童，不受恐怖攻擊傷害，以色列因此
認為聯合國厚此薄彼。以色列駐聯合國大使吉勒曼大會第三委員會今天傳
達給以色列兒童的訊息是"你們的命比不上巴勒斯坦兒童"不過巴勒斯坦
方面，對於這種說法相當不以為然。巴勒斯坦聯合國觀察員阿奇娃我們認
為這是企圖濫用"兒童"名義來達成政治目的聯合國大會的決議，雖然沒
有強制性，卻能反應國際的立場。過去大會曾通過許多譴責以色列行為的
決議。另一方面，歐盟日前要求以色列，所有出口到歐洲的商品，都必須
標明產地，並且將對來自約旦河西岸和加薩走廊的猶太屯墾區產品，調高
關稅。對於這項要求，以色列外交部長夏洛姆表示，要和巴勒斯坦當局討
論後，才會作最後決定。以色列外交部長夏洛姆以色列對歐洲的出口品幾
乎沒有來自巴人自治區的因此沒理由為了保護歐洲貨就反對經由巴勒斯坦
自治區進口到歐洲的大批以色列貨不過，以色列的工業暨貿易部長歐莫特
已經同意更改標示，週末將尋求總理夏隆的批准。但以色列企業卻大感不
滿，認為這是對以色列的不公平待遇。聯合國大會這個月初，曾通過決議
，保護巴勒斯坦兒童，不受恐怖攻擊傷害，以色列於是也在聯合國提出決
議草案，主張保護以色列兒童不受恐怖攻擊威脅，不過這項草案卻因為其
它阿拉伯國家的阻力，遭到挫敗，色列在星期三宣布撤回。。以色列在聯
合國大會首次提出決議案，就遭受挫敗。以色列駐聯合國大使吉勒曼，星
期三宣布撤銷決議草案，並對聯合國表示強烈不滿。以色列駐聯合國大使
吉勒曼今天很不幸地對聯合國來說是可恥的一天在人道立場上也是令人悲
哀的一天這是以色列在聯合國將近30年來，首次向大會提交決議草案，
主張保護以色列兒童，不受恐怖攻擊傷害。但是埃及為首的不結盟國家，
卻要求修正內容，包括增添文字，譴責「佔領非本國領土」、「發動軍事
攻擊」等，以色列無法接受，因此決定撤銷。由於這個月初，聯合國大會
曾通過決議，保護巴勒斯坦兒童，不受恐怖攻擊傷害，以色列因此認為聯
合國厚此薄彼。以色列駐聯合國大使吉勒曼大會第三委員會今天傳達給以
色列兒童的訊息是"你們的命比不上巴勒斯坦兒童"不過巴勒斯坦方面，
對於這種說法相當不以為然。巴勒斯坦聯合國觀察員阿奇娃我們認為這是
企圖濫用"兒童"名義來達成政治目的聯合國大會的決議，雖然沒有強制
性，卻能反應國際的立場。過去大會曾通過許多譴責以色列行為的決議。
另一方面，歐盟日前要求以色列，所有出口到歐洲的商品，都必須標明產
地，並且將對來自約旦河西岸和加薩走廊的猶太屯墾區產品，調高關稅。
對於這項要求，以色列外交部長夏洛姆表示，要和巴勒斯坦當局討論後，
才會作最後決定。以色列外交部長夏洛姆以色列對歐洲的出口品幾乎沒有
來自巴人自治區的因此沒理由為了保護歐洲貨就反對經由巴勒斯坦自治區
進口到歐洲的大批以色列貨不過，以色列的工業暨貿易部長歐莫特已經同
意更改標示，週末將尋求總理夏隆的批准。但以色列企業卻大感不滿，認
為這是對以色列的不公平待遇。聯合國大會這個月初，曾通過決議，保護
巴勒斯坦兒童，不受恐怖攻擊傷害，以色列於是也在聯合國提出決議草案
，主張保護以色列兒童不受恐怖攻擊威脅，不過這項草案卻因為其它阿拉
伯國家的阻力，遭到挫敗，色列在星期三宣布撤回。。以色列在聯合國大
會首次提出決議案，就遭受挫敗。以色列駐聯合國大使吉勒曼，星期三宣
布撤銷決議草案，並對聯合國表示強烈不滿。以色列駐聯合國大使吉勒曼
今天很不幸地對聯合國來說是可恥的一天在人道立場上也是令人悲哀的一
天這是以色列在聯合國將近30年來，首次向大會提交決議草案，主張保
護以色列兒童，不受恐怖攻擊傷害。但是埃及為首的不結盟國家，卻要求
修正內容，包括增添文字，譴責「佔領非本國領土」、「發動軍事攻擊」
等，以色列無法接受，因此決定撤銷。由於這個月初，聯合國大會曾通過
決議，保護巴勒斯坦兒童，不受恐怖攻擊傷害，以色列因此認為聯合國厚
此薄彼。以色列駐聯合國大使吉勒曼大會第三委員會今天傳達給以色列兒
童的訊息是"你們的命比不上巴勒斯坦兒童"不過巴勒斯坦方面，對於這
種說法相當不以為然。巴勒斯坦聯合國觀察員阿奇娃我們認為這是企圖濫
用"兒童"名義來達成政治目的聯合國大會的決議，雖然沒有強制性，卻
能反應國際的立場。過去大會曾通過許多譴責以色列行為的決議。另一方
面，歐盟日前要求以色列，所有出口到歐洲的商品，都必須標明產地，並
且將對來自約旦河西岸和加薩走廊的猶太屯墾區產品，調高關稅。對於這
項要求，以色列外交部長夏洛姆表示，要和巴勒斯坦當局討論後，才會作
最後決定。以色列外交部長夏洛姆以色列對歐洲的出口品幾乎沒有來自巴
人自治區的因此沒理由為了保護歐洲貨就反對經由巴勒斯坦自治區進口到
歐洲的大批以色列貨不過，以色列的工業暨貿易部長歐莫特已經同意更改
標示，週末將尋求總理夏隆的批准。但以色列企業卻大感不滿，認為這是
對以色列的不公平待遇。聯合國大會這個月初，曾通過決議，保護巴勒斯
坦兒童，不受恐怖攻擊傷害，以色列於是也在聯合國提出決議草案，主張
保護以色列兒童不受恐怖攻擊威脅，不過這項草案卻因為其它阿拉伯國家
的阻力，遭到挫敗，色列在星期三宣布撤回。。以色列在聯合國大會首次
提出決議案，就遭受挫敗。以色列駐聯合國大使吉勒曼，星期三宣布撤銷
決議草案，並對聯合國表示強烈不滿。以色列駐聯合國大使吉勒曼今天很
不幸地對聯合國來說是可恥的一天在人道立場上也是令人悲哀的一天這是
以色列在聯合國將近30年來，首次向大會提交決議草案，主張保護以色
列兒童，不受恐怖攻擊傷害。但是埃及為首的不結盟國家，卻要求修正內
容，包括增添文字，譴責「佔領非本國領土」、「發動軍事攻擊」等，以
色列無法接受，因此決定撤銷。由於這個月初，聯合國大會曾通過決議，
保護巴勒斯坦兒童，不受恐怖攻擊傷害，以色列因此認為聯合國厚此薄彼
。以色列駐聯合國大使吉勒曼大會第三委員會今天傳達給以色列兒童的訊
息是"你們的命比不上巴勒斯坦兒童"不過巴勒斯坦方面，對於這種說法
相當不以為然。巴勒斯坦聯合國觀察員阿奇娃我們認為這是企圖濫用"兒
童"名義來達成政治目的聯合國大會的決議，雖然沒有強制性，卻能反應
國際的立場。過去大會曾通過許多譴責以色列行為的決議。另一方面，歐
盟日前要求以色列，所有出口到歐洲的商品，都必須標明產地，並且將對
來自約旦河西岸和加薩走廊的猶太屯墾區產品，調高關稅。對於這項要求
，以色列外交部長夏洛姆表示，要和巴勒斯坦當局討論後，才會作最後決
定。以色列外交部長夏洛姆以色列對歐洲的出口品幾乎沒有來自巴人自治
區的因此沒理由為了保護歐洲貨就反對經由巴勒斯坦自治區進口到歐洲的
大批以色列貨不過，以色列的工業暨貿易部長歐莫特已經同意更改標示，
週末將尋求總理夏隆的批准。但以色列企業卻大感不滿，認為這是對以色
列的不公平待遇。聯合國大會這個月初，曾通過決議，保護巴勒斯坦兒童
，不受恐怖攻擊傷害，以色列於是也在聯合國提出決議草案，主張保護以
色列兒童不受恐怖攻擊威脅，不過這項草案卻因為其它阿拉伯國家的阻力
，遭到挫敗，色列在星期三宣布撤回。。以色列在聯合國大會首次提出決
議案，就遭受挫敗。以色列駐聯合國大使吉勒曼，星期三宣布撤銷決議草
案，並對聯合國表示強烈不滿。以色列駐聯合國大使吉勒曼今天很不幸地
對聯合國來說是可恥的一天在人道立場上也是令人悲哀的一天這是以色列
在聯合國將近30年來，首次向大會提交決議草案，主張保護以色列兒童
，不受恐怖攻擊傷害。但是埃及為首的不結盟國家，卻要求修正內容，包
括增添文字，譴責「佔領非本國領土」、「發動軍事攻擊」等，以色列無
法接受，因此決定撤銷。由於這個月初，聯合國大會曾通過決議，保護巴
勒斯坦兒童，不受恐怖攻擊傷害，以色列因此認為聯合國厚此薄彼。以色
列駐聯合國大使吉勒曼大會第三委員會今天傳達給以色列兒童的訊息是"
你們的命比不上巴勒斯坦兒童"不過巴勒斯坦方面，對於這種說法相當不
以為然。巴勒斯坦聯合國觀察員阿奇娃我們認為這是企圖濫用"兒童"名
義來達成政治目的聯合國大會的決議，雖然沒有強制性，卻能反應國際的
立場。過去大會曾通過許多譴責以色列行為的決議。另一方面，歐盟日前
要求以色列，所有出口到歐洲的商品，都必須標明產地，並且將對來自約
旦河西岸和加薩走廊的猶太屯墾區產品，調高關稅。對於這項要求，以色
列外交部長夏洛姆表示，要和巴勒斯坦當局討論後，才會作最後決定。以
色列外交部長夏洛姆以色列對歐洲的出口品幾乎沒有來自巴人自治區的因
此沒理由為了保護歐洲貨就反對經由巴勒斯坦自治區進口到歐洲的大批以
色列貨不過，以色列的工業暨貿易部長歐莫特已經同意更改標示，週末將
尋求總理夏隆的批准。但以色列企業卻大感不滿，認為這是對以色列的不
公平待遇。聯合國大會這個月初，曾通過決議，保護巴勒斯坦兒童，不受
恐怖攻擊傷害，以色列於是也在聯合國提出決議草案，主張保護以色列兒
童不受恐怖攻擊威脅，不過這項草案卻因為其它阿拉伯國家的阻力，遭到
挫敗，色列在星期三宣布撤回。。以色列在聯合國大會首次提出決議案，
就遭受挫敗。以色列駐聯合國大使吉勒曼，星期三宣布撤銷決議草案，並
對聯合國表示強烈不滿。以色列駐聯合國大使吉勒曼今天很不幸地對聯合
國來說是可恥的一天在人道立場上也是令人悲哀的一天這是以色列在聯合
國將近30年來，首次向大會提交決議草案，主張保護以色列兒童，不受
恐怖攻擊傷害。但是埃及為首的不結盟國家，卻要求修正內容，包括增添
文字，譴責「佔領非本國領土」、「發動軍事攻擊」等，以色列無法接受
，因此決定撤銷。由於這個月初，聯合國大會曾通過決議，保護巴勒斯坦
兒童，不受恐怖攻擊傷害，以色列因此認為聯合國厚此薄彼。以色列駐聯
合國大使吉勒曼大會第三委員會今天傳達給以色列兒童的訊息是"你們的
命比不上巴勒斯坦兒童"不過巴勒斯坦方面，對於這種說法相當不以為然
。巴勒斯坦聯合國觀察員阿奇娃我們認為這是企圖濫用"兒童"名義來達
成政治目的聯合國大會的決議，雖然沒有強制性，卻能反應國際的立場。
過去大會曾通過許多譴責以色列行為的決議。另一方面，歐盟日前要求以
色列，所有出口到歐洲的商品，都必須標明產地，並且將對來自約旦河西
岸和加薩走廊的猶太屯墾區產品，調高關稅。對於這項要求，以色列外交
部長夏洛姆表示，要和巴勒斯坦當局討論後，才會作最後決定。以色列外
交部長夏洛姆以色列對歐洲的出口品幾乎沒有來自巴人自治區的因此沒理
由為了保護歐洲貨就反對經由巴勒斯坦自治區進口到歐洲的大批以色列貨
不過，以色列的工業暨貿易部長歐莫特已經同意更改標示，週末將尋求總
理夏隆的批准。但以色列企業卻大感不滿，認為這是對以色列的不公平待
遇。聯合國大會這個月初，曾通過決議，保護巴勒斯坦兒童，不受恐怖攻
擊傷害，以色列於是也在聯合國提出決議草案，主張保護以色列兒童不受
恐怖攻擊威脅，不過這項草案卻因為其它阿拉伯國家的阻力，遭到挫敗，
色列在星期三宣布撤回。。以色列在聯合國大會首次提出決議案，就遭受
挫敗。以色列駐聯合國大使吉勒曼，星期三宣布撤銷決議草案，並對聯合
國表示強烈不滿。以色列駐聯合國大使吉勒曼今天很不幸地對聯合國來說
是可恥的一天在人道立場上也是令人悲哀的一天這是以色列在聯合國將近
30年來，首次向大會提交決議草案，主張保護以色列兒童，不受恐怖攻
擊傷害。但是埃及為首的不結盟國家，卻要求修正內容，包括增添文字，
譴責「佔領非本國領土」、「發動軍事攻擊」等，以色列無法接受，因此
決定撤銷。由於這個月初，聯合國大會曾通過決議，保護巴勒斯坦兒童，
不受恐怖攻擊傷害，以色列因此認為聯合國厚此薄彼。以色列駐聯合國大
使吉勒曼大會第三委員會今天傳達給以色列兒童的訊息是"你們的命比不
上巴勒斯坦兒童"不過巴勒斯坦方面，對於這種說法相當不以為然。巴勒
斯坦聯合國觀察員阿奇娃我們認為這是企圖濫用"兒童"名義來達成政治
目的聯合國大會的決議，雖然沒有強制性，卻能反應國際的立場。過去大
會曾通過許多譴責以色列行為的決議。另一方面，歐盟日前要求以色列，
所有出口到歐洲的商品，都必須標明產地，並且將對來自約旦河西岸和加
薩走廊的猶太屯墾區產品，調高關稅。對於這項要求，以色列外交部長夏
洛姆表示，要和巴勒斯坦當局討論後，才會作最後決定。以色列外交部長
夏洛姆以色列對歐洲的出口品幾乎沒有來自巴人自治區的因此沒理由為了
保護歐洲貨就反對經由巴勒斯坦自治區進口到歐洲的大批以色列貨不過，
以色列的工業暨貿易部長歐莫特已經同意更改標示，週末將尋求總理夏隆
的批准。但以色列企業卻大感不滿，認為這是對以色列的不公平待遇。聯
合國大會這個月初，曾通過決議，保護巴勒斯坦兒童，不受恐怖攻擊傷害
，以色列於是也在聯合國提出決議草案，主張保護以色列兒童不受恐怖攻
擊威脅，不過這項草案卻因為其它阿拉伯國家的阻力，遭到挫敗，色列在
星期三宣布撤回。。以色列在聯合國大會首次提出決議案，就遭受挫敗。
以色列駐聯合國大使吉勒曼，星期三宣布撤銷決議草案，並對聯合國表示
強烈不滿。以色列駐聯合國大使吉勒曼今天很不幸地對聯合國來說是可恥
的一天在人道立場上也是令人悲哀的一天這是以色列在聯合國將近30年
來，首次向大會提交決議草案，主張保護以色列兒童，不受恐怖攻擊傷害
。但是埃及為首的不結盟國家，卻要求修正內容，包括增添文字，譴責「
佔領非本國領土」、「發動軍事攻擊」等，以色列無法接受，因此決定撤
銷。由於這個月初，聯合國大會曾通過決議，保護巴勒斯坦兒童，不受恐
怖攻擊傷害，以色列因此認為聯合國厚此薄彼。以色列駐聯合國大使吉勒
曼大會第三委員會今天傳達給以色列兒童的訊息是"你們的命比不上巴勒
斯坦兒童"不過巴勒斯坦方面，對於這種說法相當不以為然。巴勒斯坦聯
合國觀察員阿奇娃我們認為這是企圖濫用"兒童"名義來達成政治目的聯
合國大會的決議，雖然沒有強制性，卻能反應國際的立場。過去大會曾通
過許多譴責以色列行為的決議。另一方面，歐盟日前要求以色列，所有出
口到歐洲的商品，都必須標明產地，並且將對來自約旦河西岸和加薩走廊
的猶太屯墾區產品，調高關稅。對於這項要求，以色列外交部長夏洛姆表
示，要和巴勒斯坦當局討論後，才會作最後決定。以色列外交部長夏洛姆
以色列對歐洲的出口品幾乎沒有來自巴人自治區的因此沒理由為了保護歐
洲貨就反對經由巴勒斯坦自治區進口到歐洲的大批以色列貨不過，以色列
的工業暨貿易部長歐莫特已經同意更改標示，週末將尋求總理夏隆的批准
。但以色列企業卻大感不滿，認為這是對以色列的不公平待遇。聯合國大
會這個月初，曾通過決議，保護巴勒斯坦兒童，不受恐怖攻擊傷害，以色
列於是也在聯合國提出決議草案，主張保護以色列兒童不受恐怖攻擊威脅
，不過這項草案卻因為其它阿拉伯國家的阻力，遭到挫敗，色列在星期三
宣布撤回。。以色列在聯合國大會首次提出決議案，就遭受挫敗。以色列
駐聯合國大使吉勒曼，星期三宣布撤銷決議草案，並對聯合國表示強烈不
滿。以色列駐聯合國大使吉勒曼今天很不幸地對聯合國來說是可恥的一天
在人道立場上也是令人悲哀的一天這是以色列在聯合國將近30年來，首
次向大會提交決議草案，主張保護以色列兒童，不受恐怖攻擊傷害。但是
埃及為首的不結盟國家，卻要求修正內容，包括增添文字，譴責「佔領非
本國領土」、「發動軍事攻擊」等，以色列無法接受，因此決定撤銷。由
於這個月初，聯合國大會曾通過決議，保護巴勒斯坦兒童，不受恐怖攻擊
傷害，以色列因此認為聯合國厚此薄彼。以色列駐聯合國大使吉勒曼大會
第三委員會今天傳達給以色列兒童的訊息是"你們的命比不上巴勒斯坦兒
童"不過巴勒斯坦方面，對於這種說法相當不以為然。巴勒斯坦聯合國觀
察員阿奇娃我們認為這是企圖濫用"兒童"名義來達成政治目的聯合國大
會的決議，雖然沒有強制性，卻能反應國際的立場。過去大會曾通過許多
譴責以色列行為的決議。另一方面，歐盟日前要求以色列，所有出口到歐
洲的商品，都必須標明產地，並且將對來自約旦河西岸和加薩走廊的猶太
屯墾區產品，調高關稅。對於這項要求，以色列外交部長夏洛姆表示，要
和巴勒斯坦當局討論後，才會作最後決定。以色列外交部長夏洛姆以色列
對歐洲的出口品幾乎沒有來自巴人自治區的因此沒理由為了保護歐洲貨就
反對經由巴勒斯坦自治區進口到歐洲的大批以色列貨不過，以色列的工業
暨貿易部長歐莫特已經同意更改標示，週末將尋求總理夏隆的批准。但以
色列企業卻大感不滿，認為這是對以色列的不公平待遇。聯合國大會這個
月初，曾通過決議，保護巴勒斯坦兒童，不受恐怖攻擊傷害，以色列於是
也在聯合國提出決議草案，主張保護以色列兒童不受恐怖攻擊威脅，不過
這項草案卻因為其它阿拉伯國家的阻力，遭到挫敗，色列在星期三宣布撤
回。。以色列在聯合國大會首次提出決議案，就遭受挫敗。以色列駐聯合
國大使吉勒曼，星期三宣布撤銷決議草案，並對聯合國表示強烈不滿。以
色列駐聯合國大使吉勒曼今天很不幸地對聯合國來說是可恥的一天在人道
立場上也是令人悲哀的一天這是以色列在聯合國將近30年來，首次向大
會提交決議草案，主張保護以色列兒童，不受恐怖攻擊傷害。但是埃及為
首的不結盟國家，卻要求修正內容，包括增添文字，譴責「佔領非本國領
土」、「發動軍事攻擊」等，以色列無法接受，因此決定撤銷。由於這個
月初，聯合國大會曾通過決議，保護巴勒斯坦兒童，不受恐怖攻擊傷害，
以色列因此認為聯合國厚此薄彼。以色列駐聯合國大使吉勒曼大會第三委
員會今天傳達給以色列兒童的訊息是"你們的命比不上巴勒斯坦兒童"不
過巴勒斯坦方面，對於這種說法相當不以為然。巴勒斯坦聯合國觀察員阿
奇娃我們認為這是企圖濫用"兒童"名義來達成政治目的聯合國大會的決
議，雖然沒有強制性，卻能反應國際的立場。過去大會曾通過許多譴責以
色列行為的決議。另一方面，歐盟日前要求以色列，所有出口到歐洲的商
品，都必須標明產地，並且將對來自約旦河西岸和加薩走廊的猶太屯墾區
產品，調高關稅。對於這項要求，以色列外交部長夏洛姆表示，要和巴勒
斯坦當局討論後，才會作最後決定。以色列外交部長夏洛姆以色列對歐洲
的出口品幾乎沒有來自巴人自治區的因此沒理由為了保護歐洲貨就反對經
由巴勒斯坦自治區進口到歐洲的大批以色列貨不過，以色列的工業暨貿易
部長歐莫特已經同意更改標示，週末將尋求總理夏隆的批准。但以色列企
業卻大感不滿，認為這是對以色列的不公平待遇。
