另一方面、即將任滿的本屆監察委員、今天前往行政院巡察，監委也提出
他們在過去六年以來、彈劾糾舉案件的統計，要求行政院各部會檢討改進
監察委員今天上午前往行政院進行年度巡察，同時公佈過去六年來監察院
通過的彈劾人數以及糾正案件，根據統計，從88年2月到今年10月為
止，被彈劾的公務人員總共有300人，其中以國防部80人最多，其次
是經濟部38人以及交通部24人，而在糾正案件方面，過去六年總計有
974件，以國防部所屬機關177件最高，其次是內政部以及經濟部，
分別有171件以及149件糾正案根據憲法規定，監察院對公務人員違
法或失職情事，可以提出彈劾或糾舉案，對於行政院所屬部會出現的不法
情況，古登美要求行政院確實督導，檢討改進古登美強調，本年度重複被
糾正的案件，像是公共安全。921重建。廢棄土處理以及下水道工程等
問題，行政院各部會應該要特別注意公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導另一
方面、即將任滿的本屆監察委員、今天前往行政院巡察，監委也提出他們
在過去六年以來、彈劾糾舉案件的統計，要求行政院各部會檢討改進監察
委員今天上午前往行政院進行年度巡察，同時公佈過去六年來監察院通過
的彈劾人數以及糾正案件，根據統計，從88年2月到今年10月為止，
被彈劾的公務人員總共有300人，其中以國防部80人最多，其次是經
濟部38人以及交通部24人，而在糾正案件方面，過去六年總計有97
4件，以國防部所屬機關177件最高，其次是內政部以及經濟部，分別
有171件以及149件糾正案根據憲法規定，監察院對公務人員違法或
失職情事，可以提出彈劾或糾舉案，對於行政院所屬部會出現的不法情況
，古登美要求行政院確實督導，檢討改進古登美強調，本年度重複被糾正
的案件，像是公共安全。921重建。廢棄土處理以及下水道工程等問題
，行政院各部會應該要特別注意公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導另一方面
、即將任滿的本屆監察委員、今天前往行政院巡察，監委也提出他們在過
去六年以來、彈劾糾舉案件的統計，要求行政院各部會檢討改進監察委員
今天上午前往行政院進行年度巡察，同時公佈過去六年來監察院通過的彈
劾人數以及糾正案件，根據統計，從88年2月到今年10月為止，被彈
劾的公務人員總共有300人，其中以國防部80人最多，其次是經濟部
38人以及交通部24人，而在糾正案件方面，過去六年總計有974件
，以國防部所屬機關177件最高，其次是內政部以及經濟部，分別有1
71件以及149件糾正案根據憲法規定，監察院對公務人員違法或失職
情事，可以提出彈劾或糾舉案，對於行政院所屬部會出現的不法情況，古
登美要求行政院確實督導，檢討改進古登美強調，本年度重複被糾正的案
件，像是公共安全。921重建。廢棄土處理以及下水道工程等問題，行
政院各部會應該要特別注意公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導
