大葉高島屋的董事長葉松根，因為欠稅九千多萬，又提不出擔保，被移
送彰化看守所管收。
而前南投縣長彭百顯，則因為涉及92災重建弊案，被台中高分院，判
刑一年。
還有哪些社會焦點，請看以下的新聞掃描。
大葉大學和大葉高島屋的董事長葉松根，因為積欠九千二百多萬元的綜
合所得稅，昨天被法務部彰化行政執行處拘提，由於葉松根提不出擔
保，也沒有確實的清償計畫，昨晚被移送彰化看守所管收。
不過，大葉大學和高島屋百貨都表示，他們的營運不會受到影響。
前南投縣長彭百顯，因為涉及921震災重建弊案，被台中高分院，依
違反政府採購法，以不正當方法、致開標發生不正確的結果，判處一
年有期徒刑，而他被控業務侵占和背信等部分，則獲判無罪。
彭百顯表示，這是一項「政治考量」的司法判決，他一定會上訴到底。
前高雄高分院刑事庭法官蔡信男，六年前，被控收受賄賂一百萬元，幫
助詐欺案的被告關說，最高法院在三次發回更審後，判決確定，將現
年62歲、已經轉任律師的蔡信男，依收賄罪，判處十年有期徒刑，
而他的律師資格也將遭到撤除。
發行近三年的傳統樂透彩，受大樂透影響，近來銷售成績十分不理想。
北銀決定，將從明年開始停賣四十二選六的小樂透，改推出迷你型樂透
彩，可能改為三十五或三十九個號碼選五個的方式，提高中獎機率，
來刺激買氣。
