關心伊拉克情勢的最新發展。在法魯札地區、掃蕩叛軍的伊拉克政府軍，
二十五號宣佈，查到了一個可疑的化學原料實驗室;另一方面、叛軍首腦
札卡威的一名重要助理，也在北部大城「摩蘇爾」落網。伊拉克政府軍在
法魯札搜捕叛亂份子的過程中，意外發現了一個可疑的實驗室。伊拉克國
家安全顧問，達武德:這個地點是你們的英雄伊拉克政府軍士兵，在法魯
札西南方工業區發現的，這是一個化學實驗室，用來製造致命的爆裂物和
毒物，在實驗室中我們還發現了解釋如何製造爆裂物和毒物的手冊，裡頭
論及髒彈和炭疽菌的製造。記者會上達武德還表示，叛軍首腦札卡威的一
名主要助理阿布薩伊德，二十三號在北部大城摩蘇爾落網，但對逮捕薩伊
德以及後續的審訊過程，達武德一概不予透露。另一方面，儘管這一天是
感恩節，但派駐在伊拉克的美軍士兵，還是得照常執行軍事任務，有機會
在營區享受一頓火雞大餐的士兵，透過了鏡頭吐露他們感恩節的心願。記
者VS。美軍上尉史帝芬:(你有什麼心願？)我的心願是和平。對伊拉
克無辜的百姓來說，又何嘗不希望過安穩的日子，但有時候偏偏就是有莫
名其妙的炸彈會從天而降，炸毀他們的家園，讓這裡的居民氣得火冒三丈
。拉馬迪民宅遭誤炸目擊者:如果伊拉克政府再不停止攻擊，我們就要拿
起武器發動聖戰。拉馬迪地區傳出民宅遭迫擊砲誤射的事件，巴喀巴則有
一群剛畢業的學生，擠在教育單位門前，希望謀得一份教職，結果卻遭美
軍開槍掃射，造成五名學生受傷。有鑑於明年一月三十號，就要舉行大選
，但各地衝突和戰亂卻是不減反增，部份遜尼派政黨於是提出延後舉行大
選的訴求，另外還有七十個遜尼派團體已經表明，除非所有外國部隊撤出
伊拉克，否則就不應該舉行大選。對此，伊拉克選舉委員會並未接受，但
是同意遜尼派政黨提交候選人名單的截止日期，可以從這個月的二十二號
，延後到下個月二號。關心伊拉克情勢的最新發展。在法魯札地區、掃蕩
叛軍的伊拉克政府軍，二十五號宣佈，查到了一個可疑的化學原料實驗室
;另一方面、叛軍首腦札卡威的一名重要助理，也在北部大城「摩蘇爾」
落網。伊拉克政府軍在法魯札搜捕叛亂份子的過程中，意外發現了一個可
疑的實驗室。伊拉克國家安全顧問，達武德:這個地點是你們的英雄伊拉
克政府軍士兵，在法魯札西南方工業區發現的，這是一個化學實驗室，用
來製造致命的爆裂物和毒物，在實驗室中我們還發現了解釋如何製造爆裂
物和毒物的手冊，裡頭論及髒彈和炭疽菌的製造。記者會上達武德還表示
，叛軍首腦札卡威的一名主要助理阿布薩伊德，二十三號在北部大城摩蘇
爾落網，但對逮捕薩伊德以及後續的審訊過程，達武德一概不予透露。另
一方面，儘管這一天是感恩節，但派駐在伊拉克的美軍士兵，還是得照常
執行軍事任務，有機會在營區享受一頓火雞大餐的士兵，透過了鏡頭吐露
他們感恩節的心願。記者VS。美軍上尉史帝芬:(你有什麼心願？)我
的心願是和平。對伊拉克無辜的百姓來說，又何嘗不希望過安穩的日子，
但有時候偏偏就是有莫名其妙的炸彈會從天而降，炸毀他們的家園，讓這
裡的居民氣得火冒三丈。拉馬迪民宅遭誤炸目擊者:如果伊拉克政府再不
停止攻擊，我們就要拿起武器發動聖戰。拉馬迪地區傳出民宅遭迫擊砲誤
射的事件，巴喀巴則有一群剛畢業的學生，擠在教育單位門前，希望謀得
一份教職，結果卻遭美軍開槍掃射，造成五名學生受傷。有鑑於明年一月
三十號，就要舉行大選，但各地衝突和戰亂卻是不減反增，部份遜尼派政
黨於是提出延後舉行大選的訴求，另外還有七十個遜尼派團體已經表明，
除非所有外國部隊撤出伊拉克，否則就不應該舉行大選。對此，伊拉克選
舉委員會並未接受，但是同意遜尼派政黨提交候選人名單的截止日期，可
以從這個月的二十二號，延後到下個月二號。關心伊拉克情勢的最新發展
。在法魯札地區、掃蕩叛軍的伊拉克政府軍，二十五號宣佈，查到了一個
可疑的化學原料實驗室;另一方面、叛軍首腦札卡威的一名重要助理，也
在北部大城「摩蘇爾」落網。伊拉克政府軍在法魯札搜捕叛亂份子的過程
中，意外發現了一個可疑的實驗室。伊拉克國家安全顧問，達武德:這個
地點是你們的英雄伊拉克政府軍士兵，在法魯札西南方工業區發現的，這
是一個化學實驗室，用來製造致命的爆裂物和毒物，在實驗室中我們還發
現了解釋如何製造爆裂物和毒物的手冊，裡頭論及髒彈和炭疽菌的製造。
記者會上達武德還表示，叛軍首腦札卡威的一名主要助理阿布薩伊德，二
十三號在北部大城摩蘇爾落網，但對逮捕薩伊德以及後續的審訊過程，達
武德一概不予透露。另一方面，儘管這一天是感恩節，但派駐在伊拉克的
美軍士兵，還是得照常執行軍事任務，有機會在營區享受一頓火雞大餐的
士兵，透過了鏡頭吐露他們感恩節的心願。記者VS。美軍上尉史帝芬:
(你有什麼心願？)我的心願是和平。對伊拉克無辜的百姓來說，又何嘗
不希望過安穩的日子，但有時候偏偏就是有莫名其妙的炸彈會從天而降，
炸毀他們的家園，讓這裡的居民氣得火冒三丈。拉馬迪民宅遭誤炸目擊者
:如果伊拉克政府再不停止攻擊，我們就要拿起武器發動聖戰。拉馬迪地
區傳出民宅遭迫擊砲誤射的事件，巴喀巴則有一群剛畢業的學生，擠在教
育單位門前，希望謀得一份教職，結果卻遭美軍開槍掃射，造成五名學生
受傷。有鑑於明年一月三十號，就要舉行大選，但各地衝突和戰亂卻是不
減反增，部份遜尼派政黨於是提出延後舉行大選的訴求，另外還有七十個
遜尼派團體已經表明，除非所有外國部隊撤出伊拉克，否則就不應該舉行
大選。對此，伊拉克選舉委員會並未接受，但是同意遜尼派政黨提交候選
人名單的截止日期，可以從這個月的二十二號，延後到下個月二號。關心
伊拉克情勢的最新發展。在法魯札地區、掃蕩叛軍的伊拉克政府軍，二十
五號宣佈，查到了一個可疑的化學原料實驗室;另一方面、叛軍首腦札卡
威的一名重要助理，也在北部大城「摩蘇爾」落網。伊拉克政府軍在法魯
札搜捕叛亂份子的過程中，意外發現了一個可疑的實驗室。伊拉克國家安
全顧問，達武德:這個地點是你們的英雄伊拉克政府軍士兵，在法魯札西
南方工業區發現的，這是一個化學實驗室，用來製造致命的爆裂物和毒物
，在實驗室中我們還發現了解釋如何製造爆裂物和毒物的手冊，裡頭論及
髒彈和炭疽菌的製造。記者會上達武德還表示，叛軍首腦札卡威的一名主
要助理阿布薩伊德，二十三號在北部大城摩蘇爾落網，但對逮捕薩伊德以
及後續的審訊過程，達武德一概不予透露。另一方面，儘管這一天是感恩
節，但派駐在伊拉克的美軍士兵，還是得照常執行軍事任務，有機會在營
區享受一頓火雞大餐的士兵，透過了鏡頭吐露他們感恩節的心願。記者V
S。美軍上尉史帝芬:(你有什麼心願？)我的心願是和平。對伊拉克無
辜的百姓來說，又何嘗不希望過安穩的日子，但有時候偏偏就是有莫名其
妙的炸彈會從天而降，炸毀他們的家園，讓這裡的居民氣得火冒三丈。拉
馬迪民宅遭誤炸目擊者:如果伊拉克政府再不停止攻擊，我們就要拿起武
器發動聖戰。拉馬迪地區傳出民宅遭迫擊砲誤射的事件，巴喀巴則有一群
剛畢業的學生，擠在教育單位門前，希望謀得一份教職，結果卻遭美軍開
槍掃射，造成五名學生受傷。有鑑於明年一月三十號，就要舉行大選，但
各地衝突和戰亂卻是不減反增，部份遜尼派政黨於是提出延後舉行大選的
訴求，另外還有七十個遜尼派團體已經表明，除非所有外國部隊撤出伊拉
克，否則就不應該舉行大選。對此，伊拉克選舉委員會並未接受，但是同
意遜尼派政黨提交候選人名單的截止日期，可以從這個月的二十二號，延
後到下個月二號。關心伊拉克情勢的最新發展。在法魯札地區、掃蕩叛軍
的伊拉克政府軍，二十五號宣佈，查到了一個可疑的化學原料實驗室;另
一方面、叛軍首腦札卡威的一名重要助理，也在北部大城「摩蘇爾」落網
。伊拉克政府軍在法魯札搜捕叛亂份子的過程中，意外發現了一個可疑的
實驗室。伊拉克國家安全顧問，達武德:這個地點是你們的英雄伊拉克政
府軍士兵，在法魯札西南方工業區發現的，這是一個化學實驗室，用來製
造致命的爆裂物和毒物，在實驗室中我們還發現了解釋如何製造爆裂物和
毒物的手冊，裡頭論及髒彈和炭疽菌的製造。記者會上達武德還表示，叛
軍首腦札卡威的一名主要助理阿布薩伊德，二十三號在北部大城摩蘇爾落
網，但對逮捕薩伊德以及後續的審訊過程，達武德一概不予透露。另一方
面，儘管這一天是感恩節，但派駐在伊拉克的美軍士兵，還是得照常執行
軍事任務，有機會在營區享受一頓火雞大餐的士兵，透過了鏡頭吐露他們
感恩節的心願。記者VS。美軍上尉史帝芬:(你有什麼心願？)我的心
願是和平。對伊拉克無辜的百姓來說，又何嘗不希望過安穩的日子，但有
時候偏偏就是有莫名其妙的炸彈會從天而降，炸毀他們的家園，讓這裡的
居民氣得火冒三丈。拉馬迪民宅遭誤炸目擊者:如果伊拉克政府再不停止
攻擊，我們就要拿起武器發動聖戰。拉馬迪地區傳出民宅遭迫擊砲誤射的
事件，巴喀巴則有一群剛畢業的學生，擠在教育單位門前，希望謀得一份
教職，結果卻遭美軍開槍掃射，造成五名學生受傷。有鑑於明年一月三十
號，就要舉行大選，但各地衝突和戰亂卻是不減反增，部份遜尼派政黨於
是提出延後舉行大選的訴求，另外還有七十個遜尼派團體已經表明，除非
所有外國部隊撤出伊拉克，否則就不應該舉行大選。對此，伊拉克選舉委
員會並未接受，但是同意遜尼派政黨提交候選人名單的截止日期，可以從
這個月的二十二號，延後到下個月二號。關心伊拉克情勢的最新發展。在
法魯札地區、掃蕩叛軍的伊拉克政府軍，二十五號宣佈，查到了一個可疑
的化學原料實驗室;另一方面、叛軍首腦札卡威的一名重要助理，也在北
部大城「摩蘇爾」落網。伊拉克政府軍在法魯札搜捕叛亂份子的過程中，
意外發現了一個可疑的實驗室。伊拉克國家安全顧問，達武德:這個地點
是你們的英雄伊拉克政府軍士兵，在法魯札西南方工業區發現的，這是一
個化學實驗室，用來製造致命的爆裂物和毒物，在實驗室中我們還發現了
解釋如何製造爆裂物和毒物的手冊，裡頭論及髒彈和炭疽菌的製造。記者
會上達武德還表示，叛軍首腦札卡威的一名主要助理阿布薩伊德，二十三
號在北部大城摩蘇爾落網，但對逮捕薩伊德以及後續的審訊過程，達武德
一概不予透露。另一方面，儘管這一天是感恩節，但派駐在伊拉克的美軍
士兵，還是得照常執行軍事任務，有機會在營區享受一頓火雞大餐的士兵
，透過了鏡頭吐露他們感恩節的心願。記者VS。美軍上尉史帝芬:(你
有什麼心願？)我的心願是和平。對伊拉克無辜的百姓來說，又何嘗不希
望過安穩的日子，但有時候偏偏就是有莫名其妙的炸彈會從天而降，炸毀
他們的家園，讓這裡的居民氣得火冒三丈。拉馬迪民宅遭誤炸目擊者:如
果伊拉克政府再不停止攻擊，我們就要拿起武器發動聖戰。拉馬迪地區傳
出民宅遭迫擊砲誤射的事件，巴喀巴則有一群剛畢業的學生，擠在教育單
位門前，希望謀得一份教職，結果卻遭美軍開槍掃射，造成五名學生受傷
。有鑑於明年一月三十號，就要舉行大選，但各地衝突和戰亂卻是不減反
增，部份遜尼派政黨於是提出延後舉行大選的訴求，另外還有七十個遜尼
派團體已經表明，除非所有外國部隊撤出伊拉克，否則就不應該舉行大選
。對此，伊拉克選舉委員會並未接受，但是同意遜尼派政黨提交候選人名
單的截止日期，可以從這個月的二十二號，延後到下個月二號。關心伊拉
克情勢的最新發展。在法魯札地區、掃蕩叛軍的伊拉克政府軍，二十五號
宣佈，查到了一個可疑的化學原料實驗室;另一方面、叛軍首腦札卡威的
一名重要助理，也在北部大城「摩蘇爾」落網。伊拉克政府軍在法魯札搜
捕叛亂份子的過程中，意外發現了一個可疑的實驗室。伊拉克國家安全顧
問，達武德:這個地點是你們的英雄伊拉克政府軍士兵，在法魯札西南方
工業區發現的，這是一個化學實驗室，用來製造致命的爆裂物和毒物，在
實驗室中我們還發現了解釋如何製造爆裂物和毒物的手冊，裡頭論及髒彈
和炭疽菌的製造。記者會上達武德還表示，叛軍首腦札卡威的一名主要助
理阿布薩伊德，二十三號在北部大城摩蘇爾落網，但對逮捕薩伊德以及後
續的審訊過程，達武德一概不予透露。另一方面，儘管這一天是感恩節，
但派駐在伊拉克的美軍士兵，還是得照常執行軍事任務，有機會在營區享
受一頓火雞大餐的士兵，透過了鏡頭吐露他們感恩節的心願。記者VS。
美軍上尉史帝芬:(你有什麼心願？)我的心願是和平。對伊拉克無辜的
百姓來說，又何嘗不希望過安穩的日子，但有時候偏偏就是有莫名其妙的
炸彈會從天而降，炸毀他們的家園，讓這裡的居民氣得火冒三丈。拉馬迪
民宅遭誤炸目擊者:如果伊拉克政府再不停止攻擊，我們就要拿起武器發
動聖戰。拉馬迪地區傳出民宅遭迫擊砲誤射的事件，巴喀巴則有一群剛畢
業的學生，擠在教育單位門前，希望謀得一份教職，結果卻遭美軍開槍掃
射，造成五名學生受傷。有鑑於明年一月三十號，就要舉行大選，但各地
衝突和戰亂卻是不減反增，部份遜尼派政黨於是提出延後舉行大選的訴求
，另外還有七十個遜尼派團體已經表明，除非所有外國部隊撤出伊拉克，
否則就不應該舉行大選。對此，伊拉克選舉委員會並未接受，但是同意遜
尼派政黨提交候選人名單的截止日期，可以從這個月的二十二號，延後到
下個月二號。關心伊拉克情勢的最新發展。在法魯札地區、掃蕩叛軍的伊
拉克政府軍，二十五號宣佈，查到了一個可疑的化學原料實驗室;另一方
面、叛軍首腦札卡威的一名重要助理，也在北部大城「摩蘇爾」落網。伊
拉克政府軍在法魯札搜捕叛亂份子的過程中，意外發現了一個可疑的實驗
室。伊拉克國家安全顧問，達武德:這個地點是你們的英雄伊拉克政府軍
士兵，在法魯札西南方工業區發現的，這是一個化學實驗室，用來製造致
命的爆裂物和毒物，在實驗室中我們還發現了解釋如何製造爆裂物和毒物
的手冊，裡頭論及髒彈和炭疽菌的製造。記者會上達武德還表示，叛軍首
腦札卡威的一名主要助理阿布薩伊德，二十三號在北部大城摩蘇爾落網，
但對逮捕薩伊德以及後續的審訊過程，達武德一概不予透露。另一方面，
儘管這一天是感恩節，但派駐在伊拉克的美軍士兵，還是得照常執行軍事
任務，有機會在營區享受一頓火雞大餐的士兵，透過了鏡頭吐露他們感恩
節的心願。記者VS。美軍上尉史帝芬:(你有什麼心願？)我的心願是
和平。對伊拉克無辜的百姓來說，又何嘗不希望過安穩的日子，但有時候
偏偏就是有莫名其妙的炸彈會從天而降，炸毀他們的家園，讓這裡的居民
氣得火冒三丈。拉馬迪民宅遭誤炸目擊者:如果伊拉克政府再不停止攻擊
，我們就要拿起武器發動聖戰。拉馬迪地區傳出民宅遭迫擊砲誤射的事件
，巴喀巴則有一群剛畢業的學生，擠在教育單位門前，希望謀得一份教職
，結果卻遭美軍開槍掃射，造成五名學生受傷。有鑑於明年一月三十號，
就要舉行大選，但各地衝突和戰亂卻是不減反增，部份遜尼派政黨於是提
出延後舉行大選的訴求，另外還有七十個遜尼派團體已經表明，除非所有
外國部隊撤出伊拉克，否則就不應該舉行大選。對此，伊拉克選舉委員會
並未接受，但是同意遜尼派政黨提交候選人名單的截止日期，可以從這個
月的二十二號，延後到下個月二號。關心伊拉克情勢的最新發展。在法魯
札地區、掃蕩叛軍的伊拉克政府軍，二十五號宣佈，查到了一個可疑的化
學原料實驗室;另一方面、叛軍首腦札卡威的一名重要助理，也在北部大
城「摩蘇爾」落網。伊拉克政府軍在法魯札搜捕叛亂份子的過程中，意外
發現了一個可疑的實驗室。伊拉克國家安全顧問，達武德:這個地點是你
們的英雄伊拉克政府軍士兵，在法魯札西南方工業區發現的，這是一個化
學實驗室，用來製造致命的爆裂物和毒物，在實驗室中我們還發現了解釋
如何製造爆裂物和毒物的手冊，裡頭論及髒彈和炭疽菌的製造。記者會上
達武德還表示，叛軍首腦札卡威的一名主要助理阿布薩伊德，二十三號在
北部大城摩蘇爾落網，但對逮捕薩伊德以及後續的審訊過程，達武德一概
不予透露。另一方面，儘管這一天是感恩節，但派駐在伊拉克的美軍士兵
，還是得照常執行軍事任務，有機會在營區享受一頓火雞大餐的士兵，透
過了鏡頭吐露他們感恩節的心願。記者VS。美軍上尉史帝芬:(你有什
麼心願？)我的心願是和平。對伊拉克無辜的百姓來說，又何嘗不希望過
安穩的日子，但有時候偏偏就是有莫名其妙的炸彈會從天而降，炸毀他們
的家園，讓這裡的居民氣得火冒三丈。拉馬迪民宅遭誤炸目擊者:如果伊
拉克政府再不停止攻擊，我們就要拿起武器發動聖戰。拉馬迪地區傳出民
宅遭迫擊砲誤射的事件，巴喀巴則有一群剛畢業的學生，擠在教育單位門
前，希望謀得一份教職，結果卻遭美軍開槍掃射，造成五名學生受傷。有
鑑於明年一月三十號，就要舉行大選，但各地衝突和戰亂卻是不減反增，
部份遜尼派政黨於是提出延後舉行大選的訴求，另外還有七十個遜尼派團
體已經表明，除非所有外國部隊撤出伊拉克，否則就不應該舉行大選。對
此，伊拉克選舉委員會並未接受，但是同意遜尼派政黨提交候選人名單的
截止日期，可以從這個月的二十二號，延後到下個月二號。關心伊拉克情
勢的最新發展。在法魯札地區、掃蕩叛軍的伊拉克政府軍，二十五號宣佈
，查到了一個可疑的化學原料實驗室;另一方面、叛軍首腦札卡威的一名
重要助理，也在北部大城「摩蘇爾」落網。伊拉克政府軍在法魯札搜捕叛
亂份子的過程中，意外發現了一個可疑的實驗室。伊拉克國家安全顧問，
達武德:這個地點是你們的英雄伊拉克政府軍士兵，在法魯札西南方工業
區發現的，這是一個化學實驗室，用來製造致命的爆裂物和毒物，在實驗
室中我們還發現了解釋如何製造爆裂物和毒物的手冊，裡頭論及髒彈和炭
疽菌的製造。記者會上達武德還表示，叛軍首腦札卡威的一名主要助理阿
布薩伊德，二十三號在北部大城摩蘇爾落網，但對逮捕薩伊德以及後續的
審訊過程，達武德一概不予透露。另一方面，儘管這一天是感恩節，但派
駐在伊拉克的美軍士兵，還是得照常執行軍事任務，有機會在營區享受一
頓火雞大餐的士兵，透過了鏡頭吐露他們感恩節的心願。記者VS。美軍
上尉史帝芬:(你有什麼心願？)我的心願是和平。對伊拉克無辜的百姓
來說，又何嘗不希望過安穩的日子，但有時候偏偏就是有莫名其妙的炸彈
會從天而降，炸毀他們的家園，讓這裡的居民氣得火冒三丈。拉馬迪民宅
遭誤炸目擊者:如果伊拉克政府再不停止攻擊，我們就要拿起武器發動聖
戰。拉馬迪地區傳出民宅遭迫擊砲誤射的事件，巴喀巴則有一群剛畢業的
學生，擠在教育單位門前，希望謀得一份教職，結果卻遭美軍開槍掃射，
造成五名學生受傷。有鑑於明年一月三十號，就要舉行大選，但各地衝突
和戰亂卻是不減反增，部份遜尼派政黨於是提出延後舉行大選的訴求，另
外還有七十個遜尼派團體已經表明，除非所有外國部隊撤出伊拉克，否則
就不應該舉行大選。對此，伊拉克選舉委員會並未接受，但是同意遜尼派
政黨提交候選人名單的截止日期，可以從這個月的二十二號，延後到下個
月二號。關心伊拉克情勢的最新發展。在法魯札地區、掃蕩叛軍的伊拉克
政府軍，二十五號宣佈，查到了一個可疑的化學原料實驗室;另一方面、
叛軍首腦札卡威的一名重要助理，也在北部大城「摩蘇爾」落網。伊拉克
政府軍在法魯札搜捕叛亂份子的過程中，意外發現了一個可疑的實驗室。
伊拉克國家安全顧問，達武德:這個地點是你們的英雄伊拉克政府軍士兵
，在法魯札西南方工業區發現的，這是一個化學實驗室，用來製造致命的
爆裂物和毒物，在實驗室中我們還發現了解釋如何製造爆裂物和毒物的手
冊，裡頭論及髒彈和炭疽菌的製造。記者會上達武德還表示，叛軍首腦札
卡威的一名主要助理阿布薩伊德，二十三號在北部大城摩蘇爾落網，但對
逮捕薩伊德以及後續的審訊過程，達武德一概不予透露。另一方面，儘管
這一天是感恩節，但派駐在伊拉克的美軍士兵，還是得照常執行軍事任務
，有機會在營區享受一頓火雞大餐的士兵，透過了鏡頭吐露他們感恩節的
心願。記者VS。美軍上尉史帝芬:(你有什麼心願？)我的心願是和平
。對伊拉克無辜的百姓來說，又何嘗不希望過安穩的日子，但有時候偏偏
就是有莫名其妙的炸彈會從天而降，炸毀他們的家園，讓這裡的居民氣得
火冒三丈。拉馬迪民宅遭誤炸目擊者:如果伊拉克政府再不停止攻擊，我
們就要拿起武器發動聖戰。拉馬迪地區傳出民宅遭迫擊砲誤射的事件，巴
喀巴則有一群剛畢業的學生，擠在教育單位門前，希望謀得一份教職，結
果卻遭美軍開槍掃射，造成五名學生受傷。有鑑於明年一月三十號，就要
舉行大選，但各地衝突和戰亂卻是不減反增，部份遜尼派政黨於是提出延
後舉行大選的訴求，另外還有七十個遜尼派團體已經表明，除非所有外國
部隊撤出伊拉克，否則就不應該舉行大選。對此，伊拉克選舉委員會並未
接受，但是同意遜尼派政黨提交候選人名單的截止日期，可以從這個月的
二十二號，延後到下個月二號。關心伊拉克情勢的最新發展。在法魯札地
區、掃蕩叛軍的伊拉克政府軍，二十五號宣佈，查到了一個可疑的化學原
料實驗室;另一方面、叛軍首腦札卡威的一名重要助理，也在北部大城「
摩蘇爾」落網。伊拉克政府軍在法魯札搜捕叛亂份子的過程中，意外發現
了一個可疑的實驗室。伊拉克國家安全顧問，達武德:這個地點是你們的
英雄伊拉克政府軍士兵，在法魯札西南方工業區發現的，這是一個化學實
驗室，用來製造致命的爆裂物和毒物，在實驗室中我們還發現了解釋如何
製造爆裂物和毒物的手冊，裡頭論及髒彈和炭疽菌的製造。記者會上達武
德還表示，叛軍首腦札卡威的一名主要助理阿布薩伊德，二十三號在北部
大城摩蘇爾落網，但對逮捕薩伊德以及後續的審訊過程，達武德一概不予
透露。另一方面，儘管這一天是感恩節，但派駐在伊拉克的美軍士兵，還
是得照常執行軍事任務，有機會在營區享受一頓火雞大餐的士兵，透過了
鏡頭吐露他們感恩節的心願。記者VS。美軍上尉史帝芬:(你有什麼心
願？)我的心願是和平。對伊拉克無辜的百姓來說，又何嘗不希望過安穩
的日子，但有時候偏偏就是有莫名其妙的炸彈會從天而降，炸毀他們的家
園，讓這裡的居民氣得火冒三丈。拉馬迪民宅遭誤炸目擊者:如果伊拉克
政府再不停止攻擊，我們就要拿起武器發動聖戰。拉馬迪地區傳出民宅遭
迫擊砲誤射的事件，巴喀巴則有一群剛畢業的學生，擠在教育單位門前，
希望謀得一份教職，結果卻遭美軍開槍掃射，造成五名學生受傷。有鑑於
明年一月三十號，就要舉行大選，但各地衝突和戰亂卻是不減反增，部份
遜尼派政黨於是提出延後舉行大選的訴求，另外還有七十個遜尼派團體已
經表明，除非所有外國部隊撤出伊拉克，否則就不應該舉行大選。對此，
伊拉克選舉委員會並未接受，但是同意遜尼派政黨提交候選人名單的截止
日期，可以從這個月的二十二號，延後到下個月二號。關心伊拉克情勢的
最新發展。在法魯札地區、掃蕩叛軍的伊拉克政府軍，二十五號宣佈，查
到了一個可疑的化學原料實驗室;另一方面、叛軍首腦札卡威的一名重要
助理，也在北部大城「摩蘇爾」落網。伊拉克政府軍在法魯札搜捕叛亂份
子的過程中，意外發現了一個可疑的實驗室。伊拉克國家安全顧問，達武
德:這個地點是你們的英雄伊拉克政府軍士兵，在法魯札西南方工業區發
現的，這是一個化學實驗室，用來製造致命的爆裂物和毒物，在實驗室中
我們還發現了解釋如何製造爆裂物和毒物的手冊，裡頭論及髒彈和炭疽菌
的製造。記者會上達武德還表示，叛軍首腦札卡威的一名主要助理阿布薩
伊德，二十三號在北部大城摩蘇爾落網，但對逮捕薩伊德以及後續的審訊
過程，達武德一概不予透露。另一方面，儘管這一天是感恩節，但派駐在
伊拉克的美軍士兵，還是得照常執行軍事任務，有機會在營區享受一頓火
雞大餐的士兵，透過了鏡頭吐露他們感恩節的心願。記者VS。美軍上尉
史帝芬:(你有什麼心願？)我的心願是和平。對伊拉克無辜的百姓來說
，又何嘗不希望過安穩的日子，但有時候偏偏就是有莫名其妙的炸彈會從
天而降，炸毀他們的家園，讓這裡的居民氣得火冒三丈。拉馬迪民宅遭誤
炸目擊者:如果伊拉克政府再不停止攻擊，我們就要拿起武器發動聖戰。
拉馬迪地區傳出民宅遭迫擊砲誤射的事件，巴喀巴則有一群剛畢業的學生
，擠在教育單位門前，希望謀得一份教職，結果卻遭美軍開槍掃射，造成
五名學生受傷。有鑑於明年一月三十號，就要舉行大選，但各地衝突和戰
亂卻是不減反增，部份遜尼派政黨於是提出延後舉行大選的訴求，另外還
有七十個遜尼派團體已經表明，除非所有外國部隊撤出伊拉克，否則就不
應該舉行大選。對此，伊拉克選舉委員會並未接受，但是同意遜尼派政黨
提交候選人名單的截止日期，可以從這個月的二十二號，延後到下個月二
號。
