關心伊拉克情勢的最新發展。
在法魯札地區、掃蕩叛軍的伊拉克政府軍，二十五號宣佈，查到了一個
可疑的化學原料實驗室;另一方面、叛軍首腦札卡威的一名重要助理
，也在北部大城「摩蘇爾」落網。
伊拉克政府軍在法魯札搜捕叛亂份子的過程中，意外發現了一個可疑的
實驗室。
伊拉克國家安全顧問，達武德:這個地點是你們的英雄伊拉克政府軍士
兵，在法魯札西南方工業區發現的，這是一個化學實驗室，用來製造
致命的爆裂物和毒物，在實驗室中我們還發現了解釋如何製造爆裂物
記者會上達武德還表示，叛軍首腦札卡威的一名主要助理阿布薩伊德，
二十三號在北部大城摩蘇爾落網，但對逮捕薩伊德以及後續的審訊過
程，達武德一概不予透露。
另一方面，儘管這一天是感恩節，但派駐在伊拉克的美軍士兵，還是得
照常執行軍事任務，有機會在營區享受一頓火雞大餐的士兵，透過了
鏡頭吐露他們感恩節的心願。
記者VS。
美軍上尉史帝芬:(你有什麼心願？)我的心願是和平。
對伊拉克無辜的百姓來說，又何嘗不希望過安穩的日子，但有時候偏偏
就是有莫名其妙的炸彈會從天而降，炸毀他們的家園，讓這裡的居民
氣得火冒三丈。
拉馬迪民宅遭誤炸目擊者:如果伊拉克政府再不停止攻擊，我們就要拿
起武器發動聖戰。
拉馬迪地區傳出民宅遭迫擊砲誤射的事件，巴喀巴則有一群剛畢業的學
生，擠在教育單位門前，希望謀得一份教職，結果卻遭美軍開槍掃射
，造成五名學生受傷。
有鑑於明年一月三十號，就要舉行大選，但各地衝突和戰亂卻是不減反
增，部份遜尼派政黨於是提出延後舉行大選的訴求，另外還有七十個
遜尼派團體已經表明，除非所有外國部隊撤出伊拉克，否則就不應該
對此，伊拉克選舉委員會並未接受，但是同意遜尼派政黨提交候選人名
單的截止日期，可以從這個月的二十二號，延後到下個月二號。
