有一場台灣前衛文件展、明天開幕，在今年的作品當中，一部動畫片特別
引人注目，它是一部描寫目前師資過剩問題的作品，鐵馬今年台灣前衛文
件展參展作品中，這部名為鐵馬的動畫，內容說的是一位走遍全台，考遍
教師甄試卻永遠失敗的準老師，導演說，整部動畫給人的感覺，的確是非
常輕鬆與詼諧，但採用這樣的手法，只是為了吸引所有人關注教育議題。
短短六分鐘的動畫，是樹人自拍團隊即將推出的流浪教師紀錄片裡面的一
小部分，問起他們為何如此關注教育議題，原來他們都是擁有教師資格的
未來老師。在長達六個多月的拍攝，走遍北中南大大小小的教師甄試後，
他們發現，許多人對於目前的師資培育與甄試很不滿。這群年輕人說，政
策永遠銜接不上現實，唯有主動出擊並且讓社會大眾了解事情的真相，才
是最有效的做法，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。有一場台灣前衛文件
展、明天開幕，在今年的作品當中，一部動畫片特別引人注目，它是一部
描寫目前師資過剩問題的作品，鐵馬今年台灣前衛文件展參展作品中，這
部名為鐵馬的動畫，內容說的是一位走遍全台，考遍教師甄試卻永遠失敗
的準老師，導演說，整部動畫給人的感覺，的確是非常輕鬆與詼諧，但採
用這樣的手法，只是為了吸引所有人關注教育議題。短短六分鐘的動畫，
是樹人自拍團隊即將推出的流浪教師紀錄片裡面的一小部分，問起他們為
何如此關注教育議題，原來他們都是擁有教師資格的未來老師。在長達六
個多月的拍攝，走遍北中南大大小小的教師甄試後，他們發現，許多人對
於目前的師資培育與甄試很不滿。這群年輕人說，政策永遠銜接不上現實
，唯有主動出擊並且讓社會大眾了解事情的真相，才是最有效的做法，公
視新聞林曉慧賴振元採訪報導。有一場台灣前衛文件展、明天開幕，在今
年的作品當中，一部動畫片特別引人注目，它是一部描寫目前師資過剩問
題的作品，鐵馬今年台灣前衛文件展參展作品中，這部名為鐵馬的動畫，
內容說的是一位走遍全台，考遍教師甄試卻永遠失敗的準老師，導演說，
整部動畫給人的感覺，的確是非常輕鬆與詼諧，但採用這樣的手法，只是
為了吸引所有人關注教育議題。短短六分鐘的動畫，是樹人自拍團隊即將
推出的流浪教師紀錄片裡面的一小部分，問起他們為何如此關注教育議題
，原來他們都是擁有教師資格的未來老師。在長達六個多月的拍攝，走遍
北中南大大小小的教師甄試後，他們發現，許多人對於目前的師資培育與
甄試很不滿。這群年輕人說，政策永遠銜接不上現實，唯有主動出擊並且
讓社會大眾了解事情的真相，才是最有效的做法，公視新聞林曉慧賴振元
採訪報導。有一場台灣前衛文件展、明天開幕，在今年的作品當中，一部
動畫片特別引人注目，它是一部描寫目前師資過剩問題的作品，鐵馬今年
台灣前衛文件展參展作品中，這部名為鐵馬的動畫，內容說的是一位走遍
全台，考遍教師甄試卻永遠失敗的準老師，導演說，整部動畫給人的感覺
，的確是非常輕鬆與詼諧，但採用這樣的手法，只是為了吸引所有人關注
教育議題。短短六分鐘的動畫，是樹人自拍團隊即將推出的流浪教師紀錄
片裡面的一小部分，問起他們為何如此關注教育議題，原來他們都是擁有
教師資格的未來老師。在長達六個多月的拍攝，走遍北中南大大小小的教
師甄試後，他們發現，許多人對於目前的師資培育與甄試很不滿。這群年
輕人說，政策永遠銜接不上現實，唯有主動出擊並且讓社會大眾了解事情
的真相，才是最有效的做法，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
