現在的家電產品、已經變得越來越聰明，消費者只要使用行動電話，不但
可以在下班回家的路上、先打開冷氣，還能遙控微波爐、把食物先加熱，
一回到家就可以立刻享受，目前除了日本已經開發出相當成熟的網路資訊
家電，台灣也正在加緊研發，希望迎頭趕上。這些內建有特定小電力無線
裝置的網路冰箱、微波瀘、洗衣機、冷氣，是日本去年九月推出的網路家
電，透過這台控制器，就可以操控所有的資訊家電，這台控制器還提供最
即時的新聞，各種生活情報，也可以下載微波爐使用的食譜，甚至可以讓
洗衣機，設定符合不同需求的洗衣模式。還有這種不在家中，透過手機也
可以遙控所有的家電的技術，業者表示，因為日本天氣較冷，所以許多消
費者會在回家的途中，就先以手機將暖氣打開，一回家就很暖和了。這套
系統也結合了居家保全防盜，相當的貼心。不過價格並不親近，要比一般
家電貴將近一倍，日本是全世界智慧家電發展最迅速的國家，台灣目前也
積極開發以美國主導的技術規格，未來也將加入日本規格，希望能透過整
合技術平台的開發，協助國內業者的產品，能夠走進更多的智慧家庭裡。
公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。現在的家電產品、已經變得越來越聰明
，消費者只要使用行動電話，不但可以在下班回家的路上、先打開冷氣，
還能遙控微波爐、把食物先加熱，一回到家就可以立刻享受，目前除了日
本已經開發出相當成熟的網路資訊家電，台灣也正在加緊研發，希望迎頭
趕上。這些內建有特定小電力無線裝置的網路冰箱、微波瀘、洗衣機、冷
氣，是日本去年九月推出的網路家電，透過這台控制器，就可以操控所有
的資訊家電，這台控制器還提供最即時的新聞，各種生活情報，也可以下
載微波爐使用的食譜，甚至可以讓洗衣機，設定符合不同需求的洗衣模式
。還有這種不在家中，透過手機也可以遙控所有的家電的技術，業者表示
，因為日本天氣較冷，所以許多消費者會在回家的途中，就先以手機將暖
氣打開，一回家就很暖和了。這套系統也結合了居家保全防盜，相當的貼
心。不過價格並不親近，要比一般家電貴將近一倍，日本是全世界智慧家
電發展最迅速的國家，台灣目前也積極開發以美國主導的技術規格，未來
也將加入日本規格，希望能透過整合技術平台的開發，協助國內業者的產
品，能夠走進更多的智慧家庭裡。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。現在
的家電產品、已經變得越來越聰明，消費者只要使用行動電話，不但可以
在下班回家的路上、先打開冷氣，還能遙控微波爐、把食物先加熱，一回
到家就可以立刻享受，目前除了日本已經開發出相當成熟的網路資訊家電
，台灣也正在加緊研發，希望迎頭趕上。這些內建有特定小電力無線裝置
的網路冰箱、微波瀘、洗衣機、冷氣，是日本去年九月推出的網路家電，
透過這台控制器，就可以操控所有的資訊家電，這台控制器還提供最即時
的新聞，各種生活情報，也可以下載微波爐使用的食譜，甚至可以讓洗衣
機，設定符合不同需求的洗衣模式。還有這種不在家中，透過手機也可以
遙控所有的家電的技術，業者表示，因為日本天氣較冷，所以許多消費者
會在回家的途中，就先以手機將暖氣打開，一回家就很暖和了。這套系統
也結合了居家保全防盜，相當的貼心。不過價格並不親近，要比一般家電
貴將近一倍，日本是全世界智慧家電發展最迅速的國家，台灣目前也積極
開發以美國主導的技術規格，未來也將加入日本規格，希望能透過整合技
術平台的開發，協助國內業者的產品，能夠走進更多的智慧家庭裡。公視
新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。現在的家電產品、已經變得越來越聰明，消
費者只要使用行動電話，不但可以在下班回家的路上、先打開冷氣，還能
遙控微波爐、把食物先加熱，一回到家就可以立刻享受，目前除了日本已
經開發出相當成熟的網路資訊家電，台灣也正在加緊研發，希望迎頭趕上
。這些內建有特定小電力無線裝置的網路冰箱、微波瀘、洗衣機、冷氣，
是日本去年九月推出的網路家電，透過這台控制器，就可以操控所有的資
訊家電，這台控制器還提供最即時的新聞，各種生活情報，也可以下載微
波爐使用的食譜，甚至可以讓洗衣機，設定符合不同需求的洗衣模式。還
有這種不在家中，透過手機也可以遙控所有的家電的技術，業者表示，因
為日本天氣較冷，所以許多消費者會在回家的途中，就先以手機將暖氣打
開，一回家就很暖和了。這套系統也結合了居家保全防盜，相當的貼心。
不過價格並不親近，要比一般家電貴將近一倍，日本是全世界智慧家電發
展最迅速的國家，台灣目前也積極開發以美國主導的技術規格，未來也將
加入日本規格，希望能透過整合技術平台的開發，協助國內業者的產品，
能夠走進更多的智慧家庭裡。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。現在的家
電產品、已經變得越來越聰明，消費者只要使用行動電話，不但可以在下
班回家的路上、先打開冷氣，還能遙控微波爐、把食物先加熱，一回到家
就可以立刻享受，目前除了日本已經開發出相當成熟的網路資訊家電，台
灣也正在加緊研發，希望迎頭趕上。這些內建有特定小電力無線裝置的網
路冰箱、微波瀘、洗衣機、冷氣，是日本去年九月推出的網路家電，透過
這台控制器，就可以操控所有的資訊家電，這台控制器還提供最即時的新
聞，各種生活情報，也可以下載微波爐使用的食譜，甚至可以讓洗衣機，
設定符合不同需求的洗衣模式。還有這種不在家中，透過手機也可以遙控
所有的家電的技術，業者表示，因為日本天氣較冷，所以許多消費者會在
回家的途中，就先以手機將暖氣打開，一回家就很暖和了。這套系統也結
合了居家保全防盜，相當的貼心。不過價格並不親近，要比一般家電貴將
近一倍，日本是全世界智慧家電發展最迅速的國家，台灣目前也積極開發
以美國主導的技術規格，未來也將加入日本規格，希望能透過整合技術平
台的開發，協助國內業者的產品，能夠走進更多的智慧家庭裡。公視新聞
陳姝君徐啟峰採訪報導。現在的家電產品、已經變得越來越聰明，消費者
只要使用行動電話，不但可以在下班回家的路上、先打開冷氣，還能遙控
微波爐、把食物先加熱，一回到家就可以立刻享受，目前除了日本已經開
發出相當成熟的網路資訊家電，台灣也正在加緊研發，希望迎頭趕上。這
些內建有特定小電力無線裝置的網路冰箱、微波瀘、洗衣機、冷氣，是日
本去年九月推出的網路家電，透過這台控制器，就可以操控所有的資訊家
電，這台控制器還提供最即時的新聞，各種生活情報，也可以下載微波爐
使用的食譜，甚至可以讓洗衣機，設定符合不同需求的洗衣模式。還有這
種不在家中，透過手機也可以遙控所有的家電的技術，業者表示，因為日
本天氣較冷，所以許多消費者會在回家的途中，就先以手機將暖氣打開，
一回家就很暖和了。這套系統也結合了居家保全防盜，相當的貼心。不過
價格並不親近，要比一般家電貴將近一倍，日本是全世界智慧家電發展最
迅速的國家，台灣目前也積極開發以美國主導的技術規格，未來也將加入
日本規格，希望能透過整合技術平台的開發，協助國內業者的產品，能夠
走進更多的智慧家庭裡。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。
