以色列海關26號發現一批來自中國的跳舞娃娃，居然以伊拉克前總統海
珊，以及頭號恐怖份子賓拉登為造型。由於當局認為，海珊和賓拉登是不
良典範，因此決定查扣這批娃娃。美軍遍尋不著的伊拉克前總統海珊，居
然穿著一身軍裝在熱舞。而他的舞伴也不是等閒之輩，正是頭號恐怖份子
賓拉登。原來這是以色列阿拉伯裔商人從中國進口到以色列的兒童玩具，
原本想博君一笑，不過這450個海珊和賓拉登跳舞娃娃，在以色列北部
港口海法上岸後，卻遭到以色列海關查扣。雖然在以色列，持有海珊和賓
拉登玩偶，並不犯法，不過當局認為，這兩個娃娃不足以成為教育兒童的
典範，因此下令沒收充公。和賓拉登海珊同一貨櫃的天線寶寶，也因為被
懷疑是彷冒品，同時遭到查扣。以色列海關26號發現一批來自中國的跳
舞娃娃，居然以伊拉克前總統海珊，以及頭號恐怖份子賓拉登為造型。由
於當局認為，海珊和賓拉登是不良典範，因此決定查扣這批娃娃。美軍遍
尋不著的伊拉克前總統海珊，居然穿著一身軍裝在熱舞。而他的舞伴也不
是等閒之輩，正是頭號恐怖份子賓拉登。原來這是以色列阿拉伯裔商人從
中國進口到以色列的兒童玩具，原本想博君一笑，不過這450個海珊和
賓拉登跳舞娃娃，在以色列北部港口海法上岸後，卻遭到以色列海關查扣
。雖然在以色列，持有海珊和賓拉登玩偶，並不犯法，不過當局認為，這
兩個娃娃不足以成為教育兒童的典範，因此下令沒收充公。和賓拉登海珊
同一貨櫃的天線寶寶，也因為被懷疑是彷冒品，同時遭到查扣。以色列海
關26號發現一批來自中國的跳舞娃娃，居然以伊拉克前總統海珊，以及
頭號恐怖份子賓拉登為造型。由於當局認為，海珊和賓拉登是不良典範，
因此決定查扣這批娃娃。美軍遍尋不著的伊拉克前總統海珊，居然穿著一
身軍裝在熱舞。而他的舞伴也不是等閒之輩，正是頭號恐怖份子賓拉登。
原來這是以色列阿拉伯裔商人從中國進口到以色列的兒童玩具，原本想博
君一笑，不過這450個海珊和賓拉登跳舞娃娃，在以色列北部港口海法
上岸後，卻遭到以色列海關查扣。雖然在以色列，持有海珊和賓拉登玩偶
，並不犯法，不過當局認為，這兩個娃娃不足以成為教育兒童的典範，因
此下令沒收充公。和賓拉登海珊同一貨櫃的天線寶寶，也因為被懷疑是彷
冒品，同時遭到查扣。以色列海關26號發現一批來自中國的跳舞娃娃，
居然以伊拉克前總統海珊，以及頭號恐怖份子賓拉登為造型。由於當局認
為，海珊和賓拉登是不良典範，因此決定查扣這批娃娃。美軍遍尋不著的
伊拉克前總統海珊，居然穿著一身軍裝在熱舞。而他的舞伴也不是等閒之
輩，正是頭號恐怖份子賓拉登。原來這是以色列阿拉伯裔商人從中國進口
到以色列的兒童玩具，原本想博君一笑，不過這450個海珊和賓拉登跳
舞娃娃，在以色列北部港口海法上岸後，卻遭到以色列海關查扣。雖然在
以色列，持有海珊和賓拉登玩偶，並不犯法，不過當局認為，這兩個娃娃
不足以成為教育兒童的典範，因此下令沒收充公。和賓拉登海珊同一貨櫃
的天線寶寶，也因為被懷疑是彷冒品，同時遭到查扣。以色列海關26號
發現一批來自中國的跳舞娃娃，居然以伊拉克前總統海珊，以及頭號恐怖
份子賓拉登為造型。由於當局認為，海珊和賓拉登是不良典範，因此決定
查扣這批娃娃。美軍遍尋不著的伊拉克前總統海珊，居然穿著一身軍裝在
熱舞。而他的舞伴也不是等閒之輩，正是頭號恐怖份子賓拉登。原來這是
以色列阿拉伯裔商人從中國進口到以色列的兒童玩具，原本想博君一笑，
不過這450個海珊和賓拉登跳舞娃娃，在以色列北部港口海法上岸後，
卻遭到以色列海關查扣。雖然在以色列，持有海珊和賓拉登玩偶，並不犯
法，不過當局認為，這兩個娃娃不足以成為教育兒童的典範，因此下令沒
收充公。和賓拉登海珊同一貨櫃的天線寶寶，也因為被懷疑是彷冒品，同
時遭到查扣。以色列海關26號發現一批來自中國的跳舞娃娃，居然以伊
拉克前總統海珊，以及頭號恐怖份子賓拉登為造型。由於當局認為，海珊
和賓拉登是不良典範，因此決定查扣這批娃娃。美軍遍尋不著的伊拉克前
總統海珊，居然穿著一身軍裝在熱舞。而他的舞伴也不是等閒之輩，正是
頭號恐怖份子賓拉登。原來這是以色列阿拉伯裔商人從中國進口到以色列
的兒童玩具，原本想博君一笑，不過這450個海珊和賓拉登跳舞娃娃，
在以色列北部港口海法上岸後，卻遭到以色列海關查扣。雖然在以色列，
持有海珊和賓拉登玩偶，並不犯法，不過當局認為，這兩個娃娃不足以成
為教育兒童的典範，因此下令沒收充公。和賓拉登海珊同一貨櫃的天線寶
寶，也因為被懷疑是彷冒品，同時遭到查扣。以色列海關26號發現一批
來自中國的跳舞娃娃，居然以伊拉克前總統海珊，以及頭號恐怖份子賓拉
登為造型。由於當局認為，海珊和賓拉登是不良典範，因此決定查扣這批
娃娃。美軍遍尋不著的伊拉克前總統海珊，居然穿著一身軍裝在熱舞。而
他的舞伴也不是等閒之輩，正是頭號恐怖份子賓拉登。原來這是以色列阿
拉伯裔商人從中國進口到以色列的兒童玩具，原本想博君一笑，不過這4
50個海珊和賓拉登跳舞娃娃，在以色列北部港口海法上岸後，卻遭到以
色列海關查扣。雖然在以色列，持有海珊和賓拉登玩偶，並不犯法，不過
當局認為，這兩個娃娃不足以成為教育兒童的典範，因此下令沒收充公。
和賓拉登海珊同一貨櫃的天線寶寶，也因為被懷疑是彷冒品，同時遭到查
扣。
