昨天董氏基金會才公佈十大黑心減肥伎倆，今天又有消費者出面指控，吃
了電視廣告的減肥食品，出現腸胃炎症狀，而且這個減肥食品廣告當中，
還有醫師出來背書的畫面。最近在許多電視頻道都看得到這支減肥食品廣
告，推廣所謂CF減肥法，還找來醫師背書、標榜一個月能瘦十公斤，王
小姐看了之後很心動，花了三千元買產品，吃了不但沒有效果、還上吐下
瀉。仔細看看王小姐收到的產品，有茶包、膠囊及仙人掌濃縮液，茶包成
分不明、連生產公司都沒寫，台北市衛生局調查還發現，製造膠囊的工廠
根本已經倒閉，所謂神秘配方，說穿了只是違法的不實廣告。台北市衛生
局表示，出產CF減肥產品的公司，過去一年已經因為美夢成真、魅力無
法擋等好幾項減肥食品挨罰，換個產品再出發、還是有人受騙上當，除了
消費者要睜大眼睛，政府公權力的執行也有待加強。公視新聞林珍汝林國
煌採訪報導昨天董氏基金會才公佈十大黑心減肥伎倆，今天又有消費者出
面指控，吃了電視廣告的減肥食品，出現腸胃炎症狀，而且這個減肥食品
廣告當中，還有醫師出來背書的畫面。最近在許多電視頻道都看得到這支
減肥食品廣告，推廣所謂CF減肥法，還找來醫師背書、標榜一個月能瘦
十公斤，王小姐看了之後很心動，花了三千元買產品，吃了不但沒有效果
、還上吐下瀉。仔細看看王小姐收到的產品，有茶包、膠囊及仙人掌濃縮
液，茶包成分不明、連生產公司都沒寫，台北市衛生局調查還發現，製造
膠囊的工廠根本已經倒閉，所謂神秘配方，說穿了只是違法的不實廣告。
台北市衛生局表示，出產CF減肥產品的公司，過去一年已經因為美夢成
真、魅力無法擋等好幾項減肥食品挨罰，換個產品再出發、還是有人受騙
上當，除了消費者要睜大眼睛，政府公權力的執行也有待加強。公視新聞
林珍汝林國煌採訪報導昨天董氏基金會才公佈十大黑心減肥伎倆，今天又
有消費者出面指控，吃了電視廣告的減肥食品，出現腸胃炎症狀，而且這
個減肥食品廣告當中，還有醫師出來背書的畫面。最近在許多電視頻道都
看得到這支減肥食品廣告，推廣所謂CF減肥法，還找來醫師背書、標榜
一個月能瘦十公斤，王小姐看了之後很心動，花了三千元買產品，吃了不
但沒有效果、還上吐下瀉。仔細看看王小姐收到的產品，有茶包、膠囊及
仙人掌濃縮液，茶包成分不明、連生產公司都沒寫，台北市衛生局調查還
發現，製造膠囊的工廠根本已經倒閉，所謂神秘配方，說穿了只是違法的
不實廣告。台北市衛生局表示，出產CF減肥產品的公司，過去一年已經
因為美夢成真、魅力無法擋等好幾項減肥食品挨罰，換個產品再出發、還
是有人受騙上當，除了消費者要睜大眼睛，政府公權力的執行也有待加強
。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導昨天董氏基金會才公佈十大黑心減肥伎
倆，今天又有消費者出面指控，吃了電視廣告的減肥食品，出現腸胃炎症
狀，而且這個減肥食品廣告當中，還有醫師出來背書的畫面。最近在許多
電視頻道都看得到這支減肥食品廣告，推廣所謂CF減肥法，還找來醫師
背書、標榜一個月能瘦十公斤，王小姐看了之後很心動，花了三千元買產
品，吃了不但沒有效果、還上吐下瀉。仔細看看王小姐收到的產品，有茶
包、膠囊及仙人掌濃縮液，茶包成分不明、連生產公司都沒寫，台北市衛
生局調查還發現，製造膠囊的工廠根本已經倒閉，所謂神秘配方，說穿了
只是違法的不實廣告。台北市衛生局表示，出產CF減肥產品的公司，過
去一年已經因為美夢成真、魅力無法擋等好幾項減肥食品挨罰，換個產品
再出發、還是有人受騙上當，除了消費者要睜大眼睛，政府公權力的執行
也有待加強。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導昨天董氏基金會才公佈十大
黑心減肥伎倆，今天又有消費者出面指控，吃了電視廣告的減肥食品，出
現腸胃炎症狀，而且這個減肥食品廣告當中，還有醫師出來背書的畫面。
最近在許多電視頻道都看得到這支減肥食品廣告，推廣所謂CF減肥法，
還找來醫師背書、標榜一個月能瘦十公斤，王小姐看了之後很心動，花了
三千元買產品，吃了不但沒有效果、還上吐下瀉。仔細看看王小姐收到的
產品，有茶包、膠囊及仙人掌濃縮液，茶包成分不明、連生產公司都沒寫
，台北市衛生局調查還發現，製造膠囊的工廠根本已經倒閉，所謂神秘配
方，說穿了只是違法的不實廣告。台北市衛生局表示，出產CF減肥產品
的公司，過去一年已經因為美夢成真、魅力無法擋等好幾項減肥食品挨罰
，換個產品再出發、還是有人受騙上當，除了消費者要睜大眼睛，政府公
權力的執行也有待加強。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
