剛才我們看到有減肥食品，找醫生來公開背書，其實按照法令、醫生如果
公開宣稱食品有療效，已經違反醫師法，台北縣衛生局已經針對這名醫師
祭出罰責，衛生署也提醒民眾，別以為醫生替產品背書、就代表百分之百
的保證。找來醫生說明CF減肥法，就是為了贏得消費者的信任，而這名
背書的醫生，目前在台北縣永和市開減肥診所，自己成為違法產品的代言
人，他趕忙喊冤。張醫師已經對這家公司提起訴訟，日前雙方以一百萬元
和解，不過張醫師還是被台北縣政府罰了五萬元。壯陽、豐胸、減肥食品
，找來醫師背書已經不是第一次，近幾年各地衛生局也處罰好幾個案例，
因為醫生替食品宣稱療效已經違反醫師法。衛生署表示，所謂減肥、壯陽
、豐胸，這些療效都不可能在食品中出現，未來再看到類似的誇張廣告、
不管找誰代言，民眾千萬別再上當。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導剛才
我們看到有減肥食品，找醫生來公開背書，其實按照法令、醫生如果公開
宣稱食品有療效，已經違反醫師法，台北縣衛生局已經針對這名醫師祭出
罰責，衛生署也提醒民眾，別以為醫生替產品背書、就代表百分之百的保
證。找來醫生說明CF減肥法，就是為了贏得消費者的信任，而這名背書
的醫生，目前在台北縣永和市開減肥診所，自己成為違法產品的代言人，
他趕忙喊冤。張醫師已經對這家公司提起訴訟，日前雙方以一百萬元和解
，不過張醫師還是被台北縣政府罰了五萬元。壯陽、豐胸、減肥食品，找
來醫師背書已經不是第一次，近幾年各地衛生局也處罰好幾個案例，因為
醫生替食品宣稱療效已經違反醫師法。衛生署表示，所謂減肥、壯陽、豐
胸，這些療效都不可能在食品中出現，未來再看到類似的誇張廣告、不管
找誰代言，民眾千萬別再上當。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導剛才我們
看到有減肥食品，找醫生來公開背書，其實按照法令、醫生如果公開宣稱
食品有療效，已經違反醫師法，台北縣衛生局已經針對這名醫師祭出罰責
，衛生署也提醒民眾，別以為醫生替產品背書、就代表百分之百的保證。
找來醫生說明CF減肥法，就是為了贏得消費者的信任，而這名背書的醫
生，目前在台北縣永和市開減肥診所，自己成為違法產品的代言人，他趕
忙喊冤。張醫師已經對這家公司提起訴訟，日前雙方以一百萬元和解，不
過張醫師還是被台北縣政府罰了五萬元。壯陽、豐胸、減肥食品，找來醫
師背書已經不是第一次，近幾年各地衛生局也處罰好幾個案例，因為醫生
替食品宣稱療效已經違反醫師法。衛生署表示，所謂減肥、壯陽、豐胸，
這些療效都不可能在食品中出現，未來再看到類似的誇張廣告、不管找誰
代言，民眾千萬別再上當。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導剛才我們看到
有減肥食品，找醫生來公開背書，其實按照法令、醫生如果公開宣稱食品
有療效，已經違反醫師法，台北縣衛生局已經針對這名醫師祭出罰責，衛
生署也提醒民眾，別以為醫生替產品背書、就代表百分之百的保證。找來
醫生說明CF減肥法，就是為了贏得消費者的信任，而這名背書的醫生，
目前在台北縣永和市開減肥診所，自己成為違法產品的代言人，他趕忙喊
冤。張醫師已經對這家公司提起訴訟，日前雙方以一百萬元和解，不過張
醫師還是被台北縣政府罰了五萬元。壯陽、豐胸、減肥食品，找來醫師背
書已經不是第一次，近幾年各地衛生局也處罰好幾個案例，因為醫生替食
品宣稱療效已經違反醫師法。衛生署表示，所謂減肥、壯陽、豐胸，這些
療效都不可能在食品中出現，未來再看到類似的誇張廣告、不管找誰代言
，民眾千萬別再上當。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導剛才我們看到有減
肥食品，找醫生來公開背書，其實按照法令、醫生如果公開宣稱食品有療
效，已經違反醫師法，台北縣衛生局已經針對這名醫師祭出罰責，衛生署
也提醒民眾，別以為醫生替產品背書、就代表百分之百的保證。找來醫生
說明CF減肥法，就是為了贏得消費者的信任，而這名背書的醫生，目前
在台北縣永和市開減肥診所，自己成為違法產品的代言人，他趕忙喊冤。
張醫師已經對這家公司提起訴訟，日前雙方以一百萬元和解，不過張醫師
還是被台北縣政府罰了五萬元。壯陽、豐胸、減肥食品，找來醫師背書已
經不是第一次，近幾年各地衛生局也處罰好幾個案例，因為醫生替食品宣
稱療效已經違反醫師法。衛生署表示，所謂減肥、壯陽、豐胸，這些療效
都不可能在食品中出現，未來再看到類似的誇張廣告、不管找誰代言，民
眾千萬別再上當。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導剛才我們看到有減肥食
品，找醫生來公開背書，其實按照法令、醫生如果公開宣稱食品有療效，
已經違反醫師法，台北縣衛生局已經針對這名醫師祭出罰責，衛生署也提
醒民眾，別以為醫生替產品背書、就代表百分之百的保證。找來醫生說明
CF減肥法，就是為了贏得消費者的信任，而這名背書的醫生，目前在台
北縣永和市開減肥診所，自己成為違法產品的代言人，他趕忙喊冤。張醫
師已經對這家公司提起訴訟，日前雙方以一百萬元和解，不過張醫師還是
被台北縣政府罰了五萬元。壯陽、豐胸、減肥食品，找來醫師背書已經不
是第一次，近幾年各地衛生局也處罰好幾個案例，因為醫生替食品宣稱療
效已經違反醫師法。衛生署表示，所謂減肥、壯陽、豐胸，這些療效都不
可能在食品中出現，未來再看到類似的誇張廣告、不管找誰代言，民眾千
萬別再上當。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
