烏克蘭大選爭議，出現了新的轉折。因為反對黨的候選人尤申科向最高法
院提起選舉無效的訴訟，最高法院已經下令中選會延後公告選舉結果，一
直到訴訟案審理完畢為止。upsound得知最高法院禁止中選會公告
選舉結果之後，在攝氏零下低溫中苦撐了五天的上萬名尤申科支持者，彷
彿看到了翻盤的一絲希望，現場到處是歡欣鼓舞的氣氛。就連維持秩序的
警察，也有一部分表態支持示威群眾，並且當場宣讀了一份聲明。我們簽
名了聲明的人將不會服從那些違反烏克蘭憲法所保障公民人權與自由的命
令還會反過來支持他們烏克蘭這次的大選，由於開票結果充滿了爭議，包
括美國和歐盟在內，多數西方國家都表示不能接受。不過俄羅斯仍然堅稱
選舉結果沒有問題，俄國總統蒲亭在海牙會見歐盟領袖時，更指責他們煽
動烏克蘭人民。我們沒有任何道德上的權利使一個歐洲主要國家陷入混亂
我們不應該用街頭動亂的方式解決這類的爭議問題無論歐盟官員或是場外
的示威者，顯然都不能接受蒲亭的論點。而為了加速調停這場政治危機，
歐盟外長索拉納和波蘭總統史瓦斯涅夫斯基，以及前波蘭總統華勒沙，都
前往基輔斡旋。我想蒲亭不了解街頭聚集了多少示威者如果他看到我今天
所看到的場面他會知道有多少人在抗議也會了解到人民渴望民主的強大力
量烏克蘭最高法院將從下星期一開始審理尤申科陣營的投訴，而在調查終
結之前，中選會將不能公告大選結果。烏克蘭大選爭議，出現了新的轉折
。因為反對黨的候選人尤申科向最高法院提起選舉無效的訴訟，最高法院
已經下令中選會延後公告選舉結果，一直到訴訟案審理完畢為止。ups
ound得知最高法院禁止中選會公告選舉結果之後，在攝氏零下低溫中
苦撐了五天的上萬名尤申科支持者，彷彿看到了翻盤的一絲希望，現場到
處是歡欣鼓舞的氣氛。就連維持秩序的警察，也有一部分表態支持示威群
眾，並且當場宣讀了一份聲明。我們簽名了聲明的人將不會服從那些違反
烏克蘭憲法所保障公民人權與自由的命令還會反過來支持他們烏克蘭這次
的大選，由於開票結果充滿了爭議，包括美國和歐盟在內，多數西方國家
都表示不能接受。不過俄羅斯仍然堅稱選舉結果沒有問題，俄國總統蒲亭
在海牙會見歐盟領袖時，更指責他們煽動烏克蘭人民。我們沒有任何道德
上的權利使一個歐洲主要國家陷入混亂我們不應該用街頭動亂的方式解決
這類的爭議問題無論歐盟官員或是場外的示威者，顯然都不能接受蒲亭的
論點。而為了加速調停這場政治危機，歐盟外長索拉納和波蘭總統史瓦斯
涅夫斯基，以及前波蘭總統華勒沙，都前往基輔斡旋。我想蒲亭不了解街
頭聚集了多少示威者如果他看到我今天所看到的場面他會知道有多少人在
抗議也會了解到人民渴望民主的強大力量烏克蘭最高法院將從下星期一開
始審理尤申科陣營的投訴，而在調查終結之前，中選會將不能公告大選結
果。烏克蘭大選爭議，出現了新的轉折。因為反對黨的候選人尤申科向最
高法院提起選舉無效的訴訟，最高法院已經下令中選會延後公告選舉結果
，一直到訴訟案審理完畢為止。upsound得知最高法院禁止中選會
公告選舉結果之後，在攝氏零下低溫中苦撐了五天的上萬名尤申科支持者
，彷彿看到了翻盤的一絲希望，現場到處是歡欣鼓舞的氣氛。就連維持秩
序的警察，也有一部分表態支持示威群眾，並且當場宣讀了一份聲明。我
們簽名了聲明的人將不會服從那些違反烏克蘭憲法所保障公民人權與自由
的命令還會反過來支持他們烏克蘭這次的大選，由於開票結果充滿了爭議
，包括美國和歐盟在內，多數西方國家都表示不能接受。不過俄羅斯仍然
堅稱選舉結果沒有問題，俄國總統蒲亭在海牙會見歐盟領袖時，更指責他
們煽動烏克蘭人民。我們沒有任何道德上的權利使一個歐洲主要國家陷入
混亂我們不應該用街頭動亂的方式解決這類的爭議問題無論歐盟官員或是
場外的示威者，顯然都不能接受蒲亭的論點。而為了加速調停這場政治危
機，歐盟外長索拉納和波蘭總統史瓦斯涅夫斯基，以及前波蘭總統華勒沙
，都前往基輔斡旋。我想蒲亭不了解街頭聚集了多少示威者如果他看到我
今天所看到的場面他會知道有多少人在抗議也會了解到人民渴望民主的強
大力量烏克蘭最高法院將從下星期一開始審理尤申科陣營的投訴，而在調
查終結之前，中選會將不能公告大選結果。烏克蘭大選爭議，出現了新的
轉折。因為反對黨的候選人尤申科向最高法院提起選舉無效的訴訟，最高
法院已經下令中選會延後公告選舉結果，一直到訴訟案審理完畢為止。u
psound得知最高法院禁止中選會公告選舉結果之後，在攝氏零下低
溫中苦撐了五天的上萬名尤申科支持者，彷彿看到了翻盤的一絲希望，現
場到處是歡欣鼓舞的氣氛。就連維持秩序的警察，也有一部分表態支持示
威群眾，並且當場宣讀了一份聲明。我們簽名了聲明的人將不會服從那些
違反烏克蘭憲法所保障公民人權與自由的命令還會反過來支持他們烏克蘭
這次的大選，由於開票結果充滿了爭議，包括美國和歐盟在內，多數西方
國家都表示不能接受。不過俄羅斯仍然堅稱選舉結果沒有問題，俄國總統
蒲亭在海牙會見歐盟領袖時，更指責他們煽動烏克蘭人民。我們沒有任何
道德上的權利使一個歐洲主要國家陷入混亂我們不應該用街頭動亂的方式
解決這類的爭議問題無論歐盟官員或是場外的示威者，顯然都不能接受蒲
亭的論點。而為了加速調停這場政治危機，歐盟外長索拉納和波蘭總統史
瓦斯涅夫斯基，以及前波蘭總統華勒沙，都前往基輔斡旋。我想蒲亭不了
解街頭聚集了多少示威者如果他看到我今天所看到的場面他會知道有多少
人在抗議也會了解到人民渴望民主的強大力量烏克蘭最高法院將從下星期
一開始審理尤申科陣營的投訴，而在調查終結之前，中選會將不能公告大
選結果。烏克蘭大選爭議，出現了新的轉折。因為反對黨的候選人尤申科
向最高法院提起選舉無效的訴訟，最高法院已經下令中選會延後公告選舉
結果，一直到訴訟案審理完畢為止。upsound得知最高法院禁止中
選會公告選舉結果之後，在攝氏零下低溫中苦撐了五天的上萬名尤申科支
持者，彷彿看到了翻盤的一絲希望，現場到處是歡欣鼓舞的氣氛。就連維
持秩序的警察，也有一部分表態支持示威群眾，並且當場宣讀了一份聲明
。我們簽名了聲明的人將不會服從那些違反烏克蘭憲法所保障公民人權與
自由的命令還會反過來支持他們烏克蘭這次的大選，由於開票結果充滿了
爭議，包括美國和歐盟在內，多數西方國家都表示不能接受。不過俄羅斯
仍然堅稱選舉結果沒有問題，俄國總統蒲亭在海牙會見歐盟領袖時，更指
責他們煽動烏克蘭人民。我們沒有任何道德上的權利使一個歐洲主要國家
陷入混亂我們不應該用街頭動亂的方式解決這類的爭議問題無論歐盟官員
或是場外的示威者，顯然都不能接受蒲亭的論點。而為了加速調停這場政
治危機，歐盟外長索拉納和波蘭總統史瓦斯涅夫斯基，以及前波蘭總統華
勒沙，都前往基輔斡旋。我想蒲亭不了解街頭聚集了多少示威者如果他看
到我今天所看到的場面他會知道有多少人在抗議也會了解到人民渴望民主
的強大力量烏克蘭最高法院將從下星期一開始審理尤申科陣營的投訴，而
在調查終結之前，中選會將不能公告大選結果。烏克蘭大選爭議，出現了
新的轉折。因為反對黨的候選人尤申科向最高法院提起選舉無效的訴訟，
最高法院已經下令中選會延後公告選舉結果，一直到訴訟案審理完畢為止
。upsound得知最高法院禁止中選會公告選舉結果之後，在攝氏零
下低溫中苦撐了五天的上萬名尤申科支持者，彷彿看到了翻盤的一絲希望
，現場到處是歡欣鼓舞的氣氛。就連維持秩序的警察，也有一部分表態支
持示威群眾，並且當場宣讀了一份聲明。我們簽名了聲明的人將不會服從
那些違反烏克蘭憲法所保障公民人權與自由的命令還會反過來支持他們烏
克蘭這次的大選，由於開票結果充滿了爭議，包括美國和歐盟在內，多數
西方國家都表示不能接受。不過俄羅斯仍然堅稱選舉結果沒有問題，俄國
總統蒲亭在海牙會見歐盟領袖時，更指責他們煽動烏克蘭人民。我們沒有
任何道德上的權利使一個歐洲主要國家陷入混亂我們不應該用街頭動亂的
方式解決這類的爭議問題無論歐盟官員或是場外的示威者，顯然都不能接
受蒲亭的論點。而為了加速調停這場政治危機，歐盟外長索拉納和波蘭總
統史瓦斯涅夫斯基，以及前波蘭總統華勒沙，都前往基輔斡旋。我想蒲亭
不了解街頭聚集了多少示威者如果他看到我今天所看到的場面他會知道有
多少人在抗議也會了解到人民渴望民主的強大力量烏克蘭最高法院將從下
星期一開始審理尤申科陣營的投訴，而在調查終結之前，中選會將不能公
告大選結果。烏克蘭大選爭議，出現了新的轉折。因為反對黨的候選人尤
申科向最高法院提起選舉無效的訴訟，最高法院已經下令中選會延後公告
選舉結果，一直到訴訟案審理完畢為止。upsound得知最高法院禁
止中選會公告選舉結果之後，在攝氏零下低溫中苦撐了五天的上萬名尤申
科支持者，彷彿看到了翻盤的一絲希望，現場到處是歡欣鼓舞的氣氛。就
連維持秩序的警察，也有一部分表態支持示威群眾，並且當場宣讀了一份
聲明。我們簽名了聲明的人將不會服從那些違反烏克蘭憲法所保障公民人
權與自由的命令還會反過來支持他們烏克蘭這次的大選，由於開票結果充
滿了爭議，包括美國和歐盟在內，多數西方國家都表示不能接受。不過俄
羅斯仍然堅稱選舉結果沒有問題，俄國總統蒲亭在海牙會見歐盟領袖時，
更指責他們煽動烏克蘭人民。我們沒有任何道德上的權利使一個歐洲主要
國家陷入混亂我們不應該用街頭動亂的方式解決這類的爭議問題無論歐盟
官員或是場外的示威者，顯然都不能接受蒲亭的論點。而為了加速調停這
場政治危機，歐盟外長索拉納和波蘭總統史瓦斯涅夫斯基，以及前波蘭總
統華勒沙，都前往基輔斡旋。我想蒲亭不了解街頭聚集了多少示威者如果
他看到我今天所看到的場面他會知道有多少人在抗議也會了解到人民渴望
民主的強大力量烏克蘭最高法院將從下星期一開始審理尤申科陣營的投訴
，而在調查終結之前，中選會將不能公告大選結果。烏克蘭大選爭議，出
現了新的轉折。因為反對黨的候選人尤申科向最高法院提起選舉無效的訴
訟，最高法院已經下令中選會延後公告選舉結果，一直到訴訟案審理完畢
為止。upsound得知最高法院禁止中選會公告選舉結果之後，在攝
氏零下低溫中苦撐了五天的上萬名尤申科支持者，彷彿看到了翻盤的一絲
希望，現場到處是歡欣鼓舞的氣氛。就連維持秩序的警察，也有一部分表
態支持示威群眾，並且當場宣讀了一份聲明。我們簽名了聲明的人將不會
服從那些違反烏克蘭憲法所保障公民人權與自由的命令還會反過來支持他
們烏克蘭這次的大選，由於開票結果充滿了爭議，包括美國和歐盟在內，
多數西方國家都表示不能接受。不過俄羅斯仍然堅稱選舉結果沒有問題，
俄國總統蒲亭在海牙會見歐盟領袖時，更指責他們煽動烏克蘭人民。我們
沒有任何道德上的權利使一個歐洲主要國家陷入混亂我們不應該用街頭動
亂的方式解決這類的爭議問題無論歐盟官員或是場外的示威者，顯然都不
能接受蒲亭的論點。而為了加速調停這場政治危機，歐盟外長索拉納和波
蘭總統史瓦斯涅夫斯基，以及前波蘭總統華勒沙，都前往基輔斡旋。我想
蒲亭不了解街頭聚集了多少示威者如果他看到我今天所看到的場面他會知
道有多少人在抗議也會了解到人民渴望民主的強大力量烏克蘭最高法院將
從下星期一開始審理尤申科陣營的投訴，而在調查終結之前，中選會將不
能公告大選結果。烏克蘭大選爭議，出現了新的轉折。因為反對黨的候選
人尤申科向最高法院提起選舉無效的訴訟，最高法院已經下令中選會延後
公告選舉結果，一直到訴訟案審理完畢為止。upsound得知最高法
院禁止中選會公告選舉結果之後，在攝氏零下低溫中苦撐了五天的上萬名
尤申科支持者，彷彿看到了翻盤的一絲希望，現場到處是歡欣鼓舞的氣氛
。就連維持秩序的警察，也有一部分表態支持示威群眾，並且當場宣讀了
一份聲明。我們簽名了聲明的人將不會服從那些違反烏克蘭憲法所保障公
民人權與自由的命令還會反過來支持他們烏克蘭這次的大選，由於開票結
果充滿了爭議，包括美國和歐盟在內，多數西方國家都表示不能接受。不
過俄羅斯仍然堅稱選舉結果沒有問題，俄國總統蒲亭在海牙會見歐盟領袖
時，更指責他們煽動烏克蘭人民。我們沒有任何道德上的權利使一個歐洲
主要國家陷入混亂我們不應該用街頭動亂的方式解決這類的爭議問題無論
歐盟官員或是場外的示威者，顯然都不能接受蒲亭的論點。而為了加速調
停這場政治危機，歐盟外長索拉納和波蘭總統史瓦斯涅夫斯基，以及前波
蘭總統華勒沙，都前往基輔斡旋。我想蒲亭不了解街頭聚集了多少示威者
如果他看到我今天所看到的場面他會知道有多少人在抗議也會了解到人民
渴望民主的強大力量烏克蘭最高法院將從下星期一開始審理尤申科陣營的
投訴，而在調查終結之前，中選會將不能公告大選結果。
