繼續要為您介紹、一個小小的發明，拉近了明眼人和視障朋友的距離。今
年的比利時書展，出現了一種同時印刷字和點字的書籍。靠著一張透明的
點字塑膠片，明眼人和視障朋友，可以一起閱讀同一本書，視障媽媽也可
以唸童話書給孩子聽。upsound畫面上的視障朋友，正和一個普通
人，你一句我一句的朗誦圖畫書上的對話。點字因為是打在透明的塑膠片
上，因此完全不會影響明眼人的閱讀。這是一名比利時發明家的創意。利
用薄薄的透明分隔片，創造了這本，視障朋友和明眼人可以一起分享的書
。一個正常的小孩可以試著使用點字來了解視障小朋友的世界感受他們面
臨的問題跟視障者有更好的互動這書的好處還不止於此比方說有視障問題
的媽媽可以毫無困難的唸童話書給她的明眼小孩聽只需用到一本書媽媽一
邊唸著故事小孩可以欣賞彩色的插圖這個發明，在今年的比利時發明展上
首次展出，立刻吸引跨國企業的關注。未來可望推出更多可以讓正常人與
視障朋友共同分享閱讀與娛樂體驗的新產品。繼續要為您介紹、一個小小
的發明，拉近了明眼人和視障朋友的距離。今年的比利時書展，出現了一
種同時印刷字和點字的書籍。靠著一張透明的點字塑膠片，明眼人和視障
朋友，可以一起閱讀同一本書，視障媽媽也可以唸童話書給孩子聽。up
sound畫面上的視障朋友，正和一個普通人，你一句我一句的朗誦圖
畫書上的對話。點字因為是打在透明的塑膠片上，因此完全不會影響明眼
人的閱讀。這是一名比利時發明家的創意。利用薄薄的透明分隔片，創造
了這本，視障朋友和明眼人可以一起分享的書。一個正常的小孩可以試著
使用點字來了解視障小朋友的世界感受他們面臨的問題跟視障者有更好的
互動這書的好處還不止於此比方說有視障問題的媽媽可以毫無困難的唸童
話書給她的明眼小孩聽只需用到一本書媽媽一邊唸著故事小孩可以欣賞彩
色的插圖這個發明，在今年的比利時發明展上首次展出，立刻吸引跨國企
業的關注。未來可望推出更多可以讓正常人與視障朋友共同分享閱讀與娛
樂體驗的新產品。繼續要為您介紹、一個小小的發明，拉近了明眼人和視
障朋友的距離。今年的比利時書展，出現了一種同時印刷字和點字的書籍
。靠著一張透明的點字塑膠片，明眼人和視障朋友，可以一起閱讀同一本
書，視障媽媽也可以唸童話書給孩子聽。upsound畫面上的視障朋
友，正和一個普通人，你一句我一句的朗誦圖畫書上的對話。點字因為是
打在透明的塑膠片上，因此完全不會影響明眼人的閱讀。這是一名比利時
發明家的創意。利用薄薄的透明分隔片，創造了這本，視障朋友和明眼人
可以一起分享的書。一個正常的小孩可以試著使用點字來了解視障小朋友
的世界感受他們面臨的問題跟視障者有更好的互動這書的好處還不止於此
比方說有視障問題的媽媽可以毫無困難的唸童話書給她的明眼小孩聽只需
用到一本書媽媽一邊唸著故事小孩可以欣賞彩色的插圖這個發明，在今年
的比利時發明展上首次展出，立刻吸引跨國企業的關注。未來可望推出更
多可以讓正常人與視障朋友共同分享閱讀與娛樂體驗的新產品。繼續要為
您介紹、一個小小的發明，拉近了明眼人和視障朋友的距離。今年的比利
時書展，出現了一種同時印刷字和點字的書籍。靠著一張透明的點字塑膠
片，明眼人和視障朋友，可以一起閱讀同一本書，視障媽媽也可以唸童話
書給孩子聽。upsound畫面上的視障朋友，正和一個普通人，你一
句我一句的朗誦圖畫書上的對話。點字因為是打在透明的塑膠片上，因此
完全不會影響明眼人的閱讀。這是一名比利時發明家的創意。利用薄薄的
透明分隔片，創造了這本，視障朋友和明眼人可以一起分享的書。一個正
常的小孩可以試著使用點字來了解視障小朋友的世界感受他們面臨的問題
跟視障者有更好的互動這書的好處還不止於此比方說有視障問題的媽媽可
以毫無困難的唸童話書給她的明眼小孩聽只需用到一本書媽媽一邊唸著故
事小孩可以欣賞彩色的插圖這個發明，在今年的比利時發明展上首次展出
，立刻吸引跨國企業的關注。未來可望推出更多可以讓正常人與視障朋友
共同分享閱讀與娛樂體驗的新產品。繼續要為您介紹、一個小小的發明，
拉近了明眼人和視障朋友的距離。今年的比利時書展，出現了一種同時印
刷字和點字的書籍。靠著一張透明的點字塑膠片，明眼人和視障朋友，可
以一起閱讀同一本書，視障媽媽也可以唸童話書給孩子聽。upsoun
d畫面上的視障朋友，正和一個普通人，你一句我一句的朗誦圖畫書上的
對話。點字因為是打在透明的塑膠片上，因此完全不會影響明眼人的閱讀
。這是一名比利時發明家的創意。利用薄薄的透明分隔片，創造了這本，
視障朋友和明眼人可以一起分享的書。一個正常的小孩可以試著使用點字
來了解視障小朋友的世界感受他們面臨的問題跟視障者有更好的互動這書
的好處還不止於此比方說有視障問題的媽媽可以毫無困難的唸童話書給她
的明眼小孩聽只需用到一本書媽媽一邊唸著故事小孩可以欣賞彩色的插圖
這個發明，在今年的比利時發明展上首次展出，立刻吸引跨國企業的關注
。未來可望推出更多可以讓正常人與視障朋友共同分享閱讀與娛樂體驗的
新產品。繼續要為您介紹、一個小小的發明，拉近了明眼人和視障朋友的
距離。今年的比利時書展，出現了一種同時印刷字和點字的書籍。靠著一
張透明的點字塑膠片，明眼人和視障朋友，可以一起閱讀同一本書，視障
媽媽也可以唸童話書給孩子聽。upsound畫面上的視障朋友，正和
一個普通人，你一句我一句的朗誦圖畫書上的對話。點字因為是打在透明
的塑膠片上，因此完全不會影響明眼人的閱讀。這是一名比利時發明家的
創意。利用薄薄的透明分隔片，創造了這本，視障朋友和明眼人可以一起
分享的書。一個正常的小孩可以試著使用點字來了解視障小朋友的世界感
受他們面臨的問題跟視障者有更好的互動這書的好處還不止於此比方說有
視障問題的媽媽可以毫無困難的唸童話書給她的明眼小孩聽只需用到一本
書媽媽一邊唸著故事小孩可以欣賞彩色的插圖這個發明，在今年的比利時
發明展上首次展出，立刻吸引跨國企業的關注。未來可望推出更多可以讓
正常人與視障朋友共同分享閱讀與娛樂體驗的新產品。繼續要為您介紹、
一個小小的發明，拉近了明眼人和視障朋友的距離。今年的比利時書展，
出現了一種同時印刷字和點字的書籍。靠著一張透明的點字塑膠片，明眼
人和視障朋友，可以一起閱讀同一本書，視障媽媽也可以唸童話書給孩子
聽。upsound畫面上的視障朋友，正和一個普通人，你一句我一句
的朗誦圖畫書上的對話。點字因為是打在透明的塑膠片上，因此完全不會
影響明眼人的閱讀。這是一名比利時發明家的創意。利用薄薄的透明分隔
片，創造了這本，視障朋友和明眼人可以一起分享的書。一個正常的小孩
可以試著使用點字來了解視障小朋友的世界感受他們面臨的問題跟視障者
有更好的互動這書的好處還不止於此比方說有視障問題的媽媽可以毫無困
難的唸童話書給她的明眼小孩聽只需用到一本書媽媽一邊唸著故事小孩可
以欣賞彩色的插圖這個發明，在今年的比利時發明展上首次展出，立刻吸
引跨國企業的關注。未來可望推出更多可以讓正常人與視障朋友共同分享
閱讀與娛樂體驗的新產品。繼續要為您介紹、一個小小的發明，拉近了明
眼人和視障朋友的距離。今年的比利時書展，出現了一種同時印刷字和點
字的書籍。靠著一張透明的點字塑膠片，明眼人和視障朋友，可以一起閱
讀同一本書，視障媽媽也可以唸童話書給孩子聽。upsound畫面上
的視障朋友，正和一個普通人，你一句我一句的朗誦圖畫書上的對話。點
字因為是打在透明的塑膠片上，因此完全不會影響明眼人的閱讀。這是一
名比利時發明家的創意。利用薄薄的透明分隔片，創造了這本，視障朋友
和明眼人可以一起分享的書。一個正常的小孩可以試著使用點字來了解視
障小朋友的世界感受他們面臨的問題跟視障者有更好的互動這書的好處還
不止於此比方說有視障問題的媽媽可以毫無困難的唸童話書給她的明眼小
孩聽只需用到一本書媽媽一邊唸著故事小孩可以欣賞彩色的插圖這個發明
，在今年的比利時發明展上首次展出，立刻吸引跨國企業的關注。未來可
望推出更多可以讓正常人與視障朋友共同分享閱讀與娛樂體驗的新產品。
繼續要為您介紹、一個小小的發明，拉近了明眼人和視障朋友的距離。今
年的比利時書展，出現了一種同時印刷字和點字的書籍。靠著一張透明的
點字塑膠片，明眼人和視障朋友，可以一起閱讀同一本書，視障媽媽也可
以唸童話書給孩子聽。upsound畫面上的視障朋友，正和一個普通
人，你一句我一句的朗誦圖畫書上的對話。點字因為是打在透明的塑膠片
上，因此完全不會影響明眼人的閱讀。這是一名比利時發明家的創意。利
用薄薄的透明分隔片，創造了這本，視障朋友和明眼人可以一起分享的書
。一個正常的小孩可以試著使用點字來了解視障小朋友的世界感受他們面
臨的問題跟視障者有更好的互動這書的好處還不止於此比方說有視障問題
的媽媽可以毫無困難的唸童話書給她的明眼小孩聽只需用到一本書媽媽一
邊唸著故事小孩可以欣賞彩色的插圖這個發明，在今年的比利時發明展上
首次展出，立刻吸引跨國企業的關注。未來可望推出更多可以讓正常人與
視障朋友共同分享閱讀與娛樂體驗的新產品。
