台灣經濟研究院、今天發布景氣動向調查，營業氣候測驗點、連續三個月
下滑，看好未來半年景氣的廠商、從37%大幅滑落到12%。而經建會
今天下午發布的景氣對策信號燈、也出現了將近一年來首見的綠燈。新台
幣兌美元匯率創四年多來高價，對外貿比重相當高的台灣會不會帶來衝擊
，台灣經濟研究院表示，未來還要看人民幣的走勢，才能斷定。台經院也
將明年新台幣兌美元匯率上修到32.2。不過這陣子新台幣急升加上能
源價格不見大幅回檔，象徵能源價格的躉售物價以及象徵市場價格的消費
者物價出現大幅度落差，在無法反映成本下，已經嚴重衝擊廠商信心，營
業氣候測驗點連續三個月下滑，看好未來半年景氣的廠商由37%減為1
2%。台經院方面將數據解讀為廠商看法轉趨保守。而經建會方面今天所
公佈的景氣概況，領先及同時指標雙雙下滑，對策信號燈由黃紅燈轉為綠
燈，顯示國內景氣確實有由熱絡趨於穩定的跡象。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導台灣經濟研究院、今天發布景氣動向調查，營業氣候測驗點、連
續三個月下滑，看好未來半年景氣的廠商、從37%大幅滑落到12%。
而經建會今天下午發布的景氣對策信號燈、也出現了將近一年來首見的綠
燈。新台幣兌美元匯率創四年多來高價，對外貿比重相當高的台灣會不會
帶來衝擊，台灣經濟研究院表示，未來還要看人民幣的走勢，才能斷定。
台經院也將明年新台幣兌美元匯率上修到32.2。不過這陣子新台幣急
升加上能源價格不見大幅回檔，象徵能源價格的躉售物價以及象徵市場價
格的消費者物價出現大幅度落差，在無法反映成本下，已經嚴重衝擊廠商
信心，營業氣候測驗點連續三個月下滑，看好未來半年景氣的廠商由37
%減為12%。台經院方面將數據解讀為廠商看法轉趨保守。而經建會方
面今天所公佈的景氣概況，領先及同時指標雙雙下滑，對策信號燈由黃紅
燈轉為綠燈，顯示國內景氣確實有由熱絡趨於穩定的跡象。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導台灣經濟研究院、今天發布景氣動向調查，營業氣候測
驗點、連續三個月下滑，看好未來半年景氣的廠商、從37%大幅滑落到
12%。而經建會今天下午發布的景氣對策信號燈、也出現了將近一年來
首見的綠燈。新台幣兌美元匯率創四年多來高價，對外貿比重相當高的台
灣會不會帶來衝擊，台灣經濟研究院表示，未來還要看人民幣的走勢，才
能斷定。台經院也將明年新台幣兌美元匯率上修到32.2。不過這陣子
新台幣急升加上能源價格不見大幅回檔，象徵能源價格的躉售物價以及象
徵市場價格的消費者物價出現大幅度落差，在無法反映成本下，已經嚴重
衝擊廠商信心，營業氣候測驗點連續三個月下滑，看好未來半年景氣的廠
商由37%減為12%。台經院方面將數據解讀為廠商看法轉趨保守。而
經建會方面今天所公佈的景氣概況，領先及同時指標雙雙下滑，對策信號
燈由黃紅燈轉為綠燈，顯示國內景氣確實有由熱絡趨於穩定的跡象。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導台灣經濟研究院、今天發布景氣動向調查，營
業氣候測驗點、連續三個月下滑，看好未來半年景氣的廠商、從37%大
幅滑落到12%。而經建會今天下午發布的景氣對策信號燈、也出現了將
近一年來首見的綠燈。新台幣兌美元匯率創四年多來高價，對外貿比重相
當高的台灣會不會帶來衝擊，台灣經濟研究院表示，未來還要看人民幣的
走勢，才能斷定。台經院也將明年新台幣兌美元匯率上修到32.2。不
過這陣子新台幣急升加上能源價格不見大幅回檔，象徵能源價格的躉售物
價以及象徵市場價格的消費者物價出現大幅度落差，在無法反映成本下，
已經嚴重衝擊廠商信心，營業氣候測驗點連續三個月下滑，看好未來半年
景氣的廠商由37%減為12%。台經院方面將數據解讀為廠商看法轉趨
保守。而經建會方面今天所公佈的景氣概況，領先及同時指標雙雙下滑，
對策信號燈由黃紅燈轉為綠燈，顯示國內景氣確實有由熱絡趨於穩定的跡
象。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台灣經濟研究院、今天發布景氣動向
調查，營業氣候測驗點、連續三個月下滑，看好未來半年景氣的廠商、從
37%大幅滑落到12%。而經建會今天下午發布的景氣對策信號燈、也
出現了將近一年來首見的綠燈。新台幣兌美元匯率創四年多來高價，對外
貿比重相當高的台灣會不會帶來衝擊，台灣經濟研究院表示，未來還要看
人民幣的走勢，才能斷定。台經院也將明年新台幣兌美元匯率上修到32
.2。不過這陣子新台幣急升加上能源價格不見大幅回檔，象徵能源價格
的躉售物價以及象徵市場價格的消費者物價出現大幅度落差，在無法反映
成本下，已經嚴重衝擊廠商信心，營業氣候測驗點連續三個月下滑，看好
未來半年景氣的廠商由37%減為12%。台經院方面將數據解讀為廠商
看法轉趨保守。而經建會方面今天所公佈的景氣概況，領先及同時指標雙
雙下滑，對策信號燈由黃紅燈轉為綠燈，顯示國內景氣確實有由熱絡趨於
穩定的跡象。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台灣經濟研究院、今天發布
景氣動向調查，營業氣候測驗點、連續三個月下滑，看好未來半年景氣的
廠商、從37%大幅滑落到12%。而經建會今天下午發布的景氣對策信
號燈、也出現了將近一年來首見的綠燈。新台幣兌美元匯率創四年多來高
價，對外貿比重相當高的台灣會不會帶來衝擊，台灣經濟研究院表示，未
來還要看人民幣的走勢，才能斷定。台經院也將明年新台幣兌美元匯率上
修到32.2。不過這陣子新台幣急升加上能源價格不見大幅回檔，象徵
能源價格的躉售物價以及象徵市場價格的消費者物價出現大幅度落差，在
無法反映成本下，已經嚴重衝擊廠商信心，營業氣候測驗點連續三個月下
滑，看好未來半年景氣的廠商由37%減為12%。台經院方面將數據解
讀為廠商看法轉趨保守。而經建會方面今天所公佈的景氣概況，領先及同
時指標雙雙下滑，對策信號燈由黃紅燈轉為綠燈，顯示國內景氣確實有由
熱絡趨於穩定的跡象。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台灣經濟研究院、
今天發布景氣動向調查，營業氣候測驗點、連續三個月下滑，看好未來半
年景氣的廠商、從37%大幅滑落到12%。而經建會今天下午發布的景
氣對策信號燈、也出現了將近一年來首見的綠燈。新台幣兌美元匯率創四
年多來高價，對外貿比重相當高的台灣會不會帶來衝擊，台灣經濟研究院
表示，未來還要看人民幣的走勢，才能斷定。台經院也將明年新台幣兌美
元匯率上修到32.2。不過這陣子新台幣急升加上能源價格不見大幅回
檔，象徵能源價格的躉售物價以及象徵市場價格的消費者物價出現大幅度
落差，在無法反映成本下，已經嚴重衝擊廠商信心，營業氣候測驗點連續
三個月下滑，看好未來半年景氣的廠商由37%減為12%。台經院方面
將數據解讀為廠商看法轉趨保守。而經建會方面今天所公佈的景氣概況，
領先及同時指標雙雙下滑，對策信號燈由黃紅燈轉為綠燈，顯示國內景氣
確實有由熱絡趨於穩定的跡象。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台灣經濟
研究院、今天發布景氣動向調查，營業氣候測驗點、連續三個月下滑，看
好未來半年景氣的廠商、從37%大幅滑落到12%。而經建會今天下午
發布的景氣對策信號燈、也出現了將近一年來首見的綠燈。新台幣兌美元
匯率創四年多來高價，對外貿比重相當高的台灣會不會帶來衝擊，台灣經
濟研究院表示，未來還要看人民幣的走勢，才能斷定。台經院也將明年新
台幣兌美元匯率上修到32.2。不過這陣子新台幣急升加上能源價格不
見大幅回檔，象徵能源價格的躉售物價以及象徵市場價格的消費者物價出
現大幅度落差，在無法反映成本下，已經嚴重衝擊廠商信心，營業氣候測
驗點連續三個月下滑，看好未來半年景氣的廠商由37%減為12%。台
經院方面將數據解讀為廠商看法轉趨保守。而經建會方面今天所公佈的景
氣概況，領先及同時指標雙雙下滑，對策信號燈由黃紅燈轉為綠燈，顯示
國內景氣確實有由熱絡趨於穩定的跡象。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
