境管局對大陸配偶進行訪談的規定，備受人權團體批評。
行政院南部辦公室為了避免對受訪人造成羞辱，最近特別進行抽查。
結果當場聽到詢問別人臥房活動的訪談，不過官員解釋說，這樣的訪談
只是想用日常生活過濾實情，並不是惡意的羞辱。
這裡是行政院南部辦公室當中的境管局面談區。
每天都是客滿，至少五十位大陸婚姻配偶要面談。
過去外界傳言有些訪談官員會在訪談中問一些讓受訪女子非常難堪的問
題，被認為是人格羞辱。
為了實地了解，南部辦公室執行長尤宏就隨機抽檢，從錄音錄影以及現
場查看，看看到底現在如何詢問。
結果果然有人問一些臥房裡的情形要大陸妻子回答。
雖然問的很細，不過境管局官員解釋，現在假結婚的也都在大陸備有題
庫應付台灣官員的詢問，官員問的很細，是為了得到真相。
來這裡接受訪談的都是根據地方警員調查的結果來複訊，只是為了把關
，應不致於故意開玩笑或侮辱。
除了詢問品質管控，現在由於辦公室空間不夠，所以是在一樓大廳詢問
。
將來會有專屬空間以保障隱私。
根據初步的統計，本來應該來接受訪談的人當中，過去幾年已有八千多
人在台灣失蹤，官員希望民眾了解也支持仔細的詢問。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
