土耳其大城伊斯坦堡的英國機構，上星期遭到恐怖份子攻擊，儘管土國當
局已經逮捕到嫌犯，但根據英國所掌握到的情報指出，伊斯坦堡和安卡拉
可能再度遭到恐怖攻擊。除此之外，位在南美洲的阿根廷，也接獲了類似
的安全警告。阿根廷首都布宜諾斯艾利斯警方，26號起開始加強美，英
，義大利以及西班牙等國大使館週邊的安全戒備工作，因為他們接獲來自
外國二個情報機關警告，表示恐怖份子可能對上述幾個國家，或當地猶太
人相關設施機構發動攻擊，這個消息立刻讓90年代曾經發生過兩起死傷
慘重爆炸案的猶太社區感到既緊張又無奈，阿根廷猶太社區發言人考爾:
我們非常認真看待這些恐怖威脅，。。。我們在建築物周圍放置水泥路障
避免炸彈攻擊，也徹底盤查所有進出人員，除此之外別無他法，阿根廷是
拉丁美洲地區，猶太人口最多的國家，而阿根廷，巴拉圭，以及巴西等三
國邊界地區，也被美國懷疑是回教武裝民兵的重要資金來源。而在上週接
連發生炸彈案的土耳其大城伊斯坦堡，目前正值開齋節，但英國政府在2
5號發出警告，表示恐怖份子可能在伊斯坦堡或首都安卡拉發動新一波攻
擊，並將土耳其列為旅遊警示區，對此，土耳其總理艾爾多安26號公開
批評英國政府，沒有和土耳其政府分享情報，土耳其總理艾爾多安:相關
單位接獲此類情報時，不應該交給媒體發布，若國際反恐的共同機制的確
存在，就該把情報傳遞給當事國，此外，位於保加利亞首都索菲亞的英國
大使館，27號早上也因為接獲消息，可能被鎖定為恐怖攻擊目標，而緊
急關閉24小時以策安全，土耳其大城伊斯坦堡的英國機構，上星期遭到
恐怖份子攻擊，儘管土國當局已經逮捕到嫌犯，但根據英國所掌握到的情
報指出，伊斯坦堡和安卡拉可能再度遭到恐怖攻擊。除此之外，位在南美
洲的阿根廷，也接獲了類似的安全警告。阿根廷首都布宜諾斯艾利斯警方
，26號起開始加強美，英，義大利以及西班牙等國大使館週邊的安全戒
備工作，因為他們接獲來自外國二個情報機關警告，表示恐怖份子可能對
上述幾個國家，或當地猶太人相關設施機構發動攻擊，這個消息立刻讓9
0年代曾經發生過兩起死傷慘重爆炸案的猶太社區感到既緊張又無奈，阿
根廷猶太社區發言人考爾:我們非常認真看待這些恐怖威脅，。。。我們
在建築物周圍放置水泥路障避免炸彈攻擊，也徹底盤查所有進出人員，除
此之外別無他法，阿根廷是拉丁美洲地區，猶太人口最多的國家，而阿根
廷，巴拉圭，以及巴西等三國邊界地區，也被美國懷疑是回教武裝民兵的
重要資金來源。而在上週接連發生炸彈案的土耳其大城伊斯坦堡，目前正
值開齋節，但英國政府在25號發出警告，表示恐怖份子可能在伊斯坦堡
或首都安卡拉發動新一波攻擊，並將土耳其列為旅遊警示區，對此，土耳
其總理艾爾多安26號公開批評英國政府，沒有和土耳其政府分享情報，
土耳其總理艾爾多安:相關單位接獲此類情報時，不應該交給媒體發布，
若國際反恐的共同機制的確存在，就該把情報傳遞給當事國，此外，位於
保加利亞首都索菲亞的英國大使館，27號早上也因為接獲消息，可能被
鎖定為恐怖攻擊目標，而緊急關閉24小時以策安全，土耳其大城伊斯坦
堡的英國機構，上星期遭到恐怖份子攻擊，儘管土國當局已經逮捕到嫌犯
，但根據英國所掌握到的情報指出，伊斯坦堡和安卡拉可能再度遭到恐怖
攻擊。除此之外，位在南美洲的阿根廷，也接獲了類似的安全警告。阿根
廷首都布宜諾斯艾利斯警方，26號起開始加強美，英，義大利以及西班
牙等國大使館週邊的安全戒備工作，因為他們接獲來自外國二個情報機關
警告，表示恐怖份子可能對上述幾個國家，或當地猶太人相關設施機構發
動攻擊，這個消息立刻讓90年代曾經發生過兩起死傷慘重爆炸案的猶太
社區感到既緊張又無奈，阿根廷猶太社區發言人考爾:我們非常認真看待
這些恐怖威脅，。。。我們在建築物周圍放置水泥路障避免炸彈攻擊，也
徹底盤查所有進出人員，除此之外別無他法，阿根廷是拉丁美洲地區，猶
太人口最多的國家，而阿根廷，巴拉圭，以及巴西等三國邊界地區，也被
美國懷疑是回教武裝民兵的重要資金來源。而在上週接連發生炸彈案的土
耳其大城伊斯坦堡，目前正值開齋節，但英國政府在25號發出警告，表
示恐怖份子可能在伊斯坦堡或首都安卡拉發動新一波攻擊，並將土耳其列
為旅遊警示區，對此，土耳其總理艾爾多安26號公開批評英國政府，沒
有和土耳其政府分享情報，土耳其總理艾爾多安:相關單位接獲此類情報
時，不應該交給媒體發布，若國際反恐的共同機制的確存在，就該把情報
傳遞給當事國，此外，位於保加利亞首都索菲亞的英國大使館，27號早
上也因為接獲消息，可能被鎖定為恐怖攻擊目標，而緊急關閉24小時以
策安全，土耳其大城伊斯坦堡的英國機構，上星期遭到恐怖份子攻擊，儘
管土國當局已經逮捕到嫌犯，但根據英國所掌握到的情報指出，伊斯坦堡
和安卡拉可能再度遭到恐怖攻擊。除此之外，位在南美洲的阿根廷，也接
獲了類似的安全警告。阿根廷首都布宜諾斯艾利斯警方，26號起開始加
強美，英，義大利以及西班牙等國大使館週邊的安全戒備工作，因為他們
接獲來自外國二個情報機關警告，表示恐怖份子可能對上述幾個國家，或
當地猶太人相關設施機構發動攻擊，這個消息立刻讓90年代曾經發生過
兩起死傷慘重爆炸案的猶太社區感到既緊張又無奈，阿根廷猶太社區發言
人考爾:我們非常認真看待這些恐怖威脅，。。。我們在建築物周圍放置
水泥路障避免炸彈攻擊，也徹底盤查所有進出人員，除此之外別無他法，
阿根廷是拉丁美洲地區，猶太人口最多的國家，而阿根廷，巴拉圭，以及
巴西等三國邊界地區，也被美國懷疑是回教武裝民兵的重要資金來源。而
在上週接連發生炸彈案的土耳其大城伊斯坦堡，目前正值開齋節，但英國
政府在25號發出警告，表示恐怖份子可能在伊斯坦堡或首都安卡拉發動
新一波攻擊，並將土耳其列為旅遊警示區，對此，土耳其總理艾爾多安2
6號公開批評英國政府，沒有和土耳其政府分享情報，土耳其總理艾爾多
安:相關單位接獲此類情報時，不應該交給媒體發布，若國際反恐的共同
機制的確存在，就該把情報傳遞給當事國，此外，位於保加利亞首都索菲
亞的英國大使館，27號早上也因為接獲消息，可能被鎖定為恐怖攻擊目
標，而緊急關閉24小時以策安全，土耳其大城伊斯坦堡的英國機構，上
星期遭到恐怖份子攻擊，儘管土國當局已經逮捕到嫌犯，但根據英國所掌
握到的情報指出，伊斯坦堡和安卡拉可能再度遭到恐怖攻擊。除此之外，
位在南美洲的阿根廷，也接獲了類似的安全警告。阿根廷首都布宜諾斯艾
利斯警方，26號起開始加強美，英，義大利以及西班牙等國大使館週邊
的安全戒備工作，因為他們接獲來自外國二個情報機關警告，表示恐怖份
子可能對上述幾個國家，或當地猶太人相關設施機構發動攻擊，這個消息
立刻讓90年代曾經發生過兩起死傷慘重爆炸案的猶太社區感到既緊張又
無奈，阿根廷猶太社區發言人考爾:我們非常認真看待這些恐怖威脅，。
。。我們在建築物周圍放置水泥路障避免炸彈攻擊，也徹底盤查所有進出
人員，除此之外別無他法，阿根廷是拉丁美洲地區，猶太人口最多的國家
，而阿根廷，巴拉圭，以及巴西等三國邊界地區，也被美國懷疑是回教武
裝民兵的重要資金來源。而在上週接連發生炸彈案的土耳其大城伊斯坦堡
，目前正值開齋節，但英國政府在25號發出警告，表示恐怖份子可能在
伊斯坦堡或首都安卡拉發動新一波攻擊，並將土耳其列為旅遊警示區，對
此，土耳其總理艾爾多安26號公開批評英國政府，沒有和土耳其政府分
享情報，土耳其總理艾爾多安:相關單位接獲此類情報時，不應該交給媒
體發布，若國際反恐的共同機制的確存在，就該把情報傳遞給當事國，此
外，位於保加利亞首都索菲亞的英國大使館，27號早上也因為接獲消息
，可能被鎖定為恐怖攻擊目標，而緊急關閉24小時以策安全，土耳其大
城伊斯坦堡的英國機構，上星期遭到恐怖份子攻擊，儘管土國當局已經逮
捕到嫌犯，但根據英國所掌握到的情報指出，伊斯坦堡和安卡拉可能再度
遭到恐怖攻擊。除此之外，位在南美洲的阿根廷，也接獲了類似的安全警
告。阿根廷首都布宜諾斯艾利斯警方，26號起開始加強美，英，義大利
以及西班牙等國大使館週邊的安全戒備工作，因為他們接獲來自外國二個
情報機關警告，表示恐怖份子可能對上述幾個國家，或當地猶太人相關設
施機構發動攻擊，這個消息立刻讓90年代曾經發生過兩起死傷慘重爆炸
案的猶太社區感到既緊張又無奈，阿根廷猶太社區發言人考爾:我們非常
認真看待這些恐怖威脅，。。。我們在建築物周圍放置水泥路障避免炸彈
攻擊，也徹底盤查所有進出人員，除此之外別無他法，阿根廷是拉丁美洲
地區，猶太人口最多的國家，而阿根廷，巴拉圭，以及巴西等三國邊界地
區，也被美國懷疑是回教武裝民兵的重要資金來源。而在上週接連發生炸
彈案的土耳其大城伊斯坦堡，目前正值開齋節，但英國政府在25號發出
警告，表示恐怖份子可能在伊斯坦堡或首都安卡拉發動新一波攻擊，並將
土耳其列為旅遊警示區，對此，土耳其總理艾爾多安26號公開批評英國
政府，沒有和土耳其政府分享情報，土耳其總理艾爾多安:相關單位接獲
此類情報時，不應該交給媒體發布，若國際反恐的共同機制的確存在，就
該把情報傳遞給當事國，此外，位於保加利亞首都索菲亞的英國大使館，
27號早上也因為接獲消息，可能被鎖定為恐怖攻擊目標，而緊急關閉2
4小時以策安全，土耳其大城伊斯坦堡的英國機構，上星期遭到恐怖份子
攻擊，儘管土國當局已經逮捕到嫌犯，但根據英國所掌握到的情報指出，
伊斯坦堡和安卡拉可能再度遭到恐怖攻擊。除此之外，位在南美洲的阿根
廷，也接獲了類似的安全警告。阿根廷首都布宜諾斯艾利斯警方，26號
起開始加強美，英，義大利以及西班牙等國大使館週邊的安全戒備工作，
因為他們接獲來自外國二個情報機關警告，表示恐怖份子可能對上述幾個
國家，或當地猶太人相關設施機構發動攻擊，這個消息立刻讓90年代曾
經發生過兩起死傷慘重爆炸案的猶太社區感到既緊張又無奈，阿根廷猶太
社區發言人考爾:我們非常認真看待這些恐怖威脅，。。。我們在建築物
周圍放置水泥路障避免炸彈攻擊，也徹底盤查所有進出人員，除此之外別
無他法，阿根廷是拉丁美洲地區，猶太人口最多的國家，而阿根廷，巴拉
圭，以及巴西等三國邊界地區，也被美國懷疑是回教武裝民兵的重要資金
來源。而在上週接連發生炸彈案的土耳其大城伊斯坦堡，目前正值開齋節
，但英國政府在25號發出警告，表示恐怖份子可能在伊斯坦堡或首都安
卡拉發動新一波攻擊，並將土耳其列為旅遊警示區，對此，土耳其總理艾
爾多安26號公開批評英國政府，沒有和土耳其政府分享情報，土耳其總
理艾爾多安:相關單位接獲此類情報時，不應該交給媒體發布，若國際反
恐的共同機制的確存在，就該把情報傳遞給當事國，此外，位於保加利亞
首都索菲亞的英國大使館，27號早上也因為接獲消息，可能被鎖定為恐
怖攻擊目標，而緊急關閉24小時以策安全，
