電視金鐘獎頒獎典禮，目前正在台北市的國父紀念館進行。公共電視今年
入圍四十一項，現在已經拿下戲劇類、還有非戲劇類導播導演等兩項大獎
。一年一度的電視金鐘獎頒獎典禮，今天晚上在台北市國父紀念館舉行，
典禮由藝人小S和蔡康永主持，包播奧運金牌朱木炎陳詩欣等人，都將擔
任頒獎人，典禮當中，也穿插許多表演，其中將演唱香港剛過逝的音樂創
作者黃霑，所作的上海灘。在典禮正式開始之前，將近兩百位入圍者，和
頒獎人，都在細雨之中，走上星光大道，星光大道兩旁，也有不少熱情民
眾參與，今年金鐘獎，增加年度電視行銷獎以及觀眾參與票選的年度最受
歡迎戲劇節目獎，以赴宴寒夜續曲等節目，入圍金鐘獎項，高達四十一項
的公共電視，能否成為大贏家備受矚目。電視金鐘獎頒獎典禮，目前正在
台北市的國父紀念館進行。公共電視今年入圍四十一項，現在已經拿下戲
劇類、還有非戲劇類導播導演等兩項大獎。一年一度的電視金鐘獎頒獎典
禮，今天晚上在台北市國父紀念館舉行，典禮由藝人小S和蔡康永主持，
包播奧運金牌朱木炎陳詩欣等人，都將擔任頒獎人，典禮當中，也穿插許
多表演，其中將演唱香港剛過逝的音樂創作者黃霑，所作的上海灘。在典
禮正式開始之前，將近兩百位入圍者，和頒獎人，都在細雨之中，走上星
光大道，星光大道兩旁，也有不少熱情民眾參與，今年金鐘獎，增加年度
電視行銷獎以及觀眾參與票選的年度最受歡迎戲劇節目獎，以赴宴寒夜續
曲等節目，入圍金鐘獎項，高達四十一項的公共電視，能否成為大贏家備
受矚目。電視金鐘獎頒獎典禮，目前正在台北市的國父紀念館進行。公共
電視今年入圍四十一項，現在已經拿下戲劇類、還有非戲劇類導播導演等
兩項大獎。一年一度的電視金鐘獎頒獎典禮，今天晚上在台北市國父紀念
館舉行，典禮由藝人小S和蔡康永主持，包播奧運金牌朱木炎陳詩欣等人
，都將擔任頒獎人，典禮當中，也穿插許多表演，其中將演唱香港剛過逝
的音樂創作者黃霑，所作的上海灘。在典禮正式開始之前，將近兩百位入
圍者，和頒獎人，都在細雨之中，走上星光大道，星光大道兩旁，也有不
少熱情民眾參與，今年金鐘獎，增加年度電視行銷獎以及觀眾參與票選的
年度最受歡迎戲劇節目獎，以赴宴寒夜續曲等節目，入圍金鐘獎項，高達
四十一項的公共電視，能否成為大贏家備受矚目。電視金鐘獎頒獎典禮，
目前正在台北市的國父紀念館進行。公共電視今年入圍四十一項，現在已
經拿下戲劇類、還有非戲劇類導播導演等兩項大獎。一年一度的電視金鐘
獎頒獎典禮，今天晚上在台北市國父紀念館舉行，典禮由藝人小S和蔡康
永主持，包播奧運金牌朱木炎陳詩欣等人，都將擔任頒獎人，典禮當中，
也穿插許多表演，其中將演唱香港剛過逝的音樂創作者黃霑，所作的上海
灘。在典禮正式開始之前，將近兩百位入圍者，和頒獎人，都在細雨之中
，走上星光大道，星光大道兩旁，也有不少熱情民眾參與，今年金鐘獎，
增加年度電視行銷獎以及觀眾參與票選的年度最受歡迎戲劇節目獎，以赴
宴寒夜續曲等節目，入圍金鐘獎項，高達四十一項的公共電視，能否成為
大贏家備受矚目。
