台灣目前可能已經出現了〞窮者愈窮、富者愈富〞的循環現象，家扶基金
會今天公布最新的調查報告，表示在每5個低收入家庭裡面、就有1個處
在所謂的二代貧窮循環，其中環境最困難的、有很多是單親媽媽家庭。有
些人可能一輩子都不知道貧窮是什麼滋味，但是有些人卻連續兩代都活在
貧窮裡，甚至成為世代貧窮。根據家扶基金會今天公佈的調查發現，台灣
每5個貧窮家庭，就有1個會落入貧窮的循環裡，如果以目前台灣有78
428個低收入戶來算，有15003個家庭已經是第二代貧窮。不只單
親家庭、如果家中主要經濟來源者是中低學歷、又要扶養兩位以上子女就
容易陷入貧窮循環。此外根據內政部兒童局的推估，貧困兒童佔兒童人口
的5.18%，大約18萬人，但是目前接受政府幫助的兒童卻只有7萬
而已。因此，家扶基金會除了要號召更多人來關注貧困兒童議題，也呼籲
政府除了提供救濟也應該協助貧困家庭，擺脫貧窮。公視新聞許恆慈邱福
財採訪報導台灣目前可能已經出現了〞窮者愈窮、富者愈富〞的循環現象
，家扶基金會今天公布最新的調查報告，表示在每5個低收入家庭裡面、
就有1個處在所謂的二代貧窮循環，其中環境最困難的、有很多是單親媽
媽家庭。有些人可能一輩子都不知道貧窮是什麼滋味，但是有些人卻連續
兩代都活在貧窮裡，甚至成為世代貧窮。根據家扶基金會今天公佈的調查
發現，台灣每5個貧窮家庭，就有1個會落入貧窮的循環裡，如果以目前
台灣有78428個低收入戶來算，有15003個家庭已經是第二代貧
窮。不只單親家庭、如果家中主要經濟來源者是中低學歷、又要扶養兩位
以上子女就容易陷入貧窮循環。此外根據內政部兒童局的推估，貧困兒童
佔兒童人口的5.18%，大約18萬人，但是目前接受政府幫助的兒童
卻只有7萬而已。因此，家扶基金會除了要號召更多人來關注貧困兒童議
題，也呼籲政府除了提供救濟也應該協助貧困家庭，擺脫貧窮。公視新聞
許恆慈邱福財採訪報導台灣目前可能已經出現了〞窮者愈窮、富者愈富〞
的循環現象，家扶基金會今天公布最新的調查報告，表示在每5個低收入
家庭裡面、就有1個處在所謂的二代貧窮循環，其中環境最困難的、有很
多是單親媽媽家庭。有些人可能一輩子都不知道貧窮是什麼滋味，但是有
些人卻連續兩代都活在貧窮裡，甚至成為世代貧窮。根據家扶基金會今天
公佈的調查發現，台灣每5個貧窮家庭，就有1個會落入貧窮的循環裡，
如果以目前台灣有78428個低收入戶來算，有15003個家庭已經
是第二代貧窮。不只單親家庭、如果家中主要經濟來源者是中低學歷、又
要扶養兩位以上子女就容易陷入貧窮循環。此外根據內政部兒童局的推估
，貧困兒童佔兒童人口的5.18%，大約18萬人，但是目前接受政府
幫助的兒童卻只有7萬而已。因此，家扶基金會除了要號召更多人來關注
貧困兒童議題，也呼籲政府除了提供救濟也應該協助貧困家庭，擺脫貧窮
。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台灣目前可能已經出現了〞窮者愈窮、
富者愈富〞的循環現象，家扶基金會今天公布最新的調查報告，表示在每
5個低收入家庭裡面、就有1個處在所謂的二代貧窮循環，其中環境最困
難的、有很多是單親媽媽家庭。有些人可能一輩子都不知道貧窮是什麼滋
味，但是有些人卻連續兩代都活在貧窮裡，甚至成為世代貧窮。根據家扶
基金會今天公佈的調查發現，台灣每5個貧窮家庭，就有1個會落入貧窮
的循環裡，如果以目前台灣有78428個低收入戶來算，有15003
個家庭已經是第二代貧窮。不只單親家庭、如果家中主要經濟來源者是中
低學歷、又要扶養兩位以上子女就容易陷入貧窮循環。此外根據內政部兒
童局的推估，貧困兒童佔兒童人口的5.18%，大約18萬人，但是目
前接受政府幫助的兒童卻只有7萬而已。因此，家扶基金會除了要號召更
多人來關注貧困兒童議題，也呼籲政府除了提供救濟也應該協助貧困家庭
，擺脫貧窮。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台灣目前可能已經出現了〞
窮者愈窮、富者愈富〞的循環現象，家扶基金會今天公布最新的調查報告
，表示在每5個低收入家庭裡面、就有1個處在所謂的二代貧窮循環，其
中環境最困難的、有很多是單親媽媽家庭。有些人可能一輩子都不知道貧
窮是什麼滋味，但是有些人卻連續兩代都活在貧窮裡，甚至成為世代貧窮
。根據家扶基金會今天公佈的調查發現，台灣每5個貧窮家庭，就有1個
會落入貧窮的循環裡，如果以目前台灣有78428個低收入戶來算，有
15003個家庭已經是第二代貧窮。不只單親家庭、如果家中主要經濟
來源者是中低學歷、又要扶養兩位以上子女就容易陷入貧窮循環。此外根
據內政部兒童局的推估，貧困兒童佔兒童人口的5.18%，大約18萬
人，但是目前接受政府幫助的兒童卻只有7萬而已。因此，家扶基金會除
了要號召更多人來關注貧困兒童議題，也呼籲政府除了提供救濟也應該協
助貧困家庭，擺脫貧窮。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台灣目前可能已
經出現了〞窮者愈窮、富者愈富〞的循環現象，家扶基金會今天公布最新
的調查報告，表示在每5個低收入家庭裡面、就有1個處在所謂的二代貧
窮循環，其中環境最困難的、有很多是單親媽媽家庭。有些人可能一輩子
都不知道貧窮是什麼滋味，但是有些人卻連續兩代都活在貧窮裡，甚至成
為世代貧窮。根據家扶基金會今天公佈的調查發現，台灣每5個貧窮家庭
，就有1個會落入貧窮的循環裡，如果以目前台灣有78428個低收入
戶來算，有15003個家庭已經是第二代貧窮。不只單親家庭、如果家
中主要經濟來源者是中低學歷、又要扶養兩位以上子女就容易陷入貧窮循
環。此外根據內政部兒童局的推估，貧困兒童佔兒童人口的5.18%，
大約18萬人，但是目前接受政府幫助的兒童卻只有7萬而已。因此，家
扶基金會除了要號召更多人來關注貧困兒童議題，也呼籲政府除了提供救
濟也應該協助貧困家庭，擺脫貧窮。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台灣
目前可能已經出現了〞窮者愈窮、富者愈富〞的循環現象，家扶基金會今
天公布最新的調查報告，表示在每5個低收入家庭裡面、就有1個處在所
謂的二代貧窮循環，其中環境最困難的、有很多是單親媽媽家庭。有些人
可能一輩子都不知道貧窮是什麼滋味，但是有些人卻連續兩代都活在貧窮
裡，甚至成為世代貧窮。根據家扶基金會今天公佈的調查發現，台灣每5
個貧窮家庭，就有1個會落入貧窮的循環裡，如果以目前台灣有7842
8個低收入戶來算，有15003個家庭已經是第二代貧窮。不只單親家
庭、如果家中主要經濟來源者是中低學歷、又要扶養兩位以上子女就容易
陷入貧窮循環。此外根據內政部兒童局的推估，貧困兒童佔兒童人口的5
.18%，大約18萬人，但是目前接受政府幫助的兒童卻只有7萬而已
。因此，家扶基金會除了要號召更多人來關注貧困兒童議題，也呼籲政府
除了提供救濟也應該協助貧困家庭，擺脫貧窮。公視新聞許恆慈邱福財採
訪報導
