新聞一開始，我們先來關心、台灣跟萬那杜共和國的建交案、一直風波不
斷。外交部長陳唐山今天透露、中國方面為了阻礙萬那杜跟台灣建交，不
但運作萬那杜國會、對總理渥荷提出不信任案，甚至還開出一年3200
萬美金的條件，但是渥荷總理並沒有放棄與台灣的邦交，所以目前在萬那
杜、同時出現了兩岸的國旗。自從11/3外交部長陳唐山與萬國總理渥
荷簽署建交公報後，中國多次發動阻撓，除了遊說親中的國會議員提出不
信任案，甚至還對萬國提出重金的利誘策略。儘管中國提出一年3200
萬美金的誘惑，但萬國總理依舊不為所動，堅持與兩岸維持邦交的立場，
對此陳唐山除了表示感謝，對於是否可能因此創下雙重承認的外交首例，
陳唐山雖有期待，但又很無奈。外交部目前對萬國的情勢，仍然高度警戒
，除了派遣外交部政次高英茂前往駐守，陳唐山也在上週特別約見澳洲駐
台代表，表達對外傳澳洲政府受中國之託，也對萬國施壓的情況表示關切
，呼籲澳洲政府不要受中國影響，打壓台萬兩國的邦交。新聞一開始，我
們先來關心、台灣跟萬那杜共和國的建交案、一直風波不斷。外交部長陳
唐山今天透露、中國方面為了阻礙萬那杜跟台灣建交，不但運作萬那杜國
會、對總理渥荷提出不信任案，甚至還開出一年3200萬美金的條件，
但是渥荷總理並沒有放棄與台灣的邦交，所以目前在萬那杜、同時出現了
兩岸的國旗。自從11/3外交部長陳唐山與萬國總理渥荷簽署建交公報
後，中國多次發動阻撓，除了遊說親中的國會議員提出不信任案，甚至還
對萬國提出重金的利誘策略。儘管中國提出一年3200萬美金的誘惑，
但萬國總理依舊不為所動，堅持與兩岸維持邦交的立場，對此陳唐山除了
表示感謝，對於是否可能因此創下雙重承認的外交首例，陳唐山雖有期待
，但又很無奈。外交部目前對萬國的情勢，仍然高度警戒，除了派遣外交
部政次高英茂前往駐守，陳唐山也在上週特別約見澳洲駐台代表，表達對
外傳澳洲政府受中國之託，也對萬國施壓的情況表示關切，呼籲澳洲政府
不要受中國影響，打壓台萬兩國的邦交。新聞一開始，我們先來關心、台
灣跟萬那杜共和國的建交案、一直風波不斷。外交部長陳唐山今天透露、
中國方面為了阻礙萬那杜跟台灣建交，不但運作萬那杜國會、對總理渥荷
提出不信任案，甚至還開出一年3200萬美金的條件，但是渥荷總理並
沒有放棄與台灣的邦交，所以目前在萬那杜、同時出現了兩岸的國旗。自
從11/3外交部長陳唐山與萬國總理渥荷簽署建交公報後，中國多次發
動阻撓，除了遊說親中的國會議員提出不信任案，甚至還對萬國提出重金
的利誘策略。儘管中國提出一年3200萬美金的誘惑，但萬國總理依舊
不為所動，堅持與兩岸維持邦交的立場，對此陳唐山除了表示感謝，對於
是否可能因此創下雙重承認的外交首例，陳唐山雖有期待，但又很無奈。
外交部目前對萬國的情勢，仍然高度警戒，除了派遣外交部政次高英茂前
往駐守，陳唐山也在上週特別約見澳洲駐台代表，表達對外傳澳洲政府受
中國之託，也對萬國施壓的情況表示關切，呼籲澳洲政府不要受中國影響
，打壓台萬兩國的邦交。新聞一開始，我們先來關心、台灣跟萬那杜共和
國的建交案、一直風波不斷。外交部長陳唐山今天透露、中國方面為了阻
礙萬那杜跟台灣建交，不但運作萬那杜國會、對總理渥荷提出不信任案，
甚至還開出一年3200萬美金的條件，但是渥荷總理並沒有放棄與台灣
的邦交，所以目前在萬那杜、同時出現了兩岸的國旗。自從11/3外交
部長陳唐山與萬國總理渥荷簽署建交公報後，中國多次發動阻撓，除了遊
說親中的國會議員提出不信任案，甚至還對萬國提出重金的利誘策略。儘
管中國提出一年3200萬美金的誘惑，但萬國總理依舊不為所動，堅持
與兩岸維持邦交的立場，對此陳唐山除了表示感謝，對於是否可能因此創
下雙重承認的外交首例，陳唐山雖有期待，但又很無奈。外交部目前對萬
國的情勢，仍然高度警戒，除了派遣外交部政次高英茂前往駐守，陳唐山
也在上週特別約見澳洲駐台代表，表達對外傳澳洲政府受中國之託，也對
萬國施壓的情況表示關切，呼籲澳洲政府不要受中國影響，打壓台萬兩國
的邦交。新聞一開始，我們先來關心、台灣跟萬那杜共和國的建交案、一
直風波不斷。外交部長陳唐山今天透露、中國方面為了阻礙萬那杜跟台灣
建交，不但運作萬那杜國會、對總理渥荷提出不信任案，甚至還開出一年
3200萬美金的條件，但是渥荷總理並沒有放棄與台灣的邦交，所以目
前在萬那杜、同時出現了兩岸的國旗。自從11/3外交部長陳唐山與萬
國總理渥荷簽署建交公報後，中國多次發動阻撓，除了遊說親中的國會議
員提出不信任案，甚至還對萬國提出重金的利誘策略。儘管中國提出一年
3200萬美金的誘惑，但萬國總理依舊不為所動，堅持與兩岸維持邦交
的立場，對此陳唐山除了表示感謝，對於是否可能因此創下雙重承認的外
交首例，陳唐山雖有期待，但又很無奈。外交部目前對萬國的情勢，仍然
高度警戒，除了派遣外交部政次高英茂前往駐守，陳唐山也在上週特別約
見澳洲駐台代表，表達對外傳澳洲政府受中國之託，也對萬國施壓的情況
表示關切，呼籲澳洲政府不要受中國影響，打壓台萬兩國的邦交。
