今年的金馬影展中，有一部特別的紀錄片，日本導演中江裕司，花了四年
多的時間，紀錄位在沖繩石垣島上、一個日本最長壽的樂團。而這個樂團
二十多位阿公阿媽級的團員，今天也來到台灣，和觀眾見面。穿著傳統的
沖繩服裝，唱著好聽的沖繩民謠，這群從石垣島來的阿公阿媽們，年紀加
起來有一千多歲，不過，他們的歌喉並沒有因為年齡而遜色，因為他們已
經在一起唱歌，超過58個年頭。二次大戰結束後，石垣島居民為了撫慰
戰爭帶來的創傷，組成了這個樂團，而在那個物資匱乏的年代裡，他們用
電線、葫蘆作樂器來唱歌，從完全不識五線譜，到現在能夠創民謠，百合
俱樂部如今已是日本當紅的老人樂團，成員們入團時都是花樣年華，但一
轉眼，現在都是六七十歲的銀髮族。這次隨著紀錄片來台的成員中，還包
括一位二次大戰期間曾經在台灣住過的阿媽，五十多年後重回台灣，阿媽
很感傷。已經到過東京開過演唱會的百合俱樂部，這次來台灣可是第一次
出國表演，問起他們目前最大的願望，阿公阿媽們說，就是希望老夥伴們
能夠永遠像現在一樣，聚在一起，快樂的唱歌。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導今年的金馬影展中，有一部特別的紀錄片，日本導演中江裕司，
花了四年多的時間，紀錄位在沖繩石垣島上、一個日本最長壽的樂團。而
這個樂團二十多位阿公阿媽級的團員，今天也來到台灣，和觀眾見面。穿
著傳統的沖繩服裝，唱著好聽的沖繩民謠，這群從石垣島來的阿公阿媽們
，年紀加起來有一千多歲，不過，他們的歌喉並沒有因為年齡而遜色，因
為他們已經在一起唱歌，超過58個年頭。二次大戰結束後，石垣島居民
為了撫慰戰爭帶來的創傷，組成了這個樂團，而在那個物資匱乏的年代裡
，他們用電線、葫蘆作樂器來唱歌，從完全不識五線譜，到現在能夠創民
謠，百合俱樂部如今已是日本當紅的老人樂團，成員們入團時都是花樣年
華，但一轉眼，現在都是六七十歲的銀髮族。這次隨著紀錄片來台的成員
中，還包括一位二次大戰期間曾經在台灣住過的阿媽，五十多年後重回台
灣，阿媽很感傷。已經到過東京開過演唱會的百合俱樂部，這次來台灣可
是第一次出國表演，問起他們目前最大的願望，阿公阿媽們說，就是希望
老夥伴們能夠永遠像現在一樣，聚在一起，快樂的唱歌。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導今年的金馬影展中，有一部特別的紀錄片，日本導演中
江裕司，花了四年多的時間，紀錄位在沖繩石垣島上、一個日本最長壽的
樂團。而這個樂團二十多位阿公阿媽級的團員，今天也來到台灣，和觀眾
見面。穿著傳統的沖繩服裝，唱著好聽的沖繩民謠，這群從石垣島來的阿
公阿媽們，年紀加起來有一千多歲，不過，他們的歌喉並沒有因為年齡而
遜色，因為他們已經在一起唱歌，超過58個年頭。二次大戰結束後，石
垣島居民為了撫慰戰爭帶來的創傷，組成了這個樂團，而在那個物資匱乏
的年代裡，他們用電線、葫蘆作樂器來唱歌，從完全不識五線譜，到現在
能夠創民謠，百合俱樂部如今已是日本當紅的老人樂團，成員們入團時都
是花樣年華，但一轉眼，現在都是六七十歲的銀髮族。這次隨著紀錄片來
台的成員中，還包括一位二次大戰期間曾經在台灣住過的阿媽，五十多年
後重回台灣，阿媽很感傷。已經到過東京開過演唱會的百合俱樂部，這次
來台灣可是第一次出國表演，問起他們目前最大的願望，阿公阿媽們說，
就是希望老夥伴們能夠永遠像現在一樣，聚在一起，快樂的唱歌。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今年的金馬影展中，有一部特別的紀錄片，日
本導演中江裕司，花了四年多的時間，紀錄位在沖繩石垣島上、一個日本
最長壽的樂團。而這個樂團二十多位阿公阿媽級的團員，今天也來到台灣
，和觀眾見面。穿著傳統的沖繩服裝，唱著好聽的沖繩民謠，這群從石垣
島來的阿公阿媽們，年紀加起來有一千多歲，不過，他們的歌喉並沒有因
為年齡而遜色，因為他們已經在一起唱歌，超過58個年頭。二次大戰結
束後，石垣島居民為了撫慰戰爭帶來的創傷，組成了這個樂團，而在那個
物資匱乏的年代裡，他們用電線、葫蘆作樂器來唱歌，從完全不識五線譜
，到現在能夠創民謠，百合俱樂部如今已是日本當紅的老人樂團，成員們
入團時都是花樣年華，但一轉眼，現在都是六七十歲的銀髮族。這次隨著
紀錄片來台的成員中，還包括一位二次大戰期間曾經在台灣住過的阿媽，
五十多年後重回台灣，阿媽很感傷。已經到過東京開過演唱會的百合俱樂
部，這次來台灣可是第一次出國表演，問起他們目前最大的願望，阿公阿
媽們說，就是希望老夥伴們能夠永遠像現在一樣，聚在一起，快樂的唱歌
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今年的金馬影展中，有一部特別的紀
錄片，日本導演中江裕司，花了四年多的時間，紀錄位在沖繩石垣島上、
一個日本最長壽的樂團。而這個樂團二十多位阿公阿媽級的團員，今天也
來到台灣，和觀眾見面。穿著傳統的沖繩服裝，唱著好聽的沖繩民謠，這
群從石垣島來的阿公阿媽們，年紀加起來有一千多歲，不過，他們的歌喉
並沒有因為年齡而遜色，因為他們已經在一起唱歌，超過58個年頭。二
次大戰結束後，石垣島居民為了撫慰戰爭帶來的創傷，組成了這個樂團，
而在那個物資匱乏的年代裡，他們用電線、葫蘆作樂器來唱歌，從完全不
識五線譜，到現在能夠創民謠，百合俱樂部如今已是日本當紅的老人樂團
，成員們入團時都是花樣年華，但一轉眼，現在都是六七十歲的銀髮族。
這次隨著紀錄片來台的成員中，還包括一位二次大戰期間曾經在台灣住過
的阿媽，五十多年後重回台灣，阿媽很感傷。已經到過東京開過演唱會的
百合俱樂部，這次來台灣可是第一次出國表演，問起他們目前最大的願望
，阿公阿媽們說，就是希望老夥伴們能夠永遠像現在一樣，聚在一起，快
樂的唱歌。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今年的金馬影展中，有一部
特別的紀錄片，日本導演中江裕司，花了四年多的時間，紀錄位在沖繩石
垣島上、一個日本最長壽的樂團。而這個樂團二十多位阿公阿媽級的團員
，今天也來到台灣，和觀眾見面。穿著傳統的沖繩服裝，唱著好聽的沖繩
民謠，這群從石垣島來的阿公阿媽們，年紀加起來有一千多歲，不過，他
們的歌喉並沒有因為年齡而遜色，因為他們已經在一起唱歌，超過58個
年頭。二次大戰結束後，石垣島居民為了撫慰戰爭帶來的創傷，組成了這
個樂團，而在那個物資匱乏的年代裡，他們用電線、葫蘆作樂器來唱歌，
從完全不識五線譜，到現在能夠創民謠，百合俱樂部如今已是日本當紅的
老人樂團，成員們入團時都是花樣年華，但一轉眼，現在都是六七十歲的
銀髮族。這次隨著紀錄片來台的成員中，還包括一位二次大戰期間曾經在
台灣住過的阿媽，五十多年後重回台灣，阿媽很感傷。已經到過東京開過
演唱會的百合俱樂部，這次來台灣可是第一次出國表演，問起他們目前最
大的願望，阿公阿媽們說，就是希望老夥伴們能夠永遠像現在一樣，聚在
一起，快樂的唱歌。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今年的金馬影展中
，有一部特別的紀錄片，日本導演中江裕司，花了四年多的時間，紀錄位
在沖繩石垣島上、一個日本最長壽的樂團。而這個樂團二十多位阿公阿媽
級的團員，今天也來到台灣，和觀眾見面。穿著傳統的沖繩服裝，唱著好
聽的沖繩民謠，這群從石垣島來的阿公阿媽們，年紀加起來有一千多歲，
不過，他們的歌喉並沒有因為年齡而遜色，因為他們已經在一起唱歌，超
過58個年頭。二次大戰結束後，石垣島居民為了撫慰戰爭帶來的創傷，
組成了這個樂團，而在那個物資匱乏的年代裡，他們用電線、葫蘆作樂器
來唱歌，從完全不識五線譜，到現在能夠創民謠，百合俱樂部如今已是日
本當紅的老人樂團，成員們入團時都是花樣年華，但一轉眼，現在都是六
七十歲的銀髮族。這次隨著紀錄片來台的成員中，還包括一位二次大戰期
間曾經在台灣住過的阿媽，五十多年後重回台灣，阿媽很感傷。已經到過
東京開過演唱會的百合俱樂部，這次來台灣可是第一次出國表演，問起他
們目前最大的願望，阿公阿媽們說，就是希望老夥伴們能夠永遠像現在一
樣，聚在一起，快樂的唱歌。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
