接下來我們要帶您關懷的個案、她就是一位單親媽媽、她的學歷不高、先
生又不負責任，現在一個人帶兩個孩子、只能靠做手工、一邊照顧小孩、
一邊賺點微薄的收入。而像她這樣的故事，幾乎每天都在各地上演。小小
不到五坪的房子裡，42歲的淑玲，一個人帶著兩個年幼的孩子，考量花
錢請保母不划算，他選擇做手工，一邊顧小孩一邊賺取收入。儘管淑玲這
麼辛苦工作，每個月還是頂多只有六千塊的收入。租這間房子就花了兩千
五，回憶起當初孩子要上學，連學費都沒有著落。淑玲小時後爸爸就過世
，靠著哥哥當長工補貼家用，書讀得不高，又嫁了一個沒有責任感的丈夫
，兩個孩子的未來一肩扛起，趁著孩子去讀書，淑玲上個月也參加了政府
擴大就業服務方案，擔任清潔員。把全部的心力都投注在孩子身上。淑玲
說他不怕吃苦，只怕沒有工作，一輩子都在過苦日子，淑玲現在唯一的希
望，就是他的孩子能擺脫貧窮接下來我們要帶您關懷的個案、她就是一位
單親媽媽、她的學歷不高、先生又不負責任，現在一個人帶兩個孩子、只
能靠做手工、一邊照顧小孩、一邊賺點微薄的收入。而像她這樣的故事，
幾乎每天都在各地上演。小小不到五坪的房子裡，42歲的淑玲，一個人
帶著兩個年幼的孩子，考量花錢請保母不划算，他選擇做手工，一邊顧小
孩一邊賺取收入。儘管淑玲這麼辛苦工作，每個月還是頂多只有六千塊的
收入。租這間房子就花了兩千五，回憶起當初孩子要上學，連學費都沒有
著落。淑玲小時後爸爸就過世，靠著哥哥當長工補貼家用，書讀得不高，
又嫁了一個沒有責任感的丈夫，兩個孩子的未來一肩扛起，趁著孩子去讀
書，淑玲上個月也參加了政府擴大就業服務方案，擔任清潔員。把全部的
心力都投注在孩子身上。淑玲說他不怕吃苦，只怕沒有工作，一輩子都在
過苦日子，淑玲現在唯一的希望，就是他的孩子能擺脫貧窮接下來我們要
帶您關懷的個案、她就是一位單親媽媽、她的學歷不高、先生又不負責任
，現在一個人帶兩個孩子、只能靠做手工、一邊照顧小孩、一邊賺點微薄
的收入。而像她這樣的故事，幾乎每天都在各地上演。小小不到五坪的房
子裡，42歲的淑玲，一個人帶著兩個年幼的孩子，考量花錢請保母不划
算，他選擇做手工，一邊顧小孩一邊賺取收入。儘管淑玲這麼辛苦工作，
每個月還是頂多只有六千塊的收入。租這間房子就花了兩千五，回憶起當
初孩子要上學，連學費都沒有著落。淑玲小時後爸爸就過世，靠著哥哥當
長工補貼家用，書讀得不高，又嫁了一個沒有責任感的丈夫，兩個孩子的
未來一肩扛起，趁著孩子去讀書，淑玲上個月也參加了政府擴大就業服務
方案，擔任清潔員。把全部的心力都投注在孩子身上。淑玲說他不怕吃苦
，只怕沒有工作，一輩子都在過苦日子，淑玲現在唯一的希望，就是他的
孩子能擺脫貧窮接下來我們要帶您關懷的個案、她就是一位單親媽媽、她
的學歷不高、先生又不負責任，現在一個人帶兩個孩子、只能靠做手工、
一邊照顧小孩、一邊賺點微薄的收入。而像她這樣的故事，幾乎每天都在
各地上演。小小不到五坪的房子裡，42歲的淑玲，一個人帶著兩個年幼
的孩子，考量花錢請保母不划算，他選擇做手工，一邊顧小孩一邊賺取收
入。儘管淑玲這麼辛苦工作，每個月還是頂多只有六千塊的收入。租這間
房子就花了兩千五，回憶起當初孩子要上學，連學費都沒有著落。淑玲小
時後爸爸就過世，靠著哥哥當長工補貼家用，書讀得不高，又嫁了一個沒
有責任感的丈夫，兩個孩子的未來一肩扛起，趁著孩子去讀書，淑玲上個
月也參加了政府擴大就業服務方案，擔任清潔員。把全部的心力都投注在
孩子身上。淑玲說他不怕吃苦，只怕沒有工作，一輩子都在過苦日子，淑
玲現在唯一的希望，就是他的孩子能擺脫貧窮接下來我們要帶您關懷的個
案、她就是一位單親媽媽、她的學歷不高、先生又不負責任，現在一個人
帶兩個孩子、只能靠做手工、一邊照顧小孩、一邊賺點微薄的收入。而像
她這樣的故事，幾乎每天都在各地上演。小小不到五坪的房子裡，42歲
的淑玲，一個人帶著兩個年幼的孩子，考量花錢請保母不划算，他選擇做
手工，一邊顧小孩一邊賺取收入。儘管淑玲這麼辛苦工作，每個月還是頂
多只有六千塊的收入。租這間房子就花了兩千五，回憶起當初孩子要上學
，連學費都沒有著落。淑玲小時後爸爸就過世，靠著哥哥當長工補貼家用
，書讀得不高，又嫁了一個沒有責任感的丈夫，兩個孩子的未來一肩扛起
，趁著孩子去讀書，淑玲上個月也參加了政府擴大就業服務方案，擔任清
潔員。把全部的心力都投注在孩子身上。淑玲說他不怕吃苦，只怕沒有工
作，一輩子都在過苦日子，淑玲現在唯一的希望，就是他的孩子能擺脫貧
窮接下來我們要帶您關懷的個案、她就是一位單親媽媽、她的學歷不高、
先生又不負責任，現在一個人帶兩個孩子、只能靠做手工、一邊照顧小孩
、一邊賺點微薄的收入。而像她這樣的故事，幾乎每天都在各地上演。小
小不到五坪的房子裡，42歲的淑玲，一個人帶著兩個年幼的孩子，考量
花錢請保母不划算，他選擇做手工，一邊顧小孩一邊賺取收入。儘管淑玲
這麼辛苦工作，每個月還是頂多只有六千塊的收入。租這間房子就花了兩
千五，回憶起當初孩子要上學，連學費都沒有著落。淑玲小時後爸爸就過
世，靠著哥哥當長工補貼家用，書讀得不高，又嫁了一個沒有責任感的丈
夫，兩個孩子的未來一肩扛起，趁著孩子去讀書，淑玲上個月也參加了政
府擴大就業服務方案，擔任清潔員。把全部的心力都投注在孩子身上。淑
玲說他不怕吃苦，只怕沒有工作，一輩子都在過苦日子，淑玲現在唯一的
希望，就是他的孩子能擺脫貧窮接下來我們要帶您關懷的個案、她就是一
位單親媽媽、她的學歷不高、先生又不負責任，現在一個人帶兩個孩子、
只能靠做手工、一邊照顧小孩、一邊賺點微薄的收入。而像她這樣的故事
，幾乎每天都在各地上演。小小不到五坪的房子裡，42歲的淑玲，一個
人帶著兩個年幼的孩子，考量花錢請保母不划算，他選擇做手工，一邊顧
小孩一邊賺取收入。儘管淑玲這麼辛苦工作，每個月還是頂多只有六千塊
的收入。租這間房子就花了兩千五，回憶起當初孩子要上學，連學費都沒
有著落。淑玲小時後爸爸就過世，靠著哥哥當長工補貼家用，書讀得不高
，又嫁了一個沒有責任感的丈夫，兩個孩子的未來一肩扛起，趁著孩子去
讀書，淑玲上個月也參加了政府擴大就業服務方案，擔任清潔員。把全部
的心力都投注在孩子身上。淑玲說他不怕吃苦，只怕沒有工作，一輩子都
在過苦日子，淑玲現在唯一的希望，就是他的孩子能擺脫貧窮接下來我們
要帶您關懷的個案、她就是一位單親媽媽、她的學歷不高、先生又不負責
任，現在一個人帶兩個孩子、只能靠做手工、一邊照顧小孩、一邊賺點微
薄的收入。而像她這樣的故事，幾乎每天都在各地上演。小小不到五坪的
房子裡，42歲的淑玲，一個人帶著兩個年幼的孩子，考量花錢請保母不
划算，他選擇做手工，一邊顧小孩一邊賺取收入。儘管淑玲這麼辛苦工作
，每個月還是頂多只有六千塊的收入。租這間房子就花了兩千五，回憶起
當初孩子要上學，連學費都沒有著落。淑玲小時後爸爸就過世，靠著哥哥
當長工補貼家用，書讀得不高，又嫁了一個沒有責任感的丈夫，兩個孩子
的未來一肩扛起，趁著孩子去讀書，淑玲上個月也參加了政府擴大就業服
務方案，擔任清潔員。把全部的心力都投注在孩子身上。淑玲說他不怕吃
苦，只怕沒有工作，一輩子都在過苦日子，淑玲現在唯一的希望，就是他
的孩子能擺脫貧窮
