離投票的日期愈近、各種選戰的手法就愈激烈，立法院國親黨團今天拜訪
會中選會、要求主委張政雄行文各大廣電媒體、約束一些談話性節目裡、
出現助選的行為。不過、張政雄表示，選罷法對這種情況、並沒有明確的
罰責。結果、雙方是各說各話、最後不歡而散距離下個月立委選舉剩下十
二天，廣電媒體成為候選人宣傳的利器，國親黨團認為，許多談話性節目
，內容涉及助選行為，甚至邀請候選人加入節目討論，有失競選公平，黨
團代表要求中選會行文各大廣電媒體，具體約束，不過，中選會表示，選
罷法中沒有訂定罰責，並沒有正面回應中選會的態度讓國親黨團相當氣憤
，雙方人馬各說各話，最後不歡而散，民進黨團稍後表示，談話性節目以
泛藍支持者較多，中選會應該嚴格控管談話性節目，而根據公職人員選罷
法規定，十二月一號起進入法定競選活動期後，包括候選人、政黨或第三
人，都不能在廣播電視媒體播放競選廣告，進行宣傳，而新聞報導則不在
限制之內，如果節目內容有爭議，則是由中選會裁定，新聞局處罰公視新
聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導離投票的日期愈近、各種選戰的手法就愈激烈，
立法院國親黨團今天拜訪會中選會、要求主委張政雄行文各大廣電媒體、
約束一些談話性節目裡、出現助選的行為。不過、張政雄表示，選罷法對
這種情況、並沒有明確的罰責。結果、雙方是各說各話、最後不歡而散距
離下個月立委選舉剩下十二天，廣電媒體成為候選人宣傳的利器，國親黨
團認為，許多談話性節目，內容涉及助選行為，甚至邀請候選人加入節目
討論，有失競選公平，黨團代表要求中選會行文各大廣電媒體，具體約束
，不過，中選會表示，選罷法中沒有訂定罰責，並沒有正面回應中選會的
態度讓國親黨團相當氣憤，雙方人馬各說各話，最後不歡而散，民進黨團
稍後表示，談話性節目以泛藍支持者較多，中選會應該嚴格控管談話性節
目，而根據公職人員選罷法規定，十二月一號起進入法定競選活動期後，
包括候選人、政黨或第三人，都不能在廣播電視媒體播放競選廣告，進行
宣傳，而新聞報導則不在限制之內，如果節目內容有爭議，則是由中選會
裁定，新聞局處罰公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導離投票的日期愈近、各
種選戰的手法就愈激烈，立法院國親黨團今天拜訪會中選會、要求主委張
政雄行文各大廣電媒體、約束一些談話性節目裡、出現助選的行為。不過
、張政雄表示，選罷法對這種情況、並沒有明確的罰責。結果、雙方是各
說各話、最後不歡而散距離下個月立委選舉剩下十二天，廣電媒體成為候
選人宣傳的利器，國親黨團認為，許多談話性節目，內容涉及助選行為，
甚至邀請候選人加入節目討論，有失競選公平，黨團代表要求中選會行文
各大廣電媒體，具體約束，不過，中選會表示，選罷法中沒有訂定罰責，
並沒有正面回應中選會的態度讓國親黨團相當氣憤，雙方人馬各說各話，
最後不歡而散，民進黨團稍後表示，談話性節目以泛藍支持者較多，中選
會應該嚴格控管談話性節目，而根據公職人員選罷法規定，十二月一號起
進入法定競選活動期後，包括候選人、政黨或第三人，都不能在廣播電視
媒體播放競選廣告，進行宣傳，而新聞報導則不在限制之內，如果節目內
容有爭議，則是由中選會裁定，新聞局處罰公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報
導
