宜蘭有一位拼圖迷，最近花了三個月時間，拼出一幅長3.6公尺、寬1
.8公尺的超大型拼圖，這幅拼圖的主題是聖經的故事，作者想要將這幅
巨大的拼圖作品與同好分享，但是拼圖面積太大，目前還找不到適合的地
方來展示。這幅放在地上的超大型拼圖，長3.6公尺、寬1.6公尺，
總共由一萬八仟片拼圖組成，住在宜蘭市的陳明治、足足花了3個月，才
完成它。陳明治第一次接觸拼圖是在16歲的時候，家中掛滿了他這十多
年來的得意作品，他說拼圖必須很細心，也要有耐心，挑戰性很高，不過
完成時卻有很大的成就感。去年，他無意間發現了這幅超大型的拼圖，他
決定挑戰自己，為了儘快完成，他還時常熬夜、挑燈夜戰。這幅超大型拼
圖是關於聖經的故事，陳明治很開心自己終於能在聖誕節之前完成，不過
他最希望能找到展覽拼圖的地方，讓其他的拼圖迷也能欣賞到這幅超級大
拼圖。公視新聞綜合報導宜蘭有一位拼圖迷，最近花了三個月時間，拼出
一幅長3.6公尺、寬1.8公尺的超大型拼圖，這幅拼圖的主題是聖經
的故事，作者想要將這幅巨大的拼圖作品與同好分享，但是拼圖面積太大
，目前還找不到適合的地方來展示。這幅放在地上的超大型拼圖，長3.
6公尺、寬1.6公尺，總共由一萬八仟片拼圖組成，住在宜蘭市的陳明
治、足足花了3個月，才完成它。陳明治第一次接觸拼圖是在16歲的時
候，家中掛滿了他這十多年來的得意作品，他說拼圖必須很細心，也要有
耐心，挑戰性很高，不過完成時卻有很大的成就感。去年，他無意間發現
了這幅超大型的拼圖，他決定挑戰自己，為了儘快完成，他還時常熬夜、
挑燈夜戰。這幅超大型拼圖是關於聖經的故事，陳明治很開心自己終於能
在聖誕節之前完成，不過他最希望能找到展覽拼圖的地方，讓其他的拼圖
迷也能欣賞到這幅超級大拼圖。公視新聞綜合報導宜蘭有一位拼圖迷，最
近花了三個月時間，拼出一幅長3.6公尺、寬1.8公尺的超大型拼圖
，這幅拼圖的主題是聖經的故事，作者想要將這幅巨大的拼圖作品與同好
分享，但是拼圖面積太大，目前還找不到適合的地方來展示。這幅放在地
上的超大型拼圖，長3.6公尺、寬1.6公尺，總共由一萬八仟片拼圖
組成，住在宜蘭市的陳明治、足足花了3個月，才完成它。陳明治第一次
接觸拼圖是在16歲的時候，家中掛滿了他這十多年來的得意作品，他說
拼圖必須很細心，也要有耐心，挑戰性很高，不過完成時卻有很大的成就
感。去年，他無意間發現了這幅超大型的拼圖，他決定挑戰自己，為了儘
快完成，他還時常熬夜、挑燈夜戰。這幅超大型拼圖是關於聖經的故事，
陳明治很開心自己終於能在聖誕節之前完成，不過他最希望能找到展覽拼
圖的地方，讓其他的拼圖迷也能欣賞到這幅超級大拼圖。公視新聞綜合報
導宜蘭有一位拼圖迷，最近花了三個月時間，拼出一幅長3.6公尺、寬
1.8公尺的超大型拼圖，這幅拼圖的主題是聖經的故事，作者想要將這
幅巨大的拼圖作品與同好分享，但是拼圖面積太大，目前還找不到適合的
地方來展示。這幅放在地上的超大型拼圖，長3.6公尺、寬1.6公尺
，總共由一萬八仟片拼圖組成，住在宜蘭市的陳明治、足足花了3個月，
才完成它。陳明治第一次接觸拼圖是在16歲的時候，家中掛滿了他這十
多年來的得意作品，他說拼圖必須很細心，也要有耐心，挑戰性很高，不
過完成時卻有很大的成就感。去年，他無意間發現了這幅超大型的拼圖，
他決定挑戰自己，為了儘快完成，他還時常熬夜、挑燈夜戰。這幅超大型
拼圖是關於聖經的故事，陳明治很開心自己終於能在聖誕節之前完成，不
過他最希望能找到展覽拼圖的地方，讓其他的拼圖迷也能欣賞到這幅超級
大拼圖。公視新聞綜合報導宜蘭有一位拼圖迷，最近花了三個月時間，拼
出一幅長3.6公尺、寬1.8公尺的超大型拼圖，這幅拼圖的主題是聖
經的故事，作者想要將這幅巨大的拼圖作品與同好分享，但是拼圖面積太
大，目前還找不到適合的地方來展示。這幅放在地上的超大型拼圖，長3
.6公尺、寬1.6公尺，總共由一萬八仟片拼圖組成，住在宜蘭市的陳
明治、足足花了3個月，才完成它。陳明治第一次接觸拼圖是在16歲的
時候，家中掛滿了他這十多年來的得意作品，他說拼圖必須很細心，也要
有耐心，挑戰性很高，不過完成時卻有很大的成就感。去年，他無意間發
現了這幅超大型的拼圖，他決定挑戰自己，為了儘快完成，他還時常熬夜
、挑燈夜戰。這幅超大型拼圖是關於聖經的故事，陳明治很開心自己終於
能在聖誕節之前完成，不過他最希望能找到展覽拼圖的地方，讓其他的拼
圖迷也能欣賞到這幅超級大拼圖。公視新聞綜合報導宜蘭有一位拼圖迷，
最近花了三個月時間，拼出一幅長3.6公尺、寬1.8公尺的超大型拼
圖，這幅拼圖的主題是聖經的故事，作者想要將這幅巨大的拼圖作品與同
好分享，但是拼圖面積太大，目前還找不到適合的地方來展示。這幅放在
地上的超大型拼圖，長3.6公尺、寬1.6公尺，總共由一萬八仟片拼
圖組成，住在宜蘭市的陳明治、足足花了3個月，才完成它。陳明治第一
次接觸拼圖是在16歲的時候，家中掛滿了他這十多年來的得意作品，他
說拼圖必須很細心，也要有耐心，挑戰性很高，不過完成時卻有很大的成
就感。去年，他無意間發現了這幅超大型的拼圖，他決定挑戰自己，為了
儘快完成，他還時常熬夜、挑燈夜戰。這幅超大型拼圖是關於聖經的故事
，陳明治很開心自己終於能在聖誕節之前完成，不過他最希望能找到展覽
拼圖的地方，讓其他的拼圖迷也能欣賞到這幅超級大拼圖。公視新聞綜合
報導
