台北市的陽明山上、有好幾處野溪、被農委會列為有土石流潛在危險區，
市政府決定進行整治，不過當地居民卻發現，施工單位打算在河床、舖上
水泥，讓怪手能夠方便進入，居民質疑、用這樣的方式來整治野溪、根本
就是在破壞自然生態，他們反對這樣的整治計畫。這一條位在陽明山上的
小溪流，叫做猴峒溪，被農委會列入土石流危險潛在區。上個月，台北市
政府委託工程公司評估，發現上游處有堆積土石，加上附近有數十戶居民
，因此市政府決定著手整治，避免將來造成更大的災害。不過對於市政府
的好意，當地居民卻不領情，他們指出施工單位為了要開一條給怪手施工
的道路，不僅將岸邊的樹木砍掉，還預定在河床上舖上水泥便道，這樣的
施工方式根本不是整治野溪，而是破壞生態。居民質疑，整治工程案在議
會還沒審查之前就先施工做便道，主管機關台北市建設局明顯違反行政程
序，因此居民強調如果市政府不依法行政、堅持施工，他們將不排除發動
更大的抗爭行動。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導台北市的陽明山上、有
好幾處野溪、被農委會列為有土石流潛在危險區，市政府決定進行整治，
不過當地居民卻發現，施工單位打算在河床、舖上水泥，讓怪手能夠方便
進入，居民質疑、用這樣的方式來整治野溪、根本就是在破壞自然生態，
他們反對這樣的整治計畫。這一條位在陽明山上的小溪流，叫做猴峒溪，
被農委會列入土石流危險潛在區。上個月，台北市政府委託工程公司評估
，發現上游處有堆積土石，加上附近有數十戶居民，因此市政府決定著手
整治，避免將來造成更大的災害。不過對於市政府的好意，當地居民卻不
領情，他們指出施工單位為了要開一條給怪手施工的道路，不僅將岸邊的
樹木砍掉，還預定在河床上舖上水泥便道，這樣的施工方式根本不是整治
野溪，而是破壞生態。居民質疑，整治工程案在議會還沒審查之前就先施
工做便道，主管機關台北市建設局明顯違反行政程序，因此居民強調如果
市政府不依法行政、堅持施工，他們將不排除發動更大的抗爭行動。公視
新聞林靜梅彭耀祖採訪報導台北市的陽明山上、有好幾處野溪、被農委會
列為有土石流潛在危險區，市政府決定進行整治，不過當地居民卻發現，
施工單位打算在河床、舖上水泥，讓怪手能夠方便進入，居民質疑、用這
樣的方式來整治野溪、根本就是在破壞自然生態，他們反對這樣的整治計
畫。這一條位在陽明山上的小溪流，叫做猴峒溪，被農委會列入土石流危
險潛在區。上個月，台北市政府委託工程公司評估，發現上游處有堆積土
石，加上附近有數十戶居民，因此市政府決定著手整治，避免將來造成更
大的災害。不過對於市政府的好意，當地居民卻不領情，他們指出施工單
位為了要開一條給怪手施工的道路，不僅將岸邊的樹木砍掉，還預定在河
床上舖上水泥便道，這樣的施工方式根本不是整治野溪，而是破壞生態。
居民質疑，整治工程案在議會還沒審查之前就先施工做便道，主管機關台
北市建設局明顯違反行政程序，因此居民強調如果市政府不依法行政、堅
持施工，他們將不排除發動更大的抗爭行動。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪
報導台北市的陽明山上、有好幾處野溪、被農委會列為有土石流潛在危險
區，市政府決定進行整治，不過當地居民卻發現，施工單位打算在河床、
舖上水泥，讓怪手能夠方便進入，居民質疑、用這樣的方式來整治野溪、
根本就是在破壞自然生態，他們反對這樣的整治計畫。這一條位在陽明山
上的小溪流，叫做猴峒溪，被農委會列入土石流危險潛在區。上個月，台
北市政府委託工程公司評估，發現上游處有堆積土石，加上附近有數十戶
居民，因此市政府決定著手整治，避免將來造成更大的災害。不過對於市
政府的好意，當地居民卻不領情，他們指出施工單位為了要開一條給怪手
施工的道路，不僅將岸邊的樹木砍掉，還預定在河床上舖上水泥便道，這
樣的施工方式根本不是整治野溪，而是破壞生態。居民質疑，整治工程案
在議會還沒審查之前就先施工做便道，主管機關台北市建設局明顯違反行
政程序，因此居民強調如果市政府不依法行政、堅持施工，他們將不排除
發動更大的抗爭行動。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導台北市的陽明山上
、有好幾處野溪、被農委會列為有土石流潛在危險區，市政府決定進行整
治，不過當地居民卻發現，施工單位打算在河床、舖上水泥，讓怪手能夠
方便進入，居民質疑、用這樣的方式來整治野溪、根本就是在破壞自然生
態，他們反對這樣的整治計畫。這一條位在陽明山上的小溪流，叫做猴峒
溪，被農委會列入土石流危險潛在區。上個月，台北市政府委託工程公司
評估，發現上游處有堆積土石，加上附近有數十戶居民，因此市政府決定
著手整治，避免將來造成更大的災害。不過對於市政府的好意，當地居民
卻不領情，他們指出施工單位為了要開一條給怪手施工的道路，不僅將岸
邊的樹木砍掉，還預定在河床上舖上水泥便道，這樣的施工方式根本不是
整治野溪，而是破壞生態。居民質疑，整治工程案在議會還沒審查之前就
先施工做便道，主管機關台北市建設局明顯違反行政程序，因此居民強調
如果市政府不依法行政、堅持施工，他們將不排除發動更大的抗爭行動。
公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導台北市的陽明山上、有好幾處野溪、被農
委會列為有土石流潛在危險區，市政府決定進行整治，不過當地居民卻發
現，施工單位打算在河床、舖上水泥，讓怪手能夠方便進入，居民質疑、
用這樣的方式來整治野溪、根本就是在破壞自然生態，他們反對這樣的整
治計畫。這一條位在陽明山上的小溪流，叫做猴峒溪，被農委會列入土石
流危險潛在區。上個月，台北市政府委託工程公司評估，發現上游處有堆
積土石，加上附近有數十戶居民，因此市政府決定著手整治，避免將來造
成更大的災害。不過對於市政府的好意，當地居民卻不領情，他們指出施
工單位為了要開一條給怪手施工的道路，不僅將岸邊的樹木砍掉，還預定
在河床上舖上水泥便道，這樣的施工方式根本不是整治野溪，而是破壞生
態。居民質疑，整治工程案在議會還沒審查之前就先施工做便道，主管機
關台北市建設局明顯違反行政程序，因此居民強調如果市政府不依法行政
、堅持施工，他們將不排除發動更大的抗爭行動。公視新聞林靜梅彭耀祖
採訪報導
