另一方面、為了建立網路內容的分級制度，政府和民間團體、今天共同成
立了一個網站分級基金會，負責把關工作因為網路交友，發生過不少青少
年甚至是兒童遭到性侵害的案例，前陣子還傳出日本青少年在網路上相約
集體自殺，有人在網路上買賣毒品槍械，有人甚至可以透過網路來學習製
造安非他命，為了有效管理網路上的不法內容，包括教育部新聞局，社會
公益團體以及主要入口網站業者，今天共同成立台灣網站分級基金會，來
共同為兒童的上網安全把關。國內主要入口網站業者全部同意，只要一發
現某個網站違法，就會立即刪除該內容，但是由於網路完全沒有國界的限
制，只要兒童輸入個別的網址，還是很容易就可以從國外取得不法資料，
對此新聞局也是無可奈何。新聞局表示，網路管理不等同於限制言論自由
，但是網路科技日新月，根本不可能做到滴水不露，因此除了政府跟業者
一同來為網路內容把關之外，最重要的，還是當小孩子在上網時，家長們
還是得多關心一點。陳信聰張秉豐另一方面、為了建立網路內容的分級制
度，政府和民間團體、今天共同成立了一個網站分級基金會，負責把關工
作因為網路交友，發生過不少青少年甚至是兒童遭到性侵害的案例，前陣
子還傳出日本青少年在網路上相約集體自殺，有人在網路上買賣毒品槍械
，有人甚至可以透過網路來學習製造安非他命，為了有效管理網路上的不
法內容，包括教育部新聞局，社會公益團體以及主要入口網站業者，今天
共同成立台灣網站分級基金會，來共同為兒童的上網安全把關。國內主要
入口網站業者全部同意，只要一發現某個網站違法，就會立即刪除該內容
，但是由於網路完全沒有國界的限制，只要兒童輸入個別的網址，還是很
容易就可以從國外取得不法資料，對此新聞局也是無可奈何。新聞局表示
，網路管理不等同於限制言論自由，但是網路科技日新月，根本不可能做
到滴水不露，因此除了政府跟業者一同來為網路內容把關之外，最重要的
，還是當小孩子在上網時，家長們還是得多關心一點。陳信聰張秉豐另一
方面、為了建立網路內容的分級制度，政府和民間團體、今天共同成立了
一個網站分級基金會，負責把關工作因為網路交友，發生過不少青少年甚
至是兒童遭到性侵害的案例，前陣子還傳出日本青少年在網路上相約集體
自殺，有人在網路上買賣毒品槍械，有人甚至可以透過網路來學習製造安
非他命，為了有效管理網路上的不法內容，包括教育部新聞局，社會公益
團體以及主要入口網站業者，今天共同成立台灣網站分級基金會，來共同
為兒童的上網安全把關。國內主要入口網站業者全部同意，只要一發現某
個網站違法，就會立即刪除該內容，但是由於網路完全沒有國界的限制，
只要兒童輸入個別的網址，還是很容易就可以從國外取得不法資料，對此
新聞局也是無可奈何。新聞局表示，網路管理不等同於限制言論自由，但
是網路科技日新月，根本不可能做到滴水不露，因此除了政府跟業者一同
來為網路內容把關之外，最重要的，還是當小孩子在上網時，家長們還是
得多關心一點。陳信聰張秉豐另一方面、為了建立網路內容的分級制度，
政府和民間團體、今天共同成立了一個網站分級基金會，負責把關工作因
為網路交友，發生過不少青少年甚至是兒童遭到性侵害的案例，前陣子還
傳出日本青少年在網路上相約集體自殺，有人在網路上買賣毒品槍械，有
人甚至可以透過網路來學習製造安非他命，為了有效管理網路上的不法內
容，包括教育部新聞局，社會公益團體以及主要入口網站業者，今天共同
成立台灣網站分級基金會，來共同為兒童的上網安全把關。國內主要入口
網站業者全部同意，只要一發現某個網站違法，就會立即刪除該內容，但
是由於網路完全沒有國界的限制，只要兒童輸入個別的網址，還是很容易
就可以從國外取得不法資料，對此新聞局也是無可奈何。新聞局表示，網
路管理不等同於限制言論自由，但是網路科技日新月，根本不可能做到滴
水不露，因此除了政府跟業者一同來為網路內容把關之外，最重要的，還
是當小孩子在上網時，家長們還是得多關心一點。陳信聰張秉豐
