不管是葯品或食物、都要看清楚標示才能吃。但是、您一定也發現了、很
多商品雖然有標示、字體卻小得不得了，根本就看不清楚。消基會今天要
求業者改善、避免造成危險。超過四五十歲的民眾，很多人都跟李阿姨一
樣，為商品上小到不能再小的標示所苦，如果像是清潔劑必須避免接觸皮
膚、打火機不能放在超過五十度的環境，因為看不清楚、錯過類似警語，
使用恐怕發生重大危機。目前食品、藥品、文具、玩具，雖然都有規定警
語字體不得小於0.2或0.3公分，但眼科醫師指出，人只要超過五十
歲，看近物體的視力就只剩0.2，政府最好能規定廠商，將字體放大到
0.5公分以上。消基會蒐集日本食品、日用品，發現標示字體比台灣大
得多，警語還會用不同顏色標示，當社會逐漸走向高齡化，產品標示也需
要體貼中老年人。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導不管是葯品或食物、都
要看清楚標示才能吃。但是、您一定也發現了、很多商品雖然有標示、字
體卻小得不得了，根本就看不清楚。消基會今天要求業者改善、避免造成
危險。超過四五十歲的民眾，很多人都跟李阿姨一樣，為商品上小到不能
再小的標示所苦，如果像是清潔劑必須避免接觸皮膚、打火機不能放在超
過五十度的環境，因為看不清楚、錯過類似警語，使用恐怕發生重大危機
。目前食品、藥品、文具、玩具，雖然都有規定警語字體不得小於0.2
或0.3公分，但眼科醫師指出，人只要超過五十歲，看近物體的視力就
只剩0.2，政府最好能規定廠商，將字體放大到0.5公分以上。消基
會蒐集日本食品、日用品，發現標示字體比台灣大得多，警語還會用不同
顏色標示，當社會逐漸走向高齡化，產品標示也需要體貼中老年人。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導不管是葯品或食物、都要看清楚標示才能吃。
但是、您一定也發現了、很多商品雖然有標示、字體卻小得不得了，根本
就看不清楚。消基會今天要求業者改善、避免造成危險。超過四五十歲的
民眾，很多人都跟李阿姨一樣，為商品上小到不能再小的標示所苦，如果
像是清潔劑必須避免接觸皮膚、打火機不能放在超過五十度的環境，因為
看不清楚、錯過類似警語，使用恐怕發生重大危機。目前食品、藥品、文
具、玩具，雖然都有規定警語字體不得小於0.2或0.3公分，但眼科
醫師指出，人只要超過五十歲，看近物體的視力就只剩0.2，政府最好
能規定廠商，將字體放大到0.5公分以上。消基會蒐集日本食品、日用
品，發現標示字體比台灣大得多，警語還會用不同顏色標示，當社會逐漸
走向高齡化，產品標示也需要體貼中老年人。公視新聞林珍汝林國煌採訪
報導不管是葯品或食物、都要看清楚標示才能吃。但是、您一定也發現了
、很多商品雖然有標示、字體卻小得不得了，根本就看不清楚。消基會今
天要求業者改善、避免造成危險。超過四五十歲的民眾，很多人都跟李阿
姨一樣，為商品上小到不能再小的標示所苦，如果像是清潔劑必須避免接
觸皮膚、打火機不能放在超過五十度的環境，因為看不清楚、錯過類似警
語，使用恐怕發生重大危機。目前食品、藥品、文具、玩具，雖然都有規
定警語字體不得小於0.2或0.3公分，但眼科醫師指出，人只要超過
五十歲，看近物體的視力就只剩0.2，政府最好能規定廠商，將字體放
大到0.5公分以上。消基會蒐集日本食品、日用品，發現標示字體比台
灣大得多，警語還會用不同顏色標示，當社會逐漸走向高齡化，產品標示
也需要體貼中老年人。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導不管是葯品或食物
、都要看清楚標示才能吃。但是、您一定也發現了、很多商品雖然有標示
、字體卻小得不得了，根本就看不清楚。消基會今天要求業者改善、避免
造成危險。超過四五十歲的民眾，很多人都跟李阿姨一樣，為商品上小到
不能再小的標示所苦，如果像是清潔劑必須避免接觸皮膚、打火機不能放
在超過五十度的環境，因為看不清楚、錯過類似警語，使用恐怕發生重大
危機。目前食品、藥品、文具、玩具，雖然都有規定警語字體不得小於0
.2或0.3公分，但眼科醫師指出，人只要超過五十歲，看近物體的視
力就只剩0.2，政府最好能規定廠商，將字體放大到0.5公分以上。
消基會蒐集日本食品、日用品，發現標示字體比台灣大得多，警語還會用
不同顏色標示，當社會逐漸走向高齡化，產品標示也需要體貼中老年人。
公視新聞林珍汝林國煌採訪報導不管是葯品或食物、都要看清楚標示才能
吃。但是、您一定也發現了、很多商品雖然有標示、字體卻小得不得了，
根本就看不清楚。消基會今天要求業者改善、避免造成危險。超過四五十
歲的民眾，很多人都跟李阿姨一樣，為商品上小到不能再小的標示所苦，
如果像是清潔劑必須避免接觸皮膚、打火機不能放在超過五十度的環境，
因為看不清楚、錯過類似警語，使用恐怕發生重大危機。目前食品、藥品
、文具、玩具，雖然都有規定警語字體不得小於0.2或0.3公分，但
眼科醫師指出，人只要超過五十歲，看近物體的視力就只剩0.2，政府
最好能規定廠商，將字體放大到0.5公分以上。消基會蒐集日本食品、
日用品，發現標示字體比台灣大得多，警語還會用不同顏色標示，當社會
逐漸走向高齡化，產品標示也需要體貼中老年人。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導不管是葯品或食物、都要看清楚標示才能吃。但是、您一定也發
現了、很多商品雖然有標示、字體卻小得不得了，根本就看不清楚。消基
會今天要求業者改善、避免造成危險。超過四五十歲的民眾，很多人都跟
李阿姨一樣，為商品上小到不能再小的標示所苦，如果像是清潔劑必須避
免接觸皮膚、打火機不能放在超過五十度的環境，因為看不清楚、錯過類
似警語，使用恐怕發生重大危機。目前食品、藥品、文具、玩具，雖然都
有規定警語字體不得小於0.2或0.3公分，但眼科醫師指出，人只要
超過五十歲，看近物體的視力就只剩0.2，政府最好能規定廠商，將字
體放大到0.5公分以上。消基會蒐集日本食品、日用品，發現標示字體
比台灣大得多，警語還會用不同顏色標示，當社會逐漸走向高齡化，產品
標示也需要體貼中老年人。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
