二次大戰期間，日本強拉被侵略國家的婦女、充當慰安婦，在受害人家屬
提出告訴以後，經過長達十三年的纏訟，日本最高法院星期一駁回了南韓
慰安婦以及軍伕總共35人的賠償要求，這項判決結果，引發原告家屬的
強烈不滿。聽到最後的判決結果，南韓原告的家屬們群情激憤現場音有人
甚至悲慟地哭倒在地把我父親的命還給我我已經過了60年沒有父親的日
子我無法再繼續這樣的日子狗受到的待遇都比我好我不要再這樣過活日本
最高法院審判長津野修在判決時表示，由於日本憲法完全沒有預想到要為
戰爭損害跟犧牲進行賠償，因此只能從政策的角度考慮是否要提供照顧。
二次大戰期間，被日軍強行徵召擔任慰安婦的六名南韓婦女，以及被徵召
入伍的軍伕，一共35名戰爭受害者，在1991年提出訴訟，要求日本
政府賠償每人兩千萬日幣。沒想到歷經十三年的纏訟，一審，二審以及三
審都是以敗訴收場。(我們對這樣的判決結果感到相當失望往後我們不再
訴求日本法院我們希望日本社會跟政府能夠肩負起更多責任)目前日本法
院還有許多類似的案件等待審理，包括台灣慰安婦的求償案件也都還在上
訴中．雖然無法從日本法院的判決中討回公道，但是這些戰爭受害者還是
希望藉著過去這一連串的法律行動，讓日本國內及國際社會重視這件事實
，並且促使日本國會儘早透過立法，對受害者做出應有的賠償。二次大戰
期間，日本強拉被侵略國家的婦女、充當慰安婦，在受害人家屬提出告訴
以後，經過長達十三年的纏訟，日本最高法院星期一駁回了南韓慰安婦以
及軍伕總共35人的賠償要求，這項判決結果，引發原告家屬的強烈不滿
。聽到最後的判決結果，南韓原告的家屬們群情激憤現場音有人甚至悲慟
地哭倒在地把我父親的命還給我我已經過了60年沒有父親的日子我無法
再繼續這樣的日子狗受到的待遇都比我好我不要再這樣過活日本最高法院
審判長津野修在判決時表示，由於日本憲法完全沒有預想到要為戰爭損害
跟犧牲進行賠償，因此只能從政策的角度考慮是否要提供照顧。二次大戰
期間，被日軍強行徵召擔任慰安婦的六名南韓婦女，以及被徵召入伍的軍
伕，一共35名戰爭受害者，在1991年提出訴訟，要求日本政府賠償
每人兩千萬日幣。沒想到歷經十三年的纏訟，一審，二審以及三審都是以
敗訴收場。(我們對這樣的判決結果感到相當失望往後我們不再訴求日本
法院我們希望日本社會跟政府能夠肩負起更多責任)目前日本法院還有許
多類似的案件等待審理，包括台灣慰安婦的求償案件也都還在上訴中．雖
然無法從日本法院的判決中討回公道，但是這些戰爭受害者還是希望藉著
過去這一連串的法律行動，讓日本國內及國際社會重視這件事實，並且促
使日本國會儘早透過立法，對受害者做出應有的賠償。二次大戰期間，日
本強拉被侵略國家的婦女、充當慰安婦，在受害人家屬提出告訴以後，經
過長達十三年的纏訟，日本最高法院星期一駁回了南韓慰安婦以及軍伕總
共35人的賠償要求，這項判決結果，引發原告家屬的強烈不滿。聽到最
後的判決結果，南韓原告的家屬們群情激憤現場音有人甚至悲慟地哭倒在
地把我父親的命還給我我已經過了60年沒有父親的日子我無法再繼續這
樣的日子狗受到的待遇都比我好我不要再這樣過活日本最高法院審判長津
野修在判決時表示，由於日本憲法完全沒有預想到要為戰爭損害跟犧牲進
行賠償，因此只能從政策的角度考慮是否要提供照顧。二次大戰期間，被
日軍強行徵召擔任慰安婦的六名南韓婦女，以及被徵召入伍的軍伕，一共
35名戰爭受害者，在1991年提出訴訟，要求日本政府賠償每人兩千
萬日幣。沒想到歷經十三年的纏訟，一審，二審以及三審都是以敗訴收場
。(我們對這樣的判決結果感到相當失望往後我們不再訴求日本法院我們
希望日本社會跟政府能夠肩負起更多責任)目前日本法院還有許多類似的
案件等待審理，包括台灣慰安婦的求償案件也都還在上訴中．雖然無法從
日本法院的判決中討回公道，但是這些戰爭受害者還是希望藉著過去這一
連串的法律行動，讓日本國內及國際社會重視這件事實，並且促使日本國
會儘早透過立法，對受害者做出應有的賠償。二次大戰期間，日本強拉被
侵略國家的婦女、充當慰安婦，在受害人家屬提出告訴以後，經過長達十
三年的纏訟，日本最高法院星期一駁回了南韓慰安婦以及軍伕總共35人
的賠償要求，這項判決結果，引發原告家屬的強烈不滿。聽到最後的判決
結果，南韓原告的家屬們群情激憤現場音有人甚至悲慟地哭倒在地把我父
親的命還給我我已經過了60年沒有父親的日子我無法再繼續這樣的日子
狗受到的待遇都比我好我不要再這樣過活日本最高法院審判長津野修在判
決時表示，由於日本憲法完全沒有預想到要為戰爭損害跟犧牲進行賠償，
因此只能從政策的角度考慮是否要提供照顧。二次大戰期間，被日軍強行
徵召擔任慰安婦的六名南韓婦女，以及被徵召入伍的軍伕，一共35名戰
爭受害者，在1991年提出訴訟，要求日本政府賠償每人兩千萬日幣。
沒想到歷經十三年的纏訟，一審，二審以及三審都是以敗訴收場。(我們
對這樣的判決結果感到相當失望往後我們不再訴求日本法院我們希望日本
社會跟政府能夠肩負起更多責任)目前日本法院還有許多類似的案件等待
審理，包括台灣慰安婦的求償案件也都還在上訴中．雖然無法從日本法院
的判決中討回公道，但是這些戰爭受害者還是希望藉著過去這一連串的法
律行動，讓日本國內及國際社會重視這件事實，並且促使日本國會儘早透
過立法，對受害者做出應有的賠償。二次大戰期間，日本強拉被侵略國家
的婦女、充當慰安婦，在受害人家屬提出告訴以後，經過長達十三年的纏
訟，日本最高法院星期一駁回了南韓慰安婦以及軍伕總共35人的賠償要
求，這項判決結果，引發原告家屬的強烈不滿。聽到最後的判決結果，南
韓原告的家屬們群情激憤現場音有人甚至悲慟地哭倒在地把我父親的命還
給我我已經過了60年沒有父親的日子我無法再繼續這樣的日子狗受到的
待遇都比我好我不要再這樣過活日本最高法院審判長津野修在判決時表示
，由於日本憲法完全沒有預想到要為戰爭損害跟犧牲進行賠償，因此只能
從政策的角度考慮是否要提供照顧。二次大戰期間，被日軍強行徵召擔任
慰安婦的六名南韓婦女，以及被徵召入伍的軍伕，一共35名戰爭受害者
，在1991年提出訴訟，要求日本政府賠償每人兩千萬日幣。沒想到歷
經十三年的纏訟，一審，二審以及三審都是以敗訴收場。(我們對這樣的
判決結果感到相當失望往後我們不再訴求日本法院我們希望日本社會跟政
府能夠肩負起更多責任)目前日本法院還有許多類似的案件等待審理，包
括台灣慰安婦的求償案件也都還在上訴中．雖然無法從日本法院的判決中
討回公道，但是這些戰爭受害者還是希望藉著過去這一連串的法律行動，
讓日本國內及國際社會重視這件事實，並且促使日本國會儘早透過立法，
對受害者做出應有的賠償。
