日本的北海道、今天凌晨、又發生芮氏規模7.1的強震，已經有14人
受傷。upsound日本時間星期一凌晨三點三十二分，強震侵襲北海
道東部的釧路地區。監視攝影機拍下了媒體辦公室當時的狀況，從物品散
落一地的景象，不難想像地震的威力。許多居民半夜被強震搖醒，回想當
時的感受，仍然難掩驚恐。地震發生時我光著腳跳出屋外之後才發現我的
腳在痛這實在是個很強的地震我感受到一陣突然的搖晃我擔心會不會發生
海嘯不過幸好災情不大我也鬆了一口氣由於震央位在48公里深的海底，
實際傳到沿岸的強度，已經減少，災情也不嚴重。最新統計共有十多人受
傷，大多是老人家跌倒或者被物品擊中，部分地區電力和交通一度中斷，
現在都已恢復，而一度發布的海嘯，甚至疏散沿海居民的警報，也在一小
時後解除。凌晨強震之後，早上陸續還發生了好幾次餘震，氣象廳預測，
這個星期內都還可能會發生芮氏規模五以上的餘震。日本的北海道、今天
凌晨、又發生芮氏規模7.1的強震，已經有14人受傷。upsoun
d日本時間星期一凌晨三點三十二分，強震侵襲北海道東部的釧路地區。
監視攝影機拍下了媒體辦公室當時的狀況，從物品散落一地的景象，不難
想像地震的威力。許多居民半夜被強震搖醒，回想當時的感受，仍然難掩
驚恐。地震發生時我光著腳跳出屋外之後才發現我的腳在痛這實在是個很
強的地震我感受到一陣突然的搖晃我擔心會不會發生海嘯不過幸好災情不
大我也鬆了一口氣由於震央位在48公里深的海底，實際傳到沿岸的強度
，已經減少，災情也不嚴重。最新統計共有十多人受傷，大多是老人家跌
倒或者被物品擊中，部分地區電力和交通一度中斷，現在都已恢復，而一
度發布的海嘯，甚至疏散沿海居民的警報，也在一小時後解除。凌晨強震
之後，早上陸續還發生了好幾次餘震，氣象廳預測，這個星期內都還可能
會發生芮氏規模五以上的餘震。日本的北海道、今天凌晨、又發生芮氏規
模7.1的強震，已經有14人受傷。upsound日本時間星期一凌
晨三點三十二分，強震侵襲北海道東部的釧路地區。監視攝影機拍下了媒
體辦公室當時的狀況，從物品散落一地的景象，不難想像地震的威力。許
多居民半夜被強震搖醒，回想當時的感受，仍然難掩驚恐。地震發生時我
光著腳跳出屋外之後才發現我的腳在痛這實在是個很強的地震我感受到一
陣突然的搖晃我擔心會不會發生海嘯不過幸好災情不大我也鬆了一口氣由
於震央位在48公里深的海底，實際傳到沿岸的強度，已經減少，災情也
不嚴重。最新統計共有十多人受傷，大多是老人家跌倒或者被物品擊中，
部分地區電力和交通一度中斷，現在都已恢復，而一度發布的海嘯，甚至
疏散沿海居民的警報，也在一小時後解除。凌晨強震之後，早上陸續還發
生了好幾次餘震，氣象廳預測，這個星期內都還可能會發生芮氏規模五以
上的餘震。日本的北海道、今天凌晨、又發生芮氏規模7.1的強震，已
經有14人受傷。upsound日本時間星期一凌晨三點三十二分，強
震侵襲北海道東部的釧路地區。監視攝影機拍下了媒體辦公室當時的狀況
，從物品散落一地的景象，不難想像地震的威力。許多居民半夜被強震搖
醒，回想當時的感受，仍然難掩驚恐。地震發生時我光著腳跳出屋外之後
才發現我的腳在痛這實在是個很強的地震我感受到一陣突然的搖晃我擔心
會不會發生海嘯不過幸好災情不大我也鬆了一口氣由於震央位在48公里
深的海底，實際傳到沿岸的強度，已經減少，災情也不嚴重。最新統計共
有十多人受傷，大多是老人家跌倒或者被物品擊中，部分地區電力和交通
一度中斷，現在都已恢復，而一度發布的海嘯，甚至疏散沿海居民的警報
，也在一小時後解除。凌晨強震之後，早上陸續還發生了好幾次餘震，氣
象廳預測，這個星期內都還可能會發生芮氏規模五以上的餘震。日本的北
海道、今天凌晨、又發生芮氏規模7.1的強震，已經有14人受傷。u
psound日本時間星期一凌晨三點三十二分，強震侵襲北海道東部的
釧路地區。監視攝影機拍下了媒體辦公室當時的狀況，從物品散落一地的
景象，不難想像地震的威力。許多居民半夜被強震搖醒，回想當時的感受
，仍然難掩驚恐。地震發生時我光著腳跳出屋外之後才發現我的腳在痛這
實在是個很強的地震我感受到一陣突然的搖晃我擔心會不會發生海嘯不過
幸好災情不大我也鬆了一口氣由於震央位在48公里深的海底，實際傳到
沿岸的強度，已經減少，災情也不嚴重。最新統計共有十多人受傷，大多
是老人家跌倒或者被物品擊中，部分地區電力和交通一度中斷，現在都已
恢復，而一度發布的海嘯，甚至疏散沿海居民的警報，也在一小時後解除
。凌晨強震之後，早上陸續還發生了好幾次餘震，氣象廳預測，這個星期
內都還可能會發生芮氏規模五以上的餘震。日本的北海道、今天凌晨、又
發生芮氏規模7.1的強震，已經有14人受傷。upsound日本時
間星期一凌晨三點三十二分，強震侵襲北海道東部的釧路地區。監視攝影
機拍下了媒體辦公室當時的狀況，從物品散落一地的景象，不難想像地震
的威力。許多居民半夜被強震搖醒，回想當時的感受，仍然難掩驚恐。地
震發生時我光著腳跳出屋外之後才發現我的腳在痛這實在是個很強的地震
我感受到一陣突然的搖晃我擔心會不會發生海嘯不過幸好災情不大我也鬆
了一口氣由於震央位在48公里深的海底，實際傳到沿岸的強度，已經減
少，災情也不嚴重。最新統計共有十多人受傷，大多是老人家跌倒或者被
物品擊中，部分地區電力和交通一度中斷，現在都已恢復，而一度發布的
海嘯，甚至疏散沿海居民的警報，也在一小時後解除。凌晨強震之後，早
上陸續還發生了好幾次餘震，氣象廳預測，這個星期內都還可能會發生芮
氏規模五以上的餘震。日本的北海道、今天凌晨、又發生芮氏規模7.1
的強震，已經有14人受傷。upsound日本時間星期一凌晨三點三
十二分，強震侵襲北海道東部的釧路地區。監視攝影機拍下了媒體辦公室
當時的狀況，從物品散落一地的景象，不難想像地震的威力。許多居民半
夜被強震搖醒，回想當時的感受，仍然難掩驚恐。地震發生時我光著腳跳
出屋外之後才發現我的腳在痛這實在是個很強的地震我感受到一陣突然的
搖晃我擔心會不會發生海嘯不過幸好災情不大我也鬆了一口氣由於震央位
在48公里深的海底，實際傳到沿岸的強度，已經減少，災情也不嚴重。
最新統計共有十多人受傷，大多是老人家跌倒或者被物品擊中，部分地區
電力和交通一度中斷，現在都已恢復，而一度發布的海嘯，甚至疏散沿海
居民的警報，也在一小時後解除。凌晨強震之後，早上陸續還發生了好幾
次餘震，氣象廳預測，這個星期內都還可能會發生芮氏規模五以上的餘震
。
