經濟合作與發展組織OECD，公佈最新經濟展望報告指出，全球經濟已
經走出了谷底，未來一年美國，日本，以及歐元區的經濟，都將持續成長
。預料美國聯準會，明年上半年，就將調升官方利率。總部設在法國巴黎
，代表全球三十個先進經濟體的經濟合作與發展組織，OECD，在這份
半年一次的報告中指出，亞洲、北美和英國出現的強勁動力，充分證明全
球經濟正在復甦當中。而根據OECD的預測，全球最大經濟體「美國」
，明年的經濟將有紮實的成長，就業市場也有強勁復甦，因此經濟成長率
可望從今年的百分之二點九，調升到百分之四點二。另外，日本和歐元區
也會有百分之一點八的成長。OECD國家的整體成長率因此高達百分之
三。而在這份報告公佈之前，美國新公佈的經濟數據顯示，今年第三季的
GDP成長率達到8.2%，經濟成長的速度，是近20年之最。OEC
D預言未來兩年之內，經濟復甦最明顯的，將屬美國，歐洲，以及日本三
個地區。而在美國部份，經濟成長的動力，將由消費，轉為商業投資。至
於亞洲部份，預估中國大陸明年GDP成長率將有8%，印度也有6%的
水準。南韓則是5%。可是在這些樂觀的數字背後，OECD也提出一些
令人擔憂的變數。像是歐洲企業的資產負債問題，以及美國、英國和澳洲
個人負債的沉重程度。另外，美國龐大的經常帳赤字，所可能引發的美元
遽貶，更是左右明年全球經濟走勢的最大變數。經濟合作與發展組織OE
CD，公佈最新經濟展望報告指出，全球經濟已經走出了谷底，未來一年
美國，日本，以及歐元區的經濟，都將持續成長。預料美國聯準會，明年
上半年，就將調升官方利率。總部設在法國巴黎，代表全球三十個先進經
濟體的經濟合作與發展組織，OECD，在這份半年一次的報告中指出，
亞洲、北美和英國出現的強勁動力，充分證明全球經濟正在復甦當中。而
根據OECD的預測，全球最大經濟體「美國」，明年的經濟將有紮實的
成長，就業市場也有強勁復甦，因此經濟成長率可望從今年的百分之二點
九，調升到百分之四點二。另外，日本和歐元區也會有百分之一點八的成
長。OECD國家的整體成長率因此高達百分之三。而在這份報告公佈之
前，美國新公佈的經濟數據顯示，今年第三季的GDP成長率達到8.2
%，經濟成長的速度，是近20年之最。OECD預言未來兩年之內，經
濟復甦最明顯的，將屬美國，歐洲，以及日本三個地區。而在美國部份，
經濟成長的動力，將由消費，轉為商業投資。至於亞洲部份，預估中國大
陸明年GDP成長率將有8%，印度也有6%的水準。南韓則是5%。可
是在這些樂觀的數字背後，OECD也提出一些令人擔憂的變數。像是歐
洲企業的資產負債問題，以及美國、英國和澳洲個人負債的沉重程度。另
外，美國龐大的經常帳赤字，所可能引發的美元遽貶，更是左右明年全球
經濟走勢的最大變數。經濟合作與發展組織OECD，公佈最新經濟展望
報告指出，全球經濟已經走出了谷底，未來一年美國，日本，以及歐元區
的經濟，都將持續成長。預料美國聯準會，明年上半年，就將調升官方利
率。總部設在法國巴黎，代表全球三十個先進經濟體的經濟合作與發展組
織，OECD，在這份半年一次的報告中指出，亞洲、北美和英國出現的
強勁動力，充分證明全球經濟正在復甦當中。而根據OECD的預測，全
球最大經濟體「美國」，明年的經濟將有紮實的成長，就業市場也有強勁
復甦，因此經濟成長率可望從今年的百分之二點九，調升到百分之四點二
。另外，日本和歐元區也會有百分之一點八的成長。OECD國家的整體
成長率因此高達百分之三。而在這份報告公佈之前，美國新公佈的經濟數
據顯示，今年第三季的GDP成長率達到8.2%，經濟成長的速度，是
近20年之最。OECD預言未來兩年之內，經濟復甦最明顯的，將屬美
國，歐洲，以及日本三個地區。而在美國部份，經濟成長的動力，將由消
費，轉為商業投資。至於亞洲部份，預估中國大陸明年GDP成長率將有
8%，印度也有6%的水準。南韓則是5%。可是在這些樂觀的數字背後
，OECD也提出一些令人擔憂的變數。像是歐洲企業的資產負債問題，
以及美國、英國和澳洲個人負債的沉重程度。另外，美國龐大的經常帳赤
字，所可能引發的美元遽貶，更是左右明年全球經濟走勢的最大變數。經
濟合作與發展組織OECD，公佈最新經濟展望報告指出，全球經濟已經
走出了谷底，未來一年美國，日本，以及歐元區的經濟，都將持續成長。
預料美國聯準會，明年上半年，就將調升官方利率。總部設在法國巴黎，
代表全球三十個先進經濟體的經濟合作與發展組織，OECD，在這份半
年一次的報告中指出，亞洲、北美和英國出現的強勁動力，充分證明全球
經濟正在復甦當中。而根據OECD的預測，全球最大經濟體「美國」，
明年的經濟將有紮實的成長，就業市場也有強勁復甦，因此經濟成長率可
望從今年的百分之二點九，調升到百分之四點二。另外，日本和歐元區也
會有百分之一點八的成長。OECD國家的整體成長率因此高達百分之三
。而在這份報告公佈之前，美國新公佈的經濟數據顯示，今年第三季的G
DP成長率達到8.2%，經濟成長的速度，是近20年之最。OECD
預言未來兩年之內，經濟復甦最明顯的，將屬美國，歐洲，以及日本三個
地區。而在美國部份，經濟成長的動力，將由消費，轉為商業投資。至於
亞洲部份，預估中國大陸明年GDP成長率將有8%，印度也有6%的水
準。南韓則是5%。可是在這些樂觀的數字背後，OECD也提出一些令
人擔憂的變數。像是歐洲企業的資產負債問題，以及美國、英國和澳洲個
人負債的沉重程度。另外，美國龐大的經常帳赤字，所可能引發的美元遽
貶，更是左右明年全球經濟走勢的最大變數。經濟合作與發展組織OEC
D，公佈最新經濟展望報告指出，全球經濟已經走出了谷底，未來一年美
國，日本，以及歐元區的經濟，都將持續成長。預料美國聯準會，明年上
半年，就將調升官方利率。總部設在法國巴黎，代表全球三十個先進經濟
體的經濟合作與發展組織，OECD，在這份半年一次的報告中指出，亞
洲、北美和英國出現的強勁動力，充分證明全球經濟正在復甦當中。而根
據OECD的預測，全球最大經濟體「美國」，明年的經濟將有紮實的成
長，就業市場也有強勁復甦，因此經濟成長率可望從今年的百分之二點九
，調升到百分之四點二。另外，日本和歐元區也會有百分之一點八的成長
。OECD國家的整體成長率因此高達百分之三。而在這份報告公佈之前
，美國新公佈的經濟數據顯示，今年第三季的GDP成長率達到8.2%
，經濟成長的速度，是近20年之最。OECD預言未來兩年之內，經濟
復甦最明顯的，將屬美國，歐洲，以及日本三個地區。而在美國部份，經
濟成長的動力，將由消費，轉為商業投資。至於亞洲部份，預估中國大陸
明年GDP成長率將有8%，印度也有6%的水準。南韓則是5%。可是
在這些樂觀的數字背後，OECD也提出一些令人擔憂的變數。像是歐洲
企業的資產負債問題，以及美國、英國和澳洲個人負債的沉重程度。另外
，美國龐大的經常帳赤字，所可能引發的美元遽貶，更是左右明年全球經
濟走勢的最大變數。經濟合作與發展組織OECD，公佈最新經濟展望報
告指出，全球經濟已經走出了谷底，未來一年美國，日本，以及歐元區的
經濟，都將持續成長。預料美國聯準會，明年上半年，就將調升官方利率
。總部設在法國巴黎，代表全球三十個先進經濟體的經濟合作與發展組織
，OECD，在這份半年一次的報告中指出，亞洲、北美和英國出現的強
勁動力，充分證明全球經濟正在復甦當中。而根據OECD的預測，全球
最大經濟體「美國」，明年的經濟將有紮實的成長，就業市場也有強勁復
甦，因此經濟成長率可望從今年的百分之二點九，調升到百分之四點二。
另外，日本和歐元區也會有百分之一點八的成長。OECD國家的整體成
長率因此高達百分之三。而在這份報告公佈之前，美國新公佈的經濟數據
顯示，今年第三季的GDP成長率達到8.2%，經濟成長的速度，是近
20年之最。OECD預言未來兩年之內，經濟復甦最明顯的，將屬美國
，歐洲，以及日本三個地區。而在美國部份，經濟成長的動力，將由消費
，轉為商業投資。至於亞洲部份，預估中國大陸明年GDP成長率將有8
%，印度也有6%的水準。南韓則是5%。可是在這些樂觀的數字背後，
OECD也提出一些令人擔憂的變數。像是歐洲企業的資產負債問題，以
及美國、英國和澳洲個人負債的沉重程度。另外，美國龐大的經常帳赤字
，所可能引發的美元遽貶，更是左右明年全球經濟走勢的最大變數。經濟
合作與發展組織OECD，公佈最新經濟展望報告指出，全球經濟已經走
出了谷底，未來一年美國，日本，以及歐元區的經濟，都將持續成長。預
料美國聯準會，明年上半年，就將調升官方利率。總部設在法國巴黎，代
表全球三十個先進經濟體的經濟合作與發展組織，OECD，在這份半年
一次的報告中指出，亞洲、北美和英國出現的強勁動力，充分證明全球經
濟正在復甦當中。而根據OECD的預測，全球最大經濟體「美國」，明
年的經濟將有紮實的成長，就業市場也有強勁復甦，因此經濟成長率可望
從今年的百分之二點九，調升到百分之四點二。另外，日本和歐元區也會
有百分之一點八的成長。OECD國家的整體成長率因此高達百分之三。
而在這份報告公佈之前，美國新公佈的經濟數據顯示，今年第三季的GD
P成長率達到8.2%，經濟成長的速度，是近20年之最。OECD預
言未來兩年之內，經濟復甦最明顯的，將屬美國，歐洲，以及日本三個地
區。而在美國部份，經濟成長的動力，將由消費，轉為商業投資。至於亞
洲部份，預估中國大陸明年GDP成長率將有8%，印度也有6%的水準
。南韓則是5%。可是在這些樂觀的數字背後，OECD也提出一些令人
擔憂的變數。像是歐洲企業的資產負債問題，以及美國、英國和澳洲個人
負債的沉重程度。另外，美國龐大的經常帳赤字，所可能引發的美元遽貶
，更是左右明年全球經濟走勢的最大變數。經濟合作與發展組織OECD
，公佈最新經濟展望報告指出，全球經濟已經走出了谷底，未來一年美國
，日本，以及歐元區的經濟，都將持續成長。預料美國聯準會，明年上半
年，就將調升官方利率。總部設在法國巴黎，代表全球三十個先進經濟體
的經濟合作與發展組織，OECD，在這份半年一次的報告中指出，亞洲
、北美和英國出現的強勁動力，充分證明全球經濟正在復甦當中。而根據
OECD的預測，全球最大經濟體「美國」，明年的經濟將有紮實的成長
，就業市場也有強勁復甦，因此經濟成長率可望從今年的百分之二點九，
調升到百分之四點二。另外，日本和歐元區也會有百分之一點八的成長。
OECD國家的整體成長率因此高達百分之三。而在這份報告公佈之前，
美國新公佈的經濟數據顯示，今年第三季的GDP成長率達到8.2%，
經濟成長的速度，是近20年之最。OECD預言未來兩年之內，經濟復
甦最明顯的，將屬美國，歐洲，以及日本三個地區。而在美國部份，經濟
成長的動力，將由消費，轉為商業投資。至於亞洲部份，預估中國大陸明
年GDP成長率將有8%，印度也有6%的水準。南韓則是5%。可是在
這些樂觀的數字背後，OECD也提出一些令人擔憂的變數。像是歐洲企
業的資產負債問題，以及美國、英國和澳洲個人負債的沉重程度。另外，
美國龐大的經常帳赤字，所可能引發的美元遽貶，更是左右明年全球經濟
走勢的最大變數。經濟合作與發展組織OECD，公佈最新經濟展望報告
指出，全球經濟已經走出了谷底，未來一年美國，日本，以及歐元區的經
濟，都將持續成長。預料美國聯準會，明年上半年，就將調升官方利率。
總部設在法國巴黎，代表全球三十個先進經濟體的經濟合作與發展組織，
OECD，在這份半年一次的報告中指出，亞洲、北美和英國出現的強勁
動力，充分證明全球經濟正在復甦當中。而根據OECD的預測，全球最
大經濟體「美國」，明年的經濟將有紮實的成長，就業市場也有強勁復甦
，因此經濟成長率可望從今年的百分之二點九，調升到百分之四點二。另
外，日本和歐元區也會有百分之一點八的成長。OECD國家的整體成長
率因此高達百分之三。而在這份報告公佈之前，美國新公佈的經濟數據顯
示，今年第三季的GDP成長率達到8.2%，經濟成長的速度，是近2
0年之最。OECD預言未來兩年之內，經濟復甦最明顯的，將屬美國，
歐洲，以及日本三個地區。而在美國部份，經濟成長的動力，將由消費，
轉為商業投資。至於亞洲部份，預估中國大陸明年GDP成長率將有8%
，印度也有6%的水準。南韓則是5%。可是在這些樂觀的數字背後，O
ECD也提出一些令人擔憂的變數。像是歐洲企業的資產負債問題，以及
美國、英國和澳洲個人負債的沉重程度。另外，美國龐大的經常帳赤字，
所可能引發的美元遽貶，更是左右明年全球經濟走勢的最大變數。經濟合
作與發展組織OECD，公佈最新經濟展望報告指出，全球經濟已經走出
了谷底，未來一年美國，日本，以及歐元區的經濟，都將持續成長。預料
美國聯準會，明年上半年，就將調升官方利率。總部設在法國巴黎，代表
全球三十個先進經濟體的經濟合作與發展組織，OECD，在這份半年一
次的報告中指出，亞洲、北美和英國出現的強勁動力，充分證明全球經濟
正在復甦當中。而根據OECD的預測，全球最大經濟體「美國」，明年
的經濟將有紮實的成長，就業市場也有強勁復甦，因此經濟成長率可望從
今年的百分之二點九，調升到百分之四點二。另外，日本和歐元區也會有
百分之一點八的成長。OECD國家的整體成長率因此高達百分之三。而
在這份報告公佈之前，美國新公佈的經濟數據顯示，今年第三季的GDP
成長率達到8.2%，經濟成長的速度，是近20年之最。OECD預言
未來兩年之內，經濟復甦最明顯的，將屬美國，歐洲，以及日本三個地區
。而在美國部份，經濟成長的動力，將由消費，轉為商業投資。至於亞洲
部份，預估中國大陸明年GDP成長率將有8%，印度也有6%的水準。
南韓則是5%。可是在這些樂觀的數字背後，OECD也提出一些令人擔
憂的變數。像是歐洲企業的資產負債問題，以及美國、英國和澳洲個人負
債的沉重程度。另外，美國龐大的經常帳赤字，所可能引發的美元遽貶，
更是左右明年全球經濟走勢的最大變數。經濟合作與發展組織OECD，
公佈最新經濟展望報告指出，全球經濟已經走出了谷底，未來一年美國，
日本，以及歐元區的經濟，都將持續成長。預料美國聯準會，明年上半年
，就將調升官方利率。總部設在法國巴黎，代表全球三十個先進經濟體的
經濟合作與發展組織，OECD，在這份半年一次的報告中指出，亞洲、
北美和英國出現的強勁動力，充分證明全球經濟正在復甦當中。而根據O
ECD的預測，全球最大經濟體「美國」，明年的經濟將有紮實的成長，
就業市場也有強勁復甦，因此經濟成長率可望從今年的百分之二點九，調
升到百分之四點二。另外，日本和歐元區也會有百分之一點八的成長。O
ECD國家的整體成長率因此高達百分之三。而在這份報告公佈之前，美
國新公佈的經濟數據顯示，今年第三季的GDP成長率達到8.2%，經
濟成長的速度，是近20年之最。OECD預言未來兩年之內，經濟復甦
最明顯的，將屬美國，歐洲，以及日本三個地區。而在美國部份，經濟成
長的動力，將由消費，轉為商業投資。至於亞洲部份，預估中國大陸明年
GDP成長率將有8%，印度也有6%的水準。南韓則是5%。可是在這
些樂觀的數字背後，OECD也提出一些令人擔憂的變數。像是歐洲企業
的資產負債問題，以及美國、英國和澳洲個人負債的沉重程度。另外，美
國龐大的經常帳赤字，所可能引發的美元遽貶，更是左右明年全球經濟走
勢的最大變數。經濟合作與發展組織OECD，公佈最新經濟展望報告指
出，全球經濟已經走出了谷底，未來一年美國，日本，以及歐元區的經濟
，都將持續成長。預料美國聯準會，明年上半年，就將調升官方利率。總
部設在法國巴黎，代表全球三十個先進經濟體的經濟合作與發展組織，O
ECD，在這份半年一次的報告中指出，亞洲、北美和英國出現的強勁動
力，充分證明全球經濟正在復甦當中。而根據OECD的預測，全球最大
經濟體「美國」，明年的經濟將有紮實的成長，就業市場也有強勁復甦，
因此經濟成長率可望從今年的百分之二點九，調升到百分之四點二。另外
，日本和歐元區也會有百分之一點八的成長。OECD國家的整體成長率
因此高達百分之三。而在這份報告公佈之前，美國新公佈的經濟數據顯示
，今年第三季的GDP成長率達到8.2%，經濟成長的速度，是近20
年之最。OECD預言未來兩年之內，經濟復甦最明顯的，將屬美國，歐
洲，以及日本三個地區。而在美國部份，經濟成長的動力，將由消費，轉
為商業投資。至於亞洲部份，預估中國大陸明年GDP成長率將有8%，
印度也有6%的水準。南韓則是5%。可是在這些樂觀的數字背後，OE
CD也提出一些令人擔憂的變數。像是歐洲企業的資產負債問題，以及美
國、英國和澳洲個人負債的沉重程度。另外，美國龐大的經常帳赤字，所
可能引發的美元遽貶，更是左右明年全球經濟走勢的最大變數。經濟合作
與發展組織OECD，公佈最新經濟展望報告指出，全球經濟已經走出了
谷底，未來一年美國，日本，以及歐元區的經濟，都將持續成長。預料美
國聯準會，明年上半年，就將調升官方利率。總部設在法國巴黎，代表全
球三十個先進經濟體的經濟合作與發展組織，OECD，在這份半年一次
的報告中指出，亞洲、北美和英國出現的強勁動力，充分證明全球經濟正
在復甦當中。而根據OECD的預測，全球最大經濟體「美國」，明年的
經濟將有紮實的成長，就業市場也有強勁復甦，因此經濟成長率可望從今
年的百分之二點九，調升到百分之四點二。另外，日本和歐元區也會有百
分之一點八的成長。OECD國家的整體成長率因此高達百分之三。而在
這份報告公佈之前，美國新公佈的經濟數據顯示，今年第三季的GDP成
長率達到8.2%，經濟成長的速度，是近20年之最。OECD預言未
來兩年之內，經濟復甦最明顯的，將屬美國，歐洲，以及日本三個地區。
而在美國部份，經濟成長的動力，將由消費，轉為商業投資。至於亞洲部
份，預估中國大陸明年GDP成長率將有8%，印度也有6%的水準。南
韓則是5%。可是在這些樂觀的數字背後，OECD也提出一些令人擔憂
的變數。像是歐洲企業的資產負債問題，以及美國、英國和澳洲個人負債
的沉重程度。另外，美國龐大的經常帳赤字，所可能引發的美元遽貶，更
是左右明年全球經濟走勢的最大變數。經濟合作與發展組織OECD，公
佈最新經濟展望報告指出，全球經濟已經走出了谷底，未來一年美國，日
本，以及歐元區的經濟，都將持續成長。預料美國聯準會，明年上半年，
就將調升官方利率。總部設在法國巴黎，代表全球三十個先進經濟體的經
濟合作與發展組織，OECD，在這份半年一次的報告中指出，亞洲、北
美和英國出現的強勁動力，充分證明全球經濟正在復甦當中。而根據OE
CD的預測，全球最大經濟體「美國」，明年的經濟將有紮實的成長，就
業市場也有強勁復甦，因此經濟成長率可望從今年的百分之二點九，調升
到百分之四點二。另外，日本和歐元區也會有百分之一點八的成長。OE
CD國家的整體成長率因此高達百分之三。而在這份報告公佈之前，美國
新公佈的經濟數據顯示，今年第三季的GDP成長率達到8.2%，經濟
成長的速度，是近20年之最。OECD預言未來兩年之內，經濟復甦最
明顯的，將屬美國，歐洲，以及日本三個地區。而在美國部份，經濟成長
的動力，將由消費，轉為商業投資。至於亞洲部份，預估中國大陸明年G
DP成長率將有8%，印度也有6%的水準。南韓則是5%。可是在這些
樂觀的數字背後，OECD也提出一些令人擔憂的變數。像是歐洲企業的
資產負債問題，以及美國、英國和澳洲個人負債的沉重程度。另外，美國
龐大的經常帳赤字，所可能引發的美元遽貶，更是左右明年全球經濟走勢
的最大變數。
