大家都已經習慣了電影的分級制度，而從下個月一號開始、出版品的分級
制度也要上路了，各種刊物都錄影帶都要有明確的標示，否則業者將會受
到處罰。12月1號起，即將要上路的出版品以及錄影節目帶分級辦法，
未來將對出版以及錄影帶出租業者，形成約束，新聞局表示，在分級辦法
實施後，業者必須自律，為了因應出版法的廢除，新聞局表示，希望在未
來可以凝聚立法共識新聞局目前將出版品分為限制級以及普遍級兩級，錄
影帶則是依照電影分級制，區分為四級，其中限制級的認定標準像是過當
描述賭博殺人等犯罪行為，或是自殺過程，以及一般成年人所能接受恐怖
。血腥的表現方式，還有以文字。聲音。攝影描繪性行為或裸露性器官等
，都在限制級標準範圍之內根據了解，目前錄影帶出租店也都在近期完成
規劃限制級影片區域，並且限定出租對象不過在出版品方面，分級辦法就
沒有完全落實，許多成人刊物並未明確標明年齡限制，這也讓家長相當擔
心儘管分級辦法即將實施，但是對業者限制方面，仍然無法可管，只靠業
者自律，未來恐怕還會衍生許多問題公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導大家
都已經習慣了電影的分級制度，而從下個月一號開始、出版品的分級制度
也要上路了，各種刊物都錄影帶都要有明確的標示，否則業者將會受到處
罰。12月1號起，即將要上路的出版品以及錄影節目帶分級辦法，未來
將對出版以及錄影帶出租業者，形成約束，新聞局表示，在分級辦法實施
後，業者必須自律，為了因應出版法的廢除，新聞局表示，希望在未來可
以凝聚立法共識新聞局目前將出版品分為限制級以及普遍級兩級，錄影帶
則是依照電影分級制，區分為四級，其中限制級的認定標準像是過當描述
賭博殺人等犯罪行為，或是自殺過程，以及一般成年人所能接受恐怖。血
腥的表現方式，還有以文字。聲音。攝影描繪性行為或裸露性器官等，都
在限制級標準範圍之內根據了解，目前錄影帶出租店也都在近期完成規劃
限制級影片區域，並且限定出租對象不過在出版品方面，分級辦法就沒有
完全落實，許多成人刊物並未明確標明年齡限制，這也讓家長相當擔心儘
管分級辦法即將實施，但是對業者限制方面，仍然無法可管，只靠業者自
律，未來恐怕還會衍生許多問題公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導大家都已
經習慣了電影的分級制度，而從下個月一號開始、出版品的分級制度也要
上路了，各種刊物都錄影帶都要有明確的標示，否則業者將會受到處罰。
12月1號起，即將要上路的出版品以及錄影節目帶分級辦法，未來將對
出版以及錄影帶出租業者，形成約束，新聞局表示，在分級辦法實施後，
業者必須自律，為了因應出版法的廢除，新聞局表示，希望在未來可以凝
聚立法共識新聞局目前將出版品分為限制級以及普遍級兩級，錄影帶則是
依照電影分級制，區分為四級，其中限制級的認定標準像是過當描述賭博
殺人等犯罪行為，或是自殺過程，以及一般成年人所能接受恐怖。血腥的
表現方式，還有以文字。聲音。攝影描繪性行為或裸露性器官等，都在限
制級標準範圍之內根據了解，目前錄影帶出租店也都在近期完成規劃限制
級影片區域，並且限定出租對象不過在出版品方面，分級辦法就沒有完全
落實，許多成人刊物並未明確標明年齡限制，這也讓家長相當擔心儘管分
級辦法即將實施，但是對業者限制方面，仍然無法可管，只靠業者自律，
未來恐怕還會衍生許多問題公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導大家都已經習
慣了電影的分級制度，而從下個月一號開始、出版品的分級制度也要上路
了，各種刊物都錄影帶都要有明確的標示，否則業者將會受到處罰。12
月1號起，即將要上路的出版品以及錄影節目帶分級辦法，未來將對出版
以及錄影帶出租業者，形成約束，新聞局表示，在分級辦法實施後，業者
必須自律，為了因應出版法的廢除，新聞局表示，希望在未來可以凝聚立
法共識新聞局目前將出版品分為限制級以及普遍級兩級，錄影帶則是依照
電影分級制，區分為四級，其中限制級的認定標準像是過當描述賭博殺人
等犯罪行為，或是自殺過程，以及一般成年人所能接受恐怖。血腥的表現
方式，還有以文字。聲音。攝影描繪性行為或裸露性器官等，都在限制級
標準範圍之內根據了解，目前錄影帶出租店也都在近期完成規劃限制級影
片區域，並且限定出租對象不過在出版品方面，分級辦法就沒有完全落實
，許多成人刊物並未明確標明年齡限制，這也讓家長相當擔心儘管分級辦
法即將實施，但是對業者限制方面，仍然無法可管，只靠業者自律，未來
恐怕還會衍生許多問題公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導大家都已經習慣了
電影的分級制度，而從下個月一號開始、出版品的分級制度也要上路了，
各種刊物都錄影帶都要有明確的標示，否則業者將會受到處罰。12月1
號起，即將要上路的出版品以及錄影節目帶分級辦法，未來將對出版以及
錄影帶出租業者，形成約束，新聞局表示，在分級辦法實施後，業者必須
自律，為了因應出版法的廢除，新聞局表示，希望在未來可以凝聚立法共
識新聞局目前將出版品分為限制級以及普遍級兩級，錄影帶則是依照電影
分級制，區分為四級，其中限制級的認定標準像是過當描述賭博殺人等犯
罪行為，或是自殺過程，以及一般成年人所能接受恐怖。血腥的表現方式
，還有以文字。聲音。攝影描繪性行為或裸露性器官等，都在限制級標準
範圍之內根據了解，目前錄影帶出租店也都在近期完成規劃限制級影片區
域，並且限定出租對象不過在出版品方面，分級辦法就沒有完全落實，許
多成人刊物並未明確標明年齡限制，這也讓家長相當擔心儘管分級辦法即
將實施，但是對業者限制方面，仍然無法可管，只靠業者自律，未來恐怕
還會衍生許多問題公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導
