三一九真調會、已經上路好一段時間，但是在進行調查的過程當中、不管
是向政府機關借調人員、或者要求提供文件、經常都遇到對方消極的抵制
。而真調會今天向這些機關喊話，表示如果再不配合，就要依照真調會條
例開罰、最高罰款一百萬元。真調會成立快要滿一個月了，眼看向立法院
提出報告的期限只剩一個月，行政機關的扺制，就讓調查工作困難重重，
目前為止，真調會曾經向二十三個機關要求提供五十二項文件，回答六十
六個問題，但是除了奇美醫院，台大醫院，台灣外科醫學會有回應，其他
都沒有答覆，真調會說，再不配合他們就開罰了真調會目前拿到的資料大
都不是來自政府機關，他們質疑民進黨政府，這樣下去，如何還陳總統清
白，公視新聞吳東牧採訪報導三一九真調會、已經上路好一段時間，但是
在進行調查的過程當中、不管是向政府機關借調人員、或者要求提供文件
、經常都遇到對方消極的抵制。而真調會今天向這些機關喊話，表示如果
再不配合，就要依照真調會條例開罰、最高罰款一百萬元。真調會成立快
要滿一個月了，眼看向立法院提出報告的期限只剩一個月，行政機關的扺
制，就讓調查工作困難重重，目前為止，真調會曾經向二十三個機關要求
提供五十二項文件，回答六十六個問題，但是除了奇美醫院，台大醫院，
台灣外科醫學會有回應，其他都沒有答覆，真調會說，再不配合他們就開
罰了真調會目前拿到的資料大都不是來自政府機關，他們質疑民進黨政府
，這樣下去，如何還陳總統清白，公視新聞吳東牧採訪報導三一九真調會
、已經上路好一段時間，但是在進行調查的過程當中、不管是向政府機關
借調人員、或者要求提供文件、經常都遇到對方消極的抵制。而真調會今
天向這些機關喊話，表示如果再不配合，就要依照真調會條例開罰、最高
罰款一百萬元。真調會成立快要滿一個月了，眼看向立法院提出報告的期
限只剩一個月，行政機關的扺制，就讓調查工作困難重重，目前為止，真
調會曾經向二十三個機關要求提供五十二項文件，回答六十六個問題，但
是除了奇美醫院，台大醫院，台灣外科醫學會有回應，其他都沒有答覆，
真調會說，再不配合他們就開罰了真調會目前拿到的資料大都不是來自政
府機關，他們質疑民進黨政府，這樣下去，如何還陳總統清白，公視新聞
吳東牧採訪報導
