經濟合作與發展組織OECD，公佈最新經濟展望報告指出，全球經濟
已經走出了谷底，未來一年美國，日本，以及歐元區的經濟，都將持
續成長。
預料美國聯準會，明年上半年，就將調升官方利率。
總部設在法國巴黎，代表全球三十個先進經濟體的經濟合作與發展組織
，OECD，在這份半年一次的報告中指出，亞洲、北美和英國出現
的強勁動力，充分證明全球經濟正在復甦當中。
而根據OECD的預測，全球最大經濟體「美國」，明年的經濟將有紮
實的成長，就業市場也有強勁復甦，因此經濟成長率可望從今年的百
分之二點九，調升到百分之四點二。
另外，日本和歐元區也會有百分之一點八的成長。
OECD國家的整體成長率因此高達百分之三。
而在這份報告公佈之前，美國新公佈的經濟數據顯示，今年第三季的G
DP成長率達到8.2%，經濟成長的速度，是近20年之最。
OECD預言未來兩年之內，經濟復甦最明顯的，將屬美國，歐洲，以
及日本三個地區。
而在美國部份，經濟成長的動力，將由消費，轉為商業投資。
至於亞洲部份，預估中國大陸明年GDP成長率將有8%，印度也有6
%的水準。
南韓則是5%。
可是在這些樂觀的數字背後，OECD也提出一些令人擔憂的變數。
像是歐洲企業的資產負債問題，以及美國、英國和澳洲個人負債的沉重
程度。
另外，美國龐大的經常帳赤字，所可能引發的美元遽貶，更是左右明年
全球經濟走勢的最大變數。
