很多關節炎病人長期服用的葯物「維骨力」，衛生署即將在下個月、取消
健保給付，把它改成自費的指示用藥．如果按照一顆新台幣15元來計算
，一天六顆，就要90元，是一筆不小的負擔。這是專門用來治療退化性
關節炎的維骨力，由於裡頭含有葡萄糖胺的成分，能有效改善骨關節的磨
損。根據國外的研究發現，服用3個月後，就能減緩關節退化。具有治療
跟預防的效果。退化性關節炎，通常發生在年紀50歲以上的老年人，而
且身材多半是矮胖，有O型腿。致病的原因，可能是運動傷害，或基因遺
傳，導致原本保護關節的軟骨，因為過度磨損，出現裂縫，造成骨頭外露
，完全不能承受壓力所致。衛生署計畫在下個月，取消維骨力的健保給付
，改為民眾自費的一般指示用藥，在藥房就能買得到。以後民眾必須自掏
腰包買維骨力，每顆價錢在15元，病患一天需吃6顆，一天藥費將近1
百塊，有退化性關節炎的民眾，負擔將相對加重。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導很多關節炎病人長期服用的葯物「維骨力」，衛生署即將在下個
月、取消健保給付，把它改成自費的指示用藥．如果按照一顆新台幣15
元來計算，一天六顆，就要90元，是一筆不小的負擔。這是專門用來治
療退化性關節炎的維骨力，由於裡頭含有葡萄糖胺的成分，能有效改善骨
關節的磨損。根據國外的研究發現，服用3個月後，就能減緩關節退化。
具有治療跟預防的效果。退化性關節炎，通常發生在年紀50歲以上的老
年人，而且身材多半是矮胖，有O型腿。致病的原因，可能是運動傷害，
或基因遺傳，導致原本保護關節的軟骨，因為過度磨損，出現裂縫，造成
骨頭外露，完全不能承受壓力所致。衛生署計畫在下個月，取消維骨力的
健保給付，改為民眾自費的一般指示用藥，在藥房就能買得到。以後民眾
必須自掏腰包買維骨力，每顆價錢在15元，病患一天需吃6顆，一天藥
費將近1百塊，有退化性關節炎的民眾，負擔將相對加重。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導很多關節炎病人長期服用的葯物「維骨力」，衛生署即
將在下個月、取消健保給付，把它改成自費的指示用藥．如果按照一顆新
台幣15元來計算，一天六顆，就要90元，是一筆不小的負擔。這是專
門用來治療退化性關節炎的維骨力，由於裡頭含有葡萄糖胺的成分，能有
效改善骨關節的磨損。根據國外的研究發現，服用3個月後，就能減緩關
節退化。具有治療跟預防的效果。退化性關節炎，通常發生在年紀50歲
以上的老年人，而且身材多半是矮胖，有O型腿。致病的原因，可能是運
動傷害，或基因遺傳，導致原本保護關節的軟骨，因為過度磨損，出現裂
縫，造成骨頭外露，完全不能承受壓力所致。衛生署計畫在下個月，取消
維骨力的健保給付，改為民眾自費的一般指示用藥，在藥房就能買得到。
以後民眾必須自掏腰包買維骨力，每顆價錢在15元，病患一天需吃6顆
，一天藥費將近1百塊，有退化性關節炎的民眾，負擔將相對加重。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導很多關節炎病人長期服用的葯物「維骨力」，
衛生署即將在下個月、取消健保給付，把它改成自費的指示用藥．如果按
照一顆新台幣15元來計算，一天六顆，就要90元，是一筆不小的負擔
。這是專門用來治療退化性關節炎的維骨力，由於裡頭含有葡萄糖胺的成
分，能有效改善骨關節的磨損。根據國外的研究發現，服用3個月後，就
能減緩關節退化。具有治療跟預防的效果。退化性關節炎，通常發生在年
紀50歲以上的老年人，而且身材多半是矮胖，有O型腿。致病的原因，
可能是運動傷害，或基因遺傳，導致原本保護關節的軟骨，因為過度磨損
，出現裂縫，造成骨頭外露，完全不能承受壓力所致。衛生署計畫在下個
月，取消維骨力的健保給付，改為民眾自費的一般指示用藥，在藥房就能
買得到。以後民眾必須自掏腰包買維骨力，每顆價錢在15元，病患一天
需吃6顆，一天藥費將近1百塊，有退化性關節炎的民眾，負擔將相對加
重。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導很多關節炎病人長期服用的葯物「維
骨力」，衛生署即將在下個月、取消健保給付，把它改成自費的指示用藥
．如果按照一顆新台幣15元來計算，一天六顆，就要90元，是一筆不
小的負擔。這是專門用來治療退化性關節炎的維骨力，由於裡頭含有葡萄
糖胺的成分，能有效改善骨關節的磨損。根據國外的研究發現，服用3個
月後，就能減緩關節退化。具有治療跟預防的效果。退化性關節炎，通常
發生在年紀50歲以上的老年人，而且身材多半是矮胖，有O型腿。致病
的原因，可能是運動傷害，或基因遺傳，導致原本保護關節的軟骨，因為
過度磨損，出現裂縫，造成骨頭外露，完全不能承受壓力所致。衛生署計
畫在下個月，取消維骨力的健保給付，改為民眾自費的一般指示用藥，在
藥房就能買得到。以後民眾必須自掏腰包買維骨力，每顆價錢在15元，
病患一天需吃6顆，一天藥費將近1百塊，有退化性關節炎的民眾，負擔
將相對加重。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導很多關節炎病人長期服用的
葯物「維骨力」，衛生署即將在下個月、取消健保給付，把它改成自費的
指示用藥．如果按照一顆新台幣15元來計算，一天六顆，就要90元，
是一筆不小的負擔。這是專門用來治療退化性關節炎的維骨力，由於裡頭
含有葡萄糖胺的成分，能有效改善骨關節的磨損。根據國外的研究發現，
服用3個月後，就能減緩關節退化。具有治療跟預防的效果。退化性關節
炎，通常發生在年紀50歲以上的老年人，而且身材多半是矮胖，有O型
腿。致病的原因，可能是運動傷害，或基因遺傳，導致原本保護關節的軟
骨，因為過度磨損，出現裂縫，造成骨頭外露，完全不能承受壓力所致。
衛生署計畫在下個月，取消維骨力的健保給付，改為民眾自費的一般指示
用藥，在藥房就能買得到。以後民眾必須自掏腰包買維骨力，每顆價錢在
15元，病患一天需吃6顆，一天藥費將近1百塊，有退化性關節炎的民
眾，負擔將相對加重。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導很多關節炎病人長
期服用的葯物「維骨力」，衛生署即將在下個月、取消健保給付，把它改
成自費的指示用藥．如果按照一顆新台幣15元來計算，一天六顆，就要
90元，是一筆不小的負擔。這是專門用來治療退化性關節炎的維骨力，
由於裡頭含有葡萄糖胺的成分，能有效改善骨關節的磨損。根據國外的研
究發現，服用3個月後，就能減緩關節退化。具有治療跟預防的效果。退
化性關節炎，通常發生在年紀50歲以上的老年人，而且身材多半是矮胖
，有O型腿。致病的原因，可能是運動傷害，或基因遺傳，導致原本保護
關節的軟骨，因為過度磨損，出現裂縫，造成骨頭外露，完全不能承受壓
力所致。衛生署計畫在下個月，取消維骨力的健保給付，改為民眾自費的
一般指示用藥，在藥房就能買得到。以後民眾必須自掏腰包買維骨力，每
顆價錢在15元，病患一天需吃6顆，一天藥費將近1百塊，有退化性關
節炎的民眾，負擔將相對加重。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導很多關節
炎病人長期服用的葯物「維骨力」，衛生署即將在下個月、取消健保給付
，把它改成自費的指示用藥．如果按照一顆新台幣15元來計算，一天六
顆，就要90元，是一筆不小的負擔。這是專門用來治療退化性關節炎的
維骨力，由於裡頭含有葡萄糖胺的成分，能有效改善骨關節的磨損。根據
國外的研究發現，服用3個月後，就能減緩關節退化。具有治療跟預防的
效果。退化性關節炎，通常發生在年紀50歲以上的老年人，而且身材多
半是矮胖，有O型腿。致病的原因，可能是運動傷害，或基因遺傳，導致
原本保護關節的軟骨，因為過度磨損，出現裂縫，造成骨頭外露，完全不
能承受壓力所致。衛生署計畫在下個月，取消維骨力的健保給付，改為民
眾自費的一般指示用藥，在藥房就能買得到。以後民眾必須自掏腰包買維
骨力，每顆價錢在15元，病患一天需吃6顆，一天藥費將近1百塊，有
退化性關節炎的民眾，負擔將相對加重。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
很多關節炎病人長期服用的葯物「維骨力」，衛生署即將在下個月、取消
健保給付，把它改成自費的指示用藥．如果按照一顆新台幣15元來計算
，一天六顆，就要90元，是一筆不小的負擔。這是專門用來治療退化性
關節炎的維骨力，由於裡頭含有葡萄糖胺的成分，能有效改善骨關節的磨
損。根據國外的研究發現，服用3個月後，就能減緩關節退化。具有治療
跟預防的效果。退化性關節炎，通常發生在年紀50歲以上的老年人，而
且身材多半是矮胖，有O型腿。致病的原因，可能是運動傷害，或基因遺
傳，導致原本保護關節的軟骨，因為過度磨損，出現裂縫，造成骨頭外露
，完全不能承受壓力所致。衛生署計畫在下個月，取消維骨力的健保給付
，改為民眾自費的一般指示用藥，在藥房就能買得到。以後民眾必須自掏
腰包買維骨力，每顆價錢在15元，病患一天需吃6顆，一天藥費將近1
百塊，有退化性關節炎的民眾，負擔將相對加重。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導
