美國在台協會，中午收到一個疑似裝有爆裂物的包裹，現場一度相當緊
張，還好在警方出動防暴車到現場處理後，發現只是一場虛驚。
我們一起來看今天的新聞掃描。
台北市信義路上的美國在台協會，今天中午收到一個上面寫著「恭喜柯
林頓當選」的包裹，員工懷疑是爆裂物，立刻報警處理，並緊急疏散
人員。
警方出動了防爆車，利用X光機掃描，最後用水雷引爆紙袋，發現裡頭
只有兩瓶礦泉水和一封陳情信，證實是虛驚一場。
不過，警方仍然採集了指紋，進一步調查這起事件和恐怖活動是否有關
。
今年2月，高雄市率先全國通過導盲犬自治條例，經過半年的宣導，從
12月1號開始將正式實施。
未來公開營業場所，或是大眾運輸工具，如果禁止導盲犬進入，就要處
2千到6千元不等的罰款，雖然目前在高雄市工作中的導盲犬只有兩
隻，但是高雄市政府希望藉此方便視障人士，也讓高雄成為最友善導
上個月才從澳洲來到台灣的兩隻無尾熊，今天首度在台北市立動物園公
開亮相。
動物園表示，目前兩歲的JOEY和四歲的阿珠，在隔離檢疫的期間內
，適應情況良好，食慾也不錯，體重增加了三百克左右。
目前台北市立動物園總共有六隻無尾熊，分別為三公三母，園方期待這
兩隻新來的無尾熊，將有助於減少近親交配，讓無尾熊更健康的繁殖
下去。
