美國在台協會，中午收到一個疑似裝有爆裂物的包裹，現場一度相當緊張
，還好在警方出動防暴車到現場處理後，發現只是一場虛驚。我們一起來
看今天的新聞掃描。台北市信義路上的美國在台協會，今天中午收到一個
上面寫著「恭喜柯林頓當選」的包裹，員工懷疑是爆裂物，立刻報警處理
，並緊急疏散人員。警方出動了防爆車，利用X光機掃描，最後用水雷引
爆紙袋，發現裡頭只有兩瓶礦泉水和一封陳情信，證實是虛驚一場。不過
，警方仍然採集了指紋，進一步調查這起事件和恐怖活動是否有關。今年
2月，高雄市率先全國通過導盲犬自治條例，經過半年的宣導，從12月
1號開始將正式實施。未來公開營業場所，或是大眾運輸工具，如果禁止
導盲犬進入，就要處2千到6千元不等的罰款，雖然目前在高雄市工作中
的導盲犬只有兩隻，但是高雄市政府希望藉此方便視障人士，也讓高雄成
為最友善導盲犬的都市。上個月才從澳洲來到台灣的兩隻無尾熊，今天首
度在台北市立動物園公開亮相。動物園表示，目前兩歲的JOEY和四歲
的阿珠，在隔離檢疫的期間內，適應情況良好，食慾也不錯，體重增加了
三百克左右。目前台北市立動物園總共有六隻無尾熊，分別為三公三母，
園方期待這兩隻新來的無尾熊，將有助於減少近親交配，讓無尾熊更健康
的繁殖下去。美國在台協會，中午收到一個疑似裝有爆裂物的包裹，現場
一度相當緊張，還好在警方出動防暴車到現場處理後，發現只是一場虛驚
。我們一起來看今天的新聞掃描。台北市信義路上的美國在台協會，今天
中午收到一個上面寫著「恭喜柯林頓當選」的包裹，員工懷疑是爆裂物，
立刻報警處理，並緊急疏散人員。警方出動了防爆車，利用X光機掃描，
最後用水雷引爆紙袋，發現裡頭只有兩瓶礦泉水和一封陳情信，證實是虛
驚一場。不過，警方仍然採集了指紋，進一步調查這起事件和恐怖活動是
否有關。今年2月，高雄市率先全國通過導盲犬自治條例，經過半年的宣
導，從12月1號開始將正式實施。未來公開營業場所，或是大眾運輸工
具，如果禁止導盲犬進入，就要處2千到6千元不等的罰款，雖然目前在
高雄市工作中的導盲犬只有兩隻，但是高雄市政府希望藉此方便視障人士
，也讓高雄成為最友善導盲犬的都市。上個月才從澳洲來到台灣的兩隻無
尾熊，今天首度在台北市立動物園公開亮相。動物園表示，目前兩歲的J
OEY和四歲的阿珠，在隔離檢疫的期間內，適應情況良好，食慾也不錯
，體重增加了三百克左右。目前台北市立動物園總共有六隻無尾熊，分別
為三公三母，園方期待這兩隻新來的無尾熊，將有助於減少近親交配，讓
無尾熊更健康的繁殖下去。美國在台協會，中午收到一個疑似裝有爆裂物
的包裹，現場一度相當緊張，還好在警方出動防暴車到現場處理後，發現
只是一場虛驚。我們一起來看今天的新聞掃描。台北市信義路上的美國在
台協會，今天中午收到一個上面寫著「恭喜柯林頓當選」的包裹，員工懷
疑是爆裂物，立刻報警處理，並緊急疏散人員。警方出動了防爆車，利用
X光機掃描，最後用水雷引爆紙袋，發現裡頭只有兩瓶礦泉水和一封陳情
信，證實是虛驚一場。不過，警方仍然採集了指紋，進一步調查這起事件
和恐怖活動是否有關。今年2月，高雄市率先全國通過導盲犬自治條例，
經過半年的宣導，從12月1號開始將正式實施。未來公開營業場所，或
是大眾運輸工具，如果禁止導盲犬進入，就要處2千到6千元不等的罰款
，雖然目前在高雄市工作中的導盲犬只有兩隻，但是高雄市政府希望藉此
方便視障人士，也讓高雄成為最友善導盲犬的都市。上個月才從澳洲來到
台灣的兩隻無尾熊，今天首度在台北市立動物園公開亮相。動物園表示，
目前兩歲的JOEY和四歲的阿珠，在隔離檢疫的期間內，適應情況良好
，食慾也不錯，體重增加了三百克左右。目前台北市立動物園總共有六隻
無尾熊，分別為三公三母，園方期待這兩隻新來的無尾熊，將有助於減少
近親交配，讓無尾熊更健康的繁殖下去。美國在台協會，中午收到一個疑
似裝有爆裂物的包裹，現場一度相當緊張，還好在警方出動防暴車到現場
處理後，發現只是一場虛驚。我們一起來看今天的新聞掃描。台北市信義
路上的美國在台協會，今天中午收到一個上面寫著「恭喜柯林頓當選」的
包裹，員工懷疑是爆裂物，立刻報警處理，並緊急疏散人員。警方出動了
防爆車，利用X光機掃描，最後用水雷引爆紙袋，發現裡頭只有兩瓶礦泉
水和一封陳情信，證實是虛驚一場。不過，警方仍然採集了指紋，進一步
調查這起事件和恐怖活動是否有關。今年2月，高雄市率先全國通過導盲
犬自治條例，經過半年的宣導，從12月1號開始將正式實施。未來公開
營業場所，或是大眾運輸工具，如果禁止導盲犬進入，就要處2千到6千
元不等的罰款，雖然目前在高雄市工作中的導盲犬只有兩隻，但是高雄市
政府希望藉此方便視障人士，也讓高雄成為最友善導盲犬的都市。上個月
才從澳洲來到台灣的兩隻無尾熊，今天首度在台北市立動物園公開亮相。
動物園表示，目前兩歲的JOEY和四歲的阿珠，在隔離檢疫的期間內，
適應情況良好，食慾也不錯，體重增加了三百克左右。目前台北市立動物
園總共有六隻無尾熊，分別為三公三母，園方期待這兩隻新來的無尾熊，
將有助於減少近親交配，讓無尾熊更健康的繁殖下去。美國在台協會，中
午收到一個疑似裝有爆裂物的包裹，現場一度相當緊張，還好在警方出動
防暴車到現場處理後，發現只是一場虛驚。我們一起來看今天的新聞掃描
。台北市信義路上的美國在台協會，今天中午收到一個上面寫著「恭喜柯
林頓當選」的包裹，員工懷疑是爆裂物，立刻報警處理，並緊急疏散人員
。警方出動了防爆車，利用X光機掃描，最後用水雷引爆紙袋，發現裡頭
只有兩瓶礦泉水和一封陳情信，證實是虛驚一場。不過，警方仍然採集了
指紋，進一步調查這起事件和恐怖活動是否有關。今年2月，高雄市率先
全國通過導盲犬自治條例，經過半年的宣導，從12月1號開始將正式實
施。未來公開營業場所，或是大眾運輸工具，如果禁止導盲犬進入，就要
處2千到6千元不等的罰款，雖然目前在高雄市工作中的導盲犬只有兩隻
，但是高雄市政府希望藉此方便視障人士，也讓高雄成為最友善導盲犬的
都市。上個月才從澳洲來到台灣的兩隻無尾熊，今天首度在台北市立動物
園公開亮相。動物園表示，目前兩歲的JOEY和四歲的阿珠，在隔離檢
疫的期間內，適應情況良好，食慾也不錯，體重增加了三百克左右。目前
台北市立動物園總共有六隻無尾熊，分別為三公三母，園方期待這兩隻新
來的無尾熊，將有助於減少近親交配，讓無尾熊更健康的繁殖下去。美國
在台協會，中午收到一個疑似裝有爆裂物的包裹，現場一度相當緊張，還
好在警方出動防暴車到現場處理後，發現只是一場虛驚。我們一起來看今
天的新聞掃描。台北市信義路上的美國在台協會，今天中午收到一個上面
寫著「恭喜柯林頓當選」的包裹，員工懷疑是爆裂物，立刻報警處理，並
緊急疏散人員。警方出動了防爆車，利用X光機掃描，最後用水雷引爆紙
袋，發現裡頭只有兩瓶礦泉水和一封陳情信，證實是虛驚一場。不過，警
方仍然採集了指紋，進一步調查這起事件和恐怖活動是否有關。今年2月
，高雄市率先全國通過導盲犬自治條例，經過半年的宣導，從12月1號
開始將正式實施。未來公開營業場所，或是大眾運輸工具，如果禁止導盲
犬進入，就要處2千到6千元不等的罰款，雖然目前在高雄市工作中的導
盲犬只有兩隻，但是高雄市政府希望藉此方便視障人士，也讓高雄成為最
友善導盲犬的都市。上個月才從澳洲來到台灣的兩隻無尾熊，今天首度在
台北市立動物園公開亮相。動物園表示，目前兩歲的JOEY和四歲的阿
珠，在隔離檢疫的期間內，適應情況良好，食慾也不錯，體重增加了三百
克左右。目前台北市立動物園總共有六隻無尾熊，分別為三公三母，園方
期待這兩隻新來的無尾熊，將有助於減少近親交配，讓無尾熊更健康的繁
殖下去。美國在台協會，中午收到一個疑似裝有爆裂物的包裹，現場一度
相當緊張，還好在警方出動防暴車到現場處理後，發現只是一場虛驚。我
們一起來看今天的新聞掃描。台北市信義路上的美國在台協會，今天中午
收到一個上面寫著「恭喜柯林頓當選」的包裹，員工懷疑是爆裂物，立刻
報警處理，並緊急疏散人員。警方出動了防爆車，利用X光機掃描，最後
用水雷引爆紙袋，發現裡頭只有兩瓶礦泉水和一封陳情信，證實是虛驚一
場。不過，警方仍然採集了指紋，進一步調查這起事件和恐怖活動是否有
關。今年2月，高雄市率先全國通過導盲犬自治條例，經過半年的宣導，
從12月1號開始將正式實施。未來公開營業場所，或是大眾運輸工具，
如果禁止導盲犬進入，就要處2千到6千元不等的罰款，雖然目前在高雄
市工作中的導盲犬只有兩隻，但是高雄市政府希望藉此方便視障人士，也
讓高雄成為最友善導盲犬的都市。上個月才從澳洲來到台灣的兩隻無尾熊
，今天首度在台北市立動物園公開亮相。動物園表示，目前兩歲的JOE
Y和四歲的阿珠，在隔離檢疫的期間內，適應情況良好，食慾也不錯，體
重增加了三百克左右。目前台北市立動物園總共有六隻無尾熊，分別為三
公三母，園方期待這兩隻新來的無尾熊，將有助於減少近親交配，讓無尾
熊更健康的繁殖下去。美國在台協會，中午收到一個疑似裝有爆裂物的包
裹，現場一度相當緊張，還好在警方出動防暴車到現場處理後，發現只是
一場虛驚。我們一起來看今天的新聞掃描。台北市信義路上的美國在台協
會，今天中午收到一個上面寫著「恭喜柯林頓當選」的包裹，員工懷疑是
爆裂物，立刻報警處理，並緊急疏散人員。警方出動了防爆車，利用X光
機掃描，最後用水雷引爆紙袋，發現裡頭只有兩瓶礦泉水和一封陳情信，
證實是虛驚一場。不過，警方仍然採集了指紋，進一步調查這起事件和恐
怖活動是否有關。今年2月，高雄市率先全國通過導盲犬自治條例，經過
半年的宣導，從12月1號開始將正式實施。未來公開營業場所，或是大
眾運輸工具，如果禁止導盲犬進入，就要處2千到6千元不等的罰款，雖
然目前在高雄市工作中的導盲犬只有兩隻，但是高雄市政府希望藉此方便
視障人士，也讓高雄成為最友善導盲犬的都市。上個月才從澳洲來到台灣
的兩隻無尾熊，今天首度在台北市立動物園公開亮相。動物園表示，目前
兩歲的JOEY和四歲的阿珠，在隔離檢疫的期間內，適應情況良好，食
慾也不錯，體重增加了三百克左右。目前台北市立動物園總共有六隻無尾
熊，分別為三公三母，園方期待這兩隻新來的無尾熊，將有助於減少近親
交配，讓無尾熊更健康的繁殖下去。美國在台協會，中午收到一個疑似裝
有爆裂物的包裹，現場一度相當緊張，還好在警方出動防暴車到現場處理
後，發現只是一場虛驚。我們一起來看今天的新聞掃描。台北市信義路上
的美國在台協會，今天中午收到一個上面寫著「恭喜柯林頓當選」的包裹
，員工懷疑是爆裂物，立刻報警處理，並緊急疏散人員。警方出動了防爆
車，利用X光機掃描，最後用水雷引爆紙袋，發現裡頭只有兩瓶礦泉水和
一封陳情信，證實是虛驚一場。不過，警方仍然採集了指紋，進一步調查
這起事件和恐怖活動是否有關。今年2月，高雄市率先全國通過導盲犬自
治條例，經過半年的宣導，從12月1號開始將正式實施。未來公開營業
場所，或是大眾運輸工具，如果禁止導盲犬進入，就要處2千到6千元不
等的罰款，雖然目前在高雄市工作中的導盲犬只有兩隻，但是高雄市政府
希望藉此方便視障人士，也讓高雄成為最友善導盲犬的都市。上個月才從
澳洲來到台灣的兩隻無尾熊，今天首度在台北市立動物園公開亮相。動物
園表示，目前兩歲的JOEY和四歲的阿珠，在隔離檢疫的期間內，適應
情況良好，食慾也不錯，體重增加了三百克左右。目前台北市立動物園總
共有六隻無尾熊，分別為三公三母，園方期待這兩隻新來的無尾熊，將有
助於減少近親交配，讓無尾熊更健康的繁殖下去。美國在台協會，中午收
到一個疑似裝有爆裂物的包裹，現場一度相當緊張，還好在警方出動防暴
車到現場處理後，發現只是一場虛驚。我們一起來看今天的新聞掃描。台
北市信義路上的美國在台協會，今天中午收到一個上面寫著「恭喜柯林頓
當選」的包裹，員工懷疑是爆裂物，立刻報警處理，並緊急疏散人員。警
方出動了防爆車，利用X光機掃描，最後用水雷引爆紙袋，發現裡頭只有
兩瓶礦泉水和一封陳情信，證實是虛驚一場。不過，警方仍然採集了指紋
，進一步調查這起事件和恐怖活動是否有關。今年2月，高雄市率先全國
通過導盲犬自治條例，經過半年的宣導，從12月1號開始將正式實施。
未來公開營業場所，或是大眾運輸工具，如果禁止導盲犬進入，就要處2
千到6千元不等的罰款，雖然目前在高雄市工作中的導盲犬只有兩隻，但
是高雄市政府希望藉此方便視障人士，也讓高雄成為最友善導盲犬的都市
。上個月才從澳洲來到台灣的兩隻無尾熊，今天首度在台北市立動物園公
開亮相。動物園表示，目前兩歲的JOEY和四歲的阿珠，在隔離檢疫的
期間內，適應情況良好，食慾也不錯，體重增加了三百克左右。目前台北
市立動物園總共有六隻無尾熊，分別為三公三母，園方期待這兩隻新來的
無尾熊，將有助於減少近親交配，讓無尾熊更健康的繁殖下去。
