很多民眾都覺得、這一次的立委選情不但很冷，也幾乎沒有聽到什麼政
見。
我們今天就來討論教育問題，最近這幾年，台灣民眾對高等教育的品質
很不滿意，而教育部想要藉由大學法的修正，改善這樣的問題。
不過大學法的修正案送到立法院，只被排入議程兩次，而且最後都是無
疾而終，接下來、我們一起去了解，為什麼這些亟待修正的法案，遲
遲沒有進展。
接連兩個暑假，快樂學習教改連線到教育部前嗆聲，因為他們對大學以
堅持高教品質來調漲學費的說法非常不滿。
很多人認為，高教品質不升反降，是因為大專校院增加太快，82學年
時只有51所，92學年卻激增到150所，而大學錄取率從44%
變成87%的情況下，大學高中化已是不爭的事實。
大學法的修正早已刻不容緩，可是多年來卻沒有進展，就連這屆的立法
院，也只有兩次被排入教育委員會的議程討論。
和大學法一樣耽擱許久的法案，是八十四年公布的第一代教師法，過去
幾年，教師法被排入議程的機會比較多，可是由於教師團體；家長團
體與立法委員的立場與見解不同，也只能採單條修正的方式進行。
吳忠泰說，目前教師法比較大的歧異，在於不適任老師的處理程序以及
教評會的組織結構，除此之外大家已有共識，因此他希望教師法的修
正不要再拖下去了。
由於法案過屆不續審的規定，教育部和關心教育的人，也期待除了國立
大學公法人化等爭議，已經送入立法院的大學法修正案，能在這屆立
委任期的最後有個結果。
官方與民間希望這屆與下屆的立委多用點心，畢竟不合宜的法條，不但
對台灣的教育沒有幫助，還有可能限制其發展，公視新聞林曉慧賴振
元採訪報導。
