伊拉克境內的義大利大使館，再次遭受恐怖攻擊，所幸無人傷亡，在情勢
升高的同時，美國國防部長倫斯斐也證實，將增派數千名陸戰隊員前往當
地支援。針對美國提出的主權移交計劃，什葉派最高領袖表示不滿，認為
忽視了伊拉克人民的角色以及伊斯蘭體制。爆炸發生之後，義大利駐伊拉
克大使館內外，一片狼籍。這起攻擊發生在當地時間星期三晚上11點半
，一枚疑似飛彈或迫擊炮擊中了使館，這是五天以來義大利使館第二度遭
到攻擊。所幸沒有造成人員傷亡。而就在伊拉克境內情勢混亂，聯軍死傷
不斷上升的同時，美國國防部長倫斯斐也證實，將增派數千名陸戰隊員，
前往伊拉克支援的計劃。目前美軍在伊拉克約有13萬2000名兵力，
而在原先的輪調計劃之外，倫斯斐又批准追加三個營的陸戰隊兵力投入伊
拉克，這表示將增加大約三千名兵力。原定2004年中期，將駐軍減少
到十萬五千人的計劃，是否因此改變，也不得而知。除此之外，在伊拉克
內政方面，美國所提出的主權移交計劃，也受到什葉派精神領袖西斯坦尼
質疑。西斯坦尼大師最大的異議就是伊拉克人民被排除在政權轉移的過程
之外西斯坦尼表示，美國的計劃忽略了伊拉克民意，以及對回教體制的尊
重，他對此持保留態度。伊拉克境內什葉派人口佔了六成，像西斯坦尼這
種什葉派高級領袖的意見，對任何新計劃的成敗，都具有相當的影響力，
因此美方對他的反應，也不敢掉以輕心。伊拉克境內的義大利大使館，再
次遭受恐怖攻擊，所幸無人傷亡，在情勢升高的同時，美國國防部長倫斯
斐也證實，將增派數千名陸戰隊員前往當地支援。針對美國提出的主權移
交計劃，什葉派最高領袖表示不滿，認為忽視了伊拉克人民的角色以及伊
斯蘭體制。爆炸發生之後，義大利駐伊拉克大使館內外，一片狼籍。這起
攻擊發生在當地時間星期三晚上11點半，一枚疑似飛彈或迫擊炮擊中了
使館，這是五天以來義大利使館第二度遭到攻擊。所幸沒有造成人員傷亡
。而就在伊拉克境內情勢混亂，聯軍死傷不斷上升的同時，美國國防部長
倫斯斐也證實，將增派數千名陸戰隊員，前往伊拉克支援的計劃。目前美
軍在伊拉克約有13萬2000名兵力，而在原先的輪調計劃之外，倫斯
斐又批准追加三個營的陸戰隊兵力投入伊拉克，這表示將增加大約三千名
兵力。原定2004年中期，將駐軍減少到十萬五千人的計劃，是否因此
改變，也不得而知。除此之外，在伊拉克內政方面，美國所提出的主權移
交計劃，也受到什葉派精神領袖西斯坦尼質疑。西斯坦尼大師最大的異議
就是伊拉克人民被排除在政權轉移的過程之外西斯坦尼表示，美國的計劃
忽略了伊拉克民意，以及對回教體制的尊重，他對此持保留態度。伊拉克
境內什葉派人口佔了六成，像西斯坦尼這種什葉派高級領袖的意見，對任
何新計劃的成敗，都具有相當的影響力，因此美方對他的反應，也不敢掉
以輕心。伊拉克境內的義大利大使館，再次遭受恐怖攻擊，所幸無人傷亡
，在情勢升高的同時，美國國防部長倫斯斐也證實，將增派數千名陸戰隊
員前往當地支援。針對美國提出的主權移交計劃，什葉派最高領袖表示不
滿，認為忽視了伊拉克人民的角色以及伊斯蘭體制。爆炸發生之後，義大
利駐伊拉克大使館內外，一片狼籍。這起攻擊發生在當地時間星期三晚上
11點半，一枚疑似飛彈或迫擊炮擊中了使館，這是五天以來義大利使館
第二度遭到攻擊。所幸沒有造成人員傷亡。而就在伊拉克境內情勢混亂，
聯軍死傷不斷上升的同時，美國國防部長倫斯斐也證實，將增派數千名陸
戰隊員，前往伊拉克支援的計劃。目前美軍在伊拉克約有13萬2000
名兵力，而在原先的輪調計劃之外，倫斯斐又批准追加三個營的陸戰隊兵
力投入伊拉克，這表示將增加大約三千名兵力。原定2004年中期，將
駐軍減少到十萬五千人的計劃，是否因此改變，也不得而知。除此之外，
在伊拉克內政方面，美國所提出的主權移交計劃，也受到什葉派精神領袖
西斯坦尼質疑。西斯坦尼大師最大的異議就是伊拉克人民被排除在政權轉
移的過程之外西斯坦尼表示，美國的計劃忽略了伊拉克民意，以及對回教
體制的尊重，他對此持保留態度。伊拉克境內什葉派人口佔了六成，像西
斯坦尼這種什葉派高級領袖的意見，對任何新計劃的成敗，都具有相當的
影響力，因此美方對他的反應，也不敢掉以輕心。伊拉克境內的義大利大
使館，再次遭受恐怖攻擊，所幸無人傷亡，在情勢升高的同時，美國國防
部長倫斯斐也證實，將增派數千名陸戰隊員前往當地支援。針對美國提出
的主權移交計劃，什葉派最高領袖表示不滿，認為忽視了伊拉克人民的角
色以及伊斯蘭體制。爆炸發生之後，義大利駐伊拉克大使館內外，一片狼
籍。這起攻擊發生在當地時間星期三晚上11點半，一枚疑似飛彈或迫擊
炮擊中了使館，這是五天以來義大利使館第二度遭到攻擊。所幸沒有造成
人員傷亡。而就在伊拉克境內情勢混亂，聯軍死傷不斷上升的同時，美國
國防部長倫斯斐也證實，將增派數千名陸戰隊員，前往伊拉克支援的計劃
。目前美軍在伊拉克約有13萬2000名兵力，而在原先的輪調計劃之
外，倫斯斐又批准追加三個營的陸戰隊兵力投入伊拉克，這表示將增加大
約三千名兵力。原定2004年中期，將駐軍減少到十萬五千人的計劃，
是否因此改變，也不得而知。除此之外，在伊拉克內政方面，美國所提出
的主權移交計劃，也受到什葉派精神領袖西斯坦尼質疑。西斯坦尼大師最
大的異議就是伊拉克人民被排除在政權轉移的過程之外西斯坦尼表示，美
國的計劃忽略了伊拉克民意，以及對回教體制的尊重，他對此持保留態度
。伊拉克境內什葉派人口佔了六成，像西斯坦尼這種什葉派高級領袖的意
見，對任何新計劃的成敗，都具有相當的影響力，因此美方對他的反應，
也不敢掉以輕心。伊拉克境內的義大利大使館，再次遭受恐怖攻擊，所幸
無人傷亡，在情勢升高的同時，美國國防部長倫斯斐也證實，將增派數千
名陸戰隊員前往當地支援。針對美國提出的主權移交計劃，什葉派最高領
袖表示不滿，認為忽視了伊拉克人民的角色以及伊斯蘭體制。爆炸發生之
後，義大利駐伊拉克大使館內外，一片狼籍。這起攻擊發生在當地時間星
期三晚上11點半，一枚疑似飛彈或迫擊炮擊中了使館，這是五天以來義
大利使館第二度遭到攻擊。所幸沒有造成人員傷亡。而就在伊拉克境內情
勢混亂，聯軍死傷不斷上升的同時，美國國防部長倫斯斐也證實，將增派
數千名陸戰隊員，前往伊拉克支援的計劃。目前美軍在伊拉克約有13萬
2000名兵力，而在原先的輪調計劃之外，倫斯斐又批准追加三個營的
陸戰隊兵力投入伊拉克，這表示將增加大約三千名兵力。原定2004年
中期，將駐軍減少到十萬五千人的計劃，是否因此改變，也不得而知。除
此之外，在伊拉克內政方面，美國所提出的主權移交計劃，也受到什葉派
精神領袖西斯坦尼質疑。西斯坦尼大師最大的異議就是伊拉克人民被排除
在政權轉移的過程之外西斯坦尼表示，美國的計劃忽略了伊拉克民意，以
及對回教體制的尊重，他對此持保留態度。伊拉克境內什葉派人口佔了六
成，像西斯坦尼這種什葉派高級領袖的意見，對任何新計劃的成敗，都具
有相當的影響力，因此美方對他的反應，也不敢掉以輕心。伊拉克境內的
義大利大使館，再次遭受恐怖攻擊，所幸無人傷亡，在情勢升高的同時，
美國國防部長倫斯斐也證實，將增派數千名陸戰隊員前往當地支援。針對
美國提出的主權移交計劃，什葉派最高領袖表示不滿，認為忽視了伊拉克
人民的角色以及伊斯蘭體制。爆炸發生之後，義大利駐伊拉克大使館內外
，一片狼籍。這起攻擊發生在當地時間星期三晚上11點半，一枚疑似飛
彈或迫擊炮擊中了使館，這是五天以來義大利使館第二度遭到攻擊。所幸
沒有造成人員傷亡。而就在伊拉克境內情勢混亂，聯軍死傷不斷上升的同
時，美國國防部長倫斯斐也證實，將增派數千名陸戰隊員，前往伊拉克支
援的計劃。目前美軍在伊拉克約有13萬2000名兵力，而在原先的輪
調計劃之外，倫斯斐又批准追加三個營的陸戰隊兵力投入伊拉克，這表示
將增加大約三千名兵力。原定2004年中期，將駐軍減少到十萬五千人
的計劃，是否因此改變，也不得而知。除此之外，在伊拉克內政方面，美
國所提出的主權移交計劃，也受到什葉派精神領袖西斯坦尼質疑。西斯坦
尼大師最大的異議就是伊拉克人民被排除在政權轉移的過程之外西斯坦尼
表示，美國的計劃忽略了伊拉克民意，以及對回教體制的尊重，他對此持
保留態度。伊拉克境內什葉派人口佔了六成，像西斯坦尼這種什葉派高級
領袖的意見，對任何新計劃的成敗，都具有相當的影響力，因此美方對他
的反應，也不敢掉以輕心。伊拉克境內的義大利大使館，再次遭受恐怖攻
擊，所幸無人傷亡，在情勢升高的同時，美國國防部長倫斯斐也證實，將
增派數千名陸戰隊員前往當地支援。針對美國提出的主權移交計劃，什葉
派最高領袖表示不滿，認為忽視了伊拉克人民的角色以及伊斯蘭體制。爆
炸發生之後，義大利駐伊拉克大使館內外，一片狼籍。這起攻擊發生在當
地時間星期三晚上11點半，一枚疑似飛彈或迫擊炮擊中了使館，這是五
天以來義大利使館第二度遭到攻擊。所幸沒有造成人員傷亡。而就在伊拉
克境內情勢混亂，聯軍死傷不斷上升的同時，美國國防部長倫斯斐也證實
，將增派數千名陸戰隊員，前往伊拉克支援的計劃。目前美軍在伊拉克約
有13萬2000名兵力，而在原先的輪調計劃之外，倫斯斐又批准追加
三個營的陸戰隊兵力投入伊拉克，這表示將增加大約三千名兵力。原定2
004年中期，將駐軍減少到十萬五千人的計劃，是否因此改變，也不得
而知。除此之外，在伊拉克內政方面，美國所提出的主權移交計劃，也受
到什葉派精神領袖西斯坦尼質疑。西斯坦尼大師最大的異議就是伊拉克人
民被排除在政權轉移的過程之外西斯坦尼表示，美國的計劃忽略了伊拉克
民意，以及對回教體制的尊重，他對此持保留態度。伊拉克境內什葉派人
口佔了六成，像西斯坦尼這種什葉派高級領袖的意見，對任何新計劃的成
敗，都具有相當的影響力，因此美方對他的反應，也不敢掉以輕心。伊拉
克境內的義大利大使館，再次遭受恐怖攻擊，所幸無人傷亡，在情勢升高
的同時，美國國防部長倫斯斐也證實，將增派數千名陸戰隊員前往當地支
援。針對美國提出的主權移交計劃，什葉派最高領袖表示不滿，認為忽視
了伊拉克人民的角色以及伊斯蘭體制。爆炸發生之後，義大利駐伊拉克大
使館內外，一片狼籍。這起攻擊發生在當地時間星期三晚上11點半，一
枚疑似飛彈或迫擊炮擊中了使館，這是五天以來義大利使館第二度遭到攻
擊。所幸沒有造成人員傷亡。而就在伊拉克境內情勢混亂，聯軍死傷不斷
上升的同時，美國國防部長倫斯斐也證實，將增派數千名陸戰隊員，前往
伊拉克支援的計劃。目前美軍在伊拉克約有13萬2000名兵力，而在
原先的輪調計劃之外，倫斯斐又批准追加三個營的陸戰隊兵力投入伊拉克
，這表示將增加大約三千名兵力。原定2004年中期，將駐軍減少到十
萬五千人的計劃，是否因此改變，也不得而知。除此之外，在伊拉克內政
方面，美國所提出的主權移交計劃，也受到什葉派精神領袖西斯坦尼質疑
。西斯坦尼大師最大的異議就是伊拉克人民被排除在政權轉移的過程之外
西斯坦尼表示，美國的計劃忽略了伊拉克民意，以及對回教體制的尊重，
他對此持保留態度。伊拉克境內什葉派人口佔了六成，像西斯坦尼這種什
葉派高級領袖的意見，對任何新計劃的成敗，都具有相當的影響力，因此
美方對他的反應，也不敢掉以輕心。伊拉克境內的義大利大使館，再次遭
受恐怖攻擊，所幸無人傷亡，在情勢升高的同時，美國國防部長倫斯斐也
證實，將增派數千名陸戰隊員前往當地支援。針對美國提出的主權移交計
劃，什葉派最高領袖表示不滿，認為忽視了伊拉克人民的角色以及伊斯蘭
體制。爆炸發生之後，義大利駐伊拉克大使館內外，一片狼籍。這起攻擊
發生在當地時間星期三晚上11點半，一枚疑似飛彈或迫擊炮擊中了使館
，這是五天以來義大利使館第二度遭到攻擊。所幸沒有造成人員傷亡。而
就在伊拉克境內情勢混亂，聯軍死傷不斷上升的同時，美國國防部長倫斯
斐也證實，將增派數千名陸戰隊員，前往伊拉克支援的計劃。目前美軍在
伊拉克約有13萬2000名兵力，而在原先的輪調計劃之外，倫斯斐又
批准追加三個營的陸戰隊兵力投入伊拉克，這表示將增加大約三千名兵力
。原定2004年中期，將駐軍減少到十萬五千人的計劃，是否因此改變
，也不得而知。除此之外，在伊拉克內政方面，美國所提出的主權移交計
劃，也受到什葉派精神領袖西斯坦尼質疑。西斯坦尼大師最大的異議就是
伊拉克人民被排除在政權轉移的過程之外西斯坦尼表示，美國的計劃忽略
了伊拉克民意，以及對回教體制的尊重，他對此持保留態度。伊拉克境內
什葉派人口佔了六成，像西斯坦尼這種什葉派高級領袖的意見，對任何新
計劃的成敗，都具有相當的影響力，因此美方對他的反應，也不敢掉以輕
心。伊拉克境內的義大利大使館，再次遭受恐怖攻擊，所幸無人傷亡，在
情勢升高的同時，美國國防部長倫斯斐也證實，將增派數千名陸戰隊員前
往當地支援。針對美國提出的主權移交計劃，什葉派最高領袖表示不滿，
認為忽視了伊拉克人民的角色以及伊斯蘭體制。爆炸發生之後，義大利駐
伊拉克大使館內外，一片狼籍。這起攻擊發生在當地時間星期三晚上11
點半，一枚疑似飛彈或迫擊炮擊中了使館，這是五天以來義大利使館第二
度遭到攻擊。所幸沒有造成人員傷亡。而就在伊拉克境內情勢混亂，聯軍
死傷不斷上升的同時，美國國防部長倫斯斐也證實，將增派數千名陸戰隊
員，前往伊拉克支援的計劃。目前美軍在伊拉克約有13萬2000名兵
力，而在原先的輪調計劃之外，倫斯斐又批准追加三個營的陸戰隊兵力投
入伊拉克，這表示將增加大約三千名兵力。原定2004年中期，將駐軍
減少到十萬五千人的計劃，是否因此改變，也不得而知。除此之外，在伊
拉克內政方面，美國所提出的主權移交計劃，也受到什葉派精神領袖西斯
坦尼質疑。西斯坦尼大師最大的異議就是伊拉克人民被排除在政權轉移的
過程之外西斯坦尼表示，美國的計劃忽略了伊拉克民意，以及對回教體制
的尊重，他對此持保留態度。伊拉克境內什葉派人口佔了六成，像西斯坦
尼這種什葉派高級領袖的意見，對任何新計劃的成敗，都具有相當的影響
力，因此美方對他的反應，也不敢掉以輕心。伊拉克境內的義大利大使館
，再次遭受恐怖攻擊，所幸無人傷亡，在情勢升高的同時，美國國防部長
倫斯斐也證實，將增派數千名陸戰隊員前往當地支援。針對美國提出的主
權移交計劃，什葉派最高領袖表示不滿，認為忽視了伊拉克人民的角色以
及伊斯蘭體制。爆炸發生之後，義大利駐伊拉克大使館內外，一片狼籍。
這起攻擊發生在當地時間星期三晚上11點半，一枚疑似飛彈或迫擊炮擊
中了使館，這是五天以來義大利使館第二度遭到攻擊。所幸沒有造成人員
傷亡。而就在伊拉克境內情勢混亂，聯軍死傷不斷上升的同時，美國國防
部長倫斯斐也證實，將增派數千名陸戰隊員，前往伊拉克支援的計劃。目
前美軍在伊拉克約有13萬2000名兵力，而在原先的輪調計劃之外，
倫斯斐又批准追加三個營的陸戰隊兵力投入伊拉克，這表示將增加大約三
千名兵力。原定2004年中期，將駐軍減少到十萬五千人的計劃，是否
因此改變，也不得而知。除此之外，在伊拉克內政方面，美國所提出的主
權移交計劃，也受到什葉派精神領袖西斯坦尼質疑。西斯坦尼大師最大的
異議就是伊拉克人民被排除在政權轉移的過程之外西斯坦尼表示，美國的
計劃忽略了伊拉克民意，以及對回教體制的尊重，他對此持保留態度。伊
拉克境內什葉派人口佔了六成，像西斯坦尼這種什葉派高級領袖的意見，
對任何新計劃的成敗，都具有相當的影響力，因此美方對他的反應，也不
敢掉以輕心。
