接下來我們要帶您看看，宜蘭縣警局一改過去硬邦邦的網站設計，最近收
集了一位警官畫家曾明輝上百幅美麗的油畫，放在網站上，讓警察局的網
站變得更加多姿多彩。警察局的網站通常都很嚴肅或者都是些警民業務的
介紹，很少有軟性的內容，不過宜蘭縣警局的網站最近收集了三星分局一
位警官曾明輝的上百幅畫作，讓網站變得很不一樣，曾明輝，十幾年前開
始創作，無論是油畫或水彩畫，都是以蘭陽平原地景和人物為題材，過去
他也曾經開過幾次個展，不過現在立委選舉警務繁忙，沒有多餘的時間辦
畫展，只好利用網路，將畫作掛在警察局的網站上和同事們分享。不只是
其他警察同仁可以利用上網的時候順便欣賞畫作，輕鬆一下，上警局網頁
的民眾，能看到的也不再是只有硬邦邦的交通法規。十幾年來精彩的畫作
不計其數，但警察畫家曾明輝照樣每天一下班就是寫生畫畫。曾明輝說警
察的工作雖然一板一眼，但他相信，透過自己的創作，也能一改民眾對警
察的刻板印象。接下來我們要帶您看看，宜蘭縣警局一改過去硬邦邦的網
站設計，最近收集了一位警官畫家曾明輝上百幅美麗的油畫，放在網站上
，讓警察局的網站變得更加多姿多彩。警察局的網站通常都很嚴肅或者都
是些警民業務的介紹，很少有軟性的內容，不過宜蘭縣警局的網站最近收
集了三星分局一位警官曾明輝的上百幅畫作，讓網站變得很不一樣，曾明
輝，十幾年前開始創作，無論是油畫或水彩畫，都是以蘭陽平原地景和人
物為題材，過去他也曾經開過幾次個展，不過現在立委選舉警務繁忙，沒
有多餘的時間辦畫展，只好利用網路，將畫作掛在警察局的網站上和同事
們分享。不只是其他警察同仁可以利用上網的時候順便欣賞畫作，輕鬆一
下，上警局網頁的民眾，能看到的也不再是只有硬邦邦的交通法規。十幾
年來精彩的畫作不計其數，但警察畫家曾明輝照樣每天一下班就是寫生畫
畫。曾明輝說警察的工作雖然一板一眼，但他相信，透過自己的創作，也
能一改民眾對警察的刻板印象。接下來我們要帶您看看，宜蘭縣警局一改
過去硬邦邦的網站設計，最近收集了一位警官畫家曾明輝上百幅美麗的油
畫，放在網站上，讓警察局的網站變得更加多姿多彩。警察局的網站通常
都很嚴肅或者都是些警民業務的介紹，很少有軟性的內容，不過宜蘭縣警
局的網站最近收集了三星分局一位警官曾明輝的上百幅畫作，讓網站變得
很不一樣，曾明輝，十幾年前開始創作，無論是油畫或水彩畫，都是以蘭
陽平原地景和人物為題材，過去他也曾經開過幾次個展，不過現在立委選
舉警務繁忙，沒有多餘的時間辦畫展，只好利用網路，將畫作掛在警察局
的網站上和同事們分享。不只是其他警察同仁可以利用上網的時候順便欣
賞畫作，輕鬆一下，上警局網頁的民眾，能看到的也不再是只有硬邦邦的
交通法規。十幾年來精彩的畫作不計其數，但警察畫家曾明輝照樣每天一
下班就是寫生畫畫。曾明輝說警察的工作雖然一板一眼，但他相信，透過
自己的創作，也能一改民眾對警察的刻板印象。接下來我們要帶您看看，
宜蘭縣警局一改過去硬邦邦的網站設計，最近收集了一位警官畫家曾明輝
上百幅美麗的油畫，放在網站上，讓警察局的網站變得更加多姿多彩。警
察局的網站通常都很嚴肅或者都是些警民業務的介紹，很少有軟性的內容
，不過宜蘭縣警局的網站最近收集了三星分局一位警官曾明輝的上百幅畫
作，讓網站變得很不一樣，曾明輝，十幾年前開始創作，無論是油畫或水
彩畫，都是以蘭陽平原地景和人物為題材，過去他也曾經開過幾次個展，
不過現在立委選舉警務繁忙，沒有多餘的時間辦畫展，只好利用網路，將
畫作掛在警察局的網站上和同事們分享。不只是其他警察同仁可以利用上
網的時候順便欣賞畫作，輕鬆一下，上警局網頁的民眾，能看到的也不再
是只有硬邦邦的交通法規。十幾年來精彩的畫作不計其數，但警察畫家曾
明輝照樣每天一下班就是寫生畫畫。曾明輝說警察的工作雖然一板一眼，
但他相信，透過自己的創作，也能一改民眾對警察的刻板印象。接下來我
們要帶您看看，宜蘭縣警局一改過去硬邦邦的網站設計，最近收集了一位
警官畫家曾明輝上百幅美麗的油畫，放在網站上，讓警察局的網站變得更
加多姿多彩。警察局的網站通常都很嚴肅或者都是些警民業務的介紹，很
少有軟性的內容，不過宜蘭縣警局的網站最近收集了三星分局一位警官曾
明輝的上百幅畫作，讓網站變得很不一樣，曾明輝，十幾年前開始創作，
無論是油畫或水彩畫，都是以蘭陽平原地景和人物為題材，過去他也曾經
開過幾次個展，不過現在立委選舉警務繁忙，沒有多餘的時間辦畫展，只
好利用網路，將畫作掛在警察局的網站上和同事們分享。不只是其他警察
同仁可以利用上網的時候順便欣賞畫作，輕鬆一下，上警局網頁的民眾，
能看到的也不再是只有硬邦邦的交通法規。十幾年來精彩的畫作不計其數
，但警察畫家曾明輝照樣每天一下班就是寫生畫畫。曾明輝說警察的工作
雖然一板一眼，但他相信，透過自己的創作，也能一改民眾對警察的刻板
印象。
