很多民眾都覺得、這一次的立委選情不但很冷，也幾乎沒有聽到什麼政見
。我們今天就來討論教育問題，最近這幾年，台灣民眾對高等教育的品質
很不滿意，而教育部想要藉由大學法的修正，改善這樣的問題。不過大學
法的修正案送到立法院，只被排入議程兩次，而且最後都是無疾而終，接
下來、我們一起去了解，為什麼這些亟待修正的法案，遲遲沒有進展。接
連兩個暑假，快樂學習教改連線到教育部前嗆聲，因為他們對大學以堅持
高教品質來調漲學費的說法非常不滿。很多人認為，高教品質不升反降，
是因為大專校院增加太快，82學年時只有51所，92學年卻激增到1
50所，而大學錄取率從44%變成87%的情況下，大學高中化已是不
爭的事實。大學法的修正早已刻不容緩，可是多年來卻沒有進展，就連這
屆的立法院，也只有兩次被排入教育委員會的議程討論。和大學法一樣耽
擱許久的法案，是八十四年公布的第一代教師法，過去幾年，教師法被排
入議程的機會比較多，可是由於教師團體；家長團體與立法委員的立場與
見解不同，也只能採單條修正的方式進行。吳忠泰說，目前教師法比較大
的歧異，在於不適任老師的處理程序以及教評會的組織結構，除此之外大
家已有共識，因此他希望教師法的修正不要再拖下去了。由於法案過屆不
續審的規定，教育部和關心教育的人，也期待除了國立大學公法人化等爭
議，已經送入立法院的大學法修正案，能在這屆立委任期的最後有個結果
。官方與民間希望這屆與下屆的立委多用點心，畢竟不合宜的法條，不但
對台灣的教育沒有幫助，還有可能限制其發展，公視新聞林曉慧賴振元採
訪報導。很多民眾都覺得、這一次的立委選情不但很冷，也幾乎沒有聽到
什麼政見。我們今天就來討論教育問題，最近這幾年，台灣民眾對高等教
育的品質很不滿意，而教育部想要藉由大學法的修正，改善這樣的問題。
不過大學法的修正案送到立法院，只被排入議程兩次，而且最後都是無疾
而終，接下來、我們一起去了解，為什麼這些亟待修正的法案，遲遲沒有
進展。接連兩個暑假，快樂學習教改連線到教育部前嗆聲，因為他們對大
學以堅持高教品質來調漲學費的說法非常不滿。很多人認為，高教品質不
升反降，是因為大專校院增加太快，82學年時只有51所，92學年卻
激增到150所，而大學錄取率從44%變成87%的情況下，大學高中
化已是不爭的事實。大學法的修正早已刻不容緩，可是多年來卻沒有進展
，就連這屆的立法院，也只有兩次被排入教育委員會的議程討論。和大學
法一樣耽擱許久的法案，是八十四年公布的第一代教師法，過去幾年，教
師法被排入議程的機會比較多，可是由於教師團體；家長團體與立法委員
的立場與見解不同，也只能採單條修正的方式進行。吳忠泰說，目前教師
法比較大的歧異，在於不適任老師的處理程序以及教評會的組織結構，除
此之外大家已有共識，因此他希望教師法的修正不要再拖下去了。由於法
案過屆不續審的規定，教育部和關心教育的人，也期待除了國立大學公法
人化等爭議，已經送入立法院的大學法修正案，能在這屆立委任期的最後
有個結果。官方與民間希望這屆與下屆的立委多用點心，畢竟不合宜的法
條，不但對台灣的教育沒有幫助，還有可能限制其發展，公視新聞林曉慧
賴振元採訪報導。很多民眾都覺得、這一次的立委選情不但很冷，也幾乎
沒有聽到什麼政見。我們今天就來討論教育問題，最近這幾年，台灣民眾
對高等教育的品質很不滿意，而教育部想要藉由大學法的修正，改善這樣
的問題。不過大學法的修正案送到立法院，只被排入議程兩次，而且最後
都是無疾而終，接下來、我們一起去了解，為什麼這些亟待修正的法案，
遲遲沒有進展。接連兩個暑假，快樂學習教改連線到教育部前嗆聲，因為
他們對大學以堅持高教品質來調漲學費的說法非常不滿。很多人認為，高
教品質不升反降，是因為大專校院增加太快，82學年時只有51所，9
2學年卻激增到150所，而大學錄取率從44%變成87%的情況下，
大學高中化已是不爭的事實。大學法的修正早已刻不容緩，可是多年來卻
沒有進展，就連這屆的立法院，也只有兩次被排入教育委員會的議程討論
。和大學法一樣耽擱許久的法案，是八十四年公布的第一代教師法，過去
幾年，教師法被排入議程的機會比較多，可是由於教師團體；家長團體與
立法委員的立場與見解不同，也只能採單條修正的方式進行。吳忠泰說，
目前教師法比較大的歧異，在於不適任老師的處理程序以及教評會的組織
結構，除此之外大家已有共識，因此他希望教師法的修正不要再拖下去了
。由於法案過屆不續審的規定，教育部和關心教育的人，也期待除了國立
大學公法人化等爭議，已經送入立法院的大學法修正案，能在這屆立委任
期的最後有個結果。官方與民間希望這屆與下屆的立委多用點心，畢竟不
合宜的法條，不但對台灣的教育沒有幫助，還有可能限制其發展，公視新
聞林曉慧賴振元採訪報導。很多民眾都覺得、這一次的立委選情不但很冷
，也幾乎沒有聽到什麼政見。我們今天就來討論教育問題，最近這幾年，
台灣民眾對高等教育的品質很不滿意，而教育部想要藉由大學法的修正，
改善這樣的問題。不過大學法的修正案送到立法院，只被排入議程兩次，
而且最後都是無疾而終，接下來、我們一起去了解，為什麼這些亟待修正
的法案，遲遲沒有進展。接連兩個暑假，快樂學習教改連線到教育部前嗆
聲，因為他們對大學以堅持高教品質來調漲學費的說法非常不滿。很多人
認為，高教品質不升反降，是因為大專校院增加太快，82學年時只有5
1所，92學年卻激增到150所，而大學錄取率從44%變成87%的
情況下，大學高中化已是不爭的事實。大學法的修正早已刻不容緩，可是
多年來卻沒有進展，就連這屆的立法院，也只有兩次被排入教育委員會的
議程討論。和大學法一樣耽擱許久的法案，是八十四年公布的第一代教師
法，過去幾年，教師法被排入議程的機會比較多，可是由於教師團體；家
長團體與立法委員的立場與見解不同，也只能採單條修正的方式進行。吳
忠泰說，目前教師法比較大的歧異，在於不適任老師的處理程序以及教評
會的組織結構，除此之外大家已有共識，因此他希望教師法的修正不要再
拖下去了。由於法案過屆不續審的規定，教育部和關心教育的人，也期待
除了國立大學公法人化等爭議，已經送入立法院的大學法修正案，能在這
屆立委任期的最後有個結果。官方與民間希望這屆與下屆的立委多用點心
，畢竟不合宜的法條，不但對台灣的教育沒有幫助，還有可能限制其發展
，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。很多民眾都覺得、這一次的立委選情
不但很冷，也幾乎沒有聽到什麼政見。我們今天就來討論教育問題，最近
這幾年，台灣民眾對高等教育的品質很不滿意，而教育部想要藉由大學法
的修正，改善這樣的問題。不過大學法的修正案送到立法院，只被排入議
程兩次，而且最後都是無疾而終，接下來、我們一起去了解，為什麼這些
亟待修正的法案，遲遲沒有進展。接連兩個暑假，快樂學習教改連線到教
育部前嗆聲，因為他們對大學以堅持高教品質來調漲學費的說法非常不滿
。很多人認為，高教品質不升反降，是因為大專校院增加太快，82學年
時只有51所，92學年卻激增到150所，而大學錄取率從44%變成
87%的情況下，大學高中化已是不爭的事實。大學法的修正早已刻不容
緩，可是多年來卻沒有進展，就連這屆的立法院，也只有兩次被排入教育
委員會的議程討論。和大學法一樣耽擱許久的法案，是八十四年公布的第
一代教師法，過去幾年，教師法被排入議程的機會比較多，可是由於教師
團體；家長團體與立法委員的立場與見解不同，也只能採單條修正的方式
進行。吳忠泰說，目前教師法比較大的歧異，在於不適任老師的處理程序
以及教評會的組織結構，除此之外大家已有共識，因此他希望教師法的修
正不要再拖下去了。由於法案過屆不續審的規定，教育部和關心教育的人
，也期待除了國立大學公法人化等爭議，已經送入立法院的大學法修正案
，能在這屆立委任期的最後有個結果。官方與民間希望這屆與下屆的立委
多用點心，畢竟不合宜的法條，不但對台灣的教育沒有幫助，還有可能限
制其發展，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。很多民眾都覺得、這一次的
立委選情不但很冷，也幾乎沒有聽到什麼政見。我們今天就來討論教育問
題，最近這幾年，台灣民眾對高等教育的品質很不滿意，而教育部想要藉
由大學法的修正，改善這樣的問題。不過大學法的修正案送到立法院，只
被排入議程兩次，而且最後都是無疾而終，接下來、我們一起去了解，為
什麼這些亟待修正的法案，遲遲沒有進展。接連兩個暑假，快樂學習教改
連線到教育部前嗆聲，因為他們對大學以堅持高教品質來調漲學費的說法
非常不滿。很多人認為，高教品質不升反降，是因為大專校院增加太快，
82學年時只有51所，92學年卻激增到150所，而大學錄取率從4
4%變成87%的情況下，大學高中化已是不爭的事實。大學法的修正早
已刻不容緩，可是多年來卻沒有進展，就連這屆的立法院，也只有兩次被
排入教育委員會的議程討論。和大學法一樣耽擱許久的法案，是八十四年
公布的第一代教師法，過去幾年，教師法被排入議程的機會比較多，可是
由於教師團體；家長團體與立法委員的立場與見解不同，也只能採單條修
正的方式進行。吳忠泰說，目前教師法比較大的歧異，在於不適任老師的
處理程序以及教評會的組織結構，除此之外大家已有共識，因此他希望教
師法的修正不要再拖下去了。由於法案過屆不續審的規定，教育部和關心
教育的人，也期待除了國立大學公法人化等爭議，已經送入立法院的大學
法修正案，能在這屆立委任期的最後有個結果。官方與民間希望這屆與下
屆的立委多用點心，畢竟不合宜的法條，不但對台灣的教育沒有幫助，還
有可能限制其發展，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。很多民眾都覺得、
這一次的立委選情不但很冷，也幾乎沒有聽到什麼政見。我們今天就來討
論教育問題，最近這幾年，台灣民眾對高等教育的品質很不滿意，而教育
部想要藉由大學法的修正，改善這樣的問題。不過大學法的修正案送到立
法院，只被排入議程兩次，而且最後都是無疾而終，接下來、我們一起去
了解，為什麼這些亟待修正的法案，遲遲沒有進展。接連兩個暑假，快樂
學習教改連線到教育部前嗆聲，因為他們對大學以堅持高教品質來調漲學
費的說法非常不滿。很多人認為，高教品質不升反降，是因為大專校院增
加太快，82學年時只有51所，92學年卻激增到150所，而大學錄
取率從44%變成87%的情況下，大學高中化已是不爭的事實。大學法
的修正早已刻不容緩，可是多年來卻沒有進展，就連這屆的立法院，也只
有兩次被排入教育委員會的議程討論。和大學法一樣耽擱許久的法案，是
八十四年公布的第一代教師法，過去幾年，教師法被排入議程的機會比較
多，可是由於教師團體；家長團體與立法委員的立場與見解不同，也只能
採單條修正的方式進行。吳忠泰說，目前教師法比較大的歧異，在於不適
任老師的處理程序以及教評會的組織結構，除此之外大家已有共識，因此
他希望教師法的修正不要再拖下去了。由於法案過屆不續審的規定，教育
部和關心教育的人，也期待除了國立大學公法人化等爭議，已經送入立法
院的大學法修正案，能在這屆立委任期的最後有個結果。官方與民間希望
這屆與下屆的立委多用點心，畢竟不合宜的法條，不但對台灣的教育沒有
幫助，還有可能限制其發展，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。很多民眾
都覺得、這一次的立委選情不但很冷，也幾乎沒有聽到什麼政見。我們今
天就來討論教育問題，最近這幾年，台灣民眾對高等教育的品質很不滿意
，而教育部想要藉由大學法的修正，改善這樣的問題。不過大學法的修正
案送到立法院，只被排入議程兩次，而且最後都是無疾而終，接下來、我
們一起去了解，為什麼這些亟待修正的法案，遲遲沒有進展。接連兩個暑
假，快樂學習教改連線到教育部前嗆聲，因為他們對大學以堅持高教品質
來調漲學費的說法非常不滿。很多人認為，高教品質不升反降，是因為大
專校院增加太快，82學年時只有51所，92學年卻激增到150所，
而大學錄取率從44%變成87%的情況下，大學高中化已是不爭的事實
。大學法的修正早已刻不容緩，可是多年來卻沒有進展，就連這屆的立法
院，也只有兩次被排入教育委員會的議程討論。和大學法一樣耽擱許久的
法案，是八十四年公布的第一代教師法，過去幾年，教師法被排入議程的
機會比較多，可是由於教師團體；家長團體與立法委員的立場與見解不同
，也只能採單條修正的方式進行。吳忠泰說，目前教師法比較大的歧異，
在於不適任老師的處理程序以及教評會的組織結構，除此之外大家已有共
識，因此他希望教師法的修正不要再拖下去了。由於法案過屆不續審的規
定，教育部和關心教育的人，也期待除了國立大學公法人化等爭議，已經
送入立法院的大學法修正案，能在這屆立委任期的最後有個結果。官方與
民間希望這屆與下屆的立委多用點心，畢竟不合宜的法條，不但對台灣的
教育沒有幫助，還有可能限制其發展，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
很多民眾都覺得、這一次的立委選情不但很冷，也幾乎沒有聽到什麼政見
。我們今天就來討論教育問題，最近這幾年，台灣民眾對高等教育的品質
很不滿意，而教育部想要藉由大學法的修正，改善這樣的問題。不過大學
法的修正案送到立法院，只被排入議程兩次，而且最後都是無疾而終，接
下來、我們一起去了解，為什麼這些亟待修正的法案，遲遲沒有進展。接
連兩個暑假，快樂學習教改連線到教育部前嗆聲，因為他們對大學以堅持
高教品質來調漲學費的說法非常不滿。很多人認為，高教品質不升反降，
是因為大專校院增加太快，82學年時只有51所，92學年卻激增到1
50所，而大學錄取率從44%變成87%的情況下，大學高中化已是不
爭的事實。大學法的修正早已刻不容緩，可是多年來卻沒有進展，就連這
屆的立法院，也只有兩次被排入教育委員會的議程討論。和大學法一樣耽
擱許久的法案，是八十四年公布的第一代教師法，過去幾年，教師法被排
入議程的機會比較多，可是由於教師團體；家長團體與立法委員的立場與
見解不同，也只能採單條修正的方式進行。吳忠泰說，目前教師法比較大
的歧異，在於不適任老師的處理程序以及教評會的組織結構，除此之外大
家已有共識，因此他希望教師法的修正不要再拖下去了。由於法案過屆不
續審的規定，教育部和關心教育的人，也期待除了國立大學公法人化等爭
議，已經送入立法院的大學法修正案，能在這屆立委任期的最後有個結果
。官方與民間希望這屆與下屆的立委多用點心，畢竟不合宜的法條，不但
對台灣的教育沒有幫助，還有可能限制其發展，公視新聞林曉慧賴振元採
訪報導。很多民眾都覺得、這一次的立委選情不但很冷，也幾乎沒有聽到
什麼政見。我們今天就來討論教育問題，最近這幾年，台灣民眾對高等教
育的品質很不滿意，而教育部想要藉由大學法的修正，改善這樣的問題。
不過大學法的修正案送到立法院，只被排入議程兩次，而且最後都是無疾
而終，接下來、我們一起去了解，為什麼這些亟待修正的法案，遲遲沒有
進展。接連兩個暑假，快樂學習教改連線到教育部前嗆聲，因為他們對大
學以堅持高教品質來調漲學費的說法非常不滿。很多人認為，高教品質不
升反降，是因為大專校院增加太快，82學年時只有51所，92學年卻
激增到150所，而大學錄取率從44%變成87%的情況下，大學高中
化已是不爭的事實。大學法的修正早已刻不容緩，可是多年來卻沒有進展
，就連這屆的立法院，也只有兩次被排入教育委員會的議程討論。和大學
法一樣耽擱許久的法案，是八十四年公布的第一代教師法，過去幾年，教
師法被排入議程的機會比較多，可是由於教師團體；家長團體與立法委員
的立場與見解不同，也只能採單條修正的方式進行。吳忠泰說，目前教師
法比較大的歧異，在於不適任老師的處理程序以及教評會的組織結構，除
此之外大家已有共識，因此他希望教師法的修正不要再拖下去了。由於法
案過屆不續審的規定，教育部和關心教育的人，也期待除了國立大學公法
人化等爭議，已經送入立法院的大學法修正案，能在這屆立委任期的最後
有個結果。官方與民間希望這屆與下屆的立委多用點心，畢竟不合宜的法
條，不但對台灣的教育沒有幫助，還有可能限制其發展，公視新聞林曉慧
賴振元採訪報導。
