陸委會今天公布多項重要政策，包括未來將開放國內的證券商，赴大陸投
資設立子公司，以因應兩岸加入WTO之後，整體證券業情勢的發展。另
外，陸委會也將從明年1/1開始，開放港澳居民可以用網路申請入台證
。行政院陸委會，今天通過金監會所提的台灣地區證券及期貨業務往來許
可辦法修正草案，將開放國內證券商可以赴大陸地區投資設立子公司，不
過台灣的證券商必須符合以下三項條件:一是必須在國內實籌資本額、淨
值大於70億；第二、投資金額不得超過淨值的10%；第三、持有股份
不得低於25%。除了開放國內券商前往大陸設立子公司，從明年開始，
也放寬港澳居民的來台申請。另外，針對來台工作外籍專業人士的大陸配
偶、持有大陸地區證照入境者，政府將不再保管其大陸地區證照，以增進
外籍專業人士大陸配偶來台的便捷性。陸委會今天公布多項重要政策，包
括未來將開放國內的證券商，赴大陸投資設立子公司，以因應兩岸加入W
TO之後，整體證券業情勢的發展。另外，陸委會也將從明年1/1開始
，開放港澳居民可以用網路申請入台證。行政院陸委會，今天通過金監會
所提的台灣地區證券及期貨業務往來許可辦法修正草案，將開放國內證券
商可以赴大陸地區投資設立子公司，不過台灣的證券商必須符合以下三項
條件:一是必須在國內實籌資本額、淨值大於70億；第二、投資金額不
得超過淨值的10%；第三、持有股份不得低於25%。除了開放國內券
商前往大陸設立子公司，從明年開始，也放寬港澳居民的來台申請。另外
，針對來台工作外籍專業人士的大陸配偶、持有大陸地區證照入境者，政
府將不再保管其大陸地區證照，以增進外籍專業人士大陸配偶來台的便捷
性。陸委會今天公布多項重要政策，包括未來將開放國內的證券商，赴大
陸投資設立子公司，以因應兩岸加入WTO之後，整體證券業情勢的發展
。另外，陸委會也將從明年1/1開始，開放港澳居民可以用網路申請入
台證。行政院陸委會，今天通過金監會所提的台灣地區證券及期貨業務往
來許可辦法修正草案，將開放國內證券商可以赴大陸地區投資設立子公司
，不過台灣的證券商必須符合以下三項條件:一是必須在國內實籌資本額
、淨值大於70億；第二、投資金額不得超過淨值的10%；第三、持有
股份不得低於25%。除了開放國內券商前往大陸設立子公司，從明年開
始，也放寬港澳居民的來台申請。另外，針對來台工作外籍專業人士的大
陸配偶、持有大陸地區證照入境者，政府將不再保管其大陸地區證照，以
增進外籍專業人士大陸配偶來台的便捷性。陸委會今天公布多項重要政策
，包括未來將開放國內的證券商，赴大陸投資設立子公司，以因應兩岸加
入WTO之後，整體證券業情勢的發展。另外，陸委會也將從明年1/1
開始，開放港澳居民可以用網路申請入台證。行政院陸委會，今天通過金
監會所提的台灣地區證券及期貨業務往來許可辦法修正草案，將開放國內
證券商可以赴大陸地區投資設立子公司，不過台灣的證券商必須符合以下
三項條件:一是必須在國內實籌資本額、淨值大於70億；第二、投資金
額不得超過淨值的10%；第三、持有股份不得低於25%。除了開放國
內券商前往大陸設立子公司，從明年開始，也放寬港澳居民的來台申請。
另外，針對來台工作外籍專業人士的大陸配偶、持有大陸地區證照入境者
，政府將不再保管其大陸地區證照，以增進外籍專業人士大陸配偶來台的
便捷性。陸委會今天公布多項重要政策，包括未來將開放國內的證券商，
赴大陸投資設立子公司，以因應兩岸加入WTO之後，整體證券業情勢的
發展。另外，陸委會也將從明年1/1開始，開放港澳居民可以用網路申
請入台證。行政院陸委會，今天通過金監會所提的台灣地區證券及期貨業
務往來許可辦法修正草案，將開放國內證券商可以赴大陸地區投資設立子
公司，不過台灣的證券商必須符合以下三項條件:一是必須在國內實籌資
本額、淨值大於70億；第二、投資金額不得超過淨值的10%；第三、
持有股份不得低於25%。除了開放國內券商前往大陸設立子公司，從明
年開始，也放寬港澳居民的來台申請。另外，針對來台工作外籍專業人士
的大陸配偶、持有大陸地區證照入境者，政府將不再保管其大陸地區證照
，以增進外籍專業人士大陸配偶來台的便捷性。
