澳洲南部海岸，發生八十多頭領航鯨、還有海豚集體擱淺的意外，而且數
量不斷增加，讓救援單位忙得不可開交。詳細內容，請看以下的國際新聞
綜合報導。瑞士政府二十八號舉行幹細胞研究公投，結果出乎各界的預料
，有百分之六十六點四，也就是高達三分之二的選民，不顧宗教和左派團
體的反彈，投票贊成幹細胞研究合法化。但前提是幹細胞的來源必須是墮
胎手術，或是生殖治療遺留下來，不超過七天的胚胎。瑞士政府，學術界
，以及醫藥界事前公開表態，強烈支持胚胎幹細胞研究，認為這有助於解
開帕金森氏症、阿茲海默症、糖尿病這類疑難雜症的治療方法。而公投順
利過關，預料對瑞士的製藥工業而言將是一大利多。南歐西班牙嘉納利群
島蘭索羅特地區，二十八號湧現了大批從非洲大陸，飛來的蝗蟲，農田裡
到處可見，估計數量高達兩百萬隻，看起來相當駭人。當地政府已經宣佈
遭遇蟲害，動員一百多人以煙燻的方式，消滅這批不速之客。澳洲南部塔
斯馬尼亞島海灘，二十八號下午，出現為數八十頭領航鯨和海豚集體擱淺
的慘況，而且數量還持續不斷增加，到二十九號為止，至少有超過一百頭
的鯨豚，困在沙灘上奄奄一息。當地保育工作人員接獲消息後，立刻動員
了大批救難人員以及義工，前往現場試圖將擱淺的鯨豚推入海中，另一方
面科學家也趕往現場，協助解剖試圖找出牠們擱淺的理由，而這已經是今
年來，塔斯馬尼亞島西部海岸，第二度發生鯨豚擱淺的意外。澳洲南部海
岸，發生八十多頭領航鯨、還有海豚集體擱淺的意外，而且數量不斷增加
，讓救援單位忙得不可開交。詳細內容，請看以下的國際新聞綜合報導。
瑞士政府二十八號舉行幹細胞研究公投，結果出乎各界的預料，有百分之
六十六點四，也就是高達三分之二的選民，不顧宗教和左派團體的反彈，
投票贊成幹細胞研究合法化。但前提是幹細胞的來源必須是墮胎手術，或
是生殖治療遺留下來，不超過七天的胚胎。瑞士政府，學術界，以及醫藥
界事前公開表態，強烈支持胚胎幹細胞研究，認為這有助於解開帕金森氏
症、阿茲海默症、糖尿病這類疑難雜症的治療方法。而公投順利過關，預
料對瑞士的製藥工業而言將是一大利多。南歐西班牙嘉納利群島蘭索羅特
地區，二十八號湧現了大批從非洲大陸，飛來的蝗蟲，農田裡到處可見，
估計數量高達兩百萬隻，看起來相當駭人。當地政府已經宣佈遭遇蟲害，
動員一百多人以煙燻的方式，消滅這批不速之客。澳洲南部塔斯馬尼亞島
海灘，二十八號下午，出現為數八十頭領航鯨和海豚集體擱淺的慘況，而
且數量還持續不斷增加，到二十九號為止，至少有超過一百頭的鯨豚，困
在沙灘上奄奄一息。當地保育工作人員接獲消息後，立刻動員了大批救難
人員以及義工，前往現場試圖將擱淺的鯨豚推入海中，另一方面科學家也
趕往現場，協助解剖試圖找出牠們擱淺的理由，而這已經是今年來，塔斯
馬尼亞島西部海岸，第二度發生鯨豚擱淺的意外。澳洲南部海岸，發生八
十多頭領航鯨、還有海豚集體擱淺的意外，而且數量不斷增加，讓救援單
位忙得不可開交。詳細內容，請看以下的國際新聞綜合報導。瑞士政府二
十八號舉行幹細胞研究公投，結果出乎各界的預料，有百分之六十六點四
，也就是高達三分之二的選民，不顧宗教和左派團體的反彈，投票贊成幹
細胞研究合法化。但前提是幹細胞的來源必須是墮胎手術，或是生殖治療
遺留下來，不超過七天的胚胎。瑞士政府，學術界，以及醫藥界事前公開
表態，強烈支持胚胎幹細胞研究，認為這有助於解開帕金森氏症、阿茲海
默症、糖尿病這類疑難雜症的治療方法。而公投順利過關，預料對瑞士的
製藥工業而言將是一大利多。南歐西班牙嘉納利群島蘭索羅特地區，二十
八號湧現了大批從非洲大陸，飛來的蝗蟲，農田裡到處可見，估計數量高
達兩百萬隻，看起來相當駭人。當地政府已經宣佈遭遇蟲害，動員一百多
人以煙燻的方式，消滅這批不速之客。澳洲南部塔斯馬尼亞島海灘，二十
八號下午，出現為數八十頭領航鯨和海豚集體擱淺的慘況，而且數量還持
續不斷增加，到二十九號為止，至少有超過一百頭的鯨豚，困在沙灘上奄
奄一息。當地保育工作人員接獲消息後，立刻動員了大批救難人員以及義
工，前往現場試圖將擱淺的鯨豚推入海中，另一方面科學家也趕往現場，
協助解剖試圖找出牠們擱淺的理由，而這已經是今年來，塔斯馬尼亞島西
部海岸，第二度發生鯨豚擱淺的意外。澳洲南部海岸，發生八十多頭領航
鯨、還有海豚集體擱淺的意外，而且數量不斷增加，讓救援單位忙得不可
開交。詳細內容，請看以下的國際新聞綜合報導。瑞士政府二十八號舉行
幹細胞研究公投，結果出乎各界的預料，有百分之六十六點四，也就是高
達三分之二的選民，不顧宗教和左派團體的反彈，投票贊成幹細胞研究合
法化。但前提是幹細胞的來源必須是墮胎手術，或是生殖治療遺留下來，
不超過七天的胚胎。瑞士政府，學術界，以及醫藥界事前公開表態，強烈
支持胚胎幹細胞研究，認為這有助於解開帕金森氏症、阿茲海默症、糖尿
病這類疑難雜症的治療方法。而公投順利過關，預料對瑞士的製藥工業而
言將是一大利多。南歐西班牙嘉納利群島蘭索羅特地區，二十八號湧現了
大批從非洲大陸，飛來的蝗蟲，農田裡到處可見，估計數量高達兩百萬隻
，看起來相當駭人。當地政府已經宣佈遭遇蟲害，動員一百多人以煙燻的
方式，消滅這批不速之客。澳洲南部塔斯馬尼亞島海灘，二十八號下午，
出現為數八十頭領航鯨和海豚集體擱淺的慘況，而且數量還持續不斷增加
，到二十九號為止，至少有超過一百頭的鯨豚，困在沙灘上奄奄一息。當
地保育工作人員接獲消息後，立刻動員了大批救難人員以及義工，前往現
場試圖將擱淺的鯨豚推入海中，另一方面科學家也趕往現場，協助解剖試
圖找出牠們擱淺的理由，而這已經是今年來，塔斯馬尼亞島西部海岸，第
二度發生鯨豚擱淺的意外。澳洲南部海岸，發生八十多頭領航鯨、還有海
豚集體擱淺的意外，而且數量不斷增加，讓救援單位忙得不可開交。詳細
內容，請看以下的國際新聞綜合報導。瑞士政府二十八號舉行幹細胞研究
公投，結果出乎各界的預料，有百分之六十六點四，也就是高達三分之二
的選民，不顧宗教和左派團體的反彈，投票贊成幹細胞研究合法化。但前
提是幹細胞的來源必須是墮胎手術，或是生殖治療遺留下來，不超過七天
的胚胎。瑞士政府，學術界，以及醫藥界事前公開表態，強烈支持胚胎幹
細胞研究，認為這有助於解開帕金森氏症、阿茲海默症、糖尿病這類疑難
雜症的治療方法。而公投順利過關，預料對瑞士的製藥工業而言將是一大
利多。南歐西班牙嘉納利群島蘭索羅特地區，二十八號湧現了大批從非洲
大陸，飛來的蝗蟲，農田裡到處可見，估計數量高達兩百萬隻，看起來相
當駭人。當地政府已經宣佈遭遇蟲害，動員一百多人以煙燻的方式，消滅
這批不速之客。澳洲南部塔斯馬尼亞島海灘，二十八號下午，出現為數八
十頭領航鯨和海豚集體擱淺的慘況，而且數量還持續不斷增加，到二十九
號為止，至少有超過一百頭的鯨豚，困在沙灘上奄奄一息。當地保育工作
人員接獲消息後，立刻動員了大批救難人員以及義工，前往現場試圖將擱
淺的鯨豚推入海中，另一方面科學家也趕往現場，協助解剖試圖找出牠們
擱淺的理由，而這已經是今年來，塔斯馬尼亞島西部海岸，第二度發生鯨
豚擱淺的意外。澳洲南部海岸，發生八十多頭領航鯨、還有海豚集體擱淺
的意外，而且數量不斷增加，讓救援單位忙得不可開交。詳細內容，請看
以下的國際新聞綜合報導。瑞士政府二十八號舉行幹細胞研究公投，結果
出乎各界的預料，有百分之六十六點四，也就是高達三分之二的選民，不
顧宗教和左派團體的反彈，投票贊成幹細胞研究合法化。但前提是幹細胞
的來源必須是墮胎手術，或是生殖治療遺留下來，不超過七天的胚胎。瑞
士政府，學術界，以及醫藥界事前公開表態，強烈支持胚胎幹細胞研究，
認為這有助於解開帕金森氏症、阿茲海默症、糖尿病這類疑難雜症的治療
方法。而公投順利過關，預料對瑞士的製藥工業而言將是一大利多。南歐
西班牙嘉納利群島蘭索羅特地區，二十八號湧現了大批從非洲大陸，飛來
的蝗蟲，農田裡到處可見，估計數量高達兩百萬隻，看起來相當駭人。當
地政府已經宣佈遭遇蟲害，動員一百多人以煙燻的方式，消滅這批不速之
客。澳洲南部塔斯馬尼亞島海灘，二十八號下午，出現為數八十頭領航鯨
和海豚集體擱淺的慘況，而且數量還持續不斷增加，到二十九號為止，至
少有超過一百頭的鯨豚，困在沙灘上奄奄一息。當地保育工作人員接獲消
息後，立刻動員了大批救難人員以及義工，前往現場試圖將擱淺的鯨豚推
入海中，另一方面科學家也趕往現場，協助解剖試圖找出牠們擱淺的理由
，而這已經是今年來，塔斯馬尼亞島西部海岸，第二度發生鯨豚擱淺的意
外。澳洲南部海岸，發生八十多頭領航鯨、還有海豚集體擱淺的意外，而
且數量不斷增加，讓救援單位忙得不可開交。詳細內容，請看以下的國際
新聞綜合報導。瑞士政府二十八號舉行幹細胞研究公投，結果出乎各界的
預料，有百分之六十六點四，也就是高達三分之二的選民，不顧宗教和左
派團體的反彈，投票贊成幹細胞研究合法化。但前提是幹細胞的來源必須
是墮胎手術，或是生殖治療遺留下來，不超過七天的胚胎。瑞士政府，學
術界，以及醫藥界事前公開表態，強烈支持胚胎幹細胞研究，認為這有助
於解開帕金森氏症、阿茲海默症、糖尿病這類疑難雜症的治療方法。而公
投順利過關，預料對瑞士的製藥工業而言將是一大利多。南歐西班牙嘉納
利群島蘭索羅特地區，二十八號湧現了大批從非洲大陸，飛來的蝗蟲，農
田裡到處可見，估計數量高達兩百萬隻，看起來相當駭人。當地政府已經
宣佈遭遇蟲害，動員一百多人以煙燻的方式，消滅這批不速之客。澳洲南
部塔斯馬尼亞島海灘，二十八號下午，出現為數八十頭領航鯨和海豚集體
擱淺的慘況，而且數量還持續不斷增加，到二十九號為止，至少有超過一
百頭的鯨豚，困在沙灘上奄奄一息。當地保育工作人員接獲消息後，立刻
動員了大批救難人員以及義工，前往現場試圖將擱淺的鯨豚推入海中，另
一方面科學家也趕往現場，協助解剖試圖找出牠們擱淺的理由，而這已經
是今年來，塔斯馬尼亞島西部海岸，第二度發生鯨豚擱淺的意外。澳洲南
部海岸，發生八十多頭領航鯨、還有海豚集體擱淺的意外，而且數量不斷
增加，讓救援單位忙得不可開交。詳細內容，請看以下的國際新聞綜合報
導。瑞士政府二十八號舉行幹細胞研究公投，結果出乎各界的預料，有百
分之六十六點四，也就是高達三分之二的選民，不顧宗教和左派團體的反
彈，投票贊成幹細胞研究合法化。但前提是幹細胞的來源必須是墮胎手術
，或是生殖治療遺留下來，不超過七天的胚胎。瑞士政府，學術界，以及
醫藥界事前公開表態，強烈支持胚胎幹細胞研究，認為這有助於解開帕金
森氏症、阿茲海默症、糖尿病這類疑難雜症的治療方法。而公投順利過關
，預料對瑞士的製藥工業而言將是一大利多。南歐西班牙嘉納利群島蘭索
羅特地區，二十八號湧現了大批從非洲大陸，飛來的蝗蟲，農田裡到處可
見，估計數量高達兩百萬隻，看起來相當駭人。當地政府已經宣佈遭遇蟲
害，動員一百多人以煙燻的方式，消滅這批不速之客。澳洲南部塔斯馬尼
亞島海灘，二十八號下午，出現為數八十頭領航鯨和海豚集體擱淺的慘況
，而且數量還持續不斷增加，到二十九號為止，至少有超過一百頭的鯨豚
，困在沙灘上奄奄一息。當地保育工作人員接獲消息後，立刻動員了大批
救難人員以及義工，前往現場試圖將擱淺的鯨豚推入海中，另一方面科學
家也趕往現場，協助解剖試圖找出牠們擱淺的理由，而這已經是今年來，
塔斯馬尼亞島西部海岸，第二度發生鯨豚擱淺的意外。澳洲南部海岸，發
生八十多頭領航鯨、還有海豚集體擱淺的意外，而且數量不斷增加，讓救
援單位忙得不可開交。詳細內容，請看以下的國際新聞綜合報導。瑞士政
府二十八號舉行幹細胞研究公投，結果出乎各界的預料，有百分之六十六
點四，也就是高達三分之二的選民，不顧宗教和左派團體的反彈，投票贊
成幹細胞研究合法化。但前提是幹細胞的來源必須是墮胎手術，或是生殖
治療遺留下來，不超過七天的胚胎。瑞士政府，學術界，以及醫藥界事前
公開表態，強烈支持胚胎幹細胞研究，認為這有助於解開帕金森氏症、阿
茲海默症、糖尿病這類疑難雜症的治療方法。而公投順利過關，預料對瑞
士的製藥工業而言將是一大利多。南歐西班牙嘉納利群島蘭索羅特地區，
二十八號湧現了大批從非洲大陸，飛來的蝗蟲，農田裡到處可見，估計數
量高達兩百萬隻，看起來相當駭人。當地政府已經宣佈遭遇蟲害，動員一
百多人以煙燻的方式，消滅這批不速之客。澳洲南部塔斯馬尼亞島海灘，
二十八號下午，出現為數八十頭領航鯨和海豚集體擱淺的慘況，而且數量
還持續不斷增加，到二十九號為止，至少有超過一百頭的鯨豚，困在沙灘
上奄奄一息。當地保育工作人員接獲消息後，立刻動員了大批救難人員以
及義工，前往現場試圖將擱淺的鯨豚推入海中，另一方面科學家也趕往現
場，協助解剖試圖找出牠們擱淺的理由，而這已經是今年來，塔斯馬尼亞
島西部海岸，第二度發生鯨豚擱淺的意外。澳洲南部海岸，發生八十多頭
領航鯨、還有海豚集體擱淺的意外，而且數量不斷增加，讓救援單位忙得
不可開交。詳細內容，請看以下的國際新聞綜合報導。瑞士政府二十八號
舉行幹細胞研究公投，結果出乎各界的預料，有百分之六十六點四，也就
是高達三分之二的選民，不顧宗教和左派團體的反彈，投票贊成幹細胞研
究合法化。但前提是幹細胞的來源必須是墮胎手術，或是生殖治療遺留下
來，不超過七天的胚胎。瑞士政府，學術界，以及醫藥界事前公開表態，
強烈支持胚胎幹細胞研究，認為這有助於解開帕金森氏症、阿茲海默症、
糖尿病這類疑難雜症的治療方法。而公投順利過關，預料對瑞士的製藥工
業而言將是一大利多。南歐西班牙嘉納利群島蘭索羅特地區，二十八號湧
現了大批從非洲大陸，飛來的蝗蟲，農田裡到處可見，估計數量高達兩百
萬隻，看起來相當駭人。當地政府已經宣佈遭遇蟲害，動員一百多人以煙
燻的方式，消滅這批不速之客。澳洲南部塔斯馬尼亞島海灘，二十八號下
午，出現為數八十頭領航鯨和海豚集體擱淺的慘況，而且數量還持續不斷
增加，到二十九號為止，至少有超過一百頭的鯨豚，困在沙灘上奄奄一息
。當地保育工作人員接獲消息後，立刻動員了大批救難人員以及義工，前
往現場試圖將擱淺的鯨豚推入海中，另一方面科學家也趕往現場，協助解
剖試圖找出牠們擱淺的理由，而這已經是今年來，塔斯馬尼亞島西部海岸
，第二度發生鯨豚擱淺的意外。
