近幾年韓國、日本的電視節目，行銷亞洲各地很受歡迎，台灣的電視節目
過去因為缺乏銷售平台、業者往往需要單打獨鬥，今年新聞局主辦第一屆
台北電視節，在台首度建立公開的版權交易市場，吸引不少國際買家來台
參觀。無線、有線，各電視台的攤位一字排開，台灣第一屆台北電視節電
視市場展，吸引不少國際買家參觀，還有來自中國的電視台組團來台採購
。展出第一天，台灣的偶像劇、綜藝節目吸引亞洲國家目光，不過對於英
語系國家來說，台灣的電視節目似乎還難以被市場接受。雖然銷售狀況還
是未知，但各電視台普遍認為，像電視展這樣的公開版權銷售平台，有助
於台灣節目在海外行銷，而這次中國的中央電視台也來參展，引起台灣法
輪功學會的抗議。法輪功學會希望當面向中央電視台遞交抗議函，卻被工
作人員拒於展場之外，也成了今年電視展的一段小插曲。公式新聞林珍汝
林國煌採訪報導近幾年韓國、日本的電視節目，行銷亞洲各地很受歡迎，
台灣的電視節目過去因為缺乏銷售平台、業者往往需要單打獨鬥，今年新
聞局主辦第一屆台北電視節，在台首度建立公開的版權交易市場，吸引不
少國際買家來台參觀。無線、有線，各電視台的攤位一字排開，台灣第一
屆台北電視節電視市場展，吸引不少國際買家參觀，還有來自中國的電視
台組團來台採購。展出第一天，台灣的偶像劇、綜藝節目吸引亞洲國家目
光，不過對於英語系國家來說，台灣的電視節目似乎還難以被市場接受。
雖然銷售狀況還是未知，但各電視台普遍認為，像電視展這樣的公開版權
銷售平台，有助於台灣節目在海外行銷，而這次中國的中央電視台也來參
展，引起台灣法輪功學會的抗議。法輪功學會希望當面向中央電視台遞交
抗議函，卻被工作人員拒於展場之外，也成了今年電視展的一段小插曲。
公式新聞林珍汝林國煌採訪報導近幾年韓國、日本的電視節目，行銷亞洲
各地很受歡迎，台灣的電視節目過去因為缺乏銷售平台、業者往往需要單
打獨鬥，今年新聞局主辦第一屆台北電視節，在台首度建立公開的版權交
易市場，吸引不少國際買家來台參觀。無線、有線，各電視台的攤位一字
排開，台灣第一屆台北電視節電視市場展，吸引不少國際買家參觀，還有
來自中國的電視台組團來台採購。展出第一天，台灣的偶像劇、綜藝節目
吸引亞洲國家目光，不過對於英語系國家來說，台灣的電視節目似乎還難
以被市場接受。雖然銷售狀況還是未知，但各電視台普遍認為，像電視展
這樣的公開版權銷售平台，有助於台灣節目在海外行銷，而這次中國的中
央電視台也來參展，引起台灣法輪功學會的抗議。法輪功學會希望當面向
中央電視台遞交抗議函，卻被工作人員拒於展場之外，也成了今年電視展
的一段小插曲。公式新聞林珍汝林國煌採訪報導近幾年韓國、日本的電視
節目，行銷亞洲各地很受歡迎，台灣的電視節目過去因為缺乏銷售平台、
業者往往需要單打獨鬥，今年新聞局主辦第一屆台北電視節，在台首度建
立公開的版權交易市場，吸引不少國際買家來台參觀。無線、有線，各電
視台的攤位一字排開，台灣第一屆台北電視節電視市場展，吸引不少國際
買家參觀，還有來自中國的電視台組團來台採購。展出第一天，台灣的偶
像劇、綜藝節目吸引亞洲國家目光，不過對於英語系國家來說，台灣的電
視節目似乎還難以被市場接受。雖然銷售狀況還是未知，但各電視台普遍
認為，像電視展這樣的公開版權銷售平台，有助於台灣節目在海外行銷，
而這次中國的中央電視台也來參展，引起台灣法輪功學會的抗議。法輪功
學會希望當面向中央電視台遞交抗議函，卻被工作人員拒於展場之外，也
成了今年電視展的一段小插曲。公式新聞林珍汝林國煌採訪報導近幾年韓
國、日本的電視節目，行銷亞洲各地很受歡迎，台灣的電視節目過去因為
缺乏銷售平台、業者往往需要單打獨鬥，今年新聞局主辦第一屆台北電視
節，在台首度建立公開的版權交易市場，吸引不少國際買家來台參觀。無
線、有線，各電視台的攤位一字排開，台灣第一屆台北電視節電視市場展
，吸引不少國際買家參觀，還有來自中國的電視台組團來台採購。展出第
一天，台灣的偶像劇、綜藝節目吸引亞洲國家目光，不過對於英語系國家
來說，台灣的電視節目似乎還難以被市場接受。雖然銷售狀況還是未知，
但各電視台普遍認為，像電視展這樣的公開版權銷售平台，有助於台灣節
目在海外行銷，而這次中國的中央電視台也來參展，引起台灣法輪功學會
的抗議。法輪功學會希望當面向中央電視台遞交抗議函，卻被工作人員拒
於展場之外，也成了今年電視展的一段小插曲。公式新聞林珍汝林國煌採
訪報導近幾年韓國、日本的電視節目，行銷亞洲各地很受歡迎，台灣的電
視節目過去因為缺乏銷售平台、業者往往需要單打獨鬥，今年新聞局主辦
第一屆台北電視節，在台首度建立公開的版權交易市場，吸引不少國際買
家來台參觀。無線、有線，各電視台的攤位一字排開，台灣第一屆台北電
視節電視市場展，吸引不少國際買家參觀，還有來自中國的電視台組團來
台採購。展出第一天，台灣的偶像劇、綜藝節目吸引亞洲國家目光，不過
對於英語系國家來說，台灣的電視節目似乎還難以被市場接受。雖然銷售
狀況還是未知，但各電視台普遍認為，像電視展這樣的公開版權銷售平台
，有助於台灣節目在海外行銷，而這次中國的中央電視台也來參展，引起
台灣法輪功學會的抗議。法輪功學會希望當面向中央電視台遞交抗議函，
卻被工作人員拒於展場之外，也成了今年電視展的一段小插曲。公式新聞
林珍汝林國煌採訪報導
