東協十國再加上中國、日本和南韓等16國元首，目前正在寮國永珍召開
東協高峰會，會中以中國與東協在2010年前成立自由貿易區的協議最
受矚目．此外，各國也希望東協能夠進一步結合周邊國家，成為一個足以
跟美國歐盟匹敵的經濟強權。東協峰會今天在寮國首都永珍登場，整場會
議以經濟整合為經，區域安全為緯，進行深入的討論．預料今年的東協峰
會，將簽署破紀錄的各項協議，其中又以東協與中國的經貿協議最為重要
，全面啟動在2010年締結自由貿易區的程序。今年前十個月，東協十
國與中國的貿易往來已經超過八百億美元，預料全年可望突破千億美元大
關，中國積極與東南亞國家建立戰略夥伴關係，透過睦鄰政策降低周邊國
家對中國威脅論的疑慮，目前中國的地位已經從世界工廠，晉升為世界市
場，在1994年前，中國和東協吸引的外資不相上下，但是在金融風暴
發生之後，中國開始拉大差距，光是2003年，(CG)流進中國的外
資就高達五百四十億美元，而東協只有兩百億美元，本身都還在異中求同
的東協，對中國欲拒還迎最後還是決定合作，透過與中國的合縱連橫，不
但提高了競爭力，還增加了新市場，未來還準備要把日本、南韓、印度、
澳洲與紐西蘭全部拉進，成為一個和美國歐盟相互抗衡的經濟共同體。(
cgout)面對中國的強勢逼宮，美國和歐盟這兩大經濟強權已有芒刺
在背的感覺，面臨巨額貿易逆差的美國不斷對緊盯美元的人民幣施壓，特
別是最近美元走勢疲弱，參加東協峰會的中國總理溫家寶特別加重語氣表
示，調整人民幣匯率制度關係重大，目前的時機並不適合改變。溫家寶重
申不會因為外界壓力調整匯率，立刻讓市場有關於人民幣即將升值的話題
降溫，在吞下中國這顆大力丸之後，東協聲勢也跟著不同凡響，甚至有官
員提出要進一步建立東亞共榮圈的聲音，一旦這樣的想法獲得普遍支持，
台灣在區域間與各國的互動，有可能面臨邊陲化的危機。東協十國再加上
中國、日本和南韓等16國元首，目前正在寮國永珍召開東協高峰會，會
中以中國與東協在2010年前成立自由貿易區的協議最受矚目．此外，
各國也希望東協能夠進一步結合周邊國家，成為一個足以跟美國歐盟匹敵
的經濟強權。東協峰會今天在寮國首都永珍登場，整場會議以經濟整合為
經，區域安全為緯，進行深入的討論．預料今年的東協峰會，將簽署破紀
錄的各項協議，其中又以東協與中國的經貿協議最為重要，全面啟動在2
010年締結自由貿易區的程序。今年前十個月，東協十國與中國的貿易
往來已經超過八百億美元，預料全年可望突破千億美元大關，中國積極與
東南亞國家建立戰略夥伴關係，透過睦鄰政策降低周邊國家對中國威脅論
的疑慮，目前中國的地位已經從世界工廠，晉升為世界市場，在1994
年前，中國和東協吸引的外資不相上下，但是在金融風暴發生之後，中國
開始拉大差距，光是2003年，(CG)流進中國的外資就高達五百四
十億美元，而東協只有兩百億美元，本身都還在異中求同的東協，對中國
欲拒還迎最後還是決定合作，透過與中國的合縱連橫，不但提高了競爭力
，還增加了新市場，未來還準備要把日本、南韓、印度、澳洲與紐西蘭全
部拉進，成為一個和美國歐盟相互抗衡的經濟共同體。(cgout)面
對中國的強勢逼宮，美國和歐盟這兩大經濟強權已有芒刺在背的感覺，面
臨巨額貿易逆差的美國不斷對緊盯美元的人民幣施壓，特別是最近美元走
勢疲弱，參加東協峰會的中國總理溫家寶特別加重語氣表示，調整人民幣
匯率制度關係重大，目前的時機並不適合改變。溫家寶重申不會因為外界
壓力調整匯率，立刻讓市場有關於人民幣即將升值的話題降溫，在吞下中
國這顆大力丸之後，東協聲勢也跟著不同凡響，甚至有官員提出要進一步
建立東亞共榮圈的聲音，一旦這樣的想法獲得普遍支持，台灣在區域間與
各國的互動，有可能面臨邊陲化的危機。東協十國再加上中國、日本和南
韓等16國元首，目前正在寮國永珍召開東協高峰會，會中以中國與東協
在2010年前成立自由貿易區的協議最受矚目．此外，各國也希望東協
能夠進一步結合周邊國家，成為一個足以跟美國歐盟匹敵的經濟強權。東
協峰會今天在寮國首都永珍登場，整場會議以經濟整合為經，區域安全為
緯，進行深入的討論．預料今年的東協峰會，將簽署破紀錄的各項協議，
其中又以東協與中國的經貿協議最為重要，全面啟動在2010年締結自
由貿易區的程序。今年前十個月，東協十國與中國的貿易往來已經超過八
百億美元，預料全年可望突破千億美元大關，中國積極與東南亞國家建立
戰略夥伴關係，透過睦鄰政策降低周邊國家對中國威脅論的疑慮，目前中
國的地位已經從世界工廠，晉升為世界市場，在1994年前，中國和東
協吸引的外資不相上下，但是在金融風暴發生之後，中國開始拉大差距，
光是2003年，(CG)流進中國的外資就高達五百四十億美元，而東
協只有兩百億美元，本身都還在異中求同的東協，對中國欲拒還迎最後還
是決定合作，透過與中國的合縱連橫，不但提高了競爭力，還增加了新市
場，未來還準備要把日本、南韓、印度、澳洲與紐西蘭全部拉進，成為一
個和美國歐盟相互抗衡的經濟共同體。(cgout)面對中國的強勢逼
宮，美國和歐盟這兩大經濟強權已有芒刺在背的感覺，面臨巨額貿易逆差
的美國不斷對緊盯美元的人民幣施壓，特別是最近美元走勢疲弱，參加東
協峰會的中國總理溫家寶特別加重語氣表示，調整人民幣匯率制度關係重
大，目前的時機並不適合改變。溫家寶重申不會因為外界壓力調整匯率，
立刻讓市場有關於人民幣即將升值的話題降溫，在吞下中國這顆大力丸之
後，東協聲勢也跟著不同凡響，甚至有官員提出要進一步建立東亞共榮圈
的聲音，一旦這樣的想法獲得普遍支持，台灣在區域間與各國的互動，有
可能面臨邊陲化的危機。東協十國再加上中國、日本和南韓等16國元首
，目前正在寮國永珍召開東協高峰會，會中以中國與東協在2010年前
成立自由貿易區的協議最受矚目．此外，各國也希望東協能夠進一步結合
周邊國家，成為一個足以跟美國歐盟匹敵的經濟強權。東協峰會今天在寮
國首都永珍登場，整場會議以經濟整合為經，區域安全為緯，進行深入的
討論．預料今年的東協峰會，將簽署破紀錄的各項協議，其中又以東協與
中國的經貿協議最為重要，全面啟動在2010年締結自由貿易區的程序
。今年前十個月，東協十國與中國的貿易往來已經超過八百億美元，預料
全年可望突破千億美元大關，中國積極與東南亞國家建立戰略夥伴關係，
透過睦鄰政策降低周邊國家對中國威脅論的疑慮，目前中國的地位已經從
世界工廠，晉升為世界市場，在1994年前，中國和東協吸引的外資不
相上下，但是在金融風暴發生之後，中國開始拉大差距，光是2003年
，(CG)流進中國的外資就高達五百四十億美元，而東協只有兩百億美
元，本身都還在異中求同的東協，對中國欲拒還迎最後還是決定合作，透
過與中國的合縱連橫，不但提高了競爭力，還增加了新市場，未來還準備
要把日本、南韓、印度、澳洲與紐西蘭全部拉進，成為一個和美國歐盟相
互抗衡的經濟共同體。(cgout)面對中國的強勢逼宮，美國和歐盟
這兩大經濟強權已有芒刺在背的感覺，面臨巨額貿易逆差的美國不斷對緊
盯美元的人民幣施壓，特別是最近美元走勢疲弱，參加東協峰會的中國總
理溫家寶特別加重語氣表示，調整人民幣匯率制度關係重大，目前的時機
並不適合改變。溫家寶重申不會因為外界壓力調整匯率，立刻讓市場有關
於人民幣即將升值的話題降溫，在吞下中國這顆大力丸之後，東協聲勢也
跟著不同凡響，甚至有官員提出要進一步建立東亞共榮圈的聲音，一旦這
樣的想法獲得普遍支持，台灣在區域間與各國的互動，有可能面臨邊陲化
的危機。東協十國再加上中國、日本和南韓等16國元首，目前正在寮國
永珍召開東協高峰會，會中以中國與東協在2010年前成立自由貿易區
的協議最受矚目．此外，各國也希望東協能夠進一步結合周邊國家，成為
一個足以跟美國歐盟匹敵的經濟強權。東協峰會今天在寮國首都永珍登場
，整場會議以經濟整合為經，區域安全為緯，進行深入的討論．預料今年
的東協峰會，將簽署破紀錄的各項協議，其中又以東協與中國的經貿協議
最為重要，全面啟動在2010年締結自由貿易區的程序。今年前十個月
，東協十國與中國的貿易往來已經超過八百億美元，預料全年可望突破千
億美元大關，中國積極與東南亞國家建立戰略夥伴關係，透過睦鄰政策降
低周邊國家對中國威脅論的疑慮，目前中國的地位已經從世界工廠，晉升
為世界市場，在1994年前，中國和東協吸引的外資不相上下，但是在
金融風暴發生之後，中國開始拉大差距，光是2003年，(CG)流進
中國的外資就高達五百四十億美元，而東協只有兩百億美元，本身都還在
異中求同的東協，對中國欲拒還迎最後還是決定合作，透過與中國的合縱
連橫，不但提高了競爭力，還增加了新市場，未來還準備要把日本、南韓
、印度、澳洲與紐西蘭全部拉進，成為一個和美國歐盟相互抗衡的經濟共
同體。(cgout)面對中國的強勢逼宮，美國和歐盟這兩大經濟強權
已有芒刺在背的感覺，面臨巨額貿易逆差的美國不斷對緊盯美元的人民幣
施壓，特別是最近美元走勢疲弱，參加東協峰會的中國總理溫家寶特別加
重語氣表示，調整人民幣匯率制度關係重大，目前的時機並不適合改變。
溫家寶重申不會因為外界壓力調整匯率，立刻讓市場有關於人民幣即將升
值的話題降溫，在吞下中國這顆大力丸之後，東協聲勢也跟著不同凡響，
甚至有官員提出要進一步建立東亞共榮圈的聲音，一旦這樣的想法獲得普
遍支持，台灣在區域間與各國的互動，有可能面臨邊陲化的危機。
