伊拉克境內的義大利大使館，再次遭受恐怖攻擊，所幸無人傷亡，在情
勢升高的同時，美國國防部長倫斯斐也證實，將增派數千名陸戰隊員
前往當地支援。
針對美國提出的主權移交計劃，什葉派最高領袖表示不滿，認為忽視了
伊拉克人民的角色以及伊斯蘭體制。
爆炸發生之後，義大利駐伊拉克大使館內外，一片狼籍。
這起攻擊發生在當地時間星期三晚上11點半，一枚疑似飛彈或迫擊炮
擊中了使館，這是五天以來義大利使館第二度遭到攻擊。
所幸沒有造成人員傷亡。
而就在伊拉克境內情勢混亂，聯軍死傷不斷上升的同時，美國國防部長
倫斯斐也證實，將增派數千名陸戰隊員，前往伊拉克支援的計劃。
目前美軍在伊拉克約有13萬2000名兵力，而在原先的輪調計劃之
外，倫斯斐又批准追加三個營的陸戰隊兵力投入伊拉克，這表示將增
加大約三千名兵力。
原定2004年中期，將駐軍減少到十萬五千人的計劃，是否因此改變
，也不得而知。
除此之外，在伊拉克內政方面，美國所提出的主權移交計劃，也受到什
葉派精神領袖西斯坦尼質疑。
西斯坦尼大師最大的異議就是伊拉克人民被排除在政權轉移的過程之外
西斯坦尼表示，美國的計劃忽略了伊拉克民意，以及對回教體制的尊
重，他對此持保留態度。
伊拉克境內什葉派人口佔了六成，像西斯坦尼這種什葉派高級領袖的意
見，對任何新計劃的成敗，都具有相當的影響力，因此美方對他的反
應，也不敢掉以輕心。
