澳洲南部海岸，發生八十多頭領航鯨、還有海豚集體擱淺的意外，而且
數量不斷增加，讓救援單位忙得不可開交。
詳細內容，請看以下的國際新聞綜合報導。
瑞士政府二十八號舉行幹細胞研究公投，結果出乎各界的預料，有百分
之六十六點四，也就是高達三分之二的選民，不顧宗教和左派團體的
反彈，投票贊成幹細胞研究合法化。
但前提是幹細胞的來源必須是墮胎手術，或是生殖治療遺留下來，不超
過七天的胚胎。
瑞士政府，學術界，以及醫藥界事前公開表態，強烈支持胚胎幹細胞研
究，認為這有助於解開帕金森氏症、阿茲海默症、糖尿病這類疑難雜
症的治療方法。
而公投順利過關，預料對瑞士的製藥工業而言將是一大利多。
南歐西班牙嘉納利群島蘭索羅特地區，二十八號湧現了大批從非洲大陸
，飛來的蝗蟲，農田裡到處可見，估計數量高達兩百萬隻，看起來相
當駭人。
當地政府已經宣佈遭遇蟲害，動員一百多人以煙燻的方式，消滅這批不
速之客。
澳洲南部塔斯馬尼亞島海灘，二十八號下午，出現為數八十頭領航鯨和
海豚集體擱淺的慘況，而且數量還持續不斷增加，到二十九號為止，
至少有超過一百頭的鯨豚，困在沙灘上奄奄一息。
當地保育工作人員接獲消息後，立刻動員了大批救難人員以及義工，前
往現場試圖將擱淺的鯨豚推入海中，另一方面科學家也趕往現場，協
助解剖試圖找出牠們擱淺的理由，而這已經是今年來，塔斯馬尼亞島
