即將在12月5號舉辦會員大會的中華電信工會，今天派幹部到台北市勞
工局，檢舉公司的管理階層，阻撓員工參加會員大會的大罷工投票，明顯
觸犯相關勞工法令。中華電信工會幹部今天上午前往台北市勞工局，檢舉
公司高層為了阻止員工參加12月5日星期天即將舉行的罷工投票，竟然
召集公司主管要求簽署一份切結書，表態不參加投票，還透過主管要求員
工也參與連署，工會認為，管理階層這種行為，已經不當干涉會員參與工
會活動，也侵犯人權工會進一步指出，中華電信一向是週休二日，不過，
今天還傳出中部地區部份單位已經要求員工投票日當天必須加班，種種跡
象都顯示，公司想盡辦法要阻止會員大會的召開，針對工會的檢舉，中華
電信表示的確有連署行動，但不強制參加，目的是希望員工加強對公司的
認同。台北市勞工局下午已派人前往中華電信進行勞動檢查，並表示將依
法處理。即將在12月5號舉辦會員大會的中華電信工會，今天派幹部到
台北市勞工局，檢舉公司的管理階層，阻撓員工參加會員大會的大罷工投
票，明顯觸犯相關勞工法令。中華電信工會幹部今天上午前往台北市勞工
局，檢舉公司高層為了阻止員工參加12月5日星期天即將舉行的罷工投
票，竟然召集公司主管要求簽署一份切結書，表態不參加投票，還透過主
管要求員工也參與連署，工會認為，管理階層這種行為，已經不當干涉會
員參與工會活動，也侵犯人權工會進一步指出，中華電信一向是週休二日
，不過，今天還傳出中部地區部份單位已經要求員工投票日當天必須加班
，種種跡象都顯示，公司想盡辦法要阻止會員大會的召開，針對工會的檢
舉，中華電信表示的確有連署行動，但不強制參加，目的是希望員工加強
對公司的認同。台北市勞工局下午已派人前往中華電信進行勞動檢查，並
表示將依法處理。即將在12月5號舉辦會員大會的中華電信工會，今天
派幹部到台北市勞工局，檢舉公司的管理階層，阻撓員工參加會員大會的
大罷工投票，明顯觸犯相關勞工法令。中華電信工會幹部今天上午前往台
北市勞工局，檢舉公司高層為了阻止員工參加12月5日星期天即將舉行
的罷工投票，竟然召集公司主管要求簽署一份切結書，表態不參加投票，
還透過主管要求員工也參與連署，工會認為，管理階層這種行為，已經不
當干涉會員參與工會活動，也侵犯人權工會進一步指出，中華電信一向是
週休二日，不過，今天還傳出中部地區部份單位已經要求員工投票日當天
必須加班，種種跡象都顯示，公司想盡辦法要阻止會員大會的召開，針對
工會的檢舉，中華電信表示的確有連署行動，但不強制參加，目的是希望
員工加強對公司的認同。台北市勞工局下午已派人前往中華電信進行勞動
檢查，並表示將依法處理。
