從明年一月開始，台灣將全面開放雞肉進口，可能會衝擊到國內的肉雞產
業，業者提出，美國一直拖延和台灣談判雞肉進口，導致台灣的雞肉不能
出口到美國，處於挨打局面，希望農委會能夠出面解決這個不公平的情況
。台灣每年生產白肉雞約27萬公噸，產值高達上百億。不過從明年開始
，台灣將取消關稅配額，全面開放進口，其中以美國的冷凍雞腿肉為大宗
。農委會預估將衝擊市場約三成的產量。目前雞農的難處是在於美國能夠
進口雞腿肉到台灣，但是卻對我們要出口雞胸肉到美國百般刁難，讓台灣
只能處於挨打的情況。農委會強調，政府自從加入WTO的四年來，持續
要求和美國研議台灣雞肉出口的事情，不過美方一再拖延。農委會指出下
個月將和美國重新協商，希望能有好的結果。開放進口，卻不能出口，雞
農無奈美國一直延宕協商時間，不過他們希望下個月的會談，美方能展現
誠意，讓貿易能對等進行，否則他們不排除走上街頭。公視新聞林靜梅彭
耀祖採訪報導。從明年一月開始，台灣將全面開放雞肉進口，可能會衝擊
到國內的肉雞產業，業者提出，美國一直拖延和台灣談判雞肉進口，導致
台灣的雞肉不能出口到美國，處於挨打局面，希望農委會能夠出面解決這
個不公平的情況。台灣每年生產白肉雞約27萬公噸，產值高達上百億。
不過從明年開始，台灣將取消關稅配額，全面開放進口，其中以美國的冷
凍雞腿肉為大宗。農委會預估將衝擊市場約三成的產量。目前雞農的難處
是在於美國能夠進口雞腿肉到台灣，但是卻對我們要出口雞胸肉到美國百
般刁難，讓台灣只能處於挨打的情況。農委會強調，政府自從加入WTO
的四年來，持續要求和美國研議台灣雞肉出口的事情，不過美方一再拖延
。農委會指出下個月將和美國重新協商，希望能有好的結果。開放進口，
卻不能出口，雞農無奈美國一直延宕協商時間，不過他們希望下個月的會
談，美方能展現誠意，讓貿易能對等進行，否則他們不排除走上街頭。公
視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。從明年一月開始，台灣將全面開放雞肉進
口，可能會衝擊到國內的肉雞產業，業者提出，美國一直拖延和台灣談判
雞肉進口，導致台灣的雞肉不能出口到美國，處於挨打局面，希望農委會
能夠出面解決這個不公平的情況。台灣每年生產白肉雞約27萬公噸，產
值高達上百億。不過從明年開始，台灣將取消關稅配額，全面開放進口，
其中以美國的冷凍雞腿肉為大宗。農委會預估將衝擊市場約三成的產量。
目前雞農的難處是在於美國能夠進口雞腿肉到台灣，但是卻對我們要出口
雞胸肉到美國百般刁難，讓台灣只能處於挨打的情況。農委會強調，政府
自從加入WTO的四年來，持續要求和美國研議台灣雞肉出口的事情，不
過美方一再拖延。農委會指出下個月將和美國重新協商，希望能有好的結
果。開放進口，卻不能出口，雞農無奈美國一直延宕協商時間，不過他們
希望下個月的會談，美方能展現誠意，讓貿易能對等進行，否則他們不排
除走上街頭。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。從明年一月開始，台灣將
全面開放雞肉進口，可能會衝擊到國內的肉雞產業，業者提出，美國一直
拖延和台灣談判雞肉進口，導致台灣的雞肉不能出口到美國，處於挨打局
面，希望農委會能夠出面解決這個不公平的情況。台灣每年生產白肉雞約
27萬公噸，產值高達上百億。不過從明年開始，台灣將取消關稅配額，
全面開放進口，其中以美國的冷凍雞腿肉為大宗。農委會預估將衝擊市場
約三成的產量。目前雞農的難處是在於美國能夠進口雞腿肉到台灣，但是
卻對我們要出口雞胸肉到美國百般刁難，讓台灣只能處於挨打的情況。農
委會強調，政府自從加入WTO的四年來，持續要求和美國研議台灣雞肉
出口的事情，不過美方一再拖延。農委會指出下個月將和美國重新協商，
希望能有好的結果。開放進口，卻不能出口，雞農無奈美國一直延宕協商
時間，不過他們希望下個月的會談，美方能展現誠意，讓貿易能對等進行
，否則他們不排除走上街頭。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。從明年一
月開始，台灣將全面開放雞肉進口，可能會衝擊到國內的肉雞產業，業者
提出，美國一直拖延和台灣談判雞肉進口，導致台灣的雞肉不能出口到美
國，處於挨打局面，希望農委會能夠出面解決這個不公平的情況。台灣每
年生產白肉雞約27萬公噸，產值高達上百億。不過從明年開始，台灣將
取消關稅配額，全面開放進口，其中以美國的冷凍雞腿肉為大宗。農委會
預估將衝擊市場約三成的產量。目前雞農的難處是在於美國能夠進口雞腿
肉到台灣，但是卻對我們要出口雞胸肉到美國百般刁難，讓台灣只能處於
挨打的情況。農委會強調，政府自從加入WTO的四年來，持續要求和美
國研議台灣雞肉出口的事情，不過美方一再拖延。農委會指出下個月將和
美國重新協商，希望能有好的結果。開放進口，卻不能出口，雞農無奈美
國一直延宕協商時間，不過他們希望下個月的會談，美方能展現誠意，讓
貿易能對等進行，否則他們不排除走上街頭。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪
報導。從明年一月開始，台灣將全面開放雞肉進口，可能會衝擊到國內的
肉雞產業，業者提出，美國一直拖延和台灣談判雞肉進口，導致台灣的雞
肉不能出口到美國，處於挨打局面，希望農委會能夠出面解決這個不公平
的情況。台灣每年生產白肉雞約27萬公噸，產值高達上百億。不過從明
年開始，台灣將取消關稅配額，全面開放進口，其中以美國的冷凍雞腿肉
為大宗。農委會預估將衝擊市場約三成的產量。目前雞農的難處是在於美
國能夠進口雞腿肉到台灣，但是卻對我們要出口雞胸肉到美國百般刁難，
讓台灣只能處於挨打的情況。農委會強調，政府自從加入WTO的四年來
，持續要求和美國研議台灣雞肉出口的事情，不過美方一再拖延。農委會
指出下個月將和美國重新協商，希望能有好的結果。開放進口，卻不能出
口，雞農無奈美國一直延宕協商時間，不過他們希望下個月的會談，美方
能展現誠意，讓貿易能對等進行，否則他們不排除走上街頭。公視新聞林
靜梅彭耀祖採訪報導。從明年一月開始，台灣將全面開放雞肉進口，可能
會衝擊到國內的肉雞產業，業者提出，美國一直拖延和台灣談判雞肉進口
，導致台灣的雞肉不能出口到美國，處於挨打局面，希望農委會能夠出面
解決這個不公平的情況。台灣每年生產白肉雞約27萬公噸，產值高達上
百億。不過從明年開始，台灣將取消關稅配額，全面開放進口，其中以美
國的冷凍雞腿肉為大宗。農委會預估將衝擊市場約三成的產量。目前雞農
的難處是在於美國能夠進口雞腿肉到台灣，但是卻對我們要出口雞胸肉到
美國百般刁難，讓台灣只能處於挨打的情況。農委會強調，政府自從加入
WTO的四年來，持續要求和美國研議台灣雞肉出口的事情，不過美方一
再拖延。農委會指出下個月將和美國重新協商，希望能有好的結果。開放
進口，卻不能出口，雞農無奈美國一直延宕協商時間，不過他們希望下個
月的會談，美方能展現誠意，讓貿易能對等進行，否則他們不排除走上街
頭。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。從明年一月開始，台灣將全面開放
雞肉進口，可能會衝擊到國內的肉雞產業，業者提出，美國一直拖延和台
灣談判雞肉進口，導致台灣的雞肉不能出口到美國，處於挨打局面，希望
農委會能夠出面解決這個不公平的情況。台灣每年生產白肉雞約27萬公
噸，產值高達上百億。不過從明年開始，台灣將取消關稅配額，全面開放
進口，其中以美國的冷凍雞腿肉為大宗。農委會預估將衝擊市場約三成的
產量。目前雞農的難處是在於美國能夠進口雞腿肉到台灣，但是卻對我們
要出口雞胸肉到美國百般刁難，讓台灣只能處於挨打的情況。農委會強調
，政府自從加入WTO的四年來，持續要求和美國研議台灣雞肉出口的事
情，不過美方一再拖延。農委會指出下個月將和美國重新協商，希望能有
好的結果。開放進口，卻不能出口，雞農無奈美國一直延宕協商時間，不
過他們希望下個月的會談，美方能展現誠意，讓貿易能對等進行，否則他
們不排除走上街頭。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。從明年一月開始，
台灣將全面開放雞肉進口，可能會衝擊到國內的肉雞產業，業者提出，美
國一直拖延和台灣談判雞肉進口，導致台灣的雞肉不能出口到美國，處於
挨打局面，希望農委會能夠出面解決這個不公平的情況。台灣每年生產白
肉雞約27萬公噸，產值高達上百億。不過從明年開始，台灣將取消關稅
配額，全面開放進口，其中以美國的冷凍雞腿肉為大宗。農委會預估將衝
擊市場約三成的產量。目前雞農的難處是在於美國能夠進口雞腿肉到台灣
，但是卻對我們要出口雞胸肉到美國百般刁難，讓台灣只能處於挨打的情
況。農委會強調，政府自從加入WTO的四年來，持續要求和美國研議台
灣雞肉出口的事情，不過美方一再拖延。農委會指出下個月將和美國重新
協商，希望能有好的結果。開放進口，卻不能出口，雞農無奈美國一直延
宕協商時間，不過他們希望下個月的會談，美方能展現誠意，讓貿易能對
等進行，否則他們不排除走上街頭。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。
