而面對美國對台灣公投新憲的疑問，陳水扁總統今天藉著接見美國眾議員
的場合、進一步說明。總統表示、他先前的各項保證、在目前及未來、都
不會有任何改變，新憲法草案的提出、也將會完全符合憲政程序。美國國
務院發言人包潤石在台北時間今天上午舉行例行記者會，突如其來呼籲陳
水扁總統應該解釋他在選舉場合中，所謂在二零零六年實施新憲法的公投
，是不是違反四不一沒有的承諾，這項由美國國務院公開要求他國元首必
須自我說明政策內容的舉動確實罕見，而陳總統在接見美國聯邦眾議員寇
柏森時，立即回應重申公投複決新憲法的程序，完全沒有違背五二0以及
雙十談話等承諾，總統說至今他的保證沒有改變，未來的任期也不會改變
總統強調新憲法將在2008年520他卸任當天實施，不過他之前所保
證的，完全不受任何影響總統還說美國總統布希順利連任，而美國人民也
給執政黨在國會擁有穩定多數，但是布希並沒有被批評為超級大總統，因
此他期望接下來的立法院改選能讓綠營立委過半公視新聞蔣靜怡陳信隆採
訪報導而面對美國對台灣公投新憲的疑問，陳水扁總統今天藉著接見美國
眾議員的場合、進一步說明。總統表示、他先前的各項保證、在目前及未
來、都不會有任何改變，新憲法草案的提出、也將會完全符合憲政程序。
美國國務院發言人包潤石在台北時間今天上午舉行例行記者會，突如其來
呼籲陳水扁總統應該解釋他在選舉場合中，所謂在二零零六年實施新憲法
的公投，是不是違反四不一沒有的承諾，這項由美國國務院公開要求他國
元首必須自我說明政策內容的舉動確實罕見，而陳總統在接見美國聯邦眾
議員寇柏森時，立即回應重申公投複決新憲法的程序，完全沒有違背五二
0以及雙十談話等承諾，總統說至今他的保證沒有改變，未來的任期也不
會改變總統強調新憲法將在2008年520他卸任當天實施，不過他之
前所保證的，完全不受任何影響總統還說美國總統布希順利連任，而美國
人民也給執政黨在國會擁有穩定多數，但是布希並沒有被批評為超級大總
統，因此他期望接下來的立法院改選能讓綠營立委過半公視新聞蔣靜怡陳
信隆採訪報導而面對美國對台灣公投新憲的疑問，陳水扁總統今天藉著接
見美國眾議員的場合、進一步說明。總統表示、他先前的各項保證、在目
前及未來、都不會有任何改變，新憲法草案的提出、也將會完全符合憲政
程序。美國國務院發言人包潤石在台北時間今天上午舉行例行記者會，突
如其來呼籲陳水扁總統應該解釋他在選舉場合中，所謂在二零零六年實施
新憲法的公投，是不是違反四不一沒有的承諾，這項由美國國務院公開要
求他國元首必須自我說明政策內容的舉動確實罕見，而陳總統在接見美國
聯邦眾議員寇柏森時，立即回應重申公投複決新憲法的程序，完全沒有違
背五二0以及雙十談話等承諾，總統說至今他的保證沒有改變，未來的任
期也不會改變總統強調新憲法將在2008年520他卸任當天實施，不
過他之前所保證的，完全不受任何影響總統還說美國總統布希順利連任，
而美國人民也給執政黨在國會擁有穩定多數，但是布希並沒有被批評為超
級大總統，因此他期望接下來的立法院改選能讓綠營立委過半公視新聞蔣
靜怡陳信隆採訪報導
