很多人都會用微波爐加熱食物或飲料．最近，有一名消費者在便利商店、
用微波爐加熱咖啡，結果被高溫的杯口燙傷．消基會今天提醒消費者，部
分宣稱可以微波加熱的飲料，並沒有標示清楚微波加熱的注意事項，消費
者很容易受傷。左岸咖啡，畢德麥雅，這些都是在便利商店可以買到，能
微波加熱的咖啡飲料。不過，最近有消費者，卻在微波加熱後，被高溫溶
化的杯口燙傷，手指起了水泡。最近消基會隨機抽查台北市的五大便利商
店發現，這兩種品牌的咖啡，雖然可以微波加熱，不過，業者在瓶身上，
並沒有明確標示，使用微波爐加熱的注意事項，除了消費者搞不清楚怎麼
加熱外，連便利商店的員工，也各有不同做法，沒有一套統一的加熱操作
程序。消基會希望業者能在瓶身外，清楚標示正確的微波使用方法，包括
微波的時間，強度，以及正確加熱步驟。消基會今天也建議消費者，可將
買來的飲料，倒進可以微波的馬克杯裡，雖然多一道手續，不過，對安全
有保障，以免咖啡沒喝成，還受了傷。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導很
多人都會用微波爐加熱食物或飲料．最近，有一名消費者在便利商店、用
微波爐加熱咖啡，結果被高溫的杯口燙傷．消基會今天提醒消費者，部分
宣稱可以微波加熱的飲料，並沒有標示清楚微波加熱的注意事項，消費者
很容易受傷。左岸咖啡，畢德麥雅，這些都是在便利商店可以買到，能微
波加熱的咖啡飲料。不過，最近有消費者，卻在微波加熱後，被高溫溶化
的杯口燙傷，手指起了水泡。最近消基會隨機抽查台北市的五大便利商店
發現，這兩種品牌的咖啡，雖然可以微波加熱，不過，業者在瓶身上，並
沒有明確標示，使用微波爐加熱的注意事項，除了消費者搞不清楚怎麼加
熱外，連便利商店的員工，也各有不同做法，沒有一套統一的加熱操作程
序。消基會希望業者能在瓶身外，清楚標示正確的微波使用方法，包括微
波的時間，強度，以及正確加熱步驟。消基會今天也建議消費者，可將買
來的飲料，倒進可以微波的馬克杯裡，雖然多一道手續，不過，對安全有
保障，以免咖啡沒喝成，還受了傷。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導很多
人都會用微波爐加熱食物或飲料．最近，有一名消費者在便利商店、用微
波爐加熱咖啡，結果被高溫的杯口燙傷．消基會今天提醒消費者，部分宣
稱可以微波加熱的飲料，並沒有標示清楚微波加熱的注意事項，消費者很
容易受傷。左岸咖啡，畢德麥雅，這些都是在便利商店可以買到，能微波
加熱的咖啡飲料。不過，最近有消費者，卻在微波加熱後，被高溫溶化的
杯口燙傷，手指起了水泡。最近消基會隨機抽查台北市的五大便利商店發
現，這兩種品牌的咖啡，雖然可以微波加熱，不過，業者在瓶身上，並沒
有明確標示，使用微波爐加熱的注意事項，除了消費者搞不清楚怎麼加熱
外，連便利商店的員工，也各有不同做法，沒有一套統一的加熱操作程序
。消基會希望業者能在瓶身外，清楚標示正確的微波使用方法，包括微波
的時間，強度，以及正確加熱步驟。消基會今天也建議消費者，可將買來
的飲料，倒進可以微波的馬克杯裡，雖然多一道手續，不過，對安全有保
障，以免咖啡沒喝成，還受了傷。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導很多人
都會用微波爐加熱食物或飲料．最近，有一名消費者在便利商店、用微波
爐加熱咖啡，結果被高溫的杯口燙傷．消基會今天提醒消費者，部分宣稱
可以微波加熱的飲料，並沒有標示清楚微波加熱的注意事項，消費者很容
易受傷。左岸咖啡，畢德麥雅，這些都是在便利商店可以買到，能微波加
熱的咖啡飲料。不過，最近有消費者，卻在微波加熱後，被高溫溶化的杯
口燙傷，手指起了水泡。最近消基會隨機抽查台北市的五大便利商店發現
，這兩種品牌的咖啡，雖然可以微波加熱，不過，業者在瓶身上，並沒有
明確標示，使用微波爐加熱的注意事項，除了消費者搞不清楚怎麼加熱外
，連便利商店的員工，也各有不同做法，沒有一套統一的加熱操作程序。
消基會希望業者能在瓶身外，清楚標示正確的微波使用方法，包括微波的
時間，強度，以及正確加熱步驟。消基會今天也建議消費者，可將買來的
飲料，倒進可以微波的馬克杯裡，雖然多一道手續，不過，對安全有保障
，以免咖啡沒喝成，還受了傷。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導很多人都
會用微波爐加熱食物或飲料．最近，有一名消費者在便利商店、用微波爐
加熱咖啡，結果被高溫的杯口燙傷．消基會今天提醒消費者，部分宣稱可
以微波加熱的飲料，並沒有標示清楚微波加熱的注意事項，消費者很容易
受傷。左岸咖啡，畢德麥雅，這些都是在便利商店可以買到，能微波加熱
的咖啡飲料。不過，最近有消費者，卻在微波加熱後，被高溫溶化的杯口
燙傷，手指起了水泡。最近消基會隨機抽查台北市的五大便利商店發現，
這兩種品牌的咖啡，雖然可以微波加熱，不過，業者在瓶身上，並沒有明
確標示，使用微波爐加熱的注意事項，除了消費者搞不清楚怎麼加熱外，
連便利商店的員工，也各有不同做法，沒有一套統一的加熱操作程序。消
基會希望業者能在瓶身外，清楚標示正確的微波使用方法，包括微波的時
間，強度，以及正確加熱步驟。消基會今天也建議消費者，可將買來的飲
料，倒進可以微波的馬克杯裡，雖然多一道手續，不過，對安全有保障，
以免咖啡沒喝成，還受了傷。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導很多人都會
用微波爐加熱食物或飲料．最近，有一名消費者在便利商店、用微波爐加
熱咖啡，結果被高溫的杯口燙傷．消基會今天提醒消費者，部分宣稱可以
微波加熱的飲料，並沒有標示清楚微波加熱的注意事項，消費者很容易受
傷。左岸咖啡，畢德麥雅，這些都是在便利商店可以買到，能微波加熱的
咖啡飲料。不過，最近有消費者，卻在微波加熱後，被高溫溶化的杯口燙
傷，手指起了水泡。最近消基會隨機抽查台北市的五大便利商店發現，這
兩種品牌的咖啡，雖然可以微波加熱，不過，業者在瓶身上，並沒有明確
標示，使用微波爐加熱的注意事項，除了消費者搞不清楚怎麼加熱外，連
便利商店的員工，也各有不同做法，沒有一套統一的加熱操作程序。消基
會希望業者能在瓶身外，清楚標示正確的微波使用方法，包括微波的時間
，強度，以及正確加熱步驟。消基會今天也建議消費者，可將買來的飲料
，倒進可以微波的馬克杯裡，雖然多一道手續，不過，對安全有保障，以
免咖啡沒喝成，還受了傷。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導很多人都會用
微波爐加熱食物或飲料．最近，有一名消費者在便利商店、用微波爐加熱
咖啡，結果被高溫的杯口燙傷．消基會今天提醒消費者，部分宣稱可以微
波加熱的飲料，並沒有標示清楚微波加熱的注意事項，消費者很容易受傷
。左岸咖啡，畢德麥雅，這些都是在便利商店可以買到，能微波加熱的咖
啡飲料。不過，最近有消費者，卻在微波加熱後，被高溫溶化的杯口燙傷
，手指起了水泡。最近消基會隨機抽查台北市的五大便利商店發現，這兩
種品牌的咖啡，雖然可以微波加熱，不過，業者在瓶身上，並沒有明確標
示，使用微波爐加熱的注意事項，除了消費者搞不清楚怎麼加熱外，連便
利商店的員工，也各有不同做法，沒有一套統一的加熱操作程序。消基會
希望業者能在瓶身外，清楚標示正確的微波使用方法，包括微波的時間，
強度，以及正確加熱步驟。消基會今天也建議消費者，可將買來的飲料，
倒進可以微波的馬克杯裡，雖然多一道手續，不過，對安全有保障，以免
咖啡沒喝成，還受了傷。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
