泛紫聯盟今天指出、國家財政的赤字已經高達11兆，主要原因在於對企
業及產業的不當減稅，所以他們呼籲實施最低稅賦制度，避免企業及產業
透過多重減免來避稅。馬路上緊連著的廣告車，車身上的廣告反映出民間
負債壓力逐漸升高，而國家財政也好不到哪裡去，泛紫聯盟今天指出，目
前國家財政赤字已經高達11兆元，佔國家GDP比例107%，除了國
庫有倒帳破產的危機，對下一代也帶來負債壓力。而敗壞財政的不當租稅
制度，藍綠都有責任。泛紫聯盟表示，許多減稅措施都希望可以擴大投資
，進而創造稅收，不過稅收與經濟成長之間其實有很大的迷思。為了避免
幫企業及產業創造多重避稅管道，泛紫聯盟呼籲訂定最低稅賦，在稅法中
設最低的下限，不論是誰都應該有最低租稅負擔，才能實現租稅的公平。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導泛紫聯盟今天指出、國家財政的赤字已經
高達11兆，主要原因在於對企業及產業的不當減稅，所以他們呼籲實施
最低稅賦制度，避免企業及產業透過多重減免來避稅。馬路上緊連著的廣
告車，車身上的廣告反映出民間負債壓力逐漸升高，而國家財政也好不到
哪裡去，泛紫聯盟今天指出，目前國家財政赤字已經高達11兆元，佔國
家GDP比例107%，除了國庫有倒帳破產的危機，對下一代也帶來負
債壓力。而敗壞財政的不當租稅制度，藍綠都有責任。泛紫聯盟表示，許
多減稅措施都希望可以擴大投資，進而創造稅收，不過稅收與經濟成長之
間其實有很大的迷思。為了避免幫企業及產業創造多重避稅管道，泛紫聯
盟呼籲訂定最低稅賦，在稅法中設最低的下限，不論是誰都應該有最低租
稅負擔，才能實現租稅的公平。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導泛紫聯盟
今天指出、國家財政的赤字已經高達11兆，主要原因在於對企業及產業
的不當減稅，所以他們呼籲實施最低稅賦制度，避免企業及產業透過多重
減免來避稅。馬路上緊連著的廣告車，車身上的廣告反映出民間負債壓力
逐漸升高，而國家財政也好不到哪裡去，泛紫聯盟今天指出，目前國家財
政赤字已經高達11兆元，佔國家GDP比例107%，除了國庫有倒帳
破產的危機，對下一代也帶來負債壓力。而敗壞財政的不當租稅制度，藍
綠都有責任。泛紫聯盟表示，許多減稅措施都希望可以擴大投資，進而創
造稅收，不過稅收與經濟成長之間其實有很大的迷思。為了避免幫企業及
產業創造多重避稅管道，泛紫聯盟呼籲訂定最低稅賦，在稅法中設最低的
下限，不論是誰都應該有最低租稅負擔，才能實現租稅的公平。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導泛紫聯盟今天指出、國家財政的赤字已經高達11
兆，主要原因在於對企業及產業的不當減稅，所以他們呼籲實施最低稅賦
制度，避免企業及產業透過多重減免來避稅。馬路上緊連著的廣告車，車
身上的廣告反映出民間負債壓力逐漸升高，而國家財政也好不到哪裡去，
泛紫聯盟今天指出，目前國家財政赤字已經高達11兆元，佔國家GDP
比例107%，除了國庫有倒帳破產的危機，對下一代也帶來負債壓力。
而敗壞財政的不當租稅制度，藍綠都有責任。泛紫聯盟表示，許多減稅措
施都希望可以擴大投資，進而創造稅收，不過稅收與經濟成長之間其實有
很大的迷思。為了避免幫企業及產業創造多重避稅管道，泛紫聯盟呼籲訂
定最低稅賦，在稅法中設最低的下限，不論是誰都應該有最低租稅負擔，
才能實現租稅的公平。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導泛紫聯盟今天指出
、國家財政的赤字已經高達11兆，主要原因在於對企業及產業的不當減
稅，所以他們呼籲實施最低稅賦制度，避免企業及產業透過多重減免來避
稅。馬路上緊連著的廣告車，車身上的廣告反映出民間負債壓力逐漸升高
，而國家財政也好不到哪裡去，泛紫聯盟今天指出，目前國家財政赤字已
經高達11兆元，佔國家GDP比例107%，除了國庫有倒帳破產的危
機，對下一代也帶來負債壓力。而敗壞財政的不當租稅制度，藍綠都有責
任。泛紫聯盟表示，許多減稅措施都希望可以擴大投資，進而創造稅收，
不過稅收與經濟成長之間其實有很大的迷思。為了避免幫企業及產業創造
多重避稅管道，泛紫聯盟呼籲訂定最低稅賦，在稅法中設最低的下限，不
論是誰都應該有最低租稅負擔，才能實現租稅的公平。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導泛紫聯盟今天指出、國家財政的赤字已經高達11兆，主要
原因在於對企業及產業的不當減稅，所以他們呼籲實施最低稅賦制度，避
免企業及產業透過多重減免來避稅。馬路上緊連著的廣告車，車身上的廣
告反映出民間負債壓力逐漸升高，而國家財政也好不到哪裡去，泛紫聯盟
今天指出，目前國家財政赤字已經高達11兆元，佔國家GDP比例10
7%，除了國庫有倒帳破產的危機，對下一代也帶來負債壓力。而敗壞財
政的不當租稅制度，藍綠都有責任。泛紫聯盟表示，許多減稅措施都希望
可以擴大投資，進而創造稅收，不過稅收與經濟成長之間其實有很大的迷
思。為了避免幫企業及產業創造多重避稅管道，泛紫聯盟呼籲訂定最低稅
賦，在稅法中設最低的下限，不論是誰都應該有最低租稅負擔，才能實現
租稅的公平。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
