現在離投票的時間愈來愈近，澄社今天公佈了針對現任立委的評鑑報告，
同時提出出席率過低以及不良言行示範等立委名單，希望在立委選前，藉
由這份報告，提供選民一個判斷標準澄社今天公佈現任立委第四。第五會
期表現的評鑑報告，同時點名出席率過低的立委，要求歸還領取的各項費
用不過立委何智輝則是強調，他不在國內的期間，辦公室仍然持續運作，
他認為澄社的評鑑標準有失公平除了立委出席率的問題，澄社提出的報告
也根據利益衝突。不良言行示範。起訴判刑紀錄以及法案審查參與作為指
標，提出不及格。負面觀察以及正面觀察的立委名單，其中評鑑為不及格
人數最多的是國民黨團的16人，負面觀察人數以民進黨團25人為最高
，正面觀察人數則是民進黨團15人居首位，對於這樣的評鑑結果，民進
黨團則表示會虛心接受，但是結果和事實有落差的部分，會向澄社反應，
國民黨團認為，澄社只用出席率評鑑，不具公信力，淪為執政黨輔選的工
具，而外界質疑澄社選前提出這項報告是否會影響選情，澄社澄清表示，
報告只是提供選民一個判斷的標準，不過，立委的問政表現，不論選前選
後，都一樣值得關注公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導現在離投票的時間愈
來愈近，澄社今天公佈了針對現任立委的評鑑報告，同時提出出席率過低
以及不良言行示範等立委名單，希望在立委選前，藉由這份報告，提供選
民一個判斷標準澄社今天公佈現任立委第四。第五會期表現的評鑑報告，
同時點名出席率過低的立委，要求歸還領取的各項費用不過立委何智輝則
是強調，他不在國內的期間，辦公室仍然持續運作，他認為澄社的評鑑標
準有失公平除了立委出席率的問題，澄社提出的報告也根據利益衝突。不
良言行示範。起訴判刑紀錄以及法案審查參與作為指標，提出不及格。負
面觀察以及正面觀察的立委名單，其中評鑑為不及格人數最多的是國民黨
團的16人，負面觀察人數以民進黨團25人為最高，正面觀察人數則是
民進黨團15人居首位，對於這樣的評鑑結果，民進黨團則表示會虛心接
受，但是結果和事實有落差的部分，會向澄社反應，國民黨團認為，澄社
只用出席率評鑑，不具公信力，淪為執政黨輔選的工具，而外界質疑澄社
選前提出這項報告是否會影響選情，澄社澄清表示，報告只是提供選民一
個判斷的標準，不過，立委的問政表現，不論選前選後，都一樣值得關注
公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導現在離投票的時間愈來愈近，澄社今天公
佈了針對現任立委的評鑑報告，同時提出出席率過低以及不良言行示範等
立委名單，希望在立委選前，藉由這份報告，提供選民一個判斷標準澄社
今天公佈現任立委第四。第五會期表現的評鑑報告，同時點名出席率過低
的立委，要求歸還領取的各項費用不過立委何智輝則是強調，他不在國內
的期間，辦公室仍然持續運作，他認為澄社的評鑑標準有失公平除了立委
出席率的問題，澄社提出的報告也根據利益衝突。不良言行示範。起訴判
刑紀錄以及法案審查參與作為指標，提出不及格。負面觀察以及正面觀察
的立委名單，其中評鑑為不及格人數最多的是國民黨團的16人，負面觀
察人數以民進黨團25人為最高，正面觀察人數則是民進黨團15人居首
位，對於這樣的評鑑結果，民進黨團則表示會虛心接受，但是結果和事實
有落差的部分，會向澄社反應，國民黨團認為，澄社只用出席率評鑑，不
具公信力，淪為執政黨輔選的工具，而外界質疑澄社選前提出這項報告是
否會影響選情，澄社澄清表示，報告只是提供選民一個判斷的標準，不過
，立委的問政表現，不論選前選後，都一樣值得關注公視新聞蔣宗裕陳柏
諭採訪報導現在離投票的時間愈來愈近，澄社今天公佈了針對現任立委的
評鑑報告，同時提出出席率過低以及不良言行示範等立委名單，希望在立
委選前，藉由這份報告，提供選民一個判斷標準澄社今天公佈現任立委第
四。第五會期表現的評鑑報告，同時點名出席率過低的立委，要求歸還領
取的各項費用不過立委何智輝則是強調，他不在國內的期間，辦公室仍然
持續運作，他認為澄社的評鑑標準有失公平除了立委出席率的問題，澄社
提出的報告也根據利益衝突。不良言行示範。起訴判刑紀錄以及法案審查
參與作為指標，提出不及格。負面觀察以及正面觀察的立委名單，其中評
鑑為不及格人數最多的是國民黨團的16人，負面觀察人數以民進黨團2
5人為最高，正面觀察人數則是民進黨團15人居首位，對於這樣的評鑑
結果，民進黨團則表示會虛心接受，但是結果和事實有落差的部分，會向
澄社反應，國民黨團認為，澄社只用出席率評鑑，不具公信力，淪為執政
黨輔選的工具，而外界質疑澄社選前提出這項報告是否會影響選情，澄社
澄清表示，報告只是提供選民一個判斷的標準，不過，立委的問政表現，
不論選前選後，都一樣值得關注公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導現在離投
票的時間愈來愈近，澄社今天公佈了針對現任立委的評鑑報告，同時提出
出席率過低以及不良言行示範等立委名單，希望在立委選前，藉由這份報
告，提供選民一個判斷標準澄社今天公佈現任立委第四。第五會期表現的
評鑑報告，同時點名出席率過低的立委，要求歸還領取的各項費用不過立
委何智輝則是強調，他不在國內的期間，辦公室仍然持續運作，他認為澄
社的評鑑標準有失公平除了立委出席率的問題，澄社提出的報告也根據利
益衝突。不良言行示範。起訴判刑紀錄以及法案審查參與作為指標，提出
不及格。負面觀察以及正面觀察的立委名單，其中評鑑為不及格人數最多
的是國民黨團的16人，負面觀察人數以民進黨團25人為最高，正面觀
察人數則是民進黨團15人居首位，對於這樣的評鑑結果，民進黨團則表
示會虛心接受，但是結果和事實有落差的部分，會向澄社反應，國民黨團
認為，澄社只用出席率評鑑，不具公信力，淪為執政黨輔選的工具，而外
界質疑澄社選前提出這項報告是否會影響選情，澄社澄清表示，報告只是
提供選民一個判斷的標準，不過，立委的問政表現，不論選前選後，都一
樣值得關注公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導
