國際原子能總署，星期三通過決議，譴責伊朗過去18年來暗中發展核
子計畫。
雖然決議譴責的用詞強烈，但也沒有證實伊朗研發核武，因此在這個問
題上尖銳對立的美國和伊朗，都對國際原子能總署的決定表示滿意。
這對和平而言是美好的一天，因為我們開會決定，持續努力以查證和外
交斡旋解決(伊朗核能)問題。
艾巴拉迪認為，國際社會能有一致的共識，值得慶賀。
根據星期三通過的決議文，(CG)IAEA對於伊朗在過去18年來
隱瞞核能活動，表達嚴重關切和強烈譴責，並要求伊朗，停止一切有
關提煉濃縮鈾和鈽元素的相關工作。
(CG)這次雖然沒有祭出制裁措施，但是艾巴拉迪警告伊朗不要心存
僥倖。
任何嚴重違反(決議)的行為，都是不被容許的。
另一方面，(CG)決議文對伊朗近來更主動和IAEA合作表示讚許
，而伊朗準備簽署禁止核子擴散條約的附加議定書，IAEA也感到
滿意(CG)。
當然，我們承諾簽署附加議定書，那就是我們將要做的。
伊朗認為，星期三的決議沒有指出伊朗研發核武，等於是反駁了美國當
初的指控，也代表伊朗的勝利。
而美國則對國際社會一致要求伊朗和IAEA充分配合，感到滿意。
就這樣，一個決議、各自表述。
而伊朗會不會真的和IAEA合作，還有待時間考驗。
