桃園縣議員黃德隆，昨天在議會質詢時，當眾推倒觀音國中女校長林秀瓊
，林秀瓊批評黃德隆關說不成、挾怨抱復，引起地方議論紛紛。今天黃德
隆在議會公開道歉，不過受傷的女校長還是很生氣，不願意接受。桃園縣
議員黃德隆，昨天在議會推倒觀音國中校長林秀瓊，今天黃德隆再度公開
道歉。因為質疑女校長左右教評會，影響教師資格遴選，雙方在議場槓上
，但先動手推人就是不對，黃德隆事後鞠躬認錯，但是摔傷腰間的女校長
，卻戴著護頸，氣還沒消。而另一頭主持公道的民進黨縣議員吳寶玉，卻
覺得自己公親變事主，無端被媒體批評，感覺很委屈。一場縣議會的鐵公
雞，硬是讓這條新聞上了全國版面；反倒是縣議員到底有沒有不當關說？
還是女校長有沒有不當介入教評會，媒體似乎不太關心。桃園縣議員黃德
隆，昨天在議會質詢時，當眾推倒觀音國中女校長林秀瓊，林秀瓊批評黃
德隆關說不成、挾怨抱復，引起地方議論紛紛。今天黃德隆在議會公開道
歉，不過受傷的女校長還是很生氣，不願意接受。桃園縣議員黃德隆，昨
天在議會推倒觀音國中校長林秀瓊，今天黃德隆再度公開道歉。因為質疑
女校長左右教評會，影響教師資格遴選，雙方在議場槓上，但先動手推人
就是不對，黃德隆事後鞠躬認錯，但是摔傷腰間的女校長，卻戴著護頸，
氣還沒消。而另一頭主持公道的民進黨縣議員吳寶玉，卻覺得自己公親變
事主，無端被媒體批評，感覺很委屈。一場縣議會的鐵公雞，硬是讓這條
新聞上了全國版面；反倒是縣議員到底有沒有不當關說？還是女校長有沒
有不當介入教評會，媒體似乎不太關心。桃園縣議員黃德隆，昨天在議會
質詢時，當眾推倒觀音國中女校長林秀瓊，林秀瓊批評黃德隆關說不成、
挾怨抱復，引起地方議論紛紛。今天黃德隆在議會公開道歉，不過受傷的
女校長還是很生氣，不願意接受。桃園縣議員黃德隆，昨天在議會推倒觀
音國中校長林秀瓊，今天黃德隆再度公開道歉。因為質疑女校長左右教評
會，影響教師資格遴選，雙方在議場槓上，但先動手推人就是不對，黃德
隆事後鞠躬認錯，但是摔傷腰間的女校長，卻戴著護頸，氣還沒消。而另
一頭主持公道的民進黨縣議員吳寶玉，卻覺得自己公親變事主，無端被媒
體批評，感覺很委屈。一場縣議會的鐵公雞，硬是讓這條新聞上了全國版
面；反倒是縣議員到底有沒有不當關說？還是女校長有沒有不當介入教評
會，媒體似乎不太關心。桃園縣議員黃德隆，昨天在議會質詢時，當眾推
倒觀音國中女校長林秀瓊，林秀瓊批評黃德隆關說不成、挾怨抱復，引起
地方議論紛紛。今天黃德隆在議會公開道歉，不過受傷的女校長還是很生
氣，不願意接受。桃園縣議員黃德隆，昨天在議會推倒觀音國中校長林秀
瓊，今天黃德隆再度公開道歉。因為質疑女校長左右教評會，影響教師資
格遴選，雙方在議場槓上，但先動手推人就是不對，黃德隆事後鞠躬認錯
，但是摔傷腰間的女校長，卻戴著護頸，氣還沒消。而另一頭主持公道的
民進黨縣議員吳寶玉，卻覺得自己公親變事主，無端被媒體批評，感覺很
委屈。一場縣議會的鐵公雞，硬是讓這條新聞上了全國版面；反倒是縣議
員到底有沒有不當關說？還是女校長有沒有不當介入教評會，媒體似乎不
太關心。桃園縣議員黃德隆，昨天在議會質詢時，當眾推倒觀音國中女校
長林秀瓊，林秀瓊批評黃德隆關說不成、挾怨抱復，引起地方議論紛紛。
今天黃德隆在議會公開道歉，不過受傷的女校長還是很生氣，不願意接受
。桃園縣議員黃德隆，昨天在議會推倒觀音國中校長林秀瓊，今天黃德隆
再度公開道歉。因為質疑女校長左右教評會，影響教師資格遴選，雙方在
議場槓上，但先動手推人就是不對，黃德隆事後鞠躬認錯，但是摔傷腰間
的女校長，卻戴著護頸，氣還沒消。而另一頭主持公道的民進黨縣議員吳
寶玉，卻覺得自己公親變事主，無端被媒體批評，感覺很委屈。一場縣議
會的鐵公雞，硬是讓這條新聞上了全國版面；反倒是縣議員到底有沒有不
當關說？還是女校長有沒有不當介入教評會，媒體似乎不太關心。桃園縣
議員黃德隆，昨天在議會質詢時，當眾推倒觀音國中女校長林秀瓊，林秀
瓊批評黃德隆關說不成、挾怨抱復，引起地方議論紛紛。今天黃德隆在議
會公開道歉，不過受傷的女校長還是很生氣，不願意接受。桃園縣議員黃
德隆，昨天在議會推倒觀音國中校長林秀瓊，今天黃德隆再度公開道歉。
因為質疑女校長左右教評會，影響教師資格遴選，雙方在議場槓上，但先
動手推人就是不對，黃德隆事後鞠躬認錯，但是摔傷腰間的女校長，卻戴
著護頸，氣還沒消。而另一頭主持公道的民進黨縣議員吳寶玉，卻覺得自
己公親變事主，無端被媒體批評，感覺很委屈。一場縣議會的鐵公雞，硬
是讓這條新聞上了全國版面；反倒是縣議員到底有沒有不當關說？還是女
校長有沒有不當介入教評會，媒體似乎不太關心。
