每年耶誕節期間，紐約街頭就會出現一批耶誕老人，他們猛搖手上的鈴鐺
，誠摯地向路人說聲耶誕快樂，這群耶誕老人最主要的目的，是要為遊民
以及慈善基金募款，所有的耶誕老人都是志工，而且還有專門的學校，訓
練他們成為一個百分百的耶誕老人。五十位耶誕老人的第一堂課，就是學
習如何正確戴上假髮，白鬍鬚，塞進厚厚的墊子，把自己增胖成為一個專
業的耶誕老人。(這身裝扮如果是在戶外當然很舒服溫暖但在室內可就有
點熱讓人冒汗不過看到路過的兒童開心地微笑一切就值得了)學會了打扮
，接下來這些志工，還得學習耶誕老人的招牌動作。(現場音HoHoH
oMerryChristmas)訓練學校同時也提供耶誕老人一些教
戰守則，譬如不可以隨便答應小朋友，要送給他們價格昂貴的玩具。以及
如何說服過往的行人，慷慨解囊捐錢給遊民跟需要幫助的人。除此之外，
耶誕老人還被嚴格要求遵守一些禁忌。(會冒犯人家的事物像洋蔥或大蒜
會影響口氣抽菸更不行不只可能燒掉自己的鬍鬚也不符合公眾人物的形象
)經過一番嚴格縝密的訓練後，這群耶誕老人整裝出發，準備將歡樂散播
到紐約街頭，並且希望在未來的一個月，獲得紐約人的愛心回饋，滿載而
歸。每年耶誕節期間，紐約街頭就會出現一批耶誕老人，他們猛搖手上的
鈴鐺，誠摯地向路人說聲耶誕快樂，這群耶誕老人最主要的目的，是要為
遊民以及慈善基金募款，所有的耶誕老人都是志工，而且還有專門的學校
，訓練他們成為一個百分百的耶誕老人。五十位耶誕老人的第一堂課，就
是學習如何正確戴上假髮，白鬍鬚，塞進厚厚的墊子，把自己增胖成為一
個專業的耶誕老人。(這身裝扮如果是在戶外當然很舒服溫暖但在室內可
就有點熱讓人冒汗不過看到路過的兒童開心地微笑一切就值得了)學會了
打扮，接下來這些志工，還得學習耶誕老人的招牌動作。(現場音HoH
oHoMerryChristmas)訓練學校同時也提供耶誕老人一
些教戰守則，譬如不可以隨便答應小朋友，要送給他們價格昂貴的玩具。
以及如何說服過往的行人，慷慨解囊捐錢給遊民跟需要幫助的人。除此之
外，耶誕老人還被嚴格要求遵守一些禁忌。(會冒犯人家的事物像洋蔥或
大蒜會影響口氣抽菸更不行不只可能燒掉自己的鬍鬚也不符合公眾人物的
形象)經過一番嚴格縝密的訓練後，這群耶誕老人整裝出發，準備將歡樂
散播到紐約街頭，並且希望在未來的一個月，獲得紐約人的愛心回饋，滿
載而歸。每年耶誕節期間，紐約街頭就會出現一批耶誕老人，他們猛搖手
上的鈴鐺，誠摯地向路人說聲耶誕快樂，這群耶誕老人最主要的目的，是
要為遊民以及慈善基金募款，所有的耶誕老人都是志工，而且還有專門的
學校，訓練他們成為一個百分百的耶誕老人。五十位耶誕老人的第一堂課
，就是學習如何正確戴上假髮，白鬍鬚，塞進厚厚的墊子，把自己增胖成
為一個專業的耶誕老人。(這身裝扮如果是在戶外當然很舒服溫暖但在室
內可就有點熱讓人冒汗不過看到路過的兒童開心地微笑一切就值得了)學
會了打扮，接下來這些志工，還得學習耶誕老人的招牌動作。(現場音H
oHoHoMerryChristmas)訓練學校同時也提供耶誕老
人一些教戰守則，譬如不可以隨便答應小朋友，要送給他們價格昂貴的玩
具。以及如何說服過往的行人，慷慨解囊捐錢給遊民跟需要幫助的人。除
此之外，耶誕老人還被嚴格要求遵守一些禁忌。(會冒犯人家的事物像洋
蔥或大蒜會影響口氣抽菸更不行不只可能燒掉自己的鬍鬚也不符合公眾人
物的形象)經過一番嚴格縝密的訓練後，這群耶誕老人整裝出發，準備將
歡樂散播到紐約街頭，並且希望在未來的一個月，獲得紐約人的愛心回饋
，滿載而歸。每年耶誕節期間，紐約街頭就會出現一批耶誕老人，他們猛
搖手上的鈴鐺，誠摯地向路人說聲耶誕快樂，這群耶誕老人最主要的目的
，是要為遊民以及慈善基金募款，所有的耶誕老人都是志工，而且還有專
門的學校，訓練他們成為一個百分百的耶誕老人。五十位耶誕老人的第一
堂課，就是學習如何正確戴上假髮，白鬍鬚，塞進厚厚的墊子，把自己增
胖成為一個專業的耶誕老人。(這身裝扮如果是在戶外當然很舒服溫暖但
在室內可就有點熱讓人冒汗不過看到路過的兒童開心地微笑一切就值得了
)學會了打扮，接下來這些志工，還得學習耶誕老人的招牌動作。(現場
音HoHoHoMerryChristmas)訓練學校同時也提供耶
誕老人一些教戰守則，譬如不可以隨便答應小朋友，要送給他們價格昂貴
的玩具。以及如何說服過往的行人，慷慨解囊捐錢給遊民跟需要幫助的人
。除此之外，耶誕老人還被嚴格要求遵守一些禁忌。(會冒犯人家的事物
像洋蔥或大蒜會影響口氣抽菸更不行不只可能燒掉自己的鬍鬚也不符合公
眾人物的形象)經過一番嚴格縝密的訓練後，這群耶誕老人整裝出發，準
備將歡樂散播到紐約街頭，並且希望在未來的一個月，獲得紐約人的愛心
回饋，滿載而歸。每年耶誕節期間，紐約街頭就會出現一批耶誕老人，他
們猛搖手上的鈴鐺，誠摯地向路人說聲耶誕快樂，這群耶誕老人最主要的
目的，是要為遊民以及慈善基金募款，所有的耶誕老人都是志工，而且還
有專門的學校，訓練他們成為一個百分百的耶誕老人。五十位耶誕老人的
第一堂課，就是學習如何正確戴上假髮，白鬍鬚，塞進厚厚的墊子，把自
己增胖成為一個專業的耶誕老人。(這身裝扮如果是在戶外當然很舒服溫
暖但在室內可就有點熱讓人冒汗不過看到路過的兒童開心地微笑一切就值
得了)學會了打扮，接下來這些志工，還得學習耶誕老人的招牌動作。(
現場音HoHoHoMerryChristmas)訓練學校同時也提
供耶誕老人一些教戰守則，譬如不可以隨便答應小朋友，要送給他們價格
昂貴的玩具。以及如何說服過往的行人，慷慨解囊捐錢給遊民跟需要幫助
的人。除此之外，耶誕老人還被嚴格要求遵守一些禁忌。(會冒犯人家的
事物像洋蔥或大蒜會影響口氣抽菸更不行不只可能燒掉自己的鬍鬚也不符
合公眾人物的形象)經過一番嚴格縝密的訓練後，這群耶誕老人整裝出發
，準備將歡樂散播到紐約街頭，並且希望在未來的一個月，獲得紐約人的
愛心回饋，滿載而歸。每年耶誕節期間，紐約街頭就會出現一批耶誕老人
，他們猛搖手上的鈴鐺，誠摯地向路人說聲耶誕快樂，這群耶誕老人最主
要的目的，是要為遊民以及慈善基金募款，所有的耶誕老人都是志工，而
且還有專門的學校，訓練他們成為一個百分百的耶誕老人。五十位耶誕老
人的第一堂課，就是學習如何正確戴上假髮，白鬍鬚，塞進厚厚的墊子，
把自己增胖成為一個專業的耶誕老人。(這身裝扮如果是在戶外當然很舒
服溫暖但在室內可就有點熱讓人冒汗不過看到路過的兒童開心地微笑一切
就值得了)學會了打扮，接下來這些志工，還得學習耶誕老人的招牌動作
。(現場音HoHoHoMerryChristmas)訓練學校同時
也提供耶誕老人一些教戰守則，譬如不可以隨便答應小朋友，要送給他們
價格昂貴的玩具。以及如何說服過往的行人，慷慨解囊捐錢給遊民跟需要
幫助的人。除此之外，耶誕老人還被嚴格要求遵守一些禁忌。(會冒犯人
家的事物像洋蔥或大蒜會影響口氣抽菸更不行不只可能燒掉自己的鬍鬚也
不符合公眾人物的形象)經過一番嚴格縝密的訓練後，這群耶誕老人整裝
出發，準備將歡樂散播到紐約街頭，並且希望在未來的一個月，獲得紐約
人的愛心回饋，滿載而歸。每年耶誕節期間，紐約街頭就會出現一批耶誕
老人，他們猛搖手上的鈴鐺，誠摯地向路人說聲耶誕快樂，這群耶誕老人
最主要的目的，是要為遊民以及慈善基金募款，所有的耶誕老人都是志工
，而且還有專門的學校，訓練他們成為一個百分百的耶誕老人。五十位耶
誕老人的第一堂課，就是學習如何正確戴上假髮，白鬍鬚，塞進厚厚的墊
子，把自己增胖成為一個專業的耶誕老人。(這身裝扮如果是在戶外當然
很舒服溫暖但在室內可就有點熱讓人冒汗不過看到路過的兒童開心地微笑
一切就值得了)學會了打扮，接下來這些志工，還得學習耶誕老人的招牌
動作。(現場音HoHoHoMerryChristmas)訓練學校
同時也提供耶誕老人一些教戰守則，譬如不可以隨便答應小朋友，要送給
他們價格昂貴的玩具。以及如何說服過往的行人，慷慨解囊捐錢給遊民跟
需要幫助的人。除此之外，耶誕老人還被嚴格要求遵守一些禁忌。(會冒
犯人家的事物像洋蔥或大蒜會影響口氣抽菸更不行不只可能燒掉自己的鬍
鬚也不符合公眾人物的形象)經過一番嚴格縝密的訓練後，這群耶誕老人
整裝出發，準備將歡樂散播到紐約街頭，並且希望在未來的一個月，獲得
紐約人的愛心回饋，滿載而歸。
