美國囚禁在古巴關塔那摩，美國海軍基地的戰俘，再次成為焦點。英國資
深法官嚴厲抨擊美國漠視人權，而美國與澳洲26號達成初步協議，決定
讓兩名在押的澳洲人，接受公開審判。經過冗長的協商，美國與澳洲政府
26號終於敲定，讓收押在古巴關塔那摩海軍基地的澳洲人，29歲的希
克斯與47歲的哈比，接受軍法審判，不過美國保證，不會判兩人死刑，
而且考慮讓他們回國服刑。這兩人是在阿富汗戰爭中，協助塔利班戰士，
遭到美軍逮捕。對於美國首度願意揭開X光俘虜營的神秘面紗，希克斯的
律師雖然欣慰，但卻無法信賴美國的軍事法庭制度，也擔心美國的司法有
差別待遇。澳洲戰俘家庭律師拉特納美國當局已經承諾，不會竊聽兩名澳
洲人與律師的對話，審判當天也開放媒體採訪。關塔那摩海軍基地，從2
002年1月開始，拘禁了六百多名在阿富汗與巴基斯坦逮捕的蓋達與塔
利班戰士，這些人來自42個不同國家，其中包括澳洲與英國人。兩年多
來，美國禁止他們與外界接觸，也不給予合法審判權利，飽受各地人權團
體批評。英國資深法官史泰恩，日前就高分貝抨擊美國的做法極其荒謬，
讓關塔那摩的人權狀況又引起各方關注。儘管美國與澳洲已經達成協議，
但是英國外相史卓26號還是對9位被關押的英國公民的人權表示關切。
美國國務院強調，將與英國等相關各國政府，分別討論戰俘處理問題。不
過位於紐約的人權團體27號呼籲美國當局，絕對不能把十多名被拘禁在
關塔那摩的維吾爾人遣送回國，因為這些新疆的分離主義分子一回到中國
，就會被處以死刑。美國囚禁在古巴關塔那摩，美國海軍基地的戰俘，再
次成為焦點。英國資深法官嚴厲抨擊美國漠視人權，而美國與澳洲26號
達成初步協議，決定讓兩名在押的澳洲人，接受公開審判。經過冗長的協
商，美國與澳洲政府26號終於敲定，讓收押在古巴關塔那摩海軍基地的
澳洲人，29歲的希克斯與47歲的哈比，接受軍法審判，不過美國保證
，不會判兩人死刑，而且考慮讓他們回國服刑。這兩人是在阿富汗戰爭中
，協助塔利班戰士，遭到美軍逮捕。對於美國首度願意揭開X光俘虜營的
神秘面紗，希克斯的律師雖然欣慰，但卻無法信賴美國的軍事法庭制度，
也擔心美國的司法有差別待遇。澳洲戰俘家庭律師拉特納美國當局已經承
諾，不會竊聽兩名澳洲人與律師的對話，審判當天也開放媒體採訪。關塔
那摩海軍基地，從2002年1月開始，拘禁了六百多名在阿富汗與巴基
斯坦逮捕的蓋達與塔利班戰士，這些人來自42個不同國家，其中包括澳
洲與英國人。兩年多來，美國禁止他們與外界接觸，也不給予合法審判權
利，飽受各地人權團體批評。英國資深法官史泰恩，日前就高分貝抨擊美
國的做法極其荒謬，讓關塔那摩的人權狀況又引起各方關注。儘管美國與
澳洲已經達成協議，但是英國外相史卓26號還是對9位被關押的英國公
民的人權表示關切。美國國務院強調，將與英國等相關各國政府，分別討
論戰俘處理問題。不過位於紐約的人權團體27號呼籲美國當局，絕對不
能把十多名被拘禁在關塔那摩的維吾爾人遣送回國，因為這些新疆的分離
主義分子一回到中國，就會被處以死刑。美國囚禁在古巴關塔那摩，美國
海軍基地的戰俘，再次成為焦點。英國資深法官嚴厲抨擊美國漠視人權，
而美國與澳洲26號達成初步協議，決定讓兩名在押的澳洲人，接受公開
審判。經過冗長的協商，美國與澳洲政府26號終於敲定，讓收押在古巴
關塔那摩海軍基地的澳洲人，29歲的希克斯與47歲的哈比，接受軍法
審判，不過美國保證，不會判兩人死刑，而且考慮讓他們回國服刑。這兩
人是在阿富汗戰爭中，協助塔利班戰士，遭到美軍逮捕。對於美國首度願
意揭開X光俘虜營的神秘面紗，希克斯的律師雖然欣慰，但卻無法信賴美
國的軍事法庭制度，也擔心美國的司法有差別待遇。澳洲戰俘家庭律師拉
特納美國當局已經承諾，不會竊聽兩名澳洲人與律師的對話，審判當天也
開放媒體採訪。關塔那摩海軍基地，從2002年1月開始，拘禁了六百
多名在阿富汗與巴基斯坦逮捕的蓋達與塔利班戰士，這些人來自42個不
同國家，其中包括澳洲與英國人。兩年多來，美國禁止他們與外界接觸，
也不給予合法審判權利，飽受各地人權團體批評。英國資深法官史泰恩，
日前就高分貝抨擊美國的做法極其荒謬，讓關塔那摩的人權狀況又引起各
方關注。儘管美國與澳洲已經達成協議，但是英國外相史卓26號還是對
9位被關押的英國公民的人權表示關切。美國國務院強調，將與英國等相
關各國政府，分別討論戰俘處理問題。不過位於紐約的人權團體27號呼
籲美國當局，絕對不能把十多名被拘禁在關塔那摩的維吾爾人遣送回國，
因為這些新疆的分離主義分子一回到中國，就會被處以死刑。美國囚禁在
古巴關塔那摩，美國海軍基地的戰俘，再次成為焦點。英國資深法官嚴厲
抨擊美國漠視人權，而美國與澳洲26號達成初步協議，決定讓兩名在押
的澳洲人，接受公開審判。經過冗長的協商，美國與澳洲政府26號終於
敲定，讓收押在古巴關塔那摩海軍基地的澳洲人，29歲的希克斯與47
歲的哈比，接受軍法審判，不過美國保證，不會判兩人死刑，而且考慮讓
他們回國服刑。這兩人是在阿富汗戰爭中，協助塔利班戰士，遭到美軍逮
捕。對於美國首度願意揭開X光俘虜營的神秘面紗，希克斯的律師雖然欣
慰，但卻無法信賴美國的軍事法庭制度，也擔心美國的司法有差別待遇。
澳洲戰俘家庭律師拉特納美國當局已經承諾，不會竊聽兩名澳洲人與律師
的對話，審判當天也開放媒體採訪。關塔那摩海軍基地，從2002年1
月開始，拘禁了六百多名在阿富汗與巴基斯坦逮捕的蓋達與塔利班戰士，
這些人來自42個不同國家，其中包括澳洲與英國人。兩年多來，美國禁
止他們與外界接觸，也不給予合法審判權利，飽受各地人權團體批評。英
國資深法官史泰恩，日前就高分貝抨擊美國的做法極其荒謬，讓關塔那摩
的人權狀況又引起各方關注。儘管美國與澳洲已經達成協議，但是英國外
相史卓26號還是對9位被關押的英國公民的人權表示關切。美國國務院
強調，將與英國等相關各國政府，分別討論戰俘處理問題。不過位於紐約
的人權團體27號呼籲美國當局，絕對不能把十多名被拘禁在關塔那摩的
維吾爾人遣送回國，因為這些新疆的分離主義分子一回到中國，就會被處
以死刑。美國囚禁在古巴關塔那摩，美國海軍基地的戰俘，再次成為焦點
。英國資深法官嚴厲抨擊美國漠視人權，而美國與澳洲26號達成初步協
議，決定讓兩名在押的澳洲人，接受公開審判。經過冗長的協商，美國與
澳洲政府26號終於敲定，讓收押在古巴關塔那摩海軍基地的澳洲人，2
9歲的希克斯與47歲的哈比，接受軍法審判，不過美國保證，不會判兩
人死刑，而且考慮讓他們回國服刑。這兩人是在阿富汗戰爭中，協助塔利
班戰士，遭到美軍逮捕。對於美國首度願意揭開X光俘虜營的神秘面紗，
希克斯的律師雖然欣慰，但卻無法信賴美國的軍事法庭制度，也擔心美國
的司法有差別待遇。澳洲戰俘家庭律師拉特納美國當局已經承諾，不會竊
聽兩名澳洲人與律師的對話，審判當天也開放媒體採訪。關塔那摩海軍基
地，從2002年1月開始，拘禁了六百多名在阿富汗與巴基斯坦逮捕的
蓋達與塔利班戰士，這些人來自42個不同國家，其中包括澳洲與英國人
。兩年多來，美國禁止他們與外界接觸，也不給予合法審判權利，飽受各
地人權團體批評。英國資深法官史泰恩，日前就高分貝抨擊美國的做法極
其荒謬，讓關塔那摩的人權狀況又引起各方關注。儘管美國與澳洲已經達
成協議，但是英國外相史卓26號還是對9位被關押的英國公民的人權表
示關切。美國國務院強調，將與英國等相關各國政府，分別討論戰俘處理
問題。不過位於紐約的人權團體27號呼籲美國當局，絕對不能把十多名
被拘禁在關塔那摩的維吾爾人遣送回國，因為這些新疆的分離主義分子一
回到中國，就會被處以死刑。美國囚禁在古巴關塔那摩，美國海軍基地的
戰俘，再次成為焦點。英國資深法官嚴厲抨擊美國漠視人權，而美國與澳
洲26號達成初步協議，決定讓兩名在押的澳洲人，接受公開審判。經過
冗長的協商，美國與澳洲政府26號終於敲定，讓收押在古巴關塔那摩海
軍基地的澳洲人，29歲的希克斯與47歲的哈比，接受軍法審判，不過
美國保證，不會判兩人死刑，而且考慮讓他們回國服刑。這兩人是在阿富
汗戰爭中，協助塔利班戰士，遭到美軍逮捕。對於美國首度願意揭開X光
俘虜營的神秘面紗，希克斯的律師雖然欣慰，但卻無法信賴美國的軍事法
庭制度，也擔心美國的司法有差別待遇。澳洲戰俘家庭律師拉特納美國當
局已經承諾，不會竊聽兩名澳洲人與律師的對話，審判當天也開放媒體採
訪。關塔那摩海軍基地，從2002年1月開始，拘禁了六百多名在阿富
汗與巴基斯坦逮捕的蓋達與塔利班戰士，這些人來自42個不同國家，其
中包括澳洲與英國人。兩年多來，美國禁止他們與外界接觸，也不給予合
法審判權利，飽受各地人權團體批評。英國資深法官史泰恩，日前就高分
貝抨擊美國的做法極其荒謬，讓關塔那摩的人權狀況又引起各方關注。儘
管美國與澳洲已經達成協議，但是英國外相史卓26號還是對9位被關押
的英國公民的人權表示關切。美國國務院強調，將與英國等相關各國政府
，分別討論戰俘處理問題。不過位於紐約的人權團體27號呼籲美國當局
，絕對不能把十多名被拘禁在關塔那摩的維吾爾人遣送回國，因為這些新
疆的分離主義分子一回到中國，就會被處以死刑。美國囚禁在古巴關塔那
摩，美國海軍基地的戰俘，再次成為焦點。英國資深法官嚴厲抨擊美國漠
視人權，而美國與澳洲26號達成初步協議，決定讓兩名在押的澳洲人，
接受公開審判。經過冗長的協商，美國與澳洲政府26號終於敲定，讓收
押在古巴關塔那摩海軍基地的澳洲人，29歲的希克斯與47歲的哈比，
接受軍法審判，不過美國保證，不會判兩人死刑，而且考慮讓他們回國服
刑。這兩人是在阿富汗戰爭中，協助塔利班戰士，遭到美軍逮捕。對於美
國首度願意揭開X光俘虜營的神秘面紗，希克斯的律師雖然欣慰，但卻無
法信賴美國的軍事法庭制度，也擔心美國的司法有差別待遇。澳洲戰俘家
庭律師拉特納美國當局已經承諾，不會竊聽兩名澳洲人與律師的對話，審
判當天也開放媒體採訪。關塔那摩海軍基地，從2002年1月開始，拘
禁了六百多名在阿富汗與巴基斯坦逮捕的蓋達與塔利班戰士，這些人來自
42個不同國家，其中包括澳洲與英國人。兩年多來，美國禁止他們與外
界接觸，也不給予合法審判權利，飽受各地人權團體批評。英國資深法官
史泰恩，日前就高分貝抨擊美國的做法極其荒謬，讓關塔那摩的人權狀況
又引起各方關注。儘管美國與澳洲已經達成協議，但是英國外相史卓26
號還是對9位被關押的英國公民的人權表示關切。美國國務院強調，將與
英國等相關各國政府，分別討論戰俘處理問題。不過位於紐約的人權團體
27號呼籲美國當局，絕對不能把十多名被拘禁在關塔那摩的維吾爾人遣
送回國，因為這些新疆的分離主義分子一回到中國，就會被處以死刑。美
國囚禁在古巴關塔那摩，美國海軍基地的戰俘，再次成為焦點。英國資深
法官嚴厲抨擊美國漠視人權，而美國與澳洲26號達成初步協議，決定讓
兩名在押的澳洲人，接受公開審判。經過冗長的協商，美國與澳洲政府2
6號終於敲定，讓收押在古巴關塔那摩海軍基地的澳洲人，29歲的希克
斯與47歲的哈比，接受軍法審判，不過美國保證，不會判兩人死刑，而
且考慮讓他們回國服刑。這兩人是在阿富汗戰爭中，協助塔利班戰士，遭
到美軍逮捕。對於美國首度願意揭開X光俘虜營的神秘面紗，希克斯的律
師雖然欣慰，但卻無法信賴美國的軍事法庭制度，也擔心美國的司法有差
別待遇。澳洲戰俘家庭律師拉特納美國當局已經承諾，不會竊聽兩名澳洲
人與律師的對話，審判當天也開放媒體採訪。關塔那摩海軍基地，從20
02年1月開始，拘禁了六百多名在阿富汗與巴基斯坦逮捕的蓋達與塔利
班戰士，這些人來自42個不同國家，其中包括澳洲與英國人。兩年多來
，美國禁止他們與外界接觸，也不給予合法審判權利，飽受各地人權團體
批評。英國資深法官史泰恩，日前就高分貝抨擊美國的做法極其荒謬，讓
關塔那摩的人權狀況又引起各方關注。儘管美國與澳洲已經達成協議，但
是英國外相史卓26號還是對9位被關押的英國公民的人權表示關切。美
國國務院強調，將與英國等相關各國政府，分別討論戰俘處理問題。不過
位於紐約的人權團體27號呼籲美國當局，絕對不能把十多名被拘禁在關
塔那摩的維吾爾人遣送回國，因為這些新疆的分離主義分子一回到中國，
就會被處以死刑。美國囚禁在古巴關塔那摩，美國海軍基地的戰俘，再次
成為焦點。英國資深法官嚴厲抨擊美國漠視人權，而美國與澳洲26號達
成初步協議，決定讓兩名在押的澳洲人，接受公開審判。經過冗長的協商
，美國與澳洲政府26號終於敲定，讓收押在古巴關塔那摩海軍基地的澳
洲人，29歲的希克斯與47歲的哈比，接受軍法審判，不過美國保證，
不會判兩人死刑，而且考慮讓他們回國服刑。這兩人是在阿富汗戰爭中，
協助塔利班戰士，遭到美軍逮捕。對於美國首度願意揭開X光俘虜營的神
秘面紗，希克斯的律師雖然欣慰，但卻無法信賴美國的軍事法庭制度，也
擔心美國的司法有差別待遇。澳洲戰俘家庭律師拉特納美國當局已經承諾
，不會竊聽兩名澳洲人與律師的對話，審判當天也開放媒體採訪。關塔那
摩海軍基地，從2002年1月開始，拘禁了六百多名在阿富汗與巴基斯
坦逮捕的蓋達與塔利班戰士，這些人來自42個不同國家，其中包括澳洲
與英國人。兩年多來，美國禁止他們與外界接觸，也不給予合法審判權利
，飽受各地人權團體批評。英國資深法官史泰恩，日前就高分貝抨擊美國
的做法極其荒謬，讓關塔那摩的人權狀況又引起各方關注。儘管美國與澳
洲已經達成協議，但是英國外相史卓26號還是對9位被關押的英國公民
的人權表示關切。美國國務院強調，將與英國等相關各國政府，分別討論
戰俘處理問題。不過位於紐約的人權團體27號呼籲美國當局，絕對不能
把十多名被拘禁在關塔那摩的維吾爾人遣送回國，因為這些新疆的分離主
義分子一回到中國，就會被處以死刑。美國囚禁在古巴關塔那摩，美國海
軍基地的戰俘，再次成為焦點。英國資深法官嚴厲抨擊美國漠視人權，而
美國與澳洲26號達成初步協議，決定讓兩名在押的澳洲人，接受公開審
判。經過冗長的協商，美國與澳洲政府26號終於敲定，讓收押在古巴關
塔那摩海軍基地的澳洲人，29歲的希克斯與47歲的哈比，接受軍法審
判，不過美國保證，不會判兩人死刑，而且考慮讓他們回國服刑。這兩人
是在阿富汗戰爭中，協助塔利班戰士，遭到美軍逮捕。對於美國首度願意
揭開X光俘虜營的神秘面紗，希克斯的律師雖然欣慰，但卻無法信賴美國
的軍事法庭制度，也擔心美國的司法有差別待遇。澳洲戰俘家庭律師拉特
納美國當局已經承諾，不會竊聽兩名澳洲人與律師的對話，審判當天也開
放媒體採訪。關塔那摩海軍基地，從2002年1月開始，拘禁了六百多
名在阿富汗與巴基斯坦逮捕的蓋達與塔利班戰士，這些人來自42個不同
國家，其中包括澳洲與英國人。兩年多來，美國禁止他們與外界接觸，也
不給予合法審判權利，飽受各地人權團體批評。英國資深法官史泰恩，日
前就高分貝抨擊美國的做法極其荒謬，讓關塔那摩的人權狀況又引起各方
關注。儘管美國與澳洲已經達成協議，但是英國外相史卓26號還是對9
位被關押的英國公民的人權表示關切。美國國務院強調，將與英國等相關
各國政府，分別討論戰俘處理問題。不過位於紐約的人權團體27號呼籲
美國當局，絕對不能把十多名被拘禁在關塔那摩的維吾爾人遣送回國，因
為這些新疆的分離主義分子一回到中國，就會被處以死刑。美國囚禁在古
巴關塔那摩，美國海軍基地的戰俘，再次成為焦點。英國資深法官嚴厲抨
擊美國漠視人權，而美國與澳洲26號達成初步協議，決定讓兩名在押的
澳洲人，接受公開審判。經過冗長的協商，美國與澳洲政府26號終於敲
定，讓收押在古巴關塔那摩海軍基地的澳洲人，29歲的希克斯與47歲
的哈比，接受軍法審判，不過美國保證，不會判兩人死刑，而且考慮讓他
們回國服刑。這兩人是在阿富汗戰爭中，協助塔利班戰士，遭到美軍逮捕
。對於美國首度願意揭開X光俘虜營的神秘面紗，希克斯的律師雖然欣慰
，但卻無法信賴美國的軍事法庭制度，也擔心美國的司法有差別待遇。澳
洲戰俘家庭律師拉特納美國當局已經承諾，不會竊聽兩名澳洲人與律師的
對話，審判當天也開放媒體採訪。關塔那摩海軍基地，從2002年1月
開始，拘禁了六百多名在阿富汗與巴基斯坦逮捕的蓋達與塔利班戰士，這
些人來自42個不同國家，其中包括澳洲與英國人。兩年多來，美國禁止
他們與外界接觸，也不給予合法審判權利，飽受各地人權團體批評。英國
資深法官史泰恩，日前就高分貝抨擊美國的做法極其荒謬，讓關塔那摩的
人權狀況又引起各方關注。儘管美國與澳洲已經達成協議，但是英國外相
史卓26號還是對9位被關押的英國公民的人權表示關切。美國國務院強
調，將與英國等相關各國政府，分別討論戰俘處理問題。不過位於紐約的
人權團體27號呼籲美國當局，絕對不能把十多名被拘禁在關塔那摩的維
吾爾人遣送回國，因為這些新疆的分離主義分子一回到中國，就會被處以
死刑。美國囚禁在古巴關塔那摩，美國海軍基地的戰俘，再次成為焦點。
英國資深法官嚴厲抨擊美國漠視人權，而美國與澳洲26號達成初步協議
，決定讓兩名在押的澳洲人，接受公開審判。經過冗長的協商，美國與澳
洲政府26號終於敲定，讓收押在古巴關塔那摩海軍基地的澳洲人，29
歲的希克斯與47歲的哈比，接受軍法審判，不過美國保證，不會判兩人
死刑，而且考慮讓他們回國服刑。這兩人是在阿富汗戰爭中，協助塔利班
戰士，遭到美軍逮捕。對於美國首度願意揭開X光俘虜營的神秘面紗，希
克斯的律師雖然欣慰，但卻無法信賴美國的軍事法庭制度，也擔心美國的
司法有差別待遇。澳洲戰俘家庭律師拉特納美國當局已經承諾，不會竊聽
兩名澳洲人與律師的對話，審判當天也開放媒體採訪。關塔那摩海軍基地
，從2002年1月開始，拘禁了六百多名在阿富汗與巴基斯坦逮捕的蓋
達與塔利班戰士，這些人來自42個不同國家，其中包括澳洲與英國人。
兩年多來，美國禁止他們與外界接觸，也不給予合法審判權利，飽受各地
人權團體批評。英國資深法官史泰恩，日前就高分貝抨擊美國的做法極其
荒謬，讓關塔那摩的人權狀況又引起各方關注。儘管美國與澳洲已經達成
協議，但是英國外相史卓26號還是對9位被關押的英國公民的人權表示
關切。美國國務院強調，將與英國等相關各國政府，分別討論戰俘處理問
題。不過位於紐約的人權團體27號呼籲美國當局，絕對不能把十多名被
拘禁在關塔那摩的維吾爾人遣送回國，因為這些新疆的分離主義分子一回
到中國，就會被處以死刑。
