伊斯蘭激進組織最近又有新的動作，賓拉登的左右手札瓦希利，星期一透
過錄影帶發出警告，要求美國改變對穆斯林的政策，否則將跟美國對抗到
底．蓋達組織第二號人營，等待結果。一又現身了，他在半島電視台所播
放的這捲，顯然是在美國大選前所錄製的影帶中警告，除非美國以尊重跟
互利的基礎善待穆斯林，否則他們將持續跟美國奮戰到最後一刻。札瓦希
利是蓋達恐怖組織領袖賓拉登的左右手，曾經參與策劃2001年的九一
一恐怖攻擊，他早就被美國列入恐怖名單，跟賓拉登的懸賞金一樣，都是
2500萬美元。事實上賓拉登在美國大選前也曾透過錄影帶警告，將會
發動新一波類似九一一的恐怖攻擊。另一方面，在美軍大舉掃蕩法魯札後
，由海珊殘餘勢力組成的武裝團體，也拍攝了一捲美軍遇襲的錄影帶，並
且非常罕見的公佈了武裝份子在路邊埋設炸彈的過程，同時還用一名不到
三歲年紀，拖著一把槍的娃娃兵，來號召伊拉克人武裝起義。另外這個叫
做伊斯蘭軍的武裝團體，也公佈了兩名法國人質的畫面，他們目前生死未
卜。一般認為，這捲錄影帶向伊拉克當局及美軍挑釁的意味濃厚，很明顯
的是想要影響明年一月的大選。伊斯蘭激進組織最近又有新的動作，賓拉
登的左右手札瓦希利，星期一透過錄影帶發出警告，要求美國改變對穆斯
林的政策，否則將跟美國對抗到底．蓋達組織第二號人營，等待結果。一
又現身了，他在半島電視台所播放的這捲，顯然是在美國大選前所錄製的
影帶中警告，除非美國以尊重跟互利的基礎善待穆斯林，否則他們將持續
跟美國奮戰到最後一刻。札瓦希利是蓋達恐怖組織領袖賓拉登的左右手，
曾經參與策劃2001年的九一一恐怖攻擊，他早就被美國列入恐怖名單
，跟賓拉登的懸賞金一樣，都是2500萬美元。事實上賓拉登在美國大
選前也曾透過錄影帶警告，將會發動新一波類似九一一的恐怖攻擊。另一
方面，在美軍大舉掃蕩法魯札後，由海珊殘餘勢力組成的武裝團體，也拍
攝了一捲美軍遇襲的錄影帶，並且非常罕見的公佈了武裝份子在路邊埋設
炸彈的過程，同時還用一名不到三歲年紀，拖著一把槍的娃娃兵，來號召
伊拉克人武裝起義。另外這個叫做伊斯蘭軍的武裝團體，也公佈了兩名法
國人質的畫面，他們目前生死未卜。一般認為，這捲錄影帶向伊拉克當局
及美軍挑釁的意味濃厚，很明顯的是想要影響明年一月的大選。伊斯蘭激
進組織最近又有新的動作，賓拉登的左右手札瓦希利，星期一透過錄影帶
發出警告，要求美國改變對穆斯林的政策，否則將跟美國對抗到底．蓋達
組織第二號人營，等待結果。一又現身了，他在半島電視台所播放的這捲
，顯然是在美國大選前所錄製的影帶中警告，除非美國以尊重跟互利的基
礎善待穆斯林，否則他們將持續跟美國奮戰到最後一刻。札瓦希利是蓋達
恐怖組織領袖賓拉登的左右手，曾經參與策劃2001年的九一一恐怖攻
擊，他早就被美國列入恐怖名單，跟賓拉登的懸賞金一樣，都是2500
萬美元。事實上賓拉登在美國大選前也曾透過錄影帶警告，將會發動新一
波類似九一一的恐怖攻擊。另一方面，在美軍大舉掃蕩法魯札後，由海珊
殘餘勢力組成的武裝團體，也拍攝了一捲美軍遇襲的錄影帶，並且非常罕
見的公佈了武裝份子在路邊埋設炸彈的過程，同時還用一名不到三歲年紀
，拖著一把槍的娃娃兵，來號召伊拉克人武裝起義。另外這個叫做伊斯蘭
軍的武裝團體，也公佈了兩名法國人質的畫面，他們目前生死未卜。一般
認為，這捲錄影帶向伊拉克當局及美軍挑釁的意味濃厚，很明顯的是想要
影響明年一月的大選。伊斯蘭激進組織最近又有新的動作，賓拉登的左右
手札瓦希利，星期一透過錄影帶發出警告，要求美國改變對穆斯林的政策
，否則將跟美國對抗到底．蓋達組織第二號人營，等待結果。一又現身了
，他在半島電視台所播放的這捲，顯然是在美國大選前所錄製的影帶中警
告，除非美國以尊重跟互利的基礎善待穆斯林，否則他們將持續跟美國奮
戰到最後一刻。札瓦希利是蓋達恐怖組織領袖賓拉登的左右手，曾經參與
策劃2001年的九一一恐怖攻擊，他早就被美國列入恐怖名單，跟賓拉
登的懸賞金一樣，都是2500萬美元。事實上賓拉登在美國大選前也曾
透過錄影帶警告，將會發動新一波類似九一一的恐怖攻擊。另一方面，在
美軍大舉掃蕩法魯札後，由海珊殘餘勢力組成的武裝團體，也拍攝了一捲
美軍遇襲的錄影帶，並且非常罕見的公佈了武裝份子在路邊埋設炸彈的過
程，同時還用一名不到三歲年紀，拖著一把槍的娃娃兵，來號召伊拉克人
武裝起義。另外這個叫做伊斯蘭軍的武裝團體，也公佈了兩名法國人質的
畫面，他們目前生死未卜。一般認為，這捲錄影帶向伊拉克當局及美軍挑
釁的意味濃厚，很明顯的是想要影響明年一月的大選。伊斯蘭激進組織最
近又有新的動作，賓拉登的左右手札瓦希利，星期一透過錄影帶發出警告
，要求美國改變對穆斯林的政策，否則將跟美國對抗到底．蓋達組織第二
號人營，等待結果。一又現身了，他在半島電視台所播放的這捲，顯然是
在美國大選前所錄製的影帶中警告，除非美國以尊重跟互利的基礎善待穆
斯林，否則他們將持續跟美國奮戰到最後一刻。札瓦希利是蓋達恐怖組織
領袖賓拉登的左右手，曾經參與策劃2001年的九一一恐怖攻擊，他早
就被美國列入恐怖名單，跟賓拉登的懸賞金一樣，都是2500萬美元。
事實上賓拉登在美國大選前也曾透過錄影帶警告，將會發動新一波類似九
一一的恐怖攻擊。另一方面，在美軍大舉掃蕩法魯札後，由海珊殘餘勢力
組成的武裝團體，也拍攝了一捲美軍遇襲的錄影帶，並且非常罕見的公佈
了武裝份子在路邊埋設炸彈的過程，同時還用一名不到三歲年紀，拖著一
把槍的娃娃兵，來號召伊拉克人武裝起義。另外這個叫做伊斯蘭軍的武裝
團體，也公佈了兩名法國人質的畫面，他們目前生死未卜。一般認為，這
捲錄影帶向伊拉克當局及美軍挑釁的意味濃厚，很明顯的是想要影響明年
一月的大選。伊斯蘭激進組織最近又有新的動作，賓拉登的左右手札瓦希
利，星期一透過錄影帶發出警告，要求美國改變對穆斯林的政策，否則將
跟美國對抗到底．蓋達組織第二號人營，等待結果。一又現身了，他在半
島電視台所播放的這捲，顯然是在美國大選前所錄製的影帶中警告，除非
美國以尊重跟互利的基礎善待穆斯林，否則他們將持續跟美國奮戰到最後
一刻。札瓦希利是蓋達恐怖組織領袖賓拉登的左右手，曾經參與策劃20
01年的九一一恐怖攻擊，他早就被美國列入恐怖名單，跟賓拉登的懸賞
金一樣，都是2500萬美元。事實上賓拉登在美國大選前也曾透過錄影
帶警告，將會發動新一波類似九一一的恐怖攻擊。另一方面，在美軍大舉
掃蕩法魯札後，由海珊殘餘勢力組成的武裝團體，也拍攝了一捲美軍遇襲
的錄影帶，並且非常罕見的公佈了武裝份子在路邊埋設炸彈的過程，同時
還用一名不到三歲年紀，拖著一把槍的娃娃兵，來號召伊拉克人武裝起義
。另外這個叫做伊斯蘭軍的武裝團體，也公佈了兩名法國人質的畫面，他
們目前生死未卜。一般認為，這捲錄影帶向伊拉克當局及美軍挑釁的意味
濃厚，很明顯的是想要影響明年一月的大選。伊斯蘭激進組織最近又有新
的動作，賓拉登的左右手札瓦希利，星期一透過錄影帶發出警告，要求美
國改變對穆斯林的政策，否則將跟美國對抗到底．蓋達組織第二號人營，
等待結果。一又現身了，他在半島電視台所播放的這捲，顯然是在美國大
選前所錄製的影帶中警告，除非美國以尊重跟互利的基礎善待穆斯林，否
則他們將持續跟美國奮戰到最後一刻。札瓦希利是蓋達恐怖組織領袖賓拉
登的左右手，曾經參與策劃2001年的九一一恐怖攻擊，他早就被美國
列入恐怖名單，跟賓拉登的懸賞金一樣，都是2500萬美元。事實上賓
拉登在美國大選前也曾透過錄影帶警告，將會發動新一波類似九一一的恐
怖攻擊。另一方面，在美軍大舉掃蕩法魯札後，由海珊殘餘勢力組成的武
裝團體，也拍攝了一捲美軍遇襲的錄影帶，並且非常罕見的公佈了武裝份
子在路邊埋設炸彈的過程，同時還用一名不到三歲年紀，拖著一把槍的娃
娃兵，來號召伊拉克人武裝起義。另外這個叫做伊斯蘭軍的武裝團體，也
公佈了兩名法國人質的畫面，他們目前生死未卜。一般認為，這捲錄影帶
向伊拉克當局及美軍挑釁的意味濃厚，很明顯的是想要影響明年一月的大
選。
