再來關心烏克蘭的大選爭議。
烏克蘭最高法院、已經開始審理反對黨提出的選舉無效訴訟。
而面對國家分裂對立的危機，原本力挺亞努科維奇的現任總統庫契瑪終
於鬆口，表示支持重新選舉，以免示威行動癱瘓政府運作，導致金融
體系崩潰。
烏克蘭最高法院，星期一開始審查選舉無效訴訟案，並且聆聽了雙方的
證詞，隨即退席進入討論程序。
兩邊的支持群眾，在飄著大雪的黑夜中，各自堅守在自己的陣營，等待
結果。
upsound由於證據複雜，牽涉廣大，整個審理過程可能要拖上一
星期之久，而且根據烏克蘭法律，法院只能裁定個別地區的選舉是否
有效，而不能裁定整個選舉的合法性。
而眼看著國內分裂對立的態勢日漸升高，原本堅定支持亞努科維奇的現
任總統庫契瑪終於表示，贊成重新舉行大選。
如果我們想保有烏克蘭的和平與和諧想要建立一個民主國家但尚未建立
一個合法完備的途徑那就重新舉行選舉吧庫契瑪表示，示威活動已經
嚴重癱瘓政府運作，這樣下去，烏克蘭的金融體系可能幾天之內就會
至於原本被中選會宣布當選的現任總理亞努科維奇也表示，雖然對重新
選舉不以為然，但如果法院認定，爭議最多，也是最挺他的頓內次克
和盧甘斯克兩個地區，需要重新選舉的話，他也願意配合。
而美國國務卿鮑爾也表示，很高興兩造的選民都能夠和平理性的示威，
表達意見。
他已經對烏克蘭當局清楚表達美國的立場，也希望這場紛爭最後能夠和
平落幕。
