兩位蔣故總統、在五指山的墓園工程已經完成招標，但外界質疑，國防部
並沒有說清楚這是兩蔣墓園的工程，結果只有三家廠商參與競標，過程似
乎相當草率，不過國防部表示，一切都是按照政府採購法辦理，而在整個
過程中，包括蔣方智怡在內的蔣家家屬都充分參與，國防部不了解為何蔣
方智怡會批評軍方作業草率外界批評國防部在兩蔣墓園工程的招標過程中
，沒有告知業者這是兩蔣的墓園工程，才會導致只有三間廠商參與競標，
過程似乎太過草率。國防部表示，歷年的招標公告都是以五指山墓園興建
為名，從來沒有註明安葬者的名諱，而且都已經跟蔣家代表蔣孝剛充分溝
通，至於蔣方智怡女士昨天批評國防部決策草率家屬無的說法，國防部認
為無法理解至於上禮拜許多二二八受難家屬反對兩蔣國葬，國防部表示，
兩蔣最後是否國葬是由行政院決定，國防部只是奉命執行，另外已經擔任
四年的國防部軍事發言人，今天也正式卸下職務，改由前海軍總部文教處
處長劉志堅擔任公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。兩位蔣故總統、在五指
山的墓園工程已經完成招標，但外界質疑，國防部並沒有說清楚這是兩蔣
墓園的工程，結果只有三家廠商參與競標，過程似乎相當草率，不過國防
部表示，一切都是按照政府採購法辦理，而在整個過程中，包括蔣方智怡
在內的蔣家家屬都充分參與，國防部不了解為何蔣方智怡會批評軍方作業
草率外界批評國防部在兩蔣墓園工程的招標過程中，沒有告知業者這是兩
蔣的墓園工程，才會導致只有三間廠商參與競標，過程似乎太過草率。國
防部表示，歷年的招標公告都是以五指山墓園興建為名，從來沒有註明安
葬者的名諱，而且都已經跟蔣家代表蔣孝剛充分溝通，至於蔣方智怡女士
昨天批評國防部決策草率家屬無的說法，國防部認為無法理解至於上禮拜
許多二二八受難家屬反對兩蔣國葬，國防部表示，兩蔣最後是否國葬是由
行政院決定，國防部只是奉命執行，另外已經擔任四年的國防部軍事發言
人，今天也正式卸下職務，改由前海軍總部文教處處長劉志堅擔任公視新
聞陳信聰張秉豐採訪報導。
