中國陜西省的陳家山煤礦發生瓦斯爆炸，根據官方的統計，死亡人數已經
增加到63人，另外還有103人下落不明．目前災變現場的有毒氣體不
斷外洩，讓搶救工作困難重重。陜西陳家山煤礦災變發生後，引起國際社
會高度關注，陜西省煤炭工業局官員上午對外表示，目前已經找到63具
遺體，還有103人被困在礦坑內，搜救人員還在全力搶救。不過由於礦
坑內主要通風設施全部遭到破壞，導致大量有害氣體湧出，特別是發生瓦
斯爆炸的礦區情況更為嚴重，瓦斯濃度已經到了爆炸的臨界點，在還有火
苗存在的情況下，隨時有可能出現二次事故，也因此增加了救災工作的困
難度陳家山煤礦是在二十八號上午發生瓦斯爆炸，當時共有兩百九十三名
礦工在坑內作業，其中一百二十七人及時逃脫獲救。．．搜救人員坦承，
在災變兩天後，找到生還者的機會十分渺茫，當局已經針對事故原因展開
調查。中國陜西省的陳家山煤礦發生瓦斯爆炸，根據官方的統計，死亡人
數已經增加到63人，另外還有103人下落不明．目前災變現場的有毒
氣體不斷外洩，讓搶救工作困難重重。陜西陳家山煤礦災變發生後，引起
國際社會高度關注，陜西省煤炭工業局官員上午對外表示，目前已經找到
63具遺體，還有103人被困在礦坑內，搜救人員還在全力搶救。不過
由於礦坑內主要通風設施全部遭到破壞，導致大量有害氣體湧出，特別是
發生瓦斯爆炸的礦區情況更為嚴重，瓦斯濃度已經到了爆炸的臨界點，在
還有火苗存在的情況下，隨時有可能出現二次事故，也因此增加了救災工
作的困難度陳家山煤礦是在二十八號上午發生瓦斯爆炸，當時共有兩百九
十三名礦工在坑內作業，其中一百二十七人及時逃脫獲救。．．搜救人員
坦承，在災變兩天後，找到生還者的機會十分渺茫，當局已經針對事故原
因展開調查。中國陜西省的陳家山煤礦發生瓦斯爆炸，根據官方的統計，
死亡人數已經增加到63人，另外還有103人下落不明．目前災變現場
的有毒氣體不斷外洩，讓搶救工作困難重重。陜西陳家山煤礦災變發生後
，引起國際社會高度關注，陜西省煤炭工業局官員上午對外表示，目前已
經找到63具遺體，還有103人被困在礦坑內，搜救人員還在全力搶救
。不過由於礦坑內主要通風設施全部遭到破壞，導致大量有害氣體湧出，
特別是發生瓦斯爆炸的礦區情況更為嚴重，瓦斯濃度已經到了爆炸的臨界
點，在還有火苗存在的情況下，隨時有可能出現二次事故，也因此增加了
救災工作的困難度陳家山煤礦是在二十八號上午發生瓦斯爆炸，當時共有
兩百九十三名礦工在坑內作業，其中一百二十七人及時逃脫獲救。．．搜
救人員坦承，在災變兩天後，找到生還者的機會十分渺茫，當局已經針對
事故原因展開調查。中國陜西省的陳家山煤礦發生瓦斯爆炸，根據官方的
統計，死亡人數已經增加到63人，另外還有103人下落不明．目前災
變現場的有毒氣體不斷外洩，讓搶救工作困難重重。陜西陳家山煤礦災變
發生後，引起國際社會高度關注，陜西省煤炭工業局官員上午對外表示，
目前已經找到63具遺體，還有103人被困在礦坑內，搜救人員還在全
力搶救。不過由於礦坑內主要通風設施全部遭到破壞，導致大量有害氣體
湧出，特別是發生瓦斯爆炸的礦區情況更為嚴重，瓦斯濃度已經到了爆炸
的臨界點，在還有火苗存在的情況下，隨時有可能出現二次事故，也因此
增加了救災工作的困難度陳家山煤礦是在二十八號上午發生瓦斯爆炸，當
時共有兩百九十三名礦工在坑內作業，其中一百二十七人及時逃脫獲救。
．．搜救人員坦承，在災變兩天後，找到生還者的機會十分渺茫，當局已
經針對事故原因展開調查。
