教育部日前公布的高中歷史課程綱要，引發有關國家主權的爭議。綱要專
案小組昨天初步決定，為避免捲入政治漩渦，綱要草案將刪除開羅宣言、
中日和約等敏感內容，而全國教師會對此決定也表示肯定。教育部高中歷
史課程綱草案公佈後，因為部分字詞過於敏感而引發政治性爭論，課程綱
要小組昨天初步決定，將刪除開羅宣言等部份敏感文字，並且將引發爭議
的威權體制改成國民政府。綱要小組表示將儘量以中性的字詞來淡化紛爭
，避免掉價值判斷的字詞，對此，全國教師會表示肯定，認為這將有助於
讓歷史教學回歸教育專業。對此修正，教育部表示，這只是目前綱要專案
小組的初步決定，未來整個歷史綱要的修正，還必須經由審查小組審查，
最後再經由部長方面同意。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導教育部日前
公布的高中歷史課程綱要，引發有關國家主權的爭議。綱要專案小組昨天
初步決定，為避免捲入政治漩渦，綱要草案將刪除開羅宣言、中日和約等
敏感內容，而全國教師會對此決定也表示肯定。教育部高中歷史課程綱草
案公佈後，因為部分字詞過於敏感而引發政治性爭論，課程綱要小組昨天
初步決定，將刪除開羅宣言等部份敏感文字，並且將引發爭議的威權體制
改成國民政府。綱要小組表示將儘量以中性的字詞來淡化紛爭，避免掉價
值判斷的字詞，對此，全國教師會表示肯定，認為這將有助於讓歷史教學
回歸教育專業。對此修正，教育部表示，這只是目前綱要專案小組的初步
決定，未來整個歷史綱要的修正，還必須經由審查小組審查，最後再經由
部長方面同意。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導教育部日前公布的高中
歷史課程綱要，引發有關國家主權的爭議。綱要專案小組昨天初步決定，
為避免捲入政治漩渦，綱要草案將刪除開羅宣言、中日和約等敏感內容，
而全國教師會對此決定也表示肯定。教育部高中歷史課程綱草案公佈後，
因為部分字詞過於敏感而引發政治性爭論，課程綱要小組昨天初步決定，
將刪除開羅宣言等部份敏感文字，並且將引發爭議的威權體制改成國民政
府。綱要小組表示將儘量以中性的字詞來淡化紛爭，避免掉價值判斷的字
詞，對此，全國教師會表示肯定，認為這將有助於讓歷史教學回歸教育專
業。對此修正，教育部表示，這只是目前綱要專案小組的初步決定，未來
整個歷史綱要的修正，還必須經由審查小組審查，最後再經由部長方面同
意。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導教育部日前公布的高中歷史課程綱
要，引發有關國家主權的爭議。綱要專案小組昨天初步決定，為避免捲入
政治漩渦，綱要草案將刪除開羅宣言、中日和約等敏感內容，而全國教師
會對此決定也表示肯定。教育部高中歷史課程綱草案公佈後，因為部分字
詞過於敏感而引發政治性爭論，課程綱要小組昨天初步決定，將刪除開羅
宣言等部份敏感文字，並且將引發爭議的威權體制改成國民政府。綱要小
組表示將儘量以中性的字詞來淡化紛爭，避免掉價值判斷的字詞，對此，
全國教師會表示肯定，認為這將有助於讓歷史教學回歸教育專業。對此修
正，教育部表示，這只是目前綱要專案小組的初步決定，未來整個歷史綱
要的修正，還必須經由審查小組審查，最後再經由部長方面同意。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導教育部日前公布的高中歷史課程綱要，引發有
關國家主權的爭議。綱要專案小組昨天初步決定，為避免捲入政治漩渦，
綱要草案將刪除開羅宣言、中日和約等敏感內容，而全國教師會對此決定
也表示肯定。教育部高中歷史課程綱草案公佈後，因為部分字詞過於敏感
而引發政治性爭論，課程綱要小組昨天初步決定，將刪除開羅宣言等部份
敏感文字，並且將引發爭議的威權體制改成國民政府。綱要小組表示將儘
量以中性的字詞來淡化紛爭，避免掉價值判斷的字詞，對此，全國教師會
表示肯定，認為這將有助於讓歷史教學回歸教育專業。對此修正，教育部
表示，這只是目前綱要專案小組的初步決定，未來整個歷史綱要的修正，
還必須經由審查小組審查，最後再經由部長方面同意。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導教育部日前公布的高中歷史課程綱要，引發有關國家主權
的爭議。綱要專案小組昨天初步決定，為避免捲入政治漩渦，綱要草案將
刪除開羅宣言、中日和約等敏感內容，而全國教師會對此決定也表示肯定
。教育部高中歷史課程綱草案公佈後，因為部分字詞過於敏感而引發政治
性爭論，課程綱要小組昨天初步決定，將刪除開羅宣言等部份敏感文字，
並且將引發爭議的威權體制改成國民政府。綱要小組表示將儘量以中性的
字詞來淡化紛爭，避免掉價值判斷的字詞，對此，全國教師會表示肯定，
認為這將有助於讓歷史教學回歸教育專業。對此修正，教育部表示，這只
是目前綱要專案小組的初步決定，未來整個歷史綱要的修正，還必須經由
審查小組審查，最後再經由部長方面同意。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導
