利用人的臉孔、當做通行証或是取代密碼，來登錄個人電腦，不再是電影
中的情節，國內業者開發的人臉辨識技術，可以在一秒內完成比對，誤判
率也在萬分之二以下，技術上領先國際間類似的產品。每個人獨一無二的
長相，可以取代密碼，用來登錄電腦，透過USB網路攝影機，截取到個
人臉部影像，電腦就可以依照之前記憶的個人臉型，進行比對，不到一秒
鐘的時間，就有答案。會認人的電腦，擁有類似人類的視覺系統，目前這
套系統的誤判率大概在萬分之2左右，不過人眼無法辦到的，像是如何分
辨雙胞胎，自然也無法期待電腦能做到。這套人臉密碼也可以記錄下非法
入侵電腦者的影像和侵入的時間，應用在門禁控制系統，可以結合門禁卡
，進行雙重認証，如果門禁卡搞丟了，還可以幫忙找出誰撿到了你的卡片
，還試圖闖關。人臉辨識有可能因為臉部誇張的表情，光線太亮或是不足
受到影響，不過系統內建了自動學習的智慧，可以先將各種表情儲存，讓
電腦的眼睛變的更靈活銳利。公視新聞陳姝君林國煌採訪報導。利用人的
臉孔、當做通行証或是取代密碼，來登錄個人電腦，不再是電影中的情節
，國內業者開發的人臉辨識技術，可以在一秒內完成比對，誤判率也在萬
分之二以下，技術上領先國際間類似的產品。每個人獨一無二的長相，可
以取代密碼，用來登錄電腦，透過USB網路攝影機，截取到個人臉部影
像，電腦就可以依照之前記憶的個人臉型，進行比對，不到一秒鐘的時間
，就有答案。會認人的電腦，擁有類似人類的視覺系統，目前這套系統的
誤判率大概在萬分之2左右，不過人眼無法辦到的，像是如何分辨雙胞胎
，自然也無法期待電腦能做到。這套人臉密碼也可以記錄下非法入侵電腦
者的影像和侵入的時間，應用在門禁控制系統，可以結合門禁卡，進行雙
重認証，如果門禁卡搞丟了，還可以幫忙找出誰撿到了你的卡片，還試圖
闖關。人臉辨識有可能因為臉部誇張的表情，光線太亮或是不足受到影響
，不過系統內建了自動學習的智慧，可以先將各種表情儲存，讓電腦的眼
睛變的更靈活銳利。公視新聞陳姝君林國煌採訪報導。利用人的臉孔、當
做通行証或是取代密碼，來登錄個人電腦，不再是電影中的情節，國內業
者開發的人臉辨識技術，可以在一秒內完成比對，誤判率也在萬分之二以
下，技術上領先國際間類似的產品。每個人獨一無二的長相，可以取代密
碼，用來登錄電腦，透過USB網路攝影機，截取到個人臉部影像，電腦
就可以依照之前記憶的個人臉型，進行比對，不到一秒鐘的時間，就有答
案。會認人的電腦，擁有類似人類的視覺系統，目前這套系統的誤判率大
概在萬分之2左右，不過人眼無法辦到的，像是如何分辨雙胞胎，自然也
無法期待電腦能做到。這套人臉密碼也可以記錄下非法入侵電腦者的影像
和侵入的時間，應用在門禁控制系統，可以結合門禁卡，進行雙重認証，
如果門禁卡搞丟了，還可以幫忙找出誰撿到了你的卡片，還試圖闖關。人
臉辨識有可能因為臉部誇張的表情，光線太亮或是不足受到影響，不過系
統內建了自動學習的智慧，可以先將各種表情儲存，讓電腦的眼睛變的更
靈活銳利。公視新聞陳姝君林國煌採訪報導。利用人的臉孔、當做通行証
或是取代密碼，來登錄個人電腦，不再是電影中的情節，國內業者開發的
人臉辨識技術，可以在一秒內完成比對，誤判率也在萬分之二以下，技術
上領先國際間類似的產品。每個人獨一無二的長相，可以取代密碼，用來
登錄電腦，透過USB網路攝影機，截取到個人臉部影像，電腦就可以依
照之前記憶的個人臉型，進行比對，不到一秒鐘的時間，就有答案。會認
人的電腦，擁有類似人類的視覺系統，目前這套系統的誤判率大概在萬分
之2左右，不過人眼無法辦到的，像是如何分辨雙胞胎，自然也無法期待
電腦能做到。這套人臉密碼也可以記錄下非法入侵電腦者的影像和侵入的
時間，應用在門禁控制系統，可以結合門禁卡，進行雙重認証，如果門禁
卡搞丟了，還可以幫忙找出誰撿到了你的卡片，還試圖闖關。人臉辨識有
可能因為臉部誇張的表情，光線太亮或是不足受到影響，不過系統內建了
自動學習的智慧，可以先將各種表情儲存，讓電腦的眼睛變的更靈活銳利
。公視新聞陳姝君林國煌採訪報導。利用人的臉孔、當做通行証或是取代
密碼，來登錄個人電腦，不再是電影中的情節，國內業者開發的人臉辨識
技術，可以在一秒內完成比對，誤判率也在萬分之二以下，技術上領先國
際間類似的產品。每個人獨一無二的長相，可以取代密碼，用來登錄電腦
，透過USB網路攝影機，截取到個人臉部影像，電腦就可以依照之前記
憶的個人臉型，進行比對，不到一秒鐘的時間，就有答案。會認人的電腦
，擁有類似人類的視覺系統，目前這套系統的誤判率大概在萬分之2左右
，不過人眼無法辦到的，像是如何分辨雙胞胎，自然也無法期待電腦能做
到。這套人臉密碼也可以記錄下非法入侵電腦者的影像和侵入的時間，應
用在門禁控制系統，可以結合門禁卡，進行雙重認証，如果門禁卡搞丟了
，還可以幫忙找出誰撿到了你的卡片，還試圖闖關。人臉辨識有可能因為
臉部誇張的表情，光線太亮或是不足受到影響，不過系統內建了自動學習
的智慧，可以先將各種表情儲存，讓電腦的眼睛變的更靈活銳利。公視新
聞陳姝君林國煌採訪報導。利用人的臉孔、當做通行証或是取代密碼，來
登錄個人電腦，不再是電影中的情節，國內業者開發的人臉辨識技術，可
以在一秒內完成比對，誤判率也在萬分之二以下，技術上領先國際間類似
的產品。每個人獨一無二的長相，可以取代密碼，用來登錄電腦，透過U
SB網路攝影機，截取到個人臉部影像，電腦就可以依照之前記憶的個人
臉型，進行比對，不到一秒鐘的時間，就有答案。會認人的電腦，擁有類
似人類的視覺系統，目前這套系統的誤判率大概在萬分之2左右，不過人
眼無法辦到的，像是如何分辨雙胞胎，自然也無法期待電腦能做到。這套
人臉密碼也可以記錄下非法入侵電腦者的影像和侵入的時間，應用在門禁
控制系統，可以結合門禁卡，進行雙重認証，如果門禁卡搞丟了，還可以
幫忙找出誰撿到了你的卡片，還試圖闖關。人臉辨識有可能因為臉部誇張
的表情，光線太亮或是不足受到影響，不過系統內建了自動學習的智慧，
可以先將各種表情儲存，讓電腦的眼睛變的更靈活銳利。公視新聞陳姝君
林國煌採訪報導。
