中國與東協十國，正式簽署了歷史性的貿易協定，為雙方在2010年
成立全球人口規模最大的自由貿易區鋪路，東協並同時宣佈將與中日
韓三國籌組東亞峰會，將區域內的合作進一步擴大到政治領域，不過
東協峰會第一天，十個會員國的領袖，跟代表中國與會的總理溫家寶，
共同簽署了自由貿易協定。
簽字儀式完成，也等於是宣告雙方正式啟動在2010年成立自由貿易
區。
根據協定，中國與東協將在五年內逐步降低關稅，如果中國和東協如期
在2010年之前消除所有貿易壁壘，就巿場規模而言，這個涵蓋將
近20億人口的自由貿易區將成為超越美國、歐盟的全球最大自由貿
溫家寶更進一步建議納入日韓，將東協加一擴展為東協加三、涵蓋整個
東北亞和東南亞的東亞自由貿易區，而稍早之前，東協領袖己經宣布
將與中日韓共同籌組東亞峰會，為建立強大的亞洲貿易集團跨出一大
在簽署了自貿協議之後，東協領袖在峰會的第二天，繼續朝著區域整合
的目標邁進，今天他們跟日本首相小泉純一郎會晤，希望比照中國模
式，跟日本以及韓國、印度、澳洲和紐西蘭等國進行自由貿易協商。
不過東協各國國情不同，不但經濟發展不一，貧富差距大，而政治動盪
不安也會影響到區域安定，星期二傳出緬甸宣佈將民主派領袖翁山蘇
姬軟禁時間延長一年的消息，就在會場外造成不小的震撼，另外還有
