今年九月在中國被逮捕的薛球、陳益華等人，在遣返台灣之後，今天被檢
方依恐嚇取財等罪嫌起訴，並且具體求刑兩年半。涉嫌在國內連續犯下擄
人勒贖及槍砲案件的薛球強盜集團五名成員，被控在今年六月拍攝恐嚇光
碟，向演藝工會理事長楊光友等人勒索財物。嘉義地檢署今天依恐嚇取財
罪嫌，起訴薛球、陳益華、郭錫榮、蔡貴客和陳瑞芳五人，並且向法院各
具體求刑兩年半。薛球、陳益華還另涉國內多起重大刑案，檢方仍在偵辦
當中。因為遭到檢調單位搜索而使得股價開盤跌停鎖死的合機電線電纜公
司，今天召開重大訊息說明，除了澄清公司沒有涉及股價炒作之外，也表
示絕對沒有動用資金投入股市。今年年初合機股價就出現大幅波動，證交
所曾經派員實地了解，而這一次檢調單位的搜索，也讓證交所對合機公司
資金有無不當運用再度提高關切。首度在台北舉行的世界盃五人制足球賽
，昨天晚間在台北進行南美兩強的對決，終場巴西以二比一力克阿根廷，
率先晉級四強賽。阿根廷將與烏克蘭爭奪四強賽的另一個名額。四強還有
兩個名額，將由衛冕的西班牙、歐洲冠軍義大利以及葡萄牙三隊競逐。今
天比賽休兵一天，明天可以晉級的另三隊可望出爐。今年九月在中國被逮
捕的薛球、陳益華等人，在遣返台灣之後，今天被檢方依恐嚇取財等罪嫌
起訴，並且具體求刑兩年半。涉嫌在國內連續犯下擄人勒贖及槍砲案件的
薛球強盜集團五名成員，被控在今年六月拍攝恐嚇光碟，向演藝工會理事
長楊光友等人勒索財物。嘉義地檢署今天依恐嚇取財罪嫌，起訴薛球、陳
益華、郭錫榮、蔡貴客和陳瑞芳五人，並且向法院各具體求刑兩年半。薛
球、陳益華還另涉國內多起重大刑案，檢方仍在偵辦當中。因為遭到檢調
單位搜索而使得股價開盤跌停鎖死的合機電線電纜公司，今天召開重大訊
息說明，除了澄清公司沒有涉及股價炒作之外，也表示絕對沒有動用資金
投入股市。今年年初合機股價就出現大幅波動，證交所曾經派員實地了解
，而這一次檢調單位的搜索，也讓證交所對合機公司資金有無不當運用再
度提高關切。首度在台北舉行的世界盃五人制足球賽，昨天晚間在台北進
行南美兩強的對決，終場巴西以二比一力克阿根廷，率先晉級四強賽。阿
根廷將與烏克蘭爭奪四強賽的另一個名額。四強還有兩個名額，將由衛冕
的西班牙、歐洲冠軍義大利以及葡萄牙三隊競逐。今天比賽休兵一天，明
天可以晉級的另三隊可望出爐。今年九月在中國被逮捕的薛球、陳益華等
人，在遣返台灣之後，今天被檢方依恐嚇取財等罪嫌起訴，並且具體求刑
兩年半。涉嫌在國內連續犯下擄人勒贖及槍砲案件的薛球強盜集團五名成
員，被控在今年六月拍攝恐嚇光碟，向演藝工會理事長楊光友等人勒索財
物。嘉義地檢署今天依恐嚇取財罪嫌，起訴薛球、陳益華、郭錫榮、蔡貴
客和陳瑞芳五人，並且向法院各具體求刑兩年半。薛球、陳益華還另涉國
內多起重大刑案，檢方仍在偵辦當中。因為遭到檢調單位搜索而使得股價
開盤跌停鎖死的合機電線電纜公司，今天召開重大訊息說明，除了澄清公
司沒有涉及股價炒作之外，也表示絕對沒有動用資金投入股市。今年年初
合機股價就出現大幅波動，證交所曾經派員實地了解，而這一次檢調單位
的搜索，也讓證交所對合機公司資金有無不當運用再度提高關切。首度在
台北舉行的世界盃五人制足球賽，昨天晚間在台北進行南美兩強的對決，
終場巴西以二比一力克阿根廷，率先晉級四強賽。阿根廷將與烏克蘭爭奪
四強賽的另一個名額。四強還有兩個名額，將由衛冕的西班牙、歐洲冠軍
義大利以及葡萄牙三隊競逐。今天比賽休兵一天，明天可以晉級的另三隊
可望出爐。今年九月在中國被逮捕的薛球、陳益華等人，在遣返台灣之後
，今天被檢方依恐嚇取財等罪嫌起訴，並且具體求刑兩年半。涉嫌在國內
連續犯下擄人勒贖及槍砲案件的薛球強盜集團五名成員，被控在今年六月
拍攝恐嚇光碟，向演藝工會理事長楊光友等人勒索財物。嘉義地檢署今天
依恐嚇取財罪嫌，起訴薛球、陳益華、郭錫榮、蔡貴客和陳瑞芳五人，並
且向法院各具體求刑兩年半。薛球、陳益華還另涉國內多起重大刑案，檢
方仍在偵辦當中。因為遭到檢調單位搜索而使得股價開盤跌停鎖死的合機
電線電纜公司，今天召開重大訊息說明，除了澄清公司沒有涉及股價炒作
之外，也表示絕對沒有動用資金投入股市。今年年初合機股價就出現大幅
波動，證交所曾經派員實地了解，而這一次檢調單位的搜索，也讓證交所
對合機公司資金有無不當運用再度提高關切。首度在台北舉行的世界盃五
人制足球賽，昨天晚間在台北進行南美兩強的對決，終場巴西以二比一力
克阿根廷，率先晉級四強賽。阿根廷將與烏克蘭爭奪四強賽的另一個名額
。四強還有兩個名額，將由衛冕的西班牙、歐洲冠軍義大利以及葡萄牙三
隊競逐。今天比賽休兵一天，明天可以晉級的另三隊可望出爐。今年九月
在中國被逮捕的薛球、陳益華等人，在遣返台灣之後，今天被檢方依恐嚇
取財等罪嫌起訴，並且具體求刑兩年半。涉嫌在國內連續犯下擄人勒贖及
槍砲案件的薛球強盜集團五名成員，被控在今年六月拍攝恐嚇光碟，向演
藝工會理事長楊光友等人勒索財物。嘉義地檢署今天依恐嚇取財罪嫌，起
訴薛球、陳益華、郭錫榮、蔡貴客和陳瑞芳五人，並且向法院各具體求刑
兩年半。薛球、陳益華還另涉國內多起重大刑案，檢方仍在偵辦當中。因
為遭到檢調單位搜索而使得股價開盤跌停鎖死的合機電線電纜公司，今天
召開重大訊息說明，除了澄清公司沒有涉及股價炒作之外，也表示絕對沒
有動用資金投入股市。今年年初合機股價就出現大幅波動，證交所曾經派
員實地了解，而這一次檢調單位的搜索，也讓證交所對合機公司資金有無
不當運用再度提高關切。首度在台北舉行的世界盃五人制足球賽，昨天晚
間在台北進行南美兩強的對決，終場巴西以二比一力克阿根廷，率先晉級
四強賽。阿根廷將與烏克蘭爭奪四強賽的另一個名額。四強還有兩個名額
，將由衛冕的西班牙、歐洲冠軍義大利以及葡萄牙三隊競逐。今天比賽休
兵一天，明天可以晉級的另三隊可望出爐。今年九月在中國被逮捕的薛球
、陳益華等人，在遣返台灣之後，今天被檢方依恐嚇取財等罪嫌起訴，並
且具體求刑兩年半。涉嫌在國內連續犯下擄人勒贖及槍砲案件的薛球強盜
集團五名成員，被控在今年六月拍攝恐嚇光碟，向演藝工會理事長楊光友
等人勒索財物。嘉義地檢署今天依恐嚇取財罪嫌，起訴薛球、陳益華、郭
錫榮、蔡貴客和陳瑞芳五人，並且向法院各具體求刑兩年半。薛球、陳益
華還另涉國內多起重大刑案，檢方仍在偵辦當中。因為遭到檢調單位搜索
而使得股價開盤跌停鎖死的合機電線電纜公司，今天召開重大訊息說明，
除了澄清公司沒有涉及股價炒作之外，也表示絕對沒有動用資金投入股市
。今年年初合機股價就出現大幅波動，證交所曾經派員實地了解，而這一
次檢調單位的搜索，也讓證交所對合機公司資金有無不當運用再度提高關
切。首度在台北舉行的世界盃五人制足球賽，昨天晚間在台北進行南美兩
強的對決，終場巴西以二比一力克阿根廷，率先晉級四強賽。阿根廷將與
烏克蘭爭奪四強賽的另一個名額。四強還有兩個名額，將由衛冕的西班牙
、歐洲冠軍義大利以及葡萄牙三隊競逐。今天比賽休兵一天，明天可以晉
級的另三隊可望出爐。今年九月在中國被逮捕的薛球、陳益華等人，在遣
返台灣之後，今天被檢方依恐嚇取財等罪嫌起訴，並且具體求刑兩年半。
涉嫌在國內連續犯下擄人勒贖及槍砲案件的薛球強盜集團五名成員，被控
在今年六月拍攝恐嚇光碟，向演藝工會理事長楊光友等人勒索財物。嘉義
地檢署今天依恐嚇取財罪嫌，起訴薛球、陳益華、郭錫榮、蔡貴客和陳瑞
芳五人，並且向法院各具體求刑兩年半。薛球、陳益華還另涉國內多起重
大刑案，檢方仍在偵辦當中。因為遭到檢調單位搜索而使得股價開盤跌停
鎖死的合機電線電纜公司，今天召開重大訊息說明，除了澄清公司沒有涉
及股價炒作之外，也表示絕對沒有動用資金投入股市。今年年初合機股價
就出現大幅波動，證交所曾經派員實地了解，而這一次檢調單位的搜索，
也讓證交所對合機公司資金有無不當運用再度提高關切。首度在台北舉行
的世界盃五人制足球賽，昨天晚間在台北進行南美兩強的對決，終場巴西
以二比一力克阿根廷，率先晉級四強賽。阿根廷將與烏克蘭爭奪四強賽的
另一個名額。四強還有兩個名額，將由衛冕的西班牙、歐洲冠軍義大利以
及葡萄牙三隊競逐。今天比賽休兵一天，明天可以晉級的另三隊可望出爐
。今年九月在中國被逮捕的薛球、陳益華等人，在遣返台灣之後，今天被
檢方依恐嚇取財等罪嫌起訴，並且具體求刑兩年半。涉嫌在國內連續犯下
擄人勒贖及槍砲案件的薛球強盜集團五名成員，被控在今年六月拍攝恐嚇
光碟，向演藝工會理事長楊光友等人勒索財物。嘉義地檢署今天依恐嚇取
財罪嫌，起訴薛球、陳益華、郭錫榮、蔡貴客和陳瑞芳五人，並且向法院
各具體求刑兩年半。薛球、陳益華還另涉國內多起重大刑案，檢方仍在偵
辦當中。因為遭到檢調單位搜索而使得股價開盤跌停鎖死的合機電線電纜
公司，今天召開重大訊息說明，除了澄清公司沒有涉及股價炒作之外，也
表示絕對沒有動用資金投入股市。今年年初合機股價就出現大幅波動，證
交所曾經派員實地了解，而這一次檢調單位的搜索，也讓證交所對合機公
司資金有無不當運用再度提高關切。首度在台北舉行的世界盃五人制足球
賽，昨天晚間在台北進行南美兩強的對決，終場巴西以二比一力克阿根廷
，率先晉級四強賽。阿根廷將與烏克蘭爭奪四強賽的另一個名額。四強還
有兩個名額，將由衛冕的西班牙、歐洲冠軍義大利以及葡萄牙三隊競逐。
今天比賽休兵一天，明天可以晉級的另三隊可望出爐。今年九月在中國被
逮捕的薛球、陳益華等人，在遣返台灣之後，今天被檢方依恐嚇取財等罪
嫌起訴，並且具體求刑兩年半。涉嫌在國內連續犯下擄人勒贖及槍砲案件
的薛球強盜集團五名成員，被控在今年六月拍攝恐嚇光碟，向演藝工會理
事長楊光友等人勒索財物。嘉義地檢署今天依恐嚇取財罪嫌，起訴薛球、
陳益華、郭錫榮、蔡貴客和陳瑞芳五人，並且向法院各具體求刑兩年半。
薛球、陳益華還另涉國內多起重大刑案，檢方仍在偵辦當中。因為遭到檢
調單位搜索而使得股價開盤跌停鎖死的合機電線電纜公司，今天召開重大
訊息說明，除了澄清公司沒有涉及股價炒作之外，也表示絕對沒有動用資
金投入股市。今年年初合機股價就出現大幅波動，證交所曾經派員實地了
解，而這一次檢調單位的搜索，也讓證交所對合機公司資金有無不當運用
再度提高關切。首度在台北舉行的世界盃五人制足球賽，昨天晚間在台北
進行南美兩強的對決，終場巴西以二比一力克阿根廷，率先晉級四強賽。
阿根廷將與烏克蘭爭奪四強賽的另一個名額。四強還有兩個名額，將由衛
冕的西班牙、歐洲冠軍義大利以及葡萄牙三隊競逐。今天比賽休兵一天，
明天可以晉級的另三隊可望出爐。今年九月在中國被逮捕的薛球、陳益華
等人，在遣返台灣之後，今天被檢方依恐嚇取財等罪嫌起訴，並且具體求
刑兩年半。涉嫌在國內連續犯下擄人勒贖及槍砲案件的薛球強盜集團五名
成員，被控在今年六月拍攝恐嚇光碟，向演藝工會理事長楊光友等人勒索
財物。嘉義地檢署今天依恐嚇取財罪嫌，起訴薛球、陳益華、郭錫榮、蔡
貴客和陳瑞芳五人，並且向法院各具體求刑兩年半。薛球、陳益華還另涉
國內多起重大刑案，檢方仍在偵辦當中。因為遭到檢調單位搜索而使得股
價開盤跌停鎖死的合機電線電纜公司，今天召開重大訊息說明，除了澄清
公司沒有涉及股價炒作之外，也表示絕對沒有動用資金投入股市。今年年
初合機股價就出現大幅波動，證交所曾經派員實地了解，而這一次檢調單
位的搜索，也讓證交所對合機公司資金有無不當運用再度提高關切。首度
在台北舉行的世界盃五人制足球賽，昨天晚間在台北進行南美兩強的對決
，終場巴西以二比一力克阿根廷，率先晉級四強賽。阿根廷將與烏克蘭爭
奪四強賽的另一個名額。四強還有兩個名額，將由衛冕的西班牙、歐洲冠
軍義大利以及葡萄牙三隊競逐。今天比賽休兵一天，明天可以晉級的另三
隊可望出爐。
