美國囚禁在古巴關塔那摩，美國海軍基地的戰俘，再次成為焦點。
英國資深法官嚴厲抨擊美國漠視人權，而美國與澳洲26號達成初步協
議，決定讓兩名在押的澳洲人，接受公開審判。
經過冗長的協商，美國與澳洲政府26號終於敲定，讓收押在古巴關塔
那摩海軍基地的澳洲人，29歲的希克斯與47歲的哈比，接受軍法
審判，不過美國保證，不會判兩人死刑，而且考慮讓他們回國服刑。
這兩人是在阿富汗戰爭中，協助塔利班戰士，遭到美軍逮捕。
對於美國首度願意揭開X光俘虜營的神秘面紗，希克斯的律師雖然欣慰
，但卻無法信賴美國的軍事法庭制度，也擔心美國的司法有差別待遇
。
澳洲戰俘家庭律師拉特納美國當局已經承諾，不會竊聽兩名澳洲人與律
師的對話，審判當天也開放媒體採訪。
關塔那摩海軍基地，從2002年1月開始，拘禁了六百多名在阿富汗
與巴基斯坦逮捕的蓋達與塔利班戰士，這些人來自42個不同國家，
其中包括澳洲與英國人。
兩年多來，美國禁止他們與外界接觸，也不給予合法審判權利，飽受各
地人權團體批評。
英國資深法官史泰恩，日前就高分貝抨擊美國的做法極其荒謬，讓關塔
那摩的人權狀況又引起各方關注。
儘管美國與澳洲已經達成協議，但是英國外相史卓26號還是對9位被
關押的英國公民的人權表示關切。
美國國務院強調，將與英國等相關各國政府，分別討論戰俘處理問題。
不過位於紐約的人權團體27號呼籲美國當局，絕對不能把十多名被拘
禁在關塔那摩的維吾爾人遣送回國，因為這些新疆的分離主義分子一
回到中國，就會被處以死刑。
