聯合國秘書長安南，最近面臨被彈劾、甚至被逼退的壓力。
詳細原因一起來看今天的國際掃描北愛爾蘭主張脫離英國獨立的新芬黨
黨黨魁亞當斯，星期二在英國首相布萊爾的主持下，和北愛的警察首
長歐爾德進行史無前例的會談。
在此之前，亞當斯和主張接受英國統治的北愛民主聯合黨黨魁斐斯萊，
先後接到了美國總統布希的電話。
這一連串外交斡旋的目的，就是希望北愛敵對的雙方，能在分享北愛行
政權方面達成協議，甚至讓北愛爾蘭共和軍，能在今年耶誕節之前完
成解除武裝。
根據伊拉克媒體披露，聯合國秘書長安南的兒子柯喬，到今年2月為止
，每個月接受一家跟伊拉克以油換糧計畫有關的公司支付2500美
元的酬勞。
由於以油換糧計畫的弊端早就引起國際社會的關切，安南的兒子又涉嫌
收受回扣，讓安南相當傷腦筋。
雖然他透過發言人撇清和兒子涉及收取回扣的關聯，但紐約時報和華爾
街日報等媒體，還是發表文章呼籲安南立刻下台，以示負責。
西藏精神領袖達賴喇嘛，星期一抵達俄羅斯南部、靠近高加索地區的艾
利斯塔訪問。
由於害怕激怒中國，俄羅斯過去至少三次拒絕讓達賴喇嘛入境。
這次雖然礙於艾利斯塔當地佛教界領袖的呼籲，才發給達賴喇嘛簽證，
但俄羅斯外交部還是要求達賴，活動內容只限於宗教性質，不能涉及
政治。
