行動電話不但已經成為一般民眾的生活必需品，還被藝術家拿來當作創作
的標的。最近文建會和經濟部共同舉辦第一屆的行動數位藝術節，希望藉
由藝術家的靈感，讓通訊科技注入美感。根據經濟部的統計，目前全球行
動電話的擁有數已經高達15億，而除了通訊外，現代手機更是延伸出越
來越多的功能，這位數位藝術家就把手機設計成隨身的生活遙控器，而實
踐大學的研究生，則是用手機的照相功能，拍下了101大樓、不同時間
的不同面貌，研究生說，手機的藝術性，讓他們在藝術創作上，可以作更
多立即性的嘗試。手機拍出來的作品，也能製作出有趣的藝術，對於現代
人來說，藝術的分野越來越模糊，但也越來越是一件很生活化的事。這項
行動數位藝術展是由經濟部和文建會合辦，除了邀請藝術家針對手機來創
作，還進行了一項無線網路數位藝術競賽，希望以台灣發達的行動無線通
訊產業基礎，結合行動科技和藝術，刺激出更多的創意和想法。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導行動電話不但已經成為一般民眾的生活必需品，
還被藝術家拿來當作創作的標的。最近文建會和經濟部共同舉辦第一屆的
行動數位藝術節，希望藉由藝術家的靈感，讓通訊科技注入美感。根據經
濟部的統計，目前全球行動電話的擁有數已經高達15億，而除了通訊外
，現代手機更是延伸出越來越多的功能，這位數位藝術家就把手機設計成
隨身的生活遙控器，而實踐大學的研究生，則是用手機的照相功能，拍下
了101大樓、不同時間的不同面貌，研究生說，手機的藝術性，讓他們
在藝術創作上，可以作更多立即性的嘗試。手機拍出來的作品，也能製作
出有趣的藝術，對於現代人來說，藝術的分野越來越模糊，但也越來越是
一件很生活化的事。這項行動數位藝術展是由經濟部和文建會合辦，除了
邀請藝術家針對手機來創作，還進行了一項無線網路數位藝術競賽，希望
以台灣發達的行動無線通訊產業基礎，結合行動科技和藝術，刺激出更多
的創意和想法。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導行動電話不但已經成為
一般民眾的生活必需品，還被藝術家拿來當作創作的標的。最近文建會和
經濟部共同舉辦第一屆的行動數位藝術節，希望藉由藝術家的靈感，讓通
訊科技注入美感。根據經濟部的統計，目前全球行動電話的擁有數已經高
達15億，而除了通訊外，現代手機更是延伸出越來越多的功能，這位數
位藝術家就把手機設計成隨身的生活遙控器，而實踐大學的研究生，則是
用手機的照相功能，拍下了101大樓、不同時間的不同面貌，研究生說
，手機的藝術性，讓他們在藝術創作上，可以作更多立即性的嘗試。手機
拍出來的作品，也能製作出有趣的藝術，對於現代人來說，藝術的分野越
來越模糊，但也越來越是一件很生活化的事。這項行動數位藝術展是由經
濟部和文建會合辦，除了邀請藝術家針對手機來創作，還進行了一項無線
網路數位藝術競賽，希望以台灣發達的行動無線通訊產業基礎，結合行動
科技和藝術，刺激出更多的創意和想法。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報
導行動電話不但已經成為一般民眾的生活必需品，還被藝術家拿來當作創
作的標的。最近文建會和經濟部共同舉辦第一屆的行動數位藝術節，希望
藉由藝術家的靈感，讓通訊科技注入美感。根據經濟部的統計，目前全球
行動電話的擁有數已經高達15億，而除了通訊外，現代手機更是延伸出
越來越多的功能，這位數位藝術家就把手機設計成隨身的生活遙控器，而
實踐大學的研究生，則是用手機的照相功能，拍下了101大樓、不同時
間的不同面貌，研究生說，手機的藝術性，讓他們在藝術創作上，可以作
更多立即性的嘗試。手機拍出來的作品，也能製作出有趣的藝術，對於現
代人來說，藝術的分野越來越模糊，但也越來越是一件很生活化的事。這
項行動數位藝術展是由經濟部和文建會合辦，除了邀請藝術家針對手機來
創作，還進行了一項無線網路數位藝術競賽，希望以台灣發達的行動無線
通訊產業基礎，結合行動科技和藝術，刺激出更多的創意和想法。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導行動電話不但已經成為一般民眾的生活必需品
，還被藝術家拿來當作創作的標的。最近文建會和經濟部共同舉辦第一屆
的行動數位藝術節，希望藉由藝術家的靈感，讓通訊科技注入美感。根據
經濟部的統計，目前全球行動電話的擁有數已經高達15億，而除了通訊
外，現代手機更是延伸出越來越多的功能，這位數位藝術家就把手機設計
成隨身的生活遙控器，而實踐大學的研究生，則是用手機的照相功能，拍
下了101大樓、不同時間的不同面貌，研究生說，手機的藝術性，讓他
們在藝術創作上，可以作更多立即性的嘗試。手機拍出來的作品，也能製
作出有趣的藝術，對於現代人來說，藝術的分野越來越模糊，但也越來越
是一件很生活化的事。這項行動數位藝術展是由經濟部和文建會合辦，除
了邀請藝術家針對手機來創作，還進行了一項無線網路數位藝術競賽，希
望以台灣發達的行動無線通訊產業基礎，結合行動科技和藝術，刺激出更
多的創意和想法。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導行動電話不但已經成
為一般民眾的生活必需品，還被藝術家拿來當作創作的標的。最近文建會
和經濟部共同舉辦第一屆的行動數位藝術節，希望藉由藝術家的靈感，讓
通訊科技注入美感。根據經濟部的統計，目前全球行動電話的擁有數已經
高達15億，而除了通訊外，現代手機更是延伸出越來越多的功能，這位
數位藝術家就把手機設計成隨身的生活遙控器，而實踐大學的研究生，則
是用手機的照相功能，拍下了101大樓、不同時間的不同面貌，研究生
說，手機的藝術性，讓他們在藝術創作上，可以作更多立即性的嘗試。手
機拍出來的作品，也能製作出有趣的藝術，對於現代人來說，藝術的分野
越來越模糊，但也越來越是一件很生活化的事。這項行動數位藝術展是由
經濟部和文建會合辦，除了邀請藝術家針對手機來創作，還進行了一項無
線網路數位藝術競賽，希望以台灣發達的行動無線通訊產業基礎，結合行
動科技和藝術，刺激出更多的創意和想法。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導
