台灣的貧富差距越來越大，許多身處偏遠地區貧困家庭發展遲緩兒成了弱
勢中的弱勢，伊甸基金會發現，許多偏遠地區的遲緩兒根本沒有資源，為
了服務這些孩子，伊甸發展出在宅療育服務，也希望社會大眾能給予支持
婷婷來自屏東獅子鄉，一個偏遠的部落。雖然六歲，但是智力和四肢發展
差不多只有三歲左右。從小跟著外婆生活，隔代教養，讓婷婷的早期療育
之路，也出現隱憂。外婆無法接送婷婷到發展中心接受早療，伊甸基金會
於是發展出在宅療育，把教室搬到家裡，兩年下來婷婷會走路了，生活自
理也一天天進步。看著婷婷進步的照片，外婆忍不住流淚，窩心的婷婷在
一旁靜靜地替外婆擦去，因為這份進步，得來不易。伊甸基金會表示，在
貧富差距下，許多像婷婷這樣的孩子更需要大家伸出援手，幫助他們也能
快樂長大。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台灣的貧富差距越來越大，許
多身處偏遠地區貧困家庭發展遲緩兒成了弱勢中的弱勢，伊甸基金會發現
，許多偏遠地區的遲緩兒根本沒有資源，為了服務這些孩子，伊甸發展出
在宅療育服務，也希望社會大眾能給予支持婷婷來自屏東獅子鄉，一個偏
遠的部落。雖然六歲，但是智力和四肢發展差不多只有三歲左右。從小跟
著外婆生活，隔代教養，讓婷婷的早期療育之路，也出現隱憂。外婆無法
接送婷婷到發展中心接受早療，伊甸基金會於是發展出在宅療育，把教室
搬到家裡，兩年下來婷婷會走路了，生活自理也一天天進步。看著婷婷進
步的照片，外婆忍不住流淚，窩心的婷婷在一旁靜靜地替外婆擦去，因為
這份進步，得來不易。伊甸基金會表示，在貧富差距下，許多像婷婷這樣
的孩子更需要大家伸出援手，幫助他們也能快樂長大。公視新聞許恆慈邱
福財採訪報導台灣的貧富差距越來越大，許多身處偏遠地區貧困家庭發展
遲緩兒成了弱勢中的弱勢，伊甸基金會發現，許多偏遠地區的遲緩兒根本
沒有資源，為了服務這些孩子，伊甸發展出在宅療育服務，也希望社會大
眾能給予支持婷婷來自屏東獅子鄉，一個偏遠的部落。雖然六歲，但是智
力和四肢發展差不多只有三歲左右。從小跟著外婆生活，隔代教養，讓婷
婷的早期療育之路，也出現隱憂。外婆無法接送婷婷到發展中心接受早療
，伊甸基金會於是發展出在宅療育，把教室搬到家裡，兩年下來婷婷會走
路了，生活自理也一天天進步。看著婷婷進步的照片，外婆忍不住流淚，
窩心的婷婷在一旁靜靜地替外婆擦去，因為這份進步，得來不易。伊甸基
金會表示，在貧富差距下，許多像婷婷這樣的孩子更需要大家伸出援手，
幫助他們也能快樂長大。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台灣的貧富差距
越來越大，許多身處偏遠地區貧困家庭發展遲緩兒成了弱勢中的弱勢，伊
甸基金會發現，許多偏遠地區的遲緩兒根本沒有資源，為了服務這些孩子
，伊甸發展出在宅療育服務，也希望社會大眾能給予支持婷婷來自屏東獅
子鄉，一個偏遠的部落。雖然六歲，但是智力和四肢發展差不多只有三歲
左右。從小跟著外婆生活，隔代教養，讓婷婷的早期療育之路，也出現隱
憂。外婆無法接送婷婷到發展中心接受早療，伊甸基金會於是發展出在宅
療育，把教室搬到家裡，兩年下來婷婷會走路了，生活自理也一天天進步
。看著婷婷進步的照片，外婆忍不住流淚，窩心的婷婷在一旁靜靜地替外
婆擦去，因為這份進步，得來不易。伊甸基金會表示，在貧富差距下，許
多像婷婷這樣的孩子更需要大家伸出援手，幫助他們也能快樂長大。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導台灣的貧富差距越來越大，許多身處偏遠地區
貧困家庭發展遲緩兒成了弱勢中的弱勢，伊甸基金會發現，許多偏遠地區
的遲緩兒根本沒有資源，為了服務這些孩子，伊甸發展出在宅療育服務，
也希望社會大眾能給予支持婷婷來自屏東獅子鄉，一個偏遠的部落。雖然
六歲，但是智力和四肢發展差不多只有三歲左右。從小跟著外婆生活，隔
代教養，讓婷婷的早期療育之路，也出現隱憂。外婆無法接送婷婷到發展
中心接受早療，伊甸基金會於是發展出在宅療育，把教室搬到家裡，兩年
下來婷婷會走路了，生活自理也一天天進步。看著婷婷進步的照片，外婆
忍不住流淚，窩心的婷婷在一旁靜靜地替外婆擦去，因為這份進步，得來
不易。伊甸基金會表示，在貧富差距下，許多像婷婷這樣的孩子更需要大
家伸出援手，幫助他們也能快樂長大。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台
灣的貧富差距越來越大，許多身處偏遠地區貧困家庭發展遲緩兒成了弱勢
中的弱勢，伊甸基金會發現，許多偏遠地區的遲緩兒根本沒有資源，為了
服務這些孩子，伊甸發展出在宅療育服務，也希望社會大眾能給予支持婷
婷來自屏東獅子鄉，一個偏遠的部落。雖然六歲，但是智力和四肢發展差
不多只有三歲左右。從小跟著外婆生活，隔代教養，讓婷婷的早期療育之
路，也出現隱憂。外婆無法接送婷婷到發展中心接受早療，伊甸基金會於
是發展出在宅療育，把教室搬到家裡，兩年下來婷婷會走路了，生活自理
也一天天進步。看著婷婷進步的照片，外婆忍不住流淚，窩心的婷婷在一
旁靜靜地替外婆擦去，因為這份進步，得來不易。伊甸基金會表示，在貧
富差距下，許多像婷婷這樣的孩子更需要大家伸出援手，幫助他們也能快
樂長大。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台灣的貧富差距越來越大，許多
身處偏遠地區貧困家庭發展遲緩兒成了弱勢中的弱勢，伊甸基金會發現，
許多偏遠地區的遲緩兒根本沒有資源，為了服務這些孩子，伊甸發展出在
宅療育服務，也希望社會大眾能給予支持婷婷來自屏東獅子鄉，一個偏遠
的部落。雖然六歲，但是智力和四肢發展差不多只有三歲左右。從小跟著
外婆生活，隔代教養，讓婷婷的早期療育之路，也出現隱憂。外婆無法接
送婷婷到發展中心接受早療，伊甸基金會於是發展出在宅療育，把教室搬
到家裡，兩年下來婷婷會走路了，生活自理也一天天進步。看著婷婷進步
的照片，外婆忍不住流淚，窩心的婷婷在一旁靜靜地替外婆擦去，因為這
份進步，得來不易。伊甸基金會表示，在貧富差距下，許多像婷婷這樣的
孩子更需要大家伸出援手，幫助他們也能快樂長大。公視新聞許恆慈邱福
財採訪報導
