回到政治新聞、我們要來關心、過去一直被認為是政府援助外交白手套的
國際合作發展基金會，簡稱國合會，向來提供的援外項目除了農技團之外
，最重要的當然就是援外經費，不過現在國合會突破了只出錢的援外模式
，歐洲開發銀行首度指定由國合會全程執行四國出錢的蒙古合作基金計畫
，國合會希望透過這項新的援外模式，擴大台灣的國際參與與影響力。位
於天母西路的國合會，過去被視為是援外的白手套，提供給友邦的援助，
主要是技術人員與實質的經費援助，這次國合會突破窠臼，與日本、荷蘭
、盧森堡共同出資，在歐洲開發銀行轄下成立蒙古合作基金計畫，歐銀特
別指定由國合會來執行這項計畫，日前已有17位蒙古中小企業學員來台
受訓。國合會秘書長陳正忠形容這樣新的援外模式為技術合作外交，國合
會希望透過技術合作外交，全面拓展台灣經驗，進而提升台灣的國際參與
。近年來中國對台灣的國際打壓日益嚴重，國合會的技術合作外交突破，
能夠為台灣打開多少空間，大家不妨拭目以待。回到政治新聞、我們要來
關心、過去一直被認為是政府援助外交白手套的國際合作發展基金會，簡
稱國合會，向來提供的援外項目除了農技團之外，最重要的當然就是援外
經費，不過現在國合會突破了只出錢的援外模式，歐洲開發銀行首度指定
由國合會全程執行四國出錢的蒙古合作基金計畫，國合會希望透過這項新
的援外模式，擴大台灣的國際參與與影響力。位於天母西路的國合會，過
去被視為是援外的白手套，提供給友邦的援助，主要是技術人員與實質的
經費援助，這次國合會突破窠臼，與日本、荷蘭、盧森堡共同出資，在歐
洲開發銀行轄下成立蒙古合作基金計畫，歐銀特別指定由國合會來執行這
項計畫，日前已有17位蒙古中小企業學員來台受訓。國合會秘書長陳正
忠形容這樣新的援外模式為技術合作外交，國合會希望透過技術合作外交
，全面拓展台灣經驗，進而提升台灣的國際參與。近年來中國對台灣的國
際打壓日益嚴重，國合會的技術合作外交突破，能夠為台灣打開多少空間
，大家不妨拭目以待。回到政治新聞、我們要來關心、過去一直被認為是
政府援助外交白手套的國際合作發展基金會，簡稱國合會，向來提供的援
外項目除了農技團之外，最重要的當然就是援外經費，不過現在國合會突
破了只出錢的援外模式，歐洲開發銀行首度指定由國合會全程執行四國出
錢的蒙古合作基金計畫，國合會希望透過這項新的援外模式，擴大台灣的
國際參與與影響力。位於天母西路的國合會，過去被視為是援外的白手套
，提供給友邦的援助，主要是技術人員與實質的經費援助，這次國合會突
破窠臼，與日本、荷蘭、盧森堡共同出資，在歐洲開發銀行轄下成立蒙古
合作基金計畫，歐銀特別指定由國合會來執行這項計畫，日前已有17位
蒙古中小企業學員來台受訓。國合會秘書長陳正忠形容這樣新的援外模式
為技術合作外交，國合會希望透過技術合作外交，全面拓展台灣經驗，進
而提升台灣的國際參與。近年來中國對台灣的國際打壓日益嚴重，國合會
的技術合作外交突破，能夠為台灣打開多少空間，大家不妨拭目以待。回
到政治新聞、我們要來關心、過去一直被認為是政府援助外交白手套的國
際合作發展基金會，簡稱國合會，向來提供的援外項目除了農技團之外，
最重要的當然就是援外經費，不過現在國合會突破了只出錢的援外模式，
歐洲開發銀行首度指定由國合會全程執行四國出錢的蒙古合作基金計畫，
國合會希望透過這項新的援外模式，擴大台灣的國際參與與影響力。位於
天母西路的國合會，過去被視為是援外的白手套，提供給友邦的援助，主
要是技術人員與實質的經費援助，這次國合會突破窠臼，與日本、荷蘭、
盧森堡共同出資，在歐洲開發銀行轄下成立蒙古合作基金計畫，歐銀特別
指定由國合會來執行這項計畫，日前已有17位蒙古中小企業學員來台受
訓。國合會秘書長陳正忠形容這樣新的援外模式為技術合作外交，國合會
希望透過技術合作外交，全面拓展台灣經驗，進而提升台灣的國際參與。
近年來中國對台灣的國際打壓日益嚴重，國合會的技術合作外交突破，能
夠為台灣打開多少空間，大家不妨拭目以待。
