新聞一開始、我們先來關心、國際知名的信用評等公司標準普爾，把台灣
的主權評等展望，從穩定調降為負向，這是最近四年以來、標準普爾首度
調降台灣的評等展望，台灣也是所有亞洲國家當中、唯一展望負向的地區
。標準普爾說明調降的兩大因素，第一項是台灣的財政赤字不斷升高，另
外一項就是兩岸關係緊張。透過越洋電話連線到新加坡，國際評等機構標
準普爾正為台灣打分數。標準普爾國家主權評等分成象徵分數的評等等級
以及象徵未來的評等展望，2001年時台灣第一次被降評等，拿到AA
負向的分數，理由是台灣在金融機構過於飽和。2002年又下滑一級，
拿到AA穩定的分數，原因是金融改革速度過於緩慢。今年最新的等級雖
然維持AA不過象徵未來的展望卻調為負向，理由則是財政赤字升高以及
兩岸關係緊張。這樣的分數結構算是1998年台灣接受評等以來最差的
一次。標準普爾同時指出，這一次調整展望的理由雖然有兩個，不過其實
互有因果，由於台灣產業移向中國投資金額越來越大，兩岸關係如果持續
緊張，將不利整體產業發展以及外商投資意願，財政自然雪上加霜。如果
台灣財政以及兩岸關係未見改善，台灣下一次的評等將有下調的可能。公
視新聞李婕綾黃守銘採訪報導新聞一開始、我們先來關心、國際知名的信
用評等公司標準普爾，把台灣的主權評等展望，從穩定調降為負向，這是
最近四年以來、標準普爾首度調降台灣的評等展望，台灣也是所有亞洲國
家當中、唯一展望負向的地區。標準普爾說明調降的兩大因素，第一項是
台灣的財政赤字不斷升高，另外一項就是兩岸關係緊張。透過越洋電話連
線到新加坡，國際評等機構標準普爾正為台灣打分數。標準普爾國家主權
評等分成象徵分數的評等等級以及象徵未來的評等展望，2001年時台
灣第一次被降評等，拿到AA負向的分數，理由是台灣在金融機構過於飽
和。2002年又下滑一級，拿到AA穩定的分數，原因是金融改革速度
過於緩慢。今年最新的等級雖然維持AA不過象徵未來的展望卻調為負向
，理由則是財政赤字升高以及兩岸關係緊張。這樣的分數結構算是199
8年台灣接受評等以來最差的一次。標準普爾同時指出，這一次調整展望
的理由雖然有兩個，不過其實互有因果，由於台灣產業移向中國投資金額
越來越大，兩岸關係如果持續緊張，將不利整體產業發展以及外商投資意
願，財政自然雪上加霜。如果台灣財政以及兩岸關係未見改善，台灣下一
次的評等將有下調的可能。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導新聞一開始、
我們先來關心、國際知名的信用評等公司標準普爾，把台灣的主權評等展
望，從穩定調降為負向，這是最近四年以來、標準普爾首度調降台灣的評
等展望，台灣也是所有亞洲國家當中、唯一展望負向的地區。標準普爾說
明調降的兩大因素，第一項是台灣的財政赤字不斷升高，另外一項就是兩
岸關係緊張。透過越洋電話連線到新加坡，國際評等機構標準普爾正為台
灣打分數。標準普爾國家主權評等分成象徵分數的評等等級以及象徵未來
的評等展望，2001年時台灣第一次被降評等，拿到AA負向的分數，
理由是台灣在金融機構過於飽和。2002年又下滑一級，拿到AA穩定
的分數，原因是金融改革速度過於緩慢。今年最新的等級雖然維持AA不
過象徵未來的展望卻調為負向，理由則是財政赤字升高以及兩岸關係緊張
。這樣的分數結構算是1998年台灣接受評等以來最差的一次。標準普
爾同時指出，這一次調整展望的理由雖然有兩個，不過其實互有因果，由
於台灣產業移向中國投資金額越來越大，兩岸關係如果持續緊張，將不利
整體產業發展以及外商投資意願，財政自然雪上加霜。如果台灣財政以及
兩岸關係未見改善，台灣下一次的評等將有下調的可能。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導新聞一開始、我們先來關心、國際知名的信用評等公司標
準普爾，把台灣的主權評等展望，從穩定調降為負向，這是最近四年以來
、標準普爾首度調降台灣的評等展望，台灣也是所有亞洲國家當中、唯一
展望負向的地區。標準普爾說明調降的兩大因素，第一項是台灣的財政赤
字不斷升高，另外一項就是兩岸關係緊張。透過越洋電話連線到新加坡，
國際評等機構標準普爾正為台灣打分數。標準普爾國家主權評等分成象徵
分數的評等等級以及象徵未來的評等展望，2001年時台灣第一次被降
評等，拿到AA負向的分數，理由是台灣在金融機構過於飽和。2002
年又下滑一級，拿到AA穩定的分數，原因是金融改革速度過於緩慢。今
年最新的等級雖然維持AA不過象徵未來的展望卻調為負向，理由則是財
政赤字升高以及兩岸關係緊張。這樣的分數結構算是1998年台灣接受
評等以來最差的一次。標準普爾同時指出，這一次調整展望的理由雖然有
兩個，不過其實互有因果，由於台灣產業移向中國投資金額越來越大，兩
岸關係如果持續緊張，將不利整體產業發展以及外商投資意願，財政自然
雪上加霜。如果台灣財政以及兩岸關係未見改善，台灣下一次的評等將有
下調的可能。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導新聞一開始、我們先來關心
、國際知名的信用評等公司標準普爾，把台灣的主權評等展望，從穩定調
降為負向，這是最近四年以來、標準普爾首度調降台灣的評等展望，台灣
也是所有亞洲國家當中、唯一展望負向的地區。標準普爾說明調降的兩大
因素，第一項是台灣的財政赤字不斷升高，另外一項就是兩岸關係緊張。
透過越洋電話連線到新加坡，國際評等機構標準普爾正為台灣打分數。標
準普爾國家主權評等分成象徵分數的評等等級以及象徵未來的評等展望，
2001年時台灣第一次被降評等，拿到AA負向的分數，理由是台灣在
金融機構過於飽和。2002年又下滑一級，拿到AA穩定的分數，原因
是金融改革速度過於緩慢。今年最新的等級雖然維持AA不過象徵未來的
展望卻調為負向，理由則是財政赤字升高以及兩岸關係緊張。這樣的分數
結構算是1998年台灣接受評等以來最差的一次。標準普爾同時指出，
這一次調整展望的理由雖然有兩個，不過其實互有因果，由於台灣產業移
向中國投資金額越來越大，兩岸關係如果持續緊張，將不利整體產業發展
以及外商投資意願，財政自然雪上加霜。如果台灣財政以及兩岸關係未見
改善，台灣下一次的評等將有下調的可能。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報
導新聞一開始、我們先來關心、國際知名的信用評等公司標準普爾，把台
灣的主權評等展望，從穩定調降為負向，這是最近四年以來、標準普爾首
度調降台灣的評等展望，台灣也是所有亞洲國家當中、唯一展望負向的地
區。標準普爾說明調降的兩大因素，第一項是台灣的財政赤字不斷升高，
另外一項就是兩岸關係緊張。透過越洋電話連線到新加坡，國際評等機構
標準普爾正為台灣打分數。標準普爾國家主權評等分成象徵分數的評等等
級以及象徵未來的評等展望，2001年時台灣第一次被降評等，拿到A
A負向的分數，理由是台灣在金融機構過於飽和。2002年又下滑一級
，拿到AA穩定的分數，原因是金融改革速度過於緩慢。今年最新的等級
雖然維持AA不過象徵未來的展望卻調為負向，理由則是財政赤字升高以
及兩岸關係緊張。這樣的分數結構算是1998年台灣接受評等以來最差
的一次。標準普爾同時指出，這一次調整展望的理由雖然有兩個，不過其
實互有因果，由於台灣產業移向中國投資金額越來越大，兩岸關係如果持
續緊張，將不利整體產業發展以及外商投資意願，財政自然雪上加霜。如
果台灣財政以及兩岸關係未見改善，台灣下一次的評等將有下調的可能。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導新聞一開始、我們先來關心、國際知名的
信用評等公司標準普爾，把台灣的主權評等展望，從穩定調降為負向，這
是最近四年以來、標準普爾首度調降台灣的評等展望，台灣也是所有亞洲
國家當中、唯一展望負向的地區。標準普爾說明調降的兩大因素，第一項
是台灣的財政赤字不斷升高，另外一項就是兩岸關係緊張。透過越洋電話
連線到新加坡，國際評等機構標準普爾正為台灣打分數。標準普爾國家主
權評等分成象徵分數的評等等級以及象徵未來的評等展望，2001年時
台灣第一次被降評等，拿到AA負向的分數，理由是台灣在金融機構過於
飽和。2002年又下滑一級，拿到AA穩定的分數，原因是金融改革速
度過於緩慢。今年最新的等級雖然維持AA不過象徵未來的展望卻調為負
向，理由則是財政赤字升高以及兩岸關係緊張。這樣的分數結構算是19
98年台灣接受評等以來最差的一次。標準普爾同時指出，這一次調整展
望的理由雖然有兩個，不過其實互有因果，由於台灣產業移向中國投資金
額越來越大，兩岸關係如果持續緊張，將不利整體產業發展以及外商投資
意願，財政自然雪上加霜。如果台灣財政以及兩岸關係未見改善，台灣下
一次的評等將有下調的可能。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導新聞一開始
、我們先來關心、國際知名的信用評等公司標準普爾，把台灣的主權評等
展望，從穩定調降為負向，這是最近四年以來、標準普爾首度調降台灣的
評等展望，台灣也是所有亞洲國家當中、唯一展望負向的地區。標準普爾
說明調降的兩大因素，第一項是台灣的財政赤字不斷升高，另外一項就是
兩岸關係緊張。透過越洋電話連線到新加坡，國際評等機構標準普爾正為
台灣打分數。標準普爾國家主權評等分成象徵分數的評等等級以及象徵未
來的評等展望，2001年時台灣第一次被降評等，拿到AA負向的分數
，理由是台灣在金融機構過於飽和。2002年又下滑一級，拿到AA穩
定的分數，原因是金融改革速度過於緩慢。今年最新的等級雖然維持AA
不過象徵未來的展望卻調為負向，理由則是財政赤字升高以及兩岸關係緊
張。這樣的分數結構算是1998年台灣接受評等以來最差的一次。標準
普爾同時指出，這一次調整展望的理由雖然有兩個，不過其實互有因果，
由於台灣產業移向中國投資金額越來越大，兩岸關係如果持續緊張，將不
利整體產業發展以及外商投資意願，財政自然雪上加霜。如果台灣財政以
及兩岸關係未見改善，台灣下一次的評等將有下調的可能。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導新聞一開始、我們先來關心、國際知名的信用評等公司
標準普爾，把台灣的主權評等展望，從穩定調降為負向，這是最近四年以
來、標準普爾首度調降台灣的評等展望，台灣也是所有亞洲國家當中、唯
一展望負向的地區。標準普爾說明調降的兩大因素，第一項是台灣的財政
赤字不斷升高，另外一項就是兩岸關係緊張。透過越洋電話連線到新加坡
，國際評等機構標準普爾正為台灣打分數。標準普爾國家主權評等分成象
徵分數的評等等級以及象徵未來的評等展望，2001年時台灣第一次被
降評等，拿到AA負向的分數，理由是台灣在金融機構過於飽和。200
2年又下滑一級，拿到AA穩定的分數，原因是金融改革速度過於緩慢。
今年最新的等級雖然維持AA不過象徵未來的展望卻調為負向，理由則是
財政赤字升高以及兩岸關係緊張。這樣的分數結構算是1998年台灣接
受評等以來最差的一次。標準普爾同時指出，這一次調整展望的理由雖然
有兩個，不過其實互有因果，由於台灣產業移向中國投資金額越來越大，
兩岸關係如果持續緊張，將不利整體產業發展以及外商投資意願，財政自
然雪上加霜。如果台灣財政以及兩岸關係未見改善，台灣下一次的評等將
有下調的可能。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導新聞一開始、我們先來關
心、國際知名的信用評等公司標準普爾，把台灣的主權評等展望，從穩定
調降為負向，這是最近四年以來、標準普爾首度調降台灣的評等展望，台
灣也是所有亞洲國家當中、唯一展望負向的地區。標準普爾說明調降的兩
大因素，第一項是台灣的財政赤字不斷升高，另外一項就是兩岸關係緊張
。透過越洋電話連線到新加坡，國際評等機構標準普爾正為台灣打分數。
標準普爾國家主權評等分成象徵分數的評等等級以及象徵未來的評等展望
，2001年時台灣第一次被降評等，拿到AA負向的分數，理由是台灣
在金融機構過於飽和。2002年又下滑一級，拿到AA穩定的分數，原
因是金融改革速度過於緩慢。今年最新的等級雖然維持AA不過象徵未來
的展望卻調為負向，理由則是財政赤字升高以及兩岸關係緊張。這樣的分
數結構算是1998年台灣接受評等以來最差的一次。標準普爾同時指出
，這一次調整展望的理由雖然有兩個，不過其實互有因果，由於台灣產業
移向中國投資金額越來越大，兩岸關係如果持續緊張，將不利整體產業發
展以及外商投資意願，財政自然雪上加霜。如果台灣財政以及兩岸關係未
見改善，台灣下一次的評等將有下調的可能。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導
