來看一則重要的醫藥訊息。
五百名古巴和國際一流研究人員，所組成的醫學團隊，以合成抗原的方
式，成功研發出，肺炎及腦膜炎疫苗。
這種新疫苗造價便宜，對負擔不起目前市面上，昂貴疫苗的開發中國家
來說，將是一大福音。
古巴科學家26號，在哈瓦那生物技術會議上宣佈，已經研發出低成本
的新B型嗜血桿菌疫苗，可以用更便宜的價格，提供給第三世界國家
，減少嬰幼兒罹患肺炎和腦膜炎的機率。
研發疫苗科學家佛瑞司博士這將替孩童帶來更多希望既然我們有這麼多
醫生在貧窮國家奉獻有這麼多幫忙的方法如果我們有一個像這樣的疫
苗貧窮國家就不會缺疫苗了疫苗研發團隊的領導人佛瑞司表示，目前
結果顯示，成功率高達百分之99.7，確實可以有效預防B型嗜血桿
菌對人體的侵害。
B型嗜血桿菌，會導致上呼吸道感染，引發肺炎和腦膜炎，進而可能導
致腦部受損和耳聾等殘障的後遺症。
甚至，根據世界衛生組織估計，每年更奪走了全球50到70萬名兒童
的寶貴生命。
對嬰幼兒，構成重大的健康威脅。
由於傳統的疫苗，是從細菌培養液當中，培育抗原，每劑疫苗造價三美
元，貧窮國家幾乎很難負擔得起。
古巴當局表示，這種新疫苗，已經通過人體實驗，目前，有一百萬劑，
正在生產線上製造，預計明年年初開始，古巴的小朋友就可以陸續接
受預防接種。
