鏡頭轉到高雄、中油高雄廠在九十一年曾經發生油槽破裂，一直到現在，
附近土地汙染的面積及深度還在擴大。多位民意代表今天跟環保局一同到
現場抽驗土壤，發現廠區外地下四公尺的土壤都有重油味，如何恢復土質
，有待政府與中油更積極的處理。上午十點多，這輛履帶車隆隆的開到中
油高雄廠外數百公尺的一處馬路安全島。油廠在九十一年的一次油槽事故
後，估計外洩兩萬五千公秉的燃油，經處理後大約還有八十三公秉混入土
壤。但迄今欠缺完整的調查。所以民意代表要環保局擴大取樣範圍，她們
把下挖四公尺的土壤聞了聞還要大家一起聞。中油方面認為雖然有意外的
事實，但打算繼續等待更多的調查來確認因果關係。依照政府的規定，這
樣的汙染製造者必須將土地恢復原狀。只是這樣慢慢調查，等到法律要件
齊備，再開始執行土壤恢復，可能拖到十年以後。到時後恐怕更難處理。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。鏡頭轉到高雄、中油高雄廠在九十一年
曾經發生油槽破裂，一直到現在，附近土地汙染的面積及深度還在擴大。
多位民意代表今天跟環保局一同到現場抽驗土壤，發現廠區外地下四公尺
的土壤都有重油味，如何恢復土質，有待政府與中油更積極的處理。上午
十點多，這輛履帶車隆隆的開到中油高雄廠外數百公尺的一處馬路安全島
。油廠在九十一年的一次油槽事故後，估計外洩兩萬五千公秉的燃油，經
處理後大約還有八十三公秉混入土壤。但迄今欠缺完整的調查。所以民意
代表要環保局擴大取樣範圍，她們把下挖四公尺的土壤聞了聞還要大家一
起聞。中油方面認為雖然有意外的事實，但打算繼續等待更多的調查來確
認因果關係。依照政府的規定，這樣的汙染製造者必須將土地恢復原狀。
只是這樣慢慢調查，等到法律要件齊備，再開始執行土壤恢復，可能拖到
十年以後。到時後恐怕更難處理。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。鏡頭
轉到高雄、中油高雄廠在九十一年曾經發生油槽破裂，一直到現在，附近
土地汙染的面積及深度還在擴大。多位民意代表今天跟環保局一同到現場
抽驗土壤，發現廠區外地下四公尺的土壤都有重油味，如何恢復土質，有
待政府與中油更積極的處理。上午十點多，這輛履帶車隆隆的開到中油高
雄廠外數百公尺的一處馬路安全島。油廠在九十一年的一次油槽事故後，
估計外洩兩萬五千公秉的燃油，經處理後大約還有八十三公秉混入土壤。
但迄今欠缺完整的調查。所以民意代表要環保局擴大取樣範圍，她們把下
挖四公尺的土壤聞了聞還要大家一起聞。中油方面認為雖然有意外的事實
，但打算繼續等待更多的調查來確認因果關係。依照政府的規定，這樣的
汙染製造者必須將土地恢復原狀。只是這樣慢慢調查，等到法律要件齊備
，再開始執行土壤恢復，可能拖到十年以後。到時後恐怕更難處理。公視
新聞周傳久王天倫採訪報導。鏡頭轉到高雄、中油高雄廠在九十一年曾經
發生油槽破裂，一直到現在，附近土地汙染的面積及深度還在擴大。多位
民意代表今天跟環保局一同到現場抽驗土壤，發現廠區外地下四公尺的土
壤都有重油味，如何恢復土質，有待政府與中油更積極的處理。上午十點
多，這輛履帶車隆隆的開到中油高雄廠外數百公尺的一處馬路安全島。油
廠在九十一年的一次油槽事故後，估計外洩兩萬五千公秉的燃油，經處理
後大約還有八十三公秉混入土壤。但迄今欠缺完整的調查。所以民意代表
要環保局擴大取樣範圍，她們把下挖四公尺的土壤聞了聞還要大家一起聞
。中油方面認為雖然有意外的事實，但打算繼續等待更多的調查來確認因
果關係。依照政府的規定，這樣的汙染製造者必須將土地恢復原狀。只是
這樣慢慢調查，等到法律要件齊備，再開始執行土壤恢復，可能拖到十年
以後。到時後恐怕更難處理。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。鏡頭轉到
高雄、中油高雄廠在九十一年曾經發生油槽破裂，一直到現在，附近土地
汙染的面積及深度還在擴大。多位民意代表今天跟環保局一同到現場抽驗
土壤，發現廠區外地下四公尺的土壤都有重油味，如何恢復土質，有待政
府與中油更積極的處理。上午十點多，這輛履帶車隆隆的開到中油高雄廠
外數百公尺的一處馬路安全島。油廠在九十一年的一次油槽事故後，估計
外洩兩萬五千公秉的燃油，經處理後大約還有八十三公秉混入土壤。但迄
今欠缺完整的調查。所以民意代表要環保局擴大取樣範圍，她們把下挖四
公尺的土壤聞了聞還要大家一起聞。中油方面認為雖然有意外的事實，但
打算繼續等待更多的調查來確認因果關係。依照政府的規定，這樣的汙染
製造者必須將土地恢復原狀。只是這樣慢慢調查，等到法律要件齊備，再
開始執行土壤恢復，可能拖到十年以後。到時後恐怕更難處理。公視新聞
周傳久王天倫採訪報導。鏡頭轉到高雄、中油高雄廠在九十一年曾經發生
油槽破裂，一直到現在，附近土地汙染的面積及深度還在擴大。多位民意
代表今天跟環保局一同到現場抽驗土壤，發現廠區外地下四公尺的土壤都
有重油味，如何恢復土質，有待政府與中油更積極的處理。上午十點多，
這輛履帶車隆隆的開到中油高雄廠外數百公尺的一處馬路安全島。油廠在
九十一年的一次油槽事故後，估計外洩兩萬五千公秉的燃油，經處理後大
約還有八十三公秉混入土壤。但迄今欠缺完整的調查。所以民意代表要環
保局擴大取樣範圍，她們把下挖四公尺的土壤聞了聞還要大家一起聞。中
油方面認為雖然有意外的事實，但打算繼續等待更多的調查來確認因果關
係。依照政府的規定，這樣的汙染製造者必須將土地恢復原狀。只是這樣
慢慢調查，等到法律要件齊備，再開始執行土壤恢復，可能拖到十年以後
。到時後恐怕更難處理。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。鏡頭轉到高雄
、中油高雄廠在九十一年曾經發生油槽破裂，一直到現在，附近土地汙染
的面積及深度還在擴大。多位民意代表今天跟環保局一同到現場抽驗土壤
，發現廠區外地下四公尺的土壤都有重油味，如何恢復土質，有待政府與
中油更積極的處理。上午十點多，這輛履帶車隆隆的開到中油高雄廠外數
百公尺的一處馬路安全島。油廠在九十一年的一次油槽事故後，估計外洩
兩萬五千公秉的燃油，經處理後大約還有八十三公秉混入土壤。但迄今欠
缺完整的調查。所以民意代表要環保局擴大取樣範圍，她們把下挖四公尺
的土壤聞了聞還要大家一起聞。中油方面認為雖然有意外的事實，但打算
繼續等待更多的調查來確認因果關係。依照政府的規定，這樣的汙染製造
者必須將土地恢復原狀。只是這樣慢慢調查，等到法律要件齊備，再開始
執行土壤恢復，可能拖到十年以後。到時後恐怕更難處理。公視新聞周傳
久王天倫採訪報導。鏡頭轉到高雄、中油高雄廠在九十一年曾經發生油槽
破裂，一直到現在，附近土地汙染的面積及深度還在擴大。多位民意代表
今天跟環保局一同到現場抽驗土壤，發現廠區外地下四公尺的土壤都有重
油味，如何恢復土質，有待政府與中油更積極的處理。上午十點多，這輛
履帶車隆隆的開到中油高雄廠外數百公尺的一處馬路安全島。油廠在九十
一年的一次油槽事故後，估計外洩兩萬五千公秉的燃油，經處理後大約還
有八十三公秉混入土壤。但迄今欠缺完整的調查。所以民意代表要環保局
擴大取樣範圍，她們把下挖四公尺的土壤聞了聞還要大家一起聞。中油方
面認為雖然有意外的事實，但打算繼續等待更多的調查來確認因果關係。
依照政府的規定，這樣的汙染製造者必須將土地恢復原狀。只是這樣慢慢
調查，等到法律要件齊備，再開始執行土壤恢復，可能拖到十年以後。到
時後恐怕更難處理。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。鏡頭轉到高雄、中
油高雄廠在九十一年曾經發生油槽破裂，一直到現在，附近土地汙染的面
積及深度還在擴大。多位民意代表今天跟環保局一同到現場抽驗土壤，發
現廠區外地下四公尺的土壤都有重油味，如何恢復土質，有待政府與中油
更積極的處理。上午十點多，這輛履帶車隆隆的開到中油高雄廠外數百公
尺的一處馬路安全島。油廠在九十一年的一次油槽事故後，估計外洩兩萬
五千公秉的燃油，經處理後大約還有八十三公秉混入土壤。但迄今欠缺完
整的調查。所以民意代表要環保局擴大取樣範圍，她們把下挖四公尺的土
壤聞了聞還要大家一起聞。中油方面認為雖然有意外的事實，但打算繼續
等待更多的調查來確認因果關係。依照政府的規定，這樣的汙染製造者必
須將土地恢復原狀。只是這樣慢慢調查，等到法律要件齊備，再開始執行
土壤恢復，可能拖到十年以後。到時後恐怕更難處理。公視新聞周傳久王
天倫採訪報導。鏡頭轉到高雄、中油高雄廠在九十一年曾經發生油槽破裂
，一直到現在，附近土地汙染的面積及深度還在擴大。多位民意代表今天
跟環保局一同到現場抽驗土壤，發現廠區外地下四公尺的土壤都有重油味
，如何恢復土質，有待政府與中油更積極的處理。上午十點多，這輛履帶
車隆隆的開到中油高雄廠外數百公尺的一處馬路安全島。油廠在九十一年
的一次油槽事故後，估計外洩兩萬五千公秉的燃油，經處理後大約還有八
十三公秉混入土壤。但迄今欠缺完整的調查。所以民意代表要環保局擴大
取樣範圍，她們把下挖四公尺的土壤聞了聞還要大家一起聞。中油方面認
為雖然有意外的事實，但打算繼續等待更多的調查來確認因果關係。依照
政府的規定，這樣的汙染製造者必須將土地恢復原狀。只是這樣慢慢調查
，等到法律要件齊備，再開始執行土壤恢復，可能拖到十年以後。到時後
恐怕更難處理。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。鏡頭轉到高雄、中油高
雄廠在九十一年曾經發生油槽破裂，一直到現在，附近土地汙染的面積及
深度還在擴大。多位民意代表今天跟環保局一同到現場抽驗土壤，發現廠
區外地下四公尺的土壤都有重油味，如何恢復土質，有待政府與中油更積
極的處理。上午十點多，這輛履帶車隆隆的開到中油高雄廠外數百公尺的
一處馬路安全島。油廠在九十一年的一次油槽事故後，估計外洩兩萬五千
公秉的燃油，經處理後大約還有八十三公秉混入土壤。但迄今欠缺完整的
調查。所以民意代表要環保局擴大取樣範圍，她們把下挖四公尺的土壤聞
了聞還要大家一起聞。中油方面認為雖然有意外的事實，但打算繼續等待
更多的調查來確認因果關係。依照政府的規定，這樣的汙染製造者必須將
土地恢復原狀。只是這樣慢慢調查，等到法律要件齊備，再開始執行土壤
恢復，可能拖到十年以後。到時後恐怕更難處理。公視新聞周傳久王天倫
採訪報導。
