新聞一開始、我們先來關心、國際知名的信用評等公司標準普爾，把台
灣的主權評等展望，從穩定調降為負向，這是最近四年以來、標準普
爾首度調降台灣的評等展望，台灣也是所有亞洲國家當中、唯一展望
標準普爾說明調降的兩大因素，第一項是台灣的財政赤字不斷升高，另
外一項就是兩岸關係緊張。
透過越洋電話連線到新加坡，國際評等機構標準普爾正為台灣打分數。
標準普爾國家主權評等分成象徵分數的評等等級以及象徵未來的評等展
望，2001年時台灣第一次被降評等，拿到AA負向的分數，理由
是台灣在金融機構過於飽和。
2002年又下滑一級，拿到AA穩定的分數，原因是金融改革速度過
於緩慢。
今年最新的等級雖然維持AA不過象徵未來的展望卻調為負向，理由則
是財政赤字升高以及兩岸關係緊張。
這樣的分數結構算是1998年台灣接受評等以來最差的一次。
標準普爾同時指出，這一次調整展望的理由雖然有兩個，不過其實互有
因果，由於台灣產業移向中國投資金額越來越大，兩岸關係如果持續
緊張，將不利整體產業發展以及外商投資意願，財政自然雪上加霜。
如果台灣財政以及兩岸關係未見改善，台灣下一次的評等將有下調的可
能。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
