來看一則重要的醫藥訊息。五百名古巴和國際一流研究人員，所組成的醫
學團隊，以合成抗原的方式，成功研發出，肺炎及腦膜炎疫苗。這種新疫
苗造價便宜，對負擔不起目前市面上，昂貴疫苗的開發中國家來說，將是
一大福音。古巴科學家26號，在哈瓦那生物技術會議上宣佈，已經研發
出低成本的新B型嗜血桿菌疫苗，可以用更便宜的價格，提供給第三世界
國家，減少嬰幼兒罹患肺炎和腦膜炎的機率。研發疫苗科學家佛瑞司博士
這將替孩童帶來更多希望既然我們有這麼多醫生在貧窮國家奉獻有這麼多
幫忙的方法如果我們有一個像這樣的疫苗貧窮國家就不會缺疫苗了疫苗研
發團隊的領導人佛瑞司表示，目前，已經有4千多人，施打過這種運用化
學合成抗原，所製造的B型嗜血桿菌疫苗，包括1200名四歲的幼童和
1千名嬰兒。結果顯示，成功率高達百分之99.7，確實可以有效預防
B型嗜血桿菌對人體的侵害。B型嗜血桿菌，會導致上呼吸道感染，引發
肺炎和腦膜炎，進而可能導致腦部受損和耳聾等殘障的後遺症。甚至，根
據世界衛生組織估計，每年更奪走了全球50到70萬名兒童的寶貴生命
。對嬰幼兒，構成重大的健康威脅。由於傳統的疫苗，是從細菌培養液當
中，培育抗原，每劑疫苗造價三美元，貧窮國家幾乎很難負擔得起。古巴
當局表示，這種新疫苗，已經通過人體實驗，目前，有一百萬劑，正在生
產線上製造，預計明年年初開始，古巴的小朋友就可以陸續接受預防接種
。來看一則重要的醫藥訊息。五百名古巴和國際一流研究人員，所組成的
醫學團隊，以合成抗原的方式，成功研發出，肺炎及腦膜炎疫苗。這種新
疫苗造價便宜，對負擔不起目前市面上，昂貴疫苗的開發中國家來說，將
是一大福音。古巴科學家26號，在哈瓦那生物技術會議上宣佈，已經研
發出低成本的新B型嗜血桿菌疫苗，可以用更便宜的價格，提供給第三世
界國家，減少嬰幼兒罹患肺炎和腦膜炎的機率。研發疫苗科學家佛瑞司博
士這將替孩童帶來更多希望既然我們有這麼多醫生在貧窮國家奉獻有這麼
多幫忙的方法如果我們有一個像這樣的疫苗貧窮國家就不會缺疫苗了疫苗
研發團隊的領導人佛瑞司表示，目前，已經有4千多人，施打過這種運用
化學合成抗原，所製造的B型嗜血桿菌疫苗，包括1200名四歲的幼童
和1千名嬰兒。結果顯示，成功率高達百分之99.7，確實可以有效預
防B型嗜血桿菌對人體的侵害。B型嗜血桿菌，會導致上呼吸道感染，引
發肺炎和腦膜炎，進而可能導致腦部受損和耳聾等殘障的後遺症。甚至，
根據世界衛生組織估計，每年更奪走了全球50到70萬名兒童的寶貴生
命。對嬰幼兒，構成重大的健康威脅。由於傳統的疫苗，是從細菌培養液
當中，培育抗原，每劑疫苗造價三美元，貧窮國家幾乎很難負擔得起。古
巴當局表示，這種新疫苗，已經通過人體實驗，目前，有一百萬劑，正在
生產線上製造，預計明年年初開始，古巴的小朋友就可以陸續接受預防接
種。來看一則重要的醫藥訊息。五百名古巴和國際一流研究人員，所組成
的醫學團隊，以合成抗原的方式，成功研發出，肺炎及腦膜炎疫苗。這種
新疫苗造價便宜，對負擔不起目前市面上，昂貴疫苗的開發中國家來說，
將是一大福音。古巴科學家26號，在哈瓦那生物技術會議上宣佈，已經
研發出低成本的新B型嗜血桿菌疫苗，可以用更便宜的價格，提供給第三
世界國家，減少嬰幼兒罹患肺炎和腦膜炎的機率。研發疫苗科學家佛瑞司
博士這將替孩童帶來更多希望既然我們有這麼多醫生在貧窮國家奉獻有這
麼多幫忙的方法如果我們有一個像這樣的疫苗貧窮國家就不會缺疫苗了疫
苗研發團隊的領導人佛瑞司表示，目前，已經有4千多人，施打過這種運
用化學合成抗原，所製造的B型嗜血桿菌疫苗，包括1200名四歲的幼
童和1千名嬰兒。結果顯示，成功率高達百分之99.7，確實可以有效
預防B型嗜血桿菌對人體的侵害。B型嗜血桿菌，會導致上呼吸道感染，
引發肺炎和腦膜炎，進而可能導致腦部受損和耳聾等殘障的後遺症。甚至
，根據世界衛生組織估計，每年更奪走了全球50到70萬名兒童的寶貴
生命。對嬰幼兒，構成重大的健康威脅。由於傳統的疫苗，是從細菌培養
液當中，培育抗原，每劑疫苗造價三美元，貧窮國家幾乎很難負擔得起。
古巴當局表示，這種新疫苗，已經通過人體實驗，目前，有一百萬劑，正
在生產線上製造，預計明年年初開始，古巴的小朋友就可以陸續接受預防
接種。來看一則重要的醫藥訊息。五百名古巴和國際一流研究人員，所組
成的醫學團隊，以合成抗原的方式，成功研發出，肺炎及腦膜炎疫苗。這
種新疫苗造價便宜，對負擔不起目前市面上，昂貴疫苗的開發中國家來說
，將是一大福音。古巴科學家26號，在哈瓦那生物技術會議上宣佈，已
經研發出低成本的新B型嗜血桿菌疫苗，可以用更便宜的價格，提供給第
三世界國家，減少嬰幼兒罹患肺炎和腦膜炎的機率。研發疫苗科學家佛瑞
司博士這將替孩童帶來更多希望既然我們有這麼多醫生在貧窮國家奉獻有
這麼多幫忙的方法如果我們有一個像這樣的疫苗貧窮國家就不會缺疫苗了
疫苗研發團隊的領導人佛瑞司表示，目前，已經有4千多人，施打過這種
運用化學合成抗原，所製造的B型嗜血桿菌疫苗，包括1200名四歲的
幼童和1千名嬰兒。結果顯示，成功率高達百分之99.7，確實可以有
效預防B型嗜血桿菌對人體的侵害。B型嗜血桿菌，會導致上呼吸道感染
，引發肺炎和腦膜炎，進而可能導致腦部受損和耳聾等殘障的後遺症。甚
至，根據世界衛生組織估計，每年更奪走了全球50到70萬名兒童的寶
貴生命。對嬰幼兒，構成重大的健康威脅。由於傳統的疫苗，是從細菌培
養液當中，培育抗原，每劑疫苗造價三美元，貧窮國家幾乎很難負擔得起
。古巴當局表示，這種新疫苗，已經通過人體實驗，目前，有一百萬劑，
正在生產線上製造，預計明年年初開始，古巴的小朋友就可以陸續接受預
防接種。來看一則重要的醫藥訊息。五百名古巴和國際一流研究人員，所
組成的醫學團隊，以合成抗原的方式，成功研發出，肺炎及腦膜炎疫苗。
這種新疫苗造價便宜，對負擔不起目前市面上，昂貴疫苗的開發中國家來
說，將是一大福音。古巴科學家26號，在哈瓦那生物技術會議上宣佈，
已經研發出低成本的新B型嗜血桿菌疫苗，可以用更便宜的價格，提供給
第三世界國家，減少嬰幼兒罹患肺炎和腦膜炎的機率。研發疫苗科學家佛
瑞司博士這將替孩童帶來更多希望既然我們有這麼多醫生在貧窮國家奉獻
有這麼多幫忙的方法如果我們有一個像這樣的疫苗貧窮國家就不會缺疫苗
了疫苗研發團隊的領導人佛瑞司表示，目前，已經有4千多人，施打過這
種運用化學合成抗原，所製造的B型嗜血桿菌疫苗，包括1200名四歲
的幼童和1千名嬰兒。結果顯示，成功率高達百分之99.7，確實可以
有效預防B型嗜血桿菌對人體的侵害。B型嗜血桿菌，會導致上呼吸道感
染，引發肺炎和腦膜炎，進而可能導致腦部受損和耳聾等殘障的後遺症。
甚至，根據世界衛生組織估計，每年更奪走了全球50到70萬名兒童的
寶貴生命。對嬰幼兒，構成重大的健康威脅。由於傳統的疫苗，是從細菌
培養液當中，培育抗原，每劑疫苗造價三美元，貧窮國家幾乎很難負擔得
起。古巴當局表示，這種新疫苗，已經通過人體實驗，目前，有一百萬劑
，正在生產線上製造，預計明年年初開始，古巴的小朋友就可以陸續接受
預防接種。來看一則重要的醫藥訊息。五百名古巴和國際一流研究人員，
所組成的醫學團隊，以合成抗原的方式，成功研發出，肺炎及腦膜炎疫苗
。這種新疫苗造價便宜，對負擔不起目前市面上，昂貴疫苗的開發中國家
來說，將是一大福音。古巴科學家26號，在哈瓦那生物技術會議上宣佈
，已經研發出低成本的新B型嗜血桿菌疫苗，可以用更便宜的價格，提供
給第三世界國家，減少嬰幼兒罹患肺炎和腦膜炎的機率。研發疫苗科學家
佛瑞司博士這將替孩童帶來更多希望既然我們有這麼多醫生在貧窮國家奉
獻有這麼多幫忙的方法如果我們有一個像這樣的疫苗貧窮國家就不會缺疫
苗了疫苗研發團隊的領導人佛瑞司表示，目前，已經有4千多人，施打過
這種運用化學合成抗原，所製造的B型嗜血桿菌疫苗，包括1200名四
歲的幼童和1千名嬰兒。結果顯示，成功率高達百分之99.7，確實可
以有效預防B型嗜血桿菌對人體的侵害。B型嗜血桿菌，會導致上呼吸道
感染，引發肺炎和腦膜炎，進而可能導致腦部受損和耳聾等殘障的後遺症
。甚至，根據世界衛生組織估計，每年更奪走了全球50到70萬名兒童
的寶貴生命。對嬰幼兒，構成重大的健康威脅。由於傳統的疫苗，是從細
菌培養液當中，培育抗原，每劑疫苗造價三美元，貧窮國家幾乎很難負擔
得起。古巴當局表示，這種新疫苗，已經通過人體實驗，目前，有一百萬
劑，正在生產線上製造，預計明年年初開始，古巴的小朋友就可以陸續接
受預防接種。來看一則重要的醫藥訊息。五百名古巴和國際一流研究人員
，所組成的醫學團隊，以合成抗原的方式，成功研發出，肺炎及腦膜炎疫
苗。這種新疫苗造價便宜，對負擔不起目前市面上，昂貴疫苗的開發中國
家來說，將是一大福音。古巴科學家26號，在哈瓦那生物技術會議上宣
佈，已經研發出低成本的新B型嗜血桿菌疫苗，可以用更便宜的價格，提
供給第三世界國家，減少嬰幼兒罹患肺炎和腦膜炎的機率。研發疫苗科學
家佛瑞司博士這將替孩童帶來更多希望既然我們有這麼多醫生在貧窮國家
奉獻有這麼多幫忙的方法如果我們有一個像這樣的疫苗貧窮國家就不會缺
疫苗了疫苗研發團隊的領導人佛瑞司表示，目前，已經有4千多人，施打
過這種運用化學合成抗原，所製造的B型嗜血桿菌疫苗，包括1200名
四歲的幼童和1千名嬰兒。結果顯示，成功率高達百分之99.7，確實
可以有效預防B型嗜血桿菌對人體的侵害。B型嗜血桿菌，會導致上呼吸
道感染，引發肺炎和腦膜炎，進而可能導致腦部受損和耳聾等殘障的後遺
症。甚至，根據世界衛生組織估計，每年更奪走了全球50到70萬名兒
童的寶貴生命。對嬰幼兒，構成重大的健康威脅。由於傳統的疫苗，是從
細菌培養液當中，培育抗原，每劑疫苗造價三美元，貧窮國家幾乎很難負
擔得起。古巴當局表示，這種新疫苗，已經通過人體實驗，目前，有一百
萬劑，正在生產線上製造，預計明年年初開始，古巴的小朋友就可以陸續
接受預防接種。來看一則重要的醫藥訊息。五百名古巴和國際一流研究人
員，所組成的醫學團隊，以合成抗原的方式，成功研發出，肺炎及腦膜炎
疫苗。這種新疫苗造價便宜，對負擔不起目前市面上，昂貴疫苗的開發中
國家來說，將是一大福音。古巴科學家26號，在哈瓦那生物技術會議上
宣佈，已經研發出低成本的新B型嗜血桿菌疫苗，可以用更便宜的價格，
提供給第三世界國家，減少嬰幼兒罹患肺炎和腦膜炎的機率。研發疫苗科
學家佛瑞司博士這將替孩童帶來更多希望既然我們有這麼多醫生在貧窮國
家奉獻有這麼多幫忙的方法如果我們有一個像這樣的疫苗貧窮國家就不會
缺疫苗了疫苗研發團隊的領導人佛瑞司表示，目前，已經有4千多人，施
打過這種運用化學合成抗原，所製造的B型嗜血桿菌疫苗，包括1200
名四歲的幼童和1千名嬰兒。結果顯示，成功率高達百分之99.7，確
實可以有效預防B型嗜血桿菌對人體的侵害。B型嗜血桿菌，會導致上呼
吸道感染，引發肺炎和腦膜炎，進而可能導致腦部受損和耳聾等殘障的後
遺症。甚至，根據世界衛生組織估計，每年更奪走了全球50到70萬名
兒童的寶貴生命。對嬰幼兒，構成重大的健康威脅。由於傳統的疫苗，是
從細菌培養液當中，培育抗原，每劑疫苗造價三美元，貧窮國家幾乎很難
負擔得起。古巴當局表示，這種新疫苗，已經通過人體實驗，目前，有一
百萬劑，正在生產線上製造，預計明年年初開始，古巴的小朋友就可以陸
續接受預防接種。來看一則重要的醫藥訊息。五百名古巴和國際一流研究
人員，所組成的醫學團隊，以合成抗原的方式，成功研發出，肺炎及腦膜
炎疫苗。這種新疫苗造價便宜，對負擔不起目前市面上，昂貴疫苗的開發
中國家來說，將是一大福音。古巴科學家26號，在哈瓦那生物技術會議
上宣佈，已經研發出低成本的新B型嗜血桿菌疫苗，可以用更便宜的價格
，提供給第三世界國家，減少嬰幼兒罹患肺炎和腦膜炎的機率。研發疫苗
科學家佛瑞司博士這將替孩童帶來更多希望既然我們有這麼多醫生在貧窮
國家奉獻有這麼多幫忙的方法如果我們有一個像這樣的疫苗貧窮國家就不
會缺疫苗了疫苗研發團隊的領導人佛瑞司表示，目前，已經有4千多人，
施打過這種運用化學合成抗原，所製造的B型嗜血桿菌疫苗，包括120
0名四歲的幼童和1千名嬰兒。結果顯示，成功率高達百分之99.7，
確實可以有效預防B型嗜血桿菌對人體的侵害。B型嗜血桿菌，會導致上
呼吸道感染，引發肺炎和腦膜炎，進而可能導致腦部受損和耳聾等殘障的
後遺症。甚至，根據世界衛生組織估計，每年更奪走了全球50到70萬
名兒童的寶貴生命。對嬰幼兒，構成重大的健康威脅。由於傳統的疫苗，
是從細菌培養液當中，培育抗原，每劑疫苗造價三美元，貧窮國家幾乎很
難負擔得起。古巴當局表示，這種新疫苗，已經通過人體實驗，目前，有
一百萬劑，正在生產線上製造，預計明年年初開始，古巴的小朋友就可以
陸續接受預防接種。來看一則重要的醫藥訊息。五百名古巴和國際一流研
究人員，所組成的醫學團隊，以合成抗原的方式，成功研發出，肺炎及腦
膜炎疫苗。這種新疫苗造價便宜，對負擔不起目前市面上，昂貴疫苗的開
發中國家來說，將是一大福音。古巴科學家26號，在哈瓦那生物技術會
議上宣佈，已經研發出低成本的新B型嗜血桿菌疫苗，可以用更便宜的價
格，提供給第三世界國家，減少嬰幼兒罹患肺炎和腦膜炎的機率。研發疫
苗科學家佛瑞司博士這將替孩童帶來更多希望既然我們有這麼多醫生在貧
窮國家奉獻有這麼多幫忙的方法如果我們有一個像這樣的疫苗貧窮國家就
不會缺疫苗了疫苗研發團隊的領導人佛瑞司表示，目前，已經有4千多人
，施打過這種運用化學合成抗原，所製造的B型嗜血桿菌疫苗，包括12
00名四歲的幼童和1千名嬰兒。結果顯示，成功率高達百分之99.7
，確實可以有效預防B型嗜血桿菌對人體的侵害。B型嗜血桿菌，會導致
上呼吸道感染，引發肺炎和腦膜炎，進而可能導致腦部受損和耳聾等殘障
的後遺症。甚至，根據世界衛生組織估計，每年更奪走了全球50到70
萬名兒童的寶貴生命。對嬰幼兒，構成重大的健康威脅。由於傳統的疫苗
，是從細菌培養液當中，培育抗原，每劑疫苗造價三美元，貧窮國家幾乎
很難負擔得起。古巴當局表示，這種新疫苗，已經通過人體實驗，目前，
有一百萬劑，正在生產線上製造，預計明年年初開始，古巴的小朋友就可
以陸續接受預防接種。來看一則重要的醫藥訊息。五百名古巴和國際一流
研究人員，所組成的醫學團隊，以合成抗原的方式，成功研發出，肺炎及
腦膜炎疫苗。這種新疫苗造價便宜，對負擔不起目前市面上，昂貴疫苗的
開發中國家來說，將是一大福音。古巴科學家26號，在哈瓦那生物技術
會議上宣佈，已經研發出低成本的新B型嗜血桿菌疫苗，可以用更便宜的
價格，提供給第三世界國家，減少嬰幼兒罹患肺炎和腦膜炎的機率。研發
疫苗科學家佛瑞司博士這將替孩童帶來更多希望既然我們有這麼多醫生在
貧窮國家奉獻有這麼多幫忙的方法如果我們有一個像這樣的疫苗貧窮國家
就不會缺疫苗了疫苗研發團隊的領導人佛瑞司表示，目前，已經有4千多
人，施打過這種運用化學合成抗原，所製造的B型嗜血桿菌疫苗，包括1
200名四歲的幼童和1千名嬰兒。結果顯示，成功率高達百分之99.
7，確實可以有效預防B型嗜血桿菌對人體的侵害。B型嗜血桿菌，會導
致上呼吸道感染，引發肺炎和腦膜炎，進而可能導致腦部受損和耳聾等殘
障的後遺症。甚至，根據世界衛生組織估計，每年更奪走了全球50到7
0萬名兒童的寶貴生命。對嬰幼兒，構成重大的健康威脅。由於傳統的疫
苗，是從細菌培養液當中，培育抗原，每劑疫苗造價三美元，貧窮國家幾
乎很難負擔得起。古巴當局表示，這種新疫苗，已經通過人體實驗，目前
，有一百萬劑，正在生產線上製造，預計明年年初開始，古巴的小朋友就
可以陸續接受預防接種。
