新竹縣過去一直是泛藍的票倉，但是因為泛綠在新竹縣市、票數成長了一
成以上，因此藍綠陣營都超額提名，在新竹縣和新竹市分別呈現五搶三以
及九搶三的緊繃局面。不過政府關心的重大議題如軍購案，在高學歷人口
上高居全國第二名的新竹居民，卻不見得給予有力的迴響，選民在意的，
是雖然擁有竹科的這隻金雞母，但新竹人卻沒有更好的生活以及教育環境
。天剛剛亮，不少新竹市民起了大早，跳元極舞迎接嶄新的一天，還有民
眾帶著小狗一起登山健行，美麗健康的景象，是新竹十八尖山每天清晨的
寫照，被視為科技重鎮的新竹市，高學歷的人口比例在各縣市僅次於台北
市，這位來爬山的阿媽就告訴我們她一天至少得看三份報紙，問這位阿媽
對立委的展望，她表達朝野應該支持軍購案，確保國家安全新竹國小慶祝
一百零七歲的校慶活動中，同樣是軍購的話題，圍繞在這群學生的家長們
卻大多反對，他們評論軍方採購八艘潛艦非常不切實際，因為台灣根本沒
有深水港設備這群家長抱怨立委選戰主打的軍購議題他們不感興趣，因為
新竹人最重視的還是教育，新竹國小家長會為了幫學校爭取提升設備的經
費，除了規定幹部必須樂捐，還絞盡腦汁設計了紀念品，拜託外界購買，
這張在半世紀前新竹國小獎勵學生必須說國語的徽章，在家長的巧思下印
製成有價郵票，幫學校挹注翻修經費然而談到最不滿新竹的地方，不少家
長批評新竹人在被視為金雞母的竹科裡面，幾乎找不到工作機會，對新竹
的發展將是一大隱憂比照新竹市民只抱怨找不到竹科工作的情形，新竹縣
民的抱怨就更多也更嚴重，當我們走訪每逢天災就發生劇變的尖石鄉，發
現這條對外道路在九一一山洪爆發後，至今只維持搶通卻沒錢整修，這片
山壁接應水源的涵管移位，居民連喝水都成了問題崎嶇難行的聯外道路，
鄉民反映到了晚上因為沒有路燈，已經摔傷了很多摩托車騎士，鄉民說朝
野立委忙著爭辯六千多億的軍購案，卻拿不出錢重建他們的家園，對尖石
鄉民來說，真的是很難承受的痛公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導新竹縣過
去一直是泛藍的票倉，但是因為泛綠在新竹縣市、票數成長了一成以上，
因此藍綠陣營都超額提名，在新竹縣和新竹市分別呈現五搶三以及九搶三
的緊繃局面。不過政府關心的重大議題如軍購案，在高學歷人口上高居全
國第二名的新竹居民，卻不見得給予有力的迴響，選民在意的，是雖然擁
有竹科的這隻金雞母，但新竹人卻沒有更好的生活以及教育環境。天剛剛
亮，不少新竹市民起了大早，跳元極舞迎接嶄新的一天，還有民眾帶著小
狗一起登山健行，美麗健康的景象，是新竹十八尖山每天清晨的寫照，被
視為科技重鎮的新竹市，高學歷的人口比例在各縣市僅次於台北市，這位
來爬山的阿媽就告訴我們她一天至少得看三份報紙，問這位阿媽對立委的
展望，她表達朝野應該支持軍購案，確保國家安全新竹國小慶祝一百零七
歲的校慶活動中，同樣是軍購的話題，圍繞在這群學生的家長們卻大多反
對，他們評論軍方採購八艘潛艦非常不切實際，因為台灣根本沒有深水港
設備這群家長抱怨立委選戰主打的軍購議題他們不感興趣，因為新竹人最
重視的還是教育，新竹國小家長會為了幫學校爭取提升設備的經費，除了
規定幹部必須樂捐，還絞盡腦汁設計了紀念品，拜託外界購買，這張在半
世紀前新竹國小獎勵學生必須說國語的徽章，在家長的巧思下印製成有價
郵票，幫學校挹注翻修經費然而談到最不滿新竹的地方，不少家長批評新
竹人在被視為金雞母的竹科裡面，幾乎找不到工作機會，對新竹的發展將
是一大隱憂比照新竹市民只抱怨找不到竹科工作的情形，新竹縣民的抱怨
就更多也更嚴重，當我們走訪每逢天災就發生劇變的尖石鄉，發現這條對
外道路在九一一山洪爆發後，至今只維持搶通卻沒錢整修，這片山壁接應
水源的涵管移位，居民連喝水都成了問題崎嶇難行的聯外道路，鄉民反映
到了晚上因為沒有路燈，已經摔傷了很多摩托車騎士，鄉民說朝野立委忙
著爭辯六千多億的軍購案，卻拿不出錢重建他們的家園，對尖石鄉民來說
，真的是很難承受的痛公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導新竹縣過去一直是
泛藍的票倉，但是因為泛綠在新竹縣市、票數成長了一成以上，因此藍綠
陣營都超額提名，在新竹縣和新竹市分別呈現五搶三以及九搶三的緊繃局
面。不過政府關心的重大議題如軍購案，在高學歷人口上高居全國第二名
的新竹居民，卻不見得給予有力的迴響，選民在意的，是雖然擁有竹科的
這隻金雞母，但新竹人卻沒有更好的生活以及教育環境。天剛剛亮，不少
新竹市民起了大早，跳元極舞迎接嶄新的一天，還有民眾帶著小狗一起登
山健行，美麗健康的景象，是新竹十八尖山每天清晨的寫照，被視為科技
重鎮的新竹市，高學歷的人口比例在各縣市僅次於台北市，這位來爬山的
阿媽就告訴我們她一天至少得看三份報紙，問這位阿媽對立委的展望，她
表達朝野應該支持軍購案，確保國家安全新竹國小慶祝一百零七歲的校慶
活動中，同樣是軍購的話題，圍繞在這群學生的家長們卻大多反對，他們
評論軍方採購八艘潛艦非常不切實際，因為台灣根本沒有深水港設備這群
家長抱怨立委選戰主打的軍購議題他們不感興趣，因為新竹人最重視的還
是教育，新竹國小家長會為了幫學校爭取提升設備的經費，除了規定幹部
必須樂捐，還絞盡腦汁設計了紀念品，拜託外界購買，這張在半世紀前新
竹國小獎勵學生必須說國語的徽章，在家長的巧思下印製成有價郵票，幫
學校挹注翻修經費然而談到最不滿新竹的地方，不少家長批評新竹人在被
視為金雞母的竹科裡面，幾乎找不到工作機會，對新竹的發展將是一大隱
憂比照新竹市民只抱怨找不到竹科工作的情形，新竹縣民的抱怨就更多也
更嚴重，當我們走訪每逢天災就發生劇變的尖石鄉，發現這條對外道路在
九一一山洪爆發後，至今只維持搶通卻沒錢整修，這片山壁接應水源的涵
管移位，居民連喝水都成了問題崎嶇難行的聯外道路，鄉民反映到了晚上
因為沒有路燈，已經摔傷了很多摩托車騎士，鄉民說朝野立委忙著爭辯六
千多億的軍購案，卻拿不出錢重建他們的家園，對尖石鄉民來說，真的是
很難承受的痛公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
