為了讓城市空間更富有人文氣息和浪漫色彩，台北市政府將從這個星期五
開始，推出一系列、名為「2004閃亮爵士」的爵士音樂會，由八支著
名的爵士樂團，免費在市政府前、和社教館演出，希望讓民眾感受到浪漫
的爵士風情。浪漫的爵士樂，讓人忍不住跟著搖擺。如果能夠在辛苦工作
一個星期之後的小週末，像這樣來點輕鬆、即興的爵士樂，那麼累積多天
的疲憊和勞累，想必都可以一掃而空。這麼一個聽來很奢侈的夢想，就將
在台北實現。從這個星期開始，一連八週，每個星期五晚上，台北市音樂
公會，將連續在市政府前的市民廣場和社教館的城市舞台，邀請八支不同
風格的爵士樂團，帶來免費的精采演出。這一系列的活動，將在星期五，
先由擁有廣大樂迷的鮑比達爵士三重奏，拉開序幕。活動現場，還將結合
社區藝術家，展覽他們的皮雕、押花等作品。希望讓民眾不止享受到浪漫
的爵士風情，也能感受多樣化的城市風貌。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪
報導。為了讓城市空間更富有人文氣息和浪漫色彩，台北市政府將從這個
星期五開始，推出一系列、名為「2004閃亮爵士」的爵士音樂會，由
八支著名的爵士樂團，免費在市政府前、和社教館演出，希望讓民眾感受
到浪漫的爵士風情。浪漫的爵士樂，讓人忍不住跟著搖擺。如果能夠在辛
苦工作一個星期之後的小週末，像這樣來點輕鬆、即興的爵士樂，那麼累
積多天的疲憊和勞累，想必都可以一掃而空。這麼一個聽來很奢侈的夢想
，就將在台北實現。從這個星期開始，一連八週，每個星期五晚上，台北
市音樂公會，將連續在市政府前的市民廣場和社教館的城市舞台，邀請八
支不同風格的爵士樂團，帶來免費的精采演出。這一系列的活動，將在星
期五，先由擁有廣大樂迷的鮑比達爵士三重奏，拉開序幕。活動現場，還
將結合社區藝術家，展覽他們的皮雕、押花等作品。希望讓民眾不止享受
到浪漫的爵士風情，也能感受多樣化的城市風貌。公視新聞黃兆徽，陳昌
維採訪報導。為了讓城市空間更富有人文氣息和浪漫色彩，台北市政府將
從這個星期五開始，推出一系列、名為「2004閃亮爵士」的爵士音樂
會，由八支著名的爵士樂團，免費在市政府前、和社教館演出，希望讓民
眾感受到浪漫的爵士風情。浪漫的爵士樂，讓人忍不住跟著搖擺。如果能
夠在辛苦工作一個星期之後的小週末，像這樣來點輕鬆、即興的爵士樂，
那麼累積多天的疲憊和勞累，想必都可以一掃而空。這麼一個聽來很奢侈
的夢想，就將在台北實現。從這個星期開始，一連八週，每個星期五晚上
，台北市音樂公會，將連續在市政府前的市民廣場和社教館的城市舞台，
邀請八支不同風格的爵士樂團，帶來免費的精采演出。這一系列的活動，
將在星期五，先由擁有廣大樂迷的鮑比達爵士三重奏，拉開序幕。活動現
場，還將結合社區藝術家，展覽他們的皮雕、押花等作品。希望讓民眾不
止享受到浪漫的爵士風情，也能感受多樣化的城市風貌。公視新聞黃兆徽
，陳昌維採訪報導。為了讓城市空間更富有人文氣息和浪漫色彩，台北市
政府將從這個星期五開始，推出一系列、名為「2004閃亮爵士」的爵
士音樂會，由八支著名的爵士樂團，免費在市政府前、和社教館演出，希
望讓民眾感受到浪漫的爵士風情。浪漫的爵士樂，讓人忍不住跟著搖擺。
如果能夠在辛苦工作一個星期之後的小週末，像這樣來點輕鬆、即興的爵
士樂，那麼累積多天的疲憊和勞累，想必都可以一掃而空。這麼一個聽來
很奢侈的夢想，就將在台北實現。從這個星期開始，一連八週，每個星期
五晚上，台北市音樂公會，將連續在市政府前的市民廣場和社教館的城市
舞台，邀請八支不同風格的爵士樂團，帶來免費的精采演出。這一系列的
活動，將在星期五，先由擁有廣大樂迷的鮑比達爵士三重奏，拉開序幕。
活動現場，還將結合社區藝術家，展覽他們的皮雕、押花等作品。希望讓
民眾不止享受到浪漫的爵士風情，也能感受多樣化的城市風貌。公視新聞
黃兆徽，陳昌維採訪報導。為了讓城市空間更富有人文氣息和浪漫色彩，
台北市政府將從這個星期五開始，推出一系列、名為「2004閃亮爵士
」的爵士音樂會，由八支著名的爵士樂團，免費在市政府前、和社教館演
出，希望讓民眾感受到浪漫的爵士風情。浪漫的爵士樂，讓人忍不住跟著
搖擺。如果能夠在辛苦工作一個星期之後的小週末，像這樣來點輕鬆、即
興的爵士樂，那麼累積多天的疲憊和勞累，想必都可以一掃而空。這麼一
個聽來很奢侈的夢想，就將在台北實現。從這個星期開始，一連八週，每
個星期五晚上，台北市音樂公會，將連續在市政府前的市民廣場和社教館
的城市舞台，邀請八支不同風格的爵士樂團，帶來免費的精采演出。這一
系列的活動，將在星期五，先由擁有廣大樂迷的鮑比達爵士三重奏，拉開
序幕。活動現場，還將結合社區藝術家，展覽他們的皮雕、押花等作品。
希望讓民眾不止享受到浪漫的爵士風情，也能感受多樣化的城市風貌。公
視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。為了讓城市空間更富有人文氣息和浪漫
色彩，台北市政府將從這個星期五開始，推出一系列、名為「2004閃
亮爵士」的爵士音樂會，由八支著名的爵士樂團，免費在市政府前、和社
教館演出，希望讓民眾感受到浪漫的爵士風情。浪漫的爵士樂，讓人忍不
住跟著搖擺。如果能夠在辛苦工作一個星期之後的小週末，像這樣來點輕
鬆、即興的爵士樂，那麼累積多天的疲憊和勞累，想必都可以一掃而空。
這麼一個聽來很奢侈的夢想，就將在台北實現。從這個星期開始，一連八
週，每個星期五晚上，台北市音樂公會，將連續在市政府前的市民廣場和
社教館的城市舞台，邀請八支不同風格的爵士樂團，帶來免費的精采演出
。這一系列的活動，將在星期五，先由擁有廣大樂迷的鮑比達爵士三重奏
，拉開序幕。活動現場，還將結合社區藝術家，展覽他們的皮雕、押花等
作品。希望讓民眾不止享受到浪漫的爵士風情，也能感受多樣化的城市風
貌。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。為了讓城市空間更富有人文氣息
和浪漫色彩，台北市政府將從這個星期五開始，推出一系列、名為「20
04閃亮爵士」的爵士音樂會，由八支著名的爵士樂團，免費在市政府前
、和社教館演出，希望讓民眾感受到浪漫的爵士風情。浪漫的爵士樂，讓
人忍不住跟著搖擺。如果能夠在辛苦工作一個星期之後的小週末，像這樣
來點輕鬆、即興的爵士樂，那麼累積多天的疲憊和勞累，想必都可以一掃
而空。這麼一個聽來很奢侈的夢想，就將在台北實現。從這個星期開始，
一連八週，每個星期五晚上，台北市音樂公會，將連續在市政府前的市民
廣場和社教館的城市舞台，邀請八支不同風格的爵士樂團，帶來免費的精
采演出。這一系列的活動，將在星期五，先由擁有廣大樂迷的鮑比達爵士
三重奏，拉開序幕。活動現場，還將結合社區藝術家，展覽他們的皮雕、
押花等作品。希望讓民眾不止享受到浪漫的爵士風情，也能感受多樣化的
城市風貌。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。為了讓城市空間更富有人
文氣息和浪漫色彩，台北市政府將從這個星期五開始，推出一系列、名為
「2004閃亮爵士」的爵士音樂會，由八支著名的爵士樂團，免費在市
政府前、和社教館演出，希望讓民眾感受到浪漫的爵士風情。浪漫的爵士
樂，讓人忍不住跟著搖擺。如果能夠在辛苦工作一個星期之後的小週末，
像這樣來點輕鬆、即興的爵士樂，那麼累積多天的疲憊和勞累，想必都可
以一掃而空。這麼一個聽來很奢侈的夢想，就將在台北實現。從這個星期
開始，一連八週，每個星期五晚上，台北市音樂公會，將連續在市政府前
的市民廣場和社教館的城市舞台，邀請八支不同風格的爵士樂團，帶來免
費的精采演出。這一系列的活動，將在星期五，先由擁有廣大樂迷的鮑比
達爵士三重奏，拉開序幕。活動現場，還將結合社區藝術家，展覽他們的
皮雕、押花等作品。希望讓民眾不止享受到浪漫的爵士風情，也能感受多
樣化的城市風貌。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。為了讓城市空間更
富有人文氣息和浪漫色彩，台北市政府將從這個星期五開始，推出一系列
、名為「2004閃亮爵士」的爵士音樂會，由八支著名的爵士樂團，免
費在市政府前、和社教館演出，希望讓民眾感受到浪漫的爵士風情。浪漫
的爵士樂，讓人忍不住跟著搖擺。如果能夠在辛苦工作一個星期之後的小
週末，像這樣來點輕鬆、即興的爵士樂，那麼累積多天的疲憊和勞累，想
必都可以一掃而空。這麼一個聽來很奢侈的夢想，就將在台北實現。從這
個星期開始，一連八週，每個星期五晚上，台北市音樂公會，將連續在市
政府前的市民廣場和社教館的城市舞台，邀請八支不同風格的爵士樂團，
帶來免費的精采演出。這一系列的活動，將在星期五，先由擁有廣大樂迷
的鮑比達爵士三重奏，拉開序幕。活動現場，還將結合社區藝術家，展覽
他們的皮雕、押花等作品。希望讓民眾不止享受到浪漫的爵士風情，也能
感受多樣化的城市風貌。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。
