環保署今天公佈，在各種汽車當中、到底有哪些車比較省油，又不會製造
過量的空氣污染，結果總共有8款車入選，其中有一半都是歐洲車，而國
產車有三部，日本車1部。被環保署選出的這八輛環保車，其中四輛是歐
洲車，三輛國產車，以及一輛日產車。這些車輛不僅排氣低污染，低噪音
，還很省油。工研院指出，環保車有助於減少污染，不過生產成本無可避
免地就要提高。而目前全球已經量產的油電混合車，今天也首度在台灣亮
相。這款車是用引擎和電池來作為動力，能夠節省40%的耗油，減少一
半以上的排氣污染，相當環保，只不過目前售價高達上百萬，是美國的兩
倍，因此環保署未來考慮以補助的方式，來提高市場佔有率。汽車是國內
主要的移動性污染源之一，環保署強調、要減少汽車的污染，除了鼓勵民
眾開環保車，最根本的方法還是少開車。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導
。環保署今天公佈，在各種汽車當中、到底有哪些車比較省油，又不會製
造過量的空氣污染，結果總共有8款車入選，其中有一半都是歐洲車，而
國產車有三部，日本車1部。被環保署選出的這八輛環保車，其中四輛是
歐洲車，三輛國產車，以及一輛日產車。這些車輛不僅排氣低污染，低噪
音，還很省油。工研院指出，環保車有助於減少污染，不過生產成本無可
避免地就要提高。而目前全球已經量產的油電混合車，今天也首度在台灣
亮相。這款車是用引擎和電池來作為動力，能夠節省40%的耗油，減少
一半以上的排氣污染，相當環保，只不過目前售價高達上百萬，是美國的
兩倍，因此環保署未來考慮以補助的方式，來提高市場佔有率。汽車是國
內主要的移動性污染源之一，環保署強調、要減少汽車的污染，除了鼓勵
民眾開環保車，最根本的方法還是少開車。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報
導。環保署今天公佈，在各種汽車當中、到底有哪些車比較省油，又不會
製造過量的空氣污染，結果總共有8款車入選，其中有一半都是歐洲車，
而國產車有三部，日本車1部。被環保署選出的這八輛環保車，其中四輛
是歐洲車，三輛國產車，以及一輛日產車。這些車輛不僅排氣低污染，低
噪音，還很省油。工研院指出，環保車有助於減少污染，不過生產成本無
可避免地就要提高。而目前全球已經量產的油電混合車，今天也首度在台
灣亮相。這款車是用引擎和電池來作為動力，能夠節省40%的耗油，減
少一半以上的排氣污染，相當環保，只不過目前售價高達上百萬，是美國
的兩倍，因此環保署未來考慮以補助的方式，來提高市場佔有率。汽車是
國內主要的移動性污染源之一，環保署強調、要減少汽車的污染，除了鼓
勵民眾開環保車，最根本的方法還是少開車。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪
報導。環保署今天公佈，在各種汽車當中、到底有哪些車比較省油，又不
會製造過量的空氣污染，結果總共有8款車入選，其中有一半都是歐洲車
，而國產車有三部，日本車1部。被環保署選出的這八輛環保車，其中四
輛是歐洲車，三輛國產車，以及一輛日產車。這些車輛不僅排氣低污染，
低噪音，還很省油。工研院指出，環保車有助於減少污染，不過生產成本
無可避免地就要提高。而目前全球已經量產的油電混合車，今天也首度在
台灣亮相。這款車是用引擎和電池來作為動力，能夠節省40%的耗油，
減少一半以上的排氣污染，相當環保，只不過目前售價高達上百萬，是美
國的兩倍，因此環保署未來考慮以補助的方式，來提高市場佔有率。汽車
是國內主要的移動性污染源之一，環保署強調、要減少汽車的污染，除了
鼓勵民眾開環保車，最根本的方法還是少開車。公視新聞林靜梅彭耀祖採
訪報導。環保署今天公佈，在各種汽車當中、到底有哪些車比較省油，又
不會製造過量的空氣污染，結果總共有8款車入選，其中有一半都是歐洲
車，而國產車有三部，日本車1部。被環保署選出的這八輛環保車，其中
四輛是歐洲車，三輛國產車，以及一輛日產車。這些車輛不僅排氣低污染
，低噪音，還很省油。工研院指出，環保車有助於減少污染，不過生產成
本無可避免地就要提高。而目前全球已經量產的油電混合車，今天也首度
在台灣亮相。這款車是用引擎和電池來作為動力，能夠節省40%的耗油
，減少一半以上的排氣污染，相當環保，只不過目前售價高達上百萬，是
美國的兩倍，因此環保署未來考慮以補助的方式，來提高市場佔有率。汽
車是國內主要的移動性污染源之一，環保署強調、要減少汽車的污染，除
了鼓勵民眾開環保車，最根本的方法還是少開車。公視新聞林靜梅彭耀祖
採訪報導。環保署今天公佈，在各種汽車當中、到底有哪些車比較省油，
又不會製造過量的空氣污染，結果總共有8款車入選，其中有一半都是歐
洲車，而國產車有三部，日本車1部。被環保署選出的這八輛環保車，其
中四輛是歐洲車，三輛國產車，以及一輛日產車。這些車輛不僅排氣低污
染，低噪音，還很省油。工研院指出，環保車有助於減少污染，不過生產
成本無可避免地就要提高。而目前全球已經量產的油電混合車，今天也首
度在台灣亮相。這款車是用引擎和電池來作為動力，能夠節省40%的耗
油，減少一半以上的排氣污染，相當環保，只不過目前售價高達上百萬，
是美國的兩倍，因此環保署未來考慮以補助的方式，來提高市場佔有率。
汽車是國內主要的移動性污染源之一，環保署強調、要減少汽車的污染，
除了鼓勵民眾開環保車，最根本的方法還是少開車。公視新聞林靜梅彭耀
祖採訪報導。環保署今天公佈，在各種汽車當中、到底有哪些車比較省油
，又不會製造過量的空氣污染，結果總共有8款車入選，其中有一半都是
歐洲車，而國產車有三部，日本車1部。被環保署選出的這八輛環保車，
其中四輛是歐洲車，三輛國產車，以及一輛日產車。這些車輛不僅排氣低
污染，低噪音，還很省油。工研院指出，環保車有助於減少污染，不過生
產成本無可避免地就要提高。而目前全球已經量產的油電混合車，今天也
首度在台灣亮相。這款車是用引擎和電池來作為動力，能夠節省40%的
耗油，減少一半以上的排氣污染，相當環保，只不過目前售價高達上百萬
，是美國的兩倍，因此環保署未來考慮以補助的方式，來提高市場佔有率
。汽車是國內主要的移動性污染源之一，環保署強調、要減少汽車的污染
，除了鼓勵民眾開環保車，最根本的方法還是少開車。公視新聞林靜梅彭
耀祖採訪報導。環保署今天公佈，在各種汽車當中、到底有哪些車比較省
油，又不會製造過量的空氣污染，結果總共有8款車入選，其中有一半都
是歐洲車，而國產車有三部，日本車1部。被環保署選出的這八輛環保車
，其中四輛是歐洲車，三輛國產車，以及一輛日產車。這些車輛不僅排氣
低污染，低噪音，還很省油。工研院指出，環保車有助於減少污染，不過
生產成本無可避免地就要提高。而目前全球已經量產的油電混合車，今天
也首度在台灣亮相。這款車是用引擎和電池來作為動力，能夠節省40%
的耗油，減少一半以上的排氣污染，相當環保，只不過目前售價高達上百
萬，是美國的兩倍，因此環保署未來考慮以補助的方式，來提高市場佔有
率。汽車是國內主要的移動性污染源之一，環保署強調、要減少汽車的污
染，除了鼓勵民眾開環保車，最根本的方法還是少開車。公視新聞林靜梅
彭耀祖採訪報導。
