美國國內線的班機又傳出乘客在飛機上鬧事的意外。出現飛安問題的同時
，眾議院則是以壓倒性的票數同意讓飛機駕駛員攜帶槍械。美國眾議院星
期三以310對113的壓倒性票數，通過允許飛行員帶槍上飛機的法案
。未來只要接受過訓練，超過七萬名的民航機駕駛，將可以在機艙內持有
槍械，保護飛機不受恐怖分子的挾持。雖然這項法案在眾議院獲得壓倒性
的勝利，但預料將在參議院遭到強烈的反對，同時白宮也不支持這項立法
。在九一一之後，飛行員佩槍的問題，才成為飛安的重要議題。飛行員工
會向國會遊說，要帶槍上飛機自保，但航空業本身，反對這項提議，他們
認為加強駕駛艙門的安全，以及加派便衣武裝人員上飛機，才是預防劫機
的根本解決辦法。另一方面，美國一架國內線班機星期三又傳出乘客在機
上鬧事。一名玻利維亞籍的旅客，一再要求要參觀駕駛艙，根據研判這名
男子可能是精神異常，不過他並沒有攜帶武器，也沒有強行闖入駕駛艙，
因此班機還是平安降落在目的地邁阿密機場。航空公司的發言人表示，這
起事件純粹是語言溝通不良所產生的誤會。美國國內線的班機又傳出乘客
在飛機上鬧事的意外。出現飛安問題的同時，眾議院則是以壓倒性的票數
同意讓飛機駕駛員攜帶槍械。美國眾議院星期三以310對113的壓倒
性票數，通過允許飛行員帶槍上飛機的法案。未來只要接受過訓練，超過
七萬名的民航機駕駛，將可以在機艙內持有槍械，保護飛機不受恐怖分子
的挾持。雖然這項法案在眾議院獲得壓倒性的勝利，但預料將在參議院遭
到強烈的反對，同時白宮也不支持這項立法。在九一一之後，飛行員佩槍
的問題，才成為飛安的重要議題。飛行員工會向國會遊說，要帶槍上飛機
自保，但航空業本身，反對這項提議，他們認為加強駕駛艙門的安全，以
及加派便衣武裝人員上飛機，才是預防劫機的根本解決辦法。另一方面，
美國一架國內線班機星期三又傳出乘客在機上鬧事。一名玻利維亞籍的旅
客，一再要求要參觀駕駛艙，根據研判這名男子可能是精神異常，不過他
並沒有攜帶武器，也沒有強行闖入駕駛艙，因此班機還是平安降落在目的
地邁阿密機場。航空公司的發言人表示，這起事件純粹是語言溝通不良所
產生的誤會。美國國內線的班機又傳出乘客在飛機上鬧事的意外。出現飛
安問題的同時，眾議院則是以壓倒性的票數同意讓飛機駕駛員攜帶槍械。
美國眾議院星期三以310對113的壓倒性票數，通過允許飛行員帶槍
上飛機的法案。未來只要接受過訓練，超過七萬名的民航機駕駛，將可以
在機艙內持有槍械，保護飛機不受恐怖分子的挾持。雖然這項法案在眾議
院獲得壓倒性的勝利，但預料將在參議院遭到強烈的反對，同時白宮也不
支持這項立法。在九一一之後，飛行員佩槍的問題，才成為飛安的重要議
題。飛行員工會向國會遊說，要帶槍上飛機自保，但航空業本身，反對這
項提議，他們認為加強駕駛艙門的安全，以及加派便衣武裝人員上飛機，
才是預防劫機的根本解決辦法。另一方面，美國一架國內線班機星期三又
傳出乘客在機上鬧事。一名玻利維亞籍的旅客，一再要求要參觀駕駛艙，
根據研判這名男子可能是精神異常，不過他並沒有攜帶武器，也沒有強行
闖入駕駛艙，因此班機還是平安降落在目的地邁阿密機場。航空公司的發
言人表示，這起事件純粹是語言溝通不良所產生的誤會。美國國內線的班
機又傳出乘客在飛機上鬧事的意外。出現飛安問題的同時，眾議院則是以
壓倒性的票數同意讓飛機駕駛員攜帶槍械。美國眾議院星期三以310對
113的壓倒性票數，通過允許飛行員帶槍上飛機的法案。未來只要接受
過訓練，超過七萬名的民航機駕駛，將可以在機艙內持有槍械，保護飛機
不受恐怖分子的挾持。雖然這項法案在眾議院獲得壓倒性的勝利，但預料
將在參議院遭到強烈的反對，同時白宮也不支持這項立法。在九一一之後
，飛行員佩槍的問題，才成為飛安的重要議題。飛行員工會向國會遊說，
要帶槍上飛機自保，但航空業本身，反對這項提議，他們認為加強駕駛艙
門的安全，以及加派便衣武裝人員上飛機，才是預防劫機的根本解決辦法
。另一方面，美國一架國內線班機星期三又傳出乘客在機上鬧事。一名玻
利維亞籍的旅客，一再要求要參觀駕駛艙，根據研判這名男子可能是精神
異常，不過他並沒有攜帶武器，也沒有強行闖入駕駛艙，因此班機還是平
安降落在目的地邁阿密機場。航空公司的發言人表示，這起事件純粹是語
言溝通不良所產生的誤會。美國國內線的班機又傳出乘客在飛機上鬧事的
意外。出現飛安問題的同時，眾議院則是以壓倒性的票數同意讓飛機駕駛
員攜帶槍械。美國眾議院星期三以310對113的壓倒性票數，通過允
許飛行員帶槍上飛機的法案。未來只要接受過訓練，超過七萬名的民航機
駕駛，將可以在機艙內持有槍械，保護飛機不受恐怖分子的挾持。雖然這
項法案在眾議院獲得壓倒性的勝利，但預料將在參議院遭到強烈的反對，
同時白宮也不支持這項立法。在九一一之後，飛行員佩槍的問題，才成為
飛安的重要議題。飛行員工會向國會遊說，要帶槍上飛機自保，但航空業
本身，反對這項提議，他們認為加強駕駛艙門的安全，以及加派便衣武裝
人員上飛機，才是預防劫機的根本解決辦法。另一方面，美國一架國內線
班機星期三又傳出乘客在機上鬧事。一名玻利維亞籍的旅客，一再要求要
參觀駕駛艙，根據研判這名男子可能是精神異常，不過他並沒有攜帶武器
，也沒有強行闖入駕駛艙，因此班機還是平安降落在目的地邁阿密機場。
航空公司的發言人表示，這起事件純粹是語言溝通不良所產生的誤會。美
國國內線的班機又傳出乘客在飛機上鬧事的意外。出現飛安問題的同時，
眾議院則是以壓倒性的票數同意讓飛機駕駛員攜帶槍械。美國眾議院星期
三以310對113的壓倒性票數，通過允許飛行員帶槍上飛機的法案。
未來只要接受過訓練，超過七萬名的民航機駕駛，將可以在機艙內持有槍
械，保護飛機不受恐怖分子的挾持。雖然這項法案在眾議院獲得壓倒性的
勝利，但預料將在參議院遭到強烈的反對，同時白宮也不支持這項立法。
在九一一之後，飛行員佩槍的問題，才成為飛安的重要議題。飛行員工會
向國會遊說，要帶槍上飛機自保，但航空業本身，反對這項提議，他們認
為加強駕駛艙門的安全，以及加派便衣武裝人員上飛機，才是預防劫機的
根本解決辦法。另一方面，美國一架國內線班機星期三又傳出乘客在機上
鬧事。一名玻利維亞籍的旅客，一再要求要參觀駕駛艙，根據研判這名男
子可能是精神異常，不過他並沒有攜帶武器，也沒有強行闖入駕駛艙，因
此班機還是平安降落在目的地邁阿密機場。航空公司的發言人表示，這起
事件純粹是語言溝通不良所產生的誤會。美國國內線的班機又傳出乘客在
飛機上鬧事的意外。出現飛安問題的同時，眾議院則是以壓倒性的票數同
意讓飛機駕駛員攜帶槍械。美國眾議院星期三以310對113的壓倒性
票數，通過允許飛行員帶槍上飛機的法案。未來只要接受過訓練，超過七
萬名的民航機駕駛，將可以在機艙內持有槍械，保護飛機不受恐怖分子的
挾持。雖然這項法案在眾議院獲得壓倒性的勝利，但預料將在參議院遭到
強烈的反對，同時白宮也不支持這項立法。在九一一之後，飛行員佩槍的
問題，才成為飛安的重要議題。飛行員工會向國會遊說，要帶槍上飛機自
保，但航空業本身，反對這項提議，他們認為加強駕駛艙門的安全，以及
加派便衣武裝人員上飛機，才是預防劫機的根本解決辦法。另一方面，美
國一架國內線班機星期三又傳出乘客在機上鬧事。一名玻利維亞籍的旅客
，一再要求要參觀駕駛艙，根據研判這名男子可能是精神異常，不過他並
沒有攜帶武器，也沒有強行闖入駕駛艙，因此班機還是平安降落在目的地
邁阿密機場。航空公司的發言人表示，這起事件純粹是語言溝通不良所產
生的誤會。美國國內線的班機又傳出乘客在飛機上鬧事的意外。出現飛安
問題的同時，眾議院則是以壓倒性的票數同意讓飛機駕駛員攜帶槍械。美
國眾議院星期三以310對113的壓倒性票數，通過允許飛行員帶槍上
飛機的法案。未來只要接受過訓練，超過七萬名的民航機駕駛，將可以在
機艙內持有槍械，保護飛機不受恐怖分子的挾持。雖然這項法案在眾議院
獲得壓倒性的勝利，但預料將在參議院遭到強烈的反對，同時白宮也不支
持這項立法。在九一一之後，飛行員佩槍的問題，才成為飛安的重要議題
。飛行員工會向國會遊說，要帶槍上飛機自保，但航空業本身，反對這項
提議，他們認為加強駕駛艙門的安全，以及加派便衣武裝人員上飛機，才
是預防劫機的根本解決辦法。另一方面，美國一架國內線班機星期三又傳
出乘客在機上鬧事。一名玻利維亞籍的旅客，一再要求要參觀駕駛艙，根
據研判這名男子可能是精神異常，不過他並沒有攜帶武器，也沒有強行闖
入駕駛艙，因此班機還是平安降落在目的地邁阿密機場。航空公司的發言
人表示，這起事件純粹是語言溝通不良所產生的誤會。美國國內線的班機
又傳出乘客在飛機上鬧事的意外。出現飛安問題的同時，眾議院則是以壓
倒性的票數同意讓飛機駕駛員攜帶槍械。美國眾議院星期三以310對1
13的壓倒性票數，通過允許飛行員帶槍上飛機的法案。未來只要接受過
訓練，超過七萬名的民航機駕駛，將可以在機艙內持有槍械，保護飛機不
受恐怖分子的挾持。雖然這項法案在眾議院獲得壓倒性的勝利，但預料將
在參議院遭到強烈的反對，同時白宮也不支持這項立法。在九一一之後，
飛行員佩槍的問題，才成為飛安的重要議題。飛行員工會向國會遊說，要
帶槍上飛機自保，但航空業本身，反對這項提議，他們認為加強駕駛艙門
的安全，以及加派便衣武裝人員上飛機，才是預防劫機的根本解決辦法。
另一方面，美國一架國內線班機星期三又傳出乘客在機上鬧事。一名玻利
維亞籍的旅客，一再要求要參觀駕駛艙，根據研判這名男子可能是精神異
常，不過他並沒有攜帶武器，也沒有強行闖入駕駛艙，因此班機還是平安
降落在目的地邁阿密機場。航空公司的發言人表示，這起事件純粹是語言
溝通不良所產生的誤會。美國國內線的班機又傳出乘客在飛機上鬧事的意
外。出現飛安問題的同時，眾議院則是以壓倒性的票數同意讓飛機駕駛員
攜帶槍械。美國眾議院星期三以310對113的壓倒性票數，通過允許
飛行員帶槍上飛機的法案。未來只要接受過訓練，超過七萬名的民航機駕
駛，將可以在機艙內持有槍械，保護飛機不受恐怖分子的挾持。雖然這項
法案在眾議院獲得壓倒性的勝利，但預料將在參議院遭到強烈的反對，同
時白宮也不支持這項立法。在九一一之後，飛行員佩槍的問題，才成為飛
安的重要議題。飛行員工會向國會遊說，要帶槍上飛機自保，但航空業本
身，反對這項提議，他們認為加強駕駛艙門的安全，以及加派便衣武裝人
員上飛機，才是預防劫機的根本解決辦法。另一方面，美國一架國內線班
機星期三又傳出乘客在機上鬧事。一名玻利維亞籍的旅客，一再要求要參
觀駕駛艙，根據研判這名男子可能是精神異常，不過他並沒有攜帶武器，
也沒有強行闖入駕駛艙，因此班機還是平安降落在目的地邁阿密機場。航
空公司的發言人表示，這起事件純粹是語言溝通不良所產生的誤會。
