德國的總統選舉，將要在22號舉行，兩位主要候選人，總理施若德和反
對黨領袖史托伊貝爾，星期天的時候透過電視辯論會，來爭取選民的認同
。原本非常不相上下的支持度，辯論會後，由施若德暫時領先。再過兩個
星期，德國就要舉行總統大選。現任總理施若德和反對黨領袖史托伊貝爾
，兩個人的民調支持度非常接近，所以電視公開辯論會成了爭奪選民認同
的主要戰場。星期天的第二輪電視辯論會中，吸引了上千萬德國民眾觀看
，施若德以友善與自信的姿態與對手過招。在談及德國是否聯合出兵攻打
伊拉克的問題上，施若德表現了果斷的一面。施若德的表現比在上個月底
的第一輪辯論中，還要突出，贏得媒體記者的肯定。支持度從原來的百分
之四十四增加到到百分之五十一，而對手史托伊貝爾的支持率則是維持在
百分之三十左右。他們兩位的政見只有一個共通點，那就是執政之後，不
會組成聯合政府。公視新聞林建成編譯。德國的總統選舉，將要在22號
舉行，兩位主要候選人，總理施若德和反對黨領袖史托伊貝爾，星期天的
時候透過電視辯論會，來爭取選民的認同。原本非常不相上下的支持度，
辯論會後，由施若德暫時領先。再過兩個星期，德國就要舉行總統大選。
現任總理施若德和反對黨領袖史托伊貝爾，兩個人的民調支持度非常接近
，所以電視公開辯論會成了爭奪選民認同的主要戰場。星期天的第二輪電
視辯論會中，吸引了上千萬德國民眾觀看，施若德以友善與自信的姿態與
對手過招。在談及德國是否聯合出兵攻打伊拉克的問題上，施若德表現了
果斷的一面。施若德的表現比在上個月底的第一輪辯論中，還要突出，贏
得媒體記者的肯定。支持度從原來的百分之四十四增加到到百分之五十一
，而對手史托伊貝爾的支持率則是維持在百分之三十左右。他們兩位的政
見只有一個共通點，那就是執政之後，不會組成聯合政府。公視新聞林建
成編譯。德國的總統選舉，將要在22號舉行，兩位主要候選人，總理施
若德和反對黨領袖史托伊貝爾，星期天的時候透過電視辯論會，來爭取選
民的認同。原本非常不相上下的支持度，辯論會後，由施若德暫時領先。
再過兩個星期，德國就要舉行總統大選。現任總理施若德和反對黨領袖史
托伊貝爾，兩個人的民調支持度非常接近，所以電視公開辯論會成了爭奪
選民認同的主要戰場。星期天的第二輪電視辯論會中，吸引了上千萬德國
民眾觀看，施若德以友善與自信的姿態與對手過招。在談及德國是否聯合
出兵攻打伊拉克的問題上，施若德表現了果斷的一面。施若德的表現比在
上個月底的第一輪辯論中，還要突出，贏得媒體記者的肯定。支持度從原
來的百分之四十四增加到到百分之五十一，而對手史托伊貝爾的支持率則
是維持在百分之三十左右。他們兩位的政見只有一個共通點，那就是執政
之後，不會組成聯合政府。公視新聞林建成編譯。德國的總統選舉，將要
在22號舉行，兩位主要候選人，總理施若德和反對黨領袖史托伊貝爾，
星期天的時候透過電視辯論會，來爭取選民的認同。原本非常不相上下的
支持度，辯論會後，由施若德暫時領先。再過兩個星期，德國就要舉行總
統大選。現任總理施若德和反對黨領袖史托伊貝爾，兩個人的民調支持度
非常接近，所以電視公開辯論會成了爭奪選民認同的主要戰場。星期天的
第二輪電視辯論會中，吸引了上千萬德國民眾觀看，施若德以友善與自信
的姿態與對手過招。在談及德國是否聯合出兵攻打伊拉克的問題上，施若
德表現了果斷的一面。施若德的表現比在上個月底的第一輪辯論中，還要
突出，贏得媒體記者的肯定。支持度從原來的百分之四十四增加到到百分
之五十一，而對手史托伊貝爾的支持率則是維持在百分之三十左右。他們
兩位的政見只有一個共通點，那就是執政之後，不會組成聯合政府。公視
新聞林建成編譯。德國的總統選舉，將要在22號舉行，兩位主要候選人
，總理施若德和反對黨領袖史托伊貝爾，星期天的時候透過電視辯論會，
來爭取選民的認同。原本非常不相上下的支持度，辯論會後，由施若德暫
時領先。再過兩個星期，德國就要舉行總統大選。現任總理施若德和反對
黨領袖史托伊貝爾，兩個人的民調支持度非常接近，所以電視公開辯論會
成了爭奪選民認同的主要戰場。星期天的第二輪電視辯論會中，吸引了上
千萬德國民眾觀看，施若德以友善與自信的姿態與對手過招。在談及德國
是否聯合出兵攻打伊拉克的問題上，施若德表現了果斷的一面。施若德的
表現比在上個月底的第一輪辯論中，還要突出，贏得媒體記者的肯定。支
持度從原來的百分之四十四增加到到百分之五十一，而對手史托伊貝爾的
支持率則是維持在百分之三十左右。他們兩位的政見只有一個共通點，那
就是執政之後，不會組成聯合政府。公視新聞林建成編譯。德國的總統選
舉，將要在22號舉行，兩位主要候選人，總理施若德和反對黨領袖史托
伊貝爾，星期天的時候透過電視辯論會，來爭取選民的認同。原本非常不
相上下的支持度，辯論會後，由施若德暫時領先。再過兩個星期，德國就
要舉行總統大選。現任總理施若德和反對黨領袖史托伊貝爾，兩個人的民
調支持度非常接近，所以電視公開辯論會成了爭奪選民認同的主要戰場。
星期天的第二輪電視辯論會中，吸引了上千萬德國民眾觀看，施若德以友
善與自信的姿態與對手過招。在談及德國是否聯合出兵攻打伊拉克的問題
上，施若德表現了果斷的一面。施若德的表現比在上個月底的第一輪辯論
中，還要突出，贏得媒體記者的肯定。支持度從原來的百分之四十四增加
到到百分之五十一，而對手史托伊貝爾的支持率則是維持在百分之三十左
右。他們兩位的政見只有一個共通點，那就是執政之後，不會組成聯合政
府。公視新聞林建成編譯。德國的總統選舉，將要在22號舉行，兩位主
要候選人，總理施若德和反對黨領袖史托伊貝爾，星期天的時候透過電視
辯論會，來爭取選民的認同。原本非常不相上下的支持度，辯論會後，由
施若德暫時領先。再過兩個星期，德國就要舉行總統大選。現任總理施若
德和反對黨領袖史托伊貝爾，兩個人的民調支持度非常接近，所以電視公
開辯論會成了爭奪選民認同的主要戰場。星期天的第二輪電視辯論會中，
吸引了上千萬德國民眾觀看，施若德以友善與自信的姿態與對手過招。在
談及德國是否聯合出兵攻打伊拉克的問題上，施若德表現了果斷的一面。
施若德的表現比在上個月底的第一輪辯論中，還要突出，贏得媒體記者的
肯定。支持度從原來的百分之四十四增加到到百分之五十一，而對手史托
伊貝爾的支持率則是維持在百分之三十左右。他們兩位的政見只有一個共
通點，那就是執政之後，不會組成聯合政府。公視新聞林建成編譯。德國
的總統選舉，將要在22號舉行，兩位主要候選人，總理施若德和反對黨
領袖史托伊貝爾，星期天的時候透過電視辯論會，來爭取選民的認同。原
本非常不相上下的支持度，辯論會後，由施若德暫時領先。再過兩個星期
，德國就要舉行總統大選。現任總理施若德和反對黨領袖史托伊貝爾，兩
個人的民調支持度非常接近，所以電視公開辯論會成了爭奪選民認同的主
要戰場。星期天的第二輪電視辯論會中，吸引了上千萬德國民眾觀看，施
若德以友善與自信的姿態與對手過招。在談及德國是否聯合出兵攻打伊拉
克的問題上，施若德表現了果斷的一面。施若德的表現比在上個月底的第
一輪辯論中，還要突出，贏得媒體記者的肯定。支持度從原來的百分之四
十四增加到到百分之五十一，而對手史托伊貝爾的支持率則是維持在百分
之三十左右。他們兩位的政見只有一個共通點，那就是執政之後，不會組
成聯合政府。公視新聞林建成編譯。德國的總統選舉，將要在22號舉行
，兩位主要候選人，總理施若德和反對黨領袖史托伊貝爾，星期天的時候
透過電視辯論會，來爭取選民的認同。原本非常不相上下的支持度，辯論
會後，由施若德暫時領先。再過兩個星期，德國就要舉行總統大選。現任
總理施若德和反對黨領袖史托伊貝爾，兩個人的民調支持度非常接近，所
以電視公開辯論會成了爭奪選民認同的主要戰場。星期天的第二輪電視辯
論會中，吸引了上千萬德國民眾觀看，施若德以友善與自信的姿態與對手
過招。在談及德國是否聯合出兵攻打伊拉克的問題上，施若德表現了果斷
的一面。施若德的表現比在上個月底的第一輪辯論中，還要突出，贏得媒
體記者的肯定。支持度從原來的百分之四十四增加到到百分之五十一，而
對手史托伊貝爾的支持率則是維持在百分之三十左右。他們兩位的政見只
有一個共通點，那就是執政之後，不會組成聯合政府。公視新聞林建成編
譯。德國的總統選舉，將要在22號舉行，兩位主要候選人，總理施若德
和反對黨領袖史托伊貝爾，星期天的時候透過電視辯論會，來爭取選民的
認同。原本非常不相上下的支持度，辯論會後，由施若德暫時領先。再過
兩個星期，德國就要舉行總統大選。現任總理施若德和反對黨領袖史托伊
貝爾，兩個人的民調支持度非常接近，所以電視公開辯論會成了爭奪選民
認同的主要戰場。星期天的第二輪電視辯論會中，吸引了上千萬德國民眾
觀看，施若德以友善與自信的姿態與對手過招。在談及德國是否聯合出兵
攻打伊拉克的問題上，施若德表現了果斷的一面。施若德的表現比在上個
月底的第一輪辯論中，還要突出，贏得媒體記者的肯定。支持度從原來的
百分之四十四增加到到百分之五十一，而對手史托伊貝爾的支持率則是維
持在百分之三十左右。他們兩位的政見只有一個共通點，那就是執政之後
，不會組成聯合政府。公視新聞林建成編譯。
