今天已經進入12月，眼看颱風季就要告一段落，不過今年的颱風不按牌
理出牌，目前位在菲律賓東方海域的中度颱風南瑪都、就對台灣虎視眈眈
，氣象局可能最快在明天晚上、即將發布海上颱風警報。中度颱風南瑪都
，目前位置在台灣恆春東南方，1490公里的海面上，以每小時35公
里的速度，向西北西移動。氣象局說，南瑪都行進速度非常快，最快在明
天晚間就會發布海上颱風警報。換句話說，中度颱風南瑪都，未來幾天無
論怎麼走，對台灣都有影響。氣象局說，一旦南瑪都颱風在呂宋島北轉，
跟東北季風交互作用產生共伴效應時，全台將明顯感受到強風豪雨的威力
。從禮拜五開始，北部跟東北部山區，就會有明顯的降雨，到了禮拜六則
是風雨最大，面對12月罕見颱風南瑪都，民眾千萬別掉以輕心。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今天已經進入12月，眼看颱風季就要告一段落
，不過今年的颱風不按牌理出牌，目前位在菲律賓東方海域的中度颱風南
瑪都、就對台灣虎視眈眈，氣象局可能最快在明天晚上、即將發布海上颱
風警報。中度颱風南瑪都，目前位置在台灣恆春東南方，1490公里的
海面上，以每小時35公里的速度，向西北西移動。氣象局說，南瑪都行
進速度非常快，最快在明天晚間就會發布海上颱風警報。換句話說，中度
颱風南瑪都，未來幾天無論怎麼走，對台灣都有影響。氣象局說，一旦南
瑪都颱風在呂宋島北轉，跟東北季風交互作用產生共伴效應時，全台將明
顯感受到強風豪雨的威力。從禮拜五開始，北部跟東北部山區，就會有明
顯的降雨，到了禮拜六則是風雨最大，面對12月罕見颱風南瑪都，民眾
千萬別掉以輕心。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今天已經進入12月，
眼看颱風季就要告一段落，不過今年的颱風不按牌理出牌，目前位在菲律
賓東方海域的中度颱風南瑪都、就對台灣虎視眈眈，氣象局可能最快在明
天晚上、即將發布海上颱風警報。中度颱風南瑪都，目前位置在台灣恆春
東南方，1490公里的海面上，以每小時35公里的速度，向西北西移
動。氣象局說，南瑪都行進速度非常快，最快在明天晚間就會發布海上颱
風警報。換句話說，中度颱風南瑪都，未來幾天無論怎麼走，對台灣都有
影響。氣象局說，一旦南瑪都颱風在呂宋島北轉，跟東北季風交互作用產
生共伴效應時，全台將明顯感受到強風豪雨的威力。從禮拜五開始，北部
跟東北部山區，就會有明顯的降雨，到了禮拜六則是風雨最大，面對12
月罕見颱風南瑪都，民眾千萬別掉以輕心。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導今天已經進入12月，眼看颱風季就要告一段落，不過今年的颱風不按
牌理出牌，目前位在菲律賓東方海域的中度颱風南瑪都、就對台灣虎視眈
眈，氣象局可能最快在明天晚上、即將發布海上颱風警報。中度颱風南瑪
都，目前位置在台灣恆春東南方，1490公里的海面上，以每小時35
公里的速度，向西北西移動。氣象局說，南瑪都行進速度非常快，最快在
明天晚間就會發布海上颱風警報。換句話說，中度颱風南瑪都，未來幾天
無論怎麼走，對台灣都有影響。氣象局說，一旦南瑪都颱風在呂宋島北轉
，跟東北季風交互作用產生共伴效應時，全台將明顯感受到強風豪雨的威
力。從禮拜五開始，北部跟東北部山區，就會有明顯的降雨，到了禮拜六
則是風雨最大，面對12月罕見颱風南瑪都，民眾千萬別掉以輕心。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今天已經進入12月，眼看颱風季就要告一段
落，不過今年的颱風不按牌理出牌，目前位在菲律賓東方海域的中度颱風
南瑪都、就對台灣虎視眈眈，氣象局可能最快在明天晚上、即將發布海上
颱風警報。中度颱風南瑪都，目前位置在台灣恆春東南方，1490公里
的海面上，以每小時35公里的速度，向西北西移動。氣象局說，南瑪都
行進速度非常快，最快在明天晚間就會發布海上颱風警報。換句話說，中
度颱風南瑪都，未來幾天無論怎麼走，對台灣都有影響。氣象局說，一旦
南瑪都颱風在呂宋島北轉，跟東北季風交互作用產生共伴效應時，全台將
明顯感受到強風豪雨的威力。從禮拜五開始，北部跟東北部山區，就會有
明顯的降雨，到了禮拜六則是風雨最大，面對12月罕見颱風南瑪都，民
眾千萬別掉以輕心。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今天已經進入12月
，眼看颱風季就要告一段落，不過今年的颱風不按牌理出牌，目前位在菲
律賓東方海域的中度颱風南瑪都、就對台灣虎視眈眈，氣象局可能最快在
明天晚上、即將發布海上颱風警報。中度颱風南瑪都，目前位置在台灣恆
春東南方，1490公里的海面上，以每小時35公里的速度，向西北西
移動。氣象局說，南瑪都行進速度非常快，最快在明天晚間就會發布海上
颱風警報。換句話說，中度颱風南瑪都，未來幾天無論怎麼走，對台灣都
有影響。氣象局說，一旦南瑪都颱風在呂宋島北轉，跟東北季風交互作用
產生共伴效應時，全台將明顯感受到強風豪雨的威力。從禮拜五開始，北
部跟東北部山區，就會有明顯的降雨，到了禮拜六則是風雨最大，面對1
2月罕見颱風南瑪都，民眾千萬別掉以輕心。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導今天已經進入12月，眼看颱風季就要告一段落，不過今年的颱風不
按牌理出牌，目前位在菲律賓東方海域的中度颱風南瑪都、就對台灣虎視
眈眈，氣象局可能最快在明天晚上、即將發布海上颱風警報。中度颱風南
瑪都，目前位置在台灣恆春東南方，1490公里的海面上，以每小時3
5公里的速度，向西北西移動。氣象局說，南瑪都行進速度非常快，最快
在明天晚間就會發布海上颱風警報。換句話說，中度颱風南瑪都，未來幾
天無論怎麼走，對台灣都有影響。氣象局說，一旦南瑪都颱風在呂宋島北
轉，跟東北季風交互作用產生共伴效應時，全台將明顯感受到強風豪雨的
威力。從禮拜五開始，北部跟東北部山區，就會有明顯的降雨，到了禮拜
六則是風雨最大，面對12月罕見颱風南瑪都，民眾千萬別掉以輕心。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
