現在有很多罐頭食品，都改用易開罐，不過最近消基會接到一個案例，有
一位國小女學生、開鳳梨罐頭時，手指被銳利的罐蓋邊緣割傷，當場血流
不止、送醫縫了六針。不用開罐器、易開罐罐頭真的很方便，但最近台中
有一名國小三年級的女童，自行開啟鳳梨罐頭時，手指卻被割傷、緊急送
醫縫了六針。看看罐頭包裝，根本沒有指示開罐方法，消基會調查發現，
有六成的易開罐罐頭都缺乏說明，沒有標示警語的更高達七成，拿個小黃
瓜做實驗，真的是一不小心就會被割傷。在民國84、87年，也發生多
起罐頭邊緣傷人事件，但廠商一直沒有改進設計，連警告標示也沒有，消
基會表示，主管機關應該依照食品衛生法處罰廠商，而在此之前，消費者
在開罐頭時，也只好小心一點、別碰到這些銳利的邊緣。公視新聞林珍汝
彭耀祖採訪報導現在有很多罐頭食品，都改用易開罐，不過最近消基會接
到一個案例，有一位國小女學生、開鳳梨罐頭時，手指被銳利的罐蓋邊緣
割傷，當場血流不止、送醫縫了六針。不用開罐器、易開罐罐頭真的很方
便，但最近台中有一名國小三年級的女童，自行開啟鳳梨罐頭時，手指卻
被割傷、緊急送醫縫了六針。看看罐頭包裝，根本沒有指示開罐方法，消
基會調查發現，有六成的易開罐罐頭都缺乏說明，沒有標示警語的更高達
七成，拿個小黃瓜做實驗，真的是一不小心就會被割傷。在民國84、8
7年，也發生多起罐頭邊緣傷人事件，但廠商一直沒有改進設計，連警告
標示也沒有，消基會表示，主管機關應該依照食品衛生法處罰廠商，而在
此之前，消費者在開罐頭時，也只好小心一點、別碰到這些銳利的邊緣。
公視新聞林珍汝彭耀祖採訪報導現在有很多罐頭食品，都改用易開罐，不
過最近消基會接到一個案例，有一位國小女學生、開鳳梨罐頭時，手指被
銳利的罐蓋邊緣割傷，當場血流不止、送醫縫了六針。不用開罐器、易開
罐罐頭真的很方便，但最近台中有一名國小三年級的女童，自行開啟鳳梨
罐頭時，手指卻被割傷、緊急送醫縫了六針。看看罐頭包裝，根本沒有指
示開罐方法，消基會調查發現，有六成的易開罐罐頭都缺乏說明，沒有標
示警語的更高達七成，拿個小黃瓜做實驗，真的是一不小心就會被割傷。
在民國84、87年，也發生多起罐頭邊緣傷人事件，但廠商一直沒有改
進設計，連警告標示也沒有，消基會表示，主管機關應該依照食品衛生法
處罰廠商，而在此之前，消費者在開罐頭時，也只好小心一點、別碰到這
些銳利的邊緣。公視新聞林珍汝彭耀祖採訪報導現在有很多罐頭食品，都
改用易開罐，不過最近消基會接到一個案例，有一位國小女學生、開鳳梨
罐頭時，手指被銳利的罐蓋邊緣割傷，當場血流不止、送醫縫了六針。不
用開罐器、易開罐罐頭真的很方便，但最近台中有一名國小三年級的女童
，自行開啟鳳梨罐頭時，手指卻被割傷、緊急送醫縫了六針。看看罐頭包
裝，根本沒有指示開罐方法，消基會調查發現，有六成的易開罐罐頭都缺
乏說明，沒有標示警語的更高達七成，拿個小黃瓜做實驗，真的是一不小
心就會被割傷。在民國84、87年，也發生多起罐頭邊緣傷人事件，但
廠商一直沒有改進設計，連警告標示也沒有，消基會表示，主管機關應該
依照食品衛生法處罰廠商，而在此之前，消費者在開罐頭時，也只好小心
一點、別碰到這些銳利的邊緣。公視新聞林珍汝彭耀祖採訪報導現在有很
多罐頭食品，都改用易開罐，不過最近消基會接到一個案例，有一位國小
女學生、開鳳梨罐頭時，手指被銳利的罐蓋邊緣割傷，當場血流不止、送
醫縫了六針。不用開罐器、易開罐罐頭真的很方便，但最近台中有一名國
小三年級的女童，自行開啟鳳梨罐頭時，手指卻被割傷、緊急送醫縫了六
針。看看罐頭包裝，根本沒有指示開罐方法，消基會調查發現，有六成的
易開罐罐頭都缺乏說明，沒有標示警語的更高達七成，拿個小黃瓜做實驗
，真的是一不小心就會被割傷。在民國84、87年，也發生多起罐頭邊
緣傷人事件，但廠商一直沒有改進設計，連警告標示也沒有，消基會表示
，主管機關應該依照食品衛生法處罰廠商，而在此之前，消費者在開罐頭
時，也只好小心一點、別碰到這些銳利的邊緣。公視新聞林珍汝彭耀祖採
訪報導
