全國家長團體聯盟今天召開記者會，譴責桃園縣議員黃德隆、在議會推倒
一位女性國中校長的行為，他們也表示、這起事件只是冰山一角，其實長
期以來，地方教育早就被惡質民代涉入、甚至是污染了。因為被影涉關說
教師甄選，桃園縣議員黃德隆昨天一氣之下，把觀音國中的校長推倒在地
，全國家長團體聯盟下午緊急召開記者會指出，這起事件乍看只是社會新
聞，但其實反應了地方教育早已遭到地方民代涉入的事實。B$台中市家
長成長協會理事長殷馬可說，地方教育已經遭到地方議員的黑手掌控，正
派的校長如果孤立無援，通常只能選擇離開，再嚴重一點的，還有可能造
成悲劇。全家盟認為，暴力民代；關說民代；便當民代；工程民代等惡質
民代，正在殘害台灣的教育，因此從現在開始，全國各地的家長團體將收
集各地民代的表現，待以後選舉時公布供選民參考，公視新聞林曉慧賴振
元採訪報導。全國家長團體聯盟今天召開記者會，譴責桃園縣議員黃德隆
、在議會推倒一位女性國中校長的行為，他們也表示、這起事件只是冰山
一角，其實長期以來，地方教育早就被惡質民代涉入、甚至是污染了。因
為被影涉關說教師甄選，桃園縣議員黃德隆昨天一氣之下，把觀音國中的
校長推倒在地，全國家長團體聯盟下午緊急召開記者會指出，這起事件乍
看只是社會新聞，但其實反應了地方教育早已遭到地方民代涉入的事實。
B$台中市家長成長協會理事長殷馬可說，地方教育已經遭到地方議員的
黑手掌控，正派的校長如果孤立無援，通常只能選擇離開，再嚴重一點的
，還有可能造成悲劇。全家盟認為，暴力民代；關說民代；便當民代；工
程民代等惡質民代，正在殘害台灣的教育，因此從現在開始，全國各地的
家長團體將收集各地民代的表現，待以後選舉時公布供選民參考，公視新
聞林曉慧賴振元採訪報導。全國家長團體聯盟今天召開記者會，譴責桃園
縣議員黃德隆、在議會推倒一位女性國中校長的行為，他們也表示、這起
事件只是冰山一角，其實長期以來，地方教育早就被惡質民代涉入、甚至
是污染了。因為被影涉關說教師甄選，桃園縣議員黃德隆昨天一氣之下，
把觀音國中的校長推倒在地，全國家長團體聯盟下午緊急召開記者會指出
，這起事件乍看只是社會新聞，但其實反應了地方教育早已遭到地方民代
涉入的事實。B$台中市家長成長協會理事長殷馬可說，地方教育已經遭
到地方議員的黑手掌控，正派的校長如果孤立無援，通常只能選擇離開，
再嚴重一點的，還有可能造成悲劇。全家盟認為，暴力民代；關說民代；
便當民代；工程民代等惡質民代，正在殘害台灣的教育，因此從現在開始
，全國各地的家長團體將收集各地民代的表現，待以後選舉時公布供選民
參考，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。全國家長團體聯盟今天召開記者
會，譴責桃園縣議員黃德隆、在議會推倒一位女性國中校長的行為，他們
也表示、這起事件只是冰山一角，其實長期以來，地方教育早就被惡質民
代涉入、甚至是污染了。因為被影涉關說教師甄選，桃園縣議員黃德隆昨
天一氣之下，把觀音國中的校長推倒在地，全國家長團體聯盟下午緊急召
開記者會指出，這起事件乍看只是社會新聞，但其實反應了地方教育早已
遭到地方民代涉入的事實。B$台中市家長成長協會理事長殷馬可說，地
方教育已經遭到地方議員的黑手掌控，正派的校長如果孤立無援，通常只
能選擇離開，再嚴重一點的，還有可能造成悲劇。全家盟認為，暴力民代
；關說民代；便當民代；工程民代等惡質民代，正在殘害台灣的教育，因
此從現在開始，全國各地的家長團體將收集各地民代的表現，待以後選舉
時公布供選民參考，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
