目前國內大約有四成的大專院校，跟銀行合作，發行同時具有金融卡功能
的學生證，但是為了降低學生持有卡片的風險，行政院消保會要求各校從
明年一月一號開始起，不得再發行類似的學生證，這項規定在各校引起了
兩極化的反應。學生證不只是學生證，大專院校跟銀行合作發行智慧型學
生證，除了在校園裡具有通行功能，因為在銀行有開戶，學生證還可以用
來提款，看似方便卻潛藏風險。為了降低學生持卡風險，消保會決議要求
各金融機構，明年一月一號起不得再發行具有提款功能的學生證，但發卡
量數一數二的大專院校聽到這個消息，感覺很錯愕。目前雖然已經有超過
四成大專院校發行金融學生證，但也有學校堅持不發類似卡片，因為要避
免限制學生的選擇權。儘管學校反應不一，消保會表示，每年教育部都有
補助大專院校發行學生證的經費，如今要求專款專用別再委託銀行發卡，
也不無道理。公視新聞林珍汝彭耀祖採訪報導目前國內大約有四成的大專
院校，跟銀行合作，發行同時具有金融卡功能的學生證，但是為了降低學
生持有卡片的風險，行政院消保會要求各校從明年一月一號開始起，不得
再發行類似的學生證，這項規定在各校引起了兩極化的反應。學生證不只
是學生證，大專院校跟銀行合作發行智慧型學生證，除了在校園裡具有通
行功能，因為在銀行有開戶，學生證還可以用來提款，看似方便卻潛藏風
險。為了降低學生持卡風險，消保會決議要求各金融機構，明年一月一號
起不得再發行具有提款功能的學生證，但發卡量數一數二的大專院校聽到
這個消息，感覺很錯愕。目前雖然已經有超過四成大專院校發行金融學生
證，但也有學校堅持不發類似卡片，因為要避免限制學生的選擇權。儘管
學校反應不一，消保會表示，每年教育部都有補助大專院校發行學生證的
經費，如今要求專款專用別再委託銀行發卡，也不無道理。公視新聞林珍
汝彭耀祖採訪報導目前國內大約有四成的大專院校，跟銀行合作，發行同
時具有金融卡功能的學生證，但是為了降低學生持有卡片的風險，行政院
消保會要求各校從明年一月一號開始起，不得再發行類似的學生證，這項
規定在各校引起了兩極化的反應。學生證不只是學生證，大專院校跟銀行
合作發行智慧型學生證，除了在校園裡具有通行功能，因為在銀行有開戶
，學生證還可以用來提款，看似方便卻潛藏風險。為了降低學生持卡風險
，消保會決議要求各金融機構，明年一月一號起不得再發行具有提款功能
的學生證，但發卡量數一數二的大專院校聽到這個消息，感覺很錯愕。目
前雖然已經有超過四成大專院校發行金融學生證，但也有學校堅持不發類
似卡片，因為要避免限制學生的選擇權。儘管學校反應不一，消保會表示
，每年教育部都有補助大專院校發行學生證的經費，如今要求專款專用別
再委託銀行發卡，也不無道理。公視新聞林珍汝彭耀祖採訪報導目前國內
大約有四成的大專院校，跟銀行合作，發行同時具有金融卡功能的學生證
，但是為了降低學生持有卡片的風險，行政院消保會要求各校從明年一月
一號開始起，不得再發行類似的學生證，這項規定在各校引起了兩極化的
反應。學生證不只是學生證，大專院校跟銀行合作發行智慧型學生證，除
了在校園裡具有通行功能，因為在銀行有開戶，學生證還可以用來提款，
看似方便卻潛藏風險。為了降低學生持卡風險，消保會決議要求各金融機
構，明年一月一號起不得再發行具有提款功能的學生證，但發卡量數一數
二的大專院校聽到這個消息，感覺很錯愕。目前雖然已經有超過四成大專
院校發行金融學生證，但也有學校堅持不發類似卡片，因為要避免限制學
生的選擇權。儘管學校反應不一，消保會表示，每年教育部都有補助大專
院校發行學生證的經費，如今要求專款專用別再委託銀行發卡，也不無道
理。公視新聞林珍汝彭耀祖採訪報導目前國內大約有四成的大專院校，跟
銀行合作，發行同時具有金融卡功能的學生證，但是為了降低學生持有卡
片的風險，行政院消保會要求各校從明年一月一號開始起，不得再發行類
似的學生證，這項規定在各校引起了兩極化的反應。學生證不只是學生證
，大專院校跟銀行合作發行智慧型學生證，除了在校園裡具有通行功能，
因為在銀行有開戶，學生證還可以用來提款，看似方便卻潛藏風險。為了
降低學生持卡風險，消保會決議要求各金融機構，明年一月一號起不得再
發行具有提款功能的學生證，但發卡量數一數二的大專院校聽到這個消息
，感覺很錯愕。目前雖然已經有超過四成大專院校發行金融學生證，但也
有學校堅持不發類似卡片，因為要避免限制學生的選擇權。儘管學校反應
不一，消保會表示，每年教育部都有補助大專院校發行學生證的經費，如
今要求專款專用別再委託銀行發卡，也不無道理。公視新聞林珍汝彭耀祖
採訪報導目前國內大約有四成的大專院校，跟銀行合作，發行同時具有金
融卡功能的學生證，但是為了降低學生持有卡片的風險，行政院消保會要
求各校從明年一月一號開始起，不得再發行類似的學生證，這項規定在各
校引起了兩極化的反應。學生證不只是學生證，大專院校跟銀行合作發行
智慧型學生證，除了在校園裡具有通行功能，因為在銀行有開戶，學生證
還可以用來提款，看似方便卻潛藏風險。為了降低學生持卡風險，消保會
決議要求各金融機構，明年一月一號起不得再發行具有提款功能的學生證
，但發卡量數一數二的大專院校聽到這個消息，感覺很錯愕。目前雖然已
經有超過四成大專院校發行金融學生證，但也有學校堅持不發類似卡片，
因為要避免限制學生的選擇權。儘管學校反應不一，消保會表示，每年教
育部都有補助大專院校發行學生證的經費，如今要求專款專用別再委託銀
行發卡，也不無道理。公視新聞林珍汝彭耀祖採訪報導
