黑猩猩紅毛猩猩等大型人猿，是人類在地球上血緣最接近的動物，但您知
道嗎？牠們有可能在未來20年內，從地球上消失。為了不讓這樣的悲劇
發生，聯合國召開了一場緊急會議，希望募集到兩千五百萬美元的經費，
進行大型人猿的保育工作。英國生物學家雷德曼:大型人猿的數量是一年
年地減少，，這主要是因為我們破壞牠們的棲息地，或是對牠們的濫捕，
人類捕捉牠們當作食物，或是抓幼猿當作寵物交易，這麼做違法但卻經常
發生，在生物學分類上，黑猩猩(Chimpanzee)，紅毛猩猩(
Orangutan)，金剛猩猩(Gorilla)，，以及侏儒黑猩
猩(Bonobo)等大型人猿(GreatApes)，可以說是人類
在地球上血緣最接近的親戚，然而人類對這些本是同根生的靈長類動物，
卻沒有善加對待，導致牠們可能在20年內面臨絕種命運，為了搶救人猿
，聯合國教科文組織26號特別在法國巴黎召開一場國際會議，商討如何
化解人猿絕種的危機導致人猿瀕臨絕種的因素，主要是人類伐木和礦石開
採等活動，對野生人猿棲息環境造成莫大傷害，此外，盜獵者非法捕捉人
猿食用或販賣，更是對人猿族群數量產生直接衝擊，目前全世界只有23
個國家，還看得到野生人猿蹤跡，而在部分西非國家，黑猩猩幾乎已經完
全絕種，這樣發展下去，負面影響很大。聯合國教科文組織非洲官員摩可
多:從遺傳學角度來看，人猿是非常接近人類的物種，沒有了人猿，人類
和生化源頭間的聯繫橋樑將斷絕，也會影響到人類的現在和未來，聯合國
官員估計，保護人猿免於絕種的緊急救援工作，需要投入2千5百萬美元
的經費，聯合國打算利用這次會議籌募款項，並呼籲國際間發揮力量，重
視人猿保育工作。黑猩猩紅毛猩猩等大型人猿，是人類在地球上血緣最接
近的動物，但您知道嗎？牠們有可能在未來20年內，從地球上消失。為
了不讓這樣的悲劇發生，聯合國召開了一場緊急會議，希望募集到兩千五
百萬美元的經費，進行大型人猿的保育工作。英國生物學家雷德曼:大型
人猿的數量是一年年地減少，，這主要是因為我們破壞牠們的棲息地，或
是對牠們的濫捕，人類捕捉牠們當作食物，或是抓幼猿當作寵物交易，這
麼做違法但卻經常發生，在生物學分類上，黑猩猩(Chimpanze
e)，紅毛猩猩(Orangutan)，金剛猩猩(Gorilla)
，，以及侏儒黑猩猩(Bonobo)等大型人猿(GreatApes
)，可以說是人類在地球上血緣最接近的親戚，然而人類對這些本是同根
生的靈長類動物，卻沒有善加對待，導致牠們可能在20年內面臨絕種命
運，為了搶救人猿，聯合國教科文組織26號特別在法國巴黎召開一場國
際會議，商討如何化解人猿絕種的危機導致人猿瀕臨絕種的因素，主要是
人類伐木和礦石開採等活動，對野生人猿棲息環境造成莫大傷害，此外，
盜獵者非法捕捉人猿食用或販賣，更是對人猿族群數量產生直接衝擊，目
前全世界只有23個國家，還看得到野生人猿蹤跡，而在部分西非國家，
黑猩猩幾乎已經完全絕種，這樣發展下去，負面影響很大。聯合國教科文
組織非洲官員摩可多:從遺傳學角度來看，人猿是非常接近人類的物種，
沒有了人猿，人類和生化源頭間的聯繫橋樑將斷絕，也會影響到人類的現
在和未來，聯合國官員估計，保護人猿免於絕種的緊急救援工作，需要投
入2千5百萬美元的經費，聯合國打算利用這次會議籌募款項，並呼籲國
際間發揮力量，重視人猿保育工作。黑猩猩紅毛猩猩等大型人猿，是人類
在地球上血緣最接近的動物，但您知道嗎？牠們有可能在未來20年內，
從地球上消失。為了不讓這樣的悲劇發生，聯合國召開了一場緊急會議，
希望募集到兩千五百萬美元的經費，進行大型人猿的保育工作。英國生物
學家雷德曼:大型人猿的數量是一年年地減少，，這主要是因為我們破壞
牠們的棲息地，或是對牠們的濫捕，人類捕捉牠們當作食物，或是抓幼猿
當作寵物交易，這麼做違法但卻經常發生，在生物學分類上，黑猩猩(C
himpanzee)，紅毛猩猩(Orangutan)，金剛猩猩(
Gorilla)，，以及侏儒黑猩猩(Bonobo)等大型人猿(G
reatApes)，可以說是人類在地球上血緣最接近的親戚，然而人
類對這些本是同根生的靈長類動物，卻沒有善加對待，導致牠們可能在2
0年內面臨絕種命運，為了搶救人猿，聯合國教科文組織26號特別在法
國巴黎召開一場國際會議，商討如何化解人猿絕種的危機導致人猿瀕臨絕
種的因素，主要是人類伐木和礦石開採等活動，對野生人猿棲息環境造成
莫大傷害，此外，盜獵者非法捕捉人猿食用或販賣，更是對人猿族群數量
產生直接衝擊，目前全世界只有23個國家，還看得到野生人猿蹤跡，而
在部分西非國家，黑猩猩幾乎已經完全絕種，這樣發展下去，負面影響很
大。聯合國教科文組織非洲官員摩可多:從遺傳學角度來看，人猿是非常
接近人類的物種，沒有了人猿，人類和生化源頭間的聯繫橋樑將斷絕，也
會影響到人類的現在和未來，聯合國官員估計，保護人猿免於絕種的緊急
救援工作，需要投入2千5百萬美元的經費，聯合國打算利用這次會議籌
募款項，並呼籲國際間發揮力量，重視人猿保育工作。黑猩猩紅毛猩猩等
大型人猿，是人類在地球上血緣最接近的動物，但您知道嗎？牠們有可能
在未來20年內，從地球上消失。為了不讓這樣的悲劇發生，聯合國召開
了一場緊急會議，希望募集到兩千五百萬美元的經費，進行大型人猿的保
育工作。英國生物學家雷德曼:大型人猿的數量是一年年地減少，，這主
要是因為我們破壞牠們的棲息地，或是對牠們的濫捕，人類捕捉牠們當作
食物，或是抓幼猿當作寵物交易，這麼做違法但卻經常發生，在生物學分
類上，黑猩猩(Chimpanzee)，紅毛猩猩(Oranguta
n)，金剛猩猩(Gorilla)，，以及侏儒黑猩猩(Bonobo
)等大型人猿(GreatApes)，可以說是人類在地球上血緣最接
近的親戚，然而人類對這些本是同根生的靈長類動物，卻沒有善加對待，
導致牠們可能在20年內面臨絕種命運，為了搶救人猿，聯合國教科文組
織26號特別在法國巴黎召開一場國際會議，商討如何化解人猿絕種的危
機導致人猿瀕臨絕種的因素，主要是人類伐木和礦石開採等活動，對野生
人猿棲息環境造成莫大傷害，此外，盜獵者非法捕捉人猿食用或販賣，更
是對人猿族群數量產生直接衝擊，目前全世界只有23個國家，還看得到
野生人猿蹤跡，而在部分西非國家，黑猩猩幾乎已經完全絕種，這樣發展
下去，負面影響很大。聯合國教科文組織非洲官員摩可多:從遺傳學角度
來看，人猿是非常接近人類的物種，沒有了人猿，人類和生化源頭間的聯
繫橋樑將斷絕，也會影響到人類的現在和未來，聯合國官員估計，保護人
猿免於絕種的緊急救援工作，需要投入2千5百萬美元的經費，聯合國打
算利用這次會議籌募款項，並呼籲國際間發揮力量，重視人猿保育工作。
