台灣的競爭力、可能還會有一個新的變數。就是今年東協的會員國跟中國
簽署了自由貿易協定，這樣的發展、讓大家擔心、台灣被邊緣化的危機會
更加明顯。經濟部今天表示，將會透過世界貿易組織的多邊架構，為台灣
爭取外貿空間。東協高峰會第一天，十個會員國的領袖，跟代表中國與會
的總理溫家寶，共同簽署了自由貿易協定，使得中國成為東協成員，也讓
台灣在東亞經濟圈裡被邊緣化的危機更加明顯。對於台灣在東亞經濟圈裡
被邊緣化的說法，經濟部今天在和美國猶他州簽署合作協定之後表示，在
全球經濟體系中，其實還有多邊空間。在經濟部的概念中，希望以加入世
貿組織這個大俱樂部，取代加入區域型經濟體的小俱樂部，藉此突破自由
貿易障礙。不過學者指出，台灣對亞洲地區的出口依存度越來越高，尤其
中國更是許多國家的最終產品市場，如果受限於政治因素，使得台灣在亞
洲市場趨於弱勢，台灣外貿也將失去優勢。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報
導台灣的競爭力、可能還會有一個新的變數。就是今年東協的會員國跟中
國簽署了自由貿易協定，這樣的發展、讓大家擔心、台灣被邊緣化的危機
會更加明顯。經濟部今天表示，將會透過世界貿易組織的多邊架構，為台
灣爭取外貿空間。東協高峰會第一天，十個會員國的領袖，跟代表中國與
會的總理溫家寶，共同簽署了自由貿易協定，使得中國成為東協成員，也
讓台灣在東亞經濟圈裡被邊緣化的危機更加明顯。對於台灣在東亞經濟圈
裡被邊緣化的說法，經濟部今天在和美國猶他州簽署合作協定之後表示，
在全球經濟體系中，其實還有多邊空間。在經濟部的概念中，希望以加入
世貿組織這個大俱樂部，取代加入區域型經濟體的小俱樂部，藉此突破自
由貿易障礙。不過學者指出，台灣對亞洲地區的出口依存度越來越高，尤
其中國更是許多國家的最終產品市場，如果受限於政治因素，使得台灣在
亞洲市場趨於弱勢，台灣外貿也將失去優勢。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導台灣的競爭力、可能還會有一個新的變數。就是今年東協的會員國跟
中國簽署了自由貿易協定，這樣的發展、讓大家擔心、台灣被邊緣化的危
機會更加明顯。經濟部今天表示，將會透過世界貿易組織的多邊架構，為
台灣爭取外貿空間。東協高峰會第一天，十個會員國的領袖，跟代表中國
與會的總理溫家寶，共同簽署了自由貿易協定，使得中國成為東協成員，
也讓台灣在東亞經濟圈裡被邊緣化的危機更加明顯。對於台灣在東亞經濟
圈裡被邊緣化的說法，經濟部今天在和美國猶他州簽署合作協定之後表示
，在全球經濟體系中，其實還有多邊空間。在經濟部的概念中，希望以加
入世貿組織這個大俱樂部，取代加入區域型經濟體的小俱樂部，藉此突破
自由貿易障礙。不過學者指出，台灣對亞洲地區的出口依存度越來越高，
尤其中國更是許多國家的最終產品市場，如果受限於政治因素，使得台灣
在亞洲市場趨於弱勢，台灣外貿也將失去優勢。公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導台灣的競爭力、可能還會有一個新的變數。就是今年東協的會員國
跟中國簽署了自由貿易協定，這樣的發展、讓大家擔心、台灣被邊緣化的
危機會更加明顯。經濟部今天表示，將會透過世界貿易組織的多邊架構，
為台灣爭取外貿空間。東協高峰會第一天，十個會員國的領袖，跟代表中
國與會的總理溫家寶，共同簽署了自由貿易協定，使得中國成為東協成員
，也讓台灣在東亞經濟圈裡被邊緣化的危機更加明顯。對於台灣在東亞經
濟圈裡被邊緣化的說法，經濟部今天在和美國猶他州簽署合作協定之後表
示，在全球經濟體系中，其實還有多邊空間。在經濟部的概念中，希望以
加入世貿組織這個大俱樂部，取代加入區域型經濟體的小俱樂部，藉此突
破自由貿易障礙。不過學者指出，台灣對亞洲地區的出口依存度越來越高
，尤其中國更是許多國家的最終產品市場，如果受限於政治因素，使得台
灣在亞洲市場趨於弱勢，台灣外貿也將失去優勢。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導台灣的競爭力、可能還會有一個新的變數。就是今年東協的會員
國跟中國簽署了自由貿易協定，這樣的發展、讓大家擔心、台灣被邊緣化
的危機會更加明顯。經濟部今天表示，將會透過世界貿易組織的多邊架構
，為台灣爭取外貿空間。東協高峰會第一天，十個會員國的領袖，跟代表
中國與會的總理溫家寶，共同簽署了自由貿易協定，使得中國成為東協成
員，也讓台灣在東亞經濟圈裡被邊緣化的危機更加明顯。對於台灣在東亞
經濟圈裡被邊緣化的說法，經濟部今天在和美國猶他州簽署合作協定之後
表示，在全球經濟體系中，其實還有多邊空間。在經濟部的概念中，希望
以加入世貿組織這個大俱樂部，取代加入區域型經濟體的小俱樂部，藉此
突破自由貿易障礙。不過學者指出，台灣對亞洲地區的出口依存度越來越
高，尤其中國更是許多國家的最終產品市場，如果受限於政治因素，使得
台灣在亞洲市場趨於弱勢，台灣外貿也將失去優勢。公視新聞李婕綾黃守
銘採訪報導台灣的競爭力、可能還會有一個新的變數。就是今年東協的會
員國跟中國簽署了自由貿易協定，這樣的發展、讓大家擔心、台灣被邊緣
化的危機會更加明顯。經濟部今天表示，將會透過世界貿易組織的多邊架
構，為台灣爭取外貿空間。東協高峰會第一天，十個會員國的領袖，跟代
表中國與會的總理溫家寶，共同簽署了自由貿易協定，使得中國成為東協
成員，也讓台灣在東亞經濟圈裡被邊緣化的危機更加明顯。對於台灣在東
亞經濟圈裡被邊緣化的說法，經濟部今天在和美國猶他州簽署合作協定之
後表示，在全球經濟體系中，其實還有多邊空間。在經濟部的概念中，希
望以加入世貿組織這個大俱樂部，取代加入區域型經濟體的小俱樂部，藉
此突破自由貿易障礙。不過學者指出，台灣對亞洲地區的出口依存度越來
越高，尤其中國更是許多國家的最終產品市場，如果受限於政治因素，使
得台灣在亞洲市場趨於弱勢，台灣外貿也將失去優勢。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導台灣的競爭力、可能還會有一個新的變數。就是今年東協的
會員國跟中國簽署了自由貿易協定，這樣的發展、讓大家擔心、台灣被邊
緣化的危機會更加明顯。經濟部今天表示，將會透過世界貿易組織的多邊
架構，為台灣爭取外貿空間。東協高峰會第一天，十個會員國的領袖，跟
代表中國與會的總理溫家寶，共同簽署了自由貿易協定，使得中國成為東
協成員，也讓台灣在東亞經濟圈裡被邊緣化的危機更加明顯。對於台灣在
東亞經濟圈裡被邊緣化的說法，經濟部今天在和美國猶他州簽署合作協定
之後表示，在全球經濟體系中，其實還有多邊空間。在經濟部的概念中，
希望以加入世貿組織這個大俱樂部，取代加入區域型經濟體的小俱樂部，
藉此突破自由貿易障礙。不過學者指出，台灣對亞洲地區的出口依存度越
來越高，尤其中國更是許多國家的最終產品市場，如果受限於政治因素，
使得台灣在亞洲市場趨於弱勢，台灣外貿也將失去優勢。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導台灣的競爭力、可能還會有一個新的變數。就是今年東協
的會員國跟中國簽署了自由貿易協定，這樣的發展、讓大家擔心、台灣被
邊緣化的危機會更加明顯。經濟部今天表示，將會透過世界貿易組織的多
邊架構，為台灣爭取外貿空間。東協高峰會第一天，十個會員國的領袖，
跟代表中國與會的總理溫家寶，共同簽署了自由貿易協定，使得中國成為
東協成員，也讓台灣在東亞經濟圈裡被邊緣化的危機更加明顯。對於台灣
在東亞經濟圈裡被邊緣化的說法，經濟部今天在和美國猶他州簽署合作協
定之後表示，在全球經濟體系中，其實還有多邊空間。在經濟部的概念中
，希望以加入世貿組織這個大俱樂部，取代加入區域型經濟體的小俱樂部
，藉此突破自由貿易障礙。不過學者指出，台灣對亞洲地區的出口依存度
越來越高，尤其中國更是許多國家的最終產品市場，如果受限於政治因素
，使得台灣在亞洲市場趨於弱勢，台灣外貿也將失去優勢。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導
