提到颱風，您可能還記得、台北縣的員山子分洪道、在上一次颱風的時候
緊急啟用、之後卻造成瑞芳附近漁民的漁獲量嚴重減少，而水利署答應的
補償費、也一直沒有發下來，七百多位漁民、今天前往經濟部抗議、並且
幾度想要衝進辦公室，結果跟警方發生了肢體衝突。不滿水利署答應發放
員山子分洪的漁業補償費一直跳票，七百多位台北縣瑞芳鎮的漁民乾脆跑
到經濟部抗議。漁民們抱怨，先前高達25次的協調與說明會，根本是政
府拖延的手法，尤其現在錢沒下來，漁獲量又驟減，生活已經受到影響。
水利署長陳伸賢出面接受陳情之後，，接著要到部內參加協調會，可是突
然間，漁民們群起激憤，想要嚐試衝破警方封鎖線，整個現場變得非常混
亂。。.。。水利署表示，瑞芳漁民的專用漁業權今年7月6日屆滿，漁
業署到現在還沒有核發新的漁業權，因此這段期間水利署沒有法源依據可
以發放補償費。不過經濟部九號時會與農委會進行跨部會協調會，只要政
府做成漁業權存續的法律解釋，取得執行上的法律依據，水利署就會依法
發放補償費，明年一月十號前應該可以解決。公視新聞林曉慧賴振元採訪
報導。提到颱風，您可能還記得、台北縣的員山子分洪道、在上一次颱風
的時候緊急啟用、之後卻造成瑞芳附近漁民的漁獲量嚴重減少，而水利署
答應的補償費、也一直沒有發下來，七百多位漁民、今天前往經濟部抗議
、並且幾度想要衝進辦公室，結果跟警方發生了肢體衝突。不滿水利署答
應發放員山子分洪的漁業補償費一直跳票，七百多位台北縣瑞芳鎮的漁民
乾脆跑到經濟部抗議。漁民們抱怨，先前高達25次的協調與說明會，根
本是政府拖延的手法，尤其現在錢沒下來，漁獲量又驟減，生活已經受到
影響。水利署長陳伸賢出面接受陳情之後，，接著要到部內參加協調會，
可是突然間，漁民們群起激憤，想要嚐試衝破警方封鎖線，整個現場變得
非常混亂。。.。。水利署表示，瑞芳漁民的專用漁業權今年7月6日屆
滿，漁業署到現在還沒有核發新的漁業權，因此這段期間水利署沒有法源
依據可以發放補償費。不過經濟部九號時會與農委會進行跨部會協調會，
只要政府做成漁業權存續的法律解釋，取得執行上的法律依據，水利署就
會依法發放補償費，明年一月十號前應該可以解決。公視新聞林曉慧賴振
元採訪報導。提到颱風，您可能還記得、台北縣的員山子分洪道、在上一
次颱風的時候緊急啟用、之後卻造成瑞芳附近漁民的漁獲量嚴重減少，而
水利署答應的補償費、也一直沒有發下來，七百多位漁民、今天前往經濟
部抗議、並且幾度想要衝進辦公室，結果跟警方發生了肢體衝突。不滿水
利署答應發放員山子分洪的漁業補償費一直跳票，七百多位台北縣瑞芳鎮
的漁民乾脆跑到經濟部抗議。漁民們抱怨，先前高達25次的協調與說明
會，根本是政府拖延的手法，尤其現在錢沒下來，漁獲量又驟減，生活已
經受到影響。水利署長陳伸賢出面接受陳情之後，，接著要到部內參加協
調會，可是突然間，漁民們群起激憤，想要嚐試衝破警方封鎖線，整個現
場變得非常混亂。。.。。水利署表示，瑞芳漁民的專用漁業權今年7月
6日屆滿，漁業署到現在還沒有核發新的漁業權，因此這段期間水利署沒
有法源依據可以發放補償費。不過經濟部九號時會與農委會進行跨部會協
調會，只要政府做成漁業權存續的法律解釋，取得執行上的法律依據，水
利署就會依法發放補償費，明年一月十號前應該可以解決。公視新聞林曉
慧賴振元採訪報導。提到颱風，您可能還記得、台北縣的員山子分洪道、
在上一次颱風的時候緊急啟用、之後卻造成瑞芳附近漁民的漁獲量嚴重減
少，而水利署答應的補償費、也一直沒有發下來，七百多位漁民、今天前
往經濟部抗議、並且幾度想要衝進辦公室，結果跟警方發生了肢體衝突。
不滿水利署答應發放員山子分洪的漁業補償費一直跳票，七百多位台北縣
瑞芳鎮的漁民乾脆跑到經濟部抗議。漁民們抱怨，先前高達25次的協調
與說明會，根本是政府拖延的手法，尤其現在錢沒下來，漁獲量又驟減，
生活已經受到影響。水利署長陳伸賢出面接受陳情之後，，接著要到部內
參加協調會，可是突然間，漁民們群起激憤，想要嚐試衝破警方封鎖線，
整個現場變得非常混亂。。.。。水利署表示，瑞芳漁民的專用漁業權今
年7月6日屆滿，漁業署到現在還沒有核發新的漁業權，因此這段期間水
利署沒有法源依據可以發放補償費。不過經濟部九號時會與農委會進行跨
部會協調會，只要政府做成漁業權存續的法律解釋，取得執行上的法律依
據，水利署就會依法發放補償費，明年一月十號前應該可以解決。公視新
聞林曉慧賴振元採訪報導。提到颱風，您可能還記得、台北縣的員山子分
洪道、在上一次颱風的時候緊急啟用、之後卻造成瑞芳附近漁民的漁獲量
嚴重減少，而水利署答應的補償費、也一直沒有發下來，七百多位漁民、
今天前往經濟部抗議、並且幾度想要衝進辦公室，結果跟警方發生了肢體
衝突。不滿水利署答應發放員山子分洪的漁業補償費一直跳票，七百多位
台北縣瑞芳鎮的漁民乾脆跑到經濟部抗議。漁民們抱怨，先前高達25次
的協調與說明會，根本是政府拖延的手法，尤其現在錢沒下來，漁獲量又
驟減，生活已經受到影響。水利署長陳伸賢出面接受陳情之後，，接著要
到部內參加協調會，可是突然間，漁民們群起激憤，想要嚐試衝破警方封
鎖線，整個現場變得非常混亂。。.。。水利署表示，瑞芳漁民的專用漁
業權今年7月6日屆滿，漁業署到現在還沒有核發新的漁業權，因此這段
期間水利署沒有法源依據可以發放補償費。不過經濟部九號時會與農委會
進行跨部會協調會，只要政府做成漁業權存續的法律解釋，取得執行上的
法律依據，水利署就會依法發放補償費，明年一月十號前應該可以解決。
公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。提到颱風，您可能還記得、台北縣的員
山子分洪道、在上一次颱風的時候緊急啟用、之後卻造成瑞芳附近漁民的
漁獲量嚴重減少，而水利署答應的補償費、也一直沒有發下來，七百多位
漁民、今天前往經濟部抗議、並且幾度想要衝進辦公室，結果跟警方發生
了肢體衝突。不滿水利署答應發放員山子分洪的漁業補償費一直跳票，七
百多位台北縣瑞芳鎮的漁民乾脆跑到經濟部抗議。漁民們抱怨，先前高達
25次的協調與說明會，根本是政府拖延的手法，尤其現在錢沒下來，漁
獲量又驟減，生活已經受到影響。水利署長陳伸賢出面接受陳情之後，，
接著要到部內參加協調會，可是突然間，漁民們群起激憤，想要嚐試衝破
警方封鎖線，整個現場變得非常混亂。。.。。水利署表示，瑞芳漁民的
專用漁業權今年7月6日屆滿，漁業署到現在還沒有核發新的漁業權，因
此這段期間水利署沒有法源依據可以發放補償費。不過經濟部九號時會與
農委會進行跨部會協調會，只要政府做成漁業權存續的法律解釋，取得執
行上的法律依據，水利署就會依法發放補償費，明年一月十號前應該可以
解決。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。提到颱風，您可能還記得、台北
縣的員山子分洪道、在上一次颱風的時候緊急啟用、之後卻造成瑞芳附近
漁民的漁獲量嚴重減少，而水利署答應的補償費、也一直沒有發下來，七
百多位漁民、今天前往經濟部抗議、並且幾度想要衝進辦公室，結果跟警
方發生了肢體衝突。不滿水利署答應發放員山子分洪的漁業補償費一直跳
票，七百多位台北縣瑞芳鎮的漁民乾脆跑到經濟部抗議。漁民們抱怨，先
前高達25次的協調與說明會，根本是政府拖延的手法，尤其現在錢沒下
來，漁獲量又驟減，生活已經受到影響。水利署長陳伸賢出面接受陳情之
後，，接著要到部內參加協調會，可是突然間，漁民們群起激憤，想要嚐
試衝破警方封鎖線，整個現場變得非常混亂。。.。。水利署表示，瑞芳
漁民的專用漁業權今年7月6日屆滿，漁業署到現在還沒有核發新的漁業
權，因此這段期間水利署沒有法源依據可以發放補償費。不過經濟部九號
時會與農委會進行跨部會協調會，只要政府做成漁業權存續的法律解釋，
取得執行上的法律依據，水利署就會依法發放補償費，明年一月十號前應
該可以解決。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。提到颱風，您可能還記得
、台北縣的員山子分洪道、在上一次颱風的時候緊急啟用、之後卻造成瑞
芳附近漁民的漁獲量嚴重減少，而水利署答應的補償費、也一直沒有發下
來，七百多位漁民、今天前往經濟部抗議、並且幾度想要衝進辦公室，結
果跟警方發生了肢體衝突。不滿水利署答應發放員山子分洪的漁業補償費
一直跳票，七百多位台北縣瑞芳鎮的漁民乾脆跑到經濟部抗議。漁民們抱
怨，先前高達25次的協調與說明會，根本是政府拖延的手法，尤其現在
錢沒下來，漁獲量又驟減，生活已經受到影響。水利署長陳伸賢出面接受
陳情之後，，接著要到部內參加協調會，可是突然間，漁民們群起激憤，
想要嚐試衝破警方封鎖線，整個現場變得非常混亂。。.。。水利署表示
，瑞芳漁民的專用漁業權今年7月6日屆滿，漁業署到現在還沒有核發新
的漁業權，因此這段期間水利署沒有法源依據可以發放補償費。不過經濟
部九號時會與農委會進行跨部會協調會，只要政府做成漁業權存續的法律
解釋，取得執行上的法律依據，水利署就會依法發放補償費，明年一月十
號前應該可以解決。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。提到颱風，您可能
還記得、台北縣的員山子分洪道、在上一次颱風的時候緊急啟用、之後卻
造成瑞芳附近漁民的漁獲量嚴重減少，而水利署答應的補償費、也一直沒
有發下來，七百多位漁民、今天前往經濟部抗議、並且幾度想要衝進辦公
室，結果跟警方發生了肢體衝突。不滿水利署答應發放員山子分洪的漁業
補償費一直跳票，七百多位台北縣瑞芳鎮的漁民乾脆跑到經濟部抗議。漁
民們抱怨，先前高達25次的協調與說明會，根本是政府拖延的手法，尤
其現在錢沒下來，漁獲量又驟減，生活已經受到影響。水利署長陳伸賢出
面接受陳情之後，，接著要到部內參加協調會，可是突然間，漁民們群起
激憤，想要嚐試衝破警方封鎖線，整個現場變得非常混亂。。.。。水利
署表示，瑞芳漁民的專用漁業權今年7月6日屆滿，漁業署到現在還沒有
核發新的漁業權，因此這段期間水利署沒有法源依據可以發放補償費。不
過經濟部九號時會與農委會進行跨部會協調會，只要政府做成漁業權存續
的法律解釋，取得執行上的法律依據，水利署就會依法發放補償費，明年
一月十號前應該可以解決。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。提到颱風，
您可能還記得、台北縣的員山子分洪道、在上一次颱風的時候緊急啟用、
之後卻造成瑞芳附近漁民的漁獲量嚴重減少，而水利署答應的補償費、也
一直沒有發下來，七百多位漁民、今天前往經濟部抗議、並且幾度想要衝
進辦公室，結果跟警方發生了肢體衝突。不滿水利署答應發放員山子分洪
的漁業補償費一直跳票，七百多位台北縣瑞芳鎮的漁民乾脆跑到經濟部抗
議。漁民們抱怨，先前高達25次的協調與說明會，根本是政府拖延的手
法，尤其現在錢沒下來，漁獲量又驟減，生活已經受到影響。水利署長陳
伸賢出面接受陳情之後，，接著要到部內參加協調會，可是突然間，漁民
們群起激憤，想要嚐試衝破警方封鎖線，整個現場變得非常混亂。。.。
。水利署表示，瑞芳漁民的專用漁業權今年7月6日屆滿，漁業署到現在
還沒有核發新的漁業權，因此這段期間水利署沒有法源依據可以發放補償
費。不過經濟部九號時會與農委會進行跨部會協調會，只要政府做成漁業
權存續的法律解釋，取得執行上的法律依據，水利署就會依法發放補償費
，明年一月十號前應該可以解決。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
