陳水扁總統日前提出公投新憲的說法，引起美國方面的疑慮，要求解釋清
楚，而陳水扁總統在昨天公開說明以後、今天再度重申、他有關四不一沒
有的承諾、絕對不會改變。美國國務院發言人日前公開要求陳總統說明，
2006公投新憲，是否違背四不一沒有承諾，對此陳總統上午在接見美
國猶他州州長時，再度做出保證。陳總統甚至點出台灣的政治現實，要美
國安心。而在陳總統向美方再度做出保證的同時，原本今天列為行政院會
討論案的公投法修正案，卻悄悄撤案，引起外界好奇，不過行政院發言人
陳其邁解釋，是因為部份團體對公投連署與提案門檻過高有意見，才撤回
本案，與美方關切的態度無關。陳水扁總統日前提出公投新憲的說法，引
起美國方面的疑慮，要求解釋清楚，而陳水扁總統在昨天公開說明以後、
今天再度重申、他有關四不一沒有的承諾、絕對不會改變。美國國務院發
言人日前公開要求陳總統說明，2006公投新憲，是否違背四不一沒有
承諾，對此陳總統上午在接見美國猶他州州長時，再度做出保證。陳總統
甚至點出台灣的政治現實，要美國安心。而在陳總統向美方再度做出保證
的同時，原本今天列為行政院會討論案的公投法修正案，卻悄悄撤案，引
起外界好奇，不過行政院發言人陳其邁解釋，是因為部份團體對公投連署
與提案門檻過高有意見，才撤回本案，與美方關切的態度無關。陳水扁總
統日前提出公投新憲的說法，引起美國方面的疑慮，要求解釋清楚，而陳
水扁總統在昨天公開說明以後、今天再度重申、他有關四不一沒有的承諾
、絕對不會改變。美國國務院發言人日前公開要求陳總統說明，2006
公投新憲，是否違背四不一沒有承諾，對此陳總統上午在接見美國猶他州
州長時，再度做出保證。陳總統甚至點出台灣的政治現實，要美國安心。
而在陳總統向美方再度做出保證的同時，原本今天列為行政院會討論案的
公投法修正案，卻悄悄撤案，引起外界好奇，不過行政院發言人陳其邁解
釋，是因為部份團體對公投連署與提案門檻過高有意見，才撤回本案，與
美方關切的態度無關。陳水扁總統日前提出公投新憲的說法，引起美國方
面的疑慮，要求解釋清楚，而陳水扁總統在昨天公開說明以後、今天再度
重申、他有關四不一沒有的承諾、絕對不會改變。美國國務院發言人日前
公開要求陳總統說明，2006公投新憲，是否違背四不一沒有承諾，對
此陳總統上午在接見美國猶他州州長時，再度做出保證。陳總統甚至點出
台灣的政治現實，要美國安心。而在陳總統向美方再度做出保證的同時，
原本今天列為行政院會討論案的公投法修正案，卻悄悄撤案，引起外界好
奇，不過行政院發言人陳其邁解釋，是因為部份團體對公投連署與提案門
檻過高有意見，才撤回本案，與美方關切的態度無關。
