台北縣三重捷運施工工地下午發生意外，由於施工疏忽導致地基掏空，十
多戶居民被迫疏散，至於今天還有那些新聞訊息，請看新聞掃描台北捷運
工地又傳意外，在台北縣三重重新路五段的工地，由於施工不慎，導致連
續壁滲水，地基掏空，有下陷之虞，捷運施工單位今天凌晨緊急通知十多
戶居民撤離，同時進行灌漿搶修，捷運局強調，滲水是常見的狀況，目前
一切都在控制中，將會對附近居民房舍毀損情形，負起修復責任。在台灣
擁有一百多家連鎖3c賣場的燦坤實業董事長吳燦坤，因為燦坤的子公司
美國燦坤，涉嫌違法在台募股、吸金，並發布不實的利多消息，誤導投資
人，讓投資人損失慘重，今天被台北地檢署，依違反證券交易法和刑法詐
欺等罪名，提起公訴。同案被起訴的，還包括另外五名燦坤的高層主管、
以及當時協助燦坤募股的證券商中華成棒總教練徐生明，換腎成功，手術
復原良好，腎功能回復正常，今天提前出院，徐總教練日前在雅典奧運棒
球賽，因為帶隊太過疲勞，加上長年痛風，導致腎衰竭，必須要終身洗腎
，徐總教練選擇進行腎臟移植手術，由胞弟捐腎，現在兩人的狀況都很好
，預計一個月後就可以重返球場台北縣三重捷運施工工地下午發生意外，
由於施工疏忽導致地基掏空，十多戶居民被迫疏散，至於今天還有那些新
聞訊息，請看新聞掃描台北捷運工地又傳意外，在台北縣三重重新路五段
的工地，由於施工不慎，導致連續壁滲水，地基掏空，有下陷之虞，捷運
施工單位今天凌晨緊急通知十多戶居民撤離，同時進行灌漿搶修，捷運局
強調，滲水是常見的狀況，目前一切都在控制中，將會對附近居民房舍毀
損情形，負起修復責任。在台灣擁有一百多家連鎖3c賣場的燦坤實業董
事長吳燦坤，因為燦坤的子公司美國燦坤，涉嫌違法在台募股、吸金，並
發布不實的利多消息，誤導投資人，讓投資人損失慘重，今天被台北地檢
署，依違反證券交易法和刑法詐欺等罪名，提起公訴。同案被起訴的，還
包括另外五名燦坤的高層主管、以及當時協助燦坤募股的證券商中華成棒
總教練徐生明，換腎成功，手術復原良好，腎功能回復正常，今天提前出
院，徐總教練日前在雅典奧運棒球賽，因為帶隊太過疲勞，加上長年痛風
，導致腎衰竭，必須要終身洗腎，徐總教練選擇進行腎臟移植手術，由胞
弟捐腎，現在兩人的狀況都很好，預計一個月後就可以重返球場台北縣三
重捷運施工工地下午發生意外，由於施工疏忽導致地基掏空，十多戶居民
被迫疏散，至於今天還有那些新聞訊息，請看新聞掃描台北捷運工地又傳
意外，在台北縣三重重新路五段的工地，由於施工不慎，導致連續壁滲水
，地基掏空，有下陷之虞，捷運施工單位今天凌晨緊急通知十多戶居民撤
離，同時進行灌漿搶修，捷運局強調，滲水是常見的狀況，目前一切都在
控制中，將會對附近居民房舍毀損情形，負起修復責任。在台灣擁有一百
多家連鎖3c賣場的燦坤實業董事長吳燦坤，因為燦坤的子公司美國燦坤
，涉嫌違法在台募股、吸金，並發布不實的利多消息，誤導投資人，讓投
資人損失慘重，今天被台北地檢署，依違反證券交易法和刑法詐欺等罪名
，提起公訴。同案被起訴的，還包括另外五名燦坤的高層主管、以及當時
協助燦坤募股的證券商中華成棒總教練徐生明，換腎成功，手術復原良好
，腎功能回復正常，今天提前出院，徐總教練日前在雅典奧運棒球賽，因
為帶隊太過疲勞，加上長年痛風，導致腎衰竭，必須要終身洗腎，徐總教
練選擇進行腎臟移植手術，由胞弟捐腎，現在兩人的狀況都很好，預計一
個月後就可以重返球場
