出版品分級制度今天正式上路，包括雜誌、書籍以及錄音帶、錄影帶在內
，部分的出版品必須貼上限制級的標籤，雖然大部分的業者早就做好分級
並且加貼標籤，不過，不少業者還是抱怨，分級標準模糊不清，讓他們非
常困擾。出版品分級制正式上路後，雖然以青少年為訴求的漫畫書首當其
衝，但大部分的漫畫業者並不意外，因為早在兩三年前，守法業者就已經
自律地在書頁上、清楚標示出限制級，只不過，新的分級制卻規定標示不
得小於封面的五十分之一，這讓不少出版社在最近，光是回收和重貼標籤
、就忙到跳腳。新制中規定，出版品內容有過當描述血腥、殘暴、以及性
行為等情節，皆列為限制級，這規範對於圖像為主的漫畫還好判定，但以
文字為主的書籍，這樣的分級標準就顯得模糊不清。對此，新聞局表示，
實在很難在一個法規中，就所有可能下定義，因此希望業者以自律來分級
。目前大部分連鎖書店的做法，都是把未貼合法標籤的書先下架，但也有
不少書店為了省麻煩，乾脆將限制級書退掉。出版業者認為，限制級書也
是合法書，國外不是採用自律、就是清楚訂出分級標準，但新上路的新制
既採分級制，卻又要業者自律，模糊的標準和定義，讓成人書籍在出版和
閱讀的空間上，越來越小。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導出版品分級
制度今天正式上路，包括雜誌、書籍以及錄音帶、錄影帶在內，部分的出
版品必須貼上限制級的標籤，雖然大部分的業者早就做好分級並且加貼標
籤，不過，不少業者還是抱怨，分級標準模糊不清，讓他們非常困擾。出
版品分級制正式上路後，雖然以青少年為訴求的漫畫書首當其衝，但大部
分的漫畫業者並不意外，因為早在兩三年前，守法業者就已經自律地在書
頁上、清楚標示出限制級，只不過，新的分級制卻規定標示不得小於封面
的五十分之一，這讓不少出版社在最近，光是回收和重貼標籤、就忙到跳
腳。新制中規定，出版品內容有過當描述血腥、殘暴、以及性行為等情節
，皆列為限制級，這規範對於圖像為主的漫畫還好判定，但以文字為主的
書籍，這樣的分級標準就顯得模糊不清。對此，新聞局表示，實在很難在
一個法規中，就所有可能下定義，因此希望業者以自律來分級。目前大部
分連鎖書店的做法，都是把未貼合法標籤的書先下架，但也有不少書店為
了省麻煩，乾脆將限制級書退掉。出版業者認為，限制級書也是合法書，
國外不是採用自律、就是清楚訂出分級標準，但新上路的新制既採分級制
，卻又要業者自律，模糊的標準和定義，讓成人書籍在出版和閱讀的空間
上，越來越小。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導出版品分級制度今天正
式上路，包括雜誌、書籍以及錄音帶、錄影帶在內，部分的出版品必須貼
上限制級的標籤，雖然大部分的業者早就做好分級並且加貼標籤，不過，
不少業者還是抱怨，分級標準模糊不清，讓他們非常困擾。出版品分級制
正式上路後，雖然以青少年為訴求的漫畫書首當其衝，但大部分的漫畫業
者並不意外，因為早在兩三年前，守法業者就已經自律地在書頁上、清楚
標示出限制級，只不過，新的分級制卻規定標示不得小於封面的五十分之
一，這讓不少出版社在最近，光是回收和重貼標籤、就忙到跳腳。新制中
規定，出版品內容有過當描述血腥、殘暴、以及性行為等情節，皆列為限
制級，這規範對於圖像為主的漫畫還好判定，但以文字為主的書籍，這樣
的分級標準就顯得模糊不清。對此，新聞局表示，實在很難在一個法規中
，就所有可能下定義，因此希望業者以自律來分級。目前大部分連鎖書店
的做法，都是把未貼合法標籤的書先下架，但也有不少書店為了省麻煩，
乾脆將限制級書退掉。出版業者認為，限制級書也是合法書，國外不是採
用自律、就是清楚訂出分級標準，但新上路的新制既採分級制，卻又要業
者自律，模糊的標準和定義，讓成人書籍在出版和閱讀的空間上，越來越
小。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導出版品分級制度今天正式上路，包
括雜誌、書籍以及錄音帶、錄影帶在內，部分的出版品必須貼上限制級的
標籤，雖然大部分的業者早就做好分級並且加貼標籤，不過，不少業者還
是抱怨，分級標準模糊不清，讓他們非常困擾。出版品分級制正式上路後
，雖然以青少年為訴求的漫畫書首當其衝，但大部分的漫畫業者並不意外
，因為早在兩三年前，守法業者就已經自律地在書頁上、清楚標示出限制
級，只不過，新的分級制卻規定標示不得小於封面的五十分之一，這讓不
少出版社在最近，光是回收和重貼標籤、就忙到跳腳。新制中規定，出版
品內容有過當描述血腥、殘暴、以及性行為等情節，皆列為限制級，這規
範對於圖像為主的漫畫還好判定，但以文字為主的書籍，這樣的分級標準
就顯得模糊不清。對此，新聞局表示，實在很難在一個法規中，就所有可
能下定義，因此希望業者以自律來分級。目前大部分連鎖書店的做法，都
是把未貼合法標籤的書先下架，但也有不少書店為了省麻煩，乾脆將限制
級書退掉。出版業者認為，限制級書也是合法書，國外不是採用自律、就
是清楚訂出分級標準，但新上路的新制既採分級制，卻又要業者自律，模
糊的標準和定義，讓成人書籍在出版和閱讀的空間上，越來越小。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導出版品分級制度今天正式上路，包括雜誌、書
籍以及錄音帶、錄影帶在內，部分的出版品必須貼上限制級的標籤，雖然
大部分的業者早就做好分級並且加貼標籤，不過，不少業者還是抱怨，分
級標準模糊不清，讓他們非常困擾。出版品分級制正式上路後，雖然以青
少年為訴求的漫畫書首當其衝，但大部分的漫畫業者並不意外，因為早在
兩三年前，守法業者就已經自律地在書頁上、清楚標示出限制級，只不過
，新的分級制卻規定標示不得小於封面的五十分之一，這讓不少出版社在
最近，光是回收和重貼標籤、就忙到跳腳。新制中規定，出版品內容有過
當描述血腥、殘暴、以及性行為等情節，皆列為限制級，這規範對於圖像
為主的漫畫還好判定，但以文字為主的書籍，這樣的分級標準就顯得模糊
不清。對此，新聞局表示，實在很難在一個法規中，就所有可能下定義，
因此希望業者以自律來分級。目前大部分連鎖書店的做法，都是把未貼合
法標籤的書先下架，但也有不少書店為了省麻煩，乾脆將限制級書退掉。
出版業者認為，限制級書也是合法書，國外不是採用自律、就是清楚訂出
分級標準，但新上路的新制既採分級制，卻又要業者自律，模糊的標準和
定義，讓成人書籍在出版和閱讀的空間上，越來越小。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導出版品分級制度今天正式上路，包括雜誌、書籍以及錄音
帶、錄影帶在內，部分的出版品必須貼上限制級的標籤，雖然大部分的業
者早就做好分級並且加貼標籤，不過，不少業者還是抱怨，分級標準模糊
不清，讓他們非常困擾。出版品分級制正式上路後，雖然以青少年為訴求
的漫畫書首當其衝，但大部分的漫畫業者並不意外，因為早在兩三年前，
守法業者就已經自律地在書頁上、清楚標示出限制級，只不過，新的分級
制卻規定標示不得小於封面的五十分之一，這讓不少出版社在最近，光是
回收和重貼標籤、就忙到跳腳。新制中規定，出版品內容有過當描述血腥
、殘暴、以及性行為等情節，皆列為限制級，這規範對於圖像為主的漫畫
還好判定，但以文字為主的書籍，這樣的分級標準就顯得模糊不清。對此
，新聞局表示，實在很難在一個法規中，就所有可能下定義，因此希望業
者以自律來分級。目前大部分連鎖書店的做法，都是把未貼合法標籤的書
先下架，但也有不少書店為了省麻煩，乾脆將限制級書退掉。出版業者認
為，限制級書也是合法書，國外不是採用自律、就是清楚訂出分級標準，
但新上路的新制既採分級制，卻又要業者自律，模糊的標準和定義，讓成
人書籍在出版和閱讀的空間上，越來越小。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導出版品分級制度今天正式上路，包括雜誌、書籍以及錄音帶、錄影帶
在內，部分的出版品必須貼上限制級的標籤，雖然大部分的業者早就做好
分級並且加貼標籤，不過，不少業者還是抱怨，分級標準模糊不清，讓他
們非常困擾。出版品分級制正式上路後，雖然以青少年為訴求的漫畫書首
當其衝，但大部分的漫畫業者並不意外，因為早在兩三年前，守法業者就
已經自律地在書頁上、清楚標示出限制級，只不過，新的分級制卻規定標
示不得小於封面的五十分之一，這讓不少出版社在最近，光是回收和重貼
標籤、就忙到跳腳。新制中規定，出版品內容有過當描述血腥、殘暴、以
及性行為等情節，皆列為限制級，這規範對於圖像為主的漫畫還好判定，
但以文字為主的書籍，這樣的分級標準就顯得模糊不清。對此，新聞局表
示，實在很難在一個法規中，就所有可能下定義，因此希望業者以自律來
分級。目前大部分連鎖書店的做法，都是把未貼合法標籤的書先下架，但
也有不少書店為了省麻煩，乾脆將限制級書退掉。出版業者認為，限制級
書也是合法書，國外不是採用自律、就是清楚訂出分級標準，但新上路的
新制既採分級制，卻又要業者自律，模糊的標準和定義，讓成人書籍在出
版和閱讀的空間上，越來越小。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
