今年國內愛滋病患的成長率、寫下了新紀錄。其中，又以吸毒共用針頭、
是為最主要的感染途徑。為了及早篩檢，目前國內引進一種唾液快速檢驗
棒，只要20分鐘，就能篩檢出愛滋感染者這是從美國引進，專門篩檢愛
滋病的快速檢測棒。只要在上下牙齦刮一圈，將沾有唾液的檢測棒放進試
劑中，20分鐘後，就能像驗孕棒一樣，知道自己是否感染愛滋病毒。目
前，這種唾液快速檢驗棒，還在醫院進行研究。未來希望能用在愛滋病的
匿名篩檢上。根據統計，到目前為止，國人愛滋感染人數是6552人，
如果加上外籍人士的感染，就高達七千多人。值得注意的是，今年愛滋感
染人數，明顯大增，比往年成長了40%，其中吸毒共用針頭，是最主要
的感染管道。衛生署說，國內毒品問題嚴重，愛滋病激增就是毒品氾濫的
結果。如果感染者不知道被感染，還繼續跟他人發生不安全性行為，那麼
，台灣的愛滋感染人數，勢必繼續上升。公視新聞綜合報導今年國內愛滋
病患的成長率、寫下了新紀錄。其中，又以吸毒共用針頭、是為最主要的
感染途徑。為了及早篩檢，目前國內引進一種唾液快速檢驗棒，只要20
分鐘，就能篩檢出愛滋感染者這是從美國引進，專門篩檢愛滋病的快速檢
測棒。只要在上下牙齦刮一圈，將沾有唾液的檢測棒放進試劑中，20分
鐘後，就能像驗孕棒一樣，知道自己是否感染愛滋病毒。目前，這種唾液
快速檢驗棒，還在醫院進行研究。未來希望能用在愛滋病的匿名篩檢上。
根據統計，到目前為止，國人愛滋感染人數是6552人，如果加上外籍
人士的感染，就高達七千多人。值得注意的是，今年愛滋感染人數，明顯
大增，比往年成長了40%，其中吸毒共用針頭，是最主要的感染管道。
衛生署說，國內毒品問題嚴重，愛滋病激增就是毒品氾濫的結果。如果感
染者不知道被感染，還繼續跟他人發生不安全性行為，那麼，台灣的愛滋
感染人數，勢必繼續上升。公視新聞綜合報導今年國內愛滋病患的成長率
、寫下了新紀錄。其中，又以吸毒共用針頭、是為最主要的感染途徑。為
了及早篩檢，目前國內引進一種唾液快速檢驗棒，只要20分鐘，就能篩
檢出愛滋感染者這是從美國引進，專門篩檢愛滋病的快速檢測棒。只要在
上下牙齦刮一圈，將沾有唾液的檢測棒放進試劑中，20分鐘後，就能像
驗孕棒一樣，知道自己是否感染愛滋病毒。目前，這種唾液快速檢驗棒，
還在醫院進行研究。未來希望能用在愛滋病的匿名篩檢上。根據統計，到
目前為止，國人愛滋感染人數是6552人，如果加上外籍人士的感染，
就高達七千多人。值得注意的是，今年愛滋感染人數，明顯大增，比往年
成長了40%，其中吸毒共用針頭，是最主要的感染管道。衛生署說，國
內毒品問題嚴重，愛滋病激增就是毒品氾濫的結果。如果感染者不知道被
感染，還繼續跟他人發生不安全性行為，那麼，台灣的愛滋感染人數，勢
必繼續上升。公視新聞綜合報導今年國內愛滋病患的成長率、寫下了新紀
錄。其中，又以吸毒共用針頭、是為最主要的感染途徑。為了及早篩檢，
目前國內引進一種唾液快速檢驗棒，只要20分鐘，就能篩檢出愛滋感染
者這是從美國引進，專門篩檢愛滋病的快速檢測棒。只要在上下牙齦刮一
圈，將沾有唾液的檢測棒放進試劑中，20分鐘後，就能像驗孕棒一樣，
知道自己是否感染愛滋病毒。目前，這種唾液快速檢驗棒，還在醫院進行
研究。未來希望能用在愛滋病的匿名篩檢上。根據統計，到目前為止，國
人愛滋感染人數是6552人，如果加上外籍人士的感染，就高達七千多
人。值得注意的是，今年愛滋感染人數，明顯大增，比往年成長了40%
，其中吸毒共用針頭，是最主要的感染管道。衛生署說，國內毒品問題嚴
重，愛滋病激增就是毒品氾濫的結果。如果感染者不知道被感染，還繼續
跟他人發生不安全性行為，那麼，台灣的愛滋感染人數，勢必繼續上升。
公視新聞綜合報導今年國內愛滋病患的成長率、寫下了新紀錄。其中，又
以吸毒共用針頭、是為最主要的感染途徑。為了及早篩檢，目前國內引進
一種唾液快速檢驗棒，只要20分鐘，就能篩檢出愛滋感染者這是從美國
引進，專門篩檢愛滋病的快速檢測棒。只要在上下牙齦刮一圈，將沾有唾
液的檢測棒放進試劑中，20分鐘後，就能像驗孕棒一樣，知道自己是否
感染愛滋病毒。目前，這種唾液快速檢驗棒，還在醫院進行研究。未來希
望能用在愛滋病的匿名篩檢上。根據統計，到目前為止，國人愛滋感染人
數是6552人，如果加上外籍人士的感染，就高達七千多人。值得注意
的是，今年愛滋感染人數，明顯大增，比往年成長了40%，其中吸毒共
用針頭，是最主要的感染管道。衛生署說，國內毒品問題嚴重，愛滋病激
增就是毒品氾濫的結果。如果感染者不知道被感染，還繼續跟他人發生不
安全性行為，那麼，台灣的愛滋感染人數，勢必繼續上升。公視新聞綜合
報導今年國內愛滋病患的成長率、寫下了新紀錄。其中，又以吸毒共用針
頭、是為最主要的感染途徑。為了及早篩檢，目前國內引進一種唾液快速
檢驗棒，只要20分鐘，就能篩檢出愛滋感染者這是從美國引進，專門篩
檢愛滋病的快速檢測棒。只要在上下牙齦刮一圈，將沾有唾液的檢測棒放
進試劑中，20分鐘後，就能像驗孕棒一樣，知道自己是否感染愛滋病毒
。目前，這種唾液快速檢驗棒，還在醫院進行研究。未來希望能用在愛滋
病的匿名篩檢上。根據統計，到目前為止，國人愛滋感染人數是6552
人，如果加上外籍人士的感染，就高達七千多人。值得注意的是，今年愛
滋感染人數，明顯大增，比往年成長了40%，其中吸毒共用針頭，是最
主要的感染管道。衛生署說，國內毒品問題嚴重，愛滋病激增就是毒品氾
濫的結果。如果感染者不知道被感染，還繼續跟他人發生不安全性行為，
那麼，台灣的愛滋感染人數，勢必繼續上升。公視新聞綜合報導今年國內
愛滋病患的成長率、寫下了新紀錄。其中，又以吸毒共用針頭、是為最主
要的感染途徑。為了及早篩檢，目前國內引進一種唾液快速檢驗棒，只要
20分鐘，就能篩檢出愛滋感染者這是從美國引進，專門篩檢愛滋病的快
速檢測棒。只要在上下牙齦刮一圈，將沾有唾液的檢測棒放進試劑中，2
0分鐘後，就能像驗孕棒一樣，知道自己是否感染愛滋病毒。目前，這種
唾液快速檢驗棒，還在醫院進行研究。未來希望能用在愛滋病的匿名篩檢
上。根據統計，到目前為止，國人愛滋感染人數是6552人，如果加上
外籍人士的感染，就高達七千多人。值得注意的是，今年愛滋感染人數，
明顯大增，比往年成長了40%，其中吸毒共用針頭，是最主要的感染管
道。衛生署說，國內毒品問題嚴重，愛滋病激增就是毒品氾濫的結果。如
果感染者不知道被感染，還繼續跟他人發生不安全性行為，那麼，台灣的
愛滋感染人數，勢必繼續上升。公視新聞綜合報導今年國內愛滋病患的成
長率、寫下了新紀錄。其中，又以吸毒共用針頭、是為最主要的感染途徑
。為了及早篩檢，目前國內引進一種唾液快速檢驗棒，只要20分鐘，就
能篩檢出愛滋感染者這是從美國引進，專門篩檢愛滋病的快速檢測棒。只
要在上下牙齦刮一圈，將沾有唾液的檢測棒放進試劑中，20分鐘後，就
能像驗孕棒一樣，知道自己是否感染愛滋病毒。目前，這種唾液快速檢驗
棒，還在醫院進行研究。未來希望能用在愛滋病的匿名篩檢上。根據統計
，到目前為止，國人愛滋感染人數是6552人，如果加上外籍人士的感
染，就高達七千多人。值得注意的是，今年愛滋感染人數，明顯大增，比
往年成長了40%，其中吸毒共用針頭，是最主要的感染管道。衛生署說
，國內毒品問題嚴重，愛滋病激增就是毒品氾濫的結果。如果感染者不知
道被感染，還繼續跟他人發生不安全性行為，那麼，台灣的愛滋感染人數
，勢必繼續上升。公視新聞綜合報導今年國內愛滋病患的成長率、寫下了
新紀錄。其中，又以吸毒共用針頭、是為最主要的感染途徑。為了及早篩
檢，目前國內引進一種唾液快速檢驗棒，只要20分鐘，就能篩檢出愛滋
感染者這是從美國引進，專門篩檢愛滋病的快速檢測棒。只要在上下牙齦
刮一圈，將沾有唾液的檢測棒放進試劑中，20分鐘後，就能像驗孕棒一
樣，知道自己是否感染愛滋病毒。目前，這種唾液快速檢驗棒，還在醫院
進行研究。未來希望能用在愛滋病的匿名篩檢上。根據統計，到目前為止
，國人愛滋感染人數是6552人，如果加上外籍人士的感染，就高達七
千多人。值得注意的是，今年愛滋感染人數，明顯大增，比往年成長了4
0%，其中吸毒共用針頭，是最主要的感染管道。衛生署說，國內毒品問
題嚴重，愛滋病激增就是毒品氾濫的結果。如果感染者不知道被感染，還
繼續跟他人發生不安全性行為，那麼，台灣的愛滋感染人數，勢必繼續上
升。公視新聞綜合報導今年國內愛滋病患的成長率、寫下了新紀錄。其中
，又以吸毒共用針頭、是為最主要的感染途徑。為了及早篩檢，目前國內
引進一種唾液快速檢驗棒，只要20分鐘，就能篩檢出愛滋感染者這是從
美國引進，專門篩檢愛滋病的快速檢測棒。只要在上下牙齦刮一圈，將沾
有唾液的檢測棒放進試劑中，20分鐘後，就能像驗孕棒一樣，知道自己
是否感染愛滋病毒。目前，這種唾液快速檢驗棒，還在醫院進行研究。未
來希望能用在愛滋病的匿名篩檢上。根據統計，到目前為止，國人愛滋感
染人數是6552人，如果加上外籍人士的感染，就高達七千多人。值得
注意的是，今年愛滋感染人數，明顯大增，比往年成長了40%，其中吸
毒共用針頭，是最主要的感染管道。衛生署說，國內毒品問題嚴重，愛滋
病激增就是毒品氾濫的結果。如果感染者不知道被感染，還繼續跟他人發
生不安全性行為，那麼，台灣的愛滋感染人數，勢必繼續上升。公視新聞
綜合報導今年國內愛滋病患的成長率、寫下了新紀錄。其中，又以吸毒共
用針頭、是為最主要的感染途徑。為了及早篩檢，目前國內引進一種唾液
快速檢驗棒，只要20分鐘，就能篩檢出愛滋感染者這是從美國引進，專
門篩檢愛滋病的快速檢測棒。只要在上下牙齦刮一圈，將沾有唾液的檢測
棒放進試劑中，20分鐘後，就能像驗孕棒一樣，知道自己是否感染愛滋
病毒。目前，這種唾液快速檢驗棒，還在醫院進行研究。未來希望能用在
愛滋病的匿名篩檢上。根據統計，到目前為止，國人愛滋感染人數是65
52人，如果加上外籍人士的感染，就高達七千多人。值得注意的是，今
年愛滋感染人數，明顯大增，比往年成長了40%，其中吸毒共用針頭，
是最主要的感染管道。衛生署說，國內毒品問題嚴重，愛滋病激增就是毒
品氾濫的結果。如果感染者不知道被感染，還繼續跟他人發生不安全性行
為，那麼，台灣的愛滋感染人數，勢必繼續上升。公視新聞綜合報導
