今天是世界愛滋病日，包括台灣在內、各國都有相關活動。而根據統計，
愛滋病正在全球快速蔓延，國內的關懷團體也指出，台灣對愛滋病患、仍
然充滿歧視。這是愛滋病患請小心，民間團體在世界愛滋日用行動劇說明
台灣對愛滋人權的漠視。愛滋感染者權益促進會今天也公佈國內五大侵害
愛滋人權的新聞事件，其中農安街同志性派對與高雄餐旅學院堅持拒收愛
滋學生並列第一，要求外籍教師體檢梅毒與愛滋、警方戴口罩手套戒護愛
滋感染者、以及血友愛滋孕婦成人球、在在都顯示台灣對愛滋感染者的歧
視。台灣的民間團體為愛滋感染者爭取人權，全球各地的民眾和政府也都
紛紛以各式的活動來提醒大家，愛滋防治的重要性。因為根據聯合國的愛
滋病年度報告顯示，到目前為止，全球愛滋病感染人數，高達三千九百四
十萬人，聯合國更警告說，愛滋病和核子恐怖主義同樣具有全球性的威脅
。被喻為「二十世紀黑死病」的愛滋，到了二十一世紀仍舊是全球衛生防
治，不可忽略的議題。公視新聞綜合報導今天是世界愛滋病日，包括台灣
在內、各國都有相關活動。而根據統計，愛滋病正在全球快速蔓延，國內
的關懷團體也指出，台灣對愛滋病患、仍然充滿歧視。這是愛滋病患請小
心，民間團體在世界愛滋日用行動劇說明台灣對愛滋人權的漠視。愛滋感
染者權益促進會今天也公佈國內五大侵害愛滋人權的新聞事件，其中農安
街同志性派對與高雄餐旅學院堅持拒收愛滋學生並列第一，要求外籍教師
體檢梅毒與愛滋、警方戴口罩手套戒護愛滋感染者、以及血友愛滋孕婦成
人球、在在都顯示台灣對愛滋感染者的歧視。台灣的民間團體為愛滋感染
者爭取人權，全球各地的民眾和政府也都紛紛以各式的活動來提醒大家，
愛滋防治的重要性。因為根據聯合國的愛滋病年度報告顯示，到目前為止
，全球愛滋病感染人數，高達三千九百四十萬人，聯合國更警告說，愛滋
病和核子恐怖主義同樣具有全球性的威脅。被喻為「二十世紀黑死病」的
愛滋，到了二十一世紀仍舊是全球衛生防治，不可忽略的議題。公視新聞
綜合報導今天是世界愛滋病日，包括台灣在內、各國都有相關活動。而根
據統計，愛滋病正在全球快速蔓延，國內的關懷團體也指出，台灣對愛滋
病患、仍然充滿歧視。這是愛滋病患請小心，民間團體在世界愛滋日用行
動劇說明台灣對愛滋人權的漠視。愛滋感染者權益促進會今天也公佈國內
五大侵害愛滋人權的新聞事件，其中農安街同志性派對與高雄餐旅學院堅
持拒收愛滋學生並列第一，要求外籍教師體檢梅毒與愛滋、警方戴口罩手
套戒護愛滋感染者、以及血友愛滋孕婦成人球、在在都顯示台灣對愛滋感
染者的歧視。台灣的民間團體為愛滋感染者爭取人權，全球各地的民眾和
政府也都紛紛以各式的活動來提醒大家，愛滋防治的重要性。因為根據聯
合國的愛滋病年度報告顯示，到目前為止，全球愛滋病感染人數，高達三
千九百四十萬人，聯合國更警告說，愛滋病和核子恐怖主義同樣具有全球
性的威脅。被喻為「二十世紀黑死病」的愛滋，到了二十一世紀仍舊是全
球衛生防治，不可忽略的議題。公視新聞綜合報導今天是世界愛滋病日，
包括台灣在內、各國都有相關活動。而根據統計，愛滋病正在全球快速蔓
延，國內的關懷團體也指出，台灣對愛滋病患、仍然充滿歧視。這是愛滋
病患請小心，民間團體在世界愛滋日用行動劇說明台灣對愛滋人權的漠視
。愛滋感染者權益促進會今天也公佈國內五大侵害愛滋人權的新聞事件，
其中農安街同志性派對與高雄餐旅學院堅持拒收愛滋學生並列第一，要求
外籍教師體檢梅毒與愛滋、警方戴口罩手套戒護愛滋感染者、以及血友愛
滋孕婦成人球、在在都顯示台灣對愛滋感染者的歧視。台灣的民間團體為
愛滋感染者爭取人權，全球各地的民眾和政府也都紛紛以各式的活動來提
醒大家，愛滋防治的重要性。因為根據聯合國的愛滋病年度報告顯示，到
目前為止，全球愛滋病感染人數，高達三千九百四十萬人，聯合國更警告
說，愛滋病和核子恐怖主義同樣具有全球性的威脅。被喻為「二十世紀黑
死病」的愛滋，到了二十一世紀仍舊是全球衛生防治，不可忽略的議題。
公視新聞綜合報導今天是世界愛滋病日，包括台灣在內、各國都有相關活
動。而根據統計，愛滋病正在全球快速蔓延，國內的關懷團體也指出，台
灣對愛滋病患、仍然充滿歧視。這是愛滋病患請小心，民間團體在世界愛
滋日用行動劇說明台灣對愛滋人權的漠視。愛滋感染者權益促進會今天也
公佈國內五大侵害愛滋人權的新聞事件，其中農安街同志性派對與高雄餐
旅學院堅持拒收愛滋學生並列第一，要求外籍教師體檢梅毒與愛滋、警方
戴口罩手套戒護愛滋感染者、以及血友愛滋孕婦成人球、在在都顯示台灣
對愛滋感染者的歧視。台灣的民間團體為愛滋感染者爭取人權，全球各地
的民眾和政府也都紛紛以各式的活動來提醒大家，愛滋防治的重要性。因
為根據聯合國的愛滋病年度報告顯示，到目前為止，全球愛滋病感染人數
，高達三千九百四十萬人，聯合國更警告說，愛滋病和核子恐怖主義同樣
具有全球性的威脅。被喻為「二十世紀黑死病」的愛滋，到了二十一世紀
仍舊是全球衛生防治，不可忽略的議題。公視新聞綜合報導今天是世界愛
滋病日，包括台灣在內、各國都有相關活動。而根據統計，愛滋病正在全
球快速蔓延，國內的關懷團體也指出，台灣對愛滋病患、仍然充滿歧視。
這是愛滋病患請小心，民間團體在世界愛滋日用行動劇說明台灣對愛滋人
權的漠視。愛滋感染者權益促進會今天也公佈國內五大侵害愛滋人權的新
聞事件，其中農安街同志性派對與高雄餐旅學院堅持拒收愛滋學生並列第
一，要求外籍教師體檢梅毒與愛滋、警方戴口罩手套戒護愛滋感染者、以
及血友愛滋孕婦成人球、在在都顯示台灣對愛滋感染者的歧視。台灣的民
間團體為愛滋感染者爭取人權，全球各地的民眾和政府也都紛紛以各式的
活動來提醒大家，愛滋防治的重要性。因為根據聯合國的愛滋病年度報告
顯示，到目前為止，全球愛滋病感染人數，高達三千九百四十萬人，聯合
國更警告說，愛滋病和核子恐怖主義同樣具有全球性的威脅。被喻為「二
十世紀黑死病」的愛滋，到了二十一世紀仍舊是全球衛生防治，不可忽略
的議題。公視新聞綜合報導今天是世界愛滋病日，包括台灣在內、各國都
有相關活動。而根據統計，愛滋病正在全球快速蔓延，國內的關懷團體也
指出，台灣對愛滋病患、仍然充滿歧視。這是愛滋病患請小心，民間團體
在世界愛滋日用行動劇說明台灣對愛滋人權的漠視。愛滋感染者權益促進
會今天也公佈國內五大侵害愛滋人權的新聞事件，其中農安街同志性派對
與高雄餐旅學院堅持拒收愛滋學生並列第一，要求外籍教師體檢梅毒與愛
滋、警方戴口罩手套戒護愛滋感染者、以及血友愛滋孕婦成人球、在在都
顯示台灣對愛滋感染者的歧視。台灣的民間團體為愛滋感染者爭取人權，
全球各地的民眾和政府也都紛紛以各式的活動來提醒大家，愛滋防治的重
要性。因為根據聯合國的愛滋病年度報告顯示，到目前為止，全球愛滋病
感染人數，高達三千九百四十萬人，聯合國更警告說，愛滋病和核子恐怖
主義同樣具有全球性的威脅。被喻為「二十世紀黑死病」的愛滋，到了二
十一世紀仍舊是全球衛生防治，不可忽略的議題。公視新聞綜合報導今天
是世界愛滋病日，包括台灣在內、各國都有相關活動。而根據統計，愛滋
病正在全球快速蔓延，國內的關懷團體也指出，台灣對愛滋病患、仍然充
滿歧視。這是愛滋病患請小心，民間團體在世界愛滋日用行動劇說明台灣
對愛滋人權的漠視。愛滋感染者權益促進會今天也公佈國內五大侵害愛滋
人權的新聞事件，其中農安街同志性派對與高雄餐旅學院堅持拒收愛滋學
生並列第一，要求外籍教師體檢梅毒與愛滋、警方戴口罩手套戒護愛滋感
染者、以及血友愛滋孕婦成人球、在在都顯示台灣對愛滋感染者的歧視。
台灣的民間團體為愛滋感染者爭取人權，全球各地的民眾和政府也都紛紛
以各式的活動來提醒大家，愛滋防治的重要性。因為根據聯合國的愛滋病
年度報告顯示，到目前為止，全球愛滋病感染人數，高達三千九百四十萬
人，聯合國更警告說，愛滋病和核子恐怖主義同樣具有全球性的威脅。被
喻為「二十世紀黑死病」的愛滋，到了二十一世紀仍舊是全球衛生防治，
不可忽略的議題。公視新聞綜合報導
