國際新聞方面，先來看印尼昨天晚上發生飛機滑出跑道的意外，造成31
人死亡，62人受傷，其中的40人傷勢非常嚴重。一直到今天、救難人
員都還在清理現場，而目前初步研判，發生意外的原因、可能是天候不佳
。發生意外的這架麥道82型客機，機身被撞出一個大洞，許多乘客卡在
扭曲變形的座艙裡面，動彈不得，只能耐心的等待救援。直到今天早上，
救難人員還繼續在現場搜尋生還者，軍方也加入清理飛機殘骸的行動。目
前已知罹難者當中，有一位是印尼國會議員。另外機上還有許多乘客，是
準備參加全球最大穆斯林團體，伊斯蘭教士聯合會年會的代表。這架隸屬
於印尼獅子航空的國內線班機，29號搭載了141名乘客，5名機組人
員，從首都雅加達起飛，傍晚在大雨中降落中爪哇省梭羅市的機場時，突
然滑出跑道，在滑行一百公尺後，撞上一旁墓園的圍牆才停了下來，機身
在強大的撞擊力道下嚴重變形。航空公司研判，強風暴雨，可能是造成這
起意外發生的主因，但真正的原因還需要進一步調查。獅子航空這幾年以
低價政策迅速在印尼國內航線市場崛起，這次是他們成立以來，第一次發
生的重大飛安意外。國際新聞方面，先來看印尼昨天晚上發生飛機滑出跑
道的意外，造成31人死亡，62人受傷，其中的40人傷勢非常嚴重。
一直到今天、救難人員都還在清理現場，而目前初步研判，發生意外的原
因、可能是天候不佳。發生意外的這架麥道82型客機，機身被撞出一個
大洞，許多乘客卡在扭曲變形的座艙裡面，動彈不得，只能耐心的等待救
援。直到今天早上，救難人員還繼續在現場搜尋生還者，軍方也加入清理
飛機殘骸的行動。目前已知罹難者當中，有一位是印尼國會議員。另外機
上還有許多乘客，是準備參加全球最大穆斯林團體，伊斯蘭教士聯合會年
會的代表。這架隸屬於印尼獅子航空的國內線班機，29號搭載了141
名乘客，5名機組人員，從首都雅加達起飛，傍晚在大雨中降落中爪哇省
梭羅市的機場時，突然滑出跑道，在滑行一百公尺後，撞上一旁墓園的圍
牆才停了下來，機身在強大的撞擊力道下嚴重變形。航空公司研判，強風
暴雨，可能是造成這起意外發生的主因，但真正的原因還需要進一步調查
。獅子航空這幾年以低價政策迅速在印尼國內航線市場崛起，這次是他們
成立以來，第一次發生的重大飛安意外。國際新聞方面，先來看印尼昨天
晚上發生飛機滑出跑道的意外，造成31人死亡，62人受傷，其中的4
0人傷勢非常嚴重。一直到今天、救難人員都還在清理現場，而目前初步
研判，發生意外的原因、可能是天候不佳。發生意外的這架麥道82型客
機，機身被撞出一個大洞，許多乘客卡在扭曲變形的座艙裡面，動彈不得
，只能耐心的等待救援。直到今天早上，救難人員還繼續在現場搜尋生還
者，軍方也加入清理飛機殘骸的行動。目前已知罹難者當中，有一位是印
尼國會議員。另外機上還有許多乘客，是準備參加全球最大穆斯林團體，
伊斯蘭教士聯合會年會的代表。這架隸屬於印尼獅子航空的國內線班機，
29號搭載了141名乘客，5名機組人員，從首都雅加達起飛，傍晚在
大雨中降落中爪哇省梭羅市的機場時，突然滑出跑道，在滑行一百公尺後
，撞上一旁墓園的圍牆才停了下來，機身在強大的撞擊力道下嚴重變形。
航空公司研判，強風暴雨，可能是造成這起意外發生的主因，但真正的原
因還需要進一步調查。獅子航空這幾年以低價政策迅速在印尼國內航線市
場崛起，這次是他們成立以來，第一次發生的重大飛安意外。國際新聞方
面，先來看印尼昨天晚上發生飛機滑出跑道的意外，造成31人死亡，6
2人受傷，其中的40人傷勢非常嚴重。一直到今天、救難人員都還在清
理現場，而目前初步研判，發生意外的原因、可能是天候不佳。發生意外
的這架麥道82型客機，機身被撞出一個大洞，許多乘客卡在扭曲變形的
座艙裡面，動彈不得，只能耐心的等待救援。直到今天早上，救難人員還
繼續在現場搜尋生還者，軍方也加入清理飛機殘骸的行動。目前已知罹難
者當中，有一位是印尼國會議員。另外機上還有許多乘客，是準備參加全
球最大穆斯林團體，伊斯蘭教士聯合會年會的代表。這架隸屬於印尼獅子
航空的國內線班機，29號搭載了141名乘客，5名機組人員，從首都
雅加達起飛，傍晚在大雨中降落中爪哇省梭羅市的機場時，突然滑出跑道
，在滑行一百公尺後，撞上一旁墓園的圍牆才停了下來，機身在強大的撞
擊力道下嚴重變形。航空公司研判，強風暴雨，可能是造成這起意外發生
的主因，但真正的原因還需要進一步調查。獅子航空這幾年以低價政策迅
速在印尼國內航線市場崛起，這次是他們成立以來，第一次發生的重大飛
安意外。國際新聞方面，先來看印尼昨天晚上發生飛機滑出跑道的意外，
造成31人死亡，62人受傷，其中的40人傷勢非常嚴重。一直到今天
、救難人員都還在清理現場，而目前初步研判，發生意外的原因、可能是
天候不佳。發生意外的這架麥道82型客機，機身被撞出一個大洞，許多
乘客卡在扭曲變形的座艙裡面，動彈不得，只能耐心的等待救援。直到今
天早上，救難人員還繼續在現場搜尋生還者，軍方也加入清理飛機殘骸的
行動。目前已知罹難者當中，有一位是印尼國會議員。另外機上還有許多
乘客，是準備參加全球最大穆斯林團體，伊斯蘭教士聯合會年會的代表。
這架隸屬於印尼獅子航空的國內線班機，29號搭載了141名乘客，5
名機組人員，從首都雅加達起飛，傍晚在大雨中降落中爪哇省梭羅市的機
場時，突然滑出跑道，在滑行一百公尺後，撞上一旁墓園的圍牆才停了下
來，機身在強大的撞擊力道下嚴重變形。航空公司研判，強風暴雨，可能
是造成這起意外發生的主因，但真正的原因還需要進一步調查。獅子航空
這幾年以低價政策迅速在印尼國內航線市場崛起，這次是他們成立以來，
第一次發生的重大飛安意外。國際新聞方面，先來看印尼昨天晚上發生飛
機滑出跑道的意外，造成31人死亡，62人受傷，其中的40人傷勢非
常嚴重。一直到今天、救難人員都還在清理現場，而目前初步研判，發生
意外的原因、可能是天候不佳。發生意外的這架麥道82型客機，機身被
撞出一個大洞，許多乘客卡在扭曲變形的座艙裡面，動彈不得，只能耐心
的等待救援。直到今天早上，救難人員還繼續在現場搜尋生還者，軍方也
加入清理飛機殘骸的行動。目前已知罹難者當中，有一位是印尼國會議員
。另外機上還有許多乘客，是準備參加全球最大穆斯林團體，伊斯蘭教士
聯合會年會的代表。這架隸屬於印尼獅子航空的國內線班機，29號搭載
了141名乘客，5名機組人員，從首都雅加達起飛，傍晚在大雨中降落
中爪哇省梭羅市的機場時，突然滑出跑道，在滑行一百公尺後，撞上一旁
墓園的圍牆才停了下來，機身在強大的撞擊力道下嚴重變形。航空公司研
判，強風暴雨，可能是造成這起意外發生的主因，但真正的原因還需要進
一步調查。獅子航空這幾年以低價政策迅速在印尼國內航線市場崛起，這
次是他們成立以來，第一次發生的重大飛安意外。國際新聞方面，先來看
印尼昨天晚上發生飛機滑出跑道的意外，造成31人死亡，62人受傷，
其中的40人傷勢非常嚴重。一直到今天、救難人員都還在清理現場，而
目前初步研判，發生意外的原因、可能是天候不佳。發生意外的這架麥道
82型客機，機身被撞出一個大洞，許多乘客卡在扭曲變形的座艙裡面，
動彈不得，只能耐心的等待救援。直到今天早上，救難人員還繼續在現場
搜尋生還者，軍方也加入清理飛機殘骸的行動。目前已知罹難者當中，有
一位是印尼國會議員。另外機上還有許多乘客，是準備參加全球最大穆斯
林團體，伊斯蘭教士聯合會年會的代表。這架隸屬於印尼獅子航空的國內
線班機，29號搭載了141名乘客，5名機組人員，從首都雅加達起飛
，傍晚在大雨中降落中爪哇省梭羅市的機場時，突然滑出跑道，在滑行一
百公尺後，撞上一旁墓園的圍牆才停了下來，機身在強大的撞擊力道下嚴
重變形。航空公司研判，強風暴雨，可能是造成這起意外發生的主因，但
真正的原因還需要進一步調查。獅子航空這幾年以低價政策迅速在印尼國
內航線市場崛起，這次是他們成立以來，第一次發生的重大飛安意外。國
際新聞方面，先來看印尼昨天晚上發生飛機滑出跑道的意外，造成31人
死亡，62人受傷，其中的40人傷勢非常嚴重。一直到今天、救難人員
都還在清理現場，而目前初步研判，發生意外的原因、可能是天候不佳。
發生意外的這架麥道82型客機，機身被撞出一個大洞，許多乘客卡在扭
曲變形的座艙裡面，動彈不得，只能耐心的等待救援。直到今天早上，救
難人員還繼續在現場搜尋生還者，軍方也加入清理飛機殘骸的行動。目前
已知罹難者當中，有一位是印尼國會議員。另外機上還有許多乘客，是準
備參加全球最大穆斯林團體，伊斯蘭教士聯合會年會的代表。這架隸屬於
印尼獅子航空的國內線班機，29號搭載了141名乘客，5名機組人員
，從首都雅加達起飛，傍晚在大雨中降落中爪哇省梭羅市的機場時，突然
滑出跑道，在滑行一百公尺後，撞上一旁墓園的圍牆才停了下來，機身在
強大的撞擊力道下嚴重變形。航空公司研判，強風暴雨，可能是造成這起
意外發生的主因，但真正的原因還需要進一步調查。獅子航空這幾年以低
價政策迅速在印尼國內航線市場崛起，這次是他們成立以來，第一次發生
的重大飛安意外。國際新聞方面，先來看印尼昨天晚上發生飛機滑出跑道
的意外，造成31人死亡，62人受傷，其中的40人傷勢非常嚴重。一
直到今天、救難人員都還在清理現場，而目前初步研判，發生意外的原因
、可能是天候不佳。發生意外的這架麥道82型客機，機身被撞出一個大
洞，許多乘客卡在扭曲變形的座艙裡面，動彈不得，只能耐心的等待救援
。直到今天早上，救難人員還繼續在現場搜尋生還者，軍方也加入清理飛
機殘骸的行動。目前已知罹難者當中，有一位是印尼國會議員。另外機上
還有許多乘客，是準備參加全球最大穆斯林團體，伊斯蘭教士聯合會年會
的代表。這架隸屬於印尼獅子航空的國內線班機，29號搭載了141名
乘客，5名機組人員，從首都雅加達起飛，傍晚在大雨中降落中爪哇省梭
羅市的機場時，突然滑出跑道，在滑行一百公尺後，撞上一旁墓園的圍牆
才停了下來，機身在強大的撞擊力道下嚴重變形。航空公司研判，強風暴
雨，可能是造成這起意外發生的主因，但真正的原因還需要進一步調查。
獅子航空這幾年以低價政策迅速在印尼國內航線市場崛起，這次是他們成
立以來，第一次發生的重大飛安意外。
