我們繼續來聽民間的聲音，今天要拜訪的是嘉義，對於今年的立委選舉，
當地民眾的反應不像過去熱烈，對於立委們在國會的表現，選民幾乎都給
了一面倒的負面評價。午後的嘉義市街頭，人車鼎沸，但市區街道卻很少
看到候選人各式各樣的旗海，讓人嗅不到過去選前濃濃的煙硝味。人們照
常的工作上下班，傍晚嘉義公園開始聚集人潮，老人家下棋逍遣，年輕情
侶浪漫的在池邊餵魚食，對於已經開打的立委選戰，選民反應冷淡，談到
國會的表現，幾乎沒有一個說好的。立冬後，夜色暗得特別快，文化路上
的夜市車水馬龍，這裡是嘉義市年輕人聚集的地方，對於藍綠訴求都要爭
取過半，年輕人興趣不高。沿著嘉南平原，來到嘉義縣，這裡是竹崎鄉，
傳統的農業區，老人們悠閒的唱著卡拉OK。不只會唱，談起政治，他們
也很在行。而來到海線的東石漁港，滿地的漁獲，這些都是漁民辛苦出海
打撈上岸的戰利品，當記者上前採訪時，問到漁獲，漁民侃侃而談，但一
碰到立委選舉話題，都很敏感的迴避了。一句話，點破了漁民的政治態度
，原來在這些傳統農漁縣市，地方派系的力量，還是不可小覷。(記者朱
鈴惠張梓嘉採訪報導)我們繼續來聽民間的聲音，今天要拜訪的是嘉義，
對於今年的立委選舉，當地民眾的反應不像過去熱烈，對於立委們在國會
的表現，選民幾乎都給了一面倒的負面評價。午後的嘉義市街頭，人車鼎
沸，但市區街道卻很少看到候選人各式各樣的旗海，讓人嗅不到過去選前
濃濃的煙硝味。人們照常的工作上下班，傍晚嘉義公園開始聚集人潮，老
人家下棋逍遣，年輕情侶浪漫的在池邊餵魚食，對於已經開打的立委選戰
，選民反應冷淡，談到國會的表現，幾乎沒有一個說好的。立冬後，夜色
暗得特別快，文化路上的夜市車水馬龍，這裡是嘉義市年輕人聚集的地方
，對於藍綠訴求都要爭取過半，年輕人興趣不高。沿著嘉南平原，來到嘉
義縣，這裡是竹崎鄉，傳統的農業區，老人們悠閒的唱著卡拉OK。不只
會唱，談起政治，他們也很在行。而來到海線的東石漁港，滿地的漁獲，
這些都是漁民辛苦出海打撈上岸的戰利品，當記者上前採訪時，問到漁獲
，漁民侃侃而談，但一碰到立委選舉話題，都很敏感的迴避了。一句話，
點破了漁民的政治態度，原來在這些傳統農漁縣市，地方派系的力量，還
是不可小覷。(記者朱鈴惠張梓嘉採訪報導)我們繼續來聽民間的聲音，
今天要拜訪的是嘉義，對於今年的立委選舉，當地民眾的反應不像過去熱
烈，對於立委們在國會的表現，選民幾乎都給了一面倒的負面評價。午後
的嘉義市街頭，人車鼎沸，但市區街道卻很少看到候選人各式各樣的旗海
，讓人嗅不到過去選前濃濃的煙硝味。人們照常的工作上下班，傍晚嘉義
公園開始聚集人潮，老人家下棋逍遣，年輕情侶浪漫的在池邊餵魚食，對
於已經開打的立委選戰，選民反應冷淡，談到國會的表現，幾乎沒有一個
說好的。立冬後，夜色暗得特別快，文化路上的夜市車水馬龍，這裡是嘉
義市年輕人聚集的地方，對於藍綠訴求都要爭取過半，年輕人興趣不高。
沿著嘉南平原，來到嘉義縣，這裡是竹崎鄉，傳統的農業區，老人們悠閒
的唱著卡拉OK。不只會唱，談起政治，他們也很在行。而來到海線的東
石漁港，滿地的漁獲，這些都是漁民辛苦出海打撈上岸的戰利品，當記者
上前採訪時，問到漁獲，漁民侃侃而談，但一碰到立委選舉話題，都很敏
感的迴避了。一句話，點破了漁民的政治態度，原來在這些傳統農漁縣市
，地方派系的力量，還是不可小覷。(記者朱鈴惠張梓嘉採訪報導)我們
繼續來聽民間的聲音，今天要拜訪的是嘉義，對於今年的立委選舉，當地
民眾的反應不像過去熱烈，對於立委們在國會的表現，選民幾乎都給了一
面倒的負面評價。午後的嘉義市街頭，人車鼎沸，但市區街道卻很少看到
候選人各式各樣的旗海，讓人嗅不到過去選前濃濃的煙硝味。人們照常的
工作上下班，傍晚嘉義公園開始聚集人潮，老人家下棋逍遣，年輕情侶浪
漫的在池邊餵魚食，對於已經開打的立委選戰，選民反應冷淡，談到國會
的表現，幾乎沒有一個說好的。立冬後，夜色暗得特別快，文化路上的夜
市車水馬龍，這裡是嘉義市年輕人聚集的地方，對於藍綠訴求都要爭取過
半，年輕人興趣不高。沿著嘉南平原，來到嘉義縣，這裡是竹崎鄉，傳統
的農業區，老人們悠閒的唱著卡拉OK。不只會唱，談起政治，他們也很
在行。而來到海線的東石漁港，滿地的漁獲，這些都是漁民辛苦出海打撈
上岸的戰利品，當記者上前採訪時，問到漁獲，漁民侃侃而談，但一碰到
立委選舉話題，都很敏感的迴避了。一句話，點破了漁民的政治態度，原
來在這些傳統農漁縣市，地方派系的力量，還是不可小覷。(記者朱鈴惠
張梓嘉採訪報導)我們繼續來聽民間的聲音，今天要拜訪的是嘉義，對於
今年的立委選舉，當地民眾的反應不像過去熱烈，對於立委們在國會的表
現，選民幾乎都給了一面倒的負面評價。午後的嘉義市街頭，人車鼎沸，
但市區街道卻很少看到候選人各式各樣的旗海，讓人嗅不到過去選前濃濃
的煙硝味。人們照常的工作上下班，傍晚嘉義公園開始聚集人潮，老人家
下棋逍遣，年輕情侶浪漫的在池邊餵魚食，對於已經開打的立委選戰，選
民反應冷淡，談到國會的表現，幾乎沒有一個說好的。立冬後，夜色暗得
特別快，文化路上的夜市車水馬龍，這裡是嘉義市年輕人聚集的地方，對
於藍綠訴求都要爭取過半，年輕人興趣不高。沿著嘉南平原，來到嘉義縣
，這裡是竹崎鄉，傳統的農業區，老人們悠閒的唱著卡拉OK。不只會唱
，談起政治，他們也很在行。而來到海線的東石漁港，滿地的漁獲，這些
都是漁民辛苦出海打撈上岸的戰利品，當記者上前採訪時，問到漁獲，漁
民侃侃而談，但一碰到立委選舉話題，都很敏感的迴避了。一句話，點破
了漁民的政治態度，原來在這些傳統農漁縣市，地方派系的力量，還是不
可小覷。(記者朱鈴惠張梓嘉採訪報導)我們繼續來聽民間的聲音，今天
要拜訪的是嘉義，對於今年的立委選舉，當地民眾的反應不像過去熱烈，
對於立委們在國會的表現，選民幾乎都給了一面倒的負面評價。午後的嘉
義市街頭，人車鼎沸，但市區街道卻很少看到候選人各式各樣的旗海，讓
人嗅不到過去選前濃濃的煙硝味。人們照常的工作上下班，傍晚嘉義公園
開始聚集人潮，老人家下棋逍遣，年輕情侶浪漫的在池邊餵魚食，對於已
經開打的立委選戰，選民反應冷淡，談到國會的表現，幾乎沒有一個說好
的。立冬後，夜色暗得特別快，文化路上的夜市車水馬龍，這裡是嘉義市
年輕人聚集的地方，對於藍綠訴求都要爭取過半，年輕人興趣不高。沿著
嘉南平原，來到嘉義縣，這裡是竹崎鄉，傳統的農業區，老人們悠閒的唱
著卡拉OK。不只會唱，談起政治，他們也很在行。而來到海線的東石漁
港，滿地的漁獲，這些都是漁民辛苦出海打撈上岸的戰利品，當記者上前
採訪時，問到漁獲，漁民侃侃而談，但一碰到立委選舉話題，都很敏感的
迴避了。一句話，點破了漁民的政治態度，原來在這些傳統農漁縣市，地
方派系的力量，還是不可小覷。(記者朱鈴惠張梓嘉採訪報導)我們繼續
來聽民間的聲音，今天要拜訪的是嘉義，對於今年的立委選舉，當地民眾
的反應不像過去熱烈，對於立委們在國會的表現，選民幾乎都給了一面倒
的負面評價。午後的嘉義市街頭，人車鼎沸，但市區街道卻很少看到候選
人各式各樣的旗海，讓人嗅不到過去選前濃濃的煙硝味。人們照常的工作
上下班，傍晚嘉義公園開始聚集人潮，老人家下棋逍遣，年輕情侶浪漫的
在池邊餵魚食，對於已經開打的立委選戰，選民反應冷淡，談到國會的表
現，幾乎沒有一個說好的。立冬後，夜色暗得特別快，文化路上的夜市車
水馬龍，這裡是嘉義市年輕人聚集的地方，對於藍綠訴求都要爭取過半，
年輕人興趣不高。沿著嘉南平原，來到嘉義縣，這裡是竹崎鄉，傳統的農
業區，老人們悠閒的唱著卡拉OK。不只會唱，談起政治，他們也很在行
。而來到海線的東石漁港，滿地的漁獲，這些都是漁民辛苦出海打撈上岸
的戰利品，當記者上前採訪時，問到漁獲，漁民侃侃而談，但一碰到立委
選舉話題，都很敏感的迴避了。一句話，點破了漁民的政治態度，原來在
這些傳統農漁縣市，地方派系的力量，還是不可小覷。(記者朱鈴惠張梓
嘉採訪報導)我們繼續來聽民間的聲音，今天要拜訪的是嘉義，對於今年
的立委選舉，當地民眾的反應不像過去熱烈，對於立委們在國會的表現，
選民幾乎都給了一面倒的負面評價。午後的嘉義市街頭，人車鼎沸，但市
區街道卻很少看到候選人各式各樣的旗海，讓人嗅不到過去選前濃濃的煙
硝味。人們照常的工作上下班，傍晚嘉義公園開始聚集人潮，老人家下棋
逍遣，年輕情侶浪漫的在池邊餵魚食，對於已經開打的立委選戰，選民反
應冷淡，談到國會的表現，幾乎沒有一個說好的。立冬後，夜色暗得特別
快，文化路上的夜市車水馬龍，這裡是嘉義市年輕人聚集的地方，對於藍
綠訴求都要爭取過半，年輕人興趣不高。沿著嘉南平原，來到嘉義縣，這
裡是竹崎鄉，傳統的農業區，老人們悠閒的唱著卡拉OK。不只會唱，談
起政治，他們也很在行。而來到海線的東石漁港，滿地的漁獲，這些都是
漁民辛苦出海打撈上岸的戰利品，當記者上前採訪時，問到漁獲，漁民侃
侃而談，但一碰到立委選舉話題，都很敏感的迴避了。一句話，點破了漁
民的政治態度，原來在這些傳統農漁縣市，地方派系的力量，還是不可小
覷。(記者朱鈴惠張梓嘉採訪報導)我們繼續來聽民間的聲音，今天要拜
訪的是嘉義，對於今年的立委選舉，當地民眾的反應不像過去熱烈，對於
立委們在國會的表現，選民幾乎都給了一面倒的負面評價。午後的嘉義市
街頭，人車鼎沸，但市區街道卻很少看到候選人各式各樣的旗海，讓人嗅
不到過去選前濃濃的煙硝味。人們照常的工作上下班，傍晚嘉義公園開始
聚集人潮，老人家下棋逍遣，年輕情侶浪漫的在池邊餵魚食，對於已經開
打的立委選戰，選民反應冷淡，談到國會的表現，幾乎沒有一個說好的。
立冬後，夜色暗得特別快，文化路上的夜市車水馬龍，這裡是嘉義市年輕
人聚集的地方，對於藍綠訴求都要爭取過半，年輕人興趣不高。沿著嘉南
平原，來到嘉義縣，這裡是竹崎鄉，傳統的農業區，老人們悠閒的唱著卡
拉OK。不只會唱，談起政治，他們也很在行。而來到海線的東石漁港，
滿地的漁獲，這些都是漁民辛苦出海打撈上岸的戰利品，當記者上前採訪
時，問到漁獲，漁民侃侃而談，但一碰到立委選舉話題，都很敏感的迴避
了。一句話，點破了漁民的政治態度，原來在這些傳統農漁縣市，地方派
系的力量，還是不可小覷。(記者朱鈴惠張梓嘉採訪報導)
