由前蘇聯生產的AK47自動步槍，是全球知名武器。這個星期在荷蘭的
戴爾夫特，展出了AK47系列的各種槍械，不過步槍發明人，卻說，希
望有生之年，能看到這個世界不再有戰爭。這群孩子興高采烈地把玩著架
子上的AK47步槍，但他們可能不知道，在世界上許多角落，有無數和
他們一樣大的孩子，從小就和槍械為伍，整天生活在殺戮和血腥的恐懼中
。這位白髮蒼蒼的老人，就是發明AK47的卡拉希尼可夫。從北韓的閱
兵典禮，到恐怖份子的宣傳片，都看得到這種武器的影子。事實上，卡拉
希尼可夫發明的這款自動步槍，不僅從1950年代就成為蘇聯軍方的制
式武器，衍生出來的各種槍械，加上各國仿造的，不下上百種，總產量也
超過一億枝。死在這種槍下的冤魂更是不計其數。對於這一切，84歲的
卡拉希尼可夫說，發動戰爭的是人類自己，與武器無關。發動一場戰爭，
可不是單單一支槍的事。他還說，希望自己有生之年，世界上不要再有戰
爭。我活了這把年紀，就希望看到世界上有和平與幸福。這些話，像這位
理著光頭、看起來像新納粹黨的年輕人，能聽進去多少，恐怕只有年輕人
自己知道了。由前蘇聯生產的AK47自動步槍，是全球知名武器。這個
星期在荷蘭的戴爾夫特，展出了AK47系列的各種槍械，不過步槍發明
人，卻說，希望有生之年，能看到這個世界不再有戰爭。這群孩子興高采
烈地把玩著架子上的AK47步槍，但他們可能不知道，在世界上許多角
落，有無數和他們一樣大的孩子，從小就和槍械為伍，整天生活在殺戮和
血腥的恐懼中。這位白髮蒼蒼的老人，就是發明AK47的卡拉希尼可夫
。從北韓的閱兵典禮，到恐怖份子的宣傳片，都看得到這種武器的影子。
事實上，卡拉希尼可夫發明的這款自動步槍，不僅從1950年代就成為
蘇聯軍方的制式武器，衍生出來的各種槍械，加上各國仿造的，不下上百
種，總產量也超過一億枝。死在這種槍下的冤魂更是不計其數。對於這一
切，84歲的卡拉希尼可夫說，發動戰爭的是人類自己，與武器無關。發
動一場戰爭，可不是單單一支槍的事。他還說，希望自己有生之年，世界
上不要再有戰爭。我活了這把年紀，就希望看到世界上有和平與幸福。這
些話，像這位理著光頭、看起來像新納粹黨的年輕人，能聽進去多少，恐
怕只有年輕人自己知道了。由前蘇聯生產的AK47自動步槍，是全球知
名武器。這個星期在荷蘭的戴爾夫特，展出了AK47系列的各種槍械，
不過步槍發明人，卻說，希望有生之年，能看到這個世界不再有戰爭。這
群孩子興高采烈地把玩著架子上的AK47步槍，但他們可能不知道，在
世界上許多角落，有無數和他們一樣大的孩子，從小就和槍械為伍，整天
生活在殺戮和血腥的恐懼中。這位白髮蒼蒼的老人，就是發明AK47的
卡拉希尼可夫。從北韓的閱兵典禮，到恐怖份子的宣傳片，都看得到這種
武器的影子。事實上，卡拉希尼可夫發明的這款自動步槍，不僅從195
0年代就成為蘇聯軍方的制式武器，衍生出來的各種槍械，加上各國仿造
的，不下上百種，總產量也超過一億枝。死在這種槍下的冤魂更是不計其
數。對於這一切，84歲的卡拉希尼可夫說，發動戰爭的是人類自己，與
武器無關。發動一場戰爭，可不是單單一支槍的事。他還說，希望自己有
生之年，世界上不要再有戰爭。我活了這把年紀，就希望看到世界上有和
平與幸福。這些話，像這位理著光頭、看起來像新納粹黨的年輕人，能聽
進去多少，恐怕只有年輕人自己知道了。由前蘇聯生產的AK47自動步
槍，是全球知名武器。這個星期在荷蘭的戴爾夫特，展出了AK47系列
的各種槍械，不過步槍發明人，卻說，希望有生之年，能看到這個世界不
再有戰爭。這群孩子興高采烈地把玩著架子上的AK47步槍，但他們可
能不知道，在世界上許多角落，有無數和他們一樣大的孩子，從小就和槍
械為伍，整天生活在殺戮和血腥的恐懼中。這位白髮蒼蒼的老人，就是發
明AK47的卡拉希尼可夫。從北韓的閱兵典禮，到恐怖份子的宣傳片，
都看得到這種武器的影子。事實上，卡拉希尼可夫發明的這款自動步槍，
不僅從1950年代就成為蘇聯軍方的制式武器，衍生出來的各種槍械，
加上各國仿造的，不下上百種，總產量也超過一億枝。死在這種槍下的冤
魂更是不計其數。對於這一切，84歲的卡拉希尼可夫說，發動戰爭的是
人類自己，與武器無關。發動一場戰爭，可不是單單一支槍的事。他還說
，希望自己有生之年，世界上不要再有戰爭。我活了這把年紀，就希望看
到世界上有和平與幸福。這些話，像這位理著光頭、看起來像新納粹黨的
年輕人，能聽進去多少，恐怕只有年輕人自己知道了。由前蘇聯生產的A
K47自動步槍，是全球知名武器。這個星期在荷蘭的戴爾夫特，展出了
AK47系列的各種槍械，不過步槍發明人，卻說，希望有生之年，能看
到這個世界不再有戰爭。這群孩子興高采烈地把玩著架子上的AK47步
槍，但他們可能不知道，在世界上許多角落，有無數和他們一樣大的孩子
，從小就和槍械為伍，整天生活在殺戮和血腥的恐懼中。這位白髮蒼蒼的
老人，就是發明AK47的卡拉希尼可夫。從北韓的閱兵典禮，到恐怖份
子的宣傳片，都看得到這種武器的影子。事實上，卡拉希尼可夫發明的這
款自動步槍，不僅從1950年代就成為蘇聯軍方的制式武器，衍生出來
的各種槍械，加上各國仿造的，不下上百種，總產量也超過一億枝。死在
這種槍下的冤魂更是不計其數。對於這一切，84歲的卡拉希尼可夫說，
發動戰爭的是人類自己，與武器無關。發動一場戰爭，可不是單單一支槍
的事。他還說，希望自己有生之年，世界上不要再有戰爭。我活了這把年
紀，就希望看到世界上有和平與幸福。這些話，像這位理著光頭、看起來
像新納粹黨的年輕人，能聽進去多少，恐怕只有年輕人自己知道了。由前
蘇聯生產的AK47自動步槍，是全球知名武器。這個星期在荷蘭的戴爾
夫特，展出了AK47系列的各種槍械，不過步槍發明人，卻說，希望有
生之年，能看到這個世界不再有戰爭。這群孩子興高采烈地把玩著架子上
的AK47步槍，但他們可能不知道，在世界上許多角落，有無數和他們
一樣大的孩子，從小就和槍械為伍，整天生活在殺戮和血腥的恐懼中。這
位白髮蒼蒼的老人，就是發明AK47的卡拉希尼可夫。從北韓的閱兵典
禮，到恐怖份子的宣傳片，都看得到這種武器的影子。事實上，卡拉希尼
可夫發明的這款自動步槍，不僅從1950年代就成為蘇聯軍方的制式武
器，衍生出來的各種槍械，加上各國仿造的，不下上百種，總產量也超過
一億枝。死在這種槍下的冤魂更是不計其數。對於這一切，84歲的卡拉
希尼可夫說，發動戰爭的是人類自己，與武器無關。發動一場戰爭，可不
是單單一支槍的事。他還說，希望自己有生之年，世界上不要再有戰爭。
我活了這把年紀，就希望看到世界上有和平與幸福。這些話，像這位理著
光頭、看起來像新納粹黨的年輕人，能聽進去多少，恐怕只有年輕人自己
知道了。由前蘇聯生產的AK47自動步槍，是全球知名武器。這個星期
在荷蘭的戴爾夫特，展出了AK47系列的各種槍械，不過步槍發明人，
卻說，希望有生之年，能看到這個世界不再有戰爭。這群孩子興高采烈地
把玩著架子上的AK47步槍，但他們可能不知道，在世界上許多角落，
有無數和他們一樣大的孩子，從小就和槍械為伍，整天生活在殺戮和血腥
的恐懼中。這位白髮蒼蒼的老人，就是發明AK47的卡拉希尼可夫。從
北韓的閱兵典禮，到恐怖份子的宣傳片，都看得到這種武器的影子。事實
上，卡拉希尼可夫發明的這款自動步槍，不僅從1950年代就成為蘇聯
軍方的制式武器，衍生出來的各種槍械，加上各國仿造的，不下上百種，
總產量也超過一億枝。死在這種槍下的冤魂更是不計其數。對於這一切，
84歲的卡拉希尼可夫說，發動戰爭的是人類自己，與武器無關。發動一
場戰爭，可不是單單一支槍的事。他還說，希望自己有生之年，世界上不
要再有戰爭。我活了這把年紀，就希望看到世界上有和平與幸福。這些話
，像這位理著光頭、看起來像新納粹黨的年輕人，能聽進去多少，恐怕只
有年輕人自己知道了。由前蘇聯生產的AK47自動步槍，是全球知名武
器。這個星期在荷蘭的戴爾夫特，展出了AK47系列的各種槍械，不過
步槍發明人，卻說，希望有生之年，能看到這個世界不再有戰爭。這群孩
子興高采烈地把玩著架子上的AK47步槍，但他們可能不知道，在世界
上許多角落，有無數和他們一樣大的孩子，從小就和槍械為伍，整天生活
在殺戮和血腥的恐懼中。這位白髮蒼蒼的老人，就是發明AK47的卡拉
希尼可夫。從北韓的閱兵典禮，到恐怖份子的宣傳片，都看得到這種武器
的影子。事實上，卡拉希尼可夫發明的這款自動步槍，不僅從1950年
代就成為蘇聯軍方的制式武器，衍生出來的各種槍械，加上各國仿造的，
不下上百種，總產量也超過一億枝。死在這種槍下的冤魂更是不計其數。
對於這一切，84歲的卡拉希尼可夫說，發動戰爭的是人類自己，與武器
無關。發動一場戰爭，可不是單單一支槍的事。他還說，希望自己有生之
年，世界上不要再有戰爭。我活了這把年紀，就希望看到世界上有和平與
幸福。這些話，像這位理著光頭、看起來像新納粹黨的年輕人，能聽進去
多少，恐怕只有年輕人自己知道了。由前蘇聯生產的AK47自動步槍，
是全球知名武器。這個星期在荷蘭的戴爾夫特，展出了AK47系列的各
種槍械，不過步槍發明人，卻說，希望有生之年，能看到這個世界不再有
戰爭。這群孩子興高采烈地把玩著架子上的AK47步槍，但他們可能不
知道，在世界上許多角落，有無數和他們一樣大的孩子，從小就和槍械為
伍，整天生活在殺戮和血腥的恐懼中。這位白髮蒼蒼的老人，就是發明A
K47的卡拉希尼可夫。從北韓的閱兵典禮，到恐怖份子的宣傳片，都看
得到這種武器的影子。事實上，卡拉希尼可夫發明的這款自動步槍，不僅
從1950年代就成為蘇聯軍方的制式武器，衍生出來的各種槍械，加上
各國仿造的，不下上百種，總產量也超過一億枝。死在這種槍下的冤魂更
是不計其數。對於這一切，84歲的卡拉希尼可夫說，發動戰爭的是人類
自己，與武器無關。發動一場戰爭，可不是單單一支槍的事。他還說，希
望自己有生之年，世界上不要再有戰爭。我活了這把年紀，就希望看到世
界上有和平與幸福。這些話，像這位理著光頭、看起來像新納粹黨的年輕
人，能聽進去多少，恐怕只有年輕人自己知道了。由前蘇聯生產的AK4
7自動步槍，是全球知名武器。這個星期在荷蘭的戴爾夫特，展出了AK
47系列的各種槍械，不過步槍發明人，卻說，希望有生之年，能看到這
個世界不再有戰爭。這群孩子興高采烈地把玩著架子上的AK47步槍，
但他們可能不知道，在世界上許多角落，有無數和他們一樣大的孩子，從
小就和槍械為伍，整天生活在殺戮和血腥的恐懼中。這位白髮蒼蒼的老人
，就是發明AK47的卡拉希尼可夫。從北韓的閱兵典禮，到恐怖份子的
宣傳片，都看得到這種武器的影子。事實上，卡拉希尼可夫發明的這款自
動步槍，不僅從1950年代就成為蘇聯軍方的制式武器，衍生出來的各
種槍械，加上各國仿造的，不下上百種，總產量也超過一億枝。死在這種
槍下的冤魂更是不計其數。對於這一切，84歲的卡拉希尼可夫說，發動
戰爭的是人類自己，與武器無關。發動一場戰爭，可不是單單一支槍的事
。他還說，希望自己有生之年，世界上不要再有戰爭。我活了這把年紀，
就希望看到世界上有和平與幸福。這些話，像這位理著光頭、看起來像新
納粹黨的年輕人，能聽進去多少，恐怕只有年輕人自己知道了。由前蘇聯
生產的AK47自動步槍，是全球知名武器。這個星期在荷蘭的戴爾夫特
，展出了AK47系列的各種槍械，不過步槍發明人，卻說，希望有生之
年，能看到這個世界不再有戰爭。這群孩子興高采烈地把玩著架子上的A
K47步槍，但他們可能不知道，在世界上許多角落，有無數和他們一樣
大的孩子，從小就和槍械為伍，整天生活在殺戮和血腥的恐懼中。這位白
髮蒼蒼的老人，就是發明AK47的卡拉希尼可夫。從北韓的閱兵典禮，
到恐怖份子的宣傳片，都看得到這種武器的影子。事實上，卡拉希尼可夫
發明的這款自動步槍，不僅從1950年代就成為蘇聯軍方的制式武器，
衍生出來的各種槍械，加上各國仿造的，不下上百種，總產量也超過一億
枝。死在這種槍下的冤魂更是不計其數。對於這一切，84歲的卡拉希尼
可夫說，發動戰爭的是人類自己，與武器無關。發動一場戰爭，可不是單
單一支槍的事。他還說，希望自己有生之年，世界上不要再有戰爭。我活
了這把年紀，就希望看到世界上有和平與幸福。這些話，像這位理著光頭
、看起來像新納粹黨的年輕人，能聽進去多少，恐怕只有年輕人自己知道
了。由前蘇聯生產的AK47自動步槍，是全球知名武器。這個星期在荷
蘭的戴爾夫特，展出了AK47系列的各種槍械，不過步槍發明人，卻說
，希望有生之年，能看到這個世界不再有戰爭。這群孩子興高采烈地把玩
著架子上的AK47步槍，但他們可能不知道，在世界上許多角落，有無
數和他們一樣大的孩子，從小就和槍械為伍，整天生活在殺戮和血腥的恐
懼中。這位白髮蒼蒼的老人，就是發明AK47的卡拉希尼可夫。從北韓
的閱兵典禮，到恐怖份子的宣傳片，都看得到這種武器的影子。事實上，
卡拉希尼可夫發明的這款自動步槍，不僅從1950年代就成為蘇聯軍方
的制式武器，衍生出來的各種槍械，加上各國仿造的，不下上百種，總產
量也超過一億枝。死在這種槍下的冤魂更是不計其數。對於這一切，84
歲的卡拉希尼可夫說，發動戰爭的是人類自己，與武器無關。發動一場戰
爭，可不是單單一支槍的事。他還說，希望自己有生之年，世界上不要再
有戰爭。我活了這把年紀，就希望看到世界上有和平與幸福。這些話，像
這位理著光頭、看起來像新納粹黨的年輕人，能聽進去多少，恐怕只有年
輕人自己知道了。
