立法委員的競選活動，今天開跑。
全國的檢調人員，也從今天開始，進駐各地警察分局，所有檢察官將用
24小時全天候輪班的方式，親自在警局指揮調度，甚至自備睡袋，
全力投入查賄工作。
結合了檢、警、調人員的抓賄霹靂小組，在今天，也就是立委選戰開跑
的第一天，正式掛牌運作。
法務部長、檢察總長、調查局長和警政署長等，全員出動，宣示政府查
察賄選的決心。
法務部長陳定南:提醒候選人要小心，霹靂，就是動作迅速，接到情報
馬上出動。
全國各地的警察分局，也都同步設置了抓賄霹靂小組，每一個小組裡頭
，都至少配置一名檢察官和調查員，24小時駐守，各地檢署甚至發
放給每名檢察官一個睡袋，希望充分掌握辦案時效，不過，事實上，
但這種做法，也引起部分基層檢察官質疑，宣示意義，大於實質效果。
根據法務部的統計，雖然距離立委選舉投票日還有10天，但全國各地
檢署一共受理了多達4057件疑似賄選案，已經超過上屆立委選舉
期間全部受理的件數。
而雖然目前被檢方以賄選罪嫌起訴的案件，只有四件、共64名被告，
但陳定南信心滿滿地保證，所有的檢舉案，檢方一定會在四個月之內
，盡快起訴，讓法院速審速結，檢舉賄選的民眾，就可以早日領取最
公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導
