為了減緩全球氣候暖化的危機，有一項限制工業國家、二氧化碳排放量的
京都議定書、即將在明年二月生效。雖然台灣並不是簽約國，但是經濟部
也計劃輔導廠商、降低二氧化碳排放，被點名到的、除了傳統的鋼鐵、石
化產業以外，連一些高科技業、也被列為輔導對象。大大的煙囪，所排出
的廢氣在天空中劃出一道陰影，這就是明年即將生效的京都議定書所要規
範的景象。1997年問世的京都議定書，主要目的就是要求工業化國家
降低二氧化碳等溫室氣體排放量，以遏止環境暖化危機。目前台灣還不是
簽約國，不過台灣國內生產毛額有56.4%來自出口，所以依然不能置
身事外。在經濟部工業局的評估當中，目前還沒有計劃針對國內溫室氣體
排放量較大的產業進行投資管制，不過會開始進行輔導，幾乎所有能源消
耗量高的產業都被列入對象。工業局計劃先建立廠商溫室氣體排放資料庫
以做研究控管，同時透過產業結構調整，降低傳統工業及基礎工業在製造
業中產值，進而達到廢氣排放的管制。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導為
了減緩全球氣候暖化的危機，有一項限制工業國家、二氧化碳排放量的京
都議定書、即將在明年二月生效。雖然台灣並不是簽約國，但是經濟部也
計劃輔導廠商、降低二氧化碳排放，被點名到的、除了傳統的鋼鐵、石化
產業以外，連一些高科技業、也被列為輔導對象。大大的煙囪，所排出的
廢氣在天空中劃出一道陰影，這就是明年即將生效的京都議定書所要規範
的景象。1997年問世的京都議定書，主要目的就是要求工業化國家降
低二氧化碳等溫室氣體排放量，以遏止環境暖化危機。目前台灣還不是簽
約國，不過台灣國內生產毛額有56.4%來自出口，所以依然不能置身
事外。在經濟部工業局的評估當中，目前還沒有計劃針對國內溫室氣體排
放量較大的產業進行投資管制，不過會開始進行輔導，幾乎所有能源消耗
量高的產業都被列入對象。工業局計劃先建立廠商溫室氣體排放資料庫以
做研究控管，同時透過產業結構調整，降低傳統工業及基礎工業在製造業
中產值，進而達到廢氣排放的管制。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導為了
減緩全球氣候暖化的危機，有一項限制工業國家、二氧化碳排放量的京都
議定書、即將在明年二月生效。雖然台灣並不是簽約國，但是經濟部也計
劃輔導廠商、降低二氧化碳排放，被點名到的、除了傳統的鋼鐵、石化產
業以外，連一些高科技業、也被列為輔導對象。大大的煙囪，所排出的廢
氣在天空中劃出一道陰影，這就是明年即將生效的京都議定書所要規範的
景象。1997年問世的京都議定書，主要目的就是要求工業化國家降低
二氧化碳等溫室氣體排放量，以遏止環境暖化危機。目前台灣還不是簽約
國，不過台灣國內生產毛額有56.4%來自出口，所以依然不能置身事
外。在經濟部工業局的評估當中，目前還沒有計劃針對國內溫室氣體排放
量較大的產業進行投資管制，不過會開始進行輔導，幾乎所有能源消耗量
高的產業都被列入對象。工業局計劃先建立廠商溫室氣體排放資料庫以做
研究控管，同時透過產業結構調整，降低傳統工業及基礎工業在製造業中
產值，進而達到廢氣排放的管制。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導為了減
緩全球氣候暖化的危機，有一項限制工業國家、二氧化碳排放量的京都議
定書、即將在明年二月生效。雖然台灣並不是簽約國，但是經濟部也計劃
輔導廠商、降低二氧化碳排放，被點名到的、除了傳統的鋼鐵、石化產業
以外，連一些高科技業、也被列為輔導對象。大大的煙囪，所排出的廢氣
在天空中劃出一道陰影，這就是明年即將生效的京都議定書所要規範的景
象。1997年問世的京都議定書，主要目的就是要求工業化國家降低二
氧化碳等溫室氣體排放量，以遏止環境暖化危機。目前台灣還不是簽約國
，不過台灣國內生產毛額有56.4%來自出口，所以依然不能置身事外
。在經濟部工業局的評估當中，目前還沒有計劃針對國內溫室氣體排放量
較大的產業進行投資管制，不過會開始進行輔導，幾乎所有能源消耗量高
的產業都被列入對象。工業局計劃先建立廠商溫室氣體排放資料庫以做研
究控管，同時透過產業結構調整，降低傳統工業及基礎工業在製造業中產
值，進而達到廢氣排放的管制。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導為了減緩
全球氣候暖化的危機，有一項限制工業國家、二氧化碳排放量的京都議定
書、即將在明年二月生效。雖然台灣並不是簽約國，但是經濟部也計劃輔
導廠商、降低二氧化碳排放，被點名到的、除了傳統的鋼鐵、石化產業以
外，連一些高科技業、也被列為輔導對象。大大的煙囪，所排出的廢氣在
天空中劃出一道陰影，這就是明年即將生效的京都議定書所要規範的景象
。1997年問世的京都議定書，主要目的就是要求工業化國家降低二氧
化碳等溫室氣體排放量，以遏止環境暖化危機。目前台灣還不是簽約國，
不過台灣國內生產毛額有56.4%來自出口，所以依然不能置身事外。
在經濟部工業局的評估當中，目前還沒有計劃針對國內溫室氣體排放量較
大的產業進行投資管制，不過會開始進行輔導，幾乎所有能源消耗量高的
產業都被列入對象。工業局計劃先建立廠商溫室氣體排放資料庫以做研究
控管，同時透過產業結構調整，降低傳統工業及基礎工業在製造業中產值
，進而達到廢氣排放的管制。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導為了減緩全
球氣候暖化的危機，有一項限制工業國家、二氧化碳排放量的京都議定書
、即將在明年二月生效。雖然台灣並不是簽約國，但是經濟部也計劃輔導
廠商、降低二氧化碳排放，被點名到的、除了傳統的鋼鐵、石化產業以外
，連一些高科技業、也被列為輔導對象。大大的煙囪，所排出的廢氣在天
空中劃出一道陰影，這就是明年即將生效的京都議定書所要規範的景象。
1997年問世的京都議定書，主要目的就是要求工業化國家降低二氧化
碳等溫室氣體排放量，以遏止環境暖化危機。目前台灣還不是簽約國，不
過台灣國內生產毛額有56.4%來自出口，所以依然不能置身事外。在
經濟部工業局的評估當中，目前還沒有計劃針對國內溫室氣體排放量較大
的產業進行投資管制，不過會開始進行輔導，幾乎所有能源消耗量高的產
業都被列入對象。工業局計劃先建立廠商溫室氣體排放資料庫以做研究控
管，同時透過產業結構調整，降低傳統工業及基礎工業在製造業中產值，
進而達到廢氣排放的管制。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導為了減緩全球
氣候暖化的危機，有一項限制工業國家、二氧化碳排放量的京都議定書、
即將在明年二月生效。雖然台灣並不是簽約國，但是經濟部也計劃輔導廠
商、降低二氧化碳排放，被點名到的、除了傳統的鋼鐵、石化產業以外，
連一些高科技業、也被列為輔導對象。大大的煙囪，所排出的廢氣在天空
中劃出一道陰影，這就是明年即將生效的京都議定書所要規範的景象。1
997年問世的京都議定書，主要目的就是要求工業化國家降低二氧化碳
等溫室氣體排放量，以遏止環境暖化危機。目前台灣還不是簽約國，不過
台灣國內生產毛額有56.4%來自出口，所以依然不能置身事外。在經
濟部工業局的評估當中，目前還沒有計劃針對國內溫室氣體排放量較大的
產業進行投資管制，不過會開始進行輔導，幾乎所有能源消耗量高的產業
都被列入對象。工業局計劃先建立廠商溫室氣體排放資料庫以做研究控管
，同時透過產業結構調整，降低傳統工業及基礎工業在製造業中產值，進
而達到廢氣排放的管制。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導為了減緩全球氣
候暖化的危機，有一項限制工業國家、二氧化碳排放量的京都議定書、即
將在明年二月生效。雖然台灣並不是簽約國，但是經濟部也計劃輔導廠商
、降低二氧化碳排放，被點名到的、除了傳統的鋼鐵、石化產業以外，連
一些高科技業、也被列為輔導對象。大大的煙囪，所排出的廢氣在天空中
劃出一道陰影，這就是明年即將生效的京都議定書所要規範的景象。19
97年問世的京都議定書，主要目的就是要求工業化國家降低二氧化碳等
溫室氣體排放量，以遏止環境暖化危機。目前台灣還不是簽約國，不過台
灣國內生產毛額有56.4%來自出口，所以依然不能置身事外。在經濟
部工業局的評估當中，目前還沒有計劃針對國內溫室氣體排放量較大的產
業進行投資管制，不過會開始進行輔導，幾乎所有能源消耗量高的產業都
被列入對象。工業局計劃先建立廠商溫室氣體排放資料庫以做研究控管，
同時透過產業結構調整，降低傳統工業及基礎工業在製造業中產值，進而
達到廢氣排放的管制。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
