今天我們的立院法案系列報導，主題也剛好是司法，這幾年、雖然司法
改革已經成為各界的共識，不過在民眾的感受上、卻好象並沒有看到
明顯的成果。
現在、我們就一起來了解、有好幾項重要的法案、包括法官的淘汰制度
、以及檢察總長的任命方式等等，它們目前的立法進度這是前紐約市
長朱利安尼，他將紐約從藏污納垢的罪惡溫床，改造成井然有序的國
朱利安尼在擔任紐約南區檢察署檢察長時嶄露頭角，起訴過許多大哥，
紐約四大黑手黨家族的八大巨頭，都難逃法網。
像這麼一個不畏權勢的檢察體系領導人，正是我國檢察官改革團體，最
殷切期盼的檢察總長人選。
檢察官改革協會發言人陳瑞仁:台灣民主化過程，黑道透過選舉、事業
公司化，黑金越來越嚴重。
黑金問題政黨輪替後依然存在，亟需獨立、強大的檢察體系來掃除黑金
。
為了達到這個目標，檢改會和司改會，從兩年前，就不斷拜會朝野各政
黨的立院黨團，希望推動法院組織法的修正案，改革檢察總長的任命
方式。
指揮全國兩千名檢察官辦案的檢察總長，獲得民意的認同和支持，他的
中立性和公正性，也因而確立。
檢改會認為，相對應的，檢察體系的人事權，就應該從政治任命的法務
部長，回歸、轉移到檢察總長，排除一切政治干預的可能。
才能徹底將黑金政治，從台灣連根拔除。
這項修正案，先後由藍、綠立委，提過五個版本，目前已經進入二讀，
但因為法案內容，涉及總統權力的縮減，所以遭受的阻力不小。
事實上，除了檢察體系的改革，被延宕多時，有關法官制度變革的法官
法草案，也同樣在立法院裡，躺了很久。
由民間司改團體提出的法官法草案，除了可以將現有、不適任的法官淘
汰出局，更希望徹底改革法官的產生方式，廢除考試，改採選任制度
。
不論是法官或檢察總長，司改團體認為，「人」的改革，是司法改革裡
最重要的一環。
他們期盼朝野立委，盡速讓法官法和法院組織法過關，才能讓台灣逐步
建立起具有威嚴、而值得人民信賴的司法。
公視新聞黃兆徽陳昌維採訪報導
