立法委員的競選活動，今天開跑。全國的檢調人員，也從今天開始，進駐
各地警察分局，所有檢察官將用24小時全天候輪班的方式，親自在警局
指揮調度，甚至自備睡袋，全力投入查賄工作。結合了檢、警、調人員的
抓賄霹靂小組，在今天，也就是立委選戰開跑的第一天，正式掛牌運作。
法務部長、檢察總長、調查局長和警政署長等，全員出動，宣示政府查察
賄選的決心。法務部長陳定南:提醒候選人要小心，霹靂，就是動作迅速
，接到情報馬上出動。全國各地的警察分局，也都同步設置了抓賄霹靂小
組，每一個小組裡頭，都至少配置一名檢察官和調查員，24小時駐守，
各地檢署甚至發放給每名檢察官一個睡袋，希望充分掌握辦案時效，不過
，事實上，大部分的警察局，還是特別挪出一些小房間，讓檢調人員可以
住宿、休息。但這種做法，也引起部分基層檢察官質疑，宣示意義，大於
實質效果。根據法務部的統計，雖然距離立委選舉投票日還有10天，但
全國各地檢署一共受理了多達4057件疑似賄選案，已經超過上屆立委
選舉期間全部受理的件數。而雖然目前被檢方以賄選罪嫌起訴的案件，只
有四件、共64名被告，但陳定南信心滿滿地保證，所有的檢舉案，檢方
一定會在四個月之內，盡快起訴，讓法院速審速結，檢舉賄選的民眾，就
可以早日領取最高一千萬的獎金。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導立法
委員的競選活動，今天開跑。全國的檢調人員，也從今天開始，進駐各地
警察分局，所有檢察官將用24小時全天候輪班的方式，親自在警局指揮
調度，甚至自備睡袋，全力投入查賄工作。結合了檢、警、調人員的抓賄
霹靂小組，在今天，也就是立委選戰開跑的第一天，正式掛牌運作。法務
部長、檢察總長、調查局長和警政署長等，全員出動，宣示政府查察賄選
的決心。法務部長陳定南:提醒候選人要小心，霹靂，就是動作迅速，接
到情報馬上出動。全國各地的警察分局，也都同步設置了抓賄霹靂小組，
每一個小組裡頭，都至少配置一名檢察官和調查員，24小時駐守，各地
檢署甚至發放給每名檢察官一個睡袋，希望充分掌握辦案時效，不過，事
實上，大部分的警察局，還是特別挪出一些小房間，讓檢調人員可以住宿
、休息。但這種做法，也引起部分基層檢察官質疑，宣示意義，大於實質
效果。根據法務部的統計，雖然距離立委選舉投票日還有10天，但全國
各地檢署一共受理了多達4057件疑似賄選案，已經超過上屆立委選舉
期間全部受理的件數。而雖然目前被檢方以賄選罪嫌起訴的案件，只有四
件、共64名被告，但陳定南信心滿滿地保證，所有的檢舉案，檢方一定
會在四個月之內，盡快起訴，讓法院速審速結，檢舉賄選的民眾，就可以
早日領取最高一千萬的獎金。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導立法委員
的競選活動，今天開跑。全國的檢調人員，也從今天開始，進駐各地警察
分局，所有檢察官將用24小時全天候輪班的方式，親自在警局指揮調度
，甚至自備睡袋，全力投入查賄工作。結合了檢、警、調人員的抓賄霹靂
小組，在今天，也就是立委選戰開跑的第一天，正式掛牌運作。法務部長
、檢察總長、調查局長和警政署長等，全員出動，宣示政府查察賄選的決
心。法務部長陳定南:提醒候選人要小心，霹靂，就是動作迅速，接到情
報馬上出動。全國各地的警察分局，也都同步設置了抓賄霹靂小組，每一
個小組裡頭，都至少配置一名檢察官和調查員，24小時駐守，各地檢署
甚至發放給每名檢察官一個睡袋，希望充分掌握辦案時效，不過，事實上
，大部分的警察局，還是特別挪出一些小房間，讓檢調人員可以住宿、休
息。但這種做法，也引起部分基層檢察官質疑，宣示意義，大於實質效果
。根據法務部的統計，雖然距離立委選舉投票日還有10天，但全國各地
檢署一共受理了多達4057件疑似賄選案，已經超過上屆立委選舉期間
全部受理的件數。而雖然目前被檢方以賄選罪嫌起訴的案件，只有四件、
共64名被告，但陳定南信心滿滿地保證，所有的檢舉案，檢方一定會在
四個月之內，盡快起訴，讓法院速審速結，檢舉賄選的民眾，就可以早日
領取最高一千萬的獎金。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導立法委員的競
選活動，今天開跑。全國的檢調人員，也從今天開始，進駐各地警察分局
，所有檢察官將用24小時全天候輪班的方式，親自在警局指揮調度，甚
至自備睡袋，全力投入查賄工作。結合了檢、警、調人員的抓賄霹靂小組
，在今天，也就是立委選戰開跑的第一天，正式掛牌運作。法務部長、檢
察總長、調查局長和警政署長等，全員出動，宣示政府查察賄選的決心。
法務部長陳定南:提醒候選人要小心，霹靂，就是動作迅速，接到情報馬
上出動。全國各地的警察分局，也都同步設置了抓賄霹靂小組，每一個小
組裡頭，都至少配置一名檢察官和調查員，24小時駐守，各地檢署甚至
發放給每名檢察官一個睡袋，希望充分掌握辦案時效，不過，事實上，大
部分的警察局，還是特別挪出一些小房間，讓檢調人員可以住宿、休息。
但這種做法，也引起部分基層檢察官質疑，宣示意義，大於實質效果。根
據法務部的統計，雖然距離立委選舉投票日還有10天，但全國各地檢署
一共受理了多達4057件疑似賄選案，已經超過上屆立委選舉期間全部
受理的件數。而雖然目前被檢方以賄選罪嫌起訴的案件，只有四件、共6
4名被告，但陳定南信心滿滿地保證，所有的檢舉案，檢方一定會在四個
月之內，盡快起訴，讓法院速審速結，檢舉賄選的民眾，就可以早日領取
最高一千萬的獎金。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導立法委員的競選活
動，今天開跑。全國的檢調人員，也從今天開始，進駐各地警察分局，所
有檢察官將用24小時全天候輪班的方式，親自在警局指揮調度，甚至自
備睡袋，全力投入查賄工作。結合了檢、警、調人員的抓賄霹靂小組，在
今天，也就是立委選戰開跑的第一天，正式掛牌運作。法務部長、檢察總
長、調查局長和警政署長等，全員出動，宣示政府查察賄選的決心。法務
部長陳定南:提醒候選人要小心，霹靂，就是動作迅速，接到情報馬上出
動。全國各地的警察分局，也都同步設置了抓賄霹靂小組，每一個小組裡
頭，都至少配置一名檢察官和調查員，24小時駐守，各地檢署甚至發放
給每名檢察官一個睡袋，希望充分掌握辦案時效，不過，事實上，大部分
的警察局，還是特別挪出一些小房間，讓檢調人員可以住宿、休息。但這
種做法，也引起部分基層檢察官質疑，宣示意義，大於實質效果。根據法
務部的統計，雖然距離立委選舉投票日還有10天，但全國各地檢署一共
受理了多達4057件疑似賄選案，已經超過上屆立委選舉期間全部受理
的件數。而雖然目前被檢方以賄選罪嫌起訴的案件，只有四件、共64名
被告，但陳定南信心滿滿地保證，所有的檢舉案，檢方一定會在四個月之
內，盡快起訴，讓法院速審速結，檢舉賄選的民眾，就可以早日領取最高
一千萬的獎金。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導立法委員的競選活動，
今天開跑。全國的檢調人員，也從今天開始，進駐各地警察分局，所有檢
察官將用24小時全天候輪班的方式，親自在警局指揮調度，甚至自備睡
袋，全力投入查賄工作。結合了檢、警、調人員的抓賄霹靂小組，在今天
，也就是立委選戰開跑的第一天，正式掛牌運作。法務部長、檢察總長、
調查局長和警政署長等，全員出動，宣示政府查察賄選的決心。法務部長
陳定南:提醒候選人要小心，霹靂，就是動作迅速，接到情報馬上出動。
全國各地的警察分局，也都同步設置了抓賄霹靂小組，每一個小組裡頭，
都至少配置一名檢察官和調查員，24小時駐守，各地檢署甚至發放給每
名檢察官一個睡袋，希望充分掌握辦案時效，不過，事實上，大部分的警
察局，還是特別挪出一些小房間，讓檢調人員可以住宿、休息。但這種做
法，也引起部分基層檢察官質疑，宣示意義，大於實質效果。根據法務部
的統計，雖然距離立委選舉投票日還有10天，但全國各地檢署一共受理
了多達4057件疑似賄選案，已經超過上屆立委選舉期間全部受理的件
數。而雖然目前被檢方以賄選罪嫌起訴的案件，只有四件、共64名被告
，但陳定南信心滿滿地保證，所有的檢舉案，檢方一定會在四個月之內，
盡快起訴，讓法院速審速結，檢舉賄選的民眾，就可以早日領取最高一千
萬的獎金。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導立法委員的競選活動，今天
開跑。全國的檢調人員，也從今天開始，進駐各地警察分局，所有檢察官
將用24小時全天候輪班的方式，親自在警局指揮調度，甚至自備睡袋，
全力投入查賄工作。結合了檢、警、調人員的抓賄霹靂小組，在今天，也
就是立委選戰開跑的第一天，正式掛牌運作。法務部長、檢察總長、調查
局長和警政署長等，全員出動，宣示政府查察賄選的決心。法務部長陳定
南:提醒候選人要小心，霹靂，就是動作迅速，接到情報馬上出動。全國
各地的警察分局，也都同步設置了抓賄霹靂小組，每一個小組裡頭，都至
少配置一名檢察官和調查員，24小時駐守，各地檢署甚至發放給每名檢
察官一個睡袋，希望充分掌握辦案時效，不過，事實上，大部分的警察局
，還是特別挪出一些小房間，讓檢調人員可以住宿、休息。但這種做法，
也引起部分基層檢察官質疑，宣示意義，大於實質效果。根據法務部的統
計，雖然距離立委選舉投票日還有10天，但全國各地檢署一共受理了多
達4057件疑似賄選案，已經超過上屆立委選舉期間全部受理的件數。
而雖然目前被檢方以賄選罪嫌起訴的案件，只有四件、共64名被告，但
陳定南信心滿滿地保證，所有的檢舉案，檢方一定會在四個月之內，盡快
起訴，讓法院速審速結，檢舉賄選的民眾，就可以早日領取最高一千萬的
獎金。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導立法委員的競選活動，今天開跑
。全國的檢調人員，也從今天開始，進駐各地警察分局，所有檢察官將用
24小時全天候輪班的方式，親自在警局指揮調度，甚至自備睡袋，全力
投入查賄工作。結合了檢、警、調人員的抓賄霹靂小組，在今天，也就是
立委選戰開跑的第一天，正式掛牌運作。法務部長、檢察總長、調查局長
和警政署長等，全員出動，宣示政府查察賄選的決心。法務部長陳定南:
提醒候選人要小心，霹靂，就是動作迅速，接到情報馬上出動。全國各地
的警察分局，也都同步設置了抓賄霹靂小組，每一個小組裡頭，都至少配
置一名檢察官和調查員，24小時駐守，各地檢署甚至發放給每名檢察官
一個睡袋，希望充分掌握辦案時效，不過，事實上，大部分的警察局，還
是特別挪出一些小房間，讓檢調人員可以住宿、休息。但這種做法，也引
起部分基層檢察官質疑，宣示意義，大於實質效果。根據法務部的統計，
雖然距離立委選舉投票日還有10天，但全國各地檢署一共受理了多達4
057件疑似賄選案，已經超過上屆立委選舉期間全部受理的件數。而雖
然目前被檢方以賄選罪嫌起訴的案件，只有四件、共64名被告，但陳定
南信心滿滿地保證，所有的檢舉案，檢方一定會在四個月之內，盡快起訴
，讓法院速審速結，檢舉賄選的民眾，就可以早日領取最高一千萬的獎金
。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導立法委員的競選活動，今天開跑。全
國的檢調人員，也從今天開始，進駐各地警察分局，所有檢察官將用24
小時全天候輪班的方式，親自在警局指揮調度，甚至自備睡袋，全力投入
查賄工作。結合了檢、警、調人員的抓賄霹靂小組，在今天，也就是立委
選戰開跑的第一天，正式掛牌運作。法務部長、檢察總長、調查局長和警
政署長等，全員出動，宣示政府查察賄選的決心。法務部長陳定南:提醒
候選人要小心，霹靂，就是動作迅速，接到情報馬上出動。全國各地的警
察分局，也都同步設置了抓賄霹靂小組，每一個小組裡頭，都至少配置一
名檢察官和調查員，24小時駐守，各地檢署甚至發放給每名檢察官一個
睡袋，希望充分掌握辦案時效，不過，事實上，大部分的警察局，還是特
別挪出一些小房間，讓檢調人員可以住宿、休息。但這種做法，也引起部
分基層檢察官質疑，宣示意義，大於實質效果。根據法務部的統計，雖然
距離立委選舉投票日還有10天，但全國各地檢署一共受理了多達405
7件疑似賄選案，已經超過上屆立委選舉期間全部受理的件數。而雖然目
前被檢方以賄選罪嫌起訴的案件，只有四件、共64名被告，但陳定南信
心滿滿地保證，所有的檢舉案，檢方一定會在四個月之內，盡快起訴，讓
法院速審速結，檢舉賄選的民眾，就可以早日領取最高一千萬的獎金。公
視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導立法委員的競選活動，今天開跑。全國的
檢調人員，也從今天開始，進駐各地警察分局，所有檢察官將用24小時
全天候輪班的方式，親自在警局指揮調度，甚至自備睡袋，全力投入查賄
工作。結合了檢、警、調人員的抓賄霹靂小組，在今天，也就是立委選戰
開跑的第一天，正式掛牌運作。法務部長、檢察總長、調查局長和警政署
長等，全員出動，宣示政府查察賄選的決心。法務部長陳定南:提醒候選
人要小心，霹靂，就是動作迅速，接到情報馬上出動。全國各地的警察分
局，也都同步設置了抓賄霹靂小組，每一個小組裡頭，都至少配置一名檢
察官和調查員，24小時駐守，各地檢署甚至發放給每名檢察官一個睡袋
，希望充分掌握辦案時效，不過，事實上，大部分的警察局，還是特別挪
出一些小房間，讓檢調人員可以住宿、休息。但這種做法，也引起部分基
層檢察官質疑，宣示意義，大於實質效果。根據法務部的統計，雖然距離
立委選舉投票日還有10天，但全國各地檢署一共受理了多達4057件
疑似賄選案，已經超過上屆立委選舉期間全部受理的件數。而雖然目前被
檢方以賄選罪嫌起訴的案件，只有四件、共64名被告，但陳定南信心滿
滿地保證，所有的檢舉案，檢方一定會在四個月之內，盡快起訴，讓法院
速審速結，檢舉賄選的民眾，就可以早日領取最高一千萬的獎金。公視新
聞黃兆徽，陳昌維採訪報導
