美國前第一夫人，目前是紐約州參議員希拉蕊，今天率團前往阿富汗勞軍
，與當地一萬一千五百名美軍共度感恩節。希拉蕊在和阿富汗總統卡札會
面後，對他的反恐決心稱讚有嘉。美國參議員希拉蕊希拉蕊27號上午飛
抵阿富汗的巴格蘭空軍基地，在阿國首府喀布爾和總統卡札會面之後，就
轉往南部大城，前塔利班政權大本營的坎達哈展開勞軍活動。隨後將再回
到巴格蘭空軍基地，和來自紐約的子弟兵共享感恩節大餐。一直被外界視
為民主黨角逐總統寶座，熱門人選的希拉蕊，在接受德國媒體訪問時，首
度表示不排除參加2008年大選，但明年的總統大選，則是不可能。美
國前第一夫人，目前是紐約州參議員希拉蕊，今天率團前往阿富汗勞軍，
與當地一萬一千五百名美軍共度感恩節。希拉蕊在和阿富汗總統卡札會面
後，對他的反恐決心稱讚有嘉。美國參議員希拉蕊希拉蕊27號上午飛抵
阿富汗的巴格蘭空軍基地，在阿國首府喀布爾和總統卡札會面之後，就轉
往南部大城，前塔利班政權大本營的坎達哈展開勞軍活動。隨後將再回到
巴格蘭空軍基地，和來自紐約的子弟兵共享感恩節大餐。一直被外界視為
民主黨角逐總統寶座，熱門人選的希拉蕊，在接受德國媒體訪問時，首度
表示不排除參加2008年大選，但明年的總統大選，則是不可能。美國
前第一夫人，目前是紐約州參議員希拉蕊，今天率團前往阿富汗勞軍，與
當地一萬一千五百名美軍共度感恩節。希拉蕊在和阿富汗總統卡札會面後
，對他的反恐決心稱讚有嘉。美國參議員希拉蕊希拉蕊27號上午飛抵阿
富汗的巴格蘭空軍基地，在阿國首府喀布爾和總統卡札會面之後，就轉往
南部大城，前塔利班政權大本營的坎達哈展開勞軍活動。隨後將再回到巴
格蘭空軍基地，和來自紐約的子弟兵共享感恩節大餐。一直被外界視為民
主黨角逐總統寶座，熱門人選的希拉蕊，在接受德國媒體訪問時，首度表
示不排除參加2008年大選，但明年的總統大選，則是不可能。美國前
第一夫人，目前是紐約州參議員希拉蕊，今天率團前往阿富汗勞軍，與當
地一萬一千五百名美軍共度感恩節。希拉蕊在和阿富汗總統卡札會面後，
對他的反恐決心稱讚有嘉。美國參議員希拉蕊希拉蕊27號上午飛抵阿富
汗的巴格蘭空軍基地，在阿國首府喀布爾和總統卡札會面之後，就轉往南
部大城，前塔利班政權大本營的坎達哈展開勞軍活動。隨後將再回到巴格
蘭空軍基地，和來自紐約的子弟兵共享感恩節大餐。一直被外界視為民主
黨角逐總統寶座，熱門人選的希拉蕊，在接受德國媒體訪問時，首度表示
不排除參加2008年大選，但明年的總統大選，則是不可能。美國前第
一夫人，目前是紐約州參議員希拉蕊，今天率團前往阿富汗勞軍，與當地
一萬一千五百名美軍共度感恩節。希拉蕊在和阿富汗總統卡札會面後，對
他的反恐決心稱讚有嘉。美國參議員希拉蕊希拉蕊27號上午飛抵阿富汗
的巴格蘭空軍基地，在阿國首府喀布爾和總統卡札會面之後，就轉往南部
大城，前塔利班政權大本營的坎達哈展開勞軍活動。隨後將再回到巴格蘭
空軍基地，和來自紐約的子弟兵共享感恩節大餐。一直被外界視為民主黨
角逐總統寶座，熱門人選的希拉蕊，在接受德國媒體訪問時，首度表示不
排除參加2008年大選，但明年的總統大選，則是不可能。
