新聞一開始、馬上來關心颱風動態。中度颱風南瑪都、目前正往台灣逼近
，氣象局計畫在明天凌晨兩點半、發布海上颱風警報，警戒範圍包括巴士
海峽、以及台灣南部海面。至於陸上颱風警報、也可能明天下午就要發布
。特別要注意的是、颱風跟東北季風將產生共伴效應，明天開始、北部、
東部地區會有豪大雨。中度颱風南瑪都，目前距離台灣南端還有840公
里，以每小時29公里的速度朝呂宋島移動，氣象局預測，今天晚上八點
南瑪都接觸呂宋島之後會大轉彎，減速向北朝台灣移動，明天凌晨就會發
布海上颱風警報。受到巴士海峽高層西風的影響，南瑪都會逐漸偏東北方
移動，明天下午氣象局就會發布陸上颱風警報，而不管颱風中心是否登陸
，都會與北方冷氣團產生共伴效應，明後東部及北部山區將會出現200
毫米以上的大豪雨。氣象局表示，後天南部地區也會出現豪雨狀況，提醒
全台嚴加戒備，而由於南瑪都移動速度很快，雨勢會集中在明後兩天，到
了星期天，全台天氣就可望恢復穩定。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導新
聞一開始、馬上來關心颱風動態。中度颱風南瑪都、目前正往台灣逼近，
氣象局計畫在明天凌晨兩點半、發布海上颱風警報，警戒範圍包括巴士海
峽、以及台灣南部海面。至於陸上颱風警報、也可能明天下午就要發布。
特別要注意的是、颱風跟東北季風將產生共伴效應，明天開始、北部、東
部地區會有豪大雨。中度颱風南瑪都，目前距離台灣南端還有840公里
，以每小時29公里的速度朝呂宋島移動，氣象局預測，今天晚上八點南
瑪都接觸呂宋島之後會大轉彎，減速向北朝台灣移動，明天凌晨就會發布
海上颱風警報。受到巴士海峽高層西風的影響，南瑪都會逐漸偏東北方移
動，明天下午氣象局就會發布陸上颱風警報，而不管颱風中心是否登陸，
都會與北方冷氣團產生共伴效應，明後東部及北部山區將會出現200毫
米以上的大豪雨。氣象局表示，後天南部地區也會出現豪雨狀況，提醒全
台嚴加戒備，而由於南瑪都移動速度很快，雨勢會集中在明後兩天，到了
星期天，全台天氣就可望恢復穩定。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導新聞
一開始、馬上來關心颱風動態。中度颱風南瑪都、目前正往台灣逼近，氣
象局計畫在明天凌晨兩點半、發布海上颱風警報，警戒範圍包括巴士海峽
、以及台灣南部海面。至於陸上颱風警報、也可能明天下午就要發布。特
別要注意的是、颱風跟東北季風將產生共伴效應，明天開始、北部、東部
地區會有豪大雨。中度颱風南瑪都，目前距離台灣南端還有840公里，
以每小時29公里的速度朝呂宋島移動，氣象局預測，今天晚上八點南瑪
都接觸呂宋島之後會大轉彎，減速向北朝台灣移動，明天凌晨就會發布海
上颱風警報。受到巴士海峽高層西風的影響，南瑪都會逐漸偏東北方移動
，明天下午氣象局就會發布陸上颱風警報，而不管颱風中心是否登陸，都
會與北方冷氣團產生共伴效應，明後東部及北部山區將會出現200毫米
以上的大豪雨。氣象局表示，後天南部地區也會出現豪雨狀況，提醒全台
嚴加戒備，而由於南瑪都移動速度很快，雨勢會集中在明後兩天，到了星
期天，全台天氣就可望恢復穩定。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導新聞一
開始、馬上來關心颱風動態。中度颱風南瑪都、目前正往台灣逼近，氣象
局計畫在明天凌晨兩點半、發布海上颱風警報，警戒範圍包括巴士海峽、
以及台灣南部海面。至於陸上颱風警報、也可能明天下午就要發布。特別
要注意的是、颱風跟東北季風將產生共伴效應，明天開始、北部、東部地
區會有豪大雨。中度颱風南瑪都，目前距離台灣南端還有840公里，以
每小時29公里的速度朝呂宋島移動，氣象局預測，今天晚上八點南瑪都
接觸呂宋島之後會大轉彎，減速向北朝台灣移動，明天凌晨就會發布海上
颱風警報。受到巴士海峽高層西風的影響，南瑪都會逐漸偏東北方移動，
明天下午氣象局就會發布陸上颱風警報，而不管颱風中心是否登陸，都會
與北方冷氣團產生共伴效應，明後東部及北部山區將會出現200毫米以
上的大豪雨。氣象局表示，後天南部地區也會出現豪雨狀況，提醒全台嚴
加戒備，而由於南瑪都移動速度很快，雨勢會集中在明後兩天，到了星期
天，全台天氣就可望恢復穩定。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導新聞一開
始、馬上來關心颱風動態。中度颱風南瑪都、目前正往台灣逼近，氣象局
計畫在明天凌晨兩點半、發布海上颱風警報，警戒範圍包括巴士海峽、以
及台灣南部海面。至於陸上颱風警報、也可能明天下午就要發布。特別要
注意的是、颱風跟東北季風將產生共伴效應，明天開始、北部、東部地區
會有豪大雨。中度颱風南瑪都，目前距離台灣南端還有840公里，以每
小時29公里的速度朝呂宋島移動，氣象局預測，今天晚上八點南瑪都接
觸呂宋島之後會大轉彎，減速向北朝台灣移動，明天凌晨就會發布海上颱
風警報。受到巴士海峽高層西風的影響，南瑪都會逐漸偏東北方移動，明
天下午氣象局就會發布陸上颱風警報，而不管颱風中心是否登陸，都會與
北方冷氣團產生共伴效應，明後東部及北部山區將會出現200毫米以上
的大豪雨。氣象局表示，後天南部地區也會出現豪雨狀況，提醒全台嚴加
戒備，而由於南瑪都移動速度很快，雨勢會集中在明後兩天，到了星期天
，全台天氣就可望恢復穩定。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導新聞一開始
、馬上來關心颱風動態。中度颱風南瑪都、目前正往台灣逼近，氣象局計
畫在明天凌晨兩點半、發布海上颱風警報，警戒範圍包括巴士海峽、以及
台灣南部海面。至於陸上颱風警報、也可能明天下午就要發布。特別要注
意的是、颱風跟東北季風將產生共伴效應，明天開始、北部、東部地區會
有豪大雨。中度颱風南瑪都，目前距離台灣南端還有840公里，以每小
時29公里的速度朝呂宋島移動，氣象局預測，今天晚上八點南瑪都接觸
呂宋島之後會大轉彎，減速向北朝台灣移動，明天凌晨就會發布海上颱風
警報。受到巴士海峽高層西風的影響，南瑪都會逐漸偏東北方移動，明天
下午氣象局就會發布陸上颱風警報，而不管颱風中心是否登陸，都會與北
方冷氣團產生共伴效應，明後東部及北部山區將會出現200毫米以上的
大豪雨。氣象局表示，後天南部地區也會出現豪雨狀況，提醒全台嚴加戒
備，而由於南瑪都移動速度很快，雨勢會集中在明後兩天，到了星期天，
全台天氣就可望恢復穩定。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導新聞一開始、
馬上來關心颱風動態。中度颱風南瑪都、目前正往台灣逼近，氣象局計畫
在明天凌晨兩點半、發布海上颱風警報，警戒範圍包括巴士海峽、以及台
灣南部海面。至於陸上颱風警報、也可能明天下午就要發布。特別要注意
的是、颱風跟東北季風將產生共伴效應，明天開始、北部、東部地區會有
豪大雨。中度颱風南瑪都，目前距離台灣南端還有840公里，以每小時
29公里的速度朝呂宋島移動，氣象局預測，今天晚上八點南瑪都接觸呂
宋島之後會大轉彎，減速向北朝台灣移動，明天凌晨就會發布海上颱風警
報。受到巴士海峽高層西風的影響，南瑪都會逐漸偏東北方移動，明天下
午氣象局就會發布陸上颱風警報，而不管颱風中心是否登陸，都會與北方
冷氣團產生共伴效應，明後東部及北部山區將會出現200毫米以上的大
豪雨。氣象局表示，後天南部地區也會出現豪雨狀況，提醒全台嚴加戒備
，而由於南瑪都移動速度很快，雨勢會集中在明後兩天，到了星期天，全
台天氣就可望恢復穩定。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導新聞一開始、馬
上來關心颱風動態。中度颱風南瑪都、目前正往台灣逼近，氣象局計畫在
明天凌晨兩點半、發布海上颱風警報，警戒範圍包括巴士海峽、以及台灣
南部海面。至於陸上颱風警報、也可能明天下午就要發布。特別要注意的
是、颱風跟東北季風將產生共伴效應，明天開始、北部、東部地區會有豪
大雨。中度颱風南瑪都，目前距離台灣南端還有840公里，以每小時2
9公里的速度朝呂宋島移動，氣象局預測，今天晚上八點南瑪都接觸呂宋
島之後會大轉彎，減速向北朝台灣移動，明天凌晨就會發布海上颱風警報
。受到巴士海峽高層西風的影響，南瑪都會逐漸偏東北方移動，明天下午
氣象局就會發布陸上颱風警報，而不管颱風中心是否登陸，都會與北方冷
氣團產生共伴效應，明後東部及北部山區將會出現200毫米以上的大豪
雨。氣象局表示，後天南部地區也會出現豪雨狀況，提醒全台嚴加戒備，
而由於南瑪都移動速度很快，雨勢會集中在明後兩天，到了星期天，全台
天氣就可望恢復穩定。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
