國內又傳出有新的輻射屋，而且這棟輻射屋是出現在從來沒有輻射屋的新
竹市，原能會今天証實、位在新竹市草湖山莊的一棟透天民宅，鋼筋受到
鈷六十放射性污染，但是目前判斷、污染的程度還算輕微，應該不至於會
影響人體健康。儘管如此、這一棟輻射屋的出現、卻讓原能會先前的普查
結果破了功。這棟位在新竹市明湖路草湖山莊三層樓的透天民宅，因為屋
主找來房屋仲介委託賣屋，在仲介提供免費輻射檢測時，意外發現屋內的
表面輻射劑量高於正常值。原能會接獲通報後，在上個月十九號前往偵測
，証實了這棟民宅的鋼筋確實受到鈷六十放射性污染。原能會曾經針對民
國71年和73年間興建的建築物進行全面輻射普查，並且做出結論表示
輻射屋的分布範圍僅限於基隆市、台北市、台北縣和桃園縣四縣市，這棟
在新竹市發現的輻射屋，打破了這個說法。雖然原能會強調，新竹個案所
量測到的局部表面輻射量值高達每小時10微西弗，但只要距離一公尺遠
，輻射量就已經降到和自然環境中的游離輻射量相差不多，對人體健康不
至於產生危害。原能會也將針對該社區進行全面偵測，追查該社區鋼筋的
來源。至於是否還有原能會普查之外的漏網之魚，原能會表示，會請各縣
市政府提供當年未列入都市計畫區的房屋，加強偵測，會不會有下一棟新
的輻射屋，誰也不知道。公視新聞綜合報導。國內又傳出有新的輻射屋，
而且這棟輻射屋是出現在從來沒有輻射屋的新竹市，原能會今天証實、位
在新竹市草湖山莊的一棟透天民宅，鋼筋受到鈷六十放射性污染，但是目
前判斷、污染的程度還算輕微，應該不至於會影響人體健康。儘管如此、
這一棟輻射屋的出現、卻讓原能會先前的普查結果破了功。這棟位在新竹
市明湖路草湖山莊三層樓的透天民宅，因為屋主找來房屋仲介委託賣屋，
在仲介提供免費輻射檢測時，意外發現屋內的表面輻射劑量高於正常值。
原能會接獲通報後，在上個月十九號前往偵測，証實了這棟民宅的鋼筋確
實受到鈷六十放射性污染。原能會曾經針對民國71年和73年間興建的
建築物進行全面輻射普查，並且做出結論表示輻射屋的分布範圍僅限於基
隆市、台北市、台北縣和桃園縣四縣市，這棟在新竹市發現的輻射屋，打
破了這個說法。雖然原能會強調，新竹個案所量測到的局部表面輻射量值
高達每小時10微西弗，但只要距離一公尺遠，輻射量就已經降到和自然
環境中的游離輻射量相差不多，對人體健康不至於產生危害。原能會也將
針對該社區進行全面偵測，追查該社區鋼筋的來源。至於是否還有原能會
普查之外的漏網之魚，原能會表示，會請各縣市政府提供當年未列入都市
計畫區的房屋，加強偵測，會不會有下一棟新的輻射屋，誰也不知道。公
視新聞綜合報導。國內又傳出有新的輻射屋，而且這棟輻射屋是出現在從
來沒有輻射屋的新竹市，原能會今天証實、位在新竹市草湖山莊的一棟透
天民宅，鋼筋受到鈷六十放射性污染，但是目前判斷、污染的程度還算輕
微，應該不至於會影響人體健康。儘管如此、這一棟輻射屋的出現、卻讓
原能會先前的普查結果破了功。這棟位在新竹市明湖路草湖山莊三層樓的
透天民宅，因為屋主找來房屋仲介委託賣屋，在仲介提供免費輻射檢測時
，意外發現屋內的表面輻射劑量高於正常值。原能會接獲通報後，在上個
月十九號前往偵測，証實了這棟民宅的鋼筋確實受到鈷六十放射性污染。
原能會曾經針對民國71年和73年間興建的建築物進行全面輻射普查，
並且做出結論表示輻射屋的分布範圍僅限於基隆市、台北市、台北縣和桃
園縣四縣市，這棟在新竹市發現的輻射屋，打破了這個說法。雖然原能會
強調，新竹個案所量測到的局部表面輻射量值高達每小時10微西弗，但
只要距離一公尺遠，輻射量就已經降到和自然環境中的游離輻射量相差不
多，對人體健康不至於產生危害。原能會也將針對該社區進行全面偵測，
追查該社區鋼筋的來源。至於是否還有原能會普查之外的漏網之魚，原能
會表示，會請各縣市政府提供當年未列入都市計畫區的房屋，加強偵測，
會不會有下一棟新的輻射屋，誰也不知道。公視新聞綜合報導。國內又傳
出有新的輻射屋，而且這棟輻射屋是出現在從來沒有輻射屋的新竹市，原
能會今天証實、位在新竹市草湖山莊的一棟透天民宅，鋼筋受到鈷六十放
射性污染，但是目前判斷、污染的程度還算輕微，應該不至於會影響人體
健康。儘管如此、這一棟輻射屋的出現、卻讓原能會先前的普查結果破了
功。這棟位在新竹市明湖路草湖山莊三層樓的透天民宅，因為屋主找來房
屋仲介委託賣屋，在仲介提供免費輻射檢測時，意外發現屋內的表面輻射
劑量高於正常值。原能會接獲通報後，在上個月十九號前往偵測，証實了
這棟民宅的鋼筋確實受到鈷六十放射性污染。原能會曾經針對民國71年
和73年間興建的建築物進行全面輻射普查，並且做出結論表示輻射屋的
分布範圍僅限於基隆市、台北市、台北縣和桃園縣四縣市，這棟在新竹市
發現的輻射屋，打破了這個說法。雖然原能會強調，新竹個案所量測到的
局部表面輻射量值高達每小時10微西弗，但只要距離一公尺遠，輻射量
就已經降到和自然環境中的游離輻射量相差不多，對人體健康不至於產生
危害。原能會也將針對該社區進行全面偵測，追查該社區鋼筋的來源。至
於是否還有原能會普查之外的漏網之魚，原能會表示，會請各縣市政府提
供當年未列入都市計畫區的房屋，加強偵測，會不會有下一棟新的輻射屋
，誰也不知道。公視新聞綜合報導。國內又傳出有新的輻射屋，而且這棟
輻射屋是出現在從來沒有輻射屋的新竹市，原能會今天証實、位在新竹市
草湖山莊的一棟透天民宅，鋼筋受到鈷六十放射性污染，但是目前判斷、
污染的程度還算輕微，應該不至於會影響人體健康。儘管如此、這一棟輻
射屋的出現、卻讓原能會先前的普查結果破了功。這棟位在新竹市明湖路
草湖山莊三層樓的透天民宅，因為屋主找來房屋仲介委託賣屋，在仲介提
供免費輻射檢測時，意外發現屋內的表面輻射劑量高於正常值。原能會接
獲通報後，在上個月十九號前往偵測，証實了這棟民宅的鋼筋確實受到鈷
六十放射性污染。原能會曾經針對民國71年和73年間興建的建築物進
行全面輻射普查，並且做出結論表示輻射屋的分布範圍僅限於基隆市、台
北市、台北縣和桃園縣四縣市，這棟在新竹市發現的輻射屋，打破了這個
說法。雖然原能會強調，新竹個案所量測到的局部表面輻射量值高達每小
時10微西弗，但只要距離一公尺遠，輻射量就已經降到和自然環境中的
游離輻射量相差不多，對人體健康不至於產生危害。原能會也將針對該社
區進行全面偵測，追查該社區鋼筋的來源。至於是否還有原能會普查之外
的漏網之魚，原能會表示，會請各縣市政府提供當年未列入都市計畫區的
房屋，加強偵測，會不會有下一棟新的輻射屋，誰也不知道。公視新聞綜
合報導。國內又傳出有新的輻射屋，而且這棟輻射屋是出現在從來沒有輻
射屋的新竹市，原能會今天証實、位在新竹市草湖山莊的一棟透天民宅，
鋼筋受到鈷六十放射性污染，但是目前判斷、污染的程度還算輕微，應該
不至於會影響人體健康。儘管如此、這一棟輻射屋的出現、卻讓原能會先
前的普查結果破了功。這棟位在新竹市明湖路草湖山莊三層樓的透天民宅
，因為屋主找來房屋仲介委託賣屋，在仲介提供免費輻射檢測時，意外發
現屋內的表面輻射劑量高於正常值。原能會接獲通報後，在上個月十九號
前往偵測，証實了這棟民宅的鋼筋確實受到鈷六十放射性污染。原能會曾
經針對民國71年和73年間興建的建築物進行全面輻射普查，並且做出
結論表示輻射屋的分布範圍僅限於基隆市、台北市、台北縣和桃園縣四縣
市，這棟在新竹市發現的輻射屋，打破了這個說法。雖然原能會強調，新
竹個案所量測到的局部表面輻射量值高達每小時10微西弗，但只要距離
一公尺遠，輻射量就已經降到和自然環境中的游離輻射量相差不多，對人
體健康不至於產生危害。原能會也將針對該社區進行全面偵測，追查該社
區鋼筋的來源。至於是否還有原能會普查之外的漏網之魚，原能會表示，
會請各縣市政府提供當年未列入都市計畫區的房屋，加強偵測，會不會有
下一棟新的輻射屋，誰也不知道。公視新聞綜合報導。國內又傳出有新的
輻射屋，而且這棟輻射屋是出現在從來沒有輻射屋的新竹市，原能會今天
証實、位在新竹市草湖山莊的一棟透天民宅，鋼筋受到鈷六十放射性污染
，但是目前判斷、污染的程度還算輕微，應該不至於會影響人體健康。儘
管如此、這一棟輻射屋的出現、卻讓原能會先前的普查結果破了功。這棟
位在新竹市明湖路草湖山莊三層樓的透天民宅，因為屋主找來房屋仲介委
託賣屋，在仲介提供免費輻射檢測時，意外發現屋內的表面輻射劑量高於
正常值。原能會接獲通報後，在上個月十九號前往偵測，証實了這棟民宅
的鋼筋確實受到鈷六十放射性污染。原能會曾經針對民國71年和73年
間興建的建築物進行全面輻射普查，並且做出結論表示輻射屋的分布範圍
僅限於基隆市、台北市、台北縣和桃園縣四縣市，這棟在新竹市發現的輻
射屋，打破了這個說法。雖然原能會強調，新竹個案所量測到的局部表面
輻射量值高達每小時10微西弗，但只要距離一公尺遠，輻射量就已經降
到和自然環境中的游離輻射量相差不多，對人體健康不至於產生危害。原
能會也將針對該社區進行全面偵測，追查該社區鋼筋的來源。至於是否還
有原能會普查之外的漏網之魚，原能會表示，會請各縣市政府提供當年未
列入都市計畫區的房屋，加強偵測，會不會有下一棟新的輻射屋，誰也不
知道。公視新聞綜合報導。國內又傳出有新的輻射屋，而且這棟輻射屋是
出現在從來沒有輻射屋的新竹市，原能會今天証實、位在新竹市草湖山莊
的一棟透天民宅，鋼筋受到鈷六十放射性污染，但是目前判斷、污染的程
度還算輕微，應該不至於會影響人體健康。儘管如此、這一棟輻射屋的出
現、卻讓原能會先前的普查結果破了功。這棟位在新竹市明湖路草湖山莊
三層樓的透天民宅，因為屋主找來房屋仲介委託賣屋，在仲介提供免費輻
射檢測時，意外發現屋內的表面輻射劑量高於正常值。原能會接獲通報後
，在上個月十九號前往偵測，証實了這棟民宅的鋼筋確實受到鈷六十放射
性污染。原能會曾經針對民國71年和73年間興建的建築物進行全面輻
射普查，並且做出結論表示輻射屋的分布範圍僅限於基隆市、台北市、台
北縣和桃園縣四縣市，這棟在新竹市發現的輻射屋，打破了這個說法。雖
然原能會強調，新竹個案所量測到的局部表面輻射量值高達每小時10微
西弗，但只要距離一公尺遠，輻射量就已經降到和自然環境中的游離輻射
量相差不多，對人體健康不至於產生危害。原能會也將針對該社區進行全
面偵測，追查該社區鋼筋的來源。至於是否還有原能會普查之外的漏網之
魚，原能會表示，會請各縣市政府提供當年未列入都市計畫區的房屋，加
強偵測，會不會有下一棟新的輻射屋，誰也不知道。公視新聞綜合報導。
國內又傳出有新的輻射屋，而且這棟輻射屋是出現在從來沒有輻射屋的新
竹市，原能會今天証實、位在新竹市草湖山莊的一棟透天民宅，鋼筋受到
鈷六十放射性污染，但是目前判斷、污染的程度還算輕微，應該不至於會
影響人體健康。儘管如此、這一棟輻射屋的出現、卻讓原能會先前的普查
結果破了功。這棟位在新竹市明湖路草湖山莊三層樓的透天民宅，因為屋
主找來房屋仲介委託賣屋，在仲介提供免費輻射檢測時，意外發現屋內的
表面輻射劑量高於正常值。原能會接獲通報後，在上個月十九號前往偵測
，証實了這棟民宅的鋼筋確實受到鈷六十放射性污染。原能會曾經針對民
國71年和73年間興建的建築物進行全面輻射普查，並且做出結論表示
輻射屋的分布範圍僅限於基隆市、台北市、台北縣和桃園縣四縣市，這棟
在新竹市發現的輻射屋，打破了這個說法。雖然原能會強調，新竹個案所
量測到的局部表面輻射量值高達每小時10微西弗，但只要距離一公尺遠
，輻射量就已經降到和自然環境中的游離輻射量相差不多，對人體健康不
至於產生危害。原能會也將針對該社區進行全面偵測，追查該社區鋼筋的
來源。至於是否還有原能會普查之外的漏網之魚，原能會表示，會請各縣
市政府提供當年未列入都市計畫區的房屋，加強偵測，會不會有下一棟新
的輻射屋，誰也不知道。公視新聞綜合報導。
