位於日本東京中央區的銀座，除了以繁華的夜生活聞名之外，治安也號稱
世界第一。不過，在犯罪率日漸升高的壓力下，警方和地方人士採取了各
種對策。最近更有許多酒吧的媽媽桑，自己站出來，跟男性的警察以及餐
飲業者，一起宣導犯罪防治。由於她們穿著傳統的和服，走在五光十色的
銀座街頭，相當的顯眼。三名盛裝打扮的中年婦女，走在一群穿著綠色背
心的男士前面，她們可不是在逛大街，而是和男性的警察、餐飲業者一起
，為了維護銀座地區的治安而努力。雖然也有男士們做巡邏的工作，但我
們這些媽媽桑還是會關心自己的社區。這裡曾經是讓人安心的地方。所以
我們還是要參加(社區巡邏的工作)。我們這個社區，誠如各位所知道的
，是世界第一安全的社區。不能讓一件犯罪案件，毀了這裡治安良好的名
聲。根據東京都警視廳築地警察署的調查，銀座地區的犯罪型態，主要有
兩大類，一是夜歸婦女遭歹徒騎機車搶奪，另外就是酒吧等餐飲業凌晨下
班後遭歹徒入侵。因此這批媽媽桑出身的巡邏隊員，特別呼籲開酒吧的同
業們要注意安全。啊，您好。各位真是了不起呀。請您小心(歹徒入侵)
喔！是，謝謝您了。銀座地區今年上半年犯罪案件的數目，比去年同期減
少約一成，雖然沒有確切的證據顯示，這和今年初展開的媽媽桑和服巡邏
有關，不過，為了更好的治安環境，她們還是決定要繼續巡邏下去。位於
日本東京中央區的銀座，除了以繁華的夜生活聞名之外，治安也號稱世界
第一。不過，在犯罪率日漸升高的壓力下，警方和地方人士採取了各種對
策。最近更有許多酒吧的媽媽桑，自己站出來，跟男性的警察以及餐飲業
者，一起宣導犯罪防治。由於她們穿著傳統的和服，走在五光十色的銀座
街頭，相當的顯眼。三名盛裝打扮的中年婦女，走在一群穿著綠色背心的
男士前面，她們可不是在逛大街，而是和男性的警察、餐飲業者一起，為
了維護銀座地區的治安而努力。雖然也有男士們做巡邏的工作，但我們這
些媽媽桑還是會關心自己的社區。這裡曾經是讓人安心的地方。所以我們
還是要參加(社區巡邏的工作)。我們這個社區，誠如各位所知道的，是
世界第一安全的社區。不能讓一件犯罪案件，毀了這裡治安良好的名聲。
根據東京都警視廳築地警察署的調查，銀座地區的犯罪型態，主要有兩大
類，一是夜歸婦女遭歹徒騎機車搶奪，另外就是酒吧等餐飲業凌晨下班後
遭歹徒入侵。因此這批媽媽桑出身的巡邏隊員，特別呼籲開酒吧的同業們
要注意安全。啊，您好。各位真是了不起呀。請您小心(歹徒入侵)喔！
是，謝謝您了。銀座地區今年上半年犯罪案件的數目，比去年同期減少約
一成，雖然沒有確切的證據顯示，這和今年初展開的媽媽桑和服巡邏有關
，不過，為了更好的治安環境，她們還是決定要繼續巡邏下去。位於日本
東京中央區的銀座，除了以繁華的夜生活聞名之外，治安也號稱世界第一
。不過，在犯罪率日漸升高的壓力下，警方和地方人士採取了各種對策。
最近更有許多酒吧的媽媽桑，自己站出來，跟男性的警察以及餐飲業者，
一起宣導犯罪防治。由於她們穿著傳統的和服，走在五光十色的銀座街頭
，相當的顯眼。三名盛裝打扮的中年婦女，走在一群穿著綠色背心的男士
前面，她們可不是在逛大街，而是和男性的警察、餐飲業者一起，為了維
護銀座地區的治安而努力。雖然也有男士們做巡邏的工作，但我們這些媽
媽桑還是會關心自己的社區。這裡曾經是讓人安心的地方。所以我們還是
要參加(社區巡邏的工作)。我們這個社區，誠如各位所知道的，是世界
第一安全的社區。不能讓一件犯罪案件，毀了這裡治安良好的名聲。根據
東京都警視廳築地警察署的調查，銀座地區的犯罪型態，主要有兩大類，
一是夜歸婦女遭歹徒騎機車搶奪，另外就是酒吧等餐飲業凌晨下班後遭歹
徒入侵。因此這批媽媽桑出身的巡邏隊員，特別呼籲開酒吧的同業們要注
意安全。啊，您好。各位真是了不起呀。請您小心(歹徒入侵)喔！是，
謝謝您了。銀座地區今年上半年犯罪案件的數目，比去年同期減少約一成
，雖然沒有確切的證據顯示，這和今年初展開的媽媽桑和服巡邏有關，不
過，為了更好的治安環境，她們還是決定要繼續巡邏下去。位於日本東京
中央區的銀座，除了以繁華的夜生活聞名之外，治安也號稱世界第一。不
過，在犯罪率日漸升高的壓力下，警方和地方人士採取了各種對策。最近
更有許多酒吧的媽媽桑，自己站出來，跟男性的警察以及餐飲業者，一起
宣導犯罪防治。由於她們穿著傳統的和服，走在五光十色的銀座街頭，相
當的顯眼。三名盛裝打扮的中年婦女，走在一群穿著綠色背心的男士前面
，她們可不是在逛大街，而是和男性的警察、餐飲業者一起，為了維護銀
座地區的治安而努力。雖然也有男士們做巡邏的工作，但我們這些媽媽桑
還是會關心自己的社區。這裡曾經是讓人安心的地方。所以我們還是要參
加(社區巡邏的工作)。我們這個社區，誠如各位所知道的，是世界第一
安全的社區。不能讓一件犯罪案件，毀了這裡治安良好的名聲。根據東京
都警視廳築地警察署的調查，銀座地區的犯罪型態，主要有兩大類，一是
夜歸婦女遭歹徒騎機車搶奪，另外就是酒吧等餐飲業凌晨下班後遭歹徒入
侵。因此這批媽媽桑出身的巡邏隊員，特別呼籲開酒吧的同業們要注意安
全。啊，您好。各位真是了不起呀。請您小心(歹徒入侵)喔！是，謝謝
您了。銀座地區今年上半年犯罪案件的數目，比去年同期減少約一成，雖
然沒有確切的證據顯示，這和今年初展開的媽媽桑和服巡邏有關，不過，
為了更好的治安環境，她們還是決定要繼續巡邏下去。位於日本東京中央
區的銀座，除了以繁華的夜生活聞名之外，治安也號稱世界第一。不過，
在犯罪率日漸升高的壓力下，警方和地方人士採取了各種對策。最近更有
許多酒吧的媽媽桑，自己站出來，跟男性的警察以及餐飲業者，一起宣導
犯罪防治。由於她們穿著傳統的和服，走在五光十色的銀座街頭，相當的
顯眼。三名盛裝打扮的中年婦女，走在一群穿著綠色背心的男士前面，她
們可不是在逛大街，而是和男性的警察、餐飲業者一起，為了維護銀座地
區的治安而努力。雖然也有男士們做巡邏的工作，但我們這些媽媽桑還是
會關心自己的社區。這裡曾經是讓人安心的地方。所以我們還是要參加(
社區巡邏的工作)。我們這個社區，誠如各位所知道的，是世界第一安全
的社區。不能讓一件犯罪案件，毀了這裡治安良好的名聲。根據東京都警
視廳築地警察署的調查，銀座地區的犯罪型態，主要有兩大類，一是夜歸
婦女遭歹徒騎機車搶奪，另外就是酒吧等餐飲業凌晨下班後遭歹徒入侵。
因此這批媽媽桑出身的巡邏隊員，特別呼籲開酒吧的同業們要注意安全。
啊，您好。各位真是了不起呀。請您小心(歹徒入侵)喔！是，謝謝您了
。銀座地區今年上半年犯罪案件的數目，比去年同期減少約一成，雖然沒
有確切的證據顯示，這和今年初展開的媽媽桑和服巡邏有關，不過，為了
更好的治安環境，她們還是決定要繼續巡邏下去。位於日本東京中央區的
銀座，除了以繁華的夜生活聞名之外，治安也號稱世界第一。不過，在犯
罪率日漸升高的壓力下，警方和地方人士採取了各種對策。最近更有許多
酒吧的媽媽桑，自己站出來，跟男性的警察以及餐飲業者，一起宣導犯罪
防治。由於她們穿著傳統的和服，走在五光十色的銀座街頭，相當的顯眼
。三名盛裝打扮的中年婦女，走在一群穿著綠色背心的男士前面，她們可
不是在逛大街，而是和男性的警察、餐飲業者一起，為了維護銀座地區的
治安而努力。雖然也有男士們做巡邏的工作，但我們這些媽媽桑還是會關
心自己的社區。這裡曾經是讓人安心的地方。所以我們還是要參加(社區
巡邏的工作)。我們這個社區，誠如各位所知道的，是世界第一安全的社
區。不能讓一件犯罪案件，毀了這裡治安良好的名聲。根據東京都警視廳
築地警察署的調查，銀座地區的犯罪型態，主要有兩大類，一是夜歸婦女
遭歹徒騎機車搶奪，另外就是酒吧等餐飲業凌晨下班後遭歹徒入侵。因此
這批媽媽桑出身的巡邏隊員，特別呼籲開酒吧的同業們要注意安全。啊，
您好。各位真是了不起呀。請您小心(歹徒入侵)喔！是，謝謝您了。銀
座地區今年上半年犯罪案件的數目，比去年同期減少約一成，雖然沒有確
切的證據顯示，這和今年初展開的媽媽桑和服巡邏有關，不過，為了更好
的治安環境，她們還是決定要繼續巡邏下去。位於日本東京中央區的銀座
，除了以繁華的夜生活聞名之外，治安也號稱世界第一。不過，在犯罪率
日漸升高的壓力下，警方和地方人士採取了各種對策。最近更有許多酒吧
的媽媽桑，自己站出來，跟男性的警察以及餐飲業者，一起宣導犯罪防治
。由於她們穿著傳統的和服，走在五光十色的銀座街頭，相當的顯眼。三
名盛裝打扮的中年婦女，走在一群穿著綠色背心的男士前面，她們可不是
在逛大街，而是和男性的警察、餐飲業者一起，為了維護銀座地區的治安
而努力。雖然也有男士們做巡邏的工作，但我們這些媽媽桑還是會關心自
己的社區。這裡曾經是讓人安心的地方。所以我們還是要參加(社區巡邏
的工作)。我們這個社區，誠如各位所知道的，是世界第一安全的社區。
不能讓一件犯罪案件，毀了這裡治安良好的名聲。根據東京都警視廳築地
警察署的調查，銀座地區的犯罪型態，主要有兩大類，一是夜歸婦女遭歹
徒騎機車搶奪，另外就是酒吧等餐飲業凌晨下班後遭歹徒入侵。因此這批
媽媽桑出身的巡邏隊員，特別呼籲開酒吧的同業們要注意安全。啊，您好
。各位真是了不起呀。請您小心(歹徒入侵)喔！是，謝謝您了。銀座地
區今年上半年犯罪案件的數目，比去年同期減少約一成，雖然沒有確切的
證據顯示，這和今年初展開的媽媽桑和服巡邏有關，不過，為了更好的治
安環境，她們還是決定要繼續巡邏下去。位於日本東京中央區的銀座，除
了以繁華的夜生活聞名之外，治安也號稱世界第一。不過，在犯罪率日漸
升高的壓力下，警方和地方人士採取了各種對策。最近更有許多酒吧的媽
媽桑，自己站出來，跟男性的警察以及餐飲業者，一起宣導犯罪防治。由
於她們穿著傳統的和服，走在五光十色的銀座街頭，相當的顯眼。三名盛
裝打扮的中年婦女，走在一群穿著綠色背心的男士前面，她們可不是在逛
大街，而是和男性的警察、餐飲業者一起，為了維護銀座地區的治安而努
力。雖然也有男士們做巡邏的工作，但我們這些媽媽桑還是會關心自己的
社區。這裡曾經是讓人安心的地方。所以我們還是要參加(社區巡邏的工
作)。我們這個社區，誠如各位所知道的，是世界第一安全的社區。不能
讓一件犯罪案件，毀了這裡治安良好的名聲。根據東京都警視廳築地警察
署的調查，銀座地區的犯罪型態，主要有兩大類，一是夜歸婦女遭歹徒騎
機車搶奪，另外就是酒吧等餐飲業凌晨下班後遭歹徒入侵。因此這批媽媽
桑出身的巡邏隊員，特別呼籲開酒吧的同業們要注意安全。啊，您好。各
位真是了不起呀。請您小心(歹徒入侵)喔！是，謝謝您了。銀座地區今
年上半年犯罪案件的數目，比去年同期減少約一成，雖然沒有確切的證據
顯示，這和今年初展開的媽媽桑和服巡邏有關，不過，為了更好的治安環
境，她們還是決定要繼續巡邏下去。位於日本東京中央區的銀座，除了以
繁華的夜生活聞名之外，治安也號稱世界第一。不過，在犯罪率日漸升高
的壓力下，警方和地方人士採取了各種對策。最近更有許多酒吧的媽媽桑
，自己站出來，跟男性的警察以及餐飲業者，一起宣導犯罪防治。由於她
們穿著傳統的和服，走在五光十色的銀座街頭，相當的顯眼。三名盛裝打
扮的中年婦女，走在一群穿著綠色背心的男士前面，她們可不是在逛大街
，而是和男性的警察、餐飲業者一起，為了維護銀座地區的治安而努力。
雖然也有男士們做巡邏的工作，但我們這些媽媽桑還是會關心自己的社區
。這裡曾經是讓人安心的地方。所以我們還是要參加(社區巡邏的工作)
。我們這個社區，誠如各位所知道的，是世界第一安全的社區。不能讓一
件犯罪案件，毀了這裡治安良好的名聲。根據東京都警視廳築地警察署的
調查，銀座地區的犯罪型態，主要有兩大類，一是夜歸婦女遭歹徒騎機車
搶奪，另外就是酒吧等餐飲業凌晨下班後遭歹徒入侵。因此這批媽媽桑出
身的巡邏隊員，特別呼籲開酒吧的同業們要注意安全。啊，您好。各位真
是了不起呀。請您小心(歹徒入侵)喔！是，謝謝您了。銀座地區今年上
半年犯罪案件的數目，比去年同期減少約一成，雖然沒有確切的證據顯示
，這和今年初展開的媽媽桑和服巡邏有關，不過，為了更好的治安環境，
她們還是決定要繼續巡邏下去。位於日本東京中央區的銀座，除了以繁華
的夜生活聞名之外，治安也號稱世界第一。不過，在犯罪率日漸升高的壓
力下，警方和地方人士採取了各種對策。最近更有許多酒吧的媽媽桑，自
己站出來，跟男性的警察以及餐飲業者，一起宣導犯罪防治。由於她們穿
著傳統的和服，走在五光十色的銀座街頭，相當的顯眼。三名盛裝打扮的
中年婦女，走在一群穿著綠色背心的男士前面，她們可不是在逛大街，而
是和男性的警察、餐飲業者一起，為了維護銀座地區的治安而努力。雖然
也有男士們做巡邏的工作，但我們這些媽媽桑還是會關心自己的社區。這
裡曾經是讓人安心的地方。所以我們還是要參加(社區巡邏的工作)。我
們這個社區，誠如各位所知道的，是世界第一安全的社區。不能讓一件犯
罪案件，毀了這裡治安良好的名聲。根據東京都警視廳築地警察署的調查
，銀座地區的犯罪型態，主要有兩大類，一是夜歸婦女遭歹徒騎機車搶奪
，另外就是酒吧等餐飲業凌晨下班後遭歹徒入侵。因此這批媽媽桑出身的
巡邏隊員，特別呼籲開酒吧的同業們要注意安全。啊，您好。各位真是了
不起呀。請您小心(歹徒入侵)喔！是，謝謝您了。銀座地區今年上半年
犯罪案件的數目，比去年同期減少約一成，雖然沒有確切的證據顯示，這
和今年初展開的媽媽桑和服巡邏有關，不過，為了更好的治安環境，她們
還是決定要繼續巡邏下去。位於日本東京中央區的銀座，除了以繁華的夜
生活聞名之外，治安也號稱世界第一。不過，在犯罪率日漸升高的壓力下
，警方和地方人士採取了各種對策。最近更有許多酒吧的媽媽桑，自己站
出來，跟男性的警察以及餐飲業者，一起宣導犯罪防治。由於她們穿著傳
統的和服，走在五光十色的銀座街頭，相當的顯眼。三名盛裝打扮的中年
婦女，走在一群穿著綠色背心的男士前面，她們可不是在逛大街，而是和
男性的警察、餐飲業者一起，為了維護銀座地區的治安而努力。雖然也有
男士們做巡邏的工作，但我們這些媽媽桑還是會關心自己的社區。這裡曾
經是讓人安心的地方。所以我們還是要參加(社區巡邏的工作)。我們這
個社區，誠如各位所知道的，是世界第一安全的社區。不能讓一件犯罪案
件，毀了這裡治安良好的名聲。根據東京都警視廳築地警察署的調查，銀
座地區的犯罪型態，主要有兩大類，一是夜歸婦女遭歹徒騎機車搶奪，另
外就是酒吧等餐飲業凌晨下班後遭歹徒入侵。因此這批媽媽桑出身的巡邏
隊員，特別呼籲開酒吧的同業們要注意安全。啊，您好。各位真是了不起
呀。請您小心(歹徒入侵)喔！是，謝謝您了。銀座地區今年上半年犯罪
案件的數目，比去年同期減少約一成，雖然沒有確切的證據顯示，這和今
年初展開的媽媽桑和服巡邏有關，不過，為了更好的治安環境，她們還是
決定要繼續巡邏下去。位於日本東京中央區的銀座，除了以繁華的夜生活
聞名之外，治安也號稱世界第一。不過，在犯罪率日漸升高的壓力下，警
方和地方人士採取了各種對策。最近更有許多酒吧的媽媽桑，自己站出來
，跟男性的警察以及餐飲業者，一起宣導犯罪防治。由於她們穿著傳統的
和服，走在五光十色的銀座街頭，相當的顯眼。三名盛裝打扮的中年婦女
，走在一群穿著綠色背心的男士前面，她們可不是在逛大街，而是和男性
的警察、餐飲業者一起，為了維護銀座地區的治安而努力。雖然也有男士
們做巡邏的工作，但我們這些媽媽桑還是會關心自己的社區。這裡曾經是
讓人安心的地方。所以我們還是要參加(社區巡邏的工作)。我們這個社
區，誠如各位所知道的，是世界第一安全的社區。不能讓一件犯罪案件，
毀了這裡治安良好的名聲。根據東京都警視廳築地警察署的調查，銀座地
區的犯罪型態，主要有兩大類，一是夜歸婦女遭歹徒騎機車搶奪，另外就
是酒吧等餐飲業凌晨下班後遭歹徒入侵。因此這批媽媽桑出身的巡邏隊員
，特別呼籲開酒吧的同業們要注意安全。啊，您好。各位真是了不起呀。
請您小心(歹徒入侵)喔！是，謝謝您了。銀座地區今年上半年犯罪案件
的數目，比去年同期減少約一成，雖然沒有確切的證據顯示，這和今年初
展開的媽媽桑和服巡邏有關，不過，為了更好的治安環境，她們還是決定
要繼續巡邏下去。位於日本東京中央區的銀座，除了以繁華的夜生活聞名
之外，治安也號稱世界第一。不過，在犯罪率日漸升高的壓力下，警方和
地方人士採取了各種對策。最近更有許多酒吧的媽媽桑，自己站出來，跟
男性的警察以及餐飲業者，一起宣導犯罪防治。由於她們穿著傳統的和服
，走在五光十色的銀座街頭，相當的顯眼。三名盛裝打扮的中年婦女，走
在一群穿著綠色背心的男士前面，她們可不是在逛大街，而是和男性的警
察、餐飲業者一起，為了維護銀座地區的治安而努力。雖然也有男士們做
巡邏的工作，但我們這些媽媽桑還是會關心自己的社區。這裡曾經是讓人
安心的地方。所以我們還是要參加(社區巡邏的工作)。我們這個社區，
誠如各位所知道的，是世界第一安全的社區。不能讓一件犯罪案件，毀了
這裡治安良好的名聲。根據東京都警視廳築地警察署的調查，銀座地區的
犯罪型態，主要有兩大類，一是夜歸婦女遭歹徒騎機車搶奪，另外就是酒
吧等餐飲業凌晨下班後遭歹徒入侵。因此這批媽媽桑出身的巡邏隊員，特
別呼籲開酒吧的同業們要注意安全。啊，您好。各位真是了不起呀。請您
小心(歹徒入侵)喔！是，謝謝您了。銀座地區今年上半年犯罪案件的數
目，比去年同期減少約一成，雖然沒有確切的證據顯示，這和今年初展開
的媽媽桑和服巡邏有關，不過，為了更好的治安環境，她們還是決定要繼
續巡邏下去。位於日本東京中央區的銀座，除了以繁華的夜生活聞名之外
，治安也號稱世界第一。不過，在犯罪率日漸升高的壓力下，警方和地方
人士採取了各種對策。最近更有許多酒吧的媽媽桑，自己站出來，跟男性
的警察以及餐飲業者，一起宣導犯罪防治。由於她們穿著傳統的和服，走
在五光十色的銀座街頭，相當的顯眼。三名盛裝打扮的中年婦女，走在一
群穿著綠色背心的男士前面，她們可不是在逛大街，而是和男性的警察、
餐飲業者一起，為了維護銀座地區的治安而努力。雖然也有男士們做巡邏
的工作，但我們這些媽媽桑還是會關心自己的社區。這裡曾經是讓人安心
的地方。所以我們還是要參加(社區巡邏的工作)。我們這個社區，誠如
各位所知道的，是世界第一安全的社區。不能讓一件犯罪案件，毀了這裡
治安良好的名聲。根據東京都警視廳築地警察署的調查，銀座地區的犯罪
型態，主要有兩大類，一是夜歸婦女遭歹徒騎機車搶奪，另外就是酒吧等
餐飲業凌晨下班後遭歹徒入侵。因此這批媽媽桑出身的巡邏隊員，特別呼
籲開酒吧的同業們要注意安全。啊，您好。各位真是了不起呀。請您小心
(歹徒入侵)喔！是，謝謝您了。銀座地區今年上半年犯罪案件的數目，
比去年同期減少約一成，雖然沒有確切的證據顯示，這和今年初展開的媽
媽桑和服巡邏有關，不過，為了更好的治安環境，她們還是決定要繼續巡
邏下去。位於日本東京中央區的銀座，除了以繁華的夜生活聞名之外，治
安也號稱世界第一。不過，在犯罪率日漸升高的壓力下，警方和地方人士
採取了各種對策。最近更有許多酒吧的媽媽桑，自己站出來，跟男性的警
察以及餐飲業者，一起宣導犯罪防治。由於她們穿著傳統的和服，走在五
光十色的銀座街頭，相當的顯眼。三名盛裝打扮的中年婦女，走在一群穿
著綠色背心的男士前面，她們可不是在逛大街，而是和男性的警察、餐飲
業者一起，為了維護銀座地區的治安而努力。雖然也有男士們做巡邏的工
作，但我們這些媽媽桑還是會關心自己的社區。這裡曾經是讓人安心的地
方。所以我們還是要參加(社區巡邏的工作)。我們這個社區，誠如各位
所知道的，是世界第一安全的社區。不能讓一件犯罪案件，毀了這裡治安
良好的名聲。根據東京都警視廳築地警察署的調查，銀座地區的犯罪型態
，主要有兩大類，一是夜歸婦女遭歹徒騎機車搶奪，另外就是酒吧等餐飲
業凌晨下班後遭歹徒入侵。因此這批媽媽桑出身的巡邏隊員，特別呼籲開
酒吧的同業們要注意安全。啊，您好。各位真是了不起呀。請您小心(歹
徒入侵)喔！是，謝謝您了。銀座地區今年上半年犯罪案件的數目，比去
年同期減少約一成，雖然沒有確切的證據顯示，這和今年初展開的媽媽桑
和服巡邏有關，不過，為了更好的治安環境，她們還是決定要繼續巡邏下
去。位於日本東京中央區的銀座，除了以繁華的夜生活聞名之外，治安也
號稱世界第一。不過，在犯罪率日漸升高的壓力下，警方和地方人士採取
了各種對策。最近更有許多酒吧的媽媽桑，自己站出來，跟男性的警察以
及餐飲業者，一起宣導犯罪防治。由於她們穿著傳統的和服，走在五光十
色的銀座街頭，相當的顯眼。三名盛裝打扮的中年婦女，走在一群穿著綠
色背心的男士前面，她們可不是在逛大街，而是和男性的警察、餐飲業者
一起，為了維護銀座地區的治安而努力。雖然也有男士們做巡邏的工作，
但我們這些媽媽桑還是會關心自己的社區。這裡曾經是讓人安心的地方。
所以我們還是要參加(社區巡邏的工作)。我們這個社區，誠如各位所知
道的，是世界第一安全的社區。不能讓一件犯罪案件，毀了這裡治安良好
的名聲。根據東京都警視廳築地警察署的調查，銀座地區的犯罪型態，主
要有兩大類，一是夜歸婦女遭歹徒騎機車搶奪，另外就是酒吧等餐飲業凌
晨下班後遭歹徒入侵。因此這批媽媽桑出身的巡邏隊員，特別呼籲開酒吧
的同業們要注意安全。啊，您好。各位真是了不起呀。請您小心(歹徒入
侵)喔！是，謝謝您了。銀座地區今年上半年犯罪案件的數目，比去年同
期減少約一成，雖然沒有確切的證據顯示，這和今年初展開的媽媽桑和服
巡邏有關，不過，為了更好的治安環境，她們還是決定要繼續巡邏下去。
