癌症病人在接受化療或是電療後，往往會對骨髓造血功能產生破壞，嚴重
會引發敗血症，台北醫學大學附設醫院和國內生技業者共同合作，針對癌
症初期的病患，收集周邊血幹細胞進行冷凍儲存，未來可以再移植回患者
體內，恢復受傷的造血功能。這一兩年來，幹細胞應用在心臟、神經等各
種細胞的再生技術，不斷的傳來突破，幹細胞中一種相當重要的造血幹細
胞，一直被期待能夠為癌症化療後病人，再製造新的血液細胞和免疫系統
，延續病人生命。台北醫學大學附設醫院今天宣佈，將和生技業者合作，
為癌症初期的患者，儲存周邊血幹細胞，以備不時之需。周邊血幹細胞的
儲存，類似捐血，以一台細胞分離機進行白血球分離，在分離前必須先施
打白血球生長激素510次，將骨髓中的幹細胞驅動到血液中。每次收集
必須要花34個小時，總共要收集23次，所收集的量大約在250萬個
以上的幹細胞，可以供四次移植，團隊表示，如果確定收集的幹細胞足夠
，才會完整收費，費用十五萬元，醫師表示，雖然這筆費用不少，不過卻
可以讓醫生放手使用更高的化療劑量，減少癌症復發的機率。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。癌症病人在接受化療或是電療後，往往會對骨髓造
血功能產生破壞，嚴重會引發敗血症，台北醫學大學附設醫院和國內生技
業者共同合作，針對癌症初期的病患，收集周邊血幹細胞進行冷凍儲存，
未來可以再移植回患者體內，恢復受傷的造血功能。這一兩年來，幹細胞
應用在心臟、神經等各種細胞的再生技術，不斷的傳來突破，幹細胞中一
種相當重要的造血幹細胞，一直被期待能夠為癌症化療後病人，再製造新
的血液細胞和免疫系統，延續病人生命。台北醫學大學附設醫院今天宣佈
，將和生技業者合作，為癌症初期的患者，儲存周邊血幹細胞，以備不時
之需。周邊血幹細胞的儲存，類似捐血，以一台細胞分離機進行白血球分
離，在分離前必須先施打白血球生長激素510次，將骨髓中的幹細胞驅
動到血液中。每次收集必須要花34個小時，總共要收集23次，所收集
的量大約在250萬個以上的幹細胞，可以供四次移植，團隊表示，如果
確定收集的幹細胞足夠，才會完整收費，費用十五萬元，醫師表示，雖然
這筆費用不少，不過卻可以讓醫生放手使用更高的化療劑量，減少癌症復
發的機率。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。癌症病人在接受化療或是電
療後，往往會對骨髓造血功能產生破壞，嚴重會引發敗血症，台北醫學大
學附設醫院和國內生技業者共同合作，針對癌症初期的病患，收集周邊血
幹細胞進行冷凍儲存，未來可以再移植回患者體內，恢復受傷的造血功能
。這一兩年來，幹細胞應用在心臟、神經等各種細胞的再生技術，不斷的
傳來突破，幹細胞中一種相當重要的造血幹細胞，一直被期待能夠為癌症
化療後病人，再製造新的血液細胞和免疫系統，延續病人生命。台北醫學
大學附設醫院今天宣佈，將和生技業者合作，為癌症初期的患者，儲存周
邊血幹細胞，以備不時之需。周邊血幹細胞的儲存，類似捐血，以一台細
胞分離機進行白血球分離，在分離前必須先施打白血球生長激素510次
，將骨髓中的幹細胞驅動到血液中。每次收集必須要花34個小時，總共
要收集23次，所收集的量大約在250萬個以上的幹細胞，可以供四次
移植，團隊表示，如果確定收集的幹細胞足夠，才會完整收費，費用十五
萬元，醫師表示，雖然這筆費用不少，不過卻可以讓醫生放手使用更高的
化療劑量，減少癌症復發的機率。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。癌症
病人在接受化療或是電療後，往往會對骨髓造血功能產生破壞，嚴重會引
發敗血症，台北醫學大學附設醫院和國內生技業者共同合作，針對癌症初
期的病患，收集周邊血幹細胞進行冷凍儲存，未來可以再移植回患者體內
，恢復受傷的造血功能。這一兩年來，幹細胞應用在心臟、神經等各種細
胞的再生技術，不斷的傳來突破，幹細胞中一種相當重要的造血幹細胞，
一直被期待能夠為癌症化療後病人，再製造新的血液細胞和免疫系統，延
續病人生命。台北醫學大學附設醫院今天宣佈，將和生技業者合作，為癌
症初期的患者，儲存周邊血幹細胞，以備不時之需。周邊血幹細胞的儲存
，類似捐血，以一台細胞分離機進行白血球分離，在分離前必須先施打白
血球生長激素510次，將骨髓中的幹細胞驅動到血液中。每次收集必須
要花34個小時，總共要收集23次，所收集的量大約在250萬個以上
的幹細胞，可以供四次移植，團隊表示，如果確定收集的幹細胞足夠，才
會完整收費，費用十五萬元，醫師表示，雖然這筆費用不少，不過卻可以
讓醫生放手使用更高的化療劑量，減少癌症復發的機率。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。癌症病人在接受化療或是電療後，往往會對骨髓造血功
能產生破壞，嚴重會引發敗血症，台北醫學大學附設醫院和國內生技業者
共同合作，針對癌症初期的病患，收集周邊血幹細胞進行冷凍儲存，未來
可以再移植回患者體內，恢復受傷的造血功能。這一兩年來，幹細胞應用
在心臟、神經等各種細胞的再生技術，不斷的傳來突破，幹細胞中一種相
當重要的造血幹細胞，一直被期待能夠為癌症化療後病人，再製造新的血
液細胞和免疫系統，延續病人生命。台北醫學大學附設醫院今天宣佈，將
和生技業者合作，為癌症初期的患者，儲存周邊血幹細胞，以備不時之需
。周邊血幹細胞的儲存，類似捐血，以一台細胞分離機進行白血球分離，
在分離前必須先施打白血球生長激素510次，將骨髓中的幹細胞驅動到
血液中。每次收集必須要花34個小時，總共要收集23次，所收集的量
大約在250萬個以上的幹細胞，可以供四次移植，團隊表示，如果確定
收集的幹細胞足夠，才會完整收費，費用十五萬元，醫師表示，雖然這筆
費用不少，不過卻可以讓醫生放手使用更高的化療劑量，減少癌症復發的
機率。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。癌症病人在接受化療或是電療後
，往往會對骨髓造血功能產生破壞，嚴重會引發敗血症，台北醫學大學附
設醫院和國內生技業者共同合作，針對癌症初期的病患，收集周邊血幹細
胞進行冷凍儲存，未來可以再移植回患者體內，恢復受傷的造血功能。這
一兩年來，幹細胞應用在心臟、神經等各種細胞的再生技術，不斷的傳來
突破，幹細胞中一種相當重要的造血幹細胞，一直被期待能夠為癌症化療
後病人，再製造新的血液細胞和免疫系統，延續病人生命。台北醫學大學
附設醫院今天宣佈，將和生技業者合作，為癌症初期的患者，儲存周邊血
幹細胞，以備不時之需。周邊血幹細胞的儲存，類似捐血，以一台細胞分
離機進行白血球分離，在分離前必須先施打白血球生長激素510次，將
骨髓中的幹細胞驅動到血液中。每次收集必須要花34個小時，總共要收
集23次，所收集的量大約在250萬個以上的幹細胞，可以供四次移植
，團隊表示，如果確定收集的幹細胞足夠，才會完整收費，費用十五萬元
，醫師表示，雖然這筆費用不少，不過卻可以讓醫生放手使用更高的化療
劑量，減少癌症復發的機率。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
