在可能拜訪台灣以前，南瑪都現在的目標是菲律賓，預計在明天清晨、南
瑪都颱風就會侵襲呂宋島東岸，目前當地已經是風雨交加，沿海民眾也帶
著家當、撤到安全的地方避難。強風豪雨在菲律賓東部沿海掀起大浪，樹
木被吹得搖搖欲墜，溫妮熱帶風暴前腳剛走，緊接著又有南瑪都颱風來報
到，菲律賓官方的氣象資料顯示，南瑪都來勢洶洶，正以每小時240公
里的風速，向呂宋島東岸直撲而來。當地沿海居民絲毫不敢大意，連忙撤
離到臨時庇護所避難SB我們的房子很小又住在海邊還有小孩子要照顧所
以我們要暫時撤離而在首都馬尼拉北方50公里處，豪雨已經造成河水暴
漲，淹沒房舍跟道路，來不及走避的人，只好爬上屋頂等待救援，更有許
多人打包好家當，準備隨時撤離家園SB我們被告知有颱風來要撤離市長
要我們撤因為她說會有強風豪雨事實上最近幾天溫妮熱帶風暴，為菲律賓
東部地區，帶來了嚴重災情，豪雨引發土石流，奪走了400多條人命，
另外還有177人下落不明。而就在搜救工作還在進行的同時，南瑪都中
度颱風接著來襲，對菲律賓東部的居民來說，無疑是雪上加霜。在可能拜
訪台灣以前，南瑪都現在的目標是菲律賓，預計在明天清晨、南瑪都颱風
就會侵襲呂宋島東岸，目前當地已經是風雨交加，沿海民眾也帶著家當、
撤到安全的地方避難。強風豪雨在菲律賓東部沿海掀起大浪，樹木被吹得
搖搖欲墜，溫妮熱帶風暴前腳剛走，緊接著又有南瑪都颱風來報到，菲律
賓官方的氣象資料顯示，南瑪都來勢洶洶，正以每小時240公里的風速
，向呂宋島東岸直撲而來。當地沿海居民絲毫不敢大意，連忙撤離到臨時
庇護所避難SB我們的房子很小又住在海邊還有小孩子要照顧所以我們要
暫時撤離而在首都馬尼拉北方50公里處，豪雨已經造成河水暴漲，淹沒
房舍跟道路，來不及走避的人，只好爬上屋頂等待救援，更有許多人打包
好家當，準備隨時撤離家園SB我們被告知有颱風來要撤離市長要我們撤
因為她說會有強風豪雨事實上最近幾天溫妮熱帶風暴，為菲律賓東部地區
，帶來了嚴重災情，豪雨引發土石流，奪走了400多條人命，另外還有
177人下落不明。而就在搜救工作還在進行的同時，南瑪都中度颱風接
著來襲，對菲律賓東部的居民來說，無疑是雪上加霜。在可能拜訪台灣以
前，南瑪都現在的目標是菲律賓，預計在明天清晨、南瑪都颱風就會侵襲
呂宋島東岸，目前當地已經是風雨交加，沿海民眾也帶著家當、撤到安全
的地方避難。強風豪雨在菲律賓東部沿海掀起大浪，樹木被吹得搖搖欲墜
，溫妮熱帶風暴前腳剛走，緊接著又有南瑪都颱風來報到，菲律賓官方的
氣象資料顯示，南瑪都來勢洶洶，正以每小時240公里的風速，向呂宋
島東岸直撲而來。當地沿海居民絲毫不敢大意，連忙撤離到臨時庇護所避
難SB我們的房子很小又住在海邊還有小孩子要照顧所以我們要暫時撤離
而在首都馬尼拉北方50公里處，豪雨已經造成河水暴漲，淹沒房舍跟道
路，來不及走避的人，只好爬上屋頂等待救援，更有許多人打包好家當，
準備隨時撤離家園SB我們被告知有颱風來要撤離市長要我們撤因為她說
會有強風豪雨事實上最近幾天溫妮熱帶風暴，為菲律賓東部地區，帶來了
嚴重災情，豪雨引發土石流，奪走了400多條人命，另外還有177人
下落不明。而就在搜救工作還在進行的同時，南瑪都中度颱風接著來襲，
對菲律賓東部的居民來說，無疑是雪上加霜。在可能拜訪台灣以前，南瑪
都現在的目標是菲律賓，預計在明天清晨、南瑪都颱風就會侵襲呂宋島東
岸，目前當地已經是風雨交加，沿海民眾也帶著家當、撤到安全的地方避
難。強風豪雨在菲律賓東部沿海掀起大浪，樹木被吹得搖搖欲墜，溫妮熱
帶風暴前腳剛走，緊接著又有南瑪都颱風來報到，菲律賓官方的氣象資料
顯示，南瑪都來勢洶洶，正以每小時240公里的風速，向呂宋島東岸直
撲而來。當地沿海居民絲毫不敢大意，連忙撤離到臨時庇護所避難SB我
們的房子很小又住在海邊還有小孩子要照顧所以我們要暫時撤離而在首都
馬尼拉北方50公里處，豪雨已經造成河水暴漲，淹沒房舍跟道路，來不
及走避的人，只好爬上屋頂等待救援，更有許多人打包好家當，準備隨時
撤離家園SB我們被告知有颱風來要撤離市長要我們撤因為她說會有強風
豪雨事實上最近幾天溫妮熱帶風暴，為菲律賓東部地區，帶來了嚴重災情
，豪雨引發土石流，奪走了400多條人命，另外還有177人下落不明
。而就在搜救工作還在進行的同時，南瑪都中度颱風接著來襲，對菲律賓
東部的居民來說，無疑是雪上加霜。
