隨著手機款式不斷推陳出新，被汰換下來的舊手機該如何處理，往往叫業
者傷透了腦筋．英國科學家，最近就開發出一種可以隨土壤分解的手機外
殼，上面還附贈葵花種子，鼓勵消費者把不要的手機殼埋到土裡，就可以
種出向日葵來，真正達到環保的目的。手機幾乎已經成了現代人不可或缺
的生活必需品，走在街頭，您隨時可以看到人手一機的景象，而隨著科技
的進步，以及追求品味需求的增加，更換手機或手機外殼，已經成為一種
流行的趨勢。只是汰換下來的舊手機外殼，該怎麼處理，讓人傷透腦筋，
英國科學家在沃威克大學這個溫室實驗室裏找到了答案他們突發奇想想要
用我們生產的可生物分解的塑膠來做手機外殼原來利用可分解塑膠所做成
的手機殼，只要埋入土裏幾個禮拜，就可以化為花肥，這種塑膠的好處是
它不會在一般的環境中分解它必須在特殊的條件下才會開始分解過程也就
是說你可以在日常生活中使用它不過當你把它埋入土中它就會產生生物分
解回歸土壤業者還巧妙地將可分解手機殼跟園藝結合，隨殼附贈葵花子，
鼓勵消費者，手機殼不用了，不妨拿來種花，只要用心照顧，就會長出又
大又美的向日葵來。看來這種可分解手機殼，既解決了業者回收的困擾，
又能讓消費者達到種花陶冶性情的目的，真可以說是一舉數得。隨著手機
款式不斷推陳出新，被汰換下來的舊手機該如何處理，往往叫業者傷透了
腦筋．英國科學家，最近就開發出一種可以隨土壤分解的手機外殼，上面
還附贈葵花種子，鼓勵消費者把不要的手機殼埋到土裡，就可以種出向日
葵來，真正達到環保的目的。手機幾乎已經成了現代人不可或缺的生活必
需品，走在街頭，您隨時可以看到人手一機的景象，而隨著科技的進步，
以及追求品味需求的增加，更換手機或手機外殼，已經成為一種流行的趨
勢。只是汰換下來的舊手機外殼，該怎麼處理，讓人傷透腦筋，英國科學
家在沃威克大學這個溫室實驗室裏找到了答案他們突發奇想想要用我們生
產的可生物分解的塑膠來做手機外殼原來利用可分解塑膠所做成的手機殼
，只要埋入土裏幾個禮拜，就可以化為花肥，這種塑膠的好處是它不會在
一般的環境中分解它必須在特殊的條件下才會開始分解過程也就是說你可
以在日常生活中使用它不過當你把它埋入土中它就會產生生物分解回歸土
壤業者還巧妙地將可分解手機殼跟園藝結合，隨殼附贈葵花子，鼓勵消費
者，手機殼不用了，不妨拿來種花，只要用心照顧，就會長出又大又美的
向日葵來。看來這種可分解手機殼，既解決了業者回收的困擾，又能讓消
費者達到種花陶冶性情的目的，真可以說是一舉數得。隨著手機款式不斷
推陳出新，被汰換下來的舊手機該如何處理，往往叫業者傷透了腦筋．英
國科學家，最近就開發出一種可以隨土壤分解的手機外殼，上面還附贈葵
花種子，鼓勵消費者把不要的手機殼埋到土裡，就可以種出向日葵來，真
正達到環保的目的。手機幾乎已經成了現代人不可或缺的生活必需品，走
在街頭，您隨時可以看到人手一機的景象，而隨著科技的進步，以及追求
品味需求的增加，更換手機或手機外殼，已經成為一種流行的趨勢。只是
汰換下來的舊手機外殼，該怎麼處理，讓人傷透腦筋，英國科學家在沃威
克大學這個溫室實驗室裏找到了答案他們突發奇想想要用我們生產的可生
物分解的塑膠來做手機外殼原來利用可分解塑膠所做成的手機殼，只要埋
入土裏幾個禮拜，就可以化為花肥，這種塑膠的好處是它不會在一般的環
境中分解它必須在特殊的條件下才會開始分解過程也就是說你可以在日常
生活中使用它不過當你把它埋入土中它就會產生生物分解回歸土壤業者還
巧妙地將可分解手機殼跟園藝結合，隨殼附贈葵花子，鼓勵消費者，手機
殼不用了，不妨拿來種花，只要用心照顧，就會長出又大又美的向日葵來
。看來這種可分解手機殼，既解決了業者回收的困擾，又能讓消費者達到
種花陶冶性情的目的，真可以說是一舉數得。隨著手機款式不斷推陳出新
，被汰換下來的舊手機該如何處理，往往叫業者傷透了腦筋．英國科學家
，最近就開發出一種可以隨土壤分解的手機外殼，上面還附贈葵花種子，
鼓勵消費者把不要的手機殼埋到土裡，就可以種出向日葵來，真正達到環
保的目的。手機幾乎已經成了現代人不可或缺的生活必需品，走在街頭，
您隨時可以看到人手一機的景象，而隨著科技的進步，以及追求品味需求
的增加，更換手機或手機外殼，已經成為一種流行的趨勢。只是汰換下來
的舊手機外殼，該怎麼處理，讓人傷透腦筋，英國科學家在沃威克大學這
個溫室實驗室裏找到了答案他們突發奇想想要用我們生產的可生物分解的
塑膠來做手機外殼原來利用可分解塑膠所做成的手機殼，只要埋入土裏幾
個禮拜，就可以化為花肥，這種塑膠的好處是它不會在一般的環境中分解
它必須在特殊的條件下才會開始分解過程也就是說你可以在日常生活中使
用它不過當你把它埋入土中它就會產生生物分解回歸土壤業者還巧妙地將
可分解手機殼跟園藝結合，隨殼附贈葵花子，鼓勵消費者，手機殼不用了
，不妨拿來種花，只要用心照顧，就會長出又大又美的向日葵來。看來這
種可分解手機殼，既解決了業者回收的困擾，又能讓消費者達到種花陶冶
性情的目的，真可以說是一舉數得。
