南瑪都颱風有可能侵襲台灣，不過、投票前的最後一個周末，各黨都不願
意放棄。藍綠兩個陣營、都有大型造勢活動，雙方將動員超過十萬人走上
街頭、互拼人氣隨著立委選舉時間的逼近，藍綠陣營都選在這個星期六。
星期天舉行遊行造勢活動，拉抬選情，民進黨這次遊行以十大政綱作為遊
行主軸，強調民主和和平的訴求泛藍陣營則是鎖定愛國旗。護國徽的精神
，強調抵制陳水扁總統修改國徽的決心民進黨星期六下午的遊行將由四大
天王呂游蘇謝領軍，從松山菸廠出發沿著忠孝東路。林森南路，行經立法
院，前往凱達格蘭大道，屆時陳水扁總統也將進行演說，將造勢活動帶到
最高潮，而星期天下午同時有泛藍以及台聯舉辦遊行活動，國親新將由三
黨主席帶領提名候選人，在台北市府廣場集合，從忠孝東路出發前往立法
院群賢樓，台聯則是由精神領袖李前總統領軍，兵分三路分別從杭州南路
。信義路以及中山南路出發，在凱達格蘭大道前會師造勢。立委選前的最
後一個週末，藍綠陣營都傾巢而出，即使颱風可能來襲，依舊風雨無阻。
公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導南瑪都颱風有可能侵襲台灣，不過、投票
前的最後一個周末，各黨都不願意放棄。藍綠兩個陣營、都有大型造勢活
動，雙方將動員超過十萬人走上街頭、互拼人氣隨著立委選舉時間的逼近
，藍綠陣營都選在這個星期六。星期天舉行遊行造勢活動，拉抬選情，民
進黨這次遊行以十大政綱作為遊行主軸，強調民主和和平的訴求泛藍陣營
則是鎖定愛國旗。護國徽的精神，強調抵制陳水扁總統修改國徽的決心民
進黨星期六下午的遊行將由四大天王呂游蘇謝領軍，從松山菸廠出發沿著
忠孝東路。林森南路，行經立法院，前往凱達格蘭大道，屆時陳水扁總統
也將進行演說，將造勢活動帶到最高潮，而星期天下午同時有泛藍以及台
聯舉辦遊行活動，國親新將由三黨主席帶領提名候選人，在台北市府廣場
集合，從忠孝東路出發前往立法院群賢樓，台聯則是由精神領袖李前總統
領軍，兵分三路分別從杭州南路。信義路以及中山南路出發，在凱達格蘭
大道前會師造勢。立委選前的最後一個週末，藍綠陣營都傾巢而出，即使
颱風可能來襲，依舊風雨無阻。公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導南瑪都颱
風有可能侵襲台灣，不過、投票前的最後一個周末，各黨都不願意放棄。
藍綠兩個陣營、都有大型造勢活動，雙方將動員超過十萬人走上街頭、互
拼人氣隨著立委選舉時間的逼近，藍綠陣營都選在這個星期六。星期天舉
行遊行造勢活動，拉抬選情，民進黨這次遊行以十大政綱作為遊行主軸，
強調民主和和平的訴求泛藍陣營則是鎖定愛國旗。護國徽的精神，強調抵
制陳水扁總統修改國徽的決心民進黨星期六下午的遊行將由四大天王呂游
蘇謝領軍，從松山菸廠出發沿著忠孝東路。林森南路，行經立法院，前往
凱達格蘭大道，屆時陳水扁總統也將進行演說，將造勢活動帶到最高潮，
而星期天下午同時有泛藍以及台聯舉辦遊行活動，國親新將由三黨主席帶
領提名候選人，在台北市府廣場集合，從忠孝東路出發前往立法院群賢樓
，台聯則是由精神領袖李前總統領軍，兵分三路分別從杭州南路。信義路
以及中山南路出發，在凱達格蘭大道前會師造勢。立委選前的最後一個週
末，藍綠陣營都傾巢而出，即使颱風可能來襲，依舊風雨無阻。公視新聞
蔣宗裕陳柏諭採訪報導南瑪都颱風有可能侵襲台灣，不過、投票前的最後
一個周末，各黨都不願意放棄。藍綠兩個陣營、都有大型造勢活動，雙方
將動員超過十萬人走上街頭、互拼人氣隨著立委選舉時間的逼近，藍綠陣
營都選在這個星期六。星期天舉行遊行造勢活動，拉抬選情，民進黨這次
遊行以十大政綱作為遊行主軸，強調民主和和平的訴求泛藍陣營則是鎖定
愛國旗。護國徽的精神，強調抵制陳水扁總統修改國徽的決心民進黨星期
六下午的遊行將由四大天王呂游蘇謝領軍，從松山菸廠出發沿著忠孝東路
。林森南路，行經立法院，前往凱達格蘭大道，屆時陳水扁總統也將進行
演說，將造勢活動帶到最高潮，而星期天下午同時有泛藍以及台聯舉辦遊
行活動，國親新將由三黨主席帶領提名候選人，在台北市府廣場集合，從
忠孝東路出發前往立法院群賢樓，台聯則是由精神領袖李前總統領軍，兵
分三路分別從杭州南路。信義路以及中山南路出發，在凱達格蘭大道前會
師造勢。立委選前的最後一個週末，藍綠陣營都傾巢而出，即使颱風可能
來襲，依舊風雨無阻。公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導南瑪都颱風有可能
侵襲台灣，不過、投票前的最後一個周末，各黨都不願意放棄。藍綠兩個
陣營、都有大型造勢活動，雙方將動員超過十萬人走上街頭、互拼人氣隨
著立委選舉時間的逼近，藍綠陣營都選在這個星期六。星期天舉行遊行造
勢活動，拉抬選情，民進黨這次遊行以十大政綱作為遊行主軸，強調民主
和和平的訴求泛藍陣營則是鎖定愛國旗。護國徽的精神，強調抵制陳水扁
總統修改國徽的決心民進黨星期六下午的遊行將由四大天王呂游蘇謝領軍
，從松山菸廠出發沿著忠孝東路。林森南路，行經立法院，前往凱達格蘭
大道，屆時陳水扁總統也將進行演說，將造勢活動帶到最高潮，而星期天
下午同時有泛藍以及台聯舉辦遊行活動，國親新將由三黨主席帶領提名候
選人，在台北市府廣場集合，從忠孝東路出發前往立法院群賢樓，台聯則
是由精神領袖李前總統領軍，兵分三路分別從杭州南路。信義路以及中山
南路出發，在凱達格蘭大道前會師造勢。立委選前的最後一個週末，藍綠
陣營都傾巢而出，即使颱風可能來襲，依舊風雨無阻。公視新聞蔣宗裕陳
柏諭採訪報導南瑪都颱風有可能侵襲台灣，不過、投票前的最後一個周末
，各黨都不願意放棄。藍綠兩個陣營、都有大型造勢活動，雙方將動員超
過十萬人走上街頭、互拼人氣隨著立委選舉時間的逼近，藍綠陣營都選在
這個星期六。星期天舉行遊行造勢活動，拉抬選情，民進黨這次遊行以十
大政綱作為遊行主軸，強調民主和和平的訴求泛藍陣營則是鎖定愛國旗。
護國徽的精神，強調抵制陳水扁總統修改國徽的決心民進黨星期六下午的
遊行將由四大天王呂游蘇謝領軍，從松山菸廠出發沿著忠孝東路。林森南
路，行經立法院，前往凱達格蘭大道，屆時陳水扁總統也將進行演說，將
造勢活動帶到最高潮，而星期天下午同時有泛藍以及台聯舉辦遊行活動，
國親新將由三黨主席帶領提名候選人，在台北市府廣場集合，從忠孝東路
出發前往立法院群賢樓，台聯則是由精神領袖李前總統領軍，兵分三路分
別從杭州南路。信義路以及中山南路出發，在凱達格蘭大道前會師造勢。
立委選前的最後一個週末，藍綠陣營都傾巢而出，即使颱風可能來襲，依
舊風雨無阻。公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導南瑪都颱風有可能侵襲台灣
，不過、投票前的最後一個周末，各黨都不願意放棄。藍綠兩個陣營、都
有大型造勢活動，雙方將動員超過十萬人走上街頭、互拼人氣隨著立委選
舉時間的逼近，藍綠陣營都選在這個星期六。星期天舉行遊行造勢活動，
拉抬選情，民進黨這次遊行以十大政綱作為遊行主軸，強調民主和和平的
訴求泛藍陣營則是鎖定愛國旗。護國徽的精神，強調抵制陳水扁總統修改
國徽的決心民進黨星期六下午的遊行將由四大天王呂游蘇謝領軍，從松山
菸廠出發沿著忠孝東路。林森南路，行經立法院，前往凱達格蘭大道，屆
時陳水扁總統也將進行演說，將造勢活動帶到最高潮，而星期天下午同時
有泛藍以及台聯舉辦遊行活動，國親新將由三黨主席帶領提名候選人，在
台北市府廣場集合，從忠孝東路出發前往立法院群賢樓，台聯則是由精神
領袖李前總統領軍，兵分三路分別從杭州南路。信義路以及中山南路出發
，在凱達格蘭大道前會師造勢。立委選前的最後一個週末，藍綠陣營都傾
巢而出，即使颱風可能來襲，依舊風雨無阻。公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪
報導南瑪都颱風有可能侵襲台灣，不過、投票前的最後一個周末，各黨都
不願意放棄。藍綠兩個陣營、都有大型造勢活動，雙方將動員超過十萬人
走上街頭、互拼人氣隨著立委選舉時間的逼近，藍綠陣營都選在這個星期
六。星期天舉行遊行造勢活動，拉抬選情，民進黨這次遊行以十大政綱作
為遊行主軸，強調民主和和平的訴求泛藍陣營則是鎖定愛國旗。護國徽的
精神，強調抵制陳水扁總統修改國徽的決心民進黨星期六下午的遊行將由
四大天王呂游蘇謝領軍，從松山菸廠出發沿著忠孝東路。林森南路，行經
立法院，前往凱達格蘭大道，屆時陳水扁總統也將進行演說，將造勢活動
帶到最高潮，而星期天下午同時有泛藍以及台聯舉辦遊行活動，國親新將
由三黨主席帶領提名候選人，在台北市府廣場集合，從忠孝東路出發前往
立法院群賢樓，台聯則是由精神領袖李前總統領軍，兵分三路分別從杭州
南路。信義路以及中山南路出發，在凱達格蘭大道前會師造勢。立委選前
的最後一個週末，藍綠陣營都傾巢而出，即使颱風可能來襲，依舊風雨無
阻。公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導
