現代人的生活離不開手機，而手機電池的性能、也更加受到重視。今天在
台北世貿的國際電能展，工研院和各家業者、都展示了各種先進的電池技
術，還有可以捲起來的薄型電池，相當新奇有趣。電池不再是我們印象中
硬梆梆的模樣，這個可以彎曲30度的可撓式薄型電池，讓電池的應用更
加廣泛。可撓式的電池可以配合手臂彎曲的幅度，結合量測血壓的晶片，
就貼在手上，隨時監控血壓的變化，這種電池材料採用特殊的電解質，不
用擔心對人體產生不良的影響。它也能結合可以捲曲的螢幕，衍生各種不
同的應用。各類型的3c產品，還有電動車的開發，電池都是影響商品實
用性的重要關鍵，新一代的能源選擇中，高分子鋰電池和燃料電池是未來
的明星產品，太陽能是目前比較成熟的再生能源，科學家也試著將太陽能
結合手機，未來說不定整台手機就是一部太陽能發電機，解決目前多媒體
手機相當耗電的窘境。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。現代人的生活離
不開手機，而手機電池的性能、也更加受到重視。今天在台北世貿的國際
電能展，工研院和各家業者、都展示了各種先進的電池技術，還有可以捲
起來的薄型電池，相當新奇有趣。電池不再是我們印象中硬梆梆的模樣，
這個可以彎曲30度的可撓式薄型電池，讓電池的應用更加廣泛。可撓式
的電池可以配合手臂彎曲的幅度，結合量測血壓的晶片，就貼在手上，隨
時監控血壓的變化，這種電池材料採用特殊的電解質，不用擔心對人體產
生不良的影響。它也能結合可以捲曲的螢幕，衍生各種不同的應用。各類
型的3c產品，還有電動車的開發，電池都是影響商品實用性的重要關鍵
，新一代的能源選擇中，高分子鋰電池和燃料電池是未來的明星產品，太
陽能是目前比較成熟的再生能源，科學家也試著將太陽能結合手機，未來
說不定整台手機就是一部太陽能發電機，解決目前多媒體手機相當耗電的
窘境。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。現代人的生活離不開手機，而手
機電池的性能、也更加受到重視。今天在台北世貿的國際電能展，工研院
和各家業者、都展示了各種先進的電池技術，還有可以捲起來的薄型電池
，相當新奇有趣。電池不再是我們印象中硬梆梆的模樣，這個可以彎曲3
0度的可撓式薄型電池，讓電池的應用更加廣泛。可撓式的電池可以配合
手臂彎曲的幅度，結合量測血壓的晶片，就貼在手上，隨時監控血壓的變
化，這種電池材料採用特殊的電解質，不用擔心對人體產生不良的影響。
它也能結合可以捲曲的螢幕，衍生各種不同的應用。各類型的3c產品，
還有電動車的開發，電池都是影響商品實用性的重要關鍵，新一代的能源
選擇中，高分子鋰電池和燃料電池是未來的明星產品，太陽能是目前比較
成熟的再生能源，科學家也試著將太陽能結合手機，未來說不定整台手機
就是一部太陽能發電機，解決目前多媒體手機相當耗電的窘境。公視新聞
陳姝君馬台興採訪報導。現代人的生活離不開手機，而手機電池的性能、
也更加受到重視。今天在台北世貿的國際電能展，工研院和各家業者、都
展示了各種先進的電池技術，還有可以捲起來的薄型電池，相當新奇有趣
。電池不再是我們印象中硬梆梆的模樣，這個可以彎曲30度的可撓式薄
型電池，讓電池的應用更加廣泛。可撓式的電池可以配合手臂彎曲的幅度
，結合量測血壓的晶片，就貼在手上，隨時監控血壓的變化，這種電池材
料採用特殊的電解質，不用擔心對人體產生不良的影響。它也能結合可以
捲曲的螢幕，衍生各種不同的應用。各類型的3c產品，還有電動車的開
發，電池都是影響商品實用性的重要關鍵，新一代的能源選擇中，高分子
鋰電池和燃料電池是未來的明星產品，太陽能是目前比較成熟的再生能源
，科學家也試著將太陽能結合手機，未來說不定整台手機就是一部太陽能
發電機，解決目前多媒體手機相當耗電的窘境。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。現代人的生活離不開手機，而手機電池的性能、也更加受到重視
。今天在台北世貿的國際電能展，工研院和各家業者、都展示了各種先進
的電池技術，還有可以捲起來的薄型電池，相當新奇有趣。電池不再是我
們印象中硬梆梆的模樣，這個可以彎曲30度的可撓式薄型電池，讓電池
的應用更加廣泛。可撓式的電池可以配合手臂彎曲的幅度，結合量測血壓
的晶片，就貼在手上，隨時監控血壓的變化，這種電池材料採用特殊的電
解質，不用擔心對人體產生不良的影響。它也能結合可以捲曲的螢幕，衍
生各種不同的應用。各類型的3c產品，還有電動車的開發，電池都是影
響商品實用性的重要關鍵，新一代的能源選擇中，高分子鋰電池和燃料電
池是未來的明星產品，太陽能是目前比較成熟的再生能源，科學家也試著
將太陽能結合手機，未來說不定整台手機就是一部太陽能發電機，解決目
前多媒體手機相當耗電的窘境。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。現代人
的生活離不開手機，而手機電池的性能、也更加受到重視。今天在台北世
貿的國際電能展，工研院和各家業者、都展示了各種先進的電池技術，還
有可以捲起來的薄型電池，相當新奇有趣。電池不再是我們印象中硬梆梆
的模樣，這個可以彎曲30度的可撓式薄型電池，讓電池的應用更加廣泛
。可撓式的電池可以配合手臂彎曲的幅度，結合量測血壓的晶片，就貼在
手上，隨時監控血壓的變化，這種電池材料採用特殊的電解質，不用擔心
對人體產生不良的影響。它也能結合可以捲曲的螢幕，衍生各種不同的應
用。各類型的3c產品，還有電動車的開發，電池都是影響商品實用性的
重要關鍵，新一代的能源選擇中，高分子鋰電池和燃料電池是未來的明星
產品，太陽能是目前比較成熟的再生能源，科學家也試著將太陽能結合手
機，未來說不定整台手機就是一部太陽能發電機，解決目前多媒體手機相
當耗電的窘境。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。現代人的生活離不開手
機，而手機電池的性能、也更加受到重視。今天在台北世貿的國際電能展
，工研院和各家業者、都展示了各種先進的電池技術，還有可以捲起來的
薄型電池，相當新奇有趣。電池不再是我們印象中硬梆梆的模樣，這個可
以彎曲30度的可撓式薄型電池，讓電池的應用更加廣泛。可撓式的電池
可以配合手臂彎曲的幅度，結合量測血壓的晶片，就貼在手上，隨時監控
血壓的變化，這種電池材料採用特殊的電解質，不用擔心對人體產生不良
的影響。它也能結合可以捲曲的螢幕，衍生各種不同的應用。各類型的3
c產品，還有電動車的開發，電池都是影響商品實用性的重要關鍵，新一
代的能源選擇中，高分子鋰電池和燃料電池是未來的明星產品，太陽能是
目前比較成熟的再生能源，科學家也試著將太陽能結合手機，未來說不定
整台手機就是一部太陽能發電機，解決目前多媒體手機相當耗電的窘境。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
