位於日本東京中央區的銀座，除了以繁華的夜生活聞名之外，治安也號
稱世界第一。
不過，在犯罪率日漸升高的壓力下，警方和地方人士採取了各種對策。
最近更有許多酒吧的媽媽桑，自己站出來，跟男性的警察以及餐飲業者
，一起宣導犯罪防治。
由於她們穿著傳統的和服，走在五光十色的銀座街頭，相當的顯眼。
三名盛裝打扮的中年婦女，走在一群穿著綠色背心的男士前面，她們可
不是在逛大街，而是和男性的警察、餐飲業者一起，為了維護銀座地
區的治安而努力。
雖然也有男士們做巡邏的工作，但我們這些媽媽桑還是會關心自己的社
區。
這裡曾經是讓人安心的地方。
所以我們還是要參加(社區巡邏的工作)。
我們這個社區，誠如各位所知道的，是世界第一安全的社區。
不能讓一件犯罪案件，毀了這裡治安良好的名聲。
根據東京都警視廳築地警察署的調查，銀座地區的犯罪型態，主要有兩
大類，一是夜歸婦女遭歹徒騎機車搶奪，另外就是酒吧等餐飲業凌晨
下班後遭歹徒入侵。
因此這批媽媽桑出身的巡邏隊員，特別呼籲開酒吧的同業們要注意安全
。
啊，您好。
各位真是了不起呀。
請您小心(歹徒入侵)喔！是，謝謝您了。
銀座地區今年上半年犯罪案件的數目，比去年同期減少約一成，雖然沒
有確切的證據顯示，這和今年初展開的媽媽桑和服巡邏有關，不過，
為了更好的治安環境，她們還是決定要繼續巡邏下去。
