在桃園縣發生議員推倒校長的風波以後，有關校園關說的內幕、不斷被掀
開。台中縣立新國中的前任校長賴錫安，今年四月在學校自殺，外傳他是
受不了民代關說的壓力。賴錫安的女兒今天表示、父親的死亡是否跟民意
代表有關、她不願意評論，但可以確定的是、有政治力介力校園、造成她
父親在校長任內非常大的困擾。前台中縣立新國中校長賴錫安是不是因為
承受不了民代關說便當案而自殺，今天他的女兒出面說明。不能確定是否
為事實，可是賴怡君從父親一份還沒有寫完的遺書以及相關遺物，卻又覺
得有些許的可信度，尤其政治力介入校園，更是父親的煩惱因此，賴怡君
幾度向教育局及教育部申訴，要求進行調查，但結果都是不予受理，教育
部訴願委員會執秘卓英豪解釋，訴願書裡的確有提到地方上某女議員百般
刁難，以及賴錫安深受民代關說所苦，可是因為賴家訴願的要求是可否從
優撫恤，所以和是否調查真相完全不同。現在該怎麼辦，賴怡君說，關說
事件交由司法調查，她並希望父親的死，可以喚醒社會大眾重視政治力介
入校園的問題，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。在桃園縣發生議員推倒
校長的風波以後，有關校園關說的內幕、不斷被掀開。台中縣立新國中的
前任校長賴錫安，今年四月在學校自殺，外傳他是受不了民代關說的壓力
。賴錫安的女兒今天表示、父親的死亡是否跟民意代表有關、她不願意評
論，但可以確定的是、有政治力介力校園、造成她父親在校長任內非常大
的困擾。前台中縣立新國中校長賴錫安是不是因為承受不了民代關說便當
案而自殺，今天他的女兒出面說明。不能確定是否為事實，可是賴怡君從
父親一份還沒有寫完的遺書以及相關遺物，卻又覺得有些許的可信度，尤
其政治力介入校園，更是父親的煩惱因此，賴怡君幾度向教育局及教育部
申訴，要求進行調查，但結果都是不予受理，教育部訴願委員會執秘卓英
豪解釋，訴願書裡的確有提到地方上某女議員百般刁難，以及賴錫安深受
民代關說所苦，可是因為賴家訴願的要求是可否從優撫恤，所以和是否調
查真相完全不同。現在該怎麼辦，賴怡君說，關說事件交由司法調查，她
並希望父親的死，可以喚醒社會大眾重視政治力介入校園的問題，公視新
聞林曉慧賴振元採訪報導。在桃園縣發生議員推倒校長的風波以後，有關
校園關說的內幕、不斷被掀開。台中縣立新國中的前任校長賴錫安，今年
四月在學校自殺，外傳他是受不了民代關說的壓力。賴錫安的女兒今天表
示、父親的死亡是否跟民意代表有關、她不願意評論，但可以確定的是、
有政治力介力校園、造成她父親在校長任內非常大的困擾。前台中縣立新
國中校長賴錫安是不是因為承受不了民代關說便當案而自殺，今天他的女
兒出面說明。不能確定是否為事實，可是賴怡君從父親一份還沒有寫完的
遺書以及相關遺物，卻又覺得有些許的可信度，尤其政治力介入校園，更
是父親的煩惱因此，賴怡君幾度向教育局及教育部申訴，要求進行調查，
但結果都是不予受理，教育部訴願委員會執秘卓英豪解釋，訴願書裡的確
有提到地方上某女議員百般刁難，以及賴錫安深受民代關說所苦，可是因
為賴家訴願的要求是可否從優撫恤，所以和是否調查真相完全不同。現在
該怎麼辦，賴怡君說，關說事件交由司法調查，她並希望父親的死，可以
喚醒社會大眾重視政治力介入校園的問題，公視新聞林曉慧賴振元採訪報
導。在桃園縣發生議員推倒校長的風波以後，有關校園關說的內幕、不斷
被掀開。台中縣立新國中的前任校長賴錫安，今年四月在學校自殺，外傳
他是受不了民代關說的壓力。賴錫安的女兒今天表示、父親的死亡是否跟
民意代表有關、她不願意評論，但可以確定的是、有政治力介力校園、造
成她父親在校長任內非常大的困擾。前台中縣立新國中校長賴錫安是不是
因為承受不了民代關說便當案而自殺，今天他的女兒出面說明。不能確定
是否為事實，可是賴怡君從父親一份還沒有寫完的遺書以及相關遺物，卻
又覺得有些許的可信度，尤其政治力介入校園，更是父親的煩惱因此，賴
怡君幾度向教育局及教育部申訴，要求進行調查，但結果都是不予受理，
教育部訴願委員會執秘卓英豪解釋，訴願書裡的確有提到地方上某女議員
百般刁難，以及賴錫安深受民代關說所苦，可是因為賴家訴願的要求是可
否從優撫恤，所以和是否調查真相完全不同。現在該怎麼辦，賴怡君說，
關說事件交由司法調查，她並希望父親的死，可以喚醒社會大眾重視政治
力介入校園的問題，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。在桃園縣發生議員
推倒校長的風波以後，有關校園關說的內幕、不斷被掀開。台中縣立新國
中的前任校長賴錫安，今年四月在學校自殺，外傳他是受不了民代關說的
壓力。賴錫安的女兒今天表示、父親的死亡是否跟民意代表有關、她不願
意評論，但可以確定的是、有政治力介力校園、造成她父親在校長任內非
常大的困擾。前台中縣立新國中校長賴錫安是不是因為承受不了民代關說
便當案而自殺，今天他的女兒出面說明。不能確定是否為事實，可是賴怡
君從父親一份還沒有寫完的遺書以及相關遺物，卻又覺得有些許的可信度
，尤其政治力介入校園，更是父親的煩惱因此，賴怡君幾度向教育局及教
育部申訴，要求進行調查，但結果都是不予受理，教育部訴願委員會執秘
卓英豪解釋，訴願書裡的確有提到地方上某女議員百般刁難，以及賴錫安
深受民代關說所苦，可是因為賴家訴願的要求是可否從優撫恤，所以和是
否調查真相完全不同。現在該怎麼辦，賴怡君說，關說事件交由司法調查
，她並希望父親的死，可以喚醒社會大眾重視政治力介入校園的問題，公
視新聞林曉慧賴振元採訪報導。在桃園縣發生議員推倒校長的風波以後，
有關校園關說的內幕、不斷被掀開。台中縣立新國中的前任校長賴錫安，
今年四月在學校自殺，外傳他是受不了民代關說的壓力。賴錫安的女兒今
天表示、父親的死亡是否跟民意代表有關、她不願意評論，但可以確定的
是、有政治力介力校園、造成她父親在校長任內非常大的困擾。前台中縣
立新國中校長賴錫安是不是因為承受不了民代關說便當案而自殺，今天他
的女兒出面說明。不能確定是否為事實，可是賴怡君從父親一份還沒有寫
完的遺書以及相關遺物，卻又覺得有些許的可信度，尤其政治力介入校園
，更是父親的煩惱因此，賴怡君幾度向教育局及教育部申訴，要求進行調
查，但結果都是不予受理，教育部訴願委員會執秘卓英豪解釋，訴願書裡
的確有提到地方上某女議員百般刁難，以及賴錫安深受民代關說所苦，可
是因為賴家訴願的要求是可否從優撫恤，所以和是否調查真相完全不同。
現在該怎麼辦，賴怡君說，關說事件交由司法調查，她並希望父親的死，
可以喚醒社會大眾重視政治力介入校園的問題，公視新聞林曉慧賴振元採
訪報導。
