在醫葯新聞方面，台灣醫療改革基金會今天表示，立法院的政黨協商過程
完全不透明、立委的關說也從來沒有利益迴避，這是相當不正常的現象。
他們呼籲所有的立委候選人、政黨和衛生署，承諾公開政黨的協商記錄，
避免不當關說。立委選戰進入倒數時刻，醫改會今天召開記者會，質疑立
法院各政黨協商過程從來不公開，而且部分立委甚至直接為自己的利益請
託關說，沒有利益迴避。醫改會說，主審健保相關預算及法案的20位立
委中，具有醫界色彩的委員就高達三分之一，很容易讓健保資源成為醫界
獨享的特權，就連攸關監督健保財務流向的部分委員會，也有身兼醫師身
分的立委參與其中，很難不被聯想有關說的嫌疑。醫改會希望各立委候選
人，政黨及衛生署，能承諾公開政黨闢室協商的討論紀錄，並且落實立法
委員行為法中的利益迴避原則，以免在部分立委的關說下，阻擋了社會透
視醫院財務的真相，讓民眾的權益受到傷害。公視新聞綜合報導在醫葯新
聞方面，台灣醫療改革基金會今天表示，立法院的政黨協商過程完全不透
明、立委的關說也從來沒有利益迴避，這是相當不正常的現象。他們呼籲
所有的立委候選人、政黨和衛生署，承諾公開政黨的協商記錄，避免不當
關說。立委選戰進入倒數時刻，醫改會今天召開記者會，質疑立法院各政
黨協商過程從來不公開，而且部分立委甚至直接為自己的利益請託關說，
沒有利益迴避。醫改會說，主審健保相關預算及法案的20位立委中，具
有醫界色彩的委員就高達三分之一，很容易讓健保資源成為醫界獨享的特
權，就連攸關監督健保財務流向的部分委員會，也有身兼醫師身分的立委
參與其中，很難不被聯想有關說的嫌疑。醫改會希望各立委候選人，政黨
及衛生署，能承諾公開政黨闢室協商的討論紀錄，並且落實立法委員行為
法中的利益迴避原則，以免在部分立委的關說下，阻擋了社會透視醫院財
務的真相，讓民眾的權益受到傷害。公視新聞綜合報導在醫葯新聞方面，
台灣醫療改革基金會今天表示，立法院的政黨協商過程完全不透明、立委
的關說也從來沒有利益迴避，這是相當不正常的現象。他們呼籲所有的立
委候選人、政黨和衛生署，承諾公開政黨的協商記錄，避免不當關說。立
委選戰進入倒數時刻，醫改會今天召開記者會，質疑立法院各政黨協商過
程從來不公開，而且部分立委甚至直接為自己的利益請託關說，沒有利益
迴避。醫改會說，主審健保相關預算及法案的20位立委中，具有醫界色
彩的委員就高達三分之一，很容易讓健保資源成為醫界獨享的特權，就連
攸關監督健保財務流向的部分委員會，也有身兼醫師身分的立委參與其中
，很難不被聯想有關說的嫌疑。醫改會希望各立委候選人，政黨及衛生署
，能承諾公開政黨闢室協商的討論紀錄，並且落實立法委員行為法中的利
益迴避原則，以免在部分立委的關說下，阻擋了社會透視醫院財務的真相
，讓民眾的權益受到傷害。公視新聞綜合報導在醫葯新聞方面，台灣醫療
改革基金會今天表示，立法院的政黨協商過程完全不透明、立委的關說也
從來沒有利益迴避，這是相當不正常的現象。他們呼籲所有的立委候選人
、政黨和衛生署，承諾公開政黨的協商記錄，避免不當關說。立委選戰進
入倒數時刻，醫改會今天召開記者會，質疑立法院各政黨協商過程從來不
公開，而且部分立委甚至直接為自己的利益請託關說，沒有利益迴避。醫
改會說，主審健保相關預算及法案的20位立委中，具有醫界色彩的委員
就高達三分之一，很容易讓健保資源成為醫界獨享的特權，就連攸關監督
健保財務流向的部分委員會，也有身兼醫師身分的立委參與其中，很難不
被聯想有關說的嫌疑。醫改會希望各立委候選人，政黨及衛生署，能承諾
公開政黨闢室協商的討論紀錄，並且落實立法委員行為法中的利益迴避原
則，以免在部分立委的關說下，阻擋了社會透視醫院財務的真相，讓民眾
的權益受到傷害。公視新聞綜合報導在醫葯新聞方面，台灣醫療改革基金
會今天表示，立法院的政黨協商過程完全不透明、立委的關說也從來沒有
利益迴避，這是相當不正常的現象。他們呼籲所有的立委候選人、政黨和
衛生署，承諾公開政黨的協商記錄，避免不當關說。立委選戰進入倒數時
刻，醫改會今天召開記者會，質疑立法院各政黨協商過程從來不公開，而
且部分立委甚至直接為自己的利益請託關說，沒有利益迴避。醫改會說，
主審健保相關預算及法案的20位立委中，具有醫界色彩的委員就高達三
分之一，很容易讓健保資源成為醫界獨享的特權，就連攸關監督健保財務
流向的部分委員會，也有身兼醫師身分的立委參與其中，很難不被聯想有
關說的嫌疑。醫改會希望各立委候選人，政黨及衛生署，能承諾公開政黨
闢室協商的討論紀錄，並且落實立法委員行為法中的利益迴避原則，以免
在部分立委的關說下，阻擋了社會透視醫院財務的真相，讓民眾的權益受
到傷害。公視新聞綜合報導在醫葯新聞方面，台灣醫療改革基金會今天表
示，立法院的政黨協商過程完全不透明、立委的關說也從來沒有利益迴避
，這是相當不正常的現象。他們呼籲所有的立委候選人、政黨和衛生署，
承諾公開政黨的協商記錄，避免不當關說。立委選戰進入倒數時刻，醫改
會今天召開記者會，質疑立法院各政黨協商過程從來不公開，而且部分立
委甚至直接為自己的利益請託關說，沒有利益迴避。醫改會說，主審健保
相關預算及法案的20位立委中，具有醫界色彩的委員就高達三分之一，
很容易讓健保資源成為醫界獨享的特權，就連攸關監督健保財務流向的部
分委員會，也有身兼醫師身分的立委參與其中，很難不被聯想有關說的嫌
疑。醫改會希望各立委候選人，政黨及衛生署，能承諾公開政黨闢室協商
的討論紀錄，並且落實立法委員行為法中的利益迴避原則，以免在部分立
委的關說下，阻擋了社會透視醫院財務的真相，讓民眾的權益受到傷害。
公視新聞綜合報導
