在財經消息方面、新台幣對美元、今天升破32元大關，最後收在31
.990對1美元，詳細內容、請看以下的新聞掃描。
今天在國際美元走弱、以及歐元兌美元升值的帶動下，台北外匯市場上
午開盤時，新台幣以32.199元兌一美元開出，隨後，新台幣強
勢走升，盤中兌換美元的最高價位，來到了31.960元。
最後收盤時以31.990元兌1美元作收，升值2角，成交量為9億
7150萬美元。
匯銀人士指出，美元持續走貶，中央銀行並未大幅進場干預，因此讓台
幣一舉升破32元關卡。
為了振興低迷已久的國產電影業，新聞局長林佳龍今天表示，政府未來
將成立電影政策檢討暨推動委員會，並提出三大策略，包括啟動積極
輔導機制、營造健全產業環境以及整合產業影音平台。
而新聞局預計要編列30億元的金融補助金，提供電影從業人員週轉資
金，另外政府也將和民間合資，成立種子基金會，培養更多的人來從
事電影工作。
怕買到仿冒品的消費者未來將有參考指標，為了杜絕仿冒品的銷售管道
，經濟部智慧財產局今天公佈本店響應不賣仿冒品與盜版品的標章貼
紙，如果商店有心響應拒賣仿冒品，可將貼紙張貼在店面，提供消費
不過智產局強調，這個標章不具認證作用，純粹由店家發揮自律精神來
張貼。
