烏克蘭的反對派陣營，在星期三獲得重大勝利。首先是國會以些微過半的
票數，通過對總理亞努科維奇的不信任案。另外、經過歐盟和部分東歐國
家的斡旋，烏克蘭總統大選很可能會重新投票。不過對於這些發展、亞努
科維奇認為，不信任投票有違憲的嫌疑，而支持他的部分地方政府，也揚
言要舉行自治公投，讓烏克蘭面臨更大的分裂危機。不信任案以些微過半
的票數闖關成功，反對派議員和國會外的支持者，都歡欣鼓舞。幾個小時
之後，由歐盟和部分東歐國家居間協調的圓桌會議，也獲得結論，並且經
亞努科維奇和由申科等人簽字認可。我們呼籲烏克蘭各黨派團體，以及各
級政府單位，集中全力解決烏克蘭的社會和政治危機，並避免使危機影響
經濟。反對派同意解除對政府機關的包圍，避免進一步癱瘓國家機器。此
外，重新選舉這件事也有了眉目。不過，尤申科陣營主張，只要讓選民針
對現有的兩位候選人投票，也就是重辦第二輪選舉就可以了，而投票日最
快在12月19號。但支持亞努科維奇的總統庫契瑪，則希望從第一輪開
始重新舉行大選，以便提出比亞努科維奇更有吸引力的候選人。不僅重新
選舉的細節搞不定，亞努科維奇也認為國會的不信任投票有違憲的嫌疑，
支持他的部分地方政府也醞釀要舉行自治公投。讓烏克蘭的夜空，在絢爛
的煙火下，潛藏了更大的國家分裂的危機。烏克蘭的反對派陣營，在星期
三獲得重大勝利。首先是國會以些微過半的票數，通過對總理亞努科維奇
的不信任案。另外、經過歐盟和部分東歐國家的斡旋，烏克蘭總統大選很
可能會重新投票。不過對於這些發展、亞努科維奇認為，不信任投票有違
憲的嫌疑，而支持他的部分地方政府，也揚言要舉行自治公投，讓烏克蘭
面臨更大的分裂危機。不信任案以些微過半的票數闖關成功，反對派議員
和國會外的支持者，都歡欣鼓舞。幾個小時之後，由歐盟和部分東歐國家
居間協調的圓桌會議，也獲得結論，並且經亞努科維奇和由申科等人簽字
認可。我們呼籲烏克蘭各黨派團體，以及各級政府單位，集中全力解決烏
克蘭的社會和政治危機，並避免使危機影響經濟。反對派同意解除對政府
機關的包圍，避免進一步癱瘓國家機器。此外，重新選舉這件事也有了眉
目。不過，尤申科陣營主張，只要讓選民針對現有的兩位候選人投票，也
就是重辦第二輪選舉就可以了，而投票日最快在12月19號。但支持亞
努科維奇的總統庫契瑪，則希望從第一輪開始重新舉行大選，以便提出比
亞努科維奇更有吸引力的候選人。不僅重新選舉的細節搞不定，亞努科維
奇也認為國會的不信任投票有違憲的嫌疑，支持他的部分地方政府也醞釀
要舉行自治公投。讓烏克蘭的夜空，在絢爛的煙火下，潛藏了更大的國家
分裂的危機。烏克蘭的反對派陣營，在星期三獲得重大勝利。首先是國會
以些微過半的票數，通過對總理亞努科維奇的不信任案。另外、經過歐盟
和部分東歐國家的斡旋，烏克蘭總統大選很可能會重新投票。不過對於這
些發展、亞努科維奇認為，不信任投票有違憲的嫌疑，而支持他的部分地
方政府，也揚言要舉行自治公投，讓烏克蘭面臨更大的分裂危機。不信任
案以些微過半的票數闖關成功，反對派議員和國會外的支持者，都歡欣鼓
舞。幾個小時之後，由歐盟和部分東歐國家居間協調的圓桌會議，也獲得
結論，並且經亞努科維奇和由申科等人簽字認可。我們呼籲烏克蘭各黨派
團體，以及各級政府單位，集中全力解決烏克蘭的社會和政治危機，並避
免使危機影響經濟。反對派同意解除對政府機關的包圍，避免進一步癱瘓
國家機器。此外，重新選舉這件事也有了眉目。不過，尤申科陣營主張，
只要讓選民針對現有的兩位候選人投票，也就是重辦第二輪選舉就可以了
，而投票日最快在12月19號。但支持亞努科維奇的總統庫契瑪，則希
望從第一輪開始重新舉行大選，以便提出比亞努科維奇更有吸引力的候選
人。不僅重新選舉的細節搞不定，亞努科維奇也認為國會的不信任投票有
違憲的嫌疑，支持他的部分地方政府也醞釀要舉行自治公投。讓烏克蘭的
夜空，在絢爛的煙火下，潛藏了更大的國家分裂的危機。烏克蘭的反對派
陣營，在星期三獲得重大勝利。首先是國會以些微過半的票數，通過對總
理亞努科維奇的不信任案。另外、經過歐盟和部分東歐國家的斡旋，烏克
蘭總統大選很可能會重新投票。不過對於這些發展、亞努科維奇認為，不
信任投票有違憲的嫌疑，而支持他的部分地方政府，也揚言要舉行自治公
投，讓烏克蘭面臨更大的分裂危機。不信任案以些微過半的票數闖關成功
，反對派議員和國會外的支持者，都歡欣鼓舞。幾個小時之後，由歐盟和
部分東歐國家居間協調的圓桌會議，也獲得結論，並且經亞努科維奇和由
申科等人簽字認可。我們呼籲烏克蘭各黨派團體，以及各級政府單位，集
中全力解決烏克蘭的社會和政治危機，並避免使危機影響經濟。反對派同
意解除對政府機關的包圍，避免進一步癱瘓國家機器。此外，重新選舉這
件事也有了眉目。不過，尤申科陣營主張，只要讓選民針對現有的兩位候
選人投票，也就是重辦第二輪選舉就可以了，而投票日最快在12月19
號。但支持亞努科維奇的總統庫契瑪，則希望從第一輪開始重新舉行大選
，以便提出比亞努科維奇更有吸引力的候選人。不僅重新選舉的細節搞不
定，亞努科維奇也認為國會的不信任投票有違憲的嫌疑，支持他的部分地
方政府也醞釀要舉行自治公投。讓烏克蘭的夜空，在絢爛的煙火下，潛藏
了更大的國家分裂的危機。烏克蘭的反對派陣營，在星期三獲得重大勝利
。首先是國會以些微過半的票數，通過對總理亞努科維奇的不信任案。另
外、經過歐盟和部分東歐國家的斡旋，烏克蘭總統大選很可能會重新投票
。不過對於這些發展、亞努科維奇認為，不信任投票有違憲的嫌疑，而支
持他的部分地方政府，也揚言要舉行自治公投，讓烏克蘭面臨更大的分裂
危機。不信任案以些微過半的票數闖關成功，反對派議員和國會外的支持
者，都歡欣鼓舞。幾個小時之後，由歐盟和部分東歐國家居間協調的圓桌
會議，也獲得結論，並且經亞努科維奇和由申科等人簽字認可。我們呼籲
烏克蘭各黨派團體，以及各級政府單位，集中全力解決烏克蘭的社會和政
治危機，並避免使危機影響經濟。反對派同意解除對政府機關的包圍，避
免進一步癱瘓國家機器。此外，重新選舉這件事也有了眉目。不過，尤申
科陣營主張，只要讓選民針對現有的兩位候選人投票，也就是重辦第二輪
選舉就可以了，而投票日最快在12月19號。但支持亞努科維奇的總統
庫契瑪，則希望從第一輪開始重新舉行大選，以便提出比亞努科維奇更有
吸引力的候選人。不僅重新選舉的細節搞不定，亞努科維奇也認為國會的
不信任投票有違憲的嫌疑，支持他的部分地方政府也醞釀要舉行自治公投
。讓烏克蘭的夜空，在絢爛的煙火下，潛藏了更大的國家分裂的危機。烏
克蘭的反對派陣營，在星期三獲得重大勝利。首先是國會以些微過半的票
數，通過對總理亞努科維奇的不信任案。另外、經過歐盟和部分東歐國家
的斡旋，烏克蘭總統大選很可能會重新投票。不過對於這些發展、亞努科
維奇認為，不信任投票有違憲的嫌疑，而支持他的部分地方政府，也揚言
要舉行自治公投，讓烏克蘭面臨更大的分裂危機。不信任案以些微過半的
票數闖關成功，反對派議員和國會外的支持者，都歡欣鼓舞。幾個小時之
後，由歐盟和部分東歐國家居間協調的圓桌會議，也獲得結論，並且經亞
努科維奇和由申科等人簽字認可。我們呼籲烏克蘭各黨派團體，以及各級
政府單位，集中全力解決烏克蘭的社會和政治危機，並避免使危機影響經
濟。反對派同意解除對政府機關的包圍，避免進一步癱瘓國家機器。此外
，重新選舉這件事也有了眉目。不過，尤申科陣營主張，只要讓選民針對
現有的兩位候選人投票，也就是重辦第二輪選舉就可以了，而投票日最快
在12月19號。但支持亞努科維奇的總統庫契瑪，則希望從第一輪開始
重新舉行大選，以便提出比亞努科維奇更有吸引力的候選人。不僅重新選
舉的細節搞不定，亞努科維奇也認為國會的不信任投票有違憲的嫌疑，支
持他的部分地方政府也醞釀要舉行自治公投。讓烏克蘭的夜空，在絢爛的
煙火下，潛藏了更大的國家分裂的危機。烏克蘭的反對派陣營，在星期三
獲得重大勝利。首先是國會以些微過半的票數，通過對總理亞努科維奇的
不信任案。另外、經過歐盟和部分東歐國家的斡旋，烏克蘭總統大選很可
能會重新投票。不過對於這些發展、亞努科維奇認為，不信任投票有違憲
的嫌疑，而支持他的部分地方政府，也揚言要舉行自治公投，讓烏克蘭面
臨更大的分裂危機。不信任案以些微過半的票數闖關成功，反對派議員和
國會外的支持者，都歡欣鼓舞。幾個小時之後，由歐盟和部分東歐國家居
間協調的圓桌會議，也獲得結論，並且經亞努科維奇和由申科等人簽字認
可。我們呼籲烏克蘭各黨派團體，以及各級政府單位，集中全力解決烏克
蘭的社會和政治危機，並避免使危機影響經濟。反對派同意解除對政府機
關的包圍，避免進一步癱瘓國家機器。此外，重新選舉這件事也有了眉目
。不過，尤申科陣營主張，只要讓選民針對現有的兩位候選人投票，也就
是重辦第二輪選舉就可以了，而投票日最快在12月19號。但支持亞努
科維奇的總統庫契瑪，則希望從第一輪開始重新舉行大選，以便提出比亞
努科維奇更有吸引力的候選人。不僅重新選舉的細節搞不定，亞努科維奇
也認為國會的不信任投票有違憲的嫌疑，支持他的部分地方政府也醞釀要
舉行自治公投。讓烏克蘭的夜空，在絢爛的煙火下，潛藏了更大的國家分
裂的危機。烏克蘭的反對派陣營，在星期三獲得重大勝利。首先是國會以
些微過半的票數，通過對總理亞努科維奇的不信任案。另外、經過歐盟和
部分東歐國家的斡旋，烏克蘭總統大選很可能會重新投票。不過對於這些
發展、亞努科維奇認為，不信任投票有違憲的嫌疑，而支持他的部分地方
政府，也揚言要舉行自治公投，讓烏克蘭面臨更大的分裂危機。不信任案
以些微過半的票數闖關成功，反對派議員和國會外的支持者，都歡欣鼓舞
。幾個小時之後，由歐盟和部分東歐國家居間協調的圓桌會議，也獲得結
論，並且經亞努科維奇和由申科等人簽字認可。我們呼籲烏克蘭各黨派團
體，以及各級政府單位，集中全力解決烏克蘭的社會和政治危機，並避免
使危機影響經濟。反對派同意解除對政府機關的包圍，避免進一步癱瘓國
家機器。此外，重新選舉這件事也有了眉目。不過，尤申科陣營主張，只
要讓選民針對現有的兩位候選人投票，也就是重辦第二輪選舉就可以了，
而投票日最快在12月19號。但支持亞努科維奇的總統庫契瑪，則希望
從第一輪開始重新舉行大選，以便提出比亞努科維奇更有吸引力的候選人
。不僅重新選舉的細節搞不定，亞努科維奇也認為國會的不信任投票有違
憲的嫌疑，支持他的部分地方政府也醞釀要舉行自治公投。讓烏克蘭的夜
空，在絢爛的煙火下，潛藏了更大的國家分裂的危機。烏克蘭的反對派陣
營，在星期三獲得重大勝利。首先是國會以些微過半的票數，通過對總理
亞努科維奇的不信任案。另外、經過歐盟和部分東歐國家的斡旋，烏克蘭
總統大選很可能會重新投票。不過對於這些發展、亞努科維奇認為，不信
任投票有違憲的嫌疑，而支持他的部分地方政府，也揚言要舉行自治公投
，讓烏克蘭面臨更大的分裂危機。不信任案以些微過半的票數闖關成功，
反對派議員和國會外的支持者，都歡欣鼓舞。幾個小時之後，由歐盟和部
分東歐國家居間協調的圓桌會議，也獲得結論，並且經亞努科維奇和由申
科等人簽字認可。我們呼籲烏克蘭各黨派團體，以及各級政府單位，集中
全力解決烏克蘭的社會和政治危機，並避免使危機影響經濟。反對派同意
解除對政府機關的包圍，避免進一步癱瘓國家機器。此外，重新選舉這件
事也有了眉目。不過，尤申科陣營主張，只要讓選民針對現有的兩位候選
人投票，也就是重辦第二輪選舉就可以了，而投票日最快在12月19號
。但支持亞努科維奇的總統庫契瑪，則希望從第一輪開始重新舉行大選，
以便提出比亞努科維奇更有吸引力的候選人。不僅重新選舉的細節搞不定
，亞努科維奇也認為國會的不信任投票有違憲的嫌疑，支持他的部分地方
政府也醞釀要舉行自治公投。讓烏克蘭的夜空，在絢爛的煙火下，潛藏了
更大的國家分裂的危機。烏克蘭的反對派陣營，在星期三獲得重大勝利。
首先是國會以些微過半的票數，通過對總理亞努科維奇的不信任案。另外
、經過歐盟和部分東歐國家的斡旋，烏克蘭總統大選很可能會重新投票。
不過對於這些發展、亞努科維奇認為，不信任投票有違憲的嫌疑，而支持
他的部分地方政府，也揚言要舉行自治公投，讓烏克蘭面臨更大的分裂危
機。不信任案以些微過半的票數闖關成功，反對派議員和國會外的支持者
，都歡欣鼓舞。幾個小時之後，由歐盟和部分東歐國家居間協調的圓桌會
議，也獲得結論，並且經亞努科維奇和由申科等人簽字認可。我們呼籲烏
克蘭各黨派團體，以及各級政府單位，集中全力解決烏克蘭的社會和政治
危機，並避免使危機影響經濟。反對派同意解除對政府機關的包圍，避免
進一步癱瘓國家機器。此外，重新選舉這件事也有了眉目。不過，尤申科
陣營主張，只要讓選民針對現有的兩位候選人投票，也就是重辦第二輪選
舉就可以了，而投票日最快在12月19號。但支持亞努科維奇的總統庫
契瑪，則希望從第一輪開始重新舉行大選，以便提出比亞努科維奇更有吸
引力的候選人。不僅重新選舉的細節搞不定，亞努科維奇也認為國會的不
信任投票有違憲的嫌疑，支持他的部分地方政府也醞釀要舉行自治公投。
讓烏克蘭的夜空，在絢爛的煙火下，潛藏了更大的國家分裂的危機。烏克
蘭的反對派陣營，在星期三獲得重大勝利。首先是國會以些微過半的票數
，通過對總理亞努科維奇的不信任案。另外、經過歐盟和部分東歐國家的
斡旋，烏克蘭總統大選很可能會重新投票。不過對於這些發展、亞努科維
奇認為，不信任投票有違憲的嫌疑，而支持他的部分地方政府，也揚言要
舉行自治公投，讓烏克蘭面臨更大的分裂危機。不信任案以些微過半的票
數闖關成功，反對派議員和國會外的支持者，都歡欣鼓舞。幾個小時之後
，由歐盟和部分東歐國家居間協調的圓桌會議，也獲得結論，並且經亞努
科維奇和由申科等人簽字認可。我們呼籲烏克蘭各黨派團體，以及各級政
府單位，集中全力解決烏克蘭的社會和政治危機，並避免使危機影響經濟
。反對派同意解除對政府機關的包圍，避免進一步癱瘓國家機器。此外，
重新選舉這件事也有了眉目。不過，尤申科陣營主張，只要讓選民針對現
有的兩位候選人投票，也就是重辦第二輪選舉就可以了，而投票日最快在
12月19號。但支持亞努科維奇的總統庫契瑪，則希望從第一輪開始重
新舉行大選，以便提出比亞努科維奇更有吸引力的候選人。不僅重新選舉
的細節搞不定，亞努科維奇也認為國會的不信任投票有違憲的嫌疑，支持
他的部分地方政府也醞釀要舉行自治公投。讓烏克蘭的夜空，在絢爛的煙
火下，潛藏了更大的國家分裂的危機。烏克蘭的反對派陣營，在星期三獲
得重大勝利。首先是國會以些微過半的票數，通過對總理亞努科維奇的不
信任案。另外、經過歐盟和部分東歐國家的斡旋，烏克蘭總統大選很可能
會重新投票。不過對於這些發展、亞努科維奇認為，不信任投票有違憲的
嫌疑，而支持他的部分地方政府，也揚言要舉行自治公投，讓烏克蘭面臨
更大的分裂危機。不信任案以些微過半的票數闖關成功，反對派議員和國
會外的支持者，都歡欣鼓舞。幾個小時之後，由歐盟和部分東歐國家居間
協調的圓桌會議，也獲得結論，並且經亞努科維奇和由申科等人簽字認可
。我們呼籲烏克蘭各黨派團體，以及各級政府單位，集中全力解決烏克蘭
的社會和政治危機，並避免使危機影響經濟。反對派同意解除對政府機關
的包圍，避免進一步癱瘓國家機器。此外，重新選舉這件事也有了眉目。
不過，尤申科陣營主張，只要讓選民針對現有的兩位候選人投票，也就是
重辦第二輪選舉就可以了，而投票日最快在12月19號。但支持亞努科
維奇的總統庫契瑪，則希望從第一輪開始重新舉行大選，以便提出比亞努
科維奇更有吸引力的候選人。不僅重新選舉的細節搞不定，亞努科維奇也
認為國會的不信任投票有違憲的嫌疑，支持他的部分地方政府也醞釀要舉
行自治公投。讓烏克蘭的夜空，在絢爛的煙火下，潛藏了更大的國家分裂
的危機。烏克蘭的反對派陣營，在星期三獲得重大勝利。首先是國會以些
微過半的票數，通過對總理亞努科維奇的不信任案。另外、經過歐盟和部
分東歐國家的斡旋，烏克蘭總統大選很可能會重新投票。不過對於這些發
展、亞努科維奇認為，不信任投票有違憲的嫌疑，而支持他的部分地方政
府，也揚言要舉行自治公投，讓烏克蘭面臨更大的分裂危機。不信任案以
些微過半的票數闖關成功，反對派議員和國會外的支持者，都歡欣鼓舞。
幾個小時之後，由歐盟和部分東歐國家居間協調的圓桌會議，也獲得結論
，並且經亞努科維奇和由申科等人簽字認可。我們呼籲烏克蘭各黨派團體
，以及各級政府單位，集中全力解決烏克蘭的社會和政治危機，並避免使
危機影響經濟。反對派同意解除對政府機關的包圍，避免進一步癱瘓國家
機器。此外，重新選舉這件事也有了眉目。不過，尤申科陣營主張，只要
讓選民針對現有的兩位候選人投票，也就是重辦第二輪選舉就可以了，而
投票日最快在12月19號。但支持亞努科維奇的總統庫契瑪，則希望從
第一輪開始重新舉行大選，以便提出比亞努科維奇更有吸引力的候選人。
不僅重新選舉的細節搞不定，亞努科維奇也認為國會的不信任投票有違憲
的嫌疑，支持他的部分地方政府也醞釀要舉行自治公投。讓烏克蘭的夜空
，在絢爛的煙火下，潛藏了更大的國家分裂的危機。
