美國國家廣播公司NBC的當家新聞主播湯姆布洛考，在十二月一號揮別
了坐鎮長達22年的主播台，再加上不久前宣布將退出主播台的CBS主
播丹拉瑟，使得美國三大電視網的老牌主播、只剩下ABC的彼得詹寧斯
十二月一號，是美國國家廣播公司NBC晚間新聞主播湯姆布洛考，坐鎮
主播台的最後一天，在節目結束之前他借用了幾分鐘向觀眾說出心裡的話
。國家廣播公司主播，布洛考:我並不是在獨挑大樑，當然我只是隱身在
鏡頭後，一群遍佈全國全世界，身處極度危險艱困環境下，執著專業的工
作者當中，最顯眼的一部份而已，對我來說他們如同我的家人。而當天稍
早布洛考還出現在晨間新聞節目TODAY，接受同事們的祝福，過程中
他數度感動到眼泛淚光。在激烈的新聞競爭環境下，頂著一頭銀髮，一派
紳士風度的布洛考，是美國觀眾最信任的新聞主播，收視率在三大新聞網
當中獨佔鰲頭，想到今後晚間新聞時段裡再也看不到他，觀眾感到有些失
落。記者VS。美國民眾:(你會像想念家人一般想念他嗎？)會啊！當
然會，那是絕對的。因為當我下班回到家，當我坐下來看新聞，他就是我
晚間的一部份，我仰賴他告訴我發生了什麼事。現年六十四歲的布洛考，
1966年加入NBC，73年擔任白宮特派員，76年入主晨間新聞T
ODAY，82年以雙主播方式出現在NBC晚間新聞，但由於是兩位男
士搭檔效果並不好，於是到了83年就由布洛考獨挑大樑。回顧二十二年
的主播生涯，布洛考曾多次獲得艾美獎等廣播新聞大獎的肯定，他履次機
動性的把主播台搬到事發現場的作法，也頗為人津津樂道。但隨著年事漸
長，布洛考認為該過過含飴弄孫的日子，於是決定交棒。而也有人指出如
果詹寧斯不能夠在這段青黃不接的時期，提振收視率，那麼被公司高層勸
退，恐怕將是遲早的事。美國國家廣播公司NBC的當家新聞主播湯姆布
洛考，在十二月一號揮別了坐鎮長達22年的主播台，再加上不久前宣布
將退出主播台的CBS主播丹拉瑟，使得美國三大電視網的老牌主播、只
剩下ABC的彼得詹寧斯十二月一號，是美國國家廣播公司NBC晚間新
聞主播湯姆布洛考，坐鎮主播台的最後一天，在節目結束之前他借用了幾
分鐘向觀眾說出心裡的話。國家廣播公司主播，布洛考:我並不是在獨挑
大樑，當然我只是隱身在鏡頭後，一群遍佈全國全世界，身處極度危險艱
困環境下，執著專業的工作者當中，最顯眼的一部份而已，對我來說他們
如同我的家人。而當天稍早布洛考還出現在晨間新聞節目TODAY，接
受同事們的祝福，過程中他數度感動到眼泛淚光。在激烈的新聞競爭環境
下，頂著一頭銀髮，一派紳士風度的布洛考，是美國觀眾最信任的新聞主
播，收視率在三大新聞網當中獨佔鰲頭，想到今後晚間新聞時段裡再也看
不到他，觀眾感到有些失落。記者VS。美國民眾:(你會像想念家人一
般想念他嗎？)會啊！當然會，那是絕對的。因為當我下班回到家，當我
坐下來看新聞，他就是我晚間的一部份，我仰賴他告訴我發生了什麼事。
現年六十四歲的布洛考，1966年加入NBC，73年擔任白宮特派員
，76年入主晨間新聞TODAY，82年以雙主播方式出現在NBC晚
間新聞，但由於是兩位男士搭檔效果並不好，於是到了83年就由布洛考
獨挑大樑。回顧二十二年的主播生涯，布洛考曾多次獲得艾美獎等廣播新
聞大獎的肯定，他履次機動性的把主播台搬到事發現場的作法，也頗為人
津津樂道。但隨著年事漸長，布洛考認為該過過含飴弄孫的日子，於是決
定交棒。而也有人指出如果詹寧斯不能夠在這段青黃不接的時期，提振收
視率，那麼被公司高層勸退，恐怕將是遲早的事。美國國家廣播公司NB
C的當家新聞主播湯姆布洛考，在十二月一號揮別了坐鎮長達22年的主
播台，再加上不久前宣布將退出主播台的CBS主播丹拉瑟，使得美國三
大電視網的老牌主播、只剩下ABC的彼得詹寧斯十二月一號，是美國國
家廣播公司NBC晚間新聞主播湯姆布洛考，坐鎮主播台的最後一天，在
節目結束之前他借用了幾分鐘向觀眾說出心裡的話。國家廣播公司主播，
布洛考:我並不是在獨挑大樑，當然我只是隱身在鏡頭後，一群遍佈全國
全世界，身處極度危險艱困環境下，執著專業的工作者當中，最顯眼的一
部份而已，對我來說他們如同我的家人。而當天稍早布洛考還出現在晨間
新聞節目TODAY，接受同事們的祝福，過程中他數度感動到眼泛淚光
。在激烈的新聞競爭環境下，頂著一頭銀髮，一派紳士風度的布洛考，是
美國觀眾最信任的新聞主播，收視率在三大新聞網當中獨佔鰲頭，想到今
後晚間新聞時段裡再也看不到他，觀眾感到有些失落。記者VS。美國民
眾:(你會像想念家人一般想念他嗎？)會啊！當然會，那是絕對的。因
為當我下班回到家，當我坐下來看新聞，他就是我晚間的一部份，我仰賴
他告訴我發生了什麼事。現年六十四歲的布洛考，1966年加入NBC
，73年擔任白宮特派員，76年入主晨間新聞TODAY，82年以雙
主播方式出現在NBC晚間新聞，但由於是兩位男士搭檔效果並不好，於
是到了83年就由布洛考獨挑大樑。回顧二十二年的主播生涯，布洛考曾
多次獲得艾美獎等廣播新聞大獎的肯定，他履次機動性的把主播台搬到事
發現場的作法，也頗為人津津樂道。但隨著年事漸長，布洛考認為該過過
含飴弄孫的日子，於是決定交棒。而也有人指出如果詹寧斯不能夠在這段
青黃不接的時期，提振收視率，那麼被公司高層勸退，恐怕將是遲早的事
。美國國家廣播公司NBC的當家新聞主播湯姆布洛考，在十二月一號揮
別了坐鎮長達22年的主播台，再加上不久前宣布將退出主播台的CBS
主播丹拉瑟，使得美國三大電視網的老牌主播、只剩下ABC的彼得詹寧
斯十二月一號，是美國國家廣播公司NBC晚間新聞主播湯姆布洛考，坐
鎮主播台的最後一天，在節目結束之前他借用了幾分鐘向觀眾說出心裡的
話。國家廣播公司主播，布洛考:我並不是在獨挑大樑，當然我只是隱身
在鏡頭後，一群遍佈全國全世界，身處極度危險艱困環境下，執著專業的
工作者當中，最顯眼的一部份而已，對我來說他們如同我的家人。而當天
稍早布洛考還出現在晨間新聞節目TODAY，接受同事們的祝福，過程
中他數度感動到眼泛淚光。在激烈的新聞競爭環境下，頂著一頭銀髮，一
派紳士風度的布洛考，是美國觀眾最信任的新聞主播，收視率在三大新聞
網當中獨佔鰲頭，想到今後晚間新聞時段裡再也看不到他，觀眾感到有些
失落。記者VS。美國民眾:(你會像想念家人一般想念他嗎？)會啊！
當然會，那是絕對的。因為當我下班回到家，當我坐下來看新聞，他就是
我晚間的一部份，我仰賴他告訴我發生了什麼事。現年六十四歲的布洛考
，1966年加入NBC，73年擔任白宮特派員，76年入主晨間新聞
TODAY，82年以雙主播方式出現在NBC晚間新聞，但由於是兩位
男士搭檔效果並不好，於是到了83年就由布洛考獨挑大樑。回顧二十二
年的主播生涯，布洛考曾多次獲得艾美獎等廣播新聞大獎的肯定，他履次
機動性的把主播台搬到事發現場的作法，也頗為人津津樂道。但隨著年事
漸長，布洛考認為該過過含飴弄孫的日子，於是決定交棒。而也有人指出
如果詹寧斯不能夠在這段青黃不接的時期，提振收視率，那麼被公司高層
勸退，恐怕將是遲早的事。美國國家廣播公司NBC的當家新聞主播湯姆
布洛考，在十二月一號揮別了坐鎮長達22年的主播台，再加上不久前宣
布將退出主播台的CBS主播丹拉瑟，使得美國三大電視網的老牌主播、
只剩下ABC的彼得詹寧斯十二月一號，是美國國家廣播公司NBC晚間
新聞主播湯姆布洛考，坐鎮主播台的最後一天，在節目結束之前他借用了
幾分鐘向觀眾說出心裡的話。國家廣播公司主播，布洛考:我並不是在獨
挑大樑，當然我只是隱身在鏡頭後，一群遍佈全國全世界，身處極度危險
艱困環境下，執著專業的工作者當中，最顯眼的一部份而已，對我來說他
們如同我的家人。而當天稍早布洛考還出現在晨間新聞節目TODAY，
接受同事們的祝福，過程中他數度感動到眼泛淚光。在激烈的新聞競爭環
境下，頂著一頭銀髮，一派紳士風度的布洛考，是美國觀眾最信任的新聞
主播，收視率在三大新聞網當中獨佔鰲頭，想到今後晚間新聞時段裡再也
看不到他，觀眾感到有些失落。記者VS。美國民眾:(你會像想念家人
一般想念他嗎？)會啊！當然會，那是絕對的。因為當我下班回到家，當
我坐下來看新聞，他就是我晚間的一部份，我仰賴他告訴我發生了什麼事
。現年六十四歲的布洛考，1966年加入NBC，73年擔任白宮特派
員，76年入主晨間新聞TODAY，82年以雙主播方式出現在NBC
晚間新聞，但由於是兩位男士搭檔效果並不好，於是到了83年就由布洛
考獨挑大樑。回顧二十二年的主播生涯，布洛考曾多次獲得艾美獎等廣播
新聞大獎的肯定，他履次機動性的把主播台搬到事發現場的作法，也頗為
人津津樂道。但隨著年事漸長，布洛考認為該過過含飴弄孫的日子，於是
決定交棒。而也有人指出如果詹寧斯不能夠在這段青黃不接的時期，提振
收視率，那麼被公司高層勸退，恐怕將是遲早的事。美國國家廣播公司N
BC的當家新聞主播湯姆布洛考，在十二月一號揮別了坐鎮長達22年的
主播台，再加上不久前宣布將退出主播台的CBS主播丹拉瑟，使得美國
三大電視網的老牌主播、只剩下ABC的彼得詹寧斯十二月一號，是美國
國家廣播公司NBC晚間新聞主播湯姆布洛考，坐鎮主播台的最後一天，
在節目結束之前他借用了幾分鐘向觀眾說出心裡的話。國家廣播公司主播
，布洛考:我並不是在獨挑大樑，當然我只是隱身在鏡頭後，一群遍佈全
國全世界，身處極度危險艱困環境下，執著專業的工作者當中，最顯眼的
一部份而已，對我來說他們如同我的家人。而當天稍早布洛考還出現在晨
間新聞節目TODAY，接受同事們的祝福，過程中他數度感動到眼泛淚
光。在激烈的新聞競爭環境下，頂著一頭銀髮，一派紳士風度的布洛考，
是美國觀眾最信任的新聞主播，收視率在三大新聞網當中獨佔鰲頭，想到
今後晚間新聞時段裡再也看不到他，觀眾感到有些失落。記者VS。美國
民眾:(你會像想念家人一般想念他嗎？)會啊！當然會，那是絕對的。
因為當我下班回到家，當我坐下來看新聞，他就是我晚間的一部份，我仰
賴他告訴我發生了什麼事。現年六十四歲的布洛考，1966年加入NB
C，73年擔任白宮特派員，76年入主晨間新聞TODAY，82年以
雙主播方式出現在NBC晚間新聞，但由於是兩位男士搭檔效果並不好，
於是到了83年就由布洛考獨挑大樑。回顧二十二年的主播生涯，布洛考
曾多次獲得艾美獎等廣播新聞大獎的肯定，他履次機動性的把主播台搬到
事發現場的作法，也頗為人津津樂道。但隨著年事漸長，布洛考認為該過
過含飴弄孫的日子，於是決定交棒。而也有人指出如果詹寧斯不能夠在這
段青黃不接的時期，提振收視率，那麼被公司高層勸退，恐怕將是遲早的
事。美國國家廣播公司NBC的當家新聞主播湯姆布洛考，在十二月一號
揮別了坐鎮長達22年的主播台，再加上不久前宣布將退出主播台的CB
S主播丹拉瑟，使得美國三大電視網的老牌主播、只剩下ABC的彼得詹
寧斯十二月一號，是美國國家廣播公司NBC晚間新聞主播湯姆布洛考，
坐鎮主播台的最後一天，在節目結束之前他借用了幾分鐘向觀眾說出心裡
的話。國家廣播公司主播，布洛考:我並不是在獨挑大樑，當然我只是隱
身在鏡頭後，一群遍佈全國全世界，身處極度危險艱困環境下，執著專業
的工作者當中，最顯眼的一部份而已，對我來說他們如同我的家人。而當
天稍早布洛考還出現在晨間新聞節目TODAY，接受同事們的祝福，過
程中他數度感動到眼泛淚光。在激烈的新聞競爭環境下，頂著一頭銀髮，
一派紳士風度的布洛考，是美國觀眾最信任的新聞主播，收視率在三大新
聞網當中獨佔鰲頭，想到今後晚間新聞時段裡再也看不到他，觀眾感到有
些失落。記者VS。美國民眾:(你會像想念家人一般想念他嗎？)會啊
！當然會，那是絕對的。因為當我下班回到家，當我坐下來看新聞，他就
是我晚間的一部份，我仰賴他告訴我發生了什麼事。現年六十四歲的布洛
考，1966年加入NBC，73年擔任白宮特派員，76年入主晨間新
聞TODAY，82年以雙主播方式出現在NBC晚間新聞，但由於是兩
位男士搭檔效果並不好，於是到了83年就由布洛考獨挑大樑。回顧二十
二年的主播生涯，布洛考曾多次獲得艾美獎等廣播新聞大獎的肯定，他履
次機動性的把主播台搬到事發現場的作法，也頗為人津津樂道。但隨著年
事漸長，布洛考認為該過過含飴弄孫的日子，於是決定交棒。而也有人指
出如果詹寧斯不能夠在這段青黃不接的時期，提振收視率，那麼被公司高
層勸退，恐怕將是遲早的事。美國國家廣播公司NBC的當家新聞主播湯
姆布洛考，在十二月一號揮別了坐鎮長達22年的主播台，再加上不久前
宣布將退出主播台的CBS主播丹拉瑟，使得美國三大電視網的老牌主播
、只剩下ABC的彼得詹寧斯十二月一號，是美國國家廣播公司NBC晚
間新聞主播湯姆布洛考，坐鎮主播台的最後一天，在節目結束之前他借用
了幾分鐘向觀眾說出心裡的話。國家廣播公司主播，布洛考:我並不是在
獨挑大樑，當然我只是隱身在鏡頭後，一群遍佈全國全世界，身處極度危
險艱困環境下，執著專業的工作者當中，最顯眼的一部份而已，對我來說
他們如同我的家人。而當天稍早布洛考還出現在晨間新聞節目TODAY
，接受同事們的祝福，過程中他數度感動到眼泛淚光。在激烈的新聞競爭
環境下，頂著一頭銀髮，一派紳士風度的布洛考，是美國觀眾最信任的新
聞主播，收視率在三大新聞網當中獨佔鰲頭，想到今後晚間新聞時段裡再
也看不到他，觀眾感到有些失落。記者VS。美國民眾:(你會像想念家
人一般想念他嗎？)會啊！當然會，那是絕對的。因為當我下班回到家，
當我坐下來看新聞，他就是我晚間的一部份，我仰賴他告訴我發生了什麼
事。現年六十四歲的布洛考，1966年加入NBC，73年擔任白宮特
派員，76年入主晨間新聞TODAY，82年以雙主播方式出現在NB
C晚間新聞，但由於是兩位男士搭檔效果並不好，於是到了83年就由布
洛考獨挑大樑。回顧二十二年的主播生涯，布洛考曾多次獲得艾美獎等廣
播新聞大獎的肯定，他履次機動性的把主播台搬到事發現場的作法，也頗
為人津津樂道。但隨著年事漸長，布洛考認為該過過含飴弄孫的日子，於
是決定交棒。而也有人指出如果詹寧斯不能夠在這段青黃不接的時期，提
振收視率，那麼被公司高層勸退，恐怕將是遲早的事。美國國家廣播公司
NBC的當家新聞主播湯姆布洛考，在十二月一號揮別了坐鎮長達22年
的主播台，再加上不久前宣布將退出主播台的CBS主播丹拉瑟，使得美
國三大電視網的老牌主播、只剩下ABC的彼得詹寧斯十二月一號，是美
國國家廣播公司NBC晚間新聞主播湯姆布洛考，坐鎮主播台的最後一天
，在節目結束之前他借用了幾分鐘向觀眾說出心裡的話。國家廣播公司主
播，布洛考:我並不是在獨挑大樑，當然我只是隱身在鏡頭後，一群遍佈
全國全世界，身處極度危險艱困環境下，執著專業的工作者當中，最顯眼
的一部份而已，對我來說他們如同我的家人。而當天稍早布洛考還出現在
晨間新聞節目TODAY，接受同事們的祝福，過程中他數度感動到眼泛
淚光。在激烈的新聞競爭環境下，頂著一頭銀髮，一派紳士風度的布洛考
，是美國觀眾最信任的新聞主播，收視率在三大新聞網當中獨佔鰲頭，想
到今後晚間新聞時段裡再也看不到他，觀眾感到有些失落。記者VS。美
國民眾:(你會像想念家人一般想念他嗎？)會啊！當然會，那是絕對的
。因為當我下班回到家，當我坐下來看新聞，他就是我晚間的一部份，我
仰賴他告訴我發生了什麼事。現年六十四歲的布洛考，1966年加入N
BC，73年擔任白宮特派員，76年入主晨間新聞TODAY，82年
以雙主播方式出現在NBC晚間新聞，但由於是兩位男士搭檔效果並不好
，於是到了83年就由布洛考獨挑大樑。回顧二十二年的主播生涯，布洛
考曾多次獲得艾美獎等廣播新聞大獎的肯定，他履次機動性的把主播台搬
到事發現場的作法，也頗為人津津樂道。但隨著年事漸長，布洛考認為該
過過含飴弄孫的日子，於是決定交棒。而也有人指出如果詹寧斯不能夠在
這段青黃不接的時期，提振收視率，那麼被公司高層勸退，恐怕將是遲早
的事。美國國家廣播公司NBC的當家新聞主播湯姆布洛考，在十二月一
號揮別了坐鎮長達22年的主播台，再加上不久前宣布將退出主播台的C
BS主播丹拉瑟，使得美國三大電視網的老牌主播、只剩下ABC的彼得
詹寧斯十二月一號，是美國國家廣播公司NBC晚間新聞主播湯姆布洛考
，坐鎮主播台的最後一天，在節目結束之前他借用了幾分鐘向觀眾說出心
裡的話。國家廣播公司主播，布洛考:我並不是在獨挑大樑，當然我只是
隱身在鏡頭後，一群遍佈全國全世界，身處極度危險艱困環境下，執著專
業的工作者當中，最顯眼的一部份而已，對我來說他們如同我的家人。而
當天稍早布洛考還出現在晨間新聞節目TODAY，接受同事們的祝福，
過程中他數度感動到眼泛淚光。在激烈的新聞競爭環境下，頂著一頭銀髮
，一派紳士風度的布洛考，是美國觀眾最信任的新聞主播，收視率在三大
新聞網當中獨佔鰲頭，想到今後晚間新聞時段裡再也看不到他，觀眾感到
有些失落。記者VS。美國民眾:(你會像想念家人一般想念他嗎？)會
啊！當然會，那是絕對的。因為當我下班回到家，當我坐下來看新聞，他
就是我晚間的一部份，我仰賴他告訴我發生了什麼事。現年六十四歲的布
洛考，1966年加入NBC，73年擔任白宮特派員，76年入主晨間
新聞TODAY，82年以雙主播方式出現在NBC晚間新聞，但由於是
兩位男士搭檔效果並不好，於是到了83年就由布洛考獨挑大樑。回顧二
十二年的主播生涯，布洛考曾多次獲得艾美獎等廣播新聞大獎的肯定，他
履次機動性的把主播台搬到事發現場的作法，也頗為人津津樂道。但隨著
年事漸長，布洛考認為該過過含飴弄孫的日子，於是決定交棒。而也有人
指出如果詹寧斯不能夠在這段青黃不接的時期，提振收視率，那麼被公司
高層勸退，恐怕將是遲早的事。美國國家廣播公司NBC的當家新聞主播
湯姆布洛考，在十二月一號揮別了坐鎮長達22年的主播台，再加上不久
前宣布將退出主播台的CBS主播丹拉瑟，使得美國三大電視網的老牌主
播、只剩下ABC的彼得詹寧斯十二月一號，是美國國家廣播公司NBC
晚間新聞主播湯姆布洛考，坐鎮主播台的最後一天，在節目結束之前他借
用了幾分鐘向觀眾說出心裡的話。國家廣播公司主播，布洛考:我並不是
在獨挑大樑，當然我只是隱身在鏡頭後，一群遍佈全國全世界，身處極度
危險艱困環境下，執著專業的工作者當中，最顯眼的一部份而已，對我來
說他們如同我的家人。而當天稍早布洛考還出現在晨間新聞節目TODA
Y，接受同事們的祝福，過程中他數度感動到眼泛淚光。在激烈的新聞競
爭環境下，頂著一頭銀髮，一派紳士風度的布洛考，是美國觀眾最信任的
新聞主播，收視率在三大新聞網當中獨佔鰲頭，想到今後晚間新聞時段裡
再也看不到他，觀眾感到有些失落。記者VS。美國民眾:(你會像想念
家人一般想念他嗎？)會啊！當然會，那是絕對的。因為當我下班回到家
，當我坐下來看新聞，他就是我晚間的一部份，我仰賴他告訴我發生了什
麼事。現年六十四歲的布洛考，1966年加入NBC，73年擔任白宮
特派員，76年入主晨間新聞TODAY，82年以雙主播方式出現在N
BC晚間新聞，但由於是兩位男士搭檔效果並不好，於是到了83年就由
布洛考獨挑大樑。回顧二十二年的主播生涯，布洛考曾多次獲得艾美獎等
廣播新聞大獎的肯定，他履次機動性的把主播台搬到事發現場的作法，也
頗為人津津樂道。但隨著年事漸長，布洛考認為該過過含飴弄孫的日子，
於是決定交棒。而也有人指出如果詹寧斯不能夠在這段青黃不接的時期，
提振收視率，那麼被公司高層勸退，恐怕將是遲早的事。
