在財經消息方面、新台幣對美元、今天升破32元大關，最後收在31.
990對1美元，詳細內容、請看以下的新聞掃描。今天在國際美元走弱
、以及歐元兌美元升值的帶動下，台北外匯市場上午開盤時，新台幣以3
2.199元兌一美元開出，隨後，新台幣強勢走升，盤中兌換美元的最
高價位，來到了31.960元。最後收盤時以31.990元兌1美元
作收，升值2角，成交量為9億7150萬美元。匯銀人士指出，美元持
續走貶，中央銀行並未大幅進場干預，因此讓台幣一舉升破32元關卡。
為了振興低迷已久的國產電影業，新聞局長林佳龍今天表示，政府未來將
成立電影政策檢討暨推動委員會，並提出三大策略，包括啟動積極輔導機
制、營造健全產業環境以及整合產業影音平台。而新聞局預計要編列30
億元的金融補助金，提供電影從業人員週轉資金，另外政府也將和民間合
資，成立種子基金會，培養更多的人來從事電影工作。怕買到仿冒品的消
費者未來將有參考指標，為了杜絕仿冒品的銷售管道，經濟部智慧財產局
今天公佈本店響應不賣仿冒品與盜版品的標章貼紙，如果商店有心響應拒
賣仿冒品，可將貼紙張貼在店面，提供消費者參考。不過智產局強調，這
個標章不具認證作用，純粹由店家發揮自律精神來張貼。在財經消息方面
、新台幣對美元、今天升破32元大關，最後收在31.990對1美元
，詳細內容、請看以下的新聞掃描。今天在國際美元走弱、以及歐元兌美
元升值的帶動下，台北外匯市場上午開盤時，新台幣以32.199元兌
一美元開出，隨後，新台幣強勢走升，盤中兌換美元的最高價位，來到了
31.960元。最後收盤時以31.990元兌1美元作收，升值2角
，成交量為9億7150萬美元。匯銀人士指出，美元持續走貶，中央銀
行並未大幅進場干預，因此讓台幣一舉升破32元關卡。為了振興低迷已
久的國產電影業，新聞局長林佳龍今天表示，政府未來將成立電影政策檢
討暨推動委員會，並提出三大策略，包括啟動積極輔導機制、營造健全產
業環境以及整合產業影音平台。而新聞局預計要編列30億元的金融補助
金，提供電影從業人員週轉資金，另外政府也將和民間合資，成立種子基
金會，培養更多的人來從事電影工作。怕買到仿冒品的消費者未來將有參
考指標，為了杜絕仿冒品的銷售管道，經濟部智慧財產局今天公佈本店響
應不賣仿冒品與盜版品的標章貼紙，如果商店有心響應拒賣仿冒品，可將
貼紙張貼在店面，提供消費者參考。不過智產局強調，這個標章不具認證
作用，純粹由店家發揮自律精神來張貼。在財經消息方面、新台幣對美元
、今天升破32元大關，最後收在31.990對1美元，詳細內容、請
看以下的新聞掃描。今天在國際美元走弱、以及歐元兌美元升值的帶動下
，台北外匯市場上午開盤時，新台幣以32.199元兌一美元開出，隨
後，新台幣強勢走升，盤中兌換美元的最高價位，來到了31.960元
。最後收盤時以31.990元兌1美元作收，升值2角，成交量為9億
7150萬美元。匯銀人士指出，美元持續走貶，中央銀行並未大幅進場
干預，因此讓台幣一舉升破32元關卡。為了振興低迷已久的國產電影業
，新聞局長林佳龍今天表示，政府未來將成立電影政策檢討暨推動委員會
，並提出三大策略，包括啟動積極輔導機制、營造健全產業環境以及整合
產業影音平台。而新聞局預計要編列30億元的金融補助金，提供電影從
業人員週轉資金，另外政府也將和民間合資，成立種子基金會，培養更多
的人來從事電影工作。怕買到仿冒品的消費者未來將有參考指標，為了杜
絕仿冒品的銷售管道，經濟部智慧財產局今天公佈本店響應不賣仿冒品與
盜版品的標章貼紙，如果商店有心響應拒賣仿冒品，可將貼紙張貼在店面
，提供消費者參考。不過智產局強調，這個標章不具認證作用，純粹由店
家發揮自律精神來張貼。在財經消息方面、新台幣對美元、今天升破32
元大關，最後收在31.990對1美元，詳細內容、請看以下的新聞掃
描。今天在國際美元走弱、以及歐元兌美元升值的帶動下，台北外匯市場
上午開盤時，新台幣以32.199元兌一美元開出，隨後，新台幣強勢
走升，盤中兌換美元的最高價位，來到了31.960元。最後收盤時以
31.990元兌1美元作收，升值2角，成交量為9億7150萬美元
。匯銀人士指出，美元持續走貶，中央銀行並未大幅進場干預，因此讓台
幣一舉升破32元關卡。為了振興低迷已久的國產電影業，新聞局長林佳
龍今天表示，政府未來將成立電影政策檢討暨推動委員會，並提出三大策
略，包括啟動積極輔導機制、營造健全產業環境以及整合產業影音平台。
而新聞局預計要編列30億元的金融補助金，提供電影從業人員週轉資金
，另外政府也將和民間合資，成立種子基金會，培養更多的人來從事電影
工作。怕買到仿冒品的消費者未來將有參考指標，為了杜絕仿冒品的銷售
管道，經濟部智慧財產局今天公佈本店響應不賣仿冒品與盜版品的標章貼
紙，如果商店有心響應拒賣仿冒品，可將貼紙張貼在店面，提供消費者參
考。不過智產局強調，這個標章不具認證作用，純粹由店家發揮自律精神
來張貼。在財經消息方面、新台幣對美元、今天升破32元大關，最後收
在31.990對1美元，詳細內容、請看以下的新聞掃描。今天在國際
美元走弱、以及歐元兌美元升值的帶動下，台北外匯市場上午開盤時，新
台幣以32.199元兌一美元開出，隨後，新台幣強勢走升，盤中兌換
美元的最高價位，來到了31.960元。最後收盤時以31.990元
兌1美元作收，升值2角，成交量為9億7150萬美元。匯銀人士指出
，美元持續走貶，中央銀行並未大幅進場干預，因此讓台幣一舉升破32
元關卡。為了振興低迷已久的國產電影業，新聞局長林佳龍今天表示，政
府未來將成立電影政策檢討暨推動委員會，並提出三大策略，包括啟動積
極輔導機制、營造健全產業環境以及整合產業影音平台。而新聞局預計要
編列30億元的金融補助金，提供電影從業人員週轉資金，另外政府也將
和民間合資，成立種子基金會，培養更多的人來從事電影工作。怕買到仿
冒品的消費者未來將有參考指標，為了杜絕仿冒品的銷售管道，經濟部智
慧財產局今天公佈本店響應不賣仿冒品與盜版品的標章貼紙，如果商店有
心響應拒賣仿冒品，可將貼紙張貼在店面，提供消費者參考。不過智產局
強調，這個標章不具認證作用，純粹由店家發揮自律精神來張貼。在財經
消息方面、新台幣對美元、今天升破32元大關，最後收在31.990
對1美元，詳細內容、請看以下的新聞掃描。今天在國際美元走弱、以及
歐元兌美元升值的帶動下，台北外匯市場上午開盤時，新台幣以32.1
99元兌一美元開出，隨後，新台幣強勢走升，盤中兌換美元的最高價位
，來到了31.960元。最後收盤時以31.990元兌1美元作收，
升值2角，成交量為9億7150萬美元。匯銀人士指出，美元持續走貶
，中央銀行並未大幅進場干預，因此讓台幣一舉升破32元關卡。為了振
興低迷已久的國產電影業，新聞局長林佳龍今天表示，政府未來將成立電
影政策檢討暨推動委員會，並提出三大策略，包括啟動積極輔導機制、營
造健全產業環境以及整合產業影音平台。而新聞局預計要編列30億元的
金融補助金，提供電影從業人員週轉資金，另外政府也將和民間合資，成
立種子基金會，培養更多的人來從事電影工作。怕買到仿冒品的消費者未
來將有參考指標，為了杜絕仿冒品的銷售管道，經濟部智慧財產局今天公
佈本店響應不賣仿冒品與盜版品的標章貼紙，如果商店有心響應拒賣仿冒
品，可將貼紙張貼在店面，提供消費者參考。不過智產局強調，這個標章
不具認證作用，純粹由店家發揮自律精神來張貼。在財經消息方面、新台
幣對美元、今天升破32元大關，最後收在31.990對1美元，詳細
內容、請看以下的新聞掃描。今天在國際美元走弱、以及歐元兌美元升值
的帶動下，台北外匯市場上午開盤時，新台幣以32.199元兌一美元
開出，隨後，新台幣強勢走升，盤中兌換美元的最高價位，來到了31.
960元。最後收盤時以31.990元兌1美元作收，升值2角，成交
量為9億7150萬美元。匯銀人士指出，美元持續走貶，中央銀行並未
大幅進場干預，因此讓台幣一舉升破32元關卡。為了振興低迷已久的國
產電影業，新聞局長林佳龍今天表示，政府未來將成立電影政策檢討暨推
動委員會，並提出三大策略，包括啟動積極輔導機制、營造健全產業環境
以及整合產業影音平台。而新聞局預計要編列30億元的金融補助金，提
供電影從業人員週轉資金，另外政府也將和民間合資，成立種子基金會，
培養更多的人來從事電影工作。怕買到仿冒品的消費者未來將有參考指標
，為了杜絕仿冒品的銷售管道，經濟部智慧財產局今天公佈本店響應不賣
仿冒品與盜版品的標章貼紙，如果商店有心響應拒賣仿冒品，可將貼紙張
貼在店面，提供消費者參考。不過智產局強調，這個標章不具認證作用，
純粹由店家發揮自律精神來張貼。在財經消息方面、新台幣對美元、今天
升破32元大關，最後收在31.990對1美元，詳細內容、請看以下
的新聞掃描。今天在國際美元走弱、以及歐元兌美元升值的帶動下，台北
外匯市場上午開盤時，新台幣以32.199元兌一美元開出，隨後，新
台幣強勢走升，盤中兌換美元的最高價位，來到了31.960元。最後
收盤時以31.990元兌1美元作收，升值2角，成交量為9億715
0萬美元。匯銀人士指出，美元持續走貶，中央銀行並未大幅進場干預，
因此讓台幣一舉升破32元關卡。為了振興低迷已久的國產電影業，新聞
局長林佳龍今天表示，政府未來將成立電影政策檢討暨推動委員會，並提
出三大策略，包括啟動積極輔導機制、營造健全產業環境以及整合產業影
音平台。而新聞局預計要編列30億元的金融補助金，提供電影從業人員
週轉資金，另外政府也將和民間合資，成立種子基金會，培養更多的人來
從事電影工作。怕買到仿冒品的消費者未來將有參考指標，為了杜絕仿冒
品的銷售管道，經濟部智慧財產局今天公佈本店響應不賣仿冒品與盜版品
的標章貼紙，如果商店有心響應拒賣仿冒品，可將貼紙張貼在店面，提供
消費者參考。不過智產局強調，這個標章不具認證作用，純粹由店家發揮
自律精神來張貼。
