我們不斷提醒大家、要注意葯品安全。最近在香港、有一位母親、長期讓
女兒每天服用二十多顆魚肝油，結果小女孩中毒、出現肝衰竭、必須等待
換肝。而在國內、也曾經有民眾吃了太多的新鮮魚肝而中毒。醫師表示，
想要攝取維他命A，不必吃魚肝油，只要平常多吃一點胡蘿蔔、木瓜、或
甘藷就足夠。魚肝油，因為含有豐富的維他命A，對眼睛，牙齒有幫助，
十多年前，一直是小朋友必備的營養補充品。不過，最近香港有一位母親
，給女兒每天吃20顆的魚肝油，結果女兒肝衰竭，維他命A慢性中毒。
而在國內，也有民眾吃了新鮮魚肝，結果出現嘔吐、頭暈、脫皮等急性中
毒症狀。醫師說，大型魚類的魚肝，維他命A過多，很容易中毒。而平常
吃的魚肝油，如果過量，也會造成小孩子發育遲緩，長不高。尤其，很多
家長分不清魚肝油跟魚油的差別，把用來抗凝血的魚油，給孩子吃，容易
影響孩童的凝血功能。醫師說，魚肝油一天只能吃一顆。除了魚肝油外，
民眾也可以在胡蘿蔔，木瓜，甘藷等食物裡，攝取到豐富的維他命A。換
句話說，魚肝油並不是唯一的選擇。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導我們
不斷提醒大家、要注意葯品安全。最近在香港、有一位母親、長期讓女兒
每天服用二十多顆魚肝油，結果小女孩中毒、出現肝衰竭、必須等待換肝
。而在國內、也曾經有民眾吃了太多的新鮮魚肝而中毒。醫師表示，想要
攝取維他命A，不必吃魚肝油，只要平常多吃一點胡蘿蔔、木瓜、或甘藷
就足夠。魚肝油，因為含有豐富的維他命A，對眼睛，牙齒有幫助，十多
年前，一直是小朋友必備的營養補充品。不過，最近香港有一位母親，給
女兒每天吃20顆的魚肝油，結果女兒肝衰竭，維他命A慢性中毒。而在
國內，也有民眾吃了新鮮魚肝，結果出現嘔吐、頭暈、脫皮等急性中毒症
狀。醫師說，大型魚類的魚肝，維他命A過多，很容易中毒。而平常吃的
魚肝油，如果過量，也會造成小孩子發育遲緩，長不高。尤其，很多家長
分不清魚肝油跟魚油的差別，把用來抗凝血的魚油，給孩子吃，容易影響
孩童的凝血功能。醫師說，魚肝油一天只能吃一顆。除了魚肝油外，民眾
也可以在胡蘿蔔，木瓜，甘藷等食物裡，攝取到豐富的維他命A。換句話
說，魚肝油並不是唯一的選擇。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導我們不斷
提醒大家、要注意葯品安全。最近在香港、有一位母親、長期讓女兒每天
服用二十多顆魚肝油，結果小女孩中毒、出現肝衰竭、必須等待換肝。而
在國內、也曾經有民眾吃了太多的新鮮魚肝而中毒。醫師表示，想要攝取
維他命A，不必吃魚肝油，只要平常多吃一點胡蘿蔔、木瓜、或甘藷就足
夠。魚肝油，因為含有豐富的維他命A，對眼睛，牙齒有幫助，十多年前
，一直是小朋友必備的營養補充品。不過，最近香港有一位母親，給女兒
每天吃20顆的魚肝油，結果女兒肝衰竭，維他命A慢性中毒。而在國內
，也有民眾吃了新鮮魚肝，結果出現嘔吐、頭暈、脫皮等急性中毒症狀。
醫師說，大型魚類的魚肝，維他命A過多，很容易中毒。而平常吃的魚肝
油，如果過量，也會造成小孩子發育遲緩，長不高。尤其，很多家長分不
清魚肝油跟魚油的差別，把用來抗凝血的魚油，給孩子吃，容易影響孩童
的凝血功能。醫師說，魚肝油一天只能吃一顆。除了魚肝油外，民眾也可
以在胡蘿蔔，木瓜，甘藷等食物裡，攝取到豐富的維他命A。換句話說，
魚肝油並不是唯一的選擇。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導我們不斷提醒
大家、要注意葯品安全。最近在香港、有一位母親、長期讓女兒每天服用
二十多顆魚肝油，結果小女孩中毒、出現肝衰竭、必須等待換肝。而在國
內、也曾經有民眾吃了太多的新鮮魚肝而中毒。醫師表示，想要攝取維他
命A，不必吃魚肝油，只要平常多吃一點胡蘿蔔、木瓜、或甘藷就足夠。
魚肝油，因為含有豐富的維他命A，對眼睛，牙齒有幫助，十多年前，一
直是小朋友必備的營養補充品。不過，最近香港有一位母親，給女兒每天
吃20顆的魚肝油，結果女兒肝衰竭，維他命A慢性中毒。而在國內，也
有民眾吃了新鮮魚肝，結果出現嘔吐、頭暈、脫皮等急性中毒症狀。醫師
說，大型魚類的魚肝，維他命A過多，很容易中毒。而平常吃的魚肝油，
如果過量，也會造成小孩子發育遲緩，長不高。尤其，很多家長分不清魚
肝油跟魚油的差別，把用來抗凝血的魚油，給孩子吃，容易影響孩童的凝
血功能。醫師說，魚肝油一天只能吃一顆。除了魚肝油外，民眾也可以在
胡蘿蔔，木瓜，甘藷等食物裡，攝取到豐富的維他命A。換句話說，魚肝
油並不是唯一的選擇。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導我們不斷提醒大家
、要注意葯品安全。最近在香港、有一位母親、長期讓女兒每天服用二十
多顆魚肝油，結果小女孩中毒、出現肝衰竭、必須等待換肝。而在國內、
也曾經有民眾吃了太多的新鮮魚肝而中毒。醫師表示，想要攝取維他命A
，不必吃魚肝油，只要平常多吃一點胡蘿蔔、木瓜、或甘藷就足夠。魚肝
油，因為含有豐富的維他命A，對眼睛，牙齒有幫助，十多年前，一直是
小朋友必備的營養補充品。不過，最近香港有一位母親，給女兒每天吃2
0顆的魚肝油，結果女兒肝衰竭，維他命A慢性中毒。而在國內，也有民
眾吃了新鮮魚肝，結果出現嘔吐、頭暈、脫皮等急性中毒症狀。醫師說，
大型魚類的魚肝，維他命A過多，很容易中毒。而平常吃的魚肝油，如果
過量，也會造成小孩子發育遲緩，長不高。尤其，很多家長分不清魚肝油
跟魚油的差別，把用來抗凝血的魚油，給孩子吃，容易影響孩童的凝血功
能。醫師說，魚肝油一天只能吃一顆。除了魚肝油外，民眾也可以在胡蘿
蔔，木瓜，甘藷等食物裡，攝取到豐富的維他命A。換句話說，魚肝油並
不是唯一的選擇。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導我們不斷提醒大家、要
注意葯品安全。最近在香港、有一位母親、長期讓女兒每天服用二十多顆
魚肝油，結果小女孩中毒、出現肝衰竭、必須等待換肝。而在國內、也曾
經有民眾吃了太多的新鮮魚肝而中毒。醫師表示，想要攝取維他命A，不
必吃魚肝油，只要平常多吃一點胡蘿蔔、木瓜、或甘藷就足夠。魚肝油，
因為含有豐富的維他命A，對眼睛，牙齒有幫助，十多年前，一直是小朋
友必備的營養補充品。不過，最近香港有一位母親，給女兒每天吃20顆
的魚肝油，結果女兒肝衰竭，維他命A慢性中毒。而在國內，也有民眾吃
了新鮮魚肝，結果出現嘔吐、頭暈、脫皮等急性中毒症狀。醫師說，大型
魚類的魚肝，維他命A過多，很容易中毒。而平常吃的魚肝油，如果過量
，也會造成小孩子發育遲緩，長不高。尤其，很多家長分不清魚肝油跟魚
油的差別，把用來抗凝血的魚油，給孩子吃，容易影響孩童的凝血功能。
醫師說，魚肝油一天只能吃一顆。除了魚肝油外，民眾也可以在胡蘿蔔，
木瓜，甘藷等食物裡，攝取到豐富的維他命A。換句話說，魚肝油並不是
唯一的選擇。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導我們不斷提醒大家、要注意
葯品安全。最近在香港、有一位母親、長期讓女兒每天服用二十多顆魚肝
油，結果小女孩中毒、出現肝衰竭、必須等待換肝。而在國內、也曾經有
民眾吃了太多的新鮮魚肝而中毒。醫師表示，想要攝取維他命A，不必吃
魚肝油，只要平常多吃一點胡蘿蔔、木瓜、或甘藷就足夠。魚肝油，因為
含有豐富的維他命A，對眼睛，牙齒有幫助，十多年前，一直是小朋友必
備的營養補充品。不過，最近香港有一位母親，給女兒每天吃20顆的魚
肝油，結果女兒肝衰竭，維他命A慢性中毒。而在國內，也有民眾吃了新
鮮魚肝，結果出現嘔吐、頭暈、脫皮等急性中毒症狀。醫師說，大型魚類
的魚肝，維他命A過多，很容易中毒。而平常吃的魚肝油，如果過量，也
會造成小孩子發育遲緩，長不高。尤其，很多家長分不清魚肝油跟魚油的
差別，把用來抗凝血的魚油，給孩子吃，容易影響孩童的凝血功能。醫師
說，魚肝油一天只能吃一顆。除了魚肝油外，民眾也可以在胡蘿蔔，木瓜
，甘藷等食物裡，攝取到豐富的維他命A。換句話說，魚肝油並不是唯一
的選擇。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導我們不斷提醒大家、要注意葯品
安全。最近在香港、有一位母親、長期讓女兒每天服用二十多顆魚肝油，
結果小女孩中毒、出現肝衰竭、必須等待換肝。而在國內、也曾經有民眾
吃了太多的新鮮魚肝而中毒。醫師表示，想要攝取維他命A，不必吃魚肝
油，只要平常多吃一點胡蘿蔔、木瓜、或甘藷就足夠。魚肝油，因為含有
豐富的維他命A，對眼睛，牙齒有幫助，十多年前，一直是小朋友必備的
營養補充品。不過，最近香港有一位母親，給女兒每天吃20顆的魚肝油
，結果女兒肝衰竭，維他命A慢性中毒。而在國內，也有民眾吃了新鮮魚
肝，結果出現嘔吐、頭暈、脫皮等急性中毒症狀。醫師說，大型魚類的魚
肝，維他命A過多，很容易中毒。而平常吃的魚肝油，如果過量，也會造
成小孩子發育遲緩，長不高。尤其，很多家長分不清魚肝油跟魚油的差別
，把用來抗凝血的魚油，給孩子吃，容易影響孩童的凝血功能。醫師說，
魚肝油一天只能吃一顆。除了魚肝油外，民眾也可以在胡蘿蔔，木瓜，甘
藷等食物裡，攝取到豐富的維他命A。換句話說，魚肝油並不是唯一的選
擇。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導我們不斷提醒大家、要注意葯品安全
。最近在香港、有一位母親、長期讓女兒每天服用二十多顆魚肝油，結果
小女孩中毒、出現肝衰竭、必須等待換肝。而在國內、也曾經有民眾吃了
太多的新鮮魚肝而中毒。醫師表示，想要攝取維他命A，不必吃魚肝油，
只要平常多吃一點胡蘿蔔、木瓜、或甘藷就足夠。魚肝油，因為含有豐富
的維他命A，對眼睛，牙齒有幫助，十多年前，一直是小朋友必備的營養
補充品。不過，最近香港有一位母親，給女兒每天吃20顆的魚肝油，結
果女兒肝衰竭，維他命A慢性中毒。而在國內，也有民眾吃了新鮮魚肝，
結果出現嘔吐、頭暈、脫皮等急性中毒症狀。醫師說，大型魚類的魚肝，
維他命A過多，很容易中毒。而平常吃的魚肝油，如果過量，也會造成小
孩子發育遲緩，長不高。尤其，很多家長分不清魚肝油跟魚油的差別，把
用來抗凝血的魚油，給孩子吃，容易影響孩童的凝血功能。醫師說，魚肝
油一天只能吃一顆。除了魚肝油外，民眾也可以在胡蘿蔔，木瓜，甘藷等
食物裡，攝取到豐富的維他命A。換句話說，魚肝油並不是唯一的選擇。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導我們不斷提醒大家、要注意葯品安全。最
近在香港、有一位母親、長期讓女兒每天服用二十多顆魚肝油，結果小女
孩中毒、出現肝衰竭、必須等待換肝。而在國內、也曾經有民眾吃了太多
的新鮮魚肝而中毒。醫師表示，想要攝取維他命A，不必吃魚肝油，只要
平常多吃一點胡蘿蔔、木瓜、或甘藷就足夠。魚肝油，因為含有豐富的維
他命A，對眼睛，牙齒有幫助，十多年前，一直是小朋友必備的營養補充
品。不過，最近香港有一位母親，給女兒每天吃20顆的魚肝油，結果女
兒肝衰竭，維他命A慢性中毒。而在國內，也有民眾吃了新鮮魚肝，結果
出現嘔吐、頭暈、脫皮等急性中毒症狀。醫師說，大型魚類的魚肝，維他
命A過多，很容易中毒。而平常吃的魚肝油，如果過量，也會造成小孩子
發育遲緩，長不高。尤其，很多家長分不清魚肝油跟魚油的差別，把用來
抗凝血的魚油，給孩子吃，容易影響孩童的凝血功能。醫師說，魚肝油一
天只能吃一顆。除了魚肝油外，民眾也可以在胡蘿蔔，木瓜，甘藷等食物
裡，攝取到豐富的維他命A。換句話說，魚肝油並不是唯一的選擇。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導我們不斷提醒大家、要注意葯品安全。最近在
香港、有一位母親、長期讓女兒每天服用二十多顆魚肝油，結果小女孩中
毒、出現肝衰竭、必須等待換肝。而在國內、也曾經有民眾吃了太多的新
鮮魚肝而中毒。醫師表示，想要攝取維他命A，不必吃魚肝油，只要平常
多吃一點胡蘿蔔、木瓜、或甘藷就足夠。魚肝油，因為含有豐富的維他命
A，對眼睛，牙齒有幫助，十多年前，一直是小朋友必備的營養補充品。
不過，最近香港有一位母親，給女兒每天吃20顆的魚肝油，結果女兒肝
衰竭，維他命A慢性中毒。而在國內，也有民眾吃了新鮮魚肝，結果出現
嘔吐、頭暈、脫皮等急性中毒症狀。醫師說，大型魚類的魚肝，維他命A
過多，很容易中毒。而平常吃的魚肝油，如果過量，也會造成小孩子發育
遲緩，長不高。尤其，很多家長分不清魚肝油跟魚油的差別，把用來抗凝
血的魚油，給孩子吃，容易影響孩童的凝血功能。醫師說，魚肝油一天只
能吃一顆。除了魚肝油外，民眾也可以在胡蘿蔔，木瓜，甘藷等食物裡，
攝取到豐富的維他命A。換句話說，魚肝油並不是唯一的選擇。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導我們不斷提醒大家、要注意葯品安全。最近在香港
、有一位母親、長期讓女兒每天服用二十多顆魚肝油，結果小女孩中毒、
出現肝衰竭、必須等待換肝。而在國內、也曾經有民眾吃了太多的新鮮魚
肝而中毒。醫師表示，想要攝取維他命A，不必吃魚肝油，只要平常多吃
一點胡蘿蔔、木瓜、或甘藷就足夠。魚肝油，因為含有豐富的維他命A，
對眼睛，牙齒有幫助，十多年前，一直是小朋友必備的營養補充品。不過
，最近香港有一位母親，給女兒每天吃20顆的魚肝油，結果女兒肝衰竭
，維他命A慢性中毒。而在國內，也有民眾吃了新鮮魚肝，結果出現嘔吐
、頭暈、脫皮等急性中毒症狀。醫師說，大型魚類的魚肝，維他命A過多
，很容易中毒。而平常吃的魚肝油，如果過量，也會造成小孩子發育遲緩
，長不高。尤其，很多家長分不清魚肝油跟魚油的差別，把用來抗凝血的
魚油，給孩子吃，容易影響孩童的凝血功能。醫師說，魚肝油一天只能吃
一顆。除了魚肝油外，民眾也可以在胡蘿蔔，木瓜，甘藷等食物裡，攝取
到豐富的維他命A。換句話說，魚肝油並不是唯一的選擇。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導我們不斷提醒大家、要注意葯品安全。最近在香港、有
一位母親、長期讓女兒每天服用二十多顆魚肝油，結果小女孩中毒、出現
肝衰竭、必須等待換肝。而在國內、也曾經有民眾吃了太多的新鮮魚肝而
中毒。醫師表示，想要攝取維他命A，不必吃魚肝油，只要平常多吃一點
胡蘿蔔、木瓜、或甘藷就足夠。魚肝油，因為含有豐富的維他命A，對眼
睛，牙齒有幫助，十多年前，一直是小朋友必備的營養補充品。不過，最
近香港有一位母親，給女兒每天吃20顆的魚肝油，結果女兒肝衰竭，維
他命A慢性中毒。而在國內，也有民眾吃了新鮮魚肝，結果出現嘔吐、頭
暈、脫皮等急性中毒症狀。醫師說，大型魚類的魚肝，維他命A過多，很
容易中毒。而平常吃的魚肝油，如果過量，也會造成小孩子發育遲緩，長
不高。尤其，很多家長分不清魚肝油跟魚油的差別，把用來抗凝血的魚油
，給孩子吃，容易影響孩童的凝血功能。醫師說，魚肝油一天只能吃一顆
。除了魚肝油外，民眾也可以在胡蘿蔔，木瓜，甘藷等食物裡，攝取到豐
富的維他命A。換句話說，魚肝油並不是唯一的選擇。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導我們不斷提醒大家、要注意葯品安全。最近在香港、有一位
母親、長期讓女兒每天服用二十多顆魚肝油，結果小女孩中毒、出現肝衰
竭、必須等待換肝。而在國內、也曾經有民眾吃了太多的新鮮魚肝而中毒
。醫師表示，想要攝取維他命A，不必吃魚肝油，只要平常多吃一點胡蘿
蔔、木瓜、或甘藷就足夠。魚肝油，因為含有豐富的維他命A，對眼睛，
牙齒有幫助，十多年前，一直是小朋友必備的營養補充品。不過，最近香
港有一位母親，給女兒每天吃20顆的魚肝油，結果女兒肝衰竭，維他命
A慢性中毒。而在國內，也有民眾吃了新鮮魚肝，結果出現嘔吐、頭暈、
脫皮等急性中毒症狀。醫師說，大型魚類的魚肝，維他命A過多，很容易
中毒。而平常吃的魚肝油，如果過量，也會造成小孩子發育遲緩，長不高
。尤其，很多家長分不清魚肝油跟魚油的差別，把用來抗凝血的魚油，給
孩子吃，容易影響孩童的凝血功能。醫師說，魚肝油一天只能吃一顆。除
了魚肝油外，民眾也可以在胡蘿蔔，木瓜，甘藷等食物裡，攝取到豐富的
維他命A。換句話說，魚肝油並不是唯一的選擇。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導
