感恩節的前夕，美國紐約舉辦一項特殊的吃火雞比賽，在一群體型壯碩的
參賽選手中，抱走冠軍獎盃的，居然是一名只有45公斤的苗條女性，她
的大胃口看得在場觀眾嘖嘖稱奇。大胃王冠軍宋雅這名叫做宋雅的女子，
在12分鐘內，吃掉7又4分之3盤的火雞肉，只比狂吞7又2分之1盤
的亞軍多塞了幾口，驚險獲勝，抱走冠軍獎盃火雞模型一座。今年共有9
個人參加感恩節火雞大胃王比賽，體重只有45公斤的宋雅，被安排在兩
名加起來超過360公斤的選手中間，但對她絲毫不構成壓力。參賽者為
了贏，除了狼吞虎嚥，也有人邊跳邊吃。一盤453公克的火雞肉，配上
馬鈴薯，豌豆與蔓越莓醬汁，感覺起來相當可口，但參賽者只能拼命把美
食往嘴裡塞，至於味道如何已經不是重點。感恩節的前夕，美國紐約舉辦
一項特殊的吃火雞比賽，在一群體型壯碩的參賽選手中，抱走冠軍獎盃的
，居然是一名只有45公斤的苗條女性，她的大胃口看得在場觀眾嘖嘖稱
奇。大胃王冠軍宋雅這名叫做宋雅的女子，在12分鐘內，吃掉7又4分
之3盤的火雞肉，只比狂吞7又2分之1盤的亞軍多塞了幾口，驚險獲勝
，抱走冠軍獎盃火雞模型一座。今年共有9個人參加感恩節火雞大胃王比
賽，體重只有45公斤的宋雅，被安排在兩名加起來超過360公斤的選
手中間，但對她絲毫不構成壓力。參賽者為了贏，除了狼吞虎嚥，也有人
邊跳邊吃。一盤453公克的火雞肉，配上馬鈴薯，豌豆與蔓越莓醬汁，
感覺起來相當可口，但參賽者只能拼命把美食往嘴裡塞，至於味道如何已
經不是重點。感恩節的前夕，美國紐約舉辦一項特殊的吃火雞比賽，在一
群體型壯碩的參賽選手中，抱走冠軍獎盃的，居然是一名只有45公斤的
苗條女性，她的大胃口看得在場觀眾嘖嘖稱奇。大胃王冠軍宋雅這名叫做
宋雅的女子，在12分鐘內，吃掉7又4分之3盤的火雞肉，只比狂吞7
又2分之1盤的亞軍多塞了幾口，驚險獲勝，抱走冠軍獎盃火雞模型一座
。今年共有9個人參加感恩節火雞大胃王比賽，體重只有45公斤的宋雅
，被安排在兩名加起來超過360公斤的選手中間，但對她絲毫不構成壓
力。參賽者為了贏，除了狼吞虎嚥，也有人邊跳邊吃。一盤453公克的
火雞肉，配上馬鈴薯，豌豆與蔓越莓醬汁，感覺起來相當可口，但參賽者
只能拼命把美食往嘴裡塞，至於味道如何已經不是重點。感恩節的前夕，
美國紐約舉辦一項特殊的吃火雞比賽，在一群體型壯碩的參賽選手中，抱
走冠軍獎盃的，居然是一名只有45公斤的苗條女性，她的大胃口看得在
場觀眾嘖嘖稱奇。大胃王冠軍宋雅這名叫做宋雅的女子，在12分鐘內，
吃掉7又4分之3盤的火雞肉，只比狂吞7又2分之1盤的亞軍多塞了幾
口，驚險獲勝，抱走冠軍獎盃火雞模型一座。今年共有9個人參加感恩節
火雞大胃王比賽，體重只有45公斤的宋雅，被安排在兩名加起來超過3
60公斤的選手中間，但對她絲毫不構成壓力。參賽者為了贏，除了狼吞
虎嚥，也有人邊跳邊吃。一盤453公克的火雞肉，配上馬鈴薯，豌豆與
蔓越莓醬汁，感覺起來相當可口，但參賽者只能拼命把美食往嘴裡塞，至
於味道如何已經不是重點。感恩節的前夕，美國紐約舉辦一項特殊的吃火
雞比賽，在一群體型壯碩的參賽選手中，抱走冠軍獎盃的，居然是一名只
有45公斤的苗條女性，她的大胃口看得在場觀眾嘖嘖稱奇。大胃王冠軍
宋雅這名叫做宋雅的女子，在12分鐘內，吃掉7又4分之3盤的火雞肉
，只比狂吞7又2分之1盤的亞軍多塞了幾口，驚險獲勝，抱走冠軍獎盃
火雞模型一座。今年共有9個人參加感恩節火雞大胃王比賽，體重只有4
5公斤的宋雅，被安排在兩名加起來超過360公斤的選手中間，但對她
絲毫不構成壓力。參賽者為了贏，除了狼吞虎嚥，也有人邊跳邊吃。一盤
453公克的火雞肉，配上馬鈴薯，豌豆與蔓越莓醬汁，感覺起來相當可
口，但參賽者只能拼命把美食往嘴裡塞，至於味道如何已經不是重點。
