烏克蘭的反對派陣營，在星期三獲得重大勝利。
首先是國會以些微過半的票數，通過對總理亞努科維奇的不信任案。
另外、經過歐盟和部分東歐國家的斡旋，烏克蘭總統大選很可能會重新
投票。
不過對於這些發展、亞努科維奇認為，不信任投票有違憲的嫌疑，而支
持他的部分地方政府，也揚言要舉行自治公投，讓烏克蘭面臨更大的
分裂危機。
不信任案以些微過半的票數闖關成功，反對派議員和國會外的支持者，
都歡欣鼓舞。
幾個小時之後，由歐盟和部分東歐國家居間協調的圓桌會議，也獲得結
論，並且經亞努科維奇和由申科等人簽字認可。
我們呼籲烏克蘭各黨派團體，以及各級政府單位，集中全力解決烏克蘭
的社會和政治危機，並避免使危機影響經濟。
反對派同意解除對政府機關的包圍，避免進一步癱瘓國家機器。
此外，重新選舉這件事也有了眉目。
不過，尤申科陣營主張，只要讓選民針對現有的兩位候選人投票，也就
是重辦第二輪選舉就可以了，而投票日最快在12月19號。
但支持亞努科維奇的總統庫契瑪，則希望從第一輪開始重新舉行大選，
以便提出比亞努科維奇更有吸引力的候選人。
不僅重新選舉的細節搞不定，亞努科維奇也認為國會的不信任投票有違
憲的嫌疑，支持他的部分地方政府也醞釀要舉行自治公投。
讓烏克蘭的夜空，在絢爛的煙火下，潛藏了更大的國家分裂的危機。
