今天有十幾個社運和學生團體公開呼籲，社會各界應該要重視白米炸彈客
案件所突顯的問題，他們批評，政府為了加入WTO，不惜犧牲所有農民
利益，才會逼楊儒門以激烈手段抗議涉及十多起炸彈案的嫌犯楊儒門，引
發台灣社會的極端爭議，雖然放置炸彈嚴重危害公共安全，但是今天包括
楊儒門在彰化的鄉親代表，美濃愛鄉協進會，台灣社會研究季刊，台灣農
民聯盟，以及大學社團等十七個社運及學生團體，今天公開聲援楊儒門。
台灣農民聯盟認為，政府一再犧牲農民權利，而且又不願意傾聽農民心聲
所以才會有白米炸彈客的出現，而美濃愛鄉協進會更直接要求政府要立即
釋放楊儒門，並且調高農業關稅，另外志願幫楊儒門打官司的律師，更宣
稱，楊儒門的行為，不算犯法。不過警方強調，現在已經依公共危險罪以
及恐嚇取財罪將楊儒門移送法辦，因為一旦炸彈爆炸將會犧牲許多無辜生
命，部分人士實在不該鼓勵這種行為，否則將造成台灣社會的嚴重恐慌。
公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。今天有十幾個社運和學生團體公開呼籲
，社會各界應該要重視白米炸彈客案件所突顯的問題，他們批評，政府為
了加入WTO，不惜犧牲所有農民利益，才會逼楊儒門以激烈手段抗議涉
及十多起炸彈案的嫌犯楊儒門，引發台灣社會的極端爭議，雖然放置炸彈
嚴重危害公共安全，但是今天包括楊儒門在彰化的鄉親代表，美濃愛鄉協
進會，台灣社會研究季刊，台灣農民聯盟，以及大學社團等十七個社運及
學生團體，今天公開聲援楊儒門。台灣農民聯盟認為，政府一再犧牲農民
權利，而且又不願意傾聽農民心聲所以才會有白米炸彈客的出現，而美濃
愛鄉協進會更直接要求政府要立即釋放楊儒門，並且調高農業關稅，另外
志願幫楊儒門打官司的律師，更宣稱，楊儒門的行為，不算犯法。不過警
方強調，現在已經依公共危險罪以及恐嚇取財罪將楊儒門移送法辦，因為
一旦炸彈爆炸將會犧牲許多無辜生命，部分人士實在不該鼓勵這種行為，
否則將造成台灣社會的嚴重恐慌。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。今天
有十幾個社運和學生團體公開呼籲，社會各界應該要重視白米炸彈客案件
所突顯的問題，他們批評，政府為了加入WTO，不惜犧牲所有農民利益
，才會逼楊儒門以激烈手段抗議涉及十多起炸彈案的嫌犯楊儒門，引發台
灣社會的極端爭議，雖然放置炸彈嚴重危害公共安全，但是今天包括楊儒
門在彰化的鄉親代表，美濃愛鄉協進會，台灣社會研究季刊，台灣農民聯
盟，以及大學社團等十七個社運及學生團體，今天公開聲援楊儒門。台灣
農民聯盟認為，政府一再犧牲農民權利，而且又不願意傾聽農民心聲所以
才會有白米炸彈客的出現，而美濃愛鄉協進會更直接要求政府要立即釋放
楊儒門，並且調高農業關稅，另外志願幫楊儒門打官司的律師，更宣稱，
楊儒門的行為，不算犯法。不過警方強調，現在已經依公共危險罪以及恐
嚇取財罪將楊儒門移送法辦，因為一旦炸彈爆炸將會犧牲許多無辜生命，
部分人士實在不該鼓勵這種行為，否則將造成台灣社會的嚴重恐慌。公視
新聞陳信聰張秉豐採訪報導。今天有十幾個社運和學生團體公開呼籲，社
會各界應該要重視白米炸彈客案件所突顯的問題，他們批評，政府為了加
入WTO，不惜犧牲所有農民利益，才會逼楊儒門以激烈手段抗議涉及十
多起炸彈案的嫌犯楊儒門，引發台灣社會的極端爭議，雖然放置炸彈嚴重
危害公共安全，但是今天包括楊儒門在彰化的鄉親代表，美濃愛鄉協進會
，台灣社會研究季刊，台灣農民聯盟，以及大學社團等十七個社運及學生
團體，今天公開聲援楊儒門。台灣農民聯盟認為，政府一再犧牲農民權利
，而且又不願意傾聽農民心聲所以才會有白米炸彈客的出現，而美濃愛鄉
協進會更直接要求政府要立即釋放楊儒門，並且調高農業關稅，另外志願
幫楊儒門打官司的律師，更宣稱，楊儒門的行為，不算犯法。不過警方強
調，現在已經依公共危險罪以及恐嚇取財罪將楊儒門移送法辦，因為一旦
炸彈爆炸將會犧牲許多無辜生命，部分人士實在不該鼓勵這種行為，否則
將造成台灣社會的嚴重恐慌。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
