美國國家廣播公司NBC的當家新聞主播湯姆布洛考，在十二月一號揮
別了坐鎮長達22年的主播台，再加上不久前宣布將退出主播台的C
BS主播丹拉瑟，使得美國三大電視網的老牌主播、只剩下ABC的
國家廣播公司主播，布洛考:我並不是在獨挑大樑，當然我只是隱身在
鏡頭後，一群遍佈全國全世界，身處極度危險艱困環境下，執著專業
的工作者當中，最顯眼的一部份而已，對我來說他們如同我的家人。
而當天稍早布洛考還出現在晨間新聞節目TODAY，接受同事們的祝
福，過程中他數度感動到眼泛淚光。
在激烈的新聞競爭環境下，頂著一頭銀髮，一派紳士風度的布洛考，是
美國觀眾最信任的新聞主播，收視率在三大新聞網當中獨佔鰲頭，想
到今後晚間新聞時段裡再也看不到他，觀眾感到有些失落。
記者VS。
美國民眾:(你會像想念家人一般想念他嗎？)會啊！當然會，那是絕
對的。
因為當我下班回到家，當我坐下來看新聞，他就是我晚間的一部份，我
仰賴他告訴我發生了什麼事。
現年六十四歲的布洛考，1966年加入NBC，73年擔任白宮特派
員，76年入主晨間新聞TODAY，82年以雙主播方式出現在N
BC晚間新聞，但由於是兩位男士搭檔效果並不好，於是到了83年
回顧二十二年的主播生涯，布洛考曾多次獲得艾美獎等廣播新聞大獎的
肯定，他履次機動性的把主播台搬到事發現場的作法，也頗為人津津
樂道。
但隨著年事漸長，布洛考認為該過過含飴弄孫的日子，於是決定交棒。
而也有人指出如果詹寧斯不能夠在這段青黃不接的時期，提振收視率，
那麼被公司高層勸退，恐怕將是遲早的事。
