美國境內第一家以穆斯林生活為主題，英語發音的有線電視台在這個星期
開播。因為在911事件之後，許多美國人對穆斯林有厭惡感，甚至產生
敵視的心態，因此這家電視台的老闆希望透過節目，能夠讓美國民眾了解
穆斯林生活的真實面貌。穆斯林電視台的創辦人兼執行長穆薩米爾，19
79年與妻子從巴基斯坦來到美國，身為銀行家與行銷經理的他，在20
01年911事件發生後，因為妻子提出了創辦穆斯林電視台的想法，最
後在美國金主的贊助下，成立了這個頻道，預料開播初期會有5萬名收視
戶，不過也有人並不看好電視台的前景。媒體投資商波特這家電視台取名
為橋樑電視台，就是希望在美國民眾與穆斯林之間建立起友誼的橋樑，總
部設在紐約州的水牛城，並且跟全美最大的媒體公司comcast簽約
，能夠在全國播放，但是無可諱言的，現實生活中還是有許多美國民眾仇
視穆斯林，這對於廣告贊助來說就是一大挑戰。媒體投資商波特橋樑電視
台表示，他們跟半島衛星電視台不同，節目以日常生活，娛樂為主，也有
穆斯林的卡通動畫，主要收視戶是美國800萬的穆斯林人口，但是也希
望能夠吸引到非穆斯林的觀眾收看，至於收視率如何，還有待進一步觀察
。美國境內第一家以穆斯林生活為主題，英語發音的有線電視台在這個星
期開播。因為在911事件之後，許多美國人對穆斯林有厭惡感，甚至產
生敵視的心態，因此這家電視台的老闆希望透過節目，能夠讓美國民眾了
解穆斯林生活的真實面貌。穆斯林電視台的創辦人兼執行長穆薩米爾，1
979年與妻子從巴基斯坦來到美國，身為銀行家與行銷經理的他，在2
001年911事件發生後，因為妻子提出了創辦穆斯林電視台的想法，
最後在美國金主的贊助下，成立了這個頻道，預料開播初期會有5萬名收
視戶，不過也有人並不看好電視台的前景。媒體投資商波特這家電視台取
名為橋樑電視台，就是希望在美國民眾與穆斯林之間建立起友誼的橋樑，
總部設在紐約州的水牛城，並且跟全美最大的媒體公司comcast簽
約，能夠在全國播放，但是無可諱言的，現實生活中還是有許多美國民眾
仇視穆斯林，這對於廣告贊助來說就是一大挑戰。媒體投資商波特橋樑電
視台表示，他們跟半島衛星電視台不同，節目以日常生活，娛樂為主，也
有穆斯林的卡通動畫，主要收視戶是美國800萬的穆斯林人口，但是也
希望能夠吸引到非穆斯林的觀眾收看，至於收視率如何，還有待進一步觀
察。美國境內第一家以穆斯林生活為主題，英語發音的有線電視台在這個
星期開播。因為在911事件之後，許多美國人對穆斯林有厭惡感，甚至
產生敵視的心態，因此這家電視台的老闆希望透過節目，能夠讓美國民眾
了解穆斯林生活的真實面貌。穆斯林電視台的創辦人兼執行長穆薩米爾，
1979年與妻子從巴基斯坦來到美國，身為銀行家與行銷經理的他，在
2001年911事件發生後，因為妻子提出了創辦穆斯林電視台的想法
，最後在美國金主的贊助下，成立了這個頻道，預料開播初期會有5萬名
收視戶，不過也有人並不看好電視台的前景。媒體投資商波特這家電視台
取名為橋樑電視台，就是希望在美國民眾與穆斯林之間建立起友誼的橋樑
，總部設在紐約州的水牛城，並且跟全美最大的媒體公司comcast
簽約，能夠在全國播放，但是無可諱言的，現實生活中還是有許多美國民
眾仇視穆斯林，這對於廣告贊助來說就是一大挑戰。媒體投資商波特橋樑
電視台表示，他們跟半島衛星電視台不同，節目以日常生活，娛樂為主，
也有穆斯林的卡通動畫，主要收視戶是美國800萬的穆斯林人口，但是
也希望能夠吸引到非穆斯林的觀眾收看，至於收視率如何，還有待進一步
觀察。美國境內第一家以穆斯林生活為主題，英語發音的有線電視台在這
個星期開播。因為在911事件之後，許多美國人對穆斯林有厭惡感，甚
至產生敵視的心態，因此這家電視台的老闆希望透過節目，能夠讓美國民
眾了解穆斯林生活的真實面貌。穆斯林電視台的創辦人兼執行長穆薩米爾
，1979年與妻子從巴基斯坦來到美國，身為銀行家與行銷經理的他，
在2001年911事件發生後，因為妻子提出了創辦穆斯林電視台的想
法，最後在美國金主的贊助下，成立了這個頻道，預料開播初期會有5萬
名收視戶，不過也有人並不看好電視台的前景。媒體投資商波特這家電視
台取名為橋樑電視台，就是希望在美國民眾與穆斯林之間建立起友誼的橋
樑，總部設在紐約州的水牛城，並且跟全美最大的媒體公司comcas
t簽約，能夠在全國播放，但是無可諱言的，現實生活中還是有許多美國
民眾仇視穆斯林，這對於廣告贊助來說就是一大挑戰。媒體投資商波特橋
樑電視台表示，他們跟半島衛星電視台不同，節目以日常生活，娛樂為主
，也有穆斯林的卡通動畫，主要收視戶是美國800萬的穆斯林人口，但
是也希望能夠吸引到非穆斯林的觀眾收看，至於收視率如何，還有待進一
步觀察。美國境內第一家以穆斯林生活為主題，英語發音的有線電視台在
這個星期開播。因為在911事件之後，許多美國人對穆斯林有厭惡感，
甚至產生敵視的心態，因此這家電視台的老闆希望透過節目，能夠讓美國
民眾了解穆斯林生活的真實面貌。穆斯林電視台的創辦人兼執行長穆薩米
爾，1979年與妻子從巴基斯坦來到美國，身為銀行家與行銷經理的他
，在2001年911事件發生後，因為妻子提出了創辦穆斯林電視台的
想法，最後在美國金主的贊助下，成立了這個頻道，預料開播初期會有5
萬名收視戶，不過也有人並不看好電視台的前景。媒體投資商波特這家電
視台取名為橋樑電視台，就是希望在美國民眾與穆斯林之間建立起友誼的
橋樑，總部設在紐約州的水牛城，並且跟全美最大的媒體公司comca
st簽約，能夠在全國播放，但是無可諱言的，現實生活中還是有許多美
國民眾仇視穆斯林，這對於廣告贊助來說就是一大挑戰。媒體投資商波特
橋樑電視台表示，他們跟半島衛星電視台不同，節目以日常生活，娛樂為
主，也有穆斯林的卡通動畫，主要收視戶是美國800萬的穆斯林人口，
但是也希望能夠吸引到非穆斯林的觀眾收看，至於收視率如何，還有待進
一步觀察。
