來台灣的外籍配偶或勞工，人數越來越多，但是他們碰到困難的時候，
往往因為語言不通而求助無門。
今天有三位分別受到職業災害、或是被雇主性侵害、被丈夫離棄的外籍
人士，向法律扶助基金會申請扶助，希望義務律師可以幫他們討回尊
嚴和公道。
24歲的邵小姐，去年從越南，申請來到台灣的電子工廠工作。
然而，一年多來，這塊她原本夢想中的土地，卻不斷帶給她傷害。
除了每個月的薪水，比原先約定的少了一半，當她不小心被工廠機器、
截斷左手掌時，雇主不只不幫忙付醫藥費，還強迫她在兩天內出院，
導致手上的傷口潰爛、從此殘廢。
越南勞工邵小姐:V南勞工邵小姐越語翻譯阮神父:V語翻譯阮神父身
體上好好的來台，現在回去卻缺個手，我真的很後悔來，我們也是人
，越南人也是人。
同樣泣訴自己遭受到不平等待遇的，還有這名來自中國大陸的趙太太。
她和患有肝癌的台灣丈夫，結婚五年，始終無怨無悔地照顧丈夫，後來
她自己被診斷出可能罹患腦瘤，丈夫卻謊稱她竊盜，而要求離婚。
中國配偶趙太太:什穈t偶趙太太要我死也沒關係，至少證明我是堂堂
正正……呼籲政府把我們當人看…。
。
。
在朋友的介紹下，這幾位遭到歧視和侵害的外籍人士，找上了法律扶助
基金會，尋求義務律師的幫助。
而基於人權無國界的理念，法扶基金會，也受理並核准了他們的申請，
希望透過我國的司法程序，替這群弱勢的異鄉人，討回公道。
公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。
