從明天晚上開始，明華園將在台北國家劇院推出他們的年底大作，韓湘子
，這齣新類型的歌仔戲，不但將首度以完全不落幕的方式來換場，還將在
舞台上，製造出穿越時空的感覺。八仙之一的韓湘子、前世竟是一隻白鶴
？明華園每年在年底都會推出以八仙為主的年底大作，今年主角來到了韓
湘子，編導陳勝國把精通音律的韓湘子，描繪成是經位歷輪迴轉世的癡情
漢，而團長則是強調，這齣新戲最特殊的地方，在於明華園克服了困難的
舞台技術，全劇16場戲，過場完全不落幕。不過，這不落幕的換場方式
，對演員來說，可是一大挑戰。因為得在瞬間快速換裝，每個演出者身上
，都同時穿了好幾層戲服。除了換場方式的創新，很多描述前世今生的電
影，都會有穿梭時空的場景，雖然這在劇場裡很難表現，但這回明華園還
將挑戰這個高難度的舞台場景，要讓觀眾在看歌仔戲時，也像在看電影。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導從明天晚上開始，明華園將在台北國家
劇院推出他們的年底大作，韓湘子，這齣新類型的歌仔戲，不但將首度以
完全不落幕的方式來換場，還將在舞台上，製造出穿越時空的感覺。八仙
之一的韓湘子、前世竟是一隻白鶴？明華園每年在年底都會推出以八仙為
主的年底大作，今年主角來到了韓湘子，編導陳勝國把精通音律的韓湘子
，描繪成是經位歷輪迴轉世的癡情漢，而團長則是強調，這齣新戲最特殊
的地方，在於明華園克服了困難的舞台技術，全劇16場戲，過場完全不
落幕。不過，這不落幕的換場方式，對演員來說，可是一大挑戰。因為得
在瞬間快速換裝，每個演出者身上，都同時穿了好幾層戲服。除了換場方
式的創新，很多描述前世今生的電影，都會有穿梭時空的場景，雖然這在
劇場裡很難表現，但這回明華園還將挑戰這個高難度的舞台場景，要讓觀
眾在看歌仔戲時，也像在看電影。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導從明
天晚上開始，明華園將在台北國家劇院推出他們的年底大作，韓湘子，這
齣新類型的歌仔戲，不但將首度以完全不落幕的方式來換場，還將在舞台
上，製造出穿越時空的感覺。八仙之一的韓湘子、前世竟是一隻白鶴？明
華園每年在年底都會推出以八仙為主的年底大作，今年主角來到了韓湘子
，編導陳勝國把精通音律的韓湘子，描繪成是經位歷輪迴轉世的癡情漢，
而團長則是強調，這齣新戲最特殊的地方，在於明華園克服了困難的舞台
技術，全劇16場戲，過場完全不落幕。不過，這不落幕的換場方式，對
演員來說，可是一大挑戰。因為得在瞬間快速換裝，每個演出者身上，都
同時穿了好幾層戲服。除了換場方式的創新，很多描述前世今生的電影，
都會有穿梭時空的場景，雖然這在劇場裡很難表現，但這回明華園還將挑
戰這個高難度的舞台場景，要讓觀眾在看歌仔戲時，也像在看電影。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導從明天晚上開始，明華園將在台北國家劇院
推出他們的年底大作，韓湘子，這齣新類型的歌仔戲，不但將首度以完全
不落幕的方式來換場，還將在舞台上，製造出穿越時空的感覺。八仙之一
的韓湘子、前世竟是一隻白鶴？明華園每年在年底都會推出以八仙為主的
年底大作，今年主角來到了韓湘子，編導陳勝國把精通音律的韓湘子，描
繪成是經位歷輪迴轉世的癡情漢，而團長則是強調，這齣新戲最特殊的地
方，在於明華園克服了困難的舞台技術，全劇16場戲，過場完全不落幕
。不過，這不落幕的換場方式，對演員來說，可是一大挑戰。因為得在瞬
間快速換裝，每個演出者身上，都同時穿了好幾層戲服。除了換場方式的
創新，很多描述前世今生的電影，都會有穿梭時空的場景，雖然這在劇場
裡很難表現，但這回明華園還將挑戰這個高難度的舞台場景，要讓觀眾在
看歌仔戲時，也像在看電影。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導從明天晚
上開始，明華園將在台北國家劇院推出他們的年底大作，韓湘子，這齣新
類型的歌仔戲，不但將首度以完全不落幕的方式來換場，還將在舞台上，
製造出穿越時空的感覺。八仙之一的韓湘子、前世竟是一隻白鶴？明華園
每年在年底都會推出以八仙為主的年底大作，今年主角來到了韓湘子，編
導陳勝國把精通音律的韓湘子，描繪成是經位歷輪迴轉世的癡情漢，而團
長則是強調，這齣新戲最特殊的地方，在於明華園克服了困難的舞台技術
，全劇16場戲，過場完全不落幕。不過，這不落幕的換場方式，對演員
來說，可是一大挑戰。因為得在瞬間快速換裝，每個演出者身上，都同時
穿了好幾層戲服。除了換場方式的創新，很多描述前世今生的電影，都會
有穿梭時空的場景，雖然這在劇場裡很難表現，但這回明華園還將挑戰這
個高難度的舞台場景，要讓觀眾在看歌仔戲時，也像在看電影。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導從明天晚上開始，明華園將在台北國家劇院推出
他們的年底大作，韓湘子，這齣新類型的歌仔戲，不但將首度以完全不落
幕的方式來換場，還將在舞台上，製造出穿越時空的感覺。八仙之一的韓
湘子、前世竟是一隻白鶴？明華園每年在年底都會推出以八仙為主的年底
大作，今年主角來到了韓湘子，編導陳勝國把精通音律的韓湘子，描繪成
是經位歷輪迴轉世的癡情漢，而團長則是強調，這齣新戲最特殊的地方，
在於明華園克服了困難的舞台技術，全劇16場戲，過場完全不落幕。不
過，這不落幕的換場方式，對演員來說，可是一大挑戰。因為得在瞬間快
速換裝，每個演出者身上，都同時穿了好幾層戲服。除了換場方式的創新
，很多描述前世今生的電影，都會有穿梭時空的場景，雖然這在劇場裡很
難表現，但這回明華園還將挑戰這個高難度的舞台場景，要讓觀眾在看歌
仔戲時，也像在看電影。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
