我們為您介紹過螢光魚，國科會今天又發表一種、只有在心臟部分會發出
螢光的轉殖斑馬魚，這種螢光魚不但可以用來觀賞，還可以進一步運用在
心臟疾病的藥物研發。一閃一閃亮晶晶，畫面上是不斷跳動的魚的心臟，
台灣大學分子與細胞生物研究所繼全身發光的螢光魚之後，再度成功的挑
戰魚單獨部位發光。教授解釋，轉殖了水母螢光基因就像在魚身上裝了燈
泡，他們找到了一個特殊的基因序列，就像是為燈泡接上了電線，藉由基
因調控，就可以開關燈泡，控制是要讓魚的心臟、眼睛還是骨骼發光。透
過心臟會發光的班馬魚，不僅可以消觀察魚心臟在胚胎發育過程的表現，
研究團隊透過切除魚部分心臟組織，大約經過一個月左右，看到了魚心臟
恢復原來大小，而且也全面呈現螢光，証實了魚類心臟再生功能是透過細
胞的誘導，這樣的模式或許將來對於人類幹細胞修復心臟組織會有所幫助
。團隊也設計了魚類心臟肥大類似心律不整的動物模式，希望透過螢光魚
，可以幫助了解心臟疾病，協助藥物測試。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。我們為您介紹過螢光魚，國科會今天又發表一種、只有在心臟部分會
發出螢光的轉殖斑馬魚，這種螢光魚不但可以用來觀賞，還可以進一步運
用在心臟疾病的藥物研發。一閃一閃亮晶晶，畫面上是不斷跳動的魚的心
臟，台灣大學分子與細胞生物研究所繼全身發光的螢光魚之後，再度成功
的挑戰魚單獨部位發光。教授解釋，轉殖了水母螢光基因就像在魚身上裝
了燈泡，他們找到了一個特殊的基因序列，就像是為燈泡接上了電線，藉
由基因調控，就可以開關燈泡，控制是要讓魚的心臟、眼睛還是骨骼發光
。透過心臟會發光的班馬魚，不僅可以消觀察魚心臟在胚胎發育過程的表
現，研究團隊透過切除魚部分心臟組織，大約經過一個月左右，看到了魚
心臟恢復原來大小，而且也全面呈現螢光，証實了魚類心臟再生功能是透
過細胞的誘導，這樣的模式或許將來對於人類幹細胞修復心臟組織會有所
幫助。團隊也設計了魚類心臟肥大類似心律不整的動物模式，希望透過螢
光魚，可以幫助了解心臟疾病，協助藥物測試。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。我們為您介紹過螢光魚，國科會今天又發表一種、只有在心臟部
分會發出螢光的轉殖斑馬魚，這種螢光魚不但可以用來觀賞，還可以進一
步運用在心臟疾病的藥物研發。一閃一閃亮晶晶，畫面上是不斷跳動的魚
的心臟，台灣大學分子與細胞生物研究所繼全身發光的螢光魚之後，再度
成功的挑戰魚單獨部位發光。教授解釋，轉殖了水母螢光基因就像在魚身
上裝了燈泡，他們找到了一個特殊的基因序列，就像是為燈泡接上了電線
，藉由基因調控，就可以開關燈泡，控制是要讓魚的心臟、眼睛還是骨骼
發光。透過心臟會發光的班馬魚，不僅可以消觀察魚心臟在胚胎發育過程
的表現，研究團隊透過切除魚部分心臟組織，大約經過一個月左右，看到
了魚心臟恢復原來大小，而且也全面呈現螢光，証實了魚類心臟再生功能
是透過細胞的誘導，這樣的模式或許將來對於人類幹細胞修復心臟組織會
有所幫助。團隊也設計了魚類心臟肥大類似心律不整的動物模式，希望透
過螢光魚，可以幫助了解心臟疾病，協助藥物測試。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。我們為您介紹過螢光魚，國科會今天又發表一種、只有在心
臟部分會發出螢光的轉殖斑馬魚，這種螢光魚不但可以用來觀賞，還可以
進一步運用在心臟疾病的藥物研發。一閃一閃亮晶晶，畫面上是不斷跳動
的魚的心臟，台灣大學分子與細胞生物研究所繼全身發光的螢光魚之後，
再度成功的挑戰魚單獨部位發光。教授解釋，轉殖了水母螢光基因就像在
魚身上裝了燈泡，他們找到了一個特殊的基因序列，就像是為燈泡接上了
電線，藉由基因調控，就可以開關燈泡，控制是要讓魚的心臟、眼睛還是
骨骼發光。透過心臟會發光的班馬魚，不僅可以消觀察魚心臟在胚胎發育
過程的表現，研究團隊透過切除魚部分心臟組織，大約經過一個月左右，
看到了魚心臟恢復原來大小，而且也全面呈現螢光，証實了魚類心臟再生
功能是透過細胞的誘導，這樣的模式或許將來對於人類幹細胞修復心臟組
織會有所幫助。團隊也設計了魚類心臟肥大類似心律不整的動物模式，希
望透過螢光魚，可以幫助了解心臟疾病，協助藥物測試。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。我們為您介紹過螢光魚，國科會今天又發表一種、只有
在心臟部分會發出螢光的轉殖斑馬魚，這種螢光魚不但可以用來觀賞，還
可以進一步運用在心臟疾病的藥物研發。一閃一閃亮晶晶，畫面上是不斷
跳動的魚的心臟，台灣大學分子與細胞生物研究所繼全身發光的螢光魚之
後，再度成功的挑戰魚單獨部位發光。教授解釋，轉殖了水母螢光基因就
像在魚身上裝了燈泡，他們找到了一個特殊的基因序列，就像是為燈泡接
上了電線，藉由基因調控，就可以開關燈泡，控制是要讓魚的心臟、眼睛
還是骨骼發光。透過心臟會發光的班馬魚，不僅可以消觀察魚心臟在胚胎
發育過程的表現，研究團隊透過切除魚部分心臟組織，大約經過一個月左
右，看到了魚心臟恢復原來大小，而且也全面呈現螢光，証實了魚類心臟
再生功能是透過細胞的誘導，這樣的模式或許將來對於人類幹細胞修復心
臟組織會有所幫助。團隊也設計了魚類心臟肥大類似心律不整的動物模式
，希望透過螢光魚，可以幫助了解心臟疾病，協助藥物測試。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。我們為您介紹過螢光魚，國科會今天又發表一種、
只有在心臟部分會發出螢光的轉殖斑馬魚，這種螢光魚不但可以用來觀賞
，還可以進一步運用在心臟疾病的藥物研發。一閃一閃亮晶晶，畫面上是
不斷跳動的魚的心臟，台灣大學分子與細胞生物研究所繼全身發光的螢光
魚之後，再度成功的挑戰魚單獨部位發光。教授解釋，轉殖了水母螢光基
因就像在魚身上裝了燈泡，他們找到了一個特殊的基因序列，就像是為燈
泡接上了電線，藉由基因調控，就可以開關燈泡，控制是要讓魚的心臟、
眼睛還是骨骼發光。透過心臟會發光的班馬魚，不僅可以消觀察魚心臟在
胚胎發育過程的表現，研究團隊透過切除魚部分心臟組織，大約經過一個
月左右，看到了魚心臟恢復原來大小，而且也全面呈現螢光，証實了魚類
心臟再生功能是透過細胞的誘導，這樣的模式或許將來對於人類幹細胞修
復心臟組織會有所幫助。團隊也設計了魚類心臟肥大類似心律不整的動物
模式，希望透過螢光魚，可以幫助了解心臟疾病，協助藥物測試。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。
