繼續來探討、台灣加入WTO之後，照理說農產品多了外銷市場，銷路及
價格都應該更好。但是因為目前農產品外銷策略、主打精品路線，所以只
有高品質的農產品、有機會站上國際舞台。對大多數的農產品來說，不但
無法參與外銷市場，原來的內銷市場還要面對外來產品的瓜分，讓競爭更
加激烈。最近柳丁跌價，連行政院院長都不得不出面促銷。國內農產品接
連幾次出現產品豐收，農民卻落淚的情況。加入WTO之後，許多農民質
疑，多了外銷市場，照理說，農產品應該有機會賣得更多，價格更好。但
是整體情況卻跟農民原先的期望不太一樣。受限於生產規模及成本，目前
農產品外銷策略主打精品路線，同時鎖定高消費國家銷售。這樣的銷售策
略，雖然有助於建立台灣農產品品牌形象，卻也造成大多數農產品不但無
法參與外銷市場，原先的內銷市場還要面對外來品的衝擊。在殘酷的競爭
下，更加突顯，農業的輔導轉型已經是刻不容緩的問題。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導繼續來探討、台灣加入WTO之後，照理說農產品多了外
銷市場，銷路及價格都應該更好。但是因為目前農產品外銷策略、主打精
品路線，所以只有高品質的農產品、有機會站上國際舞台。對大多數的農
產品來說，不但無法參與外銷市場，原來的內銷市場還要面對外來產品的
瓜分，讓競爭更加激烈。最近柳丁跌價，連行政院院長都不得不出面促銷
。國內農產品接連幾次出現產品豐收，農民卻落淚的情況。加入WTO之
後，許多農民質疑，多了外銷市場，照理說，農產品應該有機會賣得更多
，價格更好。但是整體情況卻跟農民原先的期望不太一樣。受限於生產規
模及成本，目前農產品外銷策略主打精品路線，同時鎖定高消費國家銷售
。這樣的銷售策略，雖然有助於建立台灣農產品品牌形象，卻也造成大多
數農產品不但無法參與外銷市場，原先的內銷市場還要面對外來品的衝擊
。在殘酷的競爭下，更加突顯，農業的輔導轉型已經是刻不容緩的問題。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導繼續來探討、台灣加入WTO之後，照理
說農產品多了外銷市場，銷路及價格都應該更好。但是因為目前農產品外
銷策略、主打精品路線，所以只有高品質的農產品、有機會站上國際舞台
。對大多數的農產品來說，不但無法參與外銷市場，原來的內銷市場還要
面對外來產品的瓜分，讓競爭更加激烈。最近柳丁跌價，連行政院院長都
不得不出面促銷。國內農產品接連幾次出現產品豐收，農民卻落淚的情況
。加入WTO之後，許多農民質疑，多了外銷市場，照理說，農產品應該
有機會賣得更多，價格更好。但是整體情況卻跟農民原先的期望不太一樣
。受限於生產規模及成本，目前農產品外銷策略主打精品路線，同時鎖定
高消費國家銷售。這樣的銷售策略，雖然有助於建立台灣農產品品牌形象
，卻也造成大多數農產品不但無法參與外銷市場，原先的內銷市場還要面
對外來品的衝擊。在殘酷的競爭下，更加突顯，農業的輔導轉型已經是刻
不容緩的問題。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導繼續來探討、台灣加入W
TO之後，照理說農產品多了外銷市場，銷路及價格都應該更好。但是因
為目前農產品外銷策略、主打精品路線，所以只有高品質的農產品、有機
會站上國際舞台。對大多數的農產品來說，不但無法參與外銷市場，原來
的內銷市場還要面對外來產品的瓜分，讓競爭更加激烈。最近柳丁跌價，
連行政院院長都不得不出面促銷。國內農產品接連幾次出現產品豐收，農
民卻落淚的情況。加入WTO之後，許多農民質疑，多了外銷市場，照理
說，農產品應該有機會賣得更多，價格更好。但是整體情況卻跟農民原先
的期望不太一樣。受限於生產規模及成本，目前農產品外銷策略主打精品
路線，同時鎖定高消費國家銷售。這樣的銷售策略，雖然有助於建立台灣
農產品品牌形象，卻也造成大多數農產品不但無法參與外銷市場，原先的
內銷市場還要面對外來品的衝擊。在殘酷的競爭下，更加突顯，農業的輔
導轉型已經是刻不容緩的問題。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導繼續來探
討、台灣加入WTO之後，照理說農產品多了外銷市場，銷路及價格都應
該更好。但是因為目前農產品外銷策略、主打精品路線，所以只有高品質
的農產品、有機會站上國際舞台。對大多數的農產品來說，不但無法參與
外銷市場，原來的內銷市場還要面對外來產品的瓜分，讓競爭更加激烈。
最近柳丁跌價，連行政院院長都不得不出面促銷。國內農產品接連幾次出
現產品豐收，農民卻落淚的情況。加入WTO之後，許多農民質疑，多了
外銷市場，照理說，農產品應該有機會賣得更多，價格更好。但是整體情
況卻跟農民原先的期望不太一樣。受限於生產規模及成本，目前農產品外
銷策略主打精品路線，同時鎖定高消費國家銷售。這樣的銷售策略，雖然
有助於建立台灣農產品品牌形象，卻也造成大多數農產品不但無法參與外
銷市場，原先的內銷市場還要面對外來品的衝擊。在殘酷的競爭下，更加
突顯，農業的輔導轉型已經是刻不容緩的問題。公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導繼續來探討、台灣加入WTO之後，照理說農產品多了外銷市場，
銷路及價格都應該更好。但是因為目前農產品外銷策略、主打精品路線，
所以只有高品質的農產品、有機會站上國際舞台。對大多數的農產品來說
，不但無法參與外銷市場，原來的內銷市場還要面對外來產品的瓜分，讓
競爭更加激烈。最近柳丁跌價，連行政院院長都不得不出面促銷。國內農
產品接連幾次出現產品豐收，農民卻落淚的情況。加入WTO之後，許多
農民質疑，多了外銷市場，照理說，農產品應該有機會賣得更多，價格更
好。但是整體情況卻跟農民原先的期望不太一樣。受限於生產規模及成本
，目前農產品外銷策略主打精品路線，同時鎖定高消費國家銷售。這樣的
銷售策略，雖然有助於建立台灣農產品品牌形象，卻也造成大多數農產品
不但無法參與外銷市場，原先的內銷市場還要面對外來品的衝擊。在殘酷
的競爭下，更加突顯，農業的輔導轉型已經是刻不容緩的問題。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導繼續來探討、台灣加入WTO之後，照理說農產品
多了外銷市場，銷路及價格都應該更好。但是因為目前農產品外銷策略、
主打精品路線，所以只有高品質的農產品、有機會站上國際舞台。對大多
數的農產品來說，不但無法參與外銷市場，原來的內銷市場還要面對外來
產品的瓜分，讓競爭更加激烈。最近柳丁跌價，連行政院院長都不得不出
面促銷。國內農產品接連幾次出現產品豐收，農民卻落淚的情況。加入W
TO之後，許多農民質疑，多了外銷市場，照理說，農產品應該有機會賣
得更多，價格更好。但是整體情況卻跟農民原先的期望不太一樣。受限於
生產規模及成本，目前農產品外銷策略主打精品路線，同時鎖定高消費國
家銷售。這樣的銷售策略，雖然有助於建立台灣農產品品牌形象，卻也造
成大多數農產品不但無法參與外銷市場，原先的內銷市場還要面對外來品
的衝擊。在殘酷的競爭下，更加突顯，農業的輔導轉型已經是刻不容緩的
問題。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導繼續來探討、台灣加入WTO之後
，照理說農產品多了外銷市場，銷路及價格都應該更好。但是因為目前農
產品外銷策略、主打精品路線，所以只有高品質的農產品、有機會站上國
際舞台。對大多數的農產品來說，不但無法參與外銷市場，原來的內銷市
場還要面對外來產品的瓜分，讓競爭更加激烈。最近柳丁跌價，連行政院
院長都不得不出面促銷。國內農產品接連幾次出現產品豐收，農民卻落淚
的情況。加入WTO之後，許多農民質疑，多了外銷市場，照理說，農產
品應該有機會賣得更多，價格更好。但是整體情況卻跟農民原先的期望不
太一樣。受限於生產規模及成本，目前農產品外銷策略主打精品路線，同
時鎖定高消費國家銷售。這樣的銷售策略，雖然有助於建立台灣農產品品
牌形象，卻也造成大多數農產品不但無法參與外銷市場，原先的內銷市場
還要面對外來品的衝擊。在殘酷的競爭下，更加突顯，農業的輔導轉型已
經是刻不容緩的問題。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導繼續來探討、台灣
加入WTO之後，照理說農產品多了外銷市場，銷路及價格都應該更好。
但是因為目前農產品外銷策略、主打精品路線，所以只有高品質的農產品
、有機會站上國際舞台。對大多數的農產品來說，不但無法參與外銷市場
，原來的內銷市場還要面對外來產品的瓜分，讓競爭更加激烈。最近柳丁
跌價，連行政院院長都不得不出面促銷。國內農產品接連幾次出現產品豐
收，農民卻落淚的情況。加入WTO之後，許多農民質疑，多了外銷市場
，照理說，農產品應該有機會賣得更多，價格更好。但是整體情況卻跟農
民原先的期望不太一樣。受限於生產規模及成本，目前農產品外銷策略主
打精品路線，同時鎖定高消費國家銷售。這樣的銷售策略，雖然有助於建
立台灣農產品品牌形象，卻也造成大多數農產品不但無法參與外銷市場，
原先的內銷市場還要面對外來品的衝擊。在殘酷的競爭下，更加突顯，農
業的輔導轉型已經是刻不容緩的問題。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導繼
續來探討、台灣加入WTO之後，照理說農產品多了外銷市場，銷路及價
格都應該更好。但是因為目前農產品外銷策略、主打精品路線，所以只有
高品質的農產品、有機會站上國際舞台。對大多數的農產品來說，不但無
法參與外銷市場，原來的內銷市場還要面對外來產品的瓜分，讓競爭更加
激烈。最近柳丁跌價，連行政院院長都不得不出面促銷。國內農產品接連
幾次出現產品豐收，農民卻落淚的情況。加入WTO之後，許多農民質疑
，多了外銷市場，照理說，農產品應該有機會賣得更多，價格更好。但是
整體情況卻跟農民原先的期望不太一樣。受限於生產規模及成本，目前農
產品外銷策略主打精品路線，同時鎖定高消費國家銷售。這樣的銷售策略
，雖然有助於建立台灣農產品品牌形象，卻也造成大多數農產品不但無法
參與外銷市場，原先的內銷市場還要面對外來品的衝擊。在殘酷的競爭下
，更加突顯，農業的輔導轉型已經是刻不容緩的問題。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導繼續來探討、台灣加入WTO之後，照理說農產品多了外銷
市場，銷路及價格都應該更好。但是因為目前農產品外銷策略、主打精品
路線，所以只有高品質的農產品、有機會站上國際舞台。對大多數的農產
品來說，不但無法參與外銷市場，原來的內銷市場還要面對外來產品的瓜
分，讓競爭更加激烈。最近柳丁跌價，連行政院院長都不得不出面促銷。
國內農產品接連幾次出現產品豐收，農民卻落淚的情況。加入WTO之後
，許多農民質疑，多了外銷市場，照理說，農產品應該有機會賣得更多，
價格更好。但是整體情況卻跟農民原先的期望不太一樣。受限於生產規模
及成本，目前農產品外銷策略主打精品路線，同時鎖定高消費國家銷售。
這樣的銷售策略，雖然有助於建立台灣農產品品牌形象，卻也造成大多數
農產品不但無法參與外銷市場，原先的內銷市場還要面對外來品的衝擊。
在殘酷的競爭下，更加突顯，農業的輔導轉型已經是刻不容緩的問題。公
視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
