自然生態保育，在21世紀已經不是新鮮的話題。不過，把私人的大批土
地捐出來，做為野生動物保育之用，就很少見了。法國就有這麼一個致力
於生態保育的家族。一起去看看。大西洋是個天氣多變的環境。但不論是
夏天過境的鳥類還是來騎馬的遊客，似乎都不受什麼影響。在這片沙丘的
背後，是法國最大的鳥園。主人是尚松家族第四代的拉宏。這是一個可以
讓你恢復體能的地方，你可以完全與世隔絕，週遭的自然環境簡直棒呆了
。拉宏的曾祖父，也就是尚松家族第一代主人的亨利，在80年前買下這
片2000公頃靠海岸的土地，做為打獵之用。他和第二代的馬賽爾這對
獵人父子檔的風采，子孫們記憶猶新。我祖父在1932年買下馬肯泰耳
這片土地，他獵的大部分是兔子。還有我父親。。哇塞！簡直是個可怕的
獵人。馬賽爾是密契爾的父親。他在馬肯泰耳打獵時，只要他看得到的，
統統逃不過手上的獵槍。而現在，這裡有超過320種不同的鳥類棲息，
其中許多鳥兒在此度過夏天，並且繁衍後代。第二代的馬賽爾教導孩子們
打獵，但喜愛鳥類的密契爾覺得這樣對不起鳥兒，他寧願用望遠鏡來看牠
們，也不願用獵槍打牠們。密契爾的太太和八個孩子們，也都和他有同感
。因此在1973年，他們把原本的打獵場劃一部份出來，成為鳥類保護
區。白鷺鷥是在這個園子裡飼養的。當牠們長大後，就會被放到野外自由
生活。不過，大部分的白鷺鷥會自動自發地回到鳥園裡來。這些鳥兒在高
聳的松樹上搭建鳥巢，使得馬肯泰耳成為法國最大的白鷺鷥棲息地。畢竟
，在堤防後方的湖泊和池塘，多的是可供牠們享用的食物。克雷蒙斯和菲
力浦的工作，是為年幼的鸛鳥做上記號。在鳥園裡工作的20位鳥類專家
也都必須做同樣的事。直到幼鳥長大到能飛之前，牠們必須學會，在敵人
接近時裝死。菲力浦小心翼翼地把幼鳥抱出鳥巢，然後為牠們量一量身高
體重，最後再做上記號。量完之後，菲力浦和克雷蒙斯兩人會把幼鳥加以
登錄，並為每一隻幼鳥賦予一個編號。這有助於鳥類專家們瞭解鸛鳥的生
活史與遷徙路線。位在歐洲候鳥西邊遷徙途徑上的馬肯泰耳，每逢秋天就
會有年幼的鸛鳥，從這裡經過西班牙南部到非洲過冬。對成千上萬的候鳥
來說，這片鳥園是牠們在北歐老家和溫暖的南方之間，一個休養生息的好
所在。自然生態保育，在21世紀已經不是新鮮的話題。不過，把私人的
大批土地捐出來，做為野生動物保育之用，就很少見了。法國就有這麼一
個致力於生態保育的家族。一起去看看。大西洋是個天氣多變的環境。但
不論是夏天過境的鳥類還是來騎馬的遊客，似乎都不受什麼影響。在這片
沙丘的背後，是法國最大的鳥園。主人是尚松家族第四代的拉宏。這是一
個可以讓你恢復體能的地方，你可以完全與世隔絕，週遭的自然環境簡直
棒呆了。拉宏的曾祖父，也就是尚松家族第一代主人的亨利，在80年前
買下這片2000公頃靠海岸的土地，做為打獵之用。他和第二代的馬賽
爾這對獵人父子檔的風采，子孫們記憶猶新。我祖父在1932年買下馬
肯泰耳這片土地，他獵的大部分是兔子。還有我父親。。哇塞！簡直是個
可怕的獵人。馬賽爾是密契爾的父親。他在馬肯泰耳打獵時，只要他看得
到的，統統逃不過手上的獵槍。而現在，這裡有超過320種不同的鳥類
棲息，其中許多鳥兒在此度過夏天，並且繁衍後代。第二代的馬賽爾教導
孩子們打獵，但喜愛鳥類的密契爾覺得這樣對不起鳥兒，他寧願用望遠鏡
來看牠們，也不願用獵槍打牠們。密契爾的太太和八個孩子們，也都和他
有同感。因此在1973年，他們把原本的打獵場劃一部份出來，成為鳥
類保護區。白鷺鷥是在這個園子裡飼養的。當牠們長大後，就會被放到野
外自由生活。不過，大部分的白鷺鷥會自動自發地回到鳥園裡來。這些鳥
兒在高聳的松樹上搭建鳥巢，使得馬肯泰耳成為法國最大的白鷺鷥棲息地
。畢竟，在堤防後方的湖泊和池塘，多的是可供牠們享用的食物。克雷蒙
斯和菲力浦的工作，是為年幼的鸛鳥做上記號。在鳥園裡工作的20位鳥
類專家也都必須做同樣的事。直到幼鳥長大到能飛之前，牠們必須學會，
在敵人接近時裝死。菲力浦小心翼翼地把幼鳥抱出鳥巢，然後為牠們量一
量身高體重，最後再做上記號。量完之後，菲力浦和克雷蒙斯兩人會把幼
鳥加以登錄，並為每一隻幼鳥賦予一個編號。這有助於鳥類專家們瞭解鸛
鳥的生活史與遷徙路線。位在歐洲候鳥西邊遷徙途徑上的馬肯泰耳，每逢
秋天就會有年幼的鸛鳥，從這裡經過西班牙南部到非洲過冬。對成千上萬
的候鳥來說，這片鳥園是牠們在北歐老家和溫暖的南方之間，一個休養生
息的好所在。自然生態保育，在21世紀已經不是新鮮的話題。不過，把
私人的大批土地捐出來，做為野生動物保育之用，就很少見了。法國就有
這麼一個致力於生態保育的家族。一起去看看。大西洋是個天氣多變的環
境。但不論是夏天過境的鳥類還是來騎馬的遊客，似乎都不受什麼影響。
在這片沙丘的背後，是法國最大的鳥園。主人是尚松家族第四代的拉宏。
這是一個可以讓你恢復體能的地方，你可以完全與世隔絕，週遭的自然環
境簡直棒呆了。拉宏的曾祖父，也就是尚松家族第一代主人的亨利，在8
0年前買下這片2000公頃靠海岸的土地，做為打獵之用。他和第二代
的馬賽爾這對獵人父子檔的風采，子孫們記憶猶新。我祖父在1932年
買下馬肯泰耳這片土地，他獵的大部分是兔子。還有我父親。。哇塞！簡
直是個可怕的獵人。馬賽爾是密契爾的父親。他在馬肯泰耳打獵時，只要
他看得到的，統統逃不過手上的獵槍。而現在，這裡有超過320種不同
的鳥類棲息，其中許多鳥兒在此度過夏天，並且繁衍後代。第二代的馬賽
爾教導孩子們打獵，但喜愛鳥類的密契爾覺得這樣對不起鳥兒，他寧願用
望遠鏡來看牠們，也不願用獵槍打牠們。密契爾的太太和八個孩子們，也
都和他有同感。因此在1973年，他們把原本的打獵場劃一部份出來，
成為鳥類保護區。白鷺鷥是在這個園子裡飼養的。當牠們長大後，就會被
放到野外自由生活。不過，大部分的白鷺鷥會自動自發地回到鳥園裡來。
這些鳥兒在高聳的松樹上搭建鳥巢，使得馬肯泰耳成為法國最大的白鷺鷥
棲息地。畢竟，在堤防後方的湖泊和池塘，多的是可供牠們享用的食物。
克雷蒙斯和菲力浦的工作，是為年幼的鸛鳥做上記號。在鳥園裡工作的2
0位鳥類專家也都必須做同樣的事。直到幼鳥長大到能飛之前，牠們必須
學會，在敵人接近時裝死。菲力浦小心翼翼地把幼鳥抱出鳥巢，然後為牠
們量一量身高體重，最後再做上記號。量完之後，菲力浦和克雷蒙斯兩人
會把幼鳥加以登錄，並為每一隻幼鳥賦予一個編號。這有助於鳥類專家們
瞭解鸛鳥的生活史與遷徙路線。位在歐洲候鳥西邊遷徙途徑上的馬肯泰耳
，每逢秋天就會有年幼的鸛鳥，從這裡經過西班牙南部到非洲過冬。對成
千上萬的候鳥來說，這片鳥園是牠們在北歐老家和溫暖的南方之間，一個
休養生息的好所在。自然生態保育，在21世紀已經不是新鮮的話題。不
過，把私人的大批土地捐出來，做為野生動物保育之用，就很少見了。法
國就有這麼一個致力於生態保育的家族。一起去看看。大西洋是個天氣多
變的環境。但不論是夏天過境的鳥類還是來騎馬的遊客，似乎都不受什麼
影響。在這片沙丘的背後，是法國最大的鳥園。主人是尚松家族第四代的
拉宏。這是一個可以讓你恢復體能的地方，你可以完全與世隔絕，週遭的
自然環境簡直棒呆了。拉宏的曾祖父，也就是尚松家族第一代主人的亨利
，在80年前買下這片2000公頃靠海岸的土地，做為打獵之用。他和
第二代的馬賽爾這對獵人父子檔的風采，子孫們記憶猶新。我祖父在19
32年買下馬肯泰耳這片土地，他獵的大部分是兔子。還有我父親。。哇
塞！簡直是個可怕的獵人。馬賽爾是密契爾的父親。他在馬肯泰耳打獵時
，只要他看得到的，統統逃不過手上的獵槍。而現在，這裡有超過320
種不同的鳥類棲息，其中許多鳥兒在此度過夏天，並且繁衍後代。第二代
的馬賽爾教導孩子們打獵，但喜愛鳥類的密契爾覺得這樣對不起鳥兒，他
寧願用望遠鏡來看牠們，也不願用獵槍打牠們。密契爾的太太和八個孩子
們，也都和他有同感。因此在1973年，他們把原本的打獵場劃一部份
出來，成為鳥類保護區。白鷺鷥是在這個園子裡飼養的。當牠們長大後，
就會被放到野外自由生活。不過，大部分的白鷺鷥會自動自發地回到鳥園
裡來。這些鳥兒在高聳的松樹上搭建鳥巢，使得馬肯泰耳成為法國最大的
白鷺鷥棲息地。畢竟，在堤防後方的湖泊和池塘，多的是可供牠們享用的
食物。克雷蒙斯和菲力浦的工作，是為年幼的鸛鳥做上記號。在鳥園裡工
作的20位鳥類專家也都必須做同樣的事。直到幼鳥長大到能飛之前，牠
們必須學會，在敵人接近時裝死。菲力浦小心翼翼地把幼鳥抱出鳥巢，然
後為牠們量一量身高體重，最後再做上記號。量完之後，菲力浦和克雷蒙
斯兩人會把幼鳥加以登錄，並為每一隻幼鳥賦予一個編號。這有助於鳥類
專家們瞭解鸛鳥的生活史與遷徙路線。位在歐洲候鳥西邊遷徙途徑上的馬
肯泰耳，每逢秋天就會有年幼的鸛鳥，從這裡經過西班牙南部到非洲過冬
。對成千上萬的候鳥來說，這片鳥園是牠們在北歐老家和溫暖的南方之間
，一個休養生息的好所在。自然生態保育，在21世紀已經不是新鮮的話
題。不過，把私人的大批土地捐出來，做為野生動物保育之用，就很少見
了。法國就有這麼一個致力於生態保育的家族。一起去看看。大西洋是個
天氣多變的環境。但不論是夏天過境的鳥類還是來騎馬的遊客，似乎都不
受什麼影響。在這片沙丘的背後，是法國最大的鳥園。主人是尚松家族第
四代的拉宏。這是一個可以讓你恢復體能的地方，你可以完全與世隔絕，
週遭的自然環境簡直棒呆了。拉宏的曾祖父，也就是尚松家族第一代主人
的亨利，在80年前買下這片2000公頃靠海岸的土地，做為打獵之用
。他和第二代的馬賽爾這對獵人父子檔的風采，子孫們記憶猶新。我祖父
在1932年買下馬肯泰耳這片土地，他獵的大部分是兔子。還有我父親
。。哇塞！簡直是個可怕的獵人。馬賽爾是密契爾的父親。他在馬肯泰耳
打獵時，只要他看得到的，統統逃不過手上的獵槍。而現在，這裡有超過
320種不同的鳥類棲息，其中許多鳥兒在此度過夏天，並且繁衍後代。
第二代的馬賽爾教導孩子們打獵，但喜愛鳥類的密契爾覺得這樣對不起鳥
兒，他寧願用望遠鏡來看牠們，也不願用獵槍打牠們。密契爾的太太和八
個孩子們，也都和他有同感。因此在1973年，他們把原本的打獵場劃
一部份出來，成為鳥類保護區。白鷺鷥是在這個園子裡飼養的。當牠們長
大後，就會被放到野外自由生活。不過，大部分的白鷺鷥會自動自發地回
到鳥園裡來。這些鳥兒在高聳的松樹上搭建鳥巢，使得馬肯泰耳成為法國
最大的白鷺鷥棲息地。畢竟，在堤防後方的湖泊和池塘，多的是可供牠們
享用的食物。克雷蒙斯和菲力浦的工作，是為年幼的鸛鳥做上記號。在鳥
園裡工作的20位鳥類專家也都必須做同樣的事。直到幼鳥長大到能飛之
前，牠們必須學會，在敵人接近時裝死。菲力浦小心翼翼地把幼鳥抱出鳥
巢，然後為牠們量一量身高體重，最後再做上記號。量完之後，菲力浦和
克雷蒙斯兩人會把幼鳥加以登錄，並為每一隻幼鳥賦予一個編號。這有助
於鳥類專家們瞭解鸛鳥的生活史與遷徙路線。位在歐洲候鳥西邊遷徙途徑
上的馬肯泰耳，每逢秋天就會有年幼的鸛鳥，從這裡經過西班牙南部到非
洲過冬。對成千上萬的候鳥來說，這片鳥園是牠們在北歐老家和溫暖的南
方之間，一個休養生息的好所在。自然生態保育，在21世紀已經不是新
鮮的話題。不過，把私人的大批土地捐出來，做為野生動物保育之用，就
很少見了。法國就有這麼一個致力於生態保育的家族。一起去看看。大西
洋是個天氣多變的環境。但不論是夏天過境的鳥類還是來騎馬的遊客，似
乎都不受什麼影響。在這片沙丘的背後，是法國最大的鳥園。主人是尚松
家族第四代的拉宏。這是一個可以讓你恢復體能的地方，你可以完全與世
隔絕，週遭的自然環境簡直棒呆了。拉宏的曾祖父，也就是尚松家族第一
代主人的亨利，在80年前買下這片2000公頃靠海岸的土地，做為打
獵之用。他和第二代的馬賽爾這對獵人父子檔的風采，子孫們記憶猶新。
我祖父在1932年買下馬肯泰耳這片土地，他獵的大部分是兔子。還有
我父親。。哇塞！簡直是個可怕的獵人。馬賽爾是密契爾的父親。他在馬
肯泰耳打獵時，只要他看得到的，統統逃不過手上的獵槍。而現在，這裡
有超過320種不同的鳥類棲息，其中許多鳥兒在此度過夏天，並且繁衍
後代。第二代的馬賽爾教導孩子們打獵，但喜愛鳥類的密契爾覺得這樣對
不起鳥兒，他寧願用望遠鏡來看牠們，也不願用獵槍打牠們。密契爾的太
太和八個孩子們，也都和他有同感。因此在1973年，他們把原本的打
獵場劃一部份出來，成為鳥類保護區。白鷺鷥是在這個園子裡飼養的。當
牠們長大後，就會被放到野外自由生活。不過，大部分的白鷺鷥會自動自
發地回到鳥園裡來。這些鳥兒在高聳的松樹上搭建鳥巢，使得馬肯泰耳成
為法國最大的白鷺鷥棲息地。畢竟，在堤防後方的湖泊和池塘，多的是可
供牠們享用的食物。克雷蒙斯和菲力浦的工作，是為年幼的鸛鳥做上記號
。在鳥園裡工作的20位鳥類專家也都必須做同樣的事。直到幼鳥長大到
能飛之前，牠們必須學會，在敵人接近時裝死。菲力浦小心翼翼地把幼鳥
抱出鳥巢，然後為牠們量一量身高體重，最後再做上記號。量完之後，菲
力浦和克雷蒙斯兩人會把幼鳥加以登錄，並為每一隻幼鳥賦予一個編號。
這有助於鳥類專家們瞭解鸛鳥的生活史與遷徙路線。位在歐洲候鳥西邊遷
徙途徑上的馬肯泰耳，每逢秋天就會有年幼的鸛鳥，從這裡經過西班牙南
部到非洲過冬。對成千上萬的候鳥來說，這片鳥園是牠們在北歐老家和溫
暖的南方之間，一個休養生息的好所在。自然生態保育，在21世紀已經
不是新鮮的話題。不過，把私人的大批土地捐出來，做為野生動物保育之
用，就很少見了。法國就有這麼一個致力於生態保育的家族。一起去看看
。大西洋是個天氣多變的環境。但不論是夏天過境的鳥類還是來騎馬的遊
客，似乎都不受什麼影響。在這片沙丘的背後，是法國最大的鳥園。主人
是尚松家族第四代的拉宏。這是一個可以讓你恢復體能的地方，你可以完
全與世隔絕，週遭的自然環境簡直棒呆了。拉宏的曾祖父，也就是尚松家
族第一代主人的亨利，在80年前買下這片2000公頃靠海岸的土地，
做為打獵之用。他和第二代的馬賽爾這對獵人父子檔的風采，子孫們記憶
猶新。我祖父在1932年買下馬肯泰耳這片土地，他獵的大部分是兔子
。還有我父親。。哇塞！簡直是個可怕的獵人。馬賽爾是密契爾的父親。
他在馬肯泰耳打獵時，只要他看得到的，統統逃不過手上的獵槍。而現在
，這裡有超過320種不同的鳥類棲息，其中許多鳥兒在此度過夏天，並
且繁衍後代。第二代的馬賽爾教導孩子們打獵，但喜愛鳥類的密契爾覺得
這樣對不起鳥兒，他寧願用望遠鏡來看牠們，也不願用獵槍打牠們。密契
爾的太太和八個孩子們，也都和他有同感。因此在1973年，他們把原
本的打獵場劃一部份出來，成為鳥類保護區。白鷺鷥是在這個園子裡飼養
的。當牠們長大後，就會被放到野外自由生活。不過，大部分的白鷺鷥會
自動自發地回到鳥園裡來。這些鳥兒在高聳的松樹上搭建鳥巢，使得馬肯
泰耳成為法國最大的白鷺鷥棲息地。畢竟，在堤防後方的湖泊和池塘，多
的是可供牠們享用的食物。克雷蒙斯和菲力浦的工作，是為年幼的鸛鳥做
上記號。在鳥園裡工作的20位鳥類專家也都必須做同樣的事。直到幼鳥
長大到能飛之前，牠們必須學會，在敵人接近時裝死。菲力浦小心翼翼地
把幼鳥抱出鳥巢，然後為牠們量一量身高體重，最後再做上記號。量完之
後，菲力浦和克雷蒙斯兩人會把幼鳥加以登錄，並為每一隻幼鳥賦予一個
編號。這有助於鳥類專家們瞭解鸛鳥的生活史與遷徙路線。位在歐洲候鳥
西邊遷徙途徑上的馬肯泰耳，每逢秋天就會有年幼的鸛鳥，從這裡經過西
班牙南部到非洲過冬。對成千上萬的候鳥來說，這片鳥園是牠們在北歐老
家和溫暖的南方之間，一個休養生息的好所在。自然生態保育，在21世
紀已經不是新鮮的話題。不過，把私人的大批土地捐出來，做為野生動物
保育之用，就很少見了。法國就有這麼一個致力於生態保育的家族。一起
去看看。大西洋是個天氣多變的環境。但不論是夏天過境的鳥類還是來騎
馬的遊客，似乎都不受什麼影響。在這片沙丘的背後，是法國最大的鳥園
。主人是尚松家族第四代的拉宏。這是一個可以讓你恢復體能的地方，你
可以完全與世隔絕，週遭的自然環境簡直棒呆了。拉宏的曾祖父，也就是
尚松家族第一代主人的亨利，在80年前買下這片2000公頃靠海岸的
土地，做為打獵之用。他和第二代的馬賽爾這對獵人父子檔的風采，子孫
們記憶猶新。我祖父在1932年買下馬肯泰耳這片土地，他獵的大部分
是兔子。還有我父親。。哇塞！簡直是個可怕的獵人。馬賽爾是密契爾的
父親。他在馬肯泰耳打獵時，只要他看得到的，統統逃不過手上的獵槍。
而現在，這裡有超過320種不同的鳥類棲息，其中許多鳥兒在此度過夏
天，並且繁衍後代。第二代的馬賽爾教導孩子們打獵，但喜愛鳥類的密契
爾覺得這樣對不起鳥兒，他寧願用望遠鏡來看牠們，也不願用獵槍打牠們
。密契爾的太太和八個孩子們，也都和他有同感。因此在1973年，他
們把原本的打獵場劃一部份出來，成為鳥類保護區。白鷺鷥是在這個園子
裡飼養的。當牠們長大後，就會被放到野外自由生活。不過，大部分的白
鷺鷥會自動自發地回到鳥園裡來。這些鳥兒在高聳的松樹上搭建鳥巢，使
得馬肯泰耳成為法國最大的白鷺鷥棲息地。畢竟，在堤防後方的湖泊和池
塘，多的是可供牠們享用的食物。克雷蒙斯和菲力浦的工作，是為年幼的
鸛鳥做上記號。在鳥園裡工作的20位鳥類專家也都必須做同樣的事。直
到幼鳥長大到能飛之前，牠們必須學會，在敵人接近時裝死。菲力浦小心
翼翼地把幼鳥抱出鳥巢，然後為牠們量一量身高體重，最後再做上記號。
量完之後，菲力浦和克雷蒙斯兩人會把幼鳥加以登錄，並為每一隻幼鳥賦
予一個編號。這有助於鳥類專家們瞭解鸛鳥的生活史與遷徙路線。位在歐
洲候鳥西邊遷徙途徑上的馬肯泰耳，每逢秋天就會有年幼的鸛鳥，從這裡
經過西班牙南部到非洲過冬。對成千上萬的候鳥來說，這片鳥園是牠們在
北歐老家和溫暖的南方之間，一個休養生息的好所在。自然生態保育，在
21世紀已經不是新鮮的話題。不過，把私人的大批土地捐出來，做為野
生動物保育之用，就很少見了。法國就有這麼一個致力於生態保育的家族
。一起去看看。大西洋是個天氣多變的環境。但不論是夏天過境的鳥類還
是來騎馬的遊客，似乎都不受什麼影響。在這片沙丘的背後，是法國最大
的鳥園。主人是尚松家族第四代的拉宏。這是一個可以讓你恢復體能的地
方，你可以完全與世隔絕，週遭的自然環境簡直棒呆了。拉宏的曾祖父，
也就是尚松家族第一代主人的亨利，在80年前買下這片2000公頃靠
海岸的土地，做為打獵之用。他和第二代的馬賽爾這對獵人父子檔的風采
，子孫們記憶猶新。我祖父在1932年買下馬肯泰耳這片土地，他獵的
大部分是兔子。還有我父親。。哇塞！簡直是個可怕的獵人。馬賽爾是密
契爾的父親。他在馬肯泰耳打獵時，只要他看得到的，統統逃不過手上的
獵槍。而現在，這裡有超過320種不同的鳥類棲息，其中許多鳥兒在此
度過夏天，並且繁衍後代。第二代的馬賽爾教導孩子們打獵，但喜愛鳥類
的密契爾覺得這樣對不起鳥兒，他寧願用望遠鏡來看牠們，也不願用獵槍
打牠們。密契爾的太太和八個孩子們，也都和他有同感。因此在1973
年，他們把原本的打獵場劃一部份出來，成為鳥類保護區。白鷺鷥是在這
個園子裡飼養的。當牠們長大後，就會被放到野外自由生活。不過，大部
分的白鷺鷥會自動自發地回到鳥園裡來。這些鳥兒在高聳的松樹上搭建鳥
巢，使得馬肯泰耳成為法國最大的白鷺鷥棲息地。畢竟，在堤防後方的湖
泊和池塘，多的是可供牠們享用的食物。克雷蒙斯和菲力浦的工作，是為
年幼的鸛鳥做上記號。在鳥園裡工作的20位鳥類專家也都必須做同樣的
事。直到幼鳥長大到能飛之前，牠們必須學會，在敵人接近時裝死。菲力
浦小心翼翼地把幼鳥抱出鳥巢，然後為牠們量一量身高體重，最後再做上
記號。量完之後，菲力浦和克雷蒙斯兩人會把幼鳥加以登錄，並為每一隻
幼鳥賦予一個編號。這有助於鳥類專家們瞭解鸛鳥的生活史與遷徙路線。
位在歐洲候鳥西邊遷徙途徑上的馬肯泰耳，每逢秋天就會有年幼的鸛鳥，
從這裡經過西班牙南部到非洲過冬。對成千上萬的候鳥來說，這片鳥園是
牠們在北歐老家和溫暖的南方之間，一個休養生息的好所在。自然生態保
育，在21世紀已經不是新鮮的話題。不過，把私人的大批土地捐出來，
做為野生動物保育之用，就很少見了。法國就有這麼一個致力於生態保育
的家族。一起去看看。大西洋是個天氣多變的環境。但不論是夏天過境的
鳥類還是來騎馬的遊客，似乎都不受什麼影響。在這片沙丘的背後，是法
國最大的鳥園。主人是尚松家族第四代的拉宏。這是一個可以讓你恢復體
能的地方，你可以完全與世隔絕，週遭的自然環境簡直棒呆了。拉宏的曾
祖父，也就是尚松家族第一代主人的亨利，在80年前買下這片2000
公頃靠海岸的土地，做為打獵之用。他和第二代的馬賽爾這對獵人父子檔
的風采，子孫們記憶猶新。我祖父在1932年買下馬肯泰耳這片土地，
他獵的大部分是兔子。還有我父親。。哇塞！簡直是個可怕的獵人。馬賽
爾是密契爾的父親。他在馬肯泰耳打獵時，只要他看得到的，統統逃不過
手上的獵槍。而現在，這裡有超過320種不同的鳥類棲息，其中許多鳥
兒在此度過夏天，並且繁衍後代。第二代的馬賽爾教導孩子們打獵，但喜
愛鳥類的密契爾覺得這樣對不起鳥兒，他寧願用望遠鏡來看牠們，也不願
用獵槍打牠們。密契爾的太太和八個孩子們，也都和他有同感。因此在1
973年，他們把原本的打獵場劃一部份出來，成為鳥類保護區。白鷺鷥
是在這個園子裡飼養的。當牠們長大後，就會被放到野外自由生活。不過
，大部分的白鷺鷥會自動自發地回到鳥園裡來。這些鳥兒在高聳的松樹上
搭建鳥巢，使得馬肯泰耳成為法國最大的白鷺鷥棲息地。畢竟，在堤防後
方的湖泊和池塘，多的是可供牠們享用的食物。克雷蒙斯和菲力浦的工作
，是為年幼的鸛鳥做上記號。在鳥園裡工作的20位鳥類專家也都必須做
同樣的事。直到幼鳥長大到能飛之前，牠們必須學會，在敵人接近時裝死
。菲力浦小心翼翼地把幼鳥抱出鳥巢，然後為牠們量一量身高體重，最後
再做上記號。量完之後，菲力浦和克雷蒙斯兩人會把幼鳥加以登錄，並為
每一隻幼鳥賦予一個編號。這有助於鳥類專家們瞭解鸛鳥的生活史與遷徙
路線。位在歐洲候鳥西邊遷徙途徑上的馬肯泰耳，每逢秋天就會有年幼的
鸛鳥，從這裡經過西班牙南部到非洲過冬。對成千上萬的候鳥來說，這片
鳥園是牠們在北歐老家和溫暖的南方之間，一個休養生息的好所在。自然
生態保育，在21世紀已經不是新鮮的話題。不過，把私人的大批土地捐
出來，做為野生動物保育之用，就很少見了。法國就有這麼一個致力於生
態保育的家族。一起去看看。大西洋是個天氣多變的環境。但不論是夏天
過境的鳥類還是來騎馬的遊客，似乎都不受什麼影響。在這片沙丘的背後
，是法國最大的鳥園。主人是尚松家族第四代的拉宏。這是一個可以讓你
恢復體能的地方，你可以完全與世隔絕，週遭的自然環境簡直棒呆了。拉
宏的曾祖父，也就是尚松家族第一代主人的亨利，在80年前買下這片2
000公頃靠海岸的土地，做為打獵之用。他和第二代的馬賽爾這對獵人
父子檔的風采，子孫們記憶猶新。我祖父在1932年買下馬肯泰耳這片
土地，他獵的大部分是兔子。還有我父親。。哇塞！簡直是個可怕的獵人
。馬賽爾是密契爾的父親。他在馬肯泰耳打獵時，只要他看得到的，統統
逃不過手上的獵槍。而現在，這裡有超過320種不同的鳥類棲息，其中
許多鳥兒在此度過夏天，並且繁衍後代。第二代的馬賽爾教導孩子們打獵
，但喜愛鳥類的密契爾覺得這樣對不起鳥兒，他寧願用望遠鏡來看牠們，
也不願用獵槍打牠們。密契爾的太太和八個孩子們，也都和他有同感。因
此在1973年，他們把原本的打獵場劃一部份出來，成為鳥類保護區。
白鷺鷥是在這個園子裡飼養的。當牠們長大後，就會被放到野外自由生活
。不過，大部分的白鷺鷥會自動自發地回到鳥園裡來。這些鳥兒在高聳的
松樹上搭建鳥巢，使得馬肯泰耳成為法國最大的白鷺鷥棲息地。畢竟，在
堤防後方的湖泊和池塘，多的是可供牠們享用的食物。克雷蒙斯和菲力浦
的工作，是為年幼的鸛鳥做上記號。在鳥園裡工作的20位鳥類專家也都
必須做同樣的事。直到幼鳥長大到能飛之前，牠們必須學會，在敵人接近
時裝死。菲力浦小心翼翼地把幼鳥抱出鳥巢，然後為牠們量一量身高體重
，最後再做上記號。量完之後，菲力浦和克雷蒙斯兩人會把幼鳥加以登錄
，並為每一隻幼鳥賦予一個編號。這有助於鳥類專家們瞭解鸛鳥的生活史
與遷徙路線。位在歐洲候鳥西邊遷徙途徑上的馬肯泰耳，每逢秋天就會有
年幼的鸛鳥，從這裡經過西班牙南部到非洲過冬。對成千上萬的候鳥來說
，這片鳥園是牠們在北歐老家和溫暖的南方之間，一個休養生息的好所在
。自然生態保育，在21世紀已經不是新鮮的話題。不過，把私人的大批
土地捐出來，做為野生動物保育之用，就很少見了。法國就有這麼一個致
力於生態保育的家族。一起去看看。大西洋是個天氣多變的環境。但不論
是夏天過境的鳥類還是來騎馬的遊客，似乎都不受什麼影響。在這片沙丘
的背後，是法國最大的鳥園。主人是尚松家族第四代的拉宏。這是一個可
以讓你恢復體能的地方，你可以完全與世隔絕，週遭的自然環境簡直棒呆
了。拉宏的曾祖父，也就是尚松家族第一代主人的亨利，在80年前買下
這片2000公頃靠海岸的土地，做為打獵之用。他和第二代的馬賽爾這
對獵人父子檔的風采，子孫們記憶猶新。我祖父在1932年買下馬肯泰
耳這片土地，他獵的大部分是兔子。還有我父親。。哇塞！簡直是個可怕
的獵人。馬賽爾是密契爾的父親。他在馬肯泰耳打獵時，只要他看得到的
，統統逃不過手上的獵槍。而現在，這裡有超過320種不同的鳥類棲息
，其中許多鳥兒在此度過夏天，並且繁衍後代。第二代的馬賽爾教導孩子
們打獵，但喜愛鳥類的密契爾覺得這樣對不起鳥兒，他寧願用望遠鏡來看
牠們，也不願用獵槍打牠們。密契爾的太太和八個孩子們，也都和他有同
感。因此在1973年，他們把原本的打獵場劃一部份出來，成為鳥類保
護區。白鷺鷥是在這個園子裡飼養的。當牠們長大後，就會被放到野外自
由生活。不過，大部分的白鷺鷥會自動自發地回到鳥園裡來。這些鳥兒在
高聳的松樹上搭建鳥巢，使得馬肯泰耳成為法國最大的白鷺鷥棲息地。畢
竟，在堤防後方的湖泊和池塘，多的是可供牠們享用的食物。克雷蒙斯和
菲力浦的工作，是為年幼的鸛鳥做上記號。在鳥園裡工作的20位鳥類專
家也都必須做同樣的事。直到幼鳥長大到能飛之前，牠們必須學會，在敵
人接近時裝死。菲力浦小心翼翼地把幼鳥抱出鳥巢，然後為牠們量一量身
高體重，最後再做上記號。量完之後，菲力浦和克雷蒙斯兩人會把幼鳥加
以登錄，並為每一隻幼鳥賦予一個編號。這有助於鳥類專家們瞭解鸛鳥的
生活史與遷徙路線。位在歐洲候鳥西邊遷徙途徑上的馬肯泰耳，每逢秋天
就會有年幼的鸛鳥，從這裡經過西班牙南部到非洲過冬。對成千上萬的候
鳥來說，這片鳥園是牠們在北歐老家和溫暖的南方之間，一個休養生息的
好所在。自然生態保育，在21世紀已經不是新鮮的話題。不過，把私人
的大批土地捐出來，做為野生動物保育之用，就很少見了。法國就有這麼
一個致力於生態保育的家族。一起去看看。大西洋是個天氣多變的環境。
但不論是夏天過境的鳥類還是來騎馬的遊客，似乎都不受什麼影響。在這
片沙丘的背後，是法國最大的鳥園。主人是尚松家族第四代的拉宏。這是
一個可以讓你恢復體能的地方，你可以完全與世隔絕，週遭的自然環境簡
直棒呆了。拉宏的曾祖父，也就是尚松家族第一代主人的亨利，在80年
前買下這片2000公頃靠海岸的土地，做為打獵之用。他和第二代的馬
賽爾這對獵人父子檔的風采，子孫們記憶猶新。我祖父在1932年買下
馬肯泰耳這片土地，他獵的大部分是兔子。還有我父親。。哇塞！簡直是
個可怕的獵人。馬賽爾是密契爾的父親。他在馬肯泰耳打獵時，只要他看
得到的，統統逃不過手上的獵槍。而現在，這裡有超過320種不同的鳥
類棲息，其中許多鳥兒在此度過夏天，並且繁衍後代。第二代的馬賽爾教
導孩子們打獵，但喜愛鳥類的密契爾覺得這樣對不起鳥兒，他寧願用望遠
鏡來看牠們，也不願用獵槍打牠們。密契爾的太太和八個孩子們，也都和
他有同感。因此在1973年，他們把原本的打獵場劃一部份出來，成為
鳥類保護區。白鷺鷥是在這個園子裡飼養的。當牠們長大後，就會被放到
野外自由生活。不過，大部分的白鷺鷥會自動自發地回到鳥園裡來。這些
鳥兒在高聳的松樹上搭建鳥巢，使得馬肯泰耳成為法國最大的白鷺鷥棲息
地。畢竟，在堤防後方的湖泊和池塘，多的是可供牠們享用的食物。克雷
蒙斯和菲力浦的工作，是為年幼的鸛鳥做上記號。在鳥園裡工作的20位
鳥類專家也都必須做同樣的事。直到幼鳥長大到能飛之前，牠們必須學會
，在敵人接近時裝死。菲力浦小心翼翼地把幼鳥抱出鳥巢，然後為牠們量
一量身高體重，最後再做上記號。量完之後，菲力浦和克雷蒙斯兩人會把
幼鳥加以登錄，並為每一隻幼鳥賦予一個編號。這有助於鳥類專家們瞭解
鸛鳥的生活史與遷徙路線。位在歐洲候鳥西邊遷徙途徑上的馬肯泰耳，每
逢秋天就會有年幼的鸛鳥，從這裡經過西班牙南部到非洲過冬。對成千上
萬的候鳥來說，這片鳥園是牠們在北歐老家和溫暖的南方之間，一個休養
生息的好所在。自然生態保育，在21世紀已經不是新鮮的話題。不過，
把私人的大批土地捐出來，做為野生動物保育之用，就很少見了。法國就
有這麼一個致力於生態保育的家族。一起去看看。大西洋是個天氣多變的
環境。但不論是夏天過境的鳥類還是來騎馬的遊客，似乎都不受什麼影響
。在這片沙丘的背後，是法國最大的鳥園。主人是尚松家族第四代的拉宏
。這是一個可以讓你恢復體能的地方，你可以完全與世隔絕，週遭的自然
環境簡直棒呆了。拉宏的曾祖父，也就是尚松家族第一代主人的亨利，在
80年前買下這片2000公頃靠海岸的土地，做為打獵之用。他和第二
代的馬賽爾這對獵人父子檔的風采，子孫們記憶猶新。我祖父在1932
年買下馬肯泰耳這片土地，他獵的大部分是兔子。還有我父親。。哇塞！
簡直是個可怕的獵人。馬賽爾是密契爾的父親。他在馬肯泰耳打獵時，只
要他看得到的，統統逃不過手上的獵槍。而現在，這裡有超過320種不
同的鳥類棲息，其中許多鳥兒在此度過夏天，並且繁衍後代。第二代的馬
賽爾教導孩子們打獵，但喜愛鳥類的密契爾覺得這樣對不起鳥兒，他寧願
用望遠鏡來看牠們，也不願用獵槍打牠們。密契爾的太太和八個孩子們，
也都和他有同感。因此在1973年，他們把原本的打獵場劃一部份出來
，成為鳥類保護區。白鷺鷥是在這個園子裡飼養的。當牠們長大後，就會
被放到野外自由生活。不過，大部分的白鷺鷥會自動自發地回到鳥園裡來
。這些鳥兒在高聳的松樹上搭建鳥巢，使得馬肯泰耳成為法國最大的白鷺
鷥棲息地。畢竟，在堤防後方的湖泊和池塘，多的是可供牠們享用的食物
。克雷蒙斯和菲力浦的工作，是為年幼的鸛鳥做上記號。在鳥園裡工作的
20位鳥類專家也都必須做同樣的事。直到幼鳥長大到能飛之前，牠們必
須學會，在敵人接近時裝死。菲力浦小心翼翼地把幼鳥抱出鳥巢，然後為
牠們量一量身高體重，最後再做上記號。量完之後，菲力浦和克雷蒙斯兩
人會把幼鳥加以登錄，並為每一隻幼鳥賦予一個編號。這有助於鳥類專家
們瞭解鸛鳥的生活史與遷徙路線。位在歐洲候鳥西邊遷徙途徑上的馬肯泰
耳，每逢秋天就會有年幼的鸛鳥，從這裡經過西班牙南部到非洲過冬。對
成千上萬的候鳥來說，這片鳥園是牠們在北歐老家和溫暖的南方之間，一
個休養生息的好所在。自然生態保育，在21世紀已經不是新鮮的話題。
不過，把私人的大批土地捐出來，做為野生動物保育之用，就很少見了。
法國就有這麼一個致力於生態保育的家族。一起去看看。大西洋是個天氣
多變的環境。但不論是夏天過境的鳥類還是來騎馬的遊客，似乎都不受什
麼影響。在這片沙丘的背後，是法國最大的鳥園。主人是尚松家族第四代
的拉宏。這是一個可以讓你恢復體能的地方，你可以完全與世隔絕，週遭
的自然環境簡直棒呆了。拉宏的曾祖父，也就是尚松家族第一代主人的亨
利，在80年前買下這片2000公頃靠海岸的土地，做為打獵之用。他
和第二代的馬賽爾這對獵人父子檔的風采，子孫們記憶猶新。我祖父在1
932年買下馬肯泰耳這片土地，他獵的大部分是兔子。還有我父親。。
哇塞！簡直是個可怕的獵人。馬賽爾是密契爾的父親。他在馬肯泰耳打獵
時，只要他看得到的，統統逃不過手上的獵槍。而現在，這裡有超過32
0種不同的鳥類棲息，其中許多鳥兒在此度過夏天，並且繁衍後代。第二
代的馬賽爾教導孩子們打獵，但喜愛鳥類的密契爾覺得這樣對不起鳥兒，
他寧願用望遠鏡來看牠們，也不願用獵槍打牠們。密契爾的太太和八個孩
子們，也都和他有同感。因此在1973年，他們把原本的打獵場劃一部
份出來，成為鳥類保護區。白鷺鷥是在這個園子裡飼養的。當牠們長大後
，就會被放到野外自由生活。不過，大部分的白鷺鷥會自動自發地回到鳥
園裡來。這些鳥兒在高聳的松樹上搭建鳥巢，使得馬肯泰耳成為法國最大
的白鷺鷥棲息地。畢竟，在堤防後方的湖泊和池塘，多的是可供牠們享用
的食物。克雷蒙斯和菲力浦的工作，是為年幼的鸛鳥做上記號。在鳥園裡
工作的20位鳥類專家也都必須做同樣的事。直到幼鳥長大到能飛之前，
牠們必須學會，在敵人接近時裝死。菲力浦小心翼翼地把幼鳥抱出鳥巢，
然後為牠們量一量身高體重，最後再做上記號。量完之後，菲力浦和克雷
蒙斯兩人會把幼鳥加以登錄，並為每一隻幼鳥賦予一個編號。這有助於鳥
類專家們瞭解鸛鳥的生活史與遷徙路線。位在歐洲候鳥西邊遷徙途徑上的
馬肯泰耳，每逢秋天就會有年幼的鸛鳥，從這裡經過西班牙南部到非洲過
冬。對成千上萬的候鳥來說，這片鳥園是牠們在北歐老家和溫暖的南方之
間，一個休養生息的好所在。自然生態保育，在21世紀已經不是新鮮的
話題。不過，把私人的大批土地捐出來，做為野生動物保育之用，就很少
見了。法國就有這麼一個致力於生態保育的家族。一起去看看。大西洋是
個天氣多變的環境。但不論是夏天過境的鳥類還是來騎馬的遊客，似乎都
不受什麼影響。在這片沙丘的背後，是法國最大的鳥園。主人是尚松家族
第四代的拉宏。這是一個可以讓你恢復體能的地方，你可以完全與世隔絕
，週遭的自然環境簡直棒呆了。拉宏的曾祖父，也就是尚松家族第一代主
人的亨利，在80年前買下這片2000公頃靠海岸的土地，做為打獵之
用。他和第二代的馬賽爾這對獵人父子檔的風采，子孫們記憶猶新。我祖
父在1932年買下馬肯泰耳這片土地，他獵的大部分是兔子。還有我父
親。。哇塞！簡直是個可怕的獵人。馬賽爾是密契爾的父親。他在馬肯泰
耳打獵時，只要他看得到的，統統逃不過手上的獵槍。而現在，這裡有超
過320種不同的鳥類棲息，其中許多鳥兒在此度過夏天，並且繁衍後代
。第二代的馬賽爾教導孩子們打獵，但喜愛鳥類的密契爾覺得這樣對不起
鳥兒，他寧願用望遠鏡來看牠們，也不願用獵槍打牠們。密契爾的太太和
八個孩子們，也都和他有同感。因此在1973年，他們把原本的打獵場
劃一部份出來，成為鳥類保護區。白鷺鷥是在這個園子裡飼養的。當牠們
長大後，就會被放到野外自由生活。不過，大部分的白鷺鷥會自動自發地
回到鳥園裡來。這些鳥兒在高聳的松樹上搭建鳥巢，使得馬肯泰耳成為法
國最大的白鷺鷥棲息地。畢竟，在堤防後方的湖泊和池塘，多的是可供牠
們享用的食物。克雷蒙斯和菲力浦的工作，是為年幼的鸛鳥做上記號。在
鳥園裡工作的20位鳥類專家也都必須做同樣的事。直到幼鳥長大到能飛
之前，牠們必須學會，在敵人接近時裝死。菲力浦小心翼翼地把幼鳥抱出
鳥巢，然後為牠們量一量身高體重，最後再做上記號。量完之後，菲力浦
和克雷蒙斯兩人會把幼鳥加以登錄，並為每一隻幼鳥賦予一個編號。這有
助於鳥類專家們瞭解鸛鳥的生活史與遷徙路線。位在歐洲候鳥西邊遷徙途
徑上的馬肯泰耳，每逢秋天就會有年幼的鸛鳥，從這裡經過西班牙南部到
非洲過冬。對成千上萬的候鳥來說，這片鳥園是牠們在北歐老家和溫暖的
南方之間，一個休養生息的好所在。自然生態保育，在21世紀已經不是
新鮮的話題。不過，把私人的大批土地捐出來，做為野生動物保育之用，
就很少見了。法國就有這麼一個致力於生態保育的家族。一起去看看。大
西洋是個天氣多變的環境。但不論是夏天過境的鳥類還是來騎馬的遊客，
似乎都不受什麼影響。在這片沙丘的背後，是法國最大的鳥園。主人是尚
松家族第四代的拉宏。這是一個可以讓你恢復體能的地方，你可以完全與
世隔絕，週遭的自然環境簡直棒呆了。拉宏的曾祖父，也就是尚松家族第
一代主人的亨利，在80年前買下這片2000公頃靠海岸的土地，做為
打獵之用。他和第二代的馬賽爾這對獵人父子檔的風采，子孫們記憶猶新
。我祖父在1932年買下馬肯泰耳這片土地，他獵的大部分是兔子。還
有我父親。。哇塞！簡直是個可怕的獵人。馬賽爾是密契爾的父親。他在
馬肯泰耳打獵時，只要他看得到的，統統逃不過手上的獵槍。而現在，這
裡有超過320種不同的鳥類棲息，其中許多鳥兒在此度過夏天，並且繁
衍後代。第二代的馬賽爾教導孩子們打獵，但喜愛鳥類的密契爾覺得這樣
對不起鳥兒，他寧願用望遠鏡來看牠們，也不願用獵槍打牠們。密契爾的
太太和八個孩子們，也都和他有同感。因此在1973年，他們把原本的
打獵場劃一部份出來，成為鳥類保護區。白鷺鷥是在這個園子裡飼養的。
當牠們長大後，就會被放到野外自由生活。不過，大部分的白鷺鷥會自動
自發地回到鳥園裡來。這些鳥兒在高聳的松樹上搭建鳥巢，使得馬肯泰耳
成為法國最大的白鷺鷥棲息地。畢竟，在堤防後方的湖泊和池塘，多的是
可供牠們享用的食物。克雷蒙斯和菲力浦的工作，是為年幼的鸛鳥做上記
號。在鳥園裡工作的20位鳥類專家也都必須做同樣的事。直到幼鳥長大
到能飛之前，牠們必須學會，在敵人接近時裝死。菲力浦小心翼翼地把幼
鳥抱出鳥巢，然後為牠們量一量身高體重，最後再做上記號。量完之後，
菲力浦和克雷蒙斯兩人會把幼鳥加以登錄，並為每一隻幼鳥賦予一個編號
。這有助於鳥類專家們瞭解鸛鳥的生活史與遷徙路線。位在歐洲候鳥西邊
遷徙途徑上的馬肯泰耳，每逢秋天就會有年幼的鸛鳥，從這裡經過西班牙
南部到非洲過冬。對成千上萬的候鳥來說，這片鳥園是牠們在北歐老家和
溫暖的南方之間，一個休養生息的好所在。自然生態保育，在21世紀已
經不是新鮮的話題。不過，把私人的大批土地捐出來，做為野生動物保育
之用，就很少見了。法國就有這麼一個致力於生態保育的家族。一起去看
看。大西洋是個天氣多變的環境。但不論是夏天過境的鳥類還是來騎馬的
遊客，似乎都不受什麼影響。在這片沙丘的背後，是法國最大的鳥園。主
人是尚松家族第四代的拉宏。這是一個可以讓你恢復體能的地方，你可以
完全與世隔絕，週遭的自然環境簡直棒呆了。拉宏的曾祖父，也就是尚松
家族第一代主人的亨利，在80年前買下這片2000公頃靠海岸的土地
，做為打獵之用。他和第二代的馬賽爾這對獵人父子檔的風采，子孫們記
憶猶新。我祖父在1932年買下馬肯泰耳這片土地，他獵的大部分是兔
子。還有我父親。。哇塞！簡直是個可怕的獵人。馬賽爾是密契爾的父親
。他在馬肯泰耳打獵時，只要他看得到的，統統逃不過手上的獵槍。而現
在，這裡有超過320種不同的鳥類棲息，其中許多鳥兒在此度過夏天，
並且繁衍後代。第二代的馬賽爾教導孩子們打獵，但喜愛鳥類的密契爾覺
得這樣對不起鳥兒，他寧願用望遠鏡來看牠們，也不願用獵槍打牠們。密
契爾的太太和八個孩子們，也都和他有同感。因此在1973年，他們把
原本的打獵場劃一部份出來，成為鳥類保護區。白鷺鷥是在這個園子裡飼
養的。當牠們長大後，就會被放到野外自由生活。不過，大部分的白鷺鷥
會自動自發地回到鳥園裡來。這些鳥兒在高聳的松樹上搭建鳥巢，使得馬
肯泰耳成為法國最大的白鷺鷥棲息地。畢竟，在堤防後方的湖泊和池塘，
多的是可供牠們享用的食物。克雷蒙斯和菲力浦的工作，是為年幼的鸛鳥
做上記號。在鳥園裡工作的20位鳥類專家也都必須做同樣的事。直到幼
鳥長大到能飛之前，牠們必須學會，在敵人接近時裝死。菲力浦小心翼翼
地把幼鳥抱出鳥巢，然後為牠們量一量身高體重，最後再做上記號。量完
之後，菲力浦和克雷蒙斯兩人會把幼鳥加以登錄，並為每一隻幼鳥賦予一
個編號。這有助於鳥類專家們瞭解鸛鳥的生活史與遷徙路線。位在歐洲候
鳥西邊遷徙途徑上的馬肯泰耳，每逢秋天就會有年幼的鸛鳥，從這裡經過
西班牙南部到非洲過冬。對成千上萬的候鳥來說，這片鳥園是牠們在北歐
老家和溫暖的南方之間，一個休養生息的好所在。自然生態保育，在21
世紀已經不是新鮮的話題。不過，把私人的大批土地捐出來，做為野生動
物保育之用，就很少見了。法國就有這麼一個致力於生態保育的家族。一
起去看看。大西洋是個天氣多變的環境。但不論是夏天過境的鳥類還是來
騎馬的遊客，似乎都不受什麼影響。在這片沙丘的背後，是法國最大的鳥
園。主人是尚松家族第四代的拉宏。這是一個可以讓你恢復體能的地方，
你可以完全與世隔絕，週遭的自然環境簡直棒呆了。拉宏的曾祖父，也就
是尚松家族第一代主人的亨利，在80年前買下這片2000公頃靠海岸
的土地，做為打獵之用。他和第二代的馬賽爾這對獵人父子檔的風采，子
孫們記憶猶新。我祖父在1932年買下馬肯泰耳這片土地，他獵的大部
分是兔子。還有我父親。。哇塞！簡直是個可怕的獵人。馬賽爾是密契爾
的父親。他在馬肯泰耳打獵時，只要他看得到的，統統逃不過手上的獵槍
。而現在，這裡有超過320種不同的鳥類棲息，其中許多鳥兒在此度過
夏天，並且繁衍後代。第二代的馬賽爾教導孩子們打獵，但喜愛鳥類的密
契爾覺得這樣對不起鳥兒，他寧願用望遠鏡來看牠們，也不願用獵槍打牠
們。密契爾的太太和八個孩子們，也都和他有同感。因此在1973年，
他們把原本的打獵場劃一部份出來，成為鳥類保護區。白鷺鷥是在這個園
子裡飼養的。當牠們長大後，就會被放到野外自由生活。不過，大部分的
白鷺鷥會自動自發地回到鳥園裡來。這些鳥兒在高聳的松樹上搭建鳥巢，
使得馬肯泰耳成為法國最大的白鷺鷥棲息地。畢竟，在堤防後方的湖泊和
池塘，多的是可供牠們享用的食物。克雷蒙斯和菲力浦的工作，是為年幼
的鸛鳥做上記號。在鳥園裡工作的20位鳥類專家也都必須做同樣的事。
直到幼鳥長大到能飛之前，牠們必須學會，在敵人接近時裝死。菲力浦小
心翼翼地把幼鳥抱出鳥巢，然後為牠們量一量身高體重，最後再做上記號
。量完之後，菲力浦和克雷蒙斯兩人會把幼鳥加以登錄，並為每一隻幼鳥
賦予一個編號。這有助於鳥類專家們瞭解鸛鳥的生活史與遷徙路線。位在
歐洲候鳥西邊遷徙途徑上的馬肯泰耳，每逢秋天就會有年幼的鸛鳥，從這
裡經過西班牙南部到非洲過冬。對成千上萬的候鳥來說，這片鳥園是牠們
在北歐老家和溫暖的南方之間，一個休養生息的好所在。自然生態保育，
在21世紀已經不是新鮮的話題。不過，把私人的大批土地捐出來，做為
野生動物保育之用，就很少見了。法國就有這麼一個致力於生態保育的家
族。一起去看看。大西洋是個天氣多變的環境。但不論是夏天過境的鳥類
還是來騎馬的遊客，似乎都不受什麼影響。在這片沙丘的背後，是法國最
大的鳥園。主人是尚松家族第四代的拉宏。這是一個可以讓你恢復體能的
地方，你可以完全與世隔絕，週遭的自然環境簡直棒呆了。拉宏的曾祖父
，也就是尚松家族第一代主人的亨利，在80年前買下這片2000公頃
靠海岸的土地，做為打獵之用。他和第二代的馬賽爾這對獵人父子檔的風
采，子孫們記憶猶新。我祖父在1932年買下馬肯泰耳這片土地，他獵
的大部分是兔子。還有我父親。。哇塞！簡直是個可怕的獵人。馬賽爾是
密契爾的父親。他在馬肯泰耳打獵時，只要他看得到的，統統逃不過手上
的獵槍。而現在，這裡有超過320種不同的鳥類棲息，其中許多鳥兒在
此度過夏天，並且繁衍後代。第二代的馬賽爾教導孩子們打獵，但喜愛鳥
類的密契爾覺得這樣對不起鳥兒，他寧願用望遠鏡來看牠們，也不願用獵
槍打牠們。密契爾的太太和八個孩子們，也都和他有同感。因此在197
3年，他們把原本的打獵場劃一部份出來，成為鳥類保護區。白鷺鷥是在
這個園子裡飼養的。當牠們長大後，就會被放到野外自由生活。不過，大
部分的白鷺鷥會自動自發地回到鳥園裡來。這些鳥兒在高聳的松樹上搭建
鳥巢，使得馬肯泰耳成為法國最大的白鷺鷥棲息地。畢竟，在堤防後方的
湖泊和池塘，多的是可供牠們享用的食物。克雷蒙斯和菲力浦的工作，是
為年幼的鸛鳥做上記號。在鳥園裡工作的20位鳥類專家也都必須做同樣
的事。直到幼鳥長大到能飛之前，牠們必須學會，在敵人接近時裝死。菲
力浦小心翼翼地把幼鳥抱出鳥巢，然後為牠們量一量身高體重，最後再做
上記號。量完之後，菲力浦和克雷蒙斯兩人會把幼鳥加以登錄，並為每一
隻幼鳥賦予一個編號。這有助於鳥類專家們瞭解鸛鳥的生活史與遷徙路線
。位在歐洲候鳥西邊遷徙途徑上的馬肯泰耳，每逢秋天就會有年幼的鸛鳥
，從這裡經過西班牙南部到非洲過冬。對成千上萬的候鳥來說，這片鳥園
是牠們在北歐老家和溫暖的南方之間，一個休養生息的好所在。自然生態
保育，在21世紀已經不是新鮮的話題。不過，把私人的大批土地捐出來
，做為野生動物保育之用，就很少見了。法國就有這麼一個致力於生態保
育的家族。一起去看看。大西洋是個天氣多變的環境。但不論是夏天過境
的鳥類還是來騎馬的遊客，似乎都不受什麼影響。在這片沙丘的背後，是
法國最大的鳥園。主人是尚松家族第四代的拉宏。這是一個可以讓你恢復
體能的地方，你可以完全與世隔絕，週遭的自然環境簡直棒呆了。拉宏的
曾祖父，也就是尚松家族第一代主人的亨利，在80年前買下這片200
0公頃靠海岸的土地，做為打獵之用。他和第二代的馬賽爾這對獵人父子
檔的風采，子孫們記憶猶新。我祖父在1932年買下馬肯泰耳這片土地
，他獵的大部分是兔子。還有我父親。。哇塞！簡直是個可怕的獵人。馬
賽爾是密契爾的父親。他在馬肯泰耳打獵時，只要他看得到的，統統逃不
過手上的獵槍。而現在，這裡有超過320種不同的鳥類棲息，其中許多
鳥兒在此度過夏天，並且繁衍後代。第二代的馬賽爾教導孩子們打獵，但
喜愛鳥類的密契爾覺得這樣對不起鳥兒，他寧願用望遠鏡來看牠們，也不
願用獵槍打牠們。密契爾的太太和八個孩子們，也都和他有同感。因此在
1973年，他們把原本的打獵場劃一部份出來，成為鳥類保護區。白鷺
鷥是在這個園子裡飼養的。當牠們長大後，就會被放到野外自由生活。不
過，大部分的白鷺鷥會自動自發地回到鳥園裡來。這些鳥兒在高聳的松樹
上搭建鳥巢，使得馬肯泰耳成為法國最大的白鷺鷥棲息地。畢竟，在堤防
後方的湖泊和池塘，多的是可供牠們享用的食物。克雷蒙斯和菲力浦的工
作，是為年幼的鸛鳥做上記號。在鳥園裡工作的20位鳥類專家也都必須
做同樣的事。直到幼鳥長大到能飛之前，牠們必須學會，在敵人接近時裝
死。菲力浦小心翼翼地把幼鳥抱出鳥巢，然後為牠們量一量身高體重，最
後再做上記號。量完之後，菲力浦和克雷蒙斯兩人會把幼鳥加以登錄，並
為每一隻幼鳥賦予一個編號。這有助於鳥類專家們瞭解鸛鳥的生活史與遷
徙路線。位在歐洲候鳥西邊遷徙途徑上的馬肯泰耳，每逢秋天就會有年幼
的鸛鳥，從這裡經過西班牙南部到非洲過冬。對成千上萬的候鳥來說，這
片鳥園是牠們在北歐老家和溫暖的南方之間，一個休養生息的好所在。自
然生態保育，在21世紀已經不是新鮮的話題。不過，把私人的大批土地
捐出來，做為野生動物保育之用，就很少見了。法國就有這麼一個致力於
生態保育的家族。一起去看看。大西洋是個天氣多變的環境。但不論是夏
天過境的鳥類還是來騎馬的遊客，似乎都不受什麼影響。在這片沙丘的背
後，是法國最大的鳥園。主人是尚松家族第四代的拉宏。這是一個可以讓
你恢復體能的地方，你可以完全與世隔絕，週遭的自然環境簡直棒呆了。
拉宏的曾祖父，也就是尚松家族第一代主人的亨利，在80年前買下這片
2000公頃靠海岸的土地，做為打獵之用。他和第二代的馬賽爾這對獵
人父子檔的風采，子孫們記憶猶新。我祖父在1932年買下馬肯泰耳這
片土地，他獵的大部分是兔子。還有我父親。。哇塞！簡直是個可怕的獵
人。馬賽爾是密契爾的父親。他在馬肯泰耳打獵時，只要他看得到的，統
統逃不過手上的獵槍。而現在，這裡有超過320種不同的鳥類棲息，其
中許多鳥兒在此度過夏天，並且繁衍後代。第二代的馬賽爾教導孩子們打
獵，但喜愛鳥類的密契爾覺得這樣對不起鳥兒，他寧願用望遠鏡來看牠們
，也不願用獵槍打牠們。密契爾的太太和八個孩子們，也都和他有同感。
因此在1973年，他們把原本的打獵場劃一部份出來，成為鳥類保護區
。白鷺鷥是在這個園子裡飼養的。當牠們長大後，就會被放到野外自由生
活。不過，大部分的白鷺鷥會自動自發地回到鳥園裡來。這些鳥兒在高聳
的松樹上搭建鳥巢，使得馬肯泰耳成為法國最大的白鷺鷥棲息地。畢竟，
在堤防後方的湖泊和池塘，多的是可供牠們享用的食物。克雷蒙斯和菲力
浦的工作，是為年幼的鸛鳥做上記號。在鳥園裡工作的20位鳥類專家也
都必須做同樣的事。直到幼鳥長大到能飛之前，牠們必須學會，在敵人接
近時裝死。菲力浦小心翼翼地把幼鳥抱出鳥巢，然後為牠們量一量身高體
重，最後再做上記號。量完之後，菲力浦和克雷蒙斯兩人會把幼鳥加以登
錄，並為每一隻幼鳥賦予一個編號。這有助於鳥類專家們瞭解鸛鳥的生活
史與遷徙路線。位在歐洲候鳥西邊遷徙途徑上的馬肯泰耳，每逢秋天就會
有年幼的鸛鳥，從這裡經過西班牙南部到非洲過冬。對成千上萬的候鳥來
說，這片鳥園是牠們在北歐老家和溫暖的南方之間，一個休養生息的好所
在。自然生態保育，在21世紀已經不是新鮮的話題。不過，把私人的大
批土地捐出來，做為野生動物保育之用，就很少見了。法國就有這麼一個
致力於生態保育的家族。一起去看看。大西洋是個天氣多變的環境。但不
論是夏天過境的鳥類還是來騎馬的遊客，似乎都不受什麼影響。在這片沙
丘的背後，是法國最大的鳥園。主人是尚松家族第四代的拉宏。這是一個
可以讓你恢復體能的地方，你可以完全與世隔絕，週遭的自然環境簡直棒
呆了。拉宏的曾祖父，也就是尚松家族第一代主人的亨利，在80年前買
下這片2000公頃靠海岸的土地，做為打獵之用。他和第二代的馬賽爾
這對獵人父子檔的風采，子孫們記憶猶新。我祖父在1932年買下馬肯
泰耳這片土地，他獵的大部分是兔子。還有我父親。。哇塞！簡直是個可
怕的獵人。馬賽爾是密契爾的父親。他在馬肯泰耳打獵時，只要他看得到
的，統統逃不過手上的獵槍。而現在，這裡有超過320種不同的鳥類棲
息，其中許多鳥兒在此度過夏天，並且繁衍後代。第二代的馬賽爾教導孩
子們打獵，但喜愛鳥類的密契爾覺得這樣對不起鳥兒，他寧願用望遠鏡來
看牠們，也不願用獵槍打牠們。密契爾的太太和八個孩子們，也都和他有
同感。因此在1973年，他們把原本的打獵場劃一部份出來，成為鳥類
保護區。白鷺鷥是在這個園子裡飼養的。當牠們長大後，就會被放到野外
自由生活。不過，大部分的白鷺鷥會自動自發地回到鳥園裡來。這些鳥兒
在高聳的松樹上搭建鳥巢，使得馬肯泰耳成為法國最大的白鷺鷥棲息地。
畢竟，在堤防後方的湖泊和池塘，多的是可供牠們享用的食物。克雷蒙斯
和菲力浦的工作，是為年幼的鸛鳥做上記號。在鳥園裡工作的20位鳥類
專家也都必須做同樣的事。直到幼鳥長大到能飛之前，牠們必須學會，在
敵人接近時裝死。菲力浦小心翼翼地把幼鳥抱出鳥巢，然後為牠們量一量
身高體重，最後再做上記號。量完之後，菲力浦和克雷蒙斯兩人會把幼鳥
加以登錄，並為每一隻幼鳥賦予一個編號。這有助於鳥類專家們瞭解鸛鳥
的生活史與遷徙路線。位在歐洲候鳥西邊遷徙途徑上的馬肯泰耳，每逢秋
天就會有年幼的鸛鳥，從這裡經過西班牙南部到非洲過冬。對成千上萬的
候鳥來說，這片鳥園是牠們在北歐老家和溫暖的南方之間，一個休養生息
的好所在。自然生態保育，在21世紀已經不是新鮮的話題。不過，把私
人的大批土地捐出來，做為野生動物保育之用，就很少見了。法國就有這
麼一個致力於生態保育的家族。一起去看看。大西洋是個天氣多變的環境
。但不論是夏天過境的鳥類還是來騎馬的遊客，似乎都不受什麼影響。在
這片沙丘的背後，是法國最大的鳥園。主人是尚松家族第四代的拉宏。這
是一個可以讓你恢復體能的地方，你可以完全與世隔絕，週遭的自然環境
簡直棒呆了。拉宏的曾祖父，也就是尚松家族第一代主人的亨利，在80
年前買下這片2000公頃靠海岸的土地，做為打獵之用。他和第二代的
馬賽爾這對獵人父子檔的風采，子孫們記憶猶新。我祖父在1932年買
下馬肯泰耳這片土地，他獵的大部分是兔子。還有我父親。。哇塞！簡直
是個可怕的獵人。馬賽爾是密契爾的父親。他在馬肯泰耳打獵時，只要他
看得到的，統統逃不過手上的獵槍。而現在，這裡有超過320種不同的
鳥類棲息，其中許多鳥兒在此度過夏天，並且繁衍後代。第二代的馬賽爾
教導孩子們打獵，但喜愛鳥類的密契爾覺得這樣對不起鳥兒，他寧願用望
遠鏡來看牠們，也不願用獵槍打牠們。密契爾的太太和八個孩子們，也都
和他有同感。因此在1973年，他們把原本的打獵場劃一部份出來，成
為鳥類保護區。白鷺鷥是在這個園子裡飼養的。當牠們長大後，就會被放
到野外自由生活。不過，大部分的白鷺鷥會自動自發地回到鳥園裡來。這
些鳥兒在高聳的松樹上搭建鳥巢，使得馬肯泰耳成為法國最大的白鷺鷥棲
息地。畢竟，在堤防後方的湖泊和池塘，多的是可供牠們享用的食物。克
雷蒙斯和菲力浦的工作，是為年幼的鸛鳥做上記號。在鳥園裡工作的20
位鳥類專家也都必須做同樣的事。直到幼鳥長大到能飛之前，牠們必須學
會，在敵人接近時裝死。菲力浦小心翼翼地把幼鳥抱出鳥巢，然後為牠們
量一量身高體重，最後再做上記號。量完之後，菲力浦和克雷蒙斯兩人會
把幼鳥加以登錄，並為每一隻幼鳥賦予一個編號。這有助於鳥類專家們瞭
解鸛鳥的生活史與遷徙路線。位在歐洲候鳥西邊遷徙途徑上的馬肯泰耳，
每逢秋天就會有年幼的鸛鳥，從這裡經過西班牙南部到非洲過冬。對成千
上萬的候鳥來說，這片鳥園是牠們在北歐老家和溫暖的南方之間，一個休
養生息的好所在。自然生態保育，在21世紀已經不是新鮮的話題。不過
，把私人的大批土地捐出來，做為野生動物保育之用，就很少見了。法國
就有這麼一個致力於生態保育的家族。一起去看看。大西洋是個天氣多變
的環境。但不論是夏天過境的鳥類還是來騎馬的遊客，似乎都不受什麼影
響。在這片沙丘的背後，是法國最大的鳥園。主人是尚松家族第四代的拉
宏。這是一個可以讓你恢復體能的地方，你可以完全與世隔絕，週遭的自
然環境簡直棒呆了。拉宏的曾祖父，也就是尚松家族第一代主人的亨利，
在80年前買下這片2000公頃靠海岸的土地，做為打獵之用。他和第
二代的馬賽爾這對獵人父子檔的風采，子孫們記憶猶新。我祖父在193
2年買下馬肯泰耳這片土地，他獵的大部分是兔子。還有我父親。。哇塞
！簡直是個可怕的獵人。馬賽爾是密契爾的父親。他在馬肯泰耳打獵時，
只要他看得到的，統統逃不過手上的獵槍。而現在，這裡有超過320種
不同的鳥類棲息，其中許多鳥兒在此度過夏天，並且繁衍後代。第二代的
馬賽爾教導孩子們打獵，但喜愛鳥類的密契爾覺得這樣對不起鳥兒，他寧
願用望遠鏡來看牠們，也不願用獵槍打牠們。密契爾的太太和八個孩子們
，也都和他有同感。因此在1973年，他們把原本的打獵場劃一部份出
來，成為鳥類保護區。白鷺鷥是在這個園子裡飼養的。當牠們長大後，就
會被放到野外自由生活。不過，大部分的白鷺鷥會自動自發地回到鳥園裡
來。這些鳥兒在高聳的松樹上搭建鳥巢，使得馬肯泰耳成為法國最大的白
鷺鷥棲息地。畢竟，在堤防後方的湖泊和池塘，多的是可供牠們享用的食
物。克雷蒙斯和菲力浦的工作，是為年幼的鸛鳥做上記號。在鳥園裡工作
的20位鳥類專家也都必須做同樣的事。直到幼鳥長大到能飛之前，牠們
必須學會，在敵人接近時裝死。菲力浦小心翼翼地把幼鳥抱出鳥巢，然後
為牠們量一量身高體重，最後再做上記號。量完之後，菲力浦和克雷蒙斯
兩人會把幼鳥加以登錄，並為每一隻幼鳥賦予一個編號。這有助於鳥類專
家們瞭解鸛鳥的生活史與遷徙路線。位在歐洲候鳥西邊遷徙途徑上的馬肯
泰耳，每逢秋天就會有年幼的鸛鳥，從這裡經過西班牙南部到非洲過冬。
對成千上萬的候鳥來說，這片鳥園是牠們在北歐老家和溫暖的南方之間，
一個休養生息的好所在。自然生態保育，在21世紀已經不是新鮮的話題
。不過，把私人的大批土地捐出來，做為野生動物保育之用，就很少見了
。法國就有這麼一個致力於生態保育的家族。一起去看看。大西洋是個天
氣多變的環境。但不論是夏天過境的鳥類還是來騎馬的遊客，似乎都不受
什麼影響。在這片沙丘的背後，是法國最大的鳥園。主人是尚松家族第四
代的拉宏。這是一個可以讓你恢復體能的地方，你可以完全與世隔絕，週
遭的自然環境簡直棒呆了。拉宏的曾祖父，也就是尚松家族第一代主人的
亨利，在80年前買下這片2000公頃靠海岸的土地，做為打獵之用。
他和第二代的馬賽爾這對獵人父子檔的風采，子孫們記憶猶新。我祖父在
1932年買下馬肯泰耳這片土地，他獵的大部分是兔子。還有我父親。
。哇塞！簡直是個可怕的獵人。馬賽爾是密契爾的父親。他在馬肯泰耳打
獵時，只要他看得到的，統統逃不過手上的獵槍。而現在，這裡有超過3
20種不同的鳥類棲息，其中許多鳥兒在此度過夏天，並且繁衍後代。第
二代的馬賽爾教導孩子們打獵，但喜愛鳥類的密契爾覺得這樣對不起鳥兒
，他寧願用望遠鏡來看牠們，也不願用獵槍打牠們。密契爾的太太和八個
孩子們，也都和他有同感。因此在1973年，他們把原本的打獵場劃一
部份出來，成為鳥類保護區。白鷺鷥是在這個園子裡飼養的。當牠們長大
後，就會被放到野外自由生活。不過，大部分的白鷺鷥會自動自發地回到
鳥園裡來。這些鳥兒在高聳的松樹上搭建鳥巢，使得馬肯泰耳成為法國最
大的白鷺鷥棲息地。畢竟，在堤防後方的湖泊和池塘，多的是可供牠們享
用的食物。克雷蒙斯和菲力浦的工作，是為年幼的鸛鳥做上記號。在鳥園
裡工作的20位鳥類專家也都必須做同樣的事。直到幼鳥長大到能飛之前
，牠們必須學會，在敵人接近時裝死。菲力浦小心翼翼地把幼鳥抱出鳥巢
，然後為牠們量一量身高體重，最後再做上記號。量完之後，菲力浦和克
雷蒙斯兩人會把幼鳥加以登錄，並為每一隻幼鳥賦予一個編號。這有助於
鳥類專家們瞭解鸛鳥的生活史與遷徙路線。位在歐洲候鳥西邊遷徙途徑上
的馬肯泰耳，每逢秋天就會有年幼的鸛鳥，從這裡經過西班牙南部到非洲
過冬。對成千上萬的候鳥來說，這片鳥園是牠們在北歐老家和溫暖的南方
之間，一個休養生息的好所在。自然生態保育，在21世紀已經不是新鮮
的話題。不過，把私人的大批土地捐出來，做為野生動物保育之用，就很
少見了。法國就有這麼一個致力於生態保育的家族。一起去看看。大西洋
是個天氣多變的環境。但不論是夏天過境的鳥類還是來騎馬的遊客，似乎
都不受什麼影響。在這片沙丘的背後，是法國最大的鳥園。主人是尚松家
族第四代的拉宏。這是一個可以讓你恢復體能的地方，你可以完全與世隔
絕，週遭的自然環境簡直棒呆了。拉宏的曾祖父，也就是尚松家族第一代
主人的亨利，在80年前買下這片2000公頃靠海岸的土地，做為打獵
之用。他和第二代的馬賽爾這對獵人父子檔的風采，子孫們記憶猶新。我
祖父在1932年買下馬肯泰耳這片土地，他獵的大部分是兔子。還有我
父親。。哇塞！簡直是個可怕的獵人。馬賽爾是密契爾的父親。他在馬肯
泰耳打獵時，只要他看得到的，統統逃不過手上的獵槍。而現在，這裡有
超過320種不同的鳥類棲息，其中許多鳥兒在此度過夏天，並且繁衍後
代。第二代的馬賽爾教導孩子們打獵，但喜愛鳥類的密契爾覺得這樣對不
起鳥兒，他寧願用望遠鏡來看牠們，也不願用獵槍打牠們。密契爾的太太
和八個孩子們，也都和他有同感。因此在1973年，他們把原本的打獵
場劃一部份出來，成為鳥類保護區。白鷺鷥是在這個園子裡飼養的。當牠
們長大後，就會被放到野外自由生活。不過，大部分的白鷺鷥會自動自發
地回到鳥園裡來。這些鳥兒在高聳的松樹上搭建鳥巢，使得馬肯泰耳成為
法國最大的白鷺鷥棲息地。畢竟，在堤防後方的湖泊和池塘，多的是可供
牠們享用的食物。克雷蒙斯和菲力浦的工作，是為年幼的鸛鳥做上記號。
在鳥園裡工作的20位鳥類專家也都必須做同樣的事。直到幼鳥長大到能
飛之前，牠們必須學會，在敵人接近時裝死。菲力浦小心翼翼地把幼鳥抱
出鳥巢，然後為牠們量一量身高體重，最後再做上記號。量完之後，菲力
浦和克雷蒙斯兩人會把幼鳥加以登錄，並為每一隻幼鳥賦予一個編號。這
有助於鳥類專家們瞭解鸛鳥的生活史與遷徙路線。位在歐洲候鳥西邊遷徙
途徑上的馬肯泰耳，每逢秋天就會有年幼的鸛鳥，從這裡經過西班牙南部
到非洲過冬。對成千上萬的候鳥來說，這片鳥園是牠們在北歐老家和溫暖
的南方之間，一個休養生息的好所在。自然生態保育，在21世紀已經不
是新鮮的話題。不過，把私人的大批土地捐出來，做為野生動物保育之用
，就很少見了。法國就有這麼一個致力於生態保育的家族。一起去看看。
大西洋是個天氣多變的環境。但不論是夏天過境的鳥類還是來騎馬的遊客
，似乎都不受什麼影響。在這片沙丘的背後，是法國最大的鳥園。主人是
尚松家族第四代的拉宏。這是一個可以讓你恢復體能的地方，你可以完全
與世隔絕，週遭的自然環境簡直棒呆了。拉宏的曾祖父，也就是尚松家族
第一代主人的亨利，在80年前買下這片2000公頃靠海岸的土地，做
為打獵之用。他和第二代的馬賽爾這對獵人父子檔的風采，子孫們記憶猶
新。我祖父在1932年買下馬肯泰耳這片土地，他獵的大部分是兔子。
還有我父親。。哇塞！簡直是個可怕的獵人。馬賽爾是密契爾的父親。他
在馬肯泰耳打獵時，只要他看得到的，統統逃不過手上的獵槍。而現在，
這裡有超過320種不同的鳥類棲息，其中許多鳥兒在此度過夏天，並且
繁衍後代。第二代的馬賽爾教導孩子們打獵，但喜愛鳥類的密契爾覺得這
樣對不起鳥兒，他寧願用望遠鏡來看牠們，也不願用獵槍打牠們。密契爾
的太太和八個孩子們，也都和他有同感。因此在1973年，他們把原本
的打獵場劃一部份出來，成為鳥類保護區。白鷺鷥是在這個園子裡飼養的
。當牠們長大後，就會被放到野外自由生活。不過，大部分的白鷺鷥會自
動自發地回到鳥園裡來。這些鳥兒在高聳的松樹上搭建鳥巢，使得馬肯泰
耳成為法國最大的白鷺鷥棲息地。畢竟，在堤防後方的湖泊和池塘，多的
是可供牠們享用的食物。克雷蒙斯和菲力浦的工作，是為年幼的鸛鳥做上
記號。在鳥園裡工作的20位鳥類專家也都必須做同樣的事。直到幼鳥長
大到能飛之前，牠們必須學會，在敵人接近時裝死。菲力浦小心翼翼地把
幼鳥抱出鳥巢，然後為牠們量一量身高體重，最後再做上記號。量完之後
，菲力浦和克雷蒙斯兩人會把幼鳥加以登錄，並為每一隻幼鳥賦予一個編
號。這有助於鳥類專家們瞭解鸛鳥的生活史與遷徙路線。位在歐洲候鳥西
邊遷徙途徑上的馬肯泰耳，每逢秋天就會有年幼的鸛鳥，從這裡經過西班
牙南部到非洲過冬。對成千上萬的候鳥來說，這片鳥園是牠們在北歐老家
和溫暖的南方之間，一個休養生息的好所在。自然生態保育，在21世紀
已經不是新鮮的話題。不過，把私人的大批土地捐出來，做為野生動物保
育之用，就很少見了。法國就有這麼一個致力於生態保育的家族。一起去
看看。大西洋是個天氣多變的環境。但不論是夏天過境的鳥類還是來騎馬
的遊客，似乎都不受什麼影響。在這片沙丘的背後，是法國最大的鳥園。
主人是尚松家族第四代的拉宏。這是一個可以讓你恢復體能的地方，你可
以完全與世隔絕，週遭的自然環境簡直棒呆了。拉宏的曾祖父，也就是尚
松家族第一代主人的亨利，在80年前買下這片2000公頃靠海岸的土
地，做為打獵之用。他和第二代的馬賽爾這對獵人父子檔的風采，子孫們
記憶猶新。我祖父在1932年買下馬肯泰耳這片土地，他獵的大部分是
兔子。還有我父親。。哇塞！簡直是個可怕的獵人。馬賽爾是密契爾的父
親。他在馬肯泰耳打獵時，只要他看得到的，統統逃不過手上的獵槍。而
現在，這裡有超過320種不同的鳥類棲息，其中許多鳥兒在此度過夏天
，並且繁衍後代。第二代的馬賽爾教導孩子們打獵，但喜愛鳥類的密契爾
覺得這樣對不起鳥兒，他寧願用望遠鏡來看牠們，也不願用獵槍打牠們。
密契爾的太太和八個孩子們，也都和他有同感。因此在1973年，他們
把原本的打獵場劃一部份出來，成為鳥類保護區。白鷺鷥是在這個園子裡
飼養的。當牠們長大後，就會被放到野外自由生活。不過，大部分的白鷺
鷥會自動自發地回到鳥園裡來。這些鳥兒在高聳的松樹上搭建鳥巢，使得
馬肯泰耳成為法國最大的白鷺鷥棲息地。畢竟，在堤防後方的湖泊和池塘
，多的是可供牠們享用的食物。克雷蒙斯和菲力浦的工作，是為年幼的鸛
鳥做上記號。在鳥園裡工作的20位鳥類專家也都必須做同樣的事。直到
幼鳥長大到能飛之前，牠們必須學會，在敵人接近時裝死。菲力浦小心翼
翼地把幼鳥抱出鳥巢，然後為牠們量一量身高體重，最後再做上記號。量
完之後，菲力浦和克雷蒙斯兩人會把幼鳥加以登錄，並為每一隻幼鳥賦予
一個編號。這有助於鳥類專家們瞭解鸛鳥的生活史與遷徙路線。位在歐洲
候鳥西邊遷徙途徑上的馬肯泰耳，每逢秋天就會有年幼的鸛鳥，從這裡經
過西班牙南部到非洲過冬。對成千上萬的候鳥來說，這片鳥園是牠們在北
歐老家和溫暖的南方之間，一個休養生息的好所在。自然生態保育，在2
1世紀已經不是新鮮的話題。不過，把私人的大批土地捐出來，做為野生
動物保育之用，就很少見了。法國就有這麼一個致力於生態保育的家族。
一起去看看。大西洋是個天氣多變的環境。但不論是夏天過境的鳥類還是
來騎馬的遊客，似乎都不受什麼影響。在這片沙丘的背後，是法國最大的
鳥園。主人是尚松家族第四代的拉宏。這是一個可以讓你恢復體能的地方
，你可以完全與世隔絕，週遭的自然環境簡直棒呆了。拉宏的曾祖父，也
就是尚松家族第一代主人的亨利，在80年前買下這片2000公頃靠海
岸的土地，做為打獵之用。他和第二代的馬賽爾這對獵人父子檔的風采，
子孫們記憶猶新。我祖父在1932年買下馬肯泰耳這片土地，他獵的大
部分是兔子。還有我父親。。哇塞！簡直是個可怕的獵人。馬賽爾是密契
爾的父親。他在馬肯泰耳打獵時，只要他看得到的，統統逃不過手上的獵
槍。而現在，這裡有超過320種不同的鳥類棲息，其中許多鳥兒在此度
過夏天，並且繁衍後代。第二代的馬賽爾教導孩子們打獵，但喜愛鳥類的
密契爾覺得這樣對不起鳥兒，他寧願用望遠鏡來看牠們，也不願用獵槍打
牠們。密契爾的太太和八個孩子們，也都和他有同感。因此在1973年
，他們把原本的打獵場劃一部份出來，成為鳥類保護區。白鷺鷥是在這個
園子裡飼養的。當牠們長大後，就會被放到野外自由生活。不過，大部分
的白鷺鷥會自動自發地回到鳥園裡來。這些鳥兒在高聳的松樹上搭建鳥巢
，使得馬肯泰耳成為法國最大的白鷺鷥棲息地。畢竟，在堤防後方的湖泊
和池塘，多的是可供牠們享用的食物。克雷蒙斯和菲力浦的工作，是為年
幼的鸛鳥做上記號。在鳥園裡工作的20位鳥類專家也都必須做同樣的事
。直到幼鳥長大到能飛之前，牠們必須學會，在敵人接近時裝死。菲力浦
小心翼翼地把幼鳥抱出鳥巢，然後為牠們量一量身高體重，最後再做上記
號。量完之後，菲力浦和克雷蒙斯兩人會把幼鳥加以登錄，並為每一隻幼
鳥賦予一個編號。這有助於鳥類專家們瞭解鸛鳥的生活史與遷徙路線。位
在歐洲候鳥西邊遷徙途徑上的馬肯泰耳，每逢秋天就會有年幼的鸛鳥，從
這裡經過西班牙南部到非洲過冬。對成千上萬的候鳥來說，這片鳥園是牠
們在北歐老家和溫暖的南方之間，一個休養生息的好所在。自然生態保育
，在21世紀已經不是新鮮的話題。不過，把私人的大批土地捐出來，做
為野生動物保育之用，就很少見了。法國就有這麼一個致力於生態保育的
家族。一起去看看。大西洋是個天氣多變的環境。但不論是夏天過境的鳥
類還是來騎馬的遊客，似乎都不受什麼影響。在這片沙丘的背後，是法國
最大的鳥園。主人是尚松家族第四代的拉宏。這是一個可以讓你恢復體能
的地方，你可以完全與世隔絕，週遭的自然環境簡直棒呆了。拉宏的曾祖
父，也就是尚松家族第一代主人的亨利，在80年前買下這片2000公
頃靠海岸的土地，做為打獵之用。他和第二代的馬賽爾這對獵人父子檔的
風采，子孫們記憶猶新。我祖父在1932年買下馬肯泰耳這片土地，他
獵的大部分是兔子。還有我父親。。哇塞！簡直是個可怕的獵人。馬賽爾
是密契爾的父親。他在馬肯泰耳打獵時，只要他看得到的，統統逃不過手
上的獵槍。而現在，這裡有超過320種不同的鳥類棲息，其中許多鳥兒
在此度過夏天，並且繁衍後代。第二代的馬賽爾教導孩子們打獵，但喜愛
鳥類的密契爾覺得這樣對不起鳥兒，他寧願用望遠鏡來看牠們，也不願用
獵槍打牠們。密契爾的太太和八個孩子們，也都和他有同感。因此在19
73年，他們把原本的打獵場劃一部份出來，成為鳥類保護區。白鷺鷥是
在這個園子裡飼養的。當牠們長大後，就會被放到野外自由生活。不過，
大部分的白鷺鷥會自動自發地回到鳥園裡來。這些鳥兒在高聳的松樹上搭
建鳥巢，使得馬肯泰耳成為法國最大的白鷺鷥棲息地。畢竟，在堤防後方
的湖泊和池塘，多的是可供牠們享用的食物。克雷蒙斯和菲力浦的工作，
是為年幼的鸛鳥做上記號。在鳥園裡工作的20位鳥類專家也都必須做同
樣的事。直到幼鳥長大到能飛之前，牠們必須學會，在敵人接近時裝死。
菲力浦小心翼翼地把幼鳥抱出鳥巢，然後為牠們量一量身高體重，最後再
做上記號。量完之後，菲力浦和克雷蒙斯兩人會把幼鳥加以登錄，並為每
一隻幼鳥賦予一個編號。這有助於鳥類專家們瞭解鸛鳥的生活史與遷徙路
線。位在歐洲候鳥西邊遷徙途徑上的馬肯泰耳，每逢秋天就會有年幼的鸛
鳥，從這裡經過西班牙南部到非洲過冬。對成千上萬的候鳥來說，這片鳥
園是牠們在北歐老家和溫暖的南方之間，一個休養生息的好所在。自然生
態保育，在21世紀已經不是新鮮的話題。不過，把私人的大批土地捐出
來，做為野生動物保育之用，就很少見了。法國就有這麼一個致力於生態
保育的家族。一起去看看。大西洋是個天氣多變的環境。但不論是夏天過
境的鳥類還是來騎馬的遊客，似乎都不受什麼影響。在這片沙丘的背後，
是法國最大的鳥園。主人是尚松家族第四代的拉宏。這是一個可以讓你恢
復體能的地方，你可以完全與世隔絕，週遭的自然環境簡直棒呆了。拉宏
的曾祖父，也就是尚松家族第一代主人的亨利，在80年前買下這片20
00公頃靠海岸的土地，做為打獵之用。他和第二代的馬賽爾這對獵人父
子檔的風采，子孫們記憶猶新。我祖父在1932年買下馬肯泰耳這片土
地，他獵的大部分是兔子。還有我父親。。哇塞！簡直是個可怕的獵人。
馬賽爾是密契爾的父親。他在馬肯泰耳打獵時，只要他看得到的，統統逃
不過手上的獵槍。而現在，這裡有超過320種不同的鳥類棲息，其中許
多鳥兒在此度過夏天，並且繁衍後代。第二代的馬賽爾教導孩子們打獵，
但喜愛鳥類的密契爾覺得這樣對不起鳥兒，他寧願用望遠鏡來看牠們，也
不願用獵槍打牠們。密契爾的太太和八個孩子們，也都和他有同感。因此
在1973年，他們把原本的打獵場劃一部份出來，成為鳥類保護區。白
鷺鷥是在這個園子裡飼養的。當牠們長大後，就會被放到野外自由生活。
不過，大部分的白鷺鷥會自動自發地回到鳥園裡來。這些鳥兒在高聳的松
樹上搭建鳥巢，使得馬肯泰耳成為法國最大的白鷺鷥棲息地。畢竟，在堤
防後方的湖泊和池塘，多的是可供牠們享用的食物。克雷蒙斯和菲力浦的
工作，是為年幼的鸛鳥做上記號。在鳥園裡工作的20位鳥類專家也都必
須做同樣的事。直到幼鳥長大到能飛之前，牠們必須學會，在敵人接近時
裝死。菲力浦小心翼翼地把幼鳥抱出鳥巢，然後為牠們量一量身高體重，
最後再做上記號。量完之後，菲力浦和克雷蒙斯兩人會把幼鳥加以登錄，
並為每一隻幼鳥賦予一個編號。這有助於鳥類專家們瞭解鸛鳥的生活史與
遷徙路線。位在歐洲候鳥西邊遷徙途徑上的馬肯泰耳，每逢秋天就會有年
幼的鸛鳥，從這裡經過西班牙南部到非洲過冬。對成千上萬的候鳥來說，
這片鳥園是牠們在北歐老家和溫暖的南方之間，一個休養生息的好所在。
自然生態保育，在21世紀已經不是新鮮的話題。不過，把私人的大批土
地捐出來，做為野生動物保育之用，就很少見了。法國就有這麼一個致力
於生態保育的家族。一起去看看。大西洋是個天氣多變的環境。但不論是
夏天過境的鳥類還是來騎馬的遊客，似乎都不受什麼影響。在這片沙丘的
背後，是法國最大的鳥園。主人是尚松家族第四代的拉宏。這是一個可以
讓你恢復體能的地方，你可以完全與世隔絕，週遭的自然環境簡直棒呆了
。拉宏的曾祖父，也就是尚松家族第一代主人的亨利，在80年前買下這
片2000公頃靠海岸的土地，做為打獵之用。他和第二代的馬賽爾這對
獵人父子檔的風采，子孫們記憶猶新。我祖父在1932年買下馬肯泰耳
這片土地，他獵的大部分是兔子。還有我父親。。哇塞！簡直是個可怕的
獵人。馬賽爾是密契爾的父親。他在馬肯泰耳打獵時，只要他看得到的，
統統逃不過手上的獵槍。而現在，這裡有超過320種不同的鳥類棲息，
其中許多鳥兒在此度過夏天，並且繁衍後代。第二代的馬賽爾教導孩子們
打獵，但喜愛鳥類的密契爾覺得這樣對不起鳥兒，他寧願用望遠鏡來看牠
們，也不願用獵槍打牠們。密契爾的太太和八個孩子們，也都和他有同感
。因此在1973年，他們把原本的打獵場劃一部份出來，成為鳥類保護
區。白鷺鷥是在這個園子裡飼養的。當牠們長大後，就會被放到野外自由
生活。不過，大部分的白鷺鷥會自動自發地回到鳥園裡來。這些鳥兒在高
聳的松樹上搭建鳥巢，使得馬肯泰耳成為法國最大的白鷺鷥棲息地。畢竟
，在堤防後方的湖泊和池塘，多的是可供牠們享用的食物。克雷蒙斯和菲
力浦的工作，是為年幼的鸛鳥做上記號。在鳥園裡工作的20位鳥類專家
也都必須做同樣的事。直到幼鳥長大到能飛之前，牠們必須學會，在敵人
接近時裝死。菲力浦小心翼翼地把幼鳥抱出鳥巢，然後為牠們量一量身高
體重，最後再做上記號。量完之後，菲力浦和克雷蒙斯兩人會把幼鳥加以
登錄，並為每一隻幼鳥賦予一個編號。這有助於鳥類專家們瞭解鸛鳥的生
活史與遷徙路線。位在歐洲候鳥西邊遷徙途徑上的馬肯泰耳，每逢秋天就
會有年幼的鸛鳥，從這裡經過西班牙南部到非洲過冬。對成千上萬的候鳥
來說，這片鳥園是牠們在北歐老家和溫暖的南方之間，一個休養生息的好
所在。自然生態保育，在21世紀已經不是新鮮的話題。不過，把私人的
大批土地捐出來，做為野生動物保育之用，就很少見了。法國就有這麼一
個致力於生態保育的家族。一起去看看。大西洋是個天氣多變的環境。但
不論是夏天過境的鳥類還是來騎馬的遊客，似乎都不受什麼影響。在這片
沙丘的背後，是法國最大的鳥園。主人是尚松家族第四代的拉宏。這是一
個可以讓你恢復體能的地方，你可以完全與世隔絕，週遭的自然環境簡直
棒呆了。拉宏的曾祖父，也就是尚松家族第一代主人的亨利，在80年前
買下這片2000公頃靠海岸的土地，做為打獵之用。他和第二代的馬賽
爾這對獵人父子檔的風采，子孫們記憶猶新。我祖父在1932年買下馬
肯泰耳這片土地，他獵的大部分是兔子。還有我父親。。哇塞！簡直是個
可怕的獵人。馬賽爾是密契爾的父親。他在馬肯泰耳打獵時，只要他看得
到的，統統逃不過手上的獵槍。而現在，這裡有超過320種不同的鳥類
棲息，其中許多鳥兒在此度過夏天，並且繁衍後代。第二代的馬賽爾教導
孩子們打獵，但喜愛鳥類的密契爾覺得這樣對不起鳥兒，他寧願用望遠鏡
來看牠們，也不願用獵槍打牠們。密契爾的太太和八個孩子們，也都和他
有同感。因此在1973年，他們把原本的打獵場劃一部份出來，成為鳥
類保護區。白鷺鷥是在這個園子裡飼養的。當牠們長大後，就會被放到野
外自由生活。不過，大部分的白鷺鷥會自動自發地回到鳥園裡來。這些鳥
兒在高聳的松樹上搭建鳥巢，使得馬肯泰耳成為法國最大的白鷺鷥棲息地
。畢竟，在堤防後方的湖泊和池塘，多的是可供牠們享用的食物。克雷蒙
斯和菲力浦的工作，是為年幼的鸛鳥做上記號。在鳥園裡工作的20位鳥
類專家也都必須做同樣的事。直到幼鳥長大到能飛之前，牠們必須學會，
在敵人接近時裝死。菲力浦小心翼翼地把幼鳥抱出鳥巢，然後為牠們量一
量身高體重，最後再做上記號。量完之後，菲力浦和克雷蒙斯兩人會把幼
鳥加以登錄，並為每一隻幼鳥賦予一個編號。這有助於鳥類專家們瞭解鸛
鳥的生活史與遷徙路線。位在歐洲候鳥西邊遷徙途徑上的馬肯泰耳，每逢
秋天就會有年幼的鸛鳥，從這裡經過西班牙南部到非洲過冬。對成千上萬
的候鳥來說，這片鳥園是牠們在北歐老家和溫暖的南方之間，一個休養生
息的好所在。
