去年的花蓮縣長補選、民進黨的參選人游盈隆，因為提出頭目津貼的政
見，被花蓮地檢署檢察官李子春，依賄選罪嫌起訴。
但因為李子春的起訴書，還沒有經過花蓮地檢署檢察長核閱、同意，就
自己用掛號方式，寄送到法院、而引發爭議。
今天，花蓮地方法院，已經完成分案，這件起訴案，究竟合不合法，將
交由法官來審查。
因為傳訊陳水扁總統出庭作證、而聲名大噪的花蓮地檢署檢察官李子春
，又有了大動作，他將去年代表民進黨競選花蓮縣長的游盈隆，提起
公訴。
理由是游盈隆，提出每個月發五千元頭目津貼的政見，涉嫌賄選，所以
向法院求處二個月的徒刑，緩刑二年。
不過，由於這份起訴書，還沒有經過花蓮地檢署檢察長的核可、蓋章，
李子春就逕行送達法院，違反了檢察一體的原則，而引發爭議。
不僅檢察總長和法務部高層，都跳出來批評，這樣的起訴不具備法律效
力，連曾經和李子春在檢察改革議題上合作過的民間司改會，今天也
表示，基層檢察官，跳過檢察長、就擅自起訴的做法，確實是有欠考
民間司改會執行長高涌誠:|執行長高涌誠檢察長有指示，基層檢察官
可要求書面化。
應先接受，事後認為有干預，可提出書面資料，讓公眾評論。
李子春的起訴，究竟有沒有效力？合不合法？花蓮地方法院，在收到掛
號寄送的起訴書之後，已經將全案依電腦抽籤方式完成分案，交由承
審法官來審查。
法院坦承，這個案子，衝擊到整個檢察體系，需要多一點時間來研究、
辯論，恐怕不會在短時間內，作出裁定。
公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。
