去年的花蓮縣長補選、民進黨的參選人游盈隆，因為提出頭目津貼的政見
，被花蓮地檢署檢察官李子春，依賄選罪嫌起訴。但因為李子春的起訴書
，還沒有經過花蓮地檢署檢察長核閱、同意，就自己用掛號方式，寄送到
法院、而引發爭議。今天，花蓮地方法院，已經完成分案，這件起訴案，
究竟合不合法，將交由法官來審查。因為傳訊陳水扁總統出庭作證、而聲
名大噪的花蓮地檢署檢察官李子春，又有了大動作，他將去年代表民進黨
競選花蓮縣長的游盈隆，提起公訴。理由是游盈隆，提出每個月發五千元
頭目津貼的政見，涉嫌賄選，所以向法院求處二個月的徒刑，緩刑二年。
不過，由於這份起訴書，還沒有經過花蓮地檢署檢察長的核可、蓋章，李
子春就逕行送達法院，違反了檢察一體的原則，而引發爭議。不僅檢察總
長和法務部高層，都跳出來批評，這樣的起訴不具備法律效力，連曾經和
李子春在檢察改革議題上合作過的民間司改會，今天也表示，基層檢察官
，跳過檢察長、就擅自起訴的做法，確實是有欠考慮。民間司改會執行長
高涌誠:|執行長高涌誠檢察長有指示，基層檢察官可要求書面化。應先
接受，事後認為有干預，可提出書面資料，讓公眾評論。李子春的起訴，
究竟有沒有效力？合不合法？花蓮地方法院，在收到掛號寄送的起訴書之
後，已經將全案依電腦抽籤方式完成分案，交由承審法官來審查。法院坦
承，這個案子，衝擊到整個檢察體系，需要多一點時間來研究、辯論，恐
怕不會在短時間內，作出裁定。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。去年
的花蓮縣長補選、民進黨的參選人游盈隆，因為提出頭目津貼的政見，被
花蓮地檢署檢察官李子春，依賄選罪嫌起訴。但因為李子春的起訴書，還
沒有經過花蓮地檢署檢察長核閱、同意，就自己用掛號方式，寄送到法院
、而引發爭議。今天，花蓮地方法院，已經完成分案，這件起訴案，究竟
合不合法，將交由法官來審查。因為傳訊陳水扁總統出庭作證、而聲名大
噪的花蓮地檢署檢察官李子春，又有了大動作，他將去年代表民進黨競選
花蓮縣長的游盈隆，提起公訴。理由是游盈隆，提出每個月發五千元頭目
津貼的政見，涉嫌賄選，所以向法院求處二個月的徒刑，緩刑二年。不過
，由於這份起訴書，還沒有經過花蓮地檢署檢察長的核可、蓋章，李子春
就逕行送達法院，違反了檢察一體的原則，而引發爭議。不僅檢察總長和
法務部高層，都跳出來批評，這樣的起訴不具備法律效力，連曾經和李子
春在檢察改革議題上合作過的民間司改會，今天也表示，基層檢察官，跳
過檢察長、就擅自起訴的做法，確實是有欠考慮。民間司改會執行長高涌
誠:|執行長高涌誠檢察長有指示，基層檢察官可要求書面化。應先接受
，事後認為有干預，可提出書面資料，讓公眾評論。李子春的起訴，究竟
有沒有效力？合不合法？花蓮地方法院，在收到掛號寄送的起訴書之後，
已經將全案依電腦抽籤方式完成分案，交由承審法官來審查。法院坦承，
這個案子，衝擊到整個檢察體系，需要多一點時間來研究、辯論，恐怕不
會在短時間內，作出裁定。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。去年的花
蓮縣長補選、民進黨的參選人游盈隆，因為提出頭目津貼的政見，被花蓮
地檢署檢察官李子春，依賄選罪嫌起訴。但因為李子春的起訴書，還沒有
經過花蓮地檢署檢察長核閱、同意，就自己用掛號方式，寄送到法院、而
引發爭議。今天，花蓮地方法院，已經完成分案，這件起訴案，究竟合不
合法，將交由法官來審查。因為傳訊陳水扁總統出庭作證、而聲名大噪的
花蓮地檢署檢察官李子春，又有了大動作，他將去年代表民進黨競選花蓮
縣長的游盈隆，提起公訴。理由是游盈隆，提出每個月發五千元頭目津貼
的政見，涉嫌賄選，所以向法院求處二個月的徒刑，緩刑二年。不過，由
於這份起訴書，還沒有經過花蓮地檢署檢察長的核可、蓋章，李子春就逕
行送達法院，違反了檢察一體的原則，而引發爭議。不僅檢察總長和法務
部高層，都跳出來批評，這樣的起訴不具備法律效力，連曾經和李子春在
檢察改革議題上合作過的民間司改會，今天也表示，基層檢察官，跳過檢
察長、就擅自起訴的做法，確實是有欠考慮。民間司改會執行長高涌誠:
|執行長高涌誠檢察長有指示，基層檢察官可要求書面化。應先接受，事
後認為有干預，可提出書面資料，讓公眾評論。李子春的起訴，究竟有沒
有效力？合不合法？花蓮地方法院，在收到掛號寄送的起訴書之後，已經
將全案依電腦抽籤方式完成分案，交由承審法官來審查。法院坦承，這個
案子，衝擊到整個檢察體系，需要多一點時間來研究、辯論，恐怕不會在
短時間內，作出裁定。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。去年的花蓮縣
長補選、民進黨的參選人游盈隆，因為提出頭目津貼的政見，被花蓮地檢
署檢察官李子春，依賄選罪嫌起訴。但因為李子春的起訴書，還沒有經過
花蓮地檢署檢察長核閱、同意，就自己用掛號方式，寄送到法院、而引發
爭議。今天，花蓮地方法院，已經完成分案，這件起訴案，究竟合不合法
，將交由法官來審查。因為傳訊陳水扁總統出庭作證、而聲名大噪的花蓮
地檢署檢察官李子春，又有了大動作，他將去年代表民進黨競選花蓮縣長
的游盈隆，提起公訴。理由是游盈隆，提出每個月發五千元頭目津貼的政
見，涉嫌賄選，所以向法院求處二個月的徒刑，緩刑二年。不過，由於這
份起訴書，還沒有經過花蓮地檢署檢察長的核可、蓋章，李子春就逕行送
達法院，違反了檢察一體的原則，而引發爭議。不僅檢察總長和法務部高
層，都跳出來批評，這樣的起訴不具備法律效力，連曾經和李子春在檢察
改革議題上合作過的民間司改會，今天也表示，基層檢察官，跳過檢察長
、就擅自起訴的做法，確實是有欠考慮。民間司改會執行長高涌誠:|執
行長高涌誠檢察長有指示，基層檢察官可要求書面化。應先接受，事後認
為有干預，可提出書面資料，讓公眾評論。李子春的起訴，究竟有沒有效
力？合不合法？花蓮地方法院，在收到掛號寄送的起訴書之後，已經將全
案依電腦抽籤方式完成分案，交由承審法官來審查。法院坦承，這個案子
，衝擊到整個檢察體系，需要多一點時間來研究、辯論，恐怕不會在短時
間內，作出裁定。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。去年的花蓮縣長補
選、民進黨的參選人游盈隆，因為提出頭目津貼的政見，被花蓮地檢署檢
察官李子春，依賄選罪嫌起訴。但因為李子春的起訴書，還沒有經過花蓮
地檢署檢察長核閱、同意，就自己用掛號方式，寄送到法院、而引發爭議
。今天，花蓮地方法院，已經完成分案，這件起訴案，究竟合不合法，將
交由法官來審查。因為傳訊陳水扁總統出庭作證、而聲名大噪的花蓮地檢
署檢察官李子春，又有了大動作，他將去年代表民進黨競選花蓮縣長的游
盈隆，提起公訴。理由是游盈隆，提出每個月發五千元頭目津貼的政見，
涉嫌賄選，所以向法院求處二個月的徒刑，緩刑二年。不過，由於這份起
訴書，還沒有經過花蓮地檢署檢察長的核可、蓋章，李子春就逕行送達法
院，違反了檢察一體的原則，而引發爭議。不僅檢察總長和法務部高層，
都跳出來批評，這樣的起訴不具備法律效力，連曾經和李子春在檢察改革
議題上合作過的民間司改會，今天也表示，基層檢察官，跳過檢察長、就
擅自起訴的做法，確實是有欠考慮。民間司改會執行長高涌誠:|執行長
高涌誠檢察長有指示，基層檢察官可要求書面化。應先接受，事後認為有
干預，可提出書面資料，讓公眾評論。李子春的起訴，究竟有沒有效力？
合不合法？花蓮地方法院，在收到掛號寄送的起訴書之後，已經將全案依
電腦抽籤方式完成分案，交由承審法官來審查。法院坦承，這個案子，衝
擊到整個檢察體系，需要多一點時間來研究、辯論，恐怕不會在短時間內
，作出裁定。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。去年的花蓮縣長補選、
民進黨的參選人游盈隆，因為提出頭目津貼的政見，被花蓮地檢署檢察官
李子春，依賄選罪嫌起訴。但因為李子春的起訴書，還沒有經過花蓮地檢
署檢察長核閱、同意，就自己用掛號方式，寄送到法院、而引發爭議。今
天，花蓮地方法院，已經完成分案，這件起訴案，究竟合不合法，將交由
法官來審查。因為傳訊陳水扁總統出庭作證、而聲名大噪的花蓮地檢署檢
察官李子春，又有了大動作，他將去年代表民進黨競選花蓮縣長的游盈隆
，提起公訴。理由是游盈隆，提出每個月發五千元頭目津貼的政見，涉嫌
賄選，所以向法院求處二個月的徒刑，緩刑二年。不過，由於這份起訴書
，還沒有經過花蓮地檢署檢察長的核可、蓋章，李子春就逕行送達法院，
違反了檢察一體的原則，而引發爭議。不僅檢察總長和法務部高層，都跳
出來批評，這樣的起訴不具備法律效力，連曾經和李子春在檢察改革議題
上合作過的民間司改會，今天也表示，基層檢察官，跳過檢察長、就擅自
起訴的做法，確實是有欠考慮。民間司改會執行長高涌誠:|執行長高涌
誠檢察長有指示，基層檢察官可要求書面化。應先接受，事後認為有干預
，可提出書面資料，讓公眾評論。李子春的起訴，究竟有沒有效力？合不
合法？花蓮地方法院，在收到掛號寄送的起訴書之後，已經將全案依電腦
抽籤方式完成分案，交由承審法官來審查。法院坦承，這個案子，衝擊到
整個檢察體系，需要多一點時間來研究、辯論，恐怕不會在短時間內，作
出裁定。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。去年的花蓮縣長補選、民進
黨的參選人游盈隆，因為提出頭目津貼的政見，被花蓮地檢署檢察官李子
春，依賄選罪嫌起訴。但因為李子春的起訴書，還沒有經過花蓮地檢署檢
察長核閱、同意，就自己用掛號方式，寄送到法院、而引發爭議。今天，
花蓮地方法院，已經完成分案，這件起訴案，究竟合不合法，將交由法官
來審查。因為傳訊陳水扁總統出庭作證、而聲名大噪的花蓮地檢署檢察官
李子春，又有了大動作，他將去年代表民進黨競選花蓮縣長的游盈隆，提
起公訴。理由是游盈隆，提出每個月發五千元頭目津貼的政見，涉嫌賄選
，所以向法院求處二個月的徒刑，緩刑二年。不過，由於這份起訴書，還
沒有經過花蓮地檢署檢察長的核可、蓋章，李子春就逕行送達法院，違反
了檢察一體的原則，而引發爭議。不僅檢察總長和法務部高層，都跳出來
批評，這樣的起訴不具備法律效力，連曾經和李子春在檢察改革議題上合
作過的民間司改會，今天也表示，基層檢察官，跳過檢察長、就擅自起訴
的做法，確實是有欠考慮。民間司改會執行長高涌誠:|執行長高涌誠檢
察長有指示，基層檢察官可要求書面化。應先接受，事後認為有干預，可
提出書面資料，讓公眾評論。李子春的起訴，究竟有沒有效力？合不合法
？花蓮地方法院，在收到掛號寄送的起訴書之後，已經將全案依電腦抽籤
方式完成分案，交由承審法官來審查。法院坦承，這個案子，衝擊到整個
檢察體系，需要多一點時間來研究、辯論，恐怕不會在短時間內，作出裁
定。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。去年的花蓮縣長補選、民進黨的
參選人游盈隆，因為提出頭目津貼的政見，被花蓮地檢署檢察官李子春，
依賄選罪嫌起訴。但因為李子春的起訴書，還沒有經過花蓮地檢署檢察長
核閱、同意，就自己用掛號方式，寄送到法院、而引發爭議。今天，花蓮
地方法院，已經完成分案，這件起訴案，究竟合不合法，將交由法官來審
查。因為傳訊陳水扁總統出庭作證、而聲名大噪的花蓮地檢署檢察官李子
春，又有了大動作，他將去年代表民進黨競選花蓮縣長的游盈隆，提起公
訴。理由是游盈隆，提出每個月發五千元頭目津貼的政見，涉嫌賄選，所
以向法院求處二個月的徒刑，緩刑二年。不過，由於這份起訴書，還沒有
經過花蓮地檢署檢察長的核可、蓋章，李子春就逕行送達法院，違反了檢
察一體的原則，而引發爭議。不僅檢察總長和法務部高層，都跳出來批評
，這樣的起訴不具備法律效力，連曾經和李子春在檢察改革議題上合作過
的民間司改會，今天也表示，基層檢察官，跳過檢察長、就擅自起訴的做
法，確實是有欠考慮。民間司改會執行長高涌誠:|執行長高涌誠檢察長
有指示，基層檢察官可要求書面化。應先接受，事後認為有干預，可提出
書面資料，讓公眾評論。李子春的起訴，究竟有沒有效力？合不合法？花
蓮地方法院，在收到掛號寄送的起訴書之後，已經將全案依電腦抽籤方式
完成分案，交由承審法官來審查。法院坦承，這個案子，衝擊到整個檢察
體系，需要多一點時間來研究、辯論，恐怕不會在短時間內，作出裁定。
公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。去年的花蓮縣長補選、民進黨的參選
人游盈隆，因為提出頭目津貼的政見，被花蓮地檢署檢察官李子春，依賄
選罪嫌起訴。但因為李子春的起訴書，還沒有經過花蓮地檢署檢察長核閱
、同意，就自己用掛號方式，寄送到法院、而引發爭議。今天，花蓮地方
法院，已經完成分案，這件起訴案，究竟合不合法，將交由法官來審查。
因為傳訊陳水扁總統出庭作證、而聲名大噪的花蓮地檢署檢察官李子春，
又有了大動作，他將去年代表民進黨競選花蓮縣長的游盈隆，提起公訴。
理由是游盈隆，提出每個月發五千元頭目津貼的政見，涉嫌賄選，所以向
法院求處二個月的徒刑，緩刑二年。不過，由於這份起訴書，還沒有經過
花蓮地檢署檢察長的核可、蓋章，李子春就逕行送達法院，違反了檢察一
體的原則，而引發爭議。不僅檢察總長和法務部高層，都跳出來批評，這
樣的起訴不具備法律效力，連曾經和李子春在檢察改革議題上合作過的民
間司改會，今天也表示，基層檢察官，跳過檢察長、就擅自起訴的做法，
確實是有欠考慮。民間司改會執行長高涌誠:|執行長高涌誠檢察長有指
示，基層檢察官可要求書面化。應先接受，事後認為有干預，可提出書面
資料，讓公眾評論。李子春的起訴，究竟有沒有效力？合不合法？花蓮地
方法院，在收到掛號寄送的起訴書之後，已經將全案依電腦抽籤方式完成
分案，交由承審法官來審查。法院坦承，這個案子，衝擊到整個檢察體系
，需要多一點時間來研究、辯論，恐怕不會在短時間內，作出裁定。公視
新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。去年的花蓮縣長補選、民進黨的參選人游
盈隆，因為提出頭目津貼的政見，被花蓮地檢署檢察官李子春，依賄選罪
嫌起訴。但因為李子春的起訴書，還沒有經過花蓮地檢署檢察長核閱、同
意，就自己用掛號方式，寄送到法院、而引發爭議。今天，花蓮地方法院
，已經完成分案，這件起訴案，究竟合不合法，將交由法官來審查。因為
傳訊陳水扁總統出庭作證、而聲名大噪的花蓮地檢署檢察官李子春，又有
了大動作，他將去年代表民進黨競選花蓮縣長的游盈隆，提起公訴。理由
是游盈隆，提出每個月發五千元頭目津貼的政見，涉嫌賄選，所以向法院
求處二個月的徒刑，緩刑二年。不過，由於這份起訴書，還沒有經過花蓮
地檢署檢察長的核可、蓋章，李子春就逕行送達法院，違反了檢察一體的
原則，而引發爭議。不僅檢察總長和法務部高層，都跳出來批評，這樣的
起訴不具備法律效力，連曾經和李子春在檢察改革議題上合作過的民間司
改會，今天也表示，基層檢察官，跳過檢察長、就擅自起訴的做法，確實
是有欠考慮。民間司改會執行長高涌誠:|執行長高涌誠檢察長有指示，
基層檢察官可要求書面化。應先接受，事後認為有干預，可提出書面資料
，讓公眾評論。李子春的起訴，究竟有沒有效力？合不合法？花蓮地方法
院，在收到掛號寄送的起訴書之後，已經將全案依電腦抽籤方式完成分案
，交由承審法官來審查。法院坦承，這個案子，衝擊到整個檢察體系，需
要多一點時間來研究、辯論，恐怕不會在短時間內，作出裁定。公視新聞
黃兆徽，陳昌維採訪報導。去年的花蓮縣長補選、民進黨的參選人游盈隆
，因為提出頭目津貼的政見，被花蓮地檢署檢察官李子春，依賄選罪嫌起
訴。但因為李子春的起訴書，還沒有經過花蓮地檢署檢察長核閱、同意，
就自己用掛號方式，寄送到法院、而引發爭議。今天，花蓮地方法院，已
經完成分案，這件起訴案，究竟合不合法，將交由法官來審查。因為傳訊
陳水扁總統出庭作證、而聲名大噪的花蓮地檢署檢察官李子春，又有了大
動作，他將去年代表民進黨競選花蓮縣長的游盈隆，提起公訴。理由是游
盈隆，提出每個月發五千元頭目津貼的政見，涉嫌賄選，所以向法院求處
二個月的徒刑，緩刑二年。不過，由於這份起訴書，還沒有經過花蓮地檢
署檢察長的核可、蓋章，李子春就逕行送達法院，違反了檢察一體的原則
，而引發爭議。不僅檢察總長和法務部高層，都跳出來批評，這樣的起訴
不具備法律效力，連曾經和李子春在檢察改革議題上合作過的民間司改會
，今天也表示，基層檢察官，跳過檢察長、就擅自起訴的做法，確實是有
欠考慮。民間司改會執行長高涌誠:|執行長高涌誠檢察長有指示，基層
檢察官可要求書面化。應先接受，事後認為有干預，可提出書面資料，讓
公眾評論。李子春的起訴，究竟有沒有效力？合不合法？花蓮地方法院，
在收到掛號寄送的起訴書之後，已經將全案依電腦抽籤方式完成分案，交
由承審法官來審查。法院坦承，這個案子，衝擊到整個檢察體系，需要多
一點時間來研究、辯論，恐怕不會在短時間內，作出裁定。公視新聞黃兆
徽，陳昌維採訪報導。去年的花蓮縣長補選、民進黨的參選人游盈隆，因
為提出頭目津貼的政見，被花蓮地檢署檢察官李子春，依賄選罪嫌起訴。
但因為李子春的起訴書，還沒有經過花蓮地檢署檢察長核閱、同意，就自
己用掛號方式，寄送到法院、而引發爭議。今天，花蓮地方法院，已經完
成分案，這件起訴案，究竟合不合法，將交由法官來審查。因為傳訊陳水
扁總統出庭作證、而聲名大噪的花蓮地檢署檢察官李子春，又有了大動作
，他將去年代表民進黨競選花蓮縣長的游盈隆，提起公訴。理由是游盈隆
，提出每個月發五千元頭目津貼的政見，涉嫌賄選，所以向法院求處二個
月的徒刑，緩刑二年。不過，由於這份起訴書，還沒有經過花蓮地檢署檢
察長的核可、蓋章，李子春就逕行送達法院，違反了檢察一體的原則，而
引發爭議。不僅檢察總長和法務部高層，都跳出來批評，這樣的起訴不具
備法律效力，連曾經和李子春在檢察改革議題上合作過的民間司改會，今
天也表示，基層檢察官，跳過檢察長、就擅自起訴的做法，確實是有欠考
慮。民間司改會執行長高涌誠:|執行長高涌誠檢察長有指示，基層檢察
官可要求書面化。應先接受，事後認為有干預，可提出書面資料，讓公眾
評論。李子春的起訴，究竟有沒有效力？合不合法？花蓮地方法院，在收
到掛號寄送的起訴書之後，已經將全案依電腦抽籤方式完成分案，交由承
審法官來審查。法院坦承，這個案子，衝擊到整個檢察體系，需要多一點
時間來研究、辯論，恐怕不會在短時間內，作出裁定。公視新聞黃兆徽，
陳昌維採訪報導。
