自然生態保育，在21世紀已經不是新鮮的話題。
不過，把私人的大批土地捐出來，做為野生動物保育之用，就很少見了
。
法國就有這麼一個致力於生態保育的家族。
一起去看看。
大西洋是個天氣多變的環境。
但不論是夏天過境的鳥類還是來騎馬的遊客，似乎都不受什麼影響。
在這片沙丘的背後，是法國最大的鳥園。
主人是尚松家族第四代的拉宏。
這是一個可以讓你恢復體能的地方，你可以完全與世隔絕，週遭的自然
環境簡直棒呆了。
拉宏的曾祖父，也就是尚松家族第一代主人的亨利，在80年前買下這
片2000公頃靠海岸的土地，做為打獵之用。
他和第二代的馬賽爾這對獵人父子檔的風采，子孫們記憶猶新。
我祖父在1932年買下馬肯泰耳這片土地，他獵的大部分是兔子。
還有我父親。
。
哇塞！簡直是個可怕的獵人。
馬賽爾是密契爾的父親。
他在馬肯泰耳打獵時，只要他看得到的，統統逃不過手上的獵槍。
而現在，這裡有超過320種不同的鳥類棲息，其中許多鳥兒在此度過
夏天，並且繁衍後代。
第二代的馬賽爾教導孩子們打獵，但喜愛鳥類的密契爾覺得這樣對不起
鳥兒，他寧願用望遠鏡來看牠們，也不願用獵槍打牠們。
密契爾的太太和八個孩子們，也都和他有同感。
因此在1973年，他們把原本的打獵場劃一部份出來，成為鳥類保護
區。
白鷺鷥是在這個園子裡飼養的。
當牠們長大後，就會被放到野外自由生活。
不過，大部分的白鷺鷥會自動自發地回到鳥園裡來。
這些鳥兒在高聳的松樹上搭建鳥巢，使得馬肯泰耳成為法國最大的白鷺
鷥棲息地。
畢竟，在堤防後方的湖泊和池塘，多的是可供牠們享用的食物。
克雷蒙斯和菲力浦的工作，是為年幼的鸛鳥做上記號。
在鳥園裡工作的20位鳥類專家也都必須做同樣的事。
直到幼鳥長大到能飛之前，牠們必須學會，在敵人接近時裝死。
菲力浦小心翼翼地把幼鳥抱出鳥巢，然後為牠們量一量身高體重，最後
再做上記號。
量完之後，菲力浦和克雷蒙斯兩人會把幼鳥加以登錄，並為每一隻幼鳥
賦予一個編號。
這有助於鳥類專家們瞭解鸛鳥的生活史與遷徙路線。
位在歐洲候鳥西邊遷徙途徑上的馬肯泰耳，每逢秋天就會有年幼的鸛鳥
，從這裡經過西班牙南部到非洲過冬。
對成千上萬的候鳥來說，這片鳥園是牠們在北歐老家和溫暖的南方之間
，一個休養生息的好所在。
