台南市是文化古都，過去這裡是泛綠的票倉，但是經過公視記者的實地觀
察，選舉在台南市己經有退燒現象，尤其是基層選民，現在最關心的、不
是藍綠誰會當選，而是景氣什麼時候才會好轉。傍晚夕陽西下，這樣的安
平港美景，絲毫不輸淡水暮色；港邊碼頭漁船紛紛靠岸，岸上的椰子樹下
，情侶對對雙雙，還有人就著夜色翩翩起舞；天黑後，這裡成了市民的天
堂，隨便挑個位子，就可以坐上整晚閒磕牙，話題天南地北，問他們這個
月的立委選舉，大家都說現在藍綠意識型態對立太嚴重。一早，水漂溫公
園就有不少歐里桑、歐巴桑在練氣功；公園內有人慢跑、也有人散步，從
過去的選舉經驗，台南市民支持綠營的，總比藍營的多。不過轉到已經改
建的台南市眷村國宅，選民的顏色從國宅大門廣場插滿藍軍候選人旗幟，
就可以一目了然，八十幾歲的老伯伯、三三兩兩的坐著看報紙，邊看忍不
住邊罵扁政府，為什麼要花那麼多錢跟老美買武器。台南市除了古蹟聞名
，小北夜市現在也成了台南市另一個知名景點，這裡的生意人，不太在乎
政治，只在乎什麼時候經濟可以好一點。夜市的小生意人，只是圖個全家
溫飽，過去南台灣的政治熱情，已經逐漸退燒。(記者朱鈴惠、張梓嘉採
訪報導)台南市是文化古都，過去這裡是泛綠的票倉，但是經過公視記者
的實地觀察，選舉在台南市己經有退燒現象，尤其是基層選民，現在最關
心的、不是藍綠誰會當選，而是景氣什麼時候才會好轉。傍晚夕陽西下，
這樣的安平港美景，絲毫不輸淡水暮色；港邊碼頭漁船紛紛靠岸，岸上的
椰子樹下，情侶對對雙雙，還有人就著夜色翩翩起舞；天黑後，這裡成了
市民的天堂，隨便挑個位子，就可以坐上整晚閒磕牙，話題天南地北，問
他們這個月的立委選舉，大家都說現在藍綠意識型態對立太嚴重。一早，
水漂溫公園就有不少歐里桑、歐巴桑在練氣功；公園內有人慢跑、也有人
散步，從過去的選舉經驗，台南市民支持綠營的，總比藍營的多。不過轉
到已經改建的台南市眷村國宅，選民的顏色從國宅大門廣場插滿藍軍候選
人旗幟，就可以一目了然，八十幾歲的老伯伯、三三兩兩的坐著看報紙，
邊看忍不住邊罵扁政府，為什麼要花那麼多錢跟老美買武器。台南市除了
古蹟聞名，小北夜市現在也成了台南市另一個知名景點，這裡的生意人，
不太在乎政治，只在乎什麼時候經濟可以好一點。夜市的小生意人，只是
圖個全家溫飽，過去南台灣的政治熱情，已經逐漸退燒。(記者朱鈴惠、
張梓嘉採訪報導)台南市是文化古都，過去這裡是泛綠的票倉，但是經過
公視記者的實地觀察，選舉在台南市己經有退燒現象，尤其是基層選民，
現在最關心的、不是藍綠誰會當選，而是景氣什麼時候才會好轉。傍晚夕
陽西下，這樣的安平港美景，絲毫不輸淡水暮色；港邊碼頭漁船紛紛靠岸
，岸上的椰子樹下，情侶對對雙雙，還有人就著夜色翩翩起舞；天黑後，
這裡成了市民的天堂，隨便挑個位子，就可以坐上整晚閒磕牙，話題天南
地北，問他們這個月的立委選舉，大家都說現在藍綠意識型態對立太嚴重
。一早，水漂溫公園就有不少歐里桑、歐巴桑在練氣功；公園內有人慢跑
、也有人散步，從過去的選舉經驗，台南市民支持綠營的，總比藍營的多
。不過轉到已經改建的台南市眷村國宅，選民的顏色從國宅大門廣場插滿
藍軍候選人旗幟，就可以一目了然，八十幾歲的老伯伯、三三兩兩的坐著
看報紙，邊看忍不住邊罵扁政府，為什麼要花那麼多錢跟老美買武器。台
南市除了古蹟聞名，小北夜市現在也成了台南市另一個知名景點，這裡的
生意人，不太在乎政治，只在乎什麼時候經濟可以好一點。夜市的小生意
人，只是圖個全家溫飽，過去南台灣的政治熱情，已經逐漸退燒。(記者
朱鈴惠、張梓嘉採訪報導)台南市是文化古都，過去這裡是泛綠的票倉，
但是經過公視記者的實地觀察，選舉在台南市己經有退燒現象，尤其是基
層選民，現在最關心的、不是藍綠誰會當選，而是景氣什麼時候才會好轉
。傍晚夕陽西下，這樣的安平港美景，絲毫不輸淡水暮色；港邊碼頭漁船
紛紛靠岸，岸上的椰子樹下，情侶對對雙雙，還有人就著夜色翩翩起舞；
天黑後，這裡成了市民的天堂，隨便挑個位子，就可以坐上整晚閒磕牙，
話題天南地北，問他們這個月的立委選舉，大家都說現在藍綠意識型態對
立太嚴重。一早，水漂溫公園就有不少歐里桑、歐巴桑在練氣功；公園內
有人慢跑、也有人散步，從過去的選舉經驗，台南市民支持綠營的，總比
藍營的多。不過轉到已經改建的台南市眷村國宅，選民的顏色從國宅大門
廣場插滿藍軍候選人旗幟，就可以一目了然，八十幾歲的老伯伯、三三兩
兩的坐著看報紙，邊看忍不住邊罵扁政府，為什麼要花那麼多錢跟老美買
武器。台南市除了古蹟聞名，小北夜市現在也成了台南市另一個知名景點
，這裡的生意人，不太在乎政治，只在乎什麼時候經濟可以好一點。夜市
的小生意人，只是圖個全家溫飽，過去南台灣的政治熱情，已經逐漸退燒
。(記者朱鈴惠、張梓嘉採訪報導)台南市是文化古都，過去這裡是泛綠
的票倉，但是經過公視記者的實地觀察，選舉在台南市己經有退燒現象，
尤其是基層選民，現在最關心的、不是藍綠誰會當選，而是景氣什麼時候
才會好轉。傍晚夕陽西下，這樣的安平港美景，絲毫不輸淡水暮色；港邊
碼頭漁船紛紛靠岸，岸上的椰子樹下，情侶對對雙雙，還有人就著夜色翩
翩起舞；天黑後，這裡成了市民的天堂，隨便挑個位子，就可以坐上整晚
閒磕牙，話題天南地北，問他們這個月的立委選舉，大家都說現在藍綠意
識型態對立太嚴重。一早，水漂溫公園就有不少歐里桑、歐巴桑在練氣功
；公園內有人慢跑、也有人散步，從過去的選舉經驗，台南市民支持綠營
的，總比藍營的多。不過轉到已經改建的台南市眷村國宅，選民的顏色從
國宅大門廣場插滿藍軍候選人旗幟，就可以一目了然，八十幾歲的老伯伯
、三三兩兩的坐著看報紙，邊看忍不住邊罵扁政府，為什麼要花那麼多錢
跟老美買武器。台南市除了古蹟聞名，小北夜市現在也成了台南市另一個
知名景點，這裡的生意人，不太在乎政治，只在乎什麼時候經濟可以好一
點。夜市的小生意人，只是圖個全家溫飽，過去南台灣的政治熱情，已經
逐漸退燒。(記者朱鈴惠、張梓嘉採訪報導)台南市是文化古都，過去這
裡是泛綠的票倉，但是經過公視記者的實地觀察，選舉在台南市己經有退
燒現象，尤其是基層選民，現在最關心的、不是藍綠誰會當選，而是景氣
什麼時候才會好轉。傍晚夕陽西下，這樣的安平港美景，絲毫不輸淡水暮
色；港邊碼頭漁船紛紛靠岸，岸上的椰子樹下，情侶對對雙雙，還有人就
著夜色翩翩起舞；天黑後，這裡成了市民的天堂，隨便挑個位子，就可以
坐上整晚閒磕牙，話題天南地北，問他們這個月的立委選舉，大家都說現
在藍綠意識型態對立太嚴重。一早，水漂溫公園就有不少歐里桑、歐巴桑
在練氣功；公園內有人慢跑、也有人散步，從過去的選舉經驗，台南市民
支持綠營的，總比藍營的多。不過轉到已經改建的台南市眷村國宅，選民
的顏色從國宅大門廣場插滿藍軍候選人旗幟，就可以一目了然，八十幾歲
的老伯伯、三三兩兩的坐著看報紙，邊看忍不住邊罵扁政府，為什麼要花
那麼多錢跟老美買武器。台南市除了古蹟聞名，小北夜市現在也成了台南
市另一個知名景點，這裡的生意人，不太在乎政治，只在乎什麼時候經濟
可以好一點。夜市的小生意人，只是圖個全家溫飽，過去南台灣的政治熱
情，已經逐漸退燒。(記者朱鈴惠、張梓嘉採訪報導)台南市是文化古都
，過去這裡是泛綠的票倉，但是經過公視記者的實地觀察，選舉在台南市
己經有退燒現象，尤其是基層選民，現在最關心的、不是藍綠誰會當選，
而是景氣什麼時候才會好轉。傍晚夕陽西下，這樣的安平港美景，絲毫不
輸淡水暮色；港邊碼頭漁船紛紛靠岸，岸上的椰子樹下，情侶對對雙雙，
還有人就著夜色翩翩起舞；天黑後，這裡成了市民的天堂，隨便挑個位子
，就可以坐上整晚閒磕牙，話題天南地北，問他們這個月的立委選舉，大
家都說現在藍綠意識型態對立太嚴重。一早，水漂溫公園就有不少歐里桑
、歐巴桑在練氣功；公園內有人慢跑、也有人散步，從過去的選舉經驗，
台南市民支持綠營的，總比藍營的多。不過轉到已經改建的台南市眷村國
宅，選民的顏色從國宅大門廣場插滿藍軍候選人旗幟，就可以一目了然，
八十幾歲的老伯伯、三三兩兩的坐著看報紙，邊看忍不住邊罵扁政府，為
什麼要花那麼多錢跟老美買武器。台南市除了古蹟聞名，小北夜市現在也
成了台南市另一個知名景點，這裡的生意人，不太在乎政治，只在乎什麼
時候經濟可以好一點。夜市的小生意人，只是圖個全家溫飽，過去南台灣
的政治熱情，已經逐漸退燒。(記者朱鈴惠、張梓嘉採訪報導)
