台灣每五個貧困家庭就有一個會繼續落入貧窮的循環裡。家扶基金會認為
濟貧之外也要幫助脫貧，於是參考英美國家，推出了脫貧方案，包括幫助
單親媽媽自立，也想盡辦法，鼓勵貧困的孩子，增加自信、用功讀書。目
前就讀台北科技大學的雷同學，每個週末都會來陪俊安讀書，俊安也總是
喜歡抱著老師，很期待老師到來。俊安的爸爸過世、媽媽離家，從小跟著
阿嬤長大，在俊安心裡，雷老師就是他的偶像，老師說的話他都記在心裡
。和俊安在一起，雷漢盈彷彿也看見小時候的自己，上課之虞，他也會帶
俊安出去玩、聊聊天，就像哥哥一樣。他們兩個都是家扶基金會扶助的個
案。幫助大孩子更有自信，幫助小孩子對讀書有興趣，家扶認為這就是脫
離貧窮的本錢。鼓勵孩子用功，找大學生來幫小朋友課輔，杜絕貧窮上身
，不只從孩子下手，家扶基金會也協助單親媽媽經濟獨立。瑞麗一個人要
負擔一家的生計，還有兩個兒子的大學學費，在家扶接受清潔專業訓練一
年，找到打掃竅門，現在工作應接不暇。因為不累，工作又認真，瑞麗現
在上午、下午工作排得滿滿，經濟壓力減輕了，他和孩子也看見了未來的
希望。要再苦十年，一般人也許覺得很漫長，但是瑞麗知道如果不這樣，
他的孩子可能會跟他一樣，繼續苦一輩子，要擺脫貧窮循環，光濟貧是不
夠的，民間團體看見脫貧的重要，那政府呢？公視新聞許恆慈邱福財馬台
興採訪報導台灣每五個貧困家庭就有一個會繼續落入貧窮的循環裡。家扶
基金會認為濟貧之外也要幫助脫貧，於是參考英美國家，推出了脫貧方案
，包括幫助單親媽媽自立，也想盡辦法，鼓勵貧困的孩子，增加自信、用
功讀書。目前就讀台北科技大學的雷同學，每個週末都會來陪俊安讀書，
俊安也總是喜歡抱著老師，很期待老師到來。俊安的爸爸過世、媽媽離家
，從小跟著阿嬤長大，在俊安心裡，雷老師就是他的偶像，老師說的話他
都記在心裡。和俊安在一起，雷漢盈彷彿也看見小時候的自己，上課之虞
，他也會帶俊安出去玩、聊聊天，就像哥哥一樣。他們兩個都是家扶基金
會扶助的個案。幫助大孩子更有自信，幫助小孩子對讀書有興趣，家扶認
為這就是脫離貧窮的本錢。鼓勵孩子用功，找大學生來幫小朋友課輔，杜
絕貧窮上身，不只從孩子下手，家扶基金會也協助單親媽媽經濟獨立。瑞
麗一個人要負擔一家的生計，還有兩個兒子的大學學費，在家扶接受清潔
專業訓練一年，找到打掃竅門，現在工作應接不暇。因為不累，工作又認
真，瑞麗現在上午、下午工作排得滿滿，經濟壓力減輕了，他和孩子也看
見了未來的希望。要再苦十年，一般人也許覺得很漫長，但是瑞麗知道如
果不這樣，他的孩子可能會跟他一樣，繼續苦一輩子，要擺脫貧窮循環，
光濟貧是不夠的，民間團體看見脫貧的重要，那政府呢？公視新聞許恆慈
邱福財馬台興採訪報導台灣每五個貧困家庭就有一個會繼續落入貧窮的循
環裡。家扶基金會認為濟貧之外也要幫助脫貧，於是參考英美國家，推出
了脫貧方案，包括幫助單親媽媽自立，也想盡辦法，鼓勵貧困的孩子，增
加自信、用功讀書。目前就讀台北科技大學的雷同學，每個週末都會來陪
俊安讀書，俊安也總是喜歡抱著老師，很期待老師到來。俊安的爸爸過世
、媽媽離家，從小跟著阿嬤長大，在俊安心裡，雷老師就是他的偶像，老
師說的話他都記在心裡。和俊安在一起，雷漢盈彷彿也看見小時候的自己
，上課之虞，他也會帶俊安出去玩、聊聊天，就像哥哥一樣。他們兩個都
是家扶基金會扶助的個案。幫助大孩子更有自信，幫助小孩子對讀書有興
趣，家扶認為這就是脫離貧窮的本錢。鼓勵孩子用功，找大學生來幫小朋
友課輔，杜絕貧窮上身，不只從孩子下手，家扶基金會也協助單親媽媽經
濟獨立。瑞麗一個人要負擔一家的生計，還有兩個兒子的大學學費，在家
扶接受清潔專業訓練一年，找到打掃竅門，現在工作應接不暇。因為不累
，工作又認真，瑞麗現在上午、下午工作排得滿滿，經濟壓力減輕了，他
和孩子也看見了未來的希望。要再苦十年，一般人也許覺得很漫長，但是
瑞麗知道如果不這樣，他的孩子可能會跟他一樣，繼續苦一輩子，要擺脫
貧窮循環，光濟貧是不夠的，民間團體看見脫貧的重要，那政府呢？公視
新聞許恆慈邱福財馬台興採訪報導台灣每五個貧困家庭就有一個會繼續落
入貧窮的循環裡。家扶基金會認為濟貧之外也要幫助脫貧，於是參考英美
國家，推出了脫貧方案，包括幫助單親媽媽自立，也想盡辦法，鼓勵貧困
的孩子，增加自信、用功讀書。目前就讀台北科技大學的雷同學，每個週
末都會來陪俊安讀書，俊安也總是喜歡抱著老師，很期待老師到來。俊安
的爸爸過世、媽媽離家，從小跟著阿嬤長大，在俊安心裡，雷老師就是他
的偶像，老師說的話他都記在心裡。和俊安在一起，雷漢盈彷彿也看見小
時候的自己，上課之虞，他也會帶俊安出去玩、聊聊天，就像哥哥一樣。
他們兩個都是家扶基金會扶助的個案。幫助大孩子更有自信，幫助小孩子
對讀書有興趣，家扶認為這就是脫離貧窮的本錢。鼓勵孩子用功，找大學
生來幫小朋友課輔，杜絕貧窮上身，不只從孩子下手，家扶基金會也協助
單親媽媽經濟獨立。瑞麗一個人要負擔一家的生計，還有兩個兒子的大學
學費，在家扶接受清潔專業訓練一年，找到打掃竅門，現在工作應接不暇
。因為不累，工作又認真，瑞麗現在上午、下午工作排得滿滿，經濟壓力
減輕了，他和孩子也看見了未來的希望。要再苦十年，一般人也許覺得很
漫長，但是瑞麗知道如果不這樣，他的孩子可能會跟他一樣，繼續苦一輩
子，要擺脫貧窮循環，光濟貧是不夠的，民間團體看見脫貧的重要，那政
府呢？公視新聞許恆慈邱福財馬台興採訪報導台灣每五個貧困家庭就有一
個會繼續落入貧窮的循環裡。家扶基金會認為濟貧之外也要幫助脫貧，於
是參考英美國家，推出了脫貧方案，包括幫助單親媽媽自立，也想盡辦法
，鼓勵貧困的孩子，增加自信、用功讀書。目前就讀台北科技大學的雷同
學，每個週末都會來陪俊安讀書，俊安也總是喜歡抱著老師，很期待老師
到來。俊安的爸爸過世、媽媽離家，從小跟著阿嬤長大，在俊安心裡，雷
老師就是他的偶像，老師說的話他都記在心裡。和俊安在一起，雷漢盈彷
彿也看見小時候的自己，上課之虞，他也會帶俊安出去玩、聊聊天，就像
哥哥一樣。他們兩個都是家扶基金會扶助的個案。幫助大孩子更有自信，
幫助小孩子對讀書有興趣，家扶認為這就是脫離貧窮的本錢。鼓勵孩子用
功，找大學生來幫小朋友課輔，杜絕貧窮上身，不只從孩子下手，家扶基
金會也協助單親媽媽經濟獨立。瑞麗一個人要負擔一家的生計，還有兩個
兒子的大學學費，在家扶接受清潔專業訓練一年，找到打掃竅門，現在工
作應接不暇。因為不累，工作又認真，瑞麗現在上午、下午工作排得滿滿
，經濟壓力減輕了，他和孩子也看見了未來的希望。要再苦十年，一般人
也許覺得很漫長，但是瑞麗知道如果不這樣，他的孩子可能會跟他一樣，
繼續苦一輩子，要擺脫貧窮循環，光濟貧是不夠的，民間團體看見脫貧的
重要，那政府呢？公視新聞許恆慈邱福財馬台興採訪報導台灣每五個貧困
家庭就有一個會繼續落入貧窮的循環裡。家扶基金會認為濟貧之外也要幫
助脫貧，於是參考英美國家，推出了脫貧方案，包括幫助單親媽媽自立，
也想盡辦法，鼓勵貧困的孩子，增加自信、用功讀書。目前就讀台北科技
大學的雷同學，每個週末都會來陪俊安讀書，俊安也總是喜歡抱著老師，
很期待老師到來。俊安的爸爸過世、媽媽離家，從小跟著阿嬤長大，在俊
安心裡，雷老師就是他的偶像，老師說的話他都記在心裡。和俊安在一起
，雷漢盈彷彿也看見小時候的自己，上課之虞，他也會帶俊安出去玩、聊
聊天，就像哥哥一樣。他們兩個都是家扶基金會扶助的個案。幫助大孩子
更有自信，幫助小孩子對讀書有興趣，家扶認為這就是脫離貧窮的本錢。
鼓勵孩子用功，找大學生來幫小朋友課輔，杜絕貧窮上身，不只從孩子下
手，家扶基金會也協助單親媽媽經濟獨立。瑞麗一個人要負擔一家的生計
，還有兩個兒子的大學學費，在家扶接受清潔專業訓練一年，找到打掃竅
門，現在工作應接不暇。因為不累，工作又認真，瑞麗現在上午、下午工
作排得滿滿，經濟壓力減輕了，他和孩子也看見了未來的希望。要再苦十
年，一般人也許覺得很漫長，但是瑞麗知道如果不這樣，他的孩子可能會
跟他一樣，繼續苦一輩子，要擺脫貧窮循環，光濟貧是不夠的，民間團體
看見脫貧的重要，那政府呢？公視新聞許恆慈邱福財馬台興採訪報導台灣
每五個貧困家庭就有一個會繼續落入貧窮的循環裡。家扶基金會認為濟貧
之外也要幫助脫貧，於是參考英美國家，推出了脫貧方案，包括幫助單親
媽媽自立，也想盡辦法，鼓勵貧困的孩子，增加自信、用功讀書。目前就
讀台北科技大學的雷同學，每個週末都會來陪俊安讀書，俊安也總是喜歡
抱著老師，很期待老師到來。俊安的爸爸過世、媽媽離家，從小跟著阿嬤
長大，在俊安心裡，雷老師就是他的偶像，老師說的話他都記在心裡。和
俊安在一起，雷漢盈彷彿也看見小時候的自己，上課之虞，他也會帶俊安
出去玩、聊聊天，就像哥哥一樣。他們兩個都是家扶基金會扶助的個案。
幫助大孩子更有自信，幫助小孩子對讀書有興趣，家扶認為這就是脫離貧
窮的本錢。鼓勵孩子用功，找大學生來幫小朋友課輔，杜絕貧窮上身，不
只從孩子下手，家扶基金會也協助單親媽媽經濟獨立。瑞麗一個人要負擔
一家的生計，還有兩個兒子的大學學費，在家扶接受清潔專業訓練一年，
找到打掃竅門，現在工作應接不暇。因為不累，工作又認真，瑞麗現在上
午、下午工作排得滿滿，經濟壓力減輕了，他和孩子也看見了未來的希望
。要再苦十年，一般人也許覺得很漫長，但是瑞麗知道如果不這樣，他的
孩子可能會跟他一樣，繼續苦一輩子，要擺脫貧窮循環，光濟貧是不夠的
，民間團體看見脫貧的重要，那政府呢？公視新聞許恆慈邱福財馬台興採
訪報導台灣每五個貧困家庭就有一個會繼續落入貧窮的循環裡。家扶基金
會認為濟貧之外也要幫助脫貧，於是參考英美國家，推出了脫貧方案，包
括幫助單親媽媽自立，也想盡辦法，鼓勵貧困的孩子，增加自信、用功讀
書。目前就讀台北科技大學的雷同學，每個週末都會來陪俊安讀書，俊安
也總是喜歡抱著老師，很期待老師到來。俊安的爸爸過世、媽媽離家，從
小跟著阿嬤長大，在俊安心裡，雷老師就是他的偶像，老師說的話他都記
在心裡。和俊安在一起，雷漢盈彷彿也看見小時候的自己，上課之虞，他
也會帶俊安出去玩、聊聊天，就像哥哥一樣。他們兩個都是家扶基金會扶
助的個案。幫助大孩子更有自信，幫助小孩子對讀書有興趣，家扶認為這
就是脫離貧窮的本錢。鼓勵孩子用功，找大學生來幫小朋友課輔，杜絕貧
窮上身，不只從孩子下手，家扶基金會也協助單親媽媽經濟獨立。瑞麗一
個人要負擔一家的生計，還有兩個兒子的大學學費，在家扶接受清潔專業
訓練一年，找到打掃竅門，現在工作應接不暇。因為不累，工作又認真，
瑞麗現在上午、下午工作排得滿滿，經濟壓力減輕了，他和孩子也看見了
未來的希望。要再苦十年，一般人也許覺得很漫長，但是瑞麗知道如果不
這樣，他的孩子可能會跟他一樣，繼續苦一輩子，要擺脫貧窮循環，光濟
貧是不夠的，民間團體看見脫貧的重要，那政府呢？公視新聞許恆慈邱福
財馬台興採訪報導台灣每五個貧困家庭就有一個會繼續落入貧窮的循環裡
。家扶基金會認為濟貧之外也要幫助脫貧，於是參考英美國家，推出了脫
貧方案，包括幫助單親媽媽自立，也想盡辦法，鼓勵貧困的孩子，增加自
信、用功讀書。目前就讀台北科技大學的雷同學，每個週末都會來陪俊安
讀書，俊安也總是喜歡抱著老師，很期待老師到來。俊安的爸爸過世、媽
媽離家，從小跟著阿嬤長大，在俊安心裡，雷老師就是他的偶像，老師說
的話他都記在心裡。和俊安在一起，雷漢盈彷彿也看見小時候的自己，上
課之虞，他也會帶俊安出去玩、聊聊天，就像哥哥一樣。他們兩個都是家
扶基金會扶助的個案。幫助大孩子更有自信，幫助小孩子對讀書有興趣，
家扶認為這就是脫離貧窮的本錢。鼓勵孩子用功，找大學生來幫小朋友課
輔，杜絕貧窮上身，不只從孩子下手，家扶基金會也協助單親媽媽經濟獨
立。瑞麗一個人要負擔一家的生計，還有兩個兒子的大學學費，在家扶接
受清潔專業訓練一年，找到打掃竅門，現在工作應接不暇。因為不累，工
作又認真，瑞麗現在上午、下午工作排得滿滿，經濟壓力減輕了，他和孩
子也看見了未來的希望。要再苦十年，一般人也許覺得很漫長，但是瑞麗
知道如果不這樣，他的孩子可能會跟他一樣，繼續苦一輩子，要擺脫貧窮
循環，光濟貧是不夠的，民間團體看見脫貧的重要，那政府呢？公視新聞
許恆慈邱福財馬台興採訪報導台灣每五個貧困家庭就有一個會繼續落入貧
窮的循環裡。家扶基金會認為濟貧之外也要幫助脫貧，於是參考英美國家
，推出了脫貧方案，包括幫助單親媽媽自立，也想盡辦法，鼓勵貧困的孩
子，增加自信、用功讀書。目前就讀台北科技大學的雷同學，每個週末都
會來陪俊安讀書，俊安也總是喜歡抱著老師，很期待老師到來。俊安的爸
爸過世、媽媽離家，從小跟著阿嬤長大，在俊安心裡，雷老師就是他的偶
像，老師說的話他都記在心裡。和俊安在一起，雷漢盈彷彿也看見小時候
的自己，上課之虞，他也會帶俊安出去玩、聊聊天，就像哥哥一樣。他們
兩個都是家扶基金會扶助的個案。幫助大孩子更有自信，幫助小孩子對讀
書有興趣，家扶認為這就是脫離貧窮的本錢。鼓勵孩子用功，找大學生來
幫小朋友課輔，杜絕貧窮上身，不只從孩子下手，家扶基金會也協助單親
媽媽經濟獨立。瑞麗一個人要負擔一家的生計，還有兩個兒子的大學學費
，在家扶接受清潔專業訓練一年，找到打掃竅門，現在工作應接不暇。因
為不累，工作又認真，瑞麗現在上午、下午工作排得滿滿，經濟壓力減輕
了，他和孩子也看見了未來的希望。要再苦十年，一般人也許覺得很漫長
，但是瑞麗知道如果不這樣，他的孩子可能會跟他一樣，繼續苦一輩子，
要擺脫貧窮循環，光濟貧是不夠的，民間團體看見脫貧的重要，那政府呢
？公視新聞許恆慈邱福財馬台興採訪報導台灣每五個貧困家庭就有一個會
繼續落入貧窮的循環裡。家扶基金會認為濟貧之外也要幫助脫貧，於是參
考英美國家，推出了脫貧方案，包括幫助單親媽媽自立，也想盡辦法，鼓
勵貧困的孩子，增加自信、用功讀書。目前就讀台北科技大學的雷同學，
每個週末都會來陪俊安讀書，俊安也總是喜歡抱著老師，很期待老師到來
。俊安的爸爸過世、媽媽離家，從小跟著阿嬤長大，在俊安心裡，雷老師
就是他的偶像，老師說的話他都記在心裡。和俊安在一起，雷漢盈彷彿也
看見小時候的自己，上課之虞，他也會帶俊安出去玩、聊聊天，就像哥哥
一樣。他們兩個都是家扶基金會扶助的個案。幫助大孩子更有自信，幫助
小孩子對讀書有興趣，家扶認為這就是脫離貧窮的本錢。鼓勵孩子用功，
找大學生來幫小朋友課輔，杜絕貧窮上身，不只從孩子下手，家扶基金會
也協助單親媽媽經濟獨立。瑞麗一個人要負擔一家的生計，還有兩個兒子
的大學學費，在家扶接受清潔專業訓練一年，找到打掃竅門，現在工作應
接不暇。因為不累，工作又認真，瑞麗現在上午、下午工作排得滿滿，經
濟壓力減輕了，他和孩子也看見了未來的希望。要再苦十年，一般人也許
覺得很漫長，但是瑞麗知道如果不這樣，他的孩子可能會跟他一樣，繼續
苦一輩子，要擺脫貧窮循環，光濟貧是不夠的，民間團體看見脫貧的重要
，那政府呢？公視新聞許恆慈邱福財馬台興採訪報導
