五O年代的白色恐怖受害者，今天舉行記者會，要求下屆的立法院，成立
真相調查委員會，針對白色恐怖的真相進行調查，並且要求曾經參與執行
恐怖屠殺和迫害的共犯，都應該站出來道歉，給受難者與台灣社會一個交
待。白髮蒼蒼，這些都是親身經歷了白色恐怖政治迫害的受難者，今天他
們公開站出來，要求下屆的立法院，應該成立戰後人權侵害真相調查委員
會，為他們平反冤屈。除了追查元凶與共犯者，這些受難者並且要求政府
應該繼續調查過去的政府檔案，讓真相資料公諸於世。這些白色恐怖受難
者建議，未來政府與立法院，可以考慮透過非常上訴，徹底除去過去違法
的判決，回復受害人名譽，讓這些承受了半個世紀的受難人，公道可以申
張。五O年代的白色恐怖受害者，今天舉行記者會，要求下屆的立法院，
成立真相調查委員會，針對白色恐怖的真相進行調查，並且要求曾經參與
執行恐怖屠殺和迫害的共犯，都應該站出來道歉，給受難者與台灣社會一
個交待。白髮蒼蒼，這些都是親身經歷了白色恐怖政治迫害的受難者，今
天他們公開站出來，要求下屆的立法院，應該成立戰後人權侵害真相調查
委員會，為他們平反冤屈。除了追查元凶與共犯者，這些受難者並且要求
政府應該繼續調查過去的政府檔案，讓真相資料公諸於世。這些白色恐怖
受難者建議，未來政府與立法院，可以考慮透過非常上訴，徹底除去過去
違法的判決，回復受害人名譽，讓這些承受了半個世紀的受難人，公道可
以申張。五O年代的白色恐怖受害者，今天舉行記者會，要求下屆的立法
院，成立真相調查委員會，針對白色恐怖的真相進行調查，並且要求曾經
參與執行恐怖屠殺和迫害的共犯，都應該站出來道歉，給受難者與台灣社
會一個交待。白髮蒼蒼，這些都是親身經歷了白色恐怖政治迫害的受難者
，今天他們公開站出來，要求下屆的立法院，應該成立戰後人權侵害真相
調查委員會，為他們平反冤屈。除了追查元凶與共犯者，這些受難者並且
要求政府應該繼續調查過去的政府檔案，讓真相資料公諸於世。這些白色
恐怖受難者建議，未來政府與立法院，可以考慮透過非常上訴，徹底除去
過去違法的判決，回復受害人名譽，讓這些承受了半個世紀的受難人，公
道可以申張。五O年代的白色恐怖受害者，今天舉行記者會，要求下屆的
立法院，成立真相調查委員會，針對白色恐怖的真相進行調查，並且要求
曾經參與執行恐怖屠殺和迫害的共犯，都應該站出來道歉，給受難者與台
灣社會一個交待。白髮蒼蒼，這些都是親身經歷了白色恐怖政治迫害的受
難者，今天他們公開站出來，要求下屆的立法院，應該成立戰後人權侵害
真相調查委員會，為他們平反冤屈。除了追查元凶與共犯者，這些受難者
並且要求政府應該繼續調查過去的政府檔案，讓真相資料公諸於世。這些
白色恐怖受難者建議，未來政府與立法院，可以考慮透過非常上訴，徹底
除去過去違法的判決，回復受害人名譽，讓這些承受了半個世紀的受難人
，公道可以申張。
