台灣每五個貧困家庭就有一個會繼續落入貧窮的循環裡。
家扶基金會認為濟貧之外也要幫助脫貧，於是參考英美國家，推出了脫
貧方案，包括幫助單親媽媽自立，也想盡辦法，鼓勵貧困的孩子，增
加自信、用功讀書。
目前就讀台北科技大學的雷同學，每個週末都會來陪俊安讀書，俊安也
總是喜歡抱著老師，很期待老師到來。
俊安的爸爸過世、媽媽離家，從小跟著阿嬤長大，在俊安心裡，雷老師
就是他的偶像，老師說的話他都記在心裡。
和俊安在一起，雷漢盈彷彿也看見小時候的自己，上課之虞，他也會帶
俊安出去玩、聊聊天，就像哥哥一樣。
他們兩個都是家扶基金會扶助的個案。
幫助大孩子更有自信，幫助小孩子對讀書有興趣，家扶認為這就是脫離
貧窮的本錢。
鼓勵孩子用功，找大學生來幫小朋友課輔，杜絕貧窮上身，不只從孩子
下手，家扶基金會也協助單親媽媽經濟獨立。
瑞麗一個人要負擔一家的生計，還有兩個兒子的大學學費，在家扶接受
清潔專業訓練一年，找到打掃竅門，現在工作應接不暇。
因為不累，工作又認真，瑞麗現在上午、下午工作排得滿滿，經濟壓力
減輕了，他和孩子也看見了未來的希望。
要再苦十年，一般人也許覺得很漫長，但是瑞麗知道如果不這樣，他的
孩子可能會跟他一樣，繼續苦一輩子，要擺脫貧窮循環，光濟貧是不
夠的，民間團體看見脫貧的重要，那政府呢？公視新聞許恆慈邱福財
