南瑪都颱風是氣象史上第一個在12月份侵席台灣的颱風，在冬季比較少
颱風的原因，是因為颱風最怕遇到冷氣團，而這次南瑪都趁著冷氣團空檔
北上，在台灣海峽附近就遇上剛南下的冷高壓，到時候颱風跟東北季風會
產生交互作用，為台灣帶來可觀的降雨。12月還有颱風侵台，這可是氣
象史上頭一遭，颱風是熱帶氣旋，最怕碰到的就是冷氣團，時序進入冬季
，台灣附近被北方大陸冷高壓環繞，這次南瑪都趁著冷高壓空檔北上，遇
上剛南下的東北季風，颱風強度會明顯減弱，不過逆時針外圍環流將增強
東北季風的風勢，也改變雲雨配置，產生所謂共伴效應。氣象局表示，冬
季颱風也會受到東北季風的導引逐漸偏向東北方行進，未來速度也會加快
，強度則不斷減弱。氣象歷史上兩次12月颱的紀錄，只有民國38年的
卡蜜拉，以及民國53年的歐珀颱風。這兩個颱風不是沒有紀錄，就是連
陸上警報都沒發，氣象局表示，這次南瑪都侵台，也算氣象史上一個難得
的紀錄。公視新聞林珍汝馬台興採訪報導南瑪都颱風是氣象史上第一個在
12月份侵席台灣的颱風，在冬季比較少颱風的原因，是因為颱風最怕遇
到冷氣團，而這次南瑪都趁著冷氣團空檔北上，在台灣海峽附近就遇上剛
南下的冷高壓，到時候颱風跟東北季風會產生交互作用，為台灣帶來可觀
的降雨。12月還有颱風侵台，這可是氣象史上頭一遭，颱風是熱帶氣旋
，最怕碰到的就是冷氣團，時序進入冬季，台灣附近被北方大陸冷高壓環
繞，這次南瑪都趁著冷高壓空檔北上，遇上剛南下的東北季風，颱風強度
會明顯減弱，不過逆時針外圍環流將增強東北季風的風勢，也改變雲雨配
置，產生所謂共伴效應。氣象局表示，冬季颱風也會受到東北季風的導引
逐漸偏向東北方行進，未來速度也會加快，強度則不斷減弱。氣象歷史上
兩次12月颱的紀錄，只有民國38年的卡蜜拉，以及民國53年的歐珀
颱風。這兩個颱風不是沒有紀錄，就是連陸上警報都沒發，氣象局表示，
這次南瑪都侵台，也算氣象史上一個難得的紀錄。公視新聞林珍汝馬台興
採訪報導南瑪都颱風是氣象史上第一個在12月份侵席台灣的颱風，在冬
季比較少颱風的原因，是因為颱風最怕遇到冷氣團，而這次南瑪都趁著冷
氣團空檔北上，在台灣海峽附近就遇上剛南下的冷高壓，到時候颱風跟東
北季風會產生交互作用，為台灣帶來可觀的降雨。12月還有颱風侵台，
這可是氣象史上頭一遭，颱風是熱帶氣旋，最怕碰到的就是冷氣團，時序
進入冬季，台灣附近被北方大陸冷高壓環繞，這次南瑪都趁著冷高壓空檔
北上，遇上剛南下的東北季風，颱風強度會明顯減弱，不過逆時針外圍環
流將增強東北季風的風勢，也改變雲雨配置，產生所謂共伴效應。氣象局
表示，冬季颱風也會受到東北季風的導引逐漸偏向東北方行進，未來速度
也會加快，強度則不斷減弱。氣象歷史上兩次12月颱的紀錄，只有民國
38年的卡蜜拉，以及民國53年的歐珀颱風。這兩個颱風不是沒有紀錄
，就是連陸上警報都沒發，氣象局表示，這次南瑪都侵台，也算氣象史上
一個難得的紀錄。公視新聞林珍汝馬台興採訪報導南瑪都颱風是氣象史上
第一個在12月份侵席台灣的颱風，在冬季比較少颱風的原因，是因為颱
風最怕遇到冷氣團，而這次南瑪都趁著冷氣團空檔北上，在台灣海峽附近
就遇上剛南下的冷高壓，到時候颱風跟東北季風會產生交互作用，為台灣
帶來可觀的降雨。12月還有颱風侵台，這可是氣象史上頭一遭，颱風是
熱帶氣旋，最怕碰到的就是冷氣團，時序進入冬季，台灣附近被北方大陸
冷高壓環繞，這次南瑪都趁著冷高壓空檔北上，遇上剛南下的東北季風，
颱風強度會明顯減弱，不過逆時針外圍環流將增強東北季風的風勢，也改
變雲雨配置，產生所謂共伴效應。氣象局表示，冬季颱風也會受到東北季
風的導引逐漸偏向東北方行進，未來速度也會加快，強度則不斷減弱。氣
象歷史上兩次12月颱的紀錄，只有民國38年的卡蜜拉，以及民國53
年的歐珀颱風。這兩個颱風不是沒有紀錄，就是連陸上警報都沒發，氣象
局表示，這次南瑪都侵台，也算氣象史上一個難得的紀錄。公視新聞林珍
汝馬台興採訪報導南瑪都颱風是氣象史上第一個在12月份侵席台灣的颱
風，在冬季比較少颱風的原因，是因為颱風最怕遇到冷氣團，而這次南瑪
都趁著冷氣團空檔北上，在台灣海峽附近就遇上剛南下的冷高壓，到時候
颱風跟東北季風會產生交互作用，為台灣帶來可觀的降雨。12月還有颱
風侵台，這可是氣象史上頭一遭，颱風是熱帶氣旋，最怕碰到的就是冷氣
團，時序進入冬季，台灣附近被北方大陸冷高壓環繞，這次南瑪都趁著冷
高壓空檔北上，遇上剛南下的東北季風，颱風強度會明顯減弱，不過逆時
針外圍環流將增強東北季風的風勢，也改變雲雨配置，產生所謂共伴效應
。氣象局表示，冬季颱風也會受到東北季風的導引逐漸偏向東北方行進，
未來速度也會加快，強度則不斷減弱。氣象歷史上兩次12月颱的紀錄，
只有民國38年的卡蜜拉，以及民國53年的歐珀颱風。這兩個颱風不是
沒有紀錄，就是連陸上警報都沒發，氣象局表示，這次南瑪都侵台，也算
氣象史上一個難得的紀錄。公視新聞林珍汝馬台興採訪報導南瑪都颱風是
氣象史上第一個在12月份侵席台灣的颱風，在冬季比較少颱風的原因，
是因為颱風最怕遇到冷氣團，而這次南瑪都趁著冷氣團空檔北上，在台灣
海峽附近就遇上剛南下的冷高壓，到時候颱風跟東北季風會產生交互作用
，為台灣帶來可觀的降雨。12月還有颱風侵台，這可是氣象史上頭一遭
，颱風是熱帶氣旋，最怕碰到的就是冷氣團，時序進入冬季，台灣附近被
北方大陸冷高壓環繞，這次南瑪都趁著冷高壓空檔北上，遇上剛南下的東
北季風，颱風強度會明顯減弱，不過逆時針外圍環流將增強東北季風的風
勢，也改變雲雨配置，產生所謂共伴效應。氣象局表示，冬季颱風也會受
到東北季風的導引逐漸偏向東北方行進，未來速度也會加快，強度則不斷
減弱。氣象歷史上兩次12月颱的紀錄，只有民國38年的卡蜜拉，以及
民國53年的歐珀颱風。這兩個颱風不是沒有紀錄，就是連陸上警報都沒
發，氣象局表示，這次南瑪都侵台，也算氣象史上一個難得的紀錄。公視
新聞林珍汝馬台興採訪報導
