回到現場、先來看一則生態保育新聞，一年一度的台北雁鴨季，即將在十
二月中旬展開，但是今天、台北鳥會到華江橋沿岸勘察、卻發現有雁鴨集
體死亡，調查人員擔心有傳染病，即將展開大規模的調查台北鳥會今日前
往華江橋下雁鴨棲地，進行例行的族群調查，卻在灘地上陸續發現許多死
亡雁鴨，一個多小時即撿拾到三十多具的鳥類屍體，雁鴨突然的大量死亡
，讓調查人員十分驚訝。一隻生命垂危的小水鴨被救起，在調查人員清點
登錄死亡雁鴨後，立即將小水鴨送往動物救傷中心救治。由於華江橋下的
雁鴨，死亡數量過於龐大，以及關渡也傳出相似病例，調查人員目前並不
清楚致病原因為何，台北雁鴨季即將展開，卻傳出雁鴨大量死亡事件，生
態保育人士希望能盡速進行搶救，並且在大規模的賞鳥活動後，開始重視
雁鴨的棲地安全問題。公視新聞郭志榮陳添寶回到現場、先來看一則生態
保育新聞，一年一度的台北雁鴨季，即將在十二月中旬展開，但是今天、
台北鳥會到華江橋沿岸勘察、卻發現有雁鴨集體死亡，調查人員擔心有傳
染病，即將展開大規模的調查台北鳥會今日前往華江橋下雁鴨棲地，進行
例行的族群調查，卻在灘地上陸續發現許多死亡雁鴨，一個多小時即撿拾
到三十多具的鳥類屍體，雁鴨突然的大量死亡，讓調查人員十分驚訝。一
隻生命垂危的小水鴨被救起，在調查人員清點登錄死亡雁鴨後，立即將小
水鴨送往動物救傷中心救治。由於華江橋下的雁鴨，死亡數量過於龐大，
以及關渡也傳出相似病例，調查人員目前並不清楚致病原因為何，台北雁
鴨季即將展開，卻傳出雁鴨大量死亡事件，生態保育人士希望能盡速進行
搶救，並且在大規模的賞鳥活動後，開始重視雁鴨的棲地安全問題。公視
新聞郭志榮陳添寶回到現場、先來看一則生態保育新聞，一年一度的台北
雁鴨季，即將在十二月中旬展開，但是今天、台北鳥會到華江橋沿岸勘察
、卻發現有雁鴨集體死亡，調查人員擔心有傳染病，即將展開大規模的調
查台北鳥會今日前往華江橋下雁鴨棲地，進行例行的族群調查，卻在灘地
上陸續發現許多死亡雁鴨，一個多小時即撿拾到三十多具的鳥類屍體，雁
鴨突然的大量死亡，讓調查人員十分驚訝。一隻生命垂危的小水鴨被救起
，在調查人員清點登錄死亡雁鴨後，立即將小水鴨送往動物救傷中心救治
。由於華江橋下的雁鴨，死亡數量過於龐大，以及關渡也傳出相似病例，
調查人員目前並不清楚致病原因為何，台北雁鴨季即將展開，卻傳出雁鴨
大量死亡事件，生態保育人士希望能盡速進行搶救，並且在大規模的賞鳥
活動後，開始重視雁鴨的棲地安全問題。公視新聞郭志榮陳添寶回到現場
、先來看一則生態保育新聞，一年一度的台北雁鴨季，即將在十二月中旬
展開，但是今天、台北鳥會到華江橋沿岸勘察、卻發現有雁鴨集體死亡，
調查人員擔心有傳染病，即將展開大規模的調查台北鳥會今日前往華江橋
下雁鴨棲地，進行例行的族群調查，卻在灘地上陸續發現許多死亡雁鴨，
一個多小時即撿拾到三十多具的鳥類屍體，雁鴨突然的大量死亡，讓調查
人員十分驚訝。一隻生命垂危的小水鴨被救起，在調查人員清點登錄死亡
雁鴨後，立即將小水鴨送往動物救傷中心救治。由於華江橋下的雁鴨，死
亡數量過於龐大，以及關渡也傳出相似病例，調查人員目前並不清楚致病
原因為何，台北雁鴨季即將展開，卻傳出雁鴨大量死亡事件，生態保育人
士希望能盡速進行搶救，並且在大規模的賞鳥活動後，開始重視雁鴨的棲
地安全問題。公視新聞郭志榮陳添寶
