網路交友盛行，就連不少已婚男女，也在網路上打情罵俏，甚至搞出網路
婚外情。美國加州一名網路工程師，就在老婆跟網友私奔後，架設了一個
監控並且勸阻網路外遇的網站，吸引不少遇到相同困擾的網友前來捧場。
我四年前開始成立這個網站就在我太太出國跟一名網友跑了之後開始的網
路設計師拉賽吉，因為太太愛上網友，慘遭拋棄。她經常深夜上網不休當
我靠近時她又突然關掉所有視窗相信不少人經歷過相同困擾，發現另一半
喜歡黏在網路上，跟陌生人交談，婚姻生活變質，卻苦無證據。拉賽吉的
網頁上有著各種標語，警告虛擬外遇，不要弄假成真，毀了幸福婚姻。此
外，這網站更提供軟體，鼓勵使用者監看另一半的網路通聯紀錄。我們提
供一種監控軟體讓需要者確實找出是否有人在網路上背叛自己然後邁向新
生把問題找出來去接受諮詢什麼的不過，這樣做有侵犯伴侶隱私權的嫌疑
，一不小心還可能吃上官司，所以網路專家對此持保留態度。如果有些瘋
狂男友或女友想要知道伴侶的一言一行知道他們上哪去都可以很簡單的達
到目的這讓人感到擔憂為了杜絕網路婚外情，拉賽吉決定用銷售監控軟體
得來的錢，在各大聊天室網站購買廣告空間，提醒使用者，小心別太入迷
。網路交友盛行，就連不少已婚男女，也在網路上打情罵俏，甚至搞出網
路婚外情。美國加州一名網路工程師，就在老婆跟網友私奔後，架設了一
個監控並且勸阻網路外遇的網站，吸引不少遇到相同困擾的網友前來捧場
。我四年前開始成立這個網站就在我太太出國跟一名網友跑了之後開始的
網路設計師拉賽吉，因為太太愛上網友，慘遭拋棄。她經常深夜上網不休
當我靠近時她又突然關掉所有視窗相信不少人經歷過相同困擾，發現另一
半喜歡黏在網路上，跟陌生人交談，婚姻生活變質，卻苦無證據。拉賽吉
的網頁上有著各種標語，警告虛擬外遇，不要弄假成真，毀了幸福婚姻。
此外，這網站更提供軟體，鼓勵使用者監看另一半的網路通聯紀錄。我們
提供一種監控軟體讓需要者確實找出是否有人在網路上背叛自己然後邁向
新生把問題找出來去接受諮詢什麼的不過，這樣做有侵犯伴侶隱私權的嫌
疑，一不小心還可能吃上官司，所以網路專家對此持保留態度。如果有些
瘋狂男友或女友想要知道伴侶的一言一行知道他們上哪去都可以很簡單的
達到目的這讓人感到擔憂為了杜絕網路婚外情，拉賽吉決定用銷售監控軟
體得來的錢，在各大聊天室網站購買廣告空間，提醒使用者，小心別太入
迷。網路交友盛行，就連不少已婚男女，也在網路上打情罵俏，甚至搞出
網路婚外情。美國加州一名網路工程師，就在老婆跟網友私奔後，架設了
一個監控並且勸阻網路外遇的網站，吸引不少遇到相同困擾的網友前來捧
場。我四年前開始成立這個網站就在我太太出國跟一名網友跑了之後開始
的網路設計師拉賽吉，因為太太愛上網友，慘遭拋棄。她經常深夜上網不
休當我靠近時她又突然關掉所有視窗相信不少人經歷過相同困擾，發現另
一半喜歡黏在網路上，跟陌生人交談，婚姻生活變質，卻苦無證據。拉賽
吉的網頁上有著各種標語，警告虛擬外遇，不要弄假成真，毀了幸福婚姻
。此外，這網站更提供軟體，鼓勵使用者監看另一半的網路通聯紀錄。我
們提供一種監控軟體讓需要者確實找出是否有人在網路上背叛自己然後邁
向新生把問題找出來去接受諮詢什麼的不過，這樣做有侵犯伴侶隱私權的
嫌疑，一不小心還可能吃上官司，所以網路專家對此持保留態度。如果有
些瘋狂男友或女友想要知道伴侶的一言一行知道他們上哪去都可以很簡單
的達到目的這讓人感到擔憂為了杜絕網路婚外情，拉賽吉決定用銷售監控
軟體得來的錢，在各大聊天室網站購買廣告空間，提醒使用者，小心別太
入迷。網路交友盛行，就連不少已婚男女，也在網路上打情罵俏，甚至搞
出網路婚外情。美國加州一名網路工程師，就在老婆跟網友私奔後，架設
了一個監控並且勸阻網路外遇的網站，吸引不少遇到相同困擾的網友前來
捧場。我四年前開始成立這個網站就在我太太出國跟一名網友跑了之後開
始的網路設計師拉賽吉，因為太太愛上網友，慘遭拋棄。她經常深夜上網
不休當我靠近時她又突然關掉所有視窗相信不少人經歷過相同困擾，發現
另一半喜歡黏在網路上，跟陌生人交談，婚姻生活變質，卻苦無證據。拉
賽吉的網頁上有著各種標語，警告虛擬外遇，不要弄假成真，毀了幸福婚
姻。此外，這網站更提供軟體，鼓勵使用者監看另一半的網路通聯紀錄。
我們提供一種監控軟體讓需要者確實找出是否有人在網路上背叛自己然後
邁向新生把問題找出來去接受諮詢什麼的不過，這樣做有侵犯伴侶隱私權
的嫌疑，一不小心還可能吃上官司，所以網路專家對此持保留態度。如果
有些瘋狂男友或女友想要知道伴侶的一言一行知道他們上哪去都可以很簡
單的達到目的這讓人感到擔憂為了杜絕網路婚外情，拉賽吉決定用銷售監
控軟體得來的錢，在各大聊天室網站購買廣告空間，提醒使用者，小心別
太入迷。網路交友盛行，就連不少已婚男女，也在網路上打情罵俏，甚至
搞出網路婚外情。美國加州一名網路工程師，就在老婆跟網友私奔後，架
設了一個監控並且勸阻網路外遇的網站，吸引不少遇到相同困擾的網友前
來捧場。我四年前開始成立這個網站就在我太太出國跟一名網友跑了之後
開始的網路設計師拉賽吉，因為太太愛上網友，慘遭拋棄。她經常深夜上
網不休當我靠近時她又突然關掉所有視窗相信不少人經歷過相同困擾，發
現另一半喜歡黏在網路上，跟陌生人交談，婚姻生活變質，卻苦無證據。
拉賽吉的網頁上有著各種標語，警告虛擬外遇，不要弄假成真，毀了幸福
婚姻。此外，這網站更提供軟體，鼓勵使用者監看另一半的網路通聯紀錄
。我們提供一種監控軟體讓需要者確實找出是否有人在網路上背叛自己然
後邁向新生把問題找出來去接受諮詢什麼的不過，這樣做有侵犯伴侶隱私
權的嫌疑，一不小心還可能吃上官司，所以網路專家對此持保留態度。如
果有些瘋狂男友或女友想要知道伴侶的一言一行知道他們上哪去都可以很
簡單的達到目的這讓人感到擔憂為了杜絕網路婚外情，拉賽吉決定用銷售
監控軟體得來的錢，在各大聊天室網站購買廣告空間，提醒使用者，小心
別太入迷。網路交友盛行，就連不少已婚男女，也在網路上打情罵俏，甚
至搞出網路婚外情。美國加州一名網路工程師，就在老婆跟網友私奔後，
架設了一個監控並且勸阻網路外遇的網站，吸引不少遇到相同困擾的網友
前來捧場。我四年前開始成立這個網站就在我太太出國跟一名網友跑了之
後開始的網路設計師拉賽吉，因為太太愛上網友，慘遭拋棄。她經常深夜
上網不休當我靠近時她又突然關掉所有視窗相信不少人經歷過相同困擾，
發現另一半喜歡黏在網路上，跟陌生人交談，婚姻生活變質，卻苦無證據
。拉賽吉的網頁上有著各種標語，警告虛擬外遇，不要弄假成真，毀了幸
福婚姻。此外，這網站更提供軟體，鼓勵使用者監看另一半的網路通聯紀
錄。我們提供一種監控軟體讓需要者確實找出是否有人在網路上背叛自己
然後邁向新生把問題找出來去接受諮詢什麼的不過，這樣做有侵犯伴侶隱
私權的嫌疑，一不小心還可能吃上官司，所以網路專家對此持保留態度。
如果有些瘋狂男友或女友想要知道伴侶的一言一行知道他們上哪去都可以
很簡單的達到目的這讓人感到擔憂為了杜絕網路婚外情，拉賽吉決定用銷
售監控軟體得來的錢，在各大聊天室網站購買廣告空間，提醒使用者，小
心別太入迷。網路交友盛行，就連不少已婚男女，也在網路上打情罵俏，
甚至搞出網路婚外情。美國加州一名網路工程師，就在老婆跟網友私奔後
，架設了一個監控並且勸阻網路外遇的網站，吸引不少遇到相同困擾的網
友前來捧場。我四年前開始成立這個網站就在我太太出國跟一名網友跑了
之後開始的網路設計師拉賽吉，因為太太愛上網友，慘遭拋棄。她經常深
夜上網不休當我靠近時她又突然關掉所有視窗相信不少人經歷過相同困擾
，發現另一半喜歡黏在網路上，跟陌生人交談，婚姻生活變質，卻苦無證
據。拉賽吉的網頁上有著各種標語，警告虛擬外遇，不要弄假成真，毀了
幸福婚姻。此外，這網站更提供軟體，鼓勵使用者監看另一半的網路通聯
紀錄。我們提供一種監控軟體讓需要者確實找出是否有人在網路上背叛自
己然後邁向新生把問題找出來去接受諮詢什麼的不過，這樣做有侵犯伴侶
隱私權的嫌疑，一不小心還可能吃上官司，所以網路專家對此持保留態度
。如果有些瘋狂男友或女友想要知道伴侶的一言一行知道他們上哪去都可
以很簡單的達到目的這讓人感到擔憂為了杜絕網路婚外情，拉賽吉決定用
銷售監控軟體得來的錢，在各大聊天室網站購買廣告空間，提醒使用者，
小心別太入迷。網路交友盛行，就連不少已婚男女，也在網路上打情罵俏
，甚至搞出網路婚外情。美國加州一名網路工程師，就在老婆跟網友私奔
後，架設了一個監控並且勸阻網路外遇的網站，吸引不少遇到相同困擾的
網友前來捧場。我四年前開始成立這個網站就在我太太出國跟一名網友跑
了之後開始的網路設計師拉賽吉，因為太太愛上網友，慘遭拋棄。她經常
深夜上網不休當我靠近時她又突然關掉所有視窗相信不少人經歷過相同困
擾，發現另一半喜歡黏在網路上，跟陌生人交談，婚姻生活變質，卻苦無
證據。拉賽吉的網頁上有著各種標語，警告虛擬外遇，不要弄假成真，毀
了幸福婚姻。此外，這網站更提供軟體，鼓勵使用者監看另一半的網路通
聯紀錄。我們提供一種監控軟體讓需要者確實找出是否有人在網路上背叛
自己然後邁向新生把問題找出來去接受諮詢什麼的不過，這樣做有侵犯伴
侶隱私權的嫌疑，一不小心還可能吃上官司，所以網路專家對此持保留態
度。如果有些瘋狂男友或女友想要知道伴侶的一言一行知道他們上哪去都
可以很簡單的達到目的這讓人感到擔憂為了杜絕網路婚外情，拉賽吉決定
用銷售監控軟體得來的錢，在各大聊天室網站購買廣告空間，提醒使用者
，小心別太入迷。
