今天的選戰專題，我們來到台南縣，在總統的故鄉、泛綠陣營的勢力向來
壓過泛藍。這裡也是公視記者在採訪過程中、極少數對選舉話題相當熱衷
的地方，很多台南縣民一談起政治、熱情的程度、比起立委本人也毫不遜
色。這裡是台南縣仁德鄉的保安村，每天傍晚以後，村子裡的年輕媽媽，
都會在保安宮前跳土風舞，成了社區居民平時的逍遣活動，而值得一提的
是，這些村民都是藍軍的選民，在綠軍稱冠的台南縣，屬於少數聲音。台
南縣有31個鄉鎮市，是南部的農業大縣，每個鄉鎮都有它的特產，像麻
豆的白柚，官田的菱角，連總統的老家如今都成了觀光景點。由於是陳總
統的故鄉，兩次總統大選，台南縣綠軍的選票都居全國之冠，台南縣民對
政治的熱衷，更不用說，不論是廟口的歐里桑，還是黃昏市場的攤販，談
起政治頭頭是道。對立法院政治亂象反感，連鹽水鎮的社區媽媽，也忍不
住要抱怨幾句。而在仁德鄉的二空新村，村子裡一半以上都是七、八十歲
的老伯伯，從他們頭上戴的帽子，就可以知道他們的投票傾向，不過難得
的是，也有老伯伯發出了中道的聲音。這樣的一句話，出自一位八十多歲
老芋仔的口中，更是讓人印象深刻，事實上，他可能也是反應了目前台灣
社會中間選民的心聲。(記者朱鈴惠張梓嘉採訪報導)i梓嘉採訪報導今
天的選戰專題，我們來到台南縣，在總統的故鄉、泛綠陣營的勢力向來壓
過泛藍。這裡也是公視記者在採訪過程中、極少數對選舉話題相當熱衷的
地方，很多台南縣民一談起政治、熱情的程度、比起立委本人也毫不遜色
。這裡是台南縣仁德鄉的保安村，每天傍晚以後，村子裡的年輕媽媽，都
會在保安宮前跳土風舞，成了社區居民平時的逍遣活動，而值得一提的是
，這些村民都是藍軍的選民，在綠軍稱冠的台南縣，屬於少數聲音。台南
縣有31個鄉鎮市，是南部的農業大縣，每個鄉鎮都有它的特產，像麻豆
的白柚，官田的菱角，連總統的老家如今都成了觀光景點。由於是陳總統
的故鄉，兩次總統大選，台南縣綠軍的選票都居全國之冠，台南縣民對政
治的熱衷，更不用說，不論是廟口的歐里桑，還是黃昏市場的攤販，談起
政治頭頭是道。對立法院政治亂象反感，連鹽水鎮的社區媽媽，也忍不住
要抱怨幾句。而在仁德鄉的二空新村，村子裡一半以上都是七、八十歲的
老伯伯，從他們頭上戴的帽子，就可以知道他們的投票傾向，不過難得的
是，也有老伯伯發出了中道的聲音。這樣的一句話，出自一位八十多歲老
芋仔的口中，更是讓人印象深刻，事實上，他可能也是反應了目前台灣社
會中間選民的心聲。(記者朱鈴惠張梓嘉採訪報導)i梓嘉採訪報導今天
的選戰專題，我們來到台南縣，在總統的故鄉、泛綠陣營的勢力向來壓過
泛藍。這裡也是公視記者在採訪過程中、極少數對選舉話題相當熱衷的地
方，很多台南縣民一談起政治、熱情的程度、比起立委本人也毫不遜色。
這裡是台南縣仁德鄉的保安村，每天傍晚以後，村子裡的年輕媽媽，都會
在保安宮前跳土風舞，成了社區居民平時的逍遣活動，而值得一提的是，
這些村民都是藍軍的選民，在綠軍稱冠的台南縣，屬於少數聲音。台南縣
有31個鄉鎮市，是南部的農業大縣，每個鄉鎮都有它的特產，像麻豆的
白柚，官田的菱角，連總統的老家如今都成了觀光景點。由於是陳總統的
故鄉，兩次總統大選，台南縣綠軍的選票都居全國之冠，台南縣民對政治
的熱衷，更不用說，不論是廟口的歐里桑，還是黃昏市場的攤販，談起政
治頭頭是道。對立法院政治亂象反感，連鹽水鎮的社區媽媽，也忍不住要
抱怨幾句。而在仁德鄉的二空新村，村子裡一半以上都是七、八十歲的老
伯伯，從他們頭上戴的帽子，就可以知道他們的投票傾向，不過難得的是
，也有老伯伯發出了中道的聲音。這樣的一句話，出自一位八十多歲老芋
仔的口中，更是讓人印象深刻，事實上，他可能也是反應了目前台灣社會
中間選民的心聲。(記者朱鈴惠張梓嘉採訪報導)i梓嘉採訪報導今天的
選戰專題，我們來到台南縣，在總統的故鄉、泛綠陣營的勢力向來壓過泛
藍。這裡也是公視記者在採訪過程中、極少數對選舉話題相當熱衷的地方
，很多台南縣民一談起政治、熱情的程度、比起立委本人也毫不遜色。這
裡是台南縣仁德鄉的保安村，每天傍晚以後，村子裡的年輕媽媽，都會在
保安宮前跳土風舞，成了社區居民平時的逍遣活動，而值得一提的是，這
些村民都是藍軍的選民，在綠軍稱冠的台南縣，屬於少數聲音。台南縣有
31個鄉鎮市，是南部的農業大縣，每個鄉鎮都有它的特產，像麻豆的白
柚，官田的菱角，連總統的老家如今都成了觀光景點。由於是陳總統的故
鄉，兩次總統大選，台南縣綠軍的選票都居全國之冠，台南縣民對政治的
熱衷，更不用說，不論是廟口的歐里桑，還是黃昏市場的攤販，談起政治
頭頭是道。對立法院政治亂象反感，連鹽水鎮的社區媽媽，也忍不住要抱
怨幾句。而在仁德鄉的二空新村，村子裡一半以上都是七、八十歲的老伯
伯，從他們頭上戴的帽子，就可以知道他們的投票傾向，不過難得的是，
也有老伯伯發出了中道的聲音。這樣的一句話，出自一位八十多歲老芋仔
的口中，更是讓人印象深刻，事實上，他可能也是反應了目前台灣社會中
間選民的心聲。(記者朱鈴惠張梓嘉採訪報導)i梓嘉採訪報導今天的選
戰專題，我們來到台南縣，在總統的故鄉、泛綠陣營的勢力向來壓過泛藍
。這裡也是公視記者在採訪過程中、極少數對選舉話題相當熱衷的地方，
很多台南縣民一談起政治、熱情的程度、比起立委本人也毫不遜色。這裡
是台南縣仁德鄉的保安村，每天傍晚以後，村子裡的年輕媽媽，都會在保
安宮前跳土風舞，成了社區居民平時的逍遣活動，而值得一提的是，這些
村民都是藍軍的選民，在綠軍稱冠的台南縣，屬於少數聲音。台南縣有3
1個鄉鎮市，是南部的農業大縣，每個鄉鎮都有它的特產，像麻豆的白柚
，官田的菱角，連總統的老家如今都成了觀光景點。由於是陳總統的故鄉
，兩次總統大選，台南縣綠軍的選票都居全國之冠，台南縣民對政治的熱
衷，更不用說，不論是廟口的歐里桑，還是黃昏市場的攤販，談起政治頭
頭是道。對立法院政治亂象反感，連鹽水鎮的社區媽媽，也忍不住要抱怨
幾句。而在仁德鄉的二空新村，村子裡一半以上都是七、八十歲的老伯伯
，從他們頭上戴的帽子，就可以知道他們的投票傾向，不過難得的是，也
有老伯伯發出了中道的聲音。這樣的一句話，出自一位八十多歲老芋仔的
口中，更是讓人印象深刻，事實上，他可能也是反應了目前台灣社會中間
選民的心聲。(記者朱鈴惠張梓嘉採訪報導)i梓嘉採訪報導今天的選戰
專題，我們來到台南縣，在總統的故鄉、泛綠陣營的勢力向來壓過泛藍。
這裡也是公視記者在採訪過程中、極少數對選舉話題相當熱衷的地方，很
多台南縣民一談起政治、熱情的程度、比起立委本人也毫不遜色。這裡是
台南縣仁德鄉的保安村，每天傍晚以後，村子裡的年輕媽媽，都會在保安
宮前跳土風舞，成了社區居民平時的逍遣活動，而值得一提的是，這些村
民都是藍軍的選民，在綠軍稱冠的台南縣，屬於少數聲音。台南縣有31
個鄉鎮市，是南部的農業大縣，每個鄉鎮都有它的特產，像麻豆的白柚，
官田的菱角，連總統的老家如今都成了觀光景點。由於是陳總統的故鄉，
兩次總統大選，台南縣綠軍的選票都居全國之冠，台南縣民對政治的熱衷
，更不用說，不論是廟口的歐里桑，還是黃昏市場的攤販，談起政治頭頭
是道。對立法院政治亂象反感，連鹽水鎮的社區媽媽，也忍不住要抱怨幾
句。而在仁德鄉的二空新村，村子裡一半以上都是七、八十歲的老伯伯，
從他們頭上戴的帽子，就可以知道他們的投票傾向，不過難得的是，也有
老伯伯發出了中道的聲音。這樣的一句話，出自一位八十多歲老芋仔的口
中，更是讓人印象深刻，事實上，他可能也是反應了目前台灣社會中間選
民的心聲。(記者朱鈴惠張梓嘉採訪報導)i梓嘉採訪報導今天的選戰專
題，我們來到台南縣，在總統的故鄉、泛綠陣營的勢力向來壓過泛藍。這
裡也是公視記者在採訪過程中、極少數對選舉話題相當熱衷的地方，很多
台南縣民一談起政治、熱情的程度、比起立委本人也毫不遜色。這裡是台
南縣仁德鄉的保安村，每天傍晚以後，村子裡的年輕媽媽，都會在保安宮
前跳土風舞，成了社區居民平時的逍遣活動，而值得一提的是，這些村民
都是藍軍的選民，在綠軍稱冠的台南縣，屬於少數聲音。台南縣有31個
鄉鎮市，是南部的農業大縣，每個鄉鎮都有它的特產，像麻豆的白柚，官
田的菱角，連總統的老家如今都成了觀光景點。由於是陳總統的故鄉，兩
次總統大選，台南縣綠軍的選票都居全國之冠，台南縣民對政治的熱衷，
更不用說，不論是廟口的歐里桑，還是黃昏市場的攤販，談起政治頭頭是
道。對立法院政治亂象反感，連鹽水鎮的社區媽媽，也忍不住要抱怨幾句
。而在仁德鄉的二空新村，村子裡一半以上都是七、八十歲的老伯伯，從
他們頭上戴的帽子，就可以知道他們的投票傾向，不過難得的是，也有老
伯伯發出了中道的聲音。這樣的一句話，出自一位八十多歲老芋仔的口中
，更是讓人印象深刻，事實上，他可能也是反應了目前台灣社會中間選民
的心聲。(記者朱鈴惠張梓嘉採訪報導)i梓嘉採訪報導今天的選戰專題
，我們來到台南縣，在總統的故鄉、泛綠陣營的勢力向來壓過泛藍。這裡
也是公視記者在採訪過程中、極少數對選舉話題相當熱衷的地方，很多台
南縣民一談起政治、熱情的程度、比起立委本人也毫不遜色。這裡是台南
縣仁德鄉的保安村，每天傍晚以後，村子裡的年輕媽媽，都會在保安宮前
跳土風舞，成了社區居民平時的逍遣活動，而值得一提的是，這些村民都
是藍軍的選民，在綠軍稱冠的台南縣，屬於少數聲音。台南縣有31個鄉
鎮市，是南部的農業大縣，每個鄉鎮都有它的特產，像麻豆的白柚，官田
的菱角，連總統的老家如今都成了觀光景點。由於是陳總統的故鄉，兩次
總統大選，台南縣綠軍的選票都居全國之冠，台南縣民對政治的熱衷，更
不用說，不論是廟口的歐里桑，還是黃昏市場的攤販，談起政治頭頭是道
。對立法院政治亂象反感，連鹽水鎮的社區媽媽，也忍不住要抱怨幾句。
而在仁德鄉的二空新村，村子裡一半以上都是七、八十歲的老伯伯，從他
們頭上戴的帽子，就可以知道他們的投票傾向，不過難得的是，也有老伯
伯發出了中道的聲音。這樣的一句話，出自一位八十多歲老芋仔的口中，
更是讓人印象深刻，事實上，他可能也是反應了目前台灣社會中間選民的
心聲。(記者朱鈴惠張梓嘉採訪報導)i梓嘉採訪報導今天的選戰專題，
我們來到台南縣，在總統的故鄉、泛綠陣營的勢力向來壓過泛藍。這裡也
是公視記者在採訪過程中、極少數對選舉話題相當熱衷的地方，很多台南
縣民一談起政治、熱情的程度、比起立委本人也毫不遜色。這裡是台南縣
仁德鄉的保安村，每天傍晚以後，村子裡的年輕媽媽，都會在保安宮前跳
土風舞，成了社區居民平時的逍遣活動，而值得一提的是，這些村民都是
藍軍的選民，在綠軍稱冠的台南縣，屬於少數聲音。台南縣有31個鄉鎮
市，是南部的農業大縣，每個鄉鎮都有它的特產，像麻豆的白柚，官田的
菱角，連總統的老家如今都成了觀光景點。由於是陳總統的故鄉，兩次總
統大選，台南縣綠軍的選票都居全國之冠，台南縣民對政治的熱衷，更不
用說，不論是廟口的歐里桑，還是黃昏市場的攤販，談起政治頭頭是道。
對立法院政治亂象反感，連鹽水鎮的社區媽媽，也忍不住要抱怨幾句。而
在仁德鄉的二空新村，村子裡一半以上都是七、八十歲的老伯伯，從他們
頭上戴的帽子，就可以知道他們的投票傾向，不過難得的是，也有老伯伯
發出了中道的聲音。這樣的一句話，出自一位八十多歲老芋仔的口中，更
是讓人印象深刻，事實上，他可能也是反應了目前台灣社會中間選民的心
聲。(記者朱鈴惠張梓嘉採訪報導)i梓嘉採訪報導
