國科會的追風小組、今天再度出動，他們觀測發現、南瑪都的暴風半徑、
比預期還要大，而且目前看起來、並沒有減弱的跡象。清晨5點20分，
追風小組成員，搭乘灣流100型噴射機從清泉崗機場起飛，冬颱南瑪都
是追風計畫今年第十二個追逐觀測的颱風，飛機起飛後，經過台南，東沙
群島飛經菲律賓中部，飛在4萬2千英尺的高空中，逆時針環繞颱風外圍
一圈，沿途共投放了13顆可以測量颱風壓力、溫度、溼度、風向、風速
的GPS觀測儀，最後一顆投在墾丁雷達站正南方50公里處。九點55
分完成任務。飛機上得到的觀測資料，也已經在早上八點傳送到美國，提
供世界各國氣象數值模式預報使用，將會影響今天下午、晚上24小時內
的預報結果。罕見的冬颱南瑪都讓追風小組在年底還有颱風可以觀測，研
究團隊希望今年任務可以圓滿結束，明年再接再勵。公視新聞陳姝君彭耀
祖採訪報導。國科會的追風小組、今天再度出動，他們觀測發現、南瑪都
的暴風半徑、比預期還要大，而且目前看起來、並沒有減弱的跡象。清晨
5點20分，追風小組成員，搭乘灣流100型噴射機從清泉崗機場起飛
，冬颱南瑪都是追風計畫今年第十二個追逐觀測的颱風，飛機起飛後，經
過台南，東沙群島飛經菲律賓中部，飛在4萬2千英尺的高空中，逆時針
環繞颱風外圍一圈，沿途共投放了13顆可以測量颱風壓力、溫度、溼度
、風向、風速的GPS觀測儀，最後一顆投在墾丁雷達站正南方50公里
處。九點55分完成任務。飛機上得到的觀測資料，也已經在早上八點傳
送到美國，提供世界各國氣象數值模式預報使用，將會影響今天下午、晚
上24小時內的預報結果。罕見的冬颱南瑪都讓追風小組在年底還有颱風
可以觀測，研究團隊希望今年任務可以圓滿結束，明年再接再勵。公視新
聞陳姝君彭耀祖採訪報導。國科會的追風小組、今天再度出動，他們觀測
發現、南瑪都的暴風半徑、比預期還要大，而且目前看起來、並沒有減弱
的跡象。清晨5點20分，追風小組成員，搭乘灣流100型噴射機從清
泉崗機場起飛，冬颱南瑪都是追風計畫今年第十二個追逐觀測的颱風，飛
機起飛後，經過台南，東沙群島飛經菲律賓中部，飛在4萬2千英尺的高
空中，逆時針環繞颱風外圍一圈，沿途共投放了13顆可以測量颱風壓力
、溫度、溼度、風向、風速的GPS觀測儀，最後一顆投在墾丁雷達站正
南方50公里處。九點55分完成任務。飛機上得到的觀測資料，也已經
在早上八點傳送到美國，提供世界各國氣象數值模式預報使用，將會影響
今天下午、晚上24小時內的預報結果。罕見的冬颱南瑪都讓追風小組在
年底還有颱風可以觀測，研究團隊希望今年任務可以圓滿結束，明年再接
再勵。公視新聞陳姝君彭耀祖採訪報導。國科會的追風小組、今天再度出
動，他們觀測發現、南瑪都的暴風半徑、比預期還要大，而且目前看起來
、並沒有減弱的跡象。清晨5點20分，追風小組成員，搭乘灣流100
型噴射機從清泉崗機場起飛，冬颱南瑪都是追風計畫今年第十二個追逐觀
測的颱風，飛機起飛後，經過台南，東沙群島飛經菲律賓中部，飛在4萬
2千英尺的高空中，逆時針環繞颱風外圍一圈，沿途共投放了13顆可以
測量颱風壓力、溫度、溼度、風向、風速的GPS觀測儀，最後一顆投在
墾丁雷達站正南方50公里處。九點55分完成任務。飛機上得到的觀測
資料，也已經在早上八點傳送到美國，提供世界各國氣象數值模式預報使
用，將會影響今天下午、晚上24小時內的預報結果。罕見的冬颱南瑪都
讓追風小組在年底還有颱風可以觀測，研究團隊希望今年任務可以圓滿結
束，明年再接再勵。公視新聞陳姝君彭耀祖採訪報導。國科會的追風小組
、今天再度出動，他們觀測發現、南瑪都的暴風半徑、比預期還要大，而
且目前看起來、並沒有減弱的跡象。清晨5點20分，追風小組成員，搭
乘灣流100型噴射機從清泉崗機場起飛，冬颱南瑪都是追風計畫今年第
十二個追逐觀測的颱風，飛機起飛後，經過台南，東沙群島飛經菲律賓中
部，飛在4萬2千英尺的高空中，逆時針環繞颱風外圍一圈，沿途共投放
了13顆可以測量颱風壓力、溫度、溼度、風向、風速的GPS觀測儀，
最後一顆投在墾丁雷達站正南方50公里處。九點55分完成任務。飛機
上得到的觀測資料，也已經在早上八點傳送到美國，提供世界各國氣象數
值模式預報使用，將會影響今天下午、晚上24小時內的預報結果。罕見
的冬颱南瑪都讓追風小組在年底還有颱風可以觀測，研究團隊希望今年任
務可以圓滿結束，明年再接再勵。公視新聞陳姝君彭耀祖採訪報導。國科
會的追風小組、今天再度出動，他們觀測發現、南瑪都的暴風半徑、比預
期還要大，而且目前看起來、並沒有減弱的跡象。清晨5點20分，追風
小組成員，搭乘灣流100型噴射機從清泉崗機場起飛，冬颱南瑪都是追
風計畫今年第十二個追逐觀測的颱風，飛機起飛後，經過台南，東沙群島
飛經菲律賓中部，飛在4萬2千英尺的高空中，逆時針環繞颱風外圍一圈
，沿途共投放了13顆可以測量颱風壓力、溫度、溼度、風向、風速的G
PS觀測儀，最後一顆投在墾丁雷達站正南方50公里處。九點55分完
成任務。飛機上得到的觀測資料，也已經在早上八點傳送到美國，提供世
界各國氣象數值模式預報使用，將會影響今天下午、晚上24小時內的預
報結果。罕見的冬颱南瑪都讓追風小組在年底還有颱風可以觀測，研究團
隊希望今年任務可以圓滿結束，明年再接再勵。公視新聞陳姝君彭耀祖採
訪報導。
