接下來的新聞掃描要告訴您、中華電信工會醞釀罷工、今天又有新動作，
工會幹部懷疑公司意圖介入，所以前往行政院抗議。中華電信工會12/
5即將召開全國會員大會，舉行罷工投票，今天工會幹部前往行政院陳情
，表示最近中華電信公司要求員工必須在12/5當天加班，有變相阻止
員工參與會員大會的意圖，中華電信工會還指控交通部將單純的會員大會
，誤導為可能影響公共利益的罷工行為，在行政院派出代表接受陳情之後
，今天這場抗議活動和平落幕。高速公路電子收費系統BOT案已經完成
在苗栗後龍收費站的所有測試，得標廠商即將在全台各高速公路收費站展
開施工。預計九十五年一月一號開始實施電子收費服務，初期將沿用目前
計次收費的標準，隨後視情況逐漸改採以里程公里數將先採取將沿用計次
收費，未來將改為以里程公里數計費。明年春節假期長達八天，國內各航
空公司預計自十二月六日下周一起接受接受春節機票電話及網路訂位。春
節訂位首批航線，包括北高、台中、花蓮、台東、蘭嶼、綠島等，旅客每
次限訂四個機位，不得更改訂位姓名。馬公航線，則要到12月20下午
六時至八時，才開放電話訂位，金門則在21號晚間開放訂位。接下來的
新聞掃描要告訴您、中華電信工會醞釀罷工、今天又有新動作，工會幹部
懷疑公司意圖介入，所以前往行政院抗議。中華電信工會12/5即將召
開全國會員大會，舉行罷工投票，今天工會幹部前往行政院陳情，表示最
近中華電信公司要求員工必須在12/5當天加班，有變相阻止員工參與
會員大會的意圖，中華電信工會還指控交通部將單純的會員大會，誤導為
可能影響公共利益的罷工行為，在行政院派出代表接受陳情之後，今天這
場抗議活動和平落幕。高速公路電子收費系統BOT案已經完成在苗栗後
龍收費站的所有測試，得標廠商即將在全台各高速公路收費站展開施工。
預計九十五年一月一號開始實施電子收費服務，初期將沿用目前計次收費
的標準，隨後視情況逐漸改採以里程公里數將先採取將沿用計次收費，未
來將改為以里程公里數計費。明年春節假期長達八天，國內各航空公司預
計自十二月六日下周一起接受接受春節機票電話及網路訂位。春節訂位首
批航線，包括北高、台中、花蓮、台東、蘭嶼、綠島等，旅客每次限訂四
個機位，不得更改訂位姓名。馬公航線，則要到12月20下午六時至八
時，才開放電話訂位，金門則在21號晚間開放訂位。接下來的新聞掃描
要告訴您、中華電信工會醞釀罷工、今天又有新動作，工會幹部懷疑公司
意圖介入，所以前往行政院抗議。中華電信工會12/5即將召開全國會
員大會，舉行罷工投票，今天工會幹部前往行政院陳情，表示最近中華電
信公司要求員工必須在12/5當天加班，有變相阻止員工參與會員大會
的意圖，中華電信工會還指控交通部將單純的會員大會，誤導為可能影響
公共利益的罷工行為，在行政院派出代表接受陳情之後，今天這場抗議活
動和平落幕。高速公路電子收費系統BOT案已經完成在苗栗後龍收費站
的所有測試，得標廠商即將在全台各高速公路收費站展開施工。預計九十
五年一月一號開始實施電子收費服務，初期將沿用目前計次收費的標準，
隨後視情況逐漸改採以里程公里數將先採取將沿用計次收費，未來將改為
以里程公里數計費。明年春節假期長達八天，國內各航空公司預計自十二
月六日下周一起接受接受春節機票電話及網路訂位。春節訂位首批航線，
包括北高、台中、花蓮、台東、蘭嶼、綠島等，旅客每次限訂四個機位，
不得更改訂位姓名。馬公航線，則要到12月20下午六時至八時，才開
放電話訂位，金門則在21號晚間開放訂位。接下來的新聞掃描要告訴您
、中華電信工會醞釀罷工、今天又有新動作，工會幹部懷疑公司意圖介入
，所以前往行政院抗議。中華電信工會12/5即將召開全國會員大會，
舉行罷工投票，今天工會幹部前往行政院陳情，表示最近中華電信公司要
求員工必須在12/5當天加班，有變相阻止員工參與會員大會的意圖，
中華電信工會還指控交通部將單純的會員大會，誤導為可能影響公共利益
的罷工行為，在行政院派出代表接受陳情之後，今天這場抗議活動和平落
幕。高速公路電子收費系統BOT案已經完成在苗栗後龍收費站的所有測
試，得標廠商即將在全台各高速公路收費站展開施工。預計九十五年一月
一號開始實施電子收費服務，初期將沿用目前計次收費的標準，隨後視情
況逐漸改採以里程公里數將先採取將沿用計次收費，未來將改為以里程公
里數計費。明年春節假期長達八天，國內各航空公司預計自十二月六日下
周一起接受接受春節機票電話及網路訂位。春節訂位首批航線，包括北高
、台中、花蓮、台東、蘭嶼、綠島等，旅客每次限訂四個機位，不得更改
訂位姓名。馬公航線，則要到12月20下午六時至八時，才開放電話訂
位，金門則在21號晚間開放訂位。接下來的新聞掃描要告訴您、中華電
信工會醞釀罷工、今天又有新動作，工會幹部懷疑公司意圖介入，所以前
往行政院抗議。中華電信工會12/5即將召開全國會員大會，舉行罷工
投票，今天工會幹部前往行政院陳情，表示最近中華電信公司要求員工必
須在12/5當天加班，有變相阻止員工參與會員大會的意圖，中華電信
工會還指控交通部將單純的會員大會，誤導為可能影響公共利益的罷工行
為，在行政院派出代表接受陳情之後，今天這場抗議活動和平落幕。高速
公路電子收費系統BOT案已經完成在苗栗後龍收費站的所有測試，得標
廠商即將在全台各高速公路收費站展開施工。預計九十五年一月一號開始
實施電子收費服務，初期將沿用目前計次收費的標準，隨後視情況逐漸改
採以里程公里數將先採取將沿用計次收費，未來將改為以里程公里數計費
。明年春節假期長達八天，國內各航空公司預計自十二月六日下周一起接
受接受春節機票電話及網路訂位。春節訂位首批航線，包括北高、台中、
花蓮、台東、蘭嶼、綠島等，旅客每次限訂四個機位，不得更改訂位姓名
。馬公航線，則要到12月20下午六時至八時，才開放電話訂位，金門
則在21號晚間開放訂位。接下來的新聞掃描要告訴您、中華電信工會醞
釀罷工、今天又有新動作，工會幹部懷疑公司意圖介入，所以前往行政院
抗議。中華電信工會12/5即將召開全國會員大會，舉行罷工投票，今
天工會幹部前往行政院陳情，表示最近中華電信公司要求員工必須在12
/5當天加班，有變相阻止員工參與會員大會的意圖，中華電信工會還指
控交通部將單純的會員大會，誤導為可能影響公共利益的罷工行為，在行
政院派出代表接受陳情之後，今天這場抗議活動和平落幕。高速公路電子
收費系統BOT案已經完成在苗栗後龍收費站的所有測試，得標廠商即將
在全台各高速公路收費站展開施工。預計九十五年一月一號開始實施電子
收費服務，初期將沿用目前計次收費的標準，隨後視情況逐漸改採以里程
公里數將先採取將沿用計次收費，未來將改為以里程公里數計費。明年春
節假期長達八天，國內各航空公司預計自十二月六日下周一起接受接受春
節機票電話及網路訂位。春節訂位首批航線，包括北高、台中、花蓮、台
東、蘭嶼、綠島等，旅客每次限訂四個機位，不得更改訂位姓名。馬公航
線，則要到12月20下午六時至八時，才開放電話訂位，金門則在21
號晚間開放訂位。接下來的新聞掃描要告訴您、中華電信工會醞釀罷工、
今天又有新動作，工會幹部懷疑公司意圖介入，所以前往行政院抗議。中
華電信工會12/5即將召開全國會員大會，舉行罷工投票，今天工會幹
部前往行政院陳情，表示最近中華電信公司要求員工必須在12/5當天
加班，有變相阻止員工參與會員大會的意圖，中華電信工會還指控交通部
將單純的會員大會，誤導為可能影響公共利益的罷工行為，在行政院派出
代表接受陳情之後，今天這場抗議活動和平落幕。高速公路電子收費系統
BOT案已經完成在苗栗後龍收費站的所有測試，得標廠商即將在全台各
高速公路收費站展開施工。預計九十五年一月一號開始實施電子收費服務
，初期將沿用目前計次收費的標準，隨後視情況逐漸改採以里程公里數將
先採取將沿用計次收費，未來將改為以里程公里數計費。明年春節假期長
達八天，國內各航空公司預計自十二月六日下周一起接受接受春節機票電
話及網路訂位。春節訂位首批航線，包括北高、台中、花蓮、台東、蘭嶼
、綠島等，旅客每次限訂四個機位，不得更改訂位姓名。馬公航線，則要
到12月20下午六時至八時，才開放電話訂位，金門則在21號晚間開
放訂位。
