因為受到颱風的影響，國內有一些重要活動都宣布取消。包括民進黨原訂
明天下午在台北舉辦的大遊行，黨主席陳水扁要求各部門首長堅守崗位，
全力做好防颱工作。民進黨今天的這一場活動，原本是為了替明天的大遊
行暖身，但在記者會中，民進黨秘書長張俊雄轉述主席陳水扁的指示、取
消明天的遊行活動，並且要求所有執政團隊的同志，守在崗位、做好防颱
工作。因為受到颱風的影響，國內有一些重要活動都宣布取消。包括民進
黨原訂明天下午在台北舉辦的大遊行，黨主席陳水扁要求各部門首長堅守
崗位，全力做好防颱工作。民進黨今天的這一場活動，原本是為了替明天
的大遊行暖身，但在記者會中，民進黨秘書長張俊雄轉述主席陳水扁的指
示、取消明天的遊行活動，並且要求所有執政團隊的同志，守在崗位、做
好防颱工作。因為受到颱風的影響，國內有一些重要活動都宣布取消。包
括民進黨原訂明天下午在台北舉辦的大遊行，黨主席陳水扁要求各部門首
長堅守崗位，全力做好防颱工作。民進黨今天的這一場活動，原本是為了
替明天的大遊行暖身，但在記者會中，民進黨秘書長張俊雄轉述主席陳水
扁的指示、取消明天的遊行活動，並且要求所有執政團隊的同志，守在崗
位、做好防颱工作。
