今天的選戰專題，我們來到台南縣，在總統的故鄉、泛綠陣營的勢力向
來壓過泛藍。
這裡也是公視記者在採訪過程中、極少數對選舉話題相當熱衷的地方，
很多台南縣民一談起政治、熱情的程度、比起立委本人也毫不遜色。
這裡是台南縣仁德鄉的保安村，每天傍晚以後，村子裡的年輕媽媽，都
會在保安宮前跳土風舞，成了社區居民平時的逍遣活動，而值得一提
的是，這些村民都是藍軍的選民，在綠軍稱冠的台南縣，屬於少數聲
台南縣有31個鄉鎮市，是南部的農業大縣，每個鄉鎮都有它的特產，
像麻豆的白柚，官田的菱角，連總統的老家如今都成了觀光景點。
由於是陳總統的故鄉，兩次總統大選，台南縣綠軍的選票都居全國之冠
，台南縣民對政治的熱衷，更不用說，不論是廟口的歐里桑，還是黃
昏市場的攤販，談起政治頭頭是道。
對立法院政治亂象反感，連鹽水鎮的社區媽媽，也忍不住要抱怨幾句。
而在仁德鄉的二空新村，村子裡一半以上都是七、八十歲的老伯伯，從
他們頭上戴的帽子，就可以知道他們的投票傾向，不過難得的是，也
有老伯伯發出了中道的聲音。
這樣的一句話，出自一位八十多歲老芋仔的口中，更是讓人印象深刻，
事實上，他可能也是反應了目前台灣社會中間選民的心聲。
(記者朱鈴惠張梓嘉採訪報導)i梓嘉採訪報導
