再度提醒各位觀眾，不要輕忽南瑪都颱風的威力，它在今天清晨通過菲律
賓的時候，強風豪雨引發了土石流，已經造成35人死亡。而菲律賓官方
估計，這個星期連續兩次暴風雨的侵襲，可能會讓死亡人數突破一千人。
在昨天晚間登陸菲律賓東北部的南瑪都颱風，為奎松省帶來嚴重災情，一
處主要橋樑慘遭沖毀，當地居民在橋面上靠著簡陋的梯子強行渡河，險象
環生，而強風豪雨也再度引發山洪爆發，好幾個村莊被土石流掩埋，村民
也緊急逃難SB我昨天早上離開利爾鎮然後在鎮上的一所學校停留了一下
每個人都忙著逃難南瑪都颱風肆虐菲律賓，共有將近17萬人被迫撤離家
園，而軍警和救難人員則冒著土石崩塌的危險，徒步進入災區進行救援s
b問題是大石頭跟原木從山上滾下我們清理路面十分困難菲律賓東北部災
區到處可見原木橫陳的景象，這也突顯當地非法伐木的情形相當嚴重，菲
律賓官員坦承，盜砍濫伐造成山坡地不穩定，才會每下大雨，就引發土石
流災害。而根據官方統計，這個星期暴風雨跟颱風的接連肆虐，已經造成
至少7百多人死亡，還有3百多人下落不明。由於災情非常慘重，菲律賓
總統艾若玉也親自到災區視察，她並呼籲國際間伸出援手，協助後續的救
援跟重建工作。再度提醒各位觀眾，不要輕忽南瑪都颱風的威力，它在今
天清晨通過菲律賓的時候，強風豪雨引發了土石流，已經造成35人死亡
。而菲律賓官方估計，這個星期連續兩次暴風雨的侵襲，可能會讓死亡人
數突破一千人。在昨天晚間登陸菲律賓東北部的南瑪都颱風，為奎松省帶
來嚴重災情，一處主要橋樑慘遭沖毀，當地居民在橋面上靠著簡陋的梯子
強行渡河，險象環生，而強風豪雨也再度引發山洪爆發，好幾個村莊被土
石流掩埋，村民也緊急逃難SB我昨天早上離開利爾鎮然後在鎮上的一所
學校停留了一下每個人都忙著逃難南瑪都颱風肆虐菲律賓，共有將近17
萬人被迫撤離家園，而軍警和救難人員則冒著土石崩塌的危險，徒步進入
災區進行救援sb問題是大石頭跟原木從山上滾下我們清理路面十分困難
菲律賓東北部災區到處可見原木橫陳的景象，這也突顯當地非法伐木的情
形相當嚴重，菲律賓官員坦承，盜砍濫伐造成山坡地不穩定，才會每下大
雨，就引發土石流災害。而根據官方統計，這個星期暴風雨跟颱風的接連
肆虐，已經造成至少7百多人死亡，還有3百多人下落不明。由於災情非
常慘重，菲律賓總統艾若玉也親自到災區視察，她並呼籲國際間伸出援手
，協助後續的救援跟重建工作。再度提醒各位觀眾，不要輕忽南瑪都颱風
的威力，它在今天清晨通過菲律賓的時候，強風豪雨引發了土石流，已經
造成35人死亡。而菲律賓官方估計，這個星期連續兩次暴風雨的侵襲，
可能會讓死亡人數突破一千人。在昨天晚間登陸菲律賓東北部的南瑪都颱
風，為奎松省帶來嚴重災情，一處主要橋樑慘遭沖毀，當地居民在橋面上
靠著簡陋的梯子強行渡河，險象環生，而強風豪雨也再度引發山洪爆發，
好幾個村莊被土石流掩埋，村民也緊急逃難SB我昨天早上離開利爾鎮然
後在鎮上的一所學校停留了一下每個人都忙著逃難南瑪都颱風肆虐菲律賓
，共有將近17萬人被迫撤離家園，而軍警和救難人員則冒著土石崩塌的
危險，徒步進入災區進行救援sb問題是大石頭跟原木從山上滾下我們清
理路面十分困難菲律賓東北部災區到處可見原木橫陳的景象，這也突顯當
地非法伐木的情形相當嚴重，菲律賓官員坦承，盜砍濫伐造成山坡地不穩
定，才會每下大雨，就引發土石流災害。而根據官方統計，這個星期暴風
雨跟颱風的接連肆虐，已經造成至少7百多人死亡，還有3百多人下落不
明。由於災情非常慘重，菲律賓總統艾若玉也親自到災區視察，她並呼籲
國際間伸出援手，協助後續的救援跟重建工作。再度提醒各位觀眾，不要
輕忽南瑪都颱風的威力，它在今天清晨通過菲律賓的時候，強風豪雨引發
了土石流，已經造成35人死亡。而菲律賓官方估計，這個星期連續兩次
暴風雨的侵襲，可能會讓死亡人數突破一千人。在昨天晚間登陸菲律賓東
北部的南瑪都颱風，為奎松省帶來嚴重災情，一處主要橋樑慘遭沖毀，當
地居民在橋面上靠著簡陋的梯子強行渡河，險象環生，而強風豪雨也再度
引發山洪爆發，好幾個村莊被土石流掩埋，村民也緊急逃難SB我昨天早
上離開利爾鎮然後在鎮上的一所學校停留了一下每個人都忙著逃難南瑪都
颱風肆虐菲律賓，共有將近17萬人被迫撤離家園，而軍警和救難人員則
冒著土石崩塌的危險，徒步進入災區進行救援sb問題是大石頭跟原木從
山上滾下我們清理路面十分困難菲律賓東北部災區到處可見原木橫陳的景
象，這也突顯當地非法伐木的情形相當嚴重，菲律賓官員坦承，盜砍濫伐
造成山坡地不穩定，才會每下大雨，就引發土石流災害。而根據官方統計
，這個星期暴風雨跟颱風的接連肆虐，已經造成至少7百多人死亡，還有
3百多人下落不明。由於災情非常慘重，菲律賓總統艾若玉也親自到災區
視察，她並呼籲國際間伸出援手，協助後續的救援跟重建工作。再度提醒
各位觀眾，不要輕忽南瑪都颱風的威力，它在今天清晨通過菲律賓的時候
，強風豪雨引發了土石流，已經造成35人死亡。而菲律賓官方估計，這
個星期連續兩次暴風雨的侵襲，可能會讓死亡人數突破一千人。在昨天晚
間登陸菲律賓東北部的南瑪都颱風，為奎松省帶來嚴重災情，一處主要橋
樑慘遭沖毀，當地居民在橋面上靠著簡陋的梯子強行渡河，險象環生，而
強風豪雨也再度引發山洪爆發，好幾個村莊被土石流掩埋，村民也緊急逃
難SB我昨天早上離開利爾鎮然後在鎮上的一所學校停留了一下每個人都
忙著逃難南瑪都颱風肆虐菲律賓，共有將近17萬人被迫撤離家園，而軍
警和救難人員則冒著土石崩塌的危險，徒步進入災區進行救援sb問題是
大石頭跟原木從山上滾下我們清理路面十分困難菲律賓東北部災區到處可
見原木橫陳的景象，這也突顯當地非法伐木的情形相當嚴重，菲律賓官員
坦承，盜砍濫伐造成山坡地不穩定，才會每下大雨，就引發土石流災害。
而根據官方統計，這個星期暴風雨跟颱風的接連肆虐，已經造成至少7百
多人死亡，還有3百多人下落不明。由於災情非常慘重，菲律賓總統艾若
玉也親自到災區視察，她並呼籲國際間伸出援手，協助後續的救援跟重建
工作。
