目前在台灣各地、受到南瑪都外圍環流、以及東北季風的影響，從昨天晚
上就開始下雨，宜蘭縣跟台北縣、已經傳出了一些災情，繼續來看以下的
綜合報導。東部的宜蘭跟花蓮地區從昨天晚上就開始下起了大雨，宜蘭河
堤防因為河水激增，出現塌陷，路基掏空，路面出現長達百公尺的裂縫，
讓附近的居民相當擔心今天中午在台北縣烏來山區，大雨造成南勢溪溪水
暴漲，三位釣客受困沙洲，在當地消防局的協助救援下，三名釣客平安獲
救冬颱南瑪都挾帶的雨量同時也讓先前兩度提前啟用的員山子分洪道，再
度面臨考驗，水利署表示，目前分洪道內已經淨空，只要水位達到63公
尺，分洪道會自然溢流啟動，不需要人工開挖分洪。台北市方面，市長馬
英九下午四點左右，暫停輔選行程，親自前往內湖捷運工地視察防颱工作
，馬英九同時表示，市府的防颱應變措施已經全部就定位有鑒於先前東湖
淹水的慘痛經驗，捷運局特別調派四部大型發電機以及三千五百的沙包，
在內湖捷運工地，嚴陣以待公視新聞綜合報導目前在台灣各地、受到南瑪
都外圍環流、以及東北季風的影響，從昨天晚上就開始下雨，宜蘭縣跟台
北縣、已經傳出了一些災情，繼續來看以下的綜合報導。東部的宜蘭跟花
蓮地區從昨天晚上就開始下起了大雨，宜蘭河堤防因為河水激增，出現塌
陷，路基掏空，路面出現長達百公尺的裂縫，讓附近的居民相當擔心今天
中午在台北縣烏來山區，大雨造成南勢溪溪水暴漲，三位釣客受困沙洲，
在當地消防局的協助救援下，三名釣客平安獲救冬颱南瑪都挾帶的雨量同
時也讓先前兩度提前啟用的員山子分洪道，再度面臨考驗，水利署表示，
目前分洪道內已經淨空，只要水位達到63公尺，分洪道會自然溢流啟動
，不需要人工開挖分洪。台北市方面，市長馬英九下午四點左右，暫停輔
選行程，親自前往內湖捷運工地視察防颱工作，馬英九同時表示，市府的
防颱應變措施已經全部就定位有鑒於先前東湖淹水的慘痛經驗，捷運局特
別調派四部大型發電機以及三千五百的沙包，在內湖捷運工地，嚴陣以待
公視新聞綜合報導目前在台灣各地、受到南瑪都外圍環流、以及東北季風
的影響，從昨天晚上就開始下雨，宜蘭縣跟台北縣、已經傳出了一些災情
，繼續來看以下的綜合報導。東部的宜蘭跟花蓮地區從昨天晚上就開始下
起了大雨，宜蘭河堤防因為河水激增，出現塌陷，路基掏空，路面出現長
達百公尺的裂縫，讓附近的居民相當擔心今天中午在台北縣烏來山區，大
雨造成南勢溪溪水暴漲，三位釣客受困沙洲，在當地消防局的協助救援下
，三名釣客平安獲救冬颱南瑪都挾帶的雨量同時也讓先前兩度提前啟用的
員山子分洪道，再度面臨考驗，水利署表示，目前分洪道內已經淨空，只
要水位達到63公尺，分洪道會自然溢流啟動，不需要人工開挖分洪。台
北市方面，市長馬英九下午四點左右，暫停輔選行程，親自前往內湖捷運
工地視察防颱工作，馬英九同時表示，市府的防颱應變措施已經全部就定
位有鑒於先前東湖淹水的慘痛經驗，捷運局特別調派四部大型發電機以及
三千五百的沙包，在內湖捷運工地，嚴陣以待公視新聞綜合報導
