為了幫助伊拉克重建家園，包括台灣的外交部，教育部、還有其他十九個
團體，共同募集了三千多萬的經費和民生物資，來援助伊拉克的民眾，希
望讓他們脫離戰爭陰影為了讓伊拉克人民早日重建自己的家園，包括外交
部教育部以及十九個台灣的ngo團體，共同募集了十三個貨櫃的物資還
有三千多萬的資金，長期援助伊拉克的七個社區進行重建工作。由於這項
計畫還包括十所台灣學校跟伊拉克之間的互助聯繫，因此教育部長特別讚
許這次幫助伊拉克重件不但富有教育意義，過拓展學生的國際觀以及台灣
的外交關係很有幫助，不過最近才跟台灣建交的萬那度，明天萬那度最高
法院將判決支持與台灣建交的總理的不信任案，而今天卻又又傳出台灣國
旗被換下的消息陳唐山表示，他沒料到跟萬那度建交會這麼複雜，不過他
還是對日後的兩國邦交，審慎樂觀。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。為
了幫助伊拉克重建家園，包括台灣的外交部，教育部、還有其他十九個團
體，共同募集了三千多萬的經費和民生物資，來援助伊拉克的民眾，希望
讓他們脫離戰爭陰影為了讓伊拉克人民早日重建自己的家園，包括外交部
教育部以及十九個台灣的ngo團體，共同募集了十三個貨櫃的物資還有
三千多萬的資金，長期援助伊拉克的七個社區進行重建工作。由於這項計
畫還包括十所台灣學校跟伊拉克之間的互助聯繫，因此教育部長特別讚許
這次幫助伊拉克重件不但富有教育意義，過拓展學生的國際觀以及台灣的
外交關係很有幫助，不過最近才跟台灣建交的萬那度，明天萬那度最高法
院將判決支持與台灣建交的總理的不信任案，而今天卻又又傳出台灣國旗
被換下的消息陳唐山表示，他沒料到跟萬那度建交會這麼複雜，不過他還
是對日後的兩國邦交，審慎樂觀。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。為了
幫助伊拉克重建家園，包括台灣的外交部，教育部、還有其他十九個團體
，共同募集了三千多萬的經費和民生物資，來援助伊拉克的民眾，希望讓
他們脫離戰爭陰影為了讓伊拉克人民早日重建自己的家園，包括外交部教
育部以及十九個台灣的ngo團體，共同募集了十三個貨櫃的物資還有三
千多萬的資金，長期援助伊拉克的七個社區進行重建工作。由於這項計畫
還包括十所台灣學校跟伊拉克之間的互助聯繫，因此教育部長特別讚許這
次幫助伊拉克重件不但富有教育意義，過拓展學生的國際觀以及台灣的外
交關係很有幫助，不過最近才跟台灣建交的萬那度，明天萬那度最高法院
將判決支持與台灣建交的總理的不信任案，而今天卻又又傳出台灣國旗被
換下的消息陳唐山表示，他沒料到跟萬那度建交會這麼複雜，不過他還是
對日後的兩國邦交，審慎樂觀。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
