烏克蘭總統大選的爭議息，今天又有新發展，在國會通過對總理的不信
任案以後，現任總統庫契瑪、已經同意有條件解散政府，並且再度呼
籲重新舉辦大選。
預料烏克蘭的最高法院、很快就會針對先前的大選結果是否合法、做出
裁決。
烏克蘭首都基輔的獨立廣場上，數以萬計的反對派支持者一邊高喊著尤
申科的名字，一邊等候最高法院針對總統選舉舞弊案做出裁決。
親西方的反對派領袖尤申科，跟親俄羅斯的現任總理亞努科維奇，都要
求最高法院判決第二回合總統選舉無效，尤申科更要求儘快重新舉行
第二回合選舉，由他和亞努科維奇一對一對決。
在二號由歐盟和部分東歐國家居間協調的圓桌會議，順利取得共識之後
，烏克蘭總統庫契瑪立刻趕往莫斯科，在機場就跟俄羅斯總統蒲亭，
針對烏克蘭情勢進行了兩個多小時的緊急諮商，蒲亭支持庫契馬的計
在結束跟蒲亭的會談後，庫契瑪立刻返回烏克蘭，同意有條件解散亞努
柯維奇領導的政府，以回應國會提出的不信任案。
擔心俄羅斯勢力影響到烏克蘭選舉，美國總統布希也對大選情勢表態。
目前烏克蘭國會已經開始針對修改選舉法展開辯論，以便日後重新舉行
大選。
烏克蘭大選，被外界形容成是代表親俄的腐敗政府，跟親歐美改革派之
間的戰爭，東西政治勢力的對峙，已經在烏克蘭引爆嚴重的分裂危機
。
