台灣老化快速，已經邁入一個高齡化國家，您可能很難想像、在14年
以後，65歲以上的老人就會比15歲以下的兒童少年還要多。
政府用制度來保障老年的經濟安全，國民年金刻不容緩，但是規劃了1
2年，草案好不容易也在91年6月送進立法院，不過令人遺憾的是
，一直被擱置到現在。
老年化是全球的趨勢，可是有許多國家，早在一個世紀以前，就看見問
題。
英國在1909年、瑞典在1913年，就實施國民年金，在此之前，
他們對老人還是用救濟的方式，可是救濟讓老人家心裡很不舒服。
台灣在十二年前就開始規劃國民年金，當時53歲的人如今都65歲了
，這套制度卻還是遙遙無期。
國民年金主要是在保障每個國民，老了之後都能被相同對待。
行政院版的國民年金法草案早在民國91年6月就送進立法院，包括國
民黨版和立委沈富雄版，開過一次委員會就此無消無息，只有每到選
舉的時候，才會被政治人物提起。
不管是行政院版還是國民黨版，都是採社會保險制度，也就是說，民眾
必須先繳保費，滿40年才能享受權利，而且實施的對象是目前社會
中384萬，什麼保險都沒有的民眾，其中有220萬是家庭主婦，
面對一套不可行的制度，眼見這個任期也不可能完成立法，民間團體認
為這是一個轉機，隨著這一屆立委任期結束，草案退回行政院，立法
回到原點，民間團體打算結合學者專家提出民間版本，再送進立法院
公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
