由國內三十幾個團體評選出來的年度十大人權新聞、今天揭曉。其中有八
件是負面的侵害人權事件。專門收容痲瘋病患的樂生療養院，被強迫拆遷
;台視記者平宗正為了保護攝影器材、慘遭洪水滅頂；中國民運人士陳榮
利和燕鵬來台尋求政治庇護，卻被強制收容在靖廬，這些都是被台權會評
選出的年度十大人權新聞。台灣人權促進會會長吳豪人:陳榮利被關了十
個月，比在中國監獄還糟，他告訴我，不如送他回中國去，但送回去一定
死。除此之外，外籍人士在台灣遭受不平等待遇;男同志開轟趴赤身裸體
被逮捕、和法務部研擬用電子手環監控性侵害假釋犯等等，也都突顯了台
灣社會對人權的忽視。台大國發所副教授劉靜怡:台灣社會排外、恐懼，
對不了解的事物，過快下判斷。只想到用管制、卻忽略人權。而警方用釣
魚的方式偵辦網路援交案，和真調會條例通過等，都被認為枉顧人權保障
。台權會同時頒發了充滿諷刺意味的踐踏人權獎，而首獎的得主，正是號
稱人權立國的陳水扁總統。吳豪人:發給他是很遺憾的，人權不是吹年、
騙選票而已。前十名的年度人權新聞，就有八件屬於人權的哀愁，需要檢
討改善。還好，今年法律扶助基金會成立、窮人可以免費請律師;大法官
則通過582號解釋、保障正當法律程序、讓被判死刑確定的徐自強，有
了一線生機。總算還有兩件、讓人權團體感到欣慰的事件。公視新聞黃兆
徽，陳昌維採訪報導。由國內三十幾個團體評選出來的年度十大人權新聞
、今天揭曉。其中有八件是負面的侵害人權事件。專門收容痲瘋病患的樂
生療養院，被強迫拆遷;台視記者平宗正為了保護攝影器材、慘遭洪水滅
頂；中國民運人士陳榮利和燕鵬來台尋求政治庇護，卻被強制收容在靖廬
，這些都是被台權會評選出的年度十大人權新聞。台灣人權促進會會長吳
豪人:陳榮利被關了十個月，比在中國監獄還糟，他告訴我，不如送他回
中國去，但送回去一定死。除此之外，外籍人士在台灣遭受不平等待遇;
男同志開轟趴赤身裸體被逮捕、和法務部研擬用電子手環監控性侵害假釋
犯等等，也都突顯了台灣社會對人權的忽視。台大國發所副教授劉靜怡:
台灣社會排外、恐懼，對不了解的事物，過快下判斷。只想到用管制、卻
忽略人權。而警方用釣魚的方式偵辦網路援交案，和真調會條例通過等，
都被認為枉顧人權保障。台權會同時頒發了充滿諷刺意味的踐踏人權獎，
而首獎的得主，正是號稱人權立國的陳水扁總統。吳豪人:發給他是很遺
憾的，人權不是吹年、騙選票而已。前十名的年度人權新聞，就有八件屬
於人權的哀愁，需要檢討改善。還好，今年法律扶助基金會成立、窮人可
以免費請律師;大法官則通過582號解釋、保障正當法律程序、讓被判
死刑確定的徐自強，有了一線生機。總算還有兩件、讓人權團體感到欣慰
的事件。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。由國內三十幾個團體評選出
來的年度十大人權新聞、今天揭曉。其中有八件是負面的侵害人權事件。
專門收容痲瘋病患的樂生療養院，被強迫拆遷;台視記者平宗正為了保護
攝影器材、慘遭洪水滅頂；中國民運人士陳榮利和燕鵬來台尋求政治庇護
，卻被強制收容在靖廬，這些都是被台權會評選出的年度十大人權新聞。
台灣人權促進會會長吳豪人:陳榮利被關了十個月，比在中國監獄還糟，
他告訴我，不如送他回中國去，但送回去一定死。除此之外，外籍人士在
台灣遭受不平等待遇;男同志開轟趴赤身裸體被逮捕、和法務部研擬用電
子手環監控性侵害假釋犯等等，也都突顯了台灣社會對人權的忽視。台大
國發所副教授劉靜怡:台灣社會排外、恐懼，對不了解的事物，過快下判
斷。只想到用管制、卻忽略人權。而警方用釣魚的方式偵辦網路援交案，
和真調會條例通過等，都被認為枉顧人權保障。台權會同時頒發了充滿諷
刺意味的踐踏人權獎，而首獎的得主，正是號稱人權立國的陳水扁總統。
吳豪人:發給他是很遺憾的，人權不是吹年、騙選票而已。前十名的年度
人權新聞，就有八件屬於人權的哀愁，需要檢討改善。還好，今年法律扶
助基金會成立、窮人可以免費請律師;大法官則通過582號解釋、保障
正當法律程序、讓被判死刑確定的徐自強，有了一線生機。總算還有兩件
、讓人權團體感到欣慰的事件。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。由國
內三十幾個團體評選出來的年度十大人權新聞、今天揭曉。其中有八件是
負面的侵害人權事件。專門收容痲瘋病患的樂生療養院，被強迫拆遷;台
視記者平宗正為了保護攝影器材、慘遭洪水滅頂；中國民運人士陳榮利和
燕鵬來台尋求政治庇護，卻被強制收容在靖廬，這些都是被台權會評選出
的年度十大人權新聞。台灣人權促進會會長吳豪人:陳榮利被關了十個月
，比在中國監獄還糟，他告訴我，不如送他回中國去，但送回去一定死。
除此之外，外籍人士在台灣遭受不平等待遇;男同志開轟趴赤身裸體被逮
捕、和法務部研擬用電子手環監控性侵害假釋犯等等，也都突顯了台灣社
會對人權的忽視。台大國發所副教授劉靜怡:台灣社會排外、恐懼，對不
了解的事物，過快下判斷。只想到用管制、卻忽略人權。而警方用釣魚的
方式偵辦網路援交案，和真調會條例通過等，都被認為枉顧人權保障。台
權會同時頒發了充滿諷刺意味的踐踏人權獎，而首獎的得主，正是號稱人
權立國的陳水扁總統。吳豪人:發給他是很遺憾的，人權不是吹年、騙選
票而已。前十名的年度人權新聞，就有八件屬於人權的哀愁，需要檢討改
善。還好，今年法律扶助基金會成立、窮人可以免費請律師;大法官則通
過582號解釋、保障正當法律程序、讓被判死刑確定的徐自強，有了一
線生機。總算還有兩件、讓人權團體感到欣慰的事件。公視新聞黃兆徽，
陳昌維採訪報導。由國內三十幾個團體評選出來的年度十大人權新聞、今
天揭曉。其中有八件是負面的侵害人權事件。專門收容痲瘋病患的樂生療
養院，被強迫拆遷;台視記者平宗正為了保護攝影器材、慘遭洪水滅頂；
中國民運人士陳榮利和燕鵬來台尋求政治庇護，卻被強制收容在靖廬，這
些都是被台權會評選出的年度十大人權新聞。台灣人權促進會會長吳豪人
:陳榮利被關了十個月，比在中國監獄還糟，他告訴我，不如送他回中國
去，但送回去一定死。除此之外，外籍人士在台灣遭受不平等待遇;男同
志開轟趴赤身裸體被逮捕、和法務部研擬用電子手環監控性侵害假釋犯等
等，也都突顯了台灣社會對人權的忽視。台大國發所副教授劉靜怡:台灣
社會排外、恐懼，對不了解的事物，過快下判斷。只想到用管制、卻忽略
人權。而警方用釣魚的方式偵辦網路援交案，和真調會條例通過等，都被
認為枉顧人權保障。台權會同時頒發了充滿諷刺意味的踐踏人權獎，而首
獎的得主，正是號稱人權立國的陳水扁總統。吳豪人:發給他是很遺憾的
，人權不是吹年、騙選票而已。前十名的年度人權新聞，就有八件屬於人
權的哀愁，需要檢討改善。還好，今年法律扶助基金會成立、窮人可以免
費請律師;大法官則通過582號解釋、保障正當法律程序、讓被判死刑
確定的徐自強，有了一線生機。總算還有兩件、讓人權團體感到欣慰的事
件。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。由國內三十幾個團體評選出來的
年度十大人權新聞、今天揭曉。其中有八件是負面的侵害人權事件。專門
收容痲瘋病患的樂生療養院，被強迫拆遷;台視記者平宗正為了保護攝影
器材、慘遭洪水滅頂；中國民運人士陳榮利和燕鵬來台尋求政治庇護，卻
被強制收容在靖廬，這些都是被台權會評選出的年度十大人權新聞。台灣
人權促進會會長吳豪人:陳榮利被關了十個月，比在中國監獄還糟，他告
訴我，不如送他回中國去，但送回去一定死。除此之外，外籍人士在台灣
遭受不平等待遇;男同志開轟趴赤身裸體被逮捕、和法務部研擬用電子手
環監控性侵害假釋犯等等，也都突顯了台灣社會對人權的忽視。台大國發
所副教授劉靜怡:台灣社會排外、恐懼，對不了解的事物，過快下判斷。
只想到用管制、卻忽略人權。而警方用釣魚的方式偵辦網路援交案，和真
調會條例通過等，都被認為枉顧人權保障。台權會同時頒發了充滿諷刺意
味的踐踏人權獎，而首獎的得主，正是號稱人權立國的陳水扁總統。吳豪
人:發給他是很遺憾的，人權不是吹年、騙選票而已。前十名的年度人權
新聞，就有八件屬於人權的哀愁，需要檢討改善。還好，今年法律扶助基
金會成立、窮人可以免費請律師;大法官則通過582號解釋、保障正當
法律程序、讓被判死刑確定的徐自強，有了一線生機。總算還有兩件、讓
人權團體感到欣慰的事件。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。由國內三
十幾個團體評選出來的年度十大人權新聞、今天揭曉。其中有八件是負面
的侵害人權事件。專門收容痲瘋病患的樂生療養院，被強迫拆遷;台視記
者平宗正為了保護攝影器材、慘遭洪水滅頂；中國民運人士陳榮利和燕鵬
來台尋求政治庇護，卻被強制收容在靖廬，這些都是被台權會評選出的年
度十大人權新聞。台灣人權促進會會長吳豪人:陳榮利被關了十個月，比
在中國監獄還糟，他告訴我，不如送他回中國去，但送回去一定死。除此
之外，外籍人士在台灣遭受不平等待遇;男同志開轟趴赤身裸體被逮捕、
和法務部研擬用電子手環監控性侵害假釋犯等等，也都突顯了台灣社會對
人權的忽視。台大國發所副教授劉靜怡:台灣社會排外、恐懼，對不了解
的事物，過快下判斷。只想到用管制、卻忽略人權。而警方用釣魚的方式
偵辦網路援交案，和真調會條例通過等，都被認為枉顧人權保障。台權會
同時頒發了充滿諷刺意味的踐踏人權獎，而首獎的得主，正是號稱人權立
國的陳水扁總統。吳豪人:發給他是很遺憾的，人權不是吹年、騙選票而
已。前十名的年度人權新聞，就有八件屬於人權的哀愁，需要檢討改善。
還好，今年法律扶助基金會成立、窮人可以免費請律師;大法官則通過5
82號解釋、保障正當法律程序、讓被判死刑確定的徐自強，有了一線生
機。總算還有兩件、讓人權團體感到欣慰的事件。公視新聞黃兆徽，陳昌
維採訪報導。由國內三十幾個團體評選出來的年度十大人權新聞、今天揭
曉。其中有八件是負面的侵害人權事件。專門收容痲瘋病患的樂生療養院
，被強迫拆遷;台視記者平宗正為了保護攝影器材、慘遭洪水滅頂；中國
民運人士陳榮利和燕鵬來台尋求政治庇護，卻被強制收容在靖廬，這些都
是被台權會評選出的年度十大人權新聞。台灣人權促進會會長吳豪人:陳
榮利被關了十個月，比在中國監獄還糟，他告訴我，不如送他回中國去，
但送回去一定死。除此之外，外籍人士在台灣遭受不平等待遇;男同志開
轟趴赤身裸體被逮捕、和法務部研擬用電子手環監控性侵害假釋犯等等，
也都突顯了台灣社會對人權的忽視。台大國發所副教授劉靜怡:台灣社會
排外、恐懼，對不了解的事物，過快下判斷。只想到用管制、卻忽略人權
。而警方用釣魚的方式偵辦網路援交案，和真調會條例通過等，都被認為
枉顧人權保障。台權會同時頒發了充滿諷刺意味的踐踏人權獎，而首獎的
得主，正是號稱人權立國的陳水扁總統。吳豪人:發給他是很遺憾的，人
權不是吹年、騙選票而已。前十名的年度人權新聞，就有八件屬於人權的
哀愁，需要檢討改善。還好，今年法律扶助基金會成立、窮人可以免費請
律師;大法官則通過582號解釋、保障正當法律程序、讓被判死刑確定
的徐自強，有了一線生機。總算還有兩件、讓人權團體感到欣慰的事件。
公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。由國內三十幾個團體評選出來的年度
十大人權新聞、今天揭曉。其中有八件是負面的侵害人權事件。專門收容
痲瘋病患的樂生療養院，被強迫拆遷;台視記者平宗正為了保護攝影器材
、慘遭洪水滅頂；中國民運人士陳榮利和燕鵬來台尋求政治庇護，卻被強
制收容在靖廬，這些都是被台權會評選出的年度十大人權新聞。台灣人權
促進會會長吳豪人:陳榮利被關了十個月，比在中國監獄還糟，他告訴我
，不如送他回中國去，但送回去一定死。除此之外，外籍人士在台灣遭受
不平等待遇;男同志開轟趴赤身裸體被逮捕、和法務部研擬用電子手環監
控性侵害假釋犯等等，也都突顯了台灣社會對人權的忽視。台大國發所副
教授劉靜怡:台灣社會排外、恐懼，對不了解的事物，過快下判斷。只想
到用管制、卻忽略人權。而警方用釣魚的方式偵辦網路援交案，和真調會
條例通過等，都被認為枉顧人權保障。台權會同時頒發了充滿諷刺意味的
踐踏人權獎，而首獎的得主，正是號稱人權立國的陳水扁總統。吳豪人:
發給他是很遺憾的，人權不是吹年、騙選票而已。前十名的年度人權新聞
，就有八件屬於人權的哀愁，需要檢討改善。還好，今年法律扶助基金會
成立、窮人可以免費請律師;大法官則通過582號解釋、保障正當法律
程序、讓被判死刑確定的徐自強，有了一線生機。總算還有兩件、讓人權
團體感到欣慰的事件。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。由國內三十幾
個團體評選出來的年度十大人權新聞、今天揭曉。其中有八件是負面的侵
害人權事件。專門收容痲瘋病患的樂生療養院，被強迫拆遷;台視記者平
宗正為了保護攝影器材、慘遭洪水滅頂；中國民運人士陳榮利和燕鵬來台
尋求政治庇護，卻被強制收容在靖廬，這些都是被台權會評選出的年度十
大人權新聞。台灣人權促進會會長吳豪人:陳榮利被關了十個月，比在中
國監獄還糟，他告訴我，不如送他回中國去，但送回去一定死。除此之外
，外籍人士在台灣遭受不平等待遇;男同志開轟趴赤身裸體被逮捕、和法
務部研擬用電子手環監控性侵害假釋犯等等，也都突顯了台灣社會對人權
的忽視。台大國發所副教授劉靜怡:台灣社會排外、恐懼，對不了解的事
物，過快下判斷。只想到用管制、卻忽略人權。而警方用釣魚的方式偵辦
網路援交案，和真調會條例通過等，都被認為枉顧人權保障。台權會同時
頒發了充滿諷刺意味的踐踏人權獎，而首獎的得主，正是號稱人權立國的
陳水扁總統。吳豪人:發給他是很遺憾的，人權不是吹年、騙選票而已。
前十名的年度人權新聞，就有八件屬於人權的哀愁，需要檢討改善。還好
，今年法律扶助基金會成立、窮人可以免費請律師;大法官則通過582
號解釋、保障正當法律程序、讓被判死刑確定的徐自強，有了一線生機。
總算還有兩件、讓人權團體感到欣慰的事件。公視新聞黃兆徽，陳昌維採
訪報導。由國內三十幾個團體評選出來的年度十大人權新聞、今天揭曉。
其中有八件是負面的侵害人權事件。專門收容痲瘋病患的樂生療養院，被
強迫拆遷;台視記者平宗正為了保護攝影器材、慘遭洪水滅頂；中國民運
人士陳榮利和燕鵬來台尋求政治庇護，卻被強制收容在靖廬，這些都是被
台權會評選出的年度十大人權新聞。台灣人權促進會會長吳豪人:陳榮利
被關了十個月，比在中國監獄還糟，他告訴我，不如送他回中國去，但送
回去一定死。除此之外，外籍人士在台灣遭受不平等待遇;男同志開轟趴
赤身裸體被逮捕、和法務部研擬用電子手環監控性侵害假釋犯等等，也都
突顯了台灣社會對人權的忽視。台大國發所副教授劉靜怡:台灣社會排外
、恐懼，對不了解的事物，過快下判斷。只想到用管制、卻忽略人權。而
警方用釣魚的方式偵辦網路援交案，和真調會條例通過等，都被認為枉顧
人權保障。台權會同時頒發了充滿諷刺意味的踐踏人權獎，而首獎的得主
，正是號稱人權立國的陳水扁總統。吳豪人:發給他是很遺憾的，人權不
是吹年、騙選票而已。前十名的年度人權新聞，就有八件屬於人權的哀愁
，需要檢討改善。還好，今年法律扶助基金會成立、窮人可以免費請律師
;大法官則通過582號解釋、保障正當法律程序、讓被判死刑確定的徐
自強，有了一線生機。總算還有兩件、讓人權團體感到欣慰的事件。公視
新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。由國內三十幾個團體評選出來的年度十大
人權新聞、今天揭曉。其中有八件是負面的侵害人權事件。專門收容痲瘋
病患的樂生療養院，被強迫拆遷;台視記者平宗正為了保護攝影器材、慘
遭洪水滅頂；中國民運人士陳榮利和燕鵬來台尋求政治庇護，卻被強制收
容在靖廬，這些都是被台權會評選出的年度十大人權新聞。台灣人權促進
會會長吳豪人:陳榮利被關了十個月，比在中國監獄還糟，他告訴我，不
如送他回中國去，但送回去一定死。除此之外，外籍人士在台灣遭受不平
等待遇;男同志開轟趴赤身裸體被逮捕、和法務部研擬用電子手環監控性
侵害假釋犯等等，也都突顯了台灣社會對人權的忽視。台大國發所副教授
劉靜怡:台灣社會排外、恐懼，對不了解的事物，過快下判斷。只想到用
管制、卻忽略人權。而警方用釣魚的方式偵辦網路援交案，和真調會條例
通過等，都被認為枉顧人權保障。台權會同時頒發了充滿諷刺意味的踐踏
人權獎，而首獎的得主，正是號稱人權立國的陳水扁總統。吳豪人:發給
他是很遺憾的，人權不是吹年、騙選票而已。前十名的年度人權新聞，就
有八件屬於人權的哀愁，需要檢討改善。還好，今年法律扶助基金會成立
、窮人可以免費請律師;大法官則通過582號解釋、保障正當法律程序
、讓被判死刑確定的徐自強，有了一線生機。總算還有兩件、讓人權團體
感到欣慰的事件。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。由國內三十幾個團
體評選出來的年度十大人權新聞、今天揭曉。其中有八件是負面的侵害人
權事件。專門收容痲瘋病患的樂生療養院，被強迫拆遷;台視記者平宗正
為了保護攝影器材、慘遭洪水滅頂；中國民運人士陳榮利和燕鵬來台尋求
政治庇護，卻被強制收容在靖廬，這些都是被台權會評選出的年度十大人
權新聞。台灣人權促進會會長吳豪人:陳榮利被關了十個月，比在中國監
獄還糟，他告訴我，不如送他回中國去，但送回去一定死。除此之外，外
籍人士在台灣遭受不平等待遇;男同志開轟趴赤身裸體被逮捕、和法務部
研擬用電子手環監控性侵害假釋犯等等，也都突顯了台灣社會對人權的忽
視。台大國發所副教授劉靜怡:台灣社會排外、恐懼，對不了解的事物，
過快下判斷。只想到用管制、卻忽略人權。而警方用釣魚的方式偵辦網路
援交案，和真調會條例通過等，都被認為枉顧人權保障。台權會同時頒發
了充滿諷刺意味的踐踏人權獎，而首獎的得主，正是號稱人權立國的陳水
扁總統。吳豪人:發給他是很遺憾的，人權不是吹年、騙選票而已。前十
名的年度人權新聞，就有八件屬於人權的哀愁，需要檢討改善。還好，今
年法律扶助基金會成立、窮人可以免費請律師;大法官則通過582號解
釋、保障正當法律程序、讓被判死刑確定的徐自強，有了一線生機。總算
還有兩件、讓人權團體感到欣慰的事件。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報
導。由國內三十幾個團體評選出來的年度十大人權新聞、今天揭曉。其中
有八件是負面的侵害人權事件。專門收容痲瘋病患的樂生療養院，被強迫
拆遷;台視記者平宗正為了保護攝影器材、慘遭洪水滅頂；中國民運人士
陳榮利和燕鵬來台尋求政治庇護，卻被強制收容在靖廬，這些都是被台權
會評選出的年度十大人權新聞。台灣人權促進會會長吳豪人:陳榮利被關
了十個月，比在中國監獄還糟，他告訴我，不如送他回中國去，但送回去
一定死。除此之外，外籍人士在台灣遭受不平等待遇;男同志開轟趴赤身
裸體被逮捕、和法務部研擬用電子手環監控性侵害假釋犯等等，也都突顯
了台灣社會對人權的忽視。台大國發所副教授劉靜怡:台灣社會排外、恐
懼，對不了解的事物，過快下判斷。只想到用管制、卻忽略人權。而警方
用釣魚的方式偵辦網路援交案，和真調會條例通過等，都被認為枉顧人權
保障。台權會同時頒發了充滿諷刺意味的踐踏人權獎，而首獎的得主，正
是號稱人權立國的陳水扁總統。吳豪人:發給他是很遺憾的，人權不是吹
年、騙選票而已。前十名的年度人權新聞，就有八件屬於人權的哀愁，需
要檢討改善。還好，今年法律扶助基金會成立、窮人可以免費請律師;大
法官則通過582號解釋、保障正當法律程序、讓被判死刑確定的徐自強
，有了一線生機。總算還有兩件、讓人權團體感到欣慰的事件。公視新聞
黃兆徽，陳昌維採訪報導。
