台灣老化快速，已經邁入一個高齡化國家，您可能很難想像、在14年以
後，65歲以上的老人就會比15歲以下的兒童少年還要多。政府用制度
來保障老年的經濟安全，國民年金刻不容緩，但是規劃了12年，草案好
不容易也在91年6月送進立法院，不過令人遺憾的是，一直被擱置到現
在。老年化是全球的趨勢，可是有許多國家，早在一個世紀以前，就看見
問題。英國在1909年、瑞典在1913年，就實施國民年金，在此之
前，他們對老人還是用救濟的方式，可是救濟讓老人家心裡很不舒服。台
灣在十二年前就開始規劃國民年金，當時53歲的人如今都65歲了，這
套制度卻還是遙遙無期。國民年金主要是在保障每個國民，老了之後都能
被相同對待。行政院版的國民年金法草案早在民國91年6月就送進立法
院，包括國民黨版和立委沈富雄版，開過一次委員會就此無消無息，只有
每到選舉的時候，才會被政治人物提起。不管是行政院版還是國民黨版，
都是採社會保險制度，也就是說，民眾必須先繳保費，滿40年才能享受
權利，而且實施的對象是目前社會中384萬，什麼保險都沒有的民眾，
其中有220萬是家庭主婦，這樣的制度看在民間團體眼裡，根本是弱勢
互保的社會保險。面對一套不可行的制度，眼見這個任期也不可能完成立
法，民間團體認為這是一個轉機，隨著這一屆立委任期結束，草案退回行
政院，立法回到原點，民間團體打算結合學者專家提出民間版本，再送進
立法院，完整建構符合公平正義，又能永續經營的國民年金。公視新聞許
恆慈邱福財採訪報導台灣老化快速，已經邁入一個高齡化國家，您可能很
難想像、在14年以後，65歲以上的老人就會比15歲以下的兒童少年
還要多。政府用制度來保障老年的經濟安全，國民年金刻不容緩，但是規
劃了12年，草案好不容易也在91年6月送進立法院，不過令人遺憾的
是，一直被擱置到現在。老年化是全球的趨勢，可是有許多國家，早在一
個世紀以前，就看見問題。英國在1909年、瑞典在1913年，就實
施國民年金，在此之前，他們對老人還是用救濟的方式，可是救濟讓老人
家心裡很不舒服。台灣在十二年前就開始規劃國民年金，當時53歲的人
如今都65歲了，這套制度卻還是遙遙無期。國民年金主要是在保障每個
國民，老了之後都能被相同對待。行政院版的國民年金法草案早在民國9
1年6月就送進立法院，包括國民黨版和立委沈富雄版，開過一次委員會
就此無消無息，只有每到選舉的時候，才會被政治人物提起。不管是行政
院版還是國民黨版，都是採社會保險制度，也就是說，民眾必須先繳保費
，滿40年才能享受權利，而且實施的對象是目前社會中384萬，什麼
保險都沒有的民眾，其中有220萬是家庭主婦，這樣的制度看在民間團
體眼裡，根本是弱勢互保的社會保險。面對一套不可行的制度，眼見這個
任期也不可能完成立法，民間團體認為這是一個轉機，隨著這一屆立委任
期結束，草案退回行政院，立法回到原點，民間團體打算結合學者專家提
出民間版本，再送進立法院，完整建構符合公平正義，又能永續經營的國
民年金。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台灣老化快速，已經邁入一個高
齡化國家，您可能很難想像、在14年以後，65歲以上的老人就會比1
5歲以下的兒童少年還要多。政府用制度來保障老年的經濟安全，國民年
金刻不容緩，但是規劃了12年，草案好不容易也在91年6月送進立法
院，不過令人遺憾的是，一直被擱置到現在。老年化是全球的趨勢，可是
有許多國家，早在一個世紀以前，就看見問題。英國在1909年、瑞典
在1913年，就實施國民年金，在此之前，他們對老人還是用救濟的方
式，可是救濟讓老人家心裡很不舒服。台灣在十二年前就開始規劃國民年
金，當時53歲的人如今都65歲了，這套制度卻還是遙遙無期。國民年
金主要是在保障每個國民，老了之後都能被相同對待。行政院版的國民年
金法草案早在民國91年6月就送進立法院，包括國民黨版和立委沈富雄
版，開過一次委員會就此無消無息，只有每到選舉的時候，才會被政治人
物提起。不管是行政院版還是國民黨版，都是採社會保險制度，也就是說
，民眾必須先繳保費，滿40年才能享受權利，而且實施的對象是目前社
會中384萬，什麼保險都沒有的民眾，其中有220萬是家庭主婦，這
樣的制度看在民間團體眼裡，根本是弱勢互保的社會保險。面對一套不可
行的制度，眼見這個任期也不可能完成立法，民間團體認為這是一個轉機
，隨著這一屆立委任期結束，草案退回行政院，立法回到原點，民間團體
打算結合學者專家提出民間版本，再送進立法院，完整建構符合公平正義
，又能永續經營的國民年金。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台灣老化快
速，已經邁入一個高齡化國家，您可能很難想像、在14年以後，65歲
以上的老人就會比15歲以下的兒童少年還要多。政府用制度來保障老年
的經濟安全，國民年金刻不容緩，但是規劃了12年，草案好不容易也在
91年6月送進立法院，不過令人遺憾的是，一直被擱置到現在。老年化
是全球的趨勢，可是有許多國家，早在一個世紀以前，就看見問題。英國
在1909年、瑞典在1913年，就實施國民年金，在此之前，他們對
老人還是用救濟的方式，可是救濟讓老人家心裡很不舒服。台灣在十二年
前就開始規劃國民年金，當時53歲的人如今都65歲了，這套制度卻還
是遙遙無期。國民年金主要是在保障每個國民，老了之後都能被相同對待
。行政院版的國民年金法草案早在民國91年6月就送進立法院，包括國
民黨版和立委沈富雄版，開過一次委員會就此無消無息，只有每到選舉的
時候，才會被政治人物提起。不管是行政院版還是國民黨版，都是採社會
保險制度，也就是說，民眾必須先繳保費，滿40年才能享受權利，而且
實施的對象是目前社會中384萬，什麼保險都沒有的民眾，其中有22
0萬是家庭主婦，這樣的制度看在民間團體眼裡，根本是弱勢互保的社會
保險。面對一套不可行的制度，眼見這個任期也不可能完成立法，民間團
體認為這是一個轉機，隨著這一屆立委任期結束，草案退回行政院，立法
回到原點，民間團體打算結合學者專家提出民間版本，再送進立法院，完
整建構符合公平正義，又能永續經營的國民年金。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導台灣老化快速，已經邁入一個高齡化國家，您可能很難想像、在
14年以後，65歲以上的老人就會比15歲以下的兒童少年還要多。政
府用制度來保障老年的經濟安全，國民年金刻不容緩，但是規劃了12年
，草案好不容易也在91年6月送進立法院，不過令人遺憾的是，一直被
擱置到現在。老年化是全球的趨勢，可是有許多國家，早在一個世紀以前
，就看見問題。英國在1909年、瑞典在1913年，就實施國民年金
，在此之前，他們對老人還是用救濟的方式，可是救濟讓老人家心裡很不
舒服。台灣在十二年前就開始規劃國民年金，當時53歲的人如今都65
歲了，這套制度卻還是遙遙無期。國民年金主要是在保障每個國民，老了
之後都能被相同對待。行政院版的國民年金法草案早在民國91年6月就
送進立法院，包括國民黨版和立委沈富雄版，開過一次委員會就此無消無
息，只有每到選舉的時候，才會被政治人物提起。不管是行政院版還是國
民黨版，都是採社會保險制度，也就是說，民眾必須先繳保費，滿40年
才能享受權利，而且實施的對象是目前社會中384萬，什麼保險都沒有
的民眾，其中有220萬是家庭主婦，這樣的制度看在民間團體眼裡，根
本是弱勢互保的社會保險。面對一套不可行的制度，眼見這個任期也不可
能完成立法，民間團體認為這是一個轉機，隨著這一屆立委任期結束，草
案退回行政院，立法回到原點，民間團體打算結合學者專家提出民間版本
，再送進立法院，完整建構符合公平正義，又能永續經營的國民年金。公
視新聞許恆慈邱福財採訪報導台灣老化快速，已經邁入一個高齡化國家，
您可能很難想像、在14年以後，65歲以上的老人就會比15歲以下的
兒童少年還要多。政府用制度來保障老年的經濟安全，國民年金刻不容緩
，但是規劃了12年，草案好不容易也在91年6月送進立法院，不過令
人遺憾的是，一直被擱置到現在。老年化是全球的趨勢，可是有許多國家
，早在一個世紀以前，就看見問題。英國在1909年、瑞典在1913
年，就實施國民年金，在此之前，他們對老人還是用救濟的方式，可是救
濟讓老人家心裡很不舒服。台灣在十二年前就開始規劃國民年金，當時5
3歲的人如今都65歲了，這套制度卻還是遙遙無期。國民年金主要是在
保障每個國民，老了之後都能被相同對待。行政院版的國民年金法草案早
在民國91年6月就送進立法院，包括國民黨版和立委沈富雄版，開過一
次委員會就此無消無息，只有每到選舉的時候，才會被政治人物提起。不
管是行政院版還是國民黨版，都是採社會保險制度，也就是說，民眾必須
先繳保費，滿40年才能享受權利，而且實施的對象是目前社會中384
萬，什麼保險都沒有的民眾，其中有220萬是家庭主婦，這樣的制度看
在民間團體眼裡，根本是弱勢互保的社會保險。面對一套不可行的制度，
眼見這個任期也不可能完成立法，民間團體認為這是一個轉機，隨著這一
屆立委任期結束，草案退回行政院，立法回到原點，民間團體打算結合學
者專家提出民間版本，再送進立法院，完整建構符合公平正義，又能永續
經營的國民年金。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台灣老化快速，已經邁
入一個高齡化國家，您可能很難想像、在14年以後，65歲以上的老人
就會比15歲以下的兒童少年還要多。政府用制度來保障老年的經濟安全
，國民年金刻不容緩，但是規劃了12年，草案好不容易也在91年6月
送進立法院，不過令人遺憾的是，一直被擱置到現在。老年化是全球的趨
勢，可是有許多國家，早在一個世紀以前，就看見問題。英國在1909
年、瑞典在1913年，就實施國民年金，在此之前，他們對老人還是用
救濟的方式，可是救濟讓老人家心裡很不舒服。台灣在十二年前就開始規
劃國民年金，當時53歲的人如今都65歲了，這套制度卻還是遙遙無期
。國民年金主要是在保障每個國民，老了之後都能被相同對待。行政院版
的國民年金法草案早在民國91年6月就送進立法院，包括國民黨版和立
委沈富雄版，開過一次委員會就此無消無息，只有每到選舉的時候，才會
被政治人物提起。不管是行政院版還是國民黨版，都是採社會保險制度，
也就是說，民眾必須先繳保費，滿40年才能享受權利，而且實施的對象
是目前社會中384萬，什麼保險都沒有的民眾，其中有220萬是家庭
主婦，這樣的制度看在民間團體眼裡，根本是弱勢互保的社會保險。面對
一套不可行的制度，眼見這個任期也不可能完成立法，民間團體認為這是
一個轉機，隨著這一屆立委任期結束，草案退回行政院，立法回到原點，
民間團體打算結合學者專家提出民間版本，再送進立法院，完整建構符合
公平正義，又能永續經營的國民年金。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台
灣老化快速，已經邁入一個高齡化國家，您可能很難想像、在14年以後
，65歲以上的老人就會比15歲以下的兒童少年還要多。政府用制度來
保障老年的經濟安全，國民年金刻不容緩，但是規劃了12年，草案好不
容易也在91年6月送進立法院，不過令人遺憾的是，一直被擱置到現在
。老年化是全球的趨勢，可是有許多國家，早在一個世紀以前，就看見問
題。英國在1909年、瑞典在1913年，就實施國民年金，在此之前
，他們對老人還是用救濟的方式，可是救濟讓老人家心裡很不舒服。台灣
在十二年前就開始規劃國民年金，當時53歲的人如今都65歲了，這套
制度卻還是遙遙無期。國民年金主要是在保障每個國民，老了之後都能被
相同對待。行政院版的國民年金法草案早在民國91年6月就送進立法院
，包括國民黨版和立委沈富雄版，開過一次委員會就此無消無息，只有每
到選舉的時候，才會被政治人物提起。不管是行政院版還是國民黨版，都
是採社會保險制度，也就是說，民眾必須先繳保費，滿40年才能享受權
利，而且實施的對象是目前社會中384萬，什麼保險都沒有的民眾，其
中有220萬是家庭主婦，這樣的制度看在民間團體眼裡，根本是弱勢互
保的社會保險。面對一套不可行的制度，眼見這個任期也不可能完成立法
，民間團體認為這是一個轉機，隨著這一屆立委任期結束，草案退回行政
院，立法回到原點，民間團體打算結合學者專家提出民間版本，再送進立
法院，完整建構符合公平正義，又能永續經營的國民年金。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導台灣老化快速，已經邁入一個高齡化國家，您可能很難
想像、在14年以後，65歲以上的老人就會比15歲以下的兒童少年還
要多。政府用制度來保障老年的經濟安全，國民年金刻不容緩，但是規劃
了12年，草案好不容易也在91年6月送進立法院，不過令人遺憾的是
，一直被擱置到現在。老年化是全球的趨勢，可是有許多國家，早在一個
世紀以前，就看見問題。英國在1909年、瑞典在1913年，就實施
國民年金，在此之前，他們對老人還是用救濟的方式，可是救濟讓老人家
心裡很不舒服。台灣在十二年前就開始規劃國民年金，當時53歲的人如
今都65歲了，這套制度卻還是遙遙無期。國民年金主要是在保障每個國
民，老了之後都能被相同對待。行政院版的國民年金法草案早在民國91
年6月就送進立法院，包括國民黨版和立委沈富雄版，開過一次委員會就
此無消無息，只有每到選舉的時候，才會被政治人物提起。不管是行政院
版還是國民黨版，都是採社會保險制度，也就是說，民眾必須先繳保費，
滿40年才能享受權利，而且實施的對象是目前社會中384萬，什麼保
險都沒有的民眾，其中有220萬是家庭主婦，這樣的制度看在民間團體
眼裡，根本是弱勢互保的社會保險。面對一套不可行的制度，眼見這個任
期也不可能完成立法，民間團體認為這是一個轉機，隨著這一屆立委任期
結束，草案退回行政院，立法回到原點，民間團體打算結合學者專家提出
民間版本，再送進立法院，完整建構符合公平正義，又能永續經營的國民
年金。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台灣老化快速，已經邁入一個高齡
化國家，您可能很難想像、在14年以後，65歲以上的老人就會比15
歲以下的兒童少年還要多。政府用制度來保障老年的經濟安全，國民年金
刻不容緩，但是規劃了12年，草案好不容易也在91年6月送進立法院
，不過令人遺憾的是，一直被擱置到現在。老年化是全球的趨勢，可是有
許多國家，早在一個世紀以前，就看見問題。英國在1909年、瑞典在
1913年，就實施國民年金，在此之前，他們對老人還是用救濟的方式
，可是救濟讓老人家心裡很不舒服。台灣在十二年前就開始規劃國民年金
，當時53歲的人如今都65歲了，這套制度卻還是遙遙無期。國民年金
主要是在保障每個國民，老了之後都能被相同對待。行政院版的國民年金
法草案早在民國91年6月就送進立法院，包括國民黨版和立委沈富雄版
，開過一次委員會就此無消無息，只有每到選舉的時候，才會被政治人物
提起。不管是行政院版還是國民黨版，都是採社會保險制度，也就是說，
民眾必須先繳保費，滿40年才能享受權利，而且實施的對象是目前社會
中384萬，什麼保險都沒有的民眾，其中有220萬是家庭主婦，這樣
的制度看在民間團體眼裡，根本是弱勢互保的社會保險。面對一套不可行
的制度，眼見這個任期也不可能完成立法，民間團體認為這是一個轉機，
隨著這一屆立委任期結束，草案退回行政院，立法回到原點，民間團體打
算結合學者專家提出民間版本，再送進立法院，完整建構符合公平正義，
又能永續經營的國民年金。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
