最近在桃園縣和台中縣、分別傳出有不當勢力介入校園的疑案，為了防堵
這種現象，教育部今天宣布跟法務部合作，建立校園黑金查緝機制，而桃
園縣和台中縣的這兩件個案，也已經交由檢方分案偵辦。不當勢力及黑金
力量介入校園，早已不是新聞，要如何將這些黑手趕出校園，教育部今天
宣布與法務部聯手出擊，建立校園黑金查緝機制，以後民眾的檢舉案由教
育部政風室彙整後，交由法務部偵辦。范巽綠說，成立校園黑金查緝機制
，可以避免地方政府擔心地方勢力而吃掉檢舉案的情況，而她也呼籲地方
行政首長，愛護支持自己所任命的教育行政主管。至於桃園縣議員是否關
說教師甄選，以及台中縣立新國中校長是否因民代關說而自殺兩案，教育
部表示，已交由該地地檢署偵辦中。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。最
近在桃園縣和台中縣、分別傳出有不當勢力介入校園的疑案，為了防堵這
種現象，教育部今天宣布跟法務部合作，建立校園黑金查緝機制，而桃園
縣和台中縣的這兩件個案，也已經交由檢方分案偵辦。不當勢力及黑金力
量介入校園，早已不是新聞，要如何將這些黑手趕出校園，教育部今天宣
布與法務部聯手出擊，建立校園黑金查緝機制，以後民眾的檢舉案由教育
部政風室彙整後，交由法務部偵辦。范巽綠說，成立校園黑金查緝機制，
可以避免地方政府擔心地方勢力而吃掉檢舉案的情況，而她也呼籲地方行
政首長，愛護支持自己所任命的教育行政主管。至於桃園縣議員是否關說
教師甄選，以及台中縣立新國中校長是否因民代關說而自殺兩案，教育部
表示，已交由該地地檢署偵辦中。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。最近
在桃園縣和台中縣、分別傳出有不當勢力介入校園的疑案，為了防堵這種
現象，教育部今天宣布跟法務部合作，建立校園黑金查緝機制，而桃園縣
和台中縣的這兩件個案，也已經交由檢方分案偵辦。不當勢力及黑金力量
介入校園，早已不是新聞，要如何將這些黑手趕出校園，教育部今天宣布
與法務部聯手出擊，建立校園黑金查緝機制，以後民眾的檢舉案由教育部
政風室彙整後，交由法務部偵辦。范巽綠說，成立校園黑金查緝機制，可
以避免地方政府擔心地方勢力而吃掉檢舉案的情況，而她也呼籲地方行政
首長，愛護支持自己所任命的教育行政主管。至於桃園縣議員是否關說教
師甄選，以及台中縣立新國中校長是否因民代關說而自殺兩案，教育部表
示，已交由該地地檢署偵辦中。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。最近在
桃園縣和台中縣、分別傳出有不當勢力介入校園的疑案，為了防堵這種現
象，教育部今天宣布跟法務部合作，建立校園黑金查緝機制，而桃園縣和
台中縣的這兩件個案，也已經交由檢方分案偵辦。不當勢力及黑金力量介
入校園，早已不是新聞，要如何將這些黑手趕出校園，教育部今天宣布與
法務部聯手出擊，建立校園黑金查緝機制，以後民眾的檢舉案由教育部政
風室彙整後，交由法務部偵辦。范巽綠說，成立校園黑金查緝機制，可以
避免地方政府擔心地方勢力而吃掉檢舉案的情況，而她也呼籲地方行政首
長，愛護支持自己所任命的教育行政主管。至於桃園縣議員是否關說教師
甄選，以及台中縣立新國中校長是否因民代關說而自殺兩案，教育部表示
，已交由該地地檢署偵辦中。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。最近在桃
園縣和台中縣、分別傳出有不當勢力介入校園的疑案，為了防堵這種現象
，教育部今天宣布跟法務部合作，建立校園黑金查緝機制，而桃園縣和台
中縣的這兩件個案，也已經交由檢方分案偵辦。不當勢力及黑金力量介入
校園，早已不是新聞，要如何將這些黑手趕出校園，教育部今天宣布與法
務部聯手出擊，建立校園黑金查緝機制，以後民眾的檢舉案由教育部政風
室彙整後，交由法務部偵辦。范巽綠說，成立校園黑金查緝機制，可以避
免地方政府擔心地方勢力而吃掉檢舉案的情況，而她也呼籲地方行政首長
，愛護支持自己所任命的教育行政主管。至於桃園縣議員是否關說教師甄
選，以及台中縣立新國中校長是否因民代關說而自殺兩案，教育部表示，
已交由該地地檢署偵辦中。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
