國內的電視節目經常因為有誇大的廣告、而被處罰，而根據教育部最新
的研究顯示，民眾對終身學習、最迫切需要的節目就是專業的醫藥節
目。
學者認為，公部門應該透過電視、提供更多正確的資訊。
電視是台灣最普及快速廉價的媒體，本來可以提供滿足很多民眾終身學
習的需求。
但是因為自由開放，很多以商品資訊出現，刺激民眾的購買慾，。
相對的，真正以終身學習為目的的節目，卻在有限的經費中勉強生存，
難以發揮更大的傳播效果。
根據教育部委託學者對全國成年人所作的終身學習電視節目需求調查顯
示，民眾最感受迫切需要的終身學習型電視節目是醫藥衛生節目，對
照起媒體上已經有這樣多醫藥的節目，學者認為這是個乍聽之下很弔
就以台灣民眾洗腎的越來越多，是否與吃來路不明的成藥有關，早已受
到醫學界的質疑。
加上美容塑身，刺激需求甚至製造恐慌的資訊非常多，但究竟完整正確
的資訊在哪裡，多數人離開學校也就離開健康教育，在醫院幾分鐘看
一個病人的情況下，只好求助電視節目，也就面臨更多風險。
學者認為，政府從香煙稅等取得龐大的社會資源，除了宣導政令之外，
實在應該考慮未來在電視媒體中，製作更多為國人量身打造的優質健
康促進節目來反制錯誤的商業醫療資訊。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
