由國內三十幾個團體評選出來的年度十大人權新聞、今天揭曉。
其中有八件是負面的侵害人權事件。
專門收容痲瘋病患的樂生療養院，被強迫拆遷;台視記者平宗正為了保
護攝影器材、慘遭洪水滅頂；中國民運人士陳榮利和燕鵬來台尋求政
治庇護，卻被強制收容在靖廬，這些都是被台權會評選出的年度十大
台灣人權促進會會長吳豪人:陳榮利被關了十個月，比在中國監獄還糟
，他告訴我，不如送他回中國去，但送回去一定死。
除此之外，外籍人士在台灣遭受不平等待遇;男同志開轟趴赤身裸體被
逮捕、和法務部研擬用電子手環監控性侵害假釋犯等等，也都突顯了
台灣社會對人權的忽視。
台大國發所副教授劉靜怡:台灣社會排外、恐懼，對不了解的事物，過
快下判斷。
只想到用管制、卻忽略人權。
而警方用釣魚的方式偵辦網路援交案，和真調會條例通過等，都被認為
枉顧人權保障。
台權會同時頒發了充滿諷刺意味的踐踏人權獎，而首獎的得主，正是號
稱人權立國的陳水扁總統。
吳豪人:發給他是很遺憾的，人權不是吹年、騙選票而已。
前十名的年度人權新聞，就有八件屬於人權的哀愁，需要檢討改善。
還好，今年法律扶助基金會成立、窮人可以免費請律師;大法官則通過
582號解釋、保障正當法律程序、讓被判死刑確定的徐自強，有了
一線生機。
總算還有兩件、讓人權團體感到欣慰的事件。
公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。
