國內的電視節目經常因為有誇大的廣告、而被處罰，而根據教育部最新的
研究顯示，民眾對終身學習、最迫切需要的節目就是專業的醫藥節目。學
者認為，公部門應該透過電視、提供更多正確的資訊。電視是台灣最普及
快速廉價的媒體，本來可以提供滿足很多民眾終身學習的需求。但是因為
自由開放，很多以商品資訊出現，刺激民眾的購買慾，。相對的，真正以
終身學習為目的的節目，卻在有限的經費中勉強生存，難以發揮更大的傳
播效果。根據教育部委託學者對全國成年人所作的終身學習電視節目需求
調查顯示，民眾最感受迫切需要的終身學習型電視節目是醫藥衛生節目，
對照起媒體上已經有這樣多醫藥的節目，學者認為這是個乍聽之下很弔詭
，冷靜想想很值得重視的社會現象。就以台灣民眾洗腎的越來越多，是否
與吃來路不明的成藥有關，早已受到醫學界的質疑。加上美容塑身，刺激
需求甚至製造恐慌的資訊非常多，但究竟完整正確的資訊在哪裡，多數人
離開學校也就離開健康教育，在醫院幾分鐘看一個病人的情況下，只好求
助電視節目，也就面臨更多風險。學者認為，政府從香煙稅等取得龐大的
社會資源，除了宣導政令之外，實在應該考慮未來在電視媒體中，製作更
多為國人量身打造的優質健康促進節目來反制錯誤的商業醫療資訊。公視
新聞周傳久王天倫採訪報導。國內的電視節目經常因為有誇大的廣告、而
被處罰，而根據教育部最新的研究顯示，民眾對終身學習、最迫切需要的
節目就是專業的醫藥節目。學者認為，公部門應該透過電視、提供更多正
確的資訊。電視是台灣最普及快速廉價的媒體，本來可以提供滿足很多民
眾終身學習的需求。但是因為自由開放，很多以商品資訊出現，刺激民眾
的購買慾，。相對的，真正以終身學習為目的的節目，卻在有限的經費中
勉強生存，難以發揮更大的傳播效果。根據教育部委託學者對全國成年人
所作的終身學習電視節目需求調查顯示，民眾最感受迫切需要的終身學習
型電視節目是醫藥衛生節目，對照起媒體上已經有這樣多醫藥的節目，學
者認為這是個乍聽之下很弔詭，冷靜想想很值得重視的社會現象。就以台
灣民眾洗腎的越來越多，是否與吃來路不明的成藥有關，早已受到醫學界
的質疑。加上美容塑身，刺激需求甚至製造恐慌的資訊非常多，但究竟完
整正確的資訊在哪裡，多數人離開學校也就離開健康教育，在醫院幾分鐘
看一個病人的情況下，只好求助電視節目，也就面臨更多風險。學者認為
，政府從香煙稅等取得龐大的社會資源，除了宣導政令之外，實在應該考
慮未來在電視媒體中，製作更多為國人量身打造的優質健康促進節目來反
制錯誤的商業醫療資訊。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。國內的電視節
目經常因為有誇大的廣告、而被處罰，而根據教育部最新的研究顯示，民
眾對終身學習、最迫切需要的節目就是專業的醫藥節目。學者認為，公部
門應該透過電視、提供更多正確的資訊。電視是台灣最普及快速廉價的媒
體，本來可以提供滿足很多民眾終身學習的需求。但是因為自由開放，很
多以商品資訊出現，刺激民眾的購買慾，。相對的，真正以終身學習為目
的的節目，卻在有限的經費中勉強生存，難以發揮更大的傳播效果。根據
教育部委託學者對全國成年人所作的終身學習電視節目需求調查顯示，民
眾最感受迫切需要的終身學習型電視節目是醫藥衛生節目，對照起媒體上
已經有這樣多醫藥的節目，學者認為這是個乍聽之下很弔詭，冷靜想想很
值得重視的社會現象。就以台灣民眾洗腎的越來越多，是否與吃來路不明
的成藥有關，早已受到醫學界的質疑。加上美容塑身，刺激需求甚至製造
恐慌的資訊非常多，但究竟完整正確的資訊在哪裡，多數人離開學校也就
離開健康教育，在醫院幾分鐘看一個病人的情況下，只好求助電視節目，
也就面臨更多風險。學者認為，政府從香煙稅等取得龐大的社會資源，除
了宣導政令之外，實在應該考慮未來在電視媒體中，製作更多為國人量身
打造的優質健康促進節目來反制錯誤的商業醫療資訊。公視新聞周傳久王
天倫採訪報導。國內的電視節目經常因為有誇大的廣告、而被處罰，而根
據教育部最新的研究顯示，民眾對終身學習、最迫切需要的節目就是專業
的醫藥節目。學者認為，公部門應該透過電視、提供更多正確的資訊。電
視是台灣最普及快速廉價的媒體，本來可以提供滿足很多民眾終身學習的
需求。但是因為自由開放，很多以商品資訊出現，刺激民眾的購買慾，。
相對的，真正以終身學習為目的的節目，卻在有限的經費中勉強生存，難
以發揮更大的傳播效果。根據教育部委託學者對全國成年人所作的終身學
習電視節目需求調查顯示，民眾最感受迫切需要的終身學習型電視節目是
醫藥衛生節目，對照起媒體上已經有這樣多醫藥的節目，學者認為這是個
乍聽之下很弔詭，冷靜想想很值得重視的社會現象。就以台灣民眾洗腎的
越來越多，是否與吃來路不明的成藥有關，早已受到醫學界的質疑。加上
美容塑身，刺激需求甚至製造恐慌的資訊非常多，但究竟完整正確的資訊
在哪裡，多數人離開學校也就離開健康教育，在醫院幾分鐘看一個病人的
情況下，只好求助電視節目，也就面臨更多風險。學者認為，政府從香煙
稅等取得龐大的社會資源，除了宣導政令之外，實在應該考慮未來在電視
媒體中，製作更多為國人量身打造的優質健康促進節目來反制錯誤的商業
醫療資訊。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。國內的電視節目經常因為有
誇大的廣告、而被處罰，而根據教育部最新的研究顯示，民眾對終身學習
、最迫切需要的節目就是專業的醫藥節目。學者認為，公部門應該透過電
視、提供更多正確的資訊。電視是台灣最普及快速廉價的媒體，本來可以
提供滿足很多民眾終身學習的需求。但是因為自由開放，很多以商品資訊
出現，刺激民眾的購買慾，。相對的，真正以終身學習為目的的節目，卻
在有限的經費中勉強生存，難以發揮更大的傳播效果。根據教育部委託學
者對全國成年人所作的終身學習電視節目需求調查顯示，民眾最感受迫切
需要的終身學習型電視節目是醫藥衛生節目，對照起媒體上已經有這樣多
醫藥的節目，學者認為這是個乍聽之下很弔詭，冷靜想想很值得重視的社
會現象。就以台灣民眾洗腎的越來越多，是否與吃來路不明的成藥有關，
早已受到醫學界的質疑。加上美容塑身，刺激需求甚至製造恐慌的資訊非
常多，但究竟完整正確的資訊在哪裡，多數人離開學校也就離開健康教育
，在醫院幾分鐘看一個病人的情況下，只好求助電視節目，也就面臨更多
風險。學者認為，政府從香煙稅等取得龐大的社會資源，除了宣導政令之
外，實在應該考慮未來在電視媒體中，製作更多為國人量身打造的優質健
康促進節目來反制錯誤的商業醫療資訊。公視新聞周傳久王天倫採訪報導
。國內的電視節目經常因為有誇大的廣告、而被處罰，而根據教育部最新
的研究顯示，民眾對終身學習、最迫切需要的節目就是專業的醫藥節目。
學者認為，公部門應該透過電視、提供更多正確的資訊。電視是台灣最普
及快速廉價的媒體，本來可以提供滿足很多民眾終身學習的需求。但是因
為自由開放，很多以商品資訊出現，刺激民眾的購買慾，。相對的，真正
以終身學習為目的的節目，卻在有限的經費中勉強生存，難以發揮更大的
傳播效果。根據教育部委託學者對全國成年人所作的終身學習電視節目需
求調查顯示，民眾最感受迫切需要的終身學習型電視節目是醫藥衛生節目
，對照起媒體上已經有這樣多醫藥的節目，學者認為這是個乍聽之下很弔
詭，冷靜想想很值得重視的社會現象。就以台灣民眾洗腎的越來越多，是
否與吃來路不明的成藥有關，早已受到醫學界的質疑。加上美容塑身，刺
激需求甚至製造恐慌的資訊非常多，但究竟完整正確的資訊在哪裡，多數
人離開學校也就離開健康教育，在醫院幾分鐘看一個病人的情況下，只好
求助電視節目，也就面臨更多風險。學者認為，政府從香煙稅等取得龐大
的社會資源，除了宣導政令之外，實在應該考慮未來在電視媒體中，製作
更多為國人量身打造的優質健康促進節目來反制錯誤的商業醫療資訊。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。國內的電視節目經常因為有誇大的廣告、
而被處罰，而根據教育部最新的研究顯示，民眾對終身學習、最迫切需要
的節目就是專業的醫藥節目。學者認為，公部門應該透過電視、提供更多
正確的資訊。電視是台灣最普及快速廉價的媒體，本來可以提供滿足很多
民眾終身學習的需求。但是因為自由開放，很多以商品資訊出現，刺激民
眾的購買慾，。相對的，真正以終身學習為目的的節目，卻在有限的經費
中勉強生存，難以發揮更大的傳播效果。根據教育部委託學者對全國成年
人所作的終身學習電視節目需求調查顯示，民眾最感受迫切需要的終身學
習型電視節目是醫藥衛生節目，對照起媒體上已經有這樣多醫藥的節目，
學者認為這是個乍聽之下很弔詭，冷靜想想很值得重視的社會現象。就以
台灣民眾洗腎的越來越多，是否與吃來路不明的成藥有關，早已受到醫學
界的質疑。加上美容塑身，刺激需求甚至製造恐慌的資訊非常多，但究竟
完整正確的資訊在哪裡，多數人離開學校也就離開健康教育，在醫院幾分
鐘看一個病人的情況下，只好求助電視節目，也就面臨更多風險。學者認
為，政府從香煙稅等取得龐大的社會資源，除了宣導政令之外，實在應該
考慮未來在電視媒體中，製作更多為國人量身打造的優質健康促進節目來
反制錯誤的商業醫療資訊。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。國內的電視
節目經常因為有誇大的廣告、而被處罰，而根據教育部最新的研究顯示，
民眾對終身學習、最迫切需要的節目就是專業的醫藥節目。學者認為，公
部門應該透過電視、提供更多正確的資訊。電視是台灣最普及快速廉價的
媒體，本來可以提供滿足很多民眾終身學習的需求。但是因為自由開放，
很多以商品資訊出現，刺激民眾的購買慾，。相對的，真正以終身學習為
目的的節目，卻在有限的經費中勉強生存，難以發揮更大的傳播效果。根
據教育部委託學者對全國成年人所作的終身學習電視節目需求調查顯示，
民眾最感受迫切需要的終身學習型電視節目是醫藥衛生節目，對照起媒體
上已經有這樣多醫藥的節目，學者認為這是個乍聽之下很弔詭，冷靜想想
很值得重視的社會現象。就以台灣民眾洗腎的越來越多，是否與吃來路不
明的成藥有關，早已受到醫學界的質疑。加上美容塑身，刺激需求甚至製
造恐慌的資訊非常多，但究竟完整正確的資訊在哪裡，多數人離開學校也
就離開健康教育，在醫院幾分鐘看一個病人的情況下，只好求助電視節目
，也就面臨更多風險。學者認為，政府從香煙稅等取得龐大的社會資源，
除了宣導政令之外，實在應該考慮未來在電視媒體中，製作更多為國人量
身打造的優質健康促進節目來反制錯誤的商業醫療資訊。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。國內的電視節目經常因為有誇大的廣告、而被處罰，而
根據教育部最新的研究顯示，民眾對終身學習、最迫切需要的節目就是專
業的醫藥節目。學者認為，公部門應該透過電視、提供更多正確的資訊。
電視是台灣最普及快速廉價的媒體，本來可以提供滿足很多民眾終身學習
的需求。但是因為自由開放，很多以商品資訊出現，刺激民眾的購買慾，
。相對的，真正以終身學習為目的的節目，卻在有限的經費中勉強生存，
難以發揮更大的傳播效果。根據教育部委託學者對全國成年人所作的終身
學習電視節目需求調查顯示，民眾最感受迫切需要的終身學習型電視節目
是醫藥衛生節目，對照起媒體上已經有這樣多醫藥的節目，學者認為這是
個乍聽之下很弔詭，冷靜想想很值得重視的社會現象。就以台灣民眾洗腎
的越來越多，是否與吃來路不明的成藥有關，早已受到醫學界的質疑。加
上美容塑身，刺激需求甚至製造恐慌的資訊非常多，但究竟完整正確的資
訊在哪裡，多數人離開學校也就離開健康教育，在醫院幾分鐘看一個病人
的情況下，只好求助電視節目，也就面臨更多風險。學者認為，政府從香
煙稅等取得龐大的社會資源，除了宣導政令之外，實在應該考慮未來在電
視媒體中，製作更多為國人量身打造的優質健康促進節目來反制錯誤的商
業醫療資訊。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。國內的電視節目經常因為
有誇大的廣告、而被處罰，而根據教育部最新的研究顯示，民眾對終身學
習、最迫切需要的節目就是專業的醫藥節目。學者認為，公部門應該透過
電視、提供更多正確的資訊。電視是台灣最普及快速廉價的媒體，本來可
以提供滿足很多民眾終身學習的需求。但是因為自由開放，很多以商品資
訊出現，刺激民眾的購買慾，。相對的，真正以終身學習為目的的節目，
卻在有限的經費中勉強生存，難以發揮更大的傳播效果。根據教育部委託
學者對全國成年人所作的終身學習電視節目需求調查顯示，民眾最感受迫
切需要的終身學習型電視節目是醫藥衛生節目，對照起媒體上已經有這樣
多醫藥的節目，學者認為這是個乍聽之下很弔詭，冷靜想想很值得重視的
社會現象。就以台灣民眾洗腎的越來越多，是否與吃來路不明的成藥有關
，早已受到醫學界的質疑。加上美容塑身，刺激需求甚至製造恐慌的資訊
非常多，但究竟完整正確的資訊在哪裡，多數人離開學校也就離開健康教
育，在醫院幾分鐘看一個病人的情況下，只好求助電視節目，也就面臨更
多風險。學者認為，政府從香煙稅等取得龐大的社會資源，除了宣導政令
之外，實在應該考慮未來在電視媒體中，製作更多為國人量身打造的優質
健康促進節目來反制錯誤的商業醫療資訊。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。
