12月2號、是拿破崙登基為法國皇帝的兩百週年紀念。他的後代子孫，
以及懷念他的民眾，集合在當年登基大典舉辦的地點巴黎聖母院，舉辦紀
念儀式。這裡是法國巴黎的知名地標聖母院，兩百年前的12月2號，拿
破崙就是在這裡舉行加冕典禮，正式登基為皇帝。當時的盛大場面，因為
新古典主義大師大衛的這幅加冕圖，而流傳百世。我們今天之所以會談到
加冕都是因為這幅畫如果不是因為大衛的這幅畫大家討論拿破崙加冕的次
數將會少得多了這是了不起的一幅畫但也是一個政治宣傳品雖然拿破崙對
於建立法國現代政治制度有卓越貢獻，不過對歐洲各國的侵略，卻讓他的
歷史評價毀譽參半。也因此在登基兩百週年紀念日當天，法國政府並沒有
舉辦公開活動，只有拿破崙的後代，和部分民眾來到聖母院，低調舉行紀
念儀式。拿破崙其人仍然讓美國和英國人深深著迷在盎格魯薩克遜國家當
中研究拿破崙的學者作家都遠比法國境內研究他的學者作家要多這是很特
別的一點拿破崙在現代西方史上的影響力，無庸置疑，關於他的研究與評
價，也還有待後人來繼續發掘。12月2號、是拿破崙登基為法國皇帝的
兩百週年紀念。他的後代子孫，以及懷念他的民眾，集合在當年登基大典
舉辦的地點巴黎聖母院，舉辦紀念儀式。這裡是法國巴黎的知名地標聖母
院，兩百年前的12月2號，拿破崙就是在這裡舉行加冕典禮，正式登基
為皇帝。當時的盛大場面，因為新古典主義大師大衛的這幅加冕圖，而流
傳百世。我們今天之所以會談到加冕都是因為這幅畫如果不是因為大衛的
這幅畫大家討論拿破崙加冕的次數將會少得多了這是了不起的一幅畫但也
是一個政治宣傳品雖然拿破崙對於建立法國現代政治制度有卓越貢獻，不
過對歐洲各國的侵略，卻讓他的歷史評價毀譽參半。也因此在登基兩百週
年紀念日當天，法國政府並沒有舉辦公開活動，只有拿破崙的後代，和部
分民眾來到聖母院，低調舉行紀念儀式。拿破崙其人仍然讓美國和英國人
深深著迷在盎格魯薩克遜國家當中研究拿破崙的學者作家都遠比法國境內
研究他的學者作家要多這是很特別的一點拿破崙在現代西方史上的影響力
，無庸置疑，關於他的研究與評價，也還有待後人來繼續發掘。12月2
號、是拿破崙登基為法國皇帝的兩百週年紀念。他的後代子孫，以及懷念
他的民眾，集合在當年登基大典舉辦的地點巴黎聖母院，舉辦紀念儀式。
這裡是法國巴黎的知名地標聖母院，兩百年前的12月2號，拿破崙就是
在這裡舉行加冕典禮，正式登基為皇帝。當時的盛大場面，因為新古典主
義大師大衛的這幅加冕圖，而流傳百世。我們今天之所以會談到加冕都是
因為這幅畫如果不是因為大衛的這幅畫大家討論拿破崙加冕的次數將會少
得多了這是了不起的一幅畫但也是一個政治宣傳品雖然拿破崙對於建立法
國現代政治制度有卓越貢獻，不過對歐洲各國的侵略，卻讓他的歷史評價
毀譽參半。也因此在登基兩百週年紀念日當天，法國政府並沒有舉辦公開
活動，只有拿破崙的後代，和部分民眾來到聖母院，低調舉行紀念儀式。
拿破崙其人仍然讓美國和英國人深深著迷在盎格魯薩克遜國家當中研究拿
破崙的學者作家都遠比法國境內研究他的學者作家要多這是很特別的一點
拿破崙在現代西方史上的影響力，無庸置疑，關於他的研究與評價，也還
有待後人來繼續發掘。12月2號、是拿破崙登基為法國皇帝的兩百週年
紀念。他的後代子孫，以及懷念他的民眾，集合在當年登基大典舉辦的地
點巴黎聖母院，舉辦紀念儀式。這裡是法國巴黎的知名地標聖母院，兩百
年前的12月2號，拿破崙就是在這裡舉行加冕典禮，正式登基為皇帝。
當時的盛大場面，因為新古典主義大師大衛的這幅加冕圖，而流傳百世。
我們今天之所以會談到加冕都是因為這幅畫如果不是因為大衛的這幅畫大
家討論拿破崙加冕的次數將會少得多了這是了不起的一幅畫但也是一個政
治宣傳品雖然拿破崙對於建立法國現代政治制度有卓越貢獻，不過對歐洲
各國的侵略，卻讓他的歷史評價毀譽參半。也因此在登基兩百週年紀念日
當天，法國政府並沒有舉辦公開活動，只有拿破崙的後代，和部分民眾來
到聖母院，低調舉行紀念儀式。拿破崙其人仍然讓美國和英國人深深著迷
在盎格魯薩克遜國家當中研究拿破崙的學者作家都遠比法國境內研究他的
學者作家要多這是很特別的一點拿破崙在現代西方史上的影響力，無庸置
疑，關於他的研究與評價，也還有待後人來繼續發掘。12月2號、是拿
破崙登基為法國皇帝的兩百週年紀念。他的後代子孫，以及懷念他的民眾
，集合在當年登基大典舉辦的地點巴黎聖母院，舉辦紀念儀式。這裡是法
國巴黎的知名地標聖母院，兩百年前的12月2號，拿破崙就是在這裡舉
行加冕典禮，正式登基為皇帝。當時的盛大場面，因為新古典主義大師大
衛的這幅加冕圖，而流傳百世。我們今天之所以會談到加冕都是因為這幅
畫如果不是因為大衛的這幅畫大家討論拿破崙加冕的次數將會少得多了這
是了不起的一幅畫但也是一個政治宣傳品雖然拿破崙對於建立法國現代政
治制度有卓越貢獻，不過對歐洲各國的侵略，卻讓他的歷史評價毀譽參半
。也因此在登基兩百週年紀念日當天，法國政府並沒有舉辦公開活動，只
有拿破崙的後代，和部分民眾來到聖母院，低調舉行紀念儀式。拿破崙其
人仍然讓美國和英國人深深著迷在盎格魯薩克遜國家當中研究拿破崙的學
者作家都遠比法國境內研究他的學者作家要多這是很特別的一點拿破崙在
現代西方史上的影響力，無庸置疑，關於他的研究與評價，也還有待後人
來繼續發掘。12月2號、是拿破崙登基為法國皇帝的兩百週年紀念。他
的後代子孫，以及懷念他的民眾，集合在當年登基大典舉辦的地點巴黎聖
母院，舉辦紀念儀式。這裡是法國巴黎的知名地標聖母院，兩百年前的1
2月2號，拿破崙就是在這裡舉行加冕典禮，正式登基為皇帝。當時的盛
大場面，因為新古典主義大師大衛的這幅加冕圖，而流傳百世。我們今天
之所以會談到加冕都是因為這幅畫如果不是因為大衛的這幅畫大家討論拿
破崙加冕的次數將會少得多了這是了不起的一幅畫但也是一個政治宣傳品
雖然拿破崙對於建立法國現代政治制度有卓越貢獻，不過對歐洲各國的侵
略，卻讓他的歷史評價毀譽參半。也因此在登基兩百週年紀念日當天，法
國政府並沒有舉辦公開活動，只有拿破崙的後代，和部分民眾來到聖母院
，低調舉行紀念儀式。拿破崙其人仍然讓美國和英國人深深著迷在盎格魯
薩克遜國家當中研究拿破崙的學者作家都遠比法國境內研究他的學者作家
要多這是很特別的一點拿破崙在現代西方史上的影響力，無庸置疑，關於
他的研究與評價，也還有待後人來繼續發掘。12月2號、是拿破崙登基
為法國皇帝的兩百週年紀念。他的後代子孫，以及懷念他的民眾，集合在
當年登基大典舉辦的地點巴黎聖母院，舉辦紀念儀式。這裡是法國巴黎的
知名地標聖母院，兩百年前的12月2號，拿破崙就是在這裡舉行加冕典
禮，正式登基為皇帝。當時的盛大場面，因為新古典主義大師大衛的這幅
加冕圖，而流傳百世。我們今天之所以會談到加冕都是因為這幅畫如果不
是因為大衛的這幅畫大家討論拿破崙加冕的次數將會少得多了這是了不起
的一幅畫但也是一個政治宣傳品雖然拿破崙對於建立法國現代政治制度有
卓越貢獻，不過對歐洲各國的侵略，卻讓他的歷史評價毀譽參半。也因此
在登基兩百週年紀念日當天，法國政府並沒有舉辦公開活動，只有拿破崙
的後代，和部分民眾來到聖母院，低調舉行紀念儀式。拿破崙其人仍然讓
美國和英國人深深著迷在盎格魯薩克遜國家當中研究拿破崙的學者作家都
遠比法國境內研究他的學者作家要多這是很特別的一點拿破崙在現代西方
史上的影響力，無庸置疑，關於他的研究與評價，也還有待後人來繼續發
掘。
