烏克蘭總統大選的爭議息，今天又有新發展，在國會通過對總理的不信任
案以後，現任總統庫契瑪、已經同意有條件解散政府，並且再度呼籲重新
舉辦大選。預料烏克蘭的最高法院、很快就會針對先前的大選結果是否合
法、做出裁決。烏克蘭首都基輔的獨立廣場上，數以萬計的反對派支持者
一邊高喊著尤申科的名字，一邊等候最高法院針對總統選舉舞弊案做出裁
決。親西方的反對派領袖尤申科，跟親俄羅斯的現任總理亞努科維奇，都
要求最高法院判決第二回合總統選舉無效，尤申科更要求儘快重新舉行第
二回合選舉，由他和亞努科維奇一對一對決。在二號由歐盟和部分東歐國
家居間協調的圓桌會議，順利取得共識之後，烏克蘭總統庫契瑪立刻趕往
莫斯科，在機場就跟俄羅斯總統蒲亭，針對烏克蘭情勢進行了兩個多小時
的緊急諮商，蒲亭支持庫契馬的計畫，大選全部重來，開放給所有候選人
參與，並且警告西方國家不要介入太深，但是歐洲議會則是決議要烏克蘭
儘快重辦第二輪選舉。在結束跟蒲亭的會談後，庫契瑪立刻返回烏克蘭，
同意有條件解散亞努柯維奇領導的政府，以回應國會提出的不信任案。擔
心俄羅斯勢力影響到烏克蘭選舉，美國總統布希也對大選情勢表態。目前
烏克蘭國會已經開始針對修改選舉法展開辯論，以便日後重新舉行大選。
烏克蘭大選，被外界形容成是代表親俄的腐敗政府，跟親歐美改革派之間
的戰爭，東西政治勢力的對峙，已經在烏克蘭引爆嚴重的分裂危機。烏克
蘭總統大選的爭議息，今天又有新發展，在國會通過對總理的不信任案以
後，現任總統庫契瑪、已經同意有條件解散政府，並且再度呼籲重新舉辦
大選。預料烏克蘭的最高法院、很快就會針對先前的大選結果是否合法、
做出裁決。烏克蘭首都基輔的獨立廣場上，數以萬計的反對派支持者一邊
高喊著尤申科的名字，一邊等候最高法院針對總統選舉舞弊案做出裁決。
親西方的反對派領袖尤申科，跟親俄羅斯的現任總理亞努科維奇，都要求
最高法院判決第二回合總統選舉無效，尤申科更要求儘快重新舉行第二回
合選舉，由他和亞努科維奇一對一對決。在二號由歐盟和部分東歐國家居
間協調的圓桌會議，順利取得共識之後，烏克蘭總統庫契瑪立刻趕往莫斯
科，在機場就跟俄羅斯總統蒲亭，針對烏克蘭情勢進行了兩個多小時的緊
急諮商，蒲亭支持庫契馬的計畫，大選全部重來，開放給所有候選人參與
，並且警告西方國家不要介入太深，但是歐洲議會則是決議要烏克蘭儘快
重辦第二輪選舉。在結束跟蒲亭的會談後，庫契瑪立刻返回烏克蘭，同意
有條件解散亞努柯維奇領導的政府，以回應國會提出的不信任案。擔心俄
羅斯勢力影響到烏克蘭選舉，美國總統布希也對大選情勢表態。目前烏克
蘭國會已經開始針對修改選舉法展開辯論，以便日後重新舉行大選。烏克
蘭大選，被外界形容成是代表親俄的腐敗政府，跟親歐美改革派之間的戰
爭，東西政治勢力的對峙，已經在烏克蘭引爆嚴重的分裂危機。烏克蘭總
統大選的爭議息，今天又有新發展，在國會通過對總理的不信任案以後，
現任總統庫契瑪、已經同意有條件解散政府，並且再度呼籲重新舉辦大選
。預料烏克蘭的最高法院、很快就會針對先前的大選結果是否合法、做出
裁決。烏克蘭首都基輔的獨立廣場上，數以萬計的反對派支持者一邊高喊
著尤申科的名字，一邊等候最高法院針對總統選舉舞弊案做出裁決。親西
方的反對派領袖尤申科，跟親俄羅斯的現任總理亞努科維奇，都要求最高
法院判決第二回合總統選舉無效，尤申科更要求儘快重新舉行第二回合選
舉，由他和亞努科維奇一對一對決。在二號由歐盟和部分東歐國家居間協
調的圓桌會議，順利取得共識之後，烏克蘭總統庫契瑪立刻趕往莫斯科，
在機場就跟俄羅斯總統蒲亭，針對烏克蘭情勢進行了兩個多小時的緊急諮
商，蒲亭支持庫契馬的計畫，大選全部重來，開放給所有候選人參與，並
且警告西方國家不要介入太深，但是歐洲議會則是決議要烏克蘭儘快重辦
第二輪選舉。在結束跟蒲亭的會談後，庫契瑪立刻返回烏克蘭，同意有條
件解散亞努柯維奇領導的政府，以回應國會提出的不信任案。擔心俄羅斯
勢力影響到烏克蘭選舉，美國總統布希也對大選情勢表態。目前烏克蘭國
會已經開始針對修改選舉法展開辯論，以便日後重新舉行大選。烏克蘭大
選，被外界形容成是代表親俄的腐敗政府，跟親歐美改革派之間的戰爭，
東西政治勢力的對峙，已經在烏克蘭引爆嚴重的分裂危機。烏克蘭總統大
選的爭議息，今天又有新發展，在國會通過對總理的不信任案以後，現任
總統庫契瑪、已經同意有條件解散政府，並且再度呼籲重新舉辦大選。預
料烏克蘭的最高法院、很快就會針對先前的大選結果是否合法、做出裁決
。烏克蘭首都基輔的獨立廣場上，數以萬計的反對派支持者一邊高喊著尤
申科的名字，一邊等候最高法院針對總統選舉舞弊案做出裁決。親西方的
反對派領袖尤申科，跟親俄羅斯的現任總理亞努科維奇，都要求最高法院
判決第二回合總統選舉無效，尤申科更要求儘快重新舉行第二回合選舉，
由他和亞努科維奇一對一對決。在二號由歐盟和部分東歐國家居間協調的
圓桌會議，順利取得共識之後，烏克蘭總統庫契瑪立刻趕往莫斯科，在機
場就跟俄羅斯總統蒲亭，針對烏克蘭情勢進行了兩個多小時的緊急諮商，
蒲亭支持庫契馬的計畫，大選全部重來，開放給所有候選人參與，並且警
告西方國家不要介入太深，但是歐洲議會則是決議要烏克蘭儘快重辦第二
輪選舉。在結束跟蒲亭的會談後，庫契瑪立刻返回烏克蘭，同意有條件解
散亞努柯維奇領導的政府，以回應國會提出的不信任案。擔心俄羅斯勢力
影響到烏克蘭選舉，美國總統布希也對大選情勢表態。目前烏克蘭國會已
經開始針對修改選舉法展開辯論，以便日後重新舉行大選。烏克蘭大選，
被外界形容成是代表親俄的腐敗政府，跟親歐美改革派之間的戰爭，東西
政治勢力的對峙，已經在烏克蘭引爆嚴重的分裂危機。烏克蘭總統大選的
爭議息，今天又有新發展，在國會通過對總理的不信任案以後，現任總統
庫契瑪、已經同意有條件解散政府，並且再度呼籲重新舉辦大選。預料烏
克蘭的最高法院、很快就會針對先前的大選結果是否合法、做出裁決。烏
克蘭首都基輔的獨立廣場上，數以萬計的反對派支持者一邊高喊著尤申科
的名字，一邊等候最高法院針對總統選舉舞弊案做出裁決。親西方的反對
派領袖尤申科，跟親俄羅斯的現任總理亞努科維奇，都要求最高法院判決
第二回合總統選舉無效，尤申科更要求儘快重新舉行第二回合選舉，由他
和亞努科維奇一對一對決。在二號由歐盟和部分東歐國家居間協調的圓桌
會議，順利取得共識之後，烏克蘭總統庫契瑪立刻趕往莫斯科，在機場就
跟俄羅斯總統蒲亭，針對烏克蘭情勢進行了兩個多小時的緊急諮商，蒲亭
支持庫契馬的計畫，大選全部重來，開放給所有候選人參與，並且警告西
方國家不要介入太深，但是歐洲議會則是決議要烏克蘭儘快重辦第二輪選
舉。在結束跟蒲亭的會談後，庫契瑪立刻返回烏克蘭，同意有條件解散亞
努柯維奇領導的政府，以回應國會提出的不信任案。擔心俄羅斯勢力影響
到烏克蘭選舉，美國總統布希也對大選情勢表態。目前烏克蘭國會已經開
始針對修改選舉法展開辯論，以便日後重新舉行大選。烏克蘭大選，被外
界形容成是代表親俄的腐敗政府，跟親歐美改革派之間的戰爭，東西政治
勢力的對峙，已經在烏克蘭引爆嚴重的分裂危機。烏克蘭總統大選的爭議
息，今天又有新發展，在國會通過對總理的不信任案以後，現任總統庫契
瑪、已經同意有條件解散政府，並且再度呼籲重新舉辦大選。預料烏克蘭
的最高法院、很快就會針對先前的大選結果是否合法、做出裁決。烏克蘭
首都基輔的獨立廣場上，數以萬計的反對派支持者一邊高喊著尤申科的名
字，一邊等候最高法院針對總統選舉舞弊案做出裁決。親西方的反對派領
袖尤申科，跟親俄羅斯的現任總理亞努科維奇，都要求最高法院判決第二
回合總統選舉無效，尤申科更要求儘快重新舉行第二回合選舉，由他和亞
努科維奇一對一對決。在二號由歐盟和部分東歐國家居間協調的圓桌會議
，順利取得共識之後，烏克蘭總統庫契瑪立刻趕往莫斯科，在機場就跟俄
羅斯總統蒲亭，針對烏克蘭情勢進行了兩個多小時的緊急諮商，蒲亭支持
庫契馬的計畫，大選全部重來，開放給所有候選人參與，並且警告西方國
家不要介入太深，但是歐洲議會則是決議要烏克蘭儘快重辦第二輪選舉。
在結束跟蒲亭的會談後，庫契瑪立刻返回烏克蘭，同意有條件解散亞努柯
維奇領導的政府，以回應國會提出的不信任案。擔心俄羅斯勢力影響到烏
克蘭選舉，美國總統布希也對大選情勢表態。目前烏克蘭國會已經開始針
對修改選舉法展開辯論，以便日後重新舉行大選。烏克蘭大選，被外界形
容成是代表親俄的腐敗政府，跟親歐美改革派之間的戰爭，東西政治勢力
的對峙，已經在烏克蘭引爆嚴重的分裂危機。烏克蘭總統大選的爭議息，
今天又有新發展，在國會通過對總理的不信任案以後，現任總統庫契瑪、
已經同意有條件解散政府，並且再度呼籲重新舉辦大選。預料烏克蘭的最
高法院、很快就會針對先前的大選結果是否合法、做出裁決。烏克蘭首都
基輔的獨立廣場上，數以萬計的反對派支持者一邊高喊著尤申科的名字，
一邊等候最高法院針對總統選舉舞弊案做出裁決。親西方的反對派領袖尤
申科，跟親俄羅斯的現任總理亞努科維奇，都要求最高法院判決第二回合
總統選舉無效，尤申科更要求儘快重新舉行第二回合選舉，由他和亞努科
維奇一對一對決。在二號由歐盟和部分東歐國家居間協調的圓桌會議，順
利取得共識之後，烏克蘭總統庫契瑪立刻趕往莫斯科，在機場就跟俄羅斯
總統蒲亭，針對烏克蘭情勢進行了兩個多小時的緊急諮商，蒲亭支持庫契
馬的計畫，大選全部重來，開放給所有候選人參與，並且警告西方國家不
要介入太深，但是歐洲議會則是決議要烏克蘭儘快重辦第二輪選舉。在結
束跟蒲亭的會談後，庫契瑪立刻返回烏克蘭，同意有條件解散亞努柯維奇
領導的政府，以回應國會提出的不信任案。擔心俄羅斯勢力影響到烏克蘭
選舉，美國總統布希也對大選情勢表態。目前烏克蘭國會已經開始針對修
改選舉法展開辯論，以便日後重新舉行大選。烏克蘭大選，被外界形容成
是代表親俄的腐敗政府，跟親歐美改革派之間的戰爭，東西政治勢力的對
峙，已經在烏克蘭引爆嚴重的分裂危機。烏克蘭總統大選的爭議息，今天
又有新發展，在國會通過對總理的不信任案以後，現任總統庫契瑪、已經
同意有條件解散政府，並且再度呼籲重新舉辦大選。預料烏克蘭的最高法
院、很快就會針對先前的大選結果是否合法、做出裁決。烏克蘭首都基輔
的獨立廣場上，數以萬計的反對派支持者一邊高喊著尤申科的名字，一邊
等候最高法院針對總統選舉舞弊案做出裁決。親西方的反對派領袖尤申科
，跟親俄羅斯的現任總理亞努科維奇，都要求最高法院判決第二回合總統
選舉無效，尤申科更要求儘快重新舉行第二回合選舉，由他和亞努科維奇
一對一對決。在二號由歐盟和部分東歐國家居間協調的圓桌會議，順利取
得共識之後，烏克蘭總統庫契瑪立刻趕往莫斯科，在機場就跟俄羅斯總統
蒲亭，針對烏克蘭情勢進行了兩個多小時的緊急諮商，蒲亭支持庫契馬的
計畫，大選全部重來，開放給所有候選人參與，並且警告西方國家不要介
入太深，但是歐洲議會則是決議要烏克蘭儘快重辦第二輪選舉。在結束跟
蒲亭的會談後，庫契瑪立刻返回烏克蘭，同意有條件解散亞努柯維奇領導
的政府，以回應國會提出的不信任案。擔心俄羅斯勢力影響到烏克蘭選舉
，美國總統布希也對大選情勢表態。目前烏克蘭國會已經開始針對修改選
舉法展開辯論，以便日後重新舉行大選。烏克蘭大選，被外界形容成是代
表親俄的腐敗政府，跟親歐美改革派之間的戰爭，東西政治勢力的對峙，
已經在烏克蘭引爆嚴重的分裂危機。烏克蘭總統大選的爭議息，今天又有
新發展，在國會通過對總理的不信任案以後，現任總統庫契瑪、已經同意
有條件解散政府，並且再度呼籲重新舉辦大選。預料烏克蘭的最高法院、
很快就會針對先前的大選結果是否合法、做出裁決。烏克蘭首都基輔的獨
立廣場上，數以萬計的反對派支持者一邊高喊著尤申科的名字，一邊等候
最高法院針對總統選舉舞弊案做出裁決。親西方的反對派領袖尤申科，跟
親俄羅斯的現任總理亞努科維奇，都要求最高法院判決第二回合總統選舉
無效，尤申科更要求儘快重新舉行第二回合選舉，由他和亞努科維奇一對
一對決。在二號由歐盟和部分東歐國家居間協調的圓桌會議，順利取得共
識之後，烏克蘭總統庫契瑪立刻趕往莫斯科，在機場就跟俄羅斯總統蒲亭
，針對烏克蘭情勢進行了兩個多小時的緊急諮商，蒲亭支持庫契馬的計畫
，大選全部重來，開放給所有候選人參與，並且警告西方國家不要介入太
深，但是歐洲議會則是決議要烏克蘭儘快重辦第二輪選舉。在結束跟蒲亭
的會談後，庫契瑪立刻返回烏克蘭，同意有條件解散亞努柯維奇領導的政
府，以回應國會提出的不信任案。擔心俄羅斯勢力影響到烏克蘭選舉，美
國總統布希也對大選情勢表態。目前烏克蘭國會已經開始針對修改選舉法
展開辯論，以便日後重新舉行大選。烏克蘭大選，被外界形容成是代表親
俄的腐敗政府，跟親歐美改革派之間的戰爭，東西政治勢力的對峙，已經
在烏克蘭引爆嚴重的分裂危機。
