有句話說、天外飛來橫禍，這個場景星期三真的出現在泰國曼谷。國泰航
空的一架班機、在起飛以後、飛機引擎的零件忽然脫落，砸中了一部路過
的汽車，車頂完全被壓垮、還好沒有人受傷。41歲的泰國書記官蒙空星
期三傍晚開車回家途中，突然禍從天降，一片長兩公尺，寬一點五公尺的
引擎零件，從正在爬升的飛機上脫落，砸中他的汽車，汽車的擋風玻璃應
聲碎裂，車頂被壓垮，蒙空本人雖然受到驚嚇不過毫髮無傷。(我聽到不
尋常的聲響抬頭就看到飛機有狀況我完全沒想到會有碎片掉落還擊中我的
車還好它是砸到車上如果是砸到人準死無疑)原來這片引擎零件是屬於國
泰航空，一架載有348名乘客的波音777300型客機。這架編號C
X751的客機，原本要前往印度孟買，不過才從曼谷國際機場起飛就傳
出意外，機長隨即將班機安全折返，航空公司也緊急安排所有旅客改搭其
他班機。這已經是國泰航空一個月內第三度因為引擎發生問題，取消原定
航班，也引發有關單位關切國泰航空的機隊維修，是否出現漏洞。有句話
說、天外飛來橫禍，這個場景星期三真的出現在泰國曼谷。國泰航空的一
架班機、在起飛以後、飛機引擎的零件忽然脫落，砸中了一部路過的汽車
，車頂完全被壓垮、還好沒有人受傷。41歲的泰國書記官蒙空星期三傍
晚開車回家途中，突然禍從天降，一片長兩公尺，寬一點五公尺的引擎零
件，從正在爬升的飛機上脫落，砸中他的汽車，汽車的擋風玻璃應聲碎裂
，車頂被壓垮，蒙空本人雖然受到驚嚇不過毫髮無傷。(我聽到不尋常的
聲響抬頭就看到飛機有狀況我完全沒想到會有碎片掉落還擊中我的車還好
它是砸到車上如果是砸到人準死無疑)原來這片引擎零件是屬於國泰航空
，一架載有348名乘客的波音777300型客機。這架編號CX75
1的客機，原本要前往印度孟買，不過才從曼谷國際機場起飛就傳出意外
，機長隨即將班機安全折返，航空公司也緊急安排所有旅客改搭其他班機
。這已經是國泰航空一個月內第三度因為引擎發生問題，取消原定航班，
也引發有關單位關切國泰航空的機隊維修，是否出現漏洞。有句話說、天
外飛來橫禍，這個場景星期三真的出現在泰國曼谷。國泰航空的一架班機
、在起飛以後、飛機引擎的零件忽然脫落，砸中了一部路過的汽車，車頂
完全被壓垮、還好沒有人受傷。41歲的泰國書記官蒙空星期三傍晚開車
回家途中，突然禍從天降，一片長兩公尺，寬一點五公尺的引擎零件，從
正在爬升的飛機上脫落，砸中他的汽車，汽車的擋風玻璃應聲碎裂，車頂
被壓垮，蒙空本人雖然受到驚嚇不過毫髮無傷。(我聽到不尋常的聲響抬
頭就看到飛機有狀況我完全沒想到會有碎片掉落還擊中我的車還好它是砸
到車上如果是砸到人準死無疑)原來這片引擎零件是屬於國泰航空，一架
載有348名乘客的波音777300型客機。這架編號CX751的客
機，原本要前往印度孟買，不過才從曼谷國際機場起飛就傳出意外，機長
隨即將班機安全折返，航空公司也緊急安排所有旅客改搭其他班機。這已
經是國泰航空一個月內第三度因為引擎發生問題，取消原定航班，也引發
有關單位關切國泰航空的機隊維修，是否出現漏洞。有句話說、天外飛來
橫禍，這個場景星期三真的出現在泰國曼谷。國泰航空的一架班機、在起
飛以後、飛機引擎的零件忽然脫落，砸中了一部路過的汽車，車頂完全被
壓垮、還好沒有人受傷。41歲的泰國書記官蒙空星期三傍晚開車回家途
中，突然禍從天降，一片長兩公尺，寬一點五公尺的引擎零件，從正在爬
升的飛機上脫落，砸中他的汽車，汽車的擋風玻璃應聲碎裂，車頂被壓垮
，蒙空本人雖然受到驚嚇不過毫髮無傷。(我聽到不尋常的聲響抬頭就看
到飛機有狀況我完全沒想到會有碎片掉落還擊中我的車還好它是砸到車上
如果是砸到人準死無疑)原來這片引擎零件是屬於國泰航空，一架載有3
48名乘客的波音777300型客機。這架編號CX751的客機，原
本要前往印度孟買，不過才從曼谷國際機場起飛就傳出意外，機長隨即將
班機安全折返，航空公司也緊急安排所有旅客改搭其他班機。這已經是國
泰航空一個月內第三度因為引擎發生問題，取消原定航班，也引發有關單
位關切國泰航空的機隊維修，是否出現漏洞。有句話說、天外飛來橫禍，
這個場景星期三真的出現在泰國曼谷。國泰航空的一架班機、在起飛以後
、飛機引擎的零件忽然脫落，砸中了一部路過的汽車，車頂完全被壓垮、
還好沒有人受傷。41歲的泰國書記官蒙空星期三傍晚開車回家途中，突
然禍從天降，一片長兩公尺，寬一點五公尺的引擎零件，從正在爬升的飛
機上脫落，砸中他的汽車，汽車的擋風玻璃應聲碎裂，車頂被壓垮，蒙空
本人雖然受到驚嚇不過毫髮無傷。(我聽到不尋常的聲響抬頭就看到飛機
有狀況我完全沒想到會有碎片掉落還擊中我的車還好它是砸到車上如果是
砸到人準死無疑)原來這片引擎零件是屬於國泰航空，一架載有348名
乘客的波音777300型客機。這架編號CX751的客機，原本要前
往印度孟買，不過才從曼谷國際機場起飛就傳出意外，機長隨即將班機安
全折返，航空公司也緊急安排所有旅客改搭其他班機。這已經是國泰航空
一個月內第三度因為引擎發生問題，取消原定航班，也引發有關單位關切
國泰航空的機隊維修，是否出現漏洞。有句話說、天外飛來橫禍，這個場
景星期三真的出現在泰國曼谷。國泰航空的一架班機、在起飛以後、飛機
引擎的零件忽然脫落，砸中了一部路過的汽車，車頂完全被壓垮、還好沒
有人受傷。41歲的泰國書記官蒙空星期三傍晚開車回家途中，突然禍從
天降，一片長兩公尺，寬一點五公尺的引擎零件，從正在爬升的飛機上脫
落，砸中他的汽車，汽車的擋風玻璃應聲碎裂，車頂被壓垮，蒙空本人雖
然受到驚嚇不過毫髮無傷。(我聽到不尋常的聲響抬頭就看到飛機有狀況
我完全沒想到會有碎片掉落還擊中我的車還好它是砸到車上如果是砸到人
準死無疑)原來這片引擎零件是屬於國泰航空，一架載有348名乘客的
波音777300型客機。這架編號CX751的客機，原本要前往印度
孟買，不過才從曼谷國際機場起飛就傳出意外，機長隨即將班機安全折返
，航空公司也緊急安排所有旅客改搭其他班機。這已經是國泰航空一個月
內第三度因為引擎發生問題，取消原定航班，也引發有關單位關切國泰航
空的機隊維修，是否出現漏洞。
