今天的海外旅遊情報、要提醒您，印尼的部分地區、目前正在流行登革熱
還有瘧疾，國人前往印尼的時候，要注意衛生問題。也傳出台灣技術團搶
的事件，治安亮紅燈，來看今天的海外旅遊情報。印尼廖省以及亞齊省，
最近分別傳出瘧疾盛行，有兩百多人死亡，而印尼的棉蘭則傳出六十多起
的登革熱病例，外交部呼籲國人前往印尼要多加注意，避免蚊蟲叮咬，以
免感染。我國駐印尼代表處最近接獲一封匿名信件，指稱為了維護印尼勞
工的權益，對於居住在印尼的外國人要表達抗議，即日起到2005年年
底之前的任何一天，將要炸燬峇里島的NATURA旅館，代表處研判，
這起事件可能是發信人與旅館之間的民間糾紛，想要影響旅館的經營，不
過為了預防萬一，外交部還是提醒國人注意。我國在厄瓜多的技術團成員
日前遭到搶劫，厄瓜多警方已經全力偵辦當中，由於厄瓜多南部最近治安
惡化，提醒要前往當地的國人注意自身財物安全。今天的海外旅遊情報、
要提醒您，印尼的部分地區、目前正在流行登革熱還有瘧疾，國人前往印
尼的時候，要注意衛生問題。也傳出台灣技術團搶的事件，治安亮紅燈，
來看今天的海外旅遊情報。印尼廖省以及亞齊省，最近分別傳出瘧疾盛行
，有兩百多人死亡，而印尼的棉蘭則傳出六十多起的登革熱病例，外交部
呼籲國人前往印尼要多加注意，避免蚊蟲叮咬，以免感染。我國駐印尼代
表處最近接獲一封匿名信件，指稱為了維護印尼勞工的權益，對於居住在
印尼的外國人要表達抗議，即日起到2005年年底之前的任何一天，將
要炸燬峇里島的NATURA旅館，代表處研判，這起事件可能是發信人
與旅館之間的民間糾紛，想要影響旅館的經營，不過為了預防萬一，外交
部還是提醒國人注意。我國在厄瓜多的技術團成員日前遭到搶劫，厄瓜多
警方已經全力偵辦當中，由於厄瓜多南部最近治安惡化，提醒要前往當地
的國人注意自身財物安全。今天的海外旅遊情報、要提醒您，印尼的部分
地區、目前正在流行登革熱還有瘧疾，國人前往印尼的時候，要注意衛生
問題。也傳出台灣技術團搶的事件，治安亮紅燈，來看今天的海外旅遊情
報。印尼廖省以及亞齊省，最近分別傳出瘧疾盛行，有兩百多人死亡，而
印尼的棉蘭則傳出六十多起的登革熱病例，外交部呼籲國人前往印尼要多
加注意，避免蚊蟲叮咬，以免感染。我國駐印尼代表處最近接獲一封匿名
信件，指稱為了維護印尼勞工的權益，對於居住在印尼的外國人要表達抗
議，即日起到2005年年底之前的任何一天，將要炸燬峇里島的NAT
URA旅館，代表處研判，這起事件可能是發信人與旅館之間的民間糾紛
，想要影響旅館的經營，不過為了預防萬一，外交部還是提醒國人注意。
我國在厄瓜多的技術團成員日前遭到搶劫，厄瓜多警方已經全力偵辦當中
，由於厄瓜多南部最近治安惡化，提醒要前往當地的國人注意自身財物安
全。今天的海外旅遊情報、要提醒您，印尼的部分地區、目前正在流行登
革熱還有瘧疾，國人前往印尼的時候，要注意衛生問題。也傳出台灣技術
團搶的事件，治安亮紅燈，來看今天的海外旅遊情報。印尼廖省以及亞齊
省，最近分別傳出瘧疾盛行，有兩百多人死亡，而印尼的棉蘭則傳出六十
多起的登革熱病例，外交部呼籲國人前往印尼要多加注意，避免蚊蟲叮咬
，以免感染。我國駐印尼代表處最近接獲一封匿名信件，指稱為了維護印
尼勞工的權益，對於居住在印尼的外國人要表達抗議，即日起到2005
年年底之前的任何一天，將要炸燬峇里島的NATURA旅館，代表處研
判，這起事件可能是發信人與旅館之間的民間糾紛，想要影響旅館的經營
，不過為了預防萬一，外交部還是提醒國人注意。我國在厄瓜多的技術團
成員日前遭到搶劫，厄瓜多警方已經全力偵辦當中，由於厄瓜多南部最近
治安惡化，提醒要前往當地的國人注意自身財物安全。今天的海外旅遊情
報、要提醒您，印尼的部分地區、目前正在流行登革熱還有瘧疾，國人前
往印尼的時候，要注意衛生問題。也傳出台灣技術團搶的事件，治安亮紅
燈，來看今天的海外旅遊情報。印尼廖省以及亞齊省，最近分別傳出瘧疾
盛行，有兩百多人死亡，而印尼的棉蘭則傳出六十多起的登革熱病例，外
交部呼籲國人前往印尼要多加注意，避免蚊蟲叮咬，以免感染。我國駐印
尼代表處最近接獲一封匿名信件，指稱為了維護印尼勞工的權益，對於居
住在印尼的外國人要表達抗議，即日起到2005年年底之前的任何一天
，將要炸燬峇里島的NATURA旅館，代表處研判，這起事件可能是發
信人與旅館之間的民間糾紛，想要影響旅館的經營，不過為了預防萬一，
外交部還是提醒國人注意。我國在厄瓜多的技術團成員日前遭到搶劫，厄
瓜多警方已經全力偵辦當中，由於厄瓜多南部最近治安惡化，提醒要前往
當地的國人注意自身財物安全。
