在選舉新聞方面，由台聯黨推荐的中選會委員邱國昌，因為參加台聯候選
人的造勢活動，並且掛名競選總幹事，結果受到外界的質疑。中選會今天
把相關的資料、送給紀律委員會處理，不過邱國昌一再強調、他並沒有擔
任總幹事，也沒有公開站台，外界的指控都是選舉抹黑。但是為了不對中
選會和台聯造成困擾，邱國昌已經在剛才七點鐘的時候，宣佈辭去中選會
委員。就是這個鏡頭，讓外界質疑邱國昌為候選人公開造勢，而且在該位
候選人的內部聯絡冊上，被媒體發現邱國昌列名總幹事，違反中選會委員
的自律規範，雖然該位候選人極力為邱國昌辯護，但邱國昌經過深思後，
晚間決定辭去中選會委員職務。中選會副秘書長鄧天祐上午在接受訪問時
則表示，中選會已經將相關的報導資料，移送給紀律委員會處理，紀律委
員會原本打算在這兩天內緊急開會討論。不過在邱國昌宣佈辭去中選會委
員後，紀律委員會已經沒有召開的必要，而邱國昌也是繼三年前，前中選
會委員黃崑虎之後，第二位因為被質疑為立委候選人公開造勢站台而自動
辭職。在選舉新聞方面，由台聯黨推荐的中選會委員邱國昌，因為參加台
聯候選人的造勢活動，並且掛名競選總幹事，結果受到外界的質疑。中選
會今天把相關的資料、送給紀律委員會處理，不過邱國昌一再強調、他並
沒有擔任總幹事，也沒有公開站台，外界的指控都是選舉抹黑。但是為了
不對中選會和台聯造成困擾，邱國昌已經在剛才七點鐘的時候，宣佈辭去
中選會委員。就是這個鏡頭，讓外界質疑邱國昌為候選人公開造勢，而且
在該位候選人的內部聯絡冊上，被媒體發現邱國昌列名總幹事，違反中選
會委員的自律規範，雖然該位候選人極力為邱國昌辯護，但邱國昌經過深
思後，晚間決定辭去中選會委員職務。中選會副秘書長鄧天祐上午在接受
訪問時則表示，中選會已經將相關的報導資料，移送給紀律委員會處理，
紀律委員會原本打算在這兩天內緊急開會討論。不過在邱國昌宣佈辭去中
選會委員後，紀律委員會已經沒有召開的必要，而邱國昌也是繼三年前，
前中選會委員黃崑虎之後，第二位因為被質疑為立委候選人公開造勢站台
而自動辭職。在選舉新聞方面，由台聯黨推荐的中選會委員邱國昌，因為
參加台聯候選人的造勢活動，並且掛名競選總幹事，結果受到外界的質疑
。中選會今天把相關的資料、送給紀律委員會處理，不過邱國昌一再強調
、他並沒有擔任總幹事，也沒有公開站台，外界的指控都是選舉抹黑。但
是為了不對中選會和台聯造成困擾，邱國昌已經在剛才七點鐘的時候，宣
佈辭去中選會委員。就是這個鏡頭，讓外界質疑邱國昌為候選人公開造勢
，而且在該位候選人的內部聯絡冊上，被媒體發現邱國昌列名總幹事，違
反中選會委員的自律規範，雖然該位候選人極力為邱國昌辯護，但邱國昌
經過深思後，晚間決定辭去中選會委員職務。中選會副秘書長鄧天祐上午
在接受訪問時則表示，中選會已經將相關的報導資料，移送給紀律委員會
處理，紀律委員會原本打算在這兩天內緊急開會討論。不過在邱國昌宣佈
辭去中選會委員後，紀律委員會已經沒有召開的必要，而邱國昌也是繼三
年前，前中選會委員黃崑虎之後，第二位因為被質疑為立委候選人公開造
勢站台而自動辭職。在選舉新聞方面，由台聯黨推荐的中選會委員邱國昌
，因為參加台聯候選人的造勢活動，並且掛名競選總幹事，結果受到外界
的質疑。中選會今天把相關的資料、送給紀律委員會處理，不過邱國昌一
再強調、他並沒有擔任總幹事，也沒有公開站台，外界的指控都是選舉抹
黑。但是為了不對中選會和台聯造成困擾，邱國昌已經在剛才七點鐘的時
候，宣佈辭去中選會委員。就是這個鏡頭，讓外界質疑邱國昌為候選人公
開造勢，而且在該位候選人的內部聯絡冊上，被媒體發現邱國昌列名總幹
事，違反中選會委員的自律規範，雖然該位候選人極力為邱國昌辯護，但
邱國昌經過深思後，晚間決定辭去中選會委員職務。中選會副秘書長鄧天
祐上午在接受訪問時則表示，中選會已經將相關的報導資料，移送給紀律
委員會處理，紀律委員會原本打算在這兩天內緊急開會討論。不過在邱國
昌宣佈辭去中選會委員後，紀律委員會已經沒有召開的必要，而邱國昌也
是繼三年前，前中選會委員黃崑虎之後，第二位因為被質疑為立委候選人
公開造勢站台而自動辭職。在選舉新聞方面，由台聯黨推荐的中選會委員
邱國昌，因為參加台聯候選人的造勢活動，並且掛名競選總幹事，結果受
到外界的質疑。中選會今天把相關的資料、送給紀律委員會處理，不過邱
國昌一再強調、他並沒有擔任總幹事，也沒有公開站台，外界的指控都是
選舉抹黑。但是為了不對中選會和台聯造成困擾，邱國昌已經在剛才七點
鐘的時候，宣佈辭去中選會委員。就是這個鏡頭，讓外界質疑邱國昌為候
選人公開造勢，而且在該位候選人的內部聯絡冊上，被媒體發現邱國昌列
名總幹事，違反中選會委員的自律規範，雖然該位候選人極力為邱國昌辯
護，但邱國昌經過深思後，晚間決定辭去中選會委員職務。中選會副秘書
長鄧天祐上午在接受訪問時則表示，中選會已經將相關的報導資料，移送
給紀律委員會處理，紀律委員會原本打算在這兩天內緊急開會討論。不過
在邱國昌宣佈辭去中選會委員後，紀律委員會已經沒有召開的必要，而邱
國昌也是繼三年前，前中選會委員黃崑虎之後，第二位因為被質疑為立委
候選人公開造勢站台而自動辭職。在選舉新聞方面，由台聯黨推荐的中選
會委員邱國昌，因為參加台聯候選人的造勢活動，並且掛名競選總幹事，
結果受到外界的質疑。中選會今天把相關的資料、送給紀律委員會處理，
不過邱國昌一再強調、他並沒有擔任總幹事，也沒有公開站台，外界的指
控都是選舉抹黑。但是為了不對中選會和台聯造成困擾，邱國昌已經在剛
才七點鐘的時候，宣佈辭去中選會委員。就是這個鏡頭，讓外界質疑邱國
昌為候選人公開造勢，而且在該位候選人的內部聯絡冊上，被媒體發現邱
國昌列名總幹事，違反中選會委員的自律規範，雖然該位候選人極力為邱
國昌辯護，但邱國昌經過深思後，晚間決定辭去中選會委員職務。中選會
副秘書長鄧天祐上午在接受訪問時則表示，中選會已經將相關的報導資料
，移送給紀律委員會處理，紀律委員會原本打算在這兩天內緊急開會討論
。不過在邱國昌宣佈辭去中選會委員後，紀律委員會已經沒有召開的必要
，而邱國昌也是繼三年前，前中選會委員黃崑虎之後，第二位因為被質疑
為立委候選人公開造勢站台而自動辭職。
