就在今天的國際身心障礙者日，國父紀念館也展出一群身心障礙朋友克服
萬難，創作的藝術品，其中除了傳統的木雕，國畫和油畫之外，還有台灣
已經快要失傳的交趾陶。國父紀念館特地選在國際身心障礙者日，舉辦了
一場相當特別的藝術展覽，無論是近年來深受藝術界肯定的大甲鐵壺，各
式各樣獨具巧思的石壺，還是這些曾經是台灣廟宇藝術的代表，而如今已
經快要失傳的交趾陶，這些作品，全都是身心障礙藝術家們的精心傑作。
因為小兒麻痺，呂建勳這而十多年的交指陶創作歷程，走的格外艱辛，而
同樣行動不便的董英豐，則必須深入到濁水溪的每一個角落，才能找到適
合他做硯台的羅溪石這次展覽，一共包括九位身心障礙者他們在工藝上的
具體表現，主辦單位表示，希望藉這次展覽，來鼓勵更多身心障礙者，重
拾對自己的信心公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導就在今天的國際身心障礙
者日，國父紀念館也展出一群身心障礙朋友克服萬難，創作的藝術品，其
中除了傳統的木雕，國畫和油畫之外，還有台灣已經快要失傳的交趾陶。
國父紀念館特地選在國際身心障礙者日，舉辦了一場相當特別的藝術展覽
，無論是近年來深受藝術界肯定的大甲鐵壺，各式各樣獨具巧思的石壺，
還是這些曾經是台灣廟宇藝術的代表，而如今已經快要失傳的交趾陶，這
些作品，全都是身心障礙藝術家們的精心傑作。因為小兒麻痺，呂建勳這
而十多年的交指陶創作歷程，走的格外艱辛，而同樣行動不便的董英豐，
則必須深入到濁水溪的每一個角落，才能找到適合他做硯台的羅溪石這次
展覽，一共包括九位身心障礙者他們在工藝上的具體表現，主辦單位表示
，希望藉這次展覽，來鼓勵更多身心障礙者，重拾對自己的信心公視新聞
陳信聰張秉豐採訪報導就在今天的國際身心障礙者日，國父紀念館也展出
一群身心障礙朋友克服萬難，創作的藝術品，其中除了傳統的木雕，國畫
和油畫之外，還有台灣已經快要失傳的交趾陶。國父紀念館特地選在國際
身心障礙者日，舉辦了一場相當特別的藝術展覽，無論是近年來深受藝術
界肯定的大甲鐵壺，各式各樣獨具巧思的石壺，還是這些曾經是台灣廟宇
藝術的代表，而如今已經快要失傳的交趾陶，這些作品，全都是身心障礙
藝術家們的精心傑作。因為小兒麻痺，呂建勳這而十多年的交指陶創作歷
程，走的格外艱辛，而同樣行動不便的董英豐，則必須深入到濁水溪的每
一個角落，才能找到適合他做硯台的羅溪石這次展覽，一共包括九位身心
障礙者他們在工藝上的具體表現，主辦單位表示，希望藉這次展覽，來鼓
勵更多身心障礙者，重拾對自己的信心公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導
