身心障礙朋友、在找工作時往往不太順利，有人卻在藝術方面闖出一片天
。為了讓大眾認識這群藝術創作者，身心障礙者自力更生協會聯合許多藝
術家舉辦聯展，展出活動從今天開始。不管是蜥蜴樂團，還是小螞蟻運動
會，這些精細的手工藝術，素材全都來自天然又環保的樹皮。李永謨，可
以算是台灣樹皮雕藝的先驅，很多人並不知道，樹的表皮底下還有一層真
皮，真皮還能創造出這麼多詡詡如生的藝術品，不過為了找到哪一種樹皮
適合創作，李永謨也試了近一千種樹種。李永謨說，大自然真的很奧妙，
還有發掘不完的新奇，身體的障礙雖然讓他在找工作上受到阻礙，但卻在
藝術創作上，闖出一片天。在台灣還有很多像李永謨這樣的身心障礙藝術
創作者，這些都是他們的作品，創作聯展從今天起展開，邀請民眾一起為
這些藝術家喝采。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導身心障礙朋友、在找工
作時往往不太順利，有人卻在藝術方面闖出一片天。為了讓大眾認識這群
藝術創作者，身心障礙者自力更生協會聯合許多藝術家舉辦聯展，展出活
動從今天開始。不管是蜥蜴樂團，還是小螞蟻運動會，這些精細的手工藝
術，素材全都來自天然又環保的樹皮。李永謨，可以算是台灣樹皮雕藝的
先驅，很多人並不知道，樹的表皮底下還有一層真皮，真皮還能創造出這
麼多詡詡如生的藝術品，不過為了找到哪一種樹皮適合創作，李永謨也試
了近一千種樹種。李永謨說，大自然真的很奧妙，還有發掘不完的新奇，
身體的障礙雖然讓他在找工作上受到阻礙，但卻在藝術創作上，闖出一片
天。在台灣還有很多像李永謨這樣的身心障礙藝術創作者，這些都是他們
的作品，創作聯展從今天起展開，邀請民眾一起為這些藝術家喝采。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導身心障礙朋友、在找工作時往往不太順利，有
人卻在藝術方面闖出一片天。為了讓大眾認識這群藝術創作者，身心障礙
者自力更生協會聯合許多藝術家舉辦聯展，展出活動從今天開始。不管是
蜥蜴樂團，還是小螞蟻運動會，這些精細的手工藝術，素材全都來自天然
又環保的樹皮。李永謨，可以算是台灣樹皮雕藝的先驅，很多人並不知道
，樹的表皮底下還有一層真皮，真皮還能創造出這麼多詡詡如生的藝術品
，不過為了找到哪一種樹皮適合創作，李永謨也試了近一千種樹種。李永
謨說，大自然真的很奧妙，還有發掘不完的新奇，身體的障礙雖然讓他在
找工作上受到阻礙，但卻在藝術創作上，闖出一片天。在台灣還有很多像
李永謨這樣的身心障礙藝術創作者，這些都是他們的作品，創作聯展從今
天起展開，邀請民眾一起為這些藝術家喝采。公視新聞許恆慈邱福財採訪
報導身心障礙朋友、在找工作時往往不太順利，有人卻在藝術方面闖出一
片天。為了讓大眾認識這群藝術創作者，身心障礙者自力更生協會聯合許
多藝術家舉辦聯展，展出活動從今天開始。不管是蜥蜴樂團，還是小螞蟻
運動會，這些精細的手工藝術，素材全都來自天然又環保的樹皮。李永謨
，可以算是台灣樹皮雕藝的先驅，很多人並不知道，樹的表皮底下還有一
層真皮，真皮還能創造出這麼多詡詡如生的藝術品，不過為了找到哪一種
樹皮適合創作，李永謨也試了近一千種樹種。李永謨說，大自然真的很奧
妙，還有發掘不完的新奇，身體的障礙雖然讓他在找工作上受到阻礙，但
卻在藝術創作上，闖出一片天。在台灣還有很多像李永謨這樣的身心障礙
藝術創作者，這些都是他們的作品，創作聯展從今天起展開，邀請民眾一
起為這些藝術家喝采。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導身心障礙朋友、在
找工作時往往不太順利，有人卻在藝術方面闖出一片天。為了讓大眾認識
這群藝術創作者，身心障礙者自力更生協會聯合許多藝術家舉辦聯展，展
出活動從今天開始。不管是蜥蜴樂團，還是小螞蟻運動會，這些精細的手
工藝術，素材全都來自天然又環保的樹皮。李永謨，可以算是台灣樹皮雕
藝的先驅，很多人並不知道，樹的表皮底下還有一層真皮，真皮還能創造
出這麼多詡詡如生的藝術品，不過為了找到哪一種樹皮適合創作，李永謨
也試了近一千種樹種。李永謨說，大自然真的很奧妙，還有發掘不完的新
奇，身體的障礙雖然讓他在找工作上受到阻礙，但卻在藝術創作上，闖出
一片天。在台灣還有很多像李永謨這樣的身心障礙藝術創作者，這些都是
他們的作品，創作聯展從今天起展開，邀請民眾一起為這些藝術家喝采。
公視新聞許恆慈邱福財採訪報導身心障礙朋友、在找工作時往往不太順利
，有人卻在藝術方面闖出一片天。為了讓大眾認識這群藝術創作者，身心
障礙者自力更生協會聯合許多藝術家舉辦聯展，展出活動從今天開始。不
管是蜥蜴樂團，還是小螞蟻運動會，這些精細的手工藝術，素材全都來自
天然又環保的樹皮。李永謨，可以算是台灣樹皮雕藝的先驅，很多人並不
知道，樹的表皮底下還有一層真皮，真皮還能創造出這麼多詡詡如生的藝
術品，不過為了找到哪一種樹皮適合創作，李永謨也試了近一千種樹種。
李永謨說，大自然真的很奧妙，還有發掘不完的新奇，身體的障礙雖然讓
他在找工作上受到阻礙，但卻在藝術創作上，闖出一片天。在台灣還有很
多像李永謨這樣的身心障礙藝術創作者，這些都是他們的作品，創作聯展
從今天起展開，邀請民眾一起為這些藝術家喝采。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導身心障礙朋友、在找工作時往往不太順利，有人卻在藝術方面闖
出一片天。為了讓大眾認識這群藝術創作者，身心障礙者自力更生協會聯
合許多藝術家舉辦聯展，展出活動從今天開始。不管是蜥蜴樂團，還是小
螞蟻運動會，這些精細的手工藝術，素材全都來自天然又環保的樹皮。李
永謨，可以算是台灣樹皮雕藝的先驅，很多人並不知道，樹的表皮底下還
有一層真皮，真皮還能創造出這麼多詡詡如生的藝術品，不過為了找到哪
一種樹皮適合創作，李永謨也試了近一千種樹種。李永謨說，大自然真的
很奧妙，還有發掘不完的新奇，身體的障礙雖然讓他在找工作上受到阻礙
，但卻在藝術創作上，闖出一片天。在台灣還有很多像李永謨這樣的身心
障礙藝術創作者，這些都是他們的作品，創作聯展從今天起展開，邀請民
眾一起為這些藝術家喝采。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
