今天有幾個民間團體、共同組成聯盟，抗議十二月一號上路的出版品錄影
帶分級辦法。他們說、新法缺乏明確的分級標準，而且從宣導到執行不到
三個月，就匆忙上路，完全忽視人民的言論、創作，以及閱讀自由。走進
書店，大大的限制級標籤，張貼在部分書籍和雜誌上，這項出版品的分級
制度，開始實施才一個星期，就已經引發不少讀者、作者和出版業者，以
及人權團體的反彈，甚至組成反對假分級制度聯盟。他們批評新聞局制定
的分級辦法，標準模糊不清，幾乎完全靠執法人員自由心證、判斷過於主
觀，是用相當粗暴的方式、來剝奪人民的言論自由。性別人權協會秘書長
王蘋:我們認為應該辯論，言論自由屬於人民，政府不應該不斷緊縮自由
的空間。聯盟成員認為，新聞局這個分級辦法，缺乏完善的配套，假借保
護兒童之名，卻不當限制了成人和青少年的閱讀權利，也扼殺了文化創作
者的創作自由。網路雜誌成員阿端:弄得人心惶惶，…壓縮閱讀自由…。
和創作者的空間。根據統計，我國每年最新出版品的數量，超過三萬種，
但這次新聞局制定分級辦法，從宣導到執行，前後還不到三個月，時間相
當匆促。因此，反對假分級制度聯盟，要求政府應該暫緩實施這項分級辦
法，先邀集各界專家和代表，召開公聽會，透過對話和辯論，充分了解和
尊重各界人民的聲音。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。今天有幾個民
間團體、共同組成聯盟，抗議十二月一號上路的出版品錄影帶分級辦法。
他們說、新法缺乏明確的分級標準，而且從宣導到執行不到三個月，就匆
忙上路，完全忽視人民的言論、創作，以及閱讀自由。走進書店，大大的
限制級標籤，張貼在部分書籍和雜誌上，這項出版品的分級制度，開始實
施才一個星期，就已經引發不少讀者、作者和出版業者，以及人權團體的
反彈，甚至組成反對假分級制度聯盟。他們批評新聞局制定的分級辦法，
標準模糊不清，幾乎完全靠執法人員自由心證、判斷過於主觀，是用相當
粗暴的方式、來剝奪人民的言論自由。性別人權協會秘書長王蘋:我們認
為應該辯論，言論自由屬於人民，政府不應該不斷緊縮自由的空間。聯盟
成員認為，新聞局這個分級辦法，缺乏完善的配套，假借保護兒童之名，
卻不當限制了成人和青少年的閱讀權利，也扼殺了文化創作者的創作自由
。網路雜誌成員阿端:弄得人心惶惶，…壓縮閱讀自由…。和創作者的空
間。根據統計，我國每年最新出版品的數量，超過三萬種，但這次新聞局
制定分級辦法，從宣導到執行，前後還不到三個月，時間相當匆促。因此
，反對假分級制度聯盟，要求政府應該暫緩實施這項分級辦法，先邀集各
界專家和代表，召開公聽會，透過對話和辯論，充分了解和尊重各界人民
的聲音。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。今天有幾個民間團體、共同
組成聯盟，抗議十二月一號上路的出版品錄影帶分級辦法。他們說、新法
缺乏明確的分級標準，而且從宣導到執行不到三個月，就匆忙上路，完全
忽視人民的言論、創作，以及閱讀自由。走進書店，大大的限制級標籤，
張貼在部分書籍和雜誌上，這項出版品的分級制度，開始實施才一個星期
，就已經引發不少讀者、作者和出版業者，以及人權團體的反彈，甚至組
成反對假分級制度聯盟。他們批評新聞局制定的分級辦法，標準模糊不清
，幾乎完全靠執法人員自由心證、判斷過於主觀，是用相當粗暴的方式、
來剝奪人民的言論自由。性別人權協會秘書長王蘋:我們認為應該辯論，
言論自由屬於人民，政府不應該不斷緊縮自由的空間。聯盟成員認為，新
聞局這個分級辦法，缺乏完善的配套，假借保護兒童之名，卻不當限制了
成人和青少年的閱讀權利，也扼殺了文化創作者的創作自由。網路雜誌成
員阿端:弄得人心惶惶，…壓縮閱讀自由…。和創作者的空間。根據統計
，我國每年最新出版品的數量，超過三萬種，但這次新聞局制定分級辦法
，從宣導到執行，前後還不到三個月，時間相當匆促。因此，反對假分級
制度聯盟，要求政府應該暫緩實施這項分級辦法，先邀集各界專家和代表
，召開公聽會，透過對話和辯論，充分了解和尊重各界人民的聲音。公視
新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。今天有幾個民間團體、共同組成聯盟，抗
議十二月一號上路的出版品錄影帶分級辦法。他們說、新法缺乏明確的分
級標準，而且從宣導到執行不到三個月，就匆忙上路，完全忽視人民的言
論、創作，以及閱讀自由。走進書店，大大的限制級標籤，張貼在部分書
籍和雜誌上，這項出版品的分級制度，開始實施才一個星期，就已經引發
不少讀者、作者和出版業者，以及人權團體的反彈，甚至組成反對假分級
制度聯盟。他們批評新聞局制定的分級辦法，標準模糊不清，幾乎完全靠
執法人員自由心證、判斷過於主觀，是用相當粗暴的方式、來剝奪人民的
言論自由。性別人權協會秘書長王蘋:我們認為應該辯論，言論自由屬於
人民，政府不應該不斷緊縮自由的空間。聯盟成員認為，新聞局這個分級
辦法，缺乏完善的配套，假借保護兒童之名，卻不當限制了成人和青少年
的閱讀權利，也扼殺了文化創作者的創作自由。網路雜誌成員阿端:弄得
人心惶惶，…壓縮閱讀自由…。和創作者的空間。根據統計，我國每年最
新出版品的數量，超過三萬種，但這次新聞局制定分級辦法，從宣導到執
行，前後還不到三個月，時間相當匆促。因此，反對假分級制度聯盟，要
求政府應該暫緩實施這項分級辦法，先邀集各界專家和代表，召開公聽會
，透過對話和辯論，充分了解和尊重各界人民的聲音。公視新聞黃兆徽，
陳昌維採訪報導。今天有幾個民間團體、共同組成聯盟，抗議十二月一號
上路的出版品錄影帶分級辦法。他們說、新法缺乏明確的分級標準，而且
從宣導到執行不到三個月，就匆忙上路，完全忽視人民的言論、創作，以
及閱讀自由。走進書店，大大的限制級標籤，張貼在部分書籍和雜誌上，
這項出版品的分級制度，開始實施才一個星期，就已經引發不少讀者、作
者和出版業者，以及人權團體的反彈，甚至組成反對假分級制度聯盟。他
們批評新聞局制定的分級辦法，標準模糊不清，幾乎完全靠執法人員自由
心證、判斷過於主觀，是用相當粗暴的方式、來剝奪人民的言論自由。性
別人權協會秘書長王蘋:我們認為應該辯論，言論自由屬於人民，政府不
應該不斷緊縮自由的空間。聯盟成員認為，新聞局這個分級辦法，缺乏完
善的配套，假借保護兒童之名，卻不當限制了成人和青少年的閱讀權利，
也扼殺了文化創作者的創作自由。網路雜誌成員阿端:弄得人心惶惶，…
壓縮閱讀自由…。和創作者的空間。根據統計，我國每年最新出版品的數
量，超過三萬種，但這次新聞局制定分級辦法，從宣導到執行，前後還不
到三個月，時間相當匆促。因此，反對假分級制度聯盟，要求政府應該暫
緩實施這項分級辦法，先邀集各界專家和代表，召開公聽會，透過對話和
辯論，充分了解和尊重各界人民的聲音。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報
導。今天有幾個民間團體、共同組成聯盟，抗議十二月一號上路的出版品
錄影帶分級辦法。他們說、新法缺乏明確的分級標準，而且從宣導到執行
不到三個月，就匆忙上路，完全忽視人民的言論、創作，以及閱讀自由。
走進書店，大大的限制級標籤，張貼在部分書籍和雜誌上，這項出版品的
分級制度，開始實施才一個星期，就已經引發不少讀者、作者和出版業者
，以及人權團體的反彈，甚至組成反對假分級制度聯盟。他們批評新聞局
制定的分級辦法，標準模糊不清，幾乎完全靠執法人員自由心證、判斷過
於主觀，是用相當粗暴的方式、來剝奪人民的言論自由。性別人權協會秘
書長王蘋:我們認為應該辯論，言論自由屬於人民，政府不應該不斷緊縮
自由的空間。聯盟成員認為，新聞局這個分級辦法，缺乏完善的配套，假
借保護兒童之名，卻不當限制了成人和青少年的閱讀權利，也扼殺了文化
創作者的創作自由。網路雜誌成員阿端:弄得人心惶惶，…壓縮閱讀自由
…。和創作者的空間。根據統計，我國每年最新出版品的數量，超過三萬
種，但這次新聞局制定分級辦法，從宣導到執行，前後還不到三個月，時
間相當匆促。因此，反對假分級制度聯盟，要求政府應該暫緩實施這項分
級辦法，先邀集各界專家和代表，召開公聽會，透過對話和辯論，充分了
解和尊重各界人民的聲音。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。今天有幾
個民間團體、共同組成聯盟，抗議十二月一號上路的出版品錄影帶分級辦
法。他們說、新法缺乏明確的分級標準，而且從宣導到執行不到三個月，
就匆忙上路，完全忽視人民的言論、創作，以及閱讀自由。走進書店，大
大的限制級標籤，張貼在部分書籍和雜誌上，這項出版品的分級制度，開
始實施才一個星期，就已經引發不少讀者、作者和出版業者，以及人權團
體的反彈，甚至組成反對假分級制度聯盟。他們批評新聞局制定的分級辦
法，標準模糊不清，幾乎完全靠執法人員自由心證、判斷過於主觀，是用
相當粗暴的方式、來剝奪人民的言論自由。性別人權協會秘書長王蘋:我
們認為應該辯論，言論自由屬於人民，政府不應該不斷緊縮自由的空間。
聯盟成員認為，新聞局這個分級辦法，缺乏完善的配套，假借保護兒童之
名，卻不當限制了成人和青少年的閱讀權利，也扼殺了文化創作者的創作
自由。網路雜誌成員阿端:弄得人心惶惶，…壓縮閱讀自由…。和創作者
的空間。根據統計，我國每年最新出版品的數量，超過三萬種，但這次新
聞局制定分級辦法，從宣導到執行，前後還不到三個月，時間相當匆促。
因此，反對假分級制度聯盟，要求政府應該暫緩實施這項分級辦法，先邀
集各界專家和代表，召開公聽會，透過對話和辯論，充分了解和尊重各界
人民的聲音。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。今天有幾個民間團體、
共同組成聯盟，抗議十二月一號上路的出版品錄影帶分級辦法。他們說、
新法缺乏明確的分級標準，而且從宣導到執行不到三個月，就匆忙上路，
完全忽視人民的言論、創作，以及閱讀自由。走進書店，大大的限制級標
籤，張貼在部分書籍和雜誌上，這項出版品的分級制度，開始實施才一個
星期，就已經引發不少讀者、作者和出版業者，以及人權團體的反彈，甚
至組成反對假分級制度聯盟。他們批評新聞局制定的分級辦法，標準模糊
不清，幾乎完全靠執法人員自由心證、判斷過於主觀，是用相當粗暴的方
式、來剝奪人民的言論自由。性別人權協會秘書長王蘋:我們認為應該辯
論，言論自由屬於人民，政府不應該不斷緊縮自由的空間。聯盟成員認為
，新聞局這個分級辦法，缺乏完善的配套，假借保護兒童之名，卻不當限
制了成人和青少年的閱讀權利，也扼殺了文化創作者的創作自由。網路雜
誌成員阿端:弄得人心惶惶，…壓縮閱讀自由…。和創作者的空間。根據
統計，我國每年最新出版品的數量，超過三萬種，但這次新聞局制定分級
辦法，從宣導到執行，前後還不到三個月，時間相當匆促。因此，反對假
分級制度聯盟，要求政府應該暫緩實施這項分級辦法，先邀集各界專家和
代表，召開公聽會，透過對話和辯論，充分了解和尊重各界人民的聲音。
公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。今天有幾個民間團體、共同組成聯盟
，抗議十二月一號上路的出版品錄影帶分級辦法。他們說、新法缺乏明確
的分級標準，而且從宣導到執行不到三個月，就匆忙上路，完全忽視人民
的言論、創作，以及閱讀自由。走進書店，大大的限制級標籤，張貼在部
分書籍和雜誌上，這項出版品的分級制度，開始實施才一個星期，就已經
引發不少讀者、作者和出版業者，以及人權團體的反彈，甚至組成反對假
分級制度聯盟。他們批評新聞局制定的分級辦法，標準模糊不清，幾乎完
全靠執法人員自由心證、判斷過於主觀，是用相當粗暴的方式、來剝奪人
民的言論自由。性別人權協會秘書長王蘋:我們認為應該辯論，言論自由
屬於人民，政府不應該不斷緊縮自由的空間。聯盟成員認為，新聞局這個
分級辦法，缺乏完善的配套，假借保護兒童之名，卻不當限制了成人和青
少年的閱讀權利，也扼殺了文化創作者的創作自由。網路雜誌成員阿端:
弄得人心惶惶，…壓縮閱讀自由…。和創作者的空間。根據統計，我國每
年最新出版品的數量，超過三萬種，但這次新聞局制定分級辦法，從宣導
到執行，前後還不到三個月，時間相當匆促。因此，反對假分級制度聯盟
，要求政府應該暫緩實施這項分級辦法，先邀集各界專家和代表，召開公
聽會，透過對話和辯論，充分了解和尊重各界人民的聲音。公視新聞黃兆
徽，陳昌維採訪報導。今天有幾個民間團體、共同組成聯盟，抗議十二月
一號上路的出版品錄影帶分級辦法。他們說、新法缺乏明確的分級標準，
而且從宣導到執行不到三個月，就匆忙上路，完全忽視人民的言論、創作
，以及閱讀自由。走進書店，大大的限制級標籤，張貼在部分書籍和雜誌
上，這項出版品的分級制度，開始實施才一個星期，就已經引發不少讀者
、作者和出版業者，以及人權團體的反彈，甚至組成反對假分級制度聯盟
。他們批評新聞局制定的分級辦法，標準模糊不清，幾乎完全靠執法人員
自由心證、判斷過於主觀，是用相當粗暴的方式、來剝奪人民的言論自由
。性別人權協會秘書長王蘋:我們認為應該辯論，言論自由屬於人民，政
府不應該不斷緊縮自由的空間。聯盟成員認為，新聞局這個分級辦法，缺
乏完善的配套，假借保護兒童之名，卻不當限制了成人和青少年的閱讀權
利，也扼殺了文化創作者的創作自由。網路雜誌成員阿端:弄得人心惶惶
，…壓縮閱讀自由…。和創作者的空間。根據統計，我國每年最新出版品
的數量，超過三萬種，但這次新聞局制定分級辦法，從宣導到執行，前後
還不到三個月，時間相當匆促。因此，反對假分級制度聯盟，要求政府應
該暫緩實施這項分級辦法，先邀集各界專家和代表，召開公聽會，透過對
話和辯論，充分了解和尊重各界人民的聲音。公視新聞黃兆徽，陳昌維採
訪報導。今天有幾個民間團體、共同組成聯盟，抗議十二月一號上路的出
版品錄影帶分級辦法。他們說、新法缺乏明確的分級標準，而且從宣導到
執行不到三個月，就匆忙上路，完全忽視人民的言論、創作，以及閱讀自
由。走進書店，大大的限制級標籤，張貼在部分書籍和雜誌上，這項出版
品的分級制度，開始實施才一個星期，就已經引發不少讀者、作者和出版
業者，以及人權團體的反彈，甚至組成反對假分級制度聯盟。他們批評新
聞局制定的分級辦法，標準模糊不清，幾乎完全靠執法人員自由心證、判
斷過於主觀，是用相當粗暴的方式、來剝奪人民的言論自由。性別人權協
會秘書長王蘋:我們認為應該辯論，言論自由屬於人民，政府不應該不斷
緊縮自由的空間。聯盟成員認為，新聞局這個分級辦法，缺乏完善的配套
，假借保護兒童之名，卻不當限制了成人和青少年的閱讀權利，也扼殺了
文化創作者的創作自由。網路雜誌成員阿端:弄得人心惶惶，…壓縮閱讀
自由…。和創作者的空間。根據統計，我國每年最新出版品的數量，超過
三萬種，但這次新聞局制定分級辦法，從宣導到執行，前後還不到三個月
，時間相當匆促。因此，反對假分級制度聯盟，要求政府應該暫緩實施這
項分級辦法，先邀集各界專家和代表，召開公聽會，透過對話和辯論，充
分了解和尊重各界人民的聲音。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。
