南韓政局的紛爭持續升高。為了抗議總統盧武鉉，否決調查親信的特別檢
查法案，第一大反對黨黨魁崔秉烈、絕食抗議已經進入第三天，他指控，
總統一定有不可告人的秘密。而盧武鉉提出在12月初，舉行全民信任公
投的提議，也因為執政當局準備不及而告失敗。南韓第一大反對黨，大國
黨黨魁崔秉烈，在黨部門口絕食抗議，已經進入第三天。他今天向媒體指
控，總統盧武鉉否決國會通過的獨立檢查法案，是因為怕自己的秘密跟著
曝光。他阻擋這個法案是因為他有難言之隱不計一切想掩蓋這樁政治紛爭
起因於盧武鉉身邊三名親信，在總統選舉前後收受好幾個財團巨額政治獻
金，反對黨在國會推動以獨立調查小組偵查本案，卻被盧武鉉以尊重國家
檢查機制為理由而否決。在國會掌握過半數席次的反對黨大國黨，立刻號
招所有議員辭職癱瘓國會議事。包括2004年預算等重大法案在內，都
因此擱置。大國黨黨魁崔秉烈也宣佈無限期絕食。不料隔天，執政黨也有
人發動反大國黨的絕食抗議，情況更形複雜。稍早盧武鉉曾經針對這項醜
聞向全民道歉，並且在十月中提出，舉行全民再信任公投，決定是否願意
讓他繼續治國，不過在野黨表示要看先看弊案的調查結果。在看到有關總
統三名親信涉案調查結果後我們會決定是否推動彈劾案或者接受信任公投
根據盧武鉉的提議，再信任公投最好在12月15號左右舉行，如果通不
過這項考驗，他願意辭職下臺，提早舉行大選，不過青瓦台今天表示，因
為目前政治情勢複雜不明，這項公投已經不可能如期舉行。南韓政局的紛
爭持續升高。為了抗議總統盧武鉉，否決調查親信的特別檢查法案，第一
大反對黨黨魁崔秉烈、絕食抗議已經進入第三天，他指控，總統一定有不
可告人的秘密。而盧武鉉提出在12月初，舉行全民信任公投的提議，也
因為執政當局準備不及而告失敗。南韓第一大反對黨，大國黨黨魁崔秉烈
，在黨部門口絕食抗議，已經進入第三天。他今天向媒體指控，總統盧武
鉉否決國會通過的獨立檢查法案，是因為怕自己的秘密跟著曝光。他阻擋
這個法案是因為他有難言之隱不計一切想掩蓋這樁政治紛爭起因於盧武鉉
身邊三名親信，在總統選舉前後收受好幾個財團巨額政治獻金，反對黨在
國會推動以獨立調查小組偵查本案，卻被盧武鉉以尊重國家檢查機制為理
由而否決。在國會掌握過半數席次的反對黨大國黨，立刻號招所有議員辭
職癱瘓國會議事。包括2004年預算等重大法案在內，都因此擱置。大
國黨黨魁崔秉烈也宣佈無限期絕食。不料隔天，執政黨也有人發動反大國
黨的絕食抗議，情況更形複雜。稍早盧武鉉曾經針對這項醜聞向全民道歉
，並且在十月中提出，舉行全民再信任公投，決定是否願意讓他繼續治國
，不過在野黨表示要看先看弊案的調查結果。在看到有關總統三名親信涉
案調查結果後我們會決定是否推動彈劾案或者接受信任公投根據盧武鉉的
提議，再信任公投最好在12月15號左右舉行，如果通不過這項考驗，
他願意辭職下臺，提早舉行大選，不過青瓦台今天表示，因為目前政治情
勢複雜不明，這項公投已經不可能如期舉行。南韓政局的紛爭持續升高。
為了抗議總統盧武鉉，否決調查親信的特別檢查法案，第一大反對黨黨魁
崔秉烈、絕食抗議已經進入第三天，他指控，總統一定有不可告人的秘密
。而盧武鉉提出在12月初，舉行全民信任公投的提議，也因為執政當局
準備不及而告失敗。南韓第一大反對黨，大國黨黨魁崔秉烈，在黨部門口
絕食抗議，已經進入第三天。他今天向媒體指控，總統盧武鉉否決國會通
過的獨立檢查法案，是因為怕自己的秘密跟著曝光。他阻擋這個法案是因
為他有難言之隱不計一切想掩蓋這樁政治紛爭起因於盧武鉉身邊三名親信
，在總統選舉前後收受好幾個財團巨額政治獻金，反對黨在國會推動以獨
立調查小組偵查本案，卻被盧武鉉以尊重國家檢查機制為理由而否決。在
國會掌握過半數席次的反對黨大國黨，立刻號招所有議員辭職癱瘓國會議
事。包括2004年預算等重大法案在內，都因此擱置。大國黨黨魁崔秉
烈也宣佈無限期絕食。不料隔天，執政黨也有人發動反大國黨的絕食抗議
，情況更形複雜。稍早盧武鉉曾經針對這項醜聞向全民道歉，並且在十月
中提出，舉行全民再信任公投，決定是否願意讓他繼續治國，不過在野黨
表示要看先看弊案的調查結果。在看到有關總統三名親信涉案調查結果後
我們會決定是否推動彈劾案或者接受信任公投根據盧武鉉的提議，再信任
公投最好在12月15號左右舉行，如果通不過這項考驗，他願意辭職下
臺，提早舉行大選，不過青瓦台今天表示，因為目前政治情勢複雜不明，
這項公投已經不可能如期舉行。南韓政局的紛爭持續升高。為了抗議總統
盧武鉉，否決調查親信的特別檢查法案，第一大反對黨黨魁崔秉烈、絕食
抗議已經進入第三天，他指控，總統一定有不可告人的秘密。而盧武鉉提
出在12月初，舉行全民信任公投的提議，也因為執政當局準備不及而告
失敗。南韓第一大反對黨，大國黨黨魁崔秉烈，在黨部門口絕食抗議，已
經進入第三天。他今天向媒體指控，總統盧武鉉否決國會通過的獨立檢查
法案，是因為怕自己的秘密跟著曝光。他阻擋這個法案是因為他有難言之
隱不計一切想掩蓋這樁政治紛爭起因於盧武鉉身邊三名親信，在總統選舉
前後收受好幾個財團巨額政治獻金，反對黨在國會推動以獨立調查小組偵
查本案，卻被盧武鉉以尊重國家檢查機制為理由而否決。在國會掌握過半
數席次的反對黨大國黨，立刻號招所有議員辭職癱瘓國會議事。包括20
04年預算等重大法案在內，都因此擱置。大國黨黨魁崔秉烈也宣佈無限
期絕食。不料隔天，執政黨也有人發動反大國黨的絕食抗議，情況更形複
雜。稍早盧武鉉曾經針對這項醜聞向全民道歉，並且在十月中提出，舉行
全民再信任公投，決定是否願意讓他繼續治國，不過在野黨表示要看先看
弊案的調查結果。在看到有關總統三名親信涉案調查結果後我們會決定是
否推動彈劾案或者接受信任公投根據盧武鉉的提議，再信任公投最好在1
2月15號左右舉行，如果通不過這項考驗，他願意辭職下臺，提早舉行
大選，不過青瓦台今天表示，因為目前政治情勢複雜不明，這項公投已經
不可能如期舉行。南韓政局的紛爭持續升高。為了抗議總統盧武鉉，否決
調查親信的特別檢查法案，第一大反對黨黨魁崔秉烈、絕食抗議已經進入
第三天，他指控，總統一定有不可告人的秘密。而盧武鉉提出在12月初
，舉行全民信任公投的提議，也因為執政當局準備不及而告失敗。南韓第
一大反對黨，大國黨黨魁崔秉烈，在黨部門口絕食抗議，已經進入第三天
。他今天向媒體指控，總統盧武鉉否決國會通過的獨立檢查法案，是因為
怕自己的秘密跟著曝光。他阻擋這個法案是因為他有難言之隱不計一切想
掩蓋這樁政治紛爭起因於盧武鉉身邊三名親信，在總統選舉前後收受好幾
個財團巨額政治獻金，反對黨在國會推動以獨立調查小組偵查本案，卻被
盧武鉉以尊重國家檢查機制為理由而否決。在國會掌握過半數席次的反對
黨大國黨，立刻號招所有議員辭職癱瘓國會議事。包括2004年預算等
重大法案在內，都因此擱置。大國黨黨魁崔秉烈也宣佈無限期絕食。不料
隔天，執政黨也有人發動反大國黨的絕食抗議，情況更形複雜。稍早盧武
鉉曾經針對這項醜聞向全民道歉，並且在十月中提出，舉行全民再信任公
投，決定是否願意讓他繼續治國，不過在野黨表示要看先看弊案的調查結
果。在看到有關總統三名親信涉案調查結果後我們會決定是否推動彈劾案
或者接受信任公投根據盧武鉉的提議，再信任公投最好在12月15號左
右舉行，如果通不過這項考驗，他願意辭職下臺，提早舉行大選，不過青
瓦台今天表示，因為目前政治情勢複雜不明，這項公投已經不可能如期舉
行。南韓政局的紛爭持續升高。為了抗議總統盧武鉉，否決調查親信的特
別檢查法案，第一大反對黨黨魁崔秉烈、絕食抗議已經進入第三天，他指
控，總統一定有不可告人的秘密。而盧武鉉提出在12月初，舉行全民信
任公投的提議，也因為執政當局準備不及而告失敗。南韓第一大反對黨，
大國黨黨魁崔秉烈，在黨部門口絕食抗議，已經進入第三天。他今天向媒
體指控，總統盧武鉉否決國會通過的獨立檢查法案，是因為怕自己的秘密
跟著曝光。他阻擋這個法案是因為他有難言之隱不計一切想掩蓋這樁政治
紛爭起因於盧武鉉身邊三名親信，在總統選舉前後收受好幾個財團巨額政
治獻金，反對黨在國會推動以獨立調查小組偵查本案，卻被盧武鉉以尊重
國家檢查機制為理由而否決。在國會掌握過半數席次的反對黨大國黨，立
刻號招所有議員辭職癱瘓國會議事。包括2004年預算等重大法案在內
，都因此擱置。大國黨黨魁崔秉烈也宣佈無限期絕食。不料隔天，執政黨
也有人發動反大國黨的絕食抗議，情況更形複雜。稍早盧武鉉曾經針對這
項醜聞向全民道歉，並且在十月中提出，舉行全民再信任公投，決定是否
願意讓他繼續治國，不過在野黨表示要看先看弊案的調查結果。在看到有
關總統三名親信涉案調查結果後我們會決定是否推動彈劾案或者接受信任
公投根據盧武鉉的提議，再信任公投最好在12月15號左右舉行，如果
通不過這項考驗，他願意辭職下臺，提早舉行大選，不過青瓦台今天表示
，因為目前政治情勢複雜不明，這項公投已經不可能如期舉行。南韓政局
的紛爭持續升高。為了抗議總統盧武鉉，否決調查親信的特別檢查法案，
第一大反對黨黨魁崔秉烈、絕食抗議已經進入第三天，他指控，總統一定
有不可告人的秘密。而盧武鉉提出在12月初，舉行全民信任公投的提議
，也因為執政當局準備不及而告失敗。南韓第一大反對黨，大國黨黨魁崔
秉烈，在黨部門口絕食抗議，已經進入第三天。他今天向媒體指控，總統
盧武鉉否決國會通過的獨立檢查法案，是因為怕自己的秘密跟著曝光。他
阻擋這個法案是因為他有難言之隱不計一切想掩蓋這樁政治紛爭起因於盧
武鉉身邊三名親信，在總統選舉前後收受好幾個財團巨額政治獻金，反對
黨在國會推動以獨立調查小組偵查本案，卻被盧武鉉以尊重國家檢查機制
為理由而否決。在國會掌握過半數席次的反對黨大國黨，立刻號招所有議
員辭職癱瘓國會議事。包括2004年預算等重大法案在內，都因此擱置
。大國黨黨魁崔秉烈也宣佈無限期絕食。不料隔天，執政黨也有人發動反
大國黨的絕食抗議，情況更形複雜。稍早盧武鉉曾經針對這項醜聞向全民
道歉，並且在十月中提出，舉行全民再信任公投，決定是否願意讓他繼續
治國，不過在野黨表示要看先看弊案的調查結果。在看到有關總統三名親
信涉案調查結果後我們會決定是否推動彈劾案或者接受信任公投根據盧武
鉉的提議，再信任公投最好在12月15號左右舉行，如果通不過這項考
驗，他願意辭職下臺，提早舉行大選，不過青瓦台今天表示，因為目前政
治情勢複雜不明，這項公投已經不可能如期舉行。南韓政局的紛爭持續升
高。為了抗議總統盧武鉉，否決調查親信的特別檢查法案，第一大反對黨
黨魁崔秉烈、絕食抗議已經進入第三天，他指控，總統一定有不可告人的
秘密。而盧武鉉提出在12月初，舉行全民信任公投的提議，也因為執政
當局準備不及而告失敗。南韓第一大反對黨，大國黨黨魁崔秉烈，在黨部
門口絕食抗議，已經進入第三天。他今天向媒體指控，總統盧武鉉否決國
會通過的獨立檢查法案，是因為怕自己的秘密跟著曝光。他阻擋這個法案
是因為他有難言之隱不計一切想掩蓋這樁政治紛爭起因於盧武鉉身邊三名
親信，在總統選舉前後收受好幾個財團巨額政治獻金，反對黨在國會推動
以獨立調查小組偵查本案，卻被盧武鉉以尊重國家檢查機制為理由而否決
。在國會掌握過半數席次的反對黨大國黨，立刻號招所有議員辭職癱瘓國
會議事。包括2004年預算等重大法案在內，都因此擱置。大國黨黨魁
崔秉烈也宣佈無限期絕食。不料隔天，執政黨也有人發動反大國黨的絕食
抗議，情況更形複雜。稍早盧武鉉曾經針對這項醜聞向全民道歉，並且在
十月中提出，舉行全民再信任公投，決定是否願意讓他繼續治國，不過在
野黨表示要看先看弊案的調查結果。在看到有關總統三名親信涉案調查結
果後我們會決定是否推動彈劾案或者接受信任公投根據盧武鉉的提議，再
信任公投最好在12月15號左右舉行，如果通不過這項考驗，他願意辭
職下臺，提早舉行大選，不過青瓦台今天表示，因為目前政治情勢複雜不
明，這項公投已經不可能如期舉行。南韓政局的紛爭持續升高。為了抗議
總統盧武鉉，否決調查親信的特別檢查法案，第一大反對黨黨魁崔秉烈、
絕食抗議已經進入第三天，他指控，總統一定有不可告人的秘密。而盧武
鉉提出在12月初，舉行全民信任公投的提議，也因為執政當局準備不及
而告失敗。南韓第一大反對黨，大國黨黨魁崔秉烈，在黨部門口絕食抗議
，已經進入第三天。他今天向媒體指控，總統盧武鉉否決國會通過的獨立
檢查法案，是因為怕自己的秘密跟著曝光。他阻擋這個法案是因為他有難
言之隱不計一切想掩蓋這樁政治紛爭起因於盧武鉉身邊三名親信，在總統
選舉前後收受好幾個財團巨額政治獻金，反對黨在國會推動以獨立調查小
組偵查本案，卻被盧武鉉以尊重國家檢查機制為理由而否決。在國會掌握
過半數席次的反對黨大國黨，立刻號招所有議員辭職癱瘓國會議事。包括
2004年預算等重大法案在內，都因此擱置。大國黨黨魁崔秉烈也宣佈
無限期絕食。不料隔天，執政黨也有人發動反大國黨的絕食抗議，情況更
形複雜。稍早盧武鉉曾經針對這項醜聞向全民道歉，並且在十月中提出，
舉行全民再信任公投，決定是否願意讓他繼續治國，不過在野黨表示要看
先看弊案的調查結果。在看到有關總統三名親信涉案調查結果後我們會決
定是否推動彈劾案或者接受信任公投根據盧武鉉的提議，再信任公投最好
在12月15號左右舉行，如果通不過這項考驗，他願意辭職下臺，提早
舉行大選，不過青瓦台今天表示，因為目前政治情勢複雜不明，這項公投
已經不可能如期舉行。南韓政局的紛爭持續升高。為了抗議總統盧武鉉，
否決調查親信的特別檢查法案，第一大反對黨黨魁崔秉烈、絕食抗議已經
進入第三天，他指控，總統一定有不可告人的秘密。而盧武鉉提出在12
月初，舉行全民信任公投的提議，也因為執政當局準備不及而告失敗。南
韓第一大反對黨，大國黨黨魁崔秉烈，在黨部門口絕食抗議，已經進入第
三天。他今天向媒體指控，總統盧武鉉否決國會通過的獨立檢查法案，是
因為怕自己的秘密跟著曝光。他阻擋這個法案是因為他有難言之隱不計一
切想掩蓋這樁政治紛爭起因於盧武鉉身邊三名親信，在總統選舉前後收受
好幾個財團巨額政治獻金，反對黨在國會推動以獨立調查小組偵查本案，
卻被盧武鉉以尊重國家檢查機制為理由而否決。在國會掌握過半數席次的
反對黨大國黨，立刻號招所有議員辭職癱瘓國會議事。包括2004年預
算等重大法案在內，都因此擱置。大國黨黨魁崔秉烈也宣佈無限期絕食。
不料隔天，執政黨也有人發動反大國黨的絕食抗議，情況更形複雜。稍早
盧武鉉曾經針對這項醜聞向全民道歉，並且在十月中提出，舉行全民再信
任公投，決定是否願意讓他繼續治國，不過在野黨表示要看先看弊案的調
查結果。在看到有關總統三名親信涉案調查結果後我們會決定是否推動彈
劾案或者接受信任公投根據盧武鉉的提議，再信任公投最好在12月15
號左右舉行，如果通不過這項考驗，他願意辭職下臺，提早舉行大選，不
過青瓦台今天表示，因為目前政治情勢複雜不明，這項公投已經不可能如
期舉行。南韓政局的紛爭持續升高。為了抗議總統盧武鉉，否決調查親信
的特別檢查法案，第一大反對黨黨魁崔秉烈、絕食抗議已經進入第三天，
他指控，總統一定有不可告人的秘密。而盧武鉉提出在12月初，舉行全
民信任公投的提議，也因為執政當局準備不及而告失敗。南韓第一大反對
黨，大國黨黨魁崔秉烈，在黨部門口絕食抗議，已經進入第三天。他今天
向媒體指控，總統盧武鉉否決國會通過的獨立檢查法案，是因為怕自己的
秘密跟著曝光。他阻擋這個法案是因為他有難言之隱不計一切想掩蓋這樁
政治紛爭起因於盧武鉉身邊三名親信，在總統選舉前後收受好幾個財團巨
額政治獻金，反對黨在國會推動以獨立調查小組偵查本案，卻被盧武鉉以
尊重國家檢查機制為理由而否決。在國會掌握過半數席次的反對黨大國黨
，立刻號招所有議員辭職癱瘓國會議事。包括2004年預算等重大法案
在內，都因此擱置。大國黨黨魁崔秉烈也宣佈無限期絕食。不料隔天，執
政黨也有人發動反大國黨的絕食抗議，情況更形複雜。稍早盧武鉉曾經針
對這項醜聞向全民道歉，並且在十月中提出，舉行全民再信任公投，決定
是否願意讓他繼續治國，不過在野黨表示要看先看弊案的調查結果。在看
到有關總統三名親信涉案調查結果後我們會決定是否推動彈劾案或者接受
信任公投根據盧武鉉的提議，再信任公投最好在12月15號左右舉行，
如果通不過這項考驗，他願意辭職下臺，提早舉行大選，不過青瓦台今天
表示，因為目前政治情勢複雜不明，這項公投已經不可能如期舉行。南韓
政局的紛爭持續升高。為了抗議總統盧武鉉，否決調查親信的特別檢查法
案，第一大反對黨黨魁崔秉烈、絕食抗議已經進入第三天，他指控，總統
一定有不可告人的秘密。而盧武鉉提出在12月初，舉行全民信任公投的
提議，也因為執政當局準備不及而告失敗。南韓第一大反對黨，大國黨黨
魁崔秉烈，在黨部門口絕食抗議，已經進入第三天。他今天向媒體指控，
總統盧武鉉否決國會通過的獨立檢查法案，是因為怕自己的秘密跟著曝光
。他阻擋這個法案是因為他有難言之隱不計一切想掩蓋這樁政治紛爭起因
於盧武鉉身邊三名親信，在總統選舉前後收受好幾個財團巨額政治獻金，
反對黨在國會推動以獨立調查小組偵查本案，卻被盧武鉉以尊重國家檢查
機制為理由而否決。在國會掌握過半數席次的反對黨大國黨，立刻號招所
有議員辭職癱瘓國會議事。包括2004年預算等重大法案在內，都因此
擱置。大國黨黨魁崔秉烈也宣佈無限期絕食。不料隔天，執政黨也有人發
動反大國黨的絕食抗議，情況更形複雜。稍早盧武鉉曾經針對這項醜聞向
全民道歉，並且在十月中提出，舉行全民再信任公投，決定是否願意讓他
繼續治國，不過在野黨表示要看先看弊案的調查結果。在看到有關總統三
名親信涉案調查結果後我們會決定是否推動彈劾案或者接受信任公投根據
盧武鉉的提議，再信任公投最好在12月15號左右舉行，如果通不過這
項考驗，他願意辭職下臺，提早舉行大選，不過青瓦台今天表示，因為目
前政治情勢複雜不明，這項公投已經不可能如期舉行。
