為了彌補洲美快速道路，對台北市洲美社區帶來的人文和景觀衝擊，台北
市政府決定在當地放置多項公共藝術。今天有一群藝術家在風雨中，前往
這塊台北最後的農地探勘。下午開始，颱風的威力逐漸在北台灣發酵，風
雨中，藝術家們穿過了這座台北難得一見、搭建在灌溉渠道上的竹橋，竹
林內，舞者乘著？風，盡興飛舞，而從法國來的黑管演奏家，則是在一旁
和著風聲演奏出樂章。對於這塊、位在快速道路下的農業聚落集將有公共
藝術的進駐，居民們很期待。望著黃澄澄一片、今年最後一期即將收割的
稻穀，文史工作者說，上游河川帶來的污染，讓這塊台北僅存的農地，面
臨到環境被破壞的危機，他們很希望藝術的進駐，能夠帶動州美社區農業
聚落的轉型。州美社區內還有一座全台相當罕見的屈原宮，社區居民希望
每年端午節在此進行的龍舟賽，也能成為藝術家們，創作的靈感來源。快
速道路代表的科技文明、和橋下的稻田竹林形成強烈的對比，文化局表示
，這項公共藝術會選在洲美起跑，就是希望藉由藝術家的手，來反省現代
文明帶來的憧憬和衝擊。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導為了彌補洲美
快速道路，對台北市洲美社區帶來的人文和景觀衝擊，台北市政府決定在
當地放置多項公共藝術。今天有一群藝術家在風雨中，前往這塊台北最後
的農地探勘。下午開始，颱風的威力逐漸在北台灣發酵，風雨中，藝術家
們穿過了這座台北難得一見、搭建在灌溉渠道上的竹橋，竹林內，舞者乘
著？風，盡興飛舞，而從法國來的黑管演奏家，則是在一旁和著風聲演奏
出樂章。對於這塊、位在快速道路下的農業聚落集將有公共藝術的進駐，
居民們很期待。望著黃澄澄一片、今年最後一期即將收割的稻穀，文史工
作者說，上游河川帶來的污染，讓這塊台北僅存的農地，面臨到環境被破
壞的危機，他們很希望藝術的進駐，能夠帶動州美社區農業聚落的轉型。
州美社區內還有一座全台相當罕見的屈原宮，社區居民希望每年端午節在
此進行的龍舟賽，也能成為藝術家們，創作的靈感來源。快速道路代表的
科技文明、和橋下的稻田竹林形成強烈的對比，文化局表示，這項公共藝
術會選在洲美起跑，就是希望藉由藝術家的手，來反省現代文明帶來的憧
憬和衝擊。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導為了彌補洲美快速道路，對
台北市洲美社區帶來的人文和景觀衝擊，台北市政府決定在當地放置多項
公共藝術。今天有一群藝術家在風雨中，前往這塊台北最後的農地探勘。
下午開始，颱風的威力逐漸在北台灣發酵，風雨中，藝術家們穿過了這座
台北難得一見、搭建在灌溉渠道上的竹橋，竹林內，舞者乘著？風，盡興
飛舞，而從法國來的黑管演奏家，則是在一旁和著風聲演奏出樂章。對於
這塊、位在快速道路下的農業聚落集將有公共藝術的進駐，居民們很期待
。望著黃澄澄一片、今年最後一期即將收割的稻穀，文史工作者說，上游
河川帶來的污染，讓這塊台北僅存的農地，面臨到環境被破壞的危機，他
們很希望藝術的進駐，能夠帶動州美社區農業聚落的轉型。州美社區內還
有一座全台相當罕見的屈原宮，社區居民希望每年端午節在此進行的龍舟
賽，也能成為藝術家們，創作的靈感來源。快速道路代表的科技文明、和
橋下的稻田竹林形成強烈的對比，文化局表示，這項公共藝術會選在洲美
起跑，就是希望藉由藝術家的手，來反省現代文明帶來的憧憬和衝擊。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導為了彌補洲美快速道路，對台北市洲美社
區帶來的人文和景觀衝擊，台北市政府決定在當地放置多項公共藝術。今
天有一群藝術家在風雨中，前往這塊台北最後的農地探勘。下午開始，颱
風的威力逐漸在北台灣發酵，風雨中，藝術家們穿過了這座台北難得一見
、搭建在灌溉渠道上的竹橋，竹林內，舞者乘著？風，盡興飛舞，而從法
國來的黑管演奏家，則是在一旁和著風聲演奏出樂章。對於這塊、位在快
速道路下的農業聚落集將有公共藝術的進駐，居民們很期待。望著黃澄澄
一片、今年最後一期即將收割的稻穀，文史工作者說，上游河川帶來的污
染，讓這塊台北僅存的農地，面臨到環境被破壞的危機，他們很希望藝術
的進駐，能夠帶動州美社區農業聚落的轉型。州美社區內還有一座全台相
當罕見的屈原宮，社區居民希望每年端午節在此進行的龍舟賽，也能成為
藝術家們，創作的靈感來源。快速道路代表的科技文明、和橋下的稻田竹
林形成強烈的對比，文化局表示，這項公共藝術會選在洲美起跑，就是希
望藉由藝術家的手，來反省現代文明帶來的憧憬和衝擊。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導為了彌補洲美快速道路，對台北市洲美社區帶來的人文
和景觀衝擊，台北市政府決定在當地放置多項公共藝術。今天有一群藝術
家在風雨中，前往這塊台北最後的農地探勘。下午開始，颱風的威力逐漸
在北台灣發酵，風雨中，藝術家們穿過了這座台北難得一見、搭建在灌溉
渠道上的竹橋，竹林內，舞者乘著？風，盡興飛舞，而從法國來的黑管演
奏家，則是在一旁和著風聲演奏出樂章。對於這塊、位在快速道路下的農
業聚落集將有公共藝術的進駐，居民們很期待。望著黃澄澄一片、今年最
後一期即將收割的稻穀，文史工作者說，上游河川帶來的污染，讓這塊台
北僅存的農地，面臨到環境被破壞的危機，他們很希望藝術的進駐，能夠
帶動州美社區農業聚落的轉型。州美社區內還有一座全台相當罕見的屈原
宮，社區居民希望每年端午節在此進行的龍舟賽，也能成為藝術家們，創
作的靈感來源。快速道路代表的科技文明、和橋下的稻田竹林形成強烈的
對比，文化局表示，這項公共藝術會選在洲美起跑，就是希望藉由藝術家
的手，來反省現代文明帶來的憧憬和衝擊。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導為了彌補洲美快速道路，對台北市洲美社區帶來的人文和景觀衝擊，
台北市政府決定在當地放置多項公共藝術。今天有一群藝術家在風雨中，
前往這塊台北最後的農地探勘。下午開始，颱風的威力逐漸在北台灣發酵
，風雨中，藝術家們穿過了這座台北難得一見、搭建在灌溉渠道上的竹橋
，竹林內，舞者乘著？風，盡興飛舞，而從法國來的黑管演奏家，則是在
一旁和著風聲演奏出樂章。對於這塊、位在快速道路下的農業聚落集將有
公共藝術的進駐，居民們很期待。望著黃澄澄一片、今年最後一期即將收
割的稻穀，文史工作者說，上游河川帶來的污染，讓這塊台北僅存的農地
，面臨到環境被破壞的危機，他們很希望藝術的進駐，能夠帶動州美社區
農業聚落的轉型。州美社區內還有一座全台相當罕見的屈原宮，社區居民
希望每年端午節在此進行的龍舟賽，也能成為藝術家們，創作的靈感來源
。快速道路代表的科技文明、和橋下的稻田竹林形成強烈的對比，文化局
表示，這項公共藝術會選在洲美起跑，就是希望藉由藝術家的手，來反省
現代文明帶來的憧憬和衝擊。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導為了彌補
洲美快速道路，對台北市洲美社區帶來的人文和景觀衝擊，台北市政府決
定在當地放置多項公共藝術。今天有一群藝術家在風雨中，前往這塊台北
最後的農地探勘。下午開始，颱風的威力逐漸在北台灣發酵，風雨中，藝
術家們穿過了這座台北難得一見、搭建在灌溉渠道上的竹橋，竹林內，舞
者乘著？風，盡興飛舞，而從法國來的黑管演奏家，則是在一旁和著風聲
演奏出樂章。對於這塊、位在快速道路下的農業聚落集將有公共藝術的進
駐，居民們很期待。望著黃澄澄一片、今年最後一期即將收割的稻穀，文
史工作者說，上游河川帶來的污染，讓這塊台北僅存的農地，面臨到環境
被破壞的危機，他們很希望藝術的進駐，能夠帶動州美社區農業聚落的轉
型。州美社區內還有一座全台相當罕見的屈原宮，社區居民希望每年端午
節在此進行的龍舟賽，也能成為藝術家們，創作的靈感來源。快速道路代
表的科技文明、和橋下的稻田竹林形成強烈的對比，文化局表示，這項公
共藝術會選在洲美起跑，就是希望藉由藝術家的手，來反省現代文明帶來
的憧憬和衝擊。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導為了彌補洲美快速道路
，對台北市洲美社區帶來的人文和景觀衝擊，台北市政府決定在當地放置
多項公共藝術。今天有一群藝術家在風雨中，前往這塊台北最後的農地探
勘。下午開始，颱風的威力逐漸在北台灣發酵，風雨中，藝術家們穿過了
這座台北難得一見、搭建在灌溉渠道上的竹橋，竹林內，舞者乘著？風，
盡興飛舞，而從法國來的黑管演奏家，則是在一旁和著風聲演奏出樂章。
對於這塊、位在快速道路下的農業聚落集將有公共藝術的進駐，居民們很
期待。望著黃澄澄一片、今年最後一期即將收割的稻穀，文史工作者說，
上游河川帶來的污染，讓這塊台北僅存的農地，面臨到環境被破壞的危機
，他們很希望藝術的進駐，能夠帶動州美社區農業聚落的轉型。州美社區
內還有一座全台相當罕見的屈原宮，社區居民希望每年端午節在此進行的
龍舟賽，也能成為藝術家們，創作的靈感來源。快速道路代表的科技文明
、和橋下的稻田竹林形成強烈的對比，文化局表示，這項公共藝術會選在
洲美起跑，就是希望藉由藝術家的手，來反省現代文明帶來的憧憬和衝擊
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
