回到新聞現場、我們繼續來關心、3G手機明年即將開通，不過台灣積極
研發的雙網手機，將成為3G手機的勁敵，目前、資策會的網路多媒體研
究中心、已經開發出很多技術、讓雙網手機有更多的應用層面。下班後，
急著回家，想知道建國南路、光復橋附近路段，塞不塞車，用手機連線就
可以看到光復橋上實際車流狀況。透過雙網手機，可以觀看台北市政府在
各大路口架設的60台攝影機拍攝的即時路況，另外，系統也整合了警廣
資料庫系統，可以查詢各地路況，也可以聽取語音播報。研究人員表示，
結合無線區域網路的大頻寬和既有的電話網路GPRS，可以讓線路不中
斷的雙網手機，網路上的各種應用，像是即時傳訊、線上遊戲、多媒體影
音，可以在手機上繼續使用，不過多媒體手機耗電驚人，如果持續收看路
況，四十分鐘就會耗盡電力，所以各種的儲存播放裝置因應而生。台灣積
極在各地佈建無線區域網路，如果將來環境成熟的話，未來雙網手機將是
3G手機的最大勁敵。公視新聞陳姝君林國煌採訪報導。回到新聞現場、
我們繼續來關心、3G手機明年即將開通，不過台灣積極研發的雙網手機
，將成為3G手機的勁敵，目前、資策會的網路多媒體研究中心、已經開
發出很多技術、讓雙網手機有更多的應用層面。下班後，急著回家，想知
道建國南路、光復橋附近路段，塞不塞車，用手機連線就可以看到光復橋
上實際車流狀況。透過雙網手機，可以觀看台北市政府在各大路口架設的
60台攝影機拍攝的即時路況，另外，系統也整合了警廣資料庫系統，可
以查詢各地路況，也可以聽取語音播報。研究人員表示，結合無線區域網
路的大頻寬和既有的電話網路GPRS，可以讓線路不中斷的雙網手機，
網路上的各種應用，像是即時傳訊、線上遊戲、多媒體影音，可以在手機
上繼續使用，不過多媒體手機耗電驚人，如果持續收看路況，四十分鐘就
會耗盡電力，所以各種的儲存播放裝置因應而生。台灣積極在各地佈建無
線區域網路，如果將來環境成熟的話，未來雙網手機將是3G手機的最大
勁敵。公視新聞陳姝君林國煌採訪報導。回到新聞現場、我們繼續來關心
、3G手機明年即將開通，不過台灣積極研發的雙網手機，將成為3G手
機的勁敵，目前、資策會的網路多媒體研究中心、已經開發出很多技術、
讓雙網手機有更多的應用層面。下班後，急著回家，想知道建國南路、光
復橋附近路段，塞不塞車，用手機連線就可以看到光復橋上實際車流狀況
。透過雙網手機，可以觀看台北市政府在各大路口架設的60台攝影機拍
攝的即時路況，另外，系統也整合了警廣資料庫系統，可以查詢各地路況
，也可以聽取語音播報。研究人員表示，結合無線區域網路的大頻寬和既
有的電話網路GPRS，可以讓線路不中斷的雙網手機，網路上的各種應
用，像是即時傳訊、線上遊戲、多媒體影音，可以在手機上繼續使用，不
過多媒體手機耗電驚人，如果持續收看路況，四十分鐘就會耗盡電力，所
以各種的儲存播放裝置因應而生。台灣積極在各地佈建無線區域網路，如
果將來環境成熟的話，未來雙網手機將是3G手機的最大勁敵。公視新聞
陳姝君林國煌採訪報導。回到新聞現場、我們繼續來關心、3G手機明年
即將開通，不過台灣積極研發的雙網手機，將成為3G手機的勁敵，目前
、資策會的網路多媒體研究中心、已經開發出很多技術、讓雙網手機有更
多的應用層面。下班後，急著回家，想知道建國南路、光復橋附近路段，
塞不塞車，用手機連線就可以看到光復橋上實際車流狀況。透過雙網手機
，可以觀看台北市政府在各大路口架設的60台攝影機拍攝的即時路況，
另外，系統也整合了警廣資料庫系統，可以查詢各地路況，也可以聽取語
音播報。研究人員表示，結合無線區域網路的大頻寬和既有的電話網路G
PRS，可以讓線路不中斷的雙網手機，網路上的各種應用，像是即時傳
訊、線上遊戲、多媒體影音，可以在手機上繼續使用，不過多媒體手機耗
電驚人，如果持續收看路況，四十分鐘就會耗盡電力，所以各種的儲存播
放裝置因應而生。台灣積極在各地佈建無線區域網路，如果將來環境成熟
的話，未來雙網手機將是3G手機的最大勁敵。公視新聞陳姝君林國煌採
訪報導。回到新聞現場、我們繼續來關心、3G手機明年即將開通，不過
台灣積極研發的雙網手機，將成為3G手機的勁敵，目前、資策會的網路
多媒體研究中心、已經開發出很多技術、讓雙網手機有更多的應用層面。
下班後，急著回家，想知道建國南路、光復橋附近路段，塞不塞車，用手
機連線就可以看到光復橋上實際車流狀況。透過雙網手機，可以觀看台北
市政府在各大路口架設的60台攝影機拍攝的即時路況，另外，系統也整
合了警廣資料庫系統，可以查詢各地路況，也可以聽取語音播報。研究人
員表示，結合無線區域網路的大頻寬和既有的電話網路GPRS，可以讓
線路不中斷的雙網手機，網路上的各種應用，像是即時傳訊、線上遊戲、
多媒體影音，可以在手機上繼續使用，不過多媒體手機耗電驚人，如果持
續收看路況，四十分鐘就會耗盡電力，所以各種的儲存播放裝置因應而生
。台灣積極在各地佈建無線區域網路，如果將來環境成熟的話，未來雙網
手機將是3G手機的最大勁敵。公視新聞陳姝君林國煌採訪報導。回到新
聞現場、我們繼續來關心、3G手機明年即將開通，不過台灣積極研發的
雙網手機，將成為3G手機的勁敵，目前、資策會的網路多媒體研究中心
、已經開發出很多技術、讓雙網手機有更多的應用層面。下班後，急著回
家，想知道建國南路、光復橋附近路段，塞不塞車，用手機連線就可以看
到光復橋上實際車流狀況。透過雙網手機，可以觀看台北市政府在各大路
口架設的60台攝影機拍攝的即時路況，另外，系統也整合了警廣資料庫
系統，可以查詢各地路況，也可以聽取語音播報。研究人員表示，結合無
線區域網路的大頻寬和既有的電話網路GPRS，可以讓線路不中斷的雙
網手機，網路上的各種應用，像是即時傳訊、線上遊戲、多媒體影音，可
以在手機上繼續使用，不過多媒體手機耗電驚人，如果持續收看路況，四
十分鐘就會耗盡電力，所以各種的儲存播放裝置因應而生。台灣積極在各
地佈建無線區域網路，如果將來環境成熟的話，未來雙網手機將是3G手
機的最大勁敵。公視新聞陳姝君林國煌採訪報導。
