南韓政局的紛爭持續升高。
為了抗議總統盧武鉉，否決調查親信的特別檢查法案，第一大反對黨黨
魁崔秉烈、絕食抗議已經進入第三天，他指控，總統一定有不可告人
的秘密。
而盧武鉉提出在12月初，舉行全民信任公投的提議，也因為執政當局
準備不及而告失敗。
南韓第一大反對黨，大國黨黨魁崔秉烈，在黨部門口絕食抗議，已經進
入第三天。
他今天向媒體指控，總統盧武鉉否決國會通過的獨立檢查法案，是因為
怕自己的秘密跟著曝光。
他阻擋這個法案是因為他有難言之隱不計一切想掩蓋這樁政治紛爭起因
於盧武鉉身邊三名親信，在總統選舉前後收受好幾個財團巨額政治獻
金，反對黨在國會推動以獨立調查小組偵查本案，卻被盧武鉉以尊重
在國會掌握過半數席次的反對黨大國黨，立刻號招所有議員辭職癱瘓國
會議事。
包括2004年預算等重大法案在內，都因此擱置。
大國黨黨魁崔秉烈也宣佈無限期絕食。
不料隔天，執政黨也有人發動反大國黨的絕食抗議，情況更形複雜。
稍早盧武鉉曾經針對這項醜聞向全民道歉，並且在十月中提出，舉行全
民再信任公投，決定是否願意讓他繼續治國，不過在野黨表示要看先
看弊案的調查結果。
在看到有關總統三名親信涉案調查結果後我們會決定是否推動彈劾案或
者接受信任公投根據盧武鉉的提議，再信任公投最好在12月15號
左右舉行，如果通不過這項考驗，他願意辭職下臺，提早舉行大選，
