台灣目前有九十多人、因為毒品等罪名，被關在泰國的監獄，其中五十
幾人的刑期超過二十年。
他們不但住在衛生環境很差的監獄，家屬探視也不方便。
政府雖然想透過換囚協定，讓這些人回到台灣，但是外交部和監察院表
示，泰方以換囚協定涉及主權認同為理由，遲遲沒有同意。
四年半前，于小姐的弟弟從歐洲轉機過境曼谷時，遭到泰國警方依照持
有及販賣毒品罪逮捕，並且被迫在一張印滿了泰文的紙上簽名，等到
他明白那是認罪聲明，已經百口莫辯，從此身陷衛生環境惡劣的泰國
于小姐：「他們每一個人都必須以側睡的方式才能夠取得一個所謂的睡
覺的空間。
他們告訴我說，如果你不小心在半夜要起身去上個廁所，你再回來的時
候你就找不到睡覺的地方了。
」今天于小姐和十多位有類似遭遇的受刑人家屬來到監察院，希望政府
可以幫幫他們。
不過與會的外交部亞太司官員，以及曾經實地造訪泰國了解實情，並且
拜會當地國家人權委員會的監察委員李伸一都表示，目前雖然台灣正
試圖和泰國簽署換囚協定，但泰國政府認定換囚涉及國家主權的認同
李伸一：「以目前泰國的政治生態，事實上是有他的困難性。
是不是可以有一個適當的國家先簽訂一個換囚協定，讓泰國也有先例可
循。
」目前在台灣的泰國籍受刑人有七十二人。
而在泰國的台灣受刑人則有九十四人因為泰國不允許外國囚犯適用假釋
和折抵刑期的規定，家屬的等待，遙遙無期。
公視新聞吳東牧陳保羅採訪報導。
