今天有幾個民間團體、共同組成聯盟，抗議十二月一號上路的出版品錄
影帶分級辦法。
他們說、新法缺乏明確的分級標準，而且從宣導到執行不到三個月，就
匆忙上路，完全忽視人民的言論、創作，以及閱讀自由。
走進書店，大大的限制級標籤，張貼在部分書籍和雜誌上，這項出版品
的分級制度，開始實施才一個星期，就已經引發不少讀者、作者和出
版業者，以及人權團體的反彈，甚至組成反對假分級制度聯盟。
他們批評新聞局制定的分級辦法，標準模糊不清，幾乎完全靠執法人員
自由心證、判斷過於主觀，是用相當粗暴的方式、來剝奪人民的言論
自由。
性別人權協會秘書長王蘋:我們認為應該辯論，言論自由屬於人民，政
府不應該不斷緊縮自由的空間。
聯盟成員認為，新聞局這個分級辦法，缺乏完善的配套，假借保護兒童
之名，卻不當限制了成人和青少年的閱讀權利，也扼殺了文化創作者
的創作自由。
網路雜誌成員阿端:弄得人心惶惶，…壓縮閱讀自由…。
和創作者的空間。
根據統計，我國每年最新出版品的數量，超過三萬種，但這次新聞局制
定分級辦法，從宣導到執行，前後還不到三個月，時間相當匆促。
因此，反對假分級制度聯盟，要求政府應該暫緩實施這項分級辦法，先
邀集各界專家和代表，召開公聽會，透過對話和辯論，充分了解和尊
重各界人民的聲音。
公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。
