台灣目前有九十多人、因為毒品等罪名，被關在泰國的監獄，其中五十幾
人的刑期超過二十年。他們不但住在衛生環境很差的監獄，家屬探視也不
方便。政府雖然想透過換囚協定，讓這些人回到台灣，但是外交部和監察
院表示，泰方以換囚協定涉及主權認同為理由，遲遲沒有同意。四年半前
，于小姐的弟弟從歐洲轉機過境曼谷時，遭到泰國警方依照持有及販賣毒
品罪逮捕，並且被迫在一張印滿了泰文的紙上簽名，等到他明白那是認罪
聲明，已經百口莫辯，從此身陷衛生環境惡劣的泰國監獄。于小姐：「他
們每一個人都必須以側睡的方式才能夠取得一個所謂的睡覺的空間。他們
告訴我說，如果你不小心在半夜要起身去上個廁所，你再回來的時候你就
找不到睡覺的地方了。」今天于小姐和十多位有類似遭遇的受刑人家屬來
到監察院，希望政府可以幫幫他們。不過與會的外交部亞太司官員，以及
曾經實地造訪泰國了解實情，並且拜會當地國家人權委員會的監察委員李
伸一都表示，目前雖然台灣正試圖和泰國簽署換囚協定，但泰國政府認定
換囚涉及國家主權的認同問題，這一點，台灣很難突破中國的封鎖，只能
協調泰國政府在醫療用品以及探視上，多給一些方便。李伸一：「以目前
泰國的政治生態，事實上是有他的困難性。是不是可以有一個適當的國家
先簽訂一個換囚協定，讓泰國也有先例可循。」目前在台灣的泰國籍受刑
人有七十二人。而在泰國的台灣受刑人則有九十四人因為泰國不允許外國
囚犯適用假釋和折抵刑期的規定，家屬的等待，遙遙無期。公視新聞吳東
牧陳保羅採訪報導。台灣目前有九十多人、因為毒品等罪名，被關在泰國
的監獄，其中五十幾人的刑期超過二十年。他們不但住在衛生環境很差的
監獄，家屬探視也不方便。政府雖然想透過換囚協定，讓這些人回到台灣
，但是外交部和監察院表示，泰方以換囚協定涉及主權認同為理由，遲遲
沒有同意。四年半前，于小姐的弟弟從歐洲轉機過境曼谷時，遭到泰國警
方依照持有及販賣毒品罪逮捕，並且被迫在一張印滿了泰文的紙上簽名，
等到他明白那是認罪聲明，已經百口莫辯，從此身陷衛生環境惡劣的泰國
監獄。于小姐：「他們每一個人都必須以側睡的方式才能夠取得一個所謂
的睡覺的空間。他們告訴我說，如果你不小心在半夜要起身去上個廁所，
你再回來的時候你就找不到睡覺的地方了。」今天于小姐和十多位有類似
遭遇的受刑人家屬來到監察院，希望政府可以幫幫他們。不過與會的外交
部亞太司官員，以及曾經實地造訪泰國了解實情，並且拜會當地國家人權
委員會的監察委員李伸一都表示，目前雖然台灣正試圖和泰國簽署換囚協
定，但泰國政府認定換囚涉及國家主權的認同問題，這一點，台灣很難突
破中國的封鎖，只能協調泰國政府在醫療用品以及探視上，多給一些方便
。李伸一：「以目前泰國的政治生態，事實上是有他的困難性。是不是可
以有一個適當的國家先簽訂一個換囚協定，讓泰國也有先例可循。」目前
在台灣的泰國籍受刑人有七十二人。而在泰國的台灣受刑人則有九十四人
因為泰國不允許外國囚犯適用假釋和折抵刑期的規定，家屬的等待，遙遙
無期。公視新聞吳東牧陳保羅採訪報導。台灣目前有九十多人、因為毒品
等罪名，被關在泰國的監獄，其中五十幾人的刑期超過二十年。他們不但
住在衛生環境很差的監獄，家屬探視也不方便。政府雖然想透過換囚協定
，讓這些人回到台灣，但是外交部和監察院表示，泰方以換囚協定涉及主
權認同為理由，遲遲沒有同意。四年半前，于小姐的弟弟從歐洲轉機過境
曼谷時，遭到泰國警方依照持有及販賣毒品罪逮捕，並且被迫在一張印滿
了泰文的紙上簽名，等到他明白那是認罪聲明，已經百口莫辯，從此身陷
衛生環境惡劣的泰國監獄。于小姐：「他們每一個人都必須以側睡的方式
才能夠取得一個所謂的睡覺的空間。他們告訴我說，如果你不小心在半夜
要起身去上個廁所，你再回來的時候你就找不到睡覺的地方了。」今天于
小姐和十多位有類似遭遇的受刑人家屬來到監察院，希望政府可以幫幫他
們。不過與會的外交部亞太司官員，以及曾經實地造訪泰國了解實情，並
且拜會當地國家人權委員會的監察委員李伸一都表示，目前雖然台灣正試
圖和泰國簽署換囚協定，但泰國政府認定換囚涉及國家主權的認同問題，
這一點，台灣很難突破中國的封鎖，只能協調泰國政府在醫療用品以及探
視上，多給一些方便。李伸一：「以目前泰國的政治生態，事實上是有他
的困難性。是不是可以有一個適當的國家先簽訂一個換囚協定，讓泰國也
有先例可循。」目前在台灣的泰國籍受刑人有七十二人。而在泰國的台灣
受刑人則有九十四人因為泰國不允許外國囚犯適用假釋和折抵刑期的規定
，家屬的等待，遙遙無期。公視新聞吳東牧陳保羅採訪報導。台灣目前有
九十多人、因為毒品等罪名，被關在泰國的監獄，其中五十幾人的刑期超
過二十年。他們不但住在衛生環境很差的監獄，家屬探視也不方便。政府
雖然想透過換囚協定，讓這些人回到台灣，但是外交部和監察院表示，泰
方以換囚協定涉及主權認同為理由，遲遲沒有同意。四年半前，于小姐的
弟弟從歐洲轉機過境曼谷時，遭到泰國警方依照持有及販賣毒品罪逮捕，
並且被迫在一張印滿了泰文的紙上簽名，等到他明白那是認罪聲明，已經
百口莫辯，從此身陷衛生環境惡劣的泰國監獄。于小姐：「他們每一個人
都必須以側睡的方式才能夠取得一個所謂的睡覺的空間。他們告訴我說，
如果你不小心在半夜要起身去上個廁所，你再回來的時候你就找不到睡覺
的地方了。」今天于小姐和十多位有類似遭遇的受刑人家屬來到監察院，
希望政府可以幫幫他們。不過與會的外交部亞太司官員，以及曾經實地造
訪泰國了解實情，並且拜會當地國家人權委員會的監察委員李伸一都表示
，目前雖然台灣正試圖和泰國簽署換囚協定，但泰國政府認定換囚涉及國
家主權的認同問題，這一點，台灣很難突破中國的封鎖，只能協調泰國政
府在醫療用品以及探視上，多給一些方便。李伸一：「以目前泰國的政治
生態，事實上是有他的困難性。是不是可以有一個適當的國家先簽訂一個
換囚協定，讓泰國也有先例可循。」目前在台灣的泰國籍受刑人有七十二
人。而在泰國的台灣受刑人則有九十四人因為泰國不允許外國囚犯適用假
釋和折抵刑期的規定，家屬的等待，遙遙無期。公視新聞吳東牧陳保羅採
訪報導。台灣目前有九十多人、因為毒品等罪名，被關在泰國的監獄，其
中五十幾人的刑期超過二十年。他們不但住在衛生環境很差的監獄，家屬
探視也不方便。政府雖然想透過換囚協定，讓這些人回到台灣，但是外交
部和監察院表示，泰方以換囚協定涉及主權認同為理由，遲遲沒有同意。
四年半前，于小姐的弟弟從歐洲轉機過境曼谷時，遭到泰國警方依照持有
及販賣毒品罪逮捕，並且被迫在一張印滿了泰文的紙上簽名，等到他明白
那是認罪聲明，已經百口莫辯，從此身陷衛生環境惡劣的泰國監獄。于小
姐：「他們每一個人都必須以側睡的方式才能夠取得一個所謂的睡覺的空
間。他們告訴我說，如果你不小心在半夜要起身去上個廁所，你再回來的
時候你就找不到睡覺的地方了。」今天于小姐和十多位有類似遭遇的受刑
人家屬來到監察院，希望政府可以幫幫他們。不過與會的外交部亞太司官
員，以及曾經實地造訪泰國了解實情，並且拜會當地國家人權委員會的監
察委員李伸一都表示，目前雖然台灣正試圖和泰國簽署換囚協定，但泰國
政府認定換囚涉及國家主權的認同問題，這一點，台灣很難突破中國的封
鎖，只能協調泰國政府在醫療用品以及探視上，多給一些方便。李伸一：
「以目前泰國的政治生態，事實上是有他的困難性。是不是可以有一個適
當的國家先簽訂一個換囚協定，讓泰國也有先例可循。」目前在台灣的泰
國籍受刑人有七十二人。而在泰國的台灣受刑人則有九十四人因為泰國不
允許外國囚犯適用假釋和折抵刑期的規定，家屬的等待，遙遙無期。公視
新聞吳東牧陳保羅採訪報導。台灣目前有九十多人、因為毒品等罪名，被
關在泰國的監獄，其中五十幾人的刑期超過二十年。他們不但住在衛生環
境很差的監獄，家屬探視也不方便。政府雖然想透過換囚協定，讓這些人
回到台灣，但是外交部和監察院表示，泰方以換囚協定涉及主權認同為理
由，遲遲沒有同意。四年半前，于小姐的弟弟從歐洲轉機過境曼谷時，遭
到泰國警方依照持有及販賣毒品罪逮捕，並且被迫在一張印滿了泰文的紙
上簽名，等到他明白那是認罪聲明，已經百口莫辯，從此身陷衛生環境惡
劣的泰國監獄。于小姐：「他們每一個人都必須以側睡的方式才能夠取得
一個所謂的睡覺的空間。他們告訴我說，如果你不小心在半夜要起身去上
個廁所，你再回來的時候你就找不到睡覺的地方了。」今天于小姐和十多
位有類似遭遇的受刑人家屬來到監察院，希望政府可以幫幫他們。不過與
會的外交部亞太司官員，以及曾經實地造訪泰國了解實情，並且拜會當地
國家人權委員會的監察委員李伸一都表示，目前雖然台灣正試圖和泰國簽
署換囚協定，但泰國政府認定換囚涉及國家主權的認同問題，這一點，台
灣很難突破中國的封鎖，只能協調泰國政府在醫療用品以及探視上，多給
一些方便。李伸一：「以目前泰國的政治生態，事實上是有他的困難性。
是不是可以有一個適當的國家先簽訂一個換囚協定，讓泰國也有先例可循
。」目前在台灣的泰國籍受刑人有七十二人。而在泰國的台灣受刑人則有
九十四人因為泰國不允許外國囚犯適用假釋和折抵刑期的規定，家屬的等
待，遙遙無期。公視新聞吳東牧陳保羅採訪報導。台灣目前有九十多人、
因為毒品等罪名，被關在泰國的監獄，其中五十幾人的刑期超過二十年。
他們不但住在衛生環境很差的監獄，家屬探視也不方便。政府雖然想透過
換囚協定，讓這些人回到台灣，但是外交部和監察院表示，泰方以換囚協
定涉及主權認同為理由，遲遲沒有同意。四年半前，于小姐的弟弟從歐洲
轉機過境曼谷時，遭到泰國警方依照持有及販賣毒品罪逮捕，並且被迫在
一張印滿了泰文的紙上簽名，等到他明白那是認罪聲明，已經百口莫辯，
從此身陷衛生環境惡劣的泰國監獄。于小姐：「他們每一個人都必須以側
睡的方式才能夠取得一個所謂的睡覺的空間。他們告訴我說，如果你不小
心在半夜要起身去上個廁所，你再回來的時候你就找不到睡覺的地方了。
」今天于小姐和十多位有類似遭遇的受刑人家屬來到監察院，希望政府可
以幫幫他們。不過與會的外交部亞太司官員，以及曾經實地造訪泰國了解
實情，並且拜會當地國家人權委員會的監察委員李伸一都表示，目前雖然
台灣正試圖和泰國簽署換囚協定，但泰國政府認定換囚涉及國家主權的認
同問題，這一點，台灣很難突破中國的封鎖，只能協調泰國政府在醫療用
品以及探視上，多給一些方便。李伸一：「以目前泰國的政治生態，事實
上是有他的困難性。是不是可以有一個適當的國家先簽訂一個換囚協定，
讓泰國也有先例可循。」目前在台灣的泰國籍受刑人有七十二人。而在泰
國的台灣受刑人則有九十四人因為泰國不允許外國囚犯適用假釋和折抵刑
期的規定，家屬的等待，遙遙無期。公視新聞吳東牧陳保羅採訪報導。台
灣目前有九十多人、因為毒品等罪名，被關在泰國的監獄，其中五十幾人
的刑期超過二十年。他們不但住在衛生環境很差的監獄，家屬探視也不方
便。政府雖然想透過換囚協定，讓這些人回到台灣，但是外交部和監察院
表示，泰方以換囚協定涉及主權認同為理由，遲遲沒有同意。四年半前，
于小姐的弟弟從歐洲轉機過境曼谷時，遭到泰國警方依照持有及販賣毒品
罪逮捕，並且被迫在一張印滿了泰文的紙上簽名，等到他明白那是認罪聲
明，已經百口莫辯，從此身陷衛生環境惡劣的泰國監獄。于小姐：「他們
每一個人都必須以側睡的方式才能夠取得一個所謂的睡覺的空間。他們告
訴我說，如果你不小心在半夜要起身去上個廁所，你再回來的時候你就找
不到睡覺的地方了。」今天于小姐和十多位有類似遭遇的受刑人家屬來到
監察院，希望政府可以幫幫他們。不過與會的外交部亞太司官員，以及曾
經實地造訪泰國了解實情，並且拜會當地國家人權委員會的監察委員李伸
一都表示，目前雖然台灣正試圖和泰國簽署換囚協定，但泰國政府認定換
囚涉及國家主權的認同問題，這一點，台灣很難突破中國的封鎖，只能協
調泰國政府在醫療用品以及探視上，多給一些方便。李伸一：「以目前泰
國的政治生態，事實上是有他的困難性。是不是可以有一個適當的國家先
簽訂一個換囚協定，讓泰國也有先例可循。」目前在台灣的泰國籍受刑人
有七十二人。而在泰國的台灣受刑人則有九十四人因為泰國不允許外國囚
犯適用假釋和折抵刑期的規定，家屬的等待，遙遙無期。公視新聞吳東牧
陳保羅採訪報導。台灣目前有九十多人、因為毒品等罪名，被關在泰國的
監獄，其中五十幾人的刑期超過二十年。他們不但住在衛生環境很差的監
獄，家屬探視也不方便。政府雖然想透過換囚協定，讓這些人回到台灣，
但是外交部和監察院表示，泰方以換囚協定涉及主權認同為理由，遲遲沒
有同意。四年半前，于小姐的弟弟從歐洲轉機過境曼谷時，遭到泰國警方
依照持有及販賣毒品罪逮捕，並且被迫在一張印滿了泰文的紙上簽名，等
到他明白那是認罪聲明，已經百口莫辯，從此身陷衛生環境惡劣的泰國監
獄。于小姐：「他們每一個人都必須以側睡的方式才能夠取得一個所謂的
睡覺的空間。他們告訴我說，如果你不小心在半夜要起身去上個廁所，你
再回來的時候你就找不到睡覺的地方了。」今天于小姐和十多位有類似遭
遇的受刑人家屬來到監察院，希望政府可以幫幫他們。不過與會的外交部
亞太司官員，以及曾經實地造訪泰國了解實情，並且拜會當地國家人權委
員會的監察委員李伸一都表示，目前雖然台灣正試圖和泰國簽署換囚協定
，但泰國政府認定換囚涉及國家主權的認同問題，這一點，台灣很難突破
中國的封鎖，只能協調泰國政府在醫療用品以及探視上，多給一些方便。
李伸一：「以目前泰國的政治生態，事實上是有他的困難性。是不是可以
有一個適當的國家先簽訂一個換囚協定，讓泰國也有先例可循。」目前在
台灣的泰國籍受刑人有七十二人。而在泰國的台灣受刑人則有九十四人因
為泰國不允許外國囚犯適用假釋和折抵刑期的規定，家屬的等待，遙遙無
期。公視新聞吳東牧陳保羅採訪報導。台灣目前有九十多人、因為毒品等
罪名，被關在泰國的監獄，其中五十幾人的刑期超過二十年。他們不但住
在衛生環境很差的監獄，家屬探視也不方便。政府雖然想透過換囚協定，
讓這些人回到台灣，但是外交部和監察院表示，泰方以換囚協定涉及主權
認同為理由，遲遲沒有同意。四年半前，于小姐的弟弟從歐洲轉機過境曼
谷時，遭到泰國警方依照持有及販賣毒品罪逮捕，並且被迫在一張印滿了
泰文的紙上簽名，等到他明白那是認罪聲明，已經百口莫辯，從此身陷衛
生環境惡劣的泰國監獄。于小姐：「他們每一個人都必須以側睡的方式才
能夠取得一個所謂的睡覺的空間。他們告訴我說，如果你不小心在半夜要
起身去上個廁所，你再回來的時候你就找不到睡覺的地方了。」今天于小
姐和十多位有類似遭遇的受刑人家屬來到監察院，希望政府可以幫幫他們
。不過與會的外交部亞太司官員，以及曾經實地造訪泰國了解實情，並且
拜會當地國家人權委員會的監察委員李伸一都表示，目前雖然台灣正試圖
和泰國簽署換囚協定，但泰國政府認定換囚涉及國家主權的認同問題，這
一點，台灣很難突破中國的封鎖，只能協調泰國政府在醫療用品以及探視
上，多給一些方便。李伸一：「以目前泰國的政治生態，事實上是有他的
困難性。是不是可以有一個適當的國家先簽訂一個換囚協定，讓泰國也有
先例可循。」目前在台灣的泰國籍受刑人有七十二人。而在泰國的台灣受
刑人則有九十四人因為泰國不允許外國囚犯適用假釋和折抵刑期的規定，
家屬的等待，遙遙無期。公視新聞吳東牧陳保羅採訪報導。台灣目前有九
十多人、因為毒品等罪名，被關在泰國的監獄，其中五十幾人的刑期超過
二十年。他們不但住在衛生環境很差的監獄，家屬探視也不方便。政府雖
然想透過換囚協定，讓這些人回到台灣，但是外交部和監察院表示，泰方
以換囚協定涉及主權認同為理由，遲遲沒有同意。四年半前，于小姐的弟
弟從歐洲轉機過境曼谷時，遭到泰國警方依照持有及販賣毒品罪逮捕，並
且被迫在一張印滿了泰文的紙上簽名，等到他明白那是認罪聲明，已經百
口莫辯，從此身陷衛生環境惡劣的泰國監獄。于小姐：「他們每一個人都
必須以側睡的方式才能夠取得一個所謂的睡覺的空間。他們告訴我說，如
果你不小心在半夜要起身去上個廁所，你再回來的時候你就找不到睡覺的
地方了。」今天于小姐和十多位有類似遭遇的受刑人家屬來到監察院，希
望政府可以幫幫他們。不過與會的外交部亞太司官員，以及曾經實地造訪
泰國了解實情，並且拜會當地國家人權委員會的監察委員李伸一都表示，
目前雖然台灣正試圖和泰國簽署換囚協定，但泰國政府認定換囚涉及國家
主權的認同問題，這一點，台灣很難突破中國的封鎖，只能協調泰國政府
在醫療用品以及探視上，多給一些方便。李伸一：「以目前泰國的政治生
態，事實上是有他的困難性。是不是可以有一個適當的國家先簽訂一個換
囚協定，讓泰國也有先例可循。」目前在台灣的泰國籍受刑人有七十二人
。而在泰國的台灣受刑人則有九十四人因為泰國不允許外國囚犯適用假釋
和折抵刑期的規定，家屬的等待，遙遙無期。公視新聞吳東牧陳保羅採訪
報導。台灣目前有九十多人、因為毒品等罪名，被關在泰國的監獄，其中
五十幾人的刑期超過二十年。他們不但住在衛生環境很差的監獄，家屬探
視也不方便。政府雖然想透過換囚協定，讓這些人回到台灣，但是外交部
和監察院表示，泰方以換囚協定涉及主權認同為理由，遲遲沒有同意。四
年半前，于小姐的弟弟從歐洲轉機過境曼谷時，遭到泰國警方依照持有及
販賣毒品罪逮捕，並且被迫在一張印滿了泰文的紙上簽名，等到他明白那
是認罪聲明，已經百口莫辯，從此身陷衛生環境惡劣的泰國監獄。于小姐
：「他們每一個人都必須以側睡的方式才能夠取得一個所謂的睡覺的空間
。他們告訴我說，如果你不小心在半夜要起身去上個廁所，你再回來的時
候你就找不到睡覺的地方了。」今天于小姐和十多位有類似遭遇的受刑人
家屬來到監察院，希望政府可以幫幫他們。不過與會的外交部亞太司官員
，以及曾經實地造訪泰國了解實情，並且拜會當地國家人權委員會的監察
委員李伸一都表示，目前雖然台灣正試圖和泰國簽署換囚協定，但泰國政
府認定換囚涉及國家主權的認同問題，這一點，台灣很難突破中國的封鎖
，只能協調泰國政府在醫療用品以及探視上，多給一些方便。李伸一：「
以目前泰國的政治生態，事實上是有他的困難性。是不是可以有一個適當
的國家先簽訂一個換囚協定，讓泰國也有先例可循。」目前在台灣的泰國
籍受刑人有七十二人。而在泰國的台灣受刑人則有九十四人因為泰國不允
許外國囚犯適用假釋和折抵刑期的規定，家屬的等待，遙遙無期。公視新
聞吳東牧陳保羅採訪報導。台灣目前有九十多人、因為毒品等罪名，被關
在泰國的監獄，其中五十幾人的刑期超過二十年。他們不但住在衛生環境
很差的監獄，家屬探視也不方便。政府雖然想透過換囚協定，讓這些人回
到台灣，但是外交部和監察院表示，泰方以換囚協定涉及主權認同為理由
，遲遲沒有同意。四年半前，于小姐的弟弟從歐洲轉機過境曼谷時，遭到
泰國警方依照持有及販賣毒品罪逮捕，並且被迫在一張印滿了泰文的紙上
簽名，等到他明白那是認罪聲明，已經百口莫辯，從此身陷衛生環境惡劣
的泰國監獄。于小姐：「他們每一個人都必須以側睡的方式才能夠取得一
個所謂的睡覺的空間。他們告訴我說，如果你不小心在半夜要起身去上個
廁所，你再回來的時候你就找不到睡覺的地方了。」今天于小姐和十多位
有類似遭遇的受刑人家屬來到監察院，希望政府可以幫幫他們。不過與會
的外交部亞太司官員，以及曾經實地造訪泰國了解實情，並且拜會當地國
家人權委員會的監察委員李伸一都表示，目前雖然台灣正試圖和泰國簽署
換囚協定，但泰國政府認定換囚涉及國家主權的認同問題，這一點，台灣
很難突破中國的封鎖，只能協調泰國政府在醫療用品以及探視上，多給一
些方便。李伸一：「以目前泰國的政治生態，事實上是有他的困難性。是
不是可以有一個適當的國家先簽訂一個換囚協定，讓泰國也有先例可循。
」目前在台灣的泰國籍受刑人有七十二人。而在泰國的台灣受刑人則有九
十四人因為泰國不允許外國囚犯適用假釋和折抵刑期的規定，家屬的等待
，遙遙無期。公視新聞吳東牧陳保羅採訪報導。
