有些民眾在吃東西的時候、會感到牙齒酸痛，於是到葯房買一種特別的去
過敏牙膏。但是最近有某個品牌的牙膏、被民眾發現沒有像美國一樣標示
警語，容易讓人誤用。今天也有醫生提醒，牙齒不好，就趕快看醫生，不
要以為用特殊牙膏，就能讓牙齒好起來。同樣是針對敏感性牙齒所設計的
舒酸定牙膏，在美國販售的包裝警語上，清楚註明，除非牙醫師建議使用
，否則不要連續使用四個禮拜以上，但是看看台灣販售的舒酸定，卻沒有
這樣的警告標示，讓民眾十分擔心，這牙膏用久了會不會出問題，不過今
天業者表示，絕對沒有問題。這些標榜去過敏的牙膏，價格比一般牙膏貴
一倍，成份含有硝酸鉀，主要是針對牙齒過敏，一吃到冷熱食物，就會牙
齒酸痛，以及牙週病患者，不過醫師建議如果真有過敏疾病，最好還是看
牙醫，不能只靠這種牙膏想要讓牙齒不再過敏，還是要定期看牙醫檢查，
避免吃太刺激的食物，刺激牙齒，保持正確的刷牙習慣，才是根本之道。
公視新聞林怡馨郭俊麟採訪報導有些民眾在吃東西的時候、會感到牙齒酸
痛，於是到葯房買一種特別的去過敏牙膏。但是最近有某個品牌的牙膏、
被民眾發現沒有像美國一樣標示警語，容易讓人誤用。今天也有醫生提醒
，牙齒不好，就趕快看醫生，不要以為用特殊牙膏，就能讓牙齒好起來。
同樣是針對敏感性牙齒所設計的舒酸定牙膏，在美國販售的包裝警語上，
清楚註明，除非牙醫師建議使用，否則不要連續使用四個禮拜以上，但是
看看台灣販售的舒酸定，卻沒有這樣的警告標示，讓民眾十分擔心，這牙
膏用久了會不會出問題，不過今天業者表示，絕對沒有問題。這些標榜去
過敏的牙膏，價格比一般牙膏貴一倍，成份含有硝酸鉀，主要是針對牙齒
過敏，一吃到冷熱食物，就會牙齒酸痛，以及牙週病患者，不過醫師建議
如果真有過敏疾病，最好還是看牙醫，不能只靠這種牙膏想要讓牙齒不再
過敏，還是要定期看牙醫檢查，避免吃太刺激的食物，刺激牙齒，保持正
確的刷牙習慣，才是根本之道。公視新聞林怡馨郭俊麟採訪報導有些民眾
在吃東西的時候、會感到牙齒酸痛，於是到葯房買一種特別的去過敏牙膏
。但是最近有某個品牌的牙膏、被民眾發現沒有像美國一樣標示警語，容
易讓人誤用。今天也有醫生提醒，牙齒不好，就趕快看醫生，不要以為用
特殊牙膏，就能讓牙齒好起來。同樣是針對敏感性牙齒所設計的舒酸定牙
膏，在美國販售的包裝警語上，清楚註明，除非牙醫師建議使用，否則不
要連續使用四個禮拜以上，但是看看台灣販售的舒酸定，卻沒有這樣的警
告標示，讓民眾十分擔心，這牙膏用久了會不會出問題，不過今天業者表
示，絕對沒有問題。這些標榜去過敏的牙膏，價格比一般牙膏貴一倍，成
份含有硝酸鉀，主要是針對牙齒過敏，一吃到冷熱食物，就會牙齒酸痛，
以及牙週病患者，不過醫師建議如果真有過敏疾病，最好還是看牙醫，不
能只靠這種牙膏想要讓牙齒不再過敏，還是要定期看牙醫檢查，避免吃太
刺激的食物，刺激牙齒，保持正確的刷牙習慣，才是根本之道。公視新聞
林怡馨郭俊麟採訪報導有些民眾在吃東西的時候、會感到牙齒酸痛，於是
到葯房買一種特別的去過敏牙膏。但是最近有某個品牌的牙膏、被民眾發
現沒有像美國一樣標示警語，容易讓人誤用。今天也有醫生提醒，牙齒不
好，就趕快看醫生，不要以為用特殊牙膏，就能讓牙齒好起來。同樣是針
對敏感性牙齒所設計的舒酸定牙膏，在美國販售的包裝警語上，清楚註明
，除非牙醫師建議使用，否則不要連續使用四個禮拜以上，但是看看台灣
販售的舒酸定，卻沒有這樣的警告標示，讓民眾十分擔心，這牙膏用久了
會不會出問題，不過今天業者表示，絕對沒有問題。這些標榜去過敏的牙
膏，價格比一般牙膏貴一倍，成份含有硝酸鉀，主要是針對牙齒過敏，一
吃到冷熱食物，就會牙齒酸痛，以及牙週病患者，不過醫師建議如果真有
過敏疾病，最好還是看牙醫，不能只靠這種牙膏想要讓牙齒不再過敏，還
是要定期看牙醫檢查，避免吃太刺激的食物，刺激牙齒，保持正確的刷牙
習慣，才是根本之道。公視新聞林怡馨郭俊麟採訪報導有些民眾在吃東西
的時候、會感到牙齒酸痛，於是到葯房買一種特別的去過敏牙膏。但是最
近有某個品牌的牙膏、被民眾發現沒有像美國一樣標示警語，容易讓人誤
用。今天也有醫生提醒，牙齒不好，就趕快看醫生，不要以為用特殊牙膏
，就能讓牙齒好起來。同樣是針對敏感性牙齒所設計的舒酸定牙膏，在美
國販售的包裝警語上，清楚註明，除非牙醫師建議使用，否則不要連續使
用四個禮拜以上，但是看看台灣販售的舒酸定，卻沒有這樣的警告標示，
讓民眾十分擔心，這牙膏用久了會不會出問題，不過今天業者表示，絕對
沒有問題。這些標榜去過敏的牙膏，價格比一般牙膏貴一倍，成份含有硝
酸鉀，主要是針對牙齒過敏，一吃到冷熱食物，就會牙齒酸痛，以及牙週
病患者，不過醫師建議如果真有過敏疾病，最好還是看牙醫，不能只靠這
種牙膏想要讓牙齒不再過敏，還是要定期看牙醫檢查，避免吃太刺激的食
物，刺激牙齒，保持正確的刷牙習慣，才是根本之道。公視新聞林怡馨郭
俊麟採訪報導有些民眾在吃東西的時候、會感到牙齒酸痛，於是到葯房買
一種特別的去過敏牙膏。但是最近有某個品牌的牙膏、被民眾發現沒有像
美國一樣標示警語，容易讓人誤用。今天也有醫生提醒，牙齒不好，就趕
快看醫生，不要以為用特殊牙膏，就能讓牙齒好起來。同樣是針對敏感性
牙齒所設計的舒酸定牙膏，在美國販售的包裝警語上，清楚註明，除非牙
醫師建議使用，否則不要連續使用四個禮拜以上，但是看看台灣販售的舒
酸定，卻沒有這樣的警告標示，讓民眾十分擔心，這牙膏用久了會不會出
問題，不過今天業者表示，絕對沒有問題。這些標榜去過敏的牙膏，價格
比一般牙膏貴一倍，成份含有硝酸鉀，主要是針對牙齒過敏，一吃到冷熱
食物，就會牙齒酸痛，以及牙週病患者，不過醫師建議如果真有過敏疾病
，最好還是看牙醫，不能只靠這種牙膏想要讓牙齒不再過敏，還是要定期
看牙醫檢查，避免吃太刺激的食物，刺激牙齒，保持正確的刷牙習慣，才
是根本之道。公視新聞林怡馨郭俊麟採訪報導
