回到新聞現場、馬上帶您看、美國芝加哥市中心、一棟45層樓高的辦公
大樓，在當地時間六號晚上發生大火。目前已知有25人受傷，其中包括
了12位消防人員。這場大火是發生在「拉薩爾國民銀行大樓」。芝加哥
消防單位在知道大樓的第29樓、竄出火苗之後，立刻出動了全市三分之
一的消防人員到場灌救，並且疏散大樓裡的人員。不過由於當時已經是下
班時間，因此留在大樓裡面的人員並不多。雖然到目前為止，暫時沒有人
員受困的消息傳出，不過消防人員還在仔細搜查。而目前仍不清楚起火的
原因。回到新聞現場、馬上帶您看、美國芝加哥市中心、一棟45層樓高
的辦公大樓，在當地時間六號晚上發生大火。目前已知有25人受傷，其
中包括了12位消防人員。這場大火是發生在「拉薩爾國民銀行大樓」。
芝加哥消防單位在知道大樓的第29樓、竄出火苗之後，立刻出動了全市
三分之一的消防人員到場灌救，並且疏散大樓裡的人員。不過由於當時已
經是下班時間，因此留在大樓裡面的人員並不多。雖然到目前為止，暫時
沒有人員受困的消息傳出，不過消防人員還在仔細搜查。而目前仍不清楚
起火的原因。回到新聞現場、馬上帶您看、美國芝加哥市中心、一棟45
層樓高的辦公大樓，在當地時間六號晚上發生大火。目前已知有25人受
傷，其中包括了12位消防人員。這場大火是發生在「拉薩爾國民銀行大
樓」。芝加哥消防單位在知道大樓的第29樓、竄出火苗之後，立刻出動
了全市三分之一的消防人員到場灌救，並且疏散大樓裡的人員。不過由於
當時已經是下班時間，因此留在大樓裡面的人員並不多。雖然到目前為止
，暫時沒有人員受困的消息傳出，不過消防人員還在仔細搜查。而目前仍
不清楚起火的原因。回到新聞現場、馬上帶您看、美國芝加哥市中心、一
棟45層樓高的辦公大樓，在當地時間六號晚上發生大火。目前已知有2
5人受傷，其中包括了12位消防人員。這場大火是發生在「拉薩爾國民
銀行大樓」。芝加哥消防單位在知道大樓的第29樓、竄出火苗之後，立
刻出動了全市三分之一的消防人員到場灌救，並且疏散大樓裡的人員。不
過由於當時已經是下班時間，因此留在大樓裡面的人員並不多。雖然到目
前為止，暫時沒有人員受困的消息傳出，不過消防人員還在仔細搜查。而
目前仍不清楚起火的原因。回到新聞現場、馬上帶您看、美國芝加哥市中
心、一棟45層樓高的辦公大樓，在當地時間六號晚上發生大火。目前已
知有25人受傷，其中包括了12位消防人員。這場大火是發生在「拉薩
爾國民銀行大樓」。芝加哥消防單位在知道大樓的第29樓、竄出火苗之
後，立刻出動了全市三分之一的消防人員到場灌救，並且疏散大樓裡的人
員。不過由於當時已經是下班時間，因此留在大樓裡面的人員並不多。雖
然到目前為止，暫時沒有人員受困的消息傳出，不過消防人員還在仔細搜
查。而目前仍不清楚起火的原因。回到新聞現場、馬上帶您看、美國芝加
哥市中心、一棟45層樓高的辦公大樓，在當地時間六號晚上發生大火。
目前已知有25人受傷，其中包括了12位消防人員。這場大火是發生在
「拉薩爾國民銀行大樓」。芝加哥消防單位在知道大樓的第29樓、竄出
火苗之後，立刻出動了全市三分之一的消防人員到場灌救，並且疏散大樓
裡的人員。不過由於當時已經是下班時間，因此留在大樓裡面的人員並不
多。雖然到目前為止，暫時沒有人員受困的消息傳出，不過消防人員還在
仔細搜查。而目前仍不清楚起火的原因。回到新聞現場、馬上帶您看、美
國芝加哥市中心、一棟45層樓高的辦公大樓，在當地時間六號晚上發生
大火。目前已知有25人受傷，其中包括了12位消防人員。這場大火是
發生在「拉薩爾國民銀行大樓」。芝加哥消防單位在知道大樓的第29樓
、竄出火苗之後，立刻出動了全市三分之一的消防人員到場灌救，並且疏
散大樓裡的人員。不過由於當時已經是下班時間，因此留在大樓裡面的人
員並不多。雖然到目前為止，暫時沒有人員受困的消息傳出，不過消防人
員還在仔細搜查。而目前仍不清楚起火的原因。
