先前滯留在中正機場的五隻樹懶，目前正在台北木柵動物進行檢疫隔離，
卻有人指出、樹懶的體內可能會潛藏一種病毒，會危害人類健康，動物園
今天澄清，這五隻樹懶有輸出國蓋亞那的官方證明文件，並沒有重大的危
險病毒，民眾不用過度恐慌。這五隻樹懶，已經在上個禮拜六，送到台北
市立動物園檢疫隔離。針對專家指出，樹懶體內有奧羅普切病毒，會藉由
蚊蟲傳染，曾在南美洲造成人類疾病大流行，無藥可醫，今天動物園出面
澄清表示，這五隻樹懶已經通過當地政府的檢疫，民眾不要過度恐慌。由
於動物身上帶原各種各樣的病毒，很難一一檢驗，為了一勞永逸，防檢局
只能直接撲殺來路不明動物。這樣的做法，遭受保育團體的批評。學者今
天也提出建議。目前，經過合法管道進到台灣的動物，都有防檢局把關。
現在最令學者擔憂的是，民眾走私未經檢疫的動物，如果這樣的情況無法
改善，全國民眾的安全，將暴露在未知的危險中。公視新聞林靜梅彭耀祖
採訪報導。先前滯留在中正機場的五隻樹懶，目前正在台北木柵動物進行
檢疫隔離，卻有人指出、樹懶的體內可能會潛藏一種病毒，會危害人類健
康，動物園今天澄清，這五隻樹懶有輸出國蓋亞那的官方證明文件，並沒
有重大的危險病毒，民眾不用過度恐慌。這五隻樹懶，已經在上個禮拜六
，送到台北市立動物園檢疫隔離。針對專家指出，樹懶體內有奧羅普切病
毒，會藉由蚊蟲傳染，曾在南美洲造成人類疾病大流行，無藥可醫，今天
動物園出面澄清表示，這五隻樹懶已經通過當地政府的檢疫，民眾不要過
度恐慌。由於動物身上帶原各種各樣的病毒，很難一一檢驗，為了一勞永
逸，防檢局只能直接撲殺來路不明動物。這樣的做法，遭受保育團體的批
評。學者今天也提出建議。目前，經過合法管道進到台灣的動物，都有防
檢局把關。現在最令學者擔憂的是，民眾走私未經檢疫的動物，如果這樣
的情況無法改善，全國民眾的安全，將暴露在未知的危險中。公視新聞林
靜梅彭耀祖採訪報導。先前滯留在中正機場的五隻樹懶，目前正在台北木
柵動物進行檢疫隔離，卻有人指出、樹懶的體內可能會潛藏一種病毒，會
危害人類健康，動物園今天澄清，這五隻樹懶有輸出國蓋亞那的官方證明
文件，並沒有重大的危險病毒，民眾不用過度恐慌。這五隻樹懶，已經在
上個禮拜六，送到台北市立動物園檢疫隔離。針對專家指出，樹懶體內有
奧羅普切病毒，會藉由蚊蟲傳染，曾在南美洲造成人類疾病大流行，無藥
可醫，今天動物園出面澄清表示，這五隻樹懶已經通過當地政府的檢疫，
民眾不要過度恐慌。由於動物身上帶原各種各樣的病毒，很難一一檢驗，
為了一勞永逸，防檢局只能直接撲殺來路不明動物。這樣的做法，遭受保
育團體的批評。學者今天也提出建議。目前，經過合法管道進到台灣的動
物，都有防檢局把關。現在最令學者擔憂的是，民眾走私未經檢疫的動物
，如果這樣的情況無法改善，全國民眾的安全，將暴露在未知的危險中。
公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。先前滯留在中正機場的五隻樹懶，目前
正在台北木柵動物進行檢疫隔離，卻有人指出、樹懶的體內可能會潛藏一
種病毒，會危害人類健康，動物園今天澄清，這五隻樹懶有輸出國蓋亞那
的官方證明文件，並沒有重大的危險病毒，民眾不用過度恐慌。這五隻樹
懶，已經在上個禮拜六，送到台北市立動物園檢疫隔離。針對專家指出，
樹懶體內有奧羅普切病毒，會藉由蚊蟲傳染，曾在南美洲造成人類疾病大
流行，無藥可醫，今天動物園出面澄清表示，這五隻樹懶已經通過當地政
府的檢疫，民眾不要過度恐慌。由於動物身上帶原各種各樣的病毒，很難
一一檢驗，為了一勞永逸，防檢局只能直接撲殺來路不明動物。這樣的做
法，遭受保育團體的批評。學者今天也提出建議。目前，經過合法管道進
到台灣的動物，都有防檢局把關。現在最令學者擔憂的是，民眾走私未經
檢疫的動物，如果這樣的情況無法改善，全國民眾的安全，將暴露在未知
的危險中。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。先前滯留在中正機場的五隻
樹懶，目前正在台北木柵動物進行檢疫隔離，卻有人指出、樹懶的體內可
能會潛藏一種病毒，會危害人類健康，動物園今天澄清，這五隻樹懶有輸
出國蓋亞那的官方證明文件，並沒有重大的危險病毒，民眾不用過度恐慌
。這五隻樹懶，已經在上個禮拜六，送到台北市立動物園檢疫隔離。針對
專家指出，樹懶體內有奧羅普切病毒，會藉由蚊蟲傳染，曾在南美洲造成
人類疾病大流行，無藥可醫，今天動物園出面澄清表示，這五隻樹懶已經
通過當地政府的檢疫，民眾不要過度恐慌。由於動物身上帶原各種各樣的
病毒，很難一一檢驗，為了一勞永逸，防檢局只能直接撲殺來路不明動物
。這樣的做法，遭受保育團體的批評。學者今天也提出建議。目前，經過
合法管道進到台灣的動物，都有防檢局把關。現在最令學者擔憂的是，民
眾走私未經檢疫的動物，如果這樣的情況無法改善，全國民眾的安全，將
暴露在未知的危險中。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。先前滯留在中正
機場的五隻樹懶，目前正在台北木柵動物進行檢疫隔離，卻有人指出、樹
懶的體內可能會潛藏一種病毒，會危害人類健康，動物園今天澄清，這五
隻樹懶有輸出國蓋亞那的官方證明文件，並沒有重大的危險病毒，民眾不
用過度恐慌。這五隻樹懶，已經在上個禮拜六，送到台北市立動物園檢疫
隔離。針對專家指出，樹懶體內有奧羅普切病毒，會藉由蚊蟲傳染，曾在
南美洲造成人類疾病大流行，無藥可醫，今天動物園出面澄清表示，這五
隻樹懶已經通過當地政府的檢疫，民眾不要過度恐慌。由於動物身上帶原
各種各樣的病毒，很難一一檢驗，為了一勞永逸，防檢局只能直接撲殺來
路不明動物。這樣的做法，遭受保育團體的批評。學者今天也提出建議。
目前，經過合法管道進到台灣的動物，都有防檢局把關。現在最令學者擔
憂的是，民眾走私未經檢疫的動物，如果這樣的情況無法改善，全國民眾
的安全，將暴露在未知的危險中。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。先前
滯留在中正機場的五隻樹懶，目前正在台北木柵動物進行檢疫隔離，卻有
人指出、樹懶的體內可能會潛藏一種病毒，會危害人類健康，動物園今天
澄清，這五隻樹懶有輸出國蓋亞那的官方證明文件，並沒有重大的危險病
毒，民眾不用過度恐慌。這五隻樹懶，已經在上個禮拜六，送到台北市立
動物園檢疫隔離。針對專家指出，樹懶體內有奧羅普切病毒，會藉由蚊蟲
傳染，曾在南美洲造成人類疾病大流行，無藥可醫，今天動物園出面澄清
表示，這五隻樹懶已經通過當地政府的檢疫，民眾不要過度恐慌。由於動
物身上帶原各種各樣的病毒，很難一一檢驗，為了一勞永逸，防檢局只能
直接撲殺來路不明動物。這樣的做法，遭受保育團體的批評。學者今天也
提出建議。目前，經過合法管道進到台灣的動物，都有防檢局把關。現在
最令學者擔憂的是，民眾走私未經檢疫的動物，如果這樣的情況無法改善
，全國民眾的安全，將暴露在未知的危險中。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪
報導。先前滯留在中正機場的五隻樹懶，目前正在台北木柵動物進行檢疫
隔離，卻有人指出、樹懶的體內可能會潛藏一種病毒，會危害人類健康，
動物園今天澄清，這五隻樹懶有輸出國蓋亞那的官方證明文件，並沒有重
大的危險病毒，民眾不用過度恐慌。這五隻樹懶，已經在上個禮拜六，送
到台北市立動物園檢疫隔離。針對專家指出，樹懶體內有奧羅普切病毒，
會藉由蚊蟲傳染，曾在南美洲造成人類疾病大流行，無藥可醫，今天動物
園出面澄清表示，這五隻樹懶已經通過當地政府的檢疫，民眾不要過度恐
慌。由於動物身上帶原各種各樣的病毒，很難一一檢驗，為了一勞永逸，
防檢局只能直接撲殺來路不明動物。這樣的做法，遭受保育團體的批評。
學者今天也提出建議。目前，經過合法管道進到台灣的動物，都有防檢局
把關。現在最令學者擔憂的是，民眾走私未經檢疫的動物，如果這樣的情
況無法改善，全國民眾的安全，將暴露在未知的危險中。公視新聞林靜梅
彭耀祖採訪報導。先前滯留在中正機場的五隻樹懶，目前正在台北木柵動
物進行檢疫隔離，卻有人指出、樹懶的體內可能會潛藏一種病毒，會危害
人類健康，動物園今天澄清，這五隻樹懶有輸出國蓋亞那的官方證明文件
，並沒有重大的危險病毒，民眾不用過度恐慌。這五隻樹懶，已經在上個
禮拜六，送到台北市立動物園檢疫隔離。針對專家指出，樹懶體內有奧羅
普切病毒，會藉由蚊蟲傳染，曾在南美洲造成人類疾病大流行，無藥可醫
，今天動物園出面澄清表示，這五隻樹懶已經通過當地政府的檢疫，民眾
不要過度恐慌。由於動物身上帶原各種各樣的病毒，很難一一檢驗，為了
一勞永逸，防檢局只能直接撲殺來路不明動物。這樣的做法，遭受保育團
體的批評。學者今天也提出建議。目前，經過合法管道進到台灣的動物，
都有防檢局把關。現在最令學者擔憂的是，民眾走私未經檢疫的動物，如
果這樣的情況無法改善，全國民眾的安全，將暴露在未知的危險中。公視
新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。
