日本北海道，6號深夜又發生了規模6.9的強烈地震，至少有4個人受
傷。詳細內容、一起來看以下的綜合報導。北海道6號深夜11點15分
發生的這起規模6.9的強震，震央位在北海道根室半島東南方80公里
的海底，地震深度約50公里。包括本州的青森，宮城，新潟等地區都可
以感受到明顯的搖晃，震央附近村落的130位居民還一度撤離家園。專
家研判，這起地震應該是11月29號釧路外海規模7.1強震的餘震。
來到南美洲的阿根廷。全球194國的6000位代表，6號齊聚布宜諾
斯艾利斯，參加為期12天的聯合國年度氣候會議，商討美國總統布希連
任後的環保政策，以及京都議定書明年2月生效後的可能面臨的問題。俄
羅斯今年批准了京都議定書，讓這項國際環保條約經過7年的延宕，終於
起死回生．不過，與會者對於中國和美國等主要國家不願意簽署京都議定
書，表示遺憾，國際綠色和平組織也在會場外舉行抗議活動。而在泰國南
部，泰國政府6號才出動了50架飛機，在泰南動亂頻仍的伊斯蘭教三省
上空灑下1億2千多萬隻的紙鶴，慶祝泰王蒲美蓬77歲生日，並且祈求
和平，但是不到幾個小時，當地就傳出了暴力事件，士兵跟官員被炸彈炸
傷，教師的住所被燒毀，還有1位退休檢察官遭槍擊身亡，層出不窮的動
亂，也讓和平再度面臨考驗。日本北海道，6號深夜又發生了規模6.9
的強烈地震，至少有4個人受傷。詳細內容、一起來看以下的綜合報導。
北海道6號深夜11點15分發生的這起規模6.9的強震，震央位在北
海道根室半島東南方80公里的海底，地震深度約50公里。包括本州的
青森，宮城，新潟等地區都可以感受到明顯的搖晃，震央附近村落的13
0位居民還一度撤離家園。專家研判，這起地震應該是11月29號釧路
外海規模7.1強震的餘震。來到南美洲的阿根廷。全球194國的60
00位代表，6號齊聚布宜諾斯艾利斯，參加為期12天的聯合國年度氣
候會議，商討美國總統布希連任後的環保政策，以及京都議定書明年2月
生效後的可能面臨的問題。俄羅斯今年批准了京都議定書，讓這項國際環
保條約經過7年的延宕，終於起死回生．不過，與會者對於中國和美國等
主要國家不願意簽署京都議定書，表示遺憾，國際綠色和平組織也在會場
外舉行抗議活動。而在泰國南部，泰國政府6號才出動了50架飛機，在
泰南動亂頻仍的伊斯蘭教三省上空灑下1億2千多萬隻的紙鶴，慶祝泰王
蒲美蓬77歲生日，並且祈求和平，但是不到幾個小時，當地就傳出了暴
力事件，士兵跟官員被炸彈炸傷，教師的住所被燒毀，還有1位退休檢察
官遭槍擊身亡，層出不窮的動亂，也讓和平再度面臨考驗。日本北海道，
6號深夜又發生了規模6.9的強烈地震，至少有4個人受傷。詳細內容
、一起來看以下的綜合報導。北海道6號深夜11點15分發生的這起規
模6.9的強震，震央位在北海道根室半島東南方80公里的海底，地震
深度約50公里。包括本州的青森，宮城，新潟等地區都可以感受到明顯
的搖晃，震央附近村落的130位居民還一度撤離家園。專家研判，這起
地震應該是11月29號釧路外海規模7.1強震的餘震。來到南美洲的
阿根廷。全球194國的6000位代表，6號齊聚布宜諾斯艾利斯，參
加為期12天的聯合國年度氣候會議，商討美國總統布希連任後的環保政
策，以及京都議定書明年2月生效後的可能面臨的問題。俄羅斯今年批准
了京都議定書，讓這項國際環保條約經過7年的延宕，終於起死回生．不
過，與會者對於中國和美國等主要國家不願意簽署京都議定書，表示遺憾
，國際綠色和平組織也在會場外舉行抗議活動。而在泰國南部，泰國政府
6號才出動了50架飛機，在泰南動亂頻仍的伊斯蘭教三省上空灑下1億
2千多萬隻的紙鶴，慶祝泰王蒲美蓬77歲生日，並且祈求和平，但是不
到幾個小時，當地就傳出了暴力事件，士兵跟官員被炸彈炸傷，教師的住
所被燒毀，還有1位退休檢察官遭槍擊身亡，層出不窮的動亂，也讓和平
再度面臨考驗。日本北海道，6號深夜又發生了規模6.9的強烈地震，
至少有4個人受傷。詳細內容、一起來看以下的綜合報導。北海道6號深
夜11點15分發生的這起規模6.9的強震，震央位在北海道根室半島
東南方80公里的海底，地震深度約50公里。包括本州的青森，宮城，
新潟等地區都可以感受到明顯的搖晃，震央附近村落的130位居民還一
度撤離家園。專家研判，這起地震應該是11月29號釧路外海規模7.
1強震的餘震。來到南美洲的阿根廷。全球194國的6000位代表，
6號齊聚布宜諾斯艾利斯，參加為期12天的聯合國年度氣候會議，商討
美國總統布希連任後的環保政策，以及京都議定書明年2月生效後的可能
面臨的問題。俄羅斯今年批准了京都議定書，讓這項國際環保條約經過7
年的延宕，終於起死回生．不過，與會者對於中國和美國等主要國家不願
意簽署京都議定書，表示遺憾，國際綠色和平組織也在會場外舉行抗議活
動。而在泰國南部，泰國政府6號才出動了50架飛機，在泰南動亂頻仍
的伊斯蘭教三省上空灑下1億2千多萬隻的紙鶴，慶祝泰王蒲美蓬77歲
生日，並且祈求和平，但是不到幾個小時，當地就傳出了暴力事件，士兵
跟官員被炸彈炸傷，教師的住所被燒毀，還有1位退休檢察官遭槍擊身亡
，層出不窮的動亂，也讓和平再度面臨考驗。日本北海道，6號深夜又發
生了規模6.9的強烈地震，至少有4個人受傷。詳細內容、一起來看以
下的綜合報導。北海道6號深夜11點15分發生的這起規模6.9的強
震，震央位在北海道根室半島東南方80公里的海底，地震深度約50公
里。包括本州的青森，宮城，新潟等地區都可以感受到明顯的搖晃，震央
附近村落的130位居民還一度撤離家園。專家研判，這起地震應該是1
1月29號釧路外海規模7.1強震的餘震。來到南美洲的阿根廷。全球
194國的6000位代表，6號齊聚布宜諾斯艾利斯，參加為期12天
的聯合國年度氣候會議，商討美國總統布希連任後的環保政策，以及京都
議定書明年2月生效後的可能面臨的問題。俄羅斯今年批准了京都議定書
，讓這項國際環保條約經過7年的延宕，終於起死回生．不過，與會者對
於中國和美國等主要國家不願意簽署京都議定書，表示遺憾，國際綠色和
平組織也在會場外舉行抗議活動。而在泰國南部，泰國政府6號才出動了
50架飛機，在泰南動亂頻仍的伊斯蘭教三省上空灑下1億2千多萬隻的
紙鶴，慶祝泰王蒲美蓬77歲生日，並且祈求和平，但是不到幾個小時，
當地就傳出了暴力事件，士兵跟官員被炸彈炸傷，教師的住所被燒毀，還
有1位退休檢察官遭槍擊身亡，層出不窮的動亂，也讓和平再度面臨考驗
。日本北海道，6號深夜又發生了規模6.9的強烈地震，至少有4個人
受傷。詳細內容、一起來看以下的綜合報導。北海道6號深夜11點15
分發生的這起規模6.9的強震，震央位在北海道根室半島東南方80公
里的海底，地震深度約50公里。包括本州的青森，宮城，新潟等地區都
可以感受到明顯的搖晃，震央附近村落的130位居民還一度撤離家園。
專家研判，這起地震應該是11月29號釧路外海規模7.1強震的餘震
。來到南美洲的阿根廷。全球194國的6000位代表，6號齊聚布宜
諾斯艾利斯，參加為期12天的聯合國年度氣候會議，商討美國總統布希
連任後的環保政策，以及京都議定書明年2月生效後的可能面臨的問題。
俄羅斯今年批准了京都議定書，讓這項國際環保條約經過7年的延宕，終
於起死回生．不過，與會者對於中國和美國等主要國家不願意簽署京都議
定書，表示遺憾，國際綠色和平組織也在會場外舉行抗議活動。而在泰國
南部，泰國政府6號才出動了50架飛機，在泰南動亂頻仍的伊斯蘭教三
省上空灑下1億2千多萬隻的紙鶴，慶祝泰王蒲美蓬77歲生日，並且祈
求和平，但是不到幾個小時，當地就傳出了暴力事件，士兵跟官員被炸彈
炸傷，教師的住所被燒毀，還有1位退休檢察官遭槍擊身亡，層出不窮的
動亂，也讓和平再度面臨考驗。日本北海道，6號深夜又發生了規模6.
9的強烈地震，至少有4個人受傷。詳細內容、一起來看以下的綜合報導
。北海道6號深夜11點15分發生的這起規模6.9的強震，震央位在
北海道根室半島東南方80公里的海底，地震深度約50公里。包括本州
的青森，宮城，新潟等地區都可以感受到明顯的搖晃，震央附近村落的1
30位居民還一度撤離家園。專家研判，這起地震應該是11月29號釧
路外海規模7.1強震的餘震。來到南美洲的阿根廷。全球194國的6
000位代表，6號齊聚布宜諾斯艾利斯，參加為期12天的聯合國年度
氣候會議，商討美國總統布希連任後的環保政策，以及京都議定書明年2
月生效後的可能面臨的問題。俄羅斯今年批准了京都議定書，讓這項國際
環保條約經過7年的延宕，終於起死回生．不過，與會者對於中國和美國
等主要國家不願意簽署京都議定書，表示遺憾，國際綠色和平組織也在會
場外舉行抗議活動。而在泰國南部，泰國政府6號才出動了50架飛機，
在泰南動亂頻仍的伊斯蘭教三省上空灑下1億2千多萬隻的紙鶴，慶祝泰
王蒲美蓬77歲生日，並且祈求和平，但是不到幾個小時，當地就傳出了
暴力事件，士兵跟官員被炸彈炸傷，教師的住所被燒毀，還有1位退休檢
察官遭槍擊身亡，層出不窮的動亂，也讓和平再度面臨考驗。日本北海道
，6號深夜又發生了規模6.9的強烈地震，至少有4個人受傷。詳細內
容、一起來看以下的綜合報導。北海道6號深夜11點15分發生的這起
規模6.9的強震，震央位在北海道根室半島東南方80公里的海底，地
震深度約50公里。包括本州的青森，宮城，新潟等地區都可以感受到明
顯的搖晃，震央附近村落的130位居民還一度撤離家園。專家研判，這
起地震應該是11月29號釧路外海規模7.1強震的餘震。來到南美洲
的阿根廷。全球194國的6000位代表，6號齊聚布宜諾斯艾利斯，
參加為期12天的聯合國年度氣候會議，商討美國總統布希連任後的環保
政策，以及京都議定書明年2月生效後的可能面臨的問題。俄羅斯今年批
准了京都議定書，讓這項國際環保條約經過7年的延宕，終於起死回生．
不過，與會者對於中國和美國等主要國家不願意簽署京都議定書，表示遺
憾，國際綠色和平組織也在會場外舉行抗議活動。而在泰國南部，泰國政
府6號才出動了50架飛機，在泰南動亂頻仍的伊斯蘭教三省上空灑下1
億2千多萬隻的紙鶴，慶祝泰王蒲美蓬77歲生日，並且祈求和平，但是
不到幾個小時，當地就傳出了暴力事件，士兵跟官員被炸彈炸傷，教師的
住所被燒毀，還有1位退休檢察官遭槍擊身亡，層出不窮的動亂，也讓和
平再度面臨考驗。日本北海道，6號深夜又發生了規模6.9的強烈地震
，至少有4個人受傷。詳細內容、一起來看以下的綜合報導。北海道6號
深夜11點15分發生的這起規模6.9的強震，震央位在北海道根室半
島東南方80公里的海底，地震深度約50公里。包括本州的青森，宮城
，新潟等地區都可以感受到明顯的搖晃，震央附近村落的130位居民還
一度撤離家園。專家研判，這起地震應該是11月29號釧路外海規模7
.1強震的餘震。來到南美洲的阿根廷。全球194國的6000位代表
，6號齊聚布宜諾斯艾利斯，參加為期12天的聯合國年度氣候會議，商
討美國總統布希連任後的環保政策，以及京都議定書明年2月生效後的可
能面臨的問題。俄羅斯今年批准了京都議定書，讓這項國際環保條約經過
7年的延宕，終於起死回生．不過，與會者對於中國和美國等主要國家不
願意簽署京都議定書，表示遺憾，國際綠色和平組織也在會場外舉行抗議
活動。而在泰國南部，泰國政府6號才出動了50架飛機，在泰南動亂頻
仍的伊斯蘭教三省上空灑下1億2千多萬隻的紙鶴，慶祝泰王蒲美蓬77
歲生日，並且祈求和平，但是不到幾個小時，當地就傳出了暴力事件，士
兵跟官員被炸彈炸傷，教師的住所被燒毀，還有1位退休檢察官遭槍擊身
亡，層出不窮的動亂，也讓和平再度面臨考驗。
