我剛才提到神鬼戰士，接下來要看的還有機器戰士。
為了降低美軍在伊拉克等地的傷亡，已經有業者研發可以上戰場的機器
人，並且已經接近測試完成的階段，最快明年就可以部署。
不過業者也提醒，就算有機器人助陣，還是要靠士兵們自己去完成戰鬥
任務。
這就是美國一家業者研發中的戰鬥機器人，藉著遠端遙控來操作機槍或
榴彈發射器。
機器人使用固定的履帶式底盤，上面的武器可以視情況而改裝。
安裝好彈葯之後，就可以透過攝影鏡頭，由負責遙控的人瞄準目標。
器人打靶。
.。
。
一、二、三。
。
。
.由於上個月，美軍在法魯札戰鬥中的陣亡人數，逼近出兵伊拉克以來
的單月份歷史紀錄，更顯得這種戰鬥機器人有它的存在價值。
藉著機器人和敵方之間保持大約800公尺的距離，而士兵本身(的位
置)可以再往後移個800公尺。
敵人不可能看到(我方)士兵，更不可能打到(我方士兵)。
因此士兵可以平靜地評估(戰場)狀況。
這是很重要的一件事。
當然，並不是說，有了戰鬥機器人，士兵們就沒事做了。
士兵們還是得制定出某種因應敵方的計畫。
這(機器人)並不會完全消除危險，但仍能大幅降低(危險)。
換句話說，戰鬥機器人再怎麼好用，戰鬥任務還是要由人類自己去完成
。
