星期一是西班牙的憲法節，不過、主張北部獨立的巴斯克獨立解放組織─
艾塔，卻在這一天，在境內七個不同城市、發動炸彈攻擊。所幸這些炸彈
的爆炸威力不算太大，只造成十幾個人受到輕傷。爆炸發生後，警車和消
防車匆匆趕到現場。黑色的煙霧，緩緩從建築物裡冒出來。星期一，西班
牙由北到南，共有七個城市出現了類似場面，而這些攻擊都是由巴斯克分
離主義團體艾塔所發動的。當天中午時分，巴斯克卡拉報社，曾經兩度接
到自稱是艾塔組織的人電話通知，表示一點半，將在瓦亞多利，雷昂，阿
維拉，馬拉加與雷阿爾等七個城市，引爆炸彈。所幸炸彈威力都不大，總
共只造成十多人輕傷。這次七個爆炸地點，多半是叫做西班牙廣場或西班
牙大道的地方，突顯艾塔組織的獨立訴求。一名研究巴斯克獨立運動的專
家表示，這次的炸彈威力，很顯然是經過特別計算，目的在於避免傷及無
辜，因為之前伊斯蘭激進份子發動馬德里爆炸案，慘重的傷亡引起全國憤
慨，他們不想背負冷血恐部分子的惡名，失去獨立運動的支持者。艾塔的
主要訴求是，將西班牙北部巴斯克地區，聯合法國南部地區，獨立成為一
個新的國家，多年來也曾經發動大小規模的暴力攻擊，至少造成850人
喪生。西班牙政府幾個月前強力掃蕩巴斯克武裝份子，逮捕上百名嫌犯。
不過上星期五，他們又開始活動，在首都馬德里的五個高速公路休息站發
動炸彈攻擊，造成兩名警察輕傷。星期一是西班牙的憲法節，不過、主張
北部獨立的巴斯克獨立解放組織─艾塔，卻在這一天，在境內七個不同城
市、發動炸彈攻擊。所幸這些炸彈的爆炸威力不算太大，只造成十幾個人
受到輕傷。爆炸發生後，警車和消防車匆匆趕到現場。黑色的煙霧，緩緩
從建築物裡冒出來。星期一，西班牙由北到南，共有七個城市出現了類似
場面，而這些攻擊都是由巴斯克分離主義團體艾塔所發動的。當天中午時
分，巴斯克卡拉報社，曾經兩度接到自稱是艾塔組織的人電話通知，表示
一點半，將在瓦亞多利，雷昂，阿維拉，馬拉加與雷阿爾等七個城市，引
爆炸彈。所幸炸彈威力都不大，總共只造成十多人輕傷。這次七個爆炸地
點，多半是叫做西班牙廣場或西班牙大道的地方，突顯艾塔組織的獨立訴
求。一名研究巴斯克獨立運動的專家表示，這次的炸彈威力，很顯然是經
過特別計算，目的在於避免傷及無辜，因為之前伊斯蘭激進份子發動馬德
里爆炸案，慘重的傷亡引起全國憤慨，他們不想背負冷血恐部分子的惡名
，失去獨立運動的支持者。艾塔的主要訴求是，將西班牙北部巴斯克地區
，聯合法國南部地區，獨立成為一個新的國家，多年來也曾經發動大小規
模的暴力攻擊，至少造成850人喪生。西班牙政府幾個月前強力掃蕩巴
斯克武裝份子，逮捕上百名嫌犯。不過上星期五，他們又開始活動，在首
都馬德里的五個高速公路休息站發動炸彈攻擊，造成兩名警察輕傷。星期
一是西班牙的憲法節，不過、主張北部獨立的巴斯克獨立解放組織─艾塔
，卻在這一天，在境內七個不同城市、發動炸彈攻擊。所幸這些炸彈的爆
炸威力不算太大，只造成十幾個人受到輕傷。爆炸發生後，警車和消防車
匆匆趕到現場。黑色的煙霧，緩緩從建築物裡冒出來。星期一，西班牙由
北到南，共有七個城市出現了類似場面，而這些攻擊都是由巴斯克分離主
義團體艾塔所發動的。當天中午時分，巴斯克卡拉報社，曾經兩度接到自
稱是艾塔組織的人電話通知，表示一點半，將在瓦亞多利，雷昂，阿維拉
，馬拉加與雷阿爾等七個城市，引爆炸彈。所幸炸彈威力都不大，總共只
造成十多人輕傷。這次七個爆炸地點，多半是叫做西班牙廣場或西班牙大
道的地方，突顯艾塔組織的獨立訴求。一名研究巴斯克獨立運動的專家表
示，這次的炸彈威力，很顯然是經過特別計算，目的在於避免傷及無辜，
因為之前伊斯蘭激進份子發動馬德里爆炸案，慘重的傷亡引起全國憤慨，
他們不想背負冷血恐部分子的惡名，失去獨立運動的支持者。艾塔的主要
訴求是，將西班牙北部巴斯克地區，聯合法國南部地區，獨立成為一個新
的國家，多年來也曾經發動大小規模的暴力攻擊，至少造成850人喪生
。西班牙政府幾個月前強力掃蕩巴斯克武裝份子，逮捕上百名嫌犯。不過
上星期五，他們又開始活動，在首都馬德里的五個高速公路休息站發動炸
彈攻擊，造成兩名警察輕傷。星期一是西班牙的憲法節，不過、主張北部
獨立的巴斯克獨立解放組織─艾塔，卻在這一天，在境內七個不同城市、
發動炸彈攻擊。所幸這些炸彈的爆炸威力不算太大，只造成十幾個人受到
輕傷。爆炸發生後，警車和消防車匆匆趕到現場。黑色的煙霧，緩緩從建
築物裡冒出來。星期一，西班牙由北到南，共有七個城市出現了類似場面
，而這些攻擊都是由巴斯克分離主義團體艾塔所發動的。當天中午時分，
巴斯克卡拉報社，曾經兩度接到自稱是艾塔組織的人電話通知，表示一點
半，將在瓦亞多利，雷昂，阿維拉，馬拉加與雷阿爾等七個城市，引爆炸
彈。所幸炸彈威力都不大，總共只造成十多人輕傷。這次七個爆炸地點，
多半是叫做西班牙廣場或西班牙大道的地方，突顯艾塔組織的獨立訴求。
一名研究巴斯克獨立運動的專家表示，這次的炸彈威力，很顯然是經過特
別計算，目的在於避免傷及無辜，因為之前伊斯蘭激進份子發動馬德里爆
炸案，慘重的傷亡引起全國憤慨，他們不想背負冷血恐部分子的惡名，失
去獨立運動的支持者。艾塔的主要訴求是，將西班牙北部巴斯克地區，聯
合法國南部地區，獨立成為一個新的國家，多年來也曾經發動大小規模的
暴力攻擊，至少造成850人喪生。西班牙政府幾個月前強力掃蕩巴斯克
武裝份子，逮捕上百名嫌犯。不過上星期五，他們又開始活動，在首都馬
德里的五個高速公路休息站發動炸彈攻擊，造成兩名警察輕傷。星期一是
西班牙的憲法節，不過、主張北部獨立的巴斯克獨立解放組織─艾塔，卻
在這一天，在境內七個不同城市、發動炸彈攻擊。所幸這些炸彈的爆炸威
力不算太大，只造成十幾個人受到輕傷。爆炸發生後，警車和消防車匆匆
趕到現場。黑色的煙霧，緩緩從建築物裡冒出來。星期一，西班牙由北到
南，共有七個城市出現了類似場面，而這些攻擊都是由巴斯克分離主義團
體艾塔所發動的。當天中午時分，巴斯克卡拉報社，曾經兩度接到自稱是
艾塔組織的人電話通知，表示一點半，將在瓦亞多利，雷昂，阿維拉，馬
拉加與雷阿爾等七個城市，引爆炸彈。所幸炸彈威力都不大，總共只造成
十多人輕傷。這次七個爆炸地點，多半是叫做西班牙廣場或西班牙大道的
地方，突顯艾塔組織的獨立訴求。一名研究巴斯克獨立運動的專家表示，
這次的炸彈威力，很顯然是經過特別計算，目的在於避免傷及無辜，因為
之前伊斯蘭激進份子發動馬德里爆炸案，慘重的傷亡引起全國憤慨，他們
不想背負冷血恐部分子的惡名，失去獨立運動的支持者。艾塔的主要訴求
是，將西班牙北部巴斯克地區，聯合法國南部地區，獨立成為一個新的國
家，多年來也曾經發動大小規模的暴力攻擊，至少造成850人喪生。西
班牙政府幾個月前強力掃蕩巴斯克武裝份子，逮捕上百名嫌犯。不過上星
期五，他們又開始活動，在首都馬德里的五個高速公路休息站發動炸彈攻
擊，造成兩名警察輕傷。星期一是西班牙的憲法節，不過、主張北部獨立
的巴斯克獨立解放組織─艾塔，卻在這一天，在境內七個不同城市、發動
炸彈攻擊。所幸這些炸彈的爆炸威力不算太大，只造成十幾個人受到輕傷
。爆炸發生後，警車和消防車匆匆趕到現場。黑色的煙霧，緩緩從建築物
裡冒出來。星期一，西班牙由北到南，共有七個城市出現了類似場面，而
這些攻擊都是由巴斯克分離主義團體艾塔所發動的。當天中午時分，巴斯
克卡拉報社，曾經兩度接到自稱是艾塔組織的人電話通知，表示一點半，
將在瓦亞多利，雷昂，阿維拉，馬拉加與雷阿爾等七個城市，引爆炸彈。
所幸炸彈威力都不大，總共只造成十多人輕傷。這次七個爆炸地點，多半
是叫做西班牙廣場或西班牙大道的地方，突顯艾塔組織的獨立訴求。一名
研究巴斯克獨立運動的專家表示，這次的炸彈威力，很顯然是經過特別計
算，目的在於避免傷及無辜，因為之前伊斯蘭激進份子發動馬德里爆炸案
，慘重的傷亡引起全國憤慨，他們不想背負冷血恐部分子的惡名，失去獨
立運動的支持者。艾塔的主要訴求是，將西班牙北部巴斯克地區，聯合法
國南部地區，獨立成為一個新的國家，多年來也曾經發動大小規模的暴力
攻擊，至少造成850人喪生。西班牙政府幾個月前強力掃蕩巴斯克武裝
份子，逮捕上百名嫌犯。不過上星期五，他們又開始活動，在首都馬德里
的五個高速公路休息站發動炸彈攻擊，造成兩名警察輕傷。星期一是西班
牙的憲法節，不過、主張北部獨立的巴斯克獨立解放組織─艾塔，卻在這
一天，在境內七個不同城市、發動炸彈攻擊。所幸這些炸彈的爆炸威力不
算太大，只造成十幾個人受到輕傷。爆炸發生後，警車和消防車匆匆趕到
現場。黑色的煙霧，緩緩從建築物裡冒出來。星期一，西班牙由北到南，
共有七個城市出現了類似場面，而這些攻擊都是由巴斯克分離主義團體艾
塔所發動的。當天中午時分，巴斯克卡拉報社，曾經兩度接到自稱是艾塔
組織的人電話通知，表示一點半，將在瓦亞多利，雷昂，阿維拉，馬拉加
與雷阿爾等七個城市，引爆炸彈。所幸炸彈威力都不大，總共只造成十多
人輕傷。這次七個爆炸地點，多半是叫做西班牙廣場或西班牙大道的地方
，突顯艾塔組織的獨立訴求。一名研究巴斯克獨立運動的專家表示，這次
的炸彈威力，很顯然是經過特別計算，目的在於避免傷及無辜，因為之前
伊斯蘭激進份子發動馬德里爆炸案，慘重的傷亡引起全國憤慨，他們不想
背負冷血恐部分子的惡名，失去獨立運動的支持者。艾塔的主要訴求是，
將西班牙北部巴斯克地區，聯合法國南部地區，獨立成為一個新的國家，
多年來也曾經發動大小規模的暴力攻擊，至少造成850人喪生。西班牙
政府幾個月前強力掃蕩巴斯克武裝份子，逮捕上百名嫌犯。不過上星期五
，他們又開始活動，在首都馬德里的五個高速公路休息站發動炸彈攻擊，
造成兩名警察輕傷。星期一是西班牙的憲法節，不過、主張北部獨立的巴
斯克獨立解放組織─艾塔，卻在這一天，在境內七個不同城市、發動炸彈
攻擊。所幸這些炸彈的爆炸威力不算太大，只造成十幾個人受到輕傷。爆
炸發生後，警車和消防車匆匆趕到現場。黑色的煙霧，緩緩從建築物裡冒
出來。星期一，西班牙由北到南，共有七個城市出現了類似場面，而這些
攻擊都是由巴斯克分離主義團體艾塔所發動的。當天中午時分，巴斯克卡
拉報社，曾經兩度接到自稱是艾塔組織的人電話通知，表示一點半，將在
瓦亞多利，雷昂，阿維拉，馬拉加與雷阿爾等七個城市，引爆炸彈。所幸
炸彈威力都不大，總共只造成十多人輕傷。這次七個爆炸地點，多半是叫
做西班牙廣場或西班牙大道的地方，突顯艾塔組織的獨立訴求。一名研究
巴斯克獨立運動的專家表示，這次的炸彈威力，很顯然是經過特別計算，
目的在於避免傷及無辜，因為之前伊斯蘭激進份子發動馬德里爆炸案，慘
重的傷亡引起全國憤慨，他們不想背負冷血恐部分子的惡名，失去獨立運
動的支持者。艾塔的主要訴求是，將西班牙北部巴斯克地區，聯合法國南
部地區，獨立成為一個新的國家，多年來也曾經發動大小規模的暴力攻擊
，至少造成850人喪生。西班牙政府幾個月前強力掃蕩巴斯克武裝份子
，逮捕上百名嫌犯。不過上星期五，他們又開始活動，在首都馬德里的五
個高速公路休息站發動炸彈攻擊，造成兩名警察輕傷。星期一是西班牙的
憲法節，不過、主張北部獨立的巴斯克獨立解放組織─艾塔，卻在這一天
，在境內七個不同城市、發動炸彈攻擊。所幸這些炸彈的爆炸威力不算太
大，只造成十幾個人受到輕傷。爆炸發生後，警車和消防車匆匆趕到現場
。黑色的煙霧，緩緩從建築物裡冒出來。星期一，西班牙由北到南，共有
七個城市出現了類似場面，而這些攻擊都是由巴斯克分離主義團體艾塔所
發動的。當天中午時分，巴斯克卡拉報社，曾經兩度接到自稱是艾塔組織
的人電話通知，表示一點半，將在瓦亞多利，雷昂，阿維拉，馬拉加與雷
阿爾等七個城市，引爆炸彈。所幸炸彈威力都不大，總共只造成十多人輕
傷。這次七個爆炸地點，多半是叫做西班牙廣場或西班牙大道的地方，突
顯艾塔組織的獨立訴求。一名研究巴斯克獨立運動的專家表示，這次的炸
彈威力，很顯然是經過特別計算，目的在於避免傷及無辜，因為之前伊斯
蘭激進份子發動馬德里爆炸案，慘重的傷亡引起全國憤慨，他們不想背負
冷血恐部分子的惡名，失去獨立運動的支持者。艾塔的主要訴求是，將西
班牙北部巴斯克地區，聯合法國南部地區，獨立成為一個新的國家，多年
來也曾經發動大小規模的暴力攻擊，至少造成850人喪生。西班牙政府
幾個月前強力掃蕩巴斯克武裝份子，逮捕上百名嫌犯。不過上星期五，他
們又開始活動，在首都馬德里的五個高速公路休息站發動炸彈攻擊，造成
兩名警察輕傷。星期一是西班牙的憲法節，不過、主張北部獨立的巴斯克
獨立解放組織─艾塔，卻在這一天，在境內七個不同城市、發動炸彈攻擊
。所幸這些炸彈的爆炸威力不算太大，只造成十幾個人受到輕傷。爆炸發
生後，警車和消防車匆匆趕到現場。黑色的煙霧，緩緩從建築物裡冒出來
。星期一，西班牙由北到南，共有七個城市出現了類似場面，而這些攻擊
都是由巴斯克分離主義團體艾塔所發動的。當天中午時分，巴斯克卡拉報
社，曾經兩度接到自稱是艾塔組織的人電話通知，表示一點半，將在瓦亞
多利，雷昂，阿維拉，馬拉加與雷阿爾等七個城市，引爆炸彈。所幸炸彈
威力都不大，總共只造成十多人輕傷。這次七個爆炸地點，多半是叫做西
班牙廣場或西班牙大道的地方，突顯艾塔組織的獨立訴求。一名研究巴斯
克獨立運動的專家表示，這次的炸彈威力，很顯然是經過特別計算，目的
在於避免傷及無辜，因為之前伊斯蘭激進份子發動馬德里爆炸案，慘重的
傷亡引起全國憤慨，他們不想背負冷血恐部分子的惡名，失去獨立運動的
支持者。艾塔的主要訴求是，將西班牙北部巴斯克地區，聯合法國南部地
區，獨立成為一個新的國家，多年來也曾經發動大小規模的暴力攻擊，至
少造成850人喪生。西班牙政府幾個月前強力掃蕩巴斯克武裝份子，逮
捕上百名嫌犯。不過上星期五，他們又開始活動，在首都馬德里的五個高
速公路休息站發動炸彈攻擊，造成兩名警察輕傷。星期一是西班牙的憲法
節，不過、主張北部獨立的巴斯克獨立解放組織─艾塔，卻在這一天，在
境內七個不同城市、發動炸彈攻擊。所幸這些炸彈的爆炸威力不算太大，
只造成十幾個人受到輕傷。爆炸發生後，警車和消防車匆匆趕到現場。黑
色的煙霧，緩緩從建築物裡冒出來。星期一，西班牙由北到南，共有七個
城市出現了類似場面，而這些攻擊都是由巴斯克分離主義團體艾塔所發動
的。當天中午時分，巴斯克卡拉報社，曾經兩度接到自稱是艾塔組織的人
電話通知，表示一點半，將在瓦亞多利，雷昂，阿維拉，馬拉加與雷阿爾
等七個城市，引爆炸彈。所幸炸彈威力都不大，總共只造成十多人輕傷。
這次七個爆炸地點，多半是叫做西班牙廣場或西班牙大道的地方，突顯艾
塔組織的獨立訴求。一名研究巴斯克獨立運動的專家表示，這次的炸彈威
力，很顯然是經過特別計算，目的在於避免傷及無辜，因為之前伊斯蘭激
進份子發動馬德里爆炸案，慘重的傷亡引起全國憤慨，他們不想背負冷血
恐部分子的惡名，失去獨立運動的支持者。艾塔的主要訴求是，將西班牙
北部巴斯克地區，聯合法國南部地區，獨立成為一個新的國家，多年來也
曾經發動大小規模的暴力攻擊，至少造成850人喪生。西班牙政府幾個
月前強力掃蕩巴斯克武裝份子，逮捕上百名嫌犯。不過上星期五，他們又
開始活動，在首都馬德里的五個高速公路休息站發動炸彈攻擊，造成兩名
警察輕傷。星期一是西班牙的憲法節，不過、主張北部獨立的巴斯克獨立
解放組織─艾塔，卻在這一天，在境內七個不同城市、發動炸彈攻擊。所
幸這些炸彈的爆炸威力不算太大，只造成十幾個人受到輕傷。爆炸發生後
，警車和消防車匆匆趕到現場。黑色的煙霧，緩緩從建築物裡冒出來。星
期一，西班牙由北到南，共有七個城市出現了類似場面，而這些攻擊都是
由巴斯克分離主義團體艾塔所發動的。當天中午時分，巴斯克卡拉報社，
曾經兩度接到自稱是艾塔組織的人電話通知，表示一點半，將在瓦亞多利
，雷昂，阿維拉，馬拉加與雷阿爾等七個城市，引爆炸彈。所幸炸彈威力
都不大，總共只造成十多人輕傷。這次七個爆炸地點，多半是叫做西班牙
廣場或西班牙大道的地方，突顯艾塔組織的獨立訴求。一名研究巴斯克獨
立運動的專家表示，這次的炸彈威力，很顯然是經過特別計算，目的在於
避免傷及無辜，因為之前伊斯蘭激進份子發動馬德里爆炸案，慘重的傷亡
引起全國憤慨，他們不想背負冷血恐部分子的惡名，失去獨立運動的支持
者。艾塔的主要訴求是，將西班牙北部巴斯克地區，聯合法國南部地區，
獨立成為一個新的國家，多年來也曾經發動大小規模的暴力攻擊，至少造
成850人喪生。西班牙政府幾個月前強力掃蕩巴斯克武裝份子，逮捕上
百名嫌犯。不過上星期五，他們又開始活動，在首都馬德里的五個高速公
路休息站發動炸彈攻擊，造成兩名警察輕傷。
