位在沙烏地阿拉伯第二大城吉達的美國領事館，六號遭到武裝份子攻擊
，並且強行佔領。
沙國安全部隊立刻展開攻堅行動，整起事件在三小時之後落幕，包括三
名武裝份子在內，總共有十二個人死亡。
而在案發之後，有一個跟蓋達有關的團體，在網站上面承認犯案。
經過長達三小時的激烈槍戰，遭到武裝份子闖入的美國領事館，玻璃碎
片四散，牆上彈痕纍纍。
(恐怖份子四處亂射他們從四面八方開槍不顧這附近還有許多學校餐廳
以及公共場所)當地時間六號上午十一點左右，一群武裝份子先以汽
車衝撞戒備森嚴的美國領事館，並且投擲了幾枚手榴彈和炸彈。
接著跟使館警衛爆發激烈槍戰，隨即佔領了使館，同時挾持了館內的十
幾個人充當人質。
案發後沙國當局立刻派遣安全部隊，包圍使館，雙方激戰了三個小時後
，因為武裝份子威脅要殺害人質。
沙國安全部隊最後強行攻堅，擊斃三名武裝份子，並且逮捕了另外兩名
同夥。
領事館則有四名警衛，以及五名非美國籍的雇員總共九個人不幸喪生。
在這起攻擊事件落幕後，伊斯蘭網站隨即出現一個自稱跟蓋達有關的組
織，出面坦承犯案。
不過這份聲明的真實性，還有待查證。
而美國總統布希則表示，吉達事件，顯示恐怖主義的活動並沒有停止，
他們的目的是要強迫美國離開沙烏地以及伊拉克。
身為全球主要石油輸出國，沙烏地阿拉伯是美國懸賞追緝中的恐怖份子
賓拉登的出生地。
雖然統治當局，沙國王室的立場一向親美，不過居住在這個伊斯蘭教發
源地的民眾，卻大都比較同情伊斯蘭激進份子。
參與美國九一一恐怖攻擊的十九名劫機犯，就有15人來自沙烏地。
而在美國攻打伊拉克之後，沙烏地境內的西方人士，也成了激進份子攻
擊的目標。
