位在沙烏地阿拉伯第二大城吉達的美國領事館，六號遭到武裝份子攻擊，
並且強行佔領。沙國安全部隊立刻展開攻堅行動，整起事件在三小時之後
落幕，包括三名武裝份子在內，總共有十二個人死亡。而在案發之後，有
一個跟蓋達有關的團體，在網站上面承認犯案。經過長達三小時的激烈槍
戰，遭到武裝份子闖入的美國領事館，玻璃碎片四散，牆上彈痕纍纍。(
恐怖份子四處亂射他們從四面八方開槍不顧這附近還有許多學校餐廳以及
公共場所)當地時間六號上午十一點左右，一群武裝份子先以汽車衝撞戒
備森嚴的美國領事館，並且投擲了幾枚手榴彈和炸彈。接著跟使館警衛爆
發激烈槍戰，隨即佔領了使館，同時挾持了館內的十幾個人充當人質。案
發後沙國當局立刻派遣安全部隊，包圍使館，雙方激戰了三個小時後，因
為武裝份子威脅要殺害人質。沙國安全部隊最後強行攻堅，擊斃三名武裝
份子，並且逮捕了另外兩名同夥。領事館則有四名警衛，以及五名非美國
籍的雇員總共九個人不幸喪生。在這起攻擊事件落幕後，伊斯蘭網站隨即
出現一個自稱跟蓋達有關的組織，出面坦承犯案。不過這份聲明的真實性
，還有待查證。而美國總統布希則表示，吉達事件，顯示恐怖主義的活動
並沒有停止，他們的目的是要強迫美國離開沙烏地以及伊拉克。身為全球
主要石油輸出國，沙烏地阿拉伯是美國懸賞追緝中的恐怖份子賓拉登的出
生地。雖然統治當局，沙國王室的立場一向親美，不過居住在這個伊斯蘭
教發源地的民眾，卻大都比較同情伊斯蘭激進份子。參與美國九一一恐怖
攻擊的十九名劫機犯，就有15人來自沙烏地。而在美國攻打伊拉克之後
，沙烏地境內的西方人士，也成了激進份子攻擊的目標。位在沙烏地阿拉
伯第二大城吉達的美國領事館，六號遭到武裝份子攻擊，並且強行佔領。
沙國安全部隊立刻展開攻堅行動，整起事件在三小時之後落幕，包括三名
武裝份子在內，總共有十二個人死亡。而在案發之後，有一個跟蓋達有關
的團體，在網站上面承認犯案。經過長達三小時的激烈槍戰，遭到武裝份
子闖入的美國領事館，玻璃碎片四散，牆上彈痕纍纍。(恐怖份子四處亂
射他們從四面八方開槍不顧這附近還有許多學校餐廳以及公共場所)當地
時間六號上午十一點左右，一群武裝份子先以汽車衝撞戒備森嚴的美國領
事館，並且投擲了幾枚手榴彈和炸彈。接著跟使館警衛爆發激烈槍戰，隨
即佔領了使館，同時挾持了館內的十幾個人充當人質。案發後沙國當局立
刻派遣安全部隊，包圍使館，雙方激戰了三個小時後，因為武裝份子威脅
要殺害人質。沙國安全部隊最後強行攻堅，擊斃三名武裝份子，並且逮捕
了另外兩名同夥。領事館則有四名警衛，以及五名非美國籍的雇員總共九
個人不幸喪生。在這起攻擊事件落幕後，伊斯蘭網站隨即出現一個自稱跟
蓋達有關的組織，出面坦承犯案。不過這份聲明的真實性，還有待查證。
而美國總統布希則表示，吉達事件，顯示恐怖主義的活動並沒有停止，他
們的目的是要強迫美國離開沙烏地以及伊拉克。身為全球主要石油輸出國
，沙烏地阿拉伯是美國懸賞追緝中的恐怖份子賓拉登的出生地。雖然統治
當局，沙國王室的立場一向親美，不過居住在這個伊斯蘭教發源地的民眾
，卻大都比較同情伊斯蘭激進份子。參與美國九一一恐怖攻擊的十九名劫
機犯，就有15人來自沙烏地。而在美國攻打伊拉克之後，沙烏地境內的
西方人士，也成了激進份子攻擊的目標。位在沙烏地阿拉伯第二大城吉達
的美國領事館，六號遭到武裝份子攻擊，並且強行佔領。沙國安全部隊立
刻展開攻堅行動，整起事件在三小時之後落幕，包括三名武裝份子在內，
總共有十二個人死亡。而在案發之後，有一個跟蓋達有關的團體，在網站
上面承認犯案。經過長達三小時的激烈槍戰，遭到武裝份子闖入的美國領
事館，玻璃碎片四散，牆上彈痕纍纍。(恐怖份子四處亂射他們從四面八
方開槍不顧這附近還有許多學校餐廳以及公共場所)當地時間六號上午十
一點左右，一群武裝份子先以汽車衝撞戒備森嚴的美國領事館，並且投擲
了幾枚手榴彈和炸彈。接著跟使館警衛爆發激烈槍戰，隨即佔領了使館，
同時挾持了館內的十幾個人充當人質。案發後沙國當局立刻派遣安全部隊
，包圍使館，雙方激戰了三個小時後，因為武裝份子威脅要殺害人質。沙
國安全部隊最後強行攻堅，擊斃三名武裝份子，並且逮捕了另外兩名同夥
。領事館則有四名警衛，以及五名非美國籍的雇員總共九個人不幸喪生。
在這起攻擊事件落幕後，伊斯蘭網站隨即出現一個自稱跟蓋達有關的組織
，出面坦承犯案。不過這份聲明的真實性，還有待查證。而美國總統布希
則表示，吉達事件，顯示恐怖主義的活動並沒有停止，他們的目的是要強
迫美國離開沙烏地以及伊拉克。身為全球主要石油輸出國，沙烏地阿拉伯
是美國懸賞追緝中的恐怖份子賓拉登的出生地。雖然統治當局，沙國王室
的立場一向親美，不過居住在這個伊斯蘭教發源地的民眾，卻大都比較同
情伊斯蘭激進份子。參與美國九一一恐怖攻擊的十九名劫機犯，就有15
人來自沙烏地。而在美國攻打伊拉克之後，沙烏地境內的西方人士，也成
了激進份子攻擊的目標。位在沙烏地阿拉伯第二大城吉達的美國領事館，
六號遭到武裝份子攻擊，並且強行佔領。沙國安全部隊立刻展開攻堅行動
，整起事件在三小時之後落幕，包括三名武裝份子在內，總共有十二個人
死亡。而在案發之後，有一個跟蓋達有關的團體，在網站上面承認犯案。
經過長達三小時的激烈槍戰，遭到武裝份子闖入的美國領事館，玻璃碎片
四散，牆上彈痕纍纍。(恐怖份子四處亂射他們從四面八方開槍不顧這附
近還有許多學校餐廳以及公共場所)當地時間六號上午十一點左右，一群
武裝份子先以汽車衝撞戒備森嚴的美國領事館，並且投擲了幾枚手榴彈和
炸彈。接著跟使館警衛爆發激烈槍戰，隨即佔領了使館，同時挾持了館內
的十幾個人充當人質。案發後沙國當局立刻派遣安全部隊，包圍使館，雙
方激戰了三個小時後，因為武裝份子威脅要殺害人質。沙國安全部隊最後
強行攻堅，擊斃三名武裝份子，並且逮捕了另外兩名同夥。領事館則有四
名警衛，以及五名非美國籍的雇員總共九個人不幸喪生。在這起攻擊事件
落幕後，伊斯蘭網站隨即出現一個自稱跟蓋達有關的組織，出面坦承犯案
。不過這份聲明的真實性，還有待查證。而美國總統布希則表示，吉達事
件，顯示恐怖主義的活動並沒有停止，他們的目的是要強迫美國離開沙烏
地以及伊拉克。身為全球主要石油輸出國，沙烏地阿拉伯是美國懸賞追緝
中的恐怖份子賓拉登的出生地。雖然統治當局，沙國王室的立場一向親美
，不過居住在這個伊斯蘭教發源地的民眾，卻大都比較同情伊斯蘭激進份
子。參與美國九一一恐怖攻擊的十九名劫機犯，就有15人來自沙烏地。
而在美國攻打伊拉克之後，沙烏地境內的西方人士，也成了激進份子攻擊
的目標。位在沙烏地阿拉伯第二大城吉達的美國領事館，六號遭到武裝份
子攻擊，並且強行佔領。沙國安全部隊立刻展開攻堅行動，整起事件在三
小時之後落幕，包括三名武裝份子在內，總共有十二個人死亡。而在案發
之後，有一個跟蓋達有關的團體，在網站上面承認犯案。經過長達三小時
的激烈槍戰，遭到武裝份子闖入的美國領事館，玻璃碎片四散，牆上彈痕
纍纍。(恐怖份子四處亂射他們從四面八方開槍不顧這附近還有許多學校
餐廳以及公共場所)當地時間六號上午十一點左右，一群武裝份子先以汽
車衝撞戒備森嚴的美國領事館，並且投擲了幾枚手榴彈和炸彈。接著跟使
館警衛爆發激烈槍戰，隨即佔領了使館，同時挾持了館內的十幾個人充當
人質。案發後沙國當局立刻派遣安全部隊，包圍使館，雙方激戰了三個小
時後，因為武裝份子威脅要殺害人質。沙國安全部隊最後強行攻堅，擊斃
三名武裝份子，並且逮捕了另外兩名同夥。領事館則有四名警衛，以及五
名非美國籍的雇員總共九個人不幸喪生。在這起攻擊事件落幕後，伊斯蘭
網站隨即出現一個自稱跟蓋達有關的組織，出面坦承犯案。不過這份聲明
的真實性，還有待查證。而美國總統布希則表示，吉達事件，顯示恐怖主
義的活動並沒有停止，他們的目的是要強迫美國離開沙烏地以及伊拉克。
身為全球主要石油輸出國，沙烏地阿拉伯是美國懸賞追緝中的恐怖份子賓
拉登的出生地。雖然統治當局，沙國王室的立場一向親美，不過居住在這
個伊斯蘭教發源地的民眾，卻大都比較同情伊斯蘭激進份子。參與美國九
一一恐怖攻擊的十九名劫機犯，就有15人來自沙烏地。而在美國攻打伊
拉克之後，沙烏地境內的西方人士，也成了激進份子攻擊的目標。位在沙
烏地阿拉伯第二大城吉達的美國領事館，六號遭到武裝份子攻擊，並且強
行佔領。沙國安全部隊立刻展開攻堅行動，整起事件在三小時之後落幕，
包括三名武裝份子在內，總共有十二個人死亡。而在案發之後，有一個跟
蓋達有關的團體，在網站上面承認犯案。經過長達三小時的激烈槍戰，遭
到武裝份子闖入的美國領事館，玻璃碎片四散，牆上彈痕纍纍。(恐怖份
子四處亂射他們從四面八方開槍不顧這附近還有許多學校餐廳以及公共場
所)當地時間六號上午十一點左右，一群武裝份子先以汽車衝撞戒備森嚴
的美國領事館，並且投擲了幾枚手榴彈和炸彈。接著跟使館警衛爆發激烈
槍戰，隨即佔領了使館，同時挾持了館內的十幾個人充當人質。案發後沙
國當局立刻派遣安全部隊，包圍使館，雙方激戰了三個小時後，因為武裝
份子威脅要殺害人質。沙國安全部隊最後強行攻堅，擊斃三名武裝份子，
並且逮捕了另外兩名同夥。領事館則有四名警衛，以及五名非美國籍的雇
員總共九個人不幸喪生。在這起攻擊事件落幕後，伊斯蘭網站隨即出現一
個自稱跟蓋達有關的組織，出面坦承犯案。不過這份聲明的真實性，還有
待查證。而美國總統布希則表示，吉達事件，顯示恐怖主義的活動並沒有
停止，他們的目的是要強迫美國離開沙烏地以及伊拉克。身為全球主要石
油輸出國，沙烏地阿拉伯是美國懸賞追緝中的恐怖份子賓拉登的出生地。
雖然統治當局，沙國王室的立場一向親美，不過居住在這個伊斯蘭教發源
地的民眾，卻大都比較同情伊斯蘭激進份子。參與美國九一一恐怖攻擊的
十九名劫機犯，就有15人來自沙烏地。而在美國攻打伊拉克之後，沙烏
地境內的西方人士，也成了激進份子攻擊的目標。位在沙烏地阿拉伯第二
大城吉達的美國領事館，六號遭到武裝份子攻擊，並且強行佔領。沙國安
全部隊立刻展開攻堅行動，整起事件在三小時之後落幕，包括三名武裝份
子在內，總共有十二個人死亡。而在案發之後，有一個跟蓋達有關的團體
，在網站上面承認犯案。經過長達三小時的激烈槍戰，遭到武裝份子闖入
的美國領事館，玻璃碎片四散，牆上彈痕纍纍。(恐怖份子四處亂射他們
從四面八方開槍不顧這附近還有許多學校餐廳以及公共場所)當地時間六
號上午十一點左右，一群武裝份子先以汽車衝撞戒備森嚴的美國領事館，
並且投擲了幾枚手榴彈和炸彈。接著跟使館警衛爆發激烈槍戰，隨即佔領
了使館，同時挾持了館內的十幾個人充當人質。案發後沙國當局立刻派遣
安全部隊，包圍使館，雙方激戰了三個小時後，因為武裝份子威脅要殺害
人質。沙國安全部隊最後強行攻堅，擊斃三名武裝份子，並且逮捕了另外
兩名同夥。領事館則有四名警衛，以及五名非美國籍的雇員總共九個人不
幸喪生。在這起攻擊事件落幕後，伊斯蘭網站隨即出現一個自稱跟蓋達有
關的組織，出面坦承犯案。不過這份聲明的真實性，還有待查證。而美國
總統布希則表示，吉達事件，顯示恐怖主義的活動並沒有停止，他們的目
的是要強迫美國離開沙烏地以及伊拉克。身為全球主要石油輸出國，沙烏
地阿拉伯是美國懸賞追緝中的恐怖份子賓拉登的出生地。雖然統治當局，
沙國王室的立場一向親美，不過居住在這個伊斯蘭教發源地的民眾，卻大
都比較同情伊斯蘭激進份子。參與美國九一一恐怖攻擊的十九名劫機犯，
就有15人來自沙烏地。而在美國攻打伊拉克之後，沙烏地境內的西方人
士，也成了激進份子攻擊的目標。位在沙烏地阿拉伯第二大城吉達的美國
領事館，六號遭到武裝份子攻擊，並且強行佔領。沙國安全部隊立刻展開
攻堅行動，整起事件在三小時之後落幕，包括三名武裝份子在內，總共有
十二個人死亡。而在案發之後，有一個跟蓋達有關的團體，在網站上面承
認犯案。經過長達三小時的激烈槍戰，遭到武裝份子闖入的美國領事館，
玻璃碎片四散，牆上彈痕纍纍。(恐怖份子四處亂射他們從四面八方開槍
不顧這附近還有許多學校餐廳以及公共場所)當地時間六號上午十一點左
右，一群武裝份子先以汽車衝撞戒備森嚴的美國領事館，並且投擲了幾枚
手榴彈和炸彈。接著跟使館警衛爆發激烈槍戰，隨即佔領了使館，同時挾
持了館內的十幾個人充當人質。案發後沙國當局立刻派遣安全部隊，包圍
使館，雙方激戰了三個小時後，因為武裝份子威脅要殺害人質。沙國安全
部隊最後強行攻堅，擊斃三名武裝份子，並且逮捕了另外兩名同夥。領事
館則有四名警衛，以及五名非美國籍的雇員總共九個人不幸喪生。在這起
攻擊事件落幕後，伊斯蘭網站隨即出現一個自稱跟蓋達有關的組織，出面
坦承犯案。不過這份聲明的真實性，還有待查證。而美國總統布希則表示
，吉達事件，顯示恐怖主義的活動並沒有停止，他們的目的是要強迫美國
離開沙烏地以及伊拉克。身為全球主要石油輸出國，沙烏地阿拉伯是美國
懸賞追緝中的恐怖份子賓拉登的出生地。雖然統治當局，沙國王室的立場
一向親美，不過居住在這個伊斯蘭教發源地的民眾，卻大都比較同情伊斯
蘭激進份子。參與美國九一一恐怖攻擊的十九名劫機犯，就有15人來自
沙烏地。而在美國攻打伊拉克之後，沙烏地境內的西方人士，也成了激進
份子攻擊的目標。位在沙烏地阿拉伯第二大城吉達的美國領事館，六號遭
到武裝份子攻擊，並且強行佔領。沙國安全部隊立刻展開攻堅行動，整起
事件在三小時之後落幕，包括三名武裝份子在內，總共有十二個人死亡。
而在案發之後，有一個跟蓋達有關的團體，在網站上面承認犯案。經過長
達三小時的激烈槍戰，遭到武裝份子闖入的美國領事館，玻璃碎片四散，
牆上彈痕纍纍。(恐怖份子四處亂射他們從四面八方開槍不顧這附近還有
許多學校餐廳以及公共場所)當地時間六號上午十一點左右，一群武裝份
子先以汽車衝撞戒備森嚴的美國領事館，並且投擲了幾枚手榴彈和炸彈。
接著跟使館警衛爆發激烈槍戰，隨即佔領了使館，同時挾持了館內的十幾
個人充當人質。案發後沙國當局立刻派遣安全部隊，包圍使館，雙方激戰
了三個小時後，因為武裝份子威脅要殺害人質。沙國安全部隊最後強行攻
堅，擊斃三名武裝份子，並且逮捕了另外兩名同夥。領事館則有四名警衛
，以及五名非美國籍的雇員總共九個人不幸喪生。在這起攻擊事件落幕後
，伊斯蘭網站隨即出現一個自稱跟蓋達有關的組織，出面坦承犯案。不過
這份聲明的真實性，還有待查證。而美國總統布希則表示，吉達事件，顯
示恐怖主義的活動並沒有停止，他們的目的是要強迫美國離開沙烏地以及
伊拉克。身為全球主要石油輸出國，沙烏地阿拉伯是美國懸賞追緝中的恐
怖份子賓拉登的出生地。雖然統治當局，沙國王室的立場一向親美，不過
居住在這個伊斯蘭教發源地的民眾，卻大都比較同情伊斯蘭激進份子。參
與美國九一一恐怖攻擊的十九名劫機犯，就有15人來自沙烏地。而在美
國攻打伊拉克之後，沙烏地境內的西方人士，也成了激進份子攻擊的目標
。位在沙烏地阿拉伯第二大城吉達的美國領事館，六號遭到武裝份子攻擊
，並且強行佔領。沙國安全部隊立刻展開攻堅行動，整起事件在三小時之
後落幕，包括三名武裝份子在內，總共有十二個人死亡。而在案發之後，
有一個跟蓋達有關的團體，在網站上面承認犯案。經過長達三小時的激烈
槍戰，遭到武裝份子闖入的美國領事館，玻璃碎片四散，牆上彈痕纍纍。
(恐怖份子四處亂射他們從四面八方開槍不顧這附近還有許多學校餐廳以
及公共場所)當地時間六號上午十一點左右，一群武裝份子先以汽車衝撞
戒備森嚴的美國領事館，並且投擲了幾枚手榴彈和炸彈。接著跟使館警衛
爆發激烈槍戰，隨即佔領了使館，同時挾持了館內的十幾個人充當人質。
案發後沙國當局立刻派遣安全部隊，包圍使館，雙方激戰了三個小時後，
因為武裝份子威脅要殺害人質。沙國安全部隊最後強行攻堅，擊斃三名武
裝份子，並且逮捕了另外兩名同夥。領事館則有四名警衛，以及五名非美
國籍的雇員總共九個人不幸喪生。在這起攻擊事件落幕後，伊斯蘭網站隨
即出現一個自稱跟蓋達有關的組織，出面坦承犯案。不過這份聲明的真實
性，還有待查證。而美國總統布希則表示，吉達事件，顯示恐怖主義的活
動並沒有停止，他們的目的是要強迫美國離開沙烏地以及伊拉克。身為全
球主要石油輸出國，沙烏地阿拉伯是美國懸賞追緝中的恐怖份子賓拉登的
出生地。雖然統治當局，沙國王室的立場一向親美，不過居住在這個伊斯
蘭教發源地的民眾，卻大都比較同情伊斯蘭激進份子。參與美國九一一恐
怖攻擊的十九名劫機犯，就有15人來自沙烏地。而在美國攻打伊拉克之
後，沙烏地境內的西方人士，也成了激進份子攻擊的目標。位在沙烏地阿
拉伯第二大城吉達的美國領事館，六號遭到武裝份子攻擊，並且強行佔領
。沙國安全部隊立刻展開攻堅行動，整起事件在三小時之後落幕，包括三
名武裝份子在內，總共有十二個人死亡。而在案發之後，有一個跟蓋達有
關的團體，在網站上面承認犯案。經過長達三小時的激烈槍戰，遭到武裝
份子闖入的美國領事館，玻璃碎片四散，牆上彈痕纍纍。(恐怖份子四處
亂射他們從四面八方開槍不顧這附近還有許多學校餐廳以及公共場所)當
地時間六號上午十一點左右，一群武裝份子先以汽車衝撞戒備森嚴的美國
領事館，並且投擲了幾枚手榴彈和炸彈。接著跟使館警衛爆發激烈槍戰，
隨即佔領了使館，同時挾持了館內的十幾個人充當人質。案發後沙國當局
立刻派遣安全部隊，包圍使館，雙方激戰了三個小時後，因為武裝份子威
脅要殺害人質。沙國安全部隊最後強行攻堅，擊斃三名武裝份子，並且逮
捕了另外兩名同夥。領事館則有四名警衛，以及五名非美國籍的雇員總共
九個人不幸喪生。在這起攻擊事件落幕後，伊斯蘭網站隨即出現一個自稱
跟蓋達有關的組織，出面坦承犯案。不過這份聲明的真實性，還有待查證
。而美國總統布希則表示，吉達事件，顯示恐怖主義的活動並沒有停止，
他們的目的是要強迫美國離開沙烏地以及伊拉克。身為全球主要石油輸出
國，沙烏地阿拉伯是美國懸賞追緝中的恐怖份子賓拉登的出生地。雖然統
治當局，沙國王室的立場一向親美，不過居住在這個伊斯蘭教發源地的民
眾，卻大都比較同情伊斯蘭激進份子。參與美國九一一恐怖攻擊的十九名
劫機犯，就有15人來自沙烏地。而在美國攻打伊拉克之後，沙烏地境內
的西方人士，也成了激進份子攻擊的目標。位在沙烏地阿拉伯第二大城吉
達的美國領事館，六號遭到武裝份子攻擊，並且強行佔領。沙國安全部隊
立刻展開攻堅行動，整起事件在三小時之後落幕，包括三名武裝份子在內
，總共有十二個人死亡。而在案發之後，有一個跟蓋達有關的團體，在網
站上面承認犯案。經過長達三小時的激烈槍戰，遭到武裝份子闖入的美國
領事館，玻璃碎片四散，牆上彈痕纍纍。(恐怖份子四處亂射他們從四面
八方開槍不顧這附近還有許多學校餐廳以及公共場所)當地時間六號上午
十一點左右，一群武裝份子先以汽車衝撞戒備森嚴的美國領事館，並且投
擲了幾枚手榴彈和炸彈。接著跟使館警衛爆發激烈槍戰，隨即佔領了使館
，同時挾持了館內的十幾個人充當人質。案發後沙國當局立刻派遣安全部
隊，包圍使館，雙方激戰了三個小時後，因為武裝份子威脅要殺害人質。
沙國安全部隊最後強行攻堅，擊斃三名武裝份子，並且逮捕了另外兩名同
夥。領事館則有四名警衛，以及五名非美國籍的雇員總共九個人不幸喪生
。在這起攻擊事件落幕後，伊斯蘭網站隨即出現一個自稱跟蓋達有關的組
織，出面坦承犯案。不過這份聲明的真實性，還有待查證。而美國總統布
希則表示，吉達事件，顯示恐怖主義的活動並沒有停止，他們的目的是要
強迫美國離開沙烏地以及伊拉克。身為全球主要石油輸出國，沙烏地阿拉
伯是美國懸賞追緝中的恐怖份子賓拉登的出生地。雖然統治當局，沙國王
室的立場一向親美，不過居住在這個伊斯蘭教發源地的民眾，卻大都比較
同情伊斯蘭激進份子。參與美國九一一恐怖攻擊的十九名劫機犯，就有1
5人來自沙烏地。而在美國攻打伊拉克之後，沙烏地境內的西方人士，也
成了激進份子攻擊的目標。位在沙烏地阿拉伯第二大城吉達的美國領事館
，六號遭到武裝份子攻擊，並且強行佔領。沙國安全部隊立刻展開攻堅行
動，整起事件在三小時之後落幕，包括三名武裝份子在內，總共有十二個
人死亡。而在案發之後，有一個跟蓋達有關的團體，在網站上面承認犯案
。經過長達三小時的激烈槍戰，遭到武裝份子闖入的美國領事館，玻璃碎
片四散，牆上彈痕纍纍。(恐怖份子四處亂射他們從四面八方開槍不顧這
附近還有許多學校餐廳以及公共場所)當地時間六號上午十一點左右，一
群武裝份子先以汽車衝撞戒備森嚴的美國領事館，並且投擲了幾枚手榴彈
和炸彈。接著跟使館警衛爆發激烈槍戰，隨即佔領了使館，同時挾持了館
內的十幾個人充當人質。案發後沙國當局立刻派遣安全部隊，包圍使館，
雙方激戰了三個小時後，因為武裝份子威脅要殺害人質。沙國安全部隊最
後強行攻堅，擊斃三名武裝份子，並且逮捕了另外兩名同夥。領事館則有
四名警衛，以及五名非美國籍的雇員總共九個人不幸喪生。在這起攻擊事
件落幕後，伊斯蘭網站隨即出現一個自稱跟蓋達有關的組織，出面坦承犯
案。不過這份聲明的真實性，還有待查證。而美國總統布希則表示，吉達
事件，顯示恐怖主義的活動並沒有停止，他們的目的是要強迫美國離開沙
烏地以及伊拉克。身為全球主要石油輸出國，沙烏地阿拉伯是美國懸賞追
緝中的恐怖份子賓拉登的出生地。雖然統治當局，沙國王室的立場一向親
美，不過居住在這個伊斯蘭教發源地的民眾，卻大都比較同情伊斯蘭激進
份子。參與美國九一一恐怖攻擊的十九名劫機犯，就有15人來自沙烏地
。而在美國攻打伊拉克之後，沙烏地境內的西方人士，也成了激進份子攻
擊的目標。位在沙烏地阿拉伯第二大城吉達的美國領事館，六號遭到武裝
份子攻擊，並且強行佔領。沙國安全部隊立刻展開攻堅行動，整起事件在
三小時之後落幕，包括三名武裝份子在內，總共有十二個人死亡。而在案
發之後，有一個跟蓋達有關的團體，在網站上面承認犯案。經過長達三小
時的激烈槍戰，遭到武裝份子闖入的美國領事館，玻璃碎片四散，牆上彈
痕纍纍。(恐怖份子四處亂射他們從四面八方開槍不顧這附近還有許多學
校餐廳以及公共場所)當地時間六號上午十一點左右，一群武裝份子先以
汽車衝撞戒備森嚴的美國領事館，並且投擲了幾枚手榴彈和炸彈。接著跟
使館警衛爆發激烈槍戰，隨即佔領了使館，同時挾持了館內的十幾個人充
當人質。案發後沙國當局立刻派遣安全部隊，包圍使館，雙方激戰了三個
小時後，因為武裝份子威脅要殺害人質。沙國安全部隊最後強行攻堅，擊
斃三名武裝份子，並且逮捕了另外兩名同夥。領事館則有四名警衛，以及
五名非美國籍的雇員總共九個人不幸喪生。在這起攻擊事件落幕後，伊斯
蘭網站隨即出現一個自稱跟蓋達有關的組織，出面坦承犯案。不過這份聲
明的真實性，還有待查證。而美國總統布希則表示，吉達事件，顯示恐怖
主義的活動並沒有停止，他們的目的是要強迫美國離開沙烏地以及伊拉克
。身為全球主要石油輸出國，沙烏地阿拉伯是美國懸賞追緝中的恐怖份子
賓拉登的出生地。雖然統治當局，沙國王室的立場一向親美，不過居住在
這個伊斯蘭教發源地的民眾，卻大都比較同情伊斯蘭激進份子。參與美國
九一一恐怖攻擊的十九名劫機犯，就有15人來自沙烏地。而在美國攻打
伊拉克之後，沙烏地境內的西方人士，也成了激進份子攻擊的目標。位在
沙烏地阿拉伯第二大城吉達的美國領事館，六號遭到武裝份子攻擊，並且
強行佔領。沙國安全部隊立刻展開攻堅行動，整起事件在三小時之後落幕
，包括三名武裝份子在內，總共有十二個人死亡。而在案發之後，有一個
跟蓋達有關的團體，在網站上面承認犯案。經過長達三小時的激烈槍戰，
遭到武裝份子闖入的美國領事館，玻璃碎片四散，牆上彈痕纍纍。(恐怖
份子四處亂射他們從四面八方開槍不顧這附近還有許多學校餐廳以及公共
場所)當地時間六號上午十一點左右，一群武裝份子先以汽車衝撞戒備森
嚴的美國領事館，並且投擲了幾枚手榴彈和炸彈。接著跟使館警衛爆發激
烈槍戰，隨即佔領了使館，同時挾持了館內的十幾個人充當人質。案發後
沙國當局立刻派遣安全部隊，包圍使館，雙方激戰了三個小時後，因為武
裝份子威脅要殺害人質。沙國安全部隊最後強行攻堅，擊斃三名武裝份子
，並且逮捕了另外兩名同夥。領事館則有四名警衛，以及五名非美國籍的
雇員總共九個人不幸喪生。在這起攻擊事件落幕後，伊斯蘭網站隨即出現
一個自稱跟蓋達有關的組織，出面坦承犯案。不過這份聲明的真實性，還
有待查證。而美國總統布希則表示，吉達事件，顯示恐怖主義的活動並沒
有停止，他們的目的是要強迫美國離開沙烏地以及伊拉克。身為全球主要
石油輸出國，沙烏地阿拉伯是美國懸賞追緝中的恐怖份子賓拉登的出生地
。雖然統治當局，沙國王室的立場一向親美，不過居住在這個伊斯蘭教發
源地的民眾，卻大都比較同情伊斯蘭激進份子。參與美國九一一恐怖攻擊
的十九名劫機犯，就有15人來自沙烏地。而在美國攻打伊拉克之後，沙
烏地境內的西方人士，也成了激進份子攻擊的目標。位在沙烏地阿拉伯第
二大城吉達的美國領事館，六號遭到武裝份子攻擊，並且強行佔領。沙國
安全部隊立刻展開攻堅行動，整起事件在三小時之後落幕，包括三名武裝
份子在內，總共有十二個人死亡。而在案發之後，有一個跟蓋達有關的團
體，在網站上面承認犯案。經過長達三小時的激烈槍戰，遭到武裝份子闖
入的美國領事館，玻璃碎片四散，牆上彈痕纍纍。(恐怖份子四處亂射他
們從四面八方開槍不顧這附近還有許多學校餐廳以及公共場所)當地時間
六號上午十一點左右，一群武裝份子先以汽車衝撞戒備森嚴的美國領事館
，並且投擲了幾枚手榴彈和炸彈。接著跟使館警衛爆發激烈槍戰，隨即佔
領了使館，同時挾持了館內的十幾個人充當人質。案發後沙國當局立刻派
遣安全部隊，包圍使館，雙方激戰了三個小時後，因為武裝份子威脅要殺
害人質。沙國安全部隊最後強行攻堅，擊斃三名武裝份子，並且逮捕了另
外兩名同夥。領事館則有四名警衛，以及五名非美國籍的雇員總共九個人
不幸喪生。在這起攻擊事件落幕後，伊斯蘭網站隨即出現一個自稱跟蓋達
有關的組織，出面坦承犯案。不過這份聲明的真實性，還有待查證。而美
國總統布希則表示，吉達事件，顯示恐怖主義的活動並沒有停止，他們的
目的是要強迫美國離開沙烏地以及伊拉克。身為全球主要石油輸出國，沙
烏地阿拉伯是美國懸賞追緝中的恐怖份子賓拉登的出生地。雖然統治當局
，沙國王室的立場一向親美，不過居住在這個伊斯蘭教發源地的民眾，卻
大都比較同情伊斯蘭激進份子。參與美國九一一恐怖攻擊的十九名劫機犯
，就有15人來自沙烏地。而在美國攻打伊拉克之後，沙烏地境內的西方
人士，也成了激進份子攻擊的目標。
