今天的選戰專題，我們要全面觀察大台北地區，先來看選舉人口高達二百
多萬人的台北縣。台北縣的選民結構比較複雜，候選人的背景也特別多樣
化，今年的選情相當緊繃。但是我們發現、有很多民眾抱怨立委不夠關心
台北縣的發展，特別是居住環境跟條件、跟台北市有明顯落差。事實上、
選民對立委有很多的期待、但就是不知道他們的願望什麼時候會實現。老
師父純熟的手藝，才一會功夫就拉出碗狀的模型，精緻的手拉胚藝術，加
上讓人愛不釋手的陶瓷展售品，在鶯歌的陶瓷老街上，每逢週末擠滿了上
萬人潮，來自日韓香港遊客絡繹不絕，古樸繁華的鶯歌，成為台北縣人的
驕傲，不過另一個生活在台北縣的縮影，您可能也常常遇到震耳欲聾的汽
機車噪音，塞的打了好幾個節的交通瓶頸，加上擁擠雜亂的房舍建築，是
生活在台北縣三重的寫照，不過居民說最糟糕的，還是最近捷運施工，暴
露台北縣惡劣的居住環境台北捷運施工，三重市民飽受房屋下陷的危機，
今年八月艾利風災，還創下三重市一萬多戶淹水的慘痛紀錄，儘管北縣北
市只有一水之隔，不過居民對大選後台北縣的發展，幾乎都不抱希望台北
縣建設資源貧瘠，每逢颱風幾乎被摧毀的汐止長安國小，在冬颱南瑪都侵
襲前，，校方乾脆清空一樓和二樓教室，師生席地而坐教學，這樣奇特的
景象老師很無奈，更突顯台北縣惡水昭彰，問題真的很多然而同樣在台北
縣，有好水的地方還是有問題，在位居翡翠水庫上游的坪林鄉，鄉民批評
政府不重民意，拒絕開放當地交通連結北宜高速公路，讓鄉民坐以待斃以
種茶葉為主的坪林鄉，鄉公所在立法院通過公投法之前，辦了諮詢性公投
，鄉民以九成八的壓倒性支持要求政府擴大開放交通，引進觀光客，但是
中央堅持開放將破壞環保不予同意，冷清的坪林老街，鄉民談到立委選舉
不抱熱情，因為公投不能決定家園的未來，留下的只有失望公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導今天的選戰專題，我們要全面觀察大台北地區，先來看
選舉人口高達二百多萬人的台北縣。台北縣的選民結構比較複雜，候選人
的背景也特別多樣化，今年的選情相當緊繃。但是我們發現、有很多民眾
抱怨立委不夠關心台北縣的發展，特別是居住環境跟條件、跟台北市有明
顯落差。事實上、選民對立委有很多的期待、但就是不知道他們的願望什
麼時候會實現。老師父純熟的手藝，才一會功夫就拉出碗狀的模型，精緻
的手拉胚藝術，加上讓人愛不釋手的陶瓷展售品，在鶯歌的陶瓷老街上，
每逢週末擠滿了上萬人潮，來自日韓香港遊客絡繹不絕，古樸繁華的鶯歌
，成為台北縣人的驕傲，不過另一個生活在台北縣的縮影，您可能也常常
遇到震耳欲聾的汽機車噪音，塞的打了好幾個節的交通瓶頸，加上擁擠雜
亂的房舍建築，是生活在台北縣三重的寫照，不過居民說最糟糕的，還是
最近捷運施工，暴露台北縣惡劣的居住環境台北捷運施工，三重市民飽受
房屋下陷的危機，今年八月艾利風災，還創下三重市一萬多戶淹水的慘痛
紀錄，儘管北縣北市只有一水之隔，不過居民對大選後台北縣的發展，幾
乎都不抱希望台北縣建設資源貧瘠，每逢颱風幾乎被摧毀的汐止長安國小
，在冬颱南瑪都侵襲前，，校方乾脆清空一樓和二樓教室，師生席地而坐
教學，這樣奇特的景象老師很無奈，更突顯台北縣惡水昭彰，問題真的很
多然而同樣在台北縣，有好水的地方還是有問題，在位居翡翠水庫上游的
坪林鄉，鄉民批評政府不重民意，拒絕開放當地交通連結北宜高速公路，
讓鄉民坐以待斃以種茶葉為主的坪林鄉，鄉公所在立法院通過公投法之前
，辦了諮詢性公投，鄉民以九成八的壓倒性支持要求政府擴大開放交通，
引進觀光客，但是中央堅持開放將破壞環保不予同意，冷清的坪林老街，
鄉民談到立委選舉不抱熱情，因為公投不能決定家園的未來，留下的只有
失望公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導今天的選戰專題，我們要全面觀察大
台北地區，先來看選舉人口高達二百多萬人的台北縣。台北縣的選民結構
比較複雜，候選人的背景也特別多樣化，今年的選情相當緊繃。但是我們
發現、有很多民眾抱怨立委不夠關心台北縣的發展，特別是居住環境跟條
件、跟台北市有明顯落差。事實上、選民對立委有很多的期待、但就是不
知道他們的願望什麼時候會實現。老師父純熟的手藝，才一會功夫就拉出
碗狀的模型，精緻的手拉胚藝術，加上讓人愛不釋手的陶瓷展售品，在鶯
歌的陶瓷老街上，每逢週末擠滿了上萬人潮，來自日韓香港遊客絡繹不絕
，古樸繁華的鶯歌，成為台北縣人的驕傲，不過另一個生活在台北縣的縮
影，您可能也常常遇到震耳欲聾的汽機車噪音，塞的打了好幾個節的交通
瓶頸，加上擁擠雜亂的房舍建築，是生活在台北縣三重的寫照，不過居民
說最糟糕的，還是最近捷運施工，暴露台北縣惡劣的居住環境台北捷運施
工，三重市民飽受房屋下陷的危機，今年八月艾利風災，還創下三重市一
萬多戶淹水的慘痛紀錄，儘管北縣北市只有一水之隔，不過居民對大選後
台北縣的發展，幾乎都不抱希望台北縣建設資源貧瘠，每逢颱風幾乎被摧
毀的汐止長安國小，在冬颱南瑪都侵襲前，，校方乾脆清空一樓和二樓教
室，師生席地而坐教學，這樣奇特的景象老師很無奈，更突顯台北縣惡水
昭彰，問題真的很多然而同樣在台北縣，有好水的地方還是有問題，在位
居翡翠水庫上游的坪林鄉，鄉民批評政府不重民意，拒絕開放當地交通連
結北宜高速公路，讓鄉民坐以待斃以種茶葉為主的坪林鄉，鄉公所在立法
院通過公投法之前，辦了諮詢性公投，鄉民以九成八的壓倒性支持要求政
府擴大開放交通，引進觀光客，但是中央堅持開放將破壞環保不予同意，
冷清的坪林老街，鄉民談到立委選舉不抱熱情，因為公投不能決定家園的
未來，留下的只有失望公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導今天的選戰專題，
我們要全面觀察大台北地區，先來看選舉人口高達二百多萬人的台北縣。
台北縣的選民結構比較複雜，候選人的背景也特別多樣化，今年的選情相
當緊繃。但是我們發現、有很多民眾抱怨立委不夠關心台北縣的發展，特
別是居住環境跟條件、跟台北市有明顯落差。事實上、選民對立委有很多
的期待、但就是不知道他們的願望什麼時候會實現。老師父純熟的手藝，
才一會功夫就拉出碗狀的模型，精緻的手拉胚藝術，加上讓人愛不釋手的
陶瓷展售品，在鶯歌的陶瓷老街上，每逢週末擠滿了上萬人潮，來自日韓
香港遊客絡繹不絕，古樸繁華的鶯歌，成為台北縣人的驕傲，不過另一個
生活在台北縣的縮影，您可能也常常遇到震耳欲聾的汽機車噪音，塞的打
了好幾個節的交通瓶頸，加上擁擠雜亂的房舍建築，是生活在台北縣三重
的寫照，不過居民說最糟糕的，還是最近捷運施工，暴露台北縣惡劣的居
住環境台北捷運施工，三重市民飽受房屋下陷的危機，今年八月艾利風災
，還創下三重市一萬多戶淹水的慘痛紀錄，儘管北縣北市只有一水之隔，
不過居民對大選後台北縣的發展，幾乎都不抱希望台北縣建設資源貧瘠，
每逢颱風幾乎被摧毀的汐止長安國小，在冬颱南瑪都侵襲前，，校方乾脆
清空一樓和二樓教室，師生席地而坐教學，這樣奇特的景象老師很無奈，
更突顯台北縣惡水昭彰，問題真的很多然而同樣在台北縣，有好水的地方
還是有問題，在位居翡翠水庫上游的坪林鄉，鄉民批評政府不重民意，拒
絕開放當地交通連結北宜高速公路，讓鄉民坐以待斃以種茶葉為主的坪林
鄉，鄉公所在立法院通過公投法之前，辦了諮詢性公投，鄉民以九成八的
壓倒性支持要求政府擴大開放交通，引進觀光客，但是中央堅持開放將破
壞環保不予同意，冷清的坪林老街，鄉民談到立委選舉不抱熱情，因為公
投不能決定家園的未來，留下的只有失望公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
今天的選戰專題，我們要全面觀察大台北地區，先來看選舉人口高達二百
多萬人的台北縣。台北縣的選民結構比較複雜，候選人的背景也特別多樣
化，今年的選情相當緊繃。但是我們發現、有很多民眾抱怨立委不夠關心
台北縣的發展，特別是居住環境跟條件、跟台北市有明顯落差。事實上、
選民對立委有很多的期待、但就是不知道他們的願望什麼時候會實現。老
師父純熟的手藝，才一會功夫就拉出碗狀的模型，精緻的手拉胚藝術，加
上讓人愛不釋手的陶瓷展售品，在鶯歌的陶瓷老街上，每逢週末擠滿了上
萬人潮，來自日韓香港遊客絡繹不絕，古樸繁華的鶯歌，成為台北縣人的
驕傲，不過另一個生活在台北縣的縮影，您可能也常常遇到震耳欲聾的汽
機車噪音，塞的打了好幾個節的交通瓶頸，加上擁擠雜亂的房舍建築，是
生活在台北縣三重的寫照，不過居民說最糟糕的，還是最近捷運施工，暴
露台北縣惡劣的居住環境台北捷運施工，三重市民飽受房屋下陷的危機，
今年八月艾利風災，還創下三重市一萬多戶淹水的慘痛紀錄，儘管北縣北
市只有一水之隔，不過居民對大選後台北縣的發展，幾乎都不抱希望台北
縣建設資源貧瘠，每逢颱風幾乎被摧毀的汐止長安國小，在冬颱南瑪都侵
襲前，，校方乾脆清空一樓和二樓教室，師生席地而坐教學，這樣奇特的
景象老師很無奈，更突顯台北縣惡水昭彰，問題真的很多然而同樣在台北
縣，有好水的地方還是有問題，在位居翡翠水庫上游的坪林鄉，鄉民批評
政府不重民意，拒絕開放當地交通連結北宜高速公路，讓鄉民坐以待斃以
種茶葉為主的坪林鄉，鄉公所在立法院通過公投法之前，辦了諮詢性公投
，鄉民以九成八的壓倒性支持要求政府擴大開放交通，引進觀光客，但是
中央堅持開放將破壞環保不予同意，冷清的坪林老街，鄉民談到立委選舉
不抱熱情，因為公投不能決定家園的未來，留下的只有失望公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導
