布希造訪巴格達，事前保密功夫作到家，就連第一夫人蘿拉都被瞞在鼓裡
，而除了布希，美國史上也有其他幾位總統，在戰爭期間，親自趕赴前線
鼓舞士氣，其中一位就是布希的父親老布希，訪問時機同樣是感恩節。布
希27號秘密造訪巴格達，其中過程如同諜報片情節，在事前一個月籌畫
過程中，只有副總統錢尼，國務卿鮑爾，國防部長倫斯斐，以及白宮安全
顧問萊斯等幾名核心官員知情。第一夫人蘿拉在布希出發前兩天才得知，
兩個女兒更是在父親搭機前往伊拉克的幾個小時，才知道這趟行程。此外
，白宮方面為掩人耳目，對外發布消息，表示布希將在德州克勞福農場和
家人共度感恩節，在調動專機空軍一號出勤時，也以飛機需要維修的理由
來搪塞，少數幾家獲准同行的媒體，更被下達封口令，直到布希平安飛離
巴格達，才准對外發稿，福斯電視網駐白宮資深製作人大衛。史考特:安
排總統出訪得大費周章，特別是要秘密送他到這個高危險戰區，我很驚訝
居然能成行，而且還沒走漏消息，布希是美國史上第6位造訪前線的總統
，第34任總統艾森豪，在1952年以總統當選人身份造訪韓戰戰場，
首開主帥赴前線先例;隨後在60年代末期越戰期間，詹森和尼克森二位
總統，也曾經前往越南探視美國大兵;而在1990年波灣戰爭爆發前的
感恩節，老布希總統更帶著夫人芭芭拉，親自前往沙烏地阿拉伯慰問美軍
，並發表演說鼓舞士氣，前美國總統老布希:我們將不會離開，直到達成
任務，直到入侵者被趕出科威特此外，1999年北約空襲科索夫後，柯
林頓總統也特別在感恩節當天，前往馬其頓對科索夫難民以及北約部隊發
表演說，再加上布希這趟巴格達之行，感恩節似乎已經成為美國總統展現
親民愛民形象的最佳時機，布希造訪巴格達，事前保密功夫作到家，就連
第一夫人蘿拉都被瞞在鼓裡，而除了布希，美國史上也有其他幾位總統，
在戰爭期間，親自趕赴前線鼓舞士氣，其中一位就是布希的父親老布希，
訪問時機同樣是感恩節。布希27號秘密造訪巴格達，其中過程如同諜報
片情節，在事前一個月籌畫過程中，只有副總統錢尼，國務卿鮑爾，國防
部長倫斯斐，以及白宮安全顧問萊斯等幾名核心官員知情。第一夫人蘿拉
在布希出發前兩天才得知，兩個女兒更是在父親搭機前往伊拉克的幾個小
時，才知道這趟行程。此外，白宮方面為掩人耳目，對外發布消息，表示
布希將在德州克勞福農場和家人共度感恩節，在調動專機空軍一號出勤時
，也以飛機需要維修的理由來搪塞，少數幾家獲准同行的媒體，更被下達
封口令，直到布希平安飛離巴格達，才准對外發稿，福斯電視網駐白宮資
深製作人大衛。史考特:安排總統出訪得大費周章，特別是要秘密送他到
這個高危險戰區，我很驚訝居然能成行，而且還沒走漏消息，布希是美國
史上第6位造訪前線的總統，第34任總統艾森豪，在1952年以總統
當選人身份造訪韓戰戰場，首開主帥赴前線先例;隨後在60年代末期越
戰期間，詹森和尼克森二位總統，也曾經前往越南探視美國大兵;而在1
990年波灣戰爭爆發前的感恩節，老布希總統更帶著夫人芭芭拉，親自
前往沙烏地阿拉伯慰問美軍，並發表演說鼓舞士氣，前美國總統老布希:
我們將不會離開，直到達成任務，直到入侵者被趕出科威特此外，199
9年北約空襲科索夫後，柯林頓總統也特別在感恩節當天，前往馬其頓對
科索夫難民以及北約部隊發表演說，再加上布希這趟巴格達之行，感恩節
似乎已經成為美國總統展現親民愛民形象的最佳時機，布希造訪巴格達，
事前保密功夫作到家，就連第一夫人蘿拉都被瞞在鼓裡，而除了布希，美
國史上也有其他幾位總統，在戰爭期間，親自趕赴前線鼓舞士氣，其中一
位就是布希的父親老布希，訪問時機同樣是感恩節。布希27號秘密造訪
巴格達，其中過程如同諜報片情節，在事前一個月籌畫過程中，只有副總
統錢尼，國務卿鮑爾，國防部長倫斯斐，以及白宮安全顧問萊斯等幾名核
心官員知情。第一夫人蘿拉在布希出發前兩天才得知，兩個女兒更是在父
親搭機前往伊拉克的幾個小時，才知道這趟行程。此外，白宮方面為掩人
耳目，對外發布消息，表示布希將在德州克勞福農場和家人共度感恩節，
在調動專機空軍一號出勤時，也以飛機需要維修的理由來搪塞，少數幾家
獲准同行的媒體，更被下達封口令，直到布希平安飛離巴格達，才准對外
發稿，福斯電視網駐白宮資深製作人大衛。史考特:安排總統出訪得大費
周章，特別是要秘密送他到這個高危險戰區，我很驚訝居然能成行，而且
還沒走漏消息，布希是美國史上第6位造訪前線的總統，第34任總統艾
森豪，在1952年以總統當選人身份造訪韓戰戰場，首開主帥赴前線先
例;隨後在60年代末期越戰期間，詹森和尼克森二位總統，也曾經前往
越南探視美國大兵;而在1990年波灣戰爭爆發前的感恩節，老布希總
統更帶著夫人芭芭拉，親自前往沙烏地阿拉伯慰問美軍，並發表演說鼓舞
士氣，前美國總統老布希:我們將不會離開，直到達成任務，直到入侵者
被趕出科威特此外，1999年北約空襲科索夫後，柯林頓總統也特別在
感恩節當天，前往馬其頓對科索夫難民以及北約部隊發表演說，再加上布
希這趟巴格達之行，感恩節似乎已經成為美國總統展現親民愛民形象的最
佳時機，布希造訪巴格達，事前保密功夫作到家，就連第一夫人蘿拉都被
瞞在鼓裡，而除了布希，美國史上也有其他幾位總統，在戰爭期間，親自
趕赴前線鼓舞士氣，其中一位就是布希的父親老布希，訪問時機同樣是感
恩節。布希27號秘密造訪巴格達，其中過程如同諜報片情節，在事前一
個月籌畫過程中，只有副總統錢尼，國務卿鮑爾，國防部長倫斯斐，以及
白宮安全顧問萊斯等幾名核心官員知情。第一夫人蘿拉在布希出發前兩天
才得知，兩個女兒更是在父親搭機前往伊拉克的幾個小時，才知道這趟行
程。此外，白宮方面為掩人耳目，對外發布消息，表示布希將在德州克勞
福農場和家人共度感恩節，在調動專機空軍一號出勤時，也以飛機需要維
修的理由來搪塞，少數幾家獲准同行的媒體，更被下達封口令，直到布希
平安飛離巴格達，才准對外發稿，福斯電視網駐白宮資深製作人大衛。史
考特:安排總統出訪得大費周章，特別是要秘密送他到這個高危險戰區，
我很驚訝居然能成行，而且還沒走漏消息，布希是美國史上第6位造訪前
線的總統，第34任總統艾森豪，在1952年以總統當選人身份造訪韓
戰戰場，首開主帥赴前線先例;隨後在60年代末期越戰期間，詹森和尼
克森二位總統，也曾經前往越南探視美國大兵;而在1990年波灣戰爭
爆發前的感恩節，老布希總統更帶著夫人芭芭拉，親自前往沙烏地阿拉伯
慰問美軍，並發表演說鼓舞士氣，前美國總統老布希:我們將不會離開，
直到達成任務，直到入侵者被趕出科威特此外，1999年北約空襲科索
夫後，柯林頓總統也特別在感恩節當天，前往馬其頓對科索夫難民以及北
約部隊發表演說，再加上布希這趟巴格達之行，感恩節似乎已經成為美國
總統展現親民愛民形象的最佳時機，布希造訪巴格達，事前保密功夫作到
家，就連第一夫人蘿拉都被瞞在鼓裡，而除了布希，美國史上也有其他幾
位總統，在戰爭期間，親自趕赴前線鼓舞士氣，其中一位就是布希的父親
老布希，訪問時機同樣是感恩節。布希27號秘密造訪巴格達，其中過程
如同諜報片情節，在事前一個月籌畫過程中，只有副總統錢尼，國務卿鮑
爾，國防部長倫斯斐，以及白宮安全顧問萊斯等幾名核心官員知情。第一
夫人蘿拉在布希出發前兩天才得知，兩個女兒更是在父親搭機前往伊拉克
的幾個小時，才知道這趟行程。此外，白宮方面為掩人耳目，對外發布消
息，表示布希將在德州克勞福農場和家人共度感恩節，在調動專機空軍一
號出勤時，也以飛機需要維修的理由來搪塞，少數幾家獲准同行的媒體，
更被下達封口令，直到布希平安飛離巴格達，才准對外發稿，福斯電視網
駐白宮資深製作人大衛。史考特:安排總統出訪得大費周章，特別是要秘
密送他到這個高危險戰區，我很驚訝居然能成行，而且還沒走漏消息，布
希是美國史上第6位造訪前線的總統，第34任總統艾森豪，在1952
年以總統當選人身份造訪韓戰戰場，首開主帥赴前線先例;隨後在60年
代末期越戰期間，詹森和尼克森二位總統，也曾經前往越南探視美國大兵
;而在1990年波灣戰爭爆發前的感恩節，老布希總統更帶著夫人芭芭
拉，親自前往沙烏地阿拉伯慰問美軍，並發表演說鼓舞士氣，前美國總統
老布希:我們將不會離開，直到達成任務，直到入侵者被趕出科威特此外
，1999年北約空襲科索夫後，柯林頓總統也特別在感恩節當天，前往
馬其頓對科索夫難民以及北約部隊發表演說，再加上布希這趟巴格達之行
，感恩節似乎已經成為美國總統展現親民愛民形象的最佳時機，
