今天是12月7號、離投票日只剩下最後三天，民進黨推出了最後72小
時的總決戰計畫，將由黨主席陳水扁領軍，分別在中部跟高雄地區舉辦大
型造勢活動，選前最後一天、再拉回台北縣市、全力搶攻；但是國民黨的
策略完全不同，這幾天並沒有大型活動，候選人把力氣全部都放在固樁拉
票。民進黨今天宣佈選前最後72小時的總決戰計畫，週三將全力搶攻中
台灣，12/9美麗島事件25週年前夕，在高雄市舉行五萬人以上的群
眾大遊行，選前最後一天拉回台北縣市，做最後搶票，為了替12/9高
雄大遊行暖身，上午陳總統還帶著民進黨立委候選人到高雄事件的源頭橋
頭鄉參拜。而國民黨方面則是由候選人全力固守基本盤，並沒有大型活動
的計畫。另一方面，民進黨主席陳水扁下午在中常會前發表談話，批評國
民黨主席連戰指泛藍過半，將組多數政府的說法是違憲；國民黨也立刻做
了回應。為了爭取過半席次，最後三天，藍綠都卯足全力，誰能早一步衝
刺得點，三天後就會揭。今天是12月7號、離投票日只剩下最後三天，
民進黨推出了最後72小時的總決戰計畫，將由黨主席陳水扁領軍，分別
在中部跟高雄地區舉辦大型造勢活動，選前最後一天、再拉回台北縣市、
全力搶攻；但是國民黨的策略完全不同，這幾天並沒有大型活動，候選人
把力氣全部都放在固樁拉票。民進黨今天宣佈選前最後72小時的總決戰
計畫，週三將全力搶攻中台灣，12/9美麗島事件25週年前夕，在高
雄市舉行五萬人以上的群眾大遊行，選前最後一天拉回台北縣市，做最後
搶票，為了替12/9高雄大遊行暖身，上午陳總統還帶著民進黨立委候
選人到高雄事件的源頭橋頭鄉參拜。而國民黨方面則是由候選人全力固守
基本盤，並沒有大型活動的計畫。另一方面，民進黨主席陳水扁下午在中
常會前發表談話，批評國民黨主席連戰指泛藍過半，將組多數政府的說法
是違憲；國民黨也立刻做了回應。為了爭取過半席次，最後三天，藍綠都
卯足全力，誰能早一步衝刺得點，三天後就會揭。今天是12月7號、離
投票日只剩下最後三天，民進黨推出了最後72小時的總決戰計畫，將由
黨主席陳水扁領軍，分別在中部跟高雄地區舉辦大型造勢活動，選前最後
一天、再拉回台北縣市、全力搶攻；但是國民黨的策略完全不同，這幾天
並沒有大型活動，候選人把力氣全部都放在固樁拉票。民進黨今天宣佈選
前最後72小時的總決戰計畫，週三將全力搶攻中台灣，12/9美麗島
事件25週年前夕，在高雄市舉行五萬人以上的群眾大遊行，選前最後一
天拉回台北縣市，做最後搶票，為了替12/9高雄大遊行暖身，上午陳
總統還帶著民進黨立委候選人到高雄事件的源頭橋頭鄉參拜。而國民黨方
面則是由候選人全力固守基本盤，並沒有大型活動的計畫。另一方面，民
進黨主席陳水扁下午在中常會前發表談話，批評國民黨主席連戰指泛藍過
半，將組多數政府的說法是違憲；國民黨也立刻做了回應。為了爭取過半
席次，最後三天，藍綠都卯足全力，誰能早一步衝刺得點，三天後就會揭
。今天是12月7號、離投票日只剩下最後三天，民進黨推出了最後72
小時的總決戰計畫，將由黨主席陳水扁領軍，分別在中部跟高雄地區舉辦
大型造勢活動，選前最後一天、再拉回台北縣市、全力搶攻；但是國民黨
的策略完全不同，這幾天並沒有大型活動，候選人把力氣全部都放在固樁
拉票。民進黨今天宣佈選前最後72小時的總決戰計畫，週三將全力搶攻
中台灣，12/9美麗島事件25週年前夕，在高雄市舉行五萬人以上的
群眾大遊行，選前最後一天拉回台北縣市，做最後搶票，為了替12/9
高雄大遊行暖身，上午陳總統還帶著民進黨立委候選人到高雄事件的源頭
橋頭鄉參拜。而國民黨方面則是由候選人全力固守基本盤，並沒有大型活
動的計畫。另一方面，民進黨主席陳水扁下午在中常會前發表談話，批評
國民黨主席連戰指泛藍過半，將組多數政府的說法是違憲；國民黨也立刻
做了回應。為了爭取過半席次，最後三天，藍綠都卯足全力，誰能早一步
衝刺得點，三天後就會揭。今天是12月7號、離投票日只剩下最後三天
，民進黨推出了最後72小時的總決戰計畫，將由黨主席陳水扁領軍，分
別在中部跟高雄地區舉辦大型造勢活動，選前最後一天、再拉回台北縣市
、全力搶攻；但是國民黨的策略完全不同，這幾天並沒有大型活動，候選
人把力氣全部都放在固樁拉票。民進黨今天宣佈選前最後72小時的總決
戰計畫，週三將全力搶攻中台灣，12/9美麗島事件25週年前夕，在
高雄市舉行五萬人以上的群眾大遊行，選前最後一天拉回台北縣市，做最
後搶票，為了替12/9高雄大遊行暖身，上午陳總統還帶著民進黨立委
候選人到高雄事件的源頭橋頭鄉參拜。而國民黨方面則是由候選人全力固
守基本盤，並沒有大型活動的計畫。另一方面，民進黨主席陳水扁下午在
中常會前發表談話，批評國民黨主席連戰指泛藍過半，將組多數政府的說
法是違憲；國民黨也立刻做了回應。為了爭取過半席次，最後三天，藍綠
都卯足全力，誰能早一步衝刺得點，三天後就會揭。
