除了駐外單位跟國營事業以外，可能連學校名稱也要正名，教育部今天表
示、在政策確定以後、目前的六所海外學校，都將統一改名為台灣學校，
至於外界關心、國內一些私立的大專院校、像是中國文化大學、中國醫葯
大學、是不是也要改名？教育部今天說、還要再討論。不論現在的海外學
校被稱為台北學校；中華國際學校；台灣僑校；還是中華台北學校，如果
政府的政策確定外館駐處必須正名為台灣，那麼六所海外學校，都將改為
海外台灣學校。配合正名的細節要怎麼做，教育部長正勝說還要研擬，目
前可以得知的是，教育部僑教會已經研擬完成海外台灣學校設立及輔導辦
法草案，如果今年底明年初獲得教育部部務會報的通過，六所海外學校將
在緩衝時間內全數改為海外台灣學校，至於國內大學校院涉及中國名稱的
學校要不要更名，教育部說，還有很大的討論空間。，公視新聞林曉慧賴
振元採訪報導。除了駐外單位跟國營事業以外，可能連學校名稱也要正名
，教育部今天表示、在政策確定以後、目前的六所海外學校，都將統一改
名為台灣學校，至於外界關心、國內一些私立的大專院校、像是中國文化
大學、中國醫葯大學、是不是也要改名？教育部今天說、還要再討論。不
論現在的海外學校被稱為台北學校；中華國際學校；台灣僑校；還是中華
台北學校，如果政府的政策確定外館駐處必須正名為台灣，那麼六所海外
學校，都將改為海外台灣學校。配合正名的細節要怎麼做，教育部長正勝
說還要研擬，目前可以得知的是，教育部僑教會已經研擬完成海外台灣學
校設立及輔導辦法草案，如果今年底明年初獲得教育部部務會報的通過，
六所海外學校將在緩衝時間內全數改為海外台灣學校，至於國內大學校院
涉及中國名稱的學校要不要更名，教育部說，還有很大的討論空間。，公
視新聞林曉慧賴振元採訪報導。除了駐外單位跟國營事業以外，可能連學
校名稱也要正名，教育部今天表示、在政策確定以後、目前的六所海外學
校，都將統一改名為台灣學校，至於外界關心、國內一些私立的大專院校
、像是中國文化大學、中國醫葯大學、是不是也要改名？教育部今天說、
還要再討論。不論現在的海外學校被稱為台北學校；中華國際學校；台灣
僑校；還是中華台北學校，如果政府的政策確定外館駐處必須正名為台灣
，那麼六所海外學校，都將改為海外台灣學校。配合正名的細節要怎麼做
，教育部長正勝說還要研擬，目前可以得知的是，教育部僑教會已經研擬
完成海外台灣學校設立及輔導辦法草案，如果今年底明年初獲得教育部部
務會報的通過，六所海外學校將在緩衝時間內全數改為海外台灣學校，至
於國內大學校院涉及中國名稱的學校要不要更名，教育部說，還有很大的
討論空間。，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。除了駐外單位跟國營事業
以外，可能連學校名稱也要正名，教育部今天表示、在政策確定以後、目
前的六所海外學校，都將統一改名為台灣學校，至於外界關心、國內一些
私立的大專院校、像是中國文化大學、中國醫葯大學、是不是也要改名？
教育部今天說、還要再討論。不論現在的海外學校被稱為台北學校；中華
國際學校；台灣僑校；還是中華台北學校，如果政府的政策確定外館駐處
必須正名為台灣，那麼六所海外學校，都將改為海外台灣學校。配合正名
的細節要怎麼做，教育部長正勝說還要研擬，目前可以得知的是，教育部
僑教會已經研擬完成海外台灣學校設立及輔導辦法草案，如果今年底明年
初獲得教育部部務會報的通過，六所海外學校將在緩衝時間內全數改為海
外台灣學校，至於國內大學校院涉及中國名稱的學校要不要更名，教育部
說，還有很大的討論空間。，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
