您知道世界上最小的茶壺有多小嗎，這是由石雕家廖天照就創作出來的，
直徑只有一點八公分，沖泡茶葉之後，只倒得出兩滴眼淚的水量。從展示
櫃裡拿出來的這個器皿，只有手指一般大小，這是世界紀錄當中最小的石
壺。再來看看最大的茶壺，倒入一大甕的水之後，三十幾公斤的石壺利用
槓桿原理從後面手把輕輕一提就能輕鬆的倒出水來。除了最大最小壺之外
，還有會發出蟲鳴鳥叫聲的鳥鳴壺而這個雙胞胎石壺，則是同時可以泡兩
種茶的另類茶壺。廖天照說石壺創作讓他的性情也變得溫和。這些正在宜
蘭展出的怪茶壺，全都出自石雕家廖天照的手筆。他強調，雖然造形與眾
不同，但都是如假包換、泡得出好茶湯的真茶壺，也希望同好一起來分享
他的茶壺經。您知道世界上最小的茶壺有多小嗎，這是由石雕家廖天照就
創作出來的，直徑只有一點八公分，沖泡茶葉之後，只倒得出兩滴眼淚的
水量。從展示櫃裡拿出來的這個器皿，只有手指一般大小，這是世界紀錄
當中最小的石壺。再來看看最大的茶壺，倒入一大甕的水之後，三十幾公
斤的石壺利用槓桿原理從後面手把輕輕一提就能輕鬆的倒出水來。除了最
大最小壺之外，還有會發出蟲鳴鳥叫聲的鳥鳴壺而這個雙胞胎石壺，則是
同時可以泡兩種茶的另類茶壺。廖天照說石壺創作讓他的性情也變得溫和
。這些正在宜蘭展出的怪茶壺，全都出自石雕家廖天照的手筆。他強調，
雖然造形與眾不同，但都是如假包換、泡得出好茶湯的真茶壺，也希望同
好一起來分享他的茶壺經。您知道世界上最小的茶壺有多小嗎，這是由石
雕家廖天照就創作出來的，直徑只有一點八公分，沖泡茶葉之後，只倒得
出兩滴眼淚的水量。從展示櫃裡拿出來的這個器皿，只有手指一般大小，
這是世界紀錄當中最小的石壺。再來看看最大的茶壺，倒入一大甕的水之
後，三十幾公斤的石壺利用槓桿原理從後面手把輕輕一提就能輕鬆的倒出
水來。除了最大最小壺之外，還有會發出蟲鳴鳥叫聲的鳥鳴壺而這個雙胞
胎石壺，則是同時可以泡兩種茶的另類茶壺。廖天照說石壺創作讓他的性
情也變得溫和。這些正在宜蘭展出的怪茶壺，全都出自石雕家廖天照的手
筆。他強調，雖然造形與眾不同，但都是如假包換、泡得出好茶湯的真茶
壺，也希望同好一起來分享他的茶壺經。您知道世界上最小的茶壺有多小
嗎，這是由石雕家廖天照就創作出來的，直徑只有一點八公分，沖泡茶葉
之後，只倒得出兩滴眼淚的水量。從展示櫃裡拿出來的這個器皿，只有手
指一般大小，這是世界紀錄當中最小的石壺。再來看看最大的茶壺，倒入
一大甕的水之後，三十幾公斤的石壺利用槓桿原理從後面手把輕輕一提就
能輕鬆的倒出水來。除了最大最小壺之外，還有會發出蟲鳴鳥叫聲的鳥鳴
壺而這個雙胞胎石壺，則是同時可以泡兩種茶的另類茶壺。廖天照說石壺
創作讓他的性情也變得溫和。這些正在宜蘭展出的怪茶壺，全都出自石雕
家廖天照的手筆。他強調，雖然造形與眾不同，但都是如假包換、泡得出
好茶湯的真茶壺，也希望同好一起來分享他的茶壺經。您知道世界上最小
的茶壺有多小嗎，這是由石雕家廖天照就創作出來的，直徑只有一點八公
分，沖泡茶葉之後，只倒得出兩滴眼淚的水量。從展示櫃裡拿出來的這個
器皿，只有手指一般大小，這是世界紀錄當中最小的石壺。再來看看最大
的茶壺，倒入一大甕的水之後，三十幾公斤的石壺利用槓桿原理從後面手
把輕輕一提就能輕鬆的倒出水來。除了最大最小壺之外，還有會發出蟲鳴
鳥叫聲的鳥鳴壺而這個雙胞胎石壺，則是同時可以泡兩種茶的另類茶壺。
廖天照說石壺創作讓他的性情也變得溫和。這些正在宜蘭展出的怪茶壺，
全都出自石雕家廖天照的手筆。他強調，雖然造形與眾不同，但都是如假
包換、泡得出好茶湯的真茶壺，也希望同好一起來分享他的茶壺經。您知
道世界上最小的茶壺有多小嗎，這是由石雕家廖天照就創作出來的，直徑
只有一點八公分，沖泡茶葉之後，只倒得出兩滴眼淚的水量。從展示櫃裡
拿出來的這個器皿，只有手指一般大小，這是世界紀錄當中最小的石壺。
再來看看最大的茶壺，倒入一大甕的水之後，三十幾公斤的石壺利用槓桿
原理從後面手把輕輕一提就能輕鬆的倒出水來。除了最大最小壺之外，還
有會發出蟲鳴鳥叫聲的鳥鳴壺而這個雙胞胎石壺，則是同時可以泡兩種茶
的另類茶壺。廖天照說石壺創作讓他的性情也變得溫和。這些正在宜蘭展
出的怪茶壺，全都出自石雕家廖天照的手筆。他強調，雖然造形與眾不同
，但都是如假包換、泡得出好茶湯的真茶壺，也希望同好一起來分享他的
茶壺經。您知道世界上最小的茶壺有多小嗎，這是由石雕家廖天照就創作
出來的，直徑只有一點八公分，沖泡茶葉之後，只倒得出兩滴眼淚的水量
。從展示櫃裡拿出來的這個器皿，只有手指一般大小，這是世界紀錄當中
最小的石壺。再來看看最大的茶壺，倒入一大甕的水之後，三十幾公斤的
石壺利用槓桿原理從後面手把輕輕一提就能輕鬆的倒出水來。除了最大最
小壺之外，還有會發出蟲鳴鳥叫聲的鳥鳴壺而這個雙胞胎石壺，則是同時
可以泡兩種茶的另類茶壺。廖天照說石壺創作讓他的性情也變得溫和。這
些正在宜蘭展出的怪茶壺，全都出自石雕家廖天照的手筆。他強調，雖然
造形與眾不同，但都是如假包換、泡得出好茶湯的真茶壺，也希望同好一
起來分享他的茶壺經。
