陳水扁總統昨天在為民進黨造勢的場合，拋出正名台灣的說法，宣布未來
將用台灣的名義、參與國際社會，所有駐外單位應該正名為台灣代表處，
並且將從國營和公營事業做起、在兩年之內完成。陳水扁的說法、今天在
立法院引起在野黨的強烈質疑，泛藍、泛綠各有不同的解讀。立委選舉倒
數五天的同時，陳水扁總統昨天宣示將對外館以及國公營事業，正名台灣
，這項說法今天在立法院持續發酵，引起在野黨強烈抨擊sbout而在
另一方面，國民黨主席連戰昨天提出泛藍過半就要重新組閣的說法，今天
同時引發朝野爭議，國民黨以及民進黨雙方各說各話泛藍過半組閣，根本
就是奪權，違憲執政的論調sbout根據憲法增修條文規定，閣揆直接
由總統任命，不需經過立法院同意，縱使泛藍過半要組閣還是得經過總統
這一關，選舉話題到了選後是否還會繼續發展，仍需要等待選舉結果出爐
。公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導陳水扁總統昨天在為民進黨造勢的場合
，拋出正名台灣的說法，宣布未來將用台灣的名義、參與國際社會，所有
駐外單位應該正名為台灣代表處，並且將從國營和公營事業做起、在兩年
之內完成。陳水扁的說法、今天在立法院引起在野黨的強烈質疑，泛藍、
泛綠各有不同的解讀。立委選舉倒數五天的同時，陳水扁總統昨天宣示將
對外館以及國公營事業，正名台灣，這項說法今天在立法院持續發酵，引
起在野黨強烈抨擊sbout而在另一方面，國民黨主席連戰昨天提出泛
藍過半就要重新組閣的說法，今天同時引發朝野爭議，國民黨以及民進黨
雙方各說各話泛藍過半組閣，根本就是奪權，違憲執政的論調sbout
根據憲法增修條文規定，閣揆直接由總統任命，不需經過立法院同意，縱
使泛藍過半要組閣還是得經過總統這一關，選舉話題到了選後是否還會繼
續發展，仍需要等待選舉結果出爐。公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導陳水
扁總統昨天在為民進黨造勢的場合，拋出正名台灣的說法，宣布未來將用
台灣的名義、參與國際社會，所有駐外單位應該正名為台灣代表處，並且
將從國營和公營事業做起、在兩年之內完成。陳水扁的說法、今天在立法
院引起在野黨的強烈質疑，泛藍、泛綠各有不同的解讀。立委選舉倒數五
天的同時，陳水扁總統昨天宣示將對外館以及國公營事業，正名台灣，這
項說法今天在立法院持續發酵，引起在野黨強烈抨擊sbout而在另一
方面，國民黨主席連戰昨天提出泛藍過半就要重新組閣的說法，今天同時
引發朝野爭議，國民黨以及民進黨雙方各說各話泛藍過半組閣，根本就是
奪權，違憲執政的論調sbout根據憲法增修條文規定，閣揆直接由總
統任命，不需經過立法院同意，縱使泛藍過半要組閣還是得經過總統這一
關，選舉話題到了選後是否還會繼續發展，仍需要等待選舉結果出爐。公
視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導陳水扁總統昨天在為民進黨造勢的場合，拋
出正名台灣的說法，宣布未來將用台灣的名義、參與國際社會，所有駐外
單位應該正名為台灣代表處，並且將從國營和公營事業做起、在兩年之內
完成。陳水扁的說法、今天在立法院引起在野黨的強烈質疑，泛藍、泛綠
各有不同的解讀。立委選舉倒數五天的同時，陳水扁總統昨天宣示將對外
館以及國公營事業，正名台灣，這項說法今天在立法院持續發酵，引起在
野黨強烈抨擊sbout而在另一方面，國民黨主席連戰昨天提出泛藍過
半就要重新組閣的說法，今天同時引發朝野爭議，國民黨以及民進黨雙方
各說各話泛藍過半組閣，根本就是奪權，違憲執政的論調sbout根據
憲法增修條文規定，閣揆直接由總統任命，不需經過立法院同意，縱使泛
藍過半要組閣還是得經過總統這一關，選舉話題到了選後是否還會繼續發
展，仍需要等待選舉結果出爐。公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導
