台北捷運工程昨天再度發生施工意外，位在台北縣三重的工地，疑似因為
挖斷自來水管、造成路基流失，出現了一個大約有5公尺深的坑洞，不但
嚴重影響交通、更C相當危險，施工單位緊急灌漿填補，已經在今天上午
恢復正常台北捷運工程再傳公安意外，捷運新莊線位於三重市重新路五段
的工地，竟然整個路面凹陷了一個約五公尺的大洞，並且造成一輛計程車
毀損，目前還無法確定是否為捷運工程的疏失，不過由於民眾無法得知究
竟是哪裡出了問題，因此只能寄望能有更健全的公共工程監督機制。除了
路基坍塌導致計程車毀損外，同一地點卻因為路面突起而導致前幾天一名
女孩騎車摔傷，並波及另一位騎士附近住戶表示，他們能諒解捷運施工所
帶來的不便，但是接二連三的工程意外，實在讓他們無法相信捷運品質。
陳信聰彭耀祖台北捷運工程昨天再度發生施工意外，位在台北縣三重的工
地，疑似因為挖斷自來水管、造成路基流失，出現了一個大約有5公尺深
的坑洞，不但嚴重影響交通、更C相當危險，施工單位緊急灌漿填補，已
經在今天上午恢復正常台北捷運工程再傳公安意外，捷運新莊線位於三重
市重新路五段的工地，竟然整個路面凹陷了一個約五公尺的大洞，並且造
成一輛計程車毀損，目前還無法確定是否為捷運工程的疏失，不過由於民
眾無法得知究竟是哪裡出了問題，因此只能寄望能有更健全的公共工程監
督機制。除了路基坍塌導致計程車毀損外，同一地點卻因為路面突起而導
致前幾天一名女孩騎車摔傷，並波及另一位騎士附近住戶表示，他們能諒
解捷運施工所帶來的不便，但是接二連三的工程意外，實在讓他們無法相
信捷運品質。陳信聰彭耀祖台北捷運工程昨天再度發生施工意外，位在台
北縣三重的工地，疑似因為挖斷自來水管、造成路基流失，出現了一個大
約有5公尺深的坑洞，不但嚴重影響交通、更C相當危險，施工單位緊急
灌漿填補，已經在今天上午恢復正常台北捷運工程再傳公安意外，捷運新
莊線位於三重市重新路五段的工地，竟然整個路面凹陷了一個約五公尺的
大洞，並且造成一輛計程車毀損，目前還無法確定是否為捷運工程的疏失
，不過由於民眾無法得知究竟是哪裡出了問題，因此只能寄望能有更健全
的公共工程監督機制。除了路基坍塌導致計程車毀損外，同一地點卻因為
路面突起而導致前幾天一名女孩騎車摔傷，並波及另一位騎士附近住戶表
示，他們能諒解捷運施工所帶來的不便，但是接二連三的工程意外，實在
讓他們無法相信捷運品質。陳信聰彭耀祖
