天氣變冷，對街頭的遊民來說，真的是一項考驗，不但要找地方躲避入夜
後的低溫，洗澡更成了一大問題。創世基金會特地設計了一輛洗澡車，全
省走透透，讓街友能夠有熱水洗澡。這台小貨車，不是載貨用，而是一台
洗澡車，熱水器瓦斯桶就在旁邊，接上水管，拉上布簾，就成洗澡間。在
寒冷的冬天裡，這台洗澡車，對露宿街頭的街友來說，真的很實用。除了
發明洗澡車，像現在冷氣團報到，入夜低溫只有十度左右，創世基金會也
加強夜訪服務，社工員發現，低溫下，街友只能克難度過。一般來說，平
常夏天遊民大都在公園廁所裡解決洗澡問題，到了冬天，沒有熱水，根本
洗不下去，許多遊民冬天乾脆不洗澡。為了幫助遊民保持清潔，創世的洗
澡車在冬天很受歡迎，三輛洗澡車分別在北中南三地，採流動的方式服務
街友，讓遊民在寒冷的天氣裡，至少還能享受難得的熱水澡。天氣變冷，
對街頭的遊民來說，真的是一項考驗，不但要找地方躲避入夜後的低溫，
洗澡更成了一大問題。創世基金會特地設計了一輛洗澡車，全省走透透，
讓街友能夠有熱水洗澡。這台小貨車，不是載貨用，而是一台洗澡車，熱
水器瓦斯桶就在旁邊，接上水管，拉上布簾，就成洗澡間。在寒冷的冬天
裡，這台洗澡車，對露宿街頭的街友來說，真的很實用。除了發明洗澡車
，像現在冷氣團報到，入夜低溫只有十度左右，創世基金會也加強夜訪服
務，社工員發現，低溫下，街友只能克難度過。一般來說，平常夏天遊民
大都在公園廁所裡解決洗澡問題，到了冬天，沒有熱水，根本洗不下去，
許多遊民冬天乾脆不洗澡。為了幫助遊民保持清潔，創世的洗澡車在冬天
很受歡迎，三輛洗澡車分別在北中南三地，採流動的方式服務街友，讓遊
民在寒冷的天氣裡，至少還能享受難得的熱水澡。天氣變冷，對街頭的遊
民來說，真的是一項考驗，不但要找地方躲避入夜後的低溫，洗澡更成了
一大問題。創世基金會特地設計了一輛洗澡車，全省走透透，讓街友能夠
有熱水洗澡。這台小貨車，不是載貨用，而是一台洗澡車，熱水器瓦斯桶
就在旁邊，接上水管，拉上布簾，就成洗澡間。在寒冷的冬天裡，這台洗
澡車，對露宿街頭的街友來說，真的很實用。除了發明洗澡車，像現在冷
氣團報到，入夜低溫只有十度左右，創世基金會也加強夜訪服務，社工員
發現，低溫下，街友只能克難度過。一般來說，平常夏天遊民大都在公園
廁所裡解決洗澡問題，到了冬天，沒有熱水，根本洗不下去，許多遊民冬
天乾脆不洗澡。為了幫助遊民保持清潔，創世的洗澡車在冬天很受歡迎，
三輛洗澡車分別在北中南三地，採流動的方式服務街友，讓遊民在寒冷的
天氣裡，至少還能享受難得的熱水澡。天氣變冷，對街頭的遊民來說，真
的是一項考驗，不但要找地方躲避入夜後的低溫，洗澡更成了一大問題。
創世基金會特地設計了一輛洗澡車，全省走透透，讓街友能夠有熱水洗澡
。這台小貨車，不是載貨用，而是一台洗澡車，熱水器瓦斯桶就在旁邊，
接上水管，拉上布簾，就成洗澡間。在寒冷的冬天裡，這台洗澡車，對露
宿街頭的街友來說，真的很實用。除了發明洗澡車，像現在冷氣團報到，
入夜低溫只有十度左右，創世基金會也加強夜訪服務，社工員發現，低溫
下，街友只能克難度過。一般來說，平常夏天遊民大都在公園廁所裡解決
洗澡問題，到了冬天，沒有熱水，根本洗不下去，許多遊民冬天乾脆不洗
澡。為了幫助遊民保持清潔，創世的洗澡車在冬天很受歡迎，三輛洗澡車
分別在北中南三地，採流動的方式服務街友，讓遊民在寒冷的天氣裡，至
少還能享受難得的熱水澡。天氣變冷，對街頭的遊民來說，真的是一項考
驗，不但要找地方躲避入夜後的低溫，洗澡更成了一大問題。創世基金會
特地設計了一輛洗澡車，全省走透透，讓街友能夠有熱水洗澡。這台小貨
車，不是載貨用，而是一台洗澡車，熱水器瓦斯桶就在旁邊，接上水管，
拉上布簾，就成洗澡間。在寒冷的冬天裡，這台洗澡車，對露宿街頭的街
友來說，真的很實用。除了發明洗澡車，像現在冷氣團報到，入夜低溫只
有十度左右，創世基金會也加強夜訪服務，社工員發現，低溫下，街友只
能克難度過。一般來說，平常夏天遊民大都在公園廁所裡解決洗澡問題，
到了冬天，沒有熱水，根本洗不下去，許多遊民冬天乾脆不洗澡。為了幫
助遊民保持清潔，創世的洗澡車在冬天很受歡迎，三輛洗澡車分別在北中
南三地，採流動的方式服務街友，讓遊民在寒冷的天氣裡，至少還能享受
難得的熱水澡。天氣變冷，對街頭的遊民來說，真的是一項考驗，不但要
找地方躲避入夜後的低溫，洗澡更成了一大問題。創世基金會特地設計了
一輛洗澡車，全省走透透，讓街友能夠有熱水洗澡。這台小貨車，不是載
貨用，而是一台洗澡車，熱水器瓦斯桶就在旁邊，接上水管，拉上布簾，
就成洗澡間。在寒冷的冬天裡，這台洗澡車，對露宿街頭的街友來說，真
的很實用。除了發明洗澡車，像現在冷氣團報到，入夜低溫只有十度左右
，創世基金會也加強夜訪服務，社工員發現，低溫下，街友只能克難度過
。一般來說，平常夏天遊民大都在公園廁所裡解決洗澡問題，到了冬天，
沒有熱水，根本洗不下去，許多遊民冬天乾脆不洗澡。為了幫助遊民保持
清潔，創世的洗澡車在冬天很受歡迎，三輛洗澡車分別在北中南三地，採
流動的方式服務街友，讓遊民在寒冷的天氣裡，至少還能享受難得的熱水
澡。天氣變冷，對街頭的遊民來說，真的是一項考驗，不但要找地方躲避
入夜後的低溫，洗澡更成了一大問題。創世基金會特地設計了一輛洗澡車
，全省走透透，讓街友能夠有熱水洗澡。這台小貨車，不是載貨用，而是
一台洗澡車，熱水器瓦斯桶就在旁邊，接上水管，拉上布簾，就成洗澡間
。在寒冷的冬天裡，這台洗澡車，對露宿街頭的街友來說，真的很實用。
除了發明洗澡車，像現在冷氣團報到，入夜低溫只有十度左右，創世基金
會也加強夜訪服務，社工員發現，低溫下，街友只能克難度過。一般來說
，平常夏天遊民大都在公園廁所裡解決洗澡問題，到了冬天，沒有熱水，
根本洗不下去，許多遊民冬天乾脆不洗澡。為了幫助遊民保持清潔，創世
的洗澡車在冬天很受歡迎，三輛洗澡車分別在北中南三地，採流動的方式
服務街友，讓遊民在寒冷的天氣裡，至少還能享受難得的熱水澡。
