43歲的中國旅美學者高瞻，坦承非法提供軍事用途的高科技產品，給
中國大陸的消息曝光後，高瞻是不是假受害者之名，前往美國替中國
收集情報，甚至是游走海峽兩岸的雙面諜，引起美中台三邊熱烈討論
對此，高瞻在接受美國華盛頓郵報專訪時表示，她不是雙面諜，她的所
作所為也絕沒有傷害美國的國家安全。
中國旅美學者高瞻，在接受美國華盛頓郵報專訪時表示，她從頭到尾都
是反對中國共黨政權，未從有意背判美國，特別是對她的一家有救命
之恩的布希政府。
高瞻說她之所以認罪，是本著一個虔誠基督徒的立場，為自己的行為負
責，同時讓她的丈夫，以及三個兒子，免於長期審判之苦。
高瞻並表示她們家庭的遭遇，是場悲劇，墾求布希政府以及美國人民，
不要急著對他們下斷語。
高瞻丈夫薛東華:我們十分感激美國政府，盡其所有努力救高瞻回來，
我們熱愛這個國家，高瞻強調自己只是一名希望實現夢想的社會學者
。
她是為了替中國一個婦女研究機構，以及一個電台談話性節目籌募經費
，才會將敏感的電腦微處理器出口賣給中國的廠商和研究機構。
華盛頓郵報的報導引述美國商業界人士的談話，表示高瞻所販售的電腦
晶片，事實上自冷戰結束之後，已經不具情報價值，大可經由其它國
家取得。
對此，哥倫比亞大學中國軍事分析家約翰法蘭克斯坦的看法是，中國真
正想要的不是這批晶片，而是透過這些晶片，了解更精密導引武器。
