接二連三的工程意外，讓民眾擔心、捷運的施工品質、出了問題。負責檢
討台北捷運安全的評估委員會今天開會，台北市捷運局長常岐德明確表示
，三重地區的地質鬆軟，必須全面改變施工方式，否則不會再繼續動工。
從三重捷運箱涵施工不當導致三重市淹水，到東湖捷運挖斷瓦斯管線嚴重
危害附近學童及住戶安全，一次又一次的公安意外，導致民眾對捷運工程
品質缺乏信心，而負責監督捷運工程的台北市政府，自己也不知道是哪裡
出了問題為了徹底檢討捷運工程的疏失，台北市政府邀請許多專家學者共
同成立了捷運公共安全檢視評估委員會，而今天則是最後一場的總結報告
，捷運局長表示，由於三重地層鬆軟，必須立即全面改變施工方式。常岐
德表示，雖然在施工前都已經做好完整的探勘，但是實在沒料到三重市的
地層會這麼複雜，至於接二連三的捷運意外，常岐德說，會虛心檢討，並
負起該負的責任公視新聞陳信聰彭耀祖採訪報導。接二連三的工程意外，
讓民眾擔心、捷運的施工品質、出了問題。負責檢討台北捷運安全的評估
委員會今天開會，台北市捷運局長常岐德明確表示，三重地區的地質鬆軟
，必須全面改變施工方式，否則不會再繼續動工。從三重捷運箱涵施工不
當導致三重市淹水，到東湖捷運挖斷瓦斯管線嚴重危害附近學童及住戶安
全，一次又一次的公安意外，導致民眾對捷運工程品質缺乏信心，而負責
監督捷運工程的台北市政府，自己也不知道是哪裡出了問題為了徹底檢討
捷運工程的疏失，台北市政府邀請許多專家學者共同成立了捷運公共安全
檢視評估委員會，而今天則是最後一場的總結報告，捷運局長表示，由於
三重地層鬆軟，必須立即全面改變施工方式。常岐德表示，雖然在施工前
都已經做好完整的探勘，但是實在沒料到三重市的地層會這麼複雜，至於
接二連三的捷運意外，常岐德說，會虛心檢討，並負起該負的責任公視新
聞陳信聰彭耀祖採訪報導。接二連三的工程意外，讓民眾擔心、捷運的施
工品質、出了問題。負責檢討台北捷運安全的評估委員會今天開會，台北
市捷運局長常岐德明確表示，三重地區的地質鬆軟，必須全面改變施工方
式，否則不會再繼續動工。從三重捷運箱涵施工不當導致三重市淹水，到
東湖捷運挖斷瓦斯管線嚴重危害附近學童及住戶安全，一次又一次的公安
意外，導致民眾對捷運工程品質缺乏信心，而負責監督捷運工程的台北市
政府，自己也不知道是哪裡出了問題為了徹底檢討捷運工程的疏失，台北
市政府邀請許多專家學者共同成立了捷運公共安全檢視評估委員會，而今
天則是最後一場的總結報告，捷運局長表示，由於三重地層鬆軟，必須立
即全面改變施工方式。常岐德表示，雖然在施工前都已經做好完整的探勘
，但是實在沒料到三重市的地層會這麼複雜，至於接二連三的捷運意外，
常岐德說，會虛心檢討，並負起該負的責任公視新聞陳信聰彭耀祖採訪報
導。接二連三的工程意外，讓民眾擔心、捷運的施工品質、出了問題。負
責檢討台北捷運安全的評估委員會今天開會，台北市捷運局長常岐德明確
表示，三重地區的地質鬆軟，必須全面改變施工方式，否則不會再繼續動
工。從三重捷運箱涵施工不當導致三重市淹水，到東湖捷運挖斷瓦斯管線
嚴重危害附近學童及住戶安全，一次又一次的公安意外，導致民眾對捷運
工程品質缺乏信心，而負責監督捷運工程的台北市政府，自己也不知道是
哪裡出了問題為了徹底檢討捷運工程的疏失，台北市政府邀請許多專家學
者共同成立了捷運公共安全檢視評估委員會，而今天則是最後一場的總結
報告，捷運局長表示，由於三重地層鬆軟，必須立即全面改變施工方式。
常岐德表示，雖然在施工前都已經做好完整的探勘，但是實在沒料到三重
市的地層會這麼複雜，至於接二連三的捷運意外，常岐德說，會虛心檢討
，並負起該負的責任公視新聞陳信聰彭耀祖採訪報導。
