烏克蘭總統大選引發的政治危機、已經進入第三週。
雖然最高法院宣布、第二輪的總統選舉無效，因此必須在26號重新舉
行選舉，不過即將卸任的總統「庫契瑪」卻因為擔心反對派贏得大選
，而打算在選前推動憲政改革，大幅削減總統的權利，因此又引起了
支持反對派領袖「尤申科」的烏克蘭民眾，仍舊聚集在首都「基輔」的
獨立廣場上，以行動和口號來表達他們支持尤申科的決心。
上週烏克蘭最高法院以第二輪總統選舉出現舞弊情形，而宣布選舉無效
，並且要求在26號重新舉行選舉．判決一出，尤申科跟他的支持者
大受鼓舞。
不過尤申科也要求即將卸任的總統「庫契瑪」應該先解除同樣參選的現
任總理「亞努科維奇」的職務，並且以實際的行動確保新一輪的選舉
能夠公平地進行。
（烏克蘭總統候選人尤申科：我們再次重申，在達成我們的要求之前，
政府機關和總統官邸的封鎖行動將持續下去。
）除了要繼續爭取烏克蘭群眾支持，好贏得26號的大選之外，尤申科
現在還要面對一項新的挑戰，因為親俄的現任總統庫契瑪，打算推動
憲政改革，以設法剝奪未來新任總統的大部份權力。
根據「庫契瑪」提出的憲改內容，除了總理、國防部長和外長之外，所
有首長的任命權都將由總統手中轉移到國會。
另一方面，尤申科指出，他和家人都曾經接獲死亡威脅，而他本人甚至
還遭人下毒。
從這兩張照片可以看出，尤申科在競選前還是相貌不凡，可是在九月的
競選期間卻傳出他疑似中毒，變成滿臉痘瘡、浮腫，原本帥氣的五官
已經不再。
不過醫師指出，他們無法證實尤申科是遭人下毒。
而在俄羅斯，大批支持尤申科的群眾也在外交部前抗議俄國當局介入烏
克蘭大選，不過反對尤申科的人則批評，西方勢力企圖藉著尤申科來
操縱烏克蘭政局。
不過就在烏克蘭的政治紛擾中，卻也傳出了不少佳話。
就在基輔的示威者營地裡，支持尤申科的男女因為天天帳棚為家，久而
久之就產生了革命情感。
目前已經有四對情侶宣布將結為夫妻，也為寒冷的街頭抗爭中添加了些
許溫馨的氣氛。
