今天開始，國內各家航空公司、開放預訂春節返鄉機位，才一個上午的時
間、北高線的熱門時段、幾乎都被預訂一空，不過因為今年春節假期長達
八天，其他時段還是有很多空位。春節腳步近了，國內各航空公司今天開
放預訂返鄉機位，訂位人員忙得不可開交，一個上午北高線熱門時段已經
客滿，包括2月5號下午到6號上午，已經預訂一空，不過由於今年春節
假期長達八天，返鄉民眾還是有其他時段可以選擇。近幾年由於國內機票
漲價，春節返鄉很多民眾都改搭其他交通工具，一位難求的狀況已經比較
少見，不過替代性低的離島航線還是很熱門，各航空公司預定在12月2
0號晚上六點到八點開放訂位，至於返鄉火車，台鐵將在訂出春節運輸計
畫之後，另行對外公布訂為時間。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導今天開
始，國內各家航空公司、開放預訂春節返鄉機位，才一個上午的時間、北
高線的熱門時段、幾乎都被預訂一空，不過因為今年春節假期長達八天，
其他時段還是有很多空位。春節腳步近了，國內各航空公司今天開放預訂
返鄉機位，訂位人員忙得不可開交，一個上午北高線熱門時段已經客滿，
包括2月5號下午到6號上午，已經預訂一空，不過由於今年春節假期長
達八天，返鄉民眾還是有其他時段可以選擇。近幾年由於國內機票漲價，
春節返鄉很多民眾都改搭其他交通工具，一位難求的狀況已經比較少見，
不過替代性低的離島航線還是很熱門，各航空公司預定在12月20號晚
上六點到八點開放訂位，至於返鄉火車，台鐵將在訂出春節運輸計畫之後
，另行對外公布訂為時間。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導今天開始，國
內各家航空公司、開放預訂春節返鄉機位，才一個上午的時間、北高線的
熱門時段、幾乎都被預訂一空，不過因為今年春節假期長達八天，其他時
段還是有很多空位。春節腳步近了，國內各航空公司今天開放預訂返鄉機
位，訂位人員忙得不可開交，一個上午北高線熱門時段已經客滿，包括2
月5號下午到6號上午，已經預訂一空，不過由於今年春節假期長達八天
，返鄉民眾還是有其他時段可以選擇。近幾年由於國內機票漲價，春節返
鄉很多民眾都改搭其他交通工具，一位難求的狀況已經比較少見，不過替
代性低的離島航線還是很熱門，各航空公司預定在12月20號晚上六點
到八點開放訂位，至於返鄉火車，台鐵將在訂出春節運輸計畫之後，另行
對外公布訂為時間。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導今天開始，國內各家
航空公司、開放預訂春節返鄉機位，才一個上午的時間、北高線的熱門時
段、幾乎都被預訂一空，不過因為今年春節假期長達八天，其他時段還是
有很多空位。春節腳步近了，國內各航空公司今天開放預訂返鄉機位，訂
位人員忙得不可開交，一個上午北高線熱門時段已經客滿，包括2月5號
下午到6號上午，已經預訂一空，不過由於今年春節假期長達八天，返鄉
民眾還是有其他時段可以選擇。近幾年由於國內機票漲價，春節返鄉很多
民眾都改搭其他交通工具，一位難求的狀況已經比較少見，不過替代性低
的離島航線還是很熱門，各航空公司預定在12月20號晚上六點到八點
開放訂位，至於返鄉火車，台鐵將在訂出春節運輸計畫之後，另行對外公
布訂為時間。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
