今天的選戰專題、我們要來聽聽基隆人的心聲。
目前在小小的基隆市區、已經插滿了候選人的旗幟，看起來很熱鬧，不
過、民眾的反應卻是相當冷淡，我們走訪各行各業對選情的看法，不
少人的答案卻是、今年根本不想投票。
早上七點多，基隆港碼頭前的人潮行色匆匆，馬路上各式車輛來來往往
，大家都趕著上班上課。
相較於其他縣市，我們發現在狹小的基隆市，不管是大街小巷，都插滿
了競選旗幟，幾乎是目前全台灣少數還可以看到候選人旗海的縣市。
來到中正公園，晨起的老人家流連忘返的唱著卡拉OK。
談到立委選舉，對於執政黨拋出的七千塊國民年金，老人家可不見得買
帳。
基隆市民對立委的期待，或許就像中正公園大佛禪寺的觀音佛像，希望
他們能夠普渡眾生；不過期待歸期待，現實上，一般老百姓對現在國
會的表現，可是不滿意到了極點。
基層生意不好做，傳統市場確實顯得冷清。
不過已經成了觀光夜市的基隆廟口，商家的生意似乎並沒有受到太大影
響，每逢假日晚上，這裡可多的是外縣市來的饕客，每一攤幾乎都高
朋滿坐，滿足的吃著廟口的美食。
當被問到年底要不要去投票？選民的興趣似乎都不高。
夜色愈來愈暗，廟口的人潮還是久久不散，大家關心的是自己的肚皮跟
荷包，至於12月的立委選舉，要他們出來投票，恐怕還要再思考。
(記者朱鈴惠張梓嘉採訪報導)
