不管是配票、還是棄保，都會讓一些候選人急得跳腳，因為大筆的經費投
下去、很難說放棄就放棄。大家都知道、選舉是一件很花錢的事情，民進
黨今年為了達到國會過半的目標，全力動員黨籍的政府首長、向各界募款
。國民黨方面因為有黨產爭議，談到錢、就更加敏感。而今年比較特別的
是，有銀行業者推出了競選經費貸款，可以幫候選人救急。立委大選前一
個禮拜，百年難得一見的冬颱南瑪都拜訪台灣。頂著風雨，候選人還是不
放棄掃街拜票的行程。至於大型的造勢活動更是少不了。不過不論活動的
大小，都得有豐厚的經費來支撐。享有執政優勢的民進黨，為了國會過半
幾乎動員所有公職黨員進行募款，計劃籌措1.2億的競選預算，同時以
聯合競選方式集中火力拉抬選情。相較於強力動員的泛綠對手，泛藍陣營
的國民黨面臨黨產處置爭議，加上後續中視遭到假扣押、台銀催討黨工代
墊利息事件，都讓國民黨對經費籌措低調以對。既然選舉一定要花錢，今
年有銀行業者首開先例，推出競選經費貸款，提供候選人更透明的籌措管
道。在選舉過程中，每一張文宣、每一幅旗幟、每一場活動，都需要經費
支撐，不過與其注重選舉的過程，議事堂上的問政品質，應該才是民眾計
較的重點。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導不管是配票、還是棄保，都會
讓一些候選人急得跳腳，因為大筆的經費投下去、很難說放棄就放棄。大
家都知道、選舉是一件很花錢的事情，民進黨今年為了達到國會過半的目
標，全力動員黨籍的政府首長、向各界募款。國民黨方面因為有黨產爭議
，談到錢、就更加敏感。而今年比較特別的是，有銀行業者推出了競選經
費貸款，可以幫候選人救急。立委大選前一個禮拜，百年難得一見的冬颱
南瑪都拜訪台灣。頂著風雨，候選人還是不放棄掃街拜票的行程。至於大
型的造勢活動更是少不了。不過不論活動的大小，都得有豐厚的經費來支
撐。享有執政優勢的民進黨，為了國會過半幾乎動員所有公職黨員進行募
款，計劃籌措1.2億的競選預算，同時以聯合競選方式集中火力拉抬選
情。相較於強力動員的泛綠對手，泛藍陣營的國民黨面臨黨產處置爭議，
加上後續中視遭到假扣押、台銀催討黨工代墊利息事件，都讓國民黨對經
費籌措低調以對。既然選舉一定要花錢，今年有銀行業者首開先例，推出
競選經費貸款，提供候選人更透明的籌措管道。在選舉過程中，每一張文
宣、每一幅旗幟、每一場活動，都需要經費支撐，不過與其注重選舉的過
程，議事堂上的問政品質，應該才是民眾計較的重點。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導不管是配票、還是棄保，都會讓一些候選人急得跳腳，因為
大筆的經費投下去、很難說放棄就放棄。大家都知道、選舉是一件很花錢
的事情，民進黨今年為了達到國會過半的目標，全力動員黨籍的政府首長
、向各界募款。國民黨方面因為有黨產爭議，談到錢、就更加敏感。而今
年比較特別的是，有銀行業者推出了競選經費貸款，可以幫候選人救急。
立委大選前一個禮拜，百年難得一見的冬颱南瑪都拜訪台灣。頂著風雨，
候選人還是不放棄掃街拜票的行程。至於大型的造勢活動更是少不了。不
過不論活動的大小，都得有豐厚的經費來支撐。享有執政優勢的民進黨，
為了國會過半幾乎動員所有公職黨員進行募款，計劃籌措1.2億的競選
預算，同時以聯合競選方式集中火力拉抬選情。相較於強力動員的泛綠對
手，泛藍陣營的國民黨面臨黨產處置爭議，加上後續中視遭到假扣押、台
銀催討黨工代墊利息事件，都讓國民黨對經費籌措低調以對。既然選舉一
定要花錢，今年有銀行業者首開先例，推出競選經費貸款，提供候選人更
透明的籌措管道。在選舉過程中，每一張文宣、每一幅旗幟、每一場活動
，都需要經費支撐，不過與其注重選舉的過程，議事堂上的問政品質，應
該才是民眾計較的重點。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導不管是配票、還
是棄保，都會讓一些候選人急得跳腳，因為大筆的經費投下去、很難說放
棄就放棄。大家都知道、選舉是一件很花錢的事情，民進黨今年為了達到
國會過半的目標，全力動員黨籍的政府首長、向各界募款。國民黨方面因
為有黨產爭議，談到錢、就更加敏感。而今年比較特別的是，有銀行業者
推出了競選經費貸款，可以幫候選人救急。立委大選前一個禮拜，百年難
得一見的冬颱南瑪都拜訪台灣。頂著風雨，候選人還是不放棄掃街拜票的
行程。至於大型的造勢活動更是少不了。不過不論活動的大小，都得有豐
厚的經費來支撐。享有執政優勢的民進黨，為了國會過半幾乎動員所有公
職黨員進行募款，計劃籌措1.2億的競選預算，同時以聯合競選方式集
中火力拉抬選情。相較於強力動員的泛綠對手，泛藍陣營的國民黨面臨黨
產處置爭議，加上後續中視遭到假扣押、台銀催討黨工代墊利息事件，都
讓國民黨對經費籌措低調以對。既然選舉一定要花錢，今年有銀行業者首
開先例，推出競選經費貸款，提供候選人更透明的籌措管道。在選舉過程
中，每一張文宣、每一幅旗幟、每一場活動，都需要經費支撐，不過與其
注重選舉的過程，議事堂上的問政品質，應該才是民眾計較的重點。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導不管是配票、還是棄保，都會讓一些候選人急
得跳腳，因為大筆的經費投下去、很難說放棄就放棄。大家都知道、選舉
是一件很花錢的事情，民進黨今年為了達到國會過半的目標，全力動員黨
籍的政府首長、向各界募款。國民黨方面因為有黨產爭議，談到錢、就更
加敏感。而今年比較特別的是，有銀行業者推出了競選經費貸款，可以幫
候選人救急。立委大選前一個禮拜，百年難得一見的冬颱南瑪都拜訪台灣
。頂著風雨，候選人還是不放棄掃街拜票的行程。至於大型的造勢活動更
是少不了。不過不論活動的大小，都得有豐厚的經費來支撐。享有執政優
勢的民進黨，為了國會過半幾乎動員所有公職黨員進行募款，計劃籌措1
.2億的競選預算，同時以聯合競選方式集中火力拉抬選情。相較於強力
動員的泛綠對手，泛藍陣營的國民黨面臨黨產處置爭議，加上後續中視遭
到假扣押、台銀催討黨工代墊利息事件，都讓國民黨對經費籌措低調以對
。既然選舉一定要花錢，今年有銀行業者首開先例，推出競選經費貸款，
提供候選人更透明的籌措管道。在選舉過程中，每一張文宣、每一幅旗幟
、每一場活動，都需要經費支撐，不過與其注重選舉的過程，議事堂上的
問政品質，應該才是民眾計較的重點。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導不
管是配票、還是棄保，都會讓一些候選人急得跳腳，因為大筆的經費投下
去、很難說放棄就放棄。大家都知道、選舉是一件很花錢的事情，民進黨
今年為了達到國會過半的目標，全力動員黨籍的政府首長、向各界募款。
國民黨方面因為有黨產爭議，談到錢、就更加敏感。而今年比較特別的是
，有銀行業者推出了競選經費貸款，可以幫候選人救急。立委大選前一個
禮拜，百年難得一見的冬颱南瑪都拜訪台灣。頂著風雨，候選人還是不放
棄掃街拜票的行程。至於大型的造勢活動更是少不了。不過不論活動的大
小，都得有豐厚的經費來支撐。享有執政優勢的民進黨，為了國會過半幾
乎動員所有公職黨員進行募款，計劃籌措1.2億的競選預算，同時以聯
合競選方式集中火力拉抬選情。相較於強力動員的泛綠對手，泛藍陣營的
國民黨面臨黨產處置爭議，加上後續中視遭到假扣押、台銀催討黨工代墊
利息事件，都讓國民黨對經費籌措低調以對。既然選舉一定要花錢，今年
有銀行業者首開先例，推出競選經費貸款，提供候選人更透明的籌措管道
。在選舉過程中，每一張文宣、每一幅旗幟、每一場活動，都需要經費支
撐，不過與其注重選舉的過程，議事堂上的問政品質，應該才是民眾計較
的重點。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導不管是配票、還是棄保，都會讓
一些候選人急得跳腳，因為大筆的經費投下去、很難說放棄就放棄。大家
都知道、選舉是一件很花錢的事情，民進黨今年為了達到國會過半的目標
，全力動員黨籍的政府首長、向各界募款。國民黨方面因為有黨產爭議，
談到錢、就更加敏感。而今年比較特別的是，有銀行業者推出了競選經費
貸款，可以幫候選人救急。立委大選前一個禮拜，百年難得一見的冬颱南
瑪都拜訪台灣。頂著風雨，候選人還是不放棄掃街拜票的行程。至於大型
的造勢活動更是少不了。不過不論活動的大小，都得有豐厚的經費來支撐
。享有執政優勢的民進黨，為了國會過半幾乎動員所有公職黨員進行募款
，計劃籌措1.2億的競選預算，同時以聯合競選方式集中火力拉抬選情
。相較於強力動員的泛綠對手，泛藍陣營的國民黨面臨黨產處置爭議，加
上後續中視遭到假扣押、台銀催討黨工代墊利息事件，都讓國民黨對經費
籌措低調以對。既然選舉一定要花錢，今年有銀行業者首開先例，推出競
選經費貸款，提供候選人更透明的籌措管道。在選舉過程中，每一張文宣
、每一幅旗幟、每一場活動，都需要經費支撐，不過與其注重選舉的過程
，議事堂上的問政品質，應該才是民眾計較的重點。公視新聞李婕綾黃守
銘採訪報導不管是配票、還是棄保，都會讓一些候選人急得跳腳，因為大
筆的經費投下去、很難說放棄就放棄。大家都知道、選舉是一件很花錢的
事情，民進黨今年為了達到國會過半的目標，全力動員黨籍的政府首長、
向各界募款。國民黨方面因為有黨產爭議，談到錢、就更加敏感。而今年
比較特別的是，有銀行業者推出了競選經費貸款，可以幫候選人救急。立
委大選前一個禮拜，百年難得一見的冬颱南瑪都拜訪台灣。頂著風雨，候
選人還是不放棄掃街拜票的行程。至於大型的造勢活動更是少不了。不過
不論活動的大小，都得有豐厚的經費來支撐。享有執政優勢的民進黨，為
了國會過半幾乎動員所有公職黨員進行募款，計劃籌措1.2億的競選預
算，同時以聯合競選方式集中火力拉抬選情。相較於強力動員的泛綠對手
，泛藍陣營的國民黨面臨黨產處置爭議，加上後續中視遭到假扣押、台銀
催討黨工代墊利息事件，都讓國民黨對經費籌措低調以對。既然選舉一定
要花錢，今年有銀行業者首開先例，推出競選經費貸款，提供候選人更透
明的籌措管道。在選舉過程中，每一張文宣、每一幅旗幟、每一場活動，
都需要經費支撐，不過與其注重選舉的過程，議事堂上的問政品質，應該
才是民眾計較的重點。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導不管是配票、還是
棄保，都會讓一些候選人急得跳腳，因為大筆的經費投下去、很難說放棄
就放棄。大家都知道、選舉是一件很花錢的事情，民進黨今年為了達到國
會過半的目標，全力動員黨籍的政府首長、向各界募款。國民黨方面因為
有黨產爭議，談到錢、就更加敏感。而今年比較特別的是，有銀行業者推
出了競選經費貸款，可以幫候選人救急。立委大選前一個禮拜，百年難得
一見的冬颱南瑪都拜訪台灣。頂著風雨，候選人還是不放棄掃街拜票的行
程。至於大型的造勢活動更是少不了。不過不論活動的大小，都得有豐厚
的經費來支撐。享有執政優勢的民進黨，為了國會過半幾乎動員所有公職
黨員進行募款，計劃籌措1.2億的競選預算，同時以聯合競選方式集中
火力拉抬選情。相較於強力動員的泛綠對手，泛藍陣營的國民黨面臨黨產
處置爭議，加上後續中視遭到假扣押、台銀催討黨工代墊利息事件，都讓
國民黨對經費籌措低調以對。既然選舉一定要花錢，今年有銀行業者首開
先例，推出競選經費貸款，提供候選人更透明的籌措管道。在選舉過程中
，每一張文宣、每一幅旗幟、每一場活動，都需要經費支撐，不過與其注
重選舉的過程，議事堂上的問政品質，應該才是民眾計較的重點。公視新
聞李婕綾黃守銘採訪報導不管是配票、還是棄保，都會讓一些候選人急得
跳腳，因為大筆的經費投下去、很難說放棄就放棄。大家都知道、選舉是
一件很花錢的事情，民進黨今年為了達到國會過半的目標，全力動員黨籍
的政府首長、向各界募款。國民黨方面因為有黨產爭議，談到錢、就更加
敏感。而今年比較特別的是，有銀行業者推出了競選經費貸款，可以幫候
選人救急。立委大選前一個禮拜，百年難得一見的冬颱南瑪都拜訪台灣。
頂著風雨，候選人還是不放棄掃街拜票的行程。至於大型的造勢活動更是
少不了。不過不論活動的大小，都得有豐厚的經費來支撐。享有執政優勢
的民進黨，為了國會過半幾乎動員所有公職黨員進行募款，計劃籌措1.
2億的競選預算，同時以聯合競選方式集中火力拉抬選情。相較於強力動
員的泛綠對手，泛藍陣營的國民黨面臨黨產處置爭議，加上後續中視遭到
假扣押、台銀催討黨工代墊利息事件，都讓國民黨對經費籌措低調以對。
既然選舉一定要花錢，今年有銀行業者首開先例，推出競選經費貸款，提
供候選人更透明的籌措管道。在選舉過程中，每一張文宣、每一幅旗幟、
每一場活動，都需要經費支撐，不過與其注重選舉的過程，議事堂上的問
政品質，應該才是民眾計較的重點。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導不管
是配票、還是棄保，都會讓一些候選人急得跳腳，因為大筆的經費投下去
、很難說放棄就放棄。大家都知道、選舉是一件很花錢的事情，民進黨今
年為了達到國會過半的目標，全力動員黨籍的政府首長、向各界募款。國
民黨方面因為有黨產爭議，談到錢、就更加敏感。而今年比較特別的是，
有銀行業者推出了競選經費貸款，可以幫候選人救急。立委大選前一個禮
拜，百年難得一見的冬颱南瑪都拜訪台灣。頂著風雨，候選人還是不放棄
掃街拜票的行程。至於大型的造勢活動更是少不了。不過不論活動的大小
，都得有豐厚的經費來支撐。享有執政優勢的民進黨，為了國會過半幾乎
動員所有公職黨員進行募款，計劃籌措1.2億的競選預算，同時以聯合
競選方式集中火力拉抬選情。相較於強力動員的泛綠對手，泛藍陣營的國
民黨面臨黨產處置爭議，加上後續中視遭到假扣押、台銀催討黨工代墊利
息事件，都讓國民黨對經費籌措低調以對。既然選舉一定要花錢，今年有
銀行業者首開先例，推出競選經費貸款，提供候選人更透明的籌措管道。
在選舉過程中，每一張文宣、每一幅旗幟、每一場活動，都需要經費支撐
，不過與其注重選舉的過程，議事堂上的問政品質，應該才是民眾計較的
重點。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導不管是配票、還是棄保，都會讓一
些候選人急得跳腳，因為大筆的經費投下去、很難說放棄就放棄。大家都
知道、選舉是一件很花錢的事情，民進黨今年為了達到國會過半的目標，
全力動員黨籍的政府首長、向各界募款。國民黨方面因為有黨產爭議，談
到錢、就更加敏感。而今年比較特別的是，有銀行業者推出了競選經費貸
款，可以幫候選人救急。立委大選前一個禮拜，百年難得一見的冬颱南瑪
都拜訪台灣。頂著風雨，候選人還是不放棄掃街拜票的行程。至於大型的
造勢活動更是少不了。不過不論活動的大小，都得有豐厚的經費來支撐。
享有執政優勢的民進黨，為了國會過半幾乎動員所有公職黨員進行募款，
計劃籌措1.2億的競選預算，同時以聯合競選方式集中火力拉抬選情。
相較於強力動員的泛綠對手，泛藍陣營的國民黨面臨黨產處置爭議，加上
後續中視遭到假扣押、台銀催討黨工代墊利息事件，都讓國民黨對經費籌
措低調以對。既然選舉一定要花錢，今年有銀行業者首開先例，推出競選
經費貸款，提供候選人更透明的籌措管道。在選舉過程中，每一張文宣、
每一幅旗幟、每一場活動，都需要經費支撐，不過與其注重選舉的過程，
議事堂上的問政品質，應該才是民眾計較的重點。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導不管是配票、還是棄保，都會讓一些候選人急得跳腳，因為大筆
的經費投下去、很難說放棄就放棄。大家都知道、選舉是一件很花錢的事
情，民進黨今年為了達到國會過半的目標，全力動員黨籍的政府首長、向
各界募款。國民黨方面因為有黨產爭議，談到錢、就更加敏感。而今年比
較特別的是，有銀行業者推出了競選經費貸款，可以幫候選人救急。立委
大選前一個禮拜，百年難得一見的冬颱南瑪都拜訪台灣。頂著風雨，候選
人還是不放棄掃街拜票的行程。至於大型的造勢活動更是少不了。不過不
論活動的大小，都得有豐厚的經費來支撐。享有執政優勢的民進黨，為了
國會過半幾乎動員所有公職黨員進行募款，計劃籌措1.2億的競選預算
，同時以聯合競選方式集中火力拉抬選情。相較於強力動員的泛綠對手，
泛藍陣營的國民黨面臨黨產處置爭議，加上後續中視遭到假扣押、台銀催
討黨工代墊利息事件，都讓國民黨對經費籌措低調以對。既然選舉一定要
花錢，今年有銀行業者首開先例，推出競選經費貸款，提供候選人更透明
的籌措管道。在選舉過程中，每一張文宣、每一幅旗幟、每一場活動，都
需要經費支撐，不過與其注重選舉的過程，議事堂上的問政品質，應該才
是民眾計較的重點。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
