今天的選戰專題、我們要來聽聽基隆人的心聲。目前在小小的基隆市區、
已經插滿了候選人的旗幟，看起來很熱鬧，不過、民眾的反應卻是相當冷
淡，我們走訪各行各業對選情的看法，不少人的答案卻是、今年根本不想
投票。早上七點多，基隆港碼頭前的人潮行色匆匆，馬路上各式車輛來來
往往，大家都趕著上班上課。相較於其他縣市，我們發現在狹小的基隆市
，不管是大街小巷，都插滿了競選旗幟，幾乎是目前全台灣少數還可以看
到候選人旗海的縣市。來到中正公園，晨起的老人家流連忘返的唱著卡拉
OK。談到立委選舉，對於執政黨拋出的七千塊國民年金，老人家可不見
得買帳。基隆市民對立委的期待，或許就像中正公園大佛禪寺的觀音佛像
，希望他們能夠普渡眾生；不過期待歸期待，現實上，一般老百姓對現在
國會的表現，可是不滿意到了極點。基層生意不好做，傳統市場確實顯得
冷清。不過已經成了觀光夜市的基隆廟口，商家的生意似乎並沒有受到太
大影響，每逢假日晚上，這裡可多的是外縣市來的饕客，每一攤幾乎都高
朋滿坐，滿足的吃著廟口的美食。當被問到年底要不要去投票？選民的興
趣似乎都不高。夜色愈來愈暗，廟口的人潮還是久久不散，大家關心的是
自己的肚皮跟荷包，至於12月的立委選舉，要他們出來投票，恐怕還要
再思考。(記者朱鈴惠張梓嘉採訪報導)今天的選戰專題、我們要來聽聽
基隆人的心聲。目前在小小的基隆市區、已經插滿了候選人的旗幟，看起
來很熱鬧，不過、民眾的反應卻是相當冷淡，我們走訪各行各業對選情的
看法，不少人的答案卻是、今年根本不想投票。早上七點多，基隆港碼頭
前的人潮行色匆匆，馬路上各式車輛來來往往，大家都趕著上班上課。相
較於其他縣市，我們發現在狹小的基隆市，不管是大街小巷，都插滿了競
選旗幟，幾乎是目前全台灣少數還可以看到候選人旗海的縣市。來到中正
公園，晨起的老人家流連忘返的唱著卡拉OK。談到立委選舉，對於執政
黨拋出的七千塊國民年金，老人家可不見得買帳。基隆市民對立委的期待
，或許就像中正公園大佛禪寺的觀音佛像，希望他們能夠普渡眾生；不過
期待歸期待，現實上，一般老百姓對現在國會的表現，可是不滿意到了極
點。基層生意不好做，傳統市場確實顯得冷清。不過已經成了觀光夜市的
基隆廟口，商家的生意似乎並沒有受到太大影響，每逢假日晚上，這裡可
多的是外縣市來的饕客，每一攤幾乎都高朋滿坐，滿足的吃著廟口的美食
。當被問到年底要不要去投票？選民的興趣似乎都不高。夜色愈來愈暗，
廟口的人潮還是久久不散，大家關心的是自己的肚皮跟荷包，至於12月
的立委選舉，要他們出來投票，恐怕還要再思考。(記者朱鈴惠張梓嘉採
訪報導)今天的選戰專題、我們要來聽聽基隆人的心聲。目前在小小的基
隆市區、已經插滿了候選人的旗幟，看起來很熱鬧，不過、民眾的反應卻
是相當冷淡，我們走訪各行各業對選情的看法，不少人的答案卻是、今年
根本不想投票。早上七點多，基隆港碼頭前的人潮行色匆匆，馬路上各式
車輛來來往往，大家都趕著上班上課。相較於其他縣市，我們發現在狹小
的基隆市，不管是大街小巷，都插滿了競選旗幟，幾乎是目前全台灣少數
還可以看到候選人旗海的縣市。來到中正公園，晨起的老人家流連忘返的
唱著卡拉OK。談到立委選舉，對於執政黨拋出的七千塊國民年金，老人
家可不見得買帳。基隆市民對立委的期待，或許就像中正公園大佛禪寺的
觀音佛像，希望他們能夠普渡眾生；不過期待歸期待，現實上，一般老百
姓對現在國會的表現，可是不滿意到了極點。基層生意不好做，傳統市場
確實顯得冷清。不過已經成了觀光夜市的基隆廟口，商家的生意似乎並沒
有受到太大影響，每逢假日晚上，這裡可多的是外縣市來的饕客，每一攤
幾乎都高朋滿坐，滿足的吃著廟口的美食。當被問到年底要不要去投票？
選民的興趣似乎都不高。夜色愈來愈暗，廟口的人潮還是久久不散，大家
關心的是自己的肚皮跟荷包，至於12月的立委選舉，要他們出來投票，
恐怕還要再思考。(記者朱鈴惠張梓嘉採訪報導)今天的選戰專題、我們
要來聽聽基隆人的心聲。目前在小小的基隆市區、已經插滿了候選人的旗
幟，看起來很熱鬧，不過、民眾的反應卻是相當冷淡，我們走訪各行各業
對選情的看法，不少人的答案卻是、今年根本不想投票。早上七點多，基
隆港碼頭前的人潮行色匆匆，馬路上各式車輛來來往往，大家都趕著上班
上課。相較於其他縣市，我們發現在狹小的基隆市，不管是大街小巷，都
插滿了競選旗幟，幾乎是目前全台灣少數還可以看到候選人旗海的縣市。
來到中正公園，晨起的老人家流連忘返的唱著卡拉OK。談到立委選舉，
對於執政黨拋出的七千塊國民年金，老人家可不見得買帳。基隆市民對立
委的期待，或許就像中正公園大佛禪寺的觀音佛像，希望他們能夠普渡眾
生；不過期待歸期待，現實上，一般老百姓對現在國會的表現，可是不滿
意到了極點。基層生意不好做，傳統市場確實顯得冷清。不過已經成了觀
光夜市的基隆廟口，商家的生意似乎並沒有受到太大影響，每逢假日晚上
，這裡可多的是外縣市來的饕客，每一攤幾乎都高朋滿坐，滿足的吃著廟
口的美食。當被問到年底要不要去投票？選民的興趣似乎都不高。夜色愈
來愈暗，廟口的人潮還是久久不散，大家關心的是自己的肚皮跟荷包，至
於12月的立委選舉，要他們出來投票，恐怕還要再思考。(記者朱鈴惠
張梓嘉採訪報導)今天的選戰專題、我們要來聽聽基隆人的心聲。目前在
小小的基隆市區、已經插滿了候選人的旗幟，看起來很熱鬧，不過、民眾
的反應卻是相當冷淡，我們走訪各行各業對選情的看法，不少人的答案卻
是、今年根本不想投票。早上七點多，基隆港碼頭前的人潮行色匆匆，馬
路上各式車輛來來往往，大家都趕著上班上課。相較於其他縣市，我們發
現在狹小的基隆市，不管是大街小巷，都插滿了競選旗幟，幾乎是目前全
台灣少數還可以看到候選人旗海的縣市。來到中正公園，晨起的老人家流
連忘返的唱著卡拉OK。談到立委選舉，對於執政黨拋出的七千塊國民年
金，老人家可不見得買帳。基隆市民對立委的期待，或許就像中正公園大
佛禪寺的觀音佛像，希望他們能夠普渡眾生；不過期待歸期待，現實上，
一般老百姓對現在國會的表現，可是不滿意到了極點。基層生意不好做，
傳統市場確實顯得冷清。不過已經成了觀光夜市的基隆廟口，商家的生意
似乎並沒有受到太大影響，每逢假日晚上，這裡可多的是外縣市來的饕客
，每一攤幾乎都高朋滿坐，滿足的吃著廟口的美食。當被問到年底要不要
去投票？選民的興趣似乎都不高。夜色愈來愈暗，廟口的人潮還是久久不
散，大家關心的是自己的肚皮跟荷包，至於12月的立委選舉，要他們出
來投票，恐怕還要再思考。(記者朱鈴惠張梓嘉採訪報導)今天的選戰專
題、我們要來聽聽基隆人的心聲。目前在小小的基隆市區、已經插滿了候
選人的旗幟，看起來很熱鬧，不過、民眾的反應卻是相當冷淡，我們走訪
各行各業對選情的看法，不少人的答案卻是、今年根本不想投票。早上七
點多，基隆港碼頭前的人潮行色匆匆，馬路上各式車輛來來往往，大家都
趕著上班上課。相較於其他縣市，我們發現在狹小的基隆市，不管是大街
小巷，都插滿了競選旗幟，幾乎是目前全台灣少數還可以看到候選人旗海
的縣市。來到中正公園，晨起的老人家流連忘返的唱著卡拉OK。談到立
委選舉，對於執政黨拋出的七千塊國民年金，老人家可不見得買帳。基隆
市民對立委的期待，或許就像中正公園大佛禪寺的觀音佛像，希望他們能
夠普渡眾生；不過期待歸期待，現實上，一般老百姓對現在國會的表現，
可是不滿意到了極點。基層生意不好做，傳統市場確實顯得冷清。不過已
經成了觀光夜市的基隆廟口，商家的生意似乎並沒有受到太大影響，每逢
假日晚上，這裡可多的是外縣市來的饕客，每一攤幾乎都高朋滿坐，滿足
的吃著廟口的美食。當被問到年底要不要去投票？選民的興趣似乎都不高
。夜色愈來愈暗，廟口的人潮還是久久不散，大家關心的是自己的肚皮跟
荷包，至於12月的立委選舉，要他們出來投票，恐怕還要再思考。(記
者朱鈴惠張梓嘉採訪報導)今天的選戰專題、我們要來聽聽基隆人的心聲
。目前在小小的基隆市區、已經插滿了候選人的旗幟，看起來很熱鬧，不
過、民眾的反應卻是相當冷淡，我們走訪各行各業對選情的看法，不少人
的答案卻是、今年根本不想投票。早上七點多，基隆港碼頭前的人潮行色
匆匆，馬路上各式車輛來來往往，大家都趕著上班上課。相較於其他縣市
，我們發現在狹小的基隆市，不管是大街小巷，都插滿了競選旗幟，幾乎
是目前全台灣少數還可以看到候選人旗海的縣市。來到中正公園，晨起的
老人家流連忘返的唱著卡拉OK。談到立委選舉，對於執政黨拋出的七千
塊國民年金，老人家可不見得買帳。基隆市民對立委的期待，或許就像中
正公園大佛禪寺的觀音佛像，希望他們能夠普渡眾生；不過期待歸期待，
現實上，一般老百姓對現在國會的表現，可是不滿意到了極點。基層生意
不好做，傳統市場確實顯得冷清。不過已經成了觀光夜市的基隆廟口，商
家的生意似乎並沒有受到太大影響，每逢假日晚上，這裡可多的是外縣市
來的饕客，每一攤幾乎都高朋滿坐，滿足的吃著廟口的美食。當被問到年
底要不要去投票？選民的興趣似乎都不高。夜色愈來愈暗，廟口的人潮還
是久久不散，大家關心的是自己的肚皮跟荷包，至於12月的立委選舉，
要他們出來投票，恐怕還要再思考。(記者朱鈴惠張梓嘉採訪報導)今天
的選戰專題、我們要來聽聽基隆人的心聲。目前在小小的基隆市區、已經
插滿了候選人的旗幟，看起來很熱鬧，不過、民眾的反應卻是相當冷淡，
我們走訪各行各業對選情的看法，不少人的答案卻是、今年根本不想投票
。早上七點多，基隆港碼頭前的人潮行色匆匆，馬路上各式車輛來來往往
，大家都趕著上班上課。相較於其他縣市，我們發現在狹小的基隆市，不
管是大街小巷，都插滿了競選旗幟，幾乎是目前全台灣少數還可以看到候
選人旗海的縣市。來到中正公園，晨起的老人家流連忘返的唱著卡拉OK
。談到立委選舉，對於執政黨拋出的七千塊國民年金，老人家可不見得買
帳。基隆市民對立委的期待，或許就像中正公園大佛禪寺的觀音佛像，希
望他們能夠普渡眾生；不過期待歸期待，現實上，一般老百姓對現在國會
的表現，可是不滿意到了極點。基層生意不好做，傳統市場確實顯得冷清
。不過已經成了觀光夜市的基隆廟口，商家的生意似乎並沒有受到太大影
響，每逢假日晚上，這裡可多的是外縣市來的饕客，每一攤幾乎都高朋滿
坐，滿足的吃著廟口的美食。當被問到年底要不要去投票？選民的興趣似
乎都不高。夜色愈來愈暗，廟口的人潮還是久久不散，大家關心的是自己
的肚皮跟荷包，至於12月的立委選舉，要他們出來投票，恐怕還要再思
考。(記者朱鈴惠張梓嘉採訪報導)今天的選戰專題、我們要來聽聽基隆
人的心聲。目前在小小的基隆市區、已經插滿了候選人的旗幟，看起來很
熱鬧，不過、民眾的反應卻是相當冷淡，我們走訪各行各業對選情的看法
，不少人的答案卻是、今年根本不想投票。早上七點多，基隆港碼頭前的
人潮行色匆匆，馬路上各式車輛來來往往，大家都趕著上班上課。相較於
其他縣市，我們發現在狹小的基隆市，不管是大街小巷，都插滿了競選旗
幟，幾乎是目前全台灣少數還可以看到候選人旗海的縣市。來到中正公園
，晨起的老人家流連忘返的唱著卡拉OK。談到立委選舉，對於執政黨拋
出的七千塊國民年金，老人家可不見得買帳。基隆市民對立委的期待，或
許就像中正公園大佛禪寺的觀音佛像，希望他們能夠普渡眾生；不過期待
歸期待，現實上，一般老百姓對現在國會的表現，可是不滿意到了極點。
基層生意不好做，傳統市場確實顯得冷清。不過已經成了觀光夜市的基隆
廟口，商家的生意似乎並沒有受到太大影響，每逢假日晚上，這裡可多的
是外縣市來的饕客，每一攤幾乎都高朋滿坐，滿足的吃著廟口的美食。當
被問到年底要不要去投票？選民的興趣似乎都不高。夜色愈來愈暗，廟口
的人潮還是久久不散，大家關心的是自己的肚皮跟荷包，至於12月的立
委選舉，要他們出來投票，恐怕還要再思考。(記者朱鈴惠張梓嘉採訪報
導)今天的選戰專題、我們要來聽聽基隆人的心聲。目前在小小的基隆市
區、已經插滿了候選人的旗幟，看起來很熱鬧，不過、民眾的反應卻是相
當冷淡，我們走訪各行各業對選情的看法，不少人的答案卻是、今年根本
不想投票。早上七點多，基隆港碼頭前的人潮行色匆匆，馬路上各式車輛
來來往往，大家都趕著上班上課。相較於其他縣市，我們發現在狹小的基
隆市，不管是大街小巷，都插滿了競選旗幟，幾乎是目前全台灣少數還可
以看到候選人旗海的縣市。來到中正公園，晨起的老人家流連忘返的唱著
卡拉OK。談到立委選舉，對於執政黨拋出的七千塊國民年金，老人家可
不見得買帳。基隆市民對立委的期待，或許就像中正公園大佛禪寺的觀音
佛像，希望他們能夠普渡眾生；不過期待歸期待，現實上，一般老百姓對
現在國會的表現，可是不滿意到了極點。基層生意不好做，傳統市場確實
顯得冷清。不過已經成了觀光夜市的基隆廟口，商家的生意似乎並沒有受
到太大影響，每逢假日晚上，這裡可多的是外縣市來的饕客，每一攤幾乎
都高朋滿坐，滿足的吃著廟口的美食。當被問到年底要不要去投票？選民
的興趣似乎都不高。夜色愈來愈暗，廟口的人潮還是久久不散，大家關心
的是自己的肚皮跟荷包，至於12月的立委選舉，要他們出來投票，恐怕
還要再思考。(記者朱鈴惠張梓嘉採訪報導)今天的選戰專題、我們要來
聽聽基隆人的心聲。目前在小小的基隆市區、已經插滿了候選人的旗幟，
看起來很熱鬧，不過、民眾的反應卻是相當冷淡，我們走訪各行各業對選
情的看法，不少人的答案卻是、今年根本不想投票。早上七點多，基隆港
碼頭前的人潮行色匆匆，馬路上各式車輛來來往往，大家都趕著上班上課
。相較於其他縣市，我們發現在狹小的基隆市，不管是大街小巷，都插滿
了競選旗幟，幾乎是目前全台灣少數還可以看到候選人旗海的縣市。來到
中正公園，晨起的老人家流連忘返的唱著卡拉OK。談到立委選舉，對於
執政黨拋出的七千塊國民年金，老人家可不見得買帳。基隆市民對立委的
期待，或許就像中正公園大佛禪寺的觀音佛像，希望他們能夠普渡眾生；
不過期待歸期待，現實上，一般老百姓對現在國會的表現，可是不滿意到
了極點。基層生意不好做，傳統市場確實顯得冷清。不過已經成了觀光夜
市的基隆廟口，商家的生意似乎並沒有受到太大影響，每逢假日晚上，這
裡可多的是外縣市來的饕客，每一攤幾乎都高朋滿坐，滿足的吃著廟口的
美食。當被問到年底要不要去投票？選民的興趣似乎都不高。夜色愈來愈
暗，廟口的人潮還是久久不散，大家關心的是自己的肚皮跟荷包，至於1
2月的立委選舉，要他們出來投票，恐怕還要再思考。(記者朱鈴惠張梓
嘉採訪報導)今天的選戰專題、我們要來聽聽基隆人的心聲。目前在小小
的基隆市區、已經插滿了候選人的旗幟，看起來很熱鬧，不過、民眾的反
應卻是相當冷淡，我們走訪各行各業對選情的看法，不少人的答案卻是、
今年根本不想投票。早上七點多，基隆港碼頭前的人潮行色匆匆，馬路上
各式車輛來來往往，大家都趕著上班上課。相較於其他縣市，我們發現在
狹小的基隆市，不管是大街小巷，都插滿了競選旗幟，幾乎是目前全台灣
少數還可以看到候選人旗海的縣市。來到中正公園，晨起的老人家流連忘
返的唱著卡拉OK。談到立委選舉，對於執政黨拋出的七千塊國民年金，
老人家可不見得買帳。基隆市民對立委的期待，或許就像中正公園大佛禪
寺的觀音佛像，希望他們能夠普渡眾生；不過期待歸期待，現實上，一般
老百姓對現在國會的表現，可是不滿意到了極點。基層生意不好做，傳統
市場確實顯得冷清。不過已經成了觀光夜市的基隆廟口，商家的生意似乎
並沒有受到太大影響，每逢假日晚上，這裡可多的是外縣市來的饕客，每
一攤幾乎都高朋滿坐，滿足的吃著廟口的美食。當被問到年底要不要去投
票？選民的興趣似乎都不高。夜色愈來愈暗，廟口的人潮還是久久不散，
大家關心的是自己的肚皮跟荷包，至於12月的立委選舉，要他們出來投
票，恐怕還要再思考。(記者朱鈴惠張梓嘉採訪報導)
