接下來的新聞掃描要告訴您、嘉義市有一名有線電視業者被綁票、他在獲
釋以後，警方今天凌晨、也在台中市逮補到兩名嫌犯。有「嘉義杜月笙」
之稱的有線電視大亨王連芳遭擄人勒贖案，嘉義市警方今天凌晨在台中市
逮捕主嫌陳志超、女嫌劉瓊芬2人，另有3名共犯在逃，追回70萬元「
贖款」，外界傳聞家屬交付1千8百萬元贖回人質，局長陳國恩表示，警
方還在調查中。受到美國公布非農業就業人口數據不如預期，以及亞洲央
行和石油輸出國組織成員可能會增加歐元部位影響，國際美元再度走貶，
新台幣早盤再度一度升破32元關卡，不過午盤在亞洲貨幣升值幅度縮減
的情況下，新台幣升值幅度同步減緩，最後升值1.3角，以32.07
元兌1美元作收，守住32元大關。主計處今天公佈物價指數，消費者物
價比上個月下跌1.29%，躉售物價也下跌1.78%，年增率更打破
連續三個月兩位數成長紀錄，縮小到9.06%。如果油價持續回跌，未
來物價漲幅也會逐步縮小，暫時解除這幾個月來通貨膨脹的警報。接下來
的新聞掃描要告訴您、嘉義市有一名有線電視業者被綁票、他在獲釋以後
，警方今天凌晨、也在台中市逮補到兩名嫌犯。有「嘉義杜月笙」之稱的
有線電視大亨王連芳遭擄人勒贖案，嘉義市警方今天凌晨在台中市逮捕主
嫌陳志超、女嫌劉瓊芬2人，另有3名共犯在逃，追回70萬元「贖款」
，外界傳聞家屬交付1千8百萬元贖回人質，局長陳國恩表示，警方還在
調查中。受到美國公布非農業就業人口數據不如預期，以及亞洲央行和石
油輸出國組織成員可能會增加歐元部位影響，國際美元再度走貶，新台幣
早盤再度一度升破32元關卡，不過午盤在亞洲貨幣升值幅度縮減的情況
下，新台幣升值幅度同步減緩，最後升值1.3角，以32.07元兌1
美元作收，守住32元大關。主計處今天公佈物價指數，消費者物價比上
個月下跌1.29%，躉售物價也下跌1.78%，年增率更打破連續三
個月兩位數成長紀錄，縮小到9.06%。如果油價持續回跌，未來物價
漲幅也會逐步縮小，暫時解除這幾個月來通貨膨脹的警報。接下來的新聞
掃描要告訴您、嘉義市有一名有線電視業者被綁票、他在獲釋以後，警方
今天凌晨、也在台中市逮補到兩名嫌犯。有「嘉義杜月笙」之稱的有線電
視大亨王連芳遭擄人勒贖案，嘉義市警方今天凌晨在台中市逮捕主嫌陳志
超、女嫌劉瓊芬2人，另有3名共犯在逃，追回70萬元「贖款」，外界
傳聞家屬交付1千8百萬元贖回人質，局長陳國恩表示，警方還在調查中
。受到美國公布非農業就業人口數據不如預期，以及亞洲央行和石油輸出
國組織成員可能會增加歐元部位影響，國際美元再度走貶，新台幣早盤再
度一度升破32元關卡，不過午盤在亞洲貨幣升值幅度縮減的情況下，新
台幣升值幅度同步減緩，最後升值1.3角，以32.07元兌1美元作
收，守住32元大關。主計處今天公佈物價指數，消費者物價比上個月下
跌1.29%，躉售物價也下跌1.78%，年增率更打破連續三個月兩
位數成長紀錄，縮小到9.06%。如果油價持續回跌，未來物價漲幅也
會逐步縮小，暫時解除這幾個月來通貨膨脹的警報。接下來的新聞掃描要
告訴您、嘉義市有一名有線電視業者被綁票、他在獲釋以後，警方今天凌
晨、也在台中市逮補到兩名嫌犯。有「嘉義杜月笙」之稱的有線電視大亨
王連芳遭擄人勒贖案，嘉義市警方今天凌晨在台中市逮捕主嫌陳志超、女
嫌劉瓊芬2人，另有3名共犯在逃，追回70萬元「贖款」，外界傳聞家
屬交付1千8百萬元贖回人質，局長陳國恩表示，警方還在調查中。受到
美國公布非農業就業人口數據不如預期，以及亞洲央行和石油輸出國組織
成員可能會增加歐元部位影響，國際美元再度走貶，新台幣早盤再度一度
升破32元關卡，不過午盤在亞洲貨幣升值幅度縮減的情況下，新台幣升
值幅度同步減緩，最後升值1.3角，以32.07元兌1美元作收，守
住32元大關。主計處今天公佈物價指數，消費者物價比上個月下跌1.
29%，躉售物價也下跌1.78%，年增率更打破連續三個月兩位數成
長紀錄，縮小到9.06%。如果油價持續回跌，未來物價漲幅也會逐步
縮小，暫時解除這幾個月來通貨膨脹的警報。接下來的新聞掃描要告訴您
、嘉義市有一名有線電視業者被綁票、他在獲釋以後，警方今天凌晨、也
在台中市逮補到兩名嫌犯。有「嘉義杜月笙」之稱的有線電視大亨王連芳
遭擄人勒贖案，嘉義市警方今天凌晨在台中市逮捕主嫌陳志超、女嫌劉瓊
芬2人，另有3名共犯在逃，追回70萬元「贖款」，外界傳聞家屬交付
1千8百萬元贖回人質，局長陳國恩表示，警方還在調查中。受到美國公
布非農業就業人口數據不如預期，以及亞洲央行和石油輸出國組織成員可
能會增加歐元部位影響，國際美元再度走貶，新台幣早盤再度一度升破3
2元關卡，不過午盤在亞洲貨幣升值幅度縮減的情況下，新台幣升值幅度
同步減緩，最後升值1.3角，以32.07元兌1美元作收，守住32
元大關。主計處今天公佈物價指數，消費者物價比上個月下跌1.29%
，躉售物價也下跌1.78%，年增率更打破連續三個月兩位數成長紀錄
，縮小到9.06%。如果油價持續回跌，未來物價漲幅也會逐步縮小，
暫時解除這幾個月來通貨膨脹的警報。
