不管是配票、還是棄保，都會讓一些候選人急得跳腳，因為大筆的經費
投下去、很難說放棄就放棄。
大家都知道、選舉是一件很花錢的事情，民進黨今年為了達到國會過半
的目標，全力動員黨籍的政府首長、向各界募款。
國民黨方面因為有黨產爭議，談到錢、就更加敏感。
而今年比較特別的是，有銀行業者推出了競選經費貸款，可以幫候選人
救急。
立委大選前一個禮拜，百年難得一見的冬颱南瑪都拜訪台灣。
頂著風雨，候選人還是不放棄掃街拜票的行程。
至於大型的造勢活動更是少不了。
不過不論活動的大小，都得有豐厚的經費來支撐。
享有執政優勢的民進黨，為了國會過半幾乎動員所有公職黨員進行募款
，計劃籌措1.2億的競選預算，同時以聯合競選方式集中火力拉抬
選情。
相較於強力動員的泛綠對手，泛藍陣營的國民黨面臨黨產處置爭議，加
上後續中視遭到假扣押、台銀催討黨工代墊利息事件，都讓國民黨對
經費籌措低調以對。
既然選舉一定要花錢，今年有銀行業者首開先例，推出競選經費貸款，
提供候選人更透明的籌措管道。
在選舉過程中，每一張文宣、每一幅旗幟、每一場活動，都需要經費支
撐，不過與其注重選舉的過程，議事堂上的問政品質，應該才是民眾
計較的重點。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
