43歲的中國旅美學者高瞻，坦承非法提供軍事用途的高科技產品，給中
國大陸的消息曝光後，高瞻是不是假受害者之名，前往美國替中國收集情
報，甚至是游走海峽兩岸的雙面諜，引起美中台三邊熱烈討論。對此，高
瞻在接受美國華盛頓郵報專訪時表示，她不是雙面諜，她的所作所為也絕
沒有傷害美國的國家安全。中國旅美學者高瞻，在接受美國華盛頓郵報專
訪時表示，她從頭到尾都是反對中國共黨政權，未從有意背判美國，特別
是對她的一家有救命之恩的布希政府。高瞻說她之所以認罪，是本著一個
虔誠基督徒的立場，為自己的行為負責，同時讓她的丈夫，以及三個兒子
，免於長期審判之苦。高瞻並表示她們家庭的遭遇，是場悲劇，墾求布希
政府以及美國人民，不要急著對他們下斷語。高瞻丈夫薛東華:我們十分
感激美國政府，盡其所有努力救高瞻回來，我們熱愛這個國家，高瞻強調
自己只是一名希望實現夢想的社會學者。她是為了替中國一個婦女研究機
構，以及一個電台談話性節目籌募經費，才會將敏感的電腦微處理器出口
賣給中國的廠商和研究機構。華盛頓郵報的報導引述美國商業界人士的談
話，表示高瞻所販售的電腦晶片，事實上自冷戰結束之後，已經不具情報
價值，大可經由其它國家取得。對此，哥倫比亞大學中國軍事分析家約翰
法蘭克斯坦的看法是，中國真正想要的不是這批晶片，而是透過這些晶片
，了解更精密導引武器。43歲的中國旅美學者高瞻，坦承非法提供軍事
用途的高科技產品，給中國大陸的消息曝光後，高瞻是不是假受害者之名
，前往美國替中國收集情報，甚至是游走海峽兩岸的雙面諜，引起美中台
三邊熱烈討論。對此，高瞻在接受美國華盛頓郵報專訪時表示，她不是雙
面諜，她的所作所為也絕沒有傷害美國的國家安全。中國旅美學者高瞻，
在接受美國華盛頓郵報專訪時表示，她從頭到尾都是反對中國共黨政權，
未從有意背判美國，特別是對她的一家有救命之恩的布希政府。高瞻說她
之所以認罪，是本著一個虔誠基督徒的立場，為自己的行為負責，同時讓
她的丈夫，以及三個兒子，免於長期審判之苦。高瞻並表示她們家庭的遭
遇，是場悲劇，墾求布希政府以及美國人民，不要急著對他們下斷語。高
瞻丈夫薛東華:我們十分感激美國政府，盡其所有努力救高瞻回來，我們
熱愛這個國家，高瞻強調自己只是一名希望實現夢想的社會學者。她是為
了替中國一個婦女研究機構，以及一個電台談話性節目籌募經費，才會將
敏感的電腦微處理器出口賣給中國的廠商和研究機構。華盛頓郵報的報導
引述美國商業界人士的談話，表示高瞻所販售的電腦晶片，事實上自冷戰
結束之後，已經不具情報價值，大可經由其它國家取得。對此，哥倫比亞
大學中國軍事分析家約翰法蘭克斯坦的看法是，中國真正想要的不是這批
晶片，而是透過這些晶片，了解更精密導引武器。43歲的中國旅美學者
高瞻，坦承非法提供軍事用途的高科技產品，給中國大陸的消息曝光後，
高瞻是不是假受害者之名，前往美國替中國收集情報，甚至是游走海峽兩
岸的雙面諜，引起美中台三邊熱烈討論。對此，高瞻在接受美國華盛頓郵
報專訪時表示，她不是雙面諜，她的所作所為也絕沒有傷害美國的國家安
全。中國旅美學者高瞻，在接受美國華盛頓郵報專訪時表示，她從頭到尾
都是反對中國共黨政權，未從有意背判美國，特別是對她的一家有救命之
恩的布希政府。高瞻說她之所以認罪，是本著一個虔誠基督徒的立場，為
自己的行為負責，同時讓她的丈夫，以及三個兒子，免於長期審判之苦。
高瞻並表示她們家庭的遭遇，是場悲劇，墾求布希政府以及美國人民，不
要急著對他們下斷語。高瞻丈夫薛東華:我們十分感激美國政府，盡其所
有努力救高瞻回來，我們熱愛這個國家，高瞻強調自己只是一名希望實現
夢想的社會學者。她是為了替中國一個婦女研究機構，以及一個電台談話
性節目籌募經費，才會將敏感的電腦微處理器出口賣給中國的廠商和研究
機構。華盛頓郵報的報導引述美國商業界人士的談話，表示高瞻所販售的
電腦晶片，事實上自冷戰結束之後，已經不具情報價值，大可經由其它國
家取得。對此，哥倫比亞大學中國軍事分析家約翰法蘭克斯坦的看法是，
中國真正想要的不是這批晶片，而是透過這些晶片，了解更精密導引武器
。43歲的中國旅美學者高瞻，坦承非法提供軍事用途的高科技產品，給
中國大陸的消息曝光後，高瞻是不是假受害者之名，前往美國替中國收集
情報，甚至是游走海峽兩岸的雙面諜，引起美中台三邊熱烈討論。對此，
高瞻在接受美國華盛頓郵報專訪時表示，她不是雙面諜，她的所作所為也
絕沒有傷害美國的國家安全。中國旅美學者高瞻，在接受美國華盛頓郵報
專訪時表示，她從頭到尾都是反對中國共黨政權，未從有意背判美國，特
別是對她的一家有救命之恩的布希政府。高瞻說她之所以認罪，是本著一
個虔誠基督徒的立場，為自己的行為負責，同時讓她的丈夫，以及三個兒
子，免於長期審判之苦。高瞻並表示她們家庭的遭遇，是場悲劇，墾求布
希政府以及美國人民，不要急著對他們下斷語。高瞻丈夫薛東華:我們十
分感激美國政府，盡其所有努力救高瞻回來，我們熱愛這個國家，高瞻強
調自己只是一名希望實現夢想的社會學者。她是為了替中國一個婦女研究
機構，以及一個電台談話性節目籌募經費，才會將敏感的電腦微處理器出
口賣給中國的廠商和研究機構。華盛頓郵報的報導引述美國商業界人士的
談話，表示高瞻所販售的電腦晶片，事實上自冷戰結束之後，已經不具情
報價值，大可經由其它國家取得。對此，哥倫比亞大學中國軍事分析家約
翰法蘭克斯坦的看法是，中國真正想要的不是這批晶片，而是透過這些晶
片，了解更精密導引武器。43歲的中國旅美學者高瞻，坦承非法提供軍
事用途的高科技產品，給中國大陸的消息曝光後，高瞻是不是假受害者之
名，前往美國替中國收集情報，甚至是游走海峽兩岸的雙面諜，引起美中
台三邊熱烈討論。對此，高瞻在接受美國華盛頓郵報專訪時表示，她不是
雙面諜，她的所作所為也絕沒有傷害美國的國家安全。中國旅美學者高瞻
，在接受美國華盛頓郵報專訪時表示，她從頭到尾都是反對中國共黨政權
，未從有意背判美國，特別是對她的一家有救命之恩的布希政府。高瞻說
她之所以認罪，是本著一個虔誠基督徒的立場，為自己的行為負責，同時
讓她的丈夫，以及三個兒子，免於長期審判之苦。高瞻並表示她們家庭的
遭遇，是場悲劇，墾求布希政府以及美國人民，不要急著對他們下斷語。
高瞻丈夫薛東華:我們十分感激美國政府，盡其所有努力救高瞻回來，我
們熱愛這個國家，高瞻強調自己只是一名希望實現夢想的社會學者。她是
為了替中國一個婦女研究機構，以及一個電台談話性節目籌募經費，才會
將敏感的電腦微處理器出口賣給中國的廠商和研究機構。華盛頓郵報的報
導引述美國商業界人士的談話，表示高瞻所販售的電腦晶片，事實上自冷
戰結束之後，已經不具情報價值，大可經由其它國家取得。對此，哥倫比
亞大學中國軍事分析家約翰法蘭克斯坦的看法是，中國真正想要的不是這
批晶片，而是透過這些晶片，了解更精密導引武器。43歲的中國旅美學
者高瞻，坦承非法提供軍事用途的高科技產品，給中國大陸的消息曝光後
，高瞻是不是假受害者之名，前往美國替中國收集情報，甚至是游走海峽
兩岸的雙面諜，引起美中台三邊熱烈討論。對此，高瞻在接受美國華盛頓
郵報專訪時表示，她不是雙面諜，她的所作所為也絕沒有傷害美國的國家
安全。中國旅美學者高瞻，在接受美國華盛頓郵報專訪時表示，她從頭到
尾都是反對中國共黨政權，未從有意背判美國，特別是對她的一家有救命
之恩的布希政府。高瞻說她之所以認罪，是本著一個虔誠基督徒的立場，
為自己的行為負責，同時讓她的丈夫，以及三個兒子，免於長期審判之苦
。高瞻並表示她們家庭的遭遇，是場悲劇，墾求布希政府以及美國人民，
不要急著對他們下斷語。高瞻丈夫薛東華:我們十分感激美國政府，盡其
所有努力救高瞻回來，我們熱愛這個國家，高瞻強調自己只是一名希望實
現夢想的社會學者。她是為了替中國一個婦女研究機構，以及一個電台談
話性節目籌募經費，才會將敏感的電腦微處理器出口賣給中國的廠商和研
究機構。華盛頓郵報的報導引述美國商業界人士的談話，表示高瞻所販售
的電腦晶片，事實上自冷戰結束之後，已經不具情報價值，大可經由其它
國家取得。對此，哥倫比亞大學中國軍事分析家約翰法蘭克斯坦的看法是
，中國真正想要的不是這批晶片，而是透過這些晶片，了解更精密導引武
器。43歲的中國旅美學者高瞻，坦承非法提供軍事用途的高科技產品，
給中國大陸的消息曝光後，高瞻是不是假受害者之名，前往美國替中國收
集情報，甚至是游走海峽兩岸的雙面諜，引起美中台三邊熱烈討論。對此
，高瞻在接受美國華盛頓郵報專訪時表示，她不是雙面諜，她的所作所為
也絕沒有傷害美國的國家安全。中國旅美學者高瞻，在接受美國華盛頓郵
報專訪時表示，她從頭到尾都是反對中國共黨政權，未從有意背判美國，
特別是對她的一家有救命之恩的布希政府。高瞻說她之所以認罪，是本著
一個虔誠基督徒的立場，為自己的行為負責，同時讓她的丈夫，以及三個
兒子，免於長期審判之苦。高瞻並表示她們家庭的遭遇，是場悲劇，墾求
布希政府以及美國人民，不要急著對他們下斷語。高瞻丈夫薛東華:我們
十分感激美國政府，盡其所有努力救高瞻回來，我們熱愛這個國家，高瞻
強調自己只是一名希望實現夢想的社會學者。她是為了替中國一個婦女研
究機構，以及一個電台談話性節目籌募經費，才會將敏感的電腦微處理器
出口賣給中國的廠商和研究機構。華盛頓郵報的報導引述美國商業界人士
的談話，表示高瞻所販售的電腦晶片，事實上自冷戰結束之後，已經不具
情報價值，大可經由其它國家取得。對此，哥倫比亞大學中國軍事分析家
約翰法蘭克斯坦的看法是，中國真正想要的不是這批晶片，而是透過這些
晶片，了解更精密導引武器。43歲的中國旅美學者高瞻，坦承非法提供
軍事用途的高科技產品，給中國大陸的消息曝光後，高瞻是不是假受害者
之名，前往美國替中國收集情報，甚至是游走海峽兩岸的雙面諜，引起美
中台三邊熱烈討論。對此，高瞻在接受美國華盛頓郵報專訪時表示，她不
是雙面諜，她的所作所為也絕沒有傷害美國的國家安全。中國旅美學者高
瞻，在接受美國華盛頓郵報專訪時表示，她從頭到尾都是反對中國共黨政
權，未從有意背判美國，特別是對她的一家有救命之恩的布希政府。高瞻
說她之所以認罪，是本著一個虔誠基督徒的立場，為自己的行為負責，同
時讓她的丈夫，以及三個兒子，免於長期審判之苦。高瞻並表示她們家庭
的遭遇，是場悲劇，墾求布希政府以及美國人民，不要急著對他們下斷語
。高瞻丈夫薛東華:我們十分感激美國政府，盡其所有努力救高瞻回來，
我們熱愛這個國家，高瞻強調自己只是一名希望實現夢想的社會學者。她
是為了替中國一個婦女研究機構，以及一個電台談話性節目籌募經費，才
會將敏感的電腦微處理器出口賣給中國的廠商和研究機構。華盛頓郵報的
報導引述美國商業界人士的談話，表示高瞻所販售的電腦晶片，事實上自
冷戰結束之後，已經不具情報價值，大可經由其它國家取得。對此，哥倫
比亞大學中國軍事分析家約翰法蘭克斯坦的看法是，中國真正想要的不是
這批晶片，而是透過這些晶片，了解更精密導引武器。43歲的中國旅美
學者高瞻，坦承非法提供軍事用途的高科技產品，給中國大陸的消息曝光
後，高瞻是不是假受害者之名，前往美國替中國收集情報，甚至是游走海
峽兩岸的雙面諜，引起美中台三邊熱烈討論。對此，高瞻在接受美國華盛
頓郵報專訪時表示，她不是雙面諜，她的所作所為也絕沒有傷害美國的國
家安全。中國旅美學者高瞻，在接受美國華盛頓郵報專訪時表示，她從頭
到尾都是反對中國共黨政權，未從有意背判美國，特別是對她的一家有救
命之恩的布希政府。高瞻說她之所以認罪，是本著一個虔誠基督徒的立場
，為自己的行為負責，同時讓她的丈夫，以及三個兒子，免於長期審判之
苦。高瞻並表示她們家庭的遭遇，是場悲劇，墾求布希政府以及美國人民
，不要急著對他們下斷語。高瞻丈夫薛東華:我們十分感激美國政府，盡
其所有努力救高瞻回來，我們熱愛這個國家，高瞻強調自己只是一名希望
實現夢想的社會學者。她是為了替中國一個婦女研究機構，以及一個電台
談話性節目籌募經費，才會將敏感的電腦微處理器出口賣給中國的廠商和
研究機構。華盛頓郵報的報導引述美國商業界人士的談話，表示高瞻所販
售的電腦晶片，事實上自冷戰結束之後，已經不具情報價值，大可經由其
它國家取得。對此，哥倫比亞大學中國軍事分析家約翰法蘭克斯坦的看法
是，中國真正想要的不是這批晶片，而是透過這些晶片，了解更精密導引
武器。
