烏克蘭總統大選引發的政治危機、已經進入第三週。雖然最高法院宣布、
第二輪的總統選舉無效，因此必須在26號重新舉行選舉，不過即將卸任
的總統「庫契瑪」卻因為擔心反對派贏得大選，而打算在選前推動憲政改
革，大幅削減總統的權利，因此又引起了反對派的激烈抗爭。支持反對派
領袖「尤申科」的烏克蘭民眾，仍舊聚集在首都「基輔」的獨立廣場上，
以行動和口號來表達他們支持尤申科的決心。上週烏克蘭最高法院以第二
輪總統選舉出現舞弊情形，而宣布選舉無效，並且要求在26號重新舉行
選舉．判決一出，尤申科跟他的支持者大受鼓舞。不過尤申科也要求即將
卸任的總統「庫契瑪」應該先解除同樣參選的現任總理「亞努科維奇」的
職務，並且以實際的行動確保新一輪的選舉能夠公平地進行。（烏克蘭總
統候選人尤申科：我們再次重申，在達成我們的要求之前，政府機關和總
統官邸的封鎖行動將持續下去。）除了要繼續爭取烏克蘭群眾支持，好贏
得26號的大選之外，尤申科現在還要面對一項新的挑戰，因為親俄的現
任總統庫契瑪，打算推動憲政改革，以設法剝奪未來新任總統的大部份權
力。根據「庫契瑪」提出的憲改內容，除了總理、國防部長和外長之外，
所有首長的任命權都將由總統手中轉移到國會。另一方面，尤申科指出，
他和家人都曾經接獲死亡威脅，而他本人甚至還遭人下毒。從這兩張照片
可以看出，尤申科在競選前還是相貌不凡，可是在九月的競選期間卻傳出
他疑似中毒，變成滿臉痘瘡、浮腫，原本帥氣的五官已經不再。不過醫師
指出，他們無法證實尤申科是遭人下毒。而在俄羅斯，大批支持尤申科的
群眾也在外交部前抗議俄國當局介入烏克蘭大選，不過反對尤申科的人則
批評，西方勢力企圖藉著尤申科來操縱烏克蘭政局。不過就在烏克蘭的政
治紛擾中，卻也傳出了不少佳話。就在基輔的示威者營地裡，支持尤申科
的男女因為天天帳棚為家，久而久之就產生了革命情感。目前已經有四對
情侶宣布將結為夫妻，也為寒冷的街頭抗爭中添加了些許溫馨的氣氛。烏
克蘭總統大選引發的政治危機、已經進入第三週。雖然最高法院宣布、第
二輪的總統選舉無效，因此必須在26號重新舉行選舉，不過即將卸任的
總統「庫契瑪」卻因為擔心反對派贏得大選，而打算在選前推動憲政改革
，大幅削減總統的權利，因此又引起了反對派的激烈抗爭。支持反對派領
袖「尤申科」的烏克蘭民眾，仍舊聚集在首都「基輔」的獨立廣場上，以
行動和口號來表達他們支持尤申科的決心。上週烏克蘭最高法院以第二輪
總統選舉出現舞弊情形，而宣布選舉無效，並且要求在26號重新舉行選
舉．判決一出，尤申科跟他的支持者大受鼓舞。不過尤申科也要求即將卸
任的總統「庫契瑪」應該先解除同樣參選的現任總理「亞努科維奇」的職
務，並且以實際的行動確保新一輪的選舉能夠公平地進行。（烏克蘭總統
候選人尤申科：我們再次重申，在達成我們的要求之前，政府機關和總統
官邸的封鎖行動將持續下去。）除了要繼續爭取烏克蘭群眾支持，好贏得
26號的大選之外，尤申科現在還要面對一項新的挑戰，因為親俄的現任
總統庫契瑪，打算推動憲政改革，以設法剝奪未來新任總統的大部份權力
。根據「庫契瑪」提出的憲改內容，除了總理、國防部長和外長之外，所
有首長的任命權都將由總統手中轉移到國會。另一方面，尤申科指出，他
和家人都曾經接獲死亡威脅，而他本人甚至還遭人下毒。從這兩張照片可
以看出，尤申科在競選前還是相貌不凡，可是在九月的競選期間卻傳出他
疑似中毒，變成滿臉痘瘡、浮腫，原本帥氣的五官已經不再。不過醫師指
出，他們無法證實尤申科是遭人下毒。而在俄羅斯，大批支持尤申科的群
眾也在外交部前抗議俄國當局介入烏克蘭大選，不過反對尤申科的人則批
評，西方勢力企圖藉著尤申科來操縱烏克蘭政局。不過就在烏克蘭的政治
紛擾中，卻也傳出了不少佳話。就在基輔的示威者營地裡，支持尤申科的
男女因為天天帳棚為家，久而久之就產生了革命情感。目前已經有四對情
侶宣布將結為夫妻，也為寒冷的街頭抗爭中添加了些許溫馨的氣氛。烏克
蘭總統大選引發的政治危機、已經進入第三週。雖然最高法院宣布、第二
輪的總統選舉無效，因此必須在26號重新舉行選舉，不過即將卸任的總
統「庫契瑪」卻因為擔心反對派贏得大選，而打算在選前推動憲政改革，
大幅削減總統的權利，因此又引起了反對派的激烈抗爭。支持反對派領袖
「尤申科」的烏克蘭民眾，仍舊聚集在首都「基輔」的獨立廣場上，以行
動和口號來表達他們支持尤申科的決心。上週烏克蘭最高法院以第二輪總
統選舉出現舞弊情形，而宣布選舉無效，並且要求在26號重新舉行選舉
．判決一出，尤申科跟他的支持者大受鼓舞。不過尤申科也要求即將卸任
的總統「庫契瑪」應該先解除同樣參選的現任總理「亞努科維奇」的職務
，並且以實際的行動確保新一輪的選舉能夠公平地進行。（烏克蘭總統候
選人尤申科：我們再次重申，在達成我們的要求之前，政府機關和總統官
邸的封鎖行動將持續下去。）除了要繼續爭取烏克蘭群眾支持，好贏得2
6號的大選之外，尤申科現在還要面對一項新的挑戰，因為親俄的現任總
統庫契瑪，打算推動憲政改革，以設法剝奪未來新任總統的大部份權力。
根據「庫契瑪」提出的憲改內容，除了總理、國防部長和外長之外，所有
首長的任命權都將由總統手中轉移到國會。另一方面，尤申科指出，他和
家人都曾經接獲死亡威脅，而他本人甚至還遭人下毒。從這兩張照片可以
看出，尤申科在競選前還是相貌不凡，可是在九月的競選期間卻傳出他疑
似中毒，變成滿臉痘瘡、浮腫，原本帥氣的五官已經不再。不過醫師指出
，他們無法證實尤申科是遭人下毒。而在俄羅斯，大批支持尤申科的群眾
也在外交部前抗議俄國當局介入烏克蘭大選，不過反對尤申科的人則批評
，西方勢力企圖藉著尤申科來操縱烏克蘭政局。不過就在烏克蘭的政治紛
擾中，卻也傳出了不少佳話。就在基輔的示威者營地裡，支持尤申科的男
女因為天天帳棚為家，久而久之就產生了革命情感。目前已經有四對情侶
宣布將結為夫妻，也為寒冷的街頭抗爭中添加了些許溫馨的氣氛。烏克蘭
總統大選引發的政治危機、已經進入第三週。雖然最高法院宣布、第二輪
的總統選舉無效，因此必須在26號重新舉行選舉，不過即將卸任的總統
「庫契瑪」卻因為擔心反對派贏得大選，而打算在選前推動憲政改革，大
幅削減總統的權利，因此又引起了反對派的激烈抗爭。支持反對派領袖「
尤申科」的烏克蘭民眾，仍舊聚集在首都「基輔」的獨立廣場上，以行動
和口號來表達他們支持尤申科的決心。上週烏克蘭最高法院以第二輪總統
選舉出現舞弊情形，而宣布選舉無效，並且要求在26號重新舉行選舉．
判決一出，尤申科跟他的支持者大受鼓舞。不過尤申科也要求即將卸任的
總統「庫契瑪」應該先解除同樣參選的現任總理「亞努科維奇」的職務，
並且以實際的行動確保新一輪的選舉能夠公平地進行。（烏克蘭總統候選
人尤申科：我們再次重申，在達成我們的要求之前，政府機關和總統官邸
的封鎖行動將持續下去。）除了要繼續爭取烏克蘭群眾支持，好贏得26
號的大選之外，尤申科現在還要面對一項新的挑戰，因為親俄的現任總統
庫契瑪，打算推動憲政改革，以設法剝奪未來新任總統的大部份權力。根
據「庫契瑪」提出的憲改內容，除了總理、國防部長和外長之外，所有首
長的任命權都將由總統手中轉移到國會。另一方面，尤申科指出，他和家
人都曾經接獲死亡威脅，而他本人甚至還遭人下毒。從這兩張照片可以看
出，尤申科在競選前還是相貌不凡，可是在九月的競選期間卻傳出他疑似
中毒，變成滿臉痘瘡、浮腫，原本帥氣的五官已經不再。不過醫師指出，
他們無法證實尤申科是遭人下毒。而在俄羅斯，大批支持尤申科的群眾也
在外交部前抗議俄國當局介入烏克蘭大選，不過反對尤申科的人則批評，
西方勢力企圖藉著尤申科來操縱烏克蘭政局。不過就在烏克蘭的政治紛擾
中，卻也傳出了不少佳話。就在基輔的示威者營地裡，支持尤申科的男女
因為天天帳棚為家，久而久之就產生了革命情感。目前已經有四對情侶宣
布將結為夫妻，也為寒冷的街頭抗爭中添加了些許溫馨的氣氛。烏克蘭總
統大選引發的政治危機、已經進入第三週。雖然最高法院宣布、第二輪的
總統選舉無效，因此必須在26號重新舉行選舉，不過即將卸任的總統「
庫契瑪」卻因為擔心反對派贏得大選，而打算在選前推動憲政改革，大幅
削減總統的權利，因此又引起了反對派的激烈抗爭。支持反對派領袖「尤
申科」的烏克蘭民眾，仍舊聚集在首都「基輔」的獨立廣場上，以行動和
口號來表達他們支持尤申科的決心。上週烏克蘭最高法院以第二輪總統選
舉出現舞弊情形，而宣布選舉無效，並且要求在26號重新舉行選舉．判
決一出，尤申科跟他的支持者大受鼓舞。不過尤申科也要求即將卸任的總
統「庫契瑪」應該先解除同樣參選的現任總理「亞努科維奇」的職務，並
且以實際的行動確保新一輪的選舉能夠公平地進行。（烏克蘭總統候選人
尤申科：我們再次重申，在達成我們的要求之前，政府機關和總統官邸的
封鎖行動將持續下去。）除了要繼續爭取烏克蘭群眾支持，好贏得26號
的大選之外，尤申科現在還要面對一項新的挑戰，因為親俄的現任總統庫
契瑪，打算推動憲政改革，以設法剝奪未來新任總統的大部份權力。根據
「庫契瑪」提出的憲改內容，除了總理、國防部長和外長之外，所有首長
的任命權都將由總統手中轉移到國會。另一方面，尤申科指出，他和家人
都曾經接獲死亡威脅，而他本人甚至還遭人下毒。從這兩張照片可以看出
，尤申科在競選前還是相貌不凡，可是在九月的競選期間卻傳出他疑似中
毒，變成滿臉痘瘡、浮腫，原本帥氣的五官已經不再。不過醫師指出，他
們無法證實尤申科是遭人下毒。而在俄羅斯，大批支持尤申科的群眾也在
外交部前抗議俄國當局介入烏克蘭大選，不過反對尤申科的人則批評，西
方勢力企圖藉著尤申科來操縱烏克蘭政局。不過就在烏克蘭的政治紛擾中
，卻也傳出了不少佳話。就在基輔的示威者營地裡，支持尤申科的男女因
為天天帳棚為家，久而久之就產生了革命情感。目前已經有四對情侶宣布
將結為夫妻，也為寒冷的街頭抗爭中添加了些許溫馨的氣氛。烏克蘭總統
大選引發的政治危機、已經進入第三週。雖然最高法院宣布、第二輪的總
統選舉無效，因此必須在26號重新舉行選舉，不過即將卸任的總統「庫
契瑪」卻因為擔心反對派贏得大選，而打算在選前推動憲政改革，大幅削
減總統的權利，因此又引起了反對派的激烈抗爭。支持反對派領袖「尤申
科」的烏克蘭民眾，仍舊聚集在首都「基輔」的獨立廣場上，以行動和口
號來表達他們支持尤申科的決心。上週烏克蘭最高法院以第二輪總統選舉
出現舞弊情形，而宣布選舉無效，並且要求在26號重新舉行選舉．判決
一出，尤申科跟他的支持者大受鼓舞。不過尤申科也要求即將卸任的總統
「庫契瑪」應該先解除同樣參選的現任總理「亞努科維奇」的職務，並且
以實際的行動確保新一輪的選舉能夠公平地進行。（烏克蘭總統候選人尤
申科：我們再次重申，在達成我們的要求之前，政府機關和總統官邸的封
鎖行動將持續下去。）除了要繼續爭取烏克蘭群眾支持，好贏得26號的
大選之外，尤申科現在還要面對一項新的挑戰，因為親俄的現任總統庫契
瑪，打算推動憲政改革，以設法剝奪未來新任總統的大部份權力。根據「
庫契瑪」提出的憲改內容，除了總理、國防部長和外長之外，所有首長的
任命權都將由總統手中轉移到國會。另一方面，尤申科指出，他和家人都
曾經接獲死亡威脅，而他本人甚至還遭人下毒。從這兩張照片可以看出，
尤申科在競選前還是相貌不凡，可是在九月的競選期間卻傳出他疑似中毒
，變成滿臉痘瘡、浮腫，原本帥氣的五官已經不再。不過醫師指出，他們
無法證實尤申科是遭人下毒。而在俄羅斯，大批支持尤申科的群眾也在外
交部前抗議俄國當局介入烏克蘭大選，不過反對尤申科的人則批評，西方
勢力企圖藉著尤申科來操縱烏克蘭政局。不過就在烏克蘭的政治紛擾中，
卻也傳出了不少佳話。就在基輔的示威者營地裡，支持尤申科的男女因為
天天帳棚為家，久而久之就產生了革命情感。目前已經有四對情侶宣布將
結為夫妻，也為寒冷的街頭抗爭中添加了些許溫馨的氣氛。烏克蘭總統大
選引發的政治危機、已經進入第三週。雖然最高法院宣布、第二輪的總統
選舉無效，因此必須在26號重新舉行選舉，不過即將卸任的總統「庫契
瑪」卻因為擔心反對派贏得大選，而打算在選前推動憲政改革，大幅削減
總統的權利，因此又引起了反對派的激烈抗爭。支持反對派領袖「尤申科
」的烏克蘭民眾，仍舊聚集在首都「基輔」的獨立廣場上，以行動和口號
來表達他們支持尤申科的決心。上週烏克蘭最高法院以第二輪總統選舉出
現舞弊情形，而宣布選舉無效，並且要求在26號重新舉行選舉．判決一
出，尤申科跟他的支持者大受鼓舞。不過尤申科也要求即將卸任的總統「
庫契瑪」應該先解除同樣參選的現任總理「亞努科維奇」的職務，並且以
實際的行動確保新一輪的選舉能夠公平地進行。（烏克蘭總統候選人尤申
科：我們再次重申，在達成我們的要求之前，政府機關和總統官邸的封鎖
行動將持續下去。）除了要繼續爭取烏克蘭群眾支持，好贏得26號的大
選之外，尤申科現在還要面對一項新的挑戰，因為親俄的現任總統庫契瑪
，打算推動憲政改革，以設法剝奪未來新任總統的大部份權力。根據「庫
契瑪」提出的憲改內容，除了總理、國防部長和外長之外，所有首長的任
命權都將由總統手中轉移到國會。另一方面，尤申科指出，他和家人都曾
經接獲死亡威脅，而他本人甚至還遭人下毒。從這兩張照片可以看出，尤
申科在競選前還是相貌不凡，可是在九月的競選期間卻傳出他疑似中毒，
變成滿臉痘瘡、浮腫，原本帥氣的五官已經不再。不過醫師指出，他們無
法證實尤申科是遭人下毒。而在俄羅斯，大批支持尤申科的群眾也在外交
部前抗議俄國當局介入烏克蘭大選，不過反對尤申科的人則批評，西方勢
力企圖藉著尤申科來操縱烏克蘭政局。不過就在烏克蘭的政治紛擾中，卻
也傳出了不少佳話。就在基輔的示威者營地裡，支持尤申科的男女因為天
天帳棚為家，久而久之就產生了革命情感。目前已經有四對情侶宣布將結
為夫妻，也為寒冷的街頭抗爭中添加了些許溫馨的氣氛。烏克蘭總統大選
引發的政治危機、已經進入第三週。雖然最高法院宣布、第二輪的總統選
舉無效，因此必須在26號重新舉行選舉，不過即將卸任的總統「庫契瑪
」卻因為擔心反對派贏得大選，而打算在選前推動憲政改革，大幅削減總
統的權利，因此又引起了反對派的激烈抗爭。支持反對派領袖「尤申科」
的烏克蘭民眾，仍舊聚集在首都「基輔」的獨立廣場上，以行動和口號來
表達他們支持尤申科的決心。上週烏克蘭最高法院以第二輪總統選舉出現
舞弊情形，而宣布選舉無效，並且要求在26號重新舉行選舉．判決一出
，尤申科跟他的支持者大受鼓舞。不過尤申科也要求即將卸任的總統「庫
契瑪」應該先解除同樣參選的現任總理「亞努科維奇」的職務，並且以實
際的行動確保新一輪的選舉能夠公平地進行。（烏克蘭總統候選人尤申科
：我們再次重申，在達成我們的要求之前，政府機關和總統官邸的封鎖行
動將持續下去。）除了要繼續爭取烏克蘭群眾支持，好贏得26號的大選
之外，尤申科現在還要面對一項新的挑戰，因為親俄的現任總統庫契瑪，
打算推動憲政改革，以設法剝奪未來新任總統的大部份權力。根據「庫契
瑪」提出的憲改內容，除了總理、國防部長和外長之外，所有首長的任命
權都將由總統手中轉移到國會。另一方面，尤申科指出，他和家人都曾經
接獲死亡威脅，而他本人甚至還遭人下毒。從這兩張照片可以看出，尤申
科在競選前還是相貌不凡，可是在九月的競選期間卻傳出他疑似中毒，變
成滿臉痘瘡、浮腫，原本帥氣的五官已經不再。不過醫師指出，他們無法
證實尤申科是遭人下毒。而在俄羅斯，大批支持尤申科的群眾也在外交部
前抗議俄國當局介入烏克蘭大選，不過反對尤申科的人則批評，西方勢力
企圖藉著尤申科來操縱烏克蘭政局。不過就在烏克蘭的政治紛擾中，卻也
傳出了不少佳話。就在基輔的示威者營地裡，支持尤申科的男女因為天天
帳棚為家，久而久之就產生了革命情感。目前已經有四對情侶宣布將結為
夫妻，也為寒冷的街頭抗爭中添加了些許溫馨的氣氛。烏克蘭總統大選引
發的政治危機、已經進入第三週。雖然最高法院宣布、第二輪的總統選舉
無效，因此必須在26號重新舉行選舉，不過即將卸任的總統「庫契瑪」
卻因為擔心反對派贏得大選，而打算在選前推動憲政改革，大幅削減總統
的權利，因此又引起了反對派的激烈抗爭。支持反對派領袖「尤申科」的
烏克蘭民眾，仍舊聚集在首都「基輔」的獨立廣場上，以行動和口號來表
達他們支持尤申科的決心。上週烏克蘭最高法院以第二輪總統選舉出現舞
弊情形，而宣布選舉無效，並且要求在26號重新舉行選舉．判決一出，
尤申科跟他的支持者大受鼓舞。不過尤申科也要求即將卸任的總統「庫契
瑪」應該先解除同樣參選的現任總理「亞努科維奇」的職務，並且以實際
的行動確保新一輪的選舉能夠公平地進行。（烏克蘭總統候選人尤申科：
我們再次重申，在達成我們的要求之前，政府機關和總統官邸的封鎖行動
將持續下去。）除了要繼續爭取烏克蘭群眾支持，好贏得26號的大選之
外，尤申科現在還要面對一項新的挑戰，因為親俄的現任總統庫契瑪，打
算推動憲政改革，以設法剝奪未來新任總統的大部份權力。根據「庫契瑪
」提出的憲改內容，除了總理、國防部長和外長之外，所有首長的任命權
都將由總統手中轉移到國會。另一方面，尤申科指出，他和家人都曾經接
獲死亡威脅，而他本人甚至還遭人下毒。從這兩張照片可以看出，尤申科
在競選前還是相貌不凡，可是在九月的競選期間卻傳出他疑似中毒，變成
滿臉痘瘡、浮腫，原本帥氣的五官已經不再。不過醫師指出，他們無法證
實尤申科是遭人下毒。而在俄羅斯，大批支持尤申科的群眾也在外交部前
抗議俄國當局介入烏克蘭大選，不過反對尤申科的人則批評，西方勢力企
圖藉著尤申科來操縱烏克蘭政局。不過就在烏克蘭的政治紛擾中，卻也傳
出了不少佳話。就在基輔的示威者營地裡，支持尤申科的男女因為天天帳
棚為家，久而久之就產生了革命情感。目前已經有四對情侶宣布將結為夫
妻，也為寒冷的街頭抗爭中添加了些許溫馨的氣氛。烏克蘭總統大選引發
的政治危機、已經進入第三週。雖然最高法院宣布、第二輪的總統選舉無
效，因此必須在26號重新舉行選舉，不過即將卸任的總統「庫契瑪」卻
因為擔心反對派贏得大選，而打算在選前推動憲政改革，大幅削減總統的
權利，因此又引起了反對派的激烈抗爭。支持反對派領袖「尤申科」的烏
克蘭民眾，仍舊聚集在首都「基輔」的獨立廣場上，以行動和口號來表達
他們支持尤申科的決心。上週烏克蘭最高法院以第二輪總統選舉出現舞弊
情形，而宣布選舉無效，並且要求在26號重新舉行選舉．判決一出，尤
申科跟他的支持者大受鼓舞。不過尤申科也要求即將卸任的總統「庫契瑪
」應該先解除同樣參選的現任總理「亞努科維奇」的職務，並且以實際的
行動確保新一輪的選舉能夠公平地進行。（烏克蘭總統候選人尤申科：我
們再次重申，在達成我們的要求之前，政府機關和總統官邸的封鎖行動將
持續下去。）除了要繼續爭取烏克蘭群眾支持，好贏得26號的大選之外
，尤申科現在還要面對一項新的挑戰，因為親俄的現任總統庫契瑪，打算
推動憲政改革，以設法剝奪未來新任總統的大部份權力。根據「庫契瑪」
提出的憲改內容，除了總理、國防部長和外長之外，所有首長的任命權都
將由總統手中轉移到國會。另一方面，尤申科指出，他和家人都曾經接獲
死亡威脅，而他本人甚至還遭人下毒。從這兩張照片可以看出，尤申科在
競選前還是相貌不凡，可是在九月的競選期間卻傳出他疑似中毒，變成滿
臉痘瘡、浮腫，原本帥氣的五官已經不再。不過醫師指出，他們無法證實
尤申科是遭人下毒。而在俄羅斯，大批支持尤申科的群眾也在外交部前抗
議俄國當局介入烏克蘭大選，不過反對尤申科的人則批評，西方勢力企圖
藉著尤申科來操縱烏克蘭政局。不過就在烏克蘭的政治紛擾中，卻也傳出
了不少佳話。就在基輔的示威者營地裡，支持尤申科的男女因為天天帳棚
為家，久而久之就產生了革命情感。目前已經有四對情侶宣布將結為夫妻
，也為寒冷的街頭抗爭中添加了些許溫馨的氣氛。烏克蘭總統大選引發的
政治危機、已經進入第三週。雖然最高法院宣布、第二輪的總統選舉無效
，因此必須在26號重新舉行選舉，不過即將卸任的總統「庫契瑪」卻因
為擔心反對派贏得大選，而打算在選前推動憲政改革，大幅削減總統的權
利，因此又引起了反對派的激烈抗爭。支持反對派領袖「尤申科」的烏克
蘭民眾，仍舊聚集在首都「基輔」的獨立廣場上，以行動和口號來表達他
們支持尤申科的決心。上週烏克蘭最高法院以第二輪總統選舉出現舞弊情
形，而宣布選舉無效，並且要求在26號重新舉行選舉．判決一出，尤申
科跟他的支持者大受鼓舞。不過尤申科也要求即將卸任的總統「庫契瑪」
應該先解除同樣參選的現任總理「亞努科維奇」的職務，並且以實際的行
動確保新一輪的選舉能夠公平地進行。（烏克蘭總統候選人尤申科：我們
再次重申，在達成我們的要求之前，政府機關和總統官邸的封鎖行動將持
續下去。）除了要繼續爭取烏克蘭群眾支持，好贏得26號的大選之外，
尤申科現在還要面對一項新的挑戰，因為親俄的現任總統庫契瑪，打算推
動憲政改革，以設法剝奪未來新任總統的大部份權力。根據「庫契瑪」提
出的憲改內容，除了總理、國防部長和外長之外，所有首長的任命權都將
由總統手中轉移到國會。另一方面，尤申科指出，他和家人都曾經接獲死
亡威脅，而他本人甚至還遭人下毒。從這兩張照片可以看出，尤申科在競
選前還是相貌不凡，可是在九月的競選期間卻傳出他疑似中毒，變成滿臉
痘瘡、浮腫，原本帥氣的五官已經不再。不過醫師指出，他們無法證實尤
申科是遭人下毒。而在俄羅斯，大批支持尤申科的群眾也在外交部前抗議
俄國當局介入烏克蘭大選，不過反對尤申科的人則批評，西方勢力企圖藉
著尤申科來操縱烏克蘭政局。不過就在烏克蘭的政治紛擾中，卻也傳出了
不少佳話。就在基輔的示威者營地裡，支持尤申科的男女因為天天帳棚為
家，久而久之就產生了革命情感。目前已經有四對情侶宣布將結為夫妻，
也為寒冷的街頭抗爭中添加了些許溫馨的氣氛。烏克蘭總統大選引發的政
治危機、已經進入第三週。雖然最高法院宣布、第二輪的總統選舉無效，
因此必須在26號重新舉行選舉，不過即將卸任的總統「庫契瑪」卻因為
擔心反對派贏得大選，而打算在選前推動憲政改革，大幅削減總統的權利
，因此又引起了反對派的激烈抗爭。支持反對派領袖「尤申科」的烏克蘭
民眾，仍舊聚集在首都「基輔」的獨立廣場上，以行動和口號來表達他們
支持尤申科的決心。上週烏克蘭最高法院以第二輪總統選舉出現舞弊情形
，而宣布選舉無效，並且要求在26號重新舉行選舉．判決一出，尤申科
跟他的支持者大受鼓舞。不過尤申科也要求即將卸任的總統「庫契瑪」應
該先解除同樣參選的現任總理「亞努科維奇」的職務，並且以實際的行動
確保新一輪的選舉能夠公平地進行。（烏克蘭總統候選人尤申科：我們再
次重申，在達成我們的要求之前，政府機關和總統官邸的封鎖行動將持續
下去。）除了要繼續爭取烏克蘭群眾支持，好贏得26號的大選之外，尤
申科現在還要面對一項新的挑戰，因為親俄的現任總統庫契瑪，打算推動
憲政改革，以設法剝奪未來新任總統的大部份權力。根據「庫契瑪」提出
的憲改內容，除了總理、國防部長和外長之外，所有首長的任命權都將由
總統手中轉移到國會。另一方面，尤申科指出，他和家人都曾經接獲死亡
威脅，而他本人甚至還遭人下毒。從這兩張照片可以看出，尤申科在競選
前還是相貌不凡，可是在九月的競選期間卻傳出他疑似中毒，變成滿臉痘
瘡、浮腫，原本帥氣的五官已經不再。不過醫師指出，他們無法證實尤申
科是遭人下毒。而在俄羅斯，大批支持尤申科的群眾也在外交部前抗議俄
國當局介入烏克蘭大選，不過反對尤申科的人則批評，西方勢力企圖藉著
尤申科來操縱烏克蘭政局。不過就在烏克蘭的政治紛擾中，卻也傳出了不
少佳話。就在基輔的示威者營地裡，支持尤申科的男女因為天天帳棚為家
，久而久之就產生了革命情感。目前已經有四對情侶宣布將結為夫妻，也
為寒冷的街頭抗爭中添加了些許溫馨的氣氛。烏克蘭總統大選引發的政治
危機、已經進入第三週。雖然最高法院宣布、第二輪的總統選舉無效，因
此必須在26號重新舉行選舉，不過即將卸任的總統「庫契瑪」卻因為擔
心反對派贏得大選，而打算在選前推動憲政改革，大幅削減總統的權利，
因此又引起了反對派的激烈抗爭。支持反對派領袖「尤申科」的烏克蘭民
眾，仍舊聚集在首都「基輔」的獨立廣場上，以行動和口號來表達他們支
持尤申科的決心。上週烏克蘭最高法院以第二輪總統選舉出現舞弊情形，
而宣布選舉無效，並且要求在26號重新舉行選舉．判決一出，尤申科跟
他的支持者大受鼓舞。不過尤申科也要求即將卸任的總統「庫契瑪」應該
先解除同樣參選的現任總理「亞努科維奇」的職務，並且以實際的行動確
保新一輪的選舉能夠公平地進行。（烏克蘭總統候選人尤申科：我們再次
重申，在達成我們的要求之前，政府機關和總統官邸的封鎖行動將持續下
去。）除了要繼續爭取烏克蘭群眾支持，好贏得26號的大選之外，尤申
科現在還要面對一項新的挑戰，因為親俄的現任總統庫契瑪，打算推動憲
政改革，以設法剝奪未來新任總統的大部份權力。根據「庫契瑪」提出的
憲改內容，除了總理、國防部長和外長之外，所有首長的任命權都將由總
統手中轉移到國會。另一方面，尤申科指出，他和家人都曾經接獲死亡威
脅，而他本人甚至還遭人下毒。從這兩張照片可以看出，尤申科在競選前
還是相貌不凡，可是在九月的競選期間卻傳出他疑似中毒，變成滿臉痘瘡
、浮腫，原本帥氣的五官已經不再。不過醫師指出，他們無法證實尤申科
是遭人下毒。而在俄羅斯，大批支持尤申科的群眾也在外交部前抗議俄國
當局介入烏克蘭大選，不過反對尤申科的人則批評，西方勢力企圖藉著尤
申科來操縱烏克蘭政局。不過就在烏克蘭的政治紛擾中，卻也傳出了不少
佳話。就在基輔的示威者營地裡，支持尤申科的男女因為天天帳棚為家，
久而久之就產生了革命情感。目前已經有四對情侶宣布將結為夫妻，也為
寒冷的街頭抗爭中添加了些許溫馨的氣氛。烏克蘭總統大選引發的政治危
機、已經進入第三週。雖然最高法院宣布、第二輪的總統選舉無效，因此
必須在26號重新舉行選舉，不過即將卸任的總統「庫契瑪」卻因為擔心
反對派贏得大選，而打算在選前推動憲政改革，大幅削減總統的權利，因
此又引起了反對派的激烈抗爭。支持反對派領袖「尤申科」的烏克蘭民眾
，仍舊聚集在首都「基輔」的獨立廣場上，以行動和口號來表達他們支持
尤申科的決心。上週烏克蘭最高法院以第二輪總統選舉出現舞弊情形，而
宣布選舉無效，並且要求在26號重新舉行選舉．判決一出，尤申科跟他
的支持者大受鼓舞。不過尤申科也要求即將卸任的總統「庫契瑪」應該先
解除同樣參選的現任總理「亞努科維奇」的職務，並且以實際的行動確保
新一輪的選舉能夠公平地進行。（烏克蘭總統候選人尤申科：我們再次重
申，在達成我們的要求之前，政府機關和總統官邸的封鎖行動將持續下去
。）除了要繼續爭取烏克蘭群眾支持，好贏得26號的大選之外，尤申科
現在還要面對一項新的挑戰，因為親俄的現任總統庫契瑪，打算推動憲政
改革，以設法剝奪未來新任總統的大部份權力。根據「庫契瑪」提出的憲
改內容，除了總理、國防部長和外長之外，所有首長的任命權都將由總統
手中轉移到國會。另一方面，尤申科指出，他和家人都曾經接獲死亡威脅
，而他本人甚至還遭人下毒。從這兩張照片可以看出，尤申科在競選前還
是相貌不凡，可是在九月的競選期間卻傳出他疑似中毒，變成滿臉痘瘡、
浮腫，原本帥氣的五官已經不再。不過醫師指出，他們無法證實尤申科是
遭人下毒。而在俄羅斯，大批支持尤申科的群眾也在外交部前抗議俄國當
局介入烏克蘭大選，不過反對尤申科的人則批評，西方勢力企圖藉著尤申
科來操縱烏克蘭政局。不過就在烏克蘭的政治紛擾中，卻也傳出了不少佳
話。就在基輔的示威者營地裡，支持尤申科的男女因為天天帳棚為家，久
而久之就產生了革命情感。目前已經有四對情侶宣布將結為夫妻，也為寒
冷的街頭抗爭中添加了些許溫馨的氣氛。烏克蘭總統大選引發的政治危機
、已經進入第三週。雖然最高法院宣布、第二輪的總統選舉無效，因此必
須在26號重新舉行選舉，不過即將卸任的總統「庫契瑪」卻因為擔心反
對派贏得大選，而打算在選前推動憲政改革，大幅削減總統的權利，因此
又引起了反對派的激烈抗爭。支持反對派領袖「尤申科」的烏克蘭民眾，
仍舊聚集在首都「基輔」的獨立廣場上，以行動和口號來表達他們支持尤
申科的決心。上週烏克蘭最高法院以第二輪總統選舉出現舞弊情形，而宣
布選舉無效，並且要求在26號重新舉行選舉．判決一出，尤申科跟他的
支持者大受鼓舞。不過尤申科也要求即將卸任的總統「庫契瑪」應該先解
除同樣參選的現任總理「亞努科維奇」的職務，並且以實際的行動確保新
一輪的選舉能夠公平地進行。（烏克蘭總統候選人尤申科：我們再次重申
，在達成我們的要求之前，政府機關和總統官邸的封鎖行動將持續下去。
）除了要繼續爭取烏克蘭群眾支持，好贏得26號的大選之外，尤申科現
在還要面對一項新的挑戰，因為親俄的現任總統庫契瑪，打算推動憲政改
革，以設法剝奪未來新任總統的大部份權力。根據「庫契瑪」提出的憲改
內容，除了總理、國防部長和外長之外，所有首長的任命權都將由總統手
中轉移到國會。另一方面，尤申科指出，他和家人都曾經接獲死亡威脅，
而他本人甚至還遭人下毒。從這兩張照片可以看出，尤申科在競選前還是
相貌不凡，可是在九月的競選期間卻傳出他疑似中毒，變成滿臉痘瘡、浮
腫，原本帥氣的五官已經不再。不過醫師指出，他們無法證實尤申科是遭
人下毒。而在俄羅斯，大批支持尤申科的群眾也在外交部前抗議俄國當局
介入烏克蘭大選，不過反對尤申科的人則批評，西方勢力企圖藉著尤申科
來操縱烏克蘭政局。不過就在烏克蘭的政治紛擾中，卻也傳出了不少佳話
。就在基輔的示威者營地裡，支持尤申科的男女因為天天帳棚為家，久而
久之就產生了革命情感。目前已經有四對情侶宣布將結為夫妻，也為寒冷
的街頭抗爭中添加了些許溫馨的氣氛。
