今年入冬以來最強冷氣團報到，今天清晨、台北縣的淡水只有11.5度
，太陽出來以後、各地的氣溫雖然稍微回升，但入夜以後又要變得冷颼颼
，中部以北最低只有12度。冷氣團持續發威，昨天晚上淡水只有11.
4度，創下入冬以來最低溫，今天清晨受到輻射冷卻效應影響，淡水也只
有11.5度，嘉義則是12.4度，白天各地雖然因為有陽光照射稍稍
回暖，但入夜以後又是冷颼颼。氣象局特別提醒南部地區民眾，明天白天
高溫有26度，日夜溫差高達十度以上，出門要特別注意保暖，而這樣的
乾冷天氣，將持續到八號星期三，星期四天氣可望回暖，到了星期五，則
又有另一波冷氣團報到。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導今年入冬以來最
強冷氣團報到，今天清晨、台北縣的淡水只有11.5度，太陽出來以後
、各地的氣溫雖然稍微回升，但入夜以後又要變得冷颼颼，中部以北最低
只有12度。冷氣團持續發威，昨天晚上淡水只有11.4度，創下入冬
以來最低溫，今天清晨受到輻射冷卻效應影響，淡水也只有11.5度，
嘉義則是12.4度，白天各地雖然因為有陽光照射稍稍回暖，但入夜以
後又是冷颼颼。氣象局特別提醒南部地區民眾，明天白天高溫有26度，
日夜溫差高達十度以上，出門要特別注意保暖，而這樣的乾冷天氣，將持
續到八號星期三，星期四天氣可望回暖，到了星期五，則又有另一波冷氣
團報到。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導今年入冬以來最強冷氣團報到，
今天清晨、台北縣的淡水只有11.5度，太陽出來以後、各地的氣溫雖
然稍微回升，但入夜以後又要變得冷颼颼，中部以北最低只有12度。冷
氣團持續發威，昨天晚上淡水只有11.4度，創下入冬以來最低溫，今
天清晨受到輻射冷卻效應影響，淡水也只有11.5度，嘉義則是12.
4度，白天各地雖然因為有陽光照射稍稍回暖，但入夜以後又是冷颼颼。
氣象局特別提醒南部地區民眾，明天白天高溫有26度，日夜溫差高達十
度以上，出門要特別注意保暖，而這樣的乾冷天氣，將持續到八號星期三
，星期四天氣可望回暖，到了星期五，則又有另一波冷氣團報到。公視新
聞林珍汝林國煌採訪報導今年入冬以來最強冷氣團報到，今天清晨、台北
縣的淡水只有11.5度，太陽出來以後、各地的氣溫雖然稍微回升，但
入夜以後又要變得冷颼颼，中部以北最低只有12度。冷氣團持續發威，
昨天晚上淡水只有11.4度，創下入冬以來最低溫，今天清晨受到輻射
冷卻效應影響，淡水也只有11.5度，嘉義則是12.4度，白天各地
雖然因為有陽光照射稍稍回暖，但入夜以後又是冷颼颼。氣象局特別提醒
南部地區民眾，明天白天高溫有26度，日夜溫差高達十度以上，出門要
特別注意保暖，而這樣的乾冷天氣，將持續到八號星期三，星期四天氣可
望回暖，到了星期五，則又有另一波冷氣團報到。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導
