台灣今年的紡織品出口、比去年成長7%，有120億美金的產值，不過
其中應用在農業、工業上的產業用紡織品、卻只占了一小部分，面對全球
近1000億美金的商機，在產業用紡織品的成長空間相當大。這個模特
兒身上的衣服，是紡織研究所最新開發的智慧型紡織品，特殊的材質，擁
有均勻導電性和可以過濾雜訊的功能，再加上人體生理與體能信號的感測
器，在運動時，可以記錄下心電、血壓、體溫等訊號，反應在各種類型的
顯示器上，結合了高科技的紡織品，讓未來的生活充滿想像。除了高科技
的紡織品外，傳統的布料也使用特殊的製程，加了隔音、吸光抗菌的功能
，各種吸附過濾性材料，也提升了污染物的阻隔、吸附和分離的濾除功能
，另外像這種農業用的地工織物，台灣也擁有自主技術。經濟部表示，目
前台灣產業用的紡織品只占全球市場的2%，台灣擁有高分子化學人才支
援，這部分的表現未來值得期待。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台灣
今年的紡織品出口、比去年成長7%，有120億美金的產值，不過其中
應用在農業、工業上的產業用紡織品、卻只占了一小部分，面對全球近1
000億美金的商機，在產業用紡織品的成長空間相當大。這個模特兒身
上的衣服，是紡織研究所最新開發的智慧型紡織品，特殊的材質，擁有均
勻導電性和可以過濾雜訊的功能，再加上人體生理與體能信號的感測器，
在運動時，可以記錄下心電、血壓、體溫等訊號，反應在各種類型的顯示
器上，結合了高科技的紡織品，讓未來的生活充滿想像。除了高科技的紡
織品外，傳統的布料也使用特殊的製程，加了隔音、吸光抗菌的功能，各
種吸附過濾性材料，也提升了污染物的阻隔、吸附和分離的濾除功能，另
外像這種農業用的地工織物，台灣也擁有自主技術。經濟部表示，目前台
灣產業用的紡織品只占全球市場的2%，台灣擁有高分子化學人才支援，
這部分的表現未來值得期待。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台灣今年
的紡織品出口、比去年成長7%，有120億美金的產值，不過其中應用
在農業、工業上的產業用紡織品、卻只占了一小部分，面對全球近100
0億美金的商機，在產業用紡織品的成長空間相當大。這個模特兒身上的
衣服，是紡織研究所最新開發的智慧型紡織品，特殊的材質，擁有均勻導
電性和可以過濾雜訊的功能，再加上人體生理與體能信號的感測器，在運
動時，可以記錄下心電、血壓、體溫等訊號，反應在各種類型的顯示器上
，結合了高科技的紡織品，讓未來的生活充滿想像。除了高科技的紡織品
外，傳統的布料也使用特殊的製程，加了隔音、吸光抗菌的功能，各種吸
附過濾性材料，也提升了污染物的阻隔、吸附和分離的濾除功能，另外像
這種農業用的地工織物，台灣也擁有自主技術。經濟部表示，目前台灣產
業用的紡織品只占全球市場的2%，台灣擁有高分子化學人才支援，這部
分的表現未來值得期待。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台灣今年的紡
織品出口、比去年成長7%，有120億美金的產值，不過其中應用在農
業、工業上的產業用紡織品、卻只占了一小部分，面對全球近1000億
美金的商機，在產業用紡織品的成長空間相當大。這個模特兒身上的衣服
，是紡織研究所最新開發的智慧型紡織品，特殊的材質，擁有均勻導電性
和可以過濾雜訊的功能，再加上人體生理與體能信號的感測器，在運動時
，可以記錄下心電、血壓、體溫等訊號，反應在各種類型的顯示器上，結
合了高科技的紡織品，讓未來的生活充滿想像。除了高科技的紡織品外，
傳統的布料也使用特殊的製程，加了隔音、吸光抗菌的功能，各種吸附過
濾性材料，也提升了污染物的阻隔、吸附和分離的濾除功能，另外像這種
農業用的地工織物，台灣也擁有自主技術。經濟部表示，目前台灣產業用
的紡織品只占全球市場的2%，台灣擁有高分子化學人才支援，這部分的
表現未來值得期待。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台灣今年的紡織品
出口、比去年成長7%，有120億美金的產值，不過其中應用在農業、
工業上的產業用紡織品、卻只占了一小部分，面對全球近1000億美金
的商機，在產業用紡織品的成長空間相當大。這個模特兒身上的衣服，是
紡織研究所最新開發的智慧型紡織品，特殊的材質，擁有均勻導電性和可
以過濾雜訊的功能，再加上人體生理與體能信號的感測器，在運動時，可
以記錄下心電、血壓、體溫等訊號，反應在各種類型的顯示器上，結合了
高科技的紡織品，讓未來的生活充滿想像。除了高科技的紡織品外，傳統
的布料也使用特殊的製程，加了隔音、吸光抗菌的功能，各種吸附過濾性
材料，也提升了污染物的阻隔、吸附和分離的濾除功能，另外像這種農業
用的地工織物，台灣也擁有自主技術。經濟部表示，目前台灣產業用的紡
織品只占全球市場的2%，台灣擁有高分子化學人才支援，這部分的表現
未來值得期待。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
