台灣每年有五千到七千人死於肝癌，根據一份最新的研究顯示，干擾素是
目前國內治療肝炎，預防肝癌的最佳良藥。肝炎的病患只要接受用干擾素
治療，有96%的病人，不會變成肝癌。全台灣目前每六個人就有一人，
體內潛伏B肝和C肝病毒如果不治療，就會引發肝癌，對於肝炎患者，目
前唯一真正有效的藥物，就是干擾素。根據日本的臨床研究發現，肝炎患
者，用干擾素治療，只有4%會發生肝癌，和沒有治療，有25%會發生
肝癌相比，顯示對預防肝癌，成效良好。干擾素是一種蛋白質，是人體免
疫系統的一部份，透過注射干擾素，可以刺激免疫力，壓制病毒，保護細
胞目前日本研究發現干擾素可以有效降低肝癌術後復發率，國衛院也進行
這方面研究，結果將在六個月後完成干擾素治療還是會有副作用症狀像是
感冒，發燒疲倦，掉頭髮，白血球以及血小板下降，不過要預防肝癌還是
要定期追蹤檢查，尤其是有家族病史，或是有B型肝炎，肝硬化等，應該
每三個月就要作一次肝臟超音波檢查，早期發現異常，才能及早治療。公
視新聞林怡馨郭俊麟採訪報導台灣每年有五千到七千人死於肝癌，根據一
份最新的研究顯示，干擾素是目前國內治療肝炎，預防肝癌的最佳良藥。
肝炎的病患只要接受用干擾素治療，有96%的病人，不會變成肝癌。全
台灣目前每六個人就有一人，體內潛伏B肝和C肝病毒如果不治療，就會
引發肝癌，對於肝炎患者，目前唯一真正有效的藥物，就是干擾素。根據
日本的臨床研究發現，肝炎患者，用干擾素治療，只有4%會發生肝癌，
和沒有治療，有25%會發生肝癌相比，顯示對預防肝癌，成效良好。干
擾素是一種蛋白質，是人體免疫系統的一部份，透過注射干擾素，可以刺
激免疫力，壓制病毒，保護細胞目前日本研究發現干擾素可以有效降低肝
癌術後復發率，國衛院也進行這方面研究，結果將在六個月後完成干擾素
治療還是會有副作用症狀像是感冒，發燒疲倦，掉頭髮，白血球以及血小
板下降，不過要預防肝癌還是要定期追蹤檢查，尤其是有家族病史，或是
有B型肝炎，肝硬化等，應該每三個月就要作一次肝臟超音波檢查，早期
發現異常，才能及早治療。公視新聞林怡馨郭俊麟採訪報導台灣每年有五
千到七千人死於肝癌，根據一份最新的研究顯示，干擾素是目前國內治療
肝炎，預防肝癌的最佳良藥。肝炎的病患只要接受用干擾素治療，有96
%的病人，不會變成肝癌。全台灣目前每六個人就有一人，體內潛伏B肝
和C肝病毒如果不治療，就會引發肝癌，對於肝炎患者，目前唯一真正有
效的藥物，就是干擾素。根據日本的臨床研究發現，肝炎患者，用干擾素
治療，只有4%會發生肝癌，和沒有治療，有25%會發生肝癌相比，顯
示對預防肝癌，成效良好。干擾素是一種蛋白質，是人體免疫系統的一部
份，透過注射干擾素，可以刺激免疫力，壓制病毒，保護細胞目前日本研
究發現干擾素可以有效降低肝癌術後復發率，國衛院也進行這方面研究，
結果將在六個月後完成干擾素治療還是會有副作用症狀像是感冒，發燒疲
倦，掉頭髮，白血球以及血小板下降，不過要預防肝癌還是要定期追蹤檢
查，尤其是有家族病史，或是有B型肝炎，肝硬化等，應該每三個月就要
作一次肝臟超音波檢查，早期發現異常，才能及早治療。公視新聞林怡馨
郭俊麟採訪報導台灣每年有五千到七千人死於肝癌，根據一份最新的研究
顯示，干擾素是目前國內治療肝炎，預防肝癌的最佳良藥。肝炎的病患只
要接受用干擾素治療，有96%的病人，不會變成肝癌。全台灣目前每六
個人就有一人，體內潛伏B肝和C肝病毒如果不治療，就會引發肝癌，對
於肝炎患者，目前唯一真正有效的藥物，就是干擾素。根據日本的臨床研
究發現，肝炎患者，用干擾素治療，只有4%會發生肝癌，和沒有治療，
有25%會發生肝癌相比，顯示對預防肝癌，成效良好。干擾素是一種蛋
白質，是人體免疫系統的一部份，透過注射干擾素，可以刺激免疫力，壓
制病毒，保護細胞目前日本研究發現干擾素可以有效降低肝癌術後復發率
，國衛院也進行這方面研究，結果將在六個月後完成干擾素治療還是會有
副作用症狀像是感冒，發燒疲倦，掉頭髮，白血球以及血小板下降，不過
要預防肝癌還是要定期追蹤檢查，尤其是有家族病史，或是有B型肝炎，
肝硬化等，應該每三個月就要作一次肝臟超音波檢查，早期發現異常，才
能及早治療。公視新聞林怡馨郭俊麟採訪報導台灣每年有五千到七千人死
於肝癌，根據一份最新的研究顯示，干擾素是目前國內治療肝炎，預防肝
癌的最佳良藥。肝炎的病患只要接受用干擾素治療，有96%的病人，不
會變成肝癌。全台灣目前每六個人就有一人，體內潛伏B肝和C肝病毒如
果不治療，就會引發肝癌，對於肝炎患者，目前唯一真正有效的藥物，就
是干擾素。根據日本的臨床研究發現，肝炎患者，用干擾素治療，只有4
%會發生肝癌，和沒有治療，有25%會發生肝癌相比，顯示對預防肝癌
，成效良好。干擾素是一種蛋白質，是人體免疫系統的一部份，透過注射
干擾素，可以刺激免疫力，壓制病毒，保護細胞目前日本研究發現干擾素
可以有效降低肝癌術後復發率，國衛院也進行這方面研究，結果將在六個
月後完成干擾素治療還是會有副作用症狀像是感冒，發燒疲倦，掉頭髮，
白血球以及血小板下降，不過要預防肝癌還是要定期追蹤檢查，尤其是有
家族病史，或是有B型肝炎，肝硬化等，應該每三個月就要作一次肝臟超
音波檢查，早期發現異常，才能及早治療。公視新聞林怡馨郭俊麟採訪報
導台灣每年有五千到七千人死於肝癌，根據一份最新的研究顯示，干擾素
是目前國內治療肝炎，預防肝癌的最佳良藥。肝炎的病患只要接受用干擾
素治療，有96%的病人，不會變成肝癌。全台灣目前每六個人就有一人
，體內潛伏B肝和C肝病毒如果不治療，就會引發肝癌，對於肝炎患者，
目前唯一真正有效的藥物，就是干擾素。根據日本的臨床研究發現，肝炎
患者，用干擾素治療，只有4%會發生肝癌，和沒有治療，有25%會發
生肝癌相比，顯示對預防肝癌，成效良好。干擾素是一種蛋白質，是人體
免疫系統的一部份，透過注射干擾素，可以刺激免疫力，壓制病毒，保護
細胞目前日本研究發現干擾素可以有效降低肝癌術後復發率，國衛院也進
行這方面研究，結果將在六個月後完成干擾素治療還是會有副作用症狀像
是感冒，發燒疲倦，掉頭髮，白血球以及血小板下降，不過要預防肝癌還
是要定期追蹤檢查，尤其是有家族病史，或是有B型肝炎，肝硬化等，應
該每三個月就要作一次肝臟超音波檢查，早期發現異常，才能及早治療。
公視新聞林怡馨郭俊麟採訪報導
