英國的反恐行動，星期四又有重大收獲，英國警方在格洛斯特，逮捕一名
被認為和蓋達恐怖組織有關的男子，並且在他的住處起出爆裂物。英國內
政大臣布朗凱特我可以證實我們在格洛斯特進行一次逮捕行動警方和司法
人員正在整理這次行動的成果。包括當地這座清真寺在內，我們打算淨空
這個區域如同先前所提，這次行動是進行大規模打擊恐怖份子網路的一部
份。英國警方在這次行動中，逮捕一名在英國出生的24歲亞裔男子，並
在他的住處起出爆裂物，警方認為這名男子可能涉嫌參與籌劃或教唆恐怖
行動。稍早英國媒體也指出，這起調查和兩年前，企圖在美國客機，引爆
炸彈的鞋子炸彈客瑞德有關。不過這個消息無法獲得進一步證實，而在同
一天，英國警方也在北部曼徹斯特逮捕另一名39歲，疑似和恐怖分子有
關的男子，不過警方表示，這兩人並沒有任何關連。英國的反恐行動，星
期四又有重大收獲，英國警方在格洛斯特，逮捕一名被認為和蓋達恐怖組
織有關的男子，並且在他的住處起出爆裂物。英國內政大臣布朗凱特我可
以證實我們在格洛斯特進行一次逮捕行動警方和司法人員正在整理這次行
動的成果。包括當地這座清真寺在內，我們打算淨空這個區域如同先前所
提，這次行動是進行大規模打擊恐怖份子網路的一部份。英國警方在這次
行動中，逮捕一名在英國出生的24歲亞裔男子，並在他的住處起出爆裂
物，警方認為這名男子可能涉嫌參與籌劃或教唆恐怖行動。稍早英國媒體
也指出，這起調查和兩年前，企圖在美國客機，引爆炸彈的鞋子炸彈客瑞
德有關。不過這個消息無法獲得進一步證實，而在同一天，英國警方也在
北部曼徹斯特逮捕另一名39歲，疑似和恐怖分子有關的男子，不過警方
表示，這兩人並沒有任何關連。英國的反恐行動，星期四又有重大收獲，
英國警方在格洛斯特，逮捕一名被認為和蓋達恐怖組織有關的男子，並且
在他的住處起出爆裂物。英國內政大臣布朗凱特我可以證實我們在格洛斯
特進行一次逮捕行動警方和司法人員正在整理這次行動的成果。包括當地
這座清真寺在內，我們打算淨空這個區域如同先前所提，這次行動是進行
大規模打擊恐怖份子網路的一部份。英國警方在這次行動中，逮捕一名在
英國出生的24歲亞裔男子，並在他的住處起出爆裂物，警方認為這名男
子可能涉嫌參與籌劃或教唆恐怖行動。稍早英國媒體也指出，這起調查和
兩年前，企圖在美國客機，引爆炸彈的鞋子炸彈客瑞德有關。不過這個消
息無法獲得進一步證實，而在同一天，英國警方也在北部曼徹斯特逮捕另
一名39歲，疑似和恐怖分子有關的男子，不過警方表示，這兩人並沒有
任何關連。英國的反恐行動，星期四又有重大收獲，英國警方在格洛斯特
，逮捕一名被認為和蓋達恐怖組織有關的男子，並且在他的住處起出爆裂
物。英國內政大臣布朗凱特我可以證實我們在格洛斯特進行一次逮捕行動
警方和司法人員正在整理這次行動的成果。包括當地這座清真寺在內，我
們打算淨空這個區域如同先前所提，這次行動是進行大規模打擊恐怖份子
網路的一部份。英國警方在這次行動中，逮捕一名在英國出生的24歲亞
裔男子，並在他的住處起出爆裂物，警方認為這名男子可能涉嫌參與籌劃
或教唆恐怖行動。稍早英國媒體也指出，這起調查和兩年前，企圖在美國
客機，引爆炸彈的鞋子炸彈客瑞德有關。不過這個消息無法獲得進一步證
實，而在同一天，英國警方也在北部曼徹斯特逮捕另一名39歲，疑似和
恐怖分子有關的男子，不過警方表示，這兩人並沒有任何關連。英國的反
恐行動，星期四又有重大收獲，英國警方在格洛斯特，逮捕一名被認為和
蓋達恐怖組織有關的男子，並且在他的住處起出爆裂物。英國內政大臣布
朗凱特我可以證實我們在格洛斯特進行一次逮捕行動警方和司法人員正在
整理這次行動的成果。包括當地這座清真寺在內，我們打算淨空這個區域
如同先前所提，這次行動是進行大規模打擊恐怖份子網路的一部份。英國
警方在這次行動中，逮捕一名在英國出生的24歲亞裔男子，並在他的住
處起出爆裂物，警方認為這名男子可能涉嫌參與籌劃或教唆恐怖行動。稍
早英國媒體也指出，這起調查和兩年前，企圖在美國客機，引爆炸彈的鞋
子炸彈客瑞德有關。不過這個消息無法獲得進一步證實，而在同一天，英
國警方也在北部曼徹斯特逮捕另一名39歲，疑似和恐怖分子有關的男子
，不過警方表示，這兩人並沒有任何關連。英國的反恐行動，星期四又有
重大收獲，英國警方在格洛斯特，逮捕一名被認為和蓋達恐怖組織有關的
男子，並且在他的住處起出爆裂物。英國內政大臣布朗凱特我可以證實我
們在格洛斯特進行一次逮捕行動警方和司法人員正在整理這次行動的成果
。包括當地這座清真寺在內，我們打算淨空這個區域如同先前所提，這次
行動是進行大規模打擊恐怖份子網路的一部份。英國警方在這次行動中，
逮捕一名在英國出生的24歲亞裔男子，並在他的住處起出爆裂物，警方
認為這名男子可能涉嫌參與籌劃或教唆恐怖行動。稍早英國媒體也指出，
這起調查和兩年前，企圖在美國客機，引爆炸彈的鞋子炸彈客瑞德有關。
不過這個消息無法獲得進一步證實，而在同一天，英國警方也在北部曼徹
斯特逮捕另一名39歲，疑似和恐怖分子有關的男子，不過警方表示，這
兩人並沒有任何關連。
