今年文化界有兩大爭議性的話題、包括了台中的古根漢分館、以及台北
的華山創意園區、該不該興建高樓，但是卻沒有受到太多來自立院的
關注。
雖然文化向來無法成為立委選戰的主軸，但是選民還是希望他們的選票
，能夠督促下屆立委，對文化政策發揮影響力。
空曠礦的草坪上，只有剛放學的學生，趁著夕陽餘暉在玩球。
位於台中七期重劃區內、這塊廣達88000平方公尺的土地，就是喧
騰多時的古根漢預定地。
三年來，設置古根漢的夢，讓這一帶的土地價值連漲三倍，也讓台中市
民看到了無限商機。
不過，這個夢實現的過程還真是一波三折，從知名英國建築師來台展示
傲人的設計開始，到因為預算問題而差點胎死腹中，再到因為市議會
的杯葛，市府騎虎難下、丟出要中央接管的球，每天上班都要穿過這
林小姐表示，光是自然科學博物館每年就有230萬的參觀人次，她相
信古根漢能發揮的文化效應一定更大，因此她希望除了市議會，立委
也能幫忙實現這個台中人的夢。
不過，雖然市府的民調顯示、70%的市民贊成設置古根漢，但是，還
是有不少市民，對於這項開發案存在著疑慮。
不論是贊成還是反對，台中市民都希望古根漢的議題，能在立委審查預
算時，發揮發揮影響力。
而和古根漢一樣、同是大型文化設施的開發，公告現值達九十億的台北
華山創意園區、引發的爭論，同樣牽動著台北人的神經。
今年內，文建會提出新舊共構的「新藝文之星計畫」，遭到藝術家一連
串的抗議。
雙方毫無交集，藝文人只能藉由演出特洛伊來宣告心情，不過，未來三
年內，開發華山的預算勢必得通過立院審查這一關，因此，藝文界希
望下一屆的立委，能幫他們和決策者間，建立一個具有影響力與監督
七年前、部分藝文人偕同立委之手，保留下這塊差點變成國會大樓的歷
史空間，七年後，他們希望立委能夠再次關心華山，不要讓文化議題
在國會中，永遠站不到一席之地。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
