中華電信工會、昨天在一萬七千多名員工的支持下，通過罷工案，未來在
民營化以前，工會可以隨時無預警地罷工。中華電信資方今天表示，他們
成立了緊急應變小組，會盡力保障客戶的權益不受影響。中華電信工會的
會員大會，星期天透過視訊方式在北中南三地同步召開，中華電信總數兩
萬八千多名員工當中，超過六成，一萬七千三百多人到場參與，並且有一
萬七千一百多人投下同意票，同意支持工會在未來發動罷工，以保障員工
權益在民營化過程中不會受損中華電信工會這個星期將決定，在什麼時間
用什麼方式進行罷工，未來在中華電信民營化之前，工會可以隨時無預警
並且沒有次數限制的發動罷工，工會表示，不排除立委選舉日罷工的可能
性面對工會隨時可能發動的罷工，中華電信表示，目前已經成立緊急應變
小組，包括網路及相關服務，都會確保客戶的權益不會受到影響，交通部
則是表示，工會所提出的團體協約版本涉及修改法令及財政負擔太重兩個
層面，考量中華電信未來的發展，工會應該審慎評估罷工可能造成的負面
影響中華電信工會、昨天在一萬七千多名員工的支持下，通過罷工案，未
來在民營化以前，工會可以隨時無預警地罷工。中華電信資方今天表示，
他們成立了緊急應變小組，會盡力保障客戶的權益不受影響。中華電信工
會的會員大會，星期天透過視訊方式在北中南三地同步召開，中華電信總
數兩萬八千多名員工當中，超過六成，一萬七千三百多人到場參與，並且
有一萬七千一百多人投下同意票，同意支持工會在未來發動罷工，以保障
員工權益在民營化過程中不會受損中華電信工會這個星期將決定，在什麼
時間用什麼方式進行罷工，未來在中華電信民營化之前，工會可以隨時無
預警並且沒有次數限制的發動罷工，工會表示，不排除立委選舉日罷工的
可能性面對工會隨時可能發動的罷工，中華電信表示，目前已經成立緊急
應變小組，包括網路及相關服務，都會確保客戶的權益不會受到影響，交
通部則是表示，工會所提出的團體協約版本涉及修改法令及財政負擔太重
兩個層面，考量中華電信未來的發展，工會應該審慎評估罷工可能造成的
負面影響中華電信工會、昨天在一萬七千多名員工的支持下，通過罷工案
，未來在民營化以前，工會可以隨時無預警地罷工。中華電信資方今天表
示，他們成立了緊急應變小組，會盡力保障客戶的權益不受影響。中華電
信工會的會員大會，星期天透過視訊方式在北中南三地同步召開，中華電
信總數兩萬八千多名員工當中，超過六成，一萬七千三百多人到場參與，
並且有一萬七千一百多人投下同意票，同意支持工會在未來發動罷工，以
保障員工權益在民營化過程中不會受損中華電信工會這個星期將決定，在
什麼時間用什麼方式進行罷工，未來在中華電信民營化之前，工會可以隨
時無預警並且沒有次數限制的發動罷工，工會表示，不排除立委選舉日罷
工的可能性面對工會隨時可能發動的罷工，中華電信表示，目前已經成立
緊急應變小組，包括網路及相關服務，都會確保客戶的權益不會受到影響
，交通部則是表示，工會所提出的團體協約版本涉及修改法令及財政負擔
太重兩個層面，考量中華電信未來的發展，工會應該審慎評估罷工可能造
成的負面影響
