經過了一年多的時間，台灣民眾已經慢慢淡忘SARS、曾經帶來的傷害
，但是、科學家並沒有停止對它的研究，中國的科學家最近就有重大的突
破，他們研發的疫苗，已經通過了第一階段的人體實驗。研究人員幫36
名志願接受臨床試驗的人，注射SARS疫苗，結果有24人，產生抗體
，在注射五十六天之後，沒有人出現局部或全身的異常反應。初步證實、
中國自行研發的SARS疫苗安全有效。這也是全世界第一個完成第一階
段人體試驗的SARS疫苗。不過疫苗必須在完成三階段的臨床試驗後，
才能正式上市。目前全球正在研發中的SARS疫苗，至少有十種，其中
四種是由加拿大和美國研發，預計也將在年底前展開臨床試驗。經過了一
年多的時間，台灣民眾已經慢慢淡忘SARS、曾經帶來的傷害，但是、
科學家並沒有停止對它的研究，中國的科學家最近就有重大的突破，他們
研發的疫苗，已經通過了第一階段的人體實驗。研究人員幫36名志願接
受臨床試驗的人，注射SARS疫苗，結果有24人，產生抗體，在注射
五十六天之後，沒有人出現局部或全身的異常反應。初步證實、中國自行
研發的SARS疫苗安全有效。這也是全世界第一個完成第一階段人體試
驗的SARS疫苗。不過疫苗必須在完成三階段的臨床試驗後，才能正式
上市。目前全球正在研發中的SARS疫苗，至少有十種，其中四種是由
加拿大和美國研發，預計也將在年底前展開臨床試驗。經過了一年多的時
間，台灣民眾已經慢慢淡忘SARS、曾經帶來的傷害，但是、科學家並
沒有停止對它的研究，中國的科學家最近就有重大的突破，他們研發的疫
苗，已經通過了第一階段的人體實驗。研究人員幫36名志願接受臨床試
驗的人，注射SARS疫苗，結果有24人，產生抗體，在注射五十六天
之後，沒有人出現局部或全身的異常反應。初步證實、中國自行研發的S
ARS疫苗安全有效。這也是全世界第一個完成第一階段人體試驗的SA
RS疫苗。不過疫苗必須在完成三階段的臨床試驗後，才能正式上市。目
前全球正在研發中的SARS疫苗，至少有十種，其中四種是由加拿大和
美國研發，預計也將在年底前展開臨床試驗。經過了一年多的時間，台灣
民眾已經慢慢淡忘SARS、曾經帶來的傷害，但是、科學家並沒有停止
對它的研究，中國的科學家最近就有重大的突破，他們研發的疫苗，已經
通過了第一階段的人體實驗。研究人員幫36名志願接受臨床試驗的人，
注射SARS疫苗，結果有24人，產生抗體，在注射五十六天之後，沒
有人出現局部或全身的異常反應。初步證實、中國自行研發的SARS疫
苗安全有效。這也是全世界第一個完成第一階段人體試驗的SARS疫苗
。不過疫苗必須在完成三階段的臨床試驗後，才能正式上市。目前全球正
在研發中的SARS疫苗，至少有十種，其中四種是由加拿大和美國研發
，預計也將在年底前展開臨床試驗。經過了一年多的時間，台灣民眾已經
慢慢淡忘SARS、曾經帶來的傷害，但是、科學家並沒有停止對它的研
究，中國的科學家最近就有重大的突破，他們研發的疫苗，已經通過了第
一階段的人體實驗。研究人員幫36名志願接受臨床試驗的人，注射SA
RS疫苗，結果有24人，產生抗體，在注射五十六天之後，沒有人出現
局部或全身的異常反應。初步證實、中國自行研發的SARS疫苗安全有
效。這也是全世界第一個完成第一階段人體試驗的SARS疫苗。不過疫
苗必須在完成三階段的臨床試驗後，才能正式上市。目前全球正在研發中
的SARS疫苗，至少有十種，其中四種是由加拿大和美國研發，預計也
將在年底前展開臨床試驗。經過了一年多的時間，台灣民眾已經慢慢淡忘
SARS、曾經帶來的傷害，但是、科學家並沒有停止對它的研究，中國
的科學家最近就有重大的突破，他們研發的疫苗，已經通過了第一階段的
人體實驗。研究人員幫36名志願接受臨床試驗的人，注射SARS疫苗
，結果有24人，產生抗體，在注射五十六天之後，沒有人出現局部或全
身的異常反應。初步證實、中國自行研發的SARS疫苗安全有效。這也
是全世界第一個完成第一階段人體試驗的SARS疫苗。不過疫苗必須在
完成三階段的臨床試驗後，才能正式上市。目前全球正在研發中的SAR
S疫苗，至少有十種，其中四種是由加拿大和美國研發，預計也將在年底
前展開臨床試驗。
