今年文化界有兩大爭議性的話題、包括了台中的古根漢分館、以及台北的
華山創意園區、該不該興建高樓，但是卻沒有受到太多來自立院的關注。
雖然文化向來無法成為立委選戰的主軸，但是選民還是希望他們的選票，
能夠督促下屆立委，對文化政策發揮影響力。空曠礦的草坪上，只有剛放
學的學生，趁著夕陽餘暉在玩球。位於台中七期重劃區內、這塊廣達88
000平方公尺的土地，就是喧騰多時的古根漢預定地。三年來，設置古
根漢的夢，讓這一帶的土地價值連漲三倍，也讓台中市民看到了無限商機
。不過，這個夢實現的過程還真是一波三折，從知名英國建築師來台展示
傲人的設計開始，到因為預算問題而差點胎死腹中，再到因為市議會的杯
葛，市府騎虎難下、丟出要中央接管的球，每天上班都要穿過這塊地的林
小姐說，國際級的古根漢，對近十年來完全沒有重大工程的台中來說，絕
對需要。林小姐表示，光是自然科學博物館每年就有230萬的參觀人次
，她相信古根漢能發揮的文化效應一定更大，因此她希望除了市議會，立
委也能幫忙實現這個台中人的夢。不過，雖然市府的民調顯示、70%的
市民贊成設置古根漢，但是，還是有不少市民，對於這項開發案存在著疑
慮。不論是贊成還是反對，台中市民都希望古根漢的議題，能在立委審查
預算時，發揮發揮影響力。而和古根漢一樣、同是大型文化設施的開發，
公告現值達九十億的台北華山創意園區、引發的爭論，同樣牽動著台北人
的神經。今年內，文建會提出新舊共構的「新藝文之星計畫」，遭到藝術
家一連串的抗議。雙方毫無交集，藝文人只能藉由演出特洛伊來宣告心情
，不過，未來三年內，開發華山的預算勢必得通過立院審查這一關，因此
，藝文界希望下一屆的立委，能幫他們和決策者間，建立一個具有影響力
與監督作用的溝通平台。七年前、部分藝文人偕同立委之手，保留下這塊
差點變成國會大樓的歷史空間，七年後，他們希望立委能夠再次關心華山
，不要讓文化議題在國會中，永遠站不到一席之地。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導今年文化界有兩大爭議性的話題、包括了台中的古根漢分館
、以及台北的華山創意園區、該不該興建高樓，但是卻沒有受到太多來自
立院的關注。雖然文化向來無法成為立委選戰的主軸，但是選民還是希望
他們的選票，能夠督促下屆立委，對文化政策發揮影響力。空曠礦的草坪
上，只有剛放學的學生，趁著夕陽餘暉在玩球。位於台中七期重劃區內、
這塊廣達88000平方公尺的土地，就是喧騰多時的古根漢預定地。三
年來，設置古根漢的夢，讓這一帶的土地價值連漲三倍，也讓台中市民看
到了無限商機。不過，這個夢實現的過程還真是一波三折，從知名英國建
築師來台展示傲人的設計開始，到因為預算問題而差點胎死腹中，再到因
為市議會的杯葛，市府騎虎難下、丟出要中央接管的球，每天上班都要穿
過這塊地的林小姐說，國際級的古根漢，對近十年來完全沒有重大工程的
台中來說，絕對需要。林小姐表示，光是自然科學博物館每年就有230
萬的參觀人次，她相信古根漢能發揮的文化效應一定更大，因此她希望除
了市議會，立委也能幫忙實現這個台中人的夢。不過，雖然市府的民調顯
示、70%的市民贊成設置古根漢，但是，還是有不少市民，對於這項開
發案存在著疑慮。不論是贊成還是反對，台中市民都希望古根漢的議題，
能在立委審查預算時，發揮發揮影響力。而和古根漢一樣、同是大型文化
設施的開發，公告現值達九十億的台北華山創意園區、引發的爭論，同樣
牽動著台北人的神經。今年內，文建會提出新舊共構的「新藝文之星計畫
」，遭到藝術家一連串的抗議。雙方毫無交集，藝文人只能藉由演出特洛
伊來宣告心情，不過，未來三年內，開發華山的預算勢必得通過立院審查
這一關，因此，藝文界希望下一屆的立委，能幫他們和決策者間，建立一
個具有影響力與監督作用的溝通平台。七年前、部分藝文人偕同立委之手
，保留下這塊差點變成國會大樓的歷史空間，七年後，他們希望立委能夠
再次關心華山，不要讓文化議題在國會中，永遠站不到一席之地。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今年文化界有兩大爭議性的話題、包括了台中
的古根漢分館、以及台北的華山創意園區、該不該興建高樓，但是卻沒有
受到太多來自立院的關注。雖然文化向來無法成為立委選戰的主軸，但是
選民還是希望他們的選票，能夠督促下屆立委，對文化政策發揮影響力。
空曠礦的草坪上，只有剛放學的學生，趁著夕陽餘暉在玩球。位於台中七
期重劃區內、這塊廣達88000平方公尺的土地，就是喧騰多時的古根
漢預定地。三年來，設置古根漢的夢，讓這一帶的土地價值連漲三倍，也
讓台中市民看到了無限商機。不過，這個夢實現的過程還真是一波三折，
從知名英國建築師來台展示傲人的設計開始，到因為預算問題而差點胎死
腹中，再到因為市議會的杯葛，市府騎虎難下、丟出要中央接管的球，每
天上班都要穿過這塊地的林小姐說，國際級的古根漢，對近十年來完全沒
有重大工程的台中來說，絕對需要。林小姐表示，光是自然科學博物館每
年就有230萬的參觀人次，她相信古根漢能發揮的文化效應一定更大，
因此她希望除了市議會，立委也能幫忙實現這個台中人的夢。不過，雖然
市府的民調顯示、70%的市民贊成設置古根漢，但是，還是有不少市民
，對於這項開發案存在著疑慮。不論是贊成還是反對，台中市民都希望古
根漢的議題，能在立委審查預算時，發揮發揮影響力。而和古根漢一樣、
同是大型文化設施的開發，公告現值達九十億的台北華山創意園區、引發
的爭論，同樣牽動著台北人的神經。今年內，文建會提出新舊共構的「新
藝文之星計畫」，遭到藝術家一連串的抗議。雙方毫無交集，藝文人只能
藉由演出特洛伊來宣告心情，不過，未來三年內，開發華山的預算勢必得
通過立院審查這一關，因此，藝文界希望下一屆的立委，能幫他們和決策
者間，建立一個具有影響力與監督作用的溝通平台。七年前、部分藝文人
偕同立委之手，保留下這塊差點變成國會大樓的歷史空間，七年後，他們
希望立委能夠再次關心華山，不要讓文化議題在國會中，永遠站不到一席
之地。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今年文化界有兩大爭議性的話題
、包括了台中的古根漢分館、以及台北的華山創意園區、該不該興建高樓
，但是卻沒有受到太多來自立院的關注。雖然文化向來無法成為立委選戰
的主軸，但是選民還是希望他們的選票，能夠督促下屆立委，對文化政策
發揮影響力。空曠礦的草坪上，只有剛放學的學生，趁著夕陽餘暉在玩球
。位於台中七期重劃區內、這塊廣達88000平方公尺的土地，就是喧
騰多時的古根漢預定地。三年來，設置古根漢的夢，讓這一帶的土地價值
連漲三倍，也讓台中市民看到了無限商機。不過，這個夢實現的過程還真
是一波三折，從知名英國建築師來台展示傲人的設計開始，到因為預算問
題而差點胎死腹中，再到因為市議會的杯葛，市府騎虎難下、丟出要中央
接管的球，每天上班都要穿過這塊地的林小姐說，國際級的古根漢，對近
十年來完全沒有重大工程的台中來說，絕對需要。林小姐表示，光是自然
科學博物館每年就有230萬的參觀人次，她相信古根漢能發揮的文化效
應一定更大，因此她希望除了市議會，立委也能幫忙實現這個台中人的夢
。不過，雖然市府的民調顯示、70%的市民贊成設置古根漢，但是，還
是有不少市民，對於這項開發案存在著疑慮。不論是贊成還是反對，台中
市民都希望古根漢的議題，能在立委審查預算時，發揮發揮影響力。而和
古根漢一樣、同是大型文化設施的開發，公告現值達九十億的台北華山創
意園區、引發的爭論，同樣牽動著台北人的神經。今年內，文建會提出新
舊共構的「新藝文之星計畫」，遭到藝術家一連串的抗議。雙方毫無交集
，藝文人只能藉由演出特洛伊來宣告心情，不過，未來三年內，開發華山
的預算勢必得通過立院審查這一關，因此，藝文界希望下一屆的立委，能
幫他們和決策者間，建立一個具有影響力與監督作用的溝通平台。七年前
、部分藝文人偕同立委之手，保留下這塊差點變成國會大樓的歷史空間，
七年後，他們希望立委能夠再次關心華山，不要讓文化議題在國會中，永
遠站不到一席之地。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今年文化界有兩大
爭議性的話題、包括了台中的古根漢分館、以及台北的華山創意園區、該
不該興建高樓，但是卻沒有受到太多來自立院的關注。雖然文化向來無法
成為立委選戰的主軸，但是選民還是希望他們的選票，能夠督促下屆立委
，對文化政策發揮影響力。空曠礦的草坪上，只有剛放學的學生，趁著夕
陽餘暉在玩球。位於台中七期重劃區內、這塊廣達88000平方公尺的
土地，就是喧騰多時的古根漢預定地。三年來，設置古根漢的夢，讓這一
帶的土地價值連漲三倍，也讓台中市民看到了無限商機。不過，這個夢實
現的過程還真是一波三折，從知名英國建築師來台展示傲人的設計開始，
到因為預算問題而差點胎死腹中，再到因為市議會的杯葛，市府騎虎難下
、丟出要中央接管的球，每天上班都要穿過這塊地的林小姐說，國際級的
古根漢，對近十年來完全沒有重大工程的台中來說，絕對需要。林小姐表
示，光是自然科學博物館每年就有230萬的參觀人次，她相信古根漢能
發揮的文化效應一定更大，因此她希望除了市議會，立委也能幫忙實現這
個台中人的夢。不過，雖然市府的民調顯示、70%的市民贊成設置古根
漢，但是，還是有不少市民，對於這項開發案存在著疑慮。不論是贊成還
是反對，台中市民都希望古根漢的議題，能在立委審查預算時，發揮發揮
影響力。而和古根漢一樣、同是大型文化設施的開發，公告現值達九十億
的台北華山創意園區、引發的爭論，同樣牽動著台北人的神經。今年內，
文建會提出新舊共構的「新藝文之星計畫」，遭到藝術家一連串的抗議。
雙方毫無交集，藝文人只能藉由演出特洛伊來宣告心情，不過，未來三年
內，開發華山的預算勢必得通過立院審查這一關，因此，藝文界希望下一
屆的立委，能幫他們和決策者間，建立一個具有影響力與監督作用的溝通
平台。七年前、部分藝文人偕同立委之手，保留下這塊差點變成國會大樓
的歷史空間，七年後，他們希望立委能夠再次關心華山，不要讓文化議題
在國會中，永遠站不到一席之地。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今年
文化界有兩大爭議性的話題、包括了台中的古根漢分館、以及台北的華山
創意園區、該不該興建高樓，但是卻沒有受到太多來自立院的關注。雖然
文化向來無法成為立委選戰的主軸，但是選民還是希望他們的選票，能夠
督促下屆立委，對文化政策發揮影響力。空曠礦的草坪上，只有剛放學的
學生，趁著夕陽餘暉在玩球。位於台中七期重劃區內、這塊廣達8800
0平方公尺的土地，就是喧騰多時的古根漢預定地。三年來，設置古根漢
的夢，讓這一帶的土地價值連漲三倍，也讓台中市民看到了無限商機。不
過，這個夢實現的過程還真是一波三折，從知名英國建築師來台展示傲人
的設計開始，到因為預算問題而差點胎死腹中，再到因為市議會的杯葛，
市府騎虎難下、丟出要中央接管的球，每天上班都要穿過這塊地的林小姐
說，國際級的古根漢，對近十年來完全沒有重大工程的台中來說，絕對需
要。林小姐表示，光是自然科學博物館每年就有230萬的參觀人次，她
相信古根漢能發揮的文化效應一定更大，因此她希望除了市議會，立委也
能幫忙實現這個台中人的夢。不過，雖然市府的民調顯示、70%的市民
贊成設置古根漢，但是，還是有不少市民，對於這項開發案存在著疑慮。
不論是贊成還是反對，台中市民都希望古根漢的議題，能在立委審查預算
時，發揮發揮影響力。而和古根漢一樣、同是大型文化設施的開發，公告
現值達九十億的台北華山創意園區、引發的爭論，同樣牽動著台北人的神
經。今年內，文建會提出新舊共構的「新藝文之星計畫」，遭到藝術家一
連串的抗議。雙方毫無交集，藝文人只能藉由演出特洛伊來宣告心情，不
過，未來三年內，開發華山的預算勢必得通過立院審查這一關，因此，藝
文界希望下一屆的立委，能幫他們和決策者間，建立一個具有影響力與監
督作用的溝通平台。七年前、部分藝文人偕同立委之手，保留下這塊差點
變成國會大樓的歷史空間，七年後，他們希望立委能夠再次關心華山，不
要讓文化議題在國會中，永遠站不到一席之地。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導今年文化界有兩大爭議性的話題、包括了台中的古根漢分館、以
及台北的華山創意園區、該不該興建高樓，但是卻沒有受到太多來自立院
的關注。雖然文化向來無法成為立委選戰的主軸，但是選民還是希望他們
的選票，能夠督促下屆立委，對文化政策發揮影響力。空曠礦的草坪上，
只有剛放學的學生，趁著夕陽餘暉在玩球。位於台中七期重劃區內、這塊
廣達88000平方公尺的土地，就是喧騰多時的古根漢預定地。三年來
，設置古根漢的夢，讓這一帶的土地價值連漲三倍，也讓台中市民看到了
無限商機。不過，這個夢實現的過程還真是一波三折，從知名英國建築師
來台展示傲人的設計開始，到因為預算問題而差點胎死腹中，再到因為市
議會的杯葛，市府騎虎難下、丟出要中央接管的球，每天上班都要穿過這
塊地的林小姐說，國際級的古根漢，對近十年來完全沒有重大工程的台中
來說，絕對需要。林小姐表示，光是自然科學博物館每年就有230萬的
參觀人次，她相信古根漢能發揮的文化效應一定更大，因此她希望除了市
議會，立委也能幫忙實現這個台中人的夢。不過，雖然市府的民調顯示、
70%的市民贊成設置古根漢，但是，還是有不少市民，對於這項開發案
存在著疑慮。不論是贊成還是反對，台中市民都希望古根漢的議題，能在
立委審查預算時，發揮發揮影響力。而和古根漢一樣、同是大型文化設施
的開發，公告現值達九十億的台北華山創意園區、引發的爭論，同樣牽動
著台北人的神經。今年內，文建會提出新舊共構的「新藝文之星計畫」，
遭到藝術家一連串的抗議。雙方毫無交集，藝文人只能藉由演出特洛伊來
宣告心情，不過，未來三年內，開發華山的預算勢必得通過立院審查這一
關，因此，藝文界希望下一屆的立委，能幫他們和決策者間，建立一個具
有影響力與監督作用的溝通平台。七年前、部分藝文人偕同立委之手，保
留下這塊差點變成國會大樓的歷史空間，七年後，他們希望立委能夠再次
關心華山，不要讓文化議題在國會中，永遠站不到一席之地。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導今年文化界有兩大爭議性的話題、包括了台中的古
根漢分館、以及台北的華山創意園區、該不該興建高樓，但是卻沒有受到
太多來自立院的關注。雖然文化向來無法成為立委選戰的主軸，但是選民
還是希望他們的選票，能夠督促下屆立委，對文化政策發揮影響力。空曠
礦的草坪上，只有剛放學的學生，趁著夕陽餘暉在玩球。位於台中七期重
劃區內、這塊廣達88000平方公尺的土地，就是喧騰多時的古根漢預
定地。三年來，設置古根漢的夢，讓這一帶的土地價值連漲三倍，也讓台
中市民看到了無限商機。不過，這個夢實現的過程還真是一波三折，從知
名英國建築師來台展示傲人的設計開始，到因為預算問題而差點胎死腹中
，再到因為市議會的杯葛，市府騎虎難下、丟出要中央接管的球，每天上
班都要穿過這塊地的林小姐說，國際級的古根漢，對近十年來完全沒有重
大工程的台中來說，絕對需要。林小姐表示，光是自然科學博物館每年就
有230萬的參觀人次，她相信古根漢能發揮的文化效應一定更大，因此
她希望除了市議會，立委也能幫忙實現這個台中人的夢。不過，雖然市府
的民調顯示、70%的市民贊成設置古根漢，但是，還是有不少市民，對
於這項開發案存在著疑慮。不論是贊成還是反對，台中市民都希望古根漢
的議題，能在立委審查預算時，發揮發揮影響力。而和古根漢一樣、同是
大型文化設施的開發，公告現值達九十億的台北華山創意園區、引發的爭
論，同樣牽動著台北人的神經。今年內，文建會提出新舊共構的「新藝文
之星計畫」，遭到藝術家一連串的抗議。雙方毫無交集，藝文人只能藉由
演出特洛伊來宣告心情，不過，未來三年內，開發華山的預算勢必得通過
立院審查這一關，因此，藝文界希望下一屆的立委，能幫他們和決策者間
，建立一個具有影響力與監督作用的溝通平台。七年前、部分藝文人偕同
立委之手，保留下這塊差點變成國會大樓的歷史空間，七年後，他們希望
立委能夠再次關心華山，不要讓文化議題在國會中，永遠站不到一席之地
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今年文化界有兩大爭議性的話題、包
括了台中的古根漢分館、以及台北的華山創意園區、該不該興建高樓，但
是卻沒有受到太多來自立院的關注。雖然文化向來無法成為立委選戰的主
軸，但是選民還是希望他們的選票，能夠督促下屆立委，對文化政策發揮
影響力。空曠礦的草坪上，只有剛放學的學生，趁著夕陽餘暉在玩球。位
於台中七期重劃區內、這塊廣達88000平方公尺的土地，就是喧騰多
時的古根漢預定地。三年來，設置古根漢的夢，讓這一帶的土地價值連漲
三倍，也讓台中市民看到了無限商機。不過，這個夢實現的過程還真是一
波三折，從知名英國建築師來台展示傲人的設計開始，到因為預算問題而
差點胎死腹中，再到因為市議會的杯葛，市府騎虎難下、丟出要中央接管
的球，每天上班都要穿過這塊地的林小姐說，國際級的古根漢，對近十年
來完全沒有重大工程的台中來說，絕對需要。林小姐表示，光是自然科學
博物館每年就有230萬的參觀人次，她相信古根漢能發揮的文化效應一
定更大，因此她希望除了市議會，立委也能幫忙實現這個台中人的夢。不
過，雖然市府的民調顯示、70%的市民贊成設置古根漢，但是，還是有
不少市民，對於這項開發案存在著疑慮。不論是贊成還是反對，台中市民
都希望古根漢的議題，能在立委審查預算時，發揮發揮影響力。而和古根
漢一樣、同是大型文化設施的開發，公告現值達九十億的台北華山創意園
區、引發的爭論，同樣牽動著台北人的神經。今年內，文建會提出新舊共
構的「新藝文之星計畫」，遭到藝術家一連串的抗議。雙方毫無交集，藝
文人只能藉由演出特洛伊來宣告心情，不過，未來三年內，開發華山的預
算勢必得通過立院審查這一關，因此，藝文界希望下一屆的立委，能幫他
們和決策者間，建立一個具有影響力與監督作用的溝通平台。七年前、部
分藝文人偕同立委之手，保留下這塊差點變成國會大樓的歷史空間，七年
後，他們希望立委能夠再次關心華山，不要讓文化議題在國會中，永遠站
不到一席之地。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今年文化界有兩大爭議
性的話題、包括了台中的古根漢分館、以及台北的華山創意園區、該不該
興建高樓，但是卻沒有受到太多來自立院的關注。雖然文化向來無法成為
立委選戰的主軸，但是選民還是希望他們的選票，能夠督促下屆立委，對
文化政策發揮影響力。空曠礦的草坪上，只有剛放學的學生，趁著夕陽餘
暉在玩球。位於台中七期重劃區內、這塊廣達88000平方公尺的土地
，就是喧騰多時的古根漢預定地。三年來，設置古根漢的夢，讓這一帶的
土地價值連漲三倍，也讓台中市民看到了無限商機。不過，這個夢實現的
過程還真是一波三折，從知名英國建築師來台展示傲人的設計開始，到因
為預算問題而差點胎死腹中，再到因為市議會的杯葛，市府騎虎難下、丟
出要中央接管的球，每天上班都要穿過這塊地的林小姐說，國際級的古根
漢，對近十年來完全沒有重大工程的台中來說，絕對需要。林小姐表示，
光是自然科學博物館每年就有230萬的參觀人次，她相信古根漢能發揮
的文化效應一定更大，因此她希望除了市議會，立委也能幫忙實現這個台
中人的夢。不過，雖然市府的民調顯示、70%的市民贊成設置古根漢，
但是，還是有不少市民，對於這項開發案存在著疑慮。不論是贊成還是反
對，台中市民都希望古根漢的議題，能在立委審查預算時，發揮發揮影響
力。而和古根漢一樣、同是大型文化設施的開發，公告現值達九十億的台
北華山創意園區、引發的爭論，同樣牽動著台北人的神經。今年內，文建
會提出新舊共構的「新藝文之星計畫」，遭到藝術家一連串的抗議。雙方
毫無交集，藝文人只能藉由演出特洛伊來宣告心情，不過，未來三年內，
開發華山的預算勢必得通過立院審查這一關，因此，藝文界希望下一屆的
立委，能幫他們和決策者間，建立一個具有影響力與監督作用的溝通平台
。七年前、部分藝文人偕同立委之手，保留下這塊差點變成國會大樓的歷
史空間，七年後，他們希望立委能夠再次關心華山，不要讓文化議題在國
會中，永遠站不到一席之地。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今年文化
界有兩大爭議性的話題、包括了台中的古根漢分館、以及台北的華山創意
園區、該不該興建高樓，但是卻沒有受到太多來自立院的關注。雖然文化
向來無法成為立委選戰的主軸，但是選民還是希望他們的選票，能夠督促
下屆立委，對文化政策發揮影響力。空曠礦的草坪上，只有剛放學的學生
，趁著夕陽餘暉在玩球。位於台中七期重劃區內、這塊廣達88000平
方公尺的土地，就是喧騰多時的古根漢預定地。三年來，設置古根漢的夢
，讓這一帶的土地價值連漲三倍，也讓台中市民看到了無限商機。不過，
這個夢實現的過程還真是一波三折，從知名英國建築師來台展示傲人的設
計開始，到因為預算問題而差點胎死腹中，再到因為市議會的杯葛，市府
騎虎難下、丟出要中央接管的球，每天上班都要穿過這塊地的林小姐說，
國際級的古根漢，對近十年來完全沒有重大工程的台中來說，絕對需要。
林小姐表示，光是自然科學博物館每年就有230萬的參觀人次，她相信
古根漢能發揮的文化效應一定更大，因此她希望除了市議會，立委也能幫
忙實現這個台中人的夢。不過，雖然市府的民調顯示、70%的市民贊成
設置古根漢，但是，還是有不少市民，對於這項開發案存在著疑慮。不論
是贊成還是反對，台中市民都希望古根漢的議題，能在立委審查預算時，
發揮發揮影響力。而和古根漢一樣、同是大型文化設施的開發，公告現值
達九十億的台北華山創意園區、引發的爭論，同樣牽動著台北人的神經。
今年內，文建會提出新舊共構的「新藝文之星計畫」，遭到藝術家一連串
的抗議。雙方毫無交集，藝文人只能藉由演出特洛伊來宣告心情，不過，
未來三年內，開發華山的預算勢必得通過立院審查這一關，因此，藝文界
希望下一屆的立委，能幫他們和決策者間，建立一個具有影響力與監督作
用的溝通平台。七年前、部分藝文人偕同立委之手，保留下這塊差點變成
國會大樓的歷史空間，七年後，他們希望立委能夠再次關心華山，不要讓
文化議題在國會中，永遠站不到一席之地。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導今年文化界有兩大爭議性的話題、包括了台中的古根漢分館、以及台
北的華山創意園區、該不該興建高樓，但是卻沒有受到太多來自立院的關
注。雖然文化向來無法成為立委選戰的主軸，但是選民還是希望他們的選
票，能夠督促下屆立委，對文化政策發揮影響力。空曠礦的草坪上，只有
剛放學的學生，趁著夕陽餘暉在玩球。位於台中七期重劃區內、這塊廣達
88000平方公尺的土地，就是喧騰多時的古根漢預定地。三年來，設
置古根漢的夢，讓這一帶的土地價值連漲三倍，也讓台中市民看到了無限
商機。不過，這個夢實現的過程還真是一波三折，從知名英國建築師來台
展示傲人的設計開始，到因為預算問題而差點胎死腹中，再到因為市議會
的杯葛，市府騎虎難下、丟出要中央接管的球，每天上班都要穿過這塊地
的林小姐說，國際級的古根漢，對近十年來完全沒有重大工程的台中來說
，絕對需要。林小姐表示，光是自然科學博物館每年就有230萬的參觀
人次，她相信古根漢能發揮的文化效應一定更大，因此她希望除了市議會
，立委也能幫忙實現這個台中人的夢。不過，雖然市府的民調顯示、70
%的市民贊成設置古根漢，但是，還是有不少市民，對於這項開發案存在
著疑慮。不論是贊成還是反對，台中市民都希望古根漢的議題，能在立委
審查預算時，發揮發揮影響力。而和古根漢一樣、同是大型文化設施的開
發，公告現值達九十億的台北華山創意園區、引發的爭論，同樣牽動著台
北人的神經。今年內，文建會提出新舊共構的「新藝文之星計畫」，遭到
藝術家一連串的抗議。雙方毫無交集，藝文人只能藉由演出特洛伊來宣告
心情，不過，未來三年內，開發華山的預算勢必得通過立院審查這一關，
因此，藝文界希望下一屆的立委，能幫他們和決策者間，建立一個具有影
響力與監督作用的溝通平台。七年前、部分藝文人偕同立委之手，保留下
這塊差點變成國會大樓的歷史空間，七年後，他們希望立委能夠再次關心
華山，不要讓文化議題在國會中，永遠站不到一席之地。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導今年文化界有兩大爭議性的話題、包括了台中的古根漢
分館、以及台北的華山創意園區、該不該興建高樓，但是卻沒有受到太多
來自立院的關注。雖然文化向來無法成為立委選戰的主軸，但是選民還是
希望他們的選票，能夠督促下屆立委，對文化政策發揮影響力。空曠礦的
草坪上，只有剛放學的學生，趁著夕陽餘暉在玩球。位於台中七期重劃區
內、這塊廣達88000平方公尺的土地，就是喧騰多時的古根漢預定地
。三年來，設置古根漢的夢，讓這一帶的土地價值連漲三倍，也讓台中市
民看到了無限商機。不過，這個夢實現的過程還真是一波三折，從知名英
國建築師來台展示傲人的設計開始，到因為預算問題而差點胎死腹中，再
到因為市議會的杯葛，市府騎虎難下、丟出要中央接管的球，每天上班都
要穿過這塊地的林小姐說，國際級的古根漢，對近十年來完全沒有重大工
程的台中來說，絕對需要。林小姐表示，光是自然科學博物館每年就有2
30萬的參觀人次，她相信古根漢能發揮的文化效應一定更大，因此她希
望除了市議會，立委也能幫忙實現這個台中人的夢。不過，雖然市府的民
調顯示、70%的市民贊成設置古根漢，但是，還是有不少市民，對於這
項開發案存在著疑慮。不論是贊成還是反對，台中市民都希望古根漢的議
題，能在立委審查預算時，發揮發揮影響力。而和古根漢一樣、同是大型
文化設施的開發，公告現值達九十億的台北華山創意園區、引發的爭論，
同樣牽動著台北人的神經。今年內，文建會提出新舊共構的「新藝文之星
計畫」，遭到藝術家一連串的抗議。雙方毫無交集，藝文人只能藉由演出
特洛伊來宣告心情，不過，未來三年內，開發華山的預算勢必得通過立院
審查這一關，因此，藝文界希望下一屆的立委，能幫他們和決策者間，建
立一個具有影響力與監督作用的溝通平台。七年前、部分藝文人偕同立委
之手，保留下這塊差點變成國會大樓的歷史空間，七年後，他們希望立委
能夠再次關心華山，不要讓文化議題在國會中，永遠站不到一席之地。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今年文化界有兩大爭議性的話題、包括了
台中的古根漢分館、以及台北的華山創意園區、該不該興建高樓，但是卻
沒有受到太多來自立院的關注。雖然文化向來無法成為立委選戰的主軸，
但是選民還是希望他們的選票，能夠督促下屆立委，對文化政策發揮影響
力。空曠礦的草坪上，只有剛放學的學生，趁著夕陽餘暉在玩球。位於台
中七期重劃區內、這塊廣達88000平方公尺的土地，就是喧騰多時的
古根漢預定地。三年來，設置古根漢的夢，讓這一帶的土地價值連漲三倍
，也讓台中市民看到了無限商機。不過，這個夢實現的過程還真是一波三
折，從知名英國建築師來台展示傲人的設計開始，到因為預算問題而差點
胎死腹中，再到因為市議會的杯葛，市府騎虎難下、丟出要中央接管的球
，每天上班都要穿過這塊地的林小姐說，國際級的古根漢，對近十年來完
全沒有重大工程的台中來說，絕對需要。林小姐表示，光是自然科學博物
館每年就有230萬的參觀人次，她相信古根漢能發揮的文化效應一定更
大，因此她希望除了市議會，立委也能幫忙實現這個台中人的夢。不過，
雖然市府的民調顯示、70%的市民贊成設置古根漢，但是，還是有不少
市民，對於這項開發案存在著疑慮。不論是贊成還是反對，台中市民都希
望古根漢的議題，能在立委審查預算時，發揮發揮影響力。而和古根漢一
樣、同是大型文化設施的開發，公告現值達九十億的台北華山創意園區、
引發的爭論，同樣牽動著台北人的神經。今年內，文建會提出新舊共構的
「新藝文之星計畫」，遭到藝術家一連串的抗議。雙方毫無交集，藝文人
只能藉由演出特洛伊來宣告心情，不過，未來三年內，開發華山的預算勢
必得通過立院審查這一關，因此，藝文界希望下一屆的立委，能幫他們和
決策者間，建立一個具有影響力與監督作用的溝通平台。七年前、部分藝
文人偕同立委之手，保留下這塊差點變成國會大樓的歷史空間，七年後，
他們希望立委能夠再次關心華山，不要讓文化議題在國會中，永遠站不到
一席之地。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
