在義大利總統抵達中國訪問以後、德國總理施若德今天也訪問北京，準備
針對貿易、以及武器禁運等議題與中國領導人進行會談。德國總理施若德
6號飛抵北京，這也是他第6次造訪北京。北京目前正積極對歐盟施壓，
希望解除從1989天安門事件後的武器禁運措施。儘管大部份歐盟成員
不贊成對中國解禁，但施若德在出訪前重申，德國支持對中國解除禁令的
立場不變。預料訪中期間，施若德將向北京出售德國製造的空中巴士客機
，也將簽署多項貿易合約。德國總理施若德施若德稍晚將與中國總理溫家
寶會面，7號跟中國國家主席胡錦濤舉行峰會，預計8號飛往日本進行訪
問。此外，義大利總統齊安比也在6號展開正式的官方行程，上午在中南
海的紫光閣會見了溫家寶，稍晚也將跟胡錦濤見面。齊安比這次率領了2
00人的商業代表團訪中，最主要的目的就是加強跟北京的經貿合作，雙
方還發表建交34年以來第一份聯合聲明，也舉辦了第一場雙邊投資研討
會。在義大利總統抵達中國訪問以後、德國總理施若德今天也訪問北京，
準備針對貿易、以及武器禁運等議題與中國領導人進行會談。德國總理施
若德6號飛抵北京，這也是他第6次造訪北京。北京目前正積極對歐盟施
壓，希望解除從1989天安門事件後的武器禁運措施。儘管大部份歐盟
成員不贊成對中國解禁，但施若德在出訪前重申，德國支持對中國解除禁
令的立場不變。預料訪中期間，施若德將向北京出售德國製造的空中巴士
客機，也將簽署多項貿易合約。德國總理施若德施若德稍晚將與中國總理
溫家寶會面，7號跟中國國家主席胡錦濤舉行峰會，預計8號飛往日本進
行訪問。此外，義大利總統齊安比也在6號展開正式的官方行程，上午在
中南海的紫光閣會見了溫家寶，稍晚也將跟胡錦濤見面。齊安比這次率領
了200人的商業代表團訪中，最主要的目的就是加強跟北京的經貿合作
，雙方還發表建交34年以來第一份聯合聲明，也舉辦了第一場雙邊投資
研討會。在義大利總統抵達中國訪問以後、德國總理施若德今天也訪問北
京，準備針對貿易、以及武器禁運等議題與中國領導人進行會談。德國總
理施若德6號飛抵北京，這也是他第6次造訪北京。北京目前正積極對歐
盟施壓，希望解除從1989天安門事件後的武器禁運措施。儘管大部份
歐盟成員不贊成對中國解禁，但施若德在出訪前重申，德國支持對中國解
除禁令的立場不變。預料訪中期間，施若德將向北京出售德國製造的空中
巴士客機，也將簽署多項貿易合約。德國總理施若德施若德稍晚將與中國
總理溫家寶會面，7號跟中國國家主席胡錦濤舉行峰會，預計8號飛往日
本進行訪問。此外，義大利總統齊安比也在6號展開正式的官方行程，上
午在中南海的紫光閣會見了溫家寶，稍晚也將跟胡錦濤見面。齊安比這次
率領了200人的商業代表團訪中，最主要的目的就是加強跟北京的經貿
合作，雙方還發表建交34年以來第一份聯合聲明，也舉辦了第一場雙邊
投資研討會。在義大利總統抵達中國訪問以後、德國總理施若德今天也訪
問北京，準備針對貿易、以及武器禁運等議題與中國領導人進行會談。德
國總理施若德6號飛抵北京，這也是他第6次造訪北京。北京目前正積極
對歐盟施壓，希望解除從1989天安門事件後的武器禁運措施。儘管大
部份歐盟成員不贊成對中國解禁，但施若德在出訪前重申，德國支持對中
國解除禁令的立場不變。預料訪中期間，施若德將向北京出售德國製造的
空中巴士客機，也將簽署多項貿易合約。德國總理施若德施若德稍晚將與
中國總理溫家寶會面，7號跟中國國家主席胡錦濤舉行峰會，預計8號飛
往日本進行訪問。此外，義大利總統齊安比也在6號展開正式的官方行程
，上午在中南海的紫光閣會見了溫家寶，稍晚也將跟胡錦濤見面。齊安比
這次率領了200人的商業代表團訪中，最主要的目的就是加強跟北京的
經貿合作，雙方還發表建交34年以來第一份聯合聲明，也舉辦了第一場
雙邊投資研討會。在義大利總統抵達中國訪問以後、德國總理施若德今天
也訪問北京，準備針對貿易、以及武器禁運等議題與中國領導人進行會談
。德國總理施若德6號飛抵北京，這也是他第6次造訪北京。北京目前正
積極對歐盟施壓，希望解除從1989天安門事件後的武器禁運措施。儘
管大部份歐盟成員不贊成對中國解禁，但施若德在出訪前重申，德國支持
對中國解除禁令的立場不變。預料訪中期間，施若德將向北京出售德國製
造的空中巴士客機，也將簽署多項貿易合約。德國總理施若德施若德稍晚
將與中國總理溫家寶會面，7號跟中國國家主席胡錦濤舉行峰會，預計8
號飛往日本進行訪問。此外，義大利總統齊安比也在6號展開正式的官方
行程，上午在中南海的紫光閣會見了溫家寶，稍晚也將跟胡錦濤見面。齊
安比這次率領了200人的商業代表團訪中，最主要的目的就是加強跟北
京的經貿合作，雙方還發表建交34年以來第一份聯合聲明，也舉辦了第
一場雙邊投資研討會。在義大利總統抵達中國訪問以後、德國總理施若德
今天也訪問北京，準備針對貿易、以及武器禁運等議題與中國領導人進行
會談。德國總理施若德6號飛抵北京，這也是他第6次造訪北京。北京目
前正積極對歐盟施壓，希望解除從1989天安門事件後的武器禁運措施
。儘管大部份歐盟成員不贊成對中國解禁，但施若德在出訪前重申，德國
支持對中國解除禁令的立場不變。預料訪中期間，施若德將向北京出售德
國製造的空中巴士客機，也將簽署多項貿易合約。德國總理施若德施若德
稍晚將與中國總理溫家寶會面，7號跟中國國家主席胡錦濤舉行峰會，預
計8號飛往日本進行訪問。此外，義大利總統齊安比也在6號展開正式的
官方行程，上午在中南海的紫光閣會見了溫家寶，稍晚也將跟胡錦濤見面
。齊安比這次率領了200人的商業代表團訪中，最主要的目的就是加強
跟北京的經貿合作，雙方還發表建交34年以來第一份聯合聲明，也舉辦
了第一場雙邊投資研討會。在義大利總統抵達中國訪問以後、德國總理施
若德今天也訪問北京，準備針對貿易、以及武器禁運等議題與中國領導人
進行會談。德國總理施若德6號飛抵北京，這也是他第6次造訪北京。北
京目前正積極對歐盟施壓，希望解除從1989天安門事件後的武器禁運
措施。儘管大部份歐盟成員不贊成對中國解禁，但施若德在出訪前重申，
德國支持對中國解除禁令的立場不變。預料訪中期間，施若德將向北京出
售德國製造的空中巴士客機，也將簽署多項貿易合約。德國總理施若德施
若德稍晚將與中國總理溫家寶會面，7號跟中國國家主席胡錦濤舉行峰會
，預計8號飛往日本進行訪問。此外，義大利總統齊安比也在6號展開正
式的官方行程，上午在中南海的紫光閣會見了溫家寶，稍晚也將跟胡錦濤
見面。齊安比這次率領了200人的商業代表團訪中，最主要的目的就是
加強跟北京的經貿合作，雙方還發表建交34年以來第一份聯合聲明，也
舉辦了第一場雙邊投資研討會。在義大利總統抵達中國訪問以後、德國總
理施若德今天也訪問北京，準備針對貿易、以及武器禁運等議題與中國領
導人進行會談。德國總理施若德6號飛抵北京，這也是他第6次造訪北京
。北京目前正積極對歐盟施壓，希望解除從1989天安門事件後的武器
禁運措施。儘管大部份歐盟成員不贊成對中國解禁，但施若德在出訪前重
申，德國支持對中國解除禁令的立場不變。預料訪中期間，施若德將向北
京出售德國製造的空中巴士客機，也將簽署多項貿易合約。德國總理施若
德施若德稍晚將與中國總理溫家寶會面，7號跟中國國家主席胡錦濤舉行
峰會，預計8號飛往日本進行訪問。此外，義大利總統齊安比也在6號展
開正式的官方行程，上午在中南海的紫光閣會見了溫家寶，稍晚也將跟胡
錦濤見面。齊安比這次率領了200人的商業代表團訪中，最主要的目的
就是加強跟北京的經貿合作，雙方還發表建交34年以來第一份聯合聲明
，也舉辦了第一場雙邊投資研討會。
