兩廳院即將在後年、引進百老匯的經典音樂劇「歌劇魅影」，而為了提前
讓國內觀眾認識它的魅力，下個月、國家劇院將要破天荒變成電影院，先
放映電影版的「歌劇魅影」。明年元月初，台灣的觀眾將有機會在國家劇
院裡，觀賞到這部由音樂劇巨匠韋伯所監督拍攝的電影版「歌劇魅影」。
這部音樂劇從1986年在倫敦首演以來，在世界各地已經有超過16部
的製作，但在風行全球超過18年後，原作者韋伯才答應拍攝成電影版，
並且親自擔任監製。由於歌劇魅影劇中故事發生在巴黎歌劇院，因此，已
經和英國談好要在2006年引進這齣音樂劇的兩廳院，將首度破天荒在
國家劇院內，提前放映這個剛出爐的電影版。國家劇院雖沒有放映過電影
，但事實上，不少舞蹈、戲劇的演出，就常用到多媒體播放影像，因此對
兩廳院來說，技術上不難克服，特別的是，電影放映時將不同於一般電影
院由觀眾席後方投影播放，因為劇場特性，國家劇院將採取從幕後投影的
方式，從後台來播放此片，不過，在劇院裡看電影的代價可不低，兩廳院
訂出的套票價格，兩個人最低可是從1200塊起跳。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導兩廳院即將在後年、引進百老匯的經典音樂劇「歌劇魅影
」，而為了提前讓國內觀眾認識它的魅力，下個月、國家劇院將要破天荒
變成電影院，先放映電影版的「歌劇魅影」。明年元月初，台灣的觀眾將
有機會在國家劇院裡，觀賞到這部由音樂劇巨匠韋伯所監督拍攝的電影版
「歌劇魅影」。這部音樂劇從1986年在倫敦首演以來，在世界各地已
經有超過16部的製作，但在風行全球超過18年後，原作者韋伯才答應
拍攝成電影版，並且親自擔任監製。由於歌劇魅影劇中故事發生在巴黎歌
劇院，因此，已經和英國談好要在2006年引進這齣音樂劇的兩廳院，
將首度破天荒在國家劇院內，提前放映這個剛出爐的電影版。國家劇院雖
沒有放映過電影，但事實上，不少舞蹈、戲劇的演出，就常用到多媒體播
放影像，因此對兩廳院來說，技術上不難克服，特別的是，電影放映時將
不同於一般電影院由觀眾席後方投影播放，因為劇場特性，國家劇院將採
取從幕後投影的方式，從後台來播放此片，不過，在劇院裡看電影的代價
可不低，兩廳院訂出的套票價格，兩個人最低可是從1200塊起跳。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導兩廳院即將在後年、引進百老匯的經典音
樂劇「歌劇魅影」，而為了提前讓國內觀眾認識它的魅力，下個月、國家
劇院將要破天荒變成電影院，先放映電影版的「歌劇魅影」。明年元月初
，台灣的觀眾將有機會在國家劇院裡，觀賞到這部由音樂劇巨匠韋伯所監
督拍攝的電影版「歌劇魅影」。這部音樂劇從1986年在倫敦首演以來
，在世界各地已經有超過16部的製作，但在風行全球超過18年後，原
作者韋伯才答應拍攝成電影版，並且親自擔任監製。由於歌劇魅影劇中故
事發生在巴黎歌劇院，因此，已經和英國談好要在2006年引進這齣音
樂劇的兩廳院，將首度破天荒在國家劇院內，提前放映這個剛出爐的電影
版。國家劇院雖沒有放映過電影，但事實上，不少舞蹈、戲劇的演出，就
常用到多媒體播放影像，因此對兩廳院來說，技術上不難克服，特別的是
，電影放映時將不同於一般電影院由觀眾席後方投影播放，因為劇場特性
，國家劇院將採取從幕後投影的方式，從後台來播放此片，不過，在劇院
裡看電影的代價可不低，兩廳院訂出的套票價格，兩個人最低可是從12
00塊起跳。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導兩廳院即將在後年、引進
百老匯的經典音樂劇「歌劇魅影」，而為了提前讓國內觀眾認識它的魅力
，下個月、國家劇院將要破天荒變成電影院，先放映電影版的「歌劇魅影
」。明年元月初，台灣的觀眾將有機會在國家劇院裡，觀賞到這部由音樂
劇巨匠韋伯所監督拍攝的電影版「歌劇魅影」。這部音樂劇從1986年
在倫敦首演以來，在世界各地已經有超過16部的製作，但在風行全球超
過18年後，原作者韋伯才答應拍攝成電影版，並且親自擔任監製。由於
歌劇魅影劇中故事發生在巴黎歌劇院，因此，已經和英國談好要在200
6年引進這齣音樂劇的兩廳院，將首度破天荒在國家劇院內，提前放映這
個剛出爐的電影版。國家劇院雖沒有放映過電影，但事實上，不少舞蹈、
戲劇的演出，就常用到多媒體播放影像，因此對兩廳院來說，技術上不難
克服，特別的是，電影放映時將不同於一般電影院由觀眾席後方投影播放
，因為劇場特性，國家劇院將採取從幕後投影的方式，從後台來播放此片
，不過，在劇院裡看電影的代價可不低，兩廳院訂出的套票價格，兩個人
最低可是從1200塊起跳。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導兩廳院即
將在後年、引進百老匯的經典音樂劇「歌劇魅影」，而為了提前讓國內觀
眾認識它的魅力，下個月、國家劇院將要破天荒變成電影院，先放映電影
版的「歌劇魅影」。明年元月初，台灣的觀眾將有機會在國家劇院裡，觀
賞到這部由音樂劇巨匠韋伯所監督拍攝的電影版「歌劇魅影」。這部音樂
劇從1986年在倫敦首演以來，在世界各地已經有超過16部的製作，
但在風行全球超過18年後，原作者韋伯才答應拍攝成電影版，並且親自
擔任監製。由於歌劇魅影劇中故事發生在巴黎歌劇院，因此，已經和英國
談好要在2006年引進這齣音樂劇的兩廳院，將首度破天荒在國家劇院
內，提前放映這個剛出爐的電影版。國家劇院雖沒有放映過電影，但事實
上，不少舞蹈、戲劇的演出，就常用到多媒體播放影像，因此對兩廳院來
說，技術上不難克服，特別的是，電影放映時將不同於一般電影院由觀眾
席後方投影播放，因為劇場特性，國家劇院將採取從幕後投影的方式，從
後台來播放此片，不過，在劇院裡看電影的代價可不低，兩廳院訂出的套
票價格，兩個人最低可是從1200塊起跳。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採
訪報導兩廳院即將在後年、引進百老匯的經典音樂劇「歌劇魅影」，而為
了提前讓國內觀眾認識它的魅力，下個月、國家劇院將要破天荒變成電影
院，先放映電影版的「歌劇魅影」。明年元月初，台灣的觀眾將有機會在
國家劇院裡，觀賞到這部由音樂劇巨匠韋伯所監督拍攝的電影版「歌劇魅
影」。這部音樂劇從1986年在倫敦首演以來，在世界各地已經有超過
16部的製作，但在風行全球超過18年後，原作者韋伯才答應拍攝成電
影版，並且親自擔任監製。由於歌劇魅影劇中故事發生在巴黎歌劇院，因
此，已經和英國談好要在2006年引進這齣音樂劇的兩廳院，將首度破
天荒在國家劇院內，提前放映這個剛出爐的電影版。國家劇院雖沒有放映
過電影，但事實上，不少舞蹈、戲劇的演出，就常用到多媒體播放影像，
因此對兩廳院來說，技術上不難克服，特別的是，電影放映時將不同於一
般電影院由觀眾席後方投影播放，因為劇場特性，國家劇院將採取從幕後
投影的方式，從後台來播放此片，不過，在劇院裡看電影的代價可不低，
兩廳院訂出的套票價格，兩個人最低可是從1200塊起跳。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導
