法國有1名不滿遭到軍方強迫退伍的軍人，從4號開始、就把自己鎖在一
間火藥庫裡，並且揚言要炸掉庫房，警方一度緊急疏散附近的居民，經過
兩天的僵持之後，這名男子終於在今天上午向警方投降。根據法國軍方表
示。這名男子名叫托希克，現年47歲，離過婚，沒有小孩，在軍中受過
爆破訓練，對彈藥相當熟悉，由於不滿遭到軍方強迫退伍，從4號晚間開
始，把自己關在位於法國東部馬恩區的火藥庫，並且揚言要引爆炸藥法國
東區防衛長官坎尼西歐由於火藥庫裡存放了60噸的炸藥，一旦引爆後果
將不堪設想，警方在5號緊急撤離鄰近3個村落的400多位居民，封鎖
周邊道路，同時找來他的親友，希望透過親情力量來加以勸阻。亞登斯香
檳區首長督波伊斯經過徹夜的溝通之後，托希克終於在6號上午平靜的走
出火藥庫，向警方投降，結束了這場可能難以收拾的炸藥引爆危機。法國
有1名不滿遭到軍方強迫退伍的軍人，從4號開始、就把自己鎖在一間火
藥庫裡，並且揚言要炸掉庫房，警方一度緊急疏散附近的居民，經過兩天
的僵持之後，這名男子終於在今天上午向警方投降。根據法國軍方表示。
這名男子名叫托希克，現年47歲，離過婚，沒有小孩，在軍中受過爆破
訓練，對彈藥相當熟悉，由於不滿遭到軍方強迫退伍，從4號晚間開始，
把自己關在位於法國東部馬恩區的火藥庫，並且揚言要引爆炸藥法國東區
防衛長官坎尼西歐由於火藥庫裡存放了60噸的炸藥，一旦引爆後果將不
堪設想，警方在5號緊急撤離鄰近3個村落的400多位居民，封鎖周邊
道路，同時找來他的親友，希望透過親情力量來加以勸阻。亞登斯香檳區
首長督波伊斯經過徹夜的溝通之後，托希克終於在6號上午平靜的走出火
藥庫，向警方投降，結束了這場可能難以收拾的炸藥引爆危機。法國有1
名不滿遭到軍方強迫退伍的軍人，從4號開始、就把自己鎖在一間火藥庫
裡，並且揚言要炸掉庫房，警方一度緊急疏散附近的居民，經過兩天的僵
持之後，這名男子終於在今天上午向警方投降。根據法國軍方表示。這名
男子名叫托希克，現年47歲，離過婚，沒有小孩，在軍中受過爆破訓練
，對彈藥相當熟悉，由於不滿遭到軍方強迫退伍，從4號晚間開始，把自
己關在位於法國東部馬恩區的火藥庫，並且揚言要引爆炸藥法國東區防衛
長官坎尼西歐由於火藥庫裡存放了60噸的炸藥，一旦引爆後果將不堪設
想，警方在5號緊急撤離鄰近3個村落的400多位居民，封鎖周邊道路
，同時找來他的親友，希望透過親情力量來加以勸阻。亞登斯香檳區首長
督波伊斯經過徹夜的溝通之後，托希克終於在6號上午平靜的走出火藥庫
，向警方投降，結束了這場可能難以收拾的炸藥引爆危機。法國有1名不
滿遭到軍方強迫退伍的軍人，從4號開始、就把自己鎖在一間火藥庫裡，
並且揚言要炸掉庫房，警方一度緊急疏散附近的居民，經過兩天的僵持之
後，這名男子終於在今天上午向警方投降。根據法國軍方表示。這名男子
名叫托希克，現年47歲，離過婚，沒有小孩，在軍中受過爆破訓練，對
彈藥相當熟悉，由於不滿遭到軍方強迫退伍，從4號晚間開始，把自己關
在位於法國東部馬恩區的火藥庫，並且揚言要引爆炸藥法國東區防衛長官
坎尼西歐由於火藥庫裡存放了60噸的炸藥，一旦引爆後果將不堪設想，
警方在5號緊急撤離鄰近3個村落的400多位居民，封鎖周邊道路，同
時找來他的親友，希望透過親情力量來加以勸阻。亞登斯香檳區首長督波
伊斯經過徹夜的溝通之後，托希克終於在6號上午平靜的走出火藥庫，向
警方投降，結束了這場可能難以收拾的炸藥引爆危機。
