為期兩個禮拜的世界盃五人制足球賽、已經昨天落幕，西班牙隊以２比１
踢走義大利，拿下本屆冠軍。世界盃五人制足球賽的冠軍戰，由歐陸兩支
足球勁旅，西班牙與義大利爭霸，這場爭霸戰從一開踢就扣人心弦，不過
西班牙技高一籌，開場24分鐘率先踢進一球，接著換場後再踢進一球，
反觀義大利，一直到最後才踢進一分，終場西班牙就以二比一拿下本屆冠
軍，至於稍早的季軍戰，則由兩支南美強隊，巴西阿根廷對決，終場巴西
以七比四拿下季軍。昨天舉行的決賽，吸引了爆滿的觀眾來欣賞，和先前
零零落落的景像形成強烈對比，有人批評，台灣根本不該砸下大筆鈔票舉
辦一個不為國人熟知的運動，但也有人認為，透過此次的轉播，國際更看
得到台灣的一切，尤其還屬萌芽階段的中華隊，雖然三場預賽都輸，可是
對烏克蘭一役也踢進兩球，也算是交出了努力的成績單。，公視新聞綜合
報導。為期兩個禮拜的世界盃五人制足球賽、已經昨天落幕，西班牙隊以
２比１踢走義大利，拿下本屆冠軍。世界盃五人制足球賽的冠軍戰，由歐
陸兩支足球勁旅，西班牙與義大利爭霸，這場爭霸戰從一開踢就扣人心弦
，不過西班牙技高一籌，開場24分鐘率先踢進一球，接著換場後再踢進
一球，反觀義大利，一直到最後才踢進一分，終場西班牙就以二比一拿下
本屆冠軍，至於稍早的季軍戰，則由兩支南美強隊，巴西阿根廷對決，終
場巴西以七比四拿下季軍。昨天舉行的決賽，吸引了爆滿的觀眾來欣賞，
和先前零零落落的景像形成強烈對比，有人批評，台灣根本不該砸下大筆
鈔票舉辦一個不為國人熟知的運動，但也有人認為，透過此次的轉播，國
際更看得到台灣的一切，尤其還屬萌芽階段的中華隊，雖然三場預賽都輸
，可是對烏克蘭一役也踢進兩球，也算是交出了努力的成績單。，公視新
聞綜合報導。為期兩個禮拜的世界盃五人制足球賽、已經昨天落幕，西班
牙隊以２比１踢走義大利，拿下本屆冠軍。世界盃五人制足球賽的冠軍戰
，由歐陸兩支足球勁旅，西班牙與義大利爭霸，這場爭霸戰從一開踢就扣
人心弦，不過西班牙技高一籌，開場24分鐘率先踢進一球，接著換場後
再踢進一球，反觀義大利，一直到最後才踢進一分，終場西班牙就以二比
一拿下本屆冠軍，至於稍早的季軍戰，則由兩支南美強隊，巴西阿根廷對
決，終場巴西以七比四拿下季軍。昨天舉行的決賽，吸引了爆滿的觀眾來
欣賞，和先前零零落落的景像形成強烈對比，有人批評，台灣根本不該砸
下大筆鈔票舉辦一個不為國人熟知的運動，但也有人認為，透過此次的轉
播，國際更看得到台灣的一切，尤其還屬萌芽階段的中華隊，雖然三場預
賽都輸，可是對烏克蘭一役也踢進兩球，也算是交出了努力的成績單。，
公視新聞綜合報導。為期兩個禮拜的世界盃五人制足球賽、已經昨天落幕
，西班牙隊以２比１踢走義大利，拿下本屆冠軍。世界盃五人制足球賽的
冠軍戰，由歐陸兩支足球勁旅，西班牙與義大利爭霸，這場爭霸戰從一開
踢就扣人心弦，不過西班牙技高一籌，開場24分鐘率先踢進一球，接著
換場後再踢進一球，反觀義大利，一直到最後才踢進一分，終場西班牙就
以二比一拿下本屆冠軍，至於稍早的季軍戰，則由兩支南美強隊，巴西阿
根廷對決，終場巴西以七比四拿下季軍。昨天舉行的決賽，吸引了爆滿的
觀眾來欣賞，和先前零零落落的景像形成強烈對比，有人批評，台灣根本
不該砸下大筆鈔票舉辦一個不為國人熟知的運動，但也有人認為，透過此
次的轉播，國際更看得到台灣的一切，尤其還屬萌芽階段的中華隊，雖然
三場預賽都輸，可是對烏克蘭一役也踢進兩球，也算是交出了努力的成績
單。，公視新聞綜合報導。
