靠著風力推動的帆船，從以前的交通工具，變成現在的運動休閒。而靠著
太陽風的風力在太空飛行，則是有待實驗驗證的科學理論。由美俄兩國科
學家合作，並由私人出資的一項研究計畫，即將在明年3月發射第一艘不
靠本身燃料，而靠太陽風飛行的太空船，名叫宇宙一號。當太空船張開風
帆，就能在不使用本身燃料的情況下，繞著太陽系飛行。這是個浪漫的想
法。就是操縱一次繞著太陽系的飛行。甚至在沒有燃料的情況下進入星際
空間。但這也是個務實的想法。因為如果不必攜帶燃料，就可以搭載大量
的裝備。而像是行星之間來回飛行，或最終的星際飛行，都將成為可能。
由美國出資，而由美俄兩國科學家合作的計畫，是以俄羅斯除役的潛射彈
道飛彈改裝成火箭，來發射實驗用的衛星。這枚衛星的重量大約100公
斤。科學家經過計算，太陽風的風力雖然溫和，但足以推動15公尺長，
像葉片一樣的風帆。就像普通的帆船一樣，透過地面操作改變風帆的角度
，就可以讓太空船任意改變軌道。佛瑞德曼表示，如果實驗順利，或許會
吸引美國太空總署NASA之類的機構，投入更多資源開發更多的太空帆
船，進行更先進的任務。靠著風力推動的帆船，從以前的交通工具，變成
現在的運動休閒。而靠著太陽風的風力在太空飛行，則是有待實驗驗證的
科學理論。由美俄兩國科學家合作，並由私人出資的一項研究計畫，即將
在明年3月發射第一艘不靠本身燃料，而靠太陽風飛行的太空船，名叫宇
宙一號。當太空船張開風帆，就能在不使用本身燃料的情況下，繞著太陽
系飛行。這是個浪漫的想法。就是操縱一次繞著太陽系的飛行。甚至在沒
有燃料的情況下進入星際空間。但這也是個務實的想法。因為如果不必攜
帶燃料，就可以搭載大量的裝備。而像是行星之間來回飛行，或最終的星
際飛行，都將成為可能。由美國出資，而由美俄兩國科學家合作的計畫，
是以俄羅斯除役的潛射彈道飛彈改裝成火箭，來發射實驗用的衛星。這枚
衛星的重量大約100公斤。科學家經過計算，太陽風的風力雖然溫和，
但足以推動15公尺長，像葉片一樣的風帆。就像普通的帆船一樣，透過
地面操作改變風帆的角度，就可以讓太空船任意改變軌道。佛瑞德曼表示
，如果實驗順利，或許會吸引美國太空總署NASA之類的機構，投入更
多資源開發更多的太空帆船，進行更先進的任務。靠著風力推動的帆船，
從以前的交通工具，變成現在的運動休閒。而靠著太陽風的風力在太空飛
行，則是有待實驗驗證的科學理論。由美俄兩國科學家合作，並由私人出
資的一項研究計畫，即將在明年3月發射第一艘不靠本身燃料，而靠太陽
風飛行的太空船，名叫宇宙一號。當太空船張開風帆，就能在不使用本身
燃料的情況下，繞著太陽系飛行。這是個浪漫的想法。就是操縱一次繞著
太陽系的飛行。甚至在沒有燃料的情況下進入星際空間。但這也是個務實
的想法。因為如果不必攜帶燃料，就可以搭載大量的裝備。而像是行星之
間來回飛行，或最終的星際飛行，都將成為可能。由美國出資，而由美俄
兩國科學家合作的計畫，是以俄羅斯除役的潛射彈道飛彈改裝成火箭，來
發射實驗用的衛星。這枚衛星的重量大約100公斤。科學家經過計算，
太陽風的風力雖然溫和，但足以推動15公尺長，像葉片一樣的風帆。就
像普通的帆船一樣，透過地面操作改變風帆的角度，就可以讓太空船任意
改變軌道。佛瑞德曼表示，如果實驗順利，或許會吸引美國太空總署NA
SA之類的機構，投入更多資源開發更多的太空帆船，進行更先進的任務
。靠著風力推動的帆船，從以前的交通工具，變成現在的運動休閒。而靠
著太陽風的風力在太空飛行，則是有待實驗驗證的科學理論。由美俄兩國
科學家合作，並由私人出資的一項研究計畫，即將在明年3月發射第一艘
不靠本身燃料，而靠太陽風飛行的太空船，名叫宇宙一號。當太空船張開
風帆，就能在不使用本身燃料的情況下，繞著太陽系飛行。這是個浪漫的
想法。就是操縱一次繞著太陽系的飛行。甚至在沒有燃料的情況下進入星
際空間。但這也是個務實的想法。因為如果不必攜帶燃料，就可以搭載大
量的裝備。而像是行星之間來回飛行，或最終的星際飛行，都將成為可能
。由美國出資，而由美俄兩國科學家合作的計畫，是以俄羅斯除役的潛射
彈道飛彈改裝成火箭，來發射實驗用的衛星。這枚衛星的重量大約100
公斤。科學家經過計算，太陽風的風力雖然溫和，但足以推動15公尺長
，像葉片一樣的風帆。就像普通的帆船一樣，透過地面操作改變風帆的角
度，就可以讓太空船任意改變軌道。佛瑞德曼表示，如果實驗順利，或許
會吸引美國太空總署NASA之類的機構，投入更多資源開發更多的太空
帆船，進行更先進的任務。靠著風力推動的帆船，從以前的交通工具，變
成現在的運動休閒。而靠著太陽風的風力在太空飛行，則是有待實驗驗證
的科學理論。由美俄兩國科學家合作，並由私人出資的一項研究計畫，即
將在明年3月發射第一艘不靠本身燃料，而靠太陽風飛行的太空船，名叫
宇宙一號。當太空船張開風帆，就能在不使用本身燃料的情況下，繞著太
陽系飛行。這是個浪漫的想法。就是操縱一次繞著太陽系的飛行。甚至在
沒有燃料的情況下進入星際空間。但這也是個務實的想法。因為如果不必
攜帶燃料，就可以搭載大量的裝備。而像是行星之間來回飛行，或最終的
星際飛行，都將成為可能。由美國出資，而由美俄兩國科學家合作的計畫
，是以俄羅斯除役的潛射彈道飛彈改裝成火箭，來發射實驗用的衛星。這
枚衛星的重量大約100公斤。科學家經過計算，太陽風的風力雖然溫和
，但足以推動15公尺長，像葉片一樣的風帆。就像普通的帆船一樣，透
過地面操作改變風帆的角度，就可以讓太空船任意改變軌道。佛瑞德曼表
示，如果實驗順利，或許會吸引美國太空總署NASA之類的機構，投入
更多資源開發更多的太空帆船，進行更先進的任務。靠著風力推動的帆船
，從以前的交通工具，變成現在的運動休閒。而靠著太陽風的風力在太空
飛行，則是有待實驗驗證的科學理論。由美俄兩國科學家合作，並由私人
出資的一項研究計畫，即將在明年3月發射第一艘不靠本身燃料，而靠太
陽風飛行的太空船，名叫宇宙一號。當太空船張開風帆，就能在不使用本
身燃料的情況下，繞著太陽系飛行。這是個浪漫的想法。就是操縱一次繞
著太陽系的飛行。甚至在沒有燃料的情況下進入星際空間。但這也是個務
實的想法。因為如果不必攜帶燃料，就可以搭載大量的裝備。而像是行星
之間來回飛行，或最終的星際飛行，都將成為可能。由美國出資，而由美
俄兩國科學家合作的計畫，是以俄羅斯除役的潛射彈道飛彈改裝成火箭，
來發射實驗用的衛星。這枚衛星的重量大約100公斤。科學家經過計算
，太陽風的風力雖然溫和，但足以推動15公尺長，像葉片一樣的風帆。
就像普通的帆船一樣，透過地面操作改變風帆的角度，就可以讓太空船任
意改變軌道。佛瑞德曼表示，如果實驗順利，或許會吸引美國太空總署N
ASA之類的機構，投入更多資源開發更多的太空帆船，進行更先進的任
務。靠著風力推動的帆船，從以前的交通工具，變成現在的運動休閒。而
靠著太陽風的風力在太空飛行，則是有待實驗驗證的科學理論。由美俄兩
國科學家合作，並由私人出資的一項研究計畫，即將在明年3月發射第一
艘不靠本身燃料，而靠太陽風飛行的太空船，名叫宇宙一號。當太空船張
開風帆，就能在不使用本身燃料的情況下，繞著太陽系飛行。這是個浪漫
的想法。就是操縱一次繞著太陽系的飛行。甚至在沒有燃料的情況下進入
星際空間。但這也是個務實的想法。因為如果不必攜帶燃料，就可以搭載
大量的裝備。而像是行星之間來回飛行，或最終的星際飛行，都將成為可
能。由美國出資，而由美俄兩國科學家合作的計畫，是以俄羅斯除役的潛
射彈道飛彈改裝成火箭，來發射實驗用的衛星。這枚衛星的重量大約10
0公斤。科學家經過計算，太陽風的風力雖然溫和，但足以推動15公尺
長，像葉片一樣的風帆。就像普通的帆船一樣，透過地面操作改變風帆的
角度，就可以讓太空船任意改變軌道。佛瑞德曼表示，如果實驗順利，或
許會吸引美國太空總署NASA之類的機構，投入更多資源開發更多的太
空帆船，進行更先進的任務。靠著風力推動的帆船，從以前的交通工具，
變成現在的運動休閒。而靠著太陽風的風力在太空飛行，則是有待實驗驗
證的科學理論。由美俄兩國科學家合作，並由私人出資的一項研究計畫，
即將在明年3月發射第一艘不靠本身燃料，而靠太陽風飛行的太空船，名
叫宇宙一號。當太空船張開風帆，就能在不使用本身燃料的情況下，繞著
太陽系飛行。這是個浪漫的想法。就是操縱一次繞著太陽系的飛行。甚至
在沒有燃料的情況下進入星際空間。但這也是個務實的想法。因為如果不
必攜帶燃料，就可以搭載大量的裝備。而像是行星之間來回飛行，或最終
的星際飛行，都將成為可能。由美國出資，而由美俄兩國科學家合作的計
畫，是以俄羅斯除役的潛射彈道飛彈改裝成火箭，來發射實驗用的衛星。
這枚衛星的重量大約100公斤。科學家經過計算，太陽風的風力雖然溫
和，但足以推動15公尺長，像葉片一樣的風帆。就像普通的帆船一樣，
透過地面操作改變風帆的角度，就可以讓太空船任意改變軌道。佛瑞德曼
表示，如果實驗順利，或許會吸引美國太空總署NASA之類的機構，投
入更多資源開發更多的太空帆船，進行更先進的任務。靠著風力推動的帆
船，從以前的交通工具，變成現在的運動休閒。而靠著太陽風的風力在太
空飛行，則是有待實驗驗證的科學理論。由美俄兩國科學家合作，並由私
人出資的一項研究計畫，即將在明年3月發射第一艘不靠本身燃料，而靠
太陽風飛行的太空船，名叫宇宙一號。當太空船張開風帆，就能在不使用
本身燃料的情況下，繞著太陽系飛行。這是個浪漫的想法。就是操縱一次
繞著太陽系的飛行。甚至在沒有燃料的情況下進入星際空間。但這也是個
務實的想法。因為如果不必攜帶燃料，就可以搭載大量的裝備。而像是行
星之間來回飛行，或最終的星際飛行，都將成為可能。由美國出資，而由
美俄兩國科學家合作的計畫，是以俄羅斯除役的潛射彈道飛彈改裝成火箭
，來發射實驗用的衛星。這枚衛星的重量大約100公斤。科學家經過計
算，太陽風的風力雖然溫和，但足以推動15公尺長，像葉片一樣的風帆
。就像普通的帆船一樣，透過地面操作改變風帆的角度，就可以讓太空船
任意改變軌道。佛瑞德曼表示，如果實驗順利，或許會吸引美國太空總署
NASA之類的機構，投入更多資源開發更多的太空帆船，進行更先進的
任務。靠著風力推動的帆船，從以前的交通工具，變成現在的運動休閒。
而靠著太陽風的風力在太空飛行，則是有待實驗驗證的科學理論。由美俄
兩國科學家合作，並由私人出資的一項研究計畫，即將在明年3月發射第
一艘不靠本身燃料，而靠太陽風飛行的太空船，名叫宇宙一號。當太空船
張開風帆，就能在不使用本身燃料的情況下，繞著太陽系飛行。這是個浪
漫的想法。就是操縱一次繞著太陽系的飛行。甚至在沒有燃料的情況下進
入星際空間。但這也是個務實的想法。因為如果不必攜帶燃料，就可以搭
載大量的裝備。而像是行星之間來回飛行，或最終的星際飛行，都將成為
可能。由美國出資，而由美俄兩國科學家合作的計畫，是以俄羅斯除役的
潛射彈道飛彈改裝成火箭，來發射實驗用的衛星。這枚衛星的重量大約1
00公斤。科學家經過計算，太陽風的風力雖然溫和，但足以推動15公
尺長，像葉片一樣的風帆。就像普通的帆船一樣，透過地面操作改變風帆
的角度，就可以讓太空船任意改變軌道。佛瑞德曼表示，如果實驗順利，
或許會吸引美國太空總署NASA之類的機構，投入更多資源開發更多的
太空帆船，進行更先進的任務。靠著風力推動的帆船，從以前的交通工具
，變成現在的運動休閒。而靠著太陽風的風力在太空飛行，則是有待實驗
驗證的科學理論。由美俄兩國科學家合作，並由私人出資的一項研究計畫
，即將在明年3月發射第一艘不靠本身燃料，而靠太陽風飛行的太空船，
名叫宇宙一號。當太空船張開風帆，就能在不使用本身燃料的情況下，繞
著太陽系飛行。這是個浪漫的想法。就是操縱一次繞著太陽系的飛行。甚
至在沒有燃料的情況下進入星際空間。但這也是個務實的想法。因為如果
不必攜帶燃料，就可以搭載大量的裝備。而像是行星之間來回飛行，或最
終的星際飛行，都將成為可能。由美國出資，而由美俄兩國科學家合作的
計畫，是以俄羅斯除役的潛射彈道飛彈改裝成火箭，來發射實驗用的衛星
。這枚衛星的重量大約100公斤。科學家經過計算，太陽風的風力雖然
溫和，但足以推動15公尺長，像葉片一樣的風帆。就像普通的帆船一樣
，透過地面操作改變風帆的角度，就可以讓太空船任意改變軌道。佛瑞德
曼表示，如果實驗順利，或許會吸引美國太空總署NASA之類的機構，
投入更多資源開發更多的太空帆船，進行更先進的任務。靠著風力推動的
帆船，從以前的交通工具，變成現在的運動休閒。而靠著太陽風的風力在
太空飛行，則是有待實驗驗證的科學理論。由美俄兩國科學家合作，並由
私人出資的一項研究計畫，即將在明年3月發射第一艘不靠本身燃料，而
靠太陽風飛行的太空船，名叫宇宙一號。當太空船張開風帆，就能在不使
用本身燃料的情況下，繞著太陽系飛行。這是個浪漫的想法。就是操縱一
次繞著太陽系的飛行。甚至在沒有燃料的情況下進入星際空間。但這也是
個務實的想法。因為如果不必攜帶燃料，就可以搭載大量的裝備。而像是
行星之間來回飛行，或最終的星際飛行，都將成為可能。由美國出資，而
由美俄兩國科學家合作的計畫，是以俄羅斯除役的潛射彈道飛彈改裝成火
箭，來發射實驗用的衛星。這枚衛星的重量大約100公斤。科學家經過
計算，太陽風的風力雖然溫和，但足以推動15公尺長，像葉片一樣的風
帆。就像普通的帆船一樣，透過地面操作改變風帆的角度，就可以讓太空
船任意改變軌道。佛瑞德曼表示，如果實驗順利，或許會吸引美國太空總
署NASA之類的機構，投入更多資源開發更多的太空帆船，進行更先進
的任務。靠著風力推動的帆船，從以前的交通工具，變成現在的運動休閒
。而靠著太陽風的風力在太空飛行，則是有待實驗驗證的科學理論。由美
俄兩國科學家合作，並由私人出資的一項研究計畫，即將在明年3月發射
第一艘不靠本身燃料，而靠太陽風飛行的太空船，名叫宇宙一號。當太空
船張開風帆，就能在不使用本身燃料的情況下，繞著太陽系飛行。這是個
浪漫的想法。就是操縱一次繞著太陽系的飛行。甚至在沒有燃料的情況下
進入星際空間。但這也是個務實的想法。因為如果不必攜帶燃料，就可以
搭載大量的裝備。而像是行星之間來回飛行，或最終的星際飛行，都將成
為可能。由美國出資，而由美俄兩國科學家合作的計畫，是以俄羅斯除役
的潛射彈道飛彈改裝成火箭，來發射實驗用的衛星。這枚衛星的重量大約
100公斤。科學家經過計算，太陽風的風力雖然溫和，但足以推動15
公尺長，像葉片一樣的風帆。就像普通的帆船一樣，透過地面操作改變風
帆的角度，就可以讓太空船任意改變軌道。佛瑞德曼表示，如果實驗順利
，或許會吸引美國太空總署NASA之類的機構，投入更多資源開發更多
的太空帆船，進行更先進的任務。靠著風力推動的帆船，從以前的交通工
具，變成現在的運動休閒。而靠著太陽風的風力在太空飛行，則是有待實
驗驗證的科學理論。由美俄兩國科學家合作，並由私人出資的一項研究計
畫，即將在明年3月發射第一艘不靠本身燃料，而靠太陽風飛行的太空船
，名叫宇宙一號。當太空船張開風帆，就能在不使用本身燃料的情況下，
繞著太陽系飛行。這是個浪漫的想法。就是操縱一次繞著太陽系的飛行。
甚至在沒有燃料的情況下進入星際空間。但這也是個務實的想法。因為如
果不必攜帶燃料，就可以搭載大量的裝備。而像是行星之間來回飛行，或
最終的星際飛行，都將成為可能。由美國出資，而由美俄兩國科學家合作
的計畫，是以俄羅斯除役的潛射彈道飛彈改裝成火箭，來發射實驗用的衛
星。這枚衛星的重量大約100公斤。科學家經過計算，太陽風的風力雖
然溫和，但足以推動15公尺長，像葉片一樣的風帆。就像普通的帆船一
樣，透過地面操作改變風帆的角度，就可以讓太空船任意改變軌道。佛瑞
德曼表示，如果實驗順利，或許會吸引美國太空總署NASA之類的機構
，投入更多資源開發更多的太空帆船，進行更先進的任務。靠著風力推動
的帆船，從以前的交通工具，變成現在的運動休閒。而靠著太陽風的風力
在太空飛行，則是有待實驗驗證的科學理論。由美俄兩國科學家合作，並
由私人出資的一項研究計畫，即將在明年3月發射第一艘不靠本身燃料，
而靠太陽風飛行的太空船，名叫宇宙一號。當太空船張開風帆，就能在不
使用本身燃料的情況下，繞著太陽系飛行。這是個浪漫的想法。就是操縱
一次繞著太陽系的飛行。甚至在沒有燃料的情況下進入星際空間。但這也
是個務實的想法。因為如果不必攜帶燃料，就可以搭載大量的裝備。而像
是行星之間來回飛行，或最終的星際飛行，都將成為可能。由美國出資，
而由美俄兩國科學家合作的計畫，是以俄羅斯除役的潛射彈道飛彈改裝成
火箭，來發射實驗用的衛星。這枚衛星的重量大約100公斤。科學家經
過計算，太陽風的風力雖然溫和，但足以推動15公尺長，像葉片一樣的
風帆。就像普通的帆船一樣，透過地面操作改變風帆的角度，就可以讓太
空船任意改變軌道。佛瑞德曼表示，如果實驗順利，或許會吸引美國太空
總署NASA之類的機構，投入更多資源開發更多的太空帆船，進行更先
進的任務。
