位於中國甘肅的黃羊川本來是一個貧困的農村小鎮，不過台灣英業達集團
前副董事長溫世仁，曾經在這邊進行科技改造工程，希望透過網路科技培
育更多軟體人才，也為這個小村鎮帶來脫貧的機會。在溫世仁病故滿一週
年的今天，公共電視追著這位科技遊俠的足跡，為您紀錄這段實現希望與
夢想的故事。荒涼一片的黃土高原，位於甘肅河西走廊的黃羊川是中國大
陸無數個不知名的農村小鎮之一，不過這邊卻是台灣英業達集團副董事長
溫世仁推動中國西部開發培育軟體科技人才的起點。最初，溫世仁捐出1
00多台電腦給黃羊川中學，連接上網際網路後，這個小鄉鎮也連接上黃
土高原外的世界。除了學童，村子裡超過300位農民學會上網，透過網
路，黃羊川的農產品也開啟電子商務的新頁。溫世仁計劃把黃羊川這樣的
範例複製到中國西部一千個農村當中，同時培育一萬名軟體人才，希望透
過科技帶領農村擺脫貧窮。去年溫世仁突然病逝，公共電視台則追尋著這
位科技遊俠的腳步，紀錄下這個有關希望與夢想的故事，同時在今天晚間
播出。公視新聞綜合報導位於中國甘肅的黃羊川本來是一個貧困的農村小
鎮，不過台灣英業達集團前副董事長溫世仁，曾經在這邊進行科技改造工
程，希望透過網路科技培育更多軟體人才，也為這個小村鎮帶來脫貧的機
會。在溫世仁病故滿一週年的今天，公共電視追著這位科技遊俠的足跡，
為您紀錄這段實現希望與夢想的故事。荒涼一片的黃土高原，位於甘肅河
西走廊的黃羊川是中國大陸無數個不知名的農村小鎮之一，不過這邊卻是
台灣英業達集團副董事長溫世仁推動中國西部開發培育軟體科技人才的起
點。最初，溫世仁捐出100多台電腦給黃羊川中學，連接上網際網路後
，這個小鄉鎮也連接上黃土高原外的世界。除了學童，村子裡超過300
位農民學會上網，透過網路，黃羊川的農產品也開啟電子商務的新頁。溫
世仁計劃把黃羊川這樣的範例複製到中國西部一千個農村當中，同時培育
一萬名軟體人才，希望透過科技帶領農村擺脫貧窮。去年溫世仁突然病逝
，公共電視台則追尋著這位科技遊俠的腳步，紀錄下這個有關希望與夢想
的故事，同時在今天晚間播出。公視新聞綜合報導位於中國甘肅的黃羊川
本來是一個貧困的農村小鎮，不過台灣英業達集團前副董事長溫世仁，曾
經在這邊進行科技改造工程，希望透過網路科技培育更多軟體人才，也為
這個小村鎮帶來脫貧的機會。在溫世仁病故滿一週年的今天，公共電視追
著這位科技遊俠的足跡，為您紀錄這段實現希望與夢想的故事。荒涼一片
的黃土高原，位於甘肅河西走廊的黃羊川是中國大陸無數個不知名的農村
小鎮之一，不過這邊卻是台灣英業達集團副董事長溫世仁推動中國西部開
發培育軟體科技人才的起點。最初，溫世仁捐出100多台電腦給黃羊川
中學，連接上網際網路後，這個小鄉鎮也連接上黃土高原外的世界。除了
學童，村子裡超過300位農民學會上網，透過網路，黃羊川的農產品也
開啟電子商務的新頁。溫世仁計劃把黃羊川這樣的範例複製到中國西部一
千個農村當中，同時培育一萬名軟體人才，希望透過科技帶領農村擺脫貧
窮。去年溫世仁突然病逝，公共電視台則追尋著這位科技遊俠的腳步，紀
錄下這個有關希望與夢想的故事，同時在今天晚間播出。公視新聞綜合報
導位於中國甘肅的黃羊川本來是一個貧困的農村小鎮，不過台灣英業達集
團前副董事長溫世仁，曾經在這邊進行科技改造工程，希望透過網路科技
培育更多軟體人才，也為這個小村鎮帶來脫貧的機會。在溫世仁病故滿一
週年的今天，公共電視追著這位科技遊俠的足跡，為您紀錄這段實現希望
與夢想的故事。荒涼一片的黃土高原，位於甘肅河西走廊的黃羊川是中國
大陸無數個不知名的農村小鎮之一，不過這邊卻是台灣英業達集團副董事
長溫世仁推動中國西部開發培育軟體科技人才的起點。最初，溫世仁捐出
100多台電腦給黃羊川中學，連接上網際網路後，這個小鄉鎮也連接上
黃土高原外的世界。除了學童，村子裡超過300位農民學會上網，透過
網路，黃羊川的農產品也開啟電子商務的新頁。溫世仁計劃把黃羊川這樣
的範例複製到中國西部一千個農村當中，同時培育一萬名軟體人才，希望
透過科技帶領農村擺脫貧窮。去年溫世仁突然病逝，公共電視台則追尋著
這位科技遊俠的腳步，紀錄下這個有關希望與夢想的故事，同時在今天晚
間播出。公視新聞綜合報導位於中國甘肅的黃羊川本來是一個貧困的農村
小鎮，不過台灣英業達集團前副董事長溫世仁，曾經在這邊進行科技改造
工程，希望透過網路科技培育更多軟體人才，也為這個小村鎮帶來脫貧的
機會。在溫世仁病故滿一週年的今天，公共電視追著這位科技遊俠的足跡
，為您紀錄這段實現希望與夢想的故事。荒涼一片的黃土高原，位於甘肅
河西走廊的黃羊川是中國大陸無數個不知名的農村小鎮之一，不過這邊卻
是台灣英業達集團副董事長溫世仁推動中國西部開發培育軟體科技人才的
起點。最初，溫世仁捐出100多台電腦給黃羊川中學，連接上網際網路
後，這個小鄉鎮也連接上黃土高原外的世界。除了學童，村子裡超過30
0位農民學會上網，透過網路，黃羊川的農產品也開啟電子商務的新頁。
溫世仁計劃把黃羊川這樣的範例複製到中國西部一千個農村當中，同時培
育一萬名軟體人才，希望透過科技帶領農村擺脫貧窮。去年溫世仁突然病
逝，公共電視台則追尋著這位科技遊俠的腳步，紀錄下這個有關希望與夢
想的故事，同時在今天晚間播出。公視新聞綜合報導位於中國甘肅的黃羊
川本來是一個貧困的農村小鎮，不過台灣英業達集團前副董事長溫世仁，
曾經在這邊進行科技改造工程，希望透過網路科技培育更多軟體人才，也
為這個小村鎮帶來脫貧的機會。在溫世仁病故滿一週年的今天，公共電視
追著這位科技遊俠的足跡，為您紀錄這段實現希望與夢想的故事。荒涼一
片的黃土高原，位於甘肅河西走廊的黃羊川是中國大陸無數個不知名的農
村小鎮之一，不過這邊卻是台灣英業達集團副董事長溫世仁推動中國西部
開發培育軟體科技人才的起點。最初，溫世仁捐出100多台電腦給黃羊
川中學，連接上網際網路後，這個小鄉鎮也連接上黃土高原外的世界。除
了學童，村子裡超過300位農民學會上網，透過網路，黃羊川的農產品
也開啟電子商務的新頁。溫世仁計劃把黃羊川這樣的範例複製到中國西部
一千個農村當中，同時培育一萬名軟體人才，希望透過科技帶領農村擺脫
貧窮。去年溫世仁突然病逝，公共電視台則追尋著這位科技遊俠的腳步，
紀錄下這個有關希望與夢想的故事，同時在今天晚間播出。公視新聞綜合
報導位於中國甘肅的黃羊川本來是一個貧困的農村小鎮，不過台灣英業達
集團前副董事長溫世仁，曾經在這邊進行科技改造工程，希望透過網路科
技培育更多軟體人才，也為這個小村鎮帶來脫貧的機會。在溫世仁病故滿
一週年的今天，公共電視追著這位科技遊俠的足跡，為您紀錄這段實現希
望與夢想的故事。荒涼一片的黃土高原，位於甘肅河西走廊的黃羊川是中
國大陸無數個不知名的農村小鎮之一，不過這邊卻是台灣英業達集團副董
事長溫世仁推動中國西部開發培育軟體科技人才的起點。最初，溫世仁捐
出100多台電腦給黃羊川中學，連接上網際網路後，這個小鄉鎮也連接
上黃土高原外的世界。除了學童，村子裡超過300位農民學會上網，透
過網路，黃羊川的農產品也開啟電子商務的新頁。溫世仁計劃把黃羊川這
樣的範例複製到中國西部一千個農村當中，同時培育一萬名軟體人才，希
望透過科技帶領農村擺脫貧窮。去年溫世仁突然病逝，公共電視台則追尋
著這位科技遊俠的腳步，紀錄下這個有關希望與夢想的故事，同時在今天
晚間播出。公視新聞綜合報導位於中國甘肅的黃羊川本來是一個貧困的農
村小鎮，不過台灣英業達集團前副董事長溫世仁，曾經在這邊進行科技改
造工程，希望透過網路科技培育更多軟體人才，也為這個小村鎮帶來脫貧
的機會。在溫世仁病故滿一週年的今天，公共電視追著這位科技遊俠的足
跡，為您紀錄這段實現希望與夢想的故事。荒涼一片的黃土高原，位於甘
肅河西走廊的黃羊川是中國大陸無數個不知名的農村小鎮之一，不過這邊
卻是台灣英業達集團副董事長溫世仁推動中國西部開發培育軟體科技人才
的起點。最初，溫世仁捐出100多台電腦給黃羊川中學，連接上網際網
路後，這個小鄉鎮也連接上黃土高原外的世界。除了學童，村子裡超過3
00位農民學會上網，透過網路，黃羊川的農產品也開啟電子商務的新頁
。溫世仁計劃把黃羊川這樣的範例複製到中國西部一千個農村當中，同時
培育一萬名軟體人才，希望透過科技帶領農村擺脫貧窮。去年溫世仁突然
病逝，公共電視台則追尋著這位科技遊俠的腳步，紀錄下這個有關希望與
夢想的故事，同時在今天晚間播出。公視新聞綜合報導
