華山創意園區、從這個星期開始，有一項園區歷史的影像展。他們花了相
當長的時間，蒐集到不少珍貴照片，同時還意外在破舊的廠房裡，找出不
少當時酒廠時代留下的老文物。塵封了二十年以上的酒瓶、當年酒廠特製
的標籤、還有這一張張從四處蒐集而來的珍貴照片，這些全是華山90年
歲月中，留下來的足跡，也是見證華山發展的珍貴史料。最近文建會和藝
術界，對於華山要如何開發，意見僵持不下，吵雜聲中，營運單位卻意外
在將整修的廠房中，找出了一批當年酒廠留下的文件。楊子翀表示，華山
過去的歷史，至今一片空白，加上老舊空間的維修工作，七年來遲遲無法
開工，在舊空間的乘載量都還不確定的情況下，就要談加蓋新建物，等於
是對華山長達七十年的酒廠歷史、視而不見。由於文建會已經確定明年二
月後，將收回華山的營運權，因為擔心這批文物在整修過程中被丟掉，楊
子翀希望文建會能儘速找專業人士來研究。除了攝影展，園區還將在這個
禮拜天，找來以前在酒廠待過的老員工舉辦座談，希望對華山酒廠時代有
記憶的市民，一起來回顧華山。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導華山創
意園區、從這個星期開始，有一項園區歷史的影像展。他們花了相當長的
時間，蒐集到不少珍貴照片，同時還意外在破舊的廠房裡，找出不少當時
酒廠時代留下的老文物。塵封了二十年以上的酒瓶、當年酒廠特製的標籤
、還有這一張張從四處蒐集而來的珍貴照片，這些全是華山90年歲月中
，留下來的足跡，也是見證華山發展的珍貴史料。最近文建會和藝術界，
對於華山要如何開發，意見僵持不下，吵雜聲中，營運單位卻意外在將整
修的廠房中，找出了一批當年酒廠留下的文件。楊子翀表示，華山過去的
歷史，至今一片空白，加上老舊空間的維修工作，七年來遲遲無法開工，
在舊空間的乘載量都還不確定的情況下，就要談加蓋新建物，等於是對華
山長達七十年的酒廠歷史、視而不見。由於文建會已經確定明年二月後，
將收回華山的營運權，因為擔心這批文物在整修過程中被丟掉，楊子翀希
望文建會能儘速找專業人士來研究。除了攝影展，園區還將在這個禮拜天
，找來以前在酒廠待過的老員工舉辦座談，希望對華山酒廠時代有記憶的
市民，一起來回顧華山。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導華山創意園區
、從這個星期開始，有一項園區歷史的影像展。他們花了相當長的時間，
蒐集到不少珍貴照片，同時還意外在破舊的廠房裡，找出不少當時酒廠時
代留下的老文物。塵封了二十年以上的酒瓶、當年酒廠特製的標籤、還有
這一張張從四處蒐集而來的珍貴照片，這些全是華山90年歲月中，留下
來的足跡，也是見證華山發展的珍貴史料。最近文建會和藝術界，對於華
山要如何開發，意見僵持不下，吵雜聲中，營運單位卻意外在將整修的廠
房中，找出了一批當年酒廠留下的文件。楊子翀表示，華山過去的歷史，
至今一片空白，加上老舊空間的維修工作，七年來遲遲無法開工，在舊空
間的乘載量都還不確定的情況下，就要談加蓋新建物，等於是對華山長達
七十年的酒廠歷史、視而不見。由於文建會已經確定明年二月後，將收回
華山的營運權，因為擔心這批文物在整修過程中被丟掉，楊子翀希望文建
會能儘速找專業人士來研究。除了攝影展，園區還將在這個禮拜天，找來
以前在酒廠待過的老員工舉辦座談，希望對華山酒廠時代有記憶的市民，
一起來回顧華山。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導華山創意園區、從這
個星期開始，有一項園區歷史的影像展。他們花了相當長的時間，蒐集到
不少珍貴照片，同時還意外在破舊的廠房裡，找出不少當時酒廠時代留下
的老文物。塵封了二十年以上的酒瓶、當年酒廠特製的標籤、還有這一張
張從四處蒐集而來的珍貴照片，這些全是華山90年歲月中，留下來的足
跡，也是見證華山發展的珍貴史料。最近文建會和藝術界，對於華山要如
何開發，意見僵持不下，吵雜聲中，營運單位卻意外在將整修的廠房中，
找出了一批當年酒廠留下的文件。楊子翀表示，華山過去的歷史，至今一
片空白，加上老舊空間的維修工作，七年來遲遲無法開工，在舊空間的乘
載量都還不確定的情況下，就要談加蓋新建物，等於是對華山長達七十年
的酒廠歷史、視而不見。由於文建會已經確定明年二月後，將收回華山的
營運權，因為擔心這批文物在整修過程中被丟掉，楊子翀希望文建會能儘
速找專業人士來研究。除了攝影展，園區還將在這個禮拜天，找來以前在
酒廠待過的老員工舉辦座談，希望對華山酒廠時代有記憶的市民，一起來
回顧華山。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導華山創意園區、從這個星期
開始，有一項園區歷史的影像展。他們花了相當長的時間，蒐集到不少珍
貴照片，同時還意外在破舊的廠房裡，找出不少當時酒廠時代留下的老文
物。塵封了二十年以上的酒瓶、當年酒廠特製的標籤、還有這一張張從四
處蒐集而來的珍貴照片，這些全是華山90年歲月中，留下來的足跡，也
是見證華山發展的珍貴史料。最近文建會和藝術界，對於華山要如何開發
，意見僵持不下，吵雜聲中，營運單位卻意外在將整修的廠房中，找出了
一批當年酒廠留下的文件。楊子翀表示，華山過去的歷史，至今一片空白
，加上老舊空間的維修工作，七年來遲遲無法開工，在舊空間的乘載量都
還不確定的情況下，就要談加蓋新建物，等於是對華山長達七十年的酒廠
歷史、視而不見。由於文建會已經確定明年二月後，將收回華山的營運權
，因為擔心這批文物在整修過程中被丟掉，楊子翀希望文建會能儘速找專
業人士來研究。除了攝影展，園區還將在這個禮拜天，找來以前在酒廠待
過的老員工舉辦座談，希望對華山酒廠時代有記憶的市民，一起來回顧華
山。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導華山創意園區、從這個星期開始，
有一項園區歷史的影像展。他們花了相當長的時間，蒐集到不少珍貴照片
，同時還意外在破舊的廠房裡，找出不少當時酒廠時代留下的老文物。塵
封了二十年以上的酒瓶、當年酒廠特製的標籤、還有這一張張從四處蒐集
而來的珍貴照片，這些全是華山90年歲月中，留下來的足跡，也是見證
華山發展的珍貴史料。最近文建會和藝術界，對於華山要如何開發，意見
僵持不下，吵雜聲中，營運單位卻意外在將整修的廠房中，找出了一批當
年酒廠留下的文件。楊子翀表示，華山過去的歷史，至今一片空白，加上
老舊空間的維修工作，七年來遲遲無法開工，在舊空間的乘載量都還不確
定的情況下，就要談加蓋新建物，等於是對華山長達七十年的酒廠歷史、
視而不見。由於文建會已經確定明年二月後，將收回華山的營運權，因為
擔心這批文物在整修過程中被丟掉，楊子翀希望文建會能儘速找專業人士
來研究。除了攝影展，園區還將在這個禮拜天，找來以前在酒廠待過的老
員工舉辦座談，希望對華山酒廠時代有記憶的市民，一起來回顧華山。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導華山創意園區、從這個星期開始，有一項
園區歷史的影像展。他們花了相當長的時間，蒐集到不少珍貴照片，同時
還意外在破舊的廠房裡，找出不少當時酒廠時代留下的老文物。塵封了二
十年以上的酒瓶、當年酒廠特製的標籤、還有這一張張從四處蒐集而來的
珍貴照片，這些全是華山90年歲月中，留下來的足跡，也是見證華山發
展的珍貴史料。最近文建會和藝術界，對於華山要如何開發，意見僵持不
下，吵雜聲中，營運單位卻意外在將整修的廠房中，找出了一批當年酒廠
留下的文件。楊子翀表示，華山過去的歷史，至今一片空白，加上老舊空
間的維修工作，七年來遲遲無法開工，在舊空間的乘載量都還不確定的情
況下，就要談加蓋新建物，等於是對華山長達七十年的酒廠歷史、視而不
見。由於文建會已經確定明年二月後，將收回華山的營運權，因為擔心這
批文物在整修過程中被丟掉，楊子翀希望文建會能儘速找專業人士來研究
。除了攝影展，園區還將在這個禮拜天，找來以前在酒廠待過的老員工舉
辦座談，希望對華山酒廠時代有記憶的市民，一起來回顧華山。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導華山創意園區、從這個星期開始，有一項園區歷
史的影像展。他們花了相當長的時間，蒐集到不少珍貴照片，同時還意外
在破舊的廠房裡，找出不少當時酒廠時代留下的老文物。塵封了二十年以
上的酒瓶、當年酒廠特製的標籤、還有這一張張從四處蒐集而來的珍貴照
片，這些全是華山90年歲月中，留下來的足跡，也是見證華山發展的珍
貴史料。最近文建會和藝術界，對於華山要如何開發，意見僵持不下，吵
雜聲中，營運單位卻意外在將整修的廠房中，找出了一批當年酒廠留下的
文件。楊子翀表示，華山過去的歷史，至今一片空白，加上老舊空間的維
修工作，七年來遲遲無法開工，在舊空間的乘載量都還不確定的情況下，
就要談加蓋新建物，等於是對華山長達七十年的酒廠歷史、視而不見。由
於文建會已經確定明年二月後，將收回華山的營運權，因為擔心這批文物
在整修過程中被丟掉，楊子翀希望文建會能儘速找專業人士來研究。除了
攝影展，園區還將在這個禮拜天，找來以前在酒廠待過的老員工舉辦座談
，希望對華山酒廠時代有記憶的市民，一起來回顧華山。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導
