新聞一開始，馬上來掌握立委選戰的最新情勢。國民黨主席連戰、今天接
見國外媒體觀選團、對於泛藍的選情表示審慎樂觀，連戰並且強調、立委
選舉將是人民對陳水扁總統的不信任投票。國民黨主席連戰日前說泛藍過
半將組新閣，讓陳水扁總統痛批是一國兩府，會造成五大危機，連戰強調
，新國會組成的新民意，陳總統本來就應該尊重，對於陳總統和李前總統
說他毀憲，連戰相當不以為然選戰進入最後時刻，候選人票票必爭讓國親
新的配票策略爭議不斷，親民黨主席宋楚瑜甚至抨擊國民黨沒有把親民黨
當自己人，連戰表示配票是首度嘗試，主要是為了催票和衝票，而秘書長
林豐正也強調，是宋主席誤會了新聞一開始，馬上來掌握立委選戰的最新
情勢。國民黨主席連戰、今天接見國外媒體觀選團、對於泛藍的選情表示
審慎樂觀，連戰並且強調、立委選舉將是人民對陳水扁總統的不信任投票
。國民黨主席連戰日前說泛藍過半將組新閣，讓陳水扁總統痛批是一國兩
府，會造成五大危機，連戰強調，新國會組成的新民意，陳總統本來就應
該尊重，對於陳總統和李前總統說他毀憲，連戰相當不以為然選戰進入最
後時刻，候選人票票必爭讓國親新的配票策略爭議不斷，親民黨主席宋楚
瑜甚至抨擊國民黨沒有把親民黨當自己人，連戰表示配票是首度嘗試，主
要是為了催票和衝票，而秘書長林豐正也強調，是宋主席誤會了新聞一開
始，馬上來掌握立委選戰的最新情勢。國民黨主席連戰、今天接見國外媒
體觀選團、對於泛藍的選情表示審慎樂觀，連戰並且強調、立委選舉將是
人民對陳水扁總統的不信任投票。國民黨主席連戰日前說泛藍過半將組新
閣，讓陳水扁總統痛批是一國兩府，會造成五大危機，連戰強調，新國會
組成的新民意，陳總統本來就應該尊重，對於陳總統和李前總統說他毀憲
，連戰相當不以為然選戰進入最後時刻，候選人票票必爭讓國親新的配票
策略爭議不斷，親民黨主席宋楚瑜甚至抨擊國民黨沒有把親民黨當自己人
，連戰表示配票是首度嘗試，主要是為了催票和衝票，而秘書長林豐正也
強調，是宋主席誤會了
