台灣最近流行撿拾漂流木、做為藝術創作的材料，而在加拿大、為了保護
剩下不多的原始森林，當地人開始打撈沉入河底的百年古木，並將這些古
木再生，做成品質優良又堅固耐用的家具。不僅發揮古木的經濟效益，還
能兼顧環保。現場音加拿大渥太華河的沿岸，到處可以看到恬靜怡人的自
然美景。不過在上個世紀，這條河流可是重要的原木集散地。從上游河川
砍伐的原木，利用渥太華河湍急的水流，送往下游的港口再出口到世界各
地。不過在十年前，北美洲的原始森林幾乎被砍伐殆盡，使得曾經盛極一
時的伐木業完全停擺。為了尋找新的木材來源，但又不需要砍伐樹木。有
一家加拿大公司就把腦筋動到過去沒有輸送成功，沉入河底的老木頭，而
經過水底攝影機的追蹤，果然發現令人滿意的結果(我在那裡找到一排大
約七八十根的原木不過這個區域我就不確定了底下應該有四千根原木吧)
目前這家公司每年打撈上來的古木，有一萬五千棵，樹齡則從75年到1
50年不等。每次拉出一塊老木都是深具歷史意義的經過風乾後，這些古
木就可以變身成各式各樣的家具。古木的優點是密度高做出來的家具更耐
久耐磨，有效利用原本棄置不用的古木，除了可充分發揮經濟效益之外，
也給森林裏的樹木，有了修養生息的機會，實在有著重大的環保意義。台
灣最近流行撿拾漂流木、做為藝術創作的材料，而在加拿大、為了保護剩
下不多的原始森林，當地人開始打撈沉入河底的百年古木，並將這些古木
再生，做成品質優良又堅固耐用的家具。不僅發揮古木的經濟效益，還能
兼顧環保。現場音加拿大渥太華河的沿岸，到處可以看到恬靜怡人的自然
美景。不過在上個世紀，這條河流可是重要的原木集散地。從上游河川砍
伐的原木，利用渥太華河湍急的水流，送往下游的港口再出口到世界各地
。不過在十年前，北美洲的原始森林幾乎被砍伐殆盡，使得曾經盛極一時
的伐木業完全停擺。為了尋找新的木材來源，但又不需要砍伐樹木。有一
家加拿大公司就把腦筋動到過去沒有輸送成功，沉入河底的老木頭，而經
過水底攝影機的追蹤，果然發現令人滿意的結果(我在那裡找到一排大約
七八十根的原木不過這個區域我就不確定了底下應該有四千根原木吧)目
前這家公司每年打撈上來的古木，有一萬五千棵，樹齡則從75年到15
0年不等。每次拉出一塊老木都是深具歷史意義的經過風乾後，這些古木
就可以變身成各式各樣的家具。古木的優點是密度高做出來的家具更耐久
耐磨，有效利用原本棄置不用的古木，除了可充分發揮經濟效益之外，也
給森林裏的樹木，有了修養生息的機會，實在有著重大的環保意義。台灣
最近流行撿拾漂流木、做為藝術創作的材料，而在加拿大、為了保護剩下
不多的原始森林，當地人開始打撈沉入河底的百年古木，並將這些古木再
生，做成品質優良又堅固耐用的家具。不僅發揮古木的經濟效益，還能兼
顧環保。現場音加拿大渥太華河的沿岸，到處可以看到恬靜怡人的自然美
景。不過在上個世紀，這條河流可是重要的原木集散地。從上游河川砍伐
的原木，利用渥太華河湍急的水流，送往下游的港口再出口到世界各地。
不過在十年前，北美洲的原始森林幾乎被砍伐殆盡，使得曾經盛極一時的
伐木業完全停擺。為了尋找新的木材來源，但又不需要砍伐樹木。有一家
加拿大公司就把腦筋動到過去沒有輸送成功，沉入河底的老木頭，而經過
水底攝影機的追蹤，果然發現令人滿意的結果(我在那裡找到一排大約七
八十根的原木不過這個區域我就不確定了底下應該有四千根原木吧)目前
這家公司每年打撈上來的古木，有一萬五千棵，樹齡則從75年到150
年不等。每次拉出一塊老木都是深具歷史意義的經過風乾後，這些古木就
可以變身成各式各樣的家具。古木的優點是密度高做出來的家具更耐久耐
磨，有效利用原本棄置不用的古木，除了可充分發揮經濟效益之外，也給
森林裏的樹木，有了修養生息的機會，實在有著重大的環保意義。台灣最
近流行撿拾漂流木、做為藝術創作的材料，而在加拿大、為了保護剩下不
多的原始森林，當地人開始打撈沉入河底的百年古木，並將這些古木再生
，做成品質優良又堅固耐用的家具。不僅發揮古木的經濟效益，還能兼顧
環保。現場音加拿大渥太華河的沿岸，到處可以看到恬靜怡人的自然美景
。不過在上個世紀，這條河流可是重要的原木集散地。從上游河川砍伐的
原木，利用渥太華河湍急的水流，送往下游的港口再出口到世界各地。不
過在十年前，北美洲的原始森林幾乎被砍伐殆盡，使得曾經盛極一時的伐
木業完全停擺。為了尋找新的木材來源，但又不需要砍伐樹木。有一家加
拿大公司就把腦筋動到過去沒有輸送成功，沉入河底的老木頭，而經過水
底攝影機的追蹤，果然發現令人滿意的結果(我在那裡找到一排大約七八
十根的原木不過這個區域我就不確定了底下應該有四千根原木吧)目前這
家公司每年打撈上來的古木，有一萬五千棵，樹齡則從75年到150年
不等。每次拉出一塊老木都是深具歷史意義的經過風乾後，這些古木就可
以變身成各式各樣的家具。古木的優點是密度高做出來的家具更耐久耐磨
，有效利用原本棄置不用的古木，除了可充分發揮經濟效益之外，也給森
林裏的樹木，有了修養生息的機會，實在有著重大的環保意義。台灣最近
流行撿拾漂流木、做為藝術創作的材料，而在加拿大、為了保護剩下不多
的原始森林，當地人開始打撈沉入河底的百年古木，並將這些古木再生，
做成品質優良又堅固耐用的家具。不僅發揮古木的經濟效益，還能兼顧環
保。現場音加拿大渥太華河的沿岸，到處可以看到恬靜怡人的自然美景。
不過在上個世紀，這條河流可是重要的原木集散地。從上游河川砍伐的原
木，利用渥太華河湍急的水流，送往下游的港口再出口到世界各地。不過
在十年前，北美洲的原始森林幾乎被砍伐殆盡，使得曾經盛極一時的伐木
業完全停擺。為了尋找新的木材來源，但又不需要砍伐樹木。有一家加拿
大公司就把腦筋動到過去沒有輸送成功，沉入河底的老木頭，而經過水底
攝影機的追蹤，果然發現令人滿意的結果(我在那裡找到一排大約七八十
根的原木不過這個區域我就不確定了底下應該有四千根原木吧)目前這家
公司每年打撈上來的古木，有一萬五千棵，樹齡則從75年到150年不
等。每次拉出一塊老木都是深具歷史意義的經過風乾後，這些古木就可以
變身成各式各樣的家具。古木的優點是密度高做出來的家具更耐久耐磨，
有效利用原本棄置不用的古木，除了可充分發揮經濟效益之外，也給森林
裏的樹木，有了修養生息的機會，實在有著重大的環保意義。台灣最近流
行撿拾漂流木、做為藝術創作的材料，而在加拿大、為了保護剩下不多的
原始森林，當地人開始打撈沉入河底的百年古木，並將這些古木再生，做
成品質優良又堅固耐用的家具。不僅發揮古木的經濟效益，還能兼顧環保
。現場音加拿大渥太華河的沿岸，到處可以看到恬靜怡人的自然美景。不
過在上個世紀，這條河流可是重要的原木集散地。從上游河川砍伐的原木
，利用渥太華河湍急的水流，送往下游的港口再出口到世界各地。不過在
十年前，北美洲的原始森林幾乎被砍伐殆盡，使得曾經盛極一時的伐木業
完全停擺。為了尋找新的木材來源，但又不需要砍伐樹木。有一家加拿大
公司就把腦筋動到過去沒有輸送成功，沉入河底的老木頭，而經過水底攝
影機的追蹤，果然發現令人滿意的結果(我在那裡找到一排大約七八十根
的原木不過這個區域我就不確定了底下應該有四千根原木吧)目前這家公
司每年打撈上來的古木，有一萬五千棵，樹齡則從75年到150年不等
。每次拉出一塊老木都是深具歷史意義的經過風乾後，這些古木就可以變
身成各式各樣的家具。古木的優點是密度高做出來的家具更耐久耐磨，有
效利用原本棄置不用的古木，除了可充分發揮經濟效益之外，也給森林裏
的樹木，有了修養生息的機會，實在有著重大的環保意義。台灣最近流行
撿拾漂流木、做為藝術創作的材料，而在加拿大、為了保護剩下不多的原
始森林，當地人開始打撈沉入河底的百年古木，並將這些古木再生，做成
品質優良又堅固耐用的家具。不僅發揮古木的經濟效益，還能兼顧環保。
現場音加拿大渥太華河的沿岸，到處可以看到恬靜怡人的自然美景。不過
在上個世紀，這條河流可是重要的原木集散地。從上游河川砍伐的原木，
利用渥太華河湍急的水流，送往下游的港口再出口到世界各地。不過在十
年前，北美洲的原始森林幾乎被砍伐殆盡，使得曾經盛極一時的伐木業完
全停擺。為了尋找新的木材來源，但又不需要砍伐樹木。有一家加拿大公
司就把腦筋動到過去沒有輸送成功，沉入河底的老木頭，而經過水底攝影
機的追蹤，果然發現令人滿意的結果(我在那裡找到一排大約七八十根的
原木不過這個區域我就不確定了底下應該有四千根原木吧)目前這家公司
每年打撈上來的古木，有一萬五千棵，樹齡則從75年到150年不等。
每次拉出一塊老木都是深具歷史意義的經過風乾後，這些古木就可以變身
成各式各樣的家具。古木的優點是密度高做出來的家具更耐久耐磨，有效
利用原本棄置不用的古木，除了可充分發揮經濟效益之外，也給森林裏的
樹木，有了修養生息的機會，實在有著重大的環保意義。台灣最近流行撿
拾漂流木、做為藝術創作的材料，而在加拿大、為了保護剩下不多的原始
森林，當地人開始打撈沉入河底的百年古木，並將這些古木再生，做成品
質優良又堅固耐用的家具。不僅發揮古木的經濟效益，還能兼顧環保。現
場音加拿大渥太華河的沿岸，到處可以看到恬靜怡人的自然美景。不過在
上個世紀，這條河流可是重要的原木集散地。從上游河川砍伐的原木，利
用渥太華河湍急的水流，送往下游的港口再出口到世界各地。不過在十年
前，北美洲的原始森林幾乎被砍伐殆盡，使得曾經盛極一時的伐木業完全
停擺。為了尋找新的木材來源，但又不需要砍伐樹木。有一家加拿大公司
就把腦筋動到過去沒有輸送成功，沉入河底的老木頭，而經過水底攝影機
的追蹤，果然發現令人滿意的結果(我在那裡找到一排大約七八十根的原
木不過這個區域我就不確定了底下應該有四千根原木吧)目前這家公司每
年打撈上來的古木，有一萬五千棵，樹齡則從75年到150年不等。每
次拉出一塊老木都是深具歷史意義的經過風乾後，這些古木就可以變身成
各式各樣的家具。古木的優點是密度高做出來的家具更耐久耐磨，有效利
用原本棄置不用的古木，除了可充分發揮經濟效益之外，也給森林裏的樹
木，有了修養生息的機會，實在有著重大的環保意義。台灣最近流行撿拾
漂流木、做為藝術創作的材料，而在加拿大、為了保護剩下不多的原始森
林，當地人開始打撈沉入河底的百年古木，並將這些古木再生，做成品質
優良又堅固耐用的家具。不僅發揮古木的經濟效益，還能兼顧環保。現場
音加拿大渥太華河的沿岸，到處可以看到恬靜怡人的自然美景。不過在上
個世紀，這條河流可是重要的原木集散地。從上游河川砍伐的原木，利用
渥太華河湍急的水流，送往下游的港口再出口到世界各地。不過在十年前
，北美洲的原始森林幾乎被砍伐殆盡，使得曾經盛極一時的伐木業完全停
擺。為了尋找新的木材來源，但又不需要砍伐樹木。有一家加拿大公司就
把腦筋動到過去沒有輸送成功，沉入河底的老木頭，而經過水底攝影機的
追蹤，果然發現令人滿意的結果(我在那裡找到一排大約七八十根的原木
不過這個區域我就不確定了底下應該有四千根原木吧)目前這家公司每年
打撈上來的古木，有一萬五千棵，樹齡則從75年到150年不等。每次
拉出一塊老木都是深具歷史意義的經過風乾後，這些古木就可以變身成各
式各樣的家具。古木的優點是密度高做出來的家具更耐久耐磨，有效利用
原本棄置不用的古木，除了可充分發揮經濟效益之外，也給森林裏的樹木
，有了修養生息的機會，實在有著重大的環保意義。台灣最近流行撿拾漂
流木、做為藝術創作的材料，而在加拿大、為了保護剩下不多的原始森林
，當地人開始打撈沉入河底的百年古木，並將這些古木再生，做成品質優
良又堅固耐用的家具。不僅發揮古木的經濟效益，還能兼顧環保。現場音
加拿大渥太華河的沿岸，到處可以看到恬靜怡人的自然美景。不過在上個
世紀，這條河流可是重要的原木集散地。從上游河川砍伐的原木，利用渥
太華河湍急的水流，送往下游的港口再出口到世界各地。不過在十年前，
北美洲的原始森林幾乎被砍伐殆盡，使得曾經盛極一時的伐木業完全停擺
。為了尋找新的木材來源，但又不需要砍伐樹木。有一家加拿大公司就把
腦筋動到過去沒有輸送成功，沉入河底的老木頭，而經過水底攝影機的追
蹤，果然發現令人滿意的結果(我在那裡找到一排大約七八十根的原木不
過這個區域我就不確定了底下應該有四千根原木吧)目前這家公司每年打
撈上來的古木，有一萬五千棵，樹齡則從75年到150年不等。每次拉
出一塊老木都是深具歷史意義的經過風乾後，這些古木就可以變身成各式
各樣的家具。古木的優點是密度高做出來的家具更耐久耐磨，有效利用原
本棄置不用的古木，除了可充分發揮經濟效益之外，也給森林裏的樹木，
有了修養生息的機會，實在有著重大的環保意義。
