北愛爾蘭26號的議會選舉結果，將在當地時間28號晚上出爐，根據已
經開出的席次和出口民調顯示，兩個對立的強硬派政黨支持率大幅提升，
這樣的結果，將讓北愛蘭四黨權力共享的自治政府，更難恢復運作。北愛
爾蘭議會選舉計票工作，28號進入第二天，反對北愛和平協議的親英國
政黨，民主聯合黨，和愛爾蘭共和軍的政治實體新芬黨，兩個對立的強硬
派政黨得票率大幅攀升。從已經開出的選票顯示，民主聯合黨獲得26%
選民的支持，新芬黨24%。兩邊的溫和派政黨，新教政黨厄斯特聯合黨
得票率為23%天主教政黨社會民主與勞工黨得票率為17%另外還有一
名獨立候選人獲得一個席次。北愛議會選舉結果，因為計票過程繁複，全
部108席必須等到當地時間28號晚間才會有結果，但已經開出的席次
和出口民調，都顯示北愛強硬派將從這次選舉中抬頭，維持和平的主要力
量溫和派則大大失利。對於英國政府來說這是相當不安的消息。布萊爾也
已將準備和愛爾蘭總理艾荷恩在威爾斯首府卡地夫商討對策北愛爾蘭兩大
對立族群，新教徒和天主教徒，經過三十多年的流血衝突，好不容易達成
和平協議，成立四個政黨權利共享的自治議會，脫離英國長達25年的統
治，不過一年前因為愛爾蘭共和軍的間諜醜聞，自治議會被迫休會至今英
國和愛爾蘭政府原本打算在選後恢復雙方對話，但在原本就缺乏互信的兩
個強硬派取得優勢下，北愛自治議會想恢復運作，恐怕還有很長的路要走
。北愛爾蘭26號的議會選舉結果，將在當地時間28號晚上出爐，根據
已經開出的席次和出口民調顯示，兩個對立的強硬派政黨支持率大幅提升
，這樣的結果，將讓北愛蘭四黨權力共享的自治政府，更難恢復運作。北
愛爾蘭議會選舉計票工作，28號進入第二天，反對北愛和平協議的親英
國政黨，民主聯合黨，和愛爾蘭共和軍的政治實體新芬黨，兩個對立的強
硬派政黨得票率大幅攀升。從已經開出的選票顯示，民主聯合黨獲得26
%選民的支持，新芬黨24%。兩邊的溫和派政黨，新教政黨厄斯特聯合
黨得票率為23%天主教政黨社會民主與勞工黨得票率為17%另外還有
一名獨立候選人獲得一個席次。北愛議會選舉結果，因為計票過程繁複，
全部108席必須等到當地時間28號晚間才會有結果，但已經開出的席
次和出口民調，都顯示北愛強硬派將從這次選舉中抬頭，維持和平的主要
力量溫和派則大大失利。對於英國政府來說這是相當不安的消息。布萊爾
也已將準備和愛爾蘭總理艾荷恩在威爾斯首府卡地夫商討對策北愛爾蘭兩
大對立族群，新教徒和天主教徒，經過三十多年的流血衝突，好不容易達
成和平協議，成立四個政黨權利共享的自治議會，脫離英國長達25年的
統治，不過一年前因為愛爾蘭共和軍的間諜醜聞，自治議會被迫休會至今
英國和愛爾蘭政府原本打算在選後恢復雙方對話，但在原本就缺乏互信的
兩個強硬派取得優勢下，北愛自治議會想恢復運作，恐怕還有很長的路要
走。北愛爾蘭26號的議會選舉結果，將在當地時間28號晚上出爐，根
據已經開出的席次和出口民調顯示，兩個對立的強硬派政黨支持率大幅提
升，這樣的結果，將讓北愛蘭四黨權力共享的自治政府，更難恢復運作。
北愛爾蘭議會選舉計票工作，28號進入第二天，反對北愛和平協議的親
英國政黨，民主聯合黨，和愛爾蘭共和軍的政治實體新芬黨，兩個對立的
強硬派政黨得票率大幅攀升。從已經開出的選票顯示，民主聯合黨獲得2
6%選民的支持，新芬黨24%。兩邊的溫和派政黨，新教政黨厄斯特聯
合黨得票率為23%天主教政黨社會民主與勞工黨得票率為17%另外還
有一名獨立候選人獲得一個席次。北愛議會選舉結果，因為計票過程繁複
，全部108席必須等到當地時間28號晚間才會有結果，但已經開出的
席次和出口民調，都顯示北愛強硬派將從這次選舉中抬頭，維持和平的主
要力量溫和派則大大失利。對於英國政府來說這是相當不安的消息。布萊
爾也已將準備和愛爾蘭總理艾荷恩在威爾斯首府卡地夫商討對策北愛爾蘭
兩大對立族群，新教徒和天主教徒，經過三十多年的流血衝突，好不容易
達成和平協議，成立四個政黨權利共享的自治議會，脫離英國長達25年
的統治，不過一年前因為愛爾蘭共和軍的間諜醜聞，自治議會被迫休會至
今英國和愛爾蘭政府原本打算在選後恢復雙方對話，但在原本就缺乏互信
的兩個強硬派取得優勢下，北愛自治議會想恢復運作，恐怕還有很長的路
要走。北愛爾蘭26號的議會選舉結果，將在當地時間28號晚上出爐，
根據已經開出的席次和出口民調顯示，兩個對立的強硬派政黨支持率大幅
提升，這樣的結果，將讓北愛蘭四黨權力共享的自治政府，更難恢復運作
。北愛爾蘭議會選舉計票工作，28號進入第二天，反對北愛和平協議的
親英國政黨，民主聯合黨，和愛爾蘭共和軍的政治實體新芬黨，兩個對立
的強硬派政黨得票率大幅攀升。從已經開出的選票顯示，民主聯合黨獲得
26%選民的支持，新芬黨24%。兩邊的溫和派政黨，新教政黨厄斯特
聯合黨得票率為23%天主教政黨社會民主與勞工黨得票率為17%另外
還有一名獨立候選人獲得一個席次。北愛議會選舉結果，因為計票過程繁
複，全部108席必須等到當地時間28號晚間才會有結果，但已經開出
的席次和出口民調，都顯示北愛強硬派將從這次選舉中抬頭，維持和平的
主要力量溫和派則大大失利。對於英國政府來說這是相當不安的消息。布
萊爾也已將準備和愛爾蘭總理艾荷恩在威爾斯首府卡地夫商討對策北愛爾
蘭兩大對立族群，新教徒和天主教徒，經過三十多年的流血衝突，好不容
易達成和平協議，成立四個政黨權利共享的自治議會，脫離英國長達25
年的統治，不過一年前因為愛爾蘭共和軍的間諜醜聞，自治議會被迫休會
至今英國和愛爾蘭政府原本打算在選後恢復雙方對話，但在原本就缺乏互
信的兩個強硬派取得優勢下，北愛自治議會想恢復運作，恐怕還有很長的
路要走。北愛爾蘭26號的議會選舉結果，將在當地時間28號晚上出爐
，根據已經開出的席次和出口民調顯示，兩個對立的強硬派政黨支持率大
幅提升，這樣的結果，將讓北愛蘭四黨權力共享的自治政府，更難恢復運
作。北愛爾蘭議會選舉計票工作，28號進入第二天，反對北愛和平協議
的親英國政黨，民主聯合黨，和愛爾蘭共和軍的政治實體新芬黨，兩個對
立的強硬派政黨得票率大幅攀升。從已經開出的選票顯示，民主聯合黨獲
得26%選民的支持，新芬黨24%。兩邊的溫和派政黨，新教政黨厄斯
特聯合黨得票率為23%天主教政黨社會民主與勞工黨得票率為17%另
外還有一名獨立候選人獲得一個席次。北愛議會選舉結果，因為計票過程
繁複，全部108席必須等到當地時間28號晚間才會有結果，但已經開
出的席次和出口民調，都顯示北愛強硬派將從這次選舉中抬頭，維持和平
的主要力量溫和派則大大失利。對於英國政府來說這是相當不安的消息。
布萊爾也已將準備和愛爾蘭總理艾荷恩在威爾斯首府卡地夫商討對策北愛
爾蘭兩大對立族群，新教徒和天主教徒，經過三十多年的流血衝突，好不
容易達成和平協議，成立四個政黨權利共享的自治議會，脫離英國長達2
5年的統治，不過一年前因為愛爾蘭共和軍的間諜醜聞，自治議會被迫休
會至今英國和愛爾蘭政府原本打算在選後恢復雙方對話，但在原本就缺乏
互信的兩個強硬派取得優勢下，北愛自治議會想恢復運作，恐怕還有很長
的路要走。北愛爾蘭26號的議會選舉結果，將在當地時間28號晚上出
爐，根據已經開出的席次和出口民調顯示，兩個對立的強硬派政黨支持率
大幅提升，這樣的結果，將讓北愛蘭四黨權力共享的自治政府，更難恢復
運作。北愛爾蘭議會選舉計票工作，28號進入第二天，反對北愛和平協
議的親英國政黨，民主聯合黨，和愛爾蘭共和軍的政治實體新芬黨，兩個
對立的強硬派政黨得票率大幅攀升。從已經開出的選票顯示，民主聯合黨
獲得26%選民的支持，新芬黨24%。兩邊的溫和派政黨，新教政黨厄
斯特聯合黨得票率為23%天主教政黨社會民主與勞工黨得票率為17%
另外還有一名獨立候選人獲得一個席次。北愛議會選舉結果，因為計票過
程繁複，全部108席必須等到當地時間28號晚間才會有結果，但已經
開出的席次和出口民調，都顯示北愛強硬派將從這次選舉中抬頭，維持和
平的主要力量溫和派則大大失利。對於英國政府來說這是相當不安的消息
。布萊爾也已將準備和愛爾蘭總理艾荷恩在威爾斯首府卡地夫商討對策北
愛爾蘭兩大對立族群，新教徒和天主教徒，經過三十多年的流血衝突，好
不容易達成和平協議，成立四個政黨權利共享的自治議會，脫離英國長達
25年的統治，不過一年前因為愛爾蘭共和軍的間諜醜聞，自治議會被迫
休會至今英國和愛爾蘭政府原本打算在選後恢復雙方對話，但在原本就缺
乏互信的兩個強硬派取得優勢下，北愛自治議會想恢復運作，恐怕還有很
長的路要走。北愛爾蘭26號的議會選舉結果，將在當地時間28號晚上
出爐，根據已經開出的席次和出口民調顯示，兩個對立的強硬派政黨支持
率大幅提升，這樣的結果，將讓北愛蘭四黨權力共享的自治政府，更難恢
復運作。北愛爾蘭議會選舉計票工作，28號進入第二天，反對北愛和平
協議的親英國政黨，民主聯合黨，和愛爾蘭共和軍的政治實體新芬黨，兩
個對立的強硬派政黨得票率大幅攀升。從已經開出的選票顯示，民主聯合
黨獲得26%選民的支持，新芬黨24%。兩邊的溫和派政黨，新教政黨
厄斯特聯合黨得票率為23%天主教政黨社會民主與勞工黨得票率為17
%另外還有一名獨立候選人獲得一個席次。北愛議會選舉結果，因為計票
過程繁複，全部108席必須等到當地時間28號晚間才會有結果，但已
經開出的席次和出口民調，都顯示北愛強硬派將從這次選舉中抬頭，維持
和平的主要力量溫和派則大大失利。對於英國政府來說這是相當不安的消
息。布萊爾也已將準備和愛爾蘭總理艾荷恩在威爾斯首府卡地夫商討對策
北愛爾蘭兩大對立族群，新教徒和天主教徒，經過三十多年的流血衝突，
好不容易達成和平協議，成立四個政黨權利共享的自治議會，脫離英國長
達25年的統治，不過一年前因為愛爾蘭共和軍的間諜醜聞，自治議會被
迫休會至今英國和愛爾蘭政府原本打算在選後恢復雙方對話，但在原本就
缺乏互信的兩個強硬派取得優勢下，北愛自治議會想恢復運作，恐怕還有
很長的路要走。
