另外一項抗議活動、發生在日本交流協會。上個月初、有兩艘台灣籍的漁
船、前往釣魚台附近海域作業，卻被日本方面扣押、並且罰款新台幣三百
多萬元。漁民在事後感到相當不服氣，今天發動一百多人到台北抗議，現
場氣氛火爆、還一度發生嚴重推擠。警方的盾牌擋不住漁民的憤怒，一百
多位來自基隆的漁民，今天前往日本交流協會抗議，上個月初兩艘漁船在
釣魚台北邊海域作業時，被日本官方以侵入他國經濟海域為名，當場逮捕
扣押，還被罰了330萬元新台幣。目前台灣是以北緯29.3度為經濟
海域的最北界線，跟日本劃定的經濟海域有所重疊，因此漁船作業糾紛時
有所聞，今天漁民抗議混亂的場面一度失控，最後日本交流協會出面接下
抗議書，才圓滿落幕。面對台灣跟日本經濟海域重疊的問題，漁業署表示
85年至今台日雙方已經協商14次，而在協商沒有結果之前，也只能呼
籲漁民別跨越北緯29.3度的界線。公視新聞綜合報導另外一項抗議活
動、發生在日本交流協會。上個月初、有兩艘台灣籍的漁船、前往釣魚台
附近海域作業，卻被日本方面扣押、並且罰款新台幣三百多萬元。漁民在
事後感到相當不服氣，今天發動一百多人到台北抗議，現場氣氛火爆、還
一度發生嚴重推擠。警方的盾牌擋不住漁民的憤怒，一百多位來自基隆的
漁民，今天前往日本交流協會抗議，上個月初兩艘漁船在釣魚台北邊海域
作業時，被日本官方以侵入他國經濟海域為名，當場逮捕扣押，還被罰了
330萬元新台幣。目前台灣是以北緯29.3度為經濟海域的最北界線
，跟日本劃定的經濟海域有所重疊，因此漁船作業糾紛時有所聞，今天漁
民抗議混亂的場面一度失控，最後日本交流協會出面接下抗議書，才圓滿
落幕。面對台灣跟日本經濟海域重疊的問題，漁業署表示85年至今台日
雙方已經協商14次，而在協商沒有結果之前，也只能呼籲漁民別跨越北
緯29.3度的界線。公視新聞綜合報導另外一項抗議活動、發生在日本
交流協會。上個月初、有兩艘台灣籍的漁船、前往釣魚台附近海域作業，
卻被日本方面扣押、並且罰款新台幣三百多萬元。漁民在事後感到相當不
服氣，今天發動一百多人到台北抗議，現場氣氛火爆、還一度發生嚴重推
擠。警方的盾牌擋不住漁民的憤怒，一百多位來自基隆的漁民，今天前往
日本交流協會抗議，上個月初兩艘漁船在釣魚台北邊海域作業時，被日本
官方以侵入他國經濟海域為名，當場逮捕扣押，還被罰了330萬元新台
幣。目前台灣是以北緯29.3度為經濟海域的最北界線，跟日本劃定的
經濟海域有所重疊，因此漁船作業糾紛時有所聞，今天漁民抗議混亂的場
面一度失控，最後日本交流協會出面接下抗議書，才圓滿落幕。面對台灣
跟日本經濟海域重疊的問題，漁業署表示85年至今台日雙方已經協商1
4次，而在協商沒有結果之前，也只能呼籲漁民別跨越北緯29.3度的
界線。公視新聞綜合報導另外一項抗議活動、發生在日本交流協會。上個
月初、有兩艘台灣籍的漁船、前往釣魚台附近海域作業，卻被日本方面扣
押、並且罰款新台幣三百多萬元。漁民在事後感到相當不服氣，今天發動
一百多人到台北抗議，現場氣氛火爆、還一度發生嚴重推擠。警方的盾牌
擋不住漁民的憤怒，一百多位來自基隆的漁民，今天前往日本交流協會抗
議，上個月初兩艘漁船在釣魚台北邊海域作業時，被日本官方以侵入他國
經濟海域為名，當場逮捕扣押，還被罰了330萬元新台幣。目前台灣是
以北緯29.3度為經濟海域的最北界線，跟日本劃定的經濟海域有所重
疊，因此漁船作業糾紛時有所聞，今天漁民抗議混亂的場面一度失控，最
後日本交流協會出面接下抗議書，才圓滿落幕。面對台灣跟日本經濟海域
重疊的問題，漁業署表示85年至今台日雙方已經協商14次，而在協商
沒有結果之前，也只能呼籲漁民別跨越北緯29.3度的界線。公視新聞
綜合報導另外一項抗議活動、發生在日本交流協會。上個月初、有兩艘台
灣籍的漁船、前往釣魚台附近海域作業，卻被日本方面扣押、並且罰款新
台幣三百多萬元。漁民在事後感到相當不服氣，今天發動一百多人到台北
抗議，現場氣氛火爆、還一度發生嚴重推擠。警方的盾牌擋不住漁民的憤
怒，一百多位來自基隆的漁民，今天前往日本交流協會抗議，上個月初兩
艘漁船在釣魚台北邊海域作業時，被日本官方以侵入他國經濟海域為名，
當場逮捕扣押，還被罰了330萬元新台幣。目前台灣是以北緯29.3
度為經濟海域的最北界線，跟日本劃定的經濟海域有所重疊，因此漁船作
業糾紛時有所聞，今天漁民抗議混亂的場面一度失控，最後日本交流協會
出面接下抗議書，才圓滿落幕。面對台灣跟日本經濟海域重疊的問題，漁
業署表示85年至今台日雙方已經協商14次，而在協商沒有結果之前，
也只能呼籲漁民別跨越北緯29.3度的界線。公視新聞綜合報導另外一
項抗議活動、發生在日本交流協會。上個月初、有兩艘台灣籍的漁船、前
往釣魚台附近海域作業，卻被日本方面扣押、並且罰款新台幣三百多萬元
。漁民在事後感到相當不服氣，今天發動一百多人到台北抗議，現場氣氛
火爆、還一度發生嚴重推擠。警方的盾牌擋不住漁民的憤怒，一百多位來
自基隆的漁民，今天前往日本交流協會抗議，上個月初兩艘漁船在釣魚台
北邊海域作業時，被日本官方以侵入他國經濟海域為名，當場逮捕扣押，
還被罰了330萬元新台幣。目前台灣是以北緯29.3度為經濟海域的
最北界線，跟日本劃定的經濟海域有所重疊，因此漁船作業糾紛時有所聞
，今天漁民抗議混亂的場面一度失控，最後日本交流協會出面接下抗議書
，才圓滿落幕。面對台灣跟日本經濟海域重疊的問題，漁業署表示85年
至今台日雙方已經協商14次，而在協商沒有結果之前，也只能呼籲漁民
別跨越北緯29.3度的界線。公視新聞綜合報導另外一項抗議活動、發
生在日本交流協會。上個月初、有兩艘台灣籍的漁船、前往釣魚台附近海
域作業，卻被日本方面扣押、並且罰款新台幣三百多萬元。漁民在事後感
到相當不服氣，今天發動一百多人到台北抗議，現場氣氛火爆、還一度發
生嚴重推擠。警方的盾牌擋不住漁民的憤怒，一百多位來自基隆的漁民，
今天前往日本交流協會抗議，上個月初兩艘漁船在釣魚台北邊海域作業時
，被日本官方以侵入他國經濟海域為名，當場逮捕扣押，還被罰了330
萬元新台幣。目前台灣是以北緯29.3度為經濟海域的最北界線，跟日
本劃定的經濟海域有所重疊，因此漁船作業糾紛時有所聞，今天漁民抗議
混亂的場面一度失控，最後日本交流協會出面接下抗議書，才圓滿落幕。
面對台灣跟日本經濟海域重疊的問題，漁業署表示85年至今台日雙方已
經協商14次，而在協商沒有結果之前，也只能呼籲漁民別跨越北緯29
.3度的界線。公視新聞綜合報導
