接下來、您看到的抗議場面、地點是美國在台協會，有幾位台聯候選人、
以及台灣正名運動聯盟，前往抗議美國干涉台灣的正名運動。另一方面、
對於美國反對台灣正名的態度、陳水扁總統今天再度表示、只要大家認為
台灣是我們的名字、就應該大聲說出來，不必害怕中國的恐嚇。511台
灣正名運動聯盟以及部分台聯立委候選人，群聚在美國在台協會台北辦事
處的門口，抗議美國發表反對台灣正名的言論。雖然抗議的人比媒體跟警
察還要少，不過抗議群眾認為，美國的言論已經嚴重干涉到台灣內政。除
了獨派團體對美國不滿之外，總統陳水扁也強調，就算是美國反對，台灣
正名還是要繼續推動陳總統說，台灣不要怕別人的恐嚇，只有正名台灣才
有出路，雖然美國罕見的立即表達反對台灣片面改變現狀的強硬立場，不
過陳總統引發台灣正名的話題，也讓部分候選人，有更大的造勢舞台。接
下來、您看到的抗議場面、地點是美國在台協會，有幾位台聯候選人、以
及台灣正名運動聯盟，前往抗議美國干涉台灣的正名運動。另一方面、對
於美國反對台灣正名的態度、陳水扁總統今天再度表示、只要大家認為台
灣是我們的名字、就應該大聲說出來，不必害怕中國的恐嚇。511台灣
正名運動聯盟以及部分台聯立委候選人，群聚在美國在台協會台北辦事處
的門口，抗議美國發表反對台灣正名的言論。雖然抗議的人比媒體跟警察
還要少，不過抗議群眾認為，美國的言論已經嚴重干涉到台灣內政。除了
獨派團體對美國不滿之外，總統陳水扁也強調，就算是美國反對，台灣正
名還是要繼續推動陳總統說，台灣不要怕別人的恐嚇，只有正名台灣才有
出路，雖然美國罕見的立即表達反對台灣片面改變現狀的強硬立場，不過
陳總統引發台灣正名的話題，也讓部分候選人，有更大的造勢舞台。接下
來、您看到的抗議場面、地點是美國在台協會，有幾位台聯候選人、以及
台灣正名運動聯盟，前往抗議美國干涉台灣的正名運動。另一方面、對於
美國反對台灣正名的態度、陳水扁總統今天再度表示、只要大家認為台灣
是我們的名字、就應該大聲說出來，不必害怕中國的恐嚇。511台灣正
名運動聯盟以及部分台聯立委候選人，群聚在美國在台協會台北辦事處的
門口，抗議美國發表反對台灣正名的言論。雖然抗議的人比媒體跟警察還
要少，不過抗議群眾認為，美國的言論已經嚴重干涉到台灣內政。除了獨
派團體對美國不滿之外，總統陳水扁也強調，就算是美國反對，台灣正名
還是要繼續推動陳總統說，台灣不要怕別人的恐嚇，只有正名台灣才有出
路，雖然美國罕見的立即表達反對台灣片面改變現狀的強硬立場，不過陳
總統引發台灣正名的話題，也讓部分候選人，有更大的造勢舞台。接下來
、您看到的抗議場面、地點是美國在台協會，有幾位台聯候選人、以及台
灣正名運動聯盟，前往抗議美國干涉台灣的正名運動。另一方面、對於美
國反對台灣正名的態度、陳水扁總統今天再度表示、只要大家認為台灣是
我們的名字、就應該大聲說出來，不必害怕中國的恐嚇。511台灣正名
運動聯盟以及部分台聯立委候選人，群聚在美國在台協會台北辦事處的門
口，抗議美國發表反對台灣正名的言論。雖然抗議的人比媒體跟警察還要
少，不過抗議群眾認為，美國的言論已經嚴重干涉到台灣內政。除了獨派
團體對美國不滿之外，總統陳水扁也強調，就算是美國反對，台灣正名還
是要繼續推動陳總統說，台灣不要怕別人的恐嚇，只有正名台灣才有出路
，雖然美國罕見的立即表達反對台灣片面改變現狀的強硬立場，不過陳總
統引發台灣正名的話題，也讓部分候選人，有更大的造勢舞台。接下來、
您看到的抗議場面、地點是美國在台協會，有幾位台聯候選人、以及台灣
正名運動聯盟，前往抗議美國干涉台灣的正名運動。另一方面、對於美國
反對台灣正名的態度、陳水扁總統今天再度表示、只要大家認為台灣是我
們的名字、就應該大聲說出來，不必害怕中國的恐嚇。511台灣正名運
動聯盟以及部分台聯立委候選人，群聚在美國在台協會台北辦事處的門口
，抗議美國發表反對台灣正名的言論。雖然抗議的人比媒體跟警察還要少
，不過抗議群眾認為，美國的言論已經嚴重干涉到台灣內政。除了獨派團
體對美國不滿之外，總統陳水扁也強調，就算是美國反對，台灣正名還是
要繼續推動陳總統說，台灣不要怕別人的恐嚇，只有正名台灣才有出路，
雖然美國罕見的立即表達反對台灣片面改變現狀的強硬立場，不過陳總統
引發台灣正名的話題，也讓部分候選人，有更大的造勢舞台。
