從小到大、不管工作或唸書、大概每個人都會用到檯燈，但是要當心、不
適合的檯燈反而可能變成視力的殺手。消基會最近就發現、目前市面上1
3瓦特的檯燈照明度偏低、閃爍度也太高，使用超過半個小時、眼睛就會
疲勞、而且容易導致近視。目前市面上銷售的檯燈，分成27瓦特與13
瓦特兩種，以一般人讀書寫字需要的亮度做測試，消基會發現，13瓦特
的檯燈照度普遍比較差，使用三十分鐘以上，就會造成眼睛疲勞、導致近
視。13瓦特的檯燈閃爍度也比較高，使用就了可能造成頭暈嘔吐，而要
避免檯燈閃爍，消基會建議，民眾不妨選擇有標示電子安定器的檯燈，另
外使用上也必須注意，避免眩光直接照射眼睛。檯燈品質跟視力息息相關
，消基會也發現，6.5%的檯燈電磁波偏高，雖然沒有超出國家標準，
還是避免趴在開啟的檯燈下睡覺，別將自己的腦袋暴露在電磁輻射之下。
公視新聞林珍汝林國煌採訪報導從小到大、不管工作或唸書、大概每個人
都會用到檯燈，但是要當心、不適合的檯燈反而可能變成視力的殺手。消
基會最近就發現、目前市面上13瓦特的檯燈照明度偏低、閃爍度也太高
，使用超過半個小時、眼睛就會疲勞、而且容易導致近視。目前市面上銷
售的檯燈，分成27瓦特與13瓦特兩種，以一般人讀書寫字需要的亮度
做測試，消基會發現，13瓦特的檯燈照度普遍比較差，使用三十分鐘以
上，就會造成眼睛疲勞、導致近視。13瓦特的檯燈閃爍度也比較高，使
用就了可能造成頭暈嘔吐，而要避免檯燈閃爍，消基會建議，民眾不妨選
擇有標示電子安定器的檯燈，另外使用上也必須注意，避免眩光直接照射
眼睛。檯燈品質跟視力息息相關，消基會也發現，6.5%的檯燈電磁波
偏高，雖然沒有超出國家標準，還是避免趴在開啟的檯燈下睡覺，別將自
己的腦袋暴露在電磁輻射之下。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導從小到大
、不管工作或唸書、大概每個人都會用到檯燈，但是要當心、不適合的檯
燈反而可能變成視力的殺手。消基會最近就發現、目前市面上13瓦特的
檯燈照明度偏低、閃爍度也太高，使用超過半個小時、眼睛就會疲勞、而
且容易導致近視。目前市面上銷售的檯燈，分成27瓦特與13瓦特兩種
，以一般人讀書寫字需要的亮度做測試，消基會發現，13瓦特的檯燈照
度普遍比較差，使用三十分鐘以上，就會造成眼睛疲勞、導致近視。13
瓦特的檯燈閃爍度也比較高，使用就了可能造成頭暈嘔吐，而要避免檯燈
閃爍，消基會建議，民眾不妨選擇有標示電子安定器的檯燈，另外使用上
也必須注意，避免眩光直接照射眼睛。檯燈品質跟視力息息相關，消基會
也發現，6.5%的檯燈電磁波偏高，雖然沒有超出國家標準，還是避免
趴在開啟的檯燈下睡覺，別將自己的腦袋暴露在電磁輻射之下。公視新聞
林珍汝林國煌採訪報導從小到大、不管工作或唸書、大概每個人都會用到
檯燈，但是要當心、不適合的檯燈反而可能變成視力的殺手。消基會最近
就發現、目前市面上13瓦特的檯燈照明度偏低、閃爍度也太高，使用超
過半個小時、眼睛就會疲勞、而且容易導致近視。目前市面上銷售的檯燈
，分成27瓦特與13瓦特兩種，以一般人讀書寫字需要的亮度做測試，
消基會發現，13瓦特的檯燈照度普遍比較差，使用三十分鐘以上，就會
造成眼睛疲勞、導致近視。13瓦特的檯燈閃爍度也比較高，使用就了可
能造成頭暈嘔吐，而要避免檯燈閃爍，消基會建議，民眾不妨選擇有標示
電子安定器的檯燈，另外使用上也必須注意，避免眩光直接照射眼睛。檯
燈品質跟視力息息相關，消基會也發現，6.5%的檯燈電磁波偏高，雖
然沒有超出國家標準，還是避免趴在開啟的檯燈下睡覺，別將自己的腦袋
暴露在電磁輻射之下。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導從小到大、不管工
作或唸書、大概每個人都會用到檯燈，但是要當心、不適合的檯燈反而可
能變成視力的殺手。消基會最近就發現、目前市面上13瓦特的檯燈照明
度偏低、閃爍度也太高，使用超過半個小時、眼睛就會疲勞、而且容易導
致近視。目前市面上銷售的檯燈，分成27瓦特與13瓦特兩種，以一般
人讀書寫字需要的亮度做測試，消基會發現，13瓦特的檯燈照度普遍比
較差，使用三十分鐘以上，就會造成眼睛疲勞、導致近視。13瓦特的檯
燈閃爍度也比較高，使用就了可能造成頭暈嘔吐，而要避免檯燈閃爍，消
基會建議，民眾不妨選擇有標示電子安定器的檯燈，另外使用上也必須注
意，避免眩光直接照射眼睛。檯燈品質跟視力息息相關，消基會也發現，
6.5%的檯燈電磁波偏高，雖然沒有超出國家標準，還是避免趴在開啟
的檯燈下睡覺，別將自己的腦袋暴露在電磁輻射之下。公視新聞林珍汝林
國煌採訪報導從小到大、不管工作或唸書、大概每個人都會用到檯燈，但
是要當心、不適合的檯燈反而可能變成視力的殺手。消基會最近就發現、
目前市面上13瓦特的檯燈照明度偏低、閃爍度也太高，使用超過半個小
時、眼睛就會疲勞、而且容易導致近視。目前市面上銷售的檯燈，分成2
7瓦特與13瓦特兩種，以一般人讀書寫字需要的亮度做測試，消基會發
現，13瓦特的檯燈照度普遍比較差，使用三十分鐘以上，就會造成眼睛
疲勞、導致近視。13瓦特的檯燈閃爍度也比較高，使用就了可能造成頭
暈嘔吐，而要避免檯燈閃爍，消基會建議，民眾不妨選擇有標示電子安定
器的檯燈，另外使用上也必須注意，避免眩光直接照射眼睛。檯燈品質跟
視力息息相關，消基會也發現，6.5%的檯燈電磁波偏高，雖然沒有超
出國家標準，還是避免趴在開啟的檯燈下睡覺，別將自己的腦袋暴露在電
磁輻射之下。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
