雖然衛生單位不斷宣導正確的觀念，國內各界對愛滋病人、還是普遍有莫
名的恐慌。最近、陽明大學完成一份調查報告、發現國內有六成以上的大
專院校，規定學生如果感染愛滋病，學校可以要求他休學、甚至退學。還
有部分學校、禁止愛滋學生進入校園餐廳陽明大學愛滋病研究中心剛剛完
成的一份調查報告顯示，國內161所大專院校當中，有97所以上的學
校校規規定，如果學生感染愛滋病，學校可以要求學生休學或停學到康復
為止調查也顯示，學校如果發現學生感染愛滋病，雖然不會立即要學生休
學，不過部份學校會要求學生退宿，或是禁止愛滋學生進入餐廳，學者呼
籲，學校應該立即修改不合理的規定針對這份調查，教育部表示，根據相
關法令，學校不得拒絕愛滋學生就學，如果違反，依法可處十五萬元以下
罰鍰，目前教育部也已經訂定學校處理要點，將明確保障愛滋學生的受教
權，處理要點預計明天公布實施雖然衛生單位不斷宣導正確的觀念，國內
各界對愛滋病人、還是普遍有莫名的恐慌。最近、陽明大學完成一份調查
報告、發現國內有六成以上的大專院校，規定學生如果感染愛滋病，學校
可以要求他休學、甚至退學。還有部分學校、禁止愛滋學生進入校園餐廳
陽明大學愛滋病研究中心剛剛完成的一份調查報告顯示，國內161所大
專院校當中，有97所以上的學校校規規定，如果學生感染愛滋病，學校
可以要求學生休學或停學到康復為止調查也顯示，學校如果發現學生感染
愛滋病，雖然不會立即要學生休學，不過部份學校會要求學生退宿，或是
禁止愛滋學生進入餐廳，學者呼籲，學校應該立即修改不合理的規定針對
這份調查，教育部表示，根據相關法令，學校不得拒絕愛滋學生就學，如
果違反，依法可處十五萬元以下罰鍰，目前教育部也已經訂定學校處理要
點，將明確保障愛滋學生的受教權，處理要點預計明天公布實施雖然衛生
單位不斷宣導正確的觀念，國內各界對愛滋病人、還是普遍有莫名的恐慌
。最近、陽明大學完成一份調查報告、發現國內有六成以上的大專院校，
規定學生如果感染愛滋病，學校可以要求他休學、甚至退學。還有部分學
校、禁止愛滋學生進入校園餐廳陽明大學愛滋病研究中心剛剛完成的一份
調查報告顯示，國內161所大專院校當中，有97所以上的學校校規規
定，如果學生感染愛滋病，學校可以要求學生休學或停學到康復為止調查
也顯示，學校如果發現學生感染愛滋病，雖然不會立即要學生休學，不過
部份學校會要求學生退宿，或是禁止愛滋學生進入餐廳，學者呼籲，學校
應該立即修改不合理的規定針對這份調查，教育部表示，根據相關法令，
學校不得拒絕愛滋學生就學，如果違反，依法可處十五萬元以下罰鍰，目
前教育部也已經訂定學校處理要點，將明確保障愛滋學生的受教權，處理
要點預計明天公布實施
