烏克蘭總統大選的爭議、每天都有新發展。反對黨已經表示，無法接受修
憲削弱總統職權，總統庫契瑪也拒絕簽字、讓總理亞努柯維奇下台，朝野
協商瀕臨破局。烏克蘭總統庫契瑪7號跟反對派協商後，原本承諾將改組
中選會，同時修改選舉法規，防止這個月26號的總統重選再生弊端，但
會後他又改口，沒有與反對派達成任何共識。烏克蘭總統庫契瑪除了改組
中選會，修改選舉法之外，反對派最重要的訴求就是要庫契瑪宣佈亞努科
維奇政府解散，不過庫契瑪不但沒有把亞努柯維奇給解職，更在7號晚間
同意亞努柯維奇為了26的總統重選暫時請假，分析家指出，這可能使得
反對派關閉協商大門。尤申科幕僚瑞巴庫克反對派領袖尤申科已經表示，
庫契瑪希望反對派同意削弱總統職權的修憲案，完全是為了防止他當選總
統後所做的交換條件，反對派絕對不接受，烏克蘭國會7號也因為協商毫
無進展，造成議事空轉。此外，英國泰晤士報8號報導，替尤申科治療的
奧地利診所指出，尤申科之所以會變臉，是因為在近期的選舉造勢活動中
遭人下毒，暗示烏國當局想藉由化學毒藥害死他，導致他的臉部長滿囊腫
和坑洞。至於在首都基輔的示威群眾經過3個星期的抗爭依舊沒有散去的
跡象，他們冒著低溫表示，除非勝利的時刻到來，否則抗爭不會停止。烏
克蘭總統大選的爭議、每天都有新發展。反對黨已經表示，無法接受修憲
削弱總統職權，總統庫契瑪也拒絕簽字、讓總理亞努柯維奇下台，朝野協
商瀕臨破局。烏克蘭總統庫契瑪7號跟反對派協商後，原本承諾將改組中
選會，同時修改選舉法規，防止這個月26號的總統重選再生弊端，但會
後他又改口，沒有與反對派達成任何共識。烏克蘭總統庫契瑪除了改組中
選會，修改選舉法之外，反對派最重要的訴求就是要庫契瑪宣佈亞努科維
奇政府解散，不過庫契瑪不但沒有把亞努柯維奇給解職，更在7號晚間同
意亞努柯維奇為了26的總統重選暫時請假，分析家指出，這可能使得反
對派關閉協商大門。尤申科幕僚瑞巴庫克反對派領袖尤申科已經表示，庫
契瑪希望反對派同意削弱總統職權的修憲案，完全是為了防止他當選總統
後所做的交換條件，反對派絕對不接受，烏克蘭國會7號也因為協商毫無
進展，造成議事空轉。此外，英國泰晤士報8號報導，替尤申科治療的奧
地利診所指出，尤申科之所以會變臉，是因為在近期的選舉造勢活動中遭
人下毒，暗示烏國當局想藉由化學毒藥害死他，導致他的臉部長滿囊腫和
坑洞。至於在首都基輔的示威群眾經過3個星期的抗爭依舊沒有散去的跡
象，他們冒著低溫表示，除非勝利的時刻到來，否則抗爭不會停止。烏克
蘭總統大選的爭議、每天都有新發展。反對黨已經表示，無法接受修憲削
弱總統職權，總統庫契瑪也拒絕簽字、讓總理亞努柯維奇下台，朝野協商
瀕臨破局。烏克蘭總統庫契瑪7號跟反對派協商後，原本承諾將改組中選
會，同時修改選舉法規，防止這個月26號的總統重選再生弊端，但會後
他又改口，沒有與反對派達成任何共識。烏克蘭總統庫契瑪除了改組中選
會，修改選舉法之外，反對派最重要的訴求就是要庫契瑪宣佈亞努科維奇
政府解散，不過庫契瑪不但沒有把亞努柯維奇給解職，更在7號晚間同意
亞努柯維奇為了26的總統重選暫時請假，分析家指出，這可能使得反對
派關閉協商大門。尤申科幕僚瑞巴庫克反對派領袖尤申科已經表示，庫契
瑪希望反對派同意削弱總統職權的修憲案，完全是為了防止他當選總統後
所做的交換條件，反對派絕對不接受，烏克蘭國會7號也因為協商毫無進
展，造成議事空轉。此外，英國泰晤士報8號報導，替尤申科治療的奧地
利診所指出，尤申科之所以會變臉，是因為在近期的選舉造勢活動中遭人
下毒，暗示烏國當局想藉由化學毒藥害死他，導致他的臉部長滿囊腫和坑
洞。至於在首都基輔的示威群眾經過3個星期的抗爭依舊沒有散去的跡象
，他們冒著低溫表示，除非勝利的時刻到來，否則抗爭不會停止。烏克蘭
總統大選的爭議、每天都有新發展。反對黨已經表示，無法接受修憲削弱
總統職權，總統庫契瑪也拒絕簽字、讓總理亞努柯維奇下台，朝野協商瀕
臨破局。烏克蘭總統庫契瑪7號跟反對派協商後，原本承諾將改組中選會
，同時修改選舉法規，防止這個月26號的總統重選再生弊端，但會後他
又改口，沒有與反對派達成任何共識。烏克蘭總統庫契瑪除了改組中選會
，修改選舉法之外，反對派最重要的訴求就是要庫契瑪宣佈亞努科維奇政
府解散，不過庫契瑪不但沒有把亞努柯維奇給解職，更在7號晚間同意亞
努柯維奇為了26的總統重選暫時請假，分析家指出，這可能使得反對派
關閉協商大門。尤申科幕僚瑞巴庫克反對派領袖尤申科已經表示，庫契瑪
希望反對派同意削弱總統職權的修憲案，完全是為了防止他當選總統後所
做的交換條件，反對派絕對不接受，烏克蘭國會7號也因為協商毫無進展
，造成議事空轉。此外，英國泰晤士報8號報導，替尤申科治療的奧地利
診所指出，尤申科之所以會變臉，是因為在近期的選舉造勢活動中遭人下
毒，暗示烏國當局想藉由化學毒藥害死他，導致他的臉部長滿囊腫和坑洞
。至於在首都基輔的示威群眾經過3個星期的抗爭依舊沒有散去的跡象，
他們冒著低溫表示，除非勝利的時刻到來，否則抗爭不會停止。烏克蘭總
統大選的爭議、每天都有新發展。反對黨已經表示，無法接受修憲削弱總
統職權，總統庫契瑪也拒絕簽字、讓總理亞努柯維奇下台，朝野協商瀕臨
破局。烏克蘭總統庫契瑪7號跟反對派協商後，原本承諾將改組中選會，
同時修改選舉法規，防止這個月26號的總統重選再生弊端，但會後他又
改口，沒有與反對派達成任何共識。烏克蘭總統庫契瑪除了改組中選會，
修改選舉法之外，反對派最重要的訴求就是要庫契瑪宣佈亞努科維奇政府
解散，不過庫契瑪不但沒有把亞努柯維奇給解職，更在7號晚間同意亞努
柯維奇為了26的總統重選暫時請假，分析家指出，這可能使得反對派關
閉協商大門。尤申科幕僚瑞巴庫克反對派領袖尤申科已經表示，庫契瑪希
望反對派同意削弱總統職權的修憲案，完全是為了防止他當選總統後所做
的交換條件，反對派絕對不接受，烏克蘭國會7號也因為協商毫無進展，
造成議事空轉。此外，英國泰晤士報8號報導，替尤申科治療的奧地利診
所指出，尤申科之所以會變臉，是因為在近期的選舉造勢活動中遭人下毒
，暗示烏國當局想藉由化學毒藥害死他，導致他的臉部長滿囊腫和坑洞。
至於在首都基輔的示威群眾經過3個星期的抗爭依舊沒有散去的跡象，他
們冒著低溫表示，除非勝利的時刻到來，否則抗爭不會停止。烏克蘭總統
大選的爭議、每天都有新發展。反對黨已經表示，無法接受修憲削弱總統
職權，總統庫契瑪也拒絕簽字、讓總理亞努柯維奇下台，朝野協商瀕臨破
局。烏克蘭總統庫契瑪7號跟反對派協商後，原本承諾將改組中選會，同
時修改選舉法規，防止這個月26號的總統重選再生弊端，但會後他又改
口，沒有與反對派達成任何共識。烏克蘭總統庫契瑪除了改組中選會，修
改選舉法之外，反對派最重要的訴求就是要庫契瑪宣佈亞努科維奇政府解
散，不過庫契瑪不但沒有把亞努柯維奇給解職，更在7號晚間同意亞努柯
維奇為了26的總統重選暫時請假，分析家指出，這可能使得反對派關閉
協商大門。尤申科幕僚瑞巴庫克反對派領袖尤申科已經表示，庫契瑪希望
反對派同意削弱總統職權的修憲案，完全是為了防止他當選總統後所做的
交換條件，反對派絕對不接受，烏克蘭國會7號也因為協商毫無進展，造
成議事空轉。此外，英國泰晤士報8號報導，替尤申科治療的奧地利診所
指出，尤申科之所以會變臉，是因為在近期的選舉造勢活動中遭人下毒，
暗示烏國當局想藉由化學毒藥害死他，導致他的臉部長滿囊腫和坑洞。至
於在首都基輔的示威群眾經過3個星期的抗爭依舊沒有散去的跡象，他們
冒著低溫表示，除非勝利的時刻到來，否則抗爭不會停止。烏克蘭總統大
選的爭議、每天都有新發展。反對黨已經表示，無法接受修憲削弱總統職
權，總統庫契瑪也拒絕簽字、讓總理亞努柯維奇下台，朝野協商瀕臨破局
。烏克蘭總統庫契瑪7號跟反對派協商後，原本承諾將改組中選會，同時
修改選舉法規，防止這個月26號的總統重選再生弊端，但會後他又改口
，沒有與反對派達成任何共識。烏克蘭總統庫契瑪除了改組中選會，修改
選舉法之外，反對派最重要的訴求就是要庫契瑪宣佈亞努科維奇政府解散
，不過庫契瑪不但沒有把亞努柯維奇給解職，更在7號晚間同意亞努柯維
奇為了26的總統重選暫時請假，分析家指出，這可能使得反對派關閉協
商大門。尤申科幕僚瑞巴庫克反對派領袖尤申科已經表示，庫契瑪希望反
對派同意削弱總統職權的修憲案，完全是為了防止他當選總統後所做的交
換條件，反對派絕對不接受，烏克蘭國會7號也因為協商毫無進展，造成
議事空轉。此外，英國泰晤士報8號報導，替尤申科治療的奧地利診所指
出，尤申科之所以會變臉，是因為在近期的選舉造勢活動中遭人下毒，暗
示烏國當局想藉由化學毒藥害死他，導致他的臉部長滿囊腫和坑洞。至於
在首都基輔的示威群眾經過3個星期的抗爭依舊沒有散去的跡象，他們冒
著低溫表示，除非勝利的時刻到來，否則抗爭不會停止。
