提到選戰策略、以前在國民黨執政時代、最會打組織戰，透過責任區來精
密配票，不過在政權輪替以後、國民黨的傳統打法、威力明顯減弱，不得
不加強文宣攻勢。相對在民進黨方面，各級黨部的運作、這幾年愈來愈熟
練，對策反地方派系、已經看到了效果。走基層、拉選票，是每一位候選
人的基本功課，可是在過去國民黨執政時代，國民黨還有能力透過行政資
源動員責任區，為特定候選人進行組織配票，在野之後沒了資源，今年的
立委選戰，國民黨的傳統組織配票系統，就不太靈光。而民進黨在進入第
二任執政後，組織戰仍必須靠著各地公職的基層脈絡，與各級黨部打前鋒
，掌握行政資源對民進黨而言，主要是用來挖樁割喉時，作用比較大。在
目前多席次的立委選舉，朝野兩大黨組織戰依侍的仍是公職候選人的基層
經營，但可以想見，在下一屆實施單一選區兩票制之後，政黨的組織與公
職候選人的組織將會有更大的連結力量，屆時藍綠兩軍交手時，將會是新
的組織戰型態。提到選戰策略、以前在國民黨執政時代、最會打組織戰，
透過責任區來精密配票，不過在政權輪替以後、國民黨的傳統打法、威力
明顯減弱，不得不加強文宣攻勢。相對在民進黨方面，各級黨部的運作、
這幾年愈來愈熟練，對策反地方派系、已經看到了效果。走基層、拉選票
，是每一位候選人的基本功課，可是在過去國民黨執政時代，國民黨還有
能力透過行政資源動員責任區，為特定候選人進行組織配票，在野之後沒
了資源，今年的立委選戰，國民黨的傳統組織配票系統，就不太靈光。而
民進黨在進入第二任執政後，組織戰仍必須靠著各地公職的基層脈絡，與
各級黨部打前鋒，掌握行政資源對民進黨而言，主要是用來挖樁割喉時，
作用比較大。在目前多席次的立委選舉，朝野兩大黨組織戰依侍的仍是公
職候選人的基層經營，但可以想見，在下一屆實施單一選區兩票制之後，
政黨的組織與公職候選人的組織將會有更大的連結力量，屆時藍綠兩軍交
手時，將會是新的組織戰型態。提到選戰策略、以前在國民黨執政時代、
最會打組織戰，透過責任區來精密配票，不過在政權輪替以後、國民黨的
傳統打法、威力明顯減弱，不得不加強文宣攻勢。相對在民進黨方面，各
級黨部的運作、這幾年愈來愈熟練，對策反地方派系、已經看到了效果。
走基層、拉選票，是每一位候選人的基本功課，可是在過去國民黨執政時
代，國民黨還有能力透過行政資源動員責任區，為特定候選人進行組織配
票，在野之後沒了資源，今年的立委選戰，國民黨的傳統組織配票系統，
就不太靈光。而民進黨在進入第二任執政後，組織戰仍必須靠著各地公職
的基層脈絡，與各級黨部打前鋒，掌握行政資源對民進黨而言，主要是用
來挖樁割喉時，作用比較大。在目前多席次的立委選舉，朝野兩大黨組織
戰依侍的仍是公職候選人的基層經營，但可以想見，在下一屆實施單一選
區兩票制之後，政黨的組織與公職候選人的組織將會有更大的連結力量，
屆時藍綠兩軍交手時，將會是新的組織戰型態。提到選戰策略、以前在國
民黨執政時代、最會打組織戰，透過責任區來精密配票，不過在政權輪替
以後、國民黨的傳統打法、威力明顯減弱，不得不加強文宣攻勢。相對在
民進黨方面，各級黨部的運作、這幾年愈來愈熟練，對策反地方派系、已
經看到了效果。走基層、拉選票，是每一位候選人的基本功課，可是在過
去國民黨執政時代，國民黨還有能力透過行政資源動員責任區，為特定候
選人進行組織配票，在野之後沒了資源，今年的立委選戰，國民黨的傳統
組織配票系統，就不太靈光。而民進黨在進入第二任執政後，組織戰仍必
須靠著各地公職的基層脈絡，與各級黨部打前鋒，掌握行政資源對民進黨
而言，主要是用來挖樁割喉時，作用比較大。在目前多席次的立委選舉，
朝野兩大黨組織戰依侍的仍是公職候選人的基層經營，但可以想見，在下
一屆實施單一選區兩票制之後，政黨的組織與公職候選人的組織將會有更
大的連結力量，屆時藍綠兩軍交手時，將會是新的組織戰型態。提到選戰
策略、以前在國民黨執政時代、最會打組織戰，透過責任區來精密配票，
不過在政權輪替以後、國民黨的傳統打法、威力明顯減弱，不得不加強文
宣攻勢。相對在民進黨方面，各級黨部的運作、這幾年愈來愈熟練，對策
反地方派系、已經看到了效果。走基層、拉選票，是每一位候選人的基本
功課，可是在過去國民黨執政時代，國民黨還有能力透過行政資源動員責
任區，為特定候選人進行組織配票，在野之後沒了資源，今年的立委選戰
，國民黨的傳統組織配票系統，就不太靈光。而民進黨在進入第二任執政
後，組織戰仍必須靠著各地公職的基層脈絡，與各級黨部打前鋒，掌握行
政資源對民進黨而言，主要是用來挖樁割喉時，作用比較大。在目前多席
次的立委選舉，朝野兩大黨組織戰依侍的仍是公職候選人的基層經營，但
可以想見，在下一屆實施單一選區兩票制之後，政黨的組織與公職候選人
的組織將會有更大的連結力量，屆時藍綠兩軍交手時，將會是新的組織戰
型態。
