中央銀行在九月底，宣佈調高利率一碼，正式終結台灣長達四年的低利環
境，跟美國連續四次升息比起來，金融界人士評估，雖然台美利差，讓台
灣利率市場還有上漲空間，不過台灣通貨膨脹的警報已經暫時解除，月底
央行再升息的機會應該不大。在景氣翻揚以及物價上漲的壓力下，今年是
台灣利率的反轉年。為了降低通膨壓力，九月份央行宣佈升息，正式終結
國內長達四年的低利環境，民眾存款利率雖然可望提高，不過相對的房貸
等貸款利息支出，也會相對加重。觀察未來利率走勢，債券業者認為物價
仍是重要決定關鍵。債券業者指出，央行似乎打算透過新台幣升值，降低
進口成本，作為抑制物價的策略。而主計處最新的物價指數也顯示，國內
物價的確出現回跌跡象。債券業者預估，在國內通膨壓力暫時解除的情況
下，月底央行再度升息機會應該不大。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導中
央銀行在九月底，宣佈調高利率一碼，正式終結台灣長達四年的低利環境
，跟美國連續四次升息比起來，金融界人士評估，雖然台美利差，讓台灣
利率市場還有上漲空間，不過台灣通貨膨脹的警報已經暫時解除，月底央
行再升息的機會應該不大。在景氣翻揚以及物價上漲的壓力下，今年是台
灣利率的反轉年。為了降低通膨壓力，九月份央行宣佈升息，正式終結國
內長達四年的低利環境，民眾存款利率雖然可望提高，不過相對的房貸等
貸款利息支出，也會相對加重。觀察未來利率走勢，債券業者認為物價仍
是重要決定關鍵。債券業者指出，央行似乎打算透過新台幣升值，降低進
口成本，作為抑制物價的策略。而主計處最新的物價指數也顯示，國內物
價的確出現回跌跡象。債券業者預估，在國內通膨壓力暫時解除的情況下
，月底央行再度升息機會應該不大。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導中央
銀行在九月底，宣佈調高利率一碼，正式終結台灣長達四年的低利環境，
跟美國連續四次升息比起來，金融界人士評估，雖然台美利差，讓台灣利
率市場還有上漲空間，不過台灣通貨膨脹的警報已經暫時解除，月底央行
再升息的機會應該不大。在景氣翻揚以及物價上漲的壓力下，今年是台灣
利率的反轉年。為了降低通膨壓力，九月份央行宣佈升息，正式終結國內
長達四年的低利環境，民眾存款利率雖然可望提高，不過相對的房貸等貸
款利息支出，也會相對加重。觀察未來利率走勢，債券業者認為物價仍是
重要決定關鍵。債券業者指出，央行似乎打算透過新台幣升值，降低進口
成本，作為抑制物價的策略。而主計處最新的物價指數也顯示，國內物價
的確出現回跌跡象。債券業者預估，在國內通膨壓力暫時解除的情況下，
月底央行再度升息機會應該不大。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導中央銀
行在九月底，宣佈調高利率一碼，正式終結台灣長達四年的低利環境，跟
美國連續四次升息比起來，金融界人士評估，雖然台美利差，讓台灣利率
市場還有上漲空間，不過台灣通貨膨脹的警報已經暫時解除，月底央行再
升息的機會應該不大。在景氣翻揚以及物價上漲的壓力下，今年是台灣利
率的反轉年。為了降低通膨壓力，九月份央行宣佈升息，正式終結國內長
達四年的低利環境，民眾存款利率雖然可望提高，不過相對的房貸等貸款
利息支出，也會相對加重。觀察未來利率走勢，債券業者認為物價仍是重
要決定關鍵。債券業者指出，央行似乎打算透過新台幣升值，降低進口成
本，作為抑制物價的策略。而主計處最新的物價指數也顯示，國內物價的
確出現回跌跡象。債券業者預估，在國內通膨壓力暫時解除的情況下，月
底央行再度升息機會應該不大。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導中央銀行
在九月底，宣佈調高利率一碼，正式終結台灣長達四年的低利環境，跟美
國連續四次升息比起來，金融界人士評估，雖然台美利差，讓台灣利率市
場還有上漲空間，不過台灣通貨膨脹的警報已經暫時解除，月底央行再升
息的機會應該不大。在景氣翻揚以及物價上漲的壓力下，今年是台灣利率
的反轉年。為了降低通膨壓力，九月份央行宣佈升息，正式終結國內長達
四年的低利環境，民眾存款利率雖然可望提高，不過相對的房貸等貸款利
息支出，也會相對加重。觀察未來利率走勢，債券業者認為物價仍是重要
決定關鍵。債券業者指出，央行似乎打算透過新台幣升值，降低進口成本
，作為抑制物價的策略。而主計處最新的物價指數也顯示，國內物價的確
出現回跌跡象。債券業者預估，在國內通膨壓力暫時解除的情況下，月底
央行再度升息機會應該不大。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導中央銀行在
九月底，宣佈調高利率一碼，正式終結台灣長達四年的低利環境，跟美國
連續四次升息比起來，金融界人士評估，雖然台美利差，讓台灣利率市場
還有上漲空間，不過台灣通貨膨脹的警報已經暫時解除，月底央行再升息
的機會應該不大。在景氣翻揚以及物價上漲的壓力下，今年是台灣利率的
反轉年。為了降低通膨壓力，九月份央行宣佈升息，正式終結國內長達四
年的低利環境，民眾存款利率雖然可望提高，不過相對的房貸等貸款利息
支出，也會相對加重。觀察未來利率走勢，債券業者認為物價仍是重要決
定關鍵。債券業者指出，央行似乎打算透過新台幣升值，降低進口成本，
作為抑制物價的策略。而主計處最新的物價指數也顯示，國內物價的確出
現回跌跡象。債券業者預估，在國內通膨壓力暫時解除的情況下，月底央
行再度升息機會應該不大。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導中央銀行在九
月底，宣佈調高利率一碼，正式終結台灣長達四年的低利環境，跟美國連
續四次升息比起來，金融界人士評估，雖然台美利差，讓台灣利率市場還
有上漲空間，不過台灣通貨膨脹的警報已經暫時解除，月底央行再升息的
機會應該不大。在景氣翻揚以及物價上漲的壓力下，今年是台灣利率的反
轉年。為了降低通膨壓力，九月份央行宣佈升息，正式終結國內長達四年
的低利環境，民眾存款利率雖然可望提高，不過相對的房貸等貸款利息支
出，也會相對加重。觀察未來利率走勢，債券業者認為物價仍是重要決定
關鍵。債券業者指出，央行似乎打算透過新台幣升值，降低進口成本，作
為抑制物價的策略。而主計處最新的物價指數也顯示，國內物價的確出現
回跌跡象。債券業者預估，在國內通膨壓力暫時解除的情況下，月底央行
再度升息機會應該不大。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導中央銀行在九月
底，宣佈調高利率一碼，正式終結台灣長達四年的低利環境，跟美國連續
四次升息比起來，金融界人士評估，雖然台美利差，讓台灣利率市場還有
上漲空間，不過台灣通貨膨脹的警報已經暫時解除，月底央行再升息的機
會應該不大。在景氣翻揚以及物價上漲的壓力下，今年是台灣利率的反轉
年。為了降低通膨壓力，九月份央行宣佈升息，正式終結國內長達四年的
低利環境，民眾存款利率雖然可望提高，不過相對的房貸等貸款利息支出
，也會相對加重。觀察未來利率走勢，債券業者認為物價仍是重要決定關
鍵。債券業者指出，央行似乎打算透過新台幣升值，降低進口成本，作為
抑制物價的策略。而主計處最新的物價指數也顯示，國內物價的確出現回
跌跡象。債券業者預估，在國內通膨壓力暫時解除的情況下，月底央行再
度升息機會應該不大。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
