今天的選戰專題，我們要觀察台北市、台北市是就業機會最高的城市，
不過談到生活品質，台北市民還是有很多抱怨。
現在我們要透過一群住在北投天母地區的熱心媽媽，因為他們的努力，
台北市有了完全不同的樣貌，不過最讓他們沮喪的是，立委沒有制定
一套妥善的法令制度，使得他們的努力，經常會功虧一簀，甚至好不
在台北市天母地區，每年都會有一場相當特別的，全球無消費日活動，
在這一天，社區居民決定不花半毛錢，大家都用以物易物的方式，來
重新喚醒從前鄰居之前的濃厚情感阿公幫人磨刀來換小禮物送給小孫
只有在相當成熟的社區才可能出現這種居民間真情的互動，從三年多前
，這群住在天母北投的媽媽們，就努力經營自己的生活環境，他們重
新發掘陽明山水道的美麗與歷史價值，如果不是他們的努力，像這樣
社區居民說，像天母璜溪提坊花了幾千萬蓋這麼高的圍牆，不但沒有適
當入口可以讓民眾使用，更因為地形的改變而使得颱風順勢橫掃整個
社區，甚至還讓這裡變成犯罪的地方。
戴吾明說，台北人現在最缺乏的，就是重新營造自己的生活環境，不過
卻常常因為中央的政策法令而讓社區無法發展，因此他們最期待的是
，下屆立委能做好他們的本分，努力制定一套完善的法令制度。
公視新聞陳信聰張秉豐
