民眾對於法令制度有很多不滿、其實目前在立法院裡、有很多等待審議
的法案，因為朝野意見對立，遲遲無法通過。
不過有一個很特別的人權法案，就是性騷擾防治法，這個法案不但朝野
立委都搶著推動，今年總統大選的兩組候選人，也都連署支持。
只是送進立法院五年了，直到上個月才通過一讀。
對台灣婦運團體來說，二零零一年的七月卅一號，是個充滿勝利喜悅的
日子。
台灣高等法院的法官高鳳仙，對一名長庚醫院護士，指控醫師性騷擾的
案件，做出勝訴的民事確定判決，遭起訴的醫師必須賠償原告四十五
萬元。
不過包括高鳳仙法官在內的婦運推動者直到今天都明白，個判決也許是
個里程碑，卻不是終點。
因為他們所提出的性騷擾防治法，已經在立法院躺了五年。
比較晚提出的兩性工作平等法，和性別平等教育法相繼通過，性騷擾法
治法卻反而因為這兩個法已有相關條文，遭到擱置。
從駭人聽聞的性侵害事件，到日常生活中似乎無所不在的肢體碰觸，甚
至言語輕薄，性騷擾的界定範圍似乎包山包海。
也正因為如此，雖然兩性工作平等法對於職場性騷擾已經有防範條款，
而性別平等教育法則對校園性騷擾有所處置，但婦女團體認為仍有不
足。
性騷擾防治法草案還有一個重要的補充，在於要求各種公共場所的管理
人，負擔防治工作，否則必須負民事賠償責任。
有關單位至今仍然憂心法條的競合，還有組織人力不足的問題。
不過這些細節上的傳統思考，正是學者所憂心的。
舉著婦女人權的大旗，婦女團體在總統大選前找上兩組候選人參加推動
立法的連署。
而儘管內容大同小異，立院不分朝野黨團，也都不能沒有性騷擾防治法
的草案版本。
但弔詭的是，這些政治正確，並沒有為草案的立法加分。
在民間推動立法團體的一場表揚會上，包括各黨立委在內的朝野政治人
物，雨露均霑。
社會團體不吝於為這些人罩上光環，但也要提醒本屆立委，還有下屆立
委的參選人，關於性騷擾防治法，乃至於更多攸關性別與人身安全的
議題，立法尚未成功，委員仍需努力。
公視新聞綜合報導。
