民眾對於法令制度有很多不滿、其實目前在立法院裡、有很多等待審議的
法案，因為朝野意見對立，遲遲無法通過。不過有一個很特別的人權法案
，就是性騷擾防治法，這個法案不但朝野立委都搶著推動，今年總統大選
的兩組候選人，也都連署支持。只是送進立法院五年了，直到上個月才通
過一讀。對台灣婦運團體來說，二零零一年的七月卅一號，是個充滿勝利
喜悅的日子。台灣高等法院的法官高鳳仙，對一名長庚醫院護士，指控醫
師性騷擾的案件，做出勝訴的民事確定判決，遭起訴的醫師必須賠償原告
四十五萬元。不過包括高鳳仙法官在內的婦運推動者直到今天都明白，個
判決也許是個里程碑，卻不是終點。因為他們所提出的性騷擾防治法，已
經在立法院躺了五年。比較晚提出的兩性工作平等法，和性別平等教育法
相繼通過，性騷擾法治法卻反而因為這兩個法已有相關條文，遭到擱置。
從駭人聽聞的性侵害事件，到日常生活中似乎無所不在的肢體碰觸，甚至
言語輕薄，性騷擾的界定範圍似乎包山包海。也正因為如此，雖然兩性工
作平等法對於職場性騷擾已經有防範條款，而性別平等教育法則對校園性
騷擾有所處置，但婦女團體認為仍有不足。性騷擾防治法草案還有一個重
要的補充，在於要求各種公共場所的管理人，負擔防治工作，否則必須負
民事賠償責任。有關單位至今仍然憂心法條的競合，還有組織人力不足的
問題。不過這些細節上的傳統思考，正是學者所憂心的。舉著婦女人權的
大旗，婦女團體在總統大選前找上兩組候選人參加推動立法的連署。而儘
管內容大同小異，立院不分朝野黨團，也都不能沒有性騷擾防治法的草案
版本。但弔詭的是，這些政治正確，並沒有為草案的立法加分。在民間推
動立法團體的一場表揚會上，包括各黨立委在內的朝野政治人物，雨露均
霑。社會團體不吝於為這些人罩上光環，但也要提醒本屆立委，還有下屆
立委的參選人，關於性騷擾防治法，乃至於更多攸關性別與人身安全的議
題，立法尚未成功，委員仍需努力。公視新聞綜合報導。民眾對於法令制
度有很多不滿、其實目前在立法院裡、有很多等待審議的法案，因為朝野
意見對立，遲遲無法通過。不過有一個很特別的人權法案，就是性騷擾防
治法，這個法案不但朝野立委都搶著推動，今年總統大選的兩組候選人，
也都連署支持。只是送進立法院五年了，直到上個月才通過一讀。對台灣
婦運團體來說，二零零一年的七月卅一號，是個充滿勝利喜悅的日子。台
灣高等法院的法官高鳳仙，對一名長庚醫院護士，指控醫師性騷擾的案件
，做出勝訴的民事確定判決，遭起訴的醫師必須賠償原告四十五萬元。不
過包括高鳳仙法官在內的婦運推動者直到今天都明白，個判決也許是個里
程碑，卻不是終點。因為他們所提出的性騷擾防治法，已經在立法院躺了
五年。比較晚提出的兩性工作平等法，和性別平等教育法相繼通過，性騷
擾法治法卻反而因為這兩個法已有相關條文，遭到擱置。從駭人聽聞的性
侵害事件，到日常生活中似乎無所不在的肢體碰觸，甚至言語輕薄，性騷
擾的界定範圍似乎包山包海。也正因為如此，雖然兩性工作平等法對於職
場性騷擾已經有防範條款，而性別平等教育法則對校園性騷擾有所處置，
但婦女團體認為仍有不足。性騷擾防治法草案還有一個重要的補充，在於
要求各種公共場所的管理人，負擔防治工作，否則必須負民事賠償責任。
有關單位至今仍然憂心法條的競合，還有組織人力不足的問題。不過這些
細節上的傳統思考，正是學者所憂心的。舉著婦女人權的大旗，婦女團體
在總統大選前找上兩組候選人參加推動立法的連署。而儘管內容大同小異
，立院不分朝野黨團，也都不能沒有性騷擾防治法的草案版本。但弔詭的
是，這些政治正確，並沒有為草案的立法加分。在民間推動立法團體的一
場表揚會上，包括各黨立委在內的朝野政治人物，雨露均霑。社會團體不
吝於為這些人罩上光環，但也要提醒本屆立委，還有下屆立委的參選人，
關於性騷擾防治法，乃至於更多攸關性別與人身安全的議題，立法尚未成
功，委員仍需努力。公視新聞綜合報導。民眾對於法令制度有很多不滿、
其實目前在立法院裡、有很多等待審議的法案，因為朝野意見對立，遲遲
無法通過。不過有一個很特別的人權法案，就是性騷擾防治法，這個法案
不但朝野立委都搶著推動，今年總統大選的兩組候選人，也都連署支持。
只是送進立法院五年了，直到上個月才通過一讀。對台灣婦運團體來說，
二零零一年的七月卅一號，是個充滿勝利喜悅的日子。台灣高等法院的法
官高鳳仙，對一名長庚醫院護士，指控醫師性騷擾的案件，做出勝訴的民
事確定判決，遭起訴的醫師必須賠償原告四十五萬元。不過包括高鳳仙法
官在內的婦運推動者直到今天都明白，個判決也許是個里程碑，卻不是終
點。因為他們所提出的性騷擾防治法，已經在立法院躺了五年。比較晚提
出的兩性工作平等法，和性別平等教育法相繼通過，性騷擾法治法卻反而
因為這兩個法已有相關條文，遭到擱置。從駭人聽聞的性侵害事件，到日
常生活中似乎無所不在的肢體碰觸，甚至言語輕薄，性騷擾的界定範圍似
乎包山包海。也正因為如此，雖然兩性工作平等法對於職場性騷擾已經有
防範條款，而性別平等教育法則對校園性騷擾有所處置，但婦女團體認為
仍有不足。性騷擾防治法草案還有一個重要的補充，在於要求各種公共場
所的管理人，負擔防治工作，否則必須負民事賠償責任。有關單位至今仍
然憂心法條的競合，還有組織人力不足的問題。不過這些細節上的傳統思
考，正是學者所憂心的。舉著婦女人權的大旗，婦女團體在總統大選前找
上兩組候選人參加推動立法的連署。而儘管內容大同小異，立院不分朝野
黨團，也都不能沒有性騷擾防治法的草案版本。但弔詭的是，這些政治正
確，並沒有為草案的立法加分。在民間推動立法團體的一場表揚會上，包
括各黨立委在內的朝野政治人物，雨露均霑。社會團體不吝於為這些人罩
上光環，但也要提醒本屆立委，還有下屆立委的參選人，關於性騷擾防治
法，乃至於更多攸關性別與人身安全的議題，立法尚未成功，委員仍需努
力。公視新聞綜合報導。民眾對於法令制度有很多不滿、其實目前在立法
院裡、有很多等待審議的法案，因為朝野意見對立，遲遲無法通過。不過
有一個很特別的人權法案，就是性騷擾防治法，這個法案不但朝野立委都
搶著推動，今年總統大選的兩組候選人，也都連署支持。只是送進立法院
五年了，直到上個月才通過一讀。對台灣婦運團體來說，二零零一年的七
月卅一號，是個充滿勝利喜悅的日子。台灣高等法院的法官高鳳仙，對一
名長庚醫院護士，指控醫師性騷擾的案件，做出勝訴的民事確定判決，遭
起訴的醫師必須賠償原告四十五萬元。不過包括高鳳仙法官在內的婦運推
動者直到今天都明白，個判決也許是個里程碑，卻不是終點。因為他們所
提出的性騷擾防治法，已經在立法院躺了五年。比較晚提出的兩性工作平
等法，和性別平等教育法相繼通過，性騷擾法治法卻反而因為這兩個法已
有相關條文，遭到擱置。從駭人聽聞的性侵害事件，到日常生活中似乎無
所不在的肢體碰觸，甚至言語輕薄，性騷擾的界定範圍似乎包山包海。也
正因為如此，雖然兩性工作平等法對於職場性騷擾已經有防範條款，而性
別平等教育法則對校園性騷擾有所處置，但婦女團體認為仍有不足。性騷
擾防治法草案還有一個重要的補充，在於要求各種公共場所的管理人，負
擔防治工作，否則必須負民事賠償責任。有關單位至今仍然憂心法條的競
合，還有組織人力不足的問題。不過這些細節上的傳統思考，正是學者所
憂心的。舉著婦女人權的大旗，婦女團體在總統大選前找上兩組候選人參
加推動立法的連署。而儘管內容大同小異，立院不分朝野黨團，也都不能
沒有性騷擾防治法的草案版本。但弔詭的是，這些政治正確，並沒有為草
案的立法加分。在民間推動立法團體的一場表揚會上，包括各黨立委在內
的朝野政治人物，雨露均霑。社會團體不吝於為這些人罩上光環，但也要
提醒本屆立委，還有下屆立委的參選人，關於性騷擾防治法，乃至於更多
攸關性別與人身安全的議題，立法尚未成功，委員仍需努力。公視新聞綜
合報導。民眾對於法令制度有很多不滿、其實目前在立法院裡、有很多等
待審議的法案，因為朝野意見對立，遲遲無法通過。不過有一個很特別的
人權法案，就是性騷擾防治法，這個法案不但朝野立委都搶著推動，今年
總統大選的兩組候選人，也都連署支持。只是送進立法院五年了，直到上
個月才通過一讀。對台灣婦運團體來說，二零零一年的七月卅一號，是個
充滿勝利喜悅的日子。台灣高等法院的法官高鳳仙，對一名長庚醫院護士
，指控醫師性騷擾的案件，做出勝訴的民事確定判決，遭起訴的醫師必須
賠償原告四十五萬元。不過包括高鳳仙法官在內的婦運推動者直到今天都
明白，個判決也許是個里程碑，卻不是終點。因為他們所提出的性騷擾防
治法，已經在立法院躺了五年。比較晚提出的兩性工作平等法，和性別平
等教育法相繼通過，性騷擾法治法卻反而因為這兩個法已有相關條文，遭
到擱置。從駭人聽聞的性侵害事件，到日常生活中似乎無所不在的肢體碰
觸，甚至言語輕薄，性騷擾的界定範圍似乎包山包海。也正因為如此，雖
然兩性工作平等法對於職場性騷擾已經有防範條款，而性別平等教育法則
對校園性騷擾有所處置，但婦女團體認為仍有不足。性騷擾防治法草案還
有一個重要的補充，在於要求各種公共場所的管理人，負擔防治工作，否
則必須負民事賠償責任。有關單位至今仍然憂心法條的競合，還有組織人
力不足的問題。不過這些細節上的傳統思考，正是學者所憂心的。舉著婦
女人權的大旗，婦女團體在總統大選前找上兩組候選人參加推動立法的連
署。而儘管內容大同小異，立院不分朝野黨團，也都不能沒有性騷擾防治
法的草案版本。但弔詭的是，這些政治正確，並沒有為草案的立法加分。
在民間推動立法團體的一場表揚會上，包括各黨立委在內的朝野政治人物
，雨露均霑。社會團體不吝於為這些人罩上光環，但也要提醒本屆立委，
還有下屆立委的參選人，關於性騷擾防治法，乃至於更多攸關性別與人身
安全的議題，立法尚未成功，委員仍需努力。公視新聞綜合報導。民眾對
於法令制度有很多不滿、其實目前在立法院裡、有很多等待審議的法案，
因為朝野意見對立，遲遲無法通過。不過有一個很特別的人權法案，就是
性騷擾防治法，這個法案不但朝野立委都搶著推動，今年總統大選的兩組
候選人，也都連署支持。只是送進立法院五年了，直到上個月才通過一讀
。對台灣婦運團體來說，二零零一年的七月卅一號，是個充滿勝利喜悅的
日子。台灣高等法院的法官高鳳仙，對一名長庚醫院護士，指控醫師性騷
擾的案件，做出勝訴的民事確定判決，遭起訴的醫師必須賠償原告四十五
萬元。不過包括高鳳仙法官在內的婦運推動者直到今天都明白，個判決也
許是個里程碑，卻不是終點。因為他們所提出的性騷擾防治法，已經在立
法院躺了五年。比較晚提出的兩性工作平等法，和性別平等教育法相繼通
過，性騷擾法治法卻反而因為這兩個法已有相關條文，遭到擱置。從駭人
聽聞的性侵害事件，到日常生活中似乎無所不在的肢體碰觸，甚至言語輕
薄，性騷擾的界定範圍似乎包山包海。也正因為如此，雖然兩性工作平等
法對於職場性騷擾已經有防範條款，而性別平等教育法則對校園性騷擾有
所處置，但婦女團體認為仍有不足。性騷擾防治法草案還有一個重要的補
充，在於要求各種公共場所的管理人，負擔防治工作，否則必須負民事賠
償責任。有關單位至今仍然憂心法條的競合，還有組織人力不足的問題。
不過這些細節上的傳統思考，正是學者所憂心的。舉著婦女人權的大旗，
婦女團體在總統大選前找上兩組候選人參加推動立法的連署。而儘管內容
大同小異，立院不分朝野黨團，也都不能沒有性騷擾防治法的草案版本。
但弔詭的是，這些政治正確，並沒有為草案的立法加分。在民間推動立法
團體的一場表揚會上，包括各黨立委在內的朝野政治人物，雨露均霑。社
會團體不吝於為這些人罩上光環，但也要提醒本屆立委，還有下屆立委的
參選人，關於性騷擾防治法，乃至於更多攸關性別與人身安全的議題，立
法尚未成功，委員仍需努力。公視新聞綜合報導。民眾對於法令制度有很
多不滿、其實目前在立法院裡、有很多等待審議的法案，因為朝野意見對
立，遲遲無法通過。不過有一個很特別的人權法案，就是性騷擾防治法，
這個法案不但朝野立委都搶著推動，今年總統大選的兩組候選人，也都連
署支持。只是送進立法院五年了，直到上個月才通過一讀。對台灣婦運團
體來說，二零零一年的七月卅一號，是個充滿勝利喜悅的日子。台灣高等
法院的法官高鳳仙，對一名長庚醫院護士，指控醫師性騷擾的案件，做出
勝訴的民事確定判決，遭起訴的醫師必須賠償原告四十五萬元。不過包括
高鳳仙法官在內的婦運推動者直到今天都明白，個判決也許是個里程碑，
卻不是終點。因為他們所提出的性騷擾防治法，已經在立法院躺了五年。
比較晚提出的兩性工作平等法，和性別平等教育法相繼通過，性騷擾法治
法卻反而因為這兩個法已有相關條文，遭到擱置。從駭人聽聞的性侵害事
件，到日常生活中似乎無所不在的肢體碰觸，甚至言語輕薄，性騷擾的界
定範圍似乎包山包海。也正因為如此，雖然兩性工作平等法對於職場性騷
擾已經有防範條款，而性別平等教育法則對校園性騷擾有所處置，但婦女
團體認為仍有不足。性騷擾防治法草案還有一個重要的補充，在於要求各
種公共場所的管理人，負擔防治工作，否則必須負民事賠償責任。有關單
位至今仍然憂心法條的競合，還有組織人力不足的問題。不過這些細節上
的傳統思考，正是學者所憂心的。舉著婦女人權的大旗，婦女團體在總統
大選前找上兩組候選人參加推動立法的連署。而儘管內容大同小異，立院
不分朝野黨團，也都不能沒有性騷擾防治法的草案版本。但弔詭的是，這
些政治正確，並沒有為草案的立法加分。在民間推動立法團體的一場表揚
會上，包括各黨立委在內的朝野政治人物，雨露均霑。社會團體不吝於為
這些人罩上光環，但也要提醒本屆立委，還有下屆立委的參選人，關於性
騷擾防治法，乃至於更多攸關性別與人身安全的議題，立法尚未成功，委
員仍需努力。公視新聞綜合報導。民眾對於法令制度有很多不滿、其實目
前在立法院裡、有很多等待審議的法案，因為朝野意見對立，遲遲無法通
過。不過有一個很特別的人權法案，就是性騷擾防治法，這個法案不但朝
野立委都搶著推動，今年總統大選的兩組候選人，也都連署支持。只是送
進立法院五年了，直到上個月才通過一讀。對台灣婦運團體來說，二零零
一年的七月卅一號，是個充滿勝利喜悅的日子。台灣高等法院的法官高鳳
仙，對一名長庚醫院護士，指控醫師性騷擾的案件，做出勝訴的民事確定
判決，遭起訴的醫師必須賠償原告四十五萬元。不過包括高鳳仙法官在內
的婦運推動者直到今天都明白，個判決也許是個里程碑，卻不是終點。因
為他們所提出的性騷擾防治法，已經在立法院躺了五年。比較晚提出的兩
性工作平等法，和性別平等教育法相繼通過，性騷擾法治法卻反而因為這
兩個法已有相關條文，遭到擱置。從駭人聽聞的性侵害事件，到日常生活
中似乎無所不在的肢體碰觸，甚至言語輕薄，性騷擾的界定範圍似乎包山
包海。也正因為如此，雖然兩性工作平等法對於職場性騷擾已經有防範條
款，而性別平等教育法則對校園性騷擾有所處置，但婦女團體認為仍有不
足。性騷擾防治法草案還有一個重要的補充，在於要求各種公共場所的管
理人，負擔防治工作，否則必須負民事賠償責任。有關單位至今仍然憂心
法條的競合，還有組織人力不足的問題。不過這些細節上的傳統思考，正
是學者所憂心的。舉著婦女人權的大旗，婦女團體在總統大選前找上兩組
候選人參加推動立法的連署。而儘管內容大同小異，立院不分朝野黨團，
也都不能沒有性騷擾防治法的草案版本。但弔詭的是，這些政治正確，並
沒有為草案的立法加分。在民間推動立法團體的一場表揚會上，包括各黨
立委在內的朝野政治人物，雨露均霑。社會團體不吝於為這些人罩上光環
，但也要提醒本屆立委，還有下屆立委的參選人，關於性騷擾防治法，乃
至於更多攸關性別與人身安全的議題，立法尚未成功，委員仍需努力。公
視新聞綜合報導。民眾對於法令制度有很多不滿、其實目前在立法院裡、
有很多等待審議的法案，因為朝野意見對立，遲遲無法通過。不過有一個
很特別的人權法案，就是性騷擾防治法，這個法案不但朝野立委都搶著推
動，今年總統大選的兩組候選人，也都連署支持。只是送進立法院五年了
，直到上個月才通過一讀。對台灣婦運團體來說，二零零一年的七月卅一
號，是個充滿勝利喜悅的日子。台灣高等法院的法官高鳳仙，對一名長庚
醫院護士，指控醫師性騷擾的案件，做出勝訴的民事確定判決，遭起訴的
醫師必須賠償原告四十五萬元。不過包括高鳳仙法官在內的婦運推動者直
到今天都明白，個判決也許是個里程碑，卻不是終點。因為他們所提出的
性騷擾防治法，已經在立法院躺了五年。比較晚提出的兩性工作平等法，
和性別平等教育法相繼通過，性騷擾法治法卻反而因為這兩個法已有相關
條文，遭到擱置。從駭人聽聞的性侵害事件，到日常生活中似乎無所不在
的肢體碰觸，甚至言語輕薄，性騷擾的界定範圍似乎包山包海。也正因為
如此，雖然兩性工作平等法對於職場性騷擾已經有防範條款，而性別平等
教育法則對校園性騷擾有所處置，但婦女團體認為仍有不足。性騷擾防治
法草案還有一個重要的補充，在於要求各種公共場所的管理人，負擔防治
工作，否則必須負民事賠償責任。有關單位至今仍然憂心法條的競合，還
有組織人力不足的問題。不過這些細節上的傳統思考，正是學者所憂心的
。舉著婦女人權的大旗，婦女團體在總統大選前找上兩組候選人參加推動
立法的連署。而儘管內容大同小異，立院不分朝野黨團，也都不能沒有性
騷擾防治法的草案版本。但弔詭的是，這些政治正確，並沒有為草案的立
法加分。在民間推動立法團體的一場表揚會上，包括各黨立委在內的朝野
政治人物，雨露均霑。社會團體不吝於為這些人罩上光環，但也要提醒本
屆立委，還有下屆立委的參選人，關於性騷擾防治法，乃至於更多攸關性
別與人身安全的議題，立法尚未成功，委員仍需努力。公視新聞綜合報導
。民眾對於法令制度有很多不滿、其實目前在立法院裡、有很多等待審議
的法案，因為朝野意見對立，遲遲無法通過。不過有一個很特別的人權法
案，就是性騷擾防治法，這個法案不但朝野立委都搶著推動，今年總統大
選的兩組候選人，也都連署支持。只是送進立法院五年了，直到上個月才
通過一讀。對台灣婦運團體來說，二零零一年的七月卅一號，是個充滿勝
利喜悅的日子。台灣高等法院的法官高鳳仙，對一名長庚醫院護士，指控
醫師性騷擾的案件，做出勝訴的民事確定判決，遭起訴的醫師必須賠償原
告四十五萬元。不過包括高鳳仙法官在內的婦運推動者直到今天都明白，
個判決也許是個里程碑，卻不是終點。因為他們所提出的性騷擾防治法，
已經在立法院躺了五年。比較晚提出的兩性工作平等法，和性別平等教育
法相繼通過，性騷擾法治法卻反而因為這兩個法已有相關條文，遭到擱置
。從駭人聽聞的性侵害事件，到日常生活中似乎無所不在的肢體碰觸，甚
至言語輕薄，性騷擾的界定範圍似乎包山包海。也正因為如此，雖然兩性
工作平等法對於職場性騷擾已經有防範條款，而性別平等教育法則對校園
性騷擾有所處置，但婦女團體認為仍有不足。性騷擾防治法草案還有一個
重要的補充，在於要求各種公共場所的管理人，負擔防治工作，否則必須
負民事賠償責任。有關單位至今仍然憂心法條的競合，還有組織人力不足
的問題。不過這些細節上的傳統思考，正是學者所憂心的。舉著婦女人權
的大旗，婦女團體在總統大選前找上兩組候選人參加推動立法的連署。而
儘管內容大同小異，立院不分朝野黨團，也都不能沒有性騷擾防治法的草
案版本。但弔詭的是，這些政治正確，並沒有為草案的立法加分。在民間
推動立法團體的一場表揚會上，包括各黨立委在內的朝野政治人物，雨露
均霑。社會團體不吝於為這些人罩上光環，但也要提醒本屆立委，還有下
屆立委的參選人，關於性騷擾防治法，乃至於更多攸關性別與人身安全的
議題，立法尚未成功，委員仍需努力。公視新聞綜合報導。民眾對於法令
制度有很多不滿、其實目前在立法院裡、有很多等待審議的法案，因為朝
野意見對立，遲遲無法通過。不過有一個很特別的人權法案，就是性騷擾
防治法，這個法案不但朝野立委都搶著推動，今年總統大選的兩組候選人
，也都連署支持。只是送進立法院五年了，直到上個月才通過一讀。對台
灣婦運團體來說，二零零一年的七月卅一號，是個充滿勝利喜悅的日子。
台灣高等法院的法官高鳳仙，對一名長庚醫院護士，指控醫師性騷擾的案
件，做出勝訴的民事確定判決，遭起訴的醫師必須賠償原告四十五萬元。
不過包括高鳳仙法官在內的婦運推動者直到今天都明白，個判決也許是個
里程碑，卻不是終點。因為他們所提出的性騷擾防治法，已經在立法院躺
了五年。比較晚提出的兩性工作平等法，和性別平等教育法相繼通過，性
騷擾法治法卻反而因為這兩個法已有相關條文，遭到擱置。從駭人聽聞的
性侵害事件，到日常生活中似乎無所不在的肢體碰觸，甚至言語輕薄，性
騷擾的界定範圍似乎包山包海。也正因為如此，雖然兩性工作平等法對於
職場性騷擾已經有防範條款，而性別平等教育法則對校園性騷擾有所處置
，但婦女團體認為仍有不足。性騷擾防治法草案還有一個重要的補充，在
於要求各種公共場所的管理人，負擔防治工作，否則必須負民事賠償責任
。有關單位至今仍然憂心法條的競合，還有組織人力不足的問題。不過這
些細節上的傳統思考，正是學者所憂心的。舉著婦女人權的大旗，婦女團
體在總統大選前找上兩組候選人參加推動立法的連署。而儘管內容大同小
異，立院不分朝野黨團，也都不能沒有性騷擾防治法的草案版本。但弔詭
的是，這些政治正確，並沒有為草案的立法加分。在民間推動立法團體的
一場表揚會上，包括各黨立委在內的朝野政治人物，雨露均霑。社會團體
不吝於為這些人罩上光環，但也要提醒本屆立委，還有下屆立委的參選人
，關於性騷擾防治法，乃至於更多攸關性別與人身安全的議題，立法尚未
成功，委員仍需努力。公視新聞綜合報導。民眾對於法令制度有很多不滿
、其實目前在立法院裡、有很多等待審議的法案，因為朝野意見對立，遲
遲無法通過。不過有一個很特別的人權法案，就是性騷擾防治法，這個法
案不但朝野立委都搶著推動，今年總統大選的兩組候選人，也都連署支持
。只是送進立法院五年了，直到上個月才通過一讀。對台灣婦運團體來說
，二零零一年的七月卅一號，是個充滿勝利喜悅的日子。台灣高等法院的
法官高鳳仙，對一名長庚醫院護士，指控醫師性騷擾的案件，做出勝訴的
民事確定判決，遭起訴的醫師必須賠償原告四十五萬元。不過包括高鳳仙
法官在內的婦運推動者直到今天都明白，個判決也許是個里程碑，卻不是
終點。因為他們所提出的性騷擾防治法，已經在立法院躺了五年。比較晚
提出的兩性工作平等法，和性別平等教育法相繼通過，性騷擾法治法卻反
而因為這兩個法已有相關條文，遭到擱置。從駭人聽聞的性侵害事件，到
日常生活中似乎無所不在的肢體碰觸，甚至言語輕薄，性騷擾的界定範圍
似乎包山包海。也正因為如此，雖然兩性工作平等法對於職場性騷擾已經
有防範條款，而性別平等教育法則對校園性騷擾有所處置，但婦女團體認
為仍有不足。性騷擾防治法草案還有一個重要的補充，在於要求各種公共
場所的管理人，負擔防治工作，否則必須負民事賠償責任。有關單位至今
仍然憂心法條的競合，還有組織人力不足的問題。不過這些細節上的傳統
思考，正是學者所憂心的。舉著婦女人權的大旗，婦女團體在總統大選前
找上兩組候選人參加推動立法的連署。而儘管內容大同小異，立院不分朝
野黨團，也都不能沒有性騷擾防治法的草案版本。但弔詭的是，這些政治
正確，並沒有為草案的立法加分。在民間推動立法團體的一場表揚會上，
包括各黨立委在內的朝野政治人物，雨露均霑。社會團體不吝於為這些人
罩上光環，但也要提醒本屆立委，還有下屆立委的參選人，關於性騷擾防
治法，乃至於更多攸關性別與人身安全的議題，立法尚未成功，委員仍需
努力。公視新聞綜合報導。民眾對於法令制度有很多不滿、其實目前在立
法院裡、有很多等待審議的法案，因為朝野意見對立，遲遲無法通過。不
過有一個很特別的人權法案，就是性騷擾防治法，這個法案不但朝野立委
都搶著推動，今年總統大選的兩組候選人，也都連署支持。只是送進立法
院五年了，直到上個月才通過一讀。對台灣婦運團體來說，二零零一年的
七月卅一號，是個充滿勝利喜悅的日子。台灣高等法院的法官高鳳仙，對
一名長庚醫院護士，指控醫師性騷擾的案件，做出勝訴的民事確定判決，
遭起訴的醫師必須賠償原告四十五萬元。不過包括高鳳仙法官在內的婦運
推動者直到今天都明白，個判決也許是個里程碑，卻不是終點。因為他們
所提出的性騷擾防治法，已經在立法院躺了五年。比較晚提出的兩性工作
平等法，和性別平等教育法相繼通過，性騷擾法治法卻反而因為這兩個法
已有相關條文，遭到擱置。從駭人聽聞的性侵害事件，到日常生活中似乎
無所不在的肢體碰觸，甚至言語輕薄，性騷擾的界定範圍似乎包山包海。
也正因為如此，雖然兩性工作平等法對於職場性騷擾已經有防範條款，而
性別平等教育法則對校園性騷擾有所處置，但婦女團體認為仍有不足。性
騷擾防治法草案還有一個重要的補充，在於要求各種公共場所的管理人，
負擔防治工作，否則必須負民事賠償責任。有關單位至今仍然憂心法條的
競合，還有組織人力不足的問題。不過這些細節上的傳統思考，正是學者
所憂心的。舉著婦女人權的大旗，婦女團體在總統大選前找上兩組候選人
參加推動立法的連署。而儘管內容大同小異，立院不分朝野黨團，也都不
能沒有性騷擾防治法的草案版本。但弔詭的是，這些政治正確，並沒有為
草案的立法加分。在民間推動立法團體的一場表揚會上，包括各黨立委在
內的朝野政治人物，雨露均霑。社會團體不吝於為這些人罩上光環，但也
要提醒本屆立委，還有下屆立委的參選人，關於性騷擾防治法，乃至於更
多攸關性別與人身安全的議題，立法尚未成功，委員仍需努力。公視新聞
綜合報導。民眾對於法令制度有很多不滿、其實目前在立法院裡、有很多
等待審議的法案，因為朝野意見對立，遲遲無法通過。不過有一個很特別
的人權法案，就是性騷擾防治法，這個法案不但朝野立委都搶著推動，今
年總統大選的兩組候選人，也都連署支持。只是送進立法院五年了，直到
上個月才通過一讀。對台灣婦運團體來說，二零零一年的七月卅一號，是
個充滿勝利喜悅的日子。台灣高等法院的法官高鳳仙，對一名長庚醫院護
士，指控醫師性騷擾的案件，做出勝訴的民事確定判決，遭起訴的醫師必
須賠償原告四十五萬元。不過包括高鳳仙法官在內的婦運推動者直到今天
都明白，個判決也許是個里程碑，卻不是終點。因為他們所提出的性騷擾
防治法，已經在立法院躺了五年。比較晚提出的兩性工作平等法，和性別
平等教育法相繼通過，性騷擾法治法卻反而因為這兩個法已有相關條文，
遭到擱置。從駭人聽聞的性侵害事件，到日常生活中似乎無所不在的肢體
碰觸，甚至言語輕薄，性騷擾的界定範圍似乎包山包海。也正因為如此，
雖然兩性工作平等法對於職場性騷擾已經有防範條款，而性別平等教育法
則對校園性騷擾有所處置，但婦女團體認為仍有不足。性騷擾防治法草案
還有一個重要的補充，在於要求各種公共場所的管理人，負擔防治工作，
否則必須負民事賠償責任。有關單位至今仍然憂心法條的競合，還有組織
人力不足的問題。不過這些細節上的傳統思考，正是學者所憂心的。舉著
婦女人權的大旗，婦女團體在總統大選前找上兩組候選人參加推動立法的
連署。而儘管內容大同小異，立院不分朝野黨團，也都不能沒有性騷擾防
治法的草案版本。但弔詭的是，這些政治正確，並沒有為草案的立法加分
。在民間推動立法團體的一場表揚會上，包括各黨立委在內的朝野政治人
物，雨露均霑。社會團體不吝於為這些人罩上光環，但也要提醒本屆立委
，還有下屆立委的參選人，關於性騷擾防治法，乃至於更多攸關性別與人
身安全的議題，立法尚未成功，委員仍需努力。公視新聞綜合報導。民眾
對於法令制度有很多不滿、其實目前在立法院裡、有很多等待審議的法案
，因為朝野意見對立，遲遲無法通過。不過有一個很特別的人權法案，就
是性騷擾防治法，這個法案不但朝野立委都搶著推動，今年總統大選的兩
組候選人，也都連署支持。只是送進立法院五年了，直到上個月才通過一
讀。對台灣婦運團體來說，二零零一年的七月卅一號，是個充滿勝利喜悅
的日子。台灣高等法院的法官高鳳仙，對一名長庚醫院護士，指控醫師性
騷擾的案件，做出勝訴的民事確定判決，遭起訴的醫師必須賠償原告四十
五萬元。不過包括高鳳仙法官在內的婦運推動者直到今天都明白，個判決
也許是個里程碑，卻不是終點。因為他們所提出的性騷擾防治法，已經在
立法院躺了五年。比較晚提出的兩性工作平等法，和性別平等教育法相繼
通過，性騷擾法治法卻反而因為這兩個法已有相關條文，遭到擱置。從駭
人聽聞的性侵害事件，到日常生活中似乎無所不在的肢體碰觸，甚至言語
輕薄，性騷擾的界定範圍似乎包山包海。也正因為如此，雖然兩性工作平
等法對於職場性騷擾已經有防範條款，而性別平等教育法則對校園性騷擾
有所處置，但婦女團體認為仍有不足。性騷擾防治法草案還有一個重要的
補充，在於要求各種公共場所的管理人，負擔防治工作，否則必須負民事
賠償責任。有關單位至今仍然憂心法條的競合，還有組織人力不足的問題
。不過這些細節上的傳統思考，正是學者所憂心的。舉著婦女人權的大旗
，婦女團體在總統大選前找上兩組候選人參加推動立法的連署。而儘管內
容大同小異，立院不分朝野黨團，也都不能沒有性騷擾防治法的草案版本
。但弔詭的是，這些政治正確，並沒有為草案的立法加分。在民間推動立
法團體的一場表揚會上，包括各黨立委在內的朝野政治人物，雨露均霑。
社會團體不吝於為這些人罩上光環，但也要提醒本屆立委，還有下屆立委
的參選人，關於性騷擾防治法，乃至於更多攸關性別與人身安全的議題，
立法尚未成功，委員仍需努力。公視新聞綜合報導。民眾對於法令制度有
很多不滿、其實目前在立法院裡、有很多等待審議的法案，因為朝野意見
對立，遲遲無法通過。不過有一個很特別的人權法案，就是性騷擾防治法
，這個法案不但朝野立委都搶著推動，今年總統大選的兩組候選人，也都
連署支持。只是送進立法院五年了，直到上個月才通過一讀。對台灣婦運
團體來說，二零零一年的七月卅一號，是個充滿勝利喜悅的日子。台灣高
等法院的法官高鳳仙，對一名長庚醫院護士，指控醫師性騷擾的案件，做
出勝訴的民事確定判決，遭起訴的醫師必須賠償原告四十五萬元。不過包
括高鳳仙法官在內的婦運推動者直到今天都明白，個判決也許是個里程碑
，卻不是終點。因為他們所提出的性騷擾防治法，已經在立法院躺了五年
。比較晚提出的兩性工作平等法，和性別平等教育法相繼通過，性騷擾法
治法卻反而因為這兩個法已有相關條文，遭到擱置。從駭人聽聞的性侵害
事件，到日常生活中似乎無所不在的肢體碰觸，甚至言語輕薄，性騷擾的
界定範圍似乎包山包海。也正因為如此，雖然兩性工作平等法對於職場性
騷擾已經有防範條款，而性別平等教育法則對校園性騷擾有所處置，但婦
女團體認為仍有不足。性騷擾防治法草案還有一個重要的補充，在於要求
各種公共場所的管理人，負擔防治工作，否則必須負民事賠償責任。有關
單位至今仍然憂心法條的競合，還有組織人力不足的問題。不過這些細節
上的傳統思考，正是學者所憂心的。舉著婦女人權的大旗，婦女團體在總
統大選前找上兩組候選人參加推動立法的連署。而儘管內容大同小異，立
院不分朝野黨團，也都不能沒有性騷擾防治法的草案版本。但弔詭的是，
這些政治正確，並沒有為草案的立法加分。在民間推動立法團體的一場表
揚會上，包括各黨立委在內的朝野政治人物，雨露均霑。社會團體不吝於
為這些人罩上光環，但也要提醒本屆立委，還有下屆立委的參選人，關於
性騷擾防治法，乃至於更多攸關性別與人身安全的議題，立法尚未成功，
委員仍需努力。公視新聞綜合報導。民眾對於法令制度有很多不滿、其實
目前在立法院裡、有很多等待審議的法案，因為朝野意見對立，遲遲無法
通過。不過有一個很特別的人權法案，就是性騷擾防治法，這個法案不但
朝野立委都搶著推動，今年總統大選的兩組候選人，也都連署支持。只是
送進立法院五年了，直到上個月才通過一讀。對台灣婦運團體來說，二零
零一年的七月卅一號，是個充滿勝利喜悅的日子。台灣高等法院的法官高
鳳仙，對一名長庚醫院護士，指控醫師性騷擾的案件，做出勝訴的民事確
定判決，遭起訴的醫師必須賠償原告四十五萬元。不過包括高鳳仙法官在
內的婦運推動者直到今天都明白，個判決也許是個里程碑，卻不是終點。
因為他們所提出的性騷擾防治法，已經在立法院躺了五年。比較晚提出的
兩性工作平等法，和性別平等教育法相繼通過，性騷擾法治法卻反而因為
這兩個法已有相關條文，遭到擱置。從駭人聽聞的性侵害事件，到日常生
活中似乎無所不在的肢體碰觸，甚至言語輕薄，性騷擾的界定範圍似乎包
山包海。也正因為如此，雖然兩性工作平等法對於職場性騷擾已經有防範
條款，而性別平等教育法則對校園性騷擾有所處置，但婦女團體認為仍有
不足。性騷擾防治法草案還有一個重要的補充，在於要求各種公共場所的
管理人，負擔防治工作，否則必須負民事賠償責任。有關單位至今仍然憂
心法條的競合，還有組織人力不足的問題。不過這些細節上的傳統思考，
正是學者所憂心的。舉著婦女人權的大旗，婦女團體在總統大選前找上兩
組候選人參加推動立法的連署。而儘管內容大同小異，立院不分朝野黨團
，也都不能沒有性騷擾防治法的草案版本。但弔詭的是，這些政治正確，
並沒有為草案的立法加分。在民間推動立法團體的一場表揚會上，包括各
黨立委在內的朝野政治人物，雨露均霑。社會團體不吝於為這些人罩上光
環，但也要提醒本屆立委，還有下屆立委的參選人，關於性騷擾防治法，
乃至於更多攸關性別與人身安全的議題，立法尚未成功，委員仍需努力。
公視新聞綜合報導。民眾對於法令制度有很多不滿、其實目前在立法院裡
、有很多等待審議的法案，因為朝野意見對立，遲遲無法通過。不過有一
個很特別的人權法案，就是性騷擾防治法，這個法案不但朝野立委都搶著
推動，今年總統大選的兩組候選人，也都連署支持。只是送進立法院五年
了，直到上個月才通過一讀。對台灣婦運團體來說，二零零一年的七月卅
一號，是個充滿勝利喜悅的日子。台灣高等法院的法官高鳳仙，對一名長
庚醫院護士，指控醫師性騷擾的案件，做出勝訴的民事確定判決，遭起訴
的醫師必須賠償原告四十五萬元。不過包括高鳳仙法官在內的婦運推動者
直到今天都明白，個判決也許是個里程碑，卻不是終點。因為他們所提出
的性騷擾防治法，已經在立法院躺了五年。比較晚提出的兩性工作平等法
，和性別平等教育法相繼通過，性騷擾法治法卻反而因為這兩個法已有相
關條文，遭到擱置。從駭人聽聞的性侵害事件，到日常生活中似乎無所不
在的肢體碰觸，甚至言語輕薄，性騷擾的界定範圍似乎包山包海。也正因
為如此，雖然兩性工作平等法對於職場性騷擾已經有防範條款，而性別平
等教育法則對校園性騷擾有所處置，但婦女團體認為仍有不足。性騷擾防
治法草案還有一個重要的補充，在於要求各種公共場所的管理人，負擔防
治工作，否則必須負民事賠償責任。有關單位至今仍然憂心法條的競合，
還有組織人力不足的問題。不過這些細節上的傳統思考，正是學者所憂心
的。舉著婦女人權的大旗，婦女團體在總統大選前找上兩組候選人參加推
動立法的連署。而儘管內容大同小異，立院不分朝野黨團，也都不能沒有
性騷擾防治法的草案版本。但弔詭的是，這些政治正確，並沒有為草案的
立法加分。在民間推動立法團體的一場表揚會上，包括各黨立委在內的朝
野政治人物，雨露均霑。社會團體不吝於為這些人罩上光環，但也要提醒
本屆立委，還有下屆立委的參選人，關於性騷擾防治法，乃至於更多攸關
性別與人身安全的議題，立法尚未成功，委員仍需努力。公視新聞綜合報
導。民眾對於法令制度有很多不滿、其實目前在立法院裡、有很多等待審
議的法案，因為朝野意見對立，遲遲無法通過。不過有一個很特別的人權
法案，就是性騷擾防治法，這個法案不但朝野立委都搶著推動，今年總統
大選的兩組候選人，也都連署支持。只是送進立法院五年了，直到上個月
才通過一讀。對台灣婦運團體來說，二零零一年的七月卅一號，是個充滿
勝利喜悅的日子。台灣高等法院的法官高鳳仙，對一名長庚醫院護士，指
控醫師性騷擾的案件，做出勝訴的民事確定判決，遭起訴的醫師必須賠償
原告四十五萬元。不過包括高鳳仙法官在內的婦運推動者直到今天都明白
，個判決也許是個里程碑，卻不是終點。因為他們所提出的性騷擾防治法
，已經在立法院躺了五年。比較晚提出的兩性工作平等法，和性別平等教
育法相繼通過，性騷擾法治法卻反而因為這兩個法已有相關條文，遭到擱
置。從駭人聽聞的性侵害事件，到日常生活中似乎無所不在的肢體碰觸，
甚至言語輕薄，性騷擾的界定範圍似乎包山包海。也正因為如此，雖然兩
性工作平等法對於職場性騷擾已經有防範條款，而性別平等教育法則對校
園性騷擾有所處置，但婦女團體認為仍有不足。性騷擾防治法草案還有一
個重要的補充，在於要求各種公共場所的管理人，負擔防治工作，否則必
須負民事賠償責任。有關單位至今仍然憂心法條的競合，還有組織人力不
足的問題。不過這些細節上的傳統思考，正是學者所憂心的。舉著婦女人
權的大旗，婦女團體在總統大選前找上兩組候選人參加推動立法的連署。
而儘管內容大同小異，立院不分朝野黨團，也都不能沒有性騷擾防治法的
草案版本。但弔詭的是，這些政治正確，並沒有為草案的立法加分。在民
間推動立法團體的一場表揚會上，包括各黨立委在內的朝野政治人物，雨
露均霑。社會團體不吝於為這些人罩上光環，但也要提醒本屆立委，還有
下屆立委的參選人，關於性騷擾防治法，乃至於更多攸關性別與人身安全
的議題，立法尚未成功，委員仍需努力。公視新聞綜合報導。
