高雄市有許多工廠、因為產業外移或關廠，留下不少歷史文物。文建會收
集這些資料、在高雄工博館展出。這些民國五十年到七十年的照片和器物
，是高雄硫酸亞等公司的遺跡。被工博館收藏展覽，希望大眾藉著它們更
了解工業發展與社會變遷的關係，提昇一般民眾對工業的基本知識。這是
文建會與工博館合辦的展覽，不僅介紹各種工業的特性以及坐落地方曾經
帶來哪些影響。並且還有相關人物介紹，希望民眾認識台灣經濟奇蹟除了
李國鼎孫運璿之外，還有好多人物也有貢獻，值得紀念。而前人對人物的
紀念方式也展現出來以供省思。這項展覽希望增加工業都市的民眾與周遭
產業的對話，為了增加參觀者的參與感，甚至還把打卡鐘當成對展覽表示
意見的工具也頗富創意。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市有許多
工廠、因為產業外移或關廠，留下不少歷史文物。文建會收集這些資料、
在高雄工博館展出。這些民國五十年到七十年的照片和器物，是高雄硫酸
亞等公司的遺跡。被工博館收藏展覽，希望大眾藉著它們更了解工業發展
與社會變遷的關係，提昇一般民眾對工業的基本知識。這是文建會與工博
館合辦的展覽，不僅介紹各種工業的特性以及坐落地方曾經帶來哪些影響
。並且還有相關人物介紹，希望民眾認識台灣經濟奇蹟除了李國鼎孫運璿
之外，還有好多人物也有貢獻，值得紀念。而前人對人物的紀念方式也展
現出來以供省思。這項展覽希望增加工業都市的民眾與周遭產業的對話，
為了增加參觀者的參與感，甚至還把打卡鐘當成對展覽表示意見的工具也
頗富創意。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市有許多工廠、因為產
業外移或關廠，留下不少歷史文物。文建會收集這些資料、在高雄工博館
展出。這些民國五十年到七十年的照片和器物，是高雄硫酸亞等公司的遺
跡。被工博館收藏展覽，希望大眾藉著它們更了解工業發展與社會變遷的
關係，提昇一般民眾對工業的基本知識。這是文建會與工博館合辦的展覽
，不僅介紹各種工業的特性以及坐落地方曾經帶來哪些影響。並且還有相
關人物介紹，希望民眾認識台灣經濟奇蹟除了李國鼎孫運璿之外，還有好
多人物也有貢獻，值得紀念。而前人對人物的紀念方式也展現出來以供省
思。這項展覽希望增加工業都市的民眾與周遭產業的對話，為了增加參觀
者的參與感，甚至還把打卡鐘當成對展覽表示意見的工具也頗富創意。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市有許多工廠、因為產業外移或關廠
，留下不少歷史文物。文建會收集這些資料、在高雄工博館展出。這些民
國五十年到七十年的照片和器物，是高雄硫酸亞等公司的遺跡。被工博館
收藏展覽，希望大眾藉著它們更了解工業發展與社會變遷的關係，提昇一
般民眾對工業的基本知識。這是文建會與工博館合辦的展覽，不僅介紹各
種工業的特性以及坐落地方曾經帶來哪些影響。並且還有相關人物介紹，
希望民眾認識台灣經濟奇蹟除了李國鼎孫運璿之外，還有好多人物也有貢
獻，值得紀念。而前人對人物的紀念方式也展現出來以供省思。這項展覽
希望增加工業都市的民眾與周遭產業的對話，為了增加參觀者的參與感，
甚至還把打卡鐘當成對展覽表示意見的工具也頗富創意。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。高雄市有許多工廠、因為產業外移或關廠，留下不少歷
史文物。文建會收集這些資料、在高雄工博館展出。這些民國五十年到七
十年的照片和器物，是高雄硫酸亞等公司的遺跡。被工博館收藏展覽，希
望大眾藉著它們更了解工業發展與社會變遷的關係，提昇一般民眾對工業
的基本知識。這是文建會與工博館合辦的展覽，不僅介紹各種工業的特性
以及坐落地方曾經帶來哪些影響。並且還有相關人物介紹，希望民眾認識
台灣經濟奇蹟除了李國鼎孫運璿之外，還有好多人物也有貢獻，值得紀念
。而前人對人物的紀念方式也展現出來以供省思。這項展覽希望增加工業
都市的民眾與周遭產業的對話，為了增加參觀者的參與感，甚至還把打卡
鐘當成對展覽表示意見的工具也頗富創意。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。高雄市有許多工廠、因為產業外移或關廠，留下不少歷史文物。文建
會收集這些資料、在高雄工博館展出。這些民國五十年到七十年的照片和
器物，是高雄硫酸亞等公司的遺跡。被工博館收藏展覽，希望大眾藉著它
們更了解工業發展與社會變遷的關係，提昇一般民眾對工業的基本知識。
這是文建會與工博館合辦的展覽，不僅介紹各種工業的特性以及坐落地方
曾經帶來哪些影響。並且還有相關人物介紹，希望民眾認識台灣經濟奇蹟
除了李國鼎孫運璿之外，還有好多人物也有貢獻，值得紀念。而前人對人
物的紀念方式也展現出來以供省思。這項展覽希望增加工業都市的民眾與
周遭產業的對話，為了增加參觀者的參與感，甚至還把打卡鐘當成對展覽
表示意見的工具也頗富創意。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市有
許多工廠、因為產業外移或關廠，留下不少歷史文物。文建會收集這些資
料、在高雄工博館展出。這些民國五十年到七十年的照片和器物，是高雄
硫酸亞等公司的遺跡。被工博館收藏展覽，希望大眾藉著它們更了解工業
發展與社會變遷的關係，提昇一般民眾對工業的基本知識。這是文建會與
工博館合辦的展覽，不僅介紹各種工業的特性以及坐落地方曾經帶來哪些
影響。並且還有相關人物介紹，希望民眾認識台灣經濟奇蹟除了李國鼎孫
運璿之外，還有好多人物也有貢獻，值得紀念。而前人對人物的紀念方式
也展現出來以供省思。這項展覽希望增加工業都市的民眾與周遭產業的對
話，為了增加參觀者的參與感，甚至還把打卡鐘當成對展覽表示意見的工
具也頗富創意。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市有許多工廠、因
為產業外移或關廠，留下不少歷史文物。文建會收集這些資料、在高雄工
博館展出。這些民國五十年到七十年的照片和器物，是高雄硫酸亞等公司
的遺跡。被工博館收藏展覽，希望大眾藉著它們更了解工業發展與社會變
遷的關係，提昇一般民眾對工業的基本知識。這是文建會與工博館合辦的
展覽，不僅介紹各種工業的特性以及坐落地方曾經帶來哪些影響。並且還
有相關人物介紹，希望民眾認識台灣經濟奇蹟除了李國鼎孫運璿之外，還
有好多人物也有貢獻，值得紀念。而前人對人物的紀念方式也展現出來以
供省思。這項展覽希望增加工業都市的民眾與周遭產業的對話，為了增加
參觀者的參與感，甚至還把打卡鐘當成對展覽表示意見的工具也頗富創意
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市有許多工廠、因為產業外移或
關廠，留下不少歷史文物。文建會收集這些資料、在高雄工博館展出。這
些民國五十年到七十年的照片和器物，是高雄硫酸亞等公司的遺跡。被工
博館收藏展覽，希望大眾藉著它們更了解工業發展與社會變遷的關係，提
昇一般民眾對工業的基本知識。這是文建會與工博館合辦的展覽，不僅介
紹各種工業的特性以及坐落地方曾經帶來哪些影響。並且還有相關人物介
紹，希望民眾認識台灣經濟奇蹟除了李國鼎孫運璿之外，還有好多人物也
有貢獻，值得紀念。而前人對人物的紀念方式也展現出來以供省思。這項
展覽希望增加工業都市的民眾與周遭產業的對話，為了增加參觀者的參與
感，甚至還把打卡鐘當成對展覽表示意見的工具也頗富創意。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。
