今年六月希臘歐盟高峰會舉行期間，有七名在會場外進行反全球化示威人
士，遭到希臘當局以持有爆裂物的罪名逮捕入獄，但他們表示這根本是誣
告，為了強調自己的清白，五個人在獄中絕食了兩個月，希臘當局在27
號以保外救醫的名義，緊急將五人送醫治療。英國男子查普曼從十月初開
始在獄中進行絕食抗議，27號終於在律師的陪同下步出醫院，向關心他
的民眾致謝。絕食抗議者查普曼查普曼被控在今年六月的希臘歐盟峰會期
間，參與反全球化的示威活動，身上持有爆裂物與武器，和他一同被捕的
還有2名西班牙人，一名敘利亞人以及一名希臘人等七人。對此，查普曼
的律師強調，查普曼被捕當時，背袋遭人掉包，為了澄清自己的清白，查
普曼等五人，在獄中絕食抗議。時間長達兩個月，遭醫生判定有生命危險
，於是希臘當局在27號做出釋放查普曼等五人，以及另外兩名沒有參與
絕食者的決定。不過，七人全遭限制出境，等待進一步的審理，律師推測
這起反全球化示威人士，被控持有爆裂物的案子，可能會在明年一月開庭
。今年六月希臘歐盟高峰會舉行期間，有七名在會場外進行反全球化示威
人士，遭到希臘當局以持有爆裂物的罪名逮捕入獄，但他們表示這根本是
誣告，為了強調自己的清白，五個人在獄中絕食了兩個月，希臘當局在2
7號以保外救醫的名義，緊急將五人送醫治療。英國男子查普曼從十月初
開始在獄中進行絕食抗議，27號終於在律師的陪同下步出醫院，向關心
他的民眾致謝。絕食抗議者查普曼查普曼被控在今年六月的希臘歐盟峰會
期間，參與反全球化的示威活動，身上持有爆裂物與武器，和他一同被捕
的還有2名西班牙人，一名敘利亞人以及一名希臘人等七人。對此，查普
曼的律師強調，查普曼被捕當時，背袋遭人掉包，為了澄清自己的清白，
查普曼等五人，在獄中絕食抗議。時間長達兩個月，遭醫生判定有生命危
險，於是希臘當局在27號做出釋放查普曼等五人，以及另外兩名沒有參
與絕食者的決定。不過，七人全遭限制出境，等待進一步的審理，律師推
測這起反全球化示威人士，被控持有爆裂物的案子，可能會在明年一月開
庭。今年六月希臘歐盟高峰會舉行期間，有七名在會場外進行反全球化示
威人士，遭到希臘當局以持有爆裂物的罪名逮捕入獄，但他們表示這根本
是誣告，為了強調自己的清白，五個人在獄中絕食了兩個月，希臘當局在
27號以保外救醫的名義，緊急將五人送醫治療。英國男子查普曼從十月
初開始在獄中進行絕食抗議，27號終於在律師的陪同下步出醫院，向關
心他的民眾致謝。絕食抗議者查普曼查普曼被控在今年六月的希臘歐盟峰
會期間，參與反全球化的示威活動，身上持有爆裂物與武器，和他一同被
捕的還有2名西班牙人，一名敘利亞人以及一名希臘人等七人。對此，查
普曼的律師強調，查普曼被捕當時，背袋遭人掉包，為了澄清自己的清白
，查普曼等五人，在獄中絕食抗議。時間長達兩個月，遭醫生判定有生命
危險，於是希臘當局在27號做出釋放查普曼等五人，以及另外兩名沒有
參與絕食者的決定。不過，七人全遭限制出境，等待進一步的審理，律師
推測這起反全球化示威人士，被控持有爆裂物的案子，可能會在明年一月
開庭。今年六月希臘歐盟高峰會舉行期間，有七名在會場外進行反全球化
示威人士，遭到希臘當局以持有爆裂物的罪名逮捕入獄，但他們表示這根
本是誣告，為了強調自己的清白，五個人在獄中絕食了兩個月，希臘當局
在27號以保外救醫的名義，緊急將五人送醫治療。英國男子查普曼從十
月初開始在獄中進行絕食抗議，27號終於在律師的陪同下步出醫院，向
關心他的民眾致謝。絕食抗議者查普曼查普曼被控在今年六月的希臘歐盟
峰會期間，參與反全球化的示威活動，身上持有爆裂物與武器，和他一同
被捕的還有2名西班牙人，一名敘利亞人以及一名希臘人等七人。對此，
查普曼的律師強調，查普曼被捕當時，背袋遭人掉包，為了澄清自己的清
白，查普曼等五人，在獄中絕食抗議。時間長達兩個月，遭醫生判定有生
命危險，於是希臘當局在27號做出釋放查普曼等五人，以及另外兩名沒
有參與絕食者的決定。不過，七人全遭限制出境，等待進一步的審理，律
師推測這起反全球化示威人士，被控持有爆裂物的案子，可能會在明年一
月開庭。今年六月希臘歐盟高峰會舉行期間，有七名在會場外進行反全球
化示威人士，遭到希臘當局以持有爆裂物的罪名逮捕入獄，但他們表示這
根本是誣告，為了強調自己的清白，五個人在獄中絕食了兩個月，希臘當
局在27號以保外救醫的名義，緊急將五人送醫治療。英國男子查普曼從
十月初開始在獄中進行絕食抗議，27號終於在律師的陪同下步出醫院，
向關心他的民眾致謝。絕食抗議者查普曼查普曼被控在今年六月的希臘歐
盟峰會期間，參與反全球化的示威活動，身上持有爆裂物與武器，和他一
同被捕的還有2名西班牙人，一名敘利亞人以及一名希臘人等七人。對此
，查普曼的律師強調，查普曼被捕當時，背袋遭人掉包，為了澄清自己的
清白，查普曼等五人，在獄中絕食抗議。時間長達兩個月，遭醫生判定有
生命危險，於是希臘當局在27號做出釋放查普曼等五人，以及另外兩名
沒有參與絕食者的決定。不過，七人全遭限制出境，等待進一步的審理，
律師推測這起反全球化示威人士，被控持有爆裂物的案子，可能會在明年
一月開庭。今年六月希臘歐盟高峰會舉行期間，有七名在會場外進行反全
球化示威人士，遭到希臘當局以持有爆裂物的罪名逮捕入獄，但他們表示
這根本是誣告，為了強調自己的清白，五個人在獄中絕食了兩個月，希臘
當局在27號以保外救醫的名義，緊急將五人送醫治療。英國男子查普曼
從十月初開始在獄中進行絕食抗議，27號終於在律師的陪同下步出醫院
，向關心他的民眾致謝。絕食抗議者查普曼查普曼被控在今年六月的希臘
歐盟峰會期間，參與反全球化的示威活動，身上持有爆裂物與武器，和他
一同被捕的還有2名西班牙人，一名敘利亞人以及一名希臘人等七人。對
此，查普曼的律師強調，查普曼被捕當時，背袋遭人掉包，為了澄清自己
的清白，查普曼等五人，在獄中絕食抗議。時間長達兩個月，遭醫生判定
有生命危險，於是希臘當局在27號做出釋放查普曼等五人，以及另外兩
名沒有參與絕食者的決定。不過，七人全遭限制出境，等待進一步的審理
，律師推測這起反全球化示威人士，被控持有爆裂物的案子，可能會在明
年一月開庭。
