再來看一個人物故事。
相信很多人都記得、柬埔寨在70年代的赤柬政權，而後來在越南入侵
以後，有大批赤柬部隊逃往鄰國、其中有四名士兵攜家帶眷、躲在柬
埔寨東北部的偏遠叢林、而且這一躲，就躲了25年。
在柬埔寨東北部的叢林裡，這四位曾經是人見人怕的赤柬士兵，經過了
25年的躲藏生涯之後，都露出了飽經風霜的老態。
雖然赤柬在70年代曾經稱霸一時，還屠殺了將近兩百萬柬埔寨民眾，
可是在1979年越南出兵侵占柬埔寨，並且成立高棉人民共和國之
後，由「波布」領導的赤柬軍，由於擔心遭到越軍或柬埔寨民眾的追
包括「羅永」在內的四名赤柬士兵就是在這樣的情況，帶著家人逃到了
靠近寮國山區，過著和毒蛇、水蛭、瘧疾為伍的貧困生活。
可是25年的叢林生活，不但讓原本共同逃亡的12人擴增到34人，
也逐漸耗盡了他們週遭可用的物資。
迫使他們不得不越境前往寮國，偷竊當地民眾的物品。
這些偷竊舉動也引起了寮國警方注意，發動搜索行動，結果終於讓這段
隱身叢林二十五載的故事曝光，也讓他們決定走出叢林。
（前赤柬士兵羅永：即使我可能被殺，我還是決定要回來，因為我受夠
了在叢林的生活。
沒有鹽、沒有衣服、也沒有其他的必需品。
所以我從住的地方，跑到寮國邊界。
）目前聯合國難民署已經接手照顧這群赤柬家族。
而這群離家多年的前赤柬成員，也希望在融入一般人的生活之後，能夠
有機會返鄉，和久違的家鄉父老重聚一堂。
