回到新聞現場、我們馬上來關心、兒福聯盟今天公開批判國內的廣電節目
，他們研究發現、目前台灣的兒童節目、在電視只有2.2％，廣播更少
，根本不到1％。而且在這樣少量的節目當中，有的品質更是一塌糊塗電
視頻道一直轉，優質的兒童節目寥寥無幾。兒福聯盟檢視2004年的兒
童傳播現況，發現台灣專屬兒童和青少年的廣電節目少得可憐，在廣播方
面只佔了0.15%，在電視方面也只有2.2%，而這些也只算是兒童
節目的比率，還不能算是優質兒童節目的數量，學者認為這樣的兒童媒體
環境，對孩子根本是柔性虐待。兒福聯盟感慨，全國的兒童與青少年人口
有550萬，大約占人口總數四分之一，但是孩子的收視權益，卻嚴重被
忽視。與會人士也指出，從小吃垃圾食物的孩子可以預見未來的身材，從
小看不良的節目，也可以預見對孩子的心靈殘害，因此兒福聯盟呼籲應該
仿照英國，在廣電三中明文保障兒童及青少年節目的合理下限，維護孩子
的傳播權。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導回到新聞現場、我們馬上來關
心、兒福聯盟今天公開批判國內的廣電節目，他們研究發現、目前台灣的
兒童節目、在電視只有2.2％，廣播更少，根本不到1％。而且在這樣
少量的節目當中，有的品質更是一塌糊塗電視頻道一直轉，優質的兒童節
目寥寥無幾。兒福聯盟檢視2004年的兒童傳播現況，發現台灣專屬兒
童和青少年的廣電節目少得可憐，在廣播方面只佔了0.15%，在電視
方面也只有2.2%，而這些也只算是兒童節目的比率，還不能算是優質
兒童節目的數量，學者認為這樣的兒童媒體環境，對孩子根本是柔性虐待
。兒福聯盟感慨，全國的兒童與青少年人口有550萬，大約占人口總數
四分之一，但是孩子的收視權益，卻嚴重被忽視。與會人士也指出，從小
吃垃圾食物的孩子可以預見未來的身材，從小看不良的節目，也可以預見
對孩子的心靈殘害，因此兒福聯盟呼籲應該仿照英國，在廣電三中明文保
障兒童及青少年節目的合理下限，維護孩子的傳播權。公視新聞許恆慈邱
福財採訪報導回到新聞現場、我們馬上來關心、兒福聯盟今天公開批判國
內的廣電節目，他們研究發現、目前台灣的兒童節目、在電視只有2.2
％，廣播更少，根本不到1％。而且在這樣少量的節目當中，有的品質更
是一塌糊塗電視頻道一直轉，優質的兒童節目寥寥無幾。兒福聯盟檢視2
004年的兒童傳播現況，發現台灣專屬兒童和青少年的廣電節目少得可
憐，在廣播方面只佔了0.15%，在電視方面也只有2.2%，而這些
也只算是兒童節目的比率，還不能算是優質兒童節目的數量，學者認為這
樣的兒童媒體環境，對孩子根本是柔性虐待。兒福聯盟感慨，全國的兒童
與青少年人口有550萬，大約占人口總數四分之一，但是孩子的收視權
益，卻嚴重被忽視。與會人士也指出，從小吃垃圾食物的孩子可以預見未
來的身材，從小看不良的節目，也可以預見對孩子的心靈殘害，因此兒福
聯盟呼籲應該仿照英國，在廣電三中明文保障兒童及青少年節目的合理下
限，維護孩子的傳播權。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導回到新聞現場、
我們馬上來關心、兒福聯盟今天公開批判國內的廣電節目，他們研究發現
、目前台灣的兒童節目、在電視只有2.2％，廣播更少，根本不到1％
。而且在這樣少量的節目當中，有的品質更是一塌糊塗電視頻道一直轉，
優質的兒童節目寥寥無幾。兒福聯盟檢視2004年的兒童傳播現況，發
現台灣專屬兒童和青少年的廣電節目少得可憐，在廣播方面只佔了0.1
5%，在電視方面也只有2.2%，而這些也只算是兒童節目的比率，還
不能算是優質兒童節目的數量，學者認為這樣的兒童媒體環境，對孩子根
本是柔性虐待。兒福聯盟感慨，全國的兒童與青少年人口有550萬，大
約占人口總數四分之一，但是孩子的收視權益，卻嚴重被忽視。與會人士
也指出，從小吃垃圾食物的孩子可以預見未來的身材，從小看不良的節目
，也可以預見對孩子的心靈殘害，因此兒福聯盟呼籲應該仿照英國，在廣
電三中明文保障兒童及青少年節目的合理下限，維護孩子的傳播權。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導回到新聞現場、我們馬上來關心、兒福聯盟今
天公開批判國內的廣電節目，他們研究發現、目前台灣的兒童節目、在電
視只有2.2％，廣播更少，根本不到1％。而且在這樣少量的節目當中
，有的品質更是一塌糊塗電視頻道一直轉，優質的兒童節目寥寥無幾。兒
福聯盟檢視2004年的兒童傳播現況，發現台灣專屬兒童和青少年的廣
電節目少得可憐，在廣播方面只佔了0.15%，在電視方面也只有2.
2%，而這些也只算是兒童節目的比率，還不能算是優質兒童節目的數量
，學者認為這樣的兒童媒體環境，對孩子根本是柔性虐待。兒福聯盟感慨
，全國的兒童與青少年人口有550萬，大約占人口總數四分之一，但是
孩子的收視權益，卻嚴重被忽視。與會人士也指出，從小吃垃圾食物的孩
子可以預見未來的身材，從小看不良的節目，也可以預見對孩子的心靈殘
害，因此兒福聯盟呼籲應該仿照英國，在廣電三中明文保障兒童及青少年
節目的合理下限，維護孩子的傳播權。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導回
到新聞現場、我們馬上來關心、兒福聯盟今天公開批判國內的廣電節目，
他們研究發現、目前台灣的兒童節目、在電視只有2.2％，廣播更少，
根本不到1％。而且在這樣少量的節目當中，有的品質更是一塌糊塗電視
頻道一直轉，優質的兒童節目寥寥無幾。兒福聯盟檢視2004年的兒童
傳播現況，發現台灣專屬兒童和青少年的廣電節目少得可憐，在廣播方面
只佔了0.15%，在電視方面也只有2.2%，而這些也只算是兒童節
目的比率，還不能算是優質兒童節目的數量，學者認為這樣的兒童媒體環
境，對孩子根本是柔性虐待。兒福聯盟感慨，全國的兒童與青少年人口有
550萬，大約占人口總數四分之一，但是孩子的收視權益，卻嚴重被忽
視。與會人士也指出，從小吃垃圾食物的孩子可以預見未來的身材，從小
看不良的節目，也可以預見對孩子的心靈殘害，因此兒福聯盟呼籲應該仿
照英國，在廣電三中明文保障兒童及青少年節目的合理下限，維護孩子的
傳播權。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
