今天的選戰專題，我們要觀察台北市、台北市是就業機會最高的城市，不
過談到生活品質，台北市民還是有很多抱怨。現在我們要透過一群住在北
投天母地區的熱心媽媽，因為他們的努力，台北市有了完全不同的樣貌，
不過最讓他們沮喪的是，立委沒有制定一套妥善的法令制度，使得他們的
努力，經常會功虧一簀，甚至好不容易做出來的成績，還會被政府破壞。
在台北市天母地區，每年都會有一場相當特別的，全球無消費日活動，在
這一天，社區居民決定不花半毛錢，大家都用以物易物的方式，來重新喚
醒從前鄰居之前的濃厚情感阿公幫人磨刀來換小禮物送給小孫女，至於沒
有什麼財產的小孩子，就透過撿垃圾的勞動服務，來換自己想要的東西除
了居民間的交換，像是這群新竹縣五峰國中的學生，他們就透過原住民的
優美歌聲，來贏得天母社區的欽佩跟讚美。只有在相當成熟的社區才可能
出現這種居民間真情的互動，從三年多前，這群住在天母北投的媽媽們，
就努力經營自己的生活環境，他們重新發掘陽明山水道的美麗與歷史價值
，如果不是他們的努力，像這樣醜陋又破壞生態的堤防，恐怕會遍佈整個
天母北投地區，曾經是建築系教授，現在還是建築與文化出版社總編輯的
戴吾明說，公共工程品質粗糙直接影響所有居民，但只要立委稍微修改法
令，這個結構性問題就可以完全解決。社區居民說，像天母璜溪提坊花了
幾千萬蓋這麼高的圍牆，不但沒有適當入口可以讓民眾使用，更因為地形
的改變而使得颱風順勢橫掃整個社區，甚至還讓這裡變成犯罪的地方。戴
吾明說，台北人現在最缺乏的，就是重新營造自己的生活環境，不過卻常
常因為中央的政策法令而讓社區無法發展，因此他們最期待的是，下屆立
委能做好他們的本分，努力制定一套完善的法令制度。公視新聞陳信聰張
秉豐今天的選戰專題，我們要觀察台北市、台北市是就業機會最高的城市
，不過談到生活品質，台北市民還是有很多抱怨。現在我們要透過一群住
在北投天母地區的熱心媽媽，因為他們的努力，台北市有了完全不同的樣
貌，不過最讓他們沮喪的是，立委沒有制定一套妥善的法令制度，使得他
們的努力，經常會功虧一簀，甚至好不容易做出來的成績，還會被政府破
壞。在台北市天母地區，每年都會有一場相當特別的，全球無消費日活動
，在這一天，社區居民決定不花半毛錢，大家都用以物易物的方式，來重
新喚醒從前鄰居之前的濃厚情感阿公幫人磨刀來換小禮物送給小孫女，至
於沒有什麼財產的小孩子，就透過撿垃圾的勞動服務，來換自己想要的東
西除了居民間的交換，像是這群新竹縣五峰國中的學生，他們就透過原住
民的優美歌聲，來贏得天母社區的欽佩跟讚美。只有在相當成熟的社區才
可能出現這種居民間真情的互動，從三年多前，這群住在天母北投的媽媽
們，就努力經營自己的生活環境，他們重新發掘陽明山水道的美麗與歷史
價值，如果不是他們的努力，像這樣醜陋又破壞生態的堤防，恐怕會遍佈
整個天母北投地區，曾經是建築系教授，現在還是建築與文化出版社總編
輯的戴吾明說，公共工程品質粗糙直接影響所有居民，但只要立委稍微修
改法令，這個結構性問題就可以完全解決。社區居民說，像天母璜溪提坊
花了幾千萬蓋這麼高的圍牆，不但沒有適當入口可以讓民眾使用，更因為
地形的改變而使得颱風順勢橫掃整個社區，甚至還讓這裡變成犯罪的地方
。戴吾明說，台北人現在最缺乏的，就是重新營造自己的生活環境，不過
卻常常因為中央的政策法令而讓社區無法發展，因此他們最期待的是，下
屆立委能做好他們的本分，努力制定一套完善的法令制度。公視新聞陳信
聰張秉豐今天的選戰專題，我們要觀察台北市、台北市是就業機會最高的
城市，不過談到生活品質，台北市民還是有很多抱怨。現在我們要透過一
群住在北投天母地區的熱心媽媽，因為他們的努力，台北市有了完全不同
的樣貌，不過最讓他們沮喪的是，立委沒有制定一套妥善的法令制度，使
得他們的努力，經常會功虧一簀，甚至好不容易做出來的成績，還會被政
府破壞。在台北市天母地區，每年都會有一場相當特別的，全球無消費日
活動，在這一天，社區居民決定不花半毛錢，大家都用以物易物的方式，
來重新喚醒從前鄰居之前的濃厚情感阿公幫人磨刀來換小禮物送給小孫女
，至於沒有什麼財產的小孩子，就透過撿垃圾的勞動服務，來換自己想要
的東西除了居民間的交換，像是這群新竹縣五峰國中的學生，他們就透過
原住民的優美歌聲，來贏得天母社區的欽佩跟讚美。只有在相當成熟的社
區才可能出現這種居民間真情的互動，從三年多前，這群住在天母北投的
媽媽們，就努力經營自己的生活環境，他們重新發掘陽明山水道的美麗與
歷史價值，如果不是他們的努力，像這樣醜陋又破壞生態的堤防，恐怕會
遍佈整個天母北投地區，曾經是建築系教授，現在還是建築與文化出版社
總編輯的戴吾明說，公共工程品質粗糙直接影響所有居民，但只要立委稍
微修改法令，這個結構性問題就可以完全解決。社區居民說，像天母璜溪
提坊花了幾千萬蓋這麼高的圍牆，不但沒有適當入口可以讓民眾使用，更
因為地形的改變而使得颱風順勢橫掃整個社區，甚至還讓這裡變成犯罪的
地方。戴吾明說，台北人現在最缺乏的，就是重新營造自己的生活環境，
不過卻常常因為中央的政策法令而讓社區無法發展，因此他們最期待的是
，下屆立委能做好他們的本分，努力制定一套完善的法令制度。公視新聞
陳信聰張秉豐今天的選戰專題，我們要觀察台北市、台北市是就業機會最
高的城市，不過談到生活品質，台北市民還是有很多抱怨。現在我們要透
過一群住在北投天母地區的熱心媽媽，因為他們的努力，台北市有了完全
不同的樣貌，不過最讓他們沮喪的是，立委沒有制定一套妥善的法令制度
，使得他們的努力，經常會功虧一簀，甚至好不容易做出來的成績，還會
被政府破壞。在台北市天母地區，每年都會有一場相當特別的，全球無消
費日活動，在這一天，社區居民決定不花半毛錢，大家都用以物易物的方
式，來重新喚醒從前鄰居之前的濃厚情感阿公幫人磨刀來換小禮物送給小
孫女，至於沒有什麼財產的小孩子，就透過撿垃圾的勞動服務，來換自己
想要的東西除了居民間的交換，像是這群新竹縣五峰國中的學生，他們就
透過原住民的優美歌聲，來贏得天母社區的欽佩跟讚美。只有在相當成熟
的社區才可能出現這種居民間真情的互動，從三年多前，這群住在天母北
投的媽媽們，就努力經營自己的生活環境，他們重新發掘陽明山水道的美
麗與歷史價值，如果不是他們的努力，像這樣醜陋又破壞生態的堤防，恐
怕會遍佈整個天母北投地區，曾經是建築系教授，現在還是建築與文化出
版社總編輯的戴吾明說，公共工程品質粗糙直接影響所有居民，但只要立
委稍微修改法令，這個結構性問題就可以完全解決。社區居民說，像天母
璜溪提坊花了幾千萬蓋這麼高的圍牆，不但沒有適當入口可以讓民眾使用
，更因為地形的改變而使得颱風順勢橫掃整個社區，甚至還讓這裡變成犯
罪的地方。戴吾明說，台北人現在最缺乏的，就是重新營造自己的生活環
境，不過卻常常因為中央的政策法令而讓社區無法發展，因此他們最期待
的是，下屆立委能做好他們的本分，努力制定一套完善的法令制度。公視
新聞陳信聰張秉豐今天的選戰專題，我們要觀察台北市、台北市是就業機
會最高的城市，不過談到生活品質，台北市民還是有很多抱怨。現在我們
要透過一群住在北投天母地區的熱心媽媽，因為他們的努力，台北市有了
完全不同的樣貌，不過最讓他們沮喪的是，立委沒有制定一套妥善的法令
制度，使得他們的努力，經常會功虧一簀，甚至好不容易做出來的成績，
還會被政府破壞。在台北市天母地區，每年都會有一場相當特別的，全球
無消費日活動，在這一天，社區居民決定不花半毛錢，大家都用以物易物
的方式，來重新喚醒從前鄰居之前的濃厚情感阿公幫人磨刀來換小禮物送
給小孫女，至於沒有什麼財產的小孩子，就透過撿垃圾的勞動服務，來換
自己想要的東西除了居民間的交換，像是這群新竹縣五峰國中的學生，他
們就透過原住民的優美歌聲，來贏得天母社區的欽佩跟讚美。只有在相當
成熟的社區才可能出現這種居民間真情的互動，從三年多前，這群住在天
母北投的媽媽們，就努力經營自己的生活環境，他們重新發掘陽明山水道
的美麗與歷史價值，如果不是他們的努力，像這樣醜陋又破壞生態的堤防
，恐怕會遍佈整個天母北投地區，曾經是建築系教授，現在還是建築與文
化出版社總編輯的戴吾明說，公共工程品質粗糙直接影響所有居民，但只
要立委稍微修改法令，這個結構性問題就可以完全解決。社區居民說，像
天母璜溪提坊花了幾千萬蓋這麼高的圍牆，不但沒有適當入口可以讓民眾
使用，更因為地形的改變而使得颱風順勢橫掃整個社區，甚至還讓這裡變
成犯罪的地方。戴吾明說，台北人現在最缺乏的，就是重新營造自己的生
活環境，不過卻常常因為中央的政策法令而讓社區無法發展，因此他們最
期待的是，下屆立委能做好他們的本分，努力制定一套完善的法令制度。
公視新聞陳信聰張秉豐今天的選戰專題，我們要觀察台北市、台北市是就
業機會最高的城市，不過談到生活品質，台北市民還是有很多抱怨。現在
我們要透過一群住在北投天母地區的熱心媽媽，因為他們的努力，台北市
有了完全不同的樣貌，不過最讓他們沮喪的是，立委沒有制定一套妥善的
法令制度，使得他們的努力，經常會功虧一簀，甚至好不容易做出來的成
績，還會被政府破壞。在台北市天母地區，每年都會有一場相當特別的，
全球無消費日活動，在這一天，社區居民決定不花半毛錢，大家都用以物
易物的方式，來重新喚醒從前鄰居之前的濃厚情感阿公幫人磨刀來換小禮
物送給小孫女，至於沒有什麼財產的小孩子，就透過撿垃圾的勞動服務，
來換自己想要的東西除了居民間的交換，像是這群新竹縣五峰國中的學生
，他們就透過原住民的優美歌聲，來贏得天母社區的欽佩跟讚美。只有在
相當成熟的社區才可能出現這種居民間真情的互動，從三年多前，這群住
在天母北投的媽媽們，就努力經營自己的生活環境，他們重新發掘陽明山
水道的美麗與歷史價值，如果不是他們的努力，像這樣醜陋又破壞生態的
堤防，恐怕會遍佈整個天母北投地區，曾經是建築系教授，現在還是建築
與文化出版社總編輯的戴吾明說，公共工程品質粗糙直接影響所有居民，
但只要立委稍微修改法令，這個結構性問題就可以完全解決。社區居民說
，像天母璜溪提坊花了幾千萬蓋這麼高的圍牆，不但沒有適當入口可以讓
民眾使用，更因為地形的改變而使得颱風順勢橫掃整個社區，甚至還讓這
裡變成犯罪的地方。戴吾明說，台北人現在最缺乏的，就是重新營造自己
的生活環境，不過卻常常因為中央的政策法令而讓社區無法發展，因此他
們最期待的是，下屆立委能做好他們的本分，努力制定一套完善的法令制
度。公視新聞陳信聰張秉豐今天的選戰專題，我們要觀察台北市、台北市
是就業機會最高的城市，不過談到生活品質，台北市民還是有很多抱怨。
現在我們要透過一群住在北投天母地區的熱心媽媽，因為他們的努力，台
北市有了完全不同的樣貌，不過最讓他們沮喪的是，立委沒有制定一套妥
善的法令制度，使得他們的努力，經常會功虧一簀，甚至好不容易做出來
的成績，還會被政府破壞。在台北市天母地區，每年都會有一場相當特別
的，全球無消費日活動，在這一天，社區居民決定不花半毛錢，大家都用
以物易物的方式，來重新喚醒從前鄰居之前的濃厚情感阿公幫人磨刀來換
小禮物送給小孫女，至於沒有什麼財產的小孩子，就透過撿垃圾的勞動服
務，來換自己想要的東西除了居民間的交換，像是這群新竹縣五峰國中的
學生，他們就透過原住民的優美歌聲，來贏得天母社區的欽佩跟讚美。只
有在相當成熟的社區才可能出現這種居民間真情的互動，從三年多前，這
群住在天母北投的媽媽們，就努力經營自己的生活環境，他們重新發掘陽
明山水道的美麗與歷史價值，如果不是他們的努力，像這樣醜陋又破壞生
態的堤防，恐怕會遍佈整個天母北投地區，曾經是建築系教授，現在還是
建築與文化出版社總編輯的戴吾明說，公共工程品質粗糙直接影響所有居
民，但只要立委稍微修改法令，這個結構性問題就可以完全解決。社區居
民說，像天母璜溪提坊花了幾千萬蓋這麼高的圍牆，不但沒有適當入口可
以讓民眾使用，更因為地形的改變而使得颱風順勢橫掃整個社區，甚至還
讓這裡變成犯罪的地方。戴吾明說，台北人現在最缺乏的，就是重新營造
自己的生活環境，不過卻常常因為中央的政策法令而讓社區無法發展，因
此他們最期待的是，下屆立委能做好他們的本分，努力制定一套完善的法
令制度。公視新聞陳信聰張秉豐
