根據教育部統計，目前在台灣、外籍配偶的子女，已經佔全國中小學生的
12%，要如何讓不同背景的孩子和平相處，台灣促進和平基金會最近完
成一個教案，希望透過老師的教學來達成理想。大人社會裡常見的人際關
係衝突，在小學生的世界也是如此。要如何和同學和睦相處，發生衝突了
又該怎麼辦，這些平常老師都有稍微提點，只不過效果不是很好。把和平
做為教學主題，對老師來說也是個大挑戰，在淡大未來所與台灣促進和平
基金會的協助下，做為種籽的新興國小老師，利用繪本的故事來讓學生了
解基本的價值觀。今天雖然只是教學展演，卻有一大堆老師跑來觀摩，民
間團體希望，喚起老師對和平價值的重視，落實在教學以後，可以讓學生
真正尊重包容其它學生，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。根據教育部統
計，目前在台灣、外籍配偶的子女，已經佔全國中小學生的12%，要如
何讓不同背景的孩子和平相處，台灣促進和平基金會最近完成一個教案，
希望透過老師的教學來達成理想。大人社會裡常見的人際關係衝突，在小
學生的世界也是如此。要如何和同學和睦相處，發生衝突了又該怎麼辦，
這些平常老師都有稍微提點，只不過效果不是很好。把和平做為教學主題
，對老師來說也是個大挑戰，在淡大未來所與台灣促進和平基金會的協助
下，做為種籽的新興國小老師，利用繪本的故事來讓學生了解基本的價值
觀。今天雖然只是教學展演，卻有一大堆老師跑來觀摩，民間團體希望，
喚起老師對和平價值的重視，落實在教學以後，可以讓學生真正尊重包容
其它學生，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。根據教育部統計，目前在台
灣、外籍配偶的子女，已經佔全國中小學生的12%，要如何讓不同背景
的孩子和平相處，台灣促進和平基金會最近完成一個教案，希望透過老師
的教學來達成理想。大人社會裡常見的人際關係衝突，在小學生的世界也
是如此。要如何和同學和睦相處，發生衝突了又該怎麼辦，這些平常老師
都有稍微提點，只不過效果不是很好。把和平做為教學主題，對老師來說
也是個大挑戰，在淡大未來所與台灣促進和平基金會的協助下，做為種籽
的新興國小老師，利用繪本的故事來讓學生了解基本的價值觀。今天雖然
只是教學展演，卻有一大堆老師跑來觀摩，民間團體希望，喚起老師對和
平價值的重視，落實在教學以後，可以讓學生真正尊重包容其它學生，公
視新聞林曉慧賴振元採訪報導。根據教育部統計，目前在台灣、外籍配偶
的子女，已經佔全國中小學生的12%，要如何讓不同背景的孩子和平相
處，台灣促進和平基金會最近完成一個教案，希望透過老師的教學來達成
理想。大人社會裡常見的人際關係衝突，在小學生的世界也是如此。要如
何和同學和睦相處，發生衝突了又該怎麼辦，這些平常老師都有稍微提點
，只不過效果不是很好。把和平做為教學主題，對老師來說也是個大挑戰
，在淡大未來所與台灣促進和平基金會的協助下，做為種籽的新興國小老
師，利用繪本的故事來讓學生了解基本的價值觀。今天雖然只是教學展演
，卻有一大堆老師跑來觀摩，民間團體希望，喚起老師對和平價值的重視
，落實在教學以後，可以讓學生真正尊重包容其它學生，公視新聞林曉慧
賴振元採訪報導。根據教育部統計，目前在台灣、外籍配偶的子女，已經
佔全國中小學生的12%，要如何讓不同背景的孩子和平相處，台灣促進
和平基金會最近完成一個教案，希望透過老師的教學來達成理想。大人社
會裡常見的人際關係衝突，在小學生的世界也是如此。要如何和同學和睦
相處，發生衝突了又該怎麼辦，這些平常老師都有稍微提點，只不過效果
不是很好。把和平做為教學主題，對老師來說也是個大挑戰，在淡大未來
所與台灣促進和平基金會的協助下，做為種籽的新興國小老師，利用繪本
的故事來讓學生了解基本的價值觀。今天雖然只是教學展演，卻有一大堆
老師跑來觀摩，民間團體希望，喚起老師對和平價值的重視，落實在教學
以後，可以讓學生真正尊重包容其它學生，公視新聞林曉慧賴振元採訪報
導。
