再來看一個人物故事。相信很多人都記得、柬埔寨在70年代的赤柬政權
，而後來在越南入侵以後，有大批赤柬部隊逃往鄰國、其中有四名士兵攜
家帶眷、躲在柬埔寨東北部的偏遠叢林、而且這一躲，就躲了25年。在
柬埔寨東北部的叢林裡，這四位曾經是人見人怕的赤柬士兵，經過了25
年的躲藏生涯之後，都露出了飽經風霜的老態。雖然赤柬在70年代曾經
稱霸一時，還屠殺了將近兩百萬柬埔寨民眾，可是在1979年越南出兵
侵占柬埔寨，並且成立高棉人民共和國之後，由「波布」領導的赤柬軍，
由於擔心遭到越軍或柬埔寨民眾的追殺，紛紛逃往鄰國，希望過著隱姓埋
名的生活。包括「羅永」在內的四名赤柬士兵就是在這樣的情況，帶著家
人逃到了靠近寮國山區，過著和毒蛇、水蛭、瘧疾為伍的貧困生活。可是
25年的叢林生活，不但讓原本共同逃亡的12人擴增到34人，也逐漸
耗盡了他們週遭可用的物資。迫使他們不得不越境前往寮國，偷竊當地民
眾的物品。這些偷竊舉動也引起了寮國警方注意，發動搜索行動，結果終
於讓這段隱身叢林二十五載的故事曝光，也讓他們決定走出叢林。（前赤
柬士兵羅永：即使我可能被殺，我還是決定要回來，因為我受夠了在叢林
的生活。沒有鹽、沒有衣服、也沒有其他的必需品。所以我從住的地方，
跑到寮國邊界。）目前聯合國難民署已經接手照顧這群赤柬家族。而這群
離家多年的前赤柬成員，也希望在融入一般人的生活之後，能夠有機會返
鄉，和久違的家鄉父老重聚一堂。再來看一個人物故事。相信很多人都記
得、柬埔寨在70年代的赤柬政權，而後來在越南入侵以後，有大批赤柬
部隊逃往鄰國、其中有四名士兵攜家帶眷、躲在柬埔寨東北部的偏遠叢林
、而且這一躲，就躲了25年。在柬埔寨東北部的叢林裡，這四位曾經是
人見人怕的赤柬士兵，經過了25年的躲藏生涯之後，都露出了飽經風霜
的老態。雖然赤柬在70年代曾經稱霸一時，還屠殺了將近兩百萬柬埔寨
民眾，可是在1979年越南出兵侵占柬埔寨，並且成立高棉人民共和國
之後，由「波布」領導的赤柬軍，由於擔心遭到越軍或柬埔寨民眾的追殺
，紛紛逃往鄰國，希望過著隱姓埋名的生活。包括「羅永」在內的四名赤
柬士兵就是在這樣的情況，帶著家人逃到了靠近寮國山區，過著和毒蛇、
水蛭、瘧疾為伍的貧困生活。可是25年的叢林生活，不但讓原本共同逃
亡的12人擴增到34人，也逐漸耗盡了他們週遭可用的物資。迫使他們
不得不越境前往寮國，偷竊當地民眾的物品。這些偷竊舉動也引起了寮國
警方注意，發動搜索行動，結果終於讓這段隱身叢林二十五載的故事曝光
，也讓他們決定走出叢林。（前赤柬士兵羅永：即使我可能被殺，我還是
決定要回來，因為我受夠了在叢林的生活。沒有鹽、沒有衣服、也沒有其
他的必需品。所以我從住的地方，跑到寮國邊界。）目前聯合國難民署已
經接手照顧這群赤柬家族。而這群離家多年的前赤柬成員，也希望在融入
一般人的生活之後，能夠有機會返鄉，和久違的家鄉父老重聚一堂。再來
看一個人物故事。相信很多人都記得、柬埔寨在70年代的赤柬政權，而
後來在越南入侵以後，有大批赤柬部隊逃往鄰國、其中有四名士兵攜家帶
眷、躲在柬埔寨東北部的偏遠叢林、而且這一躲，就躲了25年。在柬埔
寨東北部的叢林裡，這四位曾經是人見人怕的赤柬士兵，經過了25年的
躲藏生涯之後，都露出了飽經風霜的老態。雖然赤柬在70年代曾經稱霸
一時，還屠殺了將近兩百萬柬埔寨民眾，可是在1979年越南出兵侵占
柬埔寨，並且成立高棉人民共和國之後，由「波布」領導的赤柬軍，由於
擔心遭到越軍或柬埔寨民眾的追殺，紛紛逃往鄰國，希望過著隱姓埋名的
生活。包括「羅永」在內的四名赤柬士兵就是在這樣的情況，帶著家人逃
到了靠近寮國山區，過著和毒蛇、水蛭、瘧疾為伍的貧困生活。可是25
年的叢林生活，不但讓原本共同逃亡的12人擴增到34人，也逐漸耗盡
了他們週遭可用的物資。迫使他們不得不越境前往寮國，偷竊當地民眾的
物品。這些偷竊舉動也引起了寮國警方注意，發動搜索行動，結果終於讓
這段隱身叢林二十五載的故事曝光，也讓他們決定走出叢林。（前赤柬士
兵羅永：即使我可能被殺，我還是決定要回來，因為我受夠了在叢林的生
活。沒有鹽、沒有衣服、也沒有其他的必需品。所以我從住的地方，跑到
寮國邊界。）目前聯合國難民署已經接手照顧這群赤柬家族。而這群離家
多年的前赤柬成員，也希望在融入一般人的生活之後，能夠有機會返鄉，
和久違的家鄉父老重聚一堂。再來看一個人物故事。相信很多人都記得、
柬埔寨在70年代的赤柬政權，而後來在越南入侵以後，有大批赤柬部隊
逃往鄰國、其中有四名士兵攜家帶眷、躲在柬埔寨東北部的偏遠叢林、而
且這一躲，就躲了25年。在柬埔寨東北部的叢林裡，這四位曾經是人見
人怕的赤柬士兵，經過了25年的躲藏生涯之後，都露出了飽經風霜的老
態。雖然赤柬在70年代曾經稱霸一時，還屠殺了將近兩百萬柬埔寨民眾
，可是在1979年越南出兵侵占柬埔寨，並且成立高棉人民共和國之後
，由「波布」領導的赤柬軍，由於擔心遭到越軍或柬埔寨民眾的追殺，紛
紛逃往鄰國，希望過著隱姓埋名的生活。包括「羅永」在內的四名赤柬士
兵就是在這樣的情況，帶著家人逃到了靠近寮國山區，過著和毒蛇、水蛭
、瘧疾為伍的貧困生活。可是25年的叢林生活，不但讓原本共同逃亡的
12人擴增到34人，也逐漸耗盡了他們週遭可用的物資。迫使他們不得
不越境前往寮國，偷竊當地民眾的物品。這些偷竊舉動也引起了寮國警方
注意，發動搜索行動，結果終於讓這段隱身叢林二十五載的故事曝光，也
讓他們決定走出叢林。（前赤柬士兵羅永：即使我可能被殺，我還是決定
要回來，因為我受夠了在叢林的生活。沒有鹽、沒有衣服、也沒有其他的
必需品。所以我從住的地方，跑到寮國邊界。）目前聯合國難民署已經接
手照顧這群赤柬家族。而這群離家多年的前赤柬成員，也希望在融入一般
人的生活之後，能夠有機會返鄉，和久違的家鄉父老重聚一堂。再來看一
個人物故事。相信很多人都記得、柬埔寨在70年代的赤柬政權，而後來
在越南入侵以後，有大批赤柬部隊逃往鄰國、其中有四名士兵攜家帶眷、
躲在柬埔寨東北部的偏遠叢林、而且這一躲，就躲了25年。在柬埔寨東
北部的叢林裡，這四位曾經是人見人怕的赤柬士兵，經過了25年的躲藏
生涯之後，都露出了飽經風霜的老態。雖然赤柬在70年代曾經稱霸一時
，還屠殺了將近兩百萬柬埔寨民眾，可是在1979年越南出兵侵占柬埔
寨，並且成立高棉人民共和國之後，由「波布」領導的赤柬軍，由於擔心
遭到越軍或柬埔寨民眾的追殺，紛紛逃往鄰國，希望過著隱姓埋名的生活
。包括「羅永」在內的四名赤柬士兵就是在這樣的情況，帶著家人逃到了
靠近寮國山區，過著和毒蛇、水蛭、瘧疾為伍的貧困生活。可是25年的
叢林生活，不但讓原本共同逃亡的12人擴增到34人，也逐漸耗盡了他
們週遭可用的物資。迫使他們不得不越境前往寮國，偷竊當地民眾的物品
。這些偷竊舉動也引起了寮國警方注意，發動搜索行動，結果終於讓這段
隱身叢林二十五載的故事曝光，也讓他們決定走出叢林。（前赤柬士兵羅
永：即使我可能被殺，我還是決定要回來，因為我受夠了在叢林的生活。
沒有鹽、沒有衣服、也沒有其他的必需品。所以我從住的地方，跑到寮國
邊界。）目前聯合國難民署已經接手照顧這群赤柬家族。而這群離家多年
的前赤柬成員，也希望在融入一般人的生活之後，能夠有機會返鄉，和久
違的家鄉父老重聚一堂。再來看一個人物故事。相信很多人都記得、柬埔
寨在70年代的赤柬政權，而後來在越南入侵以後，有大批赤柬部隊逃往
鄰國、其中有四名士兵攜家帶眷、躲在柬埔寨東北部的偏遠叢林、而且這
一躲，就躲了25年。在柬埔寨東北部的叢林裡，這四位曾經是人見人怕
的赤柬士兵，經過了25年的躲藏生涯之後，都露出了飽經風霜的老態。
雖然赤柬在70年代曾經稱霸一時，還屠殺了將近兩百萬柬埔寨民眾，可
是在1979年越南出兵侵占柬埔寨，並且成立高棉人民共和國之後，由
「波布」領導的赤柬軍，由於擔心遭到越軍或柬埔寨民眾的追殺，紛紛逃
往鄰國，希望過著隱姓埋名的生活。包括「羅永」在內的四名赤柬士兵就
是在這樣的情況，帶著家人逃到了靠近寮國山區，過著和毒蛇、水蛭、瘧
疾為伍的貧困生活。可是25年的叢林生活，不但讓原本共同逃亡的12
人擴增到34人，也逐漸耗盡了他們週遭可用的物資。迫使他們不得不越
境前往寮國，偷竊當地民眾的物品。這些偷竊舉動也引起了寮國警方注意
，發動搜索行動，結果終於讓這段隱身叢林二十五載的故事曝光，也讓他
們決定走出叢林。（前赤柬士兵羅永：即使我可能被殺，我還是決定要回
來，因為我受夠了在叢林的生活。沒有鹽、沒有衣服、也沒有其他的必需
品。所以我從住的地方，跑到寮國邊界。）目前聯合國難民署已經接手照
顧這群赤柬家族。而這群離家多年的前赤柬成員，也希望在融入一般人的
生活之後，能夠有機會返鄉，和久違的家鄉父老重聚一堂。再來看一個人
物故事。相信很多人都記得、柬埔寨在70年代的赤柬政權，而後來在越
南入侵以後，有大批赤柬部隊逃往鄰國、其中有四名士兵攜家帶眷、躲在
柬埔寨東北部的偏遠叢林、而且這一躲，就躲了25年。在柬埔寨東北部
的叢林裡，這四位曾經是人見人怕的赤柬士兵，經過了25年的躲藏生涯
之後，都露出了飽經風霜的老態。雖然赤柬在70年代曾經稱霸一時，還
屠殺了將近兩百萬柬埔寨民眾，可是在1979年越南出兵侵占柬埔寨，
並且成立高棉人民共和國之後，由「波布」領導的赤柬軍，由於擔心遭到
越軍或柬埔寨民眾的追殺，紛紛逃往鄰國，希望過著隱姓埋名的生活。包
括「羅永」在內的四名赤柬士兵就是在這樣的情況，帶著家人逃到了靠近
寮國山區，過著和毒蛇、水蛭、瘧疾為伍的貧困生活。可是25年的叢林
生活，不但讓原本共同逃亡的12人擴增到34人，也逐漸耗盡了他們週
遭可用的物資。迫使他們不得不越境前往寮國，偷竊當地民眾的物品。這
些偷竊舉動也引起了寮國警方注意，發動搜索行動，結果終於讓這段隱身
叢林二十五載的故事曝光，也讓他們決定走出叢林。（前赤柬士兵羅永：
即使我可能被殺，我還是決定要回來，因為我受夠了在叢林的生活。沒有
鹽、沒有衣服、也沒有其他的必需品。所以我從住的地方，跑到寮國邊界
。）目前聯合國難民署已經接手照顧這群赤柬家族。而這群離家多年的前
赤柬成員，也希望在融入一般人的生活之後，能夠有機會返鄉，和久違的
家鄉父老重聚一堂。再來看一個人物故事。相信很多人都記得、柬埔寨在
70年代的赤柬政權，而後來在越南入侵以後，有大批赤柬部隊逃往鄰國
、其中有四名士兵攜家帶眷、躲在柬埔寨東北部的偏遠叢林、而且這一躲
，就躲了25年。在柬埔寨東北部的叢林裡，這四位曾經是人見人怕的赤
柬士兵，經過了25年的躲藏生涯之後，都露出了飽經風霜的老態。雖然
赤柬在70年代曾經稱霸一時，還屠殺了將近兩百萬柬埔寨民眾，可是在
1979年越南出兵侵占柬埔寨，並且成立高棉人民共和國之後，由「波
布」領導的赤柬軍，由於擔心遭到越軍或柬埔寨民眾的追殺，紛紛逃往鄰
國，希望過著隱姓埋名的生活。包括「羅永」在內的四名赤柬士兵就是在
這樣的情況，帶著家人逃到了靠近寮國山區，過著和毒蛇、水蛭、瘧疾為
伍的貧困生活。可是25年的叢林生活，不但讓原本共同逃亡的12人擴
增到34人，也逐漸耗盡了他們週遭可用的物資。迫使他們不得不越境前
往寮國，偷竊當地民眾的物品。這些偷竊舉動也引起了寮國警方注意，發
動搜索行動，結果終於讓這段隱身叢林二十五載的故事曝光，也讓他們決
定走出叢林。（前赤柬士兵羅永：即使我可能被殺，我還是決定要回來，
因為我受夠了在叢林的生活。沒有鹽、沒有衣服、也沒有其他的必需品。
所以我從住的地方，跑到寮國邊界。）目前聯合國難民署已經接手照顧這
群赤柬家族。而這群離家多年的前赤柬成員，也希望在融入一般人的生活
之後，能夠有機會返鄉，和久違的家鄉父老重聚一堂。再來看一個人物故
事。相信很多人都記得、柬埔寨在70年代的赤柬政權，而後來在越南入
侵以後，有大批赤柬部隊逃往鄰國、其中有四名士兵攜家帶眷、躲在柬埔
寨東北部的偏遠叢林、而且這一躲，就躲了25年。在柬埔寨東北部的叢
林裡，這四位曾經是人見人怕的赤柬士兵，經過了25年的躲藏生涯之後
，都露出了飽經風霜的老態。雖然赤柬在70年代曾經稱霸一時，還屠殺
了將近兩百萬柬埔寨民眾，可是在1979年越南出兵侵占柬埔寨，並且
成立高棉人民共和國之後，由「波布」領導的赤柬軍，由於擔心遭到越軍
或柬埔寨民眾的追殺，紛紛逃往鄰國，希望過著隱姓埋名的生活。包括「
羅永」在內的四名赤柬士兵就是在這樣的情況，帶著家人逃到了靠近寮國
山區，過著和毒蛇、水蛭、瘧疾為伍的貧困生活。可是25年的叢林生活
，不但讓原本共同逃亡的12人擴增到34人，也逐漸耗盡了他們週遭可
用的物資。迫使他們不得不越境前往寮國，偷竊當地民眾的物品。這些偷
竊舉動也引起了寮國警方注意，發動搜索行動，結果終於讓這段隱身叢林
二十五載的故事曝光，也讓他們決定走出叢林。（前赤柬士兵羅永：即使
我可能被殺，我還是決定要回來，因為我受夠了在叢林的生活。沒有鹽、
沒有衣服、也沒有其他的必需品。所以我從住的地方，跑到寮國邊界。）
目前聯合國難民署已經接手照顧這群赤柬家族。而這群離家多年的前赤柬
成員，也希望在融入一般人的生活之後，能夠有機會返鄉，和久違的家鄉
父老重聚一堂。再來看一個人物故事。相信很多人都記得、柬埔寨在70
年代的赤柬政權，而後來在越南入侵以後，有大批赤柬部隊逃往鄰國、其
中有四名士兵攜家帶眷、躲在柬埔寨東北部的偏遠叢林、而且這一躲，就
躲了25年。在柬埔寨東北部的叢林裡，這四位曾經是人見人怕的赤柬士
兵，經過了25年的躲藏生涯之後，都露出了飽經風霜的老態。雖然赤柬
在70年代曾經稱霸一時，還屠殺了將近兩百萬柬埔寨民眾，可是在19
79年越南出兵侵占柬埔寨，並且成立高棉人民共和國之後，由「波布」
領導的赤柬軍，由於擔心遭到越軍或柬埔寨民眾的追殺，紛紛逃往鄰國，
希望過著隱姓埋名的生活。包括「羅永」在內的四名赤柬士兵就是在這樣
的情況，帶著家人逃到了靠近寮國山區，過著和毒蛇、水蛭、瘧疾為伍的
貧困生活。可是25年的叢林生活，不但讓原本共同逃亡的12人擴增到
34人，也逐漸耗盡了他們週遭可用的物資。迫使他們不得不越境前往寮
國，偷竊當地民眾的物品。這些偷竊舉動也引起了寮國警方注意，發動搜
索行動，結果終於讓這段隱身叢林二十五載的故事曝光，也讓他們決定走
出叢林。（前赤柬士兵羅永：即使我可能被殺，我還是決定要回來，因為
我受夠了在叢林的生活。沒有鹽、沒有衣服、也沒有其他的必需品。所以
我從住的地方，跑到寮國邊界。）目前聯合國難民署已經接手照顧這群赤
柬家族。而這群離家多年的前赤柬成員，也希望在融入一般人的生活之後
，能夠有機會返鄉，和久違的家鄉父老重聚一堂。再來看一個人物故事。
相信很多人都記得、柬埔寨在70年代的赤柬政權，而後來在越南入侵以
後，有大批赤柬部隊逃往鄰國、其中有四名士兵攜家帶眷、躲在柬埔寨東
北部的偏遠叢林、而且這一躲，就躲了25年。在柬埔寨東北部的叢林裡
，這四位曾經是人見人怕的赤柬士兵，經過了25年的躲藏生涯之後，都
露出了飽經風霜的老態。雖然赤柬在70年代曾經稱霸一時，還屠殺了將
近兩百萬柬埔寨民眾，可是在1979年越南出兵侵占柬埔寨，並且成立
高棉人民共和國之後，由「波布」領導的赤柬軍，由於擔心遭到越軍或柬
埔寨民眾的追殺，紛紛逃往鄰國，希望過著隱姓埋名的生活。包括「羅永
」在內的四名赤柬士兵就是在這樣的情況，帶著家人逃到了靠近寮國山區
，過著和毒蛇、水蛭、瘧疾為伍的貧困生活。可是25年的叢林生活，不
但讓原本共同逃亡的12人擴增到34人，也逐漸耗盡了他們週遭可用的
物資。迫使他們不得不越境前往寮國，偷竊當地民眾的物品。這些偷竊舉
動也引起了寮國警方注意，發動搜索行動，結果終於讓這段隱身叢林二十
五載的故事曝光，也讓他們決定走出叢林。（前赤柬士兵羅永：即使我可
能被殺，我還是決定要回來，因為我受夠了在叢林的生活。沒有鹽、沒有
衣服、也沒有其他的必需品。所以我從住的地方，跑到寮國邊界。）目前
聯合國難民署已經接手照顧這群赤柬家族。而這群離家多年的前赤柬成員
，也希望在融入一般人的生活之後，能夠有機會返鄉，和久違的家鄉父老
重聚一堂。再來看一個人物故事。相信很多人都記得、柬埔寨在70年代
的赤柬政權，而後來在越南入侵以後，有大批赤柬部隊逃往鄰國、其中有
四名士兵攜家帶眷、躲在柬埔寨東北部的偏遠叢林、而且這一躲，就躲了
25年。在柬埔寨東北部的叢林裡，這四位曾經是人見人怕的赤柬士兵，
經過了25年的躲藏生涯之後，都露出了飽經風霜的老態。雖然赤柬在7
0年代曾經稱霸一時，還屠殺了將近兩百萬柬埔寨民眾，可是在1979
年越南出兵侵占柬埔寨，並且成立高棉人民共和國之後，由「波布」領導
的赤柬軍，由於擔心遭到越軍或柬埔寨民眾的追殺，紛紛逃往鄰國，希望
過著隱姓埋名的生活。包括「羅永」在內的四名赤柬士兵就是在這樣的情
況，帶著家人逃到了靠近寮國山區，過著和毒蛇、水蛭、瘧疾為伍的貧困
生活。可是25年的叢林生活，不但讓原本共同逃亡的12人擴增到34
人，也逐漸耗盡了他們週遭可用的物資。迫使他們不得不越境前往寮國，
偷竊當地民眾的物品。這些偷竊舉動也引起了寮國警方注意，發動搜索行
動，結果終於讓這段隱身叢林二十五載的故事曝光，也讓他們決定走出叢
林。（前赤柬士兵羅永：即使我可能被殺，我還是決定要回來，因為我受
夠了在叢林的生活。沒有鹽、沒有衣服、也沒有其他的必需品。所以我從
住的地方，跑到寮國邊界。）目前聯合國難民署已經接手照顧這群赤柬家
族。而這群離家多年的前赤柬成員，也希望在融入一般人的生活之後，能
夠有機會返鄉，和久違的家鄉父老重聚一堂。再來看一個人物故事。相信
很多人都記得、柬埔寨在70年代的赤柬政權，而後來在越南入侵以後，
有大批赤柬部隊逃往鄰國、其中有四名士兵攜家帶眷、躲在柬埔寨東北部
的偏遠叢林、而且這一躲，就躲了25年。在柬埔寨東北部的叢林裡，這
四位曾經是人見人怕的赤柬士兵，經過了25年的躲藏生涯之後，都露出
了飽經風霜的老態。雖然赤柬在70年代曾經稱霸一時，還屠殺了將近兩
百萬柬埔寨民眾，可是在1979年越南出兵侵占柬埔寨，並且成立高棉
人民共和國之後，由「波布」領導的赤柬軍，由於擔心遭到越軍或柬埔寨
民眾的追殺，紛紛逃往鄰國，希望過著隱姓埋名的生活。包括「羅永」在
內的四名赤柬士兵就是在這樣的情況，帶著家人逃到了靠近寮國山區，過
著和毒蛇、水蛭、瘧疾為伍的貧困生活。可是25年的叢林生活，不但讓
原本共同逃亡的12人擴增到34人，也逐漸耗盡了他們週遭可用的物資
。迫使他們不得不越境前往寮國，偷竊當地民眾的物品。這些偷竊舉動也
引起了寮國警方注意，發動搜索行動，結果終於讓這段隱身叢林二十五載
的故事曝光，也讓他們決定走出叢林。（前赤柬士兵羅永：即使我可能被
殺，我還是決定要回來，因為我受夠了在叢林的生活。沒有鹽、沒有衣服
、也沒有其他的必需品。所以我從住的地方，跑到寮國邊界。）目前聯合
國難民署已經接手照顧這群赤柬家族。而這群離家多年的前赤柬成員，也
希望在融入一般人的生活之後，能夠有機會返鄉，和久違的家鄉父老重聚
一堂。
