台灣每年大概有三百萬個廢棄的碳粉匣，相當於台北市2天的總垃圾量，
事實上、碳粉匣有百分之九十的零組件、可以回收再利用，現在國內也有
業者、回收碳粉匣、做出了環保再生的碳粉匣，不但售價較低，列印品質
也不差。在資訊展，各個攤位大力促銷電腦等電子用品，其中有一些環保
回收廢電池、廢碳粉匣的攤位，格外引人注意。根據估計，台灣每年棄三
百萬個以上的碳粉匣，以每支碳粉匣平均1.1公斤計算，相當於台北市
2天以上的總垃圾量，一支碳粉匣中，碳粉只佔10%，其他90%如果
不回收再利用，就算是廢棄物。工研院表示，部分消費者在原廠廠商的教
育下認為，使用再生環保碳粉匣會有卡紙或是造成列表機損壞，列印品質
較差等疑慮，但國內業者生產的環保碳粉匣品質，其實不用擔心。目前美
國和歐洲地區環保碳粉匣再生率大約在30%左右，日本為18%，鄰近
的香港也早已超過10%，台灣則還低於10%，雖然台灣廠商在碳粉匣
元件和組裝製程品質，相當受到肯定，這類產品的售價也較原廠更具競爭
性，但消費者的接受程度，還是這類商品能否成功的關鍵。公視新聞陳姝
君彭耀祖採訪報導。台灣每年大概有三百萬個廢棄的碳粉匣，相當於台北
市2天的總垃圾量，事實上、碳粉匣有百分之九十的零組件、可以回收再
利用，現在國內也有業者、回收碳粉匣、做出了環保再生的碳粉匣，不但
售價較低，列印品質也不差。在資訊展，各個攤位大力促銷電腦等電子用
品，其中有一些環保回收廢電池、廢碳粉匣的攤位，格外引人注意。根據
估計，台灣每年棄三百萬個以上的碳粉匣，以每支碳粉匣平均1.1公斤
計算，相當於台北市2天以上的總垃圾量，一支碳粉匣中，碳粉只佔10
%，其他90%如果不回收再利用，就算是廢棄物。工研院表示，部分消
費者在原廠廠商的教育下認為，使用再生環保碳粉匣會有卡紙或是造成列
表機損壞，列印品質較差等疑慮，但國內業者生產的環保碳粉匣品質，其
實不用擔心。目前美國和歐洲地區環保碳粉匣再生率大約在30%左右，
日本為18%，鄰近的香港也早已超過10%，台灣則還低於10%，雖
然台灣廠商在碳粉匣元件和組裝製程品質，相當受到肯定，這類產品的售
價也較原廠更具競爭性，但消費者的接受程度，還是這類商品能否成功的
關鍵。公視新聞陳姝君彭耀祖採訪報導。台灣每年大概有三百萬個廢棄的
碳粉匣，相當於台北市2天的總垃圾量，事實上、碳粉匣有百分之九十的
零組件、可以回收再利用，現在國內也有業者、回收碳粉匣、做出了環保
再生的碳粉匣，不但售價較低，列印品質也不差。在資訊展，各個攤位大
力促銷電腦等電子用品，其中有一些環保回收廢電池、廢碳粉匣的攤位，
格外引人注意。根據估計，台灣每年棄三百萬個以上的碳粉匣，以每支碳
粉匣平均1.1公斤計算，相當於台北市2天以上的總垃圾量，一支碳粉
匣中，碳粉只佔10%，其他90%如果不回收再利用，就算是廢棄物。
工研院表示，部分消費者在原廠廠商的教育下認為，使用再生環保碳粉匣
會有卡紙或是造成列表機損壞，列印品質較差等疑慮，但國內業者生產的
環保碳粉匣品質，其實不用擔心。目前美國和歐洲地區環保碳粉匣再生率
大約在30%左右，日本為18%，鄰近的香港也早已超過10%，台灣
則還低於10%，雖然台灣廠商在碳粉匣元件和組裝製程品質，相當受到
肯定，這類產品的售價也較原廠更具競爭性，但消費者的接受程度，還是
這類商品能否成功的關鍵。公視新聞陳姝君彭耀祖採訪報導。台灣每年大
概有三百萬個廢棄的碳粉匣，相當於台北市2天的總垃圾量，事實上、碳
粉匣有百分之九十的零組件、可以回收再利用，現在國內也有業者、回收
碳粉匣、做出了環保再生的碳粉匣，不但售價較低，列印品質也不差。在
資訊展，各個攤位大力促銷電腦等電子用品，其中有一些環保回收廢電池
、廢碳粉匣的攤位，格外引人注意。根據估計，台灣每年棄三百萬個以上
的碳粉匣，以每支碳粉匣平均1.1公斤計算，相當於台北市2天以上的
總垃圾量，一支碳粉匣中，碳粉只佔10%，其他90%如果不回收再利
用，就算是廢棄物。工研院表示，部分消費者在原廠廠商的教育下認為，
使用再生環保碳粉匣會有卡紙或是造成列表機損壞，列印品質較差等疑慮
，但國內業者生產的環保碳粉匣品質，其實不用擔心。目前美國和歐洲地
區環保碳粉匣再生率大約在30%左右，日本為18%，鄰近的香港也早
已超過10%，台灣則還低於10%，雖然台灣廠商在碳粉匣元件和組裝
製程品質，相當受到肯定，這類產品的售價也較原廠更具競爭性，但消費
者的接受程度，還是這類商品能否成功的關鍵。公視新聞陳姝君彭耀祖採
訪報導。台灣每年大概有三百萬個廢棄的碳粉匣，相當於台北市2天的總
垃圾量，事實上、碳粉匣有百分之九十的零組件、可以回收再利用，現在
國內也有業者、回收碳粉匣、做出了環保再生的碳粉匣，不但售價較低，
列印品質也不差。在資訊展，各個攤位大力促銷電腦等電子用品，其中有
一些環保回收廢電池、廢碳粉匣的攤位，格外引人注意。根據估計，台灣
每年棄三百萬個以上的碳粉匣，以每支碳粉匣平均1.1公斤計算，相當
於台北市2天以上的總垃圾量，一支碳粉匣中，碳粉只佔10%，其他9
0%如果不回收再利用，就算是廢棄物。工研院表示，部分消費者在原廠
廠商的教育下認為，使用再生環保碳粉匣會有卡紙或是造成列表機損壞，
列印品質較差等疑慮，但國內業者生產的環保碳粉匣品質，其實不用擔心
。目前美國和歐洲地區環保碳粉匣再生率大約在30%左右，日本為18
%，鄰近的香港也早已超過10%，台灣則還低於10%，雖然台灣廠商
在碳粉匣元件和組裝製程品質，相當受到肯定，這類產品的售價也較原廠
更具競爭性，但消費者的接受程度，還是這類商品能否成功的關鍵。公視
新聞陳姝君彭耀祖採訪報導。台灣每年大概有三百萬個廢棄的碳粉匣，相
當於台北市2天的總垃圾量，事實上、碳粉匣有百分之九十的零組件、可
以回收再利用，現在國內也有業者、回收碳粉匣、做出了環保再生的碳粉
匣，不但售價較低，列印品質也不差。在資訊展，各個攤位大力促銷電腦
等電子用品，其中有一些環保回收廢電池、廢碳粉匣的攤位，格外引人注
意。根據估計，台灣每年棄三百萬個以上的碳粉匣，以每支碳粉匣平均1
.1公斤計算，相當於台北市2天以上的總垃圾量，一支碳粉匣中，碳粉
只佔10%，其他90%如果不回收再利用，就算是廢棄物。工研院表示
，部分消費者在原廠廠商的教育下認為，使用再生環保碳粉匣會有卡紙或
是造成列表機損壞，列印品質較差等疑慮，但國內業者生產的環保碳粉匣
品質，其實不用擔心。目前美國和歐洲地區環保碳粉匣再生率大約在30
%左右，日本為18%，鄰近的香港也早已超過10%，台灣則還低於1
0%，雖然台灣廠商在碳粉匣元件和組裝製程品質，相當受到肯定，這類
產品的售價也較原廠更具競爭性，但消費者的接受程度，還是這類商品能
否成功的關鍵。公視新聞陳姝君彭耀祖採訪報導。
