雖然泛紫的態度有點悲觀，但是各政黨的高層人物、還是相當積極。為了
今年的選舉、民進黨從中央到地方、發動了五個助選團。除了陳水扁總統
本人以外，還有總統府秘書長蘇貞昌，高雄市長謝長廷，行政院長游錫坤
，副總統呂秀蓮、以及民進黨秘書長張俊雄，這幾個人同時也被外界視為
下一屆總統大選的接班人，一舉一動都備受矚目。立委選舉，各候選人搶
票救急聲不絕於耳，不過今年選情真的冷清，在綠營中，能激發選民熱情
的，並不是到處告急的候選人，而是到處幫忙拉票的四王一后由總統府秘
書長蘇貞昌領軍的改革進步助選團，人到哪裡，總是引領風騷，高人氣的
場面，讓另一個助選團高雄市長謝長廷領軍的台灣長工助選團抱怨，助選
路線全讓蘇貞昌專美於前，一度取消助選抗議，此外民進黨還有行政院長
游錫坤帶領的真堅定助選團，以及民進黨秘書長張俊雄領軍的金牌蘇謝列
車助選團，游張四人角力不斷，光是看名稱就讓人眼花撩亂，不過最不一
樣的，還是在選舉期間，副總統呂秀蓮表示奉總統之命，成立台灣政策研
究的gogogo辦公室強調柔性治國的呂秀蓮不以選舉造勢吸引人氣，
卻以秉持陳水扁總統意志另闢陣營強烈表達角逐下屆總統寶座的意願，面
對黨內接班人的卡位戰，總統府資政辜寬敏認為陳水扁總統在選後應該積
極培養接班人，政黨才不會陷入內耗，而最好的辦法，是陳水扁取消在選
後辭去黨主席的計畫，在黨政合一的領航下傳承薪火不過辜寬敏的說法，
也有學者認為過於一相情願，因為民進黨的派系勢力無法淡化，陳總統就
無法培養接班人，抽離黨主席角色，才是最好的辦法學者認為目前蘇謝呂
游等人各有一片天，總統給三年的時間是很好的磨練期，不過最後勝出的
關鍵，除了靠黨內人氣，在綠營選票中精神領袖李登輝在二零零八年到底
挺誰，也是重要指標公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導雖然泛紫的態度有點
悲觀，但是各政黨的高層人物、還是相當積極。為了今年的選舉、民進黨
從中央到地方、發動了五個助選團。除了陳水扁總統本人以外，還有總統
府秘書長蘇貞昌，高雄市長謝長廷，行政院長游錫坤，副總統呂秀蓮、以
及民進黨秘書長張俊雄，這幾個人同時也被外界視為下一屆總統大選的接
班人，一舉一動都備受矚目。立委選舉，各候選人搶票救急聲不絕於耳，
不過今年選情真的冷清，在綠營中，能激發選民熱情的，並不是到處告急
的候選人，而是到處幫忙拉票的四王一后由總統府秘書長蘇貞昌領軍的改
革進步助選團，人到哪裡，總是引領風騷，高人氣的場面，讓另一個助選
團高雄市長謝長廷領軍的台灣長工助選團抱怨，助選路線全讓蘇貞昌專美
於前，一度取消助選抗議，此外民進黨還有行政院長游錫坤帶領的真堅定
助選團，以及民進黨秘書長張俊雄領軍的金牌蘇謝列車助選團，游張四人
角力不斷，光是看名稱就讓人眼花撩亂，不過最不一樣的，還是在選舉期
間，副總統呂秀蓮表示奉總統之命，成立台灣政策研究的gogogo辦
公室強調柔性治國的呂秀蓮不以選舉造勢吸引人氣，卻以秉持陳水扁總統
意志另闢陣營強烈表達角逐下屆總統寶座的意願，面對黨內接班人的卡位
戰，總統府資政辜寬敏認為陳水扁總統在選後應該積極培養接班人，政黨
才不會陷入內耗，而最好的辦法，是陳水扁取消在選後辭去黨主席的計畫
，在黨政合一的領航下傳承薪火不過辜寬敏的說法，也有學者認為過於一
相情願，因為民進黨的派系勢力無法淡化，陳總統就無法培養接班人，抽
離黨主席角色，才是最好的辦法學者認為目前蘇謝呂游等人各有一片天，
總統給三年的時間是很好的磨練期，不過最後勝出的關鍵，除了靠黨內人
氣，在綠營選票中精神領袖李登輝在二零零八年到底挺誰，也是重要指標
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導雖然泛紫的態度有點悲觀，但是各政黨的
高層人物、還是相當積極。為了今年的選舉、民進黨從中央到地方、發動
了五個助選團。除了陳水扁總統本人以外，還有總統府秘書長蘇貞昌，高
雄市長謝長廷，行政院長游錫坤，副總統呂秀蓮、以及民進黨秘書長張俊
雄，這幾個人同時也被外界視為下一屆總統大選的接班人，一舉一動都備
受矚目。立委選舉，各候選人搶票救急聲不絕於耳，不過今年選情真的冷
清，在綠營中，能激發選民熱情的，並不是到處告急的候選人，而是到處
幫忙拉票的四王一后由總統府秘書長蘇貞昌領軍的改革進步助選團，人到
哪裡，總是引領風騷，高人氣的場面，讓另一個助選團高雄市長謝長廷領
軍的台灣長工助選團抱怨，助選路線全讓蘇貞昌專美於前，一度取消助選
抗議，此外民進黨還有行政院長游錫坤帶領的真堅定助選團，以及民進黨
秘書長張俊雄領軍的金牌蘇謝列車助選團，游張四人角力不斷，光是看名
稱就讓人眼花撩亂，不過最不一樣的，還是在選舉期間，副總統呂秀蓮表
示奉總統之命，成立台灣政策研究的gogogo辦公室強調柔性治國的
呂秀蓮不以選舉造勢吸引人氣，卻以秉持陳水扁總統意志另闢陣營強烈表
達角逐下屆總統寶座的意願，面對黨內接班人的卡位戰，總統府資政辜寬
敏認為陳水扁總統在選後應該積極培養接班人，政黨才不會陷入內耗，而
最好的辦法，是陳水扁取消在選後辭去黨主席的計畫，在黨政合一的領航
下傳承薪火不過辜寬敏的說法，也有學者認為過於一相情願，因為民進黨
的派系勢力無法淡化，陳總統就無法培養接班人，抽離黨主席角色，才是
最好的辦法學者認為目前蘇謝呂游等人各有一片天，總統給三年的時間是
很好的磨練期，不過最後勝出的關鍵，除了靠黨內人氣，在綠營選票中精
神領袖李登輝在二零零八年到底挺誰，也是重要指標公視新聞蔣靜怡陳信
隆採訪報導雖然泛紫的態度有點悲觀，但是各政黨的高層人物、還是相當
積極。為了今年的選舉、民進黨從中央到地方、發動了五個助選團。除了
陳水扁總統本人以外，還有總統府秘書長蘇貞昌，高雄市長謝長廷，行政
院長游錫坤，副總統呂秀蓮、以及民進黨秘書長張俊雄，這幾個人同時也
被外界視為下一屆總統大選的接班人，一舉一動都備受矚目。立委選舉，
各候選人搶票救急聲不絕於耳，不過今年選情真的冷清，在綠營中，能激
發選民熱情的，並不是到處告急的候選人，而是到處幫忙拉票的四王一后
由總統府秘書長蘇貞昌領軍的改革進步助選團，人到哪裡，總是引領風騷
，高人氣的場面，讓另一個助選團高雄市長謝長廷領軍的台灣長工助選團
抱怨，助選路線全讓蘇貞昌專美於前，一度取消助選抗議，此外民進黨還
有行政院長游錫坤帶領的真堅定助選團，以及民進黨秘書長張俊雄領軍的
金牌蘇謝列車助選團，游張四人角力不斷，光是看名稱就讓人眼花撩亂，
不過最不一樣的，還是在選舉期間，副總統呂秀蓮表示奉總統之命，成立
台灣政策研究的gogogo辦公室強調柔性治國的呂秀蓮不以選舉造勢
吸引人氣，卻以秉持陳水扁總統意志另闢陣營強烈表達角逐下屆總統寶座
的意願，面對黨內接班人的卡位戰，總統府資政辜寬敏認為陳水扁總統在
選後應該積極培養接班人，政黨才不會陷入內耗，而最好的辦法，是陳水
扁取消在選後辭去黨主席的計畫，在黨政合一的領航下傳承薪火不過辜寬
敏的說法，也有學者認為過於一相情願，因為民進黨的派系勢力無法淡化
，陳總統就無法培養接班人，抽離黨主席角色，才是最好的辦法學者認為
目前蘇謝呂游等人各有一片天，總統給三年的時間是很好的磨練期，不過
最後勝出的關鍵，除了靠黨內人氣，在綠營選票中精神領袖李登輝在二零
零八年到底挺誰，也是重要指標公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
