接下來要告訴您、一則重大的社會新聞。在台北火車站旁邊的停車場、今
天發生一件箱型車、疑似故意引爆瓦斯的火燒車意外，而隨後在下午四點
鐘，警方接獲通報，又在火車站的兩個出口、發現三枚疑似爆裂物，防爆
小組緊急前往現場處理。而在選前的關鍵時刻、發生這樣的事件、地點又
是在人潮擁擠的台北火車站，警方相當重視。今天的台北火車站相當不平
靜，中午十二點左右，西側停車場，發生一起火燒車意外，消防局在接獲
通報後隨即趕往現場搶救，一輛滿載十一支瓦斯鋼瓶，沒有掛牌的箱型車
，燒成焦殼，同時波及旁邊兩台銀色轎車，根據現場目擊者指出，當時火
勢很大，也傳出爆炸聲響。警方才剛處理完沒多久，下午四點鐘左右，又
接獲通報，在火車站人來人往的北二門，以及南三門，一共發現三枚爆裂
物，警方緊急派出防爆小組處理，由於接近下班時間，火車站出入民眾多
，警方不敢大意，使用防爆毯將疑似爆裂物帶離火車站。根據警方表示，
中午先發現的這起火燒車事件，消防隊將火勢控制後，從箱型車中起出瓦
斯鋼瓶，消防局表示，這樣的情況並不尋常，不排除是。為縱火停車場週
邊沒有任何監視系統，所以人車進出並沒有紀錄可查，警方將擴大訪查，
由於在選前兩天發生疑似故意放話，意圖在人潮洶湧的火車站引爆瓦斯鋼
瓶，以及爆裂物，警方相當重視，並且緊急召開會議，追查發生原因。接
下來要告訴您、一則重大的社會新聞。在台北火車站旁邊的停車場、今天
發生一件箱型車、疑似故意引爆瓦斯的火燒車意外，而隨後在下午四點鐘
，警方接獲通報，又在火車站的兩個出口、發現三枚疑似爆裂物，防爆小
組緊急前往現場處理。而在選前的關鍵時刻、發生這樣的事件、地點又是
在人潮擁擠的台北火車站，警方相當重視。今天的台北火車站相當不平靜
，中午十二點左右，西側停車場，發生一起火燒車意外，消防局在接獲通
報後隨即趕往現場搶救，一輛滿載十一支瓦斯鋼瓶，沒有掛牌的箱型車，
燒成焦殼，同時波及旁邊兩台銀色轎車，根據現場目擊者指出，當時火勢
很大，也傳出爆炸聲響。警方才剛處理完沒多久，下午四點鐘左右，又接
獲通報，在火車站人來人往的北二門，以及南三門，一共發現三枚爆裂物
，警方緊急派出防爆小組處理，由於接近下班時間，火車站出入民眾多，
警方不敢大意，使用防爆毯將疑似爆裂物帶離火車站。根據警方表示，中
午先發現的這起火燒車事件，消防隊將火勢控制後，從箱型車中起出瓦斯
鋼瓶，消防局表示，這樣的情況並不尋常，不排除是。為縱火停車場週邊
沒有任何監視系統，所以人車進出並沒有紀錄可查，警方將擴大訪查，由
於在選前兩天發生疑似故意放話，意圖在人潮洶湧的火車站引爆瓦斯鋼瓶
，以及爆裂物，警方相當重視，並且緊急召開會議，追查發生原因。接下
來要告訴您、一則重大的社會新聞。在台北火車站旁邊的停車場、今天發
生一件箱型車、疑似故意引爆瓦斯的火燒車意外，而隨後在下午四點鐘，
警方接獲通報，又在火車站的兩個出口、發現三枚疑似爆裂物，防爆小組
緊急前往現場處理。而在選前的關鍵時刻、發生這樣的事件、地點又是在
人潮擁擠的台北火車站，警方相當重視。今天的台北火車站相當不平靜，
中午十二點左右，西側停車場，發生一起火燒車意外，消防局在接獲通報
後隨即趕往現場搶救，一輛滿載十一支瓦斯鋼瓶，沒有掛牌的箱型車，燒
成焦殼，同時波及旁邊兩台銀色轎車，根據現場目擊者指出，當時火勢很
大，也傳出爆炸聲響。警方才剛處理完沒多久，下午四點鐘左右，又接獲
通報，在火車站人來人往的北二門，以及南三門，一共發現三枚爆裂物，
警方緊急派出防爆小組處理，由於接近下班時間，火車站出入民眾多，警
方不敢大意，使用防爆毯將疑似爆裂物帶離火車站。根據警方表示，中午
先發現的這起火燒車事件，消防隊將火勢控制後，從箱型車中起出瓦斯鋼
瓶，消防局表示，這樣的情況並不尋常，不排除是。為縱火停車場週邊沒
有任何監視系統，所以人車進出並沒有紀錄可查，警方將擴大訪查，由於
在選前兩天發生疑似故意放話，意圖在人潮洶湧的火車站引爆瓦斯鋼瓶，
以及爆裂物，警方相當重視，並且緊急召開會議，追查發生原因。接下來
要告訴您、一則重大的社會新聞。在台北火車站旁邊的停車場、今天發生
一件箱型車、疑似故意引爆瓦斯的火燒車意外，而隨後在下午四點鐘，警
方接獲通報，又在火車站的兩個出口、發現三枚疑似爆裂物，防爆小組緊
急前往現場處理。而在選前的關鍵時刻、發生這樣的事件、地點又是在人
潮擁擠的台北火車站，警方相當重視。今天的台北火車站相當不平靜，中
午十二點左右，西側停車場，發生一起火燒車意外，消防局在接獲通報後
隨即趕往現場搶救，一輛滿載十一支瓦斯鋼瓶，沒有掛牌的箱型車，燒成
焦殼，同時波及旁邊兩台銀色轎車，根據現場目擊者指出，當時火勢很大
，也傳出爆炸聲響。警方才剛處理完沒多久，下午四點鐘左右，又接獲通
報，在火車站人來人往的北二門，以及南三門，一共發現三枚爆裂物，警
方緊急派出防爆小組處理，由於接近下班時間，火車站出入民眾多，警方
不敢大意，使用防爆毯將疑似爆裂物帶離火車站。根據警方表示，中午先
發現的這起火燒車事件，消防隊將火勢控制後，從箱型車中起出瓦斯鋼瓶
，消防局表示，這樣的情況並不尋常，不排除是。為縱火停車場週邊沒有
任何監視系統，所以人車進出並沒有紀錄可查，警方將擴大訪查，由於在
選前兩天發生疑似故意放話，意圖在人潮洶湧的火車站引爆瓦斯鋼瓶，以
及爆裂物，警方相當重視，並且緊急召開會議，追查發生原因。接下來要
告訴您、一則重大的社會新聞。在台北火車站旁邊的停車場、今天發生一
件箱型車、疑似故意引爆瓦斯的火燒車意外，而隨後在下午四點鐘，警方
接獲通報，又在火車站的兩個出口、發現三枚疑似爆裂物，防爆小組緊急
前往現場處理。而在選前的關鍵時刻、發生這樣的事件、地點又是在人潮
擁擠的台北火車站，警方相當重視。今天的台北火車站相當不平靜，中午
十二點左右，西側停車場，發生一起火燒車意外，消防局在接獲通報後隨
即趕往現場搶救，一輛滿載十一支瓦斯鋼瓶，沒有掛牌的箱型車，燒成焦
殼，同時波及旁邊兩台銀色轎車，根據現場目擊者指出，當時火勢很大，
也傳出爆炸聲響。警方才剛處理完沒多久，下午四點鐘左右，又接獲通報
，在火車站人來人往的北二門，以及南三門，一共發現三枚爆裂物，警方
緊急派出防爆小組處理，由於接近下班時間，火車站出入民眾多，警方不
敢大意，使用防爆毯將疑似爆裂物帶離火車站。根據警方表示，中午先發
現的這起火燒車事件，消防隊將火勢控制後，從箱型車中起出瓦斯鋼瓶，
消防局表示，這樣的情況並不尋常，不排除是。為縱火停車場週邊沒有任
何監視系統，所以人車進出並沒有紀錄可查，警方將擴大訪查，由於在選
前兩天發生疑似故意放話，意圖在人潮洶湧的火車站引爆瓦斯鋼瓶，以及
爆裂物，警方相當重視，並且緊急召開會議，追查發生原因。接下來要告
訴您、一則重大的社會新聞。在台北火車站旁邊的停車場、今天發生一件
箱型車、疑似故意引爆瓦斯的火燒車意外，而隨後在下午四點鐘，警方接
獲通報，又在火車站的兩個出口、發現三枚疑似爆裂物，防爆小組緊急前
往現場處理。而在選前的關鍵時刻、發生這樣的事件、地點又是在人潮擁
擠的台北火車站，警方相當重視。今天的台北火車站相當不平靜，中午十
二點左右，西側停車場，發生一起火燒車意外，消防局在接獲通報後隨即
趕往現場搶救，一輛滿載十一支瓦斯鋼瓶，沒有掛牌的箱型車，燒成焦殼
，同時波及旁邊兩台銀色轎車，根據現場目擊者指出，當時火勢很大，也
傳出爆炸聲響。警方才剛處理完沒多久，下午四點鐘左右，又接獲通報，
在火車站人來人往的北二門，以及南三門，一共發現三枚爆裂物，警方緊
急派出防爆小組處理，由於接近下班時間，火車站出入民眾多，警方不敢
大意，使用防爆毯將疑似爆裂物帶離火車站。根據警方表示，中午先發現
的這起火燒車事件，消防隊將火勢控制後，從箱型車中起出瓦斯鋼瓶，消
防局表示，這樣的情況並不尋常，不排除是。為縱火停車場週邊沒有任何
監視系統，所以人車進出並沒有紀錄可查，警方將擴大訪查，由於在選前
兩天發生疑似故意放話，意圖在人潮洶湧的火車站引爆瓦斯鋼瓶，以及爆
裂物，警方相當重視，並且緊急召開會議，追查發生原因。接下來要告訴
您、一則重大的社會新聞。在台北火車站旁邊的停車場、今天發生一件箱
型車、疑似故意引爆瓦斯的火燒車意外，而隨後在下午四點鐘，警方接獲
通報，又在火車站的兩個出口、發現三枚疑似爆裂物，防爆小組緊急前往
現場處理。而在選前的關鍵時刻、發生這樣的事件、地點又是在人潮擁擠
的台北火車站，警方相當重視。今天的台北火車站相當不平靜，中午十二
點左右，西側停車場，發生一起火燒車意外，消防局在接獲通報後隨即趕
往現場搶救，一輛滿載十一支瓦斯鋼瓶，沒有掛牌的箱型車，燒成焦殼，
同時波及旁邊兩台銀色轎車，根據現場目擊者指出，當時火勢很大，也傳
出爆炸聲響。警方才剛處理完沒多久，下午四點鐘左右，又接獲通報，在
火車站人來人往的北二門，以及南三門，一共發現三枚爆裂物，警方緊急
派出防爆小組處理，由於接近下班時間，火車站出入民眾多，警方不敢大
意，使用防爆毯將疑似爆裂物帶離火車站。根據警方表示，中午先發現的
這起火燒車事件，消防隊將火勢控制後，從箱型車中起出瓦斯鋼瓶，消防
局表示，這樣的情況並不尋常，不排除是。為縱火停車場週邊沒有任何監
視系統，所以人車進出並沒有紀錄可查，警方將擴大訪查，由於在選前兩
天發生疑似故意放話，意圖在人潮洶湧的火車站引爆瓦斯鋼瓶，以及爆裂
物，警方相當重視，並且緊急召開會議，追查發生原因。
