加州健身中心經常發生糾紛，行政院消保會今天決定、將在一個月內蒐集
相關證據、提出國內第一件、消保機關對企業的不作為訴訟。俊男美女當
街推銷，祭出強烈攻勢，加州健身中心行銷手法充滿爭議，而當消費者依
法要求退費、業者也置之不理，近兩年加州的消費申訴案，已經累積超過
三百件，行政院消保會今天決議，將對加州健身公司提出不作為訴訟。爭
議不斷政府終於出面。但根據消保法規定，如果企業損害消費者權益，中
央或地方政府可處以6~150萬元罰鍰。兩年來為何沒有祭出罰則，體
委會不願回應，消保官則認為體委會的確有缺失。消保會已經要求體委會
，兩週內制定健身房相關契約規範，而這起事件也暴露出政府對於新興行
業管理的牛步化。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導加州健身中心經常發生
糾紛，行政院消保會今天決定、將在一個月內蒐集相關證據、提出國內第
一件、消保機關對企業的不作為訴訟。俊男美女當街推銷，祭出強烈攻勢
，加州健身中心行銷手法充滿爭議，而當消費者依法要求退費、業者也置
之不理，近兩年加州的消費申訴案，已經累積超過三百件，行政院消保會
今天決議，將對加州健身公司提出不作為訴訟。爭議不斷政府終於出面。
但根據消保法規定，如果企業損害消費者權益，中央或地方政府可處以6
~150萬元罰鍰。兩年來為何沒有祭出罰則，體委會不願回應，消保官
則認為體委會的確有缺失。消保會已經要求體委會，兩週內制定健身房相
關契約規範，而這起事件也暴露出政府對於新興行業管理的牛步化。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導加州健身中心經常發生糾紛，行政院消保會今
天決定、將在一個月內蒐集相關證據、提出國內第一件、消保機關對企業
的不作為訴訟。俊男美女當街推銷，祭出強烈攻勢，加州健身中心行銷手
法充滿爭議，而當消費者依法要求退費、業者也置之不理，近兩年加州的
消費申訴案，已經累積超過三百件，行政院消保會今天決議，將對加州健
身公司提出不作為訴訟。爭議不斷政府終於出面。但根據消保法規定，如
果企業損害消費者權益，中央或地方政府可處以6~150萬元罰鍰。兩
年來為何沒有祭出罰則，體委會不願回應，消保官則認為體委會的確有缺
失。消保會已經要求體委會，兩週內制定健身房相關契約規範，而這起事
件也暴露出政府對於新興行業管理的牛步化。公視新聞林珍汝林國煌採訪
報導加州健身中心經常發生糾紛，行政院消保會今天決定、將在一個月內
蒐集相關證據、提出國內第一件、消保機關對企業的不作為訴訟。俊男美
女當街推銷，祭出強烈攻勢，加州健身中心行銷手法充滿爭議，而當消費
者依法要求退費、業者也置之不理，近兩年加州的消費申訴案，已經累積
超過三百件，行政院消保會今天決議，將對加州健身公司提出不作為訴訟
。爭議不斷政府終於出面。但根據消保法規定，如果企業損害消費者權益
，中央或地方政府可處以6~150萬元罰鍰。兩年來為何沒有祭出罰則
，體委會不願回應，消保官則認為體委會的確有缺失。消保會已經要求體
委會，兩週內制定健身房相關契約規範，而這起事件也暴露出政府對於新
興行業管理的牛步化。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導加州健身中心經常
發生糾紛，行政院消保會今天決定、將在一個月內蒐集相關證據、提出國
內第一件、消保機關對企業的不作為訴訟。俊男美女當街推銷，祭出強烈
攻勢，加州健身中心行銷手法充滿爭議，而當消費者依法要求退費、業者
也置之不理，近兩年加州的消費申訴案，已經累積超過三百件，行政院消
保會今天決議，將對加州健身公司提出不作為訴訟。爭議不斷政府終於出
面。但根據消保法規定，如果企業損害消費者權益，中央或地方政府可處
以6~150萬元罰鍰。兩年來為何沒有祭出罰則，體委會不願回應，消
保官則認為體委會的確有缺失。消保會已經要求體委會，兩週內制定健身
房相關契約規範，而這起事件也暴露出政府對於新興行業管理的牛步化。
公視新聞林珍汝林國煌採訪報導加州健身中心經常發生糾紛，行政院消保
會今天決定、將在一個月內蒐集相關證據、提出國內第一件、消保機關對
企業的不作為訴訟。俊男美女當街推銷，祭出強烈攻勢，加州健身中心行
銷手法充滿爭議，而當消費者依法要求退費、業者也置之不理，近兩年加
州的消費申訴案，已經累積超過三百件，行政院消保會今天決議，將對加
州健身公司提出不作為訴訟。爭議不斷政府終於出面。但根據消保法規定
，如果企業損害消費者權益，中央或地方政府可處以6~150萬元罰鍰
。兩年來為何沒有祭出罰則，體委會不願回應，消保官則認為體委會的確
有缺失。消保會已經要求體委會，兩週內制定健身房相關契約規範，而這
起事件也暴露出政府對於新興行業管理的牛步化。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導加州健身中心經常發生糾紛，行政院消保會今天決定、將在一個
月內蒐集相關證據、提出國內第一件、消保機關對企業的不作為訴訟。俊
男美女當街推銷，祭出強烈攻勢，加州健身中心行銷手法充滿爭議，而當
消費者依法要求退費、業者也置之不理，近兩年加州的消費申訴案，已經
累積超過三百件，行政院消保會今天決議，將對加州健身公司提出不作為
訴訟。爭議不斷政府終於出面。但根據消保法規定，如果企業損害消費者
權益，中央或地方政府可處以6~150萬元罰鍰。兩年來為何沒有祭出
罰則，體委會不願回應，消保官則認為體委會的確有缺失。消保會已經要
求體委會，兩週內制定健身房相關契約規範，而這起事件也暴露出政府對
於新興行業管理的牛步化。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
