泛藍陣營今天把議題鎖定在賄選偵辦，國民黨召開記者會、抨擊政府針對
特定候選人查案、明顯不公平、有操弄司法的嫌疑。但是、對於這國民黨
的指控、民進黨立刻反駁、表示絕對不會介入司法個案立委選舉進入倒數
時刻，賄選案件不斷傳出，雲林地檢署昨天偵結三件賄選案，起訴二十個
人，案件涉及國親以及無黨籍候選人，國民黨中央今天將砲口對向執政黨
，痛批執政黨掌握行政資源，操弄司法作為選舉工具國民黨強調，民進黨
為了勝選不擇手段，造成司法不公的部分，一定會聲討到底，對於這樣的
說法，民進黨立刻反駁，認為這是不實的指控，同時強調黨內向來尊重查
賄政策，絕對不會介入司法個案選戰激烈的倒數時刻，檢警調單位持續查
察賄選，至於查賄有沒有不公，社會自有公斷。公視新聞蔣宗裕陳柏諭張
梓嘉採訪報導泛藍陣營今天把議題鎖定在賄選偵辦，國民黨召開記者會、
抨擊政府針對特定候選人查案、明顯不公平、有操弄司法的嫌疑。但是、
對於這國民黨的指控、民進黨立刻反駁、表示絕對不會介入司法個案立委
選舉進入倒數時刻，賄選案件不斷傳出，雲林地檢署昨天偵結三件賄選案
，起訴二十個人，案件涉及國親以及無黨籍候選人，國民黨中央今天將砲
口對向執政黨，痛批執政黨掌握行政資源，操弄司法作為選舉工具國民黨
強調，民進黨為了勝選不擇手段，造成司法不公的部分，一定會聲討到底
，對於這樣的說法，民進黨立刻反駁，認為這是不實的指控，同時強調黨
內向來尊重查賄政策，絕對不會介入司法個案選戰激烈的倒數時刻，檢警
調單位持續查察賄選，至於查賄有沒有不公，社會自有公斷。公視新聞蔣
宗裕陳柏諭張梓嘉採訪報導泛藍陣營今天把議題鎖定在賄選偵辦，國民黨
召開記者會、抨擊政府針對特定候選人查案、明顯不公平、有操弄司法的
嫌疑。但是、對於這國民黨的指控、民進黨立刻反駁、表示絕對不會介入
司法個案立委選舉進入倒數時刻，賄選案件不斷傳出，雲林地檢署昨天偵
結三件賄選案，起訴二十個人，案件涉及國親以及無黨籍候選人，國民黨
中央今天將砲口對向執政黨，痛批執政黨掌握行政資源，操弄司法作為選
舉工具國民黨強調，民進黨為了勝選不擇手段，造成司法不公的部分，一
定會聲討到底，對於這樣的說法，民進黨立刻反駁，認為這是不實的指控
，同時強調黨內向來尊重查賄政策，絕對不會介入司法個案選戰激烈的倒
數時刻，檢警調單位持續查察賄選，至於查賄有沒有不公，社會自有公斷
。公視新聞蔣宗裕陳柏諭張梓嘉採訪報導
