國內的幾項大型展覽、總會吸引大批人潮、把會場擠得水洩不通，不要以
為現在天氣冷沒關係，消基會特別警告、目前在台北世貿中心舉辦的資訊
展，每天參觀的人數過多，讓空氣當中的二氧化碳、跟懸浮微粒含量、都
超過了標準值、有害民眾健康。消基會今天也呼籲主辦單位、趕快改善空
調設備。像這樣人擠人的景象，每年總會在資訊展上演，根據消基會檢測
，今年在台北世貿中心舉辦的資訊展，空氣中的二氧化碳濃度高達250
0ppm，是標準值的1.7倍，而空氣中的懸浮粒子及細菌的含量也遠
遠超過標準值，輕微可能引起民眾的身體不適，嚴重將傳播細菌病毒，威
脅民眾健康。主辦單位今天強調，目前的空調系統每十八分鐘就會更新一
次空氣，展場也有二十四台排煙機待命，以維持空氣流通，不過消基會建
議，主辦單位應該要實施總量管制，才是真正的解決之道。資訊展未來將
移師台中和高雄，消基會也呼籲各地的主辦單位，除了關注公共安全之外
，也別忘了注意展場內的空氣品質，確保消費者的健康和衛生安全。公視
新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。國內的幾項大型展覽、總會吸引大批人潮、
把會場擠得水洩不通，不要以為現在天氣冷沒關係，消基會特別警告、目
前在台北世貿中心舉辦的資訊展，每天參觀的人數過多，讓空氣當中的二
氧化碳、跟懸浮微粒含量、都超過了標準值、有害民眾健康。消基會今天
也呼籲主辦單位、趕快改善空調設備。像這樣人擠人的景象，每年總會在
資訊展上演，根據消基會檢測，今年在台北世貿中心舉辦的資訊展，空氣
中的二氧化碳濃度高達2500ppm，是標準值的1.7倍，而空氣中
的懸浮粒子及細菌的含量也遠遠超過標準值，輕微可能引起民眾的身體不
適，嚴重將傳播細菌病毒，威脅民眾健康。主辦單位今天強調，目前的空
調系統每十八分鐘就會更新一次空氣，展場也有二十四台排煙機待命，以
維持空氣流通，不過消基會建議，主辦單位應該要實施總量管制，才是真
正的解決之道。資訊展未來將移師台中和高雄，消基會也呼籲各地的主辦
單位，除了關注公共安全之外，也別忘了注意展場內的空氣品質，確保消
費者的健康和衛生安全。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。國內的幾項大
型展覽、總會吸引大批人潮、把會場擠得水洩不通，不要以為現在天氣冷
沒關係，消基會特別警告、目前在台北世貿中心舉辦的資訊展，每天參觀
的人數過多，讓空氣當中的二氧化碳、跟懸浮微粒含量、都超過了標準值
、有害民眾健康。消基會今天也呼籲主辦單位、趕快改善空調設備。像這
樣人擠人的景象，每年總會在資訊展上演，根據消基會檢測，今年在台北
世貿中心舉辦的資訊展，空氣中的二氧化碳濃度高達2500ppm，是
標準值的1.7倍，而空氣中的懸浮粒子及細菌的含量也遠遠超過標準值
，輕微可能引起民眾的身體不適，嚴重將傳播細菌病毒，威脅民眾健康。
主辦單位今天強調，目前的空調系統每十八分鐘就會更新一次空氣，展場
也有二十四台排煙機待命，以維持空氣流通，不過消基會建議，主辦單位
應該要實施總量管制，才是真正的解決之道。資訊展未來將移師台中和高
雄，消基會也呼籲各地的主辦單位，除了關注公共安全之外，也別忘了注
意展場內的空氣品質，確保消費者的健康和衛生安全。公視新聞林靜梅彭
耀祖採訪報導。國內的幾項大型展覽、總會吸引大批人潮、把會場擠得水
洩不通，不要以為現在天氣冷沒關係，消基會特別警告、目前在台北世貿
中心舉辦的資訊展，每天參觀的人數過多，讓空氣當中的二氧化碳、跟懸
浮微粒含量、都超過了標準值、有害民眾健康。消基會今天也呼籲主辦單
位、趕快改善空調設備。像這樣人擠人的景象，每年總會在資訊展上演，
根據消基會檢測，今年在台北世貿中心舉辦的資訊展，空氣中的二氧化碳
濃度高達2500ppm，是標準值的1.7倍，而空氣中的懸浮粒子及
細菌的含量也遠遠超過標準值，輕微可能引起民眾的身體不適，嚴重將傳
播細菌病毒，威脅民眾健康。主辦單位今天強調，目前的空調系統每十八
分鐘就會更新一次空氣，展場也有二十四台排煙機待命，以維持空氣流通
，不過消基會建議，主辦單位應該要實施總量管制，才是真正的解決之道
。資訊展未來將移師台中和高雄，消基會也呼籲各地的主辦單位，除了關
注公共安全之外，也別忘了注意展場內的空氣品質，確保消費者的健康和
衛生安全。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。國內的幾項大型展覽、總會
吸引大批人潮、把會場擠得水洩不通，不要以為現在天氣冷沒關係，消基
會特別警告、目前在台北世貿中心舉辦的資訊展，每天參觀的人數過多，
讓空氣當中的二氧化碳、跟懸浮微粒含量、都超過了標準值、有害民眾健
康。消基會今天也呼籲主辦單位、趕快改善空調設備。像這樣人擠人的景
象，每年總會在資訊展上演，根據消基會檢測，今年在台北世貿中心舉辦
的資訊展，空氣中的二氧化碳濃度高達2500ppm，是標準值的1.
7倍，而空氣中的懸浮粒子及細菌的含量也遠遠超過標準值，輕微可能引
起民眾的身體不適，嚴重將傳播細菌病毒，威脅民眾健康。主辦單位今天
強調，目前的空調系統每十八分鐘就會更新一次空氣，展場也有二十四台
排煙機待命，以維持空氣流通，不過消基會建議，主辦單位應該要實施總
量管制，才是真正的解決之道。資訊展未來將移師台中和高雄，消基會也
呼籲各地的主辦單位，除了關注公共安全之外，也別忘了注意展場內的空
氣品質，確保消費者的健康和衛生安全。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導
。國內的幾項大型展覽、總會吸引大批人潮、把會場擠得水洩不通，不要
以為現在天氣冷沒關係，消基會特別警告、目前在台北世貿中心舉辦的資
訊展，每天參觀的人數過多，讓空氣當中的二氧化碳、跟懸浮微粒含量、
都超過了標準值、有害民眾健康。消基會今天也呼籲主辦單位、趕快改善
空調設備。像這樣人擠人的景象，每年總會在資訊展上演，根據消基會檢
測，今年在台北世貿中心舉辦的資訊展，空氣中的二氧化碳濃度高達25
00ppm，是標準值的1.7倍，而空氣中的懸浮粒子及細菌的含量也
遠遠超過標準值，輕微可能引起民眾的身體不適，嚴重將傳播細菌病毒，
威脅民眾健康。主辦單位今天強調，目前的空調系統每十八分鐘就會更新
一次空氣，展場也有二十四台排煙機待命，以維持空氣流通，不過消基會
建議，主辦單位應該要實施總量管制，才是真正的解決之道。資訊展未來
將移師台中和高雄，消基會也呼籲各地的主辦單位，除了關注公共安全之
外，也別忘了注意展場內的空氣品質，確保消費者的健康和衛生安全。公
視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。
