接下來要告訴您、一則重大的社會新聞。
在台北火車站旁邊的停車場、今天發生一件箱型車、疑似故意引爆瓦斯
的火燒車意外，而隨後在下午四點鐘，警方接獲通報，又在火車站的
兩個出口、發現三枚疑似爆裂物，防爆小組緊急前往現場處理。
而在選前的關鍵時刻、發生這樣的事件、地點又是在人潮擁擠的台北火
車站，警方相當重視。
今天的台北火車站相當不平靜，中午十二點左右，西側停車場，發生一
起火燒車意外，消防局在接獲通報後隨即趕往現場搶救，一輛滿載十
一支瓦斯鋼瓶，沒有掛牌的箱型車，燒成焦殼，同時波及旁邊兩台銀
警方才剛處理完沒多久，下午四點鐘左右，又接獲通報，在火車站人來
人往的北二門，以及南三門，一共發現三枚爆裂物，警方緊急派出防
爆小組處理，由於接近下班時間，火車站出入民眾多，警方不敢大意
根據警方表示，中午先發現的這起火燒車事件，消防隊將火勢控制後，
從箱型車中起出瓦斯鋼瓶，消防局表示，這樣的情況並不尋常，不排
除是。
為縱火停車場週邊沒有任何監視系統，所以人車進出並沒有紀錄可查，
警方將擴大訪查，由於在選前兩天發生疑似故意放話，意圖在人潮洶
湧的火車站引爆瓦斯鋼瓶，以及爆裂物，警方相當重視，並且緊急召
