這個禮拜五是世界人權日，「替代死刑推動聯盟」將從周五起，在台北總
統戲院舉辦一連六天免費的「殺人影展」，希望藉由十部國內外、針對反
省死刑的紀錄片和劇情片，喚起台灣民眾一起來思考這個嚴肅議題。一刀
剪下綑在死刑犯頸上的繩索，象徵著為死刑尋求另一種可能，也公告了殺
人影展即將開跑。以殺人為影展名稱，聽起來有點聳動，不過，替代死刑
聯盟表示，這是為了要讓大家藉由影片，共同來感受受害者家屬的心情、
以及死刑犯的人權問題。影展開幕片是台灣紀錄片導演吳秀菁的作品「回
家」，這部片紀錄了1992年一場KTV縱火案的被害人家屬，對於死
刑犯的救贖與原諒，希望以愛取代極刑，但最後卻無法如願。而另一部來
自美國的紀錄片「缺席」，則是以晚餐餐桌前的一張空出位子的倚子，來
呈現受害者家屬的心情。閉幕片則是這部今年剛完成的加拿大劇情片、「
末日戲碼」，描述的是監獄裡的死囚、典獄長、以及行刑者和醫生等不同
角色，在死刑執行前數小時，面臨的掙扎。連續六天的殺人影展，一共有
十部佳片，將完全開放給民眾索票。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導這
個禮拜五是世界人權日，「替代死刑推動聯盟」將從周五起，在台北總統
戲院舉辦一連六天免費的「殺人影展」，希望藉由十部國內外、針對反省
死刑的紀錄片和劇情片，喚起台灣民眾一起來思考這個嚴肅議題。一刀剪
下綑在死刑犯頸上的繩索，象徵著為死刑尋求另一種可能，也公告了殺人
影展即將開跑。以殺人為影展名稱，聽起來有點聳動，不過，替代死刑聯
盟表示，這是為了要讓大家藉由影片，共同來感受受害者家屬的心情、以
及死刑犯的人權問題。影展開幕片是台灣紀錄片導演吳秀菁的作品「回家
」，這部片紀錄了1992年一場KTV縱火案的被害人家屬，對於死刑
犯的救贖與原諒，希望以愛取代極刑，但最後卻無法如願。而另一部來自
美國的紀錄片「缺席」，則是以晚餐餐桌前的一張空出位子的倚子，來呈
現受害者家屬的心情。閉幕片則是這部今年剛完成的加拿大劇情片、「末
日戲碼」，描述的是監獄裡的死囚、典獄長、以及行刑者和醫生等不同角
色，在死刑執行前數小時，面臨的掙扎。連續六天的殺人影展，一共有十
部佳片，將完全開放給民眾索票。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導這個
禮拜五是世界人權日，「替代死刑推動聯盟」將從周五起，在台北總統戲
院舉辦一連六天免費的「殺人影展」，希望藉由十部國內外、針對反省死
刑的紀錄片和劇情片，喚起台灣民眾一起來思考這個嚴肅議題。一刀剪下
綑在死刑犯頸上的繩索，象徵著為死刑尋求另一種可能，也公告了殺人影
展即將開跑。以殺人為影展名稱，聽起來有點聳動，不過，替代死刑聯盟
表示，這是為了要讓大家藉由影片，共同來感受受害者家屬的心情、以及
死刑犯的人權問題。影展開幕片是台灣紀錄片導演吳秀菁的作品「回家」
，這部片紀錄了1992年一場KTV縱火案的被害人家屬，對於死刑犯
的救贖與原諒，希望以愛取代極刑，但最後卻無法如願。而另一部來自美
國的紀錄片「缺席」，則是以晚餐餐桌前的一張空出位子的倚子，來呈現
受害者家屬的心情。閉幕片則是這部今年剛完成的加拿大劇情片、「末日
戲碼」，描述的是監獄裡的死囚、典獄長、以及行刑者和醫生等不同角色
，在死刑執行前數小時，面臨的掙扎。連續六天的殺人影展，一共有十部
佳片，將完全開放給民眾索票。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導這個禮
拜五是世界人權日，「替代死刑推動聯盟」將從周五起，在台北總統戲院
舉辦一連六天免費的「殺人影展」，希望藉由十部國內外、針對反省死刑
的紀錄片和劇情片，喚起台灣民眾一起來思考這個嚴肅議題。一刀剪下綑
在死刑犯頸上的繩索，象徵著為死刑尋求另一種可能，也公告了殺人影展
即將開跑。以殺人為影展名稱，聽起來有點聳動，不過，替代死刑聯盟表
示，這是為了要讓大家藉由影片，共同來感受受害者家屬的心情、以及死
刑犯的人權問題。影展開幕片是台灣紀錄片導演吳秀菁的作品「回家」，
這部片紀錄了1992年一場KTV縱火案的被害人家屬，對於死刑犯的
救贖與原諒，希望以愛取代極刑，但最後卻無法如願。而另一部來自美國
的紀錄片「缺席」，則是以晚餐餐桌前的一張空出位子的倚子，來呈現受
害者家屬的心情。閉幕片則是這部今年剛完成的加拿大劇情片、「末日戲
碼」，描述的是監獄裡的死囚、典獄長、以及行刑者和醫生等不同角色，
在死刑執行前數小時，面臨的掙扎。連續六天的殺人影展，一共有十部佳
片，將完全開放給民眾索票。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導這個禮拜
五是世界人權日，「替代死刑推動聯盟」將從周五起，在台北總統戲院舉
辦一連六天免費的「殺人影展」，希望藉由十部國內外、針對反省死刑的
紀錄片和劇情片，喚起台灣民眾一起來思考這個嚴肅議題。一刀剪下綑在
死刑犯頸上的繩索，象徵著為死刑尋求另一種可能，也公告了殺人影展即
將開跑。以殺人為影展名稱，聽起來有點聳動，不過，替代死刑聯盟表示
，這是為了要讓大家藉由影片，共同來感受受害者家屬的心情、以及死刑
犯的人權問題。影展開幕片是台灣紀錄片導演吳秀菁的作品「回家」，這
部片紀錄了1992年一場KTV縱火案的被害人家屬，對於死刑犯的救
贖與原諒，希望以愛取代極刑，但最後卻無法如願。而另一部來自美國的
紀錄片「缺席」，則是以晚餐餐桌前的一張空出位子的倚子，來呈現受害
者家屬的心情。閉幕片則是這部今年剛完成的加拿大劇情片、「末日戲碼
」，描述的是監獄裡的死囚、典獄長、以及行刑者和醫生等不同角色，在
死刑執行前數小時，面臨的掙扎。連續六天的殺人影展，一共有十部佳片
，將完全開放給民眾索票。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導這個禮拜五
是世界人權日，「替代死刑推動聯盟」將從周五起，在台北總統戲院舉辦
一連六天免費的「殺人影展」，希望藉由十部國內外、針對反省死刑的紀
錄片和劇情片，喚起台灣民眾一起來思考這個嚴肅議題。一刀剪下綑在死
刑犯頸上的繩索，象徵著為死刑尋求另一種可能，也公告了殺人影展即將
開跑。以殺人為影展名稱，聽起來有點聳動，不過，替代死刑聯盟表示，
這是為了要讓大家藉由影片，共同來感受受害者家屬的心情、以及死刑犯
的人權問題。影展開幕片是台灣紀錄片導演吳秀菁的作品「回家」，這部
片紀錄了1992年一場KTV縱火案的被害人家屬，對於死刑犯的救贖
與原諒，希望以愛取代極刑，但最後卻無法如願。而另一部來自美國的紀
錄片「缺席」，則是以晚餐餐桌前的一張空出位子的倚子，來呈現受害者
家屬的心情。閉幕片則是這部今年剛完成的加拿大劇情片、「末日戲碼」
，描述的是監獄裡的死囚、典獄長、以及行刑者和醫生等不同角色，在死
刑執行前數小時，面臨的掙扎。連續六天的殺人影展，一共有十部佳片，
將完全開放給民眾索票。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導這個禮拜五是
世界人權日，「替代死刑推動聯盟」將從周五起，在台北總統戲院舉辦一
連六天免費的「殺人影展」，希望藉由十部國內外、針對反省死刑的紀錄
片和劇情片，喚起台灣民眾一起來思考這個嚴肅議題。一刀剪下綑在死刑
犯頸上的繩索，象徵著為死刑尋求另一種可能，也公告了殺人影展即將開
跑。以殺人為影展名稱，聽起來有點聳動，不過，替代死刑聯盟表示，這
是為了要讓大家藉由影片，共同來感受受害者家屬的心情、以及死刑犯的
人權問題。影展開幕片是台灣紀錄片導演吳秀菁的作品「回家」，這部片
紀錄了1992年一場KTV縱火案的被害人家屬，對於死刑犯的救贖與
原諒，希望以愛取代極刑，但最後卻無法如願。而另一部來自美國的紀錄
片「缺席」，則是以晚餐餐桌前的一張空出位子的倚子，來呈現受害者家
屬的心情。閉幕片則是這部今年剛完成的加拿大劇情片、「末日戲碼」，
描述的是監獄裡的死囚、典獄長、以及行刑者和醫生等不同角色，在死刑
執行前數小時，面臨的掙扎。連續六天的殺人影展，一共有十部佳片，將
完全開放給民眾索票。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導這個禮拜五是世
界人權日，「替代死刑推動聯盟」將從周五起，在台北總統戲院舉辦一連
六天免費的「殺人影展」，希望藉由十部國內外、針對反省死刑的紀錄片
和劇情片，喚起台灣民眾一起來思考這個嚴肅議題。一刀剪下綑在死刑犯
頸上的繩索，象徵著為死刑尋求另一種可能，也公告了殺人影展即將開跑
。以殺人為影展名稱，聽起來有點聳動，不過，替代死刑聯盟表示，這是
為了要讓大家藉由影片，共同來感受受害者家屬的心情、以及死刑犯的人
權問題。影展開幕片是台灣紀錄片導演吳秀菁的作品「回家」，這部片紀
錄了1992年一場KTV縱火案的被害人家屬，對於死刑犯的救贖與原
諒，希望以愛取代極刑，但最後卻無法如願。而另一部來自美國的紀錄片
「缺席」，則是以晚餐餐桌前的一張空出位子的倚子，來呈現受害者家屬
的心情。閉幕片則是這部今年剛完成的加拿大劇情片、「末日戲碼」，描
述的是監獄裡的死囚、典獄長、以及行刑者和醫生等不同角色，在死刑執
行前數小時，面臨的掙扎。連續六天的殺人影展，一共有十部佳片，將完
全開放給民眾索票。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
