天氣變冷、很多民眾喜歡泡溫泉，但是有一些spa跟游泳池附設的高壓
水柱，還有選舉期間、警方用來驅散抗議民眾的強力水柱，如果直接沖擊
眼睛，很容易會造成眼球破裂。要多加小心。這是一位70歲的老榮民。
除了下巴受到撞擊，腫了一大塊外，兩眼也嚴重出血，水晶體甚至整個移
位，必須開刀拿掉，換成人工水晶體，才能保住視力。眼睛受傷這麼嚴重
，全是因為兩年前參加街頭抗議活動時，被警方的高壓水柱直接沖傷眼睛
所致。醫師說，高壓水柱沖力強，強大的衝擊力量，會讓眼球破裂，導致
白內障，青光眼的病變。不管是警用的強力水柱，或是spa，游泳池的
高壓水柱，如果直接沖打眼睛，視力將受到影響。這時，民眾最好戴上護
目鏡，保護脆弱的靈魂之窗。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導天氣變冷、
很多民眾喜歡泡溫泉，但是有一些spa跟游泳池附設的高壓水柱，還有
選舉期間、警方用來驅散抗議民眾的強力水柱，如果直接沖擊眼睛，很容
易會造成眼球破裂。要多加小心。這是一位70歲的老榮民。除了下巴受
到撞擊，腫了一大塊外，兩眼也嚴重出血，水晶體甚至整個移位，必須開
刀拿掉，換成人工水晶體，才能保住視力。眼睛受傷這麼嚴重，全是因為
兩年前參加街頭抗議活動時，被警方的高壓水柱直接沖傷眼睛所致。醫師
說，高壓水柱沖力強，強大的衝擊力量，會讓眼球破裂，導致白內障，青
光眼的病變。不管是警用的強力水柱，或是spa，游泳池的高壓水柱，
如果直接沖打眼睛，視力將受到影響。這時，民眾最好戴上護目鏡，保護
脆弱的靈魂之窗。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導天氣變冷、很多民眾喜
歡泡溫泉，但是有一些spa跟游泳池附設的高壓水柱，還有選舉期間、
警方用來驅散抗議民眾的強力水柱，如果直接沖擊眼睛，很容易會造成眼
球破裂。要多加小心。這是一位70歲的老榮民。除了下巴受到撞擊，腫
了一大塊外，兩眼也嚴重出血，水晶體甚至整個移位，必須開刀拿掉，換
成人工水晶體，才能保住視力。眼睛受傷這麼嚴重，全是因為兩年前參加
街頭抗議活動時，被警方的高壓水柱直接沖傷眼睛所致。醫師說，高壓水
柱沖力強，強大的衝擊力量，會讓眼球破裂，導致白內障，青光眼的病變
。不管是警用的強力水柱，或是spa，游泳池的高壓水柱，如果直接沖
打眼睛，視力將受到影響。這時，民眾最好戴上護目鏡，保護脆弱的靈魂
之窗。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導天氣變冷、很多民眾喜歡泡溫泉，
但是有一些spa跟游泳池附設的高壓水柱，還有選舉期間、警方用來驅
散抗議民眾的強力水柱，如果直接沖擊眼睛，很容易會造成眼球破裂。要
多加小心。這是一位70歲的老榮民。除了下巴受到撞擊，腫了一大塊外
，兩眼也嚴重出血，水晶體甚至整個移位，必須開刀拿掉，換成人工水晶
體，才能保住視力。眼睛受傷這麼嚴重，全是因為兩年前參加街頭抗議活
動時，被警方的高壓水柱直接沖傷眼睛所致。醫師說，高壓水柱沖力強，
強大的衝擊力量，會讓眼球破裂，導致白內障，青光眼的病變。不管是警
用的強力水柱，或是spa，游泳池的高壓水柱，如果直接沖打眼睛，視
力將受到影響。這時，民眾最好戴上護目鏡，保護脆弱的靈魂之窗。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導天氣變冷、很多民眾喜歡泡溫泉，但是有一些
spa跟游泳池附設的高壓水柱，還有選舉期間、警方用來驅散抗議民眾
的強力水柱，如果直接沖擊眼睛，很容易會造成眼球破裂。要多加小心。
這是一位70歲的老榮民。除了下巴受到撞擊，腫了一大塊外，兩眼也嚴
重出血，水晶體甚至整個移位，必須開刀拿掉，換成人工水晶體，才能保
住視力。眼睛受傷這麼嚴重，全是因為兩年前參加街頭抗議活動時，被警
方的高壓水柱直接沖傷眼睛所致。醫師說，高壓水柱沖力強，強大的衝擊
力量，會讓眼球破裂，導致白內障，青光眼的病變。不管是警用的強力水
柱，或是spa，游泳池的高壓水柱，如果直接沖打眼睛，視力將受到影
響。這時，民眾最好戴上護目鏡，保護脆弱的靈魂之窗。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導天氣變冷、很多民眾喜歡泡溫泉，但是有一些spa跟游
泳池附設的高壓水柱，還有選舉期間、警方用來驅散抗議民眾的強力水柱
，如果直接沖擊眼睛，很容易會造成眼球破裂。要多加小心。這是一位7
0歲的老榮民。除了下巴受到撞擊，腫了一大塊外，兩眼也嚴重出血，水
晶體甚至整個移位，必須開刀拿掉，換成人工水晶體，才能保住視力。眼
睛受傷這麼嚴重，全是因為兩年前參加街頭抗議活動時，被警方的高壓水
柱直接沖傷眼睛所致。醫師說，高壓水柱沖力強，強大的衝擊力量，會讓
眼球破裂，導致白內障，青光眼的病變。不管是警用的強力水柱，或是s
pa，游泳池的高壓水柱，如果直接沖打眼睛，視力將受到影響。這時，
民眾最好戴上護目鏡，保護脆弱的靈魂之窗。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導天氣變冷、很多民眾喜歡泡溫泉，但是有一些spa跟游泳池附設的
高壓水柱，還有選舉期間、警方用來驅散抗議民眾的強力水柱，如果直接
沖擊眼睛，很容易會造成眼球破裂。要多加小心。這是一位70歲的老榮
民。除了下巴受到撞擊，腫了一大塊外，兩眼也嚴重出血，水晶體甚至整
個移位，必須開刀拿掉，換成人工水晶體，才能保住視力。眼睛受傷這麼
嚴重，全是因為兩年前參加街頭抗議活動時，被警方的高壓水柱直接沖傷
眼睛所致。醫師說，高壓水柱沖力強，強大的衝擊力量，會讓眼球破裂，
導致白內障，青光眼的病變。不管是警用的強力水柱，或是spa，游泳
池的高壓水柱，如果直接沖打眼睛，視力將受到影響。這時，民眾最好戴
上護目鏡，保護脆弱的靈魂之窗。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導天氣變
冷、很多民眾喜歡泡溫泉，但是有一些spa跟游泳池附設的高壓水柱，
還有選舉期間、警方用來驅散抗議民眾的強力水柱，如果直接沖擊眼睛，
很容易會造成眼球破裂。要多加小心。這是一位70歲的老榮民。除了下
巴受到撞擊，腫了一大塊外，兩眼也嚴重出血，水晶體甚至整個移位，必
須開刀拿掉，換成人工水晶體，才能保住視力。眼睛受傷這麼嚴重，全是
因為兩年前參加街頭抗議活動時，被警方的高壓水柱直接沖傷眼睛所致。
醫師說，高壓水柱沖力強，強大的衝擊力量，會讓眼球破裂，導致白內障
，青光眼的病變。不管是警用的強力水柱，或是spa，游泳池的高壓水
柱，如果直接沖打眼睛，視力將受到影響。這時，民眾最好戴上護目鏡，
保護脆弱的靈魂之窗。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導天氣變冷、很多民
眾喜歡泡溫泉，但是有一些spa跟游泳池附設的高壓水柱，還有選舉期
間、警方用來驅散抗議民眾的強力水柱，如果直接沖擊眼睛，很容易會造
成眼球破裂。要多加小心。這是一位70歲的老榮民。除了下巴受到撞擊
，腫了一大塊外，兩眼也嚴重出血，水晶體甚至整個移位，必須開刀拿掉
，換成人工水晶體，才能保住視力。眼睛受傷這麼嚴重，全是因為兩年前
參加街頭抗議活動時，被警方的高壓水柱直接沖傷眼睛所致。醫師說，高
壓水柱沖力強，強大的衝擊力量，會讓眼球破裂，導致白內障，青光眼的
病變。不管是警用的強力水柱，或是spa，游泳池的高壓水柱，如果直
接沖打眼睛，視力將受到影響。這時，民眾最好戴上護目鏡，保護脆弱的
靈魂之窗。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
