立委選戰進入最後兩天，各政黨和候選人都有大動作，我們先來看民進黨
，因為明天就是美麗島事件25週年，民進黨今天下午特別在高雄市、發
動五萬人大遊行，展現氣勢。民進黨中央也公布他們對選情的分析，預測
泛綠陣營可以拿下47%的選票，席次過半的機會將比泛藍高。民進黨秘
書長張俊雄還說，目前已經有好幾位無黨籍人士向民進黨表明，願意在選
後跟民進黨組成國會多數聯盟。上午民進黨中央則舉辦了國際媒體記者會
，對後天的立委選舉結果，做出預估，在得票率方面，民進黨預估泛綠可
以拿到47.2%的選票，泛藍則可以獲得43.6%；而席次方面，民
進黨預估泛綠可以拿到110116席之間，泛藍則無法過半，總席次大
概是98席。民進黨還提出兩階段達到國會多數的說法。民進黨秘書長張
俊雄表示，選後只要民進黨可以主導過半，民進黨政府將邀請朝野政黨成
立推動兩岸和平發展委員會，全力促成兩岸的和平對話。立委選戰進入最
後兩天，各政黨和候選人都有大動作，我們先來看民進黨，因為明天就是
美麗島事件25週年，民進黨今天下午特別在高雄市、發動五萬人大遊行
，展現氣勢。民進黨中央也公布他們對選情的分析，預測泛綠陣營可以拿
下47%的選票，席次過半的機會將比泛藍高。民進黨秘書長張俊雄還說
，目前已經有好幾位無黨籍人士向民進黨表明，願意在選後跟民進黨組成
國會多數聯盟。上午民進黨中央則舉辦了國際媒體記者會，對後天的立委
選舉結果，做出預估，在得票率方面，民進黨預估泛綠可以拿到47.2
%的選票，泛藍則可以獲得43.6%；而席次方面，民進黨預估泛綠可
以拿到110116席之間，泛藍則無法過半，總席次大概是98席。民
進黨還提出兩階段達到國會多數的說法。民進黨秘書長張俊雄表示，選後
只要民進黨可以主導過半，民進黨政府將邀請朝野政黨成立推動兩岸和平
發展委員會，全力促成兩岸的和平對話。立委選戰進入最後兩天，各政黨
和候選人都有大動作，我們先來看民進黨，因為明天就是美麗島事件25
週年，民進黨今天下午特別在高雄市、發動五萬人大遊行，展現氣勢。民
進黨中央也公布他們對選情的分析，預測泛綠陣營可以拿下47%的選票
，席次過半的機會將比泛藍高。民進黨秘書長張俊雄還說，目前已經有好
幾位無黨籍人士向民進黨表明，願意在選後跟民進黨組成國會多數聯盟。
上午民進黨中央則舉辦了國際媒體記者會，對後天的立委選舉結果，做出
預估，在得票率方面，民進黨預估泛綠可以拿到47.2%的選票，泛藍
則可以獲得43.6%；而席次方面，民進黨預估泛綠可以拿到1101
16席之間，泛藍則無法過半，總席次大概是98席。民進黨還提出兩階
段達到國會多數的說法。民進黨秘書長張俊雄表示，選後只要民進黨可以
主導過半，民進黨政府將邀請朝野政黨成立推動兩岸和平發展委員會，全
力促成兩岸的和平對話。立委選戰進入最後兩天，各政黨和候選人都有大
動作，我們先來看民進黨，因為明天就是美麗島事件25週年，民進黨今
天下午特別在高雄市、發動五萬人大遊行，展現氣勢。民進黨中央也公布
他們對選情的分析，預測泛綠陣營可以拿下47%的選票，席次過半的機
會將比泛藍高。民進黨秘書長張俊雄還說，目前已經有好幾位無黨籍人士
向民進黨表明，願意在選後跟民進黨組成國會多數聯盟。上午民進黨中央
則舉辦了國際媒體記者會，對後天的立委選舉結果，做出預估，在得票率
方面，民進黨預估泛綠可以拿到47.2%的選票，泛藍則可以獲得43
.6%；而席次方面，民進黨預估泛綠可以拿到110116席之間，泛
藍則無法過半，總席次大概是98席。民進黨還提出兩階段達到國會多數
的說法。民進黨秘書長張俊雄表示，選後只要民進黨可以主導過半，民進
黨政府將邀請朝野政黨成立推動兩岸和平發展委員會，全力促成兩岸的和
平對話。立委選戰進入最後兩天，各政黨和候選人都有大動作，我們先來
看民進黨，因為明天就是美麗島事件25週年，民進黨今天下午特別在高
雄市、發動五萬人大遊行，展現氣勢。民進黨中央也公布他們對選情的分
析，預測泛綠陣營可以拿下47%的選票，席次過半的機會將比泛藍高。
民進黨秘書長張俊雄還說，目前已經有好幾位無黨籍人士向民進黨表明，
願意在選後跟民進黨組成國會多數聯盟。上午民進黨中央則舉辦了國際媒
體記者會，對後天的立委選舉結果，做出預估，在得票率方面，民進黨預
估泛綠可以拿到47.2%的選票，泛藍則可以獲得43.6%；而席次
方面，民進黨預估泛綠可以拿到110116席之間，泛藍則無法過半，
總席次大概是98席。民進黨還提出兩階段達到國會多數的說法。民進黨
秘書長張俊雄表示，選後只要民進黨可以主導過半，民進黨政府將邀請朝
野政黨成立推動兩岸和平發展委員會，全力促成兩岸的和平對話。立委選
戰進入最後兩天，各政黨和候選人都有大動作，我們先來看民進黨，因為
明天就是美麗島事件25週年，民進黨今天下午特別在高雄市、發動五萬
人大遊行，展現氣勢。民進黨中央也公布他們對選情的分析，預測泛綠陣
營可以拿下47%的選票，席次過半的機會將比泛藍高。民進黨秘書長張
俊雄還說，目前已經有好幾位無黨籍人士向民進黨表明，願意在選後跟民
進黨組成國會多數聯盟。上午民進黨中央則舉辦了國際媒體記者會，對後
天的立委選舉結果，做出預估，在得票率方面，民進黨預估泛綠可以拿到
47.2%的選票，泛藍則可以獲得43.6%；而席次方面，民進黨預
估泛綠可以拿到110116席之間，泛藍則無法過半，總席次大概是9
8席。民進黨還提出兩階段達到國會多數的說法。民進黨秘書長張俊雄表
示，選後只要民進黨可以主導過半，民進黨政府將邀請朝野政黨成立推動
兩岸和平發展委員會，全力促成兩岸的和平對話。
