今天是美國人相當重視的感恩節，遠在國際太空站上執行任務的太空人，
也利用這個機會、稍作休息，享用應景的火雞餐點，他們還拍攝一段影片
，問候地球的親朋好友們，不過就在前一天，太空站忽然遭到不明物體擊
中，所幸並沒有造成任何損壞。在國際太空站上的美國太空人佛雷和俄國
太空人夏沙，在感恩節前夕特別錄下這段畫面和在地球上的親朋好友問好
。或許是由於思鄉之苦，兩位太空人也特別強調，希望大家能把握和自己
家人的相聚時刻。不過在感恩節前夕，國際太空站傳出到不明物體撞擊事
件，引起兩位太空人一陣恐慌。據太空人向地面太空站回報指出，太空站
遭到撞擊後，他們聽到一種類以金屬罐壓縮膨脹時發出的聲音，前後持續
大約一秒鐘。對於這起撞擊，專門監視地球軌道安全的俄國太空部隊發言
人表示，他們之前就已經偵測到這塊太空垃圾。經過研判後，認為它的體
積非常小，不致危害太空站安全，因此沒有特別注意。事後太空人利用太
空艙外的攝影機進行檢查，確定沒事，才結束一場虛驚。今天是美國人相
當重視的感恩節，遠在國際太空站上執行任務的太空人，也利用這個機會
、稍作休息，享用應景的火雞餐點，他們還拍攝一段影片，問候地球的親
朋好友們，不過就在前一天，太空站忽然遭到不明物體擊中，所幸並沒有
造成任何損壞。在國際太空站上的美國太空人佛雷和俄國太空人夏沙，在
感恩節前夕特別錄下這段畫面和在地球上的親朋好友問好。或許是由於思
鄉之苦，兩位太空人也特別強調，希望大家能把握和自己家人的相聚時刻
。不過在感恩節前夕，國際太空站傳出到不明物體撞擊事件，引起兩位太
空人一陣恐慌。據太空人向地面太空站回報指出，太空站遭到撞擊後，他
們聽到一種類以金屬罐壓縮膨脹時發出的聲音，前後持續大約一秒鐘。對
於這起撞擊，專門監視地球軌道安全的俄國太空部隊發言人表示，他們之
前就已經偵測到這塊太空垃圾。經過研判後，認為它的體積非常小，不致
危害太空站安全，因此沒有特別注意。事後太空人利用太空艙外的攝影機
進行檢查，確定沒事，才結束一場虛驚。今天是美國人相當重視的感恩節
，遠在國際太空站上執行任務的太空人，也利用這個機會、稍作休息，享
用應景的火雞餐點，他們還拍攝一段影片，問候地球的親朋好友們，不過
就在前一天，太空站忽然遭到不明物體擊中，所幸並沒有造成任何損壞。
在國際太空站上的美國太空人佛雷和俄國太空人夏沙，在感恩節前夕特別
錄下這段畫面和在地球上的親朋好友問好。或許是由於思鄉之苦，兩位太
空人也特別強調，希望大家能把握和自己家人的相聚時刻。不過在感恩節
前夕，國際太空站傳出到不明物體撞擊事件，引起兩位太空人一陣恐慌。
據太空人向地面太空站回報指出，太空站遭到撞擊後，他們聽到一種類以
金屬罐壓縮膨脹時發出的聲音，前後持續大約一秒鐘。對於這起撞擊，專
門監視地球軌道安全的俄國太空部隊發言人表示，他們之前就已經偵測到
這塊太空垃圾。經過研判後，認為它的體積非常小，不致危害太空站安全
，因此沒有特別注意。事後太空人利用太空艙外的攝影機進行檢查，確定
沒事，才結束一場虛驚。今天是美國人相當重視的感恩節，遠在國際太空
站上執行任務的太空人，也利用這個機會、稍作休息，享用應景的火雞餐
點，他們還拍攝一段影片，問候地球的親朋好友們，不過就在前一天，太
空站忽然遭到不明物體擊中，所幸並沒有造成任何損壞。在國際太空站上
的美國太空人佛雷和俄國太空人夏沙，在感恩節前夕特別錄下這段畫面和
在地球上的親朋好友問好。或許是由於思鄉之苦，兩位太空人也特別強調
，希望大家能把握和自己家人的相聚時刻。不過在感恩節前夕，國際太空
站傳出到不明物體撞擊事件，引起兩位太空人一陣恐慌。據太空人向地面
太空站回報指出，太空站遭到撞擊後，他們聽到一種類以金屬罐壓縮膨脹
時發出的聲音，前後持續大約一秒鐘。對於這起撞擊，專門監視地球軌道
安全的俄國太空部隊發言人表示，他們之前就已經偵測到這塊太空垃圾。
經過研判後，認為它的體積非常小，不致危害太空站安全，因此沒有特別
注意。事後太空人利用太空艙外的攝影機進行檢查，確定沒事，才結束一
場虛驚。今天是美國人相當重視的感恩節，遠在國際太空站上執行任務的
太空人，也利用這個機會、稍作休息，享用應景的火雞餐點，他們還拍攝
一段影片，問候地球的親朋好友們，不過就在前一天，太空站忽然遭到不
明物體擊中，所幸並沒有造成任何損壞。在國際太空站上的美國太空人佛
雷和俄國太空人夏沙，在感恩節前夕特別錄下這段畫面和在地球上的親朋
好友問好。或許是由於思鄉之苦，兩位太空人也特別強調，希望大家能把
握和自己家人的相聚時刻。不過在感恩節前夕，國際太空站傳出到不明物
體撞擊事件，引起兩位太空人一陣恐慌。據太空人向地面太空站回報指出
，太空站遭到撞擊後，他們聽到一種類以金屬罐壓縮膨脹時發出的聲音，
前後持續大約一秒鐘。對於這起撞擊，專門監視地球軌道安全的俄國太空
部隊發言人表示，他們之前就已經偵測到這塊太空垃圾。經過研判後，認
為它的體積非常小，不致危害太空站安全，因此沒有特別注意。事後太空
人利用太空艙外的攝影機進行檢查，確定沒事，才結束一場虛驚。今天是
美國人相當重視的感恩節，遠在國際太空站上執行任務的太空人，也利用
這個機會、稍作休息，享用應景的火雞餐點，他們還拍攝一段影片，問候
地球的親朋好友們，不過就在前一天，太空站忽然遭到不明物體擊中，所
幸並沒有造成任何損壞。在國際太空站上的美國太空人佛雷和俄國太空人
夏沙，在感恩節前夕特別錄下這段畫面和在地球上的親朋好友問好。或許
是由於思鄉之苦，兩位太空人也特別強調，希望大家能把握和自己家人的
相聚時刻。不過在感恩節前夕，國際太空站傳出到不明物體撞擊事件，引
起兩位太空人一陣恐慌。據太空人向地面太空站回報指出，太空站遭到撞
擊後，他們聽到一種類以金屬罐壓縮膨脹時發出的聲音，前後持續大約一
秒鐘。對於這起撞擊，專門監視地球軌道安全的俄國太空部隊發言人表示
，他們之前就已經偵測到這塊太空垃圾。經過研判後，認為它的體積非常
小，不致危害太空站安全，因此沒有特別注意。事後太空人利用太空艙外
的攝影機進行檢查，確定沒事，才結束一場虛驚。今天是美國人相當重視
的感恩節，遠在國際太空站上執行任務的太空人，也利用這個機會、稍作
休息，享用應景的火雞餐點，他們還拍攝一段影片，問候地球的親朋好友
們，不過就在前一天，太空站忽然遭到不明物體擊中，所幸並沒有造成任
何損壞。在國際太空站上的美國太空人佛雷和俄國太空人夏沙，在感恩節
前夕特別錄下這段畫面和在地球上的親朋好友問好。或許是由於思鄉之苦
，兩位太空人也特別強調，希望大家能把握和自己家人的相聚時刻。不過
在感恩節前夕，國際太空站傳出到不明物體撞擊事件，引起兩位太空人一
陣恐慌。據太空人向地面太空站回報指出，太空站遭到撞擊後，他們聽到
一種類以金屬罐壓縮膨脹時發出的聲音，前後持續大約一秒鐘。對於這起
撞擊，專門監視地球軌道安全的俄國太空部隊發言人表示，他們之前就已
經偵測到這塊太空垃圾。經過研判後，認為它的體積非常小，不致危害太
空站安全，因此沒有特別注意。事後太空人利用太空艙外的攝影機進行檢
查，確定沒事，才結束一場虛驚。今天是美國人相當重視的感恩節，遠在
國際太空站上執行任務的太空人，也利用這個機會、稍作休息，享用應景
的火雞餐點，他們還拍攝一段影片，問候地球的親朋好友們，不過就在前
一天，太空站忽然遭到不明物體擊中，所幸並沒有造成任何損壞。在國際
太空站上的美國太空人佛雷和俄國太空人夏沙，在感恩節前夕特別錄下這
段畫面和在地球上的親朋好友問好。或許是由於思鄉之苦，兩位太空人也
特別強調，希望大家能把握和自己家人的相聚時刻。不過在感恩節前夕，
國際太空站傳出到不明物體撞擊事件，引起兩位太空人一陣恐慌。據太空
人向地面太空站回報指出，太空站遭到撞擊後，他們聽到一種類以金屬罐
壓縮膨脹時發出的聲音，前後持續大約一秒鐘。對於這起撞擊，專門監視
地球軌道安全的俄國太空部隊發言人表示，他們之前就已經偵測到這塊太
空垃圾。經過研判後，認為它的體積非常小，不致危害太空站安全，因此
沒有特別注意。事後太空人利用太空艙外的攝影機進行檢查，確定沒事，
才結束一場虛驚。
