聽了藍綠兩個陣營相互喊話，不知道您有什麼樣的感想？泛紫聯盟今天很
沈重地表示、根據他們的觀察、今年的立委選舉、只有口水戰、完全沒有
民生議題，他們認為、不管藍綠誰過半、台灣都是一樣亂。而為了改善亂
象、部分社運團體正考慮、在選舉以後共同成立新的政黨。泛紫聯盟說，
這次的立委選舉完全沒有政見，只有一大堆的抹黑跟口水。環保團體說，
立委候選人不是扮丑角就是哭的死去活來再不然就是選情告急趕緊搶救，
可是像是京都議定書將立即對台灣產業跟環境造成嚴重衝擊，還是幾次天
災後，柔腸寸斷的災區國土重新規劃，無論藍綠政黨，一個字都沒有提到
。至於泛紫聯盟召集人簡錫皆則表示，現在執政黨不提政策，在野黨也不
監督政府，因此無論藍綠誰過半，台灣都一定會更亂，為了改善現在的政
治亂象，社運團體在選後可能會成立新政黨，簡錫皆說，台灣政黨惡鬥越
來越嚴重，不過是哪一邊過半，民眾的生活都不可能因此變的更好，因此
社運團體有義務，扮演更積極，更關鍵的角色。陳信聰張秉豐聽了藍綠兩
個陣營相互喊話，不知道您有什麼樣的感想？泛紫聯盟今天很沈重地表示
、根據他們的觀察、今年的立委選舉、只有口水戰、完全沒有民生議題，
他們認為、不管藍綠誰過半、台灣都是一樣亂。而為了改善亂象、部分社
運團體正考慮、在選舉以後共同成立新的政黨。泛紫聯盟說，這次的立委
選舉完全沒有政見，只有一大堆的抹黑跟口水。環保團體說，立委候選人
不是扮丑角就是哭的死去活來再不然就是選情告急趕緊搶救，可是像是京
都議定書將立即對台灣產業跟環境造成嚴重衝擊，還是幾次天災後，柔腸
寸斷的災區國土重新規劃，無論藍綠政黨，一個字都沒有提到。至於泛紫
聯盟召集人簡錫皆則表示，現在執政黨不提政策，在野黨也不監督政府，
因此無論藍綠誰過半，台灣都一定會更亂，為了改善現在的政治亂象，社
運團體在選後可能會成立新政黨，簡錫皆說，台灣政黨惡鬥越來越嚴重，
不過是哪一邊過半，民眾的生活都不可能因此變的更好，因此社運團體有
義務，扮演更積極，更關鍵的角色。陳信聰張秉豐聽了藍綠兩個陣營相互
喊話，不知道您有什麼樣的感想？泛紫聯盟今天很沈重地表示、根據他們
的觀察、今年的立委選舉、只有口水戰、完全沒有民生議題，他們認為、
不管藍綠誰過半、台灣都是一樣亂。而為了改善亂象、部分社運團體正考
慮、在選舉以後共同成立新的政黨。泛紫聯盟說，這次的立委選舉完全沒
有政見，只有一大堆的抹黑跟口水。環保團體說，立委候選人不是扮丑角
就是哭的死去活來再不然就是選情告急趕緊搶救，可是像是京都議定書將
立即對台灣產業跟環境造成嚴重衝擊，還是幾次天災後，柔腸寸斷的災區
國土重新規劃，無論藍綠政黨，一個字都沒有提到。至於泛紫聯盟召集人
簡錫皆則表示，現在執政黨不提政策，在野黨也不監督政府，因此無論藍
綠誰過半，台灣都一定會更亂，為了改善現在的政治亂象，社運團體在選
後可能會成立新政黨，簡錫皆說，台灣政黨惡鬥越來越嚴重，不過是哪一
邊過半，民眾的生活都不可能因此變的更好，因此社運團體有義務，扮演
更積極，更關鍵的角色。陳信聰張秉豐聽了藍綠兩個陣營相互喊話，不知
道您有什麼樣的感想？泛紫聯盟今天很沈重地表示、根據他們的觀察、今
年的立委選舉、只有口水戰、完全沒有民生議題，他們認為、不管藍綠誰
過半、台灣都是一樣亂。而為了改善亂象、部分社運團體正考慮、在選舉
以後共同成立新的政黨。泛紫聯盟說，這次的立委選舉完全沒有政見，只
有一大堆的抹黑跟口水。環保團體說，立委候選人不是扮丑角就是哭的死
去活來再不然就是選情告急趕緊搶救，可是像是京都議定書將立即對台灣
產業跟環境造成嚴重衝擊，還是幾次天災後，柔腸寸斷的災區國土重新規
劃，無論藍綠政黨，一個字都沒有提到。至於泛紫聯盟召集人簡錫皆則表
示，現在執政黨不提政策，在野黨也不監督政府，因此無論藍綠誰過半，
台灣都一定會更亂，為了改善現在的政治亂象，社運團體在選後可能會成
立新政黨，簡錫皆說，台灣政黨惡鬥越來越嚴重，不過是哪一邊過半，民
眾的生活都不可能因此變的更好，因此社運團體有義務，扮演更積極，更
關鍵的角色。陳信聰張秉豐聽了藍綠兩個陣營相互喊話，不知道您有什麼
樣的感想？泛紫聯盟今天很沈重地表示、根據他們的觀察、今年的立委選
舉、只有口水戰、完全沒有民生議題，他們認為、不管藍綠誰過半、台灣
都是一樣亂。而為了改善亂象、部分社運團體正考慮、在選舉以後共同成
立新的政黨。泛紫聯盟說，這次的立委選舉完全沒有政見，只有一大堆的
抹黑跟口水。環保團體說，立委候選人不是扮丑角就是哭的死去活來再不
然就是選情告急趕緊搶救，可是像是京都議定書將立即對台灣產業跟環境
造成嚴重衝擊，還是幾次天災後，柔腸寸斷的災區國土重新規劃，無論藍
綠政黨，一個字都沒有提到。至於泛紫聯盟召集人簡錫皆則表示，現在執
政黨不提政策，在野黨也不監督政府，因此無論藍綠誰過半，台灣都一定
會更亂，為了改善現在的政治亂象，社運團體在選後可能會成立新政黨，
簡錫皆說，台灣政黨惡鬥越來越嚴重，不過是哪一邊過半，民眾的生活都
不可能因此變的更好，因此社運團體有義務，扮演更積極，更關鍵的角色
。陳信聰張秉豐聽了藍綠兩個陣營相互喊話，不知道您有什麼樣的感想？
泛紫聯盟今天很沈重地表示、根據他們的觀察、今年的立委選舉、只有口
水戰、完全沒有民生議題，他們認為、不管藍綠誰過半、台灣都是一樣亂
。而為了改善亂象、部分社運團體正考慮、在選舉以後共同成立新的政黨
。泛紫聯盟說，這次的立委選舉完全沒有政見，只有一大堆的抹黑跟口水
。環保團體說，立委候選人不是扮丑角就是哭的死去活來再不然就是選情
告急趕緊搶救，可是像是京都議定書將立即對台灣產業跟環境造成嚴重衝
擊，還是幾次天災後，柔腸寸斷的災區國土重新規劃，無論藍綠政黨，一
個字都沒有提到。至於泛紫聯盟召集人簡錫皆則表示，現在執政黨不提政
策，在野黨也不監督政府，因此無論藍綠誰過半，台灣都一定會更亂，為
了改善現在的政治亂象，社運團體在選後可能會成立新政黨，簡錫皆說，
台灣政黨惡鬥越來越嚴重，不過是哪一邊過半，民眾的生活都不可能因此
變的更好，因此社運團體有義務，扮演更積極，更關鍵的角色。陳信聰張
秉豐
