我們形容夫妻、經常說、十年修得同船渡，百年修得共枕眠，這句話還真
的有科學根據。最近兩年，台大醫院在進行骨髓移植的時候，意外發現沒
有血緣關係的夫妻，在第六對染色體的基因吻合度、竟然出奇地高，這可
能代表了這些夫妻、在幾百年前是系出同源。完全沒有血緣關係的夫妻兩
人，竟然在基因中有相近之處，台大骨髓移植病房兩年來，進行了七次白
血病患，親子骨髓移植手術，在進行基因篩檢比對過程中，卻意外發現這
些沒有任何血緣關係的夫妻，染色體的基因十分吻合這樣的發現似乎印證
有緣作夫妻，可能是好幾百年前修來的姻緣，也正因為夫妻的白血球抗原
基因吻合度高，一旦罹患白血病的孩子需要幹細胞移植時，就可以由父母
捐骨髓來救孩子，不再受限於只能由兄弟姊妹來捐骨髓不過這些白血病等
重症病患，在接受骨髓移植手術後，還要持續使用昂貴藥物來控制病情，
這些健保都沒有給付，病患常要承受來自疾病和經濟的雙重壓力，期待社
會各界對他們伸出援手，付出關心公視新聞林怡馨余榮宗我們形容夫妻、
經常說、十年修得同船渡，百年修得共枕眠，這句話還真的有科學根據。
最近兩年，台大醫院在進行骨髓移植的時候，意外發現沒有血緣關係的夫
妻，在第六對染色體的基因吻合度、竟然出奇地高，這可能代表了這些夫
妻、在幾百年前是系出同源。完全沒有血緣關係的夫妻兩人，竟然在基因
中有相近之處，台大骨髓移植病房兩年來，進行了七次白血病患，親子骨
髓移植手術，在進行基因篩檢比對過程中，卻意外發現這些沒有任何血緣
關係的夫妻，染色體的基因十分吻合這樣的發現似乎印證有緣作夫妻，可
能是好幾百年前修來的姻緣，也正因為夫妻的白血球抗原基因吻合度高，
一旦罹患白血病的孩子需要幹細胞移植時，就可以由父母捐骨髓來救孩子
，不再受限於只能由兄弟姊妹來捐骨髓不過這些白血病等重症病患，在接
受骨髓移植手術後，還要持續使用昂貴藥物來控制病情，這些健保都沒有
給付，病患常要承受來自疾病和經濟的雙重壓力，期待社會各界對他們伸
出援手，付出關心公視新聞林怡馨余榮宗我們形容夫妻、經常說、十年修
得同船渡，百年修得共枕眠，這句話還真的有科學根據。最近兩年，台大
醫院在進行骨髓移植的時候，意外發現沒有血緣關係的夫妻，在第六對染
色體的基因吻合度、竟然出奇地高，這可能代表了這些夫妻、在幾百年前
是系出同源。完全沒有血緣關係的夫妻兩人，竟然在基因中有相近之處，
台大骨髓移植病房兩年來，進行了七次白血病患，親子骨髓移植手術，在
進行基因篩檢比對過程中，卻意外發現這些沒有任何血緣關係的夫妻，染
色體的基因十分吻合這樣的發現似乎印證有緣作夫妻，可能是好幾百年前
修來的姻緣，也正因為夫妻的白血球抗原基因吻合度高，一旦罹患白血病
的孩子需要幹細胞移植時，就可以由父母捐骨髓來救孩子，不再受限於只
能由兄弟姊妹來捐骨髓不過這些白血病等重症病患，在接受骨髓移植手術
後，還要持續使用昂貴藥物來控制病情，這些健保都沒有給付，病患常要
承受來自疾病和經濟的雙重壓力，期待社會各界對他們伸出援手，付出關
心公視新聞林怡馨余榮宗
