無論在國內外、殘障朋友的權益、都要靠自己不斷爭取，昨天在法國就有
好幾百人、抗議國會修改法令、取消原訂十年內要達成無障礙空間的目標
，殘友憤怒地表示、這項修法動作、完全漠視他們的權利。。ns就在法
國國會就殘障法進行修法的同一天，好幾百名殘障人士，來到國會大樓前
，表達他們的心聲SB做為一個公民就應該參與公眾事務我們要參與就必
須要有無障礙設施這是最基本的要求這些殘障朋友憤怒的表示，很多商店
，公共空間，以及交通娛樂建設，都缺乏無障礙設施，等於將殘障人士拒
於門外，sb我想什麼都不必多說只要請今天修法的人有一天真的連續4
8小時坐上輪椅看看無障礙的地方有多少至少這個問題要解決殘障人士擔
心，國會修改殘障法，取消了十年內達到無障礙空間的規定，有些公司團
體可能就會以這個理由，拒絕設置無障礙空間，進而剝奪殘障者應該享有
的權利和機會。無論在國內外、殘障朋友的權益、都要靠自己不斷爭取，
昨天在法國就有好幾百人、抗議國會修改法令、取消原訂十年內要達成無
障礙空間的目標，殘友憤怒地表示、這項修法動作、完全漠視他們的權利
。。ns就在法國國會就殘障法進行修法的同一天，好幾百名殘障人士，
來到國會大樓前，表達他們的心聲SB做為一個公民就應該參與公眾事務
我們要參與就必須要有無障礙設施這是最基本的要求這些殘障朋友憤怒的
表示，很多商店，公共空間，以及交通娛樂建設，都缺乏無障礙設施，等
於將殘障人士拒於門外，sb我想什麼都不必多說只要請今天修法的人有
一天真的連續48小時坐上輪椅看看無障礙的地方有多少至少這個問題要
解決殘障人士擔心，國會修改殘障法，取消了十年內達到無障礙空間的規
定，有些公司團體可能就會以這個理由，拒絕設置無障礙空間，進而剝奪
殘障者應該享有的權利和機會。無論在國內外、殘障朋友的權益、都要靠
自己不斷爭取，昨天在法國就有好幾百人、抗議國會修改法令、取消原訂
十年內要達成無障礙空間的目標，殘友憤怒地表示、這項修法動作、完全
漠視他們的權利。。ns就在法國國會就殘障法進行修法的同一天，好幾
百名殘障人士，來到國會大樓前，表達他們的心聲SB做為一個公民就應
該參與公眾事務我們要參與就必須要有無障礙設施這是最基本的要求這些
殘障朋友憤怒的表示，很多商店，公共空間，以及交通娛樂建設，都缺乏
無障礙設施，等於將殘障人士拒於門外，sb我想什麼都不必多說只要請
今天修法的人有一天真的連續48小時坐上輪椅看看無障礙的地方有多少
至少這個問題要解決殘障人士擔心，國會修改殘障法，取消了十年內達到
無障礙空間的規定，有些公司團體可能就會以這個理由，拒絕設置無障礙
空間，進而剝奪殘障者應該享有的權利和機會。
