耶誕季節來臨，歐洲國家比利時，一年一度的冰雕嘉年華也正式登場。今
年的冰雕，以希臘神話為主題，吸引了兩百多名民眾，頂著攝氏零下十度
的低溫，前來欣賞令人驚歎的冰雕作品。為了迎接白色耶誕，比利時第三
屆冰雪節在這個星期四正式登場。在特殊燈光營造的氣氛下，民眾沉醉在
這一片由冰雪打造的奇幻世界裡。先到冰吧台，用冰塊作成的杯子，喝杯
伏特加酒，清涼又順口。如果預算夠的話，花個五百歐元，就可以在這個
特別打造的冰旅館裡住上一宿，躺在鋪了獸皮的寒冰床上，是不是有帝王
般的感覺呢。太好了雖然很冷但感覺很棒這些都很珍貴這些冰雕讓我印象
深刻主辦單位表示，今年的冰雕節，特地從九個國家請來了36位專業冰
雕師傅，花了兩星期打造這個銀白色世界。今年的主題是神的國度一切都
與希臘神話有關所有的冰雕都代表一個神或者一段希臘神話這次冰雪節，
總共用掉四百噸的雪，以及三百噸重的冰，為了保存作品完好，現場溫度
也控制在攝氏零下十度，雖然冷得發抖，參觀民眾仍然大呼過癮。耶誕季
節來臨，歐洲國家比利時，一年一度的冰雕嘉年華也正式登場。今年的冰
雕，以希臘神話為主題，吸引了兩百多名民眾，頂著攝氏零下十度的低溫
，前來欣賞令人驚歎的冰雕作品。為了迎接白色耶誕，比利時第三屆冰雪
節在這個星期四正式登場。在特殊燈光營造的氣氛下，民眾沉醉在這一片
由冰雪打造的奇幻世界裡。先到冰吧台，用冰塊作成的杯子，喝杯伏特加
酒，清涼又順口。如果預算夠的話，花個五百歐元，就可以在這個特別打
造的冰旅館裡住上一宿，躺在鋪了獸皮的寒冰床上，是不是有帝王般的感
覺呢。太好了雖然很冷但感覺很棒這些都很珍貴這些冰雕讓我印象深刻主
辦單位表示，今年的冰雕節，特地從九個國家請來了36位專業冰雕師傅
，花了兩星期打造這個銀白色世界。今年的主題是神的國度一切都與希臘
神話有關所有的冰雕都代表一個神或者一段希臘神話這次冰雪節，總共用
掉四百噸的雪，以及三百噸重的冰，為了保存作品完好，現場溫度也控制
在攝氏零下十度，雖然冷得發抖，參觀民眾仍然大呼過癮。耶誕季節來臨
，歐洲國家比利時，一年一度的冰雕嘉年華也正式登場。今年的冰雕，以
希臘神話為主題，吸引了兩百多名民眾，頂著攝氏零下十度的低溫，前來
欣賞令人驚歎的冰雕作品。為了迎接白色耶誕，比利時第三屆冰雪節在這
個星期四正式登場。在特殊燈光營造的氣氛下，民眾沉醉在這一片由冰雪
打造的奇幻世界裡。先到冰吧台，用冰塊作成的杯子，喝杯伏特加酒，清
涼又順口。如果預算夠的話，花個五百歐元，就可以在這個特別打造的冰
旅館裡住上一宿，躺在鋪了獸皮的寒冰床上，是不是有帝王般的感覺呢。
太好了雖然很冷但感覺很棒這些都很珍貴這些冰雕讓我印象深刻主辦單位
表示，今年的冰雕節，特地從九個國家請來了36位專業冰雕師傅，花了
兩星期打造這個銀白色世界。今年的主題是神的國度一切都與希臘神話有
關所有的冰雕都代表一個神或者一段希臘神話這次冰雪節，總共用掉四百
噸的雪，以及三百噸重的冰，為了保存作品完好，現場溫度也控制在攝氏
零下十度，雖然冷得發抖，參觀民眾仍然大呼過癮。耶誕季節來臨，歐洲
國家比利時，一年一度的冰雕嘉年華也正式登場。今年的冰雕，以希臘神
話為主題，吸引了兩百多名民眾，頂著攝氏零下十度的低溫，前來欣賞令
人驚歎的冰雕作品。為了迎接白色耶誕，比利時第三屆冰雪節在這個星期
四正式登場。在特殊燈光營造的氣氛下，民眾沉醉在這一片由冰雪打造的
奇幻世界裡。先到冰吧台，用冰塊作成的杯子，喝杯伏特加酒，清涼又順
口。如果預算夠的話，花個五百歐元，就可以在這個特別打造的冰旅館裡
住上一宿，躺在鋪了獸皮的寒冰床上，是不是有帝王般的感覺呢。太好了
雖然很冷但感覺很棒這些都很珍貴這些冰雕讓我印象深刻主辦單位表示，
今年的冰雕節，特地從九個國家請來了36位專業冰雕師傅，花了兩星期
打造這個銀白色世界。今年的主題是神的國度一切都與希臘神話有關所有
的冰雕都代表一個神或者一段希臘神話這次冰雪節，總共用掉四百噸的雪
，以及三百噸重的冰，為了保存作品完好，現場溫度也控制在攝氏零下十
度，雖然冷得發抖，參觀民眾仍然大呼過癮。耶誕季節來臨，歐洲國家比
利時，一年一度的冰雕嘉年華也正式登場。今年的冰雕，以希臘神話為主
題，吸引了兩百多名民眾，頂著攝氏零下十度的低溫，前來欣賞令人驚歎
的冰雕作品。為了迎接白色耶誕，比利時第三屆冰雪節在這個星期四正式
登場。在特殊燈光營造的氣氛下，民眾沉醉在這一片由冰雪打造的奇幻世
界裡。先到冰吧台，用冰塊作成的杯子，喝杯伏特加酒，清涼又順口。如
果預算夠的話，花個五百歐元，就可以在這個特別打造的冰旅館裡住上一
宿，躺在鋪了獸皮的寒冰床上，是不是有帝王般的感覺呢。太好了雖然很
冷但感覺很棒這些都很珍貴這些冰雕讓我印象深刻主辦單位表示，今年的
冰雕節，特地從九個國家請來了36位專業冰雕師傅，花了兩星期打造這
個銀白色世界。今年的主題是神的國度一切都與希臘神話有關所有的冰雕
都代表一個神或者一段希臘神話這次冰雪節，總共用掉四百噸的雪，以及
三百噸重的冰，為了保存作品完好，現場溫度也控制在攝氏零下十度，雖
然冷得發抖，參觀民眾仍然大呼過癮。耶誕季節來臨，歐洲國家比利時，
一年一度的冰雕嘉年華也正式登場。今年的冰雕，以希臘神話為主題，吸
引了兩百多名民眾，頂著攝氏零下十度的低溫，前來欣賞令人驚歎的冰雕
作品。為了迎接白色耶誕，比利時第三屆冰雪節在這個星期四正式登場。
在特殊燈光營造的氣氛下，民眾沉醉在這一片由冰雪打造的奇幻世界裡。
先到冰吧台，用冰塊作成的杯子，喝杯伏特加酒，清涼又順口。如果預算
夠的話，花個五百歐元，就可以在這個特別打造的冰旅館裡住上一宿，躺
在鋪了獸皮的寒冰床上，是不是有帝王般的感覺呢。太好了雖然很冷但感
覺很棒這些都很珍貴這些冰雕讓我印象深刻主辦單位表示，今年的冰雕節
，特地從九個國家請來了36位專業冰雕師傅，花了兩星期打造這個銀白
色世界。今年的主題是神的國度一切都與希臘神話有關所有的冰雕都代表
一個神或者一段希臘神話這次冰雪節，總共用掉四百噸的雪，以及三百噸
重的冰，為了保存作品完好，現場溫度也控制在攝氏零下十度，雖然冷得
發抖，參觀民眾仍然大呼過癮。耶誕季節來臨，歐洲國家比利時，一年一
度的冰雕嘉年華也正式登場。今年的冰雕，以希臘神話為主題，吸引了兩
百多名民眾，頂著攝氏零下十度的低溫，前來欣賞令人驚歎的冰雕作品。
為了迎接白色耶誕，比利時第三屆冰雪節在這個星期四正式登場。在特殊
燈光營造的氣氛下，民眾沉醉在這一片由冰雪打造的奇幻世界裡。先到冰
吧台，用冰塊作成的杯子，喝杯伏特加酒，清涼又順口。如果預算夠的話
，花個五百歐元，就可以在這個特別打造的冰旅館裡住上一宿，躺在鋪了
獸皮的寒冰床上，是不是有帝王般的感覺呢。太好了雖然很冷但感覺很棒
這些都很珍貴這些冰雕讓我印象深刻主辦單位表示，今年的冰雕節，特地
從九個國家請來了36位專業冰雕師傅，花了兩星期打造這個銀白色世界
。今年的主題是神的國度一切都與希臘神話有關所有的冰雕都代表一個神
或者一段希臘神話這次冰雪節，總共用掉四百噸的雪，以及三百噸重的冰
，為了保存作品完好，現場溫度也控制在攝氏零下十度，雖然冷得發抖，
參觀民眾仍然大呼過癮。耶誕季節來臨，歐洲國家比利時，一年一度的冰
雕嘉年華也正式登場。今年的冰雕，以希臘神話為主題，吸引了兩百多名
民眾，頂著攝氏零下十度的低溫，前來欣賞令人驚歎的冰雕作品。為了迎
接白色耶誕，比利時第三屆冰雪節在這個星期四正式登場。在特殊燈光營
造的氣氛下，民眾沉醉在這一片由冰雪打造的奇幻世界裡。先到冰吧台，
用冰塊作成的杯子，喝杯伏特加酒，清涼又順口。如果預算夠的話，花個
五百歐元，就可以在這個特別打造的冰旅館裡住上一宿，躺在鋪了獸皮的
寒冰床上，是不是有帝王般的感覺呢。太好了雖然很冷但感覺很棒這些都
很珍貴這些冰雕讓我印象深刻主辦單位表示，今年的冰雕節，特地從九個
國家請來了36位專業冰雕師傅，花了兩星期打造這個銀白色世界。今年
的主題是神的國度一切都與希臘神話有關所有的冰雕都代表一個神或者一
段希臘神話這次冰雪節，總共用掉四百噸的雪，以及三百噸重的冰，為了
保存作品完好，現場溫度也控制在攝氏零下十度，雖然冷得發抖，參觀民
眾仍然大呼過癮。
