有關北韓綁架日本人質的後續發展，日前北韓交還給日本的受害人骨灰，
經過DNA檢驗之後、竟然發現、這些骨灰並不是被綁架的日本人。受害
人家屬和日本國會議員都相當憤怒，要求日本政府立刻對北韓經濟制裁。
根據DNA檢驗的結果，(北韓所提供的)根本就不是橫田惠的遺骸。而
人質橫田惠的家屬也在第一時間舉行記者會，痛批北韓政府沒有誠信又違
背人道。北朝鮮(北韓)的金正日政權，是怎樣殘酷、冷酷又違反人性的
國家啊？橫田惠的親人也代表所有被綁架受害者的家屬，要求日本政府立
即對北韓實施經濟制裁。日本政府一定要強硬對待偽善的北朝鮮(北韓)
政府。我們要求北朝鮮(北韓)政府以及獨裁者金正日，立即歸還所有被
綁架的日本人。橫田惠是在1977年11月15號傍晚放學回家途中，
在新潟縣新潟市遭到北韓特務的綁架，至今生死未明。其餘遭到綁架的日
本人，總數也超過20多人以上。日本在近幾年來的雙邊會談中，承諾以
糧食援助北韓，條件之一是要北韓釋放所有被綁架的日本人，或至少歸還
他們的遺骸。儘管已經有部分生還者回到日本，但對於大部份的受害者生
死如何，北韓的說法反反覆覆。日本政府已經決定要停止還沒有運交的糧
食援助，而細田博之也暗示，未來有關日本北韓建交的談判，可能性已經
微乎其微。有關北韓綁架日本人質的後續發展，日前北韓交還給日本的受
害人骨灰，經過DNA檢驗之後、竟然發現、這些骨灰並不是被綁架的日
本人。受害人家屬和日本國會議員都相當憤怒，要求日本政府立刻對北韓
經濟制裁。根據DNA檢驗的結果，(北韓所提供的)根本就不是橫田惠
的遺骸。而人質橫田惠的家屬也在第一時間舉行記者會，痛批北韓政府沒
有誠信又違背人道。北朝鮮(北韓)的金正日政權，是怎樣殘酷、冷酷又
違反人性的國家啊？橫田惠的親人也代表所有被綁架受害者的家屬，要求
日本政府立即對北韓實施經濟制裁。日本政府一定要強硬對待偽善的北朝
鮮(北韓)政府。我們要求北朝鮮(北韓)政府以及獨裁者金正日，立即
歸還所有被綁架的日本人。橫田惠是在1977年11月15號傍晚放學
回家途中，在新潟縣新潟市遭到北韓特務的綁架，至今生死未明。其餘遭
到綁架的日本人，總數也超過20多人以上。日本在近幾年來的雙邊會談
中，承諾以糧食援助北韓，條件之一是要北韓釋放所有被綁架的日本人，
或至少歸還他們的遺骸。儘管已經有部分生還者回到日本，但對於大部份
的受害者生死如何，北韓的說法反反覆覆。日本政府已經決定要停止還沒
有運交的糧食援助，而細田博之也暗示，未來有關日本北韓建交的談判，
可能性已經微乎其微。有關北韓綁架日本人質的後續發展，日前北韓交還
給日本的受害人骨灰，經過DNA檢驗之後、竟然發現、這些骨灰並不是
被綁架的日本人。受害人家屬和日本國會議員都相當憤怒，要求日本政府
立刻對北韓經濟制裁。根據DNA檢驗的結果，(北韓所提供的)根本就
不是橫田惠的遺骸。而人質橫田惠的家屬也在第一時間舉行記者會，痛批
北韓政府沒有誠信又違背人道。北朝鮮(北韓)的金正日政權，是怎樣殘
酷、冷酷又違反人性的國家啊？橫田惠的親人也代表所有被綁架受害者的
家屬，要求日本政府立即對北韓實施經濟制裁。日本政府一定要強硬對待
偽善的北朝鮮(北韓)政府。我們要求北朝鮮(北韓)政府以及獨裁者金
正日，立即歸還所有被綁架的日本人。橫田惠是在1977年11月15
號傍晚放學回家途中，在新潟縣新潟市遭到北韓特務的綁架，至今生死未
明。其餘遭到綁架的日本人，總數也超過20多人以上。日本在近幾年來
的雙邊會談中，承諾以糧食援助北韓，條件之一是要北韓釋放所有被綁架
的日本人，或至少歸還他們的遺骸。儘管已經有部分生還者回到日本，但
對於大部份的受害者生死如何，北韓的說法反反覆覆。日本政府已經決定
要停止還沒有運交的糧食援助，而細田博之也暗示，未來有關日本北韓建
交的談判，可能性已經微乎其微。有關北韓綁架日本人質的後續發展，日
前北韓交還給日本的受害人骨灰，經過DNA檢驗之後、竟然發現、這些
骨灰並不是被綁架的日本人。受害人家屬和日本國會議員都相當憤怒，要
求日本政府立刻對北韓經濟制裁。根據DNA檢驗的結果，(北韓所提供
的)根本就不是橫田惠的遺骸。而人質橫田惠的家屬也在第一時間舉行記
者會，痛批北韓政府沒有誠信又違背人道。北朝鮮(北韓)的金正日政權
，是怎樣殘酷、冷酷又違反人性的國家啊？橫田惠的親人也代表所有被綁
架受害者的家屬，要求日本政府立即對北韓實施經濟制裁。日本政府一定
要強硬對待偽善的北朝鮮(北韓)政府。我們要求北朝鮮(北韓)政府以
及獨裁者金正日，立即歸還所有被綁架的日本人。橫田惠是在1977年
11月15號傍晚放學回家途中，在新潟縣新潟市遭到北韓特務的綁架，
至今生死未明。其餘遭到綁架的日本人，總數也超過20多人以上。日本
在近幾年來的雙邊會談中，承諾以糧食援助北韓，條件之一是要北韓釋放
所有被綁架的日本人，或至少歸還他們的遺骸。儘管已經有部分生還者回
到日本，但對於大部份的受害者生死如何，北韓的說法反反覆覆。日本政
府已經決定要停止還沒有運交的糧食援助，而細田博之也暗示，未來有關
日本北韓建交的談判，可能性已經微乎其微。有關北韓綁架日本人質的後
續發展，日前北韓交還給日本的受害人骨灰，經過DNA檢驗之後、竟然
發現、這些骨灰並不是被綁架的日本人。受害人家屬和日本國會議員都相
當憤怒，要求日本政府立刻對北韓經濟制裁。根據DNA檢驗的結果，(
北韓所提供的)根本就不是橫田惠的遺骸。而人質橫田惠的家屬也在第一
時間舉行記者會，痛批北韓政府沒有誠信又違背人道。北朝鮮(北韓)的
金正日政權，是怎樣殘酷、冷酷又違反人性的國家啊？橫田惠的親人也代
表所有被綁架受害者的家屬，要求日本政府立即對北韓實施經濟制裁。日
本政府一定要強硬對待偽善的北朝鮮(北韓)政府。我們要求北朝鮮(北
韓)政府以及獨裁者金正日，立即歸還所有被綁架的日本人。橫田惠是在
1977年11月15號傍晚放學回家途中，在新潟縣新潟市遭到北韓特
務的綁架，至今生死未明。其餘遭到綁架的日本人，總數也超過20多人
以上。日本在近幾年來的雙邊會談中，承諾以糧食援助北韓，條件之一是
要北韓釋放所有被綁架的日本人，或至少歸還他們的遺骸。儘管已經有部
分生還者回到日本，但對於大部份的受害者生死如何，北韓的說法反反覆
覆。日本政府已經決定要停止還沒有運交的糧食援助，而細田博之也暗示
，未來有關日本北韓建交的談判，可能性已經微乎其微。有關北韓綁架日
本人質的後續發展，日前北韓交還給日本的受害人骨灰，經過DNA檢驗
之後、竟然發現、這些骨灰並不是被綁架的日本人。受害人家屬和日本國
會議員都相當憤怒，要求日本政府立刻對北韓經濟制裁。根據DNA檢驗
的結果，(北韓所提供的)根本就不是橫田惠的遺骸。而人質橫田惠的家
屬也在第一時間舉行記者會，痛批北韓政府沒有誠信又違背人道。北朝鮮
(北韓)的金正日政權，是怎樣殘酷、冷酷又違反人性的國家啊？橫田惠
的親人也代表所有被綁架受害者的家屬，要求日本政府立即對北韓實施經
濟制裁。日本政府一定要強硬對待偽善的北朝鮮(北韓)政府。我們要求
北朝鮮(北韓)政府以及獨裁者金正日，立即歸還所有被綁架的日本人。
橫田惠是在1977年11月15號傍晚放學回家途中，在新潟縣新潟市
遭到北韓特務的綁架，至今生死未明。其餘遭到綁架的日本人，總數也超
過20多人以上。日本在近幾年來的雙邊會談中，承諾以糧食援助北韓，
條件之一是要北韓釋放所有被綁架的日本人，或至少歸還他們的遺骸。儘
管已經有部分生還者回到日本，但對於大部份的受害者生死如何，北韓的
說法反反覆覆。日本政府已經決定要停止還沒有運交的糧食援助，而細田
博之也暗示，未來有關日本北韓建交的談判，可能性已經微乎其微。有關
北韓綁架日本人質的後續發展，日前北韓交還給日本的受害人骨灰，經過
DNA檢驗之後、竟然發現、這些骨灰並不是被綁架的日本人。受害人家
屬和日本國會議員都相當憤怒，要求日本政府立刻對北韓經濟制裁。根據
DNA檢驗的結果，(北韓所提供的)根本就不是橫田惠的遺骸。而人質
橫田惠的家屬也在第一時間舉行記者會，痛批北韓政府沒有誠信又違背人
道。北朝鮮(北韓)的金正日政權，是怎樣殘酷、冷酷又違反人性的國家
啊？橫田惠的親人也代表所有被綁架受害者的家屬，要求日本政府立即對
北韓實施經濟制裁。日本政府一定要強硬對待偽善的北朝鮮(北韓)政府
。我們要求北朝鮮(北韓)政府以及獨裁者金正日，立即歸還所有被綁架
的日本人。橫田惠是在1977年11月15號傍晚放學回家途中，在新
潟縣新潟市遭到北韓特務的綁架，至今生死未明。其餘遭到綁架的日本人
，總數也超過20多人以上。日本在近幾年來的雙邊會談中，承諾以糧食
援助北韓，條件之一是要北韓釋放所有被綁架的日本人，或至少歸還他們
的遺骸。儘管已經有部分生還者回到日本，但對於大部份的受害者生死如
何，北韓的說法反反覆覆。日本政府已經決定要停止還沒有運交的糧食援
助，而細田博之也暗示，未來有關日本北韓建交的談判，可能性已經微乎
其微。有關北韓綁架日本人質的後續發展，日前北韓交還給日本的受害人
骨灰，經過DNA檢驗之後、竟然發現、這些骨灰並不是被綁架的日本人
。受害人家屬和日本國會議員都相當憤怒，要求日本政府立刻對北韓經濟
制裁。根據DNA檢驗的結果，(北韓所提供的)根本就不是橫田惠的遺
骸。而人質橫田惠的家屬也在第一時間舉行記者會，痛批北韓政府沒有誠
信又違背人道。北朝鮮(北韓)的金正日政權，是怎樣殘酷、冷酷又違反
人性的國家啊？橫田惠的親人也代表所有被綁架受害者的家屬，要求日本
政府立即對北韓實施經濟制裁。日本政府一定要強硬對待偽善的北朝鮮(
北韓)政府。我們要求北朝鮮(北韓)政府以及獨裁者金正日，立即歸還
所有被綁架的日本人。橫田惠是在1977年11月15號傍晚放學回家
途中，在新潟縣新潟市遭到北韓特務的綁架，至今生死未明。其餘遭到綁
架的日本人，總數也超過20多人以上。日本在近幾年來的雙邊會談中，
承諾以糧食援助北韓，條件之一是要北韓釋放所有被綁架的日本人，或至
少歸還他們的遺骸。儘管已經有部分生還者回到日本，但對於大部份的受
害者生死如何，北韓的說法反反覆覆。日本政府已經決定要停止還沒有運
交的糧食援助，而細田博之也暗示，未來有關日本北韓建交的談判，可能
性已經微乎其微。有關北韓綁架日本人質的後續發展，日前北韓交還給日
本的受害人骨灰，經過DNA檢驗之後、竟然發現、這些骨灰並不是被綁
架的日本人。受害人家屬和日本國會議員都相當憤怒，要求日本政府立刻
對北韓經濟制裁。根據DNA檢驗的結果，(北韓所提供的)根本就不是
橫田惠的遺骸。而人質橫田惠的家屬也在第一時間舉行記者會，痛批北韓
政府沒有誠信又違背人道。北朝鮮(北韓)的金正日政權，是怎樣殘酷、
冷酷又違反人性的國家啊？橫田惠的親人也代表所有被綁架受害者的家屬
，要求日本政府立即對北韓實施經濟制裁。日本政府一定要強硬對待偽善
的北朝鮮(北韓)政府。我們要求北朝鮮(北韓)政府以及獨裁者金正日
，立即歸還所有被綁架的日本人。橫田惠是在1977年11月15號傍
晚放學回家途中，在新潟縣新潟市遭到北韓特務的綁架，至今生死未明。
其餘遭到綁架的日本人，總數也超過20多人以上。日本在近幾年來的雙
邊會談中，承諾以糧食援助北韓，條件之一是要北韓釋放所有被綁架的日
本人，或至少歸還他們的遺骸。儘管已經有部分生還者回到日本，但對於
大部份的受害者生死如何，北韓的說法反反覆覆。日本政府已經決定要停
止還沒有運交的糧食援助，而細田博之也暗示，未來有關日本北韓建交的
談判，可能性已經微乎其微。有關北韓綁架日本人質的後續發展，日前北
韓交還給日本的受害人骨灰，經過DNA檢驗之後、竟然發現、這些骨灰
並不是被綁架的日本人。受害人家屬和日本國會議員都相當憤怒，要求日
本政府立刻對北韓經濟制裁。根據DNA檢驗的結果，(北韓所提供的)
根本就不是橫田惠的遺骸。而人質橫田惠的家屬也在第一時間舉行記者會
，痛批北韓政府沒有誠信又違背人道。北朝鮮(北韓)的金正日政權，是
怎樣殘酷、冷酷又違反人性的國家啊？橫田惠的親人也代表所有被綁架受
害者的家屬，要求日本政府立即對北韓實施經濟制裁。日本政府一定要強
硬對待偽善的北朝鮮(北韓)政府。我們要求北朝鮮(北韓)政府以及獨
裁者金正日，立即歸還所有被綁架的日本人。橫田惠是在1977年11
月15號傍晚放學回家途中，在新潟縣新潟市遭到北韓特務的綁架，至今
生死未明。其餘遭到綁架的日本人，總數也超過20多人以上。日本在近
幾年來的雙邊會談中，承諾以糧食援助北韓，條件之一是要北韓釋放所有
被綁架的日本人，或至少歸還他們的遺骸。儘管已經有部分生還者回到日
本，但對於大部份的受害者生死如何，北韓的說法反反覆覆。日本政府已
經決定要停止還沒有運交的糧食援助，而細田博之也暗示，未來有關日本
北韓建交的談判，可能性已經微乎其微。有關北韓綁架日本人質的後續發
展，日前北韓交還給日本的受害人骨灰，經過DNA檢驗之後、竟然發現
、這些骨灰並不是被綁架的日本人。受害人家屬和日本國會議員都相當憤
怒，要求日本政府立刻對北韓經濟制裁。根據DNA檢驗的結果，(北韓
所提供的)根本就不是橫田惠的遺骸。而人質橫田惠的家屬也在第一時間
舉行記者會，痛批北韓政府沒有誠信又違背人道。北朝鮮(北韓)的金正
日政權，是怎樣殘酷、冷酷又違反人性的國家啊？橫田惠的親人也代表所
有被綁架受害者的家屬，要求日本政府立即對北韓實施經濟制裁。日本政
府一定要強硬對待偽善的北朝鮮(北韓)政府。我們要求北朝鮮(北韓)
政府以及獨裁者金正日，立即歸還所有被綁架的日本人。橫田惠是在19
77年11月15號傍晚放學回家途中，在新潟縣新潟市遭到北韓特務的
綁架，至今生死未明。其餘遭到綁架的日本人，總數也超過20多人以上
。日本在近幾年來的雙邊會談中，承諾以糧食援助北韓，條件之一是要北
韓釋放所有被綁架的日本人，或至少歸還他們的遺骸。儘管已經有部分生
還者回到日本，但對於大部份的受害者生死如何，北韓的說法反反覆覆。
日本政府已經決定要停止還沒有運交的糧食援助，而細田博之也暗示，未
來有關日本北韓建交的談判，可能性已經微乎其微。有關北韓綁架日本人
質的後續發展，日前北韓交還給日本的受害人骨灰，經過DNA檢驗之後
、竟然發現、這些骨灰並不是被綁架的日本人。受害人家屬和日本國會議
員都相當憤怒，要求日本政府立刻對北韓經濟制裁。根據DNA檢驗的結
果，(北韓所提供的)根本就不是橫田惠的遺骸。而人質橫田惠的家屬也
在第一時間舉行記者會，痛批北韓政府沒有誠信又違背人道。北朝鮮(北
韓)的金正日政權，是怎樣殘酷、冷酷又違反人性的國家啊？橫田惠的親
人也代表所有被綁架受害者的家屬，要求日本政府立即對北韓實施經濟制
裁。日本政府一定要強硬對待偽善的北朝鮮(北韓)政府。我們要求北朝
鮮(北韓)政府以及獨裁者金正日，立即歸還所有被綁架的日本人。橫田
惠是在1977年11月15號傍晚放學回家途中，在新潟縣新潟市遭到
北韓特務的綁架，至今生死未明。其餘遭到綁架的日本人，總數也超過2
0多人以上。日本在近幾年來的雙邊會談中，承諾以糧食援助北韓，條件
之一是要北韓釋放所有被綁架的日本人，或至少歸還他們的遺骸。儘管已
經有部分生還者回到日本，但對於大部份的受害者生死如何，北韓的說法
反反覆覆。日本政府已經決定要停止還沒有運交的糧食援助，而細田博之
也暗示，未來有關日本北韓建交的談判，可能性已經微乎其微。
