回到現場、我們先來關心國際財經。最近連續八個星期、美元的匯價不斷
走低，雖然這兩天強勢反彈，但是美元走貶的關鍵、也就是美國貿易結構
失衡的問題，還是沒有解決，所以一般認為、強勢美元的時代已經告一段
落，而這樣的發展將對全球經濟、帶來什麼樣的影響，一起來看以下的報
導。都是美國巨額貿易逆差惹的禍，讓美元匯價一瀉千里，對歐元直逼一
歐元兌換1.35美元的歷史新低，對英鎊也改寫了12年來的最低紀錄
，對日圓韓元台幣無一不跌，結果意外造就了一股美國旅遊購物熱潮。過
去兩個月來，美元對歐元貶值了將近一成，距離2002年的歷史高點更
已經近乎腰斬，讓靠出口維持經濟成長的亞歐國家急得直跳腳，頻頻跳出
來要美國趕快想辦法拉抬美元。不過美國到是顯得老神在在，對目前美元
走勢仍然以不變應萬變。由於外界一致認為，美國最終還是必須放棄強勢
美元政策，來解決貿易失衡的問題，導致這兩個月來美元跌跌不休，根據
經濟合作暨發展組織OECD的預估，美國今年經常帳赤字將會創下67
00億美元的歷史新高，佔美國全年GDP的5.7%，如果匯率維持不
變，經常帳赤字將在10年內增加到美國GDP的一半，結果可能讓全球
經濟跟著美國陪葬，因為也有一派經濟學家認為，美國讓美元慢慢貶，可
以慢慢調整美國和世界經濟結構，絕對比崩盤式下跌所帶來的影響要來得
小，而歐洲和亞洲國家也必須將經濟主力從出口轉為內需，增加參與全球
貿易的籌碼。回到現場、我們先來關心國際財經。最近連續八個星期、美
元的匯價不斷走低，雖然這兩天強勢反彈，但是美元走貶的關鍵、也就是
美國貿易結構失衡的問題，還是沒有解決，所以一般認為、強勢美元的時
代已經告一段落，而這樣的發展將對全球經濟、帶來什麼樣的影響，一起
來看以下的報導。都是美國巨額貿易逆差惹的禍，讓美元匯價一瀉千里，
對歐元直逼一歐元兌換1.35美元的歷史新低，對英鎊也改寫了12年
來的最低紀錄，對日圓韓元台幣無一不跌，結果意外造就了一股美國旅遊
購物熱潮。過去兩個月來，美元對歐元貶值了將近一成，距離2002年
的歷史高點更已經近乎腰斬，讓靠出口維持經濟成長的亞歐國家急得直跳
腳，頻頻跳出來要美國趕快想辦法拉抬美元。不過美國到是顯得老神在在
，對目前美元走勢仍然以不變應萬變。由於外界一致認為，美國最終還是
必須放棄強勢美元政策，來解決貿易失衡的問題，導致這兩個月來美元跌
跌不休，根據經濟合作暨發展組織OECD的預估，美國今年經常帳赤字
將會創下6700億美元的歷史新高，佔美國全年GDP的5.7%，如
果匯率維持不變，經常帳赤字將在10年內增加到美國GDP的一半，結
果可能讓全球經濟跟著美國陪葬，因為也有一派經濟學家認為，美國讓美
元慢慢貶，可以慢慢調整美國和世界經濟結構，絕對比崩盤式下跌所帶來
的影響要來得小，而歐洲和亞洲國家也必須將經濟主力從出口轉為內需，
增加參與全球貿易的籌碼。回到現場、我們先來關心國際財經。最近連續
八個星期、美元的匯價不斷走低，雖然這兩天強勢反彈，但是美元走貶的
關鍵、也就是美國貿易結構失衡的問題，還是沒有解決，所以一般認為、
強勢美元的時代已經告一段落，而這樣的發展將對全球經濟、帶來什麼樣
的影響，一起來看以下的報導。都是美國巨額貿易逆差惹的禍，讓美元匯
價一瀉千里，對歐元直逼一歐元兌換1.35美元的歷史新低，對英鎊也
改寫了12年來的最低紀錄，對日圓韓元台幣無一不跌，結果意外造就了
一股美國旅遊購物熱潮。過去兩個月來，美元對歐元貶值了將近一成，距
離2002年的歷史高點更已經近乎腰斬，讓靠出口維持經濟成長的亞歐
國家急得直跳腳，頻頻跳出來要美國趕快想辦法拉抬美元。不過美國到是
顯得老神在在，對目前美元走勢仍然以不變應萬變。由於外界一致認為，
美國最終還是必須放棄強勢美元政策，來解決貿易失衡的問題，導致這兩
個月來美元跌跌不休，根據經濟合作暨發展組織OECD的預估，美國今
年經常帳赤字將會創下6700億美元的歷史新高，佔美國全年GDP的
5.7%，如果匯率維持不變，經常帳赤字將在10年內增加到美國GD
P的一半，結果可能讓全球經濟跟著美國陪葬，因為也有一派經濟學家認
為，美國讓美元慢慢貶，可以慢慢調整美國和世界經濟結構，絕對比崩盤
式下跌所帶來的影響要來得小，而歐洲和亞洲國家也必須將經濟主力從出
口轉為內需，增加參與全球貿易的籌碼。回到現場、我們先來關心國際財
經。最近連續八個星期、美元的匯價不斷走低，雖然這兩天強勢反彈，但
是美元走貶的關鍵、也就是美國貿易結構失衡的問題，還是沒有解決，所
以一般認為、強勢美元的時代已經告一段落，而這樣的發展將對全球經濟
、帶來什麼樣的影響，一起來看以下的報導。都是美國巨額貿易逆差惹的
禍，讓美元匯價一瀉千里，對歐元直逼一歐元兌換1.35美元的歷史新
低，對英鎊也改寫了12年來的最低紀錄，對日圓韓元台幣無一不跌，結
果意外造就了一股美國旅遊購物熱潮。過去兩個月來，美元對歐元貶值了
將近一成，距離2002年的歷史高點更已經近乎腰斬，讓靠出口維持經
濟成長的亞歐國家急得直跳腳，頻頻跳出來要美國趕快想辦法拉抬美元。
不過美國到是顯得老神在在，對目前美元走勢仍然以不變應萬變。由於外
界一致認為，美國最終還是必須放棄強勢美元政策，來解決貿易失衡的問
題，導致這兩個月來美元跌跌不休，根據經濟合作暨發展組織OECD的
預估，美國今年經常帳赤字將會創下6700億美元的歷史新高，佔美國
全年GDP的5.7%，如果匯率維持不變，經常帳赤字將在10年內增
加到美國GDP的一半，結果可能讓全球經濟跟著美國陪葬，因為也有一
派經濟學家認為，美國讓美元慢慢貶，可以慢慢調整美國和世界經濟結構
，絕對比崩盤式下跌所帶來的影響要來得小，而歐洲和亞洲國家也必須將
經濟主力從出口轉為內需，增加參與全球貿易的籌碼。回到現場、我們先
來關心國際財經。最近連續八個星期、美元的匯價不斷走低，雖然這兩天
強勢反彈，但是美元走貶的關鍵、也就是美國貿易結構失衡的問題，還是
沒有解決，所以一般認為、強勢美元的時代已經告一段落，而這樣的發展
將對全球經濟、帶來什麼樣的影響，一起來看以下的報導。都是美國巨額
貿易逆差惹的禍，讓美元匯價一瀉千里，對歐元直逼一歐元兌換1.35
美元的歷史新低，對英鎊也改寫了12年來的最低紀錄，對日圓韓元台幣
無一不跌，結果意外造就了一股美國旅遊購物熱潮。過去兩個月來，美元
對歐元貶值了將近一成，距離2002年的歷史高點更已經近乎腰斬，讓
靠出口維持經濟成長的亞歐國家急得直跳腳，頻頻跳出來要美國趕快想辦
法拉抬美元。不過美國到是顯得老神在在，對目前美元走勢仍然以不變應
萬變。由於外界一致認為，美國最終還是必須放棄強勢美元政策，來解決
貿易失衡的問題，導致這兩個月來美元跌跌不休，根據經濟合作暨發展組
織OECD的預估，美國今年經常帳赤字將會創下6700億美元的歷史
新高，佔美國全年GDP的5.7%，如果匯率維持不變，經常帳赤字將
在10年內增加到美國GDP的一半，結果可能讓全球經濟跟著美國陪葬
，因為也有一派經濟學家認為，美國讓美元慢慢貶，可以慢慢調整美國和
世界經濟結構，絕對比崩盤式下跌所帶來的影響要來得小，而歐洲和亞洲
國家也必須將經濟主力從出口轉為內需，增加參與全球貿易的籌碼。回到
現場、我們先來關心國際財經。最近連續八個星期、美元的匯價不斷走低
，雖然這兩天強勢反彈，但是美元走貶的關鍵、也就是美國貿易結構失衡
的問題，還是沒有解決，所以一般認為、強勢美元的時代已經告一段落，
而這樣的發展將對全球經濟、帶來什麼樣的影響，一起來看以下的報導。
都是美國巨額貿易逆差惹的禍，讓美元匯價一瀉千里，對歐元直逼一歐元
兌換1.35美元的歷史新低，對英鎊也改寫了12年來的最低紀錄，對
日圓韓元台幣無一不跌，結果意外造就了一股美國旅遊購物熱潮。過去兩
個月來，美元對歐元貶值了將近一成，距離2002年的歷史高點更已經
近乎腰斬，讓靠出口維持經濟成長的亞歐國家急得直跳腳，頻頻跳出來要
美國趕快想辦法拉抬美元。不過美國到是顯得老神在在，對目前美元走勢
仍然以不變應萬變。由於外界一致認為，美國最終還是必須放棄強勢美元
政策，來解決貿易失衡的問題，導致這兩個月來美元跌跌不休，根據經濟
合作暨發展組織OECD的預估，美國今年經常帳赤字將會創下6700
億美元的歷史新高，佔美國全年GDP的5.7%，如果匯率維持不變，
經常帳赤字將在10年內增加到美國GDP的一半，結果可能讓全球經濟
跟著美國陪葬，因為也有一派經濟學家認為，美國讓美元慢慢貶，可以慢
慢調整美國和世界經濟結構，絕對比崩盤式下跌所帶來的影響要來得小，
而歐洲和亞洲國家也必須將經濟主力從出口轉為內需，增加參與全球貿易
的籌碼。
