烏克蘭國會八號通過了一系列、有關選舉和憲政體制的改革法案、希望能
夠突破總統大選爭議、引發的政治僵局。值得注意的是、雖然26號即將
重新投票、但是在修法以後、未來烏克蘭總統的權力受到很大的限制，將
變成少見的小總統、大總理。現場音得知國會通過修訂選舉法案，清除總
統決選重選的最後障礙，包圍烏克蘭國會的反對黨支持者，歡欣鼓舞。對
於烏克蘭國會八號以402票贊成，21票反對的壓倒性票數，通過防止
選舉舞弊的多項改革措施，反對黨總統候選人尤申科大表歡迎，(過去1
7天我們讓烏克蘭轉型成為現代歐洲國家)尤申科並且呼籲支持者解散，
結束17天來的抗爭。而另一位總統候選人，現任總理亞努柯維奇則抨擊
這是一場軍事政變。就我們的理解這一切根本是無法無天不過值得注意的
是，這次在國會過關的一系列改革法案當中，還夾帶了削減總統職權的改
革案，將烏克蘭政體從總統制改為偏內閣制的新制。未來即使反對黨候選
人尤申科在12月26號的重選中，順利當選，權利也將大受限制。烏克
蘭到時候將會出現罕見的小總統加大總理的政治體制。另外對於英國泰晤
士報報導，幫尤申科治療的維也納私人醫院，證實他是遭人下毒變臉一事
，這家醫院特別出面澄清，表示並沒有證據可以支持這樣的說法。加上尤
申科拒絕醫生切除他的臉部組織進行化驗，也使得變臉的謎團，一時之間
還無法順利的解開。烏克蘭國會八號通過了一系列、有關選舉和憲政體制
的改革法案、希望能夠突破總統大選爭議、引發的政治僵局。值得注意的
是、雖然26號即將重新投票、但是在修法以後、未來烏克蘭總統的權力
受到很大的限制，將變成少見的小總統、大總理。現場音得知國會通過修
訂選舉法案，清除總統決選重選的最後障礙，包圍烏克蘭國會的反對黨支
持者，歡欣鼓舞。對於烏克蘭國會八號以402票贊成，21票反對的壓
倒性票數，通過防止選舉舞弊的多項改革措施，反對黨總統候選人尤申科
大表歡迎，(過去17天我們讓烏克蘭轉型成為現代歐洲國家)尤申科並
且呼籲支持者解散，結束17天來的抗爭。而另一位總統候選人，現任總
理亞努柯維奇則抨擊這是一場軍事政變。就我們的理解這一切根本是無法
無天不過值得注意的是，這次在國會過關的一系列改革法案當中，還夾帶
了削減總統職權的改革案，將烏克蘭政體從總統制改為偏內閣制的新制。
未來即使反對黨候選人尤申科在12月26號的重選中，順利當選，權利
也將大受限制。烏克蘭到時候將會出現罕見的小總統加大總理的政治體制
。另外對於英國泰晤士報報導，幫尤申科治療的維也納私人醫院，證實他
是遭人下毒變臉一事，這家醫院特別出面澄清，表示並沒有證據可以支持
這樣的說法。加上尤申科拒絕醫生切除他的臉部組織進行化驗，也使得變
臉的謎團，一時之間還無法順利的解開。烏克蘭國會八號通過了一系列、
有關選舉和憲政體制的改革法案、希望能夠突破總統大選爭議、引發的政
治僵局。值得注意的是、雖然26號即將重新投票、但是在修法以後、未
來烏克蘭總統的權力受到很大的限制，將變成少見的小總統、大總理。現
場音得知國會通過修訂選舉法案，清除總統決選重選的最後障礙，包圍烏
克蘭國會的反對黨支持者，歡欣鼓舞。對於烏克蘭國會八號以402票贊
成，21票反對的壓倒性票數，通過防止選舉舞弊的多項改革措施，反對
黨總統候選人尤申科大表歡迎，(過去17天我們讓烏克蘭轉型成為現代
歐洲國家)尤申科並且呼籲支持者解散，結束17天來的抗爭。而另一位
總統候選人，現任總理亞努柯維奇則抨擊這是一場軍事政變。就我們的理
解這一切根本是無法無天不過值得注意的是，這次在國會過關的一系列改
革法案當中，還夾帶了削減總統職權的改革案，將烏克蘭政體從總統制改
為偏內閣制的新制。未來即使反對黨候選人尤申科在12月26號的重選
中，順利當選，權利也將大受限制。烏克蘭到時候將會出現罕見的小總統
加大總理的政治體制。另外對於英國泰晤士報報導，幫尤申科治療的維也
納私人醫院，證實他是遭人下毒變臉一事，這家醫院特別出面澄清，表示
並沒有證據可以支持這樣的說法。加上尤申科拒絕醫生切除他的臉部組織
進行化驗，也使得變臉的謎團，一時之間還無法順利的解開。烏克蘭國會
八號通過了一系列、有關選舉和憲政體制的改革法案、希望能夠突破總統
大選爭議、引發的政治僵局。值得注意的是、雖然26號即將重新投票、
但是在修法以後、未來烏克蘭總統的權力受到很大的限制，將變成少見的
小總統、大總理。現場音得知國會通過修訂選舉法案，清除總統決選重選
的最後障礙，包圍烏克蘭國會的反對黨支持者，歡欣鼓舞。對於烏克蘭國
會八號以402票贊成，21票反對的壓倒性票數，通過防止選舉舞弊的
多項改革措施，反對黨總統候選人尤申科大表歡迎，(過去17天我們讓
烏克蘭轉型成為現代歐洲國家)尤申科並且呼籲支持者解散，結束17天
來的抗爭。而另一位總統候選人，現任總理亞努柯維奇則抨擊這是一場軍
事政變。就我們的理解這一切根本是無法無天不過值得注意的是，這次在
國會過關的一系列改革法案當中，還夾帶了削減總統職權的改革案，將烏
克蘭政體從總統制改為偏內閣制的新制。未來即使反對黨候選人尤申科在
12月26號的重選中，順利當選，權利也將大受限制。烏克蘭到時候將
會出現罕見的小總統加大總理的政治體制。另外對於英國泰晤士報報導，
幫尤申科治療的維也納私人醫院，證實他是遭人下毒變臉一事，這家醫院
特別出面澄清，表示並沒有證據可以支持這樣的說法。加上尤申科拒絕醫
生切除他的臉部組織進行化驗，也使得變臉的謎團，一時之間還無法順利
的解開。烏克蘭國會八號通過了一系列、有關選舉和憲政體制的改革法案
、希望能夠突破總統大選爭議、引發的政治僵局。值得注意的是、雖然2
6號即將重新投票、但是在修法以後、未來烏克蘭總統的權力受到很大的
限制，將變成少見的小總統、大總理。現場音得知國會通過修訂選舉法案
，清除總統決選重選的最後障礙，包圍烏克蘭國會的反對黨支持者，歡欣
鼓舞。對於烏克蘭國會八號以402票贊成，21票反對的壓倒性票數，
通過防止選舉舞弊的多項改革措施，反對黨總統候選人尤申科大表歡迎，
(過去17天我們讓烏克蘭轉型成為現代歐洲國家)尤申科並且呼籲支持
者解散，結束17天來的抗爭。而另一位總統候選人，現任總理亞努柯維
奇則抨擊這是一場軍事政變。就我們的理解這一切根本是無法無天不過值
得注意的是，這次在國會過關的一系列改革法案當中，還夾帶了削減總統
職權的改革案，將烏克蘭政體從總統制改為偏內閣制的新制。未來即使反
對黨候選人尤申科在12月26號的重選中，順利當選，權利也將大受限
制。烏克蘭到時候將會出現罕見的小總統加大總理的政治體制。另外對於
英國泰晤士報報導，幫尤申科治療的維也納私人醫院，證實他是遭人下毒
變臉一事，這家醫院特別出面澄清，表示並沒有證據可以支持這樣的說法
。加上尤申科拒絕醫生切除他的臉部組織進行化驗，也使得變臉的謎團，
一時之間還無法順利的解開。烏克蘭國會八號通過了一系列、有關選舉和
憲政體制的改革法案、希望能夠突破總統大選爭議、引發的政治僵局。值
得注意的是、雖然26號即將重新投票、但是在修法以後、未來烏克蘭總
統的權力受到很大的限制，將變成少見的小總統、大總理。現場音得知國
會通過修訂選舉法案，清除總統決選重選的最後障礙，包圍烏克蘭國會的
反對黨支持者，歡欣鼓舞。對於烏克蘭國會八號以402票贊成，21票
反對的壓倒性票數，通過防止選舉舞弊的多項改革措施，反對黨總統候選
人尤申科大表歡迎，(過去17天我們讓烏克蘭轉型成為現代歐洲國家)
尤申科並且呼籲支持者解散，結束17天來的抗爭。而另一位總統候選人
，現任總理亞努柯維奇則抨擊這是一場軍事政變。就我們的理解這一切根
本是無法無天不過值得注意的是，這次在國會過關的一系列改革法案當中
，還夾帶了削減總統職權的改革案，將烏克蘭政體從總統制改為偏內閣制
的新制。未來即使反對黨候選人尤申科在12月26號的重選中，順利當
選，權利也將大受限制。烏克蘭到時候將會出現罕見的小總統加大總理的
政治體制。另外對於英國泰晤士報報導，幫尤申科治療的維也納私人醫院
，證實他是遭人下毒變臉一事，這家醫院特別出面澄清，表示並沒有證據
可以支持這樣的說法。加上尤申科拒絕醫生切除他的臉部組織進行化驗，
也使得變臉的謎團，一時之間還無法順利的解開。烏克蘭國會八號通過了
一系列、有關選舉和憲政體制的改革法案、希望能夠突破總統大選爭議、
引發的政治僵局。值得注意的是、雖然26號即將重新投票、但是在修法
以後、未來烏克蘭總統的權力受到很大的限制，將變成少見的小總統、大
總理。現場音得知國會通過修訂選舉法案，清除總統決選重選的最後障礙
，包圍烏克蘭國會的反對黨支持者，歡欣鼓舞。對於烏克蘭國會八號以4
02票贊成，21票反對的壓倒性票數，通過防止選舉舞弊的多項改革措
施，反對黨總統候選人尤申科大表歡迎，(過去17天我們讓烏克蘭轉型
成為現代歐洲國家)尤申科並且呼籲支持者解散，結束17天來的抗爭。
而另一位總統候選人，現任總理亞努柯維奇則抨擊這是一場軍事政變。就
我們的理解這一切根本是無法無天不過值得注意的是，這次在國會過關的
一系列改革法案當中，還夾帶了削減總統職權的改革案，將烏克蘭政體從
總統制改為偏內閣制的新制。未來即使反對黨候選人尤申科在12月26
號的重選中，順利當選，權利也將大受限制。烏克蘭到時候將會出現罕見
的小總統加大總理的政治體制。另外對於英國泰晤士報報導，幫尤申科治
療的維也納私人醫院，證實他是遭人下毒變臉一事，這家醫院特別出面澄
清，表示並沒有證據可以支持這樣的說法。加上尤申科拒絕醫生切除他的
臉部組織進行化驗，也使得變臉的謎團，一時之間還無法順利的解開。烏
克蘭國會八號通過了一系列、有關選舉和憲政體制的改革法案、希望能夠
突破總統大選爭議、引發的政治僵局。值得注意的是、雖然26號即將重
新投票、但是在修法以後、未來烏克蘭總統的權力受到很大的限制，將變
成少見的小總統、大總理。現場音得知國會通過修訂選舉法案，清除總統
決選重選的最後障礙，包圍烏克蘭國會的反對黨支持者，歡欣鼓舞。對於
烏克蘭國會八號以402票贊成，21票反對的壓倒性票數，通過防止選
舉舞弊的多項改革措施，反對黨總統候選人尤申科大表歡迎，(過去17
天我們讓烏克蘭轉型成為現代歐洲國家)尤申科並且呼籲支持者解散，結
束17天來的抗爭。而另一位總統候選人，現任總理亞努柯維奇則抨擊這
是一場軍事政變。就我們的理解這一切根本是無法無天不過值得注意的是
，這次在國會過關的一系列改革法案當中，還夾帶了削減總統職權的改革
案，將烏克蘭政體從總統制改為偏內閣制的新制。未來即使反對黨候選人
尤申科在12月26號的重選中，順利當選，權利也將大受限制。烏克蘭
到時候將會出現罕見的小總統加大總理的政治體制。另外對於英國泰晤士
報報導，幫尤申科治療的維也納私人醫院，證實他是遭人下毒變臉一事，
這家醫院特別出面澄清，表示並沒有證據可以支持這樣的說法。加上尤申
科拒絕醫生切除他的臉部組織進行化驗，也使得變臉的謎團，一時之間還
無法順利的解開。烏克蘭國會八號通過了一系列、有關選舉和憲政體制的
改革法案、希望能夠突破總統大選爭議、引發的政治僵局。值得注意的是
、雖然26號即將重新投票、但是在修法以後、未來烏克蘭總統的權力受
到很大的限制，將變成少見的小總統、大總理。現場音得知國會通過修訂
選舉法案，清除總統決選重選的最後障礙，包圍烏克蘭國會的反對黨支持
者，歡欣鼓舞。對於烏克蘭國會八號以402票贊成，21票反對的壓倒
性票數，通過防止選舉舞弊的多項改革措施，反對黨總統候選人尤申科大
表歡迎，(過去17天我們讓烏克蘭轉型成為現代歐洲國家)尤申科並且
呼籲支持者解散，結束17天來的抗爭。而另一位總統候選人，現任總理
亞努柯維奇則抨擊這是一場軍事政變。就我們的理解這一切根本是無法無
天不過值得注意的是，這次在國會過關的一系列改革法案當中，還夾帶了
削減總統職權的改革案，將烏克蘭政體從總統制改為偏內閣制的新制。未
來即使反對黨候選人尤申科在12月26號的重選中，順利當選，權利也
將大受限制。烏克蘭到時候將會出現罕見的小總統加大總理的政治體制。
另外對於英國泰晤士報報導，幫尤申科治療的維也納私人醫院，證實他是
遭人下毒變臉一事，這家醫院特別出面澄清，表示並沒有證據可以支持這
樣的說法。加上尤申科拒絕醫生切除他的臉部組織進行化驗，也使得變臉
的謎團，一時之間還無法順利的解開。烏克蘭國會八號通過了一系列、有
關選舉和憲政體制的改革法案、希望能夠突破總統大選爭議、引發的政治
僵局。值得注意的是、雖然26號即將重新投票、但是在修法以後、未來
烏克蘭總統的權力受到很大的限制，將變成少見的小總統、大總理。現場
音得知國會通過修訂選舉法案，清除總統決選重選的最後障礙，包圍烏克
蘭國會的反對黨支持者，歡欣鼓舞。對於烏克蘭國會八號以402票贊成
，21票反對的壓倒性票數，通過防止選舉舞弊的多項改革措施，反對黨
總統候選人尤申科大表歡迎，(過去17天我們讓烏克蘭轉型成為現代歐
洲國家)尤申科並且呼籲支持者解散，結束17天來的抗爭。而另一位總
統候選人，現任總理亞努柯維奇則抨擊這是一場軍事政變。就我們的理解
這一切根本是無法無天不過值得注意的是，這次在國會過關的一系列改革
法案當中，還夾帶了削減總統職權的改革案，將烏克蘭政體從總統制改為
偏內閣制的新制。未來即使反對黨候選人尤申科在12月26號的重選中
，順利當選，權利也將大受限制。烏克蘭到時候將會出現罕見的小總統加
大總理的政治體制。另外對於英國泰晤士報報導，幫尤申科治療的維也納
私人醫院，證實他是遭人下毒變臉一事，這家醫院特別出面澄清，表示並
沒有證據可以支持這樣的說法。加上尤申科拒絕醫生切除他的臉部組織進
行化驗，也使得變臉的謎團，一時之間還無法順利的解開。
