昨天我們報導、國內有六成以上的大專院校、對感染愛滋的學生有差別待
遇。面對這種現象、教育部今天明確規定各級學校、不能要求愛滋學生退
學或轉學、也不能取消他們在校園裡、應該有的平等機會。國內有97所
以上大專院校規定學生如果患有愛滋病，必須休學或停學到康復為止，教
育部今天公布一份處理要點，明確規定學校不得要求愛滋學生退學或轉學
，也不能取消愛滋學生的實習和住宿資格，要點當中也明訂，學校不能藉
由任何名義，要求學生提出沒有感染愛滋病的證明，如果學校違反規定，
將受到行政處分大大的半版廣告，點名中華電信、遠傳和信用戶，打國際
電話前三碼改撥006。公平會今天針對台灣固網這個廣告開鍘，以違反
商業競爭倫理處罰150萬的罰款。公平會指出，廣告中沒有任何有關台
灣固網的明顯標示，容易誤導中華電信及遠傳和信用戶，以為廣告是中華
電信等公司所發出的訊息，明顯影響交易秩序中華電信工會前往監察院陳
情，工會表示公司高層在工會舉行會員大會前後不斷進行各種打壓動作，
已經侵害勞動人權，希望監察院能進行調查，工會也表示，12月11日
立委選舉，確定不會發動罷工行動，若是選舉當天，有任何選務工作出現
問題，絕對不是工會所為昨天我們報導、國內有六成以上的大專院校、對
感染愛滋的學生有差別待遇。面對這種現象、教育部今天明確規定各級學
校、不能要求愛滋學生退學或轉學、也不能取消他們在校園裡、應該有的
平等機會。國內有97所以上大專院校規定學生如果患有愛滋病，必須休
學或停學到康復為止，教育部今天公布一份處理要點，明確規定學校不得
要求愛滋學生退學或轉學，也不能取消愛滋學生的實習和住宿資格，要點
當中也明訂，學校不能藉由任何名義，要求學生提出沒有感染愛滋病的證
明，如果學校違反規定，將受到行政處分大大的半版廣告，點名中華電信
、遠傳和信用戶，打國際電話前三碼改撥006。公平會今天針對台灣固
網這個廣告開鍘，以違反商業競爭倫理處罰150萬的罰款。公平會指出
，廣告中沒有任何有關台灣固網的明顯標示，容易誤導中華電信及遠傳和
信用戶，以為廣告是中華電信等公司所發出的訊息，明顯影響交易秩序中
華電信工會前往監察院陳情，工會表示公司高層在工會舉行會員大會前後
不斷進行各種打壓動作，已經侵害勞動人權，希望監察院能進行調查，工
會也表示，12月11日立委選舉，確定不會發動罷工行動，若是選舉當
天，有任何選務工作出現問題，絕對不是工會所為昨天我們報導、國內有
六成以上的大專院校、對感染愛滋的學生有差別待遇。面對這種現象、教
育部今天明確規定各級學校、不能要求愛滋學生退學或轉學、也不能取消
他們在校園裡、應該有的平等機會。國內有97所以上大專院校規定學生
如果患有愛滋病，必須休學或停學到康復為止，教育部今天公布一份處理
要點，明確規定學校不得要求愛滋學生退學或轉學，也不能取消愛滋學生
的實習和住宿資格，要點當中也明訂，學校不能藉由任何名義，要求學生
提出沒有感染愛滋病的證明，如果學校違反規定，將受到行政處分大大的
半版廣告，點名中華電信、遠傳和信用戶，打國際電話前三碼改撥006
。公平會今天針對台灣固網這個廣告開鍘，以違反商業競爭倫理處罰15
0萬的罰款。公平會指出，廣告中沒有任何有關台灣固網的明顯標示，容
易誤導中華電信及遠傳和信用戶，以為廣告是中華電信等公司所發出的訊
息，明顯影響交易秩序中華電信工會前往監察院陳情，工會表示公司高層
在工會舉行會員大會前後不斷進行各種打壓動作，已經侵害勞動人權，希
望監察院能進行調查，工會也表示，12月11日立委選舉，確定不會發
動罷工行動，若是選舉當天，有任何選務工作出現問題，絕對不是工會所
為昨天我們報導、國內有六成以上的大專院校、對感染愛滋的學生有差別
待遇。面對這種現象、教育部今天明確規定各級學校、不能要求愛滋學生
退學或轉學、也不能取消他們在校園裡、應該有的平等機會。國內有97
所以上大專院校規定學生如果患有愛滋病，必須休學或停學到康復為止，
教育部今天公布一份處理要點，明確規定學校不得要求愛滋學生退學或轉
學，也不能取消愛滋學生的實習和住宿資格，要點當中也明訂，學校不能
藉由任何名義，要求學生提出沒有感染愛滋病的證明，如果學校違反規定
，將受到行政處分大大的半版廣告，點名中華電信、遠傳和信用戶，打國
際電話前三碼改撥006。公平會今天針對台灣固網這個廣告開鍘，以違
反商業競爭倫理處罰150萬的罰款。公平會指出，廣告中沒有任何有關
台灣固網的明顯標示，容易誤導中華電信及遠傳和信用戶，以為廣告是中
華電信等公司所發出的訊息，明顯影響交易秩序中華電信工會前往監察院
陳情，工會表示公司高層在工會舉行會員大會前後不斷進行各種打壓動作
，已經侵害勞動人權，希望監察院能進行調查，工會也表示，12月11
日立委選舉，確定不會發動罷工行動，若是選舉當天，有任何選務工作出
現問題，絕對不是工會所為昨天我們報導、國內有六成以上的大專院校、
對感染愛滋的學生有差別待遇。面對這種現象、教育部今天明確規定各級
學校、不能要求愛滋學生退學或轉學、也不能取消他們在校園裡、應該有
的平等機會。國內有97所以上大專院校規定學生如果患有愛滋病，必須
休學或停學到康復為止，教育部今天公布一份處理要點，明確規定學校不
得要求愛滋學生退學或轉學，也不能取消愛滋學生的實習和住宿資格，要
點當中也明訂，學校不能藉由任何名義，要求學生提出沒有感染愛滋病的
證明，如果學校違反規定，將受到行政處分大大的半版廣告，點名中華電
信、遠傳和信用戶，打國際電話前三碼改撥006。公平會今天針對台灣
固網這個廣告開鍘，以違反商業競爭倫理處罰150萬的罰款。公平會指
出，廣告中沒有任何有關台灣固網的明顯標示，容易誤導中華電信及遠傳
和信用戶，以為廣告是中華電信等公司所發出的訊息，明顯影響交易秩序
中華電信工會前往監察院陳情，工會表示公司高層在工會舉行會員大會前
後不斷進行各種打壓動作，已經侵害勞動人權，希望監察院能進行調查，
工會也表示，12月11日立委選舉，確定不會發動罷工行動，若是選舉
當天，有任何選務工作出現問題，絕對不是工會所為
