美國國防部長「倫斯斐」8號對駐在科威特的美軍、精神講話，不料、
卻遭到士兵現場提問砲轟，質疑美軍未來在伊拉克的處境，並且抱怨
裝備嚴重不足。
另外、有很多服役期滿的士兵、一直無法返鄉，也引發了許多爭議。
。
由於伊拉克目前依舊動盪不安，因此美國宣佈了增兵伊拉克的政策，並
且從六月開始實施「停損政策」，延長官兵的服役時間，來保證軍事
行動的連貫和一致性，不過這些措施已經引起了不小的反彈。
就在美國國防部長「倫斯斐」視察科威特美軍基地的時候，就遭到在場
士兵的輪番砲轟，士兵們不但抱怨他們駐紮的時間過長，還指稱部隊
的裝甲設備不足，危及他們的生命安全。
（駐科威特美軍威爾森：為何我們的士兵要在當地的垃圾堆裡找廢棄金
屬片，還要湊合著用防彈玻璃來裝備我們的車輛？為何我們沒有這些
資源迅速補給給我們？）威爾森的發言立刻引起現場2300名士兵
在猶豫了幾秒鐘之後，倫斯斐才要求威爾森重複剛才的問題，然後才回
應說軍方已經盡力在提供裝備和補給，並且表示武器裝備並不是所有
問題的解決之道。
（美國國防部長倫斯斐：你必須以現有的軍隊去打仗，而非你想要的軍
隊。
）美國國防部發言人稍後也在記者會中補充說，軍方生產線已經在盡全
力趕工，而且每天都有450輛悍馬裝甲車出廠，希望能夠滿足軍隊
的需求。
不過美國民主黨參議員「道得」，則批評倫斯斐發言不當，並且表示政
府有責任提供足夠的安全配備給前方的將士。
至於日前和其他七名美軍預備軍人共同向華盛頓聯邦法院提出訴訟的「
奎爾斯」軍士，指控五角大廈在沒有經過他本人的同意下，以六月開
始實施的「停損政策」延長他在伊拉克的服役期限。
可是法官在8號拒絕發給他延期返回伊拉克的「暫時禁制令」，因此「
奎爾斯」必須要在10號重回伊拉克，繼續服役。
