美國國防部長「倫斯斐」8號對駐在科威特的美軍、精神講話，不料、卻
遭到士兵現場提問砲轟，質疑美軍未來在伊拉克的處境，並且抱怨裝備嚴
重不足。另外、有很多服役期滿的士兵、一直無法返鄉，也引發了許多爭
議。。由於伊拉克目前依舊動盪不安，因此美國宣佈了增兵伊拉克的政策
，並且從六月開始實施「停損政策」，延長官兵的服役時間，來保證軍事
行動的連貫和一致性，不過這些措施已經引起了不小的反彈。就在美國國
防部長「倫斯斐」視察科威特美軍基地的時候，就遭到在場士兵的輪番砲
轟，士兵們不但抱怨他們駐紮的時間過長，還指稱部隊的裝甲設備不足，
危及他們的生命安全。（駐科威特美軍威爾森：為何我們的士兵要在當地
的垃圾堆裡找廢棄金屬片，還要湊合著用防彈玻璃來裝備我們的車輛？為
何我們沒有這些資源迅速補給給我們？）威爾森的發言立刻引起現場23
00名士兵的歡呼支持，同時也讓倫斯斐大吃一驚。在猶豫了幾秒鐘之後
，倫斯斐才要求威爾森重複剛才的問題，然後才回應說軍方已經盡力在提
供裝備和補給，並且表示武器裝備並不是所有問題的解決之道。（美國國
防部長倫斯斐：你必須以現有的軍隊去打仗，而非你想要的軍隊。）美國
國防部發言人稍後也在記者會中補充說，軍方生產線已經在盡全力趕工，
而且每天都有450輛悍馬裝甲車出廠，希望能夠滿足軍隊的需求。不過
美國民主黨參議員「道得」，則批評倫斯斐發言不當，並且表示政府有責
任提供足夠的安全配備給前方的將士。至於日前和其他七名美軍預備軍人
共同向華盛頓聯邦法院提出訴訟的「奎爾斯」軍士，指控五角大廈在沒有
經過他本人的同意下，以六月開始實施的「停損政策」延長他在伊拉克的
服役期限。可是法官在8號拒絕發給他延期返回伊拉克的「暫時禁制令」
，因此「奎爾斯」必須要在10號重回伊拉克，繼續服役。美國國防部長
「倫斯斐」8號對駐在科威特的美軍、精神講話，不料、卻遭到士兵現場
提問砲轟，質疑美軍未來在伊拉克的處境，並且抱怨裝備嚴重不足。另外
、有很多服役期滿的士兵、一直無法返鄉，也引發了許多爭議。。由於伊
拉克目前依舊動盪不安，因此美國宣佈了增兵伊拉克的政策，並且從六月
開始實施「停損政策」，延長官兵的服役時間，來保證軍事行動的連貫和
一致性，不過這些措施已經引起了不小的反彈。就在美國國防部長「倫斯
斐」視察科威特美軍基地的時候，就遭到在場士兵的輪番砲轟，士兵們不
但抱怨他們駐紮的時間過長，還指稱部隊的裝甲設備不足，危及他們的生
命安全。（駐科威特美軍威爾森：為何我們的士兵要在當地的垃圾堆裡找
廢棄金屬片，還要湊合著用防彈玻璃來裝備我們的車輛？為何我們沒有這
些資源迅速補給給我們？）威爾森的發言立刻引起現場2300名士兵的
歡呼支持，同時也讓倫斯斐大吃一驚。在猶豫了幾秒鐘之後，倫斯斐才要
求威爾森重複剛才的問題，然後才回應說軍方已經盡力在提供裝備和補給
，並且表示武器裝備並不是所有問題的解決之道。（美國國防部長倫斯斐
：你必須以現有的軍隊去打仗，而非你想要的軍隊。）美國國防部發言人
稍後也在記者會中補充說，軍方生產線已經在盡全力趕工，而且每天都有
450輛悍馬裝甲車出廠，希望能夠滿足軍隊的需求。不過美國民主黨參
議員「道得」，則批評倫斯斐發言不當，並且表示政府有責任提供足夠的
安全配備給前方的將士。至於日前和其他七名美軍預備軍人共同向華盛頓
聯邦法院提出訴訟的「奎爾斯」軍士，指控五角大廈在沒有經過他本人的
同意下，以六月開始實施的「停損政策」延長他在伊拉克的服役期限。可
是法官在8號拒絕發給他延期返回伊拉克的「暫時禁制令」，因此「奎爾
斯」必須要在10號重回伊拉克，繼續服役。美國國防部長「倫斯斐」8
號對駐在科威特的美軍、精神講話，不料、卻遭到士兵現場提問砲轟，質
疑美軍未來在伊拉克的處境，並且抱怨裝備嚴重不足。另外、有很多服役
期滿的士兵、一直無法返鄉，也引發了許多爭議。。由於伊拉克目前依舊
動盪不安，因此美國宣佈了增兵伊拉克的政策，並且從六月開始實施「停
損政策」，延長官兵的服役時間，來保證軍事行動的連貫和一致性，不過
這些措施已經引起了不小的反彈。就在美國國防部長「倫斯斐」視察科威
特美軍基地的時候，就遭到在場士兵的輪番砲轟，士兵們不但抱怨他們駐
紮的時間過長，還指稱部隊的裝甲設備不足，危及他們的生命安全。（駐
科威特美軍威爾森：為何我們的士兵要在當地的垃圾堆裡找廢棄金屬片，
還要湊合著用防彈玻璃來裝備我們的車輛？為何我們沒有這些資源迅速補
給給我們？）威爾森的發言立刻引起現場2300名士兵的歡呼支持，同
時也讓倫斯斐大吃一驚。在猶豫了幾秒鐘之後，倫斯斐才要求威爾森重複
剛才的問題，然後才回應說軍方已經盡力在提供裝備和補給，並且表示武
器裝備並不是所有問題的解決之道。（美國國防部長倫斯斐：你必須以現
有的軍隊去打仗，而非你想要的軍隊。）美國國防部發言人稍後也在記者
會中補充說，軍方生產線已經在盡全力趕工，而且每天都有450輛悍馬
裝甲車出廠，希望能夠滿足軍隊的需求。不過美國民主黨參議員「道得」
，則批評倫斯斐發言不當，並且表示政府有責任提供足夠的安全配備給前
方的將士。至於日前和其他七名美軍預備軍人共同向華盛頓聯邦法院提出
訴訟的「奎爾斯」軍士，指控五角大廈在沒有經過他本人的同意下，以六
月開始實施的「停損政策」延長他在伊拉克的服役期限。可是法官在8號
拒絕發給他延期返回伊拉克的「暫時禁制令」，因此「奎爾斯」必須要在
10號重回伊拉克，繼續服役。美國國防部長「倫斯斐」8號對駐在科威
特的美軍、精神講話，不料、卻遭到士兵現場提問砲轟，質疑美軍未來在
伊拉克的處境，並且抱怨裝備嚴重不足。另外、有很多服役期滿的士兵、
一直無法返鄉，也引發了許多爭議。。由於伊拉克目前依舊動盪不安，因
此美國宣佈了增兵伊拉克的政策，並且從六月開始實施「停損政策」，延
長官兵的服役時間，來保證軍事行動的連貫和一致性，不過這些措施已經
引起了不小的反彈。就在美國國防部長「倫斯斐」視察科威特美軍基地的
時候，就遭到在場士兵的輪番砲轟，士兵們不但抱怨他們駐紮的時間過長
，還指稱部隊的裝甲設備不足，危及他們的生命安全。（駐科威特美軍威
爾森：為何我們的士兵要在當地的垃圾堆裡找廢棄金屬片，還要湊合著用
防彈玻璃來裝備我們的車輛？為何我們沒有這些資源迅速補給給我們？）
威爾森的發言立刻引起現場2300名士兵的歡呼支持，同時也讓倫斯斐
大吃一驚。在猶豫了幾秒鐘之後，倫斯斐才要求威爾森重複剛才的問題，
然後才回應說軍方已經盡力在提供裝備和補給，並且表示武器裝備並不是
所有問題的解決之道。（美國國防部長倫斯斐：你必須以現有的軍隊去打
仗，而非你想要的軍隊。）美國國防部發言人稍後也在記者會中補充說，
軍方生產線已經在盡全力趕工，而且每天都有450輛悍馬裝甲車出廠，
希望能夠滿足軍隊的需求。不過美國民主黨參議員「道得」，則批評倫斯
斐發言不當，並且表示政府有責任提供足夠的安全配備給前方的將士。至
於日前和其他七名美軍預備軍人共同向華盛頓聯邦法院提出訴訟的「奎爾
斯」軍士，指控五角大廈在沒有經過他本人的同意下，以六月開始實施的
「停損政策」延長他在伊拉克的服役期限。可是法官在8號拒絕發給他延
期返回伊拉克的「暫時禁制令」，因此「奎爾斯」必須要在10號重回伊
拉克，繼續服役。美國國防部長「倫斯斐」8號對駐在科威特的美軍、精
神講話，不料、卻遭到士兵現場提問砲轟，質疑美軍未來在伊拉克的處境
，並且抱怨裝備嚴重不足。另外、有很多服役期滿的士兵、一直無法返鄉
，也引發了許多爭議。。由於伊拉克目前依舊動盪不安，因此美國宣佈了
增兵伊拉克的政策，並且從六月開始實施「停損政策」，延長官兵的服役
時間，來保證軍事行動的連貫和一致性，不過這些措施已經引起了不小的
反彈。就在美國國防部長「倫斯斐」視察科威特美軍基地的時候，就遭到
在場士兵的輪番砲轟，士兵們不但抱怨他們駐紮的時間過長，還指稱部隊
的裝甲設備不足，危及他們的生命安全。（駐科威特美軍威爾森：為何我
們的士兵要在當地的垃圾堆裡找廢棄金屬片，還要湊合著用防彈玻璃來裝
備我們的車輛？為何我們沒有這些資源迅速補給給我們？）威爾森的發言
立刻引起現場2300名士兵的歡呼支持，同時也讓倫斯斐大吃一驚。在
猶豫了幾秒鐘之後，倫斯斐才要求威爾森重複剛才的問題，然後才回應說
軍方已經盡力在提供裝備和補給，並且表示武器裝備並不是所有問題的解
決之道。（美國國防部長倫斯斐：你必須以現有的軍隊去打仗，而非你想
要的軍隊。）美國國防部發言人稍後也在記者會中補充說，軍方生產線已
經在盡全力趕工，而且每天都有450輛悍馬裝甲車出廠，希望能夠滿足
軍隊的需求。不過美國民主黨參議員「道得」，則批評倫斯斐發言不當，
並且表示政府有責任提供足夠的安全配備給前方的將士。至於日前和其他
七名美軍預備軍人共同向華盛頓聯邦法院提出訴訟的「奎爾斯」軍士，指
控五角大廈在沒有經過他本人的同意下，以六月開始實施的「停損政策」
延長他在伊拉克的服役期限。可是法官在8號拒絕發給他延期返回伊拉克
的「暫時禁制令」，因此「奎爾斯」必須要在10號重回伊拉克，繼續服
役。美國國防部長「倫斯斐」8號對駐在科威特的美軍、精神講話，不料
、卻遭到士兵現場提問砲轟，質疑美軍未來在伊拉克的處境，並且抱怨裝
備嚴重不足。另外、有很多服役期滿的士兵、一直無法返鄉，也引發了許
多爭議。。由於伊拉克目前依舊動盪不安，因此美國宣佈了增兵伊拉克的
政策，並且從六月開始實施「停損政策」，延長官兵的服役時間，來保證
軍事行動的連貫和一致性，不過這些措施已經引起了不小的反彈。就在美
國國防部長「倫斯斐」視察科威特美軍基地的時候，就遭到在場士兵的輪
番砲轟，士兵們不但抱怨他們駐紮的時間過長，還指稱部隊的裝甲設備不
足，危及他們的生命安全。（駐科威特美軍威爾森：為何我們的士兵要在
當地的垃圾堆裡找廢棄金屬片，還要湊合著用防彈玻璃來裝備我們的車輛
？為何我們沒有這些資源迅速補給給我們？）威爾森的發言立刻引起現場
2300名士兵的歡呼支持，同時也讓倫斯斐大吃一驚。在猶豫了幾秒鐘
之後，倫斯斐才要求威爾森重複剛才的問題，然後才回應說軍方已經盡力
在提供裝備和補給，並且表示武器裝備並不是所有問題的解決之道。（美
國國防部長倫斯斐：你必須以現有的軍隊去打仗，而非你想要的軍隊。）
美國國防部發言人稍後也在記者會中補充說，軍方生產線已經在盡全力趕
工，而且每天都有450輛悍馬裝甲車出廠，希望能夠滿足軍隊的需求。
不過美國民主黨參議員「道得」，則批評倫斯斐發言不當，並且表示政府
有責任提供足夠的安全配備給前方的將士。至於日前和其他七名美軍預備
軍人共同向華盛頓聯邦法院提出訴訟的「奎爾斯」軍士，指控五角大廈在
沒有經過他本人的同意下，以六月開始實施的「停損政策」延長他在伊拉
克的服役期限。可是法官在8號拒絕發給他延期返回伊拉克的「暫時禁制
令」，因此「奎爾斯」必須要在10號重回伊拉克，繼續服役。美國國防
部長「倫斯斐」8號對駐在科威特的美軍、精神講話，不料、卻遭到士兵
現場提問砲轟，質疑美軍未來在伊拉克的處境，並且抱怨裝備嚴重不足。
另外、有很多服役期滿的士兵、一直無法返鄉，也引發了許多爭議。。由
於伊拉克目前依舊動盪不安，因此美國宣佈了增兵伊拉克的政策，並且從
六月開始實施「停損政策」，延長官兵的服役時間，來保證軍事行動的連
貫和一致性，不過這些措施已經引起了不小的反彈。就在美國國防部長「
倫斯斐」視察科威特美軍基地的時候，就遭到在場士兵的輪番砲轟，士兵
們不但抱怨他們駐紮的時間過長，還指稱部隊的裝甲設備不足，危及他們
的生命安全。（駐科威特美軍威爾森：為何我們的士兵要在當地的垃圾堆
裡找廢棄金屬片，還要湊合著用防彈玻璃來裝備我們的車輛？為何我們沒
有這些資源迅速補給給我們？）威爾森的發言立刻引起現場2300名士
兵的歡呼支持，同時也讓倫斯斐大吃一驚。在猶豫了幾秒鐘之後，倫斯斐
才要求威爾森重複剛才的問題，然後才回應說軍方已經盡力在提供裝備和
補給，並且表示武器裝備並不是所有問題的解決之道。（美國國防部長倫
斯斐：你必須以現有的軍隊去打仗，而非你想要的軍隊。）美國國防部發
言人稍後也在記者會中補充說，軍方生產線已經在盡全力趕工，而且每天
都有450輛悍馬裝甲車出廠，希望能夠滿足軍隊的需求。不過美國民主
黨參議員「道得」，則批評倫斯斐發言不當，並且表示政府有責任提供足
夠的安全配備給前方的將士。至於日前和其他七名美軍預備軍人共同向華
盛頓聯邦法院提出訴訟的「奎爾斯」軍士，指控五角大廈在沒有經過他本
人的同意下，以六月開始實施的「停損政策」延長他在伊拉克的服役期限
。可是法官在8號拒絕發給他延期返回伊拉克的「暫時禁制令」，因此「
奎爾斯」必須要在10號重回伊拉克，繼續服役。美國國防部長「倫斯斐
」8號對駐在科威特的美軍、精神講話，不料、卻遭到士兵現場提問砲轟
，質疑美軍未來在伊拉克的處境，並且抱怨裝備嚴重不足。另外、有很多
服役期滿的士兵、一直無法返鄉，也引發了許多爭議。。由於伊拉克目前
依舊動盪不安，因此美國宣佈了增兵伊拉克的政策，並且從六月開始實施
「停損政策」，延長官兵的服役時間，來保證軍事行動的連貫和一致性，
不過這些措施已經引起了不小的反彈。就在美國國防部長「倫斯斐」視察
科威特美軍基地的時候，就遭到在場士兵的輪番砲轟，士兵們不但抱怨他
們駐紮的時間過長，還指稱部隊的裝甲設備不足，危及他們的生命安全。
（駐科威特美軍威爾森：為何我們的士兵要在當地的垃圾堆裡找廢棄金屬
片，還要湊合著用防彈玻璃來裝備我們的車輛？為何我們沒有這些資源迅
速補給給我們？）威爾森的發言立刻引起現場2300名士兵的歡呼支持
，同時也讓倫斯斐大吃一驚。在猶豫了幾秒鐘之後，倫斯斐才要求威爾森
重複剛才的問題，然後才回應說軍方已經盡力在提供裝備和補給，並且表
示武器裝備並不是所有問題的解決之道。（美國國防部長倫斯斐：你必須
以現有的軍隊去打仗，而非你想要的軍隊。）美國國防部發言人稍後也在
記者會中補充說，軍方生產線已經在盡全力趕工，而且每天都有450輛
悍馬裝甲車出廠，希望能夠滿足軍隊的需求。不過美國民主黨參議員「道
得」，則批評倫斯斐發言不當，並且表示政府有責任提供足夠的安全配備
給前方的將士。至於日前和其他七名美軍預備軍人共同向華盛頓聯邦法院
提出訴訟的「奎爾斯」軍士，指控五角大廈在沒有經過他本人的同意下，
以六月開始實施的「停損政策」延長他在伊拉克的服役期限。可是法官在
8號拒絕發給他延期返回伊拉克的「暫時禁制令」，因此「奎爾斯」必須
要在10號重回伊拉克，繼續服役。美國國防部長「倫斯斐」8號對駐在
科威特的美軍、精神講話，不料、卻遭到士兵現場提問砲轟，質疑美軍未
來在伊拉克的處境，並且抱怨裝備嚴重不足。另外、有很多服役期滿的士
兵、一直無法返鄉，也引發了許多爭議。。由於伊拉克目前依舊動盪不安
，因此美國宣佈了增兵伊拉克的政策，並且從六月開始實施「停損政策」
，延長官兵的服役時間，來保證軍事行動的連貫和一致性，不過這些措施
已經引起了不小的反彈。就在美國國防部長「倫斯斐」視察科威特美軍基
地的時候，就遭到在場士兵的輪番砲轟，士兵們不但抱怨他們駐紮的時間
過長，還指稱部隊的裝甲設備不足，危及他們的生命安全。（駐科威特美
軍威爾森：為何我們的士兵要在當地的垃圾堆裡找廢棄金屬片，還要湊合
著用防彈玻璃來裝備我們的車輛？為何我們沒有這些資源迅速補給給我們
？）威爾森的發言立刻引起現場2300名士兵的歡呼支持，同時也讓倫
斯斐大吃一驚。在猶豫了幾秒鐘之後，倫斯斐才要求威爾森重複剛才的問
題，然後才回應說軍方已經盡力在提供裝備和補給，並且表示武器裝備並
不是所有問題的解決之道。（美國國防部長倫斯斐：你必須以現有的軍隊
去打仗，而非你想要的軍隊。）美國國防部發言人稍後也在記者會中補充
說，軍方生產線已經在盡全力趕工，而且每天都有450輛悍馬裝甲車出
廠，希望能夠滿足軍隊的需求。不過美國民主黨參議員「道得」，則批評
倫斯斐發言不當，並且表示政府有責任提供足夠的安全配備給前方的將士
。至於日前和其他七名美軍預備軍人共同向華盛頓聯邦法院提出訴訟的「
奎爾斯」軍士，指控五角大廈在沒有經過他本人的同意下，以六月開始實
施的「停損政策」延長他在伊拉克的服役期限。可是法官在8號拒絕發給
他延期返回伊拉克的「暫時禁制令」，因此「奎爾斯」必須要在10號重
回伊拉克，繼續服役。美國國防部長「倫斯斐」8號對駐在科威特的美軍
、精神講話，不料、卻遭到士兵現場提問砲轟，質疑美軍未來在伊拉克的
處境，並且抱怨裝備嚴重不足。另外、有很多服役期滿的士兵、一直無法
返鄉，也引發了許多爭議。。由於伊拉克目前依舊動盪不安，因此美國宣
佈了增兵伊拉克的政策，並且從六月開始實施「停損政策」，延長官兵的
服役時間，來保證軍事行動的連貫和一致性，不過這些措施已經引起了不
小的反彈。就在美國國防部長「倫斯斐」視察科威特美軍基地的時候，就
遭到在場士兵的輪番砲轟，士兵們不但抱怨他們駐紮的時間過長，還指稱
部隊的裝甲設備不足，危及他們的生命安全。（駐科威特美軍威爾森：為
何我們的士兵要在當地的垃圾堆裡找廢棄金屬片，還要湊合著用防彈玻璃
來裝備我們的車輛？為何我們沒有這些資源迅速補給給我們？）威爾森的
發言立刻引起現場2300名士兵的歡呼支持，同時也讓倫斯斐大吃一驚
。在猶豫了幾秒鐘之後，倫斯斐才要求威爾森重複剛才的問題，然後才回
應說軍方已經盡力在提供裝備和補給，並且表示武器裝備並不是所有問題
的解決之道。（美國國防部長倫斯斐：你必須以現有的軍隊去打仗，而非
你想要的軍隊。）美國國防部發言人稍後也在記者會中補充說，軍方生產
線已經在盡全力趕工，而且每天都有450輛悍馬裝甲車出廠，希望能夠
滿足軍隊的需求。不過美國民主黨參議員「道得」，則批評倫斯斐發言不
當，並且表示政府有責任提供足夠的安全配備給前方的將士。至於日前和
其他七名美軍預備軍人共同向華盛頓聯邦法院提出訴訟的「奎爾斯」軍士
，指控五角大廈在沒有經過他本人的同意下，以六月開始實施的「停損政
策」延長他在伊拉克的服役期限。可是法官在8號拒絕發給他延期返回伊
拉克的「暫時禁制令」，因此「奎爾斯」必須要在10號重回伊拉克，繼
續服役。美國國防部長「倫斯斐」8號對駐在科威特的美軍、精神講話，
不料、卻遭到士兵現場提問砲轟，質疑美軍未來在伊拉克的處境，並且抱
怨裝備嚴重不足。另外、有很多服役期滿的士兵、一直無法返鄉，也引發
了許多爭議。。由於伊拉克目前依舊動盪不安，因此美國宣佈了增兵伊拉
克的政策，並且從六月開始實施「停損政策」，延長官兵的服役時間，來
保證軍事行動的連貫和一致性，不過這些措施已經引起了不小的反彈。就
在美國國防部長「倫斯斐」視察科威特美軍基地的時候，就遭到在場士兵
的輪番砲轟，士兵們不但抱怨他們駐紮的時間過長，還指稱部隊的裝甲設
備不足，危及他們的生命安全。（駐科威特美軍威爾森：為何我們的士兵
要在當地的垃圾堆裡找廢棄金屬片，還要湊合著用防彈玻璃來裝備我們的
車輛？為何我們沒有這些資源迅速補給給我們？）威爾森的發言立刻引起
現場2300名士兵的歡呼支持，同時也讓倫斯斐大吃一驚。在猶豫了幾
秒鐘之後，倫斯斐才要求威爾森重複剛才的問題，然後才回應說軍方已經
盡力在提供裝備和補給，並且表示武器裝備並不是所有問題的解決之道。
（美國國防部長倫斯斐：你必須以現有的軍隊去打仗，而非你想要的軍隊
。）美國國防部發言人稍後也在記者會中補充說，軍方生產線已經在盡全
力趕工，而且每天都有450輛悍馬裝甲車出廠，希望能夠滿足軍隊的需
求。不過美國民主黨參議員「道得」，則批評倫斯斐發言不當，並且表示
政府有責任提供足夠的安全配備給前方的將士。至於日前和其他七名美軍
預備軍人共同向華盛頓聯邦法院提出訴訟的「奎爾斯」軍士，指控五角大
廈在沒有經過他本人的同意下，以六月開始實施的「停損政策」延長他在
伊拉克的服役期限。可是法官在8號拒絕發給他延期返回伊拉克的「暫時
禁制令」，因此「奎爾斯」必須要在10號重回伊拉克，繼續服役。美國
國防部長「倫斯斐」8號對駐在科威特的美軍、精神講話，不料、卻遭到
士兵現場提問砲轟，質疑美軍未來在伊拉克的處境，並且抱怨裝備嚴重不
足。另外、有很多服役期滿的士兵、一直無法返鄉，也引發了許多爭議。
。由於伊拉克目前依舊動盪不安，因此美國宣佈了增兵伊拉克的政策，並
且從六月開始實施「停損政策」，延長官兵的服役時間，來保證軍事行動
的連貫和一致性，不過這些措施已經引起了不小的反彈。就在美國國防部
長「倫斯斐」視察科威特美軍基地的時候，就遭到在場士兵的輪番砲轟，
士兵們不但抱怨他們駐紮的時間過長，還指稱部隊的裝甲設備不足，危及
他們的生命安全。（駐科威特美軍威爾森：為何我們的士兵要在當地的垃
圾堆裡找廢棄金屬片，還要湊合著用防彈玻璃來裝備我們的車輛？為何我
們沒有這些資源迅速補給給我們？）威爾森的發言立刻引起現場2300
名士兵的歡呼支持，同時也讓倫斯斐大吃一驚。在猶豫了幾秒鐘之後，倫
斯斐才要求威爾森重複剛才的問題，然後才回應說軍方已經盡力在提供裝
備和補給，並且表示武器裝備並不是所有問題的解決之道。（美國國防部
長倫斯斐：你必須以現有的軍隊去打仗，而非你想要的軍隊。）美國國防
部發言人稍後也在記者會中補充說，軍方生產線已經在盡全力趕工，而且
每天都有450輛悍馬裝甲車出廠，希望能夠滿足軍隊的需求。不過美國
民主黨參議員「道得」，則批評倫斯斐發言不當，並且表示政府有責任提
供足夠的安全配備給前方的將士。至於日前和其他七名美軍預備軍人共同
向華盛頓聯邦法院提出訴訟的「奎爾斯」軍士，指控五角大廈在沒有經過
他本人的同意下，以六月開始實施的「停損政策」延長他在伊拉克的服役
期限。可是法官在8號拒絕發給他延期返回伊拉克的「暫時禁制令」，因
此「奎爾斯」必須要在10號重回伊拉克，繼續服役。
