國際間再度發生重大油污事件，有兩艘貨輪在中國大陸的珠江口、發生碰
撞，造成450公噸的油污溢出海面。對海洋生態，構成極大威脅。救援
船隻正忙著清理海上廣達17公里的油污。由於海上風浪過大，整個清理
工作進行的並不順利。7號晚間一艘德國貨輪跟巴拿馬籍的船隻，在珠江
口靠近深圳海域發生碰撞，雖然當時沒有任何人員傷亡，不過德國貨輪油
箱破裂，造成450噸的燃油溢出。救難人員表示，如果不能有效控制油
污擴散以及盡快進行回收，這些浮油將對原本污染情況就相當嚴重的珠江
水域，帶來無法彌補的生態浩劫。國際間再度發生重大油污事件，有兩艘
貨輪在中國大陸的珠江口、發生碰撞，造成450公噸的油污溢出海面。
對海洋生態，構成極大威脅。救援船隻正忙著清理海上廣達17公里的油
污。由於海上風浪過大，整個清理工作進行的並不順利。7號晚間一艘德
國貨輪跟巴拿馬籍的船隻，在珠江口靠近深圳海域發生碰撞，雖然當時沒
有任何人員傷亡，不過德國貨輪油箱破裂，造成450噸的燃油溢出。救
難人員表示，如果不能有效控制油污擴散以及盡快進行回收，這些浮油將
對原本污染情況就相當嚴重的珠江水域，帶來無法彌補的生態浩劫。國際
間再度發生重大油污事件，有兩艘貨輪在中國大陸的珠江口、發生碰撞，
造成450公噸的油污溢出海面。對海洋生態，構成極大威脅。救援船隻
正忙著清理海上廣達17公里的油污。由於海上風浪過大，整個清理工作
進行的並不順利。7號晚間一艘德國貨輪跟巴拿馬籍的船隻，在珠江口靠
近深圳海域發生碰撞，雖然當時沒有任何人員傷亡，不過德國貨輪油箱破
裂，造成450噸的燃油溢出。救難人員表示，如果不能有效控制油污擴
散以及盡快進行回收，這些浮油將對原本污染情況就相當嚴重的珠江水域
，帶來無法彌補的生態浩劫。國際間再度發生重大油污事件，有兩艘貨輪
在中國大陸的珠江口、發生碰撞，造成450公噸的油污溢出海面。對海
洋生態，構成極大威脅。救援船隻正忙著清理海上廣達17公里的油污。
由於海上風浪過大，整個清理工作進行的並不順利。7號晚間一艘德國貨
輪跟巴拿馬籍的船隻，在珠江口靠近深圳海域發生碰撞，雖然當時沒有任
何人員傷亡，不過德國貨輪油箱破裂，造成450噸的燃油溢出。救難人
員表示，如果不能有效控制油污擴散以及盡快進行回收，這些浮油將對原
本污染情況就相當嚴重的珠江水域，帶來無法彌補的生態浩劫。國際間再
度發生重大油污事件，有兩艘貨輪在中國大陸的珠江口、發生碰撞，造成
450公噸的油污溢出海面。對海洋生態，構成極大威脅。救援船隻正忙
著清理海上廣達17公里的油污。由於海上風浪過大，整個清理工作進行
的並不順利。7號晚間一艘德國貨輪跟巴拿馬籍的船隻，在珠江口靠近深
圳海域發生碰撞，雖然當時沒有任何人員傷亡，不過德國貨輪油箱破裂，
造成450噸的燃油溢出。救難人員表示，如果不能有效控制油污擴散以
及盡快進行回收，這些浮油將對原本污染情況就相當嚴重的珠江水域，帶
來無法彌補的生態浩劫。國際間再度發生重大油污事件，有兩艘貨輪在中
國大陸的珠江口、發生碰撞，造成450公噸的油污溢出海面。對海洋生
態，構成極大威脅。救援船隻正忙著清理海上廣達17公里的油污。由於
海上風浪過大，整個清理工作進行的並不順利。7號晚間一艘德國貨輪跟
巴拿馬籍的船隻，在珠江口靠近深圳海域發生碰撞，雖然當時沒有任何人
員傷亡，不過德國貨輪油箱破裂，造成450噸的燃油溢出。救難人員表
示，如果不能有效控制油污擴散以及盡快進行回收，這些浮油將對原本污
染情況就相當嚴重的珠江水域，帶來無法彌補的生態浩劫。
