烏克蘭國會八號通過了一系列、有關選舉和憲政體制的改革法案、希望
能夠突破總統大選爭議、引發的政治僵局。
值得注意的是、雖然26號即將重新投票、但是在修法以後、未來烏克
蘭總統的權力受到很大的限制，將變成少見的小總統、大總理。
現場音得知國會通過修訂選舉法案，清除總統決選重選的最後障礙，包
圍烏克蘭國會的反對黨支持者，歡欣鼓舞。
對於烏克蘭國會八號以402票贊成，21票反對的壓倒性票數，通過
防止選舉舞弊的多項改革措施，反對黨總統候選人尤申科大表歡迎，
(過去17天我們讓烏克蘭轉型成為現代歐洲國家)尤申科並且呼籲
而另一位總統候選人，現任總理亞努柯維奇則抨擊這是一場軍事政變。
就我們的理解這一切根本是無法無天不過值得注意的是，這次在國會過
關的一系列改革法案當中，還夾帶了削減總統職權的改革案，將烏克
蘭政體從總統制改為偏內閣制的新制。
未來即使反對黨候選人尤申科在12月26號的重選中，順利當選，權
利也將大受限制。
烏克蘭到時候將會出現罕見的小總統加大總理的政治體制。
另外對於英國泰晤士報報導，幫尤申科治療的維也納私人醫院，證實他
是遭人下毒變臉一事，這家醫院特別出面澄清，表示並沒有證據可以
支持這樣的說法。
加上尤申科拒絕醫生切除他的臉部組織進行化驗，也使得變臉的謎團，
一時之間還無法順利的解開。
