回到新聞現場、要帶您看、電影「高山上的世界盃」導演欽哲諾布，這幾
天訪問台灣。他被稱為當今最有天份的新銳導演，在普遍獲得國際影壇的
肯定之後，再度推出一部以純樸風格，詮釋佛法的電影，旅行者與佛法師
，而這也是位於喜馬拉雅山區的不丹王國的第一部劇情片。繼高山上的世
界盃之後，這位在不丹被當作是崇高的上師所轉世的欽哲仁波切，又再度
推出全新的電影創作，旅行者與魔術師。以位於喜馬拉雅山區的不王國為
背景，欽哲仁波切透過兩個企圖離開家鄉的年輕人，來描寫人們在追尋自
己心中美好世界的那段路程，擅長以純樸的故事，透析生命與人性的欽哲
仁波切說，其實電影跟佛法真的很像，因為他們都是在說故事。欽哲仁波
切說，電影是一個非常好的工具，因為他可以讓人們更容易去親近，已經
有幾千年歷史的佛法，而除了佛教思想跟純樸的感受之外，由於不丹到目
前為止都還不願意對外界開放，因此還相當完整的保留傳統的宗教與生活
方式，而這部不丹的第一部劇情片，當然也有助觀眾進一步了解，這個現
代文明中唯一的世外桃源公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。回到新聞現場
、要帶您看、電影「高山上的世界盃」導演欽哲諾布，這幾天訪問台灣。
他被稱為當今最有天份的新銳導演，在普遍獲得國際影壇的肯定之後，再
度推出一部以純樸風格，詮釋佛法的電影，旅行者與佛法師，而這也是位
於喜馬拉雅山區的不丹王國的第一部劇情片。繼高山上的世界盃之後，這
位在不丹被當作是崇高的上師所轉世的欽哲仁波切，又再度推出全新的電
影創作，旅行者與魔術師。以位於喜馬拉雅山區的不王國為背景，欽哲仁
波切透過兩個企圖離開家鄉的年輕人，來描寫人們在追尋自己心中美好世
界的那段路程，擅長以純樸的故事，透析生命與人性的欽哲仁波切說，其
實電影跟佛法真的很像，因為他們都是在說故事。欽哲仁波切說，電影是
一個非常好的工具，因為他可以讓人們更容易去親近，已經有幾千年歷史
的佛法，而除了佛教思想跟純樸的感受之外，由於不丹到目前為止都還不
願意對外界開放，因此還相當完整的保留傳統的宗教與生活方式，而這部
不丹的第一部劇情片，當然也有助觀眾進一步了解，這個現代文明中唯一
的世外桃源公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。回到新聞現場、要帶您看、
電影「高山上的世界盃」導演欽哲諾布，這幾天訪問台灣。他被稱為當今
最有天份的新銳導演，在普遍獲得國際影壇的肯定之後，再度推出一部以
純樸風格，詮釋佛法的電影，旅行者與佛法師，而這也是位於喜馬拉雅山
區的不丹王國的第一部劇情片。繼高山上的世界盃之後，這位在不丹被當
作是崇高的上師所轉世的欽哲仁波切，又再度推出全新的電影創作，旅行
者與魔術師。以位於喜馬拉雅山區的不王國為背景，欽哲仁波切透過兩個
企圖離開家鄉的年輕人，來描寫人們在追尋自己心中美好世界的那段路程
，擅長以純樸的故事，透析生命與人性的欽哲仁波切說，其實電影跟佛法
真的很像，因為他們都是在說故事。欽哲仁波切說，電影是一個非常好的
工具，因為他可以讓人們更容易去親近，已經有幾千年歷史的佛法，而除
了佛教思想跟純樸的感受之外，由於不丹到目前為止都還不願意對外界開
放，因此還相當完整的保留傳統的宗教與生活方式，而這部不丹的第一部
劇情片，當然也有助觀眾進一步了解，這個現代文明中唯一的世外桃源公
視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。回到新聞現場、要帶您看、電影「高山上
的世界盃」導演欽哲諾布，這幾天訪問台灣。他被稱為當今最有天份的新
銳導演，在普遍獲得國際影壇的肯定之後，再度推出一部以純樸風格，詮
釋佛法的電影，旅行者與佛法師，而這也是位於喜馬拉雅山區的不丹王國
的第一部劇情片。繼高山上的世界盃之後，這位在不丹被當作是崇高的上
師所轉世的欽哲仁波切，又再度推出全新的電影創作，旅行者與魔術師。
以位於喜馬拉雅山區的不王國為背景，欽哲仁波切透過兩個企圖離開家鄉
的年輕人，來描寫人們在追尋自己心中美好世界的那段路程，擅長以純樸
的故事，透析生命與人性的欽哲仁波切說，其實電影跟佛法真的很像，因
為他們都是在說故事。欽哲仁波切說，電影是一個非常好的工具，因為他
可以讓人們更容易去親近，已經有幾千年歷史的佛法，而除了佛教思想跟
純樸的感受之外，由於不丹到目前為止都還不願意對外界開放，因此還相
當完整的保留傳統的宗教與生活方式，而這部不丹的第一部劇情片，當然
也有助觀眾進一步了解，這個現代文明中唯一的世外桃源公視新聞陳信聰
張秉豐採訪報導。回到新聞現場、要帶您看、電影「高山上的世界盃」導
演欽哲諾布，這幾天訪問台灣。他被稱為當今最有天份的新銳導演，在普
遍獲得國際影壇的肯定之後，再度推出一部以純樸風格，詮釋佛法的電影
，旅行者與佛法師，而這也是位於喜馬拉雅山區的不丹王國的第一部劇情
片。繼高山上的世界盃之後，這位在不丹被當作是崇高的上師所轉世的欽
哲仁波切，又再度推出全新的電影創作，旅行者與魔術師。以位於喜馬拉
雅山區的不王國為背景，欽哲仁波切透過兩個企圖離開家鄉的年輕人，來
描寫人們在追尋自己心中美好世界的那段路程，擅長以純樸的故事，透析
生命與人性的欽哲仁波切說，其實電影跟佛法真的很像，因為他們都是在
說故事。欽哲仁波切說，電影是一個非常好的工具，因為他可以讓人們更
容易去親近，已經有幾千年歷史的佛法，而除了佛教思想跟純樸的感受之
外，由於不丹到目前為止都還不願意對外界開放，因此還相當完整的保留
傳統的宗教與生活方式，而這部不丹的第一部劇情片，當然也有助觀眾進
一步了解，這個現代文明中唯一的世外桃源公視新聞陳信聰張秉豐採訪報
導。
