這幾年，台灣吹起了一股印度風，從練瑜珈到吃印度咖哩，到處瀰漫著一
股濃濃的印度味，而一月初將開跑的國民戲院影展，也要帶進這股印度風
潮，讓影迷體會歌舞片的魅力。這部是印度知名導演米拉、今年剛完成的
新片「浮華新世界」，也是印度影展的開幕片，雖然這部片故事是根據著
名英國小說「浮華世界」改編而成，但片中不少場面，卻採用了印度電影
最傳統的歌舞片形式，讓這個曾是不少西方電視電影喜歡製作的舊題材，
呈現出令人耳目一新的亞洲風貌。為了和印度歌舞片來個對照，影展還安
排蔡明亮的舊作「洞」，作為另一部開幕片。從小在馬來西亞就是看印度
片長大的蔡明亮說，印度歌舞片因為場面豪華加上運鏡流暢，就像是鴉片
一樣，往往讓人越看越上癮。除了歌舞片，影展還挑選了不少50年代、
描繪印度廣大勞工階層的經典名片，其中包括「大地之歌」，以及曾獲得
奧斯卡金像獎的「印度之母」。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導這幾年
，台灣吹起了一股印度風，從練瑜珈到吃印度咖哩，到處瀰漫著一股濃濃
的印度味，而一月初將開跑的國民戲院影展，也要帶進這股印度風潮，讓
影迷體會歌舞片的魅力。這部是印度知名導演米拉、今年剛完成的新片「
浮華新世界」，也是印度影展的開幕片，雖然這部片故事是根據著名英國
小說「浮華世界」改編而成，但片中不少場面，卻採用了印度電影最傳統
的歌舞片形式，讓這個曾是不少西方電視電影喜歡製作的舊題材，呈現出
令人耳目一新的亞洲風貌。為了和印度歌舞片來個對照，影展還安排蔡明
亮的舊作「洞」，作為另一部開幕片。從小在馬來西亞就是看印度片長大
的蔡明亮說，印度歌舞片因為場面豪華加上運鏡流暢，就像是鴉片一樣，
往往讓人越看越上癮。除了歌舞片，影展還挑選了不少50年代、描繪印
度廣大勞工階層的經典名片，其中包括「大地之歌」，以及曾獲得奧斯卡
金像獎的「印度之母」。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導這幾年，台灣
吹起了一股印度風，從練瑜珈到吃印度咖哩，到處瀰漫著一股濃濃的印度
味，而一月初將開跑的國民戲院影展，也要帶進這股印度風潮，讓影迷體
會歌舞片的魅力。這部是印度知名導演米拉、今年剛完成的新片「浮華新
世界」，也是印度影展的開幕片，雖然這部片故事是根據著名英國小說「
浮華世界」改編而成，但片中不少場面，卻採用了印度電影最傳統的歌舞
片形式，讓這個曾是不少西方電視電影喜歡製作的舊題材，呈現出令人耳
目一新的亞洲風貌。為了和印度歌舞片來個對照，影展還安排蔡明亮的舊
作「洞」，作為另一部開幕片。從小在馬來西亞就是看印度片長大的蔡明
亮說，印度歌舞片因為場面豪華加上運鏡流暢，就像是鴉片一樣，往往讓
人越看越上癮。除了歌舞片，影展還挑選了不少50年代、描繪印度廣大
勞工階層的經典名片，其中包括「大地之歌」，以及曾獲得奧斯卡金像獎
的「印度之母」。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導這幾年，台灣吹起了
一股印度風，從練瑜珈到吃印度咖哩，到處瀰漫著一股濃濃的印度味，而
一月初將開跑的國民戲院影展，也要帶進這股印度風潮，讓影迷體會歌舞
片的魅力。這部是印度知名導演米拉、今年剛完成的新片「浮華新世界」
，也是印度影展的開幕片，雖然這部片故事是根據著名英國小說「浮華世
界」改編而成，但片中不少場面，卻採用了印度電影最傳統的歌舞片形式
，讓這個曾是不少西方電視電影喜歡製作的舊題材，呈現出令人耳目一新
的亞洲風貌。為了和印度歌舞片來個對照，影展還安排蔡明亮的舊作「洞
」，作為另一部開幕片。從小在馬來西亞就是看印度片長大的蔡明亮說，
印度歌舞片因為場面豪華加上運鏡流暢，就像是鴉片一樣，往往讓人越看
越上癮。除了歌舞片，影展還挑選了不少50年代、描繪印度廣大勞工階
層的經典名片，其中包括「大地之歌」，以及曾獲得奧斯卡金像獎的「印
度之母」。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導這幾年，台灣吹起了一股印
度風，從練瑜珈到吃印度咖哩，到處瀰漫著一股濃濃的印度味，而一月初
將開跑的國民戲院影展，也要帶進這股印度風潮，讓影迷體會歌舞片的魅
力。這部是印度知名導演米拉、今年剛完成的新片「浮華新世界」，也是
印度影展的開幕片，雖然這部片故事是根據著名英國小說「浮華世界」改
編而成，但片中不少場面，卻採用了印度電影最傳統的歌舞片形式，讓這
個曾是不少西方電視電影喜歡製作的舊題材，呈現出令人耳目一新的亞洲
風貌。為了和印度歌舞片來個對照，影展還安排蔡明亮的舊作「洞」，作
為另一部開幕片。從小在馬來西亞就是看印度片長大的蔡明亮說，印度歌
舞片因為場面豪華加上運鏡流暢，就像是鴉片一樣，往往讓人越看越上癮
。除了歌舞片，影展還挑選了不少50年代、描繪印度廣大勞工階層的經
典名片，其中包括「大地之歌」，以及曾獲得奧斯卡金像獎的「印度之母
」。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導這幾年，台灣吹起了一股印度風，
從練瑜珈到吃印度咖哩，到處瀰漫著一股濃濃的印度味，而一月初將開跑
的國民戲院影展，也要帶進這股印度風潮，讓影迷體會歌舞片的魅力。這
部是印度知名導演米拉、今年剛完成的新片「浮華新世界」，也是印度影
展的開幕片，雖然這部片故事是根據著名英國小說「浮華世界」改編而成
，但片中不少場面，卻採用了印度電影最傳統的歌舞片形式，讓這個曾是
不少西方電視電影喜歡製作的舊題材，呈現出令人耳目一新的亞洲風貌。
為了和印度歌舞片來個對照，影展還安排蔡明亮的舊作「洞」，作為另一
部開幕片。從小在馬來西亞就是看印度片長大的蔡明亮說，印度歌舞片因
為場面豪華加上運鏡流暢，就像是鴉片一樣，往往讓人越看越上癮。除了
歌舞片，影展還挑選了不少50年代、描繪印度廣大勞工階層的經典名片
，其中包括「大地之歌」，以及曾獲得奧斯卡金像獎的「印度之母」。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
