中國的聯想集團，併購了IBM的個人電腦部門，雖然短期內不會對台灣
代工廠商帶來影響，但長期看來，個人電腦的品牌減少，台灣廠商爭取訂
單將更加吃力。未來，掛上了中國品牌的IBM電腦，能否繼續受到消費
者的青睞，也還有待觀察。繼惠普與康柏合併之後，中國聯想集團以17
.5億美元，約新台幣560億元總交易金額，買下IBM個人電腦事業
部。原本排名全球個人電腦公司第八的聯想，現在結合了排名第三的IB
M，勢必將重洗市場版圖，分析師表示，短期來看，訂單合約已訂，對台
灣代工廠商影響不大，但長期看來，的確會有衝擊。聯想希望藉由IBM
攻佔全球第三名的地位，不過分析師評估，聯想有了IBM品質的加持，
大陸本土市場占有率可望提升，不過海外市場，就有待觀察，以台灣來說
，IBM產品目前有百分之十五至十八的市場佔有率，未來掛上了中國品
牌的IBM電腦，將考驗消費者對品牌的信心，多少會對市場造成衝擊。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。中國的聯想集團，併購了IBM的個人
電腦部門，雖然短期內不會對台灣代工廠商帶來影響，但長期看來，個人
電腦的品牌減少，台灣廠商爭取訂單將更加吃力。未來，掛上了中國品牌
的IBM電腦，能否繼續受到消費者的青睞，也還有待觀察。繼惠普與康
柏合併之後，中國聯想集團以17.5億美元，約新台幣560億元總交
易金額，買下IBM個人電腦事業部。原本排名全球個人電腦公司第八的
聯想，現在結合了排名第三的IBM，勢必將重洗市場版圖，分析師表示
，短期來看，訂單合約已訂，對台灣代工廠商影響不大，但長期看來，的
確會有衝擊。聯想希望藉由IBM攻佔全球第三名的地位，不過分析師評
估，聯想有了IBM品質的加持，大陸本土市場占有率可望提升，不過海
外市場，就有待觀察，以台灣來說，IBM產品目前有百分之十五至十八
的市場佔有率，未來掛上了中國品牌的IBM電腦，將考驗消費者對品牌
的信心，多少會對市場造成衝擊。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。中國
的聯想集團，併購了IBM的個人電腦部門，雖然短期內不會對台灣代工
廠商帶來影響，但長期看來，個人電腦的品牌減少，台灣廠商爭取訂單將
更加吃力。未來，掛上了中國品牌的IBM電腦，能否繼續受到消費者的
青睞，也還有待觀察。繼惠普與康柏合併之後，中國聯想集團以17.5
億美元，約新台幣560億元總交易金額，買下IBM個人電腦事業部。
原本排名全球個人電腦公司第八的聯想，現在結合了排名第三的IBM，
勢必將重洗市場版圖，分析師表示，短期來看，訂單合約已訂，對台灣代
工廠商影響不大，但長期看來，的確會有衝擊。聯想希望藉由IBM攻佔
全球第三名的地位，不過分析師評估，聯想有了IBM品質的加持，大陸
本土市場占有率可望提升，不過海外市場，就有待觀察，以台灣來說，I
BM產品目前有百分之十五至十八的市場佔有率，未來掛上了中國品牌的
IBM電腦，將考驗消費者對品牌的信心，多少會對市場造成衝擊。公視
新聞陳姝君馬台興採訪報導。中國的聯想集團，併購了IBM的個人電腦
部門，雖然短期內不會對台灣代工廠商帶來影響，但長期看來，個人電腦
的品牌減少，台灣廠商爭取訂單將更加吃力。未來，掛上了中國品牌的I
BM電腦，能否繼續受到消費者的青睞，也還有待觀察。繼惠普與康柏合
併之後，中國聯想集團以17.5億美元，約新台幣560億元總交易金
額，買下IBM個人電腦事業部。原本排名全球個人電腦公司第八的聯想
，現在結合了排名第三的IBM，勢必將重洗市場版圖，分析師表示，短
期來看，訂單合約已訂，對台灣代工廠商影響不大，但長期看來，的確會
有衝擊。聯想希望藉由IBM攻佔全球第三名的地位，不過分析師評估，
聯想有了IBM品質的加持，大陸本土市場占有率可望提升，不過海外市
場，就有待觀察，以台灣來說，IBM產品目前有百分之十五至十八的市
場佔有率，未來掛上了中國品牌的IBM電腦，將考驗消費者對品牌的信
心，多少會對市場造成衝擊。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。中國的聯
想集團，併購了IBM的個人電腦部門，雖然短期內不會對台灣代工廠商
帶來影響，但長期看來，個人電腦的品牌減少，台灣廠商爭取訂單將更加
吃力。未來，掛上了中國品牌的IBM電腦，能否繼續受到消費者的青睞
，也還有待觀察。繼惠普與康柏合併之後，中國聯想集團以17.5億美
元，約新台幣560億元總交易金額，買下IBM個人電腦事業部。原本
排名全球個人電腦公司第八的聯想，現在結合了排名第三的IBM，勢必
將重洗市場版圖，分析師表示，短期來看，訂單合約已訂，對台灣代工廠
商影響不大，但長期看來，的確會有衝擊。聯想希望藉由IBM攻佔全球
第三名的地位，不過分析師評估，聯想有了IBM品質的加持，大陸本土
市場占有率可望提升，不過海外市場，就有待觀察，以台灣來說，IBM
產品目前有百分之十五至十八的市場佔有率，未來掛上了中國品牌的IB
M電腦，將考驗消費者對品牌的信心，多少會對市場造成衝擊。公視新聞
陳姝君馬台興採訪報導。中國的聯想集團，併購了IBM的個人電腦部門
，雖然短期內不會對台灣代工廠商帶來影響，但長期看來，個人電腦的品
牌減少，台灣廠商爭取訂單將更加吃力。未來，掛上了中國品牌的IBM
電腦，能否繼續受到消費者的青睞，也還有待觀察。繼惠普與康柏合併之
後，中國聯想集團以17.5億美元，約新台幣560億元總交易金額，
買下IBM個人電腦事業部。原本排名全球個人電腦公司第八的聯想，現
在結合了排名第三的IBM，勢必將重洗市場版圖，分析師表示，短期來
看，訂單合約已訂，對台灣代工廠商影響不大，但長期看來，的確會有衝
擊。聯想希望藉由IBM攻佔全球第三名的地位，不過分析師評估，聯想
有了IBM品質的加持，大陸本土市場占有率可望提升，不過海外市場，
就有待觀察，以台灣來說，IBM產品目前有百分之十五至十八的市場佔
有率，未來掛上了中國品牌的IBM電腦，將考驗消費者對品牌的信心，
多少會對市場造成衝擊。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
