昨天在台北車站附近、發生汽車炸彈攻擊，警方連夜調查，根據嫌犯寄
給電視台的投書，查到一名可疑男子、被超商監視器拍下來的畫面。
警方表示、這名男子大約35歲，身高在165到170公分之間，為
了儘快逮捕嫌犯，警方也懸賞一百萬，請民眾指認。
畫面上這位頭戴圓形漁夫帽、帶著白色口罩、金邊眼鏡，身穿土黃色外
套的男子，就是警方鎖定的可疑嫌犯。
警方公布嫌犯特徵，年約35歲左右，身高165到170公分之間，
中等身材，操國語口音。
警方發現，昨天中午十一點鐘左右，這名男子跟快遞公司人員，就約在
這間便利商店門口，指名送兩封信給媒體，緊接著在中午十二點十分
左右，台北火車站前就發生火燒車，四個半小時後在台北車站北二門
掌握跡證，警方高度懷疑三起案件具有關聯，公佈嫌犯影像，也懸賞1
00萬請民眾協助指認。
而昨天被燒毀的箱型車，連同車上的瓦斯桶，今天已經被拖到台北交通
大隊保管場，拉起封鎖線，一整天，警方鑑識人員忙進忙出，繼續採
集相關證據，目前只能確定這是台中縣大雅鄉一間中古車行的失竊車
另外，嫌犯在案發前，曾大量購買20公斤裝的桶裝瓦斯，以及20公
升以上汽油，因此警方也呼籲社會大眾踴躍檢舉。
對於炸彈客揚言還要在選舉日當天，發動攻擊，內政部傍晚表示，已經
成立應變小組因應。
公視新聞許恆慈邱福財馬台興採訪報導
