新聞一開始、馬上來看一則最新消息。因為涉及焚化爐弊案、被通緝的雲
林縣長張榮味，今天下午在雲林被警方逮捕，目前正在押送往台北的路上
，預定晚間八點鐘、抵達刑事局今年八月，張榮味因為涉及雲林縣林內焚
化爐、官商勾結弊案，遭到檢調大規模搜索，不過，張榮味在事前就已經
請假，一直到今天被捕，都沒有出現。先前曾有傳聞，說他已經偷渡出境
，不過他也曾透過管道對外表示，將在選後出面向檢方說明，新聞一開始
、馬上來看一則最新消息。因為涉及焚化爐弊案、被通緝的雲林縣長張榮
味，今天下午在雲林被警方逮捕，目前正在押送往台北的路上，預定晚間
八點鐘、抵達刑事局今年八月，張榮味因為涉及雲林縣林內焚化爐、官商
勾結弊案，遭到檢調大規模搜索，不過，張榮味在事前就已經請假，一直
到今天被捕，都沒有出現。先前曾有傳聞，說他已經偷渡出境，不過他也
曾透過管道對外表示，將在選後出面向檢方說明，新聞一開始、馬上來看
一則最新消息。因為涉及焚化爐弊案、被通緝的雲林縣長張榮味，今天下
午在雲林被警方逮捕，目前正在押送往台北的路上，預定晚間八點鐘、抵
達刑事局今年八月，張榮味因為涉及雲林縣林內焚化爐、官商勾結弊案，
遭到檢調大規模搜索，不過，張榮味在事前就已經請假，一直到今天被捕
，都沒有出現。先前曾有傳聞，說他已經偷渡出境，不過他也曾透過管道
對外表示，將在選後出面向檢方說明，
