許多觀眾都聽過杜鵑花、搖嬰仔歌這些廣為流傳的華人音樂，可是卻不一
定知道這些曲目的創作者和創作背景。公共電視特別製作了一系列當代華
人音樂家的紀錄片將從下週一起播出，帶大家深入探索黃友棣、呂泉生、
馬水龍等音樂家的心靈。耳熟能詳的搖籃曲，您可能可以琅琅上口，卻未
必知道，這是堪稱台灣合唱之父的音樂家，呂泉生，幾十年前的創作。為
了讓觀眾更了解華人地區的現代音樂如何萌芽，公共電視特別為十位音樂
家立傳，以突破傳統紀錄片的手法，呈現重要音樂家的豐富生命，和創作
心路歷程。以梆笛協奏曲廣為人知的音樂家馬水龍，在試映會上，看著自
己的創作歷程，被搬到螢幕上，回想起四十多年前，自己如何在音樂與美
術之間做出抉擇。留聲系列，還紀錄了包括蕭泰然、許常惠、史惟亮等，
總共十位傑出華人音樂家的生平。這個星期天下午，也將在高雄市立電影
圖書館，舉辦高雄地區的首映會，音樂家黃友棣也將親自參加。公視新聞
吳東牧邱福財採訪報導。許多觀眾都聽過杜鵑花、搖嬰仔歌這些廣為流傳
的華人音樂，可是卻不一定知道這些曲目的創作者和創作背景。公共電視
特別製作了一系列當代華人音樂家的紀錄片將從下週一起播出，帶大家深
入探索黃友棣、呂泉生、馬水龍等音樂家的心靈。耳熟能詳的搖籃曲，您
可能可以琅琅上口，卻未必知道，這是堪稱台灣合唱之父的音樂家，呂泉
生，幾十年前的創作。為了讓觀眾更了解華人地區的現代音樂如何萌芽，
公共電視特別為十位音樂家立傳，以突破傳統紀錄片的手法，呈現重要音
樂家的豐富生命，和創作心路歷程。以梆笛協奏曲廣為人知的音樂家馬水
龍，在試映會上，看著自己的創作歷程，被搬到螢幕上，回想起四十多年
前，自己如何在音樂與美術之間做出抉擇。留聲系列，還紀錄了包括蕭泰
然、許常惠、史惟亮等，總共十位傑出華人音樂家的生平。這個星期天下
午，也將在高雄市立電影圖書館，舉辦高雄地區的首映會，音樂家黃友棣
也將親自參加。公視新聞吳東牧邱福財採訪報導。許多觀眾都聽過杜鵑花
、搖嬰仔歌這些廣為流傳的華人音樂，可是卻不一定知道這些曲目的創作
者和創作背景。公共電視特別製作了一系列當代華人音樂家的紀錄片將從
下週一起播出，帶大家深入探索黃友棣、呂泉生、馬水龍等音樂家的心靈
。耳熟能詳的搖籃曲，您可能可以琅琅上口，卻未必知道，這是堪稱台灣
合唱之父的音樂家，呂泉生，幾十年前的創作。為了讓觀眾更了解華人地
區的現代音樂如何萌芽，公共電視特別為十位音樂家立傳，以突破傳統紀
錄片的手法，呈現重要音樂家的豐富生命，和創作心路歷程。以梆笛協奏
曲廣為人知的音樂家馬水龍，在試映會上，看著自己的創作歷程，被搬到
螢幕上，回想起四十多年前，自己如何在音樂與美術之間做出抉擇。留聲
系列，還紀錄了包括蕭泰然、許常惠、史惟亮等，總共十位傑出華人音樂
家的生平。這個星期天下午，也將在高雄市立電影圖書館，舉辦高雄地區
的首映會，音樂家黃友棣也將親自參加。公視新聞吳東牧邱福財採訪報導
。許多觀眾都聽過杜鵑花、搖嬰仔歌這些廣為流傳的華人音樂，可是卻不
一定知道這些曲目的創作者和創作背景。公共電視特別製作了一系列當代
華人音樂家的紀錄片將從下週一起播出，帶大家深入探索黃友棣、呂泉生
、馬水龍等音樂家的心靈。耳熟能詳的搖籃曲，您可能可以琅琅上口，卻
未必知道，這是堪稱台灣合唱之父的音樂家，呂泉生，幾十年前的創作。
為了讓觀眾更了解華人地區的現代音樂如何萌芽，公共電視特別為十位音
樂家立傳，以突破傳統紀錄片的手法，呈現重要音樂家的豐富生命，和創
作心路歷程。以梆笛協奏曲廣為人知的音樂家馬水龍，在試映會上，看著
自己的創作歷程，被搬到螢幕上，回想起四十多年前，自己如何在音樂與
美術之間做出抉擇。留聲系列，還紀錄了包括蕭泰然、許常惠、史惟亮等
，總共十位傑出華人音樂家的生平。這個星期天下午，也將在高雄市立電
影圖書館，舉辦高雄地區的首映會，音樂家黃友棣也將親自參加。公視新
聞吳東牧邱福財採訪報導。許多觀眾都聽過杜鵑花、搖嬰仔歌這些廣為流
傳的華人音樂，可是卻不一定知道這些曲目的創作者和創作背景。公共電
視特別製作了一系列當代華人音樂家的紀錄片將從下週一起播出，帶大家
深入探索黃友棣、呂泉生、馬水龍等音樂家的心靈。耳熟能詳的搖籃曲，
您可能可以琅琅上口，卻未必知道，這是堪稱台灣合唱之父的音樂家，呂
泉生，幾十年前的創作。為了讓觀眾更了解華人地區的現代音樂如何萌芽
，公共電視特別為十位音樂家立傳，以突破傳統紀錄片的手法，呈現重要
音樂家的豐富生命，和創作心路歷程。以梆笛協奏曲廣為人知的音樂家馬
水龍，在試映會上，看著自己的創作歷程，被搬到螢幕上，回想起四十多
年前，自己如何在音樂與美術之間做出抉擇。留聲系列，還紀錄了包括蕭
泰然、許常惠、史惟亮等，總共十位傑出華人音樂家的生平。這個星期天
下午，也將在高雄市立電影圖書館，舉辦高雄地區的首映會，音樂家黃友
棣也將親自參加。公視新聞吳東牧邱福財採訪報導。許多觀眾都聽過杜鵑
花、搖嬰仔歌這些廣為流傳的華人音樂，可是卻不一定知道這些曲目的創
作者和創作背景。公共電視特別製作了一系列當代華人音樂家的紀錄片將
從下週一起播出，帶大家深入探索黃友棣、呂泉生、馬水龍等音樂家的心
靈。耳熟能詳的搖籃曲，您可能可以琅琅上口，卻未必知道，這是堪稱台
灣合唱之父的音樂家，呂泉生，幾十年前的創作。為了讓觀眾更了解華人
地區的現代音樂如何萌芽，公共電視特別為十位音樂家立傳，以突破傳統
紀錄片的手法，呈現重要音樂家的豐富生命，和創作心路歷程。以梆笛協
奏曲廣為人知的音樂家馬水龍，在試映會上，看著自己的創作歷程，被搬
到螢幕上，回想起四十多年前，自己如何在音樂與美術之間做出抉擇。留
聲系列，還紀錄了包括蕭泰然、許常惠、史惟亮等，總共十位傑出華人音
樂家的生平。這個星期天下午，也將在高雄市立電影圖書館，舉辦高雄地
區的首映會，音樂家黃友棣也將親自參加。公視新聞吳東牧邱福財採訪報
導。許多觀眾都聽過杜鵑花、搖嬰仔歌這些廣為流傳的華人音樂，可是卻
不一定知道這些曲目的創作者和創作背景。公共電視特別製作了一系列當
代華人音樂家的紀錄片將從下週一起播出，帶大家深入探索黃友棣、呂泉
生、馬水龍等音樂家的心靈。耳熟能詳的搖籃曲，您可能可以琅琅上口，
卻未必知道，這是堪稱台灣合唱之父的音樂家，呂泉生，幾十年前的創作
。為了讓觀眾更了解華人地區的現代音樂如何萌芽，公共電視特別為十位
音樂家立傳，以突破傳統紀錄片的手法，呈現重要音樂家的豐富生命，和
創作心路歷程。以梆笛協奏曲廣為人知的音樂家馬水龍，在試映會上，看
著自己的創作歷程，被搬到螢幕上，回想起四十多年前，自己如何在音樂
與美術之間做出抉擇。留聲系列，還紀錄了包括蕭泰然、許常惠、史惟亮
等，總共十位傑出華人音樂家的生平。這個星期天下午，也將在高雄市立
電影圖書館，舉辦高雄地區的首映會，音樂家黃友棣也將親自參加。公視
新聞吳東牧邱福財採訪報導。許多觀眾都聽過杜鵑花、搖嬰仔歌這些廣為
流傳的華人音樂，可是卻不一定知道這些曲目的創作者和創作背景。公共
電視特別製作了一系列當代華人音樂家的紀錄片將從下週一起播出，帶大
家深入探索黃友棣、呂泉生、馬水龍等音樂家的心靈。耳熟能詳的搖籃曲
，您可能可以琅琅上口，卻未必知道，這是堪稱台灣合唱之父的音樂家，
呂泉生，幾十年前的創作。為了讓觀眾更了解華人地區的現代音樂如何萌
芽，公共電視特別為十位音樂家立傳，以突破傳統紀錄片的手法，呈現重
要音樂家的豐富生命，和創作心路歷程。以梆笛協奏曲廣為人知的音樂家
馬水龍，在試映會上，看著自己的創作歷程，被搬到螢幕上，回想起四十
多年前，自己如何在音樂與美術之間做出抉擇。留聲系列，還紀錄了包括
蕭泰然、許常惠、史惟亮等，總共十位傑出華人音樂家的生平。這個星期
天下午，也將在高雄市立電影圖書館，舉辦高雄地區的首映會，音樂家黃
友棣也將親自參加。公視新聞吳東牧邱福財採訪報導。
