民間「替代死刑推動聯盟」、希望全面廢除死刑的訴求，終於獲得政府
相關單位的正面回應。
總統府的人權諮詢委員會，同意把廢除死刑，列為憲改議題。
而在死刑還沒廢除之前，法務部今天則決定，修正「審核死刑案件執行
實施要點」，把再審、非常上訴和聲請釋憲，都列為停止執行死刑的
事由，避免發生不可回復的生命損害。
總統府人權諮詢委員會，將廢除死刑，列為未來憲政改革的議題。
今天法務部立即邀請了相關部會，包括司法院、內政部、外交部、和國
防部官員，開會討論在死刑還沒有全面廢除之前的因應措施。
並且作成具體結論，將著手修法。
法務部檢察司長蔡碧玉:決議建請司法院，將替死聯盟的建言，提交刑
訴修正委員會進行研修…。
目前法務部，在執行死刑之前，都會先按照內部的執行要點，進行審核
。
而如果案件，還在進行再審或者非常上訴的程序，法務部都會先暫緩執
行死刑，等候訴訟的最後結果。
而今天法務部則決定，將增加暫緩執行死刑的事由。
也就是說，從今天開始，如果死刑犯認為案件有憲法爭議，聲請大法官
解釋，而大法官也受理了這項聲請，那麼在這種情形下，法務部也將
暫緩死刑的執行。
進一步保障人民的生命權。
公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。
