根據全球珊瑚礁監控組織的資料顯示，地球上有三分之二的珊瑚礁群，
正遭受嚴重的傷害，這個數量和兩年前相比，大幅成長了百分之十一
。
專家警告說，珊瑚死亡的趨勢要是再無法緩和下來，將對海洋生態造成
無法彌補的損失。
全球珊瑚礁的總面積，雖然只佔地球表面百分之一都不到，但牠卻在海
洋生態，以及食物鏈伴演一個很重要的角色，經濟效益高達三千七百
五十億美元。
但很不幸的是，近幾年來在溫室效應的影響下，海水溫度節節高升，再
加上人類的過度捕撈，以及海水污染等問題，使得珊瑚礁的生存面臨
嚴重威脅。
據全球珊瑚礁監控組織最新的統計顯示，有高達百分之七十的珊瑚礁群
大量死亡，而這個數字和兩年前相比，大幅增加了百分之十一。
報告中指出，受創最嚴重的海域包括了有波灣地區，百分之六十五的珊
瑚礁都遭到摧毀，其次分別是南亞以及東南亞地區。
除此之外，加勒比海地區常見的鹿角珊瑚礁，死亡率更是高得驚人，目
前僅剩下百分之零點二到百分之二十的數量存活，科學家呼籲美國政
府應該考慮把牠們列入瀕臨絕種的物種，加強保育的工作。
不過，在有心人的努力下，印度洋和澳洲大堡礁，以及西太平洋特別是
帛琉海域的珊瑚礁群，倒是傳出了痊癒的好消息，讓推動保育工作的
團體感到相當振奮。
