昨天在台北車站附近、發生汽車炸彈攻擊，警方連夜調查，根據嫌犯寄給
電視台的投書，查到一名可疑男子、被超商監視器拍下來的畫面。警方表
示、這名男子大約35歲，身高在165到170公分之間，為了儘快逮
捕嫌犯，警方也懸賞一百萬，請民眾指認。畫面上這位頭戴圓形漁夫帽、
帶著白色口罩、金邊眼鏡，身穿土黃色外套的男子，就是警方鎖定的可疑
嫌犯。警方公布嫌犯特徵，年約35歲左右，身高165到170公分之
間，中等身材，操國語口音。警方發現，昨天中午十一點鐘左右，這名男
子跟快遞公司人員，就約在這間便利商店門口，指名送兩封信給媒體，緊
接著在中午十二點十分左右，台北火車站前就發生火燒車，四個半小時後
在台北車站北二門、南三門也陸續發現兩個疑似爆裂物。掌握跡證，警方
高度懷疑三起案件具有關聯，公佈嫌犯影像，也懸賞100萬請民眾協助
指認。而昨天被燒毀的箱型車，連同車上的瓦斯桶，今天已經被拖到台北
交通大隊保管場，拉起封鎖線，一整天，警方鑑識人員忙進忙出，繼續採
集相關證據，目前只能確定這是台中縣大雅鄉一間中古車行的失竊車。另
外，嫌犯在案發前，曾大量購買20公斤裝的桶裝瓦斯，以及20公升以
上汽油，因此警方也呼籲社會大眾踴躍檢舉。對於炸彈客揚言還要在選舉
日當天，發動攻擊，內政部傍晚表示，已經成立應變小組因應。公視新聞
許恆慈邱福財馬台興採訪報導昨天在台北車站附近、發生汽車炸彈攻擊，
警方連夜調查，根據嫌犯寄給電視台的投書，查到一名可疑男子、被超商
監視器拍下來的畫面。警方表示、這名男子大約35歲，身高在165到
170公分之間，為了儘快逮捕嫌犯，警方也懸賞一百萬，請民眾指認。
畫面上這位頭戴圓形漁夫帽、帶著白色口罩、金邊眼鏡，身穿土黃色外套
的男子，就是警方鎖定的可疑嫌犯。警方公布嫌犯特徵，年約35歲左右
，身高165到170公分之間，中等身材，操國語口音。警方發現，昨
天中午十一點鐘左右，這名男子跟快遞公司人員，就約在這間便利商店門
口，指名送兩封信給媒體，緊接著在中午十二點十分左右，台北火車站前
就發生火燒車，四個半小時後在台北車站北二門、南三門也陸續發現兩個
疑似爆裂物。掌握跡證，警方高度懷疑三起案件具有關聯，公佈嫌犯影像
，也懸賞100萬請民眾協助指認。而昨天被燒毀的箱型車，連同車上的
瓦斯桶，今天已經被拖到台北交通大隊保管場，拉起封鎖線，一整天，警
方鑑識人員忙進忙出，繼續採集相關證據，目前只能確定這是台中縣大雅
鄉一間中古車行的失竊車。另外，嫌犯在案發前，曾大量購買20公斤裝
的桶裝瓦斯，以及20公升以上汽油，因此警方也呼籲社會大眾踴躍檢舉
。對於炸彈客揚言還要在選舉日當天，發動攻擊，內政部傍晚表示，已經
成立應變小組因應。公視新聞許恆慈邱福財馬台興採訪報導昨天在台北車
站附近、發生汽車炸彈攻擊，警方連夜調查，根據嫌犯寄給電視台的投書
，查到一名可疑男子、被超商監視器拍下來的畫面。警方表示、這名男子
大約35歲，身高在165到170公分之間，為了儘快逮捕嫌犯，警方
也懸賞一百萬，請民眾指認。畫面上這位頭戴圓形漁夫帽、帶著白色口罩
、金邊眼鏡，身穿土黃色外套的男子，就是警方鎖定的可疑嫌犯。警方公
布嫌犯特徵，年約35歲左右，身高165到170公分之間，中等身材
，操國語口音。警方發現，昨天中午十一點鐘左右，這名男子跟快遞公司
人員，就約在這間便利商店門口，指名送兩封信給媒體，緊接著在中午十
二點十分左右，台北火車站前就發生火燒車，四個半小時後在台北車站北
二門、南三門也陸續發現兩個疑似爆裂物。掌握跡證，警方高度懷疑三起
案件具有關聯，公佈嫌犯影像，也懸賞100萬請民眾協助指認。而昨天
被燒毀的箱型車，連同車上的瓦斯桶，今天已經被拖到台北交通大隊保管
場，拉起封鎖線，一整天，警方鑑識人員忙進忙出，繼續採集相關證據，
目前只能確定這是台中縣大雅鄉一間中古車行的失竊車。另外，嫌犯在案
發前，曾大量購買20公斤裝的桶裝瓦斯，以及20公升以上汽油，因此
警方也呼籲社會大眾踴躍檢舉。對於炸彈客揚言還要在選舉日當天，發動
攻擊，內政部傍晚表示，已經成立應變小組因應。公視新聞許恆慈邱福財
馬台興採訪報導昨天在台北車站附近、發生汽車炸彈攻擊，警方連夜調查
，根據嫌犯寄給電視台的投書，查到一名可疑男子、被超商監視器拍下來
的畫面。警方表示、這名男子大約35歲，身高在165到170公分之
間，為了儘快逮捕嫌犯，警方也懸賞一百萬，請民眾指認。畫面上這位頭
戴圓形漁夫帽、帶著白色口罩、金邊眼鏡，身穿土黃色外套的男子，就是
警方鎖定的可疑嫌犯。警方公布嫌犯特徵，年約35歲左右，身高165
到170公分之間，中等身材，操國語口音。警方發現，昨天中午十一點
鐘左右，這名男子跟快遞公司人員，就約在這間便利商店門口，指名送兩
封信給媒體，緊接著在中午十二點十分左右，台北火車站前就發生火燒車
，四個半小時後在台北車站北二門、南三門也陸續發現兩個疑似爆裂物。
掌握跡證，警方高度懷疑三起案件具有關聯，公佈嫌犯影像，也懸賞10
0萬請民眾協助指認。而昨天被燒毀的箱型車，連同車上的瓦斯桶，今天
已經被拖到台北交通大隊保管場，拉起封鎖線，一整天，警方鑑識人員忙
進忙出，繼續採集相關證據，目前只能確定這是台中縣大雅鄉一間中古車
行的失竊車。另外，嫌犯在案發前，曾大量購買20公斤裝的桶裝瓦斯，
以及20公升以上汽油，因此警方也呼籲社會大眾踴躍檢舉。對於炸彈客
揚言還要在選舉日當天，發動攻擊，內政部傍晚表示，已經成立應變小組
因應。公視新聞許恆慈邱福財馬台興採訪報導昨天在台北車站附近、發生
汽車炸彈攻擊，警方連夜調查，根據嫌犯寄給電視台的投書，查到一名可
疑男子、被超商監視器拍下來的畫面。警方表示、這名男子大約35歲，
身高在165到170公分之間，為了儘快逮捕嫌犯，警方也懸賞一百萬
，請民眾指認。畫面上這位頭戴圓形漁夫帽、帶著白色口罩、金邊眼鏡，
身穿土黃色外套的男子，就是警方鎖定的可疑嫌犯。警方公布嫌犯特徵，
年約35歲左右，身高165到170公分之間，中等身材，操國語口音
。警方發現，昨天中午十一點鐘左右，這名男子跟快遞公司人員，就約在
這間便利商店門口，指名送兩封信給媒體，緊接著在中午十二點十分左右
，台北火車站前就發生火燒車，四個半小時後在台北車站北二門、南三門
也陸續發現兩個疑似爆裂物。掌握跡證，警方高度懷疑三起案件具有關聯
，公佈嫌犯影像，也懸賞100萬請民眾協助指認。而昨天被燒毀的箱型
車，連同車上的瓦斯桶，今天已經被拖到台北交通大隊保管場，拉起封鎖
線，一整天，警方鑑識人員忙進忙出，繼續採集相關證據，目前只能確定
這是台中縣大雅鄉一間中古車行的失竊車。另外，嫌犯在案發前，曾大量
購買20公斤裝的桶裝瓦斯，以及20公升以上汽油，因此警方也呼籲社
會大眾踴躍檢舉。對於炸彈客揚言還要在選舉日當天，發動攻擊，內政部
傍晚表示，已經成立應變小組因應。公視新聞許恆慈邱福財馬台興採訪報
導昨天在台北車站附近、發生汽車炸彈攻擊，警方連夜調查，根據嫌犯寄
給電視台的投書，查到一名可疑男子、被超商監視器拍下來的畫面。警方
表示、這名男子大約35歲，身高在165到170公分之間，為了儘快
逮捕嫌犯，警方也懸賞一百萬，請民眾指認。畫面上這位頭戴圓形漁夫帽
、帶著白色口罩、金邊眼鏡，身穿土黃色外套的男子，就是警方鎖定的可
疑嫌犯。警方公布嫌犯特徵，年約35歲左右，身高165到170公分
之間，中等身材，操國語口音。警方發現，昨天中午十一點鐘左右，這名
男子跟快遞公司人員，就約在這間便利商店門口，指名送兩封信給媒體，
緊接著在中午十二點十分左右，台北火車站前就發生火燒車，四個半小時
後在台北車站北二門、南三門也陸續發現兩個疑似爆裂物。掌握跡證，警
方高度懷疑三起案件具有關聯，公佈嫌犯影像，也懸賞100萬請民眾協
助指認。而昨天被燒毀的箱型車，連同車上的瓦斯桶，今天已經被拖到台
北交通大隊保管場，拉起封鎖線，一整天，警方鑑識人員忙進忙出，繼續
採集相關證據，目前只能確定這是台中縣大雅鄉一間中古車行的失竊車。
另外，嫌犯在案發前，曾大量購買20公斤裝的桶裝瓦斯，以及20公升
以上汽油，因此警方也呼籲社會大眾踴躍檢舉。對於炸彈客揚言還要在選
舉日當天，發動攻擊，內政部傍晚表示，已經成立應變小組因應。公視新
聞許恆慈邱福財馬台興採訪報導昨天在台北車站附近、發生汽車炸彈攻擊
，警方連夜調查，根據嫌犯寄給電視台的投書，查到一名可疑男子、被超
商監視器拍下來的畫面。警方表示、這名男子大約35歲，身高在165
到170公分之間，為了儘快逮捕嫌犯，警方也懸賞一百萬，請民眾指認
。畫面上這位頭戴圓形漁夫帽、帶著白色口罩、金邊眼鏡，身穿土黃色外
套的男子，就是警方鎖定的可疑嫌犯。警方公布嫌犯特徵，年約35歲左
右，身高165到170公分之間，中等身材，操國語口音。警方發現，
昨天中午十一點鐘左右，這名男子跟快遞公司人員，就約在這間便利商店
門口，指名送兩封信給媒體，緊接著在中午十二點十分左右，台北火車站
前就發生火燒車，四個半小時後在台北車站北二門、南三門也陸續發現兩
個疑似爆裂物。掌握跡證，警方高度懷疑三起案件具有關聯，公佈嫌犯影
像，也懸賞100萬請民眾協助指認。而昨天被燒毀的箱型車，連同車上
的瓦斯桶，今天已經被拖到台北交通大隊保管場，拉起封鎖線，一整天，
警方鑑識人員忙進忙出，繼續採集相關證據，目前只能確定這是台中縣大
雅鄉一間中古車行的失竊車。另外，嫌犯在案發前，曾大量購買20公斤
裝的桶裝瓦斯，以及20公升以上汽油，因此警方也呼籲社會大眾踴躍檢
舉。對於炸彈客揚言還要在選舉日當天，發動攻擊，內政部傍晚表示，已
經成立應變小組因應。公視新聞許恆慈邱福財馬台興採訪報導昨天在台北
車站附近、發生汽車炸彈攻擊，警方連夜調查，根據嫌犯寄給電視台的投
書，查到一名可疑男子、被超商監視器拍下來的畫面。警方表示、這名男
子大約35歲，身高在165到170公分之間，為了儘快逮捕嫌犯，警
方也懸賞一百萬，請民眾指認。畫面上這位頭戴圓形漁夫帽、帶著白色口
罩、金邊眼鏡，身穿土黃色外套的男子，就是警方鎖定的可疑嫌犯。警方
公布嫌犯特徵，年約35歲左右，身高165到170公分之間，中等身
材，操國語口音。警方發現，昨天中午十一點鐘左右，這名男子跟快遞公
司人員，就約在這間便利商店門口，指名送兩封信給媒體，緊接著在中午
十二點十分左右，台北火車站前就發生火燒車，四個半小時後在台北車站
北二門、南三門也陸續發現兩個疑似爆裂物。掌握跡證，警方高度懷疑三
起案件具有關聯，公佈嫌犯影像，也懸賞100萬請民眾協助指認。而昨
天被燒毀的箱型車，連同車上的瓦斯桶，今天已經被拖到台北交通大隊保
管場，拉起封鎖線，一整天，警方鑑識人員忙進忙出，繼續採集相關證據
，目前只能確定這是台中縣大雅鄉一間中古車行的失竊車。另外，嫌犯在
案發前，曾大量購買20公斤裝的桶裝瓦斯，以及20公升以上汽油，因
此警方也呼籲社會大眾踴躍檢舉。對於炸彈客揚言還要在選舉日當天，發
動攻擊，內政部傍晚表示，已經成立應變小組因應。公視新聞許恆慈邱福
財馬台興採訪報導昨天在台北車站附近、發生汽車炸彈攻擊，警方連夜調
查，根據嫌犯寄給電視台的投書，查到一名可疑男子、被超商監視器拍下
來的畫面。警方表示、這名男子大約35歲，身高在165到170公分
之間，為了儘快逮捕嫌犯，警方也懸賞一百萬，請民眾指認。畫面上這位
頭戴圓形漁夫帽、帶著白色口罩、金邊眼鏡，身穿土黃色外套的男子，就
是警方鎖定的可疑嫌犯。警方公布嫌犯特徵，年約35歲左右，身高16
5到170公分之間，中等身材，操國語口音。警方發現，昨天中午十一
點鐘左右，這名男子跟快遞公司人員，就約在這間便利商店門口，指名送
兩封信給媒體，緊接著在中午十二點十分左右，台北火車站前就發生火燒
車，四個半小時後在台北車站北二門、南三門也陸續發現兩個疑似爆裂物
。掌握跡證，警方高度懷疑三起案件具有關聯，公佈嫌犯影像，也懸賞1
00萬請民眾協助指認。而昨天被燒毀的箱型車，連同車上的瓦斯桶，今
天已經被拖到台北交通大隊保管場，拉起封鎖線，一整天，警方鑑識人員
忙進忙出，繼續採集相關證據，目前只能確定這是台中縣大雅鄉一間中古
車行的失竊車。另外，嫌犯在案發前，曾大量購買20公斤裝的桶裝瓦斯
，以及20公升以上汽油，因此警方也呼籲社會大眾踴躍檢舉。對於炸彈
客揚言還要在選舉日當天，發動攻擊，內政部傍晚表示，已經成立應變小
組因應。公視新聞許恆慈邱福財馬台興採訪報導昨天在台北車站附近、發
生汽車炸彈攻擊，警方連夜調查，根據嫌犯寄給電視台的投書，查到一名
可疑男子、被超商監視器拍下來的畫面。警方表示、這名男子大約35歲
，身高在165到170公分之間，為了儘快逮捕嫌犯，警方也懸賞一百
萬，請民眾指認。畫面上這位頭戴圓形漁夫帽、帶著白色口罩、金邊眼鏡
，身穿土黃色外套的男子，就是警方鎖定的可疑嫌犯。警方公布嫌犯特徵
，年約35歲左右，身高165到170公分之間，中等身材，操國語口
音。警方發現，昨天中午十一點鐘左右，這名男子跟快遞公司人員，就約
在這間便利商店門口，指名送兩封信給媒體，緊接著在中午十二點十分左
右，台北火車站前就發生火燒車，四個半小時後在台北車站北二門、南三
門也陸續發現兩個疑似爆裂物。掌握跡證，警方高度懷疑三起案件具有關
聯，公佈嫌犯影像，也懸賞100萬請民眾協助指認。而昨天被燒毀的箱
型車，連同車上的瓦斯桶，今天已經被拖到台北交通大隊保管場，拉起封
鎖線，一整天，警方鑑識人員忙進忙出，繼續採集相關證據，目前只能確
定這是台中縣大雅鄉一間中古車行的失竊車。另外，嫌犯在案發前，曾大
量購買20公斤裝的桶裝瓦斯，以及20公升以上汽油，因此警方也呼籲
社會大眾踴躍檢舉。對於炸彈客揚言還要在選舉日當天，發動攻擊，內政
部傍晚表示，已經成立應變小組因應。公視新聞許恆慈邱福財馬台興採訪
報導
