在明天國際人權日的前夕，副總統呂秀蓮今天發表「台灣戒嚴時期十大代
表性政治冤案」，並且提出，雖然過去許多政治受難者已經受到補償，不
過仍有許多加害人隱藏在歷史的背後。總統府人權諮詢委員會，將在選後
公佈十大冤案的加害者名單，給受害者一個交代。今天總統府人權諮詢委
員會公佈，從民國三十八年國民政府播遷來台，社會經歷了三十八年的戒
嚴，期間發生十大代表性的政治冤案，其中包括發生在民國41年，約上
千人受難的鹿窟事件，以及首件原住民因叛亂罪被叛死刑的湯守仁、高一
生案，及68年黨外人士和軍警引發嚴重衝突的美麗島事件。曾參與美麗
島事件的呂副總統指出，在戒嚴期間，總共有兩萬九千多起政治案件，十
四萬人受難，其中三千多人被判死刑。雖然部分受害人已經受到補償，不
過仍有許多加害人隱藏在事件的背後，她認為有必要公佈加害人名單，給
受害人一個交代。總統府人權諮詢委員會預計在明年的五月十九日實施戒
嚴紀念日，公佈包括當時起訴的檢察官、審判長等加害人的名單。呂副總
統強調，公佈名單，是希望讓社會能夠回顧歷史、還原歷史的全貌，並從
中學到教訓。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。在明天國際人權日的前夕
，副總統呂秀蓮今天發表「台灣戒嚴時期十大代表性政治冤案」，並且提
出，雖然過去許多政治受難者已經受到補償，不過仍有許多加害人隱藏在
歷史的背後。總統府人權諮詢委員會，將在選後公佈十大冤案的加害者名
單，給受害者一個交代。今天總統府人權諮詢委員會公佈，從民國三十八
年國民政府播遷來台，社會經歷了三十八年的戒嚴，期間發生十大代表性
的政治冤案，其中包括發生在民國41年，約上千人受難的鹿窟事件，以
及首件原住民因叛亂罪被叛死刑的湯守仁、高一生案，及68年黨外人士
和軍警引發嚴重衝突的美麗島事件。曾參與美麗島事件的呂副總統指出，
在戒嚴期間，總共有兩萬九千多起政治案件，十四萬人受難，其中三千多
人被判死刑。雖然部分受害人已經受到補償，不過仍有許多加害人隱藏在
事件的背後，她認為有必要公佈加害人名單，給受害人一個交代。總統府
人權諮詢委員會預計在明年的五月十九日實施戒嚴紀念日，公佈包括當時
起訴的檢察官、審判長等加害人的名單。呂副總統強調，公佈名單，是希
望讓社會能夠回顧歷史、還原歷史的全貌，並從中學到教訓。公視新聞林
靜梅賴振元採訪報導。在明天國際人權日的前夕，副總統呂秀蓮今天發表
「台灣戒嚴時期十大代表性政治冤案」，並且提出，雖然過去許多政治受
難者已經受到補償，不過仍有許多加害人隱藏在歷史的背後。總統府人權
諮詢委員會，將在選後公佈十大冤案的加害者名單，給受害者一個交代。
今天總統府人權諮詢委員會公佈，從民國三十八年國民政府播遷來台，社
會經歷了三十八年的戒嚴，期間發生十大代表性的政治冤案，其中包括發
生在民國41年，約上千人受難的鹿窟事件，以及首件原住民因叛亂罪被
叛死刑的湯守仁、高一生案，及68年黨外人士和軍警引發嚴重衝突的美
麗島事件。曾參與美麗島事件的呂副總統指出，在戒嚴期間，總共有兩萬
九千多起政治案件，十四萬人受難，其中三千多人被判死刑。雖然部分受
害人已經受到補償，不過仍有許多加害人隱藏在事件的背後，她認為有必
要公佈加害人名單，給受害人一個交代。總統府人權諮詢委員會預計在明
年的五月十九日實施戒嚴紀念日，公佈包括當時起訴的檢察官、審判長等
加害人的名單。呂副總統強調，公佈名單，是希望讓社會能夠回顧歷史、
還原歷史的全貌，並從中學到教訓。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。在
明天國際人權日的前夕，副總統呂秀蓮今天發表「台灣戒嚴時期十大代表
性政治冤案」，並且提出，雖然過去許多政治受難者已經受到補償，不過
仍有許多加害人隱藏在歷史的背後。總統府人權諮詢委員會，將在選後公
佈十大冤案的加害者名單，給受害者一個交代。今天總統府人權諮詢委員
會公佈，從民國三十八年國民政府播遷來台，社會經歷了三十八年的戒嚴
，期間發生十大代表性的政治冤案，其中包括發生在民國41年，約上千
人受難的鹿窟事件，以及首件原住民因叛亂罪被叛死刑的湯守仁、高一生
案，及68年黨外人士和軍警引發嚴重衝突的美麗島事件。曾參與美麗島
事件的呂副總統指出，在戒嚴期間，總共有兩萬九千多起政治案件，十四
萬人受難，其中三千多人被判死刑。雖然部分受害人已經受到補償，不過
仍有許多加害人隱藏在事件的背後，她認為有必要公佈加害人名單，給受
害人一個交代。總統府人權諮詢委員會預計在明年的五月十九日實施戒嚴
紀念日，公佈包括當時起訴的檢察官、審判長等加害人的名單。呂副總統
強調，公佈名單，是希望讓社會能夠回顧歷史、還原歷史的全貌，並從中
學到教訓。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。在明天國際人權日的前夕，
副總統呂秀蓮今天發表「台灣戒嚴時期十大代表性政治冤案」，並且提出
，雖然過去許多政治受難者已經受到補償，不過仍有許多加害人隱藏在歷
史的背後。總統府人權諮詢委員會，將在選後公佈十大冤案的加害者名單
，給受害者一個交代。今天總統府人權諮詢委員會公佈，從民國三十八年
國民政府播遷來台，社會經歷了三十八年的戒嚴，期間發生十大代表性的
政治冤案，其中包括發生在民國41年，約上千人受難的鹿窟事件，以及
首件原住民因叛亂罪被叛死刑的湯守仁、高一生案，及68年黨外人士和
軍警引發嚴重衝突的美麗島事件。曾參與美麗島事件的呂副總統指出，在
戒嚴期間，總共有兩萬九千多起政治案件，十四萬人受難，其中三千多人
被判死刑。雖然部分受害人已經受到補償，不過仍有許多加害人隱藏在事
件的背後，她認為有必要公佈加害人名單，給受害人一個交代。總統府人
權諮詢委員會預計在明年的五月十九日實施戒嚴紀念日，公佈包括當時起
訴的檢察官、審判長等加害人的名單。呂副總統強調，公佈名單，是希望
讓社會能夠回顧歷史、還原歷史的全貌，並從中學到教訓。公視新聞林靜
梅賴振元採訪報導。在明天國際人權日的前夕，副總統呂秀蓮今天發表「
台灣戒嚴時期十大代表性政治冤案」，並且提出，雖然過去許多政治受難
者已經受到補償，不過仍有許多加害人隱藏在歷史的背後。總統府人權諮
詢委員會，將在選後公佈十大冤案的加害者名單，給受害者一個交代。今
天總統府人權諮詢委員會公佈，從民國三十八年國民政府播遷來台，社會
經歷了三十八年的戒嚴，期間發生十大代表性的政治冤案，其中包括發生
在民國41年，約上千人受難的鹿窟事件，以及首件原住民因叛亂罪被叛
死刑的湯守仁、高一生案，及68年黨外人士和軍警引發嚴重衝突的美麗
島事件。曾參與美麗島事件的呂副總統指出，在戒嚴期間，總共有兩萬九
千多起政治案件，十四萬人受難，其中三千多人被判死刑。雖然部分受害
人已經受到補償，不過仍有許多加害人隱藏在事件的背後，她認為有必要
公佈加害人名單，給受害人一個交代。總統府人權諮詢委員會預計在明年
的五月十九日實施戒嚴紀念日，公佈包括當時起訴的檢察官、審判長等加
害人的名單。呂副總統強調，公佈名單，是希望讓社會能夠回顧歷史、還
原歷史的全貌，並從中學到教訓。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。在明
天國際人權日的前夕，副總統呂秀蓮今天發表「台灣戒嚴時期十大代表性
政治冤案」，並且提出，雖然過去許多政治受難者已經受到補償，不過仍
有許多加害人隱藏在歷史的背後。總統府人權諮詢委員會，將在選後公佈
十大冤案的加害者名單，給受害者一個交代。今天總統府人權諮詢委員會
公佈，從民國三十八年國民政府播遷來台，社會經歷了三十八年的戒嚴，
期間發生十大代表性的政治冤案，其中包括發生在民國41年，約上千人
受難的鹿窟事件，以及首件原住民因叛亂罪被叛死刑的湯守仁、高一生案
，及68年黨外人士和軍警引發嚴重衝突的美麗島事件。曾參與美麗島事
件的呂副總統指出，在戒嚴期間，總共有兩萬九千多起政治案件，十四萬
人受難，其中三千多人被判死刑。雖然部分受害人已經受到補償，不過仍
有許多加害人隱藏在事件的背後，她認為有必要公佈加害人名單，給受害
人一個交代。總統府人權諮詢委員會預計在明年的五月十九日實施戒嚴紀
念日，公佈包括當時起訴的檢察官、審判長等加害人的名單。呂副總統強
調，公佈名單，是希望讓社會能夠回顧歷史、還原歷史的全貌，並從中學
到教訓。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。在明天國際人權日的前夕，副
總統呂秀蓮今天發表「台灣戒嚴時期十大代表性政治冤案」，並且提出，
雖然過去許多政治受難者已經受到補償，不過仍有許多加害人隱藏在歷史
的背後。總統府人權諮詢委員會，將在選後公佈十大冤案的加害者名單，
給受害者一個交代。今天總統府人權諮詢委員會公佈，從民國三十八年國
民政府播遷來台，社會經歷了三十八年的戒嚴，期間發生十大代表性的政
治冤案，其中包括發生在民國41年，約上千人受難的鹿窟事件，以及首
件原住民因叛亂罪被叛死刑的湯守仁、高一生案，及68年黨外人士和軍
警引發嚴重衝突的美麗島事件。曾參與美麗島事件的呂副總統指出，在戒
嚴期間，總共有兩萬九千多起政治案件，十四萬人受難，其中三千多人被
判死刑。雖然部分受害人已經受到補償，不過仍有許多加害人隱藏在事件
的背後，她認為有必要公佈加害人名單，給受害人一個交代。總統府人權
諮詢委員會預計在明年的五月十九日實施戒嚴紀念日，公佈包括當時起訴
的檢察官、審判長等加害人的名單。呂副總統強調，公佈名單，是希望讓
社會能夠回顧歷史、還原歷史的全貌，並從中學到教訓。公視新聞林靜梅
賴振元採訪報導。
