民間社團今天公佈了一份針對台灣各個領域、將近三千位民眾，進行的「
年度人權指標」問卷調查，結果顯示，台灣的司法人權和婦女人權，在今
年有大幅度的進步。不過，文教人權和經濟人權，卻有退步的情況。根據
人權團體公布的「2004年度人權指標」調查報告，今年台灣地區的人
權狀況，整體而言，都比去年進步。而其中進步最多的，首推司法人權的
領域。中國人權協會理事長許文彬:法官調查證據的開明、仔細，裁判品
質的提升…。學者專家，連監獄受刑人都肯定。另一項人權指標創下新高
的，是台灣的婦女人權。尤其是婦女的社會參與權、健康權和教育權等，
讓受訪的各界民眾，最為滿意。而人權狀況比去年倒退、最讓台灣民眾抱
怨的，則是經濟人權。中正大學教授藍科正:租稅不公平、退休制度、取
締盜版…政府要多努力此外，文教人權的指標，今年也出現了退步的現象
。主要是因為民眾認為，大學的學雜費太貴、國民教育的城鄉差距太大，
並且也對多元入學方案，抱持懷疑態度。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報
導。民間社團今天公佈了一份針對台灣各個領域、將近三千位民眾，進行
的「年度人權指標」問卷調查，結果顯示，台灣的司法人權和婦女人權，
在今年有大幅度的進步。不過，文教人權和經濟人權，卻有退步的情況。
根據人權團體公布的「2004年度人權指標」調查報告，今年台灣地區
的人權狀況，整體而言，都比去年進步。而其中進步最多的，首推司法人
權的領域。中國人權協會理事長許文彬:法官調查證據的開明、仔細，裁
判品質的提升…。學者專家，連監獄受刑人都肯定。另一項人權指標創下
新高的，是台灣的婦女人權。尤其是婦女的社會參與權、健康權和教育權
等，讓受訪的各界民眾，最為滿意。而人權狀況比去年倒退、最讓台灣民
眾抱怨的，則是經濟人權。中正大學教授藍科正:租稅不公平、退休制度
、取締盜版…政府要多努力此外，文教人權的指標，今年也出現了退步的
現象。主要是因為民眾認為，大學的學雜費太貴、國民教育的城鄉差距太
大，並且也對多元入學方案，抱持懷疑態度。公視新聞黃兆徽，陳昌維採
訪報導。民間社團今天公佈了一份針對台灣各個領域、將近三千位民眾，
進行的「年度人權指標」問卷調查，結果顯示，台灣的司法人權和婦女人
權，在今年有大幅度的進步。不過，文教人權和經濟人權，卻有退步的情
況。根據人權團體公布的「2004年度人權指標」調查報告，今年台灣
地區的人權狀況，整體而言，都比去年進步。而其中進步最多的，首推司
法人權的領域。中國人權協會理事長許文彬:法官調查證據的開明、仔細
，裁判品質的提升…。學者專家，連監獄受刑人都肯定。另一項人權指標
創下新高的，是台灣的婦女人權。尤其是婦女的社會參與權、健康權和教
育權等，讓受訪的各界民眾，最為滿意。而人權狀況比去年倒退、最讓台
灣民眾抱怨的，則是經濟人權。中正大學教授藍科正:租稅不公平、退休
制度、取締盜版…政府要多努力此外，文教人權的指標，今年也出現了退
步的現象。主要是因為民眾認為，大學的學雜費太貴、國民教育的城鄉差
距太大，並且也對多元入學方案，抱持懷疑態度。公視新聞黃兆徽，陳昌
維採訪報導。民間社團今天公佈了一份針對台灣各個領域、將近三千位民
眾，進行的「年度人權指標」問卷調查，結果顯示，台灣的司法人權和婦
女人權，在今年有大幅度的進步。不過，文教人權和經濟人權，卻有退步
的情況。根據人權團體公布的「2004年度人權指標」調查報告，今年
台灣地區的人權狀況，整體而言，都比去年進步。而其中進步最多的，首
推司法人權的領域。中國人權協會理事長許文彬:法官調查證據的開明、
仔細，裁判品質的提升…。學者專家，連監獄受刑人都肯定。另一項人權
指標創下新高的，是台灣的婦女人權。尤其是婦女的社會參與權、健康權
和教育權等，讓受訪的各界民眾，最為滿意。而人權狀況比去年倒退、最
讓台灣民眾抱怨的，則是經濟人權。中正大學教授藍科正:租稅不公平、
退休制度、取締盜版…政府要多努力此外，文教人權的指標，今年也出現
了退步的現象。主要是因為民眾認為，大學的學雜費太貴、國民教育的城
鄉差距太大，並且也對多元入學方案，抱持懷疑態度。公視新聞黃兆徽，
陳昌維採訪報導。民間社團今天公佈了一份針對台灣各個領域、將近三千
位民眾，進行的「年度人權指標」問卷調查，結果顯示，台灣的司法人權
和婦女人權，在今年有大幅度的進步。不過，文教人權和經濟人權，卻有
退步的情況。根據人權團體公布的「2004年度人權指標」調查報告，
今年台灣地區的人權狀況，整體而言，都比去年進步。而其中進步最多的
，首推司法人權的領域。中國人權協會理事長許文彬:法官調查證據的開
明、仔細，裁判品質的提升…。學者專家，連監獄受刑人都肯定。另一項
人權指標創下新高的，是台灣的婦女人權。尤其是婦女的社會參與權、健
康權和教育權等，讓受訪的各界民眾，最為滿意。而人權狀況比去年倒退
、最讓台灣民眾抱怨的，則是經濟人權。中正大學教授藍科正:租稅不公
平、退休制度、取締盜版…政府要多努力此外，文教人權的指標，今年也
出現了退步的現象。主要是因為民眾認為，大學的學雜費太貴、國民教育
的城鄉差距太大，並且也對多元入學方案，抱持懷疑態度。公視新聞黃兆
徽，陳昌維採訪報導。民間社團今天公佈了一份針對台灣各個領域、將近
三千位民眾，進行的「年度人權指標」問卷調查，結果顯示，台灣的司法
人權和婦女人權，在今年有大幅度的進步。不過，文教人權和經濟人權，
卻有退步的情況。根據人權團體公布的「2004年度人權指標」調查報
告，今年台灣地區的人權狀況，整體而言，都比去年進步。而其中進步最
多的，首推司法人權的領域。中國人權協會理事長許文彬:法官調查證據
的開明、仔細，裁判品質的提升…。學者專家，連監獄受刑人都肯定。另
一項人權指標創下新高的，是台灣的婦女人權。尤其是婦女的社會參與權
、健康權和教育權等，讓受訪的各界民眾，最為滿意。而人權狀況比去年
倒退、最讓台灣民眾抱怨的，則是經濟人權。中正大學教授藍科正:租稅
不公平、退休制度、取締盜版…政府要多努力此外，文教人權的指標，今
年也出現了退步的現象。主要是因為民眾認為，大學的學雜費太貴、國民
教育的城鄉差距太大，並且也對多元入學方案，抱持懷疑態度。公視新聞
黃兆徽，陳昌維採訪報導。民間社團今天公佈了一份針對台灣各個領域、
將近三千位民眾，進行的「年度人權指標」問卷調查，結果顯示，台灣的
司法人權和婦女人權，在今年有大幅度的進步。不過，文教人權和經濟人
權，卻有退步的情況。根據人權團體公布的「2004年度人權指標」調
查報告，今年台灣地區的人權狀況，整體而言，都比去年進步。而其中進
步最多的，首推司法人權的領域。中國人權協會理事長許文彬:法官調查
證據的開明、仔細，裁判品質的提升…。學者專家，連監獄受刑人都肯定
。另一項人權指標創下新高的，是台灣的婦女人權。尤其是婦女的社會參
與權、健康權和教育權等，讓受訪的各界民眾，最為滿意。而人權狀況比
去年倒退、最讓台灣民眾抱怨的，則是經濟人權。中正大學教授藍科正:
租稅不公平、退休制度、取締盜版…政府要多努力此外，文教人權的指標
，今年也出現了退步的現象。主要是因為民眾認為，大學的學雜費太貴、
國民教育的城鄉差距太大，並且也對多元入學方案，抱持懷疑態度。公視
新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。民間社團今天公佈了一份針對台灣各個領
域、將近三千位民眾，進行的「年度人權指標」問卷調查，結果顯示，台
灣的司法人權和婦女人權，在今年有大幅度的進步。不過，文教人權和經
濟人權，卻有退步的情況。根據人權團體公布的「2004年度人權指標
」調查報告，今年台灣地區的人權狀況，整體而言，都比去年進步。而其
中進步最多的，首推司法人權的領域。中國人權協會理事長許文彬:法官
調查證據的開明、仔細，裁判品質的提升…。學者專家，連監獄受刑人都
肯定。另一項人權指標創下新高的，是台灣的婦女人權。尤其是婦女的社
會參與權、健康權和教育權等，讓受訪的各界民眾，最為滿意。而人權狀
況比去年倒退、最讓台灣民眾抱怨的，則是經濟人權。中正大學教授藍科
正:租稅不公平、退休制度、取締盜版…政府要多努力此外，文教人權的
指標，今年也出現了退步的現象。主要是因為民眾認為，大學的學雜費太
貴、國民教育的城鄉差距太大，並且也對多元入學方案，抱持懷疑態度。
公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。民間社團今天公佈了一份針對台灣各
個領域、將近三千位民眾，進行的「年度人權指標」問卷調查，結果顯示
，台灣的司法人權和婦女人權，在今年有大幅度的進步。不過，文教人權
和經濟人權，卻有退步的情況。根據人權團體公布的「2004年度人權
指標」調查報告，今年台灣地區的人權狀況，整體而言，都比去年進步。
而其中進步最多的，首推司法人權的領域。中國人權協會理事長許文彬:
法官調查證據的開明、仔細，裁判品質的提升…。學者專家，連監獄受刑
人都肯定。另一項人權指標創下新高的，是台灣的婦女人權。尤其是婦女
的社會參與權、健康權和教育權等，讓受訪的各界民眾，最為滿意。而人
權狀況比去年倒退、最讓台灣民眾抱怨的，則是經濟人權。中正大學教授
藍科正:租稅不公平、退休制度、取締盜版…政府要多努力此外，文教人
權的指標，今年也出現了退步的現象。主要是因為民眾認為，大學的學雜
費太貴、國民教育的城鄉差距太大，並且也對多元入學方案，抱持懷疑態
度。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。民間社團今天公佈了一份針對台
灣各個領域、將近三千位民眾，進行的「年度人權指標」問卷調查，結果
顯示，台灣的司法人權和婦女人權，在今年有大幅度的進步。不過，文教
人權和經濟人權，卻有退步的情況。根據人權團體公布的「2004年度
人權指標」調查報告，今年台灣地區的人權狀況，整體而言，都比去年進
步。而其中進步最多的，首推司法人權的領域。中國人權協會理事長許文
彬:法官調查證據的開明、仔細，裁判品質的提升…。學者專家，連監獄
受刑人都肯定。另一項人權指標創下新高的，是台灣的婦女人權。尤其是
婦女的社會參與權、健康權和教育權等，讓受訪的各界民眾，最為滿意。
而人權狀況比去年倒退、最讓台灣民眾抱怨的，則是經濟人權。中正大學
教授藍科正:租稅不公平、退休制度、取締盜版…政府要多努力此外，文
教人權的指標，今年也出現了退步的現象。主要是因為民眾認為，大學的
學雜費太貴、國民教育的城鄉差距太大，並且也對多元入學方案，抱持懷
疑態度。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。民間社團今天公佈了一份針
對台灣各個領域、將近三千位民眾，進行的「年度人權指標」問卷調查，
結果顯示，台灣的司法人權和婦女人權，在今年有大幅度的進步。不過，
文教人權和經濟人權，卻有退步的情況。根據人權團體公布的「2004
年度人權指標」調查報告，今年台灣地區的人權狀況，整體而言，都比去
年進步。而其中進步最多的，首推司法人權的領域。中國人權協會理事長
許文彬:法官調查證據的開明、仔細，裁判品質的提升…。學者專家，連
監獄受刑人都肯定。另一項人權指標創下新高的，是台灣的婦女人權。尤
其是婦女的社會參與權、健康權和教育權等，讓受訪的各界民眾，最為滿
意。而人權狀況比去年倒退、最讓台灣民眾抱怨的，則是經濟人權。中正
大學教授藍科正:租稅不公平、退休制度、取締盜版…政府要多努力此外
，文教人權的指標，今年也出現了退步的現象。主要是因為民眾認為，大
學的學雜費太貴、國民教育的城鄉差距太大，並且也對多元入學方案，抱
持懷疑態度。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。民間社團今天公佈了一
份針對台灣各個領域、將近三千位民眾，進行的「年度人權指標」問卷調
查，結果顯示，台灣的司法人權和婦女人權，在今年有大幅度的進步。不
過，文教人權和經濟人權，卻有退步的情況。根據人權團體公布的「20
04年度人權指標」調查報告，今年台灣地區的人權狀況，整體而言，都
比去年進步。而其中進步最多的，首推司法人權的領域。中國人權協會理
事長許文彬:法官調查證據的開明、仔細，裁判品質的提升…。學者專家
，連監獄受刑人都肯定。另一項人權指標創下新高的，是台灣的婦女人權
。尤其是婦女的社會參與權、健康權和教育權等，讓受訪的各界民眾，最
為滿意。而人權狀況比去年倒退、最讓台灣民眾抱怨的，則是經濟人權。
中正大學教授藍科正:租稅不公平、退休制度、取締盜版…政府要多努力
此外，文教人權的指標，今年也出現了退步的現象。主要是因為民眾認為
，大學的學雜費太貴、國民教育的城鄉差距太大，並且也對多元入學方案
，抱持懷疑態度。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。
