選前最後一天，民進黨把戰力拉回台北縣市，黨主席陳水扁帶領台北市十
位候選人，公開簽署一份對台灣人民的承諾書，呼籲選民支持泛綠過半，
給民進黨政府一個穩定多數的國會，民進黨將在新國會、優先推動國民年
金法等十大法案。101顆汽球冉冉升空，選前一天，民進黨特別選在1
01大樓前，舉辦造勢活動，用意是取101的名稱，希望明天立委投票
結果，民進黨也能達到超越101席的目標，與台聯一起突破國會113
的過半席次。民進黨主席陳水扁並當場帶領十位立委候選人，簽署與台灣
人民的契約書，強調只要泛綠過半，民進黨會優先推動十大法案:包括金
融重建基金管理條例修正案、土地稅法修正案、國民年金法以及勞動三法
修正案、政黨不當取得財產處理條例、與軍購特別條例及預算。下午陳水
扁則是前往台北縣，陪同民進黨候選人到廟裡參拜，由於昨天發生火車站
的恐怖炸彈事件，因此陳水扁在選前一天的所有助選活動，都是定點演講
，對於國民黨再提組國會多數政府，陳水扁也做了回應。為了爭取國會過
半，陳水扁以總統兼任黨主席身份，賣力助選，這一仗民進黨能否再順利
過關，明天就會揭曉。選前最後一天，民進黨把戰力拉回台北縣市，黨主
席陳水扁帶領台北市十位候選人，公開簽署一份對台灣人民的承諾書，呼
籲選民支持泛綠過半，給民進黨政府一個穩定多數的國會，民進黨將在新
國會、優先推動國民年金法等十大法案。101顆汽球冉冉升空，選前一
天，民進黨特別選在101大樓前，舉辦造勢活動，用意是取101的名
稱，希望明天立委投票結果，民進黨也能達到超越101席的目標，與台
聯一起突破國會113的過半席次。民進黨主席陳水扁並當場帶領十位立
委候選人，簽署與台灣人民的契約書，強調只要泛綠過半，民進黨會優先
推動十大法案:包括金融重建基金管理條例修正案、土地稅法修正案、國
民年金法以及勞動三法修正案、政黨不當取得財產處理條例、與軍購特別
條例及預算。下午陳水扁則是前往台北縣，陪同民進黨候選人到廟裡參拜
，由於昨天發生火車站的恐怖炸彈事件，因此陳水扁在選前一天的所有助
選活動，都是定點演講，對於國民黨再提組國會多數政府，陳水扁也做了
回應。為了爭取國會過半，陳水扁以總統兼任黨主席身份，賣力助選，這
一仗民進黨能否再順利過關，明天就會揭曉。選前最後一天，民進黨把戰
力拉回台北縣市，黨主席陳水扁帶領台北市十位候選人，公開簽署一份對
台灣人民的承諾書，呼籲選民支持泛綠過半，給民進黨政府一個穩定多數
的國會，民進黨將在新國會、優先推動國民年金法等十大法案。101顆
汽球冉冉升空，選前一天，民進黨特別選在101大樓前，舉辦造勢活動
，用意是取101的名稱，希望明天立委投票結果，民進黨也能達到超越
101席的目標，與台聯一起突破國會113的過半席次。民進黨主席陳
水扁並當場帶領十位立委候選人，簽署與台灣人民的契約書，強調只要泛
綠過半，民進黨會優先推動十大法案:包括金融重建基金管理條例修正案
、土地稅法修正案、國民年金法以及勞動三法修正案、政黨不當取得財產
處理條例、與軍購特別條例及預算。下午陳水扁則是前往台北縣，陪同民
進黨候選人到廟裡參拜，由於昨天發生火車站的恐怖炸彈事件，因此陳水
扁在選前一天的所有助選活動，都是定點演講，對於國民黨再提組國會多
數政府，陳水扁也做了回應。為了爭取國會過半，陳水扁以總統兼任黨主
席身份，賣力助選，這一仗民進黨能否再順利過關，明天就會揭曉。選前
最後一天，民進黨把戰力拉回台北縣市，黨主席陳水扁帶領台北市十位候
選人，公開簽署一份對台灣人民的承諾書，呼籲選民支持泛綠過半，給民
進黨政府一個穩定多數的國會，民進黨將在新國會、優先推動國民年金法
等十大法案。101顆汽球冉冉升空，選前一天，民進黨特別選在101
大樓前，舉辦造勢活動，用意是取101的名稱，希望明天立委投票結果
，民進黨也能達到超越101席的目標，與台聯一起突破國會113的過
半席次。民進黨主席陳水扁並當場帶領十位立委候選人，簽署與台灣人民
的契約書，強調只要泛綠過半，民進黨會優先推動十大法案:包括金融重
建基金管理條例修正案、土地稅法修正案、國民年金法以及勞動三法修正
案、政黨不當取得財產處理條例、與軍購特別條例及預算。下午陳水扁則
是前往台北縣，陪同民進黨候選人到廟裡參拜，由於昨天發生火車站的恐
怖炸彈事件，因此陳水扁在選前一天的所有助選活動，都是定點演講，對
於國民黨再提組國會多數政府，陳水扁也做了回應。為了爭取國會過半，
陳水扁以總統兼任黨主席身份，賣力助選，這一仗民進黨能否再順利過關
，明天就會揭曉。選前最後一天，民進黨把戰力拉回台北縣市，黨主席陳
水扁帶領台北市十位候選人，公開簽署一份對台灣人民的承諾書，呼籲選
民支持泛綠過半，給民進黨政府一個穩定多數的國會，民進黨將在新國會
、優先推動國民年金法等十大法案。101顆汽球冉冉升空，選前一天，
民進黨特別選在101大樓前，舉辦造勢活動，用意是取101的名稱，
希望明天立委投票結果，民進黨也能達到超越101席的目標，與台聯一
起突破國會113的過半席次。民進黨主席陳水扁並當場帶領十位立委候
選人，簽署與台灣人民的契約書，強調只要泛綠過半，民進黨會優先推動
十大法案:包括金融重建基金管理條例修正案、土地稅法修正案、國民年
金法以及勞動三法修正案、政黨不當取得財產處理條例、與軍購特別條例
及預算。下午陳水扁則是前往台北縣，陪同民進黨候選人到廟裡參拜，由
於昨天發生火車站的恐怖炸彈事件，因此陳水扁在選前一天的所有助選活
動，都是定點演講，對於國民黨再提組國會多數政府，陳水扁也做了回應
。為了爭取國會過半，陳水扁以總統兼任黨主席身份，賣力助選，這一仗
民進黨能否再順利過關，明天就會揭曉。
