外交部多位駐外館使節、今天跟媒體舉行茶敘，針對陳水扁總統的台灣正
明說，駐外使節認為、這是絕對正確的政策，但對於實施的時間表只能全
力以赴。外傳陳總統在選後將派出陸委會前主委蔡英文以及民進黨副秘書
長李應元赴美緊急救火，解釋外館正名沒有事前知會美方的風波，外交部
長陳唐山表示他不知道這項訊息。陳水扁總統宣示兩年內將駐外館正名為
台灣的訴求後，在外交部的安排下，我駐法國，瑞士，紐西蘭以及馬來西
亞等返國述職的駐外代表，和媒體茶敘，儘管代表們都說外館正名絕對是
正確的政策，不過能不能在兩年完成總統交代的工作，駐外使節都相當低
調，表示現在的駐外名稱是漫長的談判結果，外館改名牽涉的是兩國全盤
關係，也有使節表示，外館改名還是以中華民國的名稱最好，其次才是台
灣好駐法代表邱榮男私下反應，外館改名最好是政府拿出籌碼和當地國交
涉才能有成效，例如我方購買和法國的空中巴士，外館正名的推動作業才
能事半功倍，外傳美國對於我方提出外館正名沒有事前資訊，因此才在公
開重砲抨擊，而陳總統打算在選後派前陸委會主委蔡英文以及前駐美副代
表李應元趕緊赴美救火解說，外交部長陳唐山則回應他並不知道這項訊息
，不過陳唐山表示外交部將在近期內進行駐外使節的調動，加強對外關係
，其中駐巴拿馬大使胡正堯，已經確定調往巴拉圭，以化解巴國新政府過
去質疑我金援前政府的風波公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導外交部多位駐
外館使節、今天跟媒體舉行茶敘，針對陳水扁總統的台灣正明說，駐外使
節認為、這是絕對正確的政策，但對於實施的時間表只能全力以赴。外傳
陳總統在選後將派出陸委會前主委蔡英文以及民進黨副秘書長李應元赴美
緊急救火，解釋外館正名沒有事前知會美方的風波，外交部長陳唐山表示
他不知道這項訊息。陳水扁總統宣示兩年內將駐外館正名為台灣的訴求後
，在外交部的安排下，我駐法國，瑞士，紐西蘭以及馬來西亞等返國述職
的駐外代表，和媒體茶敘，儘管代表們都說外館正名絕對是正確的政策，
不過能不能在兩年完成總統交代的工作，駐外使節都相當低調，表示現在
的駐外名稱是漫長的談判結果，外館改名牽涉的是兩國全盤關係，也有使
節表示，外館改名還是以中華民國的名稱最好，其次才是台灣好駐法代表
邱榮男私下反應，外館改名最好是政府拿出籌碼和當地國交涉才能有成效
，例如我方購買和法國的空中巴士，外館正名的推動作業才能事半功倍，
外傳美國對於我方提出外館正名沒有事前資訊，因此才在公開重砲抨擊，
而陳總統打算在選後派前陸委會主委蔡英文以及前駐美副代表李應元趕緊
赴美救火解說，外交部長陳唐山則回應他並不知道這項訊息，不過陳唐山
表示外交部將在近期內進行駐外使節的調動，加強對外關係，其中駐巴拿
馬大使胡正堯，已經確定調往巴拉圭，以化解巴國新政府過去質疑我金援
前政府的風波公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導外交部多位駐外館使節、今
天跟媒體舉行茶敘，針對陳水扁總統的台灣正明說，駐外使節認為、這是
絕對正確的政策，但對於實施的時間表只能全力以赴。外傳陳總統在選後
將派出陸委會前主委蔡英文以及民進黨副秘書長李應元赴美緊急救火，解
釋外館正名沒有事前知會美方的風波，外交部長陳唐山表示他不知道這項
訊息。陳水扁總統宣示兩年內將駐外館正名為台灣的訴求後，在外交部的
安排下，我駐法國，瑞士，紐西蘭以及馬來西亞等返國述職的駐外代表，
和媒體茶敘，儘管代表們都說外館正名絕對是正確的政策，不過能不能在
兩年完成總統交代的工作，駐外使節都相當低調，表示現在的駐外名稱是
漫長的談判結果，外館改名牽涉的是兩國全盤關係，也有使節表示，外館
改名還是以中華民國的名稱最好，其次才是台灣好駐法代表邱榮男私下反
應，外館改名最好是政府拿出籌碼和當地國交涉才能有成效，例如我方購
買和法國的空中巴士，外館正名的推動作業才能事半功倍，外傳美國對於
我方提出外館正名沒有事前資訊，因此才在公開重砲抨擊，而陳總統打算
在選後派前陸委會主委蔡英文以及前駐美副代表李應元趕緊赴美救火解說
，外交部長陳唐山則回應他並不知道這項訊息，不過陳唐山表示外交部將
在近期內進行駐外使節的調動，加強對外關係，其中駐巴拿馬大使胡正堯
，已經確定調往巴拉圭，以化解巴國新政府過去質疑我金援前政府的風波
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
