對泛藍陣營來說、這次的立委選舉，不只是跟泛綠拼過半、選舉結果也將
影響內部的權力接班，連宋退不退？王金平和馬英九誰是下一屆的總統候
選人？還有、國親新會不會合併？這些問題、明天的投票結果、都將提供
部分答案。320總統大選失利後，連宋王馬四個人就註定展開另一場競
爭，連戰宋楚瑜要不要世代交替？王金平馬英九誰來接國民黨主席？20
08年總統大選誰將出征？再加上國親新合併的議題，這次立委選舉的勝
敗不只是泛藍過半的保衛戰，更有可能決定連宋王馬四人的未來雖然配票
內訌不斷，但四個人跨黨輔選拉抬候選人聲勢的動作卻不敢停，學者認為
這次選舉將直接衝擊連戰宋楚瑜和王金平的政治生命，但馬英九能不能順
利接班仍是問題學者強調，泛藍必須體認過去一人獨尊的時代已經過去，
四人各退一步才能創造最大利益，否則立委選後四人恐怕要面對黨內群雄
並起的劇烈挑戰立委選舉結果將再一次檢視民眾對連宋王馬的支持度，不
過要搶2008年總統大位，如何擺脫失去政權的失落感，找回支持者的
熱情和信心恐怕才是關鍵對泛藍陣營來說、這次的立委選舉，不只是跟泛
綠拼過半、選舉結果也將影響內部的權力接班，連宋退不退？王金平和馬
英九誰是下一屆的總統候選人？還有、國親新會不會合併？這些問題、明
天的投票結果、都將提供部分答案。320總統大選失利後，連宋王馬四
個人就註定展開另一場競爭，連戰宋楚瑜要不要世代交替？王金平馬英九
誰來接國民黨主席？2008年總統大選誰將出征？再加上國親新合併的
議題，這次立委選舉的勝敗不只是泛藍過半的保衛戰，更有可能決定連宋
王馬四人的未來雖然配票內訌不斷，但四個人跨黨輔選拉抬候選人聲勢的
動作卻不敢停，學者認為這次選舉將直接衝擊連戰宋楚瑜和王金平的政治
生命，但馬英九能不能順利接班仍是問題學者強調，泛藍必須體認過去一
人獨尊的時代已經過去，四人各退一步才能創造最大利益，否則立委選後
四人恐怕要面對黨內群雄並起的劇烈挑戰立委選舉結果將再一次檢視民眾
對連宋王馬的支持度，不過要搶2008年總統大位，如何擺脫失去政權
的失落感，找回支持者的熱情和信心恐怕才是關鍵
