來自台北、香港、深圳和上海等四個華人城市的代表，今天聚集在台北，
進行一年一度的城市文化論壇，由於與會的這四個城市，今年都經歷過s
ars疫情，因此SARS究竟對城市文化產生什麼影響，成了今天與會
者共同關心的焦點話題。SARS對藝文生態的衝擊，成了今年城市文化
論壇，四城市代表的共同話題。香港因SARS而重創，讓與會代表認為
，如果要論及香港今年的城市文化，任何一場藝文展演，都比不上SAR
S來的影響深刻。不過，雖然四個城市都共同經歷了SARS這個突發事
件，但主辦單位表演藝術聯盟卻認為，只有台北在數據和資料的掌握上，
有較好的表現。關注SARS對城市文化的衝擊外，四個城市也分別以影
像、呈現出對各自城市文化的觀察和想像。台北的紀錄片工作者楊力州，
以幽默、超現實的手法，把台北的路牌升空，而深圳的影像工作者，則是
用了最為紀實的方式，記錄了城市最底層的一群人，真實的表情。城市論
壇將持續進行三天，除了有多場文化產業相關議題的討論外，在台北國際
藝術村中，也將展出四個城市風格迥異的文化海報。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導來自台北、香港、深圳和上海等四個華人城市的代表，今天
聚集在台北，進行一年一度的城市文化論壇，由於與會的這四個城市，今
年都經歷過sars疫情，因此SARS究竟對城市文化產生什麼影響，
成了今天與會者共同關心的焦點話題。SARS對藝文生態的衝擊，成了
今年城市文化論壇，四城市代表的共同話題。香港因SARS而重創，讓
與會代表認為，如果要論及香港今年的城市文化，任何一場藝文展演，都
比不上SARS來的影響深刻。不過，雖然四個城市都共同經歷了SAR
S這個突發事件，但主辦單位表演藝術聯盟卻認為，只有台北在數據和資
料的掌握上，有較好的表現。關注SARS對城市文化的衝擊外，四個城
市也分別以影像、呈現出對各自城市文化的觀察和想像。台北的紀錄片工
作者楊力州，以幽默、超現實的手法，把台北的路牌升空，而深圳的影像
工作者，則是用了最為紀實的方式，記錄了城市最底層的一群人，真實的
表情。城市論壇將持續進行三天，除了有多場文化產業相關議題的討論外
，在台北國際藝術村中，也將展出四個城市風格迥異的文化海報。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導來自台北、香港、深圳和上海等四個華人城市
的代表，今天聚集在台北，進行一年一度的城市文化論壇，由於與會的這
四個城市，今年都經歷過sars疫情，因此SARS究竟對城市文化產
生什麼影響，成了今天與會者共同關心的焦點話題。SARS對藝文生態
的衝擊，成了今年城市文化論壇，四城市代表的共同話題。香港因SAR
S而重創，讓與會代表認為，如果要論及香港今年的城市文化，任何一場
藝文展演，都比不上SARS來的影響深刻。不過，雖然四個城市都共同
經歷了SARS這個突發事件，但主辦單位表演藝術聯盟卻認為，只有台
北在數據和資料的掌握上，有較好的表現。關注SARS對城市文化的衝
擊外，四個城市也分別以影像、呈現出對各自城市文化的觀察和想像。台
北的紀錄片工作者楊力州，以幽默、超現實的手法，把台北的路牌升空，
而深圳的影像工作者，則是用了最為紀實的方式，記錄了城市最底層的一
群人，真實的表情。城市論壇將持續進行三天，除了有多場文化產業相關
議題的討論外，在台北國際藝術村中，也將展出四個城市風格迥異的文化
海報。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導來自台北、香港、深圳和上海等
四個華人城市的代表，今天聚集在台北，進行一年一度的城市文化論壇，
由於與會的這四個城市，今年都經歷過sars疫情，因此SARS究竟
對城市文化產生什麼影響，成了今天與會者共同關心的焦點話題。SAR
S對藝文生態的衝擊，成了今年城市文化論壇，四城市代表的共同話題。
香港因SARS而重創，讓與會代表認為，如果要論及香港今年的城市文
化，任何一場藝文展演，都比不上SARS來的影響深刻。不過，雖然四
個城市都共同經歷了SARS這個突發事件，但主辦單位表演藝術聯盟卻
認為，只有台北在數據和資料的掌握上，有較好的表現。關注SARS對
城市文化的衝擊外，四個城市也分別以影像、呈現出對各自城市文化的觀
察和想像。台北的紀錄片工作者楊力州，以幽默、超現實的手法，把台北
的路牌升空，而深圳的影像工作者，則是用了最為紀實的方式，記錄了城
市最底層的一群人，真實的表情。城市論壇將持續進行三天，除了有多場
文化產業相關議題的討論外，在台北國際藝術村中，也將展出四個城市風
格迥異的文化海報。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導來自台北、香港、
深圳和上海等四個華人城市的代表，今天聚集在台北，進行一年一度的城
市文化論壇，由於與會的這四個城市，今年都經歷過sars疫情，因此
SARS究竟對城市文化產生什麼影響，成了今天與會者共同關心的焦點
話題。SARS對藝文生態的衝擊，成了今年城市文化論壇，四城市代表
的共同話題。香港因SARS而重創，讓與會代表認為，如果要論及香港
今年的城市文化，任何一場藝文展演，都比不上SARS來的影響深刻。
不過，雖然四個城市都共同經歷了SARS這個突發事件，但主辦單位表
演藝術聯盟卻認為，只有台北在數據和資料的掌握上，有較好的表現。關
注SARS對城市文化的衝擊外，四個城市也分別以影像、呈現出對各自
城市文化的觀察和想像。台北的紀錄片工作者楊力州，以幽默、超現實的
手法，把台北的路牌升空，而深圳的影像工作者，則是用了最為紀實的方
式，記錄了城市最底層的一群人，真實的表情。城市論壇將持續進行三天
，除了有多場文化產業相關議題的討論外，在台北國際藝術村中，也將展
出四個城市風格迥異的文化海報。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導來自
台北、香港、深圳和上海等四個華人城市的代表，今天聚集在台北，進行
一年一度的城市文化論壇，由於與會的這四個城市，今年都經歷過sar
s疫情，因此SARS究竟對城市文化產生什麼影響，成了今天與會者共
同關心的焦點話題。SARS對藝文生態的衝擊，成了今年城市文化論壇
，四城市代表的共同話題。香港因SARS而重創，讓與會代表認為，如
果要論及香港今年的城市文化，任何一場藝文展演，都比不上SARS來
的影響深刻。不過，雖然四個城市都共同經歷了SARS這個突發事件，
但主辦單位表演藝術聯盟卻認為，只有台北在數據和資料的掌握上，有較
好的表現。關注SARS對城市文化的衝擊外，四個城市也分別以影像、
呈現出對各自城市文化的觀察和想像。台北的紀錄片工作者楊力州，以幽
默、超現實的手法，把台北的路牌升空，而深圳的影像工作者，則是用了
最為紀實的方式，記錄了城市最底層的一群人，真實的表情。城市論壇將
持續進行三天，除了有多場文化產業相關議題的討論外，在台北國際藝術
村中，也將展出四個城市風格迥異的文化海報。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導來自台北、香港、深圳和上海等四個華人城市的代表，今天聚集
在台北，進行一年一度的城市文化論壇，由於與會的這四個城市，今年都
經歷過sars疫情，因此SARS究竟對城市文化產生什麼影響，成了
今天與會者共同關心的焦點話題。SARS對藝文生態的衝擊，成了今年
城市文化論壇，四城市代表的共同話題。香港因SARS而重創，讓與會
代表認為，如果要論及香港今年的城市文化，任何一場藝文展演，都比不
上SARS來的影響深刻。不過，雖然四個城市都共同經歷了SARS這
個突發事件，但主辦單位表演藝術聯盟卻認為，只有台北在數據和資料的
掌握上，有較好的表現。關注SARS對城市文化的衝擊外，四個城市也
分別以影像、呈現出對各自城市文化的觀察和想像。台北的紀錄片工作者
楊力州，以幽默、超現實的手法，把台北的路牌升空，而深圳的影像工作
者，則是用了最為紀實的方式，記錄了城市最底層的一群人，真實的表情
。城市論壇將持續進行三天，除了有多場文化產業相關議題的討論外，在
台北國際藝術村中，也將展出四個城市風格迥異的文化海報。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導來自台北、香港、深圳和上海等四個華人城市的代
表，今天聚集在台北，進行一年一度的城市文化論壇，由於與會的這四個
城市，今年都經歷過sars疫情，因此SARS究竟對城市文化產生什
麼影響，成了今天與會者共同關心的焦點話題。SARS對藝文生態的衝
擊，成了今年城市文化論壇，四城市代表的共同話題。香港因SARS而
重創，讓與會代表認為，如果要論及香港今年的城市文化，任何一場藝文
展演，都比不上SARS來的影響深刻。不過，雖然四個城市都共同經歷
了SARS這個突發事件，但主辦單位表演藝術聯盟卻認為，只有台北在
數據和資料的掌握上，有較好的表現。關注SARS對城市文化的衝擊外
，四個城市也分別以影像、呈現出對各自城市文化的觀察和想像。台北的
紀錄片工作者楊力州，以幽默、超現實的手法，把台北的路牌升空，而深
圳的影像工作者，則是用了最為紀實的方式，記錄了城市最底層的一群人
，真實的表情。城市論壇將持續進行三天，除了有多場文化產業相關議題
的討論外，在台北國際藝術村中，也將展出四個城市風格迥異的文化海報
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
