另一方面，台北的101大樓、也接到被放置炸彈的恐嚇，而且、今天上
午陳水扁總統剛好選在101、為民進黨造勢，警方高度戒備、嚴防萬一
。國安單位更是動員了平常兩倍以上的人力，加強安全檢查炸彈客點名，
台北101大樓將是下一個攻擊目標，而陳水扁總統事先又已經安排好，
要在101舉辦選前造勢活動，所以一大早就有大批軍警和國安人員，手
拿金屬探測器，牽著偵爆犬，在101大樓內外，和附近的街道逐一清查
，搜索署名『反台獨』的炸彈客，公然投書媒體，警方研判選在立委選前
兩天犯案，警告意味濃厚，而國親兩黨的主席連戰和宋楚瑜，也同聲譴責
選前暴力。除了呼籲陳水扁注意自身的安全，連戰也意有所指地，質疑起
爆炸客的動機連戰:相對於兩顆子彈我們又看到四顆炸彈你說奇怪不奇怪
而昨天被放置爆裂物的台北車站，今天也在車站內外，特別加強安檢措施
。另一方面，台北的101大樓、也接到被放置炸彈的恐嚇，而且、今天
上午陳水扁總統剛好選在101、為民進黨造勢，警方高度戒備、嚴防萬
一。國安單位更是動員了平常兩倍以上的人力，加強安全檢查炸彈客點名
，台北101大樓將是下一個攻擊目標，而陳水扁總統事先又已經安排好
，要在101舉辦選前造勢活動，所以一大早就有大批軍警和國安人員，
手拿金屬探測器，牽著偵爆犬，在101大樓內外，和附近的街道逐一清
查，搜索署名『反台獨』的炸彈客，公然投書媒體，警方研判選在立委選
前兩天犯案，警告意味濃厚，而國親兩黨的主席連戰和宋楚瑜，也同聲譴
責選前暴力。除了呼籲陳水扁注意自身的安全，連戰也意有所指地，質疑
起爆炸客的動機連戰:相對於兩顆子彈我們又看到四顆炸彈你說奇怪不奇
怪而昨天被放置爆裂物的台北車站，今天也在車站內外，特別加強安檢措
施。另一方面，台北的101大樓、也接到被放置炸彈的恐嚇，而且、今
天上午陳水扁總統剛好選在101、為民進黨造勢，警方高度戒備、嚴防
萬一。國安單位更是動員了平常兩倍以上的人力，加強安全檢查炸彈客點
名，台北101大樓將是下一個攻擊目標，而陳水扁總統事先又已經安排
好，要在101舉辦選前造勢活動，所以一大早就有大批軍警和國安人員
，手拿金屬探測器，牽著偵爆犬，在101大樓內外，和附近的街道逐一
清查，搜索署名『反台獨』的炸彈客，公然投書媒體，警方研判選在立委
選前兩天犯案，警告意味濃厚，而國親兩黨的主席連戰和宋楚瑜，也同聲
譴責選前暴力。除了呼籲陳水扁注意自身的安全，連戰也意有所指地，質
疑起爆炸客的動機連戰:相對於兩顆子彈我們又看到四顆炸彈你說奇怪不
奇怪而昨天被放置爆裂物的台北車站，今天也在車站內外，特別加強安檢
措施。
