很多家庭、學校為了保護小朋友，都會使用塑膠拼裝地毯，但是最近日本
卻有一項檢測發現，這種拼裝式的塑膠地毯、會散發有毒物質，吸入人體
有致癌的危險。幼稚園托兒所，為了保護小朋友，幾乎都會使用這種拼裝
式塑膠地毯，使用過的民眾，剛買來都會聞到一種刺鼻的塑膠味，日本檢
測發現，原來揮發出來的物質，是甲苯、二甲苯以及乙苯。由於目前台灣
市面上銷售的拼裝塑膠地毯，根本沒有任何成分標示，消基會已經緊急蒐
集樣本進行檢驗，而為什麼塑膠地毯會含有這些有毒物質，消基會推測試
產製過程使用有機溶劑。消基會提醒民眾，千萬別買有異味的塑膠地毯，
如果不放心，使用前應該先曬曬太陽，另外如果塑膠地毯裝在室內，要注
意必須隨時保持通風。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導很多家庭、學校為
了保護小朋友，都會使用塑膠拼裝地毯，但是最近日本卻有一項檢測發現
，這種拼裝式的塑膠地毯、會散發有毒物質，吸入人體有致癌的危險。幼
稚園托兒所，為了保護小朋友，幾乎都會使用這種拼裝式塑膠地毯，使用
過的民眾，剛買來都會聞到一種刺鼻的塑膠味，日本檢測發現，原來揮發
出來的物質，是甲苯、二甲苯以及乙苯。由於目前台灣市面上銷售的拼裝
塑膠地毯，根本沒有任何成分標示，消基會已經緊急蒐集樣本進行檢驗，
而為什麼塑膠地毯會含有這些有毒物質，消基會推測試產製過程使用有機
溶劑。消基會提醒民眾，千萬別買有異味的塑膠地毯，如果不放心，使用
前應該先曬曬太陽，另外如果塑膠地毯裝在室內，要注意必須隨時保持通
風。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導很多家庭、學校為了保護小朋友，都
會使用塑膠拼裝地毯，但是最近日本卻有一項檢測發現，這種拼裝式的塑
膠地毯、會散發有毒物質，吸入人體有致癌的危險。幼稚園托兒所，為了
保護小朋友，幾乎都會使用這種拼裝式塑膠地毯，使用過的民眾，剛買來
都會聞到一種刺鼻的塑膠味，日本檢測發現，原來揮發出來的物質，是甲
苯、二甲苯以及乙苯。由於目前台灣市面上銷售的拼裝塑膠地毯，根本沒
有任何成分標示，消基會已經緊急蒐集樣本進行檢驗，而為什麼塑膠地毯
會含有這些有毒物質，消基會推測試產製過程使用有機溶劑。消基會提醒
民眾，千萬別買有異味的塑膠地毯，如果不放心，使用前應該先曬曬太陽
，另外如果塑膠地毯裝在室內，要注意必須隨時保持通風。公視新聞林珍
汝陳保羅採訪報導很多家庭、學校為了保護小朋友，都會使用塑膠拼裝地
毯，但是最近日本卻有一項檢測發現，這種拼裝式的塑膠地毯、會散發有
毒物質，吸入人體有致癌的危險。幼稚園托兒所，為了保護小朋友，幾乎
都會使用這種拼裝式塑膠地毯，使用過的民眾，剛買來都會聞到一種刺鼻
的塑膠味，日本檢測發現，原來揮發出來的物質，是甲苯、二甲苯以及乙
苯。由於目前台灣市面上銷售的拼裝塑膠地毯，根本沒有任何成分標示，
消基會已經緊急蒐集樣本進行檢驗，而為什麼塑膠地毯會含有這些有毒物
質，消基會推測試產製過程使用有機溶劑。消基會提醒民眾，千萬別買有
異味的塑膠地毯，如果不放心，使用前應該先曬曬太陽，另外如果塑膠地
毯裝在室內，要注意必須隨時保持通風。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導
很多家庭、學校為了保護小朋友，都會使用塑膠拼裝地毯，但是最近日本
卻有一項檢測發現，這種拼裝式的塑膠地毯、會散發有毒物質，吸入人體
有致癌的危險。幼稚園托兒所，為了保護小朋友，幾乎都會使用這種拼裝
式塑膠地毯，使用過的民眾，剛買來都會聞到一種刺鼻的塑膠味，日本檢
測發現，原來揮發出來的物質，是甲苯、二甲苯以及乙苯。由於目前台灣
市面上銷售的拼裝塑膠地毯，根本沒有任何成分標示，消基會已經緊急蒐
集樣本進行檢驗，而為什麼塑膠地毯會含有這些有毒物質，消基會推測試
產製過程使用有機溶劑。消基會提醒民眾，千萬別買有異味的塑膠地毯，
如果不放心，使用前應該先曬曬太陽，另外如果塑膠地毯裝在室內，要注
意必須隨時保持通風。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導
