中選會設立的中央選情中心，下午進行預演，確保明天的計票過程萬無一
失。針對外界擔心明天一旦發生炸彈客攻擊事件，是不是會停止選舉，中
選會主委張政雄強調，如果炸彈攻擊是少數的一兩起事件，投開票工作就
必須要繼續進行，不能受到影響。另外、中選會今天也特別呼籲、投票的
時候不能帶手機，否則將被罰款、甚至判刑OB投票進入倒數最後一天，
中選會計票中心進行預演作業，，中選會主委張政雄巡視會場情況，確保
電腦計票不會再出錯，針對外界擔心明天投票可能出現炸彈客，影響計票
進行，張政雄強調各地選務中心已經加強警力，不過為了確保投開票過程
不受拖延，張政雄強調如果炸彈攻擊只是零星的一兩起事件，即便可能有
傷亡發生，投開票工作不會貿然停止張政雄說這次投票最不一樣的，就是
不能帶手機進場，即使關機都一樣，只要被發現夾帶手機，就有觸犯刑法
之虞，最高可處一年刑責，三萬元罰鍰中選會預估只要明天天氣好，投票
率應該在六成七左右，而中選會為了避面去年總統大選電腦計票發生塞車
的問題，也更改了計票流程，也就是過去各鄉鎮開票後都必須送到縣市選
委會計票，今年直接在鄉鎮市公所設立的選務中心輸入統計資料的報表即
可，並且不需要等待選票打包就可以輸入數據，張政雄說這樣一來電腦不
至於在發生塞車，可以縮短開票時間，預估明天可能在九點半之前，就可
以完成全國各地的計票工作公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導中選會設立的
中央選情中心，下午進行預演，確保明天的計票過程萬無一失。針對外界
擔心明天一旦發生炸彈客攻擊事件，是不是會停止選舉，中選會主委張政
雄強調，如果炸彈攻擊是少數的一兩起事件，投開票工作就必須要繼續進
行，不能受到影響。另外、中選會今天也特別呼籲、投票的時候不能帶手
機，否則將被罰款、甚至判刑OB投票進入倒數最後一天，中選會計票中
心進行預演作業，，中選會主委張政雄巡視會場情況，確保電腦計票不會
再出錯，針對外界擔心明天投票可能出現炸彈客，影響計票進行，張政雄
強調各地選務中心已經加強警力，不過為了確保投開票過程不受拖延，張
政雄強調如果炸彈攻擊只是零星的一兩起事件，即便可能有傷亡發生，投
開票工作不會貿然停止張政雄說這次投票最不一樣的，就是不能帶手機進
場，即使關機都一樣，只要被發現夾帶手機，就有觸犯刑法之虞，最高可
處一年刑責，三萬元罰鍰中選會預估只要明天天氣好，投票率應該在六成
七左右，而中選會為了避面去年總統大選電腦計票發生塞車的問題，也更
改了計票流程，也就是過去各鄉鎮開票後都必須送到縣市選委會計票，今
年直接在鄉鎮市公所設立的選務中心輸入統計資料的報表即可，並且不需
要等待選票打包就可以輸入數據，張政雄說這樣一來電腦不至於在發生塞
車，可以縮短開票時間，預估明天可能在九點半之前，就可以完成全國各
地的計票工作公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導中選會設立的中央選情中心
，下午進行預演，確保明天的計票過程萬無一失。針對外界擔心明天一旦
發生炸彈客攻擊事件，是不是會停止選舉，中選會主委張政雄強調，如果
炸彈攻擊是少數的一兩起事件，投開票工作就必須要繼續進行，不能受到
影響。另外、中選會今天也特別呼籲、投票的時候不能帶手機，否則將被
罰款、甚至判刑OB投票進入倒數最後一天，中選會計票中心進行預演作
業，，中選會主委張政雄巡視會場情況，確保電腦計票不會再出錯，針對
外界擔心明天投票可能出現炸彈客，影響計票進行，張政雄強調各地選務
中心已經加強警力，不過為了確保投開票過程不受拖延，張政雄強調如果
炸彈攻擊只是零星的一兩起事件，即便可能有傷亡發生，投開票工作不會
貿然停止張政雄說這次投票最不一樣的，就是不能帶手機進場，即使關機
都一樣，只要被發現夾帶手機，就有觸犯刑法之虞，最高可處一年刑責，
三萬元罰鍰中選會預估只要明天天氣好，投票率應該在六成七左右，而中
選會為了避面去年總統大選電腦計票發生塞車的問題，也更改了計票流程
，也就是過去各鄉鎮開票後都必須送到縣市選委會計票，今年直接在鄉鎮
市公所設立的選務中心輸入統計資料的報表即可，並且不需要等待選票打
包就可以輸入數據，張政雄說這樣一來電腦不至於在發生塞車，可以縮短
開票時間，預估明天可能在九點半之前，就可以完成全國各地的計票工作
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
