台南縣首度發生選舉暴力事件，知名藝人秦楊今天凌晨在立委候選人總部
，遭到不明人士毆打，目前有腦震盪的現象，詳細內容、請看以下的新聞
掃描。知名影星秦楊今天凌晨一點多在台南縣無黨聯盟立委候選人李和順
競選總部前，被多人持木棍毆擊頭部、腹部等處，秦楊掙脫後逃回總部求
救，總部人員將他緊急送醫，經診斷有輕微腦震盪，但無大礙。由於歹徒
迅速逃逸，警方漏夜釐清案情，調看總部監視器仔細比對，對於偵辦方向
，究竟是私人或是選舉恩怨，還是有外力因素，警方都低調表示一切仍在
釐清，不排除任何可能。台南市安南區議員吳達雄，以通過道路用地徵收
案為由，涉嫌向因為新瑞都案主角蘇惠珍索賄2800萬元，昨天議會三
讀通過了此預算案，檢調單位昨天中午在雙方繳交頭款1200萬元的過
程中，以現行犯的身分逮捕吳達雄，被檢察官聲請羈押，另一位台南市議
員郭和元也被檢方約談，檢調初步解讀，根據檢舉應該有十位議員涉案，
涉案程度還在調查。一艘蘇澳籍漁船「日春十七號」，今天凌晨四點多正
在彭佳嶼外海十八海哩處作業時，突然一個大浪打來，船上五名台灣籍漁
工和六名菲律賓籍漁工，十一個人全都落海，所幸當時正有在附近作業的
友船日春七號和日春十一號，聽到無線電呼救及時前往事發地點救援。在
一片混亂中救起了十個人，不過失事船隻五十三歲的輪機長林春木卻不幸
溺斃。台南縣首度發生選舉暴力事件，知名藝人秦楊今天凌晨在立委候選
人總部，遭到不明人士毆打，目前有腦震盪的現象，詳細內容、請看以下
的新聞掃描。知名影星秦楊今天凌晨一點多在台南縣無黨聯盟立委候選人
李和順競選總部前，被多人持木棍毆擊頭部、腹部等處，秦楊掙脫後逃回
總部求救，總部人員將他緊急送醫，經診斷有輕微腦震盪，但無大礙。由
於歹徒迅速逃逸，警方漏夜釐清案情，調看總部監視器仔細比對，對於偵
辦方向，究竟是私人或是選舉恩怨，還是有外力因素，警方都低調表示一
切仍在釐清，不排除任何可能。台南市安南區議員吳達雄，以通過道路用
地徵收案為由，涉嫌向因為新瑞都案主角蘇惠珍索賄2800萬元，昨天
議會三讀通過了此預算案，檢調單位昨天中午在雙方繳交頭款1200萬
元的過程中，以現行犯的身分逮捕吳達雄，被檢察官聲請羈押，另一位台
南市議員郭和元也被檢方約談，檢調初步解讀，根據檢舉應該有十位議員
涉案，涉案程度還在調查。一艘蘇澳籍漁船「日春十七號」，今天凌晨四
點多正在彭佳嶼外海十八海哩處作業時，突然一個大浪打來，船上五名台
灣籍漁工和六名菲律賓籍漁工，十一個人全都落海，所幸當時正有在附近
作業的友船日春七號和日春十一號，聽到無線電呼救及時前往事發地點救
援。在一片混亂中救起了十個人，不過失事船隻五十三歲的輪機長林春木
卻不幸溺斃。台南縣首度發生選舉暴力事件，知名藝人秦楊今天凌晨在立
委候選人總部，遭到不明人士毆打，目前有腦震盪的現象，詳細內容、請
看以下的新聞掃描。知名影星秦楊今天凌晨一點多在台南縣無黨聯盟立委
候選人李和順競選總部前，被多人持木棍毆擊頭部、腹部等處，秦楊掙脫
後逃回總部求救，總部人員將他緊急送醫，經診斷有輕微腦震盪，但無大
礙。由於歹徒迅速逃逸，警方漏夜釐清案情，調看總部監視器仔細比對，
對於偵辦方向，究竟是私人或是選舉恩怨，還是有外力因素，警方都低調
表示一切仍在釐清，不排除任何可能。台南市安南區議員吳達雄，以通過
道路用地徵收案為由，涉嫌向因為新瑞都案主角蘇惠珍索賄2800萬元
，昨天議會三讀通過了此預算案，檢調單位昨天中午在雙方繳交頭款12
00萬元的過程中，以現行犯的身分逮捕吳達雄，被檢察官聲請羈押，另
一位台南市議員郭和元也被檢方約談，檢調初步解讀，根據檢舉應該有十
位議員涉案，涉案程度還在調查。一艘蘇澳籍漁船「日春十七號」，今天
凌晨四點多正在彭佳嶼外海十八海哩處作業時，突然一個大浪打來，船上
五名台灣籍漁工和六名菲律賓籍漁工，十一個人全都落海，所幸當時正有
在附近作業的友船日春七號和日春十一號，聽到無線電呼救及時前往事發
地點救援。在一片混亂中救起了十個人，不過失事船隻五十三歲的輪機長
林春木卻不幸溺斃。台南縣首度發生選舉暴力事件，知名藝人秦楊今天凌
晨在立委候選人總部，遭到不明人士毆打，目前有腦震盪的現象，詳細內
容、請看以下的新聞掃描。知名影星秦楊今天凌晨一點多在台南縣無黨聯
盟立委候選人李和順競選總部前，被多人持木棍毆擊頭部、腹部等處，秦
楊掙脫後逃回總部求救，總部人員將他緊急送醫，經診斷有輕微腦震盪，
但無大礙。由於歹徒迅速逃逸，警方漏夜釐清案情，調看總部監視器仔細
比對，對於偵辦方向，究竟是私人或是選舉恩怨，還是有外力因素，警方
都低調表示一切仍在釐清，不排除任何可能。台南市安南區議員吳達雄，
以通過道路用地徵收案為由，涉嫌向因為新瑞都案主角蘇惠珍索賄280
0萬元，昨天議會三讀通過了此預算案，檢調單位昨天中午在雙方繳交頭
款1200萬元的過程中，以現行犯的身分逮捕吳達雄，被檢察官聲請羈
押，另一位台南市議員郭和元也被檢方約談，檢調初步解讀，根據檢舉應
該有十位議員涉案，涉案程度還在調查。一艘蘇澳籍漁船「日春十七號」
，今天凌晨四點多正在彭佳嶼外海十八海哩處作業時，突然一個大浪打來
，船上五名台灣籍漁工和六名菲律賓籍漁工，十一個人全都落海，所幸當
時正有在附近作業的友船日春七號和日春十一號，聽到無線電呼救及時前
往事發地點救援。在一片混亂中救起了十個人，不過失事船隻五十三歲的
輪機長林春木卻不幸溺斃。台南縣首度發生選舉暴力事件，知名藝人秦楊
今天凌晨在立委候選人總部，遭到不明人士毆打，目前有腦震盪的現象，
詳細內容、請看以下的新聞掃描。知名影星秦楊今天凌晨一點多在台南縣
無黨聯盟立委候選人李和順競選總部前，被多人持木棍毆擊頭部、腹部等
處，秦楊掙脫後逃回總部求救，總部人員將他緊急送醫，經診斷有輕微腦
震盪，但無大礙。由於歹徒迅速逃逸，警方漏夜釐清案情，調看總部監視
器仔細比對，對於偵辦方向，究竟是私人或是選舉恩怨，還是有外力因素
，警方都低調表示一切仍在釐清，不排除任何可能。台南市安南區議員吳
達雄，以通過道路用地徵收案為由，涉嫌向因為新瑞都案主角蘇惠珍索賄
2800萬元，昨天議會三讀通過了此預算案，檢調單位昨天中午在雙方
繳交頭款1200萬元的過程中，以現行犯的身分逮捕吳達雄，被檢察官
聲請羈押，另一位台南市議員郭和元也被檢方約談，檢調初步解讀，根據
檢舉應該有十位議員涉案，涉案程度還在調查。一艘蘇澳籍漁船「日春十
七號」，今天凌晨四點多正在彭佳嶼外海十八海哩處作業時，突然一個大
浪打來，船上五名台灣籍漁工和六名菲律賓籍漁工，十一個人全都落海，
所幸當時正有在附近作業的友船日春七號和日春十一號，聽到無線電呼救
及時前往事發地點救援。在一片混亂中救起了十個人，不過失事船隻五十
三歲的輪機長林春木卻不幸溺斃。台南縣首度發生選舉暴力事件，知名藝
人秦楊今天凌晨在立委候選人總部，遭到不明人士毆打，目前有腦震盪的
現象，詳細內容、請看以下的新聞掃描。知名影星秦楊今天凌晨一點多在
台南縣無黨聯盟立委候選人李和順競選總部前，被多人持木棍毆擊頭部、
腹部等處，秦楊掙脫後逃回總部求救，總部人員將他緊急送醫，經診斷有
輕微腦震盪，但無大礙。由於歹徒迅速逃逸，警方漏夜釐清案情，調看總
部監視器仔細比對，對於偵辦方向，究竟是私人或是選舉恩怨，還是有外
力因素，警方都低調表示一切仍在釐清，不排除任何可能。台南市安南區
議員吳達雄，以通過道路用地徵收案為由，涉嫌向因為新瑞都案主角蘇惠
珍索賄2800萬元，昨天議會三讀通過了此預算案，檢調單位昨天中午
在雙方繳交頭款1200萬元的過程中，以現行犯的身分逮捕吳達雄，被
檢察官聲請羈押，另一位台南市議員郭和元也被檢方約談，檢調初步解讀
，根據檢舉應該有十位議員涉案，涉案程度還在調查。一艘蘇澳籍漁船「
日春十七號」，今天凌晨四點多正在彭佳嶼外海十八海哩處作業時，突然
一個大浪打來，船上五名台灣籍漁工和六名菲律賓籍漁工，十一個人全都
落海，所幸當時正有在附近作業的友船日春七號和日春十一號，聽到無線
電呼救及時前往事發地點救援。在一片混亂中救起了十個人，不過失事船
隻五十三歲的輪機長林春木卻不幸溺斃。
