以真實生活為賣點的實境節目，在很多國家都有不錯的收視率，以色列也
不例外，有一位阿拉伯裔的青年，在最新一季的實境節目中，擊敗其他1
4名以色列的對手，拿下最受觀眾歡迎獎，不只如此，還成為一個青年頻
道的主持人。得獎的是。。。。費拉主持人宣佈得獎人的一瞬間，全場爆
出熱烈的掌聲和歡呼。得獎的費拉庫瑞，和另外14名競爭者，被挑選參
加實境節目"老大哥"，然後住在製作單位安排的一棟隱密別墅裡，由隱
藏的攝影機拍下包括洗澡在內所有的生活細節，然後向全以色列的觀眾播
放。費拉說，剛開始真的很難熬。我會想，他們(觀眾)在想些什麼，也
許那些(攝影機)會拍到什麼(隱私的)事情。比賽的方式很簡單，讓全
國觀眾在80天的比賽期間，透過觀察參賽者的隱私，來投票表決優勝者
。費拉雖然擁有以色列的公民權，卻也是個不折不扣的阿拉伯人，能受到
以猶太人為主的觀眾青睞，費拉說，他很高興，也感謝觀眾的支持。我能
獲選代表著以色列和以色列人民一起向前邁進。接下來，費拉將要在電視
台的青年頻道主持節目，而這樣的發展，能為猶太人與阿拉伯人的和平做
出什麼樣的貢獻，令人期待。以真實生活為賣點的實境節目，在很多國家
都有不錯的收視率，以色列也不例外，有一位阿拉伯裔的青年，在最新一
季的實境節目中，擊敗其他14名以色列的對手，拿下最受觀眾歡迎獎，
不只如此，還成為一個青年頻道的主持人。得獎的是。。。。費拉主持人
宣佈得獎人的一瞬間，全場爆出熱烈的掌聲和歡呼。得獎的費拉庫瑞，和
另外14名競爭者，被挑選參加實境節目"老大哥"，然後住在製作單位
安排的一棟隱密別墅裡，由隱藏的攝影機拍下包括洗澡在內所有的生活細
節，然後向全以色列的觀眾播放。費拉說，剛開始真的很難熬。我會想，
他們(觀眾)在想些什麼，也許那些(攝影機)會拍到什麼(隱私的)事
情。比賽的方式很簡單，讓全國觀眾在80天的比賽期間，透過觀察參賽
者的隱私，來投票表決優勝者。費拉雖然擁有以色列的公民權，卻也是個
不折不扣的阿拉伯人，能受到以猶太人為主的觀眾青睞，費拉說，他很高
興，也感謝觀眾的支持。我能獲選代表著以色列和以色列人民一起向前邁
進。接下來，費拉將要在電視台的青年頻道主持節目，而這樣的發展，能
為猶太人與阿拉伯人的和平做出什麼樣的貢獻，令人期待。以真實生活為
賣點的實境節目，在很多國家都有不錯的收視率，以色列也不例外，有一
位阿拉伯裔的青年，在最新一季的實境節目中，擊敗其他14名以色列的
對手，拿下最受觀眾歡迎獎，不只如此，還成為一個青年頻道的主持人。
得獎的是。。。。費拉主持人宣佈得獎人的一瞬間，全場爆出熱烈的掌聲
和歡呼。得獎的費拉庫瑞，和另外14名競爭者，被挑選參加實境節目"
老大哥"，然後住在製作單位安排的一棟隱密別墅裡，由隱藏的攝影機拍
下包括洗澡在內所有的生活細節，然後向全以色列的觀眾播放。費拉說，
剛開始真的很難熬。我會想，他們(觀眾)在想些什麼，也許那些(攝影
機)會拍到什麼(隱私的)事情。比賽的方式很簡單，讓全國觀眾在80
天的比賽期間，透過觀察參賽者的隱私，來投票表決優勝者。費拉雖然擁
有以色列的公民權，卻也是個不折不扣的阿拉伯人，能受到以猶太人為主
的觀眾青睞，費拉說，他很高興，也感謝觀眾的支持。我能獲選代表著以
色列和以色列人民一起向前邁進。接下來，費拉將要在電視台的青年頻道
主持節目，而這樣的發展，能為猶太人與阿拉伯人的和平做出什麼樣的貢
獻，令人期待。以真實生活為賣點的實境節目，在很多國家都有不錯的收
視率，以色列也不例外，有一位阿拉伯裔的青年，在最新一季的實境節目
中，擊敗其他14名以色列的對手，拿下最受觀眾歡迎獎，不只如此，還
成為一個青年頻道的主持人。得獎的是。。。。費拉主持人宣佈得獎人的
一瞬間，全場爆出熱烈的掌聲和歡呼。得獎的費拉庫瑞，和另外14名競
爭者，被挑選參加實境節目"老大哥"，然後住在製作單位安排的一棟隱
密別墅裡，由隱藏的攝影機拍下包括洗澡在內所有的生活細節，然後向全
以色列的觀眾播放。費拉說，剛開始真的很難熬。我會想，他們(觀眾)
在想些什麼，也許那些(攝影機)會拍到什麼(隱私的)事情。比賽的方
式很簡單，讓全國觀眾在80天的比賽期間，透過觀察參賽者的隱私，來
投票表決優勝者。費拉雖然擁有以色列的公民權，卻也是個不折不扣的阿
拉伯人，能受到以猶太人為主的觀眾青睞，費拉說，他很高興，也感謝觀
眾的支持。我能獲選代表著以色列和以色列人民一起向前邁進。接下來，
費拉將要在電視台的青年頻道主持節目，而這樣的發展，能為猶太人與阿
拉伯人的和平做出什麼樣的貢獻，令人期待。以真實生活為賣點的實境節
目，在很多國家都有不錯的收視率，以色列也不例外，有一位阿拉伯裔的
青年，在最新一季的實境節目中，擊敗其他14名以色列的對手，拿下最
受觀眾歡迎獎，不只如此，還成為一個青年頻道的主持人。得獎的是。。
。。費拉主持人宣佈得獎人的一瞬間，全場爆出熱烈的掌聲和歡呼。得獎
的費拉庫瑞，和另外14名競爭者，被挑選參加實境節目"老大哥"，然
後住在製作單位安排的一棟隱密別墅裡，由隱藏的攝影機拍下包括洗澡在
內所有的生活細節，然後向全以色列的觀眾播放。費拉說，剛開始真的很
難熬。我會想，他們(觀眾)在想些什麼，也許那些(攝影機)會拍到什
麼(隱私的)事情。比賽的方式很簡單，讓全國觀眾在80天的比賽期間
，透過觀察參賽者的隱私，來投票表決優勝者。費拉雖然擁有以色列的公
民權，卻也是個不折不扣的阿拉伯人，能受到以猶太人為主的觀眾青睞，
費拉說，他很高興，也感謝觀眾的支持。我能獲選代表著以色列和以色列
人民一起向前邁進。接下來，費拉將要在電視台的青年頻道主持節目，而
這樣的發展，能為猶太人與阿拉伯人的和平做出什麼樣的貢獻，令人期待
。以真實生活為賣點的實境節目，在很多國家都有不錯的收視率，以色列
也不例外，有一位阿拉伯裔的青年，在最新一季的實境節目中，擊敗其他
14名以色列的對手，拿下最受觀眾歡迎獎，不只如此，還成為一個青年
頻道的主持人。得獎的是。。。。費拉主持人宣佈得獎人的一瞬間，全場
爆出熱烈的掌聲和歡呼。得獎的費拉庫瑞，和另外14名競爭者，被挑選
參加實境節目"老大哥"，然後住在製作單位安排的一棟隱密別墅裡，由
隱藏的攝影機拍下包括洗澡在內所有的生活細節，然後向全以色列的觀眾
播放。費拉說，剛開始真的很難熬。我會想，他們(觀眾)在想些什麼，
也許那些(攝影機)會拍到什麼(隱私的)事情。比賽的方式很簡單，讓
全國觀眾在80天的比賽期間，透過觀察參賽者的隱私，來投票表決優勝
者。費拉雖然擁有以色列的公民權，卻也是個不折不扣的阿拉伯人，能受
到以猶太人為主的觀眾青睞，費拉說，他很高興，也感謝觀眾的支持。我
能獲選代表著以色列和以色列人民一起向前邁進。接下來，費拉將要在電
視台的青年頻道主持節目，而這樣的發展，能為猶太人與阿拉伯人的和平
做出什麼樣的貢獻，令人期待。以真實生活為賣點的實境節目，在很多國
家都有不錯的收視率，以色列也不例外，有一位阿拉伯裔的青年，在最新
一季的實境節目中，擊敗其他14名以色列的對手，拿下最受觀眾歡迎獎
，不只如此，還成為一個青年頻道的主持人。得獎的是。。。。費拉主持
人宣佈得獎人的一瞬間，全場爆出熱烈的掌聲和歡呼。得獎的費拉庫瑞，
和另外14名競爭者，被挑選參加實境節目"老大哥"，然後住在製作單
位安排的一棟隱密別墅裡，由隱藏的攝影機拍下包括洗澡在內所有的生活
細節，然後向全以色列的觀眾播放。費拉說，剛開始真的很難熬。我會想
，他們(觀眾)在想些什麼，也許那些(攝影機)會拍到什麼(隱私的)
事情。比賽的方式很簡單，讓全國觀眾在80天的比賽期間，透過觀察參
賽者的隱私，來投票表決優勝者。費拉雖然擁有以色列的公民權，卻也是
個不折不扣的阿拉伯人，能受到以猶太人為主的觀眾青睞，費拉說，他很
高興，也感謝觀眾的支持。我能獲選代表著以色列和以色列人民一起向前
邁進。接下來，費拉將要在電視台的青年頻道主持節目，而這樣的發展，
能為猶太人與阿拉伯人的和平做出什麼樣的貢獻，令人期待。以真實生活
為賣點的實境節目，在很多國家都有不錯的收視率，以色列也不例外，有
一位阿拉伯裔的青年，在最新一季的實境節目中，擊敗其他14名以色列
的對手，拿下最受觀眾歡迎獎，不只如此，還成為一個青年頻道的主持人
。得獎的是。。。。費拉主持人宣佈得獎人的一瞬間，全場爆出熱烈的掌
聲和歡呼。得獎的費拉庫瑞，和另外14名競爭者，被挑選參加實境節目
"老大哥"，然後住在製作單位安排的一棟隱密別墅裡，由隱藏的攝影機
拍下包括洗澡在內所有的生活細節，然後向全以色列的觀眾播放。費拉說
，剛開始真的很難熬。我會想，他們(觀眾)在想些什麼，也許那些(攝
影機)會拍到什麼(隱私的)事情。比賽的方式很簡單，讓全國觀眾在8
0天的比賽期間，透過觀察參賽者的隱私，來投票表決優勝者。費拉雖然
擁有以色列的公民權，卻也是個不折不扣的阿拉伯人，能受到以猶太人為
主的觀眾青睞，費拉說，他很高興，也感謝觀眾的支持。我能獲選代表著
以色列和以色列人民一起向前邁進。接下來，費拉將要在電視台的青年頻
道主持節目，而這樣的發展，能為猶太人與阿拉伯人的和平做出什麼樣的
貢獻，令人期待。以真實生活為賣點的實境節目，在很多國家都有不錯的
收視率，以色列也不例外，有一位阿拉伯裔的青年，在最新一季的實境節
目中，擊敗其他14名以色列的對手，拿下最受觀眾歡迎獎，不只如此，
還成為一個青年頻道的主持人。得獎的是。。。。費拉主持人宣佈得獎人
的一瞬間，全場爆出熱烈的掌聲和歡呼。得獎的費拉庫瑞，和另外14名
競爭者，被挑選參加實境節目"老大哥"，然後住在製作單位安排的一棟
隱密別墅裡，由隱藏的攝影機拍下包括洗澡在內所有的生活細節，然後向
全以色列的觀眾播放。費拉說，剛開始真的很難熬。我會想，他們(觀眾
)在想些什麼，也許那些(攝影機)會拍到什麼(隱私的)事情。比賽的
方式很簡單，讓全國觀眾在80天的比賽期間，透過觀察參賽者的隱私，
來投票表決優勝者。費拉雖然擁有以色列的公民權，卻也是個不折不扣的
阿拉伯人，能受到以猶太人為主的觀眾青睞，費拉說，他很高興，也感謝
觀眾的支持。我能獲選代表著以色列和以色列人民一起向前邁進。接下來
，費拉將要在電視台的青年頻道主持節目，而這樣的發展，能為猶太人與
阿拉伯人的和平做出什麼樣的貢獻，令人期待。以真實生活為賣點的實境
節目，在很多國家都有不錯的收視率，以色列也不例外，有一位阿拉伯裔
的青年，在最新一季的實境節目中，擊敗其他14名以色列的對手，拿下
最受觀眾歡迎獎，不只如此，還成為一個青年頻道的主持人。得獎的是。
。。。費拉主持人宣佈得獎人的一瞬間，全場爆出熱烈的掌聲和歡呼。得
獎的費拉庫瑞，和另外14名競爭者，被挑選參加實境節目"老大哥"，
然後住在製作單位安排的一棟隱密別墅裡，由隱藏的攝影機拍下包括洗澡
在內所有的生活細節，然後向全以色列的觀眾播放。費拉說，剛開始真的
很難熬。我會想，他們(觀眾)在想些什麼，也許那些(攝影機)會拍到
什麼(隱私的)事情。比賽的方式很簡單，讓全國觀眾在80天的比賽期
間，透過觀察參賽者的隱私，來投票表決優勝者。費拉雖然擁有以色列的
公民權，卻也是個不折不扣的阿拉伯人，能受到以猶太人為主的觀眾青睞
，費拉說，他很高興，也感謝觀眾的支持。我能獲選代表著以色列和以色
列人民一起向前邁進。接下來，費拉將要在電視台的青年頻道主持節目，
而這樣的發展，能為猶太人與阿拉伯人的和平做出什麼樣的貢獻，令人期
待。以真實生活為賣點的實境節目，在很多國家都有不錯的收視率，以色
列也不例外，有一位阿拉伯裔的青年，在最新一季的實境節目中，擊敗其
他14名以色列的對手，拿下最受觀眾歡迎獎，不只如此，還成為一個青
年頻道的主持人。得獎的是。。。。費拉主持人宣佈得獎人的一瞬間，全
場爆出熱烈的掌聲和歡呼。得獎的費拉庫瑞，和另外14名競爭者，被挑
選參加實境節目"老大哥"，然後住在製作單位安排的一棟隱密別墅裡，
由隱藏的攝影機拍下包括洗澡在內所有的生活細節，然後向全以色列的觀
眾播放。費拉說，剛開始真的很難熬。我會想，他們(觀眾)在想些什麼
，也許那些(攝影機)會拍到什麼(隱私的)事情。比賽的方式很簡單，
讓全國觀眾在80天的比賽期間，透過觀察參賽者的隱私，來投票表決優
勝者。費拉雖然擁有以色列的公民權，卻也是個不折不扣的阿拉伯人，能
受到以猶太人為主的觀眾青睞，費拉說，他很高興，也感謝觀眾的支持。
我能獲選代表著以色列和以色列人民一起向前邁進。接下來，費拉將要在
電視台的青年頻道主持節目，而這樣的發展，能為猶太人與阿拉伯人的和
平做出什麼樣的貢獻，令人期待。以真實生活為賣點的實境節目，在很多
國家都有不錯的收視率，以色列也不例外，有一位阿拉伯裔的青年，在最
新一季的實境節目中，擊敗其他14名以色列的對手，拿下最受觀眾歡迎
獎，不只如此，還成為一個青年頻道的主持人。得獎的是。。。。費拉主
持人宣佈得獎人的一瞬間，全場爆出熱烈的掌聲和歡呼。得獎的費拉庫瑞
，和另外14名競爭者，被挑選參加實境節目"老大哥"，然後住在製作
單位安排的一棟隱密別墅裡，由隱藏的攝影機拍下包括洗澡在內所有的生
活細節，然後向全以色列的觀眾播放。費拉說，剛開始真的很難熬。我會
想，他們(觀眾)在想些什麼，也許那些(攝影機)會拍到什麼(隱私的
)事情。比賽的方式很簡單，讓全國觀眾在80天的比賽期間，透過觀察
參賽者的隱私，來投票表決優勝者。費拉雖然擁有以色列的公民權，卻也
是個不折不扣的阿拉伯人，能受到以猶太人為主的觀眾青睞，費拉說，他
很高興，也感謝觀眾的支持。我能獲選代表著以色列和以色列人民一起向
前邁進。接下來，費拉將要在電視台的青年頻道主持節目，而這樣的發展
，能為猶太人與阿拉伯人的和平做出什麼樣的貢獻，令人期待。以真實生
活為賣點的實境節目，在很多國家都有不錯的收視率，以色列也不例外，
有一位阿拉伯裔的青年，在最新一季的實境節目中，擊敗其他14名以色
列的對手，拿下最受觀眾歡迎獎，不只如此，還成為一個青年頻道的主持
人。得獎的是。。。。費拉主持人宣佈得獎人的一瞬間，全場爆出熱烈的
掌聲和歡呼。得獎的費拉庫瑞，和另外14名競爭者，被挑選參加實境節
目"老大哥"，然後住在製作單位安排的一棟隱密別墅裡，由隱藏的攝影
機拍下包括洗澡在內所有的生活細節，然後向全以色列的觀眾播放。費拉
說，剛開始真的很難熬。我會想，他們(觀眾)在想些什麼，也許那些(
攝影機)會拍到什麼(隱私的)事情。比賽的方式很簡單，讓全國觀眾在
80天的比賽期間，透過觀察參賽者的隱私，來投票表決優勝者。費拉雖
然擁有以色列的公民權，卻也是個不折不扣的阿拉伯人，能受到以猶太人
為主的觀眾青睞，費拉說，他很高興，也感謝觀眾的支持。我能獲選代表
著以色列和以色列人民一起向前邁進。接下來，費拉將要在電視台的青年
頻道主持節目，而這樣的發展，能為猶太人與阿拉伯人的和平做出什麼樣
的貢獻，令人期待。
