高雄縣今年有十六人參選、搶九席。農業縣的選民、對產銷問題最關心，
他們希望將來國會能督促中央政府，採取更積極有效的策略迎接國際市場
。至於一般選民，普遍感受到國會亂象，對新任立委的期望只是，不要再
亂而已。荔枝是高雄縣的特產。地方政府全力促銷為農民找。出路。但果
農期待國會議員督促中央政府採取更積極的策略。這裡是高雄縣大樹鄉的
荔枝園，想要收成好，功夫不可少。談起對立委的期待，農民倒想考考那
些自稱關心農民的候選人，哪一種樹葉才是玉荷包呢？答案揭曉。荔枝是
一種產期集中的水果，保存期限短，行銷不足會使得產量不大也會滯銷，
而且中盤商容易殺價。果農期盼新選出的立委能了解實情，促成政府更積
極開闢外銷管道。高雄縣這次立委選舉十六人參選要搶九席，綠營執政二
十年，希望縣內就泛綠過半，泛藍還在穩住票源各自努力，擺出自認為最
能吸引選民的活動。不過有的造勢活動雖然連警察也不得不配合，卻未必
產生預期效果。台北來的助選員觀察，農民比較容易對產銷問題有期待，
但是對國會結構的議題普遍較為疏離。至於都市上班族認為哪一黨過半不
是重點，重點是選出什麼品質的立委才知道未來的問政品質。許多人對立
委的期望很低，只希望不要再亂而已。也許這位常常忙著舉牌的分局主管
最能說出大家的心聲。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄縣今年有十
六人參選、搶九席。農業縣的選民、對產銷問題最關心，他們希望將來國
會能督促中央政府，採取更積極有效的策略迎接國際市場。至於一般選民
，普遍感受到國會亂象，對新任立委的期望只是，不要再亂而已。荔枝是
高雄縣的特產。地方政府全力促銷為農民找。出路。但果農期待國會議員
督促中央政府採取更積極的策略。這裡是高雄縣大樹鄉的荔枝園，想要收
成好，功夫不可少。談起對立委的期待，農民倒想考考那些自稱關心農民
的候選人，哪一種樹葉才是玉荷包呢？答案揭曉。荔枝是一種產期集中的
水果，保存期限短，行銷不足會使得產量不大也會滯銷，而且中盤商容易
殺價。果農期盼新選出的立委能了解實情，促成政府更積極開闢外銷管道
。高雄縣這次立委選舉十六人參選要搶九席，綠營執政二十年，希望縣內
就泛綠過半，泛藍還在穩住票源各自努力，擺出自認為最能吸引選民的活
動。不過有的造勢活動雖然連警察也不得不配合，卻未必產生預期效果。
台北來的助選員觀察，農民比較容易對產銷問題有期待，但是對國會結構
的議題普遍較為疏離。至於都市上班族認為哪一黨過半不是重點，重點是
選出什麼品質的立委才知道未來的問政品質。許多人對立委的期望很低，
只希望不要再亂而已。也許這位常常忙著舉牌的分局主管最能說出大家的
心聲。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄縣今年有十六人參選、搶九
席。農業縣的選民、對產銷問題最關心，他們希望將來國會能督促中央政
府，採取更積極有效的策略迎接國際市場。至於一般選民，普遍感受到國
會亂象，對新任立委的期望只是，不要再亂而已。荔枝是高雄縣的特產。
地方政府全力促銷為農民找。出路。但果農期待國會議員督促中央政府採
取更積極的策略。這裡是高雄縣大樹鄉的荔枝園，想要收成好，功夫不可
少。談起對立委的期待，農民倒想考考那些自稱關心農民的候選人，哪一
種樹葉才是玉荷包呢？答案揭曉。荔枝是一種產期集中的水果，保存期限
短，行銷不足會使得產量不大也會滯銷，而且中盤商容易殺價。果農期盼
新選出的立委能了解實情，促成政府更積極開闢外銷管道。高雄縣這次立
委選舉十六人參選要搶九席，綠營執政二十年，希望縣內就泛綠過半，泛
藍還在穩住票源各自努力，擺出自認為最能吸引選民的活動。不過有的造
勢活動雖然連警察也不得不配合，卻未必產生預期效果。台北來的助選員
觀察，農民比較容易對產銷問題有期待，但是對國會結構的議題普遍較為
疏離。至於都市上班族認為哪一黨過半不是重點，重點是選出什麼品質的
立委才知道未來的問政品質。許多人對立委的期望很低，只希望不要再亂
而已。也許這位常常忙著舉牌的分局主管最能說出大家的心聲。公視新聞
周傳久王天倫採訪報導。高雄縣今年有十六人參選、搶九席。農業縣的選
民、對產銷問題最關心，他們希望將來國會能督促中央政府，採取更積極
有效的策略迎接國際市場。至於一般選民，普遍感受到國會亂象，對新任
立委的期望只是，不要再亂而已。荔枝是高雄縣的特產。地方政府全力促
銷為農民找。出路。但果農期待國會議員督促中央政府採取更積極的策略
。這裡是高雄縣大樹鄉的荔枝園，想要收成好，功夫不可少。談起對立委
的期待，農民倒想考考那些自稱關心農民的候選人，哪一種樹葉才是玉荷
包呢？答案揭曉。荔枝是一種產期集中的水果，保存期限短，行銷不足會
使得產量不大也會滯銷，而且中盤商容易殺價。果農期盼新選出的立委能
了解實情，促成政府更積極開闢外銷管道。高雄縣這次立委選舉十六人參
選要搶九席，綠營執政二十年，希望縣內就泛綠過半，泛藍還在穩住票源
各自努力，擺出自認為最能吸引選民的活動。不過有的造勢活動雖然連警
察也不得不配合，卻未必產生預期效果。台北來的助選員觀察，農民比較
容易對產銷問題有期待，但是對國會結構的議題普遍較為疏離。至於都市
上班族認為哪一黨過半不是重點，重點是選出什麼品質的立委才知道未來
的問政品質。許多人對立委的期望很低，只希望不要再亂而已。也許這位
常常忙著舉牌的分局主管最能說出大家的心聲。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。高雄縣今年有十六人參選、搶九席。農業縣的選民、對產銷問題
最關心，他們希望將來國會能督促中央政府，採取更積極有效的策略迎接
國際市場。至於一般選民，普遍感受到國會亂象，對新任立委的期望只是
，不要再亂而已。荔枝是高雄縣的特產。地方政府全力促銷為農民找。出
路。但果農期待國會議員督促中央政府採取更積極的策略。這裡是高雄縣
大樹鄉的荔枝園，想要收成好，功夫不可少。談起對立委的期待，農民倒
想考考那些自稱關心農民的候選人，哪一種樹葉才是玉荷包呢？答案揭曉
。荔枝是一種產期集中的水果，保存期限短，行銷不足會使得產量不大也
會滯銷，而且中盤商容易殺價。果農期盼新選出的立委能了解實情，促成
政府更積極開闢外銷管道。高雄縣這次立委選舉十六人參選要搶九席，綠
營執政二十年，希望縣內就泛綠過半，泛藍還在穩住票源各自努力，擺出
自認為最能吸引選民的活動。不過有的造勢活動雖然連警察也不得不配合
，卻未必產生預期效果。台北來的助選員觀察，農民比較容易對產銷問題
有期待，但是對國會結構的議題普遍較為疏離。至於都市上班族認為哪一
黨過半不是重點，重點是選出什麼品質的立委才知道未來的問政品質。許
多人對立委的期望很低，只希望不要再亂而已。也許這位常常忙著舉牌的
分局主管最能說出大家的心聲。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄縣
今年有十六人參選、搶九席。農業縣的選民、對產銷問題最關心，他們希
望將來國會能督促中央政府，採取更積極有效的策略迎接國際市場。至於
一般選民，普遍感受到國會亂象，對新任立委的期望只是，不要再亂而已
。荔枝是高雄縣的特產。地方政府全力促銷為農民找。出路。但果農期待
國會議員督促中央政府採取更積極的策略。這裡是高雄縣大樹鄉的荔枝園
，想要收成好，功夫不可少。談起對立委的期待，農民倒想考考那些自稱
關心農民的候選人，哪一種樹葉才是玉荷包呢？答案揭曉。荔枝是一種產
期集中的水果，保存期限短，行銷不足會使得產量不大也會滯銷，而且中
盤商容易殺價。果農期盼新選出的立委能了解實情，促成政府更積極開闢
外銷管道。高雄縣這次立委選舉十六人參選要搶九席，綠營執政二十年，
希望縣內就泛綠過半，泛藍還在穩住票源各自努力，擺出自認為最能吸引
選民的活動。不過有的造勢活動雖然連警察也不得不配合，卻未必產生預
期效果。台北來的助選員觀察，農民比較容易對產銷問題有期待，但是對
國會結構的議題普遍較為疏離。至於都市上班族認為哪一黨過半不是重點
，重點是選出什麼品質的立委才知道未來的問政品質。許多人對立委的期
望很低，只希望不要再亂而已。也許這位常常忙著舉牌的分局主管最能說
出大家的心聲。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄縣今年有十六人參
選、搶九席。農業縣的選民、對產銷問題最關心，他們希望將來國會能督
促中央政府，採取更積極有效的策略迎接國際市場。至於一般選民，普遍
感受到國會亂象，對新任立委的期望只是，不要再亂而已。荔枝是高雄縣
的特產。地方政府全力促銷為農民找。出路。但果農期待國會議員督促中
央政府採取更積極的策略。這裡是高雄縣大樹鄉的荔枝園，想要收成好，
功夫不可少。談起對立委的期待，農民倒想考考那些自稱關心農民的候選
人，哪一種樹葉才是玉荷包呢？答案揭曉。荔枝是一種產期集中的水果，
保存期限短，行銷不足會使得產量不大也會滯銷，而且中盤商容易殺價。
果農期盼新選出的立委能了解實情，促成政府更積極開闢外銷管道。高雄
縣這次立委選舉十六人參選要搶九席，綠營執政二十年，希望縣內就泛綠
過半，泛藍還在穩住票源各自努力，擺出自認為最能吸引選民的活動。不
過有的造勢活動雖然連警察也不得不配合，卻未必產生預期效果。台北來
的助選員觀察，農民比較容易對產銷問題有期待，但是對國會結構的議題
普遍較為疏離。至於都市上班族認為哪一黨過半不是重點，重點是選出什
麼品質的立委才知道未來的問政品質。許多人對立委的期望很低，只希望
不要再亂而已。也許這位常常忙著舉牌的分局主管最能說出大家的心聲。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄縣今年有十六人參選、搶九席。農
業縣的選民、對產銷問題最關心，他們希望將來國會能督促中央政府，採
取更積極有效的策略迎接國際市場。至於一般選民，普遍感受到國會亂象
，對新任立委的期望只是，不要再亂而已。荔枝是高雄縣的特產。地方政
府全力促銷為農民找。出路。但果農期待國會議員督促中央政府採取更積
極的策略。這裡是高雄縣大樹鄉的荔枝園，想要收成好，功夫不可少。談
起對立委的期待，農民倒想考考那些自稱關心農民的候選人，哪一種樹葉
才是玉荷包呢？答案揭曉。荔枝是一種產期集中的水果，保存期限短，行
銷不足會使得產量不大也會滯銷，而且中盤商容易殺價。果農期盼新選出
的立委能了解實情，促成政府更積極開闢外銷管道。高雄縣這次立委選舉
十六人參選要搶九席，綠營執政二十年，希望縣內就泛綠過半，泛藍還在
穩住票源各自努力，擺出自認為最能吸引選民的活動。不過有的造勢活動
雖然連警察也不得不配合，卻未必產生預期效果。台北來的助選員觀察，
農民比較容易對產銷問題有期待，但是對國會結構的議題普遍較為疏離。
至於都市上班族認為哪一黨過半不是重點，重點是選出什麼品質的立委才
知道未來的問政品質。許多人對立委的期望很低，只希望不要再亂而已。
也許這位常常忙著舉牌的分局主管最能說出大家的心聲。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。高雄縣今年有十六人參選、搶九席。農業縣的選民、對
產銷問題最關心，他們希望將來國會能督促中央政府，採取更積極有效的
策略迎接國際市場。至於一般選民，普遍感受到國會亂象，對新任立委的
期望只是，不要再亂而已。荔枝是高雄縣的特產。地方政府全力促銷為農
民找。出路。但果農期待國會議員督促中央政府採取更積極的策略。這裡
是高雄縣大樹鄉的荔枝園，想要收成好，功夫不可少。談起對立委的期待
，農民倒想考考那些自稱關心農民的候選人，哪一種樹葉才是玉荷包呢？
答案揭曉。荔枝是一種產期集中的水果，保存期限短，行銷不足會使得產
量不大也會滯銷，而且中盤商容易殺價。果農期盼新選出的立委能了解實
情，促成政府更積極開闢外銷管道。高雄縣這次立委選舉十六人參選要搶
九席，綠營執政二十年，希望縣內就泛綠過半，泛藍還在穩住票源各自努
力，擺出自認為最能吸引選民的活動。不過有的造勢活動雖然連警察也不
得不配合，卻未必產生預期效果。台北來的助選員觀察，農民比較容易對
產銷問題有期待，但是對國會結構的議題普遍較為疏離。至於都市上班族
認為哪一黨過半不是重點，重點是選出什麼品質的立委才知道未來的問政
品質。許多人對立委的期望很低，只希望不要再亂而已。也許這位常常忙
著舉牌的分局主管最能說出大家的心聲。公視新聞周傳久王天倫採訪報導
。高雄縣今年有十六人參選、搶九席。農業縣的選民、對產銷問題最關心
，他們希望將來國會能督促中央政府，採取更積極有效的策略迎接國際市
場。至於一般選民，普遍感受到國會亂象，對新任立委的期望只是，不要
再亂而已。荔枝是高雄縣的特產。地方政府全力促銷為農民找。出路。但
果農期待國會議員督促中央政府採取更積極的策略。這裡是高雄縣大樹鄉
的荔枝園，想要收成好，功夫不可少。談起對立委的期待，農民倒想考考
那些自稱關心農民的候選人，哪一種樹葉才是玉荷包呢？答案揭曉。荔枝
是一種產期集中的水果，保存期限短，行銷不足會使得產量不大也會滯銷
，而且中盤商容易殺價。果農期盼新選出的立委能了解實情，促成政府更
積極開闢外銷管道。高雄縣這次立委選舉十六人參選要搶九席，綠營執政
二十年，希望縣內就泛綠過半，泛藍還在穩住票源各自努力，擺出自認為
最能吸引選民的活動。不過有的造勢活動雖然連警察也不得不配合，卻未
必產生預期效果。台北來的助選員觀察，農民比較容易對產銷問題有期待
，但是對國會結構的議題普遍較為疏離。至於都市上班族認為哪一黨過半
不是重點，重點是選出什麼品質的立委才知道未來的問政品質。許多人對
立委的期望很低，只希望不要再亂而已。也許這位常常忙著舉牌的分局主
管最能說出大家的心聲。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄縣今年有
十六人參選、搶九席。農業縣的選民、對產銷問題最關心，他們希望將來
國會能督促中央政府，採取更積極有效的策略迎接國際市場。至於一般選
民，普遍感受到國會亂象，對新任立委的期望只是，不要再亂而已。荔枝
是高雄縣的特產。地方政府全力促銷為農民找。出路。但果農期待國會議
員督促中央政府採取更積極的策略。這裡是高雄縣大樹鄉的荔枝園，想要
收成好，功夫不可少。談起對立委的期待，農民倒想考考那些自稱關心農
民的候選人，哪一種樹葉才是玉荷包呢？答案揭曉。荔枝是一種產期集中
的水果，保存期限短，行銷不足會使得產量不大也會滯銷，而且中盤商容
易殺價。果農期盼新選出的立委能了解實情，促成政府更積極開闢外銷管
道。高雄縣這次立委選舉十六人參選要搶九席，綠營執政二十年，希望縣
內就泛綠過半，泛藍還在穩住票源各自努力，擺出自認為最能吸引選民的
活動。不過有的造勢活動雖然連警察也不得不配合，卻未必產生預期效果
。台北來的助選員觀察，農民比較容易對產銷問題有期待，但是對國會結
構的議題普遍較為疏離。至於都市上班族認為哪一黨過半不是重點，重點
是選出什麼品質的立委才知道未來的問政品質。許多人對立委的期望很低
，只希望不要再亂而已。也許這位常常忙著舉牌的分局主管最能說出大家
的心聲。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄縣今年有十六人參選、搶
九席。農業縣的選民、對產銷問題最關心，他們希望將來國會能督促中央
政府，採取更積極有效的策略迎接國際市場。至於一般選民，普遍感受到
國會亂象，對新任立委的期望只是，不要再亂而已。荔枝是高雄縣的特產
。地方政府全力促銷為農民找。出路。但果農期待國會議員督促中央政府
採取更積極的策略。這裡是高雄縣大樹鄉的荔枝園，想要收成好，功夫不
可少。談起對立委的期待，農民倒想考考那些自稱關心農民的候選人，哪
一種樹葉才是玉荷包呢？答案揭曉。荔枝是一種產期集中的水果，保存期
限短，行銷不足會使得產量不大也會滯銷，而且中盤商容易殺價。果農期
盼新選出的立委能了解實情，促成政府更積極開闢外銷管道。高雄縣這次
立委選舉十六人參選要搶九席，綠營執政二十年，希望縣內就泛綠過半，
泛藍還在穩住票源各自努力，擺出自認為最能吸引選民的活動。不過有的
造勢活動雖然連警察也不得不配合，卻未必產生預期效果。台北來的助選
員觀察，農民比較容易對產銷問題有期待，但是對國會結構的議題普遍較
為疏離。至於都市上班族認為哪一黨過半不是重點，重點是選出什麼品質
的立委才知道未來的問政品質。許多人對立委的期望很低，只希望不要再
亂而已。也許這位常常忙著舉牌的分局主管最能說出大家的心聲。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。高雄縣今年有十六人參選、搶九席。農業縣的
選民、對產銷問題最關心，他們希望將來國會能督促中央政府，採取更積
極有效的策略迎接國際市場。至於一般選民，普遍感受到國會亂象，對新
任立委的期望只是，不要再亂而已。荔枝是高雄縣的特產。地方政府全力
促銷為農民找。出路。但果農期待國會議員督促中央政府採取更積極的策
略。這裡是高雄縣大樹鄉的荔枝園，想要收成好，功夫不可少。談起對立
委的期待，農民倒想考考那些自稱關心農民的候選人，哪一種樹葉才是玉
荷包呢？答案揭曉。荔枝是一種產期集中的水果，保存期限短，行銷不足
會使得產量不大也會滯銷，而且中盤商容易殺價。果農期盼新選出的立委
能了解實情，促成政府更積極開闢外銷管道。高雄縣這次立委選舉十六人
參選要搶九席，綠營執政二十年，希望縣內就泛綠過半，泛藍還在穩住票
源各自努力，擺出自認為最能吸引選民的活動。不過有的造勢活動雖然連
警察也不得不配合，卻未必產生預期效果。台北來的助選員觀察，農民比
較容易對產銷問題有期待，但是對國會結構的議題普遍較為疏離。至於都
市上班族認為哪一黨過半不是重點，重點是選出什麼品質的立委才知道未
來的問政品質。許多人對立委的期望很低，只希望不要再亂而已。也許這
位常常忙著舉牌的分局主管最能說出大家的心聲。公視新聞周傳久王天倫
採訪報導。高雄縣今年有十六人參選、搶九席。農業縣的選民、對產銷問
題最關心，他們希望將來國會能督促中央政府，採取更積極有效的策略迎
接國際市場。至於一般選民，普遍感受到國會亂象，對新任立委的期望只
是，不要再亂而已。荔枝是高雄縣的特產。地方政府全力促銷為農民找。
出路。但果農期待國會議員督促中央政府採取更積極的策略。這裡是高雄
縣大樹鄉的荔枝園，想要收成好，功夫不可少。談起對立委的期待，農民
倒想考考那些自稱關心農民的候選人，哪一種樹葉才是玉荷包呢？答案揭
曉。荔枝是一種產期集中的水果，保存期限短，行銷不足會使得產量不大
也會滯銷，而且中盤商容易殺價。果農期盼新選出的立委能了解實情，促
成政府更積極開闢外銷管道。高雄縣這次立委選舉十六人參選要搶九席，
綠營執政二十年，希望縣內就泛綠過半，泛藍還在穩住票源各自努力，擺
出自認為最能吸引選民的活動。不過有的造勢活動雖然連警察也不得不配
合，卻未必產生預期效果。台北來的助選員觀察，農民比較容易對產銷問
題有期待，但是對國會結構的議題普遍較為疏離。至於都市上班族認為哪
一黨過半不是重點，重點是選出什麼品質的立委才知道未來的問政品質。
許多人對立委的期望很低，只希望不要再亂而已。也許這位常常忙著舉牌
的分局主管最能說出大家的心聲。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄
縣今年有十六人參選、搶九席。農業縣的選民、對產銷問題最關心，他們
希望將來國會能督促中央政府，採取更積極有效的策略迎接國際市場。至
於一般選民，普遍感受到國會亂象，對新任立委的期望只是，不要再亂而
已。荔枝是高雄縣的特產。地方政府全力促銷為農民找。出路。但果農期
待國會議員督促中央政府採取更積極的策略。這裡是高雄縣大樹鄉的荔枝
園，想要收成好，功夫不可少。談起對立委的期待，農民倒想考考那些自
稱關心農民的候選人，哪一種樹葉才是玉荷包呢？答案揭曉。荔枝是一種
產期集中的水果，保存期限短，行銷不足會使得產量不大也會滯銷，而且
中盤商容易殺價。果農期盼新選出的立委能了解實情，促成政府更積極開
闢外銷管道。高雄縣這次立委選舉十六人參選要搶九席，綠營執政二十年
，希望縣內就泛綠過半，泛藍還在穩住票源各自努力，擺出自認為最能吸
引選民的活動。不過有的造勢活動雖然連警察也不得不配合，卻未必產生
預期效果。台北來的助選員觀察，農民比較容易對產銷問題有期待，但是
對國會結構的議題普遍較為疏離。至於都市上班族認為哪一黨過半不是重
點，重點是選出什麼品質的立委才知道未來的問政品質。許多人對立委的
期望很低，只希望不要再亂而已。也許這位常常忙著舉牌的分局主管最能
說出大家的心聲。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄縣今年有十六人
參選、搶九席。農業縣的選民、對產銷問題最關心，他們希望將來國會能
督促中央政府，採取更積極有效的策略迎接國際市場。至於一般選民，普
遍感受到國會亂象，對新任立委的期望只是，不要再亂而已。荔枝是高雄
縣的特產。地方政府全力促銷為農民找。出路。但果農期待國會議員督促
中央政府採取更積極的策略。這裡是高雄縣大樹鄉的荔枝園，想要收成好
，功夫不可少。談起對立委的期待，農民倒想考考那些自稱關心農民的候
選人，哪一種樹葉才是玉荷包呢？答案揭曉。荔枝是一種產期集中的水果
，保存期限短，行銷不足會使得產量不大也會滯銷，而且中盤商容易殺價
。果農期盼新選出的立委能了解實情，促成政府更積極開闢外銷管道。高
雄縣這次立委選舉十六人參選要搶九席，綠營執政二十年，希望縣內就泛
綠過半，泛藍還在穩住票源各自努力，擺出自認為最能吸引選民的活動。
不過有的造勢活動雖然連警察也不得不配合，卻未必產生預期效果。台北
來的助選員觀察，農民比較容易對產銷問題有期待，但是對國會結構的議
題普遍較為疏離。至於都市上班族認為哪一黨過半不是重點，重點是選出
什麼品質的立委才知道未來的問政品質。許多人對立委的期望很低，只希
望不要再亂而已。也許這位常常忙著舉牌的分局主管最能說出大家的心聲
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄縣今年有十六人參選、搶九席。
農業縣的選民、對產銷問題最關心，他們希望將來國會能督促中央政府，
採取更積極有效的策略迎接國際市場。至於一般選民，普遍感受到國會亂
象，對新任立委的期望只是，不要再亂而已。荔枝是高雄縣的特產。地方
政府全力促銷為農民找。出路。但果農期待國會議員督促中央政府採取更
積極的策略。這裡是高雄縣大樹鄉的荔枝園，想要收成好，功夫不可少。
談起對立委的期待，農民倒想考考那些自稱關心農民的候選人，哪一種樹
葉才是玉荷包呢？答案揭曉。荔枝是一種產期集中的水果，保存期限短，
行銷不足會使得產量不大也會滯銷，而且中盤商容易殺價。果農期盼新選
出的立委能了解實情，促成政府更積極開闢外銷管道。高雄縣這次立委選
舉十六人參選要搶九席，綠營執政二十年，希望縣內就泛綠過半，泛藍還
在穩住票源各自努力，擺出自認為最能吸引選民的活動。不過有的造勢活
動雖然連警察也不得不配合，卻未必產生預期效果。台北來的助選員觀察
，農民比較容易對產銷問題有期待，但是對國會結構的議題普遍較為疏離
。至於都市上班族認為哪一黨過半不是重點，重點是選出什麼品質的立委
才知道未來的問政品質。許多人對立委的期望很低，只希望不要再亂而已
。也許這位常常忙著舉牌的分局主管最能說出大家的心聲。公視新聞周傳
久王天倫採訪報導。高雄縣今年有十六人參選、搶九席。農業縣的選民、
對產銷問題最關心，他們希望將來國會能督促中央政府，採取更積極有效
的策略迎接國際市場。至於一般選民，普遍感受到國會亂象，對新任立委
的期望只是，不要再亂而已。荔枝是高雄縣的特產。地方政府全力促銷為
農民找。出路。但果農期待國會議員督促中央政府採取更積極的策略。這
裡是高雄縣大樹鄉的荔枝園，想要收成好，功夫不可少。談起對立委的期
待，農民倒想考考那些自稱關心農民的候選人，哪一種樹葉才是玉荷包呢
？答案揭曉。荔枝是一種產期集中的水果，保存期限短，行銷不足會使得
產量不大也會滯銷，而且中盤商容易殺價。果農期盼新選出的立委能了解
實情，促成政府更積極開闢外銷管道。高雄縣這次立委選舉十六人參選要
搶九席，綠營執政二十年，希望縣內就泛綠過半，泛藍還在穩住票源各自
努力，擺出自認為最能吸引選民的活動。不過有的造勢活動雖然連警察也
不得不配合，卻未必產生預期效果。台北來的助選員觀察，農民比較容易
對產銷問題有期待，但是對國會結構的議題普遍較為疏離。至於都市上班
族認為哪一黨過半不是重點，重點是選出什麼品質的立委才知道未來的問
政品質。許多人對立委的期望很低，只希望不要再亂而已。也許這位常常
忙著舉牌的分局主管最能說出大家的心聲。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。
