在伊拉克境內、勢力龐大的什葉派政黨和團體、正式宣布結盟，聯合推出
228位候選人、參加下個月的國會大選。但是、伊拉克另外一個主要的
宗教派系遜尼派卻表示、他們抵制選舉的立場並沒有改變。這個獲得什葉
派最具影響力的宗教領袖，西斯塔尼支持的選舉聯盟，名為統一伊拉克聯
盟，是由伊拉克22個什葉派政黨及團體所組成。以什葉派兩大政黨，伊
斯蘭革命最高委員會跟什葉派穆斯林運動為首．曾經跟美國關係不錯的伊
拉克國民大會領袖，查拉比，也在其中扮演重要角色。他們準備推出22
8名候選人，角逐國會的275個席次。不過兩度領軍對抗美國的什葉派
激進教士薩德，以及他的重要助手，並沒有在候選人名單上。雖然什葉派
在伊拉克兩千六百萬的人口中，佔了六成。但是過去幾十年來，卻都是由
只佔兩成人口的遜尼派穆斯林掌權。由於美軍上個月對遜尼派重鎮，法魯
札發動攻擊，遜尼派因此要求在伊拉克局勢依然動盪不安的情況下，應該
延後舉行選舉，甚至有遜尼派長老呼籲信徒杯葛選舉(這簡直太瘋狂了在
每天都有國人慘遭殺戮的時刻沒道理要舉行選舉我們抵制選舉的立場不變
)而當遜尼派仍對明年大選按兵不動的同時，巴格達西方反美勢力據點，
遜尼三角當中的拉瑪迪，又發生反抗勢力跟美軍的衝突事件，造成兩名伊
拉克人死亡。北部大城摩蘇爾也傳出攻擊美軍的事件。隨著選舉逼近，伊
拉克反抗勢力還是沒有停歇的跡象，也讓有關當局相當頭痛。在伊拉克境
內、勢力龐大的什葉派政黨和團體、正式宣布結盟，聯合推出228位候
選人、參加下個月的國會大選。但是、伊拉克另外一個主要的宗教派系遜
尼派卻表示、他們抵制選舉的立場並沒有改變。這個獲得什葉派最具影響
力的宗教領袖，西斯塔尼支持的選舉聯盟，名為統一伊拉克聯盟，是由伊
拉克22個什葉派政黨及團體所組成。以什葉派兩大政黨，伊斯蘭革命最
高委員會跟什葉派穆斯林運動為首．曾經跟美國關係不錯的伊拉克國民大
會領袖，查拉比，也在其中扮演重要角色。他們準備推出228名候選人
，角逐國會的275個席次。不過兩度領軍對抗美國的什葉派激進教士薩
德，以及他的重要助手，並沒有在候選人名單上。雖然什葉派在伊拉克兩
千六百萬的人口中，佔了六成。但是過去幾十年來，卻都是由只佔兩成人
口的遜尼派穆斯林掌權。由於美軍上個月對遜尼派重鎮，法魯札發動攻擊
，遜尼派因此要求在伊拉克局勢依然動盪不安的情況下，應該延後舉行選
舉，甚至有遜尼派長老呼籲信徒杯葛選舉(這簡直太瘋狂了在每天都有國
人慘遭殺戮的時刻沒道理要舉行選舉我們抵制選舉的立場不變)而當遜尼
派仍對明年大選按兵不動的同時，巴格達西方反美勢力據點，遜尼三角當
中的拉瑪迪，又發生反抗勢力跟美軍的衝突事件，造成兩名伊拉克人死亡
。北部大城摩蘇爾也傳出攻擊美軍的事件。隨著選舉逼近，伊拉克反抗勢
力還是沒有停歇的跡象，也讓有關當局相當頭痛。在伊拉克境內、勢力龐
大的什葉派政黨和團體、正式宣布結盟，聯合推出228位候選人、參加
下個月的國會大選。但是、伊拉克另外一個主要的宗教派系遜尼派卻表示
、他們抵制選舉的立場並沒有改變。這個獲得什葉派最具影響力的宗教領
袖，西斯塔尼支持的選舉聯盟，名為統一伊拉克聯盟，是由伊拉克22個
什葉派政黨及團體所組成。以什葉派兩大政黨，伊斯蘭革命最高委員會跟
什葉派穆斯林運動為首．曾經跟美國關係不錯的伊拉克國民大會領袖，查
拉比，也在其中扮演重要角色。他們準備推出228名候選人，角逐國會
的275個席次。不過兩度領軍對抗美國的什葉派激進教士薩德，以及他
的重要助手，並沒有在候選人名單上。雖然什葉派在伊拉克兩千六百萬的
人口中，佔了六成。但是過去幾十年來，卻都是由只佔兩成人口的遜尼派
穆斯林掌權。由於美軍上個月對遜尼派重鎮，法魯札發動攻擊，遜尼派因
此要求在伊拉克局勢依然動盪不安的情況下，應該延後舉行選舉，甚至有
遜尼派長老呼籲信徒杯葛選舉(這簡直太瘋狂了在每天都有國人慘遭殺戮
的時刻沒道理要舉行選舉我們抵制選舉的立場不變)而當遜尼派仍對明年
大選按兵不動的同時，巴格達西方反美勢力據點，遜尼三角當中的拉瑪迪
，又發生反抗勢力跟美軍的衝突事件，造成兩名伊拉克人死亡。北部大城
摩蘇爾也傳出攻擊美軍的事件。隨著選舉逼近，伊拉克反抗勢力還是沒有
停歇的跡象，也讓有關當局相當頭痛。在伊拉克境內、勢力龐大的什葉派
政黨和團體、正式宣布結盟，聯合推出228位候選人、參加下個月的國
會大選。但是、伊拉克另外一個主要的宗教派系遜尼派卻表示、他們抵制
選舉的立場並沒有改變。這個獲得什葉派最具影響力的宗教領袖，西斯塔
尼支持的選舉聯盟，名為統一伊拉克聯盟，是由伊拉克22個什葉派政黨
及團體所組成。以什葉派兩大政黨，伊斯蘭革命最高委員會跟什葉派穆斯
林運動為首．曾經跟美國關係不錯的伊拉克國民大會領袖，查拉比，也在
其中扮演重要角色。他們準備推出228名候選人，角逐國會的275個
席次。不過兩度領軍對抗美國的什葉派激進教士薩德，以及他的重要助手
，並沒有在候選人名單上。雖然什葉派在伊拉克兩千六百萬的人口中，佔
了六成。但是過去幾十年來，卻都是由只佔兩成人口的遜尼派穆斯林掌權
。由於美軍上個月對遜尼派重鎮，法魯札發動攻擊，遜尼派因此要求在伊
拉克局勢依然動盪不安的情況下，應該延後舉行選舉，甚至有遜尼派長老
呼籲信徒杯葛選舉(這簡直太瘋狂了在每天都有國人慘遭殺戮的時刻沒道
理要舉行選舉我們抵制選舉的立場不變)而當遜尼派仍對明年大選按兵不
動的同時，巴格達西方反美勢力據點，遜尼三角當中的拉瑪迪，又發生反
抗勢力跟美軍的衝突事件，造成兩名伊拉克人死亡。北部大城摩蘇爾也傳
出攻擊美軍的事件。隨著選舉逼近，伊拉克反抗勢力還是沒有停歇的跡象
，也讓有關當局相當頭痛。在伊拉克境內、勢力龐大的什葉派政黨和團體
、正式宣布結盟，聯合推出228位候選人、參加下個月的國會大選。但
是、伊拉克另外一個主要的宗教派系遜尼派卻表示、他們抵制選舉的立場
並沒有改變。這個獲得什葉派最具影響力的宗教領袖，西斯塔尼支持的選
舉聯盟，名為統一伊拉克聯盟，是由伊拉克22個什葉派政黨及團體所組
成。以什葉派兩大政黨，伊斯蘭革命最高委員會跟什葉派穆斯林運動為首
．曾經跟美國關係不錯的伊拉克國民大會領袖，查拉比，也在其中扮演重
要角色。他們準備推出228名候選人，角逐國會的275個席次。不過
兩度領軍對抗美國的什葉派激進教士薩德，以及他的重要助手，並沒有在
候選人名單上。雖然什葉派在伊拉克兩千六百萬的人口中，佔了六成。但
是過去幾十年來，卻都是由只佔兩成人口的遜尼派穆斯林掌權。由於美軍
上個月對遜尼派重鎮，法魯札發動攻擊，遜尼派因此要求在伊拉克局勢依
然動盪不安的情況下，應該延後舉行選舉，甚至有遜尼派長老呼籲信徒杯
葛選舉(這簡直太瘋狂了在每天都有國人慘遭殺戮的時刻沒道理要舉行選
舉我們抵制選舉的立場不變)而當遜尼派仍對明年大選按兵不動的同時，
巴格達西方反美勢力據點，遜尼三角當中的拉瑪迪，又發生反抗勢力跟美
軍的衝突事件，造成兩名伊拉克人死亡。北部大城摩蘇爾也傳出攻擊美軍
的事件。隨著選舉逼近，伊拉克反抗勢力還是沒有停歇的跡象，也讓有關
當局相當頭痛。在伊拉克境內、勢力龐大的什葉派政黨和團體、正式宣布
結盟，聯合推出228位候選人、參加下個月的國會大選。但是、伊拉克
另外一個主要的宗教派系遜尼派卻表示、他們抵制選舉的立場並沒有改變
。這個獲得什葉派最具影響力的宗教領袖，西斯塔尼支持的選舉聯盟，名
為統一伊拉克聯盟，是由伊拉克22個什葉派政黨及團體所組成。以什葉
派兩大政黨，伊斯蘭革命最高委員會跟什葉派穆斯林運動為首．曾經跟美
國關係不錯的伊拉克國民大會領袖，查拉比，也在其中扮演重要角色。他
們準備推出228名候選人，角逐國會的275個席次。不過兩度領軍對
抗美國的什葉派激進教士薩德，以及他的重要助手，並沒有在候選人名單
上。雖然什葉派在伊拉克兩千六百萬的人口中，佔了六成。但是過去幾十
年來，卻都是由只佔兩成人口的遜尼派穆斯林掌權。由於美軍上個月對遜
尼派重鎮，法魯札發動攻擊，遜尼派因此要求在伊拉克局勢依然動盪不安
的情況下，應該延後舉行選舉，甚至有遜尼派長老呼籲信徒杯葛選舉(這
簡直太瘋狂了在每天都有國人慘遭殺戮的時刻沒道理要舉行選舉我們抵制
選舉的立場不變)而當遜尼派仍對明年大選按兵不動的同時，巴格達西方
反美勢力據點，遜尼三角當中的拉瑪迪，又發生反抗勢力跟美軍的衝突事
件，造成兩名伊拉克人死亡。北部大城摩蘇爾也傳出攻擊美軍的事件。隨
著選舉逼近，伊拉克反抗勢力還是沒有停歇的跡象，也讓有關當局相當頭
痛。在伊拉克境內、勢力龐大的什葉派政黨和團體、正式宣布結盟，聯合
推出228位候選人、參加下個月的國會大選。但是、伊拉克另外一個主
要的宗教派系遜尼派卻表示、他們抵制選舉的立場並沒有改變。這個獲得
什葉派最具影響力的宗教領袖，西斯塔尼支持的選舉聯盟，名為統一伊拉
克聯盟，是由伊拉克22個什葉派政黨及團體所組成。以什葉派兩大政黨
，伊斯蘭革命最高委員會跟什葉派穆斯林運動為首．曾經跟美國關係不錯
的伊拉克國民大會領袖，查拉比，也在其中扮演重要角色。他們準備推出
228名候選人，角逐國會的275個席次。不過兩度領軍對抗美國的什
葉派激進教士薩德，以及他的重要助手，並沒有在候選人名單上。雖然什
葉派在伊拉克兩千六百萬的人口中，佔了六成。但是過去幾十年來，卻都
是由只佔兩成人口的遜尼派穆斯林掌權。由於美軍上個月對遜尼派重鎮，
法魯札發動攻擊，遜尼派因此要求在伊拉克局勢依然動盪不安的情況下，
應該延後舉行選舉，甚至有遜尼派長老呼籲信徒杯葛選舉(這簡直太瘋狂
了在每天都有國人慘遭殺戮的時刻沒道理要舉行選舉我們抵制選舉的立場
不變)而當遜尼派仍對明年大選按兵不動的同時，巴格達西方反美勢力據
點，遜尼三角當中的拉瑪迪，又發生反抗勢力跟美軍的衝突事件，造成兩
名伊拉克人死亡。北部大城摩蘇爾也傳出攻擊美軍的事件。隨著選舉逼近
，伊拉克反抗勢力還是沒有停歇的跡象，也讓有關當局相當頭痛。在伊拉
克境內、勢力龐大的什葉派政黨和團體、正式宣布結盟，聯合推出228
位候選人、參加下個月的國會大選。但是、伊拉克另外一個主要的宗教派
系遜尼派卻表示、他們抵制選舉的立場並沒有改變。這個獲得什葉派最具
影響力的宗教領袖，西斯塔尼支持的選舉聯盟，名為統一伊拉克聯盟，是
由伊拉克22個什葉派政黨及團體所組成。以什葉派兩大政黨，伊斯蘭革
命最高委員會跟什葉派穆斯林運動為首．曾經跟美國關係不錯的伊拉克國
民大會領袖，查拉比，也在其中扮演重要角色。他們準備推出228名候
選人，角逐國會的275個席次。不過兩度領軍對抗美國的什葉派激進教
士薩德，以及他的重要助手，並沒有在候選人名單上。雖然什葉派在伊拉
克兩千六百萬的人口中，佔了六成。但是過去幾十年來，卻都是由只佔兩
成人口的遜尼派穆斯林掌權。由於美軍上個月對遜尼派重鎮，法魯札發動
攻擊，遜尼派因此要求在伊拉克局勢依然動盪不安的情況下，應該延後舉
行選舉，甚至有遜尼派長老呼籲信徒杯葛選舉(這簡直太瘋狂了在每天都
有國人慘遭殺戮的時刻沒道理要舉行選舉我們抵制選舉的立場不變)而當
遜尼派仍對明年大選按兵不動的同時，巴格達西方反美勢力據點，遜尼三
角當中的拉瑪迪，又發生反抗勢力跟美軍的衝突事件，造成兩名伊拉克人
死亡。北部大城摩蘇爾也傳出攻擊美軍的事件。隨著選舉逼近，伊拉克反
抗勢力還是沒有停歇的跡象，也讓有關當局相當頭痛。在伊拉克境內、勢
力龐大的什葉派政黨和團體、正式宣布結盟，聯合推出228位候選人、
參加下個月的國會大選。但是、伊拉克另外一個主要的宗教派系遜尼派卻
表示、他們抵制選舉的立場並沒有改變。這個獲得什葉派最具影響力的宗
教領袖，西斯塔尼支持的選舉聯盟，名為統一伊拉克聯盟，是由伊拉克2
2個什葉派政黨及團體所組成。以什葉派兩大政黨，伊斯蘭革命最高委員
會跟什葉派穆斯林運動為首．曾經跟美國關係不錯的伊拉克國民大會領袖
，查拉比，也在其中扮演重要角色。他們準備推出228名候選人，角逐
國會的275個席次。不過兩度領軍對抗美國的什葉派激進教士薩德，以
及他的重要助手，並沒有在候選人名單上。雖然什葉派在伊拉克兩千六百
萬的人口中，佔了六成。但是過去幾十年來，卻都是由只佔兩成人口的遜
尼派穆斯林掌權。由於美軍上個月對遜尼派重鎮，法魯札發動攻擊，遜尼
派因此要求在伊拉克局勢依然動盪不安的情況下，應該延後舉行選舉，甚
至有遜尼派長老呼籲信徒杯葛選舉(這簡直太瘋狂了在每天都有國人慘遭
殺戮的時刻沒道理要舉行選舉我們抵制選舉的立場不變)而當遜尼派仍對
明年大選按兵不動的同時，巴格達西方反美勢力據點，遜尼三角當中的拉
瑪迪，又發生反抗勢力跟美軍的衝突事件，造成兩名伊拉克人死亡。北部
大城摩蘇爾也傳出攻擊美軍的事件。隨著選舉逼近，伊拉克反抗勢力還是
沒有停歇的跡象，也讓有關當局相當頭痛。在伊拉克境內、勢力龐大的什
葉派政黨和團體、正式宣布結盟，聯合推出228位候選人、參加下個月
的國會大選。但是、伊拉克另外一個主要的宗教派系遜尼派卻表示、他們
抵制選舉的立場並沒有改變。這個獲得什葉派最具影響力的宗教領袖，西
斯塔尼支持的選舉聯盟，名為統一伊拉克聯盟，是由伊拉克22個什葉派
政黨及團體所組成。以什葉派兩大政黨，伊斯蘭革命最高委員會跟什葉派
穆斯林運動為首．曾經跟美國關係不錯的伊拉克國民大會領袖，查拉比，
也在其中扮演重要角色。他們準備推出228名候選人，角逐國會的27
5個席次。不過兩度領軍對抗美國的什葉派激進教士薩德，以及他的重要
助手，並沒有在候選人名單上。雖然什葉派在伊拉克兩千六百萬的人口中
，佔了六成。但是過去幾十年來，卻都是由只佔兩成人口的遜尼派穆斯林
掌權。由於美軍上個月對遜尼派重鎮，法魯札發動攻擊，遜尼派因此要求
在伊拉克局勢依然動盪不安的情況下，應該延後舉行選舉，甚至有遜尼派
長老呼籲信徒杯葛選舉(這簡直太瘋狂了在每天都有國人慘遭殺戮的時刻
沒道理要舉行選舉我們抵制選舉的立場不變)而當遜尼派仍對明年大選按
兵不動的同時，巴格達西方反美勢力據點，遜尼三角當中的拉瑪迪，又發
生反抗勢力跟美軍的衝突事件，造成兩名伊拉克人死亡。北部大城摩蘇爾
也傳出攻擊美軍的事件。隨著選舉逼近，伊拉克反抗勢力還是沒有停歇的
跡象，也讓有關當局相當頭痛。在伊拉克境內、勢力龐大的什葉派政黨和
團體、正式宣布結盟，聯合推出228位候選人、參加下個月的國會大選
。但是、伊拉克另外一個主要的宗教派系遜尼派卻表示、他們抵制選舉的
立場並沒有改變。這個獲得什葉派最具影響力的宗教領袖，西斯塔尼支持
的選舉聯盟，名為統一伊拉克聯盟，是由伊拉克22個什葉派政黨及團體
所組成。以什葉派兩大政黨，伊斯蘭革命最高委員會跟什葉派穆斯林運動
為首．曾經跟美國關係不錯的伊拉克國民大會領袖，查拉比，也在其中扮
演重要角色。他們準備推出228名候選人，角逐國會的275個席次。
不過兩度領軍對抗美國的什葉派激進教士薩德，以及他的重要助手，並沒
有在候選人名單上。雖然什葉派在伊拉克兩千六百萬的人口中，佔了六成
。但是過去幾十年來，卻都是由只佔兩成人口的遜尼派穆斯林掌權。由於
美軍上個月對遜尼派重鎮，法魯札發動攻擊，遜尼派因此要求在伊拉克局
勢依然動盪不安的情況下，應該延後舉行選舉，甚至有遜尼派長老呼籲信
徒杯葛選舉(這簡直太瘋狂了在每天都有國人慘遭殺戮的時刻沒道理要舉
行選舉我們抵制選舉的立場不變)而當遜尼派仍對明年大選按兵不動的同
時，巴格達西方反美勢力據點，遜尼三角當中的拉瑪迪，又發生反抗勢力
跟美軍的衝突事件，造成兩名伊拉克人死亡。北部大城摩蘇爾也傳出攻擊
美軍的事件。隨著選舉逼近，伊拉克反抗勢力還是沒有停歇的跡象，也讓
有關當局相當頭痛。
