高雄縣今年有十六人參選、搶九席。
農業縣的選民、對產銷問題最關心，他們希望將來國會能督促中央政府
，採取更積極有效的策略迎接國際市場。
至於一般選民，普遍感受到國會亂象，對新任立委的期望只是，不要再
亂而已。
荔枝是高雄縣的特產。
地方政府全力促銷為農民找。
出路。
但果農期待國會議員督促中央政府採取更積極的策略。
這裡是高雄縣大樹鄉的荔枝園，想要收成好，功夫不可少。
談起對立委的期待，農民倒想考考那些自稱關心農民的候選人，哪一種
樹葉才是玉荷包呢？答案揭曉。
荔枝是一種產期集中的水果，保存期限短，行銷不足會使得產量不大也
會滯銷，而且中盤商容易殺價。
果農期盼新選出的立委能了解實情，促成政府更積極開闢外銷管道。
高雄縣這次立委選舉十六人參選要搶九席，綠營執政二十年，希望縣內
就泛綠過半，泛藍還在穩住票源各自努力，擺出自認為最能吸引選民
的活動。
不過有的造勢活動雖然連警察也不得不配合，卻未必產生預期效果。
台北來的助選員觀察，農民比較容易對產銷問題有期待，但是對國會結
構的議題普遍較為疏離。
至於都市上班族認為哪一黨過半不是重點，重點是選出什麼品質的立委
才知道未來的問政品質。
許多人對立委的期望很低，只希望不要再亂而已。
也許這位常常忙著舉牌的分局主管最能說出大家的心聲。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
