高雄市比較都會化、跟高雄縣的情況不太一樣。
在今年參選爆炸的情況下、一些形象比較清新的候選人、能不能獲得選
民的肯定、是各界觀察的重點。
立委選戰又再次把高雄市帶進旗海飄揚人聲鼎沸的熱鬧場面。
高雄市分南北兩區選，共二十五人搶十一席。
執政黨高額提名正全力配票並排除矛盾，非執政黨者則步步為營，還在
期望民意的顏色能調和一下。
高雄市是近年來全台灣賄選風波最多的地方，地方人士認為從這回選風
有點改變。
但民眾有不同看法。
楠梓加工出口區養活很多市民，管理處估計跨兩岸的廠商已經超過一半
，資深經理人說，有些立委候選人也會選票喊關懷失業，與其激情吶
喊不如讓更多人覺察大趨勢並且提出因應之道。
因此候選人能提出務實的大陸政策並且推得動才有意義。
星期天一大早在澄清湖辦親子活動，家人在對岸的大有人在。
國號國旗國等等的爭論，實在不如家人團聚重要。
大陸的誘惑太多，很多人掛心。
為了親情考慮舉家搬遷還怕被貼標籤，實際上也談何容易。
有孩子要養大有公婆要照顧，這樣背景的梁麗琴守住台灣的工作，每天
還要打好幾通電話到大陸，下班立刻趕去接孩子。
全家福每三個月才一次。
，平時只能出現在這件衣服上。
公務員背景還使她被限制不能探親。
希望國會議員造福很多這樣背景的人。
有人認為要期待立委重視這些議題，投票就要這樣過濾人選。
身心健康的立委越多，才會有個身心健康的社會。
這是很多人心裡真正的期待。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
