國際油價日前在衝破每桶55美元的心理關卡之後、就開始回跌、再加上
美元走貶的雙重打擊，讓產油國家營收大減，巿場人士預期，油國組織為
了預防油價進一步下探，可能會在今天的開羅會議當中、宣布減產，刺激
油價止跌回穩。國際油價上沖下洗，市場原先預期冬季用油需求大增，目
前產量恐怕會供不應求，再加上投機性買盤的炒作，刺激國際油價一路飆
到了每桶55美元的價位，創下紐約商交所開始石油期貨交易以來的歷史
新高紀錄，不料今年冬天天候異常暖和，在美國公佈原油庫存大增後，油
價急轉直下，連續三天拉出15%的跌幅，再加上美元走貶的匯價兌換損
失，產油國賣油營收大減，為了阻止油價進一步下滑，石油輸出國家組織
OPEC十一個會員國在埃及開羅商討產油政策。目前OPEC官方生產
配額是每天2700萬桶，已經是OPEC近25年來最高水準，如果再
加上超額生產和伊拉克的產油，實際產量可能超過3000萬桶，在油價
不斷向下探底以及美元走貶的雙重壓力下，市場一致認為OPEC將會宣
布減產來因應，支撐國際油價從三個月低點反彈收高1.4%，以每桶4
2.53美元作收，距離歷史的高點仍然下跌超過兩成。國際油價日前在
衝破每桶55美元的心理關卡之後、就開始回跌、再加上美元走貶的雙重
打擊，讓產油國家營收大減，巿場人士預期，油國組織為了預防油價進一
步下探，可能會在今天的開羅會議當中、宣布減產，刺激油價止跌回穩。
國際油價上沖下洗，市場原先預期冬季用油需求大增，目前產量恐怕會供
不應求，再加上投機性買盤的炒作，刺激國際油價一路飆到了每桶55美
元的價位，創下紐約商交所開始石油期貨交易以來的歷史新高紀錄，不料
今年冬天天候異常暖和，在美國公佈原油庫存大增後，油價急轉直下，連
續三天拉出15%的跌幅，再加上美元走貶的匯價兌換損失，產油國賣油
營收大減，為了阻止油價進一步下滑，石油輸出國家組織OPEC十一個
會員國在埃及開羅商討產油政策。目前OPEC官方生產配額是每天27
00萬桶，已經是OPEC近25年來最高水準，如果再加上超額生產和
伊拉克的產油，實際產量可能超過3000萬桶，在油價不斷向下探底以
及美元走貶的雙重壓力下，市場一致認為OPEC將會宣布減產來因應，
支撐國際油價從三個月低點反彈收高1.4%，以每桶42.53美元作
收，距離歷史的高點仍然下跌超過兩成。國際油價日前在衝破每桶55美
元的心理關卡之後、就開始回跌、再加上美元走貶的雙重打擊，讓產油國
家營收大減，巿場人士預期，油國組織為了預防油價進一步下探，可能會
在今天的開羅會議當中、宣布減產，刺激油價止跌回穩。國際油價上沖下
洗，市場原先預期冬季用油需求大增，目前產量恐怕會供不應求，再加上
投機性買盤的炒作，刺激國際油價一路飆到了每桶55美元的價位，創下
紐約商交所開始石油期貨交易以來的歷史新高紀錄，不料今年冬天天候異
常暖和，在美國公佈原油庫存大增後，油價急轉直下，連續三天拉出15
%的跌幅，再加上美元走貶的匯價兌換損失，產油國賣油營收大減，為了
阻止油價進一步下滑，石油輸出國家組織OPEC十一個會員國在埃及開
羅商討產油政策。目前OPEC官方生產配額是每天2700萬桶，已經
是OPEC近25年來最高水準，如果再加上超額生產和伊拉克的產油，
實際產量可能超過3000萬桶，在油價不斷向下探底以及美元走貶的雙
重壓力下，市場一致認為OPEC將會宣布減產來因應，支撐國際油價從
三個月低點反彈收高1.4%，以每桶42.53美元作收，距離歷史的
高點仍然下跌超過兩成。
