加拿大最高法院，星期四對於同性婚姻、做出重大宣示，指出同性婚姻並
不違憲，因此、加拿大有可能在明年，成為全球第三個同性婚姻合法化的
國家。一起來看今天的國際掃描。加拿大最高法院以及紐西蘭國會，九號
不約而同就同性婚姻的議題，做出重大宣示。其中加拿大高等法院，明確
表示同性婚姻不違憲，加國政府也準備在明年提案國會，加拿大有可能繼
比利時與荷蘭之後，成為全球第三個讓同性婚姻合法化的國家。紐西蘭國
會則是通過保障同性戀伴侶，得以跟異性戀夫妻一樣，享有孩子的監護權
，財產分配權，稅務，社會福利以及退休福利等權益。30年前越戰結束
以來，第一架從美國飛往越南的民航班機，星期四從舊金山機場起飛。這
架聯合航空波音七四七四百型客機，星期五經香港抵達胡志明市，這也象
徵著越戰結束三十年後，美國和越南之間緩慢的關係正常化腳步，又向前
跨了一步。加州擁有廣大的越南裔人口，多數是當年逃避越共，才來到美
國。鏡頭轉向南美洲，阿根廷東南部的加哥省，從上週末起連續降下豪雨
，造成至少一個村落完全被淹沒，還有12個小鎮洪水氾濫。阿根廷政府
已經疏散了當地一萬居民，所幸暫時還沒有傳出傷亡或失蹤的案例。不過
由於農田都被淹沒，預計加哥省將會蒙受嚴重的經濟損失。加拿大最高法
院，星期四對於同性婚姻、做出重大宣示，指出同性婚姻並不違憲，因此
、加拿大有可能在明年，成為全球第三個同性婚姻合法化的國家。一起來
看今天的國際掃描。加拿大最高法院以及紐西蘭國會，九號不約而同就同
性婚姻的議題，做出重大宣示。其中加拿大高等法院，明確表示同性婚姻
不違憲，加國政府也準備在明年提案國會，加拿大有可能繼比利時與荷蘭
之後，成為全球第三個讓同性婚姻合法化的國家。紐西蘭國會則是通過保
障同性戀伴侶，得以跟異性戀夫妻一樣，享有孩子的監護權，財產分配權
，稅務，社會福利以及退休福利等權益。30年前越戰結束以來，第一架
從美國飛往越南的民航班機，星期四從舊金山機場起飛。這架聯合航空波
音七四七四百型客機，星期五經香港抵達胡志明市，這也象徵著越戰結束
三十年後，美國和越南之間緩慢的關係正常化腳步，又向前跨了一步。加
州擁有廣大的越南裔人口，多數是當年逃避越共，才來到美國。鏡頭轉向
南美洲，阿根廷東南部的加哥省，從上週末起連續降下豪雨，造成至少一
個村落完全被淹沒，還有12個小鎮洪水氾濫。阿根廷政府已經疏散了當
地一萬居民，所幸暫時還沒有傳出傷亡或失蹤的案例。不過由於農田都被
淹沒，預計加哥省將會蒙受嚴重的經濟損失。加拿大最高法院，星期四對
於同性婚姻、做出重大宣示，指出同性婚姻並不違憲，因此、加拿大有可
能在明年，成為全球第三個同性婚姻合法化的國家。一起來看今天的國際
掃描。加拿大最高法院以及紐西蘭國會，九號不約而同就同性婚姻的議題
，做出重大宣示。其中加拿大高等法院，明確表示同性婚姻不違憲，加國
政府也準備在明年提案國會，加拿大有可能繼比利時與荷蘭之後，成為全
球第三個讓同性婚姻合法化的國家。紐西蘭國會則是通過保障同性戀伴侶
，得以跟異性戀夫妻一樣，享有孩子的監護權，財產分配權，稅務，社會
福利以及退休福利等權益。30年前越戰結束以來，第一架從美國飛往越
南的民航班機，星期四從舊金山機場起飛。這架聯合航空波音七四七四百
型客機，星期五經香港抵達胡志明市，這也象徵著越戰結束三十年後，美
國和越南之間緩慢的關係正常化腳步，又向前跨了一步。加州擁有廣大的
越南裔人口，多數是當年逃避越共，才來到美國。鏡頭轉向南美洲，阿根
廷東南部的加哥省，從上週末起連續降下豪雨，造成至少一個村落完全被
淹沒，還有12個小鎮洪水氾濫。阿根廷政府已經疏散了當地一萬居民，
所幸暫時還沒有傳出傷亡或失蹤的案例。不過由於農田都被淹沒，預計加
哥省將會蒙受嚴重的經濟損失。加拿大最高法院，星期四對於同性婚姻、
做出重大宣示，指出同性婚姻並不違憲，因此、加拿大有可能在明年，成
為全球第三個同性婚姻合法化的國家。一起來看今天的國際掃描。加拿大
最高法院以及紐西蘭國會，九號不約而同就同性婚姻的議題，做出重大宣
示。其中加拿大高等法院，明確表示同性婚姻不違憲，加國政府也準備在
明年提案國會，加拿大有可能繼比利時與荷蘭之後，成為全球第三個讓同
性婚姻合法化的國家。紐西蘭國會則是通過保障同性戀伴侶，得以跟異性
戀夫妻一樣，享有孩子的監護權，財產分配權，稅務，社會福利以及退休
福利等權益。30年前越戰結束以來，第一架從美國飛往越南的民航班機
，星期四從舊金山機場起飛。這架聯合航空波音七四七四百型客機，星期
五經香港抵達胡志明市，這也象徵著越戰結束三十年後，美國和越南之間
緩慢的關係正常化腳步，又向前跨了一步。加州擁有廣大的越南裔人口，
多數是當年逃避越共，才來到美國。鏡頭轉向南美洲，阿根廷東南部的加
哥省，從上週末起連續降下豪雨，造成至少一個村落完全被淹沒，還有1
2個小鎮洪水氾濫。阿根廷政府已經疏散了當地一萬居民，所幸暫時還沒
有傳出傷亡或失蹤的案例。不過由於農田都被淹沒，預計加哥省將會蒙受
嚴重的經濟損失。加拿大最高法院，星期四對於同性婚姻、做出重大宣示
，指出同性婚姻並不違憲，因此、加拿大有可能在明年，成為全球第三個
同性婚姻合法化的國家。一起來看今天的國際掃描。加拿大最高法院以及
紐西蘭國會，九號不約而同就同性婚姻的議題，做出重大宣示。其中加拿
大高等法院，明確表示同性婚姻不違憲，加國政府也準備在明年提案國會
，加拿大有可能繼比利時與荷蘭之後，成為全球第三個讓同性婚姻合法化
的國家。紐西蘭國會則是通過保障同性戀伴侶，得以跟異性戀夫妻一樣，
享有孩子的監護權，財產分配權，稅務，社會福利以及退休福利等權益。
30年前越戰結束以來，第一架從美國飛往越南的民航班機，星期四從舊
金山機場起飛。這架聯合航空波音七四七四百型客機，星期五經香港抵達
胡志明市，這也象徵著越戰結束三十年後，美國和越南之間緩慢的關係正
常化腳步，又向前跨了一步。加州擁有廣大的越南裔人口，多數是當年逃
避越共，才來到美國。鏡頭轉向南美洲，阿根廷東南部的加哥省，從上週
末起連續降下豪雨，造成至少一個村落完全被淹沒，還有12個小鎮洪水
氾濫。阿根廷政府已經疏散了當地一萬居民，所幸暫時還沒有傳出傷亡或
失蹤的案例。不過由於農田都被淹沒，預計加哥省將會蒙受嚴重的經濟損
失。加拿大最高法院，星期四對於同性婚姻、做出重大宣示，指出同性婚
姻並不違憲，因此、加拿大有可能在明年，成為全球第三個同性婚姻合法
化的國家。一起來看今天的國際掃描。加拿大最高法院以及紐西蘭國會，
九號不約而同就同性婚姻的議題，做出重大宣示。其中加拿大高等法院，
明確表示同性婚姻不違憲，加國政府也準備在明年提案國會，加拿大有可
能繼比利時與荷蘭之後，成為全球第三個讓同性婚姻合法化的國家。紐西
蘭國會則是通過保障同性戀伴侶，得以跟異性戀夫妻一樣，享有孩子的監
護權，財產分配權，稅務，社會福利以及退休福利等權益。30年前越戰
結束以來，第一架從美國飛往越南的民航班機，星期四從舊金山機場起飛
。這架聯合航空波音七四七四百型客機，星期五經香港抵達胡志明市，這
也象徵著越戰結束三十年後，美國和越南之間緩慢的關係正常化腳步，又
向前跨了一步。加州擁有廣大的越南裔人口，多數是當年逃避越共，才來
到美國。鏡頭轉向南美洲，阿根廷東南部的加哥省，從上週末起連續降下
豪雨，造成至少一個村落完全被淹沒，還有12個小鎮洪水氾濫。阿根廷
政府已經疏散了當地一萬居民，所幸暫時還沒有傳出傷亡或失蹤的案例。
不過由於農田都被淹沒，預計加哥省將會蒙受嚴重的經濟損失。加拿大最
高法院，星期四對於同性婚姻、做出重大宣示，指出同性婚姻並不違憲，
因此、加拿大有可能在明年，成為全球第三個同性婚姻合法化的國家。一
起來看今天的國際掃描。加拿大最高法院以及紐西蘭國會，九號不約而同
就同性婚姻的議題，做出重大宣示。其中加拿大高等法院，明確表示同性
婚姻不違憲，加國政府也準備在明年提案國會，加拿大有可能繼比利時與
荷蘭之後，成為全球第三個讓同性婚姻合法化的國家。紐西蘭國會則是通
過保障同性戀伴侶，得以跟異性戀夫妻一樣，享有孩子的監護權，財產分
配權，稅務，社會福利以及退休福利等權益。30年前越戰結束以來，第
一架從美國飛往越南的民航班機，星期四從舊金山機場起飛。這架聯合航
空波音七四七四百型客機，星期五經香港抵達胡志明市，這也象徵著越戰
結束三十年後，美國和越南之間緩慢的關係正常化腳步，又向前跨了一步
。加州擁有廣大的越南裔人口，多數是當年逃避越共，才來到美國。鏡頭
轉向南美洲，阿根廷東南部的加哥省，從上週末起連續降下豪雨，造成至
少一個村落完全被淹沒，還有12個小鎮洪水氾濫。阿根廷政府已經疏散
了當地一萬居民，所幸暫時還沒有傳出傷亡或失蹤的案例。不過由於農田
都被淹沒，預計加哥省將會蒙受嚴重的經濟損失。加拿大最高法院，星期
四對於同性婚姻、做出重大宣示，指出同性婚姻並不違憲，因此、加拿大
有可能在明年，成為全球第三個同性婚姻合法化的國家。一起來看今天的
國際掃描。加拿大最高法院以及紐西蘭國會，九號不約而同就同性婚姻的
議題，做出重大宣示。其中加拿大高等法院，明確表示同性婚姻不違憲，
加國政府也準備在明年提案國會，加拿大有可能繼比利時與荷蘭之後，成
為全球第三個讓同性婚姻合法化的國家。紐西蘭國會則是通過保障同性戀
伴侶，得以跟異性戀夫妻一樣，享有孩子的監護權，財產分配權，稅務，
社會福利以及退休福利等權益。30年前越戰結束以來，第一架從美國飛
往越南的民航班機，星期四從舊金山機場起飛。這架聯合航空波音七四七
四百型客機，星期五經香港抵達胡志明市，這也象徵著越戰結束三十年後
，美國和越南之間緩慢的關係正常化腳步，又向前跨了一步。加州擁有廣
大的越南裔人口，多數是當年逃避越共，才來到美國。鏡頭轉向南美洲，
阿根廷東南部的加哥省，從上週末起連續降下豪雨，造成至少一個村落完
全被淹沒，還有12個小鎮洪水氾濫。阿根廷政府已經疏散了當地一萬居
民，所幸暫時還沒有傳出傷亡或失蹤的案例。不過由於農田都被淹沒，預
計加哥省將會蒙受嚴重的經濟損失。加拿大最高法院，星期四對於同性婚
姻、做出重大宣示，指出同性婚姻並不違憲，因此、加拿大有可能在明年
，成為全球第三個同性婚姻合法化的國家。一起來看今天的國際掃描。加
拿大最高法院以及紐西蘭國會，九號不約而同就同性婚姻的議題，做出重
大宣示。其中加拿大高等法院，明確表示同性婚姻不違憲，加國政府也準
備在明年提案國會，加拿大有可能繼比利時與荷蘭之後，成為全球第三個
讓同性婚姻合法化的國家。紐西蘭國會則是通過保障同性戀伴侶，得以跟
異性戀夫妻一樣，享有孩子的監護權，財產分配權，稅務，社會福利以及
退休福利等權益。30年前越戰結束以來，第一架從美國飛往越南的民航
班機，星期四從舊金山機場起飛。這架聯合航空波音七四七四百型客機，
星期五經香港抵達胡志明市，這也象徵著越戰結束三十年後，美國和越南
之間緩慢的關係正常化腳步，又向前跨了一步。加州擁有廣大的越南裔人
口，多數是當年逃避越共，才來到美國。鏡頭轉向南美洲，阿根廷東南部
的加哥省，從上週末起連續降下豪雨，造成至少一個村落完全被淹沒，還
有12個小鎮洪水氾濫。阿根廷政府已經疏散了當地一萬居民，所幸暫時
還沒有傳出傷亡或失蹤的案例。不過由於農田都被淹沒，預計加哥省將會
蒙受嚴重的經濟損失。加拿大最高法院，星期四對於同性婚姻、做出重大
宣示，指出同性婚姻並不違憲，因此、加拿大有可能在明年，成為全球第
三個同性婚姻合法化的國家。一起來看今天的國際掃描。加拿大最高法院
以及紐西蘭國會，九號不約而同就同性婚姻的議題，做出重大宣示。其中
加拿大高等法院，明確表示同性婚姻不違憲，加國政府也準備在明年提案
國會，加拿大有可能繼比利時與荷蘭之後，成為全球第三個讓同性婚姻合
法化的國家。紐西蘭國會則是通過保障同性戀伴侶，得以跟異性戀夫妻一
樣，享有孩子的監護權，財產分配權，稅務，社會福利以及退休福利等權
益。30年前越戰結束以來，第一架從美國飛往越南的民航班機，星期四
從舊金山機場起飛。這架聯合航空波音七四七四百型客機，星期五經香港
抵達胡志明市，這也象徵著越戰結束三十年後，美國和越南之間緩慢的關
係正常化腳步，又向前跨了一步。加州擁有廣大的越南裔人口，多數是當
年逃避越共，才來到美國。鏡頭轉向南美洲，阿根廷東南部的加哥省，從
上週末起連續降下豪雨，造成至少一個村落完全被淹沒，還有12個小鎮
洪水氾濫。阿根廷政府已經疏散了當地一萬居民，所幸暫時還沒有傳出傷
亡或失蹤的案例。不過由於農田都被淹沒，預計加哥省將會蒙受嚴重的經
濟損失。加拿大最高法院，星期四對於同性婚姻、做出重大宣示，指出同
性婚姻並不違憲，因此、加拿大有可能在明年，成為全球第三個同性婚姻
合法化的國家。一起來看今天的國際掃描。加拿大最高法院以及紐西蘭國
會，九號不約而同就同性婚姻的議題，做出重大宣示。其中加拿大高等法
院，明確表示同性婚姻不違憲，加國政府也準備在明年提案國會，加拿大
有可能繼比利時與荷蘭之後，成為全球第三個讓同性婚姻合法化的國家。
紐西蘭國會則是通過保障同性戀伴侶，得以跟異性戀夫妻一樣，享有孩子
的監護權，財產分配權，稅務，社會福利以及退休福利等權益。30年前
越戰結束以來，第一架從美國飛往越南的民航班機，星期四從舊金山機場
起飛。這架聯合航空波音七四七四百型客機，星期五經香港抵達胡志明市
，這也象徵著越戰結束三十年後，美國和越南之間緩慢的關係正常化腳步
，又向前跨了一步。加州擁有廣大的越南裔人口，多數是當年逃避越共，
才來到美國。鏡頭轉向南美洲，阿根廷東南部的加哥省，從上週末起連續
降下豪雨，造成至少一個村落完全被淹沒，還有12個小鎮洪水氾濫。阿
根廷政府已經疏散了當地一萬居民，所幸暫時還沒有傳出傷亡或失蹤的案
例。不過由於農田都被淹沒，預計加哥省將會蒙受嚴重的經濟損失。
