搭車的時候、如果沒位子、經常必須一路站到底。今天有醫生提醒、長時
間久站，因為血液循環不好，很容易造成血管栓塞，在這裡教大家一些保
健方法，減少一些傷害。明天是投票日，從傍晚開始，鐵公路車站已經出
現返鄉投票人潮，許多民眾沒買到座位，只好在擁擠車廂中，，一路站回
家，下車時大多會覺得腰酸背痛，十分勞累專家提醒民眾長途搭車，要站
這麼久，血液循環不好，不但會頭昏，貧血，嚴重的話，還會造成血管栓
塞，因此一定要注意特別注意姿勢，作些伸展運動。另外，也可以像這樣
作一些腳踝彎曲運動，有些人站久了還會腰酸背痛，也可以讓腰背小小伸
展一下專家也提醒民眾，不管是搭火車或公車，只要是久站，最好穿著輕
便服裝，也不要穿太高的鞋子，以免增加腳部負擔，下車後，作作緩慢的
伸展動作，活動筋骨，這樣就能有效預防搭車久站的傷害。公視新聞林怡
馨余榮宗採訪報導搭車的時候、如果沒位子、經常必須一路站到底。今天
有醫生提醒、長時間久站，因為血液循環不好，很容易造成血管栓塞，在
這裡教大家一些保健方法，減少一些傷害。明天是投票日，從傍晚開始，
鐵公路車站已經出現返鄉投票人潮，許多民眾沒買到座位，只好在擁擠車
廂中，，一路站回家，下車時大多會覺得腰酸背痛，十分勞累專家提醒民
眾長途搭車，要站這麼久，血液循環不好，不但會頭昏，貧血，嚴重的話
，還會造成血管栓塞，因此一定要注意特別注意姿勢，作些伸展運動。另
外，也可以像這樣作一些腳踝彎曲運動，有些人站久了還會腰酸背痛，也
可以讓腰背小小伸展一下專家也提醒民眾，不管是搭火車或公車，只要是
久站，最好穿著輕便服裝，也不要穿太高的鞋子，以免增加腳部負擔，下
車後，作作緩慢的伸展動作，活動筋骨，這樣就能有效預防搭車久站的傷
害。公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導搭車的時候、如果沒位子、經常必須
一路站到底。今天有醫生提醒、長時間久站，因為血液循環不好，很容易
造成血管栓塞，在這裡教大家一些保健方法，減少一些傷害。明天是投票
日，從傍晚開始，鐵公路車站已經出現返鄉投票人潮，許多民眾沒買到座
位，只好在擁擠車廂中，，一路站回家，下車時大多會覺得腰酸背痛，十
分勞累專家提醒民眾長途搭車，要站這麼久，血液循環不好，不但會頭昏
，貧血，嚴重的話，還會造成血管栓塞，因此一定要注意特別注意姿勢，
作些伸展運動。另外，也可以像這樣作一些腳踝彎曲運動，有些人站久了
還會腰酸背痛，也可以讓腰背小小伸展一下專家也提醒民眾，不管是搭火
車或公車，只要是久站，最好穿著輕便服裝，也不要穿太高的鞋子，以免
增加腳部負擔，下車後，作作緩慢的伸展動作，活動筋骨，這樣就能有效
預防搭車久站的傷害。公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導搭車的時候、如果
沒位子、經常必須一路站到底。今天有醫生提醒、長時間久站，因為血液
循環不好，很容易造成血管栓塞，在這裡教大家一些保健方法，減少一些
傷害。明天是投票日，從傍晚開始，鐵公路車站已經出現返鄉投票人潮，
許多民眾沒買到座位，只好在擁擠車廂中，，一路站回家，下車時大多會
覺得腰酸背痛，十分勞累專家提醒民眾長途搭車，要站這麼久，血液循環
不好，不但會頭昏，貧血，嚴重的話，還會造成血管栓塞，因此一定要注
意特別注意姿勢，作些伸展運動。另外，也可以像這樣作一些腳踝彎曲運
動，有些人站久了還會腰酸背痛，也可以讓腰背小小伸展一下專家也提醒
民眾，不管是搭火車或公車，只要是久站，最好穿著輕便服裝，也不要穿
太高的鞋子，以免增加腳部負擔，下車後，作作緩慢的伸展動作，活動筋
骨，這樣就能有效預防搭車久站的傷害。公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導
搭車的時候、如果沒位子、經常必須一路站到底。今天有醫生提醒、長時
間久站，因為血液循環不好，很容易造成血管栓塞，在這裡教大家一些保
健方法，減少一些傷害。明天是投票日，從傍晚開始，鐵公路車站已經出
現返鄉投票人潮，許多民眾沒買到座位，只好在擁擠車廂中，，一路站回
家，下車時大多會覺得腰酸背痛，十分勞累專家提醒民眾長途搭車，要站
這麼久，血液循環不好，不但會頭昏，貧血，嚴重的話，還會造成血管栓
塞，因此一定要注意特別注意姿勢，作些伸展運動。另外，也可以像這樣
作一些腳踝彎曲運動，有些人站久了還會腰酸背痛，也可以讓腰背小小伸
展一下專家也提醒民眾，不管是搭火車或公車，只要是久站，最好穿著輕
便服裝，也不要穿太高的鞋子，以免增加腳部負擔，下車後，作作緩慢的
伸展動作，活動筋骨，這樣就能有效預防搭車久站的傷害。公視新聞林怡
馨余榮宗採訪報導
