南美洲國家厄瓜多，爆發監獄暴動，把180名訪客當成人質．囚犯要求
減刑、也希望當局改善目前監獄過度擁擠的狀況。厄瓜多首府基多的最大
監獄，發生了囚犯挾持180名來訪親友的事件，隔天監獄四周仍然到處
可以看到鎮暴警察，荷槍實彈嚴陣以待，NS而在監獄內，遭到挾持的訪
客跟囚犯，圍聚成一團，情勢看來似乎相當平靜。這批囚犯是因為不滿監
獄太過擁擠，刑期太長，以及監獄環境太差，才會挾持訪客來表達抗議。
事實上厄瓜多監獄發生囚犯挾持親屬作為人質的事件，已經不是第一次，
二月間就曾有360名家屬被囚犯挾持了三天，理由跟這次幾乎完全一樣
，也是希望能夠獲得減刑。而在四月份，則曾經有囚犯發起暴動，跟警方
爆發嚴重衝突，其中有些囚犯還企圖集體越獄，結果有三個人喪生，好幾
個人受傷。這所監獄原本只能容納400人，但是卻關了1千多人，而且
大部份的牢房，連基本的水電供應都沒有。在接二連三發生挾持人質抗議
與暴動事件後，厄瓜多當局可能得正視監獄囚犯的人權問題了。南美洲國
家厄瓜多，爆發監獄暴動，把180名訪客當成人質．囚犯要求減刑、也
希望當局改善目前監獄過度擁擠的狀況。厄瓜多首府基多的最大監獄，發
生了囚犯挾持180名來訪親友的事件，隔天監獄四周仍然到處可以看到
鎮暴警察，荷槍實彈嚴陣以待，NS而在監獄內，遭到挾持的訪客跟囚犯
，圍聚成一團，情勢看來似乎相當平靜。這批囚犯是因為不滿監獄太過擁
擠，刑期太長，以及監獄環境太差，才會挾持訪客來表達抗議。事實上厄
瓜多監獄發生囚犯挾持親屬作為人質的事件，已經不是第一次，二月間就
曾有360名家屬被囚犯挾持了三天，理由跟這次幾乎完全一樣，也是希
望能夠獲得減刑。而在四月份，則曾經有囚犯發起暴動，跟警方爆發嚴重
衝突，其中有些囚犯還企圖集體越獄，結果有三個人喪生，好幾個人受傷
。這所監獄原本只能容納400人，但是卻關了1千多人，而且大部份的
牢房，連基本的水電供應都沒有。在接二連三發生挾持人質抗議與暴動事
件後，厄瓜多當局可能得正視監獄囚犯的人權問題了。南美洲國家厄瓜多
，爆發監獄暴動，把180名訪客當成人質．囚犯要求減刑、也希望當局
改善目前監獄過度擁擠的狀況。厄瓜多首府基多的最大監獄，發生了囚犯
挾持180名來訪親友的事件，隔天監獄四周仍然到處可以看到鎮暴警察
，荷槍實彈嚴陣以待，NS而在監獄內，遭到挾持的訪客跟囚犯，圍聚成
一團，情勢看來似乎相當平靜。這批囚犯是因為不滿監獄太過擁擠，刑期
太長，以及監獄環境太差，才會挾持訪客來表達抗議。事實上厄瓜多監獄
發生囚犯挾持親屬作為人質的事件，已經不是第一次，二月間就曾有36
0名家屬被囚犯挾持了三天，理由跟這次幾乎完全一樣，也是希望能夠獲
得減刑。而在四月份，則曾經有囚犯發起暴動，跟警方爆發嚴重衝突，其
中有些囚犯還企圖集體越獄，結果有三個人喪生，好幾個人受傷。這所監
獄原本只能容納400人，但是卻關了1千多人，而且大部份的牢房，連
基本的水電供應都沒有。在接二連三發生挾持人質抗議與暴動事件後，厄
瓜多當局可能得正視監獄囚犯的人權問題了。南美洲國家厄瓜多，爆發監
獄暴動，把180名訪客當成人質．囚犯要求減刑、也希望當局改善目前
監獄過度擁擠的狀況。厄瓜多首府基多的最大監獄，發生了囚犯挾持18
0名來訪親友的事件，隔天監獄四周仍然到處可以看到鎮暴警察，荷槍實
彈嚴陣以待，NS而在監獄內，遭到挾持的訪客跟囚犯，圍聚成一團，情
勢看來似乎相當平靜。這批囚犯是因為不滿監獄太過擁擠，刑期太長，以
及監獄環境太差，才會挾持訪客來表達抗議。事實上厄瓜多監獄發生囚犯
挾持親屬作為人質的事件，已經不是第一次，二月間就曾有360名家屬
被囚犯挾持了三天，理由跟這次幾乎完全一樣，也是希望能夠獲得減刑。
而在四月份，則曾經有囚犯發起暴動，跟警方爆發嚴重衝突，其中有些囚
犯還企圖集體越獄，結果有三個人喪生，好幾個人受傷。這所監獄原本只
能容納400人，但是卻關了1千多人，而且大部份的牢房，連基本的水
電供應都沒有。在接二連三發生挾持人質抗議與暴動事件後，厄瓜多當局
可能得正視監獄囚犯的人權問題了。南美洲國家厄瓜多，爆發監獄暴動，
把180名訪客當成人質．囚犯要求減刑、也希望當局改善目前監獄過度
擁擠的狀況。厄瓜多首府基多的最大監獄，發生了囚犯挾持180名來訪
親友的事件，隔天監獄四周仍然到處可以看到鎮暴警察，荷槍實彈嚴陣以
待，NS而在監獄內，遭到挾持的訪客跟囚犯，圍聚成一團，情勢看來似
乎相當平靜。這批囚犯是因為不滿監獄太過擁擠，刑期太長，以及監獄環
境太差，才會挾持訪客來表達抗議。事實上厄瓜多監獄發生囚犯挾持親屬
作為人質的事件，已經不是第一次，二月間就曾有360名家屬被囚犯挾
持了三天，理由跟這次幾乎完全一樣，也是希望能夠獲得減刑。而在四月
份，則曾經有囚犯發起暴動，跟警方爆發嚴重衝突，其中有些囚犯還企圖
集體越獄，結果有三個人喪生，好幾個人受傷。這所監獄原本只能容納4
00人，但是卻關了1千多人，而且大部份的牢房，連基本的水電供應都
沒有。在接二連三發生挾持人質抗議與暴動事件後，厄瓜多當局可能得正
視監獄囚犯的人權問題了。南美洲國家厄瓜多，爆發監獄暴動，把180
名訪客當成人質．囚犯要求減刑、也希望當局改善目前監獄過度擁擠的狀
況。厄瓜多首府基多的最大監獄，發生了囚犯挾持180名來訪親友的事
件，隔天監獄四周仍然到處可以看到鎮暴警察，荷槍實彈嚴陣以待，NS
而在監獄內，遭到挾持的訪客跟囚犯，圍聚成一團，情勢看來似乎相當平
靜。這批囚犯是因為不滿監獄太過擁擠，刑期太長，以及監獄環境太差，
才會挾持訪客來表達抗議。事實上厄瓜多監獄發生囚犯挾持親屬作為人質
的事件，已經不是第一次，二月間就曾有360名家屬被囚犯挾持了三天
，理由跟這次幾乎完全一樣，也是希望能夠獲得減刑。而在四月份，則曾
經有囚犯發起暴動，跟警方爆發嚴重衝突，其中有些囚犯還企圖集體越獄
，結果有三個人喪生，好幾個人受傷。這所監獄原本只能容納400人，
但是卻關了1千多人，而且大部份的牢房，連基本的水電供應都沒有。在
接二連三發生挾持人質抗議與暴動事件後，厄瓜多當局可能得正視監獄囚
犯的人權問題了。南美洲國家厄瓜多，爆發監獄暴動，把180名訪客當
成人質．囚犯要求減刑、也希望當局改善目前監獄過度擁擠的狀況。厄瓜
多首府基多的最大監獄，發生了囚犯挾持180名來訪親友的事件，隔天
監獄四周仍然到處可以看到鎮暴警察，荷槍實彈嚴陣以待，NS而在監獄
內，遭到挾持的訪客跟囚犯，圍聚成一團，情勢看來似乎相當平靜。這批
囚犯是因為不滿監獄太過擁擠，刑期太長，以及監獄環境太差，才會挾持
訪客來表達抗議。事實上厄瓜多監獄發生囚犯挾持親屬作為人質的事件，
已經不是第一次，二月間就曾有360名家屬被囚犯挾持了三天，理由跟
這次幾乎完全一樣，也是希望能夠獲得減刑。而在四月份，則曾經有囚犯
發起暴動，跟警方爆發嚴重衝突，其中有些囚犯還企圖集體越獄，結果有
三個人喪生，好幾個人受傷。這所監獄原本只能容納400人，但是卻關
了1千多人，而且大部份的牢房，連基本的水電供應都沒有。在接二連三
發生挾持人質抗議與暴動事件後，厄瓜多當局可能得正視監獄囚犯的人權
問題了。
