明天就是投票日，氣象局預測明天白天各地都是晴朗的好天氣，今年包括
火車、客運、航空都加開班次，因應返鄉人潮，但業者發現跟總統大選相
比，這次返鄉投票的人數明顯少了很多。原本明天上午就要報到的東北季
風，延後到明晚才會影響台灣，因此明天傍晚過後北部、東北部才會出現
降雨，白天各地都是適合投票的好天氣。天公作美讓民眾參與投票，今年
台鐵也因應立委選舉，加開72列次的返鄉火車，比週休二日多了四萬個
座位，台汽也將運量提高三成，相較之下航空運輸似乎比較冷清，只有北
高、北南線比較熱門，其他航線還沒出現返鄉熱潮。高速公路方面，高公
局預估明後天的車潮，應該跟平常週休二日差不多，指在都會區及旅遊景
點車潮比較多，高公局也會視狀況調整匝道儀控時間。公視新聞林珍汝陳
保羅採訪報導明天就是投票日，氣象局預測明天白天各地都是晴朗的好天
氣，今年包括火車、客運、航空都加開班次，因應返鄉人潮，但業者發現
跟總統大選相比，這次返鄉投票的人數明顯少了很多。原本明天上午就要
報到的東北季風，延後到明晚才會影響台灣，因此明天傍晚過後北部、東
北部才會出現降雨，白天各地都是適合投票的好天氣。天公作美讓民眾參
與投票，今年台鐵也因應立委選舉，加開72列次的返鄉火車，比週休二
日多了四萬個座位，台汽也將運量提高三成，相較之下航空運輸似乎比較
冷清，只有北高、北南線比較熱門，其他航線還沒出現返鄉熱潮。高速公
路方面，高公局預估明後天的車潮，應該跟平常週休二日差不多，指在都
會區及旅遊景點車潮比較多，高公局也會視狀況調整匝道儀控時間。公視
新聞林珍汝陳保羅採訪報導明天就是投票日，氣象局預測明天白天各地都
是晴朗的好天氣，今年包括火車、客運、航空都加開班次，因應返鄉人潮
，但業者發現跟總統大選相比，這次返鄉投票的人數明顯少了很多。原本
明天上午就要報到的東北季風，延後到明晚才會影響台灣，因此明天傍晚
過後北部、東北部才會出現降雨，白天各地都是適合投票的好天氣。天公
作美讓民眾參與投票，今年台鐵也因應立委選舉，加開72列次的返鄉火
車，比週休二日多了四萬個座位，台汽也將運量提高三成，相較之下航空
運輸似乎比較冷清，只有北高、北南線比較熱門，其他航線還沒出現返鄉
熱潮。高速公路方面，高公局預估明後天的車潮，應該跟平常週休二日差
不多，指在都會區及旅遊景點車潮比較多，高公局也會視狀況調整匝道儀
控時間。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導明天就是投票日，氣象局預測明
天白天各地都是晴朗的好天氣，今年包括火車、客運、航空都加開班次，
因應返鄉人潮，但業者發現跟總統大選相比，這次返鄉投票的人數明顯少
了很多。原本明天上午就要報到的東北季風，延後到明晚才會影響台灣，
因此明天傍晚過後北部、東北部才會出現降雨，白天各地都是適合投票的
好天氣。天公作美讓民眾參與投票，今年台鐵也因應立委選舉，加開72
列次的返鄉火車，比週休二日多了四萬個座位，台汽也將運量提高三成，
相較之下航空運輸似乎比較冷清，只有北高、北南線比較熱門，其他航線
還沒出現返鄉熱潮。高速公路方面，高公局預估明後天的車潮，應該跟平
常週休二日差不多，指在都會區及旅遊景點車潮比較多，高公局也會視狀
況調整匝道儀控時間。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導明天就是投票日，
氣象局預測明天白天各地都是晴朗的好天氣，今年包括火車、客運、航空
都加開班次，因應返鄉人潮，但業者發現跟總統大選相比，這次返鄉投票
的人數明顯少了很多。原本明天上午就要報到的東北季風，延後到明晚才
會影響台灣，因此明天傍晚過後北部、東北部才會出現降雨，白天各地都
是適合投票的好天氣。天公作美讓民眾參與投票，今年台鐵也因應立委選
舉，加開72列次的返鄉火車，比週休二日多了四萬個座位，台汽也將運
量提高三成，相較之下航空運輸似乎比較冷清，只有北高、北南線比較熱
門，其他航線還沒出現返鄉熱潮。高速公路方面，高公局預估明後天的車
潮，應該跟平常週休二日差不多，指在都會區及旅遊景點車潮比較多，高
公局也會視狀況調整匝道儀控時間。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導
