在伊拉克境內、勢力龐大的什葉派政黨和團體、正式宣布結盟，聯合推
出228位候選人、參加下個月的國會大選。
但是、伊拉克另外一個主要的宗教派系遜尼派卻表示、他們抵制選舉的
立場並沒有改變。
這個獲得什葉派最具影響力的宗教領袖，西斯塔尼支持的選舉聯盟，名
為統一伊拉克聯盟，是由伊拉克22個什葉派政黨及團體所組成。
以什葉派兩大政黨，伊斯蘭革命最高委員會跟什葉派穆斯林運動為首．
曾經跟美國關係不錯的伊拉克國民大會領袖，查拉比，也在其中扮演
重要角色。
他們準備推出228名候選人，角逐國會的275個席次。
不過兩度領軍對抗美國的什葉派激進教士薩德，以及他的重要助手，並
沒有在候選人名單上。
雖然什葉派在伊拉克兩千六百萬的人口中，佔了六成。
但是過去幾十年來，卻都是由只佔兩成人口的遜尼派穆斯林掌權。
由於美軍上個月對遜尼派重鎮，法魯札發動攻擊，遜尼派因此要求在伊
拉克局勢依然動盪不安的情況下，應該延後舉行選舉，甚至有遜尼派
長老呼籲信徒杯葛選舉(這簡直太瘋狂了在每天都有國人慘遭殺戮的
北部大城摩蘇爾也傳出攻擊美軍的事件。
隨著選舉逼近，伊拉克反抗勢力還是沒有停歇的跡象，也讓有關當局相
當頭痛。
