加拿大最高法院，星期四對於同性婚姻、做出重大宣示，指出同性婚姻
並不違憲，因此、加拿大有可能在明年，成為全球第三個同性婚姻合
法化的國家。
一起來看今天的國際掃描。
加拿大最高法院以及紐西蘭國會，九號不約而同就同性婚姻的議題，做
出重大宣示。
其中加拿大高等法院，明確表示同性婚姻不違憲，加國政府也準備在明
年提案國會，加拿大有可能繼比利時與荷蘭之後，成為全球第三個讓
同性婚姻合法化的國家。
紐西蘭國會則是通過保障同性戀伴侶，得以跟異性戀夫妻一樣，享有孩
子的監護權，財產分配權，稅務，社會福利以及退休福利等權益。
30年前越戰結束以來，第一架從美國飛往越南的民航班機，星期四從
舊金山機場起飛。
這架聯合航空波音七四七四百型客機，星期五經香港抵達胡志明市，這
也象徵著越戰結束三十年後，美國和越南之間緩慢的關係正常化腳步
，又向前跨了一步。
加州擁有廣大的越南裔人口，多數是當年逃避越共，才來到美國。
鏡頭轉向南美洲，阿根廷東南部的加哥省，從上週末起連續降下豪雨，
造成至少一個村落完全被淹沒，還有12個小鎮洪水氾濫。
阿根廷政府已經疏散了當地一萬居民，所幸暫時還沒有傳出傷亡或失蹤
的案例。
不過由於農田都被淹沒，預計加哥省將會蒙受嚴重的經濟損失。
