以巴雙方衝突遲遲未能化解，國際組織在以巴地區所作的人道救援工作，
也受到許多阻礙，特別是近來中東局勢緊張，一些和平救援團體認為，他
們過去四個月所面臨的挑戰，是三十五年來最嚴酷的考驗。走進難民營地
區，映入眼簾的通常是貧窮、等待醫療的民眾、以及軍事管制的生活，國
際救援組織在中東地區所進行的援助工作，經常要深入這些地區，而且需
要持續進行。愛莉克珊卓拉是國際紅十字會在以色列分部的特派員，國籍
是克羅埃西亞的他，已經來到這個衝突緊張地區，服務了好幾個月，不過
，他表示，紅十字會以色列分會，在過去四個月以來的挑戰，是三十五年
來最嚴酷的經驗。紅十字會在以巴地區最主要的工作就是人道救援，並且
取得以色列與巴勒斯坦自治政府的共同認可，幾乎是唯一比較能雙邊通行
的非政府組織，但是，五月份以來，連紅十字會的車輛人員，都頻傳遭受
攻擊，辦公室遭到入侵破壞，救援工作受到限制的情況大幅增加，因此，
向來溫和的紅十字會也不得不向兩邊政府發出罕見的呼籲。紅十字會的大
門，除了貼上明顯的紅十字會標籤，還貼上了個禁止槍枝進入的貼紙，可
以說是非常特別，不過這樣和平理性的呼籲，卻仍然難以改變門外天天發
生的危機，同樣的情況，也發生在聯合國的救援工作組織。耶路撒冷近郊
的聯合國派駐機構，專門為巴勒斯坦難民協助與救援，包括醫療、教育等
服務，發言人穆夏哈坦承，他所接觸的巴勒斯坦人面對無政府、無法律狀
態越來越不耐煩，也對未來漸漸地不抱持希望，這是他所憂心的，就如同
加薩走廊與西岸地區，這兩個分離的巴勒斯坦區域，一直無法聯繫，造成
巴勒斯坦人的憂慮。穆夏哈指出，根據聯合國的觀察，巴勒斯坦地區的政
府機能逐漸萎縮，依賴國際救援組織的幫忙日益加重，聯合國與其他救援
組織的經費不斷的投入，明年還勢必得增加預算，不過全球景氣不佳，預
定的資助去年實際收到的金額連百分之五十都不到。何況給予糧食，而不
能幫忙創造就業機會，不是根本解決之道。根據聯合國至兩千零一年為止
的統計，以色列與巴勒斯坦地區，共計有十四萬人被登記為難民身分，而
這些人多半居住在宵禁嚴格的區域，如果連基本的聯繫都有困難，國際救
援組織認為，未來的援助問題，將更為困難。公視新聞余佳璋陳立峰以色
列採訪報導。以巴雙方衝突遲遲未能化解，國際組織在以巴地區所作的人
道救援工作，也受到許多阻礙，特別是近來中東局勢緊張，一些和平救援
團體認為，他們過去四個月所面臨的挑戰，是三十五年來最嚴酷的考驗。
走進難民營地區，映入眼簾的通常是貧窮、等待醫療的民眾、以及軍事管
制的生活，國際救援組織在中東地區所進行的援助工作，經常要深入這些
地區，而且需要持續進行。愛莉克珊卓拉是國際紅十字會在以色列分部的
特派員，國籍是克羅埃西亞的他，已經來到這個衝突緊張地區，服務了好
幾個月，不過，他表示，紅十字會以色列分會，在過去四個月以來的挑戰
，是三十五年來最嚴酷的經驗。紅十字會在以巴地區最主要的工作就是人
道救援，並且取得以色列與巴勒斯坦自治政府的共同認可，幾乎是唯一比
較能雙邊通行的非政府組織，但是，五月份以來，連紅十字會的車輛人員
，都頻傳遭受攻擊，辦公室遭到入侵破壞，救援工作受到限制的情況大幅
增加，因此，向來溫和的紅十字會也不得不向兩邊政府發出罕見的呼籲。
紅十字會的大門，除了貼上明顯的紅十字會標籤，還貼上了個禁止槍枝進
入的貼紙，可以說是非常特別，不過這樣和平理性的呼籲，卻仍然難以改
變門外天天發生的危機，同樣的情況，也發生在聯合國的救援工作組織。
耶路撒冷近郊的聯合國派駐機構，專門為巴勒斯坦難民協助與救援，包括
醫療、教育等服務，發言人穆夏哈坦承，他所接觸的巴勒斯坦人面對無政
府、無法律狀態越來越不耐煩，也對未來漸漸地不抱持希望，這是他所憂
心的，就如同加薩走廊與西岸地區，這兩個分離的巴勒斯坦區域，一直無
法聯繫，造成巴勒斯坦人的憂慮。穆夏哈指出，根據聯合國的觀察，巴勒
斯坦地區的政府機能逐漸萎縮，依賴國際救援組織的幫忙日益加重，聯合
國與其他救援組織的經費不斷的投入，明年還勢必得增加預算，不過全球
景氣不佳，預定的資助去年實際收到的金額連百分之五十都不到。何況給
予糧食，而不能幫忙創造就業機會，不是根本解決之道。根據聯合國至兩
千零一年為止的統計，以色列與巴勒斯坦地區，共計有十四萬人被登記為
難民身分，而這些人多半居住在宵禁嚴格的區域，如果連基本的聯繫都有
困難，國際救援組織認為，未來的援助問題，將更為困難。公視新聞余佳
璋陳立峰以色列採訪報導。以巴雙方衝突遲遲未能化解，國際組織在以巴
地區所作的人道救援工作，也受到許多阻礙，特別是近來中東局勢緊張，
一些和平救援團體認為，他們過去四個月所面臨的挑戰，是三十五年來最
嚴酷的考驗。走進難民營地區，映入眼簾的通常是貧窮、等待醫療的民眾
、以及軍事管制的生活，國際救援組織在中東地區所進行的援助工作，經
常要深入這些地區，而且需要持續進行。愛莉克珊卓拉是國際紅十字會在
以色列分部的特派員，國籍是克羅埃西亞的他，已經來到這個衝突緊張地
區，服務了好幾個月，不過，他表示，紅十字會以色列分會，在過去四個
月以來的挑戰，是三十五年來最嚴酷的經驗。紅十字會在以巴地區最主要
的工作就是人道救援，並且取得以色列與巴勒斯坦自治政府的共同認可，
幾乎是唯一比較能雙邊通行的非政府組織，但是，五月份以來，連紅十字
會的車輛人員，都頻傳遭受攻擊，辦公室遭到入侵破壞，救援工作受到限
制的情況大幅增加，因此，向來溫和的紅十字會也不得不向兩邊政府發出
罕見的呼籲。紅十字會的大門，除了貼上明顯的紅十字會標籤，還貼上了
個禁止槍枝進入的貼紙，可以說是非常特別，不過這樣和平理性的呼籲，
卻仍然難以改變門外天天發生的危機，同樣的情況，也發生在聯合國的救
援工作組織。耶路撒冷近郊的聯合國派駐機構，專門為巴勒斯坦難民協助
與救援，包括醫療、教育等服務，發言人穆夏哈坦承，他所接觸的巴勒斯
坦人面對無政府、無法律狀態越來越不耐煩，也對未來漸漸地不抱持希望
，這是他所憂心的，就如同加薩走廊與西岸地區，這兩個分離的巴勒斯坦
區域，一直無法聯繫，造成巴勒斯坦人的憂慮。穆夏哈指出，根據聯合國
的觀察，巴勒斯坦地區的政府機能逐漸萎縮，依賴國際救援組織的幫忙日
益加重，聯合國與其他救援組織的經費不斷的投入，明年還勢必得增加預
算，不過全球景氣不佳，預定的資助去年實際收到的金額連百分之五十都
不到。何況給予糧食，而不能幫忙創造就業機會，不是根本解決之道。根
據聯合國至兩千零一年為止的統計，以色列與巴勒斯坦地區，共計有十四
萬人被登記為難民身分，而這些人多半居住在宵禁嚴格的區域，如果連基
本的聯繫都有困難，國際救援組織認為，未來的援助問題，將更為困難。
公視新聞余佳璋陳立峰以色列採訪報導。以巴雙方衝突遲遲未能化解，國
際組織在以巴地區所作的人道救援工作，也受到許多阻礙，特別是近來中
東局勢緊張，一些和平救援團體認為，他們過去四個月所面臨的挑戰，是
三十五年來最嚴酷的考驗。走進難民營地區，映入眼簾的通常是貧窮、等
待醫療的民眾、以及軍事管制的生活，國際救援組織在中東地區所進行的
援助工作，經常要深入這些地區，而且需要持續進行。愛莉克珊卓拉是國
際紅十字會在以色列分部的特派員，國籍是克羅埃西亞的他，已經來到這
個衝突緊張地區，服務了好幾個月，不過，他表示，紅十字會以色列分會
，在過去四個月以來的挑戰，是三十五年來最嚴酷的經驗。紅十字會在以
巴地區最主要的工作就是人道救援，並且取得以色列與巴勒斯坦自治政府
的共同認可，幾乎是唯一比較能雙邊通行的非政府組織，但是，五月份以
來，連紅十字會的車輛人員，都頻傳遭受攻擊，辦公室遭到入侵破壞，救
援工作受到限制的情況大幅增加，因此，向來溫和的紅十字會也不得不向
兩邊政府發出罕見的呼籲。紅十字會的大門，除了貼上明顯的紅十字會標
籤，還貼上了個禁止槍枝進入的貼紙，可以說是非常特別，不過這樣和平
理性的呼籲，卻仍然難以改變門外天天發生的危機，同樣的情況，也發生
在聯合國的救援工作組織。耶路撒冷近郊的聯合國派駐機構，專門為巴勒
斯坦難民協助與救援，包括醫療、教育等服務，發言人穆夏哈坦承，他所
接觸的巴勒斯坦人面對無政府、無法律狀態越來越不耐煩，也對未來漸漸
地不抱持希望，這是他所憂心的，就如同加薩走廊與西岸地區，這兩個分
離的巴勒斯坦區域，一直無法聯繫，造成巴勒斯坦人的憂慮。穆夏哈指出
，根據聯合國的觀察，巴勒斯坦地區的政府機能逐漸萎縮，依賴國際救援
組織的幫忙日益加重，聯合國與其他救援組織的經費不斷的投入，明年還
勢必得增加預算，不過全球景氣不佳，預定的資助去年實際收到的金額連
百分之五十都不到。何況給予糧食，而不能幫忙創造就業機會，不是根本
解決之道。根據聯合國至兩千零一年為止的統計，以色列與巴勒斯坦地區
，共計有十四萬人被登記為難民身分，而這些人多半居住在宵禁嚴格的區
域，如果連基本的聯繫都有困難，國際救援組織認為，未來的援助問題，
將更為困難。公視新聞余佳璋陳立峰以色列採訪報導。以巴雙方衝突遲遲
未能化解，國際組織在以巴地區所作的人道救援工作，也受到許多阻礙，
特別是近來中東局勢緊張，一些和平救援團體認為，他們過去四個月所面
臨的挑戰，是三十五年來最嚴酷的考驗。走進難民營地區，映入眼簾的通
常是貧窮、等待醫療的民眾、以及軍事管制的生活，國際救援組織在中東
地區所進行的援助工作，經常要深入這些地區，而且需要持續進行。愛莉
克珊卓拉是國際紅十字會在以色列分部的特派員，國籍是克羅埃西亞的他
，已經來到這個衝突緊張地區，服務了好幾個月，不過，他表示，紅十字
會以色列分會，在過去四個月以來的挑戰，是三十五年來最嚴酷的經驗。
紅十字會在以巴地區最主要的工作就是人道救援，並且取得以色列與巴勒
斯坦自治政府的共同認可，幾乎是唯一比較能雙邊通行的非政府組織，但
是，五月份以來，連紅十字會的車輛人員，都頻傳遭受攻擊，辦公室遭到
入侵破壞，救援工作受到限制的情況大幅增加，因此，向來溫和的紅十字
會也不得不向兩邊政府發出罕見的呼籲。紅十字會的大門，除了貼上明顯
的紅十字會標籤，還貼上了個禁止槍枝進入的貼紙，可以說是非常特別，
不過這樣和平理性的呼籲，卻仍然難以改變門外天天發生的危機，同樣的
情況，也發生在聯合國的救援工作組織。耶路撒冷近郊的聯合國派駐機構
，專門為巴勒斯坦難民協助與救援，包括醫療、教育等服務，發言人穆夏
哈坦承，他所接觸的巴勒斯坦人面對無政府、無法律狀態越來越不耐煩，
也對未來漸漸地不抱持希望，這是他所憂心的，就如同加薩走廊與西岸地
區，這兩個分離的巴勒斯坦區域，一直無法聯繫，造成巴勒斯坦人的憂慮
。穆夏哈指出，根據聯合國的觀察，巴勒斯坦地區的政府機能逐漸萎縮，
依賴國際救援組織的幫忙日益加重，聯合國與其他救援組織的經費不斷的
投入，明年還勢必得增加預算，不過全球景氣不佳，預定的資助去年實際
收到的金額連百分之五十都不到。何況給予糧食，而不能幫忙創造就業機
會，不是根本解決之道。根據聯合國至兩千零一年為止的統計，以色列與
巴勒斯坦地區，共計有十四萬人被登記為難民身分，而這些人多半居住在
宵禁嚴格的區域，如果連基本的聯繫都有困難，國際救援組織認為，未來
的援助問題，將更為困難。公視新聞余佳璋陳立峰以色列採訪報導。以巴
雙方衝突遲遲未能化解，國際組織在以巴地區所作的人道救援工作，也受
到許多阻礙，特別是近來中東局勢緊張，一些和平救援團體認為，他們過
去四個月所面臨的挑戰，是三十五年來最嚴酷的考驗。走進難民營地區，
映入眼簾的通常是貧窮、等待醫療的民眾、以及軍事管制的生活，國際救
援組織在中東地區所進行的援助工作，經常要深入這些地區，而且需要持
續進行。愛莉克珊卓拉是國際紅十字會在以色列分部的特派員，國籍是克
羅埃西亞的他，已經來到這個衝突緊張地區，服務了好幾個月，不過，他
表示，紅十字會以色列分會，在過去四個月以來的挑戰，是三十五年來最
嚴酷的經驗。紅十字會在以巴地區最主要的工作就是人道救援，並且取得
以色列與巴勒斯坦自治政府的共同認可，幾乎是唯一比較能雙邊通行的非
政府組織，但是，五月份以來，連紅十字會的車輛人員，都頻傳遭受攻擊
，辦公室遭到入侵破壞，救援工作受到限制的情況大幅增加，因此，向來
溫和的紅十字會也不得不向兩邊政府發出罕見的呼籲。紅十字會的大門，
除了貼上明顯的紅十字會標籤，還貼上了個禁止槍枝進入的貼紙，可以說
是非常特別，不過這樣和平理性的呼籲，卻仍然難以改變門外天天發生的
危機，同樣的情況，也發生在聯合國的救援工作組織。耶路撒冷近郊的聯
合國派駐機構，專門為巴勒斯坦難民協助與救援，包括醫療、教育等服務
，發言人穆夏哈坦承，他所接觸的巴勒斯坦人面對無政府、無法律狀態越
來越不耐煩，也對未來漸漸地不抱持希望，這是他所憂心的，就如同加薩
走廊與西岸地區，這兩個分離的巴勒斯坦區域，一直無法聯繫，造成巴勒
斯坦人的憂慮。穆夏哈指出，根據聯合國的觀察，巴勒斯坦地區的政府機
能逐漸萎縮，依賴國際救援組織的幫忙日益加重，聯合國與其他救援組織
的經費不斷的投入，明年還勢必得增加預算，不過全球景氣不佳，預定的
資助去年實際收到的金額連百分之五十都不到。何況給予糧食，而不能幫
忙創造就業機會，不是根本解決之道。根據聯合國至兩千零一年為止的統
計，以色列與巴勒斯坦地區，共計有十四萬人被登記為難民身分，而這些
人多半居住在宵禁嚴格的區域，如果連基本的聯繫都有困難，國際救援組
織認為，未來的援助問題，將更為困難。公視新聞余佳璋陳立峰以色列採
訪報導。以巴雙方衝突遲遲未能化解，國際組織在以巴地區所作的人道救
援工作，也受到許多阻礙，特別是近來中東局勢緊張，一些和平救援團體
認為，他們過去四個月所面臨的挑戰，是三十五年來最嚴酷的考驗。走進
難民營地區，映入眼簾的通常是貧窮、等待醫療的民眾、以及軍事管制的
生活，國際救援組織在中東地區所進行的援助工作，經常要深入這些地區
，而且需要持續進行。愛莉克珊卓拉是國際紅十字會在以色列分部的特派
員，國籍是克羅埃西亞的他，已經來到這個衝突緊張地區，服務了好幾個
月，不過，他表示，紅十字會以色列分會，在過去四個月以來的挑戰，是
三十五年來最嚴酷的經驗。紅十字會在以巴地區最主要的工作就是人道救
援，並且取得以色列與巴勒斯坦自治政府的共同認可，幾乎是唯一比較能
雙邊通行的非政府組織，但是，五月份以來，連紅十字會的車輛人員，都
頻傳遭受攻擊，辦公室遭到入侵破壞，救援工作受到限制的情況大幅增加
，因此，向來溫和的紅十字會也不得不向兩邊政府發出罕見的呼籲。紅十
字會的大門，除了貼上明顯的紅十字會標籤，還貼上了個禁止槍枝進入的
貼紙，可以說是非常特別，不過這樣和平理性的呼籲，卻仍然難以改變門
外天天發生的危機，同樣的情況，也發生在聯合國的救援工作組織。耶路
撒冷近郊的聯合國派駐機構，專門為巴勒斯坦難民協助與救援，包括醫療
、教育等服務，發言人穆夏哈坦承，他所接觸的巴勒斯坦人面對無政府、
無法律狀態越來越不耐煩，也對未來漸漸地不抱持希望，這是他所憂心的
，就如同加薩走廊與西岸地區，這兩個分離的巴勒斯坦區域，一直無法聯
繫，造成巴勒斯坦人的憂慮。穆夏哈指出，根據聯合國的觀察，巴勒斯坦
地區的政府機能逐漸萎縮，依賴國際救援組織的幫忙日益加重，聯合國與
其他救援組織的經費不斷的投入，明年還勢必得增加預算，不過全球景氣
不佳，預定的資助去年實際收到的金額連百分之五十都不到。何況給予糧
食，而不能幫忙創造就業機會，不是根本解決之道。根據聯合國至兩千零
一年為止的統計，以色列與巴勒斯坦地區，共計有十四萬人被登記為難民
身分，而這些人多半居住在宵禁嚴格的區域，如果連基本的聯繫都有困難
，國際救援組織認為，未來的援助問題，將更為困難。公視新聞余佳璋陳
立峰以色列採訪報導。以巴雙方衝突遲遲未能化解，國際組織在以巴地區
所作的人道救援工作，也受到許多阻礙，特別是近來中東局勢緊張，一些
和平救援團體認為，他們過去四個月所面臨的挑戰，是三十五年來最嚴酷
的考驗。走進難民營地區，映入眼簾的通常是貧窮、等待醫療的民眾、以
及軍事管制的生活，國際救援組織在中東地區所進行的援助工作，經常要
深入這些地區，而且需要持續進行。愛莉克珊卓拉是國際紅十字會在以色
列分部的特派員，國籍是克羅埃西亞的他，已經來到這個衝突緊張地區，
服務了好幾個月，不過，他表示，紅十字會以色列分會，在過去四個月以
來的挑戰，是三十五年來最嚴酷的經驗。紅十字會在以巴地區最主要的工
作就是人道救援，並且取得以色列與巴勒斯坦自治政府的共同認可，幾乎
是唯一比較能雙邊通行的非政府組織，但是，五月份以來，連紅十字會的
車輛人員，都頻傳遭受攻擊，辦公室遭到入侵破壞，救援工作受到限制的
情況大幅增加，因此，向來溫和的紅十字會也不得不向兩邊政府發出罕見
的呼籲。紅十字會的大門，除了貼上明顯的紅十字會標籤，還貼上了個禁
止槍枝進入的貼紙，可以說是非常特別，不過這樣和平理性的呼籲，卻仍
然難以改變門外天天發生的危機，同樣的情況，也發生在聯合國的救援工
作組織。耶路撒冷近郊的聯合國派駐機構，專門為巴勒斯坦難民協助與救
援，包括醫療、教育等服務，發言人穆夏哈坦承，他所接觸的巴勒斯坦人
面對無政府、無法律狀態越來越不耐煩，也對未來漸漸地不抱持希望，這
是他所憂心的，就如同加薩走廊與西岸地區，這兩個分離的巴勒斯坦區域
，一直無法聯繫，造成巴勒斯坦人的憂慮。穆夏哈指出，根據聯合國的觀
察，巴勒斯坦地區的政府機能逐漸萎縮，依賴國際救援組織的幫忙日益加
重，聯合國與其他救援組織的經費不斷的投入，明年還勢必得增加預算，
不過全球景氣不佳，預定的資助去年實際收到的金額連百分之五十都不到
。何況給予糧食，而不能幫忙創造就業機會，不是根本解決之道。根據聯
合國至兩千零一年為止的統計，以色列與巴勒斯坦地區，共計有十四萬人
被登記為難民身分，而這些人多半居住在宵禁嚴格的區域，如果連基本的
聯繫都有困難，國際救援組織認為，未來的援助問題，將更為困難。公視
新聞余佳璋陳立峰以色列採訪報導。以巴雙方衝突遲遲未能化解，國際組
織在以巴地區所作的人道救援工作，也受到許多阻礙，特別是近來中東局
勢緊張，一些和平救援團體認為，他們過去四個月所面臨的挑戰，是三十
五年來最嚴酷的考驗。走進難民營地區，映入眼簾的通常是貧窮、等待醫
療的民眾、以及軍事管制的生活，國際救援組織在中東地區所進行的援助
工作，經常要深入這些地區，而且需要持續進行。愛莉克珊卓拉是國際紅
十字會在以色列分部的特派員，國籍是克羅埃西亞的他，已經來到這個衝
突緊張地區，服務了好幾個月，不過，他表示，紅十字會以色列分會，在
過去四個月以來的挑戰，是三十五年來最嚴酷的經驗。紅十字會在以巴地
區最主要的工作就是人道救援，並且取得以色列與巴勒斯坦自治政府的共
同認可，幾乎是唯一比較能雙邊通行的非政府組織，但是，五月份以來，
連紅十字會的車輛人員，都頻傳遭受攻擊，辦公室遭到入侵破壞，救援工
作受到限制的情況大幅增加，因此，向來溫和的紅十字會也不得不向兩邊
政府發出罕見的呼籲。紅十字會的大門，除了貼上明顯的紅十字會標籤，
還貼上了個禁止槍枝進入的貼紙，可以說是非常特別，不過這樣和平理性
的呼籲，卻仍然難以改變門外天天發生的危機，同樣的情況，也發生在聯
合國的救援工作組織。耶路撒冷近郊的聯合國派駐機構，專門為巴勒斯坦
難民協助與救援，包括醫療、教育等服務，發言人穆夏哈坦承，他所接觸
的巴勒斯坦人面對無政府、無法律狀態越來越不耐煩，也對未來漸漸地不
抱持希望，這是他所憂心的，就如同加薩走廊與西岸地區，這兩個分離的
巴勒斯坦區域，一直無法聯繫，造成巴勒斯坦人的憂慮。穆夏哈指出，根
據聯合國的觀察，巴勒斯坦地區的政府機能逐漸萎縮，依賴國際救援組織
的幫忙日益加重，聯合國與其他救援組織的經費不斷的投入，明年還勢必
得增加預算，不過全球景氣不佳，預定的資助去年實際收到的金額連百分
之五十都不到。何況給予糧食，而不能幫忙創造就業機會，不是根本解決
之道。根據聯合國至兩千零一年為止的統計，以色列與巴勒斯坦地區，共
計有十四萬人被登記為難民身分，而這些人多半居住在宵禁嚴格的區域，
如果連基本的聯繫都有困難，國際救援組織認為，未來的援助問題，將更
為困難。公視新聞余佳璋陳立峰以色列採訪報導。以巴雙方衝突遲遲未能
化解，國際組織在以巴地區所作的人道救援工作，也受到許多阻礙，特別
是近來中東局勢緊張，一些和平救援團體認為，他們過去四個月所面臨的
挑戰，是三十五年來最嚴酷的考驗。走進難民營地區，映入眼簾的通常是
貧窮、等待醫療的民眾、以及軍事管制的生活，國際救援組織在中東地區
所進行的援助工作，經常要深入這些地區，而且需要持續進行。愛莉克珊
卓拉是國際紅十字會在以色列分部的特派員，國籍是克羅埃西亞的他，已
經來到這個衝突緊張地區，服務了好幾個月，不過，他表示，紅十字會以
色列分會，在過去四個月以來的挑戰，是三十五年來最嚴酷的經驗。紅十
字會在以巴地區最主要的工作就是人道救援，並且取得以色列與巴勒斯坦
自治政府的共同認可，幾乎是唯一比較能雙邊通行的非政府組織，但是，
五月份以來，連紅十字會的車輛人員，都頻傳遭受攻擊，辦公室遭到入侵
破壞，救援工作受到限制的情況大幅增加，因此，向來溫和的紅十字會也
不得不向兩邊政府發出罕見的呼籲。紅十字會的大門，除了貼上明顯的紅
十字會標籤，還貼上了個禁止槍枝進入的貼紙，可以說是非常特別，不過
這樣和平理性的呼籲，卻仍然難以改變門外天天發生的危機，同樣的情況
，也發生在聯合國的救援工作組織。耶路撒冷近郊的聯合國派駐機構，專
門為巴勒斯坦難民協助與救援，包括醫療、教育等服務，發言人穆夏哈坦
承，他所接觸的巴勒斯坦人面對無政府、無法律狀態越來越不耐煩，也對
未來漸漸地不抱持希望，這是他所憂心的，就如同加薩走廊與西岸地區，
這兩個分離的巴勒斯坦區域，一直無法聯繫，造成巴勒斯坦人的憂慮。穆
夏哈指出，根據聯合國的觀察，巴勒斯坦地區的政府機能逐漸萎縮，依賴
國際救援組織的幫忙日益加重，聯合國與其他救援組織的經費不斷的投入
，明年還勢必得增加預算，不過全球景氣不佳，預定的資助去年實際收到
的金額連百分之五十都不到。何況給予糧食，而不能幫忙創造就業機會，
不是根本解決之道。根據聯合國至兩千零一年為止的統計，以色列與巴勒
斯坦地區，共計有十四萬人被登記為難民身分，而這些人多半居住在宵禁
嚴格的區域，如果連基本的聯繫都有困難，國際救援組織認為，未來的援
助問題，將更為困難。公視新聞余佳璋陳立峰以色列採訪報導。
