以巴雙方衝突遲遲未能化解，國際組織在以巴地區所作的人道救援工作
，也受到許多阻礙，特別是近來中東局勢緊張，一些和平救援團體認
為，他們過去四個月所面臨的挑戰，是三十五年來最嚴酷的考驗。
走進難民營地區，映入眼簾的通常是貧窮、等待醫療的民眾、以及軍事
管制的生活，國際救援組織在中東地區所進行的援助工作，經常要深
入這些地區，而且需要持續進行。
愛莉克珊卓拉是國際紅十字會在以色列分部的特派員，國籍是克羅埃西
亞的他，已經來到這個衝突緊張地區，服務了好幾個月，不過，他表
示，紅十字會以色列分會，在過去四個月以來的挑戰，是三十五年來
紅十字會在以巴地區最主要的工作就是人道救援，並且取得以色列與巴
勒斯坦自治政府的共同認可，幾乎是唯一比較能雙邊通行的非政府組
織，但是，五月份以來，連紅十字會的車輛人員，都頻傳遭受攻擊，
紅十字會的大門，除了貼上明顯的紅十字會標籤，還貼上了個禁止槍枝
進入的貼紙，可以說是非常特別，不過這樣和平理性的呼籲，卻仍然
難以改變門外天天發生的危機，同樣的情況，也發生在聯合國的救援
耶路撒冷近郊的聯合國派駐機構，專門為巴勒斯坦難民協助與救援，包
括醫療、教育等服務，發言人穆夏哈坦承，他所接觸的巴勒斯坦人面
對無政府、無法律狀態越來越不耐煩，也對未來漸漸地不抱持希望，
穆夏哈指出，根據聯合國的觀察，巴勒斯坦地區的政府機能逐漸萎縮，
依賴國際救援組織的幫忙日益加重，聯合國與其他救援組織的經費不
斷的投入，明年還勢必得增加預算，不過全球景氣不佳，預定的資助
何況給予糧食，而不能幫忙創造就業機會，不是根本解決之道。
根據聯合國至兩千零一年為止的統計，以色列與巴勒斯坦地區，共計有
十四萬人被登記為難民身分，而這些人多半居住在宵禁嚴格的區域，
如果連基本的聯繫都有困難，國際救援組織認為，未來的援助問題，
公視新聞余佳璋陳立峰以色列採訪報導。
