為了減少禮品過度包裝，造成資源浪費，環保署目前正在規畫限制過度包
裝的草案，將來業者包裝禮品不得超過三層，，不過今天有業者提出質疑
，目前環保署只規範禮盒卻不規定產品本身的包裝，會讓業者有漏洞可鑽
。環保署規定，將來包括糕餅、化妝品、酒和光碟等五項產品，在禮盒的
包裝上，不得超過三層，而產品放置在禮盒內的空間比例，也要符合規定
，不得浪費空間。不過今天卻有酒商批評，環保署只管制禮盒，卻不約束
產品本身的包裝，將來只會讓不想遵守規定的業者鑽漏洞。另外環保團體
也提出，限制過度包裝除了要減少包裝材料的使用，更有必要規範包裝材
質。像含有有毒PVC成分的塑膠製品，就應該限制使用。針對各界的建
議，環保署表示將會修正部份條文，並且在民國95年7月1日和96年
7月1日分兩階段實施。環保署估計，推動限制過度包裝，每年將可以減
少29%包裝材料的使用。公視新聞林靜梅張秉豐採訪報導。為了減少禮
品過度包裝，造成資源浪費，環保署目前正在規畫限制過度包裝的草案，
將來業者包裝禮品不得超過三層，，不過今天有業者提出質疑，目前環保
署只規範禮盒卻不規定產品本身的包裝，會讓業者有漏洞可鑽。環保署規
定，將來包括糕餅、化妝品、酒和光碟等五項產品，在禮盒的包裝上，不
得超過三層，而產品放置在禮盒內的空間比例，也要符合規定，不得浪費
空間。不過今天卻有酒商批評，環保署只管制禮盒，卻不約束產品本身的
包裝，將來只會讓不想遵守規定的業者鑽漏洞。另外環保團體也提出，限
制過度包裝除了要減少包裝材料的使用，更有必要規範包裝材質。像含有
有毒PVC成分的塑膠製品，就應該限制使用。針對各界的建議，環保署
表示將會修正部份條文，並且在民國95年7月1日和96年7月1日分
兩階段實施。環保署估計，推動限制過度包裝，每年將可以減少29%包
裝材料的使用。公視新聞林靜梅張秉豐採訪報導。為了減少禮品過度包裝
，造成資源浪費，環保署目前正在規畫限制過度包裝的草案，將來業者包
裝禮品不得超過三層，，不過今天有業者提出質疑，目前環保署只規範禮
盒卻不規定產品本身的包裝，會讓業者有漏洞可鑽。環保署規定，將來包
括糕餅、化妝品、酒和光碟等五項產品，在禮盒的包裝上，不得超過三層
，而產品放置在禮盒內的空間比例，也要符合規定，不得浪費空間。不過
今天卻有酒商批評，環保署只管制禮盒，卻不約束產品本身的包裝，將來
只會讓不想遵守規定的業者鑽漏洞。另外環保團體也提出，限制過度包裝
除了要減少包裝材料的使用，更有必要規範包裝材質。像含有有毒PVC
成分的塑膠製品，就應該限制使用。針對各界的建議，環保署表示將會修
正部份條文，並且在民國95年7月1日和96年7月1日分兩階段實施
。環保署估計，推動限制過度包裝，每年將可以減少29%包裝材料的使
用。公視新聞林靜梅張秉豐採訪報導。為了減少禮品過度包裝，造成資源
浪費，環保署目前正在規畫限制過度包裝的草案，將來業者包裝禮品不得
超過三層，，不過今天有業者提出質疑，目前環保署只規範禮盒卻不規定
產品本身的包裝，會讓業者有漏洞可鑽。環保署規定，將來包括糕餅、化
妝品、酒和光碟等五項產品，在禮盒的包裝上，不得超過三層，而產品放
置在禮盒內的空間比例，也要符合規定，不得浪費空間。不過今天卻有酒
商批評，環保署只管制禮盒，卻不約束產品本身的包裝，將來只會讓不想
遵守規定的業者鑽漏洞。另外環保團體也提出，限制過度包裝除了要減少
包裝材料的使用，更有必要規範包裝材質。像含有有毒PVC成分的塑膠
製品，就應該限制使用。針對各界的建議，環保署表示將會修正部份條文
，並且在民國95年7月1日和96年7月1日分兩階段實施。環保署估
計，推動限制過度包裝，每年將可以減少29%包裝材料的使用。公視新
聞林靜梅張秉豐採訪報導。為了減少禮品過度包裝，造成資源浪費，環保
署目前正在規畫限制過度包裝的草案，將來業者包裝禮品不得超過三層，
，不過今天有業者提出質疑，目前環保署只規範禮盒卻不規定產品本身的
包裝，會讓業者有漏洞可鑽。環保署規定，將來包括糕餅、化妝品、酒和
光碟等五項產品，在禮盒的包裝上，不得超過三層，而產品放置在禮盒內
的空間比例，也要符合規定，不得浪費空間。不過今天卻有酒商批評，環
保署只管制禮盒，卻不約束產品本身的包裝，將來只會讓不想遵守規定的
業者鑽漏洞。另外環保團體也提出，限制過度包裝除了要減少包裝材料的
使用，更有必要規範包裝材質。像含有有毒PVC成分的塑膠製品，就應
該限制使用。針對各界的建議，環保署表示將會修正部份條文，並且在民
國95年7月1日和96年7月1日分兩階段實施。環保署估計，推動限
制過度包裝，每年將可以減少29%包裝材料的使用。公視新聞林靜梅張
秉豐採訪報導。為了減少禮品過度包裝，造成資源浪費，環保署目前正在
規畫限制過度包裝的草案，將來業者包裝禮品不得超過三層，，不過今天
有業者提出質疑，目前環保署只規範禮盒卻不規定產品本身的包裝，會讓
業者有漏洞可鑽。環保署規定，將來包括糕餅、化妝品、酒和光碟等五項
產品，在禮盒的包裝上，不得超過三層，而產品放置在禮盒內的空間比例
，也要符合規定，不得浪費空間。不過今天卻有酒商批評，環保署只管制
禮盒，卻不約束產品本身的包裝，將來只會讓不想遵守規定的業者鑽漏洞
。另外環保團體也提出，限制過度包裝除了要減少包裝材料的使用，更有
必要規範包裝材質。像含有有毒PVC成分的塑膠製品，就應該限制使用
。針對各界的建議，環保署表示將會修正部份條文，並且在民國95年7
月1日和96年7月1日分兩階段實施。環保署估計，推動限制過度包裝
，每年將可以減少29%包裝材料的使用。公視新聞林靜梅張秉豐採訪報
導。為了減少禮品過度包裝，造成資源浪費，環保署目前正在規畫限制過
度包裝的草案，將來業者包裝禮品不得超過三層，，不過今天有業者提出
質疑，目前環保署只規範禮盒卻不規定產品本身的包裝，會讓業者有漏洞
可鑽。環保署規定，將來包括糕餅、化妝品、酒和光碟等五項產品，在禮
盒的包裝上，不得超過三層，而產品放置在禮盒內的空間比例，也要符合
規定，不得浪費空間。不過今天卻有酒商批評，環保署只管制禮盒，卻不
約束產品本身的包裝，將來只會讓不想遵守規定的業者鑽漏洞。另外環保
團體也提出，限制過度包裝除了要減少包裝材料的使用，更有必要規範包
裝材質。像含有有毒PVC成分的塑膠製品，就應該限制使用。針對各界
的建議，環保署表示將會修正部份條文，並且在民國95年7月1日和9
6年7月1日分兩階段實施。環保署估計，推動限制過度包裝，每年將可
以減少29%包裝材料的使用。公視新聞林靜梅張秉豐採訪報導。為了減
少禮品過度包裝，造成資源浪費，環保署目前正在規畫限制過度包裝的草
案，將來業者包裝禮品不得超過三層，，不過今天有業者提出質疑，目前
環保署只規範禮盒卻不規定產品本身的包裝，會讓業者有漏洞可鑽。環保
署規定，將來包括糕餅、化妝品、酒和光碟等五項產品，在禮盒的包裝上
，不得超過三層，而產品放置在禮盒內的空間比例，也要符合規定，不得
浪費空間。不過今天卻有酒商批評，環保署只管制禮盒，卻不約束產品本
身的包裝，將來只會讓不想遵守規定的業者鑽漏洞。另外環保團體也提出
，限制過度包裝除了要減少包裝材料的使用，更有必要規範包裝材質。像
含有有毒PVC成分的塑膠製品，就應該限制使用。針對各界的建議，環
保署表示將會修正部份條文，並且在民國95年7月1日和96年7月1
日分兩階段實施。環保署估計，推動限制過度包裝，每年將可以減少29
%包裝材料的使用。公視新聞林靜梅張秉豐採訪報導。
