前一陣子引起熱烈討論的日劇白色巨塔、它的小說中文版、最近終於問世
，但是因為裡面描述的醫院鬥爭等情節，跟台灣作家侯文詠的作品、有不
少雷同的地方，因此引發了抄襲的爭議，不過侯文詠表示，自己絕對沒有
抄襲。日本作家山崎豐子40年前所寫的白色巨塔，與台灣作家侯文詠五
年前出版的書名一模一樣，再加上內容同是描寫醫界實態，因而引發侯文
詠有抄襲嫌疑的爭議。不願接受電視採訪的侯文詠私下表示，寫書時沒有
看過山崎豐子的小說，至於書名雷同，應屬巧合，而大家所說的情節雷同
，只能交由讀者自己去看，不過侯文詠認為，山崎豐子的白色巨塔，當年
也曾被指稱抄襲，只能說，不知道是作品抄襲社會現實，還是社會現實回
應了作品，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。前一陣子引起熱烈討論的日
劇白色巨塔、它的小說中文版、最近終於問世，但是因為裡面描述的醫院
鬥爭等情節，跟台灣作家侯文詠的作品、有不少雷同的地方，因此引發了
抄襲的爭議，不過侯文詠表示，自己絕對沒有抄襲。日本作家山崎豐子4
0年前所寫的白色巨塔，與台灣作家侯文詠五年前出版的書名一模一樣，
再加上內容同是描寫醫界實態，因而引發侯文詠有抄襲嫌疑的爭議。不願
接受電視採訪的侯文詠私下表示，寫書時沒有看過山崎豐子的小說，至於
書名雷同，應屬巧合，而大家所說的情節雷同，只能交由讀者自己去看，
不過侯文詠認為，山崎豐子的白色巨塔，當年也曾被指稱抄襲，只能說，
不知道是作品抄襲社會現實，還是社會現實回應了作品，公視新聞林曉慧
王興中採訪報導。前一陣子引起熱烈討論的日劇白色巨塔、它的小說中文
版、最近終於問世，但是因為裡面描述的醫院鬥爭等情節，跟台灣作家侯
文詠的作品、有不少雷同的地方，因此引發了抄襲的爭議，不過侯文詠表
示，自己絕對沒有抄襲。日本作家山崎豐子40年前所寫的白色巨塔，與
台灣作家侯文詠五年前出版的書名一模一樣，再加上內容同是描寫醫界實
態，因而引發侯文詠有抄襲嫌疑的爭議。不願接受電視採訪的侯文詠私下
表示，寫書時沒有看過山崎豐子的小說，至於書名雷同，應屬巧合，而大
家所說的情節雷同，只能交由讀者自己去看，不過侯文詠認為，山崎豐子
的白色巨塔，當年也曾被指稱抄襲，只能說，不知道是作品抄襲社會現實
，還是社會現實回應了作品，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。
