再來關心國親合併的進度、在泛藍贏得立委選戰之後、反而出現變數。親
民黨主席宋楚瑜今天表示，在選情危急的時候、國民黨卻關上協商大門，
也有民眾向他反映、親民黨無條件支持國民黨、卻被認為將被邊緣化。所
以接下來、他本人不會再去跟國民黨談合併的事、因為他不想當老大、也
不想當老二、只想做自己深深一鞠躬，宋楚瑜率北部地區的立委當選人共
同謝票，選舉落幕了，但國親因為配票產生的心結卻沒有解套，宋楚瑜說
，選情危急時刻國民黨關上協商大門，讓他相當痛心眼見宋楚瑜打定主意
走自己的路，國親合併恐怕再生變數，王金平馬英九趕緊呼籲，大局為重
宋楚瑜說，親民黨處處大局為重，反而失去了主體性，他不想當老大也不
要回國民黨當老二，只想做自己，對於國民黨有意安排國親新三黨主席見
面談合併，宋楚瑜相當保留原本國親新打算明年二月合併的日期，看來有
可能延期或者遙遙無期，還沉浸在勝選氣氛中的國民黨，恐怕得再為泛藍
合併傷點腦筋再來關心國親合併的進度、在泛藍贏得立委選戰之後、反而
出現變數。親民黨主席宋楚瑜今天表示，在選情危急的時候、國民黨卻關
上協商大門，也有民眾向他反映、親民黨無條件支持國民黨、卻被認為將
被邊緣化。所以接下來、他本人不會再去跟國民黨談合併的事、因為他不
想當老大、也不想當老二、只想做自己深深一鞠躬，宋楚瑜率北部地區的
立委當選人共同謝票，選舉落幕了，但國親因為配票產生的心結卻沒有解
套，宋楚瑜說，選情危急時刻國民黨關上協商大門，讓他相當痛心眼見宋
楚瑜打定主意走自己的路，國親合併恐怕再生變數，王金平馬英九趕緊呼
籲，大局為重宋楚瑜說，親民黨處處大局為重，反而失去了主體性，他不
想當老大也不要回國民黨當老二，只想做自己，對於國民黨有意安排國親
新三黨主席見面談合併，宋楚瑜相當保留原本國親新打算明年二月合併的
日期，看來有可能延期或者遙遙無期，還沉浸在勝選氣氛中的國民黨，恐
怕得再為泛藍合併傷點腦筋再來關心國親合併的進度、在泛藍贏得立委選
戰之後、反而出現變數。親民黨主席宋楚瑜今天表示，在選情危急的時候
、國民黨卻關上協商大門，也有民眾向他反映、親民黨無條件支持國民黨
、卻被認為將被邊緣化。所以接下來、他本人不會再去跟國民黨談合併的
事、因為他不想當老大、也不想當老二、只想做自己深深一鞠躬，宋楚瑜
率北部地區的立委當選人共同謝票，選舉落幕了，但國親因為配票產生的
心結卻沒有解套，宋楚瑜說，選情危急時刻國民黨關上協商大門，讓他相
當痛心眼見宋楚瑜打定主意走自己的路，國親合併恐怕再生變數，王金平
馬英九趕緊呼籲，大局為重宋楚瑜說，親民黨處處大局為重，反而失去了
主體性，他不想當老大也不要回國民黨當老二，只想做自己，對於國民黨
有意安排國親新三黨主席見面談合併，宋楚瑜相當保留原本國親新打算明
年二月合併的日期，看來有可能延期或者遙遙無期，還沉浸在勝選氣氛中
的國民黨，恐怕得再為泛藍合併傷點腦筋
