日本最近推出一種機器看門狗，它的體積雖然小，但看家本領十分高強，
不但能夠幫忙抓小偷，照顧老人小孩，而且它獨特的造型，還能夠跟家裡
的裝潢巧妙的融為一體。這隻造型比較像水母的機器狗，雖然體積不大，
但可是十八般武藝樣樣俱全。它身上配備有感應器，一旦有歹徒入侵家中
，馬上就可以偵測得到，並且利用身上的攝影機，把歹徒的模樣拍攝下來
，再透過影像電話，通知主人。除了捍衛家園不讓外人入侵之外，平常它
還有更實用的功能，譬如照顧家中的嬰兒，行動不便的老人，甚至連寵物
也可以放心地交給它來看護。而機器看門狗在下了班，不用工作的時候，
還可以發揮其他功能，成為增添臥室氣氛的好幫手。我們當初就想要設計
不同以往的機器人讓它也能融入家裏的裝潢更重要的是比起其它動輒上百
萬的機器人，這隻新型的機器看門狗，相當經濟實惠。每隻價格只要三十
萬日幣，相當台幣十萬塊。顯然雇用一隻機器狗的花費，要比雇用人類管
家要便宜得多。日本最近推出一種機器看門狗，它的體積雖然小，但看家
本領十分高強，不但能夠幫忙抓小偷，照顧老人小孩，而且它獨特的造型
，還能夠跟家裡的裝潢巧妙的融為一體。這隻造型比較像水母的機器狗，
雖然體積不大，但可是十八般武藝樣樣俱全。它身上配備有感應器，一旦
有歹徒入侵家中，馬上就可以偵測得到，並且利用身上的攝影機，把歹徒
的模樣拍攝下來，再透過影像電話，通知主人。除了捍衛家園不讓外人入
侵之外，平常它還有更實用的功能，譬如照顧家中的嬰兒，行動不便的老
人，甚至連寵物也可以放心地交給它來看護。而機器看門狗在下了班，不
用工作的時候，還可以發揮其他功能，成為增添臥室氣氛的好幫手。我們
當初就想要設計不同以往的機器人讓它也能融入家裏的裝潢更重要的是比
起其它動輒上百萬的機器人，這隻新型的機器看門狗，相當經濟實惠。每
隻價格只要三十萬日幣，相當台幣十萬塊。顯然雇用一隻機器狗的花費，
要比雇用人類管家要便宜得多。日本最近推出一種機器看門狗，它的體積
雖然小，但看家本領十分高強，不但能夠幫忙抓小偷，照顧老人小孩，而
且它獨特的造型，還能夠跟家裡的裝潢巧妙的融為一體。這隻造型比較像
水母的機器狗，雖然體積不大，但可是十八般武藝樣樣俱全。它身上配備
有感應器，一旦有歹徒入侵家中，馬上就可以偵測得到，並且利用身上的
攝影機，把歹徒的模樣拍攝下來，再透過影像電話，通知主人。除了捍衛
家園不讓外人入侵之外，平常它還有更實用的功能，譬如照顧家中的嬰兒
，行動不便的老人，甚至連寵物也可以放心地交給它來看護。而機器看門
狗在下了班，不用工作的時候，還可以發揮其他功能，成為增添臥室氣氛
的好幫手。我們當初就想要設計不同以往的機器人讓它也能融入家裏的裝
潢更重要的是比起其它動輒上百萬的機器人，這隻新型的機器看門狗，相
當經濟實惠。每隻價格只要三十萬日幣，相當台幣十萬塊。顯然雇用一隻
機器狗的花費，要比雇用人類管家要便宜得多。日本最近推出一種機器看
門狗，它的體積雖然小，但看家本領十分高強，不但能夠幫忙抓小偷，照
顧老人小孩，而且它獨特的造型，還能夠跟家裡的裝潢巧妙的融為一體。
這隻造型比較像水母的機器狗，雖然體積不大，但可是十八般武藝樣樣俱
全。它身上配備有感應器，一旦有歹徒入侵家中，馬上就可以偵測得到，
並且利用身上的攝影機，把歹徒的模樣拍攝下來，再透過影像電話，通知
主人。除了捍衛家園不讓外人入侵之外，平常它還有更實用的功能，譬如
照顧家中的嬰兒，行動不便的老人，甚至連寵物也可以放心地交給它來看
護。而機器看門狗在下了班，不用工作的時候，還可以發揮其他功能，成
為增添臥室氣氛的好幫手。我們當初就想要設計不同以往的機器人讓它也
能融入家裏的裝潢更重要的是比起其它動輒上百萬的機器人，這隻新型的
機器看門狗，相當經濟實惠。每隻價格只要三十萬日幣，相當台幣十萬塊
。顯然雇用一隻機器狗的花費，要比雇用人類管家要便宜得多。日本最近
推出一種機器看門狗，它的體積雖然小，但看家本領十分高強，不但能夠
幫忙抓小偷，照顧老人小孩，而且它獨特的造型，還能夠跟家裡的裝潢巧
妙的融為一體。這隻造型比較像水母的機器狗，雖然體積不大，但可是十
八般武藝樣樣俱全。它身上配備有感應器，一旦有歹徒入侵家中，馬上就
可以偵測得到，並且利用身上的攝影機，把歹徒的模樣拍攝下來，再透過
影像電話，通知主人。除了捍衛家園不讓外人入侵之外，平常它還有更實
用的功能，譬如照顧家中的嬰兒，行動不便的老人，甚至連寵物也可以放
心地交給它來看護。而機器看門狗在下了班，不用工作的時候，還可以發
揮其他功能，成為增添臥室氣氛的好幫手。我們當初就想要設計不同以往
的機器人讓它也能融入家裏的裝潢更重要的是比起其它動輒上百萬的機器
人，這隻新型的機器看門狗，相當經濟實惠。每隻價格只要三十萬日幣，
相當台幣十萬塊。顯然雇用一隻機器狗的花費，要比雇用人類管家要便宜
得多。日本最近推出一種機器看門狗，它的體積雖然小，但看家本領十分
高強，不但能夠幫忙抓小偷，照顧老人小孩，而且它獨特的造型，還能夠
跟家裡的裝潢巧妙的融為一體。這隻造型比較像水母的機器狗，雖然體積
不大，但可是十八般武藝樣樣俱全。它身上配備有感應器，一旦有歹徒入
侵家中，馬上就可以偵測得到，並且利用身上的攝影機，把歹徒的模樣拍
攝下來，再透過影像電話，通知主人。除了捍衛家園不讓外人入侵之外，
平常它還有更實用的功能，譬如照顧家中的嬰兒，行動不便的老人，甚至
連寵物也可以放心地交給它來看護。而機器看門狗在下了班，不用工作的
時候，還可以發揮其他功能，成為增添臥室氣氛的好幫手。我們當初就想
要設計不同以往的機器人讓它也能融入家裏的裝潢更重要的是比起其它動
輒上百萬的機器人，這隻新型的機器看門狗，相當經濟實惠。每隻價格只
要三十萬日幣，相當台幣十萬塊。顯然雇用一隻機器狗的花費，要比雇用
人類管家要便宜得多。日本最近推出一種機器看門狗，它的體積雖然小，
但看家本領十分高強，不但能夠幫忙抓小偷，照顧老人小孩，而且它獨特
的造型，還能夠跟家裡的裝潢巧妙的融為一體。這隻造型比較像水母的機
器狗，雖然體積不大，但可是十八般武藝樣樣俱全。它身上配備有感應器
，一旦有歹徒入侵家中，馬上就可以偵測得到，並且利用身上的攝影機，
把歹徒的模樣拍攝下來，再透過影像電話，通知主人。除了捍衛家園不讓
外人入侵之外，平常它還有更實用的功能，譬如照顧家中的嬰兒，行動不
便的老人，甚至連寵物也可以放心地交給它來看護。而機器看門狗在下了
班，不用工作的時候，還可以發揮其他功能，成為增添臥室氣氛的好幫手
。我們當初就想要設計不同以往的機器人讓它也能融入家裏的裝潢更重要
的是比起其它動輒上百萬的機器人，這隻新型的機器看門狗，相當經濟實
惠。每隻價格只要三十萬日幣，相當台幣十萬塊。顯然雇用一隻機器狗的
花費，要比雇用人類管家要便宜得多。日本最近推出一種機器看門狗，它
的體積雖然小，但看家本領十分高強，不但能夠幫忙抓小偷，照顧老人小
孩，而且它獨特的造型，還能夠跟家裡的裝潢巧妙的融為一體。這隻造型
比較像水母的機器狗，雖然體積不大，但可是十八般武藝樣樣俱全。它身
上配備有感應器，一旦有歹徒入侵家中，馬上就可以偵測得到，並且利用
身上的攝影機，把歹徒的模樣拍攝下來，再透過影像電話，通知主人。除
了捍衛家園不讓外人入侵之外，平常它還有更實用的功能，譬如照顧家中
的嬰兒，行動不便的老人，甚至連寵物也可以放心地交給它來看護。而機
器看門狗在下了班，不用工作的時候，還可以發揮其他功能，成為增添臥
室氣氛的好幫手。我們當初就想要設計不同以往的機器人讓它也能融入家
裏的裝潢更重要的是比起其它動輒上百萬的機器人，這隻新型的機器看門
狗，相當經濟實惠。每隻價格只要三十萬日幣，相當台幣十萬塊。顯然雇
用一隻機器狗的花費，要比雇用人類管家要便宜得多。
