目前新國會已經形成，藍綠陣營的下一個戰場、就是立院龍頭之爭、以及
誰來組閣。一般認為、在泛藍席次過半的情況下、王金平連任立法院長的
機會不小，但是對於泛藍會不會發動倒閣、或者出現聯合內閣的可能性，
各界有不同的看法。立委選後，泛藍確定獲得過半席次，國民黨內出現組
閣不成就要倒閣的說法，院長王金平認為，國會如果提出倒閣，可能造成
政局不穩，影響國家的安定國民黨內出現組閣的聲音，民進黨團認為總統
不應該讓渡組閣權，不過，如果為了憲政運作順暢，不排除籌組聯合內閣
聯合內閣需要政黨互動協商，也需要執政者高度智慧sbout而在另一
方面，立委選後，立法院龍頭之爭備受外界矚目，儘管泛藍席次過半，不
過，親民黨認為，國會議長應該拿出魄力，捍衛國會尊嚴，否則不會支持
王金平連任立委選後，接下來的內閣改組與立院龍頭之爭，將是朝野另一
波的新戰場，是否將延續藍綠兩大集團的競爭，或是可能打破藍綠對抗，
進行新一波的合縱連橫，後續發展如何，值得觀察公視新聞蔣宗裕陳柏諭
採訪報導目前新國會已經形成，藍綠陣營的下一個戰場、就是立院龍頭之
爭、以及誰來組閣。一般認為、在泛藍席次過半的情況下、王金平連任立
法院長的機會不小，但是對於泛藍會不會發動倒閣、或者出現聯合內閣的
可能性，各界有不同的看法。立委選後，泛藍確定獲得過半席次，國民黨
內出現組閣不成就要倒閣的說法，院長王金平認為，國會如果提出倒閣，
可能造成政局不穩，影響國家的安定國民黨內出現組閣的聲音，民進黨團
認為總統不應該讓渡組閣權，不過，如果為了憲政運作順暢，不排除籌組
聯合內閣聯合內閣需要政黨互動協商，也需要執政者高度智慧sbout
而在另一方面，立委選後，立法院龍頭之爭備受外界矚目，儘管泛藍席次
過半，不過，親民黨認為，國會議長應該拿出魄力，捍衛國會尊嚴，否則
不會支持王金平連任立委選後，接下來的內閣改組與立院龍頭之爭，將是
朝野另一波的新戰場，是否將延續藍綠兩大集團的競爭，或是可能打破藍
綠對抗，進行新一波的合縱連橫，後續發展如何，值得觀察公視新聞蔣宗
裕陳柏諭採訪報導目前新國會已經形成，藍綠陣營的下一個戰場、就是立
院龍頭之爭、以及誰來組閣。一般認為、在泛藍席次過半的情況下、王金
平連任立法院長的機會不小，但是對於泛藍會不會發動倒閣、或者出現聯
合內閣的可能性，各界有不同的看法。立委選後，泛藍確定獲得過半席次
，國民黨內出現組閣不成就要倒閣的說法，院長王金平認為，國會如果提
出倒閣，可能造成政局不穩，影響國家的安定國民黨內出現組閣的聲音，
民進黨團認為總統不應該讓渡組閣權，不過，如果為了憲政運作順暢，不
排除籌組聯合內閣聯合內閣需要政黨互動協商，也需要執政者高度智慧s
bout而在另一方面，立委選後，立法院龍頭之爭備受外界矚目，儘管
泛藍席次過半，不過，親民黨認為，國會議長應該拿出魄力，捍衛國會尊
嚴，否則不會支持王金平連任立委選後，接下來的內閣改組與立院龍頭之
爭，將是朝野另一波的新戰場，是否將延續藍綠兩大集團的競爭，或是可
能打破藍綠對抗，進行新一波的合縱連橫，後續發展如何，值得觀察公視
新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導
