而在泛綠陣營方面、因為選舉結果不太理想、民進黨和台聯內部、都出現
了檢討的聲音。台聯黨主席黃主文今天主動請辭、不過台聯中執會並沒有
接受；而民進黨內、也有人要求黨主席陳水扁下台，民進黨秘書長張俊雄
透露，陳水扁將在明天的中常會上、發表重要談話。台聯黨主席黃主文率
領所有黨務主管與黨籍立委，向支持者深深一鞠躬，黨務主管以總辭扛起
敗選責任，而黨主席黃主文也自動請辭，但中執會並沒有接受，決定等明
年二月新任中執會產生後再說。同樣在選戰中挫敗的民進黨，黨內要求黨
主席下台負責的聲浪也不小。不過也有民進黨立委認為，黨的決策機制與
戰略目標的檢討，比黨務或內閣的人事調整更重要。面對黨內的批判聲浪
，民進黨秘書長張俊雄透露，黨主席陳水扁在明天的中常會，將會發表重
要談話。據了解，基於民進黨過去的傳統，陳水扁辭去黨主席的可能性頗
高，時間可能就在明年新的國會就任的二月。而在泛綠陣營方面、因為選
舉結果不太理想、民進黨和台聯內部、都出現了檢討的聲音。台聯黨主席
黃主文今天主動請辭、不過台聯中執會並沒有接受；而民進黨內、也有人
要求黨主席陳水扁下台，民進黨秘書長張俊雄透露，陳水扁將在明天的中
常會上、發表重要談話。台聯黨主席黃主文率領所有黨務主管與黨籍立委
，向支持者深深一鞠躬，黨務主管以總辭扛起敗選責任，而黨主席黃主文
也自動請辭，但中執會並沒有接受，決定等明年二月新任中執會產生後再
說。同樣在選戰中挫敗的民進黨，黨內要求黨主席下台負責的聲浪也不小
。不過也有民進黨立委認為，黨的決策機制與戰略目標的檢討，比黨務或
內閣的人事調整更重要。面對黨內的批判聲浪，民進黨秘書長張俊雄透露
，黨主席陳水扁在明天的中常會，將會發表重要談話。據了解，基於民進
黨過去的傳統，陳水扁辭去黨主席的可能性頗高，時間可能就在明年新的
國會就任的二月。而在泛綠陣營方面、因為選舉結果不太理想、民進黨和
台聯內部、都出現了檢討的聲音。台聯黨主席黃主文今天主動請辭、不過
台聯中執會並沒有接受；而民進黨內、也有人要求黨主席陳水扁下台，民
進黨秘書長張俊雄透露，陳水扁將在明天的中常會上、發表重要談話。台
聯黨主席黃主文率領所有黨務主管與黨籍立委，向支持者深深一鞠躬，黨
務主管以總辭扛起敗選責任，而黨主席黃主文也自動請辭，但中執會並沒
有接受，決定等明年二月新任中執會產生後再說。同樣在選戰中挫敗的民
進黨，黨內要求黨主席下台負責的聲浪也不小。不過也有民進黨立委認為
，黨的決策機制與戰略目標的檢討，比黨務或內閣的人事調整更重要。面
對黨內的批判聲浪，民進黨秘書長張俊雄透露，黨主席陳水扁在明天的中
常會，將會發表重要談話。據了解，基於民進黨過去的傳統，陳水扁辭去
黨主席的可能性頗高，時間可能就在明年新的國會就任的二月。而在泛綠
陣營方面、因為選舉結果不太理想、民進黨和台聯內部、都出現了檢討的
聲音。台聯黨主席黃主文今天主動請辭、不過台聯中執會並沒有接受；而
民進黨內、也有人要求黨主席陳水扁下台，民進黨秘書長張俊雄透露，陳
水扁將在明天的中常會上、發表重要談話。台聯黨主席黃主文率領所有黨
務主管與黨籍立委，向支持者深深一鞠躬，黨務主管以總辭扛起敗選責任
，而黨主席黃主文也自動請辭，但中執會並沒有接受，決定等明年二月新
任中執會產生後再說。同樣在選戰中挫敗的民進黨，黨內要求黨主席下台
負責的聲浪也不小。不過也有民進黨立委認為，黨的決策機制與戰略目標
的檢討，比黨務或內閣的人事調整更重要。面對黨內的批判聲浪，民進黨
秘書長張俊雄透露，黨主席陳水扁在明天的中常會，將會發表重要談話。
據了解，基於民進黨過去的傳統，陳水扁辭去黨主席的可能性頗高，時間
可能就在明年新的國會就任的二月。而在泛綠陣營方面、因為選舉結果不
太理想、民進黨和台聯內部、都出現了檢討的聲音。台聯黨主席黃主文今
天主動請辭、不過台聯中執會並沒有接受；而民進黨內、也有人要求黨主
席陳水扁下台，民進黨秘書長張俊雄透露，陳水扁將在明天的中常會上、
發表重要談話。台聯黨主席黃主文率領所有黨務主管與黨籍立委，向支持
者深深一鞠躬，黨務主管以總辭扛起敗選責任，而黨主席黃主文也自動請
辭，但中執會並沒有接受，決定等明年二月新任中執會產生後再說。同樣
在選戰中挫敗的民進黨，黨內要求黨主席下台負責的聲浪也不小。不過也
有民進黨立委認為，黨的決策機制與戰略目標的檢討，比黨務或內閣的人
事調整更重要。面對黨內的批判聲浪，民進黨秘書長張俊雄透露，黨主席
陳水扁在明天的中常會，將會發表重要談話。據了解，基於民進黨過去的
傳統，陳水扁辭去黨主席的可能性頗高，時間可能就在明年新的國會就任
的二月。而在泛綠陣營方面、因為選舉結果不太理想、民進黨和台聯內部
、都出現了檢討的聲音。台聯黨主席黃主文今天主動請辭、不過台聯中執
會並沒有接受；而民進黨內、也有人要求黨主席陳水扁下台，民進黨秘書
長張俊雄透露，陳水扁將在明天的中常會上、發表重要談話。台聯黨主席
黃主文率領所有黨務主管與黨籍立委，向支持者深深一鞠躬，黨務主管以
總辭扛起敗選責任，而黨主席黃主文也自動請辭，但中執會並沒有接受，
決定等明年二月新任中執會產生後再說。同樣在選戰中挫敗的民進黨，黨
內要求黨主席下台負責的聲浪也不小。不過也有民進黨立委認為，黨的決
策機制與戰略目標的檢討，比黨務或內閣的人事調整更重要。面對黨內的
批判聲浪，民進黨秘書長張俊雄透露，黨主席陳水扁在明天的中常會，將
會發表重要談話。據了解，基於民進黨過去的傳統，陳水扁辭去黨主席的
可能性頗高，時間可能就在明年新的國會就任的二月。而在泛綠陣營方面
、因為選舉結果不太理想、民進黨和台聯內部、都出現了檢討的聲音。台
聯黨主席黃主文今天主動請辭、不過台聯中執會並沒有接受；而民進黨內
、也有人要求黨主席陳水扁下台，民進黨秘書長張俊雄透露，陳水扁將在
明天的中常會上、發表重要談話。台聯黨主席黃主文率領所有黨務主管與
黨籍立委，向支持者深深一鞠躬，黨務主管以總辭扛起敗選責任，而黨主
席黃主文也自動請辭，但中執會並沒有接受，決定等明年二月新任中執會
產生後再說。同樣在選戰中挫敗的民進黨，黨內要求黨主席下台負責的聲
浪也不小。不過也有民進黨立委認為，黨的決策機制與戰略目標的檢討，
比黨務或內閣的人事調整更重要。面對黨內的批判聲浪，民進黨秘書長張
俊雄透露，黨主席陳水扁在明天的中常會，將會發表重要談話。據了解，
基於民進黨過去的傳統，陳水扁辭去黨主席的可能性頗高，時間可能就在
明年新的國會就任的二月。
