319槍擊案的偵辦今天有重大突破，專案小組今天召開記者會表示，已
經在台南地區查獲一個集團、嫌犯坦承槍擊案現場發現的彈殼、就是他們
製造、販賣的。而接下來要追查的重點、就是誰買了這一批槍彈。319
正副總統遭槍擊案案情膠著九個月之後，檢警專案小組今天召開記者會公
布重大進展，那就是確定找到製造槍擊案子彈的嫌犯。專案小組表示，案
情突破的最大關鍵在於刑事鑑識，因為透過比對，檢警發現嫌犯改造的子
彈，和絕大部分改造子彈的特徵不一致；像是子彈砧片上的牙狀製痕，銅
彈頭上的環狀工具痕跡，以及彈頭底部獨特的圓形剪痕，都和三一九槍擊
案的子彈完全相符。專案小組表示，嫌犯為了逃避追查，後來再製造的子
彈，都與319槍擊案的子彈大不相同，至於另一名共犯，早在去年年中
因為吸毒過量死亡。唐姓嫌犯也會改造槍械，是否代表三一九槍擊案的兇
槍也是他所售出，專案小組表示，必須找到兇槍後進行比對才能確認，而
接下來要做的就是追出到底是誰購買以及使用該批槍彈。公視新聞林曉慧
陳昌維採訪。319槍擊案的偵辦今天有重大突破，專案小組今天召開記
者會表示，已經在台南地區查獲一個集團、嫌犯坦承槍擊案現場發現的彈
殼、就是他們製造、販賣的。而接下來要追查的重點、就是誰買了這一批
槍彈。319正副總統遭槍擊案案情膠著九個月之後，檢警專案小組今天
召開記者會公布重大進展，那就是確定找到製造槍擊案子彈的嫌犯。專案
小組表示，案情突破的最大關鍵在於刑事鑑識，因為透過比對，檢警發現
嫌犯改造的子彈，和絕大部分改造子彈的特徵不一致；像是子彈砧片上的
牙狀製痕，銅彈頭上的環狀工具痕跡，以及彈頭底部獨特的圓形剪痕，都
和三一九槍擊案的子彈完全相符。專案小組表示，嫌犯為了逃避追查，後
來再製造的子彈，都與319槍擊案的子彈大不相同，至於另一名共犯，
早在去年年中因為吸毒過量死亡。唐姓嫌犯也會改造槍械，是否代表三一
九槍擊案的兇槍也是他所售出，專案小組表示，必須找到兇槍後進行比對
才能確認，而接下來要做的就是追出到底是誰購買以及使用該批槍彈。公
視新聞林曉慧陳昌維採訪。319槍擊案的偵辦今天有重大突破，專案小
組今天召開記者會表示，已經在台南地區查獲一個集團、嫌犯坦承槍擊案
現場發現的彈殼、就是他們製造、販賣的。而接下來要追查的重點、就是
誰買了這一批槍彈。319正副總統遭槍擊案案情膠著九個月之後，檢警
專案小組今天召開記者會公布重大進展，那就是確定找到製造槍擊案子彈
的嫌犯。專案小組表示，案情突破的最大關鍵在於刑事鑑識，因為透過比
對，檢警發現嫌犯改造的子彈，和絕大部分改造子彈的特徵不一致；像是
子彈砧片上的牙狀製痕，銅彈頭上的環狀工具痕跡，以及彈頭底部獨特的
圓形剪痕，都和三一九槍擊案的子彈完全相符。專案小組表示，嫌犯為了
逃避追查，後來再製造的子彈，都與319槍擊案的子彈大不相同，至於
另一名共犯，早在去年年中因為吸毒過量死亡。唐姓嫌犯也會改造槍械，
是否代表三一九槍擊案的兇槍也是他所售出，專案小組表示，必須找到兇
槍後進行比對才能確認，而接下來要做的就是追出到底是誰購買以及使用
該批槍彈。公視新聞林曉慧陳昌維採訪。319槍擊案的偵辦今天有重大
突破，專案小組今天召開記者會表示，已經在台南地區查獲一個集團、嫌
犯坦承槍擊案現場發現的彈殼、就是他們製造、販賣的。而接下來要追查
的重點、就是誰買了這一批槍彈。319正副總統遭槍擊案案情膠著九個
月之後，檢警專案小組今天召開記者會公布重大進展，那就是確定找到製
造槍擊案子彈的嫌犯。專案小組表示，案情突破的最大關鍵在於刑事鑑識
，因為透過比對，檢警發現嫌犯改造的子彈，和絕大部分改造子彈的特徵
不一致；像是子彈砧片上的牙狀製痕，銅彈頭上的環狀工具痕跡，以及彈
頭底部獨特的圓形剪痕，都和三一九槍擊案的子彈完全相符。專案小組表
示，嫌犯為了逃避追查，後來再製造的子彈，都與319槍擊案的子彈大
不相同，至於另一名共犯，早在去年年中因為吸毒過量死亡。唐姓嫌犯也
會改造槍械，是否代表三一九槍擊案的兇槍也是他所售出，專案小組表示
，必須找到兇槍後進行比對才能確認，而接下來要做的就是追出到底是誰
購買以及使用該批槍彈。公視新聞林曉慧陳昌維採訪。319槍擊案的偵
辦今天有重大突破，專案小組今天召開記者會表示，已經在台南地區查獲
一個集團、嫌犯坦承槍擊案現場發現的彈殼、就是他們製造、販賣的。而
接下來要追查的重點、就是誰買了這一批槍彈。319正副總統遭槍擊案
案情膠著九個月之後，檢警專案小組今天召開記者會公布重大進展，那就
是確定找到製造槍擊案子彈的嫌犯。專案小組表示，案情突破的最大關鍵
在於刑事鑑識，因為透過比對，檢警發現嫌犯改造的子彈，和絕大部分改
造子彈的特徵不一致；像是子彈砧片上的牙狀製痕，銅彈頭上的環狀工具
痕跡，以及彈頭底部獨特的圓形剪痕，都和三一九槍擊案的子彈完全相符
。專案小組表示，嫌犯為了逃避追查，後來再製造的子彈，都與319槍
擊案的子彈大不相同，至於另一名共犯，早在去年年中因為吸毒過量死亡
。唐姓嫌犯也會改造槍械，是否代表三一九槍擊案的兇槍也是他所售出，
專案小組表示，必須找到兇槍後進行比對才能確認，而接下來要做的就是
追出到底是誰購買以及使用該批槍彈。公視新聞林曉慧陳昌維採訪。31
9槍擊案的偵辦今天有重大突破，專案小組今天召開記者會表示，已經在
台南地區查獲一個集團、嫌犯坦承槍擊案現場發現的彈殼、就是他們製造
、販賣的。而接下來要追查的重點、就是誰買了這一批槍彈。319正副
總統遭槍擊案案情膠著九個月之後，檢警專案小組今天召開記者會公布重
大進展，那就是確定找到製造槍擊案子彈的嫌犯。專案小組表示，案情突
破的最大關鍵在於刑事鑑識，因為透過比對，檢警發現嫌犯改造的子彈，
和絕大部分改造子彈的特徵不一致；像是子彈砧片上的牙狀製痕，銅彈頭
上的環狀工具痕跡，以及彈頭底部獨特的圓形剪痕，都和三一九槍擊案的
子彈完全相符。專案小組表示，嫌犯為了逃避追查，後來再製造的子彈，
都與319槍擊案的子彈大不相同，至於另一名共犯，早在去年年中因為
吸毒過量死亡。唐姓嫌犯也會改造槍械，是否代表三一九槍擊案的兇槍也
是他所售出，專案小組表示，必須找到兇槍後進行比對才能確認，而接下
來要做的就是追出到底是誰購買以及使用該批槍彈。公視新聞林曉慧陳昌
維採訪。319槍擊案的偵辦今天有重大突破，專案小組今天召開記者會
表示，已經在台南地區查獲一個集團、嫌犯坦承槍擊案現場發現的彈殼、
就是他們製造、販賣的。而接下來要追查的重點、就是誰買了這一批槍彈
。319正副總統遭槍擊案案情膠著九個月之後，檢警專案小組今天召開
記者會公布重大進展，那就是確定找到製造槍擊案子彈的嫌犯。專案小組
表示，案情突破的最大關鍵在於刑事鑑識，因為透過比對，檢警發現嫌犯
改造的子彈，和絕大部分改造子彈的特徵不一致；像是子彈砧片上的牙狀
製痕，銅彈頭上的環狀工具痕跡，以及彈頭底部獨特的圓形剪痕，都和三
一九槍擊案的子彈完全相符。專案小組表示，嫌犯為了逃避追查，後來再
製造的子彈，都與319槍擊案的子彈大不相同，至於另一名共犯，早在
去年年中因為吸毒過量死亡。唐姓嫌犯也會改造槍械，是否代表三一九槍
擊案的兇槍也是他所售出，專案小組表示，必須找到兇槍後進行比對才能
確認，而接下來要做的就是追出到底是誰購買以及使用該批槍彈。公視新
聞林曉慧陳昌維採訪。
