對於刑事局今天發布的消息，另一個也在追查槍擊案的單位、也就是31
9真調會認為、目前只是找到槍彈的來源、離破案還有一大段距離。另一
方面，真調會對於檢警單位抵制他們的調查、卻自行召開記者會宣布偵辦
進度，感到非常不以為然。聽到檢警人員召開記者會的消息，真調會今天
的例行會議裡，調查委員們展開熱烈的討論。對於檢警向媒體發布找到槍
彈製造來源的訊息，真調會的委員們說，檢警專案小組沒什麼好誇耀的，
反而應該注意偵查倫理。真調會委員葉耀鵬說：「只是找到槍彈的製造，
這後面還要一段很長的距離，還有很多要釐清的地方。還有一點，偵查不
公開，這個也必須要注意到。」真調會委員王光宇說：「本會是希望他們
依照真調會組織條例，把全案依照規定由本會來主導偵查。目前他這個召
開記者會的做法，我們不是很認同。」真調會曾在上週舉行記者會，質疑
槍擊案發生後，警方及媒體披露的消息，不見得都是真相。對於今天這項
訊息的真實性，他們不予置評，並且再度提醒檢警單位，他們才是真正由
民意賦予調查權限的機關。對於刑事局今天發布的消息，另一個也在追查
槍擊案的單位、也就是319真調會認為、目前只是找到槍彈的來源、離
破案還有一大段距離。另一方面，真調會對於檢警單位抵制他們的調查、
卻自行召開記者會宣布偵辦進度，感到非常不以為然。聽到檢警人員召開
記者會的消息，真調會今天的例行會議裡，調查委員們展開熱烈的討論。
對於檢警向媒體發布找到槍彈製造來源的訊息，真調會的委員們說，檢警
專案小組沒什麼好誇耀的，反而應該注意偵查倫理。真調會委員葉耀鵬說
：「只是找到槍彈的製造，這後面還要一段很長的距離，還有很多要釐清
的地方。還有一點，偵查不公開，這個也必須要注意到。」真調會委員王
光宇說：「本會是希望他們依照真調會組織條例，把全案依照規定由本會
來主導偵查。目前他這個召開記者會的做法，我們不是很認同。」真調會
曾在上週舉行記者會，質疑槍擊案發生後，警方及媒體披露的消息，不見
得都是真相。對於今天這項訊息的真實性，他們不予置評，並且再度提醒
檢警單位，他們才是真正由民意賦予調查權限的機關。對於刑事局今天發
布的消息，另一個也在追查槍擊案的單位、也就是319真調會認為、目
前只是找到槍彈的來源、離破案還有一大段距離。另一方面，真調會對於
檢警單位抵制他們的調查、卻自行召開記者會宣布偵辦進度，感到非常不
以為然。聽到檢警人員召開記者會的消息，真調會今天的例行會議裡，調
查委員們展開熱烈的討論。對於檢警向媒體發布找到槍彈製造來源的訊息
，真調會的委員們說，檢警專案小組沒什麼好誇耀的，反而應該注意偵查
倫理。真調會委員葉耀鵬說：「只是找到槍彈的製造，這後面還要一段很
長的距離，還有很多要釐清的地方。還有一點，偵查不公開，這個也必須
要注意到。」真調會委員王光宇說：「本會是希望他們依照真調會組織條
例，把全案依照規定由本會來主導偵查。目前他這個召開記者會的做法，
我們不是很認同。」真調會曾在上週舉行記者會，質疑槍擊案發生後，警
方及媒體披露的消息，不見得都是真相。對於今天這項訊息的真實性，他
們不予置評，並且再度提醒檢警單位，他們才是真正由民意賦予調查權限
的機關。對於刑事局今天發布的消息，另一個也在追查槍擊案的單位、也
就是319真調會認為、目前只是找到槍彈的來源、離破案還有一大段距
離。另一方面，真調會對於檢警單位抵制他們的調查、卻自行召開記者會
宣布偵辦進度，感到非常不以為然。聽到檢警人員召開記者會的消息，真
調會今天的例行會議裡，調查委員們展開熱烈的討論。對於檢警向媒體發
布找到槍彈製造來源的訊息，真調會的委員們說，檢警專案小組沒什麼好
誇耀的，反而應該注意偵查倫理。真調會委員葉耀鵬說：「只是找到槍彈
的製造，這後面還要一段很長的距離，還有很多要釐清的地方。還有一點
，偵查不公開，這個也必須要注意到。」真調會委員王光宇說：「本會是
希望他們依照真調會組織條例，把全案依照規定由本會來主導偵查。目前
他這個召開記者會的做法，我們不是很認同。」真調會曾在上週舉行記者
會，質疑槍擊案發生後，警方及媒體披露的消息，不見得都是真相。對於
今天這項訊息的真實性，他們不予置評，並且再度提醒檢警單位，他們才
是真正由民意賦予調查權限的機關。對於刑事局今天發布的消息，另一個
也在追查槍擊案的單位、也就是319真調會認為、目前只是找到槍彈的
來源、離破案還有一大段距離。另一方面，真調會對於檢警單位抵制他們
的調查、卻自行召開記者會宣布偵辦進度，感到非常不以為然。聽到檢警
人員召開記者會的消息，真調會今天的例行會議裡，調查委員們展開熱烈
的討論。對於檢警向媒體發布找到槍彈製造來源的訊息，真調會的委員們
說，檢警專案小組沒什麼好誇耀的，反而應該注意偵查倫理。真調會委員
葉耀鵬說：「只是找到槍彈的製造，這後面還要一段很長的距離，還有很
多要釐清的地方。還有一點，偵查不公開，這個也必須要注意到。」真調
會委員王光宇說：「本會是希望他們依照真調會組織條例，把全案依照規
定由本會來主導偵查。目前他這個召開記者會的做法，我們不是很認同。
」真調會曾在上週舉行記者會，質疑槍擊案發生後，警方及媒體披露的消
息，不見得都是真相。對於今天這項訊息的真實性，他們不予置評，並且
再度提醒檢警單位，他們才是真正由民意賦予調查權限的機關。對於刑事
局今天發布的消息，另一個也在追查槍擊案的單位、也就是319真調會
認為、目前只是找到槍彈的來源、離破案還有一大段距離。另一方面，真
調會對於檢警單位抵制他們的調查、卻自行召開記者會宣布偵辦進度，感
到非常不以為然。聽到檢警人員召開記者會的消息，真調會今天的例行會
議裡，調查委員們展開熱烈的討論。對於檢警向媒體發布找到槍彈製造來
源的訊息，真調會的委員們說，檢警專案小組沒什麼好誇耀的，反而應該
注意偵查倫理。真調會委員葉耀鵬說：「只是找到槍彈的製造，這後面還
要一段很長的距離，還有很多要釐清的地方。還有一點，偵查不公開，這
個也必須要注意到。」真調會委員王光宇說：「本會是希望他們依照真調
會組織條例，把全案依照規定由本會來主導偵查。目前他這個召開記者會
的做法，我們不是很認同。」真調會曾在上週舉行記者會，質疑槍擊案發
生後，警方及媒體披露的消息，不見得都是真相。對於今天這項訊息的真
實性，他們不予置評，並且再度提醒檢警單位，他們才是真正由民意賦予
調查權限的機關。對於刑事局今天發布的消息，另一個也在追查槍擊案的
單位、也就是319真調會認為、目前只是找到槍彈的來源、離破案還有
一大段距離。另一方面，真調會對於檢警單位抵制他們的調查、卻自行召
開記者會宣布偵辦進度，感到非常不以為然。聽到檢警人員召開記者會的
消息，真調會今天的例行會議裡，調查委員們展開熱烈的討論。對於檢警
向媒體發布找到槍彈製造來源的訊息，真調會的委員們說，檢警專案小組
沒什麼好誇耀的，反而應該注意偵查倫理。真調會委員葉耀鵬說：「只是
找到槍彈的製造，這後面還要一段很長的距離，還有很多要釐清的地方。
還有一點，偵查不公開，這個也必須要注意到。」真調會委員王光宇說：
「本會是希望他們依照真調會組織條例，把全案依照規定由本會來主導偵
查。目前他這個召開記者會的做法，我們不是很認同。」真調會曾在上週
舉行記者會，質疑槍擊案發生後，警方及媒體披露的消息，不見得都是真
相。對於今天這項訊息的真實性，他們不予置評，並且再度提醒檢警單位
，他們才是真正由民意賦予調查權限的機關。對於刑事局今天發布的消息
，另一個也在追查槍擊案的單位、也就是319真調會認為、目前只是找
到槍彈的來源、離破案還有一大段距離。另一方面，真調會對於檢警單位
抵制他們的調查、卻自行召開記者會宣布偵辦進度，感到非常不以為然。
聽到檢警人員召開記者會的消息，真調會今天的例行會議裡，調查委員們
展開熱烈的討論。對於檢警向媒體發布找到槍彈製造來源的訊息，真調會
的委員們說，檢警專案小組沒什麼好誇耀的，反而應該注意偵查倫理。真
調會委員葉耀鵬說：「只是找到槍彈的製造，這後面還要一段很長的距離
，還有很多要釐清的地方。還有一點，偵查不公開，這個也必須要注意到
。」真調會委員王光宇說：「本會是希望他們依照真調會組織條例，把全
案依照規定由本會來主導偵查。目前他這個召開記者會的做法，我們不是
很認同。」真調會曾在上週舉行記者會，質疑槍擊案發生後，警方及媒體
披露的消息，不見得都是真相。對於今天這項訊息的真實性，他們不予置
評，並且再度提醒檢警單位，他們才是真正由民意賦予調查權限的機關。
對於刑事局今天發布的消息，另一個也在追查槍擊案的單位、也就是31
9真調會認為、目前只是找到槍彈的來源、離破案還有一大段距離。另一
方面，真調會對於檢警單位抵制他們的調查、卻自行召開記者會宣布偵辦
進度，感到非常不以為然。聽到檢警人員召開記者會的消息，真調會今天
的例行會議裡，調查委員們展開熱烈的討論。對於檢警向媒體發布找到槍
彈製造來源的訊息，真調會的委員們說，檢警專案小組沒什麼好誇耀的，
反而應該注意偵查倫理。真調會委員葉耀鵬說：「只是找到槍彈的製造，
這後面還要一段很長的距離，還有很多要釐清的地方。還有一點，偵查不
公開，這個也必須要注意到。」真調會委員王光宇說：「本會是希望他們
依照真調會組織條例，把全案依照規定由本會來主導偵查。目前他這個召
開記者會的做法，我們不是很認同。」真調會曾在上週舉行記者會，質疑
槍擊案發生後，警方及媒體披露的消息，不見得都是真相。對於今天這項
訊息的真實性，他們不予置評，並且再度提醒檢警單位，他們才是真正由
民意賦予調查權限的機關。對於刑事局今天發布的消息，另一個也在追查
槍擊案的單位、也就是319真調會認為、目前只是找到槍彈的來源、離
破案還有一大段距離。另一方面，真調會對於檢警單位抵制他們的調查、
卻自行召開記者會宣布偵辦進度，感到非常不以為然。聽到檢警人員召開
記者會的消息，真調會今天的例行會議裡，調查委員們展開熱烈的討論。
對於檢警向媒體發布找到槍彈製造來源的訊息，真調會的委員們說，檢警
專案小組沒什麼好誇耀的，反而應該注意偵查倫理。真調會委員葉耀鵬說
：「只是找到槍彈的製造，這後面還要一段很長的距離，還有很多要釐清
的地方。還有一點，偵查不公開，這個也必須要注意到。」真調會委員王
光宇說：「本會是希望他們依照真調會組織條例，把全案依照規定由本會
來主導偵查。目前他這個召開記者會的做法，我們不是很認同。」真調會
曾在上週舉行記者會，質疑槍擊案發生後，警方及媒體披露的消息，不見
得都是真相。對於今天這項訊息的真實性，他們不予置評，並且再度提醒
檢警單位，他們才是真正由民意賦予調查權限的機關。
