在選舉前後、全國各地總共接到五千多件、有關賄選的檢舉案，比上一次
立委選舉、增加了兩千多件。而法務部長陳定南今天到立法院報告查賄成
效，他說、今年的選風是有史以來最乾淨的一次，他的說法、讓很多現任
立委覺得很奇怪。拿出一份又一份的報紙，法務部長陳定南要證明這次查
賄深獲社會肯定。陳定南表示，截至12月10日立委選舉前一天為止，
各地檢署受理5565件檢舉賄選案，起訴39件，共151人，比第五
屆立委選舉時受理的3404件賄選案大幅增加。陳定南也說，根據行政
院研考會選前對一般民眾的民調，43.5%的受訪者感覺選風已有改善
，只有26.9%認為沒有。陳定南認為這次選風是有史以來最乾淨，但
是意外落選的立委蘇盈貴不這麼認為。泛藍立委也抨擊檢察官查賄藍綠有
別。不管泛藍立委怎麼說，陳定南還是對這次的查賄績效信心滿滿，他說
數字可以證明一切。公視新聞許恆慈陳保羅採訪報導在選舉前後、全國各
地總共接到五千多件、有關賄選的檢舉案，比上一次立委選舉、增加了兩
千多件。而法務部長陳定南今天到立法院報告查賄成效，他說、今年的選
風是有史以來最乾淨的一次，他的說法、讓很多現任立委覺得很奇怪。拿
出一份又一份的報紙，法務部長陳定南要證明這次查賄深獲社會肯定。陳
定南表示，截至12月10日立委選舉前一天為止，各地檢署受理556
5件檢舉賄選案，起訴39件，共151人，比第五屆立委選舉時受理的
3404件賄選案大幅增加。陳定南也說，根據行政院研考會選前對一般
民眾的民調，43.5%的受訪者感覺選風已有改善，只有26.9%認
為沒有。陳定南認為這次選風是有史以來最乾淨，但是意外落選的立委蘇
盈貴不這麼認為。泛藍立委也抨擊檢察官查賄藍綠有別。不管泛藍立委怎
麼說，陳定南還是對這次的查賄績效信心滿滿，他說數字可以證明一切。
公視新聞許恆慈陳保羅採訪報導在選舉前後、全國各地總共接到五千多件
、有關賄選的檢舉案，比上一次立委選舉、增加了兩千多件。而法務部長
陳定南今天到立法院報告查賄成效，他說、今年的選風是有史以來最乾淨
的一次，他的說法、讓很多現任立委覺得很奇怪。拿出一份又一份的報紙
，法務部長陳定南要證明這次查賄深獲社會肯定。陳定南表示，截至12
月10日立委選舉前一天為止，各地檢署受理5565件檢舉賄選案，起
訴39件，共151人，比第五屆立委選舉時受理的3404件賄選案大
幅增加。陳定南也說，根據行政院研考會選前對一般民眾的民調，43.
5%的受訪者感覺選風已有改善，只有26.9%認為沒有。陳定南認為
這次選風是有史以來最乾淨，但是意外落選的立委蘇盈貴不這麼認為。泛
藍立委也抨擊檢察官查賄藍綠有別。不管泛藍立委怎麼說，陳定南還是對
這次的查賄績效信心滿滿，他說數字可以證明一切。公視新聞許恆慈陳保
羅採訪報導在選舉前後、全國各地總共接到五千多件、有關賄選的檢舉案
，比上一次立委選舉、增加了兩千多件。而法務部長陳定南今天到立法院
報告查賄成效，他說、今年的選風是有史以來最乾淨的一次，他的說法、
讓很多現任立委覺得很奇怪。拿出一份又一份的報紙，法務部長陳定南要
證明這次查賄深獲社會肯定。陳定南表示，截至12月10日立委選舉前
一天為止，各地檢署受理5565件檢舉賄選案，起訴39件，共151
人，比第五屆立委選舉時受理的3404件賄選案大幅增加。陳定南也說
，根據行政院研考會選前對一般民眾的民調，43.5%的受訪者感覺選
風已有改善，只有26.9%認為沒有。陳定南認為這次選風是有史以來
最乾淨，但是意外落選的立委蘇盈貴不這麼認為。泛藍立委也抨擊檢察官
查賄藍綠有別。不管泛藍立委怎麼說，陳定南還是對這次的查賄績效信心
滿滿，他說數字可以證明一切。公視新聞許恆慈陳保羅採訪報導在選舉前
後、全國各地總共接到五千多件、有關賄選的檢舉案，比上一次立委選舉
、增加了兩千多件。而法務部長陳定南今天到立法院報告查賄成效，他說
、今年的選風是有史以來最乾淨的一次，他的說法、讓很多現任立委覺得
很奇怪。拿出一份又一份的報紙，法務部長陳定南要證明這次查賄深獲社
會肯定。陳定南表示，截至12月10日立委選舉前一天為止，各地檢署
受理5565件檢舉賄選案，起訴39件，共151人，比第五屆立委選
舉時受理的3404件賄選案大幅增加。陳定南也說，根據行政院研考會
選前對一般民眾的民調，43.5%的受訪者感覺選風已有改善，只有2
6.9%認為沒有。陳定南認為這次選風是有史以來最乾淨，但是意外落
選的立委蘇盈貴不這麼認為。泛藍立委也抨擊檢察官查賄藍綠有別。不管
泛藍立委怎麼說，陳定南還是對這次的查賄績效信心滿滿，他說數字可以
證明一切。公視新聞許恆慈陳保羅採訪報導在選舉前後、全國各地總共接
到五千多件、有關賄選的檢舉案，比上一次立委選舉、增加了兩千多件。
而法務部長陳定南今天到立法院報告查賄成效，他說、今年的選風是有史
以來最乾淨的一次，他的說法、讓很多現任立委覺得很奇怪。拿出一份又
一份的報紙，法務部長陳定南要證明這次查賄深獲社會肯定。陳定南表示
，截至12月10日立委選舉前一天為止，各地檢署受理5565件檢舉
賄選案，起訴39件，共151人，比第五屆立委選舉時受理的3404
件賄選案大幅增加。陳定南也說，根據行政院研考會選前對一般民眾的民
調，43.5%的受訪者感覺選風已有改善，只有26.9%認為沒有。
陳定南認為這次選風是有史以來最乾淨，但是意外落選的立委蘇盈貴不這
麼認為。泛藍立委也抨擊檢察官查賄藍綠有別。不管泛藍立委怎麼說，陳
定南還是對這次的查賄績效信心滿滿，他說數字可以證明一切。公視新聞
許恆慈陳保羅採訪報導在選舉前後、全國各地總共接到五千多件、有關賄
選的檢舉案，比上一次立委選舉、增加了兩千多件。而法務部長陳定南今
天到立法院報告查賄成效，他說、今年的選風是有史以來最乾淨的一次，
他的說法、讓很多現任立委覺得很奇怪。拿出一份又一份的報紙，法務部
長陳定南要證明這次查賄深獲社會肯定。陳定南表示，截至12月10日
立委選舉前一天為止，各地檢署受理5565件檢舉賄選案，起訴39件
，共151人，比第五屆立委選舉時受理的3404件賄選案大幅增加。
陳定南也說，根據行政院研考會選前對一般民眾的民調，43.5%的受
訪者感覺選風已有改善，只有26.9%認為沒有。陳定南認為這次選風
是有史以來最乾淨，但是意外落選的立委蘇盈貴不這麼認為。泛藍立委也
抨擊檢察官查賄藍綠有別。不管泛藍立委怎麼說，陳定南還是對這次的查
賄績效信心滿滿，他說數字可以證明一切。公視新聞許恆慈陳保羅採訪報
導在選舉前後、全國各地總共接到五千多件、有關賄選的檢舉案，比上一
次立委選舉、增加了兩千多件。而法務部長陳定南今天到立法院報告查賄
成效，他說、今年的選風是有史以來最乾淨的一次，他的說法、讓很多現
任立委覺得很奇怪。拿出一份又一份的報紙，法務部長陳定南要證明這次
查賄深獲社會肯定。陳定南表示，截至12月10日立委選舉前一天為止
，各地檢署受理5565件檢舉賄選案，起訴39件，共151人，比第
五屆立委選舉時受理的3404件賄選案大幅增加。陳定南也說，根據行
政院研考會選前對一般民眾的民調，43.5%的受訪者感覺選風已有改
善，只有26.9%認為沒有。陳定南認為這次選風是有史以來最乾淨，
但是意外落選的立委蘇盈貴不這麼認為。泛藍立委也抨擊檢察官查賄藍綠
有別。不管泛藍立委怎麼說，陳定南還是對這次的查賄績效信心滿滿，他
說數字可以證明一切。公視新聞許恆慈陳保羅採訪報導在選舉前後、全國
各地總共接到五千多件、有關賄選的檢舉案，比上一次立委選舉、增加了
兩千多件。而法務部長陳定南今天到立法院報告查賄成效，他說、今年的
選風是有史以來最乾淨的一次，他的說法、讓很多現任立委覺得很奇怪。
拿出一份又一份的報紙，法務部長陳定南要證明這次查賄深獲社會肯定。
陳定南表示，截至12月10日立委選舉前一天為止，各地檢署受理55
65件檢舉賄選案，起訴39件，共151人，比第五屆立委選舉時受理
的3404件賄選案大幅增加。陳定南也說，根據行政院研考會選前對一
般民眾的民調，43.5%的受訪者感覺選風已有改善，只有26.9%
認為沒有。陳定南認為這次選風是有史以來最乾淨，但是意外落選的立委
蘇盈貴不這麼認為。泛藍立委也抨擊檢察官查賄藍綠有別。不管泛藍立委
怎麼說，陳定南還是對這次的查賄績效信心滿滿，他說數字可以證明一切
。公視新聞許恆慈陳保羅採訪報導
