國際新聞方面、馬上要告訴您、伊拉克首都巴格達，在台灣時間今天下午
兩點鐘，發生了自殺汽車炸彈攻擊事件。至少有七個人死亡，十七人受傷
。NS爆炸發生時，正值當地交通繁忙的時間，一名男子在美軍檢查崗哨
等候安全檢查的時候，引爆了車上的炸藥，當場奪走七條無辜的性命，並
造成至少十七人受傷。死傷者多是伊拉克平民，沒有美軍士兵。湊巧的是
，這起大爆炸發生的前一天，巴格達西部的安巴省，傳出了八名美軍陸戰
隊員戰死沙場的消息。而這也是自上個月法魯札戰役以來，美軍單日的最
高死亡數字。國際新聞方面、馬上要告訴您、伊拉克首都巴格達，在台灣
時間今天下午兩點鐘，發生了自殺汽車炸彈攻擊事件。至少有七個人死亡
，十七人受傷。NS爆炸發生時，正值當地交通繁忙的時間，一名男子在
美軍檢查崗哨等候安全檢查的時候，引爆了車上的炸藥，當場奪走七條無
辜的性命，並造成至少十七人受傷。死傷者多是伊拉克平民，沒有美軍士
兵。湊巧的是，這起大爆炸發生的前一天，巴格達西部的安巴省，傳出了
八名美軍陸戰隊員戰死沙場的消息。而這也是自上個月法魯札戰役以來，
美軍單日的最高死亡數字。國際新聞方面、馬上要告訴您、伊拉克首都巴
格達，在台灣時間今天下午兩點鐘，發生了自殺汽車炸彈攻擊事件。至少
有七個人死亡，十七人受傷。NS爆炸發生時，正值當地交通繁忙的時間
，一名男子在美軍檢查崗哨等候安全檢查的時候，引爆了車上的炸藥，當
場奪走七條無辜的性命，並造成至少十七人受傷。死傷者多是伊拉克平民
，沒有美軍士兵。湊巧的是，這起大爆炸發生的前一天，巴格達西部的安
巴省，傳出了八名美軍陸戰隊員戰死沙場的消息。而這也是自上個月法魯
札戰役以來，美軍單日的最高死亡數字。國際新聞方面、馬上要告訴您、
伊拉克首都巴格達，在台灣時間今天下午兩點鐘，發生了自殺汽車炸彈攻
擊事件。至少有七個人死亡，十七人受傷。NS爆炸發生時，正值當地交
通繁忙的時間，一名男子在美軍檢查崗哨等候安全檢查的時候，引爆了車
上的炸藥，當場奪走七條無辜的性命，並造成至少十七人受傷。死傷者多
是伊拉克平民，沒有美軍士兵。湊巧的是，這起大爆炸發生的前一天，巴
格達西部的安巴省，傳出了八名美軍陸戰隊員戰死沙場的消息。而這也是
自上個月法魯札戰役以來，美軍單日的最高死亡數字。國際新聞方面、馬
上要告訴您、伊拉克首都巴格達，在台灣時間今天下午兩點鐘，發生了自
殺汽車炸彈攻擊事件。至少有七個人死亡，十七人受傷。NS爆炸發生時
，正值當地交通繁忙的時間，一名男子在美軍檢查崗哨等候安全檢查的時
候，引爆了車上的炸藥，當場奪走七條無辜的性命，並造成至少十七人受
傷。死傷者多是伊拉克平民，沒有美軍士兵。湊巧的是，這起大爆炸發生
的前一天，巴格達西部的安巴省，傳出了八名美軍陸戰隊員戰死沙場的消
息。而這也是自上個月法魯札戰役以來，美軍單日的最高死亡數字。國際
新聞方面、馬上要告訴您、伊拉克首都巴格達，在台灣時間今天下午兩點
鐘，發生了自殺汽車炸彈攻擊事件。至少有七個人死亡，十七人受傷。N
S爆炸發生時，正值當地交通繁忙的時間，一名男子在美軍檢查崗哨等候
安全檢查的時候，引爆了車上的炸藥，當場奪走七條無辜的性命，並造成
至少十七人受傷。死傷者多是伊拉克平民，沒有美軍士兵。湊巧的是，這
起大爆炸發生的前一天，巴格達西部的安巴省，傳出了八名美軍陸戰隊員
戰死沙場的消息。而這也是自上個月法魯札戰役以來，美軍單日的最高死
亡數字。
