選舉過後、美中台三邊關係的發展、也是各界觀察的重點。今天在一場研
討會上，有美國學者分析，泛綠陣營沒有在國會過半，並不等於是對陳水
扁總統的不信任投票，倒是陳水扁在選戰期間喊出的台灣主權議題、並沒
有出現效果，可能是策略錯誤`無法激發中間選民的支持。由總統府國策
顧問吳澧培推動成立的美國福爾摩沙基金會，在立委選後邀請台美專家研
討選後的台美中政策走向，長期觀察台灣民主發展的美國學者任雪麗針對
民進黨在大選拋出以主權為主訴求的議題，卻未能贏得過半席次評估，她
認為這並不是對陳總統的不信任公投，而是民進黨策略的錯誤，拉開了與
中間選民的距離也有學者認為，藍綠陣營確實呈現消長，但是民進黨高估
自己成長的速度，造成技術失誤與會的總統府資政彭明敏則評估，泛綠訴
求正名制憲運動的推進時程，勢必因此受到傷害，不過彭明敏也點出，根
據政治權利上的現實，泛藍要求組閣不能算離譜，一切要看陳總統的決定
著名的兩岸專家孟儒則呼籲，民進黨政府選後第一要務在於修補與布希政
府的關係，因為台美目前互信基礎非常低落，在中國領導人頻頻向美拋出
合作的誘因下，未來美國將更傾向中國的利益公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪
報導選舉過後、美中台三邊關係的發展、也是各界觀察的重點。今天在一
場研討會上，有美國學者分析，泛綠陣營沒有在國會過半，並不等於是對
陳水扁總統的不信任投票，倒是陳水扁在選戰期間喊出的台灣主權議題、
並沒有出現效果，可能是策略錯誤`無法激發中間選民的支持。由總統府
國策顧問吳澧培推動成立的美國福爾摩沙基金會，在立委選後邀請台美專
家研討選後的台美中政策走向，長期觀察台灣民主發展的美國學者任雪麗
針對民進黨在大選拋出以主權為主訴求的議題，卻未能贏得過半席次評估
，她認為這並不是對陳總統的不信任公投，而是民進黨策略的錯誤，拉開
了與中間選民的距離也有學者認為，藍綠陣營確實呈現消長，但是民進黨
高估自己成長的速度，造成技術失誤與會的總統府資政彭明敏則評估，泛
綠訴求正名制憲運動的推進時程，勢必因此受到傷害，不過彭明敏也點出
，根據政治權利上的現實，泛藍要求組閣不能算離譜，一切要看陳總統的
決定著名的兩岸專家孟儒則呼籲，民進黨政府選後第一要務在於修補與布
希政府的關係，因為台美目前互信基礎非常低落，在中國領導人頻頻向美
拋出合作的誘因下，未來美國將更傾向中國的利益公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導選舉過後、美中台三邊關係的發展、也是各界觀察的重點。今天
在一場研討會上，有美國學者分析，泛綠陣營沒有在國會過半，並不等於
是對陳水扁總統的不信任投票，倒是陳水扁在選戰期間喊出的台灣主權議
題、並沒有出現效果，可能是策略錯誤`無法激發中間選民的支持。由總
統府國策顧問吳澧培推動成立的美國福爾摩沙基金會，在立委選後邀請台
美專家研討選後的台美中政策走向，長期觀察台灣民主發展的美國學者任
雪麗針對民進黨在大選拋出以主權為主訴求的議題，卻未能贏得過半席次
評估，她認為這並不是對陳總統的不信任公投，而是民進黨策略的錯誤，
拉開了與中間選民的距離也有學者認為，藍綠陣營確實呈現消長，但是民
進黨高估自己成長的速度，造成技術失誤與會的總統府資政彭明敏則評估
，泛綠訴求正名制憲運動的推進時程，勢必因此受到傷害，不過彭明敏也
點出，根據政治權利上的現實，泛藍要求組閣不能算離譜，一切要看陳總
統的決定著名的兩岸專家孟儒則呼籲，民進黨政府選後第一要務在於修補
與布希政府的關係，因為台美目前互信基礎非常低落，在中國領導人頻頻
向美拋出合作的誘因下，未來美國將更傾向中國的利益公視新聞蔣靜怡陳
信隆採訪報導
