另一方面、由國際間非政府組織領袖、組成的選舉觀察團，今天也發表這
台灣立委選舉的觀察，他們認為，這次選舉充滿賄選買票的行為，而且候
選人大多以抹黑或人身攻擊的方式來競選，沒有提出具體的公共政策，而
這群國際人士最批評的，是台灣政黨公開要求選民配票，他們認為這是嚴
重違反民主基本原則由世界各國的非政府組織領袖所共同組成的國際選舉
觀察團，從選前一個禮拜就開始在台灣各縣市實地觀察這次立委選舉，今
天他們發表這次的觀察報告，其中觀察團根據檢舉案件跟實際訪問發現賄
選情形相當嚴重，另外無論是都會還是鄉村，選民對這次選舉都非常冷漠
，而許多候選人都是花好幾千萬在選舉，中選會所規定的競選經費上限根
本就形同虛設，另外國際觀察團批評台灣媒體沒有嚴守政治中立的原則，
而且刻意忽略政策議題，以及投開票所的設計隱密性不夠，甚至有部份開
票所在投票後違規關閉拾到十五分鐘以便進行開票備作業等，不過國際觀
察團最批評的，竟然各政黨都公開要求選民進行配票。國際觀察團表示，
配票不但讓選民無法把票投給最喜愛的候選人，同時更讓各別候選人無法
提出屬於自己的政見，從這次的立委舉來看，台灣真的還有許多地方需要
改進。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。另一方面、由國際間非政府組織
領袖、組成的選舉觀察團，今天也發表這台灣立委選舉的觀察，他們認為
，這次選舉充滿賄選買票的行為，而且候選人大多以抹黑或人身攻擊的方
式來競選，沒有提出具體的公共政策，而這群國際人士最批評的，是台灣
政黨公開要求選民配票，他們認為這是嚴重違反民主基本原則由世界各國
的非政府組織領袖所共同組成的國際選舉觀察團，從選前一個禮拜就開始
在台灣各縣市實地觀察這次立委選舉，今天他們發表這次的觀察報告，其
中觀察團根據檢舉案件跟實際訪問發現賄選情形相當嚴重，另外無論是都
會還是鄉村，選民對這次選舉都非常冷漠，而許多候選人都是花好幾千萬
在選舉，中選會所規定的競選經費上限根本就形同虛設，另外國際觀察團
批評台灣媒體沒有嚴守政治中立的原則，而且刻意忽略政策議題，以及投
開票所的設計隱密性不夠，甚至有部份開票所在投票後違規關閉拾到十五
分鐘以便進行開票備作業等，不過國際觀察團最批評的，竟然各政黨都公
開要求選民進行配票。國際觀察團表示，配票不但讓選民無法把票投給最
喜愛的候選人，同時更讓各別候選人無法提出屬於自己的政見，從這次的
立委舉來看，台灣真的還有許多地方需要改進。公視新聞陳信聰張秉豐採
訪報導。另一方面、由國際間非政府組織領袖、組成的選舉觀察團，今天
也發表這台灣立委選舉的觀察，他們認為，這次選舉充滿賄選買票的行為
，而且候選人大多以抹黑或人身攻擊的方式來競選，沒有提出具體的公共
政策，而這群國際人士最批評的，是台灣政黨公開要求選民配票，他們認
為這是嚴重違反民主基本原則由世界各國的非政府組織領袖所共同組成的
國際選舉觀察團，從選前一個禮拜就開始在台灣各縣市實地觀察這次立委
選舉，今天他們發表這次的觀察報告，其中觀察團根據檢舉案件跟實際訪
問發現賄選情形相當嚴重，另外無論是都會還是鄉村，選民對這次選舉都
非常冷漠，而許多候選人都是花好幾千萬在選舉，中選會所規定的競選經
費上限根本就形同虛設，另外國際觀察團批評台灣媒體沒有嚴守政治中立
的原則，而且刻意忽略政策議題，以及投開票所的設計隱密性不夠，甚至
有部份開票所在投票後違規關閉拾到十五分鐘以便進行開票備作業等，不
過國際觀察團最批評的，竟然各政黨都公開要求選民進行配票。國際觀察
團表示，配票不但讓選民無法把票投給最喜愛的候選人，同時更讓各別候
選人無法提出屬於自己的政見，從這次的立委舉來看，台灣真的還有許多
地方需要改進。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
