最近菲律賓一家叫做星際的航空公司，在台灣推出台北飛上海的特惠機票
，因為比市價便宜三成以上，很受消費者歡迎，但前兩天卻傳出臨時停飛
的消息，民航局今天證實，是星際航空在中國的航權出了問題。買了星際
航空特惠機票的民眾，興高采烈要來搭機，班機卻臨時取消，連續三天，
旅客都撲了空，星際航空推出一萬零九百元的特惠機票，打著台北中轉佬
沃飛上海的行程，民航局證實，星際航空佬沃到上海的航權出了問題。星
際航空在台灣並沒有辦事處，只發出班機取消通知給14家代售機票的旅
行社，這兩天旅行社有接不完的電話，也只好硬著頭皮、全額退費。旅行
社表示，星際航空賣了票卻臨時取消，這還是業界頭一遭，很可能是低價
促銷引發其他航空公司向中國民航單位施壓所造成，有了這次教訓，也告
訴旅客便宜並不是選擇航空公司的唯一標準。公視新聞林珍汝林國煌採訪
報導最近菲律賓一家叫做星際的航空公司，在台灣推出台北飛上海的特惠
機票，因為比市價便宜三成以上，很受消費者歡迎，但前兩天卻傳出臨時
停飛的消息，民航局今天證實，是星際航空在中國的航權出了問題。買了
星際航空特惠機票的民眾，興高采烈要來搭機，班機卻臨時取消，連續三
天，旅客都撲了空，星際航空推出一萬零九百元的特惠機票，打著台北中
轉佬沃飛上海的行程，民航局證實，星際航空佬沃到上海的航權出了問題
。星際航空在台灣並沒有辦事處，只發出班機取消通知給14家代售機票
的旅行社，這兩天旅行社有接不完的電話，也只好硬著頭皮、全額退費。
旅行社表示，星際航空賣了票卻臨時取消，這還是業界頭一遭，很可能是
低價促銷引發其他航空公司向中國民航單位施壓所造成，有了這次教訓，
也告訴旅客便宜並不是選擇航空公司的唯一標準。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導最近菲律賓一家叫做星際的航空公司，在台灣推出台北飛上海的
特惠機票，因為比市價便宜三成以上，很受消費者歡迎，但前兩天卻傳出
臨時停飛的消息，民航局今天證實，是星際航空在中國的航權出了問題。
買了星際航空特惠機票的民眾，興高采烈要來搭機，班機卻臨時取消，連
續三天，旅客都撲了空，星際航空推出一萬零九百元的特惠機票，打著台
北中轉佬沃飛上海的行程，民航局證實，星際航空佬沃到上海的航權出了
問題。星際航空在台灣並沒有辦事處，只發出班機取消通知給14家代售
機票的旅行社，這兩天旅行社有接不完的電話，也只好硬著頭皮、全額退
費。旅行社表示，星際航空賣了票卻臨時取消，這還是業界頭一遭，很可
能是低價促銷引發其他航空公司向中國民航單位施壓所造成，有了這次教
訓，也告訴旅客便宜並不是選擇航空公司的唯一標準。公視新聞林珍汝林
國煌採訪報導最近菲律賓一家叫做星際的航空公司，在台灣推出台北飛上
海的特惠機票，因為比市價便宜三成以上，很受消費者歡迎，但前兩天卻
傳出臨時停飛的消息，民航局今天證實，是星際航空在中國的航權出了問
題。買了星際航空特惠機票的民眾，興高采烈要來搭機，班機卻臨時取消
，連續三天，旅客都撲了空，星際航空推出一萬零九百元的特惠機票，打
著台北中轉佬沃飛上海的行程，民航局證實，星際航空佬沃到上海的航權
出了問題。星際航空在台灣並沒有辦事處，只發出班機取消通知給14家
代售機票的旅行社，這兩天旅行社有接不完的電話，也只好硬著頭皮、全
額退費。旅行社表示，星際航空賣了票卻臨時取消，這還是業界頭一遭，
很可能是低價促銷引發其他航空公司向中國民航單位施壓所造成，有了這
次教訓，也告訴旅客便宜並不是選擇航空公司的唯一標準。公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導最近菲律賓一家叫做星際的航空公司，在台灣推出台北
飛上海的特惠機票，因為比市價便宜三成以上，很受消費者歡迎，但前兩
天卻傳出臨時停飛的消息，民航局今天證實，是星際航空在中國的航權出
了問題。買了星際航空特惠機票的民眾，興高采烈要來搭機，班機卻臨時
取消，連續三天，旅客都撲了空，星際航空推出一萬零九百元的特惠機票
，打著台北中轉佬沃飛上海的行程，民航局證實，星際航空佬沃到上海的
航權出了問題。星際航空在台灣並沒有辦事處，只發出班機取消通知給1
4家代售機票的旅行社，這兩天旅行社有接不完的電話，也只好硬著頭皮
、全額退費。旅行社表示，星際航空賣了票卻臨時取消，這還是業界頭一
遭，很可能是低價促銷引發其他航空公司向中國民航單位施壓所造成，有
了這次教訓，也告訴旅客便宜並不是選擇航空公司的唯一標準。公視新聞
林珍汝林國煌採訪報導
