菲律賓南部的一個傳統市場、上個周末發生大爆炸，到目前為止、已經
知道有15人死亡、58人受傷．菲律賓警方研判、嫌犯很有可能是
伊斯蘭激進份子。
而為了預防進一步的恐怖攻擊，目前菲律賓已經宣布全面進入警戒狀態
。
傳統市場在爆炸發生之後，現場一片零亂，罹難者的屍首橫陳，讓人不
忍卒賭。
位在民答那峨島南端的海港城市桑托斯將軍市的這座市場，是在星期天
下午發生爆炸，由於當時耶誕購物的人潮眾多，因此造成了慘重的傷
亡。
sb我們沒想到這種事情還會發生在桑托斯我們希望和平我們為和解而
努力但不希望無辜者遭到殺害我譴責這起暴力事件案發後，軍警人員
也立刻來到現場勘查，搜尋犯案證物。
目擊者則表示，可能是一名可疑男子，將土製炸彈藏在旅行袋中，然後
藉口放在一處肉攤上引爆。
由於伊斯蘭武裝份子最近幾十年來，經常在桑托斯將軍市發動攻擊，上
一次攻擊就是去年四月的購物中心爆炸案，當時一共奪走了15條人
命。
有關當局認為是伊斯蘭分離團體阿布薩耶夫的傑作，因此不排除這一次
的巿場爆炸案，也是伊斯蘭激進份子所為。
不過也有線索顯示，這起事件可能是攤販之間為了爭奪地盤引發糾紛，
所造成的。
而為了防範類似的攻擊再度發生，目前菲律賓當局已經採取全面性的紅
色警戒措施，軍隊取消休假，全天候24小時待命，桑托斯將軍市內
的各國重要設施，也已經派出軍隊駐守。
這項警戒措施將實施到下個月初。
