不知道您是不是有這種經驗，拿千元大鈔買東西時，商家總是會拿起鈔票
仔細端詳半天，就是怕收到偽鈔。為了反制技術越來越精良的偽鈔，澳洲
研發出一種不容易偽造的新型塑膠貨幣，而且已經有22個國家都用這種
塑膠鈔票。鈔票人人愛，不過只有一種不受歡迎那就是假鈔。隨著科技突
飛猛進，新一代的電腦掃描能力強大無比，不管鈔票圖案有多精細，電腦
都能掃描複製出來，造成偽鈔日益猖獗。為了徹底解決問題，澳洲研發出
一種新型態的塑膠貨幣，採用高分子材料，取代傳統紙鈔，除了壽命至少
高出紙鈔四倍，塑膠鈔票最大的優點就是具備良好的防偽功能。(就是這
個透明視窗就靠它來防止偽造)這種鈔票的製作過程相當繁複，除了印製
圖案和形狀，還需經過雷射處理，別小看這張薄薄的塑膠鈔票，裡面可足
足有十二層。每一層都可安排防偽的秘密標記當使用光線照射透明視窗時
，如果是真鈔就會出現彩虹圖案，藉此來判定真假。它擊敗當前最先進的
偽鈔技術彩色影印機掃瞄機最先進的彩色複製技術都不是它的對手雖然塑
膠鈔票，製造成本比傳統紙鈔來得高，不過卻可以節省打擊假鈔的成本，
以及經常需要銷毀紙鈔的費用，長期下來反而比較經濟，目前每天生產的
塑膠鈔票已經達到30億美元，澳洲希望能繼續把這種鈔票推廣到美國以
及歐元地區。不知道您是不是有這種經驗，拿千元大鈔買東西時，商家總
是會拿起鈔票仔細端詳半天，就是怕收到偽鈔。為了反制技術越來越精良
的偽鈔，澳洲研發出一種不容易偽造的新型塑膠貨幣，而且已經有22個
國家都用這種塑膠鈔票。鈔票人人愛，不過只有一種不受歡迎那就是假鈔
。隨著科技突飛猛進，新一代的電腦掃描能力強大無比，不管鈔票圖案有
多精細，電腦都能掃描複製出來，造成偽鈔日益猖獗。為了徹底解決問題
，澳洲研發出一種新型態的塑膠貨幣，採用高分子材料，取代傳統紙鈔，
除了壽命至少高出紙鈔四倍，塑膠鈔票最大的優點就是具備良好的防偽功
能。(就是這個透明視窗就靠它來防止偽造)這種鈔票的製作過程相當繁
複，除了印製圖案和形狀，還需經過雷射處理，別小看這張薄薄的塑膠鈔
票，裡面可足足有十二層。每一層都可安排防偽的秘密標記當使用光線照
射透明視窗時，如果是真鈔就會出現彩虹圖案，藉此來判定真假。它擊敗
當前最先進的偽鈔技術彩色影印機掃瞄機最先進的彩色複製技術都不是它
的對手雖然塑膠鈔票，製造成本比傳統紙鈔來得高，不過卻可以節省打擊
假鈔的成本，以及經常需要銷毀紙鈔的費用，長期下來反而比較經濟，目
前每天生產的塑膠鈔票已經達到30億美元，澳洲希望能繼續把這種鈔票
推廣到美國以及歐元地區。不知道您是不是有這種經驗，拿千元大鈔買東
西時，商家總是會拿起鈔票仔細端詳半天，就是怕收到偽鈔。為了反制技
術越來越精良的偽鈔，澳洲研發出一種不容易偽造的新型塑膠貨幣，而且
已經有22個國家都用這種塑膠鈔票。鈔票人人愛，不過只有一種不受歡
迎那就是假鈔。隨著科技突飛猛進，新一代的電腦掃描能力強大無比，不
管鈔票圖案有多精細，電腦都能掃描複製出來，造成偽鈔日益猖獗。為了
徹底解決問題，澳洲研發出一種新型態的塑膠貨幣，採用高分子材料，取
代傳統紙鈔，除了壽命至少高出紙鈔四倍，塑膠鈔票最大的優點就是具備
良好的防偽功能。(就是這個透明視窗就靠它來防止偽造)這種鈔票的製
作過程相當繁複，除了印製圖案和形狀，還需經過雷射處理，別小看這張
薄薄的塑膠鈔票，裡面可足足有十二層。每一層都可安排防偽的秘密標記
當使用光線照射透明視窗時，如果是真鈔就會出現彩虹圖案，藉此來判定
真假。它擊敗當前最先進的偽鈔技術彩色影印機掃瞄機最先進的彩色複製
技術都不是它的對手雖然塑膠鈔票，製造成本比傳統紙鈔來得高，不過卻
可以節省打擊假鈔的成本，以及經常需要銷毀紙鈔的費用，長期下來反而
比較經濟，目前每天生產的塑膠鈔票已經達到30億美元，澳洲希望能繼
續把這種鈔票推廣到美國以及歐元地區。不知道您是不是有這種經驗，拿
千元大鈔買東西時，商家總是會拿起鈔票仔細端詳半天，就是怕收到偽鈔
。為了反制技術越來越精良的偽鈔，澳洲研發出一種不容易偽造的新型塑
膠貨幣，而且已經有22個國家都用這種塑膠鈔票。鈔票人人愛，不過只
有一種不受歡迎那就是假鈔。隨著科技突飛猛進，新一代的電腦掃描能力
強大無比，不管鈔票圖案有多精細，電腦都能掃描複製出來，造成偽鈔日
益猖獗。為了徹底解決問題，澳洲研發出一種新型態的塑膠貨幣，採用高
分子材料，取代傳統紙鈔，除了壽命至少高出紙鈔四倍，塑膠鈔票最大的
優點就是具備良好的防偽功能。(就是這個透明視窗就靠它來防止偽造)
這種鈔票的製作過程相當繁複，除了印製圖案和形狀，還需經過雷射處理
，別小看這張薄薄的塑膠鈔票，裡面可足足有十二層。每一層都可安排防
偽的秘密標記當使用光線照射透明視窗時，如果是真鈔就會出現彩虹圖案
，藉此來判定真假。它擊敗當前最先進的偽鈔技術彩色影印機掃瞄機最先
進的彩色複製技術都不是它的對手雖然塑膠鈔票，製造成本比傳統紙鈔來
得高，不過卻可以節省打擊假鈔的成本，以及經常需要銷毀紙鈔的費用，
長期下來反而比較經濟，目前每天生產的塑膠鈔票已經達到30億美元，
澳洲希望能繼續把這種鈔票推廣到美國以及歐元地區。不知道您是不是有
這種經驗，拿千元大鈔買東西時，商家總是會拿起鈔票仔細端詳半天，就
是怕收到偽鈔。為了反制技術越來越精良的偽鈔，澳洲研發出一種不容易
偽造的新型塑膠貨幣，而且已經有22個國家都用這種塑膠鈔票。鈔票人
人愛，不過只有一種不受歡迎那就是假鈔。隨著科技突飛猛進，新一代的
電腦掃描能力強大無比，不管鈔票圖案有多精細，電腦都能掃描複製出來
，造成偽鈔日益猖獗。為了徹底解決問題，澳洲研發出一種新型態的塑膠
貨幣，採用高分子材料，取代傳統紙鈔，除了壽命至少高出紙鈔四倍，塑
膠鈔票最大的優點就是具備良好的防偽功能。(就是這個透明視窗就靠它
來防止偽造)這種鈔票的製作過程相當繁複，除了印製圖案和形狀，還需
經過雷射處理，別小看這張薄薄的塑膠鈔票，裡面可足足有十二層。每一
層都可安排防偽的秘密標記當使用光線照射透明視窗時，如果是真鈔就會
出現彩虹圖案，藉此來判定真假。它擊敗當前最先進的偽鈔技術彩色影印
機掃瞄機最先進的彩色複製技術都不是它的對手雖然塑膠鈔票，製造成本
比傳統紙鈔來得高，不過卻可以節省打擊假鈔的成本，以及經常需要銷毀
紙鈔的費用，長期下來反而比較經濟，目前每天生產的塑膠鈔票已經達到
30億美元，澳洲希望能繼續把這種鈔票推廣到美國以及歐元地區。不知
道您是不是有這種經驗，拿千元大鈔買東西時，商家總是會拿起鈔票仔細
端詳半天，就是怕收到偽鈔。為了反制技術越來越精良的偽鈔，澳洲研發
出一種不容易偽造的新型塑膠貨幣，而且已經有22個國家都用這種塑膠
鈔票。鈔票人人愛，不過只有一種不受歡迎那就是假鈔。隨著科技突飛猛
進，新一代的電腦掃描能力強大無比，不管鈔票圖案有多精細，電腦都能
掃描複製出來，造成偽鈔日益猖獗。為了徹底解決問題，澳洲研發出一種
新型態的塑膠貨幣，採用高分子材料，取代傳統紙鈔，除了壽命至少高出
紙鈔四倍，塑膠鈔票最大的優點就是具備良好的防偽功能。(就是這個透
明視窗就靠它來防止偽造)這種鈔票的製作過程相當繁複，除了印製圖案
和形狀，還需經過雷射處理，別小看這張薄薄的塑膠鈔票，裡面可足足有
十二層。每一層都可安排防偽的秘密標記當使用光線照射透明視窗時，如
果是真鈔就會出現彩虹圖案，藉此來判定真假。它擊敗當前最先進的偽鈔
技術彩色影印機掃瞄機最先進的彩色複製技術都不是它的對手雖然塑膠鈔
票，製造成本比傳統紙鈔來得高，不過卻可以節省打擊假鈔的成本，以及
經常需要銷毀紙鈔的費用，長期下來反而比較經濟，目前每天生產的塑膠
鈔票已經達到30億美元，澳洲希望能繼續把這種鈔票推廣到美國以及歐
元地區。不知道您是不是有這種經驗，拿千元大鈔買東西時，商家總是會
拿起鈔票仔細端詳半天，就是怕收到偽鈔。為了反制技術越來越精良的偽
鈔，澳洲研發出一種不容易偽造的新型塑膠貨幣，而且已經有22個國家
都用這種塑膠鈔票。鈔票人人愛，不過只有一種不受歡迎那就是假鈔。隨
著科技突飛猛進，新一代的電腦掃描能力強大無比，不管鈔票圖案有多精
細，電腦都能掃描複製出來，造成偽鈔日益猖獗。為了徹底解決問題，澳
洲研發出一種新型態的塑膠貨幣，採用高分子材料，取代傳統紙鈔，除了
壽命至少高出紙鈔四倍，塑膠鈔票最大的優點就是具備良好的防偽功能。
(就是這個透明視窗就靠它來防止偽造)這種鈔票的製作過程相當繁複，
除了印製圖案和形狀，還需經過雷射處理，別小看這張薄薄的塑膠鈔票，
裡面可足足有十二層。每一層都可安排防偽的秘密標記當使用光線照射透
明視窗時，如果是真鈔就會出現彩虹圖案，藉此來判定真假。它擊敗當前
最先進的偽鈔技術彩色影印機掃瞄機最先進的彩色複製技術都不是它的對
手雖然塑膠鈔票，製造成本比傳統紙鈔來得高，不過卻可以節省打擊假鈔
的成本，以及經常需要銷毀紙鈔的費用，長期下來反而比較經濟，目前每
天生產的塑膠鈔票已經達到30億美元，澳洲希望能繼續把這種鈔票推廣
到美國以及歐元地區。不知道您是不是有這種經驗，拿千元大鈔買東西時
，商家總是會拿起鈔票仔細端詳半天，就是怕收到偽鈔。為了反制技術越
來越精良的偽鈔，澳洲研發出一種不容易偽造的新型塑膠貨幣，而且已經
有22個國家都用這種塑膠鈔票。鈔票人人愛，不過只有一種不受歡迎那
就是假鈔。隨著科技突飛猛進，新一代的電腦掃描能力強大無比，不管鈔
票圖案有多精細，電腦都能掃描複製出來，造成偽鈔日益猖獗。為了徹底
解決問題，澳洲研發出一種新型態的塑膠貨幣，採用高分子材料，取代傳
統紙鈔，除了壽命至少高出紙鈔四倍，塑膠鈔票最大的優點就是具備良好
的防偽功能。(就是這個透明視窗就靠它來防止偽造)這種鈔票的製作過
程相當繁複，除了印製圖案和形狀，還需經過雷射處理，別小看這張薄薄
的塑膠鈔票，裡面可足足有十二層。每一層都可安排防偽的秘密標記當使
用光線照射透明視窗時，如果是真鈔就會出現彩虹圖案，藉此來判定真假
。它擊敗當前最先進的偽鈔技術彩色影印機掃瞄機最先進的彩色複製技術
都不是它的對手雖然塑膠鈔票，製造成本比傳統紙鈔來得高，不過卻可以
節省打擊假鈔的成本，以及經常需要銷毀紙鈔的費用，長期下來反而比較
經濟，目前每天生產的塑膠鈔票已經達到30億美元，澳洲希望能繼續把
這種鈔票推廣到美國以及歐元地區。
