現任的無黨籍立委蘇盈貴、競選連任失敗，但是他今天馬上宣布、將參選
下一屆高雄市市長，請看今天的新聞掃描無黨籍立法委員蘇盈貴，在這次
選舉中高民調落選，今天他在立法院宣布，將投入下一屆高雄市長選舉，
他表示這是仔細思考後作出的決定，不過，如果泛藍要推出人選，而且民
意支持度比他高，他願意讓賢，而對於媒體詢問，做這個決定台北市長馬
英九知不知情，蘇盈貴則是回答，不要為難馬英九。行政院長游錫坤今天
前往立法院拜會，由於第五屆立委任期即將屆滿，行政院所提三十三項法
案，包括軍購預算等，游揆表達應該先審議的立場，立法院長王金平表示
，會以急迫以及必需的法案為優先考量，進行朝野協商，至於軍購預算，
王金平表示，多數在野黨建議行政院先撤回重新編列，再送回立院審議，
游院長則表示會持續和民進黨團溝通，考慮撤回的可能富蘭克林投顧旗下
四檔海外共同基金，包括亞洲成長基金。開發中國家基金。新興國家基金
以及林坦柏頓全球基金等，因為投資中國大陸市場比重超過５％，金管會
要求在這週五全面下架，屆時銀行不得銷售這四檔基金，保險公司投資行
保單也必須停止銷售單筆申購，金管會同時也發現富達。寶源以及德善安
聯等投顧旗下基金，出現類似問題，將沿議鬆綁海外基金投資大陸的比例
，現任的無黨籍立委蘇盈貴、競選連任失敗，但是他今天馬上宣布、將參
選下一屆高雄市市長，請看今天的新聞掃描無黨籍立法委員蘇盈貴，在這
次選舉中高民調落選，今天他在立法院宣布，將投入下一屆高雄市長選舉
，他表示這是仔細思考後作出的決定，不過，如果泛藍要推出人選，而且
民意支持度比他高，他願意讓賢，而對於媒體詢問，做這個決定台北市長
馬英九知不知情，蘇盈貴則是回答，不要為難馬英九。行政院長游錫坤今
天前往立法院拜會，由於第五屆立委任期即將屆滿，行政院所提三十三項
法案，包括軍購預算等，游揆表達應該先審議的立場，立法院長王金平表
示，會以急迫以及必需的法案為優先考量，進行朝野協商，至於軍購預算
，王金平表示，多數在野黨建議行政院先撤回重新編列，再送回立院審議
，游院長則表示會持續和民進黨團溝通，考慮撤回的可能富蘭克林投顧旗
下四檔海外共同基金，包括亞洲成長基金。開發中國家基金。新興國家基
金以及林坦柏頓全球基金等，因為投資中國大陸市場比重超過５％，金管
會要求在這週五全面下架，屆時銀行不得銷售這四檔基金，保險公司投資
行保單也必須停止銷售單筆申購，金管會同時也發現富達。寶源以及德善
安聯等投顧旗下基金，出現類似問題，將沿議鬆綁海外基金投資大陸的比
例，現任的無黨籍立委蘇盈貴、競選連任失敗，但是他今天馬上宣布、將
參選下一屆高雄市市長，請看今天的新聞掃描無黨籍立法委員蘇盈貴，在
這次選舉中高民調落選，今天他在立法院宣布，將投入下一屆高雄市長選
舉，他表示這是仔細思考後作出的決定，不過，如果泛藍要推出人選，而
且民意支持度比他高，他願意讓賢，而對於媒體詢問，做這個決定台北市
長馬英九知不知情，蘇盈貴則是回答，不要為難馬英九。行政院長游錫坤
今天前往立法院拜會，由於第五屆立委任期即將屆滿，行政院所提三十三
項法案，包括軍購預算等，游揆表達應該先審議的立場，立法院長王金平
表示，會以急迫以及必需的法案為優先考量，進行朝野協商，至於軍購預
算，王金平表示，多數在野黨建議行政院先撤回重新編列，再送回立院審
議，游院長則表示會持續和民進黨團溝通，考慮撤回的可能富蘭克林投顧
旗下四檔海外共同基金，包括亞洲成長基金。開發中國家基金。新興國家
基金以及林坦柏頓全球基金等，因為投資中國大陸市場比重超過５％，金
管會要求在這週五全面下架，屆時銀行不得銷售這四檔基金，保險公司投
資行保單也必須停止銷售單筆申購，金管會同時也發現富達。寶源以及德
善安聯等投顧旗下基金，出現類似問題，將沿議鬆綁海外基金投資大陸的
比例，現任的無黨籍立委蘇盈貴、競選連任失敗，但是他今天馬上宣布、
將參選下一屆高雄市市長，請看今天的新聞掃描無黨籍立法委員蘇盈貴，
在這次選舉中高民調落選，今天他在立法院宣布，將投入下一屆高雄市長
選舉，他表示這是仔細思考後作出的決定，不過，如果泛藍要推出人選，
而且民意支持度比他高，他願意讓賢，而對於媒體詢問，做這個決定台北
市長馬英九知不知情，蘇盈貴則是回答，不要為難馬英九。行政院長游錫
坤今天前往立法院拜會，由於第五屆立委任期即將屆滿，行政院所提三十
三項法案，包括軍購預算等，游揆表達應該先審議的立場，立法院長王金
平表示，會以急迫以及必需的法案為優先考量，進行朝野協商，至於軍購
預算，王金平表示，多數在野黨建議行政院先撤回重新編列，再送回立院
審議，游院長則表示會持續和民進黨團溝通，考慮撤回的可能富蘭克林投
顧旗下四檔海外共同基金，包括亞洲成長基金。開發中國家基金。新興國
家基金以及林坦柏頓全球基金等，因為投資中國大陸市場比重超過５％，
金管會要求在這週五全面下架，屆時銀行不得銷售這四檔基金，保險公司
投資行保單也必須停止銷售單筆申購，金管會同時也發現富達。寶源以及
德善安聯等投顧旗下基金，出現類似問題，將沿議鬆綁海外基金投資大陸
的比例，現任的無黨籍立委蘇盈貴、競選連任失敗，但是他今天馬上宣布
、將參選下一屆高雄市市長，請看今天的新聞掃描無黨籍立法委員蘇盈貴
，在這次選舉中高民調落選，今天他在立法院宣布，將投入下一屆高雄市
長選舉，他表示這是仔細思考後作出的決定，不過，如果泛藍要推出人選
，而且民意支持度比他高，他願意讓賢，而對於媒體詢問，做這個決定台
北市長馬英九知不知情，蘇盈貴則是回答，不要為難馬英九。行政院長游
錫坤今天前往立法院拜會，由於第五屆立委任期即將屆滿，行政院所提三
十三項法案，包括軍購預算等，游揆表達應該先審議的立場，立法院長王
金平表示，會以急迫以及必需的法案為優先考量，進行朝野協商，至於軍
購預算，王金平表示，多數在野黨建議行政院先撤回重新編列，再送回立
院審議，游院長則表示會持續和民進黨團溝通，考慮撤回的可能富蘭克林
投顧旗下四檔海外共同基金，包括亞洲成長基金。開發中國家基金。新興
國家基金以及林坦柏頓全球基金等，因為投資中國大陸市場比重超過５％
，金管會要求在這週五全面下架，屆時銀行不得銷售這四檔基金，保險公
司投資行保單也必須停止銷售單筆申購，金管會同時也發現富達。寶源以
及德善安聯等投顧旗下基金，出現類似問題，將沿議鬆綁海外基金投資大
陸的比例，
