另外在歐洲，西班牙甲級足球聯賽、十二號在皇家馬德里隊、出戰皇家社
會隊的比賽當中，接到恐嚇電話，對方自稱是巴斯克分離主義分子、表示
已經在球場裡面裝了炸彈。結果這場比賽被迫中斷、現場的球員和七萬名
觀眾、都被緊急疏散。大批球迷在警方要求下，掃興的離開球場。而警方
在搜索整個伯納烏球場之後，發現並沒有炸彈的跡象，完全是一場虛驚。
而當時、皇馬隊跟皇家社會隊的比數，剛好是一比一、踢成平手，卻在最
後關鍵的三分鐘，因安全理由被迫中斷。接下來兩隊將討論、如何繼續未
完的比賽，但皇家社會隊傾向就此打住、以和局收場。如此一來、皇馬隊
的積分將落居第三位。另外在歐洲，西班牙甲級足球聯賽、十二號在皇家
馬德里隊、出戰皇家社會隊的比賽當中，接到恐嚇電話，對方自稱是巴斯
克分離主義分子、表示已經在球場裡面裝了炸彈。結果這場比賽被迫中斷
、現場的球員和七萬名觀眾、都被緊急疏散。大批球迷在警方要求下，掃
興的離開球場。而警方在搜索整個伯納烏球場之後，發現並沒有炸彈的跡
象，完全是一場虛驚。而當時、皇馬隊跟皇家社會隊的比數，剛好是一比
一、踢成平手，卻在最後關鍵的三分鐘，因安全理由被迫中斷。接下來兩
隊將討論、如何繼續未完的比賽，但皇家社會隊傾向就此打住、以和局收
場。如此一來、皇馬隊的積分將落居第三位。另外在歐洲，西班牙甲級足
球聯賽、十二號在皇家馬德里隊、出戰皇家社會隊的比賽當中，接到恐嚇
電話，對方自稱是巴斯克分離主義分子、表示已經在球場裡面裝了炸彈。
結果這場比賽被迫中斷、現場的球員和七萬名觀眾、都被緊急疏散。大批
球迷在警方要求下，掃興的離開球場。而警方在搜索整個伯納烏球場之後
，發現並沒有炸彈的跡象，完全是一場虛驚。而當時、皇馬隊跟皇家社會
隊的比數，剛好是一比一、踢成平手，卻在最後關鍵的三分鐘，因安全理
由被迫中斷。接下來兩隊將討論、如何繼續未完的比賽，但皇家社會隊傾
向就此打住、以和局收場。如此一來、皇馬隊的積分將落居第三位。另外
在歐洲，西班牙甲級足球聯賽、十二號在皇家馬德里隊、出戰皇家社會隊
的比賽當中，接到恐嚇電話，對方自稱是巴斯克分離主義分子、表示已經
在球場裡面裝了炸彈。結果這場比賽被迫中斷、現場的球員和七萬名觀眾
、都被緊急疏散。大批球迷在警方要求下，掃興的離開球場。而警方在搜
索整個伯納烏球場之後，發現並沒有炸彈的跡象，完全是一場虛驚。而當
時、皇馬隊跟皇家社會隊的比數，剛好是一比一、踢成平手，卻在最後關
鍵的三分鐘，因安全理由被迫中斷。接下來兩隊將討論、如何繼續未完的
比賽，但皇家社會隊傾向就此打住、以和局收場。如此一來、皇馬隊的積
分將落居第三位。另外在歐洲，西班牙甲級足球聯賽、十二號在皇家馬德
里隊、出戰皇家社會隊的比賽當中，接到恐嚇電話，對方自稱是巴斯克分
離主義分子、表示已經在球場裡面裝了炸彈。結果這場比賽被迫中斷、現
場的球員和七萬名觀眾、都被緊急疏散。大批球迷在警方要求下，掃興的
離開球場。而警方在搜索整個伯納烏球場之後，發現並沒有炸彈的跡象，
完全是一場虛驚。而當時、皇馬隊跟皇家社會隊的比數，剛好是一比一、
踢成平手，卻在最後關鍵的三分鐘，因安全理由被迫中斷。接下來兩隊將
討論、如何繼續未完的比賽，但皇家社會隊傾向就此打住、以和局收場。
如此一來、皇馬隊的積分將落居第三位。另外在歐洲，西班牙甲級足球聯
賽、十二號在皇家馬德里隊、出戰皇家社會隊的比賽當中，接到恐嚇電話
，對方自稱是巴斯克分離主義分子、表示已經在球場裡面裝了炸彈。結果
這場比賽被迫中斷、現場的球員和七萬名觀眾、都被緊急疏散。大批球迷
在警方要求下，掃興的離開球場。而警方在搜索整個伯納烏球場之後，發
現並沒有炸彈的跡象，完全是一場虛驚。而當時、皇馬隊跟皇家社會隊的
比數，剛好是一比一、踢成平手，卻在最後關鍵的三分鐘，因安全理由被
迫中斷。接下來兩隊將討論、如何繼續未完的比賽，但皇家社會隊傾向就
此打住、以和局收場。如此一來、皇馬隊的積分將落居第三位。另外在歐
洲，西班牙甲級足球聯賽、十二號在皇家馬德里隊、出戰皇家社會隊的比
賽當中，接到恐嚇電話，對方自稱是巴斯克分離主義分子、表示已經在球
場裡面裝了炸彈。結果這場比賽被迫中斷、現場的球員和七萬名觀眾、都
被緊急疏散。大批球迷在警方要求下，掃興的離開球場。而警方在搜索整
個伯納烏球場之後，發現並沒有炸彈的跡象，完全是一場虛驚。而當時、
皇馬隊跟皇家社會隊的比數，剛好是一比一、踢成平手，卻在最後關鍵的
三分鐘，因安全理由被迫中斷。接下來兩隊將討論、如何繼續未完的比賽
，但皇家社會隊傾向就此打住、以和局收場。如此一來、皇馬隊的積分將
落居第三位。
