鏡頭再轉到伊拉克。就在去年的12月13號、美國宣佈逮捕了伊拉克前
總統海珊。而在一年過後、伊拉克人民目前正在準備、迎接幾十年來第一
次的自由選舉。但是、接連不斷的暴力衝突和傷亡，卻讓伊拉克邁向民主
之路、蒙上了陰影。各位女士、各位先生，我們逮到他(海珊)了！一年
前的這一刻，讓許多渴望海珊垮台、讓伊拉克走出恐怖統治陰霾的人大感
振奮。事實上，海珊被捕後的幾個月，伊拉克境內的攻擊事件的確減少了
一些。但是敵人的敵人不一定就是同志。同樣痛恨海珊的什葉派激進份子
領導人薩德，就是典型的例子。他手下的游擊隊，曾經給美軍帶來慘重的
傷亡。面對明年一月的大選，擁護薩德的部分民眾，也揚言要予以抵制。
在伊拉克南部大城巴斯拉，地方官員正卯足全力宣傳，甚至挨家挨戶敲門
，希望大家踴躍登記，以便參加大選投票，因為這是伊拉克邁向自由民主
的重要一步。什葉派大老西斯坦尼，也要求民眾踴躍投票。西斯坦尼大師
呼籲我們要參加選舉，而我們會參加的。不過，企圖破壞選舉的不光只是
伊拉克境內的武裝勢力，還包括蓋達等國際恐怖組織。他們靠著不斷發動
攻擊，一面對多國聯軍形成壓力，一面維持自己在伊斯蘭激進派當中的聲
勢，藉此吸引更多年輕人加入。當年豎立海珊銅像的地方，已經換成自由
之神的雕像。但是在海珊被捕一年後的現在，伊拉克人民能不能真的擺脫
海珊掌權時代的恐怖陰影，似乎還有不少的變數。鏡頭再轉到伊拉克。就
在去年的12月13號、美國宣佈逮捕了伊拉克前總統海珊。而在一年過
後、伊拉克人民目前正在準備、迎接幾十年來第一次的自由選舉。但是、
接連不斷的暴力衝突和傷亡，卻讓伊拉克邁向民主之路、蒙上了陰影。各
位女士、各位先生，我們逮到他(海珊)了！一年前的這一刻，讓許多渴
望海珊垮台、讓伊拉克走出恐怖統治陰霾的人大感振奮。事實上，海珊被
捕後的幾個月，伊拉克境內的攻擊事件的確減少了一些。但是敵人的敵人
不一定就是同志。同樣痛恨海珊的什葉派激進份子領導人薩德，就是典型
的例子。他手下的游擊隊，曾經給美軍帶來慘重的傷亡。面對明年一月的
大選，擁護薩德的部分民眾，也揚言要予以抵制。在伊拉克南部大城巴斯
拉，地方官員正卯足全力宣傳，甚至挨家挨戶敲門，希望大家踴躍登記，
以便參加大選投票，因為這是伊拉克邁向自由民主的重要一步。什葉派大
老西斯坦尼，也要求民眾踴躍投票。西斯坦尼大師呼籲我們要參加選舉，
而我們會參加的。不過，企圖破壞選舉的不光只是伊拉克境內的武裝勢力
，還包括蓋達等國際恐怖組織。他們靠著不斷發動攻擊，一面對多國聯軍
形成壓力，一面維持自己在伊斯蘭激進派當中的聲勢，藉此吸引更多年輕
人加入。當年豎立海珊銅像的地方，已經換成自由之神的雕像。但是在海
珊被捕一年後的現在，伊拉克人民能不能真的擺脫海珊掌權時代的恐怖陰
影，似乎還有不少的變數。鏡頭再轉到伊拉克。就在去年的12月13號
、美國宣佈逮捕了伊拉克前總統海珊。而在一年過後、伊拉克人民目前正
在準備、迎接幾十年來第一次的自由選舉。但是、接連不斷的暴力衝突和
傷亡，卻讓伊拉克邁向民主之路、蒙上了陰影。各位女士、各位先生，我
們逮到他(海珊)了！一年前的這一刻，讓許多渴望海珊垮台、讓伊拉克
走出恐怖統治陰霾的人大感振奮。事實上，海珊被捕後的幾個月，伊拉克
境內的攻擊事件的確減少了一些。但是敵人的敵人不一定就是同志。同樣
痛恨海珊的什葉派激進份子領導人薩德，就是典型的例子。他手下的游擊
隊，曾經給美軍帶來慘重的傷亡。面對明年一月的大選，擁護薩德的部分
民眾，也揚言要予以抵制。在伊拉克南部大城巴斯拉，地方官員正卯足全
力宣傳，甚至挨家挨戶敲門，希望大家踴躍登記，以便參加大選投票，因
為這是伊拉克邁向自由民主的重要一步。什葉派大老西斯坦尼，也要求民
眾踴躍投票。西斯坦尼大師呼籲我們要參加選舉，而我們會參加的。不過
，企圖破壞選舉的不光只是伊拉克境內的武裝勢力，還包括蓋達等國際恐
怖組織。他們靠著不斷發動攻擊，一面對多國聯軍形成壓力，一面維持自
己在伊斯蘭激進派當中的聲勢，藉此吸引更多年輕人加入。當年豎立海珊
銅像的地方，已經換成自由之神的雕像。但是在海珊被捕一年後的現在，
伊拉克人民能不能真的擺脫海珊掌權時代的恐怖陰影，似乎還有不少的變
數。鏡頭再轉到伊拉克。就在去年的12月13號、美國宣佈逮捕了伊拉
克前總統海珊。而在一年過後、伊拉克人民目前正在準備、迎接幾十年來
第一次的自由選舉。但是、接連不斷的暴力衝突和傷亡，卻讓伊拉克邁向
民主之路、蒙上了陰影。各位女士、各位先生，我們逮到他(海珊)了！
一年前的這一刻，讓許多渴望海珊垮台、讓伊拉克走出恐怖統治陰霾的人
大感振奮。事實上，海珊被捕後的幾個月，伊拉克境內的攻擊事件的確減
少了一些。但是敵人的敵人不一定就是同志。同樣痛恨海珊的什葉派激進
份子領導人薩德，就是典型的例子。他手下的游擊隊，曾經給美軍帶來慘
重的傷亡。面對明年一月的大選，擁護薩德的部分民眾，也揚言要予以抵
制。在伊拉克南部大城巴斯拉，地方官員正卯足全力宣傳，甚至挨家挨戶
敲門，希望大家踴躍登記，以便參加大選投票，因為這是伊拉克邁向自由
民主的重要一步。什葉派大老西斯坦尼，也要求民眾踴躍投票。西斯坦尼
大師呼籲我們要參加選舉，而我們會參加的。不過，企圖破壞選舉的不光
只是伊拉克境內的武裝勢力，還包括蓋達等國際恐怖組織。他們靠著不斷
發動攻擊，一面對多國聯軍形成壓力，一面維持自己在伊斯蘭激進派當中
的聲勢，藉此吸引更多年輕人加入。當年豎立海珊銅像的地方，已經換成
自由之神的雕像。但是在海珊被捕一年後的現在，伊拉克人民能不能真的
擺脫海珊掌權時代的恐怖陰影，似乎還有不少的變數。鏡頭再轉到伊拉克
。就在去年的12月13號、美國宣佈逮捕了伊拉克前總統海珊。而在一
年過後、伊拉克人民目前正在準備、迎接幾十年來第一次的自由選舉。但
是、接連不斷的暴力衝突和傷亡，卻讓伊拉克邁向民主之路、蒙上了陰影
。各位女士、各位先生，我們逮到他(海珊)了！一年前的這一刻，讓許
多渴望海珊垮台、讓伊拉克走出恐怖統治陰霾的人大感振奮。事實上，海
珊被捕後的幾個月，伊拉克境內的攻擊事件的確減少了一些。但是敵人的
敵人不一定就是同志。同樣痛恨海珊的什葉派激進份子領導人薩德，就是
典型的例子。他手下的游擊隊，曾經給美軍帶來慘重的傷亡。面對明年一
月的大選，擁護薩德的部分民眾，也揚言要予以抵制。在伊拉克南部大城
巴斯拉，地方官員正卯足全力宣傳，甚至挨家挨戶敲門，希望大家踴躍登
記，以便參加大選投票，因為這是伊拉克邁向自由民主的重要一步。什葉
派大老西斯坦尼，也要求民眾踴躍投票。西斯坦尼大師呼籲我們要參加選
舉，而我們會參加的。不過，企圖破壞選舉的不光只是伊拉克境內的武裝
勢力，還包括蓋達等國際恐怖組織。他們靠著不斷發動攻擊，一面對多國
聯軍形成壓力，一面維持自己在伊斯蘭激進派當中的聲勢，藉此吸引更多
年輕人加入。當年豎立海珊銅像的地方，已經換成自由之神的雕像。但是
在海珊被捕一年後的現在，伊拉克人民能不能真的擺脫海珊掌權時代的恐
怖陰影，似乎還有不少的變數。鏡頭再轉到伊拉克。就在去年的12月1
3號、美國宣佈逮捕了伊拉克前總統海珊。而在一年過後、伊拉克人民目
前正在準備、迎接幾十年來第一次的自由選舉。但是、接連不斷的暴力衝
突和傷亡，卻讓伊拉克邁向民主之路、蒙上了陰影。各位女士、各位先生
，我們逮到他(海珊)了！一年前的這一刻，讓許多渴望海珊垮台、讓伊
拉克走出恐怖統治陰霾的人大感振奮。事實上，海珊被捕後的幾個月，伊
拉克境內的攻擊事件的確減少了一些。但是敵人的敵人不一定就是同志。
同樣痛恨海珊的什葉派激進份子領導人薩德，就是典型的例子。他手下的
游擊隊，曾經給美軍帶來慘重的傷亡。面對明年一月的大選，擁護薩德的
部分民眾，也揚言要予以抵制。在伊拉克南部大城巴斯拉，地方官員正卯
足全力宣傳，甚至挨家挨戶敲門，希望大家踴躍登記，以便參加大選投票
，因為這是伊拉克邁向自由民主的重要一步。什葉派大老西斯坦尼，也要
求民眾踴躍投票。西斯坦尼大師呼籲我們要參加選舉，而我們會參加的。
不過，企圖破壞選舉的不光只是伊拉克境內的武裝勢力，還包括蓋達等國
際恐怖組織。他們靠著不斷發動攻擊，一面對多國聯軍形成壓力，一面維
持自己在伊斯蘭激進派當中的聲勢，藉此吸引更多年輕人加入。當年豎立
海珊銅像的地方，已經換成自由之神的雕像。但是在海珊被捕一年後的現
在，伊拉克人民能不能真的擺脫海珊掌權時代的恐怖陰影，似乎還有不少
的變數。鏡頭再轉到伊拉克。就在去年的12月13號、美國宣佈逮捕了
伊拉克前總統海珊。而在一年過後、伊拉克人民目前正在準備、迎接幾十
年來第一次的自由選舉。但是、接連不斷的暴力衝突和傷亡，卻讓伊拉克
邁向民主之路、蒙上了陰影。各位女士、各位先生，我們逮到他(海珊)
了！一年前的這一刻，讓許多渴望海珊垮台、讓伊拉克走出恐怖統治陰霾
的人大感振奮。事實上，海珊被捕後的幾個月，伊拉克境內的攻擊事件的
確減少了一些。但是敵人的敵人不一定就是同志。同樣痛恨海珊的什葉派
激進份子領導人薩德，就是典型的例子。他手下的游擊隊，曾經給美軍帶
來慘重的傷亡。面對明年一月的大選，擁護薩德的部分民眾，也揚言要予
以抵制。在伊拉克南部大城巴斯拉，地方官員正卯足全力宣傳，甚至挨家
挨戶敲門，希望大家踴躍登記，以便參加大選投票，因為這是伊拉克邁向
自由民主的重要一步。什葉派大老西斯坦尼，也要求民眾踴躍投票。西斯
坦尼大師呼籲我們要參加選舉，而我們會參加的。不過，企圖破壞選舉的
不光只是伊拉克境內的武裝勢力，還包括蓋達等國際恐怖組織。他們靠著
不斷發動攻擊，一面對多國聯軍形成壓力，一面維持自己在伊斯蘭激進派
當中的聲勢，藉此吸引更多年輕人加入。當年豎立海珊銅像的地方，已經
換成自由之神的雕像。但是在海珊被捕一年後的現在，伊拉克人民能不能
真的擺脫海珊掌權時代的恐怖陰影，似乎還有不少的變數。鏡頭再轉到伊
拉克。就在去年的12月13號、美國宣佈逮捕了伊拉克前總統海珊。而
在一年過後、伊拉克人民目前正在準備、迎接幾十年來第一次的自由選舉
。但是、接連不斷的暴力衝突和傷亡，卻讓伊拉克邁向民主之路、蒙上了
陰影。各位女士、各位先生，我們逮到他(海珊)了！一年前的這一刻，
讓許多渴望海珊垮台、讓伊拉克走出恐怖統治陰霾的人大感振奮。事實上
，海珊被捕後的幾個月，伊拉克境內的攻擊事件的確減少了一些。但是敵
人的敵人不一定就是同志。同樣痛恨海珊的什葉派激進份子領導人薩德，
就是典型的例子。他手下的游擊隊，曾經給美軍帶來慘重的傷亡。面對明
年一月的大選，擁護薩德的部分民眾，也揚言要予以抵制。在伊拉克南部
大城巴斯拉，地方官員正卯足全力宣傳，甚至挨家挨戶敲門，希望大家踴
躍登記，以便參加大選投票，因為這是伊拉克邁向自由民主的重要一步。
什葉派大老西斯坦尼，也要求民眾踴躍投票。西斯坦尼大師呼籲我們要參
加選舉，而我們會參加的。不過，企圖破壞選舉的不光只是伊拉克境內的
武裝勢力，還包括蓋達等國際恐怖組織。他們靠著不斷發動攻擊，一面對
多國聯軍形成壓力，一面維持自己在伊斯蘭激進派當中的聲勢，藉此吸引
更多年輕人加入。當年豎立海珊銅像的地方，已經換成自由之神的雕像。
但是在海珊被捕一年後的現在，伊拉克人民能不能真的擺脫海珊掌權時代
的恐怖陰影，似乎還有不少的變數。鏡頭再轉到伊拉克。就在去年的12
月13號、美國宣佈逮捕了伊拉克前總統海珊。而在一年過後、伊拉克人
民目前正在準備、迎接幾十年來第一次的自由選舉。但是、接連不斷的暴
力衝突和傷亡，卻讓伊拉克邁向民主之路、蒙上了陰影。各位女士、各位
先生，我們逮到他(海珊)了！一年前的這一刻，讓許多渴望海珊垮台、
讓伊拉克走出恐怖統治陰霾的人大感振奮。事實上，海珊被捕後的幾個月
，伊拉克境內的攻擊事件的確減少了一些。但是敵人的敵人不一定就是同
志。同樣痛恨海珊的什葉派激進份子領導人薩德，就是典型的例子。他手
下的游擊隊，曾經給美軍帶來慘重的傷亡。面對明年一月的大選，擁護薩
德的部分民眾，也揚言要予以抵制。在伊拉克南部大城巴斯拉，地方官員
正卯足全力宣傳，甚至挨家挨戶敲門，希望大家踴躍登記，以便參加大選
投票，因為這是伊拉克邁向自由民主的重要一步。什葉派大老西斯坦尼，
也要求民眾踴躍投票。西斯坦尼大師呼籲我們要參加選舉，而我們會參加
的。不過，企圖破壞選舉的不光只是伊拉克境內的武裝勢力，還包括蓋達
等國際恐怖組織。他們靠著不斷發動攻擊，一面對多國聯軍形成壓力，一
面維持自己在伊斯蘭激進派當中的聲勢，藉此吸引更多年輕人加入。當年
豎立海珊銅像的地方，已經換成自由之神的雕像。但是在海珊被捕一年後
的現在，伊拉克人民能不能真的擺脫海珊掌權時代的恐怖陰影，似乎還有
不少的變數。鏡頭再轉到伊拉克。就在去年的12月13號、美國宣佈逮
捕了伊拉克前總統海珊。而在一年過後、伊拉克人民目前正在準備、迎接
幾十年來第一次的自由選舉。但是、接連不斷的暴力衝突和傷亡，卻讓伊
拉克邁向民主之路、蒙上了陰影。各位女士、各位先生，我們逮到他(海
珊)了！一年前的這一刻，讓許多渴望海珊垮台、讓伊拉克走出恐怖統治
陰霾的人大感振奮。事實上，海珊被捕後的幾個月，伊拉克境內的攻擊事
件的確減少了一些。但是敵人的敵人不一定就是同志。同樣痛恨海珊的什
葉派激進份子領導人薩德，就是典型的例子。他手下的游擊隊，曾經給美
軍帶來慘重的傷亡。面對明年一月的大選，擁護薩德的部分民眾，也揚言
要予以抵制。在伊拉克南部大城巴斯拉，地方官員正卯足全力宣傳，甚至
挨家挨戶敲門，希望大家踴躍登記，以便參加大選投票，因為這是伊拉克
邁向自由民主的重要一步。什葉派大老西斯坦尼，也要求民眾踴躍投票。
西斯坦尼大師呼籲我們要參加選舉，而我們會參加的。不過，企圖破壞選
舉的不光只是伊拉克境內的武裝勢力，還包括蓋達等國際恐怖組織。他們
靠著不斷發動攻擊，一面對多國聯軍形成壓力，一面維持自己在伊斯蘭激
進派當中的聲勢，藉此吸引更多年輕人加入。當年豎立海珊銅像的地方，
已經換成自由之神的雕像。但是在海珊被捕一年後的現在，伊拉克人民能
不能真的擺脫海珊掌權時代的恐怖陰影，似乎還有不少的變數。鏡頭再轉
到伊拉克。就在去年的12月13號、美國宣佈逮捕了伊拉克前總統海珊
。而在一年過後、伊拉克人民目前正在準備、迎接幾十年來第一次的自由
選舉。但是、接連不斷的暴力衝突和傷亡，卻讓伊拉克邁向民主之路、蒙
上了陰影。各位女士、各位先生，我們逮到他(海珊)了！一年前的這一
刻，讓許多渴望海珊垮台、讓伊拉克走出恐怖統治陰霾的人大感振奮。事
實上，海珊被捕後的幾個月，伊拉克境內的攻擊事件的確減少了一些。但
是敵人的敵人不一定就是同志。同樣痛恨海珊的什葉派激進份子領導人薩
德，就是典型的例子。他手下的游擊隊，曾經給美軍帶來慘重的傷亡。面
對明年一月的大選，擁護薩德的部分民眾，也揚言要予以抵制。在伊拉克
南部大城巴斯拉，地方官員正卯足全力宣傳，甚至挨家挨戶敲門，希望大
家踴躍登記，以便參加大選投票，因為這是伊拉克邁向自由民主的重要一
步。什葉派大老西斯坦尼，也要求民眾踴躍投票。西斯坦尼大師呼籲我們
要參加選舉，而我們會參加的。不過，企圖破壞選舉的不光只是伊拉克境
內的武裝勢力，還包括蓋達等國際恐怖組織。他們靠著不斷發動攻擊，一
面對多國聯軍形成壓力，一面維持自己在伊斯蘭激進派當中的聲勢，藉此
吸引更多年輕人加入。當年豎立海珊銅像的地方，已經換成自由之神的雕
像。但是在海珊被捕一年後的現在，伊拉克人民能不能真的擺脫海珊掌權
時代的恐怖陰影，似乎還有不少的變數。鏡頭再轉到伊拉克。就在去年的
12月13號、美國宣佈逮捕了伊拉克前總統海珊。而在一年過後、伊拉
克人民目前正在準備、迎接幾十年來第一次的自由選舉。但是、接連不斷
的暴力衝突和傷亡，卻讓伊拉克邁向民主之路、蒙上了陰影。各位女士、
各位先生，我們逮到他(海珊)了！一年前的這一刻，讓許多渴望海珊垮
台、讓伊拉克走出恐怖統治陰霾的人大感振奮。事實上，海珊被捕後的幾
個月，伊拉克境內的攻擊事件的確減少了一些。但是敵人的敵人不一定就
是同志。同樣痛恨海珊的什葉派激進份子領導人薩德，就是典型的例子。
他手下的游擊隊，曾經給美軍帶來慘重的傷亡。面對明年一月的大選，擁
護薩德的部分民眾，也揚言要予以抵制。在伊拉克南部大城巴斯拉，地方
官員正卯足全力宣傳，甚至挨家挨戶敲門，希望大家踴躍登記，以便參加
大選投票，因為這是伊拉克邁向自由民主的重要一步。什葉派大老西斯坦
尼，也要求民眾踴躍投票。西斯坦尼大師呼籲我們要參加選舉，而我們會
參加的。不過，企圖破壞選舉的不光只是伊拉克境內的武裝勢力，還包括
蓋達等國際恐怖組織。他們靠著不斷發動攻擊，一面對多國聯軍形成壓力
，一面維持自己在伊斯蘭激進派當中的聲勢，藉此吸引更多年輕人加入。
當年豎立海珊銅像的地方，已經換成自由之神的雕像。但是在海珊被捕一
年後的現在，伊拉克人民能不能真的擺脫海珊掌權時代的恐怖陰影，似乎
還有不少的變數。鏡頭再轉到伊拉克。就在去年的12月13號、美國宣
佈逮捕了伊拉克前總統海珊。而在一年過後、伊拉克人民目前正在準備、
迎接幾十年來第一次的自由選舉。但是、接連不斷的暴力衝突和傷亡，卻
讓伊拉克邁向民主之路、蒙上了陰影。各位女士、各位先生，我們逮到他
(海珊)了！一年前的這一刻，讓許多渴望海珊垮台、讓伊拉克走出恐怖
統治陰霾的人大感振奮。事實上，海珊被捕後的幾個月，伊拉克境內的攻
擊事件的確減少了一些。但是敵人的敵人不一定就是同志。同樣痛恨海珊
的什葉派激進份子領導人薩德，就是典型的例子。他手下的游擊隊，曾經
給美軍帶來慘重的傷亡。面對明年一月的大選，擁護薩德的部分民眾，也
揚言要予以抵制。在伊拉克南部大城巴斯拉，地方官員正卯足全力宣傳，
甚至挨家挨戶敲門，希望大家踴躍登記，以便參加大選投票，因為這是伊
拉克邁向自由民主的重要一步。什葉派大老西斯坦尼，也要求民眾踴躍投
票。西斯坦尼大師呼籲我們要參加選舉，而我們會參加的。不過，企圖破
壞選舉的不光只是伊拉克境內的武裝勢力，還包括蓋達等國際恐怖組織。
他們靠著不斷發動攻擊，一面對多國聯軍形成壓力，一面維持自己在伊斯
蘭激進派當中的聲勢，藉此吸引更多年輕人加入。當年豎立海珊銅像的地
方，已經換成自由之神的雕像。但是在海珊被捕一年後的現在，伊拉克人
民能不能真的擺脫海珊掌權時代的恐怖陰影，似乎還有不少的變數。鏡頭
再轉到伊拉克。就在去年的12月13號、美國宣佈逮捕了伊拉克前總統
海珊。而在一年過後、伊拉克人民目前正在準備、迎接幾十年來第一次的
自由選舉。但是、接連不斷的暴力衝突和傷亡，卻讓伊拉克邁向民主之路
、蒙上了陰影。各位女士、各位先生，我們逮到他(海珊)了！一年前的
這一刻，讓許多渴望海珊垮台、讓伊拉克走出恐怖統治陰霾的人大感振奮
。事實上，海珊被捕後的幾個月，伊拉克境內的攻擊事件的確減少了一些
。但是敵人的敵人不一定就是同志。同樣痛恨海珊的什葉派激進份子領導
人薩德，就是典型的例子。他手下的游擊隊，曾經給美軍帶來慘重的傷亡
。面對明年一月的大選，擁護薩德的部分民眾，也揚言要予以抵制。在伊
拉克南部大城巴斯拉，地方官員正卯足全力宣傳，甚至挨家挨戶敲門，希
望大家踴躍登記，以便參加大選投票，因為這是伊拉克邁向自由民主的重
要一步。什葉派大老西斯坦尼，也要求民眾踴躍投票。西斯坦尼大師呼籲
我們要參加選舉，而我們會參加的。不過，企圖破壞選舉的不光只是伊拉
克境內的武裝勢力，還包括蓋達等國際恐怖組織。他們靠著不斷發動攻擊
，一面對多國聯軍形成壓力，一面維持自己在伊斯蘭激進派當中的聲勢，
藉此吸引更多年輕人加入。當年豎立海珊銅像的地方，已經換成自由之神
的雕像。但是在海珊被捕一年後的現在，伊拉克人民能不能真的擺脫海珊
掌權時代的恐怖陰影，似乎還有不少的變數。鏡頭再轉到伊拉克。就在去
年的12月13號、美國宣佈逮捕了伊拉克前總統海珊。而在一年過後、
伊拉克人民目前正在準備、迎接幾十年來第一次的自由選舉。但是、接連
不斷的暴力衝突和傷亡，卻讓伊拉克邁向民主之路、蒙上了陰影。各位女
士、各位先生，我們逮到他(海珊)了！一年前的這一刻，讓許多渴望海
珊垮台、讓伊拉克走出恐怖統治陰霾的人大感振奮。事實上，海珊被捕後
的幾個月，伊拉克境內的攻擊事件的確減少了一些。但是敵人的敵人不一
定就是同志。同樣痛恨海珊的什葉派激進份子領導人薩德，就是典型的例
子。他手下的游擊隊，曾經給美軍帶來慘重的傷亡。面對明年一月的大選
，擁護薩德的部分民眾，也揚言要予以抵制。在伊拉克南部大城巴斯拉，
地方官員正卯足全力宣傳，甚至挨家挨戶敲門，希望大家踴躍登記，以便
參加大選投票，因為這是伊拉克邁向自由民主的重要一步。什葉派大老西
斯坦尼，也要求民眾踴躍投票。西斯坦尼大師呼籲我們要參加選舉，而我
們會參加的。不過，企圖破壞選舉的不光只是伊拉克境內的武裝勢力，還
包括蓋達等國際恐怖組織。他們靠著不斷發動攻擊，一面對多國聯軍形成
壓力，一面維持自己在伊斯蘭激進派當中的聲勢，藉此吸引更多年輕人加
入。當年豎立海珊銅像的地方，已經換成自由之神的雕像。但是在海珊被
捕一年後的現在，伊拉克人民能不能真的擺脫海珊掌權時代的恐怖陰影，
似乎還有不少的變數。鏡頭再轉到伊拉克。就在去年的12月13號、美
國宣佈逮捕了伊拉克前總統海珊。而在一年過後、伊拉克人民目前正在準
備、迎接幾十年來第一次的自由選舉。但是、接連不斷的暴力衝突和傷亡
，卻讓伊拉克邁向民主之路、蒙上了陰影。各位女士、各位先生，我們逮
到他(海珊)了！一年前的這一刻，讓許多渴望海珊垮台、讓伊拉克走出
恐怖統治陰霾的人大感振奮。事實上，海珊被捕後的幾個月，伊拉克境內
的攻擊事件的確減少了一些。但是敵人的敵人不一定就是同志。同樣痛恨
海珊的什葉派激進份子領導人薩德，就是典型的例子。他手下的游擊隊，
曾經給美軍帶來慘重的傷亡。面對明年一月的大選，擁護薩德的部分民眾
，也揚言要予以抵制。在伊拉克南部大城巴斯拉，地方官員正卯足全力宣
傳，甚至挨家挨戶敲門，希望大家踴躍登記，以便參加大選投票，因為這
是伊拉克邁向自由民主的重要一步。什葉派大老西斯坦尼，也要求民眾踴
躍投票。西斯坦尼大師呼籲我們要參加選舉，而我們會參加的。不過，企
圖破壞選舉的不光只是伊拉克境內的武裝勢力，還包括蓋達等國際恐怖組
織。他們靠著不斷發動攻擊，一面對多國聯軍形成壓力，一面維持自己在
伊斯蘭激進派當中的聲勢，藉此吸引更多年輕人加入。當年豎立海珊銅像
的地方，已經換成自由之神的雕像。但是在海珊被捕一年後的現在，伊拉
克人民能不能真的擺脫海珊掌權時代的恐怖陰影，似乎還有不少的變數。
鏡頭再轉到伊拉克。就在去年的12月13號、美國宣佈逮捕了伊拉克前
總統海珊。而在一年過後、伊拉克人民目前正在準備、迎接幾十年來第一
次的自由選舉。但是、接連不斷的暴力衝突和傷亡，卻讓伊拉克邁向民主
之路、蒙上了陰影。各位女士、各位先生，我們逮到他(海珊)了！一年
前的這一刻，讓許多渴望海珊垮台、讓伊拉克走出恐怖統治陰霾的人大感
振奮。事實上，海珊被捕後的幾個月，伊拉克境內的攻擊事件的確減少了
一些。但是敵人的敵人不一定就是同志。同樣痛恨海珊的什葉派激進份子
領導人薩德，就是典型的例子。他手下的游擊隊，曾經給美軍帶來慘重的
傷亡。面對明年一月的大選，擁護薩德的部分民眾，也揚言要予以抵制。
在伊拉克南部大城巴斯拉，地方官員正卯足全力宣傳，甚至挨家挨戶敲門
，希望大家踴躍登記，以便參加大選投票，因為這是伊拉克邁向自由民主
的重要一步。什葉派大老西斯坦尼，也要求民眾踴躍投票。西斯坦尼大師
呼籲我們要參加選舉，而我們會參加的。不過，企圖破壞選舉的不光只是
伊拉克境內的武裝勢力，還包括蓋達等國際恐怖組織。他們靠著不斷發動
攻擊，一面對多國聯軍形成壓力，一面維持自己在伊斯蘭激進派當中的聲
勢，藉此吸引更多年輕人加入。當年豎立海珊銅像的地方，已經換成自由
之神的雕像。但是在海珊被捕一年後的現在，伊拉克人民能不能真的擺脫
海珊掌權時代的恐怖陰影，似乎還有不少的變數。
