菲律賓南部的一個傳統市場、上個周末發生大爆炸，到目前為止、已經知
道有15人死亡、58人受傷．菲律賓警方研判、嫌犯很有可能是伊斯蘭
激進份子。而為了預防進一步的恐怖攻擊，目前菲律賓已經宣布全面進入
警戒狀態。傳統市場在爆炸發生之後，現場一片零亂，罹難者的屍首橫陳
，讓人不忍卒賭。位在民答那峨島南端的海港城市桑托斯將軍市的這座市
場，是在星期天下午發生爆炸，由於當時耶誕購物的人潮眾多，因此造成
了慘重的傷亡。sb我們沒想到這種事情還會發生在桑托斯我們希望和平
我們為和解而努力但不希望無辜者遭到殺害我譴責這起暴力事件案發後，
軍警人員也立刻來到現場勘查，搜尋犯案證物。目擊者則表示，可能是一
名可疑男子，將土製炸彈藏在旅行袋中，然後藉口放在一處肉攤上引爆。
由於伊斯蘭武裝份子最近幾十年來，經常在桑托斯將軍市發動攻擊，上一
次攻擊就是去年四月的購物中心爆炸案，當時一共奪走了15條人命。有
關當局認為是伊斯蘭分離團體阿布薩耶夫的傑作，因此不排除這一次的巿
場爆炸案，也是伊斯蘭激進份子所為。不過也有線索顯示，這起事件可能
是攤販之間為了爭奪地盤引發糾紛，所造成的。而為了防範類似的攻擊再
度發生，目前菲律賓當局已經採取全面性的紅色警戒措施，軍隊取消休假
，全天候24小時待命，桑托斯將軍市內的各國重要設施，也已經派出軍
隊駐守。這項警戒措施將實施到下個月初。菲律賓南部的一個傳統市場、
上個周末發生大爆炸，到目前為止、已經知道有15人死亡、58人受傷
．菲律賓警方研判、嫌犯很有可能是伊斯蘭激進份子。而為了預防進一步
的恐怖攻擊，目前菲律賓已經宣布全面進入警戒狀態。傳統市場在爆炸發
生之後，現場一片零亂，罹難者的屍首橫陳，讓人不忍卒賭。位在民答那
峨島南端的海港城市桑托斯將軍市的這座市場，是在星期天下午發生爆炸
，由於當時耶誕購物的人潮眾多，因此造成了慘重的傷亡。sb我們沒想
到這種事情還會發生在桑托斯我們希望和平我們為和解而努力但不希望無
辜者遭到殺害我譴責這起暴力事件案發後，軍警人員也立刻來到現場勘查
，搜尋犯案證物。目擊者則表示，可能是一名可疑男子，將土製炸彈藏在
旅行袋中，然後藉口放在一處肉攤上引爆。由於伊斯蘭武裝份子最近幾十
年來，經常在桑托斯將軍市發動攻擊，上一次攻擊就是去年四月的購物中
心爆炸案，當時一共奪走了15條人命。有關當局認為是伊斯蘭分離團體
阿布薩耶夫的傑作，因此不排除這一次的巿場爆炸案，也是伊斯蘭激進份
子所為。不過也有線索顯示，這起事件可能是攤販之間為了爭奪地盤引發
糾紛，所造成的。而為了防範類似的攻擊再度發生，目前菲律賓當局已經
採取全面性的紅色警戒措施，軍隊取消休假，全天候24小時待命，桑托
斯將軍市內的各國重要設施，也已經派出軍隊駐守。這項警戒措施將實施
到下個月初。菲律賓南部的一個傳統市場、上個周末發生大爆炸，到目前
為止、已經知道有15人死亡、58人受傷．菲律賓警方研判、嫌犯很有
可能是伊斯蘭激進份子。而為了預防進一步的恐怖攻擊，目前菲律賓已經
宣布全面進入警戒狀態。傳統市場在爆炸發生之後，現場一片零亂，罹難
者的屍首橫陳，讓人不忍卒賭。位在民答那峨島南端的海港城市桑托斯將
軍市的這座市場，是在星期天下午發生爆炸，由於當時耶誕購物的人潮眾
多，因此造成了慘重的傷亡。sb我們沒想到這種事情還會發生在桑托斯
我們希望和平我們為和解而努力但不希望無辜者遭到殺害我譴責這起暴力
事件案發後，軍警人員也立刻來到現場勘查，搜尋犯案證物。目擊者則表
示，可能是一名可疑男子，將土製炸彈藏在旅行袋中，然後藉口放在一處
肉攤上引爆。由於伊斯蘭武裝份子最近幾十年來，經常在桑托斯將軍市發
動攻擊，上一次攻擊就是去年四月的購物中心爆炸案，當時一共奪走了1
5條人命。有關當局認為是伊斯蘭分離團體阿布薩耶夫的傑作，因此不排
除這一次的巿場爆炸案，也是伊斯蘭激進份子所為。不過也有線索顯示，
這起事件可能是攤販之間為了爭奪地盤引發糾紛，所造成的。而為了防範
類似的攻擊再度發生，目前菲律賓當局已經採取全面性的紅色警戒措施，
軍隊取消休假，全天候24小時待命，桑托斯將軍市內的各國重要設施，
也已經派出軍隊駐守。這項警戒措施將實施到下個月初。菲律賓南部的一
個傳統市場、上個周末發生大爆炸，到目前為止、已經知道有15人死亡
、58人受傷．菲律賓警方研判、嫌犯很有可能是伊斯蘭激進份子。而為
了預防進一步的恐怖攻擊，目前菲律賓已經宣布全面進入警戒狀態。傳統
市場在爆炸發生之後，現場一片零亂，罹難者的屍首橫陳，讓人不忍卒賭
。位在民答那峨島南端的海港城市桑托斯將軍市的這座市場，是在星期天
下午發生爆炸，由於當時耶誕購物的人潮眾多，因此造成了慘重的傷亡。
sb我們沒想到這種事情還會發生在桑托斯我們希望和平我們為和解而努
力但不希望無辜者遭到殺害我譴責這起暴力事件案發後，軍警人員也立刻
來到現場勘查，搜尋犯案證物。目擊者則表示，可能是一名可疑男子，將
土製炸彈藏在旅行袋中，然後藉口放在一處肉攤上引爆。由於伊斯蘭武裝
份子最近幾十年來，經常在桑托斯將軍市發動攻擊，上一次攻擊就是去年
四月的購物中心爆炸案，當時一共奪走了15條人命。有關當局認為是伊
斯蘭分離團體阿布薩耶夫的傑作，因此不排除這一次的巿場爆炸案，也是
伊斯蘭激進份子所為。不過也有線索顯示，這起事件可能是攤販之間為了
爭奪地盤引發糾紛，所造成的。而為了防範類似的攻擊再度發生，目前菲
律賓當局已經採取全面性的紅色警戒措施，軍隊取消休假，全天候24小
時待命，桑托斯將軍市內的各國重要設施，也已經派出軍隊駐守。這項警
戒措施將實施到下個月初。菲律賓南部的一個傳統市場、上個周末發生大
爆炸，到目前為止、已經知道有15人死亡、58人受傷．菲律賓警方研
判、嫌犯很有可能是伊斯蘭激進份子。而為了預防進一步的恐怖攻擊，目
前菲律賓已經宣布全面進入警戒狀態。傳統市場在爆炸發生之後，現場一
片零亂，罹難者的屍首橫陳，讓人不忍卒賭。位在民答那峨島南端的海港
城市桑托斯將軍市的這座市場，是在星期天下午發生爆炸，由於當時耶誕
購物的人潮眾多，因此造成了慘重的傷亡。sb我們沒想到這種事情還會
發生在桑托斯我們希望和平我們為和解而努力但不希望無辜者遭到殺害我
譴責這起暴力事件案發後，軍警人員也立刻來到現場勘查，搜尋犯案證物
。目擊者則表示，可能是一名可疑男子，將土製炸彈藏在旅行袋中，然後
藉口放在一處肉攤上引爆。由於伊斯蘭武裝份子最近幾十年來，經常在桑
托斯將軍市發動攻擊，上一次攻擊就是去年四月的購物中心爆炸案，當時
一共奪走了15條人命。有關當局認為是伊斯蘭分離團體阿布薩耶夫的傑
作，因此不排除這一次的巿場爆炸案，也是伊斯蘭激進份子所為。不過也
有線索顯示，這起事件可能是攤販之間為了爭奪地盤引發糾紛，所造成的
。而為了防範類似的攻擊再度發生，目前菲律賓當局已經採取全面性的紅
色警戒措施，軍隊取消休假，全天候24小時待命，桑托斯將軍市內的各
國重要設施，也已經派出軍隊駐守。這項警戒措施將實施到下個月初。菲
律賓南部的一個傳統市場、上個周末發生大爆炸，到目前為止、已經知道
有15人死亡、58人受傷．菲律賓警方研判、嫌犯很有可能是伊斯蘭激
進份子。而為了預防進一步的恐怖攻擊，目前菲律賓已經宣布全面進入警
戒狀態。傳統市場在爆炸發生之後，現場一片零亂，罹難者的屍首橫陳，
讓人不忍卒賭。位在民答那峨島南端的海港城市桑托斯將軍市的這座市場
，是在星期天下午發生爆炸，由於當時耶誕購物的人潮眾多，因此造成了
慘重的傷亡。sb我們沒想到這種事情還會發生在桑托斯我們希望和平我
們為和解而努力但不希望無辜者遭到殺害我譴責這起暴力事件案發後，軍
警人員也立刻來到現場勘查，搜尋犯案證物。目擊者則表示，可能是一名
可疑男子，將土製炸彈藏在旅行袋中，然後藉口放在一處肉攤上引爆。由
於伊斯蘭武裝份子最近幾十年來，經常在桑托斯將軍市發動攻擊，上一次
攻擊就是去年四月的購物中心爆炸案，當時一共奪走了15條人命。有關
當局認為是伊斯蘭分離團體阿布薩耶夫的傑作，因此不排除這一次的巿場
爆炸案，也是伊斯蘭激進份子所為。不過也有線索顯示，這起事件可能是
攤販之間為了爭奪地盤引發糾紛，所造成的。而為了防範類似的攻擊再度
發生，目前菲律賓當局已經採取全面性的紅色警戒措施，軍隊取消休假，
全天候24小時待命，桑托斯將軍市內的各國重要設施，也已經派出軍隊
駐守。這項警戒措施將實施到下個月初。菲律賓南部的一個傳統市場、上
個周末發生大爆炸，到目前為止、已經知道有15人死亡、58人受傷．
菲律賓警方研判、嫌犯很有可能是伊斯蘭激進份子。而為了預防進一步的
恐怖攻擊，目前菲律賓已經宣布全面進入警戒狀態。傳統市場在爆炸發生
之後，現場一片零亂，罹難者的屍首橫陳，讓人不忍卒賭。位在民答那峨
島南端的海港城市桑托斯將軍市的這座市場，是在星期天下午發生爆炸，
由於當時耶誕購物的人潮眾多，因此造成了慘重的傷亡。sb我們沒想到
這種事情還會發生在桑托斯我們希望和平我們為和解而努力但不希望無辜
者遭到殺害我譴責這起暴力事件案發後，軍警人員也立刻來到現場勘查，
搜尋犯案證物。目擊者則表示，可能是一名可疑男子，將土製炸彈藏在旅
行袋中，然後藉口放在一處肉攤上引爆。由於伊斯蘭武裝份子最近幾十年
來，經常在桑托斯將軍市發動攻擊，上一次攻擊就是去年四月的購物中心
爆炸案，當時一共奪走了15條人命。有關當局認為是伊斯蘭分離團體阿
布薩耶夫的傑作，因此不排除這一次的巿場爆炸案，也是伊斯蘭激進份子
所為。不過也有線索顯示，這起事件可能是攤販之間為了爭奪地盤引發糾
紛，所造成的。而為了防範類似的攻擊再度發生，目前菲律賓當局已經採
取全面性的紅色警戒措施，軍隊取消休假，全天候24小時待命，桑托斯
將軍市內的各國重要設施，也已經派出軍隊駐守。這項警戒措施將實施到
下個月初。菲律賓南部的一個傳統市場、上個周末發生大爆炸，到目前為
止、已經知道有15人死亡、58人受傷．菲律賓警方研判、嫌犯很有可
能是伊斯蘭激進份子。而為了預防進一步的恐怖攻擊，目前菲律賓已經宣
布全面進入警戒狀態。傳統市場在爆炸發生之後，現場一片零亂，罹難者
的屍首橫陳，讓人不忍卒賭。位在民答那峨島南端的海港城市桑托斯將軍
市的這座市場，是在星期天下午發生爆炸，由於當時耶誕購物的人潮眾多
，因此造成了慘重的傷亡。sb我們沒想到這種事情還會發生在桑托斯我
們希望和平我們為和解而努力但不希望無辜者遭到殺害我譴責這起暴力事
件案發後，軍警人員也立刻來到現場勘查，搜尋犯案證物。目擊者則表示
，可能是一名可疑男子，將土製炸彈藏在旅行袋中，然後藉口放在一處肉
攤上引爆。由於伊斯蘭武裝份子最近幾十年來，經常在桑托斯將軍市發動
攻擊，上一次攻擊就是去年四月的購物中心爆炸案，當時一共奪走了15
條人命。有關當局認為是伊斯蘭分離團體阿布薩耶夫的傑作，因此不排除
這一次的巿場爆炸案，也是伊斯蘭激進份子所為。不過也有線索顯示，這
起事件可能是攤販之間為了爭奪地盤引發糾紛，所造成的。而為了防範類
似的攻擊再度發生，目前菲律賓當局已經採取全面性的紅色警戒措施，軍
隊取消休假，全天候24小時待命，桑托斯將軍市內的各國重要設施，也
已經派出軍隊駐守。這項警戒措施將實施到下個月初。菲律賓南部的一個
傳統市場、上個周末發生大爆炸，到目前為止、已經知道有15人死亡、
58人受傷．菲律賓警方研判、嫌犯很有可能是伊斯蘭激進份子。而為了
預防進一步的恐怖攻擊，目前菲律賓已經宣布全面進入警戒狀態。傳統市
場在爆炸發生之後，現場一片零亂，罹難者的屍首橫陳，讓人不忍卒賭。
位在民答那峨島南端的海港城市桑托斯將軍市的這座市場，是在星期天下
午發生爆炸，由於當時耶誕購物的人潮眾多，因此造成了慘重的傷亡。s
b我們沒想到這種事情還會發生在桑托斯我們希望和平我們為和解而努力
但不希望無辜者遭到殺害我譴責這起暴力事件案發後，軍警人員也立刻來
到現場勘查，搜尋犯案證物。目擊者則表示，可能是一名可疑男子，將土
製炸彈藏在旅行袋中，然後藉口放在一處肉攤上引爆。由於伊斯蘭武裝份
子最近幾十年來，經常在桑托斯將軍市發動攻擊，上一次攻擊就是去年四
月的購物中心爆炸案，當時一共奪走了15條人命。有關當局認為是伊斯
蘭分離團體阿布薩耶夫的傑作，因此不排除這一次的巿場爆炸案，也是伊
斯蘭激進份子所為。不過也有線索顯示，這起事件可能是攤販之間為了爭
奪地盤引發糾紛，所造成的。而為了防範類似的攻擊再度發生，目前菲律
賓當局已經採取全面性的紅色警戒措施，軍隊取消休假，全天候24小時
待命，桑托斯將軍市內的各國重要設施，也已經派出軍隊駐守。這項警戒
措施將實施到下個月初。菲律賓南部的一個傳統市場、上個周末發生大爆
炸，到目前為止、已經知道有15人死亡、58人受傷．菲律賓警方研判
、嫌犯很有可能是伊斯蘭激進份子。而為了預防進一步的恐怖攻擊，目前
菲律賓已經宣布全面進入警戒狀態。傳統市場在爆炸發生之後，現場一片
零亂，罹難者的屍首橫陳，讓人不忍卒賭。位在民答那峨島南端的海港城
市桑托斯將軍市的這座市場，是在星期天下午發生爆炸，由於當時耶誕購
物的人潮眾多，因此造成了慘重的傷亡。sb我們沒想到這種事情還會發
生在桑托斯我們希望和平我們為和解而努力但不希望無辜者遭到殺害我譴
責這起暴力事件案發後，軍警人員也立刻來到現場勘查，搜尋犯案證物。
目擊者則表示，可能是一名可疑男子，將土製炸彈藏在旅行袋中，然後藉
口放在一處肉攤上引爆。由於伊斯蘭武裝份子最近幾十年來，經常在桑托
斯將軍市發動攻擊，上一次攻擊就是去年四月的購物中心爆炸案，當時一
共奪走了15條人命。有關當局認為是伊斯蘭分離團體阿布薩耶夫的傑作
，因此不排除這一次的巿場爆炸案，也是伊斯蘭激進份子所為。不過也有
線索顯示，這起事件可能是攤販之間為了爭奪地盤引發糾紛，所造成的。
而為了防範類似的攻擊再度發生，目前菲律賓當局已經採取全面性的紅色
警戒措施，軍隊取消休假，全天候24小時待命，桑托斯將軍市內的各國
重要設施，也已經派出軍隊駐守。這項警戒措施將實施到下個月初。菲律
賓南部的一個傳統市場、上個周末發生大爆炸，到目前為止、已經知道有
15人死亡、58人受傷．菲律賓警方研判、嫌犯很有可能是伊斯蘭激進
份子。而為了預防進一步的恐怖攻擊，目前菲律賓已經宣布全面進入警戒
狀態。傳統市場在爆炸發生之後，現場一片零亂，罹難者的屍首橫陳，讓
人不忍卒賭。位在民答那峨島南端的海港城市桑托斯將軍市的這座市場，
是在星期天下午發生爆炸，由於當時耶誕購物的人潮眾多，因此造成了慘
重的傷亡。sb我們沒想到這種事情還會發生在桑托斯我們希望和平我們
為和解而努力但不希望無辜者遭到殺害我譴責這起暴力事件案發後，軍警
人員也立刻來到現場勘查，搜尋犯案證物。目擊者則表示，可能是一名可
疑男子，將土製炸彈藏在旅行袋中，然後藉口放在一處肉攤上引爆。由於
伊斯蘭武裝份子最近幾十年來，經常在桑托斯將軍市發動攻擊，上一次攻
擊就是去年四月的購物中心爆炸案，當時一共奪走了15條人命。有關當
局認為是伊斯蘭分離團體阿布薩耶夫的傑作，因此不排除這一次的巿場爆
炸案，也是伊斯蘭激進份子所為。不過也有線索顯示，這起事件可能是攤
販之間為了爭奪地盤引發糾紛，所造成的。而為了防範類似的攻擊再度發
生，目前菲律賓當局已經採取全面性的紅色警戒措施，軍隊取消休假，全
天候24小時待命，桑托斯將軍市內的各國重要設施，也已經派出軍隊駐
守。這項警戒措施將實施到下個月初。
