在烏克蘭總統大選的後續新聞方面，維也納醫生已經證實，反對派候選人
尤申科、先前是因為戴奧辛中毒、導致容貌改變，但是為了不影響總統重
選結果，真相將留待選後追究，請看今天的國際掃描。維也納醫生證實，
烏克蘭反對派總統候選人尤申科，是因為戴奧辛中毒才導致容貌丕變．烏
克蘭檢察機關也已經針對尤申科是否遭人下毒，重新展開刑事調查．而為
了避免影響總統決選重選的結果，尤申科決定將在選舉結束後才追究下毒
的真相。上千名埃及民眾，星期天在首都開羅的最高法院門口，示威抗議
。希望現任總統穆巴拉克，，不要再想尋求第五任，或是讓自己的兒子來
承襲總統職位。穆巴拉克第四任的六年總統任期，即將在明年十月屆滿，
儘管他本人並沒有表態，不過各界紛紛揣測，在沒有合適接班人的情況下
，穆巴拉克，極有可能繼續留任。歐盟成員國領袖預計將在17號的高峰
會中，商討土耳其入會的問題。不過由於歐盟設定了承認塞浦路斯、取消
死刑、以及給予庫德族人更多自主權等各種限定，因此土耳其加入歐盟的
談判，可能會持續十年才會有結果。。在烏克蘭總統大選的後續新聞方面
，維也納醫生已經證實，反對派候選人尤申科、先前是因為戴奧辛中毒、
導致容貌改變，但是為了不影響總統重選結果，真相將留待選後追究，請
看今天的國際掃描。維也納醫生證實，烏克蘭反對派總統候選人尤申科，
是因為戴奧辛中毒才導致容貌丕變．烏克蘭檢察機關也已經針對尤申科是
否遭人下毒，重新展開刑事調查．而為了避免影響總統決選重選的結果，
尤申科決定將在選舉結束後才追究下毒的真相。上千名埃及民眾，星期天
在首都開羅的最高法院門口，示威抗議。希望現任總統穆巴拉克，，不要
再想尋求第五任，或是讓自己的兒子來承襲總統職位。穆巴拉克第四任的
六年總統任期，即將在明年十月屆滿，儘管他本人並沒有表態，不過各界
紛紛揣測，在沒有合適接班人的情況下，穆巴拉克，極有可能繼續留任。
歐盟成員國領袖預計將在17號的高峰會中，商討土耳其入會的問題。不
過由於歐盟設定了承認塞浦路斯、取消死刑、以及給予庫德族人更多自主
權等各種限定，因此土耳其加入歐盟的談判，可能會持續十年才會有結果
。。在烏克蘭總統大選的後續新聞方面，維也納醫生已經證實，反對派候
選人尤申科、先前是因為戴奧辛中毒、導致容貌改變，但是為了不影響總
統重選結果，真相將留待選後追究，請看今天的國際掃描。維也納醫生證
實，烏克蘭反對派總統候選人尤申科，是因為戴奧辛中毒才導致容貌丕變
．烏克蘭檢察機關也已經針對尤申科是否遭人下毒，重新展開刑事調查．
而為了避免影響總統決選重選的結果，尤申科決定將在選舉結束後才追究
下毒的真相。上千名埃及民眾，星期天在首都開羅的最高法院門口，示威
抗議。希望現任總統穆巴拉克，，不要再想尋求第五任，或是讓自己的兒
子來承襲總統職位。穆巴拉克第四任的六年總統任期，即將在明年十月屆
滿，儘管他本人並沒有表態，不過各界紛紛揣測，在沒有合適接班人的情
況下，穆巴拉克，極有可能繼續留任。歐盟成員國領袖預計將在17號的
高峰會中，商討土耳其入會的問題。不過由於歐盟設定了承認塞浦路斯、
取消死刑、以及給予庫德族人更多自主權等各種限定，因此土耳其加入歐
盟的談判，可能會持續十年才會有結果。。在烏克蘭總統大選的後續新聞
方面，維也納醫生已經證實，反對派候選人尤申科、先前是因為戴奧辛中
毒、導致容貌改變，但是為了不影響總統重選結果，真相將留待選後追究
，請看今天的國際掃描。維也納醫生證實，烏克蘭反對派總統候選人尤申
科，是因為戴奧辛中毒才導致容貌丕變．烏克蘭檢察機關也已經針對尤申
科是否遭人下毒，重新展開刑事調查．而為了避免影響總統決選重選的結
果，尤申科決定將在選舉結束後才追究下毒的真相。上千名埃及民眾，星
期天在首都開羅的最高法院門口，示威抗議。希望現任總統穆巴拉克，，
不要再想尋求第五任，或是讓自己的兒子來承襲總統職位。穆巴拉克第四
任的六年總統任期，即將在明年十月屆滿，儘管他本人並沒有表態，不過
各界紛紛揣測，在沒有合適接班人的情況下，穆巴拉克，極有可能繼續留
任。歐盟成員國領袖預計將在17號的高峰會中，商討土耳其入會的問題
。不過由於歐盟設定了承認塞浦路斯、取消死刑、以及給予庫德族人更多
自主權等各種限定，因此土耳其加入歐盟的談判，可能會持續十年才會有
結果。。在烏克蘭總統大選的後續新聞方面，維也納醫生已經證實，反對
派候選人尤申科、先前是因為戴奧辛中毒、導致容貌改變，但是為了不影
響總統重選結果，真相將留待選後追究，請看今天的國際掃描。維也納醫
生證實，烏克蘭反對派總統候選人尤申科，是因為戴奧辛中毒才導致容貌
丕變．烏克蘭檢察機關也已經針對尤申科是否遭人下毒，重新展開刑事調
查．而為了避免影響總統決選重選的結果，尤申科決定將在選舉結束後才
追究下毒的真相。上千名埃及民眾，星期天在首都開羅的最高法院門口，
示威抗議。希望現任總統穆巴拉克，，不要再想尋求第五任，或是讓自己
的兒子來承襲總統職位。穆巴拉克第四任的六年總統任期，即將在明年十
月屆滿，儘管他本人並沒有表態，不過各界紛紛揣測，在沒有合適接班人
的情況下，穆巴拉克，極有可能繼續留任。歐盟成員國領袖預計將在17
號的高峰會中，商討土耳其入會的問題。不過由於歐盟設定了承認塞浦路
斯、取消死刑、以及給予庫德族人更多自主權等各種限定，因此土耳其加
入歐盟的談判，可能會持續十年才會有結果。。在烏克蘭總統大選的後續
新聞方面，維也納醫生已經證實，反對派候選人尤申科、先前是因為戴奧
辛中毒、導致容貌改變，但是為了不影響總統重選結果，真相將留待選後
追究，請看今天的國際掃描。維也納醫生證實，烏克蘭反對派總統候選人
尤申科，是因為戴奧辛中毒才導致容貌丕變．烏克蘭檢察機關也已經針對
尤申科是否遭人下毒，重新展開刑事調查．而為了避免影響總統決選重選
的結果，尤申科決定將在選舉結束後才追究下毒的真相。上千名埃及民眾
，星期天在首都開羅的最高法院門口，示威抗議。希望現任總統穆巴拉克
，，不要再想尋求第五任，或是讓自己的兒子來承襲總統職位。穆巴拉克
第四任的六年總統任期，即將在明年十月屆滿，儘管他本人並沒有表態，
不過各界紛紛揣測，在沒有合適接班人的情況下，穆巴拉克，極有可能繼
續留任。歐盟成員國領袖預計將在17號的高峰會中，商討土耳其入會的
問題。不過由於歐盟設定了承認塞浦路斯、取消死刑、以及給予庫德族人
更多自主權等各種限定，因此土耳其加入歐盟的談判，可能會持續十年才
會有結果。。在烏克蘭總統大選的後續新聞方面，維也納醫生已經證實，
反對派候選人尤申科、先前是因為戴奧辛中毒、導致容貌改變，但是為了
不影響總統重選結果，真相將留待選後追究，請看今天的國際掃描。維也
納醫生證實，烏克蘭反對派總統候選人尤申科，是因為戴奧辛中毒才導致
容貌丕變．烏克蘭檢察機關也已經針對尤申科是否遭人下毒，重新展開刑
事調查．而為了避免影響總統決選重選的結果，尤申科決定將在選舉結束
後才追究下毒的真相。上千名埃及民眾，星期天在首都開羅的最高法院門
口，示威抗議。希望現任總統穆巴拉克，，不要再想尋求第五任，或是讓
自己的兒子來承襲總統職位。穆巴拉克第四任的六年總統任期，即將在明
年十月屆滿，儘管他本人並沒有表態，不過各界紛紛揣測，在沒有合適接
班人的情況下，穆巴拉克，極有可能繼續留任。歐盟成員國領袖預計將在
17號的高峰會中，商討土耳其入會的問題。不過由於歐盟設定了承認塞
浦路斯、取消死刑、以及給予庫德族人更多自主權等各種限定，因此土耳
其加入歐盟的談判，可能會持續十年才會有結果。。在烏克蘭總統大選的
後續新聞方面，維也納醫生已經證實，反對派候選人尤申科、先前是因為
戴奧辛中毒、導致容貌改變，但是為了不影響總統重選結果，真相將留待
選後追究，請看今天的國際掃描。維也納醫生證實，烏克蘭反對派總統候
選人尤申科，是因為戴奧辛中毒才導致容貌丕變．烏克蘭檢察機關也已經
針對尤申科是否遭人下毒，重新展開刑事調查．而為了避免影響總統決選
重選的結果，尤申科決定將在選舉結束後才追究下毒的真相。上千名埃及
民眾，星期天在首都開羅的最高法院門口，示威抗議。希望現任總統穆巴
拉克，，不要再想尋求第五任，或是讓自己的兒子來承襲總統職位。穆巴
拉克第四任的六年總統任期，即將在明年十月屆滿，儘管他本人並沒有表
態，不過各界紛紛揣測，在沒有合適接班人的情況下，穆巴拉克，極有可
能繼續留任。歐盟成員國領袖預計將在17號的高峰會中，商討土耳其入
會的問題。不過由於歐盟設定了承認塞浦路斯、取消死刑、以及給予庫德
族人更多自主權等各種限定，因此土耳其加入歐盟的談判，可能會持續十
年才會有結果。。
