羅馬尼亞的總統大選，12號舉行了第二輪的投票。根據出口民調，兩位
候選人的得票數相當接近，很難斷定誰會是大選的贏家。不過，根據羅馬
尼亞中選會最新公佈的數據，反對派候選人，目前以微幅的差距領先，有
希望贏得勝利由於在11月28號舉行的羅馬尼亞第一輪總統大選中，代
表執政黨「社會民主黨」的現任總理「納斯塔塞」以及代表「正義與真理
聯盟」的「布加勒斯特」市長「巴塞斯庫」，得票數都沒有過半，因此羅
馬尼亞在12號舉行了第二回合的投票。「納斯塔塞」在第一輪的投票中
，以百分之四十一的得票率領先「巴塞斯庫」的百分之三十四。因此在第
二輪的投票結束之後，他也信心滿滿地向支持群眾喊話，表示從出口民調
數據看來，他應該會領先對手至少十六萬票。在第一輪投票中失利的「巴
塞斯庫」曾經指控選舉出現舞弊，不過，他在12號的投票結束後表示，
他相信這次的選舉過程正當，而人民會以選票推翻現任的執政黨。（反對
派總統候選人巴塞斯庫：出口民調顯示，不知節制，並且試圖掌控一切的
當權者是可以被打敗的。）其實從出口民調看來，「納斯塔塞」和「巴塞
斯庫」可說是勢均力敵，雖然「納斯塔塞」一度以百分之五十點七的得票
率領先「巴塞斯庫」的百分之四十九點三，可是不久之後，雙方的得票率
又同樣拉到百分之五十。羅馬尼亞中選會表示，官方的首次計票結果會在
十三號早上公佈，不過完整的計票結果則要等到十五號，才會出爐。羅馬
尼亞的總統大選，12號舉行了第二輪的投票。根據出口民調，兩位候選
人的得票數相當接近，很難斷定誰會是大選的贏家。不過，根據羅馬尼亞
中選會最新公佈的數據，反對派候選人，目前以微幅的差距領先，有希望
贏得勝利由於在11月28號舉行的羅馬尼亞第一輪總統大選中，代表執
政黨「社會民主黨」的現任總理「納斯塔塞」以及代表「正義與真理聯盟
」的「布加勒斯特」市長「巴塞斯庫」，得票數都沒有過半，因此羅馬尼
亞在12號舉行了第二回合的投票。「納斯塔塞」在第一輪的投票中，以
百分之四十一的得票率領先「巴塞斯庫」的百分之三十四。因此在第二輪
的投票結束之後，他也信心滿滿地向支持群眾喊話，表示從出口民調數據
看來，他應該會領先對手至少十六萬票。在第一輪投票中失利的「巴塞斯
庫」曾經指控選舉出現舞弊，不過，他在12號的投票結束後表示，他相
信這次的選舉過程正當，而人民會以選票推翻現任的執政黨。（反對派總
統候選人巴塞斯庫：出口民調顯示，不知節制，並且試圖掌控一切的當權
者是可以被打敗的。）其實從出口民調看來，「納斯塔塞」和「巴塞斯庫
」可說是勢均力敵，雖然「納斯塔塞」一度以百分之五十點七的得票率領
先「巴塞斯庫」的百分之四十九點三，可是不久之後，雙方的得票率又同
樣拉到百分之五十。羅馬尼亞中選會表示，官方的首次計票結果會在十三
號早上公佈，不過完整的計票結果則要等到十五號，才會出爐。羅馬尼亞
的總統大選，12號舉行了第二輪的投票。根據出口民調，兩位候選人的
得票數相當接近，很難斷定誰會是大選的贏家。不過，根據羅馬尼亞中選
會最新公佈的數據，反對派候選人，目前以微幅的差距領先，有希望贏得
勝利由於在11月28號舉行的羅馬尼亞第一輪總統大選中，代表執政黨
「社會民主黨」的現任總理「納斯塔塞」以及代表「正義與真理聯盟」的
「布加勒斯特」市長「巴塞斯庫」，得票數都沒有過半，因此羅馬尼亞在
12號舉行了第二回合的投票。「納斯塔塞」在第一輪的投票中，以百分
之四十一的得票率領先「巴塞斯庫」的百分之三十四。因此在第二輪的投
票結束之後，他也信心滿滿地向支持群眾喊話，表示從出口民調數據看來
，他應該會領先對手至少十六萬票。在第一輪投票中失利的「巴塞斯庫」
曾經指控選舉出現舞弊，不過，他在12號的投票結束後表示，他相信這
次的選舉過程正當，而人民會以選票推翻現任的執政黨。（反對派總統候
選人巴塞斯庫：出口民調顯示，不知節制，並且試圖掌控一切的當權者是
可以被打敗的。）其實從出口民調看來，「納斯塔塞」和「巴塞斯庫」可
說是勢均力敵，雖然「納斯塔塞」一度以百分之五十點七的得票率領先「
巴塞斯庫」的百分之四十九點三，可是不久之後，雙方的得票率又同樣拉
到百分之五十。羅馬尼亞中選會表示，官方的首次計票結果會在十三號早
上公佈，不過完整的計票結果則要等到十五號，才會出爐。羅馬尼亞的總
統大選，12號舉行了第二輪的投票。根據出口民調，兩位候選人的得票
數相當接近，很難斷定誰會是大選的贏家。不過，根據羅馬尼亞中選會最
新公佈的數據，反對派候選人，目前以微幅的差距領先，有希望贏得勝利
由於在11月28號舉行的羅馬尼亞第一輪總統大選中，代表執政黨「社
會民主黨」的現任總理「納斯塔塞」以及代表「正義與真理聯盟」的「布
加勒斯特」市長「巴塞斯庫」，得票數都沒有過半，因此羅馬尼亞在12
號舉行了第二回合的投票。「納斯塔塞」在第一輪的投票中，以百分之四
十一的得票率領先「巴塞斯庫」的百分之三十四。因此在第二輪的投票結
束之後，他也信心滿滿地向支持群眾喊話，表示從出口民調數據看來，他
應該會領先對手至少十六萬票。在第一輪投票中失利的「巴塞斯庫」曾經
指控選舉出現舞弊，不過，他在12號的投票結束後表示，他相信這次的
選舉過程正當，而人民會以選票推翻現任的執政黨。（反對派總統候選人
巴塞斯庫：出口民調顯示，不知節制，並且試圖掌控一切的當權者是可以
被打敗的。）其實從出口民調看來，「納斯塔塞」和「巴塞斯庫」可說是
勢均力敵，雖然「納斯塔塞」一度以百分之五十點七的得票率領先「巴塞
斯庫」的百分之四十九點三，可是不久之後，雙方的得票率又同樣拉到百
分之五十。羅馬尼亞中選會表示，官方的首次計票結果會在十三號早上公
佈，不過完整的計票結果則要等到十五號，才會出爐。羅馬尼亞的總統大
選，12號舉行了第二輪的投票。根據出口民調，兩位候選人的得票數相
當接近，很難斷定誰會是大選的贏家。不過，根據羅馬尼亞中選會最新公
佈的數據，反對派候選人，目前以微幅的差距領先，有希望贏得勝利由於
在11月28號舉行的羅馬尼亞第一輪總統大選中，代表執政黨「社會民
主黨」的現任總理「納斯塔塞」以及代表「正義與真理聯盟」的「布加勒
斯特」市長「巴塞斯庫」，得票數都沒有過半，因此羅馬尼亞在12號舉
行了第二回合的投票。「納斯塔塞」在第一輪的投票中，以百分之四十一
的得票率領先「巴塞斯庫」的百分之三十四。因此在第二輪的投票結束之
後，他也信心滿滿地向支持群眾喊話，表示從出口民調數據看來，他應該
會領先對手至少十六萬票。在第一輪投票中失利的「巴塞斯庫」曾經指控
選舉出現舞弊，不過，他在12號的投票結束後表示，他相信這次的選舉
過程正當，而人民會以選票推翻現任的執政黨。（反對派總統候選人巴塞
斯庫：出口民調顯示，不知節制，並且試圖掌控一切的當權者是可以被打
敗的。）其實從出口民調看來，「納斯塔塞」和「巴塞斯庫」可說是勢均
力敵，雖然「納斯塔塞」一度以百分之五十點七的得票率領先「巴塞斯庫
」的百分之四十九點三，可是不久之後，雙方的得票率又同樣拉到百分之
五十。羅馬尼亞中選會表示，官方的首次計票結果會在十三號早上公佈，
不過完整的計票結果則要等到十五號，才會出爐。羅馬尼亞的總統大選，
12號舉行了第二輪的投票。根據出口民調，兩位候選人的得票數相當接
近，很難斷定誰會是大選的贏家。不過，根據羅馬尼亞中選會最新公佈的
數據，反對派候選人，目前以微幅的差距領先，有希望贏得勝利由於在1
1月28號舉行的羅馬尼亞第一輪總統大選中，代表執政黨「社會民主黨
」的現任總理「納斯塔塞」以及代表「正義與真理聯盟」的「布加勒斯特
」市長「巴塞斯庫」，得票數都沒有過半，因此羅馬尼亞在12號舉行了
第二回合的投票。「納斯塔塞」在第一輪的投票中，以百分之四十一的得
票率領先「巴塞斯庫」的百分之三十四。因此在第二輪的投票結束之後，
他也信心滿滿地向支持群眾喊話，表示從出口民調數據看來，他應該會領
先對手至少十六萬票。在第一輪投票中失利的「巴塞斯庫」曾經指控選舉
出現舞弊，不過，他在12號的投票結束後表示，他相信這次的選舉過程
正當，而人民會以選票推翻現任的執政黨。（反對派總統候選人巴塞斯庫
：出口民調顯示，不知節制，並且試圖掌控一切的當權者是可以被打敗的
。）其實從出口民調看來，「納斯塔塞」和「巴塞斯庫」可說是勢均力敵
，雖然「納斯塔塞」一度以百分之五十點七的得票率領先「巴塞斯庫」的
百分之四十九點三，可是不久之後，雙方的得票率又同樣拉到百分之五十
。羅馬尼亞中選會表示，官方的首次計票結果會在十三號早上公佈，不過
完整的計票結果則要等到十五號，才會出爐。羅馬尼亞的總統大選，12
號舉行了第二輪的投票。根據出口民調，兩位候選人的得票數相當接近，
很難斷定誰會是大選的贏家。不過，根據羅馬尼亞中選會最新公佈的數據
，反對派候選人，目前以微幅的差距領先，有希望贏得勝利由於在11月
28號舉行的羅馬尼亞第一輪總統大選中，代表執政黨「社會民主黨」的
現任總理「納斯塔塞」以及代表「正義與真理聯盟」的「布加勒斯特」市
長「巴塞斯庫」，得票數都沒有過半，因此羅馬尼亞在12號舉行了第二
回合的投票。「納斯塔塞」在第一輪的投票中，以百分之四十一的得票率
領先「巴塞斯庫」的百分之三十四。因此在第二輪的投票結束之後，他也
信心滿滿地向支持群眾喊話，表示從出口民調數據看來，他應該會領先對
手至少十六萬票。在第一輪投票中失利的「巴塞斯庫」曾經指控選舉出現
舞弊，不過，他在12號的投票結束後表示，他相信這次的選舉過程正當
，而人民會以選票推翻現任的執政黨。（反對派總統候選人巴塞斯庫：出
口民調顯示，不知節制，並且試圖掌控一切的當權者是可以被打敗的。）
其實從出口民調看來，「納斯塔塞」和「巴塞斯庫」可說是勢均力敵，雖
然「納斯塔塞」一度以百分之五十點七的得票率領先「巴塞斯庫」的百分
之四十九點三，可是不久之後，雙方的得票率又同樣拉到百分之五十。羅
馬尼亞中選會表示，官方的首次計票結果會在十三號早上公佈，不過完整
的計票結果則要等到十五號，才會出爐。羅馬尼亞的總統大選，12號舉
行了第二輪的投票。根據出口民調，兩位候選人的得票數相當接近，很難
斷定誰會是大選的贏家。不過，根據羅馬尼亞中選會最新公佈的數據，反
對派候選人，目前以微幅的差距領先，有希望贏得勝利由於在11月28
號舉行的羅馬尼亞第一輪總統大選中，代表執政黨「社會民主黨」的現任
總理「納斯塔塞」以及代表「正義與真理聯盟」的「布加勒斯特」市長「
巴塞斯庫」，得票數都沒有過半，因此羅馬尼亞在12號舉行了第二回合
的投票。「納斯塔塞」在第一輪的投票中，以百分之四十一的得票率領先
「巴塞斯庫」的百分之三十四。因此在第二輪的投票結束之後，他也信心
滿滿地向支持群眾喊話，表示從出口民調數據看來，他應該會領先對手至
少十六萬票。在第一輪投票中失利的「巴塞斯庫」曾經指控選舉出現舞弊
，不過，他在12號的投票結束後表示，他相信這次的選舉過程正當，而
人民會以選票推翻現任的執政黨。（反對派總統候選人巴塞斯庫：出口民
調顯示，不知節制，並且試圖掌控一切的當權者是可以被打敗的。）其實
從出口民調看來，「納斯塔塞」和「巴塞斯庫」可說是勢均力敵，雖然「
納斯塔塞」一度以百分之五十點七的得票率領先「巴塞斯庫」的百分之四
十九點三，可是不久之後，雙方的得票率又同樣拉到百分之五十。羅馬尼
亞中選會表示，官方的首次計票結果會在十三號早上公佈，不過完整的計
票結果則要等到十五號，才會出爐。羅馬尼亞的總統大選，12號舉行了
第二輪的投票。根據出口民調，兩位候選人的得票數相當接近，很難斷定
誰會是大選的贏家。不過，根據羅馬尼亞中選會最新公佈的數據，反對派
候選人，目前以微幅的差距領先，有希望贏得勝利由於在11月28號舉
行的羅馬尼亞第一輪總統大選中，代表執政黨「社會民主黨」的現任總理
「納斯塔塞」以及代表「正義與真理聯盟」的「布加勒斯特」市長「巴塞
斯庫」，得票數都沒有過半，因此羅馬尼亞在12號舉行了第二回合的投
票。「納斯塔塞」在第一輪的投票中，以百分之四十一的得票率領先「巴
塞斯庫」的百分之三十四。因此在第二輪的投票結束之後，他也信心滿滿
地向支持群眾喊話，表示從出口民調數據看來，他應該會領先對手至少十
六萬票。在第一輪投票中失利的「巴塞斯庫」曾經指控選舉出現舞弊，不
過，他在12號的投票結束後表示，他相信這次的選舉過程正當，而人民
會以選票推翻現任的執政黨。（反對派總統候選人巴塞斯庫：出口民調顯
示，不知節制，並且試圖掌控一切的當權者是可以被打敗的。）其實從出
口民調看來，「納斯塔塞」和「巴塞斯庫」可說是勢均力敵，雖然「納斯
塔塞」一度以百分之五十點七的得票率領先「巴塞斯庫」的百分之四十九
點三，可是不久之後，雙方的得票率又同樣拉到百分之五十。羅馬尼亞中
選會表示，官方的首次計票結果會在十三號早上公佈，不過完整的計票結
果則要等到十五號，才會出爐。
