在伊拉克戰爭中，不幸失去兩隻手臂的少年阿里，一年多前、他前往英國
接受治療、現在的阿里、顯得開朗樂觀開朗，還學會了用腳來畫水彩畫。
在英國經過一年多的治療，13歲的阿里，已經逐漸走出美伊戰爭的陰影
，他在倫敦過著正常學生的生活，還學會了用腳指頭夾著水彩筆作畫。而
他的靈感來源，正是朝思暮想的家鄉。我老家附近有條小河有個清真寺我
常去祈禱的還有國家公園裡的兔子阿里的故事，可說是戰火下，無辜平民
的縮影。在一次美軍轟炸巴格達的任務中，阿里的父母雙雙被炸死，自己
也被炸斷了雙手，全身還被灼傷。這樣嚴重的身心創痛，在各界的關懷照
顧下好不容易逐漸復原。他能夠畫下現在的生活以及過去在伊拉克的生活
還能畫出兩者的不同同學的讚美讓他感到很快樂阿里的水彩畫，已經做成
卡片，用來替伊拉克境內遭遇類似的受傷兒童募款，以進一步幫助更多需
要援助的小朋友。。在伊拉克戰爭中，不幸失去兩隻手臂的少年阿里，一
年多前、他前往英國接受治療、現在的阿里、顯得開朗樂觀開朗，還學會
了用腳來畫水彩畫。在英國經過一年多的治療，13歲的阿里，已經逐漸
走出美伊戰爭的陰影，他在倫敦過著正常學生的生活，還學會了用腳指頭
夾著水彩筆作畫。而他的靈感來源，正是朝思暮想的家鄉。我老家附近有
條小河有個清真寺我常去祈禱的還有國家公園裡的兔子阿里的故事，可說
是戰火下，無辜平民的縮影。在一次美軍轟炸巴格達的任務中，阿里的父
母雙雙被炸死，自己也被炸斷了雙手，全身還被灼傷。這樣嚴重的身心創
痛，在各界的關懷照顧下好不容易逐漸復原。他能夠畫下現在的生活以及
過去在伊拉克的生活還能畫出兩者的不同同學的讚美讓他感到很快樂阿里
的水彩畫，已經做成卡片，用來替伊拉克境內遭遇類似的受傷兒童募款，
以進一步幫助更多需要援助的小朋友。。在伊拉克戰爭中，不幸失去兩隻
手臂的少年阿里，一年多前、他前往英國接受治療、現在的阿里、顯得開
朗樂觀開朗，還學會了用腳來畫水彩畫。在英國經過一年多的治療，13
歲的阿里，已經逐漸走出美伊戰爭的陰影，他在倫敦過著正常學生的生活
，還學會了用腳指頭夾著水彩筆作畫。而他的靈感來源，正是朝思暮想的
家鄉。我老家附近有條小河有個清真寺我常去祈禱的還有國家公園裡的兔
子阿里的故事，可說是戰火下，無辜平民的縮影。在一次美軍轟炸巴格達
的任務中，阿里的父母雙雙被炸死，自己也被炸斷了雙手，全身還被灼傷
。這樣嚴重的身心創痛，在各界的關懷照顧下好不容易逐漸復原。他能夠
畫下現在的生活以及過去在伊拉克的生活還能畫出兩者的不同同學的讚美
讓他感到很快樂阿里的水彩畫，已經做成卡片，用來替伊拉克境內遭遇類
似的受傷兒童募款，以進一步幫助更多需要援助的小朋友。。在伊拉克戰
爭中，不幸失去兩隻手臂的少年阿里，一年多前、他前往英國接受治療、
現在的阿里、顯得開朗樂觀開朗，還學會了用腳來畫水彩畫。在英國經過
一年多的治療，13歲的阿里，已經逐漸走出美伊戰爭的陰影，他在倫敦
過著正常學生的生活，還學會了用腳指頭夾著水彩筆作畫。而他的靈感來
源，正是朝思暮想的家鄉。我老家附近有條小河有個清真寺我常去祈禱的
還有國家公園裡的兔子阿里的故事，可說是戰火下，無辜平民的縮影。在
一次美軍轟炸巴格達的任務中，阿里的父母雙雙被炸死，自己也被炸斷了
雙手，全身還被灼傷。這樣嚴重的身心創痛，在各界的關懷照顧下好不容
易逐漸復原。他能夠畫下現在的生活以及過去在伊拉克的生活還能畫出兩
者的不同同學的讚美讓他感到很快樂阿里的水彩畫，已經做成卡片，用來
替伊拉克境內遭遇類似的受傷兒童募款，以進一步幫助更多需要援助的小
朋友。。在伊拉克戰爭中，不幸失去兩隻手臂的少年阿里，一年多前、他
前往英國接受治療、現在的阿里、顯得開朗樂觀開朗，還學會了用腳來畫
水彩畫。在英國經過一年多的治療，13歲的阿里，已經逐漸走出美伊戰
爭的陰影，他在倫敦過著正常學生的生活，還學會了用腳指頭夾著水彩筆
作畫。而他的靈感來源，正是朝思暮想的家鄉。我老家附近有條小河有個
清真寺我常去祈禱的還有國家公園裡的兔子阿里的故事，可說是戰火下，
無辜平民的縮影。在一次美軍轟炸巴格達的任務中，阿里的父母雙雙被炸
死，自己也被炸斷了雙手，全身還被灼傷。這樣嚴重的身心創痛，在各界
的關懷照顧下好不容易逐漸復原。他能夠畫下現在的生活以及過去在伊拉
克的生活還能畫出兩者的不同同學的讚美讓他感到很快樂阿里的水彩畫，
已經做成卡片，用來替伊拉克境內遭遇類似的受傷兒童募款，以進一步幫
助更多需要援助的小朋友。。在伊拉克戰爭中，不幸失去兩隻手臂的少年
阿里，一年多前、他前往英國接受治療、現在的阿里、顯得開朗樂觀開朗
，還學會了用腳來畫水彩畫。在英國經過一年多的治療，13歲的阿里，
已經逐漸走出美伊戰爭的陰影，他在倫敦過著正常學生的生活，還學會了
用腳指頭夾著水彩筆作畫。而他的靈感來源，正是朝思暮想的家鄉。我老
家附近有條小河有個清真寺我常去祈禱的還有國家公園裡的兔子阿里的故
事，可說是戰火下，無辜平民的縮影。在一次美軍轟炸巴格達的任務中，
阿里的父母雙雙被炸死，自己也被炸斷了雙手，全身還被灼傷。這樣嚴重
的身心創痛，在各界的關懷照顧下好不容易逐漸復原。他能夠畫下現在的
生活以及過去在伊拉克的生活還能畫出兩者的不同同學的讚美讓他感到很
快樂阿里的水彩畫，已經做成卡片，用來替伊拉克境內遭遇類似的受傷兒
童募款，以進一步幫助更多需要援助的小朋友。。在伊拉克戰爭中，不幸
失去兩隻手臂的少年阿里，一年多前、他前往英國接受治療、現在的阿里
、顯得開朗樂觀開朗，還學會了用腳來畫水彩畫。在英國經過一年多的治
療，13歲的阿里，已經逐漸走出美伊戰爭的陰影，他在倫敦過著正常學
生的生活，還學會了用腳指頭夾著水彩筆作畫。而他的靈感來源，正是朝
思暮想的家鄉。我老家附近有條小河有個清真寺我常去祈禱的還有國家公
園裡的兔子阿里的故事，可說是戰火下，無辜平民的縮影。在一次美軍轟
炸巴格達的任務中，阿里的父母雙雙被炸死，自己也被炸斷了雙手，全身
還被灼傷。這樣嚴重的身心創痛，在各界的關懷照顧下好不容易逐漸復原
。他能夠畫下現在的生活以及過去在伊拉克的生活還能畫出兩者的不同同
學的讚美讓他感到很快樂阿里的水彩畫，已經做成卡片，用來替伊拉克境
內遭遇類似的受傷兒童募款，以進一步幫助更多需要援助的小朋友。。在
伊拉克戰爭中，不幸失去兩隻手臂的少年阿里，一年多前、他前往英國接
受治療、現在的阿里、顯得開朗樂觀開朗，還學會了用腳來畫水彩畫。在
英國經過一年多的治療，13歲的阿里，已經逐漸走出美伊戰爭的陰影，
他在倫敦過著正常學生的生活，還學會了用腳指頭夾著水彩筆作畫。而他
的靈感來源，正是朝思暮想的家鄉。我老家附近有條小河有個清真寺我常
去祈禱的還有國家公園裡的兔子阿里的故事，可說是戰火下，無辜平民的
縮影。在一次美軍轟炸巴格達的任務中，阿里的父母雙雙被炸死，自己也
被炸斷了雙手，全身還被灼傷。這樣嚴重的身心創痛，在各界的關懷照顧
下好不容易逐漸復原。他能夠畫下現在的生活以及過去在伊拉克的生活還
能畫出兩者的不同同學的讚美讓他感到很快樂阿里的水彩畫，已經做成卡
片，用來替伊拉克境內遭遇類似的受傷兒童募款，以進一步幫助更多需要
援助的小朋友。。
