提醒各位觀眾、從明年元旦開始，全台灣有十個縣市，即將實施垃圾強制
分類，將來民眾不能把可以回收的鐵鋁罐、或寶特瓶等等、丟進一般垃圾
裡面，否則將被罰新台幣1200元到6000元。寶特瓶、鐵鋁罐這些
是可以回收的資源，而剩菜剩飯則是廚餘，從明年的一月一號開始，這些
東西就不能當成一般的垃圾丟掉。環保署將強制推動垃圾分類政策。目前
規劃明年實施的地區，總共有十個縣市，包括五個省轄市、兩個直轄市、
以及宜蘭縣、台中縣和高雄縣。明年元旦實施的垃圾強制分類是第一階段
，第二階段將推廣到全台灣，從民國95年元旦開始，環保署預估，兩年
後，台灣的垃圾減量可以達到百分之二十五。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪
報導。提醒各位觀眾、從明年元旦開始，全台灣有十個縣市，即將實施垃
圾強制分類，將來民眾不能把可以回收的鐵鋁罐、或寶特瓶等等、丟進一
般垃圾裡面，否則將被罰新台幣1200元到6000元。寶特瓶、鐵鋁
罐這些是可以回收的資源，而剩菜剩飯則是廚餘，從明年的一月一號開始
，這些東西就不能當成一般的垃圾丟掉。環保署將強制推動垃圾分類政策
。目前規劃明年實施的地區，總共有十個縣市，包括五個省轄市、兩個直
轄市、以及宜蘭縣、台中縣和高雄縣。明年元旦實施的垃圾強制分類是第
一階段，第二階段將推廣到全台灣，從民國95年元旦開始，環保署預估
，兩年後，台灣的垃圾減量可以達到百分之二十五。公視新聞林靜梅彭耀
祖採訪報導。提醒各位觀眾、從明年元旦開始，全台灣有十個縣市，即將
實施垃圾強制分類，將來民眾不能把可以回收的鐵鋁罐、或寶特瓶等等、
丟進一般垃圾裡面，否則將被罰新台幣1200元到6000元。寶特瓶
、鐵鋁罐這些是可以回收的資源，而剩菜剩飯則是廚餘，從明年的一月一
號開始，這些東西就不能當成一般的垃圾丟掉。環保署將強制推動垃圾分
類政策。目前規劃明年實施的地區，總共有十個縣市，包括五個省轄市、
兩個直轄市、以及宜蘭縣、台中縣和高雄縣。明年元旦實施的垃圾強制分
類是第一階段，第二階段將推廣到全台灣，從民國95年元旦開始，環保
署預估，兩年後，台灣的垃圾減量可以達到百分之二十五。公視新聞林靜
梅彭耀祖採訪報導。提醒各位觀眾、從明年元旦開始，全台灣有十個縣市
，即將實施垃圾強制分類，將來民眾不能把可以回收的鐵鋁罐、或寶特瓶
等等、丟進一般垃圾裡面，否則將被罰新台幣1200元到6000元。
寶特瓶、鐵鋁罐這些是可以回收的資源，而剩菜剩飯則是廚餘，從明年的
一月一號開始，這些東西就不能當成一般的垃圾丟掉。環保署將強制推動
垃圾分類政策。目前規劃明年實施的地區，總共有十個縣市，包括五個省
轄市、兩個直轄市、以及宜蘭縣、台中縣和高雄縣。明年元旦實施的垃圾
強制分類是第一階段，第二階段將推廣到全台灣，從民國95年元旦開始
，環保署預估，兩年後，台灣的垃圾減量可以達到百分之二十五。公視新
聞林靜梅彭耀祖採訪報導。提醒各位觀眾、從明年元旦開始，全台灣有十
個縣市，即將實施垃圾強制分類，將來民眾不能把可以回收的鐵鋁罐、或
寶特瓶等等、丟進一般垃圾裡面，否則將被罰新台幣1200元到600
0元。寶特瓶、鐵鋁罐這些是可以回收的資源，而剩菜剩飯則是廚餘，從
明年的一月一號開始，這些東西就不能當成一般的垃圾丟掉。環保署將強
制推動垃圾分類政策。目前規劃明年實施的地區，總共有十個縣市，包括
五個省轄市、兩個直轄市、以及宜蘭縣、台中縣和高雄縣。明年元旦實施
的垃圾強制分類是第一階段，第二階段將推廣到全台灣，從民國95年元
旦開始，環保署預估，兩年後，台灣的垃圾減量可以達到百分之二十五。
公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。提醒各位觀眾、從明年元旦開始，全台
灣有十個縣市，即將實施垃圾強制分類，將來民眾不能把可以回收的鐵鋁
罐、或寶特瓶等等、丟進一般垃圾裡面，否則將被罰新台幣1200元到
6000元。寶特瓶、鐵鋁罐這些是可以回收的資源，而剩菜剩飯則是廚
餘，從明年的一月一號開始，這些東西就不能當成一般的垃圾丟掉。環保
署將強制推動垃圾分類政策。目前規劃明年實施的地區，總共有十個縣市
，包括五個省轄市、兩個直轄市、以及宜蘭縣、台中縣和高雄縣。明年元
旦實施的垃圾強制分類是第一階段，第二階段將推廣到全台灣，從民國9
5年元旦開始，環保署預估，兩年後，台灣的垃圾減量可以達到百分之二
十五。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。
