除了偽鈔之外，各種證件也是歹徒偽造的目標，為了防堵偽造歪風，科學
家想到，也許能利用細菌的有機色素，來發揮簡易又有效的防偽效果，今
天的全球廣角鏡，帶您來看看德國科學家的研究成果。身份證一下就掃描
完成。有人會注意到這是偽造的嗎？一項正在研發的防偽新科技，希望能
發現這張身份證是假的。這項新科技主角是種極嗜鹽菌。這種細菌含有特
殊色素，能將光能轉變成化學能，就像植物一樣。搭飛機飛過歐洲南部時
，會發現沿岸有紫色區域，那是鹽場。會變紫色的原因不是鹽，而是因為
有靠光生存，會進行光合作用的微生物，我們研究的就是這種微生物德國
馬堡大學的科學家，利用基因工程改造這些色素。這樣色素只要幾秒鐘，
就能從紫色變成黃色。相較之下，未經改造的色素，仍然是紫色的。馬堡
大學的科學家希望用這種色素，防止證件和文件的偽造。透過絹版印刷，
科學家能將色素印在紙張上，例如將代表德國的字母D，印在這張身份證
件上。科學家已經發展出特殊顏色，可以將色素印在鋁箔或是塑膠卡片上
。這項防偽技術的最大優點，就是檢查容易。要確定文件真偽，只要對著
光照就可以。無須其它設備來進行辨別。這就是重點，這和螢光顏料不同
，不需要特殊的紫外線照射器材，而且螢光顏料外面就買得到，但這些特
殊顏料，在商業市場上買不到。這種色素必須在人工或自然光線下，都能
變色。因此科學家正在確認色素的情況。在戶外色素會變黃。要測試變色
，只需要簡單的藍色燈光。科學家已經提議，在身份證件上應用這項科技
。研究人員正在門禁入口，測試卡片是否變色。我們正在進行實地研究，
將這種新款證件，發給一群人。我們正和一家工業伙伴合作測試。希望發
現日常生活中是否有些情況，是我們在實驗室中沒想到的。實地研究今年
年底就會結束。我們要看是否有其它問題，然後再推出這項技術這種色素
還有另一個用途。能作為光學資訊儲藏。這表示能夠利用雷射光，將資訊
記錄在證件的那層色素上。這個方法可以將個人醫療記錄，儲存在病人的
證件上。和其它記憶儲存技術相比，例如磁卡或是晶片卡，記憶容量只有
幾K，但這種新卡以一般信用卡規格，可以用好幾層，儲存幾MB的資訊
。儲存的資訊內容，可以包括數位和影像，透過顯微鏡就能看見。這些資
訊將被編碼，只有透過特殊設備才能解讀，以確保不會輕易外洩。偽造的
身份證，能夠通過測試嗎？想都別想，馬堡大學的科學家可是防偽專家呢
。除了偽鈔之外，各種證件也是歹徒偽造的目標，為了防堵偽造歪風，科
學家想到，也許能利用細菌的有機色素，來發揮簡易又有效的防偽效果，
今天的全球廣角鏡，帶您來看看德國科學家的研究成果。身份證一下就掃
描完成。有人會注意到這是偽造的嗎？一項正在研發的防偽新科技，希望
能發現這張身份證是假的。這項新科技主角是種極嗜鹽菌。這種細菌含有
特殊色素，能將光能轉變成化學能，就像植物一樣。搭飛機飛過歐洲南部
時，會發現沿岸有紫色區域，那是鹽場。會變紫色的原因不是鹽，而是因
為有靠光生存，會進行光合作用的微生物，我們研究的就是這種微生物德
國馬堡大學的科學家，利用基因工程改造這些色素。這樣色素只要幾秒鐘
，就能從紫色變成黃色。相較之下，未經改造的色素，仍然是紫色的。馬
堡大學的科學家希望用這種色素，防止證件和文件的偽造。透過絹版印刷
，科學家能將色素印在紙張上，例如將代表德國的字母D，印在這張身份
證件上。科學家已經發展出特殊顏色，可以將色素印在鋁箔或是塑膠卡片
上。這項防偽技術的最大優點，就是檢查容易。要確定文件真偽，只要對
著光照就可以。無須其它設備來進行辨別。這就是重點，這和螢光顏料不
同，不需要特殊的紫外線照射器材，而且螢光顏料外面就買得到，但這些
特殊顏料，在商業市場上買不到。這種色素必須在人工或自然光線下，都
能變色。因此科學家正在確認色素的情況。在戶外色素會變黃。要測試變
色，只需要簡單的藍色燈光。科學家已經提議，在身份證件上應用這項科
技。研究人員正在門禁入口，測試卡片是否變色。我們正在進行實地研究
，將這種新款證件，發給一群人。我們正和一家工業伙伴合作測試。希望
發現日常生活中是否有些情況，是我們在實驗室中沒想到的。實地研究今
年年底就會結束。我們要看是否有其它問題，然後再推出這項技術這種色
素還有另一個用途。能作為光學資訊儲藏。這表示能夠利用雷射光，將資
訊記錄在證件的那層色素上。這個方法可以將個人醫療記錄，儲存在病人
的證件上。和其它記憶儲存技術相比，例如磁卡或是晶片卡，記憶容量只
有幾K，但這種新卡以一般信用卡規格，可以用好幾層，儲存幾MB的資
訊。儲存的資訊內容，可以包括數位和影像，透過顯微鏡就能看見。這些
資訊將被編碼，只有透過特殊設備才能解讀，以確保不會輕易外洩。偽造
的身份證，能夠通過測試嗎？想都別想，馬堡大學的科學家可是防偽專家
呢。除了偽鈔之外，各種證件也是歹徒偽造的目標，為了防堵偽造歪風，
科學家想到，也許能利用細菌的有機色素，來發揮簡易又有效的防偽效果
，今天的全球廣角鏡，帶您來看看德國科學家的研究成果。身份證一下就
掃描完成。有人會注意到這是偽造的嗎？一項正在研發的防偽新科技，希
望能發現這張身份證是假的。這項新科技主角是種極嗜鹽菌。這種細菌含
有特殊色素，能將光能轉變成化學能，就像植物一樣。搭飛機飛過歐洲南
部時，會發現沿岸有紫色區域，那是鹽場。會變紫色的原因不是鹽，而是
因為有靠光生存，會進行光合作用的微生物，我們研究的就是這種微生物
德國馬堡大學的科學家，利用基因工程改造這些色素。這樣色素只要幾秒
鐘，就能從紫色變成黃色。相較之下，未經改造的色素，仍然是紫色的。
馬堡大學的科學家希望用這種色素，防止證件和文件的偽造。透過絹版印
刷，科學家能將色素印在紙張上，例如將代表德國的字母D，印在這張身
份證件上。科學家已經發展出特殊顏色，可以將色素印在鋁箔或是塑膠卡
片上。這項防偽技術的最大優點，就是檢查容易。要確定文件真偽，只要
對著光照就可以。無須其它設備來進行辨別。這就是重點，這和螢光顏料
不同，不需要特殊的紫外線照射器材，而且螢光顏料外面就買得到，但這
些特殊顏料，在商業市場上買不到。這種色素必須在人工或自然光線下，
都能變色。因此科學家正在確認色素的情況。在戶外色素會變黃。要測試
變色，只需要簡單的藍色燈光。科學家已經提議，在身份證件上應用這項
科技。研究人員正在門禁入口，測試卡片是否變色。我們正在進行實地研
究，將這種新款證件，發給一群人。我們正和一家工業伙伴合作測試。希
望發現日常生活中是否有些情況，是我們在實驗室中沒想到的。實地研究
今年年底就會結束。我們要看是否有其它問題，然後再推出這項技術這種
色素還有另一個用途。能作為光學資訊儲藏。這表示能夠利用雷射光，將
資訊記錄在證件的那層色素上。這個方法可以將個人醫療記錄，儲存在病
人的證件上。和其它記憶儲存技術相比，例如磁卡或是晶片卡，記憶容量
只有幾K，但這種新卡以一般信用卡規格，可以用好幾層，儲存幾MB的
資訊。儲存的資訊內容，可以包括數位和影像，透過顯微鏡就能看見。這
些資訊將被編碼，只有透過特殊設備才能解讀，以確保不會輕易外洩。偽
造的身份證，能夠通過測試嗎？想都別想，馬堡大學的科學家可是防偽專
家呢。除了偽鈔之外，各種證件也是歹徒偽造的目標，為了防堵偽造歪風
，科學家想到，也許能利用細菌的有機色素，來發揮簡易又有效的防偽效
果，今天的全球廣角鏡，帶您來看看德國科學家的研究成果。身份證一下
就掃描完成。有人會注意到這是偽造的嗎？一項正在研發的防偽新科技，
希望能發現這張身份證是假的。這項新科技主角是種極嗜鹽菌。這種細菌
含有特殊色素，能將光能轉變成化學能，就像植物一樣。搭飛機飛過歐洲
南部時，會發現沿岸有紫色區域，那是鹽場。會變紫色的原因不是鹽，而
是因為有靠光生存，會進行光合作用的微生物，我們研究的就是這種微生
物德國馬堡大學的科學家，利用基因工程改造這些色素。這樣色素只要幾
秒鐘，就能從紫色變成黃色。相較之下，未經改造的色素，仍然是紫色的
。馬堡大學的科學家希望用這種色素，防止證件和文件的偽造。透過絹版
印刷，科學家能將色素印在紙張上，例如將代表德國的字母D，印在這張
身份證件上。科學家已經發展出特殊顏色，可以將色素印在鋁箔或是塑膠
卡片上。這項防偽技術的最大優點，就是檢查容易。要確定文件真偽，只
要對著光照就可以。無須其它設備來進行辨別。這就是重點，這和螢光顏
料不同，不需要特殊的紫外線照射器材，而且螢光顏料外面就買得到，但
這些特殊顏料，在商業市場上買不到。這種色素必須在人工或自然光線下
，都能變色。因此科學家正在確認色素的情況。在戶外色素會變黃。要測
試變色，只需要簡單的藍色燈光。科學家已經提議，在身份證件上應用這
項科技。研究人員正在門禁入口，測試卡片是否變色。我們正在進行實地
研究，將這種新款證件，發給一群人。我們正和一家工業伙伴合作測試。
希望發現日常生活中是否有些情況，是我們在實驗室中沒想到的。實地研
究今年年底就會結束。我們要看是否有其它問題，然後再推出這項技術這
種色素還有另一個用途。能作為光學資訊儲藏。這表示能夠利用雷射光，
將資訊記錄在證件的那層色素上。這個方法可以將個人醫療記錄，儲存在
病人的證件上。和其它記憶儲存技術相比，例如磁卡或是晶片卡，記憶容
量只有幾K，但這種新卡以一般信用卡規格，可以用好幾層，儲存幾MB
的資訊。儲存的資訊內容，可以包括數位和影像，透過顯微鏡就能看見。
這些資訊將被編碼，只有透過特殊設備才能解讀，以確保不會輕易外洩。
偽造的身份證，能夠通過測試嗎？想都別想，馬堡大學的科學家可是防偽
專家呢。除了偽鈔之外，各種證件也是歹徒偽造的目標，為了防堵偽造歪
風，科學家想到，也許能利用細菌的有機色素，來發揮簡易又有效的防偽
效果，今天的全球廣角鏡，帶您來看看德國科學家的研究成果。身份證一
下就掃描完成。有人會注意到這是偽造的嗎？一項正在研發的防偽新科技
，希望能發現這張身份證是假的。這項新科技主角是種極嗜鹽菌。這種細
菌含有特殊色素，能將光能轉變成化學能，就像植物一樣。搭飛機飛過歐
洲南部時，會發現沿岸有紫色區域，那是鹽場。會變紫色的原因不是鹽，
而是因為有靠光生存，會進行光合作用的微生物，我們研究的就是這種微
生物德國馬堡大學的科學家，利用基因工程改造這些色素。這樣色素只要
幾秒鐘，就能從紫色變成黃色。相較之下，未經改造的色素，仍然是紫色
的。馬堡大學的科學家希望用這種色素，防止證件和文件的偽造。透過絹
版印刷，科學家能將色素印在紙張上，例如將代表德國的字母D，印在這
張身份證件上。科學家已經發展出特殊顏色，可以將色素印在鋁箔或是塑
膠卡片上。這項防偽技術的最大優點，就是檢查容易。要確定文件真偽，
只要對著光照就可以。無須其它設備來進行辨別。這就是重點，這和螢光
顏料不同，不需要特殊的紫外線照射器材，而且螢光顏料外面就買得到，
但這些特殊顏料，在商業市場上買不到。這種色素必須在人工或自然光線
下，都能變色。因此科學家正在確認色素的情況。在戶外色素會變黃。要
測試變色，只需要簡單的藍色燈光。科學家已經提議，在身份證件上應用
這項科技。研究人員正在門禁入口，測試卡片是否變色。我們正在進行實
地研究，將這種新款證件，發給一群人。我們正和一家工業伙伴合作測試
。希望發現日常生活中是否有些情況，是我們在實驗室中沒想到的。實地
研究今年年底就會結束。我們要看是否有其它問題，然後再推出這項技術
這種色素還有另一個用途。能作為光學資訊儲藏。這表示能夠利用雷射光
，將資訊記錄在證件的那層色素上。這個方法可以將個人醫療記錄，儲存
在病人的證件上。和其它記憶儲存技術相比，例如磁卡或是晶片卡，記憶
容量只有幾K，但這種新卡以一般信用卡規格，可以用好幾層，儲存幾M
B的資訊。儲存的資訊內容，可以包括數位和影像，透過顯微鏡就能看見
。這些資訊將被編碼，只有透過特殊設備才能解讀，以確保不會輕易外洩
。偽造的身份證，能夠通過測試嗎？想都別想，馬堡大學的科學家可是防
偽專家呢。除了偽鈔之外，各種證件也是歹徒偽造的目標，為了防堵偽造
歪風，科學家想到，也許能利用細菌的有機色素，來發揮簡易又有效的防
偽效果，今天的全球廣角鏡，帶您來看看德國科學家的研究成果。身份證
一下就掃描完成。有人會注意到這是偽造的嗎？一項正在研發的防偽新科
技，希望能發現這張身份證是假的。這項新科技主角是種極嗜鹽菌。這種
細菌含有特殊色素，能將光能轉變成化學能，就像植物一樣。搭飛機飛過
歐洲南部時，會發現沿岸有紫色區域，那是鹽場。會變紫色的原因不是鹽
，而是因為有靠光生存，會進行光合作用的微生物，我們研究的就是這種
微生物德國馬堡大學的科學家，利用基因工程改造這些色素。這樣色素只
要幾秒鐘，就能從紫色變成黃色。相較之下，未經改造的色素，仍然是紫
色的。馬堡大學的科學家希望用這種色素，防止證件和文件的偽造。透過
絹版印刷，科學家能將色素印在紙張上，例如將代表德國的字母D，印在
這張身份證件上。科學家已經發展出特殊顏色，可以將色素印在鋁箔或是
塑膠卡片上。這項防偽技術的最大優點，就是檢查容易。要確定文件真偽
，只要對著光照就可以。無須其它設備來進行辨別。這就是重點，這和螢
光顏料不同，不需要特殊的紫外線照射器材，而且螢光顏料外面就買得到
，但這些特殊顏料，在商業市場上買不到。這種色素必須在人工或自然光
線下，都能變色。因此科學家正在確認色素的情況。在戶外色素會變黃。
要測試變色，只需要簡單的藍色燈光。科學家已經提議，在身份證件上應
用這項科技。研究人員正在門禁入口，測試卡片是否變色。我們正在進行
實地研究，將這種新款證件，發給一群人。我們正和一家工業伙伴合作測
試。希望發現日常生活中是否有些情況，是我們在實驗室中沒想到的。實
地研究今年年底就會結束。我們要看是否有其它問題，然後再推出這項技
術這種色素還有另一個用途。能作為光學資訊儲藏。這表示能夠利用雷射
光，將資訊記錄在證件的那層色素上。這個方法可以將個人醫療記錄，儲
存在病人的證件上。和其它記憶儲存技術相比，例如磁卡或是晶片卡，記
憶容量只有幾K，但這種新卡以一般信用卡規格，可以用好幾層，儲存幾
MB的資訊。儲存的資訊內容，可以包括數位和影像，透過顯微鏡就能看
見。這些資訊將被編碼，只有透過特殊設備才能解讀，以確保不會輕易外
洩。偽造的身份證，能夠通過測試嗎？想都別想，馬堡大學的科學家可是
防偽專家呢。除了偽鈔之外，各種證件也是歹徒偽造的目標，為了防堵偽
造歪風，科學家想到，也許能利用細菌的有機色素，來發揮簡易又有效的
防偽效果，今天的全球廣角鏡，帶您來看看德國科學家的研究成果。身份
證一下就掃描完成。有人會注意到這是偽造的嗎？一項正在研發的防偽新
科技，希望能發現這張身份證是假的。這項新科技主角是種極嗜鹽菌。這
種細菌含有特殊色素，能將光能轉變成化學能，就像植物一樣。搭飛機飛
過歐洲南部時，會發現沿岸有紫色區域，那是鹽場。會變紫色的原因不是
鹽，而是因為有靠光生存，會進行光合作用的微生物，我們研究的就是這
種微生物德國馬堡大學的科學家，利用基因工程改造這些色素。這樣色素
只要幾秒鐘，就能從紫色變成黃色。相較之下，未經改造的色素，仍然是
紫色的。馬堡大學的科學家希望用這種色素，防止證件和文件的偽造。透
過絹版印刷，科學家能將色素印在紙張上，例如將代表德國的字母D，印
在這張身份證件上。科學家已經發展出特殊顏色，可以將色素印在鋁箔或
是塑膠卡片上。這項防偽技術的最大優點，就是檢查容易。要確定文件真
偽，只要對著光照就可以。無須其它設備來進行辨別。這就是重點，這和
螢光顏料不同，不需要特殊的紫外線照射器材，而且螢光顏料外面就買得
到，但這些特殊顏料，在商業市場上買不到。這種色素必須在人工或自然
光線下，都能變色。因此科學家正在確認色素的情況。在戶外色素會變黃
。要測試變色，只需要簡單的藍色燈光。科學家已經提議，在身份證件上
應用這項科技。研究人員正在門禁入口，測試卡片是否變色。我們正在進
行實地研究，將這種新款證件，發給一群人。我們正和一家工業伙伴合作
測試。希望發現日常生活中是否有些情況，是我們在實驗室中沒想到的。
實地研究今年年底就會結束。我們要看是否有其它問題，然後再推出這項
技術這種色素還有另一個用途。能作為光學資訊儲藏。這表示能夠利用雷
射光，將資訊記錄在證件的那層色素上。這個方法可以將個人醫療記錄，
儲存在病人的證件上。和其它記憶儲存技術相比，例如磁卡或是晶片卡，
記憶容量只有幾K，但這種新卡以一般信用卡規格，可以用好幾層，儲存
幾MB的資訊。儲存的資訊內容，可以包括數位和影像，透過顯微鏡就能
看見。這些資訊將被編碼，只有透過特殊設備才能解讀，以確保不會輕易
外洩。偽造的身份證，能夠通過測試嗎？想都別想，馬堡大學的科學家可
是防偽專家呢。除了偽鈔之外，各種證件也是歹徒偽造的目標，為了防堵
偽造歪風，科學家想到，也許能利用細菌的有機色素，來發揮簡易又有效
的防偽效果，今天的全球廣角鏡，帶您來看看德國科學家的研究成果。身
份證一下就掃描完成。有人會注意到這是偽造的嗎？一項正在研發的防偽
新科技，希望能發現這張身份證是假的。這項新科技主角是種極嗜鹽菌。
這種細菌含有特殊色素，能將光能轉變成化學能，就像植物一樣。搭飛機
飛過歐洲南部時，會發現沿岸有紫色區域，那是鹽場。會變紫色的原因不
是鹽，而是因為有靠光生存，會進行光合作用的微生物，我們研究的就是
這種微生物德國馬堡大學的科學家，利用基因工程改造這些色素。這樣色
素只要幾秒鐘，就能從紫色變成黃色。相較之下，未經改造的色素，仍然
是紫色的。馬堡大學的科學家希望用這種色素，防止證件和文件的偽造。
透過絹版印刷，科學家能將色素印在紙張上，例如將代表德國的字母D，
印在這張身份證件上。科學家已經發展出特殊顏色，可以將色素印在鋁箔
或是塑膠卡片上。這項防偽技術的最大優點，就是檢查容易。要確定文件
真偽，只要對著光照就可以。無須其它設備來進行辨別。這就是重點，這
和螢光顏料不同，不需要特殊的紫外線照射器材，而且螢光顏料外面就買
得到，但這些特殊顏料，在商業市場上買不到。這種色素必須在人工或自
然光線下，都能變色。因此科學家正在確認色素的情況。在戶外色素會變
黃。要測試變色，只需要簡單的藍色燈光。科學家已經提議，在身份證件
上應用這項科技。研究人員正在門禁入口，測試卡片是否變色。我們正在
進行實地研究，將這種新款證件，發給一群人。我們正和一家工業伙伴合
作測試。希望發現日常生活中是否有些情況，是我們在實驗室中沒想到的
。實地研究今年年底就會結束。我們要看是否有其它問題，然後再推出這
項技術這種色素還有另一個用途。能作為光學資訊儲藏。這表示能夠利用
雷射光，將資訊記錄在證件的那層色素上。這個方法可以將個人醫療記錄
，儲存在病人的證件上。和其它記憶儲存技術相比，例如磁卡或是晶片卡
，記憶容量只有幾K，但這種新卡以一般信用卡規格，可以用好幾層，儲
存幾MB的資訊。儲存的資訊內容，可以包括數位和影像，透過顯微鏡就
能看見。這些資訊將被編碼，只有透過特殊設備才能解讀，以確保不會輕
易外洩。偽造的身份證，能夠通過測試嗎？想都別想，馬堡大學的科學家
可是防偽專家呢。除了偽鈔之外，各種證件也是歹徒偽造的目標，為了防
堵偽造歪風，科學家想到，也許能利用細菌的有機色素，來發揮簡易又有
效的防偽效果，今天的全球廣角鏡，帶您來看看德國科學家的研究成果。
身份證一下就掃描完成。有人會注意到這是偽造的嗎？一項正在研發的防
偽新科技，希望能發現這張身份證是假的。這項新科技主角是種極嗜鹽菌
。這種細菌含有特殊色素，能將光能轉變成化學能，就像植物一樣。搭飛
機飛過歐洲南部時，會發現沿岸有紫色區域，那是鹽場。會變紫色的原因
不是鹽，而是因為有靠光生存，會進行光合作用的微生物，我們研究的就
是這種微生物德國馬堡大學的科學家，利用基因工程改造這些色素。這樣
色素只要幾秒鐘，就能從紫色變成黃色。相較之下，未經改造的色素，仍
然是紫色的。馬堡大學的科學家希望用這種色素，防止證件和文件的偽造
。透過絹版印刷，科學家能將色素印在紙張上，例如將代表德國的字母D
，印在這張身份證件上。科學家已經發展出特殊顏色，可以將色素印在鋁
箔或是塑膠卡片上。這項防偽技術的最大優點，就是檢查容易。要確定文
件真偽，只要對著光照就可以。無須其它設備來進行辨別。這就是重點，
這和螢光顏料不同，不需要特殊的紫外線照射器材，而且螢光顏料外面就
買得到，但這些特殊顏料，在商業市場上買不到。這種色素必須在人工或
自然光線下，都能變色。因此科學家正在確認色素的情況。在戶外色素會
變黃。要測試變色，只需要簡單的藍色燈光。科學家已經提議，在身份證
件上應用這項科技。研究人員正在門禁入口，測試卡片是否變色。我們正
在進行實地研究，將這種新款證件，發給一群人。我們正和一家工業伙伴
合作測試。希望發現日常生活中是否有些情況，是我們在實驗室中沒想到
的。實地研究今年年底就會結束。我們要看是否有其它問題，然後再推出
這項技術這種色素還有另一個用途。能作為光學資訊儲藏。這表示能夠利
用雷射光，將資訊記錄在證件的那層色素上。這個方法可以將個人醫療記
錄，儲存在病人的證件上。和其它記憶儲存技術相比，例如磁卡或是晶片
卡，記憶容量只有幾K，但這種新卡以一般信用卡規格，可以用好幾層，
儲存幾MB的資訊。儲存的資訊內容，可以包括數位和影像，透過顯微鏡
就能看見。這些資訊將被編碼，只有透過特殊設備才能解讀，以確保不會
輕易外洩。偽造的身份證，能夠通過測試嗎？想都別想，馬堡大學的科學
家可是防偽專家呢。除了偽鈔之外，各種證件也是歹徒偽造的目標，為了
防堵偽造歪風，科學家想到，也許能利用細菌的有機色素，來發揮簡易又
有效的防偽效果，今天的全球廣角鏡，帶您來看看德國科學家的研究成果
。身份證一下就掃描完成。有人會注意到這是偽造的嗎？一項正在研發的
防偽新科技，希望能發現這張身份證是假的。這項新科技主角是種極嗜鹽
菌。這種細菌含有特殊色素，能將光能轉變成化學能，就像植物一樣。搭
飛機飛過歐洲南部時，會發現沿岸有紫色區域，那是鹽場。會變紫色的原
因不是鹽，而是因為有靠光生存，會進行光合作用的微生物，我們研究的
就是這種微生物德國馬堡大學的科學家，利用基因工程改造這些色素。這
樣色素只要幾秒鐘，就能從紫色變成黃色。相較之下，未經改造的色素，
仍然是紫色的。馬堡大學的科學家希望用這種色素，防止證件和文件的偽
造。透過絹版印刷，科學家能將色素印在紙張上，例如將代表德國的字母
D，印在這張身份證件上。科學家已經發展出特殊顏色，可以將色素印在
鋁箔或是塑膠卡片上。這項防偽技術的最大優點，就是檢查容易。要確定
文件真偽，只要對著光照就可以。無須其它設備來進行辨別。這就是重點
，這和螢光顏料不同，不需要特殊的紫外線照射器材，而且螢光顏料外面
就買得到，但這些特殊顏料，在商業市場上買不到。這種色素必須在人工
或自然光線下，都能變色。因此科學家正在確認色素的情況。在戶外色素
會變黃。要測試變色，只需要簡單的藍色燈光。科學家已經提議，在身份
證件上應用這項科技。研究人員正在門禁入口，測試卡片是否變色。我們
正在進行實地研究，將這種新款證件，發給一群人。我們正和一家工業伙
伴合作測試。希望發現日常生活中是否有些情況，是我們在實驗室中沒想
到的。實地研究今年年底就會結束。我們要看是否有其它問題，然後再推
出這項技術這種色素還有另一個用途。能作為光學資訊儲藏。這表示能夠
利用雷射光，將資訊記錄在證件的那層色素上。這個方法可以將個人醫療
記錄，儲存在病人的證件上。和其它記憶儲存技術相比，例如磁卡或是晶
片卡，記憶容量只有幾K，但這種新卡以一般信用卡規格，可以用好幾層
，儲存幾MB的資訊。儲存的資訊內容，可以包括數位和影像，透過顯微
鏡就能看見。這些資訊將被編碼，只有透過特殊設備才能解讀，以確保不
會輕易外洩。偽造的身份證，能夠通過測試嗎？想都別想，馬堡大學的科
學家可是防偽專家呢。除了偽鈔之外，各種證件也是歹徒偽造的目標，為
了防堵偽造歪風，科學家想到，也許能利用細菌的有機色素，來發揮簡易
又有效的防偽效果，今天的全球廣角鏡，帶您來看看德國科學家的研究成
果。身份證一下就掃描完成。有人會注意到這是偽造的嗎？一項正在研發
的防偽新科技，希望能發現這張身份證是假的。這項新科技主角是種極嗜
鹽菌。這種細菌含有特殊色素，能將光能轉變成化學能，就像植物一樣。
搭飛機飛過歐洲南部時，會發現沿岸有紫色區域，那是鹽場。會變紫色的
原因不是鹽，而是因為有靠光生存，會進行光合作用的微生物，我們研究
的就是這種微生物德國馬堡大學的科學家，利用基因工程改造這些色素。
這樣色素只要幾秒鐘，就能從紫色變成黃色。相較之下，未經改造的色素
，仍然是紫色的。馬堡大學的科學家希望用這種色素，防止證件和文件的
偽造。透過絹版印刷，科學家能將色素印在紙張上，例如將代表德國的字
母D，印在這張身份證件上。科學家已經發展出特殊顏色，可以將色素印
在鋁箔或是塑膠卡片上。這項防偽技術的最大優點，就是檢查容易。要確
定文件真偽，只要對著光照就可以。無須其它設備來進行辨別。這就是重
點，這和螢光顏料不同，不需要特殊的紫外線照射器材，而且螢光顏料外
面就買得到，但這些特殊顏料，在商業市場上買不到。這種色素必須在人
工或自然光線下，都能變色。因此科學家正在確認色素的情況。在戶外色
素會變黃。要測試變色，只需要簡單的藍色燈光。科學家已經提議，在身
份證件上應用這項科技。研究人員正在門禁入口，測試卡片是否變色。我
們正在進行實地研究，將這種新款證件，發給一群人。我們正和一家工業
伙伴合作測試。希望發現日常生活中是否有些情況，是我們在實驗室中沒
想到的。實地研究今年年底就會結束。我們要看是否有其它問題，然後再
推出這項技術這種色素還有另一個用途。能作為光學資訊儲藏。這表示能
夠利用雷射光，將資訊記錄在證件的那層色素上。這個方法可以將個人醫
療記錄，儲存在病人的證件上。和其它記憶儲存技術相比，例如磁卡或是
晶片卡，記憶容量只有幾K，但這種新卡以一般信用卡規格，可以用好幾
層，儲存幾MB的資訊。儲存的資訊內容，可以包括數位和影像，透過顯
微鏡就能看見。這些資訊將被編碼，只有透過特殊設備才能解讀，以確保
不會輕易外洩。偽造的身份證，能夠通過測試嗎？想都別想，馬堡大學的
科學家可是防偽專家呢。除了偽鈔之外，各種證件也是歹徒偽造的目標，
為了防堵偽造歪風，科學家想到，也許能利用細菌的有機色素，來發揮簡
易又有效的防偽效果，今天的全球廣角鏡，帶您來看看德國科學家的研究
成果。身份證一下就掃描完成。有人會注意到這是偽造的嗎？一項正在研
發的防偽新科技，希望能發現這張身份證是假的。這項新科技主角是種極
嗜鹽菌。這種細菌含有特殊色素，能將光能轉變成化學能，就像植物一樣
。搭飛機飛過歐洲南部時，會發現沿岸有紫色區域，那是鹽場。會變紫色
的原因不是鹽，而是因為有靠光生存，會進行光合作用的微生物，我們研
究的就是這種微生物德國馬堡大學的科學家，利用基因工程改造這些色素
。這樣色素只要幾秒鐘，就能從紫色變成黃色。相較之下，未經改造的色
素，仍然是紫色的。馬堡大學的科學家希望用這種色素，防止證件和文件
的偽造。透過絹版印刷，科學家能將色素印在紙張上，例如將代表德國的
字母D，印在這張身份證件上。科學家已經發展出特殊顏色，可以將色素
印在鋁箔或是塑膠卡片上。這項防偽技術的最大優點，就是檢查容易。要
確定文件真偽，只要對著光照就可以。無須其它設備來進行辨別。這就是
重點，這和螢光顏料不同，不需要特殊的紫外線照射器材，而且螢光顏料
外面就買得到，但這些特殊顏料，在商業市場上買不到。這種色素必須在
人工或自然光線下，都能變色。因此科學家正在確認色素的情況。在戶外
色素會變黃。要測試變色，只需要簡單的藍色燈光。科學家已經提議，在
身份證件上應用這項科技。研究人員正在門禁入口，測試卡片是否變色。
我們正在進行實地研究，將這種新款證件，發給一群人。我們正和一家工
業伙伴合作測試。希望發現日常生活中是否有些情況，是我們在實驗室中
沒想到的。實地研究今年年底就會結束。我們要看是否有其它問題，然後
再推出這項技術這種色素還有另一個用途。能作為光學資訊儲藏。這表示
能夠利用雷射光，將資訊記錄在證件的那層色素上。這個方法可以將個人
醫療記錄，儲存在病人的證件上。和其它記憶儲存技術相比，例如磁卡或
是晶片卡，記憶容量只有幾K，但這種新卡以一般信用卡規格，可以用好
幾層，儲存幾MB的資訊。儲存的資訊內容，可以包括數位和影像，透過
顯微鏡就能看見。這些資訊將被編碼，只有透過特殊設備才能解讀，以確
保不會輕易外洩。偽造的身份證，能夠通過測試嗎？想都別想，馬堡大學
的科學家可是防偽專家呢。除了偽鈔之外，各種證件也是歹徒偽造的目標
，為了防堵偽造歪風，科學家想到，也許能利用細菌的有機色素，來發揮
簡易又有效的防偽效果，今天的全球廣角鏡，帶您來看看德國科學家的研
究成果。身份證一下就掃描完成。有人會注意到這是偽造的嗎？一項正在
研發的防偽新科技，希望能發現這張身份證是假的。這項新科技主角是種
極嗜鹽菌。這種細菌含有特殊色素，能將光能轉變成化學能，就像植物一
樣。搭飛機飛過歐洲南部時，會發現沿岸有紫色區域，那是鹽場。會變紫
色的原因不是鹽，而是因為有靠光生存，會進行光合作用的微生物，我們
研究的就是這種微生物德國馬堡大學的科學家，利用基因工程改造這些色
素。這樣色素只要幾秒鐘，就能從紫色變成黃色。相較之下，未經改造的
色素，仍然是紫色的。馬堡大學的科學家希望用這種色素，防止證件和文
件的偽造。透過絹版印刷，科學家能將色素印在紙張上，例如將代表德國
的字母D，印在這張身份證件上。科學家已經發展出特殊顏色，可以將色
素印在鋁箔或是塑膠卡片上。這項防偽技術的最大優點，就是檢查容易。
要確定文件真偽，只要對著光照就可以。無須其它設備來進行辨別。這就
是重點，這和螢光顏料不同，不需要特殊的紫外線照射器材，而且螢光顏
料外面就買得到，但這些特殊顏料，在商業市場上買不到。這種色素必須
在人工或自然光線下，都能變色。因此科學家正在確認色素的情況。在戶
外色素會變黃。要測試變色，只需要簡單的藍色燈光。科學家已經提議，
在身份證件上應用這項科技。研究人員正在門禁入口，測試卡片是否變色
。我們正在進行實地研究，將這種新款證件，發給一群人。我們正和一家
工業伙伴合作測試。希望發現日常生活中是否有些情況，是我們在實驗室
中沒想到的。實地研究今年年底就會結束。我們要看是否有其它問題，然
後再推出這項技術這種色素還有另一個用途。能作為光學資訊儲藏。這表
示能夠利用雷射光，將資訊記錄在證件的那層色素上。這個方法可以將個
人醫療記錄，儲存在病人的證件上。和其它記憶儲存技術相比，例如磁卡
或是晶片卡，記憶容量只有幾K，但這種新卡以一般信用卡規格，可以用
好幾層，儲存幾MB的資訊。儲存的資訊內容，可以包括數位和影像，透
過顯微鏡就能看見。這些資訊將被編碼，只有透過特殊設備才能解讀，以
確保不會輕易外洩。偽造的身份證，能夠通過測試嗎？想都別想，馬堡大
學的科學家可是防偽專家呢。除了偽鈔之外，各種證件也是歹徒偽造的目
標，為了防堵偽造歪風，科學家想到，也許能利用細菌的有機色素，來發
揮簡易又有效的防偽效果，今天的全球廣角鏡，帶您來看看德國科學家的
研究成果。身份證一下就掃描完成。有人會注意到這是偽造的嗎？一項正
在研發的防偽新科技，希望能發現這張身份證是假的。這項新科技主角是
種極嗜鹽菌。這種細菌含有特殊色素，能將光能轉變成化學能，就像植物
一樣。搭飛機飛過歐洲南部時，會發現沿岸有紫色區域，那是鹽場。會變
紫色的原因不是鹽，而是因為有靠光生存，會進行光合作用的微生物，我
們研究的就是這種微生物德國馬堡大學的科學家，利用基因工程改造這些
色素。這樣色素只要幾秒鐘，就能從紫色變成黃色。相較之下，未經改造
的色素，仍然是紫色的。馬堡大學的科學家希望用這種色素，防止證件和
文件的偽造。透過絹版印刷，科學家能將色素印在紙張上，例如將代表德
國的字母D，印在這張身份證件上。科學家已經發展出特殊顏色，可以將
色素印在鋁箔或是塑膠卡片上。這項防偽技術的最大優點，就是檢查容易
。要確定文件真偽，只要對著光照就可以。無須其它設備來進行辨別。這
就是重點，這和螢光顏料不同，不需要特殊的紫外線照射器材，而且螢光
顏料外面就買得到，但這些特殊顏料，在商業市場上買不到。這種色素必
須在人工或自然光線下，都能變色。因此科學家正在確認色素的情況。在
戶外色素會變黃。要測試變色，只需要簡單的藍色燈光。科學家已經提議
，在身份證件上應用這項科技。研究人員正在門禁入口，測試卡片是否變
色。我們正在進行實地研究，將這種新款證件，發給一群人。我們正和一
家工業伙伴合作測試。希望發現日常生活中是否有些情況，是我們在實驗
室中沒想到的。實地研究今年年底就會結束。我們要看是否有其它問題，
然後再推出這項技術這種色素還有另一個用途。能作為光學資訊儲藏。這
表示能夠利用雷射光，將資訊記錄在證件的那層色素上。這個方法可以將
個人醫療記錄，儲存在病人的證件上。和其它記憶儲存技術相比，例如磁
卡或是晶片卡，記憶容量只有幾K，但這種新卡以一般信用卡規格，可以
用好幾層，儲存幾MB的資訊。儲存的資訊內容，可以包括數位和影像，
透過顯微鏡就能看見。這些資訊將被編碼，只有透過特殊設備才能解讀，
以確保不會輕易外洩。偽造的身份證，能夠通過測試嗎？想都別想，馬堡
大學的科學家可是防偽專家呢。除了偽鈔之外，各種證件也是歹徒偽造的
目標，為了防堵偽造歪風，科學家想到，也許能利用細菌的有機色素，來
發揮簡易又有效的防偽效果，今天的全球廣角鏡，帶您來看看德國科學家
的研究成果。身份證一下就掃描完成。有人會注意到這是偽造的嗎？一項
正在研發的防偽新科技，希望能發現這張身份證是假的。這項新科技主角
是種極嗜鹽菌。這種細菌含有特殊色素，能將光能轉變成化學能，就像植
物一樣。搭飛機飛過歐洲南部時，會發現沿岸有紫色區域，那是鹽場。會
變紫色的原因不是鹽，而是因為有靠光生存，會進行光合作用的微生物，
我們研究的就是這種微生物德國馬堡大學的科學家，利用基因工程改造這
些色素。這樣色素只要幾秒鐘，就能從紫色變成黃色。相較之下，未經改
造的色素，仍然是紫色的。馬堡大學的科學家希望用這種色素，防止證件
和文件的偽造。透過絹版印刷，科學家能將色素印在紙張上，例如將代表
德國的字母D，印在這張身份證件上。科學家已經發展出特殊顏色，可以
將色素印在鋁箔或是塑膠卡片上。這項防偽技術的最大優點，就是檢查容
易。要確定文件真偽，只要對著光照就可以。無須其它設備來進行辨別。
這就是重點，這和螢光顏料不同，不需要特殊的紫外線照射器材，而且螢
光顏料外面就買得到，但這些特殊顏料，在商業市場上買不到。這種色素
必須在人工或自然光線下，都能變色。因此科學家正在確認色素的情況。
在戶外色素會變黃。要測試變色，只需要簡單的藍色燈光。科學家已經提
議，在身份證件上應用這項科技。研究人員正在門禁入口，測試卡片是否
變色。我們正在進行實地研究，將這種新款證件，發給一群人。我們正和
一家工業伙伴合作測試。希望發現日常生活中是否有些情況，是我們在實
驗室中沒想到的。實地研究今年年底就會結束。我們要看是否有其它問題
，然後再推出這項技術這種色素還有另一個用途。能作為光學資訊儲藏。
這表示能夠利用雷射光，將資訊記錄在證件的那層色素上。這個方法可以
將個人醫療記錄，儲存在病人的證件上。和其它記憶儲存技術相比，例如
磁卡或是晶片卡，記憶容量只有幾K，但這種新卡以一般信用卡規格，可
以用好幾層，儲存幾MB的資訊。儲存的資訊內容，可以包括數位和影像
，透過顯微鏡就能看見。這些資訊將被編碼，只有透過特殊設備才能解讀
，以確保不會輕易外洩。偽造的身份證，能夠通過測試嗎？想都別想，馬
堡大學的科學家可是防偽專家呢。除了偽鈔之外，各種證件也是歹徒偽造
的目標，為了防堵偽造歪風，科學家想到，也許能利用細菌的有機色素，
來發揮簡易又有效的防偽效果，今天的全球廣角鏡，帶您來看看德國科學
家的研究成果。身份證一下就掃描完成。有人會注意到這是偽造的嗎？一
項正在研發的防偽新科技，希望能發現這張身份證是假的。這項新科技主
角是種極嗜鹽菌。這種細菌含有特殊色素，能將光能轉變成化學能，就像
植物一樣。搭飛機飛過歐洲南部時，會發現沿岸有紫色區域，那是鹽場。
會變紫色的原因不是鹽，而是因為有靠光生存，會進行光合作用的微生物
，我們研究的就是這種微生物德國馬堡大學的科學家，利用基因工程改造
這些色素。這樣色素只要幾秒鐘，就能從紫色變成黃色。相較之下，未經
改造的色素，仍然是紫色的。馬堡大學的科學家希望用這種色素，防止證
件和文件的偽造。透過絹版印刷，科學家能將色素印在紙張上，例如將代
表德國的字母D，印在這張身份證件上。科學家已經發展出特殊顏色，可
以將色素印在鋁箔或是塑膠卡片上。這項防偽技術的最大優點，就是檢查
容易。要確定文件真偽，只要對著光照就可以。無須其它設備來進行辨別
。這就是重點，這和螢光顏料不同，不需要特殊的紫外線照射器材，而且
螢光顏料外面就買得到，但這些特殊顏料，在商業市場上買不到。這種色
素必須在人工或自然光線下，都能變色。因此科學家正在確認色素的情況
。在戶外色素會變黃。要測試變色，只需要簡單的藍色燈光。科學家已經
提議，在身份證件上應用這項科技。研究人員正在門禁入口，測試卡片是
否變色。我們正在進行實地研究，將這種新款證件，發給一群人。我們正
和一家工業伙伴合作測試。希望發現日常生活中是否有些情況，是我們在
實驗室中沒想到的。實地研究今年年底就會結束。我們要看是否有其它問
題，然後再推出這項技術這種色素還有另一個用途。能作為光學資訊儲藏
。這表示能夠利用雷射光，將資訊記錄在證件的那層色素上。這個方法可
以將個人醫療記錄，儲存在病人的證件上。和其它記憶儲存技術相比，例
如磁卡或是晶片卡，記憶容量只有幾K，但這種新卡以一般信用卡規格，
可以用好幾層，儲存幾MB的資訊。儲存的資訊內容，可以包括數位和影
像，透過顯微鏡就能看見。這些資訊將被編碼，只有透過特殊設備才能解
讀，以確保不會輕易外洩。偽造的身份證，能夠通過測試嗎？想都別想，
馬堡大學的科學家可是防偽專家呢。除了偽鈔之外，各種證件也是歹徒偽
造的目標，為了防堵偽造歪風，科學家想到，也許能利用細菌的有機色素
，來發揮簡易又有效的防偽效果，今天的全球廣角鏡，帶您來看看德國科
學家的研究成果。身份證一下就掃描完成。有人會注意到這是偽造的嗎？
一項正在研發的防偽新科技，希望能發現這張身份證是假的。這項新科技
主角是種極嗜鹽菌。這種細菌含有特殊色素，能將光能轉變成化學能，就
像植物一樣。搭飛機飛過歐洲南部時，會發現沿岸有紫色區域，那是鹽場
。會變紫色的原因不是鹽，而是因為有靠光生存，會進行光合作用的微生
物，我們研究的就是這種微生物德國馬堡大學的科學家，利用基因工程改
造這些色素。這樣色素只要幾秒鐘，就能從紫色變成黃色。相較之下，未
經改造的色素，仍然是紫色的。馬堡大學的科學家希望用這種色素，防止
證件和文件的偽造。透過絹版印刷，科學家能將色素印在紙張上，例如將
代表德國的字母D，印在這張身份證件上。科學家已經發展出特殊顏色，
可以將色素印在鋁箔或是塑膠卡片上。這項防偽技術的最大優點，就是檢
查容易。要確定文件真偽，只要對著光照就可以。無須其它設備來進行辨
別。這就是重點，這和螢光顏料不同，不需要特殊的紫外線照射器材，而
且螢光顏料外面就買得到，但這些特殊顏料，在商業市場上買不到。這種
色素必須在人工或自然光線下，都能變色。因此科學家正在確認色素的情
況。在戶外色素會變黃。要測試變色，只需要簡單的藍色燈光。科學家已
經提議，在身份證件上應用這項科技。研究人員正在門禁入口，測試卡片
是否變色。我們正在進行實地研究，將這種新款證件，發給一群人。我們
正和一家工業伙伴合作測試。希望發現日常生活中是否有些情況，是我們
在實驗室中沒想到的。實地研究今年年底就會結束。我們要看是否有其它
問題，然後再推出這項技術這種色素還有另一個用途。能作為光學資訊儲
藏。這表示能夠利用雷射光，將資訊記錄在證件的那層色素上。這個方法
可以將個人醫療記錄，儲存在病人的證件上。和其它記憶儲存技術相比，
例如磁卡或是晶片卡，記憶容量只有幾K，但這種新卡以一般信用卡規格
，可以用好幾層，儲存幾MB的資訊。儲存的資訊內容，可以包括數位和
影像，透過顯微鏡就能看見。這些資訊將被編碼，只有透過特殊設備才能
解讀，以確保不會輕易外洩。偽造的身份證，能夠通過測試嗎？想都別想
，馬堡大學的科學家可是防偽專家呢。除了偽鈔之外，各種證件也是歹徒
偽造的目標，為了防堵偽造歪風，科學家想到，也許能利用細菌的有機色
素，來發揮簡易又有效的防偽效果，今天的全球廣角鏡，帶您來看看德國
科學家的研究成果。身份證一下就掃描完成。有人會注意到這是偽造的嗎
？一項正在研發的防偽新科技，希望能發現這張身份證是假的。這項新科
技主角是種極嗜鹽菌。這種細菌含有特殊色素，能將光能轉變成化學能，
就像植物一樣。搭飛機飛過歐洲南部時，會發現沿岸有紫色區域，那是鹽
場。會變紫色的原因不是鹽，而是因為有靠光生存，會進行光合作用的微
生物，我們研究的就是這種微生物德國馬堡大學的科學家，利用基因工程
改造這些色素。這樣色素只要幾秒鐘，就能從紫色變成黃色。相較之下，
未經改造的色素，仍然是紫色的。馬堡大學的科學家希望用這種色素，防
止證件和文件的偽造。透過絹版印刷，科學家能將色素印在紙張上，例如
將代表德國的字母D，印在這張身份證件上。科學家已經發展出特殊顏色
，可以將色素印在鋁箔或是塑膠卡片上。這項防偽技術的最大優點，就是
檢查容易。要確定文件真偽，只要對著光照就可以。無須其它設備來進行
辨別。這就是重點，這和螢光顏料不同，不需要特殊的紫外線照射器材，
而且螢光顏料外面就買得到，但這些特殊顏料，在商業市場上買不到。這
種色素必須在人工或自然光線下，都能變色。因此科學家正在確認色素的
情況。在戶外色素會變黃。要測試變色，只需要簡單的藍色燈光。科學家
已經提議，在身份證件上應用這項科技。研究人員正在門禁入口，測試卡
片是否變色。我們正在進行實地研究，將這種新款證件，發給一群人。我
們正和一家工業伙伴合作測試。希望發現日常生活中是否有些情況，是我
們在實驗室中沒想到的。實地研究今年年底就會結束。我們要看是否有其
它問題，然後再推出這項技術這種色素還有另一個用途。能作為光學資訊
儲藏。這表示能夠利用雷射光，將資訊記錄在證件的那層色素上。這個方
法可以將個人醫療記錄，儲存在病人的證件上。和其它記憶儲存技術相比
，例如磁卡或是晶片卡，記憶容量只有幾K，但這種新卡以一般信用卡規
格，可以用好幾層，儲存幾MB的資訊。儲存的資訊內容，可以包括數位
和影像，透過顯微鏡就能看見。這些資訊將被編碼，只有透過特殊設備才
能解讀，以確保不會輕易外洩。偽造的身份證，能夠通過測試嗎？想都別
想，馬堡大學的科學家可是防偽專家呢。除了偽鈔之外，各種證件也是歹
徒偽造的目標，為了防堵偽造歪風，科學家想到，也許能利用細菌的有機
色素，來發揮簡易又有效的防偽效果，今天的全球廣角鏡，帶您來看看德
國科學家的研究成果。身份證一下就掃描完成。有人會注意到這是偽造的
嗎？一項正在研發的防偽新科技，希望能發現這張身份證是假的。這項新
科技主角是種極嗜鹽菌。這種細菌含有特殊色素，能將光能轉變成化學能
，就像植物一樣。搭飛機飛過歐洲南部時，會發現沿岸有紫色區域，那是
鹽場。會變紫色的原因不是鹽，而是因為有靠光生存，會進行光合作用的
微生物，我們研究的就是這種微生物德國馬堡大學的科學家，利用基因工
程改造這些色素。這樣色素只要幾秒鐘，就能從紫色變成黃色。相較之下
，未經改造的色素，仍然是紫色的。馬堡大學的科學家希望用這種色素，
防止證件和文件的偽造。透過絹版印刷，科學家能將色素印在紙張上，例
如將代表德國的字母D，印在這張身份證件上。科學家已經發展出特殊顏
色，可以將色素印在鋁箔或是塑膠卡片上。這項防偽技術的最大優點，就
是檢查容易。要確定文件真偽，只要對著光照就可以。無須其它設備來進
行辨別。這就是重點，這和螢光顏料不同，不需要特殊的紫外線照射器材
，而且螢光顏料外面就買得到，但這些特殊顏料，在商業市場上買不到。
這種色素必須在人工或自然光線下，都能變色。因此科學家正在確認色素
的情況。在戶外色素會變黃。要測試變色，只需要簡單的藍色燈光。科學
家已經提議，在身份證件上應用這項科技。研究人員正在門禁入口，測試
卡片是否變色。我們正在進行實地研究，將這種新款證件，發給一群人。
我們正和一家工業伙伴合作測試。希望發現日常生活中是否有些情況，是
我們在實驗室中沒想到的。實地研究今年年底就會結束。我們要看是否有
其它問題，然後再推出這項技術這種色素還有另一個用途。能作為光學資
訊儲藏。這表示能夠利用雷射光，將資訊記錄在證件的那層色素上。這個
方法可以將個人醫療記錄，儲存在病人的證件上。和其它記憶儲存技術相
比，例如磁卡或是晶片卡，記憶容量只有幾K，但這種新卡以一般信用卡
規格，可以用好幾層，儲存幾MB的資訊。儲存的資訊內容，可以包括數
位和影像，透過顯微鏡就能看見。這些資訊將被編碼，只有透過特殊設備
才能解讀，以確保不會輕易外洩。偽造的身份證，能夠通過測試嗎？想都
別想，馬堡大學的科學家可是防偽專家呢。除了偽鈔之外，各種證件也是
歹徒偽造的目標，為了防堵偽造歪風，科學家想到，也許能利用細菌的有
機色素，來發揮簡易又有效的防偽效果，今天的全球廣角鏡，帶您來看看
德國科學家的研究成果。身份證一下就掃描完成。有人會注意到這是偽造
的嗎？一項正在研發的防偽新科技，希望能發現這張身份證是假的。這項
新科技主角是種極嗜鹽菌。這種細菌含有特殊色素，能將光能轉變成化學
能，就像植物一樣。搭飛機飛過歐洲南部時，會發現沿岸有紫色區域，那
是鹽場。會變紫色的原因不是鹽，而是因為有靠光生存，會進行光合作用
的微生物，我們研究的就是這種微生物德國馬堡大學的科學家，利用基因
工程改造這些色素。這樣色素只要幾秒鐘，就能從紫色變成黃色。相較之
下，未經改造的色素，仍然是紫色的。馬堡大學的科學家希望用這種色素
，防止證件和文件的偽造。透過絹版印刷，科學家能將色素印在紙張上，
例如將代表德國的字母D，印在這張身份證件上。科學家已經發展出特殊
顏色，可以將色素印在鋁箔或是塑膠卡片上。這項防偽技術的最大優點，
就是檢查容易。要確定文件真偽，只要對著光照就可以。無須其它設備來
進行辨別。這就是重點，這和螢光顏料不同，不需要特殊的紫外線照射器
材，而且螢光顏料外面就買得到，但這些特殊顏料，在商業市場上買不到
。這種色素必須在人工或自然光線下，都能變色。因此科學家正在確認色
素的情況。在戶外色素會變黃。要測試變色，只需要簡單的藍色燈光。科
學家已經提議，在身份證件上應用這項科技。研究人員正在門禁入口，測
試卡片是否變色。我們正在進行實地研究，將這種新款證件，發給一群人
。我們正和一家工業伙伴合作測試。希望發現日常生活中是否有些情況，
是我們在實驗室中沒想到的。實地研究今年年底就會結束。我們要看是否
有其它問題，然後再推出這項技術這種色素還有另一個用途。能作為光學
資訊儲藏。這表示能夠利用雷射光，將資訊記錄在證件的那層色素上。這
個方法可以將個人醫療記錄，儲存在病人的證件上。和其它記憶儲存技術
相比，例如磁卡或是晶片卡，記憶容量只有幾K，但這種新卡以一般信用
卡規格，可以用好幾層，儲存幾MB的資訊。儲存的資訊內容，可以包括
數位和影像，透過顯微鏡就能看見。這些資訊將被編碼，只有透過特殊設
備才能解讀，以確保不會輕易外洩。偽造的身份證，能夠通過測試嗎？想
都別想，馬堡大學的科學家可是防偽專家呢。除了偽鈔之外，各種證件也
是歹徒偽造的目標，為了防堵偽造歪風，科學家想到，也許能利用細菌的
有機色素，來發揮簡易又有效的防偽效果，今天的全球廣角鏡，帶您來看
看德國科學家的研究成果。身份證一下就掃描完成。有人會注意到這是偽
造的嗎？一項正在研發的防偽新科技，希望能發現這張身份證是假的。這
項新科技主角是種極嗜鹽菌。這種細菌含有特殊色素，能將光能轉變成化
學能，就像植物一樣。搭飛機飛過歐洲南部時，會發現沿岸有紫色區域，
那是鹽場。會變紫色的原因不是鹽，而是因為有靠光生存，會進行光合作
用的微生物，我們研究的就是這種微生物德國馬堡大學的科學家，利用基
因工程改造這些色素。這樣色素只要幾秒鐘，就能從紫色變成黃色。相較
之下，未經改造的色素，仍然是紫色的。馬堡大學的科學家希望用這種色
素，防止證件和文件的偽造。透過絹版印刷，科學家能將色素印在紙張上
，例如將代表德國的字母D，印在這張身份證件上。科學家已經發展出特
殊顏色，可以將色素印在鋁箔或是塑膠卡片上。這項防偽技術的最大優點
，就是檢查容易。要確定文件真偽，只要對著光照就可以。無須其它設備
來進行辨別。這就是重點，這和螢光顏料不同，不需要特殊的紫外線照射
器材，而且螢光顏料外面就買得到，但這些特殊顏料，在商業市場上買不
到。這種色素必須在人工或自然光線下，都能變色。因此科學家正在確認
色素的情況。在戶外色素會變黃。要測試變色，只需要簡單的藍色燈光。
科學家已經提議，在身份證件上應用這項科技。研究人員正在門禁入口，
測試卡片是否變色。我們正在進行實地研究，將這種新款證件，發給一群
人。我們正和一家工業伙伴合作測試。希望發現日常生活中是否有些情況
，是我們在實驗室中沒想到的。實地研究今年年底就會結束。我們要看是
否有其它問題，然後再推出這項技術這種色素還有另一個用途。能作為光
學資訊儲藏。這表示能夠利用雷射光，將資訊記錄在證件的那層色素上。
這個方法可以將個人醫療記錄，儲存在病人的證件上。和其它記憶儲存技
術相比，例如磁卡或是晶片卡，記憶容量只有幾K，但這種新卡以一般信
用卡規格，可以用好幾層，儲存幾MB的資訊。儲存的資訊內容，可以包
括數位和影像，透過顯微鏡就能看見。這些資訊將被編碼，只有透過特殊
設備才能解讀，以確保不會輕易外洩。偽造的身份證，能夠通過測試嗎？
想都別想，馬堡大學的科學家可是防偽專家呢。除了偽鈔之外，各種證件
也是歹徒偽造的目標，為了防堵偽造歪風，科學家想到，也許能利用細菌
的有機色素，來發揮簡易又有效的防偽效果，今天的全球廣角鏡，帶您來
看看德國科學家的研究成果。身份證一下就掃描完成。有人會注意到這是
偽造的嗎？一項正在研發的防偽新科技，希望能發現這張身份證是假的。
這項新科技主角是種極嗜鹽菌。這種細菌含有特殊色素，能將光能轉變成
化學能，就像植物一樣。搭飛機飛過歐洲南部時，會發現沿岸有紫色區域
，那是鹽場。會變紫色的原因不是鹽，而是因為有靠光生存，會進行光合
作用的微生物，我們研究的就是這種微生物德國馬堡大學的科學家，利用
基因工程改造這些色素。這樣色素只要幾秒鐘，就能從紫色變成黃色。相
較之下，未經改造的色素，仍然是紫色的。馬堡大學的科學家希望用這種
色素，防止證件和文件的偽造。透過絹版印刷，科學家能將色素印在紙張
上，例如將代表德國的字母D，印在這張身份證件上。科學家已經發展出
特殊顏色，可以將色素印在鋁箔或是塑膠卡片上。這項防偽技術的最大優
點，就是檢查容易。要確定文件真偽，只要對著光照就可以。無須其它設
備來進行辨別。這就是重點，這和螢光顏料不同，不需要特殊的紫外線照
射器材，而且螢光顏料外面就買得到，但這些特殊顏料，在商業市場上買
不到。這種色素必須在人工或自然光線下，都能變色。因此科學家正在確
認色素的情況。在戶外色素會變黃。要測試變色，只需要簡單的藍色燈光
。科學家已經提議，在身份證件上應用這項科技。研究人員正在門禁入口
，測試卡片是否變色。我們正在進行實地研究，將這種新款證件，發給一
群人。我們正和一家工業伙伴合作測試。希望發現日常生活中是否有些情
況，是我們在實驗室中沒想到的。實地研究今年年底就會結束。我們要看
是否有其它問題，然後再推出這項技術這種色素還有另一個用途。能作為
光學資訊儲藏。這表示能夠利用雷射光，將資訊記錄在證件的那層色素上
。這個方法可以將個人醫療記錄，儲存在病人的證件上。和其它記憶儲存
技術相比，例如磁卡或是晶片卡，記憶容量只有幾K，但這種新卡以一般
信用卡規格，可以用好幾層，儲存幾MB的資訊。儲存的資訊內容，可以
包括數位和影像，透過顯微鏡就能看見。這些資訊將被編碼，只有透過特
殊設備才能解讀，以確保不會輕易外洩。偽造的身份證，能夠通過測試嗎
？想都別想，馬堡大學的科學家可是防偽專家呢。除了偽鈔之外，各種證
件也是歹徒偽造的目標，為了防堵偽造歪風，科學家想到，也許能利用細
菌的有機色素，來發揮簡易又有效的防偽效果，今天的全球廣角鏡，帶您
來看看德國科學家的研究成果。身份證一下就掃描完成。有人會注意到這
是偽造的嗎？一項正在研發的防偽新科技，希望能發現這張身份證是假的
。這項新科技主角是種極嗜鹽菌。這種細菌含有特殊色素，能將光能轉變
成化學能，就像植物一樣。搭飛機飛過歐洲南部時，會發現沿岸有紫色區
域，那是鹽場。會變紫色的原因不是鹽，而是因為有靠光生存，會進行光
合作用的微生物，我們研究的就是這種微生物德國馬堡大學的科學家，利
用基因工程改造這些色素。這樣色素只要幾秒鐘，就能從紫色變成黃色。
相較之下，未經改造的色素，仍然是紫色的。馬堡大學的科學家希望用這
種色素，防止證件和文件的偽造。透過絹版印刷，科學家能將色素印在紙
張上，例如將代表德國的字母D，印在這張身份證件上。科學家已經發展
出特殊顏色，可以將色素印在鋁箔或是塑膠卡片上。這項防偽技術的最大
優點，就是檢查容易。要確定文件真偽，只要對著光照就可以。無須其它
設備來進行辨別。這就是重點，這和螢光顏料不同，不需要特殊的紫外線
照射器材，而且螢光顏料外面就買得到，但這些特殊顏料，在商業市場上
買不到。這種色素必須在人工或自然光線下，都能變色。因此科學家正在
確認色素的情況。在戶外色素會變黃。要測試變色，只需要簡單的藍色燈
光。科學家已經提議，在身份證件上應用這項科技。研究人員正在門禁入
口，測試卡片是否變色。我們正在進行實地研究，將這種新款證件，發給
一群人。我們正和一家工業伙伴合作測試。希望發現日常生活中是否有些
情況，是我們在實驗室中沒想到的。實地研究今年年底就會結束。我們要
看是否有其它問題，然後再推出這項技術這種色素還有另一個用途。能作
為光學資訊儲藏。這表示能夠利用雷射光，將資訊記錄在證件的那層色素
上。這個方法可以將個人醫療記錄，儲存在病人的證件上。和其它記憶儲
存技術相比，例如磁卡或是晶片卡，記憶容量只有幾K，但這種新卡以一
般信用卡規格，可以用好幾層，儲存幾MB的資訊。儲存的資訊內容，可
以包括數位和影像，透過顯微鏡就能看見。這些資訊將被編碼，只有透過
特殊設備才能解讀，以確保不會輕易外洩。偽造的身份證，能夠通過測試
嗎？想都別想，馬堡大學的科學家可是防偽專家呢。除了偽鈔之外，各種
證件也是歹徒偽造的目標，為了防堵偽造歪風，科學家想到，也許能利用
細菌的有機色素，來發揮簡易又有效的防偽效果，今天的全球廣角鏡，帶
您來看看德國科學家的研究成果。身份證一下就掃描完成。有人會注意到
這是偽造的嗎？一項正在研發的防偽新科技，希望能發現這張身份證是假
的。這項新科技主角是種極嗜鹽菌。這種細菌含有特殊色素，能將光能轉
變成化學能，就像植物一樣。搭飛機飛過歐洲南部時，會發現沿岸有紫色
區域，那是鹽場。會變紫色的原因不是鹽，而是因為有靠光生存，會進行
光合作用的微生物，我們研究的就是這種微生物德國馬堡大學的科學家，
利用基因工程改造這些色素。這樣色素只要幾秒鐘，就能從紫色變成黃色
。相較之下，未經改造的色素，仍然是紫色的。馬堡大學的科學家希望用
這種色素，防止證件和文件的偽造。透過絹版印刷，科學家能將色素印在
紙張上，例如將代表德國的字母D，印在這張身份證件上。科學家已經發
展出特殊顏色，可以將色素印在鋁箔或是塑膠卡片上。這項防偽技術的最
大優點，就是檢查容易。要確定文件真偽，只要對著光照就可以。無須其
它設備來進行辨別。這就是重點，這和螢光顏料不同，不需要特殊的紫外
線照射器材，而且螢光顏料外面就買得到，但這些特殊顏料，在商業市場
上買不到。這種色素必須在人工或自然光線下，都能變色。因此科學家正
在確認色素的情況。在戶外色素會變黃。要測試變色，只需要簡單的藍色
燈光。科學家已經提議，在身份證件上應用這項科技。研究人員正在門禁
入口，測試卡片是否變色。我們正在進行實地研究，將這種新款證件，發
給一群人。我們正和一家工業伙伴合作測試。希望發現日常生活中是否有
些情況，是我們在實驗室中沒想到的。實地研究今年年底就會結束。我們
要看是否有其它問題，然後再推出這項技術這種色素還有另一個用途。能
作為光學資訊儲藏。這表示能夠利用雷射光，將資訊記錄在證件的那層色
素上。這個方法可以將個人醫療記錄，儲存在病人的證件上。和其它記憶
儲存技術相比，例如磁卡或是晶片卡，記憶容量只有幾K，但這種新卡以
一般信用卡規格，可以用好幾層，儲存幾MB的資訊。儲存的資訊內容，
可以包括數位和影像，透過顯微鏡就能看見。這些資訊將被編碼，只有透
過特殊設備才能解讀，以確保不會輕易外洩。偽造的身份證，能夠通過測
試嗎？想都別想，馬堡大學的科學家可是防偽專家呢。除了偽鈔之外，各
種證件也是歹徒偽造的目標，為了防堵偽造歪風，科學家想到，也許能利
用細菌的有機色素，來發揮簡易又有效的防偽效果，今天的全球廣角鏡，
帶您來看看德國科學家的研究成果。身份證一下就掃描完成。有人會注意
到這是偽造的嗎？一項正在研發的防偽新科技，希望能發現這張身份證是
假的。這項新科技主角是種極嗜鹽菌。這種細菌含有特殊色素，能將光能
轉變成化學能，就像植物一樣。搭飛機飛過歐洲南部時，會發現沿岸有紫
色區域，那是鹽場。會變紫色的原因不是鹽，而是因為有靠光生存，會進
行光合作用的微生物，我們研究的就是這種微生物德國馬堡大學的科學家
，利用基因工程改造這些色素。這樣色素只要幾秒鐘，就能從紫色變成黃
色。相較之下，未經改造的色素，仍然是紫色的。馬堡大學的科學家希望
用這種色素，防止證件和文件的偽造。透過絹版印刷，科學家能將色素印
在紙張上，例如將代表德國的字母D，印在這張身份證件上。科學家已經
發展出特殊顏色，可以將色素印在鋁箔或是塑膠卡片上。這項防偽技術的
最大優點，就是檢查容易。要確定文件真偽，只要對著光照就可以。無須
其它設備來進行辨別。這就是重點，這和螢光顏料不同，不需要特殊的紫
外線照射器材，而且螢光顏料外面就買得到，但這些特殊顏料，在商業市
場上買不到。這種色素必須在人工或自然光線下，都能變色。因此科學家
正在確認色素的情況。在戶外色素會變黃。要測試變色，只需要簡單的藍
色燈光。科學家已經提議，在身份證件上應用這項科技。研究人員正在門
禁入口，測試卡片是否變色。我們正在進行實地研究，將這種新款證件，
發給一群人。我們正和一家工業伙伴合作測試。希望發現日常生活中是否
有些情況，是我們在實驗室中沒想到的。實地研究今年年底就會結束。我
們要看是否有其它問題，然後再推出這項技術這種色素還有另一個用途。
能作為光學資訊儲藏。這表示能夠利用雷射光，將資訊記錄在證件的那層
色素上。這個方法可以將個人醫療記錄，儲存在病人的證件上。和其它記
憶儲存技術相比，例如磁卡或是晶片卡，記憶容量只有幾K，但這種新卡
以一般信用卡規格，可以用好幾層，儲存幾MB的資訊。儲存的資訊內容
，可以包括數位和影像，透過顯微鏡就能看見。這些資訊將被編碼，只有
透過特殊設備才能解讀，以確保不會輕易外洩。偽造的身份證，能夠通過
測試嗎？想都別想，馬堡大學的科學家可是防偽專家呢。除了偽鈔之外，
各種證件也是歹徒偽造的目標，為了防堵偽造歪風，科學家想到，也許能
利用細菌的有機色素，來發揮簡易又有效的防偽效果，今天的全球廣角鏡
，帶您來看看德國科學家的研究成果。身份證一下就掃描完成。有人會注
意到這是偽造的嗎？一項正在研發的防偽新科技，希望能發現這張身份證
是假的。這項新科技主角是種極嗜鹽菌。這種細菌含有特殊色素，能將光
能轉變成化學能，就像植物一樣。搭飛機飛過歐洲南部時，會發現沿岸有
紫色區域，那是鹽場。會變紫色的原因不是鹽，而是因為有靠光生存，會
進行光合作用的微生物，我們研究的就是這種微生物德國馬堡大學的科學
家，利用基因工程改造這些色素。這樣色素只要幾秒鐘，就能從紫色變成
黃色。相較之下，未經改造的色素，仍然是紫色的。馬堡大學的科學家希
望用這種色素，防止證件和文件的偽造。透過絹版印刷，科學家能將色素
印在紙張上，例如將代表德國的字母D，印在這張身份證件上。科學家已
經發展出特殊顏色，可以將色素印在鋁箔或是塑膠卡片上。這項防偽技術
的最大優點，就是檢查容易。要確定文件真偽，只要對著光照就可以。無
須其它設備來進行辨別。這就是重點，這和螢光顏料不同，不需要特殊的
紫外線照射器材，而且螢光顏料外面就買得到，但這些特殊顏料，在商業
市場上買不到。這種色素必須在人工或自然光線下，都能變色。因此科學
家正在確認色素的情況。在戶外色素會變黃。要測試變色，只需要簡單的
藍色燈光。科學家已經提議，在身份證件上應用這項科技。研究人員正在
門禁入口，測試卡片是否變色。我們正在進行實地研究，將這種新款證件
，發給一群人。我們正和一家工業伙伴合作測試。希望發現日常生活中是
否有些情況，是我們在實驗室中沒想到的。實地研究今年年底就會結束。
我們要看是否有其它問題，然後再推出這項技術這種色素還有另一個用途
。能作為光學資訊儲藏。這表示能夠利用雷射光，將資訊記錄在證件的那
層色素上。這個方法可以將個人醫療記錄，儲存在病人的證件上。和其它
記憶儲存技術相比，例如磁卡或是晶片卡，記憶容量只有幾K，但這種新
卡以一般信用卡規格，可以用好幾層，儲存幾MB的資訊。儲存的資訊內
容，可以包括數位和影像，透過顯微鏡就能看見。這些資訊將被編碼，只
有透過特殊設備才能解讀，以確保不會輕易外洩。偽造的身份證，能夠通
過測試嗎？想都別想，馬堡大學的科學家可是防偽專家呢。除了偽鈔之外
，各種證件也是歹徒偽造的目標，為了防堵偽造歪風，科學家想到，也許
能利用細菌的有機色素，來發揮簡易又有效的防偽效果，今天的全球廣角
鏡，帶您來看看德國科學家的研究成果。身份證一下就掃描完成。有人會
注意到這是偽造的嗎？一項正在研發的防偽新科技，希望能發現這張身份
證是假的。這項新科技主角是種極嗜鹽菌。這種細菌含有特殊色素，能將
光能轉變成化學能，就像植物一樣。搭飛機飛過歐洲南部時，會發現沿岸
有紫色區域，那是鹽場。會變紫色的原因不是鹽，而是因為有靠光生存，
會進行光合作用的微生物，我們研究的就是這種微生物德國馬堡大學的科
學家，利用基因工程改造這些色素。這樣色素只要幾秒鐘，就能從紫色變
成黃色。相較之下，未經改造的色素，仍然是紫色的。馬堡大學的科學家
希望用這種色素，防止證件和文件的偽造。透過絹版印刷，科學家能將色
素印在紙張上，例如將代表德國的字母D，印在這張身份證件上。科學家
已經發展出特殊顏色，可以將色素印在鋁箔或是塑膠卡片上。這項防偽技
術的最大優點，就是檢查容易。要確定文件真偽，只要對著光照就可以。
無須其它設備來進行辨別。這就是重點，這和螢光顏料不同，不需要特殊
的紫外線照射器材，而且螢光顏料外面就買得到，但這些特殊顏料，在商
業市場上買不到。這種色素必須在人工或自然光線下，都能變色。因此科
學家正在確認色素的情況。在戶外色素會變黃。要測試變色，只需要簡單
的藍色燈光。科學家已經提議，在身份證件上應用這項科技。研究人員正
在門禁入口，測試卡片是否變色。我們正在進行實地研究，將這種新款證
件，發給一群人。我們正和一家工業伙伴合作測試。希望發現日常生活中
是否有些情況，是我們在實驗室中沒想到的。實地研究今年年底就會結束
。我們要看是否有其它問題，然後再推出這項技術這種色素還有另一個用
途。能作為光學資訊儲藏。這表示能夠利用雷射光，將資訊記錄在證件的
那層色素上。這個方法可以將個人醫療記錄，儲存在病人的證件上。和其
它記憶儲存技術相比，例如磁卡或是晶片卡，記憶容量只有幾K，但這種
新卡以一般信用卡規格，可以用好幾層，儲存幾MB的資訊。儲存的資訊
內容，可以包括數位和影像，透過顯微鏡就能看見。這些資訊將被編碼，
只有透過特殊設備才能解讀，以確保不會輕易外洩。偽造的身份證，能夠
通過測試嗎？想都別想，馬堡大學的科學家可是防偽專家呢。除了偽鈔之
外，各種證件也是歹徒偽造的目標，為了防堵偽造歪風，科學家想到，也
許能利用細菌的有機色素，來發揮簡易又有效的防偽效果，今天的全球廣
角鏡，帶您來看看德國科學家的研究成果。身份證一下就掃描完成。有人
會注意到這是偽造的嗎？一項正在研發的防偽新科技，希望能發現這張身
份證是假的。這項新科技主角是種極嗜鹽菌。這種細菌含有特殊色素，能
將光能轉變成化學能，就像植物一樣。搭飛機飛過歐洲南部時，會發現沿
岸有紫色區域，那是鹽場。會變紫色的原因不是鹽，而是因為有靠光生存
，會進行光合作用的微生物，我們研究的就是這種微生物德國馬堡大學的
科學家，利用基因工程改造這些色素。這樣色素只要幾秒鐘，就能從紫色
變成黃色。相較之下，未經改造的色素，仍然是紫色的。馬堡大學的科學
家希望用這種色素，防止證件和文件的偽造。透過絹版印刷，科學家能將
色素印在紙張上，例如將代表德國的字母D，印在這張身份證件上。科學
家已經發展出特殊顏色，可以將色素印在鋁箔或是塑膠卡片上。這項防偽
技術的最大優點，就是檢查容易。要確定文件真偽，只要對著光照就可以
。無須其它設備來進行辨別。這就是重點，這和螢光顏料不同，不需要特
殊的紫外線照射器材，而且螢光顏料外面就買得到，但這些特殊顏料，在
商業市場上買不到。這種色素必須在人工或自然光線下，都能變色。因此
科學家正在確認色素的情況。在戶外色素會變黃。要測試變色，只需要簡
單的藍色燈光。科學家已經提議，在身份證件上應用這項科技。研究人員
正在門禁入口，測試卡片是否變色。我們正在進行實地研究，將這種新款
證件，發給一群人。我們正和一家工業伙伴合作測試。希望發現日常生活
中是否有些情況，是我們在實驗室中沒想到的。實地研究今年年底就會結
束。我們要看是否有其它問題，然後再推出這項技術這種色素還有另一個
用途。能作為光學資訊儲藏。這表示能夠利用雷射光，將資訊記錄在證件
的那層色素上。這個方法可以將個人醫療記錄，儲存在病人的證件上。和
其它記憶儲存技術相比，例如磁卡或是晶片卡，記憶容量只有幾K，但這
種新卡以一般信用卡規格，可以用好幾層，儲存幾MB的資訊。儲存的資
訊內容，可以包括數位和影像，透過顯微鏡就能看見。這些資訊將被編碼
，只有透過特殊設備才能解讀，以確保不會輕易外洩。偽造的身份證，能
夠通過測試嗎？想都別想，馬堡大學的科學家可是防偽專家呢。除了偽鈔
之外，各種證件也是歹徒偽造的目標，為了防堵偽造歪風，科學家想到，
也許能利用細菌的有機色素，來發揮簡易又有效的防偽效果，今天的全球
廣角鏡，帶您來看看德國科學家的研究成果。身份證一下就掃描完成。有
人會注意到這是偽造的嗎？一項正在研發的防偽新科技，希望能發現這張
身份證是假的。這項新科技主角是種極嗜鹽菌。這種細菌含有特殊色素，
能將光能轉變成化學能，就像植物一樣。搭飛機飛過歐洲南部時，會發現
沿岸有紫色區域，那是鹽場。會變紫色的原因不是鹽，而是因為有靠光生
存，會進行光合作用的微生物，我們研究的就是這種微生物德國馬堡大學
的科學家，利用基因工程改造這些色素。這樣色素只要幾秒鐘，就能從紫
色變成黃色。相較之下，未經改造的色素，仍然是紫色的。馬堡大學的科
學家希望用這種色素，防止證件和文件的偽造。透過絹版印刷，科學家能
將色素印在紙張上，例如將代表德國的字母D，印在這張身份證件上。科
學家已經發展出特殊顏色，可以將色素印在鋁箔或是塑膠卡片上。這項防
偽技術的最大優點，就是檢查容易。要確定文件真偽，只要對著光照就可
以。無須其它設備來進行辨別。這就是重點，這和螢光顏料不同，不需要
特殊的紫外線照射器材，而且螢光顏料外面就買得到，但這些特殊顏料，
在商業市場上買不到。這種色素必須在人工或自然光線下，都能變色。因
此科學家正在確認色素的情況。在戶外色素會變黃。要測試變色，只需要
簡單的藍色燈光。科學家已經提議，在身份證件上應用這項科技。研究人
員正在門禁入口，測試卡片是否變色。我們正在進行實地研究，將這種新
款證件，發給一群人。我們正和一家工業伙伴合作測試。希望發現日常生
活中是否有些情況，是我們在實驗室中沒想到的。實地研究今年年底就會
結束。我們要看是否有其它問題，然後再推出這項技術這種色素還有另一
個用途。能作為光學資訊儲藏。這表示能夠利用雷射光，將資訊記錄在證
件的那層色素上。這個方法可以將個人醫療記錄，儲存在病人的證件上。
和其它記憶儲存技術相比，例如磁卡或是晶片卡，記憶容量只有幾K，但
這種新卡以一般信用卡規格，可以用好幾層，儲存幾MB的資訊。儲存的
資訊內容，可以包括數位和影像，透過顯微鏡就能看見。這些資訊將被編
碼，只有透過特殊設備才能解讀，以確保不會輕易外洩。偽造的身份證，
能夠通過測試嗎？想都別想，馬堡大學的科學家可是防偽專家呢。除了偽
鈔之外，各種證件也是歹徒偽造的目標，為了防堵偽造歪風，科學家想到
，也許能利用細菌的有機色素，來發揮簡易又有效的防偽效果，今天的全
球廣角鏡，帶您來看看德國科學家的研究成果。身份證一下就掃描完成。
有人會注意到這是偽造的嗎？一項正在研發的防偽新科技，希望能發現這
張身份證是假的。這項新科技主角是種極嗜鹽菌。這種細菌含有特殊色素
，能將光能轉變成化學能，就像植物一樣。搭飛機飛過歐洲南部時，會發
現沿岸有紫色區域，那是鹽場。會變紫色的原因不是鹽，而是因為有靠光
生存，會進行光合作用的微生物，我們研究的就是這種微生物德國馬堡大
學的科學家，利用基因工程改造這些色素。這樣色素只要幾秒鐘，就能從
紫色變成黃色。相較之下，未經改造的色素，仍然是紫色的。馬堡大學的
科學家希望用這種色素，防止證件和文件的偽造。透過絹版印刷，科學家
能將色素印在紙張上，例如將代表德國的字母D，印在這張身份證件上。
科學家已經發展出特殊顏色，可以將色素印在鋁箔或是塑膠卡片上。這項
防偽技術的最大優點，就是檢查容易。要確定文件真偽，只要對著光照就
可以。無須其它設備來進行辨別。這就是重點，這和螢光顏料不同，不需
要特殊的紫外線照射器材，而且螢光顏料外面就買得到，但這些特殊顏料
，在商業市場上買不到。這種色素必須在人工或自然光線下，都能變色。
因此科學家正在確認色素的情況。在戶外色素會變黃。要測試變色，只需
要簡單的藍色燈光。科學家已經提議，在身份證件上應用這項科技。研究
人員正在門禁入口，測試卡片是否變色。我們正在進行實地研究，將這種
新款證件，發給一群人。我們正和一家工業伙伴合作測試。希望發現日常
生活中是否有些情況，是我們在實驗室中沒想到的。實地研究今年年底就
會結束。我們要看是否有其它問題，然後再推出這項技術這種色素還有另
一個用途。能作為光學資訊儲藏。這表示能夠利用雷射光，將資訊記錄在
證件的那層色素上。這個方法可以將個人醫療記錄，儲存在病人的證件上
。和其它記憶儲存技術相比，例如磁卡或是晶片卡，記憶容量只有幾K，
但這種新卡以一般信用卡規格，可以用好幾層，儲存幾MB的資訊。儲存
的資訊內容，可以包括數位和影像，透過顯微鏡就能看見。這些資訊將被
編碼，只有透過特殊設備才能解讀，以確保不會輕易外洩。偽造的身份證
，能夠通過測試嗎？想都別想，馬堡大學的科學家可是防偽專家呢。除了
偽鈔之外，各種證件也是歹徒偽造的目標，為了防堵偽造歪風，科學家想
到，也許能利用細菌的有機色素，來發揮簡易又有效的防偽效果，今天的
全球廣角鏡，帶您來看看德國科學家的研究成果。身份證一下就掃描完成
。有人會注意到這是偽造的嗎？一項正在研發的防偽新科技，希望能發現
這張身份證是假的。這項新科技主角是種極嗜鹽菌。這種細菌含有特殊色
素，能將光能轉變成化學能，就像植物一樣。搭飛機飛過歐洲南部時，會
發現沿岸有紫色區域，那是鹽場。會變紫色的原因不是鹽，而是因為有靠
光生存，會進行光合作用的微生物，我們研究的就是這種微生物德國馬堡
大學的科學家，利用基因工程改造這些色素。這樣色素只要幾秒鐘，就能
從紫色變成黃色。相較之下，未經改造的色素，仍然是紫色的。馬堡大學
的科學家希望用這種色素，防止證件和文件的偽造。透過絹版印刷，科學
家能將色素印在紙張上，例如將代表德國的字母D，印在這張身份證件上
。科學家已經發展出特殊顏色，可以將色素印在鋁箔或是塑膠卡片上。這
項防偽技術的最大優點，就是檢查容易。要確定文件真偽，只要對著光照
就可以。無須其它設備來進行辨別。這就是重點，這和螢光顏料不同，不
需要特殊的紫外線照射器材，而且螢光顏料外面就買得到，但這些特殊顏
料，在商業市場上買不到。這種色素必須在人工或自然光線下，都能變色
。因此科學家正在確認色素的情況。在戶外色素會變黃。要測試變色，只
需要簡單的藍色燈光。科學家已經提議，在身份證件上應用這項科技。研
究人員正在門禁入口，測試卡片是否變色。我們正在進行實地研究，將這
種新款證件，發給一群人。我們正和一家工業伙伴合作測試。希望發現日
常生活中是否有些情況，是我們在實驗室中沒想到的。實地研究今年年底
就會結束。我們要看是否有其它問題，然後再推出這項技術這種色素還有
另一個用途。能作為光學資訊儲藏。這表示能夠利用雷射光，將資訊記錄
在證件的那層色素上。這個方法可以將個人醫療記錄，儲存在病人的證件
上。和其它記憶儲存技術相比，例如磁卡或是晶片卡，記憶容量只有幾K
，但這種新卡以一般信用卡規格，可以用好幾層，儲存幾MB的資訊。儲
存的資訊內容，可以包括數位和影像，透過顯微鏡就能看見。這些資訊將
被編碼，只有透過特殊設備才能解讀，以確保不會輕易外洩。偽造的身份
證，能夠通過測試嗎？想都別想，馬堡大學的科學家可是防偽專家呢。除
了偽鈔之外，各種證件也是歹徒偽造的目標，為了防堵偽造歪風，科學家
想到，也許能利用細菌的有機色素，來發揮簡易又有效的防偽效果，今天
的全球廣角鏡，帶您來看看德國科學家的研究成果。身份證一下就掃描完
成。有人會注意到這是偽造的嗎？一項正在研發的防偽新科技，希望能發
現這張身份證是假的。這項新科技主角是種極嗜鹽菌。這種細菌含有特殊
色素，能將光能轉變成化學能，就像植物一樣。搭飛機飛過歐洲南部時，
會發現沿岸有紫色區域，那是鹽場。會變紫色的原因不是鹽，而是因為有
靠光生存，會進行光合作用的微生物，我們研究的就是這種微生物德國馬
堡大學的科學家，利用基因工程改造這些色素。這樣色素只要幾秒鐘，就
能從紫色變成黃色。相較之下，未經改造的色素，仍然是紫色的。馬堡大
學的科學家希望用這種色素，防止證件和文件的偽造。透過絹版印刷，科
學家能將色素印在紙張上，例如將代表德國的字母D，印在這張身份證件
上。科學家已經發展出特殊顏色，可以將色素印在鋁箔或是塑膠卡片上。
這項防偽技術的最大優點，就是檢查容易。要確定文件真偽，只要對著光
照就可以。無須其它設備來進行辨別。這就是重點，這和螢光顏料不同，
不需要特殊的紫外線照射器材，而且螢光顏料外面就買得到，但這些特殊
顏料，在商業市場上買不到。這種色素必須在人工或自然光線下，都能變
色。因此科學家正在確認色素的情況。在戶外色素會變黃。要測試變色，
只需要簡單的藍色燈光。科學家已經提議，在身份證件上應用這項科技。
研究人員正在門禁入口，測試卡片是否變色。我們正在進行實地研究，將
這種新款證件，發給一群人。我們正和一家工業伙伴合作測試。希望發現
日常生活中是否有些情況，是我們在實驗室中沒想到的。實地研究今年年
底就會結束。我們要看是否有其它問題，然後再推出這項技術這種色素還
有另一個用途。能作為光學資訊儲藏。這表示能夠利用雷射光，將資訊記
錄在證件的那層色素上。這個方法可以將個人醫療記錄，儲存在病人的證
件上。和其它記憶儲存技術相比，例如磁卡或是晶片卡，記憶容量只有幾
K，但這種新卡以一般信用卡規格，可以用好幾層，儲存幾MB的資訊。
儲存的資訊內容，可以包括數位和影像，透過顯微鏡就能看見。這些資訊
將被編碼，只有透過特殊設備才能解讀，以確保不會輕易外洩。偽造的身
份證，能夠通過測試嗎？想都別想，馬堡大學的科學家可是防偽專家呢。
除了偽鈔之外，各種證件也是歹徒偽造的目標，為了防堵偽造歪風，科學
家想到，也許能利用細菌的有機色素，來發揮簡易又有效的防偽效果，今
天的全球廣角鏡，帶您來看看德國科學家的研究成果。身份證一下就掃描
完成。有人會注意到這是偽造的嗎？一項正在研發的防偽新科技，希望能
發現這張身份證是假的。這項新科技主角是種極嗜鹽菌。這種細菌含有特
殊色素，能將光能轉變成化學能，就像植物一樣。搭飛機飛過歐洲南部時
，會發現沿岸有紫色區域，那是鹽場。會變紫色的原因不是鹽，而是因為
有靠光生存，會進行光合作用的微生物，我們研究的就是這種微生物德國
馬堡大學的科學家，利用基因工程改造這些色素。這樣色素只要幾秒鐘，
就能從紫色變成黃色。相較之下，未經改造的色素，仍然是紫色的。馬堡
大學的科學家希望用這種色素，防止證件和文件的偽造。透過絹版印刷，
科學家能將色素印在紙張上，例如將代表德國的字母D，印在這張身份證
件上。科學家已經發展出特殊顏色，可以將色素印在鋁箔或是塑膠卡片上
。這項防偽技術的最大優點，就是檢查容易。要確定文件真偽，只要對著
光照就可以。無須其它設備來進行辨別。這就是重點，這和螢光顏料不同
，不需要特殊的紫外線照射器材，而且螢光顏料外面就買得到，但這些特
殊顏料，在商業市場上買不到。這種色素必須在人工或自然光線下，都能
變色。因此科學家正在確認色素的情況。在戶外色素會變黃。要測試變色
，只需要簡單的藍色燈光。科學家已經提議，在身份證件上應用這項科技
。研究人員正在門禁入口，測試卡片是否變色。我們正在進行實地研究，
將這種新款證件，發給一群人。我們正和一家工業伙伴合作測試。希望發
現日常生活中是否有些情況，是我們在實驗室中沒想到的。實地研究今年
年底就會結束。我們要看是否有其它問題，然後再推出這項技術這種色素
還有另一個用途。能作為光學資訊儲藏。這表示能夠利用雷射光，將資訊
記錄在證件的那層色素上。這個方法可以將個人醫療記錄，儲存在病人的
證件上。和其它記憶儲存技術相比，例如磁卡或是晶片卡，記憶容量只有
幾K，但這種新卡以一般信用卡規格，可以用好幾層，儲存幾MB的資訊
。儲存的資訊內容，可以包括數位和影像，透過顯微鏡就能看見。這些資
訊將被編碼，只有透過特殊設備才能解讀，以確保不會輕易外洩。偽造的
身份證，能夠通過測試嗎？想都別想，馬堡大學的科學家可是防偽專家呢
。除了偽鈔之外，各種證件也是歹徒偽造的目標，為了防堵偽造歪風，科
學家想到，也許能利用細菌的有機色素，來發揮簡易又有效的防偽效果，
今天的全球廣角鏡，帶您來看看德國科學家的研究成果。身份證一下就掃
描完成。有人會注意到這是偽造的嗎？一項正在研發的防偽新科技，希望
能發現這張身份證是假的。這項新科技主角是種極嗜鹽菌。這種細菌含有
特殊色素，能將光能轉變成化學能，就像植物一樣。搭飛機飛過歐洲南部
時，會發現沿岸有紫色區域，那是鹽場。會變紫色的原因不是鹽，而是因
為有靠光生存，會進行光合作用的微生物，我們研究的就是這種微生物德
國馬堡大學的科學家，利用基因工程改造這些色素。這樣色素只要幾秒鐘
，就能從紫色變成黃色。相較之下，未經改造的色素，仍然是紫色的。馬
堡大學的科學家希望用這種色素，防止證件和文件的偽造。透過絹版印刷
，科學家能將色素印在紙張上，例如將代表德國的字母D，印在這張身份
證件上。科學家已經發展出特殊顏色，可以將色素印在鋁箔或是塑膠卡片
上。這項防偽技術的最大優點，就是檢查容易。要確定文件真偽，只要對
著光照就可以。無須其它設備來進行辨別。這就是重點，這和螢光顏料不
同，不需要特殊的紫外線照射器材，而且螢光顏料外面就買得到，但這些
特殊顏料，在商業市場上買不到。這種色素必須在人工或自然光線下，都
能變色。因此科學家正在確認色素的情況。在戶外色素會變黃。要測試變
色，只需要簡單的藍色燈光。科學家已經提議，在身份證件上應用這項科
技。研究人員正在門禁入口，測試卡片是否變色。我們正在進行實地研究
，將這種新款證件，發給一群人。我們正和一家工業伙伴合作測試。希望
發現日常生活中是否有些情況，是我們在實驗室中沒想到的。實地研究今
年年底就會結束。我們要看是否有其它問題，然後再推出這項技術這種色
素還有另一個用途。能作為光學資訊儲藏。這表示能夠利用雷射光，將資
訊記錄在證件的那層色素上。這個方法可以將個人醫療記錄，儲存在病人
的證件上。和其它記憶儲存技術相比，例如磁卡或是晶片卡，記憶容量只
有幾K，但這種新卡以一般信用卡規格，可以用好幾層，儲存幾MB的資
訊。儲存的資訊內容，可以包括數位和影像，透過顯微鏡就能看見。這些
資訊將被編碼，只有透過特殊設備才能解讀，以確保不會輕易外洩。偽造
的身份證，能夠通過測試嗎？想都別想，馬堡大學的科學家可是防偽專家
呢。
