下面這則報導，我們要帶大家到台南的鹿耳門，鹿耳門是三百年前、鄭成
功在台灣登陸的地點，但是二十年前，台鹼安順廠偷偷排放含有戴奧辛的
廢水，污染了附近的漁塭，現在當地居民血液中的戴奧辛含量、創下世界
公害紀錄，而居民癌症死亡率高達四成虔誠祈求，希望媽祖保佑世代平安
，這裡是台南海邊的鹿耳門，當年鄭成功從這裡登陸台灣，走過三百年，
褪去歷史光環，現在只是個貧窮漁村，不過在這片土地下，卻深埋著二十
年前，所遺留下來的歷史毒殤台鹼安順廠，曾經是日軍在台製毒的基地，
國民政府時代，更成為東南亞最大的五氯酚工廠，為國家賺進大筆外匯，
民國七十一年，台鹼併入中國石油化學公司，安順廠關廠停工，二十多年
後，走在廢棄廠區，只見一片芒草。六年前，環保學者黃煥彰來到這片死
白大地，懷疑地底下一定有問題三年前，二等九號道路動工，一舉劃過台
鹼廠區，卻挖出了七彩土壤，裡頭全都是劇毒，檢測出來戴奧辛含量高達
九十七萬九皮克，而正常標準是一千皮克，台鹼污染案就此曝光回到二十
年前的台鹼安順廠，緊臨鹿耳門溪，工廠製造鹽酸，五氯酚，工廠生產所
排放的廢水，沒有處理，就利用地下排水管，排到整片儲水池，結果儲水
池的毒水就透過水門直接流到台鹼廠旁的鹿耳門溪放眼望去，鹿耳門溪裡
，是滿滿的蚵架，和綿延不斷的魚塭。去年開始，各種污染告示牌警告不
准捕魚，但為時已晚，鹿耳門現在已經籠罩在戴奧辛的陰影下，生命力慢
慢被吞噬鹿耳門居民在一次次健檢中，發現血液裡戴奧辛含量高達三百皮
克，不但是全台之冠，更創下世界公害紀錄。村裡的老人一個個死於癌症
，面對殘酷的毒害真相，村民感到無奈。下面這則報導，我們要帶大家到
台南的鹿耳門，鹿耳門是三百年前、鄭成功在台灣登陸的地點，但是二十
年前，台鹼安順廠偷偷排放含有戴奧辛的廢水，污染了附近的漁塭，現在
當地居民血液中的戴奧辛含量、創下世界公害紀錄，而居民癌症死亡率高
達四成虔誠祈求，希望媽祖保佑世代平安，這裡是台南海邊的鹿耳門，當
年鄭成功從這裡登陸台灣，走過三百年，褪去歷史光環，現在只是個貧窮
漁村，不過在這片土地下，卻深埋著二十年前，所遺留下來的歷史毒殤台
鹼安順廠，曾經是日軍在台製毒的基地，國民政府時代，更成為東南亞最
大的五氯酚工廠，為國家賺進大筆外匯，民國七十一年，台鹼併入中國石
油化學公司，安順廠關廠停工，二十多年後，走在廢棄廠區，只見一片芒
草。六年前，環保學者黃煥彰來到這片死白大地，懷疑地底下一定有問題
三年前，二等九號道路動工，一舉劃過台鹼廠區，卻挖出了七彩土壤，裡
頭全都是劇毒，檢測出來戴奧辛含量高達九十七萬九皮克，而正常標準是
一千皮克，台鹼污染案就此曝光回到二十年前的台鹼安順廠，緊臨鹿耳門
溪，工廠製造鹽酸，五氯酚，工廠生產所排放的廢水，沒有處理，就利用
地下排水管，排到整片儲水池，結果儲水池的毒水就透過水門直接流到台
鹼廠旁的鹿耳門溪放眼望去，鹿耳門溪裡，是滿滿的蚵架，和綿延不斷的
魚塭。去年開始，各種污染告示牌警告不准捕魚，但為時已晚，鹿耳門現
在已經籠罩在戴奧辛的陰影下，生命力慢慢被吞噬鹿耳門居民在一次次健
檢中，發現血液裡戴奧辛含量高達三百皮克，不但是全台之冠，更創下世
界公害紀錄。村裡的老人一個個死於癌症，面對殘酷的毒害真相，村民感
到無奈。下面這則報導，我們要帶大家到台南的鹿耳門，鹿耳門是三百年
前、鄭成功在台灣登陸的地點，但是二十年前，台鹼安順廠偷偷排放含有
戴奧辛的廢水，污染了附近的漁塭，現在當地居民血液中的戴奧辛含量、
創下世界公害紀錄，而居民癌症死亡率高達四成虔誠祈求，希望媽祖保佑
世代平安，這裡是台南海邊的鹿耳門，當年鄭成功從這裡登陸台灣，走過
三百年，褪去歷史光環，現在只是個貧窮漁村，不過在這片土地下，卻深
埋著二十年前，所遺留下來的歷史毒殤台鹼安順廠，曾經是日軍在台製毒
的基地，國民政府時代，更成為東南亞最大的五氯酚工廠，為國家賺進大
筆外匯，民國七十一年，台鹼併入中國石油化學公司，安順廠關廠停工，
二十多年後，走在廢棄廠區，只見一片芒草。六年前，環保學者黃煥彰來
到這片死白大地，懷疑地底下一定有問題三年前，二等九號道路動工，一
舉劃過台鹼廠區，卻挖出了七彩土壤，裡頭全都是劇毒，檢測出來戴奧辛
含量高達九十七萬九皮克，而正常標準是一千皮克，台鹼污染案就此曝光
回到二十年前的台鹼安順廠，緊臨鹿耳門溪，工廠製造鹽酸，五氯酚，工
廠生產所排放的廢水，沒有處理，就利用地下排水管，排到整片儲水池，
結果儲水池的毒水就透過水門直接流到台鹼廠旁的鹿耳門溪放眼望去，鹿
耳門溪裡，是滿滿的蚵架，和綿延不斷的魚塭。去年開始，各種污染告示
牌警告不准捕魚，但為時已晚，鹿耳門現在已經籠罩在戴奧辛的陰影下，
生命力慢慢被吞噬鹿耳門居民在一次次健檢中，發現血液裡戴奧辛含量高
達三百皮克，不但是全台之冠，更創下世界公害紀錄。村裡的老人一個個
死於癌症，面對殘酷的毒害真相，村民感到無奈。下面這則報導，我們要
帶大家到台南的鹿耳門，鹿耳門是三百年前、鄭成功在台灣登陸的地點，
但是二十年前，台鹼安順廠偷偷排放含有戴奧辛的廢水，污染了附近的漁
塭，現在當地居民血液中的戴奧辛含量、創下世界公害紀錄，而居民癌症
死亡率高達四成虔誠祈求，希望媽祖保佑世代平安，這裡是台南海邊的鹿
耳門，當年鄭成功從這裡登陸台灣，走過三百年，褪去歷史光環，現在只
是個貧窮漁村，不過在這片土地下，卻深埋著二十年前，所遺留下來的歷
史毒殤台鹼安順廠，曾經是日軍在台製毒的基地，國民政府時代，更成為
東南亞最大的五氯酚工廠，為國家賺進大筆外匯，民國七十一年，台鹼併
入中國石油化學公司，安順廠關廠停工，二十多年後，走在廢棄廠區，只
見一片芒草。六年前，環保學者黃煥彰來到這片死白大地，懷疑地底下一
定有問題三年前，二等九號道路動工，一舉劃過台鹼廠區，卻挖出了七彩
土壤，裡頭全都是劇毒，檢測出來戴奧辛含量高達九十七萬九皮克，而正
常標準是一千皮克，台鹼污染案就此曝光回到二十年前的台鹼安順廠，緊
臨鹿耳門溪，工廠製造鹽酸，五氯酚，工廠生產所排放的廢水，沒有處理
，就利用地下排水管，排到整片儲水池，結果儲水池的毒水就透過水門直
接流到台鹼廠旁的鹿耳門溪放眼望去，鹿耳門溪裡，是滿滿的蚵架，和綿
延不斷的魚塭。去年開始，各種污染告示牌警告不准捕魚，但為時已晚，
鹿耳門現在已經籠罩在戴奧辛的陰影下，生命力慢慢被吞噬鹿耳門居民在
一次次健檢中，發現血液裡戴奧辛含量高達三百皮克，不但是全台之冠，
更創下世界公害紀錄。村裡的老人一個個死於癌症，面對殘酷的毒害真相
，村民感到無奈。
