鏡頭轉到高雄、一起來關心、我國參加聽障奧運的選手正在集訓。要幫助
聽障選手開發能力，需要更多的耐心與方法。以田徑項目來說，光是熱身
的溝通，對訓練人員就是很大的挑戰。清晨五點半，在高雄左營國家選手
訓練中心的操場，當附近向來早起的阿兵哥還沒有起床的時候，就已經有
許多選手默默開始練跑。她們的確默默的，因為這些是參加聽障奧運的田
徑選手，正由資深田徑教練孫國揚帶領，準時開始練跑。田徑項目很多，
但熱身與基本耐力訓練有共通之處，比賽時間可能幾十秒，但是先前預備
工作學問很多，得一一講解。已經六十歲的孫國揚第三次帶聽障奧運選手
，必須努力作出選手的速度，把每一個動作示範好幾遍。為了加強效果，
孫國揚還從花蓮調派沒有聽障的國內高中短跑冠軍選手來陪練。等到起跑
，還要在選手後方大叫，希望聽覺薄弱的選手聽得到重要的訓練細節。練
習伸展，更是個挑戰。根據教練的心得，在這種隊伍，鼓勵一個人可能讓
其他人情緒受影響。所以多半採集體鼓勵，聽障選手的加油是這樣的發音
。已經擔任教練三十五年的孫國揚希望在無聲的世界，也為台灣創造歷史
記錄。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。鏡頭轉到高雄、一起來關心、我
國參加聽障奧運的選手正在集訓。要幫助聽障選手開發能力，需要更多的
耐心與方法。以田徑項目來說，光是熱身的溝通，對訓練人員就是很大的
挑戰。清晨五點半，在高雄左營國家選手訓練中心的操場，當附近向來早
起的阿兵哥還沒有起床的時候，就已經有許多選手默默開始練跑。她們的
確默默的，因為這些是參加聽障奧運的田徑選手，正由資深田徑教練孫國
揚帶領，準時開始練跑。田徑項目很多，但熱身與基本耐力訓練有共通之
處，比賽時間可能幾十秒，但是先前預備工作學問很多，得一一講解。已
經六十歲的孫國揚第三次帶聽障奧運選手，必須努力作出選手的速度，把
每一個動作示範好幾遍。為了加強效果，孫國揚還從花蓮調派沒有聽障的
國內高中短跑冠軍選手來陪練。等到起跑，還要在選手後方大叫，希望聽
覺薄弱的選手聽得到重要的訓練細節。練習伸展，更是個挑戰。根據教練
的心得，在這種隊伍，鼓勵一個人可能讓其他人情緒受影響。所以多半採
集體鼓勵，聽障選手的加油是這樣的發音。已經擔任教練三十五年的孫國
揚希望在無聲的世界，也為台灣創造歷史記錄。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。鏡頭轉到高雄、一起來關心、我國參加聽障奧運的選手正在集訓
。要幫助聽障選手開發能力，需要更多的耐心與方法。以田徑項目來說，
光是熱身的溝通，對訓練人員就是很大的挑戰。清晨五點半，在高雄左營
國家選手訓練中心的操場，當附近向來早起的阿兵哥還沒有起床的時候，
就已經有許多選手默默開始練跑。她們的確默默的，因為這些是參加聽障
奧運的田徑選手，正由資深田徑教練孫國揚帶領，準時開始練跑。田徑項
目很多，但熱身與基本耐力訓練有共通之處，比賽時間可能幾十秒，但是
先前預備工作學問很多，得一一講解。已經六十歲的孫國揚第三次帶聽障
奧運選手，必須努力作出選手的速度，把每一個動作示範好幾遍。為了加
強效果，孫國揚還從花蓮調派沒有聽障的國內高中短跑冠軍選手來陪練。
等到起跑，還要在選手後方大叫，希望聽覺薄弱的選手聽得到重要的訓練
細節。練習伸展，更是個挑戰。根據教練的心得，在這種隊伍，鼓勵一個
人可能讓其他人情緒受影響。所以多半採集體鼓勵，聽障選手的加油是這
樣的發音。已經擔任教練三十五年的孫國揚希望在無聲的世界，也為台灣
創造歷史記錄。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。鏡頭轉到高雄、一起來
關心、我國參加聽障奧運的選手正在集訓。要幫助聽障選手開發能力，需
要更多的耐心與方法。以田徑項目來說，光是熱身的溝通，對訓練人員就
是很大的挑戰。清晨五點半，在高雄左營國家選手訓練中心的操場，當附
近向來早起的阿兵哥還沒有起床的時候，就已經有許多選手默默開始練跑
。她們的確默默的，因為這些是參加聽障奧運的田徑選手，正由資深田徑
教練孫國揚帶領，準時開始練跑。田徑項目很多，但熱身與基本耐力訓練
有共通之處，比賽時間可能幾十秒，但是先前預備工作學問很多，得一一
講解。已經六十歲的孫國揚第三次帶聽障奧運選手，必須努力作出選手的
速度，把每一個動作示範好幾遍。為了加強效果，孫國揚還從花蓮調派沒
有聽障的國內高中短跑冠軍選手來陪練。等到起跑，還要在選手後方大叫
，希望聽覺薄弱的選手聽得到重要的訓練細節。練習伸展，更是個挑戰。
根據教練的心得，在這種隊伍，鼓勵一個人可能讓其他人情緒受影響。所
以多半採集體鼓勵，聽障選手的加油是這樣的發音。已經擔任教練三十五
年的孫國揚希望在無聲的世界，也為台灣創造歷史記錄。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。鏡頭轉到高雄、一起來關心、我國參加聽障奧運的選手
正在集訓。要幫助聽障選手開發能力，需要更多的耐心與方法。以田徑項
目來說，光是熱身的溝通，對訓練人員就是很大的挑戰。清晨五點半，在
高雄左營國家選手訓練中心的操場，當附近向來早起的阿兵哥還沒有起床
的時候，就已經有許多選手默默開始練跑。她們的確默默的，因為這些是
參加聽障奧運的田徑選手，正由資深田徑教練孫國揚帶領，準時開始練跑
。田徑項目很多，但熱身與基本耐力訓練有共通之處，比賽時間可能幾十
秒，但是先前預備工作學問很多，得一一講解。已經六十歲的孫國揚第三
次帶聽障奧運選手，必須努力作出選手的速度，把每一個動作示範好幾遍
。為了加強效果，孫國揚還從花蓮調派沒有聽障的國內高中短跑冠軍選手
來陪練。等到起跑，還要在選手後方大叫，希望聽覺薄弱的選手聽得到重
要的訓練細節。練習伸展，更是個挑戰。根據教練的心得，在這種隊伍，
鼓勵一個人可能讓其他人情緒受影響。所以多半採集體鼓勵，聽障選手的
加油是這樣的發音。已經擔任教練三十五年的孫國揚希望在無聲的世界，
也為台灣創造歷史記錄。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。鏡頭轉到高雄
、一起來關心、我國參加聽障奧運的選手正在集訓。要幫助聽障選手開發
能力，需要更多的耐心與方法。以田徑項目來說，光是熱身的溝通，對訓
練人員就是很大的挑戰。清晨五點半，在高雄左營國家選手訓練中心的操
場，當附近向來早起的阿兵哥還沒有起床的時候，就已經有許多選手默默
開始練跑。她們的確默默的，因為這些是參加聽障奧運的田徑選手，正由
資深田徑教練孫國揚帶領，準時開始練跑。田徑項目很多，但熱身與基本
耐力訓練有共通之處，比賽時間可能幾十秒，但是先前預備工作學問很多
，得一一講解。已經六十歲的孫國揚第三次帶聽障奧運選手，必須努力作
出選手的速度，把每一個動作示範好幾遍。為了加強效果，孫國揚還從花
蓮調派沒有聽障的國內高中短跑冠軍選手來陪練。等到起跑，還要在選手
後方大叫，希望聽覺薄弱的選手聽得到重要的訓練細節。練習伸展，更是
個挑戰。根據教練的心得，在這種隊伍，鼓勵一個人可能讓其他人情緒受
影響。所以多半採集體鼓勵，聽障選手的加油是這樣的發音。已經擔任教
練三十五年的孫國揚希望在無聲的世界，也為台灣創造歷史記錄。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。鏡頭轉到高雄、一起來關心、我國參加聽障奧
運的選手正在集訓。要幫助聽障選手開發能力，需要更多的耐心與方法。
以田徑項目來說，光是熱身的溝通，對訓練人員就是很大的挑戰。清晨五
點半，在高雄左營國家選手訓練中心的操場，當附近向來早起的阿兵哥還
沒有起床的時候，就已經有許多選手默默開始練跑。她們的確默默的，因
為這些是參加聽障奧運的田徑選手，正由資深田徑教練孫國揚帶領，準時
開始練跑。田徑項目很多，但熱身與基本耐力訓練有共通之處，比賽時間
可能幾十秒，但是先前預備工作學問很多，得一一講解。已經六十歲的孫
國揚第三次帶聽障奧運選手，必須努力作出選手的速度，把每一個動作示
範好幾遍。為了加強效果，孫國揚還從花蓮調派沒有聽障的國內高中短跑
冠軍選手來陪練。等到起跑，還要在選手後方大叫，希望聽覺薄弱的選手
聽得到重要的訓練細節。練習伸展，更是個挑戰。根據教練的心得，在這
種隊伍，鼓勵一個人可能讓其他人情緒受影響。所以多半採集體鼓勵，聽
障選手的加油是這樣的發音。已經擔任教練三十五年的孫國揚希望在無聲
的世界，也為台灣創造歷史記錄。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。鏡頭
轉到高雄、一起來關心、我國參加聽障奧運的選手正在集訓。要幫助聽障
選手開發能力，需要更多的耐心與方法。以田徑項目來說，光是熱身的溝
通，對訓練人員就是很大的挑戰。清晨五點半，在高雄左營國家選手訓練
中心的操場，當附近向來早起的阿兵哥還沒有起床的時候，就已經有許多
選手默默開始練跑。她們的確默默的，因為這些是參加聽障奧運的田徑選
手，正由資深田徑教練孫國揚帶領，準時開始練跑。田徑項目很多，但熱
身與基本耐力訓練有共通之處，比賽時間可能幾十秒，但是先前預備工作
學問很多，得一一講解。已經六十歲的孫國揚第三次帶聽障奧運選手，必
須努力作出選手的速度，把每一個動作示範好幾遍。為了加強效果，孫國
揚還從花蓮調派沒有聽障的國內高中短跑冠軍選手來陪練。等到起跑，還
要在選手後方大叫，希望聽覺薄弱的選手聽得到重要的訓練細節。練習伸
展，更是個挑戰。根據教練的心得，在這種隊伍，鼓勵一個人可能讓其他
人情緒受影響。所以多半採集體鼓勵，聽障選手的加油是這樣的發音。已
經擔任教練三十五年的孫國揚希望在無聲的世界，也為台灣創造歷史記錄
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。鏡頭轉到高雄、一起來關心、我國參
加聽障奧運的選手正在集訓。要幫助聽障選手開發能力，需要更多的耐心
與方法。以田徑項目來說，光是熱身的溝通，對訓練人員就是很大的挑戰
。清晨五點半，在高雄左營國家選手訓練中心的操場，當附近向來早起的
阿兵哥還沒有起床的時候，就已經有許多選手默默開始練跑。她們的確默
默的，因為這些是參加聽障奧運的田徑選手，正由資深田徑教練孫國揚帶
領，準時開始練跑。田徑項目很多，但熱身與基本耐力訓練有共通之處，
比賽時間可能幾十秒，但是先前預備工作學問很多，得一一講解。已經六
十歲的孫國揚第三次帶聽障奧運選手，必須努力作出選手的速度，把每一
個動作示範好幾遍。為了加強效果，孫國揚還從花蓮調派沒有聽障的國內
高中短跑冠軍選手來陪練。等到起跑，還要在選手後方大叫，希望聽覺薄
弱的選手聽得到重要的訓練細節。練習伸展，更是個挑戰。根據教練的心
得，在這種隊伍，鼓勵一個人可能讓其他人情緒受影響。所以多半採集體
鼓勵，聽障選手的加油是這樣的發音。已經擔任教練三十五年的孫國揚希
望在無聲的世界，也為台灣創造歷史記錄。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。鏡頭轉到高雄、一起來關心、我國參加聽障奧運的選手正在集訓。要
幫助聽障選手開發能力，需要更多的耐心與方法。以田徑項目來說，光是
熱身的溝通，對訓練人員就是很大的挑戰。清晨五點半，在高雄左營國家
選手訓練中心的操場，當附近向來早起的阿兵哥還沒有起床的時候，就已
經有許多選手默默開始練跑。她們的確默默的，因為這些是參加聽障奧運
的田徑選手，正由資深田徑教練孫國揚帶領，準時開始練跑。田徑項目很
多，但熱身與基本耐力訓練有共通之處，比賽時間可能幾十秒，但是先前
預備工作學問很多，得一一講解。已經六十歲的孫國揚第三次帶聽障奧運
選手，必須努力作出選手的速度，把每一個動作示範好幾遍。為了加強效
果，孫國揚還從花蓮調派沒有聽障的國內高中短跑冠軍選手來陪練。等到
起跑，還要在選手後方大叫，希望聽覺薄弱的選手聽得到重要的訓練細節
。練習伸展，更是個挑戰。根據教練的心得，在這種隊伍，鼓勵一個人可
能讓其他人情緒受影響。所以多半採集體鼓勵，聽障選手的加油是這樣的
發音。已經擔任教練三十五年的孫國揚希望在無聲的世界，也為台灣創造
歷史記錄。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。鏡頭轉到高雄、一起來關心
、我國參加聽障奧運的選手正在集訓。要幫助聽障選手開發能力，需要更
多的耐心與方法。以田徑項目來說，光是熱身的溝通，對訓練人員就是很
大的挑戰。清晨五點半，在高雄左營國家選手訓練中心的操場，當附近向
來早起的阿兵哥還沒有起床的時候，就已經有許多選手默默開始練跑。她
們的確默默的，因為這些是參加聽障奧運的田徑選手，正由資深田徑教練
孫國揚帶領，準時開始練跑。田徑項目很多，但熱身與基本耐力訓練有共
通之處，比賽時間可能幾十秒，但是先前預備工作學問很多，得一一講解
。已經六十歲的孫國揚第三次帶聽障奧運選手，必須努力作出選手的速度
，把每一個動作示範好幾遍。為了加強效果，孫國揚還從花蓮調派沒有聽
障的國內高中短跑冠軍選手來陪練。等到起跑，還要在選手後方大叫，希
望聽覺薄弱的選手聽得到重要的訓練細節。練習伸展，更是個挑戰。根據
教練的心得，在這種隊伍，鼓勵一個人可能讓其他人情緒受影響。所以多
半採集體鼓勵，聽障選手的加油是這樣的發音。已經擔任教練三十五年的
孫國揚希望在無聲的世界，也為台灣創造歷史記錄。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。鏡頭轉到高雄、一起來關心、我國參加聽障奧運的選手正在
集訓。要幫助聽障選手開發能力，需要更多的耐心與方法。以田徑項目來
說，光是熱身的溝通，對訓練人員就是很大的挑戰。清晨五點半，在高雄
左營國家選手訓練中心的操場，當附近向來早起的阿兵哥還沒有起床的時
候，就已經有許多選手默默開始練跑。她們的確默默的，因為這些是參加
聽障奧運的田徑選手，正由資深田徑教練孫國揚帶領，準時開始練跑。田
徑項目很多，但熱身與基本耐力訓練有共通之處，比賽時間可能幾十秒，
但是先前預備工作學問很多，得一一講解。已經六十歲的孫國揚第三次帶
聽障奧運選手，必須努力作出選手的速度，把每一個動作示範好幾遍。為
了加強效果，孫國揚還從花蓮調派沒有聽障的國內高中短跑冠軍選手來陪
練。等到起跑，還要在選手後方大叫，希望聽覺薄弱的選手聽得到重要的
訓練細節。練習伸展，更是個挑戰。根據教練的心得，在這種隊伍，鼓勵
一個人可能讓其他人情緒受影響。所以多半採集體鼓勵，聽障選手的加油
是這樣的發音。已經擔任教練三十五年的孫國揚希望在無聲的世界，也為
台灣創造歷史記錄。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。鏡頭轉到高雄、一
起來關心、我國參加聽障奧運的選手正在集訓。要幫助聽障選手開發能力
，需要更多的耐心與方法。以田徑項目來說，光是熱身的溝通，對訓練人
員就是很大的挑戰。清晨五點半，在高雄左營國家選手訓練中心的操場，
當附近向來早起的阿兵哥還沒有起床的時候，就已經有許多選手默默開始
練跑。她們的確默默的，因為這些是參加聽障奧運的田徑選手，正由資深
田徑教練孫國揚帶領，準時開始練跑。田徑項目很多，但熱身與基本耐力
訓練有共通之處，比賽時間可能幾十秒，但是先前預備工作學問很多，得
一一講解。已經六十歲的孫國揚第三次帶聽障奧運選手，必須努力作出選
手的速度，把每一個動作示範好幾遍。為了加強效果，孫國揚還從花蓮調
派沒有聽障的國內高中短跑冠軍選手來陪練。等到起跑，還要在選手後方
大叫，希望聽覺薄弱的選手聽得到重要的訓練細節。練習伸展，更是個挑
戰。根據教練的心得，在這種隊伍，鼓勵一個人可能讓其他人情緒受影響
。所以多半採集體鼓勵，聽障選手的加油是這樣的發音。已經擔任教練三
十五年的孫國揚希望在無聲的世界，也為台灣創造歷史記錄。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。鏡頭轉到高雄、一起來關心、我國參加聽障奧運的
選手正在集訓。要幫助聽障選手開發能力，需要更多的耐心與方法。以田
徑項目來說，光是熱身的溝通，對訓練人員就是很大的挑戰。清晨五點半
，在高雄左營國家選手訓練中心的操場，當附近向來早起的阿兵哥還沒有
起床的時候，就已經有許多選手默默開始練跑。她們的確默默的，因為這
些是參加聽障奧運的田徑選手，正由資深田徑教練孫國揚帶領，準時開始
練跑。田徑項目很多，但熱身與基本耐力訓練有共通之處，比賽時間可能
幾十秒，但是先前預備工作學問很多，得一一講解。已經六十歲的孫國揚
第三次帶聽障奧運選手，必須努力作出選手的速度，把每一個動作示範好
幾遍。為了加強效果，孫國揚還從花蓮調派沒有聽障的國內高中短跑冠軍
選手來陪練。等到起跑，還要在選手後方大叫，希望聽覺薄弱的選手聽得
到重要的訓練細節。練習伸展，更是個挑戰。根據教練的心得，在這種隊
伍，鼓勵一個人可能讓其他人情緒受影響。所以多半採集體鼓勵，聽障選
手的加油是這樣的發音。已經擔任教練三十五年的孫國揚希望在無聲的世
界，也為台灣創造歷史記錄。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
