除了偽鈔之外，各種證件也是歹徒偽造的目標，為了防堵偽造歪風，科
學家想到，也許能利用細菌的有機色素，來發揮簡易又有效的防偽效
果，今天的全球廣角鏡，帶您來看看德國科學家的研究成果。
身份證一下就掃描完成。
有人會注意到這是偽造的嗎？一項正在研發的防偽新科技，希望能發現
這張身份證是假的。
這項新科技主角是種極嗜鹽菌。
這種細菌含有特殊色素，能將光能轉變成化學能，就像植物一樣。
搭飛機飛過歐洲南部時，會發現沿岸有紫色區域，那是鹽場。
會變紫色的原因不是鹽，而是因為有靠光生存，會進行光合作用的微生
物，我們研究的就是這種微生物德國馬堡大學的科學家，利用基因工
程改造這些色素。
這樣色素只要幾秒鐘，就能從紫色變成黃色。
相較之下，未經改造的色素，仍然是紫色的。
馬堡大學的科學家希望用這種色素，防止證件和文件的偽造。
透過絹版印刷，科學家能將色素印在紙張上，例如將代表德國的字母D
，印在這張身份證件上。
科學家已經發展出特殊顏色，可以將色素印在鋁箔或是塑膠卡片上。
這項防偽技術的最大優點，就是檢查容易。
要確定文件真偽，只要對著光照就可以。
無須其它設備來進行辨別。
這就是重點，這和螢光顏料不同，不需要特殊的紫外線照射器材，而且
螢光顏料外面就買得到，但這些特殊顏料，在商業市場上買不到。
這種色素必須在人工或自然光線下，都能變色。
因此科學家正在確認色素的情況。
在戶外色素會變黃。
要測試變色，只需要簡單的藍色燈光。
科學家已經提議，在身份證件上應用這項科技。
研究人員正在門禁入口，測試卡片是否變色。
我們正在進行實地研究，將這種新款證件，發給一群人。
我們正和一家工業伙伴合作測試。
希望發現日常生活中是否有些情況，是我們在實驗室中沒想到的。
實地研究今年年底就會結束。
我們要看是否有其它問題，然後再推出這項技術這種色素還有另一個用
途。
能作為光學資訊儲藏。
這表示能夠利用雷射光，將資訊記錄在證件的那層色素上。
這個方法可以將個人醫療記錄，儲存在病人的證件上。
和其它記憶儲存技術相比，例如磁卡或是晶片卡，記憶容量只有幾K，
但這種新卡以一般信用卡規格，可以用好幾層，儲存幾MB的資訊。
儲存的資訊內容，可以包括數位和影像，透過顯微鏡就能看見。
這些資訊將被編碼，只有透過特殊設備才能解讀，以確保不會輕易外洩
。
偽造的身份證，能夠通過測試嗎？想都別想，馬堡大學的科學家可是防
偽專家呢。
