台灣的黑面琵鷺到底有多少隻？鳥會人員進行今年首度普查，結果有七百
四十九隻，也是歷年的最高記錄。星期天清晨六點多，台南縣市鳥會人員
分別出發，要計算黑面琵鷺最新數量。除了台南縣曾文溪口是比較知名的
棲息區以外，畫面上是台南市四草生態保護區附近的調查，這一帶也是黑
面琵鷺的聚集地點。為了更精確，調查人員拿著先前的調查資料將曾經看
過黑面琵鷺出現的棲息地分區，連同曾文溪口一共派出近五十人分區同一
時間觀察，以免一大群飛來飛去誤算成好幾千隻。黑面琵鷺通常都會群聚
然後面向逆風方向警戒，所以有風吹草動或者人的特殊氣味接近都會嚇跑
他們，這使得想要調查正確要小心翼翼。透過望遠鏡，我們可以看到琵鷺
安逸的在休息。NS畫面是持手機回報：這裡有十隻你那邊一七五隻，好
好最後統計結果，一共有七百四十九隻，是過去十年來相同嚴謹調查方法
之下數量最多的一次。數量固然可喜，但鳥會人員表示，希望今後能開闢
更多覓食區來分散琵鷺，才能減少感染與食物不夠可能營養不良的問題。
公視新聞周傳久採訪報導。台灣的黑面琵鷺到底有多少隻？鳥會人員進行
今年首度普查，結果有七百四十九隻，也是歷年的最高記錄。星期天清晨
六點多，台南縣市鳥會人員分別出發，要計算黑面琵鷺最新數量。除了台
南縣曾文溪口是比較知名的棲息區以外，畫面上是台南市四草生態保護區
附近的調查，這一帶也是黑面琵鷺的聚集地點。為了更精確，調查人員拿
著先前的調查資料將曾經看過黑面琵鷺出現的棲息地分區，連同曾文溪口
一共派出近五十人分區同一時間觀察，以免一大群飛來飛去誤算成好幾千
隻。黑面琵鷺通常都會群聚然後面向逆風方向警戒，所以有風吹草動或者
人的特殊氣味接近都會嚇跑他們，這使得想要調查正確要小心翼翼。透過
望遠鏡，我們可以看到琵鷺安逸的在休息。NS畫面是持手機回報：這裡
有十隻你那邊一七五隻，好好最後統計結果，一共有七百四十九隻，是過
去十年來相同嚴謹調查方法之下數量最多的一次。數量固然可喜，但鳥會
人員表示，希望今後能開闢更多覓食區來分散琵鷺，才能減少感染與食物
不夠可能營養不良的問題。公視新聞周傳久採訪報導。台灣的黑面琵鷺到
底有多少隻？鳥會人員進行今年首度普查，結果有七百四十九隻，也是歷
年的最高記錄。星期天清晨六點多，台南縣市鳥會人員分別出發，要計算
黑面琵鷺最新數量。除了台南縣曾文溪口是比較知名的棲息區以外，畫面
上是台南市四草生態保護區附近的調查，這一帶也是黑面琵鷺的聚集地點
。為了更精確，調查人員拿著先前的調查資料將曾經看過黑面琵鷺出現的
棲息地分區，連同曾文溪口一共派出近五十人分區同一時間觀察，以免一
大群飛來飛去誤算成好幾千隻。黑面琵鷺通常都會群聚然後面向逆風方向
警戒，所以有風吹草動或者人的特殊氣味接近都會嚇跑他們，這使得想要
調查正確要小心翼翼。透過望遠鏡，我們可以看到琵鷺安逸的在休息。N
S畫面是持手機回報：這裡有十隻你那邊一七五隻，好好最後統計結果，
一共有七百四十九隻，是過去十年來相同嚴謹調查方法之下數量最多的一
次。數量固然可喜，但鳥會人員表示，希望今後能開闢更多覓食區來分散
琵鷺，才能減少感染與食物不夠可能營養不良的問題。公視新聞周傳久採
訪報導。台灣的黑面琵鷺到底有多少隻？鳥會人員進行今年首度普查，結
果有七百四十九隻，也是歷年的最高記錄。星期天清晨六點多，台南縣市
鳥會人員分別出發，要計算黑面琵鷺最新數量。除了台南縣曾文溪口是比
較知名的棲息區以外，畫面上是台南市四草生態保護區附近的調查，這一
帶也是黑面琵鷺的聚集地點。為了更精確，調查人員拿著先前的調查資料
將曾經看過黑面琵鷺出現的棲息地分區，連同曾文溪口一共派出近五十人
分區同一時間觀察，以免一大群飛來飛去誤算成好幾千隻。黑面琵鷺通常
都會群聚然後面向逆風方向警戒，所以有風吹草動或者人的特殊氣味接近
都會嚇跑他們，這使得想要調查正確要小心翼翼。透過望遠鏡，我們可以
看到琵鷺安逸的在休息。NS畫面是持手機回報：這裡有十隻你那邊一七
五隻，好好最後統計結果，一共有七百四十九隻，是過去十年來相同嚴謹
調查方法之下數量最多的一次。數量固然可喜，但鳥會人員表示，希望今
後能開闢更多覓食區來分散琵鷺，才能減少感染與食物不夠可能營養不良
的問題。公視新聞周傳久採訪報導。台灣的黑面琵鷺到底有多少隻？鳥會
人員進行今年首度普查，結果有七百四十九隻，也是歷年的最高記錄。星
期天清晨六點多，台南縣市鳥會人員分別出發，要計算黑面琵鷺最新數量
。除了台南縣曾文溪口是比較知名的棲息區以外，畫面上是台南市四草生
態保護區附近的調查，這一帶也是黑面琵鷺的聚集地點。為了更精確，調
查人員拿著先前的調查資料將曾經看過黑面琵鷺出現的棲息地分區，連同
曾文溪口一共派出近五十人分區同一時間觀察，以免一大群飛來飛去誤算
成好幾千隻。黑面琵鷺通常都會群聚然後面向逆風方向警戒，所以有風吹
草動或者人的特殊氣味接近都會嚇跑他們，這使得想要調查正確要小心翼
翼。透過望遠鏡，我們可以看到琵鷺安逸的在休息。NS畫面是持手機回
報：這裡有十隻你那邊一七五隻，好好最後統計結果，一共有七百四十九
隻，是過去十年來相同嚴謹調查方法之下數量最多的一次。數量固然可喜
，但鳥會人員表示，希望今後能開闢更多覓食區來分散琵鷺，才能減少感
染與食物不夠可能營養不良的問題。公視新聞周傳久採訪報導。台灣的黑
面琵鷺到底有多少隻？鳥會人員進行今年首度普查，結果有七百四十九隻
，也是歷年的最高記錄。星期天清晨六點多，台南縣市鳥會人員分別出發
，要計算黑面琵鷺最新數量。除了台南縣曾文溪口是比較知名的棲息區以
外，畫面上是台南市四草生態保護區附近的調查，這一帶也是黑面琵鷺的
聚集地點。為了更精確，調查人員拿著先前的調查資料將曾經看過黑面琵
鷺出現的棲息地分區，連同曾文溪口一共派出近五十人分區同一時間觀察
，以免一大群飛來飛去誤算成好幾千隻。黑面琵鷺通常都會群聚然後面向
逆風方向警戒，所以有風吹草動或者人的特殊氣味接近都會嚇跑他們，這
使得想要調查正確要小心翼翼。透過望遠鏡，我們可以看到琵鷺安逸的在
休息。NS畫面是持手機回報：這裡有十隻你那邊一七五隻，好好最後統
計結果，一共有七百四十九隻，是過去十年來相同嚴謹調查方法之下數量
最多的一次。數量固然可喜，但鳥會人員表示，希望今後能開闢更多覓食
區來分散琵鷺，才能減少感染與食物不夠可能營養不良的問題。公視新聞
周傳久採訪報導。台灣的黑面琵鷺到底有多少隻？鳥會人員進行今年首度
普查，結果有七百四十九隻，也是歷年的最高記錄。星期天清晨六點多，
台南縣市鳥會人員分別出發，要計算黑面琵鷺最新數量。除了台南縣曾文
溪口是比較知名的棲息區以外，畫面上是台南市四草生態保護區附近的調
查，這一帶也是黑面琵鷺的聚集地點。為了更精確，調查人員拿著先前的
調查資料將曾經看過黑面琵鷺出現的棲息地分區，連同曾文溪口一共派出
近五十人分區同一時間觀察，以免一大群飛來飛去誤算成好幾千隻。黑面
琵鷺通常都會群聚然後面向逆風方向警戒，所以有風吹草動或者人的特殊
氣味接近都會嚇跑他們，這使得想要調查正確要小心翼翼。透過望遠鏡，
我們可以看到琵鷺安逸的在休息。NS畫面是持手機回報：這裡有十隻你
那邊一七五隻，好好最後統計結果，一共有七百四十九隻，是過去十年來
相同嚴謹調查方法之下數量最多的一次。數量固然可喜，但鳥會人員表示
，希望今後能開闢更多覓食區來分散琵鷺，才能減少感染與食物不夠可能
營養不良的問題。公視新聞周傳久採訪報導。台灣的黑面琵鷺到底有多少
隻？鳥會人員進行今年首度普查，結果有七百四十九隻，也是歷年的最高
記錄。星期天清晨六點多，台南縣市鳥會人員分別出發，要計算黑面琵鷺
最新數量。除了台南縣曾文溪口是比較知名的棲息區以外，畫面上是台南
市四草生態保護區附近的調查，這一帶也是黑面琵鷺的聚集地點。為了更
精確，調查人員拿著先前的調查資料將曾經看過黑面琵鷺出現的棲息地分
區，連同曾文溪口一共派出近五十人分區同一時間觀察，以免一大群飛來
飛去誤算成好幾千隻。黑面琵鷺通常都會群聚然後面向逆風方向警戒，所
以有風吹草動或者人的特殊氣味接近都會嚇跑他們，這使得想要調查正確
要小心翼翼。透過望遠鏡，我們可以看到琵鷺安逸的在休息。NS畫面是
持手機回報：這裡有十隻你那邊一七五隻，好好最後統計結果，一共有七
百四十九隻，是過去十年來相同嚴謹調查方法之下數量最多的一次。數量
固然可喜，但鳥會人員表示，希望今後能開闢更多覓食區來分散琵鷺，才
能減少感染與食物不夠可能營養不良的問題。公視新聞周傳久採訪報導。
台灣的黑面琵鷺到底有多少隻？鳥會人員進行今年首度普查，結果有七百
四十九隻，也是歷年的最高記錄。星期天清晨六點多，台南縣市鳥會人員
分別出發，要計算黑面琵鷺最新數量。除了台南縣曾文溪口是比較知名的
棲息區以外，畫面上是台南市四草生態保護區附近的調查，這一帶也是黑
面琵鷺的聚集地點。為了更精確，調查人員拿著先前的調查資料將曾經看
過黑面琵鷺出現的棲息地分區，連同曾文溪口一共派出近五十人分區同一
時間觀察，以免一大群飛來飛去誤算成好幾千隻。黑面琵鷺通常都會群聚
然後面向逆風方向警戒，所以有風吹草動或者人的特殊氣味接近都會嚇跑
他們，這使得想要調查正確要小心翼翼。透過望遠鏡，我們可以看到琵鷺
安逸的在休息。NS畫面是持手機回報：這裡有十隻你那邊一七五隻，好
好最後統計結果，一共有七百四十九隻，是過去十年來相同嚴謹調查方法
之下數量最多的一次。數量固然可喜，但鳥會人員表示，希望今後能開闢
更多覓食區來分散琵鷺，才能減少感染與食物不夠可能營養不良的問題。
公視新聞周傳久採訪報導。
