羅馬尼亞的總統大選，12號舉行了第二輪的投票。
根據出口民調，兩位候選人的得票數相當接近，很難斷定誰會是大選的
贏家。
不過，根據羅馬尼亞中選會最新公佈的數據，反對派候選人，目前以微
幅的差距領先，有希望贏得勝利由於在11月28號舉行的羅馬尼亞
第一輪總統大選中，代表執政黨「社會民主黨」的現任總理「納斯塔
「納斯塔塞」在第一輪的投票中，以百分之四十一的得票率領先「巴塞
斯庫」的百分之三十四。
因此在第二輪的投票結束之後，他也信心滿滿地向支持群眾喊話，表示
從出口民調數據看來，他應該會領先對手至少十六萬票。
在第一輪投票中失利的「巴塞斯庫」曾經指控選舉出現舞弊，不過，他
在12號的投票結束後表示，他相信這次的選舉過程正當，而人民會
以選票推翻現任的執政黨。
（反對派總統候選人巴塞斯庫：出口民調顯示，不知節制，並且試圖掌
控一切的當權者是可以被打敗的。
）其實從出口民調看來，「納斯塔塞」和「巴塞斯庫」可說是勢均力敵
，雖然「納斯塔塞」一度以百分之五十點七的得票率領先「巴塞斯庫
」的百分之四十九點三，可是不久之後，雙方的得票率又同樣拉到百
羅馬尼亞中選會表示，官方的首次計票結果會在十三號早上公佈，不過
完整的計票結果則要等到十五號，才會出爐。
