台北市衛生局最近抽查市面上的醃漬食品，發現有三成八的食品，含有過
量的防腐劑，漂白劑以及殺菌劑．如果吃太多，將傷害肝腎功能，還會引
發氣喘過敏．而這次被查到的違規醃漬食品，在便利商店，大潤發等地都
能買到，民眾要多加注意。攤在桌上的這些醃漬醬瓜，蜜餞，全是被台北
市衛生局檢驗出，含有過量的防腐劑，調味劑，漂白劑以及殺菌劑。像這
包在台北內湖大潤發販賣的珍珠脆瓜，就含有過量的防腐劑苯甲酸，比衛
生署規定的標準含量，足足高出了5倍。衛生局這次抽查的73件醃漬食
品中，有28件不合格，不合格率高達三成八。有些甚至在便利商店，大
潤發，以及傳統市場就可以買到。其中，還有產品標出ISO認證，以及
農委會輔導等字樣，讓民眾完全不知道如何選擇。這些過量的防腐劑，調
味劑，殺菌劑長期吃下來，很容易傷肝傷腎。所以為了健康著想，醃漬食
品還是不要吃太多，而民眾也可以上台北市衛生局網站，查詢有哪些違規
的醃漬食品。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北市衛生局最近抽查市面
上的醃漬食品，發現有三成八的食品，含有過量的防腐劑，漂白劑以及殺
菌劑．如果吃太多，將傷害肝腎功能，還會引發氣喘過敏．而這次被查到
的違規醃漬食品，在便利商店，大潤發等地都能買到，民眾要多加注意。
攤在桌上的這些醃漬醬瓜，蜜餞，全是被台北市衛生局檢驗出，含有過量
的防腐劑，調味劑，漂白劑以及殺菌劑。像這包在台北內湖大潤發販賣的
珍珠脆瓜，就含有過量的防腐劑苯甲酸，比衛生署規定的標準含量，足足
高出了5倍。衛生局這次抽查的73件醃漬食品中，有28件不合格，不
合格率高達三成八。有些甚至在便利商店，大潤發，以及傳統市場就可以
買到。其中，還有產品標出ISO認證，以及農委會輔導等字樣，讓民眾
完全不知道如何選擇。這些過量的防腐劑，調味劑，殺菌劑長期吃下來，
很容易傷肝傷腎。所以為了健康著想，醃漬食品還是不要吃太多，而民眾
也可以上台北市衛生局網站，查詢有哪些違規的醃漬食品。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導台北市衛生局最近抽查市面上的醃漬食品，發現有三成
八的食品，含有過量的防腐劑，漂白劑以及殺菌劑．如果吃太多，將傷害
肝腎功能，還會引發氣喘過敏．而這次被查到的違規醃漬食品，在便利商
店，大潤發等地都能買到，民眾要多加注意。攤在桌上的這些醃漬醬瓜，
蜜餞，全是被台北市衛生局檢驗出，含有過量的防腐劑，調味劑，漂白劑
以及殺菌劑。像這包在台北內湖大潤發販賣的珍珠脆瓜，就含有過量的防
腐劑苯甲酸，比衛生署規定的標準含量，足足高出了5倍。衛生局這次抽
查的73件醃漬食品中，有28件不合格，不合格率高達三成八。有些甚
至在便利商店，大潤發，以及傳統市場就可以買到。其中，還有產品標出
ISO認證，以及農委會輔導等字樣，讓民眾完全不知道如何選擇。這些
過量的防腐劑，調味劑，殺菌劑長期吃下來，很容易傷肝傷腎。所以為了
健康著想，醃漬食品還是不要吃太多，而民眾也可以上台北市衛生局網站
，查詢有哪些違規的醃漬食品。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北市衛
生局最近抽查市面上的醃漬食品，發現有三成八的食品，含有過量的防腐
劑，漂白劑以及殺菌劑．如果吃太多，將傷害肝腎功能，還會引發氣喘過
敏．而這次被查到的違規醃漬食品，在便利商店，大潤發等地都能買到，
民眾要多加注意。攤在桌上的這些醃漬醬瓜，蜜餞，全是被台北市衛生局
檢驗出，含有過量的防腐劑，調味劑，漂白劑以及殺菌劑。像這包在台北
內湖大潤發販賣的珍珠脆瓜，就含有過量的防腐劑苯甲酸，比衛生署規定
的標準含量，足足高出了5倍。衛生局這次抽查的73件醃漬食品中，有
28件不合格，不合格率高達三成八。有些甚至在便利商店，大潤發，以
及傳統市場就可以買到。其中，還有產品標出ISO認證，以及農委會輔
導等字樣，讓民眾完全不知道如何選擇。這些過量的防腐劑，調味劑，殺
菌劑長期吃下來，很容易傷肝傷腎。所以為了健康著想，醃漬食品還是不
要吃太多，而民眾也可以上台北市衛生局網站，查詢有哪些違規的醃漬食
品。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北市衛生局最近抽查市面上的醃漬
食品，發現有三成八的食品，含有過量的防腐劑，漂白劑以及殺菌劑．如
果吃太多，將傷害肝腎功能，還會引發氣喘過敏．而這次被查到的違規醃
漬食品，在便利商店，大潤發等地都能買到，民眾要多加注意。攤在桌上
的這些醃漬醬瓜，蜜餞，全是被台北市衛生局檢驗出，含有過量的防腐劑
，調味劑，漂白劑以及殺菌劑。像這包在台北內湖大潤發販賣的珍珠脆瓜
，就含有過量的防腐劑苯甲酸，比衛生署規定的標準含量，足足高出了5
倍。衛生局這次抽查的73件醃漬食品中，有28件不合格，不合格率高
達三成八。有些甚至在便利商店，大潤發，以及傳統市場就可以買到。其
中，還有產品標出ISO認證，以及農委會輔導等字樣，讓民眾完全不知
道如何選擇。這些過量的防腐劑，調味劑，殺菌劑長期吃下來，很容易傷
肝傷腎。所以為了健康著想，醃漬食品還是不要吃太多，而民眾也可以上
台北市衛生局網站，查詢有哪些違規的醃漬食品。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導台北市衛生局最近抽查市面上的醃漬食品，發現有三成八的食品
，含有過量的防腐劑，漂白劑以及殺菌劑．如果吃太多，將傷害肝腎功能
，還會引發氣喘過敏．而這次被查到的違規醃漬食品，在便利商店，大潤
發等地都能買到，民眾要多加注意。攤在桌上的這些醃漬醬瓜，蜜餞，全
是被台北市衛生局檢驗出，含有過量的防腐劑，調味劑，漂白劑以及殺菌
劑。像這包在台北內湖大潤發販賣的珍珠脆瓜，就含有過量的防腐劑苯甲
酸，比衛生署規定的標準含量，足足高出了5倍。衛生局這次抽查的73
件醃漬食品中，有28件不合格，不合格率高達三成八。有些甚至在便利
商店，大潤發，以及傳統市場就可以買到。其中，還有產品標出ISO認
證，以及農委會輔導等字樣，讓民眾完全不知道如何選擇。這些過量的防
腐劑，調味劑，殺菌劑長期吃下來，很容易傷肝傷腎。所以為了健康著想
，醃漬食品還是不要吃太多，而民眾也可以上台北市衛生局網站，查詢有
哪些違規的醃漬食品。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北市衛生局最近
抽查市面上的醃漬食品，發現有三成八的食品，含有過量的防腐劑，漂白
劑以及殺菌劑．如果吃太多，將傷害肝腎功能，還會引發氣喘過敏．而這
次被查到的違規醃漬食品，在便利商店，大潤發等地都能買到，民眾要多
加注意。攤在桌上的這些醃漬醬瓜，蜜餞，全是被台北市衛生局檢驗出，
含有過量的防腐劑，調味劑，漂白劑以及殺菌劑。像這包在台北內湖大潤
發販賣的珍珠脆瓜，就含有過量的防腐劑苯甲酸，比衛生署規定的標準含
量，足足高出了5倍。衛生局這次抽查的73件醃漬食品中，有28件不
合格，不合格率高達三成八。有些甚至在便利商店，大潤發，以及傳統市
場就可以買到。其中，還有產品標出ISO認證，以及農委會輔導等字樣
，讓民眾完全不知道如何選擇。這些過量的防腐劑，調味劑，殺菌劑長期
吃下來，很容易傷肝傷腎。所以為了健康著想，醃漬食品還是不要吃太多
，而民眾也可以上台北市衛生局網站，查詢有哪些違規的醃漬食品。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北市衛生局最近抽查市面上的醃漬食品，發
現有三成八的食品，含有過量的防腐劑，漂白劑以及殺菌劑．如果吃太多
，將傷害肝腎功能，還會引發氣喘過敏．而這次被查到的違規醃漬食品，
在便利商店，大潤發等地都能買到，民眾要多加注意。攤在桌上的這些醃
漬醬瓜，蜜餞，全是被台北市衛生局檢驗出，含有過量的防腐劑，調味劑
，漂白劑以及殺菌劑。像這包在台北內湖大潤發販賣的珍珠脆瓜，就含有
過量的防腐劑苯甲酸，比衛生署規定的標準含量，足足高出了5倍。衛生
局這次抽查的73件醃漬食品中，有28件不合格，不合格率高達三成八
。有些甚至在便利商店，大潤發，以及傳統市場就可以買到。其中，還有
產品標出ISO認證，以及農委會輔導等字樣，讓民眾完全不知道如何選
擇。這些過量的防腐劑，調味劑，殺菌劑長期吃下來，很容易傷肝傷腎。
所以為了健康著想，醃漬食品還是不要吃太多，而民眾也可以上台北市衛
生局網站，查詢有哪些違規的醃漬食品。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
台北市衛生局最近抽查市面上的醃漬食品，發現有三成八的食品，含有過
量的防腐劑，漂白劑以及殺菌劑．如果吃太多，將傷害肝腎功能，還會引
發氣喘過敏．而這次被查到的違規醃漬食品，在便利商店，大潤發等地都
能買到，民眾要多加注意。攤在桌上的這些醃漬醬瓜，蜜餞，全是被台北
市衛生局檢驗出，含有過量的防腐劑，調味劑，漂白劑以及殺菌劑。像這
包在台北內湖大潤發販賣的珍珠脆瓜，就含有過量的防腐劑苯甲酸，比衛
生署規定的標準含量，足足高出了5倍。衛生局這次抽查的73件醃漬食
品中，有28件不合格，不合格率高達三成八。有些甚至在便利商店，大
潤發，以及傳統市場就可以買到。其中，還有產品標出ISO認證，以及
農委會輔導等字樣，讓民眾完全不知道如何選擇。這些過量的防腐劑，調
味劑，殺菌劑長期吃下來，很容易傷肝傷腎。所以為了健康著想，醃漬食
品還是不要吃太多，而民眾也可以上台北市衛生局網站，查詢有哪些違規
的醃漬食品。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
