我國和萬那杜的邦交關係又有了新的變化，外交部今天表示，前任總理渥
荷在上週末，已經因為不信任案而下臺，所以新政府目前可能考慮接受中
國的優渥金援，和台灣斷交，中國外交部下午也主動宣布萬國將確定和台
灣斷交的訊息而這樣的危機，也出現在我們另一個邦交國，格瑞那達。外
交部長陳唐山和前萬那杜總理渥荷簽下建交公報才剛滿一個月，卻因為萬
國國會上週末火速通過對渥荷的不信任案，使得台萬代表人簽下的這紙建
交公報面臨尷尬的處境。外交部發言人呂慶龍在記者會上坦言，在中國承
諾給予萬國新政府至少三千萬美元的誘因下，台萬建交面臨不保，中國外
交部則主動釋出，萬國新政府已經寫信給中國領導人表達和台灣斷交的承
諾外交部強調不到最後一刻我方絕不輕言斷交，爭取契機，不過呂慶龍又
主動宣布，我邦交國格瑞那達的總理米歇爾目前在中國訪問，中國已經向
格國提出加碼金援的條件，要求和台灣斷交，外交部拉高分貝警告米歇爾
不要企圖夾此籌碼游走兩岸外交部強調我國絕對不和中國玩金錢的零合遊
戲，米歇爾的不合理要求，我方不會因為邦交而犧牲本國權益公視新聞蔣
靜怡陳信隆採訪報導我國和萬那杜的邦交關係又有了新的變化，外交部今
天表示，前任總理渥荷在上週末，已經因為不信任案而下臺，所以新政府
目前可能考慮接受中國的優渥金援，和台灣斷交，中國外交部下午也主動
宣布萬國將確定和台灣斷交的訊息而這樣的危機，也出現在我們另一個邦
交國，格瑞那達。外交部長陳唐山和前萬那杜總理渥荷簽下建交公報才剛
滿一個月，卻因為萬國國會上週末火速通過對渥荷的不信任案，使得台萬
代表人簽下的這紙建交公報面臨尷尬的處境。外交部發言人呂慶龍在記者
會上坦言，在中國承諾給予萬國新政府至少三千萬美元的誘因下，台萬建
交面臨不保，中國外交部則主動釋出，萬國新政府已經寫信給中國領導人
表達和台灣斷交的承諾外交部強調不到最後一刻我方絕不輕言斷交，爭取
契機，不過呂慶龍又主動宣布，我邦交國格瑞那達的總理米歇爾目前在中
國訪問，中國已經向格國提出加碼金援的條件，要求和台灣斷交，外交部
拉高分貝警告米歇爾不要企圖夾此籌碼游走兩岸外交部強調我國絕對不和
中國玩金錢的零合遊戲，米歇爾的不合理要求，我方不會因為邦交而犧牲
本國權益公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導我國和萬那杜的邦交關係又有了
新的變化，外交部今天表示，前任總理渥荷在上週末，已經因為不信任案
而下臺，所以新政府目前可能考慮接受中國的優渥金援，和台灣斷交，中
國外交部下午也主動宣布萬國將確定和台灣斷交的訊息而這樣的危機，也
出現在我們另一個邦交國，格瑞那達。外交部長陳唐山和前萬那杜總理渥
荷簽下建交公報才剛滿一個月，卻因為萬國國會上週末火速通過對渥荷的
不信任案，使得台萬代表人簽下的這紙建交公報面臨尷尬的處境。外交部
發言人呂慶龍在記者會上坦言，在中國承諾給予萬國新政府至少三千萬美
元的誘因下，台萬建交面臨不保，中國外交部則主動釋出，萬國新政府已
經寫信給中國領導人表達和台灣斷交的承諾外交部強調不到最後一刻我方
絕不輕言斷交，爭取契機，不過呂慶龍又主動宣布，我邦交國格瑞那達的
總理米歇爾目前在中國訪問，中國已經向格國提出加碼金援的條件，要求
和台灣斷交，外交部拉高分貝警告米歇爾不要企圖夾此籌碼游走兩岸外交
部強調我國絕對不和中國玩金錢的零合遊戲，米歇爾的不合理要求，我方
不會因為邦交而犧牲本國權益公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
