台北市目前有一場「代面戲劇」節，現場除了展示各國古老的戲劇面具，
也配合演出、讓小朋友透過不同類型的面具，來認識戲劇。戴上日本能劇
的面具，雖然演出的演員沒有半句台詞，但光靠肢體動作和面劇傳遞出的
神秘感，就讓小朋友看得津津有味，這是在紫藤爐舉辦的代面戲劇節，帶
著面具跟小朋友說故事的劇場工作者表示，面具在許多古老儀式中相當常
見，古人透過面具來和上天溝通，現代人則可以藉由面具來認識戲劇。對
演員來說，戴上面具後，就像是變成另一個人，因此，面具演出還帶有戲
劇治療的效果，可以讓演出者放下累積在內心的情緒。雖然這些掛在牆上
的古老面具，對剛接觸的小朋友來說有些陌生，但演員的肢體卻能幫助小
朋友去了解劇中的角色。這個有個尖鼻子的半面面具，是義大利傳統喜劇
中，最常見到的面具，這次展出除了來自希臘、日本、韓國的古老假面外
，工作坊還將帶著小朋友，一起做出現代類型的面具。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導台北市目前有一場「代面戲劇」節，現場除了展示各國古
老的戲劇面具，也配合演出、讓小朋友透過不同類型的面具，來認識戲劇
。戴上日本能劇的面具，雖然演出的演員沒有半句台詞，但光靠肢體動作
和面劇傳遞出的神秘感，就讓小朋友看得津津有味，這是在紫藤爐舉辦的
代面戲劇節，帶著面具跟小朋友說故事的劇場工作者表示，面具在許多古
老儀式中相當常見，古人透過面具來和上天溝通，現代人則可以藉由面具
來認識戲劇。對演員來說，戴上面具後，就像是變成另一個人，因此，面
具演出還帶有戲劇治療的效果，可以讓演出者放下累積在內心的情緒。雖
然這些掛在牆上的古老面具，對剛接觸的小朋友來說有些陌生，但演員的
肢體卻能幫助小朋友去了解劇中的角色。這個有個尖鼻子的半面面具，是
義大利傳統喜劇中，最常見到的面具，這次展出除了來自希臘、日本、韓
國的古老假面外，工作坊還將帶著小朋友，一起做出現代類型的面具。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台北市目前有一場「代面戲劇」節，現場
除了展示各國古老的戲劇面具，也配合演出、讓小朋友透過不同類型的面
具，來認識戲劇。戴上日本能劇的面具，雖然演出的演員沒有半句台詞，
但光靠肢體動作和面劇傳遞出的神秘感，就讓小朋友看得津津有味，這是
在紫藤爐舉辦的代面戲劇節，帶著面具跟小朋友說故事的劇場工作者表示
，面具在許多古老儀式中相當常見，古人透過面具來和上天溝通，現代人
則可以藉由面具來認識戲劇。對演員來說，戴上面具後，就像是變成另一
個人，因此，面具演出還帶有戲劇治療的效果，可以讓演出者放下累積在
內心的情緒。雖然這些掛在牆上的古老面具，對剛接觸的小朋友來說有些
陌生，但演員的肢體卻能幫助小朋友去了解劇中的角色。這個有個尖鼻子
的半面面具，是義大利傳統喜劇中，最常見到的面具，這次展出除了來自
希臘、日本、韓國的古老假面外，工作坊還將帶著小朋友，一起做出現代
類型的面具。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台北市目前有一場「代面
戲劇」節，現場除了展示各國古老的戲劇面具，也配合演出、讓小朋友透
過不同類型的面具，來認識戲劇。戴上日本能劇的面具，雖然演出的演員
沒有半句台詞，但光靠肢體動作和面劇傳遞出的神秘感，就讓小朋友看得
津津有味，這是在紫藤爐舉辦的代面戲劇節，帶著面具跟小朋友說故事的
劇場工作者表示，面具在許多古老儀式中相當常見，古人透過面具來和上
天溝通，現代人則可以藉由面具來認識戲劇。對演員來說，戴上面具後，
就像是變成另一個人，因此，面具演出還帶有戲劇治療的效果，可以讓演
出者放下累積在內心的情緒。雖然這些掛在牆上的古老面具，對剛接觸的
小朋友來說有些陌生，但演員的肢體卻能幫助小朋友去了解劇中的角色。
這個有個尖鼻子的半面面具，是義大利傳統喜劇中，最常見到的面具，這
次展出除了來自希臘、日本、韓國的古老假面外，工作坊還將帶著小朋友
，一起做出現代類型的面具。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台北市目
前有一場「代面戲劇」節，現場除了展示各國古老的戲劇面具，也配合演
出、讓小朋友透過不同類型的面具，來認識戲劇。戴上日本能劇的面具，
雖然演出的演員沒有半句台詞，但光靠肢體動作和面劇傳遞出的神秘感，
就讓小朋友看得津津有味，這是在紫藤爐舉辦的代面戲劇節，帶著面具跟
小朋友說故事的劇場工作者表示，面具在許多古老儀式中相當常見，古人
透過面具來和上天溝通，現代人則可以藉由面具來認識戲劇。對演員來說
，戴上面具後，就像是變成另一個人，因此，面具演出還帶有戲劇治療的
效果，可以讓演出者放下累積在內心的情緒。雖然這些掛在牆上的古老面
具，對剛接觸的小朋友來說有些陌生，但演員的肢體卻能幫助小朋友去了
解劇中的角色。這個有個尖鼻子的半面面具，是義大利傳統喜劇中，最常
見到的面具，這次展出除了來自希臘、日本、韓國的古老假面外，工作坊
還將帶著小朋友，一起做出現代類型的面具。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採
訪報導台北市目前有一場「代面戲劇」節，現場除了展示各國古老的戲劇
面具，也配合演出、讓小朋友透過不同類型的面具，來認識戲劇。戴上日
本能劇的面具，雖然演出的演員沒有半句台詞，但光靠肢體動作和面劇傳
遞出的神秘感，就讓小朋友看得津津有味，這是在紫藤爐舉辦的代面戲劇
節，帶著面具跟小朋友說故事的劇場工作者表示，面具在許多古老儀式中
相當常見，古人透過面具來和上天溝通，現代人則可以藉由面具來認識戲
劇。對演員來說，戴上面具後，就像是變成另一個人，因此，面具演出還
帶有戲劇治療的效果，可以讓演出者放下累積在內心的情緒。雖然這些掛
在牆上的古老面具，對剛接觸的小朋友來說有些陌生，但演員的肢體卻能
幫助小朋友去了解劇中的角色。這個有個尖鼻子的半面面具，是義大利傳
統喜劇中，最常見到的面具，這次展出除了來自希臘、日本、韓國的古老
假面外，工作坊還將帶著小朋友，一起做出現代類型的面具。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導
