有關6108億的軍購條例，今天再度闖關失敗，在野立委認為應該等到
新立委上任後，再審查這個法案．由於在野立委的態度，還是很強硬，因
此軍購條例恐怕很難，在這一屆的立委任期過關立法院程序委員會今天再
度退回有關6108億的軍事採購條例草案，由於在野黨態度強硬且佔國
會多數，一直到這屆立委任期結束，軍購條例恐怕還是無法順利付委闖關
再度失敗，國防部早已料到，不過國防部還是堅持，潛艦，愛國者跟反潛
機，這三項軍購要買就一起買，國防部不會分別提案，更沒有所謂的優先
順序，另外為了朝向募兵制邁進，從明年開始，募兵制的員額比例將現在
的40%逐年調高到60%，同時調高薪資以及生涯規劃，而且以後所有
士官，都只有志願士兵才能擔任，國防部表示，希望藉此來建立完整士官
制度以及讓台灣可以慢慢地成為一個募兵制的國家。陳信聰張秉豐有關6
108億的軍購條例，今天再度闖關失敗，在野立委認為應該等到新立委
上任後，再審查這個法案．由於在野立委的態度，還是很強硬，因此軍購
條例恐怕很難，在這一屆的立委任期過關立法院程序委員會今天再度退回
有關6108億的軍事採購條例草案，由於在野黨態度強硬且佔國會多數
，一直到這屆立委任期結束，軍購條例恐怕還是無法順利付委闖關再度失
敗，國防部早已料到，不過國防部還是堅持，潛艦，愛國者跟反潛機，這
三項軍購要買就一起買，國防部不會分別提案，更沒有所謂的優先順序，
另外為了朝向募兵制邁進，從明年開始，募兵制的員額比例將現在的40
%逐年調高到60%，同時調高薪資以及生涯規劃，而且以後所有士官，
都只有志願士兵才能擔任，國防部表示，希望藉此來建立完整士官制度以
及讓台灣可以慢慢地成為一個募兵制的國家。陳信聰張秉豐
