一向跟民進黨針鋒相對的親民黨，今天出人意料的表示，願意跟民進黨合
作，讓不當黨產處理條例，能夠順利過關，外界認為，這可能是親民黨主
席宋楚瑜，對國民黨的配票過程相當不滿所致，不過親民黨表示，這純粹
是為了要建立完善的政黨政治，跟泛藍是否團結，沒有關係。出人意料的
，一向與泛綠陣營對立的親民黨，竟然打算跟民進黨合作，一起來讓衝著
國民黨而來的不當黨產處理條例順利過關。劉文雄說，親民黨本來就堅持
政黨不應該經營事業，因此才會跟民進黨合作，這不但無關宋楚瑜先前對
國民黨的強烈批評引發外界懷疑國親破局，更不是親民黨跟民進黨已經成
為政治上的策略聯盟，而原本今天可能在程序委員會通過的不當黨產條例
，由於國民黨有意見，因此還是闖關失敗。除了不當黨產處理條例外，包
括6108億的軍購條例，二二八補償條例，藥事法修正，sars修正
，以及自由貿易港區條例，由於國民黨有意見，再加上民進黨幾乎全面棄
守，所以今天都無法在程序委員會中順利通過陳信聰張秉豐一向跟民進黨
針鋒相對的親民黨，今天出人意料的表示，願意跟民進黨合作，讓不當黨
產處理條例，能夠順利過關，外界認為，這可能是親民黨主席宋楚瑜，對
國民黨的配票過程相當不滿所致，不過親民黨表示，這純粹是為了要建立
完善的政黨政治，跟泛藍是否團結，沒有關係。出人意料的，一向與泛綠
陣營對立的親民黨，竟然打算跟民進黨合作，一起來讓衝著國民黨而來的
不當黨產處理條例順利過關。劉文雄說，親民黨本來就堅持政黨不應該經
營事業，因此才會跟民進黨合作，這不但無關宋楚瑜先前對國民黨的強烈
批評引發外界懷疑國親破局，更不是親民黨跟民進黨已經成為政治上的策
略聯盟，而原本今天可能在程序委員會通過的不當黨產條例，由於國民黨
有意見，因此還是闖關失敗。除了不當黨產處理條例外，包括6108億
的軍購條例，二二八補償條例，藥事法修正，sars修正，以及自由貿
易港區條例，由於國民黨有意見，再加上民進黨幾乎全面棄守，所以今天
都無法在程序委員會中順利通過陳信聰張秉豐一向跟民進黨針鋒相對的親
民黨，今天出人意料的表示，願意跟民進黨合作，讓不當黨產處理條例，
能夠順利過關，外界認為，這可能是親民黨主席宋楚瑜，對國民黨的配票
過程相當不滿所致，不過親民黨表示，這純粹是為了要建立完善的政黨政
治，跟泛藍是否團結，沒有關係。出人意料的，一向與泛綠陣營對立的親
民黨，竟然打算跟民進黨合作，一起來讓衝著國民黨而來的不當黨產處理
條例順利過關。劉文雄說，親民黨本來就堅持政黨不應該經營事業，因此
才會跟民進黨合作，這不但無關宋楚瑜先前對國民黨的強烈批評引發外界
懷疑國親破局，更不是親民黨跟民進黨已經成為政治上的策略聯盟，而原
本今天可能在程序委員會通過的不當黨產條例，由於國民黨有意見，因此
還是闖關失敗。除了不當黨產處理條例外，包括6108億的軍購條例，
二二八補償條例，藥事法修正，sars修正，以及自由貿易港區條例，
由於國民黨有意見，再加上民進黨幾乎全面棄守，所以今天都無法在程序
委員會中順利通過陳信聰張秉豐一向跟民進黨針鋒相對的親民黨，今天出
人意料的表示，願意跟民進黨合作，讓不當黨產處理條例，能夠順利過關
，外界認為，這可能是親民黨主席宋楚瑜，對國民黨的配票過程相當不滿
所致，不過親民黨表示，這純粹是為了要建立完善的政黨政治，跟泛藍是
否團結，沒有關係。出人意料的，一向與泛綠陣營對立的親民黨，竟然打
算跟民進黨合作，一起來讓衝著國民黨而來的不當黨產處理條例順利過關
。劉文雄說，親民黨本來就堅持政黨不應該經營事業，因此才會跟民進黨
合作，這不但無關宋楚瑜先前對國民黨的強烈批評引發外界懷疑國親破局
，更不是親民黨跟民進黨已經成為政治上的策略聯盟，而原本今天可能在
程序委員會通過的不當黨產條例，由於國民黨有意見，因此還是闖關失敗
。除了不當黨產處理條例外，包括6108億的軍購條例，二二八補償條
例，藥事法修正，sars修正，以及自由貿易港區條例，由於國民黨有
意見，再加上民進黨幾乎全面棄守，所以今天都無法在程序委員會中順利
通過陳信聰張秉豐
