台灣的國會選舉結果出爐後，美國國務院曾經以書面聲明，讚揚台灣民主
的活力。而十三號在例行記者會上，國務院發言人包潤石，再度恭賀台灣
民眾選舉成功，但他對於選舉結果的政治意涵，則不願多做揣測。美國國
務院發言人，包潤石:我想要在此為選舉的成功，向台灣人民表示敬意。
這是我們大家所樂見的，我們很高興看到台灣民主的精神與活力，除此之
外，你要我做一些政治方向的揣測，陳總統未來會怎麼做？新的國會在個
別議題會怎麼做？我們的答案是我們將會觀察，我們在這些政策議題的立
場相當清楚，我不會加入你去揣測不同政黨選後會怎麼做，或是可能有那
些政治意涵。如今他們(台灣)成功舉行了選舉，這是一件好事，我們樂
見(選舉成功)，他們(台灣)在其政治體系內，對相關議題要怎麼做是
要交由台灣來決定。台灣的國會選舉結果出爐後，美國國務院曾經以書面
聲明，讚揚台灣民主的活力。而十三號在例行記者會上，國務院發言人包
潤石，再度恭賀台灣民眾選舉成功，但他對於選舉結果的政治意涵，則不
願多做揣測。美國國務院發言人，包潤石:我想要在此為選舉的成功，向
台灣人民表示敬意。這是我們大家所樂見的，我們很高興看到台灣民主的
精神與活力，除此之外，你要我做一些政治方向的揣測，陳總統未來會怎
麼做？新的國會在個別議題會怎麼做？我們的答案是我們將會觀察，我們
在這些政策議題的立場相當清楚，我不會加入你去揣測不同政黨選後會怎
麼做，或是可能有那些政治意涵。如今他們(台灣)成功舉行了選舉，這
是一件好事，我們樂見(選舉成功)，他們(台灣)在其政治體系內，對
相關議題要怎麼做是要交由台灣來決定。台灣的國會選舉結果出爐後，美
國國務院曾經以書面聲明，讚揚台灣民主的活力。而十三號在例行記者會
上，國務院發言人包潤石，再度恭賀台灣民眾選舉成功，但他對於選舉結
果的政治意涵，則不願多做揣測。美國國務院發言人，包潤石:我想要在
此為選舉的成功，向台灣人民表示敬意。這是我們大家所樂見的，我們很
高興看到台灣民主的精神與活力，除此之外，你要我做一些政治方向的揣
測，陳總統未來會怎麼做？新的國會在個別議題會怎麼做？我們的答案是
我們將會觀察，我們在這些政策議題的立場相當清楚，我不會加入你去揣
測不同政黨選後會怎麼做，或是可能有那些政治意涵。如今他們(台灣)
成功舉行了選舉，這是一件好事，我們樂見(選舉成功)，他們(台灣)
在其政治體系內，對相關議題要怎麼做是要交由台灣來決定。台灣的國會
選舉結果出爐後，美國國務院曾經以書面聲明，讚揚台灣民主的活力。而
十三號在例行記者會上，國務院發言人包潤石，再度恭賀台灣民眾選舉成
功，但他對於選舉結果的政治意涵，則不願多做揣測。美國國務院發言人
，包潤石:我想要在此為選舉的成功，向台灣人民表示敬意。這是我們大
家所樂見的，我們很高興看到台灣民主的精神與活力，除此之外，你要我
做一些政治方向的揣測，陳總統未來會怎麼做？新的國會在個別議題會怎
麼做？我們的答案是我們將會觀察，我們在這些政策議題的立場相當清楚
，我不會加入你去揣測不同政黨選後會怎麼做，或是可能有那些政治意涵
。如今他們(台灣)成功舉行了選舉，這是一件好事，我們樂見(選舉成
功)，他們(台灣)在其政治體系內，對相關議題要怎麼做是要交由台灣
來決定。台灣的國會選舉結果出爐後，美國國務院曾經以書面聲明，讚揚
台灣民主的活力。而十三號在例行記者會上，國務院發言人包潤石，再度
恭賀台灣民眾選舉成功，但他對於選舉結果的政治意涵，則不願多做揣測
。美國國務院發言人，包潤石:我想要在此為選舉的成功，向台灣人民表
示敬意。這是我們大家所樂見的，我們很高興看到台灣民主的精神與活力
，除此之外，你要我做一些政治方向的揣測，陳總統未來會怎麼做？新的
國會在個別議題會怎麼做？我們的答案是我們將會觀察，我們在這些政策
議題的立場相當清楚，我不會加入你去揣測不同政黨選後會怎麼做，或是
可能有那些政治意涵。如今他們(台灣)成功舉行了選舉，這是一件好事
，我們樂見(選舉成功)，他們(台灣)在其政治體系內，對相關議題要
怎麼做是要交由台灣來決定。
