陳水扁總統宣布辭去黨主席，今天有學者認為，民進黨過度提名，是派系
內部擺不平的折衝結果，不能光把問題，歸咎在陳水扁一個人身上，而為
了平息黨內接班人的卡位問題，繼任的黨魁，最好是由德高望重的大老接
下。陳水扁總統在民進黨中常會宣布為選舉失利辭去黨主席，一肩扛起責
任，不過學者認為民進黨過度提名是黨內各派系挾著總統大選勝利，爭相
要求增加席次的妥協結果，把問題都丟在黨主席身上，實在太沉重。陳水
扁離開黨主席職務，國家黨政合一的政治生態正式宣告結束，未來的黨主
席在黨員直選後，會不會和總統的黨內地位相抗衡引發關注，學者建議未
來的民進黨主席應該作為黨政之間的平台，由德高望重的大老出任比較適
合。國會大選泛藍過半，陳水扁總統表達和在野黨和解的意願，學者建議
應該比照法國的政治傳統，建立國會多數黨組閣的制度學者建議陳水扁必
須在二月一號新國會上任前，和泛藍領袖徵詢內閣改組的人選，重新建立
朝野互信公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統宣布辭去黨主席，今
天有學者認為，民進黨過度提名，是派系內部擺不平的折衝結果，不能光
把問題，歸咎在陳水扁一個人身上，而為了平息黨內接班人的卡位問題，
繼任的黨魁，最好是由德高望重的大老接下。陳水扁總統在民進黨中常會
宣布為選舉失利辭去黨主席，一肩扛起責任，不過學者認為民進黨過度提
名是黨內各派系挾著總統大選勝利，爭相要求增加席次的妥協結果，把問
題都丟在黨主席身上，實在太沉重。陳水扁離開黨主席職務，國家黨政合
一的政治生態正式宣告結束，未來的黨主席在黨員直選後，會不會和總統
的黨內地位相抗衡引發關注，學者建議未來的民進黨主席應該作為黨政之
間的平台，由德高望重的大老出任比較適合。國會大選泛藍過半，陳水扁
總統表達和在野黨和解的意願，學者建議應該比照法國的政治傳統，建立
國會多數黨組閣的制度學者建議陳水扁必須在二月一號新國會上任前，和
泛藍領袖徵詢內閣改組的人選，重新建立朝野互信公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導陳水扁總統宣布辭去黨主席，今天有學者認為，民進黨過度提名
，是派系內部擺不平的折衝結果，不能光把問題，歸咎在陳水扁一個人身
上，而為了平息黨內接班人的卡位問題，繼任的黨魁，最好是由德高望重
的大老接下。陳水扁總統在民進黨中常會宣布為選舉失利辭去黨主席，一
肩扛起責任，不過學者認為民進黨過度提名是黨內各派系挾著總統大選勝
利，爭相要求增加席次的妥協結果，把問題都丟在黨主席身上，實在太沉
重。陳水扁離開黨主席職務，國家黨政合一的政治生態正式宣告結束，未
來的黨主席在黨員直選後，會不會和總統的黨內地位相抗衡引發關注，學
者建議未來的民進黨主席應該作為黨政之間的平台，由德高望重的大老出
任比較適合。國會大選泛藍過半，陳水扁總統表達和在野黨和解的意願，
學者建議應該比照法國的政治傳統，建立國會多數黨組閣的制度學者建議
陳水扁必須在二月一號新國會上任前，和泛藍領袖徵詢內閣改組的人選，
重新建立朝野互信公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統宣布辭去黨
主席，今天有學者認為，民進黨過度提名，是派系內部擺不平的折衝結果
，不能光把問題，歸咎在陳水扁一個人身上，而為了平息黨內接班人的卡
位問題，繼任的黨魁，最好是由德高望重的大老接下。陳水扁總統在民進
黨中常會宣布為選舉失利辭去黨主席，一肩扛起責任，不過學者認為民進
黨過度提名是黨內各派系挾著總統大選勝利，爭相要求增加席次的妥協結
果，把問題都丟在黨主席身上，實在太沉重。陳水扁離開黨主席職務，國
家黨政合一的政治生態正式宣告結束，未來的黨主席在黨員直選後，會不
會和總統的黨內地位相抗衡引發關注，學者建議未來的民進黨主席應該作
為黨政之間的平台，由德高望重的大老出任比較適合。國會大選泛藍過半
，陳水扁總統表達和在野黨和解的意願，學者建議應該比照法國的政治傳
統，建立國會多數黨組閣的制度學者建議陳水扁必須在二月一號新國會上
任前，和泛藍領袖徵詢內閣改組的人選，重新建立朝野互信公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導
