智利法官做出了一項歷史性的裁決，決定以屠殺跟綁架異議人士的罪名，
起訴前軍事獨裁者皮諾契，並且下令將他軟禁．對於這項裁定，人權人士
大表歡迎．高等法院也正在評估是否重審這起案子。不過，上訴法院已經
同意皮諾契律師的申請，暫時中止軟禁的命令。我已經下令拘留他(皮諾
契)將遭到軟禁NS現場音在得知智利法官古茲曼決定以迫害人權等罪名
起訴皮諾契，並且下令將他軟禁時，聚集在法庭外面的人權團體紛紛鼓掌
叫好NS大批反皮諾契的群眾也走上街頭遊行，慶祝這個遲來的正義。皮
諾契被指控在1973到1990年的軍事統治期間，綁架了九名異議人
士，並將其中一人殺害，古茲曼法官也正在調查，皮諾契是否涉及70到
80年代，南美洲獨裁政權所共同發起的禿鷹行動，迫害海外政治異議人
士，導致三千多人喪生或下落不明過去智利最高法院，曾經因為皮諾契患
有痴呆，以及健康和精神狀況不佳等理由無法出庭受審，而暫停對他的審
判，不過古茲曼法官發現，皮諾契一年前接受電視台訪問時，其實神智還
相當的清楚SB我的意識很清醒沒有後悔嗎？我不後悔做任何事情我沒有
暗殺任何人我沒有下令殺任何人另外皮諾契還被爆料指出，有個銀行秘密
帳戶，裡面存有800萬美元的存款，這些發現都對皮諾契不利。不過在
皮諾契透過律師提出上訴後，目前上訴法院已經暫時中止軟禁的命令。智
利法官做出了一項歷史性的裁決，決定以屠殺跟綁架異議人士的罪名，起
訴前軍事獨裁者皮諾契，並且下令將他軟禁．對於這項裁定，人權人士大
表歡迎．高等法院也正在評估是否重審這起案子。不過，上訴法院已經同
意皮諾契律師的申請，暫時中止軟禁的命令。我已經下令拘留他(皮諾契
)將遭到軟禁NS現場音在得知智利法官古茲曼決定以迫害人權等罪名起
訴皮諾契，並且下令將他軟禁時，聚集在法庭外面的人權團體紛紛鼓掌叫
好NS大批反皮諾契的群眾也走上街頭遊行，慶祝這個遲來的正義。皮諾
契被指控在1973到1990年的軍事統治期間，綁架了九名異議人士
，並將其中一人殺害，古茲曼法官也正在調查，皮諾契是否涉及70到8
0年代，南美洲獨裁政權所共同發起的禿鷹行動，迫害海外政治異議人士
，導致三千多人喪生或下落不明過去智利最高法院，曾經因為皮諾契患有
痴呆，以及健康和精神狀況不佳等理由無法出庭受審，而暫停對他的審判
，不過古茲曼法官發現，皮諾契一年前接受電視台訪問時，其實神智還相
當的清楚SB我的意識很清醒沒有後悔嗎？我不後悔做任何事情我沒有暗
殺任何人我沒有下令殺任何人另外皮諾契還被爆料指出，有個銀行秘密帳
戶，裡面存有800萬美元的存款，這些發現都對皮諾契不利。不過在皮
諾契透過律師提出上訴後，目前上訴法院已經暫時中止軟禁的命令。智利
法官做出了一項歷史性的裁決，決定以屠殺跟綁架異議人士的罪名，起訴
前軍事獨裁者皮諾契，並且下令將他軟禁．對於這項裁定，人權人士大表
歡迎．高等法院也正在評估是否重審這起案子。不過，上訴法院已經同意
皮諾契律師的申請，暫時中止軟禁的命令。我已經下令拘留他(皮諾契)
將遭到軟禁NS現場音在得知智利法官古茲曼決定以迫害人權等罪名起訴
皮諾契，並且下令將他軟禁時，聚集在法庭外面的人權團體紛紛鼓掌叫好
NS大批反皮諾契的群眾也走上街頭遊行，慶祝這個遲來的正義。皮諾契
被指控在1973到1990年的軍事統治期間，綁架了九名異議人士，
並將其中一人殺害，古茲曼法官也正在調查，皮諾契是否涉及70到80
年代，南美洲獨裁政權所共同發起的禿鷹行動，迫害海外政治異議人士，
導致三千多人喪生或下落不明過去智利最高法院，曾經因為皮諾契患有痴
呆，以及健康和精神狀況不佳等理由無法出庭受審，而暫停對他的審判，
不過古茲曼法官發現，皮諾契一年前接受電視台訪問時，其實神智還相當
的清楚SB我的意識很清醒沒有後悔嗎？我不後悔做任何事情我沒有暗殺
任何人我沒有下令殺任何人另外皮諾契還被爆料指出，有個銀行秘密帳戶
，裡面存有800萬美元的存款，這些發現都對皮諾契不利。不過在皮諾
契透過律師提出上訴後，目前上訴法院已經暫時中止軟禁的命令。智利法
官做出了一項歷史性的裁決，決定以屠殺跟綁架異議人士的罪名，起訴前
軍事獨裁者皮諾契，並且下令將他軟禁．對於這項裁定，人權人士大表歡
迎．高等法院也正在評估是否重審這起案子。不過，上訴法院已經同意皮
諾契律師的申請，暫時中止軟禁的命令。我已經下令拘留他(皮諾契)將
遭到軟禁NS現場音在得知智利法官古茲曼決定以迫害人權等罪名起訴皮
諾契，並且下令將他軟禁時，聚集在法庭外面的人權團體紛紛鼓掌叫好N
S大批反皮諾契的群眾也走上街頭遊行，慶祝這個遲來的正義。皮諾契被
指控在1973到1990年的軍事統治期間，綁架了九名異議人士，並
將其中一人殺害，古茲曼法官也正在調查，皮諾契是否涉及70到80年
代，南美洲獨裁政權所共同發起的禿鷹行動，迫害海外政治異議人士，導
致三千多人喪生或下落不明過去智利最高法院，曾經因為皮諾契患有痴呆
，以及健康和精神狀況不佳等理由無法出庭受審，而暫停對他的審判，不
過古茲曼法官發現，皮諾契一年前接受電視台訪問時，其實神智還相當的
清楚SB我的意識很清醒沒有後悔嗎？我不後悔做任何事情我沒有暗殺任
何人我沒有下令殺任何人另外皮諾契還被爆料指出，有個銀行秘密帳戶，
裡面存有800萬美元的存款，這些發現都對皮諾契不利。不過在皮諾契
透過律師提出上訴後，目前上訴法院已經暫時中止軟禁的命令。智利法官
做出了一項歷史性的裁決，決定以屠殺跟綁架異議人士的罪名，起訴前軍
事獨裁者皮諾契，並且下令將他軟禁．對於這項裁定，人權人士大表歡迎
．高等法院也正在評估是否重審這起案子。不過，上訴法院已經同意皮諾
契律師的申請，暫時中止軟禁的命令。我已經下令拘留他(皮諾契)將遭
到軟禁NS現場音在得知智利法官古茲曼決定以迫害人權等罪名起訴皮諾
契，並且下令將他軟禁時，聚集在法庭外面的人權團體紛紛鼓掌叫好NS
大批反皮諾契的群眾也走上街頭遊行，慶祝這個遲來的正義。皮諾契被指
控在1973到1990年的軍事統治期間，綁架了九名異議人士，並將
其中一人殺害，古茲曼法官也正在調查，皮諾契是否涉及70到80年代
，南美洲獨裁政權所共同發起的禿鷹行動，迫害海外政治異議人士，導致
三千多人喪生或下落不明過去智利最高法院，曾經因為皮諾契患有痴呆，
以及健康和精神狀況不佳等理由無法出庭受審，而暫停對他的審判，不過
古茲曼法官發現，皮諾契一年前接受電視台訪問時，其實神智還相當的清
楚SB我的意識很清醒沒有後悔嗎？我不後悔做任何事情我沒有暗殺任何
人我沒有下令殺任何人另外皮諾契還被爆料指出，有個銀行秘密帳戶，裡
面存有800萬美元的存款，這些發現都對皮諾契不利。不過在皮諾契透
過律師提出上訴後，目前上訴法院已經暫時中止軟禁的命令。
