第62屆金球獎的提名名單，台灣時間星期一晚間揭曉，獨立製片小成
本的電影「尋找新方向」，以及由李奧納多，狄卡皮歐所主演的「神
鬼玩家」，分別以七項和六項提名，站上入圍榜單的前兩名。
而大陸導演張藝謀，則是再以武俠片「十面埋伏」入圍了最佳外語片獎
。
素有奧斯卡風向球之稱的金球獎，星期一公佈入圍名單。
導演亞歷山大潘恩的尋找新方向，獲得最佳導演，最佳影片等七項提名
，獨占鰲頭。
影片是敘述一名中年男子在品酒之旅中，藉由美酒和艷遇，找到真愛和
人生方向的過程。
由大導演馬丁史柯西斯和李奧納多狄卡皮歐合作的神鬼玩家，則以最佳
導演，最佳男主角等六項入圍，名列第二。
這部電影描述美國傳奇人物，億萬富豪霍華休斯的一生，全片充滿華麗
奇情和冒險氣氛。
至於在個人獎項方面，黑人演員傑米福克斯入圍三項提名最為風光，他
以主演已故靈魂歌王雷查爾斯的傳記電影，入圍劇情片最佳男主角，
又以落日殺神中的計程車司機角色，入圍喜劇類最佳男配角，再以救
至於其他的重要獎項，最佳劇情片入圍的有偷情，尋找新樂園，盧安達
飯店，金賽博士和百萬寶貝，最佳喜劇類電影則包括王牌冤家，超人
特攻隊，歌劇魅影，雷查爾斯之心靈傳奇，以及尋找新方向。
個人獎項方面入圍的不乏老面孔，神鬼玩家的李奧納多狄卡皮歐，尋找
新樂園的強尼戴普都是榜上有名。
女主角方面，則有史卡莉約翰森，妮可基嫚，希拉蕊史汪等多位影后相
爭。
至於音樂喜劇類男女主角方面，王牌冤家的金凱瑞，和BJ單身日記續
集的芮尼齊薇格，也都紛紛上榜。
最佳導演獎項，則出現克林伊斯威特，馬丁史柯西斯等人爭霸的局面。
值得一提的是，由金城武，章子怡主演的武俠片十面埋伏，這次入圍了
最佳外語片，這也是導演張藝謀繼英雄之後，再次入圍金球獎最佳外
語片。
電視獎項方面，HBO仍然是最大贏家，老牌影集黑道家族，慾望城市
，都持續獲得入圍肯定，莎拉傑西卡派克更是第七度入圍最佳女主角
獎．。
