第62屆金球獎的提名名單，台灣時間星期一晚間揭曉，獨立製片小成本
的電影「尋找新方向」，以及由李奧納多，狄卡皮歐所主演的「神鬼玩家
」，分別以七項和六項提名，站上入圍榜單的前兩名。而大陸導演張藝謀
，則是再以武俠片「十面埋伏」入圍了最佳外語片獎。素有奧斯卡風向球
之稱的金球獎，星期一公佈入圍名單。導演亞歷山大潘恩的尋找新方向，
獲得最佳導演，最佳影片等七項提名，獨占鰲頭。影片是敘述一名中年男
子在品酒之旅中，藉由美酒和艷遇，找到真愛和人生方向的過程。由大導
演馬丁史柯西斯和李奧納多狄卡皮歐合作的神鬼玩家，則以最佳導演，最
佳男主角等六項入圍，名列第二。這部電影描述美國傳奇人物，億萬富豪
霍華休斯的一生，全片充滿華麗奇情和冒險氣氛。至於在個人獎項方面，
黑人演員傑米福克斯入圍三項提名最為風光，他以主演已故靈魂歌王雷查
爾斯的傳記電影，入圍劇情片最佳男主角，又以落日殺神中的計程車司機
角色，入圍喜劇類最佳男配角，再以救贖一片，入圍電視影集最佳男主角
。至於其他的重要獎項，最佳劇情片入圍的有偷情，尋找新樂園，盧安達
飯店，金賽博士和百萬寶貝，最佳喜劇類電影則包括王牌冤家，超人特攻
隊，歌劇魅影，雷查爾斯之心靈傳奇，以及尋找新方向。個人獎項方面入
圍的不乏老面孔，神鬼玩家的李奧納多狄卡皮歐，尋找新樂園的強尼戴普
都是榜上有名。女主角方面，則有史卡莉約翰森，妮可基嫚，希拉蕊史汪
等多位影后相爭。至於音樂喜劇類男女主角方面，王牌冤家的金凱瑞，和
BJ單身日記續集的芮尼齊薇格，也都紛紛上榜。最佳導演獎項，則出現
克林伊斯威特，馬丁史柯西斯等人爭霸的局面。值得一提的是，由金城武
，章子怡主演的武俠片十面埋伏，這次入圍了最佳外語片，這也是導演張
藝謀繼英雄之後，再次入圍金球獎最佳外語片。電視獎項方面，HBO仍
然是最大贏家，老牌影集黑道家族，慾望城市，都持續獲得入圍肯定，莎
拉傑西卡派克更是第七度入圍最佳女主角獎．。第62屆金球獎的提名名
單，台灣時間星期一晚間揭曉，獨立製片小成本的電影「尋找新方向」，
以及由李奧納多，狄卡皮歐所主演的「神鬼玩家」，分別以七項和六項提
名，站上入圍榜單的前兩名。而大陸導演張藝謀，則是再以武俠片「十面
埋伏」入圍了最佳外語片獎。素有奧斯卡風向球之稱的金球獎，星期一公
佈入圍名單。導演亞歷山大潘恩的尋找新方向，獲得最佳導演，最佳影片
等七項提名，獨占鰲頭。影片是敘述一名中年男子在品酒之旅中，藉由美
酒和艷遇，找到真愛和人生方向的過程。由大導演馬丁史柯西斯和李奧納
多狄卡皮歐合作的神鬼玩家，則以最佳導演，最佳男主角等六項入圍，名
列第二。這部電影描述美國傳奇人物，億萬富豪霍華休斯的一生，全片充
滿華麗奇情和冒險氣氛。至於在個人獎項方面，黑人演員傑米福克斯入圍
三項提名最為風光，他以主演已故靈魂歌王雷查爾斯的傳記電影，入圍劇
情片最佳男主角，又以落日殺神中的計程車司機角色，入圍喜劇類最佳男
配角，再以救贖一片，入圍電視影集最佳男主角。至於其他的重要獎項，
最佳劇情片入圍的有偷情，尋找新樂園，盧安達飯店，金賽博士和百萬寶
貝，最佳喜劇類電影則包括王牌冤家，超人特攻隊，歌劇魅影，雷查爾斯
之心靈傳奇，以及尋找新方向。個人獎項方面入圍的不乏老面孔，神鬼玩
家的李奧納多狄卡皮歐，尋找新樂園的強尼戴普都是榜上有名。女主角方
面，則有史卡莉約翰森，妮可基嫚，希拉蕊史汪等多位影后相爭。至於音
樂喜劇類男女主角方面，王牌冤家的金凱瑞，和BJ單身日記續集的芮尼
齊薇格，也都紛紛上榜。最佳導演獎項，則出現克林伊斯威特，馬丁史柯
西斯等人爭霸的局面。值得一提的是，由金城武，章子怡主演的武俠片十
面埋伏，這次入圍了最佳外語片，這也是導演張藝謀繼英雄之後，再次入
圍金球獎最佳外語片。電視獎項方面，HBO仍然是最大贏家，老牌影集
黑道家族，慾望城市，都持續獲得入圍肯定，莎拉傑西卡派克更是第七度
入圍最佳女主角獎．。第62屆金球獎的提名名單，台灣時間星期一晚間
揭曉，獨立製片小成本的電影「尋找新方向」，以及由李奧納多，狄卡皮
歐所主演的「神鬼玩家」，分別以七項和六項提名，站上入圍榜單的前兩
名。而大陸導演張藝謀，則是再以武俠片「十面埋伏」入圍了最佳外語片
獎。素有奧斯卡風向球之稱的金球獎，星期一公佈入圍名單。導演亞歷山
大潘恩的尋找新方向，獲得最佳導演，最佳影片等七項提名，獨占鰲頭。
影片是敘述一名中年男子在品酒之旅中，藉由美酒和艷遇，找到真愛和人
生方向的過程。由大導演馬丁史柯西斯和李奧納多狄卡皮歐合作的神鬼玩
家，則以最佳導演，最佳男主角等六項入圍，名列第二。這部電影描述美
國傳奇人物，億萬富豪霍華休斯的一生，全片充滿華麗奇情和冒險氣氛。
至於在個人獎項方面，黑人演員傑米福克斯入圍三項提名最為風光，他以
主演已故靈魂歌王雷查爾斯的傳記電影，入圍劇情片最佳男主角，又以落
日殺神中的計程車司機角色，入圍喜劇類最佳男配角，再以救贖一片，入
圍電視影集最佳男主角。至於其他的重要獎項，最佳劇情片入圍的有偷情
，尋找新樂園，盧安達飯店，金賽博士和百萬寶貝，最佳喜劇類電影則包
括王牌冤家，超人特攻隊，歌劇魅影，雷查爾斯之心靈傳奇，以及尋找新
方向。個人獎項方面入圍的不乏老面孔，神鬼玩家的李奧納多狄卡皮歐，
尋找新樂園的強尼戴普都是榜上有名。女主角方面，則有史卡莉約翰森，
妮可基嫚，希拉蕊史汪等多位影后相爭。至於音樂喜劇類男女主角方面，
王牌冤家的金凱瑞，和BJ單身日記續集的芮尼齊薇格，也都紛紛上榜。
最佳導演獎項，則出現克林伊斯威特，馬丁史柯西斯等人爭霸的局面。值
得一提的是，由金城武，章子怡主演的武俠片十面埋伏，這次入圍了最佳
外語片，這也是導演張藝謀繼英雄之後，再次入圍金球獎最佳外語片。電
視獎項方面，HBO仍然是最大贏家，老牌影集黑道家族，慾望城市，都
持續獲得入圍肯定，莎拉傑西卡派克更是第七度入圍最佳女主角獎．。第
62屆金球獎的提名名單，台灣時間星期一晚間揭曉，獨立製片小成本的
電影「尋找新方向」，以及由李奧納多，狄卡皮歐所主演的「神鬼玩家」
，分別以七項和六項提名，站上入圍榜單的前兩名。而大陸導演張藝謀，
則是再以武俠片「十面埋伏」入圍了最佳外語片獎。素有奧斯卡風向球之
稱的金球獎，星期一公佈入圍名單。導演亞歷山大潘恩的尋找新方向，獲
得最佳導演，最佳影片等七項提名，獨占鰲頭。影片是敘述一名中年男子
在品酒之旅中，藉由美酒和艷遇，找到真愛和人生方向的過程。由大導演
馬丁史柯西斯和李奧納多狄卡皮歐合作的神鬼玩家，則以最佳導演，最佳
男主角等六項入圍，名列第二。這部電影描述美國傳奇人物，億萬富豪霍
華休斯的一生，全片充滿華麗奇情和冒險氣氛。至於在個人獎項方面，黑
人演員傑米福克斯入圍三項提名最為風光，他以主演已故靈魂歌王雷查爾
斯的傳記電影，入圍劇情片最佳男主角，又以落日殺神中的計程車司機角
色，入圍喜劇類最佳男配角，再以救贖一片，入圍電視影集最佳男主角。
至於其他的重要獎項，最佳劇情片入圍的有偷情，尋找新樂園，盧安達飯
店，金賽博士和百萬寶貝，最佳喜劇類電影則包括王牌冤家，超人特攻隊
，歌劇魅影，雷查爾斯之心靈傳奇，以及尋找新方向。個人獎項方面入圍
的不乏老面孔，神鬼玩家的李奧納多狄卡皮歐，尋找新樂園的強尼戴普都
是榜上有名。女主角方面，則有史卡莉約翰森，妮可基嫚，希拉蕊史汪等
多位影后相爭。至於音樂喜劇類男女主角方面，王牌冤家的金凱瑞，和B
J單身日記續集的芮尼齊薇格，也都紛紛上榜。最佳導演獎項，則出現克
林伊斯威特，馬丁史柯西斯等人爭霸的局面。值得一提的是，由金城武，
章子怡主演的武俠片十面埋伏，這次入圍了最佳外語片，這也是導演張藝
謀繼英雄之後，再次入圍金球獎最佳外語片。電視獎項方面，HBO仍然
是最大贏家，老牌影集黑道家族，慾望城市，都持續獲得入圍肯定，莎拉
傑西卡派克更是第七度入圍最佳女主角獎．。第62屆金球獎的提名名單
，台灣時間星期一晚間揭曉，獨立製片小成本的電影「尋找新方向」，以
及由李奧納多，狄卡皮歐所主演的「神鬼玩家」，分別以七項和六項提名
，站上入圍榜單的前兩名。而大陸導演張藝謀，則是再以武俠片「十面埋
伏」入圍了最佳外語片獎。素有奧斯卡風向球之稱的金球獎，星期一公佈
入圍名單。導演亞歷山大潘恩的尋找新方向，獲得最佳導演，最佳影片等
七項提名，獨占鰲頭。影片是敘述一名中年男子在品酒之旅中，藉由美酒
和艷遇，找到真愛和人生方向的過程。由大導演馬丁史柯西斯和李奧納多
狄卡皮歐合作的神鬼玩家，則以最佳導演，最佳男主角等六項入圍，名列
第二。這部電影描述美國傳奇人物，億萬富豪霍華休斯的一生，全片充滿
華麗奇情和冒險氣氛。至於在個人獎項方面，黑人演員傑米福克斯入圍三
項提名最為風光，他以主演已故靈魂歌王雷查爾斯的傳記電影，入圍劇情
片最佳男主角，又以落日殺神中的計程車司機角色，入圍喜劇類最佳男配
角，再以救贖一片，入圍電視影集最佳男主角。至於其他的重要獎項，最
佳劇情片入圍的有偷情，尋找新樂園，盧安達飯店，金賽博士和百萬寶貝
，最佳喜劇類電影則包括王牌冤家，超人特攻隊，歌劇魅影，雷查爾斯之
心靈傳奇，以及尋找新方向。個人獎項方面入圍的不乏老面孔，神鬼玩家
的李奧納多狄卡皮歐，尋找新樂園的強尼戴普都是榜上有名。女主角方面
，則有史卡莉約翰森，妮可基嫚，希拉蕊史汪等多位影后相爭。至於音樂
喜劇類男女主角方面，王牌冤家的金凱瑞，和BJ單身日記續集的芮尼齊
薇格，也都紛紛上榜。最佳導演獎項，則出現克林伊斯威特，馬丁史柯西
斯等人爭霸的局面。值得一提的是，由金城武，章子怡主演的武俠片十面
埋伏，這次入圍了最佳外語片，這也是導演張藝謀繼英雄之後，再次入圍
金球獎最佳外語片。電視獎項方面，HBO仍然是最大贏家，老牌影集黑
道家族，慾望城市，都持續獲得入圍肯定，莎拉傑西卡派克更是第七度入
圍最佳女主角獎．。第62屆金球獎的提名名單，台灣時間星期一晚間揭
曉，獨立製片小成本的電影「尋找新方向」，以及由李奧納多，狄卡皮歐
所主演的「神鬼玩家」，分別以七項和六項提名，站上入圍榜單的前兩名
。而大陸導演張藝謀，則是再以武俠片「十面埋伏」入圍了最佳外語片獎
。素有奧斯卡風向球之稱的金球獎，星期一公佈入圍名單。導演亞歷山大
潘恩的尋找新方向，獲得最佳導演，最佳影片等七項提名，獨占鰲頭。影
片是敘述一名中年男子在品酒之旅中，藉由美酒和艷遇，找到真愛和人生
方向的過程。由大導演馬丁史柯西斯和李奧納多狄卡皮歐合作的神鬼玩家
，則以最佳導演，最佳男主角等六項入圍，名列第二。這部電影描述美國
傳奇人物，億萬富豪霍華休斯的一生，全片充滿華麗奇情和冒險氣氛。至
於在個人獎項方面，黑人演員傑米福克斯入圍三項提名最為風光，他以主
演已故靈魂歌王雷查爾斯的傳記電影，入圍劇情片最佳男主角，又以落日
殺神中的計程車司機角色，入圍喜劇類最佳男配角，再以救贖一片，入圍
電視影集最佳男主角。至於其他的重要獎項，最佳劇情片入圍的有偷情，
尋找新樂園，盧安達飯店，金賽博士和百萬寶貝，最佳喜劇類電影則包括
王牌冤家，超人特攻隊，歌劇魅影，雷查爾斯之心靈傳奇，以及尋找新方
向。個人獎項方面入圍的不乏老面孔，神鬼玩家的李奧納多狄卡皮歐，尋
找新樂園的強尼戴普都是榜上有名。女主角方面，則有史卡莉約翰森，妮
可基嫚，希拉蕊史汪等多位影后相爭。至於音樂喜劇類男女主角方面，王
牌冤家的金凱瑞，和BJ單身日記續集的芮尼齊薇格，也都紛紛上榜。最
佳導演獎項，則出現克林伊斯威特，馬丁史柯西斯等人爭霸的局面。值得
一提的是，由金城武，章子怡主演的武俠片十面埋伏，這次入圍了最佳外
語片，這也是導演張藝謀繼英雄之後，再次入圍金球獎最佳外語片。電視
獎項方面，HBO仍然是最大贏家，老牌影集黑道家族，慾望城市，都持
續獲得入圍肯定，莎拉傑西卡派克更是第七度入圍最佳女主角獎．。第6
2屆金球獎的提名名單，台灣時間星期一晚間揭曉，獨立製片小成本的電
影「尋找新方向」，以及由李奧納多，狄卡皮歐所主演的「神鬼玩家」，
分別以七項和六項提名，站上入圍榜單的前兩名。而大陸導演張藝謀，則
是再以武俠片「十面埋伏」入圍了最佳外語片獎。素有奧斯卡風向球之稱
的金球獎，星期一公佈入圍名單。導演亞歷山大潘恩的尋找新方向，獲得
最佳導演，最佳影片等七項提名，獨占鰲頭。影片是敘述一名中年男子在
品酒之旅中，藉由美酒和艷遇，找到真愛和人生方向的過程。由大導演馬
丁史柯西斯和李奧納多狄卡皮歐合作的神鬼玩家，則以最佳導演，最佳男
主角等六項入圍，名列第二。這部電影描述美國傳奇人物，億萬富豪霍華
休斯的一生，全片充滿華麗奇情和冒險氣氛。至於在個人獎項方面，黑人
演員傑米福克斯入圍三項提名最為風光，他以主演已故靈魂歌王雷查爾斯
的傳記電影，入圍劇情片最佳男主角，又以落日殺神中的計程車司機角色
，入圍喜劇類最佳男配角，再以救贖一片，入圍電視影集最佳男主角。至
於其他的重要獎項，最佳劇情片入圍的有偷情，尋找新樂園，盧安達飯店
，金賽博士和百萬寶貝，最佳喜劇類電影則包括王牌冤家，超人特攻隊，
歌劇魅影，雷查爾斯之心靈傳奇，以及尋找新方向。個人獎項方面入圍的
不乏老面孔，神鬼玩家的李奧納多狄卡皮歐，尋找新樂園的強尼戴普都是
榜上有名。女主角方面，則有史卡莉約翰森，妮可基嫚，希拉蕊史汪等多
位影后相爭。至於音樂喜劇類男女主角方面，王牌冤家的金凱瑞，和BJ
單身日記續集的芮尼齊薇格，也都紛紛上榜。最佳導演獎項，則出現克林
伊斯威特，馬丁史柯西斯等人爭霸的局面。值得一提的是，由金城武，章
子怡主演的武俠片十面埋伏，這次入圍了最佳外語片，這也是導演張藝謀
繼英雄之後，再次入圍金球獎最佳外語片。電視獎項方面，HBO仍然是
最大贏家，老牌影集黑道家族，慾望城市，都持續獲得入圍肯定，莎拉傑
西卡派克更是第七度入圍最佳女主角獎．。第62屆金球獎的提名名單，
台灣時間星期一晚間揭曉，獨立製片小成本的電影「尋找新方向」，以及
由李奧納多，狄卡皮歐所主演的「神鬼玩家」，分別以七項和六項提名，
站上入圍榜單的前兩名。而大陸導演張藝謀，則是再以武俠片「十面埋伏
」入圍了最佳外語片獎。素有奧斯卡風向球之稱的金球獎，星期一公佈入
圍名單。導演亞歷山大潘恩的尋找新方向，獲得最佳導演，最佳影片等七
項提名，獨占鰲頭。影片是敘述一名中年男子在品酒之旅中，藉由美酒和
艷遇，找到真愛和人生方向的過程。由大導演馬丁史柯西斯和李奧納多狄
卡皮歐合作的神鬼玩家，則以最佳導演，最佳男主角等六項入圍，名列第
二。這部電影描述美國傳奇人物，億萬富豪霍華休斯的一生，全片充滿華
麗奇情和冒險氣氛。至於在個人獎項方面，黑人演員傑米福克斯入圍三項
提名最為風光，他以主演已故靈魂歌王雷查爾斯的傳記電影，入圍劇情片
最佳男主角，又以落日殺神中的計程車司機角色，入圍喜劇類最佳男配角
，再以救贖一片，入圍電視影集最佳男主角。至於其他的重要獎項，最佳
劇情片入圍的有偷情，尋找新樂園，盧安達飯店，金賽博士和百萬寶貝，
最佳喜劇類電影則包括王牌冤家，超人特攻隊，歌劇魅影，雷查爾斯之心
靈傳奇，以及尋找新方向。個人獎項方面入圍的不乏老面孔，神鬼玩家的
李奧納多狄卡皮歐，尋找新樂園的強尼戴普都是榜上有名。女主角方面，
則有史卡莉約翰森，妮可基嫚，希拉蕊史汪等多位影后相爭。至於音樂喜
劇類男女主角方面，王牌冤家的金凱瑞，和BJ單身日記續集的芮尼齊薇
格，也都紛紛上榜。最佳導演獎項，則出現克林伊斯威特，馬丁史柯西斯
等人爭霸的局面。值得一提的是，由金城武，章子怡主演的武俠片十面埋
伏，這次入圍了最佳外語片，這也是導演張藝謀繼英雄之後，再次入圍金
球獎最佳外語片。電視獎項方面，HBO仍然是最大贏家，老牌影集黑道
家族，慾望城市，都持續獲得入圍肯定，莎拉傑西卡派克更是第七度入圍
最佳女主角獎．。第62屆金球獎的提名名單，台灣時間星期一晚間揭曉
，獨立製片小成本的電影「尋找新方向」，以及由李奧納多，狄卡皮歐所
主演的「神鬼玩家」，分別以七項和六項提名，站上入圍榜單的前兩名。
而大陸導演張藝謀，則是再以武俠片「十面埋伏」入圍了最佳外語片獎。
素有奧斯卡風向球之稱的金球獎，星期一公佈入圍名單。導演亞歷山大潘
恩的尋找新方向，獲得最佳導演，最佳影片等七項提名，獨占鰲頭。影片
是敘述一名中年男子在品酒之旅中，藉由美酒和艷遇，找到真愛和人生方
向的過程。由大導演馬丁史柯西斯和李奧納多狄卡皮歐合作的神鬼玩家，
則以最佳導演，最佳男主角等六項入圍，名列第二。這部電影描述美國傳
奇人物，億萬富豪霍華休斯的一生，全片充滿華麗奇情和冒險氣氛。至於
在個人獎項方面，黑人演員傑米福克斯入圍三項提名最為風光，他以主演
已故靈魂歌王雷查爾斯的傳記電影，入圍劇情片最佳男主角，又以落日殺
神中的計程車司機角色，入圍喜劇類最佳男配角，再以救贖一片，入圍電
視影集最佳男主角。至於其他的重要獎項，最佳劇情片入圍的有偷情，尋
找新樂園，盧安達飯店，金賽博士和百萬寶貝，最佳喜劇類電影則包括王
牌冤家，超人特攻隊，歌劇魅影，雷查爾斯之心靈傳奇，以及尋找新方向
。個人獎項方面入圍的不乏老面孔，神鬼玩家的李奧納多狄卡皮歐，尋找
新樂園的強尼戴普都是榜上有名。女主角方面，則有史卡莉約翰森，妮可
基嫚，希拉蕊史汪等多位影后相爭。至於音樂喜劇類男女主角方面，王牌
冤家的金凱瑞，和BJ單身日記續集的芮尼齊薇格，也都紛紛上榜。最佳
導演獎項，則出現克林伊斯威特，馬丁史柯西斯等人爭霸的局面。值得一
提的是，由金城武，章子怡主演的武俠片十面埋伏，這次入圍了最佳外語
片，這也是導演張藝謀繼英雄之後，再次入圍金球獎最佳外語片。電視獎
項方面，HBO仍然是最大贏家，老牌影集黑道家族，慾望城市，都持續
獲得入圍肯定，莎拉傑西卡派克更是第七度入圍最佳女主角獎．。第62
屆金球獎的提名名單，台灣時間星期一晚間揭曉，獨立製片小成本的電影
「尋找新方向」，以及由李奧納多，狄卡皮歐所主演的「神鬼玩家」，分
別以七項和六項提名，站上入圍榜單的前兩名。而大陸導演張藝謀，則是
再以武俠片「十面埋伏」入圍了最佳外語片獎。素有奧斯卡風向球之稱的
金球獎，星期一公佈入圍名單。導演亞歷山大潘恩的尋找新方向，獲得最
佳導演，最佳影片等七項提名，獨占鰲頭。影片是敘述一名中年男子在品
酒之旅中，藉由美酒和艷遇，找到真愛和人生方向的過程。由大導演馬丁
史柯西斯和李奧納多狄卡皮歐合作的神鬼玩家，則以最佳導演，最佳男主
角等六項入圍，名列第二。這部電影描述美國傳奇人物，億萬富豪霍華休
斯的一生，全片充滿華麗奇情和冒險氣氛。至於在個人獎項方面，黑人演
員傑米福克斯入圍三項提名最為風光，他以主演已故靈魂歌王雷查爾斯的
傳記電影，入圍劇情片最佳男主角，又以落日殺神中的計程車司機角色，
入圍喜劇類最佳男配角，再以救贖一片，入圍電視影集最佳男主角。至於
其他的重要獎項，最佳劇情片入圍的有偷情，尋找新樂園，盧安達飯店，
金賽博士和百萬寶貝，最佳喜劇類電影則包括王牌冤家，超人特攻隊，歌
劇魅影，雷查爾斯之心靈傳奇，以及尋找新方向。個人獎項方面入圍的不
乏老面孔，神鬼玩家的李奧納多狄卡皮歐，尋找新樂園的強尼戴普都是榜
上有名。女主角方面，則有史卡莉約翰森，妮可基嫚，希拉蕊史汪等多位
影后相爭。至於音樂喜劇類男女主角方面，王牌冤家的金凱瑞，和BJ單
身日記續集的芮尼齊薇格，也都紛紛上榜。最佳導演獎項，則出現克林伊
斯威特，馬丁史柯西斯等人爭霸的局面。值得一提的是，由金城武，章子
怡主演的武俠片十面埋伏，這次入圍了最佳外語片，這也是導演張藝謀繼
英雄之後，再次入圍金球獎最佳外語片。電視獎項方面，HBO仍然是最
大贏家，老牌影集黑道家族，慾望城市，都持續獲得入圍肯定，莎拉傑西
卡派克更是第七度入圍最佳女主角獎．。第62屆金球獎的提名名單，台
灣時間星期一晚間揭曉，獨立製片小成本的電影「尋找新方向」，以及由
李奧納多，狄卡皮歐所主演的「神鬼玩家」，分別以七項和六項提名，站
上入圍榜單的前兩名。而大陸導演張藝謀，則是再以武俠片「十面埋伏」
入圍了最佳外語片獎。素有奧斯卡風向球之稱的金球獎，星期一公佈入圍
名單。導演亞歷山大潘恩的尋找新方向，獲得最佳導演，最佳影片等七項
提名，獨占鰲頭。影片是敘述一名中年男子在品酒之旅中，藉由美酒和艷
遇，找到真愛和人生方向的過程。由大導演馬丁史柯西斯和李奧納多狄卡
皮歐合作的神鬼玩家，則以最佳導演，最佳男主角等六項入圍，名列第二
。這部電影描述美國傳奇人物，億萬富豪霍華休斯的一生，全片充滿華麗
奇情和冒險氣氛。至於在個人獎項方面，黑人演員傑米福克斯入圍三項提
名最為風光，他以主演已故靈魂歌王雷查爾斯的傳記電影，入圍劇情片最
佳男主角，又以落日殺神中的計程車司機角色，入圍喜劇類最佳男配角，
再以救贖一片，入圍電視影集最佳男主角。至於其他的重要獎項，最佳劇
情片入圍的有偷情，尋找新樂園，盧安達飯店，金賽博士和百萬寶貝，最
佳喜劇類電影則包括王牌冤家，超人特攻隊，歌劇魅影，雷查爾斯之心靈
傳奇，以及尋找新方向。個人獎項方面入圍的不乏老面孔，神鬼玩家的李
奧納多狄卡皮歐，尋找新樂園的強尼戴普都是榜上有名。女主角方面，則
有史卡莉約翰森，妮可基嫚，希拉蕊史汪等多位影后相爭。至於音樂喜劇
類男女主角方面，王牌冤家的金凱瑞，和BJ單身日記續集的芮尼齊薇格
，也都紛紛上榜。最佳導演獎項，則出現克林伊斯威特，馬丁史柯西斯等
人爭霸的局面。值得一提的是，由金城武，章子怡主演的武俠片十面埋伏
，這次入圍了最佳外語片，這也是導演張藝謀繼英雄之後，再次入圍金球
獎最佳外語片。電視獎項方面，HBO仍然是最大贏家，老牌影集黑道家
族，慾望城市，都持續獲得入圍肯定，莎拉傑西卡派克更是第七度入圍最
佳女主角獎．。第62屆金球獎的提名名單，台灣時間星期一晚間揭曉，
獨立製片小成本的電影「尋找新方向」，以及由李奧納多，狄卡皮歐所主
演的「神鬼玩家」，分別以七項和六項提名，站上入圍榜單的前兩名。而
大陸導演張藝謀，則是再以武俠片「十面埋伏」入圍了最佳外語片獎。素
有奧斯卡風向球之稱的金球獎，星期一公佈入圍名單。導演亞歷山大潘恩
的尋找新方向，獲得最佳導演，最佳影片等七項提名，獨占鰲頭。影片是
敘述一名中年男子在品酒之旅中，藉由美酒和艷遇，找到真愛和人生方向
的過程。由大導演馬丁史柯西斯和李奧納多狄卡皮歐合作的神鬼玩家，則
以最佳導演，最佳男主角等六項入圍，名列第二。這部電影描述美國傳奇
人物，億萬富豪霍華休斯的一生，全片充滿華麗奇情和冒險氣氛。至於在
個人獎項方面，黑人演員傑米福克斯入圍三項提名最為風光，他以主演已
故靈魂歌王雷查爾斯的傳記電影，入圍劇情片最佳男主角，又以落日殺神
中的計程車司機角色，入圍喜劇類最佳男配角，再以救贖一片，入圍電視
影集最佳男主角。至於其他的重要獎項，最佳劇情片入圍的有偷情，尋找
新樂園，盧安達飯店，金賽博士和百萬寶貝，最佳喜劇類電影則包括王牌
冤家，超人特攻隊，歌劇魅影，雷查爾斯之心靈傳奇，以及尋找新方向。
個人獎項方面入圍的不乏老面孔，神鬼玩家的李奧納多狄卡皮歐，尋找新
樂園的強尼戴普都是榜上有名。女主角方面，則有史卡莉約翰森，妮可基
嫚，希拉蕊史汪等多位影后相爭。至於音樂喜劇類男女主角方面，王牌冤
家的金凱瑞，和BJ單身日記續集的芮尼齊薇格，也都紛紛上榜。最佳導
演獎項，則出現克林伊斯威特，馬丁史柯西斯等人爭霸的局面。值得一提
的是，由金城武，章子怡主演的武俠片十面埋伏，這次入圍了最佳外語片
，這也是導演張藝謀繼英雄之後，再次入圍金球獎最佳外語片。電視獎項
方面，HBO仍然是最大贏家，老牌影集黑道家族，慾望城市，都持續獲
得入圍肯定，莎拉傑西卡派克更是第七度入圍最佳女主角獎．。第62屆
金球獎的提名名單，台灣時間星期一晚間揭曉，獨立製片小成本的電影「
尋找新方向」，以及由李奧納多，狄卡皮歐所主演的「神鬼玩家」，分別
以七項和六項提名，站上入圍榜單的前兩名。而大陸導演張藝謀，則是再
以武俠片「十面埋伏」入圍了最佳外語片獎。素有奧斯卡風向球之稱的金
球獎，星期一公佈入圍名單。導演亞歷山大潘恩的尋找新方向，獲得最佳
導演，最佳影片等七項提名，獨占鰲頭。影片是敘述一名中年男子在品酒
之旅中，藉由美酒和艷遇，找到真愛和人生方向的過程。由大導演馬丁史
柯西斯和李奧納多狄卡皮歐合作的神鬼玩家，則以最佳導演，最佳男主角
等六項入圍，名列第二。這部電影描述美國傳奇人物，億萬富豪霍華休斯
的一生，全片充滿華麗奇情和冒險氣氛。至於在個人獎項方面，黑人演員
傑米福克斯入圍三項提名最為風光，他以主演已故靈魂歌王雷查爾斯的傳
記電影，入圍劇情片最佳男主角，又以落日殺神中的計程車司機角色，入
圍喜劇類最佳男配角，再以救贖一片，入圍電視影集最佳男主角。至於其
他的重要獎項，最佳劇情片入圍的有偷情，尋找新樂園，盧安達飯店，金
賽博士和百萬寶貝，最佳喜劇類電影則包括王牌冤家，超人特攻隊，歌劇
魅影，雷查爾斯之心靈傳奇，以及尋找新方向。個人獎項方面入圍的不乏
老面孔，神鬼玩家的李奧納多狄卡皮歐，尋找新樂園的強尼戴普都是榜上
有名。女主角方面，則有史卡莉約翰森，妮可基嫚，希拉蕊史汪等多位影
后相爭。至於音樂喜劇類男女主角方面，王牌冤家的金凱瑞，和BJ單身
日記續集的芮尼齊薇格，也都紛紛上榜。最佳導演獎項，則出現克林伊斯
威特，馬丁史柯西斯等人爭霸的局面。值得一提的是，由金城武，章子怡
主演的武俠片十面埋伏，這次入圍了最佳外語片，這也是導演張藝謀繼英
雄之後，再次入圍金球獎最佳外語片。電視獎項方面，HBO仍然是最大
贏家，老牌影集黑道家族，慾望城市，都持續獲得入圍肯定，莎拉傑西卡
派克更是第七度入圍最佳女主角獎．。第62屆金球獎的提名名單，台灣
時間星期一晚間揭曉，獨立製片小成本的電影「尋找新方向」，以及由李
奧納多，狄卡皮歐所主演的「神鬼玩家」，分別以七項和六項提名，站上
入圍榜單的前兩名。而大陸導演張藝謀，則是再以武俠片「十面埋伏」入
圍了最佳外語片獎。素有奧斯卡風向球之稱的金球獎，星期一公佈入圍名
單。導演亞歷山大潘恩的尋找新方向，獲得最佳導演，最佳影片等七項提
名，獨占鰲頭。影片是敘述一名中年男子在品酒之旅中，藉由美酒和艷遇
，找到真愛和人生方向的過程。由大導演馬丁史柯西斯和李奧納多狄卡皮
歐合作的神鬼玩家，則以最佳導演，最佳男主角等六項入圍，名列第二。
這部電影描述美國傳奇人物，億萬富豪霍華休斯的一生，全片充滿華麗奇
情和冒險氣氛。至於在個人獎項方面，黑人演員傑米福克斯入圍三項提名
最為風光，他以主演已故靈魂歌王雷查爾斯的傳記電影，入圍劇情片最佳
男主角，又以落日殺神中的計程車司機角色，入圍喜劇類最佳男配角，再
以救贖一片，入圍電視影集最佳男主角。至於其他的重要獎項，最佳劇情
片入圍的有偷情，尋找新樂園，盧安達飯店，金賽博士和百萬寶貝，最佳
喜劇類電影則包括王牌冤家，超人特攻隊，歌劇魅影，雷查爾斯之心靈傳
奇，以及尋找新方向。個人獎項方面入圍的不乏老面孔，神鬼玩家的李奧
納多狄卡皮歐，尋找新樂園的強尼戴普都是榜上有名。女主角方面，則有
史卡莉約翰森，妮可基嫚，希拉蕊史汪等多位影后相爭。至於音樂喜劇類
男女主角方面，王牌冤家的金凱瑞，和BJ單身日記續集的芮尼齊薇格，
也都紛紛上榜。最佳導演獎項，則出現克林伊斯威特，馬丁史柯西斯等人
爭霸的局面。值得一提的是，由金城武，章子怡主演的武俠片十面埋伏，
這次入圍了最佳外語片，這也是導演張藝謀繼英雄之後，再次入圍金球獎
最佳外語片。電視獎項方面，HBO仍然是最大贏家，老牌影集黑道家族
，慾望城市，都持續獲得入圍肯定，莎拉傑西卡派克更是第七度入圍最佳
女主角獎．。第62屆金球獎的提名名單，台灣時間星期一晚間揭曉，獨
立製片小成本的電影「尋找新方向」，以及由李奧納多，狄卡皮歐所主演
的「神鬼玩家」，分別以七項和六項提名，站上入圍榜單的前兩名。而大
陸導演張藝謀，則是再以武俠片「十面埋伏」入圍了最佳外語片獎。素有
奧斯卡風向球之稱的金球獎，星期一公佈入圍名單。導演亞歷山大潘恩的
尋找新方向，獲得最佳導演，最佳影片等七項提名，獨占鰲頭。影片是敘
述一名中年男子在品酒之旅中，藉由美酒和艷遇，找到真愛和人生方向的
過程。由大導演馬丁史柯西斯和李奧納多狄卡皮歐合作的神鬼玩家，則以
最佳導演，最佳男主角等六項入圍，名列第二。這部電影描述美國傳奇人
物，億萬富豪霍華休斯的一生，全片充滿華麗奇情和冒險氣氛。至於在個
人獎項方面，黑人演員傑米福克斯入圍三項提名最為風光，他以主演已故
靈魂歌王雷查爾斯的傳記電影，入圍劇情片最佳男主角，又以落日殺神中
的計程車司機角色，入圍喜劇類最佳男配角，再以救贖一片，入圍電視影
集最佳男主角。至於其他的重要獎項，最佳劇情片入圍的有偷情，尋找新
樂園，盧安達飯店，金賽博士和百萬寶貝，最佳喜劇類電影則包括王牌冤
家，超人特攻隊，歌劇魅影，雷查爾斯之心靈傳奇，以及尋找新方向。個
人獎項方面入圍的不乏老面孔，神鬼玩家的李奧納多狄卡皮歐，尋找新樂
園的強尼戴普都是榜上有名。女主角方面，則有史卡莉約翰森，妮可基嫚
，希拉蕊史汪等多位影后相爭。至於音樂喜劇類男女主角方面，王牌冤家
的金凱瑞，和BJ單身日記續集的芮尼齊薇格，也都紛紛上榜。最佳導演
獎項，則出現克林伊斯威特，馬丁史柯西斯等人爭霸的局面。值得一提的
是，由金城武，章子怡主演的武俠片十面埋伏，這次入圍了最佳外語片，
這也是導演張藝謀繼英雄之後，再次入圍金球獎最佳外語片。電視獎項方
面，HBO仍然是最大贏家，老牌影集黑道家族，慾望城市，都持續獲得
入圍肯定，莎拉傑西卡派克更是第七度入圍最佳女主角獎．。
