中國進口的中藥材，摻有違法的西藥成分，一直讓人防不慎防．為了辨認
中藥材的真偽，工研院完成了300種中藥材的基因鑑定資料庫，終於可
以解決這個問題。這是中藥材粉防己，常用來利水消腫袪風止痛，而右邊
的是廣防己，外型看來和粉防己類似，因此常被誤用，以往鑑定藥材是從
藥材外觀，味道，或是切片組織加以判別，但對於一些外觀極為相似，或
是已經經過加工的藥材，就連專家也很難辨別。工研院表示，藥材的品種
是藥材品質中最重要的關鍵，雖然產地、氣候，採收的時間、方法、和貯
存都會影響藥材的品質，但唯有品種對了，才不會誤用藥材，危害健康。
工研院表示，中藥材DNA資料庫還會繼續擴建，為中藥科學化做更嚴格
的把關，民眾如果對中藥材有疑問的話，也可以上中藥材資源網上查詢。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。中國進口的中藥材，摻有違法的西藥成
分，一直讓人防不慎防．為了辨認中藥材的真偽，工研院完成了300種
中藥材的基因鑑定資料庫，終於可以解決這個問題。這是中藥材粉防己，
常用來利水消腫袪風止痛，而右邊的是廣防己，外型看來和粉防己類似，
因此常被誤用，以往鑑定藥材是從藥材外觀，味道，或是切片組織加以判
別，但對於一些外觀極為相似，或是已經經過加工的藥材，就連專家也很
難辨別。工研院表示，藥材的品種是藥材品質中最重要的關鍵，雖然產地
、氣候，採收的時間、方法、和貯存都會影響藥材的品質，但唯有品種對
了，才不會誤用藥材，危害健康。工研院表示，中藥材DNA資料庫還會
繼續擴建，為中藥科學化做更嚴格的把關，民眾如果對中藥材有疑問的話
，也可以上中藥材資源網上查詢。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。中國
進口的中藥材，摻有違法的西藥成分，一直讓人防不慎防．為了辨認中藥
材的真偽，工研院完成了300種中藥材的基因鑑定資料庫，終於可以解
決這個問題。這是中藥材粉防己，常用來利水消腫袪風止痛，而右邊的是
廣防己，外型看來和粉防己類似，因此常被誤用，以往鑑定藥材是從藥材
外觀，味道，或是切片組織加以判別，但對於一些外觀極為相似，或是已
經經過加工的藥材，就連專家也很難辨別。工研院表示，藥材的品種是藥
材品質中最重要的關鍵，雖然產地、氣候，採收的時間、方法、和貯存都
會影響藥材的品質，但唯有品種對了，才不會誤用藥材，危害健康。工研
院表示，中藥材DNA資料庫還會繼續擴建，為中藥科學化做更嚴格的把
關，民眾如果對中藥材有疑問的話，也可以上中藥材資源網上查詢。公視
新聞陳姝君馬台興採訪報導。中國進口的中藥材，摻有違法的西藥成分，
一直讓人防不慎防．為了辨認中藥材的真偽，工研院完成了300種中藥
材的基因鑑定資料庫，終於可以解決這個問題。這是中藥材粉防己，常用
來利水消腫袪風止痛，而右邊的是廣防己，外型看來和粉防己類似，因此
常被誤用，以往鑑定藥材是從藥材外觀，味道，或是切片組織加以判別，
但對於一些外觀極為相似，或是已經經過加工的藥材，就連專家也很難辨
別。工研院表示，藥材的品種是藥材品質中最重要的關鍵，雖然產地、氣
候，採收的時間、方法、和貯存都會影響藥材的品質，但唯有品種對了，
才不會誤用藥材，危害健康。工研院表示，中藥材DNA資料庫還會繼續
擴建，為中藥科學化做更嚴格的把關，民眾如果對中藥材有疑問的話，也
可以上中藥材資源網上查詢。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。中國進口
的中藥材，摻有違法的西藥成分，一直讓人防不慎防．為了辨認中藥材的
真偽，工研院完成了300種中藥材的基因鑑定資料庫，終於可以解決這
個問題。這是中藥材粉防己，常用來利水消腫袪風止痛，而右邊的是廣防
己，外型看來和粉防己類似，因此常被誤用，以往鑑定藥材是從藥材外觀
，味道，或是切片組織加以判別，但對於一些外觀極為相似，或是已經經
過加工的藥材，就連專家也很難辨別。工研院表示，藥材的品種是藥材品
質中最重要的關鍵，雖然產地、氣候，採收的時間、方法、和貯存都會影
響藥材的品質，但唯有品種對了，才不會誤用藥材，危害健康。工研院表
示，中藥材DNA資料庫還會繼續擴建，為中藥科學化做更嚴格的把關，
民眾如果對中藥材有疑問的話，也可以上中藥材資源網上查詢。公視新聞
陳姝君馬台興採訪報導。
