羅馬尼亞反對黨總統候選人巴塞斯庫，13號在競爭激烈的第二輪總統決
選中勝出，以不到百分之三的些微差距，擊敗對手，當選新任總統。不過
由於羅馬尼亞新國會，黨派林立，四分五裂，所以未來新政府，所面臨的
挑戰，將很大。現場音好幾千名支持巴塞斯庫的民眾，星期一聚集在國會
前，慶祝勝選。許多人揮舞著代表巴塞斯庫競選顏色的橘色氣球，歡欣鼓
舞。巴塞斯庫本人也穿著橘色外套上台發表勝選感言。我希望大家了解這
次的勝利不屬於特定政治人物而是羅馬尼亞人民的勝利巴塞斯庫勝選後表
示自己的首要任務，是要打擊貪污腐敗，並加速推動各項改革工作，以確
保羅馬尼亞能夠在2007年順利加入歐盟。巴塞斯庫這次是以百分之五
十一點二三的得票率，擊敗，現任總理納斯塔塞的百分之四十八點七七，
雙方差距不到百分之三。這是人民的選擇我尊重他們的意志羅馬尼亞人已
經展現我們是一個穩健的民主國家不過巴塞斯庫的新政府未來將面臨一個
黨派林立，四分五裂的國會。根據兩星期前的國會選舉結果，巴塞斯庫所
屬的正義與真理聯盟，在469席的國會中，獲得161席，他的競選對
手納斯塔塞所屬的政黨聯盟雖然獲得189席，但因為擁有29席的人文
黨，已經宣佈退出執政聯盟。因此兩大黨，除非獲得其他小黨的支持，否
則都無法成為國會的多數黨。這也為巴塞斯庫未來的施政，帶來挑戰。羅
馬尼亞反對黨總統候選人巴塞斯庫，13號在競爭激烈的第二輪總統決選
中勝出，以不到百分之三的些微差距，擊敗對手，當選新任總統。不過由
於羅馬尼亞新國會，黨派林立，四分五裂，所以未來新政府，所面臨的挑
戰，將很大。現場音好幾千名支持巴塞斯庫的民眾，星期一聚集在國會前
，慶祝勝選。許多人揮舞著代表巴塞斯庫競選顏色的橘色氣球，歡欣鼓舞
。巴塞斯庫本人也穿著橘色外套上台發表勝選感言。我希望大家了解這次
的勝利不屬於特定政治人物而是羅馬尼亞人民的勝利巴塞斯庫勝選後表示
自己的首要任務，是要打擊貪污腐敗，並加速推動各項改革工作，以確保
羅馬尼亞能夠在2007年順利加入歐盟。巴塞斯庫這次是以百分之五十
一點二三的得票率，擊敗，現任總理納斯塔塞的百分之四十八點七七，雙
方差距不到百分之三。這是人民的選擇我尊重他們的意志羅馬尼亞人已經
展現我們是一個穩健的民主國家不過巴塞斯庫的新政府未來將面臨一個黨
派林立，四分五裂的國會。根據兩星期前的國會選舉結果，巴塞斯庫所屬
的正義與真理聯盟，在469席的國會中，獲得161席，他的競選對手
納斯塔塞所屬的政黨聯盟雖然獲得189席，但因為擁有29席的人文黨
，已經宣佈退出執政聯盟。因此兩大黨，除非獲得其他小黨的支持，否則
都無法成為國會的多數黨。這也為巴塞斯庫未來的施政，帶來挑戰。羅馬
尼亞反對黨總統候選人巴塞斯庫，13號在競爭激烈的第二輪總統決選中
勝出，以不到百分之三的些微差距，擊敗對手，當選新任總統。不過由於
羅馬尼亞新國會，黨派林立，四分五裂，所以未來新政府，所面臨的挑戰
，將很大。現場音好幾千名支持巴塞斯庫的民眾，星期一聚集在國會前，
慶祝勝選。許多人揮舞著代表巴塞斯庫競選顏色的橘色氣球，歡欣鼓舞。
巴塞斯庫本人也穿著橘色外套上台發表勝選感言。我希望大家了解這次的
勝利不屬於特定政治人物而是羅馬尼亞人民的勝利巴塞斯庫勝選後表示自
己的首要任務，是要打擊貪污腐敗，並加速推動各項改革工作，以確保羅
馬尼亞能夠在2007年順利加入歐盟。巴塞斯庫這次是以百分之五十一
點二三的得票率，擊敗，現任總理納斯塔塞的百分之四十八點七七，雙方
差距不到百分之三。這是人民的選擇我尊重他們的意志羅馬尼亞人已經展
現我們是一個穩健的民主國家不過巴塞斯庫的新政府未來將面臨一個黨派
林立，四分五裂的國會。根據兩星期前的國會選舉結果，巴塞斯庫所屬的
正義與真理聯盟，在469席的國會中，獲得161席，他的競選對手納
斯塔塞所屬的政黨聯盟雖然獲得189席，但因為擁有29席的人文黨，
已經宣佈退出執政聯盟。因此兩大黨，除非獲得其他小黨的支持，否則都
無法成為國會的多數黨。這也為巴塞斯庫未來的施政，帶來挑戰。羅馬尼
亞反對黨總統候選人巴塞斯庫，13號在競爭激烈的第二輪總統決選中勝
出，以不到百分之三的些微差距，擊敗對手，當選新任總統。不過由於羅
馬尼亞新國會，黨派林立，四分五裂，所以未來新政府，所面臨的挑戰，
將很大。現場音好幾千名支持巴塞斯庫的民眾，星期一聚集在國會前，慶
祝勝選。許多人揮舞著代表巴塞斯庫競選顏色的橘色氣球，歡欣鼓舞。巴
塞斯庫本人也穿著橘色外套上台發表勝選感言。我希望大家了解這次的勝
利不屬於特定政治人物而是羅馬尼亞人民的勝利巴塞斯庫勝選後表示自己
的首要任務，是要打擊貪污腐敗，並加速推動各項改革工作，以確保羅馬
尼亞能夠在2007年順利加入歐盟。巴塞斯庫這次是以百分之五十一點
二三的得票率，擊敗，現任總理納斯塔塞的百分之四十八點七七，雙方差
距不到百分之三。這是人民的選擇我尊重他們的意志羅馬尼亞人已經展現
我們是一個穩健的民主國家不過巴塞斯庫的新政府未來將面臨一個黨派林
立，四分五裂的國會。根據兩星期前的國會選舉結果，巴塞斯庫所屬的正
義與真理聯盟，在469席的國會中，獲得161席，他的競選對手納斯
塔塞所屬的政黨聯盟雖然獲得189席，但因為擁有29席的人文黨，已
經宣佈退出執政聯盟。因此兩大黨，除非獲得其他小黨的支持，否則都無
法成為國會的多數黨。這也為巴塞斯庫未來的施政，帶來挑戰。羅馬尼亞
反對黨總統候選人巴塞斯庫，13號在競爭激烈的第二輪總統決選中勝出
，以不到百分之三的些微差距，擊敗對手，當選新任總統。不過由於羅馬
尼亞新國會，黨派林立，四分五裂，所以未來新政府，所面臨的挑戰，將
很大。現場音好幾千名支持巴塞斯庫的民眾，星期一聚集在國會前，慶祝
勝選。許多人揮舞著代表巴塞斯庫競選顏色的橘色氣球，歡欣鼓舞。巴塞
斯庫本人也穿著橘色外套上台發表勝選感言。我希望大家了解這次的勝利
不屬於特定政治人物而是羅馬尼亞人民的勝利巴塞斯庫勝選後表示自己的
首要任務，是要打擊貪污腐敗，並加速推動各項改革工作，以確保羅馬尼
亞能夠在2007年順利加入歐盟。巴塞斯庫這次是以百分之五十一點二
三的得票率，擊敗，現任總理納斯塔塞的百分之四十八點七七，雙方差距
不到百分之三。這是人民的選擇我尊重他們的意志羅馬尼亞人已經展現我
們是一個穩健的民主國家不過巴塞斯庫的新政府未來將面臨一個黨派林立
，四分五裂的國會。根據兩星期前的國會選舉結果，巴塞斯庫所屬的正義
與真理聯盟，在469席的國會中，獲得161席，他的競選對手納斯塔
塞所屬的政黨聯盟雖然獲得189席，但因為擁有29席的人文黨，已經
宣佈退出執政聯盟。因此兩大黨，除非獲得其他小黨的支持，否則都無法
成為國會的多數黨。這也為巴塞斯庫未來的施政，帶來挑戰。羅馬尼亞反
對黨總統候選人巴塞斯庫，13號在競爭激烈的第二輪總統決選中勝出，
以不到百分之三的些微差距，擊敗對手，當選新任總統。不過由於羅馬尼
亞新國會，黨派林立，四分五裂，所以未來新政府，所面臨的挑戰，將很
大。現場音好幾千名支持巴塞斯庫的民眾，星期一聚集在國會前，慶祝勝
選。許多人揮舞著代表巴塞斯庫競選顏色的橘色氣球，歡欣鼓舞。巴塞斯
庫本人也穿著橘色外套上台發表勝選感言。我希望大家了解這次的勝利不
屬於特定政治人物而是羅馬尼亞人民的勝利巴塞斯庫勝選後表示自己的首
要任務，是要打擊貪污腐敗，並加速推動各項改革工作，以確保羅馬尼亞
能夠在2007年順利加入歐盟。巴塞斯庫這次是以百分之五十一點二三
的得票率，擊敗，現任總理納斯塔塞的百分之四十八點七七，雙方差距不
到百分之三。這是人民的選擇我尊重他們的意志羅馬尼亞人已經展現我們
是一個穩健的民主國家不過巴塞斯庫的新政府未來將面臨一個黨派林立，
四分五裂的國會。根據兩星期前的國會選舉結果，巴塞斯庫所屬的正義與
真理聯盟，在469席的國會中，獲得161席，他的競選對手納斯塔塞
所屬的政黨聯盟雖然獲得189席，但因為擁有29席的人文黨，已經宣
佈退出執政聯盟。因此兩大黨，除非獲得其他小黨的支持，否則都無法成
為國會的多數黨。這也為巴塞斯庫未來的施政，帶來挑戰。羅馬尼亞反對
黨總統候選人巴塞斯庫，13號在競爭激烈的第二輪總統決選中勝出，以
不到百分之三的些微差距，擊敗對手，當選新任總統。不過由於羅馬尼亞
新國會，黨派林立，四分五裂，所以未來新政府，所面臨的挑戰，將很大
。現場音好幾千名支持巴塞斯庫的民眾，星期一聚集在國會前，慶祝勝選
。許多人揮舞著代表巴塞斯庫競選顏色的橘色氣球，歡欣鼓舞。巴塞斯庫
本人也穿著橘色外套上台發表勝選感言。我希望大家了解這次的勝利不屬
於特定政治人物而是羅馬尼亞人民的勝利巴塞斯庫勝選後表示自己的首要
任務，是要打擊貪污腐敗，並加速推動各項改革工作，以確保羅馬尼亞能
夠在2007年順利加入歐盟。巴塞斯庫這次是以百分之五十一點二三的
得票率，擊敗，現任總理納斯塔塞的百分之四十八點七七，雙方差距不到
百分之三。這是人民的選擇我尊重他們的意志羅馬尼亞人已經展現我們是
一個穩健的民主國家不過巴塞斯庫的新政府未來將面臨一個黨派林立，四
分五裂的國會。根據兩星期前的國會選舉結果，巴塞斯庫所屬的正義與真
理聯盟，在469席的國會中，獲得161席，他的競選對手納斯塔塞所
屬的政黨聯盟雖然獲得189席，但因為擁有29席的人文黨，已經宣佈
退出執政聯盟。因此兩大黨，除非獲得其他小黨的支持，否則都無法成為
國會的多數黨。這也為巴塞斯庫未來的施政，帶來挑戰。羅馬尼亞反對黨
總統候選人巴塞斯庫，13號在競爭激烈的第二輪總統決選中勝出，以不
到百分之三的些微差距，擊敗對手，當選新任總統。不過由於羅馬尼亞新
國會，黨派林立，四分五裂，所以未來新政府，所面臨的挑戰，將很大。
現場音好幾千名支持巴塞斯庫的民眾，星期一聚集在國會前，慶祝勝選。
許多人揮舞著代表巴塞斯庫競選顏色的橘色氣球，歡欣鼓舞。巴塞斯庫本
人也穿著橘色外套上台發表勝選感言。我希望大家了解這次的勝利不屬於
特定政治人物而是羅馬尼亞人民的勝利巴塞斯庫勝選後表示自己的首要任
務，是要打擊貪污腐敗，並加速推動各項改革工作，以確保羅馬尼亞能夠
在2007年順利加入歐盟。巴塞斯庫這次是以百分之五十一點二三的得
票率，擊敗，現任總理納斯塔塞的百分之四十八點七七，雙方差距不到百
分之三。這是人民的選擇我尊重他們的意志羅馬尼亞人已經展現我們是一
個穩健的民主國家不過巴塞斯庫的新政府未來將面臨一個黨派林立，四分
五裂的國會。根據兩星期前的國會選舉結果，巴塞斯庫所屬的正義與真理
聯盟，在469席的國會中，獲得161席，他的競選對手納斯塔塞所屬
的政黨聯盟雖然獲得189席，但因為擁有29席的人文黨，已經宣佈退
出執政聯盟。因此兩大黨，除非獲得其他小黨的支持，否則都無法成為國
會的多數黨。這也為巴塞斯庫未來的施政，帶來挑戰。羅馬尼亞反對黨總
統候選人巴塞斯庫，13號在競爭激烈的第二輪總統決選中勝出，以不到
百分之三的些微差距，擊敗對手，當選新任總統。不過由於羅馬尼亞新國
會，黨派林立，四分五裂，所以未來新政府，所面臨的挑戰，將很大。現
場音好幾千名支持巴塞斯庫的民眾，星期一聚集在國會前，慶祝勝選。許
多人揮舞著代表巴塞斯庫競選顏色的橘色氣球，歡欣鼓舞。巴塞斯庫本人
也穿著橘色外套上台發表勝選感言。我希望大家了解這次的勝利不屬於特
定政治人物而是羅馬尼亞人民的勝利巴塞斯庫勝選後表示自己的首要任務
，是要打擊貪污腐敗，並加速推動各項改革工作，以確保羅馬尼亞能夠在
2007年順利加入歐盟。巴塞斯庫這次是以百分之五十一點二三的得票
率，擊敗，現任總理納斯塔塞的百分之四十八點七七，雙方差距不到百分
之三。這是人民的選擇我尊重他們的意志羅馬尼亞人已經展現我們是一個
穩健的民主國家不過巴塞斯庫的新政府未來將面臨一個黨派林立，四分五
裂的國會。根據兩星期前的國會選舉結果，巴塞斯庫所屬的正義與真理聯
盟，在469席的國會中，獲得161席，他的競選對手納斯塔塞所屬的
政黨聯盟雖然獲得189席，但因為擁有29席的人文黨，已經宣佈退出
執政聯盟。因此兩大黨，除非獲得其他小黨的支持，否則都無法成為國會
的多數黨。這也為巴塞斯庫未來的施政，帶來挑戰。羅馬尼亞反對黨總統
候選人巴塞斯庫，13號在競爭激烈的第二輪總統決選中勝出，以不到百
分之三的些微差距，擊敗對手，當選新任總統。不過由於羅馬尼亞新國會
，黨派林立，四分五裂，所以未來新政府，所面臨的挑戰，將很大。現場
音好幾千名支持巴塞斯庫的民眾，星期一聚集在國會前，慶祝勝選。許多
人揮舞著代表巴塞斯庫競選顏色的橘色氣球，歡欣鼓舞。巴塞斯庫本人也
穿著橘色外套上台發表勝選感言。我希望大家了解這次的勝利不屬於特定
政治人物而是羅馬尼亞人民的勝利巴塞斯庫勝選後表示自己的首要任務，
是要打擊貪污腐敗，並加速推動各項改革工作，以確保羅馬尼亞能夠在2
007年順利加入歐盟。巴塞斯庫這次是以百分之五十一點二三的得票率
，擊敗，現任總理納斯塔塞的百分之四十八點七七，雙方差距不到百分之
三。這是人民的選擇我尊重他們的意志羅馬尼亞人已經展現我們是一個穩
健的民主國家不過巴塞斯庫的新政府未來將面臨一個黨派林立，四分五裂
的國會。根據兩星期前的國會選舉結果，巴塞斯庫所屬的正義與真理聯盟
，在469席的國會中，獲得161席，他的競選對手納斯塔塞所屬的政
黨聯盟雖然獲得189席，但因為擁有29席的人文黨，已經宣佈退出執
政聯盟。因此兩大黨，除非獲得其他小黨的支持，否則都無法成為國會的
多數黨。這也為巴塞斯庫未來的施政，帶來挑戰。羅馬尼亞反對黨總統候
選人巴塞斯庫，13號在競爭激烈的第二輪總統決選中勝出，以不到百分
之三的些微差距，擊敗對手，當選新任總統。不過由於羅馬尼亞新國會，
黨派林立，四分五裂，所以未來新政府，所面臨的挑戰，將很大。現場音
好幾千名支持巴塞斯庫的民眾，星期一聚集在國會前，慶祝勝選。許多人
揮舞著代表巴塞斯庫競選顏色的橘色氣球，歡欣鼓舞。巴塞斯庫本人也穿
著橘色外套上台發表勝選感言。我希望大家了解這次的勝利不屬於特定政
治人物而是羅馬尼亞人民的勝利巴塞斯庫勝選後表示自己的首要任務，是
要打擊貪污腐敗，並加速推動各項改革工作，以確保羅馬尼亞能夠在20
07年順利加入歐盟。巴塞斯庫這次是以百分之五十一點二三的得票率，
擊敗，現任總理納斯塔塞的百分之四十八點七七，雙方差距不到百分之三
。這是人民的選擇我尊重他們的意志羅馬尼亞人已經展現我們是一個穩健
的民主國家不過巴塞斯庫的新政府未來將面臨一個黨派林立，四分五裂的
國會。根據兩星期前的國會選舉結果，巴塞斯庫所屬的正義與真理聯盟，
在469席的國會中，獲得161席，他的競選對手納斯塔塞所屬的政黨
聯盟雖然獲得189席，但因為擁有29席的人文黨，已經宣佈退出執政
聯盟。因此兩大黨，除非獲得其他小黨的支持，否則都無法成為國會的多
數黨。這也為巴塞斯庫未來的施政，帶來挑戰。
