在泰國東北部的山區，運送農產品的卡車，經常被附近森林裡，飢餓的大
象偷襲。在當地時間，星期天深夜到星期一凌晨，又有卡車遭殃。而整個
過程，剛好被電視台拍了下來。這兩隻大象從路邊摸黑走上前來，目標是
這輛停在路邊的拖車。牠們先聞了聞車上是不是有食物，然後就用長長的
鼻子把帆布掀開。這輛拖車是因為輪胎沒氣而停在路邊，駕駛下車找人來
修理，沒想到車上的貨物竟然遭到大象偷吃。晚上9點左右，車輪胎漏氣
，我下車找人來修。當我回來時，到處都是大象，我嚇得不敢接近。大約
有5隻到6隻大象吧。這就是當地近來經常發生的現象。這個路標一方面
警告大家不要撞到大象，另一方面也提醒貨車駕駛小心，別讓自己車上的
農產品成了大象們的點心或宵夜。儘管大象偷襲十分令人惱火，但基於保
護野生動物的理由，當地官員和民眾也只能把大象趕走。而開貨車載運農
產品的司機，也只能自己小心了。在泰國東北部的山區，運送農產品的卡
車，經常被附近森林裡，飢餓的大象偷襲。在當地時間，星期天深夜到星
期一凌晨，又有卡車遭殃。而整個過程，剛好被電視台拍了下來。這兩隻
大象從路邊摸黑走上前來，目標是這輛停在路邊的拖車。牠們先聞了聞車
上是不是有食物，然後就用長長的鼻子把帆布掀開。這輛拖車是因為輪胎
沒氣而停在路邊，駕駛下車找人來修理，沒想到車上的貨物竟然遭到大象
偷吃。晚上9點左右，車輪胎漏氣，我下車找人來修。當我回來時，到處
都是大象，我嚇得不敢接近。大約有5隻到6隻大象吧。這就是當地近來
經常發生的現象。這個路標一方面警告大家不要撞到大象，另一方面也提
醒貨車駕駛小心，別讓自己車上的農產品成了大象們的點心或宵夜。儘管
大象偷襲十分令人惱火，但基於保護野生動物的理由，當地官員和民眾也
只能把大象趕走。而開貨車載運農產品的司機，也只能自己小心了。在泰
國東北部的山區，運送農產品的卡車，經常被附近森林裡，飢餓的大象偷
襲。在當地時間，星期天深夜到星期一凌晨，又有卡車遭殃。而整個過程
，剛好被電視台拍了下來。這兩隻大象從路邊摸黑走上前來，目標是這輛
停在路邊的拖車。牠們先聞了聞車上是不是有食物，然後就用長長的鼻子
把帆布掀開。這輛拖車是因為輪胎沒氣而停在路邊，駕駛下車找人來修理
，沒想到車上的貨物竟然遭到大象偷吃。晚上9點左右，車輪胎漏氣，我
下車找人來修。當我回來時，到處都是大象，我嚇得不敢接近。大約有5
隻到6隻大象吧。這就是當地近來經常發生的現象。這個路標一方面警告
大家不要撞到大象，另一方面也提醒貨車駕駛小心，別讓自己車上的農產
品成了大象們的點心或宵夜。儘管大象偷襲十分令人惱火，但基於保護野
生動物的理由，當地官員和民眾也只能把大象趕走。而開貨車載運農產品
的司機，也只能自己小心了。在泰國東北部的山區，運送農產品的卡車，
經常被附近森林裡，飢餓的大象偷襲。在當地時間，星期天深夜到星期一
凌晨，又有卡車遭殃。而整個過程，剛好被電視台拍了下來。這兩隻大象
從路邊摸黑走上前來，目標是這輛停在路邊的拖車。牠們先聞了聞車上是
不是有食物，然後就用長長的鼻子把帆布掀開。這輛拖車是因為輪胎沒氣
而停在路邊，駕駛下車找人來修理，沒想到車上的貨物竟然遭到大象偷吃
。晚上9點左右，車輪胎漏氣，我下車找人來修。當我回來時，到處都是
大象，我嚇得不敢接近。大約有5隻到6隻大象吧。這就是當地近來經常
發生的現象。這個路標一方面警告大家不要撞到大象，另一方面也提醒貨
車駕駛小心，別讓自己車上的農產品成了大象們的點心或宵夜。儘管大象
偷襲十分令人惱火，但基於保護野生動物的理由，當地官員和民眾也只能
把大象趕走。而開貨車載運農產品的司機，也只能自己小心了。在泰國東
北部的山區，運送農產品的卡車，經常被附近森林裡，飢餓的大象偷襲。
在當地時間，星期天深夜到星期一凌晨，又有卡車遭殃。而整個過程，剛
好被電視台拍了下來。這兩隻大象從路邊摸黑走上前來，目標是這輛停在
路邊的拖車。牠們先聞了聞車上是不是有食物，然後就用長長的鼻子把帆
布掀開。這輛拖車是因為輪胎沒氣而停在路邊，駕駛下車找人來修理，沒
想到車上的貨物竟然遭到大象偷吃。晚上9點左右，車輪胎漏氣，我下車
找人來修。當我回來時，到處都是大象，我嚇得不敢接近。大約有5隻到
6隻大象吧。這就是當地近來經常發生的現象。這個路標一方面警告大家
不要撞到大象，另一方面也提醒貨車駕駛小心，別讓自己車上的農產品成
了大象們的點心或宵夜。儘管大象偷襲十分令人惱火，但基於保護野生動
物的理由，當地官員和民眾也只能把大象趕走。而開貨車載運農產品的司
機，也只能自己小心了。在泰國東北部的山區，運送農產品的卡車，經常
被附近森林裡，飢餓的大象偷襲。在當地時間，星期天深夜到星期一凌晨
，又有卡車遭殃。而整個過程，剛好被電視台拍了下來。這兩隻大象從路
邊摸黑走上前來，目標是這輛停在路邊的拖車。牠們先聞了聞車上是不是
有食物，然後就用長長的鼻子把帆布掀開。這輛拖車是因為輪胎沒氣而停
在路邊，駕駛下車找人來修理，沒想到車上的貨物竟然遭到大象偷吃。晚
上9點左右，車輪胎漏氣，我下車找人來修。當我回來時，到處都是大象
，我嚇得不敢接近。大約有5隻到6隻大象吧。這就是當地近來經常發生
的現象。這個路標一方面警告大家不要撞到大象，另一方面也提醒貨車駕
駛小心，別讓自己車上的農產品成了大象們的點心或宵夜。儘管大象偷襲
十分令人惱火，但基於保護野生動物的理由，當地官員和民眾也只能把大
象趕走。而開貨車載運農產品的司機，也只能自己小心了。在泰國東北部
的山區，運送農產品的卡車，經常被附近森林裡，飢餓的大象偷襲。在當
地時間，星期天深夜到星期一凌晨，又有卡車遭殃。而整個過程，剛好被
電視台拍了下來。這兩隻大象從路邊摸黑走上前來，目標是這輛停在路邊
的拖車。牠們先聞了聞車上是不是有食物，然後就用長長的鼻子把帆布掀
開。這輛拖車是因為輪胎沒氣而停在路邊，駕駛下車找人來修理，沒想到
車上的貨物竟然遭到大象偷吃。晚上9點左右，車輪胎漏氣，我下車找人
來修。當我回來時，到處都是大象，我嚇得不敢接近。大約有5隻到6隻
大象吧。這就是當地近來經常發生的現象。這個路標一方面警告大家不要
撞到大象，另一方面也提醒貨車駕駛小心，別讓自己車上的農產品成了大
象們的點心或宵夜。儘管大象偷襲十分令人惱火，但基於保護野生動物的
理由，當地官員和民眾也只能把大象趕走。而開貨車載運農產品的司機，
也只能自己小心了。在泰國東北部的山區，運送農產品的卡車，經常被附
近森林裡，飢餓的大象偷襲。在當地時間，星期天深夜到星期一凌晨，又
有卡車遭殃。而整個過程，剛好被電視台拍了下來。這兩隻大象從路邊摸
黑走上前來，目標是這輛停在路邊的拖車。牠們先聞了聞車上是不是有食
物，然後就用長長的鼻子把帆布掀開。這輛拖車是因為輪胎沒氣而停在路
邊，駕駛下車找人來修理，沒想到車上的貨物竟然遭到大象偷吃。晚上9
點左右，車輪胎漏氣，我下車找人來修。當我回來時，到處都是大象，我
嚇得不敢接近。大約有5隻到6隻大象吧。這就是當地近來經常發生的現
象。這個路標一方面警告大家不要撞到大象，另一方面也提醒貨車駕駛小
心，別讓自己車上的農產品成了大象們的點心或宵夜。儘管大象偷襲十分
令人惱火，但基於保護野生動物的理由，當地官員和民眾也只能把大象趕
走。而開貨車載運農產品的司機，也只能自己小心了。在泰國東北部的山
區，運送農產品的卡車，經常被附近森林裡，飢餓的大象偷襲。在當地時
間，星期天深夜到星期一凌晨，又有卡車遭殃。而整個過程，剛好被電視
台拍了下來。這兩隻大象從路邊摸黑走上前來，目標是這輛停在路邊的拖
車。牠們先聞了聞車上是不是有食物，然後就用長長的鼻子把帆布掀開。
這輛拖車是因為輪胎沒氣而停在路邊，駕駛下車找人來修理，沒想到車上
的貨物竟然遭到大象偷吃。晚上9點左右，車輪胎漏氣，我下車找人來修
。當我回來時，到處都是大象，我嚇得不敢接近。大約有5隻到6隻大象
吧。這就是當地近來經常發生的現象。這個路標一方面警告大家不要撞到
大象，另一方面也提醒貨車駕駛小心，別讓自己車上的農產品成了大象們
的點心或宵夜。儘管大象偷襲十分令人惱火，但基於保護野生動物的理由
，當地官員和民眾也只能把大象趕走。而開貨車載運農產品的司機，也只
能自己小心了。在泰國東北部的山區，運送農產品的卡車，經常被附近森
林裡，飢餓的大象偷襲。在當地時間，星期天深夜到星期一凌晨，又有卡
車遭殃。而整個過程，剛好被電視台拍了下來。這兩隻大象從路邊摸黑走
上前來，目標是這輛停在路邊的拖車。牠們先聞了聞車上是不是有食物，
然後就用長長的鼻子把帆布掀開。這輛拖車是因為輪胎沒氣而停在路邊，
駕駛下車找人來修理，沒想到車上的貨物竟然遭到大象偷吃。晚上9點左
右，車輪胎漏氣，我下車找人來修。當我回來時，到處都是大象，我嚇得
不敢接近。大約有5隻到6隻大象吧。這就是當地近來經常發生的現象。
這個路標一方面警告大家不要撞到大象，另一方面也提醒貨車駕駛小心，
別讓自己車上的農產品成了大象們的點心或宵夜。儘管大象偷襲十分令人
惱火，但基於保護野生動物的理由，當地官員和民眾也只能把大象趕走。
而開貨車載運農產品的司機，也只能自己小心了。在泰國東北部的山區，
運送農產品的卡車，經常被附近森林裡，飢餓的大象偷襲。在當地時間，
星期天深夜到星期一凌晨，又有卡車遭殃。而整個過程，剛好被電視台拍
了下來。這兩隻大象從路邊摸黑走上前來，目標是這輛停在路邊的拖車。
牠們先聞了聞車上是不是有食物，然後就用長長的鼻子把帆布掀開。這輛
拖車是因為輪胎沒氣而停在路邊，駕駛下車找人來修理，沒想到車上的貨
物竟然遭到大象偷吃。晚上9點左右，車輪胎漏氣，我下車找人來修。當
我回來時，到處都是大象，我嚇得不敢接近。大約有5隻到6隻大象吧。
這就是當地近來經常發生的現象。這個路標一方面警告大家不要撞到大象
，另一方面也提醒貨車駕駛小心，別讓自己車上的農產品成了大象們的點
心或宵夜。儘管大象偷襲十分令人惱火，但基於保護野生動物的理由，當
地官員和民眾也只能把大象趕走。而開貨車載運農產品的司機，也只能自
己小心了。在泰國東北部的山區，運送農產品的卡車，經常被附近森林裡
，飢餓的大象偷襲。在當地時間，星期天深夜到星期一凌晨，又有卡車遭
殃。而整個過程，剛好被電視台拍了下來。這兩隻大象從路邊摸黑走上前
來，目標是這輛停在路邊的拖車。牠們先聞了聞車上是不是有食物，然後
就用長長的鼻子把帆布掀開。這輛拖車是因為輪胎沒氣而停在路邊，駕駛
下車找人來修理，沒想到車上的貨物竟然遭到大象偷吃。晚上9點左右，
車輪胎漏氣，我下車找人來修。當我回來時，到處都是大象，我嚇得不敢
接近。大約有5隻到6隻大象吧。這就是當地近來經常發生的現象。這個
路標一方面警告大家不要撞到大象，另一方面也提醒貨車駕駛小心，別讓
自己車上的農產品成了大象們的點心或宵夜。儘管大象偷襲十分令人惱火
，但基於保護野生動物的理由，當地官員和民眾也只能把大象趕走。而開
貨車載運農產品的司機，也只能自己小心了。在泰國東北部的山區，運送
農產品的卡車，經常被附近森林裡，飢餓的大象偷襲。在當地時間，星期
天深夜到星期一凌晨，又有卡車遭殃。而整個過程，剛好被電視台拍了下
來。這兩隻大象從路邊摸黑走上前來，目標是這輛停在路邊的拖車。牠們
先聞了聞車上是不是有食物，然後就用長長的鼻子把帆布掀開。這輛拖車
是因為輪胎沒氣而停在路邊，駕駛下車找人來修理，沒想到車上的貨物竟
然遭到大象偷吃。晚上9點左右，車輪胎漏氣，我下車找人來修。當我回
來時，到處都是大象，我嚇得不敢接近。大約有5隻到6隻大象吧。這就
是當地近來經常發生的現象。這個路標一方面警告大家不要撞到大象，另
一方面也提醒貨車駕駛小心，別讓自己車上的農產品成了大象們的點心或
宵夜。儘管大象偷襲十分令人惱火，但基於保護野生動物的理由，當地官
員和民眾也只能把大象趕走。而開貨車載運農產品的司機，也只能自己小
心了。
