自從開放小三通之後，許多民眾都會從金門帶一些乾貨回來。最近監察院
委託消基會檢測，部分在金門販賣的產品後發現，許多從中國進來的乾貨
、像是竹笙、金針都含有漂白劑，而中藥更含有威而剛等西藥成分，對健
康都有很大的害處。由於台灣民眾前往金門旅遊的人數越來越多，為了保
障民眾的健康，監察院上個月委託消基會檢測金門的農畜產品是否含有農
藥和抗生素的殘留，結果在三十三件樣品中，發現芹菜和綠茶殘留農藥。
消基會表示，金門生鮮食品的問題不大，真正嚴重的是一些從大陸引進，
沒有清楚標示的產品像竹笙，金針含有漂白劑，魚翅含有過氧化氫，而一
些中藥則含有威而剛和犀利士等西藥的成分，對民眾的健康有很大的威脅
。消基會呼籲，民眾到了金門，千萬不要買這些來路不明的產品，避免吃
進這些會危害健康的食品。公視新聞林靜梅林國煌採訪報導自從開放小三
通之後，許多民眾都會從金門帶一些乾貨回來。最近監察院委託消基會檢
測，部分在金門販賣的產品後發現，許多從中國進來的乾貨、像是竹笙、
金針都含有漂白劑，而中藥更含有威而剛等西藥成分，對健康都有很大的
害處。由於台灣民眾前往金門旅遊的人數越來越多，為了保障民眾的健康
，監察院上個月委託消基會檢測金門的農畜產品是否含有農藥和抗生素的
殘留，結果在三十三件樣品中，發現芹菜和綠茶殘留農藥。消基會表示，
金門生鮮食品的問題不大，真正嚴重的是一些從大陸引進，沒有清楚標示
的產品像竹笙，金針含有漂白劑，魚翅含有過氧化氫，而一些中藥則含有
威而剛和犀利士等西藥的成分，對民眾的健康有很大的威脅。消基會呼籲
，民眾到了金門，千萬不要買這些來路不明的產品，避免吃進這些會危害
健康的食品。公視新聞林靜梅林國煌採訪報導自從開放小三通之後，許多
民眾都會從金門帶一些乾貨回來。最近監察院委託消基會檢測，部分在金
門販賣的產品後發現，許多從中國進來的乾貨、像是竹笙、金針都含有漂
白劑，而中藥更含有威而剛等西藥成分，對健康都有很大的害處。由於台
灣民眾前往金門旅遊的人數越來越多，為了保障民眾的健康，監察院上個
月委託消基會檢測金門的農畜產品是否含有農藥和抗生素的殘留，結果在
三十三件樣品中，發現芹菜和綠茶殘留農藥。消基會表示，金門生鮮食品
的問題不大，真正嚴重的是一些從大陸引進，沒有清楚標示的產品像竹笙
，金針含有漂白劑，魚翅含有過氧化氫，而一些中藥則含有威而剛和犀利
士等西藥的成分，對民眾的健康有很大的威脅。消基會呼籲，民眾到了金
門，千萬不要買這些來路不明的產品，避免吃進這些會危害健康的食品。
公視新聞林靜梅林國煌採訪報導自從開放小三通之後，許多民眾都會從金
門帶一些乾貨回來。最近監察院委託消基會檢測，部分在金門販賣的產品
後發現，許多從中國進來的乾貨、像是竹笙、金針都含有漂白劑，而中藥
更含有威而剛等西藥成分，對健康都有很大的害處。由於台灣民眾前往金
門旅遊的人數越來越多，為了保障民眾的健康，監察院上個月委託消基會
檢測金門的農畜產品是否含有農藥和抗生素的殘留，結果在三十三件樣品
中，發現芹菜和綠茶殘留農藥。消基會表示，金門生鮮食品的問題不大，
真正嚴重的是一些從大陸引進，沒有清楚標示的產品像竹笙，金針含有漂
白劑，魚翅含有過氧化氫，而一些中藥則含有威而剛和犀利士等西藥的成
分，對民眾的健康有很大的威脅。消基會呼籲，民眾到了金門，千萬不要
買這些來路不明的產品，避免吃進這些會危害健康的食品。公視新聞林靜
梅林國煌採訪報導自從開放小三通之後，許多民眾都會從金門帶一些乾貨
回來。最近監察院委託消基會檢測，部分在金門販賣的產品後發現，許多
從中國進來的乾貨、像是竹笙、金針都含有漂白劑，而中藥更含有威而剛
等西藥成分，對健康都有很大的害處。由於台灣民眾前往金門旅遊的人數
越來越多，為了保障民眾的健康，監察院上個月委託消基會檢測金門的農
畜產品是否含有農藥和抗生素的殘留，結果在三十三件樣品中，發現芹菜
和綠茶殘留農藥。消基會表示，金門生鮮食品的問題不大，真正嚴重的是
一些從大陸引進，沒有清楚標示的產品像竹笙，金針含有漂白劑，魚翅含
有過氧化氫，而一些中藥則含有威而剛和犀利士等西藥的成分，對民眾的
健康有很大的威脅。消基會呼籲，民眾到了金門，千萬不要買這些來路不
明的產品，避免吃進這些會危害健康的食品。公視新聞林靜梅林國煌採訪
報導自從開放小三通之後，許多民眾都會從金門帶一些乾貨回來。最近監
察院委託消基會檢測，部分在金門販賣的產品後發現，許多從中國進來的
乾貨、像是竹笙、金針都含有漂白劑，而中藥更含有威而剛等西藥成分，
對健康都有很大的害處。由於台灣民眾前往金門旅遊的人數越來越多，為
了保障民眾的健康，監察院上個月委託消基會檢測金門的農畜產品是否含
有農藥和抗生素的殘留，結果在三十三件樣品中，發現芹菜和綠茶殘留農
藥。消基會表示，金門生鮮食品的問題不大，真正嚴重的是一些從大陸引
進，沒有清楚標示的產品像竹笙，金針含有漂白劑，魚翅含有過氧化氫，
而一些中藥則含有威而剛和犀利士等西藥的成分，對民眾的健康有很大的
威脅。消基會呼籲，民眾到了金門，千萬不要買這些來路不明的產品，避
免吃進這些會危害健康的食品。公視新聞林靜梅林國煌採訪報導
