位在法國西南部，世界最高的橋樑，星期二即將正式啟用，它的最高點有
343公尺，比艾菲爾鐵塔還要高出23公尺。法國總統席哈克，將主持
揭幕儀式。這座橫跨塔恩河，有著傘骨造型樑柱的銀白色大橋，就是全球
最高的橋樑，它的橋面距離地面有270公尺，全長2.5公里，如果加
上橋上樑柱的高度，它的最高點達到343公尺，比法國著名的艾菲爾鐵
塔要高出23公尺，有時在橋面上還可以看到，朵朵白雲就在腳下飛過，
景色相當壯觀。這座耗時3年多才建設完成的橋樑，是由英國設計師佛斯
特所設計的，未來它通車後，可望紓解法國西南部夏天的度假車潮，同時
也將成為法國的新地標。法國預定要在當地時間星期二舉行啟用典禮，法
國總統席哈克，屆時將親自主持揭幕典禮，這座世界最高的橋樑，也將列
入世界紀錄。位在法國西南部，世界最高的橋樑，星期二即將正式啟用，
它的最高點有343公尺，比艾菲爾鐵塔還要高出23公尺。法國總統席
哈克，將主持揭幕儀式。這座橫跨塔恩河，有著傘骨造型樑柱的銀白色大
橋，就是全球最高的橋樑，它的橋面距離地面有270公尺，全長2.5
公里，如果加上橋上樑柱的高度，它的最高點達到343公尺，比法國著
名的艾菲爾鐵塔要高出23公尺，有時在橋面上還可以看到，朵朵白雲就
在腳下飛過，景色相當壯觀。這座耗時3年多才建設完成的橋樑，是由英
國設計師佛斯特所設計的，未來它通車後，可望紓解法國西南部夏天的度
假車潮，同時也將成為法國的新地標。法國預定要在當地時間星期二舉行
啟用典禮，法國總統席哈克，屆時將親自主持揭幕典禮，這座世界最高的
橋樑，也將列入世界紀錄。位在法國西南部，世界最高的橋樑，星期二即
將正式啟用，它的最高點有343公尺，比艾菲爾鐵塔還要高出23公尺
。法國總統席哈克，將主持揭幕儀式。這座橫跨塔恩河，有著傘骨造型樑
柱的銀白色大橋，就是全球最高的橋樑，它的橋面距離地面有270公尺
，全長2.5公里，如果加上橋上樑柱的高度，它的最高點達到343公
尺，比法國著名的艾菲爾鐵塔要高出23公尺，有時在橋面上還可以看到
，朵朵白雲就在腳下飛過，景色相當壯觀。這座耗時3年多才建設完成的
橋樑，是由英國設計師佛斯特所設計的，未來它通車後，可望紓解法國西
南部夏天的度假車潮，同時也將成為法國的新地標。法國預定要在當地時
間星期二舉行啟用典禮，法國總統席哈克，屆時將親自主持揭幕典禮，這
座世界最高的橋樑，也將列入世界紀錄。位在法國西南部，世界最高的橋
樑，星期二即將正式啟用，它的最高點有343公尺，比艾菲爾鐵塔還要
高出23公尺。法國總統席哈克，將主持揭幕儀式。這座橫跨塔恩河，有
著傘骨造型樑柱的銀白色大橋，就是全球最高的橋樑，它的橋面距離地面
有270公尺，全長2.5公里，如果加上橋上樑柱的高度，它的最高點
達到343公尺，比法國著名的艾菲爾鐵塔要高出23公尺，有時在橋面
上還可以看到，朵朵白雲就在腳下飛過，景色相當壯觀。這座耗時3年多
才建設完成的橋樑，是由英國設計師佛斯特所設計的，未來它通車後，可
望紓解法國西南部夏天的度假車潮，同時也將成為法國的新地標。法國預
定要在當地時間星期二舉行啟用典禮，法國總統席哈克，屆時將親自主持
揭幕典禮，這座世界最高的橋樑，也將列入世界紀錄。位在法國西南部，
世界最高的橋樑，星期二即將正式啟用，它的最高點有343公尺，比艾
菲爾鐵塔還要高出23公尺。法國總統席哈克，將主持揭幕儀式。這座橫
跨塔恩河，有著傘骨造型樑柱的銀白色大橋，就是全球最高的橋樑，它的
橋面距離地面有270公尺，全長2.5公里，如果加上橋上樑柱的高度
，它的最高點達到343公尺，比法國著名的艾菲爾鐵塔要高出23公尺
，有時在橋面上還可以看到，朵朵白雲就在腳下飛過，景色相當壯觀。這
座耗時3年多才建設完成的橋樑，是由英國設計師佛斯特所設計的，未來
它通車後，可望紓解法國西南部夏天的度假車潮，同時也將成為法國的新
地標。法國預定要在當地時間星期二舉行啟用典禮，法國總統席哈克，屆
時將親自主持揭幕典禮，這座世界最高的橋樑，也將列入世界紀錄。
