國際紀錄片的雙年展，這個禮拜正式展開。今年邁入第四屆的紀錄片雙年
展，競賽片，總共有40個國家、640多部的影片，參與競賽，創下歷
年來，競賽片數量最多的紀錄。連續八年的經營，台灣的紀錄片雙年展，
已經成為國際紀錄片界的大事。今年各國前來參賽的影片數量飆升到64
0多部，讓這些從中挑選出來的二十部，成了精華中的精華。入選影片中
，有不少已在其他國際紀錄片展中獲獎，像是這部出自拉脫維亞「靈光乍
現」，就是去年日本山形紀錄片影展的得獎作品。影展今年請來了有「法
國電影新浪潮老祖母」之稱的導演艾格妮娃達，來台和觀眾分享她獨到的
紀錄片觀點。而參賽片數量眾多，不但讓今年的紀錄片雙年展，逐漸打破
過去參展紀錄片同質性太高的現象，也使得國內觀眾，有機會看到更多不
同議題的紀錄片。此外，參展國家眾多，也是這屆影展的特色。像這部剛
出爐、在台灣難得看到的古巴紀錄片「生命交響曲」，紀錄了古巴人出生
到死亡的生命旅程，由於剛出爐，導演選擇在本屆雙年展中，作該片的世
界首映。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導國際紀錄片的雙年展，這個禮
拜正式展開。今年邁入第四屆的紀錄片雙年展，競賽片，總共有40個國
家、640多部的影片，參與競賽，創下歷年來，競賽片數量最多的紀錄
。連續八年的經營，台灣的紀錄片雙年展，已經成為國際紀錄片界的大事
。今年各國前來參賽的影片數量飆升到640多部，讓這些從中挑選出來
的二十部，成了精華中的精華。入選影片中，有不少已在其他國際紀錄片
展中獲獎，像是這部出自拉脫維亞「靈光乍現」，就是去年日本山形紀錄
片影展的得獎作品。影展今年請來了有「法國電影新浪潮老祖母」之稱的
導演艾格妮娃達，來台和觀眾分享她獨到的紀錄片觀點。而參賽片數量眾
多，不但讓今年的紀錄片雙年展，逐漸打破過去參展紀錄片同質性太高的
現象，也使得國內觀眾，有機會看到更多不同議題的紀錄片。此外，參展
國家眾多，也是這屆影展的特色。像這部剛出爐、在台灣難得看到的古巴
紀錄片「生命交響曲」，紀錄了古巴人出生到死亡的生命旅程，由於剛出
爐，導演選擇在本屆雙年展中，作該片的世界首映。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導國際紀錄片的雙年展，這個禮拜正式展開。今年邁入第四屆
的紀錄片雙年展，競賽片，總共有40個國家、640多部的影片，參與
競賽，創下歷年來，競賽片數量最多的紀錄。連續八年的經營，台灣的紀
錄片雙年展，已經成為國際紀錄片界的大事。今年各國前來參賽的影片數
量飆升到640多部，讓這些從中挑選出來的二十部，成了精華中的精華
。入選影片中，有不少已在其他國際紀錄片展中獲獎，像是這部出自拉脫
維亞「靈光乍現」，就是去年日本山形紀錄片影展的得獎作品。影展今年
請來了有「法國電影新浪潮老祖母」之稱的導演艾格妮娃達，來台和觀眾
分享她獨到的紀錄片觀點。而參賽片數量眾多，不但讓今年的紀錄片雙年
展，逐漸打破過去參展紀錄片同質性太高的現象，也使得國內觀眾，有機
會看到更多不同議題的紀錄片。此外，參展國家眾多，也是這屆影展的特
色。像這部剛出爐、在台灣難得看到的古巴紀錄片「生命交響曲」，紀錄
了古巴人出生到死亡的生命旅程，由於剛出爐，導演選擇在本屆雙年展中
，作該片的世界首映。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導國際紀錄片的雙
年展，這個禮拜正式展開。今年邁入第四屆的紀錄片雙年展，競賽片，總
共有40個國家、640多部的影片，參與競賽，創下歷年來，競賽片數
量最多的紀錄。連續八年的經營，台灣的紀錄片雙年展，已經成為國際紀
錄片界的大事。今年各國前來參賽的影片數量飆升到640多部，讓這些
從中挑選出來的二十部，成了精華中的精華。入選影片中，有不少已在其
他國際紀錄片展中獲獎，像是這部出自拉脫維亞「靈光乍現」，就是去年
日本山形紀錄片影展的得獎作品。影展今年請來了有「法國電影新浪潮老
祖母」之稱的導演艾格妮娃達，來台和觀眾分享她獨到的紀錄片觀點。而
參賽片數量眾多，不但讓今年的紀錄片雙年展，逐漸打破過去參展紀錄片
同質性太高的現象，也使得國內觀眾，有機會看到更多不同議題的紀錄片
。此外，參展國家眾多，也是這屆影展的特色。像這部剛出爐、在台灣難
得看到的古巴紀錄片「生命交響曲」，紀錄了古巴人出生到死亡的生命旅
程，由於剛出爐，導演選擇在本屆雙年展中，作該片的世界首映。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導國際紀錄片的雙年展，這個禮拜正式展開。今
年邁入第四屆的紀錄片雙年展，競賽片，總共有40個國家、640多部
的影片，參與競賽，創下歷年來，競賽片數量最多的紀錄。連續八年的經
營，台灣的紀錄片雙年展，已經成為國際紀錄片界的大事。今年各國前來
參賽的影片數量飆升到640多部，讓這些從中挑選出來的二十部，成了
精華中的精華。入選影片中，有不少已在其他國際紀錄片展中獲獎，像是
這部出自拉脫維亞「靈光乍現」，就是去年日本山形紀錄片影展的得獎作
品。影展今年請來了有「法國電影新浪潮老祖母」之稱的導演艾格妮娃達
，來台和觀眾分享她獨到的紀錄片觀點。而參賽片數量眾多，不但讓今年
的紀錄片雙年展，逐漸打破過去參展紀錄片同質性太高的現象，也使得國
內觀眾，有機會看到更多不同議題的紀錄片。此外，參展國家眾多，也是
這屆影展的特色。像這部剛出爐、在台灣難得看到的古巴紀錄片「生命交
響曲」，紀錄了古巴人出生到死亡的生命旅程，由於剛出爐，導演選擇在
本屆雙年展中，作該片的世界首映。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導國
際紀錄片的雙年展，這個禮拜正式展開。今年邁入第四屆的紀錄片雙年展
，競賽片，總共有40個國家、640多部的影片，參與競賽，創下歷年
來，競賽片數量最多的紀錄。連續八年的經營，台灣的紀錄片雙年展，已
經成為國際紀錄片界的大事。今年各國前來參賽的影片數量飆升到640
多部，讓這些從中挑選出來的二十部，成了精華中的精華。入選影片中，
有不少已在其他國際紀錄片展中獲獎，像是這部出自拉脫維亞「靈光乍現
」，就是去年日本山形紀錄片影展的得獎作品。影展今年請來了有「法國
電影新浪潮老祖母」之稱的導演艾格妮娃達，來台和觀眾分享她獨到的紀
錄片觀點。而參賽片數量眾多，不但讓今年的紀錄片雙年展，逐漸打破過
去參展紀錄片同質性太高的現象，也使得國內觀眾，有機會看到更多不同
議題的紀錄片。此外，參展國家眾多，也是這屆影展的特色。像這部剛出
爐、在台灣難得看到的古巴紀錄片「生命交響曲」，紀錄了古巴人出生到
死亡的生命旅程，由於剛出爐，導演選擇在本屆雙年展中，作該片的世界
首映。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導國際紀錄片的雙年展，這個禮拜
正式展開。今年邁入第四屆的紀錄片雙年展，競賽片，總共有40個國家
、640多部的影片，參與競賽，創下歷年來，競賽片數量最多的紀錄。
連續八年的經營，台灣的紀錄片雙年展，已經成為國際紀錄片界的大事。
今年各國前來參賽的影片數量飆升到640多部，讓這些從中挑選出來的
二十部，成了精華中的精華。入選影片中，有不少已在其他國際紀錄片展
中獲獎，像是這部出自拉脫維亞「靈光乍現」，就是去年日本山形紀錄片
影展的得獎作品。影展今年請來了有「法國電影新浪潮老祖母」之稱的導
演艾格妮娃達，來台和觀眾分享她獨到的紀錄片觀點。而參賽片數量眾多
，不但讓今年的紀錄片雙年展，逐漸打破過去參展紀錄片同質性太高的現
象，也使得國內觀眾，有機會看到更多不同議題的紀錄片。此外，參展國
家眾多，也是這屆影展的特色。像這部剛出爐、在台灣難得看到的古巴紀
錄片「生命交響曲」，紀錄了古巴人出生到死亡的生命旅程，由於剛出爐
，導演選擇在本屆雙年展中，作該片的世界首映。公視新聞蘇玲瑤、徐啟
峰採訪報導國際紀錄片的雙年展，這個禮拜正式展開。今年邁入第四屆的
紀錄片雙年展，競賽片，總共有40個國家、640多部的影片，參與競
賽，創下歷年來，競賽片數量最多的紀錄。連續八年的經營，台灣的紀錄
片雙年展，已經成為國際紀錄片界的大事。今年各國前來參賽的影片數量
飆升到640多部，讓這些從中挑選出來的二十部，成了精華中的精華。
入選影片中，有不少已在其他國際紀錄片展中獲獎，像是這部出自拉脫維
亞「靈光乍現」，就是去年日本山形紀錄片影展的得獎作品。影展今年請
來了有「法國電影新浪潮老祖母」之稱的導演艾格妮娃達，來台和觀眾分
享她獨到的紀錄片觀點。而參賽片數量眾多，不但讓今年的紀錄片雙年展
，逐漸打破過去參展紀錄片同質性太高的現象，也使得國內觀眾，有機會
看到更多不同議題的紀錄片。此外，參展國家眾多，也是這屆影展的特色
。像這部剛出爐、在台灣難得看到的古巴紀錄片「生命交響曲」，紀錄了
古巴人出生到死亡的生命旅程，由於剛出爐，導演選擇在本屆雙年展中，
作該片的世界首映。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導國際紀錄片的雙年
展，這個禮拜正式展開。今年邁入第四屆的紀錄片雙年展，競賽片，總共
有40個國家、640多部的影片，參與競賽，創下歷年來，競賽片數量
最多的紀錄。連續八年的經營，台灣的紀錄片雙年展，已經成為國際紀錄
片界的大事。今年各國前來參賽的影片數量飆升到640多部，讓這些從
中挑選出來的二十部，成了精華中的精華。入選影片中，有不少已在其他
國際紀錄片展中獲獎，像是這部出自拉脫維亞「靈光乍現」，就是去年日
本山形紀錄片影展的得獎作品。影展今年請來了有「法國電影新浪潮老祖
母」之稱的導演艾格妮娃達，來台和觀眾分享她獨到的紀錄片觀點。而參
賽片數量眾多，不但讓今年的紀錄片雙年展，逐漸打破過去參展紀錄片同
質性太高的現象，也使得國內觀眾，有機會看到更多不同議題的紀錄片。
此外，參展國家眾多，也是這屆影展的特色。像這部剛出爐、在台灣難得
看到的古巴紀錄片「生命交響曲」，紀錄了古巴人出生到死亡的生命旅程
，由於剛出爐，導演選擇在本屆雙年展中，作該片的世界首映。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導國際紀錄片的雙年展，這個禮拜正式展開。今年
邁入第四屆的紀錄片雙年展，競賽片，總共有40個國家、640多部的
影片，參與競賽，創下歷年來，競賽片數量最多的紀錄。連續八年的經營
，台灣的紀錄片雙年展，已經成為國際紀錄片界的大事。今年各國前來參
賽的影片數量飆升到640多部，讓這些從中挑選出來的二十部，成了精
華中的精華。入選影片中，有不少已在其他國際紀錄片展中獲獎，像是這
部出自拉脫維亞「靈光乍現」，就是去年日本山形紀錄片影展的得獎作品
。影展今年請來了有「法國電影新浪潮老祖母」之稱的導演艾格妮娃達，
來台和觀眾分享她獨到的紀錄片觀點。而參賽片數量眾多，不但讓今年的
紀錄片雙年展，逐漸打破過去參展紀錄片同質性太高的現象，也使得國內
觀眾，有機會看到更多不同議題的紀錄片。此外，參展國家眾多，也是這
屆影展的特色。像這部剛出爐、在台灣難得看到的古巴紀錄片「生命交響
曲」，紀錄了古巴人出生到死亡的生命旅程，由於剛出爐，導演選擇在本
屆雙年展中，作該片的世界首映。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
