今天這個時候、也讓我們來回顧蔣方良的一生。蔣方良出生在西伯利亞、
離鄉背井嫁到中國，最後跟著蔣經國落腳在台灣。她親眼見證了近代中國
歷史的演變、以及一場又一場的權力鬥爭，但是在外界的印象中、蔣方良
是一位幾乎沒有聲音的第一夫人，再加上她的丈夫跟親人接連過世，如果
要簡單形容蔣方良的晚年生活，可能只有孤獨兩個字。這是蔣方良女士所
留下極少的珍貴畫面，蔣方良極少在公開場合露面，但那次她卻相當興奮
地帶著女籃代表隊出國比賽，平常深居簡出，她生活唯一重心，就是四個
兒女，還有先生蔣經國1988年，蔣經國去世，喪夫之痛尚未平復，八
年內，蔣孝文蔣孝武蔣孝勇接連去世，就算是這位出生在冰天雪地的堅強
女子，也無法承受如此巨大的苦難。和蔣經國在蘇聯工廠的相遇，不只是
一段浪漫的異國因緣，更是當年中國一度向蘇聯學習社會主義的具體表徵
，後來卻因為國民黨誓言消滅共產黨，這位俄國媳婦的血統卻遭到了被各
種異樣眼光，相較起光彩繁華的婆婆宋美齡，蔣方良選擇作一個完全沒有
聲音的中國媳婦，她不願別人他叫他蔣夫人，因為這是宋美齡的專有稱呼
，因為蔣經國的一句話，從此不再打牌打高爾夫，但這可是她唯一的嗜好
，甚至當蔣經國與章亞若發生了外遇，這位離鄉背井的外國媳婦，也只能
息事寧人沉默以對。委屈盼以求全，但是當賴以寄託的家人一一離去之後
，陪伴這位第一夫人的，不是令人稱羨的榮華富貴，而是無止盡的孤單身
影還有氣喘、心臟病、糖尿病及肺腫瘤，從俄國到中國再到台灣，蔣方良
見證了二次大戰後的世界局勢，但他只希望作一個稱職的太太跟母親，面
對這位最低調的第一夫人，民眾的同情似乎遠大於羨慕。公視新聞綜合報
導。今天這個時候、也讓我們來回顧蔣方良的一生。蔣方良出生在西伯利
亞、離鄉背井嫁到中國，最後跟著蔣經國落腳在台灣。她親眼見證了近代
中國歷史的演變、以及一場又一場的權力鬥爭，但是在外界的印象中、蔣
方良是一位幾乎沒有聲音的第一夫人，再加上她的丈夫跟親人接連過世，
如果要簡單形容蔣方良的晚年生活，可能只有孤獨兩個字。這是蔣方良女
士所留下極少的珍貴畫面，蔣方良極少在公開場合露面，但那次她卻相當
興奮地帶著女籃代表隊出國比賽，平常深居簡出，她生活唯一重心，就是
四個兒女，還有先生蔣經國1988年，蔣經國去世，喪夫之痛尚未平復
，八年內，蔣孝文蔣孝武蔣孝勇接連去世，就算是這位出生在冰天雪地的
堅強女子，也無法承受如此巨大的苦難。和蔣經國在蘇聯工廠的相遇，不
只是一段浪漫的異國因緣，更是當年中國一度向蘇聯學習社會主義的具體
表徵，後來卻因為國民黨誓言消滅共產黨，這位俄國媳婦的血統卻遭到了
被各種異樣眼光，相較起光彩繁華的婆婆宋美齡，蔣方良選擇作一個完全
沒有聲音的中國媳婦，她不願別人他叫他蔣夫人，因為這是宋美齡的專有
稱呼，因為蔣經國的一句話，從此不再打牌打高爾夫，但這可是她唯一的
嗜好，甚至當蔣經國與章亞若發生了外遇，這位離鄉背井的外國媳婦，也
只能息事寧人沉默以對。委屈盼以求全，但是當賴以寄託的家人一一離去
之後，陪伴這位第一夫人的，不是令人稱羨的榮華富貴，而是無止盡的孤
單身影還有氣喘、心臟病、糖尿病及肺腫瘤，從俄國到中國再到台灣，蔣
方良見證了二次大戰後的世界局勢，但他只希望作一個稱職的太太跟母親
，面對這位最低調的第一夫人，民眾的同情似乎遠大於羨慕。公視新聞綜
合報導。今天這個時候、也讓我們來回顧蔣方良的一生。蔣方良出生在西
伯利亞、離鄉背井嫁到中國，最後跟著蔣經國落腳在台灣。她親眼見證了
近代中國歷史的演變、以及一場又一場的權力鬥爭，但是在外界的印象中
、蔣方良是一位幾乎沒有聲音的第一夫人，再加上她的丈夫跟親人接連過
世，如果要簡單形容蔣方良的晚年生活，可能只有孤獨兩個字。這是蔣方
良女士所留下極少的珍貴畫面，蔣方良極少在公開場合露面，但那次她卻
相當興奮地帶著女籃代表隊出國比賽，平常深居簡出，她生活唯一重心，
就是四個兒女，還有先生蔣經國1988年，蔣經國去世，喪夫之痛尚未
平復，八年內，蔣孝文蔣孝武蔣孝勇接連去世，就算是這位出生在冰天雪
地的堅強女子，也無法承受如此巨大的苦難。和蔣經國在蘇聯工廠的相遇
，不只是一段浪漫的異國因緣，更是當年中國一度向蘇聯學習社會主義的
具體表徵，後來卻因為國民黨誓言消滅共產黨，這位俄國媳婦的血統卻遭
到了被各種異樣眼光，相較起光彩繁華的婆婆宋美齡，蔣方良選擇作一個
完全沒有聲音的中國媳婦，她不願別人他叫他蔣夫人，因為這是宋美齡的
專有稱呼，因為蔣經國的一句話，從此不再打牌打高爾夫，但這可是她唯
一的嗜好，甚至當蔣經國與章亞若發生了外遇，這位離鄉背井的外國媳婦
，也只能息事寧人沉默以對。委屈盼以求全，但是當賴以寄託的家人一一
離去之後，陪伴這位第一夫人的，不是令人稱羨的榮華富貴，而是無止盡
的孤單身影還有氣喘、心臟病、糖尿病及肺腫瘤，從俄國到中國再到台灣
，蔣方良見證了二次大戰後的世界局勢，但他只希望作一個稱職的太太跟
母親，面對這位最低調的第一夫人，民眾的同情似乎遠大於羨慕。公視新
聞綜合報導。今天這個時候、也讓我們來回顧蔣方良的一生。蔣方良出生
在西伯利亞、離鄉背井嫁到中國，最後跟著蔣經國落腳在台灣。她親眼見
證了近代中國歷史的演變、以及一場又一場的權力鬥爭，但是在外界的印
象中、蔣方良是一位幾乎沒有聲音的第一夫人，再加上她的丈夫跟親人接
連過世，如果要簡單形容蔣方良的晚年生活，可能只有孤獨兩個字。這是
蔣方良女士所留下極少的珍貴畫面，蔣方良極少在公開場合露面，但那次
她卻相當興奮地帶著女籃代表隊出國比賽，平常深居簡出，她生活唯一重
心，就是四個兒女，還有先生蔣經國1988年，蔣經國去世，喪夫之痛
尚未平復，八年內，蔣孝文蔣孝武蔣孝勇接連去世，就算是這位出生在冰
天雪地的堅強女子，也無法承受如此巨大的苦難。和蔣經國在蘇聯工廠的
相遇，不只是一段浪漫的異國因緣，更是當年中國一度向蘇聯學習社會主
義的具體表徵，後來卻因為國民黨誓言消滅共產黨，這位俄國媳婦的血統
卻遭到了被各種異樣眼光，相較起光彩繁華的婆婆宋美齡，蔣方良選擇作
一個完全沒有聲音的中國媳婦，她不願別人他叫他蔣夫人，因為這是宋美
齡的專有稱呼，因為蔣經國的一句話，從此不再打牌打高爾夫，但這可是
她唯一的嗜好，甚至當蔣經國與章亞若發生了外遇，這位離鄉背井的外國
媳婦，也只能息事寧人沉默以對。委屈盼以求全，但是當賴以寄託的家人
一一離去之後，陪伴這位第一夫人的，不是令人稱羨的榮華富貴，而是無
止盡的孤單身影還有氣喘、心臟病、糖尿病及肺腫瘤，從俄國到中國再到
台灣，蔣方良見證了二次大戰後的世界局勢，但他只希望作一個稱職的太
太跟母親，面對這位最低調的第一夫人，民眾的同情似乎遠大於羨慕。公
視新聞綜合報導。今天這個時候、也讓我們來回顧蔣方良的一生。蔣方良
出生在西伯利亞、離鄉背井嫁到中國，最後跟著蔣經國落腳在台灣。她親
眼見證了近代中國歷史的演變、以及一場又一場的權力鬥爭，但是在外界
的印象中、蔣方良是一位幾乎沒有聲音的第一夫人，再加上她的丈夫跟親
人接連過世，如果要簡單形容蔣方良的晚年生活，可能只有孤獨兩個字。
這是蔣方良女士所留下極少的珍貴畫面，蔣方良極少在公開場合露面，但
那次她卻相當興奮地帶著女籃代表隊出國比賽，平常深居簡出，她生活唯
一重心，就是四個兒女，還有先生蔣經國1988年，蔣經國去世，喪夫
之痛尚未平復，八年內，蔣孝文蔣孝武蔣孝勇接連去世，就算是這位出生
在冰天雪地的堅強女子，也無法承受如此巨大的苦難。和蔣經國在蘇聯工
廠的相遇，不只是一段浪漫的異國因緣，更是當年中國一度向蘇聯學習社
會主義的具體表徵，後來卻因為國民黨誓言消滅共產黨，這位俄國媳婦的
血統卻遭到了被各種異樣眼光，相較起光彩繁華的婆婆宋美齡，蔣方良選
擇作一個完全沒有聲音的中國媳婦，她不願別人他叫他蔣夫人，因為這是
宋美齡的專有稱呼，因為蔣經國的一句話，從此不再打牌打高爾夫，但這
可是她唯一的嗜好，甚至當蔣經國與章亞若發生了外遇，這位離鄉背井的
外國媳婦，也只能息事寧人沉默以對。委屈盼以求全，但是當賴以寄託的
家人一一離去之後，陪伴這位第一夫人的，不是令人稱羨的榮華富貴，而
是無止盡的孤單身影還有氣喘、心臟病、糖尿病及肺腫瘤，從俄國到中國
再到台灣，蔣方良見證了二次大戰後的世界局勢，但他只希望作一個稱職
的太太跟母親，面對這位最低調的第一夫人，民眾的同情似乎遠大於羨慕
。公視新聞綜合報導。今天這個時候、也讓我們來回顧蔣方良的一生。蔣
方良出生在西伯利亞、離鄉背井嫁到中國，最後跟著蔣經國落腳在台灣。
她親眼見證了近代中國歷史的演變、以及一場又一場的權力鬥爭，但是在
外界的印象中、蔣方良是一位幾乎沒有聲音的第一夫人，再加上她的丈夫
跟親人接連過世，如果要簡單形容蔣方良的晚年生活，可能只有孤獨兩個
字。這是蔣方良女士所留下極少的珍貴畫面，蔣方良極少在公開場合露面
，但那次她卻相當興奮地帶著女籃代表隊出國比賽，平常深居簡出，她生
活唯一重心，就是四個兒女，還有先生蔣經國1988年，蔣經國去世，
喪夫之痛尚未平復，八年內，蔣孝文蔣孝武蔣孝勇接連去世，就算是這位
出生在冰天雪地的堅強女子，也無法承受如此巨大的苦難。和蔣經國在蘇
聯工廠的相遇，不只是一段浪漫的異國因緣，更是當年中國一度向蘇聯學
習社會主義的具體表徵，後來卻因為國民黨誓言消滅共產黨，這位俄國媳
婦的血統卻遭到了被各種異樣眼光，相較起光彩繁華的婆婆宋美齡，蔣方
良選擇作一個完全沒有聲音的中國媳婦，她不願別人他叫他蔣夫人，因為
這是宋美齡的專有稱呼，因為蔣經國的一句話，從此不再打牌打高爾夫，
但這可是她唯一的嗜好，甚至當蔣經國與章亞若發生了外遇，這位離鄉背
井的外國媳婦，也只能息事寧人沉默以對。委屈盼以求全，但是當賴以寄
託的家人一一離去之後，陪伴這位第一夫人的，不是令人稱羨的榮華富貴
，而是無止盡的孤單身影還有氣喘、心臟病、糖尿病及肺腫瘤，從俄國到
中國再到台灣，蔣方良見證了二次大戰後的世界局勢，但他只希望作一個
稱職的太太跟母親，面對這位最低調的第一夫人，民眾的同情似乎遠大於
羨慕。公視新聞綜合報導。今天這個時候、也讓我們來回顧蔣方良的一生
。蔣方良出生在西伯利亞、離鄉背井嫁到中國，最後跟著蔣經國落腳在台
灣。她親眼見證了近代中國歷史的演變、以及一場又一場的權力鬥爭，但
是在外界的印象中、蔣方良是一位幾乎沒有聲音的第一夫人，再加上她的
丈夫跟親人接連過世，如果要簡單形容蔣方良的晚年生活，可能只有孤獨
兩個字。這是蔣方良女士所留下極少的珍貴畫面，蔣方良極少在公開場合
露面，但那次她卻相當興奮地帶著女籃代表隊出國比賽，平常深居簡出，
她生活唯一重心，就是四個兒女，還有先生蔣經國1988年，蔣經國去
世，喪夫之痛尚未平復，八年內，蔣孝文蔣孝武蔣孝勇接連去世，就算是
這位出生在冰天雪地的堅強女子，也無法承受如此巨大的苦難。和蔣經國
在蘇聯工廠的相遇，不只是一段浪漫的異國因緣，更是當年中國一度向蘇
聯學習社會主義的具體表徵，後來卻因為國民黨誓言消滅共產黨，這位俄
國媳婦的血統卻遭到了被各種異樣眼光，相較起光彩繁華的婆婆宋美齡，
蔣方良選擇作一個完全沒有聲音的中國媳婦，她不願別人他叫他蔣夫人，
因為這是宋美齡的專有稱呼，因為蔣經國的一句話，從此不再打牌打高爾
夫，但這可是她唯一的嗜好，甚至當蔣經國與章亞若發生了外遇，這位離
鄉背井的外國媳婦，也只能息事寧人沉默以對。委屈盼以求全，但是當賴
以寄託的家人一一離去之後，陪伴這位第一夫人的，不是令人稱羨的榮華
富貴，而是無止盡的孤單身影還有氣喘、心臟病、糖尿病及肺腫瘤，從俄
國到中國再到台灣，蔣方良見證了二次大戰後的世界局勢，但他只希望作
一個稱職的太太跟母親，面對這位最低調的第一夫人，民眾的同情似乎遠
大於羨慕。公視新聞綜合報導。
