昨天我們為您報導過，台南鹿耳門隱藏二十多年的台鹼污染案，現在終於
真相大白，不過當地的毒害到底有多嚴重，要怎樣解決，現在的政府還是
沉默以對，鹿耳門的居民，今天有話要說。(小片頭)因為家中不能接自
來水，吳老太太每天要這樣騎腳踏車到村裡載水回來存放，一天要來回好
幾趟，這位吳老太太，就是受毒害最深的居民，戴奧辛含量高居全台之冠
三十年來，吳老太太一家人就住在台鹼安順廠的儲水池旁，靠漁塭維生，
一直吃著有毒的魚吳老太太天天要去接送七歲的小孫女上下學，唯一的兒
子去年離家出走，就留下小孫女給老人家，可能也是吃了有毒的魚，孫女
身體也不好丈夫因為作氣切手術躺在床上需要照顧，因為毒害，家中親人
全都病痛連連，想到自己還要獨自扛起家庭重擔，吳老太太不禁悲從中來
這兩年來，台鹼毒害真相一一曝光，為這小漁村蒙上了陰影，但是村民的
日子還要繼續六十年的台鹼毒害，看在老台鹼人的眼裡，心中更是百感交
集翻著老照片，回憶當年台鹼往事，七十六歲的林文漲老先生，在台鹼安
順廠服務了四十年，大半生都給了這家工廠過來，大家聞起來會流眼淚流
鼻水，一直咳嗽林文漲的兒子林顯中，今年五十三歲，也在台鹼服務了十
多年不過三年前，林顯中體重掉了三十公斤，肝也不好，檢查出來血液中
戴奧辛含量高出一般人10倍。和他同期的十位員工，已經有八位死於腫
瘤。們說，我們在這生活，當然有得吃就好這塊毒殤的大地，讓鹿耳門居
民全都生了病，但是這份公道，誰該還，何時還，到現在還沒有答案昨天
我們為您報導過，台南鹿耳門隱藏二十多年的台鹼污染案，現在終於真相
大白，不過當地的毒害到底有多嚴重，要怎樣解決，現在的政府還是沉默
以對，鹿耳門的居民，今天有話要說。(小片頭)因為家中不能接自來水
，吳老太太每天要這樣騎腳踏車到村裡載水回來存放，一天要來回好幾趟
，這位吳老太太，就是受毒害最深的居民，戴奧辛含量高居全台之冠三十
年來，吳老太太一家人就住在台鹼安順廠的儲水池旁，靠漁塭維生，一直
吃著有毒的魚吳老太太天天要去接送七歲的小孫女上下學，唯一的兒子去
年離家出走，就留下小孫女給老人家，可能也是吃了有毒的魚，孫女身體
也不好丈夫因為作氣切手術躺在床上需要照顧，因為毒害，家中親人全都
病痛連連，想到自己還要獨自扛起家庭重擔，吳老太太不禁悲從中來這兩
年來，台鹼毒害真相一一曝光，為這小漁村蒙上了陰影，但是村民的日子
還要繼續六十年的台鹼毒害，看在老台鹼人的眼裡，心中更是百感交集翻
著老照片，回憶當年台鹼往事，七十六歲的林文漲老先生，在台鹼安順廠
服務了四十年，大半生都給了這家工廠過來，大家聞起來會流眼淚流鼻水
，一直咳嗽林文漲的兒子林顯中，今年五十三歲，也在台鹼服務了十多年
不過三年前，林顯中體重掉了三十公斤，肝也不好，檢查出來血液中戴奧
辛含量高出一般人10倍。和他同期的十位員工，已經有八位死於腫瘤。
們說，我們在這生活，當然有得吃就好這塊毒殤的大地，讓鹿耳門居民全
都生了病，但是這份公道，誰該還，何時還，到現在還沒有答案昨天我們
為您報導過，台南鹿耳門隱藏二十多年的台鹼污染案，現在終於真相大白
，不過當地的毒害到底有多嚴重，要怎樣解決，現在的政府還是沉默以對
，鹿耳門的居民，今天有話要說。(小片頭)因為家中不能接自來水，吳
老太太每天要這樣騎腳踏車到村裡載水回來存放，一天要來回好幾趟，這
位吳老太太，就是受毒害最深的居民，戴奧辛含量高居全台之冠三十年來
，吳老太太一家人就住在台鹼安順廠的儲水池旁，靠漁塭維生，一直吃著
有毒的魚吳老太太天天要去接送七歲的小孫女上下學，唯一的兒子去年離
家出走，就留下小孫女給老人家，可能也是吃了有毒的魚，孫女身體也不
好丈夫因為作氣切手術躺在床上需要照顧，因為毒害，家中親人全都病痛
連連，想到自己還要獨自扛起家庭重擔，吳老太太不禁悲從中來這兩年來
，台鹼毒害真相一一曝光，為這小漁村蒙上了陰影，但是村民的日子還要
繼續六十年的台鹼毒害，看在老台鹼人的眼裡，心中更是百感交集翻著老
照片，回憶當年台鹼往事，七十六歲的林文漲老先生，在台鹼安順廠服務
了四十年，大半生都給了這家工廠過來，大家聞起來會流眼淚流鼻水，一
直咳嗽林文漲的兒子林顯中，今年五十三歲，也在台鹼服務了十多年不過
三年前，林顯中體重掉了三十公斤，肝也不好，檢查出來血液中戴奧辛含
量高出一般人10倍。和他同期的十位員工，已經有八位死於腫瘤。們說
，我們在這生活，當然有得吃就好這塊毒殤的大地，讓鹿耳門居民全都生
了病，但是這份公道，誰該還，何時還，到現在還沒有答案昨天我們為您
報導過，台南鹿耳門隱藏二十多年的台鹼污染案，現在終於真相大白，不
過當地的毒害到底有多嚴重，要怎樣解決，現在的政府還是沉默以對，鹿
耳門的居民，今天有話要說。(小片頭)因為家中不能接自來水，吳老太
太每天要這樣騎腳踏車到村裡載水回來存放，一天要來回好幾趟，這位吳
老太太，就是受毒害最深的居民，戴奧辛含量高居全台之冠三十年來，吳
老太太一家人就住在台鹼安順廠的儲水池旁，靠漁塭維生，一直吃著有毒
的魚吳老太太天天要去接送七歲的小孫女上下學，唯一的兒子去年離家出
走，就留下小孫女給老人家，可能也是吃了有毒的魚，孫女身體也不好丈
夫因為作氣切手術躺在床上需要照顧，因為毒害，家中親人全都病痛連連
，想到自己還要獨自扛起家庭重擔，吳老太太不禁悲從中來這兩年來，台
鹼毒害真相一一曝光，為這小漁村蒙上了陰影，但是村民的日子還要繼續
六十年的台鹼毒害，看在老台鹼人的眼裡，心中更是百感交集翻著老照片
，回憶當年台鹼往事，七十六歲的林文漲老先生，在台鹼安順廠服務了四
十年，大半生都給了這家工廠過來，大家聞起來會流眼淚流鼻水，一直咳
嗽林文漲的兒子林顯中，今年五十三歲，也在台鹼服務了十多年不過三年
前，林顯中體重掉了三十公斤，肝也不好，檢查出來血液中戴奧辛含量高
出一般人10倍。和他同期的十位員工，已經有八位死於腫瘤。們說，我
們在這生活，當然有得吃就好這塊毒殤的大地，讓鹿耳門居民全都生了病
，但是這份公道，誰該還，何時還，到現在還沒有答案
