上過法院的民眾可能會覺得，不管是法官、檢察官還有律師，都高高坐在
法檯上，比自己高了一截。不過這種情況將有所改變，司法院已經開始嘗
試，讓當事人跟檢察官，以及律師平起平坐，希望民眾上法院，不再有那
麼大的壓迫感。目前我國的法庭席位，一共分為三層，最上層坐的是法官
，第二層是由檢察官和辯護律師，分別坐在兩邊，而訴訟的被告和被害人
，則是坐在最下面一層。像這樣的席位配置，不只讓被告和辯護律師，在
開庭時，遙遙相望，根本很難彼此交換意見，而且最重要的是，明顯違反
了當事人平等的訴訟原則。司法院秘書長范光群:現代訴訟強調三面平等
。…。.為了落實這樣的精神，司法院從今年七月開始推動法庭席位改革
，改裝部分法院的法庭席位配置。檢察官坐到被害人旁邊，對面是被告和
辯護律師，中間則是證人，大家平起平坐，希望彰顯彼此間互相對等的法
律地位。士林地方法院院長林堭儀:司法院預計最快從明年開始，把全國
各地的法庭都從目前的三層，改成像這樣的兩層席位設計。少了小小的一
格階梯，希望司法的消費者覺得自己受到尊重。公視新聞黃兆徽，陳昌維
採訪報導。上過法院的民眾可能會覺得，不管是法官、檢察官還有律師，
都高高坐在法檯上，比自己高了一截。不過這種情況將有所改變，司法院
已經開始嘗試，讓當事人跟檢察官，以及律師平起平坐，希望民眾上法院
，不再有那麼大的壓迫感。目前我國的法庭席位，一共分為三層，最上層
坐的是法官，第二層是由檢察官和辯護律師，分別坐在兩邊，而訴訟的被
告和被害人，則是坐在最下面一層。像這樣的席位配置，不只讓被告和辯
護律師，在開庭時，遙遙相望，根本很難彼此交換意見，而且最重要的是
，明顯違反了當事人平等的訴訟原則。司法院秘書長范光群:現代訴訟強
調三面平等。…。.為了落實這樣的精神，司法院從今年七月開始推動法
庭席位改革，改裝部分法院的法庭席位配置。檢察官坐到被害人旁邊，對
面是被告和辯護律師，中間則是證人，大家平起平坐，希望彰顯彼此間互
相對等的法律地位。士林地方法院院長林堭儀:司法院預計最快從明年開
始，把全國各地的法庭都從目前的三層，改成像這樣的兩層席位設計。少
了小小的一格階梯，希望司法的消費者覺得自己受到尊重。公視新聞黃兆
徽，陳昌維採訪報導。上過法院的民眾可能會覺得，不管是法官、檢察官
還有律師，都高高坐在法檯上，比自己高了一截。不過這種情況將有所改
變，司法院已經開始嘗試，讓當事人跟檢察官，以及律師平起平坐，希望
民眾上法院，不再有那麼大的壓迫感。目前我國的法庭席位，一共分為三
層，最上層坐的是法官，第二層是由檢察官和辯護律師，分別坐在兩邊，
而訴訟的被告和被害人，則是坐在最下面一層。像這樣的席位配置，不只
讓被告和辯護律師，在開庭時，遙遙相望，根本很難彼此交換意見，而且
最重要的是，明顯違反了當事人平等的訴訟原則。司法院秘書長范光群:
現代訴訟強調三面平等。…。.為了落實這樣的精神，司法院從今年七月
開始推動法庭席位改革，改裝部分法院的法庭席位配置。檢察官坐到被害
人旁邊，對面是被告和辯護律師，中間則是證人，大家平起平坐，希望彰
顯彼此間互相對等的法律地位。士林地方法院院長林堭儀:司法院預計最
快從明年開始，把全國各地的法庭都從目前的三層，改成像這樣的兩層席
位設計。少了小小的一格階梯，希望司法的消費者覺得自己受到尊重。公
視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。上過法院的民眾可能會覺得，不管是法
官、檢察官還有律師，都高高坐在法檯上，比自己高了一截。不過這種情
況將有所改變，司法院已經開始嘗試，讓當事人跟檢察官，以及律師平起
平坐，希望民眾上法院，不再有那麼大的壓迫感。目前我國的法庭席位，
一共分為三層，最上層坐的是法官，第二層是由檢察官和辯護律師，分別
坐在兩邊，而訴訟的被告和被害人，則是坐在最下面一層。像這樣的席位
配置，不只讓被告和辯護律師，在開庭時，遙遙相望，根本很難彼此交換
意見，而且最重要的是，明顯違反了當事人平等的訴訟原則。司法院秘書
長范光群:現代訴訟強調三面平等。…。.為了落實這樣的精神，司法院
從今年七月開始推動法庭席位改革，改裝部分法院的法庭席位配置。檢察
官坐到被害人旁邊，對面是被告和辯護律師，中間則是證人，大家平起平
坐，希望彰顯彼此間互相對等的法律地位。士林地方法院院長林堭儀:司
法院預計最快從明年開始，把全國各地的法庭都從目前的三層，改成像這
樣的兩層席位設計。少了小小的一格階梯，希望司法的消費者覺得自己受
到尊重。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。上過法院的民眾可能會覺得
，不管是法官、檢察官還有律師，都高高坐在法檯上，比自己高了一截。
不過這種情況將有所改變，司法院已經開始嘗試，讓當事人跟檢察官，以
及律師平起平坐，希望民眾上法院，不再有那麼大的壓迫感。目前我國的
法庭席位，一共分為三層，最上層坐的是法官，第二層是由檢察官和辯護
律師，分別坐在兩邊，而訴訟的被告和被害人，則是坐在最下面一層。像
這樣的席位配置，不只讓被告和辯護律師，在開庭時，遙遙相望，根本很
難彼此交換意見，而且最重要的是，明顯違反了當事人平等的訴訟原則。
司法院秘書長范光群:現代訴訟強調三面平等。…。.為了落實這樣的精
神，司法院從今年七月開始推動法庭席位改革，改裝部分法院的法庭席位
配置。檢察官坐到被害人旁邊，對面是被告和辯護律師，中間則是證人，
大家平起平坐，希望彰顯彼此間互相對等的法律地位。士林地方法院院長
林堭儀:司法院預計最快從明年開始，把全國各地的法庭都從目前的三層
，改成像這樣的兩層席位設計。少了小小的一格階梯，希望司法的消費者
覺得自己受到尊重。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。上過法院的民眾
可能會覺得，不管是法官、檢察官還有律師，都高高坐在法檯上，比自己
高了一截。不過這種情況將有所改變，司法院已經開始嘗試，讓當事人跟
檢察官，以及律師平起平坐，希望民眾上法院，不再有那麼大的壓迫感。
目前我國的法庭席位，一共分為三層，最上層坐的是法官，第二層是由檢
察官和辯護律師，分別坐在兩邊，而訴訟的被告和被害人，則是坐在最下
面一層。像這樣的席位配置，不只讓被告和辯護律師，在開庭時，遙遙相
望，根本很難彼此交換意見，而且最重要的是，明顯違反了當事人平等的
訴訟原則。司法院秘書長范光群:現代訴訟強調三面平等。…。.為了落
實這樣的精神，司法院從今年七月開始推動法庭席位改革，改裝部分法院
的法庭席位配置。檢察官坐到被害人旁邊，對面是被告和辯護律師，中間
則是證人，大家平起平坐，希望彰顯彼此間互相對等的法律地位。士林地
方法院院長林堭儀:司法院預計最快從明年開始，把全國各地的法庭都從
目前的三層，改成像這樣的兩層席位設計。少了小小的一格階梯，希望司
法的消費者覺得自己受到尊重。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。上過
法院的民眾可能會覺得，不管是法官、檢察官還有律師，都高高坐在法檯
上，比自己高了一截。不過這種情況將有所改變，司法院已經開始嘗試，
讓當事人跟檢察官，以及律師平起平坐，希望民眾上法院，不再有那麼大
的壓迫感。目前我國的法庭席位，一共分為三層，最上層坐的是法官，第
二層是由檢察官和辯護律師，分別坐在兩邊，而訴訟的被告和被害人，則
是坐在最下面一層。像這樣的席位配置，不只讓被告和辯護律師，在開庭
時，遙遙相望，根本很難彼此交換意見，而且最重要的是，明顯違反了當
事人平等的訴訟原則。司法院秘書長范光群:現代訴訟強調三面平等。…
。.為了落實這樣的精神，司法院從今年七月開始推動法庭席位改革，改
裝部分法院的法庭席位配置。檢察官坐到被害人旁邊，對面是被告和辯護
律師，中間則是證人，大家平起平坐，希望彰顯彼此間互相對等的法律地
位。士林地方法院院長林堭儀:司法院預計最快從明年開始，把全國各地
的法庭都從目前的三層，改成像這樣的兩層席位設計。少了小小的一格階
梯，希望司法的消費者覺得自己受到尊重。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪
報導。上過法院的民眾可能會覺得，不管是法官、檢察官還有律師，都高
高坐在法檯上，比自己高了一截。不過這種情況將有所改變，司法院已經
開始嘗試，讓當事人跟檢察官，以及律師平起平坐，希望民眾上法院，不
再有那麼大的壓迫感。目前我國的法庭席位，一共分為三層，最上層坐的
是法官，第二層是由檢察官和辯護律師，分別坐在兩邊，而訴訟的被告和
被害人，則是坐在最下面一層。像這樣的席位配置，不只讓被告和辯護律
師，在開庭時，遙遙相望，根本很難彼此交換意見，而且最重要的是，明
顯違反了當事人平等的訴訟原則。司法院秘書長范光群:現代訴訟強調三
面平等。…。.為了落實這樣的精神，司法院從今年七月開始推動法庭席
位改革，改裝部分法院的法庭席位配置。檢察官坐到被害人旁邊，對面是
被告和辯護律師，中間則是證人，大家平起平坐，希望彰顯彼此間互相對
等的法律地位。士林地方法院院長林堭儀:司法院預計最快從明年開始，
把全國各地的法庭都從目前的三層，改成像這樣的兩層席位設計。少了小
小的一格階梯，希望司法的消費者覺得自己受到尊重。公視新聞黃兆徽，
陳昌維採訪報導。上過法院的民眾可能會覺得，不管是法官、檢察官還有
律師，都高高坐在法檯上，比自己高了一截。不過這種情況將有所改變，
司法院已經開始嘗試，讓當事人跟檢察官，以及律師平起平坐，希望民眾
上法院，不再有那麼大的壓迫感。目前我國的法庭席位，一共分為三層，
最上層坐的是法官，第二層是由檢察官和辯護律師，分別坐在兩邊，而訴
訟的被告和被害人，則是坐在最下面一層。像這樣的席位配置，不只讓被
告和辯護律師，在開庭時，遙遙相望，根本很難彼此交換意見，而且最重
要的是，明顯違反了當事人平等的訴訟原則。司法院秘書長范光群:現代
訴訟強調三面平等。…。.為了落實這樣的精神，司法院從今年七月開始
推動法庭席位改革，改裝部分法院的法庭席位配置。檢察官坐到被害人旁
邊，對面是被告和辯護律師，中間則是證人，大家平起平坐，希望彰顯彼
此間互相對等的法律地位。士林地方法院院長林堭儀:司法院預計最快從
明年開始，把全國各地的法庭都從目前的三層，改成像這樣的兩層席位設
計。少了小小的一格階梯，希望司法的消費者覺得自己受到尊重。公視新
聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。上過法院的民眾可能會覺得，不管是法官、
檢察官還有律師，都高高坐在法檯上，比自己高了一截。不過這種情況將
有所改變，司法院已經開始嘗試，讓當事人跟檢察官，以及律師平起平坐
，希望民眾上法院，不再有那麼大的壓迫感。目前我國的法庭席位，一共
分為三層，最上層坐的是法官，第二層是由檢察官和辯護律師，分別坐在
兩邊，而訴訟的被告和被害人，則是坐在最下面一層。像這樣的席位配置
，不只讓被告和辯護律師，在開庭時，遙遙相望，根本很難彼此交換意見
，而且最重要的是，明顯違反了當事人平等的訴訟原則。司法院秘書長范
光群:現代訴訟強調三面平等。…。.為了落實這樣的精神，司法院從今
年七月開始推動法庭席位改革，改裝部分法院的法庭席位配置。檢察官坐
到被害人旁邊，對面是被告和辯護律師，中間則是證人，大家平起平坐，
希望彰顯彼此間互相對等的法律地位。士林地方法院院長林堭儀:司法院
預計最快從明年開始，把全國各地的法庭都從目前的三層，改成像這樣的
兩層席位設計。少了小小的一格階梯，希望司法的消費者覺得自己受到尊
重。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。上過法院的民眾可能會覺得，不
管是法官、檢察官還有律師，都高高坐在法檯上，比自己高了一截。不過
這種情況將有所改變，司法院已經開始嘗試，讓當事人跟檢察官，以及律
師平起平坐，希望民眾上法院，不再有那麼大的壓迫感。目前我國的法庭
席位，一共分為三層，最上層坐的是法官，第二層是由檢察官和辯護律師
，分別坐在兩邊，而訴訟的被告和被害人，則是坐在最下面一層。像這樣
的席位配置，不只讓被告和辯護律師，在開庭時，遙遙相望，根本很難彼
此交換意見，而且最重要的是，明顯違反了當事人平等的訴訟原則。司法
院秘書長范光群:現代訴訟強調三面平等。…。.為了落實這樣的精神，
司法院從今年七月開始推動法庭席位改革，改裝部分法院的法庭席位配置
。檢察官坐到被害人旁邊，對面是被告和辯護律師，中間則是證人，大家
平起平坐，希望彰顯彼此間互相對等的法律地位。士林地方法院院長林堭
儀:司法院預計最快從明年開始，把全國各地的法庭都從目前的三層，改
成像這樣的兩層席位設計。少了小小的一格階梯，希望司法的消費者覺得
自己受到尊重。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。
