在台灣立委選舉過後、中國國台辦今天首度發表意見，發言人李維一在
記者會上表示、陳水扁總統拋出的台灣正名等議題、從選舉結果來看
、並沒有得到人民的支持。
國台辦並且重申、堅持一個中國的立場不會改變，陳水扁如果繼續走台
獨時間表、中國絕對不會坐視不管。
台灣立委選舉結束，泛藍席次過半，對未來兩岸關係影響如何，是今天
中國國台辦例行記者會上，最受關注的焦點。
不過中國國台辦發言人李維一，並沒有正面回應，只是重申要台灣當局
放棄台獨的一貫立場。
(兩岸未來發展端視台灣當局未來的態度只有回歸一中原則。
。
放棄台獨。
.台海才有和平穩定的未來)李維一並且將台灣這次立委選舉的結果，
解讀為，求和平，求安定是台灣社會的主流民意。
雖然很多人預料，泛藍過半，兩岸關係會趨於和緩，不過李維一開場的
發言，措辭卻相當強硬，他針對台灣當局，最近一連串的憲政改革與
正名計畫，以及把中國視為外國和敵國的立場。
提出嚴厲的批評(陳水扁肆意推動台灣分裂活動。
.。
。
是破壞亞太地區的亂源)(過去北京重砲都指向陳水扁。
。
有沒有可能邀請國親領導人訪問。
。
我們不是把砲口特別指向誰。
。
中國一慣立場是歡迎)對於春節包機以及三通問題，李維一則強調中國
的立場不變，並且表示應該儘快的實現兩岸全面、直接以及雙向的三
通。
