很多民眾可能對精神障礙者不夠了解，所以多少都有排斥的心態。不過在
台北市有一個社區，卻主動請精神障礙者，幫忙打掃社區環境，讓人很感
動。每天，社區裡都可以看見他們的身影，認真地做好自己的工作。一般
人對精神障礙者，都有莫名的恐懼，更別說是要讓整個社區接納。但是台
北市北投文化二甲社區很友善，也讓精神障礙者在這裡工作得很愉快。阿
程是一位中度精神分裂症患者，在這邊工作，不但不會有人對他投以異樣
的眼光，他們的工作態度還很受住戶肯定。原本社區的清潔都交給清潔公
司來做，換成伊甸基金會的清潔服務隊，不只提供精神障礙者一個工作機
會，最重要的是，社區大方接納精神障礙者的心胸，更難能可貴。公視新
聞許恆慈黃守銘採訪報導很多民眾可能對精神障礙者不夠了解，所以多少
都有排斥的心態。不過在台北市有一個社區，卻主動請精神障礙者，幫忙
打掃社區環境，讓人很感動。每天，社區裡都可以看見他們的身影，認真
地做好自己的工作。一般人對精神障礙者，都有莫名的恐懼，更別說是要
讓整個社區接納。但是台北市北投文化二甲社區很友善，也讓精神障礙者
在這裡工作得很愉快。阿程是一位中度精神分裂症患者，在這邊工作，不
但不會有人對他投以異樣的眼光，他們的工作態度還很受住戶肯定。原本
社區的清潔都交給清潔公司來做，換成伊甸基金會的清潔服務隊，不只提
供精神障礙者一個工作機會，最重要的是，社區大方接納精神障礙者的心
胸，更難能可貴。公視新聞許恆慈黃守銘採訪報導很多民眾可能對精神障
礙者不夠了解，所以多少都有排斥的心態。不過在台北市有一個社區，卻
主動請精神障礙者，幫忙打掃社區環境，讓人很感動。每天，社區裡都可
以看見他們的身影，認真地做好自己的工作。一般人對精神障礙者，都有
莫名的恐懼，更別說是要讓整個社區接納。但是台北市北投文化二甲社區
很友善，也讓精神障礙者在這裡工作得很愉快。阿程是一位中度精神分裂
症患者，在這邊工作，不但不會有人對他投以異樣的眼光，他們的工作態
度還很受住戶肯定。原本社區的清潔都交給清潔公司來做，換成伊甸基金
會的清潔服務隊，不只提供精神障礙者一個工作機會，最重要的是，社區
大方接納精神障礙者的心胸，更難能可貴。公視新聞許恆慈黃守銘採訪報
導很多民眾可能對精神障礙者不夠了解，所以多少都有排斥的心態。不過
在台北市有一個社區，卻主動請精神障礙者，幫忙打掃社區環境，讓人很
感動。每天，社區裡都可以看見他們的身影，認真地做好自己的工作。一
般人對精神障礙者，都有莫名的恐懼，更別說是要讓整個社區接納。但是
台北市北投文化二甲社區很友善，也讓精神障礙者在這裡工作得很愉快。
阿程是一位中度精神分裂症患者，在這邊工作，不但不會有人對他投以異
樣的眼光，他們的工作態度還很受住戶肯定。原本社區的清潔都交給清潔
公司來做，換成伊甸基金會的清潔服務隊，不只提供精神障礙者一個工作
機會，最重要的是，社區大方接納精神障礙者的心胸，更難能可貴。公視
新聞許恆慈黃守銘採訪報導很多民眾可能對精神障礙者不夠了解，所以多
少都有排斥的心態。不過在台北市有一個社區，卻主動請精神障礙者，幫
忙打掃社區環境，讓人很感動。每天，社區裡都可以看見他們的身影，認
真地做好自己的工作。一般人對精神障礙者，都有莫名的恐懼，更別說是
要讓整個社區接納。但是台北市北投文化二甲社區很友善，也讓精神障礙
者在這裡工作得很愉快。阿程是一位中度精神分裂症患者，在這邊工作，
不但不會有人對他投以異樣的眼光，他們的工作態度還很受住戶肯定。原
本社區的清潔都交給清潔公司來做，換成伊甸基金會的清潔服務隊，不只
提供精神障礙者一個工作機會，最重要的是，社區大方接納精神障礙者的
心胸，更難能可貴。公視新聞許恆慈黃守銘採訪報導很多民眾可能對精神
障礙者不夠了解，所以多少都有排斥的心態。不過在台北市有一個社區，
卻主動請精神障礙者，幫忙打掃社區環境，讓人很感動。每天，社區裡都
可以看見他們的身影，認真地做好自己的工作。一般人對精神障礙者，都
有莫名的恐懼，更別說是要讓整個社區接納。但是台北市北投文化二甲社
區很友善，也讓精神障礙者在這裡工作得很愉快。阿程是一位中度精神分
裂症患者，在這邊工作，不但不會有人對他投以異樣的眼光，他們的工作
態度還很受住戶肯定。原本社區的清潔都交給清潔公司來做，換成伊甸基
金會的清潔服務隊，不只提供精神障礙者一個工作機會，最重要的是，社
區大方接納精神障礙者的心胸，更難能可貴。公視新聞許恆慈黃守銘採訪
報導很多民眾可能對精神障礙者不夠了解，所以多少都有排斥的心態。不
過在台北市有一個社區，卻主動請精神障礙者，幫忙打掃社區環境，讓人
很感動。每天，社區裡都可以看見他們的身影，認真地做好自己的工作。
一般人對精神障礙者，都有莫名的恐懼，更別說是要讓整個社區接納。但
是台北市北投文化二甲社區很友善，也讓精神障礙者在這裡工作得很愉快
。阿程是一位中度精神分裂症患者，在這邊工作，不但不會有人對他投以
異樣的眼光，他們的工作態度還很受住戶肯定。原本社區的清潔都交給清
潔公司來做，換成伊甸基金會的清潔服務隊，不只提供精神障礙者一個工
作機會，最重要的是，社區大方接納精神障礙者的心胸，更難能可貴。公
視新聞許恆慈黃守銘採訪報導很多民眾可能對精神障礙者不夠了解，所以
多少都有排斥的心態。不過在台北市有一個社區，卻主動請精神障礙者，
幫忙打掃社區環境，讓人很感動。每天，社區裡都可以看見他們的身影，
認真地做好自己的工作。一般人對精神障礙者，都有莫名的恐懼，更別說
是要讓整個社區接納。但是台北市北投文化二甲社區很友善，也讓精神障
礙者在這裡工作得很愉快。阿程是一位中度精神分裂症患者，在這邊工作
，不但不會有人對他投以異樣的眼光，他們的工作態度還很受住戶肯定。
原本社區的清潔都交給清潔公司來做，換成伊甸基金會的清潔服務隊，不
只提供精神障礙者一個工作機會，最重要的是，社區大方接納精神障礙者
的心胸，更難能可貴。公視新聞許恆慈黃守銘採訪報導
