新聞一開始、要告訴您、蔣故總統經國先生的夫人蔣方良女士，因為肺癌
末期、導致心肺衰竭，在今天中午過世，享年九十歲。包括正副總統、以
及國民黨高層、都立刻趕到醫院向家屬致意，並且推崇蔣方良一生淡泊，
她的嫻淑美德、將受到國人的尊敬與懷念。進入榮總住院將近兩個月的蔣
方良女士，這幾天病情一直不穩定，中午血壓急速下降，醫師遵照家屬意
願，採取安寧醫療方式，十二點四十分過世，享年九十歲。蔣方良女士，
因為慢性支氣管發炎而住進台北榮總，兩個月來，動了氣管切口手術，卻
也發現肺腫瘤轉移擴大，三天前，因血壓下降，一度傳出病危，經救治後
，病情穩定，今天上午情況好轉，不料卻於中午辭世而在第一時間，陳水
扁總統，國民黨主席連戰等藍綠黨政高層人士都趕到榮總病房來表達哀悼
之意家屬都很哀慟，希望節哀，家屬有需要，我們都全力配合蔣方良女士
的遺體下午過後安放在榮總懷遠堂，靈堂則設在榮總介壽堂，許多政界人
士紛紛前往誌哀，有關治喪事宜，行政院已經指示國防部及相關單位全力
協助家屬辦理治喪事宜，未來可能在明年與故總統蔣經國先生一同安葬在
五指山國軍公墓。公視新聞林怡馨余榮宗新聞一開始、要告訴您、蔣故總
統經國先生的夫人蔣方良女士，因為肺癌末期、導致心肺衰竭，在今天中
午過世，享年九十歲。包括正副總統、以及國民黨高層、都立刻趕到醫院
向家屬致意，並且推崇蔣方良一生淡泊，她的嫻淑美德、將受到國人的尊
敬與懷念。進入榮總住院將近兩個月的蔣方良女士，這幾天病情一直不穩
定，中午血壓急速下降，醫師遵照家屬意願，採取安寧醫療方式，十二點
四十分過世，享年九十歲。蔣方良女士，因為慢性支氣管發炎而住進台北
榮總，兩個月來，動了氣管切口手術，卻也發現肺腫瘤轉移擴大，三天前
，因血壓下降，一度傳出病危，經救治後，病情穩定，今天上午情況好轉
，不料卻於中午辭世而在第一時間，陳水扁總統，國民黨主席連戰等藍綠
黨政高層人士都趕到榮總病房來表達哀悼之意家屬都很哀慟，希望節哀，
家屬有需要，我們都全力配合蔣方良女士的遺體下午過後安放在榮總懷遠
堂，靈堂則設在榮總介壽堂，許多政界人士紛紛前往誌哀，有關治喪事宜
，行政院已經指示國防部及相關單位全力協助家屬辦理治喪事宜，未來可
能在明年與故總統蔣經國先生一同安葬在五指山國軍公墓。公視新聞林怡
馨余榮宗新聞一開始、要告訴您、蔣故總統經國先生的夫人蔣方良女士，
因為肺癌末期、導致心肺衰竭，在今天中午過世，享年九十歲。包括正副
總統、以及國民黨高層、都立刻趕到醫院向家屬致意，並且推崇蔣方良一
生淡泊，她的嫻淑美德、將受到國人的尊敬與懷念。進入榮總住院將近兩
個月的蔣方良女士，這幾天病情一直不穩定，中午血壓急速下降，醫師遵
照家屬意願，採取安寧醫療方式，十二點四十分過世，享年九十歲。蔣方
良女士，因為慢性支氣管發炎而住進台北榮總，兩個月來，動了氣管切口
手術，卻也發現肺腫瘤轉移擴大，三天前，因血壓下降，一度傳出病危，
經救治後，病情穩定，今天上午情況好轉，不料卻於中午辭世而在第一時
間，陳水扁總統，國民黨主席連戰等藍綠黨政高層人士都趕到榮總病房來
表達哀悼之意家屬都很哀慟，希望節哀，家屬有需要，我們都全力配合蔣
方良女士的遺體下午過後安放在榮總懷遠堂，靈堂則設在榮總介壽堂，許
多政界人士紛紛前往誌哀，有關治喪事宜，行政院已經指示國防部及相關
單位全力協助家屬辦理治喪事宜，未來可能在明年與故總統蔣經國先生一
同安葬在五指山國軍公墓。公視新聞林怡馨余榮宗新聞一開始、要告訴您
、蔣故總統經國先生的夫人蔣方良女士，因為肺癌末期、導致心肺衰竭，
在今天中午過世，享年九十歲。包括正副總統、以及國民黨高層、都立刻
趕到醫院向家屬致意，並且推崇蔣方良一生淡泊，她的嫻淑美德、將受到
國人的尊敬與懷念。進入榮總住院將近兩個月的蔣方良女士，這幾天病情
一直不穩定，中午血壓急速下降，醫師遵照家屬意願，採取安寧醫療方式
，十二點四十分過世，享年九十歲。蔣方良女士，因為慢性支氣管發炎而
住進台北榮總，兩個月來，動了氣管切口手術，卻也發現肺腫瘤轉移擴大
，三天前，因血壓下降，一度傳出病危，經救治後，病情穩定，今天上午
情況好轉，不料卻於中午辭世而在第一時間，陳水扁總統，國民黨主席連
戰等藍綠黨政高層人士都趕到榮總病房來表達哀悼之意家屬都很哀慟，希
望節哀，家屬有需要，我們都全力配合蔣方良女士的遺體下午過後安放在
榮總懷遠堂，靈堂則設在榮總介壽堂，許多政界人士紛紛前往誌哀，有關
治喪事宜，行政院已經指示國防部及相關單位全力協助家屬辦理治喪事宜
，未來可能在明年與故總統蔣經國先生一同安葬在五指山國軍公墓。公視
新聞林怡馨余榮宗新聞一開始、要告訴您、蔣故總統經國先生的夫人蔣方
良女士，因為肺癌末期、導致心肺衰竭，在今天中午過世，享年九十歲。
包括正副總統、以及國民黨高層、都立刻趕到醫院向家屬致意，並且推崇
蔣方良一生淡泊，她的嫻淑美德、將受到國人的尊敬與懷念。進入榮總住
院將近兩個月的蔣方良女士，這幾天病情一直不穩定，中午血壓急速下降
，醫師遵照家屬意願，採取安寧醫療方式，十二點四十分過世，享年九十
歲。蔣方良女士，因為慢性支氣管發炎而住進台北榮總，兩個月來，動了
氣管切口手術，卻也發現肺腫瘤轉移擴大，三天前，因血壓下降，一度傳
出病危，經救治後，病情穩定，今天上午情況好轉，不料卻於中午辭世而
在第一時間，陳水扁總統，國民黨主席連戰等藍綠黨政高層人士都趕到榮
總病房來表達哀悼之意家屬都很哀慟，希望節哀，家屬有需要，我們都全
力配合蔣方良女士的遺體下午過後安放在榮總懷遠堂，靈堂則設在榮總介
壽堂，許多政界人士紛紛前往誌哀，有關治喪事宜，行政院已經指示國防
部及相關單位全力協助家屬辦理治喪事宜，未來可能在明年與故總統蔣經
國先生一同安葬在五指山國軍公墓。公視新聞林怡馨余榮宗
