台北市動物衛生檢驗所，為了吸引民眾領養流浪狗，特別選出十五隻流浪
狗、進行一個月的基本訓練，結果這些狗狗，現在已經學會了坐下、握手
，對指令十分服從，樣子相當可愛。不管是坐下、還是握手，只要一聲令
下，小花都會乖乖聽話。而走路時，只要主人一停下來，小花也會馬上停
下來，很難想像牠是一隻在街頭流浪了好幾年的流浪狗。讓流浪狗受訓的
計畫的經費由農委會畜牧處補助，台北市動物檢疫所表示，目前受訓的流
浪狗有十五隻，已經有六隻被領養，由於經過訓練的狗會比較服從主人，
有助於提高民眾收養的意願。動檢所希望透過這樣的訓練計畫，能夠讓有
心想要養狗的民眾，能夠以領養取代購買，讓這些聽話的流浪狗也能夠找
到一個溫暖的家。公視新聞林靜梅林國煌採訪報導。台北市動物衛生檢驗
所，為了吸引民眾領養流浪狗，特別選出十五隻流浪狗、進行一個月的基
本訓練，結果這些狗狗，現在已經學會了坐下、握手，對指令十分服從，
樣子相當可愛。不管是坐下、還是握手，只要一聲令下，小花都會乖乖聽
話。而走路時，只要主人一停下來，小花也會馬上停下來，很難想像牠是
一隻在街頭流浪了好幾年的流浪狗。讓流浪狗受訓的計畫的經費由農委會
畜牧處補助，台北市動物檢疫所表示，目前受訓的流浪狗有十五隻，已經
有六隻被領養，由於經過訓練的狗會比較服從主人，有助於提高民眾收養
的意願。動檢所希望透過這樣的訓練計畫，能夠讓有心想要養狗的民眾，
能夠以領養取代購買，讓這些聽話的流浪狗也能夠找到一個溫暖的家。公
視新聞林靜梅林國煌採訪報導。台北市動物衛生檢驗所，為了吸引民眾領
養流浪狗，特別選出十五隻流浪狗、進行一個月的基本訓練，結果這些狗
狗，現在已經學會了坐下、握手，對指令十分服從，樣子相當可愛。不管
是坐下、還是握手，只要一聲令下，小花都會乖乖聽話。而走路時，只要
主人一停下來，小花也會馬上停下來，很難想像牠是一隻在街頭流浪了好
幾年的流浪狗。讓流浪狗受訓的計畫的經費由農委會畜牧處補助，台北市
動物檢疫所表示，目前受訓的流浪狗有十五隻，已經有六隻被領養，由於
經過訓練的狗會比較服從主人，有助於提高民眾收養的意願。動檢所希望
透過這樣的訓練計畫，能夠讓有心想要養狗的民眾，能夠以領養取代購買
，讓這些聽話的流浪狗也能夠找到一個溫暖的家。公視新聞林靜梅林國煌
採訪報導。台北市動物衛生檢驗所，為了吸引民眾領養流浪狗，特別選出
十五隻流浪狗、進行一個月的基本訓練，結果這些狗狗，現在已經學會了
坐下、握手，對指令十分服從，樣子相當可愛。不管是坐下、還是握手，
只要一聲令下，小花都會乖乖聽話。而走路時，只要主人一停下來，小花
也會馬上停下來，很難想像牠是一隻在街頭流浪了好幾年的流浪狗。讓流
浪狗受訓的計畫的經費由農委會畜牧處補助，台北市動物檢疫所表示，目
前受訓的流浪狗有十五隻，已經有六隻被領養，由於經過訓練的狗會比較
服從主人，有助於提高民眾收養的意願。動檢所希望透過這樣的訓練計畫
，能夠讓有心想要養狗的民眾，能夠以領養取代購買，讓這些聽話的流浪
狗也能夠找到一個溫暖的家。公視新聞林靜梅林國煌採訪報導。台北市動
物衛生檢驗所，為了吸引民眾領養流浪狗，特別選出十五隻流浪狗、進行
一個月的基本訓練，結果這些狗狗，現在已經學會了坐下、握手，對指令
十分服從，樣子相當可愛。不管是坐下、還是握手，只要一聲令下，小花
都會乖乖聽話。而走路時，只要主人一停下來，小花也會馬上停下來，很
難想像牠是一隻在街頭流浪了好幾年的流浪狗。讓流浪狗受訓的計畫的經
費由農委會畜牧處補助，台北市動物檢疫所表示，目前受訓的流浪狗有十
五隻，已經有六隻被領養，由於經過訓練的狗會比較服從主人，有助於提
高民眾收養的意願。動檢所希望透過這樣的訓練計畫，能夠讓有心想要養
狗的民眾，能夠以領養取代購買，讓這些聽話的流浪狗也能夠找到一個溫
暖的家。公視新聞林靜梅林國煌採訪報導。台北市動物衛生檢驗所，為了
吸引民眾領養流浪狗，特別選出十五隻流浪狗、進行一個月的基本訓練，
結果這些狗狗，現在已經學會了坐下、握手，對指令十分服從，樣子相當
可愛。不管是坐下、還是握手，只要一聲令下，小花都會乖乖聽話。而走
路時，只要主人一停下來，小花也會馬上停下來，很難想像牠是一隻在街
頭流浪了好幾年的流浪狗。讓流浪狗受訓的計畫的經費由農委會畜牧處補
助，台北市動物檢疫所表示，目前受訓的流浪狗有十五隻，已經有六隻被
領養，由於經過訓練的狗會比較服從主人，有助於提高民眾收養的意願。
動檢所希望透過這樣的訓練計畫，能夠讓有心想要養狗的民眾，能夠以領
養取代購買，讓這些聽話的流浪狗也能夠找到一個溫暖的家。公視新聞林
靜梅林國煌採訪報導。
