許多老式的三合院，都會有歷史悠久的古井，宜蘭市就有一口將近二百年
的古井，現在當地民眾結合了社區再造，舉辦千人簽署活動，希望讓古井
重生，帶動當地的繁榮。走進悠靜的巷弄，將近兩百年的古井就位在許多
矮厝的中心位置，古井的結構內部是以圓石砌成，外圍隨著時間的流逝而
斑駁，幾過幾次的加高重建，現在卻因為有了自來水而乏人問津，幾個耆
老圍在古井邊談起過去有人跳井獲救的真實故事。過去水源充裕的年代古
井更是民眾的生活中心，像是旁邊這座也有一百八十年的石槽，就是婦女
運用井水洗衣的好工具，而從前員外家的長工的更要有一手打水的好功夫
才能截取到井水。這些古井才有的文化和生活都成了老一輩民眾的回憶，
更是年輕一代的住戶想要了解的歷史，宜蘭市愕王社區發展協會就發起了
千人簽署活動，希望古井重生找回熱絡的鄰里情感。公視新聞綜合報導許
多老式的三合院，都會有歷史悠久的古井，宜蘭市就有一口將近二百年的
古井，現在當地民眾結合了社區再造，舉辦千人簽署活動，希望讓古井重
生，帶動當地的繁榮。走進悠靜的巷弄，將近兩百年的古井就位在許多矮
厝的中心位置，古井的結構內部是以圓石砌成，外圍隨著時間的流逝而斑
駁，幾過幾次的加高重建，現在卻因為有了自來水而乏人問津，幾個耆老
圍在古井邊談起過去有人跳井獲救的真實故事。過去水源充裕的年代古井
更是民眾的生活中心，像是旁邊這座也有一百八十年的石槽，就是婦女運
用井水洗衣的好工具，而從前員外家的長工的更要有一手打水的好功夫才
能截取到井水。這些古井才有的文化和生活都成了老一輩民眾的回憶，更
是年輕一代的住戶想要了解的歷史，宜蘭市愕王社區發展協會就發起了千
人簽署活動，希望古井重生找回熱絡的鄰里情感。公視新聞綜合報導許多
老式的三合院，都會有歷史悠久的古井，宜蘭市就有一口將近二百年的古
井，現在當地民眾結合了社區再造，舉辦千人簽署活動，希望讓古井重生
，帶動當地的繁榮。走進悠靜的巷弄，將近兩百年的古井就位在許多矮厝
的中心位置，古井的結構內部是以圓石砌成，外圍隨著時間的流逝而斑駁
，幾過幾次的加高重建，現在卻因為有了自來水而乏人問津，幾個耆老圍
在古井邊談起過去有人跳井獲救的真實故事。過去水源充裕的年代古井更
是民眾的生活中心，像是旁邊這座也有一百八十年的石槽，就是婦女運用
井水洗衣的好工具，而從前員外家的長工的更要有一手打水的好功夫才能
截取到井水。這些古井才有的文化和生活都成了老一輩民眾的回憶，更是
年輕一代的住戶想要了解的歷史，宜蘭市愕王社區發展協會就發起了千人
簽署活動，希望古井重生找回熱絡的鄰里情感。公視新聞綜合報導許多老
式的三合院，都會有歷史悠久的古井，宜蘭市就有一口將近二百年的古井
，現在當地民眾結合了社區再造，舉辦千人簽署活動，希望讓古井重生，
帶動當地的繁榮。走進悠靜的巷弄，將近兩百年的古井就位在許多矮厝的
中心位置，古井的結構內部是以圓石砌成，外圍隨著時間的流逝而斑駁，
幾過幾次的加高重建，現在卻因為有了自來水而乏人問津，幾個耆老圍在
古井邊談起過去有人跳井獲救的真實故事。過去水源充裕的年代古井更是
民眾的生活中心，像是旁邊這座也有一百八十年的石槽，就是婦女運用井
水洗衣的好工具，而從前員外家的長工的更要有一手打水的好功夫才能截
取到井水。這些古井才有的文化和生活都成了老一輩民眾的回憶，更是年
輕一代的住戶想要了解的歷史，宜蘭市愕王社區發展協會就發起了千人簽
署活動，希望古井重生找回熱絡的鄰里情感。公視新聞綜合報導許多老式
的三合院，都會有歷史悠久的古井，宜蘭市就有一口將近二百年的古井，
現在當地民眾結合了社區再造，舉辦千人簽署活動，希望讓古井重生，帶
動當地的繁榮。走進悠靜的巷弄，將近兩百年的古井就位在許多矮厝的中
心位置，古井的結構內部是以圓石砌成，外圍隨著時間的流逝而斑駁，幾
過幾次的加高重建，現在卻因為有了自來水而乏人問津，幾個耆老圍在古
井邊談起過去有人跳井獲救的真實故事。過去水源充裕的年代古井更是民
眾的生活中心，像是旁邊這座也有一百八十年的石槽，就是婦女運用井水
洗衣的好工具，而從前員外家的長工的更要有一手打水的好功夫才能截取
到井水。這些古井才有的文化和生活都成了老一輩民眾的回憶，更是年輕
一代的住戶想要了解的歷史，宜蘭市愕王社區發展協會就發起了千人簽署
活動，希望古井重生找回熱絡的鄰里情感。公視新聞綜合報導
