很多人都有東西寄丟的經驗，而這些如果包裹遺失了，多數都很難追回，
不過現在有一種新的技術，可以在包裹裡，裝上能發出電子訊號的晶片，
包裹如果遺失，可以隨時追蹤的到，甚至以後到超級市場買東西，貼有晶
片的貨品，也能快速結帳，不需要再個別掃描。這是一個利用RFID無
線射頻技術的貨物管理系統，在這個貨櫃裡，每樣物品都以可以發射出微
弱無線電波的天線，取代傳統的標籤，貨櫃上頭裝設有感應器，只要貨櫃
上的貨品被移動，讀取器立即感應，書本被取出，草莓派被拿走，電腦上
會立即顯示。裝載有無線射頻晶片的標籤，可以儲存簡單的資訊，透過無
線射頻感應的方式會自動的進行資料傳遞的任務。資訊系統可以迅速讀取
，識別、分析資料，有效的進行管理。許多醫院引進了RFID做病人和
醫療廢棄物的管理與追蹤。像這個病人的識別手環，可以感應病人體溫、
位置和個人身分三種功能，是目前較領先的RFID應用。未來只要RF
ID的晶片價格大幅降低，到超市買東西，不用再等待收銀員用讀碼器一
一掃描每件物品上面的條碼標，經過收銀台，電腦立即算出總價，省時又
方便。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。很多人都有東西寄丟的經驗，而
這些如果包裹遺失了，多數都很難追回，不過現在有一種新的技術，可以
在包裹裡，裝上能發出電子訊號的晶片，包裹如果遺失，可以隨時追蹤的
到，甚至以後到超級市場買東西，貼有晶片的貨品，也能快速結帳，不需
要再個別掃描。這是一個利用RFID無線射頻技術的貨物管理系統，在
這個貨櫃裡，每樣物品都以可以發射出微弱無線電波的天線，取代傳統的
標籤，貨櫃上頭裝設有感應器，只要貨櫃上的貨品被移動，讀取器立即感
應，書本被取出，草莓派被拿走，電腦上會立即顯示。裝載有無線射頻晶
片的標籤，可以儲存簡單的資訊，透過無線射頻感應的方式會自動的進行
資料傳遞的任務。資訊系統可以迅速讀取，識別、分析資料，有效的進行
管理。許多醫院引進了RFID做病人和醫療廢棄物的管理與追蹤。像這
個病人的識別手環，可以感應病人體溫、位置和個人身分三種功能，是目
前較領先的RFID應用。未來只要RFID的晶片價格大幅降低，到超
市買東西，不用再等待收銀員用讀碼器一一掃描每件物品上面的條碼標，
經過收銀台，電腦立即算出總價，省時又方便。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。很多人都有東西寄丟的經驗，而這些如果包裹遺失了，多數都很
難追回，不過現在有一種新的技術，可以在包裹裡，裝上能發出電子訊號
的晶片，包裹如果遺失，可以隨時追蹤的到，甚至以後到超級市場買東西
，貼有晶片的貨品，也能快速結帳，不需要再個別掃描。這是一個利用R
FID無線射頻技術的貨物管理系統，在這個貨櫃裡，每樣物品都以可以
發射出微弱無線電波的天線，取代傳統的標籤，貨櫃上頭裝設有感應器，
只要貨櫃上的貨品被移動，讀取器立即感應，書本被取出，草莓派被拿走
，電腦上會立即顯示。裝載有無線射頻晶片的標籤，可以儲存簡單的資訊
，透過無線射頻感應的方式會自動的進行資料傳遞的任務。資訊系統可以
迅速讀取，識別、分析資料，有效的進行管理。許多醫院引進了RFID
做病人和醫療廢棄物的管理與追蹤。像這個病人的識別手環，可以感應病
人體溫、位置和個人身分三種功能，是目前較領先的RFID應用。未來
只要RFID的晶片價格大幅降低，到超市買東西，不用再等待收銀員用
讀碼器一一掃描每件物品上面的條碼標，經過收銀台，電腦立即算出總價
，省時又方便。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。很多人都有東西寄丟的
經驗，而這些如果包裹遺失了，多數都很難追回，不過現在有一種新的技
術，可以在包裹裡，裝上能發出電子訊號的晶片，包裹如果遺失，可以隨
時追蹤的到，甚至以後到超級市場買東西，貼有晶片的貨品，也能快速結
帳，不需要再個別掃描。這是一個利用RFID無線射頻技術的貨物管理
系統，在這個貨櫃裡，每樣物品都以可以發射出微弱無線電波的天線，取
代傳統的標籤，貨櫃上頭裝設有感應器，只要貨櫃上的貨品被移動，讀取
器立即感應，書本被取出，草莓派被拿走，電腦上會立即顯示。裝載有無
線射頻晶片的標籤，可以儲存簡單的資訊，透過無線射頻感應的方式會自
動的進行資料傳遞的任務。資訊系統可以迅速讀取，識別、分析資料，有
效的進行管理。許多醫院引進了RFID做病人和醫療廢棄物的管理與追
蹤。像這個病人的識別手環，可以感應病人體溫、位置和個人身分三種功
能，是目前較領先的RFID應用。未來只要RFID的晶片價格大幅降
低，到超市買東西，不用再等待收銀員用讀碼器一一掃描每件物品上面的
條碼標，經過收銀台，電腦立即算出總價，省時又方便。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。很多人都有東西寄丟的經驗，而這些如果包裹遺失了，
多數都很難追回，不過現在有一種新的技術，可以在包裹裡，裝上能發出
電子訊號的晶片，包裹如果遺失，可以隨時追蹤的到，甚至以後到超級市
場買東西，貼有晶片的貨品，也能快速結帳，不需要再個別掃描。這是一
個利用RFID無線射頻技術的貨物管理系統，在這個貨櫃裡，每樣物品
都以可以發射出微弱無線電波的天線，取代傳統的標籤，貨櫃上頭裝設有
感應器，只要貨櫃上的貨品被移動，讀取器立即感應，書本被取出，草莓
派被拿走，電腦上會立即顯示。裝載有無線射頻晶片的標籤，可以儲存簡
單的資訊，透過無線射頻感應的方式會自動的進行資料傳遞的任務。資訊
系統可以迅速讀取，識別、分析資料，有效的進行管理。許多醫院引進了
RFID做病人和醫療廢棄物的管理與追蹤。像這個病人的識別手環，可
以感應病人體溫、位置和個人身分三種功能，是目前較領先的RFID應
用。未來只要RFID的晶片價格大幅降低，到超市買東西，不用再等待
收銀員用讀碼器一一掃描每件物品上面的條碼標，經過收銀台，電腦立即
算出總價，省時又方便。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。很多人都有東
西寄丟的經驗，而這些如果包裹遺失了，多數都很難追回，不過現在有一
種新的技術，可以在包裹裡，裝上能發出電子訊號的晶片，包裹如果遺失
，可以隨時追蹤的到，甚至以後到超級市場買東西，貼有晶片的貨品，也
能快速結帳，不需要再個別掃描。這是一個利用RFID無線射頻技術的
貨物管理系統，在這個貨櫃裡，每樣物品都以可以發射出微弱無線電波的
天線，取代傳統的標籤，貨櫃上頭裝設有感應器，只要貨櫃上的貨品被移
動，讀取器立即感應，書本被取出，草莓派被拿走，電腦上會立即顯示。
裝載有無線射頻晶片的標籤，可以儲存簡單的資訊，透過無線射頻感應的
方式會自動的進行資料傳遞的任務。資訊系統可以迅速讀取，識別、分析
資料，有效的進行管理。許多醫院引進了RFID做病人和醫療廢棄物的
管理與追蹤。像這個病人的識別手環，可以感應病人體溫、位置和個人身
分三種功能，是目前較領先的RFID應用。未來只要RFID的晶片價
格大幅降低，到超市買東西，不用再等待收銀員用讀碼器一一掃描每件物
品上面的條碼標，經過收銀台，電腦立即算出總價，省時又方便。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。很多人都有東西寄丟的經驗，而這些如果包裹
遺失了，多數都很難追回，不過現在有一種新的技術，可以在包裹裡，裝
上能發出電子訊號的晶片，包裹如果遺失，可以隨時追蹤的到，甚至以後
到超級市場買東西，貼有晶片的貨品，也能快速結帳，不需要再個別掃描
。這是一個利用RFID無線射頻技術的貨物管理系統，在這個貨櫃裡，
每樣物品都以可以發射出微弱無線電波的天線，取代傳統的標籤，貨櫃上
頭裝設有感應器，只要貨櫃上的貨品被移動，讀取器立即感應，書本被取
出，草莓派被拿走，電腦上會立即顯示。裝載有無線射頻晶片的標籤，可
以儲存簡單的資訊，透過無線射頻感應的方式會自動的進行資料傳遞的任
務。資訊系統可以迅速讀取，識別、分析資料，有效的進行管理。許多醫
院引進了RFID做病人和醫療廢棄物的管理與追蹤。像這個病人的識別
手環，可以感應病人體溫、位置和個人身分三種功能，是目前較領先的R
FID應用。未來只要RFID的晶片價格大幅降低，到超市買東西，不
用再等待收銀員用讀碼器一一掃描每件物品上面的條碼標，經過收銀台，
電腦立即算出總價，省時又方便。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。很多
人都有東西寄丟的經驗，而這些如果包裹遺失了，多數都很難追回，不過
現在有一種新的技術，可以在包裹裡，裝上能發出電子訊號的晶片，包裹
如果遺失，可以隨時追蹤的到，甚至以後到超級市場買東西，貼有晶片的
貨品，也能快速結帳，不需要再個別掃描。這是一個利用RFID無線射
頻技術的貨物管理系統，在這個貨櫃裡，每樣物品都以可以發射出微弱無
線電波的天線，取代傳統的標籤，貨櫃上頭裝設有感應器，只要貨櫃上的
貨品被移動，讀取器立即感應，書本被取出，草莓派被拿走，電腦上會立
即顯示。裝載有無線射頻晶片的標籤，可以儲存簡單的資訊，透過無線射
頻感應的方式會自動的進行資料傳遞的任務。資訊系統可以迅速讀取，識
別、分析資料，有效的進行管理。許多醫院引進了RFID做病人和醫療
廢棄物的管理與追蹤。像這個病人的識別手環，可以感應病人體溫、位置
和個人身分三種功能，是目前較領先的RFID應用。未來只要RFID
的晶片價格大幅降低，到超市買東西，不用再等待收銀員用讀碼器一一掃
描每件物品上面的條碼標，經過收銀台，電腦立即算出總價，省時又方便
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
