離春節假期還有一個多月，很多民眾已經在計畫要如何返鄉，台鐵今天也
公佈了春節火車的訂票時間，一起來看今天的新聞掃描台鐵今天公佈春節
返鄉火車的訂票時間，一月十號開放預定春節期間東部幹線車票，一月十
一號則開放西部幹線訂票，電話訂票時間是從上午六點鐘開始，網路訂票
則從八點鐘開始，今年台鐵也開放民眾撥打外縣市訂位專線，以免因為電
話系統忙線措施訂票機會年關將屆，民生物資又傳出要漲價的消息，媒體
報導包含麵粉，泡麵，罐頭及牛肉等民生物資，受到原物料價格上漲的影
響，最高可能調漲5%，今天各量販業者紛紛澄清，可能是換約期到了，
供貨廠商放風聲爭取談判優勢，量販業者表示，目前還看不出這些民生物
資有漲價的可能本土化妝品牌香華天，因為結合宗教的另類行銷，快速竄
起，不過香華天今天被指控保養品不但沒有製造日期和批號，就連產地也
是標示不明。業者今天澄清，因為工廠已經遷移，目前的包裝是舊的印刷
，對於媒體的報導，他們考慮提出告訴。而消基會則呼籲主管機關，應該
主動查核，保障消費者權益。離春節假期還有一個多月，很多民眾已經在
計畫要如何返鄉，台鐵今天也公佈了春節火車的訂票時間，一起來看今天
的新聞掃描台鐵今天公佈春節返鄉火車的訂票時間，一月十號開放預定春
節期間東部幹線車票，一月十一號則開放西部幹線訂票，電話訂票時間是
從上午六點鐘開始，網路訂票則從八點鐘開始，今年台鐵也開放民眾撥打
外縣市訂位專線，以免因為電話系統忙線措施訂票機會年關將屆，民生物
資又傳出要漲價的消息，媒體報導包含麵粉，泡麵，罐頭及牛肉等民生物
資，受到原物料價格上漲的影響，最高可能調漲5%，今天各量販業者紛
紛澄清，可能是換約期到了，供貨廠商放風聲爭取談判優勢，量販業者表
示，目前還看不出這些民生物資有漲價的可能本土化妝品牌香華天，因為
結合宗教的另類行銷，快速竄起，不過香華天今天被指控保養品不但沒有
製造日期和批號，就連產地也是標示不明。業者今天澄清，因為工廠已經
遷移，目前的包裝是舊的印刷，對於媒體的報導，他們考慮提出告訴。而
消基會則呼籲主管機關，應該主動查核，保障消費者權益。離春節假期還
有一個多月，很多民眾已經在計畫要如何返鄉，台鐵今天也公佈了春節火
車的訂票時間，一起來看今天的新聞掃描台鐵今天公佈春節返鄉火車的訂
票時間，一月十號開放預定春節期間東部幹線車票，一月十一號則開放西
部幹線訂票，電話訂票時間是從上午六點鐘開始，網路訂票則從八點鐘開
始，今年台鐵也開放民眾撥打外縣市訂位專線，以免因為電話系統忙線措
施訂票機會年關將屆，民生物資又傳出要漲價的消息，媒體報導包含麵粉
，泡麵，罐頭及牛肉等民生物資，受到原物料價格上漲的影響，最高可能
調漲5%，今天各量販業者紛紛澄清，可能是換約期到了，供貨廠商放風
聲爭取談判優勢，量販業者表示，目前還看不出這些民生物資有漲價的可
能本土化妝品牌香華天，因為結合宗教的另類行銷，快速竄起，不過香華
天今天被指控保養品不但沒有製造日期和批號，就連產地也是標示不明。
業者今天澄清，因為工廠已經遷移，目前的包裝是舊的印刷，對於媒體的
報導，他們考慮提出告訴。而消基會則呼籲主管機關，應該主動查核，保
障消費者權益。
