提醒大家、機車路邊停車、也要開始收費了，台北市政府今天已經在信義
商圈實施、每台機車停一天收20塊錢，而下個月開始，在台北火車站附
近的南陽商圈，機車停車也要開始收費。收費員開著停車繳費單，看清楚
是針對停在路邊的機車，從今天開始，中午十二點到晚上八點，騎機車到
台北市信義商圈停，要繳費20元，一天收費以一次為限，大部分騎士認
為收費還算合理。但經常在附近洽公的民眾卻認為，使用者固然應該付費
，但有時候想找停車格也不容易。台北市停管處統計，信義商圈公私立停
車場的機車停車位，總共有八千個，但是遇到展覽一天會湧入一萬台機車
、停車位供不應求。機車停車收費，元旦開始還會擴展到台北火車站附近
的南陽街週邊，當地合法停車格不足的狀況更嚴重，新制度上路恐怕還會
面臨更大挑戰。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導提醒大家、機車路邊停車
、也要開始收費了，台北市政府今天已經在信義商圈實施、每台機車停一
天收20塊錢，而下個月開始，在台北火車站附近的南陽商圈，機車停車
也要開始收費。收費員開著停車繳費單，看清楚是針對停在路邊的機車，
從今天開始，中午十二點到晚上八點，騎機車到台北市信義商圈停，要繳
費20元，一天收費以一次為限，大部分騎士認為收費還算合理。但經常
在附近洽公的民眾卻認為，使用者固然應該付費，但有時候想找停車格也
不容易。台北市停管處統計，信義商圈公私立停車場的機車停車位，總共
有八千個，但是遇到展覽一天會湧入一萬台機車、停車位供不應求。機車
停車收費，元旦開始還會擴展到台北火車站附近的南陽街週邊，當地合法
停車格不足的狀況更嚴重，新制度上路恐怕還會面臨更大挑戰。公視新聞
林珍汝林國煌採訪報導提醒大家、機車路邊停車、也要開始收費了，台北
市政府今天已經在信義商圈實施、每台機車停一天收20塊錢，而下個月
開始，在台北火車站附近的南陽商圈，機車停車也要開始收費。收費員開
著停車繳費單，看清楚是針對停在路邊的機車，從今天開始，中午十二點
到晚上八點，騎機車到台北市信義商圈停，要繳費20元，一天收費以一
次為限，大部分騎士認為收費還算合理。但經常在附近洽公的民眾卻認為
，使用者固然應該付費，但有時候想找停車格也不容易。台北市停管處統
計，信義商圈公私立停車場的機車停車位，總共有八千個，但是遇到展覽
一天會湧入一萬台機車、停車位供不應求。機車停車收費，元旦開始還會
擴展到台北火車站附近的南陽街週邊，當地合法停車格不足的狀況更嚴重
，新制度上路恐怕還會面臨更大挑戰。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導提
醒大家、機車路邊停車、也要開始收費了，台北市政府今天已經在信義商
圈實施、每台機車停一天收20塊錢，而下個月開始，在台北火車站附近
的南陽商圈，機車停車也要開始收費。收費員開著停車繳費單，看清楚是
針對停在路邊的機車，從今天開始，中午十二點到晚上八點，騎機車到台
北市信義商圈停，要繳費20元，一天收費以一次為限，大部分騎士認為
收費還算合理。但經常在附近洽公的民眾卻認為，使用者固然應該付費，
但有時候想找停車格也不容易。台北市停管處統計，信義商圈公私立停車
場的機車停車位，總共有八千個，但是遇到展覽一天會湧入一萬台機車、
停車位供不應求。機車停車收費，元旦開始還會擴展到台北火車站附近的
南陽街週邊，當地合法停車格不足的狀況更嚴重，新制度上路恐怕還會面
臨更大挑戰。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導提醒大家、機車路邊停車、
也要開始收費了，台北市政府今天已經在信義商圈實施、每台機車停一天
收20塊錢，而下個月開始，在台北火車站附近的南陽商圈，機車停車也
要開始收費。收費員開著停車繳費單，看清楚是針對停在路邊的機車，從
今天開始，中午十二點到晚上八點，騎機車到台北市信義商圈停，要繳費
20元，一天收費以一次為限，大部分騎士認為收費還算合理。但經常在
附近洽公的民眾卻認為，使用者固然應該付費，但有時候想找停車格也不
容易。台北市停管處統計，信義商圈公私立停車場的機車停車位，總共有
八千個，但是遇到展覽一天會湧入一萬台機車、停車位供不應求。機車停
車收費，元旦開始還會擴展到台北火車站附近的南陽街週邊，當地合法停
車格不足的狀況更嚴重，新制度上路恐怕還會面臨更大挑戰。公視新聞林
珍汝林國煌採訪報導提醒大家、機車路邊停車、也要開始收費了，台北市
政府今天已經在信義商圈實施、每台機車停一天收20塊錢，而下個月開
始，在台北火車站附近的南陽商圈，機車停車也要開始收費。收費員開著
停車繳費單，看清楚是針對停在路邊的機車，從今天開始，中午十二點到
晚上八點，騎機車到台北市信義商圈停，要繳費20元，一天收費以一次
為限，大部分騎士認為收費還算合理。但經常在附近洽公的民眾卻認為，
使用者固然應該付費，但有時候想找停車格也不容易。台北市停管處統計
，信義商圈公私立停車場的機車停車位，總共有八千個，但是遇到展覽一
天會湧入一萬台機車、停車位供不應求。機車停車收費，元旦開始還會擴
展到台北火車站附近的南陽街週邊，當地合法停車格不足的狀況更嚴重，
新制度上路恐怕還會面臨更大挑戰。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
