美國的貿易赤字繼續擴大，根據最新公佈的報告，十月份赤字創下歷史新
高，達到555億美元．而其中，對中國貿易嚴重失衡，是最重要因素受
到對中國貿易逆差居高不下，以及油價飆漲等因素的影響，美國商務部星
期二公佈的進出口貿易統計數字顯示，十月份貿易赤字比九月份擴大了8
.9%，達到555億美元的歷史新高，比經濟專家預估的524億美元
要高出許多，這個現象讓市場人士相當擔心目前的貿易赤字延續長期以來
難以接受的趨勢美國必須重整國內秩序同時促使其他國家歐洲國家特別是
日本採取刺激消費成長的政策商務部的報告顯示，10月份美國從中國進
口了197億美元的商品，貿易赤字高達168億美元，雙雙創下歷史單
月最高紀錄，也再度凸顯美中貿易嚴重失衡的問題。美國最近雖然因為美
元貶值，使得出口溫和成長，同時也刺激亞洲跟歐洲觀光客，購買美國商
品，不過由於人民幣匯率仍然採取緊盯美元的政策，因此，便宜的中國商
品還是在美國佔盡優勢。另外油價在十月份平均攀升到每桶將近42美元
的價位，導致進口成本激增，也是美國商品出口不振，貿易赤字擴大的重
要原因。美國的貿易赤字繼續擴大，根據最新公佈的報告，十月份赤字創
下歷史新高，達到555億美元．而其中，對中國貿易嚴重失衡，是最重
要因素受到對中國貿易逆差居高不下，以及油價飆漲等因素的影響，美國
商務部星期二公佈的進出口貿易統計數字顯示，十月份貿易赤字比九月份
擴大了8.9%，達到555億美元的歷史新高，比經濟專家預估的52
4億美元要高出許多，這個現象讓市場人士相當擔心目前的貿易赤字延續
長期以來難以接受的趨勢美國必須重整國內秩序同時促使其他國家歐洲國
家特別是日本採取刺激消費成長的政策商務部的報告顯示，10月份美國
從中國進口了197億美元的商品，貿易赤字高達168億美元，雙雙創
下歷史單月最高紀錄，也再度凸顯美中貿易嚴重失衡的問題。美國最近雖
然因為美元貶值，使得出口溫和成長，同時也刺激亞洲跟歐洲觀光客，購
買美國商品，不過由於人民幣匯率仍然採取緊盯美元的政策，因此，便宜
的中國商品還是在美國佔盡優勢。另外油價在十月份平均攀升到每桶將近
42美元的價位，導致進口成本激增，也是美國商品出口不振，貿易赤字
擴大的重要原因。美國的貿易赤字繼續擴大，根據最新公佈的報告，十月
份赤字創下歷史新高，達到555億美元．而其中，對中國貿易嚴重失衡
，是最重要因素受到對中國貿易逆差居高不下，以及油價飆漲等因素的影
響，美國商務部星期二公佈的進出口貿易統計數字顯示，十月份貿易赤字
比九月份擴大了8.9%，達到555億美元的歷史新高，比經濟專家預
估的524億美元要高出許多，這個現象讓市場人士相當擔心目前的貿易
赤字延續長期以來難以接受的趨勢美國必須重整國內秩序同時促使其他國
家歐洲國家特別是日本採取刺激消費成長的政策商務部的報告顯示，10
月份美國從中國進口了197億美元的商品，貿易赤字高達168億美元
，雙雙創下歷史單月最高紀錄，也再度凸顯美中貿易嚴重失衡的問題。美
國最近雖然因為美元貶值，使得出口溫和成長，同時也刺激亞洲跟歐洲觀
光客，購買美國商品，不過由於人民幣匯率仍然採取緊盯美元的政策，因
此，便宜的中國商品還是在美國佔盡優勢。另外油價在十月份平均攀升到
每桶將近42美元的價位，導致進口成本激增，也是美國商品出口不振，
貿易赤字擴大的重要原因。
