針對中國國台辦的嚴厲批評，行政院也立刻反駁，發言人陳其邁表示、希
望國台辦不要錯誤解讀台灣立委選舉的結果，行政院認為、從選舉的過程
來看、一國兩制在台灣根本就沒有市場。中國國台辦今天抨擊陳總統在選
OB間，推出外館正名、制定新憲等主張，是肆意推動台獨，讓兩岸關係
更加緊張，對於國台辦的說法，行政院在第一時間做了回應。而對於國台
辦嚴辭指控陳總統是破壞亞太地區穩定的最大亂源。陳其邁更是不客氣的
予以還擊。行政院呼籲兩岸領導人應該發揮智慧，共同建構一個和平穩定
的互動機制，並且就兩岸春節包機、三通等攸關人民利益的事務，儘速展
開協商。針對中國國台辦的嚴厲批評，行政院也立刻反駁，發言人陳其邁
表示、希望國台辦不要錯誤解讀台灣立委選舉的結果，行政院認為、從選
舉的過程來看、一國兩制在台灣根本就沒有市場。中國國台辦今天抨擊陳
總統在選OB間，推出外館正名、制定新憲等主張，是肆意推動台獨，讓
兩岸關係更加緊張，對於國台辦的說法，行政院在第一時間做了回應。而
對於國台辦嚴辭指控陳總統是破壞亞太地區穩定的最大亂源。陳其邁更是
不客氣的予以還擊。行政院呼籲兩岸領導人應該發揮智慧，共同建構一個
和平穩定的互動機制，並且就兩岸春節包機、三通等攸關人民利益的事務
，儘速展開協商。針對中國國台辦的嚴厲批評，行政院也立刻反駁，發言
人陳其邁表示、希望國台辦不要錯誤解讀台灣立委選舉的結果，行政院認
為、從選舉的過程來看、一國兩制在台灣根本就沒有市場。中國國台辦今
天抨擊陳總統在選OB間，推出外館正名、制定新憲等主張，是肆意推動
台獨，讓兩岸關係更加緊張，對於國台辦的說法，行政院在第一時間做了
回應。而對於國台辦嚴辭指控陳總統是破壞亞太地區穩定的最大亂源。陳
其邁更是不客氣的予以還擊。行政院呼籲兩岸領導人應該發揮智慧，共同
建構一個和平穩定的互動機制，並且就兩岸春節包機、三通等攸關人民利
益的事務，儘速展開協商。針對中國國台辦的嚴厲批評，行政院也立刻反
駁，發言人陳其邁表示、希望國台辦不要錯誤解讀台灣立委選舉的結果，
行政院認為、從選舉的過程來看、一國兩制在台灣根本就沒有市場。中國
國台辦今天抨擊陳總統在選OB間，推出外館正名、制定新憲等主張，是
肆意推動台獨，讓兩岸關係更加緊張，對於國台辦的說法，行政院在第一
時間做了回應。而對於國台辦嚴辭指控陳總統是破壞亞太地區穩定的最大
亂源。陳其邁更是不客氣的予以還擊。行政院呼籲兩岸領導人應該發揮智
慧，共同建構一個和平穩定的互動機制，並且就兩岸春節包機、三通等攸
關人民利益的事務，儘速展開協商。針對中國國台辦的嚴厲批評，行政院
也立刻反駁，發言人陳其邁表示、希望國台辦不要錯誤解讀台灣立委選舉
的結果，行政院認為、從選舉的過程來看、一國兩制在台灣根本就沒有市
場。中國國台辦今天抨擊陳總統在選OB間，推出外館正名、制定新憲等
主張，是肆意推動台獨，讓兩岸關係更加緊張，對於國台辦的說法，行政
院在第一時間做了回應。而對於國台辦嚴辭指控陳總統是破壞亞太地區穩
定的最大亂源。陳其邁更是不客氣的予以還擊。行政院呼籲兩岸領導人應
該發揮智慧，共同建構一個和平穩定的互動機制，並且就兩岸春節包機、
三通等攸關人民利益的事務，儘速展開協商。
