將近40名俄國的左派激進份子，昨天中午闖進總統辦公室、還佔領了其
中的一個單位、要求總統「蒲亭」下臺。不過，在一個小時之後，大批警
力就衝進了總統府、把這批激進分子移送法辦，整個事件也宣告落幕。一
度被激進份子闖入的克里姆林宮，目前已經恢復了正常的公務運作。不過
為了避免類似的事件再度發生，莫斯科警察局已經加強了附近的巡邏警力
，許多便衣探員更在大樓附近監看是否有可疑人士。這起讓克里姆林宮一
度陷入恐慌的佔領事件，是發生在14號中午。打著反蒲亭總統口號的3
9名「民族布爾什維克黨」成員，在毫無預警的情況下闖入克里姆林宮，
佔領了其中一個對外詢問處。這39名青年指控蒲亭違反俄羅斯憲法，打
擊民主自由，並且在內政和外交政策上犯了許多錯誤，因此要求蒲亭為這
些過錯，立刻辭職下台。（民族布爾什維克黨黨魁李蒙諾夫：這次佔領總
統府行動的主要動機是為了要抗議俄羅斯顯然正轉變為警察控管的國家。
）不過這群高呼口號的抗議人士在一個小時之後就遭到警方逮捕，並且送
往警局接受訊問。由左派作家「李蒙諾夫」籌組的「民族布爾什維克黨」
，過去也曾經藉由佔領公共大樓，並且向政府官員和知名人物投擲食物，
來表達他們的反政府訴求。14號遭到逮捕的同一批成員，上個月也曾闖
入衛生部部長辦公室，搗毀了辦公室內的設備。因此俄羅斯檢方表示，將
對這群累犯，加重量刑。將近40名俄國的左派激進份子，昨天中午闖進
總統辦公室、還佔領了其中的一個單位、要求總統「蒲亭」下臺。不過，
在一個小時之後，大批警力就衝進了總統府、把這批激進分子移送法辦，
整個事件也宣告落幕。一度被激進份子闖入的克里姆林宮，目前已經恢復
了正常的公務運作。不過為了避免類似的事件再度發生，莫斯科警察局已
經加強了附近的巡邏警力，許多便衣探員更在大樓附近監看是否有可疑人
士。這起讓克里姆林宮一度陷入恐慌的佔領事件，是發生在14號中午。
打著反蒲亭總統口號的39名「民族布爾什維克黨」成員，在毫無預警的
情況下闖入克里姆林宮，佔領了其中一個對外詢問處。這39名青年指控
蒲亭違反俄羅斯憲法，打擊民主自由，並且在內政和外交政策上犯了許多
錯誤，因此要求蒲亭為這些過錯，立刻辭職下台。（民族布爾什維克黨黨
魁李蒙諾夫：這次佔領總統府行動的主要動機是為了要抗議俄羅斯顯然正
轉變為警察控管的國家。）不過這群高呼口號的抗議人士在一個小時之後
就遭到警方逮捕，並且送往警局接受訊問。由左派作家「李蒙諾夫」籌組
的「民族布爾什維克黨」，過去也曾經藉由佔領公共大樓，並且向政府官
員和知名人物投擲食物，來表達他們的反政府訴求。14號遭到逮捕的同
一批成員，上個月也曾闖入衛生部部長辦公室，搗毀了辦公室內的設備。
因此俄羅斯檢方表示，將對這群累犯，加重量刑。將近40名俄國的左派
激進份子，昨天中午闖進總統辦公室、還佔領了其中的一個單位、要求總
統「蒲亭」下臺。不過，在一個小時之後，大批警力就衝進了總統府、把
這批激進分子移送法辦，整個事件也宣告落幕。一度被激進份子闖入的克
里姆林宮，目前已經恢復了正常的公務運作。不過為了避免類似的事件再
度發生，莫斯科警察局已經加強了附近的巡邏警力，許多便衣探員更在大
樓附近監看是否有可疑人士。這起讓克里姆林宮一度陷入恐慌的佔領事件
，是發生在14號中午。打著反蒲亭總統口號的39名「民族布爾什維克
黨」成員，在毫無預警的情況下闖入克里姆林宮，佔領了其中一個對外詢
問處。這39名青年指控蒲亭違反俄羅斯憲法，打擊民主自由，並且在內
政和外交政策上犯了許多錯誤，因此要求蒲亭為這些過錯，立刻辭職下台
。（民族布爾什維克黨黨魁李蒙諾夫：這次佔領總統府行動的主要動機是
為了要抗議俄羅斯顯然正轉變為警察控管的國家。）不過這群高呼口號的
抗議人士在一個小時之後就遭到警方逮捕，並且送往警局接受訊問。由左
派作家「李蒙諾夫」籌組的「民族布爾什維克黨」，過去也曾經藉由佔領
公共大樓，並且向政府官員和知名人物投擲食物，來表達他們的反政府訴
求。14號遭到逮捕的同一批成員，上個月也曾闖入衛生部部長辦公室，
搗毀了辦公室內的設備。因此俄羅斯檢方表示，將對這群累犯，加重量刑
。將近40名俄國的左派激進份子，昨天中午闖進總統辦公室、還佔領了
其中的一個單位、要求總統「蒲亭」下臺。不過，在一個小時之後，大批
警力就衝進了總統府、把這批激進分子移送法辦，整個事件也宣告落幕。
一度被激進份子闖入的克里姆林宮，目前已經恢復了正常的公務運作。不
過為了避免類似的事件再度發生，莫斯科警察局已經加強了附近的巡邏警
力，許多便衣探員更在大樓附近監看是否有可疑人士。這起讓克里姆林宮
一度陷入恐慌的佔領事件，是發生在14號中午。打著反蒲亭總統口號的
39名「民族布爾什維克黨」成員，在毫無預警的情況下闖入克里姆林宮
，佔領了其中一個對外詢問處。這39名青年指控蒲亭違反俄羅斯憲法，
打擊民主自由，並且在內政和外交政策上犯了許多錯誤，因此要求蒲亭為
這些過錯，立刻辭職下台。（民族布爾什維克黨黨魁李蒙諾夫：這次佔領
總統府行動的主要動機是為了要抗議俄羅斯顯然正轉變為警察控管的國家
。）不過這群高呼口號的抗議人士在一個小時之後就遭到警方逮捕，並且
送往警局接受訊問。由左派作家「李蒙諾夫」籌組的「民族布爾什維克黨
」，過去也曾經藉由佔領公共大樓，並且向政府官員和知名人物投擲食物
，來表達他們的反政府訴求。14號遭到逮捕的同一批成員，上個月也曾
闖入衛生部部長辦公室，搗毀了辦公室內的設備。因此俄羅斯檢方表示，
將對這群累犯，加重量刑。將近40名俄國的左派激進份子，昨天中午闖
進總統辦公室、還佔領了其中的一個單位、要求總統「蒲亭」下臺。不過
，在一個小時之後，大批警力就衝進了總統府、把這批激進分子移送法辦
，整個事件也宣告落幕。一度被激進份子闖入的克里姆林宮，目前已經恢
復了正常的公務運作。不過為了避免類似的事件再度發生，莫斯科警察局
已經加強了附近的巡邏警力，許多便衣探員更在大樓附近監看是否有可疑
人士。這起讓克里姆林宮一度陷入恐慌的佔領事件，是發生在14號中午
。打著反蒲亭總統口號的39名「民族布爾什維克黨」成員，在毫無預警
的情況下闖入克里姆林宮，佔領了其中一個對外詢問處。這39名青年指
控蒲亭違反俄羅斯憲法，打擊民主自由，並且在內政和外交政策上犯了許
多錯誤，因此要求蒲亭為這些過錯，立刻辭職下台。（民族布爾什維克黨
黨魁李蒙諾夫：這次佔領總統府行動的主要動機是為了要抗議俄羅斯顯然
正轉變為警察控管的國家。）不過這群高呼口號的抗議人士在一個小時之
後就遭到警方逮捕，並且送往警局接受訊問。由左派作家「李蒙諾夫」籌
組的「民族布爾什維克黨」，過去也曾經藉由佔領公共大樓，並且向政府
官員和知名人物投擲食物，來表達他們的反政府訴求。14號遭到逮捕的
同一批成員，上個月也曾闖入衛生部部長辦公室，搗毀了辦公室內的設備
。因此俄羅斯檢方表示，將對這群累犯，加重量刑。將近40名俄國的左
派激進份子，昨天中午闖進總統辦公室、還佔領了其中的一個單位、要求
總統「蒲亭」下臺。不過，在一個小時之後，大批警力就衝進了總統府、
把這批激進分子移送法辦，整個事件也宣告落幕。一度被激進份子闖入的
克里姆林宮，目前已經恢復了正常的公務運作。不過為了避免類似的事件
再度發生，莫斯科警察局已經加強了附近的巡邏警力，許多便衣探員更在
大樓附近監看是否有可疑人士。這起讓克里姆林宮一度陷入恐慌的佔領事
件，是發生在14號中午。打著反蒲亭總統口號的39名「民族布爾什維
克黨」成員，在毫無預警的情況下闖入克里姆林宮，佔領了其中一個對外
詢問處。這39名青年指控蒲亭違反俄羅斯憲法，打擊民主自由，並且在
內政和外交政策上犯了許多錯誤，因此要求蒲亭為這些過錯，立刻辭職下
台。（民族布爾什維克黨黨魁李蒙諾夫：這次佔領總統府行動的主要動機
是為了要抗議俄羅斯顯然正轉變為警察控管的國家。）不過這群高呼口號
的抗議人士在一個小時之後就遭到警方逮捕，並且送往警局接受訊問。由
左派作家「李蒙諾夫」籌組的「民族布爾什維克黨」，過去也曾經藉由佔
領公共大樓，並且向政府官員和知名人物投擲食物，來表達他們的反政府
訴求。14號遭到逮捕的同一批成員，上個月也曾闖入衛生部部長辦公室
，搗毀了辦公室內的設備。因此俄羅斯檢方表示，將對這群累犯，加重量
刑。將近40名俄國的左派激進份子，昨天中午闖進總統辦公室、還佔領
了其中的一個單位、要求總統「蒲亭」下臺。不過，在一個小時之後，大
批警力就衝進了總統府、把這批激進分子移送法辦，整個事件也宣告落幕
。一度被激進份子闖入的克里姆林宮，目前已經恢復了正常的公務運作。
不過為了避免類似的事件再度發生，莫斯科警察局已經加強了附近的巡邏
警力，許多便衣探員更在大樓附近監看是否有可疑人士。這起讓克里姆林
宮一度陷入恐慌的佔領事件，是發生在14號中午。打著反蒲亭總統口號
的39名「民族布爾什維克黨」成員，在毫無預警的情況下闖入克里姆林
宮，佔領了其中一個對外詢問處。這39名青年指控蒲亭違反俄羅斯憲法
，打擊民主自由，並且在內政和外交政策上犯了許多錯誤，因此要求蒲亭
為這些過錯，立刻辭職下台。（民族布爾什維克黨黨魁李蒙諾夫：這次佔
領總統府行動的主要動機是為了要抗議俄羅斯顯然正轉變為警察控管的國
家。）不過這群高呼口號的抗議人士在一個小時之後就遭到警方逮捕，並
且送往警局接受訊問。由左派作家「李蒙諾夫」籌組的「民族布爾什維克
黨」，過去也曾經藉由佔領公共大樓，並且向政府官員和知名人物投擲食
物，來表達他們的反政府訴求。14號遭到逮捕的同一批成員，上個月也
曾闖入衛生部部長辦公室，搗毀了辦公室內的設備。因此俄羅斯檢方表示
，將對這群累犯，加重量刑。將近40名俄國的左派激進份子，昨天中午
闖進總統辦公室、還佔領了其中的一個單位、要求總統「蒲亭」下臺。不
過，在一個小時之後，大批警力就衝進了總統府、把這批激進分子移送法
辦，整個事件也宣告落幕。一度被激進份子闖入的克里姆林宮，目前已經
恢復了正常的公務運作。不過為了避免類似的事件再度發生，莫斯科警察
局已經加強了附近的巡邏警力，許多便衣探員更在大樓附近監看是否有可
疑人士。這起讓克里姆林宮一度陷入恐慌的佔領事件，是發生在14號中
午。打著反蒲亭總統口號的39名「民族布爾什維克黨」成員，在毫無預
警的情況下闖入克里姆林宮，佔領了其中一個對外詢問處。這39名青年
指控蒲亭違反俄羅斯憲法，打擊民主自由，並且在內政和外交政策上犯了
許多錯誤，因此要求蒲亭為這些過錯，立刻辭職下台。（民族布爾什維克
黨黨魁李蒙諾夫：這次佔領總統府行動的主要動機是為了要抗議俄羅斯顯
然正轉變為警察控管的國家。）不過這群高呼口號的抗議人士在一個小時
之後就遭到警方逮捕，並且送往警局接受訊問。由左派作家「李蒙諾夫」
籌組的「民族布爾什維克黨」，過去也曾經藉由佔領公共大樓，並且向政
府官員和知名人物投擲食物，來表達他們的反政府訴求。14號遭到逮捕
的同一批成員，上個月也曾闖入衛生部部長辦公室，搗毀了辦公室內的設
備。因此俄羅斯檢方表示，將對這群累犯，加重量刑。將近40名俄國的
左派激進份子，昨天中午闖進總統辦公室、還佔領了其中的一個單位、要
求總統「蒲亭」下臺。不過，在一個小時之後，大批警力就衝進了總統府
、把這批激進分子移送法辦，整個事件也宣告落幕。一度被激進份子闖入
的克里姆林宮，目前已經恢復了正常的公務運作。不過為了避免類似的事
件再度發生，莫斯科警察局已經加強了附近的巡邏警力，許多便衣探員更
在大樓附近監看是否有可疑人士。這起讓克里姆林宮一度陷入恐慌的佔領
事件，是發生在14號中午。打著反蒲亭總統口號的39名「民族布爾什
維克黨」成員，在毫無預警的情況下闖入克里姆林宮，佔領了其中一個對
外詢問處。這39名青年指控蒲亭違反俄羅斯憲法，打擊民主自由，並且
在內政和外交政策上犯了許多錯誤，因此要求蒲亭為這些過錯，立刻辭職
下台。（民族布爾什維克黨黨魁李蒙諾夫：這次佔領總統府行動的主要動
機是為了要抗議俄羅斯顯然正轉變為警察控管的國家。）不過這群高呼口
號的抗議人士在一個小時之後就遭到警方逮捕，並且送往警局接受訊問。
由左派作家「李蒙諾夫」籌組的「民族布爾什維克黨」，過去也曾經藉由
佔領公共大樓，並且向政府官員和知名人物投擲食物，來表達他們的反政
府訴求。14號遭到逮捕的同一批成員，上個月也曾闖入衛生部部長辦公
室，搗毀了辦公室內的設備。因此俄羅斯檢方表示，將對這群累犯，加重
量刑。將近40名俄國的左派激進份子，昨天中午闖進總統辦公室、還佔
領了其中的一個單位、要求總統「蒲亭」下臺。不過，在一個小時之後，
大批警力就衝進了總統府、把這批激進分子移送法辦，整個事件也宣告落
幕。一度被激進份子闖入的克里姆林宮，目前已經恢復了正常的公務運作
。不過為了避免類似的事件再度發生，莫斯科警察局已經加強了附近的巡
邏警力，許多便衣探員更在大樓附近監看是否有可疑人士。這起讓克里姆
林宮一度陷入恐慌的佔領事件，是發生在14號中午。打著反蒲亭總統口
號的39名「民族布爾什維克黨」成員，在毫無預警的情況下闖入克里姆
林宮，佔領了其中一個對外詢問處。這39名青年指控蒲亭違反俄羅斯憲
法，打擊民主自由，並且在內政和外交政策上犯了許多錯誤，因此要求蒲
亭為這些過錯，立刻辭職下台。（民族布爾什維克黨黨魁李蒙諾夫：這次
佔領總統府行動的主要動機是為了要抗議俄羅斯顯然正轉變為警察控管的
國家。）不過這群高呼口號的抗議人士在一個小時之後就遭到警方逮捕，
並且送往警局接受訊問。由左派作家「李蒙諾夫」籌組的「民族布爾什維
克黨」，過去也曾經藉由佔領公共大樓，並且向政府官員和知名人物投擲
食物，來表達他們的反政府訴求。14號遭到逮捕的同一批成員，上個月
也曾闖入衛生部部長辦公室，搗毀了辦公室內的設備。因此俄羅斯檢方表
示，將對這群累犯，加重量刑。將近40名俄國的左派激進份子，昨天中
午闖進總統辦公室、還佔領了其中的一個單位、要求總統「蒲亭」下臺。
不過，在一個小時之後，大批警力就衝進了總統府、把這批激進分子移送
法辦，整個事件也宣告落幕。一度被激進份子闖入的克里姆林宮，目前已
經恢復了正常的公務運作。不過為了避免類似的事件再度發生，莫斯科警
察局已經加強了附近的巡邏警力，許多便衣探員更在大樓附近監看是否有
可疑人士。這起讓克里姆林宮一度陷入恐慌的佔領事件，是發生在14號
中午。打著反蒲亭總統口號的39名「民族布爾什維克黨」成員，在毫無
預警的情況下闖入克里姆林宮，佔領了其中一個對外詢問處。這39名青
年指控蒲亭違反俄羅斯憲法，打擊民主自由，並且在內政和外交政策上犯
了許多錯誤，因此要求蒲亭為這些過錯，立刻辭職下台。（民族布爾什維
克黨黨魁李蒙諾夫：這次佔領總統府行動的主要動機是為了要抗議俄羅斯
顯然正轉變為警察控管的國家。）不過這群高呼口號的抗議人士在一個小
時之後就遭到警方逮捕，並且送往警局接受訊問。由左派作家「李蒙諾夫
」籌組的「民族布爾什維克黨」，過去也曾經藉由佔領公共大樓，並且向
政府官員和知名人物投擲食物，來表達他們的反政府訴求。14號遭到逮
捕的同一批成員，上個月也曾闖入衛生部部長辦公室，搗毀了辦公室內的
設備。因此俄羅斯檢方表示，將對這群累犯，加重量刑。將近40名俄國
的左派激進份子，昨天中午闖進總統辦公室、還佔領了其中的一個單位、
要求總統「蒲亭」下臺。不過，在一個小時之後，大批警力就衝進了總統
府、把這批激進分子移送法辦，整個事件也宣告落幕。一度被激進份子闖
入的克里姆林宮，目前已經恢復了正常的公務運作。不過為了避免類似的
事件再度發生，莫斯科警察局已經加強了附近的巡邏警力，許多便衣探員
更在大樓附近監看是否有可疑人士。這起讓克里姆林宮一度陷入恐慌的佔
領事件，是發生在14號中午。打著反蒲亭總統口號的39名「民族布爾
什維克黨」成員，在毫無預警的情況下闖入克里姆林宮，佔領了其中一個
對外詢問處。這39名青年指控蒲亭違反俄羅斯憲法，打擊民主自由，並
且在內政和外交政策上犯了許多錯誤，因此要求蒲亭為這些過錯，立刻辭
職下台。（民族布爾什維克黨黨魁李蒙諾夫：這次佔領總統府行動的主要
動機是為了要抗議俄羅斯顯然正轉變為警察控管的國家。）不過這群高呼
口號的抗議人士在一個小時之後就遭到警方逮捕，並且送往警局接受訊問
。由左派作家「李蒙諾夫」籌組的「民族布爾什維克黨」，過去也曾經藉
由佔領公共大樓，並且向政府官員和知名人物投擲食物，來表達他們的反
政府訴求。14號遭到逮捕的同一批成員，上個月也曾闖入衛生部部長辦
公室，搗毀了辦公室內的設備。因此俄羅斯檢方表示，將對這群累犯，加
重量刑。
