在聽到大法官的解釋結果以後，真調會委員立刻進行討論，隨後也召開記
者會表示、真調會的權力一旦被嚴重縮減，槍擊案的真相將很難調查清楚
。、將會大幅縮減。縮真調會調查權限的解釋，真調會召集委員施啟揚表
示，這會使得真相越來越難呈現，在大法官審理釋憲案的時間，真調會依
舊按照自己的步伐，對槍擊案展開調查，有些單位還願意回文委的拒絕，
還有些單位根本不予理會，現在權力又遭到縮減，不過真調會說，即然真
調會依舊存在，就不該放棄調查開完短暫的記者會，真調委員們繼續開會
，希望為真調會找到一條活路，在聽到大法官的解釋結果以後，真調會委
員立刻進行討論，隨後也召開記者會表示、真調會的權力一旦被嚴重縮減
，槍擊案的真相將很難調查清楚。、將會大幅縮減。縮真調會調查權限的
解釋，真調會召集委員施啟揚表示，這會使得真相越來越難呈現，在大法
官審理釋憲案的時間，真調會依舊按照自己的步伐，對槍擊案展開調查，
有些單位還願意回文委的拒絕，還有些單位根本不予理會，現在權力又遭
到縮減，不過真調會說，即然真調會依舊存在，就不該放棄調查開完短暫
的記者會，真調委員們繼續開會，希望為真調會找到一條活路，在聽到大
法官的解釋結果以後，真調會委員立刻進行討論，隨後也召開記者會表示
、真調會的權力一旦被嚴重縮減，槍擊案的真相將很難調查清楚。、將會
大幅縮減。縮真調會調查權限的解釋，真調會召集委員施啟揚表示，這會
使得真相越來越難呈現，在大法官審理釋憲案的時間，真調會依舊按照自
己的步伐，對槍擊案展開調查，有些單位還願意回文委的拒絕，還有些單
位根本不予理會，現在權力又遭到縮減，不過真調會說，即然真調會依舊
存在，就不該放棄調查開完短暫的記者會，真調委員們繼續開會，希望為
真調會找到一條活路，
