國民黨今天召開選舉過後、第一次中常會，國民黨主席連戰提出未來的五
大目標、其中包括了泛藍合併。連戰強調、泛藍合併是一條不歸路、要有
耐心和決心來推動。另一方面、連戰也向執政黨喊話、呼籲為了國家安定
、必須要展開政黨協商。選後第一次的中常會，連戰擘畫國民黨的未來，
他說人事要年輕化，而且要從他自己開始卸任前促成國親新泛藍合併也是
連戰最大的期望，連戰呼籲十多年來從國民黨出走的朋友再次團結起來，
因為國親合併將是一條不歸路，而國民黨內面對親民黨主席宋楚瑜高分貝
砲轟，中常委李全教為親民黨緩頰，指出國民黨也應拿出誠意，寬容對待
彼此的情緒連戰強調，泛藍未來在新國會將扮演重要力量，致力推動兩岸
對話，也呼籲政府尊重新民意，盡快展開政黨協商，找到一個兩岸都能夠
接受的和平方案國民黨今天召開選舉過後、第一次中常會，國民黨主席連
戰提出未來的五大目標、其中包括了泛藍合併。連戰強調、泛藍合併是一
條不歸路、要有耐心和決心來推動。另一方面、連戰也向執政黨喊話、呼
籲為了國家安定、必須要展開政黨協商。選後第一次的中常會，連戰擘畫
國民黨的未來，他說人事要年輕化，而且要從他自己開始卸任前促成國親
新泛藍合併也是連戰最大的期望，連戰呼籲十多年來從國民黨出走的朋友
再次團結起來，因為國親合併將是一條不歸路，而國民黨內面對親民黨主
席宋楚瑜高分貝砲轟，中常委李全教為親民黨緩頰，指出國民黨也應拿出
誠意，寬容對待彼此的情緒連戰強調，泛藍未來在新國會將扮演重要力量
，致力推動兩岸對話，也呼籲政府尊重新民意，盡快展開政黨協商，找到
一個兩岸都能夠接受的和平方案國民黨今天召開選舉過後、第一次中常會
，國民黨主席連戰提出未來的五大目標、其中包括了泛藍合併。連戰強調
、泛藍合併是一條不歸路、要有耐心和決心來推動。另一方面、連戰也向
執政黨喊話、呼籲為了國家安定、必須要展開政黨協商。選後第一次的中
常會，連戰擘畫國民黨的未來，他說人事要年輕化，而且要從他自己開始
卸任前促成國親新泛藍合併也是連戰最大的期望，連戰呼籲十多年來從國
民黨出走的朋友再次團結起來，因為國親合併將是一條不歸路，而國民黨
內面對親民黨主席宋楚瑜高分貝砲轟，中常委李全教為親民黨緩頰，指出
國民黨也應拿出誠意，寬容對待彼此的情緒連戰強調，泛藍未來在新國會
將扮演重要力量，致力推動兩岸對話，也呼籲政府尊重新民意，盡快展開
政黨協商，找到一個兩岸都能夠接受的和平方案國民黨今天召開選舉過後
、第一次中常會，國民黨主席連戰提出未來的五大目標、其中包括了泛藍
合併。連戰強調、泛藍合併是一條不歸路、要有耐心和決心來推動。另一
方面、連戰也向執政黨喊話、呼籲為了國家安定、必須要展開政黨協商。
選後第一次的中常會，連戰擘畫國民黨的未來，他說人事要年輕化，而且
要從他自己開始卸任前促成國親新泛藍合併也是連戰最大的期望，連戰呼
籲十多年來從國民黨出走的朋友再次團結起來，因為國親合併將是一條不
歸路，而國民黨內面對親民黨主席宋楚瑜高分貝砲轟，中常委李全教為親
民黨緩頰，指出國民黨也應拿出誠意，寬容對待彼此的情緒連戰強調，泛
藍未來在新國會將扮演重要力量，致力推動兩岸對話，也呼籲政府尊重新
民意，盡快展開政黨協商，找到一個兩岸都能夠接受的和平方案
