鏡頭轉到宜蘭海邊、昨天晚上有一頭鯨魚、被發現擱淺在岸邊，當地民眾
合力把它推入海裡，來來回回好幾趟、都沒有成功，這頭鯨魚最後還是不
幸死亡了。這隻躺在沙岸上的鯨魚，就是被民眾發現被大浪打上岸的銀杏
齒喙鯨，一隻長二公尺半，重達三佰公斤的鯨魚，昨天傍晚在宜蘭壯圍的
公館海邊載浮載沈，民眾發現後報請警方和野生野物救難小組前往救援，
不過由於救難小組遲遲未來，民眾在情急之下，下海試圖將鯨魚推回大海
經過研判，這條鯨魚是相當少見的銀杏齒喙鯨，但因為遭到細箘感染引發
急性敗血症，己經不幸死亡，專家呼籲，雖然民眾將擱淺的鯨魚推入大海
是出至於善意，但這卻是錯誤的示範，若發現鯨豚擱淺的情形，要立即通
知專家前往處理，否則反而會加速鯨豚的死亡。鏡頭轉到宜蘭海邊、昨天
晚上有一頭鯨魚、被發現擱淺在岸邊，當地民眾合力把它推入海裡，來來
回回好幾趟、都沒有成功，這頭鯨魚最後還是不幸死亡了。這隻躺在沙岸
上的鯨魚，就是被民眾發現被大浪打上岸的銀杏齒喙鯨，一隻長二公尺半
，重達三佰公斤的鯨魚，昨天傍晚在宜蘭壯圍的公館海邊載浮載沈，民眾
發現後報請警方和野生野物救難小組前往救援，不過由於救難小組遲遲未
來，民眾在情急之下，下海試圖將鯨魚推回大海經過研判，這條鯨魚是相
當少見的銀杏齒喙鯨，但因為遭到細箘感染引發急性敗血症，己經不幸死
亡，專家呼籲，雖然民眾將擱淺的鯨魚推入大海是出至於善意，但這卻是
錯誤的示範，若發現鯨豚擱淺的情形，要立即通知專家前往處理，否則反
而會加速鯨豚的死亡。
