伊拉克週末爆發了連串的血腥攻擊事件。
包括兩名日本外交官，7名西班牙情報人員，以及兩名美軍在內，總共
有14人在週末的攻擊中喪生。
而30號遭到伏擊的美軍，也開火還擊，擊斃了54名伊拉克人。
美軍表示，許多死者都身穿海珊敢死隊的制服。
美軍日前才聲稱，伊拉克的反美勢力可能把攻擊目標，從英美聯軍，轉
為非軍事類的軟性目標，結果在29號和30號，就接連傳出西班牙
、日本、哥倫比亞，以及南韓在伊拉克的工作人員遭到攻擊，不幸身
（駐伊聯軍發言人科米特將軍：我們認為這是敵人所做的改變。
他（敵人）了解，攻擊軍事目標可能會導致自己死亡或是遭到逮捕，攻
擊軟性目標可能比較容易達成敵人想要的目的。
他試圖恐嚇伊拉克民眾，他試圖中止聯軍的意願。
他兩樣都不會成功。
）29號在巴格達南部的希拉附近，八名西班牙情報人員遇襲，結果七
人死亡，一人受傷。
同一天在前總統海珊老家提克里特附近的公路上，兩名日本外交官也遭
到路邊埋伏的槍手射殺身亡。
一名哥倫比亞承包商也在巴格達附近遭到槍殺。
而在30號，美軍在敘利亞邊境遭到伊拉克游擊炮火的攻擊，兩名美軍
死亡。
另外在提克里特，南韓的工人遭受攻擊，造成2死2傷。
總計兩天的攻擊，共造成14人喪生。
而兩名美軍的喪生，更讓十一月份駐伊拉克美軍的死亡人數增加到79
人，這也是美軍三月攻打伊拉克以來，死亡最為慘烈的一個月份。
（駐伊聯軍發言人科米特將軍：我們不知道這些是不是前政權的效忠份
子，我們不知道他們是不是恐怖份子，我們不知道他們是不是罪犯，
但是我們將會繼續調查，讓那些該負責的人繩之以法。
）不過連串的攻擊事件，也讓駐伊拉克的聯軍加強了防備。
30號下午，兩個行經薩馬拉的美軍車隊，在遭到埋伏的伊拉克人攻擊
時，也立刻以坦克炮火還擊，結果有54名伊拉克人死亡，至少18
人受傷，還逮捕了8人。
