昨晚十點半，完全由國人自製的兩節式「探空火箭四號」，在屏東成功發
射，火箭從發射到落海，飛行時間有510秒，實驗結果讓研究團隊相當
興奮。在五四三二一的倒數聲中，國內第一枚由內到外都是由國人自製完
成的探空火箭四號，發射升空，像是火山爆發的光亮，照亮屏東九鵬基地
上的火箭也如預期，順利衝到二百六十五公里的高空，並且成功的遙傳回
火箭內裝設的兩項科學酬載的數據。火箭上酬載的量測大氣輝度的光度計
，從設計製造到測試都是由中央大學太空研究所獨立完成，光度計在火箭
升空後53秒打開電源，開始下傳觀測資料。教授表示，氣輝研究有助於
了解太陽風與地球磁場的交互作用，和高空大氣層的長期變化，世界各國
利用探空火箭從事量測氣輝已經有四十多年的歷史了，昨天探空四號成功
發射，也讓台灣首次擁有氣輝量測的資料，由於探空火箭是人類探測離地
表50到300公里高空唯一的工具，國科會預計從今年開始，每年投入
5000萬的經費發射一枚探空火箭，以取得台灣上空大氣層的全新資訊
，協助改進氣象預測。公視新聞陳姝君郭俊麟採訪報導。昨晚十點半，完
全由國人自製的兩節式「探空火箭四號」，在屏東成功發射，火箭從發射
到落海，飛行時間有510秒，實驗結果讓研究團隊相當興奮。在五四三
二一的倒數聲中，國內第一枚由內到外都是由國人自製完成的探空火箭四
號，發射升空，像是火山爆發的光亮，照亮屏東九鵬基地上的火箭也如預
期，順利衝到二百六十五公里的高空，並且成功的遙傳回火箭內裝設的兩
項科學酬載的數據。火箭上酬載的量測大氣輝度的光度計，從設計製造到
測試都是由中央大學太空研究所獨立完成，光度計在火箭升空後53秒打
開電源，開始下傳觀測資料。教授表示，氣輝研究有助於了解太陽風與地
球磁場的交互作用，和高空大氣層的長期變化，世界各國利用探空火箭從
事量測氣輝已經有四十多年的歷史了，昨天探空四號成功發射，也讓台灣
首次擁有氣輝量測的資料，由於探空火箭是人類探測離地表50到300
公里高空唯一的工具，國科會預計從今年開始，每年投入5000萬的經
費發射一枚探空火箭，以取得台灣上空大氣層的全新資訊，協助改進氣象
預測。公視新聞陳姝君郭俊麟採訪報導。昨晚十點半，完全由國人自製的
兩節式「探空火箭四號」，在屏東成功發射，火箭從發射到落海，飛行時
間有510秒，實驗結果讓研究團隊相當興奮。在五四三二一的倒數聲中
，國內第一枚由內到外都是由國人自製完成的探空火箭四號，發射升空，
像是火山爆發的光亮，照亮屏東九鵬基地上的火箭也如預期，順利衝到二
百六十五公里的高空，並且成功的遙傳回火箭內裝設的兩項科學酬載的數
據。火箭上酬載的量測大氣輝度的光度計，從設計製造到測試都是由中央
大學太空研究所獨立完成，光度計在火箭升空後53秒打開電源，開始下
傳觀測資料。教授表示，氣輝研究有助於了解太陽風與地球磁場的交互作
用，和高空大氣層的長期變化，世界各國利用探空火箭從事量測氣輝已經
有四十多年的歷史了，昨天探空四號成功發射，也讓台灣首次擁有氣輝量
測的資料，由於探空火箭是人類探測離地表50到300公里高空唯一的
工具，國科會預計從今年開始，每年投入5000萬的經費發射一枚探空
火箭，以取得台灣上空大氣層的全新資訊，協助改進氣象預測。公視新聞
陳姝君郭俊麟採訪報導。昨晚十點半，完全由國人自製的兩節式「探空火
箭四號」，在屏東成功發射，火箭從發射到落海，飛行時間有510秒，
實驗結果讓研究團隊相當興奮。在五四三二一的倒數聲中，國內第一枚由
內到外都是由國人自製完成的探空火箭四號，發射升空，像是火山爆發的
光亮，照亮屏東九鵬基地上的火箭也如預期，順利衝到二百六十五公里的
高空，並且成功的遙傳回火箭內裝設的兩項科學酬載的數據。火箭上酬載
的量測大氣輝度的光度計，從設計製造到測試都是由中央大學太空研究所
獨立完成，光度計在火箭升空後53秒打開電源，開始下傳觀測資料。教
授表示，氣輝研究有助於了解太陽風與地球磁場的交互作用，和高空大氣
層的長期變化，世界各國利用探空火箭從事量測氣輝已經有四十多年的歷
史了，昨天探空四號成功發射，也讓台灣首次擁有氣輝量測的資料，由於
探空火箭是人類探測離地表50到300公里高空唯一的工具，國科會預
計從今年開始，每年投入5000萬的經費發射一枚探空火箭，以取得台
灣上空大氣層的全新資訊，協助改進氣象預測。公視新聞陳姝君郭俊麟採
訪報導。昨晚十點半，完全由國人自製的兩節式「探空火箭四號」，在屏
東成功發射，火箭從發射到落海，飛行時間有510秒，實驗結果讓研究
團隊相當興奮。在五四三二一的倒數聲中，國內第一枚由內到外都是由國
人自製完成的探空火箭四號，發射升空，像是火山爆發的光亮，照亮屏東
九鵬基地上的火箭也如預期，順利衝到二百六十五公里的高空，並且成功
的遙傳回火箭內裝設的兩項科學酬載的數據。火箭上酬載的量測大氣輝度
的光度計，從設計製造到測試都是由中央大學太空研究所獨立完成，光度
計在火箭升空後53秒打開電源，開始下傳觀測資料。教授表示，氣輝研
究有助於了解太陽風與地球磁場的交互作用，和高空大氣層的長期變化，
世界各國利用探空火箭從事量測氣輝已經有四十多年的歷史了，昨天探空
四號成功發射，也讓台灣首次擁有氣輝量測的資料，由於探空火箭是人類
探測離地表50到300公里高空唯一的工具，國科會預計從今年開始，
每年投入5000萬的經費發射一枚探空火箭，以取得台灣上空大氣層的
全新資訊，協助改進氣象預測。公視新聞陳姝君郭俊麟採訪報導。
