國際間分別發生了重大的天災跟人禍。土耳其有一家戲院發生火警，造成
上百名觀眾受傷．印度則發生兩列火車對撞，有將近一百人傷亡。土耳其
伊斯坦堡一家購物中心的戲院，當地時間星期二晚間發生大火，有一百多
人被濃煙嗆傷送醫。消防人員抵達現場後，立刻疏散了購物中心裡的近千
名顧客。由於戲院當時正在舉行一部恐怖電影的首映會，警方懷疑是現場
佈置的裝飾品和營造氣氛用的蠟燭意外引燃，才導致火警，已經初步排除
人為縱火的可能性。印度北部旁遮普省，星期二發生了兩列載客火車，迎
面對撞的重大車禍。事故現場好幾節車廂，嚴重扭曲變形，不難想像當時
衝撞的力道，初步估計在這次車禍中大約有四十人不幸罹難，另外還有好
幾十個人受傷。鐵路官員表示，很可能是因為兩輛列車溝通不良，才會在
錯誤的時間走進了同一條軌道，而釀成這起重大車禍。馬來西亞最近遭受
了一場二十年來最嚴重的洪水侵襲，已經有十幾個人死亡，一萬五千人撤
離家園。連續一整個星期的豪雨，讓馬國東北部三個州的河流潰堤，淹沒
了農田與陸地，當地三百個發電廠也宣告停擺，造成上千萬人無電可用，
居民的生活大受影響。國際間分別發生了重大的天災跟人禍。土耳其有一
家戲院發生火警，造成上百名觀眾受傷．印度則發生兩列火車對撞，有將
近一百人傷亡。土耳其伊斯坦堡一家購物中心的戲院，當地時間星期二晚
間發生大火，有一百多人被濃煙嗆傷送醫。消防人員抵達現場後，立刻疏
散了購物中心裡的近千名顧客。由於戲院當時正在舉行一部恐怖電影的首
映會，警方懷疑是現場佈置的裝飾品和營造氣氛用的蠟燭意外引燃，才導
致火警，已經初步排除人為縱火的可能性。印度北部旁遮普省，星期二發
生了兩列載客火車，迎面對撞的重大車禍。事故現場好幾節車廂，嚴重扭
曲變形，不難想像當時衝撞的力道，初步估計在這次車禍中大約有四十人
不幸罹難，另外還有好幾十個人受傷。鐵路官員表示，很可能是因為兩輛
列車溝通不良，才會在錯誤的時間走進了同一條軌道，而釀成這起重大車
禍。馬來西亞最近遭受了一場二十年來最嚴重的洪水侵襲，已經有十幾個
人死亡，一萬五千人撤離家園。連續一整個星期的豪雨，讓馬國東北部三
個州的河流潰堤，淹沒了農田與陸地，當地三百個發電廠也宣告停擺，造
成上千萬人無電可用，居民的生活大受影響。國際間分別發生了重大的天
災跟人禍。土耳其有一家戲院發生火警，造成上百名觀眾受傷．印度則發
生兩列火車對撞，有將近一百人傷亡。土耳其伊斯坦堡一家購物中心的戲
院，當地時間星期二晚間發生大火，有一百多人被濃煙嗆傷送醫。消防人
員抵達現場後，立刻疏散了購物中心裡的近千名顧客。由於戲院當時正在
舉行一部恐怖電影的首映會，警方懷疑是現場佈置的裝飾品和營造氣氛用
的蠟燭意外引燃，才導致火警，已經初步排除人為縱火的可能性。印度北
部旁遮普省，星期二發生了兩列載客火車，迎面對撞的重大車禍。事故現
場好幾節車廂，嚴重扭曲變形，不難想像當時衝撞的力道，初步估計在這
次車禍中大約有四十人不幸罹難，另外還有好幾十個人受傷。鐵路官員表
示，很可能是因為兩輛列車溝通不良，才會在錯誤的時間走進了同一條軌
道，而釀成這起重大車禍。馬來西亞最近遭受了一場二十年來最嚴重的洪
水侵襲，已經有十幾個人死亡，一萬五千人撤離家園。連續一整個星期的
豪雨，讓馬國東北部三個州的河流潰堤，淹沒了農田與陸地，當地三百個
發電廠也宣告停擺，造成上千萬人無電可用，居民的生活大受影響。國際
間分別發生了重大的天災跟人禍。土耳其有一家戲院發生火警，造成上百
名觀眾受傷．印度則發生兩列火車對撞，有將近一百人傷亡。土耳其伊斯
坦堡一家購物中心的戲院，當地時間星期二晚間發生大火，有一百多人被
濃煙嗆傷送醫。消防人員抵達現場後，立刻疏散了購物中心裡的近千名顧
客。由於戲院當時正在舉行一部恐怖電影的首映會，警方懷疑是現場佈置
的裝飾品和營造氣氛用的蠟燭意外引燃，才導致火警，已經初步排除人為
縱火的可能性。印度北部旁遮普省，星期二發生了兩列載客火車，迎面對
撞的重大車禍。事故現場好幾節車廂，嚴重扭曲變形，不難想像當時衝撞
的力道，初步估計在這次車禍中大約有四十人不幸罹難，另外還有好幾十
個人受傷。鐵路官員表示，很可能是因為兩輛列車溝通不良，才會在錯誤
的時間走進了同一條軌道，而釀成這起重大車禍。馬來西亞最近遭受了一
場二十年來最嚴重的洪水侵襲，已經有十幾個人死亡，一萬五千人撤離家
園。連續一整個星期的豪雨，讓馬國東北部三個州的河流潰堤，淹沒了農
田與陸地，當地三百個發電廠也宣告停擺，造成上千萬人無電可用，居民
的生活大受影響。國際間分別發生了重大的天災跟人禍。土耳其有一家戲
院發生火警，造成上百名觀眾受傷．印度則發生兩列火車對撞，有將近一
百人傷亡。土耳其伊斯坦堡一家購物中心的戲院，當地時間星期二晚間發
生大火，有一百多人被濃煙嗆傷送醫。消防人員抵達現場後，立刻疏散了
購物中心裡的近千名顧客。由於戲院當時正在舉行一部恐怖電影的首映會
，警方懷疑是現場佈置的裝飾品和營造氣氛用的蠟燭意外引燃，才導致火
警，已經初步排除人為縱火的可能性。印度北部旁遮普省，星期二發生了
兩列載客火車，迎面對撞的重大車禍。事故現場好幾節車廂，嚴重扭曲變
形，不難想像當時衝撞的力道，初步估計在這次車禍中大約有四十人不幸
罹難，另外還有好幾十個人受傷。鐵路官員表示，很可能是因為兩輛列車
溝通不良，才會在錯誤的時間走進了同一條軌道，而釀成這起重大車禍。
馬來西亞最近遭受了一場二十年來最嚴重的洪水侵襲，已經有十幾個人死
亡，一萬五千人撤離家園。連續一整個星期的豪雨，讓馬國東北部三個州
的河流潰堤，淹沒了農田與陸地，當地三百個發電廠也宣告停擺，造成上
千萬人無電可用，居民的生活大受影響。國際間分別發生了重大的天災跟
人禍。土耳其有一家戲院發生火警，造成上百名觀眾受傷．印度則發生兩
列火車對撞，有將近一百人傷亡。土耳其伊斯坦堡一家購物中心的戲院，
當地時間星期二晚間發生大火，有一百多人被濃煙嗆傷送醫。消防人員抵
達現場後，立刻疏散了購物中心裡的近千名顧客。由於戲院當時正在舉行
一部恐怖電影的首映會，警方懷疑是現場佈置的裝飾品和營造氣氛用的蠟
燭意外引燃，才導致火警，已經初步排除人為縱火的可能性。印度北部旁
遮普省，星期二發生了兩列載客火車，迎面對撞的重大車禍。事故現場好
幾節車廂，嚴重扭曲變形，不難想像當時衝撞的力道，初步估計在這次車
禍中大約有四十人不幸罹難，另外還有好幾十個人受傷。鐵路官員表示，
很可能是因為兩輛列車溝通不良，才會在錯誤的時間走進了同一條軌道，
而釀成這起重大車禍。馬來西亞最近遭受了一場二十年來最嚴重的洪水侵
襲，已經有十幾個人死亡，一萬五千人撤離家園。連續一整個星期的豪雨
，讓馬國東北部三個州的河流潰堤，淹沒了農田與陸地，當地三百個發電
廠也宣告停擺，造成上千萬人無電可用，居民的生活大受影響。國際間分
別發生了重大的天災跟人禍。土耳其有一家戲院發生火警，造成上百名觀
眾受傷．印度則發生兩列火車對撞，有將近一百人傷亡。土耳其伊斯坦堡
一家購物中心的戲院，當地時間星期二晚間發生大火，有一百多人被濃煙
嗆傷送醫。消防人員抵達現場後，立刻疏散了購物中心裡的近千名顧客。
由於戲院當時正在舉行一部恐怖電影的首映會，警方懷疑是現場佈置的裝
飾品和營造氣氛用的蠟燭意外引燃，才導致火警，已經初步排除人為縱火
的可能性。印度北部旁遮普省，星期二發生了兩列載客火車，迎面對撞的
重大車禍。事故現場好幾節車廂，嚴重扭曲變形，不難想像當時衝撞的力
道，初步估計在這次車禍中大約有四十人不幸罹難，另外還有好幾十個人
受傷。鐵路官員表示，很可能是因為兩輛列車溝通不良，才會在錯誤的時
間走進了同一條軌道，而釀成這起重大車禍。馬來西亞最近遭受了一場二
十年來最嚴重的洪水侵襲，已經有十幾個人死亡，一萬五千人撤離家園。
連續一整個星期的豪雨，讓馬國東北部三個州的河流潰堤，淹沒了農田與
陸地，當地三百個發電廠也宣告停擺，造成上千萬人無電可用，居民的生
活大受影響。國際間分別發生了重大的天災跟人禍。土耳其有一家戲院發
生火警，造成上百名觀眾受傷．印度則發生兩列火車對撞，有將近一百人
傷亡。土耳其伊斯坦堡一家購物中心的戲院，當地時間星期二晚間發生大
火，有一百多人被濃煙嗆傷送醫。消防人員抵達現場後，立刻疏散了購物
中心裡的近千名顧客。由於戲院當時正在舉行一部恐怖電影的首映會，警
方懷疑是現場佈置的裝飾品和營造氣氛用的蠟燭意外引燃，才導致火警，
已經初步排除人為縱火的可能性。印度北部旁遮普省，星期二發生了兩列
載客火車，迎面對撞的重大車禍。事故現場好幾節車廂，嚴重扭曲變形，
不難想像當時衝撞的力道，初步估計在這次車禍中大約有四十人不幸罹難
，另外還有好幾十個人受傷。鐵路官員表示，很可能是因為兩輛列車溝通
不良，才會在錯誤的時間走進了同一條軌道，而釀成這起重大車禍。馬來
西亞最近遭受了一場二十年來最嚴重的洪水侵襲，已經有十幾個人死亡，
一萬五千人撤離家園。連續一整個星期的豪雨，讓馬國東北部三個州的河
流潰堤，淹沒了農田與陸地，當地三百個發電廠也宣告停擺，造成上千萬
人無電可用，居民的生活大受影響。國際間分別發生了重大的天災跟人禍
。土耳其有一家戲院發生火警，造成上百名觀眾受傷．印度則發生兩列火
車對撞，有將近一百人傷亡。土耳其伊斯坦堡一家購物中心的戲院，當地
時間星期二晚間發生大火，有一百多人被濃煙嗆傷送醫。消防人員抵達現
場後，立刻疏散了購物中心裡的近千名顧客。由於戲院當時正在舉行一部
恐怖電影的首映會，警方懷疑是現場佈置的裝飾品和營造氣氛用的蠟燭意
外引燃，才導致火警，已經初步排除人為縱火的可能性。印度北部旁遮普
省，星期二發生了兩列載客火車，迎面對撞的重大車禍。事故現場好幾節
車廂，嚴重扭曲變形，不難想像當時衝撞的力道，初步估計在這次車禍中
大約有四十人不幸罹難，另外還有好幾十個人受傷。鐵路官員表示，很可
能是因為兩輛列車溝通不良，才會在錯誤的時間走進了同一條軌道，而釀
成這起重大車禍。馬來西亞最近遭受了一場二十年來最嚴重的洪水侵襲，
已經有十幾個人死亡，一萬五千人撤離家園。連續一整個星期的豪雨，讓
馬國東北部三個州的河流潰堤，淹沒了農田與陸地，當地三百個發電廠也
宣告停擺，造成上千萬人無電可用，居民的生活大受影響。國際間分別發
生了重大的天災跟人禍。土耳其有一家戲院發生火警，造成上百名觀眾受
傷．印度則發生兩列火車對撞，有將近一百人傷亡。土耳其伊斯坦堡一家
購物中心的戲院，當地時間星期二晚間發生大火，有一百多人被濃煙嗆傷
送醫。消防人員抵達現場後，立刻疏散了購物中心裡的近千名顧客。由於
戲院當時正在舉行一部恐怖電影的首映會，警方懷疑是現場佈置的裝飾品
和營造氣氛用的蠟燭意外引燃，才導致火警，已經初步排除人為縱火的可
能性。印度北部旁遮普省，星期二發生了兩列載客火車，迎面對撞的重大
車禍。事故現場好幾節車廂，嚴重扭曲變形，不難想像當時衝撞的力道，
初步估計在這次車禍中大約有四十人不幸罹難，另外還有好幾十個人受傷
。鐵路官員表示，很可能是因為兩輛列車溝通不良，才會在錯誤的時間走
進了同一條軌道，而釀成這起重大車禍。馬來西亞最近遭受了一場二十年
來最嚴重的洪水侵襲，已經有十幾個人死亡，一萬五千人撤離家園。連續
一整個星期的豪雨，讓馬國東北部三個州的河流潰堤，淹沒了農田與陸地
，當地三百個發電廠也宣告停擺，造成上千萬人無電可用，居民的生活大
受影響。
