目前在台灣的外籍勞工有三十萬人，外勞團體今天指出，目前藍領階級的
外勞來台，最多只能留在台灣工作六年，不僅增加企業人力訓練的成本，
也讓很多雇主抱著用了就丟的心態，違反人權，因此他們要求政府取消外
勞的居留年限。今天上午、家事服務法推動聯盟，以及二十多位在台工作
的藍領外籍勞工，集結在行政院前，呼籲政府重視他們的人權。由於就業
服務法規定，藍領外籍勞工來台累積居的留期限不得超過六年，勞工團體
批評，正是因為外勞的工資低，加上有居留期限，因此很多雇主會抱著用
了就丟的心態，不顧勞工的人權。另外外勞在台灣工作每三年就要重新申
請，這樣不僅增加企業培訓人力的成本，也讓勞資雙方，增加仲介費的支
出。主管機關勞委會職訓局表示，目前外勞的居留年限是法律規定，因此
要取消限制，必須透過修法。因此短期內恐怕只能維持現狀。公視新聞林
靜梅彭耀祖採訪報導。目前在台灣的外籍勞工有三十萬人，外勞團體今天
指出，目前藍領階級的外勞來台，最多只能留在台灣工作六年，不僅增加
企業人力訓練的成本，也讓很多雇主抱著用了就丟的心態，違反人權，因
此他們要求政府取消外勞的居留年限。今天上午、家事服務法推動聯盟，
以及二十多位在台工作的藍領外籍勞工，集結在行政院前，呼籲政府重視
他們的人權。由於就業服務法規定，藍領外籍勞工來台累積居的留期限不
得超過六年，勞工團體批評，正是因為外勞的工資低，加上有居留期限，
因此很多雇主會抱著用了就丟的心態，不顧勞工的人權。另外外勞在台灣
工作每三年就要重新申請，這樣不僅增加企業培訓人力的成本，也讓勞資
雙方，增加仲介費的支出。主管機關勞委會職訓局表示，目前外勞的居留
年限是法律規定，因此要取消限制，必須透過修法。因此短期內恐怕只能
維持現狀。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。目前在台灣的外籍勞工有三
十萬人，外勞團體今天指出，目前藍領階級的外勞來台，最多只能留在台
灣工作六年，不僅增加企業人力訓練的成本，也讓很多雇主抱著用了就丟
的心態，違反人權，因此他們要求政府取消外勞的居留年限。今天上午、
家事服務法推動聯盟，以及二十多位在台工作的藍領外籍勞工，集結在行
政院前，呼籲政府重視他們的人權。由於就業服務法規定，藍領外籍勞工
來台累積居的留期限不得超過六年，勞工團體批評，正是因為外勞的工資
低，加上有居留期限，因此很多雇主會抱著用了就丟的心態，不顧勞工的
人權。另外外勞在台灣工作每三年就要重新申請，這樣不僅增加企業培訓
人力的成本，也讓勞資雙方，增加仲介費的支出。主管機關勞委會職訓局
表示，目前外勞的居留年限是法律規定，因此要取消限制，必須透過修法
。因此短期內恐怕只能維持現狀。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。目前
在台灣的外籍勞工有三十萬人，外勞團體今天指出，目前藍領階級的外勞
來台，最多只能留在台灣工作六年，不僅增加企業人力訓練的成本，也讓
很多雇主抱著用了就丟的心態，違反人權，因此他們要求政府取消外勞的
居留年限。今天上午、家事服務法推動聯盟，以及二十多位在台工作的藍
領外籍勞工，集結在行政院前，呼籲政府重視他們的人權。由於就業服務
法規定，藍領外籍勞工來台累積居的留期限不得超過六年，勞工團體批評
，正是因為外勞的工資低，加上有居留期限，因此很多雇主會抱著用了就
丟的心態，不顧勞工的人權。另外外勞在台灣工作每三年就要重新申請，
這樣不僅增加企業培訓人力的成本，也讓勞資雙方，增加仲介費的支出。
主管機關勞委會職訓局表示，目前外勞的居留年限是法律規定，因此要取
消限制，必須透過修法。因此短期內恐怕只能維持現狀。公視新聞林靜梅
彭耀祖採訪報導。目前在台灣的外籍勞工有三十萬人，外勞團體今天指出
，目前藍領階級的外勞來台，最多只能留在台灣工作六年，不僅增加企業
人力訓練的成本，也讓很多雇主抱著用了就丟的心態，違反人權，因此他
們要求政府取消外勞的居留年限。今天上午、家事服務法推動聯盟，以及
二十多位在台工作的藍領外籍勞工，集結在行政院前，呼籲政府重視他們
的人權。由於就業服務法規定，藍領外籍勞工來台累積居的留期限不得超
過六年，勞工團體批評，正是因為外勞的工資低，加上有居留期限，因此
很多雇主會抱著用了就丟的心態，不顧勞工的人權。另外外勞在台灣工作
每三年就要重新申請，這樣不僅增加企業培訓人力的成本，也讓勞資雙方
，增加仲介費的支出。主管機關勞委會職訓局表示，目前外勞的居留年限
是法律規定，因此要取消限制，必須透過修法。因此短期內恐怕只能維持
現狀。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。目前在台灣的外籍勞工有三十萬
人，外勞團體今天指出，目前藍領階級的外勞來台，最多只能留在台灣工
作六年，不僅增加企業人力訓練的成本，也讓很多雇主抱著用了就丟的心
態，違反人權，因此他們要求政府取消外勞的居留年限。今天上午、家事
服務法推動聯盟，以及二十多位在台工作的藍領外籍勞工，集結在行政院
前，呼籲政府重視他們的人權。由於就業服務法規定，藍領外籍勞工來台
累積居的留期限不得超過六年，勞工團體批評，正是因為外勞的工資低，
加上有居留期限，因此很多雇主會抱著用了就丟的心態，不顧勞工的人權
。另外外勞在台灣工作每三年就要重新申請，這樣不僅增加企業培訓人力
的成本，也讓勞資雙方，增加仲介費的支出。主管機關勞委會職訓局表示
，目前外勞的居留年限是法律規定，因此要取消限制，必須透過修法。因
此短期內恐怕只能維持現狀。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。目前在台
灣的外籍勞工有三十萬人，外勞團體今天指出，目前藍領階級的外勞來台
，最多只能留在台灣工作六年，不僅增加企業人力訓練的成本，也讓很多
雇主抱著用了就丟的心態，違反人權，因此他們要求政府取消外勞的居留
年限。今天上午、家事服務法推動聯盟，以及二十多位在台工作的藍領外
籍勞工，集結在行政院前，呼籲政府重視他們的人權。由於就業服務法規
定，藍領外籍勞工來台累積居的留期限不得超過六年，勞工團體批評，正
是因為外勞的工資低，加上有居留期限，因此很多雇主會抱著用了就丟的
心態，不顧勞工的人權。另外外勞在台灣工作每三年就要重新申請，這樣
不僅增加企業培訓人力的成本，也讓勞資雙方，增加仲介費的支出。主管
機關勞委會職訓局表示，目前外勞的居留年限是法律規定，因此要取消限
制，必須透過修法。因此短期內恐怕只能維持現狀。公視新聞林靜梅彭耀
祖採訪報導。
