針對大法官傍晚針對真調會條例的解釋，提案的民進黨團與國、親兩黨，
都有回應。民進黨團呼籲真調會應立即停止運作，在野黨應積極修法、停
止紛爭。國民黨則認為，釋憲結果證明真調會的合法性毋庸置疑，行政院
行使抵抗權是違法的，應負起政治與法律責任。而國民黨方面也認為，大
法官一方面肯定真調會的合法性，另一方面又好像要阻撓真調會的調查，
這樣的釋憲結果，國民黨無法接受，認為大法官的解釋沒有考慮到法律的
安定性。不過國民黨同意，將要求立法院長王金平召集朝野協商，針對真
調會條例，該修法的就修法。針對大法官傍晚針對真調會條例的解釋，提
案的民進黨團與國、親兩黨，都有回應。民進黨團呼籲真調會應立即停止
運作，在野黨應積極修法、停止紛爭。國民黨則認為，釋憲結果證明真調
會的合法性毋庸置疑，行政院行使抵抗權是違法的，應負起政治與法律責
任。而國民黨方面也認為，大法官一方面肯定真調會的合法性，另一方面
又好像要阻撓真調會的調查，這樣的釋憲結果，國民黨無法接受，認為大
法官的解釋沒有考慮到法律的安定性。不過國民黨同意，將要求立法院長
王金平召集朝野協商，針對真調會條例，該修法的就修法。針對大法官傍
晚針對真調會條例的解釋，提案的民進黨團與國、親兩黨，都有回應。民
進黨團呼籲真調會應立即停止運作，在野黨應積極修法、停止紛爭。國民
黨則認為，釋憲結果證明真調會的合法性毋庸置疑，行政院行使抵抗權是
違法的，應負起政治與法律責任。而國民黨方面也認為，大法官一方面肯
定真調會的合法性，另一方面又好像要阻撓真調會的調查，這樣的釋憲結
果，國民黨無法接受，認為大法官的解釋沒有考慮到法律的安定性。不過
國民黨同意，將要求立法院長王金平召集朝野協商，針對真調會條例，該
修法的就修法。針對大法官傍晚針對真調會條例的解釋，提案的民進黨團
與國、親兩黨，都有回應。民進黨團呼籲真調會應立即停止運作，在野黨
應積極修法、停止紛爭。國民黨則認為，釋憲結果證明真調會的合法性毋
庸置疑，行政院行使抵抗權是違法的，應負起政治與法律責任。而國民黨
方面也認為，大法官一方面肯定真調會的合法性，另一方面又好像要阻撓
真調會的調查，這樣的釋憲結果，國民黨無法接受，認為大法官的解釋沒
有考慮到法律的安定性。不過國民黨同意，將要求立法院長王金平召集朝
野協商，針對真調會條例，該修法的就修法。針對大法官傍晚針對真調會
條例的解釋，提案的民進黨團與國、親兩黨，都有回應。民進黨團呼籲真
調會應立即停止運作，在野黨應積極修法、停止紛爭。國民黨則認為，釋
憲結果證明真調會的合法性毋庸置疑，行政院行使抵抗權是違法的，應負
起政治與法律責任。而國民黨方面也認為，大法官一方面肯定真調會的合
法性，另一方面又好像要阻撓真調會的調查，這樣的釋憲結果，國民黨無
法接受，認為大法官的解釋沒有考慮到法律的安定性。不過國民黨同意，
將要求立法院長王金平召集朝野協商，針對真調會條例，該修法的就修法
。
