根據調查，國內的公益捐款一年高達427億，台灣民眾每四個人就有一
個當過捐款人，而且中產階級的已婚女性、是最主要的捐款者。又到了年
底，許多公益團體都會募款，也順便幫民眾節稅。根據行政院主計處的調
查，台灣每年公益捐款高達427億，大約有535萬人有捐款行為，換
算一下，平均每四個人就有一個是熱心的捐款人。另外聯合勸募也做了一
份調查，發現這些愛心的捐款人，以已婚有小孩的女性居多，年齡大多為
36到45歲，平均月薪3到5萬之間，捐款對象，以宗教團體居多、社
福團體其次，再來則是醫院。聯合勸募提醒，不管捐給誰，捐款人都有了
解用途的權益，但是很多人往往讓自己的權益睡著了。此外跟美國捐款風
氣盛，捐款人比例高達八成五比起來，聯合勸募認為台灣還有很大的成長
空間，但是我國法令缺乏積極鼓勵個人進行公益慈善捐款，也呼籲政府能
加以重視。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導根據調查，國內的公益捐款一
年高達427億，台灣民眾每四個人就有一個當過捐款人，而且中產階級
的已婚女性、是最主要的捐款者。又到了年底，許多公益團體都會募款，
也順便幫民眾節稅。根據行政院主計處的調查，台灣每年公益捐款高達4
27億，大約有535萬人有捐款行為，換算一下，平均每四個人就有一
個是熱心的捐款人。另外聯合勸募也做了一份調查，發現這些愛心的捐款
人，以已婚有小孩的女性居多，年齡大多為36到45歲，平均月薪3到
5萬之間，捐款對象，以宗教團體居多、社福團體其次，再來則是醫院。
聯合勸募提醒，不管捐給誰，捐款人都有了解用途的權益，但是很多人往
往讓自己的權益睡著了。此外跟美國捐款風氣盛，捐款人比例高達八成五
比起來，聯合勸募認為台灣還有很大的成長空間，但是我國法令缺乏積極
鼓勵個人進行公益慈善捐款，也呼籲政府能加以重視。公視新聞許恆慈邱
福財採訪報導根據調查，國內的公益捐款一年高達427億，台灣民眾每
四個人就有一個當過捐款人，而且中產階級的已婚女性、是最主要的捐款
者。又到了年底，許多公益團體都會募款，也順便幫民眾節稅。根據行政
院主計處的調查，台灣每年公益捐款高達427億，大約有535萬人有
捐款行為，換算一下，平均每四個人就有一個是熱心的捐款人。另外聯合
勸募也做了一份調查，發現這些愛心的捐款人，以已婚有小孩的女性居多
，年齡大多為36到45歲，平均月薪3到5萬之間，捐款對象，以宗教
團體居多、社福團體其次，再來則是醫院。聯合勸募提醒，不管捐給誰，
捐款人都有了解用途的權益，但是很多人往往讓自己的權益睡著了。此外
跟美國捐款風氣盛，捐款人比例高達八成五比起來，聯合勸募認為台灣還
有很大的成長空間，但是我國法令缺乏積極鼓勵個人進行公益慈善捐款，
也呼籲政府能加以重視。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導根據調查，國內
的公益捐款一年高達427億，台灣民眾每四個人就有一個當過捐款人，
而且中產階級的已婚女性、是最主要的捐款者。又到了年底，許多公益團
體都會募款，也順便幫民眾節稅。根據行政院主計處的調查，台灣每年公
益捐款高達427億，大約有535萬人有捐款行為，換算一下，平均每
四個人就有一個是熱心的捐款人。另外聯合勸募也做了一份調查，發現這
些愛心的捐款人，以已婚有小孩的女性居多，年齡大多為36到45歲，
平均月薪3到5萬之間，捐款對象，以宗教團體居多、社福團體其次，再
來則是醫院。聯合勸募提醒，不管捐給誰，捐款人都有了解用途的權益，
但是很多人往往讓自己的權益睡著了。此外跟美國捐款風氣盛，捐款人比
例高達八成五比起來，聯合勸募認為台灣還有很大的成長空間，但是我國
法令缺乏積極鼓勵個人進行公益慈善捐款，也呼籲政府能加以重視。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導根據調查，國內的公益捐款一年高達427億
，台灣民眾每四個人就有一個當過捐款人，而且中產階級的已婚女性、是
最主要的捐款者。又到了年底，許多公益團體都會募款，也順便幫民眾節
稅。根據行政院主計處的調查，台灣每年公益捐款高達427億，大約有
535萬人有捐款行為，換算一下，平均每四個人就有一個是熱心的捐款
人。另外聯合勸募也做了一份調查，發現這些愛心的捐款人，以已婚有小
孩的女性居多，年齡大多為36到45歲，平均月薪3到5萬之間，捐款
對象，以宗教團體居多、社福團體其次，再來則是醫院。聯合勸募提醒，
不管捐給誰，捐款人都有了解用途的權益，但是很多人往往讓自己的權益
睡著了。此外跟美國捐款風氣盛，捐款人比例高達八成五比起來，聯合勸
募認為台灣還有很大的成長空間，但是我國法令缺乏積極鼓勵個人進行公
益慈善捐款，也呼籲政府能加以重視。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導根
據調查，國內的公益捐款一年高達427億，台灣民眾每四個人就有一個
當過捐款人，而且中產階級的已婚女性、是最主要的捐款者。又到了年底
，許多公益團體都會募款，也順便幫民眾節稅。根據行政院主計處的調查
，台灣每年公益捐款高達427億，大約有535萬人有捐款行為，換算
一下，平均每四個人就有一個是熱心的捐款人。另外聯合勸募也做了一份
調查，發現這些愛心的捐款人，以已婚有小孩的女性居多，年齡大多為3
6到45歲，平均月薪3到5萬之間，捐款對象，以宗教團體居多、社福
團體其次，再來則是醫院。聯合勸募提醒，不管捐給誰，捐款人都有了解
用途的權益，但是很多人往往讓自己的權益睡著了。此外跟美國捐款風氣
盛，捐款人比例高達八成五比起來，聯合勸募認為台灣還有很大的成長空
間，但是我國法令缺乏積極鼓勵個人進行公益慈善捐款，也呼籲政府能加
以重視。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導根據調查，國內的公益捐款一年
高達427億，台灣民眾每四個人就有一個當過捐款人，而且中產階級的
已婚女性、是最主要的捐款者。又到了年底，許多公益團體都會募款，也
順便幫民眾節稅。根據行政院主計處的調查，台灣每年公益捐款高達42
7億，大約有535萬人有捐款行為，換算一下，平均每四個人就有一個
是熱心的捐款人。另外聯合勸募也做了一份調查，發現這些愛心的捐款人
，以已婚有小孩的女性居多，年齡大多為36到45歲，平均月薪3到5
萬之間，捐款對象，以宗教團體居多、社福團體其次，再來則是醫院。聯
合勸募提醒，不管捐給誰，捐款人都有了解用途的權益，但是很多人往往
讓自己的權益睡著了。此外跟美國捐款風氣盛，捐款人比例高達八成五比
起來，聯合勸募認為台灣還有很大的成長空間，但是我國法令缺乏積極鼓
勵個人進行公益慈善捐款，也呼籲政府能加以重視。公視新聞許恆慈邱福
財採訪報導
