出版品及錄影節目帶分級辦法從這個月初實施以後，引起不少爭議，今天
國內多位主要的出版業者，通路業者以及知名作家更發起連署，質疑分級
辦法裡有太多籠統與模糊的地方，他們要求新聞局暫停實施。從出版業者
到通路負責人，再到文化與媒體人和作者，今天共同發起連署，要求新聞
局暫停這個月初才實施的出版品及錄影節目帶分級辦法。參與連署的人認
為，出版品及錄影節目帶分級辦法，部分定義與說明過於籠統與模糊，比
如沒有考慮出版品中雜誌與書籍的不同，書籍中也沒有考慮文字出版品與
圖像出版品可能遭遇問題的不同，再者，出版品的分級管理，對限制級的
定義也過於模糊。這些人認為，分級管理辦法的模糊不清，有如隱形地雷
，會讓出版者與創作者自我設限，甚至影響充分的創作與閱讀自由，因此
他們強烈要求新聞局暫停實施，並且針對模糊籠統處重新討論，公視新聞
林曉慧黃守銘採訪報導。出版品及錄影節目帶分級辦法從這個月初實施以
後，引起不少爭議，今天國內多位主要的出版業者，通路業者以及知名作
家更發起連署，質疑分級辦法裡有太多籠統與模糊的地方，他們要求新聞
局暫停實施。從出版業者到通路負責人，再到文化與媒體人和作者，今天
共同發起連署，要求新聞局暫停這個月初才實施的出版品及錄影節目帶分
級辦法。參與連署的人認為，出版品及錄影節目帶分級辦法，部分定義與
說明過於籠統與模糊，比如沒有考慮出版品中雜誌與書籍的不同，書籍中
也沒有考慮文字出版品與圖像出版品可能遭遇問題的不同，再者，出版品
的分級管理，對限制級的定義也過於模糊。這些人認為，分級管理辦法的
模糊不清，有如隱形地雷，會讓出版者與創作者自我設限，甚至影響充分
的創作與閱讀自由，因此他們強烈要求新聞局暫停實施，並且針對模糊籠
統處重新討論，公視新聞林曉慧黃守銘採訪報導。出版品及錄影節目帶分
級辦法從這個月初實施以後，引起不少爭議，今天國內多位主要的出版業
者，通路業者以及知名作家更發起連署，質疑分級辦法裡有太多籠統與模
糊的地方，他們要求新聞局暫停實施。從出版業者到通路負責人，再到文
化與媒體人和作者，今天共同發起連署，要求新聞局暫停這個月初才實施
的出版品及錄影節目帶分級辦法。參與連署的人認為，出版品及錄影節目
帶分級辦法，部分定義與說明過於籠統與模糊，比如沒有考慮出版品中雜
誌與書籍的不同，書籍中也沒有考慮文字出版品與圖像出版品可能遭遇問
題的不同，再者，出版品的分級管理，對限制級的定義也過於模糊。這些
人認為，分級管理辦法的模糊不清，有如隱形地雷，會讓出版者與創作者
自我設限，甚至影響充分的創作與閱讀自由，因此他們強烈要求新聞局暫
停實施，並且針對模糊籠統處重新討論，公視新聞林曉慧黃守銘採訪報導
。出版品及錄影節目帶分級辦法從這個月初實施以後，引起不少爭議，今
天國內多位主要的出版業者，通路業者以及知名作家更發起連署，質疑分
級辦法裡有太多籠統與模糊的地方，他們要求新聞局暫停實施。從出版業
者到通路負責人，再到文化與媒體人和作者，今天共同發起連署，要求新
聞局暫停這個月初才實施的出版品及錄影節目帶分級辦法。參與連署的人
認為，出版品及錄影節目帶分級辦法，部分定義與說明過於籠統與模糊，
比如沒有考慮出版品中雜誌與書籍的不同，書籍中也沒有考慮文字出版品
與圖像出版品可能遭遇問題的不同，再者，出版品的分級管理，對限制級
的定義也過於模糊。這些人認為，分級管理辦法的模糊不清，有如隱形地
雷，會讓出版者與創作者自我設限，甚至影響充分的創作與閱讀自由，因
此他們強烈要求新聞局暫停實施，並且針對模糊籠統處重新討論，公視新
聞林曉慧黃守銘採訪報導。
