國科會今天公佈一項針對四十九個國家、青少年的數學和科學教育成就調
查，結果顯示新加坡學童的表現為世界第一，台灣學生科學成績平均排名
第二，數學成績平均第四名，不過台灣學生對於數理學習的喜好和自信程
度，都低於國際平均，值得注意。2003年國際數學與科學教育成就趨
勢調查，今天公佈結果，在四十九個參與調查的國家中，我國國二和小四
學生的科學總平均成績排名都是世界第二，國二和小四學生的數學總成績
則是排名世界第四，新加坡則是領先世界各國，在各項成績都勇奪第一，
而且在數學成就表現，成績遠遠領先其它國家。學者分析，新加坡這五年
來，致力於課程改革，著重語文、邏輯思考和訓練學生解決問題的能力，
亮麗的成績顯示，改革展現了成效。而在這項調查中也顯示，新加坡學生
對於數理方面學習的喜好和自信程度都遙遙領先其它各國。反觀台灣，學
生們對於數理方面的自信和喜好程度，都遠低於國際上的平均值，雖然現
階段台灣學生的表現相當亮眼，但是這些指標也透露出警訊，值得教師和
家長深思。公視新聞陳姝君郭俊麟採訪報導。國科會今天公佈一項針對四
十九個國家、青少年的數學和科學教育成就調查，結果顯示新加坡學童的
表現為世界第一，台灣學生科學成績平均排名第二，數學成績平均第四名
，不過台灣學生對於數理學習的喜好和自信程度，都低於國際平均，值得
注意。2003年國際數學與科學教育成就趨勢調查，今天公佈結果，在
四十九個參與調查的國家中，我國國二和小四學生的科學總平均成績排名
都是世界第二，國二和小四學生的數學總成績則是排名世界第四，新加坡
則是領先世界各國，在各項成績都勇奪第一，而且在數學成就表現，成績
遠遠領先其它國家。學者分析，新加坡這五年來，致力於課程改革，著重
語文、邏輯思考和訓練學生解決問題的能力，亮麗的成績顯示，改革展現
了成效。而在這項調查中也顯示，新加坡學生對於數理方面學習的喜好和
自信程度都遙遙領先其它各國。反觀台灣，學生們對於數理方面的自信和
喜好程度，都遠低於國際上的平均值，雖然現階段台灣學生的表現相當亮
眼，但是這些指標也透露出警訊，值得教師和家長深思。公視新聞陳姝君
郭俊麟採訪報導。國科會今天公佈一項針對四十九個國家、青少年的數學
和科學教育成就調查，結果顯示新加坡學童的表現為世界第一，台灣學生
科學成績平均排名第二，數學成績平均第四名，不過台灣學生對於數理學
習的喜好和自信程度，都低於國際平均，值得注意。2003年國際數學
與科學教育成就趨勢調查，今天公佈結果，在四十九個參與調查的國家中
，我國國二和小四學生的科學總平均成績排名都是世界第二，國二和小四
學生的數學總成績則是排名世界第四，新加坡則是領先世界各國，在各項
成績都勇奪第一，而且在數學成就表現，成績遠遠領先其它國家。學者分
析，新加坡這五年來，致力於課程改革，著重語文、邏輯思考和訓練學生
解決問題的能力，亮麗的成績顯示，改革展現了成效。而在這項調查中也
顯示，新加坡學生對於數理方面學習的喜好和自信程度都遙遙領先其它各
國。反觀台灣，學生們對於數理方面的自信和喜好程度，都遠低於國際上
的平均值，雖然現階段台灣學生的表現相當亮眼，但是這些指標也透露出
警訊，值得教師和家長深思。公視新聞陳姝君郭俊麟採訪報導。國科會今
天公佈一項針對四十九個國家、青少年的數學和科學教育成就調查，結果
顯示新加坡學童的表現為世界第一，台灣學生科學成績平均排名第二，數
學成績平均第四名，不過台灣學生對於數理學習的喜好和自信程度，都低
於國際平均，值得注意。2003年國際數學與科學教育成就趨勢調查，
今天公佈結果，在四十九個參與調查的國家中，我國國二和小四學生的科
學總平均成績排名都是世界第二，國二和小四學生的數學總成績則是排名
世界第四，新加坡則是領先世界各國，在各項成績都勇奪第一，而且在數
學成就表現，成績遠遠領先其它國家。學者分析，新加坡這五年來，致力
於課程改革，著重語文、邏輯思考和訓練學生解決問題的能力，亮麗的成
績顯示，改革展現了成效。而在這項調查中也顯示，新加坡學生對於數理
方面學習的喜好和自信程度都遙遙領先其它各國。反觀台灣，學生們對於
數理方面的自信和喜好程度，都遠低於國際上的平均值，雖然現階段台灣
學生的表現相當亮眼，但是這些指標也透露出警訊，值得教師和家長深思
。公視新聞陳姝君郭俊麟採訪報導。國科會今天公佈一項針對四十九個國
家、青少年的數學和科學教育成就調查，結果顯示新加坡學童的表現為世
界第一，台灣學生科學成績平均排名第二，數學成績平均第四名，不過台
灣學生對於數理學習的喜好和自信程度，都低於國際平均，值得注意。2
003年國際數學與科學教育成就趨勢調查，今天公佈結果，在四十九個
參與調查的國家中，我國國二和小四學生的科學總平均成績排名都是世界
第二，國二和小四學生的數學總成績則是排名世界第四，新加坡則是領先
世界各國，在各項成績都勇奪第一，而且在數學成就表現，成績遠遠領先
其它國家。學者分析，新加坡這五年來，致力於課程改革，著重語文、邏
輯思考和訓練學生解決問題的能力，亮麗的成績顯示，改革展現了成效。
而在這項調查中也顯示，新加坡學生對於數理方面學習的喜好和自信程度
都遙遙領先其它各國。反觀台灣，學生們對於數理方面的自信和喜好程度
，都遠低於國際上的平均值，雖然現階段台灣學生的表現相當亮眼，但是
這些指標也透露出警訊，值得教師和家長深思。公視新聞陳姝君郭俊麟採
訪報導。國科會今天公佈一項針對四十九個國家、青少年的數學和科學教
育成就調查，結果顯示新加坡學童的表現為世界第一，台灣學生科學成績
平均排名第二，數學成績平均第四名，不過台灣學生對於數理學習的喜好
和自信程度，都低於國際平均，值得注意。2003年國際數學與科學教
育成就趨勢調查，今天公佈結果，在四十九個參與調查的國家中，我國國
二和小四學生的科學總平均成績排名都是世界第二，國二和小四學生的數
學總成績則是排名世界第四，新加坡則是領先世界各國，在各項成績都勇
奪第一，而且在數學成就表現，成績遠遠領先其它國家。學者分析，新加
坡這五年來，致力於課程改革，著重語文、邏輯思考和訓練學生解決問題
的能力，亮麗的成績顯示，改革展現了成效。而在這項調查中也顯示，新
加坡學生對於數理方面學習的喜好和自信程度都遙遙領先其它各國。反觀
台灣，學生們對於數理方面的自信和喜好程度，都遠低於國際上的平均值
，雖然現階段台灣學生的表現相當亮眼，但是這些指標也透露出警訊，值
得教師和家長深思。公視新聞陳姝君郭俊麟採訪報導。
