以死刑為主題的殺人影展，今天放映閉幕片「末日戲碼」，片中不但以相
當罕見的觀點、來呈現死刑執行以前、死囚和典獄長的內心掙扎，影片導
演還特地飛來台灣，和觀眾進行座談，一起討論死刑這個嚴肅的議題。死
刑犯被綁在電椅上，即將被代表正義的法律，終結生命。但在死刑執行前
的數小時，即將行刑的典獄長心中，卻興起了無名的掙扎。因為執行死刑
雖然象徵正義，但卻也是個殺人行為。這部改編自同名小說的新片，十月
才剛在加拿大上映，由於片中對於死囚、典獄長、甚至是執行死刑的獄卒
、醫生等不同角色，面對死刑前的內心變化，有詳盡的描述，因此上映後
，在當地引起相當大的討論。導演傑瑞米表示，這部片有趣的地方，在於
故事內容將死刑從犯罪事實中抽離，還原為生和死的爭札，同時也把被社
會簡化的「惡」和「正義」，還原為人性的各種反應，帶觀眾以不同以往
的角度，重新看待死刑。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導以死刑為主題
的殺人影展，今天放映閉幕片「末日戲碼」，片中不但以相當罕見的觀點
、來呈現死刑執行以前、死囚和典獄長的內心掙扎，影片導演還特地飛來
台灣，和觀眾進行座談，一起討論死刑這個嚴肅的議題。死刑犯被綁在電
椅上，即將被代表正義的法律，終結生命。但在死刑執行前的數小時，即
將行刑的典獄長心中，卻興起了無名的掙扎。因為執行死刑雖然象徵正義
，但卻也是個殺人行為。這部改編自同名小說的新片，十月才剛在加拿大
上映，由於片中對於死囚、典獄長、甚至是執行死刑的獄卒、醫生等不同
角色，面對死刑前的內心變化，有詳盡的描述，因此上映後，在當地引起
相當大的討論。導演傑瑞米表示，這部片有趣的地方，在於故事內容將死
刑從犯罪事實中抽離，還原為生和死的爭札，同時也把被社會簡化的「惡
」和「正義」，還原為人性的各種反應，帶觀眾以不同以往的角度，重新
看待死刑。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導以死刑為主題的殺人影展，
今天放映閉幕片「末日戲碼」，片中不但以相當罕見的觀點、來呈現死刑
執行以前、死囚和典獄長的內心掙扎，影片導演還特地飛來台灣，和觀眾
進行座談，一起討論死刑這個嚴肅的議題。死刑犯被綁在電椅上，即將被
代表正義的法律，終結生命。但在死刑執行前的數小時，即將行刑的典獄
長心中，卻興起了無名的掙扎。因為執行死刑雖然象徵正義，但卻也是個
殺人行為。這部改編自同名小說的新片，十月才剛在加拿大上映，由於片
中對於死囚、典獄長、甚至是執行死刑的獄卒、醫生等不同角色，面對死
刑前的內心變化，有詳盡的描述，因此上映後，在當地引起相當大的討論
。導演傑瑞米表示，這部片有趣的地方，在於故事內容將死刑從犯罪事實
中抽離，還原為生和死的爭札，同時也把被社會簡化的「惡」和「正義」
，還原為人性的各種反應，帶觀眾以不同以往的角度，重新看待死刑。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導以死刑為主題的殺人影展，今天放映閉幕
片「末日戲碼」，片中不但以相當罕見的觀點、來呈現死刑執行以前、死
囚和典獄長的內心掙扎，影片導演還特地飛來台灣，和觀眾進行座談，一
起討論死刑這個嚴肅的議題。死刑犯被綁在電椅上，即將被代表正義的法
律，終結生命。但在死刑執行前的數小時，即將行刑的典獄長心中，卻興
起了無名的掙扎。因為執行死刑雖然象徵正義，但卻也是個殺人行為。這
部改編自同名小說的新片，十月才剛在加拿大上映，由於片中對於死囚、
典獄長、甚至是執行死刑的獄卒、醫生等不同角色，面對死刑前的內心變
化，有詳盡的描述，因此上映後，在當地引起相當大的討論。導演傑瑞米
表示，這部片有趣的地方，在於故事內容將死刑從犯罪事實中抽離，還原
為生和死的爭札，同時也把被社會簡化的「惡」和「正義」，還原為人性
的各種反應，帶觀眾以不同以往的角度，重新看待死刑。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導以死刑為主題的殺人影展，今天放映閉幕片「末日戲碼
」，片中不但以相當罕見的觀點、來呈現死刑執行以前、死囚和典獄長的
內心掙扎，影片導演還特地飛來台灣，和觀眾進行座談，一起討論死刑這
個嚴肅的議題。死刑犯被綁在電椅上，即將被代表正義的法律，終結生命
。但在死刑執行前的數小時，即將行刑的典獄長心中，卻興起了無名的掙
扎。因為執行死刑雖然象徵正義，但卻也是個殺人行為。這部改編自同名
小說的新片，十月才剛在加拿大上映，由於片中對於死囚、典獄長、甚至
是執行死刑的獄卒、醫生等不同角色，面對死刑前的內心變化，有詳盡的
描述，因此上映後，在當地引起相當大的討論。導演傑瑞米表示，這部片
有趣的地方，在於故事內容將死刑從犯罪事實中抽離，還原為生和死的爭
札，同時也把被社會簡化的「惡」和「正義」，還原為人性的各種反應，
帶觀眾以不同以往的角度，重新看待死刑。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導以死刑為主題的殺人影展，今天放映閉幕片「末日戲碼」，片中不但
以相當罕見的觀點、來呈現死刑執行以前、死囚和典獄長的內心掙扎，影
片導演還特地飛來台灣，和觀眾進行座談，一起討論死刑這個嚴肅的議題
。死刑犯被綁在電椅上，即將被代表正義的法律，終結生命。但在死刑執
行前的數小時，即將行刑的典獄長心中，卻興起了無名的掙扎。因為執行
死刑雖然象徵正義，但卻也是個殺人行為。這部改編自同名小說的新片，
十月才剛在加拿大上映，由於片中對於死囚、典獄長、甚至是執行死刑的
獄卒、醫生等不同角色，面對死刑前的內心變化，有詳盡的描述，因此上
映後，在當地引起相當大的討論。導演傑瑞米表示，這部片有趣的地方，
在於故事內容將死刑從犯罪事實中抽離，還原為生和死的爭札，同時也把
被社會簡化的「惡」和「正義」，還原為人性的各種反應，帶觀眾以不同
以往的角度，重新看待死刑。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導以死刑為
主題的殺人影展，今天放映閉幕片「末日戲碼」，片中不但以相當罕見的
觀點、來呈現死刑執行以前、死囚和典獄長的內心掙扎，影片導演還特地
飛來台灣，和觀眾進行座談，一起討論死刑這個嚴肅的議題。死刑犯被綁
在電椅上，即將被代表正義的法律，終結生命。但在死刑執行前的數小時
，即將行刑的典獄長心中，卻興起了無名的掙扎。因為執行死刑雖然象徵
正義，但卻也是個殺人行為。這部改編自同名小說的新片，十月才剛在加
拿大上映，由於片中對於死囚、典獄長、甚至是執行死刑的獄卒、醫生等
不同角色，面對死刑前的內心變化，有詳盡的描述，因此上映後，在當地
引起相當大的討論。導演傑瑞米表示，這部片有趣的地方，在於故事內容
將死刑從犯罪事實中抽離，還原為生和死的爭札，同時也把被社會簡化的
「惡」和「正義」，還原為人性的各種反應，帶觀眾以不同以往的角度，
重新看待死刑。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
