根據大法官昨天的釋憲結果，真調會的權力將大幅限縮。
今天就有民間團體呼籲真調會，應該在立法院完成修法前，暫停運作。
不過、真調會並不同意這樣的看法，他們還譴責大法官違憲。
對於大法官昨天作成的585號解釋，將真調會定位為，附屬於立法院
之下，行使調查權的特別委員會，大幅限縮真調會的權限，真調會委
員們在昨晚和今天密集開會後，發表聲明，譴責大法官，侵害了五權
真調會委員　王清峰:大法官造法…。
。
自行創設憲法所沒有的立法調查權…。
.585號解釋，宣告真調條例第8和13條的部分內容失效，真調會
從此喪失了檢察官的偵查權，和法院的審判權。
而法務部甚至公開表示，檢察機關將不會配合真調會借調檢察官的要求
。
王清峰無奈地說，真調會已經成為被掏空權力的空殼，但是為了查明槍
擊案的真相，他們仍然會繼續存在，至於未來該怎麼運作，他們已經
致電王金平，將和立法院積極磋商。
而由民間團體組成的監督真調會聯盟，則是呼籲真調會，在立法院完成
真調條例的修法之前，應該先停止運作。
民間監督真調會聯盟成員　高涌誠:民間監督真調會聯盟，同時也要求
立法院，盡快依照大法官解釋的精神，修正真調會條例，來解決目前
的爭議。
公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。
