根據大法官昨天的釋憲結果，真調會的權力將大幅限縮。今天就有民間團
體呼籲真調會，應該在立法院完成修法前，暫停運作。不過、真調會並不
同意這樣的看法，他們還譴責大法官違憲。對於大法官昨天作成的585
號解釋，將真調會定位為，附屬於立法院之下，行使調查權的特別委員會
，大幅限縮真調會的權限，真調會委員們在昨晚和今天密集開會後，發表
聲明，譴責大法官，侵害了五權分立的原則。真調會委員　王清峰:大法
官造法…。。自行創設憲法所沒有的立法調查權…。.585號解釋，宣
告真調條例第8和13條的部分內容失效，真調會從此喪失了檢察官的偵
查權，和法院的審判權。而法務部甚至公開表示，檢察機關將不會配合真
調會借調檢察官的要求。王清峰無奈地說，真調會已經成為被掏空權力的
空殼，但是為了查明槍擊案的真相，他們仍然會繼續存在，至於未來該怎
麼運作，他們已經致電王金平，將和立法院積極磋商。而由民間團體組成
的監督真調會聯盟，則是呼籲真調會，在立法院完成真調條例的修法之前
，應該先停止運作。民間監督真調會聯盟成員　高涌誠:民間監督真調會
聯盟，同時也要求立法院，盡快依照大法官解釋的精神，修正真調會條例
，來解決目前的爭議。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。根據大法官昨
天的釋憲結果，真調會的權力將大幅限縮。今天就有民間團體呼籲真調會
，應該在立法院完成修法前，暫停運作。不過、真調會並不同意這樣的看
法，他們還譴責大法官違憲。對於大法官昨天作成的585號解釋，將真
調會定位為，附屬於立法院之下，行使調查權的特別委員會，大幅限縮真
調會的權限，真調會委員們在昨晚和今天密集開會後，發表聲明，譴責大
法官，侵害了五權分立的原則。真調會委員　王清峰:大法官造法…。。
自行創設憲法所沒有的立法調查權…。.585號解釋，宣告真調條例第
8和13條的部分內容失效，真調會從此喪失了檢察官的偵查權，和法院
的審判權。而法務部甚至公開表示，檢察機關將不會配合真調會借調檢察
官的要求。王清峰無奈地說，真調會已經成為被掏空權力的空殼，但是為
了查明槍擊案的真相，他們仍然會繼續存在，至於未來該怎麼運作，他們
已經致電王金平，將和立法院積極磋商。而由民間團體組成的監督真調會
聯盟，則是呼籲真調會，在立法院完成真調條例的修法之前，應該先停止
運作。民間監督真調會聯盟成員　高涌誠:民間監督真調會聯盟，同時也
要求立法院，盡快依照大法官解釋的精神，修正真調會條例，來解決目前
的爭議。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。根據大法官昨天的釋憲結果
，真調會的權力將大幅限縮。今天就有民間團體呼籲真調會，應該在立法
院完成修法前，暫停運作。不過、真調會並不同意這樣的看法，他們還譴
責大法官違憲。對於大法官昨天作成的585號解釋，將真調會定位為，
附屬於立法院之下，行使調查權的特別委員會，大幅限縮真調會的權限，
真調會委員們在昨晚和今天密集開會後，發表聲明，譴責大法官，侵害了
五權分立的原則。真調會委員　王清峰:大法官造法…。。自行創設憲法
所沒有的立法調查權…。.585號解釋，宣告真調條例第8和13條的
部分內容失效，真調會從此喪失了檢察官的偵查權，和法院的審判權。而
法務部甚至公開表示，檢察機關將不會配合真調會借調檢察官的要求。王
清峰無奈地說，真調會已經成為被掏空權力的空殼，但是為了查明槍擊案
的真相，他們仍然會繼續存在，至於未來該怎麼運作，他們已經致電王金
平，將和立法院積極磋商。而由民間團體組成的監督真調會聯盟，則是呼
籲真調會，在立法院完成真調條例的修法之前，應該先停止運作。民間監
督真調會聯盟成員　高涌誠:民間監督真調會聯盟，同時也要求立法院，
盡快依照大法官解釋的精神，修正真調會條例，來解決目前的爭議。公視
新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。根據大法官昨天的釋憲結果，真調會的權
力將大幅限縮。今天就有民間團體呼籲真調會，應該在立法院完成修法前
，暫停運作。不過、真調會並不同意這樣的看法，他們還譴責大法官違憲
。對於大法官昨天作成的585號解釋，將真調會定位為，附屬於立法院
之下，行使調查權的特別委員會，大幅限縮真調會的權限，真調會委員們
在昨晚和今天密集開會後，發表聲明，譴責大法官，侵害了五權分立的原
則。真調會委員　王清峰:大法官造法…。。自行創設憲法所沒有的立法
調查權…。.585號解釋，宣告真調條例第8和13條的部分內容失效
，真調會從此喪失了檢察官的偵查權，和法院的審判權。而法務部甚至公
開表示，檢察機關將不會配合真調會借調檢察官的要求。王清峰無奈地說
，真調會已經成為被掏空權力的空殼，但是為了查明槍擊案的真相，他們
仍然會繼續存在，至於未來該怎麼運作，他們已經致電王金平，將和立法
院積極磋商。而由民間團體組成的監督真調會聯盟，則是呼籲真調會，在
立法院完成真調條例的修法之前，應該先停止運作。民間監督真調會聯盟
成員　高涌誠:民間監督真調會聯盟，同時也要求立法院，盡快依照大法
官解釋的精神，修正真調會條例，來解決目前的爭議。公視新聞黃兆徽，
陳昌維採訪報導。根據大法官昨天的釋憲結果，真調會的權力將大幅限縮
。今天就有民間團體呼籲真調會，應該在立法院完成修法前，暫停運作。
不過、真調會並不同意這樣的看法，他們還譴責大法官違憲。對於大法官
昨天作成的585號解釋，將真調會定位為，附屬於立法院之下，行使調
查權的特別委員會，大幅限縮真調會的權限，真調會委員們在昨晚和今天
密集開會後，發表聲明，譴責大法官，侵害了五權分立的原則。真調會委
員　王清峰:大法官造法…。。自行創設憲法所沒有的立法調查權…。.
585號解釋，宣告真調條例第8和13條的部分內容失效，真調會從此
喪失了檢察官的偵查權，和法院的審判權。而法務部甚至公開表示，檢察
機關將不會配合真調會借調檢察官的要求。王清峰無奈地說，真調會已經
成為被掏空權力的空殼，但是為了查明槍擊案的真相，他們仍然會繼續存
在，至於未來該怎麼運作，他們已經致電王金平，將和立法院積極磋商。
而由民間團體組成的監督真調會聯盟，則是呼籲真調會，在立法院完成真
調條例的修法之前，應該先停止運作。民間監督真調會聯盟成員　高涌誠
:民間監督真調會聯盟，同時也要求立法院，盡快依照大法官解釋的精神
，修正真調會條例，來解決目前的爭議。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報
導。根據大法官昨天的釋憲結果，真調會的權力將大幅限縮。今天就有民
間團體呼籲真調會，應該在立法院完成修法前，暫停運作。不過、真調會
並不同意這樣的看法，他們還譴責大法官違憲。對於大法官昨天作成的5
85號解釋，將真調會定位為，附屬於立法院之下，行使調查權的特別委
員會，大幅限縮真調會的權限，真調會委員們在昨晚和今天密集開會後，
發表聲明，譴責大法官，侵害了五權分立的原則。真調會委員　王清峰:
大法官造法…。。自行創設憲法所沒有的立法調查權…。.585號解釋
，宣告真調條例第8和13條的部分內容失效，真調會從此喪失了檢察官
的偵查權，和法院的審判權。而法務部甚至公開表示，檢察機關將不會配
合真調會借調檢察官的要求。王清峰無奈地說，真調會已經成為被掏空權
力的空殼，但是為了查明槍擊案的真相，他們仍然會繼續存在，至於未來
該怎麼運作，他們已經致電王金平，將和立法院積極磋商。而由民間團體
組成的監督真調會聯盟，則是呼籲真調會，在立法院完成真調條例的修法
之前，應該先停止運作。民間監督真調會聯盟成員　高涌誠:民間監督真
調會聯盟，同時也要求立法院，盡快依照大法官解釋的精神，修正真調會
條例，來解決目前的爭議。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。根據大法
官昨天的釋憲結果，真調會的權力將大幅限縮。今天就有民間團體呼籲真
調會，應該在立法院完成修法前，暫停運作。不過、真調會並不同意這樣
的看法，他們還譴責大法官違憲。對於大法官昨天作成的585號解釋，
將真調會定位為，附屬於立法院之下，行使調查權的特別委員會，大幅限
縮真調會的權限，真調會委員們在昨晚和今天密集開會後，發表聲明，譴
責大法官，侵害了五權分立的原則。真調會委員　王清峰:大法官造法…
。。自行創設憲法所沒有的立法調查權…。.585號解釋，宣告真調條
例第8和13條的部分內容失效，真調會從此喪失了檢察官的偵查權，和
法院的審判權。而法務部甚至公開表示，檢察機關將不會配合真調會借調
檢察官的要求。王清峰無奈地說，真調會已經成為被掏空權力的空殼，但
是為了查明槍擊案的真相，他們仍然會繼續存在，至於未來該怎麼運作，
他們已經致電王金平，將和立法院積極磋商。而由民間團體組成的監督真
調會聯盟，則是呼籲真調會，在立法院完成真調條例的修法之前，應該先
停止運作。民間監督真調會聯盟成員　高涌誠:民間監督真調會聯盟，同
時也要求立法院，盡快依照大法官解釋的精神，修正真調會條例，來解決
目前的爭議。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。根據大法官昨天的釋憲
結果，真調會的權力將大幅限縮。今天就有民間團體呼籲真調會，應該在
立法院完成修法前，暫停運作。不過、真調會並不同意這樣的看法，他們
還譴責大法官違憲。對於大法官昨天作成的585號解釋，將真調會定位
為，附屬於立法院之下，行使調查權的特別委員會，大幅限縮真調會的權
限，真調會委員們在昨晚和今天密集開會後，發表聲明，譴責大法官，侵
害了五權分立的原則。真調會委員　王清峰:大法官造法…。。自行創設
憲法所沒有的立法調查權…。.585號解釋，宣告真調條例第8和13
條的部分內容失效，真調會從此喪失了檢察官的偵查權，和法院的審判權
。而法務部甚至公開表示，檢察機關將不會配合真調會借調檢察官的要求
。王清峰無奈地說，真調會已經成為被掏空權力的空殼，但是為了查明槍
擊案的真相，他們仍然會繼續存在，至於未來該怎麼運作，他們已經致電
王金平，將和立法院積極磋商。而由民間團體組成的監督真調會聯盟，則
是呼籲真調會，在立法院完成真調條例的修法之前，應該先停止運作。民
間監督真調會聯盟成員　高涌誠:民間監督真調會聯盟，同時也要求立法
院，盡快依照大法官解釋的精神，修正真調會條例，來解決目前的爭議。
公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。根據大法官昨天的釋憲結果，真調會
的權力將大幅限縮。今天就有民間團體呼籲真調會，應該在立法院完成修
法前，暫停運作。不過、真調會並不同意這樣的看法，他們還譴責大法官
違憲。對於大法官昨天作成的585號解釋，將真調會定位為，附屬於立
法院之下，行使調查權的特別委員會，大幅限縮真調會的權限，真調會委
員們在昨晚和今天密集開會後，發表聲明，譴責大法官，侵害了五權分立
的原則。真調會委員　王清峰:大法官造法…。。自行創設憲法所沒有的
立法調查權…。.585號解釋，宣告真調條例第8和13條的部分內容
失效，真調會從此喪失了檢察官的偵查權，和法院的審判權。而法務部甚
至公開表示，檢察機關將不會配合真調會借調檢察官的要求。王清峰無奈
地說，真調會已經成為被掏空權力的空殼，但是為了查明槍擊案的真相，
他們仍然會繼續存在，至於未來該怎麼運作，他們已經致電王金平，將和
立法院積極磋商。而由民間團體組成的監督真調會聯盟，則是呼籲真調會
，在立法院完成真調條例的修法之前，應該先停止運作。民間監督真調會
聯盟成員　高涌誠:民間監督真調會聯盟，同時也要求立法院，盡快依照
大法官解釋的精神，修正真調會條例，來解決目前的爭議。公視新聞黃兆
徽，陳昌維採訪報導。根據大法官昨天的釋憲結果，真調會的權力將大幅
限縮。今天就有民間團體呼籲真調會，應該在立法院完成修法前，暫停運
作。不過、真調會並不同意這樣的看法，他們還譴責大法官違憲。對於大
法官昨天作成的585號解釋，將真調會定位為，附屬於立法院之下，行
使調查權的特別委員會，大幅限縮真調會的權限，真調會委員們在昨晚和
今天密集開會後，發表聲明，譴責大法官，侵害了五權分立的原則。真調
會委員　王清峰:大法官造法…。。自行創設憲法所沒有的立法調查權…
。.585號解釋，宣告真調條例第8和13條的部分內容失效，真調會
從此喪失了檢察官的偵查權，和法院的審判權。而法務部甚至公開表示，
檢察機關將不會配合真調會借調檢察官的要求。王清峰無奈地說，真調會
已經成為被掏空權力的空殼，但是為了查明槍擊案的真相，他們仍然會繼
續存在，至於未來該怎麼運作，他們已經致電王金平，將和立法院積極磋
商。而由民間團體組成的監督真調會聯盟，則是呼籲真調會，在立法院完
成真調條例的修法之前，應該先停止運作。民間監督真調會聯盟成員　高
涌誠:民間監督真調會聯盟，同時也要求立法院，盡快依照大法官解釋的
精神，修正真調會條例，來解決目前的爭議。公視新聞黃兆徽，陳昌維採
訪報導。根據大法官昨天的釋憲結果，真調會的權力將大幅限縮。今天就
有民間團體呼籲真調會，應該在立法院完成修法前，暫停運作。不過、真
調會並不同意這樣的看法，他們還譴責大法官違憲。對於大法官昨天作成
的585號解釋，將真調會定位為，附屬於立法院之下，行使調查權的特
別委員會，大幅限縮真調會的權限，真調會委員們在昨晚和今天密集開會
後，發表聲明，譴責大法官，侵害了五權分立的原則。真調會委員　王清
峰:大法官造法…。。自行創設憲法所沒有的立法調查權…。.585號
解釋，宣告真調條例第8和13條的部分內容失效，真調會從此喪失了檢
察官的偵查權，和法院的審判權。而法務部甚至公開表示，檢察機關將不
會配合真調會借調檢察官的要求。王清峰無奈地說，真調會已經成為被掏
空權力的空殼，但是為了查明槍擊案的真相，他們仍然會繼續存在，至於
未來該怎麼運作，他們已經致電王金平，將和立法院積極磋商。而由民間
團體組成的監督真調會聯盟，則是呼籲真調會，在立法院完成真調條例的
修法之前，應該先停止運作。民間監督真調會聯盟成員　高涌誠:民間監
督真調會聯盟，同時也要求立法院，盡快依照大法官解釋的精神，修正真
調會條例，來解決目前的爭議。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。根據
大法官昨天的釋憲結果，真調會的權力將大幅限縮。今天就有民間團體呼
籲真調會，應該在立法院完成修法前，暫停運作。不過、真調會並不同意
這樣的看法，他們還譴責大法官違憲。對於大法官昨天作成的585號解
釋，將真調會定位為，附屬於立法院之下，行使調查權的特別委員會，大
幅限縮真調會的權限，真調會委員們在昨晚和今天密集開會後，發表聲明
，譴責大法官，侵害了五權分立的原則。真調會委員　王清峰:大法官造
法…。。自行創設憲法所沒有的立法調查權…。.585號解釋，宣告真
調條例第8和13條的部分內容失效，真調會從此喪失了檢察官的偵查權
，和法院的審判權。而法務部甚至公開表示，檢察機關將不會配合真調會
借調檢察官的要求。王清峰無奈地說，真調會已經成為被掏空權力的空殼
，但是為了查明槍擊案的真相，他們仍然會繼續存在，至於未來該怎麼運
作，他們已經致電王金平，將和立法院積極磋商。而由民間團體組成的監
督真調會聯盟，則是呼籲真調會，在立法院完成真調條例的修法之前，應
該先停止運作。民間監督真調會聯盟成員　高涌誠:民間監督真調會聯盟
，同時也要求立法院，盡快依照大法官解釋的精神，修正真調會條例，來
解決目前的爭議。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。根據大法官昨天的
釋憲結果，真調會的權力將大幅限縮。今天就有民間團體呼籲真調會，應
該在立法院完成修法前，暫停運作。不過、真調會並不同意這樣的看法，
他們還譴責大法官違憲。對於大法官昨天作成的585號解釋，將真調會
定位為，附屬於立法院之下，行使調查權的特別委員會，大幅限縮真調會
的權限，真調會委員們在昨晚和今天密集開會後，發表聲明，譴責大法官
，侵害了五權分立的原則。真調會委員　王清峰:大法官造法…。。自行
創設憲法所沒有的立法調查權…。.585號解釋，宣告真調條例第8和
13條的部分內容失效，真調會從此喪失了檢察官的偵查權，和法院的審
判權。而法務部甚至公開表示，檢察機關將不會配合真調會借調檢察官的
要求。王清峰無奈地說，真調會已經成為被掏空權力的空殼，但是為了查
明槍擊案的真相，他們仍然會繼續存在，至於未來該怎麼運作，他們已經
致電王金平，將和立法院積極磋商。而由民間團體組成的監督真調會聯盟
，則是呼籲真調會，在立法院完成真調條例的修法之前，應該先停止運作
。民間監督真調會聯盟成員　高涌誠:民間監督真調會聯盟，同時也要求
立法院，盡快依照大法官解釋的精神，修正真調會條例，來解決目前的爭
議。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。
