大法官昨天公佈真調會條例的釋憲結結，但是顯然並沒有平息爭議。立法
院國親黨團今天表示、將針對違憲的部分、提案修法。不過、民進黨團卻
認為、釋憲結果已經確定、沒有修法的必要大法官昨天對真調會條例釋憲
案作出解釋，對於釋憲結果，立法院長王金平今天表示，只有尊重的份，
至於大法官指出真調會委員的任命，必須經由立法院補正程序，王金平表
示，必須透過朝野協商，才能確定對於釋憲結果，國親黨團大表不滿，痛
批司法單位，剝奪真調會的權限，不尊重立法院的監督職權，讓行政權無
限擴張sbout國親黨團表示，會儘速召開朝野協商，就真調會條例違
憲的地方，討論修法事宜，不過，民進黨團則是認為，條例既然違憲，沒
有必要進行修法大法官釋憲，宣告真調會部分條例違憲之處，立法院會不
會提案修法，勢必引發選後另一波的朝野攻防公視新聞蔣宗裕黃守銘採訪
報導大法官昨天公佈真調會條例的釋憲結結，但是顯然並沒有平息爭議。
立法院國親黨團今天表示、將針對違憲的部分、提案修法。不過、民進黨
團卻認為、釋憲結果已經確定、沒有修法的必要大法官昨天對真調會條例
釋憲案作出解釋，對於釋憲結果，立法院長王金平今天表示，只有尊重的
份，至於大法官指出真調會委員的任命，必須經由立法院補正程序，王金
平表示，必須透過朝野協商，才能確定對於釋憲結果，國親黨團大表不滿
，痛批司法單位，剝奪真調會的權限，不尊重立法院的監督職權，讓行政
權無限擴張sbout國親黨團表示，會儘速召開朝野協商，就真調會條
例違憲的地方，討論修法事宜，不過，民進黨團則是認為，條例既然違憲
，沒有必要進行修法大法官釋憲，宣告真調會部分條例違憲之處，立法院
會不會提案修法，勢必引發選後另一波的朝野攻防公視新聞蔣宗裕黃守銘
採訪報導大法官昨天公佈真調會條例的釋憲結結，但是顯然並沒有平息爭
議。立法院國親黨團今天表示、將針對違憲的部分、提案修法。不過、民
進黨團卻認為、釋憲結果已經確定、沒有修法的必要大法官昨天對真調會
條例釋憲案作出解釋，對於釋憲結果，立法院長王金平今天表示，只有尊
重的份，至於大法官指出真調會委員的任命，必須經由立法院補正程序，
王金平表示，必須透過朝野協商，才能確定對於釋憲結果，國親黨團大表
不滿，痛批司法單位，剝奪真調會的權限，不尊重立法院的監督職權，讓
行政權無限擴張sbout國親黨團表示，會儘速召開朝野協商，就真調
會條例違憲的地方，討論修法事宜，不過，民進黨團則是認為，條例既然
違憲，沒有必要進行修法大法官釋憲，宣告真調會部分條例違憲之處，立
法院會不會提案修法，勢必引發選後另一波的朝野攻防公視新聞蔣宗裕黃
守銘採訪報導
