新聞一開始、我們先來關心、日本政府今天公開表示，對於前總統李登輝
申請赴日觀光簽證，日本政府已經同意。但是、中國方面還是繼續向日本
施壓，要求撤銷李登輝的簽證。而根據目前的安排，李登輝將在27號帶
家人前往京都等地方，進行一個星期的觀光旅遊。立委選後，李前總統向
日本交流協會提出申請，希望年底能夠再到日本觀光，終於獲得日本政府
同意、給予簽證。在日本政府做出宣佈後，外交部與亞東關係協會，都表
示會給予李前總統必要的協助，也認為這對台日關係的發展相當正面。不
過中國外交部還是不放棄對日施壓。據了解，李前總統預定的行程是，1
2/27啟程前往日本京都、名古屋與金澤三個城市，進行一週的旅遊活
動；外交部方面希望能夠以此好的進展，繼續爭取明年日政府能夠給予台
灣觀光客免簽證的優惠待遇。新聞一開始、我們先來關心、日本政府今天
公開表示，對於前總統李登輝申請赴日觀光簽證，日本政府已經同意。但
是、中國方面還是繼續向日本施壓，要求撤銷李登輝的簽證。而根據目前
的安排，李登輝將在27號帶家人前往京都等地方，進行一個星期的觀光
旅遊。立委選後，李前總統向日本交流協會提出申請，希望年底能夠再到
日本觀光，終於獲得日本政府同意、給予簽證。在日本政府做出宣佈後，
外交部與亞東關係協會，都表示會給予李前總統必要的協助，也認為這對
台日關係的發展相當正面。不過中國外交部還是不放棄對日施壓。據了解
，李前總統預定的行程是，12/27啟程前往日本京都、名古屋與金澤
三個城市，進行一週的旅遊活動；外交部方面希望能夠以此好的進展，繼
續爭取明年日政府能夠給予台灣觀光客免簽證的優惠待遇。新聞一開始、
我們先來關心、日本政府今天公開表示，對於前總統李登輝申請赴日觀光
簽證，日本政府已經同意。但是、中國方面還是繼續向日本施壓，要求撤
銷李登輝的簽證。而根據目前的安排，李登輝將在27號帶家人前往京都
等地方，進行一個星期的觀光旅遊。立委選後，李前總統向日本交流協會
提出申請，希望年底能夠再到日本觀光，終於獲得日本政府同意、給予簽
證。在日本政府做出宣佈後，外交部與亞東關係協會，都表示會給予李前
總統必要的協助，也認為這對台日關係的發展相當正面。不過中國外交部
還是不放棄對日施壓。據了解，李前總統預定的行程是，12/27啟程
前往日本京都、名古屋與金澤三個城市，進行一週的旅遊活動；外交部方
面希望能夠以此好的進展，繼續爭取明年日政府能夠給予台灣觀光客免簽
證的優惠待遇。新聞一開始、我們先來關心、日本政府今天公開表示，對
於前總統李登輝申請赴日觀光簽證，日本政府已經同意。但是、中國方面
還是繼續向日本施壓，要求撤銷李登輝的簽證。而根據目前的安排，李登
輝將在27號帶家人前往京都等地方，進行一個星期的觀光旅遊。立委選
後，李前總統向日本交流協會提出申請，希望年底能夠再到日本觀光，終
於獲得日本政府同意、給予簽證。在日本政府做出宣佈後，外交部與亞東
關係協會，都表示會給予李前總統必要的協助，也認為這對台日關係的發
展相當正面。不過中國外交部還是不放棄對日施壓。據了解，李前總統預
定的行程是，12/27啟程前往日本京都、名古屋與金澤三個城市，進
行一週的旅遊活動；外交部方面希望能夠以此好的進展，繼續爭取明年日
政府能夠給予台灣觀光客免簽證的優惠待遇。新聞一開始、我們先來關心
、日本政府今天公開表示，對於前總統李登輝申請赴日觀光簽證，日本政
府已經同意。但是、中國方面還是繼續向日本施壓，要求撤銷李登輝的簽
證。而根據目前的安排，李登輝將在27號帶家人前往京都等地方，進行
一個星期的觀光旅遊。立委選後，李前總統向日本交流協會提出申請，希
望年底能夠再到日本觀光，終於獲得日本政府同意、給予簽證。在日本政
府做出宣佈後，外交部與亞東關係協會，都表示會給予李前總統必要的協
助，也認為這對台日關係的發展相當正面。不過中國外交部還是不放棄對
日施壓。據了解，李前總統預定的行程是，12/27啟程前往日本京都
、名古屋與金澤三個城市，進行一週的旅遊活動；外交部方面希望能夠以
此好的進展，繼續爭取明年日政府能夠給予台灣觀光客免簽證的優惠待遇
。新聞一開始、我們先來關心、日本政府今天公開表示，對於前總統李登
輝申請赴日觀光簽證，日本政府已經同意。但是、中國方面還是繼續向日
本施壓，要求撤銷李登輝的簽證。而根據目前的安排，李登輝將在27號
帶家人前往京都等地方，進行一個星期的觀光旅遊。立委選後，李前總統
向日本交流協會提出申請，希望年底能夠再到日本觀光，終於獲得日本政
府同意、給予簽證。在日本政府做出宣佈後，外交部與亞東關係協會，都
表示會給予李前總統必要的協助，也認為這對台日關係的發展相當正面。
不過中國外交部還是不放棄對日施壓。據了解，李前總統預定的行程是，
12/27啟程前往日本京都、名古屋與金澤三個城市，進行一週的旅遊
活動；外交部方面希望能夠以此好的進展，繼續爭取明年日政府能夠給予
台灣觀光客免簽證的優惠待遇。新聞一開始、我們先來關心、日本政府今
天公開表示，對於前總統李登輝申請赴日觀光簽證，日本政府已經同意。
但是、中國方面還是繼續向日本施壓，要求撤銷李登輝的簽證。而根據目
前的安排，李登輝將在27號帶家人前往京都等地方，進行一個星期的觀
光旅遊。立委選後，李前總統向日本交流協會提出申請，希望年底能夠再
到日本觀光，終於獲得日本政府同意、給予簽證。在日本政府做出宣佈後
，外交部與亞東關係協會，都表示會給予李前總統必要的協助，也認為這
對台日關係的發展相當正面。不過中國外交部還是不放棄對日施壓。據了
解，李前總統預定的行程是，12/27啟程前往日本京都、名古屋與金
澤三個城市，進行一週的旅遊活動；外交部方面希望能夠以此好的進展，
繼續爭取明年日政府能夠給予台灣觀光客免簽證的優惠待遇。
