萬那杜國會已經選出新內閣，副總理在接受媒體訪問時，指出前總理渥荷
曾表示，有新加坡律師曾經提供兩百萬美金，要求他跟台灣建交。對這項
消息，我外交部今天嚴正否認，表示我們絕對不再跟中國進行金錢外交競
賽，因此除了萬那杜之外，對於目前也遊走兩岸的格瑞那達，外交部已經
有不惜斷交的準備。台萬建交案一波三折，萬那杜副總理在接受訪問時，
又抖出前總理渥荷曾經表示，有某新加坡律師曾經提供他200萬美金，
要求跟台灣建交，對於這項說法，外交部嚴正否認。目前我派駐萬國的外
交人員已經撤到斐濟辦公，外交部也還在做最後努力，寄望下台的渥荷也
能針對新內閣提出不信任案，試圖挽回頹勢，外交部強調不會主動宣佈與
萬那杜斷交，不過對目前遊走兩岸叫價的格瑞那達，外交部已做了最壞的
打算。拒絕友邦勒索，外交部強調，目前政府拓展外交的做法，主要是透
過各項實質合作關係的建立，才能讓雙方關係更加鞏固。萬那杜國會已經
選出新內閣，副總理在接受媒體訪問時，指出前總理渥荷曾表示，有新加
坡律師曾經提供兩百萬美金，要求他跟台灣建交。對這項消息，我外交部
今天嚴正否認，表示我們絕對不再跟中國進行金錢外交競賽，因此除了萬
那杜之外，對於目前也遊走兩岸的格瑞那達，外交部已經有不惜斷交的準
備。台萬建交案一波三折，萬那杜副總理在接受訪問時，又抖出前總理渥
荷曾經表示，有某新加坡律師曾經提供他200萬美金，要求跟台灣建交
，對於這項說法，外交部嚴正否認。目前我派駐萬國的外交人員已經撤到
斐濟辦公，外交部也還在做最後努力，寄望下台的渥荷也能針對新內閣提
出不信任案，試圖挽回頹勢，外交部強調不會主動宣佈與萬那杜斷交，不
過對目前遊走兩岸叫價的格瑞那達，外交部已做了最壞的打算。拒絕友邦
勒索，外交部強調，目前政府拓展外交的做法，主要是透過各項實質合作
關係的建立，才能讓雙方關係更加鞏固。萬那杜國會已經選出新內閣，副
總理在接受媒體訪問時，指出前總理渥荷曾表示，有新加坡律師曾經提供
兩百萬美金，要求他跟台灣建交。對這項消息，我外交部今天嚴正否認，
表示我們絕對不再跟中國進行金錢外交競賽，因此除了萬那杜之外，對於
目前也遊走兩岸的格瑞那達，外交部已經有不惜斷交的準備。台萬建交案
一波三折，萬那杜副總理在接受訪問時，又抖出前總理渥荷曾經表示，有
某新加坡律師曾經提供他200萬美金，要求跟台灣建交，對於這項說法
，外交部嚴正否認。目前我派駐萬國的外交人員已經撤到斐濟辦公，外交
部也還在做最後努力，寄望下台的渥荷也能針對新內閣提出不信任案，試
圖挽回頹勢，外交部強調不會主動宣佈與萬那杜斷交，不過對目前遊走兩
岸叫價的格瑞那達，外交部已做了最壞的打算。拒絕友邦勒索，外交部強
調，目前政府拓展外交的做法，主要是透過各項實質合作關係的建立，才
能讓雙方關係更加鞏固。萬那杜國會已經選出新內閣，副總理在接受媒體
訪問時，指出前總理渥荷曾表示，有新加坡律師曾經提供兩百萬美金，要
求他跟台灣建交。對這項消息，我外交部今天嚴正否認，表示我們絕對不
再跟中國進行金錢外交競賽，因此除了萬那杜之外，對於目前也遊走兩岸
的格瑞那達，外交部已經有不惜斷交的準備。台萬建交案一波三折，萬那
杜副總理在接受訪問時，又抖出前總理渥荷曾經表示，有某新加坡律師曾
經提供他200萬美金，要求跟台灣建交，對於這項說法，外交部嚴正否
認。目前我派駐萬國的外交人員已經撤到斐濟辦公，外交部也還在做最後
努力，寄望下台的渥荷也能針對新內閣提出不信任案，試圖挽回頹勢，外
交部強調不會主動宣佈與萬那杜斷交，不過對目前遊走兩岸叫價的格瑞那
達，外交部已做了最壞的打算。拒絕友邦勒索，外交部強調，目前政府拓
展外交的做法，主要是透過各項實質合作關係的建立，才能讓雙方關係更
加鞏固。萬那杜國會已經選出新內閣，副總理在接受媒體訪問時，指出前
總理渥荷曾表示，有新加坡律師曾經提供兩百萬美金，要求他跟台灣建交
。對這項消息，我外交部今天嚴正否認，表示我們絕對不再跟中國進行金
錢外交競賽，因此除了萬那杜之外，對於目前也遊走兩岸的格瑞那達，外
交部已經有不惜斷交的準備。台萬建交案一波三折，萬那杜副總理在接受
訪問時，又抖出前總理渥荷曾經表示，有某新加坡律師曾經提供他200
萬美金，要求跟台灣建交，對於這項說法，外交部嚴正否認。目前我派駐
萬國的外交人員已經撤到斐濟辦公，外交部也還在做最後努力，寄望下台
的渥荷也能針對新內閣提出不信任案，試圖挽回頹勢，外交部強調不會主
動宣佈與萬那杜斷交，不過對目前遊走兩岸叫價的格瑞那達，外交部已做
了最壞的打算。拒絕友邦勒索，外交部強調，目前政府拓展外交的做法，
主要是透過各項實質合作關係的建立，才能讓雙方關係更加鞏固。
