偵辦太電弊案的台北地檢署，今天起訴了包括孫道存在內的三位太電先
後任董事長，以及前財務長胡洪九等六名被告。
其中胡洪九被具體求刑20年，併科罰金十億元。
檢方表示，太電被掏空的金額高達兩百億元，創下歷年經濟犯罪的紀錄
，堪稱是一起世紀掏空案。
被檢方稱為世紀掏空案的太電案，台北地檢署經過一個半月的密集追查
，終於掌握到太電高層掏空公司的具體事證，今天偵查終結，將太電
前財務長胡洪九、三位前董事長孫道存，仝清筠、仝玉潔，以及秘書
台北地檢署襄閱主任林邦樑:他們利用海外公司進行資產掏空。
根據檢方調查，這六名太電的前後任高階主管，直接、間接，掏空了太
電公司的資產超過195億元，創下歷年經濟犯罪的最高金額紀錄。
其中，光是胡洪九一個人，透過海外幽靈公司和複雜的資金操作手法，
就掏空了太電171億多元，因此，被具體求處20年的重刑，併科
新台幣10億元。
台北地檢署襄閱主任林邦樑:承辦檢察官認為，胡涉嫌主導和操控整起
掏空案。
另外，太電前董事長仝清筠，也因為涉嫌掏空七億多元，被具體求刑七
年，併科新台幣1億元，而繆竹怡，則因為涉嫌掏空15億元，被具
體求處10年有期徒刑，併科5億元。
至於孫道存和仝玉潔，檢方雖然還查不出他們直接參與掏空的證據，也
沒有任何款項，流到兩人的帳戶，但他們在得知太電被掏空時，並沒
有在公司的財務報表上，登載實際的財務狀況，刻意隱匿案情，因此
公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。
