台灣的航空市場又有生力軍加入，它是來自新加坡的捷星航空，今天開始
提供台北飛新加坡班機，還打出單程1780元的促銷價，號稱未來正常
票價、也比一般航空公司低三成，但民航局提醒消費者，天下沒有白吃的
午餐。服務團隊結合東西方機組員，這是今年才在新加坡成立的捷星航空
，今天開始進軍台北新加坡航線，首航一個星期，捷星打出單程只要17
88元，還號稱恢復正常價之後，至少比同業低三成，不過服務內容大不
同。捷星的座位間距比其他航空，減小二到四吋，旅客要吃東西，必須自
己掏腰包，以各種方式縮減成本，捷星表示加上機場稅等，正常票價大約
六七千元，但民航局提醒民眾，買便宜機票前一定要問清楚服務內容。捷
星計畫明年增加高雄新加坡航線，低價機票將提供消費者更多元的選擇，
此外政府最重要的是加強監控、別讓低價航空公司的飛航安全也打折。公
視新聞林珍汝林國煌採訪報導台灣的航空市場又有生力軍加入，它是來自
新加坡的捷星航空，今天開始提供台北飛新加坡班機，還打出單程178
0元的促銷價，號稱未來正常票價、也比一般航空公司低三成，但民航局
提醒消費者，天下沒有白吃的午餐。服務團隊結合東西方機組員，這是今
年才在新加坡成立的捷星航空，今天開始進軍台北新加坡航線，首航一個
星期，捷星打出單程只要1788元，還號稱恢復正常價之後，至少比同
業低三成，不過服務內容大不同。捷星的座位間距比其他航空，減小二到
四吋，旅客要吃東西，必須自己掏腰包，以各種方式縮減成本，捷星表示
加上機場稅等，正常票價大約六七千元，但民航局提醒民眾，買便宜機票
前一定要問清楚服務內容。捷星計畫明年增加高雄新加坡航線，低價機票
將提供消費者更多元的選擇，此外政府最重要的是加強監控、別讓低價航
空公司的飛航安全也打折。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導台灣的航空市
場又有生力軍加入，它是來自新加坡的捷星航空，今天開始提供台北飛新
加坡班機，還打出單程1780元的促銷價，號稱未來正常票價、也比一
般航空公司低三成，但民航局提醒消費者，天下沒有白吃的午餐。服務團
隊結合東西方機組員，這是今年才在新加坡成立的捷星航空，今天開始進
軍台北新加坡航線，首航一個星期，捷星打出單程只要1788元，還號
稱恢復正常價之後，至少比同業低三成，不過服務內容大不同。捷星的座
位間距比其他航空，減小二到四吋，旅客要吃東西，必須自己掏腰包，以
各種方式縮減成本，捷星表示加上機場稅等，正常票價大約六七千元，但
民航局提醒民眾，買便宜機票前一定要問清楚服務內容。捷星計畫明年增
加高雄新加坡航線，低價機票將提供消費者更多元的選擇，此外政府最重
要的是加強監控、別讓低價航空公司的飛航安全也打折。公視新聞林珍汝
林國煌採訪報導台灣的航空市場又有生力軍加入，它是來自新加坡的捷星
航空，今天開始提供台北飛新加坡班機，還打出單程1780元的促銷價
，號稱未來正常票價、也比一般航空公司低三成，但民航局提醒消費者，
天下沒有白吃的午餐。服務團隊結合東西方機組員，這是今年才在新加坡
成立的捷星航空，今天開始進軍台北新加坡航線，首航一個星期，捷星打
出單程只要1788元，還號稱恢復正常價之後，至少比同業低三成，不
過服務內容大不同。捷星的座位間距比其他航空，減小二到四吋，旅客要
吃東西，必須自己掏腰包，以各種方式縮減成本，捷星表示加上機場稅等
，正常票價大約六七千元，但民航局提醒民眾，買便宜機票前一定要問清
楚服務內容。捷星計畫明年增加高雄新加坡航線，低價機票將提供消費者
更多元的選擇，此外政府最重要的是加強監控、別讓低價航空公司的飛航
安全也打折。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導台灣的航空市場又有生力軍
加入，它是來自新加坡的捷星航空，今天開始提供台北飛新加坡班機，還
打出單程1780元的促銷價，號稱未來正常票價、也比一般航空公司低
三成，但民航局提醒消費者，天下沒有白吃的午餐。服務團隊結合東西方
機組員，這是今年才在新加坡成立的捷星航空，今天開始進軍台北新加坡
航線，首航一個星期，捷星打出單程只要1788元，還號稱恢復正常價
之後，至少比同業低三成，不過服務內容大不同。捷星的座位間距比其他
航空，減小二到四吋，旅客要吃東西，必須自己掏腰包，以各種方式縮減
成本，捷星表示加上機場稅等，正常票價大約六七千元，但民航局提醒民
眾，買便宜機票前一定要問清楚服務內容。捷星計畫明年增加高雄新加坡
航線，低價機票將提供消費者更多元的選擇，此外政府最重要的是加強監
控、別讓低價航空公司的飛航安全也打折。公視新聞林珍汝林國煌採訪報
導
