為了研究太陽系當中的譚普一號彗星，美國太空總署預計在明年1月發
射探測船，由探測船射出的撞擊艙、撞擊彗星，並且用先進儀器觀測
撞擊以後的碎片，來進一步了解彗星的成份。
譚普一號彗星的尾巴雖然長達3300萬公里，但是真正核心的部份只
有6公里左右。
同時，由於彗星軌道不同於一般的行星，還要隔很長的時間才會接近地
球，要看清彗星核心的表面尚且不容易，更何況是了解它的組成成份
。
根據NASA的構想，深擊號探測船在太空中飛行6個月、並經過兩次
的火箭推進器分離之後，將在最後的12小時脫離任務中心控制，靠
著自己的導航系統飛行。
為了準確撞擊，它將以向量推力火箭調整方向。
最後，探測船會射出一枚372公斤重的撞擊艙，和彗星核心以每小時
3萬7千公里，相當於音速30倍的相對速度碰撞。
除了射出撞擊艙的深擊號探測船，會在500公里外的安全距離蒐集資
料並傳回地球，NASA也將透過哈伯、錢德勒等太空望遠鏡，全程
觀測撞擊的過程。
目前這項耗資3億1100萬美元的計畫，已經進入最後準備的階段。
由於坦普一號彗星這次接近地球的時間，剛好是明年7月4號的美國國
慶，為了順利完成任務，也為了能在國慶日當天來一場外太空煙火秀
，NASA發射火箭的時間，必須在明年1月8號到28號之間。
