李登輝今天也到前第一夫人蔣方良的靈堂弔唁，另外前來致意的、還有陳
水扁總統、以及國民黨主席連戰等朝野人士。不少民眾也從各地趕來、現
場氣氛相當感傷。蔣方良女士靈堂設在榮總介壽堂，充滿白色鮮花，佈置
得肅穆雅淨今天開放給外界弔唁，一大早，陳水扁總統就來到靈堂前，向
蔣方良女士致意，也對家屬表達慰問之意，隨後國民黨主席連戰，立法院
長王金平等各黨政要員都一一抵達致意。前總統李登輝也在中午時，前來
弔唁蔣方良女士，和家屬簡單致意後，就匆匆離去，另外，許多民眾也都
前來追思，有些人甚至哭倒在地。這位老太太三十年前，曾在蔣方良女士
創辦的三軍托兒所工作，拿著和夫人所拍攝的照片，十分感傷，而這幾年
在官邸負責照顧蔣方良女士的主治醫師也談到夫人十分親切，不過晚年孤
單，令人不捨蔣方良女士遺體將火化後，暫置頭寮明年再和經國先生合葬
五指山，而蔣緯國之子蔣孝剛今天上午也前往立法院與章孝嚴會面是否要
參加蔣家家祭，章孝嚴表示，將與蔣家長媳蔣徐乃錦聯繫後，再作決定李
登輝今天也到前第一夫人蔣方良的靈堂弔唁，另外前來致意的、還有陳水
扁總統、以及國民黨主席連戰等朝野人士。不少民眾也從各地趕來、現場
氣氛相當感傷。蔣方良女士靈堂設在榮總介壽堂，充滿白色鮮花，佈置得
肅穆雅淨今天開放給外界弔唁，一大早，陳水扁總統就來到靈堂前，向蔣
方良女士致意，也對家屬表達慰問之意，隨後國民黨主席連戰，立法院長
王金平等各黨政要員都一一抵達致意。前總統李登輝也在中午時，前來弔
唁蔣方良女士，和家屬簡單致意後，就匆匆離去，另外，許多民眾也都前
來追思，有些人甚至哭倒在地。這位老太太三十年前，曾在蔣方良女士創
辦的三軍托兒所工作，拿著和夫人所拍攝的照片，十分感傷，而這幾年在
官邸負責照顧蔣方良女士的主治醫師也談到夫人十分親切，不過晚年孤單
，令人不捨蔣方良女士遺體將火化後，暫置頭寮明年再和經國先生合葬五
指山，而蔣緯國之子蔣孝剛今天上午也前往立法院與章孝嚴會面是否要參
加蔣家家祭，章孝嚴表示，將與蔣家長媳蔣徐乃錦聯繫後，再作決定李登
輝今天也到前第一夫人蔣方良的靈堂弔唁，另外前來致意的、還有陳水扁
總統、以及國民黨主席連戰等朝野人士。不少民眾也從各地趕來、現場氣
氛相當感傷。蔣方良女士靈堂設在榮總介壽堂，充滿白色鮮花，佈置得肅
穆雅淨今天開放給外界弔唁，一大早，陳水扁總統就來到靈堂前，向蔣方
良女士致意，也對家屬表達慰問之意，隨後國民黨主席連戰，立法院長王
金平等各黨政要員都一一抵達致意。前總統李登輝也在中午時，前來弔唁
蔣方良女士，和家屬簡單致意後，就匆匆離去，另外，許多民眾也都前來
追思，有些人甚至哭倒在地。這位老太太三十年前，曾在蔣方良女士創辦
的三軍托兒所工作，拿著和夫人所拍攝的照片，十分感傷，而這幾年在官
邸負責照顧蔣方良女士的主治醫師也談到夫人十分親切，不過晚年孤單，
令人不捨蔣方良女士遺體將火化後，暫置頭寮明年再和經國先生合葬五指
山，而蔣緯國之子蔣孝剛今天上午也前往立法院與章孝嚴會面是否要參加
蔣家家祭，章孝嚴表示，將與蔣家長媳蔣徐乃錦聯繫後，再作決定李登輝
今天也到前第一夫人蔣方良的靈堂弔唁，另外前來致意的、還有陳水扁總
統、以及國民黨主席連戰等朝野人士。不少民眾也從各地趕來、現場氣氛
相當感傷。蔣方良女士靈堂設在榮總介壽堂，充滿白色鮮花，佈置得肅穆
雅淨今天開放給外界弔唁，一大早，陳水扁總統就來到靈堂前，向蔣方良
女士致意，也對家屬表達慰問之意，隨後國民黨主席連戰，立法院長王金
平等各黨政要員都一一抵達致意。前總統李登輝也在中午時，前來弔唁蔣
方良女士，和家屬簡單致意後，就匆匆離去，另外，許多民眾也都前來追
思，有些人甚至哭倒在地。這位老太太三十年前，曾在蔣方良女士創辦的
三軍托兒所工作，拿著和夫人所拍攝的照片，十分感傷，而這幾年在官邸
負責照顧蔣方良女士的主治醫師也談到夫人十分親切，不過晚年孤單，令
人不捨蔣方良女士遺體將火化後，暫置頭寮明年再和經國先生合葬五指山
，而蔣緯國之子蔣孝剛今天上午也前往立法院與章孝嚴會面是否要參加蔣
家家祭，章孝嚴表示，將與蔣家長媳蔣徐乃錦聯繫後，再作決定李登輝今
天也到前第一夫人蔣方良的靈堂弔唁，另外前來致意的、還有陳水扁總統
、以及國民黨主席連戰等朝野人士。不少民眾也從各地趕來、現場氣氛相
當感傷。蔣方良女士靈堂設在榮總介壽堂，充滿白色鮮花，佈置得肅穆雅
淨今天開放給外界弔唁，一大早，陳水扁總統就來到靈堂前，向蔣方良女
士致意，也對家屬表達慰問之意，隨後國民黨主席連戰，立法院長王金平
等各黨政要員都一一抵達致意。前總統李登輝也在中午時，前來弔唁蔣方
良女士，和家屬簡單致意後，就匆匆離去，另外，許多民眾也都前來追思
，有些人甚至哭倒在地。這位老太太三十年前，曾在蔣方良女士創辦的三
軍托兒所工作，拿著和夫人所拍攝的照片，十分感傷，而這幾年在官邸負
責照顧蔣方良女士的主治醫師也談到夫人十分親切，不過晚年孤單，令人
不捨蔣方良女士遺體將火化後，暫置頭寮明年再和經國先生合葬五指山，
而蔣緯國之子蔣孝剛今天上午也前往立法院與章孝嚴會面是否要參加蔣家
家祭，章孝嚴表示，將與蔣家長媳蔣徐乃錦聯繫後，再作決定
