偵辦太電弊案的台北地檢署，今天起訴了包括孫道存在內的三位太電先後
任董事長，以及前財務長胡洪九等六名被告。其中胡洪九被具體求刑20
年，併科罰金十億元。檢方表示，太電被掏空的金額高達兩百億元，創下
歷年經濟犯罪的紀錄，堪稱是一起世紀掏空案。被檢方稱為世紀掏空案的
太電案，台北地檢署經過一個半月的密集追查，終於掌握到太電高層掏空
公司的具體事證，今天偵查終結，將太電前財務長胡洪九、三位前董事長
孫道存，仝清筠、仝玉潔，以及秘書黃靜琳、和太平洋光電總經理繆竹怡
等六人，依偽造文書、背信和違反商業會計法、及證交法等罪名，提起公
訴。台北地檢署襄閱主任林邦樑:他們利用海外公司進行資產掏空。根據
檢方調查，這六名太電的前後任高階主管，直接、間接，掏空了太電公司
的資產超過195億元，創下歷年經濟犯罪的最高金額紀錄。其中，光是
胡洪九一個人，透過海外幽靈公司和複雜的資金操作手法，就掏空了太電
171億多元，因此，被具體求處20年的重刑，併科新台幣10億元。
台北地檢署襄閱主任林邦樑:承辦檢察官認為，胡涉嫌主導和操控整起掏
空案。另外，太電前董事長仝清筠，也因為涉嫌掏空七億多元，被具體求
刑七年，併科新台幣1億元，而繆竹怡，則因為涉嫌掏空15億元，被具
體求處10年有期徒刑，併科5億元。至於孫道存和仝玉潔，檢方雖然還
查不出他們直接參與掏空的證據，也沒有任何款項，流到兩人的帳戶，但
他們在得知太電被掏空時，並沒有在公司的財務報表上，登載實際的財務
狀況，刻意隱匿案情，因此檢方也向法院求處適度的刑期。公視新聞黃兆
徽，陳昌維採訪報導。偵辦太電弊案的台北地檢署，今天起訴了包括孫道
存在內的三位太電先後任董事長，以及前財務長胡洪九等六名被告。其中
胡洪九被具體求刑20年，併科罰金十億元。檢方表示，太電被掏空的金
額高達兩百億元，創下歷年經濟犯罪的紀錄，堪稱是一起世紀掏空案。被
檢方稱為世紀掏空案的太電案，台北地檢署經過一個半月的密集追查，終
於掌握到太電高層掏空公司的具體事證，今天偵查終結，將太電前財務長
胡洪九、三位前董事長孫道存，仝清筠、仝玉潔，以及秘書黃靜琳、和太
平洋光電總經理繆竹怡等六人，依偽造文書、背信和違反商業會計法、及
證交法等罪名，提起公訴。台北地檢署襄閱主任林邦樑:他們利用海外公
司進行資產掏空。根據檢方調查，這六名太電的前後任高階主管，直接、
間接，掏空了太電公司的資產超過195億元，創下歷年經濟犯罪的最高
金額紀錄。其中，光是胡洪九一個人，透過海外幽靈公司和複雜的資金操
作手法，就掏空了太電171億多元，因此，被具體求處20年的重刑，
併科新台幣10億元。台北地檢署襄閱主任林邦樑:承辦檢察官認為，胡
涉嫌主導和操控整起掏空案。另外，太電前董事長仝清筠，也因為涉嫌掏
空七億多元，被具體求刑七年，併科新台幣1億元，而繆竹怡，則因為涉
嫌掏空15億元，被具體求處10年有期徒刑，併科5億元。至於孫道存
和仝玉潔，檢方雖然還查不出他們直接參與掏空的證據，也沒有任何款項
，流到兩人的帳戶，但他們在得知太電被掏空時，並沒有在公司的財務報
表上，登載實際的財務狀況，刻意隱匿案情，因此檢方也向法院求處適度
的刑期。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。偵辦太電弊案的台北地檢署
，今天起訴了包括孫道存在內的三位太電先後任董事長，以及前財務長胡
洪九等六名被告。其中胡洪九被具體求刑20年，併科罰金十億元。檢方
表示，太電被掏空的金額高達兩百億元，創下歷年經濟犯罪的紀錄，堪稱
是一起世紀掏空案。被檢方稱為世紀掏空案的太電案，台北地檢署經過一
個半月的密集追查，終於掌握到太電高層掏空公司的具體事證，今天偵查
終結，將太電前財務長胡洪九、三位前董事長孫道存，仝清筠、仝玉潔，
以及秘書黃靜琳、和太平洋光電總經理繆竹怡等六人，依偽造文書、背信
和違反商業會計法、及證交法等罪名，提起公訴。台北地檢署襄閱主任林
邦樑:他們利用海外公司進行資產掏空。根據檢方調查，這六名太電的前
後任高階主管，直接、間接，掏空了太電公司的資產超過195億元，創
下歷年經濟犯罪的最高金額紀錄。其中，光是胡洪九一個人，透過海外幽
靈公司和複雜的資金操作手法，就掏空了太電171億多元，因此，被具
體求處20年的重刑，併科新台幣10億元。台北地檢署襄閱主任林邦樑
:承辦檢察官認為，胡涉嫌主導和操控整起掏空案。另外，太電前董事長
仝清筠，也因為涉嫌掏空七億多元，被具體求刑七年，併科新台幣1億元
，而繆竹怡，則因為涉嫌掏空15億元，被具體求處10年有期徒刑，併
科5億元。至於孫道存和仝玉潔，檢方雖然還查不出他們直接參與掏空的
證據，也沒有任何款項，流到兩人的帳戶，但他們在得知太電被掏空時，
並沒有在公司的財務報表上，登載實際的財務狀況，刻意隱匿案情，因此
檢方也向法院求處適度的刑期。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。偵辦
太電弊案的台北地檢署，今天起訴了包括孫道存在內的三位太電先後任董
事長，以及前財務長胡洪九等六名被告。其中胡洪九被具體求刑20年，
併科罰金十億元。檢方表示，太電被掏空的金額高達兩百億元，創下歷年
經濟犯罪的紀錄，堪稱是一起世紀掏空案。被檢方稱為世紀掏空案的太電
案，台北地檢署經過一個半月的密集追查，終於掌握到太電高層掏空公司
的具體事證，今天偵查終結，將太電前財務長胡洪九、三位前董事長孫道
存，仝清筠、仝玉潔，以及秘書黃靜琳、和太平洋光電總經理繆竹怡等六
人，依偽造文書、背信和違反商業會計法、及證交法等罪名，提起公訴。
台北地檢署襄閱主任林邦樑:他們利用海外公司進行資產掏空。根據檢方
調查，這六名太電的前後任高階主管，直接、間接，掏空了太電公司的資
產超過195億元，創下歷年經濟犯罪的最高金額紀錄。其中，光是胡洪
九一個人，透過海外幽靈公司和複雜的資金操作手法，就掏空了太電17
1億多元，因此，被具體求處20年的重刑，併科新台幣10億元。台北
地檢署襄閱主任林邦樑:承辦檢察官認為，胡涉嫌主導和操控整起掏空案
。另外，太電前董事長仝清筠，也因為涉嫌掏空七億多元，被具體求刑七
年，併科新台幣1億元，而繆竹怡，則因為涉嫌掏空15億元，被具體求
處10年有期徒刑，併科5億元。至於孫道存和仝玉潔，檢方雖然還查不
出他們直接參與掏空的證據，也沒有任何款項，流到兩人的帳戶，但他們
在得知太電被掏空時，並沒有在公司的財務報表上，登載實際的財務狀況
，刻意隱匿案情，因此檢方也向法院求處適度的刑期。公視新聞黃兆徽，
陳昌維採訪報導。偵辦太電弊案的台北地檢署，今天起訴了包括孫道存在
內的三位太電先後任董事長，以及前財務長胡洪九等六名被告。其中胡洪
九被具體求刑20年，併科罰金十億元。檢方表示，太電被掏空的金額高
達兩百億元，創下歷年經濟犯罪的紀錄，堪稱是一起世紀掏空案。被檢方
稱為世紀掏空案的太電案，台北地檢署經過一個半月的密集追查，終於掌
握到太電高層掏空公司的具體事證，今天偵查終結，將太電前財務長胡洪
九、三位前董事長孫道存，仝清筠、仝玉潔，以及秘書黃靜琳、和太平洋
光電總經理繆竹怡等六人，依偽造文書、背信和違反商業會計法、及證交
法等罪名，提起公訴。台北地檢署襄閱主任林邦樑:他們利用海外公司進
行資產掏空。根據檢方調查，這六名太電的前後任高階主管，直接、間接
，掏空了太電公司的資產超過195億元，創下歷年經濟犯罪的最高金額
紀錄。其中，光是胡洪九一個人，透過海外幽靈公司和複雜的資金操作手
法，就掏空了太電171億多元，因此，被具體求處20年的重刑，併科
新台幣10億元。台北地檢署襄閱主任林邦樑:承辦檢察官認為，胡涉嫌
主導和操控整起掏空案。另外，太電前董事長仝清筠，也因為涉嫌掏空七
億多元，被具體求刑七年，併科新台幣1億元，而繆竹怡，則因為涉嫌掏
空15億元，被具體求處10年有期徒刑，併科5億元。至於孫道存和仝
玉潔，檢方雖然還查不出他們直接參與掏空的證據，也沒有任何款項，流
到兩人的帳戶，但他們在得知太電被掏空時，並沒有在公司的財務報表上
，登載實際的財務狀況，刻意隱匿案情，因此檢方也向法院求處適度的刑
期。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。偵辦太電弊案的台北地檢署，今
天起訴了包括孫道存在內的三位太電先後任董事長，以及前財務長胡洪九
等六名被告。其中胡洪九被具體求刑20年，併科罰金十億元。檢方表示
，太電被掏空的金額高達兩百億元，創下歷年經濟犯罪的紀錄，堪稱是一
起世紀掏空案。被檢方稱為世紀掏空案的太電案，台北地檢署經過一個半
月的密集追查，終於掌握到太電高層掏空公司的具體事證，今天偵查終結
，將太電前財務長胡洪九、三位前董事長孫道存，仝清筠、仝玉潔，以及
秘書黃靜琳、和太平洋光電總經理繆竹怡等六人，依偽造文書、背信和違
反商業會計法、及證交法等罪名，提起公訴。台北地檢署襄閱主任林邦樑
:他們利用海外公司進行資產掏空。根據檢方調查，這六名太電的前後任
高階主管，直接、間接，掏空了太電公司的資產超過195億元，創下歷
年經濟犯罪的最高金額紀錄。其中，光是胡洪九一個人，透過海外幽靈公
司和複雜的資金操作手法，就掏空了太電171億多元，因此，被具體求
處20年的重刑，併科新台幣10億元。台北地檢署襄閱主任林邦樑:承
辦檢察官認為，胡涉嫌主導和操控整起掏空案。另外，太電前董事長仝清
筠，也因為涉嫌掏空七億多元，被具體求刑七年，併科新台幣1億元，而
繆竹怡，則因為涉嫌掏空15億元，被具體求處10年有期徒刑，併科5
億元。至於孫道存和仝玉潔，檢方雖然還查不出他們直接參與掏空的證據
，也沒有任何款項，流到兩人的帳戶，但他們在得知太電被掏空時，並沒
有在公司的財務報表上，登載實際的財務狀況，刻意隱匿案情，因此檢方
也向法院求處適度的刑期。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。偵辦太電
弊案的台北地檢署，今天起訴了包括孫道存在內的三位太電先後任董事長
，以及前財務長胡洪九等六名被告。其中胡洪九被具體求刑20年，併科
罰金十億元。檢方表示，太電被掏空的金額高達兩百億元，創下歷年經濟
犯罪的紀錄，堪稱是一起世紀掏空案。被檢方稱為世紀掏空案的太電案，
台北地檢署經過一個半月的密集追查，終於掌握到太電高層掏空公司的具
體事證，今天偵查終結，將太電前財務長胡洪九、三位前董事長孫道存，
仝清筠、仝玉潔，以及秘書黃靜琳、和太平洋光電總經理繆竹怡等六人，
依偽造文書、背信和違反商業會計法、及證交法等罪名，提起公訴。台北
地檢署襄閱主任林邦樑:他們利用海外公司進行資產掏空。根據檢方調查
，這六名太電的前後任高階主管，直接、間接，掏空了太電公司的資產超
過195億元，創下歷年經濟犯罪的最高金額紀錄。其中，光是胡洪九一
個人，透過海外幽靈公司和複雜的資金操作手法，就掏空了太電171億
多元，因此，被具體求處20年的重刑，併科新台幣10億元。台北地檢
署襄閱主任林邦樑:承辦檢察官認為，胡涉嫌主導和操控整起掏空案。另
外，太電前董事長仝清筠，也因為涉嫌掏空七億多元，被具體求刑七年，
併科新台幣1億元，而繆竹怡，則因為涉嫌掏空15億元，被具體求處1
0年有期徒刑，併科5億元。至於孫道存和仝玉潔，檢方雖然還查不出他
們直接參與掏空的證據，也沒有任何款項，流到兩人的帳戶，但他們在得
知太電被掏空時，並沒有在公司的財務報表上，登載實際的財務狀況，刻
意隱匿案情，因此檢方也向法院求處適度的刑期。公視新聞黃兆徽，陳昌
維採訪報導。偵辦太電弊案的台北地檢署，今天起訴了包括孫道存在內的
三位太電先後任董事長，以及前財務長胡洪九等六名被告。其中胡洪九被
具體求刑20年，併科罰金十億元。檢方表示，太電被掏空的金額高達兩
百億元，創下歷年經濟犯罪的紀錄，堪稱是一起世紀掏空案。被檢方稱為
世紀掏空案的太電案，台北地檢署經過一個半月的密集追查，終於掌握到
太電高層掏空公司的具體事證，今天偵查終結，將太電前財務長胡洪九、
三位前董事長孫道存，仝清筠、仝玉潔，以及秘書黃靜琳、和太平洋光電
總經理繆竹怡等六人，依偽造文書、背信和違反商業會計法、及證交法等
罪名，提起公訴。台北地檢署襄閱主任林邦樑:他們利用海外公司進行資
產掏空。根據檢方調查，這六名太電的前後任高階主管，直接、間接，掏
空了太電公司的資產超過195億元，創下歷年經濟犯罪的最高金額紀錄
。其中，光是胡洪九一個人，透過海外幽靈公司和複雜的資金操作手法，
就掏空了太電171億多元，因此，被具體求處20年的重刑，併科新台
幣10億元。台北地檢署襄閱主任林邦樑:承辦檢察官認為，胡涉嫌主導
和操控整起掏空案。另外，太電前董事長仝清筠，也因為涉嫌掏空七億多
元，被具體求刑七年，併科新台幣1億元，而繆竹怡，則因為涉嫌掏空1
5億元，被具體求處10年有期徒刑，併科5億元。至於孫道存和仝玉潔
，檢方雖然還查不出他們直接參與掏空的證據，也沒有任何款項，流到兩
人的帳戶，但他們在得知太電被掏空時，並沒有在公司的財務報表上，登
載實際的財務狀況，刻意隱匿案情，因此檢方也向法院求處適度的刑期。
公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。偵辦太電弊案的台北地檢署，今天起
訴了包括孫道存在內的三位太電先後任董事長，以及前財務長胡洪九等六
名被告。其中胡洪九被具體求刑20年，併科罰金十億元。檢方表示，太
電被掏空的金額高達兩百億元，創下歷年經濟犯罪的紀錄，堪稱是一起世
紀掏空案。被檢方稱為世紀掏空案的太電案，台北地檢署經過一個半月的
密集追查，終於掌握到太電高層掏空公司的具體事證，今天偵查終結，將
太電前財務長胡洪九、三位前董事長孫道存，仝清筠、仝玉潔，以及秘書
黃靜琳、和太平洋光電總經理繆竹怡等六人，依偽造文書、背信和違反商
業會計法、及證交法等罪名，提起公訴。台北地檢署襄閱主任林邦樑:他
們利用海外公司進行資產掏空。根據檢方調查，這六名太電的前後任高階
主管，直接、間接，掏空了太電公司的資產超過195億元，創下歷年經
濟犯罪的最高金額紀錄。其中，光是胡洪九一個人，透過海外幽靈公司和
複雜的資金操作手法，就掏空了太電171億多元，因此，被具體求處2
0年的重刑，併科新台幣10億元。台北地檢署襄閱主任林邦樑:承辦檢
察官認為，胡涉嫌主導和操控整起掏空案。另外，太電前董事長仝清筠，
也因為涉嫌掏空七億多元，被具體求刑七年，併科新台幣1億元，而繆竹
怡，則因為涉嫌掏空15億元，被具體求處10年有期徒刑，併科5億元
。至於孫道存和仝玉潔，檢方雖然還查不出他們直接參與掏空的證據，也
沒有任何款項，流到兩人的帳戶，但他們在得知太電被掏空時，並沒有在
公司的財務報表上，登載實際的財務狀況，刻意隱匿案情，因此檢方也向
法院求處適度的刑期。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。偵辦太電弊案
的台北地檢署，今天起訴了包括孫道存在內的三位太電先後任董事長，以
及前財務長胡洪九等六名被告。其中胡洪九被具體求刑20年，併科罰金
十億元。檢方表示，太電被掏空的金額高達兩百億元，創下歷年經濟犯罪
的紀錄，堪稱是一起世紀掏空案。被檢方稱為世紀掏空案的太電案，台北
地檢署經過一個半月的密集追查，終於掌握到太電高層掏空公司的具體事
證，今天偵查終結，將太電前財務長胡洪九、三位前董事長孫道存，仝清
筠、仝玉潔，以及秘書黃靜琳、和太平洋光電總經理繆竹怡等六人，依偽
造文書、背信和違反商業會計法、及證交法等罪名，提起公訴。台北地檢
署襄閱主任林邦樑:他們利用海外公司進行資產掏空。根據檢方調查，這
六名太電的前後任高階主管，直接、間接，掏空了太電公司的資產超過1
95億元，創下歷年經濟犯罪的最高金額紀錄。其中，光是胡洪九一個人
，透過海外幽靈公司和複雜的資金操作手法，就掏空了太電171億多元
，因此，被具體求處20年的重刑，併科新台幣10億元。台北地檢署襄
閱主任林邦樑:承辦檢察官認為，胡涉嫌主導和操控整起掏空案。另外，
太電前董事長仝清筠，也因為涉嫌掏空七億多元，被具體求刑七年，併科
新台幣1億元，而繆竹怡，則因為涉嫌掏空15億元，被具體求處10年
有期徒刑，併科5億元。至於孫道存和仝玉潔，檢方雖然還查不出他們直
接參與掏空的證據，也沒有任何款項，流到兩人的帳戶，但他們在得知太
電被掏空時，並沒有在公司的財務報表上，登載實際的財務狀況，刻意隱
匿案情，因此檢方也向法院求處適度的刑期。公視新聞黃兆徽，陳昌維採
訪報導。偵辦太電弊案的台北地檢署，今天起訴了包括孫道存在內的三位
太電先後任董事長，以及前財務長胡洪九等六名被告。其中胡洪九被具體
求刑20年，併科罰金十億元。檢方表示，太電被掏空的金額高達兩百億
元，創下歷年經濟犯罪的紀錄，堪稱是一起世紀掏空案。被檢方稱為世紀
掏空案的太電案，台北地檢署經過一個半月的密集追查，終於掌握到太電
高層掏空公司的具體事證，今天偵查終結，將太電前財務長胡洪九、三位
前董事長孫道存，仝清筠、仝玉潔，以及秘書黃靜琳、和太平洋光電總經
理繆竹怡等六人，依偽造文書、背信和違反商業會計法、及證交法等罪名
，提起公訴。台北地檢署襄閱主任林邦樑:他們利用海外公司進行資產掏
空。根據檢方調查，這六名太電的前後任高階主管，直接、間接，掏空了
太電公司的資產超過195億元，創下歷年經濟犯罪的最高金額紀錄。其
中，光是胡洪九一個人，透過海外幽靈公司和複雜的資金操作手法，就掏
空了太電171億多元，因此，被具體求處20年的重刑，併科新台幣1
0億元。台北地檢署襄閱主任林邦樑:承辦檢察官認為，胡涉嫌主導和操
控整起掏空案。另外，太電前董事長仝清筠，也因為涉嫌掏空七億多元，
被具體求刑七年，併科新台幣1億元，而繆竹怡，則因為涉嫌掏空15億
元，被具體求處10年有期徒刑，併科5億元。至於孫道存和仝玉潔，檢
方雖然還查不出他們直接參與掏空的證據，也沒有任何款項，流到兩人的
帳戶，但他們在得知太電被掏空時，並沒有在公司的財務報表上，登載實
際的財務狀況，刻意隱匿案情，因此檢方也向法院求處適度的刑期。公視
新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。
