偵辦三一九槍擊案的專案小組、昨天又收押一名擁有槍枝的嫌犯，累計已
經收押十七人。警方今天表示，目前的主要目標、是要找到一名還沒有出
面說明的男子，也希望民眾幫忙指認。三一九槍擊迄今就要滿九個月，台
南檢方找到製造槍枝來源之後，這幾天把同型槍枝的轉手過程一一追查，
發現一名黃姓男子也擁有四把同型槍枝，而他對槍枝流向交帶多所保留，
而且還涉及其他槍擊案，所以收押繼續訊問。警方表示，目前看來，這名
收押男子就是熱區還沒有現身的唯一可疑人的機會不大。但是如果能從黃
姓嫌犯繼續清查出槍枝流向，在大家都還沒有出面指認畫面上這名男子確
實身分的情況下，也許能從槍枝擁有者找到這名不名身分男子的真實身分
。為了展現追查決心，警方還把此人照片印在新版農民曆，希望增加曝光
率。希望加速確認他的身分。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。偵辦三一
九槍擊案的專案小組、昨天又收押一名擁有槍枝的嫌犯，累計已經收押十
七人。警方今天表示，目前的主要目標、是要找到一名還沒有出面說明的
男子，也希望民眾幫忙指認。三一九槍擊迄今就要滿九個月，台南檢方找
到製造槍枝來源之後，這幾天把同型槍枝的轉手過程一一追查，發現一名
黃姓男子也擁有四把同型槍枝，而他對槍枝流向交帶多所保留，而且還涉
及其他槍擊案，所以收押繼續訊問。警方表示，目前看來，這名收押男子
就是熱區還沒有現身的唯一可疑人的機會不大。但是如果能從黃姓嫌犯繼
續清查出槍枝流向，在大家都還沒有出面指認畫面上這名男子確實身分的
情況下，也許能從槍枝擁有者找到這名不名身分男子的真實身分。為了展
現追查決心，警方還把此人照片印在新版農民曆，希望增加曝光率。希望
加速確認他的身分。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。偵辦三一九槍擊案
的專案小組、昨天又收押一名擁有槍枝的嫌犯，累計已經收押十七人。警
方今天表示，目前的主要目標、是要找到一名還沒有出面說明的男子，也
希望民眾幫忙指認。三一九槍擊迄今就要滿九個月，台南檢方找到製造槍
枝來源之後，這幾天把同型槍枝的轉手過程一一追查，發現一名黃姓男子
也擁有四把同型槍枝，而他對槍枝流向交帶多所保留，而且還涉及其他槍
擊案，所以收押繼續訊問。警方表示，目前看來，這名收押男子就是熱區
還沒有現身的唯一可疑人的機會不大。但是如果能從黃姓嫌犯繼續清查出
槍枝流向，在大家都還沒有出面指認畫面上這名男子確實身分的情況下，
也許能從槍枝擁有者找到這名不名身分男子的真實身分。為了展現追查決
心，警方還把此人照片印在新版農民曆，希望增加曝光率。希望加速確認
他的身分。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。偵辦三一九槍擊案的專案小
組、昨天又收押一名擁有槍枝的嫌犯，累計已經收押十七人。警方今天表
示，目前的主要目標、是要找到一名還沒有出面說明的男子，也希望民眾
幫忙指認。三一九槍擊迄今就要滿九個月，台南檢方找到製造槍枝來源之
後，這幾天把同型槍枝的轉手過程一一追查，發現一名黃姓男子也擁有四
把同型槍枝，而他對槍枝流向交帶多所保留，而且還涉及其他槍擊案，所
以收押繼續訊問。警方表示，目前看來，這名收押男子就是熱區還沒有現
身的唯一可疑人的機會不大。但是如果能從黃姓嫌犯繼續清查出槍枝流向
，在大家都還沒有出面指認畫面上這名男子確實身分的情況下，也許能從
槍枝擁有者找到這名不名身分男子的真實身分。為了展現追查決心，警方
還把此人照片印在新版農民曆，希望增加曝光率。希望加速確認他的身分
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。偵辦三一九槍擊案的專案小組、昨天
又收押一名擁有槍枝的嫌犯，累計已經收押十七人。警方今天表示，目前
的主要目標、是要找到一名還沒有出面說明的男子，也希望民眾幫忙指認
。三一九槍擊迄今就要滿九個月，台南檢方找到製造槍枝來源之後，這幾
天把同型槍枝的轉手過程一一追查，發現一名黃姓男子也擁有四把同型槍
枝，而他對槍枝流向交帶多所保留，而且還涉及其他槍擊案，所以收押繼
續訊問。警方表示，目前看來，這名收押男子就是熱區還沒有現身的唯一
可疑人的機會不大。但是如果能從黃姓嫌犯繼續清查出槍枝流向，在大家
都還沒有出面指認畫面上這名男子確實身分的情況下，也許能從槍枝擁有
者找到這名不名身分男子的真實身分。為了展現追查決心，警方還把此人
照片印在新版農民曆，希望增加曝光率。希望加速確認他的身分。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。偵辦三一九槍擊案的專案小組、昨天又收押一
名擁有槍枝的嫌犯，累計已經收押十七人。警方今天表示，目前的主要目
標、是要找到一名還沒有出面說明的男子，也希望民眾幫忙指認。三一九
槍擊迄今就要滿九個月，台南檢方找到製造槍枝來源之後，這幾天把同型
槍枝的轉手過程一一追查，發現一名黃姓男子也擁有四把同型槍枝，而他
對槍枝流向交帶多所保留，而且還涉及其他槍擊案，所以收押繼續訊問。
警方表示，目前看來，這名收押男子就是熱區還沒有現身的唯一可疑人的
機會不大。但是如果能從黃姓嫌犯繼續清查出槍枝流向，在大家都還沒有
出面指認畫面上這名男子確實身分的情況下，也許能從槍枝擁有者找到這
名不名身分男子的真實身分。為了展現追查決心，警方還把此人照片印在
新版農民曆，希望增加曝光率。希望加速確認他的身分。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。偵辦三一九槍擊案的專案小組、昨天又收押一名擁有槍
枝的嫌犯，累計已經收押十七人。警方今天表示，目前的主要目標、是要
找到一名還沒有出面說明的男子，也希望民眾幫忙指認。三一九槍擊迄今
就要滿九個月，台南檢方找到製造槍枝來源之後，這幾天把同型槍枝的轉
手過程一一追查，發現一名黃姓男子也擁有四把同型槍枝，而他對槍枝流
向交帶多所保留，而且還涉及其他槍擊案，所以收押繼續訊問。警方表示
，目前看來，這名收押男子就是熱區還沒有現身的唯一可疑人的機會不大
。但是如果能從黃姓嫌犯繼續清查出槍枝流向，在大家都還沒有出面指認
畫面上這名男子確實身分的情況下，也許能從槍枝擁有者找到這名不名身
分男子的真實身分。為了展現追查決心，警方還把此人照片印在新版農民
曆，希望增加曝光率。希望加速確認他的身分。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。偵辦三一九槍擊案的專案小組、昨天又收押一名擁有槍枝的嫌犯
，累計已經收押十七人。警方今天表示，目前的主要目標、是要找到一名
還沒有出面說明的男子，也希望民眾幫忙指認。三一九槍擊迄今就要滿九
個月，台南檢方找到製造槍枝來源之後，這幾天把同型槍枝的轉手過程一
一追查，發現一名黃姓男子也擁有四把同型槍枝，而他對槍枝流向交帶多
所保留，而且還涉及其他槍擊案，所以收押繼續訊問。警方表示，目前看
來，這名收押男子就是熱區還沒有現身的唯一可疑人的機會不大。但是如
果能從黃姓嫌犯繼續清查出槍枝流向，在大家都還沒有出面指認畫面上這
名男子確實身分的情況下，也許能從槍枝擁有者找到這名不名身分男子的
真實身分。為了展現追查決心，警方還把此人照片印在新版農民曆，希望
增加曝光率。希望加速確認他的身分。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
