為了研究太陽系當中的譚普一號彗星，美國太空總署預計在明年1月發射
探測船，由探測船射出的撞擊艙、撞擊彗星，並且用先進儀器觀測撞擊以
後的碎片，來進一步了解彗星的成份。譚普一號彗星的尾巴雖然長達33
00萬公里，但是真正核心的部份只有6公里左右。同時，由於彗星軌道
不同於一般的行星，還要隔很長的時間才會接近地球，要看清彗星核心的
表面尚且不容易，更何況是了解它的組成成份。根據NASA的構想，深
擊號探測船在太空中飛行6個月、並經過兩次的火箭推進器分離之後，將
在最後的12小時脫離任務中心控制，靠著自己的導航系統飛行。為了準
確撞擊，它將以向量推力火箭調整方向。最後，探測船會射出一枚372
公斤重的撞擊艙，和彗星核心以每小時3萬7千公里，相當於音速30倍
的相對速度碰撞。除了射出撞擊艙的深擊號探測船，會在500公里外的
安全距離蒐集資料並傳回地球，NASA也將透過哈伯、錢德勒等太空望
遠鏡，全程觀測撞擊的過程。目前這項耗資3億1100萬美元的計畫，
已經進入最後準備的階段。由於坦普一號彗星這次接近地球的時間，剛好
是明年7月4號的美國國慶，為了順利完成任務，也為了能在國慶日當天
來一場外太空煙火秀，NASA發射火箭的時間，必須在明年1月8號到
28號之間。為了研究太陽系當中的譚普一號彗星，美國太空總署預計在
明年1月發射探測船，由探測船射出的撞擊艙、撞擊彗星，並且用先進儀
器觀測撞擊以後的碎片，來進一步了解彗星的成份。譚普一號彗星的尾巴
雖然長達3300萬公里，但是真正核心的部份只有6公里左右。同時，
由於彗星軌道不同於一般的行星，還要隔很長的時間才會接近地球，要看
清彗星核心的表面尚且不容易，更何況是了解它的組成成份。根據NAS
A的構想，深擊號探測船在太空中飛行6個月、並經過兩次的火箭推進器
分離之後，將在最後的12小時脫離任務中心控制，靠著自己的導航系統
飛行。為了準確撞擊，它將以向量推力火箭調整方向。最後，探測船會射
出一枚372公斤重的撞擊艙，和彗星核心以每小時3萬7千公里，相當
於音速30倍的相對速度碰撞。除了射出撞擊艙的深擊號探測船，會在5
00公里外的安全距離蒐集資料並傳回地球，NASA也將透過哈伯、錢
德勒等太空望遠鏡，全程觀測撞擊的過程。目前這項耗資3億1100萬
美元的計畫，已經進入最後準備的階段。由於坦普一號彗星這次接近地球
的時間，剛好是明年7月4號的美國國慶，為了順利完成任務，也為了能
在國慶日當天來一場外太空煙火秀，NASA發射火箭的時間，必須在明
年1月8號到28號之間。為了研究太陽系當中的譚普一號彗星，美國太
空總署預計在明年1月發射探測船，由探測船射出的撞擊艙、撞擊彗星，
並且用先進儀器觀測撞擊以後的碎片，來進一步了解彗星的成份。譚普一
號彗星的尾巴雖然長達3300萬公里，但是真正核心的部份只有6公里
左右。同時，由於彗星軌道不同於一般的行星，還要隔很長的時間才會接
近地球，要看清彗星核心的表面尚且不容易，更何況是了解它的組成成份
。根據NASA的構想，深擊號探測船在太空中飛行6個月、並經過兩次
的火箭推進器分離之後，將在最後的12小時脫離任務中心控制，靠著自
己的導航系統飛行。為了準確撞擊，它將以向量推力火箭調整方向。最後
，探測船會射出一枚372公斤重的撞擊艙，和彗星核心以每小時3萬7
千公里，相當於音速30倍的相對速度碰撞。除了射出撞擊艙的深擊號探
測船，會在500公里外的安全距離蒐集資料並傳回地球，NASA也將
透過哈伯、錢德勒等太空望遠鏡，全程觀測撞擊的過程。目前這項耗資3
億1100萬美元的計畫，已經進入最後準備的階段。由於坦普一號彗星
這次接近地球的時間，剛好是明年7月4號的美國國慶，為了順利完成任
務，也為了能在國慶日當天來一場外太空煙火秀，NASA發射火箭的時
間，必須在明年1月8號到28號之間。為了研究太陽系當中的譚普一號
彗星，美國太空總署預計在明年1月發射探測船，由探測船射出的撞擊艙
、撞擊彗星，並且用先進儀器觀測撞擊以後的碎片，來進一步了解彗星的
成份。譚普一號彗星的尾巴雖然長達3300萬公里，但是真正核心的部
份只有6公里左右。同時，由於彗星軌道不同於一般的行星，還要隔很長
的時間才會接近地球，要看清彗星核心的表面尚且不容易，更何況是了解
它的組成成份。根據NASA的構想，深擊號探測船在太空中飛行6個月
、並經過兩次的火箭推進器分離之後，將在最後的12小時脫離任務中心
控制，靠著自己的導航系統飛行。為了準確撞擊，它將以向量推力火箭調
整方向。最後，探測船會射出一枚372公斤重的撞擊艙，和彗星核心以
每小時3萬7千公里，相當於音速30倍的相對速度碰撞。除了射出撞擊
艙的深擊號探測船，會在500公里外的安全距離蒐集資料並傳回地球，
NASA也將透過哈伯、錢德勒等太空望遠鏡，全程觀測撞擊的過程。目
前這項耗資3億1100萬美元的計畫，已經進入最後準備的階段。由於
坦普一號彗星這次接近地球的時間，剛好是明年7月4號的美國國慶，為
了順利完成任務，也為了能在國慶日當天來一場外太空煙火秀，NASA
發射火箭的時間，必須在明年1月8號到28號之間。為了研究太陽系當
中的譚普一號彗星，美國太空總署預計在明年1月發射探測船，由探測船
射出的撞擊艙、撞擊彗星，並且用先進儀器觀測撞擊以後的碎片，來進一
步了解彗星的成份。譚普一號彗星的尾巴雖然長達3300萬公里，但是
真正核心的部份只有6公里左右。同時，由於彗星軌道不同於一般的行星
，還要隔很長的時間才會接近地球，要看清彗星核心的表面尚且不容易，
更何況是了解它的組成成份。根據NASA的構想，深擊號探測船在太空
中飛行6個月、並經過兩次的火箭推進器分離之後，將在最後的12小時
脫離任務中心控制，靠著自己的導航系統飛行。為了準確撞擊，它將以向
量推力火箭調整方向。最後，探測船會射出一枚372公斤重的撞擊艙，
和彗星核心以每小時3萬7千公里，相當於音速30倍的相對速度碰撞。
除了射出撞擊艙的深擊號探測船，會在500公里外的安全距離蒐集資料
並傳回地球，NASA也將透過哈伯、錢德勒等太空望遠鏡，全程觀測撞
擊的過程。目前這項耗資3億1100萬美元的計畫，已經進入最後準備
的階段。由於坦普一號彗星這次接近地球的時間，剛好是明年7月4號的
美國國慶，為了順利完成任務，也為了能在國慶日當天來一場外太空煙火
秀，NASA發射火箭的時間，必須在明年1月8號到28號之間。為了
研究太陽系當中的譚普一號彗星，美國太空總署預計在明年1月發射探測
船，由探測船射出的撞擊艙、撞擊彗星，並且用先進儀器觀測撞擊以後的
碎片，來進一步了解彗星的成份。譚普一號彗星的尾巴雖然長達3300
萬公里，但是真正核心的部份只有6公里左右。同時，由於彗星軌道不同
於一般的行星，還要隔很長的時間才會接近地球，要看清彗星核心的表面
尚且不容易，更何況是了解它的組成成份。根據NASA的構想，深擊號
探測船在太空中飛行6個月、並經過兩次的火箭推進器分離之後，將在最
後的12小時脫離任務中心控制，靠著自己的導航系統飛行。為了準確撞
擊，它將以向量推力火箭調整方向。最後，探測船會射出一枚372公斤
重的撞擊艙，和彗星核心以每小時3萬7千公里，相當於音速30倍的相
對速度碰撞。除了射出撞擊艙的深擊號探測船，會在500公里外的安全
距離蒐集資料並傳回地球，NASA也將透過哈伯、錢德勒等太空望遠鏡
，全程觀測撞擊的過程。目前這項耗資3億1100萬美元的計畫，已經
進入最後準備的階段。由於坦普一號彗星這次接近地球的時間，剛好是明
年7月4號的美國國慶，為了順利完成任務，也為了能在國慶日當天來一
場外太空煙火秀，NASA發射火箭的時間，必須在明年1月8號到28
號之間。為了研究太陽系當中的譚普一號彗星，美國太空總署預計在明年
1月發射探測船，由探測船射出的撞擊艙、撞擊彗星，並且用先進儀器觀
測撞擊以後的碎片，來進一步了解彗星的成份。譚普一號彗星的尾巴雖然
長達3300萬公里，但是真正核心的部份只有6公里左右。同時，由於
彗星軌道不同於一般的行星，還要隔很長的時間才會接近地球，要看清彗
星核心的表面尚且不容易，更何況是了解它的組成成份。根據NASA的
構想，深擊號探測船在太空中飛行6個月、並經過兩次的火箭推進器分離
之後，將在最後的12小時脫離任務中心控制，靠著自己的導航系統飛行
。為了準確撞擊，它將以向量推力火箭調整方向。最後，探測船會射出一
枚372公斤重的撞擊艙，和彗星核心以每小時3萬7千公里，相當於音
速30倍的相對速度碰撞。除了射出撞擊艙的深擊號探測船，會在500
公里外的安全距離蒐集資料並傳回地球，NASA也將透過哈伯、錢德勒
等太空望遠鏡，全程觀測撞擊的過程。目前這項耗資3億1100萬美元
的計畫，已經進入最後準備的階段。由於坦普一號彗星這次接近地球的時
間，剛好是明年7月4號的美國國慶，為了順利完成任務，也為了能在國
慶日當天來一場外太空煙火秀，NASA發射火箭的時間，必須在明年1
月8號到28號之間。為了研究太陽系當中的譚普一號彗星，美國太空總
署預計在明年1月發射探測船，由探測船射出的撞擊艙、撞擊彗星，並且
用先進儀器觀測撞擊以後的碎片，來進一步了解彗星的成份。譚普一號彗
星的尾巴雖然長達3300萬公里，但是真正核心的部份只有6公里左右
。同時，由於彗星軌道不同於一般的行星，還要隔很長的時間才會接近地
球，要看清彗星核心的表面尚且不容易，更何況是了解它的組成成份。根
據NASA的構想，深擊號探測船在太空中飛行6個月、並經過兩次的火
箭推進器分離之後，將在最後的12小時脫離任務中心控制，靠著自己的
導航系統飛行。為了準確撞擊，它將以向量推力火箭調整方向。最後，探
測船會射出一枚372公斤重的撞擊艙，和彗星核心以每小時3萬7千公
里，相當於音速30倍的相對速度碰撞。除了射出撞擊艙的深擊號探測船
，會在500公里外的安全距離蒐集資料並傳回地球，NASA也將透過
哈伯、錢德勒等太空望遠鏡，全程觀測撞擊的過程。目前這項耗資3億1
100萬美元的計畫，已經進入最後準備的階段。由於坦普一號彗星這次
接近地球的時間，剛好是明年7月4號的美國國慶，為了順利完成任務，
也為了能在國慶日當天來一場外太空煙火秀，NASA發射火箭的時間，
必須在明年1月8號到28號之間。為了研究太陽系當中的譚普一號彗星
，美國太空總署預計在明年1月發射探測船，由探測船射出的撞擊艙、撞
擊彗星，並且用先進儀器觀測撞擊以後的碎片，來進一步了解彗星的成份
。譚普一號彗星的尾巴雖然長達3300萬公里，但是真正核心的部份只
有6公里左右。同時，由於彗星軌道不同於一般的行星，還要隔很長的時
間才會接近地球，要看清彗星核心的表面尚且不容易，更何況是了解它的
組成成份。根據NASA的構想，深擊號探測船在太空中飛行6個月、並
經過兩次的火箭推進器分離之後，將在最後的12小時脫離任務中心控制
，靠著自己的導航系統飛行。為了準確撞擊，它將以向量推力火箭調整方
向。最後，探測船會射出一枚372公斤重的撞擊艙，和彗星核心以每小
時3萬7千公里，相當於音速30倍的相對速度碰撞。除了射出撞擊艙的
深擊號探測船，會在500公里外的安全距離蒐集資料並傳回地球，NA
SA也將透過哈伯、錢德勒等太空望遠鏡，全程觀測撞擊的過程。目前這
項耗資3億1100萬美元的計畫，已經進入最後準備的階段。由於坦普
一號彗星這次接近地球的時間，剛好是明年7月4號的美國國慶，為了順
利完成任務，也為了能在國慶日當天來一場外太空煙火秀，NASA發射
火箭的時間，必須在明年1月8號到28號之間。
