國內有一家標榜跟命理結合的化妝品香華天，最近被一家週刊揭發、製造
來源標示不清。香華天今天坦承包裝的確有問題，而衛生署下午也要求業
者在明天下班前說明產品來源，否則將依法移送給地檢署偵辦。香華天產
品來源出現問題，中午時間，台北縣衛生局的人員稽查不成，被擋在門外
，製造來源沒有明確標示，業者強調，一切都是包裝出了問題業者找來名
人代言，產品進駐知名銷售通路，不過製造來源標示不清，可能危及消費
者權益，衛生署下午說明，化妝品是一般商品，除了品名製造許可以及工
廠登記證之外，必需標明製造來源對於標示不清的部分，衛生署表示，目
前已經對業者開出十張罰單，總計九萬五千元，同時約談業者調查當中，
並且限期也者在明天下班之前，對製造來源交代，否則將依法辦理公視新
聞綜合報導國內有一家標榜跟命理結合的化妝品香華天，最近被一家週刊
揭發、製造來源標示不清。香華天今天坦承包裝的確有問題，而衛生署下
午也要求業者在明天下班前說明產品來源，否則將依法移送給地檢署偵辦
。香華天產品來源出現問題，中午時間，台北縣衛生局的人員稽查不成，
被擋在門外，製造來源沒有明確標示，業者強調，一切都是包裝出了問題
業者找來名人代言，產品進駐知名銷售通路，不過製造來源標示不清，可
能危及消費者權益，衛生署下午說明，化妝品是一般商品，除了品名製造
許可以及工廠登記證之外，必需標明製造來源對於標示不清的部分，衛生
署表示，目前已經對業者開出十張罰單，總計九萬五千元，同時約談業者
調查當中，並且限期也者在明天下班之前，對製造來源交代，否則將依法
辦理公視新聞綜合報導國內有一家標榜跟命理結合的化妝品香華天，最近
被一家週刊揭發、製造來源標示不清。香華天今天坦承包裝的確有問題，
而衛生署下午也要求業者在明天下班前說明產品來源，否則將依法移送給
地檢署偵辦。香華天產品來源出現問題，中午時間，台北縣衛生局的人員
稽查不成，被擋在門外，製造來源沒有明確標示，業者強調，一切都是包
裝出了問題業者找來名人代言，產品進駐知名銷售通路，不過製造來源標
示不清，可能危及消費者權益，衛生署下午說明，化妝品是一般商品，除
了品名製造許可以及工廠登記證之外，必需標明製造來源對於標示不清的
部分，衛生署表示，目前已經對業者開出十張罰單，總計九萬五千元，同
時約談業者調查當中，並且限期也者在明天下班之前，對製造來源交代，
否則將依法辦理公視新聞綜合報導
