國際新聞、我們先來看希臘的雅典、昨天發生武裝份子劫持公車的事件，
兩名歹徒要求相當於新台幣四千三百萬元的贖金、並且要把他們平安送到
俄羅斯、否則就要炸掉公車、跟所有人質同歸於盡。這一場風波僵持了十
八小時、兩名嫌犯終於在台灣時間今天上午、向警方投降，車上的23個
人也都平安獲釋在毫無預警下，被劫持的公車車門突然打開。兩名劫車的
武裝份子先將武器丟出車外，接著釋放車上最後六名人質。沒多久，兩名
劫匪走出車外投降，警方隨即一湧而上。將兩人逮捕，歷時十八小時的雅
典公車劫持事件，終於和平落幕經過搜索後警方表示，兩名劫匪宣稱握有
爆裂物，只是虛張聲勢在台北時間星期三中午12點左右，兩名持槍的阿
爾巴尼亞人，在雅典近郊，劫持一輛公車以及車上23名乘客，他們要求
希臘當局在今天下午兩點以前，支付一百萬歐元，相當於四千三百萬台幣
的贖金，並將他們平安送往俄羅斯。否則將炸毀公車和所有人質同歸於盡
為了安全起見，希臘政府立刻派出反恐部隊接封鎖現場，除了在巴士前停
了一輛貨車擋住去路外，數百名警員將巴士團團圍住，並有經過偽裝的狙
擊手在現場埋伏待命。談判過程中，希臘警方首先成功說服歹徒陸續釋放
17名人質。不過最大關鍵在於警方請劫匪親戚出面，發動溫情勸說奏效
，才使整起事件出現戲劇性的結局根據希臘警方初步瞭解，這兩名劫匪都
是24歲來自阿爾巴尼亞的青年，並已經在希臘生活了六。七年，這次犯
案動機純粹是為了金錢。阿爾巴尼亞人是希臘移民中，人數最多的一群，
目前希臘全境約有有一百萬人左右。事實上，1999年時也曾發生兩起
阿爾巴尼亞人劫持公車事件，最後都是歹徒遭到希臘警方擊斃收場。國際
新聞、我們先來看希臘的雅典、昨天發生武裝份子劫持公車的事件，兩名
歹徒要求相當於新台幣四千三百萬元的贖金、並且要把他們平安送到俄羅
斯、否則就要炸掉公車、跟所有人質同歸於盡。這一場風波僵持了十八小
時、兩名嫌犯終於在台灣時間今天上午、向警方投降，車上的23個人也
都平安獲釋在毫無預警下，被劫持的公車車門突然打開。兩名劫車的武裝
份子先將武器丟出車外，接著釋放車上最後六名人質。沒多久，兩名劫匪
走出車外投降，警方隨即一湧而上。將兩人逮捕，歷時十八小時的雅典公
車劫持事件，終於和平落幕經過搜索後警方表示，兩名劫匪宣稱握有爆裂
物，只是虛張聲勢在台北時間星期三中午12點左右，兩名持槍的阿爾巴
尼亞人，在雅典近郊，劫持一輛公車以及車上23名乘客，他們要求希臘
當局在今天下午兩點以前，支付一百萬歐元，相當於四千三百萬台幣的贖
金，並將他們平安送往俄羅斯。否則將炸毀公車和所有人質同歸於盡為了
安全起見，希臘政府立刻派出反恐部隊接封鎖現場，除了在巴士前停了一
輛貨車擋住去路外，數百名警員將巴士團團圍住，並有經過偽裝的狙擊手
在現場埋伏待命。談判過程中，希臘警方首先成功說服歹徒陸續釋放17
名人質。不過最大關鍵在於警方請劫匪親戚出面，發動溫情勸說奏效，才
使整起事件出現戲劇性的結局根據希臘警方初步瞭解，這兩名劫匪都是2
4歲來自阿爾巴尼亞的青年，並已經在希臘生活了六。七年，這次犯案動
機純粹是為了金錢。阿爾巴尼亞人是希臘移民中，人數最多的一群，目前
希臘全境約有有一百萬人左右。事實上，1999年時也曾發生兩起阿爾
巴尼亞人劫持公車事件，最後都是歹徒遭到希臘警方擊斃收場。國際新聞
、我們先來看希臘的雅典、昨天發生武裝份子劫持公車的事件，兩名歹徒
要求相當於新台幣四千三百萬元的贖金、並且要把他們平安送到俄羅斯、
否則就要炸掉公車、跟所有人質同歸於盡。這一場風波僵持了十八小時、
兩名嫌犯終於在台灣時間今天上午、向警方投降，車上的23個人也都平
安獲釋在毫無預警下，被劫持的公車車門突然打開。兩名劫車的武裝份子
先將武器丟出車外，接著釋放車上最後六名人質。沒多久，兩名劫匪走出
車外投降，警方隨即一湧而上。將兩人逮捕，歷時十八小時的雅典公車劫
持事件，終於和平落幕經過搜索後警方表示，兩名劫匪宣稱握有爆裂物，
只是虛張聲勢在台北時間星期三中午12點左右，兩名持槍的阿爾巴尼亞
人，在雅典近郊，劫持一輛公車以及車上23名乘客，他們要求希臘當局
在今天下午兩點以前，支付一百萬歐元，相當於四千三百萬台幣的贖金，
並將他們平安送往俄羅斯。否則將炸毀公車和所有人質同歸於盡為了安全
起見，希臘政府立刻派出反恐部隊接封鎖現場，除了在巴士前停了一輛貨
車擋住去路外，數百名警員將巴士團團圍住，並有經過偽裝的狙擊手在現
場埋伏待命。談判過程中，希臘警方首先成功說服歹徒陸續釋放17名人
質。不過最大關鍵在於警方請劫匪親戚出面，發動溫情勸說奏效，才使整
起事件出現戲劇性的結局根據希臘警方初步瞭解，這兩名劫匪都是24歲
來自阿爾巴尼亞的青年，並已經在希臘生活了六。七年，這次犯案動機純
粹是為了金錢。阿爾巴尼亞人是希臘移民中，人數最多的一群，目前希臘
全境約有有一百萬人左右。事實上，1999年時也曾發生兩起阿爾巴尼
亞人劫持公車事件，最後都是歹徒遭到希臘警方擊斃收場。國際新聞、我
們先來看希臘的雅典、昨天發生武裝份子劫持公車的事件，兩名歹徒要求
相當於新台幣四千三百萬元的贖金、並且要把他們平安送到俄羅斯、否則
就要炸掉公車、跟所有人質同歸於盡。這一場風波僵持了十八小時、兩名
嫌犯終於在台灣時間今天上午、向警方投降，車上的23個人也都平安獲
釋在毫無預警下，被劫持的公車車門突然打開。兩名劫車的武裝份子先將
武器丟出車外，接著釋放車上最後六名人質。沒多久，兩名劫匪走出車外
投降，警方隨即一湧而上。將兩人逮捕，歷時十八小時的雅典公車劫持事
件，終於和平落幕經過搜索後警方表示，兩名劫匪宣稱握有爆裂物，只是
虛張聲勢在台北時間星期三中午12點左右，兩名持槍的阿爾巴尼亞人，
在雅典近郊，劫持一輛公車以及車上23名乘客，他們要求希臘當局在今
天下午兩點以前，支付一百萬歐元，相當於四千三百萬台幣的贖金，並將
他們平安送往俄羅斯。否則將炸毀公車和所有人質同歸於盡為了安全起見
，希臘政府立刻派出反恐部隊接封鎖現場，除了在巴士前停了一輛貨車擋
住去路外，數百名警員將巴士團團圍住，並有經過偽裝的狙擊手在現場埋
伏待命。談判過程中，希臘警方首先成功說服歹徒陸續釋放17名人質。
不過最大關鍵在於警方請劫匪親戚出面，發動溫情勸說奏效，才使整起事
件出現戲劇性的結局根據希臘警方初步瞭解，這兩名劫匪都是24歲來自
阿爾巴尼亞的青年，並已經在希臘生活了六。七年，這次犯案動機純粹是
為了金錢。阿爾巴尼亞人是希臘移民中，人數最多的一群，目前希臘全境
約有有一百萬人左右。事實上，1999年時也曾發生兩起阿爾巴尼亞人
劫持公車事件，最後都是歹徒遭到希臘警方擊斃收場。國際新聞、我們先
來看希臘的雅典、昨天發生武裝份子劫持公車的事件，兩名歹徒要求相當
於新台幣四千三百萬元的贖金、並且要把他們平安送到俄羅斯、否則就要
炸掉公車、跟所有人質同歸於盡。這一場風波僵持了十八小時、兩名嫌犯
終於在台灣時間今天上午、向警方投降，車上的23個人也都平安獲釋在
毫無預警下，被劫持的公車車門突然打開。兩名劫車的武裝份子先將武器
丟出車外，接著釋放車上最後六名人質。沒多久，兩名劫匪走出車外投降
，警方隨即一湧而上。將兩人逮捕，歷時十八小時的雅典公車劫持事件，
終於和平落幕經過搜索後警方表示，兩名劫匪宣稱握有爆裂物，只是虛張
聲勢在台北時間星期三中午12點左右，兩名持槍的阿爾巴尼亞人，在雅
典近郊，劫持一輛公車以及車上23名乘客，他們要求希臘當局在今天下
午兩點以前，支付一百萬歐元，相當於四千三百萬台幣的贖金，並將他們
平安送往俄羅斯。否則將炸毀公車和所有人質同歸於盡為了安全起見，希
臘政府立刻派出反恐部隊接封鎖現場，除了在巴士前停了一輛貨車擋住去
路外，數百名警員將巴士團團圍住，並有經過偽裝的狙擊手在現場埋伏待
命。談判過程中，希臘警方首先成功說服歹徒陸續釋放17名人質。不過
最大關鍵在於警方請劫匪親戚出面，發動溫情勸說奏效，才使整起事件出
現戲劇性的結局根據希臘警方初步瞭解，這兩名劫匪都是24歲來自阿爾
巴尼亞的青年，並已經在希臘生活了六。七年，這次犯案動機純粹是為了
金錢。阿爾巴尼亞人是希臘移民中，人數最多的一群，目前希臘全境約有
有一百萬人左右。事實上，1999年時也曾發生兩起阿爾巴尼亞人劫持
公車事件，最後都是歹徒遭到希臘警方擊斃收場。國際新聞、我們先來看
希臘的雅典、昨天發生武裝份子劫持公車的事件，兩名歹徒要求相當於新
台幣四千三百萬元的贖金、並且要把他們平安送到俄羅斯、否則就要炸掉
公車、跟所有人質同歸於盡。這一場風波僵持了十八小時、兩名嫌犯終於
在台灣時間今天上午、向警方投降，車上的23個人也都平安獲釋在毫無
預警下，被劫持的公車車門突然打開。兩名劫車的武裝份子先將武器丟出
車外，接著釋放車上最後六名人質。沒多久，兩名劫匪走出車外投降，警
方隨即一湧而上。將兩人逮捕，歷時十八小時的雅典公車劫持事件，終於
和平落幕經過搜索後警方表示，兩名劫匪宣稱握有爆裂物，只是虛張聲勢
在台北時間星期三中午12點左右，兩名持槍的阿爾巴尼亞人，在雅典近
郊，劫持一輛公車以及車上23名乘客，他們要求希臘當局在今天下午兩
點以前，支付一百萬歐元，相當於四千三百萬台幣的贖金，並將他們平安
送往俄羅斯。否則將炸毀公車和所有人質同歸於盡為了安全起見，希臘政
府立刻派出反恐部隊接封鎖現場，除了在巴士前停了一輛貨車擋住去路外
，數百名警員將巴士團團圍住，並有經過偽裝的狙擊手在現場埋伏待命。
談判過程中，希臘警方首先成功說服歹徒陸續釋放17名人質。不過最大
關鍵在於警方請劫匪親戚出面，發動溫情勸說奏效，才使整起事件出現戲
劇性的結局根據希臘警方初步瞭解，這兩名劫匪都是24歲來自阿爾巴尼
亞的青年，並已經在希臘生活了六。七年，這次犯案動機純粹是為了金錢
。阿爾巴尼亞人是希臘移民中，人數最多的一群，目前希臘全境約有有一
百萬人左右。事實上，1999年時也曾發生兩起阿爾巴尼亞人劫持公車
事件，最後都是歹徒遭到希臘警方擊斃收場。國際新聞、我們先來看希臘
的雅典、昨天發生武裝份子劫持公車的事件，兩名歹徒要求相當於新台幣
四千三百萬元的贖金、並且要把他們平安送到俄羅斯、否則就要炸掉公車
、跟所有人質同歸於盡。這一場風波僵持了十八小時、兩名嫌犯終於在台
灣時間今天上午、向警方投降，車上的23個人也都平安獲釋在毫無預警
下，被劫持的公車車門突然打開。兩名劫車的武裝份子先將武器丟出車外
，接著釋放車上最後六名人質。沒多久，兩名劫匪走出車外投降，警方隨
即一湧而上。將兩人逮捕，歷時十八小時的雅典公車劫持事件，終於和平
落幕經過搜索後警方表示，兩名劫匪宣稱握有爆裂物，只是虛張聲勢在台
北時間星期三中午12點左右，兩名持槍的阿爾巴尼亞人，在雅典近郊，
劫持一輛公車以及車上23名乘客，他們要求希臘當局在今天下午兩點以
前，支付一百萬歐元，相當於四千三百萬台幣的贖金，並將他們平安送往
俄羅斯。否則將炸毀公車和所有人質同歸於盡為了安全起見，希臘政府立
刻派出反恐部隊接封鎖現場，除了在巴士前停了一輛貨車擋住去路外，數
百名警員將巴士團團圍住，並有經過偽裝的狙擊手在現場埋伏待命。談判
過程中，希臘警方首先成功說服歹徒陸續釋放17名人質。不過最大關鍵
在於警方請劫匪親戚出面，發動溫情勸說奏效，才使整起事件出現戲劇性
的結局根據希臘警方初步瞭解，這兩名劫匪都是24歲來自阿爾巴尼亞的
青年，並已經在希臘生活了六。七年，這次犯案動機純粹是為了金錢。阿
爾巴尼亞人是希臘移民中，人數最多的一群，目前希臘全境約有有一百萬
人左右。事實上，1999年時也曾發生兩起阿爾巴尼亞人劫持公車事件
，最後都是歹徒遭到希臘警方擊斃收場。國際新聞、我們先來看希臘的雅
典、昨天發生武裝份子劫持公車的事件，兩名歹徒要求相當於新台幣四千
三百萬元的贖金、並且要把他們平安送到俄羅斯、否則就要炸掉公車、跟
所有人質同歸於盡。這一場風波僵持了十八小時、兩名嫌犯終於在台灣時
間今天上午、向警方投降，車上的23個人也都平安獲釋在毫無預警下，
被劫持的公車車門突然打開。兩名劫車的武裝份子先將武器丟出車外，接
著釋放車上最後六名人質。沒多久，兩名劫匪走出車外投降，警方隨即一
湧而上。將兩人逮捕，歷時十八小時的雅典公車劫持事件，終於和平落幕
經過搜索後警方表示，兩名劫匪宣稱握有爆裂物，只是虛張聲勢在台北時
間星期三中午12點左右，兩名持槍的阿爾巴尼亞人，在雅典近郊，劫持
一輛公車以及車上23名乘客，他們要求希臘當局在今天下午兩點以前，
支付一百萬歐元，相當於四千三百萬台幣的贖金，並將他們平安送往俄羅
斯。否則將炸毀公車和所有人質同歸於盡為了安全起見，希臘政府立刻派
出反恐部隊接封鎖現場，除了在巴士前停了一輛貨車擋住去路外，數百名
警員將巴士團團圍住，並有經過偽裝的狙擊手在現場埋伏待命。談判過程
中，希臘警方首先成功說服歹徒陸續釋放17名人質。不過最大關鍵在於
警方請劫匪親戚出面，發動溫情勸說奏效，才使整起事件出現戲劇性的結
局根據希臘警方初步瞭解，這兩名劫匪都是24歲來自阿爾巴尼亞的青年
，並已經在希臘生活了六。七年，這次犯案動機純粹是為了金錢。阿爾巴
尼亞人是希臘移民中，人數最多的一群，目前希臘全境約有有一百萬人左
右。事實上，1999年時也曾發生兩起阿爾巴尼亞人劫持公車事件，最
後都是歹徒遭到希臘警方擊斃收場。國際新聞、我們先來看希臘的雅典、
昨天發生武裝份子劫持公車的事件，兩名歹徒要求相當於新台幣四千三百
萬元的贖金、並且要把他們平安送到俄羅斯、否則就要炸掉公車、跟所有
人質同歸於盡。這一場風波僵持了十八小時、兩名嫌犯終於在台灣時間今
天上午、向警方投降，車上的23個人也都平安獲釋在毫無預警下，被劫
持的公車車門突然打開。兩名劫車的武裝份子先將武器丟出車外，接著釋
放車上最後六名人質。沒多久，兩名劫匪走出車外投降，警方隨即一湧而
上。將兩人逮捕，歷時十八小時的雅典公車劫持事件，終於和平落幕經過
搜索後警方表示，兩名劫匪宣稱握有爆裂物，只是虛張聲勢在台北時間星
期三中午12點左右，兩名持槍的阿爾巴尼亞人，在雅典近郊，劫持一輛
公車以及車上23名乘客，他們要求希臘當局在今天下午兩點以前，支付
一百萬歐元，相當於四千三百萬台幣的贖金，並將他們平安送往俄羅斯。
否則將炸毀公車和所有人質同歸於盡為了安全起見，希臘政府立刻派出反
恐部隊接封鎖現場，除了在巴士前停了一輛貨車擋住去路外，數百名警員
將巴士團團圍住，並有經過偽裝的狙擊手在現場埋伏待命。談判過程中，
希臘警方首先成功說服歹徒陸續釋放17名人質。不過最大關鍵在於警方
請劫匪親戚出面，發動溫情勸說奏效，才使整起事件出現戲劇性的結局根
據希臘警方初步瞭解，這兩名劫匪都是24歲來自阿爾巴尼亞的青年，並
已經在希臘生活了六。七年，這次犯案動機純粹是為了金錢。阿爾巴尼亞
人是希臘移民中，人數最多的一群，目前希臘全境約有有一百萬人左右。
事實上，1999年時也曾發生兩起阿爾巴尼亞人劫持公車事件，最後都
是歹徒遭到希臘警方擊斃收場。國際新聞、我們先來看希臘的雅典、昨天
發生武裝份子劫持公車的事件，兩名歹徒要求相當於新台幣四千三百萬元
的贖金、並且要把他們平安送到俄羅斯、否則就要炸掉公車、跟所有人質
同歸於盡。這一場風波僵持了十八小時、兩名嫌犯終於在台灣時間今天上
午、向警方投降，車上的23個人也都平安獲釋在毫無預警下，被劫持的
公車車門突然打開。兩名劫車的武裝份子先將武器丟出車外，接著釋放車
上最後六名人質。沒多久，兩名劫匪走出車外投降，警方隨即一湧而上。
將兩人逮捕，歷時十八小時的雅典公車劫持事件，終於和平落幕經過搜索
後警方表示，兩名劫匪宣稱握有爆裂物，只是虛張聲勢在台北時間星期三
中午12點左右，兩名持槍的阿爾巴尼亞人，在雅典近郊，劫持一輛公車
以及車上23名乘客，他們要求希臘當局在今天下午兩點以前，支付一百
萬歐元，相當於四千三百萬台幣的贖金，並將他們平安送往俄羅斯。否則
將炸毀公車和所有人質同歸於盡為了安全起見，希臘政府立刻派出反恐部
隊接封鎖現場，除了在巴士前停了一輛貨車擋住去路外，數百名警員將巴
士團團圍住，並有經過偽裝的狙擊手在現場埋伏待命。談判過程中，希臘
警方首先成功說服歹徒陸續釋放17名人質。不過最大關鍵在於警方請劫
匪親戚出面，發動溫情勸說奏效，才使整起事件出現戲劇性的結局根據希
臘警方初步瞭解，這兩名劫匪都是24歲來自阿爾巴尼亞的青年，並已經
在希臘生活了六。七年，這次犯案動機純粹是為了金錢。阿爾巴尼亞人是
希臘移民中，人數最多的一群，目前希臘全境約有有一百萬人左右。事實
上，1999年時也曾發生兩起阿爾巴尼亞人劫持公車事件，最後都是歹
徒遭到希臘警方擊斃收場。國際新聞、我們先來看希臘的雅典、昨天發生
武裝份子劫持公車的事件，兩名歹徒要求相當於新台幣四千三百萬元的贖
金、並且要把他們平安送到俄羅斯、否則就要炸掉公車、跟所有人質同歸
於盡。這一場風波僵持了十八小時、兩名嫌犯終於在台灣時間今天上午、
向警方投降，車上的23個人也都平安獲釋在毫無預警下，被劫持的公車
車門突然打開。兩名劫車的武裝份子先將武器丟出車外，接著釋放車上最
後六名人質。沒多久，兩名劫匪走出車外投降，警方隨即一湧而上。將兩
人逮捕，歷時十八小時的雅典公車劫持事件，終於和平落幕經過搜索後警
方表示，兩名劫匪宣稱握有爆裂物，只是虛張聲勢在台北時間星期三中午
12點左右，兩名持槍的阿爾巴尼亞人，在雅典近郊，劫持一輛公車以及
車上23名乘客，他們要求希臘當局在今天下午兩點以前，支付一百萬歐
元，相當於四千三百萬台幣的贖金，並將他們平安送往俄羅斯。否則將炸
毀公車和所有人質同歸於盡為了安全起見，希臘政府立刻派出反恐部隊接
封鎖現場，除了在巴士前停了一輛貨車擋住去路外，數百名警員將巴士團
團圍住，並有經過偽裝的狙擊手在現場埋伏待命。談判過程中，希臘警方
首先成功說服歹徒陸續釋放17名人質。不過最大關鍵在於警方請劫匪親
戚出面，發動溫情勸說奏效，才使整起事件出現戲劇性的結局根據希臘警
方初步瞭解，這兩名劫匪都是24歲來自阿爾巴尼亞的青年，並已經在希
臘生活了六。七年，這次犯案動機純粹是為了金錢。阿爾巴尼亞人是希臘
移民中，人數最多的一群，目前希臘全境約有有一百萬人左右。事實上，
1999年時也曾發生兩起阿爾巴尼亞人劫持公車事件，最後都是歹徒遭
到希臘警方擊斃收場。
