現在天氣不太穩定，氣喘病患可要多加小心，不能因為症狀好了一點、就
自行停藥或減量。這樣、反而會更加危險。最近天氣變冷，早晚溫差大，
對氣喘病患來說，只要一不小心，很容易引發氣喘急性發作，最近呼吸治
療門診就常有氣喘病患，之前因為沒有氣喘症狀，以為自己好了，就選擇
彈性用藥，自行減少服藥，結果天氣一變化，就急性氣喘發作送醫急救，
醫師提醒一旦得了氣喘，就要和它長期抗戰，千萬不要任意停藥要有效控
制氣喘，病患一定要照醫師指示，每天吸藥，也要用這尖峰吐氣測量器，
監測自己的肺功能，一旦發現惡化，馬上就醫醫師提醒，要把氣喘藥物當
成體質保養藥，長期積極治療，不但可以防止氣喘惡化，生活品質也獲得
改善。現在天氣不太穩定，氣喘病患可要多加小心，不能因為症狀好了一
點、就自行停藥或減量。這樣、反而會更加危險。最近天氣變冷，早晚溫
差大，對氣喘病患來說，只要一不小心，很容易引發氣喘急性發作，最近
呼吸治療門診就常有氣喘病患，之前因為沒有氣喘症狀，以為自己好了，
就選擇彈性用藥，自行減少服藥，結果天氣一變化，就急性氣喘發作送醫
急救，醫師提醒一旦得了氣喘，就要和它長期抗戰，千萬不要任意停藥要
有效控制氣喘，病患一定要照醫師指示，每天吸藥，也要用這尖峰吐氣測
量器，監測自己的肺功能，一旦發現惡化，馬上就醫醫師提醒，要把氣喘
藥物當成體質保養藥，長期積極治療，不但可以防止氣喘惡化，生活品質
也獲得改善。現在天氣不太穩定，氣喘病患可要多加小心，不能因為症狀
好了一點、就自行停藥或減量。這樣、反而會更加危險。最近天氣變冷，
早晚溫差大，對氣喘病患來說，只要一不小心，很容易引發氣喘急性發作
，最近呼吸治療門診就常有氣喘病患，之前因為沒有氣喘症狀，以為自己
好了，就選擇彈性用藥，自行減少服藥，結果天氣一變化，就急性氣喘發
作送醫急救，醫師提醒一旦得了氣喘，就要和它長期抗戰，千萬不要任意
停藥要有效控制氣喘，病患一定要照醫師指示，每天吸藥，也要用這尖峰
吐氣測量器，監測自己的肺功能，一旦發現惡化，馬上就醫醫師提醒，要
把氣喘藥物當成體質保養藥，長期積極治療，不但可以防止氣喘惡化，生
活品質也獲得改善。
