回到新聞現場、先來關心最近話題不斷的校園體罰事件，台北市教育局今
天有大動作，宣布將要求各級學校、簽下零體罰立約書，以後老師如果體
罰學生、將被記大過處分。最近接連幾件的體罰案，讓台北市教育局決定
在明天舉行零體罰宣示大會，而且全市283所各級學校的校長，不但得
簽署零體罰立約書，還要把立約書讓全校老師簽署。不少校長對於簽署立
約書表示贊同，而家長團體也認為，教育當局的宣誓有其正面效果，不過
全國家長團體聯盟總召集人蕭慧英說，體罰的老師一律記一大過的處分還
是太輕，因為有些老師的行為早已達到不適任的標準。民間團體認為，簽
下立約書之後，教育當局更該多多舉行課程或研習，讓老師學會以其它教
育方式代替體罰，公視新聞林曉慧張秉豐採訪報導。回到新聞現場、先來
關心最近話題不斷的校園體罰事件，台北市教育局今天有大動作，宣布將
要求各級學校、簽下零體罰立約書，以後老師如果體罰學生、將被記大過
處分。最近接連幾件的體罰案，讓台北市教育局決定在明天舉行零體罰宣
示大會，而且全市283所各級學校的校長，不但得簽署零體罰立約書，
還要把立約書讓全校老師簽署。不少校長對於簽署立約書表示贊同，而家
長團體也認為，教育當局的宣誓有其正面效果，不過全國家長團體聯盟總
召集人蕭慧英說，體罰的老師一律記一大過的處分還是太輕，因為有些老
師的行為早已達到不適任的標準。民間團體認為，簽下立約書之後，教育
當局更該多多舉行課程或研習，讓老師學會以其它教育方式代替體罰，公
視新聞林曉慧張秉豐採訪報導。回到新聞現場、先來關心最近話題不斷的
校園體罰事件，台北市教育局今天有大動作，宣布將要求各級學校、簽下
零體罰立約書，以後老師如果體罰學生、將被記大過處分。最近接連幾件
的體罰案，讓台北市教育局決定在明天舉行零體罰宣示大會，而且全市2
83所各級學校的校長，不但得簽署零體罰立約書，還要把立約書讓全校
老師簽署。不少校長對於簽署立約書表示贊同，而家長團體也認為，教育
當局的宣誓有其正面效果，不過全國家長團體聯盟總召集人蕭慧英說，體
罰的老師一律記一大過的處分還是太輕，因為有些老師的行為早已達到不
適任的標準。民間團體認為，簽下立約書之後，教育當局更該多多舉行課
程或研習，讓老師學會以其它教育方式代替體罰，公視新聞林曉慧張秉豐
採訪報導。回到新聞現場、先來關心最近話題不斷的校園體罰事件，台北
市教育局今天有大動作，宣布將要求各級學校、簽下零體罰立約書，以後
老師如果體罰學生、將被記大過處分。最近接連幾件的體罰案，讓台北市
教育局決定在明天舉行零體罰宣示大會，而且全市283所各級學校的校
長，不但得簽署零體罰立約書，還要把立約書讓全校老師簽署。不少校長
對於簽署立約書表示贊同，而家長團體也認為，教育當局的宣誓有其正面
效果，不過全國家長團體聯盟總召集人蕭慧英說，體罰的老師一律記一大
過的處分還是太輕，因為有些老師的行為早已達到不適任的標準。民間團
體認為，簽下立約書之後，教育當局更該多多舉行課程或研習，讓老師學
會以其它教育方式代替體罰，公視新聞林曉慧張秉豐採訪報導。
