國際新聞、我們先來看希臘的雅典、昨天發生武裝份子劫持公車的事件
，兩名歹徒要求相當於新台幣四千三百萬元的贖金、並且要把他們平
安送到俄羅斯、否則就要炸掉公車、跟所有人質同歸於盡。
這一場風波僵持了十八小時、兩名嫌犯終於在台灣時間今天上午、向警
方投降，車上的23個人也都平安獲釋在毫無預警下，被劫持的公車
車門突然打開。
兩名劫車的武裝份子先將武器丟出車外，接著釋放車上最後六名人質。
沒多久，兩名劫匪走出車外投降，警方隨即一湧而上。
將兩人逮捕，歷時十八小時的雅典公車劫持事件，終於和平落幕經過搜
索後警方表示，兩名劫匪宣稱握有爆裂物，只是虛張聲勢在台北時間
星期三中午12點左右，兩名持槍的阿爾巴尼亞人，在雅典近郊，劫
否則將炸毀公車和所有人質同歸於盡為了安全起見，希臘政府立刻派出
反恐部隊接封鎖現場，除了在巴士前停了一輛貨車擋住去路外，數百
名警員將巴士團團圍住，並有經過偽裝的狙擊手在現場埋伏待命。
談判過程中，希臘警方首先成功說服歹徒陸續釋放17名人質。
不過最大關鍵在於警方請劫匪親戚出面，發動溫情勸說奏效，才使整起
事件出現戲劇性的結局根據希臘警方初步瞭解，這兩名劫匪都是24
歲來自阿爾巴尼亞的青年，並已經在希臘生活了六。
七年，這次犯案動機純粹是為了金錢。
阿爾巴尼亞人是希臘移民中，人數最多的一群，目前希臘全境約有有一
百萬人左右。
事實上，1999年時也曾發生兩起阿爾巴尼亞人劫持公車事件，最後
都是歹徒遭到希臘警方擊斃收場。
