有不少男士、喜歡用雪茄來突顯自己的品味，也以為雪茄對健康的危害比
香菸小，不過董氏基金會今天特別提醒大家，這是一個完全錯誤的觀念。
你可能不知道，抽完這一根雪茄，就等於吸入了整整一包香菸的尼古丁，
雪茄是許多時尚人士用來突顯身分品味的象徵，甚至有些人誤以為，抽雪
茄可以幫助戒菸，其實雪茄和一般香菸一樣，會慢慢將吸菸者推入死亡幽
谷。董氏基金會今天邀集專家，共同呼籲社會大眾，正視雪茄對健康帶來
的嚴重威脅。醫師指出由於雪茄煙霧偏鹼性，其中的尼古丁經由口腔黏膜
就可以快速吸收，加上雪茄沒有濾嘴，又是由加工過的煙葉包裹，吸收速
度是紙菸的8倍。目前研究也証實，雪茄所含的四千多種物質當中，有六
十幾種會致癌，而且抽雪茄可能導致的多是口腔、咽喉及食道等不容易發
現的癌症。消基會也呼籲衛生署和經濟部等主管機關，應該對於雪茄可以
輕易透過網路、便利商店隨意販賣的行為，嚴加取締，也應加強規範業者
，在雪茄上標示警語和尼古丁焦油含量等標示，提高民眾知的權利。公視
新聞陳姝君郭俊麟採訪報導。有不少男士、喜歡用雪茄來突顯自己的品味
，也以為雪茄對健康的危害比香菸小，不過董氏基金會今天特別提醒大家
，這是一個完全錯誤的觀念。你可能不知道，抽完這一根雪茄，就等於吸
入了整整一包香菸的尼古丁，雪茄是許多時尚人士用來突顯身分品味的象
徵，甚至有些人誤以為，抽雪茄可以幫助戒菸，其實雪茄和一般香菸一樣
，會慢慢將吸菸者推入死亡幽谷。董氏基金會今天邀集專家，共同呼籲社
會大眾，正視雪茄對健康帶來的嚴重威脅。醫師指出由於雪茄煙霧偏鹼性
，其中的尼古丁經由口腔黏膜就可以快速吸收，加上雪茄沒有濾嘴，又是
由加工過的煙葉包裹，吸收速度是紙菸的8倍。目前研究也証實，雪茄所
含的四千多種物質當中，有六十幾種會致癌，而且抽雪茄可能導致的多是
口腔、咽喉及食道等不容易發現的癌症。消基會也呼籲衛生署和經濟部等
主管機關，應該對於雪茄可以輕易透過網路、便利商店隨意販賣的行為，
嚴加取締，也應加強規範業者，在雪茄上標示警語和尼古丁焦油含量等標
示，提高民眾知的權利。公視新聞陳姝君郭俊麟採訪報導。有不少男士、
喜歡用雪茄來突顯自己的品味，也以為雪茄對健康的危害比香菸小，不過
董氏基金會今天特別提醒大家，這是一個完全錯誤的觀念。你可能不知道
，抽完這一根雪茄，就等於吸入了整整一包香菸的尼古丁，雪茄是許多時
尚人士用來突顯身分品味的象徵，甚至有些人誤以為，抽雪茄可以幫助戒
菸，其實雪茄和一般香菸一樣，會慢慢將吸菸者推入死亡幽谷。董氏基金
會今天邀集專家，共同呼籲社會大眾，正視雪茄對健康帶來的嚴重威脅。
醫師指出由於雪茄煙霧偏鹼性，其中的尼古丁經由口腔黏膜就可以快速吸
收，加上雪茄沒有濾嘴，又是由加工過的煙葉包裹，吸收速度是紙菸的8
倍。目前研究也証實，雪茄所含的四千多種物質當中，有六十幾種會致癌
，而且抽雪茄可能導致的多是口腔、咽喉及食道等不容易發現的癌症。消
基會也呼籲衛生署和經濟部等主管機關，應該對於雪茄可以輕易透過網路
、便利商店隨意販賣的行為，嚴加取締，也應加強規範業者，在雪茄上標
示警語和尼古丁焦油含量等標示，提高民眾知的權利。公視新聞陳姝君郭
俊麟採訪報導。有不少男士、喜歡用雪茄來突顯自己的品味，也以為雪茄
對健康的危害比香菸小，不過董氏基金會今天特別提醒大家，這是一個完
全錯誤的觀念。你可能不知道，抽完這一根雪茄，就等於吸入了整整一包
香菸的尼古丁，雪茄是許多時尚人士用來突顯身分品味的象徵，甚至有些
人誤以為，抽雪茄可以幫助戒菸，其實雪茄和一般香菸一樣，會慢慢將吸
菸者推入死亡幽谷。董氏基金會今天邀集專家，共同呼籲社會大眾，正視
雪茄對健康帶來的嚴重威脅。醫師指出由於雪茄煙霧偏鹼性，其中的尼古
丁經由口腔黏膜就可以快速吸收，加上雪茄沒有濾嘴，又是由加工過的煙
葉包裹，吸收速度是紙菸的8倍。目前研究也証實，雪茄所含的四千多種
物質當中，有六十幾種會致癌，而且抽雪茄可能導致的多是口腔、咽喉及
食道等不容易發現的癌症。消基會也呼籲衛生署和經濟部等主管機關，應
該對於雪茄可以輕易透過網路、便利商店隨意販賣的行為，嚴加取締，也
應加強規範業者，在雪茄上標示警語和尼古丁焦油含量等標示，提高民眾
知的權利。公視新聞陳姝君郭俊麟採訪報導。有不少男士、喜歡用雪茄來
突顯自己的品味，也以為雪茄對健康的危害比香菸小，不過董氏基金會今
天特別提醒大家，這是一個完全錯誤的觀念。你可能不知道，抽完這一根
雪茄，就等於吸入了整整一包香菸的尼古丁，雪茄是許多時尚人士用來突
顯身分品味的象徵，甚至有些人誤以為，抽雪茄可以幫助戒菸，其實雪茄
和一般香菸一樣，會慢慢將吸菸者推入死亡幽谷。董氏基金會今天邀集專
家，共同呼籲社會大眾，正視雪茄對健康帶來的嚴重威脅。醫師指出由於
雪茄煙霧偏鹼性，其中的尼古丁經由口腔黏膜就可以快速吸收，加上雪茄
沒有濾嘴，又是由加工過的煙葉包裹，吸收速度是紙菸的8倍。目前研究
也証實，雪茄所含的四千多種物質當中，有六十幾種會致癌，而且抽雪茄
可能導致的多是口腔、咽喉及食道等不容易發現的癌症。消基會也呼籲衛
生署和經濟部等主管機關，應該對於雪茄可以輕易透過網路、便利商店隨
意販賣的行為，嚴加取締，也應加強規範業者，在雪茄上標示警語和尼古
丁焦油含量等標示，提高民眾知的權利。公視新聞陳姝君郭俊麟採訪報導
。有不少男士、喜歡用雪茄來突顯自己的品味，也以為雪茄對健康的危害
比香菸小，不過董氏基金會今天特別提醒大家，這是一個完全錯誤的觀念
。你可能不知道，抽完這一根雪茄，就等於吸入了整整一包香菸的尼古丁
，雪茄是許多時尚人士用來突顯身分品味的象徵，甚至有些人誤以為，抽
雪茄可以幫助戒菸，其實雪茄和一般香菸一樣，會慢慢將吸菸者推入死亡
幽谷。董氏基金會今天邀集專家，共同呼籲社會大眾，正視雪茄對健康帶
來的嚴重威脅。醫師指出由於雪茄煙霧偏鹼性，其中的尼古丁經由口腔黏
膜就可以快速吸收，加上雪茄沒有濾嘴，又是由加工過的煙葉包裹，吸收
速度是紙菸的8倍。目前研究也証實，雪茄所含的四千多種物質當中，有
六十幾種會致癌，而且抽雪茄可能導致的多是口腔、咽喉及食道等不容易
發現的癌症。消基會也呼籲衛生署和經濟部等主管機關，應該對於雪茄可
以輕易透過網路、便利商店隨意販賣的行為，嚴加取締，也應加強規範業
者，在雪茄上標示警語和尼古丁焦油含量等標示，提高民眾知的權利。公
視新聞陳姝君郭俊麟採訪報導。有不少男士、喜歡用雪茄來突顯自己的品
味，也以為雪茄對健康的危害比香菸小，不過董氏基金會今天特別提醒大
家，這是一個完全錯誤的觀念。你可能不知道，抽完這一根雪茄，就等於
吸入了整整一包香菸的尼古丁，雪茄是許多時尚人士用來突顯身分品味的
象徵，甚至有些人誤以為，抽雪茄可以幫助戒菸，其實雪茄和一般香菸一
樣，會慢慢將吸菸者推入死亡幽谷。董氏基金會今天邀集專家，共同呼籲
社會大眾，正視雪茄對健康帶來的嚴重威脅。醫師指出由於雪茄煙霧偏鹼
性，其中的尼古丁經由口腔黏膜就可以快速吸收，加上雪茄沒有濾嘴，又
是由加工過的煙葉包裹，吸收速度是紙菸的8倍。目前研究也証實，雪茄
所含的四千多種物質當中，有六十幾種會致癌，而且抽雪茄可能導致的多
是口腔、咽喉及食道等不容易發現的癌症。消基會也呼籲衛生署和經濟部
等主管機關，應該對於雪茄可以輕易透過網路、便利商店隨意販賣的行為
，嚴加取締，也應加強規範業者，在雪茄上標示警語和尼古丁焦油含量等
標示，提高民眾知的權利。公視新聞陳姝君郭俊麟採訪報導。
