南北韓合辦的開城工業區、製造的第一批產品、昨天一送到漢城的購物中
心、馬上就造成搶購的熱潮，被認為是南北韓進一步和解的重要指標。巧
合的是、英國和南北韓官員剪完了綵，由開城工業區製造的第一批產品，
立刻送上卡車，送往漢城的樂天購物中心，當成紀念商品銷售，造成南韓
民眾搶購熱潮。雖然屬於經濟性質的合作，規模也很小，但是南北雙方都
把它視為政治和解的重大指標。和平本身就是絕對的原則，我們已向國際
社會宣示了這一點。我們政府也不會在韓半島和平上退縮。韓半島自己的
選擇和決心，已受到全世界的關注。南北韓的狀況近來已經獲得解決。而
國內外的分離主義份子，和不願見到民族統一、不願見到南北經濟合作的
人，正無所不用其極地打壓聯合宣言的重要性，並打擊我們的經濟合作。
就在北韓官員暗批所謂外國勢力的同時，日本政府為了北韓沒有誠意解決
遭北韓綁架的日本人的問題，對北韓表達強烈不滿，甚至醞釀對北韓進行
經濟制裁。為此，北韓也透過國營媒體放話，說日本如果進行制裁，將被
北韓視為宣戰，北韓將尋求把日本排除於六方會談之外。儘管不少南韓明
星風靡日本，讓日本人對南韓更有好感，但由於雙方對北韓的態度差異太
大，不只是星期五、六兩天的日韓高峰會，未來的日韓關係發展，都將蒙
上一層陰影。南北韓合辦的開城工業區、製造的第一批產品、昨天一送到
漢城的購物中心、馬上就造成搶購的熱潮，被認為是南北韓進一步和解的
重要指標。巧合的是、英國和南北韓官員剪完了綵，由開城工業區製造的
第一批產品，立刻送上卡車，送往漢城的樂天購物中心，當成紀念商品銷
售，造成南韓民眾搶購熱潮。雖然屬於經濟性質的合作，規模也很小，但
是南北雙方都把它視為政治和解的重大指標。和平本身就是絕對的原則，
我們已向國際社會宣示了這一點。我們政府也不會在韓半島和平上退縮。
韓半島自己的選擇和決心，已受到全世界的關注。南北韓的狀況近來已經
獲得解決。而國內外的分離主義份子，和不願見到民族統一、不願見到南
北經濟合作的人，正無所不用其極地打壓聯合宣言的重要性，並打擊我們
的經濟合作。就在北韓官員暗批所謂外國勢力的同時，日本政府為了北韓
沒有誠意解決遭北韓綁架的日本人的問題，對北韓表達強烈不滿，甚至醞
釀對北韓進行經濟制裁。為此，北韓也透過國營媒體放話，說日本如果進
行制裁，將被北韓視為宣戰，北韓將尋求把日本排除於六方會談之外。儘
管不少南韓明星風靡日本，讓日本人對南韓更有好感，但由於雙方對北韓
的態度差異太大，不只是星期五、六兩天的日韓高峰會，未來的日韓關係
發展，都將蒙上一層陰影。南北韓合辦的開城工業區、製造的第一批產品
、昨天一送到漢城的購物中心、馬上就造成搶購的熱潮，被認為是南北韓
進一步和解的重要指標。巧合的是、英國和南北韓官員剪完了綵，由開城
工業區製造的第一批產品，立刻送上卡車，送往漢城的樂天購物中心，當
成紀念商品銷售，造成南韓民眾搶購熱潮。雖然屬於經濟性質的合作，規
模也很小，但是南北雙方都把它視為政治和解的重大指標。和平本身就是
絕對的原則，我們已向國際社會宣示了這一點。我們政府也不會在韓半島
和平上退縮。韓半島自己的選擇和決心，已受到全世界的關注。南北韓的
狀況近來已經獲得解決。而國內外的分離主義份子，和不願見到民族統一
、不願見到南北經濟合作的人，正無所不用其極地打壓聯合宣言的重要性
，並打擊我們的經濟合作。就在北韓官員暗批所謂外國勢力的同時，日本
政府為了北韓沒有誠意解決遭北韓綁架的日本人的問題，對北韓表達強烈
不滿，甚至醞釀對北韓進行經濟制裁。為此，北韓也透過國營媒體放話，
說日本如果進行制裁，將被北韓視為宣戰，北韓將尋求把日本排除於六方
會談之外。儘管不少南韓明星風靡日本，讓日本人對南韓更有好感，但由
於雙方對北韓的態度差異太大，不只是星期五、六兩天的日韓高峰會，未
來的日韓關係發展，都將蒙上一層陰影。南北韓合辦的開城工業區、製造
的第一批產品、昨天一送到漢城的購物中心、馬上就造成搶購的熱潮，被
認為是南北韓進一步和解的重要指標。巧合的是、英國和南北韓官員剪完
了綵，由開城工業區製造的第一批產品，立刻送上卡車，送往漢城的樂天
購物中心，當成紀念商品銷售，造成南韓民眾搶購熱潮。雖然屬於經濟性
質的合作，規模也很小，但是南北雙方都把它視為政治和解的重大指標。
和平本身就是絕對的原則，我們已向國際社會宣示了這一點。我們政府也
不會在韓半島和平上退縮。韓半島自己的選擇和決心，已受到全世界的關
注。南北韓的狀況近來已經獲得解決。而國內外的分離主義份子，和不願
見到民族統一、不願見到南北經濟合作的人，正無所不用其極地打壓聯合
宣言的重要性，並打擊我們的經濟合作。就在北韓官員暗批所謂外國勢力
的同時，日本政府為了北韓沒有誠意解決遭北韓綁架的日本人的問題，對
北韓表達強烈不滿，甚至醞釀對北韓進行經濟制裁。為此，北韓也透過國
營媒體放話，說日本如果進行制裁，將被北韓視為宣戰，北韓將尋求把日
本排除於六方會談之外。儘管不少南韓明星風靡日本，讓日本人對南韓更
有好感，但由於雙方對北韓的態度差異太大，不只是星期五、六兩天的日
韓高峰會，未來的日韓關係發展，都將蒙上一層陰影。南北韓合辦的開城
工業區、製造的第一批產品、昨天一送到漢城的購物中心、馬上就造成搶
購的熱潮，被認為是南北韓進一步和解的重要指標。巧合的是、英國和南
北韓官員剪完了綵，由開城工業區製造的第一批產品，立刻送上卡車，送
往漢城的樂天購物中心，當成紀念商品銷售，造成南韓民眾搶購熱潮。雖
然屬於經濟性質的合作，規模也很小，但是南北雙方都把它視為政治和解
的重大指標。和平本身就是絕對的原則，我們已向國際社會宣示了這一點
。我們政府也不會在韓半島和平上退縮。韓半島自己的選擇和決心，已受
到全世界的關注。南北韓的狀況近來已經獲得解決。而國內外的分離主義
份子，和不願見到民族統一、不願見到南北經濟合作的人，正無所不用其
極地打壓聯合宣言的重要性，並打擊我們的經濟合作。就在北韓官員暗批
所謂外國勢力的同時，日本政府為了北韓沒有誠意解決遭北韓綁架的日本
人的問題，對北韓表達強烈不滿，甚至醞釀對北韓進行經濟制裁。為此，
北韓也透過國營媒體放話，說日本如果進行制裁，將被北韓視為宣戰，北
韓將尋求把日本排除於六方會談之外。儘管不少南韓明星風靡日本，讓日
本人對南韓更有好感，但由於雙方對北韓的態度差異太大，不只是星期五
、六兩天的日韓高峰會，未來的日韓關係發展，都將蒙上一層陰影。南北
韓合辦的開城工業區、製造的第一批產品、昨天一送到漢城的購物中心、
馬上就造成搶購的熱潮，被認為是南北韓進一步和解的重要指標。巧合的
是、英國和南北韓官員剪完了綵，由開城工業區製造的第一批產品，立刻
送上卡車，送往漢城的樂天購物中心，當成紀念商品銷售，造成南韓民眾
搶購熱潮。雖然屬於經濟性質的合作，規模也很小，但是南北雙方都把它
視為政治和解的重大指標。和平本身就是絕對的原則，我們已向國際社會
宣示了這一點。我們政府也不會在韓半島和平上退縮。韓半島自己的選擇
和決心，已受到全世界的關注。南北韓的狀況近來已經獲得解決。而國內
外的分離主義份子，和不願見到民族統一、不願見到南北經濟合作的人，
正無所不用其極地打壓聯合宣言的重要性，並打擊我們的經濟合作。就在
北韓官員暗批所謂外國勢力的同時，日本政府為了北韓沒有誠意解決遭北
韓綁架的日本人的問題，對北韓表達強烈不滿，甚至醞釀對北韓進行經濟
制裁。為此，北韓也透過國營媒體放話，說日本如果進行制裁，將被北韓
視為宣戰，北韓將尋求把日本排除於六方會談之外。儘管不少南韓明星風
靡日本，讓日本人對南韓更有好感，但由於雙方對北韓的態度差異太大，
不只是星期五、六兩天的日韓高峰會，未來的日韓關係發展，都將蒙上一
層陰影。南北韓合辦的開城工業區、製造的第一批產品、昨天一送到漢城
的購物中心、馬上就造成搶購的熱潮，被認為是南北韓進一步和解的重要
指標。巧合的是、英國和南北韓官員剪完了綵，由開城工業區製造的第一
批產品，立刻送上卡車，送往漢城的樂天購物中心，當成紀念商品銷售，
造成南韓民眾搶購熱潮。雖然屬於經濟性質的合作，規模也很小，但是南
北雙方都把它視為政治和解的重大指標。和平本身就是絕對的原則，我們
已向國際社會宣示了這一點。我們政府也不會在韓半島和平上退縮。韓半
島自己的選擇和決心，已受到全世界的關注。南北韓的狀況近來已經獲得
解決。而國內外的分離主義份子，和不願見到民族統一、不願見到南北經
濟合作的人，正無所不用其極地打壓聯合宣言的重要性，並打擊我們的經
濟合作。就在北韓官員暗批所謂外國勢力的同時，日本政府為了北韓沒有
誠意解決遭北韓綁架的日本人的問題，對北韓表達強烈不滿，甚至醞釀對
北韓進行經濟制裁。為此，北韓也透過國營媒體放話，說日本如果進行制
裁，將被北韓視為宣戰，北韓將尋求把日本排除於六方會談之外。儘管不
少南韓明星風靡日本，讓日本人對南韓更有好感，但由於雙方對北韓的態
度差異太大，不只是星期五、六兩天的日韓高峰會，未來的日韓關係發展
，都將蒙上一層陰影。南北韓合辦的開城工業區、製造的第一批產品、昨
天一送到漢城的購物中心、馬上就造成搶購的熱潮，被認為是南北韓進一
步和解的重要指標。巧合的是、英國和南北韓官員剪完了綵，由開城工業
區製造的第一批產品，立刻送上卡車，送往漢城的樂天購物中心，當成紀
念商品銷售，造成南韓民眾搶購熱潮。雖然屬於經濟性質的合作，規模也
很小，但是南北雙方都把它視為政治和解的重大指標。和平本身就是絕對
的原則，我們已向國際社會宣示了這一點。我們政府也不會在韓半島和平
上退縮。韓半島自己的選擇和決心，已受到全世界的關注。南北韓的狀況
近來已經獲得解決。而國內外的分離主義份子，和不願見到民族統一、不
願見到南北經濟合作的人，正無所不用其極地打壓聯合宣言的重要性，並
打擊我們的經濟合作。就在北韓官員暗批所謂外國勢力的同時，日本政府
為了北韓沒有誠意解決遭北韓綁架的日本人的問題，對北韓表達強烈不滿
，甚至醞釀對北韓進行經濟制裁。為此，北韓也透過國營媒體放話，說日
本如果進行制裁，將被北韓視為宣戰，北韓將尋求把日本排除於六方會談
之外。儘管不少南韓明星風靡日本，讓日本人對南韓更有好感，但由於雙
方對北韓的態度差異太大，不只是星期五、六兩天的日韓高峰會，未來的
日韓關係發展，都將蒙上一層陰影。南北韓合辦的開城工業區、製造的第
一批產品、昨天一送到漢城的購物中心、馬上就造成搶購的熱潮，被認為
是南北韓進一步和解的重要指標。巧合的是、英國和南北韓官員剪完了綵
，由開城工業區製造的第一批產品，立刻送上卡車，送往漢城的樂天購物
中心，當成紀念商品銷售，造成南韓民眾搶購熱潮。雖然屬於經濟性質的
合作，規模也很小，但是南北雙方都把它視為政治和解的重大指標。和平
本身就是絕對的原則，我們已向國際社會宣示了這一點。我們政府也不會
在韓半島和平上退縮。韓半島自己的選擇和決心，已受到全世界的關注。
南北韓的狀況近來已經獲得解決。而國內外的分離主義份子，和不願見到
民族統一、不願見到南北經濟合作的人，正無所不用其極地打壓聯合宣言
的重要性，並打擊我們的經濟合作。就在北韓官員暗批所謂外國勢力的同
時，日本政府為了北韓沒有誠意解決遭北韓綁架的日本人的問題，對北韓
表達強烈不滿，甚至醞釀對北韓進行經濟制裁。為此，北韓也透過國營媒
體放話，說日本如果進行制裁，將被北韓視為宣戰，北韓將尋求把日本排
除於六方會談之外。儘管不少南韓明星風靡日本，讓日本人對南韓更有好
感，但由於雙方對北韓的態度差異太大，不只是星期五、六兩天的日韓高
峰會，未來的日韓關係發展，都將蒙上一層陰影。南北韓合辦的開城工業
區、製造的第一批產品、昨天一送到漢城的購物中心、馬上就造成搶購的
熱潮，被認為是南北韓進一步和解的重要指標。巧合的是、英國和南北韓
官員剪完了綵，由開城工業區製造的第一批產品，立刻送上卡車，送往漢
城的樂天購物中心，當成紀念商品銷售，造成南韓民眾搶購熱潮。雖然屬
於經濟性質的合作，規模也很小，但是南北雙方都把它視為政治和解的重
大指標。和平本身就是絕對的原則，我們已向國際社會宣示了這一點。我
們政府也不會在韓半島和平上退縮。韓半島自己的選擇和決心，已受到全
世界的關注。南北韓的狀況近來已經獲得解決。而國內外的分離主義份子
，和不願見到民族統一、不願見到南北經濟合作的人，正無所不用其極地
打壓聯合宣言的重要性，並打擊我們的經濟合作。就在北韓官員暗批所謂
外國勢力的同時，日本政府為了北韓沒有誠意解決遭北韓綁架的日本人的
問題，對北韓表達強烈不滿，甚至醞釀對北韓進行經濟制裁。為此，北韓
也透過國營媒體放話，說日本如果進行制裁，將被北韓視為宣戰，北韓將
尋求把日本排除於六方會談之外。儘管不少南韓明星風靡日本，讓日本人
對南韓更有好感，但由於雙方對北韓的態度差異太大，不只是星期五、六
兩天的日韓高峰會，未來的日韓關係發展，都將蒙上一層陰影。南北韓合
辦的開城工業區、製造的第一批產品、昨天一送到漢城的購物中心、馬上
就造成搶購的熱潮，被認為是南北韓進一步和解的重要指標。巧合的是、
英國和南北韓官員剪完了綵，由開城工業區製造的第一批產品，立刻送上
卡車，送往漢城的樂天購物中心，當成紀念商品銷售，造成南韓民眾搶購
熱潮。雖然屬於經濟性質的合作，規模也很小，但是南北雙方都把它視為
政治和解的重大指標。和平本身就是絕對的原則，我們已向國際社會宣示
了這一點。我們政府也不會在韓半島和平上退縮。韓半島自己的選擇和決
心，已受到全世界的關注。南北韓的狀況近來已經獲得解決。而國內外的
分離主義份子，和不願見到民族統一、不願見到南北經濟合作的人，正無
所不用其極地打壓聯合宣言的重要性，並打擊我們的經濟合作。就在北韓
官員暗批所謂外國勢力的同時，日本政府為了北韓沒有誠意解決遭北韓綁
架的日本人的問題，對北韓表達強烈不滿，甚至醞釀對北韓進行經濟制裁
。為此，北韓也透過國營媒體放話，說日本如果進行制裁，將被北韓視為
宣戰，北韓將尋求把日本排除於六方會談之外。儘管不少南韓明星風靡日
本，讓日本人對南韓更有好感，但由於雙方對北韓的態度差異太大，不只
是星期五、六兩天的日韓高峰會，未來的日韓關係發展，都將蒙上一層陰
影。
