在伊拉克的最新情勢方面，美國總統布希15號對伊朗跟敘利亞發出警告
、呼籲他們不要干涉伊拉克的內政、妨礙明年一月份的大選。布希總統1
5號在白宮藉著接見義大利貝魯斯科尼的機會，警告敘利亞跟伊朗，不要
插手干涉伊拉克的內政，妨礙伊拉克明年的大選。美國總統布希事實上，
伊拉克國防部長日前曾表示，敘利亞跟伊朗援助伊國境內的反抗勢力製造
暴亂，阻撓明年1月的大選，更指責伊朗是伊拉克恐怖主義的亂源。而伊
拉克臨時政府總理阿拉威15號則是在巴格達發表參選宣言，正式投入明
年1月30號的國會大選。伊拉克臨時政府總理阿拉威伊拉克目前已經展
開選名登記作業，大批民眾前往選務中心登記，確定自己能夠在明年投下
神聖的一票，根據伊拉克選委會的估計，明年的大選選民數大約有會70
0萬人。而美國國防部中東任務副指揮官則表示，伊拉克18個省當中有
14個省可以立即舉行選舉，剩下的4個省因為情勢無法掌控，還有待努
力。此外，前海珊政權的要員，也是海珊的表兄，人稱化武阿里的馬吉德
，最晚在明年1月中旬就會開始受審，成為第一位受審的海珊親信。在伊
拉克的最新情勢方面，美國總統布希15號對伊朗跟敘利亞發出警告、呼
籲他們不要干涉伊拉克的內政、妨礙明年一月份的大選。布希總統15號
在白宮藉著接見義大利貝魯斯科尼的機會，警告敘利亞跟伊朗，不要插手
干涉伊拉克的內政，妨礙伊拉克明年的大選。美國總統布希事實上，伊拉
克國防部長日前曾表示，敘利亞跟伊朗援助伊國境內的反抗勢力製造暴亂
，阻撓明年1月的大選，更指責伊朗是伊拉克恐怖主義的亂源。而伊拉克
臨時政府總理阿拉威15號則是在巴格達發表參選宣言，正式投入明年1
月30號的國會大選。伊拉克臨時政府總理阿拉威伊拉克目前已經展開選
名登記作業，大批民眾前往選務中心登記，確定自己能夠在明年投下神聖
的一票，根據伊拉克選委會的估計，明年的大選選民數大約有會700萬
人。而美國國防部中東任務副指揮官則表示，伊拉克18個省當中有14
個省可以立即舉行選舉，剩下的4個省因為情勢無法掌控，還有待努力。
此外，前海珊政權的要員，也是海珊的表兄，人稱化武阿里的馬吉德，最
晚在明年1月中旬就會開始受審，成為第一位受審的海珊親信。在伊拉克
的最新情勢方面，美國總統布希15號對伊朗跟敘利亞發出警告、呼籲他
們不要干涉伊拉克的內政、妨礙明年一月份的大選。布希總統15號在白
宮藉著接見義大利貝魯斯科尼的機會，警告敘利亞跟伊朗，不要插手干涉
伊拉克的內政，妨礙伊拉克明年的大選。美國總統布希事實上，伊拉克國
防部長日前曾表示，敘利亞跟伊朗援助伊國境內的反抗勢力製造暴亂，阻
撓明年1月的大選，更指責伊朗是伊拉克恐怖主義的亂源。而伊拉克臨時
政府總理阿拉威15號則是在巴格達發表參選宣言，正式投入明年1月3
0號的國會大選。伊拉克臨時政府總理阿拉威伊拉克目前已經展開選名登
記作業，大批民眾前往選務中心登記，確定自己能夠在明年投下神聖的一
票，根據伊拉克選委會的估計，明年的大選選民數大約有會700萬人。
而美國國防部中東任務副指揮官則表示，伊拉克18個省當中有14個省
可以立即舉行選舉，剩下的4個省因為情勢無法掌控，還有待努力。此外
，前海珊政權的要員，也是海珊的表兄，人稱化武阿里的馬吉德，最晚在
明年1月中旬就會開始受審，成為第一位受審的海珊親信。在伊拉克的最
新情勢方面，美國總統布希15號對伊朗跟敘利亞發出警告、呼籲他們不
要干涉伊拉克的內政、妨礙明年一月份的大選。布希總統15號在白宮藉
著接見義大利貝魯斯科尼的機會，警告敘利亞跟伊朗，不要插手干涉伊拉
克的內政，妨礙伊拉克明年的大選。美國總統布希事實上，伊拉克國防部
長日前曾表示，敘利亞跟伊朗援助伊國境內的反抗勢力製造暴亂，阻撓明
年1月的大選，更指責伊朗是伊拉克恐怖主義的亂源。而伊拉克臨時政府
總理阿拉威15號則是在巴格達發表參選宣言，正式投入明年1月30號
的國會大選。伊拉克臨時政府總理阿拉威伊拉克目前已經展開選名登記作
業，大批民眾前往選務中心登記，確定自己能夠在明年投下神聖的一票，
根據伊拉克選委會的估計，明年的大選選民數大約有會700萬人。而美
國國防部中東任務副指揮官則表示，伊拉克18個省當中有14個省可以
立即舉行選舉，剩下的4個省因為情勢無法掌控，還有待努力。此外，前
海珊政權的要員，也是海珊的表兄，人稱化武阿里的馬吉德，最晚在明年
1月中旬就會開始受審，成為第一位受審的海珊親信。在伊拉克的最新情
勢方面，美國總統布希15號對伊朗跟敘利亞發出警告、呼籲他們不要干
涉伊拉克的內政、妨礙明年一月份的大選。布希總統15號在白宮藉著接
見義大利貝魯斯科尼的機會，警告敘利亞跟伊朗，不要插手干涉伊拉克的
內政，妨礙伊拉克明年的大選。美國總統布希事實上，伊拉克國防部長日
前曾表示，敘利亞跟伊朗援助伊國境內的反抗勢力製造暴亂，阻撓明年1
月的大選，更指責伊朗是伊拉克恐怖主義的亂源。而伊拉克臨時政府總理
阿拉威15號則是在巴格達發表參選宣言，正式投入明年1月30號的國
會大選。伊拉克臨時政府總理阿拉威伊拉克目前已經展開選名登記作業，
大批民眾前往選務中心登記，確定自己能夠在明年投下神聖的一票，根據
伊拉克選委會的估計，明年的大選選民數大約有會700萬人。而美國國
防部中東任務副指揮官則表示，伊拉克18個省當中有14個省可以立即
舉行選舉，剩下的4個省因為情勢無法掌控，還有待努力。此外，前海珊
政權的要員，也是海珊的表兄，人稱化武阿里的馬吉德，最晚在明年1月
中旬就會開始受審，成為第一位受審的海珊親信。在伊拉克的最新情勢方
面，美國總統布希15號對伊朗跟敘利亞發出警告、呼籲他們不要干涉伊
拉克的內政、妨礙明年一月份的大選。布希總統15號在白宮藉著接見義
大利貝魯斯科尼的機會，警告敘利亞跟伊朗，不要插手干涉伊拉克的內政
，妨礙伊拉克明年的大選。美國總統布希事實上，伊拉克國防部長日前曾
表示，敘利亞跟伊朗援助伊國境內的反抗勢力製造暴亂，阻撓明年1月的
大選，更指責伊朗是伊拉克恐怖主義的亂源。而伊拉克臨時政府總理阿拉
威15號則是在巴格達發表參選宣言，正式投入明年1月30號的國會大
選。伊拉克臨時政府總理阿拉威伊拉克目前已經展開選名登記作業，大批
民眾前往選務中心登記，確定自己能夠在明年投下神聖的一票，根據伊拉
克選委會的估計，明年的大選選民數大約有會700萬人。而美國國防部
中東任務副指揮官則表示，伊拉克18個省當中有14個省可以立即舉行
選舉，剩下的4個省因為情勢無法掌控，還有待努力。此外，前海珊政權
的要員，也是海珊的表兄，人稱化武阿里的馬吉德，最晚在明年1月中旬
就會開始受審，成為第一位受審的海珊親信。在伊拉克的最新情勢方面，
美國總統布希15號對伊朗跟敘利亞發出警告、呼籲他們不要干涉伊拉克
的內政、妨礙明年一月份的大選。布希總統15號在白宮藉著接見義大利
貝魯斯科尼的機會，警告敘利亞跟伊朗，不要插手干涉伊拉克的內政，妨
礙伊拉克明年的大選。美國總統布希事實上，伊拉克國防部長日前曾表示
，敘利亞跟伊朗援助伊國境內的反抗勢力製造暴亂，阻撓明年1月的大選
，更指責伊朗是伊拉克恐怖主義的亂源。而伊拉克臨時政府總理阿拉威1
5號則是在巴格達發表參選宣言，正式投入明年1月30號的國會大選。
伊拉克臨時政府總理阿拉威伊拉克目前已經展開選名登記作業，大批民眾
前往選務中心登記，確定自己能夠在明年投下神聖的一票，根據伊拉克選
委會的估計，明年的大選選民數大約有會700萬人。而美國國防部中東
任務副指揮官則表示，伊拉克18個省當中有14個省可以立即舉行選舉
，剩下的4個省因為情勢無法掌控，還有待努力。此外，前海珊政權的要
員，也是海珊的表兄，人稱化武阿里的馬吉德，最晚在明年1月中旬就會
開始受審，成為第一位受審的海珊親信。
