另外在亞洲的印尼、再度成為恐怖份子鎖定的攻擊目標。澳洲政府表示，
他們接到可靠情報，顯示恐怖份子準備在近日內發動攻擊，目標可能是印
尼境內的某一家希爾頓飯店。而相當巧合的是、英國和美國也都同時發出
了類似的警告。隨著年底耶誕季節接近，觀光業相當發達的印尼，可能再
次成為恐怖份子鎖定的攻擊目標。我們今天向印尼發出一個新的旅遊警告
根據我們收到的可靠情報恐怖份子可能將攻擊印尼的希爾頓飯店或其他西
方國家飯店目前印尼境內三家分別位在雅加達，峇里島和泗水市的希爾頓
飯店，已經提高戒備。我們已經加派警衛我們有三階段的安全機制澳洲由
於地理位置靠近印尼，每年都有大批觀光客前往度假，伊斯蘭激進團體屢
次在印尼境內發動攻擊，也造成澳洲公民許多死傷。像是兩年前的峇里島
爆炸案，202名罹難者當中，就有88人來自澳洲。澳洲當局已經警告
即將前往印尼的澳洲民眾，盡量避免住在國際連鎖飯店，或造訪外國觀光
客聚集的景點，以免遭受攻擊。無獨有偶的，美國駐印尼大使館，以及英
國當局，星期四也都對國民發出警告，表示耶誕到元旦假期中，印尼可能
會遭受恐怖攻擊，不過沒有點出可能遇襲的地點。另外在亞洲的印尼、再
度成為恐怖份子鎖定的攻擊目標。澳洲政府表示，他們接到可靠情報，顯
示恐怖份子準備在近日內發動攻擊，目標可能是印尼境內的某一家希爾頓
飯店。而相當巧合的是、英國和美國也都同時發出了類似的警告。隨著年
底耶誕季節接近，觀光業相當發達的印尼，可能再次成為恐怖份子鎖定的
攻擊目標。我們今天向印尼發出一個新的旅遊警告根據我們收到的可靠情
報恐怖份子可能將攻擊印尼的希爾頓飯店或其他西方國家飯店目前印尼境
內三家分別位在雅加達，峇里島和泗水市的希爾頓飯店，已經提高戒備。
我們已經加派警衛我們有三階段的安全機制澳洲由於地理位置靠近印尼，
每年都有大批觀光客前往度假，伊斯蘭激進團體屢次在印尼境內發動攻擊
，也造成澳洲公民許多死傷。像是兩年前的峇里島爆炸案，202名罹難
者當中，就有88人來自澳洲。澳洲當局已經警告即將前往印尼的澳洲民
眾，盡量避免住在國際連鎖飯店，或造訪外國觀光客聚集的景點，以免遭
受攻擊。無獨有偶的，美國駐印尼大使館，以及英國當局，星期四也都對
國民發出警告，表示耶誕到元旦假期中，印尼可能會遭受恐怖攻擊，不過
沒有點出可能遇襲的地點。另外在亞洲的印尼、再度成為恐怖份子鎖定的
攻擊目標。澳洲政府表示，他們接到可靠情報，顯示恐怖份子準備在近日
內發動攻擊，目標可能是印尼境內的某一家希爾頓飯店。而相當巧合的是
、英國和美國也都同時發出了類似的警告。隨著年底耶誕季節接近，觀光
業相當發達的印尼，可能再次成為恐怖份子鎖定的攻擊目標。我們今天向
印尼發出一個新的旅遊警告根據我們收到的可靠情報恐怖份子可能將攻擊
印尼的希爾頓飯店或其他西方國家飯店目前印尼境內三家分別位在雅加達
，峇里島和泗水市的希爾頓飯店，已經提高戒備。我們已經加派警衛我們
有三階段的安全機制澳洲由於地理位置靠近印尼，每年都有大批觀光客前
往度假，伊斯蘭激進團體屢次在印尼境內發動攻擊，也造成澳洲公民許多
死傷。像是兩年前的峇里島爆炸案，202名罹難者當中，就有88人來
自澳洲。澳洲當局已經警告即將前往印尼的澳洲民眾，盡量避免住在國際
連鎖飯店，或造訪外國觀光客聚集的景點，以免遭受攻擊。無獨有偶的，
美國駐印尼大使館，以及英國當局，星期四也都對國民發出警告，表示耶
誕到元旦假期中，印尼可能會遭受恐怖攻擊，不過沒有點出可能遇襲的地
點。另外在亞洲的印尼、再度成為恐怖份子鎖定的攻擊目標。澳洲政府表
示，他們接到可靠情報，顯示恐怖份子準備在近日內發動攻擊，目標可能
是印尼境內的某一家希爾頓飯店。而相當巧合的是、英國和美國也都同時
發出了類似的警告。隨著年底耶誕季節接近，觀光業相當發達的印尼，可
能再次成為恐怖份子鎖定的攻擊目標。我們今天向印尼發出一個新的旅遊
警告根據我們收到的可靠情報恐怖份子可能將攻擊印尼的希爾頓飯店或其
他西方國家飯店目前印尼境內三家分別位在雅加達，峇里島和泗水市的希
爾頓飯店，已經提高戒備。我們已經加派警衛我們有三階段的安全機制澳
洲由於地理位置靠近印尼，每年都有大批觀光客前往度假，伊斯蘭激進團
體屢次在印尼境內發動攻擊，也造成澳洲公民許多死傷。像是兩年前的峇
里島爆炸案，202名罹難者當中，就有88人來自澳洲。澳洲當局已經
警告即將前往印尼的澳洲民眾，盡量避免住在國際連鎖飯店，或造訪外國
觀光客聚集的景點，以免遭受攻擊。無獨有偶的，美國駐印尼大使館，以
及英國當局，星期四也都對國民發出警告，表示耶誕到元旦假期中，印尼
可能會遭受恐怖攻擊，不過沒有點出可能遇襲的地點。另外在亞洲的印尼
、再度成為恐怖份子鎖定的攻擊目標。澳洲政府表示，他們接到可靠情報
，顯示恐怖份子準備在近日內發動攻擊，目標可能是印尼境內的某一家希
爾頓飯店。而相當巧合的是、英國和美國也都同時發出了類似的警告。隨
著年底耶誕季節接近，觀光業相當發達的印尼，可能再次成為恐怖份子鎖
定的攻擊目標。我們今天向印尼發出一個新的旅遊警告根據我們收到的可
靠情報恐怖份子可能將攻擊印尼的希爾頓飯店或其他西方國家飯店目前印
尼境內三家分別位在雅加達，峇里島和泗水市的希爾頓飯店，已經提高戒
備。我們已經加派警衛我們有三階段的安全機制澳洲由於地理位置靠近印
尼，每年都有大批觀光客前往度假，伊斯蘭激進團體屢次在印尼境內發動
攻擊，也造成澳洲公民許多死傷。像是兩年前的峇里島爆炸案，202名
罹難者當中，就有88人來自澳洲。澳洲當局已經警告即將前往印尼的澳
洲民眾，盡量避免住在國際連鎖飯店，或造訪外國觀光客聚集的景點，以
免遭受攻擊。無獨有偶的，美國駐印尼大使館，以及英國當局，星期四也
都對國民發出警告，表示耶誕到元旦假期中，印尼可能會遭受恐怖攻擊，
不過沒有點出可能遇襲的地點。另外在亞洲的印尼、再度成為恐怖份子鎖
定的攻擊目標。澳洲政府表示，他們接到可靠情報，顯示恐怖份子準備在
近日內發動攻擊，目標可能是印尼境內的某一家希爾頓飯店。而相當巧合
的是、英國和美國也都同時發出了類似的警告。隨著年底耶誕季節接近，
觀光業相當發達的印尼，可能再次成為恐怖份子鎖定的攻擊目標。我們今
天向印尼發出一個新的旅遊警告根據我們收到的可靠情報恐怖份子可能將
攻擊印尼的希爾頓飯店或其他西方國家飯店目前印尼境內三家分別位在雅
加達，峇里島和泗水市的希爾頓飯店，已經提高戒備。我們已經加派警衛
我們有三階段的安全機制澳洲由於地理位置靠近印尼，每年都有大批觀光
客前往度假，伊斯蘭激進團體屢次在印尼境內發動攻擊，也造成澳洲公民
許多死傷。像是兩年前的峇里島爆炸案，202名罹難者當中，就有88
人來自澳洲。澳洲當局已經警告即將前往印尼的澳洲民眾，盡量避免住在
國際連鎖飯店，或造訪外國觀光客聚集的景點，以免遭受攻擊。無獨有偶
的，美國駐印尼大使館，以及英國當局，星期四也都對國民發出警告，表
示耶誕到元旦假期中，印尼可能會遭受恐怖攻擊，不過沒有點出可能遇襲
的地點。另外在亞洲的印尼、再度成為恐怖份子鎖定的攻擊目標。澳洲政
府表示，他們接到可靠情報，顯示恐怖份子準備在近日內發動攻擊，目標
可能是印尼境內的某一家希爾頓飯店。而相當巧合的是、英國和美國也都
同時發出了類似的警告。隨著年底耶誕季節接近，觀光業相當發達的印尼
，可能再次成為恐怖份子鎖定的攻擊目標。我們今天向印尼發出一個新的
旅遊警告根據我們收到的可靠情報恐怖份子可能將攻擊印尼的希爾頓飯店
或其他西方國家飯店目前印尼境內三家分別位在雅加達，峇里島和泗水市
的希爾頓飯店，已經提高戒備。我們已經加派警衛我們有三階段的安全機
制澳洲由於地理位置靠近印尼，每年都有大批觀光客前往度假，伊斯蘭激
進團體屢次在印尼境內發動攻擊，也造成澳洲公民許多死傷。像是兩年前
的峇里島爆炸案，202名罹難者當中，就有88人來自澳洲。澳洲當局
已經警告即將前往印尼的澳洲民眾，盡量避免住在國際連鎖飯店，或造訪
外國觀光客聚集的景點，以免遭受攻擊。無獨有偶的，美國駐印尼大使館
，以及英國當局，星期四也都對國民發出警告，表示耶誕到元旦假期中，
印尼可能會遭受恐怖攻擊，不過沒有點出可能遇襲的地點。另外在亞洲的
印尼、再度成為恐怖份子鎖定的攻擊目標。澳洲政府表示，他們接到可靠
情報，顯示恐怖份子準備在近日內發動攻擊，目標可能是印尼境內的某一
家希爾頓飯店。而相當巧合的是、英國和美國也都同時發出了類似的警告
。隨著年底耶誕季節接近，觀光業相當發達的印尼，可能再次成為恐怖份
子鎖定的攻擊目標。我們今天向印尼發出一個新的旅遊警告根據我們收到
的可靠情報恐怖份子可能將攻擊印尼的希爾頓飯店或其他西方國家飯店目
前印尼境內三家分別位在雅加達，峇里島和泗水市的希爾頓飯店，已經提
高戒備。我們已經加派警衛我們有三階段的安全機制澳洲由於地理位置靠
近印尼，每年都有大批觀光客前往度假，伊斯蘭激進團體屢次在印尼境內
發動攻擊，也造成澳洲公民許多死傷。像是兩年前的峇里島爆炸案，20
2名罹難者當中，就有88人來自澳洲。澳洲當局已經警告即將前往印尼
的澳洲民眾，盡量避免住在國際連鎖飯店，或造訪外國觀光客聚集的景點
，以免遭受攻擊。無獨有偶的，美國駐印尼大使館，以及英國當局，星期
四也都對國民發出警告，表示耶誕到元旦假期中，印尼可能會遭受恐怖攻
擊，不過沒有點出可能遇襲的地點。另外在亞洲的印尼、再度成為恐怖份
子鎖定的攻擊目標。澳洲政府表示，他們接到可靠情報，顯示恐怖份子準
備在近日內發動攻擊，目標可能是印尼境內的某一家希爾頓飯店。而相當
巧合的是、英國和美國也都同時發出了類似的警告。隨著年底耶誕季節接
近，觀光業相當發達的印尼，可能再次成為恐怖份子鎖定的攻擊目標。我
們今天向印尼發出一個新的旅遊警告根據我們收到的可靠情報恐怖份子可
能將攻擊印尼的希爾頓飯店或其他西方國家飯店目前印尼境內三家分別位
在雅加達，峇里島和泗水市的希爾頓飯店，已經提高戒備。我們已經加派
警衛我們有三階段的安全機制澳洲由於地理位置靠近印尼，每年都有大批
觀光客前往度假，伊斯蘭激進團體屢次在印尼境內發動攻擊，也造成澳洲
公民許多死傷。像是兩年前的峇里島爆炸案，202名罹難者當中，就有
88人來自澳洲。澳洲當局已經警告即將前往印尼的澳洲民眾，盡量避免
住在國際連鎖飯店，或造訪外國觀光客聚集的景點，以免遭受攻擊。無獨
有偶的，美國駐印尼大使館，以及英國當局，星期四也都對國民發出警告
，表示耶誕到元旦假期中，印尼可能會遭受恐怖攻擊，不過沒有點出可能
遇襲的地點。
