911改變了美國，也改變了美國對敵人和盟邦的定義，最明顯的例子
，就是美俄兩國元首的攜手合作、聯合反恐。
這樣的結盟，也使得美國對車臣問題的政策大轉彎，有了美國的支持，
俄羅斯處理車臣叛軍問題時，也更加有恃無恐。
911之後的全球反恐大結盟，已經使得華盛頓和莫斯科之間的關係越
來越密切，美國總統布希和俄羅斯總統蒲亭的交情，似乎也在逐漸加
溫中。
駐守在車臣境內的俄羅斯軍隊，目前正整裝待發，準備隨時以反恐為號
召，一舉殲滅車臣境內的回教叛軍勢力。
然而在911之前，十分反對俄羅斯對付車臣分離主義分子的歐美國家
，現在卻都紛紛降低了批評的分貝，因為在全球反恐的氣氛下，俄國
軍隊在車臣境內的軍事行動，似乎有了正當的理由。
不過，長期以來爭取脫離俄羅斯統治的車臣民眾卻認為，早在911之
前，車臣人就開始爭取獨立，俄羅斯軍隊以反恐為煙幕彈，實際上卻
是對車臣的分離運動進行大舉的鎮壓。
而根據國際人權團體表示，俄羅斯為了搜捕分離主義叛軍，連平民百姓
也受到牽連，目前已經有數千人被殺害或是下落不明，這樣的任意逮
捕，近來更是變本加厲。
在911屆滿一週年前夕，全球高漲的反恐意識，改變了國與國之間的
戰略考量，促成了各國元首之間的政治妥協，但是對中亞地區，爭取
自主權的車臣人來說，他們的處境卻是同樣的艱難。
