911改變了美國，也改變了美國對敵人和盟邦的定義，最明顯的例子，
就是美俄兩國元首的攜手合作、聯合反恐。這樣的結盟，也使得美國對車
臣問題的政策大轉彎，有了美國的支持，俄羅斯處理車臣叛軍問題時，也
更加有恃無恐。911之後的全球反恐大結盟，已經使得華盛頓和莫斯科
之間的關係越來越密切，美國總統布希和俄羅斯總統蒲亭的交情，似乎也
在逐漸加溫中。駐守在車臣境內的俄羅斯軍隊，目前正整裝待發，準備隨
時以反恐為號召，一舉殲滅車臣境內的回教叛軍勢力。然而在911之前
，十分反對俄羅斯對付車臣分離主義分子的歐美國家，現在卻都紛紛降低
了批評的分貝，因為在全球反恐的氣氛下，俄國軍隊在車臣境內的軍事行
動，似乎有了正當的理由。不過，長期以來爭取脫離俄羅斯統治的車臣民
眾卻認為，早在911之前，車臣人就開始爭取獨立，俄羅斯軍隊以反恐
為煙幕彈，實際上卻是對車臣的分離運動進行大舉的鎮壓。而根據國際人
權團體表示，俄羅斯為了搜捕分離主義叛軍，連平民百姓也受到牽連，目
前已經有數千人被殺害或是下落不明，這樣的任意逮捕，近來更是變本加
厲。在911屆滿一週年前夕，全球高漲的反恐意識，改變了國與國之間
的戰略考量，促成了各國元首之間的政治妥協，但是對中亞地區，爭取自
主權的車臣人來說，他們的處境卻是同樣的艱難。911改變了美國，也
改變了美國對敵人和盟邦的定義，最明顯的例子，就是美俄兩國元首的攜
手合作、聯合反恐。這樣的結盟，也使得美國對車臣問題的政策大轉彎，
有了美國的支持，俄羅斯處理車臣叛軍問題時，也更加有恃無恐。911
之後的全球反恐大結盟，已經使得華盛頓和莫斯科之間的關係越來越密切
，美國總統布希和俄羅斯總統蒲亭的交情，似乎也在逐漸加溫中。駐守在
車臣境內的俄羅斯軍隊，目前正整裝待發，準備隨時以反恐為號召，一舉
殲滅車臣境內的回教叛軍勢力。然而在911之前，十分反對俄羅斯對付
車臣分離主義分子的歐美國家，現在卻都紛紛降低了批評的分貝，因為在
全球反恐的氣氛下，俄國軍隊在車臣境內的軍事行動，似乎有了正當的理
由。不過，長期以來爭取脫離俄羅斯統治的車臣民眾卻認為，早在911
之前，車臣人就開始爭取獨立，俄羅斯軍隊以反恐為煙幕彈，實際上卻是
對車臣的分離運動進行大舉的鎮壓。而根據國際人權團體表示，俄羅斯為
了搜捕分離主義叛軍，連平民百姓也受到牽連，目前已經有數千人被殺害
或是下落不明，這樣的任意逮捕，近來更是變本加厲。在911屆滿一週
年前夕，全球高漲的反恐意識，改變了國與國之間的戰略考量，促成了各
國元首之間的政治妥協，但是對中亞地區，爭取自主權的車臣人來說，他
們的處境卻是同樣的艱難。911改變了美國，也改變了美國對敵人和盟
邦的定義，最明顯的例子，就是美俄兩國元首的攜手合作、聯合反恐。這
樣的結盟，也使得美國對車臣問題的政策大轉彎，有了美國的支持，俄羅
斯處理車臣叛軍問題時，也更加有恃無恐。911之後的全球反恐大結盟
，已經使得華盛頓和莫斯科之間的關係越來越密切，美國總統布希和俄羅
斯總統蒲亭的交情，似乎也在逐漸加溫中。駐守在車臣境內的俄羅斯軍隊
，目前正整裝待發，準備隨時以反恐為號召，一舉殲滅車臣境內的回教叛
軍勢力。然而在911之前，十分反對俄羅斯對付車臣分離主義分子的歐
美國家，現在卻都紛紛降低了批評的分貝，因為在全球反恐的氣氛下，俄
國軍隊在車臣境內的軍事行動，似乎有了正當的理由。不過，長期以來爭
取脫離俄羅斯統治的車臣民眾卻認為，早在911之前，車臣人就開始爭
取獨立，俄羅斯軍隊以反恐為煙幕彈，實際上卻是對車臣的分離運動進行
大舉的鎮壓。而根據國際人權團體表示，俄羅斯為了搜捕分離主義叛軍，
連平民百姓也受到牽連，目前已經有數千人被殺害或是下落不明，這樣的
任意逮捕，近來更是變本加厲。在911屆滿一週年前夕，全球高漲的反
恐意識，改變了國與國之間的戰略考量，促成了各國元首之間的政治妥協
，但是對中亞地區，爭取自主權的車臣人來說，他們的處境卻是同樣的艱
難。911改變了美國，也改變了美國對敵人和盟邦的定義，最明顯的例
子，就是美俄兩國元首的攜手合作、聯合反恐。這樣的結盟，也使得美國
對車臣問題的政策大轉彎，有了美國的支持，俄羅斯處理車臣叛軍問題時
，也更加有恃無恐。911之後的全球反恐大結盟，已經使得華盛頓和莫
斯科之間的關係越來越密切，美國總統布希和俄羅斯總統蒲亭的交情，似
乎也在逐漸加溫中。駐守在車臣境內的俄羅斯軍隊，目前正整裝待發，準
備隨時以反恐為號召，一舉殲滅車臣境內的回教叛軍勢力。然而在911
之前，十分反對俄羅斯對付車臣分離主義分子的歐美國家，現在卻都紛紛
降低了批評的分貝，因為在全球反恐的氣氛下，俄國軍隊在車臣境內的軍
事行動，似乎有了正當的理由。不過，長期以來爭取脫離俄羅斯統治的車
臣民眾卻認為，早在911之前，車臣人就開始爭取獨立，俄羅斯軍隊以
反恐為煙幕彈，實際上卻是對車臣的分離運動進行大舉的鎮壓。而根據國
際人權團體表示，俄羅斯為了搜捕分離主義叛軍，連平民百姓也受到牽連
，目前已經有數千人被殺害或是下落不明，這樣的任意逮捕，近來更是變
本加厲。在911屆滿一週年前夕，全球高漲的反恐意識，改變了國與國
之間的戰略考量，促成了各國元首之間的政治妥協，但是對中亞地區，爭
取自主權的車臣人來說，他們的處境卻是同樣的艱難。911改變了美國
，也改變了美國對敵人和盟邦的定義，最明顯的例子，就是美俄兩國元首
的攜手合作、聯合反恐。這樣的結盟，也使得美國對車臣問題的政策大轉
彎，有了美國的支持，俄羅斯處理車臣叛軍問題時，也更加有恃無恐。9
11之後的全球反恐大結盟，已經使得華盛頓和莫斯科之間的關係越來越
密切，美國總統布希和俄羅斯總統蒲亭的交情，似乎也在逐漸加溫中。駐
守在車臣境內的俄羅斯軍隊，目前正整裝待發，準備隨時以反恐為號召，
一舉殲滅車臣境內的回教叛軍勢力。然而在911之前，十分反對俄羅斯
對付車臣分離主義分子的歐美國家，現在卻都紛紛降低了批評的分貝，因
為在全球反恐的氣氛下，俄國軍隊在車臣境內的軍事行動，似乎有了正當
的理由。不過，長期以來爭取脫離俄羅斯統治的車臣民眾卻認為，早在9
11之前，車臣人就開始爭取獨立，俄羅斯軍隊以反恐為煙幕彈，實際上
卻是對車臣的分離運動進行大舉的鎮壓。而根據國際人權團體表示，俄羅
斯為了搜捕分離主義叛軍，連平民百姓也受到牽連，目前已經有數千人被
殺害或是下落不明，這樣的任意逮捕，近來更是變本加厲。在911屆滿
一週年前夕，全球高漲的反恐意識，改變了國與國之間的戰略考量，促成
了各國元首之間的政治妥協，但是對中亞地區，爭取自主權的車臣人來說
，他們的處境卻是同樣的艱難。911改變了美國，也改變了美國對敵人
和盟邦的定義，最明顯的例子，就是美俄兩國元首的攜手合作、聯合反恐
。這樣的結盟，也使得美國對車臣問題的政策大轉彎，有了美國的支持，
俄羅斯處理車臣叛軍問題時，也更加有恃無恐。911之後的全球反恐大
結盟，已經使得華盛頓和莫斯科之間的關係越來越密切，美國總統布希和
俄羅斯總統蒲亭的交情，似乎也在逐漸加溫中。駐守在車臣境內的俄羅斯
軍隊，目前正整裝待發，準備隨時以反恐為號召，一舉殲滅車臣境內的回
教叛軍勢力。然而在911之前，十分反對俄羅斯對付車臣分離主義分子
的歐美國家，現在卻都紛紛降低了批評的分貝，因為在全球反恐的氣氛下
，俄國軍隊在車臣境內的軍事行動，似乎有了正當的理由。不過，長期以
來爭取脫離俄羅斯統治的車臣民眾卻認為，早在911之前，車臣人就開
始爭取獨立，俄羅斯軍隊以反恐為煙幕彈，實際上卻是對車臣的分離運動
進行大舉的鎮壓。而根據國際人權團體表示，俄羅斯為了搜捕分離主義叛
軍，連平民百姓也受到牽連，目前已經有數千人被殺害或是下落不明，這
樣的任意逮捕，近來更是變本加厲。在911屆滿一週年前夕，全球高漲
的反恐意識，改變了國與國之間的戰略考量，促成了各國元首之間的政治
妥協，但是對中亞地區，爭取自主權的車臣人來說，他們的處境卻是同樣
的艱難。911改變了美國，也改變了美國對敵人和盟邦的定義，最明顯
的例子，就是美俄兩國元首的攜手合作、聯合反恐。這樣的結盟，也使得
美國對車臣問題的政策大轉彎，有了美國的支持，俄羅斯處理車臣叛軍問
題時，也更加有恃無恐。911之後的全球反恐大結盟，已經使得華盛頓
和莫斯科之間的關係越來越密切，美國總統布希和俄羅斯總統蒲亭的交情
，似乎也在逐漸加溫中。駐守在車臣境內的俄羅斯軍隊，目前正整裝待發
，準備隨時以反恐為號召，一舉殲滅車臣境內的回教叛軍勢力。然而在9
11之前，十分反對俄羅斯對付車臣分離主義分子的歐美國家，現在卻都
紛紛降低了批評的分貝，因為在全球反恐的氣氛下，俄國軍隊在車臣境內
的軍事行動，似乎有了正當的理由。不過，長期以來爭取脫離俄羅斯統治
的車臣民眾卻認為，早在911之前，車臣人就開始爭取獨立，俄羅斯軍
隊以反恐為煙幕彈，實際上卻是對車臣的分離運動進行大舉的鎮壓。而根
據國際人權團體表示，俄羅斯為了搜捕分離主義叛軍，連平民百姓也受到
牽連，目前已經有數千人被殺害或是下落不明，這樣的任意逮捕，近來更
是變本加厲。在911屆滿一週年前夕，全球高漲的反恐意識，改變了國
與國之間的戰略考量，促成了各國元首之間的政治妥協，但是對中亞地區
，爭取自主權的車臣人來說，他們的處境卻是同樣的艱難。911改變了
美國，也改變了美國對敵人和盟邦的定義，最明顯的例子，就是美俄兩國
元首的攜手合作、聯合反恐。這樣的結盟，也使得美國對車臣問題的政策
大轉彎，有了美國的支持，俄羅斯處理車臣叛軍問題時，也更加有恃無恐
。911之後的全球反恐大結盟，已經使得華盛頓和莫斯科之間的關係越
來越密切，美國總統布希和俄羅斯總統蒲亭的交情，似乎也在逐漸加溫中
。駐守在車臣境內的俄羅斯軍隊，目前正整裝待發，準備隨時以反恐為號
召，一舉殲滅車臣境內的回教叛軍勢力。然而在911之前，十分反對俄
羅斯對付車臣分離主義分子的歐美國家，現在卻都紛紛降低了批評的分貝
，因為在全球反恐的氣氛下，俄國軍隊在車臣境內的軍事行動，似乎有了
正當的理由。不過，長期以來爭取脫離俄羅斯統治的車臣民眾卻認為，早
在911之前，車臣人就開始爭取獨立，俄羅斯軍隊以反恐為煙幕彈，實
際上卻是對車臣的分離運動進行大舉的鎮壓。而根據國際人權團體表示，
俄羅斯為了搜捕分離主義叛軍，連平民百姓也受到牽連，目前已經有數千
人被殺害或是下落不明，這樣的任意逮捕，近來更是變本加厲。在911
屆滿一週年前夕，全球高漲的反恐意識，改變了國與國之間的戰略考量，
促成了各國元首之間的政治妥協，但是對中亞地區，爭取自主權的車臣人
來說，他們的處境卻是同樣的艱難。
