我國參加聽障奧運會的手球隊、目前正在高雄集訓，因為聽障選手沒有辦
法聽聲音來變換隊形，在訓練過程中、碰到很多困難。在高雄市和平國中
，聽障手球隊正集訓要參加聽障奧運，許多人非常在乎這個人生難得的經
驗。手球不但需要個人技巧和體力，更重視團隊默契以及隊形變化，不熟
悉手語的教練請了不熟悉手球的翻譯來合作教學。為了提昇訓練品質，請
來國內手球傑出隊伍陪練，聽障選手無法靠腳部聲音和口語的喊叫來相互
協助，所以很多反應動作速度有些受限。教練只好一旁不斷誇張的比動作
來提醒場上球員。心裡很急還是只有靠比的來和選手溝通。手球碰撞激烈
，加上努力練習很容易受傷，緊急處理也會慢半拍，復建師也得用手語。
好不容易休息，有的檢討戰術還有得比笑話。不論成績如何，對選手和教
練，都是段回味無窮的日子。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。我國參加
聽障奧運會的手球隊、目前正在高雄集訓，因為聽障選手沒有辦法聽聲音
來變換隊形，在訓練過程中、碰到很多困難。在高雄市和平國中，聽障手
球隊正集訓要參加聽障奧運，許多人非常在乎這個人生難得的經驗。手球
不但需要個人技巧和體力，更重視團隊默契以及隊形變化，不熟悉手語的
教練請了不熟悉手球的翻譯來合作教學。為了提昇訓練品質，請來國內手
球傑出隊伍陪練，聽障選手無法靠腳部聲音和口語的喊叫來相互協助，所
以很多反應動作速度有些受限。教練只好一旁不斷誇張的比動作來提醒場
上球員。心裡很急還是只有靠比的來和選手溝通。手球碰撞激烈，加上努
力練習很容易受傷，緊急處理也會慢半拍，復建師也得用手語。好不容易
休息，有的檢討戰術還有得比笑話。不論成績如何，對選手和教練，都是
段回味無窮的日子。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。我國參加聽障奧運
會的手球隊、目前正在高雄集訓，因為聽障選手沒有辦法聽聲音來變換隊
形，在訓練過程中、碰到很多困難。在高雄市和平國中，聽障手球隊正集
訓要參加聽障奧運，許多人非常在乎這個人生難得的經驗。手球不但需要
個人技巧和體力，更重視團隊默契以及隊形變化，不熟悉手語的教練請了
不熟悉手球的翻譯來合作教學。為了提昇訓練品質，請來國內手球傑出隊
伍陪練，聽障選手無法靠腳部聲音和口語的喊叫來相互協助，所以很多反
應動作速度有些受限。教練只好一旁不斷誇張的比動作來提醒場上球員。
心裡很急還是只有靠比的來和選手溝通。手球碰撞激烈，加上努力練習很
容易受傷，緊急處理也會慢半拍，復建師也得用手語。好不容易休息，有
的檢討戰術還有得比笑話。不論成績如何，對選手和教練，都是段回味無
窮的日子。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。我國參加聽障奧運會的手球
隊、目前正在高雄集訓，因為聽障選手沒有辦法聽聲音來變換隊形，在訓
練過程中、碰到很多困難。在高雄市和平國中，聽障手球隊正集訓要參加
聽障奧運，許多人非常在乎這個人生難得的經驗。手球不但需要個人技巧
和體力，更重視團隊默契以及隊形變化，不熟悉手語的教練請了不熟悉手
球的翻譯來合作教學。為了提昇訓練品質，請來國內手球傑出隊伍陪練，
聽障選手無法靠腳部聲音和口語的喊叫來相互協助，所以很多反應動作速
度有些受限。教練只好一旁不斷誇張的比動作來提醒場上球員。心裡很急
還是只有靠比的來和選手溝通。手球碰撞激烈，加上努力練習很容易受傷
，緊急處理也會慢半拍，復建師也得用手語。好不容易休息，有的檢討戰
術還有得比笑話。不論成績如何，對選手和教練，都是段回味無窮的日子
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。我國參加聽障奧運會的手球隊、目前
正在高雄集訓，因為聽障選手沒有辦法聽聲音來變換隊形，在訓練過程中
、碰到很多困難。在高雄市和平國中，聽障手球隊正集訓要參加聽障奧運
，許多人非常在乎這個人生難得的經驗。手球不但需要個人技巧和體力，
更重視團隊默契以及隊形變化，不熟悉手語的教練請了不熟悉手球的翻譯
來合作教學。為了提昇訓練品質，請來國內手球傑出隊伍陪練，聽障選手
無法靠腳部聲音和口語的喊叫來相互協助，所以很多反應動作速度有些受
限。教練只好一旁不斷誇張的比動作來提醒場上球員。心裡很急還是只有
靠比的來和選手溝通。手球碰撞激烈，加上努力練習很容易受傷，緊急處
理也會慢半拍，復建師也得用手語。好不容易休息，有的檢討戰術還有得
比笑話。不論成績如何，對選手和教練，都是段回味無窮的日子。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。我國參加聽障奧運會的手球隊、目前正在高雄
集訓，因為聽障選手沒有辦法聽聲音來變換隊形，在訓練過程中、碰到很
多困難。在高雄市和平國中，聽障手球隊正集訓要參加聽障奧運，許多人
非常在乎這個人生難得的經驗。手球不但需要個人技巧和體力，更重視團
隊默契以及隊形變化，不熟悉手語的教練請了不熟悉手球的翻譯來合作教
學。為了提昇訓練品質，請來國內手球傑出隊伍陪練，聽障選手無法靠腳
部聲音和口語的喊叫來相互協助，所以很多反應動作速度有些受限。教練
只好一旁不斷誇張的比動作來提醒場上球員。心裡很急還是只有靠比的來
和選手溝通。手球碰撞激烈，加上努力練習很容易受傷，緊急處理也會慢
半拍，復建師也得用手語。好不容易休息，有的檢討戰術還有得比笑話。
不論成績如何，對選手和教練，都是段回味無窮的日子。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。我國參加聽障奧運會的手球隊、目前正在高雄集訓，因
為聽障選手沒有辦法聽聲音來變換隊形，在訓練過程中、碰到很多困難。
在高雄市和平國中，聽障手球隊正集訓要參加聽障奧運，許多人非常在乎
這個人生難得的經驗。手球不但需要個人技巧和體力，更重視團隊默契以
及隊形變化，不熟悉手語的教練請了不熟悉手球的翻譯來合作教學。為了
提昇訓練品質，請來國內手球傑出隊伍陪練，聽障選手無法靠腳部聲音和
口語的喊叫來相互協助，所以很多反應動作速度有些受限。教練只好一旁
不斷誇張的比動作來提醒場上球員。心裡很急還是只有靠比的來和選手溝
通。手球碰撞激烈，加上努力練習很容易受傷，緊急處理也會慢半拍，復
建師也得用手語。好不容易休息，有的檢討戰術還有得比笑話。不論成績
如何，對選手和教練，都是段回味無窮的日子。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。我國參加聽障奧運會的手球隊、目前正在高雄集訓，因為聽障選
手沒有辦法聽聲音來變換隊形，在訓練過程中、碰到很多困難。在高雄市
和平國中，聽障手球隊正集訓要參加聽障奧運，許多人非常在乎這個人生
難得的經驗。手球不但需要個人技巧和體力，更重視團隊默契以及隊形變
化，不熟悉手語的教練請了不熟悉手球的翻譯來合作教學。為了提昇訓練
品質，請來國內手球傑出隊伍陪練，聽障選手無法靠腳部聲音和口語的喊
叫來相互協助，所以很多反應動作速度有些受限。教練只好一旁不斷誇張
的比動作來提醒場上球員。心裡很急還是只有靠比的來和選手溝通。手球
碰撞激烈，加上努力練習很容易受傷，緊急處理也會慢半拍，復建師也得
用手語。好不容易休息，有的檢討戰術還有得比笑話。不論成績如何，對
選手和教練，都是段回味無窮的日子。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
我國參加聽障奧運會的手球隊、目前正在高雄集訓，因為聽障選手沒有辦
法聽聲音來變換隊形，在訓練過程中、碰到很多困難。在高雄市和平國中
，聽障手球隊正集訓要參加聽障奧運，許多人非常在乎這個人生難得的經
驗。手球不但需要個人技巧和體力，更重視團隊默契以及隊形變化，不熟
悉手語的教練請了不熟悉手球的翻譯來合作教學。為了提昇訓練品質，請
來國內手球傑出隊伍陪練，聽障選手無法靠腳部聲音和口語的喊叫來相互
協助，所以很多反應動作速度有些受限。教練只好一旁不斷誇張的比動作
來提醒場上球員。心裡很急還是只有靠比的來和選手溝通。手球碰撞激烈
，加上努力練習很容易受傷，緊急處理也會慢半拍，復建師也得用手語。
好不容易休息，有的檢討戰術還有得比笑話。不論成績如何，對選手和教
練，都是段回味無窮的日子。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。我國參加
聽障奧運會的手球隊、目前正在高雄集訓，因為聽障選手沒有辦法聽聲音
來變換隊形，在訓練過程中、碰到很多困難。在高雄市和平國中，聽障手
球隊正集訓要參加聽障奧運，許多人非常在乎這個人生難得的經驗。手球
不但需要個人技巧和體力，更重視團隊默契以及隊形變化，不熟悉手語的
教練請了不熟悉手球的翻譯來合作教學。為了提昇訓練品質，請來國內手
球傑出隊伍陪練，聽障選手無法靠腳部聲音和口語的喊叫來相互協助，所
以很多反應動作速度有些受限。教練只好一旁不斷誇張的比動作來提醒場
上球員。心裡很急還是只有靠比的來和選手溝通。手球碰撞激烈，加上努
力練習很容易受傷，緊急處理也會慢半拍，復建師也得用手語。好不容易
休息，有的檢討戰術還有得比笑話。不論成績如何，對選手和教練，都是
段回味無窮的日子。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
