上個月傳出中南部的柳丁價格慘跌、而且還滯銷，現在宜蘭的金棗、也面
臨同樣的危機。過去一公斤十八塊錢的價格，現在只剩不到十塊錢，果農
叫苦連天。黃澄澄的金棗，現在正是豐收時侯，只是結實磊磊，果農卻沒
有收成的笑容，因為以往一斤可以賣到18塊以上的高價，今年慘跌到十
塊錢。宜蘭金棗主要種植在礁溪匏崙和員山兩地，總栽種面積三百五十公
頃是全國總產量的九成，除了生鮮即食，也是宜蘭名產蜜餞的重要原料。
今年因為颱風而使得收成不好，加上中國金棗大量進口，使得國內蜜餞廠
有了其他的替代品。由於收成不敷成本，許多農民寧願讓金棗自生自滅，
在礁溪到處可以看到掉落的果實，部份都己經爛到發臭。果農希望政府能
像輔導柳丁果農一樣統一收購，也期待年節時民眾多多採買，幫他們渡過
難關。上個月傳出中南部的柳丁價格慘跌、而且還滯銷，現在宜蘭的金棗
、也面臨同樣的危機。過去一公斤十八塊錢的價格，現在只剩不到十塊錢
，果農叫苦連天。黃澄澄的金棗，現在正是豐收時侯，只是結實磊磊，果
農卻沒有收成的笑容，因為以往一斤可以賣到18塊以上的高價，今年慘
跌到十塊錢。宜蘭金棗主要種植在礁溪匏崙和員山兩地，總栽種面積三百
五十公頃是全國總產量的九成，除了生鮮即食，也是宜蘭名產蜜餞的重要
原料。今年因為颱風而使得收成不好，加上中國金棗大量進口，使得國內
蜜餞廠有了其他的替代品。由於收成不敷成本，許多農民寧願讓金棗自生
自滅，在礁溪到處可以看到掉落的果實，部份都己經爛到發臭。果農希望
政府能像輔導柳丁果農一樣統一收購，也期待年節時民眾多多採買，幫他
們渡過難關。上個月傳出中南部的柳丁價格慘跌、而且還滯銷，現在宜蘭
的金棗、也面臨同樣的危機。過去一公斤十八塊錢的價格，現在只剩不到
十塊錢，果農叫苦連天。黃澄澄的金棗，現在正是豐收時侯，只是結實磊
磊，果農卻沒有收成的笑容，因為以往一斤可以賣到18塊以上的高價，
今年慘跌到十塊錢。宜蘭金棗主要種植在礁溪匏崙和員山兩地，總栽種面
積三百五十公頃是全國總產量的九成，除了生鮮即食，也是宜蘭名產蜜餞
的重要原料。今年因為颱風而使得收成不好，加上中國金棗大量進口，使
得國內蜜餞廠有了其他的替代品。由於收成不敷成本，許多農民寧願讓金
棗自生自滅，在礁溪到處可以看到掉落的果實，部份都己經爛到發臭。果
農希望政府能像輔導柳丁果農一樣統一收購，也期待年節時民眾多多採買
，幫他們渡過難關。上個月傳出中南部的柳丁價格慘跌、而且還滯銷，現
在宜蘭的金棗、也面臨同樣的危機。過去一公斤十八塊錢的價格，現在只
剩不到十塊錢，果農叫苦連天。黃澄澄的金棗，現在正是豐收時侯，只是
結實磊磊，果農卻沒有收成的笑容，因為以往一斤可以賣到18塊以上的
高價，今年慘跌到十塊錢。宜蘭金棗主要種植在礁溪匏崙和員山兩地，總
栽種面積三百五十公頃是全國總產量的九成，除了生鮮即食，也是宜蘭名
產蜜餞的重要原料。今年因為颱風而使得收成不好，加上中國金棗大量進
口，使得國內蜜餞廠有了其他的替代品。由於收成不敷成本，許多農民寧
願讓金棗自生自滅，在礁溪到處可以看到掉落的果實，部份都己經爛到發
臭。果農希望政府能像輔導柳丁果農一樣統一收購，也期待年節時民眾多
多採買，幫他們渡過難關。上個月傳出中南部的柳丁價格慘跌、而且還滯
銷，現在宜蘭的金棗、也面臨同樣的危機。過去一公斤十八塊錢的價格，
現在只剩不到十塊錢，果農叫苦連天。黃澄澄的金棗，現在正是豐收時侯
，只是結實磊磊，果農卻沒有收成的笑容，因為以往一斤可以賣到18塊
以上的高價，今年慘跌到十塊錢。宜蘭金棗主要種植在礁溪匏崙和員山兩
地，總栽種面積三百五十公頃是全國總產量的九成，除了生鮮即食，也是
宜蘭名產蜜餞的重要原料。今年因為颱風而使得收成不好，加上中國金棗
大量進口，使得國內蜜餞廠有了其他的替代品。由於收成不敷成本，許多
農民寧願讓金棗自生自滅，在礁溪到處可以看到掉落的果實，部份都己經
爛到發臭。果農希望政府能像輔導柳丁果農一樣統一收購，也期待年節時
民眾多多採買，幫他們渡過難關。上個月傳出中南部的柳丁價格慘跌、而
且還滯銷，現在宜蘭的金棗、也面臨同樣的危機。過去一公斤十八塊錢的
價格，現在只剩不到十塊錢，果農叫苦連天。黃澄澄的金棗，現在正是豐
收時侯，只是結實磊磊，果農卻沒有收成的笑容，因為以往一斤可以賣到
18塊以上的高價，今年慘跌到十塊錢。宜蘭金棗主要種植在礁溪匏崙和
員山兩地，總栽種面積三百五十公頃是全國總產量的九成，除了生鮮即食
，也是宜蘭名產蜜餞的重要原料。今年因為颱風而使得收成不好，加上中
國金棗大量進口，使得國內蜜餞廠有了其他的替代品。由於收成不敷成本
，許多農民寧願讓金棗自生自滅，在礁溪到處可以看到掉落的果實，部份
都己經爛到發臭。果農希望政府能像輔導柳丁果農一樣統一收購，也期待
年節時民眾多多採買，幫他們渡過難關。上個月傳出中南部的柳丁價格慘
跌、而且還滯銷，現在宜蘭的金棗、也面臨同樣的危機。過去一公斤十八
塊錢的價格，現在只剩不到十塊錢，果農叫苦連天。黃澄澄的金棗，現在
正是豐收時侯，只是結實磊磊，果農卻沒有收成的笑容，因為以往一斤可
以賣到18塊以上的高價，今年慘跌到十塊錢。宜蘭金棗主要種植在礁溪
匏崙和員山兩地，總栽種面積三百五十公頃是全國總產量的九成，除了生
鮮即食，也是宜蘭名產蜜餞的重要原料。今年因為颱風而使得收成不好，
加上中國金棗大量進口，使得國內蜜餞廠有了其他的替代品。由於收成不
敷成本，許多農民寧願讓金棗自生自滅，在礁溪到處可以看到掉落的果實
，部份都己經爛到發臭。果農希望政府能像輔導柳丁果農一樣統一收購，
也期待年節時民眾多多採買，幫他們渡過難關。
