台北縣政府半年前在樹林地區、進行一項工程時、挖到大批的垃圾，而且
到現在、垃圾越挖越多，目前估計大約有八萬公噸，相當於一個小鄉鎮、
三年的垃圾量。在當地民眾的抗議下，縣政府終於答應、要在明年四月底
以前完成清運。這一座垃圾山足足有三層樓高，垃圾和廢土就這樣隨著風
四處亂飛。不過這裡卻不是垃圾掩埋場。半年前，台北縣水利局在樹林市
的水源街，進行坡內坑溝工程，竟然挖出滿坑滿谷的垃圾。事實上，這一
塊土地屬於營建署，預定要規劃成土方銀行，將來要存放可以再回收利用
的營建土方。不過當地里長表示，現在一下子堆了八萬多公噸的垃圾，不
僅很臭、灰塵也到處亂飛，嚴重地污染了他們的生活環境。由於垃圾是早
年一些不法業者傾倒，現在很難追查元兇。不過在居民的抗議下，縣政府
承諾，會盡快在垃圾山上面，先覆蓋草皮，避免灰塵亂飛，而最慢明年四
月底會，完成垃圾的清運工作。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。台北縣
政府半年前在樹林地區、進行一項工程時、挖到大批的垃圾，而且到現在
、垃圾越挖越多，目前估計大約有八萬公噸，相當於一個小鄉鎮、三年的
垃圾量。在當地民眾的抗議下，縣政府終於答應、要在明年四月底以前完
成清運。這一座垃圾山足足有三層樓高，垃圾和廢土就這樣隨著風四處亂
飛。不過這裡卻不是垃圾掩埋場。半年前，台北縣水利局在樹林市的水源
街，進行坡內坑溝工程，竟然挖出滿坑滿谷的垃圾。事實上，這一塊土地
屬於營建署，預定要規劃成土方銀行，將來要存放可以再回收利用的營建
土方。不過當地里長表示，現在一下子堆了八萬多公噸的垃圾，不僅很臭
、灰塵也到處亂飛，嚴重地污染了他們的生活環境。由於垃圾是早年一些
不法業者傾倒，現在很難追查元兇。不過在居民的抗議下，縣政府承諾，
會盡快在垃圾山上面，先覆蓋草皮，避免灰塵亂飛，而最慢明年四月底會
，完成垃圾的清運工作。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。台北縣政府半
年前在樹林地區、進行一項工程時、挖到大批的垃圾，而且到現在、垃圾
越挖越多，目前估計大約有八萬公噸，相當於一個小鄉鎮、三年的垃圾量
。在當地民眾的抗議下，縣政府終於答應、要在明年四月底以前完成清運
。這一座垃圾山足足有三層樓高，垃圾和廢土就這樣隨著風四處亂飛。不
過這裡卻不是垃圾掩埋場。半年前，台北縣水利局在樹林市的水源街，進
行坡內坑溝工程，竟然挖出滿坑滿谷的垃圾。事實上，這一塊土地屬於營
建署，預定要規劃成土方銀行，將來要存放可以再回收利用的營建土方。
不過當地里長表示，現在一下子堆了八萬多公噸的垃圾，不僅很臭、灰塵
也到處亂飛，嚴重地污染了他們的生活環境。由於垃圾是早年一些不法業
者傾倒，現在很難追查元兇。不過在居民的抗議下，縣政府承諾，會盡快
在垃圾山上面，先覆蓋草皮，避免灰塵亂飛，而最慢明年四月底會，完成
垃圾的清運工作。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。台北縣政府半年前在
樹林地區、進行一項工程時、挖到大批的垃圾，而且到現在、垃圾越挖越
多，目前估計大約有八萬公噸，相當於一個小鄉鎮、三年的垃圾量。在當
地民眾的抗議下，縣政府終於答應、要在明年四月底以前完成清運。這一
座垃圾山足足有三層樓高，垃圾和廢土就這樣隨著風四處亂飛。不過這裡
卻不是垃圾掩埋場。半年前，台北縣水利局在樹林市的水源街，進行坡內
坑溝工程，竟然挖出滿坑滿谷的垃圾。事實上，這一塊土地屬於營建署，
預定要規劃成土方銀行，將來要存放可以再回收利用的營建土方。不過當
地里長表示，現在一下子堆了八萬多公噸的垃圾，不僅很臭、灰塵也到處
亂飛，嚴重地污染了他們的生活環境。由於垃圾是早年一些不法業者傾倒
，現在很難追查元兇。不過在居民的抗議下，縣政府承諾，會盡快在垃圾
山上面，先覆蓋草皮，避免灰塵亂飛，而最慢明年四月底會，完成垃圾的
清運工作。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。台北縣政府半年前在樹林地
區、進行一項工程時、挖到大批的垃圾，而且到現在、垃圾越挖越多，目
前估計大約有八萬公噸，相當於一個小鄉鎮、三年的垃圾量。在當地民眾
的抗議下，縣政府終於答應、要在明年四月底以前完成清運。這一座垃圾
山足足有三層樓高，垃圾和廢土就這樣隨著風四處亂飛。不過這裡卻不是
垃圾掩埋場。半年前，台北縣水利局在樹林市的水源街，進行坡內坑溝工
程，竟然挖出滿坑滿谷的垃圾。事實上，這一塊土地屬於營建署，預定要
規劃成土方銀行，將來要存放可以再回收利用的營建土方。不過當地里長
表示，現在一下子堆了八萬多公噸的垃圾，不僅很臭、灰塵也到處亂飛，
嚴重地污染了他們的生活環境。由於垃圾是早年一些不法業者傾倒，現在
很難追查元兇。不過在居民的抗議下，縣政府承諾，會盡快在垃圾山上面
，先覆蓋草皮，避免灰塵亂飛，而最慢明年四月底會，完成垃圾的清運工
作。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。台北縣政府半年前在樹林地區、進
行一項工程時、挖到大批的垃圾，而且到現在、垃圾越挖越多，目前估計
大約有八萬公噸，相當於一個小鄉鎮、三年的垃圾量。在當地民眾的抗議
下，縣政府終於答應、要在明年四月底以前完成清運。這一座垃圾山足足
有三層樓高，垃圾和廢土就這樣隨著風四處亂飛。不過這裡卻不是垃圾掩
埋場。半年前，台北縣水利局在樹林市的水源街，進行坡內坑溝工程，竟
然挖出滿坑滿谷的垃圾。事實上，這一塊土地屬於營建署，預定要規劃成
土方銀行，將來要存放可以再回收利用的營建土方。不過當地里長表示，
現在一下子堆了八萬多公噸的垃圾，不僅很臭、灰塵也到處亂飛，嚴重地
污染了他們的生活環境。由於垃圾是早年一些不法業者傾倒，現在很難追
查元兇。不過在居民的抗議下，縣政府承諾，會盡快在垃圾山上面，先覆
蓋草皮，避免灰塵亂飛，而最慢明年四月底會，完成垃圾的清運工作。公
視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。台北縣政府半年前在樹林地區、進行一項
工程時、挖到大批的垃圾，而且到現在、垃圾越挖越多，目前估計大約有
八萬公噸，相當於一個小鄉鎮、三年的垃圾量。在當地民眾的抗議下，縣
政府終於答應、要在明年四月底以前完成清運。這一座垃圾山足足有三層
樓高，垃圾和廢土就這樣隨著風四處亂飛。不過這裡卻不是垃圾掩埋場。
半年前，台北縣水利局在樹林市的水源街，進行坡內坑溝工程，竟然挖出
滿坑滿谷的垃圾。事實上，這一塊土地屬於營建署，預定要規劃成土方銀
行，將來要存放可以再回收利用的營建土方。不過當地里長表示，現在一
下子堆了八萬多公噸的垃圾，不僅很臭、灰塵也到處亂飛，嚴重地污染了
他們的生活環境。由於垃圾是早年一些不法業者傾倒，現在很難追查元兇
。不過在居民的抗議下，縣政府承諾，會盡快在垃圾山上面，先覆蓋草皮
，避免灰塵亂飛，而最慢明年四月底會，完成垃圾的清運工作。公視新聞
林靜梅彭耀祖採訪報導。台北縣政府半年前在樹林地區、進行一項工程時
、挖到大批的垃圾，而且到現在、垃圾越挖越多，目前估計大約有八萬公
噸，相當於一個小鄉鎮、三年的垃圾量。在當地民眾的抗議下，縣政府終
於答應、要在明年四月底以前完成清運。這一座垃圾山足足有三層樓高，
垃圾和廢土就這樣隨著風四處亂飛。不過這裡卻不是垃圾掩埋場。半年前
，台北縣水利局在樹林市的水源街，進行坡內坑溝工程，竟然挖出滿坑滿
谷的垃圾。事實上，這一塊土地屬於營建署，預定要規劃成土方銀行，將
來要存放可以再回收利用的營建土方。不過當地里長表示，現在一下子堆
了八萬多公噸的垃圾，不僅很臭、灰塵也到處亂飛，嚴重地污染了他們的
生活環境。由於垃圾是早年一些不法業者傾倒，現在很難追查元兇。不過
在居民的抗議下，縣政府承諾，會盡快在垃圾山上面，先覆蓋草皮，避免
灰塵亂飛，而最慢明年四月底會，完成垃圾的清運工作。公視新聞林靜梅
彭耀祖採訪報導。台北縣政府半年前在樹林地區、進行一項工程時、挖到
大批的垃圾，而且到現在、垃圾越挖越多，目前估計大約有八萬公噸，相
當於一個小鄉鎮、三年的垃圾量。在當地民眾的抗議下，縣政府終於答應
、要在明年四月底以前完成清運。這一座垃圾山足足有三層樓高，垃圾和
廢土就這樣隨著風四處亂飛。不過這裡卻不是垃圾掩埋場。半年前，台北
縣水利局在樹林市的水源街，進行坡內坑溝工程，竟然挖出滿坑滿谷的垃
圾。事實上，這一塊土地屬於營建署，預定要規劃成土方銀行，將來要存
放可以再回收利用的營建土方。不過當地里長表示，現在一下子堆了八萬
多公噸的垃圾，不僅很臭、灰塵也到處亂飛，嚴重地污染了他們的生活環
境。由於垃圾是早年一些不法業者傾倒，現在很難追查元兇。不過在居民
的抗議下，縣政府承諾，會盡快在垃圾山上面，先覆蓋草皮，避免灰塵亂
飛，而最慢明年四月底會，完成垃圾的清運工作。公視新聞林靜梅彭耀祖
採訪報導。台北縣政府半年前在樹林地區、進行一項工程時、挖到大批的
垃圾，而且到現在、垃圾越挖越多，目前估計大約有八萬公噸，相當於一
個小鄉鎮、三年的垃圾量。在當地民眾的抗議下，縣政府終於答應、要在
明年四月底以前完成清運。這一座垃圾山足足有三層樓高，垃圾和廢土就
這樣隨著風四處亂飛。不過這裡卻不是垃圾掩埋場。半年前，台北縣水利
局在樹林市的水源街，進行坡內坑溝工程，竟然挖出滿坑滿谷的垃圾。事
實上，這一塊土地屬於營建署，預定要規劃成土方銀行，將來要存放可以
再回收利用的營建土方。不過當地里長表示，現在一下子堆了八萬多公噸
的垃圾，不僅很臭、灰塵也到處亂飛，嚴重地污染了他們的生活環境。由
於垃圾是早年一些不法業者傾倒，現在很難追查元兇。不過在居民的抗議
下，縣政府承諾，會盡快在垃圾山上面，先覆蓋草皮，避免灰塵亂飛，而
最慢明年四月底會，完成垃圾的清運工作。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報
導。
