為了促使以巴雙方重新回到中斷的和平路線圖，美國上週末再度派出特使
伯恩斯前往中東地區，並且分別會晤以巴雙方高層;在此同時，由以巴雙
方民間人士所推動的替代和平方案『日內瓦協定』，1號將在瑞士正式簽
署。以色列左派和平人士，和巴勒斯坦非官方協商代表，所共同推動的中
東和平替代方案『日內瓦協定』，1號在瑞士日內瓦舉行公開簽署儀式，
包括以巴雙方共400多代表出席這項儀式，前美國總統卡特，前波蘭總
理華勒沙等諾貝爾和平獎得主，也應主辦國瑞士的邀請出席，日內瓦協定
的內容，是為了替以巴雙方，最難解的幾項核心問題解套，其中包括:以
色列需撤出約旦河西岸和加薩走廊;以巴共享聖城耶路撒冷主權;以及巴
勒斯坦難民需放棄返鄉權等要點，不過，以色列夏隆政府卻對協定內容大
加撻伐，而巴勒斯坦官方也從未公開表達支持，但據了解，與會的巴人代
表都獲得自治政府主席阿拉法特的默許。另外根據以色列哈雷茲報民調，
只有三成一的以色列人支持日內瓦協定，反對者佔百分之38;此外，有
百分之59.8的以色列人，贊成將巴勒斯坦領土內的猶太屯墾區撤除，
反對者則是有4成2，而在巴勒斯坦方面，部分激進團體1百多人，30
號還在加薩走廊企圖阻止巴勒斯坦代表前去參加簽署儀式，另一方面，為
了推動停滯不前的中東和平路線圖，美國特使伯恩斯，29，30號兩天
，接連會晤了以巴雙方高層，並敦促以色列盡快撤除未經授權的非法猶太
屯墾區，美國中東特使伯恩斯:各方須遵守阿卡巴會議與和平路線圖賦予
的各項義務，我們也將持續和以巴雙方政府合作達成這些義務，其中當然
包括撤除非法屯墾區，而對於巴勒斯坦總理柯瑞30號要求以色列停止興
建安全圍牆，否則不會重啟談判的條件，伯恩斯則沒有清楚表態，就在各
方多管齊下謀求和停之際，以色列軍隊一號又以掃蕩恐怖份子之名，進攻
西岸拉瑪拉，槍殺了三名巴勒斯坦人，並逮捕30名疑似哈瑪斯成員的人
士。為了促使以巴雙方重新回到中斷的和平路線圖，美國上週末再度派出
特使伯恩斯前往中東地區，並且分別會晤以巴雙方高層;在此同時，由以
巴雙方民間人士所推動的替代和平方案『日內瓦協定』，1號將在瑞士正
式簽署。以色列左派和平人士，和巴勒斯坦非官方協商代表，所共同推動
的中東和平替代方案『日內瓦協定』，1號在瑞士日內瓦舉行公開簽署儀
式，包括以巴雙方共400多代表出席這項儀式，前美國總統卡特，前波
蘭總理華勒沙等諾貝爾和平獎得主，也應主辦國瑞士的邀請出席，日內瓦
協定的內容，是為了替以巴雙方，最難解的幾項核心問題解套，其中包括
:以色列需撤出約旦河西岸和加薩走廊;以巴共享聖城耶路撒冷主權;以
及巴勒斯坦難民需放棄返鄉權等要點，不過，以色列夏隆政府卻對協定內
容大加撻伐，而巴勒斯坦官方也從未公開表達支持，但據了解，與會的巴
人代表都獲得自治政府主席阿拉法特的默許。另外根據以色列哈雷茲報民
調，只有三成一的以色列人支持日內瓦協定，反對者佔百分之38;此外
，有百分之59.8的以色列人，贊成將巴勒斯坦領土內的猶太屯墾區撤
除，反對者則是有4成2，而在巴勒斯坦方面，部分激進團體1百多人，
30號還在加薩走廊企圖阻止巴勒斯坦代表前去參加簽署儀式，另一方面
，為了推動停滯不前的中東和平路線圖，美國特使伯恩斯，29，30號
兩天，接連會晤了以巴雙方高層，並敦促以色列盡快撤除未經授權的非法
猶太屯墾區，美國中東特使伯恩斯:各方須遵守阿卡巴會議與和平路線圖
賦予的各項義務，我們也將持續和以巴雙方政府合作達成這些義務，其中
當然包括撤除非法屯墾區，而對於巴勒斯坦總理柯瑞30號要求以色列停
止興建安全圍牆，否則不會重啟談判的條件，伯恩斯則沒有清楚表態，就
在各方多管齊下謀求和停之際，以色列軍隊一號又以掃蕩恐怖份子之名，
進攻西岸拉瑪拉，槍殺了三名巴勒斯坦人，並逮捕30名疑似哈瑪斯成員
的人士。為了促使以巴雙方重新回到中斷的和平路線圖，美國上週末再度
派出特使伯恩斯前往中東地區，並且分別會晤以巴雙方高層;在此同時，
由以巴雙方民間人士所推動的替代和平方案『日內瓦協定』，1號將在瑞
士正式簽署。以色列左派和平人士，和巴勒斯坦非官方協商代表，所共同
推動的中東和平替代方案『日內瓦協定』，1號在瑞士日內瓦舉行公開簽
署儀式，包括以巴雙方共400多代表出席這項儀式，前美國總統卡特，
前波蘭總理華勒沙等諾貝爾和平獎得主，也應主辦國瑞士的邀請出席，日
內瓦協定的內容，是為了替以巴雙方，最難解的幾項核心問題解套，其中
包括:以色列需撤出約旦河西岸和加薩走廊;以巴共享聖城耶路撒冷主權
;以及巴勒斯坦難民需放棄返鄉權等要點，不過，以色列夏隆政府卻對協
定內容大加撻伐，而巴勒斯坦官方也從未公開表達支持，但據了解，與會
的巴人代表都獲得自治政府主席阿拉法特的默許。另外根據以色列哈雷茲
報民調，只有三成一的以色列人支持日內瓦協定，反對者佔百分之38;
此外，有百分之59.8的以色列人，贊成將巴勒斯坦領土內的猶太屯墾
區撤除，反對者則是有4成2，而在巴勒斯坦方面，部分激進團體1百多
人，30號還在加薩走廊企圖阻止巴勒斯坦代表前去參加簽署儀式，另一
方面，為了推動停滯不前的中東和平路線圖，美國特使伯恩斯，29，3
0號兩天，接連會晤了以巴雙方高層，並敦促以色列盡快撤除未經授權的
非法猶太屯墾區，美國中東特使伯恩斯:各方須遵守阿卡巴會議與和平路
線圖賦予的各項義務，我們也將持續和以巴雙方政府合作達成這些義務，
其中當然包括撤除非法屯墾區，而對於巴勒斯坦總理柯瑞30號要求以色
列停止興建安全圍牆，否則不會重啟談判的條件，伯恩斯則沒有清楚表態
，就在各方多管齊下謀求和停之際，以色列軍隊一號又以掃蕩恐怖份子之
名，進攻西岸拉瑪拉，槍殺了三名巴勒斯坦人，並逮捕30名疑似哈瑪斯
成員的人士。
