環保署推動回收的塑膠容器，真的可以帶來新的商機，有業者把它們做成
了衣服、鞋子，甚至是假髮和玩具。這些假髮是用寶特瓶做成的。而這個
絨毛娃娃則是用養樂多瓶做成的。台灣每年塑膠製品的回收量為12萬公
噸，其中寶特瓶超過一半，大約有27億支。塑膠製品的回收率高達七成
，是所有資源垃圾最高的。目前塑膠製品，經過分類、回收、再生，可以
變成帽子、衣服、領帶和鞋子等等。業者表示，以他每個月回收300公
噸的量來算，營業額將近七百萬，雖然帳面看起來可觀，不過他說目前回
收業非常競爭，因此利潤變的越來越低。雖然業者抱怨表示利潤降低，不
過由於塑膠製品及寶特瓶的回收率已經提高很多，環保署考慮將降低回收
補助金，將這些多出來的錢移轉到其他回收率較低的物品，提高回收的效
果。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。環保署推動回收的塑膠容器，真的
可以帶來新的商機，有業者把它們做成了衣服、鞋子，甚至是假髮和玩具
。這些假髮是用寶特瓶做成的。而這個絨毛娃娃則是用養樂多瓶做成的。
台灣每年塑膠製品的回收量為12萬公噸，其中寶特瓶超過一半，大約有
27億支。塑膠製品的回收率高達七成，是所有資源垃圾最高的。目前塑
膠製品，經過分類、回收、再生，可以變成帽子、衣服、領帶和鞋子等等
。業者表示，以他每個月回收300公噸的量來算，營業額將近七百萬，
雖然帳面看起來可觀，不過他說目前回收業非常競爭，因此利潤變的越來
越低。雖然業者抱怨表示利潤降低，不過由於塑膠製品及寶特瓶的回收率
已經提高很多，環保署考慮將降低回收補助金，將這些多出來的錢移轉到
其他回收率較低的物品，提高回收的效果。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報
導。環保署推動回收的塑膠容器，真的可以帶來新的商機，有業者把它們
做成了衣服、鞋子，甚至是假髮和玩具。這些假髮是用寶特瓶做成的。而
這個絨毛娃娃則是用養樂多瓶做成的。台灣每年塑膠製品的回收量為12
萬公噸，其中寶特瓶超過一半，大約有27億支。塑膠製品的回收率高達
七成，是所有資源垃圾最高的。目前塑膠製品，經過分類、回收、再生，
可以變成帽子、衣服、領帶和鞋子等等。業者表示，以他每個月回收30
0公噸的量來算，營業額將近七百萬，雖然帳面看起來可觀，不過他說目
前回收業非常競爭，因此利潤變的越來越低。雖然業者抱怨表示利潤降低
，不過由於塑膠製品及寶特瓶的回收率已經提高很多，環保署考慮將降低
回收補助金，將這些多出來的錢移轉到其他回收率較低的物品，提高回收
的效果。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。環保署推動回收的塑膠容器，
真的可以帶來新的商機，有業者把它們做成了衣服、鞋子，甚至是假髮和
玩具。這些假髮是用寶特瓶做成的。而這個絨毛娃娃則是用養樂多瓶做成
的。台灣每年塑膠製品的回收量為12萬公噸，其中寶特瓶超過一半，大
約有27億支。塑膠製品的回收率高達七成，是所有資源垃圾最高的。目
前塑膠製品，經過分類、回收、再生，可以變成帽子、衣服、領帶和鞋子
等等。業者表示，以他每個月回收300公噸的量來算，營業額將近七百
萬，雖然帳面看起來可觀，不過他說目前回收業非常競爭，因此利潤變的
越來越低。雖然業者抱怨表示利潤降低，不過由於塑膠製品及寶特瓶的回
收率已經提高很多，環保署考慮將降低回收補助金，將這些多出來的錢移
轉到其他回收率較低的物品，提高回收的效果。公視新聞林靜梅彭耀祖採
訪報導。環保署推動回收的塑膠容器，真的可以帶來新的商機，有業者把
它們做成了衣服、鞋子，甚至是假髮和玩具。這些假髮是用寶特瓶做成的
。而這個絨毛娃娃則是用養樂多瓶做成的。台灣每年塑膠製品的回收量為
12萬公噸，其中寶特瓶超過一半，大約有27億支。塑膠製品的回收率
高達七成，是所有資源垃圾最高的。目前塑膠製品，經過分類、回收、再
生，可以變成帽子、衣服、領帶和鞋子等等。業者表示，以他每個月回收
300公噸的量來算，營業額將近七百萬，雖然帳面看起來可觀，不過他
說目前回收業非常競爭，因此利潤變的越來越低。雖然業者抱怨表示利潤
降低，不過由於塑膠製品及寶特瓶的回收率已經提高很多，環保署考慮將
降低回收補助金，將這些多出來的錢移轉到其他回收率較低的物品，提高
回收的效果。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。環保署推動回收的塑膠容
器，真的可以帶來新的商機，有業者把它們做成了衣服、鞋子，甚至是假
髮和玩具。這些假髮是用寶特瓶做成的。而這個絨毛娃娃則是用養樂多瓶
做成的。台灣每年塑膠製品的回收量為12萬公噸，其中寶特瓶超過一半
，大約有27億支。塑膠製品的回收率高達七成，是所有資源垃圾最高的
。目前塑膠製品，經過分類、回收、再生，可以變成帽子、衣服、領帶和
鞋子等等。業者表示，以他每個月回收300公噸的量來算，營業額將近
七百萬，雖然帳面看起來可觀，不過他說目前回收業非常競爭，因此利潤
變的越來越低。雖然業者抱怨表示利潤降低，不過由於塑膠製品及寶特瓶
的回收率已經提高很多，環保署考慮將降低回收補助金，將這些多出來的
錢移轉到其他回收率較低的物品，提高回收的效果。公視新聞林靜梅彭耀
祖採訪報導。環保署推動回收的塑膠容器，真的可以帶來新的商機，有業
者把它們做成了衣服、鞋子，甚至是假髮和玩具。這些假髮是用寶特瓶做
成的。而這個絨毛娃娃則是用養樂多瓶做成的。台灣每年塑膠製品的回收
量為12萬公噸，其中寶特瓶超過一半，大約有27億支。塑膠製品的回
收率高達七成，是所有資源垃圾最高的。目前塑膠製品，經過分類、回收
、再生，可以變成帽子、衣服、領帶和鞋子等等。業者表示，以他每個月
回收300公噸的量來算，營業額將近七百萬，雖然帳面看起來可觀，不
過他說目前回收業非常競爭，因此利潤變的越來越低。雖然業者抱怨表示
利潤降低，不過由於塑膠製品及寶特瓶的回收率已經提高很多，環保署考
慮將降低回收補助金，將這些多出來的錢移轉到其他回收率較低的物品，
提高回收的效果。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。環保署推動回收的塑
膠容器，真的可以帶來新的商機，有業者把它們做成了衣服、鞋子，甚至
是假髮和玩具。這些假髮是用寶特瓶做成的。而這個絨毛娃娃則是用養樂
多瓶做成的。台灣每年塑膠製品的回收量為12萬公噸，其中寶特瓶超過
一半，大約有27億支。塑膠製品的回收率高達七成，是所有資源垃圾最
高的。目前塑膠製品，經過分類、回收、再生，可以變成帽子、衣服、領
帶和鞋子等等。業者表示，以他每個月回收300公噸的量來算，營業額
將近七百萬，雖然帳面看起來可觀，不過他說目前回收業非常競爭，因此
利潤變的越來越低。雖然業者抱怨表示利潤降低，不過由於塑膠製品及寶
特瓶的回收率已經提高很多，環保署考慮將降低回收補助金，將這些多出
來的錢移轉到其他回收率較低的物品，提高回收的效果。公視新聞林靜梅
彭耀祖採訪報導。環保署推動回收的塑膠容器，真的可以帶來新的商機，
有業者把它們做成了衣服、鞋子，甚至是假髮和玩具。這些假髮是用寶特
瓶做成的。而這個絨毛娃娃則是用養樂多瓶做成的。台灣每年塑膠製品的
回收量為12萬公噸，其中寶特瓶超過一半，大約有27億支。塑膠製品
的回收率高達七成，是所有資源垃圾最高的。目前塑膠製品，經過分類、
回收、再生，可以變成帽子、衣服、領帶和鞋子等等。業者表示，以他每
個月回收300公噸的量來算，營業額將近七百萬，雖然帳面看起來可觀
，不過他說目前回收業非常競爭，因此利潤變的越來越低。雖然業者抱怨
表示利潤降低，不過由於塑膠製品及寶特瓶的回收率已經提高很多，環保
署考慮將降低回收補助金，將這些多出來的錢移轉到其他回收率較低的物
品，提高回收的效果。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。
