發生在立委選舉前兩天、台北火車站的爆炸事件、警方今天宣布破案。嫌
犯是一名住在台中市的高姓男子，他向警方表示、因為不滿國內的政治生
態、才會放置爆裂物。選前兩天，台北車站驚傳被放置爆裂物一案，警方
今天宣佈破案，落網的嫌犯高寶中現年46歲，家住台中市，曾經做過水
電工，不過目前沒有固定工作，之前也沒有過犯案紀錄，警方今天上午在
台中市逮捕高寶中，並且在嫌犯家裡及工廠，搜到嫌犯作案時穿的米黃色
外套，也找到許多和爆裂物現場完全符合的作案證物警方表示，上午搜索
高寶中住處，發現他已經將所有證據全部打包，準備丟棄，一看到警方，
嫌犯立即坦承犯案，初步了解，嫌犯是因為不滿國內的政治生態才會犯案
，這次能夠在八天之內破案，主要的關鍵在於，警方利用科學技術，將爆
炸案現場遺留的十一支瓦斯鋼瓶序號還原，找到賣出這批鋼瓶的瓦斯行，
進而追查出嫌犯的身份這起案件是發生在選舉前兩天，台北車站分別被放
置三枚爆裂物，其中一個爆裂物爆炸後燒毀放置炸彈的小貨車，嫌犯也曾
經揚言會再犯案發生在立委選舉前兩天、台北火車站的爆炸事件、警方今
天宣布破案。嫌犯是一名住在台中市的高姓男子，他向警方表示、因為不
滿國內的政治生態、才會放置爆裂物。選前兩天，台北車站驚傳被放置爆
裂物一案，警方今天宣佈破案，落網的嫌犯高寶中現年46歲，家住台中
市，曾經做過水電工，不過目前沒有固定工作，之前也沒有過犯案紀錄，
警方今天上午在台中市逮捕高寶中，並且在嫌犯家裡及工廠，搜到嫌犯作
案時穿的米黃色外套，也找到許多和爆裂物現場完全符合的作案證物警方
表示，上午搜索高寶中住處，發現他已經將所有證據全部打包，準備丟棄
，一看到警方，嫌犯立即坦承犯案，初步了解，嫌犯是因為不滿國內的政
治生態才會犯案，這次能夠在八天之內破案，主要的關鍵在於，警方利用
科學技術，將爆炸案現場遺留的十一支瓦斯鋼瓶序號還原，找到賣出這批
鋼瓶的瓦斯行，進而追查出嫌犯的身份這起案件是發生在選舉前兩天，台
北車站分別被放置三枚爆裂物，其中一個爆裂物爆炸後燒毀放置炸彈的小
貨車，嫌犯也曾經揚言會再犯案發生在立委選舉前兩天、台北火車站的爆
炸事件、警方今天宣布破案。嫌犯是一名住在台中市的高姓男子，他向警
方表示、因為不滿國內的政治生態、才會放置爆裂物。選前兩天，台北車
站驚傳被放置爆裂物一案，警方今天宣佈破案，落網的嫌犯高寶中現年4
6歲，家住台中市，曾經做過水電工，不過目前沒有固定工作，之前也沒
有過犯案紀錄，警方今天上午在台中市逮捕高寶中，並且在嫌犯家裡及工
廠，搜到嫌犯作案時穿的米黃色外套，也找到許多和爆裂物現場完全符合
的作案證物警方表示，上午搜索高寶中住處，發現他已經將所有證據全部
打包，準備丟棄，一看到警方，嫌犯立即坦承犯案，初步了解，嫌犯是因
為不滿國內的政治生態才會犯案，這次能夠在八天之內破案，主要的關鍵
在於，警方利用科學技術，將爆炸案現場遺留的十一支瓦斯鋼瓶序號還原
，找到賣出這批鋼瓶的瓦斯行，進而追查出嫌犯的身份這起案件是發生在
選舉前兩天，台北車站分別被放置三枚爆裂物，其中一個爆裂物爆炸後燒
毀放置炸彈的小貨車，嫌犯也曾經揚言會再犯案
