有線電視頻道、從明年一月一號開始、將有大幅度的變動。以後性質相同
的頻道、會集中在一個區塊。其中、第2台到25台、是公益性並且適合
全家觀賞的頻道，原來的購物台和股市節目、將退到比較後面的頻道。至
於公共電視、也將從元旦開始、改到第十三頻道有線電視頻道節目內容五
花八門，而根據新聞局委託就的問卷調查，都表達對於有線電視頻道規劃
缺乏公益以及闔家觀賞的頻段區塊，其中廣告購物頻道也因為內容不當規
劃凌亂受人詬病新聞局宣布從明年元旦起，將有頻道區塊的調整，其中第
二到第二十五頻道將集中為公益以及闔家觀賞的頻段，而購物以及股票等
頻道就必須往後面挪動公益頻段確定後，公共電視明年起將從現行的五十
三頻道，向前移到第十三頻道和觀眾見面，觀眾在轉換頻道間將有更多機
會看到公視提供的優質節目，新聞局強調頻段區塊建立是為了因應數位化
時代這次頻道調整，變動幅度高達８成以上。各台將自25日起開始預告
明年的新頻道變動調整。公視新聞綜合報導有線電視頻道、從明年一月一
號開始、將有大幅度的變動。以後性質相同的頻道、會集中在一個區塊。
其中、第2台到25台、是公益性並且適合全家觀賞的頻道，原來的購物
台和股市節目、將退到比較後面的頻道。至於公共電視、也將從元旦開始
、改到第十三頻道有線電視頻道節目內容五花八門，而根據新聞局委託就
的問卷調查，都表達對於有線電視頻道規劃缺乏公益以及闔家觀賞的頻段
區塊，其中廣告購物頻道也因為內容不當規劃凌亂受人詬病新聞局宣布從
明年元旦起，將有頻道區塊的調整，其中第二到第二十五頻道將集中為公
益以及闔家觀賞的頻段，而購物以及股票等頻道就必須往後面挪動公益頻
段確定後，公共電視明年起將從現行的五十三頻道，向前移到第十三頻道
和觀眾見面，觀眾在轉換頻道間將有更多機會看到公視提供的優質節目，
新聞局強調頻段區塊建立是為了因應數位化時代這次頻道調整，變動幅度
高達８成以上。各台將自25日起開始預告明年的新頻道變動調整。公視
新聞綜合報導有線電視頻道、從明年一月一號開始、將有大幅度的變動。
以後性質相同的頻道、會集中在一個區塊。其中、第2台到25台、是公
益性並且適合全家觀賞的頻道，原來的購物台和股市節目、將退到比較後
面的頻道。至於公共電視、也將從元旦開始、改到第十三頻道有線電視頻
道節目內容五花八門，而根據新聞局委託就的問卷調查，都表達對於有線
電視頻道規劃缺乏公益以及闔家觀賞的頻段區塊，其中廣告購物頻道也因
為內容不當規劃凌亂受人詬病新聞局宣布從明年元旦起，將有頻道區塊的
調整，其中第二到第二十五頻道將集中為公益以及闔家觀賞的頻段，而購
物以及股票等頻道就必須往後面挪動公益頻段確定後，公共電視明年起將
從現行的五十三頻道，向前移到第十三頻道和觀眾見面，觀眾在轉換頻道
間將有更多機會看到公視提供的優質節目，新聞局強調頻段區塊建立是為
了因應數位化時代這次頻道調整，變動幅度高達８成以上。各台將自25
日起開始預告明年的新頻道變動調整。公視新聞綜合報導有線電視頻道、
從明年一月一號開始、將有大幅度的變動。以後性質相同的頻道、會集中
在一個區塊。其中、第2台到25台、是公益性並且適合全家觀賞的頻道
，原來的購物台和股市節目、將退到比較後面的頻道。至於公共電視、也
將從元旦開始、改到第十三頻道有線電視頻道節目內容五花八門，而根據
新聞局委託就的問卷調查，都表達對於有線電視頻道規劃缺乏公益以及闔
家觀賞的頻段區塊，其中廣告購物頻道也因為內容不當規劃凌亂受人詬病
新聞局宣布從明年元旦起，將有頻道區塊的調整，其中第二到第二十五頻
道將集中為公益以及闔家觀賞的頻段，而購物以及股票等頻道就必須往後
面挪動公益頻段確定後，公共電視明年起將從現行的五十三頻道，向前移
到第十三頻道和觀眾見面，觀眾在轉換頻道間將有更多機會看到公視提供
的優質節目，新聞局強調頻段區塊建立是為了因應數位化時代這次頻道調
整，變動幅度高達８成以上。各台將自25日起開始預告明年的新頻道變
動調整。公視新聞綜合報導有線電視頻道、從明年一月一號開始、將有大
幅度的變動。以後性質相同的頻道、會集中在一個區塊。其中、第2台到
25台、是公益性並且適合全家觀賞的頻道，原來的購物台和股市節目、
將退到比較後面的頻道。至於公共電視、也將從元旦開始、改到第十三頻
道有線電視頻道節目內容五花八門，而根據新聞局委託就的問卷調查，都
表達對於有線電視頻道規劃缺乏公益以及闔家觀賞的頻段區塊，其中廣告
購物頻道也因為內容不當規劃凌亂受人詬病新聞局宣布從明年元旦起，將
有頻道區塊的調整，其中第二到第二十五頻道將集中為公益以及闔家觀賞
的頻段，而購物以及股票等頻道就必須往後面挪動公益頻段確定後，公共
電視明年起將從現行的五十三頻道，向前移到第十三頻道和觀眾見面，觀
眾在轉換頻道間將有更多機會看到公視提供的優質節目，新聞局強調頻段
區塊建立是為了因應數位化時代這次頻道調整，變動幅度高達８成以上。
各台將自25日起開始預告明年的新頻道變動調整。公視新聞綜合報導有
線電視頻道、從明年一月一號開始、將有大幅度的變動。以後性質相同的
頻道、會集中在一個區塊。其中、第2台到25台、是公益性並且適合全
家觀賞的頻道，原來的購物台和股市節目、將退到比較後面的頻道。至於
公共電視、也將從元旦開始、改到第十三頻道有線電視頻道節目內容五花
八門，而根據新聞局委託就的問卷調查，都表達對於有線電視頻道規劃缺
乏公益以及闔家觀賞的頻段區塊，其中廣告購物頻道也因為內容不當規劃
凌亂受人詬病新聞局宣布從明年元旦起，將有頻道區塊的調整，其中第二
到第二十五頻道將集中為公益以及闔家觀賞的頻段，而購物以及股票等頻
道就必須往後面挪動公益頻段確定後，公共電視明年起將從現行的五十三
頻道，向前移到第十三頻道和觀眾見面，觀眾在轉換頻道間將有更多機會
看到公視提供的優質節目，新聞局強調頻段區塊建立是為了因應數位化時
代這次頻道調整，變動幅度高達８成以上。各台將自25日起開始預告明
年的新頻道變動調整。公視新聞綜合報導
