陳水扁總統昨天晚上提出、可以參考馬紹爾共和國的制度、也就是、由總
統兼任總理來組閣。總統的這番談話，今天立刻引起政壇的熱烈討論，而
行政院長游錫坤、在面對媒體詢問時表示、他認為總統的意思、只是在提
供一個思考方向。陳水扁總統宴請馬紹爾總統來台訪問的晚宴中，針對朝
野關注的新閣揆人選，總統建議比照馬紹爾模式，由國會多數選出總統並
兼任閣揆，提供修憲參考總統的談話引發總統兼任閣揆的構想，不過總統
府立即澄清總統無意兼任閣揆，而行政院長游錫坤則低調回應，總統的說
法，僅供參考雖然是僅供參考，但是總統的意見聽在台聯以及泛藍陣營的
耳中，反應都不好不過我國到底是總統制還是內閣制，藍綠陣營的看法並
沒有共識，未來行政立法綠藍各佔一片天，總統拋出的修憲方向看來還是
有不少爭議公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統昨天晚上提出、可
以參考馬紹爾共和國的制度、也就是、由總統兼任總理來組閣。總統的這
番談話，今天立刻引起政壇的熱烈討論，而行政院長游錫坤、在面對媒體
詢問時表示、他認為總統的意思、只是在提供一個思考方向。陳水扁總統
宴請馬紹爾總統來台訪問的晚宴中，針對朝野關注的新閣揆人選，總統建
議比照馬紹爾模式，由國會多數選出總統並兼任閣揆，提供修憲參考總統
的談話引發總統兼任閣揆的構想，不過總統府立即澄清總統無意兼任閣揆
，而行政院長游錫坤則低調回應，總統的說法，僅供參考雖然是僅供參考
，但是總統的意見聽在台聯以及泛藍陣營的耳中，反應都不好不過我國到
底是總統制還是內閣制，藍綠陣營的看法並沒有共識，未來行政立法綠藍
各佔一片天，總統拋出的修憲方向看來還是有不少爭議公視新聞蔣靜怡陳
信隆採訪報導陳水扁總統昨天晚上提出、可以參考馬紹爾共和國的制度、
也就是、由總統兼任總理來組閣。總統的這番談話，今天立刻引起政壇的
熱烈討論，而行政院長游錫坤、在面對媒體詢問時表示、他認為總統的意
思、只是在提供一個思考方向。陳水扁總統宴請馬紹爾總統來台訪問的晚
宴中，針對朝野關注的新閣揆人選，總統建議比照馬紹爾模式，由國會多
數選出總統並兼任閣揆，提供修憲參考總統的談話引發總統兼任閣揆的構
想，不過總統府立即澄清總統無意兼任閣揆，而行政院長游錫坤則低調回
應，總統的說法，僅供參考雖然是僅供參考，但是總統的意見聽在台聯以
及泛藍陣營的耳中，反應都不好不過我國到底是總統制還是內閣制，藍綠
陣營的看法並沒有共識，未來行政立法綠藍各佔一片天，總統拋出的修憲
方向看來還是有不少爭議公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
