刑事鑑識專家李昌鈺、今天再度來到台灣。他表示、319槍擊案的專案
小組、最近查獲了製造槍彈的來源、就像大海撈到針、非常不容易，相信
對案情是一大突破。上午七點半左右，神探李昌鈺搭機抵達台灣，由於刑
事局319專案小組鎖定以彈追槍、以槍追人的偵查方向有重大突破，日
前找到了槍枝來源，確定是由一名唐姓嫌犯所製造，李昌鈺呼籲曾經購買
槍枝者應該出面合作，政府也應訂出自首減免刑責法令，協尋兇手。李昌
鈺表示，在國外要找到一支槍，往往得花好幾年，他相當肯定刑事局的能
力，李昌鈺說，科學辦案就是希望讓証據說話，從証劇中找到線索，再追
查嫌犯，然後了解動機，而這是一條相當漫長的路，現在總算是有了方向
。李昌鈺預計在台灣停留八天，除了會協助偵辦刑事局319槍擊案外，
此行主要目的是要為明年即將在台灣舉行的國際鑑識會議展開準備工作，
還有到宜蘭和中學的同學們聚聚等私人行程。公視新聞陳姝君馬台興採訪
報導。刑事鑑識專家李昌鈺、今天再度來到台灣。他表示、319槍擊案
的專案小組、最近查獲了製造槍彈的來源、就像大海撈到針、非常不容易
，相信對案情是一大突破。上午七點半左右，神探李昌鈺搭機抵達台灣，
由於刑事局319專案小組鎖定以彈追槍、以槍追人的偵查方向有重大突
破，日前找到了槍枝來源，確定是由一名唐姓嫌犯所製造，李昌鈺呼籲曾
經購買槍枝者應該出面合作，政府也應訂出自首減免刑責法令，協尋兇手
。李昌鈺表示，在國外要找到一支槍，往往得花好幾年，他相當肯定刑事
局的能力，李昌鈺說，科學辦案就是希望讓証據說話，從証劇中找到線索
，再追查嫌犯，然後了解動機，而這是一條相當漫長的路，現在總算是有
了方向。李昌鈺預計在台灣停留八天，除了會協助偵辦刑事局319槍擊
案外，此行主要目的是要為明年即將在台灣舉行的國際鑑識會議展開準備
工作，還有到宜蘭和中學的同學們聚聚等私人行程。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。刑事鑑識專家李昌鈺、今天再度來到台灣。他表示、319
槍擊案的專案小組、最近查獲了製造槍彈的來源、就像大海撈到針、非常
不容易，相信對案情是一大突破。上午七點半左右，神探李昌鈺搭機抵達
台灣，由於刑事局319專案小組鎖定以彈追槍、以槍追人的偵查方向有
重大突破，日前找到了槍枝來源，確定是由一名唐姓嫌犯所製造，李昌鈺
呼籲曾經購買槍枝者應該出面合作，政府也應訂出自首減免刑責法令，協
尋兇手。李昌鈺表示，在國外要找到一支槍，往往得花好幾年，他相當肯
定刑事局的能力，李昌鈺說，科學辦案就是希望讓証據說話，從証劇中找
到線索，再追查嫌犯，然後了解動機，而這是一條相當漫長的路，現在總
算是有了方向。李昌鈺預計在台灣停留八天，除了會協助偵辦刑事局31
9槍擊案外，此行主要目的是要為明年即將在台灣舉行的國際鑑識會議展
開準備工作，還有到宜蘭和中學的同學們聚聚等私人行程。公視新聞陳姝
君馬台興採訪報導。刑事鑑識專家李昌鈺、今天再度來到台灣。他表示、
319槍擊案的專案小組、最近查獲了製造槍彈的來源、就像大海撈到針
、非常不容易，相信對案情是一大突破。上午七點半左右，神探李昌鈺搭
機抵達台灣，由於刑事局319專案小組鎖定以彈追槍、以槍追人的偵查
方向有重大突破，日前找到了槍枝來源，確定是由一名唐姓嫌犯所製造，
李昌鈺呼籲曾經購買槍枝者應該出面合作，政府也應訂出自首減免刑責法
令，協尋兇手。李昌鈺表示，在國外要找到一支槍，往往得花好幾年，他
相當肯定刑事局的能力，李昌鈺說，科學辦案就是希望讓証據說話，從証
劇中找到線索，再追查嫌犯，然後了解動機，而這是一條相當漫長的路，
現在總算是有了方向。李昌鈺預計在台灣停留八天，除了會協助偵辦刑事
局319槍擊案外，此行主要目的是要為明年即將在台灣舉行的國際鑑識
會議展開準備工作，還有到宜蘭和中學的同學們聚聚等私人行程。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。刑事鑑識專家李昌鈺、今天再度來到台灣。他
表示、319槍擊案的專案小組、最近查獲了製造槍彈的來源、就像大海
撈到針、非常不容易，相信對案情是一大突破。上午七點半左右，神探李
昌鈺搭機抵達台灣，由於刑事局319專案小組鎖定以彈追槍、以槍追人
的偵查方向有重大突破，日前找到了槍枝來源，確定是由一名唐姓嫌犯所
製造，李昌鈺呼籲曾經購買槍枝者應該出面合作，政府也應訂出自首減免
刑責法令，協尋兇手。李昌鈺表示，在國外要找到一支槍，往往得花好幾
年，他相當肯定刑事局的能力，李昌鈺說，科學辦案就是希望讓証據說話
，從証劇中找到線索，再追查嫌犯，然後了解動機，而這是一條相當漫長
的路，現在總算是有了方向。李昌鈺預計在台灣停留八天，除了會協助偵
辦刑事局319槍擊案外，此行主要目的是要為明年即將在台灣舉行的國
際鑑識會議展開準備工作，還有到宜蘭和中學的同學們聚聚等私人行程。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。刑事鑑識專家李昌鈺、今天再度來到台
灣。他表示、319槍擊案的專案小組、最近查獲了製造槍彈的來源、就
像大海撈到針、非常不容易，相信對案情是一大突破。上午七點半左右，
神探李昌鈺搭機抵達台灣，由於刑事局319專案小組鎖定以彈追槍、以
槍追人的偵查方向有重大突破，日前找到了槍枝來源，確定是由一名唐姓
嫌犯所製造，李昌鈺呼籲曾經購買槍枝者應該出面合作，政府也應訂出自
首減免刑責法令，協尋兇手。李昌鈺表示，在國外要找到一支槍，往往得
花好幾年，他相當肯定刑事局的能力，李昌鈺說，科學辦案就是希望讓証
據說話，從証劇中找到線索，再追查嫌犯，然後了解動機，而這是一條相
當漫長的路，現在總算是有了方向。李昌鈺預計在台灣停留八天，除了會
協助偵辦刑事局319槍擊案外，此行主要目的是要為明年即將在台灣舉
行的國際鑑識會議展開準備工作，還有到宜蘭和中學的同學們聚聚等私人
行程。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
