陸委會主委吳釗燮今天傍晚臨時舉行記者會，吳釗燮說、有情報顯示，中
國國家主席胡錦濤、可能在下週一參加澳門特區成立五週年的活動時，發
表國家統一法的立法工作，吳釗燮今天並且呼籲對岸三思，不要做出影響
兩岸穩定的舉動中國國家主席下週一將參加澳門特區成立五週年慶祝活動
，這也是胡錦濤首次以黨政軍最高領導人的身份訪問一國兩制特區，外傳
胡錦濤在當地將針對台海情勢發表談話，而陸委會在傍晚召開臨時記者會
指出，胡錦濤可能宣佈國家統一法的立法工作，主委吳釗燮呼籲一旦武力
犯台成為合法化的藉口，將不利兩岸穩定，對岸務必三思。吳釗燮儘管在
昨晚研判明年春節台商春節包機趨於悲觀，不過吳釗燮強調對岸應該重視
台商權益，如果對岸不願就雙向對飛協商，也可以回復去年春節由我方專
機包機模式，避開協商問題。吳釗燮並強調總統宣示成立兩岸和平發展委
員會的方向不會改變，陸委會近期內將建議召開的時間與方式，宣示我方
維持兩岸和平的善意公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陸委會主委吳釗燮今
天傍晚臨時舉行記者會，吳釗燮說、有情報顯示，中國國家主席胡錦濤、
可能在下週一參加澳門特區成立五週年的活動時，發表國家統一法的立法
工作，吳釗燮今天並且呼籲對岸三思，不要做出影響兩岸穩定的舉動中國
國家主席下週一將參加澳門特區成立五週年慶祝活動，這也是胡錦濤首次
以黨政軍最高領導人的身份訪問一國兩制特區，外傳胡錦濤在當地將針對
台海情勢發表談話，而陸委會在傍晚召開臨時記者會指出，胡錦濤可能宣
佈國家統一法的立法工作，主委吳釗燮呼籲一旦武力犯台成為合法化的藉
口，將不利兩岸穩定，對岸務必三思。吳釗燮儘管在昨晚研判明年春節台
商春節包機趨於悲觀，不過吳釗燮強調對岸應該重視台商權益，如果對岸
不願就雙向對飛協商，也可以回復去年春節由我方專機包機模式，避開協
商問題。吳釗燮並強調總統宣示成立兩岸和平發展委員會的方向不會改變
，陸委會近期內將建議召開的時間與方式，宣示我方維持兩岸和平的善意
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陸委會主委吳釗燮今天傍晚臨時舉行記者
會，吳釗燮說、有情報顯示，中國國家主席胡錦濤、可能在下週一參加澳
門特區成立五週年的活動時，發表國家統一法的立法工作，吳釗燮今天並
且呼籲對岸三思，不要做出影響兩岸穩定的舉動中國國家主席下週一將參
加澳門特區成立五週年慶祝活動，這也是胡錦濤首次以黨政軍最高領導人
的身份訪問一國兩制特區，外傳胡錦濤在當地將針對台海情勢發表談話，
而陸委會在傍晚召開臨時記者會指出，胡錦濤可能宣佈國家統一法的立法
工作，主委吳釗燮呼籲一旦武力犯台成為合法化的藉口，將不利兩岸穩定
，對岸務必三思。吳釗燮儘管在昨晚研判明年春節台商春節包機趨於悲觀
，不過吳釗燮強調對岸應該重視台商權益，如果對岸不願就雙向對飛協商
，也可以回復去年春節由我方專機包機模式，避開協商問題。吳釗燮並強
調總統宣示成立兩岸和平發展委員會的方向不會改變，陸委會近期內將建
議召開的時間與方式，宣示我方維持兩岸和平的善意公視新聞蔣靜怡陳信
隆採訪報導
