今天有媒體報導，法務部長陳定南將招待記者旅遊，並且住在每晚房價
高達一萬多元的日月潭涵碧樓。
陳定南在中午親自出面反駁、他說，法務部是邀請記者參訪監獄，行程
還在規畫中，住宿地點也沒有定案，陳定南並且強調、各部會每年都
有例行的媒體參訪活動，法務部今年的預算有30萬，比較起來，並
對於被媒體批評邀請記者參訪監獄，卻打算住宿在高檔的飯店涵碧樓，
過於奢侈，法務部長陳定南憤憤不平地指責，報導的內容和事實不符
，甚至有些根本是胡扯。
法務部長陳定南:事實上都還沒和涵碧樓訂房，這都還在計畫中。
陳定南澄清，法務部這次邀請記者，目的是去參訪中部的監獄，希望透
過媒體向國人展現這幾年獄政大幅革新的成果。
陳定南:台中監獄和大學醫學院合作設醫院。
。
政府對受刑人醫療權益的重視。
值得讓各界知道。
陳定南強調，這次參訪的預算，和往年一樣，都是30萬元，並沒有增
加。
而像這種記者參訪的活動，其實每個部會都有編列預算，法務部只是將
原定三天兩夜的行程，安排得比較緊湊，濃縮成兩天一夜，所以才會
考慮住宿到比較精緻、高價的旅館。
但其實這些行程都還沒有定案。
台灣新聞記者協會會長呂東熹:機關團體邀請記者參訪，再所難免，但
應該避免過度浪費。
台灣新聞記者協會表示，機關團體的參訪行程，對線上記者來說，要不
要參加，確實很為難。
但是如果行程太過奢侈，可能就得多考慮新聞倫理的問題。
公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導
