今天有媒體報導，法務部長陳定南將招待記者旅遊，並且住在每晚房價高
達一萬多元的日月潭涵碧樓。陳定南在中午親自出面反駁、他說，法務部
是邀請記者參訪監獄，行程還在規畫中，住宿地點也沒有定案，陳定南並
且強調、各部會每年都有例行的媒體參訪活動，法務部今年的預算有30
萬，比較起來，並不算奢侈。對於被媒體批評邀請記者參訪監獄，卻打算
住宿在高檔的飯店涵碧樓，過於奢侈，法務部長陳定南憤憤不平地指責，
報導的內容和事實不符，甚至有些根本是胡扯。法務部長陳定南:事實上
都還沒和涵碧樓訂房，這都還在計畫中。陳定南澄清，法務部這次邀請記
者，目的是去參訪中部的監獄，希望透過媒體向國人展現這幾年獄政大幅
革新的成果。陳定南:台中監獄和大學醫學院合作設醫院。。政府對受刑
人醫療權益的重視。值得讓各界知道。陳定南強調，這次參訪的預算，和
往年一樣，都是30萬元，並沒有增加。而像這種記者參訪的活動，其實
每個部會都有編列預算，法務部只是將原定三天兩夜的行程，安排得比較
緊湊，濃縮成兩天一夜，所以才會考慮住宿到比較精緻、高價的旅館。但
其實這些行程都還沒有定案。台灣新聞記者協會會長呂東熹:機關團體邀
請記者參訪，再所難免，但應該避免過度浪費。台灣新聞記者協會表示，
機關團體的參訪行程，對線上記者來說，要不要參加，確實很為難。但是
如果行程太過奢侈，可能就得多考慮新聞倫理的問題。公視新聞黃兆徽，
陳昌維採訪報導今天有媒體報導，法務部長陳定南將招待記者旅遊，並且
住在每晚房價高達一萬多元的日月潭涵碧樓。陳定南在中午親自出面反駁
、他說，法務部是邀請記者參訪監獄，行程還在規畫中，住宿地點也沒有
定案，陳定南並且強調、各部會每年都有例行的媒體參訪活動，法務部今
年的預算有30萬，比較起來，並不算奢侈。對於被媒體批評邀請記者參
訪監獄，卻打算住宿在高檔的飯店涵碧樓，過於奢侈，法務部長陳定南憤
憤不平地指責，報導的內容和事實不符，甚至有些根本是胡扯。法務部長
陳定南:事實上都還沒和涵碧樓訂房，這都還在計畫中。陳定南澄清，法
務部這次邀請記者，目的是去參訪中部的監獄，希望透過媒體向國人展現
這幾年獄政大幅革新的成果。陳定南:台中監獄和大學醫學院合作設醫院
。。政府對受刑人醫療權益的重視。值得讓各界知道。陳定南強調，這次
參訪的預算，和往年一樣，都是30萬元，並沒有增加。而像這種記者參
訪的活動，其實每個部會都有編列預算，法務部只是將原定三天兩夜的行
程，安排得比較緊湊，濃縮成兩天一夜，所以才會考慮住宿到比較精緻、
高價的旅館。但其實這些行程都還沒有定案。台灣新聞記者協會會長呂東
熹:機關團體邀請記者參訪，再所難免，但應該避免過度浪費。台灣新聞
記者協會表示，機關團體的參訪行程，對線上記者來說，要不要參加，確
實很為難。但是如果行程太過奢侈，可能就得多考慮新聞倫理的問題。公
視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導今天有媒體報導，法務部長陳定南將招待
記者旅遊，並且住在每晚房價高達一萬多元的日月潭涵碧樓。陳定南在中
午親自出面反駁、他說，法務部是邀請記者參訪監獄，行程還在規畫中，
住宿地點也沒有定案，陳定南並且強調、各部會每年都有例行的媒體參訪
活動，法務部今年的預算有30萬，比較起來，並不算奢侈。對於被媒體
批評邀請記者參訪監獄，卻打算住宿在高檔的飯店涵碧樓，過於奢侈，法
務部長陳定南憤憤不平地指責，報導的內容和事實不符，甚至有些根本是
胡扯。法務部長陳定南:事實上都還沒和涵碧樓訂房，這都還在計畫中。
陳定南澄清，法務部這次邀請記者，目的是去參訪中部的監獄，希望透過
媒體向國人展現這幾年獄政大幅革新的成果。陳定南:台中監獄和大學醫
學院合作設醫院。。政府對受刑人醫療權益的重視。值得讓各界知道。陳
定南強調，這次參訪的預算，和往年一樣，都是30萬元，並沒有增加。
而像這種記者參訪的活動，其實每個部會都有編列預算，法務部只是將原
定三天兩夜的行程，安排得比較緊湊，濃縮成兩天一夜，所以才會考慮住
宿到比較精緻、高價的旅館。但其實這些行程都還沒有定案。台灣新聞記
者協會會長呂東熹:機關團體邀請記者參訪，再所難免，但應該避免過度
浪費。台灣新聞記者協會表示，機關團體的參訪行程，對線上記者來說，
要不要參加，確實很為難。但是如果行程太過奢侈，可能就得多考慮新聞
倫理的問題。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導今天有媒體報導，法務部
長陳定南將招待記者旅遊，並且住在每晚房價高達一萬多元的日月潭涵碧
樓。陳定南在中午親自出面反駁、他說，法務部是邀請記者參訪監獄，行
程還在規畫中，住宿地點也沒有定案，陳定南並且強調、各部會每年都有
例行的媒體參訪活動，法務部今年的預算有30萬，比較起來，並不算奢
侈。對於被媒體批評邀請記者參訪監獄，卻打算住宿在高檔的飯店涵碧樓
，過於奢侈，法務部長陳定南憤憤不平地指責，報導的內容和事實不符，
甚至有些根本是胡扯。法務部長陳定南:事實上都還沒和涵碧樓訂房，這
都還在計畫中。陳定南澄清，法務部這次邀請記者，目的是去參訪中部的
監獄，希望透過媒體向國人展現這幾年獄政大幅革新的成果。陳定南:台
中監獄和大學醫學院合作設醫院。。政府對受刑人醫療權益的重視。值得
讓各界知道。陳定南強調，這次參訪的預算，和往年一樣，都是30萬元
，並沒有增加。而像這種記者參訪的活動，其實每個部會都有編列預算，
法務部只是將原定三天兩夜的行程，安排得比較緊湊，濃縮成兩天一夜，
所以才會考慮住宿到比較精緻、高價的旅館。但其實這些行程都還沒有定
案。台灣新聞記者協會會長呂東熹:機關團體邀請記者參訪，再所難免，
但應該避免過度浪費。台灣新聞記者協會表示，機關團體的參訪行程，對
線上記者來說，要不要參加，確實很為難。但是如果行程太過奢侈，可能
就得多考慮新聞倫理的問題。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導今天有媒
體報導，法務部長陳定南將招待記者旅遊，並且住在每晚房價高達一萬多
元的日月潭涵碧樓。陳定南在中午親自出面反駁、他說，法務部是邀請記
者參訪監獄，行程還在規畫中，住宿地點也沒有定案，陳定南並且強調、
各部會每年都有例行的媒體參訪活動，法務部今年的預算有30萬，比較
起來，並不算奢侈。對於被媒體批評邀請記者參訪監獄，卻打算住宿在高
檔的飯店涵碧樓，過於奢侈，法務部長陳定南憤憤不平地指責，報導的內
容和事實不符，甚至有些根本是胡扯。法務部長陳定南:事實上都還沒和
涵碧樓訂房，這都還在計畫中。陳定南澄清，法務部這次邀請記者，目的
是去參訪中部的監獄，希望透過媒體向國人展現這幾年獄政大幅革新的成
果。陳定南:台中監獄和大學醫學院合作設醫院。。政府對受刑人醫療權
益的重視。值得讓各界知道。陳定南強調，這次參訪的預算，和往年一樣
，都是30萬元，並沒有增加。而像這種記者參訪的活動，其實每個部會
都有編列預算，法務部只是將原定三天兩夜的行程，安排得比較緊湊，濃
縮成兩天一夜，所以才會考慮住宿到比較精緻、高價的旅館。但其實這些
行程都還沒有定案。台灣新聞記者協會會長呂東熹:機關團體邀請記者參
訪，再所難免，但應該避免過度浪費。台灣新聞記者協會表示，機關團體
的參訪行程，對線上記者來說，要不要參加，確實很為難。但是如果行程
太過奢侈，可能就得多考慮新聞倫理的問題。公視新聞黃兆徽，陳昌維採
訪報導今天有媒體報導，法務部長陳定南將招待記者旅遊，並且住在每晚
房價高達一萬多元的日月潭涵碧樓。陳定南在中午親自出面反駁、他說，
法務部是邀請記者參訪監獄，行程還在規畫中，住宿地點也沒有定案，陳
定南並且強調、各部會每年都有例行的媒體參訪活動，法務部今年的預算
有30萬，比較起來，並不算奢侈。對於被媒體批評邀請記者參訪監獄，
卻打算住宿在高檔的飯店涵碧樓，過於奢侈，法務部長陳定南憤憤不平地
指責，報導的內容和事實不符，甚至有些根本是胡扯。法務部長陳定南:
事實上都還沒和涵碧樓訂房，這都還在計畫中。陳定南澄清，法務部這次
邀請記者，目的是去參訪中部的監獄，希望透過媒體向國人展現這幾年獄
政大幅革新的成果。陳定南:台中監獄和大學醫學院合作設醫院。。政府
對受刑人醫療權益的重視。值得讓各界知道。陳定南強調，這次參訪的預
算，和往年一樣，都是30萬元，並沒有增加。而像這種記者參訪的活動
，其實每個部會都有編列預算，法務部只是將原定三天兩夜的行程，安排
得比較緊湊，濃縮成兩天一夜，所以才會考慮住宿到比較精緻、高價的旅
館。但其實這些行程都還沒有定案。台灣新聞記者協會會長呂東熹:機關
團體邀請記者參訪，再所難免，但應該避免過度浪費。台灣新聞記者協會
表示，機關團體的參訪行程，對線上記者來說，要不要參加，確實很為難
。但是如果行程太過奢侈，可能就得多考慮新聞倫理的問題。公視新聞黃
兆徽，陳昌維採訪報導今天有媒體報導，法務部長陳定南將招待記者旅遊
，並且住在每晚房價高達一萬多元的日月潭涵碧樓。陳定南在中午親自出
面反駁、他說，法務部是邀請記者參訪監獄，行程還在規畫中，住宿地點
也沒有定案，陳定南並且強調、各部會每年都有例行的媒體參訪活動，法
務部今年的預算有30萬，比較起來，並不算奢侈。對於被媒體批評邀請
記者參訪監獄，卻打算住宿在高檔的飯店涵碧樓，過於奢侈，法務部長陳
定南憤憤不平地指責，報導的內容和事實不符，甚至有些根本是胡扯。法
務部長陳定南:事實上都還沒和涵碧樓訂房，這都還在計畫中。陳定南澄
清，法務部這次邀請記者，目的是去參訪中部的監獄，希望透過媒體向國
人展現這幾年獄政大幅革新的成果。陳定南:台中監獄和大學醫學院合作
設醫院。。政府對受刑人醫療權益的重視。值得讓各界知道。陳定南強調
，這次參訪的預算，和往年一樣，都是30萬元，並沒有增加。而像這種
記者參訪的活動，其實每個部會都有編列預算，法務部只是將原定三天兩
夜的行程，安排得比較緊湊，濃縮成兩天一夜，所以才會考慮住宿到比較
精緻、高價的旅館。但其實這些行程都還沒有定案。台灣新聞記者協會會
長呂東熹:機關團體邀請記者參訪，再所難免，但應該避免過度浪費。台
灣新聞記者協會表示，機關團體的參訪行程，對線上記者來說，要不要參
加，確實很為難。但是如果行程太過奢侈，可能就得多考慮新聞倫理的問
題。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導今天有媒體報導，法務部長陳定南
將招待記者旅遊，並且住在每晚房價高達一萬多元的日月潭涵碧樓。陳定
南在中午親自出面反駁、他說，法務部是邀請記者參訪監獄，行程還在規
畫中，住宿地點也沒有定案，陳定南並且強調、各部會每年都有例行的媒
體參訪活動，法務部今年的預算有30萬，比較起來，並不算奢侈。對於
被媒體批評邀請記者參訪監獄，卻打算住宿在高檔的飯店涵碧樓，過於奢
侈，法務部長陳定南憤憤不平地指責，報導的內容和事實不符，甚至有些
根本是胡扯。法務部長陳定南:事實上都還沒和涵碧樓訂房，這都還在計
畫中。陳定南澄清，法務部這次邀請記者，目的是去參訪中部的監獄，希
望透過媒體向國人展現這幾年獄政大幅革新的成果。陳定南:台中監獄和
大學醫學院合作設醫院。。政府對受刑人醫療權益的重視。值得讓各界知
道。陳定南強調，這次參訪的預算，和往年一樣，都是30萬元，並沒有
增加。而像這種記者參訪的活動，其實每個部會都有編列預算，法務部只
是將原定三天兩夜的行程，安排得比較緊湊，濃縮成兩天一夜，所以才會
考慮住宿到比較精緻、高價的旅館。但其實這些行程都還沒有定案。台灣
新聞記者協會會長呂東熹:機關團體邀請記者參訪，再所難免，但應該避
免過度浪費。台灣新聞記者協會表示，機關團體的參訪行程，對線上記者
來說，要不要參加，確實很為難。但是如果行程太過奢侈，可能就得多考
慮新聞倫理的問題。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導今天有媒體報導，
法務部長陳定南將招待記者旅遊，並且住在每晚房價高達一萬多元的日月
潭涵碧樓。陳定南在中午親自出面反駁、他說，法務部是邀請記者參訪監
獄，行程還在規畫中，住宿地點也沒有定案，陳定南並且強調、各部會每
年都有例行的媒體參訪活動，法務部今年的預算有30萬，比較起來，並
不算奢侈。對於被媒體批評邀請記者參訪監獄，卻打算住宿在高檔的飯店
涵碧樓，過於奢侈，法務部長陳定南憤憤不平地指責，報導的內容和事實
不符，甚至有些根本是胡扯。法務部長陳定南:事實上都還沒和涵碧樓訂
房，這都還在計畫中。陳定南澄清，法務部這次邀請記者，目的是去參訪
中部的監獄，希望透過媒體向國人展現這幾年獄政大幅革新的成果。陳定
南:台中監獄和大學醫學院合作設醫院。。政府對受刑人醫療權益的重視
。值得讓各界知道。陳定南強調，這次參訪的預算，和往年一樣，都是3
0萬元，並沒有增加。而像這種記者參訪的活動，其實每個部會都有編列
預算，法務部只是將原定三天兩夜的行程，安排得比較緊湊，濃縮成兩天
一夜，所以才會考慮住宿到比較精緻、高價的旅館。但其實這些行程都還
沒有定案。台灣新聞記者協會會長呂東熹:機關團體邀請記者參訪，再所
難免，但應該避免過度浪費。台灣新聞記者協會表示，機關團體的參訪行
程，對線上記者來說，要不要參加，確實很為難。但是如果行程太過奢侈
，可能就得多考慮新聞倫理的問題。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導今
天有媒體報導，法務部長陳定南將招待記者旅遊，並且住在每晚房價高達
一萬多元的日月潭涵碧樓。陳定南在中午親自出面反駁、他說，法務部是
邀請記者參訪監獄，行程還在規畫中，住宿地點也沒有定案，陳定南並且
強調、各部會每年都有例行的媒體參訪活動，法務部今年的預算有30萬
，比較起來，並不算奢侈。對於被媒體批評邀請記者參訪監獄，卻打算住
宿在高檔的飯店涵碧樓，過於奢侈，法務部長陳定南憤憤不平地指責，報
導的內容和事實不符，甚至有些根本是胡扯。法務部長陳定南:事實上都
還沒和涵碧樓訂房，這都還在計畫中。陳定南澄清，法務部這次邀請記者
，目的是去參訪中部的監獄，希望透過媒體向國人展現這幾年獄政大幅革
新的成果。陳定南:台中監獄和大學醫學院合作設醫院。。政府對受刑人
醫療權益的重視。值得讓各界知道。陳定南強調，這次參訪的預算，和往
年一樣，都是30萬元，並沒有增加。而像這種記者參訪的活動，其實每
個部會都有編列預算，法務部只是將原定三天兩夜的行程，安排得比較緊
湊，濃縮成兩天一夜，所以才會考慮住宿到比較精緻、高價的旅館。但其
實這些行程都還沒有定案。台灣新聞記者協會會長呂東熹:機關團體邀請
記者參訪，再所難免，但應該避免過度浪費。台灣新聞記者協會表示，機
關團體的參訪行程，對線上記者來說，要不要參加，確實很為難。但是如
果行程太過奢侈，可能就得多考慮新聞倫理的問題。公視新聞黃兆徽，陳
昌維採訪報導今天有媒體報導，法務部長陳定南將招待記者旅遊，並且住
在每晚房價高達一萬多元的日月潭涵碧樓。陳定南在中午親自出面反駁、
他說，法務部是邀請記者參訪監獄，行程還在規畫中，住宿地點也沒有定
案，陳定南並且強調、各部會每年都有例行的媒體參訪活動，法務部今年
的預算有30萬，比較起來，並不算奢侈。對於被媒體批評邀請記者參訪
監獄，卻打算住宿在高檔的飯店涵碧樓，過於奢侈，法務部長陳定南憤憤
不平地指責，報導的內容和事實不符，甚至有些根本是胡扯。法務部長陳
定南:事實上都還沒和涵碧樓訂房，這都還在計畫中。陳定南澄清，法務
部這次邀請記者，目的是去參訪中部的監獄，希望透過媒體向國人展現這
幾年獄政大幅革新的成果。陳定南:台中監獄和大學醫學院合作設醫院。
。政府對受刑人醫療權益的重視。值得讓各界知道。陳定南強調，這次參
訪的預算，和往年一樣，都是30萬元，並沒有增加。而像這種記者參訪
的活動，其實每個部會都有編列預算，法務部只是將原定三天兩夜的行程
，安排得比較緊湊，濃縮成兩天一夜，所以才會考慮住宿到比較精緻、高
價的旅館。但其實這些行程都還沒有定案。台灣新聞記者協會會長呂東熹
:機關團體邀請記者參訪，再所難免，但應該避免過度浪費。台灣新聞記
者協會表示，機關團體的參訪行程，對線上記者來說，要不要參加，確實
很為難。但是如果行程太過奢侈，可能就得多考慮新聞倫理的問題。公視
新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導今天有媒體報導，法務部長陳定南將招待記
者旅遊，並且住在每晚房價高達一萬多元的日月潭涵碧樓。陳定南在中午
親自出面反駁、他說，法務部是邀請記者參訪監獄，行程還在規畫中，住
宿地點也沒有定案，陳定南並且強調、各部會每年都有例行的媒體參訪活
動，法務部今年的預算有30萬，比較起來，並不算奢侈。對於被媒體批
評邀請記者參訪監獄，卻打算住宿在高檔的飯店涵碧樓，過於奢侈，法務
部長陳定南憤憤不平地指責，報導的內容和事實不符，甚至有些根本是胡
扯。法務部長陳定南:事實上都還沒和涵碧樓訂房，這都還在計畫中。陳
定南澄清，法務部這次邀請記者，目的是去參訪中部的監獄，希望透過媒
體向國人展現這幾年獄政大幅革新的成果。陳定南:台中監獄和大學醫學
院合作設醫院。。政府對受刑人醫療權益的重視。值得讓各界知道。陳定
南強調，這次參訪的預算，和往年一樣，都是30萬元，並沒有增加。而
像這種記者參訪的活動，其實每個部會都有編列預算，法務部只是將原定
三天兩夜的行程，安排得比較緊湊，濃縮成兩天一夜，所以才會考慮住宿
到比較精緻、高價的旅館。但其實這些行程都還沒有定案。台灣新聞記者
協會會長呂東熹:機關團體邀請記者參訪，再所難免，但應該避免過度浪
費。台灣新聞記者協會表示，機關團體的參訪行程，對線上記者來說，要
不要參加，確實很為難。但是如果行程太過奢侈，可能就得多考慮新聞倫
理的問題。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導今天有媒體報導，法務部長
陳定南將招待記者旅遊，並且住在每晚房價高達一萬多元的日月潭涵碧樓
。陳定南在中午親自出面反駁、他說，法務部是邀請記者參訪監獄，行程
還在規畫中，住宿地點也沒有定案，陳定南並且強調、各部會每年都有例
行的媒體參訪活動，法務部今年的預算有30萬，比較起來，並不算奢侈
。對於被媒體批評邀請記者參訪監獄，卻打算住宿在高檔的飯店涵碧樓，
過於奢侈，法務部長陳定南憤憤不平地指責，報導的內容和事實不符，甚
至有些根本是胡扯。法務部長陳定南:事實上都還沒和涵碧樓訂房，這都
還在計畫中。陳定南澄清，法務部這次邀請記者，目的是去參訪中部的監
獄，希望透過媒體向國人展現這幾年獄政大幅革新的成果。陳定南:台中
監獄和大學醫學院合作設醫院。。政府對受刑人醫療權益的重視。值得讓
各界知道。陳定南強調，這次參訪的預算，和往年一樣，都是30萬元，
並沒有增加。而像這種記者參訪的活動，其實每個部會都有編列預算，法
務部只是將原定三天兩夜的行程，安排得比較緊湊，濃縮成兩天一夜，所
以才會考慮住宿到比較精緻、高價的旅館。但其實這些行程都還沒有定案
。台灣新聞記者協會會長呂東熹:機關團體邀請記者參訪，再所難免，但
應該避免過度浪費。台灣新聞記者協會表示，機關團體的參訪行程，對線
上記者來說，要不要參加，確實很為難。但是如果行程太過奢侈，可能就
得多考慮新聞倫理的問題。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導今天有媒體
報導，法務部長陳定南將招待記者旅遊，並且住在每晚房價高達一萬多元
的日月潭涵碧樓。陳定南在中午親自出面反駁、他說，法務部是邀請記者
參訪監獄，行程還在規畫中，住宿地點也沒有定案，陳定南並且強調、各
部會每年都有例行的媒體參訪活動，法務部今年的預算有30萬，比較起
來，並不算奢侈。對於被媒體批評邀請記者參訪監獄，卻打算住宿在高檔
的飯店涵碧樓，過於奢侈，法務部長陳定南憤憤不平地指責，報導的內容
和事實不符，甚至有些根本是胡扯。法務部長陳定南:事實上都還沒和涵
碧樓訂房，這都還在計畫中。陳定南澄清，法務部這次邀請記者，目的是
去參訪中部的監獄，希望透過媒體向國人展現這幾年獄政大幅革新的成果
。陳定南:台中監獄和大學醫學院合作設醫院。。政府對受刑人醫療權益
的重視。值得讓各界知道。陳定南強調，這次參訪的預算，和往年一樣，
都是30萬元，並沒有增加。而像這種記者參訪的活動，其實每個部會都
有編列預算，法務部只是將原定三天兩夜的行程，安排得比較緊湊，濃縮
成兩天一夜，所以才會考慮住宿到比較精緻、高價的旅館。但其實這些行
程都還沒有定案。台灣新聞記者協會會長呂東熹:機關團體邀請記者參訪
，再所難免，但應該避免過度浪費。台灣新聞記者協會表示，機關團體的
參訪行程，對線上記者來說，要不要參加，確實很為難。但是如果行程太
過奢侈，可能就得多考慮新聞倫理的問題。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪
報導今天有媒體報導，法務部長陳定南將招待記者旅遊，並且住在每晚房
價高達一萬多元的日月潭涵碧樓。陳定南在中午親自出面反駁、他說，法
務部是邀請記者參訪監獄，行程還在規畫中，住宿地點也沒有定案，陳定
南並且強調、各部會每年都有例行的媒體參訪活動，法務部今年的預算有
30萬，比較起來，並不算奢侈。對於被媒體批評邀請記者參訪監獄，卻
打算住宿在高檔的飯店涵碧樓，過於奢侈，法務部長陳定南憤憤不平地指
責，報導的內容和事實不符，甚至有些根本是胡扯。法務部長陳定南:事
實上都還沒和涵碧樓訂房，這都還在計畫中。陳定南澄清，法務部這次邀
請記者，目的是去參訪中部的監獄，希望透過媒體向國人展現這幾年獄政
大幅革新的成果。陳定南:台中監獄和大學醫學院合作設醫院。。政府對
受刑人醫療權益的重視。值得讓各界知道。陳定南強調，這次參訪的預算
，和往年一樣，都是30萬元，並沒有增加。而像這種記者參訪的活動，
其實每個部會都有編列預算，法務部只是將原定三天兩夜的行程，安排得
比較緊湊，濃縮成兩天一夜，所以才會考慮住宿到比較精緻、高價的旅館
。但其實這些行程都還沒有定案。台灣新聞記者協會會長呂東熹:機關團
體邀請記者參訪，再所難免，但應該避免過度浪費。台灣新聞記者協會表
示，機關團體的參訪行程，對線上記者來說，要不要參加，確實很為難。
但是如果行程太過奢侈，可能就得多考慮新聞倫理的問題。公視新聞黃兆
徽，陳昌維採訪報導今天有媒體報導，法務部長陳定南將招待記者旅遊，
並且住在每晚房價高達一萬多元的日月潭涵碧樓。陳定南在中午親自出面
反駁、他說，法務部是邀請記者參訪監獄，行程還在規畫中，住宿地點也
沒有定案，陳定南並且強調、各部會每年都有例行的媒體參訪活動，法務
部今年的預算有30萬，比較起來，並不算奢侈。對於被媒體批評邀請記
者參訪監獄，卻打算住宿在高檔的飯店涵碧樓，過於奢侈，法務部長陳定
南憤憤不平地指責，報導的內容和事實不符，甚至有些根本是胡扯。法務
部長陳定南:事實上都還沒和涵碧樓訂房，這都還在計畫中。陳定南澄清
，法務部這次邀請記者，目的是去參訪中部的監獄，希望透過媒體向國人
展現這幾年獄政大幅革新的成果。陳定南:台中監獄和大學醫學院合作設
醫院。。政府對受刑人醫療權益的重視。值得讓各界知道。陳定南強調，
這次參訪的預算，和往年一樣，都是30萬元，並沒有增加。而像這種記
者參訪的活動，其實每個部會都有編列預算，法務部只是將原定三天兩夜
的行程，安排得比較緊湊，濃縮成兩天一夜，所以才會考慮住宿到比較精
緻、高價的旅館。但其實這些行程都還沒有定案。台灣新聞記者協會會長
呂東熹:機關團體邀請記者參訪，再所難免，但應該避免過度浪費。台灣
新聞記者協會表示，機關團體的參訪行程，對線上記者來說，要不要參加
，確實很為難。但是如果行程太過奢侈，可能就得多考慮新聞倫理的問題
。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導
