而對於陳水扁總統說法、國民黨主席連戰今天直接表示、他不了解所謂的
馬紹爾模式。但可以確定的是、我國憲法偏向內閣制、應該由國會多數黨
來組閣。連戰還說、如果陳水扁總統不重視台灣的新民意，那麼就必須要
為以後的政局、負起完全責任陳水扁總統以馬紹爾模式回應國民黨主席連
戰的泛藍組閣，連戰今天接受媒體專訪後表示，他並不了解什麼是馬紹爾
模式，還反諷說陳總統學識淵博至於陳總統如果對泛藍組閣沒有善意回意
，泛藍立委是否倒閣，連戰強調，倒閣前還有太多事情要考慮，不要一下
子跳到太極致，而談到政黨和解，連戰則說要以政黨對政黨來進行，他對
和陳總統見面沒有太大期望，外界也不要以為扁連會就可以并出愛情火花
另外國親合併的事宜連戰說自己到現在還沒有跟親民黨主席宋楚瑜聯絡上
，但泛藍過半後的立院龍頭人選，連戰首度表示，不排除國親配，為國親
未來的互動保留空間而對於陳水扁總統說法、國民黨主席連戰今天直接表
示、他不了解所謂的馬紹爾模式。但可以確定的是、我國憲法偏向內閣制
、應該由國會多數黨來組閣。連戰還說、如果陳水扁總統不重視台灣的新
民意，那麼就必須要為以後的政局、負起完全責任陳水扁總統以馬紹爾模
式回應國民黨主席連戰的泛藍組閣，連戰今天接受媒體專訪後表示，他並
不了解什麼是馬紹爾模式，還反諷說陳總統學識淵博至於陳總統如果對泛
藍組閣沒有善意回意，泛藍立委是否倒閣，連戰強調，倒閣前還有太多事
情要考慮，不要一下子跳到太極致，而談到政黨和解，連戰則說要以政黨
對政黨來進行，他對和陳總統見面沒有太大期望，外界也不要以為扁連會
就可以并出愛情火花另外國親合併的事宜連戰說自己到現在還沒有跟親民
黨主席宋楚瑜聯絡上，但泛藍過半後的立院龍頭人選，連戰首度表示，不
排除國親配，為國親未來的互動保留空間而對於陳水扁總統說法、國民黨
主席連戰今天直接表示、他不了解所謂的馬紹爾模式。但可以確定的是、
我國憲法偏向內閣制、應該由國會多數黨來組閣。連戰還說、如果陳水扁
總統不重視台灣的新民意，那麼就必須要為以後的政局、負起完全責任陳
水扁總統以馬紹爾模式回應國民黨主席連戰的泛藍組閣，連戰今天接受媒
體專訪後表示，他並不了解什麼是馬紹爾模式，還反諷說陳總統學識淵博
至於陳總統如果對泛藍組閣沒有善意回意，泛藍立委是否倒閣，連戰強調
，倒閣前還有太多事情要考慮，不要一下子跳到太極致，而談到政黨和解
，連戰則說要以政黨對政黨來進行，他對和陳總統見面沒有太大期望，外
界也不要以為扁連會就可以并出愛情火花另外國親合併的事宜連戰說自己
到現在還沒有跟親民黨主席宋楚瑜聯絡上，但泛藍過半後的立院龍頭人選
，連戰首度表示，不排除國親配，為國親未來的互動保留空間
