針對香華天化妝品的各項疑點、台北市衛生局今天展開調查、結果初步發
現，香華天化妝品除了誇大療效、工廠地點的標示也不對。衛生局要求業
者、把違規的化妝品全面回收。包括太平洋SOGO百貨在內、全台灣的
銷售地點、都已經開始把產品下架。為了了解香華天化妝品的製造工廠究
竟在哪裡，台北市衛生局今天上午約談業者，從工廠地址，原料來源，到
外包裝進行調查。初步發現，香華天化妝品的製造工廠標示不實，在淡水
製造的產品，全標示為桃園廠。除了工廠標示不實必須全面下架回收外，
宣稱有細胞記憶還原功效的誇大說法，也遭到衛生局開罰。業者今天也坦
承疏失，表示願意將所有產品下架回收。業者今天也出示進口報單，表示
香精來自保加利亞，印度等地，而所有化妝品全在國內製造完成。至於，
民眾最關心的化妝品成分是否安全，衛生局表示，將等到未來檢驗結果出
爐後，才能知道。公視新聞洪蕙竹余榮宗採訪報導針對香華天化妝品的各
項疑點、台北市衛生局今天展開調查、結果初步發現，香華天化妝品除了
誇大療效、工廠地點的標示也不對。衛生局要求業者、把違規的化妝品全
面回收。包括太平洋SOGO百貨在內、全台灣的銷售地點、都已經開始
把產品下架。為了了解香華天化妝品的製造工廠究竟在哪裡，台北市衛生
局今天上午約談業者，從工廠地址，原料來源，到外包裝進行調查。初步
發現，香華天化妝品的製造工廠標示不實，在淡水製造的產品，全標示為
桃園廠。除了工廠標示不實必須全面下架回收外，宣稱有細胞記憶還原功
效的誇大說法，也遭到衛生局開罰。業者今天也坦承疏失，表示願意將所
有產品下架回收。業者今天也出示進口報單，表示香精來自保加利亞，印
度等地，而所有化妝品全在國內製造完成。至於，民眾最關心的化妝品成
分是否安全，衛生局表示，將等到未來檢驗結果出爐後，才能知道。公視
新聞洪蕙竹余榮宗採訪報導針對香華天化妝品的各項疑點、台北市衛生局
今天展開調查、結果初步發現，香華天化妝品除了誇大療效、工廠地點的
標示也不對。衛生局要求業者、把違規的化妝品全面回收。包括太平洋S
OGO百貨在內、全台灣的銷售地點、都已經開始把產品下架。為了了解
香華天化妝品的製造工廠究竟在哪裡，台北市衛生局今天上午約談業者，
從工廠地址，原料來源，到外包裝進行調查。初步發現，香華天化妝品的
製造工廠標示不實，在淡水製造的產品，全標示為桃園廠。除了工廠標示
不實必須全面下架回收外，宣稱有細胞記憶還原功效的誇大說法，也遭到
衛生局開罰。業者今天也坦承疏失，表示願意將所有產品下架回收。業者
今天也出示進口報單，表示香精來自保加利亞，印度等地，而所有化妝品
全在國內製造完成。至於，民眾最關心的化妝品成分是否安全，衛生局表
示，將等到未來檢驗結果出爐後，才能知道。公視新聞洪蕙竹余榮宗採訪
報導針對香華天化妝品的各項疑點、台北市衛生局今天展開調查、結果初
步發現，香華天化妝品除了誇大療效、工廠地點的標示也不對。衛生局要
求業者、把違規的化妝品全面回收。包括太平洋SOGO百貨在內、全台
灣的銷售地點、都已經開始把產品下架。為了了解香華天化妝品的製造工
廠究竟在哪裡，台北市衛生局今天上午約談業者，從工廠地址，原料來源
，到外包裝進行調查。初步發現，香華天化妝品的製造工廠標示不實，在
淡水製造的產品，全標示為桃園廠。除了工廠標示不實必須全面下架回收
外，宣稱有細胞記憶還原功效的誇大說法，也遭到衛生局開罰。業者今天
也坦承疏失，表示願意將所有產品下架回收。業者今天也出示進口報單，
表示香精來自保加利亞，印度等地，而所有化妝品全在國內製造完成。至
於，民眾最關心的化妝品成分是否安全，衛生局表示，將等到未來檢驗結
果出爐後，才能知道。公視新聞洪蕙竹余榮宗採訪報導針對香華天化妝品
的各項疑點、台北市衛生局今天展開調查、結果初步發現，香華天化妝品
除了誇大療效、工廠地點的標示也不對。衛生局要求業者、把違規的化妝
品全面回收。包括太平洋SOGO百貨在內、全台灣的銷售地點、都已經
開始把產品下架。為了了解香華天化妝品的製造工廠究竟在哪裡，台北市
衛生局今天上午約談業者，從工廠地址，原料來源，到外包裝進行調查。
初步發現，香華天化妝品的製造工廠標示不實，在淡水製造的產品，全標
示為桃園廠。除了工廠標示不實必須全面下架回收外，宣稱有細胞記憶還
原功效的誇大說法，也遭到衛生局開罰。業者今天也坦承疏失，表示願意
將所有產品下架回收。業者今天也出示進口報單，表示香精來自保加利亞
，印度等地，而所有化妝品全在國內製造完成。至於，民眾最關心的化妝
品成分是否安全，衛生局表示，將等到未來檢驗結果出爐後，才能知道。
公視新聞洪蕙竹余榮宗採訪報導針對香華天化妝品的各項疑點、台北市衛
生局今天展開調查、結果初步發現，香華天化妝品除了誇大療效、工廠地
點的標示也不對。衛生局要求業者、把違規的化妝品全面回收。包括太平
洋SOGO百貨在內、全台灣的銷售地點、都已經開始把產品下架。為了
了解香華天化妝品的製造工廠究竟在哪裡，台北市衛生局今天上午約談業
者，從工廠地址，原料來源，到外包裝進行調查。初步發現，香華天化妝
品的製造工廠標示不實，在淡水製造的產品，全標示為桃園廠。除了工廠
標示不實必須全面下架回收外，宣稱有細胞記憶還原功效的誇大說法，也
遭到衛生局開罰。業者今天也坦承疏失，表示願意將所有產品下架回收。
業者今天也出示進口報單，表示香精來自保加利亞，印度等地，而所有化
妝品全在國內製造完成。至於，民眾最關心的化妝品成分是否安全，衛生
局表示，將等到未來檢驗結果出爐後，才能知道。公視新聞洪蕙竹余榮宗
採訪報導針對香華天化妝品的各項疑點、台北市衛生局今天展開調查、結
果初步發現，香華天化妝品除了誇大療效、工廠地點的標示也不對。衛生
局要求業者、把違規的化妝品全面回收。包括太平洋SOGO百貨在內、
全台灣的銷售地點、都已經開始把產品下架。為了了解香華天化妝品的製
造工廠究竟在哪裡，台北市衛生局今天上午約談業者，從工廠地址，原料
來源，到外包裝進行調查。初步發現，香華天化妝品的製造工廠標示不實
，在淡水製造的產品，全標示為桃園廠。除了工廠標示不實必須全面下架
回收外，宣稱有細胞記憶還原功效的誇大說法，也遭到衛生局開罰。業者
今天也坦承疏失，表示願意將所有產品下架回收。業者今天也出示進口報
單，表示香精來自保加利亞，印度等地，而所有化妝品全在國內製造完成
。至於，民眾最關心的化妝品成分是否安全，衛生局表示，將等到未來檢
驗結果出爐後，才能知道。公視新聞洪蕙竹余榮宗採訪報導針對香華天化
妝品的各項疑點、台北市衛生局今天展開調查、結果初步發現，香華天化
妝品除了誇大療效、工廠地點的標示也不對。衛生局要求業者、把違規的
化妝品全面回收。包括太平洋SOGO百貨在內、全台灣的銷售地點、都
已經開始把產品下架。為了了解香華天化妝品的製造工廠究竟在哪裡，台
北市衛生局今天上午約談業者，從工廠地址，原料來源，到外包裝進行調
查。初步發現，香華天化妝品的製造工廠標示不實，在淡水製造的產品，
全標示為桃園廠。除了工廠標示不實必須全面下架回收外，宣稱有細胞記
憶還原功效的誇大說法，也遭到衛生局開罰。業者今天也坦承疏失，表示
願意將所有產品下架回收。業者今天也出示進口報單，表示香精來自保加
利亞，印度等地，而所有化妝品全在國內製造完成。至於，民眾最關心的
化妝品成分是否安全，衛生局表示，將等到未來檢驗結果出爐後，才能知
道。公視新聞洪蕙竹余榮宗採訪報導針對香華天化妝品的各項疑點、台北
市衛生局今天展開調查、結果初步發現，香華天化妝品除了誇大療效、工
廠地點的標示也不對。衛生局要求業者、把違規的化妝品全面回收。包括
太平洋SOGO百貨在內、全台灣的銷售地點、都已經開始把產品下架。
為了了解香華天化妝品的製造工廠究竟在哪裡，台北市衛生局今天上午約
談業者，從工廠地址，原料來源，到外包裝進行調查。初步發現，香華天
化妝品的製造工廠標示不實，在淡水製造的產品，全標示為桃園廠。除了
工廠標示不實必須全面下架回收外，宣稱有細胞記憶還原功效的誇大說法
，也遭到衛生局開罰。業者今天也坦承疏失，表示願意將所有產品下架回
收。業者今天也出示進口報單，表示香精來自保加利亞，印度等地，而所
有化妝品全在國內製造完成。至於，民眾最關心的化妝品成分是否安全，
衛生局表示，將等到未來檢驗結果出爐後，才能知道。公視新聞洪蕙竹余
榮宗採訪報導針對香華天化妝品的各項疑點、台北市衛生局今天展開調查
、結果初步發現，香華天化妝品除了誇大療效、工廠地點的標示也不對。
衛生局要求業者、把違規的化妝品全面回收。包括太平洋SOGO百貨在
內、全台灣的銷售地點、都已經開始把產品下架。為了了解香華天化妝品
的製造工廠究竟在哪裡，台北市衛生局今天上午約談業者，從工廠地址，
原料來源，到外包裝進行調查。初步發現，香華天化妝品的製造工廠標示
不實，在淡水製造的產品，全標示為桃園廠。除了工廠標示不實必須全面
下架回收外，宣稱有細胞記憶還原功效的誇大說法，也遭到衛生局開罰。
業者今天也坦承疏失，表示願意將所有產品下架回收。業者今天也出示進
口報單，表示香精來自保加利亞，印度等地，而所有化妝品全在國內製造
完成。至於，民眾最關心的化妝品成分是否安全，衛生局表示，將等到未
來檢驗結果出爐後，才能知道。公視新聞洪蕙竹余榮宗採訪報導
