這是今天被逮捕的火車站炸彈客，還有另外一名白米炸彈客、雖然也在日
前落網、不過、有不少社運團體卻相當同情他，認為他並沒有傷害任何人
、只是想要幫農民說話。這些民間團體還打算在26號、發動萬人到彰化
縣大會師、一起聲援白米炸彈客。內政部長蘇嘉全今天說要把白米炸彈客
正名成白米炸彈犯，但是在社運團體眼中，楊儒門並非一般的刑事犯，更
不是恐怖份子。包括民主行動聯盟、社區大學全國促進會等團體，全力聲
援楊儒門。這個月二十六號，他們打算發動萬人到彰化二林抗議。遭點名
批判把農民逼上絕路的農委會，今天則召開記者會說，農委會已經盡力輔
導農民，並且和內政部異口同聲，強調犯罪手段絕不可取。社運團體回應
說，楊儒門激進的行為固然不該被模仿，但請大家不要忘記，他也作了很
多好的示範。林孝信說，政府在強力譴責楊儒門的行為之前，應該先想想
誰讓台灣的許多農地荒廢？楊儒門為廣大農民說出的心聲，他們聽進去多
少？公視新聞吳東牧、陳保羅採訪報導。這是今天被逮捕的火車站炸彈客
，還有另外一名白米炸彈客、雖然也在日前落網、不過、有不少社運團體
卻相當同情他，認為他並沒有傷害任何人、只是想要幫農民說話。這些民
間團體還打算在26號、發動萬人到彰化縣大會師、一起聲援白米炸彈客
。內政部長蘇嘉全今天說要把白米炸彈客正名成白米炸彈犯，但是在社運
團體眼中，楊儒門並非一般的刑事犯，更不是恐怖份子。包括民主行動聯
盟、社區大學全國促進會等團體，全力聲援楊儒門。這個月二十六號，他
們打算發動萬人到彰化二林抗議。遭點名批判把農民逼上絕路的農委會，
今天則召開記者會說，農委會已經盡力輔導農民，並且和內政部異口同聲
，強調犯罪手段絕不可取。社運團體回應說，楊儒門激進的行為固然不該
被模仿，但請大家不要忘記，他也作了很多好的示範。林孝信說，政府在
強力譴責楊儒門的行為之前，應該先想想誰讓台灣的許多農地荒廢？楊儒
門為廣大農民說出的心聲，他們聽進去多少？公視新聞吳東牧、陳保羅採
訪報導。這是今天被逮捕的火車站炸彈客，還有另外一名白米炸彈客、雖
然也在日前落網、不過、有不少社運團體卻相當同情他，認為他並沒有傷
害任何人、只是想要幫農民說話。這些民間團體還打算在26號、發動萬
人到彰化縣大會師、一起聲援白米炸彈客。內政部長蘇嘉全今天說要把白
米炸彈客正名成白米炸彈犯，但是在社運團體眼中，楊儒門並非一般的刑
事犯，更不是恐怖份子。包括民主行動聯盟、社區大學全國促進會等團體
，全力聲援楊儒門。這個月二十六號，他們打算發動萬人到彰化二林抗議
。遭點名批判把農民逼上絕路的農委會，今天則召開記者會說，農委會已
經盡力輔導農民，並且和內政部異口同聲，強調犯罪手段絕不可取。社運
團體回應說，楊儒門激進的行為固然不該被模仿，但請大家不要忘記，他
也作了很多好的示範。林孝信說，政府在強力譴責楊儒門的行為之前，應
該先想想誰讓台灣的許多農地荒廢？楊儒門為廣大農民說出的心聲，他們
聽進去多少？公視新聞吳東牧、陳保羅採訪報導。這是今天被逮捕的火車
站炸彈客，還有另外一名白米炸彈客、雖然也在日前落網、不過、有不少
社運團體卻相當同情他，認為他並沒有傷害任何人、只是想要幫農民說話
。這些民間團體還打算在26號、發動萬人到彰化縣大會師、一起聲援白
米炸彈客。內政部長蘇嘉全今天說要把白米炸彈客正名成白米炸彈犯，但
是在社運團體眼中，楊儒門並非一般的刑事犯，更不是恐怖份子。包括民
主行動聯盟、社區大學全國促進會等團體，全力聲援楊儒門。這個月二十
六號，他們打算發動萬人到彰化二林抗議。遭點名批判把農民逼上絕路的
農委會，今天則召開記者會說，農委會已經盡力輔導農民，並且和內政部
異口同聲，強調犯罪手段絕不可取。社運團體回應說，楊儒門激進的行為
固然不該被模仿，但請大家不要忘記，他也作了很多好的示範。林孝信說
，政府在強力譴責楊儒門的行為之前，應該先想想誰讓台灣的許多農地荒
廢？楊儒門為廣大農民說出的心聲，他們聽進去多少？公視新聞吳東牧、
陳保羅採訪報導。這是今天被逮捕的火車站炸彈客，還有另外一名白米炸
彈客、雖然也在日前落網、不過、有不少社運團體卻相當同情他，認為他
並沒有傷害任何人、只是想要幫農民說話。這些民間團體還打算在26號
、發動萬人到彰化縣大會師、一起聲援白米炸彈客。內政部長蘇嘉全今天
說要把白米炸彈客正名成白米炸彈犯，但是在社運團體眼中，楊儒門並非
一般的刑事犯，更不是恐怖份子。包括民主行動聯盟、社區大學全國促進
會等團體，全力聲援楊儒門。這個月二十六號，他們打算發動萬人到彰化
二林抗議。遭點名批判把農民逼上絕路的農委會，今天則召開記者會說，
農委會已經盡力輔導農民，並且和內政部異口同聲，強調犯罪手段絕不可
取。社運團體回應說，楊儒門激進的行為固然不該被模仿，但請大家不要
忘記，他也作了很多好的示範。林孝信說，政府在強力譴責楊儒門的行為
之前，應該先想想誰讓台灣的許多農地荒廢？楊儒門為廣大農民說出的心
聲，他們聽進去多少？公視新聞吳東牧、陳保羅採訪報導。這是今天被逮
捕的火車站炸彈客，還有另外一名白米炸彈客、雖然也在日前落網、不過
、有不少社運團體卻相當同情他，認為他並沒有傷害任何人、只是想要幫
農民說話。這些民間團體還打算在26號、發動萬人到彰化縣大會師、一
起聲援白米炸彈客。內政部長蘇嘉全今天說要把白米炸彈客正名成白米炸
彈犯，但是在社運團體眼中，楊儒門並非一般的刑事犯，更不是恐怖份子
。包括民主行動聯盟、社區大學全國促進會等團體，全力聲援楊儒門。這
個月二十六號，他們打算發動萬人到彰化二林抗議。遭點名批判把農民逼
上絕路的農委會，今天則召開記者會說，農委會已經盡力輔導農民，並且
和內政部異口同聲，強調犯罪手段絕不可取。社運團體回應說，楊儒門激
進的行為固然不該被模仿，但請大家不要忘記，他也作了很多好的示範。
林孝信說，政府在強力譴責楊儒門的行為之前，應該先想想誰讓台灣的許
多農地荒廢？楊儒門為廣大農民說出的心聲，他們聽進去多少？公視新聞
吳東牧、陳保羅採訪報導。這是今天被逮捕的火車站炸彈客，還有另外一
名白米炸彈客、雖然也在日前落網、不過、有不少社運團體卻相當同情他
，認為他並沒有傷害任何人、只是想要幫農民說話。這些民間團體還打算
在26號、發動萬人到彰化縣大會師、一起聲援白米炸彈客。內政部長蘇
嘉全今天說要把白米炸彈客正名成白米炸彈犯，但是在社運團體眼中，楊
儒門並非一般的刑事犯，更不是恐怖份子。包括民主行動聯盟、社區大學
全國促進會等團體，全力聲援楊儒門。這個月二十六號，他們打算發動萬
人到彰化二林抗議。遭點名批判把農民逼上絕路的農委會，今天則召開記
者會說，農委會已經盡力輔導農民，並且和內政部異口同聲，強調犯罪手
段絕不可取。社運團體回應說，楊儒門激進的行為固然不該被模仿，但請
大家不要忘記，他也作了很多好的示範。林孝信說，政府在強力譴責楊儒
門的行為之前，應該先想想誰讓台灣的許多農地荒廢？楊儒門為廣大農民
說出的心聲，他們聽進去多少？公視新聞吳東牧、陳保羅採訪報導。這是
今天被逮捕的火車站炸彈客，還有另外一名白米炸彈客、雖然也在日前落
網、不過、有不少社運團體卻相當同情他，認為他並沒有傷害任何人、只
是想要幫農民說話。這些民間團體還打算在26號、發動萬人到彰化縣大
會師、一起聲援白米炸彈客。內政部長蘇嘉全今天說要把白米炸彈客正名
成白米炸彈犯，但是在社運團體眼中，楊儒門並非一般的刑事犯，更不是
恐怖份子。包括民主行動聯盟、社區大學全國促進會等團體，全力聲援楊
儒門。這個月二十六號，他們打算發動萬人到彰化二林抗議。遭點名批判
把農民逼上絕路的農委會，今天則召開記者會說，農委會已經盡力輔導農
民，並且和內政部異口同聲，強調犯罪手段絕不可取。社運團體回應說，
楊儒門激進的行為固然不該被模仿，但請大家不要忘記，他也作了很多好
的示範。林孝信說，政府在強力譴責楊儒門的行為之前，應該先想想誰讓
台灣的許多農地荒廢？楊儒門為廣大農民說出的心聲，他們聽進去多少？
公視新聞吳東牧、陳保羅採訪報導。
