陳水扁總統今天又多了一名外孫，他的女兒陳幸妤在上午七點多、生下男
嬰、這個小寶寶、體重高達3438公克、非常健壯。一起來看以下的新
聞掃描。繼小安安之後，總統的第二位金孫在今天出生了，陳水扁總統和
夫人一大早趕赴醫院探視初生的小外孫，根據台大醫師表示，陳幸妤是以
自然產方式，在來不及施打麻藥的情況下，就順利生下了小男嬰，小寶寶
一出生，陳幸妤就直接在產檯上餵母奶，由於陳幸妤這胎是自然生產，醫
師表示陳幸妤產後恢復得很好，上午已經能下床走動，估計大約三五天就
可出院返家。台灣首富鴻海集團董事長郭台銘因為不滿工商時報記者曠文
琪在今年四月所寫一篇英特爾新平台嘉惠鴻海報導，郭台銘向法院提供了
一千萬擔保金，申請假扣押曠文琪財產三千萬元，台灣記者協會要求鴻海
集團在12月15號前撤回這起假扣押案，但鴻海公司沒有回應，記協決
定，即日起發動萬人連署聲援，並且將訴諸國際記者聯盟，提醒鴻海的代
工客戶不要下單給漠視人權，打壓新聞自由的企業。中視董事長鄭淑敏請
辭後，中視今天召開臨時董事會，新的經營團隊今天正式定案，董事長一
職將由原監察人黃大洲接任，原董事會成員除董事兼總經理江奉琪留任外
，都將更新。江奉琪強調，他會做好新舊團隊間的橋樑，讓整個交接事宜
更為順暢陳水扁總統今天又多了一名外孫，他的女兒陳幸妤在上午七點多
、生下男嬰、這個小寶寶、體重高達3438公克、非常健壯。一起來看
以下的新聞掃描。繼小安安之後，總統的第二位金孫在今天出生了，陳水
扁總統和夫人一大早趕赴醫院探視初生的小外孫，根據台大醫師表示，陳
幸妤是以自然產方式，在來不及施打麻藥的情況下，就順利生下了小男嬰
，小寶寶一出生，陳幸妤就直接在產檯上餵母奶，由於陳幸妤這胎是自然
生產，醫師表示陳幸妤產後恢復得很好，上午已經能下床走動，估計大約
三五天就可出院返家。台灣首富鴻海集團董事長郭台銘因為不滿工商時報
記者曠文琪在今年四月所寫一篇英特爾新平台嘉惠鴻海報導，郭台銘向法
院提供了一千萬擔保金，申請假扣押曠文琪財產三千萬元，台灣記者協會
要求鴻海集團在12月15號前撤回這起假扣押案，但鴻海公司沒有回應
，記協決定，即日起發動萬人連署聲援，並且將訴諸國際記者聯盟，提醒
鴻海的代工客戶不要下單給漠視人權，打壓新聞自由的企業。中視董事長
鄭淑敏請辭後，中視今天召開臨時董事會，新的經營團隊今天正式定案，
董事長一職將由原監察人黃大洲接任，原董事會成員除董事兼總經理江奉
琪留任外，都將更新。江奉琪強調，他會做好新舊團隊間的橋樑，讓整個
交接事宜更為順暢陳水扁總統今天又多了一名外孫，他的女兒陳幸妤在上
午七點多、生下男嬰、這個小寶寶、體重高達3438公克、非常健壯。
一起來看以下的新聞掃描。繼小安安之後，總統的第二位金孫在今天出生
了，陳水扁總統和夫人一大早趕赴醫院探視初生的小外孫，根據台大醫師
表示，陳幸妤是以自然產方式，在來不及施打麻藥的情況下，就順利生下
了小男嬰，小寶寶一出生，陳幸妤就直接在產檯上餵母奶，由於陳幸妤這
胎是自然生產，醫師表示陳幸妤產後恢復得很好，上午已經能下床走動，
估計大約三五天就可出院返家。台灣首富鴻海集團董事長郭台銘因為不滿
工商時報記者曠文琪在今年四月所寫一篇英特爾新平台嘉惠鴻海報導，郭
台銘向法院提供了一千萬擔保金，申請假扣押曠文琪財產三千萬元，台灣
記者協會要求鴻海集團在12月15號前撤回這起假扣押案，但鴻海公司
沒有回應，記協決定，即日起發動萬人連署聲援，並且將訴諸國際記者聯
盟，提醒鴻海的代工客戶不要下單給漠視人權，打壓新聞自由的企業。中
視董事長鄭淑敏請辭後，中視今天召開臨時董事會，新的經營團隊今天正
式定案，董事長一職將由原監察人黃大洲接任，原董事會成員除董事兼總
經理江奉琪留任外，都將更新。江奉琪強調，他會做好新舊團隊間的橋樑
，讓整個交接事宜更為順暢陳水扁總統今天又多了一名外孫，他的女兒陳
幸妤在上午七點多、生下男嬰、這個小寶寶、體重高達3438公克、非
常健壯。一起來看以下的新聞掃描。繼小安安之後，總統的第二位金孫在
今天出生了，陳水扁總統和夫人一大早趕赴醫院探視初生的小外孫，根據
台大醫師表示，陳幸妤是以自然產方式，在來不及施打麻藥的情況下，就
順利生下了小男嬰，小寶寶一出生，陳幸妤就直接在產檯上餵母奶，由於
陳幸妤這胎是自然生產，醫師表示陳幸妤產後恢復得很好，上午已經能下
床走動，估計大約三五天就可出院返家。台灣首富鴻海集團董事長郭台銘
因為不滿工商時報記者曠文琪在今年四月所寫一篇英特爾新平台嘉惠鴻海
報導，郭台銘向法院提供了一千萬擔保金，申請假扣押曠文琪財產三千萬
元，台灣記者協會要求鴻海集團在12月15號前撤回這起假扣押案，但
鴻海公司沒有回應，記協決定，即日起發動萬人連署聲援，並且將訴諸國
際記者聯盟，提醒鴻海的代工客戶不要下單給漠視人權，打壓新聞自由的
企業。中視董事長鄭淑敏請辭後，中視今天召開臨時董事會，新的經營團
隊今天正式定案，董事長一職將由原監察人黃大洲接任，原董事會成員除
董事兼總經理江奉琪留任外，都將更新。江奉琪強調，他會做好新舊團隊
間的橋樑，讓整個交接事宜更為順暢陳水扁總統今天又多了一名外孫，他
的女兒陳幸妤在上午七點多、生下男嬰、這個小寶寶、體重高達3438
公克、非常健壯。一起來看以下的新聞掃描。繼小安安之後，總統的第二
位金孫在今天出生了，陳水扁總統和夫人一大早趕赴醫院探視初生的小外
孫，根據台大醫師表示，陳幸妤是以自然產方式，在來不及施打麻藥的情
況下，就順利生下了小男嬰，小寶寶一出生，陳幸妤就直接在產檯上餵母
奶，由於陳幸妤這胎是自然生產，醫師表示陳幸妤產後恢復得很好，上午
已經能下床走動，估計大約三五天就可出院返家。台灣首富鴻海集團董事
長郭台銘因為不滿工商時報記者曠文琪在今年四月所寫一篇英特爾新平台
嘉惠鴻海報導，郭台銘向法院提供了一千萬擔保金，申請假扣押曠文琪財
產三千萬元，台灣記者協會要求鴻海集團在12月15號前撤回這起假扣
押案，但鴻海公司沒有回應，記協決定，即日起發動萬人連署聲援，並且
將訴諸國際記者聯盟，提醒鴻海的代工客戶不要下單給漠視人權，打壓新
聞自由的企業。中視董事長鄭淑敏請辭後，中視今天召開臨時董事會，新
的經營團隊今天正式定案，董事長一職將由原監察人黃大洲接任，原董事
會成員除董事兼總經理江奉琪留任外，都將更新。江奉琪強調，他會做好
新舊團隊間的橋樑，讓整個交接事宜更為順暢陳水扁總統今天又多了一名
外孫，他的女兒陳幸妤在上午七點多、生下男嬰、這個小寶寶、體重高達
3438公克、非常健壯。一起來看以下的新聞掃描。繼小安安之後，總
統的第二位金孫在今天出生了，陳水扁總統和夫人一大早趕赴醫院探視初
生的小外孫，根據台大醫師表示，陳幸妤是以自然產方式，在來不及施打
麻藥的情況下，就順利生下了小男嬰，小寶寶一出生，陳幸妤就直接在產
檯上餵母奶，由於陳幸妤這胎是自然生產，醫師表示陳幸妤產後恢復得很
好，上午已經能下床走動，估計大約三五天就可出院返家。台灣首富鴻海
集團董事長郭台銘因為不滿工商時報記者曠文琪在今年四月所寫一篇英特
爾新平台嘉惠鴻海報導，郭台銘向法院提供了一千萬擔保金，申請假扣押
曠文琪財產三千萬元，台灣記者協會要求鴻海集團在12月15號前撤回
這起假扣押案，但鴻海公司沒有回應，記協決定，即日起發動萬人連署聲
援，並且將訴諸國際記者聯盟，提醒鴻海的代工客戶不要下單給漠視人權
，打壓新聞自由的企業。中視董事長鄭淑敏請辭後，中視今天召開臨時董
事會，新的經營團隊今天正式定案，董事長一職將由原監察人黃大洲接任
，原董事會成員除董事兼總經理江奉琪留任外，都將更新。江奉琪強調，
他會做好新舊團隊間的橋樑，讓整個交接事宜更為順暢
