美國總統布希在去年，以保護本國業者為理由，對外國進口鋼鐵製品，施
加高額關稅，引發各國不滿，不過，根據媒體報導，布希政府在國內外雙
重壓力下，已經決定最快將在本週內宣佈，解除這項關稅保護措施，以避
免本國出口業者，遭到其它國家的貿易報復。布希政府在去年3月份引用
貿易法第201條，對歐洲，亞洲，和南美洲輸入的鋼鐵，課征百分之8
到百分之30的高額保護關稅，為期三年，引發各國高分貝批評聲浪，而
在三週前，世界貿易組織WTO裁定，美國的做法違反WTO規定後，歐
盟和日本都打算對美國產品實施報復性關稅，以迫使美國解除鋼鐵保護措
施，匿名官員表示，布希政府解除鋼鐵關稅，除了避免一場貿易大戰，也
使得美國的汽車製造商，得以降低鋼鐵進口成本，將有助於布希明年大選
在汽車業重鎮密西根州的選情，不過，布希向國際壓力妥協，卻也可能引
發賓州，西維吉尼亞和俄亥俄州等幾個鋼鐵製造業為主的州的反彈，因此
取消鋼鐵保護關稅，可說是布希任內，風險最大的一項決策，在2000
年的大選，布希贏得俄亥俄和西維吉尼亞這兩個傳統上，傾向民主黨的州
，但在賓州和密西根州兩地，吃了敗戰。而這兩個州就成了布希陣營，2
004年競選的重點目標，一號他就將前往密西根州宣揚經濟政策，二號
則將前往賓州，和鋼鐵業大老們交換意見。美國總統布希在去年，以保護
本國業者為理由，對外國進口鋼鐵製品，施加高額關稅，引發各國不滿，
不過，根據媒體報導，布希政府在國內外雙重壓力下，已經決定最快將在
本週內宣佈，解除這項關稅保護措施，以避免本國出口業者，遭到其它國
家的貿易報復。布希政府在去年3月份引用貿易法第201條，對歐洲，
亞洲，和南美洲輸入的鋼鐵，課征百分之8到百分之30的高額保護關稅
，為期三年，引發各國高分貝批評聲浪，而在三週前，世界貿易組織WT
O裁定，美國的做法違反WTO規定後，歐盟和日本都打算對美國產品實
施報復性關稅，以迫使美國解除鋼鐵保護措施，匿名官員表示，布希政府
解除鋼鐵關稅，除了避免一場貿易大戰，也使得美國的汽車製造商，得以
降低鋼鐵進口成本，將有助於布希明年大選在汽車業重鎮密西根州的選情
，不過，布希向國際壓力妥協，卻也可能引發賓州，西維吉尼亞和俄亥俄
州等幾個鋼鐵製造業為主的州的反彈，因此取消鋼鐵保護關稅，可說是布
希任內，風險最大的一項決策，在2000年的大選，布希贏得俄亥俄和
西維吉尼亞這兩個傳統上，傾向民主黨的州，但在賓州和密西根州兩地，
吃了敗戰。而這兩個州就成了布希陣營，2004年競選的重點目標，一
號他就將前往密西根州宣揚經濟政策，二號則將前往賓州，和鋼鐵業大老
們交換意見。美國總統布希在去年，以保護本國業者為理由，對外國進口
鋼鐵製品，施加高額關稅，引發各國不滿，不過，根據媒體報導，布希政
府在國內外雙重壓力下，已經決定最快將在本週內宣佈，解除這項關稅保
護措施，以避免本國出口業者，遭到其它國家的貿易報復。布希政府在去
年3月份引用貿易法第201條，對歐洲，亞洲，和南美洲輸入的鋼鐵，
課征百分之8到百分之30的高額保護關稅，為期三年，引發各國高分貝
批評聲浪，而在三週前，世界貿易組織WTO裁定，美國的做法違反WT
O規定後，歐盟和日本都打算對美國產品實施報復性關稅，以迫使美國解
除鋼鐵保護措施，匿名官員表示，布希政府解除鋼鐵關稅，除了避免一場
貿易大戰，也使得美國的汽車製造商，得以降低鋼鐵進口成本，將有助於
布希明年大選在汽車業重鎮密西根州的選情，不過，布希向國際壓力妥協
，卻也可能引發賓州，西維吉尼亞和俄亥俄州等幾個鋼鐵製造業為主的州
的反彈，因此取消鋼鐵保護關稅，可說是布希任內，風險最大的一項決策
，在2000年的大選，布希贏得俄亥俄和西維吉尼亞這兩個傳統上，傾
向民主黨的州，但在賓州和密西根州兩地，吃了敗戰。而這兩個州就成了
布希陣營，2004年競選的重點目標，一號他就將前往密西根州宣揚經
濟政策，二號則將前往賓州，和鋼鐵業大老們交換意見。
