科技愈進步、電腦也愈來愈人性化。最近、英國的科學家發展出一套系統
、讓電腦也能夠有表情，真的很難想像，一起來看看。他的名字叫做耶利
米，英國索瑞大學的研究人員透過現代的電腦視訊監視系統，讓耶利米能
夠在觀察週遭的環境之後，出現不同的表情。英國索瑞大學包德溫透過複
雜的監視系統，耶利米分析週遭物體的移動，面部的表情也跟著改變。別
以為他的目光只能夠達到眼睛四周的範圍，視訊系統能夠讓它監視整個房
間，甚至整棟大樓。英國索瑞大學包德溫研究人員已經開始研發耶利米的
相關軟體，讓它與電腦使用者互動，像這條卡通造型的小魚，會在虛擬的
魚缸中游動，就是新一代的設計。研究人員也表示，或許有一天耶利米也
能夠模仿人類開口說話。科技愈進步、電腦也愈來愈人性化。最近、英國
的科學家發展出一套系統、讓電腦也能夠有表情，真的很難想像，一起來
看看。他的名字叫做耶利米，英國索瑞大學的研究人員透過現代的電腦視
訊監視系統，讓耶利米能夠在觀察週遭的環境之後，出現不同的表情。英
國索瑞大學包德溫透過複雜的監視系統，耶利米分析週遭物體的移動，面
部的表情也跟著改變。別以為他的目光只能夠達到眼睛四周的範圍，視訊
系統能夠讓它監視整個房間，甚至整棟大樓。英國索瑞大學包德溫研究人
員已經開始研發耶利米的相關軟體，讓它與電腦使用者互動，像這條卡通
造型的小魚，會在虛擬的魚缸中游動，就是新一代的設計。研究人員也表
示，或許有一天耶利米也能夠模仿人類開口說話。科技愈進步、電腦也愈
來愈人性化。最近、英國的科學家發展出一套系統、讓電腦也能夠有表情
，真的很難想像，一起來看看。他的名字叫做耶利米，英國索瑞大學的研
究人員透過現代的電腦視訊監視系統，讓耶利米能夠在觀察週遭的環境之
後，出現不同的表情。英國索瑞大學包德溫透過複雜的監視系統，耶利米
分析週遭物體的移動，面部的表情也跟著改變。別以為他的目光只能夠達
到眼睛四周的範圍，視訊系統能夠讓它監視整個房間，甚至整棟大樓。英
國索瑞大學包德溫研究人員已經開始研發耶利米的相關軟體，讓它與電腦
使用者互動，像這條卡通造型的小魚，會在虛擬的魚缸中游動，就是新一
代的設計。研究人員也表示，或許有一天耶利米也能夠模仿人類開口說話
。科技愈進步、電腦也愈來愈人性化。最近、英國的科學家發展出一套系
統、讓電腦也能夠有表情，真的很難想像，一起來看看。他的名字叫做耶
利米，英國索瑞大學的研究人員透過現代的電腦視訊監視系統，讓耶利米
能夠在觀察週遭的環境之後，出現不同的表情。英國索瑞大學包德溫透過
複雜的監視系統，耶利米分析週遭物體的移動，面部的表情也跟著改變。
別以為他的目光只能夠達到眼睛四周的範圍，視訊系統能夠讓它監視整個
房間，甚至整棟大樓。英國索瑞大學包德溫研究人員已經開始研發耶利米
的相關軟體，讓它與電腦使用者互動，像這條卡通造型的小魚，會在虛擬
的魚缸中游動，就是新一代的設計。研究人員也表示，或許有一天耶利米
也能夠模仿人類開口說話。科技愈進步、電腦也愈來愈人性化。最近、英
國的科學家發展出一套系統、讓電腦也能夠有表情，真的很難想像，一起
來看看。他的名字叫做耶利米，英國索瑞大學的研究人員透過現代的電腦
視訊監視系統，讓耶利米能夠在觀察週遭的環境之後，出現不同的表情。
英國索瑞大學包德溫透過複雜的監視系統，耶利米分析週遭物體的移動，
面部的表情也跟著改變。別以為他的目光只能夠達到眼睛四周的範圍，視
訊系統能夠讓它監視整個房間，甚至整棟大樓。英國索瑞大學包德溫研究
人員已經開始研發耶利米的相關軟體，讓它與電腦使用者互動，像這條卡
通造型的小魚，會在虛擬的魚缸中游動，就是新一代的設計。研究人員也
表示，或許有一天耶利米也能夠模仿人類開口說話。科技愈進步、電腦也
愈來愈人性化。最近、英國的科學家發展出一套系統、讓電腦也能夠有表
情，真的很難想像，一起來看看。他的名字叫做耶利米，英國索瑞大學的
研究人員透過現代的電腦視訊監視系統，讓耶利米能夠在觀察週遭的環境
之後，出現不同的表情。英國索瑞大學包德溫透過複雜的監視系統，耶利
米分析週遭物體的移動，面部的表情也跟著改變。別以為他的目光只能夠
達到眼睛四周的範圍，視訊系統能夠讓它監視整個房間，甚至整棟大樓。
英國索瑞大學包德溫研究人員已經開始研發耶利米的相關軟體，讓它與電
腦使用者互動，像這條卡通造型的小魚，會在虛擬的魚缸中游動，就是新
一代的設計。研究人員也表示，或許有一天耶利米也能夠模仿人類開口說
話。科技愈進步、電腦也愈來愈人性化。最近、英國的科學家發展出一套
系統、讓電腦也能夠有表情，真的很難想像，一起來看看。他的名字叫做
耶利米，英國索瑞大學的研究人員透過現代的電腦視訊監視系統，讓耶利
米能夠在觀察週遭的環境之後，出現不同的表情。英國索瑞大學包德溫透
過複雜的監視系統，耶利米分析週遭物體的移動，面部的表情也跟著改變
。別以為他的目光只能夠達到眼睛四周的範圍，視訊系統能夠讓它監視整
個房間，甚至整棟大樓。英國索瑞大學包德溫研究人員已經開始研發耶利
米的相關軟體，讓它與電腦使用者互動，像這條卡通造型的小魚，會在虛
擬的魚缸中游動，就是新一代的設計。研究人員也表示，或許有一天耶利
米也能夠模仿人類開口說話。
