新聞一開始、馬上要告訴您、恐怖份子賓拉登再度放話、呼籲支持他的人
攻擊波斯灣的油田、以阻擋美國人掌控石油。這一段長達七十分鐘的錄音
帶、昨天在網路上公布，美國情報單位研判、錄音帶的真實性相當高。疑
似賓拉登的男子，在網路公布的這段錄音談話中，呼籲他的追隨者發動聖
戰，阻止美國人掌控石油，尤其是伊拉克以及波斯灣地區的油田。這名男
子並且對沙烏地的蓋達民兵，月初攻擊吉達美國領事館一事，表示讚賞，
顯示這捲錄音談話，應該是最近才錄製的(祈求真主庇佑攻擊吉達領事館
的聖戰士美國人怎麼可能擁有安全他們不停地在巴勒斯坦以及伊拉克屠殺
我們的同胞不管他們在哪個區域都別想要安然無恙)疑似賓拉登的男子還
嚴厲譴責沙烏地王室貪污，並且對內實施高壓統治，認為他們會跟當初的
伊朗的王室一樣，遭到人民起義推翻。在聽到這段攻擊沙國統治當局的錄
音談話之後，沙烏地駐美國大使表示，這些說詞不會對沙國造成任何衝擊
。他還說賓拉登對沙國人民並沒有影響力。賓拉登最近一次露臉，是在美
國總統大選前，他現身在錄影帶中首度坦承跟911恐怖攻擊有關，並且
揚言要再度對美國發動類似的攻擊。由於過去美國懷疑，賓拉登都是透過
錄影帶，或是錄音帶向蓋達成員下達攻擊指令，因此不管他以什麼形式發
聲，都會引起高度的關注。新聞一開始、馬上要告訴您、恐怖份子賓拉登
再度放話、呼籲支持他的人攻擊波斯灣的油田、以阻擋美國人掌控石油。
這一段長達七十分鐘的錄音帶、昨天在網路上公布，美國情報單位研判、
錄音帶的真實性相當高。疑似賓拉登的男子，在網路公布的這段錄音談話
中，呼籲他的追隨者發動聖戰，阻止美國人掌控石油，尤其是伊拉克以及
波斯灣地區的油田。這名男子並且對沙烏地的蓋達民兵，月初攻擊吉達美
國領事館一事，表示讚賞，顯示這捲錄音談話，應該是最近才錄製的(祈
求真主庇佑攻擊吉達領事館的聖戰士美國人怎麼可能擁有安全他們不停地
在巴勒斯坦以及伊拉克屠殺我們的同胞不管他們在哪個區域都別想要安然
無恙)疑似賓拉登的男子還嚴厲譴責沙烏地王室貪污，並且對內實施高壓
統治，認為他們會跟當初的伊朗的王室一樣，遭到人民起義推翻。在聽到
這段攻擊沙國統治當局的錄音談話之後，沙烏地駐美國大使表示，這些說
詞不會對沙國造成任何衝擊。他還說賓拉登對沙國人民並沒有影響力。賓
拉登最近一次露臉，是在美國總統大選前，他現身在錄影帶中首度坦承跟
911恐怖攻擊有關，並且揚言要再度對美國發動類似的攻擊。由於過去
美國懷疑，賓拉登都是透過錄影帶，或是錄音帶向蓋達成員下達攻擊指令
，因此不管他以什麼形式發聲，都會引起高度的關注。新聞一開始、馬上
要告訴您、恐怖份子賓拉登再度放話、呼籲支持他的人攻擊波斯灣的油田
、以阻擋美國人掌控石油。這一段長達七十分鐘的錄音帶、昨天在網路上
公布，美國情報單位研判、錄音帶的真實性相當高。疑似賓拉登的男子，
在網路公布的這段錄音談話中，呼籲他的追隨者發動聖戰，阻止美國人掌
控石油，尤其是伊拉克以及波斯灣地區的油田。這名男子並且對沙烏地的
蓋達民兵，月初攻擊吉達美國領事館一事，表示讚賞，顯示這捲錄音談話
，應該是最近才錄製的(祈求真主庇佑攻擊吉達領事館的聖戰士美國人怎
麼可能擁有安全他們不停地在巴勒斯坦以及伊拉克屠殺我們的同胞不管他
們在哪個區域都別想要安然無恙)疑似賓拉登的男子還嚴厲譴責沙烏地王
室貪污，並且對內實施高壓統治，認為他們會跟當初的伊朗的王室一樣，
遭到人民起義推翻。在聽到這段攻擊沙國統治當局的錄音談話之後，沙烏
地駐美國大使表示，這些說詞不會對沙國造成任何衝擊。他還說賓拉登對
沙國人民並沒有影響力。賓拉登最近一次露臉，是在美國總統大選前，他
現身在錄影帶中首度坦承跟911恐怖攻擊有關，並且揚言要再度對美國
發動類似的攻擊。由於過去美國懷疑，賓拉登都是透過錄影帶，或是錄音
帶向蓋達成員下達攻擊指令，因此不管他以什麼形式發聲，都會引起高度
的關注。新聞一開始、馬上要告訴您、恐怖份子賓拉登再度放話、呼籲支
持他的人攻擊波斯灣的油田、以阻擋美國人掌控石油。這一段長達七十分
鐘的錄音帶、昨天在網路上公布，美國情報單位研判、錄音帶的真實性相
當高。疑似賓拉登的男子，在網路公布的這段錄音談話中，呼籲他的追隨
者發動聖戰，阻止美國人掌控石油，尤其是伊拉克以及波斯灣地區的油田
。這名男子並且對沙烏地的蓋達民兵，月初攻擊吉達美國領事館一事，表
示讚賞，顯示這捲錄音談話，應該是最近才錄製的(祈求真主庇佑攻擊吉
達領事館的聖戰士美國人怎麼可能擁有安全他們不停地在巴勒斯坦以及伊
拉克屠殺我們的同胞不管他們在哪個區域都別想要安然無恙)疑似賓拉登
的男子還嚴厲譴責沙烏地王室貪污，並且對內實施高壓統治，認為他們會
跟當初的伊朗的王室一樣，遭到人民起義推翻。在聽到這段攻擊沙國統治
當局的錄音談話之後，沙烏地駐美國大使表示，這些說詞不會對沙國造成
任何衝擊。他還說賓拉登對沙國人民並沒有影響力。賓拉登最近一次露臉
，是在美國總統大選前，他現身在錄影帶中首度坦承跟911恐怖攻擊有
關，並且揚言要再度對美國發動類似的攻擊。由於過去美國懷疑，賓拉登
都是透過錄影帶，或是錄音帶向蓋達成員下達攻擊指令，因此不管他以什
麼形式發聲，都會引起高度的關注。新聞一開始、馬上要告訴您、恐怖份
子賓拉登再度放話、呼籲支持他的人攻擊波斯灣的油田、以阻擋美國人掌
控石油。這一段長達七十分鐘的錄音帶、昨天在網路上公布，美國情報單
位研判、錄音帶的真實性相當高。疑似賓拉登的男子，在網路公布的這段
錄音談話中，呼籲他的追隨者發動聖戰，阻止美國人掌控石油，尤其是伊
拉克以及波斯灣地區的油田。這名男子並且對沙烏地的蓋達民兵，月初攻
擊吉達美國領事館一事，表示讚賞，顯示這捲錄音談話，應該是最近才錄
製的(祈求真主庇佑攻擊吉達領事館的聖戰士美國人怎麼可能擁有安全他
們不停地在巴勒斯坦以及伊拉克屠殺我們的同胞不管他們在哪個區域都別
想要安然無恙)疑似賓拉登的男子還嚴厲譴責沙烏地王室貪污，並且對內
實施高壓統治，認為他們會跟當初的伊朗的王室一樣，遭到人民起義推翻
。在聽到這段攻擊沙國統治當局的錄音談話之後，沙烏地駐美國大使表示
，這些說詞不會對沙國造成任何衝擊。他還說賓拉登對沙國人民並沒有影
響力。賓拉登最近一次露臉，是在美國總統大選前，他現身在錄影帶中首
度坦承跟911恐怖攻擊有關，並且揚言要再度對美國發動類似的攻擊。
由於過去美國懷疑，賓拉登都是透過錄影帶，或是錄音帶向蓋達成員下達
攻擊指令，因此不管他以什麼形式發聲，都會引起高度的關注。新聞一開
始、馬上要告訴您、恐怖份子賓拉登再度放話、呼籲支持他的人攻擊波斯
灣的油田、以阻擋美國人掌控石油。這一段長達七十分鐘的錄音帶、昨天
在網路上公布，美國情報單位研判、錄音帶的真實性相當高。疑似賓拉登
的男子，在網路公布的這段錄音談話中，呼籲他的追隨者發動聖戰，阻止
美國人掌控石油，尤其是伊拉克以及波斯灣地區的油田。這名男子並且對
沙烏地的蓋達民兵，月初攻擊吉達美國領事館一事，表示讚賞，顯示這捲
錄音談話，應該是最近才錄製的(祈求真主庇佑攻擊吉達領事館的聖戰士
美國人怎麼可能擁有安全他們不停地在巴勒斯坦以及伊拉克屠殺我們的同
胞不管他們在哪個區域都別想要安然無恙)疑似賓拉登的男子還嚴厲譴責
沙烏地王室貪污，並且對內實施高壓統治，認為他們會跟當初的伊朗的王
室一樣，遭到人民起義推翻。在聽到這段攻擊沙國統治當局的錄音談話之
後，沙烏地駐美國大使表示，這些說詞不會對沙國造成任何衝擊。他還說
賓拉登對沙國人民並沒有影響力。賓拉登最近一次露臉，是在美國總統大
選前，他現身在錄影帶中首度坦承跟911恐怖攻擊有關，並且揚言要再
度對美國發動類似的攻擊。由於過去美國懷疑，賓拉登都是透過錄影帶，
或是錄音帶向蓋達成員下達攻擊指令，因此不管他以什麼形式發聲，都會
引起高度的關注。新聞一開始、馬上要告訴您、恐怖份子賓拉登再度放話
、呼籲支持他的人攻擊波斯灣的油田、以阻擋美國人掌控石油。這一段長
達七十分鐘的錄音帶、昨天在網路上公布，美國情報單位研判、錄音帶的
真實性相當高。疑似賓拉登的男子，在網路公布的這段錄音談話中，呼籲
他的追隨者發動聖戰，阻止美國人掌控石油，尤其是伊拉克以及波斯灣地
區的油田。這名男子並且對沙烏地的蓋達民兵，月初攻擊吉達美國領事館
一事，表示讚賞，顯示這捲錄音談話，應該是最近才錄製的(祈求真主庇
佑攻擊吉達領事館的聖戰士美國人怎麼可能擁有安全他們不停地在巴勒斯
坦以及伊拉克屠殺我們的同胞不管他們在哪個區域都別想要安然無恙)疑
似賓拉登的男子還嚴厲譴責沙烏地王室貪污，並且對內實施高壓統治，認
為他們會跟當初的伊朗的王室一樣，遭到人民起義推翻。在聽到這段攻擊
沙國統治當局的錄音談話之後，沙烏地駐美國大使表示，這些說詞不會對
沙國造成任何衝擊。他還說賓拉登對沙國人民並沒有影響力。賓拉登最近
一次露臉，是在美國總統大選前，他現身在錄影帶中首度坦承跟911恐
怖攻擊有關，並且揚言要再度對美國發動類似的攻擊。由於過去美國懷疑
，賓拉登都是透過錄影帶，或是錄音帶向蓋達成員下達攻擊指令，因此不
管他以什麼形式發聲，都會引起高度的關注。新聞一開始、馬上要告訴您
、恐怖份子賓拉登再度放話、呼籲支持他的人攻擊波斯灣的油田、以阻擋
美國人掌控石油。這一段長達七十分鐘的錄音帶、昨天在網路上公布，美
國情報單位研判、錄音帶的真實性相當高。疑似賓拉登的男子，在網路公
布的這段錄音談話中，呼籲他的追隨者發動聖戰，阻止美國人掌控石油，
尤其是伊拉克以及波斯灣地區的油田。這名男子並且對沙烏地的蓋達民兵
，月初攻擊吉達美國領事館一事，表示讚賞，顯示這捲錄音談話，應該是
最近才錄製的(祈求真主庇佑攻擊吉達領事館的聖戰士美國人怎麼可能擁
有安全他們不停地在巴勒斯坦以及伊拉克屠殺我們的同胞不管他們在哪個
區域都別想要安然無恙)疑似賓拉登的男子還嚴厲譴責沙烏地王室貪污，
並且對內實施高壓統治，認為他們會跟當初的伊朗的王室一樣，遭到人民
起義推翻。在聽到這段攻擊沙國統治當局的錄音談話之後，沙烏地駐美國
大使表示，這些說詞不會對沙國造成任何衝擊。他還說賓拉登對沙國人民
並沒有影響力。賓拉登最近一次露臉，是在美國總統大選前，他現身在錄
影帶中首度坦承跟911恐怖攻擊有關，並且揚言要再度對美國發動類似
的攻擊。由於過去美國懷疑，賓拉登都是透過錄影帶，或是錄音帶向蓋達
成員下達攻擊指令，因此不管他以什麼形式發聲，都會引起高度的關注。
