歐盟領袖16號達成共識，同意在明年的10月份、針對土耳其入會的相
關事宜展開談判，這一項發展、讓土耳其多年以來被擋在歐盟大門外的命
運、出現了轉機．。歐盟25國領袖16號在比利時布魯塞爾的會議上，
終於同意跟叩關多年的土耳其在明年的10月3號展開入會談判。歐盟委
員會主席巴赫索儘管取得了歷史性的進展，但是土耳其方面希望在4月份
就展開談判。歐洲議會輪值主席，荷蘭總理巴克南德強調，加入歐盟還必
須在政治，經濟和制度面上都達到所謂的哥本哈根標準，因此，談判可能
拖長到10年。歐洲議會主席巴克南德除了入會本身的條件之外，塞浦路
斯的問題也是土耳其能否加入歐盟的關鍵。塞浦路斯在1974年遭土耳
其入侵之後分成南北兩塊，土耳其進駐北塞，親希臘的南塞浦路斯在去年
已經入會，土耳其要加入歐盟，就必須先承認南塞浦路斯的政治地位。而
義大利總理貝魯斯柯尼16號在會見土國總理艾爾多安後透露，土耳其可
能會考慮承認南塞。義大利總理貝魯斯柯尼土耳其的貧窮，讓多數歐盟國
家對它的入會心存疑慮，而大多數土耳其民眾信奉伊斯蘭教，與歐洲在文
化上的差異，或許也是他們遲遲無法加入歐盟的一個重要原因。歐盟領袖
16號達成共識，同意在明年的10月份、針對土耳其入會的相關事宜展
開談判，這一項發展、讓土耳其多年以來被擋在歐盟大門外的命運、出現
了轉機．。歐盟25國領袖16號在比利時布魯塞爾的會議上，終於同意
跟叩關多年的土耳其在明年的10月3號展開入會談判。歐盟委員會主席
巴赫索儘管取得了歷史性的進展，但是土耳其方面希望在4月份就展開談
判。歐洲議會輪值主席，荷蘭總理巴克南德強調，加入歐盟還必須在政治
，經濟和制度面上都達到所謂的哥本哈根標準，因此，談判可能拖長到1
0年。歐洲議會主席巴克南德除了入會本身的條件之外，塞浦路斯的問題
也是土耳其能否加入歐盟的關鍵。塞浦路斯在1974年遭土耳其入侵之
後分成南北兩塊，土耳其進駐北塞，親希臘的南塞浦路斯在去年已經入會
，土耳其要加入歐盟，就必須先承認南塞浦路斯的政治地位。而義大利總
理貝魯斯柯尼16號在會見土國總理艾爾多安後透露，土耳其可能會考慮
承認南塞。義大利總理貝魯斯柯尼土耳其的貧窮，讓多數歐盟國家對它的
入會心存疑慮，而大多數土耳其民眾信奉伊斯蘭教，與歐洲在文化上的差
異，或許也是他們遲遲無法加入歐盟的一個重要原因。歐盟領袖16號達
成共識，同意在明年的10月份、針對土耳其入會的相關事宜展開談判，
這一項發展、讓土耳其多年以來被擋在歐盟大門外的命運、出現了轉機．
。歐盟25國領袖16號在比利時布魯塞爾的會議上，終於同意跟叩關多
年的土耳其在明年的10月3號展開入會談判。歐盟委員會主席巴赫索儘
管取得了歷史性的進展，但是土耳其方面希望在4月份就展開談判。歐洲
議會輪值主席，荷蘭總理巴克南德強調，加入歐盟還必須在政治，經濟和
制度面上都達到所謂的哥本哈根標準，因此，談判可能拖長到10年。歐
洲議會主席巴克南德除了入會本身的條件之外，塞浦路斯的問題也是土耳
其能否加入歐盟的關鍵。塞浦路斯在1974年遭土耳其入侵之後分成南
北兩塊，土耳其進駐北塞，親希臘的南塞浦路斯在去年已經入會，土耳其
要加入歐盟，就必須先承認南塞浦路斯的政治地位。而義大利總理貝魯斯
柯尼16號在會見土國總理艾爾多安後透露，土耳其可能會考慮承認南塞
。義大利總理貝魯斯柯尼土耳其的貧窮，讓多數歐盟國家對它的入會心存
疑慮，而大多數土耳其民眾信奉伊斯蘭教，與歐洲在文化上的差異，或許
也是他們遲遲無法加入歐盟的一個重要原因。歐盟領袖16號達成共識，
同意在明年的10月份、針對土耳其入會的相關事宜展開談判，這一項發
展、讓土耳其多年以來被擋在歐盟大門外的命運、出現了轉機．。歐盟2
5國領袖16號在比利時布魯塞爾的會議上，終於同意跟叩關多年的土耳
其在明年的10月3號展開入會談判。歐盟委員會主席巴赫索儘管取得了
歷史性的進展，但是土耳其方面希望在4月份就展開談判。歐洲議會輪值
主席，荷蘭總理巴克南德強調，加入歐盟還必須在政治，經濟和制度面上
都達到所謂的哥本哈根標準，因此，談判可能拖長到10年。歐洲議會主
席巴克南德除了入會本身的條件之外，塞浦路斯的問題也是土耳其能否加
入歐盟的關鍵。塞浦路斯在1974年遭土耳其入侵之後分成南北兩塊，
土耳其進駐北塞，親希臘的南塞浦路斯在去年已經入會，土耳其要加入歐
盟，就必須先承認南塞浦路斯的政治地位。而義大利總理貝魯斯柯尼16
號在會見土國總理艾爾多安後透露，土耳其可能會考慮承認南塞。義大利
總理貝魯斯柯尼土耳其的貧窮，讓多數歐盟國家對它的入會心存疑慮，而
大多數土耳其民眾信奉伊斯蘭教，與歐洲在文化上的差異，或許也是他們
遲遲無法加入歐盟的一個重要原因。歐盟領袖16號達成共識，同意在明
年的10月份、針對土耳其入會的相關事宜展開談判，這一項發展、讓土
耳其多年以來被擋在歐盟大門外的命運、出現了轉機．。歐盟25國領袖
16號在比利時布魯塞爾的會議上，終於同意跟叩關多年的土耳其在明年
的10月3號展開入會談判。歐盟委員會主席巴赫索儘管取得了歷史性的
進展，但是土耳其方面希望在4月份就展開談判。歐洲議會輪值主席，荷
蘭總理巴克南德強調，加入歐盟還必須在政治，經濟和制度面上都達到所
謂的哥本哈根標準，因此，談判可能拖長到10年。歐洲議會主席巴克南
德除了入會本身的條件之外，塞浦路斯的問題也是土耳其能否加入歐盟的
關鍵。塞浦路斯在1974年遭土耳其入侵之後分成南北兩塊，土耳其進
駐北塞，親希臘的南塞浦路斯在去年已經入會，土耳其要加入歐盟，就必
須先承認南塞浦路斯的政治地位。而義大利總理貝魯斯柯尼16號在會見
土國總理艾爾多安後透露，土耳其可能會考慮承認南塞。義大利總理貝魯
斯柯尼土耳其的貧窮，讓多數歐盟國家對它的入會心存疑慮，而大多數土
耳其民眾信奉伊斯蘭教，與歐洲在文化上的差異，或許也是他們遲遲無法
加入歐盟的一個重要原因。歐盟領袖16號達成共識，同意在明年的10
月份、針對土耳其入會的相關事宜展開談判，這一項發展、讓土耳其多年
以來被擋在歐盟大門外的命運、出現了轉機．。歐盟25國領袖16號在
比利時布魯塞爾的會議上，終於同意跟叩關多年的土耳其在明年的10月
3號展開入會談判。歐盟委員會主席巴赫索儘管取得了歷史性的進展，但
是土耳其方面希望在4月份就展開談判。歐洲議會輪值主席，荷蘭總理巴
克南德強調，加入歐盟還必須在政治，經濟和制度面上都達到所謂的哥本
哈根標準，因此，談判可能拖長到10年。歐洲議會主席巴克南德除了入
會本身的條件之外，塞浦路斯的問題也是土耳其能否加入歐盟的關鍵。塞
浦路斯在1974年遭土耳其入侵之後分成南北兩塊，土耳其進駐北塞，
親希臘的南塞浦路斯在去年已經入會，土耳其要加入歐盟，就必須先承認
南塞浦路斯的政治地位。而義大利總理貝魯斯柯尼16號在會見土國總理
艾爾多安後透露，土耳其可能會考慮承認南塞。義大利總理貝魯斯柯尼土
耳其的貧窮，讓多數歐盟國家對它的入會心存疑慮，而大多數土耳其民眾
信奉伊斯蘭教，與歐洲在文化上的差異，或許也是他們遲遲無法加入歐盟
的一個重要原因。歐盟領袖16號達成共識，同意在明年的10月份、針
對土耳其入會的相關事宜展開談判，這一項發展、讓土耳其多年以來被擋
在歐盟大門外的命運、出現了轉機．。歐盟25國領袖16號在比利時布
魯塞爾的會議上，終於同意跟叩關多年的土耳其在明年的10月3號展開
入會談判。歐盟委員會主席巴赫索儘管取得了歷史性的進展，但是土耳其
方面希望在4月份就展開談判。歐洲議會輪值主席，荷蘭總理巴克南德強
調，加入歐盟還必須在政治，經濟和制度面上都達到所謂的哥本哈根標準
，因此，談判可能拖長到10年。歐洲議會主席巴克南德除了入會本身的
條件之外，塞浦路斯的問題也是土耳其能否加入歐盟的關鍵。塞浦路斯在
1974年遭土耳其入侵之後分成南北兩塊，土耳其進駐北塞，親希臘的
南塞浦路斯在去年已經入會，土耳其要加入歐盟，就必須先承認南塞浦路
斯的政治地位。而義大利總理貝魯斯柯尼16號在會見土國總理艾爾多安
後透露，土耳其可能會考慮承認南塞。義大利總理貝魯斯柯尼土耳其的貧
窮，讓多數歐盟國家對它的入會心存疑慮，而大多數土耳其民眾信奉伊斯
蘭教，與歐洲在文化上的差異，或許也是他們遲遲無法加入歐盟的一個重
要原因。歐盟領袖16號達成共識，同意在明年的10月份、針對土耳其
入會的相關事宜展開談判，這一項發展、讓土耳其多年以來被擋在歐盟大
門外的命運、出現了轉機．。歐盟25國領袖16號在比利時布魯塞爾的
會議上，終於同意跟叩關多年的土耳其在明年的10月3號展開入會談判
。歐盟委員會主席巴赫索儘管取得了歷史性的進展，但是土耳其方面希望
在4月份就展開談判。歐洲議會輪值主席，荷蘭總理巴克南德強調，加入
歐盟還必須在政治，經濟和制度面上都達到所謂的哥本哈根標準，因此，
談判可能拖長到10年。歐洲議會主席巴克南德除了入會本身的條件之外
，塞浦路斯的問題也是土耳其能否加入歐盟的關鍵。塞浦路斯在1974
年遭土耳其入侵之後分成南北兩塊，土耳其進駐北塞，親希臘的南塞浦路
斯在去年已經入會，土耳其要加入歐盟，就必須先承認南塞浦路斯的政治
地位。而義大利總理貝魯斯柯尼16號在會見土國總理艾爾多安後透露，
土耳其可能會考慮承認南塞。義大利總理貝魯斯柯尼土耳其的貧窮，讓多
數歐盟國家對它的入會心存疑慮，而大多數土耳其民眾信奉伊斯蘭教，與
歐洲在文化上的差異，或許也是他們遲遲無法加入歐盟的一個重要原因。
