根據一份最新的調查，目前在台灣、大約有450萬人、嚴重缺乏歸屬感
，四分之一的人、覺得沒有足夠的放鬆休息時間，生活壓力越來越大，今
天有醫師提出警告，如果情況沒辦法改善，可能造成焦慮，甚至造成精神
疾病。精神健康基金會今年針對全台灣年滿二十歲的民眾作調查，結果今
年國人精神健康指數為80.6分，跟去年差不多，不過，今年有27%
、高達450萬的國人覺得沒有歸屬感，像今年剛退休的王先生，就是如
此。有很大的失落感，除了缺乏歸屬感，也有高達27%的民眾感到沒有
足夠的休息時間，35%的民眾覺得家人對自己的關心和支持不夠。醫師
指出，如果這樣的情況不能改善，嚴重將導致精神障礙。醫師呼籲，要確
保精神的健康，一定要讓自己有足夠的休息時間，每週一定要打十分鐘的
電話給親朋好友、加強人際關係，遠離不快樂。公視新聞林靜梅彭耀祖採
訪報導。根據一份最新的調查，目前在台灣、大約有450萬人、嚴重缺
乏歸屬感，四分之一的人、覺得沒有足夠的放鬆休息時間，生活壓力越來
越大，今天有醫師提出警告，如果情況沒辦法改善，可能造成焦慮，甚至
造成精神疾病。精神健康基金會今年針對全台灣年滿二十歲的民眾作調查
，結果今年國人精神健康指數為80.6分，跟去年差不多，不過，今年
有27%、高達450萬的國人覺得沒有歸屬感，像今年剛退休的王先生
，就是如此。有很大的失落感，除了缺乏歸屬感，也有高達27%的民眾
感到沒有足夠的休息時間，35%的民眾覺得家人對自己的關心和支持不
夠。醫師指出，如果這樣的情況不能改善，嚴重將導致精神障礙。醫師呼
籲，要確保精神的健康，一定要讓自己有足夠的休息時間，每週一定要打
十分鐘的電話給親朋好友、加強人際關係，遠離不快樂。公視新聞林靜梅
彭耀祖採訪報導。根據一份最新的調查，目前在台灣、大約有450萬人
、嚴重缺乏歸屬感，四分之一的人、覺得沒有足夠的放鬆休息時間，生活
壓力越來越大，今天有醫師提出警告，如果情況沒辦法改善，可能造成焦
慮，甚至造成精神疾病。精神健康基金會今年針對全台灣年滿二十歲的民
眾作調查，結果今年國人精神健康指數為80.6分，跟去年差不多，不
過，今年有27%、高達450萬的國人覺得沒有歸屬感，像今年剛退休
的王先生，就是如此。有很大的失落感，除了缺乏歸屬感，也有高達27
%的民眾感到沒有足夠的休息時間，35%的民眾覺得家人對自己的關心
和支持不夠。醫師指出，如果這樣的情況不能改善，嚴重將導致精神障礙
。醫師呼籲，要確保精神的健康，一定要讓自己有足夠的休息時間，每週
一定要打十分鐘的電話給親朋好友、加強人際關係，遠離不快樂。公視新
聞林靜梅彭耀祖採訪報導。根據一份最新的調查，目前在台灣、大約有4
50萬人、嚴重缺乏歸屬感，四分之一的人、覺得沒有足夠的放鬆休息時
間，生活壓力越來越大，今天有醫師提出警告，如果情況沒辦法改善，可
能造成焦慮，甚至造成精神疾病。精神健康基金會今年針對全台灣年滿二
十歲的民眾作調查，結果今年國人精神健康指數為80.6分，跟去年差
不多，不過，今年有27%、高達450萬的國人覺得沒有歸屬感，像今
年剛退休的王先生，就是如此。有很大的失落感，除了缺乏歸屬感，也有
高達27%的民眾感到沒有足夠的休息時間，35%的民眾覺得家人對自
己的關心和支持不夠。醫師指出，如果這樣的情況不能改善，嚴重將導致
精神障礙。醫師呼籲，要確保精神的健康，一定要讓自己有足夠的休息時
間，每週一定要打十分鐘的電話給親朋好友、加強人際關係，遠離不快樂
。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。根據一份最新的調查，目前在台灣、
大約有450萬人、嚴重缺乏歸屬感，四分之一的人、覺得沒有足夠的放
鬆休息時間，生活壓力越來越大，今天有醫師提出警告，如果情況沒辦法
改善，可能造成焦慮，甚至造成精神疾病。精神健康基金會今年針對全台
灣年滿二十歲的民眾作調查，結果今年國人精神健康指數為80.6分，
跟去年差不多，不過，今年有27%、高達450萬的國人覺得沒有歸屬
感，像今年剛退休的王先生，就是如此。有很大的失落感，除了缺乏歸屬
感，也有高達27%的民眾感到沒有足夠的休息時間，35%的民眾覺得
家人對自己的關心和支持不夠。醫師指出，如果這樣的情況不能改善，嚴
重將導致精神障礙。醫師呼籲，要確保精神的健康，一定要讓自己有足夠
的休息時間，每週一定要打十分鐘的電話給親朋好友、加強人際關係，遠
離不快樂。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。根據一份最新的調查，目前
在台灣、大約有450萬人、嚴重缺乏歸屬感，四分之一的人、覺得沒有
足夠的放鬆休息時間，生活壓力越來越大，今天有醫師提出警告，如果情
況沒辦法改善，可能造成焦慮，甚至造成精神疾病。精神健康基金會今年
針對全台灣年滿二十歲的民眾作調查，結果今年國人精神健康指數為80
.6分，跟去年差不多，不過，今年有27%、高達450萬的國人覺得
沒有歸屬感，像今年剛退休的王先生，就是如此。有很大的失落感，除了
缺乏歸屬感，也有高達27%的民眾感到沒有足夠的休息時間，35%的
民眾覺得家人對自己的關心和支持不夠。醫師指出，如果這樣的情況不能
改善，嚴重將導致精神障礙。醫師呼籲，要確保精神的健康，一定要讓自
己有足夠的休息時間，每週一定要打十分鐘的電話給親朋好友、加強人際
關係，遠離不快樂。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。
