來看一個驚險的畫面。民航局今天在台北縣、舉辦一場空難搶救演習、動
員了將近五百名人力、過程相當逼真。但是、因為現場並沒有管制媒體、
救難人員跟媒體擠成一團、場面有點混亂。一架飛往松山機場的客機，迫
降在二重疏洪道旁，飛機右引擎起火燃燒，機組員先引導輕傷旅客逃生，
救護人員趕到再搶救傷重旅客，並噴灑化學泡沫壓制火勢。83名旅客依
受傷程度分類，有人需要急救。有人驚嚇過度。直昇機也趕來後送重度燒
傷旅客。整個搶救演習耗時二十五分鐘，動員將近五百人，儘管看來逼真
，唯一美中不足的是沒有拉起媒體管制線，一度發生就難人員跟媒體擠成
一團的場面。救災演習本來就該模擬真實情境，媒體管制沒有排入演練，
等到真有空難發生，難保救災人員大喊媒體走開的狀況不會再度上演。公
視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導來看一個驚險的畫面。民航局今天在台北縣
、舉辦一場空難搶救演習、動員了將近五百名人力、過程相當逼真。但是
、因為現場並沒有管制媒體、救難人員跟媒體擠成一團、場面有點混亂。
一架飛往松山機場的客機，迫降在二重疏洪道旁，飛機右引擎起火燃燒，
機組員先引導輕傷旅客逃生，救護人員趕到再搶救傷重旅客，並噴灑化學
泡沫壓制火勢。83名旅客依受傷程度分類，有人需要急救。有人驚嚇過
度。直昇機也趕來後送重度燒傷旅客。整個搶救演習耗時二十五分鐘，動
員將近五百人，儘管看來逼真，唯一美中不足的是沒有拉起媒體管制線，
一度發生就難人員跟媒體擠成一團的場面。救災演習本來就該模擬真實情
境，媒體管制沒有排入演練，等到真有空難發生，難保救災人員大喊媒體
走開的狀況不會再度上演。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導來看一個驚險
的畫面。民航局今天在台北縣、舉辦一場空難搶救演習、動員了將近五百
名人力、過程相當逼真。但是、因為現場並沒有管制媒體、救難人員跟媒
體擠成一團、場面有點混亂。一架飛往松山機場的客機，迫降在二重疏洪
道旁，飛機右引擎起火燃燒，機組員先引導輕傷旅客逃生，救護人員趕到
再搶救傷重旅客，並噴灑化學泡沫壓制火勢。83名旅客依受傷程度分類
，有人需要急救。有人驚嚇過度。直昇機也趕來後送重度燒傷旅客。整個
搶救演習耗時二十五分鐘，動員將近五百人，儘管看來逼真，唯一美中不
足的是沒有拉起媒體管制線，一度發生就難人員跟媒體擠成一團的場面。
救災演習本來就該模擬真實情境，媒體管制沒有排入演練，等到真有空難
發生，難保救災人員大喊媒體走開的狀況不會再度上演。公視新聞林珍汝
徐啟峰採訪報導來看一個驚險的畫面。民航局今天在台北縣、舉辦一場空
難搶救演習、動員了將近五百名人力、過程相當逼真。但是、因為現場並
沒有管制媒體、救難人員跟媒體擠成一團、場面有點混亂。一架飛往松山
機場的客機，迫降在二重疏洪道旁，飛機右引擎起火燃燒，機組員先引導
輕傷旅客逃生，救護人員趕到再搶救傷重旅客，並噴灑化學泡沫壓制火勢
。83名旅客依受傷程度分類，有人需要急救。有人驚嚇過度。直昇機也
趕來後送重度燒傷旅客。整個搶救演習耗時二十五分鐘，動員將近五百人
，儘管看來逼真，唯一美中不足的是沒有拉起媒體管制線，一度發生就難
人員跟媒體擠成一團的場面。救災演習本來就該模擬真實情境，媒體管制
沒有排入演練，等到真有空難發生，難保救災人員大喊媒體走開的狀況不
會再度上演。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導來看一個驚險的畫面。民航
局今天在台北縣、舉辦一場空難搶救演習、動員了將近五百名人力、過程
相當逼真。但是、因為現場並沒有管制媒體、救難人員跟媒體擠成一團、
場面有點混亂。一架飛往松山機場的客機，迫降在二重疏洪道旁，飛機右
引擎起火燃燒，機組員先引導輕傷旅客逃生，救護人員趕到再搶救傷重旅
客，並噴灑化學泡沫壓制火勢。83名旅客依受傷程度分類，有人需要急
救。有人驚嚇過度。直昇機也趕來後送重度燒傷旅客。整個搶救演習耗時
二十五分鐘，動員將近五百人，儘管看來逼真，唯一美中不足的是沒有拉
起媒體管制線，一度發生就難人員跟媒體擠成一團的場面。救災演習本來
就該模擬真實情境，媒體管制沒有排入演練，等到真有空難發生，難保救
災人員大喊媒體走開的狀況不會再度上演。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報
導來看一個驚險的畫面。民航局今天在台北縣、舉辦一場空難搶救演習、
動員了將近五百名人力、過程相當逼真。但是、因為現場並沒有管制媒體
、救難人員跟媒體擠成一團、場面有點混亂。一架飛往松山機場的客機，
迫降在二重疏洪道旁，飛機右引擎起火燃燒，機組員先引導輕傷旅客逃生
，救護人員趕到再搶救傷重旅客，並噴灑化學泡沫壓制火勢。83名旅客
依受傷程度分類，有人需要急救。有人驚嚇過度。直昇機也趕來後送重度
燒傷旅客。整個搶救演習耗時二十五分鐘，動員將近五百人，儘管看來逼
真，唯一美中不足的是沒有拉起媒體管制線，一度發生就難人員跟媒體擠
成一團的場面。救災演習本來就該模擬真實情境，媒體管制沒有排入演練
，等到真有空難發生，難保救災人員大喊媒體走開的狀況不會再度上演。
公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導來看一個驚險的畫面。民航局今天在台北
縣、舉辦一場空難搶救演習、動員了將近五百名人力、過程相當逼真。但
是、因為現場並沒有管制媒體、救難人員跟媒體擠成一團、場面有點混亂
。一架飛往松山機場的客機，迫降在二重疏洪道旁，飛機右引擎起火燃燒
，機組員先引導輕傷旅客逃生，救護人員趕到再搶救傷重旅客，並噴灑化
學泡沫壓制火勢。83名旅客依受傷程度分類，有人需要急救。有人驚嚇
過度。直昇機也趕來後送重度燒傷旅客。整個搶救演習耗時二十五分鐘，
動員將近五百人，儘管看來逼真，唯一美中不足的是沒有拉起媒體管制線
，一度發生就難人員跟媒體擠成一團的場面。救災演習本來就該模擬真實
情境，媒體管制沒有排入演練，等到真有空難發生，難保救災人員大喊媒
體走開的狀況不會再度上演。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導來看一個驚
險的畫面。民航局今天在台北縣、舉辦一場空難搶救演習、動員了將近五
百名人力、過程相當逼真。但是、因為現場並沒有管制媒體、救難人員跟
媒體擠成一團、場面有點混亂。一架飛往松山機場的客機，迫降在二重疏
洪道旁，飛機右引擎起火燃燒，機組員先引導輕傷旅客逃生，救護人員趕
到再搶救傷重旅客，並噴灑化學泡沫壓制火勢。83名旅客依受傷程度分
類，有人需要急救。有人驚嚇過度。直昇機也趕來後送重度燒傷旅客。整
個搶救演習耗時二十五分鐘，動員將近五百人，儘管看來逼真，唯一美中
不足的是沒有拉起媒體管制線，一度發生就難人員跟媒體擠成一團的場面
。救災演習本來就該模擬真實情境，媒體管制沒有排入演練，等到真有空
難發生，難保救災人員大喊媒體走開的狀況不會再度上演。公視新聞林珍
汝徐啟峰採訪報導來看一個驚險的畫面。民航局今天在台北縣、舉辦一場
空難搶救演習、動員了將近五百名人力、過程相當逼真。但是、因為現場
並沒有管制媒體、救難人員跟媒體擠成一團、場面有點混亂。一架飛往松
山機場的客機，迫降在二重疏洪道旁，飛機右引擎起火燃燒，機組員先引
導輕傷旅客逃生，救護人員趕到再搶救傷重旅客，並噴灑化學泡沫壓制火
勢。83名旅客依受傷程度分類，有人需要急救。有人驚嚇過度。直昇機
也趕來後送重度燒傷旅客。整個搶救演習耗時二十五分鐘，動員將近五百
人，儘管看來逼真，唯一美中不足的是沒有拉起媒體管制線，一度發生就
難人員跟媒體擠成一團的場面。救災演習本來就該模擬真實情境，媒體管
制沒有排入演練，等到真有空難發生，難保救災人員大喊媒體走開的狀況
不會再度上演。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導來看一個驚險的畫面。民
航局今天在台北縣、舉辦一場空難搶救演習、動員了將近五百名人力、過
程相當逼真。但是、因為現場並沒有管制媒體、救難人員跟媒體擠成一團
、場面有點混亂。一架飛往松山機場的客機，迫降在二重疏洪道旁，飛機
右引擎起火燃燒，機組員先引導輕傷旅客逃生，救護人員趕到再搶救傷重
旅客，並噴灑化學泡沫壓制火勢。83名旅客依受傷程度分類，有人需要
急救。有人驚嚇過度。直昇機也趕來後送重度燒傷旅客。整個搶救演習耗
時二十五分鐘，動員將近五百人，儘管看來逼真，唯一美中不足的是沒有
拉起媒體管制線，一度發生就難人員跟媒體擠成一團的場面。救災演習本
來就該模擬真實情境，媒體管制沒有排入演練，等到真有空難發生，難保
救災人員大喊媒體走開的狀況不會再度上演。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪
報導
