另一方面、南韓總統盧武鉉、今天跟日本首相小泉純一郎、展開高峰會談
。雙方討論的議題、包括重新召開六邊會談、讓北韓儘快回到談判桌。日
本首相小泉純一郎，在鹿兒島縣指宿市的這間度假旅館，以傳統的日本鼓
樂，歡迎到訪的南韓總統盧武鉉。到場的雙方高層官員，還特地不打領帶
，以顯示會談的輕鬆氣氛。不過，真正的會談主題，卻讓雙方一點也不輕
鬆。(CG)除了預定在明年簽定的日韓自由貿易協定，以及日方打算讓
入境的南韓旅客獲得永久免簽證待遇等議題外，促使六邊會談儘早重開，
也是這次高峰會的重點(CG)。但是就在各國設法促使北韓重回談判桌
的時刻，日本發現北韓歸還的骨灰，根本不是當初被綁架到北韓的日本人
，使得日本朝野要求政府立刻制裁北韓。而站在南韓的立場，制裁北韓將
使朝鮮半島情勢複雜化，因此漢城方面曾經多次表達堅決反對的立場。但
是，在美國外交幕僚由鷹派當家的情況下，南韓反對制裁，已經引起布希
政府對盧武鉉的疑慮。因此盧武鉉日前接受日本每日新聞專訪時就說(C
G)，橫田惠遺骸事件造成日本民眾心理衝擊，南韓表示可以理解。而如
果確定北韓的這種行為是出於惡意，那麼，對北韓實施制裁也是有可能的
(CG)。至於盧武鉉轉變態度、放低身段，能不能緩和近來出現波折的
日韓關係，還有待觀察。另一方面、南韓總統盧武鉉、今天跟日本首相小
泉純一郎、展開高峰會談。雙方討論的議題、包括重新召開六邊會談、讓
北韓儘快回到談判桌。日本首相小泉純一郎，在鹿兒島縣指宿市的這間度
假旅館，以傳統的日本鼓樂，歡迎到訪的南韓總統盧武鉉。到場的雙方高
層官員，還特地不打領帶，以顯示會談的輕鬆氣氛。不過，真正的會談主
題，卻讓雙方一點也不輕鬆。(CG)除了預定在明年簽定的日韓自由貿
易協定，以及日方打算讓入境的南韓旅客獲得永久免簽證待遇等議題外，
促使六邊會談儘早重開，也是這次高峰會的重點(CG)。但是就在各國
設法促使北韓重回談判桌的時刻，日本發現北韓歸還的骨灰，根本不是當
初被綁架到北韓的日本人，使得日本朝野要求政府立刻制裁北韓。而站在
南韓的立場，制裁北韓將使朝鮮半島情勢複雜化，因此漢城方面曾經多次
表達堅決反對的立場。但是，在美國外交幕僚由鷹派當家的情況下，南韓
反對制裁，已經引起布希政府對盧武鉉的疑慮。因此盧武鉉日前接受日本
每日新聞專訪時就說(CG)，橫田惠遺骸事件造成日本民眾心理衝擊，
南韓表示可以理解。而如果確定北韓的這種行為是出於惡意，那麼，對北
韓實施制裁也是有可能的(CG)。至於盧武鉉轉變態度、放低身段，能
不能緩和近來出現波折的日韓關係，還有待觀察。另一方面、南韓總統盧
武鉉、今天跟日本首相小泉純一郎、展開高峰會談。雙方討論的議題、包
括重新召開六邊會談、讓北韓儘快回到談判桌。日本首相小泉純一郎，在
鹿兒島縣指宿市的這間度假旅館，以傳統的日本鼓樂，歡迎到訪的南韓總
統盧武鉉。到場的雙方高層官員，還特地不打領帶，以顯示會談的輕鬆氣
氛。不過，真正的會談主題，卻讓雙方一點也不輕鬆。(CG)除了預定
在明年簽定的日韓自由貿易協定，以及日方打算讓入境的南韓旅客獲得永
久免簽證待遇等議題外，促使六邊會談儘早重開，也是這次高峰會的重點
(CG)。但是就在各國設法促使北韓重回談判桌的時刻，日本發現北韓
歸還的骨灰，根本不是當初被綁架到北韓的日本人，使得日本朝野要求政
府立刻制裁北韓。而站在南韓的立場，制裁北韓將使朝鮮半島情勢複雜化
，因此漢城方面曾經多次表達堅決反對的立場。但是，在美國外交幕僚由
鷹派當家的情況下，南韓反對制裁，已經引起布希政府對盧武鉉的疑慮。
因此盧武鉉日前接受日本每日新聞專訪時就說(CG)，橫田惠遺骸事件
造成日本民眾心理衝擊，南韓表示可以理解。而如果確定北韓的這種行為
是出於惡意，那麼，對北韓實施制裁也是有可能的(CG)。至於盧武鉉
轉變態度、放低身段，能不能緩和近來出現波折的日韓關係，還有待觀察
。另一方面、南韓總統盧武鉉、今天跟日本首相小泉純一郎、展開高峰會
談。雙方討論的議題、包括重新召開六邊會談、讓北韓儘快回到談判桌。
日本首相小泉純一郎，在鹿兒島縣指宿市的這間度假旅館，以傳統的日本
鼓樂，歡迎到訪的南韓總統盧武鉉。到場的雙方高層官員，還特地不打領
帶，以顯示會談的輕鬆氣氛。不過，真正的會談主題，卻讓雙方一點也不
輕鬆。(CG)除了預定在明年簽定的日韓自由貿易協定，以及日方打算
讓入境的南韓旅客獲得永久免簽證待遇等議題外，促使六邊會談儘早重開
，也是這次高峰會的重點(CG)。但是就在各國設法促使北韓重回談判
桌的時刻，日本發現北韓歸還的骨灰，根本不是當初被綁架到北韓的日本
人，使得日本朝野要求政府立刻制裁北韓。而站在南韓的立場，制裁北韓
將使朝鮮半島情勢複雜化，因此漢城方面曾經多次表達堅決反對的立場。
但是，在美國外交幕僚由鷹派當家的情況下，南韓反對制裁，已經引起布
希政府對盧武鉉的疑慮。因此盧武鉉日前接受日本每日新聞專訪時就說(
CG)，橫田惠遺骸事件造成日本民眾心理衝擊，南韓表示可以理解。而
如果確定北韓的這種行為是出於惡意，那麼，對北韓實施制裁也是有可能
的(CG)。至於盧武鉉轉變態度、放低身段，能不能緩和近來出現波折
的日韓關係，還有待觀察。另一方面、南韓總統盧武鉉、今天跟日本首相
小泉純一郎、展開高峰會談。雙方討論的議題、包括重新召開六邊會談、
讓北韓儘快回到談判桌。日本首相小泉純一郎，在鹿兒島縣指宿市的這間
度假旅館，以傳統的日本鼓樂，歡迎到訪的南韓總統盧武鉉。到場的雙方
高層官員，還特地不打領帶，以顯示會談的輕鬆氣氛。不過，真正的會談
主題，卻讓雙方一點也不輕鬆。(CG)除了預定在明年簽定的日韓自由
貿易協定，以及日方打算讓入境的南韓旅客獲得永久免簽證待遇等議題外
，促使六邊會談儘早重開，也是這次高峰會的重點(CG)。但是就在各
國設法促使北韓重回談判桌的時刻，日本發現北韓歸還的骨灰，根本不是
當初被綁架到北韓的日本人，使得日本朝野要求政府立刻制裁北韓。而站
在南韓的立場，制裁北韓將使朝鮮半島情勢複雜化，因此漢城方面曾經多
次表達堅決反對的立場。但是，在美國外交幕僚由鷹派當家的情況下，南
韓反對制裁，已經引起布希政府對盧武鉉的疑慮。因此盧武鉉日前接受日
本每日新聞專訪時就說(CG)，橫田惠遺骸事件造成日本民眾心理衝擊
，南韓表示可以理解。而如果確定北韓的這種行為是出於惡意，那麼，對
北韓實施制裁也是有可能的(CG)。至於盧武鉉轉變態度、放低身段，
能不能緩和近來出現波折的日韓關係，還有待觀察。另一方面、南韓總統
盧武鉉、今天跟日本首相小泉純一郎、展開高峰會談。雙方討論的議題、
包括重新召開六邊會談、讓北韓儘快回到談判桌。日本首相小泉純一郎，
在鹿兒島縣指宿市的這間度假旅館，以傳統的日本鼓樂，歡迎到訪的南韓
總統盧武鉉。到場的雙方高層官員，還特地不打領帶，以顯示會談的輕鬆
氣氛。不過，真正的會談主題，卻讓雙方一點也不輕鬆。(CG)除了預
定在明年簽定的日韓自由貿易協定，以及日方打算讓入境的南韓旅客獲得
永久免簽證待遇等議題外，促使六邊會談儘早重開，也是這次高峰會的重
點(CG)。但是就在各國設法促使北韓重回談判桌的時刻，日本發現北
韓歸還的骨灰，根本不是當初被綁架到北韓的日本人，使得日本朝野要求
政府立刻制裁北韓。而站在南韓的立場，制裁北韓將使朝鮮半島情勢複雜
化，因此漢城方面曾經多次表達堅決反對的立場。但是，在美國外交幕僚
由鷹派當家的情況下，南韓反對制裁，已經引起布希政府對盧武鉉的疑慮
。因此盧武鉉日前接受日本每日新聞專訪時就說(CG)，橫田惠遺骸事
件造成日本民眾心理衝擊，南韓表示可以理解。而如果確定北韓的這種行
為是出於惡意，那麼，對北韓實施制裁也是有可能的(CG)。至於盧武
鉉轉變態度、放低身段，能不能緩和近來出現波折的日韓關係，還有待觀
察。另一方面、南韓總統盧武鉉、今天跟日本首相小泉純一郎、展開高峰
會談。雙方討論的議題、包括重新召開六邊會談、讓北韓儘快回到談判桌
。日本首相小泉純一郎，在鹿兒島縣指宿市的這間度假旅館，以傳統的日
本鼓樂，歡迎到訪的南韓總統盧武鉉。到場的雙方高層官員，還特地不打
領帶，以顯示會談的輕鬆氣氛。不過，真正的會談主題，卻讓雙方一點也
不輕鬆。(CG)除了預定在明年簽定的日韓自由貿易協定，以及日方打
算讓入境的南韓旅客獲得永久免簽證待遇等議題外，促使六邊會談儘早重
開，也是這次高峰會的重點(CG)。但是就在各國設法促使北韓重回談
判桌的時刻，日本發現北韓歸還的骨灰，根本不是當初被綁架到北韓的日
本人，使得日本朝野要求政府立刻制裁北韓。而站在南韓的立場，制裁北
韓將使朝鮮半島情勢複雜化，因此漢城方面曾經多次表達堅決反對的立場
。但是，在美國外交幕僚由鷹派當家的情況下，南韓反對制裁，已經引起
布希政府對盧武鉉的疑慮。因此盧武鉉日前接受日本每日新聞專訪時就說
(CG)，橫田惠遺骸事件造成日本民眾心理衝擊，南韓表示可以理解。
而如果確定北韓的這種行為是出於惡意，那麼，對北韓實施制裁也是有可
能的(CG)。至於盧武鉉轉變態度、放低身段，能不能緩和近來出現波
折的日韓關係，還有待觀察。另一方面、南韓總統盧武鉉、今天跟日本首
相小泉純一郎、展開高峰會談。雙方討論的議題、包括重新召開六邊會談
、讓北韓儘快回到談判桌。日本首相小泉純一郎，在鹿兒島縣指宿市的這
間度假旅館，以傳統的日本鼓樂，歡迎到訪的南韓總統盧武鉉。到場的雙
方高層官員，還特地不打領帶，以顯示會談的輕鬆氣氛。不過，真正的會
談主題，卻讓雙方一點也不輕鬆。(CG)除了預定在明年簽定的日韓自
由貿易協定，以及日方打算讓入境的南韓旅客獲得永久免簽證待遇等議題
外，促使六邊會談儘早重開，也是這次高峰會的重點(CG)。但是就在
各國設法促使北韓重回談判桌的時刻，日本發現北韓歸還的骨灰，根本不
是當初被綁架到北韓的日本人，使得日本朝野要求政府立刻制裁北韓。而
站在南韓的立場，制裁北韓將使朝鮮半島情勢複雜化，因此漢城方面曾經
多次表達堅決反對的立場。但是，在美國外交幕僚由鷹派當家的情況下，
南韓反對制裁，已經引起布希政府對盧武鉉的疑慮。因此盧武鉉日前接受
日本每日新聞專訪時就說(CG)，橫田惠遺骸事件造成日本民眾心理衝
擊，南韓表示可以理解。而如果確定北韓的這種行為是出於惡意，那麼，
對北韓實施制裁也是有可能的(CG)。至於盧武鉉轉變態度、放低身段
，能不能緩和近來出現波折的日韓關係，還有待觀察。另一方面、南韓總
統盧武鉉、今天跟日本首相小泉純一郎、展開高峰會談。雙方討論的議題
、包括重新召開六邊會談、讓北韓儘快回到談判桌。日本首相小泉純一郎
，在鹿兒島縣指宿市的這間度假旅館，以傳統的日本鼓樂，歡迎到訪的南
韓總統盧武鉉。到場的雙方高層官員，還特地不打領帶，以顯示會談的輕
鬆氣氛。不過，真正的會談主題，卻讓雙方一點也不輕鬆。(CG)除了
預定在明年簽定的日韓自由貿易協定，以及日方打算讓入境的南韓旅客獲
得永久免簽證待遇等議題外，促使六邊會談儘早重開，也是這次高峰會的
重點(CG)。但是就在各國設法促使北韓重回談判桌的時刻，日本發現
北韓歸還的骨灰，根本不是當初被綁架到北韓的日本人，使得日本朝野要
求政府立刻制裁北韓。而站在南韓的立場，制裁北韓將使朝鮮半島情勢複
雜化，因此漢城方面曾經多次表達堅決反對的立場。但是，在美國外交幕
僚由鷹派當家的情況下，南韓反對制裁，已經引起布希政府對盧武鉉的疑
慮。因此盧武鉉日前接受日本每日新聞專訪時就說(CG)，橫田惠遺骸
事件造成日本民眾心理衝擊，南韓表示可以理解。而如果確定北韓的這種
行為是出於惡意，那麼，對北韓實施制裁也是有可能的(CG)。至於盧
武鉉轉變態度、放低身段，能不能緩和近來出現波折的日韓關係，還有待
觀察。另一方面、南韓總統盧武鉉、今天跟日本首相小泉純一郎、展開高
峰會談。雙方討論的議題、包括重新召開六邊會談、讓北韓儘快回到談判
桌。日本首相小泉純一郎，在鹿兒島縣指宿市的這間度假旅館，以傳統的
日本鼓樂，歡迎到訪的南韓總統盧武鉉。到場的雙方高層官員，還特地不
打領帶，以顯示會談的輕鬆氣氛。不過，真正的會談主題，卻讓雙方一點
也不輕鬆。(CG)除了預定在明年簽定的日韓自由貿易協定，以及日方
打算讓入境的南韓旅客獲得永久免簽證待遇等議題外，促使六邊會談儘早
重開，也是這次高峰會的重點(CG)。但是就在各國設法促使北韓重回
談判桌的時刻，日本發現北韓歸還的骨灰，根本不是當初被綁架到北韓的
日本人，使得日本朝野要求政府立刻制裁北韓。而站在南韓的立場，制裁
北韓將使朝鮮半島情勢複雜化，因此漢城方面曾經多次表達堅決反對的立
場。但是，在美國外交幕僚由鷹派當家的情況下，南韓反對制裁，已經引
起布希政府對盧武鉉的疑慮。因此盧武鉉日前接受日本每日新聞專訪時就
說(CG)，橫田惠遺骸事件造成日本民眾心理衝擊，南韓表示可以理解
。而如果確定北韓的這種行為是出於惡意，那麼，對北韓實施制裁也是有
可能的(CG)。至於盧武鉉轉變態度、放低身段，能不能緩和近來出現
波折的日韓關係，還有待觀察。另一方面、南韓總統盧武鉉、今天跟日本
首相小泉純一郎、展開高峰會談。雙方討論的議題、包括重新召開六邊會
談、讓北韓儘快回到談判桌。日本首相小泉純一郎，在鹿兒島縣指宿市的
這間度假旅館，以傳統的日本鼓樂，歡迎到訪的南韓總統盧武鉉。到場的
雙方高層官員，還特地不打領帶，以顯示會談的輕鬆氣氛。不過，真正的
會談主題，卻讓雙方一點也不輕鬆。(CG)除了預定在明年簽定的日韓
自由貿易協定，以及日方打算讓入境的南韓旅客獲得永久免簽證待遇等議
題外，促使六邊會談儘早重開，也是這次高峰會的重點(CG)。但是就
在各國設法促使北韓重回談判桌的時刻，日本發現北韓歸還的骨灰，根本
不是當初被綁架到北韓的日本人，使得日本朝野要求政府立刻制裁北韓。
而站在南韓的立場，制裁北韓將使朝鮮半島情勢複雜化，因此漢城方面曾
經多次表達堅決反對的立場。但是，在美國外交幕僚由鷹派當家的情況下
，南韓反對制裁，已經引起布希政府對盧武鉉的疑慮。因此盧武鉉日前接
受日本每日新聞專訪時就說(CG)，橫田惠遺骸事件造成日本民眾心理
衝擊，南韓表示可以理解。而如果確定北韓的這種行為是出於惡意，那麼
，對北韓實施制裁也是有可能的(CG)。至於盧武鉉轉變態度、放低身
段，能不能緩和近來出現波折的日韓關係，還有待觀察。另一方面、南韓
總統盧武鉉、今天跟日本首相小泉純一郎、展開高峰會談。雙方討論的議
題、包括重新召開六邊會談、讓北韓儘快回到談判桌。日本首相小泉純一
郎，在鹿兒島縣指宿市的這間度假旅館，以傳統的日本鼓樂，歡迎到訪的
南韓總統盧武鉉。到場的雙方高層官員，還特地不打領帶，以顯示會談的
輕鬆氣氛。不過，真正的會談主題，卻讓雙方一點也不輕鬆。(CG)除
了預定在明年簽定的日韓自由貿易協定，以及日方打算讓入境的南韓旅客
獲得永久免簽證待遇等議題外，促使六邊會談儘早重開，也是這次高峰會
的重點(CG)。但是就在各國設法促使北韓重回談判桌的時刻，日本發
現北韓歸還的骨灰，根本不是當初被綁架到北韓的日本人，使得日本朝野
要求政府立刻制裁北韓。而站在南韓的立場，制裁北韓將使朝鮮半島情勢
複雜化，因此漢城方面曾經多次表達堅決反對的立場。但是，在美國外交
幕僚由鷹派當家的情況下，南韓反對制裁，已經引起布希政府對盧武鉉的
疑慮。因此盧武鉉日前接受日本每日新聞專訪時就說(CG)，橫田惠遺
骸事件造成日本民眾心理衝擊，南韓表示可以理解。而如果確定北韓的這
種行為是出於惡意，那麼，對北韓實施制裁也是有可能的(CG)。至於
盧武鉉轉變態度、放低身段，能不能緩和近來出現波折的日韓關係，還有
待觀察。
