接下來的國際新聞掃描、要帶您看、美國世貿大樓遺址的紀念碑，今天公
布了更多的設計細節。各界有不同的評價。紐約世貿中心紀念碑的設計師
阿拉德，星期四公佈了更多有關於紀念碑的設計細節。戶外的開放型廣場
，保留了世貿大樓的柱腳，室內的沉思區域除了展出世貿昔日風采外，也
將一一刻上罹難者的姓名，供家屬查閱。設計小組表示，這個名叫"倒映
空虛"的紀念碑，是一個有意義的公共空間，預計將在2009年完工。
環境專家警告，這個星期稍早發生在阿拉斯加海域的油輪漏油意外，污染
情況非常嚴重。船上的燃油和柴油全都流入海中，混合之後形成一種黏稠
的焦油團，對附近長達一千英里的阿留申群島海岸線形成致命威脅。如果
油污漂到海岸，可能花上好幾年都無法清除乾淨，附近海域的漁業，也將
蒙受重大損失。以色列總理夏隆星期四在一場演說中表示，兩千零五年將
是充滿機會的一年。因為阿拉法特死後，和平障礙已經去除，如果巴勒斯
坦在明年一月選出的新政府，願意放棄暴力，以巴和平進程很有可能在明
年取得歷史性的突破。不過巴勒斯坦方面不以為然，認為夏隆沒有放棄以
武力奪取土地的誠意，光會重複舊承諾，了無新意。接下來的國際新聞掃
描、要帶您看、美國世貿大樓遺址的紀念碑，今天公布了更多的設計細節
。各界有不同的評價。紐約世貿中心紀念碑的設計師阿拉德，星期四公佈
了更多有關於紀念碑的設計細節。戶外的開放型廣場，保留了世貿大樓的
柱腳，室內的沉思區域除了展出世貿昔日風采外，也將一一刻上罹難者的
姓名，供家屬查閱。設計小組表示，這個名叫"倒映空虛"的紀念碑，是
一個有意義的公共空間，預計將在2009年完工。環境專家警告，這個
星期稍早發生在阿拉斯加海域的油輪漏油意外，污染情況非常嚴重。船上
的燃油和柴油全都流入海中，混合之後形成一種黏稠的焦油團，對附近長
達一千英里的阿留申群島海岸線形成致命威脅。如果油污漂到海岸，可能
花上好幾年都無法清除乾淨，附近海域的漁業，也將蒙受重大損失。以色
列總理夏隆星期四在一場演說中表示，兩千零五年將是充滿機會的一年。
因為阿拉法特死後，和平障礙已經去除，如果巴勒斯坦在明年一月選出的
新政府，願意放棄暴力，以巴和平進程很有可能在明年取得歷史性的突破
。不過巴勒斯坦方面不以為然，認為夏隆沒有放棄以武力奪取土地的誠意
，光會重複舊承諾，了無新意。接下來的國際新聞掃描、要帶您看、美國
世貿大樓遺址的紀念碑，今天公布了更多的設計細節。各界有不同的評價
。紐約世貿中心紀念碑的設計師阿拉德，星期四公佈了更多有關於紀念碑
的設計細節。戶外的開放型廣場，保留了世貿大樓的柱腳，室內的沉思區
域除了展出世貿昔日風采外，也將一一刻上罹難者的姓名，供家屬查閱。
設計小組表示，這個名叫"倒映空虛"的紀念碑，是一個有意義的公共空
間，預計將在2009年完工。環境專家警告，這個星期稍早發生在阿拉
斯加海域的油輪漏油意外，污染情況非常嚴重。船上的燃油和柴油全都流
入海中，混合之後形成一種黏稠的焦油團，對附近長達一千英里的阿留申
群島海岸線形成致命威脅。如果油污漂到海岸，可能花上好幾年都無法清
除乾淨，附近海域的漁業，也將蒙受重大損失。以色列總理夏隆星期四在
一場演說中表示，兩千零五年將是充滿機會的一年。因為阿拉法特死後，
和平障礙已經去除，如果巴勒斯坦在明年一月選出的新政府，願意放棄暴
力，以巴和平進程很有可能在明年取得歷史性的突破。不過巴勒斯坦方面
不以為然，認為夏隆沒有放棄以武力奪取土地的誠意，光會重複舊承諾，
了無新意。接下來的國際新聞掃描、要帶您看、美國世貿大樓遺址的紀念
碑，今天公布了更多的設計細節。各界有不同的評價。紐約世貿中心紀念
碑的設計師阿拉德，星期四公佈了更多有關於紀念碑的設計細節。戶外的
開放型廣場，保留了世貿大樓的柱腳，室內的沉思區域除了展出世貿昔日
風采外，也將一一刻上罹難者的姓名，供家屬查閱。設計小組表示，這個
名叫"倒映空虛"的紀念碑，是一個有意義的公共空間，預計將在200
9年完工。環境專家警告，這個星期稍早發生在阿拉斯加海域的油輪漏油
意外，污染情況非常嚴重。船上的燃油和柴油全都流入海中，混合之後形
成一種黏稠的焦油團，對附近長達一千英里的阿留申群島海岸線形成致命
威脅。如果油污漂到海岸，可能花上好幾年都無法清除乾淨，附近海域的
漁業，也將蒙受重大損失。以色列總理夏隆星期四在一場演說中表示，兩
千零五年將是充滿機會的一年。因為阿拉法特死後，和平障礙已經去除，
如果巴勒斯坦在明年一月選出的新政府，願意放棄暴力，以巴和平進程很
有可能在明年取得歷史性的突破。不過巴勒斯坦方面不以為然，認為夏隆
沒有放棄以武力奪取土地的誠意，光會重複舊承諾，了無新意。接下來的
國際新聞掃描、要帶您看、美國世貿大樓遺址的紀念碑，今天公布了更多
的設計細節。各界有不同的評價。紐約世貿中心紀念碑的設計師阿拉德，
星期四公佈了更多有關於紀念碑的設計細節。戶外的開放型廣場，保留了
世貿大樓的柱腳，室內的沉思區域除了展出世貿昔日風采外，也將一一刻
上罹難者的姓名，供家屬查閱。設計小組表示，這個名叫"倒映空虛"的
紀念碑，是一個有意義的公共空間，預計將在2009年完工。環境專家
警告，這個星期稍早發生在阿拉斯加海域的油輪漏油意外，污染情況非常
嚴重。船上的燃油和柴油全都流入海中，混合之後形成一種黏稠的焦油團
，對附近長達一千英里的阿留申群島海岸線形成致命威脅。如果油污漂到
海岸，可能花上好幾年都無法清除乾淨，附近海域的漁業，也將蒙受重大
損失。以色列總理夏隆星期四在一場演說中表示，兩千零五年將是充滿機
會的一年。因為阿拉法特死後，和平障礙已經去除，如果巴勒斯坦在明年
一月選出的新政府，願意放棄暴力，以巴和平進程很有可能在明年取得歷
史性的突破。不過巴勒斯坦方面不以為然，認為夏隆沒有放棄以武力奪取
土地的誠意，光會重複舊承諾，了無新意。接下來的國際新聞掃描、要帶
您看、美國世貿大樓遺址的紀念碑，今天公布了更多的設計細節。各界有
不同的評價。紐約世貿中心紀念碑的設計師阿拉德，星期四公佈了更多有
關於紀念碑的設計細節。戶外的開放型廣場，保留了世貿大樓的柱腳，室
內的沉思區域除了展出世貿昔日風采外，也將一一刻上罹難者的姓名，供
家屬查閱。設計小組表示，這個名叫"倒映空虛"的紀念碑，是一個有意
義的公共空間，預計將在2009年完工。環境專家警告，這個星期稍早
發生在阿拉斯加海域的油輪漏油意外，污染情況非常嚴重。船上的燃油和
柴油全都流入海中，混合之後形成一種黏稠的焦油團，對附近長達一千英
里的阿留申群島海岸線形成致命威脅。如果油污漂到海岸，可能花上好幾
年都無法清除乾淨，附近海域的漁業，也將蒙受重大損失。以色列總理夏
隆星期四在一場演說中表示，兩千零五年將是充滿機會的一年。因為阿拉
法特死後，和平障礙已經去除，如果巴勒斯坦在明年一月選出的新政府，
願意放棄暴力，以巴和平進程很有可能在明年取得歷史性的突破。不過巴
勒斯坦方面不以為然，認為夏隆沒有放棄以武力奪取土地的誠意，光會重
複舊承諾，了無新意。接下來的國際新聞掃描、要帶您看、美國世貿大樓
遺址的紀念碑，今天公布了更多的設計細節。各界有不同的評價。紐約世
貿中心紀念碑的設計師阿拉德，星期四公佈了更多有關於紀念碑的設計細
節。戶外的開放型廣場，保留了世貿大樓的柱腳，室內的沉思區域除了展
出世貿昔日風采外，也將一一刻上罹難者的姓名，供家屬查閱。設計小組
表示，這個名叫"倒映空虛"的紀念碑，是一個有意義的公共空間，預計
將在2009年完工。環境專家警告，這個星期稍早發生在阿拉斯加海域
的油輪漏油意外，污染情況非常嚴重。船上的燃油和柴油全都流入海中，
混合之後形成一種黏稠的焦油團，對附近長達一千英里的阿留申群島海岸
線形成致命威脅。如果油污漂到海岸，可能花上好幾年都無法清除乾淨，
附近海域的漁業，也將蒙受重大損失。以色列總理夏隆星期四在一場演說
中表示，兩千零五年將是充滿機會的一年。因為阿拉法特死後，和平障礙
已經去除，如果巴勒斯坦在明年一月選出的新政府，願意放棄暴力，以巴
和平進程很有可能在明年取得歷史性的突破。不過巴勒斯坦方面不以為然
，認為夏隆沒有放棄以武力奪取土地的誠意，光會重複舊承諾，了無新意
。接下來的國際新聞掃描、要帶您看、美國世貿大樓遺址的紀念碑，今天
公布了更多的設計細節。各界有不同的評價。紐約世貿中心紀念碑的設計
師阿拉德，星期四公佈了更多有關於紀念碑的設計細節。戶外的開放型廣
場，保留了世貿大樓的柱腳，室內的沉思區域除了展出世貿昔日風采外，
也將一一刻上罹難者的姓名，供家屬查閱。設計小組表示，這個名叫"倒
映空虛"的紀念碑，是一個有意義的公共空間，預計將在2009年完工
。環境專家警告，這個星期稍早發生在阿拉斯加海域的油輪漏油意外，污
染情況非常嚴重。船上的燃油和柴油全都流入海中，混合之後形成一種黏
稠的焦油團，對附近長達一千英里的阿留申群島海岸線形成致命威脅。如
果油污漂到海岸，可能花上好幾年都無法清除乾淨，附近海域的漁業，也
將蒙受重大損失。以色列總理夏隆星期四在一場演說中表示，兩千零五年
將是充滿機會的一年。因為阿拉法特死後，和平障礙已經去除，如果巴勒
斯坦在明年一月選出的新政府，願意放棄暴力，以巴和平進程很有可能在
明年取得歷史性的突破。不過巴勒斯坦方面不以為然，認為夏隆沒有放棄
以武力奪取土地的誠意，光會重複舊承諾，了無新意。接下來的國際新聞
掃描、要帶您看、美國世貿大樓遺址的紀念碑，今天公布了更多的設計細
節。各界有不同的評價。紐約世貿中心紀念碑的設計師阿拉德，星期四公
佈了更多有關於紀念碑的設計細節。戶外的開放型廣場，保留了世貿大樓
的柱腳，室內的沉思區域除了展出世貿昔日風采外，也將一一刻上罹難者
的姓名，供家屬查閱。設計小組表示，這個名叫"倒映空虛"的紀念碑，
是一個有意義的公共空間，預計將在2009年完工。環境專家警告，這
個星期稍早發生在阿拉斯加海域的油輪漏油意外，污染情況非常嚴重。船
上的燃油和柴油全都流入海中，混合之後形成一種黏稠的焦油團，對附近
長達一千英里的阿留申群島海岸線形成致命威脅。如果油污漂到海岸，可
能花上好幾年都無法清除乾淨，附近海域的漁業，也將蒙受重大損失。以
色列總理夏隆星期四在一場演說中表示，兩千零五年將是充滿機會的一年
。因為阿拉法特死後，和平障礙已經去除，如果巴勒斯坦在明年一月選出
的新政府，願意放棄暴力，以巴和平進程很有可能在明年取得歷史性的突
破。不過巴勒斯坦方面不以為然，認為夏隆沒有放棄以武力奪取土地的誠
意，光會重複舊承諾，了無新意。接下來的國際新聞掃描、要帶您看、美
國世貿大樓遺址的紀念碑，今天公布了更多的設計細節。各界有不同的評
價。紐約世貿中心紀念碑的設計師阿拉德，星期四公佈了更多有關於紀念
碑的設計細節。戶外的開放型廣場，保留了世貿大樓的柱腳，室內的沉思
區域除了展出世貿昔日風采外，也將一一刻上罹難者的姓名，供家屬查閱
。設計小組表示，這個名叫"倒映空虛"的紀念碑，是一個有意義的公共
空間，預計將在2009年完工。環境專家警告，這個星期稍早發生在阿
拉斯加海域的油輪漏油意外，污染情況非常嚴重。船上的燃油和柴油全都
流入海中，混合之後形成一種黏稠的焦油團，對附近長達一千英里的阿留
申群島海岸線形成致命威脅。如果油污漂到海岸，可能花上好幾年都無法
清除乾淨，附近海域的漁業，也將蒙受重大損失。以色列總理夏隆星期四
在一場演說中表示，兩千零五年將是充滿機會的一年。因為阿拉法特死後
，和平障礙已經去除，如果巴勒斯坦在明年一月選出的新政府，願意放棄
暴力，以巴和平進程很有可能在明年取得歷史性的突破。不過巴勒斯坦方
面不以為然，認為夏隆沒有放棄以武力奪取土地的誠意，光會重複舊承諾
，了無新意。接下來的國際新聞掃描、要帶您看、美國世貿大樓遺址的紀
念碑，今天公布了更多的設計細節。各界有不同的評價。紐約世貿中心紀
念碑的設計師阿拉德，星期四公佈了更多有關於紀念碑的設計細節。戶外
的開放型廣場，保留了世貿大樓的柱腳，室內的沉思區域除了展出世貿昔
日風采外，也將一一刻上罹難者的姓名，供家屬查閱。設計小組表示，這
個名叫"倒映空虛"的紀念碑，是一個有意義的公共空間，預計將在20
09年完工。環境專家警告，這個星期稍早發生在阿拉斯加海域的油輪漏
油意外，污染情況非常嚴重。船上的燃油和柴油全都流入海中，混合之後
形成一種黏稠的焦油團，對附近長達一千英里的阿留申群島海岸線形成致
命威脅。如果油污漂到海岸，可能花上好幾年都無法清除乾淨，附近海域
的漁業，也將蒙受重大損失。以色列總理夏隆星期四在一場演說中表示，
兩千零五年將是充滿機會的一年。因為阿拉法特死後，和平障礙已經去除
，如果巴勒斯坦在明年一月選出的新政府，願意放棄暴力，以巴和平進程
很有可能在明年取得歷史性的突破。不過巴勒斯坦方面不以為然，認為夏
隆沒有放棄以武力奪取土地的誠意，光會重複舊承諾，了無新意。
