我們為您報導過、消基會發現台北市資訊月的場地、空氣品質不佳、世貿
中心也表示會加強清潔，但消基會星期天前往現場複檢，卻發現不合格情
況更加嚴重，消基會甚至認為，世貿應該全面關閉重新消毒。資訊月人擠
人，星期天剛結束，世貿統計總共吸引了75萬人參觀，消基會前後兩次
檢測展場空氣，卻發現二氧化碳含量，一次比一次高。儘管世貿宣稱，已
經啟用空氣對流器，但消基會第二次檢驗發現，二氧化碳含量高到足以讓
人昏倒，另外空氣中的總細菌數，也高達標準質的兩倍以上，對抵抗力弱
的人來說，簡直是疾病溫床。這個星期開始，資訊月活動將移師台中展出
，接下來換到高雄，消基會將持續檢測其他兩個展場的空氣品質，也呼籲
地方政府應該為民眾健康把關。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導我們為您
報導過、消基會發現台北市資訊月的場地、空氣品質不佳、世貿中心也表
示會加強清潔，但消基會星期天前往現場複檢，卻發現不合格情況更加嚴
重，消基會甚至認為，世貿應該全面關閉重新消毒。資訊月人擠人，星期
天剛結束，世貿統計總共吸引了75萬人參觀，消基會前後兩次檢測展場
空氣，卻發現二氧化碳含量，一次比一次高。儘管世貿宣稱，已經啟用空
氣對流器，但消基會第二次檢驗發現，二氧化碳含量高到足以讓人昏倒，
另外空氣中的總細菌數，也高達標準質的兩倍以上，對抵抗力弱的人來說
，簡直是疾病溫床。這個星期開始，資訊月活動將移師台中展出，接下來
換到高雄，消基會將持續檢測其他兩個展場的空氣品質，也呼籲地方政府
應該為民眾健康把關。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導我們為您報導過、
消基會發現台北市資訊月的場地、空氣品質不佳、世貿中心也表示會加強
清潔，但消基會星期天前往現場複檢，卻發現不合格情況更加嚴重，消基
會甚至認為，世貿應該全面關閉重新消毒。資訊月人擠人，星期天剛結束
，世貿統計總共吸引了75萬人參觀，消基會前後兩次檢測展場空氣，卻
發現二氧化碳含量，一次比一次高。儘管世貿宣稱，已經啟用空氣對流器
，但消基會第二次檢驗發現，二氧化碳含量高到足以讓人昏倒，另外空氣
中的總細菌數，也高達標準質的兩倍以上，對抵抗力弱的人來說，簡直是
疾病溫床。這個星期開始，資訊月活動將移師台中展出，接下來換到高雄
，消基會將持續檢測其他兩個展場的空氣品質，也呼籲地方政府應該為民
眾健康把關。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導我們為您報導過、消基會發
現台北市資訊月的場地、空氣品質不佳、世貿中心也表示會加強清潔，但
消基會星期天前往現場複檢，卻發現不合格情況更加嚴重，消基會甚至認
為，世貿應該全面關閉重新消毒。資訊月人擠人，星期天剛結束，世貿統
計總共吸引了75萬人參觀，消基會前後兩次檢測展場空氣，卻發現二氧
化碳含量，一次比一次高。儘管世貿宣稱，已經啟用空氣對流器，但消基
會第二次檢驗發現，二氧化碳含量高到足以讓人昏倒，另外空氣中的總細
菌數，也高達標準質的兩倍以上，對抵抗力弱的人來說，簡直是疾病溫床
。這個星期開始，資訊月活動將移師台中展出，接下來換到高雄，消基會
將持續檢測其他兩個展場的空氣品質，也呼籲地方政府應該為民眾健康把
關。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導我們為您報導過、消基會發現台北市
資訊月的場地、空氣品質不佳、世貿中心也表示會加強清潔，但消基會星
期天前往現場複檢，卻發現不合格情況更加嚴重，消基會甚至認為，世貿
應該全面關閉重新消毒。資訊月人擠人，星期天剛結束，世貿統計總共吸
引了75萬人參觀，消基會前後兩次檢測展場空氣，卻發現二氧化碳含量
，一次比一次高。儘管世貿宣稱，已經啟用空氣對流器，但消基會第二次
檢驗發現，二氧化碳含量高到足以讓人昏倒，另外空氣中的總細菌數，也
高達標準質的兩倍以上，對抵抗力弱的人來說，簡直是疾病溫床。這個星
期開始，資訊月活動將移師台中展出，接下來換到高雄，消基會將持續檢
測其他兩個展場的空氣品質，也呼籲地方政府應該為民眾健康把關。公視
新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
