針對陳總統昨天提到的馬紹爾模式，學者認為這是陳總統試圖釋放的風向
球，測試社會對總統兼任閣揆的看法，如果社會反應不錯，由總統提名自
己出任閣揆，並沒有違憲的問題，學者認為在短期內無法解決憲政僵局的
情況下，或許由總統自己跳到第一線兼任閣揆，是目前唯一可以考慮的做
法。陳總統昨天在宴請來訪的馬紹爾總統時，公開提出國內可以參考馬紹
爾模式，由總統兼任閣揆。學者認為，總統的用意一方面是在測試台灣社
會的看法，一方面是凸顯連戰要求多數組閣並不符合憲政制度。學者認為
，在憲政僵局無解的情況下，由總統提名自己出任閣揆，或許是唯一可行
的做法，但是否會遭到大權獨攬的批評，學者認為民主政治的制衡力量，
並不是只有政黨與國會。不過學者也表示，總統兼任閣揆，雖然有合法性
，但合理性還有待商榷，而最重要的還是民意的接受度。針對陳總統昨天
提到的馬紹爾模式，學者認為這是陳總統試圖釋放的風向球，測試社會對
總統兼任閣揆的看法，如果社會反應不錯，由總統提名自己出任閣揆，並
沒有違憲的問題，學者認為在短期內無法解決憲政僵局的情況下，或許由
總統自己跳到第一線兼任閣揆，是目前唯一可以考慮的做法。陳總統昨天
在宴請來訪的馬紹爾總統時，公開提出國內可以參考馬紹爾模式，由總統
兼任閣揆。學者認為，總統的用意一方面是在測試台灣社會的看法，一方
面是凸顯連戰要求多數組閣並不符合憲政制度。學者認為，在憲政僵局無
解的情況下，由總統提名自己出任閣揆，或許是唯一可行的做法，但是否
會遭到大權獨攬的批評，學者認為民主政治的制衡力量，並不是只有政黨
與國會。不過學者也表示，總統兼任閣揆，雖然有合法性，但合理性還有
待商榷，而最重要的還是民意的接受度。針對陳總統昨天提到的馬紹爾模
式，學者認為這是陳總統試圖釋放的風向球，測試社會對總統兼任閣揆的
看法，如果社會反應不錯，由總統提名自己出任閣揆，並沒有違憲的問題
，學者認為在短期內無法解決憲政僵局的情況下，或許由總統自己跳到第
一線兼任閣揆，是目前唯一可以考慮的做法。陳總統昨天在宴請來訪的馬
紹爾總統時，公開提出國內可以參考馬紹爾模式，由總統兼任閣揆。學者
認為，總統的用意一方面是在測試台灣社會的看法，一方面是凸顯連戰要
求多數組閣並不符合憲政制度。學者認為，在憲政僵局無解的情況下，由
總統提名自己出任閣揆，或許是唯一可行的做法，但是否會遭到大權獨攬
的批評，學者認為民主政治的制衡力量，並不是只有政黨與國會。不過學
者也表示，總統兼任閣揆，雖然有合法性，但合理性還有待商榷，而最重
要的還是民意的接受度。針對陳總統昨天提到的馬紹爾模式，學者認為這
是陳總統試圖釋放的風向球，測試社會對總統兼任閣揆的看法，如果社會
反應不錯，由總統提名自己出任閣揆，並沒有違憲的問題，學者認為在短
期內無法解決憲政僵局的情況下，或許由總統自己跳到第一線兼任閣揆，
是目前唯一可以考慮的做法。陳總統昨天在宴請來訪的馬紹爾總統時，公
開提出國內可以參考馬紹爾模式，由總統兼任閣揆。學者認為，總統的用
意一方面是在測試台灣社會的看法，一方面是凸顯連戰要求多數組閣並不
符合憲政制度。學者認為，在憲政僵局無解的情況下，由總統提名自己出
任閣揆，或許是唯一可行的做法，但是否會遭到大權獨攬的批評，學者認
為民主政治的制衡力量，並不是只有政黨與國會。不過學者也表示，總統
兼任閣揆，雖然有合法性，但合理性還有待商榷，而最重要的還是民意的
接受度。針對陳總統昨天提到的馬紹爾模式，學者認為這是陳總統試圖釋
放的風向球，測試社會對總統兼任閣揆的看法，如果社會反應不錯，由總
統提名自己出任閣揆，並沒有違憲的問題，學者認為在短期內無法解決憲
政僵局的情況下，或許由總統自己跳到第一線兼任閣揆，是目前唯一可以
考慮的做法。陳總統昨天在宴請來訪的馬紹爾總統時，公開提出國內可以
參考馬紹爾模式，由總統兼任閣揆。學者認為，總統的用意一方面是在測
試台灣社會的看法，一方面是凸顯連戰要求多數組閣並不符合憲政制度。
學者認為，在憲政僵局無解的情況下，由總統提名自己出任閣揆，或許是
唯一可行的做法，但是否會遭到大權獨攬的批評，學者認為民主政治的制
衡力量，並不是只有政黨與國會。不過學者也表示，總統兼任閣揆，雖然
有合法性，但合理性還有待商榷，而最重要的還是民意的接受度。
