澳門主權移交中國，今天屆滿5周年，中國國家主席胡錦濤，上午也在澳
門舉行的慶祝典禮上發表談話，不過他在致詞中，並沒有提到台灣所關心
的「反分裂國家法」，同時也沒有談到兩岸議題，而是大加宣揚一國兩制
在澳門實施的成果ns昨天抵達澳門的中國國家主席胡錦濤，上午出席了
澳門回歸五週年慶的慶祝典禮，他在致詞當中，對澳門實施一國兩制，澳
人治澳給予高度的評價sb澳門原有的社會制度，經濟制度不變，.。。
。。。證明一國兩制是正確的胡錦濤強調一國兩制是嶄新事務，在實踐中
難免遇到矛盾，關鍵是要堅持貫徹「一國兩制」的方針，按照基本法來治
理香港和澳門。他盛讚澳門在行政長官何厚鏵的治理下，社會面貌煥然一
新，經濟也持續獲得成長，而何厚鏵則在胡錦濤的主持之下，宣誓就任澳
門的第二任行政首長，這也意味著澳門將繼續延續目前根據基本法的治理
模式。胡錦濤雖然大談一國兩制，卻沒有如外界預期的提到反分裂國家法
，也沒有提到台灣議題。就在上星期六胡錦濤出訪澳門的前夕，中國全國
人大宣布，將由人大常委會審議反分裂國家法草案，這項法案可能會在明
年的人大通過，因此胡錦濤這次的談話，備受外界矚目。而胡錦濤在出席
澳門的慶祝活動之前，還接見了前來述職的香港行政長官董建華等人，他
向這些領導階層表示，希望香港政府繼續本著一國兩制高度自治的理念，
提升施政能力。澳門主權移交中國，今天屆滿5周年，中國國家主席胡錦
濤，上午也在澳門舉行的慶祝典禮上發表談話，不過他在致詞中，並沒有
提到台灣所關心的「反分裂國家法」，同時也沒有談到兩岸議題，而是大
加宣揚一國兩制在澳門實施的成果ns昨天抵達澳門的中國國家主席胡錦
濤，上午出席了澳門回歸五週年慶的慶祝典禮，他在致詞當中，對澳門實
施一國兩制，澳人治澳給予高度的評價sb澳門原有的社會制度，經濟制
度不變，.。。。。。證明一國兩制是正確的胡錦濤強調一國兩制是嶄新
事務，在實踐中難免遇到矛盾，關鍵是要堅持貫徹「一國兩制」的方針，
按照基本法來治理香港和澳門。他盛讚澳門在行政長官何厚鏵的治理下，
社會面貌煥然一新，經濟也持續獲得成長，而何厚鏵則在胡錦濤的主持之
下，宣誓就任澳門的第二任行政首長，這也意味著澳門將繼續延續目前根
據基本法的治理模式。胡錦濤雖然大談一國兩制，卻沒有如外界預期的提
到反分裂國家法，也沒有提到台灣議題。就在上星期六胡錦濤出訪澳門的
前夕，中國全國人大宣布，將由人大常委會審議反分裂國家法草案，這項
法案可能會在明年的人大通過，因此胡錦濤這次的談話，備受外界矚目。
而胡錦濤在出席澳門的慶祝活動之前，還接見了前來述職的香港行政長官
董建華等人，他向這些領導階層表示，希望香港政府繼續本著一國兩制高
度自治的理念，提升施政能力。澳門主權移交中國，今天屆滿5周年，中
國國家主席胡錦濤，上午也在澳門舉行的慶祝典禮上發表談話，不過他在
致詞中，並沒有提到台灣所關心的「反分裂國家法」，同時也沒有談到兩
岸議題，而是大加宣揚一國兩制在澳門實施的成果ns昨天抵達澳門的中
國國家主席胡錦濤，上午出席了澳門回歸五週年慶的慶祝典禮，他在致詞
當中，對澳門實施一國兩制，澳人治澳給予高度的評價sb澳門原有的社
會制度，經濟制度不變，.。。。。。證明一國兩制是正確的胡錦濤強調
一國兩制是嶄新事務，在實踐中難免遇到矛盾，關鍵是要堅持貫徹「一國
兩制」的方針，按照基本法來治理香港和澳門。他盛讚澳門在行政長官何
厚鏵的治理下，社會面貌煥然一新，經濟也持續獲得成長，而何厚鏵則在
胡錦濤的主持之下，宣誓就任澳門的第二任行政首長，這也意味著澳門將
繼續延續目前根據基本法的治理模式。胡錦濤雖然大談一國兩制，卻沒有
如外界預期的提到反分裂國家法，也沒有提到台灣議題。就在上星期六胡
錦濤出訪澳門的前夕，中國全國人大宣布，將由人大常委會審議反分裂國
家法草案，這項法案可能會在明年的人大通過，因此胡錦濤這次的談話，
備受外界矚目。而胡錦濤在出席澳門的慶祝活動之前，還接見了前來述職
的香港行政長官董建華等人，他向這些領導階層表示，希望香港政府繼續
本著一國兩制高度自治的理念，提升施政能力。澳門主權移交中國，今天
屆滿5周年，中國國家主席胡錦濤，上午也在澳門舉行的慶祝典禮上發表
談話，不過他在致詞中，並沒有提到台灣所關心的「反分裂國家法」，同
時也沒有談到兩岸議題，而是大加宣揚一國兩制在澳門實施的成果ns昨
天抵達澳門的中國國家主席胡錦濤，上午出席了澳門回歸五週年慶的慶祝
典禮，他在致詞當中，對澳門實施一國兩制，澳人治澳給予高度的評價s
b澳門原有的社會制度，經濟制度不變，.。。。。。證明一國兩制是正
確的胡錦濤強調一國兩制是嶄新事務，在實踐中難免遇到矛盾，關鍵是要
堅持貫徹「一國兩制」的方針，按照基本法來治理香港和澳門。他盛讚澳
門在行政長官何厚鏵的治理下，社會面貌煥然一新，經濟也持續獲得成長
，而何厚鏵則在胡錦濤的主持之下，宣誓就任澳門的第二任行政首長，這
也意味著澳門將繼續延續目前根據基本法的治理模式。胡錦濤雖然大談一
國兩制，卻沒有如外界預期的提到反分裂國家法，也沒有提到台灣議題。
就在上星期六胡錦濤出訪澳門的前夕，中國全國人大宣布，將由人大常委
會審議反分裂國家法草案，這項法案可能會在明年的人大通過，因此胡錦
濤這次的談話，備受外界矚目。而胡錦濤在出席澳門的慶祝活動之前，還
接見了前來述職的香港行政長官董建華等人，他向這些領導階層表示，希
望香港政府繼續本著一國兩制高度自治的理念，提升施政能力。澳門主權
移交中國，今天屆滿5周年，中國國家主席胡錦濤，上午也在澳門舉行的
慶祝典禮上發表談話，不過他在致詞中，並沒有提到台灣所關心的「反分
裂國家法」，同時也沒有談到兩岸議題，而是大加宣揚一國兩制在澳門實
施的成果ns昨天抵達澳門的中國國家主席胡錦濤，上午出席了澳門回歸
五週年慶的慶祝典禮，他在致詞當中，對澳門實施一國兩制，澳人治澳給
予高度的評價sb澳門原有的社會制度，經濟制度不變，.。。。。。證
明一國兩制是正確的胡錦濤強調一國兩制是嶄新事務，在實踐中難免遇到
矛盾，關鍵是要堅持貫徹「一國兩制」的方針，按照基本法來治理香港和
澳門。他盛讚澳門在行政長官何厚鏵的治理下，社會面貌煥然一新，經濟
也持續獲得成長，而何厚鏵則在胡錦濤的主持之下，宣誓就任澳門的第二
任行政首長，這也意味著澳門將繼續延續目前根據基本法的治理模式。胡
錦濤雖然大談一國兩制，卻沒有如外界預期的提到反分裂國家法，也沒有
提到台灣議題。就在上星期六胡錦濤出訪澳門的前夕，中國全國人大宣布
，將由人大常委會審議反分裂國家法草案，這項法案可能會在明年的人大
通過，因此胡錦濤這次的談話，備受外界矚目。而胡錦濤在出席澳門的慶
祝活動之前，還接見了前來述職的香港行政長官董建華等人，他向這些領
導階層表示，希望香港政府繼續本著一國兩制高度自治的理念，提升施政
能力。澳門主權移交中國，今天屆滿5周年，中國國家主席胡錦濤，上午
也在澳門舉行的慶祝典禮上發表談話，不過他在致詞中，並沒有提到台灣
所關心的「反分裂國家法」，同時也沒有談到兩岸議題，而是大加宣揚一
國兩制在澳門實施的成果ns昨天抵達澳門的中國國家主席胡錦濤，上午
出席了澳門回歸五週年慶的慶祝典禮，他在致詞當中，對澳門實施一國兩
制，澳人治澳給予高度的評價sb澳門原有的社會制度，經濟制度不變，
.。。。。。證明一國兩制是正確的胡錦濤強調一國兩制是嶄新事務，在
實踐中難免遇到矛盾，關鍵是要堅持貫徹「一國兩制」的方針，按照基本
法來治理香港和澳門。他盛讚澳門在行政長官何厚鏵的治理下，社會面貌
煥然一新，經濟也持續獲得成長，而何厚鏵則在胡錦濤的主持之下，宣誓
就任澳門的第二任行政首長，這也意味著澳門將繼續延續目前根據基本法
的治理模式。胡錦濤雖然大談一國兩制，卻沒有如外界預期的提到反分裂
國家法，也沒有提到台灣議題。就在上星期六胡錦濤出訪澳門的前夕，中
國全國人大宣布，將由人大常委會審議反分裂國家法草案，這項法案可能
會在明年的人大通過，因此胡錦濤這次的談話，備受外界矚目。而胡錦濤
在出席澳門的慶祝活動之前，還接見了前來述職的香港行政長官董建華等
人，他向這些領導階層表示，希望香港政府繼續本著一國兩制高度自治的
理念，提升施政能力。澳門主權移交中國，今天屆滿5周年，中國國家主
席胡錦濤，上午也在澳門舉行的慶祝典禮上發表談話，不過他在致詞中，
並沒有提到台灣所關心的「反分裂國家法」，同時也沒有談到兩岸議題，
而是大加宣揚一國兩制在澳門實施的成果ns昨天抵達澳門的中國國家主
席胡錦濤，上午出席了澳門回歸五週年慶的慶祝典禮，他在致詞當中，對
澳門實施一國兩制，澳人治澳給予高度的評價sb澳門原有的社會制度，
經濟制度不變，.。。。。。證明一國兩制是正確的胡錦濤強調一國兩制
是嶄新事務，在實踐中難免遇到矛盾，關鍵是要堅持貫徹「一國兩制」的
方針，按照基本法來治理香港和澳門。他盛讚澳門在行政長官何厚鏵的治
理下，社會面貌煥然一新，經濟也持續獲得成長，而何厚鏵則在胡錦濤的
主持之下，宣誓就任澳門的第二任行政首長，這也意味著澳門將繼續延續
目前根據基本法的治理模式。胡錦濤雖然大談一國兩制，卻沒有如外界預
期的提到反分裂國家法，也沒有提到台灣議題。就在上星期六胡錦濤出訪
澳門的前夕，中國全國人大宣布，將由人大常委會審議反分裂國家法草案
，這項法案可能會在明年的人大通過，因此胡錦濤這次的談話，備受外界
矚目。而胡錦濤在出席澳門的慶祝活動之前，還接見了前來述職的香港行
政長官董建華等人，他向這些領導階層表示，希望香港政府繼續本著一國
兩制高度自治的理念，提升施政能力。澳門主權移交中國，今天屆滿5周
年，中國國家主席胡錦濤，上午也在澳門舉行的慶祝典禮上發表談話，不
過他在致詞中，並沒有提到台灣所關心的「反分裂國家法」，同時也沒有
談到兩岸議題，而是大加宣揚一國兩制在澳門實施的成果ns昨天抵達澳
門的中國國家主席胡錦濤，上午出席了澳門回歸五週年慶的慶祝典禮，他
在致詞當中，對澳門實施一國兩制，澳人治澳給予高度的評價sb澳門原
有的社會制度，經濟制度不變，.。。。。。證明一國兩制是正確的胡錦
濤強調一國兩制是嶄新事務，在實踐中難免遇到矛盾，關鍵是要堅持貫徹
「一國兩制」的方針，按照基本法來治理香港和澳門。他盛讚澳門在行政
長官何厚鏵的治理下，社會面貌煥然一新，經濟也持續獲得成長，而何厚
鏵則在胡錦濤的主持之下，宣誓就任澳門的第二任行政首長，這也意味著
澳門將繼續延續目前根據基本法的治理模式。胡錦濤雖然大談一國兩制，
卻沒有如外界預期的提到反分裂國家法，也沒有提到台灣議題。就在上星
期六胡錦濤出訪澳門的前夕，中國全國人大宣布，將由人大常委會審議反
分裂國家法草案，這項法案可能會在明年的人大通過，因此胡錦濤這次的
談話，備受外界矚目。而胡錦濤在出席澳門的慶祝活動之前，還接見了前
來述職的香港行政長官董建華等人，他向這些領導階層表示，希望香港政
府繼續本著一國兩制高度自治的理念，提升施政能力。澳門主權移交中國
，今天屆滿5周年，中國國家主席胡錦濤，上午也在澳門舉行的慶祝典禮
上發表談話，不過他在致詞中，並沒有提到台灣所關心的「反分裂國家法
」，同時也沒有談到兩岸議題，而是大加宣揚一國兩制在澳門實施的成果
ns昨天抵達澳門的中國國家主席胡錦濤，上午出席了澳門回歸五週年慶
的慶祝典禮，他在致詞當中，對澳門實施一國兩制，澳人治澳給予高度的
評價sb澳門原有的社會制度，經濟制度不變，.。。。。。證明一國兩
制是正確的胡錦濤強調一國兩制是嶄新事務，在實踐中難免遇到矛盾，關
鍵是要堅持貫徹「一國兩制」的方針，按照基本法來治理香港和澳門。他
盛讚澳門在行政長官何厚鏵的治理下，社會面貌煥然一新，經濟也持續獲
得成長，而何厚鏵則在胡錦濤的主持之下，宣誓就任澳門的第二任行政首
長，這也意味著澳門將繼續延續目前根據基本法的治理模式。胡錦濤雖然
大談一國兩制，卻沒有如外界預期的提到反分裂國家法，也沒有提到台灣
議題。就在上星期六胡錦濤出訪澳門的前夕，中國全國人大宣布，將由人
大常委會審議反分裂國家法草案，這項法案可能會在明年的人大通過，因
此胡錦濤這次的談話，備受外界矚目。而胡錦濤在出席澳門的慶祝活動之
前，還接見了前來述職的香港行政長官董建華等人，他向這些領導階層表
示，希望香港政府繼續本著一國兩制高度自治的理念，提升施政能力。澳
門主權移交中國，今天屆滿5周年，中國國家主席胡錦濤，上午也在澳門
舉行的慶祝典禮上發表談話，不過他在致詞中，並沒有提到台灣所關心的
「反分裂國家法」，同時也沒有談到兩岸議題，而是大加宣揚一國兩制在
澳門實施的成果ns昨天抵達澳門的中國國家主席胡錦濤，上午出席了澳
門回歸五週年慶的慶祝典禮，他在致詞當中，對澳門實施一國兩制，澳人
治澳給予高度的評價sb澳門原有的社會制度，經濟制度不變，.。。。
。。證明一國兩制是正確的胡錦濤強調一國兩制是嶄新事務，在實踐中難
免遇到矛盾，關鍵是要堅持貫徹「一國兩制」的方針，按照基本法來治理
香港和澳門。他盛讚澳門在行政長官何厚鏵的治理下，社會面貌煥然一新
，經濟也持續獲得成長，而何厚鏵則在胡錦濤的主持之下，宣誓就任澳門
的第二任行政首長，這也意味著澳門將繼續延續目前根據基本法的治理模
式。胡錦濤雖然大談一國兩制，卻沒有如外界預期的提到反分裂國家法，
也沒有提到台灣議題。就在上星期六胡錦濤出訪澳門的前夕，中國全國人
大宣布，將由人大常委會審議反分裂國家法草案，這項法案可能會在明年
的人大通過，因此胡錦濤這次的談話，備受外界矚目。而胡錦濤在出席澳
門的慶祝活動之前，還接見了前來述職的香港行政長官董建華等人，他向
這些領導階層表示，希望香港政府繼續本著一國兩制高度自治的理念，提
升施政能力。
