今天的海外旅遊安全情報、要提醒您、有幾個國家當地治安相當不好，像
是搶案頻傳的南非最近有不少的搶劫事件最近幾年，南非的治安每況愈下
，首都普里托利亞最近更是搶案不斷。不僅我國政府的外交人員被搶，就
連當地警察局長夫人，以及政府官員都難以倖免。這些搶匪都穿著警察背
心偽裝，運用先進科技工具，破壞辦公住所的安全設備，進行搶劫。除了
劫財外，他們還以電擊棒，衝鋒槍托傷人。外交部提醒，最近要到南非的
國內民眾，在當地務必注意自身安全。一個禮拜前，住在巴布亞紐幾內亞
的台僑被搶劫。由於，當地有40%的人口，生活在每天不到一塊美元的
貧窮狀態中，因此，搶案非常多。治安狀況十分不好。加上聖誕節年關將
近，雖然澳洲警察進駐，當地治安卻還是沒有改善。除了當地僑胞要注意
安全外，有意前往巴布亞紐幾內亞的國內民眾，也得多加小心。根據澳洲
，紐西蘭外交部的調查顯示，東南亞的恐怖組織回教祈禱團，極有可能在
近期內鎖定，印尼境內，位在雅加達，巴里島，泗水等三家希爾頓飯店，
進行恐怖攻擊。外交部呼籲國人前往印尼時，避免到外籍人士聚集的飯店
或場所逗留。如果非必要，最近不要前往印尼。今天的海外旅遊安全情報
、要提醒您、有幾個國家當地治安相當不好，像是搶案頻傳的南非最近有
不少的搶劫事件最近幾年，南非的治安每況愈下，首都普里托利亞最近更
是搶案不斷。不僅我國政府的外交人員被搶，就連當地警察局長夫人，以
及政府官員都難以倖免。這些搶匪都穿著警察背心偽裝，運用先進科技工
具，破壞辦公住所的安全設備，進行搶劫。除了劫財外，他們還以電擊棒
，衝鋒槍托傷人。外交部提醒，最近要到南非的國內民眾，在當地務必注
意自身安全。一個禮拜前，住在巴布亞紐幾內亞的台僑被搶劫。由於，當
地有40%的人口，生活在每天不到一塊美元的貧窮狀態中，因此，搶案
非常多。治安狀況十分不好。加上聖誕節年關將近，雖然澳洲警察進駐，
當地治安卻還是沒有改善。除了當地僑胞要注意安全外，有意前往巴布亞
紐幾內亞的國內民眾，也得多加小心。根據澳洲，紐西蘭外交部的調查顯
示，東南亞的恐怖組織回教祈禱團，極有可能在近期內鎖定，印尼境內，
位在雅加達，巴里島，泗水等三家希爾頓飯店，進行恐怖攻擊。外交部呼
籲國人前往印尼時，避免到外籍人士聚集的飯店或場所逗留。如果非必要
，最近不要前往印尼。今天的海外旅遊安全情報、要提醒您、有幾個國家
當地治安相當不好，像是搶案頻傳的南非最近有不少的搶劫事件最近幾年
，南非的治安每況愈下，首都普里托利亞最近更是搶案不斷。不僅我國政
府的外交人員被搶，就連當地警察局長夫人，以及政府官員都難以倖免。
這些搶匪都穿著警察背心偽裝，運用先進科技工具，破壞辦公住所的安全
設備，進行搶劫。除了劫財外，他們還以電擊棒，衝鋒槍托傷人。外交部
提醒，最近要到南非的國內民眾，在當地務必注意自身安全。一個禮拜前
，住在巴布亞紐幾內亞的台僑被搶劫。由於，當地有40%的人口，生活
在每天不到一塊美元的貧窮狀態中，因此，搶案非常多。治安狀況十分不
好。加上聖誕節年關將近，雖然澳洲警察進駐，當地治安卻還是沒有改善
。除了當地僑胞要注意安全外，有意前往巴布亞紐幾內亞的國內民眾，也
得多加小心。根據澳洲，紐西蘭外交部的調查顯示，東南亞的恐怖組織回
教祈禱團，極有可能在近期內鎖定，印尼境內，位在雅加達，巴里島，泗
水等三家希爾頓飯店，進行恐怖攻擊。外交部呼籲國人前往印尼時，避免
到外籍人士聚集的飯店或場所逗留。如果非必要，最近不要前往印尼。今
天的海外旅遊安全情報、要提醒您、有幾個國家當地治安相當不好，像是
搶案頻傳的南非最近有不少的搶劫事件最近幾年，南非的治安每況愈下，
首都普里托利亞最近更是搶案不斷。不僅我國政府的外交人員被搶，就連
當地警察局長夫人，以及政府官員都難以倖免。這些搶匪都穿著警察背心
偽裝，運用先進科技工具，破壞辦公住所的安全設備，進行搶劫。除了劫
財外，他們還以電擊棒，衝鋒槍托傷人。外交部提醒，最近要到南非的國
內民眾，在當地務必注意自身安全。一個禮拜前，住在巴布亞紐幾內亞的
台僑被搶劫。由於，當地有40%的人口，生活在每天不到一塊美元的貧
窮狀態中，因此，搶案非常多。治安狀況十分不好。加上聖誕節年關將近
，雖然澳洲警察進駐，當地治安卻還是沒有改善。除了當地僑胞要注意安
全外，有意前往巴布亞紐幾內亞的國內民眾，也得多加小心。根據澳洲，
紐西蘭外交部的調查顯示，東南亞的恐怖組織回教祈禱團，極有可能在近
期內鎖定，印尼境內，位在雅加達，巴里島，泗水等三家希爾頓飯店，進
行恐怖攻擊。外交部呼籲國人前往印尼時，避免到外籍人士聚集的飯店或
場所逗留。如果非必要，最近不要前往印尼。今天的海外旅遊安全情報、
要提醒您、有幾個國家當地治安相當不好，像是搶案頻傳的南非最近有不
少的搶劫事件最近幾年，南非的治安每況愈下，首都普里托利亞最近更是
搶案不斷。不僅我國政府的外交人員被搶，就連當地警察局長夫人，以及
政府官員都難以倖免。這些搶匪都穿著警察背心偽裝，運用先進科技工具
，破壞辦公住所的安全設備，進行搶劫。除了劫財外，他們還以電擊棒，
衝鋒槍托傷人。外交部提醒，最近要到南非的國內民眾，在當地務必注意
自身安全。一個禮拜前，住在巴布亞紐幾內亞的台僑被搶劫。由於，當地
有40%的人口，生活在每天不到一塊美元的貧窮狀態中，因此，搶案非
常多。治安狀況十分不好。加上聖誕節年關將近，雖然澳洲警察進駐，當
地治安卻還是沒有改善。除了當地僑胞要注意安全外，有意前往巴布亞紐
幾內亞的國內民眾，也得多加小心。根據澳洲，紐西蘭外交部的調查顯示
，東南亞的恐怖組織回教祈禱團，極有可能在近期內鎖定，印尼境內，位
在雅加達，巴里島，泗水等三家希爾頓飯店，進行恐怖攻擊。外交部呼籲
國人前往印尼時，避免到外籍人士聚集的飯店或場所逗留。如果非必要，
最近不要前往印尼。今天的海外旅遊安全情報、要提醒您、有幾個國家當
地治安相當不好，像是搶案頻傳的南非最近有不少的搶劫事件最近幾年，
南非的治安每況愈下，首都普里托利亞最近更是搶案不斷。不僅我國政府
的外交人員被搶，就連當地警察局長夫人，以及政府官員都難以倖免。這
些搶匪都穿著警察背心偽裝，運用先進科技工具，破壞辦公住所的安全設
備，進行搶劫。除了劫財外，他們還以電擊棒，衝鋒槍托傷人。外交部提
醒，最近要到南非的國內民眾，在當地務必注意自身安全。一個禮拜前，
住在巴布亞紐幾內亞的台僑被搶劫。由於，當地有40%的人口，生活在
每天不到一塊美元的貧窮狀態中，因此，搶案非常多。治安狀況十分不好
。加上聖誕節年關將近，雖然澳洲警察進駐，當地治安卻還是沒有改善。
除了當地僑胞要注意安全外，有意前往巴布亞紐幾內亞的國內民眾，也得
多加小心。根據澳洲，紐西蘭外交部的調查顯示，東南亞的恐怖組織回教
祈禱團，極有可能在近期內鎖定，印尼境內，位在雅加達，巴里島，泗水
等三家希爾頓飯店，進行恐怖攻擊。外交部呼籲國人前往印尼時，避免到
外籍人士聚集的飯店或場所逗留。如果非必要，最近不要前往印尼。今天
的海外旅遊安全情報、要提醒您、有幾個國家當地治安相當不好，像是搶
案頻傳的南非最近有不少的搶劫事件最近幾年，南非的治安每況愈下，首
都普里托利亞最近更是搶案不斷。不僅我國政府的外交人員被搶，就連當
地警察局長夫人，以及政府官員都難以倖免。這些搶匪都穿著警察背心偽
裝，運用先進科技工具，破壞辦公住所的安全設備，進行搶劫。除了劫財
外，他們還以電擊棒，衝鋒槍托傷人。外交部提醒，最近要到南非的國內
民眾，在當地務必注意自身安全。一個禮拜前，住在巴布亞紐幾內亞的台
僑被搶劫。由於，當地有40%的人口，生活在每天不到一塊美元的貧窮
狀態中，因此，搶案非常多。治安狀況十分不好。加上聖誕節年關將近，
雖然澳洲警察進駐，當地治安卻還是沒有改善。除了當地僑胞要注意安全
外，有意前往巴布亞紐幾內亞的國內民眾，也得多加小心。根據澳洲，紐
西蘭外交部的調查顯示，東南亞的恐怖組織回教祈禱團，極有可能在近期
內鎖定，印尼境內，位在雅加達，巴里島，泗水等三家希爾頓飯店，進行
恐怖攻擊。外交部呼籲國人前往印尼時，避免到外籍人士聚集的飯店或場
所逗留。如果非必要，最近不要前往印尼。今天的海外旅遊安全情報、要
提醒您、有幾個國家當地治安相當不好，像是搶案頻傳的南非最近有不少
的搶劫事件最近幾年，南非的治安每況愈下，首都普里托利亞最近更是搶
案不斷。不僅我國政府的外交人員被搶，就連當地警察局長夫人，以及政
府官員都難以倖免。這些搶匪都穿著警察背心偽裝，運用先進科技工具，
破壞辦公住所的安全設備，進行搶劫。除了劫財外，他們還以電擊棒，衝
鋒槍托傷人。外交部提醒，最近要到南非的國內民眾，在當地務必注意自
身安全。一個禮拜前，住在巴布亞紐幾內亞的台僑被搶劫。由於，當地有
40%的人口，生活在每天不到一塊美元的貧窮狀態中，因此，搶案非常
多。治安狀況十分不好。加上聖誕節年關將近，雖然澳洲警察進駐，當地
治安卻還是沒有改善。除了當地僑胞要注意安全外，有意前往巴布亞紐幾
內亞的國內民眾，也得多加小心。根據澳洲，紐西蘭外交部的調查顯示，
東南亞的恐怖組織回教祈禱團，極有可能在近期內鎖定，印尼境內，位在
雅加達，巴里島，泗水等三家希爾頓飯店，進行恐怖攻擊。外交部呼籲國
人前往印尼時，避免到外籍人士聚集的飯店或場所逗留。如果非必要，最
近不要前往印尼。今天的海外旅遊安全情報、要提醒您、有幾個國家當地
治安相當不好，像是搶案頻傳的南非最近有不少的搶劫事件最近幾年，南
非的治安每況愈下，首都普里托利亞最近更是搶案不斷。不僅我國政府的
外交人員被搶，就連當地警察局長夫人，以及政府官員都難以倖免。這些
搶匪都穿著警察背心偽裝，運用先進科技工具，破壞辦公住所的安全設備
，進行搶劫。除了劫財外，他們還以電擊棒，衝鋒槍托傷人。外交部提醒
，最近要到南非的國內民眾，在當地務必注意自身安全。一個禮拜前，住
在巴布亞紐幾內亞的台僑被搶劫。由於，當地有40%的人口，生活在每
天不到一塊美元的貧窮狀態中，因此，搶案非常多。治安狀況十分不好。
加上聖誕節年關將近，雖然澳洲警察進駐，當地治安卻還是沒有改善。除
了當地僑胞要注意安全外，有意前往巴布亞紐幾內亞的國內民眾，也得多
加小心。根據澳洲，紐西蘭外交部的調查顯示，東南亞的恐怖組織回教祈
禱團，極有可能在近期內鎖定，印尼境內，位在雅加達，巴里島，泗水等
三家希爾頓飯店，進行恐怖攻擊。外交部呼籲國人前往印尼時，避免到外
籍人士聚集的飯店或場所逗留。如果非必要，最近不要前往印尼。今天的
海外旅遊安全情報、要提醒您、有幾個國家當地治安相當不好，像是搶案
頻傳的南非最近有不少的搶劫事件最近幾年，南非的治安每況愈下，首都
普里托利亞最近更是搶案不斷。不僅我國政府的外交人員被搶，就連當地
警察局長夫人，以及政府官員都難以倖免。這些搶匪都穿著警察背心偽裝
，運用先進科技工具，破壞辦公住所的安全設備，進行搶劫。除了劫財外
，他們還以電擊棒，衝鋒槍托傷人。外交部提醒，最近要到南非的國內民
眾，在當地務必注意自身安全。一個禮拜前，住在巴布亞紐幾內亞的台僑
被搶劫。由於，當地有40%的人口，生活在每天不到一塊美元的貧窮狀
態中，因此，搶案非常多。治安狀況十分不好。加上聖誕節年關將近，雖
然澳洲警察進駐，當地治安卻還是沒有改善。除了當地僑胞要注意安全外
，有意前往巴布亞紐幾內亞的國內民眾，也得多加小心。根據澳洲，紐西
蘭外交部的調查顯示，東南亞的恐怖組織回教祈禱團，極有可能在近期內
鎖定，印尼境內，位在雅加達，巴里島，泗水等三家希爾頓飯店，進行恐
怖攻擊。外交部呼籲國人前往印尼時，避免到外籍人士聚集的飯店或場所
逗留。如果非必要，最近不要前往印尼。今天的海外旅遊安全情報、要提
醒您、有幾個國家當地治安相當不好，像是搶案頻傳的南非最近有不少的
搶劫事件最近幾年，南非的治安每況愈下，首都普里托利亞最近更是搶案
不斷。不僅我國政府的外交人員被搶，就連當地警察局長夫人，以及政府
官員都難以倖免。這些搶匪都穿著警察背心偽裝，運用先進科技工具，破
壞辦公住所的安全設備，進行搶劫。除了劫財外，他們還以電擊棒，衝鋒
槍托傷人。外交部提醒，最近要到南非的國內民眾，在當地務必注意自身
安全。一個禮拜前，住在巴布亞紐幾內亞的台僑被搶劫。由於，當地有4
0%的人口，生活在每天不到一塊美元的貧窮狀態中，因此，搶案非常多
。治安狀況十分不好。加上聖誕節年關將近，雖然澳洲警察進駐，當地治
安卻還是沒有改善。除了當地僑胞要注意安全外，有意前往巴布亞紐幾內
亞的國內民眾，也得多加小心。根據澳洲，紐西蘭外交部的調查顯示，東
南亞的恐怖組織回教祈禱團，極有可能在近期內鎖定，印尼境內，位在雅
加達，巴里島，泗水等三家希爾頓飯店，進行恐怖攻擊。外交部呼籲國人
前往印尼時，避免到外籍人士聚集的飯店或場所逗留。如果非必要，最近
不要前往印尼。今天的海外旅遊安全情報、要提醒您、有幾個國家當地治
安相當不好，像是搶案頻傳的南非最近有不少的搶劫事件最近幾年，南非
的治安每況愈下，首都普里托利亞最近更是搶案不斷。不僅我國政府的外
交人員被搶，就連當地警察局長夫人，以及政府官員都難以倖免。這些搶
匪都穿著警察背心偽裝，運用先進科技工具，破壞辦公住所的安全設備，
進行搶劫。除了劫財外，他們還以電擊棒，衝鋒槍托傷人。外交部提醒，
最近要到南非的國內民眾，在當地務必注意自身安全。一個禮拜前，住在
巴布亞紐幾內亞的台僑被搶劫。由於，當地有40%的人口，生活在每天
不到一塊美元的貧窮狀態中，因此，搶案非常多。治安狀況十分不好。加
上聖誕節年關將近，雖然澳洲警察進駐，當地治安卻還是沒有改善。除了
當地僑胞要注意安全外，有意前往巴布亞紐幾內亞的國內民眾，也得多加
小心。根據澳洲，紐西蘭外交部的調查顯示，東南亞的恐怖組織回教祈禱
團，極有可能在近期內鎖定，印尼境內，位在雅加達，巴里島，泗水等三
家希爾頓飯店，進行恐怖攻擊。外交部呼籲國人前往印尼時，避免到外籍
人士聚集的飯店或場所逗留。如果非必要，最近不要前往印尼。今天的海
外旅遊安全情報、要提醒您、有幾個國家當地治安相當不好，像是搶案頻
傳的南非最近有不少的搶劫事件最近幾年，南非的治安每況愈下，首都普
里托利亞最近更是搶案不斷。不僅我國政府的外交人員被搶，就連當地警
察局長夫人，以及政府官員都難以倖免。這些搶匪都穿著警察背心偽裝，
運用先進科技工具，破壞辦公住所的安全設備，進行搶劫。除了劫財外，
他們還以電擊棒，衝鋒槍托傷人。外交部提醒，最近要到南非的國內民眾
，在當地務必注意自身安全。一個禮拜前，住在巴布亞紐幾內亞的台僑被
搶劫。由於，當地有40%的人口，生活在每天不到一塊美元的貧窮狀態
中，因此，搶案非常多。治安狀況十分不好。加上聖誕節年關將近，雖然
澳洲警察進駐，當地治安卻還是沒有改善。除了當地僑胞要注意安全外，
有意前往巴布亞紐幾內亞的國內民眾，也得多加小心。根據澳洲，紐西蘭
外交部的調查顯示，東南亞的恐怖組織回教祈禱團，極有可能在近期內鎖
定，印尼境內，位在雅加達，巴里島，泗水等三家希爾頓飯店，進行恐怖
攻擊。外交部呼籲國人前往印尼時，避免到外籍人士聚集的飯店或場所逗
留。如果非必要，最近不要前往印尼。
