由台北、上海、香港和深圳四個地方、共同舉辦的城市交流文化論壇，今
天開始在香港展開，各地代表針對如何以文化來建立城市品牌，有深入的
交流與辯論每年一次的城市文化論壇，今年來到香港主辦，由於近來文化
產業和城市品牌成了大部分的亞洲國家，促進經濟的策略，因此，四城代
表都針對過去一年的文化發展，大大宣傳一番，不過，文化評論家南方朔
卻指出，目前各大都市不論是在辦活動、或蓋新建築上，都太過於類似，
因此他提醒四城應該放下腳步，好好想想如何發展出屬於自己的特色。對
於是不是得靠模仿或引進西方模式，才能塑造自己的城市品牌，香港代表
劉小康也以西班牙古根漢美術館為例，提出諸多反省。而目前在香港，因
為政府引進財團開發文化建設，而引起民間相當大爭論的西九龍文化娛樂
區開發案，預計將再持續三天的會議中，將成為各方討論的焦點。公視新
聞蘇玲瑤、邱福財採訪報導由台北、上海、香港和深圳四個地方、共同舉
辦的城市交流文化論壇，今天開始在香港展開，各地代表針對如何以文化
來建立城市品牌，有深入的交流與辯論每年一次的城市文化論壇，今年來
到香港主辦，由於近來文化產業和城市品牌成了大部分的亞洲國家，促進
經濟的策略，因此，四城代表都針對過去一年的文化發展，大大宣傳一番
，不過，文化評論家南方朔卻指出，目前各大都市不論是在辦活動、或蓋
新建築上，都太過於類似，因此他提醒四城應該放下腳步，好好想想如何
發展出屬於自己的特色。對於是不是得靠模仿或引進西方模式，才能塑造
自己的城市品牌，香港代表劉小康也以西班牙古根漢美術館為例，提出諸
多反省。而目前在香港，因為政府引進財團開發文化建設，而引起民間相
當大爭論的西九龍文化娛樂區開發案，預計將再持續三天的會議中，將成
為各方討論的焦點。公視新聞蘇玲瑤、邱福財採訪報導由台北、上海、香
港和深圳四個地方、共同舉辦的城市交流文化論壇，今天開始在香港展開
，各地代表針對如何以文化來建立城市品牌，有深入的交流與辯論每年一
次的城市文化論壇，今年來到香港主辦，由於近來文化產業和城市品牌成
了大部分的亞洲國家，促進經濟的策略，因此，四城代表都針對過去一年
的文化發展，大大宣傳一番，不過，文化評論家南方朔卻指出，目前各大
都市不論是在辦活動、或蓋新建築上，都太過於類似，因此他提醒四城應
該放下腳步，好好想想如何發展出屬於自己的特色。對於是不是得靠模仿
或引進西方模式，才能塑造自己的城市品牌，香港代表劉小康也以西班牙
古根漢美術館為例，提出諸多反省。而目前在香港，因為政府引進財團開
發文化建設，而引起民間相當大爭論的西九龍文化娛樂區開發案，預計將
再持續三天的會議中，將成為各方討論的焦點。公視新聞蘇玲瑤、邱福財
採訪報導由台北、上海、香港和深圳四個地方、共同舉辦的城市交流文化
論壇，今天開始在香港展開，各地代表針對如何以文化來建立城市品牌，
有深入的交流與辯論每年一次的城市文化論壇，今年來到香港主辦，由於
近來文化產業和城市品牌成了大部分的亞洲國家，促進經濟的策略，因此
，四城代表都針對過去一年的文化發展，大大宣傳一番，不過，文化評論
家南方朔卻指出，目前各大都市不論是在辦活動、或蓋新建築上，都太過
於類似，因此他提醒四城應該放下腳步，好好想想如何發展出屬於自己的
特色。對於是不是得靠模仿或引進西方模式，才能塑造自己的城市品牌，
香港代表劉小康也以西班牙古根漢美術館為例，提出諸多反省。而目前在
香港，因為政府引進財團開發文化建設，而引起民間相當大爭論的西九龍
文化娛樂區開發案，預計將再持續三天的會議中，將成為各方討論的焦點
。公視新聞蘇玲瑤、邱福財採訪報導
