胡錦濤今天的談話，並沒有提到反分裂國家法以及兩岸議題，陸委會表示
，由於沒有足夠資訊，現在不適合做過度的猜測，不過由於中共已經將「
反分裂國家法」列入月底人大常委的議程，陸委會副主委邱太三說，中共
這種舉動，無論是對台灣，對中國內部還是對國際和平，都將造成不良的
影響。陸委會原本預期，中國國家主席胡錦濤今天會在澳門談到台灣問題
以及反國家分裂法，沒料到胡錦濤竟然隻字未提，陸委會副主委說，真正
原因目前還在做觀察，現在不適合做過度的猜測。邱太三說，沒有任何資
料足以顯示中共是在對台灣釋出善意，反而是已經排入人大常委議程的反
國家分裂法，因為這樣的法律將完全限制住兩岸發展的各種可能彈性，因
此無論是對台灣，中國內部還是國際社會，都將產生不良的影響。陸委會
說從前中國總是強硬的以兩岸統一作為第一順位，但是為了怕台灣民眾反
彈，現在已經調整為反台獨，反國家分裂的策略，不過就算中國把統一法
改成稍微和緩的反國家分裂法，這樣的透過立法來壓制台灣，還是會造成
台灣民眾的強烈反感。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導胡錦濤今天的談話
，並沒有提到反分裂國家法以及兩岸議題，陸委會表示，由於沒有足夠資
訊，現在不適合做過度的猜測，不過由於中共已經將「反分裂國家法」列
入月底人大常委的議程，陸委會副主委邱太三說，中共這種舉動，無論是
對台灣，對中國內部還是對國際和平，都將造成不良的影響。陸委會原本
預期，中國國家主席胡錦濤今天會在澳門談到台灣問題以及反國家分裂法
，沒料到胡錦濤竟然隻字未提，陸委會副主委說，真正原因目前還在做觀
察，現在不適合做過度的猜測。邱太三說，沒有任何資料足以顯示中共是
在對台灣釋出善意，反而是已經排入人大常委議程的反國家分裂法，因為
這樣的法律將完全限制住兩岸發展的各種可能彈性，因此無論是對台灣，
中國內部還是國際社會，都將產生不良的影響。陸委會說從前中國總是強
硬的以兩岸統一作為第一順位，但是為了怕台灣民眾反彈，現在已經調整
為反台獨，反國家分裂的策略，不過就算中國把統一法改成稍微和緩的反
國家分裂法，這樣的透過立法來壓制台灣，還是會造成台灣民眾的強烈反
感。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導胡錦濤今天的談話，並沒有提到反分
裂國家法以及兩岸議題，陸委會表示，由於沒有足夠資訊，現在不適合做
過度的猜測，不過由於中共已經將「反分裂國家法」列入月底人大常委的
議程，陸委會副主委邱太三說，中共這種舉動，無論是對台灣，對中國內
部還是對國際和平，都將造成不良的影響。陸委會原本預期，中國國家主
席胡錦濤今天會在澳門談到台灣問題以及反國家分裂法，沒料到胡錦濤竟
然隻字未提，陸委會副主委說，真正原因目前還在做觀察，現在不適合做
過度的猜測。邱太三說，沒有任何資料足以顯示中共是在對台灣釋出善意
，反而是已經排入人大常委議程的反國家分裂法，因為這樣的法律將完全
限制住兩岸發展的各種可能彈性，因此無論是對台灣，中國內部還是國際
社會，都將產生不良的影響。陸委會說從前中國總是強硬的以兩岸統一作
為第一順位，但是為了怕台灣民眾反彈，現在已經調整為反台獨，反國家
分裂的策略，不過就算中國把統一法改成稍微和緩的反國家分裂法，這樣
的透過立法來壓制台灣，還是會造成台灣民眾的強烈反感。公視新聞陳信
聰張秉豐採訪報導胡錦濤今天的談話，並沒有提到反分裂國家法以及兩岸
議題，陸委會表示，由於沒有足夠資訊，現在不適合做過度的猜測，不過
由於中共已經將「反分裂國家法」列入月底人大常委的議程，陸委會副主
委邱太三說，中共這種舉動，無論是對台灣，對中國內部還是對國際和平
，都將造成不良的影響。陸委會原本預期，中國國家主席胡錦濤今天會在
澳門談到台灣問題以及反國家分裂法，沒料到胡錦濤竟然隻字未提，陸委
會副主委說，真正原因目前還在做觀察，現在不適合做過度的猜測。邱太
三說，沒有任何資料足以顯示中共是在對台灣釋出善意，反而是已經排入
人大常委議程的反國家分裂法，因為這樣的法律將完全限制住兩岸發展的
各種可能彈性，因此無論是對台灣，中國內部還是國際社會，都將產生不
良的影響。陸委會說從前中國總是強硬的以兩岸統一作為第一順位，但是
為了怕台灣民眾反彈，現在已經調整為反台獨，反國家分裂的策略，不過
就算中國把統一法改成稍微和緩的反國家分裂法，這樣的透過立法來壓制
台灣，還是會造成台灣民眾的強烈反感。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導
胡錦濤今天的談話，並沒有提到反分裂國家法以及兩岸議題，陸委會表示
，由於沒有足夠資訊，現在不適合做過度的猜測，不過由於中共已經將「
反分裂國家法」列入月底人大常委的議程，陸委會副主委邱太三說，中共
這種舉動，無論是對台灣，對中國內部還是對國際和平，都將造成不良的
影響。陸委會原本預期，中國國家主席胡錦濤今天會在澳門談到台灣問題
以及反國家分裂法，沒料到胡錦濤竟然隻字未提，陸委會副主委說，真正
原因目前還在做觀察，現在不適合做過度的猜測。邱太三說，沒有任何資
料足以顯示中共是在對台灣釋出善意，反而是已經排入人大常委議程的反
國家分裂法，因為這樣的法律將完全限制住兩岸發展的各種可能彈性，因
此無論是對台灣，中國內部還是國際社會，都將產生不良的影響。陸委會
說從前中國總是強硬的以兩岸統一作為第一順位，但是為了怕台灣民眾反
彈，現在已經調整為反台獨，反國家分裂的策略，不過就算中國把統一法
改成稍微和緩的反國家分裂法，這樣的透過立法來壓制台灣，還是會造成
台灣民眾的強烈反感。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導
