高雄市政府舉行一場、降低廚餘的觀摩會，市府認為，這是比資源回收和
廚餘分類更積極的環保觀念。許多人家裡會產生廚餘，像這樣的中央廚房
就更可觀。究竟還能怎麼減少？高雄市環保局會同非常會省材料的廚藝老
師一起推廣從食材運用的階段就有減少廚餘觀念的烹調法。。這些運用方
式千變萬化，從營養攝取和材料充分運用的角度來說，都還有很大的節省
空間。高雄市明年一月就要實施廚餘回收，市府希望加速推廣觀念，以讓
民眾了解，廚餘並不是所有廚房的廢物全部堆在垃圾桶就叫廚餘，烹調時
有效利用，烹調後清楚分類，才能使垃圾量加速減少。公視新聞周傳久王
天倫採訪報導。高雄市政府舉行一場、降低廚餘的觀摩會，市府認為，這
是比資源回收和廚餘分類更積極的環保觀念。許多人家裡會產生廚餘，像
這樣的中央廚房就更可觀。究竟還能怎麼減少？高雄市環保局會同非常會
省材料的廚藝老師一起推廣從食材運用的階段就有減少廚餘觀念的烹調法
。。這些運用方式千變萬化，從營養攝取和材料充分運用的角度來說，都
還有很大的節省空間。高雄市明年一月就要實施廚餘回收，市府希望加速
推廣觀念，以讓民眾了解，廚餘並不是所有廚房的廢物全部堆在垃圾桶就
叫廚餘，烹調時有效利用，烹調後清楚分類，才能使垃圾量加速減少。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市政府舉行一場、降低廚餘的觀摩會
，市府認為，這是比資源回收和廚餘分類更積極的環保觀念。許多人家裡
會產生廚餘，像這樣的中央廚房就更可觀。究竟還能怎麼減少？高雄市環
保局會同非常會省材料的廚藝老師一起推廣從食材運用的階段就有減少廚
餘觀念的烹調法。。這些運用方式千變萬化，從營養攝取和材料充分運用
的角度來說，都還有很大的節省空間。高雄市明年一月就要實施廚餘回收
，市府希望加速推廣觀念，以讓民眾了解，廚餘並不是所有廚房的廢物全
部堆在垃圾桶就叫廚餘，烹調時有效利用，烹調後清楚分類，才能使垃圾
量加速減少。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市政府舉行一場、降
低廚餘的觀摩會，市府認為，這是比資源回收和廚餘分類更積極的環保觀
念。許多人家裡會產生廚餘，像這樣的中央廚房就更可觀。究竟還能怎麼
減少？高雄市環保局會同非常會省材料的廚藝老師一起推廣從食材運用的
階段就有減少廚餘觀念的烹調法。。這些運用方式千變萬化，從營養攝取
和材料充分運用的角度來說，都還有很大的節省空間。高雄市明年一月就
要實施廚餘回收，市府希望加速推廣觀念，以讓民眾了解，廚餘並不是所
有廚房的廢物全部堆在垃圾桶就叫廚餘，烹調時有效利用，烹調後清楚分
類，才能使垃圾量加速減少。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市政
府舉行一場、降低廚餘的觀摩會，市府認為，這是比資源回收和廚餘分類
更積極的環保觀念。許多人家裡會產生廚餘，像這樣的中央廚房就更可觀
。究竟還能怎麼減少？高雄市環保局會同非常會省材料的廚藝老師一起推
廣從食材運用的階段就有減少廚餘觀念的烹調法。。這些運用方式千變萬
化，從營養攝取和材料充分運用的角度來說，都還有很大的節省空間。高
雄市明年一月就要實施廚餘回收，市府希望加速推廣觀念，以讓民眾了解
，廚餘並不是所有廚房的廢物全部堆在垃圾桶就叫廚餘，烹調時有效利用
，烹調後清楚分類，才能使垃圾量加速減少。公視新聞周傳久王天倫採訪
報導。高雄市政府舉行一場、降低廚餘的觀摩會，市府認為，這是比資源
回收和廚餘分類更積極的環保觀念。許多人家裡會產生廚餘，像這樣的中
央廚房就更可觀。究竟還能怎麼減少？高雄市環保局會同非常會省材料的
廚藝老師一起推廣從食材運用的階段就有減少廚餘觀念的烹調法。。這些
運用方式千變萬化，從營養攝取和材料充分運用的角度來說，都還有很大
的節省空間。高雄市明年一月就要實施廚餘回收，市府希望加速推廣觀念
，以讓民眾了解，廚餘並不是所有廚房的廢物全部堆在垃圾桶就叫廚餘，
烹調時有效利用，烹調後清楚分類，才能使垃圾量加速減少。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。高雄市政府舉行一場、降低廚餘的觀摩會，市府認
為，這是比資源回收和廚餘分類更積極的環保觀念。許多人家裡會產生廚
餘，像這樣的中央廚房就更可觀。究竟還能怎麼減少？高雄市環保局會同
非常會省材料的廚藝老師一起推廣從食材運用的階段就有減少廚餘觀念的
烹調法。。這些運用方式千變萬化，從營養攝取和材料充分運用的角度來
說，都還有很大的節省空間。高雄市明年一月就要實施廚餘回收，市府希
望加速推廣觀念，以讓民眾了解，廚餘並不是所有廚房的廢物全部堆在垃
圾桶就叫廚餘，烹調時有效利用，烹調後清楚分類，才能使垃圾量加速減
少。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
