總統府今天公佈第四屆監察委員提名名單，其中前交通部長，現任總統府
資政張建邦被提名為監察院長，中研院社會所研究員蕭新煌為監察院副院
長，另外包括吳豐山，林志嘉，葉金鳳等二十七人，被提名為監察委員，
依照憲法規定，監委必須經立法院同意，最快本週五開始審查。總統府提
出第四屆監察委員名單，其中現任的總統府資政，曾經一手創辦淡江大學
，以及擔任台北市議長跟交通部長的張建邦，將出任監察院長，至於副院
長則是由現在中研院社會所研究員，蕭新煌來擔任。另外現任的監委李伸
一趙榮耀呂溪木等六人，總統陳水扁提名他們續任下屆監委，至於立委轉
任監委是這次名單的特色像是顏錦福呂新民周瑛慧等立委，至於吳豐山，
葉金鳳張富美，林志嘉等人則是因為社會聲望以及從政經歷而獲得提名。
外界質疑，監察院長應該具備極高的社會聲望，但是張建邦卻曾因為華隆
案遭到起訴，不過總統府表示，這種說法違反基本法律精神。至於張建邦
與蕭新煌原本是審薦小組成員，為何最後卻成了正副監察院長，蘇貞昌說
，這樣的過程沒有瑕疵依憲法，監委名單必須送交立法院同意，如果沒有
獲得同意，總統必須另提他人，而目前包括國民黨與親民黨對這份名單都
有很大意見。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導總統府今天公佈第四屆監察
委員提名名單，其中前交通部長，現任總統府資政張建邦被提名為監察院
長，中研院社會所研究員蕭新煌為監察院副院長，另外包括吳豐山，林志
嘉，葉金鳳等二十七人，被提名為監察委員，依照憲法規定，監委必須經
立法院同意，最快本週五開始審查。總統府提出第四屆監察委員名單，其
中現任的總統府資政，曾經一手創辦淡江大學，以及擔任台北市議長跟交
通部長的張建邦，將出任監察院長，至於副院長則是由現在中研院社會所
研究員，蕭新煌來擔任。另外現任的監委李伸一趙榮耀呂溪木等六人，總
統陳水扁提名他們續任下屆監委，至於立委轉任監委是這次名單的特色像
是顏錦福呂新民周瑛慧等立委，至於吳豐山，葉金鳳張富美，林志嘉等人
則是因為社會聲望以及從政經歷而獲得提名。外界質疑，監察院長應該具
備極高的社會聲望，但是張建邦卻曾因為華隆案遭到起訴，不過總統府表
示，這種說法違反基本法律精神。至於張建邦與蕭新煌原本是審薦小組成
員，為何最後卻成了正副監察院長，蘇貞昌說，這樣的過程沒有瑕疵依憲
法，監委名單必須送交立法院同意，如果沒有獲得同意，總統必須另提他
人，而目前包括國民黨與親民黨對這份名單都有很大意見。公視新聞陳信
聰張秉豐採訪報導總統府今天公佈第四屆監察委員提名名單，其中前交通
部長，現任總統府資政張建邦被提名為監察院長，中研院社會所研究員蕭
新煌為監察院副院長，另外包括吳豐山，林志嘉，葉金鳳等二十七人，被
提名為監察委員，依照憲法規定，監委必須經立法院同意，最快本週五開
始審查。總統府提出第四屆監察委員名單，其中現任的總統府資政，曾經
一手創辦淡江大學，以及擔任台北市議長跟交通部長的張建邦，將出任監
察院長，至於副院長則是由現在中研院社會所研究員，蕭新煌來擔任。另
外現任的監委李伸一趙榮耀呂溪木等六人，總統陳水扁提名他們續任下屆
監委，至於立委轉任監委是這次名單的特色像是顏錦福呂新民周瑛慧等立
委，至於吳豐山，葉金鳳張富美，林志嘉等人則是因為社會聲望以及從政
經歷而獲得提名。外界質疑，監察院長應該具備極高的社會聲望，但是張
建邦卻曾因為華隆案遭到起訴，不過總統府表示，這種說法違反基本法律
精神。至於張建邦與蕭新煌原本是審薦小組成員，為何最後卻成了正副監
察院長，蘇貞昌說，這樣的過程沒有瑕疵依憲法，監委名單必須送交立法
院同意，如果沒有獲得同意，總統必須另提他人，而目前包括國民黨與親
民黨對這份名單都有很大意見。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導總統府今
天公佈第四屆監察委員提名名單，其中前交通部長，現任總統府資政張建
邦被提名為監察院長，中研院社會所研究員蕭新煌為監察院副院長，另外
包括吳豐山，林志嘉，葉金鳳等二十七人，被提名為監察委員，依照憲法
規定，監委必須經立法院同意，最快本週五開始審查。總統府提出第四屆
監察委員名單，其中現任的總統府資政，曾經一手創辦淡江大學，以及擔
任台北市議長跟交通部長的張建邦，將出任監察院長，至於副院長則是由
現在中研院社會所研究員，蕭新煌來擔任。另外現任的監委李伸一趙榮耀
呂溪木等六人，總統陳水扁提名他們續任下屆監委，至於立委轉任監委是
這次名單的特色像是顏錦福呂新民周瑛慧等立委，至於吳豐山，葉金鳳張
富美，林志嘉等人則是因為社會聲望以及從政經歷而獲得提名。外界質疑
，監察院長應該具備極高的社會聲望，但是張建邦卻曾因為華隆案遭到起
訴，不過總統府表示，這種說法違反基本法律精神。至於張建邦與蕭新煌
原本是審薦小組成員，為何最後卻成了正副監察院長，蘇貞昌說，這樣的
過程沒有瑕疵依憲法，監委名單必須送交立法院同意，如果沒有獲得同意
，總統必須另提他人，而目前包括國民黨與親民黨對這份名單都有很大意
見。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導總統府今天公佈第四屆監察委員提名
名單，其中前交通部長，現任總統府資政張建邦被提名為監察院長，中研
院社會所研究員蕭新煌為監察院副院長，另外包括吳豐山，林志嘉，葉金
鳳等二十七人，被提名為監察委員，依照憲法規定，監委必須經立法院同
意，最快本週五開始審查。總統府提出第四屆監察委員名單，其中現任的
總統府資政，曾經一手創辦淡江大學，以及擔任台北市議長跟交通部長的
張建邦，將出任監察院長，至於副院長則是由現在中研院社會所研究員，
蕭新煌來擔任。另外現任的監委李伸一趙榮耀呂溪木等六人，總統陳水扁
提名他們續任下屆監委，至於立委轉任監委是這次名單的特色像是顏錦福
呂新民周瑛慧等立委，至於吳豐山，葉金鳳張富美，林志嘉等人則是因為
社會聲望以及從政經歷而獲得提名。外界質疑，監察院長應該具備極高的
社會聲望，但是張建邦卻曾因為華隆案遭到起訴，不過總統府表示，這種
說法違反基本法律精神。至於張建邦與蕭新煌原本是審薦小組成員，為何
最後卻成了正副監察院長，蘇貞昌說，這樣的過程沒有瑕疵依憲法，監委
名單必須送交立法院同意，如果沒有獲得同意，總統必須另提他人，而目
前包括國民黨與親民黨對這份名單都有很大意見。公視新聞陳信聰張秉豐
採訪報導總統府今天公佈第四屆監察委員提名名單，其中前交通部長，現
任總統府資政張建邦被提名為監察院長，中研院社會所研究員蕭新煌為監
察院副院長，另外包括吳豐山，林志嘉，葉金鳳等二十七人，被提名為監
察委員，依照憲法規定，監委必須經立法院同意，最快本週五開始審查。
總統府提出第四屆監察委員名單，其中現任的總統府資政，曾經一手創辦
淡江大學，以及擔任台北市議長跟交通部長的張建邦，將出任監察院長，
至於副院長則是由現在中研院社會所研究員，蕭新煌來擔任。另外現任的
監委李伸一趙榮耀呂溪木等六人，總統陳水扁提名他們續任下屆監委，至
於立委轉任監委是這次名單的特色像是顏錦福呂新民周瑛慧等立委，至於
吳豐山，葉金鳳張富美，林志嘉等人則是因為社會聲望以及從政經歷而獲
得提名。外界質疑，監察院長應該具備極高的社會聲望，但是張建邦卻曾
因為華隆案遭到起訴，不過總統府表示，這種說法違反基本法律精神。至
於張建邦與蕭新煌原本是審薦小組成員，為何最後卻成了正副監察院長，
蘇貞昌說，這樣的過程沒有瑕疵依憲法，監委名單必須送交立法院同意，
如果沒有獲得同意，總統必須另提他人，而目前包括國民黨與親民黨對這
份名單都有很大意見。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導
