到現在還是有一些民眾在冬天、喜歡吃狗肉進補，而動物保護團體今天指
出，目前香肉店賣的狗肉，大部分都是流浪狗，這些狗通常有皮膚病、甚
至性病，如果吃進肚子裡、不但沒有進補效果、還吃下了可怕的病毒。民
間吃狗肉，強調一黑二黃三花四白，目前在黑市狗肉的價格一隻白狗三百
元，而一條黑狗更可喊到三千元，動物保育團體表示，香肉業者為了節省
成本，因此乾脆抓流浪狗來烹煮，而這些狗都有寄生蟲，可能也有皮膚病
，性病，民眾吃了這些東西難保不會吃進病菌、病毒。雖然動物保護法明
定，不得宰殺並販賣動物，只要業者殺狗來賣，將被處以五萬以上、二十
五萬以下罰鍰。不過，動物保育團體表示，要終止香肉這個行業，光罰業
者沒有用。農委會表示，目前以罰錢，來阻止民眾吃狗肉有執行上的困難
。不過他們在今年已經將罰鍰提高二十五倍，希望藉重罰來禁止業者販賣
狗肉，殘害無辜的生命。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。到現在還是有
一些民眾在冬天、喜歡吃狗肉進補，而動物保護團體今天指出，目前香肉
店賣的狗肉，大部分都是流浪狗，這些狗通常有皮膚病、甚至性病，如果
吃進肚子裡、不但沒有進補效果、還吃下了可怕的病毒。民間吃狗肉，強
調一黑二黃三花四白，目前在黑市狗肉的價格一隻白狗三百元，而一條黑
狗更可喊到三千元，動物保育團體表示，香肉業者為了節省成本，因此乾
脆抓流浪狗來烹煮，而這些狗都有寄生蟲，可能也有皮膚病，性病，民眾
吃了這些東西難保不會吃進病菌、病毒。雖然動物保護法明定，不得宰殺
並販賣動物，只要業者殺狗來賣，將被處以五萬以上、二十五萬以下罰鍰
。不過，動物保育團體表示，要終止香肉這個行業，光罰業者沒有用。農
委會表示，目前以罰錢，來阻止民眾吃狗肉有執行上的困難。不過他們在
今年已經將罰鍰提高二十五倍，希望藉重罰來禁止業者販賣狗肉，殘害無
辜的生命。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。到現在還是有一些民眾在冬
天、喜歡吃狗肉進補，而動物保護團體今天指出，目前香肉店賣的狗肉，
大部分都是流浪狗，這些狗通常有皮膚病、甚至性病，如果吃進肚子裡、
不但沒有進補效果、還吃下了可怕的病毒。民間吃狗肉，強調一黑二黃三
花四白，目前在黑市狗肉的價格一隻白狗三百元，而一條黑狗更可喊到三
千元，動物保育團體表示，香肉業者為了節省成本，因此乾脆抓流浪狗來
烹煮，而這些狗都有寄生蟲，可能也有皮膚病，性病，民眾吃了這些東西
難保不會吃進病菌、病毒。雖然動物保護法明定，不得宰殺並販賣動物，
只要業者殺狗來賣，將被處以五萬以上、二十五萬以下罰鍰。不過，動物
保育團體表示，要終止香肉這個行業，光罰業者沒有用。農委會表示，目
前以罰錢，來阻止民眾吃狗肉有執行上的困難。不過他們在今年已經將罰
鍰提高二十五倍，希望藉重罰來禁止業者販賣狗肉，殘害無辜的生命。公
視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。到現在還是有一些民眾在冬天、喜歡吃狗
肉進補，而動物保護團體今天指出，目前香肉店賣的狗肉，大部分都是流
浪狗，這些狗通常有皮膚病、甚至性病，如果吃進肚子裡、不但沒有進補
效果、還吃下了可怕的病毒。民間吃狗肉，強調一黑二黃三花四白，目前
在黑市狗肉的價格一隻白狗三百元，而一條黑狗更可喊到三千元，動物保
育團體表示，香肉業者為了節省成本，因此乾脆抓流浪狗來烹煮，而這些
狗都有寄生蟲，可能也有皮膚病，性病，民眾吃了這些東西難保不會吃進
病菌、病毒。雖然動物保護法明定，不得宰殺並販賣動物，只要業者殺狗
來賣，將被處以五萬以上、二十五萬以下罰鍰。不過，動物保育團體表示
，要終止香肉這個行業，光罰業者沒有用。農委會表示，目前以罰錢，來
阻止民眾吃狗肉有執行上的困難。不過他們在今年已經將罰鍰提高二十五
倍，希望藉重罰來禁止業者販賣狗肉，殘害無辜的生命。公視新聞林靜梅
彭耀祖採訪報導。到現在還是有一些民眾在冬天、喜歡吃狗肉進補，而動
物保護團體今天指出，目前香肉店賣的狗肉，大部分都是流浪狗，這些狗
通常有皮膚病、甚至性病，如果吃進肚子裡、不但沒有進補效果、還吃下
了可怕的病毒。民間吃狗肉，強調一黑二黃三花四白，目前在黑市狗肉的
價格一隻白狗三百元，而一條黑狗更可喊到三千元，動物保育團體表示，
香肉業者為了節省成本，因此乾脆抓流浪狗來烹煮，而這些狗都有寄生蟲
，可能也有皮膚病，性病，民眾吃了這些東西難保不會吃進病菌、病毒。
雖然動物保護法明定，不得宰殺並販賣動物，只要業者殺狗來賣，將被處
以五萬以上、二十五萬以下罰鍰。不過，動物保育團體表示，要終止香肉
這個行業，光罰業者沒有用。農委會表示，目前以罰錢，來阻止民眾吃狗
肉有執行上的困難。不過他們在今年已經將罰鍰提高二十五倍，希望藉重
罰來禁止業者販賣狗肉，殘害無辜的生命。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報
導。到現在還是有一些民眾在冬天、喜歡吃狗肉進補，而動物保護團體今
天指出，目前香肉店賣的狗肉，大部分都是流浪狗，這些狗通常有皮膚病
、甚至性病，如果吃進肚子裡、不但沒有進補效果、還吃下了可怕的病毒
。民間吃狗肉，強調一黑二黃三花四白，目前在黑市狗肉的價格一隻白狗
三百元，而一條黑狗更可喊到三千元，動物保育團體表示，香肉業者為了
節省成本，因此乾脆抓流浪狗來烹煮，而這些狗都有寄生蟲，可能也有皮
膚病，性病，民眾吃了這些東西難保不會吃進病菌、病毒。雖然動物保護
法明定，不得宰殺並販賣動物，只要業者殺狗來賣，將被處以五萬以上、
二十五萬以下罰鍰。不過，動物保育團體表示，要終止香肉這個行業，光
罰業者沒有用。農委會表示，目前以罰錢，來阻止民眾吃狗肉有執行上的
困難。不過他們在今年已經將罰鍰提高二十五倍，希望藉重罰來禁止業者
販賣狗肉，殘害無辜的生命。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。到現在還
是有一些民眾在冬天、喜歡吃狗肉進補，而動物保護團體今天指出，目前
香肉店賣的狗肉，大部分都是流浪狗，這些狗通常有皮膚病、甚至性病，
如果吃進肚子裡、不但沒有進補效果、還吃下了可怕的病毒。民間吃狗肉
，強調一黑二黃三花四白，目前在黑市狗肉的價格一隻白狗三百元，而一
條黑狗更可喊到三千元，動物保育團體表示，香肉業者為了節省成本，因
此乾脆抓流浪狗來烹煮，而這些狗都有寄生蟲，可能也有皮膚病，性病，
民眾吃了這些東西難保不會吃進病菌、病毒。雖然動物保護法明定，不得
宰殺並販賣動物，只要業者殺狗來賣，將被處以五萬以上、二十五萬以下
罰鍰。不過，動物保育團體表示，要終止香肉這個行業，光罰業者沒有用
。農委會表示，目前以罰錢，來阻止民眾吃狗肉有執行上的困難。不過他
們在今年已經將罰鍰提高二十五倍，希望藉重罰來禁止業者販賣狗肉，殘
害無辜的生命。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。
