在國際批評聲浪不斷下，美國將從月底開始，釋放被關在古巴美軍基地
的恐怖嫌犯，預計未來兩個月，將有140人獲釋。
另外外電報導，沙烏地阿拉伯曾用宗教勸說，偵訊關在古巴基地的嫌犯
，成效不錯。
美聯社星期一引述美軍匿名人士消息，一百多名被美國拘禁在古巴關塔
那摩海軍基地恐怖嫌犯，未來兩個月可望分批被釋放。
不過他們回國後是否會受到起訴，還不確定。
美軍發言人也不願意透露進一步消息。
古巴關塔那摩海軍基地，從2002年1月開始，拘禁了六百六十名在
阿富汗與巴基斯坦逮捕到的蓋達與塔利班戰士，這些人來自44個不
同國家，兩年多來，美國只釋放了88人，其它囚犯禁止與外界接觸
直到最近，美國才開始積極處理，包括陸續遣返澳洲和英國籍的囚犯，
以及從12月底開始，把和恐怖組織最不相干的2成囚犯，分批釋放
。
另外美聯社透露，至今還保留砍頭刑罰的沙烏地阿拉伯，正嘗試改用柔
性方式審問恐怖份子，甚至應用在關達那摩基地的阿拉伯嫌犯身上。
沙烏地阿拉伯這套柔性偵訊，脫胎於美國情治單位對邪教人士的反洗腦
過程。
先利用支持民兵立場的回教教士獲取信任，然後再透過比較溫和派的教
士，重新闡釋回教教義，化解恐怖組織灌輸的暴力思想，最後用正規
偵訊，取得口供和情報。
不過據沙烏地阿拉伯官員透露，這只適合中下層的蓋達成員，核心成員
並無法輕易的反洗腦成功。
對這項報導，美軍相當低調，只證實沙烏地阿拉伯的情報人員曾經造訪
，但偵訊方式都符合美國標準，並沒有特殊之處。
