胡錦濤今天出席澳門回歸中國五週年慶，台北股市在預期心理下，開盤大
跌將近一百點，不過在胡錦濤談話沒有涉及台灣的情況下，終場小跌23
點作收。中國上週五提出反分裂國家法，雖然不在台股交易時間，不過已
經鬆動市場投資信心，加上今天對胡錦濤談話的預期心理，台股一開盤，
線圖就往下重挫將近一百點。而在胡錦濤談話沒有涉及反分裂法以及台灣
議題的情況下，走勢迅速止跌拉升，終場小跌23點，成交量566億，
反應市場觀望氣氛依然濃厚。在兩岸紛擾下，法人看法也多空不一，今天
外資買超台股將近44億，自營商則賣超13.8億。胡錦濤今天出席澳
門回歸中國五週年慶，台北股市在預期心理下，開盤大跌將近一百點，不
過在胡錦濤談話沒有涉及台灣的情況下，終場小跌23點作收。中國上週
五提出反分裂國家法，雖然不在台股交易時間，不過已經鬆動市場投資信
心，加上今天對胡錦濤談話的預期心理，台股一開盤，線圖就往下重挫將
近一百點。而在胡錦濤談話沒有涉及反分裂法以及台灣議題的情況下，走
勢迅速止跌拉升，終場小跌23點，成交量566億，反應市場觀望氣氛
依然濃厚。在兩岸紛擾下，法人看法也多空不一，今天外資買超台股將近
44億，自營商則賣超13.8億。胡錦濤今天出席澳門回歸中國五週年
慶，台北股市在預期心理下，開盤大跌將近一百點，不過在胡錦濤談話沒
有涉及台灣的情況下，終場小跌23點作收。中國上週五提出反分裂國家
法，雖然不在台股交易時間，不過已經鬆動市場投資信心，加上今天對胡
錦濤談話的預期心理，台股一開盤，線圖就往下重挫將近一百點。而在胡
錦濤談話沒有涉及反分裂法以及台灣議題的情況下，走勢迅速止跌拉升，
終場小跌23點，成交量566億，反應市場觀望氣氛依然濃厚。在兩岸
紛擾下，法人看法也多空不一，今天外資買超台股將近44億，自營商則
賣超13.8億。胡錦濤今天出席澳門回歸中國五週年慶，台北股市在預
期心理下，開盤大跌將近一百點，不過在胡錦濤談話沒有涉及台灣的情況
下，終場小跌23點作收。中國上週五提出反分裂國家法，雖然不在台股
交易時間，不過已經鬆動市場投資信心，加上今天對胡錦濤談話的預期心
理，台股一開盤，線圖就往下重挫將近一百點。而在胡錦濤談話沒有涉及
反分裂法以及台灣議題的情況下，走勢迅速止跌拉升，終場小跌23點，
成交量566億，反應市場觀望氣氛依然濃厚。在兩岸紛擾下，法人看法
也多空不一，今天外資買超台股將近44億，自營商則賣超13.8億。
