伊拉克將在下個月底舉行大選，不過動亂局勢卻有節節升高趨勢。星期天
，首都巴格達南部兩個城市，接連遭到汽車炸彈攻擊，至少造成67人死
亡，119人輕重傷;另外前總統海珊，則是透過他的律師團，呼籲伊拉
克民眾團結一致，對抗美國的侵略行動。現場音三秒伊拉克局勢再度升高
。南部宗教聖城納札夫和卡巴拉，19號接連發生恐怖攻擊;卡巴拉一處
人潮擁擠的巴士候車站，遭到汽車炸彈攻擊，至少16人死亡，37人輕
重傷;另外位於納札夫市中心的廣場，所發生汽車炸彈攻擊，傷亡則更加
慘重。由於事發當時剛好有大批民眾參加祭典，因此至少造成51人死亡
92人受傷;攻擊後道路上煙霧瀰漫，四處都是傷亡民眾和建築物瓦礫。
各地趕來的救護車和警車，則急忙搶救傷患;這也是今年３月以來，什葉
派穆斯林聖地，死傷最慘重的一次襲擊。除此之外，有三名隸屬獨立選舉
委員會的官員，也在上班途中，遭到武裝份子攻擊身亡，由於動亂節節升
高，有臨時議會代表提案延後大選建議。我們已提議將大選暫時延期以便
與各派團體建立有意義的對話管道另外，根據美聯社報導，有十名在當地
負責提供運輸服務的美商公司員工，19號遭到武裝團體綁架，恐怖分子
並揚言負責人必須撤回所有在伊拉克的業務，否則將射殺人質至於被捕已
經一年的前伊拉克總統海珊，16號首次與他的辯護律師團會面後，19
號律師團召開記者會表示海珊健康狀況良好，而海珊也以伊拉克的領袖身
份，呼籲民眾抵抗美國勢力;並警告大選的舉行，將替伊拉克製造更多危
險伊拉克將在下個月底舉行大選，不過動亂局勢卻有節節升高趨勢。星期
天，首都巴格達南部兩個城市，接連遭到汽車炸彈攻擊，至少造成67人
死亡，119人輕重傷;另外前總統海珊，則是透過他的律師團，呼籲伊
拉克民眾團結一致，對抗美國的侵略行動。現場音三秒伊拉克局勢再度升
高。南部宗教聖城納札夫和卡巴拉，19號接連發生恐怖攻擊;卡巴拉一
處人潮擁擠的巴士候車站，遭到汽車炸彈攻擊，至少16人死亡，37人
輕重傷;另外位於納札夫市中心的廣場，所發生汽車炸彈攻擊，傷亡則更
加慘重。由於事發當時剛好有大批民眾參加祭典，因此至少造成51人死
亡92人受傷;攻擊後道路上煙霧瀰漫，四處都是傷亡民眾和建築物瓦礫
。各地趕來的救護車和警車，則急忙搶救傷患;這也是今年３月以來，什
葉派穆斯林聖地，死傷最慘重的一次襲擊。除此之外，有三名隸屬獨立選
舉委員會的官員，也在上班途中，遭到武裝份子攻擊身亡，由於動亂節節
升高，有臨時議會代表提案延後大選建議。我們已提議將大選暫時延期以
便與各派團體建立有意義的對話管道另外，根據美聯社報導，有十名在當
地負責提供運輸服務的美商公司員工，19號遭到武裝團體綁架，恐怖分
子並揚言負責人必須撤回所有在伊拉克的業務，否則將射殺人質至於被捕
已經一年的前伊拉克總統海珊，16號首次與他的辯護律師團會面後，1
9號律師團召開記者會表示海珊健康狀況良好，而海珊也以伊拉克的領袖
身份，呼籲民眾抵抗美國勢力;並警告大選的舉行，將替伊拉克製造更多
危險伊拉克將在下個月底舉行大選，不過動亂局勢卻有節節升高趨勢。星
期天，首都巴格達南部兩個城市，接連遭到汽車炸彈攻擊，至少造成67
人死亡，119人輕重傷;另外前總統海珊，則是透過他的律師團，呼籲
伊拉克民眾團結一致，對抗美國的侵略行動。現場音三秒伊拉克局勢再度
升高。南部宗教聖城納札夫和卡巴拉，19號接連發生恐怖攻擊;卡巴拉
一處人潮擁擠的巴士候車站，遭到汽車炸彈攻擊，至少16人死亡，37
人輕重傷;另外位於納札夫市中心的廣場，所發生汽車炸彈攻擊，傷亡則
更加慘重。由於事發當時剛好有大批民眾參加祭典，因此至少造成51人
死亡92人受傷;攻擊後道路上煙霧瀰漫，四處都是傷亡民眾和建築物瓦
礫。各地趕來的救護車和警車，則急忙搶救傷患;這也是今年３月以來，
什葉派穆斯林聖地，死傷最慘重的一次襲擊。除此之外，有三名隸屬獨立
選舉委員會的官員，也在上班途中，遭到武裝份子攻擊身亡，由於動亂節
節升高，有臨時議會代表提案延後大選建議。我們已提議將大選暫時延期
以便與各派團體建立有意義的對話管道另外，根據美聯社報導，有十名在
當地負責提供運輸服務的美商公司員工，19號遭到武裝團體綁架，恐怖
分子並揚言負責人必須撤回所有在伊拉克的業務，否則將射殺人質至於被
捕已經一年的前伊拉克總統海珊，16號首次與他的辯護律師團會面後，
19號律師團召開記者會表示海珊健康狀況良好，而海珊也以伊拉克的領
袖身份，呼籲民眾抵抗美國勢力;並警告大選的舉行，將替伊拉克製造更
多危險伊拉克將在下個月底舉行大選，不過動亂局勢卻有節節升高趨勢。
星期天，首都巴格達南部兩個城市，接連遭到汽車炸彈攻擊，至少造成6
7人死亡，119人輕重傷;另外前總統海珊，則是透過他的律師團，呼
籲伊拉克民眾團結一致，對抗美國的侵略行動。現場音三秒伊拉克局勢再
度升高。南部宗教聖城納札夫和卡巴拉，19號接連發生恐怖攻擊;卡巴
拉一處人潮擁擠的巴士候車站，遭到汽車炸彈攻擊，至少16人死亡，3
7人輕重傷;另外位於納札夫市中心的廣場，所發生汽車炸彈攻擊，傷亡
則更加慘重。由於事發當時剛好有大批民眾參加祭典，因此至少造成51
人死亡92人受傷;攻擊後道路上煙霧瀰漫，四處都是傷亡民眾和建築物
瓦礫。各地趕來的救護車和警車，則急忙搶救傷患;這也是今年３月以來
，什葉派穆斯林聖地，死傷最慘重的一次襲擊。除此之外，有三名隸屬獨
立選舉委員會的官員，也在上班途中，遭到武裝份子攻擊身亡，由於動亂
節節升高，有臨時議會代表提案延後大選建議。我們已提議將大選暫時延
期以便與各派團體建立有意義的對話管道另外，根據美聯社報導，有十名
在當地負責提供運輸服務的美商公司員工，19號遭到武裝團體綁架，恐
怖分子並揚言負責人必須撤回所有在伊拉克的業務，否則將射殺人質至於
被捕已經一年的前伊拉克總統海珊，16號首次與他的辯護律師團會面後
，19號律師團召開記者會表示海珊健康狀況良好，而海珊也以伊拉克的
領袖身份，呼籲民眾抵抗美國勢力;並警告大選的舉行，將替伊拉克製造
更多危險伊拉克將在下個月底舉行大選，不過動亂局勢卻有節節升高趨勢
。星期天，首都巴格達南部兩個城市，接連遭到汽車炸彈攻擊，至少造成
67人死亡，119人輕重傷;另外前總統海珊，則是透過他的律師團，
呼籲伊拉克民眾團結一致，對抗美國的侵略行動。現場音三秒伊拉克局勢
再度升高。南部宗教聖城納札夫和卡巴拉，19號接連發生恐怖攻擊;卡
巴拉一處人潮擁擠的巴士候車站，遭到汽車炸彈攻擊，至少16人死亡，
37人輕重傷;另外位於納札夫市中心的廣場，所發生汽車炸彈攻擊，傷
亡則更加慘重。由於事發當時剛好有大批民眾參加祭典，因此至少造成5
1人死亡92人受傷;攻擊後道路上煙霧瀰漫，四處都是傷亡民眾和建築
物瓦礫。各地趕來的救護車和警車，則急忙搶救傷患;這也是今年３月以
來，什葉派穆斯林聖地，死傷最慘重的一次襲擊。除此之外，有三名隸屬
獨立選舉委員會的官員，也在上班途中，遭到武裝份子攻擊身亡，由於動
亂節節升高，有臨時議會代表提案延後大選建議。我們已提議將大選暫時
延期以便與各派團體建立有意義的對話管道另外，根據美聯社報導，有十
名在當地負責提供運輸服務的美商公司員工，19號遭到武裝團體綁架，
恐怖分子並揚言負責人必須撤回所有在伊拉克的業務，否則將射殺人質至
於被捕已經一年的前伊拉克總統海珊，16號首次與他的辯護律師團會面
後，19號律師團召開記者會表示海珊健康狀況良好，而海珊也以伊拉克
的領袖身份，呼籲民眾抵抗美國勢力;並警告大選的舉行，將替伊拉克製
造更多危險伊拉克將在下個月底舉行大選，不過動亂局勢卻有節節升高趨
勢。星期天，首都巴格達南部兩個城市，接連遭到汽車炸彈攻擊，至少造
成67人死亡，119人輕重傷;另外前總統海珊，則是透過他的律師團
，呼籲伊拉克民眾團結一致，對抗美國的侵略行動。現場音三秒伊拉克局
勢再度升高。南部宗教聖城納札夫和卡巴拉，19號接連發生恐怖攻擊;
卡巴拉一處人潮擁擠的巴士候車站，遭到汽車炸彈攻擊，至少16人死亡
，37人輕重傷;另外位於納札夫市中心的廣場，所發生汽車炸彈攻擊，
傷亡則更加慘重。由於事發當時剛好有大批民眾參加祭典，因此至少造成
51人死亡92人受傷;攻擊後道路上煙霧瀰漫，四處都是傷亡民眾和建
築物瓦礫。各地趕來的救護車和警車，則急忙搶救傷患;這也是今年３月
以來，什葉派穆斯林聖地，死傷最慘重的一次襲擊。除此之外，有三名隸
屬獨立選舉委員會的官員，也在上班途中，遭到武裝份子攻擊身亡，由於
動亂節節升高，有臨時議會代表提案延後大選建議。我們已提議將大選暫
時延期以便與各派團體建立有意義的對話管道另外，根據美聯社報導，有
十名在當地負責提供運輸服務的美商公司員工，19號遭到武裝團體綁架
，恐怖分子並揚言負責人必須撤回所有在伊拉克的業務，否則將射殺人質
至於被捕已經一年的前伊拉克總統海珊，16號首次與他的辯護律師團會
面後，19號律師團召開記者會表示海珊健康狀況良好，而海珊也以伊拉
克的領袖身份，呼籲民眾抵抗美國勢力;並警告大選的舉行，將替伊拉克
製造更多危險伊拉克將在下個月底舉行大選，不過動亂局勢卻有節節升高
趨勢。星期天，首都巴格達南部兩個城市，接連遭到汽車炸彈攻擊，至少
造成67人死亡，119人輕重傷;另外前總統海珊，則是透過他的律師
團，呼籲伊拉克民眾團結一致，對抗美國的侵略行動。現場音三秒伊拉克
局勢再度升高。南部宗教聖城納札夫和卡巴拉，19號接連發生恐怖攻擊
;卡巴拉一處人潮擁擠的巴士候車站，遭到汽車炸彈攻擊，至少16人死
亡，37人輕重傷;另外位於納札夫市中心的廣場，所發生汽車炸彈攻擊
，傷亡則更加慘重。由於事發當時剛好有大批民眾參加祭典，因此至少造
成51人死亡92人受傷;攻擊後道路上煙霧瀰漫，四處都是傷亡民眾和
建築物瓦礫。各地趕來的救護車和警車，則急忙搶救傷患;這也是今年３
月以來，什葉派穆斯林聖地，死傷最慘重的一次襲擊。除此之外，有三名
隸屬獨立選舉委員會的官員，也在上班途中，遭到武裝份子攻擊身亡，由
於動亂節節升高，有臨時議會代表提案延後大選建議。我們已提議將大選
暫時延期以便與各派團體建立有意義的對話管道另外，根據美聯社報導，
有十名在當地負責提供運輸服務的美商公司員工，19號遭到武裝團體綁
架，恐怖分子並揚言負責人必須撤回所有在伊拉克的業務，否則將射殺人
質至於被捕已經一年的前伊拉克總統海珊，16號首次與他的辯護律師團
會面後，19號律師團召開記者會表示海珊健康狀況良好，而海珊也以伊
拉克的領袖身份，呼籲民眾抵抗美國勢力;並警告大選的舉行，將替伊拉
克製造更多危險伊拉克將在下個月底舉行大選，不過動亂局勢卻有節節升
高趨勢。星期天，首都巴格達南部兩個城市，接連遭到汽車炸彈攻擊，至
少造成67人死亡，119人輕重傷;另外前總統海珊，則是透過他的律
師團，呼籲伊拉克民眾團結一致，對抗美國的侵略行動。現場音三秒伊拉
克局勢再度升高。南部宗教聖城納札夫和卡巴拉，19號接連發生恐怖攻
擊;卡巴拉一處人潮擁擠的巴士候車站，遭到汽車炸彈攻擊，至少16人
死亡，37人輕重傷;另外位於納札夫市中心的廣場，所發生汽車炸彈攻
擊，傷亡則更加慘重。由於事發當時剛好有大批民眾參加祭典，因此至少
造成51人死亡92人受傷;攻擊後道路上煙霧瀰漫，四處都是傷亡民眾
和建築物瓦礫。各地趕來的救護車和警車，則急忙搶救傷患;這也是今年
３月以來，什葉派穆斯林聖地，死傷最慘重的一次襲擊。除此之外，有三
名隸屬獨立選舉委員會的官員，也在上班途中，遭到武裝份子攻擊身亡，
由於動亂節節升高，有臨時議會代表提案延後大選建議。我們已提議將大
選暫時延期以便與各派團體建立有意義的對話管道另外，根據美聯社報導
，有十名在當地負責提供運輸服務的美商公司員工，19號遭到武裝團體
綁架，恐怖分子並揚言負責人必須撤回所有在伊拉克的業務，否則將射殺
人質至於被捕已經一年的前伊拉克總統海珊，16號首次與他的辯護律師
團會面後，19號律師團召開記者會表示海珊健康狀況良好，而海珊也以
伊拉克的領袖身份，呼籲民眾抵抗美國勢力;並警告大選的舉行，將替伊
拉克製造更多危險
