監察院曾經針對新竹香山海域的牡蠣重金屬超量過高，糾正環保署、科學
園區等單位，但根據學者連續三年的追蹤調查發現，香山牡蠣含銅濃度一
年比一年更高，比國際平均值高上40倍，學者表示，當地污染持續惡化
中，地方環保機關難辭其咎。台灣大學海洋研究所林曉武副教授，指著這
三年針對竹科所在地的香山海域牡蠣做的調查，感嘆的表示，竹科工業廢
水的排放，使得香山海域的牡蠣，包括銅、鋅、鉛、鎘、汞等重金屬含量
比台灣其它海域高出許多，尤是含銅量，更是年勝一年。雖然監察院曾經
針對香山牡蠣污染事件，糾正環保署、農委會、新竹科學園區、新竹縣市
政府等單位，但從生物監測的數據看來，當地污染持續惡化，水質監測結
果，相當驚人。香山地區水質裡的重金屬濃度，幾乎和礦區洗礦水一樣令
人訝異。而這十年來，竹科裡的商人，賺進了大筆鈔票，卻讓漁民們的牡
蠣產量，減少了九成，顯然這些漁民們是香山海域污染下最大的受害者。
公視新聞陳姝君彭耀祖採訪報導。監察院曾經針對新竹香山海域的牡蠣重
金屬超量過高，糾正環保署、科學園區等單位，但根據學者連續三年的追
蹤調查發現，香山牡蠣含銅濃度一年比一年更高，比國際平均值高上40
倍，學者表示，當地污染持續惡化中，地方環保機關難辭其咎。台灣大學
海洋研究所林曉武副教授，指著這三年針對竹科所在地的香山海域牡蠣做
的調查，感嘆的表示，竹科工業廢水的排放，使得香山海域的牡蠣，包括
銅、鋅、鉛、鎘、汞等重金屬含量比台灣其它海域高出許多，尤是含銅量
，更是年勝一年。雖然監察院曾經針對香山牡蠣污染事件，糾正環保署、
農委會、新竹科學園區、新竹縣市政府等單位，但從生物監測的數據看來
，當地污染持續惡化，水質監測結果，相當驚人。香山地區水質裡的重金
屬濃度，幾乎和礦區洗礦水一樣令人訝異。而這十年來，竹科裡的商人，
賺進了大筆鈔票，卻讓漁民們的牡蠣產量，減少了九成，顯然這些漁民們
是香山海域污染下最大的受害者。公視新聞陳姝君彭耀祖採訪報導。監察
院曾經針對新竹香山海域的牡蠣重金屬超量過高，糾正環保署、科學園區
等單位，但根據學者連續三年的追蹤調查發現，香山牡蠣含銅濃度一年比
一年更高，比國際平均值高上40倍，學者表示，當地污染持續惡化中，
地方環保機關難辭其咎。台灣大學海洋研究所林曉武副教授，指著這三年
針對竹科所在地的香山海域牡蠣做的調查，感嘆的表示，竹科工業廢水的
排放，使得香山海域的牡蠣，包括銅、鋅、鉛、鎘、汞等重金屬含量比台
灣其它海域高出許多，尤是含銅量，更是年勝一年。雖然監察院曾經針對
香山牡蠣污染事件，糾正環保署、農委會、新竹科學園區、新竹縣市政府
等單位，但從生物監測的數據看來，當地污染持續惡化，水質監測結果，
相當驚人。香山地區水質裡的重金屬濃度，幾乎和礦區洗礦水一樣令人訝
異。而這十年來，竹科裡的商人，賺進了大筆鈔票，卻讓漁民們的牡蠣產
量，減少了九成，顯然這些漁民們是香山海域污染下最大的受害者。公視
新聞陳姝君彭耀祖採訪報導。監察院曾經針對新竹香山海域的牡蠣重金屬
超量過高，糾正環保署、科學園區等單位，但根據學者連續三年的追蹤調
查發現，香山牡蠣含銅濃度一年比一年更高，比國際平均值高上40倍，
學者表示，當地污染持續惡化中，地方環保機關難辭其咎。台灣大學海洋
研究所林曉武副教授，指著這三年針對竹科所在地的香山海域牡蠣做的調
查，感嘆的表示，竹科工業廢水的排放，使得香山海域的牡蠣，包括銅、
鋅、鉛、鎘、汞等重金屬含量比台灣其它海域高出許多，尤是含銅量，更
是年勝一年。雖然監察院曾經針對香山牡蠣污染事件，糾正環保署、農委
會、新竹科學園區、新竹縣市政府等單位，但從生物監測的數據看來，當
地污染持續惡化，水質監測結果，相當驚人。香山地區水質裡的重金屬濃
度，幾乎和礦區洗礦水一樣令人訝異。而這十年來，竹科裡的商人，賺進
了大筆鈔票，卻讓漁民們的牡蠣產量，減少了九成，顯然這些漁民們是香
山海域污染下最大的受害者。公視新聞陳姝君彭耀祖採訪報導。監察院曾
經針對新竹香山海域的牡蠣重金屬超量過高，糾正環保署、科學園區等單
位，但根據學者連續三年的追蹤調查發現，香山牡蠣含銅濃度一年比一年
更高，比國際平均值高上40倍，學者表示，當地污染持續惡化中，地方
環保機關難辭其咎。台灣大學海洋研究所林曉武副教授，指著這三年針對
竹科所在地的香山海域牡蠣做的調查，感嘆的表示，竹科工業廢水的排放
，使得香山海域的牡蠣，包括銅、鋅、鉛、鎘、汞等重金屬含量比台灣其
它海域高出許多，尤是含銅量，更是年勝一年。雖然監察院曾經針對香山
牡蠣污染事件，糾正環保署、農委會、新竹科學園區、新竹縣市政府等單
位，但從生物監測的數據看來，當地污染持續惡化，水質監測結果，相當
驚人。香山地區水質裡的重金屬濃度，幾乎和礦區洗礦水一樣令人訝異。
而這十年來，竹科裡的商人，賺進了大筆鈔票，卻讓漁民們的牡蠣產量，
減少了九成，顯然這些漁民們是香山海域污染下最大的受害者。公視新聞
陳姝君彭耀祖採訪報導。監察院曾經針對新竹香山海域的牡蠣重金屬超量
過高，糾正環保署、科學園區等單位，但根據學者連續三年的追蹤調查發
現，香山牡蠣含銅濃度一年比一年更高，比國際平均值高上40倍，學者
表示，當地污染持續惡化中，地方環保機關難辭其咎。台灣大學海洋研究
所林曉武副教授，指著這三年針對竹科所在地的香山海域牡蠣做的調查，
感嘆的表示，竹科工業廢水的排放，使得香山海域的牡蠣，包括銅、鋅、
鉛、鎘、汞等重金屬含量比台灣其它海域高出許多，尤是含銅量，更是年
勝一年。雖然監察院曾經針對香山牡蠣污染事件，糾正環保署、農委會、
新竹科學園區、新竹縣市政府等單位，但從生物監測的數據看來，當地污
染持續惡化，水質監測結果，相當驚人。香山地區水質裡的重金屬濃度，
幾乎和礦區洗礦水一樣令人訝異。而這十年來，竹科裡的商人，賺進了大
筆鈔票，卻讓漁民們的牡蠣產量，減少了九成，顯然這些漁民們是香山海
域污染下最大的受害者。公視新聞陳姝君彭耀祖採訪報導。
