國際刑事鑑識專家李昌鈺博士，上週又回到台灣展開密集的拜訪和演說行
程。今天他又獲得一個新頭銜，台北市的榮譽市民。談到真調會的定位，
李昌鈺認為，真調會應該負責見證，調查工作還是交給刑事局比較妥當李
昌鈺博士今天從馬英九市長手中，接下這張榮譽市民證書。不過除了榮耀
，這位被喻為當代福爾摩斯的大偵探，最近也有個困擾。今天稍早他在調
查局舉行記者會表示，全球各地有太多人寫信給他，提供三一九槍擊案的
相關資料，讓他應接不暇。李昌鈺強調，他負責的是鑑識而非偵查，建議
民眾把相關資訊提供給真調會。儘管真調會委員的身分，因為上週大法官
會議的解釋出現疑義，但李昌鈺昨天才接受真調會的約詢，他說這些委員
他都相當敬重。不過李昌鈺並不贊同目前由真調會負責調查的做法，他認
為真調會應該負責見證，調查工作還是交給刑事局來進行比較妥當。公視
新聞吳東牧陳保羅採訪報導。國際刑事鑑識專家李昌鈺博士，上週又回到
台灣展開密集的拜訪和演說行程。今天他又獲得一個新頭銜，台北市的榮
譽市民。談到真調會的定位，李昌鈺認為，真調會應該負責見證，調查工
作還是交給刑事局比較妥當李昌鈺博士今天從馬英九市長手中，接下這張
榮譽市民證書。不過除了榮耀，這位被喻為當代福爾摩斯的大偵探，最近
也有個困擾。今天稍早他在調查局舉行記者會表示，全球各地有太多人寫
信給他，提供三一九槍擊案的相關資料，讓他應接不暇。李昌鈺強調，他
負責的是鑑識而非偵查，建議民眾把相關資訊提供給真調會。儘管真調會
委員的身分，因為上週大法官會議的解釋出現疑義，但李昌鈺昨天才接受
真調會的約詢，他說這些委員他都相當敬重。不過李昌鈺並不贊同目前由
真調會負責調查的做法，他認為真調會應該負責見證，調查工作還是交給
刑事局來進行比較妥當。公視新聞吳東牧陳保羅採訪報導。國際刑事鑑識
專家李昌鈺博士，上週又回到台灣展開密集的拜訪和演說行程。今天他又
獲得一個新頭銜，台北市的榮譽市民。談到真調會的定位，李昌鈺認為，
真調會應該負責見證，調查工作還是交給刑事局比較妥當李昌鈺博士今天
從馬英九市長手中，接下這張榮譽市民證書。不過除了榮耀，這位被喻為
當代福爾摩斯的大偵探，最近也有個困擾。今天稍早他在調查局舉行記者
會表示，全球各地有太多人寫信給他，提供三一九槍擊案的相關資料，讓
他應接不暇。李昌鈺強調，他負責的是鑑識而非偵查，建議民眾把相關資
訊提供給真調會。儘管真調會委員的身分，因為上週大法官會議的解釋出
現疑義，但李昌鈺昨天才接受真調會的約詢，他說這些委員他都相當敬重
。不過李昌鈺並不贊同目前由真調會負責調查的做法，他認為真調會應該
負責見證，調查工作還是交給刑事局來進行比較妥當。公視新聞吳東牧陳
保羅採訪報導。國際刑事鑑識專家李昌鈺博士，上週又回到台灣展開密集
的拜訪和演說行程。今天他又獲得一個新頭銜，台北市的榮譽市民。談到
真調會的定位，李昌鈺認為，真調會應該負責見證，調查工作還是交給刑
事局比較妥當李昌鈺博士今天從馬英九市長手中，接下這張榮譽市民證書
。不過除了榮耀，這位被喻為當代福爾摩斯的大偵探，最近也有個困擾。
今天稍早他在調查局舉行記者會表示，全球各地有太多人寫信給他，提供
三一九槍擊案的相關資料，讓他應接不暇。李昌鈺強調，他負責的是鑑識
而非偵查，建議民眾把相關資訊提供給真調會。儘管真調會委員的身分，
因為上週大法官會議的解釋出現疑義，但李昌鈺昨天才接受真調會的約詢
，他說這些委員他都相當敬重。不過李昌鈺並不贊同目前由真調會負責調
查的做法，他認為真調會應該負責見證，調查工作還是交給刑事局來進行
比較妥當。公視新聞吳東牧陳保羅採訪報導。國際刑事鑑識專家李昌鈺博
士，上週又回到台灣展開密集的拜訪和演說行程。今天他又獲得一個新頭
銜，台北市的榮譽市民。談到真調會的定位，李昌鈺認為，真調會應該負
責見證，調查工作還是交給刑事局比較妥當李昌鈺博士今天從馬英九市長
手中，接下這張榮譽市民證書。不過除了榮耀，這位被喻為當代福爾摩斯
的大偵探，最近也有個困擾。今天稍早他在調查局舉行記者會表示，全球
各地有太多人寫信給他，提供三一九槍擊案的相關資料，讓他應接不暇。
李昌鈺強調，他負責的是鑑識而非偵查，建議民眾把相關資訊提供給真調
會。儘管真調會委員的身分，因為上週大法官會議的解釋出現疑義，但李
昌鈺昨天才接受真調會的約詢，他說這些委員他都相當敬重。不過李昌鈺
並不贊同目前由真調會負責調查的做法，他認為真調會應該負責見證，調
查工作還是交給刑事局來進行比較妥當。公視新聞吳東牧陳保羅採訪報導
。國際刑事鑑識專家李昌鈺博士，上週又回到台灣展開密集的拜訪和演說
行程。今天他又獲得一個新頭銜，台北市的榮譽市民。談到真調會的定位
，李昌鈺認為，真調會應該負責見證，調查工作還是交給刑事局比較妥當
李昌鈺博士今天從馬英九市長手中，接下這張榮譽市民證書。不過除了榮
耀，這位被喻為當代福爾摩斯的大偵探，最近也有個困擾。今天稍早他在
調查局舉行記者會表示，全球各地有太多人寫信給他，提供三一九槍擊案
的相關資料，讓他應接不暇。李昌鈺強調，他負責的是鑑識而非偵查，建
議民眾把相關資訊提供給真調會。儘管真調會委員的身分，因為上週大法
官會議的解釋出現疑義，但李昌鈺昨天才接受真調會的約詢，他說這些委
員他都相當敬重。不過李昌鈺並不贊同目前由真調會負責調查的做法，他
認為真調會應該負責見證，調查工作還是交給刑事局來進行比較妥當。公
視新聞吳東牧陳保羅採訪報導。國際刑事鑑識專家李昌鈺博士，上週又回
到台灣展開密集的拜訪和演說行程。今天他又獲得一個新頭銜，台北市的
榮譽市民。談到真調會的定位，李昌鈺認為，真調會應該負責見證，調查
工作還是交給刑事局比較妥當李昌鈺博士今天從馬英九市長手中，接下這
張榮譽市民證書。不過除了榮耀，這位被喻為當代福爾摩斯的大偵探，最
近也有個困擾。今天稍早他在調查局舉行記者會表示，全球各地有太多人
寫信給他，提供三一九槍擊案的相關資料，讓他應接不暇。李昌鈺強調，
他負責的是鑑識而非偵查，建議民眾把相關資訊提供給真調會。儘管真調
會委員的身分，因為上週大法官會議的解釋出現疑義，但李昌鈺昨天才接
受真調會的約詢，他說這些委員他都相當敬重。不過李昌鈺並不贊同目前
由真調會負責調查的做法，他認為真調會應該負責見證，調查工作還是交
給刑事局來進行比較妥當。公視新聞吳東牧陳保羅採訪報導。國際刑事鑑
識專家李昌鈺博士，上週又回到台灣展開密集的拜訪和演說行程。今天他
又獲得一個新頭銜，台北市的榮譽市民。談到真調會的定位，李昌鈺認為
，真調會應該負責見證，調查工作還是交給刑事局比較妥當李昌鈺博士今
天從馬英九市長手中，接下這張榮譽市民證書。不過除了榮耀，這位被喻
為當代福爾摩斯的大偵探，最近也有個困擾。今天稍早他在調查局舉行記
者會表示，全球各地有太多人寫信給他，提供三一九槍擊案的相關資料，
讓他應接不暇。李昌鈺強調，他負責的是鑑識而非偵查，建議民眾把相關
資訊提供給真調會。儘管真調會委員的身分，因為上週大法官會議的解釋
出現疑義，但李昌鈺昨天才接受真調會的約詢，他說這些委員他都相當敬
重。不過李昌鈺並不贊同目前由真調會負責調查的做法，他認為真調會應
該負責見證，調查工作還是交給刑事局來進行比較妥當。公視新聞吳東牧
陳保羅採訪報導。國際刑事鑑識專家李昌鈺博士，上週又回到台灣展開密
集的拜訪和演說行程。今天他又獲得一個新頭銜，台北市的榮譽市民。談
到真調會的定位，李昌鈺認為，真調會應該負責見證，調查工作還是交給
刑事局比較妥當李昌鈺博士今天從馬英九市長手中，接下這張榮譽市民證
書。不過除了榮耀，這位被喻為當代福爾摩斯的大偵探，最近也有個困擾
。今天稍早他在調查局舉行記者會表示，全球各地有太多人寫信給他，提
供三一九槍擊案的相關資料，讓他應接不暇。李昌鈺強調，他負責的是鑑
識而非偵查，建議民眾把相關資訊提供給真調會。儘管真調會委員的身分
，因為上週大法官會議的解釋出現疑義，但李昌鈺昨天才接受真調會的約
詢，他說這些委員他都相當敬重。不過李昌鈺並不贊同目前由真調會負責
調查的做法，他認為真調會應該負責見證，調查工作還是交給刑事局來進
行比較妥當。公視新聞吳東牧陳保羅採訪報導。
