今年四月間，台灣鴻海集團董事長郭台銘因為不滿一名工商時報記者所寫
的報導，向法院聲請假扣押這名記者的財產三千萬元獲准，導致這位記者
從六月起每個月薪水被扣三分之一。這件事經過台灣記者協會的連署聲援
，引發廣大迴響，今天鴻海集團與工商時報共同發表聲明，表示將撤回假
扣押聲請。自從台灣記者協會發起首波「小蝦米對抗大鯨魚」的連署，聲
援工商時報記者曠文琪之後，台灣記協已經收到超過九百份的連署書，其
中許多還是來自大學教授。就在發起連署後的第四天，鴻海集團今天也與
工商時報發表四點共同聲明，除了各自表述雙方立場，其中也提到，為減
輕這個事件所造成的紛擾，雙方願意以最大誠意，讓事件及早落幕。此外
鴻海公司也決定，依法律相關程序撤回對曠文琪的假扣押案件。因為在聲
明中看不出鴻海的態度，因此對於撤回假扣押一事，台灣記協只表示審慎
歡迎，等看見鴻海有後續動作，才會發表正式聲明。這場被學界稱之為大
鯨魚對付小蝦米的事件，即將告一段落，台灣記協表示，原本人在美國的
曠文琪也今天回到台灣，並對台灣記協與社會各界表示感謝。公視新聞許
恆慈張梓嘉採訪報導今年四月間，台灣鴻海集團董事長郭台銘因為不滿一
名工商時報記者所寫的報導，向法院聲請假扣押這名記者的財產三千萬元
獲准，導致這位記者從六月起每個月薪水被扣三分之一。這件事經過台灣
記者協會的連署聲援，引發廣大迴響，今天鴻海集團與工商時報共同發表
聲明，表示將撤回假扣押聲請。自從台灣記者協會發起首波「小蝦米對抗
大鯨魚」的連署，聲援工商時報記者曠文琪之後，台灣記協已經收到超過
九百份的連署書，其中許多還是來自大學教授。就在發起連署後的第四天
，鴻海集團今天也與工商時報發表四點共同聲明，除了各自表述雙方立場
，其中也提到，為減輕這個事件所造成的紛擾，雙方願意以最大誠意，讓
事件及早落幕。此外鴻海公司也決定，依法律相關程序撤回對曠文琪的假
扣押案件。因為在聲明中看不出鴻海的態度，因此對於撤回假扣押一事，
台灣記協只表示審慎歡迎，等看見鴻海有後續動作，才會發表正式聲明。
這場被學界稱之為大鯨魚對付小蝦米的事件，即將告一段落，台灣記協表
示，原本人在美國的曠文琪也今天回到台灣，並對台灣記協與社會各界表
示感謝。公視新聞許恆慈張梓嘉採訪報導今年四月間，台灣鴻海集團董事
長郭台銘因為不滿一名工商時報記者所寫的報導，向法院聲請假扣押這名
記者的財產三千萬元獲准，導致這位記者從六月起每個月薪水被扣三分之
一。這件事經過台灣記者協會的連署聲援，引發廣大迴響，今天鴻海集團
與工商時報共同發表聲明，表示將撤回假扣押聲請。自從台灣記者協會發
起首波「小蝦米對抗大鯨魚」的連署，聲援工商時報記者曠文琪之後，台
灣記協已經收到超過九百份的連署書，其中許多還是來自大學教授。就在
發起連署後的第四天，鴻海集團今天也與工商時報發表四點共同聲明，除
了各自表述雙方立場，其中也提到，為減輕這個事件所造成的紛擾，雙方
願意以最大誠意，讓事件及早落幕。此外鴻海公司也決定，依法律相關程
序撤回對曠文琪的假扣押案件。因為在聲明中看不出鴻海的態度，因此對
於撤回假扣押一事，台灣記協只表示審慎歡迎，等看見鴻海有後續動作，
才會發表正式聲明。這場被學界稱之為大鯨魚對付小蝦米的事件，即將告
一段落，台灣記協表示，原本人在美國的曠文琪也今天回到台灣，並對台
灣記協與社會各界表示感謝。公視新聞許恆慈張梓嘉採訪報導今年四月間
，台灣鴻海集團董事長郭台銘因為不滿一名工商時報記者所寫的報導，向
法院聲請假扣押這名記者的財產三千萬元獲准，導致這位記者從六月起每
個月薪水被扣三分之一。這件事經過台灣記者協會的連署聲援，引發廣大
迴響，今天鴻海集團與工商時報共同發表聲明，表示將撤回假扣押聲請。
自從台灣記者協會發起首波「小蝦米對抗大鯨魚」的連署，聲援工商時報
記者曠文琪之後，台灣記協已經收到超過九百份的連署書，其中許多還是
來自大學教授。就在發起連署後的第四天，鴻海集團今天也與工商時報發
表四點共同聲明，除了各自表述雙方立場，其中也提到，為減輕這個事件
所造成的紛擾，雙方願意以最大誠意，讓事件及早落幕。此外鴻海公司也
決定，依法律相關程序撤回對曠文琪的假扣押案件。因為在聲明中看不出
鴻海的態度，因此對於撤回假扣押一事，台灣記協只表示審慎歡迎，等看
見鴻海有後續動作，才會發表正式聲明。這場被學界稱之為大鯨魚對付小
蝦米的事件，即將告一段落，台灣記協表示，原本人在美國的曠文琪也今
天回到台灣，並對台灣記協與社會各界表示感謝。公視新聞許恆慈張梓嘉
採訪報導今年四月間，台灣鴻海集團董事長郭台銘因為不滿一名工商時報
記者所寫的報導，向法院聲請假扣押這名記者的財產三千萬元獲准，導致
這位記者從六月起每個月薪水被扣三分之一。這件事經過台灣記者協會的
連署聲援，引發廣大迴響，今天鴻海集團與工商時報共同發表聲明，表示
將撤回假扣押聲請。自從台灣記者協會發起首波「小蝦米對抗大鯨魚」的
連署，聲援工商時報記者曠文琪之後，台灣記協已經收到超過九百份的連
署書，其中許多還是來自大學教授。就在發起連署後的第四天，鴻海集團
今天也與工商時報發表四點共同聲明，除了各自表述雙方立場，其中也提
到，為減輕這個事件所造成的紛擾，雙方願意以最大誠意，讓事件及早落
幕。此外鴻海公司也決定，依法律相關程序撤回對曠文琪的假扣押案件。
因為在聲明中看不出鴻海的態度，因此對於撤回假扣押一事，台灣記協只
表示審慎歡迎，等看見鴻海有後續動作，才會發表正式聲明。這場被學界
稱之為大鯨魚對付小蝦米的事件，即將告一段落，台灣記協表示，原本人
在美國的曠文琪也今天回到台灣，並對台灣記協與社會各界表示感謝。公
視新聞許恆慈張梓嘉採訪報導今年四月間，台灣鴻海集團董事長郭台銘因
為不滿一名工商時報記者所寫的報導，向法院聲請假扣押這名記者的財產
三千萬元獲准，導致這位記者從六月起每個月薪水被扣三分之一。這件事
經過台灣記者協會的連署聲援，引發廣大迴響，今天鴻海集團與工商時報
共同發表聲明，表示將撤回假扣押聲請。自從台灣記者協會發起首波「小
蝦米對抗大鯨魚」的連署，聲援工商時報記者曠文琪之後，台灣記協已經
收到超過九百份的連署書，其中許多還是來自大學教授。就在發起連署後
的第四天，鴻海集團今天也與工商時報發表四點共同聲明，除了各自表述
雙方立場，其中也提到，為減輕這個事件所造成的紛擾，雙方願意以最大
誠意，讓事件及早落幕。此外鴻海公司也決定，依法律相關程序撤回對曠
文琪的假扣押案件。因為在聲明中看不出鴻海的態度，因此對於撤回假扣
押一事，台灣記協只表示審慎歡迎，等看見鴻海有後續動作，才會發表正
式聲明。這場被學界稱之為大鯨魚對付小蝦米的事件，即將告一段落，台
灣記協表示，原本人在美國的曠文琪也今天回到台灣，並對台灣記協與社
會各界表示感謝。公視新聞許恆慈張梓嘉採訪報導今年四月間，台灣鴻海
集團董事長郭台銘因為不滿一名工商時報記者所寫的報導，向法院聲請假
扣押這名記者的財產三千萬元獲准，導致這位記者從六月起每個月薪水被
扣三分之一。這件事經過台灣記者協會的連署聲援，引發廣大迴響，今天
鴻海集團與工商時報共同發表聲明，表示將撤回假扣押聲請。自從台灣記
者協會發起首波「小蝦米對抗大鯨魚」的連署，聲援工商時報記者曠文琪
之後，台灣記協已經收到超過九百份的連署書，其中許多還是來自大學教
授。就在發起連署後的第四天，鴻海集團今天也與工商時報發表四點共同
聲明，除了各自表述雙方立場，其中也提到，為減輕這個事件所造成的紛
擾，雙方願意以最大誠意，讓事件及早落幕。此外鴻海公司也決定，依法
律相關程序撤回對曠文琪的假扣押案件。因為在聲明中看不出鴻海的態度
，因此對於撤回假扣押一事，台灣記協只表示審慎歡迎，等看見鴻海有後
續動作，才會發表正式聲明。這場被學界稱之為大鯨魚對付小蝦米的事件
，即將告一段落，台灣記協表示，原本人在美國的曠文琪也今天回到台灣
，並對台灣記協與社會各界表示感謝。公視新聞許恆慈張梓嘉採訪報導今
年四月間，台灣鴻海集團董事長郭台銘因為不滿一名工商時報記者所寫的
報導，向法院聲請假扣押這名記者的財產三千萬元獲准，導致這位記者從
六月起每個月薪水被扣三分之一。這件事經過台灣記者協會的連署聲援，
引發廣大迴響，今天鴻海集團與工商時報共同發表聲明，表示將撤回假扣
押聲請。自從台灣記者協會發起首波「小蝦米對抗大鯨魚」的連署，聲援
工商時報記者曠文琪之後，台灣記協已經收到超過九百份的連署書，其中
許多還是來自大學教授。就在發起連署後的第四天，鴻海集團今天也與工
商時報發表四點共同聲明，除了各自表述雙方立場，其中也提到，為減輕
這個事件所造成的紛擾，雙方願意以最大誠意，讓事件及早落幕。此外鴻
海公司也決定，依法律相關程序撤回對曠文琪的假扣押案件。因為在聲明
中看不出鴻海的態度，因此對於撤回假扣押一事，台灣記協只表示審慎歡
迎，等看見鴻海有後續動作，才會發表正式聲明。這場被學界稱之為大鯨
魚對付小蝦米的事件，即將告一段落，台灣記協表示，原本人在美國的曠
文琪也今天回到台灣，並對台灣記協與社會各界表示感謝。公視新聞許恆
慈張梓嘉採訪報導
