台北縣蘆洲發生國內首見，大陸偷渡客綁架台灣雇主的案件，人質在六天
五夜後才被釋放。今天還有哪些新聞重點，請看新聞掃描台北縣蘆洲一名
陳姓冷凍空調商人因為12000元的勞資糾紛，被7名綁匪綁架6天5
夜，原本在今天要交付贖金，所幸警方在昨天深夜先開槍抓到其中一名綁
匪，即時救出人質，這名左腿中彈的大陸男子就是共犯之一，目前4人落
網，2男2女，3人在逃當中在勞委會與印尼政府簽訂勞工備忘錄後，印
勞今天起恢復引進，結束二年四個月的凍結政策。勞委會表示，之前已經
取得外勞招募許可，但尚未招募的雇主，今天起可聘僱印尼勞工，如果雇
主已引進他國外勞，不得以印勞解凍為由終止契約。台印雙方並議定明年
初在台召開第一屆台印勞工會議，續商有關印勞在台工作相關事宜。上星
期衛生署僅以「標示不實」要求香華天立即回收部分商品，今天衛生署進
一步調查卻發現，香華天對所有產品的原料及製造過程，都交代不清。衛
生署已經下令，香華天所有產品都必須下架，禁止販售，直到該公司提出
產品來源及製造等詳細說明。，台北縣蘆洲發生國內首見，大陸偷渡客綁
架台灣雇主的案件，人質在六天五夜後才被釋放。今天還有哪些新聞重點
，請看新聞掃描台北縣蘆洲一名陳姓冷凍空調商人因為12000元的勞
資糾紛，被7名綁匪綁架6天5夜，原本在今天要交付贖金，所幸警方在
昨天深夜先開槍抓到其中一名綁匪，即時救出人質，這名左腿中彈的大陸
男子就是共犯之一，目前4人落網，2男2女，3人在逃當中在勞委會與
印尼政府簽訂勞工備忘錄後，印勞今天起恢復引進，結束二年四個月的凍
結政策。勞委會表示，之前已經取得外勞招募許可，但尚未招募的雇主，
今天起可聘僱印尼勞工，如果雇主已引進他國外勞，不得以印勞解凍為由
終止契約。台印雙方並議定明年初在台召開第一屆台印勞工會議，續商有
關印勞在台工作相關事宜。上星期衛生署僅以「標示不實」要求香華天立
即回收部分商品，今天衛生署進一步調查卻發現，香華天對所有產品的原
料及製造過程，都交代不清。衛生署已經下令，香華天所有產品都必須下
架，禁止販售，直到該公司提出產品來源及製造等詳細說明。，台北縣蘆
洲發生國內首見，大陸偷渡客綁架台灣雇主的案件，人質在六天五夜後才
被釋放。今天還有哪些新聞重點，請看新聞掃描台北縣蘆洲一名陳姓冷凍
空調商人因為12000元的勞資糾紛，被7名綁匪綁架6天5夜，原本
在今天要交付贖金，所幸警方在昨天深夜先開槍抓到其中一名綁匪，即時
救出人質，這名左腿中彈的大陸男子就是共犯之一，目前4人落網，2男
2女，3人在逃當中在勞委會與印尼政府簽訂勞工備忘錄後，印勞今天起
恢復引進，結束二年四個月的凍結政策。勞委會表示，之前已經取得外勞
招募許可，但尚未招募的雇主，今天起可聘僱印尼勞工，如果雇主已引進
他國外勞，不得以印勞解凍為由終止契約。台印雙方並議定明年初在台召
開第一屆台印勞工會議，續商有關印勞在台工作相關事宜。上星期衛生署
僅以「標示不實」要求香華天立即回收部分商品，今天衛生署進一步調查
卻發現，香華天對所有產品的原料及製造過程，都交代不清。衛生署已經
下令，香華天所有產品都必須下架，禁止販售，直到該公司提出產品來源
及製造等詳細說明。，台北縣蘆洲發生國內首見，大陸偷渡客綁架台灣雇
主的案件，人質在六天五夜後才被釋放。今天還有哪些新聞重點，請看新
聞掃描台北縣蘆洲一名陳姓冷凍空調商人因為12000元的勞資糾紛，
被7名綁匪綁架6天5夜，原本在今天要交付贖金，所幸警方在昨天深夜
先開槍抓到其中一名綁匪，即時救出人質，這名左腿中彈的大陸男子就是
共犯之一，目前4人落網，2男2女，3人在逃當中在勞委會與印尼政府
簽訂勞工備忘錄後，印勞今天起恢復引進，結束二年四個月的凍結政策。
勞委會表示，之前已經取得外勞招募許可，但尚未招募的雇主，今天起可
聘僱印尼勞工，如果雇主已引進他國外勞，不得以印勞解凍為由終止契約
。台印雙方並議定明年初在台召開第一屆台印勞工會議，續商有關印勞在
台工作相關事宜。上星期衛生署僅以「標示不實」要求香華天立即回收部
分商品，今天衛生署進一步調查卻發現，香華天對所有產品的原料及製造
過程，都交代不清。衛生署已經下令，香華天所有產品都必須下架，禁止
販售，直到該公司提出產品來源及製造等詳細說明。，台北縣蘆洲發生國
內首見，大陸偷渡客綁架台灣雇主的案件，人質在六天五夜後才被釋放。
今天還有哪些新聞重點，請看新聞掃描台北縣蘆洲一名陳姓冷凍空調商人
因為12000元的勞資糾紛，被7名綁匪綁架6天5夜，原本在今天要
交付贖金，所幸警方在昨天深夜先開槍抓到其中一名綁匪，即時救出人質
，這名左腿中彈的大陸男子就是共犯之一，目前4人落網，2男2女，3
人在逃當中在勞委會與印尼政府簽訂勞工備忘錄後，印勞今天起恢復引進
，結束二年四個月的凍結政策。勞委會表示，之前已經取得外勞招募許可
，但尚未招募的雇主，今天起可聘僱印尼勞工，如果雇主已引進他國外勞
，不得以印勞解凍為由終止契約。台印雙方並議定明年初在台召開第一屆
台印勞工會議，續商有關印勞在台工作相關事宜。上星期衛生署僅以「標
示不實」要求香華天立即回收部分商品，今天衛生署進一步調查卻發現，
香華天對所有產品的原料及製造過程，都交代不清。衛生署已經下令，香
華天所有產品都必須下架，禁止販售，直到該公司提出產品來源及製造等
詳細說明。，台北縣蘆洲發生國內首見，大陸偷渡客綁架台灣雇主的案件
，人質在六天五夜後才被釋放。今天還有哪些新聞重點，請看新聞掃描台
北縣蘆洲一名陳姓冷凍空調商人因為12000元的勞資糾紛，被7名綁
匪綁架6天5夜，原本在今天要交付贖金，所幸警方在昨天深夜先開槍抓
到其中一名綁匪，即時救出人質，這名左腿中彈的大陸男子就是共犯之一
，目前4人落網，2男2女，3人在逃當中在勞委會與印尼政府簽訂勞工
備忘錄後，印勞今天起恢復引進，結束二年四個月的凍結政策。勞委會表
示，之前已經取得外勞招募許可，但尚未招募的雇主，今天起可聘僱印尼
勞工，如果雇主已引進他國外勞，不得以印勞解凍為由終止契約。台印雙
方並議定明年初在台召開第一屆台印勞工會議，續商有關印勞在台工作相
關事宜。上星期衛生署僅以「標示不實」要求香華天立即回收部分商品，
今天衛生署進一步調查卻發現，香華天對所有產品的原料及製造過程，都
交代不清。衛生署已經下令，香華天所有產品都必須下架，禁止販售，直
到該公司提出產品來源及製造等詳細說明。，台北縣蘆洲發生國內首見，
大陸偷渡客綁架台灣雇主的案件，人質在六天五夜後才被釋放。今天還有
哪些新聞重點，請看新聞掃描台北縣蘆洲一名陳姓冷凍空調商人因為12
000元的勞資糾紛，被7名綁匪綁架6天5夜，原本在今天要交付贖金
，所幸警方在昨天深夜先開槍抓到其中一名綁匪，即時救出人質，這名左
腿中彈的大陸男子就是共犯之一，目前4人落網，2男2女，3人在逃當
中在勞委會與印尼政府簽訂勞工備忘錄後，印勞今天起恢復引進，結束二
年四個月的凍結政策。勞委會表示，之前已經取得外勞招募許可，但尚未
招募的雇主，今天起可聘僱印尼勞工，如果雇主已引進他國外勞，不得以
印勞解凍為由終止契約。台印雙方並議定明年初在台召開第一屆台印勞工
會議，續商有關印勞在台工作相關事宜。上星期衛生署僅以「標示不實」
要求香華天立即回收部分商品，今天衛生署進一步調查卻發現，香華天對
所有產品的原料及製造過程，都交代不清。衛生署已經下令，香華天所有
產品都必須下架，禁止販售，直到該公司提出產品來源及製造等詳細說明
。，
