年關將近，包括水、電、交通等民生物價都傳出要上漲的消息，今天消基
會出面呼籲政府應該懸崖勒馬，消基會認為，國際油價已經出現回跌趨勢
，各種民生物資已經沒有漲價的理由。國際油價之前一路飆漲，帶動國內
各種民生物資蠢蠢欲動，航空公司已經提出多次漲價計畫，就等交通部點
頭，經濟部更規劃過年之後，水費、電費都要漲，不過今天消基會出面質
疑漲價的正當性。消基會認為，國際油價下跌，中油台塑也應該降價，如
此一來水電交通等公共事業費率，就沒有漲價理由，民生物資也不至於全
面上揚，而儘管大賣場一再宣稱沒有漲價計畫，消基會今天還是提醒消費
者貨比三家。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導年關將近，包括水、電、交
通等民生物價都傳出要上漲的消息，今天消基會出面呼籲政府應該懸崖勒
馬，消基會認為，國際油價已經出現回跌趨勢，各種民生物資已經沒有漲
價的理由。國際油價之前一路飆漲，帶動國內各種民生物資蠢蠢欲動，航
空公司已經提出多次漲價計畫，就等交通部點頭，經濟部更規劃過年之後
，水費、電費都要漲，不過今天消基會出面質疑漲價的正當性。消基會認
為，國際油價下跌，中油台塑也應該降價，如此一來水電交通等公共事業
費率，就沒有漲價理由，民生物資也不至於全面上揚，而儘管大賣場一再
宣稱沒有漲價計畫，消基會今天還是提醒消費者貨比三家。公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導年關將近，包括水、電、交通等民生物價都傳出要上漲
的消息，今天消基會出面呼籲政府應該懸崖勒馬，消基會認為，國際油價
已經出現回跌趨勢，各種民生物資已經沒有漲價的理由。國際油價之前一
路飆漲，帶動國內各種民生物資蠢蠢欲動，航空公司已經提出多次漲價計
畫，就等交通部點頭，經濟部更規劃過年之後，水費、電費都要漲，不過
今天消基會出面質疑漲價的正當性。消基會認為，國際油價下跌，中油台
塑也應該降價，如此一來水電交通等公共事業費率，就沒有漲價理由，民
生物資也不至於全面上揚，而儘管大賣場一再宣稱沒有漲價計畫，消基會
今天還是提醒消費者貨比三家。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導年關將近
，包括水、電、交通等民生物價都傳出要上漲的消息，今天消基會出面呼
籲政府應該懸崖勒馬，消基會認為，國際油價已經出現回跌趨勢，各種民
生物資已經沒有漲價的理由。國際油價之前一路飆漲，帶動國內各種民生
物資蠢蠢欲動，航空公司已經提出多次漲價計畫，就等交通部點頭，經濟
部更規劃過年之後，水費、電費都要漲，不過今天消基會出面質疑漲價的
正當性。消基會認為，國際油價下跌，中油台塑也應該降價，如此一來水
電交通等公共事業費率，就沒有漲價理由，民生物資也不至於全面上揚，
而儘管大賣場一再宣稱沒有漲價計畫，消基會今天還是提醒消費者貨比三
家。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
