台北市有一位母親到一家沒有執照的中醫診所，幫孩子買治療癲癇的藥物
，結果孩子吃完藥後，異常的安靜，這位媽媽很不放心將藥品送到衛生局
檢驗，結果發現中藥裡含有重金屬汞，長期服用將會傷害中樞神經。這罐
名為水揮珠砂粉的中藥，裡頭全是磚紅色的藥粉，最近一位母親帶著患有
癲癇症的孩子，到這家宣稱腦科專家的非法中醫診所看病，結果孩子吃了
這罐硃砂粉後，變的不哭不鬧，出奇的安靜，母親懷疑中藥成分有問題，
拿到台北市衛生局檢驗，結果發現，這裡頭確實含有違法的重金屬汞。硫
化汞的硃砂，具有安神鎮定的效果。在衛生署還沒明文禁止硃砂口服以前
，八寶粉裡幾乎都有。長期誤用都有中毒致命的危險。被衛生局點名，販
賣含有重金屬中藥的非法診所，今天拉下鐵門，沒有對外營業。而衛生局
今天也再次提醒民眾，千萬不要聽信不實廣告，或是服用來路不明的中藥
，以免花錢受罪，得不償失。公視新聞洪蕙竹余榮宗採訪報導台北市有一
位母親到一家沒有執照的中醫診所，幫孩子買治療癲癇的藥物，結果孩子
吃完藥後，異常的安靜，這位媽媽很不放心將藥品送到衛生局檢驗，結果
發現中藥裡含有重金屬汞，長期服用將會傷害中樞神經。這罐名為水揮珠
砂粉的中藥，裡頭全是磚紅色的藥粉，最近一位母親帶著患有癲癇症的孩
子，到這家宣稱腦科專家的非法中醫診所看病，結果孩子吃了這罐硃砂粉
後，變的不哭不鬧，出奇的安靜，母親懷疑中藥成分有問題，拿到台北市
衛生局檢驗，結果發現，這裡頭確實含有違法的重金屬汞。硫化汞的硃砂
，具有安神鎮定的效果。在衛生署還沒明文禁止硃砂口服以前，八寶粉裡
幾乎都有。長期誤用都有中毒致命的危險。被衛生局點名，販賣含有重金
屬中藥的非法診所，今天拉下鐵門，沒有對外營業。而衛生局今天也再次
提醒民眾，千萬不要聽信不實廣告，或是服用來路不明的中藥，以免花錢
受罪，得不償失。公視新聞洪蕙竹余榮宗採訪報導台北市有一位母親到一
家沒有執照的中醫診所，幫孩子買治療癲癇的藥物，結果孩子吃完藥後，
異常的安靜，這位媽媽很不放心將藥品送到衛生局檢驗，結果發現中藥裡
含有重金屬汞，長期服用將會傷害中樞神經。這罐名為水揮珠砂粉的中藥
，裡頭全是磚紅色的藥粉，最近一位母親帶著患有癲癇症的孩子，到這家
宣稱腦科專家的非法中醫診所看病，結果孩子吃了這罐硃砂粉後，變的不
哭不鬧，出奇的安靜，母親懷疑中藥成分有問題，拿到台北市衛生局檢驗
，結果發現，這裡頭確實含有違法的重金屬汞。硫化汞的硃砂，具有安神
鎮定的效果。在衛生署還沒明文禁止硃砂口服以前，八寶粉裡幾乎都有。
長期誤用都有中毒致命的危險。被衛生局點名，販賣含有重金屬中藥的非
法診所，今天拉下鐵門，沒有對外營業。而衛生局今天也再次提醒民眾，
千萬不要聽信不實廣告，或是服用來路不明的中藥，以免花錢受罪，得不
償失。公視新聞洪蕙竹余榮宗採訪報導台北市有一位母親到一家沒有執照
的中醫診所，幫孩子買治療癲癇的藥物，結果孩子吃完藥後，異常的安靜
，這位媽媽很不放心將藥品送到衛生局檢驗，結果發現中藥裡含有重金屬
汞，長期服用將會傷害中樞神經。這罐名為水揮珠砂粉的中藥，裡頭全是
磚紅色的藥粉，最近一位母親帶著患有癲癇症的孩子，到這家宣稱腦科專
家的非法中醫診所看病，結果孩子吃了這罐硃砂粉後，變的不哭不鬧，出
奇的安靜，母親懷疑中藥成分有問題，拿到台北市衛生局檢驗，結果發現
，這裡頭確實含有違法的重金屬汞。硫化汞的硃砂，具有安神鎮定的效果
。在衛生署還沒明文禁止硃砂口服以前，八寶粉裡幾乎都有。長期誤用都
有中毒致命的危險。被衛生局點名，販賣含有重金屬中藥的非法診所，今
天拉下鐵門，沒有對外營業。而衛生局今天也再次提醒民眾，千萬不要聽
信不實廣告，或是服用來路不明的中藥，以免花錢受罪，得不償失。公視
新聞洪蕙竹余榮宗採訪報導台北市有一位母親到一家沒有執照的中醫診所
，幫孩子買治療癲癇的藥物，結果孩子吃完藥後，異常的安靜，這位媽媽
很不放心將藥品送到衛生局檢驗，結果發現中藥裡含有重金屬汞，長期服
用將會傷害中樞神經。這罐名為水揮珠砂粉的中藥，裡頭全是磚紅色的藥
粉，最近一位母親帶著患有癲癇症的孩子，到這家宣稱腦科專家的非法中
醫診所看病，結果孩子吃了這罐硃砂粉後，變的不哭不鬧，出奇的安靜，
母親懷疑中藥成分有問題，拿到台北市衛生局檢驗，結果發現，這裡頭確
實含有違法的重金屬汞。硫化汞的硃砂，具有安神鎮定的效果。在衛生署
還沒明文禁止硃砂口服以前，八寶粉裡幾乎都有。長期誤用都有中毒致命
的危險。被衛生局點名，販賣含有重金屬中藥的非法診所，今天拉下鐵門
，沒有對外營業。而衛生局今天也再次提醒民眾，千萬不要聽信不實廣告
，或是服用來路不明的中藥，以免花錢受罪，得不償失。公視新聞洪蕙竹
余榮宗採訪報導台北市有一位母親到一家沒有執照的中醫診所，幫孩子買
治療癲癇的藥物，結果孩子吃完藥後，異常的安靜，這位媽媽很不放心將
藥品送到衛生局檢驗，結果發現中藥裡含有重金屬汞，長期服用將會傷害
中樞神經。這罐名為水揮珠砂粉的中藥，裡頭全是磚紅色的藥粉，最近一
位母親帶著患有癲癇症的孩子，到這家宣稱腦科專家的非法中醫診所看病
，結果孩子吃了這罐硃砂粉後，變的不哭不鬧，出奇的安靜，母親懷疑中
藥成分有問題，拿到台北市衛生局檢驗，結果發現，這裡頭確實含有違法
的重金屬汞。硫化汞的硃砂，具有安神鎮定的效果。在衛生署還沒明文禁
止硃砂口服以前，八寶粉裡幾乎都有。長期誤用都有中毒致命的危險。被
衛生局點名，販賣含有重金屬中藥的非法診所，今天拉下鐵門，沒有對外
營業。而衛生局今天也再次提醒民眾，千萬不要聽信不實廣告，或是服用
來路不明的中藥，以免花錢受罪，得不償失。公視新聞洪蕙竹余榮宗採訪
報導台北市有一位母親到一家沒有執照的中醫診所，幫孩子買治療癲癇的
藥物，結果孩子吃完藥後，異常的安靜，這位媽媽很不放心將藥品送到衛
生局檢驗，結果發現中藥裡含有重金屬汞，長期服用將會傷害中樞神經。
這罐名為水揮珠砂粉的中藥，裡頭全是磚紅色的藥粉，最近一位母親帶著
患有癲癇症的孩子，到這家宣稱腦科專家的非法中醫診所看病，結果孩子
吃了這罐硃砂粉後，變的不哭不鬧，出奇的安靜，母親懷疑中藥成分有問
題，拿到台北市衛生局檢驗，結果發現，這裡頭確實含有違法的重金屬汞
。硫化汞的硃砂，具有安神鎮定的效果。在衛生署還沒明文禁止硃砂口服
以前，八寶粉裡幾乎都有。長期誤用都有中毒致命的危險。被衛生局點名
，販賣含有重金屬中藥的非法診所，今天拉下鐵門，沒有對外營業。而衛
生局今天也再次提醒民眾，千萬不要聽信不實廣告，或是服用來路不明的
中藥，以免花錢受罪，得不償失。公視新聞洪蕙竹余榮宗採訪報導台北市
有一位母親到一家沒有執照的中醫診所，幫孩子買治療癲癇的藥物，結果
孩子吃完藥後，異常的安靜，這位媽媽很不放心將藥品送到衛生局檢驗，
結果發現中藥裡含有重金屬汞，長期服用將會傷害中樞神經。這罐名為水
揮珠砂粉的中藥，裡頭全是磚紅色的藥粉，最近一位母親帶著患有癲癇症
的孩子，到這家宣稱腦科專家的非法中醫診所看病，結果孩子吃了這罐硃
砂粉後，變的不哭不鬧，出奇的安靜，母親懷疑中藥成分有問題，拿到台
北市衛生局檢驗，結果發現，這裡頭確實含有違法的重金屬汞。硫化汞的
硃砂，具有安神鎮定的效果。在衛生署還沒明文禁止硃砂口服以前，八寶
粉裡幾乎都有。長期誤用都有中毒致命的危險。被衛生局點名，販賣含有
重金屬中藥的非法診所，今天拉下鐵門，沒有對外營業。而衛生局今天也
再次提醒民眾，千萬不要聽信不實廣告，或是服用來路不明的中藥，以免
花錢受罪，得不償失。公視新聞洪蕙竹余榮宗採訪報導
