經濟部及勞委會在去年一月份開辦微型企業創業貸款，幫助中高齡失業者
創業，目前這項貸款已經幫助四千多位中高齡者一圓創業夢想，而這裡面
更有將近四成是中高齡女性撐起一片天的故事。國內失業率去年一度飆破
5%大關，其中中高齡失業問題更引起關注，經濟部及勞委會共同開辦微
型企業創業貸款，希望幫助中高齡創業同時舒緩失業問題。所謂的微型企
業指的是不超過五名員工的公司，創業貸款最高可以取得100萬資金，
申請人必須是45歲到65歲的中高齡失業者。開辦快兩年，已經幫助至
少4500名中高齡者實現創業夢想，其中有將近四成是女性，在經濟部
選出的創業楷模中，就見到不少女性得獎人的身影，原本是家庭主婦的劉
小姐，也是其中一個女性撐起一片天的故事。對於創業的辛酸，劉小姐最
後笑了笑，表示只要記得收成的美好就好。而這項創業貸款原本到明年一
月就期滿，不過中小企業處表示，會持續辦理，同時將貸款創業者一併納
入中小企業輔導體系，降低創業風險。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導經
濟部及勞委會在去年一月份開辦微型企業創業貸款，幫助中高齡失業者創
業，目前這項貸款已經幫助四千多位中高齡者一圓創業夢想，而這裡面更
有將近四成是中高齡女性撐起一片天的故事。國內失業率去年一度飆破5
%大關，其中中高齡失業問題更引起關注，經濟部及勞委會共同開辦微型
企業創業貸款，希望幫助中高齡創業同時舒緩失業問題。所謂的微型企業
指的是不超過五名員工的公司，創業貸款最高可以取得100萬資金，申
請人必須是45歲到65歲的中高齡失業者。開辦快兩年，已經幫助至少
4500名中高齡者實現創業夢想，其中有將近四成是女性，在經濟部選
出的創業楷模中，就見到不少女性得獎人的身影，原本是家庭主婦的劉小
姐，也是其中一個女性撐起一片天的故事。對於創業的辛酸，劉小姐最後
笑了笑，表示只要記得收成的美好就好。而這項創業貸款原本到明年一月
就期滿，不過中小企業處表示，會持續辦理，同時將貸款創業者一併納入
中小企業輔導體系，降低創業風險。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導經濟
部及勞委會在去年一月份開辦微型企業創業貸款，幫助中高齡失業者創業
，目前這項貸款已經幫助四千多位中高齡者一圓創業夢想，而這裡面更有
將近四成是中高齡女性撐起一片天的故事。國內失業率去年一度飆破5%
大關，其中中高齡失業問題更引起關注，經濟部及勞委會共同開辦微型企
業創業貸款，希望幫助中高齡創業同時舒緩失業問題。所謂的微型企業指
的是不超過五名員工的公司，創業貸款最高可以取得100萬資金，申請
人必須是45歲到65歲的中高齡失業者。開辦快兩年，已經幫助至少4
500名中高齡者實現創業夢想，其中有將近四成是女性，在經濟部選出
的創業楷模中，就見到不少女性得獎人的身影，原本是家庭主婦的劉小姐
，也是其中一個女性撐起一片天的故事。對於創業的辛酸，劉小姐最後笑
了笑，表示只要記得收成的美好就好。而這項創業貸款原本到明年一月就
期滿，不過中小企業處表示，會持續辦理，同時將貸款創業者一併納入中
小企業輔導體系，降低創業風險。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導經濟部
及勞委會在去年一月份開辦微型企業創業貸款，幫助中高齡失業者創業，
目前這項貸款已經幫助四千多位中高齡者一圓創業夢想，而這裡面更有將
近四成是中高齡女性撐起一片天的故事。國內失業率去年一度飆破5%大
關，其中中高齡失業問題更引起關注，經濟部及勞委會共同開辦微型企業
創業貸款，希望幫助中高齡創業同時舒緩失業問題。所謂的微型企業指的
是不超過五名員工的公司，創業貸款最高可以取得100萬資金，申請人
必須是45歲到65歲的中高齡失業者。開辦快兩年，已經幫助至少45
00名中高齡者實現創業夢想，其中有將近四成是女性，在經濟部選出的
創業楷模中，就見到不少女性得獎人的身影，原本是家庭主婦的劉小姐，
也是其中一個女性撐起一片天的故事。對於創業的辛酸，劉小姐最後笑了
笑，表示只要記得收成的美好就好。而這項創業貸款原本到明年一月就期
滿，不過中小企業處表示，會持續辦理，同時將貸款創業者一併納入中小
企業輔導體系，降低創業風險。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導經濟部及
勞委會在去年一月份開辦微型企業創業貸款，幫助中高齡失業者創業，目
前這項貸款已經幫助四千多位中高齡者一圓創業夢想，而這裡面更有將近
四成是中高齡女性撐起一片天的故事。國內失業率去年一度飆破5%大關
，其中中高齡失業問題更引起關注，經濟部及勞委會共同開辦微型企業創
業貸款，希望幫助中高齡創業同時舒緩失業問題。所謂的微型企業指的是
不超過五名員工的公司，創業貸款最高可以取得100萬資金，申請人必
須是45歲到65歲的中高齡失業者。開辦快兩年，已經幫助至少450
0名中高齡者實現創業夢想，其中有將近四成是女性，在經濟部選出的創
業楷模中，就見到不少女性得獎人的身影，原本是家庭主婦的劉小姐，也
是其中一個女性撐起一片天的故事。對於創業的辛酸，劉小姐最後笑了笑
，表示只要記得收成的美好就好。而這項創業貸款原本到明年一月就期滿
，不過中小企業處表示，會持續辦理，同時將貸款創業者一併納入中小企
業輔導體系，降低創業風險。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導經濟部及勞
委會在去年一月份開辦微型企業創業貸款，幫助中高齡失業者創業，目前
這項貸款已經幫助四千多位中高齡者一圓創業夢想，而這裡面更有將近四
成是中高齡女性撐起一片天的故事。國內失業率去年一度飆破5%大關，
其中中高齡失業問題更引起關注，經濟部及勞委會共同開辦微型企業創業
貸款，希望幫助中高齡創業同時舒緩失業問題。所謂的微型企業指的是不
超過五名員工的公司，創業貸款最高可以取得100萬資金，申請人必須
是45歲到65歲的中高齡失業者。開辦快兩年，已經幫助至少4500
名中高齡者實現創業夢想，其中有將近四成是女性，在經濟部選出的創業
楷模中，就見到不少女性得獎人的身影，原本是家庭主婦的劉小姐，也是
其中一個女性撐起一片天的故事。對於創業的辛酸，劉小姐最後笑了笑，
表示只要記得收成的美好就好。而這項創業貸款原本到明年一月就期滿，
不過中小企業處表示，會持續辦理，同時將貸款創業者一併納入中小企業
輔導體系，降低創業風險。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導經濟部及勞委
會在去年一月份開辦微型企業創業貸款，幫助中高齡失業者創業，目前這
項貸款已經幫助四千多位中高齡者一圓創業夢想，而這裡面更有將近四成
是中高齡女性撐起一片天的故事。國內失業率去年一度飆破5%大關，其
中中高齡失業問題更引起關注，經濟部及勞委會共同開辦微型企業創業貸
款，希望幫助中高齡創業同時舒緩失業問題。所謂的微型企業指的是不超
過五名員工的公司，創業貸款最高可以取得100萬資金，申請人必須是
45歲到65歲的中高齡失業者。開辦快兩年，已經幫助至少4500名
中高齡者實現創業夢想，其中有將近四成是女性，在經濟部選出的創業楷
模中，就見到不少女性得獎人的身影，原本是家庭主婦的劉小姐，也是其
中一個女性撐起一片天的故事。對於創業的辛酸，劉小姐最後笑了笑，表
示只要記得收成的美好就好。而這項創業貸款原本到明年一月就期滿，不
過中小企業處表示，會持續辦理，同時將貸款創業者一併納入中小企業輔
導體系，降低創業風險。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
