今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的
單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件同時提供您深入的
解讀和分析。1999年12月2號，北愛蘭自治政府正式運作，脫離英
國長達25年的直接統治。1996年12月5號美國出現歷史上第一位
女性國務卿，歐布萊特。一起來看看今天的新聞話當年1997年12月
1號，在日本京都舉行的聯合國氣候會議，通過具有約束效力的京都議定
書，要求工業化國家溫室氣體排放減量。雖然全球已經有119個國家批
准京都議定書，但由於加入的工業化國家，溫室氣體排放總量，還不足全
球的55%，因此議定書遲遲無法生效。目前溫室氣體排放量最高的美國
，還有澳洲都拒絕加入，而另一個主要廢氣排放國俄羅斯，還沒表明是否
要批准議定書。1999年12月2號，北愛爾蘭脫離英國中央政府長達
廿五年的直接統治，由北愛四個黨派分權共治的政府主事。在倫敦將權力
下放給北愛人民的同時，英國北愛爾蘭事務大臣曼德森和愛爾蘭外長安德
魯斯也在都柏林簽署具歷史意義的英愛條約，愛爾蘭取消憲法中宣稱對北
愛擁有主權的條文，正式放棄統一愛爾蘭的主張，接著愛爾蘭政府舉行臨
時內閣會議修改憲法。不過之後北愛兩個對立族群仍然爭議不斷，導致倫
敦當局數度採取干預行動，中止自治政府的運作，恢復對北愛爾蘭的直接
統治。1984年12月3號印度中部波帕市傳出全球最嚴重的工安災害
，五噸含異氫酸甲脂的毒氣從一家美國農藥工廠的地下儲存槽外洩。40
分鐘內擴散到有超過90萬人居住的地區，造成3千人死亡，上千人失明
，許多人到現在都還疾病纏身。1996年12月5號，美國總統柯林頓
提名出生捷克的歐布萊特擔任國務卿，成為美國有史以來，第一位女性國
務卿。歐布萊特任內，積極和北韓改善外交關係，也曾前往平壤會見北韓
領導人金正日，金正日在雙方會談中對美方最關切的北韓飛彈發展計畫、
武器擴散、支援恐怖活動和對外開放四大問題做出良好回應，美國和北韓
外交關係正常化在歐布萊特任內跨出一大步。越南也在和美國斷交25年
後，恢復邦交。歐布萊特不僅外交表現出色，服飾同樣受人注目。他在公
眾場合必定配戴胸針，成為個人註冊商標，美國時代雜誌甚至還曾經專文
介紹她蒐集的各式胸針。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都
會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷
史事件同時提供您深入的解讀和分析。1999年12月2號，北愛蘭自
治政府正式運作，脫離英國長達25年的直接統治。1996年12月5
號美國出現歷史上第一位女性國務卿，歐布萊特。一起來看看今天的新聞
話當年1997年12月1號，在日本京都舉行的聯合國氣候會議，通過
具有約束效力的京都議定書，要求工業化國家溫室氣體排放減量。雖然全
球已經有119個國家批准京都議定書，但由於加入的工業化國家，溫室
氣體排放總量，還不足全球的55%，因此議定書遲遲無法生效。目前溫
室氣體排放量最高的美國，還有澳洲都拒絕加入，而另一個主要廢氣排放
國俄羅斯，還沒表明是否要批准議定書。1999年12月2號，北愛爾
蘭脫離英國中央政府長達廿五年的直接統治，由北愛四個黨派分權共治的
政府主事。在倫敦將權力下放給北愛人民的同時，英國北愛爾蘭事務大臣
曼德森和愛爾蘭外長安德魯斯也在都柏林簽署具歷史意義的英愛條約，愛
爾蘭取消憲法中宣稱對北愛擁有主權的條文，正式放棄統一愛爾蘭的主張
，接著愛爾蘭政府舉行臨時內閣會議修改憲法。不過之後北愛兩個對立族
群仍然爭議不斷，導致倫敦當局數度採取干預行動，中止自治政府的運作
，恢復對北愛爾蘭的直接統治。1984年12月3號印度中部波帕市傳
出全球最嚴重的工安災害，五噸含異氫酸甲脂的毒氣從一家美國農藥工廠
的地下儲存槽外洩。40分鐘內擴散到有超過90萬人居住的地區，造成
3千人死亡，上千人失明，許多人到現在都還疾病纏身。1996年12
月5號，美國總統柯林頓提名出生捷克的歐布萊特擔任國務卿，成為美國
有史以來，第一位女性國務卿。歐布萊特任內，積極和北韓改善外交關係
，也曾前往平壤會見北韓領導人金正日，金正日在雙方會談中對美方最關
切的北韓飛彈發展計畫、武器擴散、支援恐怖活動和對外開放四大問題做
出良好回應，美國和北韓外交關係正常化在歐布萊特任內跨出一大步。越
南也在和美國斷交25年後，恢復邦交。歐布萊特不僅外交表現出色，服
飾同樣受人注目。他在公眾場合必定配戴胸針，成為個人註冊商標，美國
時代雜誌甚至還曾經專文介紹她蒐集的各式胸針。今天的新聞，明天的歷
史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個
星期曾經發生過的重要歷史事件同時提供您深入的解讀和分析。1999
年12月2號，北愛蘭自治政府正式運作，脫離英國長達25年的直接統
治。1996年12月5號美國出現歷史上第一位女性國務卿，歐布萊特
。一起來看看今天的新聞話當年1997年12月1號，在日本京都舉行
的聯合國氣候會議，通過具有約束效力的京都議定書，要求工業化國家溫
室氣體排放減量。雖然全球已經有119個國家批准京都議定書，但由於
加入的工業化國家，溫室氣體排放總量，還不足全球的55%，因此議定
書遲遲無法生效。目前溫室氣體排放量最高的美國，還有澳洲都拒絕加入
，而另一個主要廢氣排放國俄羅斯，還沒表明是否要批准議定書。199
9年12月2號，北愛爾蘭脫離英國中央政府長達廿五年的直接統治，由
北愛四個黨派分權共治的政府主事。在倫敦將權力下放給北愛人民的同時
，英國北愛爾蘭事務大臣曼德森和愛爾蘭外長安德魯斯也在都柏林簽署具
歷史意義的英愛條約，愛爾蘭取消憲法中宣稱對北愛擁有主權的條文，正
式放棄統一愛爾蘭的主張，接著愛爾蘭政府舉行臨時內閣會議修改憲法。
不過之後北愛兩個對立族群仍然爭議不斷，導致倫敦當局數度採取干預行
動，中止自治政府的運作，恢復對北愛爾蘭的直接統治。1984年12
月3號印度中部波帕市傳出全球最嚴重的工安災害，五噸含異氫酸甲脂的
毒氣從一家美國農藥工廠的地下儲存槽外洩。40分鐘內擴散到有超過9
0萬人居住的地區，造成3千人死亡，上千人失明，許多人到現在都還疾
病纏身。1996年12月5號，美國總統柯林頓提名出生捷克的歐布萊
特擔任國務卿，成為美國有史以來，第一位女性國務卿。歐布萊特任內，
積極和北韓改善外交關係，也曾前往平壤會見北韓領導人金正日，金正日
在雙方會談中對美方最關切的北韓飛彈發展計畫、武器擴散、支援恐怖活
動和對外開放四大問題做出良好回應，美國和北韓外交關係正常化在歐布
萊特任內跨出一大步。越南也在和美國斷交25年後，恢復邦交。歐布萊
特不僅外交表現出色，服飾同樣受人注目。他在公眾場合必定配戴胸針，
成為個人註冊商標，美國時代雜誌甚至還曾經專文介紹她蒐集的各式胸針
。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」
的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件同時提供您深入
的解讀和分析。1999年12月2號，北愛蘭自治政府正式運作，脫離
英國長達25年的直接統治。1996年12月5號美國出現歷史上第一
位女性國務卿，歐布萊特。一起來看看今天的新聞話當年1997年12
月1號，在日本京都舉行的聯合國氣候會議，通過具有約束效力的京都議
定書，要求工業化國家溫室氣體排放減量。雖然全球已經有119個國家
批准京都議定書，但由於加入的工業化國家，溫室氣體排放總量，還不足
全球的55%，因此議定書遲遲無法生效。目前溫室氣體排放量最高的美
國，還有澳洲都拒絕加入，而另一個主要廢氣排放國俄羅斯，還沒表明是
否要批准議定書。1999年12月2號，北愛爾蘭脫離英國中央政府長
達廿五年的直接統治，由北愛四個黨派分權共治的政府主事。在倫敦將權
力下放給北愛人民的同時，英國北愛爾蘭事務大臣曼德森和愛爾蘭外長安
德魯斯也在都柏林簽署具歷史意義的英愛條約，愛爾蘭取消憲法中宣稱對
北愛擁有主權的條文，正式放棄統一愛爾蘭的主張，接著愛爾蘭政府舉行
臨時內閣會議修改憲法。不過之後北愛兩個對立族群仍然爭議不斷，導致
倫敦當局數度採取干預行動，中止自治政府的運作，恢復對北愛爾蘭的直
接統治。1984年12月3號印度中部波帕市傳出全球最嚴重的工安災
害，五噸含異氫酸甲脂的毒氣從一家美國農藥工廠的地下儲存槽外洩。4
0分鐘內擴散到有超過90萬人居住的地區，造成3千人死亡，上千人失
明，許多人到現在都還疾病纏身。1996年12月5號，美國總統柯林
頓提名出生捷克的歐布萊特擔任國務卿，成為美國有史以來，第一位女性
國務卿。歐布萊特任內，積極和北韓改善外交關係，也曾前往平壤會見北
韓領導人金正日，金正日在雙方會談中對美方最關切的北韓飛彈發展計畫
、武器擴散、支援恐怖活動和對外開放四大問題做出良好回應，美國和北
韓外交關係正常化在歐布萊特任內跨出一大步。越南也在和美國斷交25
年後，恢復邦交。歐布萊特不僅外交表現出色，服飾同樣受人注目。他在
公眾場合必定配戴胸針，成為個人註冊商標，美國時代雜誌甚至還曾經專
文介紹她蒐集的各式胸針。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們
都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要
歷史事件同時提供您深入的解讀和分析。1999年12月2號，北愛蘭
自治政府正式運作，脫離英國長達25年的直接統治。1996年12月
5號美國出現歷史上第一位女性國務卿，歐布萊特。一起來看看今天的新
聞話當年1997年12月1號，在日本京都舉行的聯合國氣候會議，通
過具有約束效力的京都議定書，要求工業化國家溫室氣體排放減量。雖然
全球已經有119個國家批准京都議定書，但由於加入的工業化國家，溫
室氣體排放總量，還不足全球的55%，因此議定書遲遲無法生效。目前
溫室氣體排放量最高的美國，還有澳洲都拒絕加入，而另一個主要廢氣排
放國俄羅斯，還沒表明是否要批准議定書。1999年12月2號，北愛
爾蘭脫離英國中央政府長達廿五年的直接統治，由北愛四個黨派分權共治
的政府主事。在倫敦將權力下放給北愛人民的同時，英國北愛爾蘭事務大
臣曼德森和愛爾蘭外長安德魯斯也在都柏林簽署具歷史意義的英愛條約，
愛爾蘭取消憲法中宣稱對北愛擁有主權的條文，正式放棄統一愛爾蘭的主
張，接著愛爾蘭政府舉行臨時內閣會議修改憲法。不過之後北愛兩個對立
族群仍然爭議不斷，導致倫敦當局數度採取干預行動，中止自治政府的運
作，恢復對北愛爾蘭的直接統治。1984年12月3號印度中部波帕市
傳出全球最嚴重的工安災害，五噸含異氫酸甲脂的毒氣從一家美國農藥工
廠的地下儲存槽外洩。40分鐘內擴散到有超過90萬人居住的地區，造
成3千人死亡，上千人失明，許多人到現在都還疾病纏身。1996年1
2月5號，美國總統柯林頓提名出生捷克的歐布萊特擔任國務卿，成為美
國有史以來，第一位女性國務卿。歐布萊特任內，積極和北韓改善外交關
係，也曾前往平壤會見北韓領導人金正日，金正日在雙方會談中對美方最
關切的北韓飛彈發展計畫、武器擴散、支援恐怖活動和對外開放四大問題
做出良好回應，美國和北韓外交關係正常化在歐布萊特任內跨出一大步。
越南也在和美國斷交25年後，恢復邦交。歐布萊特不僅外交表現出色，
服飾同樣受人注目。他在公眾場合必定配戴胸針，成為個人註冊商標，美
國時代雜誌甚至還曾經專文介紹她蒐集的各式胸針。今天的新聞，明天的
歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這
個星期曾經發生過的重要歷史事件同時提供您深入的解讀和分析。199
9年12月2號，北愛蘭自治政府正式運作，脫離英國長達25年的直接
統治。1996年12月5號美國出現歷史上第一位女性國務卿，歐布萊
特。一起來看看今天的新聞話當年1997年12月1號，在日本京都舉
行的聯合國氣候會議，通過具有約束效力的京都議定書，要求工業化國家
溫室氣體排放減量。雖然全球已經有119個國家批准京都議定書，但由
於加入的工業化國家，溫室氣體排放總量，還不足全球的55%，因此議
定書遲遲無法生效。目前溫室氣體排放量最高的美國，還有澳洲都拒絕加
入，而另一個主要廢氣排放國俄羅斯，還沒表明是否要批准議定書。19
99年12月2號，北愛爾蘭脫離英國中央政府長達廿五年的直接統治，
由北愛四個黨派分權共治的政府主事。在倫敦將權力下放給北愛人民的同
時，英國北愛爾蘭事務大臣曼德森和愛爾蘭外長安德魯斯也在都柏林簽署
具歷史意義的英愛條約，愛爾蘭取消憲法中宣稱對北愛擁有主權的條文，
正式放棄統一愛爾蘭的主張，接著愛爾蘭政府舉行臨時內閣會議修改憲法
。不過之後北愛兩個對立族群仍然爭議不斷，導致倫敦當局數度採取干預
行動，中止自治政府的運作，恢復對北愛爾蘭的直接統治。1984年1
2月3號印度中部波帕市傳出全球最嚴重的工安災害，五噸含異氫酸甲脂
的毒氣從一家美國農藥工廠的地下儲存槽外洩。40分鐘內擴散到有超過
90萬人居住的地區，造成3千人死亡，上千人失明，許多人到現在都還
疾病纏身。1996年12月5號，美國總統柯林頓提名出生捷克的歐布
萊特擔任國務卿，成為美國有史以來，第一位女性國務卿。歐布萊特任內
，積極和北韓改善外交關係，也曾前往平壤會見北韓領導人金正日，金正
日在雙方會談中對美方最關切的北韓飛彈發展計畫、武器擴散、支援恐怖
活動和對外開放四大問題做出良好回應，美國和北韓外交關係正常化在歐
布萊特任內跨出一大步。越南也在和美國斷交25年後，恢復邦交。歐布
萊特不僅外交表現出色，服飾同樣受人注目。他在公眾場合必定配戴胸針
，成為個人註冊商標，美國時代雜誌甚至還曾經專文介紹她蒐集的各式胸
針。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年
」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件同時提供您深
入的解讀和分析。1999年12月2號，北愛蘭自治政府正式運作，脫
離英國長達25年的直接統治。1996年12月5號美國出現歷史上第
一位女性國務卿，歐布萊特。一起來看看今天的新聞話當年1997年1
2月1號，在日本京都舉行的聯合國氣候會議，通過具有約束效力的京都
議定書，要求工業化國家溫室氣體排放減量。雖然全球已經有119個國
家批准京都議定書，但由於加入的工業化國家，溫室氣體排放總量，還不
足全球的55%，因此議定書遲遲無法生效。目前溫室氣體排放量最高的
美國，還有澳洲都拒絕加入，而另一個主要廢氣排放國俄羅斯，還沒表明
是否要批准議定書。1999年12月2號，北愛爾蘭脫離英國中央政府
長達廿五年的直接統治，由北愛四個黨派分權共治的政府主事。在倫敦將
權力下放給北愛人民的同時，英國北愛爾蘭事務大臣曼德森和愛爾蘭外長
安德魯斯也在都柏林簽署具歷史意義的英愛條約，愛爾蘭取消憲法中宣稱
對北愛擁有主權的條文，正式放棄統一愛爾蘭的主張，接著愛爾蘭政府舉
行臨時內閣會議修改憲法。不過之後北愛兩個對立族群仍然爭議不斷，導
致倫敦當局數度採取干預行動，中止自治政府的運作，恢復對北愛爾蘭的
直接統治。1984年12月3號印度中部波帕市傳出全球最嚴重的工安
災害，五噸含異氫酸甲脂的毒氣從一家美國農藥工廠的地下儲存槽外洩。
40分鐘內擴散到有超過90萬人居住的地區，造成3千人死亡，上千人
失明，許多人到現在都還疾病纏身。1996年12月5號，美國總統柯
林頓提名出生捷克的歐布萊特擔任國務卿，成為美國有史以來，第一位女
性國務卿。歐布萊特任內，積極和北韓改善外交關係，也曾前往平壤會見
北韓領導人金正日，金正日在雙方會談中對美方最關切的北韓飛彈發展計
畫、武器擴散、支援恐怖活動和對外開放四大問題做出良好回應，美國和
北韓外交關係正常化在歐布萊特任內跨出一大步。越南也在和美國斷交2
5年後，恢復邦交。歐布萊特不僅外交表現出色，服飾同樣受人注目。他
在公眾場合必定配戴胸針，成為個人註冊商標，美國時代雜誌甚至還曾經
專文介紹她蒐集的各式胸針。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我
們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重
要歷史事件同時提供您深入的解讀和分析。1999年12月2號，北愛
蘭自治政府正式運作，脫離英國長達25年的直接統治。1996年12
月5號美國出現歷史上第一位女性國務卿，歐布萊特。一起來看看今天的
新聞話當年1997年12月1號，在日本京都舉行的聯合國氣候會議，
通過具有約束效力的京都議定書，要求工業化國家溫室氣體排放減量。雖
然全球已經有119個國家批准京都議定書，但由於加入的工業化國家，
溫室氣體排放總量，還不足全球的55%，因此議定書遲遲無法生效。目
前溫室氣體排放量最高的美國，還有澳洲都拒絕加入，而另一個主要廢氣
排放國俄羅斯，還沒表明是否要批准議定書。1999年12月2號，北
愛爾蘭脫離英國中央政府長達廿五年的直接統治，由北愛四個黨派分權共
治的政府主事。在倫敦將權力下放給北愛人民的同時，英國北愛爾蘭事務
大臣曼德森和愛爾蘭外長安德魯斯也在都柏林簽署具歷史意義的英愛條約
，愛爾蘭取消憲法中宣稱對北愛擁有主權的條文，正式放棄統一愛爾蘭的
主張，接著愛爾蘭政府舉行臨時內閣會議修改憲法。不過之後北愛兩個對
立族群仍然爭議不斷，導致倫敦當局數度採取干預行動，中止自治政府的
運作，恢復對北愛爾蘭的直接統治。1984年12月3號印度中部波帕
市傳出全球最嚴重的工安災害，五噸含異氫酸甲脂的毒氣從一家美國農藥
工廠的地下儲存槽外洩。40分鐘內擴散到有超過90萬人居住的地區，
造成3千人死亡，上千人失明，許多人到現在都還疾病纏身。1996年
12月5號，美國總統柯林頓提名出生捷克的歐布萊特擔任國務卿，成為
美國有史以來，第一位女性國務卿。歐布萊特任內，積極和北韓改善外交
關係，也曾前往平壤會見北韓領導人金正日，金正日在雙方會談中對美方
最關切的北韓飛彈發展計畫、武器擴散、支援恐怖活動和對外開放四大問
題做出良好回應，美國和北韓外交關係正常化在歐布萊特任內跨出一大步
。越南也在和美國斷交25年後，恢復邦交。歐布萊特不僅外交表現出色
，服飾同樣受人注目。他在公眾場合必定配戴胸針，成為個人註冊商標，
美國時代雜誌甚至還曾經專文介紹她蒐集的各式胸針。今天的新聞，明天
的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧
這個星期曾經發生過的重要歷史事件同時提供您深入的解讀和分析。19
99年12月2號，北愛蘭自治政府正式運作，脫離英國長達25年的直
接統治。1996年12月5號美國出現歷史上第一位女性國務卿，歐布
萊特。一起來看看今天的新聞話當年1997年12月1號，在日本京都
舉行的聯合國氣候會議，通過具有約束效力的京都議定書，要求工業化國
家溫室氣體排放減量。雖然全球已經有119個國家批准京都議定書，但
由於加入的工業化國家，溫室氣體排放總量，還不足全球的55%，因此
議定書遲遲無法生效。目前溫室氣體排放量最高的美國，還有澳洲都拒絕
加入，而另一個主要廢氣排放國俄羅斯，還沒表明是否要批准議定書。1
999年12月2號，北愛爾蘭脫離英國中央政府長達廿五年的直接統治
，由北愛四個黨派分權共治的政府主事。在倫敦將權力下放給北愛人民的
同時，英國北愛爾蘭事務大臣曼德森和愛爾蘭外長安德魯斯也在都柏林簽
署具歷史意義的英愛條約，愛爾蘭取消憲法中宣稱對北愛擁有主權的條文
，正式放棄統一愛爾蘭的主張，接著愛爾蘭政府舉行臨時內閣會議修改憲
法。不過之後北愛兩個對立族群仍然爭議不斷，導致倫敦當局數度採取干
預行動，中止自治政府的運作，恢復對北愛爾蘭的直接統治。1984年
12月3號印度中部波帕市傳出全球最嚴重的工安災害，五噸含異氫酸甲
脂的毒氣從一家美國農藥工廠的地下儲存槽外洩。40分鐘內擴散到有超
過90萬人居住的地區，造成3千人死亡，上千人失明，許多人到現在都
還疾病纏身。1996年12月5號，美國總統柯林頓提名出生捷克的歐
布萊特擔任國務卿，成為美國有史以來，第一位女性國務卿。歐布萊特任
內，積極和北韓改善外交關係，也曾前往平壤會見北韓領導人金正日，金
正日在雙方會談中對美方最關切的北韓飛彈發展計畫、武器擴散、支援恐
怖活動和對外開放四大問題做出良好回應，美國和北韓外交關係正常化在
歐布萊特任內跨出一大步。越南也在和美國斷交25年後，恢復邦交。歐
布萊特不僅外交表現出色，服飾同樣受人注目。他在公眾場合必定配戴胸
針，成為個人註冊商標，美國時代雜誌甚至還曾經專文介紹她蒐集的各式
胸針。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當
年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件同時提供您
深入的解讀和分析。1999年12月2號，北愛蘭自治政府正式運作，
脫離英國長達25年的直接統治。1996年12月5號美國出現歷史上
第一位女性國務卿，歐布萊特。一起來看看今天的新聞話當年1997年
12月1號，在日本京都舉行的聯合國氣候會議，通過具有約束效力的京
都議定書，要求工業化國家溫室氣體排放減量。雖然全球已經有119個
國家批准京都議定書，但由於加入的工業化國家，溫室氣體排放總量，還
不足全球的55%，因此議定書遲遲無法生效。目前溫室氣體排放量最高
的美國，還有澳洲都拒絕加入，而另一個主要廢氣排放國俄羅斯，還沒表
明是否要批准議定書。1999年12月2號，北愛爾蘭脫離英國中央政
府長達廿五年的直接統治，由北愛四個黨派分權共治的政府主事。在倫敦
將權力下放給北愛人民的同時，英國北愛爾蘭事務大臣曼德森和愛爾蘭外
長安德魯斯也在都柏林簽署具歷史意義的英愛條約，愛爾蘭取消憲法中宣
稱對北愛擁有主權的條文，正式放棄統一愛爾蘭的主張，接著愛爾蘭政府
舉行臨時內閣會議修改憲法。不過之後北愛兩個對立族群仍然爭議不斷，
導致倫敦當局數度採取干預行動，中止自治政府的運作，恢復對北愛爾蘭
的直接統治。1984年12月3號印度中部波帕市傳出全球最嚴重的工
安災害，五噸含異氫酸甲脂的毒氣從一家美國農藥工廠的地下儲存槽外洩
。40分鐘內擴散到有超過90萬人居住的地區，造成3千人死亡，上千
人失明，許多人到現在都還疾病纏身。1996年12月5號，美國總統
柯林頓提名出生捷克的歐布萊特擔任國務卿，成為美國有史以來，第一位
女性國務卿。歐布萊特任內，積極和北韓改善外交關係，也曾前往平壤會
見北韓領導人金正日，金正日在雙方會談中對美方最關切的北韓飛彈發展
計畫、武器擴散、支援恐怖活動和對外開放四大問題做出良好回應，美國
和北韓外交關係正常化在歐布萊特任內跨出一大步。越南也在和美國斷交
25年後，恢復邦交。歐布萊特不僅外交表現出色，服飾同樣受人注目。
他在公眾場合必定配戴胸針，成為個人註冊商標，美國時代雜誌甚至還曾
經專文介紹她蒐集的各式胸針。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，
我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的
重要歷史事件同時提供您深入的解讀和分析。1999年12月2號，北
愛蘭自治政府正式運作，脫離英國長達25年的直接統治。1996年1
2月5號美國出現歷史上第一位女性國務卿，歐布萊特。一起來看看今天
的新聞話當年1997年12月1號，在日本京都舉行的聯合國氣候會議
，通過具有約束效力的京都議定書，要求工業化國家溫室氣體排放減量。
雖然全球已經有119個國家批准京都議定書，但由於加入的工業化國家
，溫室氣體排放總量，還不足全球的55%，因此議定書遲遲無法生效。
目前溫室氣體排放量最高的美國，還有澳洲都拒絕加入，而另一個主要廢
氣排放國俄羅斯，還沒表明是否要批准議定書。1999年12月2號，
北愛爾蘭脫離英國中央政府長達廿五年的直接統治，由北愛四個黨派分權
共治的政府主事。在倫敦將權力下放給北愛人民的同時，英國北愛爾蘭事
務大臣曼德森和愛爾蘭外長安德魯斯也在都柏林簽署具歷史意義的英愛條
約，愛爾蘭取消憲法中宣稱對北愛擁有主權的條文，正式放棄統一愛爾蘭
的主張，接著愛爾蘭政府舉行臨時內閣會議修改憲法。不過之後北愛兩個
對立族群仍然爭議不斷，導致倫敦當局數度採取干預行動，中止自治政府
的運作，恢復對北愛爾蘭的直接統治。1984年12月3號印度中部波
帕市傳出全球最嚴重的工安災害，五噸含異氫酸甲脂的毒氣從一家美國農
藥工廠的地下儲存槽外洩。40分鐘內擴散到有超過90萬人居住的地區
，造成3千人死亡，上千人失明，許多人到現在都還疾病纏身。1996
年12月5號，美國總統柯林頓提名出生捷克的歐布萊特擔任國務卿，成
為美國有史以來，第一位女性國務卿。歐布萊特任內，積極和北韓改善外
交關係，也曾前往平壤會見北韓領導人金正日，金正日在雙方會談中對美
方最關切的北韓飛彈發展計畫、武器擴散、支援恐怖活動和對外開放四大
問題做出良好回應，美國和北韓外交關係正常化在歐布萊特任內跨出一大
步。越南也在和美國斷交25年後，恢復邦交。歐布萊特不僅外交表現出
色，服飾同樣受人注目。他在公眾場合必定配戴胸針，成為個人註冊商標
，美國時代雜誌甚至還曾經專文介紹她蒐集的各式胸針。今天的新聞，明
天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回
顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件同時提供您深入的解讀和分析。1
999年12月2號，北愛蘭自治政府正式運作，脫離英國長達25年的
直接統治。1996年12月5號美國出現歷史上第一位女性國務卿，歐
布萊特。一起來看看今天的新聞話當年1997年12月1號，在日本京
都舉行的聯合國氣候會議，通過具有約束效力的京都議定書，要求工業化
國家溫室氣體排放減量。雖然全球已經有119個國家批准京都議定書，
但由於加入的工業化國家，溫室氣體排放總量，還不足全球的55%，因
此議定書遲遲無法生效。目前溫室氣體排放量最高的美國，還有澳洲都拒
絕加入，而另一個主要廢氣排放國俄羅斯，還沒表明是否要批准議定書。
1999年12月2號，北愛爾蘭脫離英國中央政府長達廿五年的直接統
治，由北愛四個黨派分權共治的政府主事。在倫敦將權力下放給北愛人民
的同時，英國北愛爾蘭事務大臣曼德森和愛爾蘭外長安德魯斯也在都柏林
簽署具歷史意義的英愛條約，愛爾蘭取消憲法中宣稱對北愛擁有主權的條
文，正式放棄統一愛爾蘭的主張，接著愛爾蘭政府舉行臨時內閣會議修改
憲法。不過之後北愛兩個對立族群仍然爭議不斷，導致倫敦當局數度採取
干預行動，中止自治政府的運作，恢復對北愛爾蘭的直接統治。1984
年12月3號印度中部波帕市傳出全球最嚴重的工安災害，五噸含異氫酸
甲脂的毒氣從一家美國農藥工廠的地下儲存槽外洩。40分鐘內擴散到有
超過90萬人居住的地區，造成3千人死亡，上千人失明，許多人到現在
都還疾病纏身。1996年12月5號，美國總統柯林頓提名出生捷克的
歐布萊特擔任國務卿，成為美國有史以來，第一位女性國務卿。歐布萊特
任內，積極和北韓改善外交關係，也曾前往平壤會見北韓領導人金正日，
金正日在雙方會談中對美方最關切的北韓飛彈發展計畫、武器擴散、支援
恐怖活動和對外開放四大問題做出良好回應，美國和北韓外交關係正常化
在歐布萊特任內跨出一大步。越南也在和美國斷交25年後，恢復邦交。
歐布萊特不僅外交表現出色，服飾同樣受人注目。他在公眾場合必定配戴
胸針，成為個人註冊商標，美國時代雜誌甚至還曾經專文介紹她蒐集的各
式胸針。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話
當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件同時提供
您深入的解讀和分析。1999年12月2號，北愛蘭自治政府正式運作
，脫離英國長達25年的直接統治。1996年12月5號美國出現歷史
上第一位女性國務卿，歐布萊特。一起來看看今天的新聞話當年1997
年12月1號，在日本京都舉行的聯合國氣候會議，通過具有約束效力的
京都議定書，要求工業化國家溫室氣體排放減量。雖然全球已經有119
個國家批准京都議定書，但由於加入的工業化國家，溫室氣體排放總量，
還不足全球的55%，因此議定書遲遲無法生效。目前溫室氣體排放量最
高的美國，還有澳洲都拒絕加入，而另一個主要廢氣排放國俄羅斯，還沒
表明是否要批准議定書。1999年12月2號，北愛爾蘭脫離英國中央
政府長達廿五年的直接統治，由北愛四個黨派分權共治的政府主事。在倫
敦將權力下放給北愛人民的同時，英國北愛爾蘭事務大臣曼德森和愛爾蘭
外長安德魯斯也在都柏林簽署具歷史意義的英愛條約，愛爾蘭取消憲法中
宣稱對北愛擁有主權的條文，正式放棄統一愛爾蘭的主張，接著愛爾蘭政
府舉行臨時內閣會議修改憲法。不過之後北愛兩個對立族群仍然爭議不斷
，導致倫敦當局數度採取干預行動，中止自治政府的運作，恢復對北愛爾
蘭的直接統治。1984年12月3號印度中部波帕市傳出全球最嚴重的
工安災害，五噸含異氫酸甲脂的毒氣從一家美國農藥工廠的地下儲存槽外
洩。40分鐘內擴散到有超過90萬人居住的地區，造成3千人死亡，上
千人失明，許多人到現在都還疾病纏身。1996年12月5號，美國總
統柯林頓提名出生捷克的歐布萊特擔任國務卿，成為美國有史以來，第一
位女性國務卿。歐布萊特任內，積極和北韓改善外交關係，也曾前往平壤
會見北韓領導人金正日，金正日在雙方會談中對美方最關切的北韓飛彈發
展計畫、武器擴散、支援恐怖活動和對外開放四大問題做出良好回應，美
國和北韓外交關係正常化在歐布萊特任內跨出一大步。越南也在和美國斷
交25年後，恢復邦交。歐布萊特不僅外交表現出色，服飾同樣受人注目
。他在公眾場合必定配戴胸針，成為個人註冊商標，美國時代雜誌甚至還
曾經專文介紹她蒐集的各式胸針。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一
，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過
的重要歷史事件同時提供您深入的解讀和分析。1999年12月2號，
北愛蘭自治政府正式運作，脫離英國長達25年的直接統治。1996年
12月5號美國出現歷史上第一位女性國務卿，歐布萊特。一起來看看今
天的新聞話當年1997年12月1號，在日本京都舉行的聯合國氣候會
議，通過具有約束效力的京都議定書，要求工業化國家溫室氣體排放減量
。雖然全球已經有119個國家批准京都議定書，但由於加入的工業化國
家，溫室氣體排放總量，還不足全球的55%，因此議定書遲遲無法生效
。目前溫室氣體排放量最高的美國，還有澳洲都拒絕加入，而另一個主要
廢氣排放國俄羅斯，還沒表明是否要批准議定書。1999年12月2號
，北愛爾蘭脫離英國中央政府長達廿五年的直接統治，由北愛四個黨派分
權共治的政府主事。在倫敦將權力下放給北愛人民的同時，英國北愛爾蘭
事務大臣曼德森和愛爾蘭外長安德魯斯也在都柏林簽署具歷史意義的英愛
條約，愛爾蘭取消憲法中宣稱對北愛擁有主權的條文，正式放棄統一愛爾
蘭的主張，接著愛爾蘭政府舉行臨時內閣會議修改憲法。不過之後北愛兩
個對立族群仍然爭議不斷，導致倫敦當局數度採取干預行動，中止自治政
府的運作，恢復對北愛爾蘭的直接統治。1984年12月3號印度中部
波帕市傳出全球最嚴重的工安災害，五噸含異氫酸甲脂的毒氣從一家美國
農藥工廠的地下儲存槽外洩。40分鐘內擴散到有超過90萬人居住的地
區，造成3千人死亡，上千人失明，許多人到現在都還疾病纏身。199
6年12月5號，美國總統柯林頓提名出生捷克的歐布萊特擔任國務卿，
成為美國有史以來，第一位女性國務卿。歐布萊特任內，積極和北韓改善
外交關係，也曾前往平壤會見北韓領導人金正日，金正日在雙方會談中對
美方最關切的北韓飛彈發展計畫、武器擴散、支援恐怖活動和對外開放四
大問題做出良好回應，美國和北韓外交關係正常化在歐布萊特任內跨出一
大步。越南也在和美國斷交25年後，恢復邦交。歐布萊特不僅外交表現
出色，服飾同樣受人注目。他在公眾場合必定配戴胸針，成為個人註冊商
標，美國時代雜誌甚至還曾經專文介紹她蒐集的各式胸針。今天的新聞，
明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家
回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件同時提供您深入的解讀和分析。
1999年12月2號，北愛蘭自治政府正式運作，脫離英國長達25年
的直接統治。1996年12月5號美國出現歷史上第一位女性國務卿，
歐布萊特。一起來看看今天的新聞話當年1997年12月1號，在日本
京都舉行的聯合國氣候會議，通過具有約束效力的京都議定書，要求工業
化國家溫室氣體排放減量。雖然全球已經有119個國家批准京都議定書
，但由於加入的工業化國家，溫室氣體排放總量，還不足全球的55%，
因此議定書遲遲無法生效。目前溫室氣體排放量最高的美國，還有澳洲都
拒絕加入，而另一個主要廢氣排放國俄羅斯，還沒表明是否要批准議定書
。1999年12月2號，北愛爾蘭脫離英國中央政府長達廿五年的直接
統治，由北愛四個黨派分權共治的政府主事。在倫敦將權力下放給北愛人
民的同時，英國北愛爾蘭事務大臣曼德森和愛爾蘭外長安德魯斯也在都柏
林簽署具歷史意義的英愛條約，愛爾蘭取消憲法中宣稱對北愛擁有主權的
條文，正式放棄統一愛爾蘭的主張，接著愛爾蘭政府舉行臨時內閣會議修
改憲法。不過之後北愛兩個對立族群仍然爭議不斷，導致倫敦當局數度採
取干預行動，中止自治政府的運作，恢復對北愛爾蘭的直接統治。198
4年12月3號印度中部波帕市傳出全球最嚴重的工安災害，五噸含異氫
酸甲脂的毒氣從一家美國農藥工廠的地下儲存槽外洩。40分鐘內擴散到
有超過90萬人居住的地區，造成3千人死亡，上千人失明，許多人到現
在都還疾病纏身。1996年12月5號，美國總統柯林頓提名出生捷克
的歐布萊特擔任國務卿，成為美國有史以來，第一位女性國務卿。歐布萊
特任內，積極和北韓改善外交關係，也曾前往平壤會見北韓領導人金正日
，金正日在雙方會談中對美方最關切的北韓飛彈發展計畫、武器擴散、支
援恐怖活動和對外開放四大問題做出良好回應，美國和北韓外交關係正常
化在歐布萊特任內跨出一大步。越南也在和美國斷交25年後，恢復邦交
。歐布萊特不僅外交表現出色，服飾同樣受人注目。他在公眾場合必定配
戴胸針，成為個人註冊商標，美國時代雜誌甚至還曾經專文介紹她蒐集的
各式胸針。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞
話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件同時提
供您深入的解讀和分析。1999年12月2號，北愛蘭自治政府正式運
作，脫離英國長達25年的直接統治。1996年12月5號美國出現歷
史上第一位女性國務卿，歐布萊特。一起來看看今天的新聞話當年199
7年12月1號，在日本京都舉行的聯合國氣候會議，通過具有約束效力
的京都議定書，要求工業化國家溫室氣體排放減量。雖然全球已經有11
9個國家批准京都議定書，但由於加入的工業化國家，溫室氣體排放總量
，還不足全球的55%，因此議定書遲遲無法生效。目前溫室氣體排放量
最高的美國，還有澳洲都拒絕加入，而另一個主要廢氣排放國俄羅斯，還
沒表明是否要批准議定書。1999年12月2號，北愛爾蘭脫離英國中
央政府長達廿五年的直接統治，由北愛四個黨派分權共治的政府主事。在
倫敦將權力下放給北愛人民的同時，英國北愛爾蘭事務大臣曼德森和愛爾
蘭外長安德魯斯也在都柏林簽署具歷史意義的英愛條約，愛爾蘭取消憲法
中宣稱對北愛擁有主權的條文，正式放棄統一愛爾蘭的主張，接著愛爾蘭
政府舉行臨時內閣會議修改憲法。不過之後北愛兩個對立族群仍然爭議不
斷，導致倫敦當局數度採取干預行動，中止自治政府的運作，恢復對北愛
爾蘭的直接統治。1984年12月3號印度中部波帕市傳出全球最嚴重
的工安災害，五噸含異氫酸甲脂的毒氣從一家美國農藥工廠的地下儲存槽
外洩。40分鐘內擴散到有超過90萬人居住的地區，造成3千人死亡，
上千人失明，許多人到現在都還疾病纏身。1996年12月5號，美國
總統柯林頓提名出生捷克的歐布萊特擔任國務卿，成為美國有史以來，第
一位女性國務卿。歐布萊特任內，積極和北韓改善外交關係，也曾前往平
壤會見北韓領導人金正日，金正日在雙方會談中對美方最關切的北韓飛彈
發展計畫、武器擴散、支援恐怖活動和對外開放四大問題做出良好回應，
美國和北韓外交關係正常化在歐布萊特任內跨出一大步。越南也在和美國
斷交25年後，恢復邦交。歐布萊特不僅外交表現出色，服飾同樣受人注
目。他在公眾場合必定配戴胸針，成為個人註冊商標，美國時代雜誌甚至
還曾經專文介紹她蒐集的各式胸針。今天的新聞，明天的歷史。每個星期
一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生
過的重要歷史事件同時提供您深入的解讀和分析。1999年12月2號
，北愛蘭自治政府正式運作，脫離英國長達25年的直接統治。1996
年12月5號美國出現歷史上第一位女性國務卿，歐布萊特。一起來看看
今天的新聞話當年1997年12月1號，在日本京都舉行的聯合國氣候
會議，通過具有約束效力的京都議定書，要求工業化國家溫室氣體排放減
量。雖然全球已經有119個國家批准京都議定書，但由於加入的工業化
國家，溫室氣體排放總量，還不足全球的55%，因此議定書遲遲無法生
效。目前溫室氣體排放量最高的美國，還有澳洲都拒絕加入，而另一個主
要廢氣排放國俄羅斯，還沒表明是否要批准議定書。1999年12月2
號，北愛爾蘭脫離英國中央政府長達廿五年的直接統治，由北愛四個黨派
分權共治的政府主事。在倫敦將權力下放給北愛人民的同時，英國北愛爾
蘭事務大臣曼德森和愛爾蘭外長安德魯斯也在都柏林簽署具歷史意義的英
愛條約，愛爾蘭取消憲法中宣稱對北愛擁有主權的條文，正式放棄統一愛
爾蘭的主張，接著愛爾蘭政府舉行臨時內閣會議修改憲法。不過之後北愛
兩個對立族群仍然爭議不斷，導致倫敦當局數度採取干預行動，中止自治
政府的運作，恢復對北愛爾蘭的直接統治。1984年12月3號印度中
部波帕市傳出全球最嚴重的工安災害，五噸含異氫酸甲脂的毒氣從一家美
國農藥工廠的地下儲存槽外洩。40分鐘內擴散到有超過90萬人居住的
地區，造成3千人死亡，上千人失明，許多人到現在都還疾病纏身。19
96年12月5號，美國總統柯林頓提名出生捷克的歐布萊特擔任國務卿
，成為美國有史以來，第一位女性國務卿。歐布萊特任內，積極和北韓改
善外交關係，也曾前往平壤會見北韓領導人金正日，金正日在雙方會談中
對美方最關切的北韓飛彈發展計畫、武器擴散、支援恐怖活動和對外開放
四大問題做出良好回應，美國和北韓外交關係正常化在歐布萊特任內跨出
一大步。越南也在和美國斷交25年後，恢復邦交。歐布萊特不僅外交表
現出色，服飾同樣受人注目。他在公眾場合必定配戴胸針，成為個人註冊
商標，美國時代雜誌甚至還曾經專文介紹她蒐集的各式胸針。
