時序進入冬天，歐洲各國已經籠罩在攝氏零度左右的低溫，不過在德國的
布蘭登堡，卻有一個人工的世外桃源，不但24小時陽光普照，還有各種
熱帶島嶼才能享受到的水上活動，而這一切，全都建造在一個超大型的溫
室裡，帶您一起來看看。世界上最大的一座古巴總統卡斯楚也公園，在德
國的布蘭登堡正式開幕。遊客來到這裡，可以馬上把冬天的嚴寒拋諸腦後
，換上泳裝，享受戲水甚至日光浴的悠閒自在。到了晚上，精采的熱帶原
住民表演節目登場，遊客可以坐在水池旁，一邊欣賞精采的聲光秀，一邊
享用晚餐。有趣的是，這座巨大的溫室興建於四年前，原本是要用來改裝
齊普林飛行船的，後來因為製造商財務困難而告停擺。後來是一名馬來西
亞投資商人出資，將它改建成包含兩座大型水池和一個熱帶叢林的主題樂
園，荒廢的溫室才有了新的生機。沒有任何一個歐洲首都無論倫敦巴黎或
羅馬都沒有這樣一處世外桃源讓人們一年到頭24小時享受熱帶島嶼風光
這座熱帶公園入場費是15塊歐元，合台幣大約六百多塊，業者有信心，
將來可以因為地利之便，吸引許多德國，甚至鄰近歐洲國家的遊客，來享
受冬天裡難得的陽光與沙灘。時序進入冬天，歐洲各國已經籠罩在攝氏零
度左右的低溫，不過在德國的布蘭登堡，卻有一個人工的世外桃源，不但
24小時陽光普照，還有各種熱帶島嶼才能享受到的水上活動，而這一切
，全都建造在一個超大型的溫室裡，帶您一起來看看。世界上最大的一座
古巴總統卡斯楚也公園，在德國的布蘭登堡正式開幕。遊客來到這裡，可
以馬上把冬天的嚴寒拋諸腦後，換上泳裝，享受戲水甚至日光浴的悠閒自
在。到了晚上，精采的熱帶原住民表演節目登場，遊客可以坐在水池旁，
一邊欣賞精采的聲光秀，一邊享用晚餐。有趣的是，這座巨大的溫室興建
於四年前，原本是要用來改裝齊普林飛行船的，後來因為製造商財務困難
而告停擺。後來是一名馬來西亞投資商人出資，將它改建成包含兩座大型
水池和一個熱帶叢林的主題樂園，荒廢的溫室才有了新的生機。沒有任何
一個歐洲首都無論倫敦巴黎或羅馬都沒有這樣一處世外桃源讓人們一年到
頭24小時享受熱帶島嶼風光這座熱帶公園入場費是15塊歐元，合台幣
大約六百多塊，業者有信心，將來可以因為地利之便，吸引許多德國，甚
至鄰近歐洲國家的遊客，來享受冬天裡難得的陽光與沙灘。時序進入冬天
，歐洲各國已經籠罩在攝氏零度左右的低溫，不過在德國的布蘭登堡，卻
有一個人工的世外桃源，不但24小時陽光普照，還有各種熱帶島嶼才能
享受到的水上活動，而這一切，全都建造在一個超大型的溫室裡，帶您一
起來看看。世界上最大的一座古巴總統卡斯楚也公園，在德國的布蘭登堡
正式開幕。遊客來到這裡，可以馬上把冬天的嚴寒拋諸腦後，換上泳裝，
享受戲水甚至日光浴的悠閒自在。到了晚上，精采的熱帶原住民表演節目
登場，遊客可以坐在水池旁，一邊欣賞精采的聲光秀，一邊享用晚餐。有
趣的是，這座巨大的溫室興建於四年前，原本是要用來改裝齊普林飛行船
的，後來因為製造商財務困難而告停擺。後來是一名馬來西亞投資商人出
資，將它改建成包含兩座大型水池和一個熱帶叢林的主題樂園，荒廢的溫
室才有了新的生機。沒有任何一個歐洲首都無論倫敦巴黎或羅馬都沒有這
樣一處世外桃源讓人們一年到頭24小時享受熱帶島嶼風光這座熱帶公園
入場費是15塊歐元，合台幣大約六百多塊，業者有信心，將來可以因為
地利之便，吸引許多德國，甚至鄰近歐洲國家的遊客，來享受冬天裡難得
的陽光與沙灘。時序進入冬天，歐洲各國已經籠罩在攝氏零度左右的低溫
，不過在德國的布蘭登堡，卻有一個人工的世外桃源，不但24小時陽光
普照，還有各種熱帶島嶼才能享受到的水上活動，而這一切，全都建造在
一個超大型的溫室裡，帶您一起來看看。世界上最大的一座古巴總統卡斯
楚也公園，在德國的布蘭登堡正式開幕。遊客來到這裡，可以馬上把冬天
的嚴寒拋諸腦後，換上泳裝，享受戲水甚至日光浴的悠閒自在。到了晚上
，精采的熱帶原住民表演節目登場，遊客可以坐在水池旁，一邊欣賞精采
的聲光秀，一邊享用晚餐。有趣的是，這座巨大的溫室興建於四年前，原
本是要用來改裝齊普林飛行船的，後來因為製造商財務困難而告停擺。後
來是一名馬來西亞投資商人出資，將它改建成包含兩座大型水池和一個熱
帶叢林的主題樂園，荒廢的溫室才有了新的生機。沒有任何一個歐洲首都
無論倫敦巴黎或羅馬都沒有這樣一處世外桃源讓人們一年到頭24小時享
受熱帶島嶼風光這座熱帶公園入場費是15塊歐元，合台幣大約六百多塊
，業者有信心，將來可以因為地利之便，吸引許多德國，甚至鄰近歐洲國
家的遊客，來享受冬天裡難得的陽光與沙灘。時序進入冬天，歐洲各國已
經籠罩在攝氏零度左右的低溫，不過在德國的布蘭登堡，卻有一個人工的
世外桃源，不但24小時陽光普照，還有各種熱帶島嶼才能享受到的水上
活動，而這一切，全都建造在一個超大型的溫室裡，帶您一起來看看。世
界上最大的一座古巴總統卡斯楚也公園，在德國的布蘭登堡正式開幕。遊
客來到這裡，可以馬上把冬天的嚴寒拋諸腦後，換上泳裝，享受戲水甚至
日光浴的悠閒自在。到了晚上，精采的熱帶原住民表演節目登場，遊客可
以坐在水池旁，一邊欣賞精采的聲光秀，一邊享用晚餐。有趣的是，這座
巨大的溫室興建於四年前，原本是要用來改裝齊普林飛行船的，後來因為
製造商財務困難而告停擺。後來是一名馬來西亞投資商人出資，將它改建
成包含兩座大型水池和一個熱帶叢林的主題樂園，荒廢的溫室才有了新的
生機。沒有任何一個歐洲首都無論倫敦巴黎或羅馬都沒有這樣一處世外桃
源讓人們一年到頭24小時享受熱帶島嶼風光這座熱帶公園入場費是15
塊歐元，合台幣大約六百多塊，業者有信心，將來可以因為地利之便，吸
引許多德國，甚至鄰近歐洲國家的遊客，來享受冬天裡難得的陽光與沙灘
。時序進入冬天，歐洲各國已經籠罩在攝氏零度左右的低溫，不過在德國
的布蘭登堡，卻有一個人工的世外桃源，不但24小時陽光普照，還有各
種熱帶島嶼才能享受到的水上活動，而這一切，全都建造在一個超大型的
溫室裡，帶您一起來看看。世界上最大的一座古巴總統卡斯楚也公園，在
德國的布蘭登堡正式開幕。遊客來到這裡，可以馬上把冬天的嚴寒拋諸腦
後，換上泳裝，享受戲水甚至日光浴的悠閒自在。到了晚上，精采的熱帶
原住民表演節目登場，遊客可以坐在水池旁，一邊欣賞精采的聲光秀，一
邊享用晚餐。有趣的是，這座巨大的溫室興建於四年前，原本是要用來改
裝齊普林飛行船的，後來因為製造商財務困難而告停擺。後來是一名馬來
西亞投資商人出資，將它改建成包含兩座大型水池和一個熱帶叢林的主題
樂園，荒廢的溫室才有了新的生機。沒有任何一個歐洲首都無論倫敦巴黎
或羅馬都沒有這樣一處世外桃源讓人們一年到頭24小時享受熱帶島嶼風
光這座熱帶公園入場費是15塊歐元，合台幣大約六百多塊，業者有信心
，將來可以因為地利之便，吸引許多德國，甚至鄰近歐洲國家的遊客，來
享受冬天裡難得的陽光與沙灘。時序進入冬天，歐洲各國已經籠罩在攝氏
零度左右的低溫，不過在德國的布蘭登堡，卻有一個人工的世外桃源，不
但24小時陽光普照，還有各種熱帶島嶼才能享受到的水上活動，而這一
切，全都建造在一個超大型的溫室裡，帶您一起來看看。世界上最大的一
座古巴總統卡斯楚也公園，在德國的布蘭登堡正式開幕。遊客來到這裡，
可以馬上把冬天的嚴寒拋諸腦後，換上泳裝，享受戲水甚至日光浴的悠閒
自在。到了晚上，精采的熱帶原住民表演節目登場，遊客可以坐在水池旁
，一邊欣賞精采的聲光秀，一邊享用晚餐。有趣的是，這座巨大的溫室興
建於四年前，原本是要用來改裝齊普林飛行船的，後來因為製造商財務困
難而告停擺。後來是一名馬來西亞投資商人出資，將它改建成包含兩座大
型水池和一個熱帶叢林的主題樂園，荒廢的溫室才有了新的生機。沒有任
何一個歐洲首都無論倫敦巴黎或羅馬都沒有這樣一處世外桃源讓人們一年
到頭24小時享受熱帶島嶼風光這座熱帶公園入場費是15塊歐元，合台
幣大約六百多塊，業者有信心，將來可以因為地利之便，吸引許多德國，
甚至鄰近歐洲國家的遊客，來享受冬天裡難得的陽光與沙灘。
