古巴18年來最大規模的一次軍事演習，已經在昨天落幕．這次軍演的主
要目的，是在警告美國不要企圖入侵古巴。古巴這場為期七天的軍事演習
，總共，可以說規模浩大．軍方出動了各式武器裝備，模擬一旦遭到美國
入侵時的緊急應變能力．古巴總統卡斯楚也透過視訊會議親自督陣．他提
醒手下將領，美國入侵的可能性的確存在．因此像是戰備存糧等因素，都
必須加以考慮。古巴早在美國攻打伊拉克之前，就曾經提出警告，指稱美
國可能入侵古巴，不過美國國務院已經駁斥這樣的說法，認為古巴政府是
想透過演習，讓生活困苦的古巴民眾轉移焦點．古巴18年來最大規模的
一次軍事演習，已經在昨天落幕．這次軍演的主要目的，是在警告美國不
要企圖入侵古巴。古巴這場為期七天的軍事演習，總共，可以說規模浩大
．軍方出動了各式武器裝備，模擬一旦遭到美國入侵時的緊急應變能力．
古巴總統卡斯楚也透過視訊會議親自督陣．他提醒手下將領，美國入侵的
可能性的確存在．因此像是戰備存糧等因素，都必須加以考慮。古巴早在
美國攻打伊拉克之前，就曾經提出警告，指稱美國可能入侵古巴，不過美
國國務院已經駁斥這樣的說法，認為古巴政府是想透過演習，讓生活困苦
的古巴民眾轉移焦點．古巴18年來最大規模的一次軍事演習，已經在昨
天落幕．這次軍演的主要目的，是在警告美國不要企圖入侵古巴。古巴這
場為期七天的軍事演習，總共，可以說規模浩大．軍方出動了各式武器裝
備，模擬一旦遭到美國入侵時的緊急應變能力．古巴總統卡斯楚也透過視
訊會議親自督陣．他提醒手下將領，美國入侵的可能性的確存在．因此像
是戰備存糧等因素，都必須加以考慮。古巴早在美國攻打伊拉克之前，就
曾經提出警告，指稱美國可能入侵古巴，不過美國國務院已經駁斥這樣的
說法，認為古巴政府是想透過演習，讓生活困苦的古巴民眾轉移焦點．
