美國時代雜誌評選，2004年風雲人物揭曉了，結果是由美國總統布希
再度蟬連寶座。理由是他完成了連任這項不可能的任務。不過，對時代雜
誌的評選，有些人倒是不以為然。每到年底，時代雜誌推選最具影響力的
風雲人物，布希在今年總統大選中連任成功，再度入主白宮，也使他繼2
000年當選總統，被選為年度風雲人物之後，再一次登上時代年度風雲
人物的寶座。時代雜誌強調，儘管很多人都希望布希落選，但最後還是贏
得了大選，而在歷經激烈廝殺的選戰後，布希依舊是美國與全球最重要的
指標性人物，這也是他脫穎而出的重要原因。布希對時代雜誌表示，他知
道很多人並不喜歡他，但他的外交政策與反恐戰爭，讓他打敗民主黨凱瑞
，獲得連任。而對於布希再度獲選為年度風雲人物，民眾的看法也南轅北
轍。布希兩度榮膺時代雜誌的年度風雲人物，跟另外6位前美國總統並駕
齊驅，而小羅斯福總統，則是到目前為止唯一三度獲選為時代年度風雲入
物的美國總統。美國時代雜誌評選，2004年風雲人物揭曉了，結果是
由美國總統布希再度蟬連寶座。理由是他完成了連任這項不可能的任務。
不過，對時代雜誌的評選，有些人倒是不以為然。每到年底，時代雜誌推
選最具影響力的風雲人物，布希在今年總統大選中連任成功，再度入主白
宮，也使他繼2000年當選總統，被選為年度風雲人物之後，再一次登
上時代年度風雲人物的寶座。時代雜誌強調，儘管很多人都希望布希落選
，但最後還是贏得了大選，而在歷經激烈廝殺的選戰後，布希依舊是美國
與全球最重要的指標性人物，這也是他脫穎而出的重要原因。布希對時代
雜誌表示，他知道很多人並不喜歡他，但他的外交政策與反恐戰爭，讓他
打敗民主黨凱瑞，獲得連任。而對於布希再度獲選為年度風雲人物，民眾
的看法也南轅北轍。布希兩度榮膺時代雜誌的年度風雲人物，跟另外6位
前美國總統並駕齊驅，而小羅斯福總統，則是到目前為止唯一三度獲選為
時代年度風雲入物的美國總統。美國時代雜誌評選，2004年風雲人物
揭曉了，結果是由美國總統布希再度蟬連寶座。理由是他完成了連任這項
不可能的任務。不過，對時代雜誌的評選，有些人倒是不以為然。每到年
底，時代雜誌推選最具影響力的風雲人物，布希在今年總統大選中連任成
功，再度入主白宮，也使他繼2000年當選總統，被選為年度風雲人物
之後，再一次登上時代年度風雲人物的寶座。時代雜誌強調，儘管很多人
都希望布希落選，但最後還是贏得了大選，而在歷經激烈廝殺的選戰後，
布希依舊是美國與全球最重要的指標性人物，這也是他脫穎而出的重要原
因。布希對時代雜誌表示，他知道很多人並不喜歡他，但他的外交政策與
反恐戰爭，讓他打敗民主黨凱瑞，獲得連任。而對於布希再度獲選為年度
風雲人物，民眾的看法也南轅北轍。布希兩度榮膺時代雜誌的年度風雲人
物，跟另外6位前美國總統並駕齊驅，而小羅斯福總統，則是到目前為止
唯一三度獲選為時代年度風雲入物的美國總統。美國時代雜誌評選，20
04年風雲人物揭曉了，結果是由美國總統布希再度蟬連寶座。理由是他
完成了連任這項不可能的任務。不過，對時代雜誌的評選，有些人倒是不
以為然。每到年底，時代雜誌推選最具影響力的風雲人物，布希在今年總
統大選中連任成功，再度入主白宮，也使他繼2000年當選總統，被選
為年度風雲人物之後，再一次登上時代年度風雲人物的寶座。時代雜誌強
調，儘管很多人都希望布希落選，但最後還是贏得了大選，而在歷經激烈
廝殺的選戰後，布希依舊是美國與全球最重要的指標性人物，這也是他脫
穎而出的重要原因。布希對時代雜誌表示，他知道很多人並不喜歡他，但
他的外交政策與反恐戰爭，讓他打敗民主黨凱瑞，獲得連任。而對於布希
再度獲選為年度風雲人物，民眾的看法也南轅北轍。布希兩度榮膺時代雜
誌的年度風雲人物，跟另外6位前美國總統並駕齊驅，而小羅斯福總統，
則是到目前為止唯一三度獲選為時代年度風雲入物的美國總統。美國時代
雜誌評選，2004年風雲人物揭曉了，結果是由美國總統布希再度蟬連
寶座。理由是他完成了連任這項不可能的任務。不過，對時代雜誌的評選
，有些人倒是不以為然。每到年底，時代雜誌推選最具影響力的風雲人物
，布希在今年總統大選中連任成功，再度入主白宮，也使他繼2000年
當選總統，被選為年度風雲人物之後，再一次登上時代年度風雲人物的寶
座。時代雜誌強調，儘管很多人都希望布希落選，但最後還是贏得了大選
，而在歷經激烈廝殺的選戰後，布希依舊是美國與全球最重要的指標性人
物，這也是他脫穎而出的重要原因。布希對時代雜誌表示，他知道很多人
並不喜歡他，但他的外交政策與反恐戰爭，讓他打敗民主黨凱瑞，獲得連
任。而對於布希再度獲選為年度風雲人物，民眾的看法也南轅北轍。布希
兩度榮膺時代雜誌的年度風雲人物，跟另外6位前美國總統並駕齊驅，而
小羅斯福總統，則是到目前為止唯一三度獲選為時代年度風雲入物的美國
總統。美國時代雜誌評選，2004年風雲人物揭曉了，結果是由美國總
統布希再度蟬連寶座。理由是他完成了連任這項不可能的任務。不過，對
時代雜誌的評選，有些人倒是不以為然。每到年底，時代雜誌推選最具影
響力的風雲人物，布希在今年總統大選中連任成功，再度入主白宮，也使
他繼2000年當選總統，被選為年度風雲人物之後，再一次登上時代年
度風雲人物的寶座。時代雜誌強調，儘管很多人都希望布希落選，但最後
還是贏得了大選，而在歷經激烈廝殺的選戰後，布希依舊是美國與全球最
重要的指標性人物，這也是他脫穎而出的重要原因。布希對時代雜誌表示
，他知道很多人並不喜歡他，但他的外交政策與反恐戰爭，讓他打敗民主
黨凱瑞，獲得連任。而對於布希再度獲選為年度風雲人物，民眾的看法也
南轅北轍。布希兩度榮膺時代雜誌的年度風雲人物，跟另外6位前美國總
統並駕齊驅，而小羅斯福總統，則是到目前為止唯一三度獲選為時代年度
風雲入物的美國總統。美國時代雜誌評選，2004年風雲人物揭曉了，
結果是由美國總統布希再度蟬連寶座。理由是他完成了連任這項不可能的
任務。不過，對時代雜誌的評選，有些人倒是不以為然。每到年底，時代
雜誌推選最具影響力的風雲人物，布希在今年總統大選中連任成功，再度
入主白宮，也使他繼2000年當選總統，被選為年度風雲人物之後，再
一次登上時代年度風雲人物的寶座。時代雜誌強調，儘管很多人都希望布
希落選，但最後還是贏得了大選，而在歷經激烈廝殺的選戰後，布希依舊
是美國與全球最重要的指標性人物，這也是他脫穎而出的重要原因。布希
對時代雜誌表示，他知道很多人並不喜歡他，但他的外交政策與反恐戰爭
，讓他打敗民主黨凱瑞，獲得連任。而對於布希再度獲選為年度風雲人物
，民眾的看法也南轅北轍。布希兩度榮膺時代雜誌的年度風雲人物，跟另
外6位前美國總統並駕齊驅，而小羅斯福總統，則是到目前為止唯一三度
獲選為時代年度風雲入物的美國總統。美國時代雜誌評選，2004年風
雲人物揭曉了，結果是由美國總統布希再度蟬連寶座。理由是他完成了連
任這項不可能的任務。不過，對時代雜誌的評選，有些人倒是不以為然。
每到年底，時代雜誌推選最具影響力的風雲人物，布希在今年總統大選中
連任成功，再度入主白宮，也使他繼2000年當選總統，被選為年度風
雲人物之後，再一次登上時代年度風雲人物的寶座。時代雜誌強調，儘管
很多人都希望布希落選，但最後還是贏得了大選，而在歷經激烈廝殺的選
戰後，布希依舊是美國與全球最重要的指標性人物，這也是他脫穎而出的
重要原因。布希對時代雜誌表示，他知道很多人並不喜歡他，但他的外交
政策與反恐戰爭，讓他打敗民主黨凱瑞，獲得連任。而對於布希再度獲選
為年度風雲人物，民眾的看法也南轅北轍。布希兩度榮膺時代雜誌的年度
風雲人物，跟另外6位前美國總統並駕齊驅，而小羅斯福總統，則是到目
前為止唯一三度獲選為時代年度風雲入物的美國總統。
