今天的新聞，明天的歷史。
每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星
期曾經發生過的重要歷史事件同時提供您深入的解讀和分析。
1999年12月2號，北愛蘭自治政府正式運作，脫離英國長達25
年的直接統治。
1996年12月5號美國出現歷史上第一位女性國務卿，歐布萊特。
一起來看看今天的新聞話當年1997年12月1號，在日本京都舉行
的聯合國氣候會議，通過具有約束效力的京都議定書，要求工業化國
家溫室氣體排放減量。
雖然全球已經有119個國家批准京都議定書，但由於加入的工業化國
家，溫室氣體排放總量，還不足全球的55%，因此議定書遲遲無法
生效。
目前溫室氣體排放量最高的美國，還有澳洲都拒絕加入，而另一個主要
廢氣排放國俄羅斯，還沒表明是否要批准議定書。
1999年12月2號，北愛爾蘭脫離英國中央政府長達廿五年的直接
統治，由北愛四個黨派分權共治的政府主事。
在倫敦將權力下放給北愛人民的同時，英國北愛爾蘭事務大臣曼德森和
愛爾蘭外長安德魯斯也在都柏林簽署具歷史意義的英愛條約，愛爾蘭
取消憲法中宣稱對北愛擁有主權的條文，正式放棄統一愛爾蘭的主張
不過之後北愛兩個對立族群仍然爭議不斷，導致倫敦當局數度採取干預
行動，中止自治政府的運作，恢復對北愛爾蘭的直接統治。
1984年12月3號印度中部波帕市傳出全球最嚴重的工安災害，五
噸含異氫酸甲脂的毒氣從一家美國農藥工廠的地下儲存槽外洩。
40分鐘內擴散到有超過90萬人居住的地區，造成3千人死亡，上千
人失明，許多人到現在都還疾病纏身。
1996年12月5號，美國總統柯林頓提名出生捷克的歐布萊特擔任
國務卿，成為美國有史以來，第一位女性國務卿。
歐布萊特任內，積極和北韓改善外交關係，也曾前往平壤會見北韓領導
人金正日，金正日在雙方會談中對美方最關切的北韓飛彈發展計畫、
武器擴散、支援恐怖活動和對外開放四大問題做出良好回應，美國和
越南也在和美國斷交25年後，恢復邦交。
歐布萊特不僅外交表現出色，服飾同樣受人注目。
他在公眾場合必定配戴胸針，成為個人註冊商標，美國時代雜誌甚至還
曾經專文介紹她蒐集的各式胸針。
