中央圖書館的台灣分館，今天起在台北縣中和市重新開張。這座新館是全
台灣面積最大的圖書館，有多達21萬冊與台灣有關的文獻，還有方便視
障朋友使用的圖書室，功能相當齊全。中央圖書館台灣分館遷到台北縣中
和市並且正式啟用的這一天，不只官員民代受邀致詞剪綵，許多附近的居
民更主動跑來共襄盛舉。央圖台灣分館佔地四公頃，不但是台灣地區面積
最大的圖書館，藏書量更是超過一百萬冊，而除了一般圖書，還有21萬
多冊與台灣宗教政治社會有關的各種資料。央圖台灣分館的一樓也設置了
視障圖書區，除了有盲人專用電腦還有放大設備。對中永和地區的居民來
說，這裡彷彿多了一座五星級的社區圖書館。公視新聞林曉慧陳昌維採訪
報導。中央圖書館的台灣分館，今天起在台北縣中和市重新開張。這座新
館是全台灣面積最大的圖書館，有多達21萬冊與台灣有關的文獻，還有
方便視障朋友使用的圖書室，功能相當齊全。中央圖書館台灣分館遷到台
北縣中和市並且正式啟用的這一天，不只官員民代受邀致詞剪綵，許多附
近的居民更主動跑來共襄盛舉。央圖台灣分館佔地四公頃，不但是台灣地
區面積最大的圖書館，藏書量更是超過一百萬冊，而除了一般圖書，還有
21萬多冊與台灣宗教政治社會有關的各種資料。央圖台灣分館的一樓也
設置了視障圖書區，除了有盲人專用電腦還有放大設備。對中永和地區的
居民來說，這裡彷彿多了一座五星級的社區圖書館。公視新聞林曉慧陳昌
維採訪報導。中央圖書館的台灣分館，今天起在台北縣中和市重新開張。
這座新館是全台灣面積最大的圖書館，有多達21萬冊與台灣有關的文獻
，還有方便視障朋友使用的圖書室，功能相當齊全。中央圖書館台灣分館
遷到台北縣中和市並且正式啟用的這一天，不只官員民代受邀致詞剪綵，
許多附近的居民更主動跑來共襄盛舉。央圖台灣分館佔地四公頃，不但是
台灣地區面積最大的圖書館，藏書量更是超過一百萬冊，而除了一般圖書
，還有21萬多冊與台灣宗教政治社會有關的各種資料。央圖台灣分館的
一樓也設置了視障圖書區，除了有盲人專用電腦還有放大設備。對中永和
地區的居民來說，這裡彷彿多了一座五星級的社區圖書館。公視新聞林曉
慧陳昌維採訪報導。中央圖書館的台灣分館，今天起在台北縣中和市重新
開張。這座新館是全台灣面積最大的圖書館，有多達21萬冊與台灣有關
的文獻，還有方便視障朋友使用的圖書室，功能相當齊全。中央圖書館台
灣分館遷到台北縣中和市並且正式啟用的這一天，不只官員民代受邀致詞
剪綵，許多附近的居民更主動跑來共襄盛舉。央圖台灣分館佔地四公頃，
不但是台灣地區面積最大的圖書館，藏書量更是超過一百萬冊，而除了一
般圖書，還有21萬多冊與台灣宗教政治社會有關的各種資料。央圖台灣
分館的一樓也設置了視障圖書區，除了有盲人專用電腦還有放大設備。對
中永和地區的居民來說，這裡彷彿多了一座五星級的社區圖書館。公視新
聞林曉慧陳昌維採訪報導。中央圖書館的台灣分館，今天起在台北縣中和
市重新開張。這座新館是全台灣面積最大的圖書館，有多達21萬冊與台
灣有關的文獻，還有方便視障朋友使用的圖書室，功能相當齊全。中央圖
書館台灣分館遷到台北縣中和市並且正式啟用的這一天，不只官員民代受
邀致詞剪綵，許多附近的居民更主動跑來共襄盛舉。央圖台灣分館佔地四
公頃，不但是台灣地區面積最大的圖書館，藏書量更是超過一百萬冊，而
除了一般圖書，還有21萬多冊與台灣宗教政治社會有關的各種資料。央
圖台灣分館的一樓也設置了視障圖書區，除了有盲人專用電腦還有放大設
備。對中永和地區的居民來說，這裡彷彿多了一座五星級的社區圖書館。
公視新聞林曉慧陳昌維採訪報導。中央圖書館的台灣分館，今天起在台北
縣中和市重新開張。這座新館是全台灣面積最大的圖書館，有多達21萬
冊與台灣有關的文獻，還有方便視障朋友使用的圖書室，功能相當齊全。
中央圖書館台灣分館遷到台北縣中和市並且正式啟用的這一天，不只官員
民代受邀致詞剪綵，許多附近的居民更主動跑來共襄盛舉。央圖台灣分館
佔地四公頃，不但是台灣地區面積最大的圖書館，藏書量更是超過一百萬
冊，而除了一般圖書，還有21萬多冊與台灣宗教政治社會有關的各種資
料。央圖台灣分館的一樓也設置了視障圖書區，除了有盲人專用電腦還有
放大設備。對中永和地區的居民來說，這裡彷彿多了一座五星級的社區圖
書館。公視新聞林曉慧陳昌維採訪報導。中央圖書館的台灣分館，今天起
在台北縣中和市重新開張。這座新館是全台灣面積最大的圖書館，有多達
21萬冊與台灣有關的文獻，還有方便視障朋友使用的圖書室，功能相當
齊全。中央圖書館台灣分館遷到台北縣中和市並且正式啟用的這一天，不
只官員民代受邀致詞剪綵，許多附近的居民更主動跑來共襄盛舉。央圖台
灣分館佔地四公頃，不但是台灣地區面積最大的圖書館，藏書量更是超過
一百萬冊，而除了一般圖書，還有21萬多冊與台灣宗教政治社會有關的
各種資料。央圖台灣分館的一樓也設置了視障圖書區，除了有盲人專用電
腦還有放大設備。對中永和地區的居民來說，這裡彷彿多了一座五星級的
社區圖書館。公視新聞林曉慧陳昌維採訪報導。
