物理課本上寫著，物質有三態，固態、液態、氣態，後來科學家又發現了
第四態，液晶，台灣大學物理系年輕的教授趙治宇，利用自行改造，可以
觀察活體細胞的電子顯微鏡，發現了細胞膜結構，是一種介於液體和液晶
間的新物質狀態，趙治宇不僅挑戰了物質三態，也極有機會挑戰諾貝爾獎
。在二十七歲學成歸國，就進入台大物理系擔任教授的趙治宇，和他所率
領的液晶研究團隊，開發出了全球唯一一台，能夠直接觀察活體細胞的電
子顯微鏡。以往顯微鏡下的生物試片，必須要是染色的乾切片，或是冷凍
後的死切片，於是趙治宇把一台近千萬的電子顯微鏡給拆解，重新組裝了
一台，可以把含水的活細胞放在顯微鏡下，又不會影響顯微鏡電子束散射
，利用動力真空平衡的原理，使得電子顯微鏡可以在控制溫度和濕度的環
境下，讓生物醫學研究人員，親眼目睹細胞如何吸取養分，如何排泄，甚
至水分如何穿透細胞。趙教授利用生物電子顯微鏡親眼目睹証實了百年來
教科書中寫著，水分子可以不用經過細胞膜水通道進出細胞，可以利用滲
透壓的方式進出細胞膜，教授進一步發現不斷蠕動的細胞狀態，不同於傳
統的物質三態，而這種細胞膜結構是一種介於液體和液晶間的新物質狀態
。教授的發現，不僅挑戰了物理學說，也有很大的機會挑戰諾貝爾獎項。
公視新聞陳姝君彭耀祖採訪報導。物理課本上寫著，物質有三態，固態、
液態、氣態，後來科學家又發現了第四態，液晶，台灣大學物理系年輕的
教授趙治宇，利用自行改造，可以觀察活體細胞的電子顯微鏡，發現了細
胞膜結構，是一種介於液體和液晶間的新物質狀態，趙治宇不僅挑戰了物
質三態，也極有機會挑戰諾貝爾獎。在二十七歲學成歸國，就進入台大物
理系擔任教授的趙治宇，和他所率領的液晶研究團隊，開發出了全球唯一
一台，能夠直接觀察活體細胞的電子顯微鏡。以往顯微鏡下的生物試片，
必須要是染色的乾切片，或是冷凍後的死切片，於是趙治宇把一台近千萬
的電子顯微鏡給拆解，重新組裝了一台，可以把含水的活細胞放在顯微鏡
下，又不會影響顯微鏡電子束散射，利用動力真空平衡的原理，使得電子
顯微鏡可以在控制溫度和濕度的環境下，讓生物醫學研究人員，親眼目睹
細胞如何吸取養分，如何排泄，甚至水分如何穿透細胞。趙教授利用生物
電子顯微鏡親眼目睹証實了百年來教科書中寫著，水分子可以不用經過細
胞膜水通道進出細胞，可以利用滲透壓的方式進出細胞膜，教授進一步發
現不斷蠕動的細胞狀態，不同於傳統的物質三態，而這種細胞膜結構是一
種介於液體和液晶間的新物質狀態。教授的發現，不僅挑戰了物理學說，
也有很大的機會挑戰諾貝爾獎項。公視新聞陳姝君彭耀祖採訪報導。物理
課本上寫著，物質有三態，固態、液態、氣態，後來科學家又發現了第四
態，液晶，台灣大學物理系年輕的教授趙治宇，利用自行改造，可以觀察
活體細胞的電子顯微鏡，發現了細胞膜結構，是一種介於液體和液晶間的
新物質狀態，趙治宇不僅挑戰了物質三態，也極有機會挑戰諾貝爾獎。在
二十七歲學成歸國，就進入台大物理系擔任教授的趙治宇，和他所率領的
液晶研究團隊，開發出了全球唯一一台，能夠直接觀察活體細胞的電子顯
微鏡。以往顯微鏡下的生物試片，必須要是染色的乾切片，或是冷凍後的
死切片，於是趙治宇把一台近千萬的電子顯微鏡給拆解，重新組裝了一台
，可以把含水的活細胞放在顯微鏡下，又不會影響顯微鏡電子束散射，利
用動力真空平衡的原理，使得電子顯微鏡可以在控制溫度和濕度的環境下
，讓生物醫學研究人員，親眼目睹細胞如何吸取養分，如何排泄，甚至水
分如何穿透細胞。趙教授利用生物電子顯微鏡親眼目睹証實了百年來教科
書中寫著，水分子可以不用經過細胞膜水通道進出細胞，可以利用滲透壓
的方式進出細胞膜，教授進一步發現不斷蠕動的細胞狀態，不同於傳統的
物質三態，而這種細胞膜結構是一種介於液體和液晶間的新物質狀態。教
授的發現，不僅挑戰了物理學說，也有很大的機會挑戰諾貝爾獎項。公視
新聞陳姝君彭耀祖採訪報導。物理課本上寫著，物質有三態，固態、液態
、氣態，後來科學家又發現了第四態，液晶，台灣大學物理系年輕的教授
趙治宇，利用自行改造，可以觀察活體細胞的電子顯微鏡，發現了細胞膜
結構，是一種介於液體和液晶間的新物質狀態，趙治宇不僅挑戰了物質三
態，也極有機會挑戰諾貝爾獎。在二十七歲學成歸國，就進入台大物理系
擔任教授的趙治宇，和他所率領的液晶研究團隊，開發出了全球唯一一台
，能夠直接觀察活體細胞的電子顯微鏡。以往顯微鏡下的生物試片，必須
要是染色的乾切片，或是冷凍後的死切片，於是趙治宇把一台近千萬的電
子顯微鏡給拆解，重新組裝了一台，可以把含水的活細胞放在顯微鏡下，
又不會影響顯微鏡電子束散射，利用動力真空平衡的原理，使得電子顯微
鏡可以在控制溫度和濕度的環境下，讓生物醫學研究人員，親眼目睹細胞
如何吸取養分，如何排泄，甚至水分如何穿透細胞。趙教授利用生物電子
顯微鏡親眼目睹証實了百年來教科書中寫著，水分子可以不用經過細胞膜
水通道進出細胞，可以利用滲透壓的方式進出細胞膜，教授進一步發現不
斷蠕動的細胞狀態，不同於傳統的物質三態，而這種細胞膜結構是一種介
於液體和液晶間的新物質狀態。教授的發現，不僅挑戰了物理學說，也有
很大的機會挑戰諾貝爾獎項。公視新聞陳姝君彭耀祖採訪報導。物理課本
上寫著，物質有三態，固態、液態、氣態，後來科學家又發現了第四態，
液晶，台灣大學物理系年輕的教授趙治宇，利用自行改造，可以觀察活體
細胞的電子顯微鏡，發現了細胞膜結構，是一種介於液體和液晶間的新物
質狀態，趙治宇不僅挑戰了物質三態，也極有機會挑戰諾貝爾獎。在二十
七歲學成歸國，就進入台大物理系擔任教授的趙治宇，和他所率領的液晶
研究團隊，開發出了全球唯一一台，能夠直接觀察活體細胞的電子顯微鏡
。以往顯微鏡下的生物試片，必須要是染色的乾切片，或是冷凍後的死切
片，於是趙治宇把一台近千萬的電子顯微鏡給拆解，重新組裝了一台，可
以把含水的活細胞放在顯微鏡下，又不會影響顯微鏡電子束散射，利用動
力真空平衡的原理，使得電子顯微鏡可以在控制溫度和濕度的環境下，讓
生物醫學研究人員，親眼目睹細胞如何吸取養分，如何排泄，甚至水分如
何穿透細胞。趙教授利用生物電子顯微鏡親眼目睹証實了百年來教科書中
寫著，水分子可以不用經過細胞膜水通道進出細胞，可以利用滲透壓的方
式進出細胞膜，教授進一步發現不斷蠕動的細胞狀態，不同於傳統的物質
三態，而這種細胞膜結構是一種介於液體和液晶間的新物質狀態。教授的
發現，不僅挑戰了物理學說，也有很大的機會挑戰諾貝爾獎項。公視新聞
陳姝君彭耀祖採訪報導。物理課本上寫著，物質有三態，固態、液態、氣
態，後來科學家又發現了第四態，液晶，台灣大學物理系年輕的教授趙治
宇，利用自行改造，可以觀察活體細胞的電子顯微鏡，發現了細胞膜結構
，是一種介於液體和液晶間的新物質狀態，趙治宇不僅挑戰了物質三態，
也極有機會挑戰諾貝爾獎。在二十七歲學成歸國，就進入台大物理系擔任
教授的趙治宇，和他所率領的液晶研究團隊，開發出了全球唯一一台，能
夠直接觀察活體細胞的電子顯微鏡。以往顯微鏡下的生物試片，必須要是
染色的乾切片，或是冷凍後的死切片，於是趙治宇把一台近千萬的電子顯
微鏡給拆解，重新組裝了一台，可以把含水的活細胞放在顯微鏡下，又不
會影響顯微鏡電子束散射，利用動力真空平衡的原理，使得電子顯微鏡可
以在控制溫度和濕度的環境下，讓生物醫學研究人員，親眼目睹細胞如何
吸取養分，如何排泄，甚至水分如何穿透細胞。趙教授利用生物電子顯微
鏡親眼目睹証實了百年來教科書中寫著，水分子可以不用經過細胞膜水通
道進出細胞，可以利用滲透壓的方式進出細胞膜，教授進一步發現不斷蠕
動的細胞狀態，不同於傳統的物質三態，而這種細胞膜結構是一種介於液
體和液晶間的新物質狀態。教授的發現，不僅挑戰了物理學說，也有很大
的機會挑戰諾貝爾獎項。公視新聞陳姝君彭耀祖採訪報導。
