一般公廁都給人又髒又臭的感覺，不過如果經過設計，廁所也能夠變得很
乾淨也沒有臭味，甚至還能夠結合環保概念，變成環保廁所，帶您一起來
看看這些特別的廁所。一般廁所通常會在天花板裝上抽風機，將如廁時的
臭味排掉，不過通常臭味還是很難散去。國內有人發明了一種負壓式馬桶
，只要一上廁所，馬桶本身就會直接將臭氣吸進去。而這款乾式生態廁所
，則標榜物盡情用，馬桶裡放的是乾燥的木屑和稻殼，民眾只要如廁，排
泄物直接掉落混合，變成堆肥，回歸大自然。這些環保廁所，目前正在台
北市政府主辦的公廁博覽會中展出。而這些新設計也讓公廁擺脫惡臭、骯
髒的形象，變得更乾淨、也更環保。公視新聞林靜梅馬台興採訪報導一般
公廁都給人又髒又臭的感覺，不過如果經過設計，廁所也能夠變得很乾淨
也沒有臭味，甚至還能夠結合環保概念，變成環保廁所，帶您一起來看看
這些特別的廁所。一般廁所通常會在天花板裝上抽風機，將如廁時的臭味
排掉，不過通常臭味還是很難散去。國內有人發明了一種負壓式馬桶，只
要一上廁所，馬桶本身就會直接將臭氣吸進去。而這款乾式生態廁所，則
標榜物盡情用，馬桶裡放的是乾燥的木屑和稻殼，民眾只要如廁，排泄物
直接掉落混合，變成堆肥，回歸大自然。這些環保廁所，目前正在台北市
政府主辦的公廁博覽會中展出。而這些新設計也讓公廁擺脫惡臭、骯髒的
形象，變得更乾淨、也更環保。公視新聞林靜梅馬台興採訪報導一般公廁
都給人又髒又臭的感覺，不過如果經過設計，廁所也能夠變得很乾淨也沒
有臭味，甚至還能夠結合環保概念，變成環保廁所，帶您一起來看看這些
特別的廁所。一般廁所通常會在天花板裝上抽風機，將如廁時的臭味排掉
，不過通常臭味還是很難散去。國內有人發明了一種負壓式馬桶，只要一
上廁所，馬桶本身就會直接將臭氣吸進去。而這款乾式生態廁所，則標榜
物盡情用，馬桶裡放的是乾燥的木屑和稻殼，民眾只要如廁，排泄物直接
掉落混合，變成堆肥，回歸大自然。這些環保廁所，目前正在台北市政府
主辦的公廁博覽會中展出。而這些新設計也讓公廁擺脫惡臭、骯髒的形象
，變得更乾淨、也更環保。公視新聞林靜梅馬台興採訪報導一般公廁都給
人又髒又臭的感覺，不過如果經過設計，廁所也能夠變得很乾淨也沒有臭
味，甚至還能夠結合環保概念，變成環保廁所，帶您一起來看看這些特別
的廁所。一般廁所通常會在天花板裝上抽風機，將如廁時的臭味排掉，不
過通常臭味還是很難散去。國內有人發明了一種負壓式馬桶，只要一上廁
所，馬桶本身就會直接將臭氣吸進去。而這款乾式生態廁所，則標榜物盡
情用，馬桶裡放的是乾燥的木屑和稻殼，民眾只要如廁，排泄物直接掉落
混合，變成堆肥，回歸大自然。這些環保廁所，目前正在台北市政府主辦
的公廁博覽會中展出。而這些新設計也讓公廁擺脫惡臭、骯髒的形象，變
得更乾淨、也更環保。公視新聞林靜梅馬台興採訪報導一般公廁都給人又
髒又臭的感覺，不過如果經過設計，廁所也能夠變得很乾淨也沒有臭味，
甚至還能夠結合環保概念，變成環保廁所，帶您一起來看看這些特別的廁
所。一般廁所通常會在天花板裝上抽風機，將如廁時的臭味排掉，不過通
常臭味還是很難散去。國內有人發明了一種負壓式馬桶，只要一上廁所，
馬桶本身就會直接將臭氣吸進去。而這款乾式生態廁所，則標榜物盡情用
，馬桶裡放的是乾燥的木屑和稻殼，民眾只要如廁，排泄物直接掉落混合
，變成堆肥，回歸大自然。這些環保廁所，目前正在台北市政府主辦的公
廁博覽會中展出。而這些新設計也讓公廁擺脫惡臭、骯髒的形象，變得更
乾淨、也更環保。公視新聞林靜梅馬台興採訪報導一般公廁都給人又髒又
臭的感覺，不過如果經過設計，廁所也能夠變得很乾淨也沒有臭味，甚至
還能夠結合環保概念，變成環保廁所，帶您一起來看看這些特別的廁所。
一般廁所通常會在天花板裝上抽風機，將如廁時的臭味排掉，不過通常臭
味還是很難散去。國內有人發明了一種負壓式馬桶，只要一上廁所，馬桶
本身就會直接將臭氣吸進去。而這款乾式生態廁所，則標榜物盡情用，馬
桶裡放的是乾燥的木屑和稻殼，民眾只要如廁，排泄物直接掉落混合，變
成堆肥，回歸大自然。這些環保廁所，目前正在台北市政府主辦的公廁博
覽會中展出。而這些新設計也讓公廁擺脫惡臭、骯髒的形象，變得更乾淨
、也更環保。公視新聞林靜梅馬台興採訪報導一般公廁都給人又髒又臭的
感覺，不過如果經過設計，廁所也能夠變得很乾淨也沒有臭味，甚至還能
夠結合環保概念，變成環保廁所，帶您一起來看看這些特別的廁所。一般
廁所通常會在天花板裝上抽風機，將如廁時的臭味排掉，不過通常臭味還
是很難散去。國內有人發明了一種負壓式馬桶，只要一上廁所，馬桶本身
就會直接將臭氣吸進去。而這款乾式生態廁所，則標榜物盡情用，馬桶裡
放的是乾燥的木屑和稻殼，民眾只要如廁，排泄物直接掉落混合，變成堆
肥，回歸大自然。這些環保廁所，目前正在台北市政府主辦的公廁博覽會
中展出。而這些新設計也讓公廁擺脫惡臭、骯髒的形象，變得更乾淨、也
更環保。公視新聞林靜梅馬台興採訪報導
