老教授帶著學生進行臨床實習，是培養醫生的一項傳統。不過現在英國醫
學界結合電腦動畫，發展出一種模擬器，可以讓醫學院的學生，進行虛擬
手術，體驗手術刀真的在人體上作用的感受．為人體模型做檢查，觀察它
的病情變化，這種醫生養成的方式或許很快就會落伍了，英國諾丁漢大學
結合了醫學工程，電腦科學及人類發展研究的專家，共同研發出的手術模
擬器，可以讓醫學院的學生，輕鬆坐在"手術桌"前，透過桌子底下的槓
桿操作，感受為病人動手術的真實感覺SB這套模擬器是套輔助工具透過
它可以獲得回應你只要用手指握住這套工具就會傳輸電腦的回應讓你感受
到實際上並不存在的物體也就是說，當你透過模擬器，夾住病人的皮膚時
，可以真實感受到皮膚拉扯的張力。而這套模擬器最特別的是，連腦部手
術的細膩動作，也可以透過電腦動畫呈現出來，而且在時間上分秒不差，
完全沒有過去類似的模擬手術，有畫面延後出現的情形醫學專家認為，這
套設備，將使醫學院的學生獲得更好的訓練，降低複雜手術的風險，也讓
接受手術的病人，獲得進一步的保障。未來這套設備還可以結合網路，以
及手術機器人，讓遠在國外的醫生來動手術，這樣的理想，估計可能在4
Q?年後就可以實現。老教授帶著學生進行臨床實習，是培養醫生的一項
傳統。不過現在英國醫學界結合電腦動畫，發展出一種模擬器，可以讓醫
學院的學生，進行虛擬手術，體驗手術刀真的在人體上作用的感受．為人
體模型做檢查，觀察它的病情變化，這種醫生養成的方式或許很快就會落
伍了，英國諾丁漢大學結合了醫學工程，電腦科學及人類發展研究的專家
，共同研發出的手術模擬器，可以讓醫學院的學生，輕鬆坐在"手術桌"
前，透過桌子底下的槓桿操作，感受為病人動手術的真實感覺SB這套模
擬器是套輔助工具透過它可以獲得回應你只要用手指握住這套工具就會傳
輸電腦的回應讓你感受到實際上並不存在的物體也就是說，當你透過模擬
器，夾住病人的皮膚時，可以真實感受到皮膚拉扯的張力。而這套模擬器
最特別的是，連腦部手術的細膩動作，也可以透過電腦動畫呈現出來，而
且在時間上分秒不差，完全沒有過去類似的模擬手術，有畫面延後出現的
情形醫學專家認為，這套設備，將使醫學院的學生獲得更好的訓練，降低
複雜手術的風險，也讓接受手術的病人，獲得進一步的保障。未來這套設
備還可以結合網路，以及手術機器人，讓遠在國外的醫生來動手術，這樣
的理想，估計可能在4Q?年後就可以實現。老教授帶著學生進行臨床實
習，是培養醫生的一項傳統。不過現在英國醫學界結合電腦動畫，發展出
一種模擬器，可以讓醫學院的學生，進行虛擬手術，體驗手術刀真的在人
體上作用的感受．為人體模型做檢查，觀察它的病情變化，這種醫生養成
的方式或許很快就會落伍了，英國諾丁漢大學結合了醫學工程，電腦科學
及人類發展研究的專家，共同研發出的手術模擬器，可以讓醫學院的學生
，輕鬆坐在"手術桌"前，透過桌子底下的槓桿操作，感受為病人動手術
的真實感覺SB這套模擬器是套輔助工具透過它可以獲得回應你只要用手
指握住這套工具就會傳輸電腦的回應讓你感受到實際上並不存在的物體也
就是說，當你透過模擬器，夾住病人的皮膚時，可以真實感受到皮膚拉扯
的張力。而這套模擬器最特別的是，連腦部手術的細膩動作，也可以透過
電腦動畫呈現出來，而且在時間上分秒不差，完全沒有過去類似的模擬手
術，有畫面延後出現的情形醫學專家認為，這套設備，將使醫學院的學生
獲得更好的訓練，降低複雜手術的風險，也讓接受手術的病人，獲得進一
步的保障。未來這套設備還可以結合網路，以及手術機器人，讓遠在國外
的醫生來動手術，這樣的理想，估計可能在4Q?年後就可以實現。老教
授帶著學生進行臨床實習，是培養醫生的一項傳統。不過現在英國醫學界
結合電腦動畫，發展出一種模擬器，可以讓醫學院的學生，進行虛擬手術
，體驗手術刀真的在人體上作用的感受．為人體模型做檢查，觀察它的病
情變化，這種醫生養成的方式或許很快就會落伍了，英國諾丁漢大學結合
了醫學工程，電腦科學及人類發展研究的專家，共同研發出的手術模擬器
，可以讓醫學院的學生，輕鬆坐在"手術桌"前，透過桌子底下的槓桿操
作，感受為病人動手術的真實感覺SB這套模擬器是套輔助工具透過它可
以獲得回應你只要用手指握住這套工具就會傳輸電腦的回應讓你感受到實
際上並不存在的物體也就是說，當你透過模擬器，夾住病人的皮膚時，可
以真實感受到皮膚拉扯的張力。而這套模擬器最特別的是，連腦部手術的
細膩動作，也可以透過電腦動畫呈現出來，而且在時間上分秒不差，完全
沒有過去類似的模擬手術，有畫面延後出現的情形醫學專家認為，這套設
備，將使醫學院的學生獲得更好的訓練，降低複雜手術的風險，也讓接受
手術的病人，獲得進一步的保障。未來這套設備還可以結合網路，以及手
術機器人，讓遠在國外的醫生來動手術，這樣的理想，估計可能在4Q?
年後就可以實現。
