今天是冬至，很多人會在這一天吃湯圓、也代表長一歲的意思。但是有人
會擔心湯圓的熱量太高，所以今年市面上出現了一些湯圓、特別強調健康
概念。今天是冬至，沒空自己搓湯圓的民眾，一早就到市場買現成的，除
了傳統的花生、芝麻口味，今年強調健康概念的湯圓特別受歡迎，譬如在
麵糰裡加入紅糟、既喜氣又降血壓，還有這幾年很受歡迎的番茄，也可以
變身湯圓。冬至這一天，太陽直射南回歸線，北半球白天最短、夜晚最長
。過了冬至之後，日光照射逐漸北移，但氣候還是會持續冷一段日子，不
過這種傳統的中原節氣算法，並不適用在緯度偏南的台灣，因此今天天氣
還不算太冷。氣象局預測，今明兩天中部地區受到輻射冷卻效應影響，清
晨低溫只有14度，而到了星期四東北季風就會減弱，全台將恢復晴朗溫
暖的天氣。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導今天是冬至，很多人會在這一
天吃湯圓、也代表長一歲的意思。但是有人會擔心湯圓的熱量太高，所以
今年市面上出現了一些湯圓、特別強調健康概念。今天是冬至，沒空自己
搓湯圓的民眾，一早就到市場買現成的，除了傳統的花生、芝麻口味，今
年強調健康概念的湯圓特別受歡迎，譬如在麵糰裡加入紅糟、既喜氣又降
血壓，還有這幾年很受歡迎的番茄，也可以變身湯圓。冬至這一天，太陽
直射南回歸線，北半球白天最短、夜晚最長。過了冬至之後，日光照射逐
漸北移，但氣候還是會持續冷一段日子，不過這種傳統的中原節氣算法，
並不適用在緯度偏南的台灣，因此今天天氣還不算太冷。氣象局預測，今
明兩天中部地區受到輻射冷卻效應影響，清晨低溫只有14度，而到了星
期四東北季風就會減弱，全台將恢復晴朗溫暖的天氣。公視新聞林珍汝林
國煌採訪報導今天是冬至，很多人會在這一天吃湯圓、也代表長一歲的意
思。但是有人會擔心湯圓的熱量太高，所以今年市面上出現了一些湯圓、
特別強調健康概念。今天是冬至，沒空自己搓湯圓的民眾，一早就到市場
買現成的，除了傳統的花生、芝麻口味，今年強調健康概念的湯圓特別受
歡迎，譬如在麵糰裡加入紅糟、既喜氣又降血壓，還有這幾年很受歡迎的
番茄，也可以變身湯圓。冬至這一天，太陽直射南回歸線，北半球白天最
短、夜晚最長。過了冬至之後，日光照射逐漸北移，但氣候還是會持續冷
一段日子，不過這種傳統的中原節氣算法，並不適用在緯度偏南的台灣，
因此今天天氣還不算太冷。氣象局預測，今明兩天中部地區受到輻射冷卻
效應影響，清晨低溫只有14度，而到了星期四東北季風就會減弱，全台
將恢復晴朗溫暖的天氣。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導今天是冬至，很
多人會在這一天吃湯圓、也代表長一歲的意思。但是有人會擔心湯圓的熱
量太高，所以今年市面上出現了一些湯圓、特別強調健康概念。今天是冬
至，沒空自己搓湯圓的民眾，一早就到市場買現成的，除了傳統的花生、
芝麻口味，今年強調健康概念的湯圓特別受歡迎，譬如在麵糰裡加入紅糟
、既喜氣又降血壓，還有這幾年很受歡迎的番茄，也可以變身湯圓。冬至
這一天，太陽直射南回歸線，北半球白天最短、夜晚最長。過了冬至之後
，日光照射逐漸北移，但氣候還是會持續冷一段日子，不過這種傳統的中
原節氣算法，並不適用在緯度偏南的台灣，因此今天天氣還不算太冷。氣
象局預測，今明兩天中部地區受到輻射冷卻效應影響，清晨低溫只有14
度，而到了星期四東北季風就會減弱，全台將恢復晴朗溫暖的天氣。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導今天是冬至，很多人會在這一天吃湯圓、也代
表長一歲的意思。但是有人會擔心湯圓的熱量太高，所以今年市面上出現
了一些湯圓、特別強調健康概念。今天是冬至，沒空自己搓湯圓的民眾，
一早就到市場買現成的，除了傳統的花生、芝麻口味，今年強調健康概念
的湯圓特別受歡迎，譬如在麵糰裡加入紅糟、既喜氣又降血壓，還有這幾
年很受歡迎的番茄，也可以變身湯圓。冬至這一天，太陽直射南回歸線，
北半球白天最短、夜晚最長。過了冬至之後，日光照射逐漸北移，但氣候
還是會持續冷一段日子，不過這種傳統的中原節氣算法，並不適用在緯度
偏南的台灣，因此今天天氣還不算太冷。氣象局預測，今明兩天中部地區
受到輻射冷卻效應影響，清晨低溫只有14度，而到了星期四東北季風就
會減弱，全台將恢復晴朗溫暖的天氣。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導今
天是冬至，很多人會在這一天吃湯圓、也代表長一歲的意思。但是有人會
擔心湯圓的熱量太高，所以今年市面上出現了一些湯圓、特別強調健康概
念。今天是冬至，沒空自己搓湯圓的民眾，一早就到市場買現成的，除了
傳統的花生、芝麻口味，今年強調健康概念的湯圓特別受歡迎，譬如在麵
糰裡加入紅糟、既喜氣又降血壓，還有這幾年很受歡迎的番茄，也可以變
身湯圓。冬至這一天，太陽直射南回歸線，北半球白天最短、夜晚最長。
過了冬至之後，日光照射逐漸北移，但氣候還是會持續冷一段日子，不過
這種傳統的中原節氣算法，並不適用在緯度偏南的台灣，因此今天天氣還
不算太冷。氣象局預測，今明兩天中部地區受到輻射冷卻效應影響，清晨
低溫只有14度，而到了星期四東北季風就會減弱，全台將恢復晴朗溫暖
的天氣。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導今天是冬至，很多人會在這一天
吃湯圓、也代表長一歲的意思。但是有人會擔心湯圓的熱量太高，所以今
年市面上出現了一些湯圓、特別強調健康概念。今天是冬至，沒空自己搓
湯圓的民眾，一早就到市場買現成的，除了傳統的花生、芝麻口味，今年
強調健康概念的湯圓特別受歡迎，譬如在麵糰裡加入紅糟、既喜氣又降血
壓，還有這幾年很受歡迎的番茄，也可以變身湯圓。冬至這一天，太陽直
射南回歸線，北半球白天最短、夜晚最長。過了冬至之後，日光照射逐漸
北移，但氣候還是會持續冷一段日子，不過這種傳統的中原節氣算法，並
不適用在緯度偏南的台灣，因此今天天氣還不算太冷。氣象局預測，今明
兩天中部地區受到輻射冷卻效應影響，清晨低溫只有14度，而到了星期
四東北季風就會減弱，全台將恢復晴朗溫暖的天氣。公視新聞林珍汝林國
煌採訪報導
