陳水扁總統已經不再擔任民進黨黨主席，而中執會今天決定，將在明年一
月底舉辦黨員投票，直選新任黨主席。目前已經表態參選的、包括立委周
清玉和林重謨，不過黨內認為、重量級的人選、會在下週五登記截止前孕
前明朗化。陳總統辭職後，民進黨立院黨團總召柯建銘第一次代理主席，
主持中執會，討論的就是黨主席直選日程。日前為了避免不適任人選出面
攪局，黨內曾經有人提議，是否提高參選門檻，例如增加黨代表連署，但
中執會討論後未予採納。因此只要是入黨一年的黨員，繳納150萬的保
證金，都可以參選。立委周清玉與林重謨，都表示躍躍欲試。由於黨內重
量級人士都無意接掌黨機器，未來陳總統是否會將黨主席與內閣改組一併
列入思考，推出適當人選，避免黨中央嚴重弱化，是目前黨內領導幹部一
致的期待陳水扁總統已經不再擔任民進黨黨主席，而中執會今天決定，將
在明年一月底舉辦黨員投票，直選新任黨主席。目前已經表態參選的、包
括立委周清玉和林重謨，不過黨內認為、重量級的人選、會在下週五登記
截止前孕前明朗化。陳總統辭職後，民進黨立院黨團總召柯建銘第一次代
理主席，主持中執會，討論的就是黨主席直選日程。日前為了避免不適任
人選出面攪局，黨內曾經有人提議，是否提高參選門檻，例如增加黨代表
連署，但中執會討論後未予採納。因此只要是入黨一年的黨員，繳納15
0萬的保證金，都可以參選。立委周清玉與林重謨，都表示躍躍欲試。由
於黨內重量級人士都無意接掌黨機器，未來陳總統是否會將黨主席與內閣
改組一併列入思考，推出適當人選，避免黨中央嚴重弱化，是目前黨內領
導幹部一致的期待陳水扁總統已經不再擔任民進黨黨主席，而中執會今天
決定，將在明年一月底舉辦黨員投票，直選新任黨主席。目前已經表態參
選的、包括立委周清玉和林重謨，不過黨內認為、重量級的人選、會在下
週五登記截止前孕前明朗化。陳總統辭職後，民進黨立院黨團總召柯建銘
第一次代理主席，主持中執會，討論的就是黨主席直選日程。日前為了避
免不適任人選出面攪局，黨內曾經有人提議，是否提高參選門檻，例如增
加黨代表連署，但中執會討論後未予採納。因此只要是入黨一年的黨員，
繳納150萬的保證金，都可以參選。立委周清玉與林重謨，都表示躍躍
欲試。由於黨內重量級人士都無意接掌黨機器，未來陳總統是否會將黨主
席與內閣改組一併列入思考，推出適當人選，避免黨中央嚴重弱化，是目
前黨內領導幹部一致的期待陳水扁總統已經不再擔任民進黨黨主席，而中
執會今天決定，將在明年一月底舉辦黨員投票，直選新任黨主席。目前已
經表態參選的、包括立委周清玉和林重謨，不過黨內認為、重量級的人選
、會在下週五登記截止前孕前明朗化。陳總統辭職後，民進黨立院黨團總
召柯建銘第一次代理主席，主持中執會，討論的就是黨主席直選日程。日
前為了避免不適任人選出面攪局，黨內曾經有人提議，是否提高參選門檻
，例如增加黨代表連署，但中執會討論後未予採納。因此只要是入黨一年
的黨員，繳納150萬的保證金，都可以參選。立委周清玉與林重謨，都
表示躍躍欲試。由於黨內重量級人士都無意接掌黨機器，未來陳總統是否
會將黨主席與內閣改組一併列入思考，推出適當人選，避免黨中央嚴重弱
化，是目前黨內領導幹部一致的期待陳水扁總統已經不再擔任民進黨黨主
席，而中執會今天決定，將在明年一月底舉辦黨員投票，直選新任黨主席
。目前已經表態參選的、包括立委周清玉和林重謨，不過黨內認為、重量
級的人選、會在下週五登記截止前孕前明朗化。陳總統辭職後，民進黨立
院黨團總召柯建銘第一次代理主席，主持中執會，討論的就是黨主席直選
日程。日前為了避免不適任人選出面攪局，黨內曾經有人提議，是否提高
參選門檻，例如增加黨代表連署，但中執會討論後未予採納。因此只要是
入黨一年的黨員，繳納150萬的保證金，都可以參選。立委周清玉與林
重謨，都表示躍躍欲試。由於黨內重量級人士都無意接掌黨機器，未來陳
總統是否會將黨主席與內閣改組一併列入思考，推出適當人選，避免黨中
央嚴重弱化，是目前黨內領導幹部一致的期待陳水扁總統已經不再擔任民
進黨黨主席，而中執會今天決定，將在明年一月底舉辦黨員投票，直選新
任黨主席。目前已經表態參選的、包括立委周清玉和林重謨，不過黨內認
為、重量級的人選、會在下週五登記截止前孕前明朗化。陳總統辭職後，
民進黨立院黨團總召柯建銘第一次代理主席，主持中執會，討論的就是黨
主席直選日程。日前為了避免不適任人選出面攪局，黨內曾經有人提議，
是否提高參選門檻，例如增加黨代表連署，但中執會討論後未予採納。因
此只要是入黨一年的黨員，繳納150萬的保證金，都可以參選。立委周
清玉與林重謨，都表示躍躍欲試。由於黨內重量級人士都無意接掌黨機器
，未來陳總統是否會將黨主席與內閣改組一併列入思考，推出適當人選，
避免黨中央嚴重弱化，是目前黨內領導幹部一致的期待陳水扁總統已經不
再擔任民進黨黨主席，而中執會今天決定，將在明年一月底舉辦黨員投票
，直選新任黨主席。目前已經表態參選的、包括立委周清玉和林重謨，不
過黨內認為、重量級的人選、會在下週五登記截止前孕前明朗化。陳總統
辭職後，民進黨立院黨團總召柯建銘第一次代理主席，主持中執會，討論
的就是黨主席直選日程。日前為了避免不適任人選出面攪局，黨內曾經有
人提議，是否提高參選門檻，例如增加黨代表連署，但中執會討論後未予
採納。因此只要是入黨一年的黨員，繳納150萬的保證金，都可以參選
。立委周清玉與林重謨，都表示躍躍欲試。由於黨內重量級人士都無意接
掌黨機器，未來陳總統是否會將黨主席與內閣改組一併列入思考，推出適
當人選，避免黨中央嚴重弱化，是目前黨內領導幹部一致的期待
