人類為了拯救瀕臨絕種的海洋動物，可以說是絞盡了腦汁。國家地理頻道
的一位製作人，把迷你攝影機固定在鯊魚身上，以鯊魚的角度來觀察牠們
在海底的生活，藉此找出這些海洋動物數量減少的原因，而在探索的過程
中也有許多新的發現。國家地理頻道的製作人馬歇爾，1986年在一次
潛水的過程中，因為一條鯊魚突然向他貼近，開啟了他把迷你攝影機綁在
鯊魚身上來觀察海洋生活的想法。國家地理頻道馬歇爾馬歇爾所使用的迷
你防水攝影機，重量不到1公斤，背在動物身上不會造成負擔，除了鯊魚
之外，科學家還希望透過攝影機來研究超過40種瀕臨絕種的海洋生物。
從攝影機拍攝到的畫面可以看到，海狗為了覓食，可以潛入相當深的海底
。國家地理頻道馬歇爾經由迷你攝影機，科學家能夠近距離的觀察到牠們
在海底數千英尺以下的生活。海洋生物學家庫伊曼除了影像之外，攝影機
還紀錄了深度，水溫，以及海底的聲音，此外，對於海洋動物活動的路線
，如何生存，都能清楚的呈現，也能讓科學家能夠更清楚的掌握，要如何
來拯救這些瀕臨絕種的海洋生物。人類為了拯救瀕臨絕種的海洋動物，可
以說是絞盡了腦汁。國家地理頻道的一位製作人，把迷你攝影機固定在鯊
魚身上，以鯊魚的角度來觀察牠們在海底的生活，藉此找出這些海洋動物
數量減少的原因，而在探索的過程中也有許多新的發現。國家地理頻道的
製作人馬歇爾，1986年在一次潛水的過程中，因為一條鯊魚突然向他
貼近，開啟了他把迷你攝影機綁在鯊魚身上來觀察海洋生活的想法。國家
地理頻道馬歇爾馬歇爾所使用的迷你防水攝影機，重量不到1公斤，背在
動物身上不會造成負擔，除了鯊魚之外，科學家還希望透過攝影機來研究
超過40種瀕臨絕種的海洋生物。從攝影機拍攝到的畫面可以看到，海狗
為了覓食，可以潛入相當深的海底。國家地理頻道馬歇爾經由迷你攝影機
，科學家能夠近距離的觀察到牠們在海底數千英尺以下的生活。海洋生物
學家庫伊曼除了影像之外，攝影機還紀錄了深度，水溫，以及海底的聲音
，此外，對於海洋動物活動的路線，如何生存，都能清楚的呈現，也能讓
科學家能夠更清楚的掌握，要如何來拯救這些瀕臨絕種的海洋生物。人類
為了拯救瀕臨絕種的海洋動物，可以說是絞盡了腦汁。國家地理頻道的一
位製作人，把迷你攝影機固定在鯊魚身上，以鯊魚的角度來觀察牠們在海
底的生活，藉此找出這些海洋動物數量減少的原因，而在探索的過程中也
有許多新的發現。國家地理頻道的製作人馬歇爾，1986年在一次潛水
的過程中，因為一條鯊魚突然向他貼近，開啟了他把迷你攝影機綁在鯊魚
身上來觀察海洋生活的想法。國家地理頻道馬歇爾馬歇爾所使用的迷你防
水攝影機，重量不到1公斤，背在動物身上不會造成負擔，除了鯊魚之外
，科學家還希望透過攝影機來研究超過40種瀕臨絕種的海洋生物。從攝
影機拍攝到的畫面可以看到，海狗為了覓食，可以潛入相當深的海底。國
家地理頻道馬歇爾經由迷你攝影機，科學家能夠近距離的觀察到牠們在海
底數千英尺以下的生活。海洋生物學家庫伊曼除了影像之外，攝影機還紀
錄了深度，水溫，以及海底的聲音，此外，對於海洋動物活動的路線，如
何生存，都能清楚的呈現，也能讓科學家能夠更清楚的掌握，要如何來拯
救這些瀕臨絕種的海洋生物。人類為了拯救瀕臨絕種的海洋動物，可以說
是絞盡了腦汁。國家地理頻道的一位製作人，把迷你攝影機固定在鯊魚身
上，以鯊魚的角度來觀察牠們在海底的生活，藉此找出這些海洋動物數量
減少的原因，而在探索的過程中也有許多新的發現。國家地理頻道的製作
人馬歇爾，1986年在一次潛水的過程中，因為一條鯊魚突然向他貼近
，開啟了他把迷你攝影機綁在鯊魚身上來觀察海洋生活的想法。國家地理
頻道馬歇爾馬歇爾所使用的迷你防水攝影機，重量不到1公斤，背在動物
身上不會造成負擔，除了鯊魚之外，科學家還希望透過攝影機來研究超過
40種瀕臨絕種的海洋生物。從攝影機拍攝到的畫面可以看到，海狗為了
覓食，可以潛入相當深的海底。國家地理頻道馬歇爾經由迷你攝影機，科
學家能夠近距離的觀察到牠們在海底數千英尺以下的生活。海洋生物學家
庫伊曼除了影像之外，攝影機還紀錄了深度，水溫，以及海底的聲音，此
外，對於海洋動物活動的路線，如何生存，都能清楚的呈現，也能讓科學
家能夠更清楚的掌握，要如何來拯救這些瀕臨絕種的海洋生物。人類為了
拯救瀕臨絕種的海洋動物，可以說是絞盡了腦汁。國家地理頻道的一位製
作人，把迷你攝影機固定在鯊魚身上，以鯊魚的角度來觀察牠們在海底的
生活，藉此找出這些海洋動物數量減少的原因，而在探索的過程中也有許
多新的發現。國家地理頻道的製作人馬歇爾，1986年在一次潛水的過
程中，因為一條鯊魚突然向他貼近，開啟了他把迷你攝影機綁在鯊魚身上
來觀察海洋生活的想法。國家地理頻道馬歇爾馬歇爾所使用的迷你防水攝
影機，重量不到1公斤，背在動物身上不會造成負擔，除了鯊魚之外，科
學家還希望透過攝影機來研究超過40種瀕臨絕種的海洋生物。從攝影機
拍攝到的畫面可以看到，海狗為了覓食，可以潛入相當深的海底。國家地
理頻道馬歇爾經由迷你攝影機，科學家能夠近距離的觀察到牠們在海底數
千英尺以下的生活。海洋生物學家庫伊曼除了影像之外，攝影機還紀錄了
深度，水溫，以及海底的聲音，此外，對於海洋動物活動的路線，如何生
存，都能清楚的呈現，也能讓科學家能夠更清楚的掌握，要如何來拯救這
些瀕臨絕種的海洋生物。人類為了拯救瀕臨絕種的海洋動物，可以說是絞
盡了腦汁。國家地理頻道的一位製作人，把迷你攝影機固定在鯊魚身上，
以鯊魚的角度來觀察牠們在海底的生活，藉此找出這些海洋動物數量減少
的原因，而在探索的過程中也有許多新的發現。國家地理頻道的製作人馬
歇爾，1986年在一次潛水的過程中，因為一條鯊魚突然向他貼近，開
啟了他把迷你攝影機綁在鯊魚身上來觀察海洋生活的想法。國家地理頻道
馬歇爾馬歇爾所使用的迷你防水攝影機，重量不到1公斤，背在動物身上
不會造成負擔，除了鯊魚之外，科學家還希望透過攝影機來研究超過40
種瀕臨絕種的海洋生物。從攝影機拍攝到的畫面可以看到，海狗為了覓食
，可以潛入相當深的海底。國家地理頻道馬歇爾經由迷你攝影機，科學家
能夠近距離的觀察到牠們在海底數千英尺以下的生活。海洋生物學家庫伊
曼除了影像之外，攝影機還紀錄了深度，水溫，以及海底的聲音，此外，
對於海洋動物活動的路線，如何生存，都能清楚的呈現，也能讓科學家能
夠更清楚的掌握，要如何來拯救這些瀕臨絕種的海洋生物。人類為了拯救
瀕臨絕種的海洋動物，可以說是絞盡了腦汁。國家地理頻道的一位製作人
，把迷你攝影機固定在鯊魚身上，以鯊魚的角度來觀察牠們在海底的生活
，藉此找出這些海洋動物數量減少的原因，而在探索的過程中也有許多新
的發現。國家地理頻道的製作人馬歇爾，1986年在一次潛水的過程中
，因為一條鯊魚突然向他貼近，開啟了他把迷你攝影機綁在鯊魚身上來觀
察海洋生活的想法。國家地理頻道馬歇爾馬歇爾所使用的迷你防水攝影機
，重量不到1公斤，背在動物身上不會造成負擔，除了鯊魚之外，科學家
還希望透過攝影機來研究超過40種瀕臨絕種的海洋生物。從攝影機拍攝
到的畫面可以看到，海狗為了覓食，可以潛入相當深的海底。國家地理頻
道馬歇爾經由迷你攝影機，科學家能夠近距離的觀察到牠們在海底數千英
尺以下的生活。海洋生物學家庫伊曼除了影像之外，攝影機還紀錄了深度
，水溫，以及海底的聲音，此外，對於海洋動物活動的路線，如何生存，
都能清楚的呈現，也能讓科學家能夠更清楚的掌握，要如何來拯救這些瀕
臨絕種的海洋生物。
