國親兩黨在選後、矛盾擴大。不但親民黨主席宋楚瑜高分貝喊話、立法院
親民黨團也傳出、要跟民進黨合作、推動黨產條例的立法。這些動作、引
起各界的議論紛紛、懷疑橘子會不會變成綠色？但是、這樣的場面今天並
沒有出現、國親兩黨今天還是在立法院的程序委員會、聯手封殺了軍購案
、以及黨產條例。民進黨團表示，他們將要拜訪宋楚瑜，討論未來的合作
事宜主席遲到讓中午的程序委員會，延宕將近四十分鐘左右，國防部副部
長蔡明憲也為了讓軍購案付委，特別到立法院拜會朝野立委，親民黨團總
召早上才說要讓民進黨團黨產管理條例提案付委，中午時間，又和國民黨
團聯手封殺軍購案以及黨產條例提案，讓民進黨團相當氣憤，蔡煌瑯強調
，將以黨團名義拜會親民黨主席，表示合作的誠意sbout劉文雄強調
，黨內支持追查黨產的態度不會改變，但是反對清算鬥爭式的特別法，劉
文雄進一步表示，將在下週提出另一套黨產管理條例版本，送交程序委員
會處理，另一方面，由於這一會期的施政總質詢到今天告一段落，為了避
免院會議事空轉，程序委員會今天排定擱置兩年的政黨法草案以及民生優
先法案送交院會進行審查公視新聞蔣宗裕　陳昌維採訪報導國親兩黨在選
後、矛盾擴大。不但親民黨主席宋楚瑜高分貝喊話、立法院親民黨團也傳
出、要跟民進黨合作、推動黨產條例的立法。這些動作、引起各界的議論
紛紛、懷疑橘子會不會變成綠色？但是、這樣的場面今天並沒有出現、國
親兩黨今天還是在立法院的程序委員會、聯手封殺了軍購案、以及黨產條
例。民進黨團表示，他們將要拜訪宋楚瑜，討論未來的合作事宜主席遲到
讓中午的程序委員會，延宕將近四十分鐘左右，國防部副部長蔡明憲也為
了讓軍購案付委，特別到立法院拜會朝野立委，親民黨團總召早上才說要
讓民進黨團黨產管理條例提案付委，中午時間，又和國民黨團聯手封殺軍
購案以及黨產條例提案，讓民進黨團相當氣憤，蔡煌瑯強調，將以黨團名
義拜會親民黨主席，表示合作的誠意sbout劉文雄強調，黨內支持追
查黨產的態度不會改變，但是反對清算鬥爭式的特別法，劉文雄進一步表
示，將在下週提出另一套黨產管理條例版本，送交程序委員會處理，另一
方面，由於這一會期的施政總質詢到今天告一段落，為了避免院會議事空
轉，程序委員會今天排定擱置兩年的政黨法草案以及民生優先法案送交院
會進行審查公視新聞蔣宗裕　陳昌維採訪報導國親兩黨在選後、矛盾擴大
。不但親民黨主席宋楚瑜高分貝喊話、立法院親民黨團也傳出、要跟民進
黨合作、推動黨產條例的立法。這些動作、引起各界的議論紛紛、懷疑橘
子會不會變成綠色？但是、這樣的場面今天並沒有出現、國親兩黨今天還
是在立法院的程序委員會、聯手封殺了軍購案、以及黨產條例。民進黨團
表示，他們將要拜訪宋楚瑜，討論未來的合作事宜主席遲到讓中午的程序
委員會，延宕將近四十分鐘左右，國防部副部長蔡明憲也為了讓軍購案付
委，特別到立法院拜會朝野立委，親民黨團總召早上才說要讓民進黨團黨
產管理條例提案付委，中午時間，又和國民黨團聯手封殺軍購案以及黨產
條例提案，讓民進黨團相當氣憤，蔡煌瑯強調，將以黨團名義拜會親民黨
主席，表示合作的誠意sbout劉文雄強調，黨內支持追查黨產的態度
不會改變，但是反對清算鬥爭式的特別法，劉文雄進一步表示，將在下週
提出另一套黨產管理條例版本，送交程序委員會處理，另一方面，由於這
一會期的施政總質詢到今天告一段落，為了避免院會議事空轉，程序委員
會今天排定擱置兩年的政黨法草案以及民生優先法案送交院會進行審查公
視新聞蔣宗裕　陳昌維採訪報導國親兩黨在選後、矛盾擴大。不但親民黨
主席宋楚瑜高分貝喊話、立法院親民黨團也傳出、要跟民進黨合作、推動
黨產條例的立法。這些動作、引起各界的議論紛紛、懷疑橘子會不會變成
綠色？但是、這樣的場面今天並沒有出現、國親兩黨今天還是在立法院的
程序委員會、聯手封殺了軍購案、以及黨產條例。民進黨團表示，他們將
要拜訪宋楚瑜，討論未來的合作事宜主席遲到讓中午的程序委員會，延宕
將近四十分鐘左右，國防部副部長蔡明憲也為了讓軍購案付委，特別到立
法院拜會朝野立委，親民黨團總召早上才說要讓民進黨團黨產管理條例提
案付委，中午時間，又和國民黨團聯手封殺軍購案以及黨產條例提案，讓
民進黨團相當氣憤，蔡煌瑯強調，將以黨團名義拜會親民黨主席，表示合
作的誠意sbout劉文雄強調，黨內支持追查黨產的態度不會改變，但
是反對清算鬥爭式的特別法，劉文雄進一步表示，將在下週提出另一套黨
產管理條例版本，送交程序委員會處理，另一方面，由於這一會期的施政
總質詢到今天告一段落，為了避免院會議事空轉，程序委員會今天排定擱
置兩年的政黨法草案以及民生優先法案送交院會進行審查公視新聞蔣宗裕
陳昌維採訪報導
