相信有不少觀眾朋友、在感覺胃不舒服的時候、會習慣喝點胃乳，不過在
這裡要提醒您、當心愈喝愈糟。因為衛生署最近抽查各品牌的胃乳、發現
國產的一種全福康佳爾懸服液、竟然含有超過安全限量一千倍的微生物，
服用以後可能引發腸炎、腹瀉、甚至敗血症。目前衛生單位已經要求同一
批產品、全面下架同收，也要請您檢查一下、如果家裡還有存貨、要趕快
停止服用。上個月初，衛生署抽檢了全台的藥局和醫院販售的胃乳。結果
在84件產品中，發現兩件由全福公司製造的胃乳、產品名稱為康佳爾懸
浮液，含有超量的好氧性微生物，細菌含量，超過標準值1000倍。胃
乳通常是民眾胃痛時才喝，如果民眾喝進了這種不合格的胃乳，將造成二
度傷害，甚至嚴重會引起敗血症。衛生署建議民眾，千萬不要購買包裝有
異狀或是膨脹的胃乳，另外要避免保存時產生細菌，最好將胃乳放在陰涼
處，避免太陽直接曝曬。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。相信有不少觀
眾朋友、在感覺胃不舒服的時候、會習慣喝點胃乳，不過在這裡要提醒您
、當心愈喝愈糟。因為衛生署最近抽查各品牌的胃乳、發現國產的一種全
福康佳爾懸服液、竟然含有超過安全限量一千倍的微生物，服用以後可能
引發腸炎、腹瀉、甚至敗血症。目前衛生單位已經要求同一批產品、全面
下架同收，也要請您檢查一下、如果家裡還有存貨、要趕快停止服用。上
個月初，衛生署抽檢了全台的藥局和醫院販售的胃乳。結果在84件產品
中，發現兩件由全福公司製造的胃乳、產品名稱為康佳爾懸浮液，含有超
量的好氧性微生物，細菌含量，超過標準值1000倍。胃乳通常是民眾
胃痛時才喝，如果民眾喝進了這種不合格的胃乳，將造成二度傷害，甚至
嚴重會引起敗血症。衛生署建議民眾，千萬不要購買包裝有異狀或是膨脹
的胃乳，另外要避免保存時產生細菌，最好將胃乳放在陰涼處，避免太陽
直接曝曬。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。相信有不少觀眾朋友、在感
覺胃不舒服的時候、會習慣喝點胃乳，不過在這裡要提醒您、當心愈喝愈
糟。因為衛生署最近抽查各品牌的胃乳、發現國產的一種全福康佳爾懸服
液、竟然含有超過安全限量一千倍的微生物，服用以後可能引發腸炎、腹
瀉、甚至敗血症。目前衛生單位已經要求同一批產品、全面下架同收，也
要請您檢查一下、如果家裡還有存貨、要趕快停止服用。上個月初，衛生
署抽檢了全台的藥局和醫院販售的胃乳。結果在84件產品中，發現兩件
由全福公司製造的胃乳、產品名稱為康佳爾懸浮液，含有超量的好氧性微
生物，細菌含量，超過標準值1000倍。胃乳通常是民眾胃痛時才喝，
如果民眾喝進了這種不合格的胃乳，將造成二度傷害，甚至嚴重會引起敗
血症。衛生署建議民眾，千萬不要購買包裝有異狀或是膨脹的胃乳，另外
要避免保存時產生細菌，最好將胃乳放在陰涼處，避免太陽直接曝曬。公
視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。相信有不少觀眾朋友、在感覺胃不舒服的
時候、會習慣喝點胃乳，不過在這裡要提醒您、當心愈喝愈糟。因為衛生
署最近抽查各品牌的胃乳、發現國產的一種全福康佳爾懸服液、竟然含有
超過安全限量一千倍的微生物，服用以後可能引發腸炎、腹瀉、甚至敗血
症。目前衛生單位已經要求同一批產品、全面下架同收，也要請您檢查一
下、如果家裡還有存貨、要趕快停止服用。上個月初，衛生署抽檢了全台
的藥局和醫院販售的胃乳。結果在84件產品中，發現兩件由全福公司製
造的胃乳、產品名稱為康佳爾懸浮液，含有超量的好氧性微生物，細菌含
量，超過標準值1000倍。胃乳通常是民眾胃痛時才喝，如果民眾喝進
了這種不合格的胃乳，將造成二度傷害，甚至嚴重會引起敗血症。衛生署
建議民眾，千萬不要購買包裝有異狀或是膨脹的胃乳，另外要避免保存時
產生細菌，最好將胃乳放在陰涼處，避免太陽直接曝曬。公視新聞林靜梅
彭耀祖採訪報導。相信有不少觀眾朋友、在感覺胃不舒服的時候、會習慣
喝點胃乳，不過在這裡要提醒您、當心愈喝愈糟。因為衛生署最近抽查各
品牌的胃乳、發現國產的一種全福康佳爾懸服液、竟然含有超過安全限量
一千倍的微生物，服用以後可能引發腸炎、腹瀉、甚至敗血症。目前衛生
單位已經要求同一批產品、全面下架同收，也要請您檢查一下、如果家裡
還有存貨、要趕快停止服用。上個月初，衛生署抽檢了全台的藥局和醫院
販售的胃乳。結果在84件產品中，發現兩件由全福公司製造的胃乳、產
品名稱為康佳爾懸浮液，含有超量的好氧性微生物，細菌含量，超過標準
值1000倍。胃乳通常是民眾胃痛時才喝，如果民眾喝進了這種不合格
的胃乳，將造成二度傷害，甚至嚴重會引起敗血症。衛生署建議民眾，千
萬不要購買包裝有異狀或是膨脹的胃乳，另外要避免保存時產生細菌，最
好將胃乳放在陰涼處，避免太陽直接曝曬。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報
導。相信有不少觀眾朋友、在感覺胃不舒服的時候、會習慣喝點胃乳，不
過在這裡要提醒您、當心愈喝愈糟。因為衛生署最近抽查各品牌的胃乳、
發現國產的一種全福康佳爾懸服液、竟然含有超過安全限量一千倍的微生
物，服用以後可能引發腸炎、腹瀉、甚至敗血症。目前衛生單位已經要求
同一批產品、全面下架同收，也要請您檢查一下、如果家裡還有存貨、要
趕快停止服用。上個月初，衛生署抽檢了全台的藥局和醫院販售的胃乳。
結果在84件產品中，發現兩件由全福公司製造的胃乳、產品名稱為康佳
爾懸浮液，含有超量的好氧性微生物，細菌含量，超過標準值1000倍
。胃乳通常是民眾胃痛時才喝，如果民眾喝進了這種不合格的胃乳，將造
成二度傷害，甚至嚴重會引起敗血症。衛生署建議民眾，千萬不要購買包
裝有異狀或是膨脹的胃乳，另外要避免保存時產生細菌，最好將胃乳放在
陰涼處，避免太陽直接曝曬。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。相信有不
少觀眾朋友、在感覺胃不舒服的時候、會習慣喝點胃乳，不過在這裡要提
醒您、當心愈喝愈糟。因為衛生署最近抽查各品牌的胃乳、發現國產的一
種全福康佳爾懸服液、竟然含有超過安全限量一千倍的微生物，服用以後
可能引發腸炎、腹瀉、甚至敗血症。目前衛生單位已經要求同一批產品、
全面下架同收，也要請您檢查一下、如果家裡還有存貨、要趕快停止服用
。上個月初，衛生署抽檢了全台的藥局和醫院販售的胃乳。結果在84件
產品中，發現兩件由全福公司製造的胃乳、產品名稱為康佳爾懸浮液，含
有超量的好氧性微生物，細菌含量，超過標準值1000倍。胃乳通常是
民眾胃痛時才喝，如果民眾喝進了這種不合格的胃乳，將造成二度傷害，
甚至嚴重會引起敗血症。衛生署建議民眾，千萬不要購買包裝有異狀或是
膨脹的胃乳，另外要避免保存時產生細菌，最好將胃乳放在陰涼處，避免
太陽直接曝曬。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。相信有不少觀眾朋友、
在感覺胃不舒服的時候、會習慣喝點胃乳，不過在這裡要提醒您、當心愈
喝愈糟。因為衛生署最近抽查各品牌的胃乳、發現國產的一種全福康佳爾
懸服液、竟然含有超過安全限量一千倍的微生物，服用以後可能引發腸炎
、腹瀉、甚至敗血症。目前衛生單位已經要求同一批產品、全面下架同收
，也要請您檢查一下、如果家裡還有存貨、要趕快停止服用。上個月初，
衛生署抽檢了全台的藥局和醫院販售的胃乳。結果在84件產品中，發現
兩件由全福公司製造的胃乳、產品名稱為康佳爾懸浮液，含有超量的好氧
性微生物，細菌含量，超過標準值1000倍。胃乳通常是民眾胃痛時才
喝，如果民眾喝進了這種不合格的胃乳，將造成二度傷害，甚至嚴重會引
起敗血症。衛生署建議民眾，千萬不要購買包裝有異狀或是膨脹的胃乳，
另外要避免保存時產生細菌，最好將胃乳放在陰涼處，避免太陽直接曝曬
。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。
