最近林務局在南投丹大地區進行開放獵區計劃，經過數十年的法令限制，
這項措施讓原先無法入山打獵的布農族人，終於能光明正大的重返山林，
不過獵區僅開放十天，再加上諸多限制，布農族獵人大嘆這次開放獵場似
乎和法令限制沒有什麼兩樣。為了試辦狩獵活動，信義鄉公所和南投縣森
林警察隊人員加上師大的學生，一大早就在檢查哨等候受到森林法及野生
動物保育法規定，十四年前，原住民只能在特定祭儀才能申請上山打獵，
不過三年半前，林務局與師大生命科學系進行丹大大地區野生動物族群數
量監控調查計劃，發現野生動物數量沒有減少，經過多次開會協調，考量
原住民傳統的狩獵文化逐漸流失的現況，決定開放丹大地區重建原住民狩
獵文化但這次南投縣信義鄉丹大地區首次開放給原住民獵人，不但規定上
山天數不能攜帶獵犬，同時又限制狩獵目標，對於布農族獵人來說，許多
規範都與傳統狩獵文化不相同DAMA迪洋一組在開放狩獵第一天，比原
先登記入山的時間晚了將近四個小時才決定入山，遲到原因是害怕觸碰祖
先禁忌。雖然有諸多限制，但經十幾年的法令壓制，如今能重返祖先留下
來的獵區再次活躍山林，許多獵人笑說有總比沒有好，由於這次試辦計劃
成敗，將關係著全台是否會全面開放辦理，布農族獵人說會拿出最佳示範
，讓其他地區的原住民能享相同的對待。公視新聞　朵悠部拉路揚最近林
務局在南投丹大地區進行開放獵區計劃，經過數十年的法令限制，這項措
施讓原先無法入山打獵的布農族人，終於能光明正大的重返山林，不過獵
區僅開放十天，再加上諸多限制，布農族獵人大嘆這次開放獵場似乎和法
令限制沒有什麼兩樣。為了試辦狩獵活動，信義鄉公所和南投縣森林警察
隊人員加上師大的學生，一大早就在檢查哨等候受到森林法及野生動物保
育法規定，十四年前，原住民只能在特定祭儀才能申請上山打獵，不過三
年半前，林務局與師大生命科學系進行丹大大地區野生動物族群數量監控
調查計劃，發現野生動物數量沒有減少，經過多次開會協調，考量原住民
傳統的狩獵文化逐漸流失的現況，決定開放丹大地區重建原住民狩獵文化
但這次南投縣信義鄉丹大地區首次開放給原住民獵人，不但規定上山天數
不能攜帶獵犬，同時又限制狩獵目標，對於布農族獵人來說，許多規範都
與傳統狩獵文化不相同DAMA迪洋一組在開放狩獵第一天，比原先登記
入山的時間晚了將近四個小時才決定入山，遲到原因是害怕觸碰祖先禁忌
。雖然有諸多限制，但經十幾年的法令壓制，如今能重返祖先留下來的獵
區再次活躍山林，許多獵人笑說有總比沒有好，由於這次試辦計劃成敗，
將關係著全台是否會全面開放辦理，布農族獵人說會拿出最佳示範，讓其
他地區的原住民能享相同的對待。公視新聞　朵悠部拉路揚最近林務局在
南投丹大地區進行開放獵區計劃，經過數十年的法令限制，這項措施讓原
先無法入山打獵的布農族人，終於能光明正大的重返山林，不過獵區僅開
放十天，再加上諸多限制，布農族獵人大嘆這次開放獵場似乎和法令限制
沒有什麼兩樣。為了試辦狩獵活動，信義鄉公所和南投縣森林警察隊人員
加上師大的學生，一大早就在檢查哨等候受到森林法及野生動物保育法規
定，十四年前，原住民只能在特定祭儀才能申請上山打獵，不過三年半前
，林務局與師大生命科學系進行丹大大地區野生動物族群數量監控調查計
劃，發現野生動物數量沒有減少，經過多次開會協調，考量原住民傳統的
狩獵文化逐漸流失的現況，決定開放丹大地區重建原住民狩獵文化但這次
南投縣信義鄉丹大地區首次開放給原住民獵人，不但規定上山天數不能攜
帶獵犬，同時又限制狩獵目標，對於布農族獵人來說，許多規範都與傳統
狩獵文化不相同DAMA迪洋一組在開放狩獵第一天，比原先登記入山的
時間晚了將近四個小時才決定入山，遲到原因是害怕觸碰祖先禁忌。雖然
有諸多限制，但經十幾年的法令壓制，如今能重返祖先留下來的獵區再次
活躍山林，許多獵人笑說有總比沒有好，由於這次試辦計劃成敗，將關係
著全台是否會全面開放辦理，布農族獵人說會拿出最佳示範，讓其他地區
的原住民能享相同的對待。公視新聞　朵悠部拉路揚最近林務局在南投丹
大地區進行開放獵區計劃，經過數十年的法令限制，這項措施讓原先無法
入山打獵的布農族人，終於能光明正大的重返山林，不過獵區僅開放十天
，再加上諸多限制，布農族獵人大嘆這次開放獵場似乎和法令限制沒有什
麼兩樣。為了試辦狩獵活動，信義鄉公所和南投縣森林警察隊人員加上師
大的學生，一大早就在檢查哨等候受到森林法及野生動物保育法規定，十
四年前，原住民只能在特定祭儀才能申請上山打獵，不過三年半前，林務
局與師大生命科學系進行丹大大地區野生動物族群數量監控調查計劃，發
現野生動物數量沒有減少，經過多次開會協調，考量原住民傳統的狩獵文
化逐漸流失的現況，決定開放丹大地區重建原住民狩獵文化但這次南投縣
信義鄉丹大地區首次開放給原住民獵人，不但規定上山天數不能攜帶獵犬
，同時又限制狩獵目標，對於布農族獵人來說，許多規範都與傳統狩獵文
化不相同DAMA迪洋一組在開放狩獵第一天，比原先登記入山的時間晚
了將近四個小時才決定入山，遲到原因是害怕觸碰祖先禁忌。雖然有諸多
限制，但經十幾年的法令壓制，如今能重返祖先留下來的獵區再次活躍山
林，許多獵人笑說有總比沒有好，由於這次試辦計劃成敗，將關係著全台
是否會全面開放辦理，布農族獵人說會拿出最佳示範，讓其他地區的原住
民能享相同的對待。公視新聞　朵悠部拉路揚
