台灣早期有童養媳的婚俗，這些從小被送給人認養，長大後再與認養家庭
子嗣成親的女子，多半沒有歷經正式的結婚儀式。在宜蘭有一個社區，今
天特別幫五對童養媳夫婦補辦一場熱鬧的婚禮。在精彩的布馬陣表演中，
一場遲來的結婚典禮熱鬧揭開序幕位在宜蘭縣蘇澳鎮朝陽社區，半世紀以
前，互換女兒當童養媳的風氣很興盛，而且出生後幾個月就交換了，雙方
父母為了節省聘金，童養媳長大後，便直接與夫家的兒子「送作堆」當夫
妻。這五對新人都是高齡七、八十歲的老人家，不過這可是他們第一次的
婚禮，每對新人穿上傳統結婚服裝，還要求要有一牛車的嫁妝才願意點頭
入門。目前朝陽社區中還有七對童養媳老夫妻，雖然生活都很幸福美滿，
但為了彌補當年「草率」送作堆，因此才舉辦這場別具意義的婚禮。台灣
早期有童養媳的婚俗，這些從小被送給人認養，長大後再與認養家庭子嗣
成親的女子，多半沒有歷經正式的結婚儀式。在宜蘭有一個社區，今天特
別幫五對童養媳夫婦補辦一場熱鬧的婚禮。在精彩的布馬陣表演中，一場
遲來的結婚典禮熱鬧揭開序幕位在宜蘭縣蘇澳鎮朝陽社區，半世紀以前，
互換女兒當童養媳的風氣很興盛，而且出生後幾個月就交換了，雙方父母
為了節省聘金，童養媳長大後，便直接與夫家的兒子「送作堆」當夫妻。
這五對新人都是高齡七、八十歲的老人家，不過這可是他們第一次的婚禮
，每對新人穿上傳統結婚服裝，還要求要有一牛車的嫁妝才願意點頭入門
。目前朝陽社區中還有七對童養媳老夫妻，雖然生活都很幸福美滿，但為
了彌補當年「草率」送作堆，因此才舉辦這場別具意義的婚禮。台灣早期
有童養媳的婚俗，這些從小被送給人認養，長大後再與認養家庭子嗣成親
的女子，多半沒有歷經正式的結婚儀式。在宜蘭有一個社區，今天特別幫
五對童養媳夫婦補辦一場熱鬧的婚禮。在精彩的布馬陣表演中，一場遲來
的結婚典禮熱鬧揭開序幕位在宜蘭縣蘇澳鎮朝陽社區，半世紀以前，互換
女兒當童養媳的風氣很興盛，而且出生後幾個月就交換了，雙方父母為了
節省聘金，童養媳長大後，便直接與夫家的兒子「送作堆」當夫妻。這五
對新人都是高齡七、八十歲的老人家，不過這可是他們第一次的婚禮，每
對新人穿上傳統結婚服裝，還要求要有一牛車的嫁妝才願意點頭入門。目
前朝陽社區中還有七對童養媳老夫妻，雖然生活都很幸福美滿，但為了彌
補當年「草率」送作堆，因此才舉辦這場別具意義的婚禮。台灣早期有童
養媳的婚俗，這些從小被送給人認養，長大後再與認養家庭子嗣成親的女
子，多半沒有歷經正式的結婚儀式。在宜蘭有一個社區，今天特別幫五對
童養媳夫婦補辦一場熱鬧的婚禮。在精彩的布馬陣表演中，一場遲來的結
婚典禮熱鬧揭開序幕位在宜蘭縣蘇澳鎮朝陽社區，半世紀以前，互換女兒
當童養媳的風氣很興盛，而且出生後幾個月就交換了，雙方父母為了節省
聘金，童養媳長大後，便直接與夫家的兒子「送作堆」當夫妻。這五對新
人都是高齡七、八十歲的老人家，不過這可是他們第一次的婚禮，每對新
人穿上傳統結婚服裝，還要求要有一牛車的嫁妝才願意點頭入門。目前朝
陽社區中還有七對童養媳老夫妻，雖然生活都很幸福美滿，但為了彌補當
年「草率」送作堆，因此才舉辦這場別具意義的婚禮。台灣早期有童養媳
的婚俗，這些從小被送給人認養，長大後再與認養家庭子嗣成親的女子，
多半沒有歷經正式的結婚儀式。在宜蘭有一個社區，今天特別幫五對童養
媳夫婦補辦一場熱鬧的婚禮。在精彩的布馬陣表演中，一場遲來的結婚典
禮熱鬧揭開序幕位在宜蘭縣蘇澳鎮朝陽社區，半世紀以前，互換女兒當童
養媳的風氣很興盛，而且出生後幾個月就交換了，雙方父母為了節省聘金
，童養媳長大後，便直接與夫家的兒子「送作堆」當夫妻。這五對新人都
是高齡七、八十歲的老人家，不過這可是他們第一次的婚禮，每對新人穿
上傳統結婚服裝，還要求要有一牛車的嫁妝才願意點頭入門。目前朝陽社
區中還有七對童養媳老夫妻，雖然生活都很幸福美滿，但為了彌補當年「
草率」送作堆，因此才舉辦這場別具意義的婚禮。
