目前各界批評的焦點、特別集中在監察院長的人選、也就是總統府資政張
建邦。張建邦今天主動向媒體說明、總統提名他、是為了化解藍綠陣營長
久以來的歧見，至於外界認為他跟華隆案有關，這完全都是誤解，因為華
隆案從頭到尾、他都是以證人的身份出庭、並沒有被起訴。張建邦並且認
為、他當時會捲入華隆案、是被人陷害的。剛剛獲得提名監察院長的張建
邦，因為曾經涉及華隆案，遭到立委質疑，上午張建邦面對媒體，主動提
出說明。說明自己與華隆案無關，張建邦也對自己獲得陳總統提名，提出
這樣的看法。至於被民進黨立委沈富雄質疑以75歲高齡，能不能勝任六
年的監察院長任期，張建邦很有自信。為了化解朝野立委的質疑與阻力，
張建邦決定近日內展開行動，除了將拜會國民黨主席連戰與立法院長王金
平，對於沈富雄等公開質疑他的朝野立委，他也會親自登門造訪。目前各
界批評的焦點、特別集中在監察院長的人選、也就是總統府資政張建邦。
張建邦今天主動向媒體說明、總統提名他、是為了化解藍綠陣營長久以來
的歧見，至於外界認為他跟華隆案有關，這完全都是誤解，因為華隆案從
頭到尾、他都是以證人的身份出庭、並沒有被起訴。張建邦並且認為、他
當時會捲入華隆案、是被人陷害的。剛剛獲得提名監察院長的張建邦，因
為曾經涉及華隆案，遭到立委質疑，上午張建邦面對媒體，主動提出說明
。說明自己與華隆案無關，張建邦也對自己獲得陳總統提名，提出這樣的
看法。至於被民進黨立委沈富雄質疑以75歲高齡，能不能勝任六年的監
察院長任期，張建邦很有自信。為了化解朝野立委的質疑與阻力，張建邦
決定近日內展開行動，除了將拜會國民黨主席連戰與立法院長王金平，對
於沈富雄等公開質疑他的朝野立委，他也會親自登門造訪。目前各界批評
的焦點、特別集中在監察院長的人選、也就是總統府資政張建邦。張建邦
今天主動向媒體說明、總統提名他、是為了化解藍綠陣營長久以來的歧見
，至於外界認為他跟華隆案有關，這完全都是誤解，因為華隆案從頭到尾
、他都是以證人的身份出庭、並沒有被起訴。張建邦並且認為、他當時會
捲入華隆案、是被人陷害的。剛剛獲得提名監察院長的張建邦，因為曾經
涉及華隆案，遭到立委質疑，上午張建邦面對媒體，主動提出說明。說明
自己與華隆案無關，張建邦也對自己獲得陳總統提名，提出這樣的看法。
至於被民進黨立委沈富雄質疑以75歲高齡，能不能勝任六年的監察院長
任期，張建邦很有自信。為了化解朝野立委的質疑與阻力，張建邦決定近
日內展開行動，除了將拜會國民黨主席連戰與立法院長王金平，對於沈富
雄等公開質疑他的朝野立委，他也會親自登門造訪。目前各界批評的焦點
、特別集中在監察院長的人選、也就是總統府資政張建邦。張建邦今天主
動向媒體說明、總統提名他、是為了化解藍綠陣營長久以來的歧見，至於
外界認為他跟華隆案有關，這完全都是誤解，因為華隆案從頭到尾、他都
是以證人的身份出庭、並沒有被起訴。張建邦並且認為、他當時會捲入華
隆案、是被人陷害的。剛剛獲得提名監察院長的張建邦，因為曾經涉及華
隆案，遭到立委質疑，上午張建邦面對媒體，主動提出說明。說明自己與
華隆案無關，張建邦也對自己獲得陳總統提名，提出這樣的看法。至於被
民進黨立委沈富雄質疑以75歲高齡，能不能勝任六年的監察院長任期，
張建邦很有自信。為了化解朝野立委的質疑與阻力，張建邦決定近日內展
開行動，除了將拜會國民黨主席連戰與立法院長王金平，對於沈富雄等公
開質疑他的朝野立委，他也會親自登門造訪。目前各界批評的焦點、特別
集中在監察院長的人選、也就是總統府資政張建邦。張建邦今天主動向媒
體說明、總統提名他、是為了化解藍綠陣營長久以來的歧見，至於外界認
為他跟華隆案有關，這完全都是誤解，因為華隆案從頭到尾、他都是以證
人的身份出庭、並沒有被起訴。張建邦並且認為、他當時會捲入華隆案、
是被人陷害的。剛剛獲得提名監察院長的張建邦，因為曾經涉及華隆案，
遭到立委質疑，上午張建邦面對媒體，主動提出說明。說明自己與華隆案
無關，張建邦也對自己獲得陳總統提名，提出這樣的看法。至於被民進黨
立委沈富雄質疑以75歲高齡，能不能勝任六年的監察院長任期，張建邦
很有自信。為了化解朝野立委的質疑與阻力，張建邦決定近日內展開行動
，除了將拜會國民黨主席連戰與立法院長王金平，對於沈富雄等公開質疑
他的朝野立委，他也會親自登門造訪。目前各界批評的焦點、特別集中在
監察院長的人選、也就是總統府資政張建邦。張建邦今天主動向媒體說明
、總統提名他、是為了化解藍綠陣營長久以來的歧見，至於外界認為他跟
華隆案有關，這完全都是誤解，因為華隆案從頭到尾、他都是以證人的身
份出庭、並沒有被起訴。張建邦並且認為、他當時會捲入華隆案、是被人
陷害的。剛剛獲得提名監察院長的張建邦，因為曾經涉及華隆案，遭到立
委質疑，上午張建邦面對媒體，主動提出說明。說明自己與華隆案無關，
張建邦也對自己獲得陳總統提名，提出這樣的看法。至於被民進黨立委沈
富雄質疑以75歲高齡，能不能勝任六年的監察院長任期，張建邦很有自
信。為了化解朝野立委的質疑與阻力，張建邦決定近日內展開行動，除了
將拜會國民黨主席連戰與立法院長王金平，對於沈富雄等公開質疑他的朝
野立委，他也會親自登門造訪。目前各界批評的焦點、特別集中在監察院
長的人選、也就是總統府資政張建邦。張建邦今天主動向媒體說明、總統
提名他、是為了化解藍綠陣營長久以來的歧見，至於外界認為他跟華隆案
有關，這完全都是誤解，因為華隆案從頭到尾、他都是以證人的身份出庭
、並沒有被起訴。張建邦並且認為、他當時會捲入華隆案、是被人陷害的
。剛剛獲得提名監察院長的張建邦，因為曾經涉及華隆案，遭到立委質疑
，上午張建邦面對媒體，主動提出說明。說明自己與華隆案無關，張建邦
也對自己獲得陳總統提名，提出這樣的看法。至於被民進黨立委沈富雄質
疑以75歲高齡，能不能勝任六年的監察院長任期，張建邦很有自信。為
了化解朝野立委的質疑與阻力，張建邦決定近日內展開行動，除了將拜會
國民黨主席連戰與立法院長王金平，對於沈富雄等公開質疑他的朝野立委
，他也會親自登門造訪。
