新聞一開始，馬上來關心、針對監察委員的名單審查、立法院今天進行朝
野協商，結果開會不到三分鐘、就宣告破裂。在會中對監委人選表達不滿
的立法委員、除了在野黨之外、還包括民進黨的沈富雄跟段宜康等人。國
民黨團更公開要求陳水扁總統撤回名單、重新提名第四屆監委審薦名單昨
天出爐，引起朝野爭議，行政院長游錫坤今天上午出面澄清，強調名單跨
越族群和黨派，提名作業相當周延儘管執政單位對提名名單深具信心，不
過朝野黨團卻是意見不一，隨後召開的朝野協商，開始不到三分鐘，還沒
討論到監委名單處理程序，就宣告協商破裂，國民黨團痛批執政黨濫用國
家公器，作為酬庸工具，要求陳水扁總統撤回名單，重新提名sbout
在野黨團高分貝抨擊，民進黨團內部也出現雜音，立委沈富雄對監察院長
提名人選的代表性提出強烈質疑，儘管總統提名監委名單已經送達立法院
，不過這一會期即將結束，在朝野沒有共識的情況下，能不能順利審查通
過監委名單，勢必影響未來的憲政運作公視新聞蔣宗裕陳昌維採訪報導新
聞一開始，馬上來關心、針對監察委員的名單審查、立法院今天進行朝野
協商，結果開會不到三分鐘、就宣告破裂。在會中對監委人選表達不滿的
立法委員、除了在野黨之外、還包括民進黨的沈富雄跟段宜康等人。國民
黨團更公開要求陳水扁總統撤回名單、重新提名第四屆監委審薦名單昨天
出爐，引起朝野爭議，行政院長游錫坤今天上午出面澄清，強調名單跨越
族群和黨派，提名作業相當周延儘管執政單位對提名名單深具信心，不過
朝野黨團卻是意見不一，隨後召開的朝野協商，開始不到三分鐘，還沒討
論到監委名單處理程序，就宣告協商破裂，國民黨團痛批執政黨濫用國家
公器，作為酬庸工具，要求陳水扁總統撤回名單，重新提名sbout在
野黨團高分貝抨擊，民進黨團內部也出現雜音，立委沈富雄對監察院長提
名人選的代表性提出強烈質疑，儘管總統提名監委名單已經送達立法院，
不過這一會期即將結束，在朝野沒有共識的情況下，能不能順利審查通過
監委名單，勢必影響未來的憲政運作公視新聞蔣宗裕陳昌維採訪報導新聞
一開始，馬上來關心、針對監察委員的名單審查、立法院今天進行朝野協
商，結果開會不到三分鐘、就宣告破裂。在會中對監委人選表達不滿的立
法委員、除了在野黨之外、還包括民進黨的沈富雄跟段宜康等人。國民黨
團更公開要求陳水扁總統撤回名單、重新提名第四屆監委審薦名單昨天出
爐，引起朝野爭議，行政院長游錫坤今天上午出面澄清，強調名單跨越族
群和黨派，提名作業相當周延儘管執政單位對提名名單深具信心，不過朝
野黨團卻是意見不一，隨後召開的朝野協商，開始不到三分鐘，還沒討論
到監委名單處理程序，就宣告協商破裂，國民黨團痛批執政黨濫用國家公
器，作為酬庸工具，要求陳水扁總統撤回名單，重新提名sbout在野
黨團高分貝抨擊，民進黨團內部也出現雜音，立委沈富雄對監察院長提名
人選的代表性提出強烈質疑，儘管總統提名監委名單已經送達立法院，不
過這一會期即將結束，在朝野沒有共識的情況下，能不能順利審查通過監
委名單，勢必影響未來的憲政運作公視新聞蔣宗裕陳昌維採訪報導
