還有一項重要的醫療消息，要告訴您、國內的生技業者跟學術單位合作、
從藍藻裡面找到一種物質、能夠有效抑制病毒，未來可望用來預防腸病毒
和流行感冒的傳播。這種藍色小藥丸可不是威而剛，而是從藍藻抽取出的
Apogen作成。Apogen是長庚大學和國內生技公司經過多年合
作，並且經過動物實驗，發現到能夠有效抑制病毒的物質。目前不管是腸
病毒、流感病毒、或是SARS病毒，並沒有特效藥來醫治。像引發世界
性流行性感冒的A型病毒，就已經造成六千萬人死亡，因此Apogen
的發現，有助於生產出抗流感的新藥。不過，今天也有感染科醫師提出質
疑表示，藍藻萃取物Apogen，並無法阻絕流感病毒入侵人體，若要
進一步研發成流感疫苗，成功率也應該不高。民眾預防流感的辦法，還是
多洗手，避免到人多的公共場所，以降低彼此傳染的機會。公視新聞林靜
梅彭耀祖採訪報導。還有一項重要的醫療消息，要告訴您、國內的生技業
者跟學術單位合作、從藍藻裡面找到一種物質、能夠有效抑制病毒，未來
可望用來預防腸病毒和流行感冒的傳播。這種藍色小藥丸可不是威而剛，
而是從藍藻抽取出的Apogen作成。Apogen是長庚大學和國內
生技公司經過多年合作，並且經過動物實驗，發現到能夠有效抑制病毒的
物質。目前不管是腸病毒、流感病毒、或是SARS病毒，並沒有特效藥
來醫治。像引發世界性流行性感冒的A型病毒，就已經造成六千萬人死亡
，因此Apogen的發現，有助於生產出抗流感的新藥。不過，今天也
有感染科醫師提出質疑表示，藍藻萃取物Apogen，並無法阻絕流感
病毒入侵人體，若要進一步研發成流感疫苗，成功率也應該不高。民眾預
防流感的辦法，還是多洗手，避免到人多的公共場所，以降低彼此傳染的
機會。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。還有一項重要的醫療消息，要告
訴您、國內的生技業者跟學術單位合作、從藍藻裡面找到一種物質、能夠
有效抑制病毒，未來可望用來預防腸病毒和流行感冒的傳播。這種藍色小
藥丸可不是威而剛，而是從藍藻抽取出的Apogen作成。Apoge
n是長庚大學和國內生技公司經過多年合作，並且經過動物實驗，發現到
能夠有效抑制病毒的物質。目前不管是腸病毒、流感病毒、或是SARS
病毒，並沒有特效藥來醫治。像引發世界性流行性感冒的A型病毒，就已
經造成六千萬人死亡，因此Apogen的發現，有助於生產出抗流感的
新藥。不過，今天也有感染科醫師提出質疑表示，藍藻萃取物Apoge
n，並無法阻絕流感病毒入侵人體，若要進一步研發成流感疫苗，成功率
也應該不高。民眾預防流感的辦法，還是多洗手，避免到人多的公共場所
，以降低彼此傳染的機會。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。還有一項重
要的醫療消息，要告訴您、國內的生技業者跟學術單位合作、從藍藻裡面
找到一種物質、能夠有效抑制病毒，未來可望用來預防腸病毒和流行感冒
的傳播。這種藍色小藥丸可不是威而剛，而是從藍藻抽取出的Apoge
n作成。Apogen是長庚大學和國內生技公司經過多年合作，並且經
過動物實驗，發現到能夠有效抑制病毒的物質。目前不管是腸病毒、流感
病毒、或是SARS病毒，並沒有特效藥來醫治。像引發世界性流行性感
冒的A型病毒，就已經造成六千萬人死亡，因此Apogen的發現，有
助於生產出抗流感的新藥。不過，今天也有感染科醫師提出質疑表示，藍
藻萃取物Apogen，並無法阻絕流感病毒入侵人體，若要進一步研發
成流感疫苗，成功率也應該不高。民眾預防流感的辦法，還是多洗手，避
免到人多的公共場所，以降低彼此傳染的機會。公視新聞林靜梅彭耀祖採
訪報導。還有一項重要的醫療消息，要告訴您、國內的生技業者跟學術單
位合作、從藍藻裡面找到一種物質、能夠有效抑制病毒，未來可望用來預
防腸病毒和流行感冒的傳播。這種藍色小藥丸可不是威而剛，而是從藍藻
抽取出的Apogen作成。Apogen是長庚大學和國內生技公司經
過多年合作，並且經過動物實驗，發現到能夠有效抑制病毒的物質。目前
不管是腸病毒、流感病毒、或是SARS病毒，並沒有特效藥來醫治。像
引發世界性流行性感冒的A型病毒，就已經造成六千萬人死亡，因此Ap
ogen的發現，有助於生產出抗流感的新藥。不過，今天也有感染科醫
師提出質疑表示，藍藻萃取物Apogen，並無法阻絕流感病毒入侵人
體，若要進一步研發成流感疫苗，成功率也應該不高。民眾預防流感的辦
法，還是多洗手，避免到人多的公共場所，以降低彼此傳染的機會。公視
新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。還有一項重要的醫療消息，要告訴您、國內
的生技業者跟學術單位合作、從藍藻裡面找到一種物質、能夠有效抑制病
毒，未來可望用來預防腸病毒和流行感冒的傳播。這種藍色小藥丸可不是
威而剛，而是從藍藻抽取出的Apogen作成。Apogen是長庚大
學和國內生技公司經過多年合作，並且經過動物實驗，發現到能夠有效抑
制病毒的物質。目前不管是腸病毒、流感病毒、或是SARS病毒，並沒
有特效藥來醫治。像引發世界性流行性感冒的A型病毒，就已經造成六千
萬人死亡，因此Apogen的發現，有助於生產出抗流感的新藥。不過
，今天也有感染科醫師提出質疑表示，藍藻萃取物Apogen，並無法
阻絕流感病毒入侵人體，若要進一步研發成流感疫苗，成功率也應該不高
。民眾預防流感的辦法，還是多洗手，避免到人多的公共場所，以降低彼
此傳染的機會。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。還有一項重要的醫療消
息，要告訴您、國內的生技業者跟學術單位合作、從藍藻裡面找到一種物
質、能夠有效抑制病毒，未來可望用來預防腸病毒和流行感冒的傳播。這
種藍色小藥丸可不是威而剛，而是從藍藻抽取出的Apogen作成。A
pogen是長庚大學和國內生技公司經過多年合作，並且經過動物實驗
，發現到能夠有效抑制病毒的物質。目前不管是腸病毒、流感病毒、或是
SARS病毒，並沒有特效藥來醫治。像引發世界性流行性感冒的A型病
毒，就已經造成六千萬人死亡，因此Apogen的發現，有助於生產出
抗流感的新藥。不過，今天也有感染科醫師提出質疑表示，藍藻萃取物A
pogen，並無法阻絕流感病毒入侵人體，若要進一步研發成流感疫苗
，成功率也應該不高。民眾預防流感的辦法，還是多洗手，避免到人多的
公共場所，以降低彼此傳染的機會。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。還
有一項重要的醫療消息，要告訴您、國內的生技業者跟學術單位合作、從
藍藻裡面找到一種物質、能夠有效抑制病毒，未來可望用來預防腸病毒和
流行感冒的傳播。這種藍色小藥丸可不是威而剛，而是從藍藻抽取出的A
pogen作成。Apogen是長庚大學和國內生技公司經過多年合作
，並且經過動物實驗，發現到能夠有效抑制病毒的物質。目前不管是腸病
毒、流感病毒、或是SARS病毒，並沒有特效藥來醫治。像引發世界性
流行性感冒的A型病毒，就已經造成六千萬人死亡，因此Apogen的
發現，有助於生產出抗流感的新藥。不過，今天也有感染科醫師提出質疑
表示，藍藻萃取物Apogen，並無法阻絕流感病毒入侵人體，若要進
一步研發成流感疫苗，成功率也應該不高。民眾預防流感的辦法，還是多
洗手，避免到人多的公共場所，以降低彼此傳染的機會。公視新聞林靜梅
彭耀祖採訪報導。
