同樣跟網路有關、中華郵政為了跟民營的快遞公司競爭，明年起、將提供
國際包裹、掛號郵件的網路追蹤服務，只要上網輸入包裹的編號，可以隨
時掌握它的動向。民間快遞業者崛起，中華郵政備受衝擊，上班時間來寄
包裹的客戶寥寥無幾，雖然效率比不上民間業者，還是有消費者認為百年
老店最值得信賴。儘管有忠實客戶，但中華郵政坦承，自從民間快遞業者
出現，國際包裹業務的確快速萎縮，尤其是公司行號客戶只剩一成，因此
郵局元旦之後，將提供網路查詢包裹流向的業務，只要上網輸入郵件序號
，可以隨時掌握包裹流向。網路追蹤包裹的服務，在民間公司已經行之多
年，如今中華郵政利用這項服務提升效率，能不能找回流失的客戶，明年
見分曉。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導同樣跟網路有關、中華郵政為了
跟民營的快遞公司競爭，明年起、將提供國際包裹、掛號郵件的網路追蹤
服務，只要上網輸入包裹的編號，可以隨時掌握它的動向。民間快遞業者
崛起，中華郵政備受衝擊，上班時間來寄包裹的客戶寥寥無幾，雖然效率
比不上民間業者，還是有消費者認為百年老店最值得信賴。儘管有忠實客
戶，但中華郵政坦承，自從民間快遞業者出現，國際包裹業務的確快速萎
縮，尤其是公司行號客戶只剩一成，因此郵局元旦之後，將提供網路查詢
包裹流向的業務，只要上網輸入郵件序號，可以隨時掌握包裹流向。網路
追蹤包裹的服務，在民間公司已經行之多年，如今中華郵政利用這項服務
提升效率，能不能找回流失的客戶，明年見分曉。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導同樣跟網路有關、中華郵政為了跟民營的快遞公司競爭，明年起
、將提供國際包裹、掛號郵件的網路追蹤服務，只要上網輸入包裹的編號
，可以隨時掌握它的動向。民間快遞業者崛起，中華郵政備受衝擊，上班
時間來寄包裹的客戶寥寥無幾，雖然效率比不上民間業者，還是有消費者
認為百年老店最值得信賴。儘管有忠實客戶，但中華郵政坦承，自從民間
快遞業者出現，國際包裹業務的確快速萎縮，尤其是公司行號客戶只剩一
成，因此郵局元旦之後，將提供網路查詢包裹流向的業務，只要上網輸入
郵件序號，可以隨時掌握包裹流向。網路追蹤包裹的服務，在民間公司已
經行之多年，如今中華郵政利用這項服務提升效率，能不能找回流失的客
戶，明年見分曉。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導同樣跟網路有關、中華
郵政為了跟民營的快遞公司競爭，明年起、將提供國際包裹、掛號郵件的
網路追蹤服務，只要上網輸入包裹的編號，可以隨時掌握它的動向。民間
快遞業者崛起，中華郵政備受衝擊，上班時間來寄包裹的客戶寥寥無幾，
雖然效率比不上民間業者，還是有消費者認為百年老店最值得信賴。儘管
有忠實客戶，但中華郵政坦承，自從民間快遞業者出現，國際包裹業務的
確快速萎縮，尤其是公司行號客戶只剩一成，因此郵局元旦之後，將提供
網路查詢包裹流向的業務，只要上網輸入郵件序號，可以隨時掌握包裹流
向。網路追蹤包裹的服務，在民間公司已經行之多年，如今中華郵政利用
這項服務提升效率，能不能找回流失的客戶，明年見分曉。公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導同樣跟網路有關、中華郵政為了跟民營的快遞公司競爭
，明年起、將提供國際包裹、掛號郵件的網路追蹤服務，只要上網輸入包
裹的編號，可以隨時掌握它的動向。民間快遞業者崛起，中華郵政備受衝
擊，上班時間來寄包裹的客戶寥寥無幾，雖然效率比不上民間業者，還是
有消費者認為百年老店最值得信賴。儘管有忠實客戶，但中華郵政坦承，
自從民間快遞業者出現，國際包裹業務的確快速萎縮，尤其是公司行號客
戶只剩一成，因此郵局元旦之後，將提供網路查詢包裹流向的業務，只要
上網輸入郵件序號，可以隨時掌握包裹流向。網路追蹤包裹的服務，在民
間公司已經行之多年，如今中華郵政利用這項服務提升效率，能不能找回
流失的客戶，明年見分曉。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
