美國總統布希20號在白宮召開年終記者會，他對一直飽受抨擊的國防部
長倫斯斐、表達了力挺的態度。另外，布希也首度鬆口、承認由美軍代為
訓練的伊拉克部隊、到現在都還沒有準備好站上第一線．布希總統20號
在年終記者會上首度承認，由美國訓練的伊拉克部隊，目前還沒有能力接
管伊拉克的治安工作。伊拉克處處充滿危機，他呼籲美國人民對伊拉克局
勢要保持耐心。布希表示，伊拉克這段期間的汽車炸彈攻擊不斷，無疑是
要打擊美伊兩國民眾的信心，但大選會如期舉行，不過，他也強調明年1
月30號的伊拉克大選，不會是混亂局勢的終點，但也是民主化過程的開
端。另一方面，國防部長倫斯斐近來因為美軍裝備不足，以及沒有在寫給
陣亡官兵家屬的慰問信函上使用親筆簽名等問題，招致各界的抨擊，布希
兩度在記者會上替倫斯斐緩頰，強調倫斯斐是個好人。儘管布希在1個小
時的記者會上不斷力挺倫斯斐，堅信倫斯斐善盡職責．但是根據一項最新
的民調顯示，有52%的美國民眾希望倫斯斐下台，倫斯斐的支持度也從
美伊開戰當時的71%，暴跌到現在的41%。美國總統布希20號在白
宮召開年終記者會，他對一直飽受抨擊的國防部長倫斯斐、表達了力挺的
態度。另外，布希也首度鬆口、承認由美軍代為訓練的伊拉克部隊、到現
在都還沒有準備好站上第一線．布希總統20號在年終記者會上首度承認
，由美國訓練的伊拉克部隊，目前還沒有能力接管伊拉克的治安工作。伊
拉克處處充滿危機，他呼籲美國人民對伊拉克局勢要保持耐心。布希表示
，伊拉克這段期間的汽車炸彈攻擊不斷，無疑是要打擊美伊兩國民眾的信
心，但大選會如期舉行，不過，他也強調明年1月30號的伊拉克大選，
不會是混亂局勢的終點，但也是民主化過程的開端。另一方面，國防部長
倫斯斐近來因為美軍裝備不足，以及沒有在寫給陣亡官兵家屬的慰問信函
上使用親筆簽名等問題，招致各界的抨擊，布希兩度在記者會上替倫斯斐
緩頰，強調倫斯斐是個好人。儘管布希在1個小時的記者會上不斷力挺倫
斯斐，堅信倫斯斐善盡職責．但是根據一項最新的民調顯示，有52%的
美國民眾希望倫斯斐下台，倫斯斐的支持度也從美伊開戰當時的71%，
暴跌到現在的41%。美國總統布希20號在白宮召開年終記者會，他對
一直飽受抨擊的國防部長倫斯斐、表達了力挺的態度。另外，布希也首度
鬆口、承認由美軍代為訓練的伊拉克部隊、到現在都還沒有準備好站上第
一線．布希總統20號在年終記者會上首度承認，由美國訓練的伊拉克部
隊，目前還沒有能力接管伊拉克的治安工作。伊拉克處處充滿危機，他呼
籲美國人民對伊拉克局勢要保持耐心。布希表示，伊拉克這段期間的汽車
炸彈攻擊不斷，無疑是要打擊美伊兩國民眾的信心，但大選會如期舉行，
不過，他也強調明年1月30號的伊拉克大選，不會是混亂局勢的終點，
但也是民主化過程的開端。另一方面，國防部長倫斯斐近來因為美軍裝備
不足，以及沒有在寫給陣亡官兵家屬的慰問信函上使用親筆簽名等問題，
招致各界的抨擊，布希兩度在記者會上替倫斯斐緩頰，強調倫斯斐是個好
人。儘管布希在1個小時的記者會上不斷力挺倫斯斐，堅信倫斯斐善盡職
責．但是根據一項最新的民調顯示，有52%的美國民眾希望倫斯斐下台
，倫斯斐的支持度也從美伊開戰當時的71%，暴跌到現在的41%。美
國總統布希20號在白宮召開年終記者會，他對一直飽受抨擊的國防部長
倫斯斐、表達了力挺的態度。另外，布希也首度鬆口、承認由美軍代為訓
練的伊拉克部隊、到現在都還沒有準備好站上第一線．布希總統20號在
年終記者會上首度承認，由美國訓練的伊拉克部隊，目前還沒有能力接管
伊拉克的治安工作。伊拉克處處充滿危機，他呼籲美國人民對伊拉克局勢
要保持耐心。布希表示，伊拉克這段期間的汽車炸彈攻擊不斷，無疑是要
打擊美伊兩國民眾的信心，但大選會如期舉行，不過，他也強調明年1月
30號的伊拉克大選，不會是混亂局勢的終點，但也是民主化過程的開端
。另一方面，國防部長倫斯斐近來因為美軍裝備不足，以及沒有在寫給陣
亡官兵家屬的慰問信函上使用親筆簽名等問題，招致各界的抨擊，布希兩
度在記者會上替倫斯斐緩頰，強調倫斯斐是個好人。儘管布希在1個小時
的記者會上不斷力挺倫斯斐，堅信倫斯斐善盡職責．但是根據一項最新的
民調顯示，有52%的美國民眾希望倫斯斐下台，倫斯斐的支持度也從美
伊開戰當時的71%，暴跌到現在的41%。美國總統布希20號在白宮
召開年終記者會，他對一直飽受抨擊的國防部長倫斯斐、表達了力挺的態
度。另外，布希也首度鬆口、承認由美軍代為訓練的伊拉克部隊、到現在
都還沒有準備好站上第一線．布希總統20號在年終記者會上首度承認，
由美國訓練的伊拉克部隊，目前還沒有能力接管伊拉克的治安工作。伊拉
克處處充滿危機，他呼籲美國人民對伊拉克局勢要保持耐心。布希表示，
伊拉克這段期間的汽車炸彈攻擊不斷，無疑是要打擊美伊兩國民眾的信心
，但大選會如期舉行，不過，他也強調明年1月30號的伊拉克大選，不
會是混亂局勢的終點，但也是民主化過程的開端。另一方面，國防部長倫
斯斐近來因為美軍裝備不足，以及沒有在寫給陣亡官兵家屬的慰問信函上
使用親筆簽名等問題，招致各界的抨擊，布希兩度在記者會上替倫斯斐緩
頰，強調倫斯斐是個好人。儘管布希在1個小時的記者會上不斷力挺倫斯
斐，堅信倫斯斐善盡職責．但是根據一項最新的民調顯示，有52%的美
國民眾希望倫斯斐下台，倫斯斐的支持度也從美伊開戰當時的71%，暴
跌到現在的41%。美國總統布希20號在白宮召開年終記者會，他對一
直飽受抨擊的國防部長倫斯斐、表達了力挺的態度。另外，布希也首度鬆
口、承認由美軍代為訓練的伊拉克部隊、到現在都還沒有準備好站上第一
線．布希總統20號在年終記者會上首度承認，由美國訓練的伊拉克部隊
，目前還沒有能力接管伊拉克的治安工作。伊拉克處處充滿危機，他呼籲
美國人民對伊拉克局勢要保持耐心。布希表示，伊拉克這段期間的汽車炸
彈攻擊不斷，無疑是要打擊美伊兩國民眾的信心，但大選會如期舉行，不
過，他也強調明年1月30號的伊拉克大選，不會是混亂局勢的終點，但
也是民主化過程的開端。另一方面，國防部長倫斯斐近來因為美軍裝備不
足，以及沒有在寫給陣亡官兵家屬的慰問信函上使用親筆簽名等問題，招
致各界的抨擊，布希兩度在記者會上替倫斯斐緩頰，強調倫斯斐是個好人
。儘管布希在1個小時的記者會上不斷力挺倫斯斐，堅信倫斯斐善盡職責
．但是根據一項最新的民調顯示，有52%的美國民眾希望倫斯斐下台，
倫斯斐的支持度也從美伊開戰當時的71%，暴跌到現在的41%。
