相信您一定看過好萊塢電影裡，出現的飛機或機場的畫面，不過，不知
道您是否曾經懷疑過，這麼狹窄的機艙裡，怎麼擠得下大型的攝影機
和一堆工作人員。
其實，有許多好萊塢電影裡的飛機鏡頭，都是在高科技的攝影棚裡完成
的。
今天，我們就帶您去看看一座，曾經出現在許多電影裡的飛機攝影棚。
飛機的場景，是好萊塢電影經常出現的畫面，拜科技之賜，現在拍這樣
的鏡頭，電影工作人員不再需要真的搭上飛機，甚至連到人潮擁擠的
機場，都免了。
因為現在，他們可以改搭專屬的〔好萊塢航空〕。
好萊塢航空總經理夏郝這裡的一切都是真的行李倉窗板座位廚房和廁所
〔好萊塢航空〕，其實只是一座攝影棚。
這家專門提供和飛機有關的拍戲佈景的公司，除了有裝備齊全的乘客座
倉，以及一間由電腦操控的駕駛倉之外，為了力求逼真，還特別搭建
了一座長達61公尺的模擬航空站。
裡頭有書店、有酒吧、還有安全檢查站，甚至連手推車都有。
完全和真的機場一模一樣。
目前，這座飛機攝影棚，是好萊塢最炙手可熱的拍戲地點之一。
不過，對老闆夏郝來說，最令他興奮的倒不是藉此大賺了一票，而是身
為電影迷的他，終於可以親眼目睹電影的拍攝過程。
我可以站在科恩兄弟背後聽他高喊"開拍"我可以看到昆丁塔倫提諾指
導鄔瑪舒曼演戲並且和製片一起哈哈大笑我的意思是這是很有威嚴的
既可以滿足電影迷的夢想，又可以賺錢填飽肚子，這個飛機攝影棚，
