電腦病毒一年比一年猖獗，根據防毒軟體業者的統計，今年發佈了30次
病毒警訊，比去年增加了將近一倍，今年也首度出現了攻擊微軟程式漏洞
的網路病毒、和第一隻的手機病毒，業者預期，明年手機病毒將可能大展
身手。防毒軟體業者今天公佈2004年網路威脅報告書，今年內共發現
了16880隻電腦病毒，這些病毒的類型，以木馬程式占33.2%位
居第一，其次為網路蠕蟲和後門程式。今年度電腦病毒也創下了四個第一
的紀錄，第一個是在微軟公佈漏洞修正程式之後的第十七天，就立即出現
了殺手病毒，造成全球超過1800萬部電腦遭受感染，第二個則是刑事
局偵九隊破獲了台灣第一起的網路釣魚案件，而在64位元剛上市不久，
今年也出現第一隻直接感64位元執行檔的病毒，另外首隻手機病毒，食
人魚病毒的出現，也引起一陣恐慌。隨著智慧型手機、雙網手機的推出，
手機上網的功能愈來愈普及，業者預測，明年可能會有造成手機癱瘓的病
毒出現，至於網路垃圾郵件的問題，也一年比一年嚴重，今年度垃圾郵件
，更高達整體郵件的六成，垃圾郵件將繼續困擾所有的使用者。公視新聞
陳姝君馬台興採訪報導。電腦病毒一年比一年猖獗，根據防毒軟體業者的
統計，今年發佈了30次病毒警訊，比去年增加了將近一倍，今年也首度
出現了攻擊微軟程式漏洞的網路病毒、和第一隻的手機病毒，業者預期，
明年手機病毒將可能大展身手。防毒軟體業者今天公佈2004年網路威
脅報告書，今年內共發現了16880隻電腦病毒，這些病毒的類型，以
木馬程式占33.2%位居第一，其次為網路蠕蟲和後門程式。今年度電
腦病毒也創下了四個第一的紀錄，第一個是在微軟公佈漏洞修正程式之後
的第十七天，就立即出現了殺手病毒，造成全球超過1800萬部電腦遭
受感染，第二個則是刑事局偵九隊破獲了台灣第一起的網路釣魚案件，而
在64位元剛上市不久，今年也出現第一隻直接感64位元執行檔的病毒
，另外首隻手機病毒，食人魚病毒的出現，也引起一陣恐慌。隨著智慧型
手機、雙網手機的推出，手機上網的功能愈來愈普及，業者預測，明年可
能會有造成手機癱瘓的病毒出現，至於網路垃圾郵件的問題，也一年比一
年嚴重，今年度垃圾郵件，更高達整體郵件的六成，垃圾郵件將繼續困擾
所有的使用者。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。電腦病毒一年比一年猖
獗，根據防毒軟體業者的統計，今年發佈了30次病毒警訊，比去年增加
了將近一倍，今年也首度出現了攻擊微軟程式漏洞的網路病毒、和第一隻
的手機病毒，業者預期，明年手機病毒將可能大展身手。防毒軟體業者今
天公佈2004年網路威脅報告書，今年內共發現了16880隻電腦病
毒，這些病毒的類型，以木馬程式占33.2%位居第一，其次為網路蠕
蟲和後門程式。今年度電腦病毒也創下了四個第一的紀錄，第一個是在微
軟公佈漏洞修正程式之後的第十七天，就立即出現了殺手病毒，造成全球
超過1800萬部電腦遭受感染，第二個則是刑事局偵九隊破獲了台灣第
一起的網路釣魚案件，而在64位元剛上市不久，今年也出現第一隻直接
感64位元執行檔的病毒，另外首隻手機病毒，食人魚病毒的出現，也引
起一陣恐慌。隨著智慧型手機、雙網手機的推出，手機上網的功能愈來愈
普及，業者預測，明年可能會有造成手機癱瘓的病毒出現，至於網路垃圾
郵件的問題，也一年比一年嚴重，今年度垃圾郵件，更高達整體郵件的六
成，垃圾郵件將繼續困擾所有的使用者。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導
。電腦病毒一年比一年猖獗，根據防毒軟體業者的統計，今年發佈了30
次病毒警訊，比去年增加了將近一倍，今年也首度出現了攻擊微軟程式漏
洞的網路病毒、和第一隻的手機病毒，業者預期，明年手機病毒將可能大
展身手。防毒軟體業者今天公佈2004年網路威脅報告書，今年內共發
現了16880隻電腦病毒，這些病毒的類型，以木馬程式占33.2%
位居第一，其次為網路蠕蟲和後門程式。今年度電腦病毒也創下了四個第
一的紀錄，第一個是在微軟公佈漏洞修正程式之後的第十七天，就立即出
現了殺手病毒，造成全球超過1800萬部電腦遭受感染，第二個則是刑
事局偵九隊破獲了台灣第一起的網路釣魚案件，而在64位元剛上市不久
，今年也出現第一隻直接感64位元執行檔的病毒，另外首隻手機病毒，
食人魚病毒的出現，也引起一陣恐慌。隨著智慧型手機、雙網手機的推出
，手機上網的功能愈來愈普及，業者預測，明年可能會有造成手機癱瘓的
病毒出現，至於網路垃圾郵件的問題，也一年比一年嚴重，今年度垃圾郵
件，更高達整體郵件的六成，垃圾郵件將繼續困擾所有的使用者。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。電腦病毒一年比一年猖獗，根據防毒軟體業者
的統計，今年發佈了30次病毒警訊，比去年增加了將近一倍，今年也首
度出現了攻擊微軟程式漏洞的網路病毒、和第一隻的手機病毒，業者預期
，明年手機病毒將可能大展身手。防毒軟體業者今天公佈2004年網路
威脅報告書，今年內共發現了16880隻電腦病毒，這些病毒的類型，
以木馬程式占33.2%位居第一，其次為網路蠕蟲和後門程式。今年度
電腦病毒也創下了四個第一的紀錄，第一個是在微軟公佈漏洞修正程式之
後的第十七天，就立即出現了殺手病毒，造成全球超過1800萬部電腦
遭受感染，第二個則是刑事局偵九隊破獲了台灣第一起的網路釣魚案件，
而在64位元剛上市不久，今年也出現第一隻直接感64位元執行檔的病
毒，另外首隻手機病毒，食人魚病毒的出現，也引起一陣恐慌。隨著智慧
型手機、雙網手機的推出，手機上網的功能愈來愈普及，業者預測，明年
可能會有造成手機癱瘓的病毒出現，至於網路垃圾郵件的問題，也一年比
一年嚴重，今年度垃圾郵件，更高達整體郵件的六成，垃圾郵件將繼續困
擾所有的使用者。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
