上週六全面下架回收的香華天化妝品，衛生署今天表示，到目前為止，業
者提不出任何文件，來証明所有回收的化妝品，究竟在哪裡製造，衛生單
位將全面查封。雖然香華天化妝品已經在上週六回收下架，不准在市面上
販賣，不過，由於業者到現在，還無法提出文件，証明這些回收的化妝品
，究竟製造工廠在哪裡，因此，衛生署目前依法判定，所有回收的化妝品
，來源不明，明天上午十點，將由台北市衛生局全部沒收封存。衛生署說
，業者確實在淡水設有工廠，不過，全台下架回收的化妝品，卻沒有任何
出貨的批號資料，完全無法證明是由淡水廠製造。基於維護民眾的健康，
衛生署將等到業者提出證明文件後，才會將產品歸還。如果，香華天化妝
品，在兩個禮拜後被檢驗出有違法成分，衛生署也將依法沒入銷毀。公視
新聞綜合報導上週六全面下架回收的香華天化妝品，衛生署今天表示，到
目前為止，業者提不出任何文件，來証明所有回收的化妝品，究竟在哪裡
製造，衛生單位將全面查封。雖然香華天化妝品已經在上週六回收下架，
不准在市面上販賣，不過，由於業者到現在，還無法提出文件，証明這些
回收的化妝品，究竟製造工廠在哪裡，因此，衛生署目前依法判定，所有
回收的化妝品，來源不明，明天上午十點，將由台北市衛生局全部沒收封
存。衛生署說，業者確實在淡水設有工廠，不過，全台下架回收的化妝品
，卻沒有任何出貨的批號資料，完全無法證明是由淡水廠製造。基於維護
民眾的健康，衛生署將等到業者提出證明文件後，才會將產品歸還。如果
，香華天化妝品，在兩個禮拜後被檢驗出有違法成分，衛生署也將依法沒
入銷毀。公視新聞綜合報導上週六全面下架回收的香華天化妝品，衛生署
今天表示，到目前為止，業者提不出任何文件，來証明所有回收的化妝品
，究竟在哪裡製造，衛生單位將全面查封。雖然香華天化妝品已經在上週
六回收下架，不准在市面上販賣，不過，由於業者到現在，還無法提出文
件，証明這些回收的化妝品，究竟製造工廠在哪裡，因此，衛生署目前依
法判定，所有回收的化妝品，來源不明，明天上午十點，將由台北市衛生
局全部沒收封存。衛生署說，業者確實在淡水設有工廠，不過，全台下架
回收的化妝品，卻沒有任何出貨的批號資料，完全無法證明是由淡水廠製
造。基於維護民眾的健康，衛生署將等到業者提出證明文件後，才會將產
品歸還。如果，香華天化妝品，在兩個禮拜後被檢驗出有違法成分，衛生
署也將依法沒入銷毀。公視新聞綜合報導上週六全面下架回收的香華天化
妝品，衛生署今天表示，到目前為止，業者提不出任何文件，來証明所有
回收的化妝品，究竟在哪裡製造，衛生單位將全面查封。雖然香華天化妝
品已經在上週六回收下架，不准在市面上販賣，不過，由於業者到現在，
還無法提出文件，証明這些回收的化妝品，究竟製造工廠在哪裡，因此，
衛生署目前依法判定，所有回收的化妝品，來源不明，明天上午十點，將
由台北市衛生局全部沒收封存。衛生署說，業者確實在淡水設有工廠，不
過，全台下架回收的化妝品，卻沒有任何出貨的批號資料，完全無法證明
是由淡水廠製造。基於維護民眾的健康，衛生署將等到業者提出證明文件
後，才會將產品歸還。如果，香華天化妝品，在兩個禮拜後被檢驗出有違
法成分，衛生署也將依法沒入銷毀。公視新聞綜合報導上週六全面下架回
收的香華天化妝品，衛生署今天表示，到目前為止，業者提不出任何文件
，來証明所有回收的化妝品，究竟在哪裡製造，衛生單位將全面查封。雖
然香華天化妝品已經在上週六回收下架，不准在市面上販賣，不過，由於
業者到現在，還無法提出文件，証明這些回收的化妝品，究竟製造工廠在
哪裡，因此，衛生署目前依法判定，所有回收的化妝品，來源不明，明天
上午十點，將由台北市衛生局全部沒收封存。衛生署說，業者確實在淡水
設有工廠，不過，全台下架回收的化妝品，卻沒有任何出貨的批號資料，
完全無法證明是由淡水廠製造。基於維護民眾的健康，衛生署將等到業者
提出證明文件後，才會將產品歸還。如果，香華天化妝品，在兩個禮拜後
被檢驗出有違法成分，衛生署也將依法沒入銷毀。公視新聞綜合報導上週
六全面下架回收的香華天化妝品，衛生署今天表示，到目前為止，業者提
不出任何文件，來証明所有回收的化妝品，究竟在哪裡製造，衛生單位將
全面查封。雖然香華天化妝品已經在上週六回收下架，不准在市面上販賣
，不過，由於業者到現在，還無法提出文件，証明這些回收的化妝品，究
竟製造工廠在哪裡，因此，衛生署目前依法判定，所有回收的化妝品，來
源不明，明天上午十點，將由台北市衛生局全部沒收封存。衛生署說，業
者確實在淡水設有工廠，不過，全台下架回收的化妝品，卻沒有任何出貨
的批號資料，完全無法證明是由淡水廠製造。基於維護民眾的健康，衛生
署將等到業者提出證明文件後，才會將產品歸還。如果，香華天化妝品，
在兩個禮拜後被檢驗出有違法成分，衛生署也將依法沒入銷毀。公視新聞
綜合報導
