烏克蘭即將在星期天、重新舉辦總統大選的第二輪投票，兩位候選人昨天
先展開電視辯論，雙方激烈交鋒，尤申科指控先前的大選舞弊、亞努科維
奇則反批對手分裂國家．這場電視辯論全長100分鐘，反對黨候選人尤
申科，在發言當中指控佔有現任總理優勢的亞努科維奇，在第二輪投票時
涉嫌舞弊，偷了300萬票，SB當我們捫心自問為什麼這個國家沒有總
統？答案是你涉嫌舞弊11月21號的選舉有什麼問題？就是你偷了30
0萬票而亞努科維奇則警告，如果尤申科當選，將會破壞國家的團結sb
尤申科先生你認為你會贏成為烏克蘭總統那你就犯了一個大錯你只會成為
部份烏克蘭的總統這場辯論准許雙方互相提問，親西方的尤申科提出經濟
及福利等問題，質疑對手是在搞黑市經濟，而親俄的亞努科維奇則承認這
次選舉活動有不當之處，願意向全國選民致歉。兩人在辯論場上除了言語
針鋒相對之外，尤申科更是以手勢，表現了凌厲的氣勢。而關心選情的選
民，則聚集在酒吧裡收看電視現場轉播，從店裡的訪談中可以發現，直到
選前一個禮拜，選民的意見還是相當分歧。事實上，在11月21號第二
輪投票傳出舞弊事件後，尤申科陣營發起了長達兩個星期的群眾抗爭，烏
克蘭最高法院最後做出裁決，決定在這個月26號舉行決選的重選。兩人
究竟誰能勝出，烏克蘭未來要走向親俄或親西方路線？這個星期天就會揭
曉。烏克蘭即將在星期天、重新舉辦總統大選的第二輪投票，兩位候選人
昨天先展開電視辯論，雙方激烈交鋒，尤申科指控先前的大選舞弊、亞努
科維奇則反批對手分裂國家．這場電視辯論全長100分鐘，反對黨候選
人尤申科，在發言當中指控佔有現任總理優勢的亞努科維奇，在第二輪投
票時涉嫌舞弊，偷了300萬票，SB當我們捫心自問為什麼這個國家沒
有總統？答案是你涉嫌舞弊11月21號的選舉有什麼問題？就是你偷了
300萬票而亞努科維奇則警告，如果尤申科當選，將會破壞國家的團結
sb尤申科先生你認為你會贏成為烏克蘭總統那你就犯了一個大錯你只會
成為部份烏克蘭的總統這場辯論准許雙方互相提問，親西方的尤申科提出
經濟及福利等問題，質疑對手是在搞黑市經濟，而親俄的亞努科維奇則承
認這次選舉活動有不當之處，願意向全國選民致歉。兩人在辯論場上除了
言語針鋒相對之外，尤申科更是以手勢，表現了凌厲的氣勢。而關心選情
的選民，則聚集在酒吧裡收看電視現場轉播，從店裡的訪談中可以發現，
直到選前一個禮拜，選民的意見還是相當分歧。事實上，在11月21號
第二輪投票傳出舞弊事件後，尤申科陣營發起了長達兩個星期的群眾抗爭
，烏克蘭最高法院最後做出裁決，決定在這個月26號舉行決選的重選。
兩人究竟誰能勝出，烏克蘭未來要走向親俄或親西方路線？這個星期天就
會揭曉。烏克蘭即將在星期天、重新舉辦總統大選的第二輪投票，兩位候
選人昨天先展開電視辯論，雙方激烈交鋒，尤申科指控先前的大選舞弊、
亞努科維奇則反批對手分裂國家．這場電視辯論全長100分鐘，反對黨
候選人尤申科，在發言當中指控佔有現任總理優勢的亞努科維奇，在第二
輪投票時涉嫌舞弊，偷了300萬票，SB當我們捫心自問為什麼這個國
家沒有總統？答案是你涉嫌舞弊11月21號的選舉有什麼問題？就是你
偷了300萬票而亞努科維奇則警告，如果尤申科當選，將會破壞國家的
團結sb尤申科先生你認為你會贏成為烏克蘭總統那你就犯了一個大錯你
只會成為部份烏克蘭的總統這場辯論准許雙方互相提問，親西方的尤申科
提出經濟及福利等問題，質疑對手是在搞黑市經濟，而親俄的亞努科維奇
則承認這次選舉活動有不當之處，願意向全國選民致歉。兩人在辯論場上
除了言語針鋒相對之外，尤申科更是以手勢，表現了凌厲的氣勢。而關心
選情的選民，則聚集在酒吧裡收看電視現場轉播，從店裡的訪談中可以發
現，直到選前一個禮拜，選民的意見還是相當分歧。事實上，在11月2
1號第二輪投票傳出舞弊事件後，尤申科陣營發起了長達兩個星期的群眾
抗爭，烏克蘭最高法院最後做出裁決，決定在這個月26號舉行決選的重
選。兩人究竟誰能勝出，烏克蘭未來要走向親俄或親西方路線？這個星期
天就會揭曉。烏克蘭即將在星期天、重新舉辦總統大選的第二輪投票，兩
位候選人昨天先展開電視辯論，雙方激烈交鋒，尤申科指控先前的大選舞
弊、亞努科維奇則反批對手分裂國家．這場電視辯論全長100分鐘，反
對黨候選人尤申科，在發言當中指控佔有現任總理優勢的亞努科維奇，在
第二輪投票時涉嫌舞弊，偷了300萬票，SB當我們捫心自問為什麼這
個國家沒有總統？答案是你涉嫌舞弊11月21號的選舉有什麼問題？就
是你偷了300萬票而亞努科維奇則警告，如果尤申科當選，將會破壞國
家的團結sb尤申科先生你認為你會贏成為烏克蘭總統那你就犯了一個大
錯你只會成為部份烏克蘭的總統這場辯論准許雙方互相提問，親西方的尤
申科提出經濟及福利等問題，質疑對手是在搞黑市經濟，而親俄的亞努科
維奇則承認這次選舉活動有不當之處，願意向全國選民致歉。兩人在辯論
場上除了言語針鋒相對之外，尤申科更是以手勢，表現了凌厲的氣勢。而
關心選情的選民，則聚集在酒吧裡收看電視現場轉播，從店裡的訪談中可
以發現，直到選前一個禮拜，選民的意見還是相當分歧。事實上，在11
月21號第二輪投票傳出舞弊事件後，尤申科陣營發起了長達兩個星期的
群眾抗爭，烏克蘭最高法院最後做出裁決，決定在這個月26號舉行決選
的重選。兩人究竟誰能勝出，烏克蘭未來要走向親俄或親西方路線？這個
星期天就會揭曉。烏克蘭即將在星期天、重新舉辦總統大選的第二輪投票
，兩位候選人昨天先展開電視辯論，雙方激烈交鋒，尤申科指控先前的大
選舞弊、亞努科維奇則反批對手分裂國家．這場電視辯論全長100分鐘
，反對黨候選人尤申科，在發言當中指控佔有現任總理優勢的亞努科維奇
，在第二輪投票時涉嫌舞弊，偷了300萬票，SB當我們捫心自問為什
麼這個國家沒有總統？答案是你涉嫌舞弊11月21號的選舉有什麼問題
？就是你偷了300萬票而亞努科維奇則警告，如果尤申科當選，將會破
壞國家的團結sb尤申科先生你認為你會贏成為烏克蘭總統那你就犯了一
個大錯你只會成為部份烏克蘭的總統這場辯論准許雙方互相提問，親西方
的尤申科提出經濟及福利等問題，質疑對手是在搞黑市經濟，而親俄的亞
努科維奇則承認這次選舉活動有不當之處，願意向全國選民致歉。兩人在
辯論場上除了言語針鋒相對之外，尤申科更是以手勢，表現了凌厲的氣勢
。而關心選情的選民，則聚集在酒吧裡收看電視現場轉播，從店裡的訪談
中可以發現，直到選前一個禮拜，選民的意見還是相當分歧。事實上，在
11月21號第二輪投票傳出舞弊事件後，尤申科陣營發起了長達兩個星
期的群眾抗爭，烏克蘭最高法院最後做出裁決，決定在這個月26號舉行
決選的重選。兩人究竟誰能勝出，烏克蘭未來要走向親俄或親西方路線？
這個星期天就會揭曉。
