中國最近的礦災不斷，19號凌晨一點多、位在四川的一處媒礦、又發生
了瓦斯爆炸，目前已經知道有十四名礦工死亡，三人受傷。位在四川宜賓
的這處煤礦礦坑，十九號凌晨一點四十分左右，突然噴發大量瓦斯，根據
當地媒體報導，事故發生當時，坑裡有十七個人正在作業．其中八名礦工
當場喪生，六名礦工身受重傷，在送醫後宣告不治，而三名受到輕傷的礦
工，目前還在醫院治療。這起礦災也讓中國今年因為礦災死亡的人數，累
積到了5286人。中國最近的礦災不斷，19號凌晨一點多、位在四川
的一處媒礦、又發生了瓦斯爆炸，目前已經知道有十四名礦工死亡，三人
受傷。位在四川宜賓的這處煤礦礦坑，十九號凌晨一點四十分左右，突然
噴發大量瓦斯，根據當地媒體報導，事故發生當時，坑裡有十七個人正在
作業．其中八名礦工當場喪生，六名礦工身受重傷，在送醫後宣告不治，
而三名受到輕傷的礦工，目前還在醫院治療。這起礦災也讓中國今年因為
礦災死亡的人數，累積到了5286人。中國最近的礦災不斷，19號凌
晨一點多、位在四川的一處媒礦、又發生了瓦斯爆炸，目前已經知道有十
四名礦工死亡，三人受傷。位在四川宜賓的這處煤礦礦坑，十九號凌晨一
點四十分左右，突然噴發大量瓦斯，根據當地媒體報導，事故發生當時，
坑裡有十七個人正在作業．其中八名礦工當場喪生，六名礦工身受重傷，
在送醫後宣告不治，而三名受到輕傷的礦工，目前還在醫院治療。這起礦
災也讓中國今年因為礦災死亡的人數，累積到了5286人。
