相信您一定看過好萊塢電影裡，出現的飛機或機場的畫面，不過，不知道
您是否曾經懷疑過，這麼狹窄的機艙裡，怎麼擠得下大型的攝影機和一堆
工作人員。其實，有許多好萊塢電影裡的飛機鏡頭，都是在高科技的攝影
棚裡完成的。今天，我們就帶您去看看一座，曾經出現在許多電影裡的飛
機攝影棚。飛機的場景，是好萊塢電影經常出現的畫面，拜科技之賜，現
在拍這樣的鏡頭，電影工作人員不再需要真的搭上飛機，甚至連到人潮擁
擠的機場，都免了。因為現在，他們可以改搭專屬的〔好萊塢航空〕。好
萊塢航空總經理夏郝這裡的一切都是真的行李倉窗板座位廚房和廁所〔好
萊塢航空〕，其實只是一座攝影棚。這家專門提供和飛機有關的拍戲佈景
的公司，除了有裝備齊全的乘客座倉，以及一間由電腦操控的駕駛倉之外
，為了力求逼真，還特別搭建了一座長達61公尺的模擬航空站。裡頭有
書店、有酒吧、還有安全檢查站，甚至連手推車都有。完全和真的機場一
模一樣。目前，這座飛機攝影棚，是好萊塢最炙手可熱的拍戲地點之一。
不過，對老闆夏郝來說，最令他興奮的倒不是藉此大賺了一票，而是身為
電影迷的他，終於可以親眼目睹電影的拍攝過程。我可以站在科恩兄弟背
後聽他高喊"開拍"我可以看到昆丁塔倫提諾指導鄔瑪舒曼演戲並且和製
片一起哈哈大笑我的意思是這是很有威嚴的既可以滿足電影迷的夢想，又
可以賺錢填飽肚子，這個飛機攝影棚，對夏郝來說，真是天底下最理想也
不過的上班地點了。相信您一定看過好萊塢電影裡，出現的飛機或機場的
畫面，不過，不知道您是否曾經懷疑過，這麼狹窄的機艙裡，怎麼擠得下
大型的攝影機和一堆工作人員。其實，有許多好萊塢電影裡的飛機鏡頭，
都是在高科技的攝影棚裡完成的。今天，我們就帶您去看看一座，曾經出
現在許多電影裡的飛機攝影棚。飛機的場景，是好萊塢電影經常出現的畫
面，拜科技之賜，現在拍這樣的鏡頭，電影工作人員不再需要真的搭上飛
機，甚至連到人潮擁擠的機場，都免了。因為現在，他們可以改搭專屬的
〔好萊塢航空〕。好萊塢航空總經理夏郝這裡的一切都是真的行李倉窗板
座位廚房和廁所〔好萊塢航空〕，其實只是一座攝影棚。這家專門提供和
飛機有關的拍戲佈景的公司，除了有裝備齊全的乘客座倉，以及一間由電
腦操控的駕駛倉之外，為了力求逼真，還特別搭建了一座長達61公尺的
模擬航空站。裡頭有書店、有酒吧、還有安全檢查站，甚至連手推車都有
。完全和真的機場一模一樣。目前，這座飛機攝影棚，是好萊塢最炙手可
熱的拍戲地點之一。不過，對老闆夏郝來說，最令他興奮的倒不是藉此大
賺了一票，而是身為電影迷的他，終於可以親眼目睹電影的拍攝過程。我
可以站在科恩兄弟背後聽他高喊"開拍"我可以看到昆丁塔倫提諾指導鄔
瑪舒曼演戲並且和製片一起哈哈大笑我的意思是這是很有威嚴的既可以滿
足電影迷的夢想，又可以賺錢填飽肚子，這個飛機攝影棚，對夏郝來說，
真是天底下最理想也不過的上班地點了。相信您一定看過好萊塢電影裡，
出現的飛機或機場的畫面，不過，不知道您是否曾經懷疑過，這麼狹窄的
機艙裡，怎麼擠得下大型的攝影機和一堆工作人員。其實，有許多好萊塢
電影裡的飛機鏡頭，都是在高科技的攝影棚裡完成的。今天，我們就帶您
去看看一座，曾經出現在許多電影裡的飛機攝影棚。飛機的場景，是好萊
塢電影經常出現的畫面，拜科技之賜，現在拍這樣的鏡頭，電影工作人員
不再需要真的搭上飛機，甚至連到人潮擁擠的機場，都免了。因為現在，
他們可以改搭專屬的〔好萊塢航空〕。好萊塢航空總經理夏郝這裡的一切
都是真的行李倉窗板座位廚房和廁所〔好萊塢航空〕，其實只是一座攝影
棚。這家專門提供和飛機有關的拍戲佈景的公司，除了有裝備齊全的乘客
座倉，以及一間由電腦操控的駕駛倉之外，為了力求逼真，還特別搭建了
一座長達61公尺的模擬航空站。裡頭有書店、有酒吧、還有安全檢查站
，甚至連手推車都有。完全和真的機場一模一樣。目前，這座飛機攝影棚
，是好萊塢最炙手可熱的拍戲地點之一。不過，對老闆夏郝來說，最令他
興奮的倒不是藉此大賺了一票，而是身為電影迷的他，終於可以親眼目睹
電影的拍攝過程。我可以站在科恩兄弟背後聽他高喊"開拍"我可以看到
昆丁塔倫提諾指導鄔瑪舒曼演戲並且和製片一起哈哈大笑我的意思是這是
很有威嚴的既可以滿足電影迷的夢想，又可以賺錢填飽肚子，這個飛機攝
影棚，對夏郝來說，真是天底下最理想也不過的上班地點了。相信您一定
看過好萊塢電影裡，出現的飛機或機場的畫面，不過，不知道您是否曾經
懷疑過，這麼狹窄的機艙裡，怎麼擠得下大型的攝影機和一堆工作人員。
其實，有許多好萊塢電影裡的飛機鏡頭，都是在高科技的攝影棚裡完成的
。今天，我們就帶您去看看一座，曾經出現在許多電影裡的飛機攝影棚。
飛機的場景，是好萊塢電影經常出現的畫面，拜科技之賜，現在拍這樣的
鏡頭，電影工作人員不再需要真的搭上飛機，甚至連到人潮擁擠的機場，
都免了。因為現在，他們可以改搭專屬的〔好萊塢航空〕。好萊塢航空總
經理夏郝這裡的一切都是真的行李倉窗板座位廚房和廁所〔好萊塢航空〕
，其實只是一座攝影棚。這家專門提供和飛機有關的拍戲佈景的公司，除
了有裝備齊全的乘客座倉，以及一間由電腦操控的駕駛倉之外，為了力求
逼真，還特別搭建了一座長達61公尺的模擬航空站。裡頭有書店、有酒
吧、還有安全檢查站，甚至連手推車都有。完全和真的機場一模一樣。目
前，這座飛機攝影棚，是好萊塢最炙手可熱的拍戲地點之一。不過，對老
闆夏郝來說，最令他興奮的倒不是藉此大賺了一票，而是身為電影迷的他
，終於可以親眼目睹電影的拍攝過程。我可以站在科恩兄弟背後聽他高喊
"開拍"我可以看到昆丁塔倫提諾指導鄔瑪舒曼演戲並且和製片一起哈哈
大笑我的意思是這是很有威嚴的既可以滿足電影迷的夢想，又可以賺錢填
飽肚子，這個飛機攝影棚，對夏郝來說，真是天底下最理想也不過的上班
地點了。相信您一定看過好萊塢電影裡，出現的飛機或機場的畫面，不過
，不知道您是否曾經懷疑過，這麼狹窄的機艙裡，怎麼擠得下大型的攝影
機和一堆工作人員。其實，有許多好萊塢電影裡的飛機鏡頭，都是在高科
技的攝影棚裡完成的。今天，我們就帶您去看看一座，曾經出現在許多電
影裡的飛機攝影棚。飛機的場景，是好萊塢電影經常出現的畫面，拜科技
之賜，現在拍這樣的鏡頭，電影工作人員不再需要真的搭上飛機，甚至連
到人潮擁擠的機場，都免了。因為現在，他們可以改搭專屬的〔好萊塢航
空〕。好萊塢航空總經理夏郝這裡的一切都是真的行李倉窗板座位廚房和
廁所〔好萊塢航空〕，其實只是一座攝影棚。這家專門提供和飛機有關的
拍戲佈景的公司，除了有裝備齊全的乘客座倉，以及一間由電腦操控的駕
駛倉之外，為了力求逼真，還特別搭建了一座長達61公尺的模擬航空站
。裡頭有書店、有酒吧、還有安全檢查站，甚至連手推車都有。完全和真
的機場一模一樣。目前，這座飛機攝影棚，是好萊塢最炙手可熱的拍戲地
點之一。不過，對老闆夏郝來說，最令他興奮的倒不是藉此大賺了一票，
而是身為電影迷的他，終於可以親眼目睹電影的拍攝過程。我可以站在科
恩兄弟背後聽他高喊"開拍"我可以看到昆丁塔倫提諾指導鄔瑪舒曼演戲
並且和製片一起哈哈大笑我的意思是這是很有威嚴的既可以滿足電影迷的
夢想，又可以賺錢填飽肚子，這個飛機攝影棚，對夏郝來說，真是天底下
最理想也不過的上班地點了。相信您一定看過好萊塢電影裡，出現的飛機
或機場的畫面，不過，不知道您是否曾經懷疑過，這麼狹窄的機艙裡，怎
麼擠得下大型的攝影機和一堆工作人員。其實，有許多好萊塢電影裡的飛
機鏡頭，都是在高科技的攝影棚裡完成的。今天，我們就帶您去看看一座
，曾經出現在許多電影裡的飛機攝影棚。飛機的場景，是好萊塢電影經常
出現的畫面，拜科技之賜，現在拍這樣的鏡頭，電影工作人員不再需要真
的搭上飛機，甚至連到人潮擁擠的機場，都免了。因為現在，他們可以改
搭專屬的〔好萊塢航空〕。好萊塢航空總經理夏郝這裡的一切都是真的行
李倉窗板座位廚房和廁所〔好萊塢航空〕，其實只是一座攝影棚。這家專
門提供和飛機有關的拍戲佈景的公司，除了有裝備齊全的乘客座倉，以及
一間由電腦操控的駕駛倉之外，為了力求逼真，還特別搭建了一座長達6
1公尺的模擬航空站。裡頭有書店、有酒吧、還有安全檢查站，甚至連手
推車都有。完全和真的機場一模一樣。目前，這座飛機攝影棚，是好萊塢
最炙手可熱的拍戲地點之一。不過，對老闆夏郝來說，最令他興奮的倒不
是藉此大賺了一票，而是身為電影迷的他，終於可以親眼目睹電影的拍攝
過程。我可以站在科恩兄弟背後聽他高喊"開拍"我可以看到昆丁塔倫提
諾指導鄔瑪舒曼演戲並且和製片一起哈哈大笑我的意思是這是很有威嚴的
既可以滿足電影迷的夢想，又可以賺錢填飽肚子，這個飛機攝影棚，對夏
郝來說，真是天底下最理想也不過的上班地點了。相信您一定看過好萊塢
電影裡，出現的飛機或機場的畫面，不過，不知道您是否曾經懷疑過，這
麼狹窄的機艙裡，怎麼擠得下大型的攝影機和一堆工作人員。其實，有許
多好萊塢電影裡的飛機鏡頭，都是在高科技的攝影棚裡完成的。今天，我
們就帶您去看看一座，曾經出現在許多電影裡的飛機攝影棚。飛機的場景
，是好萊塢電影經常出現的畫面，拜科技之賜，現在拍這樣的鏡頭，電影
工作人員不再需要真的搭上飛機，甚至連到人潮擁擠的機場，都免了。因
為現在，他們可以改搭專屬的〔好萊塢航空〕。好萊塢航空總經理夏郝這
裡的一切都是真的行李倉窗板座位廚房和廁所〔好萊塢航空〕，其實只是
一座攝影棚。這家專門提供和飛機有關的拍戲佈景的公司，除了有裝備齊
全的乘客座倉，以及一間由電腦操控的駕駛倉之外，為了力求逼真，還特
別搭建了一座長達61公尺的模擬航空站。裡頭有書店、有酒吧、還有安
全檢查站，甚至連手推車都有。完全和真的機場一模一樣。目前，這座飛
機攝影棚，是好萊塢最炙手可熱的拍戲地點之一。不過，對老闆夏郝來說
，最令他興奮的倒不是藉此大賺了一票，而是身為電影迷的他，終於可以
親眼目睹電影的拍攝過程。我可以站在科恩兄弟背後聽他高喊"開拍"我
可以看到昆丁塔倫提諾指導鄔瑪舒曼演戲並且和製片一起哈哈大笑我的意
思是這是很有威嚴的既可以滿足電影迷的夢想，又可以賺錢填飽肚子，這
個飛機攝影棚，對夏郝來說，真是天底下最理想也不過的上班地點了。相
信您一定看過好萊塢電影裡，出現的飛機或機場的畫面，不過，不知道您
是否曾經懷疑過，這麼狹窄的機艙裡，怎麼擠得下大型的攝影機和一堆工
作人員。其實，有許多好萊塢電影裡的飛機鏡頭，都是在高科技的攝影棚
裡完成的。今天，我們就帶您去看看一座，曾經出現在許多電影裡的飛機
攝影棚。飛機的場景，是好萊塢電影經常出現的畫面，拜科技之賜，現在
拍這樣的鏡頭，電影工作人員不再需要真的搭上飛機，甚至連到人潮擁擠
的機場，都免了。因為現在，他們可以改搭專屬的〔好萊塢航空〕。好萊
塢航空總經理夏郝這裡的一切都是真的行李倉窗板座位廚房和廁所〔好萊
塢航空〕，其實只是一座攝影棚。這家專門提供和飛機有關的拍戲佈景的
公司，除了有裝備齊全的乘客座倉，以及一間由電腦操控的駕駛倉之外，
為了力求逼真，還特別搭建了一座長達61公尺的模擬航空站。裡頭有書
店、有酒吧、還有安全檢查站，甚至連手推車都有。完全和真的機場一模
一樣。目前，這座飛機攝影棚，是好萊塢最炙手可熱的拍戲地點之一。不
過，對老闆夏郝來說，最令他興奮的倒不是藉此大賺了一票，而是身為電
影迷的他，終於可以親眼目睹電影的拍攝過程。我可以站在科恩兄弟背後
聽他高喊"開拍"我可以看到昆丁塔倫提諾指導鄔瑪舒曼演戲並且和製片
一起哈哈大笑我的意思是這是很有威嚴的既可以滿足電影迷的夢想，又可
以賺錢填飽肚子，這個飛機攝影棚，對夏郝來說，真是天底下最理想也不
過的上班地點了。相信您一定看過好萊塢電影裡，出現的飛機或機場的畫
面，不過，不知道您是否曾經懷疑過，這麼狹窄的機艙裡，怎麼擠得下大
型的攝影機和一堆工作人員。其實，有許多好萊塢電影裡的飛機鏡頭，都
是在高科技的攝影棚裡完成的。今天，我們就帶您去看看一座，曾經出現
在許多電影裡的飛機攝影棚。飛機的場景，是好萊塢電影經常出現的畫面
，拜科技之賜，現在拍這樣的鏡頭，電影工作人員不再需要真的搭上飛機
，甚至連到人潮擁擠的機場，都免了。因為現在，他們可以改搭專屬的〔
好萊塢航空〕。好萊塢航空總經理夏郝這裡的一切都是真的行李倉窗板座
位廚房和廁所〔好萊塢航空〕，其實只是一座攝影棚。這家專門提供和飛
機有關的拍戲佈景的公司，除了有裝備齊全的乘客座倉，以及一間由電腦
操控的駕駛倉之外，為了力求逼真，還特別搭建了一座長達61公尺的模
擬航空站。裡頭有書店、有酒吧、還有安全檢查站，甚至連手推車都有。
完全和真的機場一模一樣。目前，這座飛機攝影棚，是好萊塢最炙手可熱
的拍戲地點之一。不過，對老闆夏郝來說，最令他興奮的倒不是藉此大賺
了一票，而是身為電影迷的他，終於可以親眼目睹電影的拍攝過程。我可
以站在科恩兄弟背後聽他高喊"開拍"我可以看到昆丁塔倫提諾指導鄔瑪
舒曼演戲並且和製片一起哈哈大笑我的意思是這是很有威嚴的既可以滿足
電影迷的夢想，又可以賺錢填飽肚子，這個飛機攝影棚，對夏郝來說，真
是天底下最理想也不過的上班地點了。相信您一定看過好萊塢電影裡，出
現的飛機或機場的畫面，不過，不知道您是否曾經懷疑過，這麼狹窄的機
艙裡，怎麼擠得下大型的攝影機和一堆工作人員。其實，有許多好萊塢電
影裡的飛機鏡頭，都是在高科技的攝影棚裡完成的。今天，我們就帶您去
看看一座，曾經出現在許多電影裡的飛機攝影棚。飛機的場景，是好萊塢
電影經常出現的畫面，拜科技之賜，現在拍這樣的鏡頭，電影工作人員不
再需要真的搭上飛機，甚至連到人潮擁擠的機場，都免了。因為現在，他
們可以改搭專屬的〔好萊塢航空〕。好萊塢航空總經理夏郝這裡的一切都
是真的行李倉窗板座位廚房和廁所〔好萊塢航空〕，其實只是一座攝影棚
。這家專門提供和飛機有關的拍戲佈景的公司，除了有裝備齊全的乘客座
倉，以及一間由電腦操控的駕駛倉之外，為了力求逼真，還特別搭建了一
座長達61公尺的模擬航空站。裡頭有書店、有酒吧、還有安全檢查站，
甚至連手推車都有。完全和真的機場一模一樣。目前，這座飛機攝影棚，
是好萊塢最炙手可熱的拍戲地點之一。不過，對老闆夏郝來說，最令他興
奮的倒不是藉此大賺了一票，而是身為電影迷的他，終於可以親眼目睹電
影的拍攝過程。我可以站在科恩兄弟背後聽他高喊"開拍"我可以看到昆
丁塔倫提諾指導鄔瑪舒曼演戲並且和製片一起哈哈大笑我的意思是這是很
有威嚴的既可以滿足電影迷的夢想，又可以賺錢填飽肚子，這個飛機攝影
棚，對夏郝來說，真是天底下最理想也不過的上班地點了。相信您一定看
過好萊塢電影裡，出現的飛機或機場的畫面，不過，不知道您是否曾經懷
疑過，這麼狹窄的機艙裡，怎麼擠得下大型的攝影機和一堆工作人員。其
實，有許多好萊塢電影裡的飛機鏡頭，都是在高科技的攝影棚裡完成的。
今天，我們就帶您去看看一座，曾經出現在許多電影裡的飛機攝影棚。飛
機的場景，是好萊塢電影經常出現的畫面，拜科技之賜，現在拍這樣的鏡
頭，電影工作人員不再需要真的搭上飛機，甚至連到人潮擁擠的機場，都
免了。因為現在，他們可以改搭專屬的〔好萊塢航空〕。好萊塢航空總經
理夏郝這裡的一切都是真的行李倉窗板座位廚房和廁所〔好萊塢航空〕，
其實只是一座攝影棚。這家專門提供和飛機有關的拍戲佈景的公司，除了
有裝備齊全的乘客座倉，以及一間由電腦操控的駕駛倉之外，為了力求逼
真，還特別搭建了一座長達61公尺的模擬航空站。裡頭有書店、有酒吧
、還有安全檢查站，甚至連手推車都有。完全和真的機場一模一樣。目前
，這座飛機攝影棚，是好萊塢最炙手可熱的拍戲地點之一。不過，對老闆
夏郝來說，最令他興奮的倒不是藉此大賺了一票，而是身為電影迷的他，
終於可以親眼目睹電影的拍攝過程。我可以站在科恩兄弟背後聽他高喊"
開拍"我可以看到昆丁塔倫提諾指導鄔瑪舒曼演戲並且和製片一起哈哈大
笑我的意思是這是很有威嚴的既可以滿足電影迷的夢想，又可以賺錢填飽
肚子，這個飛機攝影棚，對夏郝來說，真是天底下最理想也不過的上班地
點了。相信您一定看過好萊塢電影裡，出現的飛機或機場的畫面，不過，
不知道您是否曾經懷疑過，這麼狹窄的機艙裡，怎麼擠得下大型的攝影機
和一堆工作人員。其實，有許多好萊塢電影裡的飛機鏡頭，都是在高科技
的攝影棚裡完成的。今天，我們就帶您去看看一座，曾經出現在許多電影
裡的飛機攝影棚。飛機的場景，是好萊塢電影經常出現的畫面，拜科技之
賜，現在拍這樣的鏡頭，電影工作人員不再需要真的搭上飛機，甚至連到
人潮擁擠的機場，都免了。因為現在，他們可以改搭專屬的〔好萊塢航空
〕。好萊塢航空總經理夏郝這裡的一切都是真的行李倉窗板座位廚房和廁
所〔好萊塢航空〕，其實只是一座攝影棚。這家專門提供和飛機有關的拍
戲佈景的公司，除了有裝備齊全的乘客座倉，以及一間由電腦操控的駕駛
倉之外，為了力求逼真，還特別搭建了一座長達61公尺的模擬航空站。
裡頭有書店、有酒吧、還有安全檢查站，甚至連手推車都有。完全和真的
機場一模一樣。目前，這座飛機攝影棚，是好萊塢最炙手可熱的拍戲地點
之一。不過，對老闆夏郝來說，最令他興奮的倒不是藉此大賺了一票，而
是身為電影迷的他，終於可以親眼目睹電影的拍攝過程。我可以站在科恩
兄弟背後聽他高喊"開拍"我可以看到昆丁塔倫提諾指導鄔瑪舒曼演戲並
且和製片一起哈哈大笑我的意思是這是很有威嚴的既可以滿足電影迷的夢
想，又可以賺錢填飽肚子，這個飛機攝影棚，對夏郝來說，真是天底下最
理想也不過的上班地點了。
