由台北、上海等地、聯合舉辦的海報設計展，目前正在香港展出，從這些
海報、可以看出過去一年、各個城市文化發展的最新情況。同樣是張表演
藝術的海報，香港以中規中舉的方式呈現，但台北卻是俏皮中帶點抽象感
。這是目前正在香港設計中心展出的城市海報展，有的城市極力展現搶眼
的都市品牌，有的城市則是企圖以簡單的符號來打響知名度，來自台灣的
海報因為設計風格帶了些許的幽默感，在展場上受到相當大的矚目。朝天
空發射出去的101大樓、還有變成飛碟的摩天輪，這張海報不但把台北
幽了一默，也對所謂的城市地標作了一個反省。城市品牌是這一兩年亞洲
城市的熱門話題，而過去一年城市中大大小小的活動海報，不論是表演、
電影、還是書展，正好呈現了各城當年文化發展的狀況，因此，每年這項
海報展舉辦時，各城間多少瀰漫著一股相互較勁的意味。劉小康認為，這
些海報背後呈現出的，不論是業主的要求、亦或是觀眾的口味，都反映了
每個城市對於文化認定上的差異，而這樣的聯展，剛好讓各城有看到自己
問題的機會。這項展覽目前正在、由106年歷史古蹟改建而成的香港設
計中心展出。公視新聞蘇玲瑤、邱福財香港採訪報導由台北、上海等地、
聯合舉辦的海報設計展，目前正在香港展出，從這些海報、可以看出過去
一年、各個城市文化發展的最新情況。同樣是張表演藝術的海報，香港以
中規中舉的方式呈現，但台北卻是俏皮中帶點抽象感。這是目前正在香港
設計中心展出的城市海報展，有的城市極力展現搶眼的都市品牌，有的城
市則是企圖以簡單的符號來打響知名度，來自台灣的海報因為設計風格帶
了些許的幽默感，在展場上受到相當大的矚目。朝天空發射出去的101
大樓、還有變成飛碟的摩天輪，這張海報不但把台北幽了一默，也對所謂
的城市地標作了一個反省。城市品牌是這一兩年亞洲城市的熱門話題，而
過去一年城市中大大小小的活動海報，不論是表演、電影、還是書展，正
好呈現了各城當年文化發展的狀況，因此，每年這項海報展舉辦時，各城
間多少瀰漫著一股相互較勁的意味。劉小康認為，這些海報背後呈現出的
，不論是業主的要求、亦或是觀眾的口味，都反映了每個城市對於文化認
定上的差異，而這樣的聯展，剛好讓各城有看到自己問題的機會。這項展
覽目前正在、由106年歷史古蹟改建而成的香港設計中心展出。公視新
聞蘇玲瑤、邱福財香港採訪報導由台北、上海等地、聯合舉辦的海報設計
展，目前正在香港展出，從這些海報、可以看出過去一年、各個城市文化
發展的最新情況。同樣是張表演藝術的海報，香港以中規中舉的方式呈現
，但台北卻是俏皮中帶點抽象感。這是目前正在香港設計中心展出的城市
海報展，有的城市極力展現搶眼的都市品牌，有的城市則是企圖以簡單的
符號來打響知名度，來自台灣的海報因為設計風格帶了些許的幽默感，在
展場上受到相當大的矚目。朝天空發射出去的101大樓、還有變成飛碟
的摩天輪，這張海報不但把台北幽了一默，也對所謂的城市地標作了一個
反省。城市品牌是這一兩年亞洲城市的熱門話題，而過去一年城市中大大
小小的活動海報，不論是表演、電影、還是書展，正好呈現了各城當年文
化發展的狀況，因此，每年這項海報展舉辦時，各城間多少瀰漫著一股相
互較勁的意味。劉小康認為，這些海報背後呈現出的，不論是業主的要求
、亦或是觀眾的口味，都反映了每個城市對於文化認定上的差異，而這樣
的聯展，剛好讓各城有看到自己問題的機會。這項展覽目前正在、由10
6年歷史古蹟改建而成的香港設計中心展出。公視新聞蘇玲瑤、邱福財香
港採訪報導由台北、上海等地、聯合舉辦的海報設計展，目前正在香港展
出，從這些海報、可以看出過去一年、各個城市文化發展的最新情況。同
樣是張表演藝術的海報，香港以中規中舉的方式呈現，但台北卻是俏皮中
帶點抽象感。這是目前正在香港設計中心展出的城市海報展，有的城市極
力展現搶眼的都市品牌，有的城市則是企圖以簡單的符號來打響知名度，
來自台灣的海報因為設計風格帶了些許的幽默感，在展場上受到相當大的
矚目。朝天空發射出去的101大樓、還有變成飛碟的摩天輪，這張海報
不但把台北幽了一默，也對所謂的城市地標作了一個反省。城市品牌是這
一兩年亞洲城市的熱門話題，而過去一年城市中大大小小的活動海報，不
論是表演、電影、還是書展，正好呈現了各城當年文化發展的狀況，因此
，每年這項海報展舉辦時，各城間多少瀰漫著一股相互較勁的意味。劉小
康認為，這些海報背後呈現出的，不論是業主的要求、亦或是觀眾的口味
，都反映了每個城市對於文化認定上的差異，而這樣的聯展，剛好讓各城
有看到自己問題的機會。這項展覽目前正在、由106年歷史古蹟改建而
成的香港設計中心展出。公視新聞蘇玲瑤、邱福財香港採訪報導由台北、
上海等地、聯合舉辦的海報設計展，目前正在香港展出，從這些海報、可
以看出過去一年、各個城市文化發展的最新情況。同樣是張表演藝術的海
報，香港以中規中舉的方式呈現，但台北卻是俏皮中帶點抽象感。這是目
前正在香港設計中心展出的城市海報展，有的城市極力展現搶眼的都市品
牌，有的城市則是企圖以簡單的符號來打響知名度，來自台灣的海報因為
設計風格帶了些許的幽默感，在展場上受到相當大的矚目。朝天空發射出
去的101大樓、還有變成飛碟的摩天輪，這張海報不但把台北幽了一默
，也對所謂的城市地標作了一個反省。城市品牌是這一兩年亞洲城市的熱
門話題，而過去一年城市中大大小小的活動海報，不論是表演、電影、還
是書展，正好呈現了各城當年文化發展的狀況，因此，每年這項海報展舉
辦時，各城間多少瀰漫著一股相互較勁的意味。劉小康認為，這些海報背
後呈現出的，不論是業主的要求、亦或是觀眾的口味，都反映了每個城市
對於文化認定上的差異，而這樣的聯展，剛好讓各城有看到自己問題的機
會。這項展覽目前正在、由106年歷史古蹟改建而成的香港設計中心展
出。公視新聞蘇玲瑤、邱福財香港採訪報導由台北、上海等地、聯合舉辦
的海報設計展，目前正在香港展出，從這些海報、可以看出過去一年、各
個城市文化發展的最新情況。同樣是張表演藝術的海報，香港以中規中舉
的方式呈現，但台北卻是俏皮中帶點抽象感。這是目前正在香港設計中心
展出的城市海報展，有的城市極力展現搶眼的都市品牌，有的城市則是企
圖以簡單的符號來打響知名度，來自台灣的海報因為設計風格帶了些許的
幽默感，在展場上受到相當大的矚目。朝天空發射出去的101大樓、還
有變成飛碟的摩天輪，這張海報不但把台北幽了一默，也對所謂的城市地
標作了一個反省。城市品牌是這一兩年亞洲城市的熱門話題，而過去一年
城市中大大小小的活動海報，不論是表演、電影、還是書展，正好呈現了
各城當年文化發展的狀況，因此，每年這項海報展舉辦時，各城間多少瀰
漫著一股相互較勁的意味。劉小康認為，這些海報背後呈現出的，不論是
業主的要求、亦或是觀眾的口味，都反映了每個城市對於文化認定上的差
異，而這樣的聯展，剛好讓各城有看到自己問題的機會。這項展覽目前正
在、由106年歷史古蹟改建而成的香港設計中心展出。公視新聞蘇玲瑤
、邱福財香港採訪報導由台北、上海等地、聯合舉辦的海報設計展，目前
正在香港展出，從這些海報、可以看出過去一年、各個城市文化發展的最
新情況。同樣是張表演藝術的海報，香港以中規中舉的方式呈現，但台北
卻是俏皮中帶點抽象感。這是目前正在香港設計中心展出的城市海報展，
有的城市極力展現搶眼的都市品牌，有的城市則是企圖以簡單的符號來打
響知名度，來自台灣的海報因為設計風格帶了些許的幽默感，在展場上受
到相當大的矚目。朝天空發射出去的101大樓、還有變成飛碟的摩天輪
，這張海報不但把台北幽了一默，也對所謂的城市地標作了一個反省。城
市品牌是這一兩年亞洲城市的熱門話題，而過去一年城市中大大小小的活
動海報，不論是表演、電影、還是書展，正好呈現了各城當年文化發展的
狀況，因此，每年這項海報展舉辦時，各城間多少瀰漫著一股相互較勁的
意味。劉小康認為，這些海報背後呈現出的，不論是業主的要求、亦或是
觀眾的口味，都反映了每個城市對於文化認定上的差異，而這樣的聯展，
剛好讓各城有看到自己問題的機會。這項展覽目前正在、由106年歷史
古蹟改建而成的香港設計中心展出。公視新聞蘇玲瑤、邱福財香港採訪報
導由台北、上海等地、聯合舉辦的海報設計展，目前正在香港展出，從這
些海報、可以看出過去一年、各個城市文化發展的最新情況。同樣是張表
演藝術的海報，香港以中規中舉的方式呈現，但台北卻是俏皮中帶點抽象
感。這是目前正在香港設計中心展出的城市海報展，有的城市極力展現搶
眼的都市品牌，有的城市則是企圖以簡單的符號來打響知名度，來自台灣
的海報因為設計風格帶了些許的幽默感，在展場上受到相當大的矚目。朝
天空發射出去的101大樓、還有變成飛碟的摩天輪，這張海報不但把台
北幽了一默，也對所謂的城市地標作了一個反省。城市品牌是這一兩年亞
洲城市的熱門話題，而過去一年城市中大大小小的活動海報，不論是表演
、電影、還是書展，正好呈現了各城當年文化發展的狀況，因此，每年這
項海報展舉辦時，各城間多少瀰漫著一股相互較勁的意味。劉小康認為，
這些海報背後呈現出的，不論是業主的要求、亦或是觀眾的口味，都反映
了每個城市對於文化認定上的差異，而這樣的聯展，剛好讓各城有看到自
己問題的機會。這項展覽目前正在、由106年歷史古蹟改建而成的香港
設計中心展出。公視新聞蘇玲瑤、邱福財香港採訪報導
