台北啟明學校的師生，今天在企業的贊助之下，難得全校一起出門，看電
影。特別的是、因為學生看不見，現場特別安排老師口述劇情和對白台北
啟明學校兩百位師生，今天下午難得全校一起出門到電影院看電影，啟明
學校表示，視障學生由於眼睛看不見，不常出門看電影，特別是外語片，
如果沒有人在旁邊翻譯解說，根本無法享受看電影的樂趣，今天看日語片
"再見了可魯"y仁S別安排老師現場口述劇情和對白啟明學校表示，"
再見了可魯"講的是導盲犬的故事，透過電影可以讓學生更了解導盲犬，
也希望台灣未來有更多導盲犬可以陪伴視障朋友，對於下午這場活動，同
學們可以說相當期待在充滿了爆米花香味的戲院裡，這些看不見的學生，
用他們的心，看了一場溫馨的電影。台北啟明學校的師生，今天在企業的
贊助之下，難得全校一起出門，看電影。特別的是、因為學生看不見，現
場特別安排老師口述劇情和對白台北啟明學校兩百位師生，今天下午難得
全校一起出門到電影院看電影，啟明學校表示，視障學生由於眼睛看不見
，不常出門看電影，特別是外語片，如果沒有人在旁邊翻譯解說，根本無
法享受看電影的樂趣，今天看日語片"再見了可魯"y仁S別安排老師現
場口述劇情和對白啟明學校表示，"再見了可魯"講的是導盲犬的故事，
透過電影可以讓學生更了解導盲犬，也希望台灣未來有更多導盲犬可以陪
伴視障朋友，對於下午這場活動，同學們可以說相當期待在充滿了爆米花
香味的戲院裡，這些看不見的學生，用他們的心，看了一場溫馨的電影。
