需要幫助的兒童很多，世界展望會今天表示，全台灣有幾萬名孩子，無法
順利上學，這個問題在花東地區尤其嚴重。因為生活環境偏遠、再加上貧
困，很多山上的孩子國中畢業就失學，今天有網路業者發起公益活動，希
望網友一起關心。這是總統教育獎得主，也是世界展望會資助的花蓮學生
余亞夢的小小心願。接受世界展望會扶助，讓余亞孟可以大聲說出自己的
夢想。世界展望會在花東地區資助了八千個貧困的孩子，有四成的人是單
親家庭，有一成是隔代教養，加上家庭貧困，很多孩子往往讀到國中就失
學。為了幫助花東地區的孩子，國內一家網路業者決定運用網路的力量，
鼓勵大家行善，帶動網友用電子信箱許願，每收到一封信，企業就捐款一
元，預計可以捐出一百萬元，世界展望會說，如果以一學期學費四千塊來
算，這筆捐款將可以幫助250個孩子，繼續完成學業。公視新聞許恆慈
徐啟峰採訪報導需要幫助的兒童很多，世界展望會今天表示，全台灣有幾
萬名孩子，無法順利上學，這個問題在花東地區尤其嚴重。因為生活環境
偏遠、再加上貧困，很多山上的孩子國中畢業就失學，今天有網路業者發
起公益活動，希望網友一起關心。這是總統教育獎得主，也是世界展望會
資助的花蓮學生余亞夢的小小心願。接受世界展望會扶助，讓余亞孟可以
大聲說出自己的夢想。世界展望會在花東地區資助了八千個貧困的孩子，
有四成的人是單親家庭，有一成是隔代教養，加上家庭貧困，很多孩子往
往讀到國中就失學。為了幫助花東地區的孩子，國內一家網路業者決定運
用網路的力量，鼓勵大家行善，帶動網友用電子信箱許願，每收到一封信
，企業就捐款一元，預計可以捐出一百萬元，世界展望會說，如果以一學
期學費四千塊來算，這筆捐款將可以幫助250個孩子，繼續完成學業。
公視新聞許恆慈徐啟峰採訪報導需要幫助的兒童很多，世界展望會今天表
示，全台灣有幾萬名孩子，無法順利上學，這個問題在花東地區尤其嚴重
。因為生活環境偏遠、再加上貧困，很多山上的孩子國中畢業就失學，今
天有網路業者發起公益活動，希望網友一起關心。這是總統教育獎得主，
也是世界展望會資助的花蓮學生余亞夢的小小心願。接受世界展望會扶助
，讓余亞孟可以大聲說出自己的夢想。世界展望會在花東地區資助了八千
個貧困的孩子，有四成的人是單親家庭，有一成是隔代教養，加上家庭貧
困，很多孩子往往讀到國中就失學。為了幫助花東地區的孩子，國內一家
網路業者決定運用網路的力量，鼓勵大家行善，帶動網友用電子信箱許願
，每收到一封信，企業就捐款一元，預計可以捐出一百萬元，世界展望會
說，如果以一學期學費四千塊來算，這筆捐款將可以幫助250個孩子，
繼續完成學業。公視新聞許恆慈徐啟峰採訪報導需要幫助的兒童很多，世
界展望會今天表示，全台灣有幾萬名孩子，無法順利上學，這個問題在花
東地區尤其嚴重。因為生活環境偏遠、再加上貧困，很多山上的孩子國中
畢業就失學，今天有網路業者發起公益活動，希望網友一起關心。這是總
統教育獎得主，也是世界展望會資助的花蓮學生余亞夢的小小心願。接受
世界展望會扶助，讓余亞孟可以大聲說出自己的夢想。世界展望會在花東
地區資助了八千個貧困的孩子，有四成的人是單親家庭，有一成是隔代教
養，加上家庭貧困，很多孩子往往讀到國中就失學。為了幫助花東地區的
孩子，國內一家網路業者決定運用網路的力量，鼓勵大家行善，帶動網友
用電子信箱許願，每收到一封信，企業就捐款一元，預計可以捐出一百萬
元，世界展望會說，如果以一學期學費四千塊來算，這筆捐款將可以幫助
250個孩子，繼續完成學業。公視新聞許恆慈徐啟峰採訪報導需要幫助
的兒童很多，世界展望會今天表示，全台灣有幾萬名孩子，無法順利上學
，這個問題在花東地區尤其嚴重。因為生活環境偏遠、再加上貧困，很多
山上的孩子國中畢業就失學，今天有網路業者發起公益活動，希望網友一
起關心。這是總統教育獎得主，也是世界展望會資助的花蓮學生余亞夢的
小小心願。接受世界展望會扶助，讓余亞孟可以大聲說出自己的夢想。世
界展望會在花東地區資助了八千個貧困的孩子，有四成的人是單親家庭，
有一成是隔代教養，加上家庭貧困，很多孩子往往讀到國中就失學。為了
幫助花東地區的孩子，國內一家網路業者決定運用網路的力量，鼓勵大家
行善，帶動網友用電子信箱許願，每收到一封信，企業就捐款一元，預計
可以捐出一百萬元，世界展望會說，如果以一學期學費四千塊來算，這筆
捐款將可以幫助250個孩子，繼續完成學業。公視新聞許恆慈徐啟峰採
訪報導需要幫助的兒童很多，世界展望會今天表示，全台灣有幾萬名孩子
，無法順利上學，這個問題在花東地區尤其嚴重。因為生活環境偏遠、再
加上貧困，很多山上的孩子國中畢業就失學，今天有網路業者發起公益活
動，希望網友一起關心。這是總統教育獎得主，也是世界展望會資助的花
蓮學生余亞夢的小小心願。接受世界展望會扶助，讓余亞孟可以大聲說出
自己的夢想。世界展望會在花東地區資助了八千個貧困的孩子，有四成的
人是單親家庭，有一成是隔代教養，加上家庭貧困，很多孩子往往讀到國
中就失學。為了幫助花東地區的孩子，國內一家網路業者決定運用網路的
力量，鼓勵大家行善，帶動網友用電子信箱許願，每收到一封信，企業就
捐款一元，預計可以捐出一百萬元，世界展望會說，如果以一學期學費四
千塊來算，這筆捐款將可以幫助250個孩子，繼續完成學業。公視新聞
許恆慈徐啟峰採訪報導需要幫助的兒童很多，世界展望會今天表示，全台
灣有幾萬名孩子，無法順利上學，這個問題在花東地區尤其嚴重。因為生
活環境偏遠、再加上貧困，很多山上的孩子國中畢業就失學，今天有網路
業者發起公益活動，希望網友一起關心。這是總統教育獎得主，也是世界
展望會資助的花蓮學生余亞夢的小小心願。接受世界展望會扶助，讓余亞
孟可以大聲說出自己的夢想。世界展望會在花東地區資助了八千個貧困的
孩子，有四成的人是單親家庭，有一成是隔代教養，加上家庭貧困，很多
孩子往往讀到國中就失學。為了幫助花東地區的孩子，國內一家網路業者
決定運用網路的力量，鼓勵大家行善，帶動網友用電子信箱許願，每收到
一封信，企業就捐款一元，預計可以捐出一百萬元，世界展望會說，如果
以一學期學費四千塊來算，這筆捐款將可以幫助250個孩子，繼續完成
學業。公視新聞許恆慈徐啟峰採訪報導
