薄型的液晶電視是目前市場上看好的明星商品，工研院今天又有新產品發
表、不管在色彩飽和度和亮度都有更好的表現。Led發光二極體這種新
興的照明材料，已經占據各大街頭，也走入室內照亮辦公室，現在也準備
走入客廳的電視內，以LED來做為薄型液晶電視的背光模組。使用了2
00多顆紅光、藍光和綠光LED做為發光光源的30吋液晶電視，現在
在成本上比冷陰極管要貴上三倍，而受限於目前led的發光效率，使用
大量的led也使得耗電比一般電視多一倍，不過工研院表示，未來兩年
內，led的發光效率會提升一倍，成本也不成問題。雖然科技不斷提升
產品品質，不過現階段的薄型液晶電視，是供過於求。資策會的調查發現
，當30吋液晶電視價格降到三萬二千元左右，將會引爆買氣，工研院表
示，兩年後，高亮度led背光模組的液晶電視，也可望帶動另一波的買
氣。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。薄型的液晶電視是目前市場上看好
的明星商品，工研院今天又有新產品發表、不管在色彩飽和度和亮度都有
更好的表現。Led發光二極體這種新興的照明材料，已經占據各大街頭
，也走入室內照亮辦公室，現在也準備走入客廳的電視內，以LED來做
為薄型液晶電視的背光模組。使用了200多顆紅光、藍光和綠光LED
做為發光光源的30吋液晶電視，現在在成本上比冷陰極管要貴上三倍，
而受限於目前led的發光效率，使用大量的led也使得耗電比一般電
視多一倍，不過工研院表示，未來兩年內，led的發光效率會提升一倍
，成本也不成問題。雖然科技不斷提升產品品質，不過現階段的薄型液晶
電視，是供過於求。資策會的調查發現，當30吋液晶電視價格降到三萬
二千元左右，將會引爆買氣，工研院表示，兩年後，高亮度led背光模
組的液晶電視，也可望帶動另一波的買氣。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。薄型的液晶電視是目前市場上看好的明星商品，工研院今天又有新產
品發表、不管在色彩飽和度和亮度都有更好的表現。Led發光二極體這
種新興的照明材料，已經占據各大街頭，也走入室內照亮辦公室，現在也
準備走入客廳的電視內，以LED來做為薄型液晶電視的背光模組。使用
了200多顆紅光、藍光和綠光LED做為發光光源的30吋液晶電視，
現在在成本上比冷陰極管要貴上三倍，而受限於目前led的發光效率，
使用大量的led也使得耗電比一般電視多一倍，不過工研院表示，未來
兩年內，led的發光效率會提升一倍，成本也不成問題。雖然科技不斷
提升產品品質，不過現階段的薄型液晶電視，是供過於求。資策會的調查
發現，當30吋液晶電視價格降到三萬二千元左右，將會引爆買氣，工研
院表示，兩年後，高亮度led背光模組的液晶電視，也可望帶動另一波
的買氣。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。薄型的液晶電視是目前市場上
看好的明星商品，工研院今天又有新產品發表、不管在色彩飽和度和亮度
都有更好的表現。Led發光二極體這種新興的照明材料，已經占據各大
街頭，也走入室內照亮辦公室，現在也準備走入客廳的電視內，以LED
來做為薄型液晶電視的背光模組。使用了200多顆紅光、藍光和綠光L
ED做為發光光源的30吋液晶電視，現在在成本上比冷陰極管要貴上三
倍，而受限於目前led的發光效率，使用大量的led也使得耗電比一
般電視多一倍，不過工研院表示，未來兩年內，led的發光效率會提升
一倍，成本也不成問題。雖然科技不斷提升產品品質，不過現階段的薄型
液晶電視，是供過於求。資策會的調查發現，當30吋液晶電視價格降到
三萬二千元左右，將會引爆買氣，工研院表示，兩年後，高亮度led背
光模組的液晶電視，也可望帶動另一波的買氣。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。薄型的液晶電視是目前市場上看好的明星商品，工研院今天又有
新產品發表、不管在色彩飽和度和亮度都有更好的表現。Led發光二極
體這種新興的照明材料，已經占據各大街頭，也走入室內照亮辦公室，現
在也準備走入客廳的電視內，以LED來做為薄型液晶電視的背光模組。
使用了200多顆紅光、藍光和綠光LED做為發光光源的30吋液晶電
視，現在在成本上比冷陰極管要貴上三倍，而受限於目前led的發光效
率，使用大量的led也使得耗電比一般電視多一倍，不過工研院表示，
未來兩年內，led的發光效率會提升一倍，成本也不成問題。雖然科技
不斷提升產品品質，不過現階段的薄型液晶電視，是供過於求。資策會的
調查發現，當30吋液晶電視價格降到三萬二千元左右，將會引爆買氣，
工研院表示，兩年後，高亮度led背光模組的液晶電視，也可望帶動另
一波的買氣。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。薄型的液晶電視是目前市
場上看好的明星商品，工研院今天又有新產品發表、不管在色彩飽和度和
亮度都有更好的表現。Led發光二極體這種新興的照明材料，已經占據
各大街頭，也走入室內照亮辦公室，現在也準備走入客廳的電視內，以L
ED來做為薄型液晶電視的背光模組。使用了200多顆紅光、藍光和綠
光LED做為發光光源的30吋液晶電視，現在在成本上比冷陰極管要貴
上三倍，而受限於目前led的發光效率，使用大量的led也使得耗電
比一般電視多一倍，不過工研院表示，未來兩年內，led的發光效率會
提升一倍，成本也不成問題。雖然科技不斷提升產品品質，不過現階段的
薄型液晶電視，是供過於求。資策會的調查發現，當30吋液晶電視價格
降到三萬二千元左右，將會引爆買氣，工研院表示，兩年後，高亮度le
d背光模組的液晶電視，也可望帶動另一波的買氣。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。
