今年七月成立的法律扶助基金會，目前為止、總共幫助三千多名的弱勢
民眾打官司，不過也有人質疑、他們浮濫接受申請，浪費國家資源。
法扶在今天的年終記者會上表示，對申請標準會再做檢討，不過也請大
家正視他們的努力。
王媽媽在九年前生下小誠。
可是小誠太早離開她的肚子，導致腦性麻痺。
他爸爸在他離開保溫箱的前一天，向媽媽要求離婚。
從此王媽媽獨自扛起養育的擔子。
直到逐漸負擔不起醫藥和生活開銷，王媽媽決定對前夫提起支付贍養費
的訴訟。
一審法官判決前夫應賠償一百一十七萬，加上每個月一萬兩千元的扶養
費。
不過前夫上訴二審，高院卻把賠償費降低成六十萬元，每月的贍養費用
也只剩五千八百元。
王媽媽想再上訴，但已經沒有錢了。
對王媽媽這種單親家長，以及更多的身心障礙者、職災勞工還有原住民
等弱勢族群來說，今年七月成立的法律扶助基金會，就像是遲到的聖
誕老人。
他們也在今天的法扶年終記者會上，說出心中的感謝。
王媽媽的案子還在上訴當中，儘管免費的律師並不是勝訴的保證，但她
得到了台灣社會過去幾十年來不曾有的，最起碼的司法程序正義，訴
訟武器的平等。
法扶基金會對於成立半年來，這個基本宗旨的達成率，感到滿意。
相較於弱勢者的感恩，法扶也面臨是否浮濫通過申請，浪費國家資源的
質疑。
不過這些質疑目前難以實際評估。
基金會則表示會進行檢討，也歡迎各界共同監督。
公視新聞吳東牧採訪報導。
