台北市教育局從今天開始、受理國小老師候用主任甄選的報名作業，但是
有七百多位老師、向台北市教師會陳情、表示他們必須透過考試才能成為
儲備主任，這樣的程序已經違反國民教育法的規定。想要在台北市的學校
當主任，三級學校的程序完全不同，高中的主任由校長任命，不用甄試也
不用儲訓；國中的主任由校長推薦，經教評會同意後參加儲訓並於合格後
任命，至於國小則是必須考試通過後參加儲訓並且合格後才能任命，台北
市教師會今天指出，一市三制不但非常混亂，尤其國小的主任還得通過筆
試口試才能具備資格，對校內本來就想當主任的人很不公平。市教會指出
，國民教育法規定國小主任由校長從專任教師裡聘任，可是教育局卻以行
政命令認定國小主任得甄試為程序，已經牴觸母法。教育局表示，太多老
師想當主任，可是因為名額實在有限，多年來才會使用甄選的辦法，不過
既然有多達七百多位老師連署反彈，他們會把意見列入檢討事項，公視新
聞林曉慧陳保羅採訪報導。台北市教育局從今天開始、受理國小老師候用
主任甄選的報名作業，但是有七百多位老師、向台北市教師會陳情、表示
他們必須透過考試才能成為儲備主任，這樣的程序已經違反國民教育法的
規定。想要在台北市的學校當主任，三級學校的程序完全不同，高中的主
任由校長任命，不用甄試也不用儲訓；國中的主任由校長推薦，經教評會
同意後參加儲訓並於合格後任命，至於國小則是必須考試通過後參加儲訓
並且合格後才能任命，台北市教師會今天指出，一市三制不但非常混亂，
尤其國小的主任還得通過筆試口試才能具備資格，對校內本來就想當主任
的人很不公平。市教會指出，國民教育法規定國小主任由校長從專任教師
裡聘任，可是教育局卻以行政命令認定國小主任得甄試為程序，已經牴觸
母法。教育局表示，太多老師想當主任，可是因為名額實在有限，多年來
才會使用甄選的辦法，不過既然有多達七百多位老師連署反彈，他們會把
意見列入檢討事項，公視新聞林曉慧陳保羅採訪報導。台北市教育局從今
天開始、受理國小老師候用主任甄選的報名作業，但是有七百多位老師、
向台北市教師會陳情、表示他們必須透過考試才能成為儲備主任，這樣的
程序已經違反國民教育法的規定。想要在台北市的學校當主任，三級學校
的程序完全不同，高中的主任由校長任命，不用甄試也不用儲訓；國中的
主任由校長推薦，經教評會同意後參加儲訓並於合格後任命，至於國小則
是必須考試通過後參加儲訓並且合格後才能任命，台北市教師會今天指出
，一市三制不但非常混亂，尤其國小的主任還得通過筆試口試才能具備資
格，對校內本來就想當主任的人很不公平。市教會指出，國民教育法規定
國小主任由校長從專任教師裡聘任，可是教育局卻以行政命令認定國小主
任得甄試為程序，已經牴觸母法。教育局表示，太多老師想當主任，可是
因為名額實在有限，多年來才會使用甄選的辦法，不過既然有多達七百多
位老師連署反彈，他們會把意見列入檢討事項，公視新聞林曉慧陳保羅採
訪報導。台北市教育局從今天開始、受理國小老師候用主任甄選的報名作
業，但是有七百多位老師、向台北市教師會陳情、表示他們必須透過考試
才能成為儲備主任，這樣的程序已經違反國民教育法的規定。想要在台北
市的學校當主任，三級學校的程序完全不同，高中的主任由校長任命，不
用甄試也不用儲訓；國中的主任由校長推薦，經教評會同意後參加儲訓並
於合格後任命，至於國小則是必須考試通過後參加儲訓並且合格後才能任
命，台北市教師會今天指出，一市三制不但非常混亂，尤其國小的主任還
得通過筆試口試才能具備資格，對校內本來就想當主任的人很不公平。市
教會指出，國民教育法規定國小主任由校長從專任教師裡聘任，可是教育
局卻以行政命令認定國小主任得甄試為程序，已經牴觸母法。教育局表示
，太多老師想當主任，可是因為名額實在有限，多年來才會使用甄選的辦
法，不過既然有多達七百多位老師連署反彈，他們會把意見列入檢討事項
，公視新聞林曉慧陳保羅採訪報導。
