曾經寫下多首知名歌曲、包括月琴、以及散場電影的作家李潼，昨天因為
癌症病逝。李潼本名賴西安，不只寫歌也是知名的兒童文學創作者，一生
中共完成了七百多萬字的兒童文學、小說、散文與新詩。〔散場電影〕這
首民國七十年代的校園民歌，作詞者賴西安就是知名作家李潼，他的歌詞
以電影描述人生，如今因為癌症，也走完了自己人生的散場電影。而這首
描述屏東老歌手陳達的月琴，也是當年新一代民歌手，懷念老一代民歌手
的知名歌曲。兩年前李潼發現自己罹患癌症，仍然抱病和一群蘭陽地區的
青少年登上龜山島四零壹高地，當時他就談到對少年的期許一九五三年出
生在花蓮的李潼，本名賴西安，他在羅東定居，除了教書之外，就是寫作
，作品豐富而有深度，曾獲得三十四座文學獎和多項兒童文學大獎。他的
「少年噶瑪蘭小說」，更是描述蘭陽平原最重要的一部歷史傳奇小說對文
壇貢獻良多。李潼致力兒童文學創作，出過一百本以上的作品，他的妻子
說，李潼熱愛兒童文學，連筆名李潼就是台語兒童的意思。李潼留給青少
年和藝文界七百萬字的作品，平均一天創作七百多字，宜蘭縣文化界將於
一月二日為李潼舉辦追思音樂會，以紀念這位難得的文學家。曾經寫下多
首知名歌曲、包括月琴、以及散場電影的作家李潼，昨天因為癌症病逝。
李潼本名賴西安，不只寫歌也是知名的兒童文學創作者，一生中共完成了
七百多萬字的兒童文學、小說、散文與新詩。〔散場電影〕這首民國七十
年代的校園民歌，作詞者賴西安就是知名作家李潼，他的歌詞以電影描述
人生，如今因為癌症，也走完了自己人生的散場電影。而這首描述屏東老
歌手陳達的月琴，也是當年新一代民歌手，懷念老一代民歌手的知名歌曲
。兩年前李潼發現自己罹患癌症，仍然抱病和一群蘭陽地區的青少年登上
龜山島四零壹高地，當時他就談到對少年的期許一九五三年出生在花蓮的
李潼，本名賴西安，他在羅東定居，除了教書之外，就是寫作，作品豐富
而有深度，曾獲得三十四座文學獎和多項兒童文學大獎。他的「少年噶瑪
蘭小說」，更是描述蘭陽平原最重要的一部歷史傳奇小說對文壇貢獻良多
。李潼致力兒童文學創作，出過一百本以上的作品，他的妻子說，李潼熱
愛兒童文學，連筆名李潼就是台語兒童的意思。李潼留給青少年和藝文界
七百萬字的作品，平均一天創作七百多字，宜蘭縣文化界將於一月二日為
李潼舉辦追思音樂會，以紀念這位難得的文學家。曾經寫下多首知名歌曲
、包括月琴、以及散場電影的作家李潼，昨天因為癌症病逝。李潼本名賴
西安，不只寫歌也是知名的兒童文學創作者，一生中共完成了七百多萬字
的兒童文學、小說、散文與新詩。〔散場電影〕這首民國七十年代的校園
民歌，作詞者賴西安就是知名作家李潼，他的歌詞以電影描述人生，如今
因為癌症，也走完了自己人生的散場電影。而這首描述屏東老歌手陳達的
月琴，也是當年新一代民歌手，懷念老一代民歌手的知名歌曲。兩年前李
潼發現自己罹患癌症，仍然抱病和一群蘭陽地區的青少年登上龜山島四零
壹高地，當時他就談到對少年的期許一九五三年出生在花蓮的李潼，本名
賴西安，他在羅東定居，除了教書之外，就是寫作，作品豐富而有深度，
曾獲得三十四座文學獎和多項兒童文學大獎。他的「少年噶瑪蘭小說」，
更是描述蘭陽平原最重要的一部歷史傳奇小說對文壇貢獻良多。李潼致力
兒童文學創作，出過一百本以上的作品，他的妻子說，李潼熱愛兒童文學
，連筆名李潼就是台語兒童的意思。李潼留給青少年和藝文界七百萬字的
作品，平均一天創作七百多字，宜蘭縣文化界將於一月二日為李潼舉辦追
思音樂會，以紀念這位難得的文學家。曾經寫下多首知名歌曲、包括月琴
、以及散場電影的作家李潼，昨天因為癌症病逝。李潼本名賴西安，不只
寫歌也是知名的兒童文學創作者，一生中共完成了七百多萬字的兒童文學
、小說、散文與新詩。〔散場電影〕這首民國七十年代的校園民歌，作詞
者賴西安就是知名作家李潼，他的歌詞以電影描述人生，如今因為癌症，
也走完了自己人生的散場電影。而這首描述屏東老歌手陳達的月琴，也是
當年新一代民歌手，懷念老一代民歌手的知名歌曲。兩年前李潼發現自己
罹患癌症，仍然抱病和一群蘭陽地區的青少年登上龜山島四零壹高地，當
時他就談到對少年的期許一九五三年出生在花蓮的李潼，本名賴西安，他
在羅東定居，除了教書之外，就是寫作，作品豐富而有深度，曾獲得三十
四座文學獎和多項兒童文學大獎。他的「少年噶瑪蘭小說」，更是描述蘭
陽平原最重要的一部歷史傳奇小說對文壇貢獻良多。李潼致力兒童文學創
作，出過一百本以上的作品，他的妻子說，李潼熱愛兒童文學，連筆名李
潼就是台語兒童的意思。李潼留給青少年和藝文界七百萬字的作品，平均
一天創作七百多字，宜蘭縣文化界將於一月二日為李潼舉辦追思音樂會，
以紀念這位難得的文學家。曾經寫下多首知名歌曲、包括月琴、以及散場
電影的作家李潼，昨天因為癌症病逝。李潼本名賴西安，不只寫歌也是知
名的兒童文學創作者，一生中共完成了七百多萬字的兒童文學、小說、散
文與新詩。〔散場電影〕這首民國七十年代的校園民歌，作詞者賴西安就
是知名作家李潼，他的歌詞以電影描述人生，如今因為癌症，也走完了自
己人生的散場電影。而這首描述屏東老歌手陳達的月琴，也是當年新一代
民歌手，懷念老一代民歌手的知名歌曲。兩年前李潼發現自己罹患癌症，
仍然抱病和一群蘭陽地區的青少年登上龜山島四零壹高地，當時他就談到
對少年的期許一九五三年出生在花蓮的李潼，本名賴西安，他在羅東定居
，除了教書之外，就是寫作，作品豐富而有深度，曾獲得三十四座文學獎
和多項兒童文學大獎。他的「少年噶瑪蘭小說」，更是描述蘭陽平原最重
要的一部歷史傳奇小說對文壇貢獻良多。李潼致力兒童文學創作，出過一
百本以上的作品，他的妻子說，李潼熱愛兒童文學，連筆名李潼就是台語
兒童的意思。李潼留給青少年和藝文界七百萬字的作品，平均一天創作七
百多字，宜蘭縣文化界將於一月二日為李潼舉辦追思音樂會，以紀念這位
難得的文學家。曾經寫下多首知名歌曲、包括月琴、以及散場電影的作家
李潼，昨天因為癌症病逝。李潼本名賴西安，不只寫歌也是知名的兒童文
學創作者，一生中共完成了七百多萬字的兒童文學、小說、散文與新詩。
〔散場電影〕這首民國七十年代的校園民歌，作詞者賴西安就是知名作家
李潼，他的歌詞以電影描述人生，如今因為癌症，也走完了自己人生的散
場電影。而這首描述屏東老歌手陳達的月琴，也是當年新一代民歌手，懷
念老一代民歌手的知名歌曲。兩年前李潼發現自己罹患癌症，仍然抱病和
一群蘭陽地區的青少年登上龜山島四零壹高地，當時他就談到對少年的期
許一九五三年出生在花蓮的李潼，本名賴西安，他在羅東定居，除了教書
之外，就是寫作，作品豐富而有深度，曾獲得三十四座文學獎和多項兒童
文學大獎。他的「少年噶瑪蘭小說」，更是描述蘭陽平原最重要的一部歷
史傳奇小說對文壇貢獻良多。李潼致力兒童文學創作，出過一百本以上的
作品，他的妻子說，李潼熱愛兒童文學，連筆名李潼就是台語兒童的意思
。李潼留給青少年和藝文界七百萬字的作品，平均一天創作七百多字，宜
蘭縣文化界將於一月二日為李潼舉辦追思音樂會，以紀念這位難得的文學
家。曾經寫下多首知名歌曲、包括月琴、以及散場電影的作家李潼，昨天
因為癌症病逝。李潼本名賴西安，不只寫歌也是知名的兒童文學創作者，
一生中共完成了七百多萬字的兒童文學、小說、散文與新詩。〔散場電影
〕這首民國七十年代的校園民歌，作詞者賴西安就是知名作家李潼，他的
歌詞以電影描述人生，如今因為癌症，也走完了自己人生的散場電影。而
這首描述屏東老歌手陳達的月琴，也是當年新一代民歌手，懷念老一代民
歌手的知名歌曲。兩年前李潼發現自己罹患癌症，仍然抱病和一群蘭陽地
區的青少年登上龜山島四零壹高地，當時他就談到對少年的期許一九五三
年出生在花蓮的李潼，本名賴西安，他在羅東定居，除了教書之外，就是
寫作，作品豐富而有深度，曾獲得三十四座文學獎和多項兒童文學大獎。
他的「少年噶瑪蘭小說」，更是描述蘭陽平原最重要的一部歷史傳奇小說
對文壇貢獻良多。李潼致力兒童文學創作，出過一百本以上的作品，他的
妻子說，李潼熱愛兒童文學，連筆名李潼就是台語兒童的意思。李潼留給
青少年和藝文界七百萬字的作品，平均一天創作七百多字，宜蘭縣文化界
將於一月二日為李潼舉辦追思音樂會，以紀念這位難得的文學家。曾經寫
下多首知名歌曲、包括月琴、以及散場電影的作家李潼，昨天因為癌症病
逝。李潼本名賴西安，不只寫歌也是知名的兒童文學創作者，一生中共完
成了七百多萬字的兒童文學、小說、散文與新詩。〔散場電影〕這首民國
七十年代的校園民歌，作詞者賴西安就是知名作家李潼，他的歌詞以電影
描述人生，如今因為癌症，也走完了自己人生的散場電影。而這首描述屏
東老歌手陳達的月琴，也是當年新一代民歌手，懷念老一代民歌手的知名
歌曲。兩年前李潼發現自己罹患癌症，仍然抱病和一群蘭陽地區的青少年
登上龜山島四零壹高地，當時他就談到對少年的期許一九五三年出生在花
蓮的李潼，本名賴西安，他在羅東定居，除了教書之外，就是寫作，作品
豐富而有深度，曾獲得三十四座文學獎和多項兒童文學大獎。他的「少年
噶瑪蘭小說」，更是描述蘭陽平原最重要的一部歷史傳奇小說對文壇貢獻
良多。李潼致力兒童文學創作，出過一百本以上的作品，他的妻子說，李
潼熱愛兒童文學，連筆名李潼就是台語兒童的意思。李潼留給青少年和藝
文界七百萬字的作品，平均一天創作七百多字，宜蘭縣文化界將於一月二
日為李潼舉辦追思音樂會，以紀念這位難得的文學家。
