焦點轉到高雄、我們要介紹一位特教老師、跟護理人員合作、開發了國內
第一套、教導智障朋友防治傳染病的教材，希望讓更多家庭了解如何協助
他們防治疾病。這個連連看的遊戲，其實是特教老師協同護士設計的衛生
教育方式，目的是要幫助心智障礙學生了解如何防治包括流行性感冒在內
的五種傳染疾病。智障學生因為溝通不易，不論與一般學生相處或者與同
樣是智障學生相處，一旦有流行病的時後，總是風險比較大。護士於是結
合特教老師，開發智障者專屬的衛教教材，分成觀念認知和技巧練習兩部
分。連連看就屬於認知部份，還分輕中重度有不同的教材。至於技巧部份
則以示範為主，即使拍成影帶也要以真人示範，因為卡通片對一般小朋友
有吸引力，但有些智障者可能無法轉化理解。洗手可以藉由模仿，但保持
距離這樣的觀念比較抽象，就要引導體會。這套教材在今年高雄市特教教
材觀摩獲得評審一致肯定，希望可以協助更多智障者保持健康。公視新聞
周傳久王天倫採訪報導。焦點轉到高雄、我們要介紹一位特教老師、跟護
理人員合作、開發了國內第一套、教導智障朋友防治傳染病的教材，希望
讓更多家庭了解如何協助他們防治疾病。這個連連看的遊戲，其實是特教
老師協同護士設計的衛生教育方式，目的是要幫助心智障礙學生了解如何
防治包括流行性感冒在內的五種傳染疾病。智障學生因為溝通不易，不論
與一般學生相處或者與同樣是智障學生相處，一旦有流行病的時後，總是
風險比較大。護士於是結合特教老師，開發智障者專屬的衛教教材，分成
觀念認知和技巧練習兩部分。連連看就屬於認知部份，還分輕中重度有不
同的教材。至於技巧部份則以示範為主，即使拍成影帶也要以真人示範，
因為卡通片對一般小朋友有吸引力，但有些智障者可能無法轉化理解。洗
手可以藉由模仿，但保持距離這樣的觀念比較抽象，就要引導體會。這套
教材在今年高雄市特教教材觀摩獲得評審一致肯定，希望可以協助更多智
障者保持健康。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。焦點轉到高雄、我們要
介紹一位特教老師、跟護理人員合作、開發了國內第一套、教導智障朋友
防治傳染病的教材，希望讓更多家庭了解如何協助他們防治疾病。這個連
連看的遊戲，其實是特教老師協同護士設計的衛生教育方式，目的是要幫
助心智障礙學生了解如何防治包括流行性感冒在內的五種傳染疾病。智障
學生因為溝通不易，不論與一般學生相處或者與同樣是智障學生相處，一
旦有流行病的時後，總是風險比較大。護士於是結合特教老師，開發智障
者專屬的衛教教材，分成觀念認知和技巧練習兩部分。連連看就屬於認知
部份，還分輕中重度有不同的教材。至於技巧部份則以示範為主，即使拍
成影帶也要以真人示範，因為卡通片對一般小朋友有吸引力，但有些智障
者可能無法轉化理解。洗手可以藉由模仿，但保持距離這樣的觀念比較抽
象，就要引導體會。這套教材在今年高雄市特教教材觀摩獲得評審一致肯
定，希望可以協助更多智障者保持健康。公視新聞周傳久王天倫採訪報導
。焦點轉到高雄、我們要介紹一位特教老師、跟護理人員合作、開發了國
內第一套、教導智障朋友防治傳染病的教材，希望讓更多家庭了解如何協
助他們防治疾病。這個連連看的遊戲，其實是特教老師協同護士設計的衛
生教育方式，目的是要幫助心智障礙學生了解如何防治包括流行性感冒在
內的五種傳染疾病。智障學生因為溝通不易，不論與一般學生相處或者與
同樣是智障學生相處，一旦有流行病的時後，總是風險比較大。護士於是
結合特教老師，開發智障者專屬的衛教教材，分成觀念認知和技巧練習兩
部分。連連看就屬於認知部份，還分輕中重度有不同的教材。至於技巧部
份則以示範為主，即使拍成影帶也要以真人示範，因為卡通片對一般小朋
友有吸引力，但有些智障者可能無法轉化理解。洗手可以藉由模仿，但保
持距離這樣的觀念比較抽象，就要引導體會。這套教材在今年高雄市特教
教材觀摩獲得評審一致肯定，希望可以協助更多智障者保持健康。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。焦點轉到高雄、我們要介紹一位特教老師、跟
護理人員合作、開發了國內第一套、教導智障朋友防治傳染病的教材，希
望讓更多家庭了解如何協助他們防治疾病。這個連連看的遊戲，其實是特
教老師協同護士設計的衛生教育方式，目的是要幫助心智障礙學生了解如
何防治包括流行性感冒在內的五種傳染疾病。智障學生因為溝通不易，不
論與一般學生相處或者與同樣是智障學生相處，一旦有流行病的時後，總
是風險比較大。護士於是結合特教老師，開發智障者專屬的衛教教材，分
成觀念認知和技巧練習兩部分。連連看就屬於認知部份，還分輕中重度有
不同的教材。至於技巧部份則以示範為主，即使拍成影帶也要以真人示範
，因為卡通片對一般小朋友有吸引力，但有些智障者可能無法轉化理解。
洗手可以藉由模仿，但保持距離這樣的觀念比較抽象，就要引導體會。這
套教材在今年高雄市特教教材觀摩獲得評審一致肯定，希望可以協助更多
智障者保持健康。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。焦點轉到高雄、我們
要介紹一位特教老師、跟護理人員合作、開發了國內第一套、教導智障朋
友防治傳染病的教材，希望讓更多家庭了解如何協助他們防治疾病。這個
連連看的遊戲，其實是特教老師協同護士設計的衛生教育方式，目的是要
幫助心智障礙學生了解如何防治包括流行性感冒在內的五種傳染疾病。智
障學生因為溝通不易，不論與一般學生相處或者與同樣是智障學生相處，
一旦有流行病的時後，總是風險比較大。護士於是結合特教老師，開發智
障者專屬的衛教教材，分成觀念認知和技巧練習兩部分。連連看就屬於認
知部份，還分輕中重度有不同的教材。至於技巧部份則以示範為主，即使
拍成影帶也要以真人示範，因為卡通片對一般小朋友有吸引力，但有些智
障者可能無法轉化理解。洗手可以藉由模仿，但保持距離這樣的觀念比較
抽象，就要引導體會。這套教材在今年高雄市特教教材觀摩獲得評審一致
肯定，希望可以協助更多智障者保持健康。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。焦點轉到高雄、我們要介紹一位特教老師、跟護理人員合作、開發了
國內第一套、教導智障朋友防治傳染病的教材，希望讓更多家庭了解如何
協助他們防治疾病。這個連連看的遊戲，其實是特教老師協同護士設計的
衛生教育方式，目的是要幫助心智障礙學生了解如何防治包括流行性感冒
在內的五種傳染疾病。智障學生因為溝通不易，不論與一般學生相處或者
與同樣是智障學生相處，一旦有流行病的時後，總是風險比較大。護士於
是結合特教老師，開發智障者專屬的衛教教材，分成觀念認知和技巧練習
兩部分。連連看就屬於認知部份，還分輕中重度有不同的教材。至於技巧
部份則以示範為主，即使拍成影帶也要以真人示範，因為卡通片對一般小
朋友有吸引力，但有些智障者可能無法轉化理解。洗手可以藉由模仿，但
保持距離這樣的觀念比較抽象，就要引導體會。這套教材在今年高雄市特
教教材觀摩獲得評審一致肯定，希望可以協助更多智障者保持健康。公視
新聞周傳久王天倫採訪報導。焦點轉到高雄、我們要介紹一位特教老師、
跟護理人員合作、開發了國內第一套、教導智障朋友防治傳染病的教材，
希望讓更多家庭了解如何協助他們防治疾病。這個連連看的遊戲，其實是
特教老師協同護士設計的衛生教育方式，目的是要幫助心智障礙學生了解
如何防治包括流行性感冒在內的五種傳染疾病。智障學生因為溝通不易，
不論與一般學生相處或者與同樣是智障學生相處，一旦有流行病的時後，
總是風險比較大。護士於是結合特教老師，開發智障者專屬的衛教教材，
分成觀念認知和技巧練習兩部分。連連看就屬於認知部份，還分輕中重度
有不同的教材。至於技巧部份則以示範為主，即使拍成影帶也要以真人示
範，因為卡通片對一般小朋友有吸引力，但有些智障者可能無法轉化理解
。洗手可以藉由模仿，但保持距離這樣的觀念比較抽象，就要引導體會。
這套教材在今年高雄市特教教材觀摩獲得評審一致肯定，希望可以協助更
多智障者保持健康。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。焦點轉到高雄、我
們要介紹一位特教老師、跟護理人員合作、開發了國內第一套、教導智障
朋友防治傳染病的教材，希望讓更多家庭了解如何協助他們防治疾病。這
個連連看的遊戲，其實是特教老師協同護士設計的衛生教育方式，目的是
要幫助心智障礙學生了解如何防治包括流行性感冒在內的五種傳染疾病。
智障學生因為溝通不易，不論與一般學生相處或者與同樣是智障學生相處
，一旦有流行病的時後，總是風險比較大。護士於是結合特教老師，開發
智障者專屬的衛教教材，分成觀念認知和技巧練習兩部分。連連看就屬於
認知部份，還分輕中重度有不同的教材。至於技巧部份則以示範為主，即
使拍成影帶也要以真人示範，因為卡通片對一般小朋友有吸引力，但有些
智障者可能無法轉化理解。洗手可以藉由模仿，但保持距離這樣的觀念比
較抽象，就要引導體會。這套教材在今年高雄市特教教材觀摩獲得評審一
致肯定，希望可以協助更多智障者保持健康。公視新聞周傳久王天倫採訪
報導。
