這個週末就是耶誕節，很多人會買一些應景的裝飾品、來增加氣氛。但消
基會調查發現、市面上超過八成的耶誕商品、都沒有完整的標示，尤其是
一種用來噴雪花的罐裝噴霧、完全沒有標明成分、對兒童和寵物可能有潛
在危險。雪花紛飛製造濃濃耶誕味，但小心這種人造噴雪潛藏危機。為了
讓雪花受壓力噴出，這種噴霧往往含有液化石油氣，碰上火源可能爆炸，
而噴霧內的成分，更可能具有毒性。由於廠商根本沒有標明成分，消基會
呼籲千萬別讓小朋友或寵物接觸這些人工雪花。消基會蒐集各種耶誕商品
，發現標示問題還真不少，有餅乾連製造日期也沒寫，這種裝飾用的竹籤
沒有警告標示，一不小心就可能受傷。消基會已經連續兩年調查耶誕商品
，不合格的狀況年年上演，除了呼籲消費者使用特別小心，主管機關也該
好好調查了。公視新聞林珍汝彭耀祖採訪報導這個週末就是耶誕節，很多
人會買一些應景的裝飾品、來增加氣氛。但消基會調查發現、市面上超過
八成的耶誕商品、都沒有完整的標示，尤其是一種用來噴雪花的罐裝噴霧
、完全沒有標明成分、對兒童和寵物可能有潛在危險。雪花紛飛製造濃濃
耶誕味，但小心這種人造噴雪潛藏危機。為了讓雪花受壓力噴出，這種噴
霧往往含有液化石油氣，碰上火源可能爆炸，而噴霧內的成分，更可能具
有毒性。由於廠商根本沒有標明成分，消基會呼籲千萬別讓小朋友或寵物
接觸這些人工雪花。消基會蒐集各種耶誕商品，發現標示問題還真不少，
有餅乾連製造日期也沒寫，這種裝飾用的竹籤沒有警告標示，一不小心就
可能受傷。消基會已經連續兩年調查耶誕商品，不合格的狀況年年上演，
除了呼籲消費者使用特別小心，主管機關也該好好調查了。公視新聞林珍
汝彭耀祖採訪報導這個週末就是耶誕節，很多人會買一些應景的裝飾品、
來增加氣氛。但消基會調查發現、市面上超過八成的耶誕商品、都沒有完
整的標示，尤其是一種用來噴雪花的罐裝噴霧、完全沒有標明成分、對兒
童和寵物可能有潛在危險。雪花紛飛製造濃濃耶誕味，但小心這種人造噴
雪潛藏危機。為了讓雪花受壓力噴出，這種噴霧往往含有液化石油氣，碰
上火源可能爆炸，而噴霧內的成分，更可能具有毒性。由於廠商根本沒有
標明成分，消基會呼籲千萬別讓小朋友或寵物接觸這些人工雪花。消基會
蒐集各種耶誕商品，發現標示問題還真不少，有餅乾連製造日期也沒寫，
這種裝飾用的竹籤沒有警告標示，一不小心就可能受傷。消基會已經連續
兩年調查耶誕商品，不合格的狀況年年上演，除了呼籲消費者使用特別小
心，主管機關也該好好調查了。公視新聞林珍汝彭耀祖採訪報導這個週末
就是耶誕節，很多人會買一些應景的裝飾品、來增加氣氛。但消基會調查
發現、市面上超過八成的耶誕商品、都沒有完整的標示，尤其是一種用來
噴雪花的罐裝噴霧、完全沒有標明成分、對兒童和寵物可能有潛在危險。
雪花紛飛製造濃濃耶誕味，但小心這種人造噴雪潛藏危機。為了讓雪花受
壓力噴出，這種噴霧往往含有液化石油氣，碰上火源可能爆炸，而噴霧內
的成分，更可能具有毒性。由於廠商根本沒有標明成分，消基會呼籲千萬
別讓小朋友或寵物接觸這些人工雪花。消基會蒐集各種耶誕商品，發現標
示問題還真不少，有餅乾連製造日期也沒寫，這種裝飾用的竹籤沒有警告
標示，一不小心就可能受傷。消基會已經連續兩年調查耶誕商品，不合格
的狀況年年上演，除了呼籲消費者使用特別小心，主管機關也該好好調查
了。公視新聞林珍汝彭耀祖採訪報導這個週末就是耶誕節，很多人會買一
些應景的裝飾品、來增加氣氛。但消基會調查發現、市面上超過八成的耶
誕商品、都沒有完整的標示，尤其是一種用來噴雪花的罐裝噴霧、完全沒
有標明成分、對兒童和寵物可能有潛在危險。雪花紛飛製造濃濃耶誕味，
但小心這種人造噴雪潛藏危機。為了讓雪花受壓力噴出，這種噴霧往往含
有液化石油氣，碰上火源可能爆炸，而噴霧內的成分，更可能具有毒性。
由於廠商根本沒有標明成分，消基會呼籲千萬別讓小朋友或寵物接觸這些
人工雪花。消基會蒐集各種耶誕商品，發現標示問題還真不少，有餅乾連
製造日期也沒寫，這種裝飾用的竹籤沒有警告標示，一不小心就可能受傷
。消基會已經連續兩年調查耶誕商品，不合格的狀況年年上演，除了呼籲
消費者使用特別小心，主管機關也該好好調查了。公視新聞林珍汝彭耀祖
採訪報導這個週末就是耶誕節，很多人會買一些應景的裝飾品、來增加氣
氛。但消基會調查發現、市面上超過八成的耶誕商品、都沒有完整的標示
，尤其是一種用來噴雪花的罐裝噴霧、完全沒有標明成分、對兒童和寵物
可能有潛在危險。雪花紛飛製造濃濃耶誕味，但小心這種人造噴雪潛藏危
機。為了讓雪花受壓力噴出，這種噴霧往往含有液化石油氣，碰上火源可
能爆炸，而噴霧內的成分，更可能具有毒性。由於廠商根本沒有標明成分
，消基會呼籲千萬別讓小朋友或寵物接觸這些人工雪花。消基會蒐集各種
耶誕商品，發現標示問題還真不少，有餅乾連製造日期也沒寫，這種裝飾
用的竹籤沒有警告標示，一不小心就可能受傷。消基會已經連續兩年調查
耶誕商品，不合格的狀況年年上演，除了呼籲消費者使用特別小心，主管
機關也該好好調查了。公視新聞林珍汝彭耀祖採訪報導這個週末就是耶誕
節，很多人會買一些應景的裝飾品、來增加氣氛。但消基會調查發現、市
面上超過八成的耶誕商品、都沒有完整的標示，尤其是一種用來噴雪花的
罐裝噴霧、完全沒有標明成分、對兒童和寵物可能有潛在危險。雪花紛飛
製造濃濃耶誕味，但小心這種人造噴雪潛藏危機。為了讓雪花受壓力噴出
，這種噴霧往往含有液化石油氣，碰上火源可能爆炸，而噴霧內的成分，
更可能具有毒性。由於廠商根本沒有標明成分，消基會呼籲千萬別讓小朋
友或寵物接觸這些人工雪花。消基會蒐集各種耶誕商品，發現標示問題還
真不少，有餅乾連製造日期也沒寫，這種裝飾用的竹籤沒有警告標示，一
不小心就可能受傷。消基會已經連續兩年調查耶誕商品，不合格的狀況年
年上演，除了呼籲消費者使用特別小心，主管機關也該好好調查了。公視
新聞林珍汝彭耀祖採訪報導這個週末就是耶誕節，很多人會買一些應景的
裝飾品、來增加氣氛。但消基會調查發現、市面上超過八成的耶誕商品、
都沒有完整的標示，尤其是一種用來噴雪花的罐裝噴霧、完全沒有標明成
分、對兒童和寵物可能有潛在危險。雪花紛飛製造濃濃耶誕味，但小心這
種人造噴雪潛藏危機。為了讓雪花受壓力噴出，這種噴霧往往含有液化石
油氣，碰上火源可能爆炸，而噴霧內的成分，更可能具有毒性。由於廠商
根本沒有標明成分，消基會呼籲千萬別讓小朋友或寵物接觸這些人工雪花
。消基會蒐集各種耶誕商品，發現標示問題還真不少，有餅乾連製造日期
也沒寫，這種裝飾用的竹籤沒有警告標示，一不小心就可能受傷。消基會
已經連續兩年調查耶誕商品，不合格的狀況年年上演，除了呼籲消費者使
用特別小心，主管機關也該好好調查了。公視新聞林珍汝彭耀祖採訪報導
