新聞一開始、先要告訴您、美國進口的蘋果又發現了蠹蛾。農委會已經宣
佈、從即日起、暫停美國蘋果進口，這一項禁令什麼時候解除、並沒有時
間表、必須要等到美方完全符合檢疫的要求。也就是說、等目前市面上的
美國蘋果賣完、消費者只能買到其他國家進口的蘋果。農委會防檢局基隆
分局，前天上午進行一批從美國奧勒岡州進口的富士蘋果檢疫時，發現了
一隻活幼蟲，昨天DNA鑑定結果確定是對蘋果、胡桃、李、梨子等水果
有極大殺傷力的蠹蟲幼蟲，農委會宣佈，從即日起暫停美國蘋果進口。這
種蠹蛾對人體沒有很大的危害，不過果樹如果遭受危害，100顆果實有
近90顆會爛掉，農民將損失慘重，台灣、日本韓國是目前少數不是蠹蛾
疫區的國家，農委會呼籲國人，如果吃到有蠹蛾的蘋果，要用袋子把有蠹
蛾的蘋果包好再丟棄，以免危害環境。這已經是防檢局今年抽檢的第四批
，發現有蠹蛾的蘋果，今年九月和十月也發現三批有蠹蛾幼蟲的蘋果。農
委會表示，20號以前進口的蘋果，會以平常2倍的量，抽樣百分之4，
進行檢疫，以確保市面上販售的美國蘋果，安全無虞由於美國蘋果占進口
蘋果一半以上，還沒解禁之前，民眾可能得選擇其它國家進口的蘋果。公
視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。新聞一開始、先要告訴您、美國進口的蘋
果又發現了蠹蛾。農委會已經宣佈、從即日起、暫停美國蘋果進口，這一
項禁令什麼時候解除、並沒有時間表、必須要等到美方完全符合檢疫的要
求。也就是說、等目前市面上的美國蘋果賣完、消費者只能買到其他國家
進口的蘋果。農委會防檢局基隆分局，前天上午進行一批從美國奧勒岡州
進口的富士蘋果檢疫時，發現了一隻活幼蟲，昨天DNA鑑定結果確定是
對蘋果、胡桃、李、梨子等水果有極大殺傷力的蠹蟲幼蟲，農委會宣佈，
從即日起暫停美國蘋果進口。這種蠹蛾對人體沒有很大的危害，不過果樹
如果遭受危害，100顆果實有近90顆會爛掉，農民將損失慘重，台灣
、日本韓國是目前少數不是蠹蛾疫區的國家，農委會呼籲國人，如果吃到
有蠹蛾的蘋果，要用袋子把有蠹蛾的蘋果包好再丟棄，以免危害環境。這
已經是防檢局今年抽檢的第四批，發現有蠹蛾的蘋果，今年九月和十月也
發現三批有蠹蛾幼蟲的蘋果。農委會表示，20號以前進口的蘋果，會以
平常2倍的量，抽樣百分之4，進行檢疫，以確保市面上販售的美國蘋果
，安全無虞由於美國蘋果占進口蘋果一半以上，還沒解禁之前，民眾可能
得選擇其它國家進口的蘋果。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。新聞一開
始、先要告訴您、美國進口的蘋果又發現了蠹蛾。農委會已經宣佈、從即
日起、暫停美國蘋果進口，這一項禁令什麼時候解除、並沒有時間表、必
須要等到美方完全符合檢疫的要求。也就是說、等目前市面上的美國蘋果
賣完、消費者只能買到其他國家進口的蘋果。農委會防檢局基隆分局，前
天上午進行一批從美國奧勒岡州進口的富士蘋果檢疫時，發現了一隻活幼
蟲，昨天DNA鑑定結果確定是對蘋果、胡桃、李、梨子等水果有極大殺
傷力的蠹蟲幼蟲，農委會宣佈，從即日起暫停美國蘋果進口。這種蠹蛾對
人體沒有很大的危害，不過果樹如果遭受危害，100顆果實有近90顆
會爛掉，農民將損失慘重，台灣、日本韓國是目前少數不是蠹蛾疫區的國
家，農委會呼籲國人，如果吃到有蠹蛾的蘋果，要用袋子把有蠹蛾的蘋果
包好再丟棄，以免危害環境。這已經是防檢局今年抽檢的第四批，發現有
蠹蛾的蘋果，今年九月和十月也發現三批有蠹蛾幼蟲的蘋果。農委會表示
，20號以前進口的蘋果，會以平常2倍的量，抽樣百分之4，進行檢疫
，以確保市面上販售的美國蘋果，安全無虞由於美國蘋果占進口蘋果一半
以上，還沒解禁之前，民眾可能得選擇其它國家進口的蘋果。公視新聞陳
姝君徐啟峰採訪報導。新聞一開始、先要告訴您、美國進口的蘋果又發現
了蠹蛾。農委會已經宣佈、從即日起、暫停美國蘋果進口，這一項禁令什
麼時候解除、並沒有時間表、必須要等到美方完全符合檢疫的要求。也就
是說、等目前市面上的美國蘋果賣完、消費者只能買到其他國家進口的蘋
果。農委會防檢局基隆分局，前天上午進行一批從美國奧勒岡州進口的富
士蘋果檢疫時，發現了一隻活幼蟲，昨天DNA鑑定結果確定是對蘋果、
胡桃、李、梨子等水果有極大殺傷力的蠹蟲幼蟲，農委會宣佈，從即日起
暫停美國蘋果進口。這種蠹蛾對人體沒有很大的危害，不過果樹如果遭受
危害，100顆果實有近90顆會爛掉，農民將損失慘重，台灣、日本韓
國是目前少數不是蠹蛾疫區的國家，農委會呼籲國人，如果吃到有蠹蛾的
蘋果，要用袋子把有蠹蛾的蘋果包好再丟棄，以免危害環境。這已經是防
檢局今年抽檢的第四批，發現有蠹蛾的蘋果，今年九月和十月也發現三批
有蠹蛾幼蟲的蘋果。農委會表示，20號以前進口的蘋果，會以平常2倍
的量，抽樣百分之4，進行檢疫，以確保市面上販售的美國蘋果，安全無
虞由於美國蘋果占進口蘋果一半以上，還沒解禁之前，民眾可能得選擇其
它國家進口的蘋果。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。新聞一開始、先要
告訴您、美國進口的蘋果又發現了蠹蛾。農委會已經宣佈、從即日起、暫
停美國蘋果進口，這一項禁令什麼時候解除、並沒有時間表、必須要等到
美方完全符合檢疫的要求。也就是說、等目前市面上的美國蘋果賣完、消
費者只能買到其他國家進口的蘋果。農委會防檢局基隆分局，前天上午進
行一批從美國奧勒岡州進口的富士蘋果檢疫時，發現了一隻活幼蟲，昨天
DNA鑑定結果確定是對蘋果、胡桃、李、梨子等水果有極大殺傷力的蠹
蟲幼蟲，農委會宣佈，從即日起暫停美國蘋果進口。這種蠹蛾對人體沒有
很大的危害，不過果樹如果遭受危害，100顆果實有近90顆會爛掉，
農民將損失慘重，台灣、日本韓國是目前少數不是蠹蛾疫區的國家，農委
會呼籲國人，如果吃到有蠹蛾的蘋果，要用袋子把有蠹蛾的蘋果包好再丟
棄，以免危害環境。這已經是防檢局今年抽檢的第四批，發現有蠹蛾的蘋
果，今年九月和十月也發現三批有蠹蛾幼蟲的蘋果。農委會表示，20號
以前進口的蘋果，會以平常2倍的量，抽樣百分之4，進行檢疫，以確保
市面上販售的美國蘋果，安全無虞由於美國蘋果占進口蘋果一半以上，還
沒解禁之前，民眾可能得選擇其它國家進口的蘋果。公視新聞陳姝君徐啟
峰採訪報導。新聞一開始、先要告訴您、美國進口的蘋果又發現了蠹蛾。
農委會已經宣佈、從即日起、暫停美國蘋果進口，這一項禁令什麼時候解
除、並沒有時間表、必須要等到美方完全符合檢疫的要求。也就是說、等
目前市面上的美國蘋果賣完、消費者只能買到其他國家進口的蘋果。農委
會防檢局基隆分局，前天上午進行一批從美國奧勒岡州進口的富士蘋果檢
疫時，發現了一隻活幼蟲，昨天DNA鑑定結果確定是對蘋果、胡桃、李
、梨子等水果有極大殺傷力的蠹蟲幼蟲，農委會宣佈，從即日起暫停美國
蘋果進口。這種蠹蛾對人體沒有很大的危害，不過果樹如果遭受危害，1
00顆果實有近90顆會爛掉，農民將損失慘重，台灣、日本韓國是目前
少數不是蠹蛾疫區的國家，農委會呼籲國人，如果吃到有蠹蛾的蘋果，要
用袋子把有蠹蛾的蘋果包好再丟棄，以免危害環境。這已經是防檢局今年
抽檢的第四批，發現有蠹蛾的蘋果，今年九月和十月也發現三批有蠹蛾幼
蟲的蘋果。農委會表示，20號以前進口的蘋果，會以平常2倍的量，抽
樣百分之4，進行檢疫，以確保市面上販售的美國蘋果，安全無虞由於美
國蘋果占進口蘋果一半以上，還沒解禁之前，民眾可能得選擇其它國家進
口的蘋果。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。新聞一開始、先要告訴您、
美國進口的蘋果又發現了蠹蛾。農委會已經宣佈、從即日起、暫停美國蘋
果進口，這一項禁令什麼時候解除、並沒有時間表、必須要等到美方完全
符合檢疫的要求。也就是說、等目前市面上的美國蘋果賣完、消費者只能
買到其他國家進口的蘋果。農委會防檢局基隆分局，前天上午進行一批從
美國奧勒岡州進口的富士蘋果檢疫時，發現了一隻活幼蟲，昨天DNA鑑
定結果確定是對蘋果、胡桃、李、梨子等水果有極大殺傷力的蠹蟲幼蟲，
農委會宣佈，從即日起暫停美國蘋果進口。這種蠹蛾對人體沒有很大的危
害，不過果樹如果遭受危害，100顆果實有近90顆會爛掉，農民將損
失慘重，台灣、日本韓國是目前少數不是蠹蛾疫區的國家，農委會呼籲國
人，如果吃到有蠹蛾的蘋果，要用袋子把有蠹蛾的蘋果包好再丟棄，以免
危害環境。這已經是防檢局今年抽檢的第四批，發現有蠹蛾的蘋果，今年
九月和十月也發現三批有蠹蛾幼蟲的蘋果。農委會表示，20號以前進口
的蘋果，會以平常2倍的量，抽樣百分之4，進行檢疫，以確保市面上販
售的美國蘋果，安全無虞由於美國蘋果占進口蘋果一半以上，還沒解禁之
前，民眾可能得選擇其它國家進口的蘋果。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報
導。新聞一開始、先要告訴您、美國進口的蘋果又發現了蠹蛾。農委會已
經宣佈、從即日起、暫停美國蘋果進口，這一項禁令什麼時候解除、並沒
有時間表、必須要等到美方完全符合檢疫的要求。也就是說、等目前市面
上的美國蘋果賣完、消費者只能買到其他國家進口的蘋果。農委會防檢局
基隆分局，前天上午進行一批從美國奧勒岡州進口的富士蘋果檢疫時，發
現了一隻活幼蟲，昨天DNA鑑定結果確定是對蘋果、胡桃、李、梨子等
水果有極大殺傷力的蠹蟲幼蟲，農委會宣佈，從即日起暫停美國蘋果進口
。這種蠹蛾對人體沒有很大的危害，不過果樹如果遭受危害，100顆果
實有近90顆會爛掉，農民將損失慘重，台灣、日本韓國是目前少數不是
蠹蛾疫區的國家，農委會呼籲國人，如果吃到有蠹蛾的蘋果，要用袋子把
有蠹蛾的蘋果包好再丟棄，以免危害環境。這已經是防檢局今年抽檢的第
四批，發現有蠹蛾的蘋果，今年九月和十月也發現三批有蠹蛾幼蟲的蘋果
。農委會表示，20號以前進口的蘋果，會以平常2倍的量，抽樣百分之
4，進行檢疫，以確保市面上販售的美國蘋果，安全無虞由於美國蘋果占
進口蘋果一半以上，還沒解禁之前，民眾可能得選擇其它國家進口的蘋果
。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。
