今天是世界愛滋日，世界各國都有相關活動，提醒民眾防範愛滋病。
其中估計有一百萬人罹患愛滋病的中國大陸，就首次拍攝防治愛滋病的
電視廣告。
另外在南非，則有一場由碧昂絲，波諾等多名重量級搖滾歌手參加的演
唱會，為愛滋病患募款。
搖滾歌后碧昂絲出場，全場數萬名歌迷的情緒立場high到最高點。
在南非前總統曼德拉的號召下，流行樂壇的重量級歌手，包括碧昂絲，
u2合唱團主唱波諾，彼得蓋布瑞爾特等藝人，星期六齊聚南非開普
敦，為籌募醫治愛滋病患基金而一起開唱。
曼德拉希望這場以他入獄時分配到的編號46664為名的演唱會，能
夠喚起世人對愛滋病患有更多的關懷，使他們不再只是一個病歷號碼
一種疾病，它還包括了人權意涵另外為了推廣防範愛滋病觀念，中國
北京地區的大專院校也有相關宣導活動，特別是教導學生如何正確使用
保險套。
根據聯合國統計，目前中國大陸愛滋病患約有一百萬人。
中國衛生單位也指出，如果沒有採取有效防治措施，到了2010年全
國愛滋病患將高達一千萬人。
在泰國首都曼谷，有五百多名民眾依循傳統佛教儀式，將紙鈔綁在竹棒
上，虔誠的祈禱後捐給一所專門收容愛滋病患的寺廟。
到了晚上，曼谷著名的人妖秀工作者，也進行一場熱熱鬧鬧的反愛滋花
車大遊行。
另外在印度，有數百名來自當地和外國的性工作者，在世界愛滋日前一
天走上衛頭，他們除了要爭取工作權外，也呼籲民眾注意安全性行為
。
