在反恐安全的考量下，美國在台協會打算遷移到台北市的內湖地區。AI
T表示，內湖新館將耗資一億六千多萬美元，並且從明年起、將會有現役
軍官派駐台灣。美國在台協會AIT台北辦事處長包道格代表美國政府，
和外交部長陳唐山舉杯同歡，慶祝AIT即將有喬遷之喜，包道格表示A
IT在十多前就開始尋找新的辦公地場所，最後選定了在內湖地區落腳，
在尊重美方的意願下，外交部同意美方要求簽署九十九年的土地租約，預
計美國政府將投資一億六千萬美元興建新館，外傳美方將從明年起派駐現
役軍官來台，這也是台美斷交後首度有現役美軍代表來台駐守，引發中國
抗議，外交部長陳唐山認為美方的決定，對台灣不是壞事。AIT表示在
反恐因素的考量下，AIT原來散落在各處的辦公地點未來將全部集中在
內湖辦公，由於美方考量建築安全以及防止竊聽等因素，未來內湖新館施
工將一律由美國派遣工程人員一手包辦，工程相當浩大，至於內部是不是
裝設防止飛彈攻擊等等空間設備，AIT強調安全考量絕對是第一要務，
細節部分不能透露。外傳AIT計畫趕在2008年完成內湖新館工程，
不過司徒秀表示，現在還沒有招標，因此還沒有確定的時間表，不過可以
確定的是，新館落成後，美方進駐的工作人員還會增加公視新聞蔣靜怡陳
信隆採訪報導在反恐安全的考量下，美國在台協會打算遷移到台北市的內
湖地區。AIT表示，內湖新館將耗資一億六千多萬美元，並且從明年起
、將會有現役軍官派駐台灣。美國在台協會AIT台北辦事處長包道格代
表美國政府，和外交部長陳唐山舉杯同歡，慶祝AIT即將有喬遷之喜，
包道格表示AIT在十多前就開始尋找新的辦公地場所，最後選定了在內
湖地區落腳，在尊重美方的意願下，外交部同意美方要求簽署九十九年的
土地租約，預計美國政府將投資一億六千萬美元興建新館，外傳美方將從
明年起派駐現役軍官來台，這也是台美斷交後首度有現役美軍代表來台駐
守，引發中國抗議，外交部長陳唐山認為美方的決定，對台灣不是壞事。
AIT表示在反恐因素的考量下，AIT原來散落在各處的辦公地點未來
將全部集中在內湖辦公，由於美方考量建築安全以及防止竊聽等因素，未
來內湖新館施工將一律由美國派遣工程人員一手包辦，工程相當浩大，至
於內部是不是裝設防止飛彈攻擊等等空間設備，AIT強調安全考量絕對
是第一要務，細節部分不能透露。外傳AIT計畫趕在2008年完成內
湖新館工程，不過司徒秀表示，現在還沒有招標，因此還沒有確定的時間
表，不過可以確定的是，新館落成後，美方進駐的工作人員還會增加公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導在反恐安全的考量下，美國在台協會打算遷移
到台北市的內湖地區。AIT表示，內湖新館將耗資一億六千多萬美元，
並且從明年起、將會有現役軍官派駐台灣。美國在台協會AIT台北辦事
處長包道格代表美國政府，和外交部長陳唐山舉杯同歡，慶祝AIT即將
有喬遷之喜，包道格表示AIT在十多前就開始尋找新的辦公地場所，最
後選定了在內湖地區落腳，在尊重美方的意願下，外交部同意美方要求簽
署九十九年的土地租約，預計美國政府將投資一億六千萬美元興建新館，
外傳美方將從明年起派駐現役軍官來台，這也是台美斷交後首度有現役美
軍代表來台駐守，引發中國抗議，外交部長陳唐山認為美方的決定，對台
灣不是壞事。AIT表示在反恐因素的考量下，AIT原來散落在各處的
辦公地點未來將全部集中在內湖辦公，由於美方考量建築安全以及防止竊
聽等因素，未來內湖新館施工將一律由美國派遣工程人員一手包辦，工程
相當浩大，至於內部是不是裝設防止飛彈攻擊等等空間設備，AIT強調
安全考量絕對是第一要務，細節部分不能透露。外傳AIT計畫趕在20
08年完成內湖新館工程，不過司徒秀表示，現在還沒有招標，因此還沒
有確定的時間表，不過可以確定的是，新館落成後，美方進駐的工作人員
還會增加公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導在反恐安全的考量下，美國在台
協會打算遷移到台北市的內湖地區。AIT表示，內湖新館將耗資一億六
千多萬美元，並且從明年起、將會有現役軍官派駐台灣。美國在台協會A
IT台北辦事處長包道格代表美國政府，和外交部長陳唐山舉杯同歡，慶
祝AIT即將有喬遷之喜，包道格表示AIT在十多前就開始尋找新的辦
公地場所，最後選定了在內湖地區落腳，在尊重美方的意願下，外交部同
意美方要求簽署九十九年的土地租約，預計美國政府將投資一億六千萬美
元興建新館，外傳美方將從明年起派駐現役軍官來台，這也是台美斷交後
首度有現役美軍代表來台駐守，引發中國抗議，外交部長陳唐山認為美方
的決定，對台灣不是壞事。AIT表示在反恐因素的考量下，AIT原來
散落在各處的辦公地點未來將全部集中在內湖辦公，由於美方考量建築安
全以及防止竊聽等因素，未來內湖新館施工將一律由美國派遣工程人員一
手包辦，工程相當浩大，至於內部是不是裝設防止飛彈攻擊等等空間設備
，AIT強調安全考量絕對是第一要務，細節部分不能透露。外傳AIT
計畫趕在2008年完成內湖新館工程，不過司徒秀表示，現在還沒有招
標，因此還沒有確定的時間表，不過可以確定的是，新館落成後，美方進
駐的工作人員還會增加公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導在反恐安全的考量
下，美國在台協會打算遷移到台北市的內湖地區。AIT表示，內湖新館
將耗資一億六千多萬美元，並且從明年起、將會有現役軍官派駐台灣。美
國在台協會AIT台北辦事處長包道格代表美國政府，和外交部長陳唐山
舉杯同歡，慶祝AIT即將有喬遷之喜，包道格表示AIT在十多前就開
始尋找新的辦公地場所，最後選定了在內湖地區落腳，在尊重美方的意願
下，外交部同意美方要求簽署九十九年的土地租約，預計美國政府將投資
一億六千萬美元興建新館，外傳美方將從明年起派駐現役軍官來台，這也
是台美斷交後首度有現役美軍代表來台駐守，引發中國抗議，外交部長陳
唐山認為美方的決定，對台灣不是壞事。AIT表示在反恐因素的考量下
，AIT原來散落在各處的辦公地點未來將全部集中在內湖辦公，由於美
方考量建築安全以及防止竊聽等因素，未來內湖新館施工將一律由美國派
遣工程人員一手包辦，工程相當浩大，至於內部是不是裝設防止飛彈攻擊
等等空間設備，AIT強調安全考量絕對是第一要務，細節部分不能透露
。外傳AIT計畫趕在2008年完成內湖新館工程，不過司徒秀表示，
現在還沒有招標，因此還沒有確定的時間表，不過可以確定的是，新館落
成後，美方進駐的工作人員還會增加公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
