今天是世界愛滋日，世界各國都有相關活動，提醒民眾防範愛滋病。其中
估計有一百萬人罹患愛滋病的中國大陸，就首次拍攝防治愛滋病的電視廣
告。另外在南非，則有一場由碧昂絲，波諾等多名重量級搖滾歌手參加的
演唱會，為愛滋病患募款。搖滾歌后碧昂絲出場，全場數萬名歌迷的情緒
立場high到最高點。在南非前總統曼德拉的號召下，流行樂壇的重量
級歌手，包括碧昂絲，u2合唱團主唱波諾，彼得蓋布瑞爾特等藝人，星
期六齊聚南非開普敦，為籌募醫治愛滋病患基金而一起開唱。曼德拉希望
這場以他入獄時分配到的編號46664為名的演唱會，能夠喚起世人對
愛滋病患有更多的關懷，使他們不再只是一個病歷號碼一種疾病，它還包
括了人權意涵另外為了推廣防範愛滋病觀念，中國大陸首次拍攝電視廣告
，呼籲民眾不要進行不安全的性行為，不要歧視同性戀。北京地區的大專
院校也有相關宣導活動，特別是教導學生如何正確使用保險套。根據聯合
國統計，目前中國大陸愛滋病患約有一百萬人。中國衛生單位也指出，如
果沒有採取有效防治措施，到了2010年全國愛滋病患將高達一千萬人
。在泰國首都曼谷，有五百多名民眾依循傳統佛教儀式，將紙鈔綁在竹棒
上，虔誠的祈禱後捐給一所專門收容愛滋病患的寺廟。到了晚上，曼谷著
名的人妖秀工作者，也進行一場熱熱鬧鬧的反愛滋花車大遊行。另外在印
度，有數百名來自當地和外國的性工作者，在世界愛滋日前一天走上衛頭
，他們除了要爭取工作權外，也呼籲民眾注意安全性行為。今天是世界愛
滋日，世界各國都有相關活動，提醒民眾防範愛滋病。其中估計有一百萬
人罹患愛滋病的中國大陸，就首次拍攝防治愛滋病的電視廣告。另外在南
非，則有一場由碧昂絲，波諾等多名重量級搖滾歌手參加的演唱會，為愛
滋病患募款。搖滾歌后碧昂絲出場，全場數萬名歌迷的情緒立場high
到最高點。在南非前總統曼德拉的號召下，流行樂壇的重量級歌手，包括
碧昂絲，u2合唱團主唱波諾，彼得蓋布瑞爾特等藝人，星期六齊聚南非
開普敦，為籌募醫治愛滋病患基金而一起開唱。曼德拉希望這場以他入獄
時分配到的編號46664為名的演唱會，能夠喚起世人對愛滋病患有更
多的關懷，使他們不再只是一個病歷號碼一種疾病，它還包括了人權意涵
另外為了推廣防範愛滋病觀念，中國大陸首次拍攝電視廣告，呼籲民眾不
要進行不安全的性行為，不要歧視同性戀。北京地區的大專院校也有相關
宣導活動，特別是教導學生如何正確使用保險套。根據聯合國統計，目前
中國大陸愛滋病患約有一百萬人。中國衛生單位也指出，如果沒有採取有
效防治措施，到了2010年全國愛滋病患將高達一千萬人。在泰國首都
曼谷，有五百多名民眾依循傳統佛教儀式，將紙鈔綁在竹棒上，虔誠的祈
禱後捐給一所專門收容愛滋病患的寺廟。到了晚上，曼谷著名的人妖秀工
作者，也進行一場熱熱鬧鬧的反愛滋花車大遊行。另外在印度，有數百名
來自當地和外國的性工作者，在世界愛滋日前一天走上衛頭，他們除了要
爭取工作權外，也呼籲民眾注意安全性行為。今天是世界愛滋日，世界各
國都有相關活動，提醒民眾防範愛滋病。其中估計有一百萬人罹患愛滋病
的中國大陸，就首次拍攝防治愛滋病的電視廣告。另外在南非，則有一場
由碧昂絲，波諾等多名重量級搖滾歌手參加的演唱會，為愛滋病患募款。
搖滾歌后碧昂絲出場，全場數萬名歌迷的情緒立場high到最高點。在
南非前總統曼德拉的號召下，流行樂壇的重量級歌手，包括碧昂絲，u2
合唱團主唱波諾，彼得蓋布瑞爾特等藝人，星期六齊聚南非開普敦，為籌
募醫治愛滋病患基金而一起開唱。曼德拉希望這場以他入獄時分配到的編
號46664為名的演唱會，能夠喚起世人對愛滋病患有更多的關懷，使
他們不再只是一個病歷號碼一種疾病，它還包括了人權意涵另外為了推廣
防範愛滋病觀念，中國大陸首次拍攝電視廣告，呼籲民眾不要進行不安全
的性行為，不要歧視同性戀。北京地區的大專院校也有相關宣導活動，特
別是教導學生如何正確使用保險套。根據聯合國統計，目前中國大陸愛滋
病患約有一百萬人。中國衛生單位也指出，如果沒有採取有效防治措施，
到了2010年全國愛滋病患將高達一千萬人。在泰國首都曼谷，有五百
多名民眾依循傳統佛教儀式，將紙鈔綁在竹棒上，虔誠的祈禱後捐給一所
專門收容愛滋病患的寺廟。到了晚上，曼谷著名的人妖秀工作者，也進行
一場熱熱鬧鬧的反愛滋花車大遊行。另外在印度，有數百名來自當地和外
國的性工作者，在世界愛滋日前一天走上衛頭，他們除了要爭取工作權外
，也呼籲民眾注意安全性行為。今天是世界愛滋日，世界各國都有相關活
動，提醒民眾防範愛滋病。其中估計有一百萬人罹患愛滋病的中國大陸，
就首次拍攝防治愛滋病的電視廣告。另外在南非，則有一場由碧昂絲，波
諾等多名重量級搖滾歌手參加的演唱會，為愛滋病患募款。搖滾歌后碧昂
絲出場，全場數萬名歌迷的情緒立場high到最高點。在南非前總統曼
德拉的號召下，流行樂壇的重量級歌手，包括碧昂絲，u2合唱團主唱波
諾，彼得蓋布瑞爾特等藝人，星期六齊聚南非開普敦，為籌募醫治愛滋病
患基金而一起開唱。曼德拉希望這場以他入獄時分配到的編號46664
為名的演唱會，能夠喚起世人對愛滋病患有更多的關懷，使他們不再只是
一個病歷號碼一種疾病，它還包括了人權意涵另外為了推廣防範愛滋病觀
念，中國大陸首次拍攝電視廣告，呼籲民眾不要進行不安全的性行為，不
要歧視同性戀。北京地區的大專院校也有相關宣導活動，特別是教導學生
如何正確使用保險套。根據聯合國統計，目前中國大陸愛滋病患約有一百
萬人。中國衛生單位也指出，如果沒有採取有效防治措施，到了2010
年全國愛滋病患將高達一千萬人。在泰國首都曼谷，有五百多名民眾依循
傳統佛教儀式，將紙鈔綁在竹棒上，虔誠的祈禱後捐給一所專門收容愛滋
病患的寺廟。到了晚上，曼谷著名的人妖秀工作者，也進行一場熱熱鬧鬧
的反愛滋花車大遊行。另外在印度，有數百名來自當地和外國的性工作者
，在世界愛滋日前一天走上衛頭，他們除了要爭取工作權外，也呼籲民眾
注意安全性行為。今天是世界愛滋日，世界各國都有相關活動，提醒民眾
防範愛滋病。其中估計有一百萬人罹患愛滋病的中國大陸，就首次拍攝防
治愛滋病的電視廣告。另外在南非，則有一場由碧昂絲，波諾等多名重量
級搖滾歌手參加的演唱會，為愛滋病患募款。搖滾歌后碧昂絲出場，全場
數萬名歌迷的情緒立場high到最高點。在南非前總統曼德拉的號召下
，流行樂壇的重量級歌手，包括碧昂絲，u2合唱團主唱波諾，彼得蓋布
瑞爾特等藝人，星期六齊聚南非開普敦，為籌募醫治愛滋病患基金而一起
開唱。曼德拉希望這場以他入獄時分配到的編號46664為名的演唱會
，能夠喚起世人對愛滋病患有更多的關懷，使他們不再只是一個病歷號碼
一種疾病，它還包括了人權意涵另外為了推廣防範愛滋病觀念，中國大陸
首次拍攝電視廣告，呼籲民眾不要進行不安全的性行為，不要歧視同性戀
。北京地區的大專院校也有相關宣導活動，特別是教導學生如何正確使用
保險套。根據聯合國統計，目前中國大陸愛滋病患約有一百萬人。中國衛
生單位也指出，如果沒有採取有效防治措施，到了2010年全國愛滋病
患將高達一千萬人。在泰國首都曼谷，有五百多名民眾依循傳統佛教儀式
，將紙鈔綁在竹棒上，虔誠的祈禱後捐給一所專門收容愛滋病患的寺廟。
到了晚上，曼谷著名的人妖秀工作者，也進行一場熱熱鬧鬧的反愛滋花車
大遊行。另外在印度，有數百名來自當地和外國的性工作者，在世界愛滋
日前一天走上衛頭，他們除了要爭取工作權外，也呼籲民眾注意安全性行
為。今天是世界愛滋日，世界各國都有相關活動，提醒民眾防範愛滋病。
其中估計有一百萬人罹患愛滋病的中國大陸，就首次拍攝防治愛滋病的電
視廣告。另外在南非，則有一場由碧昂絲，波諾等多名重量級搖滾歌手參
加的演唱會，為愛滋病患募款。搖滾歌后碧昂絲出場，全場數萬名歌迷的
情緒立場high到最高點。在南非前總統曼德拉的號召下，流行樂壇的
重量級歌手，包括碧昂絲，u2合唱團主唱波諾，彼得蓋布瑞爾特等藝人
，星期六齊聚南非開普敦，為籌募醫治愛滋病患基金而一起開唱。曼德拉
希望這場以他入獄時分配到的編號46664為名的演唱會，能夠喚起世
人對愛滋病患有更多的關懷，使他們不再只是一個病歷號碼一種疾病，它
還包括了人權意涵另外為了推廣防範愛滋病觀念，中國大陸首次拍攝電視
廣告，呼籲民眾不要進行不安全的性行為，不要歧視同性戀。北京地區的
大專院校也有相關宣導活動，特別是教導學生如何正確使用保險套。根據
聯合國統計，目前中國大陸愛滋病患約有一百萬人。中國衛生單位也指出
，如果沒有採取有效防治措施，到了2010年全國愛滋病患將高達一千
萬人。在泰國首都曼谷，有五百多名民眾依循傳統佛教儀式，將紙鈔綁在
竹棒上，虔誠的祈禱後捐給一所專門收容愛滋病患的寺廟。到了晚上，曼
谷著名的人妖秀工作者，也進行一場熱熱鬧鬧的反愛滋花車大遊行。另外
在印度，有數百名來自當地和外國的性工作者，在世界愛滋日前一天走上
衛頭，他們除了要爭取工作權外，也呼籲民眾注意安全性行為。今天是世
界愛滋日，世界各國都有相關活動，提醒民眾防範愛滋病。其中估計有一
百萬人罹患愛滋病的中國大陸，就首次拍攝防治愛滋病的電視廣告。另外
在南非，則有一場由碧昂絲，波諾等多名重量級搖滾歌手參加的演唱會，
為愛滋病患募款。搖滾歌后碧昂絲出場，全場數萬名歌迷的情緒立場hi
gh到最高點。在南非前總統曼德拉的號召下，流行樂壇的重量級歌手，
包括碧昂絲，u2合唱團主唱波諾，彼得蓋布瑞爾特等藝人，星期六齊聚
南非開普敦，為籌募醫治愛滋病患基金而一起開唱。曼德拉希望這場以他
入獄時分配到的編號46664為名的演唱會，能夠喚起世人對愛滋病患
有更多的關懷，使他們不再只是一個病歷號碼一種疾病，它還包括了人權
意涵另外為了推廣防範愛滋病觀念，中國大陸首次拍攝電視廣告，呼籲民
眾不要進行不安全的性行為，不要歧視同性戀。北京地區的大專院校也有
相關宣導活動，特別是教導學生如何正確使用保險套。根據聯合國統計，
目前中國大陸愛滋病患約有一百萬人。中國衛生單位也指出，如果沒有採
取有效防治措施，到了2010年全國愛滋病患將高達一千萬人。在泰國
首都曼谷，有五百多名民眾依循傳統佛教儀式，將紙鈔綁在竹棒上，虔誠
的祈禱後捐給一所專門收容愛滋病患的寺廟。到了晚上，曼谷著名的人妖
秀工作者，也進行一場熱熱鬧鬧的反愛滋花車大遊行。另外在印度，有數
百名來自當地和外國的性工作者，在世界愛滋日前一天走上衛頭，他們除
了要爭取工作權外，也呼籲民眾注意安全性行為。今天是世界愛滋日，世
界各國都有相關活動，提醒民眾防範愛滋病。其中估計有一百萬人罹患愛
滋病的中國大陸，就首次拍攝防治愛滋病的電視廣告。另外在南非，則有
一場由碧昂絲，波諾等多名重量級搖滾歌手參加的演唱會，為愛滋病患募
款。搖滾歌后碧昂絲出場，全場數萬名歌迷的情緒立場high到最高點
。在南非前總統曼德拉的號召下，流行樂壇的重量級歌手，包括碧昂絲，
u2合唱團主唱波諾，彼得蓋布瑞爾特等藝人，星期六齊聚南非開普敦，
為籌募醫治愛滋病患基金而一起開唱。曼德拉希望這場以他入獄時分配到
的編號46664為名的演唱會，能夠喚起世人對愛滋病患有更多的關懷
，使他們不再只是一個病歷號碼一種疾病，它還包括了人權意涵另外為了
推廣防範愛滋病觀念，中國大陸首次拍攝電視廣告，呼籲民眾不要進行不
安全的性行為，不要歧視同性戀。北京地區的大專院校也有相關宣導活動
，特別是教導學生如何正確使用保險套。根據聯合國統計，目前中國大陸
愛滋病患約有一百萬人。中國衛生單位也指出，如果沒有採取有效防治措
施，到了2010年全國愛滋病患將高達一千萬人。在泰國首都曼谷，有
五百多名民眾依循傳統佛教儀式，將紙鈔綁在竹棒上，虔誠的祈禱後捐給
一所專門收容愛滋病患的寺廟。到了晚上，曼谷著名的人妖秀工作者，也
進行一場熱熱鬧鬧的反愛滋花車大遊行。另外在印度，有數百名來自當地
和外國的性工作者，在世界愛滋日前一天走上衛頭，他們除了要爭取工作
權外，也呼籲民眾注意安全性行為。今天是世界愛滋日，世界各國都有相
關活動，提醒民眾防範愛滋病。其中估計有一百萬人罹患愛滋病的中國大
陸，就首次拍攝防治愛滋病的電視廣告。另外在南非，則有一場由碧昂絲
，波諾等多名重量級搖滾歌手參加的演唱會，為愛滋病患募款。搖滾歌后
碧昂絲出場，全場數萬名歌迷的情緒立場high到最高點。在南非前總
統曼德拉的號召下，流行樂壇的重量級歌手，包括碧昂絲，u2合唱團主
唱波諾，彼得蓋布瑞爾特等藝人，星期六齊聚南非開普敦，為籌募醫治愛
滋病患基金而一起開唱。曼德拉希望這場以他入獄時分配到的編號466
64為名的演唱會，能夠喚起世人對愛滋病患有更多的關懷，使他們不再
只是一個病歷號碼一種疾病，它還包括了人權意涵另外為了推廣防範愛滋
病觀念，中國大陸首次拍攝電視廣告，呼籲民眾不要進行不安全的性行為
，不要歧視同性戀。北京地區的大專院校也有相關宣導活動，特別是教導
學生如何正確使用保險套。根據聯合國統計，目前中國大陸愛滋病患約有
一百萬人。中國衛生單位也指出，如果沒有採取有效防治措施，到了20
10年全國愛滋病患將高達一千萬人。在泰國首都曼谷，有五百多名民眾
依循傳統佛教儀式，將紙鈔綁在竹棒上，虔誠的祈禱後捐給一所專門收容
愛滋病患的寺廟。到了晚上，曼谷著名的人妖秀工作者，也進行一場熱熱
鬧鬧的反愛滋花車大遊行。另外在印度，有數百名來自當地和外國的性工
作者，在世界愛滋日前一天走上衛頭，他們除了要爭取工作權外，也呼籲
民眾注意安全性行為。今天是世界愛滋日，世界各國都有相關活動，提醒
民眾防範愛滋病。其中估計有一百萬人罹患愛滋病的中國大陸，就首次拍
攝防治愛滋病的電視廣告。另外在南非，則有一場由碧昂絲，波諾等多名
重量級搖滾歌手參加的演唱會，為愛滋病患募款。搖滾歌后碧昂絲出場，
全場數萬名歌迷的情緒立場high到最高點。在南非前總統曼德拉的號
召下，流行樂壇的重量級歌手，包括碧昂絲，u2合唱團主唱波諾，彼得
蓋布瑞爾特等藝人，星期六齊聚南非開普敦，為籌募醫治愛滋病患基金而
一起開唱。曼德拉希望這場以他入獄時分配到的編號46664為名的演
唱會，能夠喚起世人對愛滋病患有更多的關懷，使他們不再只是一個病歷
號碼一種疾病，它還包括了人權意涵另外為了推廣防範愛滋病觀念，中國
大陸首次拍攝電視廣告，呼籲民眾不要進行不安全的性行為，不要歧視同
性戀。北京地區的大專院校也有相關宣導活動，特別是教導學生如何正確
使用保險套。根據聯合國統計，目前中國大陸愛滋病患約有一百萬人。中
國衛生單位也指出，如果沒有採取有效防治措施，到了2010年全國愛
滋病患將高達一千萬人。在泰國首都曼谷，有五百多名民眾依循傳統佛教
儀式，將紙鈔綁在竹棒上，虔誠的祈禱後捐給一所專門收容愛滋病患的寺
廟。到了晚上，曼谷著名的人妖秀工作者，也進行一場熱熱鬧鬧的反愛滋
花車大遊行。另外在印度，有數百名來自當地和外國的性工作者，在世界
愛滋日前一天走上衛頭，他們除了要爭取工作權外，也呼籲民眾注意安全
性行為。今天是世界愛滋日，世界各國都有相關活動，提醒民眾防範愛滋
病。其中估計有一百萬人罹患愛滋病的中國大陸，就首次拍攝防治愛滋病
的電視廣告。另外在南非，則有一場由碧昂絲，波諾等多名重量級搖滾歌
手參加的演唱會，為愛滋病患募款。搖滾歌后碧昂絲出場，全場數萬名歌
迷的情緒立場high到最高點。在南非前總統曼德拉的號召下，流行樂
壇的重量級歌手，包括碧昂絲，u2合唱團主唱波諾，彼得蓋布瑞爾特等
藝人，星期六齊聚南非開普敦，為籌募醫治愛滋病患基金而一起開唱。曼
德拉希望這場以他入獄時分配到的編號46664為名的演唱會，能夠喚
起世人對愛滋病患有更多的關懷，使他們不再只是一個病歷號碼一種疾病
，它還包括了人權意涵另外為了推廣防範愛滋病觀念，中國大陸首次拍攝
電視廣告，呼籲民眾不要進行不安全的性行為，不要歧視同性戀。北京地
區的大專院校也有相關宣導活動，特別是教導學生如何正確使用保險套。
根據聯合國統計，目前中國大陸愛滋病患約有一百萬人。中國衛生單位也
指出，如果沒有採取有效防治措施，到了2010年全國愛滋病患將高達
一千萬人。在泰國首都曼谷，有五百多名民眾依循傳統佛教儀式，將紙鈔
綁在竹棒上，虔誠的祈禱後捐給一所專門收容愛滋病患的寺廟。到了晚上
，曼谷著名的人妖秀工作者，也進行一場熱熱鬧鬧的反愛滋花車大遊行。
另外在印度，有數百名來自當地和外國的性工作者，在世界愛滋日前一天
走上衛頭，他們除了要爭取工作權外，也呼籲民眾注意安全性行為。今天
是世界愛滋日，世界各國都有相關活動，提醒民眾防範愛滋病。其中估計
有一百萬人罹患愛滋病的中國大陸，就首次拍攝防治愛滋病的電視廣告。
另外在南非，則有一場由碧昂絲，波諾等多名重量級搖滾歌手參加的演唱
會，為愛滋病患募款。搖滾歌后碧昂絲出場，全場數萬名歌迷的情緒立場
high到最高點。在南非前總統曼德拉的號召下，流行樂壇的重量級歌
手，包括碧昂絲，u2合唱團主唱波諾，彼得蓋布瑞爾特等藝人，星期六
齊聚南非開普敦，為籌募醫治愛滋病患基金而一起開唱。曼德拉希望這場
以他入獄時分配到的編號46664為名的演唱會，能夠喚起世人對愛滋
病患有更多的關懷，使他們不再只是一個病歷號碼一種疾病，它還包括了
人權意涵另外為了推廣防範愛滋病觀念，中國大陸首次拍攝電視廣告，呼
籲民眾不要進行不安全的性行為，不要歧視同性戀。北京地區的大專院校
也有相關宣導活動，特別是教導學生如何正確使用保險套。根據聯合國統
計，目前中國大陸愛滋病患約有一百萬人。中國衛生單位也指出，如果沒
有採取有效防治措施，到了2010年全國愛滋病患將高達一千萬人。在
泰國首都曼谷，有五百多名民眾依循傳統佛教儀式，將紙鈔綁在竹棒上，
虔誠的祈禱後捐給一所專門收容愛滋病患的寺廟。到了晚上，曼谷著名的
人妖秀工作者，也進行一場熱熱鬧鬧的反愛滋花車大遊行。另外在印度，
有數百名來自當地和外國的性工作者，在世界愛滋日前一天走上衛頭，他
們除了要爭取工作權外，也呼籲民眾注意安全性行為。
