台美關係又出現震撼。美國副國務卿阿米塔吉、在接受電視台訪問時明白
指出、台灣關係法並沒有規定美國要保衛台灣，如果中共對台灣動武、美
國是否宣戰、必須由美國國會決定。阿米塔吉還說、台灣是美國和中國關
係之間、最大的地雷。美國國務院20號公佈副國務卿阿米塔吉，10號
接受美國公共電視專訪的全文，當被問到中國的崛起與美國之間的關係，
當中的地雷是什麼，阿米塔吉表示，他認為是台灣，台灣就是地雷，台灣
可能是最大的一個地雷。而被問到如果中國攻打台灣，美國是否會協防台
灣時，阿米塔吉則表示，協防台灣的聲明並不恰當，根據台灣關係法，美
國需要在太平洋地區維持足夠軍力來嚇阻攻擊，美國沒有必要防禦台灣，
阿米塔吉強調，是否出兵協防，要看美國國會的決定。$漕M定。訪問中
，阿米塔吉也重申了一個中國政策，也認為中美雖然歷經軍機擦撞事件，
但兩國關係目前是歷年來的最佳狀態。美國總統布希vs。記者這是美國
布希總統將近4年前的訪問，當時布希強調美國會不惜任何代價協防台灣
，如今副國務卿阿米塔吉的說法，表明美國沒有義務對台出兵，挑戰台灣
關係法多年來戰略模糊的精神，劃定台灣關係法明確的執行範圍，當中是
否意味美國對台政策出現調整，還有待進一步觀察。台美關係又出現震撼
。美國副國務卿阿米塔吉、在接受電視台訪問時明白指出、台灣關係法並
沒有規定美國要保衛台灣，如果中共對台灣動武、美國是否宣戰、必須由
美國國會決定。阿米塔吉還說、台灣是美國和中國關係之間、最大的地雷
。美國國務院20號公佈副國務卿阿米塔吉，10號接受美國公共電視專
訪的全文，當被問到中國的崛起與美國之間的關係，當中的地雷是什麼，
阿米塔吉表示，他認為是台灣，台灣就是地雷，台灣可能是最大的一個地
雷。而被問到如果中國攻打台灣，美國是否會協防台灣時，阿米塔吉則表
示，協防台灣的聲明並不恰當，根據台灣關係法，美國需要在太平洋地區
維持足夠軍力來嚇阻攻擊，美國沒有必要防禦台灣，阿米塔吉強調，是否
出兵協防，要看美國國會的決定。$漕M定。訪問中，阿米塔吉也重申了
一個中國政策，也認為中美雖然歷經軍機擦撞事件，但兩國關係目前是歷
年來的最佳狀態。美國總統布希vs。記者這是美國布希總統將近4年前
的訪問，當時布希強調美國會不惜任何代價協防台灣，如今副國務卿阿米
塔吉的說法，表明美國沒有義務對台出兵，挑戰台灣關係法多年來戰略模
糊的精神，劃定台灣關係法明確的執行範圍，當中是否意味美國對台政策
出現調整，還有待進一步觀察。台美關係又出現震撼。美國副國務卿阿米
塔吉、在接受電視台訪問時明白指出、台灣關係法並沒有規定美國要保衛
台灣，如果中共對台灣動武、美國是否宣戰、必須由美國國會決定。阿米
塔吉還說、台灣是美國和中國關係之間、最大的地雷。美國國務院20號
公佈副國務卿阿米塔吉，10號接受美國公共電視專訪的全文，當被問到
中國的崛起與美國之間的關係，當中的地雷是什麼，阿米塔吉表示，他認
為是台灣，台灣就是地雷，台灣可能是最大的一個地雷。而被問到如果中
國攻打台灣，美國是否會協防台灣時，阿米塔吉則表示，協防台灣的聲明
並不恰當，根據台灣關係法，美國需要在太平洋地區維持足夠軍力來嚇阻
攻擊，美國沒有必要防禦台灣，阿米塔吉強調，是否出兵協防，要看美國
國會的決定。$漕M定。訪問中，阿米塔吉也重申了一個中國政策，也認
為中美雖然歷經軍機擦撞事件，但兩國關係目前是歷年來的最佳狀態。美
國總統布希vs。記者這是美國布希總統將近4年前的訪問，當時布希強
調美國會不惜任何代價協防台灣，如今副國務卿阿米塔吉的說法，表明美
國沒有義務對台出兵，挑戰台灣關係法多年來戰略模糊的精神，劃定台灣
關係法明確的執行範圍，當中是否意味美國對台政策出現調整，還有待進
一步觀察。台美關係又出現震撼。美國副國務卿阿米塔吉、在接受電視台
訪問時明白指出、台灣關係法並沒有規定美國要保衛台灣，如果中共對台
灣動武、美國是否宣戰、必須由美國國會決定。阿米塔吉還說、台灣是美
國和中國關係之間、最大的地雷。美國國務院20號公佈副國務卿阿米塔
吉，10號接受美國公共電視專訪的全文，當被問到中國的崛起與美國之
間的關係，當中的地雷是什麼，阿米塔吉表示，他認為是台灣，台灣就是
地雷，台灣可能是最大的一個地雷。而被問到如果中國攻打台灣，美國是
否會協防台灣時，阿米塔吉則表示，協防台灣的聲明並不恰當，根據台灣
關係法，美國需要在太平洋地區維持足夠軍力來嚇阻攻擊，美國沒有必要
防禦台灣，阿米塔吉強調，是否出兵協防，要看美國國會的決定。$漕M
定。訪問中，阿米塔吉也重申了一個中國政策，也認為中美雖然歷經軍機
擦撞事件，但兩國關係目前是歷年來的最佳狀態。美國總統布希vs。記
者這是美國布希總統將近4年前的訪問，當時布希強調美國會不惜任何代
價協防台灣，如今副國務卿阿米塔吉的說法，表明美國沒有義務對台出兵
，挑戰台灣關係法多年來戰略模糊的精神，劃定台灣關係法明確的執行範
圍，當中是否意味美國對台政策出現調整，還有待進一步觀察。台美關係
又出現震撼。美國副國務卿阿米塔吉、在接受電視台訪問時明白指出、台
灣關係法並沒有規定美國要保衛台灣，如果中共對台灣動武、美國是否宣
戰、必須由美國國會決定。阿米塔吉還說、台灣是美國和中國關係之間、
最大的地雷。美國國務院20號公佈副國務卿阿米塔吉，10號接受美國
公共電視專訪的全文，當被問到中國的崛起與美國之間的關係，當中的地
雷是什麼，阿米塔吉表示，他認為是台灣，台灣就是地雷，台灣可能是最
大的一個地雷。而被問到如果中國攻打台灣，美國是否會協防台灣時，阿
米塔吉則表示，協防台灣的聲明並不恰當，根據台灣關係法，美國需要在
太平洋地區維持足夠軍力來嚇阻攻擊，美國沒有必要防禦台灣，阿米塔吉
強調，是否出兵協防，要看美國國會的決定。$漕M定。訪問中，阿米塔
吉也重申了一個中國政策，也認為中美雖然歷經軍機擦撞事件，但兩國關
係目前是歷年來的最佳狀態。美國總統布希vs。記者這是美國布希總統
將近4年前的訪問，當時布希強調美國會不惜任何代價協防台灣，如今副
國務卿阿米塔吉的說法，表明美國沒有義務對台出兵，挑戰台灣關係法多
年來戰略模糊的精神，劃定台灣關係法明確的執行範圍，當中是否意味美
國對台政策出現調整，還有待進一步觀察。台美關係又出現震撼。美國副
國務卿阿米塔吉、在接受電視台訪問時明白指出、台灣關係法並沒有規定
美國要保衛台灣，如果中共對台灣動武、美國是否宣戰、必須由美國國會
決定。阿米塔吉還說、台灣是美國和中國關係之間、最大的地雷。美國國
務院20號公佈副國務卿阿米塔吉，10號接受美國公共電視專訪的全文
，當被問到中國的崛起與美國之間的關係，當中的地雷是什麼，阿米塔吉
表示，他認為是台灣，台灣就是地雷，台灣可能是最大的一個地雷。而被
問到如果中國攻打台灣，美國是否會協防台灣時，阿米塔吉則表示，協防
台灣的聲明並不恰當，根據台灣關係法，美國需要在太平洋地區維持足夠
軍力來嚇阻攻擊，美國沒有必要防禦台灣，阿米塔吉強調，是否出兵協防
，要看美國國會的決定。$漕M定。訪問中，阿米塔吉也重申了一個中國
政策，也認為中美雖然歷經軍機擦撞事件，但兩國關係目前是歷年來的最
佳狀態。美國總統布希vs。記者這是美國布希總統將近4年前的訪問，
當時布希強調美國會不惜任何代價協防台灣，如今副國務卿阿米塔吉的說
法，表明美國沒有義務對台出兵，挑戰台灣關係法多年來戰略模糊的精神
，劃定台灣關係法明確的執行範圍，當中是否意味美國對台政策出現調整
，還有待進一步觀察。台美關係又出現震撼。美國副國務卿阿米塔吉、在
接受電視台訪問時明白指出、台灣關係法並沒有規定美國要保衛台灣，如
果中共對台灣動武、美國是否宣戰、必須由美國國會決定。阿米塔吉還說
、台灣是美國和中國關係之間、最大的地雷。美國國務院20號公佈副國
務卿阿米塔吉，10號接受美國公共電視專訪的全文，當被問到中國的崛
起與美國之間的關係，當中的地雷是什麼，阿米塔吉表示，他認為是台灣
，台灣就是地雷，台灣可能是最大的一個地雷。而被問到如果中國攻打台
灣，美國是否會協防台灣時，阿米塔吉則表示，協防台灣的聲明並不恰當
，根據台灣關係法，美國需要在太平洋地區維持足夠軍力來嚇阻攻擊，美
國沒有必要防禦台灣，阿米塔吉強調，是否出兵協防，要看美國國會的決
定。$漕M定。訪問中，阿米塔吉也重申了一個中國政策，也認為中美雖
然歷經軍機擦撞事件，但兩國關係目前是歷年來的最佳狀態。美國總統布
希vs。記者這是美國布希總統將近4年前的訪問，當時布希強調美國會
不惜任何代價協防台灣，如今副國務卿阿米塔吉的說法，表明美國沒有義
務對台出兵，挑戰台灣關係法多年來戰略模糊的精神，劃定台灣關係法明
確的執行範圍，當中是否意味美國對台政策出現調整，還有待進一步觀察
。台美關係又出現震撼。美國副國務卿阿米塔吉、在接受電視台訪問時明
白指出、台灣關係法並沒有規定美國要保衛台灣，如果中共對台灣動武、
美國是否宣戰、必須由美國國會決定。阿米塔吉還說、台灣是美國和中國
關係之間、最大的地雷。美國國務院20號公佈副國務卿阿米塔吉，10
號接受美國公共電視專訪的全文，當被問到中國的崛起與美國之間的關係
，當中的地雷是什麼，阿米塔吉表示，他認為是台灣，台灣就是地雷，台
灣可能是最大的一個地雷。而被問到如果中國攻打台灣，美國是否會協防
台灣時，阿米塔吉則表示，協防台灣的聲明並不恰當，根據台灣關係法，
美國需要在太平洋地區維持足夠軍力來嚇阻攻擊，美國沒有必要防禦台灣
，阿米塔吉強調，是否出兵協防，要看美國國會的決定。$漕M定。訪問
中，阿米塔吉也重申了一個中國政策，也認為中美雖然歷經軍機擦撞事件
，但兩國關係目前是歷年來的最佳狀態。美國總統布希vs。記者這是美
國布希總統將近4年前的訪問，當時布希強調美國會不惜任何代價協防台
灣，如今副國務卿阿米塔吉的說法，表明美國沒有義務對台出兵，挑戰台
灣關係法多年來戰略模糊的精神，劃定台灣關係法明確的執行範圍，當中
是否意味美國對台政策出現調整，還有待進一步觀察。台美關係又出現震
撼。美國副國務卿阿米塔吉、在接受電視台訪問時明白指出、台灣關係法
並沒有規定美國要保衛台灣，如果中共對台灣動武、美國是否宣戰、必須
由美國國會決定。阿米塔吉還說、台灣是美國和中國關係之間、最大的地
雷。美國國務院20號公佈副國務卿阿米塔吉，10號接受美國公共電視
專訪的全文，當被問到中國的崛起與美國之間的關係，當中的地雷是什麼
，阿米塔吉表示，他認為是台灣，台灣就是地雷，台灣可能是最大的一個
地雷。而被問到如果中國攻打台灣，美國是否會協防台灣時，阿米塔吉則
表示，協防台灣的聲明並不恰當，根據台灣關係法，美國需要在太平洋地
區維持足夠軍力來嚇阻攻擊，美國沒有必要防禦台灣，阿米塔吉強調，是
否出兵協防，要看美國國會的決定。$漕M定。訪問中，阿米塔吉也重申
了一個中國政策，也認為中美雖然歷經軍機擦撞事件，但兩國關係目前是
歷年來的最佳狀態。美國總統布希vs。記者這是美國布希總統將近4年
前的訪問，當時布希強調美國會不惜任何代價協防台灣，如今副國務卿阿
米塔吉的說法，表明美國沒有義務對台出兵，挑戰台灣關係法多年來戰略
模糊的精神，劃定台灣關係法明確的執行範圍，當中是否意味美國對台政
策出現調整，還有待進一步觀察。
