再來關心醫療消息。最近在中部傳出有一家醫院，多次重複使用人工腎臟
、來幫病人洗腎。而醫改會今天也公布他們的調查結果，發現國內有四成
以上的醫療院所、都會重複使用人工腎臟、平均用了六次才會丟棄、甚至
有醫院用到五十次才丟。醫改會批評、這不但對病人有害、也有浮報健保
給付的嫌疑。不過、對於人工腎臟重複使用、到底會不會傷害人體、卻有
醫生表達了不同的看法。來聽聽雙方的不同意見。洗腎病患必須要長期到
洗腎中心，靠人工腎臟來排除尿毒，維持正常的腎功能，不過最近傳出中
部有家教學醫院重覆使用人工腎臟，竟高達四十次，很容易造成感染，貧
血，使病情更加惡化。市面上，人工腎臟種類很多，有的用過就丟，有的
卻可以重覆使用，對洗腎病友來說，重複使用的人工腎臟，是否真的危害
健康，今天有醫師提出澄清。兩種人工腎臟拿來比一比，高透量的可以重
覆使用四到六次，而低透量則是用過就丟，單價貴上五倍，材質也比較好
，另外，以洗腎品質來說，高透量的尿毒清除也比較乾淨，比較沒有併發
症，只要洗腎兩年以上都會用重覆使用的高透量人工腎臟目前各大醫療院
所有一半以上都用重覆使用的人工腎臟幫病友洗腎，每位病友都有專屬的
人工腎臟，而且用完就會消毒，所以只要慎選品質良好的洗腎中心，注意
洗腎環境的衛生，就可以保障病友就醫安全公視新聞林怡馨余榮宗採訪報
導再來關心醫療消息。最近在中部傳出有一家醫院，多次重複使用人工腎
臟、來幫病人洗腎。而醫改會今天也公布他們的調查結果，發現國內有四
成以上的醫療院所、都會重複使用人工腎臟、平均用了六次才會丟棄、甚
至有醫院用到五十次才丟。醫改會批評、這不但對病人有害、也有浮報健
保給付的嫌疑。不過、對於人工腎臟重複使用、到底會不會傷害人體、卻
有醫生表達了不同的看法。來聽聽雙方的不同意見。洗腎病患必須要長期
到洗腎中心，靠人工腎臟來排除尿毒，維持正常的腎功能，不過最近傳出
中部有家教學醫院重覆使用人工腎臟，竟高達四十次，很容易造成感染，
貧血，使病情更加惡化。市面上，人工腎臟種類很多，有的用過就丟，有
的卻可以重覆使用，對洗腎病友來說，重複使用的人工腎臟，是否真的危
害健康，今天有醫師提出澄清。兩種人工腎臟拿來比一比，高透量的可以
重覆使用四到六次，而低透量則是用過就丟，單價貴上五倍，材質也比較
好，另外，以洗腎品質來說，高透量的尿毒清除也比較乾淨，比較沒有併
發症，只要洗腎兩年以上都會用重覆使用的高透量人工腎臟目前各大醫療
院所有一半以上都用重覆使用的人工腎臟幫病友洗腎，每位病友都有專屬
的人工腎臟，而且用完就會消毒，所以只要慎選品質良好的洗腎中心，注
意洗腎環境的衛生，就可以保障病友就醫安全公視新聞林怡馨余榮宗採訪
報導再來關心醫療消息。最近在中部傳出有一家醫院，多次重複使用人工
腎臟、來幫病人洗腎。而醫改會今天也公布他們的調查結果，發現國內有
四成以上的醫療院所、都會重複使用人工腎臟、平均用了六次才會丟棄、
甚至有醫院用到五十次才丟。醫改會批評、這不但對病人有害、也有浮報
健保給付的嫌疑。不過、對於人工腎臟重複使用、到底會不會傷害人體、
卻有醫生表達了不同的看法。來聽聽雙方的不同意見。洗腎病患必須要長
期到洗腎中心，靠人工腎臟來排除尿毒，維持正常的腎功能，不過最近傳
出中部有家教學醫院重覆使用人工腎臟，竟高達四十次，很容易造成感染
，貧血，使病情更加惡化。市面上，人工腎臟種類很多，有的用過就丟，
有的卻可以重覆使用，對洗腎病友來說，重複使用的人工腎臟，是否真的
危害健康，今天有醫師提出澄清。兩種人工腎臟拿來比一比，高透量的可
以重覆使用四到六次，而低透量則是用過就丟，單價貴上五倍，材質也比
較好，另外，以洗腎品質來說，高透量的尿毒清除也比較乾淨，比較沒有
併發症，只要洗腎兩年以上都會用重覆使用的高透量人工腎臟目前各大醫
療院所有一半以上都用重覆使用的人工腎臟幫病友洗腎，每位病友都有專
屬的人工腎臟，而且用完就會消毒，所以只要慎選品質良好的洗腎中心，
注意洗腎環境的衛生，就可以保障病友就醫安全公視新聞林怡馨余榮宗採
訪報導再來關心醫療消息。最近在中部傳出有一家醫院，多次重複使用人
工腎臟、來幫病人洗腎。而醫改會今天也公布他們的調查結果，發現國內
有四成以上的醫療院所、都會重複使用人工腎臟、平均用了六次才會丟棄
、甚至有醫院用到五十次才丟。醫改會批評、這不但對病人有害、也有浮
報健保給付的嫌疑。不過、對於人工腎臟重複使用、到底會不會傷害人體
、卻有醫生表達了不同的看法。來聽聽雙方的不同意見。洗腎病患必須要
長期到洗腎中心，靠人工腎臟來排除尿毒，維持正常的腎功能，不過最近
傳出中部有家教學醫院重覆使用人工腎臟，竟高達四十次，很容易造成感
染，貧血，使病情更加惡化。市面上，人工腎臟種類很多，有的用過就丟
，有的卻可以重覆使用，對洗腎病友來說，重複使用的人工腎臟，是否真
的危害健康，今天有醫師提出澄清。兩種人工腎臟拿來比一比，高透量的
可以重覆使用四到六次，而低透量則是用過就丟，單價貴上五倍，材質也
比較好，另外，以洗腎品質來說，高透量的尿毒清除也比較乾淨，比較沒
有併發症，只要洗腎兩年以上都會用重覆使用的高透量人工腎臟目前各大
醫療院所有一半以上都用重覆使用的人工腎臟幫病友洗腎，每位病友都有
專屬的人工腎臟，而且用完就會消毒，所以只要慎選品質良好的洗腎中心
，注意洗腎環境的衛生，就可以保障病友就醫安全公視新聞林怡馨余榮宗
採訪報導再來關心醫療消息。最近在中部傳出有一家醫院，多次重複使用
人工腎臟、來幫病人洗腎。而醫改會今天也公布他們的調查結果，發現國
內有四成以上的醫療院所、都會重複使用人工腎臟、平均用了六次才會丟
棄、甚至有醫院用到五十次才丟。醫改會批評、這不但對病人有害、也有
浮報健保給付的嫌疑。不過、對於人工腎臟重複使用、到底會不會傷害人
體、卻有醫生表達了不同的看法。來聽聽雙方的不同意見。洗腎病患必須
要長期到洗腎中心，靠人工腎臟來排除尿毒，維持正常的腎功能，不過最
近傳出中部有家教學醫院重覆使用人工腎臟，竟高達四十次，很容易造成
感染，貧血，使病情更加惡化。市面上，人工腎臟種類很多，有的用過就
丟，有的卻可以重覆使用，對洗腎病友來說，重複使用的人工腎臟，是否
真的危害健康，今天有醫師提出澄清。兩種人工腎臟拿來比一比，高透量
的可以重覆使用四到六次，而低透量則是用過就丟，單價貴上五倍，材質
也比較好，另外，以洗腎品質來說，高透量的尿毒清除也比較乾淨，比較
沒有併發症，只要洗腎兩年以上都會用重覆使用的高透量人工腎臟目前各
大醫療院所有一半以上都用重覆使用的人工腎臟幫病友洗腎，每位病友都
有專屬的人工腎臟，而且用完就會消毒，所以只要慎選品質良好的洗腎中
心，注意洗腎環境的衛生，就可以保障病友就醫安全公視新聞林怡馨余榮
宗採訪報導再來關心醫療消息。最近在中部傳出有一家醫院，多次重複使
用人工腎臟、來幫病人洗腎。而醫改會今天也公布他們的調查結果，發現
國內有四成以上的醫療院所、都會重複使用人工腎臟、平均用了六次才會
丟棄、甚至有醫院用到五十次才丟。醫改會批評、這不但對病人有害、也
有浮報健保給付的嫌疑。不過、對於人工腎臟重複使用、到底會不會傷害
人體、卻有醫生表達了不同的看法。來聽聽雙方的不同意見。洗腎病患必
須要長期到洗腎中心，靠人工腎臟來排除尿毒，維持正常的腎功能，不過
最近傳出中部有家教學醫院重覆使用人工腎臟，竟高達四十次，很容易造
成感染，貧血，使病情更加惡化。市面上，人工腎臟種類很多，有的用過
就丟，有的卻可以重覆使用，對洗腎病友來說，重複使用的人工腎臟，是
否真的危害健康，今天有醫師提出澄清。兩種人工腎臟拿來比一比，高透
量的可以重覆使用四到六次，而低透量則是用過就丟，單價貴上五倍，材
質也比較好，另外，以洗腎品質來說，高透量的尿毒清除也比較乾淨，比
較沒有併發症，只要洗腎兩年以上都會用重覆使用的高透量人工腎臟目前
各大醫療院所有一半以上都用重覆使用的人工腎臟幫病友洗腎，每位病友
都有專屬的人工腎臟，而且用完就會消毒，所以只要慎選品質良好的洗腎
中心，注意洗腎環境的衛生，就可以保障病友就醫安全公視新聞林怡馨余
榮宗採訪報導再來關心醫療消息。最近在中部傳出有一家醫院，多次重複
使用人工腎臟、來幫病人洗腎。而醫改會今天也公布他們的調查結果，發
現國內有四成以上的醫療院所、都會重複使用人工腎臟、平均用了六次才
會丟棄、甚至有醫院用到五十次才丟。醫改會批評、這不但對病人有害、
也有浮報健保給付的嫌疑。不過、對於人工腎臟重複使用、到底會不會傷
害人體、卻有醫生表達了不同的看法。來聽聽雙方的不同意見。洗腎病患
必須要長期到洗腎中心，靠人工腎臟來排除尿毒，維持正常的腎功能，不
過最近傳出中部有家教學醫院重覆使用人工腎臟，竟高達四十次，很容易
造成感染，貧血，使病情更加惡化。市面上，人工腎臟種類很多，有的用
過就丟，有的卻可以重覆使用，對洗腎病友來說，重複使用的人工腎臟，
是否真的危害健康，今天有醫師提出澄清。兩種人工腎臟拿來比一比，高
透量的可以重覆使用四到六次，而低透量則是用過就丟，單價貴上五倍，
材質也比較好，另外，以洗腎品質來說，高透量的尿毒清除也比較乾淨，
比較沒有併發症，只要洗腎兩年以上都會用重覆使用的高透量人工腎臟目
前各大醫療院所有一半以上都用重覆使用的人工腎臟幫病友洗腎，每位病
友都有專屬的人工腎臟，而且用完就會消毒，所以只要慎選品質良好的洗
腎中心，注意洗腎環境的衛生，就可以保障病友就醫安全公視新聞林怡馨
余榮宗採訪報導再來關心醫療消息。最近在中部傳出有一家醫院，多次重
複使用人工腎臟、來幫病人洗腎。而醫改會今天也公布他們的調查結果，
發現國內有四成以上的醫療院所、都會重複使用人工腎臟、平均用了六次
才會丟棄、甚至有醫院用到五十次才丟。醫改會批評、這不但對病人有害
、也有浮報健保給付的嫌疑。不過、對於人工腎臟重複使用、到底會不會
傷害人體、卻有醫生表達了不同的看法。來聽聽雙方的不同意見。洗腎病
患必須要長期到洗腎中心，靠人工腎臟來排除尿毒，維持正常的腎功能，
不過最近傳出中部有家教學醫院重覆使用人工腎臟，竟高達四十次，很容
易造成感染，貧血，使病情更加惡化。市面上，人工腎臟種類很多，有的
用過就丟，有的卻可以重覆使用，對洗腎病友來說，重複使用的人工腎臟
，是否真的危害健康，今天有醫師提出澄清。兩種人工腎臟拿來比一比，
高透量的可以重覆使用四到六次，而低透量則是用過就丟，單價貴上五倍
，材質也比較好，另外，以洗腎品質來說，高透量的尿毒清除也比較乾淨
，比較沒有併發症，只要洗腎兩年以上都會用重覆使用的高透量人工腎臟
目前各大醫療院所有一半以上都用重覆使用的人工腎臟幫病友洗腎，每位
病友都有專屬的人工腎臟，而且用完就會消毒，所以只要慎選品質良好的
洗腎中心，注意洗腎環境的衛生，就可以保障病友就醫安全公視新聞林怡
馨余榮宗採訪報導再來關心醫療消息。最近在中部傳出有一家醫院，多次
重複使用人工腎臟、來幫病人洗腎。而醫改會今天也公布他們的調查結果
，發現國內有四成以上的醫療院所、都會重複使用人工腎臟、平均用了六
次才會丟棄、甚至有醫院用到五十次才丟。醫改會批評、這不但對病人有
害、也有浮報健保給付的嫌疑。不過、對於人工腎臟重複使用、到底會不
會傷害人體、卻有醫生表達了不同的看法。來聽聽雙方的不同意見。洗腎
病患必須要長期到洗腎中心，靠人工腎臟來排除尿毒，維持正常的腎功能
，不過最近傳出中部有家教學醫院重覆使用人工腎臟，竟高達四十次，很
容易造成感染，貧血，使病情更加惡化。市面上，人工腎臟種類很多，有
的用過就丟，有的卻可以重覆使用，對洗腎病友來說，重複使用的人工腎
臟，是否真的危害健康，今天有醫師提出澄清。兩種人工腎臟拿來比一比
，高透量的可以重覆使用四到六次，而低透量則是用過就丟，單價貴上五
倍，材質也比較好，另外，以洗腎品質來說，高透量的尿毒清除也比較乾
淨，比較沒有併發症，只要洗腎兩年以上都會用重覆使用的高透量人工腎
臟目前各大醫療院所有一半以上都用重覆使用的人工腎臟幫病友洗腎，每
位病友都有專屬的人工腎臟，而且用完就會消毒，所以只要慎選品質良好
的洗腎中心，注意洗腎環境的衛生，就可以保障病友就醫安全公視新聞林
怡馨余榮宗採訪報導
