國際知名的倫敦國際戰略研究所，九號發表報告指出，伊拉克一旦取得核
武原料與製造設備，將能在短短幾個月內組裝完成。不過，目前伊拉克還
沒擁有這些原料設備，而巴格達當局也在同一天，再度公開讓媒體拍攝伊
拉克的核電廠，證明自己的清白。英國獨立智庫，國際戰略研究所，九號
兵分兩路，分別在倫敦與華府針對伊拉克問題發表研究報告。這份報告中
表示，伊拉克目前還沒有設備可以生產核子武器所需原料，不過，一旦從
他國取得這些原料，伊拉克將可以在數月之內，製造出核子彈。國際戰略
研究所主任奇普曼伊拉克需要好幾年與其他國外的協助才能建造分裂性原
料的設備。如果成真，如果分裂性原料從國外取得，組裝核武只需要幾個
月的時間。國際戰略研究所認為，伊拉克可能成功的隱藏了一九九一年以
前，所庫存的大量生化武器原料，當中包括了數千公斤的炭疽熱毒素。同
時，目前伊拉克還保留數十枚化學彈頭飛彈。國際戰略研究所主任奇普曼
我們評估目前的情況，伊拉克應該保留了小火力的數十枚650公里的海
珊飛彈。這可以攻擊以色列、沙烏地阿拉伯、土耳其、伊朗與科威特。可
能攜帶核生化彈頭。而在美國發表報告的智庫執行長泰勒指出，雖然對於
海珊的合作意願不樂觀，但目前必須孤注一擲，呼籲伊拉克當局讓武檢人
員重返巴格達。就在同一天，伊拉克再度帶領媒體前往巴格達附近的核能
電力工廠拍攝，破除國際間，尤其是英美兩國的質疑。不過，要確實避免
戰爭，巴格達還是必須遵照聯合國安理會第687號決議，讓武檢人員重
回巴格達，否則這些舉動，都是多餘。國際知名的倫敦國際戰略研究所，
九號發表報告指出，伊拉克一旦取得核武原料與製造設備，將能在短短幾
個月內組裝完成。不過，目前伊拉克還沒擁有這些原料設備，而巴格達當
局也在同一天，再度公開讓媒體拍攝伊拉克的核電廠，證明自己的清白。
英國獨立智庫，國際戰略研究所，九號兵分兩路，分別在倫敦與華府針對
伊拉克問題發表研究報告。這份報告中表示，伊拉克目前還沒有設備可以
生產核子武器所需原料，不過，一旦從他國取得這些原料，伊拉克將可以
在數月之內，製造出核子彈。國際戰略研究所主任奇普曼伊拉克需要好幾
年與其他國外的協助才能建造分裂性原料的設備。如果成真，如果分裂性
原料從國外取得，組裝核武只需要幾個月的時間。國際戰略研究所認為，
伊拉克可能成功的隱藏了一九九一年以前，所庫存的大量生化武器原料，
當中包括了數千公斤的炭疽熱毒素。同時，目前伊拉克還保留數十枚化學
彈頭飛彈。國際戰略研究所主任奇普曼我們評估目前的情況，伊拉克應該
保留了小火力的數十枚650公里的海珊飛彈。這可以攻擊以色列、沙烏
地阿拉伯、土耳其、伊朗與科威特。可能攜帶核生化彈頭。而在美國發表
報告的智庫執行長泰勒指出，雖然對於海珊的合作意願不樂觀，但目前必
須孤注一擲，呼籲伊拉克當局讓武檢人員重返巴格達。就在同一天，伊拉
克再度帶領媒體前往巴格達附近的核能電力工廠拍攝，破除國際間，尤其
是英美兩國的質疑。不過，要確實避免戰爭，巴格達還是必須遵照聯合國
安理會第687號決議，讓武檢人員重回巴格達，否則這些舉動，都是多
餘。國際知名的倫敦國際戰略研究所，九號發表報告指出，伊拉克一旦取
得核武原料與製造設備，將能在短短幾個月內組裝完成。不過，目前伊拉
克還沒擁有這些原料設備，而巴格達當局也在同一天，再度公開讓媒體拍
攝伊拉克的核電廠，證明自己的清白。英國獨立智庫，國際戰略研究所，
九號兵分兩路，分別在倫敦與華府針對伊拉克問題發表研究報告。這份報
告中表示，伊拉克目前還沒有設備可以生產核子武器所需原料，不過，一
旦從他國取得這些原料，伊拉克將可以在數月之內，製造出核子彈。國際
戰略研究所主任奇普曼伊拉克需要好幾年與其他國外的協助才能建造分裂
性原料的設備。如果成真，如果分裂性原料從國外取得，組裝核武只需要
幾個月的時間。國際戰略研究所認為，伊拉克可能成功的隱藏了一九九一
年以前，所庫存的大量生化武器原料，當中包括了數千公斤的炭疽熱毒素
。同時，目前伊拉克還保留數十枚化學彈頭飛彈。國際戰略研究所主任奇
普曼我們評估目前的情況，伊拉克應該保留了小火力的數十枚650公里
的海珊飛彈。這可以攻擊以色列、沙烏地阿拉伯、土耳其、伊朗與科威特
。可能攜帶核生化彈頭。而在美國發表報告的智庫執行長泰勒指出，雖然
對於海珊的合作意願不樂觀，但目前必須孤注一擲，呼籲伊拉克當局讓武
檢人員重返巴格達。就在同一天，伊拉克再度帶領媒體前往巴格達附近的
核能電力工廠拍攝，破除國際間，尤其是英美兩國的質疑。不過，要確實
避免戰爭，巴格達還是必須遵照聯合國安理會第687號決議，讓武檢人
員重回巴格達，否則這些舉動，都是多餘。國際知名的倫敦國際戰略研究
所，九號發表報告指出，伊拉克一旦取得核武原料與製造設備，將能在短
短幾個月內組裝完成。不過，目前伊拉克還沒擁有這些原料設備，而巴格
達當局也在同一天，再度公開讓媒體拍攝伊拉克的核電廠，證明自己的清
白。英國獨立智庫，國際戰略研究所，九號兵分兩路，分別在倫敦與華府
針對伊拉克問題發表研究報告。這份報告中表示，伊拉克目前還沒有設備
可以生產核子武器所需原料，不過，一旦從他國取得這些原料，伊拉克將
可以在數月之內，製造出核子彈。國際戰略研究所主任奇普曼伊拉克需要
好幾年與其他國外的協助才能建造分裂性原料的設備。如果成真，如果分
裂性原料從國外取得，組裝核武只需要幾個月的時間。國際戰略研究所認
為，伊拉克可能成功的隱藏了一九九一年以前，所庫存的大量生化武器原
料，當中包括了數千公斤的炭疽熱毒素。同時，目前伊拉克還保留數十枚
化學彈頭飛彈。國際戰略研究所主任奇普曼我們評估目前的情況，伊拉克
應該保留了小火力的數十枚650公里的海珊飛彈。這可以攻擊以色列、
沙烏地阿拉伯、土耳其、伊朗與科威特。可能攜帶核生化彈頭。而在美國
發表報告的智庫執行長泰勒指出，雖然對於海珊的合作意願不樂觀，但目
前必須孤注一擲，呼籲伊拉克當局讓武檢人員重返巴格達。就在同一天，
伊拉克再度帶領媒體前往巴格達附近的核能電力工廠拍攝，破除國際間，
尤其是英美兩國的質疑。不過，要確實避免戰爭，巴格達還是必須遵照聯
合國安理會第687號決議，讓武檢人員重回巴格達，否則這些舉動，都
是多餘。國際知名的倫敦國際戰略研究所，九號發表報告指出，伊拉克一
旦取得核武原料與製造設備，將能在短短幾個月內組裝完成。不過，目前
伊拉克還沒擁有這些原料設備，而巴格達當局也在同一天，再度公開讓媒
體拍攝伊拉克的核電廠，證明自己的清白。英國獨立智庫，國際戰略研究
所，九號兵分兩路，分別在倫敦與華府針對伊拉克問題發表研究報告。這
份報告中表示，伊拉克目前還沒有設備可以生產核子武器所需原料，不過
，一旦從他國取得這些原料，伊拉克將可以在數月之內，製造出核子彈。
國際戰略研究所主任奇普曼伊拉克需要好幾年與其他國外的協助才能建造
分裂性原料的設備。如果成真，如果分裂性原料從國外取得，組裝核武只
需要幾個月的時間。國際戰略研究所認為，伊拉克可能成功的隱藏了一九
九一年以前，所庫存的大量生化武器原料，當中包括了數千公斤的炭疽熱
毒素。同時，目前伊拉克還保留數十枚化學彈頭飛彈。國際戰略研究所主
任奇普曼我們評估目前的情況，伊拉克應該保留了小火力的數十枚650
公里的海珊飛彈。這可以攻擊以色列、沙烏地阿拉伯、土耳其、伊朗與科
威特。可能攜帶核生化彈頭。而在美國發表報告的智庫執行長泰勒指出，
雖然對於海珊的合作意願不樂觀，但目前必須孤注一擲，呼籲伊拉克當局
讓武檢人員重返巴格達。就在同一天，伊拉克再度帶領媒體前往巴格達附
近的核能電力工廠拍攝，破除國際間，尤其是英美兩國的質疑。不過，要
確實避免戰爭，巴格達還是必須遵照聯合國安理會第687號決議，讓武
檢人員重回巴格達，否則這些舉動，都是多餘。國際知名的倫敦國際戰略
研究所，九號發表報告指出，伊拉克一旦取得核武原料與製造設備，將能
在短短幾個月內組裝完成。不過，目前伊拉克還沒擁有這些原料設備，而
巴格達當局也在同一天，再度公開讓媒體拍攝伊拉克的核電廠，證明自己
的清白。英國獨立智庫，國際戰略研究所，九號兵分兩路，分別在倫敦與
華府針對伊拉克問題發表研究報告。這份報告中表示，伊拉克目前還沒有
設備可以生產核子武器所需原料，不過，一旦從他國取得這些原料，伊拉
克將可以在數月之內，製造出核子彈。國際戰略研究所主任奇普曼伊拉克
需要好幾年與其他國外的協助才能建造分裂性原料的設備。如果成真，如
果分裂性原料從國外取得，組裝核武只需要幾個月的時間。國際戰略研究
所認為，伊拉克可能成功的隱藏了一九九一年以前，所庫存的大量生化武
器原料，當中包括了數千公斤的炭疽熱毒素。同時，目前伊拉克還保留數
十枚化學彈頭飛彈。國際戰略研究所主任奇普曼我們評估目前的情況，伊
拉克應該保留了小火力的數十枚650公里的海珊飛彈。這可以攻擊以色
列、沙烏地阿拉伯、土耳其、伊朗與科威特。可能攜帶核生化彈頭。而在
美國發表報告的智庫執行長泰勒指出，雖然對於海珊的合作意願不樂觀，
但目前必須孤注一擲，呼籲伊拉克當局讓武檢人員重返巴格達。就在同一
天，伊拉克再度帶領媒體前往巴格達附近的核能電力工廠拍攝，破除國際
間，尤其是英美兩國的質疑。不過，要確實避免戰爭，巴格達還是必須遵
照聯合國安理會第687號決議，讓武檢人員重回巴格達，否則這些舉動
，都是多餘。國際知名的倫敦國際戰略研究所，九號發表報告指出，伊拉
克一旦取得核武原料與製造設備，將能在短短幾個月內組裝完成。不過，
目前伊拉克還沒擁有這些原料設備，而巴格達當局也在同一天，再度公開
讓媒體拍攝伊拉克的核電廠，證明自己的清白。英國獨立智庫，國際戰略
研究所，九號兵分兩路，分別在倫敦與華府針對伊拉克問題發表研究報告
。這份報告中表示，伊拉克目前還沒有設備可以生產核子武器所需原料，
不過，一旦從他國取得這些原料，伊拉克將可以在數月之內，製造出核子
彈。國際戰略研究所主任奇普曼伊拉克需要好幾年與其他國外的協助才能
建造分裂性原料的設備。如果成真，如果分裂性原料從國外取得，組裝核
武只需要幾個月的時間。國際戰略研究所認為，伊拉克可能成功的隱藏了
一九九一年以前，所庫存的大量生化武器原料，當中包括了數千公斤的炭
疽熱毒素。同時，目前伊拉克還保留數十枚化學彈頭飛彈。國際戰略研究
所主任奇普曼我們評估目前的情況，伊拉克應該保留了小火力的數十枚6
50公里的海珊飛彈。這可以攻擊以色列、沙烏地阿拉伯、土耳其、伊朗
與科威特。可能攜帶核生化彈頭。而在美國發表報告的智庫執行長泰勒指
出，雖然對於海珊的合作意願不樂觀，但目前必須孤注一擲，呼籲伊拉克
當局讓武檢人員重返巴格達。就在同一天，伊拉克再度帶領媒體前往巴格
達附近的核能電力工廠拍攝，破除國際間，尤其是英美兩國的質疑。不過
，要確實避免戰爭，巴格達還是必須遵照聯合國安理會第687號決議，
讓武檢人員重回巴格達，否則這些舉動，都是多餘。國際知名的倫敦國際
戰略研究所，九號發表報告指出，伊拉克一旦取得核武原料與製造設備，
將能在短短幾個月內組裝完成。不過，目前伊拉克還沒擁有這些原料設備
，而巴格達當局也在同一天，再度公開讓媒體拍攝伊拉克的核電廠，證明
自己的清白。英國獨立智庫，國際戰略研究所，九號兵分兩路，分別在倫
敦與華府針對伊拉克問題發表研究報告。這份報告中表示，伊拉克目前還
沒有設備可以生產核子武器所需原料，不過，一旦從他國取得這些原料，
伊拉克將可以在數月之內，製造出核子彈。國際戰略研究所主任奇普曼伊
拉克需要好幾年與其他國外的協助才能建造分裂性原料的設備。如果成真
，如果分裂性原料從國外取得，組裝核武只需要幾個月的時間。國際戰略
研究所認為，伊拉克可能成功的隱藏了一九九一年以前，所庫存的大量生
化武器原料，當中包括了數千公斤的炭疽熱毒素。同時，目前伊拉克還保
留數十枚化學彈頭飛彈。國際戰略研究所主任奇普曼我們評估目前的情況
，伊拉克應該保留了小火力的數十枚650公里的海珊飛彈。這可以攻擊
以色列、沙烏地阿拉伯、土耳其、伊朗與科威特。可能攜帶核生化彈頭。
而在美國發表報告的智庫執行長泰勒指出，雖然對於海珊的合作意願不樂
觀，但目前必須孤注一擲，呼籲伊拉克當局讓武檢人員重返巴格達。就在
同一天，伊拉克再度帶領媒體前往巴格達附近的核能電力工廠拍攝，破除
國際間，尤其是英美兩國的質疑。不過，要確實避免戰爭，巴格達還是必
須遵照聯合國安理會第687號決議，讓武檢人員重回巴格達，否則這些
舉動，都是多餘。國際知名的倫敦國際戰略研究所，九號發表報告指出，
伊拉克一旦取得核武原料與製造設備，將能在短短幾個月內組裝完成。不
過，目前伊拉克還沒擁有這些原料設備，而巴格達當局也在同一天，再度
公開讓媒體拍攝伊拉克的核電廠，證明自己的清白。英國獨立智庫，國際
戰略研究所，九號兵分兩路，分別在倫敦與華府針對伊拉克問題發表研究
報告。這份報告中表示，伊拉克目前還沒有設備可以生產核子武器所需原
料，不過，一旦從他國取得這些原料，伊拉克將可以在數月之內，製造出
核子彈。國際戰略研究所主任奇普曼伊拉克需要好幾年與其他國外的協助
才能建造分裂性原料的設備。如果成真，如果分裂性原料從國外取得，組
裝核武只需要幾個月的時間。國際戰略研究所認為，伊拉克可能成功的隱
藏了一九九一年以前，所庫存的大量生化武器原料，當中包括了數千公斤
的炭疽熱毒素。同時，目前伊拉克還保留數十枚化學彈頭飛彈。國際戰略
研究所主任奇普曼我們評估目前的情況，伊拉克應該保留了小火力的數十
枚650公里的海珊飛彈。這可以攻擊以色列、沙烏地阿拉伯、土耳其、
伊朗與科威特。可能攜帶核生化彈頭。而在美國發表報告的智庫執行長泰
勒指出，雖然對於海珊的合作意願不樂觀，但目前必須孤注一擲，呼籲伊
拉克當局讓武檢人員重返巴格達。就在同一天，伊拉克再度帶領媒體前往
巴格達附近的核能電力工廠拍攝，破除國際間，尤其是英美兩國的質疑。
不過，要確實避免戰爭，巴格達還是必須遵照聯合國安理會第687號決
議，讓武檢人員重回巴格達，否則這些舉動，都是多餘。國際知名的倫敦
國際戰略研究所，九號發表報告指出，伊拉克一旦取得核武原料與製造設
備，將能在短短幾個月內組裝完成。不過，目前伊拉克還沒擁有這些原料
設備，而巴格達當局也在同一天，再度公開讓媒體拍攝伊拉克的核電廠，
證明自己的清白。英國獨立智庫，國際戰略研究所，九號兵分兩路，分別
在倫敦與華府針對伊拉克問題發表研究報告。這份報告中表示，伊拉克目
前還沒有設備可以生產核子武器所需原料，不過，一旦從他國取得這些原
料，伊拉克將可以在數月之內，製造出核子彈。國際戰略研究所主任奇普
曼伊拉克需要好幾年與其他國外的協助才能建造分裂性原料的設備。如果
成真，如果分裂性原料從國外取得，組裝核武只需要幾個月的時間。國際
戰略研究所認為，伊拉克可能成功的隱藏了一九九一年以前，所庫存的大
量生化武器原料，當中包括了數千公斤的炭疽熱毒素。同時，目前伊拉克
還保留數十枚化學彈頭飛彈。國際戰略研究所主任奇普曼我們評估目前的
情況，伊拉克應該保留了小火力的數十枚650公里的海珊飛彈。這可以
攻擊以色列、沙烏地阿拉伯、土耳其、伊朗與科威特。可能攜帶核生化彈
頭。而在美國發表報告的智庫執行長泰勒指出，雖然對於海珊的合作意願
不樂觀，但目前必須孤注一擲，呼籲伊拉克當局讓武檢人員重返巴格達。
就在同一天，伊拉克再度帶領媒體前往巴格達附近的核能電力工廠拍攝，
破除國際間，尤其是英美兩國的質疑。不過，要確實避免戰爭，巴格達還
是必須遵照聯合國安理會第687號決議，讓武檢人員重回巴格達，否則
這些舉動，都是多餘。國際知名的倫敦國際戰略研究所，九號發表報告指
出，伊拉克一旦取得核武原料與製造設備，將能在短短幾個月內組裝完成
。不過，目前伊拉克還沒擁有這些原料設備，而巴格達當局也在同一天，
再度公開讓媒體拍攝伊拉克的核電廠，證明自己的清白。英國獨立智庫，
國際戰略研究所，九號兵分兩路，分別在倫敦與華府針對伊拉克問題發表
研究報告。這份報告中表示，伊拉克目前還沒有設備可以生產核子武器所
需原料，不過，一旦從他國取得這些原料，伊拉克將可以在數月之內，製
造出核子彈。國際戰略研究所主任奇普曼伊拉克需要好幾年與其他國外的
協助才能建造分裂性原料的設備。如果成真，如果分裂性原料從國外取得
，組裝核武只需要幾個月的時間。國際戰略研究所認為，伊拉克可能成功
的隱藏了一九九一年以前，所庫存的大量生化武器原料，當中包括了數千
公斤的炭疽熱毒素。同時，目前伊拉克還保留數十枚化學彈頭飛彈。國際
戰略研究所主任奇普曼我們評估目前的情況，伊拉克應該保留了小火力的
數十枚650公里的海珊飛彈。這可以攻擊以色列、沙烏地阿拉伯、土耳
其、伊朗與科威特。可能攜帶核生化彈頭。而在美國發表報告的智庫執行
長泰勒指出，雖然對於海珊的合作意願不樂觀，但目前必須孤注一擲，呼
籲伊拉克當局讓武檢人員重返巴格達。就在同一天，伊拉克再度帶領媒體
前往巴格達附近的核能電力工廠拍攝，破除國際間，尤其是英美兩國的質
疑。不過，要確實避免戰爭，巴格達還是必須遵照聯合國安理會第687
號決議，讓武檢人員重回巴格達，否則這些舉動，都是多餘。國際知名的
倫敦國際戰略研究所，九號發表報告指出，伊拉克一旦取得核武原料與製
造設備，將能在短短幾個月內組裝完成。不過，目前伊拉克還沒擁有這些
原料設備，而巴格達當局也在同一天，再度公開讓媒體拍攝伊拉克的核電
廠，證明自己的清白。英國獨立智庫，國際戰略研究所，九號兵分兩路，
分別在倫敦與華府針對伊拉克問題發表研究報告。這份報告中表示，伊拉
克目前還沒有設備可以生產核子武器所需原料，不過，一旦從他國取得這
些原料，伊拉克將可以在數月之內，製造出核子彈。國際戰略研究所主任
奇普曼伊拉克需要好幾年與其他國外的協助才能建造分裂性原料的設備。
如果成真，如果分裂性原料從國外取得，組裝核武只需要幾個月的時間。
國際戰略研究所認為，伊拉克可能成功的隱藏了一九九一年以前，所庫存
的大量生化武器原料，當中包括了數千公斤的炭疽熱毒素。同時，目前伊
拉克還保留數十枚化學彈頭飛彈。國際戰略研究所主任奇普曼我們評估目
前的情況，伊拉克應該保留了小火力的數十枚650公里的海珊飛彈。這
可以攻擊以色列、沙烏地阿拉伯、土耳其、伊朗與科威特。可能攜帶核生
化彈頭。而在美國發表報告的智庫執行長泰勒指出，雖然對於海珊的合作
意願不樂觀，但目前必須孤注一擲，呼籲伊拉克當局讓武檢人員重返巴格
達。就在同一天，伊拉克再度帶領媒體前往巴格達附近的核能電力工廠拍
攝，破除國際間，尤其是英美兩國的質疑。不過，要確實避免戰爭，巴格
達還是必須遵照聯合國安理會第687號決議，讓武檢人員重回巴格達，
否則這些舉動，都是多餘。國際知名的倫敦國際戰略研究所，九號發表報
告指出，伊拉克一旦取得核武原料與製造設備，將能在短短幾個月內組裝
完成。不過，目前伊拉克還沒擁有這些原料設備，而巴格達當局也在同一
天，再度公開讓媒體拍攝伊拉克的核電廠，證明自己的清白。英國獨立智
庫，國際戰略研究所，九號兵分兩路，分別在倫敦與華府針對伊拉克問題
發表研究報告。這份報告中表示，伊拉克目前還沒有設備可以生產核子武
器所需原料，不過，一旦從他國取得這些原料，伊拉克將可以在數月之內
，製造出核子彈。國際戰略研究所主任奇普曼伊拉克需要好幾年與其他國
外的協助才能建造分裂性原料的設備。如果成真，如果分裂性原料從國外
取得，組裝核武只需要幾個月的時間。國際戰略研究所認為，伊拉克可能
成功的隱藏了一九九一年以前，所庫存的大量生化武器原料，當中包括了
數千公斤的炭疽熱毒素。同時，目前伊拉克還保留數十枚化學彈頭飛彈。
國際戰略研究所主任奇普曼我們評估目前的情況，伊拉克應該保留了小火
力的數十枚650公里的海珊飛彈。這可以攻擊以色列、沙烏地阿拉伯、
土耳其、伊朗與科威特。可能攜帶核生化彈頭。而在美國發表報告的智庫
執行長泰勒指出，雖然對於海珊的合作意願不樂觀，但目前必須孤注一擲
，呼籲伊拉克當局讓武檢人員重返巴格達。就在同一天，伊拉克再度帶領
媒體前往巴格達附近的核能電力工廠拍攝，破除國際間，尤其是英美兩國
的質疑。不過，要確實避免戰爭，巴格達還是必須遵照聯合國安理會第6
87號決議，讓武檢人員重回巴格達，否則這些舉動，都是多餘。國際知
名的倫敦國際戰略研究所，九號發表報告指出，伊拉克一旦取得核武原料
與製造設備，將能在短短幾個月內組裝完成。不過，目前伊拉克還沒擁有
這些原料設備，而巴格達當局也在同一天，再度公開讓媒體拍攝伊拉克的
核電廠，證明自己的清白。英國獨立智庫，國際戰略研究所，九號兵分兩
路，分別在倫敦與華府針對伊拉克問題發表研究報告。這份報告中表示，
伊拉克目前還沒有設備可以生產核子武器所需原料，不過，一旦從他國取
得這些原料，伊拉克將可以在數月之內，製造出核子彈。國際戰略研究所
主任奇普曼伊拉克需要好幾年與其他國外的協助才能建造分裂性原料的設
備。如果成真，如果分裂性原料從國外取得，組裝核武只需要幾個月的時
間。國際戰略研究所認為，伊拉克可能成功的隱藏了一九九一年以前，所
庫存的大量生化武器原料，當中包括了數千公斤的炭疽熱毒素。同時，目
前伊拉克還保留數十枚化學彈頭飛彈。國際戰略研究所主任奇普曼我們評
估目前的情況，伊拉克應該保留了小火力的數十枚650公里的海珊飛彈
。這可以攻擊以色列、沙烏地阿拉伯、土耳其、伊朗與科威特。可能攜帶
核生化彈頭。而在美國發表報告的智庫執行長泰勒指出，雖然對於海珊的
合作意願不樂觀，但目前必須孤注一擲，呼籲伊拉克當局讓武檢人員重返
巴格達。就在同一天，伊拉克再度帶領媒體前往巴格達附近的核能電力工
廠拍攝，破除國際間，尤其是英美兩國的質疑。不過，要確實避免戰爭，
巴格達還是必須遵照聯合國安理會第687號決議，讓武檢人員重回巴格
達，否則這些舉動，都是多餘。
