國際知名的倫敦國際戰略研究所，九號發表報告指出，伊拉克一旦取得
核武原料與製造設備，將能在短短幾個月內組裝完成。
不過，目前伊拉克還沒擁有這些原料設備，而巴格達當局也在同一天，
再度公開讓媒體拍攝伊拉克的核電廠，證明自己的清白。
英國獨立智庫，國際戰略研究所，九號兵分兩路，分別在倫敦與華府針
對伊拉克問題發表研究報告。
這份報告中表示，伊拉克目前還沒有設備可以生產核子武器所需原料，
不過，一旦從他國取得這些原料，伊拉克將可以在數月之內，製造出
核子彈。
國際戰略研究所主任奇普曼伊拉克需要好幾年與其他國外的協助才能建
造分裂性原料的設備。
如果成真，如果分裂性原料從國外取得，組裝核武只需要幾個月的時間
。
國際戰略研究所認為，伊拉克可能成功的隱藏了一九九一年以前，所庫
存的大量生化武器原料，當中包括了數千公斤的炭疽熱毒素。
同時，目前伊拉克還保留數十枚化學彈頭飛彈。
國際戰略研究所主任奇普曼我們評估目前的情況，伊拉克應該保留了小
火力的數十枚650公里的海珊飛彈。
這可以攻擊以色列、沙烏地阿拉伯、土耳其、伊朗與科威特。
可能攜帶核生化彈頭。
而在美國發表報告的智庫執行長泰勒指出，雖然對於海珊的合作意願不
樂觀，但目前必須孤注一擲，呼籲伊拉克當局讓武檢人員重返巴格達
。
就在同一天，伊拉克再度帶領媒體前往巴格達附近的核能電力工廠拍攝
，破除國際間，尤其是英美兩國的質疑。
不過，要確實避免戰爭，巴格達還是必須遵照聯合國安理會第687號
決議，讓武檢人員重回巴格達，否則這些舉動，都是多餘。
