不久前，「默克藥廠」的止痛藥「偉克適」，以及「輝瑞藥廠」的止痛藥
「希樂葆」才相繼傳出了會增加罹患心臟病的機率．美國食品藥物管理局
，最近又針對另一種在市場上銷售了將近三十年的非處方止痛藥「奈普生
」，發出警訊，指出這種藥品也有類似的副作用。從1976年開始，獲
現妊娠毒血症和高國銷售的止痛藥「奈普生」，是使用相當普遍的關節炎
治療用藥．不過，美國食品藥物管理局20號發出警訊，指稱奈普生可能
導致罹患心臟病或中風的機率增加將近五成。早產兒常見的視力局在這份
聲明中指出，病人在服用奈普生時，不應該超過醫師建議的劑量。而且如
果沒有醫師的指示，連續服用的時間不應該超美國國家衛生研究所在研究
某些非類固醇止痛藥對於抑制老人失智症效果的臨床實驗時，發現服用「
奈普生」止痛藥的患者，引發心血管疾病的機率比沒有服用的患者高出百
分之五十。因此，食品藥物管理局就根據這項研究結果對奈普生發出警訊
。不過由於和「奈普生」同屬「非類固醇類消炎藥」的「希樂葆」，不久
之前才在研究結果中顯示可能引起心臟病發作機率升高，使得生產「希樂
葆」的「輝瑞藥廠」搶匪身分的臆測發如今又傳出「奈普生」也可能會產
生類似的副作用，因此有不少專家質疑美國食品藥物管理局的處理速度過
慢，這個數字足足比（藥理學家沙石契：我認為這正逼近危險階段。我認
為我們開始看到的是美國食品藥物管理局在確實保衛美國大眾的能力上喪
失了可性度。）在市面上以「Aleve」等商標銷售的「奈普生」在美
國雖然是非處方止痛藥，不過在台灣卻是需要經過醫師處方才能使用。而
衛生署藥政處在獲知這個消息之後表示，他們會把這個問題提交藥物審議
委員會討論，以決定是否要進一步標示警語。不久前，「默克藥廠」的止
痛藥「偉克適」，以及「輝瑞藥廠」的止痛藥「希樂葆」才相繼傳出了會
增加罹患心臟病的機率．美國食品藥物管理局，最近又針對另一種在市場
上銷售了將近三十年的非處方止痛藥「奈普生」，發出警訊，指出這種藥
品也有類似的副作用。從1976年開始，獲現妊娠毒血症和高國銷售的
止痛藥「奈普生」，是使用相當普遍的關節炎治療用藥．不過，美國食品
藥物管理局20號發出警訊，指稱奈普生可能導致罹患心臟病或中風的機
率增加將近五成。早產兒常見的視力局在這份聲明中指出，病人在服用奈
普生時，不應該超過醫師建議的劑量。而且如果沒有醫師的指示，連續服
用的時間不應該超美國國家衛生研究所在研究某些非類固醇止痛藥對於抑
制老人失智症效果的臨床實驗時，發現服用「奈普生」止痛藥的患者，引
發心血管疾病的機率比沒有服用的患者高出百分之五十。因此，食品藥物
管理局就根據這項研究結果對奈普生發出警訊。不過由於和「奈普生」同
屬「非類固醇類消炎藥」的「希樂葆」，不久之前才在研究結果中顯示可
能引起心臟病發作機率升高，使得生產「希樂葆」的「輝瑞藥廠」搶匪身
分的臆測發如今又傳出「奈普生」也可能會產生類似的副作用，因此有不
少專家質疑美國食品藥物管理局的處理速度過慢，這個數字足足比（藥理
學家沙石契：我認為這正逼近危險階段。我認為我們開始看到的是美國食
品藥物管理局在確實保衛美國大眾的能力上喪失了可性度。）在市面上以
「Aleve」等商標銷售的「奈普生」在美國雖然是非處方止痛藥，不
過在台灣卻是需要經過醫師處方才能使用。而衛生署藥政處在獲知這個消
息之後表示，他們會把這個問題提交藥物審議委員會討論，以決定是否要
進一步標示警語。不久前，「默克藥廠」的止痛藥「偉克適」，以及「輝
瑞藥廠」的止痛藥「希樂葆」才相繼傳出了會增加罹患心臟病的機率．美
國食品藥物管理局，最近又針對另一種在市場上銷售了將近三十年的非處
方止痛藥「奈普生」，發出警訊，指出這種藥品也有類似的副作用。從1
976年開始，獲現妊娠毒血症和高國銷售的止痛藥「奈普生」，是使用
相當普遍的關節炎治療用藥．不過，美國食品藥物管理局20號發出警訊
，指稱奈普生可能導致罹患心臟病或中風的機率增加將近五成。早產兒常
見的視力局在這份聲明中指出，病人在服用奈普生時，不應該超過醫師建
議的劑量。而且如果沒有醫師的指示，連續服用的時間不應該超美國國家
衛生研究所在研究某些非類固醇止痛藥對於抑制老人失智症效果的臨床實
驗時，發現服用「奈普生」止痛藥的患者，引發心血管疾病的機率比沒有
服用的患者高出百分之五十。因此，食品藥物管理局就根據這項研究結果
對奈普生發出警訊。不過由於和「奈普生」同屬「非類固醇類消炎藥」的
「希樂葆」，不久之前才在研究結果中顯示可能引起心臟病發作機率升高
，使得生產「希樂葆」的「輝瑞藥廠」搶匪身分的臆測發如今又傳出「奈
普生」也可能會產生類似的副作用，因此有不少專家質疑美國食品藥物管
理局的處理速度過慢，這個數字足足比（藥理學家沙石契：我認為這正逼
近危險階段。我認為我們開始看到的是美國食品藥物管理局在確實保衛美
國大眾的能力上喪失了可性度。）在市面上以「Aleve」等商標銷售
的「奈普生」在美國雖然是非處方止痛藥，不過在台灣卻是需要經過醫師
處方才能使用。而衛生署藥政處在獲知這個消息之後表示，他們會把這個
問題提交藥物審議委員會討論，以決定是否要進一步標示警語。不久前，
「默克藥廠」的止痛藥「偉克適」，以及「輝瑞藥廠」的止痛藥「希樂葆
」才相繼傳出了會增加罹患心臟病的機率．美國食品藥物管理局，最近又
針對另一種在市場上銷售了將近三十年的非處方止痛藥「奈普生」，發出
警訊，指出這種藥品也有類似的副作用。從1976年開始，獲現妊娠毒
血症和高國銷售的止痛藥「奈普生」，是使用相當普遍的關節炎治療用藥
．不過，美國食品藥物管理局20號發出警訊，指稱奈普生可能導致罹患
心臟病或中風的機率增加將近五成。早產兒常見的視力局在這份聲明中指
出，病人在服用奈普生時，不應該超過醫師建議的劑量。而且如果沒有醫
師的指示，連續服用的時間不應該超美國國家衛生研究所在研究某些非類
固醇止痛藥對於抑制老人失智症效果的臨床實驗時，發現服用「奈普生」
止痛藥的患者，引發心血管疾病的機率比沒有服用的患者高出百分之五十
。因此，食品藥物管理局就根據這項研究結果對奈普生發出警訊。不過由
於和「奈普生」同屬「非類固醇類消炎藥」的「希樂葆」，不久之前才在
研究結果中顯示可能引起心臟病發作機率升高，使得生產「希樂葆」的「
輝瑞藥廠」搶匪身分的臆測發如今又傳出「奈普生」也可能會產生類似的
副作用，因此有不少專家質疑美國食品藥物管理局的處理速度過慢，這個
數字足足比（藥理學家沙石契：我認為這正逼近危險階段。我認為我們開
始看到的是美國食品藥物管理局在確實保衛美國大眾的能力上喪失了可性
度。）在市面上以「Aleve」等商標銷售的「奈普生」在美國雖然是
非處方止痛藥，不過在台灣卻是需要經過醫師處方才能使用。而衛生署藥
政處在獲知這個消息之後表示，他們會把這個問題提交藥物審議委員會討
論，以決定是否要進一步標示警語。不久前，「默克藥廠」的止痛藥「偉
克適」，以及「輝瑞藥廠」的止痛藥「希樂葆」才相繼傳出了會增加罹患
心臟病的機率．美國食品藥物管理局，最近又針對另一種在市場上銷售了
將近三十年的非處方止痛藥「奈普生」，發出警訊，指出這種藥品也有類
似的副作用。從1976年開始，獲現妊娠毒血症和高國銷售的止痛藥「
奈普生」，是使用相當普遍的關節炎治療用藥．不過，美國食品藥物管理
局20號發出警訊，指稱奈普生可能導致罹患心臟病或中風的機率增加將
近五成。早產兒常見的視力局在這份聲明中指出，病人在服用奈普生時，
不應該超過醫師建議的劑量。而且如果沒有醫師的指示，連續服用的時間
不應該超美國國家衛生研究所在研究某些非類固醇止痛藥對於抑制老人失
智症效果的臨床實驗時，發現服用「奈普生」止痛藥的患者，引發心血管
疾病的機率比沒有服用的患者高出百分之五十。因此，食品藥物管理局就
根據這項研究結果對奈普生發出警訊。不過由於和「奈普生」同屬「非類
固醇類消炎藥」的「希樂葆」，不久之前才在研究結果中顯示可能引起心
臟病發作機率升高，使得生產「希樂葆」的「輝瑞藥廠」搶匪身分的臆測
發如今又傳出「奈普生」也可能會產生類似的副作用，因此有不少專家質
疑美國食品藥物管理局的處理速度過慢，這個數字足足比（藥理學家沙石
契：我認為這正逼近危險階段。我認為我們開始看到的是美國食品藥物管
理局在確實保衛美國大眾的能力上喪失了可性度。）在市面上以「Ale
ve」等商標銷售的「奈普生」在美國雖然是非處方止痛藥，不過在台灣
卻是需要經過醫師處方才能使用。而衛生署藥政處在獲知這個消息之後表
示，他們會把這個問題提交藥物審議委員會討論，以決定是否要進一步標
示警語。不久前，「默克藥廠」的止痛藥「偉克適」，以及「輝瑞藥廠」
的止痛藥「希樂葆」才相繼傳出了會增加罹患心臟病的機率．美國食品藥
物管理局，最近又針對另一種在市場上銷售了將近三十年的非處方止痛藥
「奈普生」，發出警訊，指出這種藥品也有類似的副作用。從1976年
開始，獲現妊娠毒血症和高國銷售的止痛藥「奈普生」，是使用相當普遍
的關節炎治療用藥．不過，美國食品藥物管理局20號發出警訊，指稱奈
普生可能導致罹患心臟病或中風的機率增加將近五成。早產兒常見的視力
局在這份聲明中指出，病人在服用奈普生時，不應該超過醫師建議的劑量
。而且如果沒有醫師的指示，連續服用的時間不應該超美國國家衛生研究
所在研究某些非類固醇止痛藥對於抑制老人失智症效果的臨床實驗時，發
現服用「奈普生」止痛藥的患者，引發心血管疾病的機率比沒有服用的患
者高出百分之五十。因此，食品藥物管理局就根據這項研究結果對奈普生
發出警訊。不過由於和「奈普生」同屬「非類固醇類消炎藥」的「希樂葆
」，不久之前才在研究結果中顯示可能引起心臟病發作機率升高，使得生
產「希樂葆」的「輝瑞藥廠」搶匪身分的臆測發如今又傳出「奈普生」也
可能會產生類似的副作用，因此有不少專家質疑美國食品藥物管理局的處
理速度過慢，這個數字足足比（藥理學家沙石契：我認為這正逼近危險階
段。我認為我們開始看到的是美國食品藥物管理局在確實保衛美國大眾的
能力上喪失了可性度。）在市面上以「Aleve」等商標銷售的「奈普
生」在美國雖然是非處方止痛藥，不過在台灣卻是需要經過醫師處方才能
使用。而衛生署藥政處在獲知這個消息之後表示，他們會把這個問題提交
藥物審議委員會討論，以決定是否要進一步標示警語。不久前，「默克藥
廠」的止痛藥「偉克適」，以及「輝瑞藥廠」的止痛藥「希樂葆」才相繼
傳出了會增加罹患心臟病的機率．美國食品藥物管理局，最近又針對另一
種在市場上銷售了將近三十年的非處方止痛藥「奈普生」，發出警訊，指
出這種藥品也有類似的副作用。從1976年開始，獲現妊娠毒血症和高
國銷售的止痛藥「奈普生」，是使用相當普遍的關節炎治療用藥．不過，
美國食品藥物管理局20號發出警訊，指稱奈普生可能導致罹患心臟病或
中風的機率增加將近五成。早產兒常見的視力局在這份聲明中指出，病人
在服用奈普生時，不應該超過醫師建議的劑量。而且如果沒有醫師的指示
，連續服用的時間不應該超美國國家衛生研究所在研究某些非類固醇止痛
藥對於抑制老人失智症效果的臨床實驗時，發現服用「奈普生」止痛藥的
患者，引發心血管疾病的機率比沒有服用的患者高出百分之五十。因此，
食品藥物管理局就根據這項研究結果對奈普生發出警訊。不過由於和「奈
普生」同屬「非類固醇類消炎藥」的「希樂葆」，不久之前才在研究結果
中顯示可能引起心臟病發作機率升高，使得生產「希樂葆」的「輝瑞藥廠
」搶匪身分的臆測發如今又傳出「奈普生」也可能會產生類似的副作用，
因此有不少專家質疑美國食品藥物管理局的處理速度過慢，這個數字足足
比（藥理學家沙石契：我認為這正逼近危險階段。我認為我們開始看到的
是美國食品藥物管理局在確實保衛美國大眾的能力上喪失了可性度。）在
市面上以「Aleve」等商標銷售的「奈普生」在美國雖然是非處方止
痛藥，不過在台灣卻是需要經過醫師處方才能使用。而衛生署藥政處在獲
知這個消息之後表示，他們會把這個問題提交藥物審議委員會討論，以決
定是否要進一步標示警語。不久前，「默克藥廠」的止痛藥「偉克適」，
以及「輝瑞藥廠」的止痛藥「希樂葆」才相繼傳出了會增加罹患心臟病的
機率．美國食品藥物管理局，最近又針對另一種在市場上銷售了將近三十
年的非處方止痛藥「奈普生」，發出警訊，指出這種藥品也有類似的副作
用。從1976年開始，獲現妊娠毒血症和高國銷售的止痛藥「奈普生」
，是使用相當普遍的關節炎治療用藥．不過，美國食品藥物管理局20號
發出警訊，指稱奈普生可能導致罹患心臟病或中風的機率增加將近五成。
早產兒常見的視力局在這份聲明中指出，病人在服用奈普生時，不應該超
過醫師建議的劑量。而且如果沒有醫師的指示，連續服用的時間不應該超
美國國家衛生研究所在研究某些非類固醇止痛藥對於抑制老人失智症效果
的臨床實驗時，發現服用「奈普生」止痛藥的患者，引發心血管疾病的機
率比沒有服用的患者高出百分之五十。因此，食品藥物管理局就根據這項
研究結果對奈普生發出警訊。不過由於和「奈普生」同屬「非類固醇類消
炎藥」的「希樂葆」，不久之前才在研究結果中顯示可能引起心臟病發作
機率升高，使得生產「希樂葆」的「輝瑞藥廠」搶匪身分的臆測發如今又
傳出「奈普生」也可能會產生類似的副作用，因此有不少專家質疑美國食
品藥物管理局的處理速度過慢，這個數字足足比（藥理學家沙石契：我認
為這正逼近危險階段。我認為我們開始看到的是美國食品藥物管理局在確
實保衛美國大眾的能力上喪失了可性度。）在市面上以「Aleve」等
商標銷售的「奈普生」在美國雖然是非處方止痛藥，不過在台灣卻是需要
經過醫師處方才能使用。而衛生署藥政處在獲知這個消息之後表示，他們
會把這個問題提交藥物審議委員會討論，以決定是否要進一步標示警語。
不久前，「默克藥廠」的止痛藥「偉克適」，以及「輝瑞藥廠」的止痛藥
「希樂葆」才相繼傳出了會增加罹患心臟病的機率．美國食品藥物管理局
，最近又針對另一種在市場上銷售了將近三十年的非處方止痛藥「奈普生
」，發出警訊，指出這種藥品也有類似的副作用。從1976年開始，獲
現妊娠毒血症和高國銷售的止痛藥「奈普生」，是使用相當普遍的關節炎
治療用藥．不過，美國食品藥物管理局20號發出警訊，指稱奈普生可能
導致罹患心臟病或中風的機率增加將近五成。早產兒常見的視力局在這份
聲明中指出，病人在服用奈普生時，不應該超過醫師建議的劑量。而且如
果沒有醫師的指示，連續服用的時間不應該超美國國家衛生研究所在研究
某些非類固醇止痛藥對於抑制老人失智症效果的臨床實驗時，發現服用「
奈普生」止痛藥的患者，引發心血管疾病的機率比沒有服用的患者高出百
分之五十。因此，食品藥物管理局就根據這項研究結果對奈普生發出警訊
。不過由於和「奈普生」同屬「非類固醇類消炎藥」的「希樂葆」，不久
之前才在研究結果中顯示可能引起心臟病發作機率升高，使得生產「希樂
葆」的「輝瑞藥廠」搶匪身分的臆測發如今又傳出「奈普生」也可能會產
生類似的副作用，因此有不少專家質疑美國食品藥物管理局的處理速度過
慢，這個數字足足比（藥理學家沙石契：我認為這正逼近危險階段。我認
為我們開始看到的是美國食品藥物管理局在確實保衛美國大眾的能力上喪
失了可性度。）在市面上以「Aleve」等商標銷售的「奈普生」在美
國雖然是非處方止痛藥，不過在台灣卻是需要經過醫師處方才能使用。而
衛生署藥政處在獲知這個消息之後表示，他們會把這個問題提交藥物審議
委員會討論，以決定是否要進一步標示警語。
