就在亞洲各國，對SARS提高戒備的同時，歐美正面臨Ａ型福建株流行
性感冒的威脅，目前已經有二十多人不幸喪生。法國巴黎甚至出現大批患
者，讓醫療人員必須取消休假來處理。sot歐美地區正面臨近年來少見
的流行性感冒疫情。美國、加拿大、英國、法國等地，出現大量流行性感
冒患者，目前在美國，已經至少七人，因為流行性感冒的併發症喪生，死
者主要是兒童。加拿大傳出至少七人喪生，而英國也有七人死亡。在法國
，大批流行性感冒患者，上週末讓巴黎地區醫療院所人滿為患，連掛急診
的病患，都必須等上七個小時，才能見到醫生。為了避免八月熱浪、奪走
1萬五千條人命的慘劇重演，法國醫療當局立刻實施〔白色專案〕，緊急
徵召離職或休假中的醫護人員，投入醫療行列。目前整體流行性感冒死亡
人數，還沒有到達疫病標準，因此世界衛生組織，並未發佈警告。不過由
於今年這波流感疫情，發生時間比過去早了約一個月，而且患者人數增加
快速，因此仍然受到關注。目前在歐美流行的，是A型福建株流行性感冒
，老人小孩容易出現肺炎和腦炎等併發症，造成死亡，必須特別注意。由
於SARS的前車之鑑，香港也密切關注A型福建株流感病毒的情況。香
港衛生署警告，明年初是流行性感冒高峰，可能爆發大流行。不過由於A
型福建株流感病毒，是之前香港流行的巴拿馬流感病毒的變種，許多人體
內已經有抗體，因此有一定抵抗力。不過香港衛生署仍提醒民眾注意衛生
，提高抵抗力。就在亞洲各國，對SARS提高戒備的同時，歐美正面臨
Ａ型福建株流行性感冒的威脅，目前已經有二十多人不幸喪生。法國巴黎
甚至出現大批患者，讓醫療人員必須取消休假來處理。sot歐美地區正
面臨近年來少見的流行性感冒疫情。美國、加拿大、英國、法國等地，出
現大量流行性感冒患者，目前在美國，已經至少七人，因為流行性感冒的
併發症喪生，死者主要是兒童。加拿大傳出至少七人喪生，而英國也有七
人死亡。在法國，大批流行性感冒患者，上週末讓巴黎地區醫療院所人滿
為患，連掛急診的病患，都必須等上七個小時，才能見到醫生。為了避免
八月熱浪、奪走1萬五千條人命的慘劇重演，法國醫療當局立刻實施〔白
色專案〕，緊急徵召離職或休假中的醫護人員，投入醫療行列。目前整體
流行性感冒死亡人數，還沒有到達疫病標準，因此世界衛生組織，並未發
佈警告。不過由於今年這波流感疫情，發生時間比過去早了約一個月，而
且患者人數增加快速，因此仍然受到關注。目前在歐美流行的，是A型福
建株流行性感冒，老人小孩容易出現肺炎和腦炎等併發症，造成死亡，必
須特別注意。由於SARS的前車之鑑，香港也密切關注A型福建株流感
病毒的情況。香港衛生署警告，明年初是流行性感冒高峰，可能爆發大流
行。不過由於A型福建株流感病毒，是之前香港流行的巴拿馬流感病毒的
變種，許多人體內已經有抗體，因此有一定抵抗力。不過香港衛生署仍提
醒民眾注意衛生，提高抵抗力。就在亞洲各國，對SARS提高戒備的同
時，歐美正面臨Ａ型福建株流行性感冒的威脅，目前已經有二十多人不幸
喪生。法國巴黎甚至出現大批患者，讓醫療人員必須取消休假來處理。s
ot歐美地區正面臨近年來少見的流行性感冒疫情。美國、加拿大、英國
、法國等地，出現大量流行性感冒患者，目前在美國，已經至少七人，因
為流行性感冒的併發症喪生，死者主要是兒童。加拿大傳出至少七人喪生
，而英國也有七人死亡。在法國，大批流行性感冒患者，上週末讓巴黎地
區醫療院所人滿為患，連掛急診的病患，都必須等上七個小時，才能見到
醫生。為了避免八月熱浪、奪走1萬五千條人命的慘劇重演，法國醫療當
局立刻實施〔白色專案〕，緊急徵召離職或休假中的醫護人員，投入醫療
行列。目前整體流行性感冒死亡人數，還沒有到達疫病標準，因此世界衛
生組織，並未發佈警告。不過由於今年這波流感疫情，發生時間比過去早
了約一個月，而且患者人數增加快速，因此仍然受到關注。目前在歐美流
行的，是A型福建株流行性感冒，老人小孩容易出現肺炎和腦炎等併發症
，造成死亡，必須特別注意。由於SARS的前車之鑑，香港也密切關注
A型福建株流感病毒的情況。香港衛生署警告，明年初是流行性感冒高峰
，可能爆發大流行。不過由於A型福建株流感病毒，是之前香港流行的巴
拿馬流感病毒的變種，許多人體內已經有抗體，因此有一定抵抗力。不過
香港衛生署仍提醒民眾注意衛生，提高抵抗力。就在亞洲各國，對SAR
S提高戒備的同時，歐美正面臨Ａ型福建株流行性感冒的威脅，目前已經
有二十多人不幸喪生。法國巴黎甚至出現大批患者，讓醫療人員必須取消
休假來處理。sot歐美地區正面臨近年來少見的流行性感冒疫情。美國
、加拿大、英國、法國等地，出現大量流行性感冒患者，目前在美國，已
經至少七人，因為流行性感冒的併發症喪生，死者主要是兒童。加拿大傳
出至少七人喪生，而英國也有七人死亡。在法國，大批流行性感冒患者，
上週末讓巴黎地區醫療院所人滿為患，連掛急診的病患，都必須等上七個
小時，才能見到醫生。為了避免八月熱浪、奪走1萬五千條人命的慘劇重
演，法國醫療當局立刻實施〔白色專案〕，緊急徵召離職或休假中的醫護
人員，投入醫療行列。目前整體流行性感冒死亡人數，還沒有到達疫病標
準，因此世界衛生組織，並未發佈警告。不過由於今年這波流感疫情，發
生時間比過去早了約一個月，而且患者人數增加快速，因此仍然受到關注
。目前在歐美流行的，是A型福建株流行性感冒，老人小孩容易出現肺炎
和腦炎等併發症，造成死亡，必須特別注意。由於SARS的前車之鑑，
香港也密切關注A型福建株流感病毒的情況。香港衛生署警告，明年初是
流行性感冒高峰，可能爆發大流行。不過由於A型福建株流感病毒，是之
前香港流行的巴拿馬流感病毒的變種，許多人體內已經有抗體，因此有一
定抵抗力。不過香港衛生署仍提醒民眾注意衛生，提高抵抗力。就在亞洲
各國，對SARS提高戒備的同時，歐美正面臨Ａ型福建株流行性感冒的
威脅，目前已經有二十多人不幸喪生。法國巴黎甚至出現大批患者，讓醫
療人員必須取消休假來處理。sot歐美地區正面臨近年來少見的流行性
感冒疫情。美國、加拿大、英國、法國等地，出現大量流行性感冒患者，
目前在美國，已經至少七人，因為流行性感冒的併發症喪生，死者主要是
兒童。加拿大傳出至少七人喪生，而英國也有七人死亡。在法國，大批流
行性感冒患者，上週末讓巴黎地區醫療院所人滿為患，連掛急診的病患，
都必須等上七個小時，才能見到醫生。為了避免八月熱浪、奪走1萬五千
條人命的慘劇重演，法國醫療當局立刻實施〔白色專案〕，緊急徵召離職
或休假中的醫護人員，投入醫療行列。目前整體流行性感冒死亡人數，還
沒有到達疫病標準，因此世界衛生組織，並未發佈警告。不過由於今年這
波流感疫情，發生時間比過去早了約一個月，而且患者人數增加快速，因
此仍然受到關注。目前在歐美流行的，是A型福建株流行性感冒，老人小
孩容易出現肺炎和腦炎等併發症，造成死亡，必須特別注意。由於SAR
S的前車之鑑，香港也密切關注A型福建株流感病毒的情況。香港衛生署
警告，明年初是流行性感冒高峰，可能爆發大流行。不過由於A型福建株
流感病毒，是之前香港流行的巴拿馬流感病毒的變種，許多人體內已經有
抗體，因此有一定抵抗力。不過香港衛生署仍提醒民眾注意衛生，提高抵
抗力。就在亞洲各國，對SARS提高戒備的同時，歐美正面臨Ａ型福建
株流行性感冒的威脅，目前已經有二十多人不幸喪生。法國巴黎甚至出現
大批患者，讓醫療人員必須取消休假來處理。sot歐美地區正面臨近年
來少見的流行性感冒疫情。美國、加拿大、英國、法國等地，出現大量流
行性感冒患者，目前在美國，已經至少七人，因為流行性感冒的併發症喪
生，死者主要是兒童。加拿大傳出至少七人喪生，而英國也有七人死亡。
在法國，大批流行性感冒患者，上週末讓巴黎地區醫療院所人滿為患，連
掛急診的病患，都必須等上七個小時，才能見到醫生。為了避免八月熱浪
、奪走1萬五千條人命的慘劇重演，法國醫療當局立刻實施〔白色專案〕
，緊急徵召離職或休假中的醫護人員，投入醫療行列。目前整體流行性感
冒死亡人數，還沒有到達疫病標準，因此世界衛生組織，並未發佈警告。
不過由於今年這波流感疫情，發生時間比過去早了約一個月，而且患者人
數增加快速，因此仍然受到關注。目前在歐美流行的，是A型福建株流行
性感冒，老人小孩容易出現肺炎和腦炎等併發症，造成死亡，必須特別注
意。由於SARS的前車之鑑，香港也密切關注A型福建株流感病毒的情
況。香港衛生署警告，明年初是流行性感冒高峰，可能爆發大流行。不過
由於A型福建株流感病毒，是之前香港流行的巴拿馬流感病毒的變種，許
多人體內已經有抗體，因此有一定抵抗力。不過香港衛生署仍提醒民眾注
意衛生，提高抵抗力。就在亞洲各國，對SARS提高戒備的同時，歐美
正面臨Ａ型福建株流行性感冒的威脅，目前已經有二十多人不幸喪生。法
國巴黎甚至出現大批患者，讓醫療人員必須取消休假來處理。sot歐美
地區正面臨近年來少見的流行性感冒疫情。美國、加拿大、英國、法國等
地，出現大量流行性感冒患者，目前在美國，已經至少七人，因為流行性
感冒的併發症喪生，死者主要是兒童。加拿大傳出至少七人喪生，而英國
也有七人死亡。在法國，大批流行性感冒患者，上週末讓巴黎地區醫療院
所人滿為患，連掛急診的病患，都必須等上七個小時，才能見到醫生。為
了避免八月熱浪、奪走1萬五千條人命的慘劇重演，法國醫療當局立刻實
施〔白色專案〕，緊急徵召離職或休假中的醫護人員，投入醫療行列。目
前整體流行性感冒死亡人數，還沒有到達疫病標準，因此世界衛生組織，
並未發佈警告。不過由於今年這波流感疫情，發生時間比過去早了約一個
月，而且患者人數增加快速，因此仍然受到關注。目前在歐美流行的，是
A型福建株流行性感冒，老人小孩容易出現肺炎和腦炎等併發症，造成死
亡，必須特別注意。由於SARS的前車之鑑，香港也密切關注A型福建
株流感病毒的情況。香港衛生署警告，明年初是流行性感冒高峰，可能爆
發大流行。不過由於A型福建株流感病毒，是之前香港流行的巴拿馬流感
病毒的變種，許多人體內已經有抗體，因此有一定抵抗力。不過香港衛生
署仍提醒民眾注意衛生，提高抵抗力。就在亞洲各國，對SARS提高戒
備的同時，歐美正面臨Ａ型福建株流行性感冒的威脅，目前已經有二十多
人不幸喪生。法國巴黎甚至出現大批患者，讓醫療人員必須取消休假來處
理。sot歐美地區正面臨近年來少見的流行性感冒疫情。美國、加拿大
、英國、法國等地，出現大量流行性感冒患者，目前在美國，已經至少七
人，因為流行性感冒的併發症喪生，死者主要是兒童。加拿大傳出至少七
人喪生，而英國也有七人死亡。在法國，大批流行性感冒患者，上週末讓
巴黎地區醫療院所人滿為患，連掛急診的病患，都必須等上七個小時，才
能見到醫生。為了避免八月熱浪、奪走1萬五千條人命的慘劇重演，法國
醫療當局立刻實施〔白色專案〕，緊急徵召離職或休假中的醫護人員，投
入醫療行列。目前整體流行性感冒死亡人數，還沒有到達疫病標準，因此
世界衛生組織，並未發佈警告。不過由於今年這波流感疫情，發生時間比
過去早了約一個月，而且患者人數增加快速，因此仍然受到關注。目前在
歐美流行的，是A型福建株流行性感冒，老人小孩容易出現肺炎和腦炎等
併發症，造成死亡，必須特別注意。由於SARS的前車之鑑，香港也密
切關注A型福建株流感病毒的情況。香港衛生署警告，明年初是流行性感
冒高峰，可能爆發大流行。不過由於A型福建株流感病毒，是之前香港流
行的巴拿馬流感病毒的變種，許多人體內已經有抗體，因此有一定抵抗力
。不過香港衛生署仍提醒民眾注意衛生，提高抵抗力。就在亞洲各國，對
SARS提高戒備的同時，歐美正面臨Ａ型福建株流行性感冒的威脅，目
前已經有二十多人不幸喪生。法國巴黎甚至出現大批患者，讓醫療人員必
須取消休假來處理。sot歐美地區正面臨近年來少見的流行性感冒疫情
。美國、加拿大、英國、法國等地，出現大量流行性感冒患者，目前在美
國，已經至少七人，因為流行性感冒的併發症喪生，死者主要是兒童。加
拿大傳出至少七人喪生，而英國也有七人死亡。在法國，大批流行性感冒
患者，上週末讓巴黎地區醫療院所人滿為患，連掛急診的病患，都必須等
上七個小時，才能見到醫生。為了避免八月熱浪、奪走1萬五千條人命的
慘劇重演，法國醫療當局立刻實施〔白色專案〕，緊急徵召離職或休假中
的醫護人員，投入醫療行列。目前整體流行性感冒死亡人數，還沒有到達
疫病標準，因此世界衛生組織，並未發佈警告。不過由於今年這波流感疫
情，發生時間比過去早了約一個月，而且患者人數增加快速，因此仍然受
到關注。目前在歐美流行的，是A型福建株流行性感冒，老人小孩容易出
現肺炎和腦炎等併發症，造成死亡，必須特別注意。由於SARS的前車
之鑑，香港也密切關注A型福建株流感病毒的情況。香港衛生署警告，明
年初是流行性感冒高峰，可能爆發大流行。不過由於A型福建株流感病毒
，是之前香港流行的巴拿馬流感病毒的變種，許多人體內已經有抗體，因
此有一定抵抗力。不過香港衛生署仍提醒民眾注意衛生，提高抵抗力。就
在亞洲各國，對SARS提高戒備的同時，歐美正面臨Ａ型福建株流行性
感冒的威脅，目前已經有二十多人不幸喪生。法國巴黎甚至出現大批患者
，讓醫療人員必須取消休假來處理。sot歐美地區正面臨近年來少見的
流行性感冒疫情。美國、加拿大、英國、法國等地，出現大量流行性感冒
患者，目前在美國，已經至少七人，因為流行性感冒的併發症喪生，死者
主要是兒童。加拿大傳出至少七人喪生，而英國也有七人死亡。在法國，
大批流行性感冒患者，上週末讓巴黎地區醫療院所人滿為患，連掛急診的
病患，都必須等上七個小時，才能見到醫生。為了避免八月熱浪、奪走1
萬五千條人命的慘劇重演，法國醫療當局立刻實施〔白色專案〕，緊急徵
召離職或休假中的醫護人員，投入醫療行列。目前整體流行性感冒死亡人
數，還沒有到達疫病標準，因此世界衛生組織，並未發佈警告。不過由於
今年這波流感疫情，發生時間比過去早了約一個月，而且患者人數增加快
速，因此仍然受到關注。目前在歐美流行的，是A型福建株流行性感冒，
老人小孩容易出現肺炎和腦炎等併發症，造成死亡，必須特別注意。由於
SARS的前車之鑑，香港也密切關注A型福建株流感病毒的情況。香港
衛生署警告，明年初是流行性感冒高峰，可能爆發大流行。不過由於A型
福建株流感病毒，是之前香港流行的巴拿馬流感病毒的變種，許多人體內
已經有抗體，因此有一定抵抗力。不過香港衛生署仍提醒民眾注意衛生，
提高抵抗力。就在亞洲各國，對SARS提高戒備的同時，歐美正面臨Ａ
型福建株流行性感冒的威脅，目前已經有二十多人不幸喪生。法國巴黎甚
至出現大批患者，讓醫療人員必須取消休假來處理。sot歐美地區正面
臨近年來少見的流行性感冒疫情。美國、加拿大、英國、法國等地，出現
大量流行性感冒患者，目前在美國，已經至少七人，因為流行性感冒的併
發症喪生，死者主要是兒童。加拿大傳出至少七人喪生，而英國也有七人
死亡。在法國，大批流行性感冒患者，上週末讓巴黎地區醫療院所人滿為
患，連掛急診的病患，都必須等上七個小時，才能見到醫生。為了避免八
月熱浪、奪走1萬五千條人命的慘劇重演，法國醫療當局立刻實施〔白色
專案〕，緊急徵召離職或休假中的醫護人員，投入醫療行列。目前整體流
行性感冒死亡人數，還沒有到達疫病標準，因此世界衛生組織，並未發佈
警告。不過由於今年這波流感疫情，發生時間比過去早了約一個月，而且
患者人數增加快速，因此仍然受到關注。目前在歐美流行的，是A型福建
株流行性感冒，老人小孩容易出現肺炎和腦炎等併發症，造成死亡，必須
特別注意。由於SARS的前車之鑑，香港也密切關注A型福建株流感病
毒的情況。香港衛生署警告，明年初是流行性感冒高峰，可能爆發大流行
。不過由於A型福建株流感病毒，是之前香港流行的巴拿馬流感病毒的變
種，許多人體內已經有抗體，因此有一定抵抗力。不過香港衛生署仍提醒
民眾注意衛生，提高抵抗力。就在亞洲各國，對SARS提高戒備的同時
，歐美正面臨Ａ型福建株流行性感冒的威脅，目前已經有二十多人不幸喪
生。法國巴黎甚至出現大批患者，讓醫療人員必須取消休假來處理。so
t歐美地區正面臨近年來少見的流行性感冒疫情。美國、加拿大、英國、
法國等地，出現大量流行性感冒患者，目前在美國，已經至少七人，因為
流行性感冒的併發症喪生，死者主要是兒童。加拿大傳出至少七人喪生，
而英國也有七人死亡。在法國，大批流行性感冒患者，上週末讓巴黎地區
醫療院所人滿為患，連掛急診的病患，都必須等上七個小時，才能見到醫
生。為了避免八月熱浪、奪走1萬五千條人命的慘劇重演，法國醫療當局
立刻實施〔白色專案〕，緊急徵召離職或休假中的醫護人員，投入醫療行
列。目前整體流行性感冒死亡人數，還沒有到達疫病標準，因此世界衛生
組織，並未發佈警告。不過由於今年這波流感疫情，發生時間比過去早了
約一個月，而且患者人數增加快速，因此仍然受到關注。目前在歐美流行
的，是A型福建株流行性感冒，老人小孩容易出現肺炎和腦炎等併發症，
造成死亡，必須特別注意。由於SARS的前車之鑑，香港也密切關注A
型福建株流感病毒的情況。香港衛生署警告，明年初是流行性感冒高峰，
可能爆發大流行。不過由於A型福建株流感病毒，是之前香港流行的巴拿
馬流感病毒的變種，許多人體內已經有抗體，因此有一定抵抗力。不過香
港衛生署仍提醒民眾注意衛生，提高抵抗力。就在亞洲各國，對SARS
提高戒備的同時，歐美正面臨Ａ型福建株流行性感冒的威脅，目前已經有
二十多人不幸喪生。法國巴黎甚至出現大批患者，讓醫療人員必須取消休
假來處理。sot歐美地區正面臨近年來少見的流行性感冒疫情。美國、
加拿大、英國、法國等地，出現大量流行性感冒患者，目前在美國，已經
至少七人，因為流行性感冒的併發症喪生，死者主要是兒童。加拿大傳出
至少七人喪生，而英國也有七人死亡。在法國，大批流行性感冒患者，上
週末讓巴黎地區醫療院所人滿為患，連掛急診的病患，都必須等上七個小
時，才能見到醫生。為了避免八月熱浪、奪走1萬五千條人命的慘劇重演
，法國醫療當局立刻實施〔白色專案〕，緊急徵召離職或休假中的醫護人
員，投入醫療行列。目前整體流行性感冒死亡人數，還沒有到達疫病標準
，因此世界衛生組織，並未發佈警告。不過由於今年這波流感疫情，發生
時間比過去早了約一個月，而且患者人數增加快速，因此仍然受到關注。
目前在歐美流行的，是A型福建株流行性感冒，老人小孩容易出現肺炎和
腦炎等併發症，造成死亡，必須特別注意。由於SARS的前車之鑑，香
港也密切關注A型福建株流感病毒的情況。香港衛生署警告，明年初是流
行性感冒高峰，可能爆發大流行。不過由於A型福建株流感病毒，是之前
香港流行的巴拿馬流感病毒的變種，許多人體內已經有抗體，因此有一定
抵抗力。不過香港衛生署仍提醒民眾注意衛生，提高抵抗力。就在亞洲各
國，對SARS提高戒備的同時，歐美正面臨Ａ型福建株流行性感冒的威
脅，目前已經有二十多人不幸喪生。法國巴黎甚至出現大批患者，讓醫療
人員必須取消休假來處理。sot歐美地區正面臨近年來少見的流行性感
冒疫情。美國、加拿大、英國、法國等地，出現大量流行性感冒患者，目
前在美國，已經至少七人，因為流行性感冒的併發症喪生，死者主要是兒
童。加拿大傳出至少七人喪生，而英國也有七人死亡。在法國，大批流行
性感冒患者，上週末讓巴黎地區醫療院所人滿為患，連掛急診的病患，都
必須等上七個小時，才能見到醫生。為了避免八月熱浪、奪走1萬五千條
人命的慘劇重演，法國醫療當局立刻實施〔白色專案〕，緊急徵召離職或
休假中的醫護人員，投入醫療行列。目前整體流行性感冒死亡人數，還沒
有到達疫病標準，因此世界衛生組織，並未發佈警告。不過由於今年這波
流感疫情，發生時間比過去早了約一個月，而且患者人數增加快速，因此
仍然受到關注。目前在歐美流行的，是A型福建株流行性感冒，老人小孩
容易出現肺炎和腦炎等併發症，造成死亡，必須特別注意。由於SARS
的前車之鑑，香港也密切關注A型福建株流感病毒的情況。香港衛生署警
告，明年初是流行性感冒高峰，可能爆發大流行。不過由於A型福建株流
感病毒，是之前香港流行的巴拿馬流感病毒的變種，許多人體內已經有抗
體，因此有一定抵抗力。不過香港衛生署仍提醒民眾注意衛生，提高抵抗
力。
