在各種行業當中、根據人力銀行的調查，記者是不少社會新鮮人嚮往的工
作。不過最近發生鴻海企業因為不滿意工商時報一篇報導，向法院聲請假
扣押記者財產三千萬元的事件。雖然鴻海公司日前同意撤回案件，但學者
專家今天在一場座談會上提醒記者，資本家與媒體的戰爭，還沒有結束。
工商時報在今年四月間的這篇報導，開啟台灣新聞史上，資本家以法律和
經濟優勢，打壓記者報導的先例。儘管工商時報和鴻海公司在日前發表共
同聲明，撤回假扣押的聲請，讓事件看來告一段落，不過記者出身，曾和
自己任職的中時報系打過官司的工運人士鄭村棋說，這件事情看起來落幕
了，但背後結構性的問題沒有解決。鄭村棋說，不但政府應該思考制衡的
問題，媒體工作者本身也該發揮勞工大團結的力量，免得淪為強勢資本家
與軟弱媒體老闆的共同祭品。也有學者提醒新聞從業人員，不要因為這樣
的威嚇，忘了自己的角色，和這個必須時時刻刻反思的問題。舉辦這場座
談會的台灣記協表示，先前發起連署撰稿記者的活動，已經獲得超過一千
人的連署，算是難得展現了記者團結的力量，以及對自身工作權益的重視
。在各種行業當中、根據人力銀行的調查，記者是不少社會新鮮人嚮往的
工作。不過最近發生鴻海企業因為不滿意工商時報一篇報導，向法院聲請
假扣押記者財產三千萬元的事件。雖然鴻海公司日前同意撤回案件，但學
者專家今天在一場座談會上提醒記者，資本家與媒體的戰爭，還沒有結束
。工商時報在今年四月間的這篇報導，開啟台灣新聞史上，資本家以法律
和經濟優勢，打壓記者報導的先例。儘管工商時報和鴻海公司在日前發表
共同聲明，撤回假扣押的聲請，讓事件看來告一段落，不過記者出身，曾
和自己任職的中時報系打過官司的工運人士鄭村棋說，這件事情看起來落
幕了，但背後結構性的問題沒有解決。鄭村棋說，不但政府應該思考制衡
的問題，媒體工作者本身也該發揮勞工大團結的力量，免得淪為強勢資本
家與軟弱媒體老闆的共同祭品。也有學者提醒新聞從業人員，不要因為這
樣的威嚇，忘了自己的角色，和這個必須時時刻刻反思的問題。舉辦這場
座談會的台灣記協表示，先前發起連署撰稿記者的活動，已經獲得超過一
千人的連署，算是難得展現了記者團結的力量，以及對自身工作權益的重
視。在各種行業當中、根據人力銀行的調查，記者是不少社會新鮮人嚮往
的工作。不過最近發生鴻海企業因為不滿意工商時報一篇報導，向法院聲
請假扣押記者財產三千萬元的事件。雖然鴻海公司日前同意撤回案件，但
學者專家今天在一場座談會上提醒記者，資本家與媒體的戰爭，還沒有結
束。工商時報在今年四月間的這篇報導，開啟台灣新聞史上，資本家以法
律和經濟優勢，打壓記者報導的先例。儘管工商時報和鴻海公司在日前發
表共同聲明，撤回假扣押的聲請，讓事件看來告一段落，不過記者出身，
曾和自己任職的中時報系打過官司的工運人士鄭村棋說，這件事情看起來
落幕了，但背後結構性的問題沒有解決。鄭村棋說，不但政府應該思考制
衡的問題，媒體工作者本身也該發揮勞工大團結的力量，免得淪為強勢資
本家與軟弱媒體老闆的共同祭品。也有學者提醒新聞從業人員，不要因為
這樣的威嚇，忘了自己的角色，和這個必須時時刻刻反思的問題。舉辦這
場座談會的台灣記協表示，先前發起連署撰稿記者的活動，已經獲得超過
一千人的連署，算是難得展現了記者團結的力量，以及對自身工作權益的
重視。在各種行業當中、根據人力銀行的調查，記者是不少社會新鮮人嚮
往的工作。不過最近發生鴻海企業因為不滿意工商時報一篇報導，向法院
聲請假扣押記者財產三千萬元的事件。雖然鴻海公司日前同意撤回案件，
但學者專家今天在一場座談會上提醒記者，資本家與媒體的戰爭，還沒有
結束。工商時報在今年四月間的這篇報導，開啟台灣新聞史上，資本家以
法律和經濟優勢，打壓記者報導的先例。儘管工商時報和鴻海公司在日前
發表共同聲明，撤回假扣押的聲請，讓事件看來告一段落，不過記者出身
，曾和自己任職的中時報系打過官司的工運人士鄭村棋說，這件事情看起
來落幕了，但背後結構性的問題沒有解決。鄭村棋說，不但政府應該思考
制衡的問題，媒體工作者本身也該發揮勞工大團結的力量，免得淪為強勢
資本家與軟弱媒體老闆的共同祭品。也有學者提醒新聞從業人員，不要因
為這樣的威嚇，忘了自己的角色，和這個必須時時刻刻反思的問題。舉辦
這場座談會的台灣記協表示，先前發起連署撰稿記者的活動，已經獲得超
過一千人的連署，算是難得展現了記者團結的力量，以及對自身工作權益
的重視。在各種行業當中、根據人力銀行的調查，記者是不少社會新鮮人
嚮往的工作。不過最近發生鴻海企業因為不滿意工商時報一篇報導，向法
院聲請假扣押記者財產三千萬元的事件。雖然鴻海公司日前同意撤回案件
，但學者專家今天在一場座談會上提醒記者，資本家與媒體的戰爭，還沒
有結束。工商時報在今年四月間的這篇報導，開啟台灣新聞史上，資本家
以法律和經濟優勢，打壓記者報導的先例。儘管工商時報和鴻海公司在日
前發表共同聲明，撤回假扣押的聲請，讓事件看來告一段落，不過記者出
身，曾和自己任職的中時報系打過官司的工運人士鄭村棋說，這件事情看
起來落幕了，但背後結構性的問題沒有解決。鄭村棋說，不但政府應該思
考制衡的問題，媒體工作者本身也該發揮勞工大團結的力量，免得淪為強
勢資本家與軟弱媒體老闆的共同祭品。也有學者提醒新聞從業人員，不要
因為這樣的威嚇，忘了自己的角色，和這個必須時時刻刻反思的問題。舉
辦這場座談會的台灣記協表示，先前發起連署撰稿記者的活動，已經獲得
超過一千人的連署，算是難得展現了記者團結的力量，以及對自身工作權
益的重視。在各種行業當中、根據人力銀行的調查，記者是不少社會新鮮
人嚮往的工作。不過最近發生鴻海企業因為不滿意工商時報一篇報導，向
法院聲請假扣押記者財產三千萬元的事件。雖然鴻海公司日前同意撤回案
件，但學者專家今天在一場座談會上提醒記者，資本家與媒體的戰爭，還
沒有結束。工商時報在今年四月間的這篇報導，開啟台灣新聞史上，資本
家以法律和經濟優勢，打壓記者報導的先例。儘管工商時報和鴻海公司在
日前發表共同聲明，撤回假扣押的聲請，讓事件看來告一段落，不過記者
出身，曾和自己任職的中時報系打過官司的工運人士鄭村棋說，這件事情
看起來落幕了，但背後結構性的問題沒有解決。鄭村棋說，不但政府應該
思考制衡的問題，媒體工作者本身也該發揮勞工大團結的力量，免得淪為
強勢資本家與軟弱媒體老闆的共同祭品。也有學者提醒新聞從業人員，不
要因為這樣的威嚇，忘了自己的角色，和這個必須時時刻刻反思的問題。
舉辦這場座談會的台灣記協表示，先前發起連署撰稿記者的活動，已經獲
得超過一千人的連署，算是難得展現了記者團結的力量，以及對自身工作
權益的重視。在各種行業當中、根據人力銀行的調查，記者是不少社會新
鮮人嚮往的工作。不過最近發生鴻海企業因為不滿意工商時報一篇報導，
向法院聲請假扣押記者財產三千萬元的事件。雖然鴻海公司日前同意撤回
案件，但學者專家今天在一場座談會上提醒記者，資本家與媒體的戰爭，
還沒有結束。工商時報在今年四月間的這篇報導，開啟台灣新聞史上，資
本家以法律和經濟優勢，打壓記者報導的先例。儘管工商時報和鴻海公司
在日前發表共同聲明，撤回假扣押的聲請，讓事件看來告一段落，不過記
者出身，曾和自己任職的中時報系打過官司的工運人士鄭村棋說，這件事
情看起來落幕了，但背後結構性的問題沒有解決。鄭村棋說，不但政府應
該思考制衡的問題，媒體工作者本身也該發揮勞工大團結的力量，免得淪
為強勢資本家與軟弱媒體老闆的共同祭品。也有學者提醒新聞從業人員，
不要因為這樣的威嚇，忘了自己的角色，和這個必須時時刻刻反思的問題
。舉辦這場座談會的台灣記協表示，先前發起連署撰稿記者的活動，已經
獲得超過一千人的連署，算是難得展現了記者團結的力量，以及對自身工
作權益的重視。在各種行業當中、根據人力銀行的調查，記者是不少社會
新鮮人嚮往的工作。不過最近發生鴻海企業因為不滿意工商時報一篇報導
，向法院聲請假扣押記者財產三千萬元的事件。雖然鴻海公司日前同意撤
回案件，但學者專家今天在一場座談會上提醒記者，資本家與媒體的戰爭
，還沒有結束。工商時報在今年四月間的這篇報導，開啟台灣新聞史上，
資本家以法律和經濟優勢，打壓記者報導的先例。儘管工商時報和鴻海公
司在日前發表共同聲明，撤回假扣押的聲請，讓事件看來告一段落，不過
記者出身，曾和自己任職的中時報系打過官司的工運人士鄭村棋說，這件
事情看起來落幕了，但背後結構性的問題沒有解決。鄭村棋說，不但政府
應該思考制衡的問題，媒體工作者本身也該發揮勞工大團結的力量，免得
淪為強勢資本家與軟弱媒體老闆的共同祭品。也有學者提醒新聞從業人員
，不要因為這樣的威嚇，忘了自己的角色，和這個必須時時刻刻反思的問
題。舉辦這場座談會的台灣記協表示，先前發起連署撰稿記者的活動，已
經獲得超過一千人的連署，算是難得展現了記者團結的力量，以及對自身
工作權益的重視。
