另外在南美洲的祕魯，發生一起嚴重的車禍意外。有一輛巴士翻覆到到5
0公尺深的山谷。車上連司機在內的64人當中，有49個人當場死亡，
其餘15人則受到了輕重傷。這條水流湍急的河川，就是車禍發生的現場
。殘破而扭曲變形的車身，就躺在離橋面50公尺深的河床上。救援工作
人員必須先用起重機，把車身稍微拉起來，才有辦法把死者的屍體一一的
用纜繩拉上路面。由於死傷人數眾多，車禍場面十分淒慘，連參與救援工
作的人都感到膽顫心驚。很難用言語形容。看到這種意外場面，真的是太
恐怖了。據當地媒體引述生還者的話說，事發當時雨勢相當大，司機開車
又開得飛快，才會滑落到50公尺深的山谷裡。美聯社的報導則指出，即
使是在蜿蜒的山路上，祕魯的司機們還是改不了超速超車的習慣，也因此
才導致今年山區車禍案件比去年大幅增加。另外在南美洲的祕魯，發生一
起嚴重的車禍意外。有一輛巴士翻覆到到50公尺深的山谷。車上連司機
在內的64人當中，有49個人當場死亡，其餘15人則受到了輕重傷。
這條水流湍急的河川，就是車禍發生的現場。殘破而扭曲變形的車身，就
躺在離橋面50公尺深的河床上。救援工作人員必須先用起重機，把車身
稍微拉起來，才有辦法把死者的屍體一一的用纜繩拉上路面。由於死傷人
數眾多，車禍場面十分淒慘，連參與救援工作的人都感到膽顫心驚。很難
用言語形容。看到這種意外場面，真的是太恐怖了。據當地媒體引述生還
者的話說，事發當時雨勢相當大，司機開車又開得飛快，才會滑落到50
公尺深的山谷裡。美聯社的報導則指出，即使是在蜿蜒的山路上，祕魯的
司機們還是改不了超速超車的習慣，也因此才導致今年山區車禍案件比去
年大幅增加。另外在南美洲的祕魯，發生一起嚴重的車禍意外。有一輛巴
士翻覆到到50公尺深的山谷。車上連司機在內的64人當中，有49個
人當場死亡，其餘15人則受到了輕重傷。這條水流湍急的河川，就是車
禍發生的現場。殘破而扭曲變形的車身，就躺在離橋面50公尺深的河床
上。救援工作人員必須先用起重機，把車身稍微拉起來，才有辦法把死者
的屍體一一的用纜繩拉上路面。由於死傷人數眾多，車禍場面十分淒慘，
連參與救援工作的人都感到膽顫心驚。很難用言語形容。看到這種意外場
面，真的是太恐怖了。據當地媒體引述生還者的話說，事發當時雨勢相當
大，司機開車又開得飛快，才會滑落到50公尺深的山谷裡。美聯社的報
導則指出，即使是在蜿蜒的山路上，祕魯的司機們還是改不了超速超車的
習慣，也因此才導致今年山區車禍案件比去年大幅增加。另外在南美洲的
祕魯，發生一起嚴重的車禍意外。有一輛巴士翻覆到到50公尺深的山谷
。車上連司機在內的64人當中，有49個人當場死亡，其餘15人則受
到了輕重傷。這條水流湍急的河川，就是車禍發生的現場。殘破而扭曲變
形的車身，就躺在離橋面50公尺深的河床上。救援工作人員必須先用起
重機，把車身稍微拉起來，才有辦法把死者的屍體一一的用纜繩拉上路面
。由於死傷人數眾多，車禍場面十分淒慘，連參與救援工作的人都感到膽
顫心驚。很難用言語形容。看到這種意外場面，真的是太恐怖了。據當地
媒體引述生還者的話說，事發當時雨勢相當大，司機開車又開得飛快，才
會滑落到50公尺深的山谷裡。美聯社的報導則指出，即使是在蜿蜒的山
路上，祕魯的司機們還是改不了超速超車的習慣，也因此才導致今年山區
車禍案件比去年大幅增加。另外在南美洲的祕魯，發生一起嚴重的車禍意
外。有一輛巴士翻覆到到50公尺深的山谷。車上連司機在內的64人當
中，有49個人當場死亡，其餘15人則受到了輕重傷。這條水流湍急的
河川，就是車禍發生的現場。殘破而扭曲變形的車身，就躺在離橋面50
公尺深的河床上。救援工作人員必須先用起重機，把車身稍微拉起來，才
有辦法把死者的屍體一一的用纜繩拉上路面。由於死傷人數眾多，車禍場
面十分淒慘，連參與救援工作的人都感到膽顫心驚。很難用言語形容。看
到這種意外場面，真的是太恐怖了。據當地媒體引述生還者的話說，事發
當時雨勢相當大，司機開車又開得飛快，才會滑落到50公尺深的山谷裡
。美聯社的報導則指出，即使是在蜿蜒的山路上，祕魯的司機們還是改不
了超速超車的習慣，也因此才導致今年山區車禍案件比去年大幅增加。另
外在南美洲的祕魯，發生一起嚴重的車禍意外。有一輛巴士翻覆到到50
公尺深的山谷。車上連司機在內的64人當中，有49個人當場死亡，其
餘15人則受到了輕重傷。這條水流湍急的河川，就是車禍發生的現場。
殘破而扭曲變形的車身，就躺在離橋面50公尺深的河床上。救援工作人
員必須先用起重機，把車身稍微拉起來，才有辦法把死者的屍體一一的用
纜繩拉上路面。由於死傷人數眾多，車禍場面十分淒慘，連參與救援工作
的人都感到膽顫心驚。很難用言語形容。看到這種意外場面，真的是太恐
怖了。據當地媒體引述生還者的話說，事發當時雨勢相當大，司機開車又
開得飛快，才會滑落到50公尺深的山谷裡。美聯社的報導則指出，即使
是在蜿蜒的山路上，祕魯的司機們還是改不了超速超車的習慣，也因此才
導致今年山區車禍案件比去年大幅增加。另外在南美洲的祕魯，發生一起
嚴重的車禍意外。有一輛巴士翻覆到到50公尺深的山谷。車上連司機在
內的64人當中，有49個人當場死亡，其餘15人則受到了輕重傷。這
條水流湍急的河川，就是車禍發生的現場。殘破而扭曲變形的車身，就躺
在離橋面50公尺深的河床上。救援工作人員必須先用起重機，把車身稍
微拉起來，才有辦法把死者的屍體一一的用纜繩拉上路面。由於死傷人數
眾多，車禍場面十分淒慘，連參與救援工作的人都感到膽顫心驚。很難用
言語形容。看到這種意外場面，真的是太恐怖了。據當地媒體引述生還者
的話說，事發當時雨勢相當大，司機開車又開得飛快，才會滑落到50公
尺深的山谷裡。美聯社的報導則指出，即使是在蜿蜒的山路上，祕魯的司
機們還是改不了超速超車的習慣，也因此才導致今年山區車禍案件比去年
大幅增加。另外在南美洲的祕魯，發生一起嚴重的車禍意外。有一輛巴士
翻覆到到50公尺深的山谷。車上連司機在內的64人當中，有49個人
當場死亡，其餘15人則受到了輕重傷。這條水流湍急的河川，就是車禍
發生的現場。殘破而扭曲變形的車身，就躺在離橋面50公尺深的河床上
。救援工作人員必須先用起重機，把車身稍微拉起來，才有辦法把死者的
屍體一一的用纜繩拉上路面。由於死傷人數眾多，車禍場面十分淒慘，連
參與救援工作的人都感到膽顫心驚。很難用言語形容。看到這種意外場面
，真的是太恐怖了。據當地媒體引述生還者的話說，事發當時雨勢相當大
，司機開車又開得飛快，才會滑落到50公尺深的山谷裡。美聯社的報導
則指出，即使是在蜿蜒的山路上，祕魯的司機們還是改不了超速超車的習
慣，也因此才導致今年山區車禍案件比去年大幅增加。另外在南美洲的祕
魯，發生一起嚴重的車禍意外。有一輛巴士翻覆到到50公尺深的山谷。
車上連司機在內的64人當中，有49個人當場死亡，其餘15人則受到
了輕重傷。這條水流湍急的河川，就是車禍發生的現場。殘破而扭曲變形
的車身，就躺在離橋面50公尺深的河床上。救援工作人員必須先用起重
機，把車身稍微拉起來，才有辦法把死者的屍體一一的用纜繩拉上路面。
由於死傷人數眾多，車禍場面十分淒慘，連參與救援工作的人都感到膽顫
心驚。很難用言語形容。看到這種意外場面，真的是太恐怖了。據當地媒
體引述生還者的話說，事發當時雨勢相當大，司機開車又開得飛快，才會
滑落到50公尺深的山谷裡。美聯社的報導則指出，即使是在蜿蜒的山路
上，祕魯的司機們還是改不了超速超車的習慣，也因此才導致今年山區車
禍案件比去年大幅增加。另外在南美洲的祕魯，發生一起嚴重的車禍意外
。有一輛巴士翻覆到到50公尺深的山谷。車上連司機在內的64人當中
，有49個人當場死亡，其餘15人則受到了輕重傷。這條水流湍急的河
川，就是車禍發生的現場。殘破而扭曲變形的車身，就躺在離橋面50公
尺深的河床上。救援工作人員必須先用起重機，把車身稍微拉起來，才有
辦法把死者的屍體一一的用纜繩拉上路面。由於死傷人數眾多，車禍場面
十分淒慘，連參與救援工作的人都感到膽顫心驚。很難用言語形容。看到
這種意外場面，真的是太恐怖了。據當地媒體引述生還者的話說，事發當
時雨勢相當大，司機開車又開得飛快，才會滑落到50公尺深的山谷裡。
美聯社的報導則指出，即使是在蜿蜒的山路上，祕魯的司機們還是改不了
超速超車的習慣，也因此才導致今年山區車禍案件比去年大幅增加。另外
在南美洲的祕魯，發生一起嚴重的車禍意外。有一輛巴士翻覆到到50公
尺深的山谷。車上連司機在內的64人當中，有49個人當場死亡，其餘
15人則受到了輕重傷。這條水流湍急的河川，就是車禍發生的現場。殘
破而扭曲變形的車身，就躺在離橋面50公尺深的河床上。救援工作人員
必須先用起重機，把車身稍微拉起來，才有辦法把死者的屍體一一的用纜
繩拉上路面。由於死傷人數眾多，車禍場面十分淒慘，連參與救援工作的
人都感到膽顫心驚。很難用言語形容。看到這種意外場面，真的是太恐怖
了。據當地媒體引述生還者的話說，事發當時雨勢相當大，司機開車又開
得飛快，才會滑落到50公尺深的山谷裡。美聯社的報導則指出，即使是
在蜿蜒的山路上，祕魯的司機們還是改不了超速超車的習慣，也因此才導
致今年山區車禍案件比去年大幅增加。
