北愛爾蘭發生重大銀行搶案，當地的一家銀行、被歹徒搶走大約新台幣1
3億到19億元，這也是北愛爾蘭史上、金額最高的銀行搶案。北方銀行
位在北愛爾蘭首府貝爾法斯特的總行，傳出重大搶案，根據英國媒體報導
，搶匪在星期天就先潛入兩名銀行高層的家中，挾持他們的家人當作人質
，要脅銀行職員協助他們進入金庫，等到星期一銀行營業時間結束後，立
刻出動將北方銀行金庫裡準備運送給95家分行，和數以百計的自動提款
機所需的的現金全部搜括一空，然後駕著裝滿現金的卡車揚長而去，詳細
損失金額目前仍在統計當中。根據法新社報導，損失金額可能在兩千萬到
三千萬英鎊，約新台幣13到19億元之間，創下北愛爾蘭史上金額最高
的銀行搶案，在搶匪得手之後，人質平安獲釋，整起搶劫事件案發六個鐘
頭後，警方才接獲報案。由於搶匪犯罪手法相當具有組織性，安全專家將
矛頭指向曾經犯過類似搶案的北愛共和軍，不過警方拒絕對任何有關於搶
匪身分的臆測發表評論，在案發後立刻成立專案小組展開調查，誓言將盜
匪繩之以法。北愛爾蘭發生重大銀行搶案，當地的一家銀行、被歹徒搶走
大約新台幣13億到19億元，這也是北愛爾蘭史上、金額最高的銀行搶
案。北方銀行位在北愛爾蘭首府貝爾法斯特的總行，傳出重大搶案，根據
英國媒體報導，搶匪在星期天就先潛入兩名銀行高層的家中，挾持他們的
家人當作人質，要脅銀行職員協助他們進入金庫，等到星期一銀行營業時
間結束後，立刻出動將北方銀行金庫裡準備運送給95家分行，和數以百
計的自動提款機所需的的現金全部搜括一空，然後駕著裝滿現金的卡車揚
長而去，詳細損失金額目前仍在統計當中。根據法新社報導，損失金額可
能在兩千萬到三千萬英鎊，約新台幣13到19億元之間，創下北愛爾蘭
史上金額最高的銀行搶案，在搶匪得手之後，人質平安獲釋，整起搶劫事
件案發六個鐘頭後，警方才接獲報案。由於搶匪犯罪手法相當具有組織性
，安全專家將矛頭指向曾經犯過類似搶案的北愛共和軍，不過警方拒絕對
任何有關於搶匪身分的臆測發表評論，在案發後立刻成立專案小組展開調
查，誓言將盜匪繩之以法。北愛爾蘭發生重大銀行搶案，當地的一家銀行
、被歹徒搶走大約新台幣13億到19億元，這也是北愛爾蘭史上、金額
最高的銀行搶案。北方銀行位在北愛爾蘭首府貝爾法斯特的總行，傳出重
大搶案，根據英國媒體報導，搶匪在星期天就先潛入兩名銀行高層的家中
，挾持他們的家人當作人質，要脅銀行職員協助他們進入金庫，等到星期
一銀行營業時間結束後，立刻出動將北方銀行金庫裡準備運送給95家分
行，和數以百計的自動提款機所需的的現金全部搜括一空，然後駕著裝滿
現金的卡車揚長而去，詳細損失金額目前仍在統計當中。根據法新社報導
，損失金額可能在兩千萬到三千萬英鎊，約新台幣13到19億元之間，
創下北愛爾蘭史上金額最高的銀行搶案，在搶匪得手之後，人質平安獲釋
，整起搶劫事件案發六個鐘頭後，警方才接獲報案。由於搶匪犯罪手法相
當具有組織性，安全專家將矛頭指向曾經犯過類似搶案的北愛共和軍，不
過警方拒絕對任何有關於搶匪身分的臆測發表評論，在案發後立刻成立專
案小組展開調查，誓言將盜匪繩之以法。北愛爾蘭發生重大銀行搶案，當
地的一家銀行、被歹徒搶走大約新台幣13億到19億元，這也是北愛爾
蘭史上、金額最高的銀行搶案。北方銀行位在北愛爾蘭首府貝爾法斯特的
總行，傳出重大搶案，根據英國媒體報導，搶匪在星期天就先潛入兩名銀
行高層的家中，挾持他們的家人當作人質，要脅銀行職員協助他們進入金
庫，等到星期一銀行營業時間結束後，立刻出動將北方銀行金庫裡準備運
送給95家分行，和數以百計的自動提款機所需的的現金全部搜括一空，
然後駕著裝滿現金的卡車揚長而去，詳細損失金額目前仍在統計當中。根
據法新社報導，損失金額可能在兩千萬到三千萬英鎊，約新台幣13到1
9億元之間，創下北愛爾蘭史上金額最高的銀行搶案，在搶匪得手之後，
人質平安獲釋，整起搶劫事件案發六個鐘頭後，警方才接獲報案。由於搶
匪犯罪手法相當具有組織性，安全專家將矛頭指向曾經犯過類似搶案的北
愛共和軍，不過警方拒絕對任何有關於搶匪身分的臆測發表評論，在案發
後立刻成立專案小組展開調查，誓言將盜匪繩之以法。
