焦點轉回台北、一起來看看、總共有十萬人參加的小學生英語千字王比賽
，今天進行總決賽，而最後拿下第一名的班級，決定把獎金捐給家扶基金
會。正式比賽前，擠入總決賽隊伍的嗆聲，說明了每隊志在必得的決心，
因為為了這個比賽，大家已經卯足全力。千字王怎麼個比法？首先得在字
盤裡找出右列的20個單字，接著第二關挑戰中文英文的連連看。雖然是
要以平常心看待，不過小朋友們還是把輸贏看的很重要，結果去年的冠軍
大湖國小，再次拿下第一名，他們也決定要把獎金捐給家扶基金會，老師
說，千字王比賽增進了學生的英文程度，加上是以班級為單位進行，所以
無形中讓小朋友們更團結，公視新聞林曉慧陳保羅採訪報導。焦點轉回台
北、一起來看看、總共有十萬人參加的小學生英語千字王比賽，今天進行
總決賽，而最後拿下第一名的班級，決定把獎金捐給家扶基金會。正式比
賽前，擠入總決賽隊伍的嗆聲，說明了每隊志在必得的決心，因為為了這
個比賽，大家已經卯足全力。千字王怎麼個比法？首先得在字盤裡找出右
列的20個單字，接著第二關挑戰中文英文的連連看。雖然是要以平常心
看待，不過小朋友們還是把輸贏看的很重要，結果去年的冠軍大湖國小，
再次拿下第一名，他們也決定要把獎金捐給家扶基金會，老師說，千字王
比賽增進了學生的英文程度，加上是以班級為單位進行，所以無形中讓小
朋友們更團結，公視新聞林曉慧陳保羅採訪報導。焦點轉回台北、一起來
看看、總共有十萬人參加的小學生英語千字王比賽，今天進行總決賽，而
最後拿下第一名的班級，決定把獎金捐給家扶基金會。正式比賽前，擠入
總決賽隊伍的嗆聲，說明了每隊志在必得的決心，因為為了這個比賽，大
家已經卯足全力。千字王怎麼個比法？首先得在字盤裡找出右列的20個
單字，接著第二關挑戰中文英文的連連看。雖然是要以平常心看待，不過
小朋友們還是把輸贏看的很重要，結果去年的冠軍大湖國小，再次拿下第
一名，他們也決定要把獎金捐給家扶基金會，老師說，千字王比賽增進了
學生的英文程度，加上是以班級為單位進行，所以無形中讓小朋友們更團
結，公視新聞林曉慧陳保羅採訪報導。焦點轉回台北、一起來看看、總共
有十萬人參加的小學生英語千字王比賽，今天進行總決賽，而最後拿下第
一名的班級，決定把獎金捐給家扶基金會。正式比賽前，擠入總決賽隊伍
的嗆聲，說明了每隊志在必得的決心，因為為了這個比賽，大家已經卯足
全力。千字王怎麼個比法？首先得在字盤裡找出右列的20個單字，接著
第二關挑戰中文英文的連連看。雖然是要以平常心看待，不過小朋友們還
是把輸贏看的很重要，結果去年的冠軍大湖國小，再次拿下第一名，他們
也決定要把獎金捐給家扶基金會，老師說，千字王比賽增進了學生的英文
程度，加上是以班級為單位進行，所以無形中讓小朋友們更團結，公視新
聞林曉慧陳保羅採訪報導。
