伊拉克北部大城摩蘇爾的美軍基地，21號遭到火箭攻擊，已經有22人
死亡，60多人受傷，這也是美國去年攻打伊拉克以來，伊拉克反抗勢力
、對美軍基地最大規模的一次攻擊行動。一枚122毫米的火箭彈，把美
軍餐廳的帳棚，炸出一個大洞，正在享用午餐的美軍，根本來不及反應。
(士兵們受到驚嚇無法置信緊緊擁抱在一起有人埋怨巨大的爆炸聲響讓他
們的耳朵聽不見地上滿是血跡食物翻覆的桌椅傷者被臨時安置在停車場放
眼望去全是傷患死者以及屍袋真令人痛心我從沒見過這樣的場面)攻擊發
生後，跟蓋達組織有聯繫的伊拉克遜尼派激進團體，安薩爾遜尼軍已經出
面坦承犯案。對於這起伊拉克戰爭以來，最多美軍喪生的攻擊事件，美國
總統布希，特別向罹難官兵的家屬表達哀悼之意，並且嚴詞譴責激進份子
的暴行．不過，布希也強調，最近一連串，意圖破壞伊拉克大選的攻擊行
動，不會對大選造成影響，他並且認為這次的行動，正突顯了伊拉克反抗
勢力已經在做困獸之鬥。有媒體認為，布希這次的談話，似乎缺少過去對
伊拉克局勢的樂觀。而這樣的情形也反映在美國一般民眾身上，根據20
號剛出爐的一份民調顯示，有56%的受訪者認為，伊拉克戰爭不值得再
打下去，這也是美國國內第一次出現有超過半數不支持伊拉克戰爭，這個
數字足足比今年夏天的民調結果高出八個百分點。而且有52%的民眾認
為國防部長倫斯斐應該下台負責。而另一份由美國有線電視網CNN所做
的民調則顯示，在美國民眾最關心的十八個問題中，伊拉克局勢高居榜首
，取代過去的恐怖主義，成為大多數美國人最關切的問題。伊拉克北部大
城摩蘇爾的美軍基地，21號遭到火箭攻擊，已經有22人死亡，60多
人受傷，這也是美國去年攻打伊拉克以來，伊拉克反抗勢力、對美軍基地
最大規模的一次攻擊行動。一枚122毫米的火箭彈，把美軍餐廳的帳棚
，炸出一個大洞，正在享用午餐的美軍，根本來不及反應。(士兵們受到
驚嚇無法置信緊緊擁抱在一起有人埋怨巨大的爆炸聲響讓他們的耳朵聽不
見地上滿是血跡食物翻覆的桌椅傷者被臨時安置在停車場放眼望去全是傷
患死者以及屍袋真令人痛心我從沒見過這樣的場面)攻擊發生後，跟蓋達
組織有聯繫的伊拉克遜尼派激進團體，安薩爾遜尼軍已經出面坦承犯案。
對於這起伊拉克戰爭以來，最多美軍喪生的攻擊事件，美國總統布希，特
別向罹難官兵的家屬表達哀悼之意，並且嚴詞譴責激進份子的暴行．不過
，布希也強調，最近一連串，意圖破壞伊拉克大選的攻擊行動，不會對大
選造成影響，他並且認為這次的行動，正突顯了伊拉克反抗勢力已經在做
困獸之鬥。有媒體認為，布希這次的談話，似乎缺少過去對伊拉克局勢的
樂觀。而這樣的情形也反映在美國一般民眾身上，根據20號剛出爐的一
份民調顯示，有56%的受訪者認為，伊拉克戰爭不值得再打下去，這也
是美國國內第一次出現有超過半數不支持伊拉克戰爭，這個數字足足比今
年夏天的民調結果高出八個百分點。而且有52%的民眾認為國防部長倫
斯斐應該下台負責。而另一份由美國有線電視網CNN所做的民調則顯示
，在美國民眾最關心的十八個問題中，伊拉克局勢高居榜首，取代過去的
恐怖主義，成為大多數美國人最關切的問題。伊拉克北部大城摩蘇爾的美
軍基地，21號遭到火箭攻擊，已經有22人死亡，60多人受傷，這也
是美國去年攻打伊拉克以來，伊拉克反抗勢力、對美軍基地最大規模的一
次攻擊行動。一枚122毫米的火箭彈，把美軍餐廳的帳棚，炸出一個大
洞，正在享用午餐的美軍，根本來不及反應。(士兵們受到驚嚇無法置信
緊緊擁抱在一起有人埋怨巨大的爆炸聲響讓他們的耳朵聽不見地上滿是血
跡食物翻覆的桌椅傷者被臨時安置在停車場放眼望去全是傷患死者以及屍
袋真令人痛心我從沒見過這樣的場面)攻擊發生後，跟蓋達組織有聯繫的
伊拉克遜尼派激進團體，安薩爾遜尼軍已經出面坦承犯案。對於這起伊拉
克戰爭以來，最多美軍喪生的攻擊事件，美國總統布希，特別向罹難官兵
的家屬表達哀悼之意，並且嚴詞譴責激進份子的暴行．不過，布希也強調
，最近一連串，意圖破壞伊拉克大選的攻擊行動，不會對大選造成影響，
他並且認為這次的行動，正突顯了伊拉克反抗勢力已經在做困獸之鬥。有
媒體認為，布希這次的談話，似乎缺少過去對伊拉克局勢的樂觀。而這樣
的情形也反映在美國一般民眾身上，根據20號剛出爐的一份民調顯示，
有56%的受訪者認為，伊拉克戰爭不值得再打下去，這也是美國國內第
一次出現有超過半數不支持伊拉克戰爭，這個數字足足比今年夏天的民調
結果高出八個百分點。而且有52%的民眾認為國防部長倫斯斐應該下台
負責。而另一份由美國有線電視網CNN所做的民調則顯示，在美國民眾
最關心的十八個問題中，伊拉克局勢高居榜首，取代過去的恐怖主義，成
為大多數美國人最關切的問題。伊拉克北部大城摩蘇爾的美軍基地，21
號遭到火箭攻擊，已經有22人死亡，60多人受傷，這也是美國去年攻
打伊拉克以來，伊拉克反抗勢力、對美軍基地最大規模的一次攻擊行動。
一枚122毫米的火箭彈，把美軍餐廳的帳棚，炸出一個大洞，正在享用
午餐的美軍，根本來不及反應。(士兵們受到驚嚇無法置信緊緊擁抱在一
起有人埋怨巨大的爆炸聲響讓他們的耳朵聽不見地上滿是血跡食物翻覆的
桌椅傷者被臨時安置在停車場放眼望去全是傷患死者以及屍袋真令人痛心
我從沒見過這樣的場面)攻擊發生後，跟蓋達組織有聯繫的伊拉克遜尼派
激進團體，安薩爾遜尼軍已經出面坦承犯案。對於這起伊拉克戰爭以來，
最多美軍喪生的攻擊事件，美國總統布希，特別向罹難官兵的家屬表達哀
悼之意，並且嚴詞譴責激進份子的暴行．不過，布希也強調，最近一連串
，意圖破壞伊拉克大選的攻擊行動，不會對大選造成影響，他並且認為這
次的行動，正突顯了伊拉克反抗勢力已經在做困獸之鬥。有媒體認為，布
希這次的談話，似乎缺少過去對伊拉克局勢的樂觀。而這樣的情形也反映
在美國一般民眾身上，根據20號剛出爐的一份民調顯示，有56%的受
訪者認為，伊拉克戰爭不值得再打下去，這也是美國國內第一次出現有超
過半數不支持伊拉克戰爭，這個數字足足比今年夏天的民調結果高出八個
百分點。而且有52%的民眾認為國防部長倫斯斐應該下台負責。而另一
份由美國有線電視網CNN所做的民調則顯示，在美國民眾最關心的十八
個問題中，伊拉克局勢高居榜首，取代過去的恐怖主義，成為大多數美國
人最關切的問題。伊拉克北部大城摩蘇爾的美軍基地，21號遭到火箭攻
擊，已經有22人死亡，60多人受傷，這也是美國去年攻打伊拉克以來
，伊拉克反抗勢力、對美軍基地最大規模的一次攻擊行動。一枚122毫
米的火箭彈，把美軍餐廳的帳棚，炸出一個大洞，正在享用午餐的美軍，
根本來不及反應。(士兵們受到驚嚇無法置信緊緊擁抱在一起有人埋怨巨
大的爆炸聲響讓他們的耳朵聽不見地上滿是血跡食物翻覆的桌椅傷者被臨
時安置在停車場放眼望去全是傷患死者以及屍袋真令人痛心我從沒見過這
樣的場面)攻擊發生後，跟蓋達組織有聯繫的伊拉克遜尼派激進團體，安
薩爾遜尼軍已經出面坦承犯案。對於這起伊拉克戰爭以來，最多美軍喪生
的攻擊事件，美國總統布希，特別向罹難官兵的家屬表達哀悼之意，並且
嚴詞譴責激進份子的暴行．不過，布希也強調，最近一連串，意圖破壞伊
拉克大選的攻擊行動，不會對大選造成影響，他並且認為這次的行動，正
突顯了伊拉克反抗勢力已經在做困獸之鬥。有媒體認為，布希這次的談話
，似乎缺少過去對伊拉克局勢的樂觀。而這樣的情形也反映在美國一般民
眾身上，根據20號剛出爐的一份民調顯示，有56%的受訪者認為，伊
拉克戰爭不值得再打下去，這也是美國國內第一次出現有超過半數不支持
伊拉克戰爭，這個數字足足比今年夏天的民調結果高出八個百分點。而且
有52%的民眾認為國防部長倫斯斐應該下台負責。而另一份由美國有線
電視網CNN所做的民調則顯示，在美國民眾最關心的十八個問題中，伊
拉克局勢高居榜首，取代過去的恐怖主義，成為大多數美國人最關切的問
題。伊拉克北部大城摩蘇爾的美軍基地，21號遭到火箭攻擊，已經有2
2人死亡，60多人受傷，這也是美國去年攻打伊拉克以來，伊拉克反抗
勢力、對美軍基地最大規模的一次攻擊行動。一枚122毫米的火箭彈，
把美軍餐廳的帳棚，炸出一個大洞，正在享用午餐的美軍，根本來不及反
應。(士兵們受到驚嚇無法置信緊緊擁抱在一起有人埋怨巨大的爆炸聲響
讓他們的耳朵聽不見地上滿是血跡食物翻覆的桌椅傷者被臨時安置在停車
場放眼望去全是傷患死者以及屍袋真令人痛心我從沒見過這樣的場面)攻
擊發生後，跟蓋達組織有聯繫的伊拉克遜尼派激進團體，安薩爾遜尼軍已
經出面坦承犯案。對於這起伊拉克戰爭以來，最多美軍喪生的攻擊事件，
美國總統布希，特別向罹難官兵的家屬表達哀悼之意，並且嚴詞譴責激進
份子的暴行．不過，布希也強調，最近一連串，意圖破壞伊拉克大選的攻
擊行動，不會對大選造成影響，他並且認為這次的行動，正突顯了伊拉克
反抗勢力已經在做困獸之鬥。有媒體認為，布希這次的談話，似乎缺少過
去對伊拉克局勢的樂觀。而這樣的情形也反映在美國一般民眾身上，根據
20號剛出爐的一份民調顯示，有56%的受訪者認為，伊拉克戰爭不值
得再打下去，這也是美國國內第一次出現有超過半數不支持伊拉克戰爭，
這個數字足足比今年夏天的民調結果高出八個百分點。而且有52%的民
眾認為國防部長倫斯斐應該下台負責。而另一份由美國有線電視網CNN
所做的民調則顯示，在美國民眾最關心的十八個問題中，伊拉克局勢高居
榜首，取代過去的恐怖主義，成為大多數美國人最關切的問題。伊拉克北
部大城摩蘇爾的美軍基地，21號遭到火箭攻擊，已經有22人死亡，6
0多人受傷，這也是美國去年攻打伊拉克以來，伊拉克反抗勢力、對美軍
基地最大規模的一次攻擊行動。一枚122毫米的火箭彈，把美軍餐廳的
帳棚，炸出一個大洞，正在享用午餐的美軍，根本來不及反應。(士兵們
受到驚嚇無法置信緊緊擁抱在一起有人埋怨巨大的爆炸聲響讓他們的耳朵
聽不見地上滿是血跡食物翻覆的桌椅傷者被臨時安置在停車場放眼望去全
是傷患死者以及屍袋真令人痛心我從沒見過這樣的場面)攻擊發生後，跟
蓋達組織有聯繫的伊拉克遜尼派激進團體，安薩爾遜尼軍已經出面坦承犯
案。對於這起伊拉克戰爭以來，最多美軍喪生的攻擊事件，美國總統布希
，特別向罹難官兵的家屬表達哀悼之意，並且嚴詞譴責激進份子的暴行．
不過，布希也強調，最近一連串，意圖破壞伊拉克大選的攻擊行動，不會
對大選造成影響，他並且認為這次的行動，正突顯了伊拉克反抗勢力已經
在做困獸之鬥。有媒體認為，布希這次的談話，似乎缺少過去對伊拉克局
勢的樂觀。而這樣的情形也反映在美國一般民眾身上，根據20號剛出爐
的一份民調顯示，有56%的受訪者認為，伊拉克戰爭不值得再打下去，
這也是美國國內第一次出現有超過半數不支持伊拉克戰爭，這個數字足足
比今年夏天的民調結果高出八個百分點。而且有52%的民眾認為國防部
長倫斯斐應該下台負責。而另一份由美國有線電視網CNN所做的民調則
顯示，在美國民眾最關心的十八個問題中，伊拉克局勢高居榜首，取代過
去的恐怖主義，成為大多數美國人最關切的問題。伊拉克北部大城摩蘇爾
的美軍基地，21號遭到火箭攻擊，已經有22人死亡，60多人受傷，
這也是美國去年攻打伊拉克以來，伊拉克反抗勢力、對美軍基地最大規模
的一次攻擊行動。一枚122毫米的火箭彈，把美軍餐廳的帳棚，炸出一
個大洞，正在享用午餐的美軍，根本來不及反應。(士兵們受到驚嚇無法
置信緊緊擁抱在一起有人埋怨巨大的爆炸聲響讓他們的耳朵聽不見地上滿
是血跡食物翻覆的桌椅傷者被臨時安置在停車場放眼望去全是傷患死者以
及屍袋真令人痛心我從沒見過這樣的場面)攻擊發生後，跟蓋達組織有聯
繫的伊拉克遜尼派激進團體，安薩爾遜尼軍已經出面坦承犯案。對於這起
伊拉克戰爭以來，最多美軍喪生的攻擊事件，美國總統布希，特別向罹難
官兵的家屬表達哀悼之意，並且嚴詞譴責激進份子的暴行．不過，布希也
強調，最近一連串，意圖破壞伊拉克大選的攻擊行動，不會對大選造成影
響，他並且認為這次的行動，正突顯了伊拉克反抗勢力已經在做困獸之鬥
。有媒體認為，布希這次的談話，似乎缺少過去對伊拉克局勢的樂觀。而
這樣的情形也反映在美國一般民眾身上，根據20號剛出爐的一份民調顯
示，有56%的受訪者認為，伊拉克戰爭不值得再打下去，這也是美國國
內第一次出現有超過半數不支持伊拉克戰爭，這個數字足足比今年夏天的
民調結果高出八個百分點。而且有52%的民眾認為國防部長倫斯斐應該
下台負責。而另一份由美國有線電視網CNN所做的民調則顯示，在美國
民眾最關心的十八個問題中，伊拉克局勢高居榜首，取代過去的恐怖主義
，成為大多數美國人最關切的問題。
