伊拉克北部大城摩蘇爾的美軍基地，21號遭到火箭攻擊，已經有22
人死亡，60多人受傷，這也是美國去年攻打伊拉克以來，伊拉克反
抗勢力、對美軍基地最大規模的一次攻擊行動。
一枚122毫米的火箭彈，把美軍餐廳的帳棚，炸出一個大洞，正在享
用午餐的美軍，根本來不及反應。
(士兵們受到驚嚇無法置信緊緊擁抱在一起有人埋怨巨大的爆炸聲響讓
他們的耳朵聽不見地上滿是血跡食物翻覆的桌椅傷者被臨時安置在停
車場放眼望去全是傷患死者以及屍袋真令人痛心我從沒見過這樣的場
對於這起伊拉克戰爭以來，最多美軍喪生的攻擊事件，美國總統布希，
特別向罹難官兵的家屬表達哀悼之意，並且嚴詞譴責激進份子的暴行
．不過，布希也強調，最近一連串，意圖破壞伊拉克大選的攻擊行動
有媒體認為，布希這次的談話，似乎缺少過去對伊拉克局勢的樂觀。
而這樣的情形也反映在美國一般民眾身上，根據20號剛出爐的一份民
調顯示，有56%的受訪者認為，伊拉克戰爭不值得再打下去，這也
是美國國內第一次出現有超過半數不支持伊拉克戰爭，這個數字足足
而且有52%的民眾認為國防部長倫斯斐應該下台負責。
而另一份由美國有線電視網CNN所做的民調則顯示，在美國民眾最關
心的十八個問題中，伊拉克局勢高居榜首，取代過去的恐怖主義，成
為大多數美國人最關切的問題。
