美國芝加哥的一家醫院、今年九月接生了一名提早了十五個星期出生，體
重只有兩百四十三點八公克的新生兒。而在醫護人員的細心照料下，如今
她體重已經增加到了一千一百九十公克，下個星期就可以出院返家。一名
懷雙胞胎的印度裔孕婦，九月在羅耀拉大學醫學中心產檢時，發現出現妊
娠毒血症和高血壓，為了嬰兒和母親的生命安全著想，於是決定比預產期
提前十五週為這名孕婦進行剖腹產。結果其中一名女嬰出生時的體重，只
有兩百四十三點八公克重，寫下體重最輕的新生兒紀錄。雖然曾出現早產
兒常見的視力問題，但已經接受雷射手術矯正。超音波檢查也顯示她大腦
正常，並無一般早產兒常見的出血併發症。美國芝加哥的一家醫院、今年
九月接生了一名提早了十五個星期出生，體重只有兩百四十三點八公克的
新生兒。而在醫護人員的細心照料下，如今她體重已經增加到了一千一百
九十公克，下個星期就可以出院返家。一名懷雙胞胎的印度裔孕婦，九月
在羅耀拉大學醫學中心產檢時，發現出現妊娠毒血症和高血壓，為了嬰兒
和母親的生命安全著想，於是決定比預產期提前十五週為這名孕婦進行剖
腹產。結果其中一名女嬰出生時的體重，只有兩百四十三點八公克重，寫
下體重最輕的新生兒紀錄。雖然曾出現早產兒常見的視力問題，但已經接
受雷射手術矯正。超音波檢查也顯示她大腦正常，並無一般早產兒常見的
出血併發症。美國芝加哥的一家醫院、今年九月接生了一名提早了十五個
星期出生，體重只有兩百四十三點八公克的新生兒。而在醫護人員的細心
照料下，如今她體重已經增加到了一千一百九十公克，下個星期就可以出
院返家。一名懷雙胞胎的印度裔孕婦，九月在羅耀拉大學醫學中心產檢時
，發現出現妊娠毒血症和高血壓，為了嬰兒和母親的生命安全著想，於是
決定比預產期提前十五週為這名孕婦進行剖腹產。結果其中一名女嬰出生
時的體重，只有兩百四十三點八公克重，寫下體重最輕的新生兒紀錄。雖
然曾出現早產兒常見的視力問題，但已經接受雷射手術矯正。超音波檢查
也顯示她大腦正常，並無一般早產兒常見的出血併發症。美國芝加哥的一
家醫院、今年九月接生了一名提早了十五個星期出生，體重只有兩百四十
三點八公克的新生兒。而在醫護人員的細心照料下，如今她體重已經增加
到了一千一百九十公克，下個星期就可以出院返家。一名懷雙胞胎的印度
裔孕婦，九月在羅耀拉大學醫學中心產檢時，發現出現妊娠毒血症和高血
壓，為了嬰兒和母親的生命安全著想，於是決定比預產期提前十五週為這
名孕婦進行剖腹產。結果其中一名女嬰出生時的體重，只有兩百四十三點
八公克重，寫下體重最輕的新生兒紀錄。雖然曾出現早產兒常見的視力問
題，但已經接受雷射手術矯正。超音波檢查也顯示她大腦正常，並無一般
早產兒常見的出血併發症。美國芝加哥的一家醫院、今年九月接生了一名
提早了十五個星期出生，體重只有兩百四十三點八公克的新生兒。而在醫
護人員的細心照料下，如今她體重已經增加到了一千一百九十公克，下個
星期就可以出院返家。一名懷雙胞胎的印度裔孕婦，九月在羅耀拉大學醫
學中心產檢時，發現出現妊娠毒血症和高血壓，為了嬰兒和母親的生命安
全著想，於是決定比預產期提前十五週為這名孕婦進行剖腹產。結果其中
一名女嬰出生時的體重，只有兩百四十三點八公克重，寫下體重最輕的新
生兒紀錄。雖然曾出現早產兒常見的視力問題，但已經接受雷射手術矯正
。超音波檢查也顯示她大腦正常，並無一般早產兒常見的出血併發症。美
國芝加哥的一家醫院、今年九月接生了一名提早了十五個星期出生，體重
只有兩百四十三點八公克的新生兒。而在醫護人員的細心照料下，如今她
體重已經增加到了一千一百九十公克，下個星期就可以出院返家。一名懷
雙胞胎的印度裔孕婦，九月在羅耀拉大學醫學中心產檢時，發現出現妊娠
毒血症和高血壓，為了嬰兒和母親的生命安全著想，於是決定比預產期提
前十五週為這名孕婦進行剖腹產。結果其中一名女嬰出生時的體重，只有
兩百四十三點八公克重，寫下體重最輕的新生兒紀錄。雖然曾出現早產兒
常見的視力問題，但已經接受雷射手術矯正。超音波檢查也顯示她大腦正
常，並無一般早產兒常見的出血併發症。
