台北市衛生局今天下令、要求三萬多件香華天化妝品、全部點收封存．根
據估計，業者的損失超過四千萬元。衛生局還表示、香華天以後必須在衛
生單位監督、確定安全無虞的情況下、才能夠再度出貨販賣。上午10點
，香華天化妝品公司的人員，開始搬運所有回收下架的產品，送交台北市
衛生局進行點收。今天總共有3萬3千件市售化妝品，全部勒令點收封存
，總價超過4千萬。在業者無法提出貨品製造來源的證明文件以前，衛生
單位今天依法查封。這些打著高檔高價位的化妝品，總共有23個品項。
他們在外盒上，都標示桃園廠製造，跟業者出示的淡水工廠登記證完全不
符合。此外，所有產品都沒有出貨的批號資料，疑似來源不明。業者今天
坦承疏失。今天被查封的化妝品，將按照23種品項，抽樣送交藥檢局檢
驗成分是否衛生安全，預計在兩個禮拜後，檢驗報告就會出爐。至於，業
者是否能繼續生產出貨，還得等到衛生單位監督同意後才行。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導台北市衛生局今天下令、要求三萬多件香華天化妝品
、全部點收封存．根據估計，業者的損失超過四千萬元。衛生局還表示、
香華天以後必須在衛生單位監督、確定安全無虞的情況下、才能夠再度出
貨販賣。上午10點，香華天化妝品公司的人員，開始搬運所有回收下架
的產品，送交台北市衛生局進行點收。今天總共有3萬3千件市售化妝品
，全部勒令點收封存，總價超過4千萬。在業者無法提出貨品製造來源的
證明文件以前，衛生單位今天依法查封。這些打著高檔高價位的化妝品，
總共有23個品項。他們在外盒上，都標示桃園廠製造，跟業者出示的淡
水工廠登記證完全不符合。此外，所有產品都沒有出貨的批號資料，疑似
來源不明。業者今天坦承疏失。今天被查封的化妝品，將按照23種品項
，抽樣送交藥檢局檢驗成分是否衛生安全，預計在兩個禮拜後，檢驗報告
就會出爐。至於，業者是否能繼續生產出貨，還得等到衛生單位監督同意
後才行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北市衛生局今天下令、要求三
萬多件香華天化妝品、全部點收封存．根據估計，業者的損失超過四千萬
元。衛生局還表示、香華天以後必須在衛生單位監督、確定安全無虞的情
況下、才能夠再度出貨販賣。上午10點，香華天化妝品公司的人員，開
始搬運所有回收下架的產品，送交台北市衛生局進行點收。今天總共有3
萬3千件市售化妝品，全部勒令點收封存，總價超過4千萬。在業者無法
提出貨品製造來源的證明文件以前，衛生單位今天依法查封。這些打著高
檔高價位的化妝品，總共有23個品項。他們在外盒上，都標示桃園廠製
造，跟業者出示的淡水工廠登記證完全不符合。此外，所有產品都沒有出
貨的批號資料，疑似來源不明。業者今天坦承疏失。今天被查封的化妝品
，將按照23種品項，抽樣送交藥檢局檢驗成分是否衛生安全，預計在兩
個禮拜後，檢驗報告就會出爐。至於，業者是否能繼續生產出貨，還得等
到衛生單位監督同意後才行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北市衛生
局今天下令、要求三萬多件香華天化妝品、全部點收封存．根據估計，業
者的損失超過四千萬元。衛生局還表示、香華天以後必須在衛生單位監督
、確定安全無虞的情況下、才能夠再度出貨販賣。上午10點，香華天化
妝品公司的人員，開始搬運所有回收下架的產品，送交台北市衛生局進行
點收。今天總共有3萬3千件市售化妝品，全部勒令點收封存，總價超過
4千萬。在業者無法提出貨品製造來源的證明文件以前，衛生單位今天依
法查封。這些打著高檔高價位的化妝品，總共有23個品項。他們在外盒
上，都標示桃園廠製造，跟業者出示的淡水工廠登記證完全不符合。此外
，所有產品都沒有出貨的批號資料，疑似來源不明。業者今天坦承疏失。
今天被查封的化妝品，將按照23種品項，抽樣送交藥檢局檢驗成分是否
衛生安全，預計在兩個禮拜後，檢驗報告就會出爐。至於，業者是否能繼
續生產出貨，還得等到衛生單位監督同意後才行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導台北市衛生局今天下令、要求三萬多件香華天化妝品、全部點收
封存．根據估計，業者的損失超過四千萬元。衛生局還表示、香華天以後
必須在衛生單位監督、確定安全無虞的情況下、才能夠再度出貨販賣。上
午10點，香華天化妝品公司的人員，開始搬運所有回收下架的產品，送
交台北市衛生局進行點收。今天總共有3萬3千件市售化妝品，全部勒令
點收封存，總價超過4千萬。在業者無法提出貨品製造來源的證明文件以
前，衛生單位今天依法查封。這些打著高檔高價位的化妝品，總共有23
個品項。他們在外盒上，都標示桃園廠製造，跟業者出示的淡水工廠登記
證完全不符合。此外，所有產品都沒有出貨的批號資料，疑似來源不明。
業者今天坦承疏失。今天被查封的化妝品，將按照23種品項，抽樣送交
藥檢局檢驗成分是否衛生安全，預計在兩個禮拜後，檢驗報告就會出爐。
至於，業者是否能繼續生產出貨，還得等到衛生單位監督同意後才行。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北市衛生局今天下令、要求三萬多件香華
天化妝品、全部點收封存．根據估計，業者的損失超過四千萬元。衛生局
還表示、香華天以後必須在衛生單位監督、確定安全無虞的情況下、才能
夠再度出貨販賣。上午10點，香華天化妝品公司的人員，開始搬運所有
回收下架的產品，送交台北市衛生局進行點收。今天總共有3萬3千件市
售化妝品，全部勒令點收封存，總價超過4千萬。在業者無法提出貨品製
造來源的證明文件以前，衛生單位今天依法查封。這些打著高檔高價位的
化妝品，總共有23個品項。他們在外盒上，都標示桃園廠製造，跟業者
出示的淡水工廠登記證完全不符合。此外，所有產品都沒有出貨的批號資
料，疑似來源不明。業者今天坦承疏失。今天被查封的化妝品，將按照2
3種品項，抽樣送交藥檢局檢驗成分是否衛生安全，預計在兩個禮拜後，
檢驗報告就會出爐。至於，業者是否能繼續生產出貨，還得等到衛生單位
監督同意後才行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北市衛生局今天下令
、要求三萬多件香華天化妝品、全部點收封存．根據估計，業者的損失超
過四千萬元。衛生局還表示、香華天以後必須在衛生單位監督、確定安全
無虞的情況下、才能夠再度出貨販賣。上午10點，香華天化妝品公司的
人員，開始搬運所有回收下架的產品，送交台北市衛生局進行點收。今天
總共有3萬3千件市售化妝品，全部勒令點收封存，總價超過4千萬。在
業者無法提出貨品製造來源的證明文件以前，衛生單位今天依法查封。這
些打著高檔高價位的化妝品，總共有23個品項。他們在外盒上，都標示
桃園廠製造，跟業者出示的淡水工廠登記證完全不符合。此外，所有產品
都沒有出貨的批號資料，疑似來源不明。業者今天坦承疏失。今天被查封
的化妝品，將按照23種品項，抽樣送交藥檢局檢驗成分是否衛生安全，
預計在兩個禮拜後，檢驗報告就會出爐。至於，業者是否能繼續生產出貨
，還得等到衛生單位監督同意後才行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台
北市衛生局今天下令、要求三萬多件香華天化妝品、全部點收封存．根據
估計，業者的損失超過四千萬元。衛生局還表示、香華天以後必須在衛生
單位監督、確定安全無虞的情況下、才能夠再度出貨販賣。上午10點，
香華天化妝品公司的人員，開始搬運所有回收下架的產品，送交台北市衛
生局進行點收。今天總共有3萬3千件市售化妝品，全部勒令點收封存，
總價超過4千萬。在業者無法提出貨品製造來源的證明文件以前，衛生單
位今天依法查封。這些打著高檔高價位的化妝品，總共有23個品項。他
們在外盒上，都標示桃園廠製造，跟業者出示的淡水工廠登記證完全不符
合。此外，所有產品都沒有出貨的批號資料，疑似來源不明。業者今天坦
承疏失。今天被查封的化妝品，將按照23種品項，抽樣送交藥檢局檢驗
成分是否衛生安全，預計在兩個禮拜後，檢驗報告就會出爐。至於，業者
是否能繼續生產出貨，還得等到衛生單位監督同意後才行。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導台北市衛生局今天下令、要求三萬多件香華天化妝品、
全部點收封存．根據估計，業者的損失超過四千萬元。衛生局還表示、香
華天以後必須在衛生單位監督、確定安全無虞的情況下、才能夠再度出貨
販賣。上午10點，香華天化妝品公司的人員，開始搬運所有回收下架的
產品，送交台北市衛生局進行點收。今天總共有3萬3千件市售化妝品，
全部勒令點收封存，總價超過4千萬。在業者無法提出貨品製造來源的證
明文件以前，衛生單位今天依法查封。這些打著高檔高價位的化妝品，總
共有23個品項。他們在外盒上，都標示桃園廠製造，跟業者出示的淡水
工廠登記證完全不符合。此外，所有產品都沒有出貨的批號資料，疑似來
源不明。業者今天坦承疏失。今天被查封的化妝品，將按照23種品項，
抽樣送交藥檢局檢驗成分是否衛生安全，預計在兩個禮拜後，檢驗報告就
會出爐。至於，業者是否能繼續生產出貨，還得等到衛生單位監督同意後
才行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北市衛生局今天下令、要求三萬
多件香華天化妝品、全部點收封存．根據估計，業者的損失超過四千萬元
。衛生局還表示、香華天以後必須在衛生單位監督、確定安全無虞的情況
下、才能夠再度出貨販賣。上午10點，香華天化妝品公司的人員，開始
搬運所有回收下架的產品，送交台北市衛生局進行點收。今天總共有3萬
3千件市售化妝品，全部勒令點收封存，總價超過4千萬。在業者無法提
出貨品製造來源的證明文件以前，衛生單位今天依法查封。這些打著高檔
高價位的化妝品，總共有23個品項。他們在外盒上，都標示桃園廠製造
，跟業者出示的淡水工廠登記證完全不符合。此外，所有產品都沒有出貨
的批號資料，疑似來源不明。業者今天坦承疏失。今天被查封的化妝品，
將按照23種品項，抽樣送交藥檢局檢驗成分是否衛生安全，預計在兩個
禮拜後，檢驗報告就會出爐。至於，業者是否能繼續生產出貨，還得等到
衛生單位監督同意後才行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北市衛生局
今天下令、要求三萬多件香華天化妝品、全部點收封存．根據估計，業者
的損失超過四千萬元。衛生局還表示、香華天以後必須在衛生單位監督、
確定安全無虞的情況下、才能夠再度出貨販賣。上午10點，香華天化妝
品公司的人員，開始搬運所有回收下架的產品，送交台北市衛生局進行點
收。今天總共有3萬3千件市售化妝品，全部勒令點收封存，總價超過4
千萬。在業者無法提出貨品製造來源的證明文件以前，衛生單位今天依法
查封。這些打著高檔高價位的化妝品，總共有23個品項。他們在外盒上
，都標示桃園廠製造，跟業者出示的淡水工廠登記證完全不符合。此外，
所有產品都沒有出貨的批號資料，疑似來源不明。業者今天坦承疏失。今
天被查封的化妝品，將按照23種品項，抽樣送交藥檢局檢驗成分是否衛
生安全，預計在兩個禮拜後，檢驗報告就會出爐。至於，業者是否能繼續
生產出貨，還得等到衛生單位監督同意後才行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導台北市衛生局今天下令、要求三萬多件香華天化妝品、全部點收封
存．根據估計，業者的損失超過四千萬元。衛生局還表示、香華天以後必
須在衛生單位監督、確定安全無虞的情況下、才能夠再度出貨販賣。上午
10點，香華天化妝品公司的人員，開始搬運所有回收下架的產品，送交
台北市衛生局進行點收。今天總共有3萬3千件市售化妝品，全部勒令點
收封存，總價超過4千萬。在業者無法提出貨品製造來源的證明文件以前
，衛生單位今天依法查封。這些打著高檔高價位的化妝品，總共有23個
品項。他們在外盒上，都標示桃園廠製造，跟業者出示的淡水工廠登記證
完全不符合。此外，所有產品都沒有出貨的批號資料，疑似來源不明。業
者今天坦承疏失。今天被查封的化妝品，將按照23種品項，抽樣送交藥
檢局檢驗成分是否衛生安全，預計在兩個禮拜後，檢驗報告就會出爐。至
於，業者是否能繼續生產出貨，還得等到衛生單位監督同意後才行。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
