不久前，「默克藥廠」的止痛藥「偉克適」，以及「輝瑞藥廠」的止痛
藥「希樂葆」才相繼傳出了會增加罹患心臟病的機率．美國食品藥物
管理局，最近又針對另一種在市場上銷售了將近三十年的非處方止痛
從1976年開始，獲現妊娠毒血症和高國銷售的止痛藥「奈普生」，
是使用相當普遍的關節炎治療用藥．不過，美國食品藥物管理局20
號發出警訊，指稱奈普生可能導致罹患心臟病或中風的機率增加將近
早產兒常見的視力局在這份聲明中指出，病人在服用奈普生時，不應該
超過醫師建議的劑量。
而且如果沒有醫師的指示，連續服用的時間不應該超美國國家衛生研究
所在研究某些非類固醇止痛藥對於抑制老人失智症效果的臨床實驗時
，發現服用「奈普生」止痛藥的患者，引發心血管疾病的機率比沒有
因此，食品藥物管理局就根據這項研究結果對奈普生發出警訊。
不過由於和「奈普生」同屬「非類固醇類消炎藥」的「希樂葆」，不久
之前才在研究結果中顯示可能引起心臟病發作機率升高，使得生產「
希樂葆」的「輝瑞藥廠」搶匪身分的臆測發如今又傳出「奈普生」也
我認為我們開始看到的是美國食品藥物管理局在確實保衛美國大眾的能
力上喪失了可性度。
）在市面上以「Aleve」等商標銷售的「奈普生」在美國雖然是非
處方止痛藥，不過在台灣卻是需要經過醫師處方才能使用。
而衛生署藥政處在獲知這個消息之後表示，他們會把這個問題提交藥物
審議委員會討論，以決定是否要進一步標示警語。
