主計處今天公布、國內的失業率、創下42個月來的新低，而今天還有哪
些重要消息，請看以下的新聞掃描國內失業率創42個月來新低，根據主
計處今天公佈的失業數字，11月失業率是4.14%，下降了0.17
個百分點，是民國90年五月以來的新低數字。主計處預估，在步入春節
勞力需求高峰的情況下，預估農曆年前失業率會持續穩定下降。不過比較
值得注意的是，非初次尋職者找工作的時間有拉長的趨勢，平均要失業半
年才能重回職場，如果失業週數持續延長，未來隱性失業人數將有擴大可
能明年開始水電費用可能調漲，經濟部長何美玥今天表示，水價偏低而且
多年沒有調整價格，水價評議委員會目前還在討論調漲方案，不過因為水
費調整需要送交立法院審議，調漲時間必須配合立法院，目前還不確定，
電費部分，何美玥表示，希望採取彈性機制，配合國際燃料波動進行季節
性調整，目前的電費調漲方案必須經過行政院核准，最快從明年二月開始
實施炸彈客高寶中落　網後，被台北地院裁定以十萬元交保，檢方不服、
提起抗告。高等法院昨晚將交保的裁定撤銷、發回。高院的發言人今天表
示，高寶中在旅客出入頻繁的台北車站放置爆裂物，嚴重影響社會治安，
雖然這次並沒有造成重大災害，但他是否就此罷手還存疑，因此發回台北
地院更為裁定。上午，地院已經重新抽籤，完成分案，並對高寶中發出傳
票，定在這個月30號，再度開庭，審酌是否有將他羈押的必要。主計處
今天公布、國內的失業率、創下42個月來的新低，而今天還有哪些重要
消息，請看以下的新聞掃描國內失業率創42個月來新低，根據主計處今
天公佈的失業數字，11月失業率是4.14%，下降了0.17個百分
點，是民國90年五月以來的新低數字。主計處預估，在步入春節勞力需
求高峰的情況下，預估農曆年前失業率會持續穩定下降。不過比較值得注
意的是，非初次尋職者找工作的時間有拉長的趨勢，平均要失業半年才能
重回職場，如果失業週數持續延長，未來隱性失業人數將有擴大可能明年
開始水電費用可能調漲，經濟部長何美玥今天表示，水價偏低而且多年沒
有調整價格，水價評議委員會目前還在討論調漲方案，不過因為水費調整
需要送交立法院審議，調漲時間必須配合立法院，目前還不確定，電費部
分，何美玥表示，希望採取彈性機制，配合國際燃料波動進行季節性調整
，目前的電費調漲方案必須經過行政院核准，最快從明年二月開始實施炸
彈客高寶中落　網後，被台北地院裁定以十萬元交保，檢方不服、提起抗
告。高等法院昨晚將交保的裁定撤銷、發回。高院的發言人今天表示，高
寶中在旅客出入頻繁的台北車站放置爆裂物，嚴重影響社會治安，雖然這
次並沒有造成重大災害，但他是否就此罷手還存疑，因此發回台北地院更
為裁定。上午，地院已經重新抽籤，完成分案，並對高寶中發出傳票，定
在這個月30號，再度開庭，審酌是否有將他羈押的必要。主計處今天公
布、國內的失業率、創下42個月來的新低，而今天還有哪些重要消息，
請看以下的新聞掃描國內失業率創42個月來新低，根據主計處今天公佈
的失業數字，11月失業率是4.14%，下降了0.17個百分點，是
民國90年五月以來的新低數字。主計處預估，在步入春節勞力需求高峰
的情況下，預估農曆年前失業率會持續穩定下降。不過比較值得注意的是
，非初次尋職者找工作的時間有拉長的趨勢，平均要失業半年才能重回職
場，如果失業週數持續延長，未來隱性失業人數將有擴大可能明年開始水
電費用可能調漲，經濟部長何美玥今天表示，水價偏低而且多年沒有調整
價格，水價評議委員會目前還在討論調漲方案，不過因為水費調整需要送
交立法院審議，調漲時間必須配合立法院，目前還不確定，電費部分，何
美玥表示，希望採取彈性機制，配合國際燃料波動進行季節性調整，目前
的電費調漲方案必須經過行政院核准，最快從明年二月開始實施炸彈客高
寶中落　網後，被台北地院裁定以十萬元交保，檢方不服、提起抗告。高
等法院昨晚將交保的裁定撤銷、發回。高院的發言人今天表示，高寶中在
旅客出入頻繁的台北車站放置爆裂物，嚴重影響社會治安，雖然這次並沒
有造成重大災害，但他是否就此罷手還存疑，因此發回台北地院更為裁定
。上午，地院已經重新抽籤，完成分案，並對高寶中發出傳票，定在這個
月30號，再度開庭，審酌是否有將他羈押的必要。主計處今天公布、國
內的失業率、創下42個月來的新低，而今天還有哪些重要消息，請看以
下的新聞掃描國內失業率創42個月來新低，根據主計處今天公佈的失業
數字，11月失業率是4.14%，下降了0.17個百分點，是民國9
0年五月以來的新低數字。主計處預估，在步入春節勞力需求高峰的情況
下，預估農曆年前失業率會持續穩定下降。不過比較值得注意的是，非初
次尋職者找工作的時間有拉長的趨勢，平均要失業半年才能重回職場，如
果失業週數持續延長，未來隱性失業人數將有擴大可能明年開始水電費用
可能調漲，經濟部長何美玥今天表示，水價偏低而且多年沒有調整價格，
水價評議委員會目前還在討論調漲方案，不過因為水費調整需要送交立法
院審議，調漲時間必須配合立法院，目前還不確定，電費部分，何美玥表
示，希望採取彈性機制，配合國際燃料波動進行季節性調整，目前的電費
調漲方案必須經過行政院核准，最快從明年二月開始實施炸彈客高寶中落
網後，被台北地院裁定以十萬元交保，檢方不服、提起抗告。高等法院
昨晚將交保的裁定撤銷、發回。高院的發言人今天表示，高寶中在旅客出
入頻繁的台北車站放置爆裂物，嚴重影響社會治安，雖然這次並沒有造成
重大災害，但他是否就此罷手還存疑，因此發回台北地院更為裁定。上午
，地院已經重新抽籤，完成分案，並對高寶中發出傳票，定在這個月30
號，再度開庭，審酌是否有將他羈押的必要。主計處今天公布、國內的失
業率、創下42個月來的新低，而今天還有哪些重要消息，請看以下的新
聞掃描國內失業率創42個月來新低，根據主計處今天公佈的失業數字，
11月失業率是4.14%，下降了0.17個百分點，是民國90年五
月以來的新低數字。主計處預估，在步入春節勞力需求高峰的情況下，預
估農曆年前失業率會持續穩定下降。不過比較值得注意的是，非初次尋職
者找工作的時間有拉長的趨勢，平均要失業半年才能重回職場，如果失業
週數持續延長，未來隱性失業人數將有擴大可能明年開始水電費用可能調
漲，經濟部長何美玥今天表示，水價偏低而且多年沒有調整價格，水價評
議委員會目前還在討論調漲方案，不過因為水費調整需要送交立法院審議
，調漲時間必須配合立法院，目前還不確定，電費部分，何美玥表示，希
望採取彈性機制，配合國際燃料波動進行季節性調整，目前的電費調漲方
案必須經過行政院核准，最快從明年二月開始實施炸彈客高寶中落　網後
，被台北地院裁定以十萬元交保，檢方不服、提起抗告。高等法院昨晚將
交保的裁定撤銷、發回。高院的發言人今天表示，高寶中在旅客出入頻繁
的台北車站放置爆裂物，嚴重影響社會治安，雖然這次並沒有造成重大災
害，但他是否就此罷手還存疑，因此發回台北地院更為裁定。上午，地院
已經重新抽籤，完成分案，並對高寶中發出傳票，定在這個月30號，再
度開庭，審酌是否有將他羈押的必要。主計處今天公布、國內的失業率、
創下42個月來的新低，而今天還有哪些重要消息，請看以下的新聞掃描
國內失業率創42個月來新低，根據主計處今天公佈的失業數字，11月
失業率是4.14%，下降了0.17個百分點，是民國90年五月以來
的新低數字。主計處預估，在步入春節勞力需求高峰的情況下，預估農曆
年前失業率會持續穩定下降。不過比較值得注意的是，非初次尋職者找工
作的時間有拉長的趨勢，平均要失業半年才能重回職場，如果失業週數持
續延長，未來隱性失業人數將有擴大可能明年開始水電費用可能調漲，經
濟部長何美玥今天表示，水價偏低而且多年沒有調整價格，水價評議委員
會目前還在討論調漲方案，不過因為水費調整需要送交立法院審議，調漲
時間必須配合立法院，目前還不確定，電費部分，何美玥表示，希望採取
彈性機制，配合國際燃料波動進行季節性調整，目前的電費調漲方案必須
經過行政院核准，最快從明年二月開始實施炸彈客高寶中落　網後，被台
北地院裁定以十萬元交保，檢方不服、提起抗告。高等法院昨晚將交保的
裁定撤銷、發回。高院的發言人今天表示，高寶中在旅客出入頻繁的台北
車站放置爆裂物，嚴重影響社會治安，雖然這次並沒有造成重大災害，但
他是否就此罷手還存疑，因此發回台北地院更為裁定。上午，地院已經重
新抽籤，完成分案，並對高寶中發出傳票，定在這個月30號，再度開庭
，審酌是否有將他羈押的必要。
