針對這兩天各界對監察委員提名人選的爭議，陳水扁總統今天親自說明，
他說、台灣社會有人因為反扁、就把所有被提名人貼上標籤、並且汙名化
，讓他感到難過、不捨。總統還特別為張建邦澄清、表示當年他在立委任
內、為了華隆案批評張建邦，但事後張建邦證明是清白的、他也覺得過意
不去。也正因為這段過程、也相信受過冤枉的張建邦、更能夠為民伸冤。
總統府公佈監委提名人選後，包括被提名監察院長的張建邦等二十九位監
委人選，第一次集體在媒體前亮相，總統陳水扁親自上場說明挑選經過，
針對泛藍批評監委名單沒有經過政黨協商因此無法同意，總統回應過去的
經驗顯示，只要是政黨協商名單，就淪為政治分贓，影響監察院的清譽形
象至於監察院長被提名人張建邦飽受抨擊操守有問題，總統說過去他擔任
立委期間曾經質疑當時擔任交通部長的張建邦捲入華隆案，但後來證明這
不是事實，他非常過意不去，也因此他相信張建邦更能扮演監察院長為民
伸冤的角色此外總統也為擔任監委審薦小組成員的殷琪被批評和高鐵案掛
勾，推薦人選不公正加以釐清，總統說他和殷琪一樣，都是受到監院調查
，但是總統還是有提名權，請外界不要污名化這份監委名單，總統強調這
份名單都是社會清流，其中女性比例破歷年之冠，希望朝野放棄對抗，不
要一竿子打翻一條船，多看看被提名人的優點和長處公視新聞蔣靜怡陳信
隆採訪報導針對這兩天各界對監察委員提名人選的爭議，陳水扁總統今天
親自說明，他說、台灣社會有人因為反扁、就把所有被提名人貼上標籤、
並且汙名化，讓他感到難過、不捨。總統還特別為張建邦澄清、表示當年
他在立委任內、為了華隆案批評張建邦，但事後張建邦證明是清白的、他
也覺得過意不去。也正因為這段過程、也相信受過冤枉的張建邦、更能夠
為民伸冤。總統府公佈監委提名人選後，包括被提名監察院長的張建邦等
二十九位監委人選，第一次集體在媒體前亮相，總統陳水扁親自上場說明
挑選經過，針對泛藍批評監委名單沒有經過政黨協商因此無法同意，總統
回應過去的經驗顯示，只要是政黨協商名單，就淪為政治分贓，影響監察
院的清譽形象至於監察院長被提名人張建邦飽受抨擊操守有問題，總統說
過去他擔任立委期間曾經質疑當時擔任交通部長的張建邦捲入華隆案，但
後來證明這不是事實，他非常過意不去，也因此他相信張建邦更能扮演監
察院長為民伸冤的角色此外總統也為擔任監委審薦小組成員的殷琪被批評
和高鐵案掛勾，推薦人選不公正加以釐清，總統說他和殷琪一樣，都是受
到監院調查，但是總統還是有提名權，請外界不要污名化這份監委名單，
總統強調這份名單都是社會清流，其中女性比例破歷年之冠，希望朝野放
棄對抗，不要一竿子打翻一條船，多看看被提名人的優點和長處公視新聞
蔣靜怡陳信隆採訪報導針對這兩天各界對監察委員提名人選的爭議，陳水
扁總統今天親自說明，他說、台灣社會有人因為反扁、就把所有被提名人
貼上標籤、並且汙名化，讓他感到難過、不捨。總統還特別為張建邦澄清
、表示當年他在立委任內、為了華隆案批評張建邦，但事後張建邦證明是
清白的、他也覺得過意不去。也正因為這段過程、也相信受過冤枉的張建
邦、更能夠為民伸冤。總統府公佈監委提名人選後，包括被提名監察院長
的張建邦等二十九位監委人選，第一次集體在媒體前亮相，總統陳水扁親
自上場說明挑選經過，針對泛藍批評監委名單沒有經過政黨協商因此無法
同意，總統回應過去的經驗顯示，只要是政黨協商名單，就淪為政治分贓
，影響監察院的清譽形象至於監察院長被提名人張建邦飽受抨擊操守有問
題，總統說過去他擔任立委期間曾經質疑當時擔任交通部長的張建邦捲入
華隆案，但後來證明這不是事實，他非常過意不去，也因此他相信張建邦
更能扮演監察院長為民伸冤的角色此外總統也為擔任監委審薦小組成員的
殷琪被批評和高鐵案掛勾，推薦人選不公正加以釐清，總統說他和殷琪一
樣，都是受到監院調查，但是總統還是有提名權，請外界不要污名化這份
監委名單，總統強調這份名單都是社會清流，其中女性比例破歷年之冠，
希望朝野放棄對抗，不要一竿子打翻一條船，多看看被提名人的優點和長
處公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導針對這兩天各界對監察委員提名人選的
爭議，陳水扁總統今天親自說明，他說、台灣社會有人因為反扁、就把所
有被提名人貼上標籤、並且汙名化，讓他感到難過、不捨。總統還特別為
張建邦澄清、表示當年他在立委任內、為了華隆案批評張建邦，但事後張
建邦證明是清白的、他也覺得過意不去。也正因為這段過程、也相信受過
冤枉的張建邦、更能夠為民伸冤。總統府公佈監委提名人選後，包括被提
名監察院長的張建邦等二十九位監委人選，第一次集體在媒體前亮相，總
統陳水扁親自上場說明挑選經過，針對泛藍批評監委名單沒有經過政黨協
商因此無法同意，總統回應過去的經驗顯示，只要是政黨協商名單，就淪
為政治分贓，影響監察院的清譽形象至於監察院長被提名人張建邦飽受抨
擊操守有問題，總統說過去他擔任立委期間曾經質疑當時擔任交通部長的
張建邦捲入華隆案，但後來證明這不是事實，他非常過意不去，也因此他
相信張建邦更能扮演監察院長為民伸冤的角色此外總統也為擔任監委審薦
小組成員的殷琪被批評和高鐵案掛勾，推薦人選不公正加以釐清，總統說
他和殷琪一樣，都是受到監院調查，但是總統還是有提名權，請外界不要
污名化這份監委名單，總統強調這份名單都是社會清流，其中女性比例破
歷年之冠，希望朝野放棄對抗，不要一竿子打翻一條船，多看看被提名人
的優點和長處公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
