至於在野黨能不能接受總統的說明呢？答案好像是沒有。國親兩黨仍然抨
擊提名作業、從一開始就不公正。另外、今天還有原住民立委向陳水扁總
統喊話、要求補提原住民監委，否則就要抵制這一份名單陳水扁總統今天
親自介紹29位監委提名人選，宣示監委提名的決心，不過名單的爭議持
續在立法院蔓延，原住民立委代表公開向陳總統喊話，要求補提原住民監
委人選，否則將串聯所有原住民立委，投反對票抵制通過監委名單除了原
住民立委發動抵制，國親黨團則是抨擊陳總統，從審薦作業開始就不公平
，重申撤回名單重新提名的訴求SBOUT面對在野黨團杯葛監委審查作
業，民進黨團強調，名單已經送到立法院，呼籲在野黨讓審查案儘速付委
，不要影響憲政運作監委任期即將屆滿，立法院審查名單作業時間緊迫，
立法院長王金平明天上午將再度召開朝野協商，討論監委名單同意權行使
的處理程序，能否順利排入議程，恐怕還有變數。公視新聞蔣宗裕陳柏諭
採訪報導至於在野黨能不能接受總統的說明呢？答案好像是沒有。國親兩
黨仍然抨擊提名作業、從一開始就不公正。另外、今天還有原住民立委向
陳水扁總統喊話、要求補提原住民監委，否則就要抵制這一份名單陳水扁
總統今天親自介紹29位監委提名人選，宣示監委提名的決心，不過名單
的爭議持續在立法院蔓延，原住民立委代表公開向陳總統喊話，要求補提
原住民監委人選，否則將串聯所有原住民立委，投反對票抵制通過監委名
單除了原住民立委發動抵制，國親黨團則是抨擊陳總統，從審薦作業開始
就不公平，重申撤回名單重新提名的訴求SBOUT面對在野黨團杯葛監
委審查作業，民進黨團強調，名單已經送到立法院，呼籲在野黨讓審查案
儘速付委，不要影響憲政運作監委任期即將屆滿，立法院審查名單作業時
間緊迫，立法院長王金平明天上午將再度召開朝野協商，討論監委名單同
意權行使的處理程序，能否順利排入議程，恐怕還有變數。公視新聞蔣宗
裕陳柏諭採訪報導至於在野黨能不能接受總統的說明呢？答案好像是沒有
。國親兩黨仍然抨擊提名作業、從一開始就不公正。另外、今天還有原住
民立委向陳水扁總統喊話、要求補提原住民監委，否則就要抵制這一份名
單陳水扁總統今天親自介紹29位監委提名人選，宣示監委提名的決心，
不過名單的爭議持續在立法院蔓延，原住民立委代表公開向陳總統喊話，
要求補提原住民監委人選，否則將串聯所有原住民立委，投反對票抵制通
過監委名單除了原住民立委發動抵制，國親黨團則是抨擊陳總統，從審薦
作業開始就不公平，重申撤回名單重新提名的訴求SBOUT面對在野黨
團杯葛監委審查作業，民進黨團強調，名單已經送到立法院，呼籲在野黨
讓審查案儘速付委，不要影響憲政運作監委任期即將屆滿，立法院審查名
單作業時間緊迫，立法院長王金平明天上午將再度召開朝野協商，討論監
委名單同意權行使的處理程序，能否順利排入議程，恐怕還有變數。公視
新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導至於在野黨能不能接受總統的說明呢？答案好
像是沒有。國親兩黨仍然抨擊提名作業、從一開始就不公正。另外、今天
還有原住民立委向陳水扁總統喊話、要求補提原住民監委，否則就要抵制
這一份名單陳水扁總統今天親自介紹29位監委提名人選，宣示監委提名
的決心，不過名單的爭議持續在立法院蔓延，原住民立委代表公開向陳總
統喊話，要求補提原住民監委人選，否則將串聯所有原住民立委，投反對
票抵制通過監委名單除了原住民立委發動抵制，國親黨團則是抨擊陳總統
，從審薦作業開始就不公平，重申撤回名單重新提名的訴求SBOUT面
對在野黨團杯葛監委審查作業，民進黨團強調，名單已經送到立法院，呼
籲在野黨讓審查案儘速付委，不要影響憲政運作監委任期即將屆滿，立法
院審查名單作業時間緊迫，立法院長王金平明天上午將再度召開朝野協商
，討論監委名單同意權行使的處理程序，能否順利排入議程，恐怕還有變
數。公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導
