您可能也看過有人在路上、騎著一種電動代步車，因為它不屬於機車也不
是腳踏車，在法律上一直處於灰色地帶，交通部最近開會決議，未來將修
法、發牌照給電動代步車。輕巧的電動代步車，只要充電就可以騎乘，雖
然最快時速只有30公里，但因為平均價格介於一萬五到兩萬五之間，比
機車便宜許多，成了老人婦女們的代步工具。過去法令對電動代步車並沒
有規定，騎上馬路警察到底能不能開單充滿爭議，最近交通部決定修法。
未來輕型機車將分成兩類，普通輕型機車就是現在常見的輕型機車，必須
年滿十八考照才能騎乘，而電動代步車則歸為小型輕型機車，年滿十六歲
、不必考駕照就可以騎。吵了好幾年，電動代步車可望納入管理，但市面
上還有加汽油的小型機車、電動腳踏車等，根本無法可管，灰色地帶恐怕
還有很多。公視新聞林珍汝彭耀祖採訪報導您可能也看過有人在路上、騎
著一種電動代步車，因為它不屬於機車也不是腳踏車，在法律上一直處於
灰色地帶，交通部最近開會決議，未來將修法、發牌照給電動代步車。輕
巧的電動代步車，只要充電就可以騎乘，雖然最快時速只有30公里，但
因為平均價格介於一萬五到兩萬五之間，比機車便宜許多，成了老人婦女
們的代步工具。過去法令對電動代步車並沒有規定，騎上馬路警察到底能
不能開單充滿爭議，最近交通部決定修法。未來輕型機車將分成兩類，普
通輕型機車就是現在常見的輕型機車，必須年滿十八考照才能騎乘，而電
動代步車則歸為小型輕型機車，年滿十六歲、不必考駕照就可以騎。吵了
好幾年，電動代步車可望納入管理，但市面上還有加汽油的小型機車、電
動腳踏車等，根本無法可管，灰色地帶恐怕還有很多。公視新聞林珍汝彭
耀祖採訪報導您可能也看過有人在路上、騎著一種電動代步車，因為它不
屬於機車也不是腳踏車，在法律上一直處於灰色地帶，交通部最近開會決
議，未來將修法、發牌照給電動代步車。輕巧的電動代步車，只要充電就
可以騎乘，雖然最快時速只有30公里，但因為平均價格介於一萬五到兩
萬五之間，比機車便宜許多，成了老人婦女們的代步工具。過去法令對電
動代步車並沒有規定，騎上馬路警察到底能不能開單充滿爭議，最近交通
部決定修法。未來輕型機車將分成兩類，普通輕型機車就是現在常見的輕
型機車，必須年滿十八考照才能騎乘，而電動代步車則歸為小型輕型機車
，年滿十六歲、不必考駕照就可以騎。吵了好幾年，電動代步車可望納入
管理，但市面上還有加汽油的小型機車、電動腳踏車等，根本無法可管，
灰色地帶恐怕還有很多。公視新聞林珍汝彭耀祖採訪報導您可能也看過有
人在路上、騎著一種電動代步車，因為它不屬於機車也不是腳踏車，在法
律上一直處於灰色地帶，交通部最近開會決議，未來將修法、發牌照給電
動代步車。輕巧的電動代步車，只要充電就可以騎乘，雖然最快時速只有
30公里，但因為平均價格介於一萬五到兩萬五之間，比機車便宜許多，
成了老人婦女們的代步工具。過去法令對電動代步車並沒有規定，騎上馬
路警察到底能不能開單充滿爭議，最近交通部決定修法。未來輕型機車將
分成兩類，普通輕型機車就是現在常見的輕型機車，必須年滿十八考照才
能騎乘，而電動代步車則歸為小型輕型機車，年滿十六歲、不必考駕照就
可以騎。吵了好幾年，電動代步車可望納入管理，但市面上還有加汽油的
小型機車、電動腳踏車等，根本無法可管，灰色地帶恐怕還有很多。公視
新聞林珍汝彭耀祖採訪報導您可能也看過有人在路上、騎著一種電動代步
車，因為它不屬於機車也不是腳踏車，在法律上一直處於灰色地帶，交通
部最近開會決議，未來將修法、發牌照給電動代步車。輕巧的電動代步車
，只要充電就可以騎乘，雖然最快時速只有30公里，但因為平均價格介
於一萬五到兩萬五之間，比機車便宜許多，成了老人婦女們的代步工具。
過去法令對電動代步車並沒有規定，騎上馬路警察到底能不能開單充滿爭
議，最近交通部決定修法。未來輕型機車將分成兩類，普通輕型機車就是
現在常見的輕型機車，必須年滿十八考照才能騎乘，而電動代步車則歸為
小型輕型機車，年滿十六歲、不必考駕照就可以騎。吵了好幾年，電動代
步車可望納入管理，但市面上還有加汽油的小型機車、電動腳踏車等，根
本無法可管，灰色地帶恐怕還有很多。公視新聞林珍汝彭耀祖採訪報導您
可能也看過有人在路上、騎著一種電動代步車，因為它不屬於機車也不是
腳踏車，在法律上一直處於灰色地帶，交通部最近開會決議，未來將修法
、發牌照給電動代步車。輕巧的電動代步車，只要充電就可以騎乘，雖然
最快時速只有30公里，但因為平均價格介於一萬五到兩萬五之間，比機
車便宜許多，成了老人婦女們的代步工具。過去法令對電動代步車並沒有
規定，騎上馬路警察到底能不能開單充滿爭議，最近交通部決定修法。未
來輕型機車將分成兩類，普通輕型機車就是現在常見的輕型機車，必須年
滿十八考照才能騎乘，而電動代步車則歸為小型輕型機車，年滿十六歲、
不必考駕照就可以騎。吵了好幾年，電動代步車可望納入管理，但市面上
還有加汽油的小型機車、電動腳踏車等，根本無法可管，灰色地帶恐怕還
有很多。公視新聞林珍汝彭耀祖採訪報導
