全球娛樂界龍頭迪士尼公司，發生人事地震。
副董事長，也就是創辦人華德迪士尼的姪子羅伊，昨天宣布辭職，他痛
批執行長艾斯納領導無方，表示艾斯納也應該一起辭職下台以示負責
。
歡樂的歌舞，夢幻般的樂園，是迪士尼公司給人的一貫印象。
不過這個集團的最高經營階層，卻正面臨人事風暴。
創辦人華德迪士尼家族，在迪士尼集團當中的最後一名經營者，副董事
長羅伊，在星期天宣佈辭職。
根據華爾街日報報導，羅伊在預定送給迪士尼董事會的辭職信中，詳列
好幾大罪狀，痛批現任執行長，61歲的艾斯納領導無方。
還指出，該辭職的是艾斯納而不是羅伊本人。
迪士尼集團的現任執行長艾斯納從1984年就接掌大位，成功挽救了
當時的破產危機，並且建立了包括全球五大主題樂園，ABC電視台
，ESPN體育頻道等龐大的娛樂事業集團。
但最近因為ABC電視台收視率低落，以及投資加州伯爾班克主題公園
等問題，而飽受投資人炮轟。
羅伊在辭職信裡也直言，艾斯納缺乏遠見與理想，只想著快速賺錢，長
此以往，必遭消費者唾棄。
迪士尼董事預定週一、週二在紐約開會，目前還無法證實羅伊開炮的問
題，只表示，羅伊是因為年事已高，達到公司的退休年齡，所以才會
離開。
