今天政壇的另一個爭議性話題、是有關美國副國務卿阿米塔吉、日前表示
台灣是美中關係的地雷。而國務院發言人包潤石今天進一步說明、他解釋
、阿米塔吉只是再度強調美國政府的既定立場，希望兩岸能夠推動和平對
話，找到解決問題的方式美國副國務卿阿米塔吉拋出的地雷說，已經在台
灣輿論界先行引爆，美中台的三角關係是不是出現新的變化，引發高度重
視，在美國國務院的例行記者會上，發言人包潤石，對阿米塔吉的談話，
做出了說明。阿米塔吉表示，根據台灣關係法，如果兩岸開戰，美國沒有
義務協防台灣，只承諾會出售防衛性武器給台灣。這是美國總統布希在三
年前的談話，但是現在美中台的三角關係已經出現變化，華府重要刊物「
尼爾森報告」更直接點出，美國希望兩岸保持現狀，如果台灣挑釁對岸，
美國將不會防衛台灣。最近美軍為了因應全球危機，委託一家民間智庫「
蘭德公司」針對台海可能開戰，研擬美軍的因應策略。這份報告將中國可
能犯台的時機，(CGin)切為兩個時間點，一是2003到2007
年，在這段期間內，如果台海開戰，中國將會對台灣進行海空封鎖，避免
大規模傷亡，並希望國際不要介入。(CGin)而另一個可能開戰的時
間就是2012年，屆時中國軍力已經壯大，可能會部署核子潛艦，用戰
機發動大規模攻擊，以飛彈破壞基礎設施，癱瘓台灣，將台灣推向停戰的
談判桌上，蘭德這份報告認為，犯台策略能不能成功，關鍵將在於中國是
否能夠阻止美軍介入，因此美國將會是台海戰爭勝敗的決定因素。今天政
壇的另一個爭議性話題、是有關美國副國務卿阿米塔吉、日前表示台灣是
美中關係的地雷。而國務院發言人包潤石今天進一步說明、他解釋、阿米
塔吉只是再度強調美國政府的既定立場，希望兩岸能夠推動和平對話，找
到解決問題的方式美國副國務卿阿米塔吉拋出的地雷說，已經在台灣輿論
界先行引爆，美中台的三角關係是不是出現新的變化，引發高度重視，在
美國國務院的例行記者會上，發言人包潤石，對阿米塔吉的談話，做出了
說明。阿米塔吉表示，根據台灣關係法，如果兩岸開戰，美國沒有義務協
防台灣，只承諾會出售防衛性武器給台灣。這是美國總統布希在三年前的
談話，但是現在美中台的三角關係已經出現變化，華府重要刊物「尼爾森
報告」更直接點出，美國希望兩岸保持現狀，如果台灣挑釁對岸，美國將
不會防衛台灣。最近美軍為了因應全球危機，委託一家民間智庫「蘭德公
司」針對台海可能開戰，研擬美軍的因應策略。這份報告將中國可能犯台
的時機，(CGin)切為兩個時間點，一是2003到2007年，在
這段期間內，如果台海開戰，中國將會對台灣進行海空封鎖，避免大規模
傷亡，並希望國際不要介入。(CGin)而另一個可能開戰的時間就是
2012年，屆時中國軍力已經壯大，可能會部署核子潛艦，用戰機發動
大規模攻擊，以飛彈破壞基礎設施，癱瘓台灣，將台灣推向停戰的談判桌
上，蘭德這份報告認為，犯台策略能不能成功，關鍵將在於中國是否能夠
阻止美軍介入，因此美國將會是台海戰爭勝敗的決定因素。今天政壇的另
一個爭議性話題、是有關美國副國務卿阿米塔吉、日前表示台灣是美中關
係的地雷。而國務院發言人包潤石今天進一步說明、他解釋、阿米塔吉只
是再度強調美國政府的既定立場，希望兩岸能夠推動和平對話，找到解決
問題的方式美國副國務卿阿米塔吉拋出的地雷說，已經在台灣輿論界先行
引爆，美中台的三角關係是不是出現新的變化，引發高度重視，在美國國
務院的例行記者會上，發言人包潤石，對阿米塔吉的談話，做出了說明。
阿米塔吉表示，根據台灣關係法，如果兩岸開戰，美國沒有義務協防台灣
，只承諾會出售防衛性武器給台灣。這是美國總統布希在三年前的談話，
但是現在美中台的三角關係已經出現變化，華府重要刊物「尼爾森報告」
更直接點出，美國希望兩岸保持現狀，如果台灣挑釁對岸，美國將不會防
衛台灣。最近美軍為了因應全球危機，委託一家民間智庫「蘭德公司」針
對台海可能開戰，研擬美軍的因應策略。這份報告將中國可能犯台的時機
，(CGin)切為兩個時間點，一是2003到2007年，在這段期
間內，如果台海開戰，中國將會對台灣進行海空封鎖，避免大規模傷亡，
並希望國際不要介入。(CGin)而另一個可能開戰的時間就是201
2年，屆時中國軍力已經壯大，可能會部署核子潛艦，用戰機發動大規模
攻擊，以飛彈破壞基礎設施，癱瘓台灣，將台灣推向停戰的談判桌上，蘭
德這份報告認為，犯台策略能不能成功，關鍵將在於中國是否能夠阻止美
軍介入，因此美國將會是台海戰爭勝敗的決定因素。今天政壇的另一個爭
議性話題、是有關美國副國務卿阿米塔吉、日前表示台灣是美中關係的地
雷。而國務院發言人包潤石今天進一步說明、他解釋、阿米塔吉只是再度
強調美國政府的既定立場，希望兩岸能夠推動和平對話，找到解決問題的
方式美國副國務卿阿米塔吉拋出的地雷說，已經在台灣輿論界先行引爆，
美中台的三角關係是不是出現新的變化，引發高度重視，在美國國務院的
例行記者會上，發言人包潤石，對阿米塔吉的談話，做出了說明。阿米塔
吉表示，根據台灣關係法，如果兩岸開戰，美國沒有義務協防台灣，只承
諾會出售防衛性武器給台灣。這是美國總統布希在三年前的談話，但是現
在美中台的三角關係已經出現變化，華府重要刊物「尼爾森報告」更直接
點出，美國希望兩岸保持現狀，如果台灣挑釁對岸，美國將不會防衛台灣
。最近美軍為了因應全球危機，委託一家民間智庫「蘭德公司」針對台海
可能開戰，研擬美軍的因應策略。這份報告將中國可能犯台的時機，(C
Gin)切為兩個時間點，一是2003到2007年，在這段期間內，
如果台海開戰，中國將會對台灣進行海空封鎖，避免大規模傷亡，並希望
國際不要介入。(CGin)而另一個可能開戰的時間就是2012年，
屆時中國軍力已經壯大，可能會部署核子潛艦，用戰機發動大規模攻擊，
以飛彈破壞基礎設施，癱瘓台灣，將台灣推向停戰的談判桌上，蘭德這份
報告認為，犯台策略能不能成功，關鍵將在於中國是否能夠阻止美軍介入
，因此美國將會是台海戰爭勝敗的決定因素。今天政壇的另一個爭議性話
題、是有關美國副國務卿阿米塔吉、日前表示台灣是美中關係的地雷。而
國務院發言人包潤石今天進一步說明、他解釋、阿米塔吉只是再度強調美
國政府的既定立場，希望兩岸能夠推動和平對話，找到解決問題的方式美
國副國務卿阿米塔吉拋出的地雷說，已經在台灣輿論界先行引爆，美中台
的三角關係是不是出現新的變化，引發高度重視，在美國國務院的例行記
者會上，發言人包潤石，對阿米塔吉的談話，做出了說明。阿米塔吉表示
，根據台灣關係法，如果兩岸開戰，美國沒有義務協防台灣，只承諾會出
售防衛性武器給台灣。這是美國總統布希在三年前的談話，但是現在美中
台的三角關係已經出現變化，華府重要刊物「尼爾森報告」更直接點出，
美國希望兩岸保持現狀，如果台灣挑釁對岸，美國將不會防衛台灣。最近
美軍為了因應全球危機，委託一家民間智庫「蘭德公司」針對台海可能開
戰，研擬美軍的因應策略。這份報告將中國可能犯台的時機，(CGin
)切為兩個時間點，一是2003到2007年，在這段期間內，如果台
海開戰，中國將會對台灣進行海空封鎖，避免大規模傷亡，並希望國際不
要介入。(CGin)而另一個可能開戰的時間就是2012年，屆時中
國軍力已經壯大，可能會部署核子潛艦，用戰機發動大規模攻擊，以飛彈
破壞基礎設施，癱瘓台灣，將台灣推向停戰的談判桌上，蘭德這份報告認
為，犯台策略能不能成功，關鍵將在於中國是否能夠阻止美軍介入，因此
美國將會是台海戰爭勝敗的決定因素。今天政壇的另一個爭議性話題、是
有關美國副國務卿阿米塔吉、日前表示台灣是美中關係的地雷。而國務院
發言人包潤石今天進一步說明、他解釋、阿米塔吉只是再度強調美國政府
的既定立場，希望兩岸能夠推動和平對話，找到解決問題的方式美國副國
務卿阿米塔吉拋出的地雷說，已經在台灣輿論界先行引爆，美中台的三角
關係是不是出現新的變化，引發高度重視，在美國國務院的例行記者會上
，發言人包潤石，對阿米塔吉的談話，做出了說明。阿米塔吉表示，根據
台灣關係法，如果兩岸開戰，美國沒有義務協防台灣，只承諾會出售防衛
性武器給台灣。這是美國總統布希在三年前的談話，但是現在美中台的三
角關係已經出現變化，華府重要刊物「尼爾森報告」更直接點出，美國希
望兩岸保持現狀，如果台灣挑釁對岸，美國將不會防衛台灣。最近美軍為
了因應全球危機，委託一家民間智庫「蘭德公司」針對台海可能開戰，研
擬美軍的因應策略。這份報告將中國可能犯台的時機，(CGin)切為
兩個時間點，一是2003到2007年，在這段期間內，如果台海開戰
，中國將會對台灣進行海空封鎖，避免大規模傷亡，並希望國際不要介入
。(CGin)而另一個可能開戰的時間就是2012年，屆時中國軍力
已經壯大，可能會部署核子潛艦，用戰機發動大規模攻擊，以飛彈破壞基
礎設施，癱瘓台灣，將台灣推向停戰的談判桌上，蘭德這份報告認為，犯
台策略能不能成功，關鍵將在於中國是否能夠阻止美軍介入，因此美國將
會是台海戰爭勝敗的決定因素。今天政壇的另一個爭議性話題、是有關美
國副國務卿阿米塔吉、日前表示台灣是美中關係的地雷。而國務院發言人
包潤石今天進一步說明、他解釋、阿米塔吉只是再度強調美國政府的既定
立場，希望兩岸能夠推動和平對話，找到解決問題的方式美國副國務卿阿
米塔吉拋出的地雷說，已經在台灣輿論界先行引爆，美中台的三角關係是
不是出現新的變化，引發高度重視，在美國國務院的例行記者會上，發言
人包潤石，對阿米塔吉的談話，做出了說明。阿米塔吉表示，根據台灣關
係法，如果兩岸開戰，美國沒有義務協防台灣，只承諾會出售防衛性武器
給台灣。這是美國總統布希在三年前的談話，但是現在美中台的三角關係
已經出現變化，華府重要刊物「尼爾森報告」更直接點出，美國希望兩岸
保持現狀，如果台灣挑釁對岸，美國將不會防衛台灣。最近美軍為了因應
全球危機，委託一家民間智庫「蘭德公司」針對台海可能開戰，研擬美軍
的因應策略。這份報告將中國可能犯台的時機，(CGin)切為兩個時
間點，一是2003到2007年，在這段期間內，如果台海開戰，中國
將會對台灣進行海空封鎖，避免大規模傷亡，並希望國際不要介入。(C
Gin)而另一個可能開戰的時間就是2012年，屆時中國軍力已經壯
大，可能會部署核子潛艦，用戰機發動大規模攻擊，以飛彈破壞基礎設施
，癱瘓台灣，將台灣推向停戰的談判桌上，蘭德這份報告認為，犯台策略
能不能成功，關鍵將在於中國是否能夠阻止美軍介入，因此美國將會是台
海戰爭勝敗的決定因素。
