現在有很多盆栽玩家由於工作忙碌、把自己的盆栽送到樹木旅館、委托專
家來照顧。宜蘭有一位養樹專家，既要照顧樹木的生長，還要留意名貴的
盆栽，避免被偷走。盆栽裡種植的小樹，雖然小可是卻大有看頭，像是這
棵長不大的樹，就是難得一見的迷你芭樂樹另外這棵比車子還值錢的台灣
原生種茶樹，因為枝幹粗獷又能控制長到八十公分高而已，是一棵難得一
見的原生種盆栽樹還有這棵兩公尺高的松柏，足足有一千年以上的歲數了
位在羅東這處盆栽花園，大大小小的盆栽共有六佰多棵，而盆栽的主人是
來自各地的盆栽愛好者，他們像托嬰一樣，將心愛的樹寄養在這裡在樹木
旅館托樹褓姆不只要幫小樹曬曬太陽，澆澆水，還得幫百年小神木洗澡，
修剪枝葉這些被嬌生貫養的迷你神木，有的甚至可以參賽而且得到很好的
成績，像這棵二佰多年的真杉，就獲得了宜蘭和台北的盆栽總冠軍，玩家
甘心花上上萬元讓小樹天天有五星級的享受，也成就了養樹專家這個另類
的行業。現在有很多盆栽玩家由於工作忙碌、把自己的盆栽送到樹木旅館
、委托專家來照顧。宜蘭有一位養樹專家，既要照顧樹木的生長，還要留
意名貴的盆栽，避免被偷走。盆栽裡種植的小樹，雖然小可是卻大有看頭
，像是這棵長不大的樹，就是難得一見的迷你芭樂樹另外這棵比車子還值
錢的台灣原生種茶樹，因為枝幹粗獷又能控制長到八十公分高而已，是一
棵難得一見的原生種盆栽樹還有這棵兩公尺高的松柏，足足有一千年以上
的歲數了位在羅東這處盆栽花園，大大小小的盆栽共有六佰多棵，而盆栽
的主人是來自各地的盆栽愛好者，他們像托嬰一樣，將心愛的樹寄養在這
裡在樹木旅館托樹褓姆不只要幫小樹曬曬太陽，澆澆水，還得幫百年小神
木洗澡，修剪枝葉這些被嬌生貫養的迷你神木，有的甚至可以參賽而且得
到很好的成績，像這棵二佰多年的真杉，就獲得了宜蘭和台北的盆栽總冠
軍，玩家甘心花上上萬元讓小樹天天有五星級的享受，也成就了養樹專家
這個另類的行業。現在有很多盆栽玩家由於工作忙碌、把自己的盆栽送到
樹木旅館、委托專家來照顧。宜蘭有一位養樹專家，既要照顧樹木的生長
，還要留意名貴的盆栽，避免被偷走。盆栽裡種植的小樹，雖然小可是卻
大有看頭，像是這棵長不大的樹，就是難得一見的迷你芭樂樹另外這棵比
車子還值錢的台灣原生種茶樹，因為枝幹粗獷又能控制長到八十公分高而
已，是一棵難得一見的原生種盆栽樹還有這棵兩公尺高的松柏，足足有一
千年以上的歲數了位在羅東這處盆栽花園，大大小小的盆栽共有六佰多棵
，而盆栽的主人是來自各地的盆栽愛好者，他們像托嬰一樣，將心愛的樹
寄養在這裡在樹木旅館托樹褓姆不只要幫小樹曬曬太陽，澆澆水，還得幫
百年小神木洗澡，修剪枝葉這些被嬌生貫養的迷你神木，有的甚至可以參
賽而且得到很好的成績，像這棵二佰多年的真杉，就獲得了宜蘭和台北的
盆栽總冠軍，玩家甘心花上上萬元讓小樹天天有五星級的享受，也成就了
養樹專家這個另類的行業。
