台灣加入WTO後，許多農民為了農產品價格下滑而煩惱，十年前、一位
原本在外商公司工作的上班族、轉行當農民，他把企業常用的ISO品質
管理系統加入農業經營，不但將農產品的產期延長，也成功的將品質提高
，幾年下來，有了好口碑不怕被市場淘汰。竹摩產銷班的農民仔細聽著如
何建立採收包裝作業標準的課程，這幾年，甜柿種植的面積逐漸增加，高
價位的榮景不知還能維持多久，為了提高品質他們決定以ISO的驗證為
農產品加分。竹摩產銷班ISO認證的輔導員，大家都叫他張班長，曾經
擔任外商公司品管部門的主管，因為公司遷到越南，決定轉行回家務農，
他將企業常使用的ISO品質管理系統運用在農業經營上，沒想到不但能
控制產期也能提高品質。在張班長的辦公室內一整排的文件夾都是葡萄栽
培的紀錄，他把農業當成企業來經營，建立起葡萄種植的「標準作業程序
」，三年前，張班長開始輔導其他產銷班做ISO的驗證，到現在已經有
三個產銷班驗證通過讓農民不再只是純粹的生產者，而是農業的經營者，
台灣農業走向系統經營才有未來，也才能在國際市場上闖下一片天，張班
長是農業界的異類，但是他的創新思維正為農業注入活水台灣加入WTO
後，許多農民為了農產品價格下滑而煩惱，十年前、一位原本在外商公司
工作的上班族、轉行當農民，他把企業常用的ISO品質管理系統加入農
業經營，不但將農產品的產期延長，也成功的將品質提高，幾年下來，有
了好口碑不怕被市場淘汰。竹摩產銷班的農民仔細聽著如何建立採收包裝
作業標準的課程，這幾年，甜柿種植的面積逐漸增加，高價位的榮景不知
還能維持多久，為了提高品質他們決定以ISO的驗證為農產品加分。竹
摩產銷班ISO認證的輔導員，大家都叫他張班長，曾經擔任外商公司品
管部門的主管，因為公司遷到越南，決定轉行回家務農，他將企業常使用
的ISO品質管理系統運用在農業經營上，沒想到不但能控制產期也能提
高品質。在張班長的辦公室內一整排的文件夾都是葡萄栽培的紀錄，他把
農業當成企業來經營，建立起葡萄種植的「標準作業程序」，三年前，張
班長開始輔導其他產銷班做ISO的驗證，到現在已經有三個產銷班驗證
通過讓農民不再只是純粹的生產者，而是農業的經營者，台灣農業走向系
統經營才有未來，也才能在國際市場上闖下一片天，張班長是農業界的異
類，但是他的創新思維正為農業注入活水台灣加入WTO後，許多農民為
了農產品價格下滑而煩惱，十年前、一位原本在外商公司工作的上班族、
轉行當農民，他把企業常用的ISO品質管理系統加入農業經營，不但將
農產品的產期延長，也成功的將品質提高，幾年下來，有了好口碑不怕被
市場淘汰。竹摩產銷班的農民仔細聽著如何建立採收包裝作業標準的課程
，這幾年，甜柿種植的面積逐漸增加，高價位的榮景不知還能維持多久，
為了提高品質他們決定以ISO的驗證為農產品加分。竹摩產銷班ISO
認證的輔導員，大家都叫他張班長，曾經擔任外商公司品管部門的主管，
因為公司遷到越南，決定轉行回家務農，他將企業常使用的ISO品質管
理系統運用在農業經營上，沒想到不但能控制產期也能提高品質。在張班
長的辦公室內一整排的文件夾都是葡萄栽培的紀錄，他把農業當成企業來
經營，建立起葡萄種植的「標準作業程序」，三年前，張班長開始輔導其
他產銷班做ISO的驗證，到現在已經有三個產銷班驗證通過讓農民不再
只是純粹的生產者，而是農業的經營者，台灣農業走向系統經營才有未來
，也才能在國際市場上闖下一片天，張班長是農業界的異類，但是他的創
新思維正為農業注入活水台灣加入WTO後，許多農民為了農產品價格下
滑而煩惱，十年前、一位原本在外商公司工作的上班族、轉行當農民，他
把企業常用的ISO品質管理系統加入農業經營，不但將農產品的產期延
長，也成功的將品質提高，幾年下來，有了好口碑不怕被市場淘汰。竹摩
產銷班的農民仔細聽著如何建立採收包裝作業標準的課程，這幾年，甜柿
種植的面積逐漸增加，高價位的榮景不知還能維持多久，為了提高品質他
們決定以ISO的驗證為農產品加分。竹摩產銷班ISO認證的輔導員，
大家都叫他張班長，曾經擔任外商公司品管部門的主管，因為公司遷到越
南，決定轉行回家務農，他將企業常使用的ISO品質管理系統運用在農
業經營上，沒想到不但能控制產期也能提高品質。在張班長的辦公室內一
整排的文件夾都是葡萄栽培的紀錄，他把農業當成企業來經營，建立起葡
萄種植的「標準作業程序」，三年前，張班長開始輔導其他產銷班做IS
O的驗證，到現在已經有三個產銷班驗證通過讓農民不再只是純粹的生產
者，而是農業的經營者，台灣農業走向系統經營才有未來，也才能在國際
市場上闖下一片天，張班長是農業界的異類，但是他的創新思維正為農業
注入活水
