台中的古根漢分館、籌備過程一波三折、讓大家一頭霧水，事實上，古
根漢也正打算在香港籌畫中的西九龍文化娛樂區、設立分館，不過，
西九龍一案卻因為當地政府將交給財團開發，引起民間相當大的反彈
香港民眾打算在元旦當天，走上街頭。
登上香港著名景點太平山往下望，薄霧中、凸出維多利亞港的西九龍，
依稀可見。
這塊佔地40公頃的海浦新生地，在香港政府的規劃下，即將開發成包
含三個大劇院、四個博物館的文化娛樂區。
在地小人稠的香港，這項龐大的開發案，引來了三大財團極力爭取。
政府和財團聯手，大手筆斥資五千萬港幣，打造了這個夢境一般的展覽
，就是希望讓民眾透過票選，來認同這個他們一手主導的大夢。
不過，香港的知識份子並沒有被這個超級大夢所迷炫，對於這項大型文
化設施在規劃過程完全由官方操控，他們提出相當大的質疑。
西九龍文娛區是98年就開始籌畫的案子，但一直到今年，才因為將交
給財團來開發，突然間變成香港人茶餘飯後的共同話題。
不少人戲稱，現在香港變得很藝術，對於財團將引進的古根漢博物館、
法國龐畢杜中心，人人都能琅琅上口，但另一方面，大家卻又對這張
文化大支票，會以什麼樣的方式兌現，感到懷疑。
巨型的玻璃天蓬，從岸邊延伸到港灣長達1.6公里，對於這些超炫的
設計，香港民眾討論熱絡。
由於西九龍將是維多利亞港灣最後一塊海浦新生地，市值預估超過16
00億港幣，目前香港民間團體打算成立一個八百人代表團，希望從
中督促政府和財團，讓規劃過程透明化。
到底需不需要這麼龐大的博物館？而這些文化設施在財團操弄下，會不
會變樣走調？這都是香港人擔憂的地方。
東方明珠瑰麗的夜晚，寧靜中、浮現出一絲浮動的氣氛，香港民間團體
將在元旦，發動一場史無前例、以文化為訴求的大遊行，希望以群眾
的力量，向政府當局，要求民間參與規劃西九龍的權利。
公視新聞蘇玲瑤、邱福財香港的採訪報導
