全球娛樂界龍頭迪士尼公司，發生人事地震。副董事長，也就是創辦人華
德迪士尼的姪子羅伊，昨天宣布辭職，他痛批執行長艾斯納領導無方，表
示艾斯納也應該一起辭職下台以示負責。歡樂的歌舞，夢幻般的樂園，是
迪士尼公司給人的一貫印象。不過這個集團的最高經營階層，卻正面臨人
事風暴。創辦人華德迪士尼家族，在迪士尼集團當中的最後一名經營者，
副董事長羅伊，在星期天宣佈辭職。根據華爾街日報報導，羅伊在預定送
給迪士尼董事會的辭職信中，詳列好幾大罪狀，痛批現任執行長，61歲
的艾斯納領導無方。還指出，該辭職的是艾斯納而不是羅伊本人。迪士尼
集團的現任執行長艾斯納從1984年就接掌大位，成功挽救了當時的破
產危機，並且建立了包括全球五大主題樂園，ABC電視台，ESPN體
育頻道等龐大的娛樂事業集團。但最近因為ABC電視台收視率低落，以
及投資加州伯爾班克主題公園等問題，而飽受投資人炮轟。羅伊在辭職信
裡也直言，艾斯納缺乏遠見與理想，只想著快速賺錢，長此以往，必遭消
費者唾棄。迪士尼董事預定週一、週二在紐約開會，目前還無法證實羅伊
開炮的問題，只表示，羅伊是因為年事已高，達到公司的退休年齡，所以
才會離開。全球娛樂界龍頭迪士尼公司，發生人事地震。副董事長，也就
是創辦人華德迪士尼的姪子羅伊，昨天宣布辭職，他痛批執行長艾斯納領
導無方，表示艾斯納也應該一起辭職下台以示負責。歡樂的歌舞，夢幻般
的樂園，是迪士尼公司給人的一貫印象。不過這個集團的最高經營階層，
卻正面臨人事風暴。創辦人華德迪士尼家族，在迪士尼集團當中的最後一
名經營者，副董事長羅伊，在星期天宣佈辭職。根據華爾街日報報導，羅
伊在預定送給迪士尼董事會的辭職信中，詳列好幾大罪狀，痛批現任執行
長，61歲的艾斯納領導無方。還指出，該辭職的是艾斯納而不是羅伊本
人。迪士尼集團的現任執行長艾斯納從1984年就接掌大位，成功挽救
了當時的破產危機，並且建立了包括全球五大主題樂園，ABC電視台，
ESPN體育頻道等龐大的娛樂事業集團。但最近因為ABC電視台收視
率低落，以及投資加州伯爾班克主題公園等問題，而飽受投資人炮轟。羅
伊在辭職信裡也直言，艾斯納缺乏遠見與理想，只想著快速賺錢，長此以
往，必遭消費者唾棄。迪士尼董事預定週一、週二在紐約開會，目前還無
法證實羅伊開炮的問題，只表示，羅伊是因為年事已高，達到公司的退休
年齡，所以才會離開。全球娛樂界龍頭迪士尼公司，發生人事地震。副董
事長，也就是創辦人華德迪士尼的姪子羅伊，昨天宣布辭職，他痛批執行
長艾斯納領導無方，表示艾斯納也應該一起辭職下台以示負責。歡樂的歌
舞，夢幻般的樂園，是迪士尼公司給人的一貫印象。不過這個集團的最高
經營階層，卻正面臨人事風暴。創辦人華德迪士尼家族，在迪士尼集團當
中的最後一名經營者，副董事長羅伊，在星期天宣佈辭職。根據華爾街日
報報導，羅伊在預定送給迪士尼董事會的辭職信中，詳列好幾大罪狀，痛
批現任執行長，61歲的艾斯納領導無方。還指出，該辭職的是艾斯納而
不是羅伊本人。迪士尼集團的現任執行長艾斯納從1984年就接掌大位
，成功挽救了當時的破產危機，並且建立了包括全球五大主題樂園，AB
C電視台，ESPN體育頻道等龐大的娛樂事業集團。但最近因為ABC
電視台收視率低落，以及投資加州伯爾班克主題公園等問題，而飽受投資
人炮轟。羅伊在辭職信裡也直言，艾斯納缺乏遠見與理想，只想著快速賺
錢，長此以往，必遭消費者唾棄。迪士尼董事預定週一、週二在紐約開會
，目前還無法證實羅伊開炮的問題，只表示，羅伊是因為年事已高，達到
公司的退休年齡，所以才會離開。全球娛樂界龍頭迪士尼公司，發生人事
地震。副董事長，也就是創辦人華德迪士尼的姪子羅伊，昨天宣布辭職，
他痛批執行長艾斯納領導無方，表示艾斯納也應該一起辭職下台以示負責
。歡樂的歌舞，夢幻般的樂園，是迪士尼公司給人的一貫印象。不過這個
集團的最高經營階層，卻正面臨人事風暴。創辦人華德迪士尼家族，在迪
士尼集團當中的最後一名經營者，副董事長羅伊，在星期天宣佈辭職。根
據華爾街日報報導，羅伊在預定送給迪士尼董事會的辭職信中，詳列好幾
大罪狀，痛批現任執行長，61歲的艾斯納領導無方。還指出，該辭職的
是艾斯納而不是羅伊本人。迪士尼集團的現任執行長艾斯納從1984年
就接掌大位，成功挽救了當時的破產危機，並且建立了包括全球五大主題
樂園，ABC電視台，ESPN體育頻道等龐大的娛樂事業集團。但最近
因為ABC電視台收視率低落，以及投資加州伯爾班克主題公園等問題，
而飽受投資人炮轟。羅伊在辭職信裡也直言，艾斯納缺乏遠見與理想，只
想著快速賺錢，長此以往，必遭消費者唾棄。迪士尼董事預定週一、週二
在紐約開會，目前還無法證實羅伊開炮的問題，只表示，羅伊是因為年事
已高，達到公司的退休年齡，所以才會離開。全球娛樂界龍頭迪士尼公司
，發生人事地震。副董事長，也就是創辦人華德迪士尼的姪子羅伊，昨天
宣布辭職，他痛批執行長艾斯納領導無方，表示艾斯納也應該一起辭職下
台以示負責。歡樂的歌舞，夢幻般的樂園，是迪士尼公司給人的一貫印象
。不過這個集團的最高經營階層，卻正面臨人事風暴。創辦人華德迪士尼
家族，在迪士尼集團當中的最後一名經營者，副董事長羅伊，在星期天宣
佈辭職。根據華爾街日報報導，羅伊在預定送給迪士尼董事會的辭職信中
，詳列好幾大罪狀，痛批現任執行長，61歲的艾斯納領導無方。還指出
，該辭職的是艾斯納而不是羅伊本人。迪士尼集團的現任執行長艾斯納從
1984年就接掌大位，成功挽救了當時的破產危機，並且建立了包括全
球五大主題樂園，ABC電視台，ESPN體育頻道等龐大的娛樂事業集
團。但最近因為ABC電視台收視率低落，以及投資加州伯爾班克主題公
園等問題，而飽受投資人炮轟。羅伊在辭職信裡也直言，艾斯納缺乏遠見
與理想，只想著快速賺錢，長此以往，必遭消費者唾棄。迪士尼董事預定
週一、週二在紐約開會，目前還無法證實羅伊開炮的問題，只表示，羅伊
是因為年事已高，達到公司的退休年齡，所以才會離開。全球娛樂界龍頭
迪士尼公司，發生人事地震。副董事長，也就是創辦人華德迪士尼的姪子
羅伊，昨天宣布辭職，他痛批執行長艾斯納領導無方，表示艾斯納也應該
一起辭職下台以示負責。歡樂的歌舞，夢幻般的樂園，是迪士尼公司給人
的一貫印象。不過這個集團的最高經營階層，卻正面臨人事風暴。創辦人
華德迪士尼家族，在迪士尼集團當中的最後一名經營者，副董事長羅伊，
在星期天宣佈辭職。根據華爾街日報報導，羅伊在預定送給迪士尼董事會
的辭職信中，詳列好幾大罪狀，痛批現任執行長，61歲的艾斯納領導無
方。還指出，該辭職的是艾斯納而不是羅伊本人。迪士尼集團的現任執行
長艾斯納從1984年就接掌大位，成功挽救了當時的破產危機，並且建
立了包括全球五大主題樂園，ABC電視台，ESPN體育頻道等龐大的
娛樂事業集團。但最近因為ABC電視台收視率低落，以及投資加州伯爾
班克主題公園等問題，而飽受投資人炮轟。羅伊在辭職信裡也直言，艾斯
納缺乏遠見與理想，只想著快速賺錢，長此以往，必遭消費者唾棄。迪士
尼董事預定週一、週二在紐約開會，目前還無法證實羅伊開炮的問題，只
表示，羅伊是因為年事已高，達到公司的退休年齡，所以才會離開。全球
娛樂界龍頭迪士尼公司，發生人事地震。副董事長，也就是創辦人華德迪
士尼的姪子羅伊，昨天宣布辭職，他痛批執行長艾斯納領導無方，表示艾
斯納也應該一起辭職下台以示負責。歡樂的歌舞，夢幻般的樂園，是迪士
尼公司給人的一貫印象。不過這個集團的最高經營階層，卻正面臨人事風
暴。創辦人華德迪士尼家族，在迪士尼集團當中的最後一名經營者，副董
事長羅伊，在星期天宣佈辭職。根據華爾街日報報導，羅伊在預定送給迪
士尼董事會的辭職信中，詳列好幾大罪狀，痛批現任執行長，61歲的艾
斯納領導無方。還指出，該辭職的是艾斯納而不是羅伊本人。迪士尼集團
的現任執行長艾斯納從1984年就接掌大位，成功挽救了當時的破產危
機，並且建立了包括全球五大主題樂園，ABC電視台，ESPN體育頻
道等龐大的娛樂事業集團。但最近因為ABC電視台收視率低落，以及投
資加州伯爾班克主題公園等問題，而飽受投資人炮轟。羅伊在辭職信裡也
直言，艾斯納缺乏遠見與理想，只想著快速賺錢，長此以往，必遭消費者
唾棄。迪士尼董事預定週一、週二在紐約開會，目前還無法證實羅伊開炮
的問題，只表示，羅伊是因為年事已高，達到公司的退休年齡，所以才會
離開。全球娛樂界龍頭迪士尼公司，發生人事地震。副董事長，也就是創
辦人華德迪士尼的姪子羅伊，昨天宣布辭職，他痛批執行長艾斯納領導無
方，表示艾斯納也應該一起辭職下台以示負責。歡樂的歌舞，夢幻般的樂
園，是迪士尼公司給人的一貫印象。不過這個集團的最高經營階層，卻正
面臨人事風暴。創辦人華德迪士尼家族，在迪士尼集團當中的最後一名經
營者，副董事長羅伊，在星期天宣佈辭職。根據華爾街日報報導，羅伊在
預定送給迪士尼董事會的辭職信中，詳列好幾大罪狀，痛批現任執行長，
61歲的艾斯納領導無方。還指出，該辭職的是艾斯納而不是羅伊本人。
迪士尼集團的現任執行長艾斯納從1984年就接掌大位，成功挽救了當
時的破產危機，並且建立了包括全球五大主題樂園，ABC電視台，ES
PN體育頻道等龐大的娛樂事業集團。但最近因為ABC電視台收視率低
落，以及投資加州伯爾班克主題公園等問題，而飽受投資人炮轟。羅伊在
辭職信裡也直言，艾斯納缺乏遠見與理想，只想著快速賺錢，長此以往，
必遭消費者唾棄。迪士尼董事預定週一、週二在紐約開會，目前還無法證
實羅伊開炮的問題，只表示，羅伊是因為年事已高，達到公司的退休年齡
，所以才會離開。全球娛樂界龍頭迪士尼公司，發生人事地震。副董事長
，也就是創辦人華德迪士尼的姪子羅伊，昨天宣布辭職，他痛批執行長艾
斯納領導無方，表示艾斯納也應該一起辭職下台以示負責。歡樂的歌舞，
夢幻般的樂園，是迪士尼公司給人的一貫印象。不過這個集團的最高經營
階層，卻正面臨人事風暴。創辦人華德迪士尼家族，在迪士尼集團當中的
最後一名經營者，副董事長羅伊，在星期天宣佈辭職。根據華爾街日報報
導，羅伊在預定送給迪士尼董事會的辭職信中，詳列好幾大罪狀，痛批現
任執行長，61歲的艾斯納領導無方。還指出，該辭職的是艾斯納而不是
羅伊本人。迪士尼集團的現任執行長艾斯納從1984年就接掌大位，成
功挽救了當時的破產危機，並且建立了包括全球五大主題樂園，ABC電
視台，ESPN體育頻道等龐大的娛樂事業集團。但最近因為ABC電視
台收視率低落，以及投資加州伯爾班克主題公園等問題，而飽受投資人炮
轟。羅伊在辭職信裡也直言，艾斯納缺乏遠見與理想，只想著快速賺錢，
長此以往，必遭消費者唾棄。迪士尼董事預定週一、週二在紐約開會，目
前還無法證實羅伊開炮的問題，只表示，羅伊是因為年事已高，達到公司
的退休年齡，所以才會離開。全球娛樂界龍頭迪士尼公司，發生人事地震
。副董事長，也就是創辦人華德迪士尼的姪子羅伊，昨天宣布辭職，他痛
批執行長艾斯納領導無方，表示艾斯納也應該一起辭職下台以示負責。歡
樂的歌舞，夢幻般的樂園，是迪士尼公司給人的一貫印象。不過這個集團
的最高經營階層，卻正面臨人事風暴。創辦人華德迪士尼家族，在迪士尼
集團當中的最後一名經營者，副董事長羅伊，在星期天宣佈辭職。根據華
爾街日報報導，羅伊在預定送給迪士尼董事會的辭職信中，詳列好幾大罪
狀，痛批現任執行長，61歲的艾斯納領導無方。還指出，該辭職的是艾
斯納而不是羅伊本人。迪士尼集團的現任執行長艾斯納從1984年就接
掌大位，成功挽救了當時的破產危機，並且建立了包括全球五大主題樂園
，ABC電視台，ESPN體育頻道等龐大的娛樂事業集團。但最近因為
ABC電視台收視率低落，以及投資加州伯爾班克主題公園等問題，而飽
受投資人炮轟。羅伊在辭職信裡也直言，艾斯納缺乏遠見與理想，只想著
快速賺錢，長此以往，必遭消費者唾棄。迪士尼董事預定週一、週二在紐
約開會，目前還無法證實羅伊開炮的問題，只表示，羅伊是因為年事已高
，達到公司的退休年齡，所以才會離開。全球娛樂界龍頭迪士尼公司，發
生人事地震。副董事長，也就是創辦人華德迪士尼的姪子羅伊，昨天宣布
辭職，他痛批執行長艾斯納領導無方，表示艾斯納也應該一起辭職下台以
示負責。歡樂的歌舞，夢幻般的樂園，是迪士尼公司給人的一貫印象。不
過這個集團的最高經營階層，卻正面臨人事風暴。創辦人華德迪士尼家族
，在迪士尼集團當中的最後一名經營者，副董事長羅伊，在星期天宣佈辭
職。根據華爾街日報報導，羅伊在預定送給迪士尼董事會的辭職信中，詳
列好幾大罪狀，痛批現任執行長，61歲的艾斯納領導無方。還指出，該
辭職的是艾斯納而不是羅伊本人。迪士尼集團的現任執行長艾斯納從19
84年就接掌大位，成功挽救了當時的破產危機，並且建立了包括全球五
大主題樂園，ABC電視台，ESPN體育頻道等龐大的娛樂事業集團。
但最近因為ABC電視台收視率低落，以及投資加州伯爾班克主題公園等
問題，而飽受投資人炮轟。羅伊在辭職信裡也直言，艾斯納缺乏遠見與理
想，只想著快速賺錢，長此以往，必遭消費者唾棄。迪士尼董事預定週一
、週二在紐約開會，目前還無法證實羅伊開炮的問題，只表示，羅伊是因
為年事已高，達到公司的退休年齡，所以才會離開。
