傳出跟我國邦交關係可能生變的格瑞那達，在九月份受到颶風侵襲以後，
因為缺乏經費、到現在都還無法完成重建。還有其他的國際新聞、請看以
下的綜合報導。俄羅斯22號在烏拉山南部的奧倫堡，成功測試這枚ss
18薩坦型洲際彈道飛彈，並準確命中6000公里外，勘察加半島上的
目標，這也是自1991年前蘇聯解體後，莫斯科首次針對SS18型洲
際飛彈進行測試。由於目前俄羅斯經濟拮据，無力生產新式飛彈，因此只
好藉由延長這些蘇聯時代核彈以保持戰力。鏡頭轉往中美洲可能與我國斷
交的格瑞那達。該國在9月初遭受颶風伊凡侵襲，當時造成至少39人死
亡，將近9成房舍受損，許多有百年歷史的英法殖民建築都受到重創。3
個多月過後，該國重建工作進度卻依舊沒有進展，美國與其他國際組織已
表示，將提供數百萬美金協助民眾重建家園。往南來到阿根廷首都布宜諾
斯艾利斯郊區的煉鋼廠，22號在國防部長等官員的帶領，以及多個受害
人母親團體的見證下，當場熔化4000支非法槍械，過程中與會人士把
槍枝一一丟進熔爐，象徵該國對槍支氾濫與暴力犯罪宣戰。傳出跟我國邦
交關係可能生變的格瑞那達，在九月份受到颶風侵襲以後，因為缺乏經費
、到現在都還無法完成重建。還有其他的國際新聞、請看以下的綜合報導
。俄羅斯22號在烏拉山南部的奧倫堡，成功測試這枚ss18薩坦型洲
際彈道飛彈，並準確命中6000公里外，勘察加半島上的目標，這也是
自1991年前蘇聯解體後，莫斯科首次針對SS18型洲際飛彈進行測
試。由於目前俄羅斯經濟拮据，無力生產新式飛彈，因此只好藉由延長這
些蘇聯時代核彈以保持戰力。鏡頭轉往中美洲可能與我國斷交的格瑞那達
。該國在9月初遭受颶風伊凡侵襲，當時造成至少39人死亡，將近9成
房舍受損，許多有百年歷史的英法殖民建築都受到重創。3個多月過後，
該國重建工作進度卻依舊沒有進展，美國與其他國際組織已表示，將提供
數百萬美金協助民眾重建家園。往南來到阿根廷首都布宜諾斯艾利斯郊區
的煉鋼廠，22號在國防部長等官員的帶領，以及多個受害人母親團體的
見證下，當場熔化4000支非法槍械，過程中與會人士把槍枝一一丟進
熔爐，象徵該國對槍支氾濫與暴力犯罪宣戰。傳出跟我國邦交關係可能生
變的格瑞那達，在九月份受到颶風侵襲以後，因為缺乏經費、到現在都還
無法完成重建。還有其他的國際新聞、請看以下的綜合報導。俄羅斯22
號在烏拉山南部的奧倫堡，成功測試這枚ss18薩坦型洲際彈道飛彈，
並準確命中6000公里外，勘察加半島上的目標，這也是自1991年
前蘇聯解體後，莫斯科首次針對SS18型洲際飛彈進行測試。由於目前
俄羅斯經濟拮据，無力生產新式飛彈，因此只好藉由延長這些蘇聯時代核
彈以保持戰力。鏡頭轉往中美洲可能與我國斷交的格瑞那達。該國在9月
初遭受颶風伊凡侵襲，當時造成至少39人死亡，將近9成房舍受損，許
多有百年歷史的英法殖民建築都受到重創。3個多月過後，該國重建工作
進度卻依舊沒有進展，美國與其他國際組織已表示，將提供數百萬美金協
助民眾重建家園。往南來到阿根廷首都布宜諾斯艾利斯郊區的煉鋼廠，2
2號在國防部長等官員的帶領，以及多個受害人母親團體的見證下，當場
熔化4000支非法槍械，過程中與會人士把槍枝一一丟進熔爐，象徵該
國對槍支氾濫與暴力犯罪宣戰。傳出跟我國邦交關係可能生變的格瑞那達
，在九月份受到颶風侵襲以後，因為缺乏經費、到現在都還無法完成重建
。還有其他的國際新聞、請看以下的綜合報導。俄羅斯22號在烏拉山南
部的奧倫堡，成功測試這枚ss18薩坦型洲際彈道飛彈，並準確命中6
000公里外，勘察加半島上的目標，這也是自1991年前蘇聯解體後
，莫斯科首次針對SS18型洲際飛彈進行測試。由於目前俄羅斯經濟拮
据，無力生產新式飛彈，因此只好藉由延長這些蘇聯時代核彈以保持戰力
。鏡頭轉往中美洲可能與我國斷交的格瑞那達。該國在9月初遭受颶風伊
凡侵襲，當時造成至少39人死亡，將近9成房舍受損，許多有百年歷史
的英法殖民建築都受到重創。3個多月過後，該國重建工作進度卻依舊沒
有進展，美國與其他國際組織已表示，將提供數百萬美金協助民眾重建家
園。往南來到阿根廷首都布宜諾斯艾利斯郊區的煉鋼廠，22號在國防部
長等官員的帶領，以及多個受害人母親團體的見證下，當場熔化4000
支非法槍械，過程中與會人士把槍枝一一丟進熔爐，象徵該國對槍支氾濫
與暴力犯罪宣戰。傳出跟我國邦交關係可能生變的格瑞那達，在九月份受
到颶風侵襲以後，因為缺乏經費、到現在都還無法完成重建。還有其他的
國際新聞、請看以下的綜合報導。俄羅斯22號在烏拉山南部的奧倫堡，
成功測試這枚ss18薩坦型洲際彈道飛彈，並準確命中6000公里外
，勘察加半島上的目標，這也是自1991年前蘇聯解體後，莫斯科首次
針對SS18型洲際飛彈進行測試。由於目前俄羅斯經濟拮据，無力生產
新式飛彈，因此只好藉由延長這些蘇聯時代核彈以保持戰力。鏡頭轉往中
美洲可能與我國斷交的格瑞那達。該國在9月初遭受颶風伊凡侵襲，當時
造成至少39人死亡，將近9成房舍受損，許多有百年歷史的英法殖民建
築都受到重創。3個多月過後，該國重建工作進度卻依舊沒有進展，美國
與其他國際組織已表示，將提供數百萬美金協助民眾重建家園。往南來到
阿根廷首都布宜諾斯艾利斯郊區的煉鋼廠，22號在國防部長等官員的帶
領，以及多個受害人母親團體的見證下，當場熔化4000支非法槍械，
過程中與會人士把槍枝一一丟進熔爐，象徵該國對槍支氾濫與暴力犯罪宣
戰。傳出跟我國邦交關係可能生變的格瑞那達，在九月份受到颶風侵襲以
後，因為缺乏經費、到現在都還無法完成重建。還有其他的國際新聞、請
看以下的綜合報導。俄羅斯22號在烏拉山南部的奧倫堡，成功測試這枚
ss18薩坦型洲際彈道飛彈，並準確命中6000公里外，勘察加半島
上的目標，這也是自1991年前蘇聯解體後，莫斯科首次針對SS18
型洲際飛彈進行測試。由於目前俄羅斯經濟拮据，無力生產新式飛彈，因
此只好藉由延長這些蘇聯時代核彈以保持戰力。鏡頭轉往中美洲可能與我
國斷交的格瑞那達。該國在9月初遭受颶風伊凡侵襲，當時造成至少39
人死亡，將近9成房舍受損，許多有百年歷史的英法殖民建築都受到重創
。3個多月過後，該國重建工作進度卻依舊沒有進展，美國與其他國際組
織已表示，將提供數百萬美金協助民眾重建家園。往南來到阿根廷首都布
宜諾斯艾利斯郊區的煉鋼廠，22號在國防部長等官員的帶領，以及多個
受害人母親團體的見證下，當場熔化4000支非法槍械，過程中與會人
士把槍枝一一丟進熔爐，象徵該國對槍支氾濫與暴力犯罪宣戰。傳出跟我
國邦交關係可能生變的格瑞那達，在九月份受到颶風侵襲以後，因為缺乏
經費、到現在都還無法完成重建。還有其他的國際新聞、請看以下的綜合
報導。俄羅斯22號在烏拉山南部的奧倫堡，成功測試這枚ss18薩坦
型洲際彈道飛彈，並準確命中6000公里外，勘察加半島上的目標，這
也是自1991年前蘇聯解體後，莫斯科首次針對SS18型洲際飛彈進
行測試。由於目前俄羅斯經濟拮据，無力生產新式飛彈，因此只好藉由延
長這些蘇聯時代核彈以保持戰力。鏡頭轉往中美洲可能與我國斷交的格瑞
那達。該國在9月初遭受颶風伊凡侵襲，當時造成至少39人死亡，將近
9成房舍受損，許多有百年歷史的英法殖民建築都受到重創。3個多月過
後，該國重建工作進度卻依舊沒有進展，美國與其他國際組織已表示，將
提供數百萬美金協助民眾重建家園。往南來到阿根廷首都布宜諾斯艾利斯
郊區的煉鋼廠，22號在國防部長等官員的帶領，以及多個受害人母親團
體的見證下，當場熔化4000支非法槍械，過程中與會人士把槍枝一一
丟進熔爐，象徵該國對槍支氾濫與暴力犯罪宣戰。傳出跟我國邦交關係可
能生變的格瑞那達，在九月份受到颶風侵襲以後，因為缺乏經費、到現在
都還無法完成重建。還有其他的國際新聞、請看以下的綜合報導。俄羅斯
22號在烏拉山南部的奧倫堡，成功測試這枚ss18薩坦型洲際彈道飛
彈，並準確命中6000公里外，勘察加半島上的目標，這也是自199
1年前蘇聯解體後，莫斯科首次針對SS18型洲際飛彈進行測試。由於
目前俄羅斯經濟拮据，無力生產新式飛彈，因此只好藉由延長這些蘇聯時
代核彈以保持戰力。鏡頭轉往中美洲可能與我國斷交的格瑞那達。該國在
9月初遭受颶風伊凡侵襲，當時造成至少39人死亡，將近9成房舍受損
，許多有百年歷史的英法殖民建築都受到重創。3個多月過後，該國重建
工作進度卻依舊沒有進展，美國與其他國際組織已表示，將提供數百萬美
金協助民眾重建家園。往南來到阿根廷首都布宜諾斯艾利斯郊區的煉鋼廠
，22號在國防部長等官員的帶領，以及多個受害人母親團體的見證下，
當場熔化4000支非法槍械，過程中與會人士把槍枝一一丟進熔爐，象
徵該國對槍支氾濫與暴力犯罪宣戰。
