立法院國防委員會、今天審查國防情報工作法，有立委提出、有關監聽人
民的規定、可能會侵犯人權、需要更清楚的規範。立法院今天審查國家情
報工作法草案，草案內容針對情報執行機關。工作內容。情報人員以及協
助人員，訂定相關規定，不過今天也有立委質疑草案內容沒有明確規範，
執法單位對人民監聽的的規定，可能侵犯人權而在另一方面，擔任情報人
員可能遭遇敵方拘留的危險，立委同時指出，補償辦法應該搭配情報法草
案同時訂定薛石民強調，未來將透過訂定法令，規範遭遇拘留人員的補償
辦法根據目前草案規定，除了監聽工作可能侵犯人權部分的爭議之外，另
外還包括退休公職人員擔任諜報人員，支領雙薪的瑕疵，以及遭遇拘留的
諜報人員的補償辦法，都將送黨團協商之後，繼續進行審查公視新聞蔣宗
裕陳柏諭採訪報導立法院國防委員會、今天審查國防情報工作法，有立委
提出、有關監聽人民的規定、可能會侵犯人權、需要更清楚的規範。立法
院今天審查國家情報工作法草案，草案內容針對情報執行機關。工作內容
。情報人員以及協助人員，訂定相關規定，不過今天也有立委質疑草案內
容沒有明確規範，執法單位對人民監聽的的規定，可能侵犯人權而在另一
方面，擔任情報人員可能遭遇敵方拘留的危險，立委同時指出，補償辦法
應該搭配情報法草案同時訂定薛石民強調，未來將透過訂定法令，規範遭
遇拘留人員的補償辦法根據目前草案規定，除了監聽工作可能侵犯人權部
分的爭議之外，另外還包括退休公職人員擔任諜報人員，支領雙薪的瑕疵
，以及遭遇拘留的諜報人員的補償辦法，都將送黨團協商之後，繼續進行
審查公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導立法院國防委員會、今天審查國防情
報工作法，有立委提出、有關監聽人民的規定、可能會侵犯人權、需要更
清楚的規範。立法院今天審查國家情報工作法草案，草案內容針對情報執
行機關。工作內容。情報人員以及協助人員，訂定相關規定，不過今天也
有立委質疑草案內容沒有明確規範，執法單位對人民監聽的的規定，可能
侵犯人權而在另一方面，擔任情報人員可能遭遇敵方拘留的危險，立委同
時指出，補償辦法應該搭配情報法草案同時訂定薛石民強調，未來將透過
訂定法令，規範遭遇拘留人員的補償辦法根據目前草案規定，除了監聽工
作可能侵犯人權部分的爭議之外，另外還包括退休公職人員擔任諜報人員
，支領雙薪的瑕疵，以及遭遇拘留的諜報人員的補償辦法，都將送黨團協
商之後，繼續進行審查公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導立法院國防委員會
、今天審查國防情報工作法，有立委提出、有關監聽人民的規定、可能會
侵犯人權、需要更清楚的規範。立法院今天審查國家情報工作法草案，草
案內容針對情報執行機關。工作內容。情報人員以及協助人員，訂定相關
規定，不過今天也有立委質疑草案內容沒有明確規範，執法單位對人民監
聽的的規定，可能侵犯人權而在另一方面，擔任情報人員可能遭遇敵方拘
留的危險，立委同時指出，補償辦法應該搭配情報法草案同時訂定薛石民
強調，未來將透過訂定法令，規範遭遇拘留人員的補償辦法根據目前草案
規定，除了監聽工作可能侵犯人權部分的爭議之外，另外還包括退休公職
人員擔任諜報人員，支領雙薪的瑕疵，以及遭遇拘留的諜報人員的補償辦
法，都將送黨團協商之後，繼續進行審查公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導
