至於大家相當關心、健保費要不要調漲的問題、衛生署長陳建仁今天表示
，要到明年一月底才會有答案．健保財務即將出現赤字，衛生署長陳建仁
今天在立法院表示，明年元旦將召開公民會議，討論健保費率是否調漲，
以及二代健保等方案。最快，在明年一月底，就有結果。按照健保法的規
定，如果民眾想要維持醫療品質，只有從調高保費，調漲部分負擔，或是
從縮減給付範圍等三個方法著手，至於二代健保中規劃的民眾差額自付的
方式，他個人也贊成，不過，還得先修法才行。明年底，健保的累積虧損
金額，將高達新台幣128億元，看來，明年健保費率調漲勢在必行。公
視新聞綜合報導至於大家相當關心、健保費要不要調漲的問題、衛生署長
陳建仁今天表示，要到明年一月底才會有答案．健保財務即將出現赤字，
衛生署長陳建仁今天在立法院表示，明年元旦將召開公民會議，討論健保
費率是否調漲，以及二代健保等方案。最快，在明年一月底，就有結果。
按照健保法的規定，如果民眾想要維持醫療品質，只有從調高保費，調漲
部分負擔，或是從縮減給付範圍等三個方法著手，至於二代健保中規劃的
民眾差額自付的方式，他個人也贊成，不過，還得先修法才行。明年底，
健保的累積虧損金額，將高達新台幣128億元，看來，明年健保費率調
漲勢在必行。公視新聞綜合報導至於大家相當關心、健保費要不要調漲的
問題、衛生署長陳建仁今天表示，要到明年一月底才會有答案．健保財務
即將出現赤字，衛生署長陳建仁今天在立法院表示，明年元旦將召開公民
會議，討論健保費率是否調漲，以及二代健保等方案。最快，在明年一月
底，就有結果。按照健保法的規定，如果民眾想要維持醫療品質，只有從
調高保費，調漲部分負擔，或是從縮減給付範圍等三個方法著手，至於二
代健保中規劃的民眾差額自付的方式，他個人也贊成，不過，還得先修法
才行。明年底，健保的累積虧損金額，將高達新台幣128億元，看來，
明年健保費率調漲勢在必行。公視新聞綜合報導至於大家相當關心、健保
費要不要調漲的問題、衛生署長陳建仁今天表示，要到明年一月底才會有
答案．健保財務即將出現赤字，衛生署長陳建仁今天在立法院表示，明年
元旦將召開公民會議，討論健保費率是否調漲，以及二代健保等方案。最
快，在明年一月底，就有結果。按照健保法的規定，如果民眾想要維持醫
療品質，只有從調高保費，調漲部分負擔，或是從縮減給付範圍等三個方
法著手，至於二代健保中規劃的民眾差額自付的方式，他個人也贊成，不
過，還得先修法才行。明年底，健保的累積虧損金額，將高達新台幣12
8億元，看來，明年健保費率調漲勢在必行。公視新聞綜合報導至於大家
相當關心、健保費要不要調漲的問題、衛生署長陳建仁今天表示，要到明
年一月底才會有答案．健保財務即將出現赤字，衛生署長陳建仁今天在立
法院表示，明年元旦將召開公民會議，討論健保費率是否調漲，以及二代
健保等方案。最快，在明年一月底，就有結果。按照健保法的規定，如果
民眾想要維持醫療品質，只有從調高保費，調漲部分負擔，或是從縮減給
付範圍等三個方法著手，至於二代健保中規劃的民眾差額自付的方式，他
個人也贊成，不過，還得先修法才行。明年底，健保的累積虧損金額，將
高達新台幣128億元，看來，明年健保費率調漲勢在必行。公視新聞綜
合報導
