在伊拉克情勢方面，摩蘇爾的美軍基地、前天遭到炸彈攻擊，這一起事件
在美國引發後續效應。很多人質疑、為什麼連戒備森嚴的美軍基地、都會
被人闖進來，而這些問題、也讓國防部長倫斯斐、再度成為各界批判的對
象。為了搜捕攻擊摩蘇爾美軍基地的炸彈客，星期三美軍以戰車，拒馬封
鎖重要的橋樑，摩蘇爾巿區的商家也是大門深鎖，街上一片空蕩蕩。(2
4個外國人被殺學校也停課了情勢很緊張所有進入摩蘇爾的路口以及檢查
哨全關閉了)摩蘇爾街頭還散發著一份傳單，指稱這起攻擊是由一名24
歲才剛新婚的男子，駕駛一輛滿載12噸TNT炸藥的卡車，衝進美軍基
地執行自殺攻擊，並且宣稱已經造成超過160名美軍死亡。而美軍方面
的說法也由原先的火箭筒攻擊改為自殺攻擊。(看起來攻擊者是把改良過
的爆裂裝置穿在身上)至於為何被防爆牆及鐵絲網重重護衛的美軍基地，
居然會這麼容易被攻擊者滲透，邁爾斯跟國防部長倫斯斐都表示要進一步
調查。罹難者家屬則對軍方無法保護士兵安全表示難以接受。(這裡有兩
個不爭的事實一個是炸彈引爆了另一個是我兄弟死了不管是不是自殺攻擊
都改變不了事實)磞蛘q美軍上個月圍剿反抗勢力據點法魯札後，摩蘇爾
就成了反抗勢力轉戰的新據點，總計這起攻擊造成22人死亡，包括了十
三名美軍，五名美國平民，三名伊拉克軍人，還有一人身分不名。而在爆
炸中受傷的七十二人，有五十人已經轉送德國治療。巴格達方面也坦承，
這次的事件，讓大選作業很難繼續進行下去。。在伊拉克情勢方面，摩蘇
爾的美軍基地、前天遭到炸彈攻擊，這一起事件在美國引發後續效應。很
多人質疑、為什麼連戒備森嚴的美軍基地、都會被人闖進來，而這些問題
、也讓國防部長倫斯斐、再度成為各界批判的對象。為了搜捕攻擊摩蘇爾
美軍基地的炸彈客，星期三美軍以戰車，拒馬封鎖重要的橋樑，摩蘇爾巿
區的商家也是大門深鎖，街上一片空蕩蕩。(24個外國人被殺學校也停
課了情勢很緊張所有進入摩蘇爾的路口以及檢查哨全關閉了)摩蘇爾街頭
還散發著一份傳單，指稱這起攻擊是由一名24歲才剛新婚的男子，駕駛
一輛滿載12噸TNT炸藥的卡車，衝進美軍基地執行自殺攻擊，並且宣
稱已經造成超過160名美軍死亡。而美軍方面的說法也由原先的火箭筒
攻擊改為自殺攻擊。(看起來攻擊者是把改良過的爆裂裝置穿在身上)至
於為何被防爆牆及鐵絲網重重護衛的美軍基地，居然會這麼容易被攻擊者
滲透，邁爾斯跟國防部長倫斯斐都表示要進一步調查。罹難者家屬則對軍
方無法保護士兵安全表示難以接受。(這裡有兩個不爭的事實一個是炸彈
引爆了另一個是我兄弟死了不管是不是自殺攻擊都改變不了事實)磞蛘q
美軍上個月圍剿反抗勢力據點法魯札後，摩蘇爾就成了反抗勢力轉戰的新
據點，總計這起攻擊造成22人死亡，包括了十三名美軍，五名美國平民
，三名伊拉克軍人，還有一人身分不名。而在爆炸中受傷的七十二人，有
五十人已經轉送德國治療。巴格達方面也坦承，這次的事件，讓大選作業
很難繼續進行下去。。在伊拉克情勢方面，摩蘇爾的美軍基地、前天遭到
炸彈攻擊，這一起事件在美國引發後續效應。很多人質疑、為什麼連戒備
森嚴的美軍基地、都會被人闖進來，而這些問題、也讓國防部長倫斯斐、
再度成為各界批判的對象。為了搜捕攻擊摩蘇爾美軍基地的炸彈客，星期
三美軍以戰車，拒馬封鎖重要的橋樑，摩蘇爾巿區的商家也是大門深鎖，
街上一片空蕩蕩。(24個外國人被殺學校也停課了情勢很緊張所有進入
摩蘇爾的路口以及檢查哨全關閉了)摩蘇爾街頭還散發著一份傳單，指稱
這起攻擊是由一名24歲才剛新婚的男子，駕駛一輛滿載12噸TNT炸
藥的卡車，衝進美軍基地執行自殺攻擊，並且宣稱已經造成超過160名
美軍死亡。而美軍方面的說法也由原先的火箭筒攻擊改為自殺攻擊。(看
起來攻擊者是把改良過的爆裂裝置穿在身上)至於為何被防爆牆及鐵絲網
重重護衛的美軍基地，居然會這麼容易被攻擊者滲透，邁爾斯跟國防部長
倫斯斐都表示要進一步調查。罹難者家屬則對軍方無法保護士兵安全表示
難以接受。(這裡有兩個不爭的事實一個是炸彈引爆了另一個是我兄弟死
了不管是不是自殺攻擊都改變不了事實)磞蛘q美軍上個月圍剿反抗勢力
據點法魯札後，摩蘇爾就成了反抗勢力轉戰的新據點，總計這起攻擊造成
22人死亡，包括了十三名美軍，五名美國平民，三名伊拉克軍人，還有
一人身分不名。而在爆炸中受傷的七十二人，有五十人已經轉送德國治療
。巴格達方面也坦承，這次的事件，讓大選作業很難繼續進行下去。。在
伊拉克情勢方面，摩蘇爾的美軍基地、前天遭到炸彈攻擊，這一起事件在
美國引發後續效應。很多人質疑、為什麼連戒備森嚴的美軍基地、都會被
人闖進來，而這些問題、也讓國防部長倫斯斐、再度成為各界批判的對象
。為了搜捕攻擊摩蘇爾美軍基地的炸彈客，星期三美軍以戰車，拒馬封鎖
重要的橋樑，摩蘇爾巿區的商家也是大門深鎖，街上一片空蕩蕩。(24
個外國人被殺學校也停課了情勢很緊張所有進入摩蘇爾的路口以及檢查哨
全關閉了)摩蘇爾街頭還散發著一份傳單，指稱這起攻擊是由一名24歲
才剛新婚的男子，駕駛一輛滿載12噸TNT炸藥的卡車，衝進美軍基地
執行自殺攻擊，並且宣稱已經造成超過160名美軍死亡。而美軍方面的
說法也由原先的火箭筒攻擊改為自殺攻擊。(看起來攻擊者是把改良過的
爆裂裝置穿在身上)至於為何被防爆牆及鐵絲網重重護衛的美軍基地，居
然會這麼容易被攻擊者滲透，邁爾斯跟國防部長倫斯斐都表示要進一步調
查。罹難者家屬則對軍方無法保護士兵安全表示難以接受。(這裡有兩個
不爭的事實一個是炸彈引爆了另一個是我兄弟死了不管是不是自殺攻擊都
改變不了事實)磞蛘q美軍上個月圍剿反抗勢力據點法魯札後，摩蘇爾就
成了反抗勢力轉戰的新據點，總計這起攻擊造成22人死亡，包括了十三
名美軍，五名美國平民，三名伊拉克軍人，還有一人身分不名。而在爆炸
中受傷的七十二人，有五十人已經轉送德國治療。巴格達方面也坦承，這
次的事件，讓大選作業很難繼續進行下去。。在伊拉克情勢方面，摩蘇爾
的美軍基地、前天遭到炸彈攻擊，這一起事件在美國引發後續效應。很多
人質疑、為什麼連戒備森嚴的美軍基地、都會被人闖進來，而這些問題、
也讓國防部長倫斯斐、再度成為各界批判的對象。為了搜捕攻擊摩蘇爾美
軍基地的炸彈客，星期三美軍以戰車，拒馬封鎖重要的橋樑，摩蘇爾巿區
的商家也是大門深鎖，街上一片空蕩蕩。(24個外國人被殺學校也停課
了情勢很緊張所有進入摩蘇爾的路口以及檢查哨全關閉了)摩蘇爾街頭還
散發著一份傳單，指稱這起攻擊是由一名24歲才剛新婚的男子，駕駛一
輛滿載12噸TNT炸藥的卡車，衝進美軍基地執行自殺攻擊，並且宣稱
已經造成超過160名美軍死亡。而美軍方面的說法也由原先的火箭筒攻
擊改為自殺攻擊。(看起來攻擊者是把改良過的爆裂裝置穿在身上)至於
為何被防爆牆及鐵絲網重重護衛的美軍基地，居然會這麼容易被攻擊者滲
透，邁爾斯跟國防部長倫斯斐都表示要進一步調查。罹難者家屬則對軍方
無法保護士兵安全表示難以接受。(這裡有兩個不爭的事實一個是炸彈引
爆了另一個是我兄弟死了不管是不是自殺攻擊都改變不了事實)磞蛘q美
軍上個月圍剿反抗勢力據點法魯札後，摩蘇爾就成了反抗勢力轉戰的新據
點，總計這起攻擊造成22人死亡，包括了十三名美軍，五名美國平民，
三名伊拉克軍人，還有一人身分不名。而在爆炸中受傷的七十二人，有五
十人已經轉送德國治療。巴格達方面也坦承，這次的事件，讓大選作業很
難繼續進行下去。。在伊拉克情勢方面，摩蘇爾的美軍基地、前天遭到炸
彈攻擊，這一起事件在美國引發後續效應。很多人質疑、為什麼連戒備森
嚴的美軍基地、都會被人闖進來，而這些問題、也讓國防部長倫斯斐、再
度成為各界批判的對象。為了搜捕攻擊摩蘇爾美軍基地的炸彈客，星期三
美軍以戰車，拒馬封鎖重要的橋樑，摩蘇爾巿區的商家也是大門深鎖，街
上一片空蕩蕩。(24個外國人被殺學校也停課了情勢很緊張所有進入摩
蘇爾的路口以及檢查哨全關閉了)摩蘇爾街頭還散發著一份傳單，指稱這
起攻擊是由一名24歲才剛新婚的男子，駕駛一輛滿載12噸TNT炸藥
的卡車，衝進美軍基地執行自殺攻擊，並且宣稱已經造成超過160名美
軍死亡。而美軍方面的說法也由原先的火箭筒攻擊改為自殺攻擊。(看起
來攻擊者是把改良過的爆裂裝置穿在身上)至於為何被防爆牆及鐵絲網重
重護衛的美軍基地，居然會這麼容易被攻擊者滲透，邁爾斯跟國防部長倫
斯斐都表示要進一步調查。罹難者家屬則對軍方無法保護士兵安全表示難
以接受。(這裡有兩個不爭的事實一個是炸彈引爆了另一個是我兄弟死了
不管是不是自殺攻擊都改變不了事實)磞蛘q美軍上個月圍剿反抗勢力據
點法魯札後，摩蘇爾就成了反抗勢力轉戰的新據點，總計這起攻擊造成2
2人死亡，包括了十三名美軍，五名美國平民，三名伊拉克軍人，還有一
人身分不名。而在爆炸中受傷的七十二人，有五十人已經轉送德國治療。
巴格達方面也坦承，這次的事件，讓大選作業很難繼續進行下去。。在伊
拉克情勢方面，摩蘇爾的美軍基地、前天遭到炸彈攻擊，這一起事件在美
國引發後續效應。很多人質疑、為什麼連戒備森嚴的美軍基地、都會被人
闖進來，而這些問題、也讓國防部長倫斯斐、再度成為各界批判的對象。
為了搜捕攻擊摩蘇爾美軍基地的炸彈客，星期三美軍以戰車，拒馬封鎖重
要的橋樑，摩蘇爾巿區的商家也是大門深鎖，街上一片空蕩蕩。(24個
外國人被殺學校也停課了情勢很緊張所有進入摩蘇爾的路口以及檢查哨全
關閉了)摩蘇爾街頭還散發著一份傳單，指稱這起攻擊是由一名24歲才
剛新婚的男子，駕駛一輛滿載12噸TNT炸藥的卡車，衝進美軍基地執
行自殺攻擊，並且宣稱已經造成超過160名美軍死亡。而美軍方面的說
法也由原先的火箭筒攻擊改為自殺攻擊。(看起來攻擊者是把改良過的爆
裂裝置穿在身上)至於為何被防爆牆及鐵絲網重重護衛的美軍基地，居然
會這麼容易被攻擊者滲透，邁爾斯跟國防部長倫斯斐都表示要進一步調查
。罹難者家屬則對軍方無法保護士兵安全表示難以接受。(這裡有兩個不
爭的事實一個是炸彈引爆了另一個是我兄弟死了不管是不是自殺攻擊都改
變不了事實)磞蛘q美軍上個月圍剿反抗勢力據點法魯札後，摩蘇爾就成
了反抗勢力轉戰的新據點，總計這起攻擊造成22人死亡，包括了十三名
美軍，五名美國平民，三名伊拉克軍人，還有一人身分不名。而在爆炸中
受傷的七十二人，有五十人已經轉送德國治療。巴格達方面也坦承，這次
的事件，讓大選作業很難繼續進行下去。。在伊拉克情勢方面，摩蘇爾的
美軍基地、前天遭到炸彈攻擊，這一起事件在美國引發後續效應。很多人
質疑、為什麼連戒備森嚴的美軍基地、都會被人闖進來，而這些問題、也
讓國防部長倫斯斐、再度成為各界批判的對象。為了搜捕攻擊摩蘇爾美軍
基地的炸彈客，星期三美軍以戰車，拒馬封鎖重要的橋樑，摩蘇爾巿區的
商家也是大門深鎖，街上一片空蕩蕩。(24個外國人被殺學校也停課了
情勢很緊張所有進入摩蘇爾的路口以及檢查哨全關閉了)摩蘇爾街頭還散
發著一份傳單，指稱這起攻擊是由一名24歲才剛新婚的男子，駕駛一輛
滿載12噸TNT炸藥的卡車，衝進美軍基地執行自殺攻擊，並且宣稱已
經造成超過160名美軍死亡。而美軍方面的說法也由原先的火箭筒攻擊
改為自殺攻擊。(看起來攻擊者是把改良過的爆裂裝置穿在身上)至於為
何被防爆牆及鐵絲網重重護衛的美軍基地，居然會這麼容易被攻擊者滲透
，邁爾斯跟國防部長倫斯斐都表示要進一步調查。罹難者家屬則對軍方無
法保護士兵安全表示難以接受。(這裡有兩個不爭的事實一個是炸彈引爆
了另一個是我兄弟死了不管是不是自殺攻擊都改變不了事實)磞蛘q美軍
上個月圍剿反抗勢力據點法魯札後，摩蘇爾就成了反抗勢力轉戰的新據點
，總計這起攻擊造成22人死亡，包括了十三名美軍，五名美國平民，三
名伊拉克軍人，還有一人身分不名。而在爆炸中受傷的七十二人，有五十
人已經轉送德國治療。巴格達方面也坦承，這次的事件，讓大選作業很難
繼續進行下去。。在伊拉克情勢方面，摩蘇爾的美軍基地、前天遭到炸彈
攻擊，這一起事件在美國引發後續效應。很多人質疑、為什麼連戒備森嚴
的美軍基地、都會被人闖進來，而這些問題、也讓國防部長倫斯斐、再度
成為各界批判的對象。為了搜捕攻擊摩蘇爾美軍基地的炸彈客，星期三美
軍以戰車，拒馬封鎖重要的橋樑，摩蘇爾巿區的商家也是大門深鎖，街上
一片空蕩蕩。(24個外國人被殺學校也停課了情勢很緊張所有進入摩蘇
爾的路口以及檢查哨全關閉了)摩蘇爾街頭還散發著一份傳單，指稱這起
攻擊是由一名24歲才剛新婚的男子，駕駛一輛滿載12噸TNT炸藥的
卡車，衝進美軍基地執行自殺攻擊，並且宣稱已經造成超過160名美軍
死亡。而美軍方面的說法也由原先的火箭筒攻擊改為自殺攻擊。(看起來
攻擊者是把改良過的爆裂裝置穿在身上)至於為何被防爆牆及鐵絲網重重
護衛的美軍基地，居然會這麼容易被攻擊者滲透，邁爾斯跟國防部長倫斯
斐都表示要進一步調查。罹難者家屬則對軍方無法保護士兵安全表示難以
接受。(這裡有兩個不爭的事實一個是炸彈引爆了另一個是我兄弟死了不
管是不是自殺攻擊都改變不了事實)磞蛘q美軍上個月圍剿反抗勢力據點
法魯札後，摩蘇爾就成了反抗勢力轉戰的新據點，總計這起攻擊造成22
人死亡，包括了十三名美軍，五名美國平民，三名伊拉克軍人，還有一人
身分不名。而在爆炸中受傷的七十二人，有五十人已經轉送德國治療。巴
格達方面也坦承，這次的事件，讓大選作業很難繼續進行下去。。在伊拉
克情勢方面，摩蘇爾的美軍基地、前天遭到炸彈攻擊，這一起事件在美國
引發後續效應。很多人質疑、為什麼連戒備森嚴的美軍基地、都會被人闖
進來，而這些問題、也讓國防部長倫斯斐、再度成為各界批判的對象。為
了搜捕攻擊摩蘇爾美軍基地的炸彈客，星期三美軍以戰車，拒馬封鎖重要
的橋樑，摩蘇爾巿區的商家也是大門深鎖，街上一片空蕩蕩。(24個外
國人被殺學校也停課了情勢很緊張所有進入摩蘇爾的路口以及檢查哨全關
閉了)摩蘇爾街頭還散發著一份傳單，指稱這起攻擊是由一名24歲才剛
新婚的男子，駕駛一輛滿載12噸TNT炸藥的卡車，衝進美軍基地執行
自殺攻擊，並且宣稱已經造成超過160名美軍死亡。而美軍方面的說法
也由原先的火箭筒攻擊改為自殺攻擊。(看起來攻擊者是把改良過的爆裂
裝置穿在身上)至於為何被防爆牆及鐵絲網重重護衛的美軍基地，居然會
這麼容易被攻擊者滲透，邁爾斯跟國防部長倫斯斐都表示要進一步調查。
罹難者家屬則對軍方無法保護士兵安全表示難以接受。(這裡有兩個不爭
的事實一個是炸彈引爆了另一個是我兄弟死了不管是不是自殺攻擊都改變
不了事實)磞蛘q美軍上個月圍剿反抗勢力據點法魯札後，摩蘇爾就成了
反抗勢力轉戰的新據點，總計這起攻擊造成22人死亡，包括了十三名美
軍，五名美國平民，三名伊拉克軍人，還有一人身分不名。而在爆炸中受
傷的七十二人，有五十人已經轉送德國治療。巴格達方面也坦承，這次的
事件，讓大選作業很難繼續進行下去。。在伊拉克情勢方面，摩蘇爾的美
軍基地、前天遭到炸彈攻擊，這一起事件在美國引發後續效應。很多人質
疑、為什麼連戒備森嚴的美軍基地、都會被人闖進來，而這些問題、也讓
國防部長倫斯斐、再度成為各界批判的對象。為了搜捕攻擊摩蘇爾美軍基
地的炸彈客，星期三美軍以戰車，拒馬封鎖重要的橋樑，摩蘇爾巿區的商
家也是大門深鎖，街上一片空蕩蕩。(24個外國人被殺學校也停課了情
勢很緊張所有進入摩蘇爾的路口以及檢查哨全關閉了)摩蘇爾街頭還散發
著一份傳單，指稱這起攻擊是由一名24歲才剛新婚的男子，駕駛一輛滿
載12噸TNT炸藥的卡車，衝進美軍基地執行自殺攻擊，並且宣稱已經
造成超過160名美軍死亡。而美軍方面的說法也由原先的火箭筒攻擊改
為自殺攻擊。(看起來攻擊者是把改良過的爆裂裝置穿在身上)至於為何
被防爆牆及鐵絲網重重護衛的美軍基地，居然會這麼容易被攻擊者滲透，
邁爾斯跟國防部長倫斯斐都表示要進一步調查。罹難者家屬則對軍方無法
保護士兵安全表示難以接受。(這裡有兩個不爭的事實一個是炸彈引爆了
另一個是我兄弟死了不管是不是自殺攻擊都改變不了事實)磞蛘q美軍上
個月圍剿反抗勢力據點法魯札後，摩蘇爾就成了反抗勢力轉戰的新據點，
總計這起攻擊造成22人死亡，包括了十三名美軍，五名美國平民，三名
伊拉克軍人，還有一人身分不名。而在爆炸中受傷的七十二人，有五十人
已經轉送德國治療。巴格達方面也坦承，這次的事件，讓大選作業很難繼
續進行下去。。
