現在又到了觀賞候鳥的季節，不過農委會卻在台北關渡公園的候鳥排泄物
當中，檢驗出兩種弱毒性的禽流感病毒，雖然不會對人體有太大影響，不
過還是要提醒您、在賞鳥的時候、最好跟候鳥保持距離，賞鳥過後也要記
得洗手。每年秋冬，關渡自然公園濕地就會有大批候鳥來這裡過冬，關渡
濕地也成為民眾賞鳥的最佳景點，不過在十二月初，農委會動植物防檢局
卻在這批候鳥的排泄物中，檢驗出帶有H5N2以及H5N6兩種禽流感
病毒，還好病毒對人類影響不大，賞鳥民眾不用太過驚慌目前來關渡濕地
過冬的候鳥有兩千多隻，數目還在陸續增加中，許多民眾還有小朋友都會
來這裡賞鳥，因為禽流感病毒主要是靠接觸傳染，為了預防起見，所以園
方特別加強清潔工作，也提醒賞鳥民眾不要靠鳥太近。台北市動檢所也將
針對這批候鳥，以及全市養禽場所加強採樣監測工作，此外他們也提醒常
和禽鳥類動物接觸的民眾要多注意清潔工作，才能有效防止感染禽流感病
毒現在又到了觀賞候鳥的季節，不過農委會卻在台北關渡公園的候鳥排泄
物當中，檢驗出兩種弱毒性的禽流感病毒，雖然不會對人體有太大影響，
不過還是要提醒您、在賞鳥的時候、最好跟候鳥保持距離，賞鳥過後也要
記得洗手。每年秋冬，關渡自然公園濕地就會有大批候鳥來這裡過冬，關
渡濕地也成為民眾賞鳥的最佳景點，不過在十二月初，農委會動植物防檢
局卻在這批候鳥的排泄物中，檢驗出帶有H5N2以及H5N6兩種禽流
感病毒，還好病毒對人類影響不大，賞鳥民眾不用太過驚慌目前來關渡濕
地過冬的候鳥有兩千多隻，數目還在陸續增加中，許多民眾還有小朋友都
會來這裡賞鳥，因為禽流感病毒主要是靠接觸傳染，為了預防起見，所以
園方特別加強清潔工作，也提醒賞鳥民眾不要靠鳥太近。台北市動檢所也
將針對這批候鳥，以及全市養禽場所加強採樣監測工作，此外他們也提醒
常和禽鳥類動物接觸的民眾要多注意清潔工作，才能有效防止感染禽流感
病毒現在又到了觀賞候鳥的季節，不過農委會卻在台北關渡公園的候鳥排
泄物當中，檢驗出兩種弱毒性的禽流感病毒，雖然不會對人體有太大影響
，不過還是要提醒您、在賞鳥的時候、最好跟候鳥保持距離，賞鳥過後也
要記得洗手。每年秋冬，關渡自然公園濕地就會有大批候鳥來這裡過冬，
關渡濕地也成為民眾賞鳥的最佳景點，不過在十二月初，農委會動植物防
檢局卻在這批候鳥的排泄物中，檢驗出帶有H5N2以及H5N6兩種禽
流感病毒，還好病毒對人類影響不大，賞鳥民眾不用太過驚慌目前來關渡
濕地過冬的候鳥有兩千多隻，數目還在陸續增加中，許多民眾還有小朋友
都會來這裡賞鳥，因為禽流感病毒主要是靠接觸傳染，為了預防起見，所
以園方特別加強清潔工作，也提醒賞鳥民眾不要靠鳥太近。台北市動檢所
也將針對這批候鳥，以及全市養禽場所加強採樣監測工作，此外他們也提
醒常和禽鳥類動物接觸的民眾要多注意清潔工作，才能有效防止感染禽流
感病毒
