不管是手機號碼、還是車牌號碼、大家都希望討個吉利，在過去、只有汽
車可以選號，而從今天開始、台北市監理處開放機車也可以選號碼，每次
收費一千元。才剛開放不久、一些熱門號碼、像是888、999，馬上
就被搶光了。台北市監理處今天很熱鬧，因為開始開放機車選車牌號碼，
兩點鐘一到就有民眾前來登記，電腦抽出順序之後，民眾依次選定自己喜
歡的號碼，最熱門的就是888。望發發發…。也有人特地委託車行，選
了自己的吉祥號碼997。歡…。。參加選號雖然可以公平公開挑自己喜
歡的號碼，但一次要付一千元，因此許多民眾還是寧願省錢按正常程序排
隊，監理處表示將視民眾需求、不定期開放登記。會公佈……過去只有汽
車可以選號，光是台北市每年就因此多收入五千多萬元，機車開放選號有
沒有同樣的效果，就看民眾反應了。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導不管
是手機號碼、還是車牌號碼、大家都希望討個吉利，在過去、只有汽車可
以選號，而從今天開始、台北市監理處開放機車也可以選號碼，每次收費
一千元。才剛開放不久、一些熱門號碼、像是888、999，馬上就被
搶光了。台北市監理處今天很熱鬧，因為開始開放機車選車牌號碼，兩點
鐘一到就有民眾前來登記，電腦抽出順序之後，民眾依次選定自己喜歡的
號碼，最熱門的就是888。望發發發…。也有人特地委託車行，選了自
己的吉祥號碼997。歡…。。參加選號雖然可以公平公開挑自己喜歡的
號碼，但一次要付一千元，因此許多民眾還是寧願省錢按正常程序排隊，
監理處表示將視民眾需求、不定期開放登記。會公佈……過去只有汽車可
以選號，光是台北市每年就因此多收入五千多萬元，機車開放選號有沒有
同樣的效果，就看民眾反應了。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導不管是手
機號碼、還是車牌號碼、大家都希望討個吉利，在過去、只有汽車可以選
號，而從今天開始、台北市監理處開放機車也可以選號碼，每次收費一千
元。才剛開放不久、一些熱門號碼、像是888、999，馬上就被搶光
了。台北市監理處今天很熱鬧，因為開始開放機車選車牌號碼，兩點鐘一
到就有民眾前來登記，電腦抽出順序之後，民眾依次選定自己喜歡的號碼
，最熱門的就是888。望發發發…。也有人特地委託車行，選了自己的
吉祥號碼997。歡…。。參加選號雖然可以公平公開挑自己喜歡的號碼
，但一次要付一千元，因此許多民眾還是寧願省錢按正常程序排隊，監理
處表示將視民眾需求、不定期開放登記。會公佈……過去只有汽車可以選
號，光是台北市每年就因此多收入五千多萬元，機車開放選號有沒有同樣
的效果，就看民眾反應了。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導不管是手機號
碼、還是車牌號碼、大家都希望討個吉利，在過去、只有汽車可以選號，
而從今天開始、台北市監理處開放機車也可以選號碼，每次收費一千元。
才剛開放不久、一些熱門號碼、像是888、999，馬上就被搶光了。
台北市監理處今天很熱鬧，因為開始開放機車選車牌號碼，兩點鐘一到就
有民眾前來登記，電腦抽出順序之後，民眾依次選定自己喜歡的號碼，最
熱門的就是888。望發發發…。也有人特地委託車行，選了自己的吉祥
號碼997。歡…。。參加選號雖然可以公平公開挑自己喜歡的號碼，但
一次要付一千元，因此許多民眾還是寧願省錢按正常程序排隊，監理處表
示將視民眾需求、不定期開放登記。會公佈……過去只有汽車可以選號，
光是台北市每年就因此多收入五千多萬元，機車開放選號有沒有同樣的效
果，就看民眾反應了。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導不管是手機號碼、
還是車牌號碼、大家都希望討個吉利，在過去、只有汽車可以選號，而從
今天開始、台北市監理處開放機車也可以選號碼，每次收費一千元。才剛
開放不久、一些熱門號碼、像是888、999，馬上就被搶光了。台北
市監理處今天很熱鬧，因為開始開放機車選車牌號碼，兩點鐘一到就有民
眾前來登記，電腦抽出順序之後，民眾依次選定自己喜歡的號碼，最熱門
的就是888。望發發發…。也有人特地委託車行，選了自己的吉祥號碼
997。歡…。。參加選號雖然可以公平公開挑自己喜歡的號碼，但一次
要付一千元，因此許多民眾還是寧願省錢按正常程序排隊，監理處表示將
視民眾需求、不定期開放登記。會公佈……過去只有汽車可以選號，光是
台北市每年就因此多收入五千多萬元，機車開放選號有沒有同樣的效果，
就看民眾反應了。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導不管是手機號碼、還是
車牌號碼、大家都希望討個吉利，在過去、只有汽車可以選號，而從今天
開始、台北市監理處開放機車也可以選號碼，每次收費一千元。才剛開放
不久、一些熱門號碼、像是888、999，馬上就被搶光了。台北市監
理處今天很熱鬧，因為開始開放機車選車牌號碼，兩點鐘一到就有民眾前
來登記，電腦抽出順序之後，民眾依次選定自己喜歡的號碼，最熱門的就
是888。望發發發…。也有人特地委託車行，選了自己的吉祥號碼99
7。歡…。。參加選號雖然可以公平公開挑自己喜歡的號碼，但一次要付
一千元，因此許多民眾還是寧願省錢按正常程序排隊，監理處表示將視民
眾需求、不定期開放登記。會公佈……過去只有汽車可以選號，光是台北
市每年就因此多收入五千多萬元，機車開放選號有沒有同樣的效果，就看
民眾反應了。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導不管是手機號碼、還是車牌
號碼、大家都希望討個吉利，在過去、只有汽車可以選號，而從今天開始
、台北市監理處開放機車也可以選號碼，每次收費一千元。才剛開放不久
、一些熱門號碼、像是888、999，馬上就被搶光了。台北市監理處
今天很熱鬧，因為開始開放機車選車牌號碼，兩點鐘一到就有民眾前來登
記，電腦抽出順序之後，民眾依次選定自己喜歡的號碼，最熱門的就是8
88。望發發發…。也有人特地委託車行，選了自己的吉祥號碼997。
歡…。。參加選號雖然可以公平公開挑自己喜歡的號碼，但一次要付一千
元，因此許多民眾還是寧願省錢按正常程序排隊，監理處表示將視民眾需
求、不定期開放登記。會公佈……過去只有汽車可以選號，光是台北市每
年就因此多收入五千多萬元，機車開放選號有沒有同樣的效果，就看民眾
反應了。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導不管是手機號碼、還是車牌號碼
、大家都希望討個吉利，在過去、只有汽車可以選號，而從今天開始、台
北市監理處開放機車也可以選號碼，每次收費一千元。才剛開放不久、一
些熱門號碼、像是888、999，馬上就被搶光了。台北市監理處今天
很熱鬧，因為開始開放機車選車牌號碼，兩點鐘一到就有民眾前來登記，
電腦抽出順序之後，民眾依次選定自己喜歡的號碼，最熱門的就是888
。望發發發…。也有人特地委託車行，選了自己的吉祥號碼997。歡…
。。參加選號雖然可以公平公開挑自己喜歡的號碼，但一次要付一千元，
因此許多民眾還是寧願省錢按正常程序排隊，監理處表示將視民眾需求、
不定期開放登記。會公佈……過去只有汽車可以選號，光是台北市每年就
因此多收入五千多萬元，機車開放選號有沒有同樣的效果，就看民眾反應
了。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導不管是手機號碼、還是車牌號碼、大
家都希望討個吉利，在過去、只有汽車可以選號，而從今天開始、台北市
監理處開放機車也可以選號碼，每次收費一千元。才剛開放不久、一些熱
門號碼、像是888、999，馬上就被搶光了。台北市監理處今天很熱
鬧，因為開始開放機車選車牌號碼，兩點鐘一到就有民眾前來登記，電腦
抽出順序之後，民眾依次選定自己喜歡的號碼，最熱門的就是888。望
發發發…。也有人特地委託車行，選了自己的吉祥號碼997。歡…。。
參加選號雖然可以公平公開挑自己喜歡的號碼，但一次要付一千元，因此
許多民眾還是寧願省錢按正常程序排隊，監理處表示將視民眾需求、不定
期開放登記。會公佈……過去只有汽車可以選號，光是台北市每年就因此
多收入五千多萬元，機車開放選號有沒有同樣的效果，就看民眾反應了。
公視新聞林珍汝林國煌採訪報導不管是手機號碼、還是車牌號碼、大家都
希望討個吉利，在過去、只有汽車可以選號，而從今天開始、台北市監理
處開放機車也可以選號碼，每次收費一千元。才剛開放不久、一些熱門號
碼、像是888、999，馬上就被搶光了。台北市監理處今天很熱鬧，
因為開始開放機車選車牌號碼，兩點鐘一到就有民眾前來登記，電腦抽出
順序之後，民眾依次選定自己喜歡的號碼，最熱門的就是888。望發發
發…。也有人特地委託車行，選了自己的吉祥號碼997。歡…。。參加
選號雖然可以公平公開挑自己喜歡的號碼，但一次要付一千元，因此許多
民眾還是寧願省錢按正常程序排隊，監理處表示將視民眾需求、不定期開
放登記。會公佈……過去只有汽車可以選號，光是台北市每年就因此多收
入五千多萬元，機車開放選號有沒有同樣的效果，就看民眾反應了。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導
