根據日本媒體的報導，預定在明年二月公布的新美日安保宣言、內容將明
確把台海緊張跟北韓威脅、這些造成亞太不安定的因素、都列為美日兩國
要合作應付的目標。北韓的核武、彈道飛彈和中國不斷擴充的軍力，近年
來都成為美日兩國關注的焦點。無論是美方的各種研究報告，或是日方的
防衛白皮書、防衛大綱等等，都把北韓與台海問題，當成影響亞太地區安
定的重要因素。據日本經濟新聞報導，美日雙方預定在明年二月，召開安
保協議委員會，並發表新的安保宣言。(CG)其中的重點包括：日本自
衛隊與駐日美軍，將加強合作，設定共同的戰略目標，共同面對亞太地區
的新威脅。也就是台海緊張與北韓，這兩個不安定的因素(CG)。美方
為了達成這個目標，正打算調整駐日美軍的部署態勢。(CG)其中，陸
軍第一軍團司令部，將由美國本土西岸的華盛頓州，遷往神奈川的座間基
地。而目前位於東京橫田基地的第五空軍司令部，將移往太平洋上的關島
。另外，為了減輕沖繩地區的負擔，當地部份的陸戰隊，將遷移到神奈川
的座間基地和靜岡的富士基地。至於小鷹號航空母艦上的戰機，他們的夜
間飛行訓練場，則會由神奈川的厚木基地，移往山口的岩國基地(CG)
。由於美軍的調整，將影響各基地周邊日本民眾的權益，雙方還在密切磋
商。另外，美日安保條約當中，使用日本基地的美軍只能在遠東地區作戰
之類條文，也不會修改。以化解日本朝野的疑慮。根據日本媒體的報導，
預定在明年二月公布的新美日安保宣言、內容將明確把台海緊張跟北韓威
脅、這些造成亞太不安定的因素、都列為美日兩國要合作應付的目標。北
韓的核武、彈道飛彈和中國不斷擴充的軍力，近年來都成為美日兩國關注
的焦點。無論是美方的各種研究報告，或是日方的防衛白皮書、防衛大綱
等等，都把北韓與台海問題，當成影響亞太地區安定的重要因素。據日本
經濟新聞報導，美日雙方預定在明年二月，召開安保協議委員會，並發表
新的安保宣言。(CG)其中的重點包括：日本自衛隊與駐日美軍，將加
強合作，設定共同的戰略目標，共同面對亞太地區的新威脅。也就是台海
緊張與北韓，這兩個不安定的因素(CG)。美方為了達成這個目標，正
打算調整駐日美軍的部署態勢。(CG)其中，陸軍第一軍團司令部，將
由美國本土西岸的華盛頓州，遷往神奈川的座間基地。而目前位於東京橫
田基地的第五空軍司令部，將移往太平洋上的關島。另外，為了減輕沖繩
地區的負擔，當地部份的陸戰隊，將遷移到神奈川的座間基地和靜岡的富
士基地。至於小鷹號航空母艦上的戰機，他們的夜間飛行訓練場，則會由
神奈川的厚木基地，移往山口的岩國基地(CG)。由於美軍的調整，將
影響各基地周邊日本民眾的權益，雙方還在密切磋商。另外，美日安保條
約當中，使用日本基地的美軍只能在遠東地區作戰之類條文，也不會修改
。以化解日本朝野的疑慮。根據日本媒體的報導，預定在明年二月公布的
新美日安保宣言、內容將明確把台海緊張跟北韓威脅、這些造成亞太不安
定的因素、都列為美日兩國要合作應付的目標。北韓的核武、彈道飛彈和
中國不斷擴充的軍力，近年來都成為美日兩國關注的焦點。無論是美方的
各種研究報告，或是日方的防衛白皮書、防衛大綱等等，都把北韓與台海
問題，當成影響亞太地區安定的重要因素。據日本經濟新聞報導，美日雙
方預定在明年二月，召開安保協議委員會，並發表新的安保宣言。(CG
)其中的重點包括：日本自衛隊與駐日美軍，將加強合作，設定共同的戰
略目標，共同面對亞太地區的新威脅。也就是台海緊張與北韓，這兩個不
安定的因素(CG)。美方為了達成這個目標，正打算調整駐日美軍的部
署態勢。(CG)其中，陸軍第一軍團司令部，將由美國本土西岸的華盛
頓州，遷往神奈川的座間基地。而目前位於東京橫田基地的第五空軍司令
部，將移往太平洋上的關島。另外，為了減輕沖繩地區的負擔，當地部份
的陸戰隊，將遷移到神奈川的座間基地和靜岡的富士基地。至於小鷹號航
空母艦上的戰機，他們的夜間飛行訓練場，則會由神奈川的厚木基地，移
往山口的岩國基地(CG)。由於美軍的調整，將影響各基地周邊日本民
眾的權益，雙方還在密切磋商。另外，美日安保條約當中，使用日本基地
的美軍只能在遠東地區作戰之類條文，也不會修改。以化解日本朝野的疑
慮。根據日本媒體的報導，預定在明年二月公布的新美日安保宣言、內容
將明確把台海緊張跟北韓威脅、這些造成亞太不安定的因素、都列為美日
兩國要合作應付的目標。北韓的核武、彈道飛彈和中國不斷擴充的軍力，
近年來都成為美日兩國關注的焦點。無論是美方的各種研究報告，或是日
方的防衛白皮書、防衛大綱等等，都把北韓與台海問題，當成影響亞太地
區安定的重要因素。據日本經濟新聞報導，美日雙方預定在明年二月，召
開安保協議委員會，並發表新的安保宣言。(CG)其中的重點包括：日
本自衛隊與駐日美軍，將加強合作，設定共同的戰略目標，共同面對亞太
地區的新威脅。也就是台海緊張與北韓，這兩個不安定的因素(CG)。
美方為了達成這個目標，正打算調整駐日美軍的部署態勢。(CG)其中
，陸軍第一軍團司令部，將由美國本土西岸的華盛頓州，遷往神奈川的座
間基地。而目前位於東京橫田基地的第五空軍司令部，將移往太平洋上的
關島。另外，為了減輕沖繩地區的負擔，當地部份的陸戰隊，將遷移到神
奈川的座間基地和靜岡的富士基地。至於小鷹號航空母艦上的戰機，他們
的夜間飛行訓練場，則會由神奈川的厚木基地，移往山口的岩國基地(C
G)。由於美軍的調整，將影響各基地周邊日本民眾的權益，雙方還在密
切磋商。另外，美日安保條約當中，使用日本基地的美軍只能在遠東地區
作戰之類條文，也不會修改。以化解日本朝野的疑慮。根據日本媒體的報
導，預定在明年二月公布的新美日安保宣言、內容將明確把台海緊張跟北
韓威脅、這些造成亞太不安定的因素、都列為美日兩國要合作應付的目標
。北韓的核武、彈道飛彈和中國不斷擴充的軍力，近年來都成為美日兩國
關注的焦點。無論是美方的各種研究報告，或是日方的防衛白皮書、防衛
大綱等等，都把北韓與台海問題，當成影響亞太地區安定的重要因素。據
日本經濟新聞報導，美日雙方預定在明年二月，召開安保協議委員會，並
發表新的安保宣言。(CG)其中的重點包括：日本自衛隊與駐日美軍，
將加強合作，設定共同的戰略目標，共同面對亞太地區的新威脅。也就是
台海緊張與北韓，這兩個不安定的因素(CG)。美方為了達成這個目標
，正打算調整駐日美軍的部署態勢。(CG)其中，陸軍第一軍團司令部
，將由美國本土西岸的華盛頓州，遷往神奈川的座間基地。而目前位於東
京橫田基地的第五空軍司令部，將移往太平洋上的關島。另外，為了減輕
沖繩地區的負擔，當地部份的陸戰隊，將遷移到神奈川的座間基地和靜岡
的富士基地。至於小鷹號航空母艦上的戰機，他們的夜間飛行訓練場，則
會由神奈川的厚木基地，移往山口的岩國基地(CG)。由於美軍的調整
，將影響各基地周邊日本民眾的權益，雙方還在密切磋商。另外，美日安
保條約當中，使用日本基地的美軍只能在遠東地區作戰之類條文，也不會
修改。以化解日本朝野的疑慮。根據日本媒體的報導，預定在明年二月公
布的新美日安保宣言、內容將明確把台海緊張跟北韓威脅、這些造成亞太
不安定的因素、都列為美日兩國要合作應付的目標。北韓的核武、彈道飛
彈和中國不斷擴充的軍力，近年來都成為美日兩國關注的焦點。無論是美
方的各種研究報告，或是日方的防衛白皮書、防衛大綱等等，都把北韓與
台海問題，當成影響亞太地區安定的重要因素。據日本經濟新聞報導，美
日雙方預定在明年二月，召開安保協議委員會，並發表新的安保宣言。(
CG)其中的重點包括：日本自衛隊與駐日美軍，將加強合作，設定共同
的戰略目標，共同面對亞太地區的新威脅。也就是台海緊張與北韓，這兩
個不安定的因素(CG)。美方為了達成這個目標，正打算調整駐日美軍
的部署態勢。(CG)其中，陸軍第一軍團司令部，將由美國本土西岸的
華盛頓州，遷往神奈川的座間基地。而目前位於東京橫田基地的第五空軍
司令部，將移往太平洋上的關島。另外，為了減輕沖繩地區的負擔，當地
部份的陸戰隊，將遷移到神奈川的座間基地和靜岡的富士基地。至於小鷹
號航空母艦上的戰機，他們的夜間飛行訓練場，則會由神奈川的厚木基地
，移往山口的岩國基地(CG)。由於美軍的調整，將影響各基地周邊日
本民眾的權益，雙方還在密切磋商。另外，美日安保條約當中，使用日本
基地的美軍只能在遠東地區作戰之類條文，也不會修改。以化解日本朝野
的疑慮。根據日本媒體的報導，預定在明年二月公布的新美日安保宣言、
內容將明確把台海緊張跟北韓威脅、這些造成亞太不安定的因素、都列為
美日兩國要合作應付的目標。北韓的核武、彈道飛彈和中國不斷擴充的軍
力，近年來都成為美日兩國關注的焦點。無論是美方的各種研究報告，或
是日方的防衛白皮書、防衛大綱等等，都把北韓與台海問題，當成影響亞
太地區安定的重要因素。據日本經濟新聞報導，美日雙方預定在明年二月
，召開安保協議委員會，並發表新的安保宣言。(CG)其中的重點包括
：日本自衛隊與駐日美軍，將加強合作，設定共同的戰略目標，共同面對
亞太地區的新威脅。也就是台海緊張與北韓，這兩個不安定的因素(CG
)。美方為了達成這個目標，正打算調整駐日美軍的部署態勢。(CG)
其中，陸軍第一軍團司令部，將由美國本土西岸的華盛頓州，遷往神奈川
的座間基地。而目前位於東京橫田基地的第五空軍司令部，將移往太平洋
上的關島。另外，為了減輕沖繩地區的負擔，當地部份的陸戰隊，將遷移
到神奈川的座間基地和靜岡的富士基地。至於小鷹號航空母艦上的戰機，
他們的夜間飛行訓練場，則會由神奈川的厚木基地，移往山口的岩國基地
(CG)。由於美軍的調整，將影響各基地周邊日本民眾的權益，雙方還
在密切磋商。另外，美日安保條約當中，使用日本基地的美軍只能在遠東
地區作戰之類條文，也不會修改。以化解日本朝野的疑慮。根據日本媒體
的報導，預定在明年二月公布的新美日安保宣言、內容將明確把台海緊張
跟北韓威脅、這些造成亞太不安定的因素、都列為美日兩國要合作應付的
目標。北韓的核武、彈道飛彈和中國不斷擴充的軍力，近年來都成為美日
兩國關注的焦點。無論是美方的各種研究報告，或是日方的防衛白皮書、
防衛大綱等等，都把北韓與台海問題，當成影響亞太地區安定的重要因素
。據日本經濟新聞報導，美日雙方預定在明年二月，召開安保協議委員會
，並發表新的安保宣言。(CG)其中的重點包括：日本自衛隊與駐日美
軍，將加強合作，設定共同的戰略目標，共同面對亞太地區的新威脅。也
就是台海緊張與北韓，這兩個不安定的因素(CG)。美方為了達成這個
目標，正打算調整駐日美軍的部署態勢。(CG)其中，陸軍第一軍團司
令部，將由美國本土西岸的華盛頓州，遷往神奈川的座間基地。而目前位
於東京橫田基地的第五空軍司令部，將移往太平洋上的關島。另外，為了
減輕沖繩地區的負擔，當地部份的陸戰隊，將遷移到神奈川的座間基地和
靜岡的富士基地。至於小鷹號航空母艦上的戰機，他們的夜間飛行訓練場
，則會由神奈川的厚木基地，移往山口的岩國基地(CG)。由於美軍的
調整，將影響各基地周邊日本民眾的權益，雙方還在密切磋商。另外，美
日安保條約當中，使用日本基地的美軍只能在遠東地區作戰之類條文，也
不會修改。以化解日本朝野的疑慮。根據日本媒體的報導，預定在明年二
月公布的新美日安保宣言、內容將明確把台海緊張跟北韓威脅、這些造成
亞太不安定的因素、都列為美日兩國要合作應付的目標。北韓的核武、彈
道飛彈和中國不斷擴充的軍力，近年來都成為美日兩國關注的焦點。無論
是美方的各種研究報告，或是日方的防衛白皮書、防衛大綱等等，都把北
韓與台海問題，當成影響亞太地區安定的重要因素。據日本經濟新聞報導
，美日雙方預定在明年二月，召開安保協議委員會，並發表新的安保宣言
。(CG)其中的重點包括：日本自衛隊與駐日美軍，將加強合作，設定
共同的戰略目標，共同面對亞太地區的新威脅。也就是台海緊張與北韓，
這兩個不安定的因素(CG)。美方為了達成這個目標，正打算調整駐日
美軍的部署態勢。(CG)其中，陸軍第一軍團司令部，將由美國本土西
岸的華盛頓州，遷往神奈川的座間基地。而目前位於東京橫田基地的第五
空軍司令部，將移往太平洋上的關島。另外，為了減輕沖繩地區的負擔，
當地部份的陸戰隊，將遷移到神奈川的座間基地和靜岡的富士基地。至於
小鷹號航空母艦上的戰機，他們的夜間飛行訓練場，則會由神奈川的厚木
基地，移往山口的岩國基地(CG)。由於美軍的調整，將影響各基地周
邊日本民眾的權益，雙方還在密切磋商。另外，美日安保條約當中，使用
日本基地的美軍只能在遠東地區作戰之類條文，也不會修改。以化解日本
朝野的疑慮。根據日本媒體的報導，預定在明年二月公布的新美日安保宣
言、內容將明確把台海緊張跟北韓威脅、這些造成亞太不安定的因素、都
列為美日兩國要合作應付的目標。北韓的核武、彈道飛彈和中國不斷擴充
的軍力，近年來都成為美日兩國關注的焦點。無論是美方的各種研究報告
，或是日方的防衛白皮書、防衛大綱等等，都把北韓與台海問題，當成影
響亞太地區安定的重要因素。據日本經濟新聞報導，美日雙方預定在明年
二月，召開安保協議委員會，並發表新的安保宣言。(CG)其中的重點
包括：日本自衛隊與駐日美軍，將加強合作，設定共同的戰略目標，共同
面對亞太地區的新威脅。也就是台海緊張與北韓，這兩個不安定的因素(
CG)。美方為了達成這個目標，正打算調整駐日美軍的部署態勢。(C
G)其中，陸軍第一軍團司令部，將由美國本土西岸的華盛頓州，遷往神
奈川的座間基地。而目前位於東京橫田基地的第五空軍司令部，將移往太
平洋上的關島。另外，為了減輕沖繩地區的負擔，當地部份的陸戰隊，將
遷移到神奈川的座間基地和靜岡的富士基地。至於小鷹號航空母艦上的戰
機，他們的夜間飛行訓練場，則會由神奈川的厚木基地，移往山口的岩國
基地(CG)。由於美軍的調整，將影響各基地周邊日本民眾的權益，雙
方還在密切磋商。另外，美日安保條約當中，使用日本基地的美軍只能在
遠東地區作戰之類條文，也不會修改。以化解日本朝野的疑慮。根據日本
媒體的報導，預定在明年二月公布的新美日安保宣言、內容將明確把台海
緊張跟北韓威脅、這些造成亞太不安定的因素、都列為美日兩國要合作應
付的目標。北韓的核武、彈道飛彈和中國不斷擴充的軍力，近年來都成為
美日兩國關注的焦點。無論是美方的各種研究報告，或是日方的防衛白皮
書、防衛大綱等等，都把北韓與台海問題，當成影響亞太地區安定的重要
因素。據日本經濟新聞報導，美日雙方預定在明年二月，召開安保協議委
員會，並發表新的安保宣言。(CG)其中的重點包括：日本自衛隊與駐
日美軍，將加強合作，設定共同的戰略目標，共同面對亞太地區的新威脅
。也就是台海緊張與北韓，這兩個不安定的因素(CG)。美方為了達成
這個目標，正打算調整駐日美軍的部署態勢。(CG)其中，陸軍第一軍
團司令部，將由美國本土西岸的華盛頓州，遷往神奈川的座間基地。而目
前位於東京橫田基地的第五空軍司令部，將移往太平洋上的關島。另外，
為了減輕沖繩地區的負擔，當地部份的陸戰隊，將遷移到神奈川的座間基
地和靜岡的富士基地。至於小鷹號航空母艦上的戰機，他們的夜間飛行訓
練場，則會由神奈川的厚木基地，移往山口的岩國基地(CG)。由於美
軍的調整，將影響各基地周邊日本民眾的權益，雙方還在密切磋商。另外
，美日安保條約當中，使用日本基地的美軍只能在遠東地區作戰之類條文
，也不會修改。以化解日本朝野的疑慮。根據日本媒體的報導，預定在明
年二月公布的新美日安保宣言、內容將明確把台海緊張跟北韓威脅、這些
造成亞太不安定的因素、都列為美日兩國要合作應付的目標。北韓的核武
、彈道飛彈和中國不斷擴充的軍力，近年來都成為美日兩國關注的焦點。
無論是美方的各種研究報告，或是日方的防衛白皮書、防衛大綱等等，都
把北韓與台海問題，當成影響亞太地區安定的重要因素。據日本經濟新聞
報導，美日雙方預定在明年二月，召開安保協議委員會，並發表新的安保
宣言。(CG)其中的重點包括：日本自衛隊與駐日美軍，將加強合作，
設定共同的戰略目標，共同面對亞太地區的新威脅。也就是台海緊張與北
韓，這兩個不安定的因素(CG)。美方為了達成這個目標，正打算調整
駐日美軍的部署態勢。(CG)其中，陸軍第一軍團司令部，將由美國本
土西岸的華盛頓州，遷往神奈川的座間基地。而目前位於東京橫田基地的
第五空軍司令部，將移往太平洋上的關島。另外，為了減輕沖繩地區的負
擔，當地部份的陸戰隊，將遷移到神奈川的座間基地和靜岡的富士基地。
至於小鷹號航空母艦上的戰機，他們的夜間飛行訓練場，則會由神奈川的
厚木基地，移往山口的岩國基地(CG)。由於美軍的調整，將影響各基
地周邊日本民眾的權益，雙方還在密切磋商。另外，美日安保條約當中，
使用日本基地的美軍只能在遠東地區作戰之類條文，也不會修改。以化解
日本朝野的疑慮。根據日本媒體的報導，預定在明年二月公布的新美日安
保宣言、內容將明確把台海緊張跟北韓威脅、這些造成亞太不安定的因素
、都列為美日兩國要合作應付的目標。北韓的核武、彈道飛彈和中國不斷
擴充的軍力，近年來都成為美日兩國關注的焦點。無論是美方的各種研究
報告，或是日方的防衛白皮書、防衛大綱等等，都把北韓與台海問題，當
成影響亞太地區安定的重要因素。據日本經濟新聞報導，美日雙方預定在
明年二月，召開安保協議委員會，並發表新的安保宣言。(CG)其中的
重點包括：日本自衛隊與駐日美軍，將加強合作，設定共同的戰略目標，
共同面對亞太地區的新威脅。也就是台海緊張與北韓，這兩個不安定的因
素(CG)。美方為了達成這個目標，正打算調整駐日美軍的部署態勢。
(CG)其中，陸軍第一軍團司令部，將由美國本土西岸的華盛頓州，遷
往神奈川的座間基地。而目前位於東京橫田基地的第五空軍司令部，將移
往太平洋上的關島。另外，為了減輕沖繩地區的負擔，當地部份的陸戰隊
，將遷移到神奈川的座間基地和靜岡的富士基地。至於小鷹號航空母艦上
的戰機，他們的夜間飛行訓練場，則會由神奈川的厚木基地，移往山口的
岩國基地(CG)。由於美軍的調整，將影響各基地周邊日本民眾的權益
，雙方還在密切磋商。另外，美日安保條約當中，使用日本基地的美軍只
能在遠東地區作戰之類條文，也不會修改。以化解日本朝野的疑慮。根據
日本媒體的報導，預定在明年二月公布的新美日安保宣言、內容將明確把
台海緊張跟北韓威脅、這些造成亞太不安定的因素、都列為美日兩國要合
作應付的目標。北韓的核武、彈道飛彈和中國不斷擴充的軍力，近年來都
成為美日兩國關注的焦點。無論是美方的各種研究報告，或是日方的防衛
白皮書、防衛大綱等等，都把北韓與台海問題，當成影響亞太地區安定的
重要因素。據日本經濟新聞報導，美日雙方預定在明年二月，召開安保協
議委員會，並發表新的安保宣言。(CG)其中的重點包括：日本自衛隊
與駐日美軍，將加強合作，設定共同的戰略目標，共同面對亞太地區的新
威脅。也就是台海緊張與北韓，這兩個不安定的因素(CG)。美方為了
達成這個目標，正打算調整駐日美軍的部署態勢。(CG)其中，陸軍第
一軍團司令部，將由美國本土西岸的華盛頓州，遷往神奈川的座間基地。
而目前位於東京橫田基地的第五空軍司令部，將移往太平洋上的關島。另
外，為了減輕沖繩地區的負擔，當地部份的陸戰隊，將遷移到神奈川的座
間基地和靜岡的富士基地。至於小鷹號航空母艦上的戰機，他們的夜間飛
行訓練場，則會由神奈川的厚木基地，移往山口的岩國基地(CG)。由
於美軍的調整，將影響各基地周邊日本民眾的權益，雙方還在密切磋商。
另外，美日安保條約當中，使用日本基地的美軍只能在遠東地區作戰之類
條文，也不會修改。以化解日本朝野的疑慮。
