日本今天證實、發現人類感染禽流感的確定病例，另外還有四人疑似感染
。而在附近的南韓、也再度出現了禽流感疫情。南韓農業部官員22號證
實，光州廣域市一處養鴨場，發現了疑似禽流感低病原性的H5N2型病
毒，衛生單位已經將養殖場裡九千隻鴨子予以撲殺和掩埋，同時嚴禁疫區
附近的養雞養鴨戶擅自搬離，並且派員展開消毒防疫工作;這種病毒以前
只在候鳥身上發現過，去年十二月到今年三月的南韓禽流感病例，都屬於
傳染性較高且足以致命的高病原性H5N1病毒;雖然目前南韓尚未傳出
人類感染的病例，但是日本政府還是頒布了禁令，取消南韓的家禽類肉品
進口;另外日本方面也公佈，日本京都在今年二月，也發現疑似人類感染
禽流感的五宗案例，在經過幾個月的檢查後確定，其中一名擔任養雞場員
工的病患，是當地感染禽流感的首例，這也是泰國衛生局在今年一月宣布
，一名六歲男童感染禽流感死亡後，再次傳出人類經由家禽感染的確定病
例．對此，南韓防疫當局也不敢掉以輕心，已經啟動國內的緊急防疫機制
，派遣檢疫小組前往禽流感容易爆發的地區，進行特別檢查，韓國農業部
預計也會在這幾天，公佈針對全國65家養殖場進行禽流感DNA病毒檢
測的調查結果，並且通報給世界衛生組織和南韓的主要貿易夥伴。日本今
天證實、發現人類感染禽流感的確定病例，另外還有四人疑似感染。而在
附近的南韓、也再度出現了禽流感疫情。南韓農業部官員22號證實，光
州廣域市一處養鴨場，發現了疑似禽流感低病原性的H5N2型病毒，衛
生單位已經將養殖場裡九千隻鴨子予以撲殺和掩埋，同時嚴禁疫區附近的
養雞養鴨戶擅自搬離，並且派員展開消毒防疫工作;這種病毒以前只在候
鳥身上發現過，去年十二月到今年三月的南韓禽流感病例，都屬於傳染性
較高且足以致命的高病原性H5N1病毒;雖然目前南韓尚未傳出人類感
染的病例，但是日本政府還是頒布了禁令，取消南韓的家禽類肉品進口;
另外日本方面也公佈，日本京都在今年二月，也發現疑似人類感染禽流感
的五宗案例，在經過幾個月的檢查後確定，其中一名擔任養雞場員工的病
患，是當地感染禽流感的首例，這也是泰國衛生局在今年一月宣布，一名
六歲男童感染禽流感死亡後，再次傳出人類經由家禽感染的確定病例．對
此，南韓防疫當局也不敢掉以輕心，已經啟動國內的緊急防疫機制，派遣
檢疫小組前往禽流感容易爆發的地區，進行特別檢查，韓國農業部預計也
會在這幾天，公佈針對全國65家養殖場進行禽流感DNA病毒檢測的調
查結果，並且通報給世界衛生組織和南韓的主要貿易夥伴。日本今天證實
、發現人類感染禽流感的確定病例，另外還有四人疑似感染。而在附近的
南韓、也再度出現了禽流感疫情。南韓農業部官員22號證實，光州廣域
市一處養鴨場，發現了疑似禽流感低病原性的H5N2型病毒，衛生單位
已經將養殖場裡九千隻鴨子予以撲殺和掩埋，同時嚴禁疫區附近的養雞養
鴨戶擅自搬離，並且派員展開消毒防疫工作;這種病毒以前只在候鳥身上
發現過，去年十二月到今年三月的南韓禽流感病例，都屬於傳染性較高且
足以致命的高病原性H5N1病毒;雖然目前南韓尚未傳出人類感染的病
例，但是日本政府還是頒布了禁令，取消南韓的家禽類肉品進口;另外日
本方面也公佈，日本京都在今年二月，也發現疑似人類感染禽流感的五宗
案例，在經過幾個月的檢查後確定，其中一名擔任養雞場員工的病患，是
當地感染禽流感的首例，這也是泰國衛生局在今年一月宣布，一名六歲男
童感染禽流感死亡後，再次傳出人類經由家禽感染的確定病例．對此，南
韓防疫當局也不敢掉以輕心，已經啟動國內的緊急防疫機制，派遣檢疫小
組前往禽流感容易爆發的地區，進行特別檢查，韓國農業部預計也會在這
幾天，公佈針對全國65家養殖場進行禽流感DNA病毒檢測的調查結果
，並且通報給世界衛生組織和南韓的主要貿易夥伴。
