在伊拉克情勢方面，摩蘇爾的美軍基地、前天遭到炸彈攻擊，這一起事
件在美國引發後續效應。
很多人質疑、為什麼連戒備森嚴的美軍基地、都會被人闖進來，而這些
問題、也讓國防部長倫斯斐、再度成為各界批判的對象。
為了搜捕攻擊摩蘇爾美軍基地的炸彈客，星期三美軍以戰車，拒馬封鎖
重要的橋樑，摩蘇爾巿區的商家也是大門深鎖，街上一片空蕩蕩。
(24個外國人被殺學校也停課了情勢很緊張所有進入摩蘇爾的路口以
及檢查哨全關閉了)摩蘇爾街頭還散發著一份傳單，指稱這起攻擊是
由一名24歲才剛新婚的男子，駕駛一輛滿載12噸TNT炸藥的卡
而美軍方面的說法也由原先的火箭筒攻擊改為自殺攻擊。
(看起來攻擊者是把改良過的爆裂裝置穿在身上)至於為何被防爆牆及
鐵絲網重重護衛的美軍基地，居然會這麼容易被攻擊者滲透，邁爾斯
跟國防部長倫斯斐都表示要進一步調查。
罹難者家屬則對軍方無法保護士兵安全表示難以接受。
(這裡有兩個不爭的事實一個是炸彈引爆了另一個是我兄弟死了不管是
不是自殺攻擊都改變不了事實)磞蛘q美軍上個月圍剿反抗勢力據點
法魯札後，摩蘇爾就成了反抗勢力轉戰的新據點，總計這起攻擊造成
而在爆炸中受傷的七十二人，有五十人已經轉送德國治療。
巴格達方面也坦承，這次的事件，讓大選作業很難繼續進行下去。
。
