根據日本媒體的報導，預定在明年二月公布的新美日安保宣言、內容將
明確把台海緊張跟北韓威脅、這些造成亞太不安定的因素、都列為美
日兩國要合作應付的目標。
北韓的核武、彈道飛彈和中國不斷擴充的軍力，近年來都成為美日兩國
關注的焦點。
無論是美方的各種研究報告，或是日方的防衛白皮書、防衛大綱等等，
都把北韓與台海問題，當成影響亞太地區安定的重要因素。
據日本經濟新聞報導，美日雙方預定在明年二月，召開安保協議委員會
，並發表新的安保宣言。
(CG)其中的重點包括：日本自衛隊與駐日美軍，將加強合作，設定
共同的戰略目標，共同面對亞太地區的新威脅。
也就是台海緊張與北韓，這兩個不安定的因素(CG)。
美方為了達成這個目標，正打算調整駐日美軍的部署態勢。
(CG)其中，陸軍第一軍團司令部，將由美國本土西岸的華盛頓州，
遷往神奈川的座間基地。
而目前位於東京橫田基地的第五空軍司令部，將移往太平洋上的關島。
另外，為了減輕沖繩地區的負擔，當地部份的陸戰隊，將遷移到神奈川
的座間基地和靜岡的富士基地。
至於小鷹號航空母艦上的戰機，他們的夜間飛行訓練場，則會由神奈川
的厚木基地，移往山口的岩國基地(CG)。
由於美軍的調整，將影響各基地周邊日本民眾的權益，雙方還在密切磋
商。
另外，美日安保條約當中，使用日本基地的美軍只能在遠東地區作戰之
類條文，也不會修改。
以化解日本朝野的疑慮。
