埃及金字塔，充滿了人類未知的秘密。古埃及考古學界當中，第一把交椅
要算是札希哈瓦斯博士了。他在埃及沙漠裡，貢獻了三十年的青春歲月，
樂此不疲，不過外人很難想像，他原本是法律系的高材生，因為迷上了考
古學，一路鑽研到了今天。喜歡看金字塔古蹟紀錄片的觀眾，對於這張臉
孔應該不陌生。他就是研究古埃及文物的第一把交椅，札希哈瓦斯博士。
令人訝異的是，哈瓦斯當年原本念法律，想當律師，沒想到他修的考古學
，卻帶他走上另一條路。當我發現這個墓穴我帶走其中一個雕像當我發現
這個雕像我發現了畢生的摯愛那就是考古學五千年前，埃及人靠著尼羅河
水，發展出成熟的農業技巧，他們的太平盛世，發展出獨特的文化與藝術
。現年五十五歲的哈瓦斯博士，苦心鑽研這些文化遺產，他的考古成果包
括發現歐西力斯通道、古夫的衛星金字塔和吉薩金字塔建造者的墓穴，對
於探索金字塔的建造技術貢獻良多。古埃及人跟你我一樣不是巨人也不是
外星人他們的生活自成一格他們也相信神他們因此創造了高度文明哈瓦斯
另一項重大發現，則是1999年在巴哈利亞綠洲附近，發現了超過兩百
三十具金碧輝煌的希臘羅馬木乃伊。這是繼圖坦卡門之墓以來，埃及最重
要的考古發現之一。哈瓦斯博士認為，人類目前已經發現的埃及古文化，
大約只有三成，值得探索的地方，仍然很多。投入考古學30年來，他探
索古埃及文化的熱忱，也始終沒有改變。埃及金字塔，充滿了人類未知的
秘密。古埃及考古學界當中，第一把交椅要算是札希哈瓦斯博士了。他在
埃及沙漠裡，貢獻了三十年的青春歲月，樂此不疲，不過外人很難想像，
他原本是法律系的高材生，因為迷上了考古學，一路鑽研到了今天。喜歡
看金字塔古蹟紀錄片的觀眾，對於這張臉孔應該不陌生。他就是研究古埃
及文物的第一把交椅，札希哈瓦斯博士。令人訝異的是，哈瓦斯當年原本
念法律，想當律師，沒想到他修的考古學，卻帶他走上另一條路。當我發
現這個墓穴我帶走其中一個雕像當我發現這個雕像我發現了畢生的摯愛那
就是考古學五千年前，埃及人靠著尼羅河水，發展出成熟的農業技巧，他
們的太平盛世，發展出獨特的文化與藝術。現年五十五歲的哈瓦斯博士，
苦心鑽研這些文化遺產，他的考古成果包括發現歐西力斯通道、古夫的衛
星金字塔和吉薩金字塔建造者的墓穴，對於探索金字塔的建造技術貢獻良
多。古埃及人跟你我一樣不是巨人也不是外星人他們的生活自成一格他們
也相信神他們因此創造了高度文明哈瓦斯另一項重大發現，則是1999
年在巴哈利亞綠洲附近，發現了超過兩百三十具金碧輝煌的希臘羅馬木乃
伊。這是繼圖坦卡門之墓以來，埃及最重要的考古發現之一。哈瓦斯博士
認為，人類目前已經發現的埃及古文化，大約只有三成，值得探索的地方
，仍然很多。投入考古學30年來，他探索古埃及文化的熱忱，也始終沒
有改變。埃及金字塔，充滿了人類未知的秘密。古埃及考古學界當中，第
一把交椅要算是札希哈瓦斯博士了。他在埃及沙漠裡，貢獻了三十年的青
春歲月，樂此不疲，不過外人很難想像，他原本是法律系的高材生，因為
迷上了考古學，一路鑽研到了今天。喜歡看金字塔古蹟紀錄片的觀眾，對
於這張臉孔應該不陌生。他就是研究古埃及文物的第一把交椅，札希哈瓦
斯博士。令人訝異的是，哈瓦斯當年原本念法律，想當律師，沒想到他修
的考古學，卻帶他走上另一條路。當我發現這個墓穴我帶走其中一個雕像
當我發現這個雕像我發現了畢生的摯愛那就是考古學五千年前，埃及人靠
著尼羅河水，發展出成熟的農業技巧，他們的太平盛世，發展出獨特的文
化與藝術。現年五十五歲的哈瓦斯博士，苦心鑽研這些文化遺產，他的考
古成果包括發現歐西力斯通道、古夫的衛星金字塔和吉薩金字塔建造者的
墓穴，對於探索金字塔的建造技術貢獻良多。古埃及人跟你我一樣不是巨
人也不是外星人他們的生活自成一格他們也相信神他們因此創造了高度文
明哈瓦斯另一項重大發現，則是1999年在巴哈利亞綠洲附近，發現了
超過兩百三十具金碧輝煌的希臘羅馬木乃伊。這是繼圖坦卡門之墓以來，
埃及最重要的考古發現之一。哈瓦斯博士認為，人類目前已經發現的埃及
古文化，大約只有三成，值得探索的地方，仍然很多。投入考古學30年
來，他探索古埃及文化的熱忱，也始終沒有改變。埃及金字塔，充滿了人
類未知的秘密。古埃及考古學界當中，第一把交椅要算是札希哈瓦斯博士
了。他在埃及沙漠裡，貢獻了三十年的青春歲月，樂此不疲，不過外人很
難想像，他原本是法律系的高材生，因為迷上了考古學，一路鑽研到了今
天。喜歡看金字塔古蹟紀錄片的觀眾，對於這張臉孔應該不陌生。他就是
研究古埃及文物的第一把交椅，札希哈瓦斯博士。令人訝異的是，哈瓦斯
當年原本念法律，想當律師，沒想到他修的考古學，卻帶他走上另一條路
。當我發現這個墓穴我帶走其中一個雕像當我發現這個雕像我發現了畢生
的摯愛那就是考古學五千年前，埃及人靠著尼羅河水，發展出成熟的農業
技巧，他們的太平盛世，發展出獨特的文化與藝術。現年五十五歲的哈瓦
斯博士，苦心鑽研這些文化遺產，他的考古成果包括發現歐西力斯通道、
古夫的衛星金字塔和吉薩金字塔建造者的墓穴，對於探索金字塔的建造技
術貢獻良多。古埃及人跟你我一樣不是巨人也不是外星人他們的生活自成
一格他們也相信神他們因此創造了高度文明哈瓦斯另一項重大發現，則是
1999年在巴哈利亞綠洲附近，發現了超過兩百三十具金碧輝煌的希臘
羅馬木乃伊。這是繼圖坦卡門之墓以來，埃及最重要的考古發現之一。哈
瓦斯博士認為，人類目前已經發現的埃及古文化，大約只有三成，值得探
索的地方，仍然很多。投入考古學30年來，他探索古埃及文化的熱忱，
也始終沒有改變。埃及金字塔，充滿了人類未知的秘密。古埃及考古學界
當中，第一把交椅要算是札希哈瓦斯博士了。他在埃及沙漠裡，貢獻了三
十年的青春歲月，樂此不疲，不過外人很難想像，他原本是法律系的高材
生，因為迷上了考古學，一路鑽研到了今天。喜歡看金字塔古蹟紀錄片的
觀眾，對於這張臉孔應該不陌生。他就是研究古埃及文物的第一把交椅，
札希哈瓦斯博士。令人訝異的是，哈瓦斯當年原本念法律，想當律師，沒
想到他修的考古學，卻帶他走上另一條路。當我發現這個墓穴我帶走其中
一個雕像當我發現這個雕像我發現了畢生的摯愛那就是考古學五千年前，
埃及人靠著尼羅河水，發展出成熟的農業技巧，他們的太平盛世，發展出
獨特的文化與藝術。現年五十五歲的哈瓦斯博士，苦心鑽研這些文化遺產
，他的考古成果包括發現歐西力斯通道、古夫的衛星金字塔和吉薩金字塔
建造者的墓穴，對於探索金字塔的建造技術貢獻良多。古埃及人跟你我一
樣不是巨人也不是外星人他們的生活自成一格他們也相信神他們因此創造
了高度文明哈瓦斯另一項重大發現，則是1999年在巴哈利亞綠洲附近
，發現了超過兩百三十具金碧輝煌的希臘羅馬木乃伊。這是繼圖坦卡門之
墓以來，埃及最重要的考古發現之一。哈瓦斯博士認為，人類目前已經發
現的埃及古文化，大約只有三成，值得探索的地方，仍然很多。投入考古
學30年來，他探索古埃及文化的熱忱，也始終沒有改變。埃及金字塔，
充滿了人類未知的秘密。古埃及考古學界當中，第一把交椅要算是札希哈
瓦斯博士了。他在埃及沙漠裡，貢獻了三十年的青春歲月，樂此不疲，不
過外人很難想像，他原本是法律系的高材生，因為迷上了考古學，一路鑽
研到了今天。喜歡看金字塔古蹟紀錄片的觀眾，對於這張臉孔應該不陌生
。他就是研究古埃及文物的第一把交椅，札希哈瓦斯博士。令人訝異的是
，哈瓦斯當年原本念法律，想當律師，沒想到他修的考古學，卻帶他走上
另一條路。當我發現這個墓穴我帶走其中一個雕像當我發現這個雕像我發
現了畢生的摯愛那就是考古學五千年前，埃及人靠著尼羅河水，發展出成
熟的農業技巧，他們的太平盛世，發展出獨特的文化與藝術。現年五十五
歲的哈瓦斯博士，苦心鑽研這些文化遺產，他的考古成果包括發現歐西力
斯通道、古夫的衛星金字塔和吉薩金字塔建造者的墓穴，對於探索金字塔
的建造技術貢獻良多。古埃及人跟你我一樣不是巨人也不是外星人他們的
生活自成一格他們也相信神他們因此創造了高度文明哈瓦斯另一項重大發
現，則是1999年在巴哈利亞綠洲附近，發現了超過兩百三十具金碧輝
煌的希臘羅馬木乃伊。這是繼圖坦卡門之墓以來，埃及最重要的考古發現
之一。哈瓦斯博士認為，人類目前已經發現的埃及古文化，大約只有三成
，值得探索的地方，仍然很多。投入考古學30年來，他探索古埃及文化
的熱忱，也始終沒有改變。埃及金字塔，充滿了人類未知的秘密。古埃及
考古學界當中，第一把交椅要算是札希哈瓦斯博士了。他在埃及沙漠裡，
貢獻了三十年的青春歲月，樂此不疲，不過外人很難想像，他原本是法律
系的高材生，因為迷上了考古學，一路鑽研到了今天。喜歡看金字塔古蹟
紀錄片的觀眾，對於這張臉孔應該不陌生。他就是研究古埃及文物的第一
把交椅，札希哈瓦斯博士。令人訝異的是，哈瓦斯當年原本念法律，想當
律師，沒想到他修的考古學，卻帶他走上另一條路。當我發現這個墓穴我
帶走其中一個雕像當我發現這個雕像我發現了畢生的摯愛那就是考古學五
千年前，埃及人靠著尼羅河水，發展出成熟的農業技巧，他們的太平盛世
，發展出獨特的文化與藝術。現年五十五歲的哈瓦斯博士，苦心鑽研這些
文化遺產，他的考古成果包括發現歐西力斯通道、古夫的衛星金字塔和吉
薩金字塔建造者的墓穴，對於探索金字塔的建造技術貢獻良多。古埃及人
跟你我一樣不是巨人也不是外星人他們的生活自成一格他們也相信神他們
因此創造了高度文明哈瓦斯另一項重大發現，則是1999年在巴哈利亞
綠洲附近，發現了超過兩百三十具金碧輝煌的希臘羅馬木乃伊。這是繼圖
坦卡門之墓以來，埃及最重要的考古發現之一。哈瓦斯博士認為，人類目
前已經發現的埃及古文化，大約只有三成，值得探索的地方，仍然很多。
投入考古學30年來，他探索古埃及文化的熱忱，也始終沒有改變。埃及
金字塔，充滿了人類未知的秘密。古埃及考古學界當中，第一把交椅要算
是札希哈瓦斯博士了。他在埃及沙漠裡，貢獻了三十年的青春歲月，樂此
不疲，不過外人很難想像，他原本是法律系的高材生，因為迷上了考古學
，一路鑽研到了今天。喜歡看金字塔古蹟紀錄片的觀眾，對於這張臉孔應
該不陌生。他就是研究古埃及文物的第一把交椅，札希哈瓦斯博士。令人
訝異的是，哈瓦斯當年原本念法律，想當律師，沒想到他修的考古學，卻
帶他走上另一條路。當我發現這個墓穴我帶走其中一個雕像當我發現這個
雕像我發現了畢生的摯愛那就是考古學五千年前，埃及人靠著尼羅河水，
發展出成熟的農業技巧，他們的太平盛世，發展出獨特的文化與藝術。現
年五十五歲的哈瓦斯博士，苦心鑽研這些文化遺產，他的考古成果包括發
現歐西力斯通道、古夫的衛星金字塔和吉薩金字塔建造者的墓穴，對於探
索金字塔的建造技術貢獻良多。古埃及人跟你我一樣不是巨人也不是外星
人他們的生活自成一格他們也相信神他們因此創造了高度文明哈瓦斯另一
項重大發現，則是1999年在巴哈利亞綠洲附近，發現了超過兩百三十
具金碧輝煌的希臘羅馬木乃伊。這是繼圖坦卡門之墓以來，埃及最重要的
考古發現之一。哈瓦斯博士認為，人類目前已經發現的埃及古文化，大約
只有三成，值得探索的地方，仍然很多。投入考古學30年來，他探索古
埃及文化的熱忱，也始終沒有改變。埃及金字塔，充滿了人類未知的秘密
。古埃及考古學界當中，第一把交椅要算是札希哈瓦斯博士了。他在埃及
沙漠裡，貢獻了三十年的青春歲月，樂此不疲，不過外人很難想像，他原
本是法律系的高材生，因為迷上了考古學，一路鑽研到了今天。喜歡看金
字塔古蹟紀錄片的觀眾，對於這張臉孔應該不陌生。他就是研究古埃及文
物的第一把交椅，札希哈瓦斯博士。令人訝異的是，哈瓦斯當年原本念法
律，想當律師，沒想到他修的考古學，卻帶他走上另一條路。當我發現這
個墓穴我帶走其中一個雕像當我發現這個雕像我發現了畢生的摯愛那就是
考古學五千年前，埃及人靠著尼羅河水，發展出成熟的農業技巧，他們的
太平盛世，發展出獨特的文化與藝術。現年五十五歲的哈瓦斯博士，苦心
鑽研這些文化遺產，他的考古成果包括發現歐西力斯通道、古夫的衛星金
字塔和吉薩金字塔建造者的墓穴，對於探索金字塔的建造技術貢獻良多。
古埃及人跟你我一樣不是巨人也不是外星人他們的生活自成一格他們也相
信神他們因此創造了高度文明哈瓦斯另一項重大發現，則是1999年在
巴哈利亞綠洲附近，發現了超過兩百三十具金碧輝煌的希臘羅馬木乃伊。
這是繼圖坦卡門之墓以來，埃及最重要的考古發現之一。哈瓦斯博士認為
，人類目前已經發現的埃及古文化，大約只有三成，值得探索的地方，仍
然很多。投入考古學30年來，他探索古埃及文化的熱忱，也始終沒有改
變。埃及金字塔，充滿了人類未知的秘密。古埃及考古學界當中，第一把
交椅要算是札希哈瓦斯博士了。他在埃及沙漠裡，貢獻了三十年的青春歲
月，樂此不疲，不過外人很難想像，他原本是法律系的高材生，因為迷上
了考古學，一路鑽研到了今天。喜歡看金字塔古蹟紀錄片的觀眾，對於這
張臉孔應該不陌生。他就是研究古埃及文物的第一把交椅，札希哈瓦斯博
士。令人訝異的是，哈瓦斯當年原本念法律，想當律師，沒想到他修的考
古學，卻帶他走上另一條路。當我發現這個墓穴我帶走其中一個雕像當我
發現這個雕像我發現了畢生的摯愛那就是考古學五千年前，埃及人靠著尼
羅河水，發展出成熟的農業技巧，他們的太平盛世，發展出獨特的文化與
藝術。現年五十五歲的哈瓦斯博士，苦心鑽研這些文化遺產，他的考古成
果包括發現歐西力斯通道、古夫的衛星金字塔和吉薩金字塔建造者的墓穴
，對於探索金字塔的建造技術貢獻良多。古埃及人跟你我一樣不是巨人也
不是外星人他們的生活自成一格他們也相信神他們因此創造了高度文明哈
瓦斯另一項重大發現，則是1999年在巴哈利亞綠洲附近，發現了超過
兩百三十具金碧輝煌的希臘羅馬木乃伊。這是繼圖坦卡門之墓以來，埃及
最重要的考古發現之一。哈瓦斯博士認為，人類目前已經發現的埃及古文
化，大約只有三成，值得探索的地方，仍然很多。投入考古學30年來，
他探索古埃及文化的熱忱，也始終沒有改變。埃及金字塔，充滿了人類未
知的秘密。古埃及考古學界當中，第一把交椅要算是札希哈瓦斯博士了。
他在埃及沙漠裡，貢獻了三十年的青春歲月，樂此不疲，不過外人很難想
像，他原本是法律系的高材生，因為迷上了考古學，一路鑽研到了今天。
喜歡看金字塔古蹟紀錄片的觀眾，對於這張臉孔應該不陌生。他就是研究
古埃及文物的第一把交椅，札希哈瓦斯博士。令人訝異的是，哈瓦斯當年
原本念法律，想當律師，沒想到他修的考古學，卻帶他走上另一條路。當
我發現這個墓穴我帶走其中一個雕像當我發現這個雕像我發現了畢生的摯
愛那就是考古學五千年前，埃及人靠著尼羅河水，發展出成熟的農業技巧
，他們的太平盛世，發展出獨特的文化與藝術。現年五十五歲的哈瓦斯博
士，苦心鑽研這些文化遺產，他的考古成果包括發現歐西力斯通道、古夫
的衛星金字塔和吉薩金字塔建造者的墓穴，對於探索金字塔的建造技術貢
獻良多。古埃及人跟你我一樣不是巨人也不是外星人他們的生活自成一格
他們也相信神他們因此創造了高度文明哈瓦斯另一項重大發現，則是19
99年在巴哈利亞綠洲附近，發現了超過兩百三十具金碧輝煌的希臘羅馬
木乃伊。這是繼圖坦卡門之墓以來，埃及最重要的考古發現之一。哈瓦斯
博士認為，人類目前已經發現的埃及古文化，大約只有三成，值得探索的
地方，仍然很多。投入考古學30年來，他探索古埃及文化的熱忱，也始
終沒有改變。埃及金字塔，充滿了人類未知的秘密。古埃及考古學界當中
，第一把交椅要算是札希哈瓦斯博士了。他在埃及沙漠裡，貢獻了三十年
的青春歲月，樂此不疲，不過外人很難想像，他原本是法律系的高材生，
因為迷上了考古學，一路鑽研到了今天。喜歡看金字塔古蹟紀錄片的觀眾
，對於這張臉孔應該不陌生。他就是研究古埃及文物的第一把交椅，札希
哈瓦斯博士。令人訝異的是，哈瓦斯當年原本念法律，想當律師，沒想到
他修的考古學，卻帶他走上另一條路。當我發現這個墓穴我帶走其中一個
雕像當我發現這個雕像我發現了畢生的摯愛那就是考古學五千年前，埃及
人靠著尼羅河水，發展出成熟的農業技巧，他們的太平盛世，發展出獨特
的文化與藝術。現年五十五歲的哈瓦斯博士，苦心鑽研這些文化遺產，他
的考古成果包括發現歐西力斯通道、古夫的衛星金字塔和吉薩金字塔建造
者的墓穴，對於探索金字塔的建造技術貢獻良多。古埃及人跟你我一樣不
是巨人也不是外星人他們的生活自成一格他們也相信神他們因此創造了高
度文明哈瓦斯另一項重大發現，則是1999年在巴哈利亞綠洲附近，發
現了超過兩百三十具金碧輝煌的希臘羅馬木乃伊。這是繼圖坦卡門之墓以
來，埃及最重要的考古發現之一。哈瓦斯博士認為，人類目前已經發現的
埃及古文化，大約只有三成，值得探索的地方，仍然很多。投入考古學3
0年來，他探索古埃及文化的熱忱，也始終沒有改變。
