我們在選舉的過程中、曾經聽到幽靈選民這樣的說法，而現在還出現了所
謂的幽靈學生，因為台聯立委程振隆今天在記者會上指出、台灣觀光專校
今年的新生裡面、有15個人根本不在錄取科系名單上，立委要求教育部
調查、學校是否涉嫌販賣文憑。走過董事會弊案的精鍾商專，好不容易在
改為台灣觀光專校後，平靜了一陣子，可是今天又有立委指出，台灣觀光
專校今年的新生裡竟然有15個幽靈學生。程振隆表示，15個出現在上
課名單的學生，沒有出現在各種入學管道的錄取名單裡，這些人就是幽靈
學生，聽聞這樣的消息，教育部表示還要進一步了解。台灣觀光專校表示
，15名學生原來考上四個不同的科，可是因為這四個科錄取新生太少無
法開班，在徵得家長同意後，一入學都轉到別的科就讀，並已專案報教育
部核准這四科明年停招。不過立委擔心學校是為了招生不足進行違法情事
，所以還是要求教育部調查學校是否涉及販賣文憑，公視新聞林曉慧邱福
財採訪報導。我們在選舉的過程中、曾經聽到幽靈選民這樣的說法，而現
在還出現了所謂的幽靈學生，因為台聯立委程振隆今天在記者會上指出、
台灣觀光專校今年的新生裡面、有15個人根本不在錄取科系名單上，立
委要求教育部調查、學校是否涉嫌販賣文憑。走過董事會弊案的精鍾商專
，好不容易在改為台灣觀光專校後，平靜了一陣子，可是今天又有立委指
出，台灣觀光專校今年的新生裡竟然有15個幽靈學生。程振隆表示，1
5個出現在上課名單的學生，沒有出現在各種入學管道的錄取名單裡，這
些人就是幽靈學生，聽聞這樣的消息，教育部表示還要進一步了解。台灣
觀光專校表示，15名學生原來考上四個不同的科，可是因為這四個科錄
取新生太少無法開班，在徵得家長同意後，一入學都轉到別的科就讀，並
已專案報教育部核准這四科明年停招。不過立委擔心學校是為了招生不足
進行違法情事，所以還是要求教育部調查學校是否涉及販賣文憑，公視新
聞林曉慧邱福財採訪報導。我們在選舉的過程中、曾經聽到幽靈選民這樣
的說法，而現在還出現了所謂的幽靈學生，因為台聯立委程振隆今天在記
者會上指出、台灣觀光專校今年的新生裡面、有15個人根本不在錄取科
系名單上，立委要求教育部調查、學校是否涉嫌販賣文憑。走過董事會弊
案的精鍾商專，好不容易在改為台灣觀光專校後，平靜了一陣子，可是今
天又有立委指出，台灣觀光專校今年的新生裡竟然有15個幽靈學生。程
振隆表示，15個出現在上課名單的學生，沒有出現在各種入學管道的錄
取名單裡，這些人就是幽靈學生，聽聞這樣的消息，教育部表示還要進一
步了解。台灣觀光專校表示，15名學生原來考上四個不同的科，可是因
為這四個科錄取新生太少無法開班，在徵得家長同意後，一入學都轉到別
的科就讀，並已專案報教育部核准這四科明年停招。不過立委擔心學校是
為了招生不足進行違法情事，所以還是要求教育部調查學校是否涉及販賣
文憑，公視新聞林曉慧邱福財採訪報導。我們在選舉的過程中、曾經聽到
幽靈選民這樣的說法，而現在還出現了所謂的幽靈學生，因為台聯立委程
振隆今天在記者會上指出、台灣觀光專校今年的新生裡面、有15個人根
本不在錄取科系名單上，立委要求教育部調查、學校是否涉嫌販賣文憑。
走過董事會弊案的精鍾商專，好不容易在改為台灣觀光專校後，平靜了一
陣子，可是今天又有立委指出，台灣觀光專校今年的新生裡竟然有15個
幽靈學生。程振隆表示，15個出現在上課名單的學生，沒有出現在各種
入學管道的錄取名單裡，這些人就是幽靈學生，聽聞這樣的消息，教育部
表示還要進一步了解。台灣觀光專校表示，15名學生原來考上四個不同
的科，可是因為這四個科錄取新生太少無法開班，在徵得家長同意後，一
入學都轉到別的科就讀，並已專案報教育部核准這四科明年停招。不過立
委擔心學校是為了招生不足進行違法情事，所以還是要求教育部調查學校
是否涉及販賣文憑，公視新聞林曉慧邱福財採訪報導。我們在選舉的過程
中、曾經聽到幽靈選民這樣的說法，而現在還出現了所謂的幽靈學生，因
為台聯立委程振隆今天在記者會上指出、台灣觀光專校今年的新生裡面、
有15個人根本不在錄取科系名單上，立委要求教育部調查、學校是否涉
嫌販賣文憑。走過董事會弊案的精鍾商專，好不容易在改為台灣觀光專校
後，平靜了一陣子，可是今天又有立委指出，台灣觀光專校今年的新生裡
竟然有15個幽靈學生。程振隆表示，15個出現在上課名單的學生，沒
有出現在各種入學管道的錄取名單裡，這些人就是幽靈學生，聽聞這樣的
消息，教育部表示還要進一步了解。台灣觀光專校表示，15名學生原來
考上四個不同的科，可是因為這四個科錄取新生太少無法開班，在徵得家
長同意後，一入學都轉到別的科就讀，並已專案報教育部核准這四科明年
停招。不過立委擔心學校是為了招生不足進行違法情事，所以還是要求教
育部調查學校是否涉及販賣文憑，公視新聞林曉慧邱福財採訪報導。
