我們曾經報導過、教育部的高中國文課程綱要、將縮減文言文的比重、並
且把中國文化基本教材改為選修，引起許多大學教授和高中老師的反彈，
最近這些老師更發起連署，要求教育部重新討論，而教育部長杜正勝、今
天傍晚特別跟這些老師面對面討論。29所中文系的兩百多位大學教授，
加上71所高中的一千兩百多位國文老師共同連署，希望教育部懸崖勒馬
，重新討論去年公布的高中國文課程暫行綱要。連署的老師表示，去年教
育部舉辦公聽會時都沒有收到通知，許多聲音沒被聽見的方案怎能就此定
案，尤其暫行課綱將文言文比重從65%縮到45%，中國文化基本教材
從必修改選修，將使學生的國文程度更為低落。老師們說，連署的行動將
持續下去，直到教育部接納他們的意見，公視新聞林曉慧邱福財採訪報導
。我們曾經報導過、教育部的高中國文課程綱要、將縮減文言文的比重、
並且把中國文化基本教材改為選修，引起許多大學教授和高中老師的反彈
，最近這些老師更發起連署，要求教育部重新討論，而教育部長杜正勝、
今天傍晚特別跟這些老師面對面討論。29所中文系的兩百多位大學教授
，加上71所高中的一千兩百多位國文老師共同連署，希望教育部懸崖勒
馬，重新討論去年公布的高中國文課程暫行綱要。連署的老師表示，去年
教育部舉辦公聽會時都沒有收到通知，許多聲音沒被聽見的方案怎能就此
定案，尤其暫行課綱將文言文比重從65%縮到45%，中國文化基本教
材從必修改選修，將使學生的國文程度更為低落。老師們說，連署的行動
將持續下去，直到教育部接納他們的意見，公視新聞林曉慧邱福財採訪報
導。我們曾經報導過、教育部的高中國文課程綱要、將縮減文言文的比重
、並且把中國文化基本教材改為選修，引起許多大學教授和高中老師的反
彈，最近這些老師更發起連署，要求教育部重新討論，而教育部長杜正勝
、今天傍晚特別跟這些老師面對面討論。29所中文系的兩百多位大學教
授，加上71所高中的一千兩百多位國文老師共同連署，希望教育部懸崖
勒馬，重新討論去年公布的高中國文課程暫行綱要。連署的老師表示，去
年教育部舉辦公聽會時都沒有收到通知，許多聲音沒被聽見的方案怎能就
此定案，尤其暫行課綱將文言文比重從65%縮到45%，中國文化基本
教材從必修改選修，將使學生的國文程度更為低落。老師們說，連署的行
動將持續下去，直到教育部接納他們的意見，公視新聞林曉慧邱福財採訪
報導。我們曾經報導過、教育部的高中國文課程綱要、將縮減文言文的比
重、並且把中國文化基本教材改為選修，引起許多大學教授和高中老師的
反彈，最近這些老師更發起連署，要求教育部重新討論，而教育部長杜正
勝、今天傍晚特別跟這些老師面對面討論。29所中文系的兩百多位大學
教授，加上71所高中的一千兩百多位國文老師共同連署，希望教育部懸
崖勒馬，重新討論去年公布的高中國文課程暫行綱要。連署的老師表示，
去年教育部舉辦公聽會時都沒有收到通知，許多聲音沒被聽見的方案怎能
就此定案，尤其暫行課綱將文言文比重從65%縮到45%，中國文化基
本教材從必修改選修，將使學生的國文程度更為低落。老師們說，連署的
行動將持續下去，直到教育部接納他們的意見，公視新聞林曉慧邱福財採
訪報導。
