一般人可能會覺得，畫畫對視障朋友來說、真的是太難了。但是、我們要
告訴您、有一群視障舞者，他們最近嘗試在舞台上揮動畫筆，突破限制。
光之舞這群盲舞者，這次又試著突破自己感官上的極限。即將於明天聖誕
夜，在皇冠小劇場推出的新作『養水』，透過描述一群水分子的旅行，來
傳達視障者的生命觀點。這齣作品不但結合戲劇、舞蹈和文學，更試著讓
這群視障舞者，在舞台上揮動畫筆，喚醒在他們生命中已經消失的經驗。
層就是內心的表現，然後我就激發他，比如說他對喜跟怒一個情緒上的變
化，他會喜歡什麼顏色、不喜歡什麼顏色，去做一個選取這樣子。曾經過
有過視覺經驗的陳一誠說，雖然現在沒辦法透過顏色和線條，精確地知道
自己在畫什麼，但他們有自己的體驗方式。透過畫、透過舞、透過音樂、
文學，光之舞邀請大家，一起傾聽，他們如何抗拒生命不公平對待的吶喊
。一般人可能會覺得，畫畫對視障朋友來說、真的是太難了。但是、我們
要告訴您、有一群視障舞者，他們最近嘗試在舞台上揮動畫筆，突破限制
。光之舞這群盲舞者，這次又試著突破自己感官上的極限。即將於明天聖
誕夜，在皇冠小劇場推出的新作『養水』，透過描述一群水分子的旅行，
來傳達視障者的生命觀點。這齣作品不但結合戲劇、舞蹈和文學，更試著
讓這群視障舞者，在舞台上揮動畫筆，喚醒在他們生命中已經消失的經驗
。層就是內心的表現，然後我就激發他，比如說他對喜跟怒一個情緒上的
變化，他會喜歡什麼顏色、不喜歡什麼顏色，去做一個選取這樣子。曾經
過有過視覺經驗的陳一誠說，雖然現在沒辦法透過顏色和線條，精確地知
道自己在畫什麼，但他們有自己的體驗方式。透過畫、透過舞、透過音樂
、文學，光之舞邀請大家，一起傾聽，他們如何抗拒生命不公平對待的吶
喊。一般人可能會覺得，畫畫對視障朋友來說、真的是太難了。但是、我
們要告訴您、有一群視障舞者，他們最近嘗試在舞台上揮動畫筆，突破限
制。光之舞這群盲舞者，這次又試著突破自己感官上的極限。即將於明天
聖誕夜，在皇冠小劇場推出的新作『養水』，透過描述一群水分子的旅行
，來傳達視障者的生命觀點。這齣作品不但結合戲劇、舞蹈和文學，更試
著讓這群視障舞者，在舞台上揮動畫筆，喚醒在他們生命中已經消失的經
驗。層就是內心的表現，然後我就激發他，比如說他對喜跟怒一個情緒上
的變化，他會喜歡什麼顏色、不喜歡什麼顏色，去做一個選取這樣子。曾
經過有過視覺經驗的陳一誠說，雖然現在沒辦法透過顏色和線條，精確地
知道自己在畫什麼，但他們有自己的體驗方式。透過畫、透過舞、透過音
樂、文學，光之舞邀請大家，一起傾聽，他們如何抗拒生命不公平對待的
吶喊。一般人可能會覺得，畫畫對視障朋友來說、真的是太難了。但是、
我們要告訴您、有一群視障舞者，他們最近嘗試在舞台上揮動畫筆，突破
限制。光之舞這群盲舞者，這次又試著突破自己感官上的極限。即將於明
天聖誕夜，在皇冠小劇場推出的新作『養水』，透過描述一群水分子的旅
行，來傳達視障者的生命觀點。這齣作品不但結合戲劇、舞蹈和文學，更
試著讓這群視障舞者，在舞台上揮動畫筆，喚醒在他們生命中已經消失的
經驗。層就是內心的表現，然後我就激發他，比如說他對喜跟怒一個情緒
上的變化，他會喜歡什麼顏色、不喜歡什麼顏色，去做一個選取這樣子。
曾經過有過視覺經驗的陳一誠說，雖然現在沒辦法透過顏色和線條，精確
地知道自己在畫什麼，但他們有自己的體驗方式。透過畫、透過舞、透過
音樂、文學，光之舞邀請大家，一起傾聽，他們如何抗拒生命不公平對待
的吶喊。一般人可能會覺得，畫畫對視障朋友來說、真的是太難了。但是
、我們要告訴您、有一群視障舞者，他們最近嘗試在舞台上揮動畫筆，突
破限制。光之舞這群盲舞者，這次又試著突破自己感官上的極限。即將於
明天聖誕夜，在皇冠小劇場推出的新作『養水』，透過描述一群水分子的
旅行，來傳達視障者的生命觀點。這齣作品不但結合戲劇、舞蹈和文學，
更試著讓這群視障舞者，在舞台上揮動畫筆，喚醒在他們生命中已經消失
的經驗。層就是內心的表現，然後我就激發他，比如說他對喜跟怒一個情
緒上的變化，他會喜歡什麼顏色、不喜歡什麼顏色，去做一個選取這樣子
。曾經過有過視覺經驗的陳一誠說，雖然現在沒辦法透過顏色和線條，精
確地知道自己在畫什麼，但他們有自己的體驗方式。透過畫、透過舞、透
過音樂、文學，光之舞邀請大家，一起傾聽，他們如何抗拒生命不公平對
待的吶喊。一般人可能會覺得，畫畫對視障朋友來說、真的是太難了。但
是、我們要告訴您、有一群視障舞者，他們最近嘗試在舞台上揮動畫筆，
突破限制。光之舞這群盲舞者，這次又試著突破自己感官上的極限。即將
於明天聖誕夜，在皇冠小劇場推出的新作『養水』，透過描述一群水分子
的旅行，來傳達視障者的生命觀點。這齣作品不但結合戲劇、舞蹈和文學
，更試著讓這群視障舞者，在舞台上揮動畫筆，喚醒在他們生命中已經消
失的經驗。層就是內心的表現，然後我就激發他，比如說他對喜跟怒一個
情緒上的變化，他會喜歡什麼顏色、不喜歡什麼顏色，去做一個選取這樣
子。曾經過有過視覺經驗的陳一誠說，雖然現在沒辦法透過顏色和線條，
精確地知道自己在畫什麼，但他們有自己的體驗方式。透過畫、透過舞、
透過音樂、文學，光之舞邀請大家，一起傾聽，他們如何抗拒生命不公平
對待的吶喊。一般人可能會覺得，畫畫對視障朋友來說、真的是太難了。
但是、我們要告訴您、有一群視障舞者，他們最近嘗試在舞台上揮動畫筆
，突破限制。光之舞這群盲舞者，這次又試著突破自己感官上的極限。即
將於明天聖誕夜，在皇冠小劇場推出的新作『養水』，透過描述一群水分
子的旅行，來傳達視障者的生命觀點。這齣作品不但結合戲劇、舞蹈和文
學，更試著讓這群視障舞者，在舞台上揮動畫筆，喚醒在他們生命中已經
消失的經驗。層就是內心的表現，然後我就激發他，比如說他對喜跟怒一
個情緒上的變化，他會喜歡什麼顏色、不喜歡什麼顏色，去做一個選取這
樣子。曾經過有過視覺經驗的陳一誠說，雖然現在沒辦法透過顏色和線條
，精確地知道自己在畫什麼，但他們有自己的體驗方式。透過畫、透過舞
、透過音樂、文學，光之舞邀請大家，一起傾聽，他們如何抗拒生命不公
平對待的吶喊。一般人可能會覺得，畫畫對視障朋友來說、真的是太難了
。但是、我們要告訴您、有一群視障舞者，他們最近嘗試在舞台上揮動畫
筆，突破限制。光之舞這群盲舞者，這次又試著突破自己感官上的極限。
即將於明天聖誕夜，在皇冠小劇場推出的新作『養水』，透過描述一群水
分子的旅行，來傳達視障者的生命觀點。這齣作品不但結合戲劇、舞蹈和
文學，更試著讓這群視障舞者，在舞台上揮動畫筆，喚醒在他們生命中已
經消失的經驗。層就是內心的表現，然後我就激發他，比如說他對喜跟怒
一個情緒上的變化，他會喜歡什麼顏色、不喜歡什麼顏色，去做一個選取
這樣子。曾經過有過視覺經驗的陳一誠說，雖然現在沒辦法透過顏色和線
條，精確地知道自己在畫什麼，但他們有自己的體驗方式。透過畫、透過
舞、透過音樂、文學，光之舞邀請大家，一起傾聽，他們如何抗拒生命不
公平對待的吶喊。
