隨著幹細胞的相關研究、不斷有令人驚喜的發展、也給了一些患者更多的
期待，今天在生物產業協會成立15週年的慶典上，罹患帕金森氏症的音
樂大師李泰祥，以及玻璃娃娃林煜智表示，希望快速進步的生技研發，能
夠幫助他們遠離病痛。飽受帕金森氏症困擾的音樂大師李泰祥，諉諉道出
他心中的心願，希望科技的發展，協助他重獲自由的軀體，繼續創作，另
一位玻璃娃娃也希望，在座所有的研究人員，每個人都能像是登上太空的
阿姆斯壯，個人努力的一小步，成就科技發展的一大步，在生物產業協會
成立的十五週年慶上，生技醫藥科技，備受期待。生技產業是政府挑戰2
008兩兆雙星產業中的一星，過去生技產業發展最大的問題是，基礎研
究和產業無法有效聯結，現在政府已經和工研院與業者，建立了很好的溝
通機制，未來將跟行政院衛生署採購、法規以及產業結合在一起，國內生
物科技產業發展，前景可期。公視新聞陳姝君張梓嘉採訪報導。隨著幹細
胞的相關研究、不斷有令人驚喜的發展、也給了一些患者更多的期待，今
天在生物產業協會成立15週年的慶典上，罹患帕金森氏症的音樂大師李
泰祥，以及玻璃娃娃林煜智表示，希望快速進步的生技研發，能夠幫助他
們遠離病痛。飽受帕金森氏症困擾的音樂大師李泰祥，諉諉道出他心中的
心願，希望科技的發展，協助他重獲自由的軀體，繼續創作，另一位玻璃
娃娃也希望，在座所有的研究人員，每個人都能像是登上太空的阿姆斯壯
，個人努力的一小步，成就科技發展的一大步，在生物產業協會成立的十
五週年慶上，生技醫藥科技，備受期待。生技產業是政府挑戰2008兩
兆雙星產業中的一星，過去生技產業發展最大的問題是，基礎研究和產業
無法有效聯結，現在政府已經和工研院與業者，建立了很好的溝通機制，
未來將跟行政院衛生署採購、法規以及產業結合在一起，國內生物科技產
業發展，前景可期。公視新聞陳姝君張梓嘉採訪報導。隨著幹細胞的相關
研究、不斷有令人驚喜的發展、也給了一些患者更多的期待，今天在生物
產業協會成立15週年的慶典上，罹患帕金森氏症的音樂大師李泰祥，以
及玻璃娃娃林煜智表示，希望快速進步的生技研發，能夠幫助他們遠離病
痛。飽受帕金森氏症困擾的音樂大師李泰祥，諉諉道出他心中的心願，希
望科技的發展，協助他重獲自由的軀體，繼續創作，另一位玻璃娃娃也希
望，在座所有的研究人員，每個人都能像是登上太空的阿姆斯壯，個人努
力的一小步，成就科技發展的一大步，在生物產業協會成立的十五週年慶
上，生技醫藥科技，備受期待。生技產業是政府挑戰2008兩兆雙星產
業中的一星，過去生技產業發展最大的問題是，基礎研究和產業無法有效
聯結，現在政府已經和工研院與業者，建立了很好的溝通機制，未來將跟
行政院衛生署採購、法規以及產業結合在一起，國內生物科技產業發展，
前景可期。公視新聞陳姝君張梓嘉採訪報導。隨著幹細胞的相關研究、不
斷有令人驚喜的發展、也給了一些患者更多的期待，今天在生物產業協會
成立15週年的慶典上，罹患帕金森氏症的音樂大師李泰祥，以及玻璃娃
娃林煜智表示，希望快速進步的生技研發，能夠幫助他們遠離病痛。飽受
帕金森氏症困擾的音樂大師李泰祥，諉諉道出他心中的心願，希望科技的
發展，協助他重獲自由的軀體，繼續創作，另一位玻璃娃娃也希望，在座
所有的研究人員，每個人都能像是登上太空的阿姆斯壯，個人努力的一小
步，成就科技發展的一大步，在生物產業協會成立的十五週年慶上，生技
醫藥科技，備受期待。生技產業是政府挑戰2008兩兆雙星產業中的一
星，過去生技產業發展最大的問題是，基礎研究和產業無法有效聯結，現
在政府已經和工研院與業者，建立了很好的溝通機制，未來將跟行政院衛
生署採購、法規以及產業結合在一起，國內生物科技產業發展，前景可期
。公視新聞陳姝君張梓嘉採訪報導。
