回到新聞現場、先帶您來看藝文消息，畫面上就是、國光劇團將在耶誕夜
、推出台灣第一齣、自製的崑劇「梁祝」，動員國內戲曲界的精英，就連
舞台上的演員，也都清一色是台灣演員。今年可以說是崑曲年，從年初大
製作的長生殿、到文學大師白先勇的青春版牡丹亭，再到這齣即將於耶誕
夜、在國家劇院上演的新編崑劇梁祝，台灣一下子增加了不少崑劇迷。國
光的這齣「梁祝」採取多生多旦方式演出，飾演其中一段的新生代崑劇演
員楊汗如認為，因為包袱少空間大，台灣崑劇在發展上，依舊佔有優勢。
雖然在國內崑曲愛好者始終是小眾，不過，今年的三大齣崑劇，因為都搭
配講座、以及校園推廣，在校園內為崑曲增加了不少忠實觀眾。雖然梁祝
是不少傳統戲劇的經典戲碼，但崑曲卻沒有遺留下梁祝的劇本，因此，這
次新編的梁祝，讓崑劇的製作，往前跨了一步。崑劇梁祝從耶誕夜起在國
家劇院連演三天，由於目前票房已經銷售一空，為了讓更多觀眾進劇院來
認識崑曲，國光打算在明年一月到桃園、台中、以及高雄等地巡演。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導回到新聞現場、先帶您來看藝文消息，畫面
上就是、國光劇團將在耶誕夜、推出台灣第一齣、自製的崑劇「梁祝」，
動員國內戲曲界的精英，就連舞台上的演員，也都清一色是台灣演員。今
年可以說是崑曲年，從年初大製作的長生殿、到文學大師白先勇的青春版
牡丹亭，再到這齣即將於耶誕夜、在國家劇院上演的新編崑劇梁祝，台灣
一下子增加了不少崑劇迷。國光的這齣「梁祝」採取多生多旦方式演出，
飾演其中一段的新生代崑劇演員楊汗如認為，因為包袱少空間大，台灣崑
劇在發展上，依舊佔有優勢。雖然在國內崑曲愛好者始終是小眾，不過，
今年的三大齣崑劇，因為都搭配講座、以及校園推廣，在校園內為崑曲增
加了不少忠實觀眾。雖然梁祝是不少傳統戲劇的經典戲碼，但崑曲卻沒有
遺留下梁祝的劇本，因此，這次新編的梁祝，讓崑劇的製作，往前跨了一
步。崑劇梁祝從耶誕夜起在國家劇院連演三天，由於目前票房已經銷售一
空，為了讓更多觀眾進劇院來認識崑曲，國光打算在明年一月到桃園、台
中、以及高雄等地巡演。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導回到新聞現場
、先帶您來看藝文消息，畫面上就是、國光劇團將在耶誕夜、推出台灣第
一齣、自製的崑劇「梁祝」，動員國內戲曲界的精英，就連舞台上的演員
，也都清一色是台灣演員。今年可以說是崑曲年，從年初大製作的長生殿
、到文學大師白先勇的青春版牡丹亭，再到這齣即將於耶誕夜、在國家劇
院上演的新編崑劇梁祝，台灣一下子增加了不少崑劇迷。國光的這齣「梁
祝」採取多生多旦方式演出，飾演其中一段的新生代崑劇演員楊汗如認為
，因為包袱少空間大，台灣崑劇在發展上，依舊佔有優勢。雖然在國內崑
曲愛好者始終是小眾，不過，今年的三大齣崑劇，因為都搭配講座、以及
校園推廣，在校園內為崑曲增加了不少忠實觀眾。雖然梁祝是不少傳統戲
劇的經典戲碼，但崑曲卻沒有遺留下梁祝的劇本，因此，這次新編的梁祝
，讓崑劇的製作，往前跨了一步。崑劇梁祝從耶誕夜起在國家劇院連演三
天，由於目前票房已經銷售一空，為了讓更多觀眾進劇院來認識崑曲，國
光打算在明年一月到桃園、台中、以及高雄等地巡演。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導回到新聞現場、先帶您來看藝文消息，畫面上就是、國光
劇團將在耶誕夜、推出台灣第一齣、自製的崑劇「梁祝」，動員國內戲曲
界的精英，就連舞台上的演員，也都清一色是台灣演員。今年可以說是崑
曲年，從年初大製作的長生殿、到文學大師白先勇的青春版牡丹亭，再到
這齣即將於耶誕夜、在國家劇院上演的新編崑劇梁祝，台灣一下子增加了
不少崑劇迷。國光的這齣「梁祝」採取多生多旦方式演出，飾演其中一段
的新生代崑劇演員楊汗如認為，因為包袱少空間大，台灣崑劇在發展上，
依舊佔有優勢。雖然在國內崑曲愛好者始終是小眾，不過，今年的三大齣
崑劇，因為都搭配講座、以及校園推廣，在校園內為崑曲增加了不少忠實
觀眾。雖然梁祝是不少傳統戲劇的經典戲碼，但崑曲卻沒有遺留下梁祝的
劇本，因此，這次新編的梁祝，讓崑劇的製作，往前跨了一步。崑劇梁祝
從耶誕夜起在國家劇院連演三天，由於目前票房已經銷售一空，為了讓更
多觀眾進劇院來認識崑曲，國光打算在明年一月到桃園、台中、以及高雄
等地巡演。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導回到新聞現場、先帶您來看
藝文消息，畫面上就是、國光劇團將在耶誕夜、推出台灣第一齣、自製的
崑劇「梁祝」，動員國內戲曲界的精英，就連舞台上的演員，也都清一色
是台灣演員。今年可以說是崑曲年，從年初大製作的長生殿、到文學大師
白先勇的青春版牡丹亭，再到這齣即將於耶誕夜、在國家劇院上演的新編
崑劇梁祝，台灣一下子增加了不少崑劇迷。國光的這齣「梁祝」採取多生
多旦方式演出，飾演其中一段的新生代崑劇演員楊汗如認為，因為包袱少
空間大，台灣崑劇在發展上，依舊佔有優勢。雖然在國內崑曲愛好者始終
是小眾，不過，今年的三大齣崑劇，因為都搭配講座、以及校園推廣，在
校園內為崑曲增加了不少忠實觀眾。雖然梁祝是不少傳統戲劇的經典戲碼
，但崑曲卻沒有遺留下梁祝的劇本，因此，這次新編的梁祝，讓崑劇的製
作，往前跨了一步。崑劇梁祝從耶誕夜起在國家劇院連演三天，由於目前
票房已經銷售一空，為了讓更多觀眾進劇院來認識崑曲，國光打算在明年
一月到桃園、台中、以及高雄等地巡演。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報
導回到新聞現場、先帶您來看藝文消息，畫面上就是、國光劇團將在耶誕
夜、推出台灣第一齣、自製的崑劇「梁祝」，動員國內戲曲界的精英，就
連舞台上的演員，也都清一色是台灣演員。今年可以說是崑曲年，從年初
大製作的長生殿、到文學大師白先勇的青春版牡丹亭，再到這齣即將於耶
誕夜、在國家劇院上演的新編崑劇梁祝，台灣一下子增加了不少崑劇迷。
國光的這齣「梁祝」採取多生多旦方式演出，飾演其中一段的新生代崑劇
演員楊汗如認為，因為包袱少空間大，台灣崑劇在發展上，依舊佔有優勢
。雖然在國內崑曲愛好者始終是小眾，不過，今年的三大齣崑劇，因為都
搭配講座、以及校園推廣，在校園內為崑曲增加了不少忠實觀眾。雖然梁
祝是不少傳統戲劇的經典戲碼，但崑曲卻沒有遺留下梁祝的劇本，因此，
這次新編的梁祝，讓崑劇的製作，往前跨了一步。崑劇梁祝從耶誕夜起在
國家劇院連演三天，由於目前票房已經銷售一空，為了讓更多觀眾進劇院
來認識崑曲，國光打算在明年一月到桃園、台中、以及高雄等地巡演。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導回到新聞現場、先帶您來看藝文消息，畫
面上就是、國光劇團將在耶誕夜、推出台灣第一齣、自製的崑劇「梁祝」
，動員國內戲曲界的精英，就連舞台上的演員，也都清一色是台灣演員。
今年可以說是崑曲年，從年初大製作的長生殿、到文學大師白先勇的青春
版牡丹亭，再到這齣即將於耶誕夜、在國家劇院上演的新編崑劇梁祝，台
灣一下子增加了不少崑劇迷。國光的這齣「梁祝」採取多生多旦方式演出
，飾演其中一段的新生代崑劇演員楊汗如認為，因為包袱少空間大，台灣
崑劇在發展上，依舊佔有優勢。雖然在國內崑曲愛好者始終是小眾，不過
，今年的三大齣崑劇，因為都搭配講座、以及校園推廣，在校園內為崑曲
增加了不少忠實觀眾。雖然梁祝是不少傳統戲劇的經典戲碼，但崑曲卻沒
有遺留下梁祝的劇本，因此，這次新編的梁祝，讓崑劇的製作，往前跨了
一步。崑劇梁祝從耶誕夜起在國家劇院連演三天，由於目前票房已經銷售
一空，為了讓更多觀眾進劇院來認識崑曲，國光打算在明年一月到桃園、
台中、以及高雄等地巡演。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
