高雄的民眾應該都已經看到、市中心有一個高達四十公尺、已經廢棄四十
年的水塔，最近美化成功，。這裡是高雄市光華路和五福路口有個水塔，
四十年前建造的時候是為了調節市區尖峰時間水壓之用，但是由於當時的
水管材質不理想，經常造成外接水管破管，於是逐漸停用，成為市中心區
最引人側目的廢物。不久以前高雄市政府剷除水塔附近的圍籬，改成自來
水公園，增加市區綠地，但是這個高三十八公尺的龐然大物要如何美化眾
說紛紜。接近聖誕節，還有人建議乾脆綁些大樹葉變成聖誕樹，說不定又
可以爭取今氏記錄打知名度。但也有人覺得一味求大恐流於庸俗。經多方
比案，採取吊掛燈飾增加夜間美景。這個燈飾沒有破壞原建物，並且增加
公園亮度，除了美觀也減少治安問題，一舉兩得。但由於近年來高雄市循
著城市光廊的好評一再增加市區裝飾照明，也有人批評是光害，設計者也
考量了如何不成為新的光害。這個景觀以有限的經費與僅僅六天的時間解
決一個難題。不過民眾公德心不夠，很多人想偷偷去拉拉看電燈線，使得
設計家除了貢獻創意之外，還要請保全人員，並且每日親自回到現場監控
防止破壞，蠻辛苦的。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄的民眾應該
都已經看到、市中心有一個高達四十公尺、已經廢棄四十年的水塔，最近
美化成功，。這裡是高雄市光華路和五福路口有個水塔，四十年前建造的
時候是為了調節市區尖峰時間水壓之用，但是由於當時的水管材質不理想
，經常造成外接水管破管，於是逐漸停用，成為市中心區最引人側目的廢
物。不久以前高雄市政府剷除水塔附近的圍籬，改成自來水公園，增加市
區綠地，但是這個高三十八公尺的龐然大物要如何美化眾說紛紜。接近聖
誕節，還有人建議乾脆綁些大樹葉變成聖誕樹，說不定又可以爭取今氏記
錄打知名度。但也有人覺得一味求大恐流於庸俗。經多方比案，採取吊掛
燈飾增加夜間美景。這個燈飾沒有破壞原建物，並且增加公園亮度，除了
美觀也減少治安問題，一舉兩得。但由於近年來高雄市循著城市光廊的好
評一再增加市區裝飾照明，也有人批評是光害，設計者也考量了如何不成
為新的光害。這個景觀以有限的經費與僅僅六天的時間解決一個難題。不
過民眾公德心不夠，很多人想偷偷去拉拉看電燈線，使得設計家除了貢獻
創意之外，還要請保全人員，並且每日親自回到現場監控防止破壞，蠻辛
苦的。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄的民眾應該都已經看到、市
中心有一個高達四十公尺、已經廢棄四十年的水塔，最近美化成功，。這
裡是高雄市光華路和五福路口有個水塔，四十年前建造的時候是為了調節
市區尖峰時間水壓之用，但是由於當時的水管材質不理想，經常造成外接
水管破管，於是逐漸停用，成為市中心區最引人側目的廢物。不久以前高
雄市政府剷除水塔附近的圍籬，改成自來水公園，增加市區綠地，但是這
個高三十八公尺的龐然大物要如何美化眾說紛紜。接近聖誕節，還有人建
議乾脆綁些大樹葉變成聖誕樹，說不定又可以爭取今氏記錄打知名度。但
也有人覺得一味求大恐流於庸俗。經多方比案，採取吊掛燈飾增加夜間美
景。這個燈飾沒有破壞原建物，並且增加公園亮度，除了美觀也減少治安
問題，一舉兩得。但由於近年來高雄市循著城市光廊的好評一再增加市區
裝飾照明，也有人批評是光害，設計者也考量了如何不成為新的光害。這
個景觀以有限的經費與僅僅六天的時間解決一個難題。不過民眾公德心不
夠，很多人想偷偷去拉拉看電燈線，使得設計家除了貢獻創意之外，還要
請保全人員，並且每日親自回到現場監控防止破壞，蠻辛苦的。公視新聞
周傳久王天倫採訪報導。高雄的民眾應該都已經看到、市中心有一個高達
四十公尺、已經廢棄四十年的水塔，最近美化成功，。這裡是高雄市光華
路和五福路口有個水塔，四十年前建造的時候是為了調節市區尖峰時間水
壓之用，但是由於當時的水管材質不理想，經常造成外接水管破管，於是
逐漸停用，成為市中心區最引人側目的廢物。不久以前高雄市政府剷除水
塔附近的圍籬，改成自來水公園，增加市區綠地，但是這個高三十八公尺
的龐然大物要如何美化眾說紛紜。接近聖誕節，還有人建議乾脆綁些大樹
葉變成聖誕樹，說不定又可以爭取今氏記錄打知名度。但也有人覺得一味
求大恐流於庸俗。經多方比案，採取吊掛燈飾增加夜間美景。這個燈飾沒
有破壞原建物，並且增加公園亮度，除了美觀也減少治安問題，一舉兩得
。但由於近年來高雄市循著城市光廊的好評一再增加市區裝飾照明，也有
人批評是光害，設計者也考量了如何不成為新的光害。這個景觀以有限的
經費與僅僅六天的時間解決一個難題。不過民眾公德心不夠，很多人想偷
偷去拉拉看電燈線，使得設計家除了貢獻創意之外，還要請保全人員，並
且每日親自回到現場監控防止破壞，蠻辛苦的。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。高雄的民眾應該都已經看到、市中心有一個高達四十公尺、已經
廢棄四十年的水塔，最近美化成功，。這裡是高雄市光華路和五福路口有
個水塔，四十年前建造的時候是為了調節市區尖峰時間水壓之用，但是由
於當時的水管材質不理想，經常造成外接水管破管，於是逐漸停用，成為
市中心區最引人側目的廢物。不久以前高雄市政府剷除水塔附近的圍籬，
改成自來水公園，增加市區綠地，但是這個高三十八公尺的龐然大物要如
何美化眾說紛紜。接近聖誕節，還有人建議乾脆綁些大樹葉變成聖誕樹，
說不定又可以爭取今氏記錄打知名度。但也有人覺得一味求大恐流於庸俗
。經多方比案，採取吊掛燈飾增加夜間美景。這個燈飾沒有破壞原建物，
並且增加公園亮度，除了美觀也減少治安問題，一舉兩得。但由於近年來
高雄市循著城市光廊的好評一再增加市區裝飾照明，也有人批評是光害，
設計者也考量了如何不成為新的光害。這個景觀以有限的經費與僅僅六天
的時間解決一個難題。不過民眾公德心不夠，很多人想偷偷去拉拉看電燈
線，使得設計家除了貢獻創意之外，還要請保全人員，並且每日親自回到
現場監控防止破壞，蠻辛苦的。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄的
民眾應該都已經看到、市中心有一個高達四十公尺、已經廢棄四十年的水
塔，最近美化成功，。這裡是高雄市光華路和五福路口有個水塔，四十年
前建造的時候是為了調節市區尖峰時間水壓之用，但是由於當時的水管材
質不理想，經常造成外接水管破管，於是逐漸停用，成為市中心區最引人
側目的廢物。不久以前高雄市政府剷除水塔附近的圍籬，改成自來水公園
，增加市區綠地，但是這個高三十八公尺的龐然大物要如何美化眾說紛紜
。接近聖誕節，還有人建議乾脆綁些大樹葉變成聖誕樹，說不定又可以爭
取今氏記錄打知名度。但也有人覺得一味求大恐流於庸俗。經多方比案，
採取吊掛燈飾增加夜間美景。這個燈飾沒有破壞原建物，並且增加公園亮
度，除了美觀也減少治安問題，一舉兩得。但由於近年來高雄市循著城市
光廊的好評一再增加市區裝飾照明，也有人批評是光害，設計者也考量了
如何不成為新的光害。這個景觀以有限的經費與僅僅六天的時間解決一個
難題。不過民眾公德心不夠，很多人想偷偷去拉拉看電燈線，使得設計家
除了貢獻創意之外，還要請保全人員，並且每日親自回到現場監控防止破
壞，蠻辛苦的。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄的民眾應該都已經
看到、市中心有一個高達四十公尺、已經廢棄四十年的水塔，最近美化成
功，。這裡是高雄市光華路和五福路口有個水塔，四十年前建造的時候是
為了調節市區尖峰時間水壓之用，但是由於當時的水管材質不理想，經常
造成外接水管破管，於是逐漸停用，成為市中心區最引人側目的廢物。不
久以前高雄市政府剷除水塔附近的圍籬，改成自來水公園，增加市區綠地
，但是這個高三十八公尺的龐然大物要如何美化眾說紛紜。接近聖誕節，
還有人建議乾脆綁些大樹葉變成聖誕樹，說不定又可以爭取今氏記錄打知
名度。但也有人覺得一味求大恐流於庸俗。經多方比案，採取吊掛燈飾增
加夜間美景。這個燈飾沒有破壞原建物，並且增加公園亮度，除了美觀也
減少治安問題，一舉兩得。但由於近年來高雄市循著城市光廊的好評一再
增加市區裝飾照明，也有人批評是光害，設計者也考量了如何不成為新的
光害。這個景觀以有限的經費與僅僅六天的時間解決一個難題。不過民眾
公德心不夠，很多人想偷偷去拉拉看電燈線，使得設計家除了貢獻創意之
外，還要請保全人員，並且每日親自回到現場監控防止破壞，蠻辛苦的。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄的民眾應該都已經看到、市中心有
一個高達四十公尺、已經廢棄四十年的水塔，最近美化成功，。這裡是高
雄市光華路和五福路口有個水塔，四十年前建造的時候是為了調節市區尖
峰時間水壓之用，但是由於當時的水管材質不理想，經常造成外接水管破
管，於是逐漸停用，成為市中心區最引人側目的廢物。不久以前高雄市政
府剷除水塔附近的圍籬，改成自來水公園，增加市區綠地，但是這個高三
十八公尺的龐然大物要如何美化眾說紛紜。接近聖誕節，還有人建議乾脆
綁些大樹葉變成聖誕樹，說不定又可以爭取今氏記錄打知名度。但也有人
覺得一味求大恐流於庸俗。經多方比案，採取吊掛燈飾增加夜間美景。這
個燈飾沒有破壞原建物，並且增加公園亮度，除了美觀也減少治安問題，
一舉兩得。但由於近年來高雄市循著城市光廊的好評一再增加市區裝飾照
明，也有人批評是光害，設計者也考量了如何不成為新的光害。這個景觀
以有限的經費與僅僅六天的時間解決一個難題。不過民眾公德心不夠，很
多人想偷偷去拉拉看電燈線，使得設計家除了貢獻創意之外，還要請保全
人員，並且每日親自回到現場監控防止破壞，蠻辛苦的。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。高雄的民眾應該都已經看到、市中心有一個高達四十公
尺、已經廢棄四十年的水塔，最近美化成功，。這裡是高雄市光華路和五
福路口有個水塔，四十年前建造的時候是為了調節市區尖峰時間水壓之用
，但是由於當時的水管材質不理想，經常造成外接水管破管，於是逐漸停
用，成為市中心區最引人側目的廢物。不久以前高雄市政府剷除水塔附近
的圍籬，改成自來水公園，增加市區綠地，但是這個高三十八公尺的龐然
大物要如何美化眾說紛紜。接近聖誕節，還有人建議乾脆綁些大樹葉變成
聖誕樹，說不定又可以爭取今氏記錄打知名度。但也有人覺得一味求大恐
流於庸俗。經多方比案，採取吊掛燈飾增加夜間美景。這個燈飾沒有破壞
原建物，並且增加公園亮度，除了美觀也減少治安問題，一舉兩得。但由
於近年來高雄市循著城市光廊的好評一再增加市區裝飾照明，也有人批評
是光害，設計者也考量了如何不成為新的光害。這個景觀以有限的經費與
僅僅六天的時間解決一個難題。不過民眾公德心不夠，很多人想偷偷去拉
拉看電燈線，使得設計家除了貢獻創意之外，還要請保全人員，並且每日
親自回到現場監控防止破壞，蠻辛苦的。公視新聞周傳久王天倫採訪報導
。高雄的民眾應該都已經看到、市中心有一個高達四十公尺、已經廢棄四
十年的水塔，最近美化成功，。這裡是高雄市光華路和五福路口有個水塔
，四十年前建造的時候是為了調節市區尖峰時間水壓之用，但是由於當時
的水管材質不理想，經常造成外接水管破管，於是逐漸停用，成為市中心
區最引人側目的廢物。不久以前高雄市政府剷除水塔附近的圍籬，改成自
來水公園，增加市區綠地，但是這個高三十八公尺的龐然大物要如何美化
眾說紛紜。接近聖誕節，還有人建議乾脆綁些大樹葉變成聖誕樹，說不定
又可以爭取今氏記錄打知名度。但也有人覺得一味求大恐流於庸俗。經多
方比案，採取吊掛燈飾增加夜間美景。這個燈飾沒有破壞原建物，並且增
加公園亮度，除了美觀也減少治安問題，一舉兩得。但由於近年來高雄市
循著城市光廊的好評一再增加市區裝飾照明，也有人批評是光害，設計者
也考量了如何不成為新的光害。這個景觀以有限的經費與僅僅六天的時間
解決一個難題。不過民眾公德心不夠，很多人想偷偷去拉拉看電燈線，使
得設計家除了貢獻創意之外，還要請保全人員，並且每日親自回到現場監
控防止破壞，蠻辛苦的。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄的民眾應
該都已經看到、市中心有一個高達四十公尺、已經廢棄四十年的水塔，最
近美化成功，。這裡是高雄市光華路和五福路口有個水塔，四十年前建造
的時候是為了調節市區尖峰時間水壓之用，但是由於當時的水管材質不理
想，經常造成外接水管破管，於是逐漸停用，成為市中心區最引人側目的
廢物。不久以前高雄市政府剷除水塔附近的圍籬，改成自來水公園，增加
市區綠地，但是這個高三十八公尺的龐然大物要如何美化眾說紛紜。接近
聖誕節，還有人建議乾脆綁些大樹葉變成聖誕樹，說不定又可以爭取今氏
記錄打知名度。但也有人覺得一味求大恐流於庸俗。經多方比案，採取吊
掛燈飾增加夜間美景。這個燈飾沒有破壞原建物，並且增加公園亮度，除
了美觀也減少治安問題，一舉兩得。但由於近年來高雄市循著城市光廊的
好評一再增加市區裝飾照明，也有人批評是光害，設計者也考量了如何不
成為新的光害。這個景觀以有限的經費與僅僅六天的時間解決一個難題。
不過民眾公德心不夠，很多人想偷偷去拉拉看電燈線，使得設計家除了貢
獻創意之外，還要請保全人員，並且每日親自回到現場監控防止破壞，蠻
辛苦的。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
