現在有很多產品、都會加上奈米的名號，工研院今天也發表一種硬度高、
耐磨、而且可以長保潔淨的奈米大理石，這種擁有奈米科技的建材，可望
讓台灣的建材更具國際競爭力，預期將可以創造幾十億的產值。大理石是
相當高檔的建材，不過加上了奈米科技，身價更是不凡。工研院化工所將
奈米粉體與高分子化學技術應用在大理石上，將奈米塗料塗覆石材表面，
可以深入石材的孔隙，增加大理石的硬度，讓大理石更加耐磨。表面塗上
了奈米陶瓷塗料的建材，水分不容易停留在表面，所以當雨水滴落，可以
順便帶走灰塵，建材上也可以常保潔淨，另外工研院也將奈米光觸媒抑菌
塗料應用在水泥漆上，可以抑菌除臭還擁有遠紅外線的功能，可以讓室內
更暖和。工研院將奈米塗料技轉給業者，以技術入股的方式成為業者的股
東，一起拓展奈米建材的商機。公視新聞陳姝君陳信隆採訪報導。現在有
很多產品、都會加上奈米的名號，工研院今天也發表一種硬度高、耐磨、
而且可以長保潔淨的奈米大理石，這種擁有奈米科技的建材，可望讓台灣
的建材更具國際競爭力，預期將可以創造幾十億的產值。大理石是相當高
檔的建材，不過加上了奈米科技，身價更是不凡。工研院化工所將奈米粉
體與高分子化學技術應用在大理石上，將奈米塗料塗覆石材表面，可以深
入石材的孔隙，增加大理石的硬度，讓大理石更加耐磨。表面塗上了奈米
陶瓷塗料的建材，水分不容易停留在表面，所以當雨水滴落，可以順便帶
走灰塵，建材上也可以常保潔淨，另外工研院也將奈米光觸媒抑菌塗料應
用在水泥漆上，可以抑菌除臭還擁有遠紅外線的功能，可以讓室內更暖和
。工研院將奈米塗料技轉給業者，以技術入股的方式成為業者的股東，一
起拓展奈米建材的商機。公視新聞陳姝君陳信隆採訪報導。現在有很多產
品、都會加上奈米的名號，工研院今天也發表一種硬度高、耐磨、而且可
以長保潔淨的奈米大理石，這種擁有奈米科技的建材，可望讓台灣的建材
更具國際競爭力，預期將可以創造幾十億的產值。大理石是相當高檔的建
材，不過加上了奈米科技，身價更是不凡。工研院化工所將奈米粉體與高
分子化學技術應用在大理石上，將奈米塗料塗覆石材表面，可以深入石材
的孔隙，增加大理石的硬度，讓大理石更加耐磨。表面塗上了奈米陶瓷塗
料的建材，水分不容易停留在表面，所以當雨水滴落，可以順便帶走灰塵
，建材上也可以常保潔淨，另外工研院也將奈米光觸媒抑菌塗料應用在水
泥漆上，可以抑菌除臭還擁有遠紅外線的功能，可以讓室內更暖和。工研
院將奈米塗料技轉給業者，以技術入股的方式成為業者的股東，一起拓展
奈米建材的商機。公視新聞陳姝君陳信隆採訪報導。現在有很多產品、都
會加上奈米的名號，工研院今天也發表一種硬度高、耐磨、而且可以長保
潔淨的奈米大理石，這種擁有奈米科技的建材，可望讓台灣的建材更具國
際競爭力，預期將可以創造幾十億的產值。大理石是相當高檔的建材，不
過加上了奈米科技，身價更是不凡。工研院化工所將奈米粉體與高分子化
學技術應用在大理石上，將奈米塗料塗覆石材表面，可以深入石材的孔隙
，增加大理石的硬度，讓大理石更加耐磨。表面塗上了奈米陶瓷塗料的建
材，水分不容易停留在表面，所以當雨水滴落，可以順便帶走灰塵，建材
上也可以常保潔淨，另外工研院也將奈米光觸媒抑菌塗料應用在水泥漆上
，可以抑菌除臭還擁有遠紅外線的功能，可以讓室內更暖和。工研院將奈
米塗料技轉給業者，以技術入股的方式成為業者的股東，一起拓展奈米建
材的商機。公視新聞陳姝君陳信隆採訪報導。現在有很多產品、都會加上
奈米的名號，工研院今天也發表一種硬度高、耐磨、而且可以長保潔淨的
奈米大理石，這種擁有奈米科技的建材，可望讓台灣的建材更具國際競爭
力，預期將可以創造幾十億的產值。大理石是相當高檔的建材，不過加上
了奈米科技，身價更是不凡。工研院化工所將奈米粉體與高分子化學技術
應用在大理石上，將奈米塗料塗覆石材表面，可以深入石材的孔隙，增加
大理石的硬度，讓大理石更加耐磨。表面塗上了奈米陶瓷塗料的建材，水
分不容易停留在表面，所以當雨水滴落，可以順便帶走灰塵，建材上也可
以常保潔淨，另外工研院也將奈米光觸媒抑菌塗料應用在水泥漆上，可以
抑菌除臭還擁有遠紅外線的功能，可以讓室內更暖和。工研院將奈米塗料
技轉給業者，以技術入股的方式成為業者的股東，一起拓展奈米建材的商
機。公視新聞陳姝君陳信隆採訪報導。現在有很多產品、都會加上奈米的
名號，工研院今天也發表一種硬度高、耐磨、而且可以長保潔淨的奈米大
理石，這種擁有奈米科技的建材，可望讓台灣的建材更具國際競爭力，預
期將可以創造幾十億的產值。大理石是相當高檔的建材，不過加上了奈米
科技，身價更是不凡。工研院化工所將奈米粉體與高分子化學技術應用在
大理石上，將奈米塗料塗覆石材表面，可以深入石材的孔隙，增加大理石
的硬度，讓大理石更加耐磨。表面塗上了奈米陶瓷塗料的建材，水分不容
易停留在表面，所以當雨水滴落，可以順便帶走灰塵，建材上也可以常保
潔淨，另外工研院也將奈米光觸媒抑菌塗料應用在水泥漆上，可以抑菌除
臭還擁有遠紅外線的功能，可以讓室內更暖和。工研院將奈米塗料技轉給
業者，以技術入股的方式成為業者的股東，一起拓展奈米建材的商機。公
視新聞陳姝君陳信隆採訪報導。
