新聞一開始、先來了解兩岸關係的最新發展。中國的人大常委會、即將在
明天首度審議反分裂國家法，可能將針對台獨、提出具體的定義。而陸委
會今天公佈最新的民調結果，顯示有七成以上的台灣民眾、表示無法接受
中國用法律、來強迫台灣接受兩岸統一。也有八成的民眾、反對這項草案
把武力犯台合法化中國人大常委會從明天起開始審議反分裂國家法草案，
不過截至目前為止，外界還無法得悉草案內容，而人大常委已經將法案排
入第七案審查，陸委會方面先前呼籲中國不要制定傷害兩岸人民情感的法
案，今天則進一步在立委選後公佈民眾對於兩岸關係的民調，顯示中國政
府相對於台灣政府的態度方面，有七成九的民眾認為中國不友善，還有五
成四的民眾認為中國對台灣人民也不友善，至於中國最近進行的反分裂國
家法，有七成三的民眾表示無法接受強迫台灣和中國統一，對於草案中一
旦將武力犯台合法化，反對的民眾高達八成。陸委會副主委邱太三表示，
反分裂法儘管還沒有具體內容和適用對象以及範圍，不過這項法案最快可
能在明年三月人大大會中拍板定案對於反分裂法的影響範圍，陸委會評估
不僅針對台灣而已，包括亞太地區都可能涵蓋，而美國方面，已經表示關
切。不過邱太三也說，目前美方對於中國訂定反分裂法的態度相對低調，
主要是基於這是中國的國內法。不過可以確定的是，只要反分裂國家法的
草案法制化，台海現狀勢必就會發生變化，我方必須謹慎因應公視新聞蔣
靜怡陳信隆採訪報導新聞一開始、先來了解兩岸關係的最新發展。中國的
人大常委會、即將在明天首度審議反分裂國家法，可能將針對台獨、提出
具體的定義。而陸委會今天公佈最新的民調結果，顯示有七成以上的台灣
民眾、表示無法接受中國用法律、來強迫台灣接受兩岸統一。也有八成的
民眾、反對這項草案把武力犯台合法化中國人大常委會從明天起開始審議
反分裂國家法草案，不過截至目前為止，外界還無法得悉草案內容，而人
大常委已經將法案排入第七案審查，陸委會方面先前呼籲中國不要制定傷
害兩岸人民情感的法案，今天則進一步在立委選後公佈民眾對於兩岸關係
的民調，顯示中國政府相對於台灣政府的態度方面，有七成九的民眾認為
中國不友善，還有五成四的民眾認為中國對台灣人民也不友善，至於中國
最近進行的反分裂國家法，有七成三的民眾表示無法接受強迫台灣和中國
統一，對於草案中一旦將武力犯台合法化，反對的民眾高達八成。陸委會
副主委邱太三表示，反分裂法儘管還沒有具體內容和適用對象以及範圍，
不過這項法案最快可能在明年三月人大大會中拍板定案對於反分裂法的影
響範圍，陸委會評估不僅針對台灣而已，包括亞太地區都可能涵蓋，而美
國方面，已經表示關切。不過邱太三也說，目前美方對於中國訂定反分裂
法的態度相對低調，主要是基於這是中國的國內法。不過可以確定的是，
只要反分裂國家法的草案法制化，台海現狀勢必就會發生變化，我方必須
謹慎因應公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導新聞一開始、先來了解兩岸關係
的最新發展。中國的人大常委會、即將在明天首度審議反分裂國家法，可
能將針對台獨、提出具體的定義。而陸委會今天公佈最新的民調結果，顯
示有七成以上的台灣民眾、表示無法接受中國用法律、來強迫台灣接受兩
岸統一。也有八成的民眾、反對這項草案把武力犯台合法化中國人大常委
會從明天起開始審議反分裂國家法草案，不過截至目前為止，外界還無法
得悉草案內容，而人大常委已經將法案排入第七案審查，陸委會方面先前
呼籲中國不要制定傷害兩岸人民情感的法案，今天則進一步在立委選後公
佈民眾對於兩岸關係的民調，顯示中國政府相對於台灣政府的態度方面，
有七成九的民眾認為中國不友善，還有五成四的民眾認為中國對台灣人民
也不友善，至於中國最近進行的反分裂國家法，有七成三的民眾表示無法
接受強迫台灣和中國統一，對於草案中一旦將武力犯台合法化，反對的民
眾高達八成。陸委會副主委邱太三表示，反分裂法儘管還沒有具體內容和
適用對象以及範圍，不過這項法案最快可能在明年三月人大大會中拍板定
案對於反分裂法的影響範圍，陸委會評估不僅針對台灣而已，包括亞太地
區都可能涵蓋，而美國方面，已經表示關切。不過邱太三也說，目前美方
對於中國訂定反分裂法的態度相對低調，主要是基於這是中國的國內法。
不過可以確定的是，只要反分裂國家法的草案法制化，台海現狀勢必就會
發生變化，我方必須謹慎因應公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導新聞一開始
、先來了解兩岸關係的最新發展。中國的人大常委會、即將在明天首度審
議反分裂國家法，可能將針對台獨、提出具體的定義。而陸委會今天公佈
最新的民調結果，顯示有七成以上的台灣民眾、表示無法接受中國用法律
、來強迫台灣接受兩岸統一。也有八成的民眾、反對這項草案把武力犯台
合法化中國人大常委會從明天起開始審議反分裂國家法草案，不過截至目
前為止，外界還無法得悉草案內容，而人大常委已經將法案排入第七案審
查，陸委會方面先前呼籲中國不要制定傷害兩岸人民情感的法案，今天則
進一步在立委選後公佈民眾對於兩岸關係的民調，顯示中國政府相對於台
灣政府的態度方面，有七成九的民眾認為中國不友善，還有五成四的民眾
認為中國對台灣人民也不友善，至於中國最近進行的反分裂國家法，有七
成三的民眾表示無法接受強迫台灣和中國統一，對於草案中一旦將武力犯
台合法化，反對的民眾高達八成。陸委會副主委邱太三表示，反分裂法儘
管還沒有具體內容和適用對象以及範圍，不過這項法案最快可能在明年三
月人大大會中拍板定案對於反分裂法的影響範圍，陸委會評估不僅針對台
灣而已，包括亞太地區都可能涵蓋，而美國方面，已經表示關切。不過邱
太三也說，目前美方對於中國訂定反分裂法的態度相對低調，主要是基於
這是中國的國內法。不過可以確定的是，只要反分裂國家法的草案法制化
，台海現狀勢必就會發生變化，我方必須謹慎因應公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導新聞一開始、先來了解兩岸關係的最新發展。中國的人大常委會
、即將在明天首度審議反分裂國家法，可能將針對台獨、提出具體的定義
。而陸委會今天公佈最新的民調結果，顯示有七成以上的台灣民眾、表示
無法接受中國用法律、來強迫台灣接受兩岸統一。也有八成的民眾、反對
這項草案把武力犯台合法化中國人大常委會從明天起開始審議反分裂國家
法草案，不過截至目前為止，外界還無法得悉草案內容，而人大常委已經
將法案排入第七案審查，陸委會方面先前呼籲中國不要制定傷害兩岸人民
情感的法案，今天則進一步在立委選後公佈民眾對於兩岸關係的民調，顯
示中國政府相對於台灣政府的態度方面，有七成九的民眾認為中國不友善
，還有五成四的民眾認為中國對台灣人民也不友善，至於中國最近進行的
反分裂國家法，有七成三的民眾表示無法接受強迫台灣和中國統一，對於
草案中一旦將武力犯台合法化，反對的民眾高達八成。陸委會副主委邱太
三表示，反分裂法儘管還沒有具體內容和適用對象以及範圍，不過這項法
案最快可能在明年三月人大大會中拍板定案對於反分裂法的影響範圍，陸
委會評估不僅針對台灣而已，包括亞太地區都可能涵蓋，而美國方面，已
經表示關切。不過邱太三也說，目前美方對於中國訂定反分裂法的態度相
對低調，主要是基於這是中國的國內法。不過可以確定的是，只要反分裂
國家法的草案法制化，台海現狀勢必就會發生變化，我方必須謹慎因應公
視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導新聞一開始、先來了解兩岸關係的最新發展
。中國的人大常委會、即將在明天首度審議反分裂國家法，可能將針對台
獨、提出具體的定義。而陸委會今天公佈最新的民調結果，顯示有七成以
上的台灣民眾、表示無法接受中國用法律、來強迫台灣接受兩岸統一。也
有八成的民眾、反對這項草案把武力犯台合法化中國人大常委會從明天起
開始審議反分裂國家法草案，不過截至目前為止，外界還無法得悉草案內
容，而人大常委已經將法案排入第七案審查，陸委會方面先前呼籲中國不
要制定傷害兩岸人民情感的法案，今天則進一步在立委選後公佈民眾對於
兩岸關係的民調，顯示中國政府相對於台灣政府的態度方面，有七成九的
民眾認為中國不友善，還有五成四的民眾認為中國對台灣人民也不友善，
至於中國最近進行的反分裂國家法，有七成三的民眾表示無法接受強迫台
灣和中國統一，對於草案中一旦將武力犯台合法化，反對的民眾高達八成
。陸委會副主委邱太三表示，反分裂法儘管還沒有具體內容和適用對象以
及範圍，不過這項法案最快可能在明年三月人大大會中拍板定案對於反分
裂法的影響範圍，陸委會評估不僅針對台灣而已，包括亞太地區都可能涵
蓋，而美國方面，已經表示關切。不過邱太三也說，目前美方對於中國訂
定反分裂法的態度相對低調，主要是基於這是中國的國內法。不過可以確
定的是，只要反分裂國家法的草案法制化，台海現狀勢必就會發生變化，
我方必須謹慎因應公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導新聞一開始、先來了解
兩岸關係的最新發展。中國的人大常委會、即將在明天首度審議反分裂國
家法，可能將針對台獨、提出具體的定義。而陸委會今天公佈最新的民調
結果，顯示有七成以上的台灣民眾、表示無法接受中國用法律、來強迫台
灣接受兩岸統一。也有八成的民眾、反對這項草案把武力犯台合法化中國
人大常委會從明天起開始審議反分裂國家法草案，不過截至目前為止，外
界還無法得悉草案內容，而人大常委已經將法案排入第七案審查，陸委會
方面先前呼籲中國不要制定傷害兩岸人民情感的法案，今天則進一步在立
委選後公佈民眾對於兩岸關係的民調，顯示中國政府相對於台灣政府的態
度方面，有七成九的民眾認為中國不友善，還有五成四的民眾認為中國對
台灣人民也不友善，至於中國最近進行的反分裂國家法，有七成三的民眾
表示無法接受強迫台灣和中國統一，對於草案中一旦將武力犯台合法化，
反對的民眾高達八成。陸委會副主委邱太三表示，反分裂法儘管還沒有具
體內容和適用對象以及範圍，不過這項法案最快可能在明年三月人大大會
中拍板定案對於反分裂法的影響範圍，陸委會評估不僅針對台灣而已，包
括亞太地區都可能涵蓋，而美國方面，已經表示關切。不過邱太三也說，
目前美方對於中國訂定反分裂法的態度相對低調，主要是基於這是中國的
國內法。不過可以確定的是，只要反分裂國家法的草案法制化，台海現狀
勢必就會發生變化，我方必須謹慎因應公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
