立法院司法委員會，昨天初審通過刑法修正案，不但大幅提高了假釋的門
檻，同時，未來嫌犯在犯罪以後自首，也不一定會減刑。這次立法院一讀
通過的刑法修正案，將假釋門檻大幅提高，未來，被判無期徒刑的人犯，
將從現行的、被關15年就可以假釋，提高到25年。法務部檢察司長蔡
碧玉:執行25年以後才可以假釋。在廢除死刑前，能以無期徒刑替代死
刑，實質取代死刑。此外，對於特定犯罪的對象，也增加限制假釋的規定
。引進美國三振法案的精神。對於曾經犯下最輕本刑五年以上有期徒刑重
罪，像是殺人、強盜、擄人勒贖等的累犯，如果三犯，就不得假釋。而對
性侵害的罪犯，也取消現在強制治療以三年為限的規定，修正為治療到行
為人「再犯危險顯著降低」為止，否則，不得假釋。另外，犯罪後自首，
也從現在一定必須減刑的「應」減輕其刑，修改為法官可以決定減刑或不
減刑的「得」減輕其刑，以符合公平原則。同時，也將刑法「連續犯」以
一罪，只加重其刑到二分之一的規定刪除，防止有心人士連續犯罪。蔡碧
玉刑法修正草案，也延長了犯罪的追訴時效，像是犯死刑、無期徒刑或十
年以上有期徒刑之罪者，追訴期就從現在的20年，延長到30年。另外
，對於刑法上所謂的公務員，修正草案也限縮範圍。影響所及，目前官股
超過50%的企業和醫院員工，未來都不再屬於刑法上的公務員，不會再
觸犯像是貪污、瀆職等罪名。這項修正草案，如果在這個會期順利完成三
讀，最快將從後年七月一號開始實施。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導
。立法院司法委員會，昨天初審通過刑法修正案，不但大幅提高了假釋的
門檻，同時，未來嫌犯在犯罪以後自首，也不一定會減刑。這次立法院一
讀通過的刑法修正案，將假釋門檻大幅提高，未來，被判無期徒刑的人犯
，將從現行的、被關15年就可以假釋，提高到25年。法務部檢察司長
蔡碧玉:執行25年以後才可以假釋。在廢除死刑前，能以無期徒刑替代
死刑，實質取代死刑。此外，對於特定犯罪的對象，也增加限制假釋的規
定。引進美國三振法案的精神。對於曾經犯下最輕本刑五年以上有期徒刑
重罪，像是殺人、強盜、擄人勒贖等的累犯，如果三犯，就不得假釋。而
對性侵害的罪犯，也取消現在強制治療以三年為限的規定，修正為治療到
行為人「再犯危險顯著降低」為止，否則，不得假釋。另外，犯罪後自首
，也從現在一定必須減刑的「應」減輕其刑，修改為法官可以決定減刑或
不減刑的「得」減輕其刑，以符合公平原則。同時，也將刑法「連續犯」
以一罪，只加重其刑到二分之一的規定刪除，防止有心人士連續犯罪。蔡
碧玉刑法修正草案，也延長了犯罪的追訴時效，像是犯死刑、無期徒刑或
十年以上有期徒刑之罪者，追訴期就從現在的20年，延長到30年。另
外，對於刑法上所謂的公務員，修正草案也限縮範圍。影響所及，目前官
股超過50%的企業和醫院員工，未來都不再屬於刑法上的公務員，不會
再觸犯像是貪污、瀆職等罪名。這項修正草案，如果在這個會期順利完成
三讀，最快將從後年七月一號開始實施。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報
導。立法院司法委員會，昨天初審通過刑法修正案，不但大幅提高了假釋
的門檻，同時，未來嫌犯在犯罪以後自首，也不一定會減刑。這次立法院
一讀通過的刑法修正案，將假釋門檻大幅提高，未來，被判無期徒刑的人
犯，將從現行的、被關15年就可以假釋，提高到25年。法務部檢察司
長蔡碧玉:執行25年以後才可以假釋。在廢除死刑前，能以無期徒刑替
代死刑，實質取代死刑。此外，對於特定犯罪的對象，也增加限制假釋的
規定。引進美國三振法案的精神。對於曾經犯下最輕本刑五年以上有期徒
刑重罪，像是殺人、強盜、擄人勒贖等的累犯，如果三犯，就不得假釋。
而對性侵害的罪犯，也取消現在強制治療以三年為限的規定，修正為治療
到行為人「再犯危險顯著降低」為止，否則，不得假釋。另外，犯罪後自
首，也從現在一定必須減刑的「應」減輕其刑，修改為法官可以決定減刑
或不減刑的「得」減輕其刑，以符合公平原則。同時，也將刑法「連續犯
」以一罪，只加重其刑到二分之一的規定刪除，防止有心人士連續犯罪。
蔡碧玉刑法修正草案，也延長了犯罪的追訴時效，像是犯死刑、無期徒刑
或十年以上有期徒刑之罪者，追訴期就從現在的20年，延長到30年。
另外，對於刑法上所謂的公務員，修正草案也限縮範圍。影響所及，目前
官股超過50%的企業和醫院員工，未來都不再屬於刑法上的公務員，不
會再觸犯像是貪污、瀆職等罪名。這項修正草案，如果在這個會期順利完
成三讀，最快將從後年七月一號開始實施。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪
報導。立法院司法委員會，昨天初審通過刑法修正案，不但大幅提高了假
釋的門檻，同時，未來嫌犯在犯罪以後自首，也不一定會減刑。這次立法
院一讀通過的刑法修正案，將假釋門檻大幅提高，未來，被判無期徒刑的
人犯，將從現行的、被關15年就可以假釋，提高到25年。法務部檢察
司長蔡碧玉:執行25年以後才可以假釋。在廢除死刑前，能以無期徒刑
替代死刑，實質取代死刑。此外，對於特定犯罪的對象，也增加限制假釋
的規定。引進美國三振法案的精神。對於曾經犯下最輕本刑五年以上有期
徒刑重罪，像是殺人、強盜、擄人勒贖等的累犯，如果三犯，就不得假釋
。而對性侵害的罪犯，也取消現在強制治療以三年為限的規定，修正為治
療到行為人「再犯危險顯著降低」為止，否則，不得假釋。另外，犯罪後
自首，也從現在一定必須減刑的「應」減輕其刑，修改為法官可以決定減
刑或不減刑的「得」減輕其刑，以符合公平原則。同時，也將刑法「連續
犯」以一罪，只加重其刑到二分之一的規定刪除，防止有心人士連續犯罪
。蔡碧玉刑法修正草案，也延長了犯罪的追訴時效，像是犯死刑、無期徒
刑或十年以上有期徒刑之罪者，追訴期就從現在的20年，延長到30年
。另外，對於刑法上所謂的公務員，修正草案也限縮範圍。影響所及，目
前官股超過50%的企業和醫院員工，未來都不再屬於刑法上的公務員，
不會再觸犯像是貪污、瀆職等罪名。這項修正草案，如果在這個會期順利
完成三讀，最快將從後年七月一號開始實施。公視新聞黃兆徽，陳保羅採
訪報導。立法院司法委員會，昨天初審通過刑法修正案，不但大幅提高了
假釋的門檻，同時，未來嫌犯在犯罪以後自首，也不一定會減刑。這次立
法院一讀通過的刑法修正案，將假釋門檻大幅提高，未來，被判無期徒刑
的人犯，將從現行的、被關15年就可以假釋，提高到25年。法務部檢
察司長蔡碧玉:執行25年以後才可以假釋。在廢除死刑前，能以無期徒
刑替代死刑，實質取代死刑。此外，對於特定犯罪的對象，也增加限制假
釋的規定。引進美國三振法案的精神。對於曾經犯下最輕本刑五年以上有
期徒刑重罪，像是殺人、強盜、擄人勒贖等的累犯，如果三犯，就不得假
釋。而對性侵害的罪犯，也取消現在強制治療以三年為限的規定，修正為
治療到行為人「再犯危險顯著降低」為止，否則，不得假釋。另外，犯罪
後自首，也從現在一定必須減刑的「應」減輕其刑，修改為法官可以決定
減刑或不減刑的「得」減輕其刑，以符合公平原則。同時，也將刑法「連
續犯」以一罪，只加重其刑到二分之一的規定刪除，防止有心人士連續犯
罪。蔡碧玉刑法修正草案，也延長了犯罪的追訴時效，像是犯死刑、無期
徒刑或十年以上有期徒刑之罪者，追訴期就從現在的20年，延長到30
年。另外，對於刑法上所謂的公務員，修正草案也限縮範圍。影響所及，
目前官股超過50%的企業和醫院員工，未來都不再屬於刑法上的公務員
，不會再觸犯像是貪污、瀆職等罪名。這項修正草案，如果在這個會期順
利完成三讀，最快將從後年七月一號開始實施。公視新聞黃兆徽，陳保羅
採訪報導。立法院司法委員會，昨天初審通過刑法修正案，不但大幅提高
了假釋的門檻，同時，未來嫌犯在犯罪以後自首，也不一定會減刑。這次
立法院一讀通過的刑法修正案，將假釋門檻大幅提高，未來，被判無期徒
刑的人犯，將從現行的、被關15年就可以假釋，提高到25年。法務部
檢察司長蔡碧玉:執行25年以後才可以假釋。在廢除死刑前，能以無期
徒刑替代死刑，實質取代死刑。此外，對於特定犯罪的對象，也增加限制
假釋的規定。引進美國三振法案的精神。對於曾經犯下最輕本刑五年以上
有期徒刑重罪，像是殺人、強盜、擄人勒贖等的累犯，如果三犯，就不得
假釋。而對性侵害的罪犯，也取消現在強制治療以三年為限的規定，修正
為治療到行為人「再犯危險顯著降低」為止，否則，不得假釋。另外，犯
罪後自首，也從現在一定必須減刑的「應」減輕其刑，修改為法官可以決
定減刑或不減刑的「得」減輕其刑，以符合公平原則。同時，也將刑法「
連續犯」以一罪，只加重其刑到二分之一的規定刪除，防止有心人士連續
犯罪。蔡碧玉刑法修正草案，也延長了犯罪的追訴時效，像是犯死刑、無
期徒刑或十年以上有期徒刑之罪者，追訴期就從現在的20年，延長到3
0年。另外，對於刑法上所謂的公務員，修正草案也限縮範圍。影響所及
，目前官股超過50%的企業和醫院員工，未來都不再屬於刑法上的公務
員，不會再觸犯像是貪污、瀆職等罪名。這項修正草案，如果在這個會期
順利完成三讀，最快將從後年七月一號開始實施。公視新聞黃兆徽，陳保
羅採訪報導。立法院司法委員會，昨天初審通過刑法修正案，不但大幅提
高了假釋的門檻，同時，未來嫌犯在犯罪以後自首，也不一定會減刑。這
次立法院一讀通過的刑法修正案，將假釋門檻大幅提高，未來，被判無期
徒刑的人犯，將從現行的、被關15年就可以假釋，提高到25年。法務
部檢察司長蔡碧玉:執行25年以後才可以假釋。在廢除死刑前，能以無
期徒刑替代死刑，實質取代死刑。此外，對於特定犯罪的對象，也增加限
制假釋的規定。引進美國三振法案的精神。對於曾經犯下最輕本刑五年以
上有期徒刑重罪，像是殺人、強盜、擄人勒贖等的累犯，如果三犯，就不
得假釋。而對性侵害的罪犯，也取消現在強制治療以三年為限的規定，修
正為治療到行為人「再犯危險顯著降低」為止，否則，不得假釋。另外，
犯罪後自首，也從現在一定必須減刑的「應」減輕其刑，修改為法官可以
決定減刑或不減刑的「得」減輕其刑，以符合公平原則。同時，也將刑法
「連續犯」以一罪，只加重其刑到二分之一的規定刪除，防止有心人士連
續犯罪。蔡碧玉刑法修正草案，也延長了犯罪的追訴時效，像是犯死刑、
無期徒刑或十年以上有期徒刑之罪者，追訴期就從現在的20年，延長到
30年。另外，對於刑法上所謂的公務員，修正草案也限縮範圍。影響所
及，目前官股超過50%的企業和醫院員工，未來都不再屬於刑法上的公
務員，不會再觸犯像是貪污、瀆職等罪名。這項修正草案，如果在這個會
期順利完成三讀，最快將從後年七月一號開始實施。公視新聞黃兆徽，陳
保羅採訪報導。立法院司法委員會，昨天初審通過刑法修正案，不但大幅
提高了假釋的門檻，同時，未來嫌犯在犯罪以後自首，也不一定會減刑。
這次立法院一讀通過的刑法修正案，將假釋門檻大幅提高，未來，被判無
期徒刑的人犯，將從現行的、被關15年就可以假釋，提高到25年。法
務部檢察司長蔡碧玉:執行25年以後才可以假釋。在廢除死刑前，能以
無期徒刑替代死刑，實質取代死刑。此外，對於特定犯罪的對象，也增加
限制假釋的規定。引進美國三振法案的精神。對於曾經犯下最輕本刑五年
以上有期徒刑重罪，像是殺人、強盜、擄人勒贖等的累犯，如果三犯，就
不得假釋。而對性侵害的罪犯，也取消現在強制治療以三年為限的規定，
修正為治療到行為人「再犯危險顯著降低」為止，否則，不得假釋。另外
，犯罪後自首，也從現在一定必須減刑的「應」減輕其刑，修改為法官可
以決定減刑或不減刑的「得」減輕其刑，以符合公平原則。同時，也將刑
法「連續犯」以一罪，只加重其刑到二分之一的規定刪除，防止有心人士
連續犯罪。蔡碧玉刑法修正草案，也延長了犯罪的追訴時效，像是犯死刑
、無期徒刑或十年以上有期徒刑之罪者，追訴期就從現在的20年，延長
到30年。另外，對於刑法上所謂的公務員，修正草案也限縮範圍。影響
所及，目前官股超過50%的企業和醫院員工，未來都不再屬於刑法上的
公務員，不會再觸犯像是貪污、瀆職等罪名。這項修正草案，如果在這個
會期順利完成三讀，最快將從後年七月一號開始實施。公視新聞黃兆徽，
陳保羅採訪報導。立法院司法委員會，昨天初審通過刑法修正案，不但大
幅提高了假釋的門檻，同時，未來嫌犯在犯罪以後自首，也不一定會減刑
。這次立法院一讀通過的刑法修正案，將假釋門檻大幅提高，未來，被判
無期徒刑的人犯，將從現行的、被關15年就可以假釋，提高到25年。
法務部檢察司長蔡碧玉:執行25年以後才可以假釋。在廢除死刑前，能
以無期徒刑替代死刑，實質取代死刑。此外，對於特定犯罪的對象，也增
加限制假釋的規定。引進美國三振法案的精神。對於曾經犯下最輕本刑五
年以上有期徒刑重罪，像是殺人、強盜、擄人勒贖等的累犯，如果三犯，
就不得假釋。而對性侵害的罪犯，也取消現在強制治療以三年為限的規定
，修正為治療到行為人「再犯危險顯著降低」為止，否則，不得假釋。另
外，犯罪後自首，也從現在一定必須減刑的「應」減輕其刑，修改為法官
可以決定減刑或不減刑的「得」減輕其刑，以符合公平原則。同時，也將
刑法「連續犯」以一罪，只加重其刑到二分之一的規定刪除，防止有心人
士連續犯罪。蔡碧玉刑法修正草案，也延長了犯罪的追訴時效，像是犯死
刑、無期徒刑或十年以上有期徒刑之罪者，追訴期就從現在的20年，延
長到30年。另外，對於刑法上所謂的公務員，修正草案也限縮範圍。影
響所及，目前官股超過50%的企業和醫院員工，未來都不再屬於刑法上
的公務員，不會再觸犯像是貪污、瀆職等罪名。這項修正草案，如果在這
個會期順利完成三讀，最快將從後年七月一號開始實施。公視新聞黃兆徽
，陳保羅採訪報導。立法院司法委員會，昨天初審通過刑法修正案，不但
大幅提高了假釋的門檻，同時，未來嫌犯在犯罪以後自首，也不一定會減
刑。這次立法院一讀通過的刑法修正案，將假釋門檻大幅提高，未來，被
判無期徒刑的人犯，將從現行的、被關15年就可以假釋，提高到25年
。法務部檢察司長蔡碧玉:執行25年以後才可以假釋。在廢除死刑前，
能以無期徒刑替代死刑，實質取代死刑。此外，對於特定犯罪的對象，也
增加限制假釋的規定。引進美國三振法案的精神。對於曾經犯下最輕本刑
五年以上有期徒刑重罪，像是殺人、強盜、擄人勒贖等的累犯，如果三犯
，就不得假釋。而對性侵害的罪犯，也取消現在強制治療以三年為限的規
定，修正為治療到行為人「再犯危險顯著降低」為止，否則，不得假釋。
另外，犯罪後自首，也從現在一定必須減刑的「應」減輕其刑，修改為法
官可以決定減刑或不減刑的「得」減輕其刑，以符合公平原則。同時，也
將刑法「連續犯」以一罪，只加重其刑到二分之一的規定刪除，防止有心
人士連續犯罪。蔡碧玉刑法修正草案，也延長了犯罪的追訴時效，像是犯
死刑、無期徒刑或十年以上有期徒刑之罪者，追訴期就從現在的20年，
延長到30年。另外，對於刑法上所謂的公務員，修正草案也限縮範圍。
影響所及，目前官股超過50%的企業和醫院員工，未來都不再屬於刑法
上的公務員，不會再觸犯像是貪污、瀆職等罪名。這項修正草案，如果在
這個會期順利完成三讀，最快將從後年七月一號開始實施。公視新聞黃兆
徽，陳保羅採訪報導。立法院司法委員會，昨天初審通過刑法修正案，不
但大幅提高了假釋的門檻，同時，未來嫌犯在犯罪以後自首，也不一定會
減刑。這次立法院一讀通過的刑法修正案，將假釋門檻大幅提高，未來，
被判無期徒刑的人犯，將從現行的、被關15年就可以假釋，提高到25
年。法務部檢察司長蔡碧玉:執行25年以後才可以假釋。在廢除死刑前
，能以無期徒刑替代死刑，實質取代死刑。此外，對於特定犯罪的對象，
也增加限制假釋的規定。引進美國三振法案的精神。對於曾經犯下最輕本
刑五年以上有期徒刑重罪，像是殺人、強盜、擄人勒贖等的累犯，如果三
犯，就不得假釋。而對性侵害的罪犯，也取消現在強制治療以三年為限的
規定，修正為治療到行為人「再犯危險顯著降低」為止，否則，不得假釋
。另外，犯罪後自首，也從現在一定必須減刑的「應」減輕其刑，修改為
法官可以決定減刑或不減刑的「得」減輕其刑，以符合公平原則。同時，
也將刑法「連續犯」以一罪，只加重其刑到二分之一的規定刪除，防止有
心人士連續犯罪。蔡碧玉刑法修正草案，也延長了犯罪的追訴時效，像是
犯死刑、無期徒刑或十年以上有期徒刑之罪者，追訴期就從現在的20年
，延長到30年。另外，對於刑法上所謂的公務員，修正草案也限縮範圍
。影響所及，目前官股超過50%的企業和醫院員工，未來都不再屬於刑
法上的公務員，不會再觸犯像是貪污、瀆職等罪名。這項修正草案，如果
在這個會期順利完成三讀，最快將從後年七月一號開始實施。公視新聞黃
兆徽，陳保羅採訪報導。立法院司法委員會，昨天初審通過刑法修正案，
不但大幅提高了假釋的門檻，同時，未來嫌犯在犯罪以後自首，也不一定
會減刑。這次立法院一讀通過的刑法修正案，將假釋門檻大幅提高，未來
，被判無期徒刑的人犯，將從現行的、被關15年就可以假釋，提高到2
5年。法務部檢察司長蔡碧玉:執行25年以後才可以假釋。在廢除死刑
前，能以無期徒刑替代死刑，實質取代死刑。此外，對於特定犯罪的對象
，也增加限制假釋的規定。引進美國三振法案的精神。對於曾經犯下最輕
本刑五年以上有期徒刑重罪，像是殺人、強盜、擄人勒贖等的累犯，如果
三犯，就不得假釋。而對性侵害的罪犯，也取消現在強制治療以三年為限
的規定，修正為治療到行為人「再犯危險顯著降低」為止，否則，不得假
釋。另外，犯罪後自首，也從現在一定必須減刑的「應」減輕其刑，修改
為法官可以決定減刑或不減刑的「得」減輕其刑，以符合公平原則。同時
，也將刑法「連續犯」以一罪，只加重其刑到二分之一的規定刪除，防止
有心人士連續犯罪。蔡碧玉刑法修正草案，也延長了犯罪的追訴時效，像
是犯死刑、無期徒刑或十年以上有期徒刑之罪者，追訴期就從現在的20
年，延長到30年。另外，對於刑法上所謂的公務員，修正草案也限縮範
圍。影響所及，目前官股超過50%的企業和醫院員工，未來都不再屬於
刑法上的公務員，不會再觸犯像是貪污、瀆職等罪名。這項修正草案，如
果在這個會期順利完成三讀，最快將從後年七月一號開始實施。公視新聞
黃兆徽，陳保羅採訪報導。立法院司法委員會，昨天初審通過刑法修正案
，不但大幅提高了假釋的門檻，同時，未來嫌犯在犯罪以後自首，也不一
定會減刑。這次立法院一讀通過的刑法修正案，將假釋門檻大幅提高，未
來，被判無期徒刑的人犯，將從現行的、被關15年就可以假釋，提高到
25年。法務部檢察司長蔡碧玉:執行25年以後才可以假釋。在廢除死
刑前，能以無期徒刑替代死刑，實質取代死刑。此外，對於特定犯罪的對
象，也增加限制假釋的規定。引進美國三振法案的精神。對於曾經犯下最
輕本刑五年以上有期徒刑重罪，像是殺人、強盜、擄人勒贖等的累犯，如
果三犯，就不得假釋。而對性侵害的罪犯，也取消現在強制治療以三年為
限的規定，修正為治療到行為人「再犯危險顯著降低」為止，否則，不得
假釋。另外，犯罪後自首，也從現在一定必須減刑的「應」減輕其刑，修
改為法官可以決定減刑或不減刑的「得」減輕其刑，以符合公平原則。同
時，也將刑法「連續犯」以一罪，只加重其刑到二分之一的規定刪除，防
止有心人士連續犯罪。蔡碧玉刑法修正草案，也延長了犯罪的追訴時效，
像是犯死刑、無期徒刑或十年以上有期徒刑之罪者，追訴期就從現在的2
0年，延長到30年。另外，對於刑法上所謂的公務員，修正草案也限縮
範圍。影響所及，目前官股超過50%的企業和醫院員工，未來都不再屬
於刑法上的公務員，不會再觸犯像是貪污、瀆職等罪名。這項修正草案，
如果在這個會期順利完成三讀，最快將從後年七月一號開始實施。公視新
聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。立法院司法委員會，昨天初審通過刑法修正
案，不但大幅提高了假釋的門檻，同時，未來嫌犯在犯罪以後自首，也不
一定會減刑。這次立法院一讀通過的刑法修正案，將假釋門檻大幅提高，
未來，被判無期徒刑的人犯，將從現行的、被關15年就可以假釋，提高
到25年。法務部檢察司長蔡碧玉:執行25年以後才可以假釋。在廢除
死刑前，能以無期徒刑替代死刑，實質取代死刑。此外，對於特定犯罪的
對象，也增加限制假釋的規定。引進美國三振法案的精神。對於曾經犯下
最輕本刑五年以上有期徒刑重罪，像是殺人、強盜、擄人勒贖等的累犯，
如果三犯，就不得假釋。而對性侵害的罪犯，也取消現在強制治療以三年
為限的規定，修正為治療到行為人「再犯危險顯著降低」為止，否則，不
得假釋。另外，犯罪後自首，也從現在一定必須減刑的「應」減輕其刑，
修改為法官可以決定減刑或不減刑的「得」減輕其刑，以符合公平原則。
同時，也將刑法「連續犯」以一罪，只加重其刑到二分之一的規定刪除，
防止有心人士連續犯罪。蔡碧玉刑法修正草案，也延長了犯罪的追訴時效
，像是犯死刑、無期徒刑或十年以上有期徒刑之罪者，追訴期就從現在的
20年，延長到30年。另外，對於刑法上所謂的公務員，修正草案也限
縮範圍。影響所及，目前官股超過50%的企業和醫院員工，未來都不再
屬於刑法上的公務員，不會再觸犯像是貪污、瀆職等罪名。這項修正草案
，如果在這個會期順利完成三讀，最快將從後年七月一號開始實施。公視
新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。立法院司法委員會，昨天初審通過刑法修
正案，不但大幅提高了假釋的門檻，同時，未來嫌犯在犯罪以後自首，也
不一定會減刑。這次立法院一讀通過的刑法修正案，將假釋門檻大幅提高
，未來，被判無期徒刑的人犯，將從現行的、被關15年就可以假釋，提
高到25年。法務部檢察司長蔡碧玉:執行25年以後才可以假釋。在廢
除死刑前，能以無期徒刑替代死刑，實質取代死刑。此外，對於特定犯罪
的對象，也增加限制假釋的規定。引進美國三振法案的精神。對於曾經犯
下最輕本刑五年以上有期徒刑重罪，像是殺人、強盜、擄人勒贖等的累犯
，如果三犯，就不得假釋。而對性侵害的罪犯，也取消現在強制治療以三
年為限的規定，修正為治療到行為人「再犯危險顯著降低」為止，否則，
不得假釋。另外，犯罪後自首，也從現在一定必須減刑的「應」減輕其刑
，修改為法官可以決定減刑或不減刑的「得」減輕其刑，以符合公平原則
。同時，也將刑法「連續犯」以一罪，只加重其刑到二分之一的規定刪除
，防止有心人士連續犯罪。蔡碧玉刑法修正草案，也延長了犯罪的追訴時
效，像是犯死刑、無期徒刑或十年以上有期徒刑之罪者，追訴期就從現在
的20年，延長到30年。另外，對於刑法上所謂的公務員，修正草案也
限縮範圍。影響所及，目前官股超過50%的企業和醫院員工，未來都不
再屬於刑法上的公務員，不會再觸犯像是貪污、瀆職等罪名。這項修正草
案，如果在這個會期順利完成三讀，最快將從後年七月一號開始實施。公
視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。
