前幾天的天氣還蠻熱的，今天稍微涼了一些、多了點耶誕節的氣氛。而下
個星期二、會有一波強烈的大陸冷氣團報到，氣溫可能低到12度以下，
而且這一波冷氣團的影響、會持續一整個禮拜。熱鬧的街頭裝滿耶誕樹，
因為天氣變冷，過節氣氛也更加濃厚，氣象局提醒民眾，這兩天受到東北
季風的影響，各地溫度都會偏低。濕冷的天氣到了星期天下半天就可望轉
晴，不過到了星期一傍晚又有鋒面報到，迎風面的北部東部地區又會開始
下雨，隨後而來的強烈大陸冷氣團，將從星期二傍晚開始影響台灣。氣象
局預測，這波今年入冬以來最強的冷氣團，很可能為台灣帶來12度以下
的低溫，下個週末就是元旦假期，看來今年過新曆年很可能是又濕又冷的
天氣。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導前幾天的天氣還蠻熱的，今天稍微
涼了一些、多了點耶誕節的氣氛。而下個星期二、會有一波強烈的大陸冷
氣團報到，氣溫可能低到12度以下，而且這一波冷氣團的影響、會持續
一整個禮拜。熱鬧的街頭裝滿耶誕樹，因為天氣變冷，過節氣氛也更加濃
厚，氣象局提醒民眾，這兩天受到東北季風的影響，各地溫度都會偏低。
濕冷的天氣到了星期天下半天就可望轉晴，不過到了星期一傍晚又有鋒面
報到，迎風面的北部東部地區又會開始下雨，隨後而來的強烈大陸冷氣團
，將從星期二傍晚開始影響台灣。氣象局預測，這波今年入冬以來最強的
冷氣團，很可能為台灣帶來12度以下的低溫，下個週末就是元旦假期，
看來今年過新曆年很可能是又濕又冷的天氣。公視新聞林珍汝林國煌採訪
報導前幾天的天氣還蠻熱的，今天稍微涼了一些、多了點耶誕節的氣氛。
而下個星期二、會有一波強烈的大陸冷氣團報到，氣溫可能低到12度以
下，而且這一波冷氣團的影響、會持續一整個禮拜。熱鬧的街頭裝滿耶誕
樹，因為天氣變冷，過節氣氛也更加濃厚，氣象局提醒民眾，這兩天受到
東北季風的影響，各地溫度都會偏低。濕冷的天氣到了星期天下半天就可
望轉晴，不過到了星期一傍晚又有鋒面報到，迎風面的北部東部地區又會
開始下雨，隨後而來的強烈大陸冷氣團，將從星期二傍晚開始影響台灣。
氣象局預測，這波今年入冬以來最強的冷氣團，很可能為台灣帶來12度
以下的低溫，下個週末就是元旦假期，看來今年過新曆年很可能是又濕又
冷的天氣。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導前幾天的天氣還蠻熱的，今天
稍微涼了一些、多了點耶誕節的氣氛。而下個星期二、會有一波強烈的大
陸冷氣團報到，氣溫可能低到12度以下，而且這一波冷氣團的影響、會
持續一整個禮拜。熱鬧的街頭裝滿耶誕樹，因為天氣變冷，過節氣氛也更
加濃厚，氣象局提醒民眾，這兩天受到東北季風的影響，各地溫度都會偏
低。濕冷的天氣到了星期天下半天就可望轉晴，不過到了星期一傍晚又有
鋒面報到，迎風面的北部東部地區又會開始下雨，隨後而來的強烈大陸冷
氣團，將從星期二傍晚開始影響台灣。氣象局預測，這波今年入冬以來最
強的冷氣團，很可能為台灣帶來12度以下的低溫，下個週末就是元旦假
期，看來今年過新曆年很可能是又濕又冷的天氣。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導前幾天的天氣還蠻熱的，今天稍微涼了一些、多了點耶誕節的氣
氛。而下個星期二、會有一波強烈的大陸冷氣團報到，氣溫可能低到12
度以下，而且這一波冷氣團的影響、會持續一整個禮拜。熱鬧的街頭裝滿
耶誕樹，因為天氣變冷，過節氣氛也更加濃厚，氣象局提醒民眾，這兩天
受到東北季風的影響，各地溫度都會偏低。濕冷的天氣到了星期天下半天
就可望轉晴，不過到了星期一傍晚又有鋒面報到，迎風面的北部東部地區
又會開始下雨，隨後而來的強烈大陸冷氣團，將從星期二傍晚開始影響台
灣。氣象局預測，這波今年入冬以來最強的冷氣團，很可能為台灣帶來1
2度以下的低溫，下個週末就是元旦假期，看來今年過新曆年很可能是又
濕又冷的天氣。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導前幾天的天氣還蠻熱的，
今天稍微涼了一些、多了點耶誕節的氣氛。而下個星期二、會有一波強烈
的大陸冷氣團報到，氣溫可能低到12度以下，而且這一波冷氣團的影響
、會持續一整個禮拜。熱鬧的街頭裝滿耶誕樹，因為天氣變冷，過節氣氛
也更加濃厚，氣象局提醒民眾，這兩天受到東北季風的影響，各地溫度都
會偏低。濕冷的天氣到了星期天下半天就可望轉晴，不過到了星期一傍晚
又有鋒面報到，迎風面的北部東部地區又會開始下雨，隨後而來的強烈大
陸冷氣團，將從星期二傍晚開始影響台灣。氣象局預測，這波今年入冬以
來最強的冷氣團，很可能為台灣帶來12度以下的低溫，下個週末就是元
旦假期，看來今年過新曆年很可能是又濕又冷的天氣。公視新聞林珍汝林
國煌採訪報導
