還有一則很有趣的外電，上星期有一幅在美國紐約展出的畫作，因為被認
為冒犯了美國總統布希，結果被趕出了展覽場．不過，這幅畫作星期三又
出現在紐約最熱鬧的曼哈頓區，預計從下個月開始，每天將會有40萬人
看到這件作品。還記得這幅引發爭議的畫像嗎？遠看像是布希總統的臉。
不過貼近了看卻是由一群群在沼澤中戲水的猴子所組成的。就因為這幅畫
被認為冒犯了總統，結果連同跟它一起展出的59件作品，一併被逐出紐
約的藝術展覽場。不過星期三，這幅布希肖像畫卻出現在紐約熱鬧的曼哈
頓區，而且還被放大，刊登在巨型的電子看板上，上面的訊息是告訴大家
，這幅引發爭議的作品將在知名的拍賣網站上競標，拍賣的部分所得將捐
贈給伊拉克美軍士兵的父母，讓他們幫自己的兒女添購裝備，因為先前美
國國防部長，倫斯斐才在科威特受到美軍抱怨，裝備不夠，還得用破銅爛
鐵裝備軍車。據了解，這次的電子廣告是由一名神秘人物出資刊登。預計
下個月開始，每天會有40萬名駕駛人，瀏覽這幅畫像。可能比在畫廊展
出，受到更多人觀賞。還有一則很有趣的外電，上星期有一幅在美國紐約
展出的畫作，因為被認為冒犯了美國總統布希，結果被趕出了展覽場．不
過，這幅畫作星期三又出現在紐約最熱鬧的曼哈頓區，預計從下個月開始
，每天將會有40萬人看到這件作品。還記得這幅引發爭議的畫像嗎？遠
看像是布希總統的臉。不過貼近了看卻是由一群群在沼澤中戲水的猴子所
組成的。就因為這幅畫被認為冒犯了總統，結果連同跟它一起展出的59
件作品，一併被逐出紐約的藝術展覽場。不過星期三，這幅布希肖像畫卻
出現在紐約熱鬧的曼哈頓區，而且還被放大，刊登在巨型的電子看板上，
上面的訊息是告訴大家，這幅引發爭議的作品將在知名的拍賣網站上競標
，拍賣的部分所得將捐贈給伊拉克美軍士兵的父母，讓他們幫自己的兒女
添購裝備，因為先前美國國防部長，倫斯斐才在科威特受到美軍抱怨，裝
備不夠，還得用破銅爛鐵裝備軍車。據了解，這次的電子廣告是由一名神
秘人物出資刊登。預計下個月開始，每天會有40萬名駕駛人，瀏覽這幅
畫像。可能比在畫廊展出，受到更多人觀賞。還有一則很有趣的外電，上
星期有一幅在美國紐約展出的畫作，因為被認為冒犯了美國總統布希，結
果被趕出了展覽場．不過，這幅畫作星期三又出現在紐約最熱鬧的曼哈頓
區，預計從下個月開始，每天將會有40萬人看到這件作品。還記得這幅
引發爭議的畫像嗎？遠看像是布希總統的臉。不過貼近了看卻是由一群群
在沼澤中戲水的猴子所組成的。就因為這幅畫被認為冒犯了總統，結果連
同跟它一起展出的59件作品，一併被逐出紐約的藝術展覽場。不過星期
三，這幅布希肖像畫卻出現在紐約熱鬧的曼哈頓區，而且還被放大，刊登
在巨型的電子看板上，上面的訊息是告訴大家，這幅引發爭議的作品將在
知名的拍賣網站上競標，拍賣的部分所得將捐贈給伊拉克美軍士兵的父母
，讓他們幫自己的兒女添購裝備，因為先前美國國防部長，倫斯斐才在科
威特受到美軍抱怨，裝備不夠，還得用破銅爛鐵裝備軍車。據了解，這次
的電子廣告是由一名神秘人物出資刊登。預計下個月開始，每天會有40
萬名駕駛人，瀏覽這幅畫像。可能比在畫廊展出，受到更多人觀賞。還有
一則很有趣的外電，上星期有一幅在美國紐約展出的畫作，因為被認為冒
犯了美國總統布希，結果被趕出了展覽場．不過，這幅畫作星期三又出現
在紐約最熱鬧的曼哈頓區，預計從下個月開始，每天將會有40萬人看到
這件作品。還記得這幅引發爭議的畫像嗎？遠看像是布希總統的臉。不過
貼近了看卻是由一群群在沼澤中戲水的猴子所組成的。就因為這幅畫被認
為冒犯了總統，結果連同跟它一起展出的59件作品，一併被逐出紐約的
藝術展覽場。不過星期三，這幅布希肖像畫卻出現在紐約熱鬧的曼哈頓區
，而且還被放大，刊登在巨型的電子看板上，上面的訊息是告訴大家，這
幅引發爭議的作品將在知名的拍賣網站上競標，拍賣的部分所得將捐贈給
伊拉克美軍士兵的父母，讓他們幫自己的兒女添購裝備，因為先前美國國
防部長，倫斯斐才在科威特受到美軍抱怨，裝備不夠，還得用破銅爛鐵裝
備軍車。據了解，這次的電子廣告是由一名神秘人物出資刊登。預計下個
月開始，每天會有40萬名駕駛人，瀏覽這幅畫像。可能比在畫廊展出，
受到更多人觀賞。還有一則很有趣的外電，上星期有一幅在美國紐約展出
的畫作，因為被認為冒犯了美國總統布希，結果被趕出了展覽場．不過，
這幅畫作星期三又出現在紐約最熱鬧的曼哈頓區，預計從下個月開始，每
天將會有40萬人看到這件作品。還記得這幅引發爭議的畫像嗎？遠看像
是布希總統的臉。不過貼近了看卻是由一群群在沼澤中戲水的猴子所組成
的。就因為這幅畫被認為冒犯了總統，結果連同跟它一起展出的59件作
品，一併被逐出紐約的藝術展覽場。不過星期三，這幅布希肖像畫卻出現
在紐約熱鬧的曼哈頓區，而且還被放大，刊登在巨型的電子看板上，上面
的訊息是告訴大家，這幅引發爭議的作品將在知名的拍賣網站上競標，拍
賣的部分所得將捐贈給伊拉克美軍士兵的父母，讓他們幫自己的兒女添購
裝備，因為先前美國國防部長，倫斯斐才在科威特受到美軍抱怨，裝備不
夠，還得用破銅爛鐵裝備軍車。據了解，這次的電子廣告是由一名神秘人
物出資刊登。預計下個月開始，每天會有40萬名駕駛人，瀏覽這幅畫像
。可能比在畫廊展出，受到更多人觀賞。還有一則很有趣的外電，上星期
有一幅在美國紐約展出的畫作，因為被認為冒犯了美國總統布希，結果被
趕出了展覽場．不過，這幅畫作星期三又出現在紐約最熱鬧的曼哈頓區，
預計從下個月開始，每天將會有40萬人看到這件作品。還記得這幅引發
爭議的畫像嗎？遠看像是布希總統的臉。不過貼近了看卻是由一群群在沼
澤中戲水的猴子所組成的。就因為這幅畫被認為冒犯了總統，結果連同跟
它一起展出的59件作品，一併被逐出紐約的藝術展覽場。不過星期三，
這幅布希肖像畫卻出現在紐約熱鬧的曼哈頓區，而且還被放大，刊登在巨
型的電子看板上，上面的訊息是告訴大家，這幅引發爭議的作品將在知名
的拍賣網站上競標，拍賣的部分所得將捐贈給伊拉克美軍士兵的父母，讓
他們幫自己的兒女添購裝備，因為先前美國國防部長，倫斯斐才在科威特
受到美軍抱怨，裝備不夠，還得用破銅爛鐵裝備軍車。據了解，這次的電
子廣告是由一名神秘人物出資刊登。預計下個月開始，每天會有40萬名
駕駛人，瀏覽這幅畫像。可能比在畫廊展出，受到更多人觀賞。還有一則
很有趣的外電，上星期有一幅在美國紐約展出的畫作，因為被認為冒犯了
美國總統布希，結果被趕出了展覽場．不過，這幅畫作星期三又出現在紐
約最熱鬧的曼哈頓區，預計從下個月開始，每天將會有40萬人看到這件
作品。還記得這幅引發爭議的畫像嗎？遠看像是布希總統的臉。不過貼近
了看卻是由一群群在沼澤中戲水的猴子所組成的。就因為這幅畫被認為冒
犯了總統，結果連同跟它一起展出的59件作品，一併被逐出紐約的藝術
展覽場。不過星期三，這幅布希肖像畫卻出現在紐約熱鬧的曼哈頓區，而
且還被放大，刊登在巨型的電子看板上，上面的訊息是告訴大家，這幅引
發爭議的作品將在知名的拍賣網站上競標，拍賣的部分所得將捐贈給伊拉
克美軍士兵的父母，讓他們幫自己的兒女添購裝備，因為先前美國國防部
長，倫斯斐才在科威特受到美軍抱怨，裝備不夠，還得用破銅爛鐵裝備軍
車。據了解，這次的電子廣告是由一名神秘人物出資刊登。預計下個月開
始，每天會有40萬名駕駛人，瀏覽這幅畫像。可能比在畫廊展出，受到
更多人觀賞。還有一則很有趣的外電，上星期有一幅在美國紐約展出的畫
作，因為被認為冒犯了美國總統布希，結果被趕出了展覽場．不過，這幅
畫作星期三又出現在紐約最熱鬧的曼哈頓區，預計從下個月開始，每天將
會有40萬人看到這件作品。還記得這幅引發爭議的畫像嗎？遠看像是布
希總統的臉。不過貼近了看卻是由一群群在沼澤中戲水的猴子所組成的。
就因為這幅畫被認為冒犯了總統，結果連同跟它一起展出的59件作品，
一併被逐出紐約的藝術展覽場。不過星期三，這幅布希肖像畫卻出現在紐
約熱鬧的曼哈頓區，而且還被放大，刊登在巨型的電子看板上，上面的訊
息是告訴大家，這幅引發爭議的作品將在知名的拍賣網站上競標，拍賣的
部分所得將捐贈給伊拉克美軍士兵的父母，讓他們幫自己的兒女添購裝備
，因為先前美國國防部長，倫斯斐才在科威特受到美軍抱怨，裝備不夠，
還得用破銅爛鐵裝備軍車。據了解，這次的電子廣告是由一名神秘人物出
資刊登。預計下個月開始，每天會有40萬名駕駛人，瀏覽這幅畫像。可
能比在畫廊展出，受到更多人觀賞。
