立法院司法委員會，昨天初審通過刑法修正案，不但大幅提高了假釋的
門檻，同時，未來嫌犯在犯罪以後自首，也不一定會減刑。
這次立法院一讀通過的刑法修正案，將假釋門檻大幅提高，未來，被判
無期徒刑的人犯，將從現行的、被關15年就可以假釋，提高到25
年。
法務部檢察司長蔡碧玉:執行25年以後才可以假釋。
在廢除死刑前，能以無期徒刑替代死刑，實質取代死刑。
此外，對於特定犯罪的對象，也增加限制假釋的規定。
引進美國三振法案的精神。
對於曾經犯下最輕本刑五年以上有期徒刑重罪，像是殺人、強盜、擄人
勒贖等的累犯，如果三犯，就不得假釋。
而對性侵害的罪犯，也取消現在強制治療以三年為限的規定，修正為治
療到行為人「再犯危險顯著降低」為止，否則，不得假釋。
另外，犯罪後自首，也從現在一定必須減刑的「應」減輕其刑，修改為
法官可以決定減刑或不減刑的「得」減輕其刑，以符合公平原則。
同時，也將刑法「連續犯」以一罪，只加重其刑到二分之一的規定刪除
，防止有心人士連續犯罪。
蔡碧玉刑法修正草案，也延長了犯罪的追訴時效，像是犯死刑、無期徒
刑或十年以上有期徒刑之罪者，追訴期就從現在的20年，延長到3
0年。
另外，對於刑法上所謂的公務員，修正草案也限縮範圍。
影響所及，目前官股超過50%的企業和醫院員工，未來都不再屬於刑
法上的公務員，不會再觸犯像是貪污、瀆職等罪名。
這項修正草案，如果在這個會期順利完成三讀，最快將從後年七月一號
開始實施。
公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。
