今天有一則引起政壇高度關切的司法新聞，就是公平會副主委陳紀元、涉
嫌勾結廠商、浮報公款，昨天晚上被移送台北地檢署，檢察官訊問後、以
卅萬元交保。立法院國民黨團今天進一步指控、陳紀元涉嫌為民進黨賄選
綁樁，要求他立刻停職。而陳紀元今天請了長假、沒有出現在辦公室，行
政院方面則表示，案件目前還在偵辦中、行政院會尊重司法調查的結果行
政院公平會副主委陳紀元，在任職元大企管顧問公司時，涉嫌詐領公款，
浮報帳目超過三億，檢調昨天首度約談陳紀元等多名關係人到案，偵訊後
以詐欺、偽造文書之嫌，將陳紀元以30萬元交保候傳，檢調表示，陳紀
元一直否認涉嫌虛開發票、浮報經費等不法情事，但無法解釋五千萬元流
入自己相關帳戶的理由。而今天陳紀元沒有到公平會上班，對於副主委涉
嫌不法，公平會人員都感到訝異，不過目前還不影響陳紀元的副主委職務
陳紀元在四年前擔任元大公司顧問，之後擔任公平會委員，兩年前，升任
公平會副主委，去年，因捲入元大詐取公款，長達五年一案，住處遭檢調
搜索，而今年卻繼續擔任公平會副主委，昨晚遭檢調起訴，交保候傳，陳
紀元也成為民進黨主政以來，首名涉案被交保的政務官而今天立法院國民
黨團也指控陳紀元涉嫌為陳水扁綁樁輔選，涉嫌賄選，要求立即停止其職
務今天有一則引起政壇高度關切的司法新聞，就是公平會副主委陳紀元、
涉嫌勾結廠商、浮報公款，昨天晚上被移送台北地檢署，檢察官訊問後、
以卅萬元交保。立法院國民黨團今天進一步指控、陳紀元涉嫌為民進黨賄
選綁樁，要求他立刻停職。而陳紀元今天請了長假、沒有出現在辦公室，
行政院方面則表示，案件目前還在偵辦中、行政院會尊重司法調查的結果
行政院公平會副主委陳紀元，在任職元大企管顧問公司時，涉嫌詐領公款
，浮報帳目超過三億，檢調昨天首度約談陳紀元等多名關係人到案，偵訊
後以詐欺、偽造文書之嫌，將陳紀元以30萬元交保候傳，檢調表示，陳
紀元一直否認涉嫌虛開發票、浮報經費等不法情事，但無法解釋五千萬元
流入自己相關帳戶的理由。而今天陳紀元沒有到公平會上班，對於副主委
涉嫌不法，公平會人員都感到訝異，不過目前還不影響陳紀元的副主委職
務陳紀元在四年前擔任元大公司顧問，之後擔任公平會委員，兩年前，升
任公平會副主委，去年，因捲入元大詐取公款，長達五年一案，住處遭檢
調搜索，而今年卻繼續擔任公平會副主委，昨晚遭檢調起訴，交保候傳，
陳紀元也成為民進黨主政以來，首名涉案被交保的政務官而今天立法院國
民黨團也指控陳紀元涉嫌為陳水扁綁樁輔選，涉嫌賄選，要求立即停止其
職務今天有一則引起政壇高度關切的司法新聞，就是公平會副主委陳紀元
、涉嫌勾結廠商、浮報公款，昨天晚上被移送台北地檢署，檢察官訊問後
、以卅萬元交保。立法院國民黨團今天進一步指控、陳紀元涉嫌為民進黨
賄選綁樁，要求他立刻停職。而陳紀元今天請了長假、沒有出現在辦公室
，行政院方面則表示，案件目前還在偵辦中、行政院會尊重司法調查的結
果行政院公平會副主委陳紀元，在任職元大企管顧問公司時，涉嫌詐領公
款，浮報帳目超過三億，檢調昨天首度約談陳紀元等多名關係人到案，偵
訊後以詐欺、偽造文書之嫌，將陳紀元以30萬元交保候傳，檢調表示，
陳紀元一直否認涉嫌虛開發票、浮報經費等不法情事，但無法解釋五千萬
元流入自己相關帳戶的理由。而今天陳紀元沒有到公平會上班，對於副主
委涉嫌不法，公平會人員都感到訝異，不過目前還不影響陳紀元的副主委
職務陳紀元在四年前擔任元大公司顧問，之後擔任公平會委員，兩年前，
升任公平會副主委，去年，因捲入元大詐取公款，長達五年一案，住處遭
檢調搜索，而今年卻繼續擔任公平會副主委，昨晚遭檢調起訴，交保候傳
，陳紀元也成為民進黨主政以來，首名涉案被交保的政務官而今天立法院
國民黨團也指控陳紀元涉嫌為陳水扁綁樁輔選，涉嫌賄選，要求立即停止
其職務今天有一則引起政壇高度關切的司法新聞，就是公平會副主委陳紀
元、涉嫌勾結廠商、浮報公款，昨天晚上被移送台北地檢署，檢察官訊問
後、以卅萬元交保。立法院國民黨團今天進一步指控、陳紀元涉嫌為民進
黨賄選綁樁，要求他立刻停職。而陳紀元今天請了長假、沒有出現在辦公
室，行政院方面則表示，案件目前還在偵辦中、行政院會尊重司法調查的
結果行政院公平會副主委陳紀元，在任職元大企管顧問公司時，涉嫌詐領
公款，浮報帳目超過三億，檢調昨天首度約談陳紀元等多名關係人到案，
偵訊後以詐欺、偽造文書之嫌，將陳紀元以30萬元交保候傳，檢調表示
，陳紀元一直否認涉嫌虛開發票、浮報經費等不法情事，但無法解釋五千
萬元流入自己相關帳戶的理由。而今天陳紀元沒有到公平會上班，對於副
主委涉嫌不法，公平會人員都感到訝異，不過目前還不影響陳紀元的副主
委職務陳紀元在四年前擔任元大公司顧問，之後擔任公平會委員，兩年前
，升任公平會副主委，去年，因捲入元大詐取公款，長達五年一案，住處
遭檢調搜索，而今年卻繼續擔任公平會副主委，昨晚遭檢調起訴，交保候
傳，陳紀元也成為民進黨主政以來，首名涉案被交保的政務官而今天立法
院國民黨團也指控陳紀元涉嫌為陳水扁綁樁輔選，涉嫌賄選，要求立即停
止其職務
