網路購物愈來愈風行，也出現了一些新的問題。今天公布的十大網路消費
新聞、就包括了犯罪集團盜賣個人資料、兩岸駭客入侵網路銀行、以及垃
圾郵件過度氾濫等等。面對這種情況、專家特別建議大家、盡量不要在網
路上、留下自己的真實資料。民眾在網路上消費究竟安不安全？今天網消
會公佈十大網路消費新聞，結果上榜的有犯罪集團盜賣一千五百萬筆的個
人資料、垃圾信癱瘓戶政事務所電腦、兩岸駭客入侵網路銀行、竊取帳號
密碼等消息。針對目前民眾覺得最沒有保障的個人資料外洩問題，網消會
建議消費者，在網路上最好不要填寫真實資料。網消會認為要維持網路世
界的秩序、保障消費者的權益，只能透過法律來保障。因此他們呼籲立委
們趕快通過相關法案，不要再讓消費者身陷於看不見的危險之中。公視新
聞林靜梅彭耀祖採訪報導網路購物愈來愈風行，也出現了一些新的問題。
今天公布的十大網路消費新聞、就包括了犯罪集團盜賣個人資料、兩岸駭
客入侵網路銀行、以及垃圾郵件過度氾濫等等。面對這種情況、專家特別
建議大家、盡量不要在網路上、留下自己的真實資料。民眾在網路上消費
究竟安不安全？今天網消會公佈十大網路消費新聞，結果上榜的有犯罪集
團盜賣一千五百萬筆的個人資料、垃圾信癱瘓戶政事務所電腦、兩岸駭客
入侵網路銀行、竊取帳號密碼等消息。針對目前民眾覺得最沒有保障的個
人資料外洩問題，網消會建議消費者，在網路上最好不要填寫真實資料。
網消會認為要維持網路世界的秩序、保障消費者的權益，只能透過法律來
保障。因此他們呼籲立委們趕快通過相關法案，不要再讓消費者身陷於看
不見的危險之中。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導網路購物愈來愈風行，
也出現了一些新的問題。今天公布的十大網路消費新聞、就包括了犯罪集
團盜賣個人資料、兩岸駭客入侵網路銀行、以及垃圾郵件過度氾濫等等。
面對這種情況、專家特別建議大家、盡量不要在網路上、留下自己的真實
資料。民眾在網路上消費究竟安不安全？今天網消會公佈十大網路消費新
聞，結果上榜的有犯罪集團盜賣一千五百萬筆的個人資料、垃圾信癱瘓戶
政事務所電腦、兩岸駭客入侵網路銀行、竊取帳號密碼等消息。針對目前
民眾覺得最沒有保障的個人資料外洩問題，網消會建議消費者，在網路上
最好不要填寫真實資料。網消會認為要維持網路世界的秩序、保障消費者
的權益，只能透過法律來保障。因此他們呼籲立委們趕快通過相關法案，
不要再讓消費者身陷於看不見的危險之中。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報
導網路購物愈來愈風行，也出現了一些新的問題。今天公布的十大網路消
費新聞、就包括了犯罪集團盜賣個人資料、兩岸駭客入侵網路銀行、以及
垃圾郵件過度氾濫等等。面對這種情況、專家特別建議大家、盡量不要在
網路上、留下自己的真實資料。民眾在網路上消費究竟安不安全？今天網
消會公佈十大網路消費新聞，結果上榜的有犯罪集團盜賣一千五百萬筆的
個人資料、垃圾信癱瘓戶政事務所電腦、兩岸駭客入侵網路銀行、竊取帳
號密碼等消息。針對目前民眾覺得最沒有保障的個人資料外洩問題，網消
會建議消費者，在網路上最好不要填寫真實資料。網消會認為要維持網路
世界的秩序、保障消費者的權益，只能透過法律來保障。因此他們呼籲立
委們趕快通過相關法案，不要再讓消費者身陷於看不見的危險之中。公視
新聞林靜梅彭耀祖採訪報導網路購物愈來愈風行，也出現了一些新的問題
。今天公布的十大網路消費新聞、就包括了犯罪集團盜賣個人資料、兩岸
駭客入侵網路銀行、以及垃圾郵件過度氾濫等等。面對這種情況、專家特
別建議大家、盡量不要在網路上、留下自己的真實資料。民眾在網路上消
費究竟安不安全？今天網消會公佈十大網路消費新聞，結果上榜的有犯罪
集團盜賣一千五百萬筆的個人資料、垃圾信癱瘓戶政事務所電腦、兩岸駭
客入侵網路銀行、竊取帳號密碼等消息。針對目前民眾覺得最沒有保障的
個人資料外洩問題，網消會建議消費者，在網路上最好不要填寫真實資料
。網消會認為要維持網路世界的秩序、保障消費者的權益，只能透過法律
來保障。因此他們呼籲立委們趕快通過相關法案，不要再讓消費者身陷於
看不見的危險之中。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導網路購物愈來愈風行
，也出現了一些新的問題。今天公布的十大網路消費新聞、就包括了犯罪
集團盜賣個人資料、兩岸駭客入侵網路銀行、以及垃圾郵件過度氾濫等等
。面對這種情況、專家特別建議大家、盡量不要在網路上、留下自己的真
實資料。民眾在網路上消費究竟安不安全？今天網消會公佈十大網路消費
新聞，結果上榜的有犯罪集團盜賣一千五百萬筆的個人資料、垃圾信癱瘓
戶政事務所電腦、兩岸駭客入侵網路銀行、竊取帳號密碼等消息。針對目
前民眾覺得最沒有保障的個人資料外洩問題，網消會建議消費者，在網路
上最好不要填寫真實資料。網消會認為要維持網路世界的秩序、保障消費
者的權益，只能透過法律來保障。因此他們呼籲立委們趕快通過相關法案
，不要再讓消費者身陷於看不見的危險之中。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪
報導網路購物愈來愈風行，也出現了一些新的問題。今天公布的十大網路
消費新聞、就包括了犯罪集團盜賣個人資料、兩岸駭客入侵網路銀行、以
及垃圾郵件過度氾濫等等。面對這種情況、專家特別建議大家、盡量不要
在網路上、留下自己的真實資料。民眾在網路上消費究竟安不安全？今天
網消會公佈十大網路消費新聞，結果上榜的有犯罪集團盜賣一千五百萬筆
的個人資料、垃圾信癱瘓戶政事務所電腦、兩岸駭客入侵網路銀行、竊取
帳號密碼等消息。針對目前民眾覺得最沒有保障的個人資料外洩問題，網
消會建議消費者，在網路上最好不要填寫真實資料。網消會認為要維持網
路世界的秩序、保障消費者的權益，只能透過法律來保障。因此他們呼籲
立委們趕快通過相關法案，不要再讓消費者身陷於看不見的危險之中。公
視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導網路購物愈來愈風行，也出現了一些新的問
題。今天公布的十大網路消費新聞、就包括了犯罪集團盜賣個人資料、兩
岸駭客入侵網路銀行、以及垃圾郵件過度氾濫等等。面對這種情況、專家
特別建議大家、盡量不要在網路上、留下自己的真實資料。民眾在網路上
消費究竟安不安全？今天網消會公佈十大網路消費新聞，結果上榜的有犯
罪集團盜賣一千五百萬筆的個人資料、垃圾信癱瘓戶政事務所電腦、兩岸
駭客入侵網路銀行、竊取帳號密碼等消息。針對目前民眾覺得最沒有保障
的個人資料外洩問題，網消會建議消費者，在網路上最好不要填寫真實資
料。網消會認為要維持網路世界的秩序、保障消費者的權益，只能透過法
律來保障。因此他們呼籲立委們趕快通過相關法案，不要再讓消費者身陷
於看不見的危險之中。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導
