研考會主委葉俊榮今天在總統府、報告台灣憲政改造的定位，葉俊榮表示
，目前在世界上很多國家、制憲和修憲的差別，其實都已經越來越模糊總
統府舉行例行國父紀念月會當中，研考會主委葉俊榮報告台灣憲改方向的
定位，針對陳總統宣示在二零零六年完成新憲法改造工程，儘管總統宣示
這是修憲而不是制憲，不過葉俊榮以匈牙利為例，說明就算是修憲，同樣
可以更改國名。至於在立委選後朝野爭議最大的總統制或是內閣制的火線
議題上，研考會並沒有多給意見，在修憲的專題報告中，葉俊榮強調修憲
過程應該讓民眾參與，不過修憲或是制憲，在世界潮流中，都必須交付人
民公投決定。葉俊榮並建議政府應該比照歐盟在制定憲法的過程中架改網
站，二十四小時接受民眾意見，擴大民眾對憲改的參與以及教育公視新聞
蔣靜怡陳信隆採訪報導研考會主委葉俊榮今天在總統府、報告台灣憲政改
造的定位，葉俊榮表示，目前在世界上很多國家、制憲和修憲的差別，其
實都已經越來越模糊總統府舉行例行國父紀念月會當中，研考會主委葉俊
榮報告台灣憲改方向的定位，針對陳總統宣示在二零零六年完成新憲法改
造工程，儘管總統宣示這是修憲而不是制憲，不過葉俊榮以匈牙利為例，
說明就算是修憲，同樣可以更改國名。至於在立委選後朝野爭議最大的總
統制或是內閣制的火線議題上，研考會並沒有多給意見，在修憲的專題報
告中，葉俊榮強調修憲過程應該讓民眾參與，不過修憲或是制憲，在世界
潮流中，都必須交付人民公投決定。葉俊榮並建議政府應該比照歐盟在制
定憲法的過程中架改網站，二十四小時接受民眾意見，擴大民眾對憲改的
參與以及教育公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導研考會主委葉俊榮今天在總
統府、報告台灣憲政改造的定位，葉俊榮表示，目前在世界上很多國家、
制憲和修憲的差別，其實都已經越來越模糊總統府舉行例行國父紀念月會
當中，研考會主委葉俊榮報告台灣憲改方向的定位，針對陳總統宣示在二
零零六年完成新憲法改造工程，儘管總統宣示這是修憲而不是制憲，不過
葉俊榮以匈牙利為例，說明就算是修憲，同樣可以更改國名。至於在立委
選後朝野爭議最大的總統制或是內閣制的火線議題上，研考會並沒有多給
意見，在修憲的專題報告中，葉俊榮強調修憲過程應該讓民眾參與，不過
修憲或是制憲，在世界潮流中，都必須交付人民公投決定。葉俊榮並建議
政府應該比照歐盟在制定憲法的過程中架改網站，二十四小時接受民眾意
見，擴大民眾對憲改的參與以及教育公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
