複製科技、現在已經商品化，美國有一名婦女、花了大約新台幣160萬
、把她在去年過世的寵物貓咪、重新複製了一隻，這隻貓昨天公開亮相，
看起來幾乎跟原來的貓咪一模一樣。NS當茱莉第一次將這隻九週大的複
製貓擁入懷中時，她高興得說不出話來，NSSB我現在不知道要說什麼
牠真是太美太耀眼了牠什麼都好也符合我對牠的期待茱莉原本有一隻養了
十七年的小花貓，就是畫面中坐在主人腿上的尼奇，可惜牠在去年過世了
，茱莉思貓心切，決定以5萬美元，也就是相當於160萬台幣的價碼，
請加州的複製公司，利用尼奇的DNA，複製一隻小尼奇，這也是美國第
一起複製貓的買賣SB我們的顧客知道複製其實就是晚點出生的雙胞胎牠
們會有相同的基因牠們也長得很像不過複製貓是個獨立的個體小尼奇跟牠
擁有同樣基因的哥哥果然長得一模一樣，討人喜愛，不過複製的問題也因
此再度引發道德爭議。儘管如此，複製公司透露，目前已經有好幾百名愛
貓者排隊等候，想要如法炮製，訂做一隻心愛的貓咪。複製科技、現在已
經商品化，美國有一名婦女、花了大約新台幣160萬、把她在去年過世
的寵物貓咪、重新複製了一隻，這隻貓昨天公開亮相，看起來幾乎跟原來
的貓咪一模一樣。NS當茱莉第一次將這隻九週大的複製貓擁入懷中時，
她高興得說不出話來，NSSB我現在不知道要說什麼牠真是太美太耀眼
了牠什麼都好也符合我對牠的期待茱莉原本有一隻養了十七年的小花貓，
就是畫面中坐在主人腿上的尼奇，可惜牠在去年過世了，茱莉思貓心切，
決定以5萬美元，也就是相當於160萬台幣的價碼，請加州的複製公司
，利用尼奇的DNA，複製一隻小尼奇，這也是美國第一起複製貓的買賣
SB我們的顧客知道複製其實就是晚點出生的雙胞胎牠們會有相同的基因
牠們也長得很像不過複製貓是個獨立的個體小尼奇跟牠擁有同樣基因的哥
哥果然長得一模一樣，討人喜愛，不過複製的問題也因此再度引發道德爭
議。儘管如此，複製公司透露，目前已經有好幾百名愛貓者排隊等候，想
要如法炮製，訂做一隻心愛的貓咪。複製科技、現在已經商品化，美國有
一名婦女、花了大約新台幣160萬、把她在去年過世的寵物貓咪、重新
複製了一隻，這隻貓昨天公開亮相，看起來幾乎跟原來的貓咪一模一樣。
NS當茱莉第一次將這隻九週大的複製貓擁入懷中時，她高興得說不出話
來，NSSB我現在不知道要說什麼牠真是太美太耀眼了牠什麼都好也符
合我對牠的期待茱莉原本有一隻養了十七年的小花貓，就是畫面中坐在主
人腿上的尼奇，可惜牠在去年過世了，茱莉思貓心切，決定以5萬美元，
也就是相當於160萬台幣的價碼，請加州的複製公司，利用尼奇的DN
A，複製一隻小尼奇，這也是美國第一起複製貓的買賣SB我們的顧客知
道複製其實就是晚點出生的雙胞胎牠們會有相同的基因牠們也長得很像不
過複製貓是個獨立的個體小尼奇跟牠擁有同樣基因的哥哥果然長得一模一
樣，討人喜愛，不過複製的問題也因此再度引發道德爭議。儘管如此，複
製公司透露，目前已經有好幾百名愛貓者排隊等候，想要如法炮製，訂做
一隻心愛的貓咪。
