接下來的新聞掃描要告訴您、電信總局今天宣布、原訂明年初就要上路的
、行動電話號碼可攜式服務，因為作業來不及，將延到明年的十月份才會
開辦。原定從明年一月一號開始，民眾換行動電話服務業者，可以保留原
來的電話號碼，今天電信總局宣布，因為業者建置作業還沒完成，這種行
動電話號碼可攜服務，將延後到明年10月15號才能實施，對於為何這
項嘉惠消費者的措施必須一延再延，電信總局解釋，因為系統業者之間互
換技術複雜，依照目前進度貿然開通，恐怕引起相當混亂。新修正的高中
國文課程綱要，將文言文的比重，從原來的65%降低到45%，過去必
修的中國文化基本教材也改為選修，引起不少大學和高中的國文老師連署
抗議，昨晚並親自向教育部長杜正勝陳情，不過，雙方會談了三個小時，
仍然沒有達成共識，教育部最後還是堅持原本的構想，並沒有改變。教育
部表示，他們了解國文老師的訴求，但是國文課程綱要的修正一切依照程
序，也已經定案公佈。預定九十五年上路，不過，由於這只是屬於暫行綱
要，這套課程只會用到民國九十八年。立法院院會今天三讀修正通過公教
人員保險法，針對公教人員保險養老給付計算標準，追溯自八十八年五月
三十一日生效，被保險人的年資合併計算，最高限制為三十六個月，如果
不合乎請領公保條件，可以保留年資，等其他勞保或者軍保依法退職退伍
時，再請領公保養老給付。接下來的新聞掃描要告訴您、電信總局今天宣
布、原訂明年初就要上路的、行動電話號碼可攜式服務，因為作業來不及
，將延到明年的十月份才會開辦。原定從明年一月一號開始，民眾換行動
電話服務業者，可以保留原來的電話號碼，今天電信總局宣布，因為業者
建置作業還沒完成，這種行動電話號碼可攜服務，將延後到明年10月1
5號才能實施，對於為何這項嘉惠消費者的措施必須一延再延，電信總局
解釋，因為系統業者之間互換技術複雜，依照目前進度貿然開通，恐怕引
起相當混亂。新修正的高中國文課程綱要，將文言文的比重，從原來的6
5%降低到45%，過去必修的中國文化基本教材也改為選修，引起不少
大學和高中的國文老師連署抗議，昨晚並親自向教育部長杜正勝陳情，不
過，雙方會談了三個小時，仍然沒有達成共識，教育部最後還是堅持原本
的構想，並沒有改變。教育部表示，他們了解國文老師的訴求，但是國文
課程綱要的修正一切依照程序，也已經定案公佈。預定九十五年上路，不
過，由於這只是屬於暫行綱要，這套課程只會用到民國九十八年。立法院
院會今天三讀修正通過公教人員保險法，針對公教人員保險養老給付計算
標準，追溯自八十八年五月三十一日生效，被保險人的年資合併計算，最
高限制為三十六個月，如果不合乎請領公保條件，可以保留年資，等其他
勞保或者軍保依法退職退伍時，再請領公保養老給付。接下來的新聞掃描
要告訴您、電信總局今天宣布、原訂明年初就要上路的、行動電話號碼可
攜式服務，因為作業來不及，將延到明年的十月份才會開辦。原定從明年
一月一號開始，民眾換行動電話服務業者，可以保留原來的電話號碼，今
天電信總局宣布，因為業者建置作業還沒完成，這種行動電話號碼可攜服
務，將延後到明年10月15號才能實施，對於為何這項嘉惠消費者的措
施必須一延再延，電信總局解釋，因為系統業者之間互換技術複雜，依照
目前進度貿然開通，恐怕引起相當混亂。新修正的高中國文課程綱要，將
文言文的比重，從原來的65%降低到45%，過去必修的中國文化基本
教材也改為選修，引起不少大學和高中的國文老師連署抗議，昨晚並親自
向教育部長杜正勝陳情，不過，雙方會談了三個小時，仍然沒有達成共識
，教育部最後還是堅持原本的構想，並沒有改變。教育部表示，他們了解
國文老師的訴求，但是國文課程綱要的修正一切依照程序，也已經定案公
佈。預定九十五年上路，不過，由於這只是屬於暫行綱要，這套課程只會
用到民國九十八年。立法院院會今天三讀修正通過公教人員保險法，針對
公教人員保險養老給付計算標準，追溯自八十八年五月三十一日生效，被
保險人的年資合併計算，最高限制為三十六個月，如果不合乎請領公保條
件，可以保留年資，等其他勞保或者軍保依法退職退伍時，再請領公保養
老給付。接下來的新聞掃描要告訴您、電信總局今天宣布、原訂明年初就
要上路的、行動電話號碼可攜式服務，因為作業來不及，將延到明年的十
月份才會開辦。原定從明年一月一號開始，民眾換行動電話服務業者，可
以保留原來的電話號碼，今天電信總局宣布，因為業者建置作業還沒完成
，這種行動電話號碼可攜服務，將延後到明年10月15號才能實施，對
於為何這項嘉惠消費者的措施必須一延再延，電信總局解釋，因為系統業
者之間互換技術複雜，依照目前進度貿然開通，恐怕引起相當混亂。新修
正的高中國文課程綱要，將文言文的比重，從原來的65%降低到45%
，過去必修的中國文化基本教材也改為選修，引起不少大學和高中的國文
老師連署抗議，昨晚並親自向教育部長杜正勝陳情，不過，雙方會談了三
個小時，仍然沒有達成共識，教育部最後還是堅持原本的構想，並沒有改
變。教育部表示，他們了解國文老師的訴求，但是國文課程綱要的修正一
切依照程序，也已經定案公佈。預定九十五年上路，不過，由於這只是屬
於暫行綱要，這套課程只會用到民國九十八年。立法院院會今天三讀修正
通過公教人員保險法，針對公教人員保險養老給付計算標準，追溯自八十
八年五月三十一日生效，被保險人的年資合併計算，最高限制為三十六個
月，如果不合乎請領公保條件，可以保留年資，等其他勞保或者軍保依法
退職退伍時，再請領公保養老給付。接下來的新聞掃描要告訴您、電信總
局今天宣布、原訂明年初就要上路的、行動電話號碼可攜式服務，因為作
業來不及，將延到明年的十月份才會開辦。原定從明年一月一號開始，民
眾換行動電話服務業者，可以保留原來的電話號碼，今天電信總局宣布，
因為業者建置作業還沒完成，這種行動電話號碼可攜服務，將延後到明年
10月15號才能實施，對於為何這項嘉惠消費者的措施必須一延再延，
電信總局解釋，因為系統業者之間互換技術複雜，依照目前進度貿然開通
，恐怕引起相當混亂。新修正的高中國文課程綱要，將文言文的比重，從
原來的65%降低到45%，過去必修的中國文化基本教材也改為選修，
引起不少大學和高中的國文老師連署抗議，昨晚並親自向教育部長杜正勝
陳情，不過，雙方會談了三個小時，仍然沒有達成共識，教育部最後還是
堅持原本的構想，並沒有改變。教育部表示，他們了解國文老師的訴求，
但是國文課程綱要的修正一切依照程序，也已經定案公佈。預定九十五年
上路，不過，由於這只是屬於暫行綱要，這套課程只會用到民國九十八年
。立法院院會今天三讀修正通過公教人員保險法，針對公教人員保險養老
給付計算標準，追溯自八十八年五月三十一日生效，被保險人的年資合併
計算，最高限制為三十六個月，如果不合乎請領公保條件，可以保留年資
，等其他勞保或者軍保依法退職退伍時，再請領公保養老給付。接下來的
新聞掃描要告訴您、電信總局今天宣布、原訂明年初就要上路的、行動電
話號碼可攜式服務，因為作業來不及，將延到明年的十月份才會開辦。原
定從明年一月一號開始，民眾換行動電話服務業者，可以保留原來的電話
號碼，今天電信總局宣布，因為業者建置作業還沒完成，這種行動電話號
碼可攜服務，將延後到明年10月15號才能實施，對於為何這項嘉惠消
費者的措施必須一延再延，電信總局解釋，因為系統業者之間互換技術複
雜，依照目前進度貿然開通，恐怕引起相當混亂。新修正的高中國文課程
綱要，將文言文的比重，從原來的65%降低到45%，過去必修的中國
文化基本教材也改為選修，引起不少大學和高中的國文老師連署抗議，昨
晚並親自向教育部長杜正勝陳情，不過，雙方會談了三個小時，仍然沒有
達成共識，教育部最後還是堅持原本的構想，並沒有改變。教育部表示，
他們了解國文老師的訴求，但是國文課程綱要的修正一切依照程序，也已
經定案公佈。預定九十五年上路，不過，由於這只是屬於暫行綱要，這套
課程只會用到民國九十八年。立法院院會今天三讀修正通過公教人員保險
法，針對公教人員保險養老給付計算標準，追溯自八十八年五月三十一日
生效，被保險人的年資合併計算，最高限制為三十六個月，如果不合乎請
領公保條件，可以保留年資，等其他勞保或者軍保依法退職退伍時，再請
領公保養老給付。
