美國國防部長倫斯斐、在耶誕節前夕、突然拜訪伊拉克、到日前遭到炸彈
攻擊的摩蘇爾基地勞軍。不過，就在同時、伊拉克西部和首都巴格達，卻
又傳出了美軍傷亡的消息。倫斯斐在伊拉克當地時間24號清晨5點30
分，飛抵伊國北部摩蘇爾的瑪雷茲軍營，隨即前往附近的軍醫院慰勞員工
，並且跟官兵共進早餐，向他們祝賀耶誕快樂。這也讓人想起去年感恩節
，布希總統密訪巴格達的意外之舉。倫斯斐所造訪的這座基地在21號發
生重大爆炸案，造成22人死亡，其中有14名美軍在內，另外還有70
多人受傷。美軍表示，已經在現場尋獲身穿伊拉克衛隊制服的屍塊，美方
認為這就是自殺炸彈客的屍體。日前有一個自稱是遜尼派信徒軍的團體坦
承犯案，而美軍表示，有可能是這個團體裡的自殺炸彈客，穿上伊國衛隊
制服，在軍營內引爆炸彈。美軍摩蘇爾指揮官漢姆前美國國安人員薩班此
外在反美重鎮法魯札，美軍23號持續轟炸當地反抗勢力的據點，有將近
500名法魯札居民已經獲准返鄉陸續進城，他們對於家園被炸得面目全
非，相當不滿。法魯札返鄉居民南部的巴斯拉在23號晚間發生了爆炸案
，歹徒沒有炸到巡邏的警車卻炸死1名路人。另外，有4名美軍23號分
別在伊國西部的阿爾安巴跟首都巴格達，遭到汽車炸彈攻擊身亡，這也使
得伊拉克美軍的陣亡人數，累計超過了1300人。美國國防部長倫斯斐
、在耶誕節前夕、突然拜訪伊拉克、到日前遭到炸彈攻擊的摩蘇爾基地勞
軍。不過，就在同時、伊拉克西部和首都巴格達，卻又傳出了美軍傷亡的
消息。倫斯斐在伊拉克當地時間24號清晨5點30分，飛抵伊國北部摩
蘇爾的瑪雷茲軍營，隨即前往附近的軍醫院慰勞員工，並且跟官兵共進早
餐，向他們祝賀耶誕快樂。這也讓人想起去年感恩節，布希總統密訪巴格
達的意外之舉。倫斯斐所造訪的這座基地在21號發生重大爆炸案，造成
22人死亡，其中有14名美軍在內，另外還有70多人受傷。美軍表示
，已經在現場尋獲身穿伊拉克衛隊制服的屍塊，美方認為這就是自殺炸彈
客的屍體。日前有一個自稱是遜尼派信徒軍的團體坦承犯案，而美軍表示
，有可能是這個團體裡的自殺炸彈客，穿上伊國衛隊制服，在軍營內引爆
炸彈。美軍摩蘇爾指揮官漢姆前美國國安人員薩班此外在反美重鎮法魯札
，美軍23號持續轟炸當地反抗勢力的據點，有將近500名法魯札居民
已經獲准返鄉陸續進城，他們對於家園被炸得面目全非，相當不滿。法魯
札返鄉居民南部的巴斯拉在23號晚間發生了爆炸案，歹徒沒有炸到巡邏
的警車卻炸死1名路人。另外，有4名美軍23號分別在伊國西部的阿爾
安巴跟首都巴格達，遭到汽車炸彈攻擊身亡，這也使得伊拉克美軍的陣亡
人數，累計超過了1300人。美國國防部長倫斯斐、在耶誕節前夕、突
然拜訪伊拉克、到日前遭到炸彈攻擊的摩蘇爾基地勞軍。不過，就在同時
、伊拉克西部和首都巴格達，卻又傳出了美軍傷亡的消息。倫斯斐在伊拉
克當地時間24號清晨5點30分，飛抵伊國北部摩蘇爾的瑪雷茲軍營，
隨即前往附近的軍醫院慰勞員工，並且跟官兵共進早餐，向他們祝賀耶誕
快樂。這也讓人想起去年感恩節，布希總統密訪巴格達的意外之舉。倫斯
斐所造訪的這座基地在21號發生重大爆炸案，造成22人死亡，其中有
14名美軍在內，另外還有70多人受傷。美軍表示，已經在現場尋獲身
穿伊拉克衛隊制服的屍塊，美方認為這就是自殺炸彈客的屍體。日前有一
個自稱是遜尼派信徒軍的團體坦承犯案，而美軍表示，有可能是這個團體
裡的自殺炸彈客，穿上伊國衛隊制服，在軍營內引爆炸彈。美軍摩蘇爾指
揮官漢姆前美國國安人員薩班此外在反美重鎮法魯札，美軍23號持續轟
炸當地反抗勢力的據點，有將近500名法魯札居民已經獲准返鄉陸續進
城，他們對於家園被炸得面目全非，相當不滿。法魯札返鄉居民南部的巴
斯拉在23號晚間發生了爆炸案，歹徒沒有炸到巡邏的警車卻炸死1名路
人。另外，有4名美軍23號分別在伊國西部的阿爾安巴跟首都巴格達，
遭到汽車炸彈攻擊身亡，這也使得伊拉克美軍的陣亡人數，累計超過了1
300人。美國國防部長倫斯斐、在耶誕節前夕、突然拜訪伊拉克、到日
前遭到炸彈攻擊的摩蘇爾基地勞軍。不過，就在同時、伊拉克西部和首都
巴格達，卻又傳出了美軍傷亡的消息。倫斯斐在伊拉克當地時間24號清
晨5點30分，飛抵伊國北部摩蘇爾的瑪雷茲軍營，隨即前往附近的軍醫
院慰勞員工，並且跟官兵共進早餐，向他們祝賀耶誕快樂。這也讓人想起
去年感恩節，布希總統密訪巴格達的意外之舉。倫斯斐所造訪的這座基地
在21號發生重大爆炸案，造成22人死亡，其中有14名美軍在內，另
外還有70多人受傷。美軍表示，已經在現場尋獲身穿伊拉克衛隊制服的
屍塊，美方認為這就是自殺炸彈客的屍體。日前有一個自稱是遜尼派信徒
軍的團體坦承犯案，而美軍表示，有可能是這個團體裡的自殺炸彈客，穿
上伊國衛隊制服，在軍營內引爆炸彈。美軍摩蘇爾指揮官漢姆前美國國安
人員薩班此外在反美重鎮法魯札，美軍23號持續轟炸當地反抗勢力的據
點，有將近500名法魯札居民已經獲准返鄉陸續進城，他們對於家園被
炸得面目全非，相當不滿。法魯札返鄉居民南部的巴斯拉在23號晚間發
生了爆炸案，歹徒沒有炸到巡邏的警車卻炸死1名路人。另外，有4名美
軍23號分別在伊國西部的阿爾安巴跟首都巴格達，遭到汽車炸彈攻擊身
亡，這也使得伊拉克美軍的陣亡人數，累計超過了1300人。美國國防
部長倫斯斐、在耶誕節前夕、突然拜訪伊拉克、到日前遭到炸彈攻擊的摩
蘇爾基地勞軍。不過，就在同時、伊拉克西部和首都巴格達，卻又傳出了
美軍傷亡的消息。倫斯斐在伊拉克當地時間24號清晨5點30分，飛抵
伊國北部摩蘇爾的瑪雷茲軍營，隨即前往附近的軍醫院慰勞員工，並且跟
官兵共進早餐，向他們祝賀耶誕快樂。這也讓人想起去年感恩節，布希總
統密訪巴格達的意外之舉。倫斯斐所造訪的這座基地在21號發生重大爆
炸案，造成22人死亡，其中有14名美軍在內，另外還有70多人受傷
。美軍表示，已經在現場尋獲身穿伊拉克衛隊制服的屍塊，美方認為這就
是自殺炸彈客的屍體。日前有一個自稱是遜尼派信徒軍的團體坦承犯案，
而美軍表示，有可能是這個團體裡的自殺炸彈客，穿上伊國衛隊制服，在
軍營內引爆炸彈。美軍摩蘇爾指揮官漢姆前美國國安人員薩班此外在反美
重鎮法魯札，美軍23號持續轟炸當地反抗勢力的據點，有將近500名
法魯札居民已經獲准返鄉陸續進城，他們對於家園被炸得面目全非，相當
不滿。法魯札返鄉居民南部的巴斯拉在23號晚間發生了爆炸案，歹徒沒
有炸到巡邏的警車卻炸死1名路人。另外，有4名美軍23號分別在伊國
西部的阿爾安巴跟首都巴格達，遭到汽車炸彈攻擊身亡，這也使得伊拉克
美軍的陣亡人數，累計超過了1300人。美國國防部長倫斯斐、在耶誕
節前夕、突然拜訪伊拉克、到日前遭到炸彈攻擊的摩蘇爾基地勞軍。不過
，就在同時、伊拉克西部和首都巴格達，卻又傳出了美軍傷亡的消息。倫
斯斐在伊拉克當地時間24號清晨5點30分，飛抵伊國北部摩蘇爾的瑪
雷茲軍營，隨即前往附近的軍醫院慰勞員工，並且跟官兵共進早餐，向他
們祝賀耶誕快樂。這也讓人想起去年感恩節，布希總統密訪巴格達的意外
之舉。倫斯斐所造訪的這座基地在21號發生重大爆炸案，造成22人死
亡，其中有14名美軍在內，另外還有70多人受傷。美軍表示，已經在
現場尋獲身穿伊拉克衛隊制服的屍塊，美方認為這就是自殺炸彈客的屍體
。日前有一個自稱是遜尼派信徒軍的團體坦承犯案，而美軍表示，有可能
是這個團體裡的自殺炸彈客，穿上伊國衛隊制服，在軍營內引爆炸彈。美
軍摩蘇爾指揮官漢姆前美國國安人員薩班此外在反美重鎮法魯札，美軍2
3號持續轟炸當地反抗勢力的據點，有將近500名法魯札居民已經獲准
返鄉陸續進城，他們對於家園被炸得面目全非，相當不滿。法魯札返鄉居
民南部的巴斯拉在23號晚間發生了爆炸案，歹徒沒有炸到巡邏的警車卻
炸死1名路人。另外，有4名美軍23號分別在伊國西部的阿爾安巴跟首
都巴格達，遭到汽車炸彈攻擊身亡，這也使得伊拉克美軍的陣亡人數，累
計超過了1300人。美國國防部長倫斯斐、在耶誕節前夕、突然拜訪伊
拉克、到日前遭到炸彈攻擊的摩蘇爾基地勞軍。不過，就在同時、伊拉克
西部和首都巴格達，卻又傳出了美軍傷亡的消息。倫斯斐在伊拉克當地時
間24號清晨5點30分，飛抵伊國北部摩蘇爾的瑪雷茲軍營，隨即前往
附近的軍醫院慰勞員工，並且跟官兵共進早餐，向他們祝賀耶誕快樂。這
也讓人想起去年感恩節，布希總統密訪巴格達的意外之舉。倫斯斐所造訪
的這座基地在21號發生重大爆炸案，造成22人死亡，其中有14名美
軍在內，另外還有70多人受傷。美軍表示，已經在現場尋獲身穿伊拉克
衛隊制服的屍塊，美方認為這就是自殺炸彈客的屍體。日前有一個自稱是
遜尼派信徒軍的團體坦承犯案，而美軍表示，有可能是這個團體裡的自殺
炸彈客，穿上伊國衛隊制服，在軍營內引爆炸彈。美軍摩蘇爾指揮官漢姆
前美國國安人員薩班此外在反美重鎮法魯札，美軍23號持續轟炸當地反
抗勢力的據點，有將近500名法魯札居民已經獲准返鄉陸續進城，他們
對於家園被炸得面目全非，相當不滿。法魯札返鄉居民南部的巴斯拉在2
3號晚間發生了爆炸案，歹徒沒有炸到巡邏的警車卻炸死1名路人。另外
，有4名美軍23號分別在伊國西部的阿爾安巴跟首都巴格達，遭到汽車
炸彈攻擊身亡，這也使得伊拉克美軍的陣亡人數，累計超過了1300人
。美國國防部長倫斯斐、在耶誕節前夕、突然拜訪伊拉克、到日前遭到炸
彈攻擊的摩蘇爾基地勞軍。不過，就在同時、伊拉克西部和首都巴格達，
卻又傳出了美軍傷亡的消息。倫斯斐在伊拉克當地時間24號清晨5點3
0分，飛抵伊國北部摩蘇爾的瑪雷茲軍營，隨即前往附近的軍醫院慰勞員
工，並且跟官兵共進早餐，向他們祝賀耶誕快樂。這也讓人想起去年感恩
節，布希總統密訪巴格達的意外之舉。倫斯斐所造訪的這座基地在21號
發生重大爆炸案，造成22人死亡，其中有14名美軍在內，另外還有7
0多人受傷。美軍表示，已經在現場尋獲身穿伊拉克衛隊制服的屍塊，美
方認為這就是自殺炸彈客的屍體。日前有一個自稱是遜尼派信徒軍的團體
坦承犯案，而美軍表示，有可能是這個團體裡的自殺炸彈客，穿上伊國衛
隊制服，在軍營內引爆炸彈。美軍摩蘇爾指揮官漢姆前美國國安人員薩班
此外在反美重鎮法魯札，美軍23號持續轟炸當地反抗勢力的據點，有將
近500名法魯札居民已經獲准返鄉陸續進城，他們對於家園被炸得面目
全非，相當不滿。法魯札返鄉居民南部的巴斯拉在23號晚間發生了爆炸
案，歹徒沒有炸到巡邏的警車卻炸死1名路人。另外，有4名美軍23號
分別在伊國西部的阿爾安巴跟首都巴格達，遭到汽車炸彈攻擊身亡，這也
使得伊拉克美軍的陣亡人數，累計超過了1300人。美國國防部長倫斯
斐、在耶誕節前夕、突然拜訪伊拉克、到日前遭到炸彈攻擊的摩蘇爾基地
勞軍。不過，就在同時、伊拉克西部和首都巴格達，卻又傳出了美軍傷亡
的消息。倫斯斐在伊拉克當地時間24號清晨5點30分，飛抵伊國北部
摩蘇爾的瑪雷茲軍營，隨即前往附近的軍醫院慰勞員工，並且跟官兵共進
早餐，向他們祝賀耶誕快樂。這也讓人想起去年感恩節，布希總統密訪巴
格達的意外之舉。倫斯斐所造訪的這座基地在21號發生重大爆炸案，造
成22人死亡，其中有14名美軍在內，另外還有70多人受傷。美軍表
示，已經在現場尋獲身穿伊拉克衛隊制服的屍塊，美方認為這就是自殺炸
彈客的屍體。日前有一個自稱是遜尼派信徒軍的團體坦承犯案，而美軍表
示，有可能是這個團體裡的自殺炸彈客，穿上伊國衛隊制服，在軍營內引
爆炸彈。美軍摩蘇爾指揮官漢姆前美國國安人員薩班此外在反美重鎮法魯
札，美軍23號持續轟炸當地反抗勢力的據點，有將近500名法魯札居
民已經獲准返鄉陸續進城，他們對於家園被炸得面目全非，相當不滿。法
魯札返鄉居民南部的巴斯拉在23號晚間發生了爆炸案，歹徒沒有炸到巡
邏的警車卻炸死1名路人。另外，有4名美軍23號分別在伊國西部的阿
爾安巴跟首都巴格達，遭到汽車炸彈攻擊身亡，這也使得伊拉克美軍的陣
亡人數，累計超過了1300人。美國國防部長倫斯斐、在耶誕節前夕、
突然拜訪伊拉克、到日前遭到炸彈攻擊的摩蘇爾基地勞軍。不過，就在同
時、伊拉克西部和首都巴格達，卻又傳出了美軍傷亡的消息。倫斯斐在伊
拉克當地時間24號清晨5點30分，飛抵伊國北部摩蘇爾的瑪雷茲軍營
，隨即前往附近的軍醫院慰勞員工，並且跟官兵共進早餐，向他們祝賀耶
誕快樂。這也讓人想起去年感恩節，布希總統密訪巴格達的意外之舉。倫
斯斐所造訪的這座基地在21號發生重大爆炸案，造成22人死亡，其中
有14名美軍在內，另外還有70多人受傷。美軍表示，已經在現場尋獲
身穿伊拉克衛隊制服的屍塊，美方認為這就是自殺炸彈客的屍體。日前有
一個自稱是遜尼派信徒軍的團體坦承犯案，而美軍表示，有可能是這個團
體裡的自殺炸彈客，穿上伊國衛隊制服，在軍營內引爆炸彈。美軍摩蘇爾
指揮官漢姆前美國國安人員薩班此外在反美重鎮法魯札，美軍23號持續
轟炸當地反抗勢力的據點，有將近500名法魯札居民已經獲准返鄉陸續
進城，他們對於家園被炸得面目全非，相當不滿。法魯札返鄉居民南部的
巴斯拉在23號晚間發生了爆炸案，歹徒沒有炸到巡邏的警車卻炸死1名
路人。另外，有4名美軍23號分別在伊國西部的阿爾安巴跟首都巴格達
，遭到汽車炸彈攻擊身亡，這也使得伊拉克美軍的陣亡人數，累計超過了
1300人。
