明年開始、台電將調漲電費，對財政拮据的地方單位來說，真是雪上加霜
。而宜蘭縣的蘇澳鎮公所、和壯圍鄉公所為了籌措經費，有意串連全國各
鄉鎮公所，向台電徵收電線桿路權使用費，如果台電不接受，他們將發動
全國鄉鎮市公所拒繳電費。蘇澳鎮公所每年要繳交的電費、高達五百一十
萬，幾乎用掉了公所一整年編列的預算；鎮長表示，目前地方建設的經費
，幾乎都要拿來繳電費。由於台電從明年一月一日起要調漲電費，蘇澳鎮
公所大約要再多繳上百萬元的電費，因此蘇澳鎮公所為了籌措財源，有意
串要連全國各鄉鎮市公所，發動向台電徵收電線桿路權使用費。目前各鄉
鎮市公所必須支付鄉道、縣道和省道的路燈用電費，蘇澳鎮公所認為十分
不合理的，鎮長李坤山表示，路燈提供全民使用，應該由中央支付電費，
才不會造成地方財政困難。公視新聞綜合報導明年開始、台電將調漲電費
，對財政拮据的地方單位來說，真是雪上加霜。而宜蘭縣的蘇澳鎮公所、
和壯圍鄉公所為了籌措經費，有意串連全國各鄉鎮公所，向台電徵收電線
桿路權使用費，如果台電不接受，他們將發動全國鄉鎮市公所拒繳電費。
蘇澳鎮公所每年要繳交的電費、高達五百一十萬，幾乎用掉了公所一整年
編列的預算；鎮長表示，目前地方建設的經費，幾乎都要拿來繳電費。由
於台電從明年一月一日起要調漲電費，蘇澳鎮公所大約要再多繳上百萬元
的電費，因此蘇澳鎮公所為了籌措財源，有意串要連全國各鄉鎮市公所，
發動向台電徵收電線桿路權使用費。目前各鄉鎮市公所必須支付鄉道、縣
道和省道的路燈用電費，蘇澳鎮公所認為十分不合理的，鎮長李坤山表示
，路燈提供全民使用，應該由中央支付電費，才不會造成地方財政困難。
公視新聞綜合報導明年開始、台電將調漲電費，對財政拮据的地方單位來
說，真是雪上加霜。而宜蘭縣的蘇澳鎮公所、和壯圍鄉公所為了籌措經費
，有意串連全國各鄉鎮公所，向台電徵收電線桿路權使用費，如果台電不
接受，他們將發動全國鄉鎮市公所拒繳電費。蘇澳鎮公所每年要繳交的電
費、高達五百一十萬，幾乎用掉了公所一整年編列的預算；鎮長表示，目
前地方建設的經費，幾乎都要拿來繳電費。由於台電從明年一月一日起要
調漲電費，蘇澳鎮公所大約要再多繳上百萬元的電費，因此蘇澳鎮公所為
了籌措財源，有意串要連全國各鄉鎮市公所，發動向台電徵收電線桿路權
使用費。目前各鄉鎮市公所必須支付鄉道、縣道和省道的路燈用電費，蘇
澳鎮公所認為十分不合理的，鎮長李坤山表示，路燈提供全民使用，應該
由中央支付電費，才不會造成地方財政困難。公視新聞綜合報導明年開始
、台電將調漲電費，對財政拮据的地方單位來說，真是雪上加霜。而宜蘭
縣的蘇澳鎮公所、和壯圍鄉公所為了籌措經費，有意串連全國各鄉鎮公所
，向台電徵收電線桿路權使用費，如果台電不接受，他們將發動全國鄉鎮
市公所拒繳電費。蘇澳鎮公所每年要繳交的電費、高達五百一十萬，幾乎
用掉了公所一整年編列的預算；鎮長表示，目前地方建設的經費，幾乎都
要拿來繳電費。由於台電從明年一月一日起要調漲電費，蘇澳鎮公所大約
要再多繳上百萬元的電費，因此蘇澳鎮公所為了籌措財源，有意串要連全
國各鄉鎮市公所，發動向台電徵收電線桿路權使用費。目前各鄉鎮市公所
必須支付鄉道、縣道和省道的路燈用電費，蘇澳鎮公所認為十分不合理的
，鎮長李坤山表示，路燈提供全民使用，應該由中央支付電費，才不會造
成地方財政困難。公視新聞綜合報導明年開始、台電將調漲電費，對財政
拮据的地方單位來說，真是雪上加霜。而宜蘭縣的蘇澳鎮公所、和壯圍鄉
公所為了籌措經費，有意串連全國各鄉鎮公所，向台電徵收電線桿路權使
用費，如果台電不接受，他們將發動全國鄉鎮市公所拒繳電費。蘇澳鎮公
所每年要繳交的電費、高達五百一十萬，幾乎用掉了公所一整年編列的預
算；鎮長表示，目前地方建設的經費，幾乎都要拿來繳電費。由於台電從
明年一月一日起要調漲電費，蘇澳鎮公所大約要再多繳上百萬元的電費，
因此蘇澳鎮公所為了籌措財源，有意串要連全國各鄉鎮市公所，發動向台
電徵收電線桿路權使用費。目前各鄉鎮市公所必須支付鄉道、縣道和省道
的路燈用電費，蘇澳鎮公所認為十分不合理的，鎮長李坤山表示，路燈提
供全民使用，應該由中央支付電費，才不會造成地方財政困難。公視新聞
綜合報導明年開始、台電將調漲電費，對財政拮据的地方單位來說，真是
雪上加霜。而宜蘭縣的蘇澳鎮公所、和壯圍鄉公所為了籌措經費，有意串
連全國各鄉鎮公所，向台電徵收電線桿路權使用費，如果台電不接受，他
們將發動全國鄉鎮市公所拒繳電費。蘇澳鎮公所每年要繳交的電費、高達
五百一十萬，幾乎用掉了公所一整年編列的預算；鎮長表示，目前地方建
設的經費，幾乎都要拿來繳電費。由於台電從明年一月一日起要調漲電費
，蘇澳鎮公所大約要再多繳上百萬元的電費，因此蘇澳鎮公所為了籌措財
源，有意串要連全國各鄉鎮市公所，發動向台電徵收電線桿路權使用費。
目前各鄉鎮市公所必須支付鄉道、縣道和省道的路燈用電費，蘇澳鎮公所
認為十分不合理的，鎮長李坤山表示，路燈提供全民使用，應該由中央支
付電費，才不會造成地方財政困難。公視新聞綜合報導
