歡迎回到新聞現場，在上一段節目當中、我們提到的美中台三邊關係、
也引起了日本方面的注意。
NHK電視台引述美國國防部的消息、報導美軍在2002年、就決定
設立一個指揮中心、代號為「519聯合特遣部隊」、由太平洋艦隊
司令官擔任總指揮。
主要目的，是為了彈性調度部隊、來因應台海情勢的變化。
美軍太平洋軍區負責的地區，(CG)包含整個印度洋、太平洋，南亞
、東亞和大洋洲(CG)，是美軍5大軍區中責任範圍最大的一個。
(CG)而太平洋軍區的組織包括太平洋陸軍，以及更關鍵的太平洋艦
隊(CG)，包含加州的第三艦隊，以及位於日本的第七艦隊。
(CG)太平洋空軍方面，主要的部隊(CG)分佈於日本、南韓、阿
拉斯加和關島。
(CG)而太平洋陸戰隊所屬的兩個遠征軍(CG)，分別位於加州聖
地牙哥和日本沖繩等地。
另外，(CG)太平洋軍區也有專屬的特種作戰司令部(CG)，而駐
韓與駐日美軍，則屬於任務型態的編組。
根據日本NHK電視台的報導，為了因應不斷變化台海局勢，美軍決定
進行新的任務編組，(CG)由太平洋艦隊司令擔任總指揮(CG)
，設立一個代號「第519聯合特遣部隊」的單位。
(CG)它將由各軍種司令部總共400名幹部組成，當台海出現狀況
時，在第七艦隊旗艦藍嶺號上，設立機動的指揮中心，來彈性調度太
平洋軍區所屬的30萬部隊(CG)。
除了這些組織的調整，美軍也正在改裝4艘俄亥俄級彈道飛彈潛艦，完
成後每艘可以攜帶154枚戰斧巡弋飛彈，遠程攻擊火力相當驚人。
這4艘其中的3艘，預定在明年11月到2007年4月，重新加入太
平洋軍區的行列，屆時美軍因應台海狀況時，又將會有更多的選擇。
