前第一夫人蔣方良的告別式、將在下週一舉行，公祭以前、將由國民黨大
老李煥等人、為蔣方良覆蓋國旗。遺體火化之後、移靈到桃園大溪，與蔣
經國先生一起，當天並開放民眾前往致哀由國防部所組成的治喪小組今天
宣布，蔣方良女士的告別追思禮拜，將在下週一在台北榮總的介壽堂舉行
，早上七點是家屬的家祭，八點，包括李煥郝柏村邱創煥施啟揚四人將為
蔣方良女士覆蓋國旗，以國葬規格感念這位第一夫人，八點十五分開始，
開放團體與個人進行公祭以及參加追思禮拜，然後就往基隆南榮火葬場火
化，之後移靈至桃園大溪頭寮陵寢，奉安禮拜也開放民眾追思國防部表示
，原本打算以第二預備金來籌辦這次儀式，但由於蔣方良女士生性儉樸，
家屬因而婉謝政府的經費支援，而整個儀式也以簡單隆重為最高原則，民
眾可以前往台北榮總或是大溪陵寢來追思蔣方良女士，不過在移靈過程中
，還是會有局部交通管制，家屬也請民眾見諒。公視新聞陳信聰張秉豐前
第一夫人蔣方良的告別式、將在下週一舉行，公祭以前、將由國民黨大老
李煥等人、為蔣方良覆蓋國旗。遺體火化之後、移靈到桃園大溪，與蔣經
國先生一起，當天並開放民眾前往致哀由國防部所組成的治喪小組今天宣
布，蔣方良女士的告別追思禮拜，將在下週一在台北榮總的介壽堂舉行，
早上七點是家屬的家祭，八點，包括李煥郝柏村邱創煥施啟揚四人將為蔣
方良女士覆蓋國旗，以國葬規格感念這位第一夫人，八點十五分開始，開
放團體與個人進行公祭以及參加追思禮拜，然後就往基隆南榮火葬場火化
，之後移靈至桃園大溪頭寮陵寢，奉安禮拜也開放民眾追思國防部表示，
原本打算以第二預備金來籌辦這次儀式，但由於蔣方良女士生性儉樸，家
屬因而婉謝政府的經費支援，而整個儀式也以簡單隆重為最高原則，民眾
可以前往台北榮總或是大溪陵寢來追思蔣方良女士，不過在移靈過程中，
還是會有局部交通管制，家屬也請民眾見諒。公視新聞陳信聰張秉豐前第
一夫人蔣方良的告別式、將在下週一舉行，公祭以前、將由國民黨大老李
煥等人、為蔣方良覆蓋國旗。遺體火化之後、移靈到桃園大溪，與蔣經國
先生一起，當天並開放民眾前往致哀由國防部所組成的治喪小組今天宣布
，蔣方良女士的告別追思禮拜，將在下週一在台北榮總的介壽堂舉行，早
上七點是家屬的家祭，八點，包括李煥郝柏村邱創煥施啟揚四人將為蔣方
良女士覆蓋國旗，以國葬規格感念這位第一夫人，八點十五分開始，開放
團體與個人進行公祭以及參加追思禮拜，然後就往基隆南榮火葬場火化，
之後移靈至桃園大溪頭寮陵寢，奉安禮拜也開放民眾追思國防部表示，原
本打算以第二預備金來籌辦這次儀式，但由於蔣方良女士生性儉樸，家屬
因而婉謝政府的經費支援，而整個儀式也以簡單隆重為最高原則，民眾可
以前往台北榮總或是大溪陵寢來追思蔣方良女士，不過在移靈過程中，還
是會有局部交通管制，家屬也請民眾見諒。公視新聞陳信聰張秉豐
