台北縣、有一家專收唐寶寶的托兒所、今天把學童裝扮成聖誕老公公的模
樣，向附近的鄰居報佳音，謝謝他們的接納車水馬龍中，聖誕音樂不絕於
耳，路上還有一群大大小小的聖誕老公公在報佳音。彩妝遊街過一個不一
樣的聖誕節，這些唐寶寶們，非常投入。來到麵店，送上祝福卡片，老闆
娘還特地準備糖果餅乾，回饋給這些可愛的孩子們。馬路上充滿聖誕祝福
聲，不管是到郵局還是便利商店，小朋友的表現都獲得了鄰居們的熱烈歡
迎。另類的平安祝福，還有另類的感恩，小朋友在充滿溫馨祝福的日子裡
，走出教室謝謝鄰居們的照顧，也希望社會有更多人，能像他們鄰居一樣
，接納遲緩兒。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台北縣、有一家專收唐寶
寶的托兒所、今天把學童裝扮成聖誕老公公的模樣，向附近的鄰居報佳音
，謝謝他們的接納車水馬龍中，聖誕音樂不絕於耳，路上還有一群大大小
小的聖誕老公公在報佳音。彩妝遊街過一個不一樣的聖誕節，這些唐寶寶
們，非常投入。來到麵店，送上祝福卡片，老闆娘還特地準備糖果餅乾，
回饋給這些可愛的孩子們。馬路上充滿聖誕祝福聲，不管是到郵局還是便
利商店，小朋友的表現都獲得了鄰居們的熱烈歡迎。另類的平安祝福，還
有另類的感恩，小朋友在充滿溫馨祝福的日子裡，走出教室謝謝鄰居們的
照顧，也希望社會有更多人，能像他們鄰居一樣，接納遲緩兒。公視新聞
許恆慈邱福財採訪報導台北縣、有一家專收唐寶寶的托兒所、今天把學童
裝扮成聖誕老公公的模樣，向附近的鄰居報佳音，謝謝他們的接納車水馬
龍中，聖誕音樂不絕於耳，路上還有一群大大小小的聖誕老公公在報佳音
。彩妝遊街過一個不一樣的聖誕節，這些唐寶寶們，非常投入。來到麵店
，送上祝福卡片，老闆娘還特地準備糖果餅乾，回饋給這些可愛的孩子們
。馬路上充滿聖誕祝福聲，不管是到郵局還是便利商店，小朋友的表現都
獲得了鄰居們的熱烈歡迎。另類的平安祝福，還有另類的感恩，小朋友在
充滿溫馨祝福的日子裡，走出教室謝謝鄰居們的照顧，也希望社會有更多
人，能像他們鄰居一樣，接納遲緩兒。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台
北縣、有一家專收唐寶寶的托兒所、今天把學童裝扮成聖誕老公公的模樣
，向附近的鄰居報佳音，謝謝他們的接納車水馬龍中，聖誕音樂不絕於耳
，路上還有一群大大小小的聖誕老公公在報佳音。彩妝遊街過一個不一樣
的聖誕節，這些唐寶寶們，非常投入。來到麵店，送上祝福卡片，老闆娘
還特地準備糖果餅乾，回饋給這些可愛的孩子們。馬路上充滿聖誕祝福聲
，不管是到郵局還是便利商店，小朋友的表現都獲得了鄰居們的熱烈歡迎
。另類的平安祝福，還有另類的感恩，小朋友在充滿溫馨祝福的日子裡，
走出教室謝謝鄰居們的照顧，也希望社會有更多人，能像他們鄰居一樣，
接納遲緩兒。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台北縣、有一家專收唐寶寶
的托兒所、今天把學童裝扮成聖誕老公公的模樣，向附近的鄰居報佳音，
謝謝他們的接納車水馬龍中，聖誕音樂不絕於耳，路上還有一群大大小小
的聖誕老公公在報佳音。彩妝遊街過一個不一樣的聖誕節，這些唐寶寶們
，非常投入。來到麵店，送上祝福卡片，老闆娘還特地準備糖果餅乾，回
饋給這些可愛的孩子們。馬路上充滿聖誕祝福聲，不管是到郵局還是便利
商店，小朋友的表現都獲得了鄰居們的熱烈歡迎。另類的平安祝福，還有
另類的感恩，小朋友在充滿溫馨祝福的日子裡，走出教室謝謝鄰居們的照
顧，也希望社會有更多人，能像他們鄰居一樣，接納遲緩兒。公視新聞許
恆慈邱福財採訪報導台北縣、有一家專收唐寶寶的托兒所、今天把學童裝
扮成聖誕老公公的模樣，向附近的鄰居報佳音，謝謝他們的接納車水馬龍
中，聖誕音樂不絕於耳，路上還有一群大大小小的聖誕老公公在報佳音。
彩妝遊街過一個不一樣的聖誕節，這些唐寶寶們，非常投入。來到麵店，
送上祝福卡片，老闆娘還特地準備糖果餅乾，回饋給這些可愛的孩子們。
馬路上充滿聖誕祝福聲，不管是到郵局還是便利商店，小朋友的表現都獲
得了鄰居們的熱烈歡迎。另類的平安祝福，還有另類的感恩，小朋友在充
滿溫馨祝福的日子裡，走出教室謝謝鄰居們的照顧，也希望社會有更多人
，能像他們鄰居一樣，接納遲緩兒。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
