我們看到了海嘯的可怕威力，但是很多觀眾可能不太了解、大海嘯究竟是
如何形成？它到底有多危險？讓以下的報導帶您了解。NS捲起滔天巨浪
的大海嘯，瞬間將港口堤防淹沒，橋上人們來不及逃生，就這麼被捲入海
中。這不是電影情節，而是昨天真實出現在印尼海域的驚悚畫面．美國海
洋與大氣專家以及地形調查人員，從科學的角度，解釋海嘯形成的原因，
原來當地震發生，導致海底板塊發生垂直位移隆起時，就會迫使深層海水
突然上升，朝陸地做大規模的移動，淹沒城鎮，甚至引發大火，為人類帶
來可怕的災難這些海潮原本在海底深處不會有什麼危害不過當它們衝擊沿
岸淺攤地區災難就開始了專家表示，地震是引發海嘯的主要原因，不過其
他像是海底火山爆發，巨大隕石掉落海中產生的衝擊力，也有可能引發海
嘯。而這次大海嘯發生時，像是印度跟斯里蘭卡都沒有加入國際海嘯預警
系統，才會出現這麼慘重的傷亡和災情。我們看到了海嘯的可怕威力，但
是很多觀眾可能不太了解、大海嘯究竟是如何形成？它到底有多危險？讓
以下的報導帶您了解。NS捲起滔天巨浪的大海嘯，瞬間將港口堤防淹沒
，橋上人們來不及逃生，就這麼被捲入海中。這不是電影情節，而是昨天
真實出現在印尼海域的驚悚畫面．美國海洋與大氣專家以及地形調查人員
，從科學的角度，解釋海嘯形成的原因，原來當地震發生，導致海底板塊
發生垂直位移隆起時，就會迫使深層海水突然上升，朝陸地做大規模的移
動，淹沒城鎮，甚至引發大火，為人類帶來可怕的災難這些海潮原本在海
底深處不會有什麼危害不過當它們衝擊沿岸淺攤地區災難就開始了專家表
示，地震是引發海嘯的主要原因，不過其他像是海底火山爆發，巨大隕石
掉落海中產生的衝擊力，也有可能引發海嘯。而這次大海嘯發生時，像是
印度跟斯里蘭卡都沒有加入國際海嘯預警系統，才會出現這麼慘重的傷亡
和災情。我們看到了海嘯的可怕威力，但是很多觀眾可能不太了解、大海
嘯究竟是如何形成？它到底有多危險？讓以下的報導帶您了解。NS捲起
滔天巨浪的大海嘯，瞬間將港口堤防淹沒，橋上人們來不及逃生，就這麼
被捲入海中。這不是電影情節，而是昨天真實出現在印尼海域的驚悚畫面
．美國海洋與大氣專家以及地形調查人員，從科學的角度，解釋海嘯形成
的原因，原來當地震發生，導致海底板塊發生垂直位移隆起時，就會迫使
深層海水突然上升，朝陸地做大規模的移動，淹沒城鎮，甚至引發大火，
為人類帶來可怕的災難這些海潮原本在海底深處不會有什麼危害不過當它
們衝擊沿岸淺攤地區災難就開始了專家表示，地震是引發海嘯的主要原因
，不過其他像是海底火山爆發，巨大隕石掉落海中產生的衝擊力，也有可
能引發海嘯。而這次大海嘯發生時，像是印度跟斯里蘭卡都沒有加入國際
海嘯預警系統，才會出現這麼慘重的傷亡和災情。我們看到了海嘯的可怕
威力，但是很多觀眾可能不太了解、大海嘯究竟是如何形成？它到底有多
危險？讓以下的報導帶您了解。NS捲起滔天巨浪的大海嘯，瞬間將港口
堤防淹沒，橋上人們來不及逃生，就這麼被捲入海中。這不是電影情節，
而是昨天真實出現在印尼海域的驚悚畫面．美國海洋與大氣專家以及地形
調查人員，從科學的角度，解釋海嘯形成的原因，原來當地震發生，導致
海底板塊發生垂直位移隆起時，就會迫使深層海水突然上升，朝陸地做大
規模的移動，淹沒城鎮，甚至引發大火，為人類帶來可怕的災難這些海潮
原本在海底深處不會有什麼危害不過當它們衝擊沿岸淺攤地區災難就開始
了專家表示，地震是引發海嘯的主要原因，不過其他像是海底火山爆發，
巨大隕石掉落海中產生的衝擊力，也有可能引發海嘯。而這次大海嘯發生
時，像是印度跟斯里蘭卡都沒有加入國際海嘯預警系統，才會出現這麼慘
重的傷亡和災情。
