昨天強烈地震引發的大海嘯，重創泰國的觀光勝地普吉島，造成台灣旅客
一死三傷，死者是住在高雄市的廖風順，今天下午，家屬已經搭機前往泰
國處理後事。目前滯留在普吉島的台灣旅客有四百多人，全數平安。另外
在馬爾地夫也傳回兩名旅客平安的消息。泰國的觀光勝地普吉島被大海嘯
侵襲、死傷慘重，台灣旅客一死三傷三失蹤。其中死亡的旅客是住在高雄
市的廖風順。今天下午，他的父親和家人已經搭乘華航的飛機前往泰國處
理善後。至於其他的台灣旅客的消息，旅行同業公會統計，目前在普吉島
的旅客，總共244位的參加旅行團體，另外參加航空公司套裝行程的散
客，大約有200位，目前也都平安。昨天強烈地震引發的大海嘯，重創
泰國的觀光勝地普吉島，造成台灣旅客一死三傷，死者是住在高雄市的廖
風順，今天下午，家屬已經搭機前往泰國處理後事。目前滯留在普吉島的
台灣旅客有四百多人，全數平安。另外在馬爾地夫也傳回兩名旅客平安的
消息。泰國的觀光勝地普吉島被大海嘯侵襲、死傷慘重，台灣旅客一死三
傷三失蹤。其中死亡的旅客是住在高雄市的廖風順。今天下午，他的父親
和家人已經搭乘華航的飛機前往泰國處理善後。至於其他的台灣旅客的消
息，旅行同業公會統計，目前在普吉島的旅客，總共244位的參加旅行
團體，另外參加航空公司套裝行程的散客，大約有200位，目前也都平
安。昨天強烈地震引發的大海嘯，重創泰國的觀光勝地普吉島，造成台灣
旅客一死三傷，死者是住在高雄市的廖風順，今天下午，家屬已經搭機前
往泰國處理後事。目前滯留在普吉島的台灣旅客有四百多人，全數平安。
另外在馬爾地夫也傳回兩名旅客平安的消息。泰國的觀光勝地普吉島被大
海嘯侵襲、死傷慘重，台灣旅客一死三傷三失蹤。其中死亡的旅客是住在
高雄市的廖風順。今天下午，他的父親和家人已經搭乘華航的飛機前往泰
國處理善後。至於其他的台灣旅客的消息，旅行同業公會統計，目前在普
吉島的旅客，總共244位的參加旅行團體，另外參加航空公司套裝行程
的散客，大約有200位，目前也都平安。昨天強烈地震引發的大海嘯，
重創泰國的觀光勝地普吉島，造成台灣旅客一死三傷，死者是住在高雄市
的廖風順，今天下午，家屬已經搭機前往泰國處理後事。目前滯留在普吉
島的台灣旅客有四百多人，全數平安。另外在馬爾地夫也傳回兩名旅客平
安的消息。泰國的觀光勝地普吉島被大海嘯侵襲、死傷慘重，台灣旅客一
死三傷三失蹤。其中死亡的旅客是住在高雄市的廖風順。今天下午，他的
父親和家人已經搭乘華航的飛機前往泰國處理善後。至於其他的台灣旅客
的消息，旅行同業公會統計，目前在普吉島的旅客，總共244位的參加
旅行團體，另外參加航空公司套裝行程的散客，大約有200位，目前也
都平安。昨天強烈地震引發的大海嘯，重創泰國的觀光勝地普吉島，造成
台灣旅客一死三傷，死者是住在高雄市的廖風順，今天下午，家屬已經搭
機前往泰國處理後事。目前滯留在普吉島的台灣旅客有四百多人，全數平
安。另外在馬爾地夫也傳回兩名旅客平安的消息。泰國的觀光勝地普吉島
被大海嘯侵襲、死傷慘重，台灣旅客一死三傷三失蹤。其中死亡的旅客是
住在高雄市的廖風順。今天下午，他的父親和家人已經搭乘華航的飛機前
往泰國處理善後。至於其他的台灣旅客的消息，旅行同業公會統計，目前
在普吉島的旅客，總共244位的參加旅行團體，另外參加航空公司套裝
行程的散客，大約有200位，目前也都平安。昨天強烈地震引發的大海
嘯，重創泰國的觀光勝地普吉島，造成台灣旅客一死三傷，死者是住在高
雄市的廖風順，今天下午，家屬已經搭機前往泰國處理後事。目前滯留在
普吉島的台灣旅客有四百多人，全數平安。另外在馬爾地夫也傳回兩名旅
客平安的消息。泰國的觀光勝地普吉島被大海嘯侵襲、死傷慘重，台灣旅
客一死三傷三失蹤。其中死亡的旅客是住在高雄市的廖風順。今天下午，
他的父親和家人已經搭乘華航的飛機前往泰國處理善後。至於其他的台灣
旅客的消息，旅行同業公會統計，目前在普吉島的旅客，總共244位的
參加旅行團體，另外參加航空公司套裝行程的散客，大約有200位，目
前也都平安。昨天強烈地震引發的大海嘯，重創泰國的觀光勝地普吉島，
造成台灣旅客一死三傷，死者是住在高雄市的廖風順，今天下午，家屬已
經搭機前往泰國處理後事。目前滯留在普吉島的台灣旅客有四百多人，全
數平安。另外在馬爾地夫也傳回兩名旅客平安的消息。泰國的觀光勝地普
吉島被大海嘯侵襲、死傷慘重，台灣旅客一死三傷三失蹤。其中死亡的旅
客是住在高雄市的廖風順。今天下午，他的父親和家人已經搭乘華航的飛
機前往泰國處理善後。至於其他的台灣旅客的消息，旅行同業公會統計，
目前在普吉島的旅客，總共244位的參加旅行團體，另外參加航空公司
套裝行程的散客，大約有200位，目前也都平安。
