特別提醒準備出國的旅客，因為強烈地震造成東南亞的嚴重災害，外交部
今天對部分地區、發出了國外旅遊黃色警示。外交部表示，包括泰國普吉
島、斯里蘭卡、印尼蘇門達臘、印度南部省份，都因為仍有旅遊安全上的
顧慮，所以列為國外旅遊黃色警示區，呼籲國人如果還是要前往當地洽商
或者旅遊，這段期間要特別注意安全。而泰國觀光局也發布正式聲明，受
災地區仍需要搶救與復原，希望各國人士非必要，暫時不要前往，泰國政
府已經成立緊急救援系統，接受旅客的查詢及救援服務。特別提醒準備出
國的旅客，因為強烈地震造成東南亞的嚴重災害，外交部今天對部分地區
、發出了國外旅遊黃色警示。外交部表示，包括泰國普吉島、斯里蘭卡、
印尼蘇門達臘、印度南部省份，都因為仍有旅遊安全上的顧慮，所以列為
國外旅遊黃色警示區，呼籲國人如果還是要前往當地洽商或者旅遊，這段
期間要特別注意安全。而泰國觀光局也發布正式聲明，受災地區仍需要搶
救與復原，希望各國人士非必要，暫時不要前往，泰國政府已經成立緊急
救援系統，接受旅客的查詢及救援服務。特別提醒準備出國的旅客，因為
強烈地震造成東南亞的嚴重災害，外交部今天對部分地區、發出了國外旅
遊黃色警示。外交部表示，包括泰國普吉島、斯里蘭卡、印尼蘇門達臘、
印度南部省份，都因為仍有旅遊安全上的顧慮，所以列為國外旅遊黃色警
示區，呼籲國人如果還是要前往當地洽商或者旅遊，這段期間要特別注意
安全。而泰國觀光局也發布正式聲明，受災地區仍需要搶救與復原，希望
各國人士非必要，暫時不要前往，泰國政府已經成立緊急救援系統，接受
旅客的查詢及救援服務。
