國立歷史博物館、今天開始展出故宮前副院長、同時也是研究雲南納西族
權威的李霖燦教授，生前珍貴的手稿資料，而遠在雲南的那西族學者，也
特地趕來台灣致意。念著傳統納西經文，來自雲南麗江的青年祭師，以祭
祀部落英雄的古老摩些儀式，來祭拜有「麼些先生」之稱的李霖燦。河南
籍的李霖燦，抗戰期間為了調查著名的麼些族象形文字來到雲南麗江，花
了四年的功夫，為這些、現在已列入聯合國人類文化遺產的麼些文字，訂
定出一套翻譯字典。本身也是納西人的學者楊福泉就認為，李霖燦的研究
，為民族學奠定了最佳典範。李霖燦生前喜歡畫畫，不論是在納西做研究
，還是在美國參加學術會議，他都有隨手以畫筆和文字，把資料心得紀錄
下的習慣，這些手稿，也成了李霖燦在學術之外，留下的珍貴資產。除了
納西族的研究，李霖燦同時也是國內藝術史的權威，展覽中還包括了不少
他任職於故宮時期，致力於中國繪畫上的研究史料。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導國立歷史博物館、今天開始展出故宮前副院長、同時也是研
究雲南納西族權威的李霖燦教授，生前珍貴的手稿資料，而遠在雲南的那
西族學者，也特地趕來台灣致意。念著傳統納西經文，來自雲南麗江的青
年祭師，以祭祀部落英雄的古老摩些儀式，來祭拜有「麼些先生」之稱的
李霖燦。河南籍的李霖燦，抗戰期間為了調查著名的麼些族象形文字來到
雲南麗江，花了四年的功夫，為這些、現在已列入聯合國人類文化遺產的
麼些文字，訂定出一套翻譯字典。本身也是納西人的學者楊福泉就認為，
李霖燦的研究，為民族學奠定了最佳典範。李霖燦生前喜歡畫畫，不論是
在納西做研究，還是在美國參加學術會議，他都有隨手以畫筆和文字，把
資料心得紀錄下的習慣，這些手稿，也成了李霖燦在學術之外，留下的珍
貴資產。除了納西族的研究，李霖燦同時也是國內藝術史的權威，展覽中
還包括了不少他任職於故宮時期，致力於中國繪畫上的研究史料。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導國立歷史博物館、今天開始展出故宮前副院長
、同時也是研究雲南納西族權威的李霖燦教授，生前珍貴的手稿資料，而
遠在雲南的那西族學者，也特地趕來台灣致意。念著傳統納西經文，來自
雲南麗江的青年祭師，以祭祀部落英雄的古老摩些儀式，來祭拜有「麼些
先生」之稱的李霖燦。河南籍的李霖燦，抗戰期間為了調查著名的麼些族
象形文字來到雲南麗江，花了四年的功夫，為這些、現在已列入聯合國人
類文化遺產的麼些文字，訂定出一套翻譯字典。本身也是納西人的學者楊
福泉就認為，李霖燦的研究，為民族學奠定了最佳典範。李霖燦生前喜歡
畫畫，不論是在納西做研究，還是在美國參加學術會議，他都有隨手以畫
筆和文字，把資料心得紀錄下的習慣，這些手稿，也成了李霖燦在學術之
外，留下的珍貴資產。除了納西族的研究，李霖燦同時也是國內藝術史的
權威，展覽中還包括了不少他任職於故宮時期，致力於中國繪畫上的研究
史料。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導國立歷史博物館、今天開始展出
故宮前副院長、同時也是研究雲南納西族權威的李霖燦教授，生前珍貴的
手稿資料，而遠在雲南的那西族學者，也特地趕來台灣致意。念著傳統納
西經文，來自雲南麗江的青年祭師，以祭祀部落英雄的古老摩些儀式，來
祭拜有「麼些先生」之稱的李霖燦。河南籍的李霖燦，抗戰期間為了調查
著名的麼些族象形文字來到雲南麗江，花了四年的功夫，為這些、現在已
列入聯合國人類文化遺產的麼些文字，訂定出一套翻譯字典。本身也是納
西人的學者楊福泉就認為，李霖燦的研究，為民族學奠定了最佳典範。李
霖燦生前喜歡畫畫，不論是在納西做研究，還是在美國參加學術會議，他
都有隨手以畫筆和文字，把資料心得紀錄下的習慣，這些手稿，也成了李
霖燦在學術之外，留下的珍貴資產。除了納西族的研究，李霖燦同時也是
國內藝術史的權威，展覽中還包括了不少他任職於故宮時期，致力於中國
繪畫上的研究史料。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導國立歷史博物館、
今天開始展出故宮前副院長、同時也是研究雲南納西族權威的李霖燦教授
，生前珍貴的手稿資料，而遠在雲南的那西族學者，也特地趕來台灣致意
。念著傳統納西經文，來自雲南麗江的青年祭師，以祭祀部落英雄的古老
摩些儀式，來祭拜有「麼些先生」之稱的李霖燦。河南籍的李霖燦，抗戰
期間為了調查著名的麼些族象形文字來到雲南麗江，花了四年的功夫，為
這些、現在已列入聯合國人類文化遺產的麼些文字，訂定出一套翻譯字典
。本身也是納西人的學者楊福泉就認為，李霖燦的研究，為民族學奠定了
最佳典範。李霖燦生前喜歡畫畫，不論是在納西做研究，還是在美國參加
學術會議，他都有隨手以畫筆和文字，把資料心得紀錄下的習慣，這些手
稿，也成了李霖燦在學術之外，留下的珍貴資產。除了納西族的研究，李
霖燦同時也是國內藝術史的權威，展覽中還包括了不少他任職於故宮時期
，致力於中國繪畫上的研究史料。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導國立
歷史博物館、今天開始展出故宮前副院長、同時也是研究雲南納西族權威
的李霖燦教授，生前珍貴的手稿資料，而遠在雲南的那西族學者，也特地
趕來台灣致意。念著傳統納西經文，來自雲南麗江的青年祭師，以祭祀部
落英雄的古老摩些儀式，來祭拜有「麼些先生」之稱的李霖燦。河南籍的
李霖燦，抗戰期間為了調查著名的麼些族象形文字來到雲南麗江，花了四
年的功夫，為這些、現在已列入聯合國人類文化遺產的麼些文字，訂定出
一套翻譯字典。本身也是納西人的學者楊福泉就認為，李霖燦的研究，為
民族學奠定了最佳典範。李霖燦生前喜歡畫畫，不論是在納西做研究，還
是在美國參加學術會議，他都有隨手以畫筆和文字，把資料心得紀錄下的
習慣，這些手稿，也成了李霖燦在學術之外，留下的珍貴資產。除了納西
族的研究，李霖燦同時也是國內藝術史的權威，展覽中還包括了不少他任
職於故宮時期，致力於中國繪畫上的研究史料。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導國立歷史博物館、今天開始展出故宮前副院長、同時也是研究雲
南納西族權威的李霖燦教授，生前珍貴的手稿資料，而遠在雲南的那西族
學者，也特地趕來台灣致意。念著傳統納西經文，來自雲南麗江的青年祭
師，以祭祀部落英雄的古老摩些儀式，來祭拜有「麼些先生」之稱的李霖
燦。河南籍的李霖燦，抗戰期間為了調查著名的麼些族象形文字來到雲南
麗江，花了四年的功夫，為這些、現在已列入聯合國人類文化遺產的麼些
文字，訂定出一套翻譯字典。本身也是納西人的學者楊福泉就認為，李霖
燦的研究，為民族學奠定了最佳典範。李霖燦生前喜歡畫畫，不論是在納
西做研究，還是在美國參加學術會議，他都有隨手以畫筆和文字，把資料
心得紀錄下的習慣，這些手稿，也成了李霖燦在學術之外，留下的珍貴資
產。除了納西族的研究，李霖燦同時也是國內藝術史的權威，展覽中還包
括了不少他任職於故宮時期，致力於中國繪畫上的研究史料。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導
