新聞一開始，馬上來關心、昨天發生在印尼的大地震、一開始測到的地震
規模是8.1，今天又上修、達到規模9。這一場地震引發強烈海嘯，在
東南亞跟南亞地區、至少有八個國家遭到浩劫。到目前為止、已經至少有
二萬二千八百多人死亡。（各國圖）而且，還有好幾千人下落不明，傷亡
人數一直在不斷增加。災難現場、目前是滿目瘡痍。26號發生在印尼規
模9.0的強震，引發巨大的海嘯，震波穿過孟加拉灣，以時速500公
里的速度，衝向斯里蘭卡跟印度等週邊國家，甚至波及東非的索馬利亞等
國．印尼的蘇門達臘更因為強震而位移了30公尺，而這次地震所釋放出
來的能量，則相當於1萬6千顆原子彈。最靠近震央的印尼蘇門達臘島西
邊的亞齊，27號上午依舊餘震不斷，地震發生後，民眾驚慌的往街上逃
竄，伴隨地震而來的猛烈海嘯，捲走數千條生命，沿岸村落毀壞殆盡，母
親抱著孩子的屍體痛哭失聲。印尼總統尤多約諾27號沉痛的宣布全國進
入3天的國殤期，並且向國際社會請求援助。印尼總統尤多約諾而在斯里
蘭卡，超過百萬人無家可歸，海嘯引發海水倒灌，道路變成一片汪洋，水
流速度太快，不時可以看見民眾被大水沖走的驚險畫面，斯國政府已經宣
布進入緊急狀態，動員2萬名部隊展開救援行動。至於印度也是災情慘重
。沿岸村落幾乎被海嘯吞噬，巨浪擊沉兩艘貨輪，有兩座碼頭全毀，兩千
多公里的海岸線全部受創。當局出動了6艘軍艦與多架直昇機運送救援物
資。至於泰國南部的度假勝地普吉島也難逃這次強震的摧殘，海嘯不僅讓
度假村瞬間夷為平地，外國遊客更是驚魂未定，泰國地質局表示，這次是
泰國400多年來最嚴重的地震，而島國馬爾地夫三分之二面積遭海水淹
沒，馬來西亞多處房屋倒塌，海嘯更高達10幾公尺，大浪打來的畫面令
人驚心動魄。由於受創國家多處通訊中斷，等通訊恢復後，死亡人數可能
還會迅速攀升。而國際間包括美國總統布希，天主教教宗若望保羅二世，
以及歐盟跟俄羅斯等國的領袖，紛紛發言表示哀悼，並且承諾會提供適當
的援助。而紅十字會等各種救援組織，也已經陸續動身前往災區協助災民
度過這場浩劫。新聞一開始，馬上來關心、昨天發生在印尼的大地震、一
開始測到的地震規模是8.1，今天又上修、達到規模9。這一場地震引
發強烈海嘯，在東南亞跟南亞地區、至少有八個國家遭到浩劫。到目前為
止、已經至少有二萬二千八百多人死亡。（各國圖）而且，還有好幾千人
下落不明，傷亡人數一直在不斷增加。災難現場、目前是滿目瘡痍。26
號發生在印尼規模9.0的強震，引發巨大的海嘯，震波穿過孟加拉灣，
以時速500公里的速度，衝向斯里蘭卡跟印度等週邊國家，甚至波及東
非的索馬利亞等國．印尼的蘇門達臘更因為強震而位移了30公尺，而這
次地震所釋放出來的能量，則相當於1萬6千顆原子彈。最靠近震央的印
尼蘇門達臘島西邊的亞齊，27號上午依舊餘震不斷，地震發生後，民眾
驚慌的往街上逃竄，伴隨地震而來的猛烈海嘯，捲走數千條生命，沿岸村
落毀壞殆盡，母親抱著孩子的屍體痛哭失聲。印尼總統尤多約諾27號沉
痛的宣布全國進入3天的國殤期，並且向國際社會請求援助。印尼總統尤
多約諾而在斯里蘭卡，超過百萬人無家可歸，海嘯引發海水倒灌，道路變
成一片汪洋，水流速度太快，不時可以看見民眾被大水沖走的驚險畫面，
斯國政府已經宣布進入緊急狀態，動員2萬名部隊展開救援行動。至於印
度也是災情慘重。沿岸村落幾乎被海嘯吞噬，巨浪擊沉兩艘貨輪，有兩座
碼頭全毀，兩千多公里的海岸線全部受創。當局出動了6艘軍艦與多架直
昇機運送救援物資。至於泰國南部的度假勝地普吉島也難逃這次強震的摧
殘，海嘯不僅讓度假村瞬間夷為平地，外國遊客更是驚魂未定，泰國地質
局表示，這次是泰國400多年來最嚴重的地震，而島國馬爾地夫三分之
二面積遭海水淹沒，馬來西亞多處房屋倒塌，海嘯更高達10幾公尺，大
浪打來的畫面令人驚心動魄。由於受創國家多處通訊中斷，等通訊恢復後
，死亡人數可能還會迅速攀升。而國際間包括美國總統布希，天主教教宗
若望保羅二世，以及歐盟跟俄羅斯等國的領袖，紛紛發言表示哀悼，並且
承諾會提供適當的援助。而紅十字會等各種救援組織，也已經陸續動身前
往災區協助災民度過這場浩劫。新聞一開始，馬上來關心、昨天發生在印
尼的大地震、一開始測到的地震規模是8.1，今天又上修、達到規模9
。這一場地震引發強烈海嘯，在東南亞跟南亞地區、至少有八個國家遭到
浩劫。到目前為止、已經至少有二萬二千八百多人死亡。（各國圖）而且
，還有好幾千人下落不明，傷亡人數一直在不斷增加。災難現場、目前是
滿目瘡痍。26號發生在印尼規模9.0的強震，引發巨大的海嘯，震波
穿過孟加拉灣，以時速500公里的速度，衝向斯里蘭卡跟印度等週邊國
家，甚至波及東非的索馬利亞等國．印尼的蘇門達臘更因為強震而位移了
30公尺，而這次地震所釋放出來的能量，則相當於1萬6千顆原子彈。
最靠近震央的印尼蘇門達臘島西邊的亞齊，27號上午依舊餘震不斷，地
震發生後，民眾驚慌的往街上逃竄，伴隨地震而來的猛烈海嘯，捲走數千
條生命，沿岸村落毀壞殆盡，母親抱著孩子的屍體痛哭失聲。印尼總統尤
多約諾27號沉痛的宣布全國進入3天的國殤期，並且向國際社會請求援
助。印尼總統尤多約諾而在斯里蘭卡，超過百萬人無家可歸，海嘯引發海
水倒灌，道路變成一片汪洋，水流速度太快，不時可以看見民眾被大水沖
走的驚險畫面，斯國政府已經宣布進入緊急狀態，動員2萬名部隊展開救
援行動。至於印度也是災情慘重。沿岸村落幾乎被海嘯吞噬，巨浪擊沉兩
艘貨輪，有兩座碼頭全毀，兩千多公里的海岸線全部受創。當局出動了6
艘軍艦與多架直昇機運送救援物資。至於泰國南部的度假勝地普吉島也難
逃這次強震的摧殘，海嘯不僅讓度假村瞬間夷為平地，外國遊客更是驚魂
未定，泰國地質局表示，這次是泰國400多年來最嚴重的地震，而島國
馬爾地夫三分之二面積遭海水淹沒，馬來西亞多處房屋倒塌，海嘯更高達
10幾公尺，大浪打來的畫面令人驚心動魄。由於受創國家多處通訊中斷
，等通訊恢復後，死亡人數可能還會迅速攀升。而國際間包括美國總統布
希，天主教教宗若望保羅二世，以及歐盟跟俄羅斯等國的領袖，紛紛發言
表示哀悼，並且承諾會提供適當的援助。而紅十字會等各種救援組織，也
已經陸續動身前往災區協助災民度過這場浩劫。新聞一開始，馬上來關心
、昨天發生在印尼的大地震、一開始測到的地震規模是8.1，今天又上
修、達到規模9。這一場地震引發強烈海嘯，在東南亞跟南亞地區、至少
有八個國家遭到浩劫。到目前為止、已經至少有二萬二千八百多人死亡。
（各國圖）而且，還有好幾千人下落不明，傷亡人數一直在不斷增加。災
難現場、目前是滿目瘡痍。26號發生在印尼規模9.0的強震，引發巨
大的海嘯，震波穿過孟加拉灣，以時速500公里的速度，衝向斯里蘭卡
跟印度等週邊國家，甚至波及東非的索馬利亞等國．印尼的蘇門達臘更因
為強震而位移了30公尺，而這次地震所釋放出來的能量，則相當於1萬
6千顆原子彈。最靠近震央的印尼蘇門達臘島西邊的亞齊，27號上午依
舊餘震不斷，地震發生後，民眾驚慌的往街上逃竄，伴隨地震而來的猛烈
海嘯，捲走數千條生命，沿岸村落毀壞殆盡，母親抱著孩子的屍體痛哭失
聲。印尼總統尤多約諾27號沉痛的宣布全國進入3天的國殤期，並且向
國際社會請求援助。印尼總統尤多約諾而在斯里蘭卡，超過百萬人無家可
歸，海嘯引發海水倒灌，道路變成一片汪洋，水流速度太快，不時可以看
見民眾被大水沖走的驚險畫面，斯國政府已經宣布進入緊急狀態，動員2
萬名部隊展開救援行動。至於印度也是災情慘重。沿岸村落幾乎被海嘯吞
噬，巨浪擊沉兩艘貨輪，有兩座碼頭全毀，兩千多公里的海岸線全部受創
。當局出動了6艘軍艦與多架直昇機運送救援物資。至於泰國南部的度假
勝地普吉島也難逃這次強震的摧殘，海嘯不僅讓度假村瞬間夷為平地，外
國遊客更是驚魂未定，泰國地質局表示，這次是泰國400多年來最嚴重
的地震，而島國馬爾地夫三分之二面積遭海水淹沒，馬來西亞多處房屋倒
塌，海嘯更高達10幾公尺，大浪打來的畫面令人驚心動魄。由於受創國
家多處通訊中斷，等通訊恢復後，死亡人數可能還會迅速攀升。而國際間
包括美國總統布希，天主教教宗若望保羅二世，以及歐盟跟俄羅斯等國的
領袖，紛紛發言表示哀悼，並且承諾會提供適當的援助。而紅十字會等各
種救援組織，也已經陸續動身前往災區協助災民度過這場浩劫。新聞一開
始，馬上來關心、昨天發生在印尼的大地震、一開始測到的地震規模是8
.1，今天又上修、達到規模9。這一場地震引發強烈海嘯，在東南亞跟
南亞地區、至少有八個國家遭到浩劫。到目前為止、已經至少有二萬二千
八百多人死亡。（各國圖）而且，還有好幾千人下落不明，傷亡人數一直
在不斷增加。災難現場、目前是滿目瘡痍。26號發生在印尼規模9.0
的強震，引發巨大的海嘯，震波穿過孟加拉灣，以時速500公里的速度
，衝向斯里蘭卡跟印度等週邊國家，甚至波及東非的索馬利亞等國．印尼
的蘇門達臘更因為強震而位移了30公尺，而這次地震所釋放出來的能量
，則相當於1萬6千顆原子彈。最靠近震央的印尼蘇門達臘島西邊的亞齊
，27號上午依舊餘震不斷，地震發生後，民眾驚慌的往街上逃竄，伴隨
地震而來的猛烈海嘯，捲走數千條生命，沿岸村落毀壞殆盡，母親抱著孩
子的屍體痛哭失聲。印尼總統尤多約諾27號沉痛的宣布全國進入3天的
國殤期，並且向國際社會請求援助。印尼總統尤多約諾而在斯里蘭卡，超
過百萬人無家可歸，海嘯引發海水倒灌，道路變成一片汪洋，水流速度太
快，不時可以看見民眾被大水沖走的驚險畫面，斯國政府已經宣布進入緊
急狀態，動員2萬名部隊展開救援行動。至於印度也是災情慘重。沿岸村
落幾乎被海嘯吞噬，巨浪擊沉兩艘貨輪，有兩座碼頭全毀，兩千多公里的
海岸線全部受創。當局出動了6艘軍艦與多架直昇機運送救援物資。至於
泰國南部的度假勝地普吉島也難逃這次強震的摧殘，海嘯不僅讓度假村瞬
間夷為平地，外國遊客更是驚魂未定，泰國地質局表示，這次是泰國40
0多年來最嚴重的地震，而島國馬爾地夫三分之二面積遭海水淹沒，馬來
西亞多處房屋倒塌，海嘯更高達10幾公尺，大浪打來的畫面令人驚心動
魄。由於受創國家多處通訊中斷，等通訊恢復後，死亡人數可能還會迅速
攀升。而國際間包括美國總統布希，天主教教宗若望保羅二世，以及歐盟
跟俄羅斯等國的領袖，紛紛發言表示哀悼，並且承諾會提供適當的援助。
而紅十字會等各種救援組織，也已經陸續動身前往災區協助災民度過這場
浩劫。新聞一開始，馬上來關心、昨天發生在印尼的大地震、一開始測到
的地震規模是8.1，今天又上修、達到規模9。這一場地震引發強烈海
嘯，在東南亞跟南亞地區、至少有八個國家遭到浩劫。到目前為止、已經
至少有二萬二千八百多人死亡。（各國圖）而且，還有好幾千人下落不明
，傷亡人數一直在不斷增加。災難現場、目前是滿目瘡痍。26號發生在
印尼規模9.0的強震，引發巨大的海嘯，震波穿過孟加拉灣，以時速5
00公里的速度，衝向斯里蘭卡跟印度等週邊國家，甚至波及東非的索馬
利亞等國．印尼的蘇門達臘更因為強震而位移了30公尺，而這次地震所
釋放出來的能量，則相當於1萬6千顆原子彈。最靠近震央的印尼蘇門達
臘島西邊的亞齊，27號上午依舊餘震不斷，地震發生後，民眾驚慌的往
街上逃竄，伴隨地震而來的猛烈海嘯，捲走數千條生命，沿岸村落毀壞殆
盡，母親抱著孩子的屍體痛哭失聲。印尼總統尤多約諾27號沉痛的宣布
全國進入3天的國殤期，並且向國際社會請求援助。印尼總統尤多約諾而
在斯里蘭卡，超過百萬人無家可歸，海嘯引發海水倒灌，道路變成一片汪
洋，水流速度太快，不時可以看見民眾被大水沖走的驚險畫面，斯國政府
已經宣布進入緊急狀態，動員2萬名部隊展開救援行動。至於印度也是災
情慘重。沿岸村落幾乎被海嘯吞噬，巨浪擊沉兩艘貨輪，有兩座碼頭全毀
，兩千多公里的海岸線全部受創。當局出動了6艘軍艦與多架直昇機運送
救援物資。至於泰國南部的度假勝地普吉島也難逃這次強震的摧殘，海嘯
不僅讓度假村瞬間夷為平地，外國遊客更是驚魂未定，泰國地質局表示，
這次是泰國400多年來最嚴重的地震，而島國馬爾地夫三分之二面積遭
海水淹沒，馬來西亞多處房屋倒塌，海嘯更高達10幾公尺，大浪打來的
畫面令人驚心動魄。由於受創國家多處通訊中斷，等通訊恢復後，死亡人
數可能還會迅速攀升。而國際間包括美國總統布希，天主教教宗若望保羅
二世，以及歐盟跟俄羅斯等國的領袖，紛紛發言表示哀悼，並且承諾會提
供適當的援助。而紅十字會等各種救援組織，也已經陸續動身前往災區協
助災民度過這場浩劫。新聞一開始，馬上來關心、昨天發生在印尼的大地
震、一開始測到的地震規模是8.1，今天又上修、達到規模9。這一場
地震引發強烈海嘯，在東南亞跟南亞地區、至少有八個國家遭到浩劫。到
目前為止、已經至少有二萬二千八百多人死亡。（各國圖）而且，還有好
幾千人下落不明，傷亡人數一直在不斷增加。災難現場、目前是滿目瘡痍
。26號發生在印尼規模9.0的強震，引發巨大的海嘯，震波穿過孟加
拉灣，以時速500公里的速度，衝向斯里蘭卡跟印度等週邊國家，甚至
波及東非的索馬利亞等國．印尼的蘇門達臘更因為強震而位移了30公尺
，而這次地震所釋放出來的能量，則相當於1萬6千顆原子彈。最靠近震
央的印尼蘇門達臘島西邊的亞齊，27號上午依舊餘震不斷，地震發生後
，民眾驚慌的往街上逃竄，伴隨地震而來的猛烈海嘯，捲走數千條生命，
沿岸村落毀壞殆盡，母親抱著孩子的屍體痛哭失聲。印尼總統尤多約諾2
7號沉痛的宣布全國進入3天的國殤期，並且向國際社會請求援助。印尼
總統尤多約諾而在斯里蘭卡，超過百萬人無家可歸，海嘯引發海水倒灌，
道路變成一片汪洋，水流速度太快，不時可以看見民眾被大水沖走的驚險
畫面，斯國政府已經宣布進入緊急狀態，動員2萬名部隊展開救援行動。
至於印度也是災情慘重。沿岸村落幾乎被海嘯吞噬，巨浪擊沉兩艘貨輪，
有兩座碼頭全毀，兩千多公里的海岸線全部受創。當局出動了6艘軍艦與
多架直昇機運送救援物資。至於泰國南部的度假勝地普吉島也難逃這次強
震的摧殘，海嘯不僅讓度假村瞬間夷為平地，外國遊客更是驚魂未定，泰
國地質局表示，這次是泰國400多年來最嚴重的地震，而島國馬爾地夫
三分之二面積遭海水淹沒，馬來西亞多處房屋倒塌，海嘯更高達10幾公
尺，大浪打來的畫面令人驚心動魄。由於受創國家多處通訊中斷，等通訊
恢復後，死亡人數可能還會迅速攀升。而國際間包括美國總統布希，天主
教教宗若望保羅二世，以及歐盟跟俄羅斯等國的領袖，紛紛發言表示哀悼
，並且承諾會提供適當的援助。而紅十字會等各種救援組織，也已經陸續
動身前往災區協助災民度過這場浩劫。新聞一開始，馬上來關心、昨天發
生在印尼的大地震、一開始測到的地震規模是8.1，今天又上修、達到
規模9。這一場地震引發強烈海嘯，在東南亞跟南亞地區、至少有八個國
家遭到浩劫。到目前為止、已經至少有二萬二千八百多人死亡。（各國圖
）而且，還有好幾千人下落不明，傷亡人數一直在不斷增加。災難現場、
目前是滿目瘡痍。26號發生在印尼規模9.0的強震，引發巨大的海嘯
，震波穿過孟加拉灣，以時速500公里的速度，衝向斯里蘭卡跟印度等
週邊國家，甚至波及東非的索馬利亞等國．印尼的蘇門達臘更因為強震而
位移了30公尺，而這次地震所釋放出來的能量，則相當於1萬6千顆原
子彈。最靠近震央的印尼蘇門達臘島西邊的亞齊，27號上午依舊餘震不
斷，地震發生後，民眾驚慌的往街上逃竄，伴隨地震而來的猛烈海嘯，捲
走數千條生命，沿岸村落毀壞殆盡，母親抱著孩子的屍體痛哭失聲。印尼
總統尤多約諾27號沉痛的宣布全國進入3天的國殤期，並且向國際社會
請求援助。印尼總統尤多約諾而在斯里蘭卡，超過百萬人無家可歸，海嘯
引發海水倒灌，道路變成一片汪洋，水流速度太快，不時可以看見民眾被
大水沖走的驚險畫面，斯國政府已經宣布進入緊急狀態，動員2萬名部隊
展開救援行動。至於印度也是災情慘重。沿岸村落幾乎被海嘯吞噬，巨浪
擊沉兩艘貨輪，有兩座碼頭全毀，兩千多公里的海岸線全部受創。當局出
動了6艘軍艦與多架直昇機運送救援物資。至於泰國南部的度假勝地普吉
島也難逃這次強震的摧殘，海嘯不僅讓度假村瞬間夷為平地，外國遊客更
是驚魂未定，泰國地質局表示，這次是泰國400多年來最嚴重的地震，
而島國馬爾地夫三分之二面積遭海水淹沒，馬來西亞多處房屋倒塌，海嘯
更高達10幾公尺，大浪打來的畫面令人驚心動魄。由於受創國家多處通
訊中斷，等通訊恢復後，死亡人數可能還會迅速攀升。而國際間包括美國
總統布希，天主教教宗若望保羅二世，以及歐盟跟俄羅斯等國的領袖，紛
紛發言表示哀悼，並且承諾會提供適當的援助。而紅十字會等各種救援組
織，也已經陸續動身前往災區協助災民度過這場浩劫。新聞一開始，馬上
來關心、昨天發生在印尼的大地震、一開始測到的地震規模是8.1，今
天又上修、達到規模9。這一場地震引發強烈海嘯，在東南亞跟南亞地區
、至少有八個國家遭到浩劫。到目前為止、已經至少有二萬二千八百多人
死亡。（各國圖）而且，還有好幾千人下落不明，傷亡人數一直在不斷增
加。災難現場、目前是滿目瘡痍。26號發生在印尼規模9.0的強震，
引發巨大的海嘯，震波穿過孟加拉灣，以時速500公里的速度，衝向斯
里蘭卡跟印度等週邊國家，甚至波及東非的索馬利亞等國．印尼的蘇門達
臘更因為強震而位移了30公尺，而這次地震所釋放出來的能量，則相當
於1萬6千顆原子彈。最靠近震央的印尼蘇門達臘島西邊的亞齊，27號
上午依舊餘震不斷，地震發生後，民眾驚慌的往街上逃竄，伴隨地震而來
的猛烈海嘯，捲走數千條生命，沿岸村落毀壞殆盡，母親抱著孩子的屍體
痛哭失聲。印尼總統尤多約諾27號沉痛的宣布全國進入3天的國殤期，
並且向國際社會請求援助。印尼總統尤多約諾而在斯里蘭卡，超過百萬人
無家可歸，海嘯引發海水倒灌，道路變成一片汪洋，水流速度太快，不時
可以看見民眾被大水沖走的驚險畫面，斯國政府已經宣布進入緊急狀態，
動員2萬名部隊展開救援行動。至於印度也是災情慘重。沿岸村落幾乎被
海嘯吞噬，巨浪擊沉兩艘貨輪，有兩座碼頭全毀，兩千多公里的海岸線全
部受創。當局出動了6艘軍艦與多架直昇機運送救援物資。至於泰國南部
的度假勝地普吉島也難逃這次強震的摧殘，海嘯不僅讓度假村瞬間夷為平
地，外國遊客更是驚魂未定，泰國地質局表示，這次是泰國400多年來
最嚴重的地震，而島國馬爾地夫三分之二面積遭海水淹沒，馬來西亞多處
房屋倒塌，海嘯更高達10幾公尺，大浪打來的畫面令人驚心動魄。由於
受創國家多處通訊中斷，等通訊恢復後，死亡人數可能還會迅速攀升。而
國際間包括美國總統布希，天主教教宗若望保羅二世，以及歐盟跟俄羅斯
等國的領袖，紛紛發言表示哀悼，並且承諾會提供適當的援助。而紅十字
會等各種救援組織，也已經陸續動身前往災區協助災民度過這場浩劫。新
聞一開始，馬上來關心、昨天發生在印尼的大地震、一開始測到的地震規
模是8.1，今天又上修、達到規模9。這一場地震引發強烈海嘯，在東
南亞跟南亞地區、至少有八個國家遭到浩劫。到目前為止、已經至少有二
萬二千八百多人死亡。（各國圖）而且，還有好幾千人下落不明，傷亡人
數一直在不斷增加。災難現場、目前是滿目瘡痍。26號發生在印尼規模
9.0的強震，引發巨大的海嘯，震波穿過孟加拉灣，以時速500公里
的速度，衝向斯里蘭卡跟印度等週邊國家，甚至波及東非的索馬利亞等國
．印尼的蘇門達臘更因為強震而位移了30公尺，而這次地震所釋放出來
的能量，則相當於1萬6千顆原子彈。最靠近震央的印尼蘇門達臘島西邊
的亞齊，27號上午依舊餘震不斷，地震發生後，民眾驚慌的往街上逃竄
，伴隨地震而來的猛烈海嘯，捲走數千條生命，沿岸村落毀壞殆盡，母親
抱著孩子的屍體痛哭失聲。印尼總統尤多約諾27號沉痛的宣布全國進入
3天的國殤期，並且向國際社會請求援助。印尼總統尤多約諾而在斯里蘭
卡，超過百萬人無家可歸，海嘯引發海水倒灌，道路變成一片汪洋，水流
速度太快，不時可以看見民眾被大水沖走的驚險畫面，斯國政府已經宣布
進入緊急狀態，動員2萬名部隊展開救援行動。至於印度也是災情慘重。
沿岸村落幾乎被海嘯吞噬，巨浪擊沉兩艘貨輪，有兩座碼頭全毀，兩千多
公里的海岸線全部受創。當局出動了6艘軍艦與多架直昇機運送救援物資
。至於泰國南部的度假勝地普吉島也難逃這次強震的摧殘，海嘯不僅讓度
假村瞬間夷為平地，外國遊客更是驚魂未定，泰國地質局表示，這次是泰
國400多年來最嚴重的地震，而島國馬爾地夫三分之二面積遭海水淹沒
，馬來西亞多處房屋倒塌，海嘯更高達10幾公尺，大浪打來的畫面令人
驚心動魄。由於受創國家多處通訊中斷，等通訊恢復後，死亡人數可能還
會迅速攀升。而國際間包括美國總統布希，天主教教宗若望保羅二世，以
及歐盟跟俄羅斯等國的領袖，紛紛發言表示哀悼，並且承諾會提供適當的
援助。而紅十字會等各種救援組織，也已經陸續動身前往災區協助災民度
過這場浩劫。新聞一開始，馬上來關心、昨天發生在印尼的大地震、一開
始測到的地震規模是8.1，今天又上修、達到規模9。這一場地震引發
強烈海嘯，在東南亞跟南亞地區、至少有八個國家遭到浩劫。到目前為止
、已經至少有二萬二千八百多人死亡。（各國圖）而且，還有好幾千人下
落不明，傷亡人數一直在不斷增加。災難現場、目前是滿目瘡痍。26號
發生在印尼規模9.0的強震，引發巨大的海嘯，震波穿過孟加拉灣，以
時速500公里的速度，衝向斯里蘭卡跟印度等週邊國家，甚至波及東非
的索馬利亞等國．印尼的蘇門達臘更因為強震而位移了30公尺，而這次
地震所釋放出來的能量，則相當於1萬6千顆原子彈。最靠近震央的印尼
蘇門達臘島西邊的亞齊，27號上午依舊餘震不斷，地震發生後，民眾驚
慌的往街上逃竄，伴隨地震而來的猛烈海嘯，捲走數千條生命，沿岸村落
毀壞殆盡，母親抱著孩子的屍體痛哭失聲。印尼總統尤多約諾27號沉痛
的宣布全國進入3天的國殤期，並且向國際社會請求援助。印尼總統尤多
約諾而在斯里蘭卡，超過百萬人無家可歸，海嘯引發海水倒灌，道路變成
一片汪洋，水流速度太快，不時可以看見民眾被大水沖走的驚險畫面，斯
國政府已經宣布進入緊急狀態，動員2萬名部隊展開救援行動。至於印度
也是災情慘重。沿岸村落幾乎被海嘯吞噬，巨浪擊沉兩艘貨輪，有兩座碼
頭全毀，兩千多公里的海岸線全部受創。當局出動了6艘軍艦與多架直昇
機運送救援物資。至於泰國南部的度假勝地普吉島也難逃這次強震的摧殘
，海嘯不僅讓度假村瞬間夷為平地，外國遊客更是驚魂未定，泰國地質局
表示，這次是泰國400多年來最嚴重的地震，而島國馬爾地夫三分之二
面積遭海水淹沒，馬來西亞多處房屋倒塌，海嘯更高達10幾公尺，大浪
打來的畫面令人驚心動魄。由於受創國家多處通訊中斷，等通訊恢復後，
死亡人數可能還會迅速攀升。而國際間包括美國總統布希，天主教教宗若
望保羅二世，以及歐盟跟俄羅斯等國的領袖，紛紛發言表示哀悼，並且承
諾會提供適當的援助。而紅十字會等各種救援組織，也已經陸續動身前往
災區協助災民度過這場浩劫。新聞一開始，馬上來關心、昨天發生在印尼
的大地震、一開始測到的地震規模是8.1，今天又上修、達到規模9。
這一場地震引發強烈海嘯，在東南亞跟南亞地區、至少有八個國家遭到浩
劫。到目前為止、已經至少有二萬二千八百多人死亡。（各國圖）而且，
還有好幾千人下落不明，傷亡人數一直在不斷增加。災難現場、目前是滿
目瘡痍。26號發生在印尼規模9.0的強震，引發巨大的海嘯，震波穿
過孟加拉灣，以時速500公里的速度，衝向斯里蘭卡跟印度等週邊國家
，甚至波及東非的索馬利亞等國．印尼的蘇門達臘更因為強震而位移了3
0公尺，而這次地震所釋放出來的能量，則相當於1萬6千顆原子彈。最
靠近震央的印尼蘇門達臘島西邊的亞齊，27號上午依舊餘震不斷，地震
發生後，民眾驚慌的往街上逃竄，伴隨地震而來的猛烈海嘯，捲走數千條
生命，沿岸村落毀壞殆盡，母親抱著孩子的屍體痛哭失聲。印尼總統尤多
約諾27號沉痛的宣布全國進入3天的國殤期，並且向國際社會請求援助
。印尼總統尤多約諾而在斯里蘭卡，超過百萬人無家可歸，海嘯引發海水
倒灌，道路變成一片汪洋，水流速度太快，不時可以看見民眾被大水沖走
的驚險畫面，斯國政府已經宣布進入緊急狀態，動員2萬名部隊展開救援
行動。至於印度也是災情慘重。沿岸村落幾乎被海嘯吞噬，巨浪擊沉兩艘
貨輪，有兩座碼頭全毀，兩千多公里的海岸線全部受創。當局出動了6艘
軍艦與多架直昇機運送救援物資。至於泰國南部的度假勝地普吉島也難逃
這次強震的摧殘，海嘯不僅讓度假村瞬間夷為平地，外國遊客更是驚魂未
定，泰國地質局表示，這次是泰國400多年來最嚴重的地震，而島國馬
爾地夫三分之二面積遭海水淹沒，馬來西亞多處房屋倒塌，海嘯更高達1
0幾公尺，大浪打來的畫面令人驚心動魄。由於受創國家多處通訊中斷，
等通訊恢復後，死亡人數可能還會迅速攀升。而國際間包括美國總統布希
，天主教教宗若望保羅二世，以及歐盟跟俄羅斯等國的領袖，紛紛發言表
示哀悼，並且承諾會提供適當的援助。而紅十字會等各種救援組織，也已
經陸續動身前往災區協助災民度過這場浩劫。新聞一開始，馬上來關心、
昨天發生在印尼的大地震、一開始測到的地震規模是8.1，今天又上修
、達到規模9。這一場地震引發強烈海嘯，在東南亞跟南亞地區、至少有
八個國家遭到浩劫。到目前為止、已經至少有二萬二千八百多人死亡。（
各國圖）而且，還有好幾千人下落不明，傷亡人數一直在不斷增加。災難
現場、目前是滿目瘡痍。26號發生在印尼規模9.0的強震，引發巨大
的海嘯，震波穿過孟加拉灣，以時速500公里的速度，衝向斯里蘭卡跟
印度等週邊國家，甚至波及東非的索馬利亞等國．印尼的蘇門達臘更因為
強震而位移了30公尺，而這次地震所釋放出來的能量，則相當於1萬6
千顆原子彈。最靠近震央的印尼蘇門達臘島西邊的亞齊，27號上午依舊
餘震不斷，地震發生後，民眾驚慌的往街上逃竄，伴隨地震而來的猛烈海
嘯，捲走數千條生命，沿岸村落毀壞殆盡，母親抱著孩子的屍體痛哭失聲
。印尼總統尤多約諾27號沉痛的宣布全國進入3天的國殤期，並且向國
際社會請求援助。印尼總統尤多約諾而在斯里蘭卡，超過百萬人無家可歸
，海嘯引發海水倒灌，道路變成一片汪洋，水流速度太快，不時可以看見
民眾被大水沖走的驚險畫面，斯國政府已經宣布進入緊急狀態，動員2萬
名部隊展開救援行動。至於印度也是災情慘重。沿岸村落幾乎被海嘯吞噬
，巨浪擊沉兩艘貨輪，有兩座碼頭全毀，兩千多公里的海岸線全部受創。
當局出動了6艘軍艦與多架直昇機運送救援物資。至於泰國南部的度假勝
地普吉島也難逃這次強震的摧殘，海嘯不僅讓度假村瞬間夷為平地，外國
遊客更是驚魂未定，泰國地質局表示，這次是泰國400多年來最嚴重的
地震，而島國馬爾地夫三分之二面積遭海水淹沒，馬來西亞多處房屋倒塌
，海嘯更高達10幾公尺，大浪打來的畫面令人驚心動魄。由於受創國家
多處通訊中斷，等通訊恢復後，死亡人數可能還會迅速攀升。而國際間包
括美國總統布希，天主教教宗若望保羅二世，以及歐盟跟俄羅斯等國的領
袖，紛紛發言表示哀悼，並且承諾會提供適當的援助。而紅十字會等各種
救援組織，也已經陸續動身前往災區協助災民度過這場浩劫。新聞一開始
，馬上來關心、昨天發生在印尼的大地震、一開始測到的地震規模是8.
1，今天又上修、達到規模9。這一場地震引發強烈海嘯，在東南亞跟南
亞地區、至少有八個國家遭到浩劫。到目前為止、已經至少有二萬二千八
百多人死亡。（各國圖）而且，還有好幾千人下落不明，傷亡人數一直在
不斷增加。災難現場、目前是滿目瘡痍。26號發生在印尼規模9.0的
強震，引發巨大的海嘯，震波穿過孟加拉灣，以時速500公里的速度，
衝向斯里蘭卡跟印度等週邊國家，甚至波及東非的索馬利亞等國．印尼的
蘇門達臘更因為強震而位移了30公尺，而這次地震所釋放出來的能量，
則相當於1萬6千顆原子彈。最靠近震央的印尼蘇門達臘島西邊的亞齊，
27號上午依舊餘震不斷，地震發生後，民眾驚慌的往街上逃竄，伴隨地
震而來的猛烈海嘯，捲走數千條生命，沿岸村落毀壞殆盡，母親抱著孩子
的屍體痛哭失聲。印尼總統尤多約諾27號沉痛的宣布全國進入3天的國
殤期，並且向國際社會請求援助。印尼總統尤多約諾而在斯里蘭卡，超過
百萬人無家可歸，海嘯引發海水倒灌，道路變成一片汪洋，水流速度太快
，不時可以看見民眾被大水沖走的驚險畫面，斯國政府已經宣布進入緊急
狀態，動員2萬名部隊展開救援行動。至於印度也是災情慘重。沿岸村落
幾乎被海嘯吞噬，巨浪擊沉兩艘貨輪，有兩座碼頭全毀，兩千多公里的海
岸線全部受創。當局出動了6艘軍艦與多架直昇機運送救援物資。至於泰
國南部的度假勝地普吉島也難逃這次強震的摧殘，海嘯不僅讓度假村瞬間
夷為平地，外國遊客更是驚魂未定，泰國地質局表示，這次是泰國400
多年來最嚴重的地震，而島國馬爾地夫三分之二面積遭海水淹沒，馬來西
亞多處房屋倒塌，海嘯更高達10幾公尺，大浪打來的畫面令人驚心動魄
。由於受創國家多處通訊中斷，等通訊恢復後，死亡人數可能還會迅速攀
升。而國際間包括美國總統布希，天主教教宗若望保羅二世，以及歐盟跟
俄羅斯等國的領袖，紛紛發言表示哀悼，並且承諾會提供適當的援助。而
紅十字會等各種救援組織，也已經陸續動身前往災區協助災民度過這場浩
劫。新聞一開始，馬上來關心、昨天發生在印尼的大地震、一開始測到的
地震規模是8.1，今天又上修、達到規模9。這一場地震引發強烈海嘯
，在東南亞跟南亞地區、至少有八個國家遭到浩劫。到目前為止、已經至
少有二萬二千八百多人死亡。（各國圖）而且，還有好幾千人下落不明，
傷亡人數一直在不斷增加。災難現場、目前是滿目瘡痍。26號發生在印
尼規模9.0的強震，引發巨大的海嘯，震波穿過孟加拉灣，以時速50
0公里的速度，衝向斯里蘭卡跟印度等週邊國家，甚至波及東非的索馬利
亞等國．印尼的蘇門達臘更因為強震而位移了30公尺，而這次地震所釋
放出來的能量，則相當於1萬6千顆原子彈。最靠近震央的印尼蘇門達臘
島西邊的亞齊，27號上午依舊餘震不斷，地震發生後，民眾驚慌的往街
上逃竄，伴隨地震而來的猛烈海嘯，捲走數千條生命，沿岸村落毀壞殆盡
，母親抱著孩子的屍體痛哭失聲。印尼總統尤多約諾27號沉痛的宣布全
國進入3天的國殤期，並且向國際社會請求援助。印尼總統尤多約諾而在
斯里蘭卡，超過百萬人無家可歸，海嘯引發海水倒灌，道路變成一片汪洋
，水流速度太快，不時可以看見民眾被大水沖走的驚險畫面，斯國政府已
經宣布進入緊急狀態，動員2萬名部隊展開救援行動。至於印度也是災情
慘重。沿岸村落幾乎被海嘯吞噬，巨浪擊沉兩艘貨輪，有兩座碼頭全毀，
兩千多公里的海岸線全部受創。當局出動了6艘軍艦與多架直昇機運送救
援物資。至於泰國南部的度假勝地普吉島也難逃這次強震的摧殘，海嘯不
僅讓度假村瞬間夷為平地，外國遊客更是驚魂未定，泰國地質局表示，這
次是泰國400多年來最嚴重的地震，而島國馬爾地夫三分之二面積遭海
水淹沒，馬來西亞多處房屋倒塌，海嘯更高達10幾公尺，大浪打來的畫
面令人驚心動魄。由於受創國家多處通訊中斷，等通訊恢復後，死亡人數
可能還會迅速攀升。而國際間包括美國總統布希，天主教教宗若望保羅二
世，以及歐盟跟俄羅斯等國的領袖，紛紛發言表示哀悼，並且承諾會提供
適當的援助。而紅十字會等各種救援組織，也已經陸續動身前往災區協助
災民度過這場浩劫。新聞一開始，馬上來關心、昨天發生在印尼的大地震
、一開始測到的地震規模是8.1，今天又上修、達到規模9。這一場地
震引發強烈海嘯，在東南亞跟南亞地區、至少有八個國家遭到浩劫。到目
前為止、已經至少有二萬二千八百多人死亡。（各國圖）而且，還有好幾
千人下落不明，傷亡人數一直在不斷增加。災難現場、目前是滿目瘡痍。
26號發生在印尼規模9.0的強震，引發巨大的海嘯，震波穿過孟加拉
灣，以時速500公里的速度，衝向斯里蘭卡跟印度等週邊國家，甚至波
及東非的索馬利亞等國．印尼的蘇門達臘更因為強震而位移了30公尺，
而這次地震所釋放出來的能量，則相當於1萬6千顆原子彈。最靠近震央
的印尼蘇門達臘島西邊的亞齊，27號上午依舊餘震不斷，地震發生後，
民眾驚慌的往街上逃竄，伴隨地震而來的猛烈海嘯，捲走數千條生命，沿
岸村落毀壞殆盡，母親抱著孩子的屍體痛哭失聲。印尼總統尤多約諾27
號沉痛的宣布全國進入3天的國殤期，並且向國際社會請求援助。印尼總
統尤多約諾而在斯里蘭卡，超過百萬人無家可歸，海嘯引發海水倒灌，道
路變成一片汪洋，水流速度太快，不時可以看見民眾被大水沖走的驚險畫
面，斯國政府已經宣布進入緊急狀態，動員2萬名部隊展開救援行動。至
於印度也是災情慘重。沿岸村落幾乎被海嘯吞噬，巨浪擊沉兩艘貨輪，有
兩座碼頭全毀，兩千多公里的海岸線全部受創。當局出動了6艘軍艦與多
架直昇機運送救援物資。至於泰國南部的度假勝地普吉島也難逃這次強震
的摧殘，海嘯不僅讓度假村瞬間夷為平地，外國遊客更是驚魂未定，泰國
地質局表示，這次是泰國400多年來最嚴重的地震，而島國馬爾地夫三
分之二面積遭海水淹沒，馬來西亞多處房屋倒塌，海嘯更高達10幾公尺
，大浪打來的畫面令人驚心動魄。由於受創國家多處通訊中斷，等通訊恢
復後，死亡人數可能還會迅速攀升。而國際間包括美國總統布希，天主教
教宗若望保羅二世，以及歐盟跟俄羅斯等國的領袖，紛紛發言表示哀悼，
並且承諾會提供適當的援助。而紅十字會等各種救援組織，也已經陸續動
身前往災區協助災民度過這場浩劫。
