今天的海外旅遊要提醒您，西方許多國家都對印尼發出旅遊警告，外交部
也呼籲國人要多加注意。英國、澳洲、紐西蘭以及美國分別對國民發出前
往印尼旅遊的警訊，避免再新年期間前往印尼進行非必要旅遊，澳洲外交
部也指出，可靠情報顯示，有恐怖份子籌畫在耶誕以及新年期間，對印尼
發動恐怖攻擊，外國人士經常出入地點將成為襲擊目標，日本駐印尼大使
館日前也發佈警訊，外交部也在今天正式發布提醒國人前往印尼旅遊注意
安全隨時與我駐印尼代表處保持聯繫。我國一名劉姓民眾八月間攜帶兩萬
粒埃利敏5號，C級管制藥品前往新加坡，本週一遭到星國法院判處五年
有期徒刑與五下鞭刑，當事人悔不當初，外交部呼籲國人切勿攜帶違禁品
進入新加坡。另外，根據泰國媒體報導，近來時常發生台灣民眾從泰北清
萊附近的泰緬邊界走私毒品海洛英，泰國肅毒官員以及緬甸寮國都加強查
緝可疑台灣人士，外交部呼籲國人注意，切勿以身試法。今天的海外旅遊
要提醒您，西方許多國家都對印尼發出旅遊警告，外交部也呼籲國人要多
加注意。英國、澳洲、紐西蘭以及美國分別對國民發出前往印尼旅遊的警
訊，避免再新年期間前往印尼進行非必要旅遊，澳洲外交部也指出，可靠
情報顯示，有恐怖份子籌畫在耶誕以及新年期間，對印尼發動恐怖攻擊，
外國人士經常出入地點將成為襲擊目標，日本駐印尼大使館日前也發佈警
訊，外交部也在今天正式發布提醒國人前往印尼旅遊注意安全隨時與我駐
印尼代表處保持聯繫。我國一名劉姓民眾八月間攜帶兩萬粒埃利敏5號，
C級管制藥品前往新加坡，本週一遭到星國法院判處五年有期徒刑與五下
鞭刑，當事人悔不當初，外交部呼籲國人切勿攜帶違禁品進入新加坡。另
外，根據泰國媒體報導，近來時常發生台灣民眾從泰北清萊附近的泰緬邊
界走私毒品海洛英，泰國肅毒官員以及緬甸寮國都加強查緝可疑台灣人士
，外交部呼籲國人注意，切勿以身試法。今天的海外旅遊要提醒您，西方
許多國家都對印尼發出旅遊警告，外交部也呼籲國人要多加注意。英國、
澳洲、紐西蘭以及美國分別對國民發出前往印尼旅遊的警訊，避免再新年
期間前往印尼進行非必要旅遊，澳洲外交部也指出，可靠情報顯示，有恐
怖份子籌畫在耶誕以及新年期間，對印尼發動恐怖攻擊，外國人士經常出
入地點將成為襲擊目標，日本駐印尼大使館日前也發佈警訊，外交部也在
今天正式發布提醒國人前往印尼旅遊注意安全隨時與我駐印尼代表處保持
聯繫。我國一名劉姓民眾八月間攜帶兩萬粒埃利敏5號，C級管制藥品前
往新加坡，本週一遭到星國法院判處五年有期徒刑與五下鞭刑，當事人悔
不當初，外交部呼籲國人切勿攜帶違禁品進入新加坡。另外，根據泰國媒
體報導，近來時常發生台灣民眾從泰北清萊附近的泰緬邊界走私毒品海洛
英，泰國肅毒官員以及緬甸寮國都加強查緝可疑台灣人士，外交部呼籲國
人注意，切勿以身試法。今天的海外旅遊要提醒您，西方許多國家都對印
尼發出旅遊警告，外交部也呼籲國人要多加注意。英國、澳洲、紐西蘭以
及美國分別對國民發出前往印尼旅遊的警訊，避免再新年期間前往印尼進
行非必要旅遊，澳洲外交部也指出，可靠情報顯示，有恐怖份子籌畫在耶
誕以及新年期間，對印尼發動恐怖攻擊，外國人士經常出入地點將成為襲
擊目標，日本駐印尼大使館日前也發佈警訊，外交部也在今天正式發布提
醒國人前往印尼旅遊注意安全隨時與我駐印尼代表處保持聯繫。我國一名
劉姓民眾八月間攜帶兩萬粒埃利敏5號，C級管制藥品前往新加坡，本週
一遭到星國法院判處五年有期徒刑與五下鞭刑，當事人悔不當初，外交部
呼籲國人切勿攜帶違禁品進入新加坡。另外，根據泰國媒體報導，近來時
常發生台灣民眾從泰北清萊附近的泰緬邊界走私毒品海洛英，泰國肅毒官
員以及緬甸寮國都加強查緝可疑台灣人士，外交部呼籲國人注意，切勿以
身試法。
