新聞一開始，馬上來關心、昨天發生在印尼的大地震、一開始測到的地
震規模是8.1，今天又上修、達到規模9。
這一場地震引發強烈海嘯，在東南亞跟南亞地區、至少有八個國家遭到
浩劫。
到目前為止、已經至少有二萬二千八百多人死亡。
（各國圖）而且，還有好幾千人下落不明，傷亡人數一直在不斷增加。
災難現場、目前是滿目瘡痍。
26號發生在印尼規模9.0的強震，引發巨大的海嘯，震波穿過孟加
拉灣，以時速500公里的速度，衝向斯里蘭卡跟印度等週邊國家，
甚至波及東非的索馬利亞等國．印尼的蘇門達臘更因為強震而位移了
最靠近震央的印尼蘇門達臘島西邊的亞齊，27號上午依舊餘震不斷，
地震發生後，民眾驚慌的往街上逃竄，伴隨地震而來的猛烈海嘯，捲
走數千條生命，沿岸村落毀壞殆盡，母親抱著孩子的屍體痛哭失聲。
印尼總統尤多約諾27號沉痛的宣布全國進入3天的國殤期，並且向國
際社會請求援助。
印尼總統尤多約諾而在斯里蘭卡，超過百萬人無家可歸，海嘯引發海水
倒灌，道路變成一片汪洋，水流速度太快，不時可以看見民眾被大水
沖走的驚險畫面，斯國政府已經宣布進入緊急狀態，動員2萬名部隊
至於印度也是災情慘重。
沿岸村落幾乎被海嘯吞噬，巨浪擊沉兩艘貨輪，有兩座碼頭全毀，兩千
多公里的海岸線全部受創。
當局出動了6艘軍艦與多架直昇機運送救援物資。
至於泰國南部的度假勝地普吉島也難逃這次強震的摧殘，海嘯不僅讓度
假村瞬間夷為平地，外國遊客更是驚魂未定，泰國地質局表示，這次
是泰國400多年來最嚴重的地震，而島國馬爾地夫三分之二面積遭
由於受創國家多處通訊中斷，等通訊恢復後，死亡人數可能還會迅速攀
升。
而國際間包括美國總統布希，天主教教宗若望保羅二世，以及歐盟跟俄
羅斯等國的領袖，紛紛發言表示哀悼，並且承諾會提供適當的援助。
而紅十字會等各種救援組織，也已經陸續動身前往災區協助災民度過這
場浩劫。
