我們剛才在國際新聞當中、看到各式各樣過耶誕節的方式，那麼、台灣的
原住民又是如何過節呢？我們到宜蘭縣大同鄉、來看看他們的創意。這些
參加背山豬馬拉松比賽的選手，不是一下子就和山豬較勁，而是必須往山
上跑完3.6公里的路程，才找得到山豬。和山豬一番撕殺之後，選手還
得背著一兩百台斤的山豬下山，抵達終點每個選手都汗流挾背氣喘如牛，
如果不是勇士可做不來這麼吃力的任務。除了背山豬馬拉松之後，接下來
是最精彩的百米賽，山豬老大也不能缺席，選手必須揹著山豬跑一百公尺
，過程中笑料百出，卻苦了這些豬大哥宜蘭縣大同鄉的原住民以辦豐年祭
的方式，慶祝今年的耶誕節，並且將選出最具英勇的泰雅勇士在熱鬧的表
演活動進行同時，現場還有原住民自製的百步穿揚射假飛鼠比賽，要讓大
家了解泰雅文化，也和所有的族人度過快樂的耶誕。我們剛才在國際新聞
當中、看到各式各樣過耶誕節的方式，那麼、台灣的原住民又是如何過節
呢？我們到宜蘭縣大同鄉、來看看他們的創意。這些參加背山豬馬拉松比
賽的選手，不是一下子就和山豬較勁，而是必須往山上跑完3.6公里的
路程，才找得到山豬。和山豬一番撕殺之後，選手還得背著一兩百台斤的
山豬下山，抵達終點每個選手都汗流挾背氣喘如牛，如果不是勇士可做不
來這麼吃力的任務。除了背山豬馬拉松之後，接下來是最精彩的百米賽，
山豬老大也不能缺席，選手必須揹著山豬跑一百公尺，過程中笑料百出，
卻苦了這些豬大哥宜蘭縣大同鄉的原住民以辦豐年祭的方式，慶祝今年的
耶誕節，並且將選出最具英勇的泰雅勇士在熱鬧的表演活動進行同時，現
場還有原住民自製的百步穿揚射假飛鼠比賽，要讓大家了解泰雅文化，也
和所有的族人度過快樂的耶誕。我們剛才在國際新聞當中、看到各式各樣
過耶誕節的方式，那麼、台灣的原住民又是如何過節呢？我們到宜蘭縣大
同鄉、來看看他們的創意。這些參加背山豬馬拉松比賽的選手，不是一下
子就和山豬較勁，而是必須往山上跑完3.6公里的路程，才找得到山豬
。和山豬一番撕殺之後，選手還得背著一兩百台斤的山豬下山，抵達終點
每個選手都汗流挾背氣喘如牛，如果不是勇士可做不來這麼吃力的任務。
除了背山豬馬拉松之後，接下來是最精彩的百米賽，山豬老大也不能缺席
，選手必須揹著山豬跑一百公尺，過程中笑料百出，卻苦了這些豬大哥宜
蘭縣大同鄉的原住民以辦豐年祭的方式，慶祝今年的耶誕節，並且將選出
最具英勇的泰雅勇士在熱鬧的表演活動進行同時，現場還有原住民自製的
百步穿揚射假飛鼠比賽，要讓大家了解泰雅文化，也和所有的族人度過快
樂的耶誕。我們剛才在國際新聞當中、看到各式各樣過耶誕節的方式，那
麼、台灣的原住民又是如何過節呢？我們到宜蘭縣大同鄉、來看看他們的
創意。這些參加背山豬馬拉松比賽的選手，不是一下子就和山豬較勁，而
是必須往山上跑完3.6公里的路程，才找得到山豬。和山豬一番撕殺之
後，選手還得背著一兩百台斤的山豬下山，抵達終點每個選手都汗流挾背
氣喘如牛，如果不是勇士可做不來這麼吃力的任務。除了背山豬馬拉松之
後，接下來是最精彩的百米賽，山豬老大也不能缺席，選手必須揹著山豬
跑一百公尺，過程中笑料百出，卻苦了這些豬大哥宜蘭縣大同鄉的原住民
以辦豐年祭的方式，慶祝今年的耶誕節，並且將選出最具英勇的泰雅勇士
在熱鬧的表演活動進行同時，現場還有原住民自製的百步穿揚射假飛鼠比
賽，要讓大家了解泰雅文化，也和所有的族人度過快樂的耶誕。
