李前總統在出發前，相當掛念台聯黨主席、要由誰來接任。台聯今天召開
中執會，決定由立院黨團總召集人黃宗源、暫時代理黨主席，明年二月一
號前、舉辦黨主席選舉，台聯精神領袖李登輝前總統、昨天特別約見台聯
前秘書長蘇進強，展開勸進。面帶笑容，輕鬆走出會議室，擔任台聯主席
三年半的黃主文，今天辭去黨主席一職，由黃宗源代理主席職務，黃主文
離開黨部之前，勉勵黨員朝台灣正名以及公投制憲的理念，繼續努力黨內
幹部原先希望黃主文留任到明年二月一號，不過黃主文辭意堅定，引發外
界聯想黨內是否出現倒黃聲浪，對於這樣的說法，代理主席黃宗源強調，
黨內很團結，絕對沒有這回事台聯主席將由黨員直選，至於參選條件，黃
宗源轉述，精神領袖李登輝的說法，希望未來的黨主席，以年輕。擅於選
戰以及管理等條件作為優先考量，黃宗源說，目前以蘇進強呼聲最高而在
另一方面，今天也是民進黨內補選主席領表登記的第一天，截至目前為止
總共有三人領表，沒有人登記，其中出現立委許榮淑助理的領表紀錄，但
是助理不願證實許榮淑的參選意願公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導李前總
統在出發前，相當掛念台聯黨主席、要由誰來接任。台聯今天召開中執會
，決定由立院黨團總召集人黃宗源、暫時代理黨主席，明年二月一號前、
舉辦黨主席選舉，台聯精神領袖李登輝前總統、昨天特別約見台聯前秘書
長蘇進強，展開勸進。面帶笑容，輕鬆走出會議室，擔任台聯主席三年半
的黃主文，今天辭去黨主席一職，由黃宗源代理主席職務，黃主文離開黨
部之前，勉勵黨員朝台灣正名以及公投制憲的理念，繼續努力黨內幹部原
先希望黃主文留任到明年二月一號，不過黃主文辭意堅定，引發外界聯想
黨內是否出現倒黃聲浪，對於這樣的說法，代理主席黃宗源強調，黨內很
團結，絕對沒有這回事台聯主席將由黨員直選，至於參選條件，黃宗源轉
述，精神領袖李登輝的說法，希望未來的黨主席，以年輕。擅於選戰以及
管理等條件作為優先考量，黃宗源說，目前以蘇進強呼聲最高而在另一方
面，今天也是民進黨內補選主席領表登記的第一天，截至目前為止總共有
三人領表，沒有人登記，其中出現立委許榮淑助理的領表紀錄，但是助理
不願證實許榮淑的參選意願公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導李前總統在出
發前，相當掛念台聯黨主席、要由誰來接任。台聯今天召開中執會，決定
由立院黨團總召集人黃宗源、暫時代理黨主席，明年二月一號前、舉辦黨
主席選舉，台聯精神領袖李登輝前總統、昨天特別約見台聯前秘書長蘇進
強，展開勸進。面帶笑容，輕鬆走出會議室，擔任台聯主席三年半的黃主
文，今天辭去黨主席一職，由黃宗源代理主席職務，黃主文離開黨部之前
，勉勵黨員朝台灣正名以及公投制憲的理念，繼續努力黨內幹部原先希望
黃主文留任到明年二月一號，不過黃主文辭意堅定，引發外界聯想黨內是
否出現倒黃聲浪，對於這樣的說法，代理主席黃宗源強調，黨內很團結，
絕對沒有這回事台聯主席將由黨員直選，至於參選條件，黃宗源轉述，精
神領袖李登輝的說法，希望未來的黨主席，以年輕。擅於選戰以及管理等
條件作為優先考量，黃宗源說，目前以蘇進強呼聲最高而在另一方面，今
天也是民進黨內補選主席領表登記的第一天，截至目前為止總共有三人領
表，沒有人登記，其中出現立委許榮淑助理的領表紀錄，但是助理不願證
實許榮淑的參選意願公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導李前總統在出發前，
相當掛念台聯黨主席、要由誰來接任。台聯今天召開中執會，決定由立院
黨團總召集人黃宗源、暫時代理黨主席，明年二月一號前、舉辦黨主席選
舉，台聯精神領袖李登輝前總統、昨天特別約見台聯前秘書長蘇進強，展
開勸進。面帶笑容，輕鬆走出會議室，擔任台聯主席三年半的黃主文，今
天辭去黨主席一職，由黃宗源代理主席職務，黃主文離開黨部之前，勉勵
黨員朝台灣正名以及公投制憲的理念，繼續努力黨內幹部原先希望黃主文
留任到明年二月一號，不過黃主文辭意堅定，引發外界聯想黨內是否出現
倒黃聲浪，對於這樣的說法，代理主席黃宗源強調，黨內很團結，絕對沒
有這回事台聯主席將由黨員直選，至於參選條件，黃宗源轉述，精神領袖
李登輝的說法，希望未來的黨主席，以年輕。擅於選戰以及管理等條件作
為優先考量，黃宗源說，目前以蘇進強呼聲最高而在另一方面，今天也是
民進黨內補選主席領表登記的第一天，截至目前為止總共有三人領表，沒
有人登記，其中出現立委許榮淑助理的領表紀錄，但是助理不願證實許榮
淑的參選意願公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導
