國際新聞方面、馬上要告訴您、烏克蘭總統大選、在26號重新投票，目
前開票作業已經接近完成。在兩位候選人當中、反對派的尤申科、獲得半
數以上的選票，己經自行宣布勝選。親愛的朋友們恭喜我們獲得這重大勝
利烏克蘭民主的大勝利政壇新紀元已經展開了尤申科在烏克蘭首都基輔市
中心的獨立廣場，向成千上萬的支持者提早宣布獲勝。出口民調和官方開
票數字，都顯示尤申科一路領先，而九成五選票開出後，尤申科已經以5
3%的得票率遙遙領先亞努科維奇的42%。而冒著零下低溫在街頭抗爭
，終於等到正義的尤申科支持者，也欣喜若狂。尤申科是我們的總統他是
我們全國最棒的人這已經是烏克蘭人在八個星期內，第三次參加總統大選
，由於前兩次選舉過程弊案頻傳，這次共有一萬兩千多名西方國家觀察員
，前往烏克蘭各地監察選務狀況。雖然尤申科已經幾乎篤定成為烏克蘭下
任總統，不過許多問題等他勝選之後才會真正開始。政權轉移勢必牽涉到
政商利益分配，舊勢力為確保既得利益，不會輕易罷休，當地分析家甚至
認為，亞努科維奇的支持者，有可能發動跟尤申科陣營相同的橙色革命抗
爭手段來對付尤申科，內部嚴重的分裂問題，都將隨著選舉結果出爐，一
一浮上檯面。國際新聞方面、馬上要告訴您、烏克蘭總統大選、在26號
重新投票，目前開票作業已經接近完成。在兩位候選人當中、反對派的尤
申科、獲得半數以上的選票，己經自行宣布勝選。親愛的朋友們恭喜我們
獲得這重大勝利烏克蘭民主的大勝利政壇新紀元已經展開了尤申科在烏克
蘭首都基輔市中心的獨立廣場，向成千上萬的支持者提早宣布獲勝。出口
民調和官方開票數字，都顯示尤申科一路領先，而九成五選票開出後，尤
申科已經以53%的得票率遙遙領先亞努科維奇的42%。而冒著零下低
溫在街頭抗爭，終於等到正義的尤申科支持者，也欣喜若狂。尤申科是我
們的總統他是我們全國最棒的人這已經是烏克蘭人在八個星期內，第三次
參加總統大選，由於前兩次選舉過程弊案頻傳，這次共有一萬兩千多名西
方國家觀察員，前往烏克蘭各地監察選務狀況。雖然尤申科已經幾乎篤定
成為烏克蘭下任總統，不過許多問題等他勝選之後才會真正開始。政權轉
移勢必牽涉到政商利益分配，舊勢力為確保既得利益，不會輕易罷休，當
地分析家甚至認為，亞努科維奇的支持者，有可能發動跟尤申科陣營相同
的橙色革命抗爭手段來對付尤申科，內部嚴重的分裂問題，都將隨著選舉
結果出爐，一一浮上檯面。國際新聞方面、馬上要告訴您、烏克蘭總統大
選、在26號重新投票，目前開票作業已經接近完成。在兩位候選人當中
、反對派的尤申科、獲得半數以上的選票，己經自行宣布勝選。親愛的朋
友們恭喜我們獲得這重大勝利烏克蘭民主的大勝利政壇新紀元已經展開了
尤申科在烏克蘭首都基輔市中心的獨立廣場，向成千上萬的支持者提早宣
布獲勝。出口民調和官方開票數字，都顯示尤申科一路領先，而九成五選
票開出後，尤申科已經以53%的得票率遙遙領先亞努科維奇的42%。
而冒著零下低溫在街頭抗爭，終於等到正義的尤申科支持者，也欣喜若狂
。尤申科是我們的總統他是我們全國最棒的人這已經是烏克蘭人在八個星
期內，第三次參加總統大選，由於前兩次選舉過程弊案頻傳，這次共有一
萬兩千多名西方國家觀察員，前往烏克蘭各地監察選務狀況。雖然尤申科
已經幾乎篤定成為烏克蘭下任總統，不過許多問題等他勝選之後才會真正
開始。政權轉移勢必牽涉到政商利益分配，舊勢力為確保既得利益，不會
輕易罷休，當地分析家甚至認為，亞努科維奇的支持者，有可能發動跟尤
申科陣營相同的橙色革命抗爭手段來對付尤申科，內部嚴重的分裂問題，
都將隨著選舉結果出爐，一一浮上檯面。國際新聞方面、馬上要告訴您、
烏克蘭總統大選、在26號重新投票，目前開票作業已經接近完成。在兩
位候選人當中、反對派的尤申科、獲得半數以上的選票，己經自行宣布勝
選。親愛的朋友們恭喜我們獲得這重大勝利烏克蘭民主的大勝利政壇新紀
元已經展開了尤申科在烏克蘭首都基輔市中心的獨立廣場，向成千上萬的
支持者提早宣布獲勝。出口民調和官方開票數字，都顯示尤申科一路領先
，而九成五選票開出後，尤申科已經以53%的得票率遙遙領先亞努科維
奇的42%。而冒著零下低溫在街頭抗爭，終於等到正義的尤申科支持者
，也欣喜若狂。尤申科是我們的總統他是我們全國最棒的人這已經是烏克
蘭人在八個星期內，第三次參加總統大選，由於前兩次選舉過程弊案頻傳
，這次共有一萬兩千多名西方國家觀察員，前往烏克蘭各地監察選務狀況
。雖然尤申科已經幾乎篤定成為烏克蘭下任總統，不過許多問題等他勝選
之後才會真正開始。政權轉移勢必牽涉到政商利益分配，舊勢力為確保既
得利益，不會輕易罷休，當地分析家甚至認為，亞努科維奇的支持者，有
可能發動跟尤申科陣營相同的橙色革命抗爭手段來對付尤申科，內部嚴重
的分裂問題，都將隨著選舉結果出爐，一一浮上檯面。國際新聞方面、馬
上要告訴您、烏克蘭總統大選、在26號重新投票，目前開票作業已經接
近完成。在兩位候選人當中、反對派的尤申科、獲得半數以上的選票，己
經自行宣布勝選。親愛的朋友們恭喜我們獲得這重大勝利烏克蘭民主的大
勝利政壇新紀元已經展開了尤申科在烏克蘭首都基輔市中心的獨立廣場，
向成千上萬的支持者提早宣布獲勝。出口民調和官方開票數字，都顯示尤
申科一路領先，而九成五選票開出後，尤申科已經以53%的得票率遙遙
領先亞努科維奇的42%。而冒著零下低溫在街頭抗爭，終於等到正義的
尤申科支持者，也欣喜若狂。尤申科是我們的總統他是我們全國最棒的人
這已經是烏克蘭人在八個星期內，第三次參加總統大選，由於前兩次選舉
過程弊案頻傳，這次共有一萬兩千多名西方國家觀察員，前往烏克蘭各地
監察選務狀況。雖然尤申科已經幾乎篤定成為烏克蘭下任總統，不過許多
問題等他勝選之後才會真正開始。政權轉移勢必牽涉到政商利益分配，舊
勢力為確保既得利益，不會輕易罷休，當地分析家甚至認為，亞努科維奇
的支持者，有可能發動跟尤申科陣營相同的橙色革命抗爭手段來對付尤申
科，內部嚴重的分裂問題，都將隨著選舉結果出爐，一一浮上檯面。國際
新聞方面、馬上要告訴您、烏克蘭總統大選、在26號重新投票，目前開
票作業已經接近完成。在兩位候選人當中、反對派的尤申科、獲得半數以
上的選票，己經自行宣布勝選。親愛的朋友們恭喜我們獲得這重大勝利烏
克蘭民主的大勝利政壇新紀元已經展開了尤申科在烏克蘭首都基輔市中心
的獨立廣場，向成千上萬的支持者提早宣布獲勝。出口民調和官方開票數
字，都顯示尤申科一路領先，而九成五選票開出後，尤申科已經以53%
的得票率遙遙領先亞努科維奇的42%。而冒著零下低溫在街頭抗爭，終
於等到正義的尤申科支持者，也欣喜若狂。尤申科是我們的總統他是我們
全國最棒的人這已經是烏克蘭人在八個星期內，第三次參加總統大選，由
於前兩次選舉過程弊案頻傳，這次共有一萬兩千多名西方國家觀察員，前
往烏克蘭各地監察選務狀況。雖然尤申科已經幾乎篤定成為烏克蘭下任總
統，不過許多問題等他勝選之後才會真正開始。政權轉移勢必牽涉到政商
利益分配，舊勢力為確保既得利益，不會輕易罷休，當地分析家甚至認為
，亞努科維奇的支持者，有可能發動跟尤申科陣營相同的橙色革命抗爭手
段來對付尤申科，內部嚴重的分裂問題，都將隨著選舉結果出爐，一一浮
上檯面。國際新聞方面、馬上要告訴您、烏克蘭總統大選、在26號重新
投票，目前開票作業已經接近完成。在兩位候選人當中、反對派的尤申科
、獲得半數以上的選票，己經自行宣布勝選。親愛的朋友們恭喜我們獲得
這重大勝利烏克蘭民主的大勝利政壇新紀元已經展開了尤申科在烏克蘭首
都基輔市中心的獨立廣場，向成千上萬的支持者提早宣布獲勝。出口民調
和官方開票數字，都顯示尤申科一路領先，而九成五選票開出後，尤申科
已經以53%的得票率遙遙領先亞努科維奇的42%。而冒著零下低溫在
街頭抗爭，終於等到正義的尤申科支持者，也欣喜若狂。尤申科是我們的
總統他是我們全國最棒的人這已經是烏克蘭人在八個星期內，第三次參加
總統大選，由於前兩次選舉過程弊案頻傳，這次共有一萬兩千多名西方國
家觀察員，前往烏克蘭各地監察選務狀況。雖然尤申科已經幾乎篤定成為
烏克蘭下任總統，不過許多問題等他勝選之後才會真正開始。政權轉移勢
必牽涉到政商利益分配，舊勢力為確保既得利益，不會輕易罷休，當地分
析家甚至認為，亞努科維奇的支持者，有可能發動跟尤申科陣營相同的橙
色革命抗爭手段來對付尤申科，內部嚴重的分裂問題，都將隨著選舉結果
出爐，一一浮上檯面。國際新聞方面、馬上要告訴您、烏克蘭總統大選、
在26號重新投票，目前開票作業已經接近完成。在兩位候選人當中、反
對派的尤申科、獲得半數以上的選票，己經自行宣布勝選。親愛的朋友們
恭喜我們獲得這重大勝利烏克蘭民主的大勝利政壇新紀元已經展開了尤申
科在烏克蘭首都基輔市中心的獨立廣場，向成千上萬的支持者提早宣布獲
勝。出口民調和官方開票數字，都顯示尤申科一路領先，而九成五選票開
出後，尤申科已經以53%的得票率遙遙領先亞努科維奇的42%。而冒
著零下低溫在街頭抗爭，終於等到正義的尤申科支持者，也欣喜若狂。尤
申科是我們的總統他是我們全國最棒的人這已經是烏克蘭人在八個星期內
，第三次參加總統大選，由於前兩次選舉過程弊案頻傳，這次共有一萬兩
千多名西方國家觀察員，前往烏克蘭各地監察選務狀況。雖然尤申科已經
幾乎篤定成為烏克蘭下任總統，不過許多問題等他勝選之後才會真正開始
。政權轉移勢必牽涉到政商利益分配，舊勢力為確保既得利益，不會輕易
罷休，當地分析家甚至認為，亞努科維奇的支持者，有可能發動跟尤申科
陣營相同的橙色革命抗爭手段來對付尤申科，內部嚴重的分裂問題，都將
隨著選舉結果出爐，一一浮上檯面。
