現在離春節、只剩下一個多月的時間，兩岸包機、到底成行機會有多大？
現在很多台商都在問。而陸委會今天表示、對岸反應冷淡，民間團體也表
示並不樂觀，。又到了台商將陸續開始返鄉的季節，不過今年的春節包機
是否可以推動，可能相當不樂觀，陸委會上午表示，由於兩岸氣氛非常僵
硬，對岸反應也是相當的冷淡，民間團體則認為，目前正值反分裂國家法
審查期間，兩岸氣氛相當低迷，所以今年春節包機成行的可能性應該相當
的低。陸軍十軍團一名士官疑似在軍中業務壓力過大，上午在台中市區從
汽車後座引爆瓦斯鋼瓶自焚，轟然巨響之後，火舌濃煙大量竄出，差一點
波及附近民宅，有民眾就近以乾粉滅火器滅火，將這名顧姓士官救出，不
過已經全身百分之八十受到灼傷，究竟是壓力過大或者其他原因，仍在調
查中。苗栗今天清晨發生兩起轎車失控以及車輛墜崖意外，造成兩四六人
重傷的慘劇，其中三灣通往南庄的124線道路發生的轎車墜崖意外，四
名男子所乘坐的轎車摔落五十公尺山谷，救難人員費了一番功夫才將人員
救上來送醫，四個人都是附近居民，三個人仍在加護病房急救，另外一名
重傷，而台13甲線豐湖村路段的意外，則是四名夜校生共乘車輛撞上號
誌桿，兩人不幸死亡，兩人重傷。現在離春節、只剩下一個多月的時間，
兩岸包機、到底成行機會有多大？現在很多台商都在問。而陸委會今天表
示、對岸反應冷淡，民間團體也表示並不樂觀，。又到了台商將陸續開始
返鄉的季節，不過今年的春節包機是否可以推動，可能相當不樂觀，陸委
會上午表示，由於兩岸氣氛非常僵硬，對岸反應也是相當的冷淡，民間團
體則認為，目前正值反分裂國家法審查期間，兩岸氣氛相當低迷，所以今
年春節包機成行的可能性應該相當的低。陸軍十軍團一名士官疑似在軍中
業務壓力過大，上午在台中市區從汽車後座引爆瓦斯鋼瓶自焚，轟然巨響
之後，火舌濃煙大量竄出，差一點波及附近民宅，有民眾就近以乾粉滅火
器滅火，將這名顧姓士官救出，不過已經全身百分之八十受到灼傷，究竟
是壓力過大或者其他原因，仍在調查中。苗栗今天清晨發生兩起轎車失控
以及車輛墜崖意外，造成兩四六人重傷的慘劇，其中三灣通往南庄的12
4線道路發生的轎車墜崖意外，四名男子所乘坐的轎車摔落五十公尺山谷
，救難人員費了一番功夫才將人員救上來送醫，四個人都是附近居民，三
個人仍在加護病房急救，另外一名重傷，而台13甲線豐湖村路段的意外
，則是四名夜校生共乘車輛撞上號誌桿，兩人不幸死亡，兩人重傷。現在
離春節、只剩下一個多月的時間，兩岸包機、到底成行機會有多大？現在
很多台商都在問。而陸委會今天表示、對岸反應冷淡，民間團體也表示並
不樂觀，。又到了台商將陸續開始返鄉的季節，不過今年的春節包機是否
可以推動，可能相當不樂觀，陸委會上午表示，由於兩岸氣氛非常僵硬，
對岸反應也是相當的冷淡，民間團體則認為，目前正值反分裂國家法審查
期間，兩岸氣氛相當低迷，所以今年春節包機成行的可能性應該相當的低
。陸軍十軍團一名士官疑似在軍中業務壓力過大，上午在台中市區從汽車
後座引爆瓦斯鋼瓶自焚，轟然巨響之後，火舌濃煙大量竄出，差一點波及
附近民宅，有民眾就近以乾粉滅火器滅火，將這名顧姓士官救出，不過已
經全身百分之八十受到灼傷，究竟是壓力過大或者其他原因，仍在調查中
。苗栗今天清晨發生兩起轎車失控以及車輛墜崖意外，造成兩四六人重傷
的慘劇，其中三灣通往南庄的124線道路發生的轎車墜崖意外，四名男
子所乘坐的轎車摔落五十公尺山谷，救難人員費了一番功夫才將人員救上
來送醫，四個人都是附近居民，三個人仍在加護病房急救，另外一名重傷
，而台13甲線豐湖村路段的意外，則是四名夜校生共乘車輛撞上號誌桿
，兩人不幸死亡，兩人重傷。現在離春節、只剩下一個多月的時間，兩岸
包機、到底成行機會有多大？現在很多台商都在問。而陸委會今天表示、
對岸反應冷淡，民間團體也表示並不樂觀，。又到了台商將陸續開始返鄉
的季節，不過今年的春節包機是否可以推動，可能相當不樂觀，陸委會上
午表示，由於兩岸氣氛非常僵硬，對岸反應也是相當的冷淡，民間團體則
認為，目前正值反分裂國家法審查期間，兩岸氣氛相當低迷，所以今年春
節包機成行的可能性應該相當的低。陸軍十軍團一名士官疑似在軍中業務
壓力過大，上午在台中市區從汽車後座引爆瓦斯鋼瓶自焚，轟然巨響之後
，火舌濃煙大量竄出，差一點波及附近民宅，有民眾就近以乾粉滅火器滅
火，將這名顧姓士官救出，不過已經全身百分之八十受到灼傷，究竟是壓
力過大或者其他原因，仍在調查中。苗栗今天清晨發生兩起轎車失控以及
車輛墜崖意外，造成兩四六人重傷的慘劇，其中三灣通往南庄的124線
道路發生的轎車墜崖意外，四名男子所乘坐的轎車摔落五十公尺山谷，救
難人員費了一番功夫才將人員救上來送醫，四個人都是附近居民，三個人
仍在加護病房急救，另外一名重傷，而台13甲線豐湖村路段的意外，則
是四名夜校生共乘車輛撞上號誌桿，兩人不幸死亡，兩人重傷。現在離春
節、只剩下一個多月的時間，兩岸包機、到底成行機會有多大？現在很多
台商都在問。而陸委會今天表示、對岸反應冷淡，民間團體也表示並不樂
觀，。又到了台商將陸續開始返鄉的季節，不過今年的春節包機是否可以
推動，可能相當不樂觀，陸委會上午表示，由於兩岸氣氛非常僵硬，對岸
反應也是相當的冷淡，民間團體則認為，目前正值反分裂國家法審查期間
，兩岸氣氛相當低迷，所以今年春節包機成行的可能性應該相當的低。陸
軍十軍團一名士官疑似在軍中業務壓力過大，上午在台中市區從汽車後座
引爆瓦斯鋼瓶自焚，轟然巨響之後，火舌濃煙大量竄出，差一點波及附近
民宅，有民眾就近以乾粉滅火器滅火，將這名顧姓士官救出，不過已經全
身百分之八十受到灼傷，究竟是壓力過大或者其他原因，仍在調查中。苗
栗今天清晨發生兩起轎車失控以及車輛墜崖意外，造成兩四六人重傷的慘
劇，其中三灣通往南庄的124線道路發生的轎車墜崖意外，四名男子所
乘坐的轎車摔落五十公尺山谷，救難人員費了一番功夫才將人員救上來送
醫，四個人都是附近居民，三個人仍在加護病房急救，另外一名重傷，而
台13甲線豐湖村路段的意外，則是四名夜校生共乘車輛撞上號誌桿，兩
人不幸死亡，兩人重傷。
