再來關心今天重要的政治新聞。前第一夫人蔣方良的告別式，今天上午舉
行。陳水扁總統、呂秀蓮副總統都出席了公祭儀式。蔣方良的遺體在火化
之後、下午移靈大溪頭寮安厝，等到明年五指山兩蔣墓地完工、再跟經國
先生一起安葬素雅的百合蘭花，伴隨著慈祥的遺照，故總統蔣經國夫人蔣
方良靈堂佈置正如其人，樸素典雅，今天她將走完人生最後一程，四位國
民黨副主席為她覆蓋黨旗，大老李煥郝柏村施啟揚及邱創煥則覆蓋國旗，
對第一夫人獻上最高的敬意陳水扁總統，呂秀蓮副總統及五院院長都前往
致祭，而國民黨主席連戰和特地從美國趕回來的親民黨主席宋楚瑜也全程
參與追思禮拜，和蔣家私交甚篤的周聯華牧師則以聖經來讚美這位沒有聲
音的第一夫人今天除了癌症無法返國的蔣孝章由夫婿俞揚和代表外，其他
蔣家人全部到齊，典禮進行過程中，數度頻頻落淚，對這位大家長的不捨
表露無疑，蔣方良的靈柩由這八位長年於在七海官邸陪伴蔣方良的隨扈，
護棺移靈，在基隆南榮火葬場火化後，前往桃園大溪頭寮的蔣經國先生陵
寢，暫厝奉安，明年再一起移葬五指山，經歷喪夫喪子之痛的蔣方良，在
孤寂晚年後今日安息，從此和她所愛的先生兒子，天上人間，永不分離再
來關心今天重要的政治新聞。前第一夫人蔣方良的告別式，今天上午舉行
。陳水扁總統、呂秀蓮副總統都出席了公祭儀式。蔣方良的遺體在火化之
後、下午移靈大溪頭寮安厝，等到明年五指山兩蔣墓地完工、再跟經國先
生一起安葬素雅的百合蘭花，伴隨著慈祥的遺照，故總統蔣經國夫人蔣方
良靈堂佈置正如其人，樸素典雅，今天她將走完人生最後一程，四位國民
黨副主席為她覆蓋黨旗，大老李煥郝柏村施啟揚及邱創煥則覆蓋國旗，對
第一夫人獻上最高的敬意陳水扁總統，呂秀蓮副總統及五院院長都前往致
祭，而國民黨主席連戰和特地從美國趕回來的親民黨主席宋楚瑜也全程參
與追思禮拜，和蔣家私交甚篤的周聯華牧師則以聖經來讚美這位沒有聲音
的第一夫人今天除了癌症無法返國的蔣孝章由夫婿俞揚和代表外，其他蔣
家人全部到齊，典禮進行過程中，數度頻頻落淚，對這位大家長的不捨表
露無疑，蔣方良的靈柩由這八位長年於在七海官邸陪伴蔣方良的隨扈，護
棺移靈，在基隆南榮火葬場火化後，前往桃園大溪頭寮的蔣經國先生陵寢
，暫厝奉安，明年再一起移葬五指山，經歷喪夫喪子之痛的蔣方良，在孤
寂晚年後今日安息，從此和她所愛的先生兒子，天上人間，永不分離再來
關心今天重要的政治新聞。前第一夫人蔣方良的告別式，今天上午舉行。
陳水扁總統、呂秀蓮副總統都出席了公祭儀式。蔣方良的遺體在火化之後
、下午移靈大溪頭寮安厝，等到明年五指山兩蔣墓地完工、再跟經國先生
一起安葬素雅的百合蘭花，伴隨著慈祥的遺照，故總統蔣經國夫人蔣方良
靈堂佈置正如其人，樸素典雅，今天她將走完人生最後一程，四位國民黨
副主席為她覆蓋黨旗，大老李煥郝柏村施啟揚及邱創煥則覆蓋國旗，對第
一夫人獻上最高的敬意陳水扁總統，呂秀蓮副總統及五院院長都前往致祭
，而國民黨主席連戰和特地從美國趕回來的親民黨主席宋楚瑜也全程參與
追思禮拜，和蔣家私交甚篤的周聯華牧師則以聖經來讚美這位沒有聲音的
第一夫人今天除了癌症無法返國的蔣孝章由夫婿俞揚和代表外，其他蔣家
人全部到齊，典禮進行過程中，數度頻頻落淚，對這位大家長的不捨表露
無疑，蔣方良的靈柩由這八位長年於在七海官邸陪伴蔣方良的隨扈，護棺
移靈，在基隆南榮火葬場火化後，前往桃園大溪頭寮的蔣經國先生陵寢，
暫厝奉安，明年再一起移葬五指山，經歷喪夫喪子之痛的蔣方良，在孤寂
晚年後今日安息，從此和她所愛的先生兒子，天上人間，永不分離再來關
心今天重要的政治新聞。前第一夫人蔣方良的告別式，今天上午舉行。陳
水扁總統、呂秀蓮副總統都出席了公祭儀式。蔣方良的遺體在火化之後、
下午移靈大溪頭寮安厝，等到明年五指山兩蔣墓地完工、再跟經國先生一
起安葬素雅的百合蘭花，伴隨著慈祥的遺照，故總統蔣經國夫人蔣方良靈
堂佈置正如其人，樸素典雅，今天她將走完人生最後一程，四位國民黨副
主席為她覆蓋黨旗，大老李煥郝柏村施啟揚及邱創煥則覆蓋國旗，對第一
夫人獻上最高的敬意陳水扁總統，呂秀蓮副總統及五院院長都前往致祭，
而國民黨主席連戰和特地從美國趕回來的親民黨主席宋楚瑜也全程參與追
思禮拜，和蔣家私交甚篤的周聯華牧師則以聖經來讚美這位沒有聲音的第
一夫人今天除了癌症無法返國的蔣孝章由夫婿俞揚和代表外，其他蔣家人
全部到齊，典禮進行過程中，數度頻頻落淚，對這位大家長的不捨表露無
疑，蔣方良的靈柩由這八位長年於在七海官邸陪伴蔣方良的隨扈，護棺移
靈，在基隆南榮火葬場火化後，前往桃園大溪頭寮的蔣經國先生陵寢，暫
厝奉安，明年再一起移葬五指山，經歷喪夫喪子之痛的蔣方良，在孤寂晚
年後今日安息，從此和她所愛的先生兒子，天上人間，永不分離
