李登輝前總統今天下午、跟家人一起搭機前往日本、展開一個星期的旅遊
行程、他預訂前往京都、名古屋等地，而最受到外界注意的就是、李登輝
將回到他的母校京都大學。下午3點20分李前總統偕同夫人曾文惠，走
出國賓門，立即受到前來送機群眾的熱烈歡呼。日本NHK電視台還派記
者專程來台採訪，當場問李前總統這次訪日有什麼心得，老人家高興得用
日語親切的回答。送機行列，除了李前總統的台聯子弟兵，還有外交部長
陳唐山夫婦、亞東關係協會前後任會長許水德、羅福全，以及獨派大老高
俊明、吳樹民等，民進黨秘書長張俊雄夫婦也特地趕來送行。李前總統這
一趟的旅日行程，將前往名古屋、京都與金澤等關西古城觀光，除了瀏覽
古蹟名勝，行程中最值得一提的是，將重返李前總統年輕時候就讀的京都
大學參觀，為了為日後再度訪日營造好的氣氛，李前總統這次訪日相當低
調，除了夫人曾文惠與媳婦、孫女隨行，其他一切都從簡，不過日本台僑
社團已經發動鄉親，傍晚將前往接機。李前總統預計在明年一月二號返台
。李登輝前總統今天下午、跟家人一起搭機前往日本、展開一個星期的旅
遊行程、他預訂前往京都、名古屋等地，而最受到外界注意的就是、李登
輝將回到他的母校京都大學。下午3點20分李前總統偕同夫人曾文惠，
走出國賓門，立即受到前來送機群眾的熱烈歡呼。日本NHK電視台還派
記者專程來台採訪，當場問李前總統這次訪日有什麼心得，老人家高興得
用日語親切的回答。送機行列，除了李前總統的台聯子弟兵，還有外交部
長陳唐山夫婦、亞東關係協會前後任會長許水德、羅福全，以及獨派大老
高俊明、吳樹民等，民進黨秘書長張俊雄夫婦也特地趕來送行。李前總統
這一趟的旅日行程，將前往名古屋、京都與金澤等關西古城觀光，除了瀏
覽古蹟名勝，行程中最值得一提的是，將重返李前總統年輕時候就讀的京
都大學參觀，為了為日後再度訪日營造好的氣氛，李前總統這次訪日相當
低調，除了夫人曾文惠與媳婦、孫女隨行，其他一切都從簡，不過日本台
僑社團已經發動鄉親，傍晚將前往接機。李前總統預計在明年一月二號返
台。李登輝前總統今天下午、跟家人一起搭機前往日本、展開一個星期的
旅遊行程、他預訂前往京都、名古屋等地，而最受到外界注意的就是、李
登輝將回到他的母校京都大學。下午3點20分李前總統偕同夫人曾文惠
，走出國賓門，立即受到前來送機群眾的熱烈歡呼。日本NHK電視台還
派記者專程來台採訪，當場問李前總統這次訪日有什麼心得，老人家高興
得用日語親切的回答。送機行列，除了李前總統的台聯子弟兵，還有外交
部長陳唐山夫婦、亞東關係協會前後任會長許水德、羅福全，以及獨派大
老高俊明、吳樹民等，民進黨秘書長張俊雄夫婦也特地趕來送行。李前總
統這一趟的旅日行程，將前往名古屋、京都與金澤等關西古城觀光，除了
瀏覽古蹟名勝，行程中最值得一提的是，將重返李前總統年輕時候就讀的
京都大學參觀，為了為日後再度訪日營造好的氣氛，李前總統這次訪日相
當低調，除了夫人曾文惠與媳婦、孫女隨行，其他一切都從簡，不過日本
台僑社團已經發動鄉親，傍晚將前往接機。李前總統預計在明年一月二號
返台。李登輝前總統今天下午、跟家人一起搭機前往日本、展開一個星期
的旅遊行程、他預訂前往京都、名古屋等地，而最受到外界注意的就是、
李登輝將回到他的母校京都大學。下午3點20分李前總統偕同夫人曾文
惠，走出國賓門，立即受到前來送機群眾的熱烈歡呼。日本NHK電視台
還派記者專程來台採訪，當場問李前總統這次訪日有什麼心得，老人家高
興得用日語親切的回答。送機行列，除了李前總統的台聯子弟兵，還有外
交部長陳唐山夫婦、亞東關係協會前後任會長許水德、羅福全，以及獨派
大老高俊明、吳樹民等，民進黨秘書長張俊雄夫婦也特地趕來送行。李前
總統這一趟的旅日行程，將前往名古屋、京都與金澤等關西古城觀光，除
了瀏覽古蹟名勝，行程中最值得一提的是，將重返李前總統年輕時候就讀
的京都大學參觀，為了為日後再度訪日營造好的氣氛，李前總統這次訪日
相當低調，除了夫人曾文惠與媳婦、孫女隨行，其他一切都從簡，不過日
本台僑社團已經發動鄉親，傍晚將前往接機。李前總統預計在明年一月二
號返台。李登輝前總統今天下午、跟家人一起搭機前往日本、展開一個星
期的旅遊行程、他預訂前往京都、名古屋等地，而最受到外界注意的就是
、李登輝將回到他的母校京都大學。下午3點20分李前總統偕同夫人曾
文惠，走出國賓門，立即受到前來送機群眾的熱烈歡呼。日本NHK電視
台還派記者專程來台採訪，當場問李前總統這次訪日有什麼心得，老人家
高興得用日語親切的回答。送機行列，除了李前總統的台聯子弟兵，還有
外交部長陳唐山夫婦、亞東關係協會前後任會長許水德、羅福全，以及獨
派大老高俊明、吳樹民等，民進黨秘書長張俊雄夫婦也特地趕來送行。李
前總統這一趟的旅日行程，將前往名古屋、京都與金澤等關西古城觀光，
除了瀏覽古蹟名勝，行程中最值得一提的是，將重返李前總統年輕時候就
讀的京都大學參觀，為了為日後再度訪日營造好的氣氛，李前總統這次訪
日相當低調，除了夫人曾文惠與媳婦、孫女隨行，其他一切都從簡，不過
日本台僑社團已經發動鄉親，傍晚將前往接機。李前總統預計在明年一月
二號返台。李登輝前總統今天下午、跟家人一起搭機前往日本、展開一個
星期的旅遊行程、他預訂前往京都、名古屋等地，而最受到外界注意的就
是、李登輝將回到他的母校京都大學。下午3點20分李前總統偕同夫人
曾文惠，走出國賓門，立即受到前來送機群眾的熱烈歡呼。日本NHK電
視台還派記者專程來台採訪，當場問李前總統這次訪日有什麼心得，老人
家高興得用日語親切的回答。送機行列，除了李前總統的台聯子弟兵，還
有外交部長陳唐山夫婦、亞東關係協會前後任會長許水德、羅福全，以及
獨派大老高俊明、吳樹民等，民進黨秘書長張俊雄夫婦也特地趕來送行。
李前總統這一趟的旅日行程，將前往名古屋、京都與金澤等關西古城觀光
，除了瀏覽古蹟名勝，行程中最值得一提的是，將重返李前總統年輕時候
就讀的京都大學參觀，為了為日後再度訪日營造好的氣氛，李前總統這次
訪日相當低調，除了夫人曾文惠與媳婦、孫女隨行，其他一切都從簡，不
過日本台僑社團已經發動鄉親，傍晚將前往接機。李前總統預計在明年一
月二號返台。
