許多民眾如果不想去這些地方，而已經繳了團費，要如何退？原本旅行公
會是要扣除必要費用，和手續費5%，不過今天觀光局跟旅行業者經過協
調，終於決定在未來兩周內，想取消行程的民眾，不用扣除手續費5%根
據旅行公會統計，到目前為止，已經有三個預定今天前往普吉島的旅行團
，總共五十多人，取消了行程，雖然外交部將普吉島，馬爾地夫等南亞各
國列為黃色警示，也就是按照旅遊定型化契約的規定，必須要在出團前5
天，才能提出申請部分退費，不過，今天在泰國政府公告泰國當地為嚴重
災區後，為了保障旅客的消費權益，觀光局和旅行業者開會協調，傍晚表
示，被海嘯波及的地區，所有的旅行團將比照紅色警示區來辦理退費。因
此，對於已經繳了團費，訂好日期要去普吉島等地的旅客，除了機票費用
要看航空公司外，其它費用大概都可以退回，而因海嘯在泰國普吉島意外
死亡的台灣旅客廖風順，則可以獲賠2百萬元的旅遊險賠償公視新聞林怡
馨余榮宗採訪報導許多民眾如果不想去這些地方，而已經繳了團費，要如
何退？原本旅行公會是要扣除必要費用，和手續費5%，不過今天觀光局
跟旅行業者經過協調，終於決定在未來兩周內，想取消行程的民眾，不用
扣除手續費5%根據旅行公會統計，到目前為止，已經有三個預定今天前
往普吉島的旅行團，總共五十多人，取消了行程，雖然外交部將普吉島，
馬爾地夫等南亞各國列為黃色警示，也就是按照旅遊定型化契約的規定，
必須要在出團前5天，才能提出申請部分退費，不過，今天在泰國政府公
告泰國當地為嚴重災區後，為了保障旅客的消費權益，觀光局和旅行業者
開會協調，傍晚表示，被海嘯波及的地區，所有的旅行團將比照紅色警示
區來辦理退費。因此，對於已經繳了團費，訂好日期要去普吉島等地的旅
客，除了機票費用要看航空公司外，其它費用大概都可以退回，而因海嘯
在泰國普吉島意外死亡的台灣旅客廖風順，則可以獲賠2百萬元的旅遊險
賠償公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導
