再來關心財經消息。先為您報導、大型機車牌照稅、明年可望大幅調降，
立法院財政委員會今天通過提案，除了排氣量超過1800CC的機車，
其他大型機車的稅額、都調降一半以上。上個月，超過百輛重型機車集結
出現在台北市街頭，為的是爭取調降牌照稅。而今天立法院財政委員會也
將這個問題納入討論。由於目前重型機車已經開放進口，所以立委認為過
去為了抑制數量而採取的重稅應該進行調降。不過財政部方面依然抱持反
對立場。雖然財政部傾向不調降額，不過財委會依然通過降低重型機車使
用牌照稅的提案，如果法案順利通過，未來除了1801cc以上的重型
機車，251cc以上的機車牌照稅稅額都調降約一半以上。公視新聞李
婕綾張秉豐採訪報導再來關心財經消息。先為您報導、大型機車牌照稅、
明年可望大幅調降，立法院財政委員會今天通過提案，除了排氣量超過1
800CC的機車，其他大型機車的稅額、都調降一半以上。上個月，超
過百輛重型機車集結出現在台北市街頭，為的是爭取調降牌照稅。而今天
立法院財政委員會也將這個問題納入討論。由於目前重型機車已經開放進
口，所以立委認為過去為了抑制數量而採取的重稅應該進行調降。不過財
政部方面依然抱持反對立場。雖然財政部傾向不調降額，不過財委會依然
通過降低重型機車使用牌照稅的提案，如果法案順利通過，未來除了18
01cc以上的重型機車，251cc以上的機車牌照稅稅額都調降約一
半以上。公視新聞李婕綾張秉豐採訪報導再來關心財經消息。先為您報導
、大型機車牌照稅、明年可望大幅調降，立法院財政委員會今天通過提案
，除了排氣量超過1800CC的機車，其他大型機車的稅額、都調降一
半以上。上個月，超過百輛重型機車集結出現在台北市街頭，為的是爭取
調降牌照稅。而今天立法院財政委員會也將這個問題納入討論。由於目前
重型機車已經開放進口，所以立委認為過去為了抑制數量而採取的重稅應
該進行調降。不過財政部方面依然抱持反對立場。雖然財政部傾向不調降
額，不過財委會依然通過降低重型機車使用牌照稅的提案，如果法案順利
通過，未來除了1801cc以上的重型機車，251cc以上的機車牌
照稅稅額都調降約一半以上。公視新聞李婕綾張秉豐採訪報導再來關心財
經消息。先為您報導、大型機車牌照稅、明年可望大幅調降，立法院財政
委員會今天通過提案，除了排氣量超過1800CC的機車，其他大型機
車的稅額、都調降一半以上。上個月，超過百輛重型機車集結出現在台北
市街頭，為的是爭取調降牌照稅。而今天立法院財政委員會也將這個問題
納入討論。由於目前重型機車已經開放進口，所以立委認為過去為了抑制
數量而採取的重稅應該進行調降。不過財政部方面依然抱持反對立場。雖
然財政部傾向不調降額，不過財委會依然通過降低重型機車使用牌照稅的
提案，如果法案順利通過，未來除了1801cc以上的重型機車，25
1cc以上的機車牌照稅稅額都調降約一半以上。公視新聞李婕綾張秉豐
採訪報導再來關心財經消息。先為您報導、大型機車牌照稅、明年可望大
幅調降，立法院財政委員會今天通過提案，除了排氣量超過1800CC
的機車，其他大型機車的稅額、都調降一半以上。上個月，超過百輛重型
機車集結出現在台北市街頭，為的是爭取調降牌照稅。而今天立法院財政
委員會也將這個問題納入討論。由於目前重型機車已經開放進口，所以立
委認為過去為了抑制數量而採取的重稅應該進行調降。不過財政部方面依
然抱持反對立場。雖然財政部傾向不調降額，不過財委會依然通過降低重
型機車使用牌照稅的提案，如果法案順利通過，未來除了1801cc以
上的重型機車，251cc以上的機車牌照稅稅額都調降約一半以上。公
視新聞李婕綾張秉豐採訪報導再來關心財經消息。先為您報導、大型機車
牌照稅、明年可望大幅調降，立法院財政委員會今天通過提案，除了排氣
量超過1800CC的機車，其他大型機車的稅額、都調降一半以上。上
個月，超過百輛重型機車集結出現在台北市街頭，為的是爭取調降牌照稅
。而今天立法院財政委員會也將這個問題納入討論。由於目前重型機車已
經開放進口，所以立委認為過去為了抑制數量而採取的重稅應該進行調降
。不過財政部方面依然抱持反對立場。雖然財政部傾向不調降額，不過財
委會依然通過降低重型機車使用牌照稅的提案，如果法案順利通過，未來
除了1801cc以上的重型機車，251cc以上的機車牌照稅稅額都
調降約一半以上。公視新聞李婕綾張秉豐採訪報導再來關心財經消息。先
為您報導、大型機車牌照稅、明年可望大幅調降，立法院財政委員會今天
通過提案，除了排氣量超過1800CC的機車，其他大型機車的稅額、
都調降一半以上。上個月，超過百輛重型機車集結出現在台北市街頭，為
的是爭取調降牌照稅。而今天立法院財政委員會也將這個問題納入討論。
由於目前重型機車已經開放進口，所以立委認為過去為了抑制數量而採取
的重稅應該進行調降。不過財政部方面依然抱持反對立場。雖然財政部傾
向不調降額，不過財委會依然通過降低重型機車使用牌照稅的提案，如果
法案順利通過，未來除了1801cc以上的重型機車，251cc以上
的機車牌照稅稅額都調降約一半以上。公視新聞李婕綾張秉豐採訪報導再
來關心財經消息。先為您報導、大型機車牌照稅、明年可望大幅調降，立
法院財政委員會今天通過提案，除了排氣量超過1800CC的機車，其
他大型機車的稅額、都調降一半以上。上個月，超過百輛重型機車集結出
現在台北市街頭，為的是爭取調降牌照稅。而今天立法院財政委員會也將
這個問題納入討論。由於目前重型機車已經開放進口，所以立委認為過去
為了抑制數量而採取的重稅應該進行調降。不過財政部方面依然抱持反對
立場。雖然財政部傾向不調降額，不過財委會依然通過降低重型機車使用
牌照稅的提案，如果法案順利通過，未來除了1801cc以上的重型機
車，251cc以上的機車牌照稅稅額都調降約一半以上。公視新聞李婕
綾張秉豐採訪報導
