植物油這幾年很流行，不管是用來做菜、或保養皮膚、都很符合健康概念
。而在墨西哥的環保專家更進一步、利用植物油來發動汽車，他們說、排
氣的味道、聞起來很像天婦羅。炸完墨西哥捲餅，剩下的油可別就這樣把
它當作廚餘給處理掉，瀝掉食物殘渣後，這群環保學家，準備用這些店家
用來炸食物的植物油，來發動車子。將油箱加滿經過處理的食用油，轉動
鑰匙，環保學家說，開著加植物油的車子，你可以直接靠近排氣管聞，味
道感覺起來有點像是。開著加植物油的車子，這群環保人士說，感覺起來
就像在廚房煮菜一樣，而且一公升還可以跑個3.6公里，靠著一路上向
店家要來準備丟棄的食用油，這群環保學家已經從美國加州開到墨西哥，
在短暫的停留和補給之後，他們將繼續他們行程，一路往南開到中南美洲
。植物油這幾年很流行，不管是用來做菜、或保養皮膚、都很符合健康概
念。而在墨西哥的環保專家更進一步、利用植物油來發動汽車，他們說、
排氣的味道、聞起來很像天婦羅。炸完墨西哥捲餅，剩下的油可別就這樣
把它當作廚餘給處理掉，瀝掉食物殘渣後，這群環保學家，準備用這些店
家用來炸食物的植物油，來發動車子。將油箱加滿經過處理的食用油，轉
動鑰匙，環保學家說，開著加植物油的車子，你可以直接靠近排氣管聞，
味道感覺起來有點像是。開著加植物油的車子，這群環保人士說，感覺起
來就像在廚房煮菜一樣，而且一公升還可以跑個3.6公里，靠著一路上
向店家要來準備丟棄的食用油，這群環保學家已經從美國加州開到墨西哥
，在短暫的停留和補給之後，他們將繼續他們行程，一路往南開到中南美
洲。植物油這幾年很流行，不管是用來做菜、或保養皮膚、都很符合健康
概念。而在墨西哥的環保專家更進一步、利用植物油來發動汽車，他們說
、排氣的味道、聞起來很像天婦羅。炸完墨西哥捲餅，剩下的油可別就這
樣把它當作廚餘給處理掉，瀝掉食物殘渣後，這群環保學家，準備用這些
店家用來炸食物的植物油，來發動車子。將油箱加滿經過處理的食用油，
轉動鑰匙，環保學家說，開著加植物油的車子，你可以直接靠近排氣管聞
，味道感覺起來有點像是。開著加植物油的車子，這群環保人士說，感覺
起來就像在廚房煮菜一樣，而且一公升還可以跑個3.6公里，靠著一路
上向店家要來準備丟棄的食用油，這群環保學家已經從美國加州開到墨西
哥，在短暫的停留和補給之後，他們將繼續他們行程，一路往南開到中南
美洲。植物油這幾年很流行，不管是用來做菜、或保養皮膚、都很符合健
康概念。而在墨西哥的環保專家更進一步、利用植物油來發動汽車，他們
說、排氣的味道、聞起來很像天婦羅。炸完墨西哥捲餅，剩下的油可別就
這樣把它當作廚餘給處理掉，瀝掉食物殘渣後，這群環保學家，準備用這
些店家用來炸食物的植物油，來發動車子。將油箱加滿經過處理的食用油
，轉動鑰匙，環保學家說，開著加植物油的車子，你可以直接靠近排氣管
聞，味道感覺起來有點像是。開著加植物油的車子，這群環保人士說，感
覺起來就像在廚房煮菜一樣，而且一公升還可以跑個3.6公里，靠著一
路上向店家要來準備丟棄的食用油，這群環保學家已經從美國加州開到墨
西哥，在短暫的停留和補給之後，他們將繼續他們行程，一路往南開到中
南美洲。植物油這幾年很流行，不管是用來做菜、或保養皮膚、都很符合
健康概念。而在墨西哥的環保專家更進一步、利用植物油來發動汽車，他
們說、排氣的味道、聞起來很像天婦羅。炸完墨西哥捲餅，剩下的油可別
就這樣把它當作廚餘給處理掉，瀝掉食物殘渣後，這群環保學家，準備用
這些店家用來炸食物的植物油，來發動車子。將油箱加滿經過處理的食用
油，轉動鑰匙，環保學家說，開著加植物油的車子，你可以直接靠近排氣
管聞，味道感覺起來有點像是。開著加植物油的車子，這群環保人士說，
感覺起來就像在廚房煮菜一樣，而且一公升還可以跑個3.6公里，靠著
一路上向店家要來準備丟棄的食用油，這群環保學家已經從美國加州開到
墨西哥，在短暫的停留和補給之後，他們將繼續他們行程，一路往南開到
中南美洲。
