天氣變冷、最近到醫院掛病號的民眾、也變多了，其中有不少都是感染了
肺炎鏈球菌。台北市衛生局計畫從明年4月開始，免費幫65歲以上的老
人家施打疫苗。強烈冷氣團來臨，各地氣溫都明顯驟降，這樣溼冷天氣很
容易引起肺炎，尤其是老人家和小孩，還有慢性病患，因為免疫力差，一
不小心就會感染，其中以細菌性肺炎最嚴重，主要因為肺炎鏈球菌所引起
，如果不好好治療，死亡率高達四成對於肺炎雙球菌所引起的肺炎，目前
都以抗生素來治療，但因為抗生素濫用所造成鏈球菌抗藥性強，要徹底根
治十分棘手，因此，為了全面預防，台北市衛生局從明年四月開始，免費
提供兩萬三千五百劑疫苗，供六十五歲以上老人和醫護人員施打，而醫師
也提醒老年人和慢性病患，在這段時間，減少出入公共場所，注意清潔衛
生，才能避免感染肺炎天氣變冷、最近到醫院掛病號的民眾、也變多了，
其中有不少都是感染了肺炎鏈球菌。台北市衛生局計畫從明年4月開始，
免費幫65歲以上的老人家施打疫苗。強烈冷氣團來臨，各地氣溫都明顯
驟降，這樣溼冷天氣很容易引起肺炎，尤其是老人家和小孩，還有慢性病
患，因為免疫力差，一不小心就會感染，其中以細菌性肺炎最嚴重，主要
因為肺炎鏈球菌所引起，如果不好好治療，死亡率高達四成對於肺炎雙球
菌所引起的肺炎，目前都以抗生素來治療，但因為抗生素濫用所造成鏈球
菌抗藥性強，要徹底根治十分棘手，因此，為了全面預防，台北市衛生局
從明年四月開始，免費提供兩萬三千五百劑疫苗，供六十五歲以上老人和
醫護人員施打，而醫師也提醒老年人和慢性病患，在這段時間，減少出入
公共場所，注意清潔衛生，才能避免感染肺炎天氣變冷、最近到醫院掛病
號的民眾、也變多了，其中有不少都是感染了肺炎鏈球菌。台北市衛生局
計畫從明年4月開始，免費幫65歲以上的老人家施打疫苗。強烈冷氣團
來臨，各地氣溫都明顯驟降，這樣溼冷天氣很容易引起肺炎，尤其是老人
家和小孩，還有慢性病患，因為免疫力差，一不小心就會感染，其中以細
菌性肺炎最嚴重，主要因為肺炎鏈球菌所引起，如果不好好治療，死亡率
高達四成對於肺炎雙球菌所引起的肺炎，目前都以抗生素來治療，但因為
抗生素濫用所造成鏈球菌抗藥性強，要徹底根治十分棘手，因此，為了全
面預防，台北市衛生局從明年四月開始，免費提供兩萬三千五百劑疫苗，
供六十五歲以上老人和醫護人員施打，而醫師也提醒老年人和慢性病患，
在這段時間，減少出入公共場所，注意清潔衛生，才能避免感染肺炎
