十名長庚醫院的醫護人員、前天晚上進入宜蘭和台北交界的福山、結果迷
路失聯，經過救難人員一夜搜救，今天終於平安脫險，不過因為他們是非
法入山，警方表示將追究相關責任。這群迷路的登山客，從寫著禁止登山
的標示牌下走出來年紀最小的是這為七歲的小妹妹。前天晚上，二十名長
庚醫護登山社人員與家屬，在沒有經過入山申請的情況下，從台北烏來出
發進入福山山區，二十個人分成二隊，第一隊先在同一天的下午五點就順
利下山，但第二隊卻遲遲到晚上八點還不見蹤影，由於山上通訊中斷，這
群登山客在山區迷了路。所幸到了救難人員在志良久山將十名失連的登山
客尋獲，不過他們原先不打算露營根本沒有登山設備和食糧，因此有人顯
得體力不支。由於他們都是非法入山，私闖福山植物園保護區，因此雖然
事後平安下山，但警方表示，將追究他們違法進入國家保育區等責任。十
名長庚醫院的醫護人員、前天晚上進入宜蘭和台北交界的福山、結果迷路
失聯，經過救難人員一夜搜救，今天終於平安脫險，不過因為他們是非法
入山，警方表示將追究相關責任。這群迷路的登山客，從寫著禁止登山的
標示牌下走出來年紀最小的是這為七歲的小妹妹。前天晚上，二十名長庚
醫護登山社人員與家屬，在沒有經過入山申請的情況下，從台北烏來出發
進入福山山區，二十個人分成二隊，第一隊先在同一天的下午五點就順利
下山，但第二隊卻遲遲到晚上八點還不見蹤影，由於山上通訊中斷，這群
登山客在山區迷了路。所幸到了救難人員在志良久山將十名失連的登山客
尋獲，不過他們原先不打算露營根本沒有登山設備和食糧，因此有人顯得
體力不支。由於他們都是非法入山，私闖福山植物園保護區，因此雖然事
後平安下山，但警方表示，將追究他們違法進入國家保育區等責任。十名
長庚醫院的醫護人員、前天晚上進入宜蘭和台北交界的福山、結果迷路失
聯，經過救難人員一夜搜救，今天終於平安脫險，不過因為他們是非法入
山，警方表示將追究相關責任。這群迷路的登山客，從寫著禁止登山的標
示牌下走出來年紀最小的是這為七歲的小妹妹。前天晚上，二十名長庚醫
護登山社人員與家屬，在沒有經過入山申請的情況下，從台北烏來出發進
入福山山區，二十個人分成二隊，第一隊先在同一天的下午五點就順利下
山，但第二隊卻遲遲到晚上八點還不見蹤影，由於山上通訊中斷，這群登
山客在山區迷了路。所幸到了救難人員在志良久山將十名失連的登山客尋
獲，不過他們原先不打算露營根本沒有登山設備和食糧，因此有人顯得體
力不支。由於他們都是非法入山，私闖福山植物園保護區，因此雖然事後
平安下山，但警方表示，將追究他們違法進入國家保育區等責任。十名長
庚醫院的醫護人員、前天晚上進入宜蘭和台北交界的福山、結果迷路失聯
，經過救難人員一夜搜救，今天終於平安脫險，不過因為他們是非法入山
，警方表示將追究相關責任。這群迷路的登山客，從寫著禁止登山的標示
牌下走出來年紀最小的是這為七歲的小妹妹。前天晚上，二十名長庚醫護
登山社人員與家屬，在沒有經過入山申請的情況下，從台北烏來出發進入
福山山區，二十個人分成二隊，第一隊先在同一天的下午五點就順利下山
，但第二隊卻遲遲到晚上八點還不見蹤影，由於山上通訊中斷，這群登山
客在山區迷了路。所幸到了救難人員在志良久山將十名失連的登山客尋獲
，不過他們原先不打算露營根本沒有登山設備和食糧，因此有人顯得體力
不支。由於他們都是非法入山，私闖福山植物園保護區，因此雖然事後平
安下山，但警方表示，將追究他們違法進入國家保育區等責任。十名長庚
醫院的醫護人員、前天晚上進入宜蘭和台北交界的福山、結果迷路失聯，
經過救難人員一夜搜救，今天終於平安脫險，不過因為他們是非法入山，
警方表示將追究相關責任。這群迷路的登山客，從寫著禁止登山的標示牌
下走出來年紀最小的是這為七歲的小妹妹。前天晚上，二十名長庚醫護登
山社人員與家屬，在沒有經過入山申請的情況下，從台北烏來出發進入福
山山區，二十個人分成二隊，第一隊先在同一天的下午五點就順利下山，
但第二隊卻遲遲到晚上八點還不見蹤影，由於山上通訊中斷，這群登山客
在山區迷了路。所幸到了救難人員在志良久山將十名失連的登山客尋獲，
不過他們原先不打算露營根本沒有登山設備和食糧，因此有人顯得體力不
支。由於他們都是非法入山，私闖福山植物園保護區，因此雖然事後平安
下山，但警方表示，將追究他們違法進入國家保育區等責任。
