台灣經濟研究院、今天公佈廠商信心調查報告，雖然營業氣候測驗點、連
續第四次下滑，不過台經院認為，排除選舉干擾因素以後，明年上半年景
氣應該還是維持審慎樂觀。至於最新的景氣燈號、則出現連續第二個綠燈
。往下延伸的線圖，這是象徵廠商看法的營業氣候測驗點分數，已經是連
續第四次下滑。不過發布分數的台灣經濟研究院表示，把時間拉長來看，
廠商看法屬於短空長多走勢。台經院表示，多數廠商對明年上半年還是抱
持審慎樂觀的態度，不過即將生效的京都議定書以及國內利率走勢，都是
不確定因素。另外，經建會下午也同時發布景氣概況，領先指標和同時指
標都下降，燈號則出現連續第二個綠燈，經建會也密切觀察，國內景氣是
否開始降溫。公視新聞李婕綾張梓嘉採訪報導台灣經濟研究院、今天公佈
廠商信心調查報告，雖然營業氣候測驗點、連續第四次下滑，不過台經院
認為，排除選舉干擾因素以後，明年上半年景氣應該還是維持審慎樂觀。
至於最新的景氣燈號、則出現連續第二個綠燈。往下延伸的線圖，這是象
徵廠商看法的營業氣候測驗點分數，已經是連續第四次下滑。不過發布分
數的台灣經濟研究院表示，把時間拉長來看，廠商看法屬於短空長多走勢
。台經院表示，多數廠商對明年上半年還是抱持審慎樂觀的態度，不過即
將生效的京都議定書以及國內利率走勢，都是不確定因素。另外，經建會
下午也同時發布景氣概況，領先指標和同時指標都下降，燈號則出現連續
第二個綠燈，經建會也密切觀察，國內景氣是否開始降溫。公視新聞李婕
綾張梓嘉採訪報導台灣經濟研究院、今天公佈廠商信心調查報告，雖然營
業氣候測驗點、連續第四次下滑，不過台經院認為，排除選舉干擾因素以
後，明年上半年景氣應該還是維持審慎樂觀。至於最新的景氣燈號、則出
現連續第二個綠燈。往下延伸的線圖，這是象徵廠商看法的營業氣候測驗
點分數，已經是連續第四次下滑。不過發布分數的台灣經濟研究院表示，
把時間拉長來看，廠商看法屬於短空長多走勢。台經院表示，多數廠商對
明年上半年還是抱持審慎樂觀的態度，不過即將生效的京都議定書以及國
內利率走勢，都是不確定因素。另外，經建會下午也同時發布景氣概況，
領先指標和同時指標都下降，燈號則出現連續第二個綠燈，經建會也密切
觀察，國內景氣是否開始降溫。公視新聞李婕綾張梓嘉採訪報導台灣經濟
研究院、今天公佈廠商信心調查報告，雖然營業氣候測驗點、連續第四次
下滑，不過台經院認為，排除選舉干擾因素以後，明年上半年景氣應該還
是維持審慎樂觀。至於最新的景氣燈號、則出現連續第二個綠燈。往下延
伸的線圖，這是象徵廠商看法的營業氣候測驗點分數，已經是連續第四次
下滑。不過發布分數的台灣經濟研究院表示，把時間拉長來看，廠商看法
屬於短空長多走勢。台經院表示，多數廠商對明年上半年還是抱持審慎樂
觀的態度，不過即將生效的京都議定書以及國內利率走勢，都是不確定因
素。另外，經建會下午也同時發布景氣概況，領先指標和同時指標都下降
，燈號則出現連續第二個綠燈，經建會也密切觀察，國內景氣是否開始降
溫。公視新聞李婕綾張梓嘉採訪報導台灣經濟研究院、今天公佈廠商信心
調查報告，雖然營業氣候測驗點、連續第四次下滑，不過台經院認為，排
除選舉干擾因素以後，明年上半年景氣應該還是維持審慎樂觀。至於最新
的景氣燈號、則出現連續第二個綠燈。往下延伸的線圖，這是象徵廠商看
法的營業氣候測驗點分數，已經是連續第四次下滑。不過發布分數的台灣
經濟研究院表示，把時間拉長來看，廠商看法屬於短空長多走勢。台經院
表示，多數廠商對明年上半年還是抱持審慎樂觀的態度，不過即將生效的
京都議定書以及國內利率走勢，都是不確定因素。另外，經建會下午也同
時發布景氣概況，領先指標和同時指標都下降，燈號則出現連續第二個綠
燈，經建會也密切觀察，國內景氣是否開始降溫。公視新聞李婕綾張梓嘉
採訪報導台灣經濟研究院、今天公佈廠商信心調查報告，雖然營業氣候測
驗點、連續第四次下滑，不過台經院認為，排除選舉干擾因素以後，明年
上半年景氣應該還是維持審慎樂觀。至於最新的景氣燈號、則出現連續第
二個綠燈。往下延伸的線圖，這是象徵廠商看法的營業氣候測驗點分數，
已經是連續第四次下滑。不過發布分數的台灣經濟研究院表示，把時間拉
長來看，廠商看法屬於短空長多走勢。台經院表示，多數廠商對明年上半
年還是抱持審慎樂觀的態度，不過即將生效的京都議定書以及國內利率走
勢，都是不確定因素。另外，經建會下午也同時發布景氣概況，領先指標
和同時指標都下降，燈號則出現連續第二個綠燈，經建會也密切觀察，國
內景氣是否開始降溫。公視新聞李婕綾張梓嘉採訪報導台灣經濟研究院、
今天公佈廠商信心調查報告，雖然營業氣候測驗點、連續第四次下滑，不
過台經院認為，排除選舉干擾因素以後，明年上半年景氣應該還是維持審
慎樂觀。至於最新的景氣燈號、則出現連續第二個綠燈。往下延伸的線圖
，這是象徵廠商看法的營業氣候測驗點分數，已經是連續第四次下滑。不
過發布分數的台灣經濟研究院表示，把時間拉長來看，廠商看法屬於短空
長多走勢。台經院表示，多數廠商對明年上半年還是抱持審慎樂觀的態度
，不過即將生效的京都議定書以及國內利率走勢，都是不確定因素。另外
，經建會下午也同時發布景氣概況，領先指標和同時指標都下降，燈號則
出現連續第二個綠燈，經建會也密切觀察，國內景氣是否開始降溫。公視
新聞李婕綾張梓嘉採訪報導
