全台灣規模最大的神轎過火儀式，在宜蘭五結鄉的王公廟登場，今年雖然
天氣不好，是還是有一百多人扛著神轎、抱著神像，衝過高溫的炭火堆。
每年的農曆十一月半，是宜蘭縣五結鄉著名的鎮安宮王公誕辰，在王公廟
的廣場，都會擠滿觀看神轎過火的信徒和遊客。被王公欽點的老乩童，以
虔誠的奉獻行動，祈求王公保佑村里平安。而最引人注意的還是過炭火的
儀式工作人員將鹽巴和白米撒在炭火堆上降溫，手持黑令旗的開路先鋒首
先衝過炭火堆，測試溫度沒有問題，老乩童也奮勇過火。今年的炭火堆有
多達一萬兩千台斤，溫度超過攝氏兩百度，而氣溫只有十幾度的，信徒赤
腳衝過高溫的炭火堆，有人沒留神失去重心，摔倒在炭火堆裡，不過只有
輕微的皮肉傷。全台灣規模最大的神轎過火儀式，在宜蘭五結鄉的王公廟
登場，今年雖然天氣不好，是還是有一百多人扛著神轎、抱著神像，衝過
高溫的炭火堆。每年的農曆十一月半，是宜蘭縣五結鄉著名的鎮安宮王公
誕辰，在王公廟的廣場，都會擠滿觀看神轎過火的信徒和遊客。被王公欽
點的老乩童，以虔誠的奉獻行動，祈求王公保佑村里平安。而最引人注意
的還是過炭火的儀式工作人員將鹽巴和白米撒在炭火堆上降溫，手持黑令
旗的開路先鋒首先衝過炭火堆，測試溫度沒有問題，老乩童也奮勇過火。
今年的炭火堆有多達一萬兩千台斤，溫度超過攝氏兩百度，而氣溫只有十
幾度的，信徒赤腳衝過高溫的炭火堆，有人沒留神失去重心，摔倒在炭火
堆裡，不過只有輕微的皮肉傷。全台灣規模最大的神轎過火儀式，在宜蘭
五結鄉的王公廟登場，今年雖然天氣不好，是還是有一百多人扛著神轎、
抱著神像，衝過高溫的炭火堆。每年的農曆十一月半，是宜蘭縣五結鄉著
名的鎮安宮王公誕辰，在王公廟的廣場，都會擠滿觀看神轎過火的信徒和
遊客。被王公欽點的老乩童，以虔誠的奉獻行動，祈求王公保佑村里平安
。而最引人注意的還是過炭火的儀式工作人員將鹽巴和白米撒在炭火堆上
降溫，手持黑令旗的開路先鋒首先衝過炭火堆，測試溫度沒有問題，老乩
童也奮勇過火。今年的炭火堆有多達一萬兩千台斤，溫度超過攝氏兩百度
，而氣溫只有十幾度的，信徒赤腳衝過高溫的炭火堆，有人沒留神失去重
心，摔倒在炭火堆裡，不過只有輕微的皮肉傷。全台灣規模最大的神轎過
火儀式，在宜蘭五結鄉的王公廟登場，今年雖然天氣不好，是還是有一百
多人扛著神轎、抱著神像，衝過高溫的炭火堆。每年的農曆十一月半，是
宜蘭縣五結鄉著名的鎮安宮王公誕辰，在王公廟的廣場，都會擠滿觀看神
轎過火的信徒和遊客。被王公欽點的老乩童，以虔誠的奉獻行動，祈求王
公保佑村里平安。而最引人注意的還是過炭火的儀式工作人員將鹽巴和白
米撒在炭火堆上降溫，手持黑令旗的開路先鋒首先衝過炭火堆，測試溫度
沒有問題，老乩童也奮勇過火。今年的炭火堆有多達一萬兩千台斤，溫度
超過攝氏兩百度，而氣溫只有十幾度的，信徒赤腳衝過高溫的炭火堆，有
人沒留神失去重心，摔倒在炭火堆裡，不過只有輕微的皮肉傷。全台灣規
模最大的神轎過火儀式，在宜蘭五結鄉的王公廟登場，今年雖然天氣不好
，是還是有一百多人扛著神轎、抱著神像，衝過高溫的炭火堆。每年的農
曆十一月半，是宜蘭縣五結鄉著名的鎮安宮王公誕辰，在王公廟的廣場，
都會擠滿觀看神轎過火的信徒和遊客。被王公欽點的老乩童，以虔誠的奉
獻行動，祈求王公保佑村里平安。而最引人注意的還是過炭火的儀式工作
人員將鹽巴和白米撒在炭火堆上降溫，手持黑令旗的開路先鋒首先衝過炭
火堆，測試溫度沒有問題，老乩童也奮勇過火。今年的炭火堆有多達一萬
兩千台斤，溫度超過攝氏兩百度，而氣溫只有十幾度的，信徒赤腳衝過高
溫的炭火堆，有人沒留神失去重心，摔倒在炭火堆裡，不過只有輕微的皮
肉傷。
