受到強烈大陸冷氣團的影響，從明天開始，中部以北和沿海空曠地區，白
天溫度將從二十度，下降到1112度．而到了星期五，又有另一波寒流
來襲，北部低溫甚至只有八、九度今天一整天，北台灣的天空都相當陰霾
．各地氣溫明顯偏低．這樣的天氣型態，將一直持續到元月二號，因為接
連受到強烈大陸冷氣團跟寒流的影響，從明天下半天開始，中部以北，以
及沿海空曠地區，氣溫將下降到攝氏11，12度。天氣變得很濕冷。除
了大陸冷氣團外，31號，也就是禮拜五，又會有另外一波寒流南下，到
時候，中部以北將轉為乾冷的天氣，最低溫可能降到8度左右。就連南部
地區，也只有11度。這波寒流，將持續到元月二號。氣象局提醒農漁養
殖業，要提早防範寒害。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導受到強烈大陸冷
氣團的影響，從明天開始，中部以北和沿海空曠地區，白天溫度將從二十
度，下降到1112度．而到了星期五，又有另一波寒流來襲，北部低溫
甚至只有八、九度今天一整天，北台灣的天空都相當陰霾．各地氣溫明顯
偏低．這樣的天氣型態，將一直持續到元月二號，因為接連受到強烈大陸
冷氣團跟寒流的影響，從明天下半天開始，中部以北，以及沿海空曠地區
，氣溫將下降到攝氏11，12度。天氣變得很濕冷。除了大陸冷氣團外
，31號，也就是禮拜五，又會有另外一波寒流南下，到時候，中部以北
將轉為乾冷的天氣，最低溫可能降到8度左右。就連南部地區，也只有1
1度。這波寒流，將持續到元月二號。氣象局提醒農漁養殖業，要提早防
範寒害。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導受到強烈大陸冷氣團的影響，從
明天開始，中部以北和沿海空曠地區，白天溫度將從二十度，下降到11
12度．而到了星期五，又有另一波寒流來襲，北部低溫甚至只有八、九
度今天一整天，北台灣的天空都相當陰霾．各地氣溫明顯偏低．這樣的天
氣型態，將一直持續到元月二號，因為接連受到強烈大陸冷氣團跟寒流的
影響，從明天下半天開始，中部以北，以及沿海空曠地區，氣溫將下降到
攝氏11，12度。天氣變得很濕冷。除了大陸冷氣團外，31號，也就
是禮拜五，又會有另外一波寒流南下，到時候，中部以北將轉為乾冷的天
氣，最低溫可能降到8度左右。就連南部地區，也只有11度。這波寒流
，將持續到元月二號。氣象局提醒農漁養殖業，要提早防範寒害。公視新
聞洪蕙竹賴振元採訪報導受到強烈大陸冷氣團的影響，從明天開始，中部
以北和沿海空曠地區，白天溫度將從二十度，下降到1112度．而到了
星期五，又有另一波寒流來襲，北部低溫甚至只有八、九度今天一整天，
北台灣的天空都相當陰霾．各地氣溫明顯偏低．這樣的天氣型態，將一直
持續到元月二號，因為接連受到強烈大陸冷氣團跟寒流的影響，從明天下
半天開始，中部以北，以及沿海空曠地區，氣溫將下降到攝氏11，12
度。天氣變得很濕冷。除了大陸冷氣團外，31號，也就是禮拜五，又會
有另外一波寒流南下，到時候，中部以北將轉為乾冷的天氣，最低溫可能
降到8度左右。就連南部地區，也只有11度。這波寒流，將持續到元月
二號。氣象局提醒農漁養殖業，要提早防範寒害。公視新聞洪蕙竹賴振元
採訪報導受到強烈大陸冷氣團的影響，從明天開始，中部以北和沿海空曠
地區，白天溫度將從二十度，下降到1112度．而到了星期五，又有另
一波寒流來襲，北部低溫甚至只有八、九度今天一整天，北台灣的天空都
相當陰霾．各地氣溫明顯偏低．這樣的天氣型態，將一直持續到元月二號
，因為接連受到強烈大陸冷氣團跟寒流的影響，從明天下半天開始，中部
以北，以及沿海空曠地區，氣溫將下降到攝氏11，12度。天氣變得很
濕冷。除了大陸冷氣團外，31號，也就是禮拜五，又會有另外一波寒流
南下，到時候，中部以北將轉為乾冷的天氣，最低溫可能降到8度左右。
就連南部地區，也只有11度。這波寒流，將持續到元月二號。氣象局提
醒農漁養殖業，要提早防範寒害。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導受到強
烈大陸冷氣團的影響，從明天開始，中部以北和沿海空曠地區，白天溫度
將從二十度，下降到1112度．而到了星期五，又有另一波寒流來襲，
北部低溫甚至只有八、九度今天一整天，北台灣的天空都相當陰霾．各地
氣溫明顯偏低．這樣的天氣型態，將一直持續到元月二號，因為接連受到
強烈大陸冷氣團跟寒流的影響，從明天下半天開始，中部以北，以及沿海
空曠地區，氣溫將下降到攝氏11，12度。天氣變得很濕冷。除了大陸
冷氣團外，31號，也就是禮拜五，又會有另外一波寒流南下，到時候，
中部以北將轉為乾冷的天氣，最低溫可能降到8度左右。就連南部地區，
也只有11度。這波寒流，將持續到元月二號。氣象局提醒農漁養殖業，
要提早防範寒害。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導受到強烈大陸冷氣團的
影響，從明天開始，中部以北和沿海空曠地區，白天溫度將從二十度，下
降到1112度．而到了星期五，又有另一波寒流來襲，北部低溫甚至只
有八、九度今天一整天，北台灣的天空都相當陰霾．各地氣溫明顯偏低．
這樣的天氣型態，將一直持續到元月二號，因為接連受到強烈大陸冷氣團
跟寒流的影響，從明天下半天開始，中部以北，以及沿海空曠地區，氣溫
將下降到攝氏11，12度。天氣變得很濕冷。除了大陸冷氣團外，31
號，也就是禮拜五，又會有另外一波寒流南下，到時候，中部以北將轉為
乾冷的天氣，最低溫可能降到8度左右。就連南部地區，也只有11度。
這波寒流，將持續到元月二號。氣象局提醒農漁養殖業，要提早防範寒害
。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導
