回到新聞現場、先為您報導、前田徑國手古金水，被指控在民國88年、
攜帶違禁品上飛機、涉嫌導致一架立榮航空的班機、在花蓮機場的跑道爆
炸，古金水在一審的時候、被判刑十年，不過今天花蓮高分院更一審的結
果、出現逆轉，改判古金水無罪。這起案件造成包括古金水的胞兄古金池
死亡，另外有二十七名乘客輕重傷。花蓮地方法院一審判處古金水十年有
期徒刑，二審改判七年六個月，經最高法院發回，花蓮高分院今天更一審
宣判古金水無罪。全案檢方仍可上訴最高法院。回到新聞現場、先為您報
導、前田徑國手古金水，被指控在民國88年、攜帶違禁品上飛機、涉嫌
導致一架立榮航空的班機、在花蓮機場的跑道爆炸，古金水在一審的時候
、被判刑十年，不過今天花蓮高分院更一審的結果、出現逆轉，改判古金
水無罪。這起案件造成包括古金水的胞兄古金池死亡，另外有二十七名乘
客輕重傷。花蓮地方法院一審判處古金水十年有期徒刑，二審改判七年六
個月，經最高法院發回，花蓮高分院今天更一審宣判古金水無罪。全案檢
方仍可上訴最高法院。回到新聞現場、先為您報導、前田徑國手古金水，
被指控在民國88年、攜帶違禁品上飛機、涉嫌導致一架立榮航空的班機
、在花蓮機場的跑道爆炸，古金水在一審的時候、被判刑十年，不過今天
花蓮高分院更一審的結果、出現逆轉，改判古金水無罪。這起案件造成包
括古金水的胞兄古金池死亡，另外有二十七名乘客輕重傷。花蓮地方法院
一審判處古金水十年有期徒刑，二審改判七年六個月，經最高法院發回，
花蓮高分院今天更一審宣判古金水無罪。全案檢方仍可上訴最高法院。回
到新聞現場、先為您報導、前田徑國手古金水，被指控在民國88年、攜
帶違禁品上飛機、涉嫌導致一架立榮航空的班機、在花蓮機場的跑道爆炸
，古金水在一審的時候、被判刑十年，不過今天花蓮高分院更一審的結果
、出現逆轉，改判古金水無罪。這起案件造成包括古金水的胞兄古金池死
亡，另外有二十七名乘客輕重傷。花蓮地方法院一審判處古金水十年有期
徒刑，二審改判七年六個月，經最高法院發回，花蓮高分院今天更一審宣
判古金水無罪。全案檢方仍可上訴最高法院。
