再回到這幾天最重要的新聞、就是印尼地震引發大海嘯，南亞地區各國
政府都在密切關心、是否還會有餘震的威脅，部分科學家長期研究的
結果，認為住在太平洋地區的民眾仍應該注意，紀錄顯示，平均每七
人類對於海嘯的模樣通常是相當陌生的，但是等到浪頭來了之後，才知
道它的可怕，1952年一個巨大的海嘯侵襲了庫頁島附近的島嶼跟
海港，珍貴的紀錄畫面顯示當時海浪的力量長驅直入民眾的社區跟家
而美國則從1948年就開始致力於在太平洋盆地週邊地區，建立海嘯
警報中心，以及通報系統。
科學家的模擬顯示，如果來自於南極邊緣的巨大地震，引起的海嘯，將
可以跨越整個太平洋，海嘯的能量會平均分布一直到海洋底部的深海
區，海面上也許看不到這些漣漪，但是這股力量逼近陸地，海底升高
在國家地理頻道即將播出的節目中，科學家甚至模擬了如果極大的隕石
衝破大氣層進入太平洋，隕石掉落之後，可能造成數百呎的巨浪，萬
一衝入像是紐約或者舊金山之類的大城市，那麼引起的傷害可能難以
不過科學家也警告，太平洋地區雖然平均每七年會發生一次毀滅性海嘯
，但是下一個發生在太平洋的大海嘯已經延遲很久，人類仍然不可以
對海嘯這種大自然的力量，忽視它或者掉以輕心。
公視新聞綜合報導。
