今天的新聞還是要來關心、東南亞大地震引發的海嘯災情、每天都在擴大
，目前確定的死亡人數、已經超過二萬八千人。但是因為災區的範圍太大
、而且有一些地方通訊中斷，各國政府估計、最後的死亡人數可能會加倍
。而現在各國除了救災以外，還要防範來不及掩埋的屍體，可能引爆傳染
病。泰國度假勝地普吉島這片美麗的沙灘，在海嘯來襲時，瞬間從天堂變
成煉獄ns遊客的驚叫聲此起彼落，滾滾潮水湧入街道，房舍跟車輛，全
都被海水吞噬，看了叫人怵目驚心。泰國，印尼，斯里蘭卡等國家，在歷
經海嘯浩劫的第三天，到處還是一片滿目瘡痍的景象，無情的潮水，奪走
了成千上萬條人命，其中以斯里蘭卡災情最為慘重，死亡人數多達1萬兩
千人。不過，許多災民不放棄希望，還在瓦礫堆中，搜尋失蹤的親人，而
這位父親好不容易找到的，卻是孩子冰冷的屍體，讓他忍不住痛哭失聲N
S這場世紀災難也讓好幾百萬人無家可歸，飲用水被嚴重污染，醫療用品
等民生救援物資極度缺乏，災民為了領取衣物搶成一團NS至於在最接近
震央，受創嚴重的印尼亞齊省，官方估計死亡人數可能高達2萬5千人，
來不及掩埋的屍體堆積如山，在衛生條件惡劣的情況下，紅十字會等慈善
組織擔心，可能會爆發霍亂跟瘧疾等傳染病而在泰國，總理戴克辛也兼程
趕往普吉島，比比島等災區視察，這兩個泰國重要的觀光重鎮，在這次海
嘯中幾乎被夷為平地，想要恢復往日繁榮的景象，恐怕需要很長的一段時
間。許多原本來到普吉島，想要享受陽光和海水的遊客，現在全都湧進機
場，他們只有一個願望，就是趕快結束這場驚悚的假期SB這真是恐怖不
過幸運的是我的家人都平安我們現在準備離開普吉島sb看到那麼多人死
亡或失蹤讓我們今天就想離開你可以看到大家都忙著逃難我想很多人都有
同樣想法我們真的很幸運在泰國的罹難者當中有2/3是外國人，而泰國
政府也在今天宣布，政府機構將降半旗三天表示哀悼。至於泰國原定在明
年二月六號舉行的國會大選，如果南部災區重建情況不順利的話，也有可
能會被迫延期。今天的新聞還是要來關心、東南亞大地震引發的海嘯災情
、每天都在擴大，目前確定的死亡人數、已經超過二萬八千人。但是因為
災區的範圍太大、而且有一些地方通訊中斷，各國政府估計、最後的死亡
人數可能會加倍。而現在各國除了救災以外，還要防範來不及掩埋的屍體
，可能引爆傳染病。泰國度假勝地普吉島這片美麗的沙灘，在海嘯來襲時
，瞬間從天堂變成煉獄ns遊客的驚叫聲此起彼落，滾滾潮水湧入街道，
房舍跟車輛，全都被海水吞噬，看了叫人怵目驚心。泰國，印尼，斯里蘭
卡等國家，在歷經海嘯浩劫的第三天，到處還是一片滿目瘡痍的景象，無
情的潮水，奪走了成千上萬條人命，其中以斯里蘭卡災情最為慘重，死亡
人數多達1萬兩千人。不過，許多災民不放棄希望，還在瓦礫堆中，搜尋
失蹤的親人，而這位父親好不容易找到的，卻是孩子冰冷的屍體，讓他忍
不住痛哭失聲NS這場世紀災難也讓好幾百萬人無家可歸，飲用水被嚴重
污染，醫療用品等民生救援物資極度缺乏，災民為了領取衣物搶成一團N
S至於在最接近震央，受創嚴重的印尼亞齊省，官方估計死亡人數可能高
達2萬5千人，來不及掩埋的屍體堆積如山，在衛生條件惡劣的情況下，
紅十字會等慈善組織擔心，可能會爆發霍亂跟瘧疾等傳染病而在泰國，總
理戴克辛也兼程趕往普吉島，比比島等災區視察，這兩個泰國重要的觀光
重鎮，在這次海嘯中幾乎被夷為平地，想要恢復往日繁榮的景象，恐怕需
要很長的一段時間。許多原本來到普吉島，想要享受陽光和海水的遊客，
現在全都湧進機場，他們只有一個願望，就是趕快結束這場驚悚的假期S
B這真是恐怖不過幸運的是我的家人都平安我們現在準備離開普吉島sb
看到那麼多人死亡或失蹤讓我們今天就想離開你可以看到大家都忙著逃難
我想很多人都有同樣想法我們真的很幸運在泰國的罹難者當中有2/3是
外國人，而泰國政府也在今天宣布，政府機構將降半旗三天表示哀悼。至
於泰國原定在明年二月六號舉行的國會大選，如果南部災區重建情況不順
利的話，也有可能會被迫延期。今天的新聞還是要來關心、東南亞大地震
引發的海嘯災情、每天都在擴大，目前確定的死亡人數、已經超過二萬八
千人。但是因為災區的範圍太大、而且有一些地方通訊中斷，各國政府估
計、最後的死亡人數可能會加倍。而現在各國除了救災以外，還要防範來
不及掩埋的屍體，可能引爆傳染病。泰國度假勝地普吉島這片美麗的沙灘
，在海嘯來襲時，瞬間從天堂變成煉獄ns遊客的驚叫聲此起彼落，滾滾
潮水湧入街道，房舍跟車輛，全都被海水吞噬，看了叫人怵目驚心。泰國
，印尼，斯里蘭卡等國家，在歷經海嘯浩劫的第三天，到處還是一片滿目
瘡痍的景象，無情的潮水，奪走了成千上萬條人命，其中以斯里蘭卡災情
最為慘重，死亡人數多達1萬兩千人。不過，許多災民不放棄希望，還在
瓦礫堆中，搜尋失蹤的親人，而這位父親好不容易找到的，卻是孩子冰冷
的屍體，讓他忍不住痛哭失聲NS這場世紀災難也讓好幾百萬人無家可歸
，飲用水被嚴重污染，醫療用品等民生救援物資極度缺乏，災民為了領取
衣物搶成一團NS至於在最接近震央，受創嚴重的印尼亞齊省，官方估計
死亡人數可能高達2萬5千人，來不及掩埋的屍體堆積如山，在衛生條件
惡劣的情況下，紅十字會等慈善組織擔心，可能會爆發霍亂跟瘧疾等傳染
病而在泰國，總理戴克辛也兼程趕往普吉島，比比島等災區視察，這兩個
泰國重要的觀光重鎮，在這次海嘯中幾乎被夷為平地，想要恢復往日繁榮
的景象，恐怕需要很長的一段時間。許多原本來到普吉島，想要享受陽光
和海水的遊客，現在全都湧進機場，他們只有一個願望，就是趕快結束這
場驚悚的假期SB這真是恐怖不過幸運的是我的家人都平安我們現在準備
離開普吉島sb看到那麼多人死亡或失蹤讓我們今天就想離開你可以看到
大家都忙著逃難我想很多人都有同樣想法我們真的很幸運在泰國的罹難者
當中有2/3是外國人，而泰國政府也在今天宣布，政府機構將降半旗三
天表示哀悼。至於泰國原定在明年二月六號舉行的國會大選，如果南部災
區重建情況不順利的話，也有可能會被迫延期。今天的新聞還是要來關心
、東南亞大地震引發的海嘯災情、每天都在擴大，目前確定的死亡人數、
已經超過二萬八千人。但是因為災區的範圍太大、而且有一些地方通訊中
斷，各國政府估計、最後的死亡人數可能會加倍。而現在各國除了救災以
外，還要防範來不及掩埋的屍體，可能引爆傳染病。泰國度假勝地普吉島
這片美麗的沙灘，在海嘯來襲時，瞬間從天堂變成煉獄ns遊客的驚叫聲
此起彼落，滾滾潮水湧入街道，房舍跟車輛，全都被海水吞噬，看了叫人
怵目驚心。泰國，印尼，斯里蘭卡等國家，在歷經海嘯浩劫的第三天，到
處還是一片滿目瘡痍的景象，無情的潮水，奪走了成千上萬條人命，其中
以斯里蘭卡災情最為慘重，死亡人數多達1萬兩千人。不過，許多災民不
放棄希望，還在瓦礫堆中，搜尋失蹤的親人，而這位父親好不容易找到的
，卻是孩子冰冷的屍體，讓他忍不住痛哭失聲NS這場世紀災難也讓好幾
百萬人無家可歸，飲用水被嚴重污染，醫療用品等民生救援物資極度缺乏
，災民為了領取衣物搶成一團NS至於在最接近震央，受創嚴重的印尼亞
齊省，官方估計死亡人數可能高達2萬5千人，來不及掩埋的屍體堆積如
山，在衛生條件惡劣的情況下，紅十字會等慈善組織擔心，可能會爆發霍
亂跟瘧疾等傳染病而在泰國，總理戴克辛也兼程趕往普吉島，比比島等災
區視察，這兩個泰國重要的觀光重鎮，在這次海嘯中幾乎被夷為平地，想
要恢復往日繁榮的景象，恐怕需要很長的一段時間。許多原本來到普吉島
，想要享受陽光和海水的遊客，現在全都湧進機場，他們只有一個願望，
就是趕快結束這場驚悚的假期SB這真是恐怖不過幸運的是我的家人都平
安我們現在準備離開普吉島sb看到那麼多人死亡或失蹤讓我們今天就想
離開你可以看到大家都忙著逃難我想很多人都有同樣想法我們真的很幸運
在泰國的罹難者當中有2/3是外國人，而泰國政府也在今天宣布，政府
機構將降半旗三天表示哀悼。至於泰國原定在明年二月六號舉行的國會大
選，如果南部災區重建情況不順利的話，也有可能會被迫延期。今天的新
聞還是要來關心、東南亞大地震引發的海嘯災情、每天都在擴大，目前確
定的死亡人數、已經超過二萬八千人。但是因為災區的範圍太大、而且有
一些地方通訊中斷，各國政府估計、最後的死亡人數可能會加倍。而現在
各國除了救災以外，還要防範來不及掩埋的屍體，可能引爆傳染病。泰國
度假勝地普吉島這片美麗的沙灘，在海嘯來襲時，瞬間從天堂變成煉獄n
s遊客的驚叫聲此起彼落，滾滾潮水湧入街道，房舍跟車輛，全都被海水
吞噬，看了叫人怵目驚心。泰國，印尼，斯里蘭卡等國家，在歷經海嘯浩
劫的第三天，到處還是一片滿目瘡痍的景象，無情的潮水，奪走了成千上
萬條人命，其中以斯里蘭卡災情最為慘重，死亡人數多達1萬兩千人。不
過，許多災民不放棄希望，還在瓦礫堆中，搜尋失蹤的親人，而這位父親
好不容易找到的，卻是孩子冰冷的屍體，讓他忍不住痛哭失聲NS這場世
紀災難也讓好幾百萬人無家可歸，飲用水被嚴重污染，醫療用品等民生救
援物資極度缺乏，災民為了領取衣物搶成一團NS至於在最接近震央，受
創嚴重的印尼亞齊省，官方估計死亡人數可能高達2萬5千人，來不及掩
埋的屍體堆積如山，在衛生條件惡劣的情況下，紅十字會等慈善組織擔心
，可能會爆發霍亂跟瘧疾等傳染病而在泰國，總理戴克辛也兼程趕往普吉
島，比比島等災區視察，這兩個泰國重要的觀光重鎮，在這次海嘯中幾乎
被夷為平地，想要恢復往日繁榮的景象，恐怕需要很長的一段時間。許多
原本來到普吉島，想要享受陽光和海水的遊客，現在全都湧進機場，他們
只有一個願望，就是趕快結束這場驚悚的假期SB這真是恐怖不過幸運的
是我的家人都平安我們現在準備離開普吉島sb看到那麼多人死亡或失蹤
讓我們今天就想離開你可以看到大家都忙著逃難我想很多人都有同樣想法
我們真的很幸運在泰國的罹難者當中有2/3是外國人，而泰國政府也在
今天宣布，政府機構將降半旗三天表示哀悼。至於泰國原定在明年二月六
號舉行的國會大選，如果南部災區重建情況不順利的話，也有可能會被迫
延期。今天的新聞還是要來關心、東南亞大地震引發的海嘯災情、每天都
在擴大，目前確定的死亡人數、已經超過二萬八千人。但是因為災區的範
圍太大、而且有一些地方通訊中斷，各國政府估計、最後的死亡人數可能
會加倍。而現在各國除了救災以外，還要防範來不及掩埋的屍體，可能引
爆傳染病。泰國度假勝地普吉島這片美麗的沙灘，在海嘯來襲時，瞬間從
天堂變成煉獄ns遊客的驚叫聲此起彼落，滾滾潮水湧入街道，房舍跟車
輛，全都被海水吞噬，看了叫人怵目驚心。泰國，印尼，斯里蘭卡等國家
，在歷經海嘯浩劫的第三天，到處還是一片滿目瘡痍的景象，無情的潮水
，奪走了成千上萬條人命，其中以斯里蘭卡災情最為慘重，死亡人數多達
1萬兩千人。不過，許多災民不放棄希望，還在瓦礫堆中，搜尋失蹤的親
人，而這位父親好不容易找到的，卻是孩子冰冷的屍體，讓他忍不住痛哭
失聲NS這場世紀災難也讓好幾百萬人無家可歸，飲用水被嚴重污染，醫
療用品等民生救援物資極度缺乏，災民為了領取衣物搶成一團NS至於在
最接近震央，受創嚴重的印尼亞齊省，官方估計死亡人數可能高達2萬5
千人，來不及掩埋的屍體堆積如山，在衛生條件惡劣的情況下，紅十字會
等慈善組織擔心，可能會爆發霍亂跟瘧疾等傳染病而在泰國，總理戴克辛
也兼程趕往普吉島，比比島等災區視察，這兩個泰國重要的觀光重鎮，在
這次海嘯中幾乎被夷為平地，想要恢復往日繁榮的景象，恐怕需要很長的
一段時間。許多原本來到普吉島，想要享受陽光和海水的遊客，現在全都
湧進機場，他們只有一個願望，就是趕快結束這場驚悚的假期SB這真是
恐怖不過幸運的是我的家人都平安我們現在準備離開普吉島sb看到那麼
多人死亡或失蹤讓我們今天就想離開你可以看到大家都忙著逃難我想很多
人都有同樣想法我們真的很幸運在泰國的罹難者當中有2/3是外國人，
而泰國政府也在今天宣布，政府機構將降半旗三天表示哀悼。至於泰國原
定在明年二月六號舉行的國會大選，如果南部災區重建情況不順利的話，
也有可能會被迫延期。今天的新聞還是要來關心、東南亞大地震引發的海
嘯災情、每天都在擴大，目前確定的死亡人數、已經超過二萬八千人。但
是因為災區的範圍太大、而且有一些地方通訊中斷，各國政府估計、最後
的死亡人數可能會加倍。而現在各國除了救災以外，還要防範來不及掩埋
的屍體，可能引爆傳染病。泰國度假勝地普吉島這片美麗的沙灘，在海嘯
來襲時，瞬間從天堂變成煉獄ns遊客的驚叫聲此起彼落，滾滾潮水湧入
街道，房舍跟車輛，全都被海水吞噬，看了叫人怵目驚心。泰國，印尼，
斯里蘭卡等國家，在歷經海嘯浩劫的第三天，到處還是一片滿目瘡痍的景
象，無情的潮水，奪走了成千上萬條人命，其中以斯里蘭卡災情最為慘重
，死亡人數多達1萬兩千人。不過，許多災民不放棄希望，還在瓦礫堆中
，搜尋失蹤的親人，而這位父親好不容易找到的，卻是孩子冰冷的屍體，
讓他忍不住痛哭失聲NS這場世紀災難也讓好幾百萬人無家可歸，飲用水
被嚴重污染，醫療用品等民生救援物資極度缺乏，災民為了領取衣物搶成
一團NS至於在最接近震央，受創嚴重的印尼亞齊省，官方估計死亡人數
可能高達2萬5千人，來不及掩埋的屍體堆積如山，在衛生條件惡劣的情
況下，紅十字會等慈善組織擔心，可能會爆發霍亂跟瘧疾等傳染病而在泰
國，總理戴克辛也兼程趕往普吉島，比比島等災區視察，這兩個泰國重要
的觀光重鎮，在這次海嘯中幾乎被夷為平地，想要恢復往日繁榮的景象，
恐怕需要很長的一段時間。許多原本來到普吉島，想要享受陽光和海水的
遊客，現在全都湧進機場，他們只有一個願望，就是趕快結束這場驚悚的
假期SB這真是恐怖不過幸運的是我的家人都平安我們現在準備離開普吉
島sb看到那麼多人死亡或失蹤讓我們今天就想離開你可以看到大家都忙
著逃難我想很多人都有同樣想法我們真的很幸運在泰國的罹難者當中有2
/3是外國人，而泰國政府也在今天宣布，政府機構將降半旗三天表示哀
悼。至於泰國原定在明年二月六號舉行的國會大選，如果南部災區重建情
況不順利的話，也有可能會被迫延期。今天的新聞還是要來關心、東南亞
大地震引發的海嘯災情、每天都在擴大，目前確定的死亡人數、已經超過
二萬八千人。但是因為災區的範圍太大、而且有一些地方通訊中斷，各國
政府估計、最後的死亡人數可能會加倍。而現在各國除了救災以外，還要
防範來不及掩埋的屍體，可能引爆傳染病。泰國度假勝地普吉島這片美麗
的沙灘，在海嘯來襲時，瞬間從天堂變成煉獄ns遊客的驚叫聲此起彼落
，滾滾潮水湧入街道，房舍跟車輛，全都被海水吞噬，看了叫人怵目驚心
。泰國，印尼，斯里蘭卡等國家，在歷經海嘯浩劫的第三天，到處還是一
片滿目瘡痍的景象，無情的潮水，奪走了成千上萬條人命，其中以斯里蘭
卡災情最為慘重，死亡人數多達1萬兩千人。不過，許多災民不放棄希望
，還在瓦礫堆中，搜尋失蹤的親人，而這位父親好不容易找到的，卻是孩
子冰冷的屍體，讓他忍不住痛哭失聲NS這場世紀災難也讓好幾百萬人無
家可歸，飲用水被嚴重污染，醫療用品等民生救援物資極度缺乏，災民為
了領取衣物搶成一團NS至於在最接近震央，受創嚴重的印尼亞齊省，官
方估計死亡人數可能高達2萬5千人，來不及掩埋的屍體堆積如山，在衛
生條件惡劣的情況下，紅十字會等慈善組織擔心，可能會爆發霍亂跟瘧疾
等傳染病而在泰國，總理戴克辛也兼程趕往普吉島，比比島等災區視察，
這兩個泰國重要的觀光重鎮，在這次海嘯中幾乎被夷為平地，想要恢復往
日繁榮的景象，恐怕需要很長的一段時間。許多原本來到普吉島，想要享
受陽光和海水的遊客，現在全都湧進機場，他們只有一個願望，就是趕快
結束這場驚悚的假期SB這真是恐怖不過幸運的是我的家人都平安我們現
在準備離開普吉島sb看到那麼多人死亡或失蹤讓我們今天就想離開你可
以看到大家都忙著逃難我想很多人都有同樣想法我們真的很幸運在泰國的
罹難者當中有2/3是外國人，而泰國政府也在今天宣布，政府機構將降
半旗三天表示哀悼。至於泰國原定在明年二月六號舉行的國會大選，如果
南部災區重建情況不順利的話，也有可能會被迫延期。
