我們聽到這些台灣旅客、在逃難當時的心情。
他們除了帶回難忘的恐怖經驗，也帶回了海嘯現場、拍攝的畫面。
這裡曾經是巴東地區最繁榮的地方，有一條長達一、兩公里的商店街。
26號早上的一場大海嘯，吞噬了這裡，瞬間一切化為烏有。
當時人在普吉島的旅客陳志進，帶著妻子和女兒走進滿目瘡痍的街道，
結果他不敢相信自己看到的景象。
因為昨天才悠閒散步的地方，今天已經變成一片廢墟。
觀光勝地一夕變成廢墟，隨處可見被浪打起來、疊的東倒西歪的汽車，
滿地的垃圾都是海嘯肆虐的痕跡。
然而目前在普吉島最迫切的工作，不是清理，而是安頓罹難者的遺體。
由於死亡人數過多棺木像是貨櫃般堆置在大馬路上，而工作人員在大街
上，就趕忙釘製棺材，希望用最快的速度，辨識出死者的身分，讓死
者入土為安。
而普吉島市中心也成立緊急救災中心，許多外國觀光客正在公佈欄上，
尋找行蹤不明的家屬和朋友。
另外無家可歸的當地居民，也露宿在帳棚中。
而外界的救援物資也紛紛進駐，礦泉水、便當、醫療物資，終於讓當地
居民重新燃起一線希望。
一場突如其來的大海嘯，讓前來普吉島享受藍天碧海的的旅客，經歷一
場可怕的災難、甚至客死異鄉。
而對於當地居民而言，看著面目全非的家園，也只能慢慢整理，期待家
園能盡快恢復原貌。
公視新聞綜合報導
