今天的新聞還是要來關心、東南亞大地震引發的海嘯災情、每天都在擴
大，目前確定的死亡人數、已經超過二萬八千人。
但是因為災區的範圍太大、而且有一些地方通訊中斷，各國政府估計、
最後的死亡人數可能會加倍。
而現在各國除了救災以外，還要防範來不及掩埋的屍體，可能引爆傳染
病。
泰國度假勝地普吉島這片美麗的沙灘，在海嘯來襲時，瞬間從天堂變成
煉獄ns遊客的驚叫聲此起彼落，滾滾潮水湧入街道，房舍跟車輛，
全都被海水吞噬，看了叫人怵目驚心。
泰國，印尼，斯里蘭卡等國家，在歷經海嘯浩劫的第三天，到處還是一
片滿目瘡痍的景象，無情的潮水，奪走了成千上萬條人命，其中以斯
里蘭卡災情最為慘重，死亡人數多達1萬兩千人。
不過，許多災民不放棄希望，還在瓦礫堆中，搜尋失蹤的親人，而這位
父親好不容易找到的，卻是孩子冰冷的屍體，讓他忍不住痛哭失聲N
S這場世紀災難也讓好幾百萬人無家可歸，飲用水被嚴重污染，醫療
許多原本來到普吉島，想要享受陽光和海水的遊客，現在全都湧進機場
，他們只有一個願望，就是趕快結束這場驚悚的假期SB這真是恐怖
不過幸運的是我的家人都平安我們現在準備離開普吉島sb看到那麼
至於泰國原定在明年二月六號舉行的國會大選，如果南部災區重建情況
不順利的話，也有可能會被迫延期。
