入冬以來第一波強烈大陸冷氣團，傍晚過後在北台灣發威．中部以北的低
溫、將會降到只有11度．而外島的馬祖、今天上午氣溫降到7.8度．
氣象局不排除合歡山跟太平山有機會降下瑞雪。許多民眾今天一大早出門
，就感覺到天氣冷颼颼。受到強烈大陸冷氣團的影響，今天清晨淡水只有
14.3度，而外島的馬祖，提早反應冷氣團的到來，出現7.8度的低
溫。氣象局說，今天傍晚過後，中部以北，以及空曠地區，溫度還會繼續
降低，最低溫將只有11度左右。這波冷氣團帶來豐沛的水氣，在基隆北
海岸，以及北部山區都有機會出現大雨。氣象局說，天氣持續濕冷，不排
除合歡山跟太平山，有機會下雪。這波強烈冷氣團將持續到30號，31
號以後，又會有另外一波寒流南下，中部以北將會出現8度的低溫。南部
也只有11度。今年的跨年晚會，將在寒冬度過。公視新聞洪蕙竹林國煌
採訪報導入冬以來第一波強烈大陸冷氣團，傍晚過後在北台灣發威．中部
以北的低溫、將會降到只有11度．而外島的馬祖、今天上午氣溫降到7
.8度．氣象局不排除合歡山跟太平山有機會降下瑞雪。許多民眾今天一
大早出門，就感覺到天氣冷颼颼。受到強烈大陸冷氣團的影響，今天清晨
淡水只有14.3度，而外島的馬祖，提早反應冷氣團的到來，出現7.
8度的低溫。氣象局說，今天傍晚過後，中部以北，以及空曠地區，溫度
還會繼續降低，最低溫將只有11度左右。這波冷氣團帶來豐沛的水氣，
在基隆北海岸，以及北部山區都有機會出現大雨。氣象局說，天氣持續濕
冷，不排除合歡山跟太平山，有機會下雪。這波強烈冷氣團將持續到30
號，31號以後，又會有另外一波寒流南下，中部以北將會出現8度的低
溫。南部也只有11度。今年的跨年晚會，將在寒冬度過。公視新聞洪蕙
竹林國煌採訪報導入冬以來第一波強烈大陸冷氣團，傍晚過後在北台灣發
威．中部以北的低溫、將會降到只有11度．而外島的馬祖、今天上午氣
溫降到7.8度．氣象局不排除合歡山跟太平山有機會降下瑞雪。許多民
眾今天一大早出門，就感覺到天氣冷颼颼。受到強烈大陸冷氣團的影響，
今天清晨淡水只有14.3度，而外島的馬祖，提早反應冷氣團的到來，
出現7.8度的低溫。氣象局說，今天傍晚過後，中部以北，以及空曠地
區，溫度還會繼續降低，最低溫將只有11度左右。這波冷氣團帶來豐沛
的水氣，在基隆北海岸，以及北部山區都有機會出現大雨。氣象局說，天
氣持續濕冷，不排除合歡山跟太平山，有機會下雪。這波強烈冷氣團將持
續到30號，31號以後，又會有另外一波寒流南下，中部以北將會出現
8度的低溫。南部也只有11度。今年的跨年晚會，將在寒冬度過。公視
新聞洪蕙竹林國煌採訪報導入冬以來第一波強烈大陸冷氣團，傍晚過後在
北台灣發威．中部以北的低溫、將會降到只有11度．而外島的馬祖、今
天上午氣溫降到7.8度．氣象局不排除合歡山跟太平山有機會降下瑞雪
。許多民眾今天一大早出門，就感覺到天氣冷颼颼。受到強烈大陸冷氣團
的影響，今天清晨淡水只有14.3度，而外島的馬祖，提早反應冷氣團
的到來，出現7.8度的低溫。氣象局說，今天傍晚過後，中部以北，以
及空曠地區，溫度還會繼續降低，最低溫將只有11度左右。這波冷氣團
帶來豐沛的水氣，在基隆北海岸，以及北部山區都有機會出現大雨。氣象
局說，天氣持續濕冷，不排除合歡山跟太平山，有機會下雪。這波強烈冷
氣團將持續到30號，31號以後，又會有另外一波寒流南下，中部以北
將會出現8度的低溫。南部也只有11度。今年的跨年晚會，將在寒冬度
過。公視新聞洪蕙竹林國煌採訪報導入冬以來第一波強烈大陸冷氣團，傍
晚過後在北台灣發威．中部以北的低溫、將會降到只有11度．而外島的
馬祖、今天上午氣溫降到7.8度．氣象局不排除合歡山跟太平山有機會
降下瑞雪。許多民眾今天一大早出門，就感覺到天氣冷颼颼。受到強烈大
陸冷氣團的影響，今天清晨淡水只有14.3度，而外島的馬祖，提早反
應冷氣團的到來，出現7.8度的低溫。氣象局說，今天傍晚過後，中部
以北，以及空曠地區，溫度還會繼續降低，最低溫將只有11度左右。這
波冷氣團帶來豐沛的水氣，在基隆北海岸，以及北部山區都有機會出現大
雨。氣象局說，天氣持續濕冷，不排除合歡山跟太平山，有機會下雪。這
波強烈冷氣團將持續到30號，31號以後，又會有另外一波寒流南下，
中部以北將會出現8度的低溫。南部也只有11度。今年的跨年晚會，將
在寒冬度過。公視新聞洪蕙竹林國煌採訪報導入冬以來第一波強烈大陸冷
氣團，傍晚過後在北台灣發威．中部以北的低溫、將會降到只有11度．
而外島的馬祖、今天上午氣溫降到7.8度．氣象局不排除合歡山跟太平
山有機會降下瑞雪。許多民眾今天一大早出門，就感覺到天氣冷颼颼。受
到強烈大陸冷氣團的影響，今天清晨淡水只有14.3度，而外島的馬祖
，提早反應冷氣團的到來，出現7.8度的低溫。氣象局說，今天傍晚過
後，中部以北，以及空曠地區，溫度還會繼續降低，最低溫將只有11度
左右。這波冷氣團帶來豐沛的水氣，在基隆北海岸，以及北部山區都有機
會出現大雨。氣象局說，天氣持續濕冷，不排除合歡山跟太平山，有機會
下雪。這波強烈冷氣團將持續到30號，31號以後，又會有另外一波寒
流南下，中部以北將會出現8度的低溫。南部也只有11度。今年的跨年
晚會，將在寒冬度過。公視新聞洪蕙竹林國煌採訪報導入冬以來第一波強
烈大陸冷氣團，傍晚過後在北台灣發威．中部以北的低溫、將會降到只有
11度．而外島的馬祖、今天上午氣溫降到7.8度．氣象局不排除合歡
山跟太平山有機會降下瑞雪。許多民眾今天一大早出門，就感覺到天氣冷
颼颼。受到強烈大陸冷氣團的影響，今天清晨淡水只有14.3度，而外
島的馬祖，提早反應冷氣團的到來，出現7.8度的低溫。氣象局說，今
天傍晚過後，中部以北，以及空曠地區，溫度還會繼續降低，最低溫將只
有11度左右。這波冷氣團帶來豐沛的水氣，在基隆北海岸，以及北部山
區都有機會出現大雨。氣象局說，天氣持續濕冷，不排除合歡山跟太平山
，有機會下雪。這波強烈冷氣團將持續到30號，31號以後，又會有另
外一波寒流南下，中部以北將會出現8度的低溫。南部也只有11度。今
年的跨年晚會，將在寒冬度過。公視新聞洪蕙竹林國煌採訪報導入冬以來
第一波強烈大陸冷氣團，傍晚過後在北台灣發威．中部以北的低溫、將會
降到只有11度．而外島的馬祖、今天上午氣溫降到7.8度．氣象局不
排除合歡山跟太平山有機會降下瑞雪。許多民眾今天一大早出門，就感覺
到天氣冷颼颼。受到強烈大陸冷氣團的影響，今天清晨淡水只有14.3
度，而外島的馬祖，提早反應冷氣團的到來，出現7.8度的低溫。氣象
局說，今天傍晚過後，中部以北，以及空曠地區，溫度還會繼續降低，最
低溫將只有11度左右。這波冷氣團帶來豐沛的水氣，在基隆北海岸，以
及北部山區都有機會出現大雨。氣象局說，天氣持續濕冷，不排除合歡山
跟太平山，有機會下雪。這波強烈冷氣團將持續到30號，31號以後，
又會有另外一波寒流南下，中部以北將會出現8度的低溫。南部也只有1
1度。今年的跨年晚會，將在寒冬度過。公視新聞洪蕙竹林國煌採訪報導
入冬以來第一波強烈大陸冷氣團，傍晚過後在北台灣發威．中部以北的低
溫、將會降到只有11度．而外島的馬祖、今天上午氣溫降到7.8度．
氣象局不排除合歡山跟太平山有機會降下瑞雪。許多民眾今天一大早出門
，就感覺到天氣冷颼颼。受到強烈大陸冷氣團的影響，今天清晨淡水只有
14.3度，而外島的馬祖，提早反應冷氣團的到來，出現7.8度的低
溫。氣象局說，今天傍晚過後，中部以北，以及空曠地區，溫度還會繼續
降低，最低溫將只有11度左右。這波冷氣團帶來豐沛的水氣，在基隆北
海岸，以及北部山區都有機會出現大雨。氣象局說，天氣持續濕冷，不排
除合歡山跟太平山，有機會下雪。這波強烈冷氣團將持續到30號，31
號以後，又會有另外一波寒流南下，中部以北將會出現8度的低溫。南部
也只有11度。今年的跨年晚會，將在寒冬度過。公視新聞洪蕙竹林國煌
採訪報導入冬以來第一波強烈大陸冷氣團，傍晚過後在北台灣發威．中部
以北的低溫、將會降到只有11度．而外島的馬祖、今天上午氣溫降到7
.8度．氣象局不排除合歡山跟太平山有機會降下瑞雪。許多民眾今天一
大早出門，就感覺到天氣冷颼颼。受到強烈大陸冷氣團的影響，今天清晨
淡水只有14.3度，而外島的馬祖，提早反應冷氣團的到來，出現7.
8度的低溫。氣象局說，今天傍晚過後，中部以北，以及空曠地區，溫度
還會繼續降低，最低溫將只有11度左右。這波冷氣團帶來豐沛的水氣，
在基隆北海岸，以及北部山區都有機會出現大雨。氣象局說，天氣持續濕
冷，不排除合歡山跟太平山，有機會下雪。這波強烈冷氣團將持續到30
號，31號以後，又會有另外一波寒流南下，中部以北將會出現8度的低
溫。南部也只有11度。今年的跨年晚會，將在寒冬度過。公視新聞洪蕙
竹林國煌採訪報導
