為了避免還有下一波的災害，已經有專家呼籲印度洋各國、採用國際海嘯
預警系統，而台灣雖然也有一套海嘯預警機制，但因為缺乏實際演練，要
防範災情發生，還必須建立一套有效的防治措施。由於南太平洋國家除了
先進的澳洲紐西蘭外，普遍欠缺災害預警系統，為了避免類似天災再度發
生，澳洲當局與各界專家，紛紛敦促包括傷亡最慘重的印度及斯里蘭卡等
印度洋國家，引進由美國國家海洋和大氣局科學家，所研發的國際海嘯預
警系統，雖然印尼與泰國先前就已加入成為會員，因泰國政府未在西海岸
裝設海嘯探測器，錯失提醒民眾逃生的機會，馬來西亞官員也公開坦承，
這次災情錯在氣象局疏忽，沒有安裝任何可以偵測海嘯的儀器所致，學者
表示，海嘯預警系統能在地震發生後兩三分鐘之內，偵測出後續是否會有
海嘯或其他地質活動的危險，若民眾能在事發四小時前提早得到警告，將
可有效預防死傷發生而台灣方面，氣象局表示，國內的海嘯警報系統，是
跟太平洋海嘯中心連線，氣象局在收到海嘯警報後，將在3分鐘內，以簡
訊方式傳給各縣市政府及消防單位。如果是近海地震所引發的海嘯，氣象
局則是啟動局內的速報系統，對外發布警報。氣象局說，國內海嘯發布機
制健全，現在唯一的問題是，從沒有進行海嘯逃生演習，如果海嘯真的發
生，民眾根本不知道如何撤離。以距離岸邊100公里的地震引發的海嘯
為例，民眾估計有九分鐘的時間可以逃，但氣象局還是呼籲，防災相關單
位應儘快成立一套有效的海嘯防治體系。公視新聞、綜合報導為了避免還
有下一波的災害，已經有專家呼籲印度洋各國、採用國際海嘯預警系統，
而台灣雖然也有一套海嘯預警機制，但因為缺乏實際演練，要防範災情發
生，還必須建立一套有效的防治措施。由於南太平洋國家除了先進的澳洲
紐西蘭外，普遍欠缺災害預警系統，為了避免類似天災再度發生，澳洲當
局與各界專家，紛紛敦促包括傷亡最慘重的印度及斯里蘭卡等印度洋國家
，引進由美國國家海洋和大氣局科學家，所研發的國際海嘯預警系統，雖
然印尼與泰國先前就已加入成為會員，因泰國政府未在西海岸裝設海嘯探
測器，錯失提醒民眾逃生的機會，馬來西亞官員也公開坦承，這次災情錯
在氣象局疏忽，沒有安裝任何可以偵測海嘯的儀器所致，學者表示，海嘯
預警系統能在地震發生後兩三分鐘之內，偵測出後續是否會有海嘯或其他
地質活動的危險，若民眾能在事發四小時前提早得到警告，將可有效預防
死傷發生而台灣方面，氣象局表示，國內的海嘯警報系統，是跟太平洋海
嘯中心連線，氣象局在收到海嘯警報後，將在3分鐘內，以簡訊方式傳給
各縣市政府及消防單位。如果是近海地震所引發的海嘯，氣象局則是啟動
局內的速報系統，對外發布警報。氣象局說，國內海嘯發布機制健全，現
在唯一的問題是，從沒有進行海嘯逃生演習，如果海嘯真的發生，民眾根
本不知道如何撤離。以距離岸邊100公里的地震引發的海嘯為例，民眾
估計有九分鐘的時間可以逃，但氣象局還是呼籲，防災相關單位應儘快成
立一套有效的海嘯防治體系。公視新聞、綜合報導為了避免還有下一波的
災害，已經有專家呼籲印度洋各國、採用國際海嘯預警系統，而台灣雖然
也有一套海嘯預警機制，但因為缺乏實際演練，要防範災情發生，還必須
建立一套有效的防治措施。由於南太平洋國家除了先進的澳洲紐西蘭外，
普遍欠缺災害預警系統，為了避免類似天災再度發生，澳洲當局與各界專
家，紛紛敦促包括傷亡最慘重的印度及斯里蘭卡等印度洋國家，引進由美
國國家海洋和大氣局科學家，所研發的國際海嘯預警系統，雖然印尼與泰
國先前就已加入成為會員，因泰國政府未在西海岸裝設海嘯探測器，錯失
提醒民眾逃生的機會，馬來西亞官員也公開坦承，這次災情錯在氣象局疏
忽，沒有安裝任何可以偵測海嘯的儀器所致，學者表示，海嘯預警系統能
在地震發生後兩三分鐘之內，偵測出後續是否會有海嘯或其他地質活動的
危險，若民眾能在事發四小時前提早得到警告，將可有效預防死傷發生而
台灣方面，氣象局表示，國內的海嘯警報系統，是跟太平洋海嘯中心連線
，氣象局在收到海嘯警報後，將在3分鐘內，以簡訊方式傳給各縣市政府
及消防單位。如果是近海地震所引發的海嘯，氣象局則是啟動局內的速報
系統，對外發布警報。氣象局說，國內海嘯發布機制健全，現在唯一的問
題是，從沒有進行海嘯逃生演習，如果海嘯真的發生，民眾根本不知道如
何撤離。以距離岸邊100公里的地震引發的海嘯為例，民眾估計有九分
鐘的時間可以逃，但氣象局還是呼籲，防災相關單位應儘快成立一套有效
的海嘯防治體系。公視新聞、綜合報導為了避免還有下一波的災害，已經
有專家呼籲印度洋各國、採用國際海嘯預警系統，而台灣雖然也有一套海
嘯預警機制，但因為缺乏實際演練，要防範災情發生，還必須建立一套有
效的防治措施。由於南太平洋國家除了先進的澳洲紐西蘭外，普遍欠缺災
害預警系統，為了避免類似天災再度發生，澳洲當局與各界專家，紛紛敦
促包括傷亡最慘重的印度及斯里蘭卡等印度洋國家，引進由美國國家海洋
和大氣局科學家，所研發的國際海嘯預警系統，雖然印尼與泰國先前就已
加入成為會員，因泰國政府未在西海岸裝設海嘯探測器，錯失提醒民眾逃
生的機會，馬來西亞官員也公開坦承，這次災情錯在氣象局疏忽，沒有安
裝任何可以偵測海嘯的儀器所致，學者表示，海嘯預警系統能在地震發生
後兩三分鐘之內，偵測出後續是否會有海嘯或其他地質活動的危險，若民
眾能在事發四小時前提早得到警告，將可有效預防死傷發生而台灣方面，
氣象局表示，國內的海嘯警報系統，是跟太平洋海嘯中心連線，氣象局在
收到海嘯警報後，將在3分鐘內，以簡訊方式傳給各縣市政府及消防單位
。如果是近海地震所引發的海嘯，氣象局則是啟動局內的速報系統，對外
發布警報。氣象局說，國內海嘯發布機制健全，現在唯一的問題是，從沒
有進行海嘯逃生演習，如果海嘯真的發生，民眾根本不知道如何撤離。以
距離岸邊100公里的地震引發的海嘯為例，民眾估計有九分鐘的時間可
以逃，但氣象局還是呼籲，防災相關單位應儘快成立一套有效的海嘯防治
體系。公視新聞、綜合報導為了避免還有下一波的災害，已經有專家呼籲
印度洋各國、採用國際海嘯預警系統，而台灣雖然也有一套海嘯預警機制
，但因為缺乏實際演練，要防範災情發生，還必須建立一套有效的防治措
施。由於南太平洋國家除了先進的澳洲紐西蘭外，普遍欠缺災害預警系統
，為了避免類似天災再度發生，澳洲當局與各界專家，紛紛敦促包括傷亡
最慘重的印度及斯里蘭卡等印度洋國家，引進由美國國家海洋和大氣局科
學家，所研發的國際海嘯預警系統，雖然印尼與泰國先前就已加入成為會
員，因泰國政府未在西海岸裝設海嘯探測器，錯失提醒民眾逃生的機會，
馬來西亞官員也公開坦承，這次災情錯在氣象局疏忽，沒有安裝任何可以
偵測海嘯的儀器所致，學者表示，海嘯預警系統能在地震發生後兩三分鐘
之內，偵測出後續是否會有海嘯或其他地質活動的危險，若民眾能在事發
四小時前提早得到警告，將可有效預防死傷發生而台灣方面，氣象局表示
，國內的海嘯警報系統，是跟太平洋海嘯中心連線，氣象局在收到海嘯警
報後，將在3分鐘內，以簡訊方式傳給各縣市政府及消防單位。如果是近
海地震所引發的海嘯，氣象局則是啟動局內的速報系統，對外發布警報。
氣象局說，國內海嘯發布機制健全，現在唯一的問題是，從沒有進行海嘯
逃生演習，如果海嘯真的發生，民眾根本不知道如何撤離。以距離岸邊1
00公里的地震引發的海嘯為例，民眾估計有九分鐘的時間可以逃，但氣
象局還是呼籲，防災相關單位應儘快成立一套有效的海嘯防治體系。公視
新聞、綜合報導為了避免還有下一波的災害，已經有專家呼籲印度洋各國
、採用國際海嘯預警系統，而台灣雖然也有一套海嘯預警機制，但因為缺
乏實際演練，要防範災情發生，還必須建立一套有效的防治措施。由於南
太平洋國家除了先進的澳洲紐西蘭外，普遍欠缺災害預警系統，為了避免
類似天災再度發生，澳洲當局與各界專家，紛紛敦促包括傷亡最慘重的印
度及斯里蘭卡等印度洋國家，引進由美國國家海洋和大氣局科學家，所研
發的國際海嘯預警系統，雖然印尼與泰國先前就已加入成為會員，因泰國
政府未在西海岸裝設海嘯探測器，錯失提醒民眾逃生的機會，馬來西亞官
員也公開坦承，這次災情錯在氣象局疏忽，沒有安裝任何可以偵測海嘯的
儀器所致，學者表示，海嘯預警系統能在地震發生後兩三分鐘之內，偵測
出後續是否會有海嘯或其他地質活動的危險，若民眾能在事發四小時前提
早得到警告，將可有效預防死傷發生而台灣方面，氣象局表示，國內的海
嘯警報系統，是跟太平洋海嘯中心連線，氣象局在收到海嘯警報後，將在
3分鐘內，以簡訊方式傳給各縣市政府及消防單位。如果是近海地震所引
發的海嘯，氣象局則是啟動局內的速報系統，對外發布警報。氣象局說，
國內海嘯發布機制健全，現在唯一的問題是，從沒有進行海嘯逃生演習，
如果海嘯真的發生，民眾根本不知道如何撤離。以距離岸邊100公里的
地震引發的海嘯為例，民眾估計有九分鐘的時間可以逃，但氣象局還是呼
籲，防災相關單位應儘快成立一套有效的海嘯防治體系。公視新聞、綜合
報導
