在發生海嘯以後，有280名台灣旅客，昨天深夜分批從普吉島回到台灣
，他們談到當時的情況、都還心有餘悸，而目前還有四百多人滯留在普吉
島，旅客們都希望能快點回到台灣。這邊也要提供大家一個重要的消息，
就是華航跟立榮飛往普吉島的班機、從後天開始將暫時停飛昨天晚上八點
二十分，有三個旅行團，五十六名遊客，回到中正機場，與其他旅客不同
的是，這些人臉上的神情都道盡了歷劫歸來的感受，顯得有些疲憊，這位
張先生第一次帶全家去普吉島玩，遇到這起災難，回憶起海嘯發生的時候
，他正好和小孩在海邊撿貝殼。$旅行團導遊表示，台灣旅行團大部份都
住在離海邊較遠，地勢較高的飯店所以沒有受到很大的影響接機親友在焦
急等待之後，看到家人回來，興奮地獻上鮮花祝賀，不過今天還有還有四
百多名遊客滯留在普吉島上，部分受傷的遊客，安置在這救護休息站目前
普吉島災後救援工作持續進行，華航和立榮航空公司則宣佈，從周四開始
，飛普吉島班機取消，何時復航，將視救援狀況而定，停飛期間，旅客要
從普吉島回台灣，將安排在曼谷轉機公視新聞綜合報導在發生海嘯以後，
有280名台灣旅客，昨天深夜分批從普吉島回到台灣，他們談到當時的
情況、都還心有餘悸，而目前還有四百多人滯留在普吉島，旅客們都希望
能快點回到台灣。這邊也要提供大家一個重要的消息，就是華航跟立榮飛
往普吉島的班機、從後天開始將暫時停飛昨天晚上八點二十分，有三個旅
行團，五十六名遊客，回到中正機場，與其他旅客不同的是，這些人臉上
的神情都道盡了歷劫歸來的感受，顯得有些疲憊，這位張先生第一次帶全
家去普吉島玩，遇到這起災難，回憶起海嘯發生的時候，他正好和小孩在
海邊撿貝殼。$旅行團導遊表示，台灣旅行團大部份都住在離海邊較遠，
地勢較高的飯店所以沒有受到很大的影響接機親友在焦急等待之後，看到
家人回來，興奮地獻上鮮花祝賀，不過今天還有還有四百多名遊客滯留在
普吉島上，部分受傷的遊客，安置在這救護休息站目前普吉島災後救援工
作持續進行，華航和立榮航空公司則宣佈，從周四開始，飛普吉島班機取
消，何時復航，將視救援狀況而定，停飛期間，旅客要從普吉島回台灣，
將安排在曼谷轉機公視新聞綜合報導在發生海嘯以後，有280名台灣旅
客，昨天深夜分批從普吉島回到台灣，他們談到當時的情況、都還心有餘
悸，而目前還有四百多人滯留在普吉島，旅客們都希望能快點回到台灣。
這邊也要提供大家一個重要的消息，就是華航跟立榮飛往普吉島的班機、
從後天開始將暫時停飛昨天晚上八點二十分，有三個旅行團，五十六名遊
客，回到中正機場，與其他旅客不同的是，這些人臉上的神情都道盡了歷
劫歸來的感受，顯得有些疲憊，這位張先生第一次帶全家去普吉島玩，遇
到這起災難，回憶起海嘯發生的時候，他正好和小孩在海邊撿貝殼。$旅
行團導遊表示，台灣旅行團大部份都住在離海邊較遠，地勢較高的飯店所
以沒有受到很大的影響接機親友在焦急等待之後，看到家人回來，興奮地
獻上鮮花祝賀，不過今天還有還有四百多名遊客滯留在普吉島上，部分受
傷的遊客，安置在這救護休息站目前普吉島災後救援工作持續進行，華航
和立榮航空公司則宣佈，從周四開始，飛普吉島班機取消，何時復航，將
視救援狀況而定，停飛期間，旅客要從普吉島回台灣，將安排在曼谷轉機
公視新聞綜合報導
