再回到這幾天最重要的新聞、就是印尼地震引發大海嘯，南亞地區各國政
府都在密切關心、是否還會有餘震的威脅，部分科學家長期研究的結果，
認為住在太平洋地區的民眾仍應該注意，紀錄顯示，平均每七年會發生一
個毀滅性的海嘯，太平洋地區的巨大海嘯發生間隔也已經延遲許久，而國
家地理頻道節目也累積一些珍貴的資料畫面，提醒民眾應該多注意海嘯的
自然力量。人類對於海嘯的模樣通常是相當陌生的，但是等到浪頭來了之
後，才知道它的可怕，1952年一個巨大的海嘯侵襲了庫頁島附近的島
嶼跟海港，珍貴的紀錄畫面顯示當時海浪的力量長驅直入民眾的社區跟家
園，太平洋地區的日本可以說是最常遭遇海嘯的國家，漁船翻上陸地、漁
民失蹤、海邊的建築物全毀，這都是海嘯的傑作。而美國則從1948年
就開始致力於在太平洋盆地週邊地區，建立海嘯警報中心，以及通報系統
。科學家的模擬顯示，如果來自於南極邊緣的巨大地震，引起的海嘯，將
可以跨越整個太平洋，海嘯的能量會平均分布一直到海洋底部的深海區，
海面上也許看不到這些漣漪，但是這股力量逼近陸地，海底升高，數公尺
以上的海浪將輕易的吞噬沿岸。在國家地理頻道即將播出的節目中，科學
家甚至模擬了如果極大的隕石衝破大氣層進入太平洋，隕石掉落之後，可
能造成數百呎的巨浪，萬一衝入像是紐約或者舊金山之類的大城市，那麼
引起的傷害可能難以估計，不過，這樣的機率可能一千年才會出現一次。
不過科學家也警告，太平洋地區雖然平均每七年會發生一次毀滅性海嘯，
但是下一個發生在太平洋的大海嘯已經延遲很久，人類仍然不可以對海嘯
這種大自然的力量，忽視它或者掉以輕心。公視新聞綜合報導。再回到這
幾天最重要的新聞、就是印尼地震引發大海嘯，南亞地區各國政府都在密
切關心、是否還會有餘震的威脅，部分科學家長期研究的結果，認為住在
太平洋地區的民眾仍應該注意，紀錄顯示，平均每七年會發生一個毀滅性
的海嘯，太平洋地區的巨大海嘯發生間隔也已經延遲許久，而國家地理頻
道節目也累積一些珍貴的資料畫面，提醒民眾應該多注意海嘯的自然力量
。人類對於海嘯的模樣通常是相當陌生的，但是等到浪頭來了之後，才知
道它的可怕，1952年一個巨大的海嘯侵襲了庫頁島附近的島嶼跟海港
，珍貴的紀錄畫面顯示當時海浪的力量長驅直入民眾的社區跟家園，太平
洋地區的日本可以說是最常遭遇海嘯的國家，漁船翻上陸地、漁民失蹤、
海邊的建築物全毀，這都是海嘯的傑作。而美國則從1948年就開始致
力於在太平洋盆地週邊地區，建立海嘯警報中心，以及通報系統。科學家
的模擬顯示，如果來自於南極邊緣的巨大地震，引起的海嘯，將可以跨越
整個太平洋，海嘯的能量會平均分布一直到海洋底部的深海區，海面上也
許看不到這些漣漪，但是這股力量逼近陸地，海底升高，數公尺以上的海
浪將輕易的吞噬沿岸。在國家地理頻道即將播出的節目中，科學家甚至模
擬了如果極大的隕石衝破大氣層進入太平洋，隕石掉落之後，可能造成數
百呎的巨浪，萬一衝入像是紐約或者舊金山之類的大城市，那麼引起的傷
害可能難以估計，不過，這樣的機率可能一千年才會出現一次。不過科學
家也警告，太平洋地區雖然平均每七年會發生一次毀滅性海嘯，但是下一
個發生在太平洋的大海嘯已經延遲很久，人類仍然不可以對海嘯這種大自
然的力量，忽視它或者掉以輕心。公視新聞綜合報導。再回到這幾天最重
要的新聞、就是印尼地震引發大海嘯，南亞地區各國政府都在密切關心、
是否還會有餘震的威脅，部分科學家長期研究的結果，認為住在太平洋地
區的民眾仍應該注意，紀錄顯示，平均每七年會發生一個毀滅性的海嘯，
太平洋地區的巨大海嘯發生間隔也已經延遲許久，而國家地理頻道節目也
累積一些珍貴的資料畫面，提醒民眾應該多注意海嘯的自然力量。人類對
於海嘯的模樣通常是相當陌生的，但是等到浪頭來了之後，才知道它的可
怕，1952年一個巨大的海嘯侵襲了庫頁島附近的島嶼跟海港，珍貴的
紀錄畫面顯示當時海浪的力量長驅直入民眾的社區跟家園，太平洋地區的
日本可以說是最常遭遇海嘯的國家，漁船翻上陸地、漁民失蹤、海邊的建
築物全毀，這都是海嘯的傑作。而美國則從1948年就開始致力於在太
平洋盆地週邊地區，建立海嘯警報中心，以及通報系統。科學家的模擬顯
示，如果來自於南極邊緣的巨大地震，引起的海嘯，將可以跨越整個太平
洋，海嘯的能量會平均分布一直到海洋底部的深海區，海面上也許看不到
這些漣漪，但是這股力量逼近陸地，海底升高，數公尺以上的海浪將輕易
的吞噬沿岸。在國家地理頻道即將播出的節目中，科學家甚至模擬了如果
極大的隕石衝破大氣層進入太平洋，隕石掉落之後，可能造成數百呎的巨
浪，萬一衝入像是紐約或者舊金山之類的大城市，那麼引起的傷害可能難
以估計，不過，這樣的機率可能一千年才會出現一次。不過科學家也警告
，太平洋地區雖然平均每七年會發生一次毀滅性海嘯，但是下一個發生在
太平洋的大海嘯已經延遲很久，人類仍然不可以對海嘯這種大自然的力量
，忽視它或者掉以輕心。公視新聞綜合報導。再回到這幾天最重要的新聞
、就是印尼地震引發大海嘯，南亞地區各國政府都在密切關心、是否還會
有餘震的威脅，部分科學家長期研究的結果，認為住在太平洋地區的民眾
仍應該注意，紀錄顯示，平均每七年會發生一個毀滅性的海嘯，太平洋地
區的巨大海嘯發生間隔也已經延遲許久，而國家地理頻道節目也累積一些
珍貴的資料畫面，提醒民眾應該多注意海嘯的自然力量。人類對於海嘯的
模樣通常是相當陌生的，但是等到浪頭來了之後，才知道它的可怕，19
52年一個巨大的海嘯侵襲了庫頁島附近的島嶼跟海港，珍貴的紀錄畫面
顯示當時海浪的力量長驅直入民眾的社區跟家園，太平洋地區的日本可以
說是最常遭遇海嘯的國家，漁船翻上陸地、漁民失蹤、海邊的建築物全毀
，這都是海嘯的傑作。而美國則從1948年就開始致力於在太平洋盆地
週邊地區，建立海嘯警報中心，以及通報系統。科學家的模擬顯示，如果
來自於南極邊緣的巨大地震，引起的海嘯，將可以跨越整個太平洋，海嘯
的能量會平均分布一直到海洋底部的深海區，海面上也許看不到這些漣漪
，但是這股力量逼近陸地，海底升高，數公尺以上的海浪將輕易的吞噬沿
岸。在國家地理頻道即將播出的節目中，科學家甚至模擬了如果極大的隕
石衝破大氣層進入太平洋，隕石掉落之後，可能造成數百呎的巨浪，萬一
衝入像是紐約或者舊金山之類的大城市，那麼引起的傷害可能難以估計，
不過，這樣的機率可能一千年才會出現一次。不過科學家也警告，太平洋
地區雖然平均每七年會發生一次毀滅性海嘯，但是下一個發生在太平洋的
大海嘯已經延遲很久，人類仍然不可以對海嘯這種大自然的力量，忽視它
或者掉以輕心。公視新聞綜合報導。再回到這幾天最重要的新聞、就是印
尼地震引發大海嘯，南亞地區各國政府都在密切關心、是否還會有餘震的
威脅，部分科學家長期研究的結果，認為住在太平洋地區的民眾仍應該注
意，紀錄顯示，平均每七年會發生一個毀滅性的海嘯，太平洋地區的巨大
海嘯發生間隔也已經延遲許久，而國家地理頻道節目也累積一些珍貴的資
料畫面，提醒民眾應該多注意海嘯的自然力量。人類對於海嘯的模樣通常
是相當陌生的，但是等到浪頭來了之後，才知道它的可怕，1952年一
個巨大的海嘯侵襲了庫頁島附近的島嶼跟海港，珍貴的紀錄畫面顯示當時
海浪的力量長驅直入民眾的社區跟家園，太平洋地區的日本可以說是最常
遭遇海嘯的國家，漁船翻上陸地、漁民失蹤、海邊的建築物全毀，這都是
海嘯的傑作。而美國則從1948年就開始致力於在太平洋盆地週邊地區
，建立海嘯警報中心，以及通報系統。科學家的模擬顯示，如果來自於南
極邊緣的巨大地震，引起的海嘯，將可以跨越整個太平洋，海嘯的能量會
平均分布一直到海洋底部的深海區，海面上也許看不到這些漣漪，但是這
股力量逼近陸地，海底升高，數公尺以上的海浪將輕易的吞噬沿岸。在國
家地理頻道即將播出的節目中，科學家甚至模擬了如果極大的隕石衝破大
氣層進入太平洋，隕石掉落之後，可能造成數百呎的巨浪，萬一衝入像是
紐約或者舊金山之類的大城市，那麼引起的傷害可能難以估計，不過，這
樣的機率可能一千年才會出現一次。不過科學家也警告，太平洋地區雖然
平均每七年會發生一次毀滅性海嘯，但是下一個發生在太平洋的大海嘯已
經延遲很久，人類仍然不可以對海嘯這種大自然的力量，忽視它或者掉以
輕心。公視新聞綜合報導。再回到這幾天最重要的新聞、就是印尼地震引
發大海嘯，南亞地區各國政府都在密切關心、是否還會有餘震的威脅，部
分科學家長期研究的結果，認為住在太平洋地區的民眾仍應該注意，紀錄
顯示，平均每七年會發生一個毀滅性的海嘯，太平洋地區的巨大海嘯發生
間隔也已經延遲許久，而國家地理頻道節目也累積一些珍貴的資料畫面，
提醒民眾應該多注意海嘯的自然力量。人類對於海嘯的模樣通常是相當陌
生的，但是等到浪頭來了之後，才知道它的可怕，1952年一個巨大的
海嘯侵襲了庫頁島附近的島嶼跟海港，珍貴的紀錄畫面顯示當時海浪的力
量長驅直入民眾的社區跟家園，太平洋地區的日本可以說是最常遭遇海嘯
的國家，漁船翻上陸地、漁民失蹤、海邊的建築物全毀，這都是海嘯的傑
作。而美國則從1948年就開始致力於在太平洋盆地週邊地區，建立海
嘯警報中心，以及通報系統。科學家的模擬顯示，如果來自於南極邊緣的
巨大地震，引起的海嘯，將可以跨越整個太平洋，海嘯的能量會平均分布
一直到海洋底部的深海區，海面上也許看不到這些漣漪，但是這股力量逼
近陸地，海底升高，數公尺以上的海浪將輕易的吞噬沿岸。在國家地理頻
道即將播出的節目中，科學家甚至模擬了如果極大的隕石衝破大氣層進入
太平洋，隕石掉落之後，可能造成數百呎的巨浪，萬一衝入像是紐約或者
舊金山之類的大城市，那麼引起的傷害可能難以估計，不過，這樣的機率
可能一千年才會出現一次。不過科學家也警告，太平洋地區雖然平均每七
年會發生一次毀滅性海嘯，但是下一個發生在太平洋的大海嘯已經延遲很
久，人類仍然不可以對海嘯這種大自然的力量，忽視它或者掉以輕心。公
視新聞綜合報導。再回到這幾天最重要的新聞、就是印尼地震引發大海嘯
，南亞地區各國政府都在密切關心、是否還會有餘震的威脅，部分科學家
長期研究的結果，認為住在太平洋地區的民眾仍應該注意，紀錄顯示，平
均每七年會發生一個毀滅性的海嘯，太平洋地區的巨大海嘯發生間隔也已
經延遲許久，而國家地理頻道節目也累積一些珍貴的資料畫面，提醒民眾
應該多注意海嘯的自然力量。人類對於海嘯的模樣通常是相當陌生的，但
是等到浪頭來了之後，才知道它的可怕，1952年一個巨大的海嘯侵襲
了庫頁島附近的島嶼跟海港，珍貴的紀錄畫面顯示當時海浪的力量長驅直
入民眾的社區跟家園，太平洋地區的日本可以說是最常遭遇海嘯的國家，
漁船翻上陸地、漁民失蹤、海邊的建築物全毀，這都是海嘯的傑作。而美
國則從1948年就開始致力於在太平洋盆地週邊地區，建立海嘯警報中
心，以及通報系統。科學家的模擬顯示，如果來自於南極邊緣的巨大地震
，引起的海嘯，將可以跨越整個太平洋，海嘯的能量會平均分布一直到海
洋底部的深海區，海面上也許看不到這些漣漪，但是這股力量逼近陸地，
海底升高，數公尺以上的海浪將輕易的吞噬沿岸。在國家地理頻道即將播
出的節目中，科學家甚至模擬了如果極大的隕石衝破大氣層進入太平洋，
隕石掉落之後，可能造成數百呎的巨浪，萬一衝入像是紐約或者舊金山之
類的大城市，那麼引起的傷害可能難以估計，不過，這樣的機率可能一千
年才會出現一次。不過科學家也警告，太平洋地區雖然平均每七年會發生
一次毀滅性海嘯，但是下一個發生在太平洋的大海嘯已經延遲很久，人類
仍然不可以對海嘯這種大自然的力量，忽視它或者掉以輕心。公視新聞綜
合報導。
