災難發生以後、國際社會紛紛伸出援手，台灣的第一批救難團隊、今天也
帶著帳棚和藥品等物資，前往印尼的棉蘭。清晨四點半，台北市搜救隊成
員忙著把救援物資搬上卡車。總重量超過三噸的乾糧、帳棚和藥物，都是
印尼大地震災區目前最需要的。這些物資稍後由台北市政府與中央共同組
成的印尼震災先期評估小組，送往印尼受災最嚴重的亞齊省。儘管當地治
安不佳，調度這些物資的法鼓山和紅十字會表示，基於道義，台灣救援物
資不能缺席。北市府和中央對於回饋國際社會有志一同，不過災後第三天
才出發，所以總共只派五名搜救隊員，負責所謂的先遣評估，重點放在後
續的醫療資源補給。馬英九表面上說得含蓄，私底下頗有微詞。至於國際
上，由聯合國專家組成的特派小組，28號已經分別抵達斯里蘭卡與馬爾
地夫，協調國際援助。另外法國第一批一百名，包含醫生在內的救難小組
，也在27號載滿救援物資前往災區，目前聯合國難民署斯里蘭卡辦事處
，已經展開發放醫藥用品及日常物資的工作。災難發生以後、國際社會紛
紛伸出援手，台灣的第一批救難團隊、今天也帶著帳棚和藥品等物資，前
往印尼的棉蘭。清晨四點半，台北市搜救隊成員忙著把救援物資搬上卡車
。總重量超過三噸的乾糧、帳棚和藥物，都是印尼大地震災區目前最需要
的。這些物資稍後由台北市政府與中央共同組成的印尼震災先期評估小組
，送往印尼受災最嚴重的亞齊省。儘管當地治安不佳，調度這些物資的法
鼓山和紅十字會表示，基於道義，台灣救援物資不能缺席。北市府和中央
對於回饋國際社會有志一同，不過災後第三天才出發，所以總共只派五名
搜救隊員，負責所謂的先遣評估，重點放在後續的醫療資源補給。馬英九
表面上說得含蓄，私底下頗有微詞。至於國際上，由聯合國專家組成的特
派小組，28號已經分別抵達斯里蘭卡與馬爾地夫，協調國際援助。另外
法國第一批一百名，包含醫生在內的救難小組，也在27號載滿救援物資
前往災區，目前聯合國難民署斯里蘭卡辦事處，已經展開發放醫藥用品及
日常物資的工作。災難發生以後、國際社會紛紛伸出援手，台灣的第一批
救難團隊、今天也帶著帳棚和藥品等物資，前往印尼的棉蘭。清晨四點半
，台北市搜救隊成員忙著把救援物資搬上卡車。總重量超過三噸的乾糧、
帳棚和藥物，都是印尼大地震災區目前最需要的。這些物資稍後由台北市
政府與中央共同組成的印尼震災先期評估小組，送往印尼受災最嚴重的亞
齊省。儘管當地治安不佳，調度這些物資的法鼓山和紅十字會表示，基於
道義，台灣救援物資不能缺席。北市府和中央對於回饋國際社會有志一同
，不過災後第三天才出發，所以總共只派五名搜救隊員，負責所謂的先遣
評估，重點放在後續的醫療資源補給。馬英九表面上說得含蓄，私底下頗
有微詞。至於國際上，由聯合國專家組成的特派小組，28號已經分別抵
達斯里蘭卡與馬爾地夫，協調國際援助。另外法國第一批一百名，包含醫
生在內的救難小組，也在27號載滿救援物資前往災區，目前聯合國難民
署斯里蘭卡辦事處，已經展開發放醫藥用品及日常物資的工作。災難發生
以後、國際社會紛紛伸出援手，台灣的第一批救難團隊、今天也帶著帳棚
和藥品等物資，前往印尼的棉蘭。清晨四點半，台北市搜救隊成員忙著把
救援物資搬上卡車。總重量超過三噸的乾糧、帳棚和藥物，都是印尼大地
震災區目前最需要的。這些物資稍後由台北市政府與中央共同組成的印尼
震災先期評估小組，送往印尼受災最嚴重的亞齊省。儘管當地治安不佳，
調度這些物資的法鼓山和紅十字會表示，基於道義，台灣救援物資不能缺
席。北市府和中央對於回饋國際社會有志一同，不過災後第三天才出發，
所以總共只派五名搜救隊員，負責所謂的先遣評估，重點放在後續的醫療
資源補給。馬英九表面上說得含蓄，私底下頗有微詞。至於國際上，由聯
合國專家組成的特派小組，28號已經分別抵達斯里蘭卡與馬爾地夫，協
調國際援助。另外法國第一批一百名，包含醫生在內的救難小組，也在2
7號載滿救援物資前往災區，目前聯合國難民署斯里蘭卡辦事處，已經展
開發放醫藥用品及日常物資的工作。災難發生以後、國際社會紛紛伸出援
手，台灣的第一批救難團隊、今天也帶著帳棚和藥品等物資，前往印尼的
棉蘭。清晨四點半，台北市搜救隊成員忙著把救援物資搬上卡車。總重量
超過三噸的乾糧、帳棚和藥物，都是印尼大地震災區目前最需要的。這些
物資稍後由台北市政府與中央共同組成的印尼震災先期評估小組，送往印
尼受災最嚴重的亞齊省。儘管當地治安不佳，調度這些物資的法鼓山和紅
十字會表示，基於道義，台灣救援物資不能缺席。北市府和中央對於回饋
國際社會有志一同，不過災後第三天才出發，所以總共只派五名搜救隊員
，負責所謂的先遣評估，重點放在後續的醫療資源補給。馬英九表面上說
得含蓄，私底下頗有微詞。至於國際上，由聯合國專家組成的特派小組，
28號已經分別抵達斯里蘭卡與馬爾地夫，協調國際援助。另外法國第一
批一百名，包含醫生在內的救難小組，也在27號載滿救援物資前往災區
，目前聯合國難民署斯里蘭卡辦事處，已經展開發放醫藥用品及日常物資
的工作。災難發生以後、國際社會紛紛伸出援手，台灣的第一批救難團隊
、今天也帶著帳棚和藥品等物資，前往印尼的棉蘭。清晨四點半，台北市
搜救隊成員忙著把救援物資搬上卡車。總重量超過三噸的乾糧、帳棚和藥
物，都是印尼大地震災區目前最需要的。這些物資稍後由台北市政府與中
央共同組成的印尼震災先期評估小組，送往印尼受災最嚴重的亞齊省。儘
管當地治安不佳，調度這些物資的法鼓山和紅十字會表示，基於道義，台
灣救援物資不能缺席。北市府和中央對於回饋國際社會有志一同，不過災
後第三天才出發，所以總共只派五名搜救隊員，負責所謂的先遣評估，重
點放在後續的醫療資源補給。馬英九表面上說得含蓄，私底下頗有微詞。
至於國際上，由聯合國專家組成的特派小組，28號已經分別抵達斯里蘭
卡與馬爾地夫，協調國際援助。另外法國第一批一百名，包含醫生在內的
救難小組，也在27號載滿救援物資前往災區，目前聯合國難民署斯里蘭
卡辦事處，已經展開發放醫藥用品及日常物資的工作。災難發生以後、國
際社會紛紛伸出援手，台灣的第一批救難團隊、今天也帶著帳棚和藥品等
物資，前往印尼的棉蘭。清晨四點半，台北市搜救隊成員忙著把救援物資
搬上卡車。總重量超過三噸的乾糧、帳棚和藥物，都是印尼大地震災區目
前最需要的。這些物資稍後由台北市政府與中央共同組成的印尼震災先期
評估小組，送往印尼受災最嚴重的亞齊省。儘管當地治安不佳，調度這些
物資的法鼓山和紅十字會表示，基於道義，台灣救援物資不能缺席。北市
府和中央對於回饋國際社會有志一同，不過災後第三天才出發，所以總共
只派五名搜救隊員，負責所謂的先遣評估，重點放在後續的醫療資源補給
。馬英九表面上說得含蓄，私底下頗有微詞。至於國際上，由聯合國專家
組成的特派小組，28號已經分別抵達斯里蘭卡與馬爾地夫，協調國際援
助。另外法國第一批一百名，包含醫生在內的救難小組，也在27號載滿
救援物資前往災區，目前聯合國難民署斯里蘭卡辦事處，已經展開發放醫
藥用品及日常物資的工作。災難發生以後、國際社會紛紛伸出援手，台灣
的第一批救難團隊、今天也帶著帳棚和藥品等物資，前往印尼的棉蘭。清
晨四點半，台北市搜救隊成員忙著把救援物資搬上卡車。總重量超過三噸
的乾糧、帳棚和藥物，都是印尼大地震災區目前最需要的。這些物資稍後
由台北市政府與中央共同組成的印尼震災先期評估小組，送往印尼受災最
嚴重的亞齊省。儘管當地治安不佳，調度這些物資的法鼓山和紅十字會表
示，基於道義，台灣救援物資不能缺席。北市府和中央對於回饋國際社會
有志一同，不過災後第三天才出發，所以總共只派五名搜救隊員，負責所
謂的先遣評估，重點放在後續的醫療資源補給。馬英九表面上說得含蓄，
私底下頗有微詞。至於國際上，由聯合國專家組成的特派小組，28號已
經分別抵達斯里蘭卡與馬爾地夫，協調國際援助。另外法國第一批一百名
，包含醫生在內的救難小組，也在27號載滿救援物資前往災區，目前聯
合國難民署斯里蘭卡辦事處，已經展開發放醫藥用品及日常物資的工作。
災難發生以後、國際社會紛紛伸出援手，台灣的第一批救難團隊、今天也
帶著帳棚和藥品等物資，前往印尼的棉蘭。清晨四點半，台北市搜救隊成
員忙著把救援物資搬上卡車。總重量超過三噸的乾糧、帳棚和藥物，都是
印尼大地震災區目前最需要的。這些物資稍後由台北市政府與中央共同組
成的印尼震災先期評估小組，送往印尼受災最嚴重的亞齊省。儘管當地治
安不佳，調度這些物資的法鼓山和紅十字會表示，基於道義，台灣救援物
資不能缺席。北市府和中央對於回饋國際社會有志一同，不過災後第三天
才出發，所以總共只派五名搜救隊員，負責所謂的先遣評估，重點放在後
續的醫療資源補給。馬英九表面上說得含蓄，私底下頗有微詞。至於國際
上，由聯合國專家組成的特派小組，28號已經分別抵達斯里蘭卡與馬爾
地夫，協調國際援助。另外法國第一批一百名，包含醫生在內的救難小組
，也在27號載滿救援物資前往災區，目前聯合國難民署斯里蘭卡辦事處
，已經展開發放醫藥用品及日常物資的工作。
