滔天巨浪、吞噬印度洋沿海地區，也對各國的經濟造成衝擊，尤其是以觀
光業為主的東南亞國家，損失更是難以估計。滔天巨浪狂席印度洋沿岸國
家，周邊八個國家人員傷亡慘重，經濟損失也難以計數，不少遊客如織的
觀光勝地一夕之間面目全非，由於每年的12月到隔年一月正好是當地旅
遊旺季，耶誕節過後發生40年來最強烈的地震，在印度洋引發海嘯，讓
遊客為之卻步，根據旅遊業者的統計，已經有將近六成的旅遊團取消到當
地旅遊，估計觀光客將驟減上百萬人次，這對當地靠觀光維生的經濟體造
成重大衝擊，其中首都有三分之二泡在水中的馬爾地夫，全年經濟成長毛
額有三分之二是仰賴觀光業，而好不容易擺脫內戰的斯里蘭卡，這兩年來
觀光起死回生，對經濟成長的貢獻高達兩成，是受到海嘯影響損失最重的
兩個國家，而觀光在泰國、馬來西亞和印尼經濟中所佔的比例，大約在2
%到7%之間，而印度更不到1%，天然災害對經濟的影響可能遠低於外
界對政治風險可能左右經濟前景的擔憂。經濟學家表示，地震和海嘯確實
會對金融市場造成短期波動，但是也以觀光概念股為主，未來重建支出可
望抵銷未來幾個月觀光業的損失，因此並不打算調降區域內國家的經濟成
長預估。(cg2)至於在保險理賠方面，由於海嘯受災國家經濟水準並
不高，保險滲透率非常地低，估計保險損失可能低於50億美元，只有佛
州颶風直接損失金額的四分之一不到，更只有三年前九一一事件的十分之
一而已，但是人員傷亡卻是九一一事件的十倍以上，(cgout)災情
之慘重可能遠高在經濟數據上的起伏。滔天巨浪、吞噬印度洋沿海地區，
也對各國的經濟造成衝擊，尤其是以觀光業為主的東南亞國家，損失更是
難以估計。滔天巨浪狂席印度洋沿岸國家，周邊八個國家人員傷亡慘重，
經濟損失也難以計數，不少遊客如織的觀光勝地一夕之間面目全非，由於
每年的12月到隔年一月正好是當地旅遊旺季，耶誕節過後發生40年來
最強烈的地震，在印度洋引發海嘯，讓遊客為之卻步，根據旅遊業者的統
計，已經有將近六成的旅遊團取消到當地旅遊，估計觀光客將驟減上百萬
人次，這對當地靠觀光維生的經濟體造成重大衝擊，其中首都有三分之二
泡在水中的馬爾地夫，全年經濟成長毛額有三分之二是仰賴觀光業，而好
不容易擺脫內戰的斯里蘭卡，這兩年來觀光起死回生，對經濟成長的貢獻
高達兩成，是受到海嘯影響損失最重的兩個國家，而觀光在泰國、馬來西
亞和印尼經濟中所佔的比例，大約在2%到7%之間，而印度更不到1%
，天然災害對經濟的影響可能遠低於外界對政治風險可能左右經濟前景的
擔憂。經濟學家表示，地震和海嘯確實會對金融市場造成短期波動，但是
也以觀光概念股為主，未來重建支出可望抵銷未來幾個月觀光業的損失，
因此並不打算調降區域內國家的經濟成長預估。(cg2)至於在保險理
賠方面，由於海嘯受災國家經濟水準並不高，保險滲透率非常地低，估計
保險損失可能低於50億美元，只有佛州颶風直接損失金額的四分之一不
到，更只有三年前九一一事件的十分之一而已，但是人員傷亡卻是九一一
事件的十倍以上，(cgout)災情之慘重可能遠高在經濟數據上的起
伏。滔天巨浪、吞噬印度洋沿海地區，也對各國的經濟造成衝擊，尤其是
以觀光業為主的東南亞國家，損失更是難以估計。滔天巨浪狂席印度洋沿
岸國家，周邊八個國家人員傷亡慘重，經濟損失也難以計數，不少遊客如
織的觀光勝地一夕之間面目全非，由於每年的12月到隔年一月正好是當
地旅遊旺季，耶誕節過後發生40年來最強烈的地震，在印度洋引發海嘯
，讓遊客為之卻步，根據旅遊業者的統計，已經有將近六成的旅遊團取消
到當地旅遊，估計觀光客將驟減上百萬人次，這對當地靠觀光維生的經濟
體造成重大衝擊，其中首都有三分之二泡在水中的馬爾地夫，全年經濟成
長毛額有三分之二是仰賴觀光業，而好不容易擺脫內戰的斯里蘭卡，這兩
年來觀光起死回生，對經濟成長的貢獻高達兩成，是受到海嘯影響損失最
重的兩個國家，而觀光在泰國、馬來西亞和印尼經濟中所佔的比例，大約
在2%到7%之間，而印度更不到1%，天然災害對經濟的影響可能遠低
於外界對政治風險可能左右經濟前景的擔憂。經濟學家表示，地震和海嘯
確實會對金融市場造成短期波動，但是也以觀光概念股為主，未來重建支
出可望抵銷未來幾個月觀光業的損失，因此並不打算調降區域內國家的經
濟成長預估。(cg2)至於在保險理賠方面，由於海嘯受災國家經濟水
準並不高，保險滲透率非常地低，估計保險損失可能低於50億美元，只
有佛州颶風直接損失金額的四分之一不到，更只有三年前九一一事件的十
分之一而已，但是人員傷亡卻是九一一事件的十倍以上，(cgout)
災情之慘重可能遠高在經濟數據上的起伏。滔天巨浪、吞噬印度洋沿海地
區，也對各國的經濟造成衝擊，尤其是以觀光業為主的東南亞國家，損失
更是難以估計。滔天巨浪狂席印度洋沿岸國家，周邊八個國家人員傷亡慘
重，經濟損失也難以計數，不少遊客如織的觀光勝地一夕之間面目全非，
由於每年的12月到隔年一月正好是當地旅遊旺季，耶誕節過後發生40
年來最強烈的地震，在印度洋引發海嘯，讓遊客為之卻步，根據旅遊業者
的統計，已經有將近六成的旅遊團取消到當地旅遊，估計觀光客將驟減上
百萬人次，這對當地靠觀光維生的經濟體造成重大衝擊，其中首都有三分
之二泡在水中的馬爾地夫，全年經濟成長毛額有三分之二是仰賴觀光業，
而好不容易擺脫內戰的斯里蘭卡，這兩年來觀光起死回生，對經濟成長的
貢獻高達兩成，是受到海嘯影響損失最重的兩個國家，而觀光在泰國、馬
來西亞和印尼經濟中所佔的比例，大約在2%到7%之間，而印度更不到
1%，天然災害對經濟的影響可能遠低於外界對政治風險可能左右經濟前
景的擔憂。經濟學家表示，地震和海嘯確實會對金融市場造成短期波動，
但是也以觀光概念股為主，未來重建支出可望抵銷未來幾個月觀光業的損
失，因此並不打算調降區域內國家的經濟成長預估。(cg2)至於在保
險理賠方面，由於海嘯受災國家經濟水準並不高，保險滲透率非常地低，
估計保險損失可能低於50億美元，只有佛州颶風直接損失金額的四分之
一不到，更只有三年前九一一事件的十分之一而已，但是人員傷亡卻是九
一一事件的十倍以上，(cgout)災情之慘重可能遠高在經濟數據上
的起伏。
