賓拉登又在媒體放話。卡達半島電視台播放了一捲錄音帶，賓拉登呼籲伊
拉克民眾、抵制明年一月的大選，但是這項報導、立刻引起伊拉克選舉委
員會的不滿，他們批評半島電視台，是在幫賓拉登傳遞指令。再過一個月
的時間，伊拉克就將舉行戰後首場大選，選出國會代表，制定憲法。就在
各界積極著手準備大選的時候，卡達半島電視台在二十七號，播放了一捲
來路不明聲稱是賓拉登最新訊息的錄音帶。錄音帶的內容直截了當的，要
求伊拉克人民杯葛大選，指控美國推動的憲法是邪惡的，任何參與這場大
選的人都是異教徒。此外，還稱讚被伊拉克政府列為頭號通緝犯的，叛軍
領袖札卡威;呼籲支持者加入他的行列，攻擊駐伊美軍及伊拉克政府官員
;甚至要把伊拉克和波灣地區的油管設施，納入攻擊目標。針對這起錄音
帶事件，美國國務院發言人艾瑞里表示，這是恐怖份子意圖繼續他們邪惡
勾當的把戲，但艾瑞里也強調還無法判斷錄音帶的聲音，是否真的出自賓
拉登。而伊拉克選舉委員會主任委員艾拉米，則對半島電視台的做法表示
無法接受，抨擊半島播放這捲帶子，是在替賓拉登傳遞訊息給他的黨羽。
艾拉米並且強調儘管恐怖陰霾雲集，一月三十號既定的投票日絕不受影響
，將會照常舉行。無獨有偶的，錄音帶播放的同一天，伊拉克境內最主要
的遜尼派政黨，伊拉克伊斯蘭黨宣佈將退出選舉活動。觀察家認為伊拉克
主要族群什葉派，和少數族群遜尼派之間的矛盾，將被有心人士拿來作為
干擾大選的炒作工具。賓拉登又在媒體放話。卡達半島電視台播放了一捲
錄音帶，賓拉登呼籲伊拉克民眾、抵制明年一月的大選，但是這項報導、
立刻引起伊拉克選舉委員會的不滿，他們批評半島電視台，是在幫賓拉登
傳遞指令。再過一個月的時間，伊拉克就將舉行戰後首場大選，選出國會
代表，制定憲法。就在各界積極著手準備大選的時候，卡達半島電視台在
二十七號，播放了一捲來路不明聲稱是賓拉登最新訊息的錄音帶。錄音帶
的內容直截了當的，要求伊拉克人民杯葛大選，指控美國推動的憲法是邪
惡的，任何參與這場大選的人都是異教徒。此外，還稱讚被伊拉克政府列
為頭號通緝犯的，叛軍領袖札卡威;呼籲支持者加入他的行列，攻擊駐伊
美軍及伊拉克政府官員;甚至要把伊拉克和波灣地區的油管設施，納入攻
擊目標。針對這起錄音帶事件，美國國務院發言人艾瑞里表示，這是恐怖
份子意圖繼續他們邪惡勾當的把戲，但艾瑞里也強調還無法判斷錄音帶的
聲音，是否真的出自賓拉登。而伊拉克選舉委員會主任委員艾拉米，則對
半島電視台的做法表示無法接受，抨擊半島播放這捲帶子，是在替賓拉登
傳遞訊息給他的黨羽。艾拉米並且強調儘管恐怖陰霾雲集，一月三十號既
定的投票日絕不受影響，將會照常舉行。無獨有偶的，錄音帶播放的同一
天，伊拉克境內最主要的遜尼派政黨，伊拉克伊斯蘭黨宣佈將退出選舉活
動。觀察家認為伊拉克主要族群什葉派，和少數族群遜尼派之間的矛盾，
將被有心人士拿來作為干擾大選的炒作工具。賓拉登又在媒體放話。卡達
半島電視台播放了一捲錄音帶，賓拉登呼籲伊拉克民眾、抵制明年一月的
大選，但是這項報導、立刻引起伊拉克選舉委員會的不滿，他們批評半島
電視台，是在幫賓拉登傳遞指令。再過一個月的時間，伊拉克就將舉行戰
後首場大選，選出國會代表，制定憲法。就在各界積極著手準備大選的時
候，卡達半島電視台在二十七號，播放了一捲來路不明聲稱是賓拉登最新
訊息的錄音帶。錄音帶的內容直截了當的，要求伊拉克人民杯葛大選，指
控美國推動的憲法是邪惡的，任何參與這場大選的人都是異教徒。此外，
還稱讚被伊拉克政府列為頭號通緝犯的，叛軍領袖札卡威;呼籲支持者加
入他的行列，攻擊駐伊美軍及伊拉克政府官員;甚至要把伊拉克和波灣地
區的油管設施，納入攻擊目標。針對這起錄音帶事件，美國國務院發言人
艾瑞里表示，這是恐怖份子意圖繼續他們邪惡勾當的把戲，但艾瑞里也強
調還無法判斷錄音帶的聲音，是否真的出自賓拉登。而伊拉克選舉委員會
主任委員艾拉米，則對半島電視台的做法表示無法接受，抨擊半島播放這
捲帶子，是在替賓拉登傳遞訊息給他的黨羽。艾拉米並且強調儘管恐怖陰
霾雲集，一月三十號既定的投票日絕不受影響，將會照常舉行。無獨有偶
的，錄音帶播放的同一天，伊拉克境內最主要的遜尼派政黨，伊拉克伊斯
蘭黨宣佈將退出選舉活動。觀察家認為伊拉克主要族群什葉派，和少數族
群遜尼派之間的矛盾，將被有心人士拿來作為干擾大選的炒作工具。賓拉
登又在媒體放話。卡達半島電視台播放了一捲錄音帶，賓拉登呼籲伊拉克
民眾、抵制明年一月的大選，但是這項報導、立刻引起伊拉克選舉委員會
的不滿，他們批評半島電視台，是在幫賓拉登傳遞指令。再過一個月的時
間，伊拉克就將舉行戰後首場大選，選出國會代表，制定憲法。就在各界
積極著手準備大選的時候，卡達半島電視台在二十七號，播放了一捲來路
不明聲稱是賓拉登最新訊息的錄音帶。錄音帶的內容直截了當的，要求伊
拉克人民杯葛大選，指控美國推動的憲法是邪惡的，任何參與這場大選的
人都是異教徒。此外，還稱讚被伊拉克政府列為頭號通緝犯的，叛軍領袖
札卡威;呼籲支持者加入他的行列，攻擊駐伊美軍及伊拉克政府官員;甚
至要把伊拉克和波灣地區的油管設施，納入攻擊目標。針對這起錄音帶事
件，美國國務院發言人艾瑞里表示，這是恐怖份子意圖繼續他們邪惡勾當
的把戲，但艾瑞里也強調還無法判斷錄音帶的聲音，是否真的出自賓拉登
。而伊拉克選舉委員會主任委員艾拉米，則對半島電視台的做法表示無法
接受，抨擊半島播放這捲帶子，是在替賓拉登傳遞訊息給他的黨羽。艾拉
米並且強調儘管恐怖陰霾雲集，一月三十號既定的投票日絕不受影響，將
會照常舉行。無獨有偶的，錄音帶播放的同一天，伊拉克境內最主要的遜
尼派政黨，伊拉克伊斯蘭黨宣佈將退出選舉活動。觀察家認為伊拉克主要
族群什葉派，和少數族群遜尼派之間的矛盾，將被有心人士拿來作為干擾
大選的炒作工具。賓拉登又在媒體放話。卡達半島電視台播放了一捲錄音
帶，賓拉登呼籲伊拉克民眾、抵制明年一月的大選，但是這項報導、立刻
引起伊拉克選舉委員會的不滿，他們批評半島電視台，是在幫賓拉登傳遞
指令。再過一個月的時間，伊拉克就將舉行戰後首場大選，選出國會代表
，制定憲法。就在各界積極著手準備大選的時候，卡達半島電視台在二十
七號，播放了一捲來路不明聲稱是賓拉登最新訊息的錄音帶。錄音帶的內
容直截了當的，要求伊拉克人民杯葛大選，指控美國推動的憲法是邪惡的
，任何參與這場大選的人都是異教徒。此外，還稱讚被伊拉克政府列為頭
號通緝犯的，叛軍領袖札卡威;呼籲支持者加入他的行列，攻擊駐伊美軍
及伊拉克政府官員;甚至要把伊拉克和波灣地區的油管設施，納入攻擊目
標。針對這起錄音帶事件，美國國務院發言人艾瑞里表示，這是恐怖份子
意圖繼續他們邪惡勾當的把戲，但艾瑞里也強調還無法判斷錄音帶的聲音
，是否真的出自賓拉登。而伊拉克選舉委員會主任委員艾拉米，則對半島
電視台的做法表示無法接受，抨擊半島播放這捲帶子，是在替賓拉登傳遞
訊息給他的黨羽。艾拉米並且強調儘管恐怖陰霾雲集，一月三十號既定的
投票日絕不受影響，將會照常舉行。無獨有偶的，錄音帶播放的同一天，
伊拉克境內最主要的遜尼派政黨，伊拉克伊斯蘭黨宣佈將退出選舉活動。
觀察家認為伊拉克主要族群什葉派，和少數族群遜尼派之間的矛盾，將被
有心人士拿來作為干擾大選的炒作工具。賓拉登又在媒體放話。卡達半島
電視台播放了一捲錄音帶，賓拉登呼籲伊拉克民眾、抵制明年一月的大選
，但是這項報導、立刻引起伊拉克選舉委員會的不滿，他們批評半島電視
台，是在幫賓拉登傳遞指令。再過一個月的時間，伊拉克就將舉行戰後首
場大選，選出國會代表，制定憲法。就在各界積極著手準備大選的時候，
卡達半島電視台在二十七號，播放了一捲來路不明聲稱是賓拉登最新訊息
的錄音帶。錄音帶的內容直截了當的，要求伊拉克人民杯葛大選，指控美
國推動的憲法是邪惡的，任何參與這場大選的人都是異教徒。此外，還稱
讚被伊拉克政府列為頭號通緝犯的，叛軍領袖札卡威;呼籲支持者加入他
的行列，攻擊駐伊美軍及伊拉克政府官員;甚至要把伊拉克和波灣地區的
油管設施，納入攻擊目標。針對這起錄音帶事件，美國國務院發言人艾瑞
里表示，這是恐怖份子意圖繼續他們邪惡勾當的把戲，但艾瑞里也強調還
無法判斷錄音帶的聲音，是否真的出自賓拉登。而伊拉克選舉委員會主任
委員艾拉米，則對半島電視台的做法表示無法接受，抨擊半島播放這捲帶
子，是在替賓拉登傳遞訊息給他的黨羽。艾拉米並且強調儘管恐怖陰霾雲
集，一月三十號既定的投票日絕不受影響，將會照常舉行。無獨有偶的，
錄音帶播放的同一天，伊拉克境內最主要的遜尼派政黨，伊拉克伊斯蘭黨
宣佈將退出選舉活動。觀察家認為伊拉克主要族群什葉派，和少數族群遜
尼派之間的矛盾，將被有心人士拿來作為干擾大選的炒作工具。賓拉登又
在媒體放話。卡達半島電視台播放了一捲錄音帶，賓拉登呼籲伊拉克民眾
、抵制明年一月的大選，但是這項報導、立刻引起伊拉克選舉委員會的不
滿，他們批評半島電視台，是在幫賓拉登傳遞指令。再過一個月的時間，
伊拉克就將舉行戰後首場大選，選出國會代表，制定憲法。就在各界積極
著手準備大選的時候，卡達半島電視台在二十七號，播放了一捲來路不明
聲稱是賓拉登最新訊息的錄音帶。錄音帶的內容直截了當的，要求伊拉克
人民杯葛大選，指控美國推動的憲法是邪惡的，任何參與這場大選的人都
是異教徒。此外，還稱讚被伊拉克政府列為頭號通緝犯的，叛軍領袖札卡
威;呼籲支持者加入他的行列，攻擊駐伊美軍及伊拉克政府官員;甚至要
把伊拉克和波灣地區的油管設施，納入攻擊目標。針對這起錄音帶事件，
美國國務院發言人艾瑞里表示，這是恐怖份子意圖繼續他們邪惡勾當的把
戲，但艾瑞里也強調還無法判斷錄音帶的聲音，是否真的出自賓拉登。而
伊拉克選舉委員會主任委員艾拉米，則對半島電視台的做法表示無法接受
，抨擊半島播放這捲帶子，是在替賓拉登傳遞訊息給他的黨羽。艾拉米並
且強調儘管恐怖陰霾雲集，一月三十號既定的投票日絕不受影響，將會照
常舉行。無獨有偶的，錄音帶播放的同一天，伊拉克境內最主要的遜尼派
政黨，伊拉克伊斯蘭黨宣佈將退出選舉活動。觀察家認為伊拉克主要族群
什葉派，和少數族群遜尼派之間的矛盾，將被有心人士拿來作為干擾大選
的炒作工具。賓拉登又在媒體放話。卡達半島電視台播放了一捲錄音帶，
賓拉登呼籲伊拉克民眾、抵制明年一月的大選，但是這項報導、立刻引起
伊拉克選舉委員會的不滿，他們批評半島電視台，是在幫賓拉登傳遞指令
。再過一個月的時間，伊拉克就將舉行戰後首場大選，選出國會代表，制
定憲法。就在各界積極著手準備大選的時候，卡達半島電視台在二十七號
，播放了一捲來路不明聲稱是賓拉登最新訊息的錄音帶。錄音帶的內容直
截了當的，要求伊拉克人民杯葛大選，指控美國推動的憲法是邪惡的，任
何參與這場大選的人都是異教徒。此外，還稱讚被伊拉克政府列為頭號通
緝犯的，叛軍領袖札卡威;呼籲支持者加入他的行列，攻擊駐伊美軍及伊
拉克政府官員;甚至要把伊拉克和波灣地區的油管設施，納入攻擊目標。
針對這起錄音帶事件，美國國務院發言人艾瑞里表示，這是恐怖份子意圖
繼續他們邪惡勾當的把戲，但艾瑞里也強調還無法判斷錄音帶的聲音，是
否真的出自賓拉登。而伊拉克選舉委員會主任委員艾拉米，則對半島電視
台的做法表示無法接受，抨擊半島播放這捲帶子，是在替賓拉登傳遞訊息
給他的黨羽。艾拉米並且強調儘管恐怖陰霾雲集，一月三十號既定的投票
日絕不受影響，將會照常舉行。無獨有偶的，錄音帶播放的同一天，伊拉
克境內最主要的遜尼派政黨，伊拉克伊斯蘭黨宣佈將退出選舉活動。觀察
家認為伊拉克主要族群什葉派，和少數族群遜尼派之間的矛盾，將被有心
人士拿來作為干擾大選的炒作工具。賓拉登又在媒體放話。卡達半島電視
台播放了一捲錄音帶，賓拉登呼籲伊拉克民眾、抵制明年一月的大選，但
是這項報導、立刻引起伊拉克選舉委員會的不滿，他們批評半島電視台，
是在幫賓拉登傳遞指令。再過一個月的時間，伊拉克就將舉行戰後首場大
選，選出國會代表，制定憲法。就在各界積極著手準備大選的時候，卡達
半島電視台在二十七號，播放了一捲來路不明聲稱是賓拉登最新訊息的錄
音帶。錄音帶的內容直截了當的，要求伊拉克人民杯葛大選，指控美國推
動的憲法是邪惡的，任何參與這場大選的人都是異教徒。此外，還稱讚被
伊拉克政府列為頭號通緝犯的，叛軍領袖札卡威;呼籲支持者加入他的行
列，攻擊駐伊美軍及伊拉克政府官員;甚至要把伊拉克和波灣地區的油管
設施，納入攻擊目標。針對這起錄音帶事件，美國國務院發言人艾瑞里表
示，這是恐怖份子意圖繼續他們邪惡勾當的把戲，但艾瑞里也強調還無法
判斷錄音帶的聲音，是否真的出自賓拉登。而伊拉克選舉委員會主任委員
艾拉米，則對半島電視台的做法表示無法接受，抨擊半島播放這捲帶子，
是在替賓拉登傳遞訊息給他的黨羽。艾拉米並且強調儘管恐怖陰霾雲集，
一月三十號既定的投票日絕不受影響，將會照常舉行。無獨有偶的，錄音
帶播放的同一天，伊拉克境內最主要的遜尼派政黨，伊拉克伊斯蘭黨宣佈
將退出選舉活動。觀察家認為伊拉克主要族群什葉派，和少數族群遜尼派
之間的矛盾，將被有心人士拿來作為干擾大選的炒作工具。賓拉登又在媒
體放話。卡達半島電視台播放了一捲錄音帶，賓拉登呼籲伊拉克民眾、抵
制明年一月的大選，但是這項報導、立刻引起伊拉克選舉委員會的不滿，
他們批評半島電視台，是在幫賓拉登傳遞指令。再過一個月的時間，伊拉
克就將舉行戰後首場大選，選出國會代表，制定憲法。就在各界積極著手
準備大選的時候，卡達半島電視台在二十七號，播放了一捲來路不明聲稱
是賓拉登最新訊息的錄音帶。錄音帶的內容直截了當的，要求伊拉克人民
杯葛大選，指控美國推動的憲法是邪惡的，任何參與這場大選的人都是異
教徒。此外，還稱讚被伊拉克政府列為頭號通緝犯的，叛軍領袖札卡威;
呼籲支持者加入他的行列，攻擊駐伊美軍及伊拉克政府官員;甚至要把伊
拉克和波灣地區的油管設施，納入攻擊目標。針對這起錄音帶事件，美國
國務院發言人艾瑞里表示，這是恐怖份子意圖繼續他們邪惡勾當的把戲，
但艾瑞里也強調還無法判斷錄音帶的聲音，是否真的出自賓拉登。而伊拉
克選舉委員會主任委員艾拉米，則對半島電視台的做法表示無法接受，抨
擊半島播放這捲帶子，是在替賓拉登傳遞訊息給他的黨羽。艾拉米並且強
調儘管恐怖陰霾雲集，一月三十號既定的投票日絕不受影響，將會照常舉
行。無獨有偶的，錄音帶播放的同一天，伊拉克境內最主要的遜尼派政黨
，伊拉克伊斯蘭黨宣佈將退出選舉活動。觀察家認為伊拉克主要族群什葉
派，和少數族群遜尼派之間的矛盾，將被有心人士拿來作為干擾大選的炒
作工具。賓拉登又在媒體放話。卡達半島電視台播放了一捲錄音帶，賓拉
登呼籲伊拉克民眾、抵制明年一月的大選，但是這項報導、立刻引起伊拉
克選舉委員會的不滿，他們批評半島電視台，是在幫賓拉登傳遞指令。再
過一個月的時間，伊拉克就將舉行戰後首場大選，選出國會代表，制定憲
法。就在各界積極著手準備大選的時候，卡達半島電視台在二十七號，播
放了一捲來路不明聲稱是賓拉登最新訊息的錄音帶。錄音帶的內容直截了
當的，要求伊拉克人民杯葛大選，指控美國推動的憲法是邪惡的，任何參
與這場大選的人都是異教徒。此外，還稱讚被伊拉克政府列為頭號通緝犯
的，叛軍領袖札卡威;呼籲支持者加入他的行列，攻擊駐伊美軍及伊拉克
政府官員;甚至要把伊拉克和波灣地區的油管設施，納入攻擊目標。針對
這起錄音帶事件，美國國務院發言人艾瑞里表示，這是恐怖份子意圖繼續
他們邪惡勾當的把戲，但艾瑞里也強調還無法判斷錄音帶的聲音，是否真
的出自賓拉登。而伊拉克選舉委員會主任委員艾拉米，則對半島電視台的
做法表示無法接受，抨擊半島播放這捲帶子，是在替賓拉登傳遞訊息給他
的黨羽。艾拉米並且強調儘管恐怖陰霾雲集，一月三十號既定的投票日絕
不受影響，將會照常舉行。無獨有偶的，錄音帶播放的同一天，伊拉克境
內最主要的遜尼派政黨，伊拉克伊斯蘭黨宣佈將退出選舉活動。觀察家認
為伊拉克主要族群什葉派，和少數族群遜尼派之間的矛盾，將被有心人士
拿來作為干擾大選的炒作工具。
