不知道各位觀眾有沒有發現、這幾年台灣的法院，極力擺脫傳統上給民
眾「衙門」的印象，司法院普遍在各級法院的一樓，設置聯合服務中
心，提供包括免費的訴訟輔導等、各種軟硬體服務。
而今年因為選舉訴訟，常常成為新聞焦點的台灣高等法院，則因為為民
服務的品質和效率，大幅提高，在今天通過了ISO國際品質的認證
。
想打官司，卻不會寫訴狀，該怎麼辦？沒關係，只要走進法院的聯合服
務中心，裡頭不只提供訴狀範例，讓您參考，還有法院的書記官，為
您講解法律知識和訴訟程序。
高等法院訴訟輔導科科長李麗花:這裡是位於台灣高等法院一樓的服務
中心，除了有專人提供免費的訴訟輔導，還貼心地為民眾準備了老花
眼鏡、近視眼鏡、影印機、傳真機、輪椅、茶水、書報，和各類的法
親切而有效率的服務品質，剛剛通過ISO9001國際品質的驗證，
充分落實司法為民的精神。
司法院院長翁岳生:司法是為人民存在，把人民當顧客，盡力滿足人民
的需求。
其實不只是高院，目前，全台灣的法院，幾乎都有設置像這樣的服務中
心。
因為隨著時代的改變，法院不該再是傳統、充滿威嚴、令人望而生畏的
「衙門」，司法院希望，透過ISO的認證，提升法院的服務品質，
也向國人宣示，法院的存在目的，其實是要替人民服務、幫助大家解
公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導
