賓拉登又在媒體放話。
卡達半島電視台播放了一捲錄音帶，賓拉登呼籲伊拉克民眾、抵制明年
一月的大選，但是這項報導、立刻引起伊拉克選舉委員會的不滿，他
們批評半島電視台，是在幫賓拉登傳遞指令。
再過一個月的時間，伊拉克就將舉行戰後首場大選，選出國會代表，制
定憲法。
就在各界積極著手準備大選的時候，卡達半島電視台在二十七號，播放
了一捲來路不明聲稱是賓拉登最新訊息的錄音帶。
錄音帶的內容直截了當的，要求伊拉克人民杯葛大選，指控美國推動的
憲法是邪惡的，任何參與這場大選的人都是異教徒。
此外，還稱讚被伊拉克政府列為頭號通緝犯的，叛軍領袖札卡威;呼籲
支持者加入他的行列，攻擊駐伊美軍及伊拉克政府官員;甚至要把伊
拉克和波灣地區的油管設施，納入攻擊目標。
針對這起錄音帶事件，美國國務院發言人艾瑞里表示，這是恐怖份子意
圖繼續他們邪惡勾當的把戲，但艾瑞里也強調還無法判斷錄音帶的聲
音，是否真的出自賓拉登。
而伊拉克選舉委員會主任委員艾拉米，則對半島電視台的做法表示無法
接受，抨擊半島播放這捲帶子，是在替賓拉登傳遞訊息給他的黨羽。
艾拉米並且強調儘管恐怖陰霾雲集，一月三十號既定的投票日絕不受影
響，將會照常舉行。
無獨有偶的，錄音帶播放的同一天，伊拉克境內最主要的遜尼派政黨，
伊拉克伊斯蘭黨宣佈將退出選舉活動。
觀察家認為伊拉克主要族群什葉派，和少數族群遜尼派之間的矛盾，將
被有心人士拿來作為干擾大選的炒作工具。
