年關將近，丟了工作真的很難過。台北縣有一家飛盟電子、即將在月底關
門。兩百多位員工今天前往勞委會陳情，表示已經三個月沒拿到薪水，公
司裡的外勞、現在連吃飯的錢都沒有。兩百名飛盟電子公司員工，今天前
往勞委會陳情，勞工表示，公司從十月份開始就發不出薪水，過去三個月
來，員工生計出現問題，公司內100多位外籍勞工更面臨沒錢吃飯的困
境員工表示三個月拿不到薪水，資方昨天又宣布公司只營運到這個月月底
，面對即將失業的未來，他們只能走上街頭爭取積欠薪資以及資遣費，針
對又一樁公司關廠勞工上街的勞資爭議，勞委會表示，將盡快協調勞資雙
方讓勞工拿到錢，也將協助外勞轉換雇主總公司設在台北三重的飛盟電子
，今天還有少數行政人員上班，成立17年，專門製造電腦主機板以及介
面卡，飛盟電子在全盛時期曾經擁有2500名員工，目前只剩兩百多人
，資方上午和勞方協商後表示，將申請關廠歇業，讓勞工先領到部份資遣
費年關將近，丟了工作真的很難過。台北縣有一家飛盟電子、即將在月底
關門。兩百多位員工今天前往勞委會陳情，表示已經三個月沒拿到薪水，
公司裡的外勞、現在連吃飯的錢都沒有。兩百名飛盟電子公司員工，今天
前往勞委會陳情，勞工表示，公司從十月份開始就發不出薪水，過去三個
月來，員工生計出現問題，公司內100多位外籍勞工更面臨沒錢吃飯的
困境員工表示三個月拿不到薪水，資方昨天又宣布公司只營運到這個月月
底，面對即將失業的未來，他們只能走上街頭爭取積欠薪資以及資遣費，
針對又一樁公司關廠勞工上街的勞資爭議，勞委會表示，將盡快協調勞資
雙方讓勞工拿到錢，也將協助外勞轉換雇主總公司設在台北三重的飛盟電
子，今天還有少數行政人員上班，成立17年，專門製造電腦主機板以及
介面卡，飛盟電子在全盛時期曾經擁有2500名員工，目前只剩兩百多
人，資方上午和勞方協商後表示，將申請關廠歇業，讓勞工先領到部份資
遣費年關將近，丟了工作真的很難過。台北縣有一家飛盟電子、即將在月
底關門。兩百多位員工今天前往勞委會陳情，表示已經三個月沒拿到薪水
，公司裡的外勞、現在連吃飯的錢都沒有。兩百名飛盟電子公司員工，今
天前往勞委會陳情，勞工表示，公司從十月份開始就發不出薪水，過去三
個月來，員工生計出現問題，公司內100多位外籍勞工更面臨沒錢吃飯
的困境員工表示三個月拿不到薪水，資方昨天又宣布公司只營運到這個月
月底，面對即將失業的未來，他們只能走上街頭爭取積欠薪資以及資遣費
，針對又一樁公司關廠勞工上街的勞資爭議，勞委會表示，將盡快協調勞
資雙方讓勞工拿到錢，也將協助外勞轉換雇主總公司設在台北三重的飛盟
電子，今天還有少數行政人員上班，成立17年，專門製造電腦主機板以
及介面卡，飛盟電子在全盛時期曾經擁有2500名員工，目前只剩兩百
多人，資方上午和勞方協商後表示，將申請關廠歇業，讓勞工先領到部份
資遣費年關將近，丟了工作真的很難過。台北縣有一家飛盟電子、即將在
月底關門。兩百多位員工今天前往勞委會陳情，表示已經三個月沒拿到薪
水，公司裡的外勞、現在連吃飯的錢都沒有。兩百名飛盟電子公司員工，
今天前往勞委會陳情，勞工表示，公司從十月份開始就發不出薪水，過去
三個月來，員工生計出現問題，公司內100多位外籍勞工更面臨沒錢吃
飯的困境員工表示三個月拿不到薪水，資方昨天又宣布公司只營運到這個
月月底，面對即將失業的未來，他們只能走上街頭爭取積欠薪資以及資遣
費，針對又一樁公司關廠勞工上街的勞資爭議，勞委會表示，將盡快協調
勞資雙方讓勞工拿到錢，也將協助外勞轉換雇主總公司設在台北三重的飛
盟電子，今天還有少數行政人員上班，成立17年，專門製造電腦主機板
以及介面卡，飛盟電子在全盛時期曾經擁有2500名員工，目前只剩兩
百多人，資方上午和勞方協商後表示，將申請關廠歇業，讓勞工先領到部
份資遣費
