行政院今天召開財經會報，宣布一項重要決定，未來所有政府公股股權，
將統一集中由財政部來管理，從明年三月開始、分三階段執行。財政部也
將規劃成立政府控股公司，以有效管理政府股權。由於目前國營事業分屬
不同部會，例如三商銀歸屬財政部、中鋼屬於經濟部、中華電信又歸交通
部，管理上無法達到事權統一，主管部會又容易被外界批評球員兼裁判，
行政院財經會報今天終於決定，明年三月開始分三階段將國營事權統一收
歸財政部集中管理。第一階段的處理對象是已經民營化的25家國營事業
；第二階段是19家尚未民營化的國營事業；第三階段則是成立政府控股
公司。另外，行政院為了爭取跨國公司來台舉行國際會展，未來也將放寬
跨國公司外籍人士的入境管制，考慮給予落地簽證，這項政策在相關部會
擬出配套措施後，可望從明年一月底開始實施。行政院今天召開財經會報
，宣布一項重要決定，未來所有政府公股股權，將統一集中由財政部來管
理，從明年三月開始、分三階段執行。財政部也將規劃成立政府控股公司
，以有效管理政府股權。由於目前國營事業分屬不同部會，例如三商銀歸
屬財政部、中鋼屬於經濟部、中華電信又歸交通部，管理上無法達到事權
統一，主管部會又容易被外界批評球員兼裁判，行政院財經會報今天終於
決定，明年三月開始分三階段將國營事權統一收歸財政部集中管理。第一
階段的處理對象是已經民營化的25家國營事業；第二階段是19家尚未
民營化的國營事業；第三階段則是成立政府控股公司。另外，行政院為了
爭取跨國公司來台舉行國際會展，未來也將放寬跨國公司外籍人士的入境
管制，考慮給予落地簽證，這項政策在相關部會擬出配套措施後，可望從
明年一月底開始實施。行政院今天召開財經會報，宣布一項重要決定，未
來所有政府公股股權，將統一集中由財政部來管理，從明年三月開始、分
三階段執行。財政部也將規劃成立政府控股公司，以有效管理政府股權。
由於目前國營事業分屬不同部會，例如三商銀歸屬財政部、中鋼屬於經濟
部、中華電信又歸交通部，管理上無法達到事權統一，主管部會又容易被
外界批評球員兼裁判，行政院財經會報今天終於決定，明年三月開始分三
階段將國營事權統一收歸財政部集中管理。第一階段的處理對象是已經民
營化的25家國營事業；第二階段是19家尚未民營化的國營事業；第三
階段則是成立政府控股公司。另外，行政院為了爭取跨國公司來台舉行國
際會展，未來也將放寬跨國公司外籍人士的入境管制，考慮給予落地簽證
，這項政策在相關部會擬出配套措施後，可望從明年一月底開始實施。行
政院今天召開財經會報，宣布一項重要決定，未來所有政府公股股權，將
統一集中由財政部來管理，從明年三月開始、分三階段執行。財政部也將
規劃成立政府控股公司，以有效管理政府股權。由於目前國營事業分屬不
同部會，例如三商銀歸屬財政部、中鋼屬於經濟部、中華電信又歸交通部
，管理上無法達到事權統一，主管部會又容易被外界批評球員兼裁判，行
政院財經會報今天終於決定，明年三月開始分三階段將國營事權統一收歸
財政部集中管理。第一階段的處理對象是已經民營化的25家國營事業；
第二階段是19家尚未民營化的國營事業；第三階段則是成立政府控股公
司。另外，行政院為了爭取跨國公司來台舉行國際會展，未來也將放寬跨
國公司外籍人士的入境管制，考慮給予落地簽證，這項政策在相關部會擬
出配套措施後，可望從明年一月底開始實施。行政院今天召開財經會報，
宣布一項重要決定，未來所有政府公股股權，將統一集中由財政部來管理
，從明年三月開始、分三階段執行。財政部也將規劃成立政府控股公司，
以有效管理政府股權。由於目前國營事業分屬不同部會，例如三商銀歸屬
財政部、中鋼屬於經濟部、中華電信又歸交通部，管理上無法達到事權統
一，主管部會又容易被外界批評球員兼裁判，行政院財經會報今天終於決
定，明年三月開始分三階段將國營事權統一收歸財政部集中管理。第一階
段的處理對象是已經民營化的25家國營事業；第二階段是19家尚未民
營化的國營事業；第三階段則是成立政府控股公司。另外，行政院為了爭
取跨國公司來台舉行國際會展，未來也將放寬跨國公司外籍人士的入境管
制，考慮給予落地簽證，這項政策在相關部會擬出配套措施後，可望從明
年一月底開始實施。
