上百位來自於台南縣東山鄉的農民，今天到行政院陳情。因為最近有業者
計畫在當地、興建事業廢棄物掩埋場，居民擔心，這個鄰近烏山頭水庫的
掩埋場不僅會污染他們的灌溉用水，更有可能污染居民的飲用水，有居民
當場下跪請求政府主持公道。上百位年紀都在六七十歲左右的農民，今天
上午搭乘遊覽車從台南北上到行政院陳情，因為有環保工程公司要到他們
的村莊蓋兩個事業廢棄物掩埋場。農民憤怒地表示，掩埋場要蓋在他們賴
以灌溉的水源頭上游，會嚴重污染他們的農作物。令當地居民最氣憤的是
，業者要蓋掩埋場從來沒有開過說明會，等到案子通過了才通知他們，根
本是黑箱作業，而聲援的環保團體也質疑，掩埋場就離烏山頭水庫數百公
尺而已，現階段環境影響評估過程草率，台南縣環保局怎麼能讓這個開發
案通過。雖然台南縣環保局表示，掩埋場興建案一切合乎程序，不過憤怒
的農民表示，掩埋場的不只是衝擊他們的灌溉用水而已，使用烏山頭水庫
的居民也會受到波及，因此他們希望政府能夠重新評估。公視新聞林靜梅
彭耀祖採訪報導上百位來自於台南縣東山鄉的農民，今天到行政院陳情。
因為最近有業者計畫在當地、興建事業廢棄物掩埋場，居民擔心，這個鄰
近烏山頭水庫的掩埋場不僅會污染他們的灌溉用水，更有可能污染居民的
飲用水，有居民當場下跪請求政府主持公道。上百位年紀都在六七十歲左
右的農民，今天上午搭乘遊覽車從台南北上到行政院陳情，因為有環保工
程公司要到他們的村莊蓋兩個事業廢棄物掩埋場。農民憤怒地表示，掩埋
場要蓋在他們賴以灌溉的水源頭上游，會嚴重污染他們的農作物。令當地
居民最氣憤的是，業者要蓋掩埋場從來沒有開過說明會，等到案子通過了
才通知他們，根本是黑箱作業，而聲援的環保團體也質疑，掩埋場就離烏
山頭水庫數百公尺而已，現階段環境影響評估過程草率，台南縣環保局怎
麼能讓這個開發案通過。雖然台南縣環保局表示，掩埋場興建案一切合乎
程序，不過憤怒的農民表示，掩埋場的不只是衝擊他們的灌溉用水而已，
使用烏山頭水庫的居民也會受到波及，因此他們希望政府能夠重新評估。
公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導上百位來自於台南縣東山鄉的農民，今天
到行政院陳情。因為最近有業者計畫在當地、興建事業廢棄物掩埋場，居
民擔心，這個鄰近烏山頭水庫的掩埋場不僅會污染他們的灌溉用水，更有
可能污染居民的飲用水，有居民當場下跪請求政府主持公道。上百位年紀
都在六七十歲左右的農民，今天上午搭乘遊覽車從台南北上到行政院陳情
，因為有環保工程公司要到他們的村莊蓋兩個事業廢棄物掩埋場。農民憤
怒地表示，掩埋場要蓋在他們賴以灌溉的水源頭上游，會嚴重污染他們的
農作物。令當地居民最氣憤的是，業者要蓋掩埋場從來沒有開過說明會，
等到案子通過了才通知他們，根本是黑箱作業，而聲援的環保團體也質疑
，掩埋場就離烏山頭水庫數百公尺而已，現階段環境影響評估過程草率，
台南縣環保局怎麼能讓這個開發案通過。雖然台南縣環保局表示，掩埋場
興建案一切合乎程序，不過憤怒的農民表示，掩埋場的不只是衝擊他們的
灌溉用水而已，使用烏山頭水庫的居民也會受到波及，因此他們希望政府
能夠重新評估。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導上百位來自於台南縣東山
鄉的農民，今天到行政院陳情。因為最近有業者計畫在當地、興建事業廢
棄物掩埋場，居民擔心，這個鄰近烏山頭水庫的掩埋場不僅會污染他們的
灌溉用水，更有可能污染居民的飲用水，有居民當場下跪請求政府主持公
道。上百位年紀都在六七十歲左右的農民，今天上午搭乘遊覽車從台南北
上到行政院陳情，因為有環保工程公司要到他們的村莊蓋兩個事業廢棄物
掩埋場。農民憤怒地表示，掩埋場要蓋在他們賴以灌溉的水源頭上游，會
嚴重污染他們的農作物。令當地居民最氣憤的是，業者要蓋掩埋場從來沒
有開過說明會，等到案子通過了才通知他們，根本是黑箱作業，而聲援的
環保團體也質疑，掩埋場就離烏山頭水庫數百公尺而已，現階段環境影響
評估過程草率，台南縣環保局怎麼能讓這個開發案通過。雖然台南縣環保
局表示，掩埋場興建案一切合乎程序，不過憤怒的農民表示，掩埋場的不
只是衝擊他們的灌溉用水而已，使用烏山頭水庫的居民也會受到波及，因
此他們希望政府能夠重新評估。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導上百位來
自於台南縣東山鄉的農民，今天到行政院陳情。因為最近有業者計畫在當
地、興建事業廢棄物掩埋場，居民擔心，這個鄰近烏山頭水庫的掩埋場不
僅會污染他們的灌溉用水，更有可能污染居民的飲用水，有居民當場下跪
請求政府主持公道。上百位年紀都在六七十歲左右的農民，今天上午搭乘
遊覽車從台南北上到行政院陳情，因為有環保工程公司要到他們的村莊蓋
兩個事業廢棄物掩埋場。農民憤怒地表示，掩埋場要蓋在他們賴以灌溉的
水源頭上游，會嚴重污染他們的農作物。令當地居民最氣憤的是，業者要
蓋掩埋場從來沒有開過說明會，等到案子通過了才通知他們，根本是黑箱
作業，而聲援的環保團體也質疑，掩埋場就離烏山頭水庫數百公尺而已，
現階段環境影響評估過程草率，台南縣環保局怎麼能讓這個開發案通過。
雖然台南縣環保局表示，掩埋場興建案一切合乎程序，不過憤怒的農民表
示，掩埋場的不只是衝擊他們的灌溉用水而已，使用烏山頭水庫的居民也
會受到波及，因此他們希望政府能夠重新評估。公視新聞林靜梅彭耀祖採
訪報導上百位來自於台南縣東山鄉的農民，今天到行政院陳情。因為最近
有業者計畫在當地、興建事業廢棄物掩埋場，居民擔心，這個鄰近烏山頭
水庫的掩埋場不僅會污染他們的灌溉用水，更有可能污染居民的飲用水，
有居民當場下跪請求政府主持公道。上百位年紀都在六七十歲左右的農民
，今天上午搭乘遊覽車從台南北上到行政院陳情，因為有環保工程公司要
到他們的村莊蓋兩個事業廢棄物掩埋場。農民憤怒地表示，掩埋場要蓋在
他們賴以灌溉的水源頭上游，會嚴重污染他們的農作物。令當地居民最氣
憤的是，業者要蓋掩埋場從來沒有開過說明會，等到案子通過了才通知他
們，根本是黑箱作業，而聲援的環保團體也質疑，掩埋場就離烏山頭水庫
數百公尺而已，現階段環境影響評估過程草率，台南縣環保局怎麼能讓這
個開發案通過。雖然台南縣環保局表示，掩埋場興建案一切合乎程序，不
過憤怒的農民表示，掩埋場的不只是衝擊他們的灌溉用水而已，使用烏山
頭水庫的居民也會受到波及，因此他們希望政府能夠重新評估。公視新聞
林靜梅彭耀祖採訪報導上百位來自於台南縣東山鄉的農民，今天到行政院
陳情。因為最近有業者計畫在當地、興建事業廢棄物掩埋場，居民擔心，
這個鄰近烏山頭水庫的掩埋場不僅會污染他們的灌溉用水，更有可能污染
居民的飲用水，有居民當場下跪請求政府主持公道。上百位年紀都在六七
十歲左右的農民，今天上午搭乘遊覽車從台南北上到行政院陳情，因為有
環保工程公司要到他們的村莊蓋兩個事業廢棄物掩埋場。農民憤怒地表示
，掩埋場要蓋在他們賴以灌溉的水源頭上游，會嚴重污染他們的農作物。
令當地居民最氣憤的是，業者要蓋掩埋場從來沒有開過說明會，等到案子
通過了才通知他們，根本是黑箱作業，而聲援的環保團體也質疑，掩埋場
就離烏山頭水庫數百公尺而已，現階段環境影響評估過程草率，台南縣環
保局怎麼能讓這個開發案通過。雖然台南縣環保局表示，掩埋場興建案一
切合乎程序，不過憤怒的農民表示，掩埋場的不只是衝擊他們的灌溉用水
而已，使用烏山頭水庫的居民也會受到波及，因此他們希望政府能夠重新
評估。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導
