到日本旅遊的前總統李登輝、今天上午在名古屋的飯店、接見日本訪客，
下午他也走訪了當地名勝。而中國方面、今天繼續對日本政府同意李登輝
訪日表達不滿，認為嚴重破壞中日關係。現年81歲的前總統李登輝，2
8號下午在日本友人的陪同下，參訪了日本幕府時代，由德川家康所建造
的名古屋城。夫人曾文惠，媳婦張月雲與孫女李坤儀也都一同參觀了這座
名古屋最自豪的地標，隨後，李前總統也參觀了德川家康美術館。針對日
本小泉政府不顧北京再三反對，還是同意李前總統赴日旅遊，中國外交部
28號下午再度提出強烈抗議。中國外交部發言人劉建超李前總統27號
晚間6點45五分抵達日本名古屋機場，受到500多名台灣僑胞的熱烈
歡迎。日本外務省事務次官竹內行夫27號晚間表示，李登輝此行訪日，
純粹是私人觀光性質，就日本政府的立場而言，一切都沒有問題。李前總
統將前往當年的母校日本京都大學參觀，也將造訪溫泉聖地，李前總統預
計1月2號返台，同時明年3月有可能再度造訪日本賞櫻花。到日本旅遊
的前總統李登輝、今天上午在名古屋的飯店、接見日本訪客，下午他也走
訪了當地名勝。而中國方面、今天繼續對日本政府同意李登輝訪日表達不
滿，認為嚴重破壞中日關係。現年81歲的前總統李登輝，28號下午在
日本友人的陪同下，參訪了日本幕府時代，由德川家康所建造的名古屋城
。夫人曾文惠，媳婦張月雲與孫女李坤儀也都一同參觀了這座名古屋最自
豪的地標，隨後，李前總統也參觀了德川家康美術館。針對日本小泉政府
不顧北京再三反對，還是同意李前總統赴日旅遊，中國外交部28號下午
再度提出強烈抗議。中國外交部發言人劉建超李前總統27號晚間6點4
5五分抵達日本名古屋機場，受到500多名台灣僑胞的熱烈歡迎。日本
外務省事務次官竹內行夫27號晚間表示，李登輝此行訪日，純粹是私人
觀光性質，就日本政府的立場而言，一切都沒有問題。李前總統將前往當
年的母校日本京都大學參觀，也將造訪溫泉聖地，李前總統預計1月2號
返台，同時明年3月有可能再度造訪日本賞櫻花。到日本旅遊的前總統李
登輝、今天上午在名古屋的飯店、接見日本訪客，下午他也走訪了當地名
勝。而中國方面、今天繼續對日本政府同意李登輝訪日表達不滿，認為嚴
重破壞中日關係。現年81歲的前總統李登輝，28號下午在日本友人的
陪同下，參訪了日本幕府時代，由德川家康所建造的名古屋城。夫人曾文
惠，媳婦張月雲與孫女李坤儀也都一同參觀了這座名古屋最自豪的地標，
隨後，李前總統也參觀了德川家康美術館。針對日本小泉政府不顧北京再
三反對，還是同意李前總統赴日旅遊，中國外交部28號下午再度提出強
烈抗議。中國外交部發言人劉建超李前總統27號晚間6點45五分抵達
日本名古屋機場，受到500多名台灣僑胞的熱烈歡迎。日本外務省事務
次官竹內行夫27號晚間表示，李登輝此行訪日，純粹是私人觀光性質，
就日本政府的立場而言，一切都沒有問題。李前總統將前往當年的母校日
本京都大學參觀，也將造訪溫泉聖地，李前總統預計1月2號返台，同時
明年3月有可能再度造訪日本賞櫻花。到日本旅遊的前總統李登輝、今天
上午在名古屋的飯店、接見日本訪客，下午他也走訪了當地名勝。而中國
方面、今天繼續對日本政府同意李登輝訪日表達不滿，認為嚴重破壞中日
關係。現年81歲的前總統李登輝，28號下午在日本友人的陪同下，參
訪了日本幕府時代，由德川家康所建造的名古屋城。夫人曾文惠，媳婦張
月雲與孫女李坤儀也都一同參觀了這座名古屋最自豪的地標，隨後，李前
總統也參觀了德川家康美術館。針對日本小泉政府不顧北京再三反對，還
是同意李前總統赴日旅遊，中國外交部28號下午再度提出強烈抗議。中
國外交部發言人劉建超李前總統27號晚間6點45五分抵達日本名古屋
機場，受到500多名台灣僑胞的熱烈歡迎。日本外務省事務次官竹內行
夫27號晚間表示，李登輝此行訪日，純粹是私人觀光性質，就日本政府
的立場而言，一切都沒有問題。李前總統將前往當年的母校日本京都大學
參觀，也將造訪溫泉聖地，李前總統預計1月2號返台，同時明年3月有
可能再度造訪日本賞櫻花。到日本旅遊的前總統李登輝、今天上午在名古
屋的飯店、接見日本訪客，下午他也走訪了當地名勝。而中國方面、今天
繼續對日本政府同意李登輝訪日表達不滿，認為嚴重破壞中日關係。現年
81歲的前總統李登輝，28號下午在日本友人的陪同下，參訪了日本幕
府時代，由德川家康所建造的名古屋城。夫人曾文惠，媳婦張月雲與孫女
李坤儀也都一同參觀了這座名古屋最自豪的地標，隨後，李前總統也參觀
了德川家康美術館。針對日本小泉政府不顧北京再三反對，還是同意李前
總統赴日旅遊，中國外交部28號下午再度提出強烈抗議。中國外交部發
言人劉建超李前總統27號晚間6點45五分抵達日本名古屋機場，受到
500多名台灣僑胞的熱烈歡迎。日本外務省事務次官竹內行夫27號晚
間表示，李登輝此行訪日，純粹是私人觀光性質，就日本政府的立場而言
，一切都沒有問題。李前總統將前往當年的母校日本京都大學參觀，也將
造訪溫泉聖地，李前總統預計1月2號返台，同時明年3月有可能再度造
訪日本賞櫻花。到日本旅遊的前總統李登輝、今天上午在名古屋的飯店、
接見日本訪客，下午他也走訪了當地名勝。而中國方面、今天繼續對日本
政府同意李登輝訪日表達不滿，認為嚴重破壞中日關係。現年81歲的前
總統李登輝，28號下午在日本友人的陪同下，參訪了日本幕府時代，由
德川家康所建造的名古屋城。夫人曾文惠，媳婦張月雲與孫女李坤儀也都
一同參觀了這座名古屋最自豪的地標，隨後，李前總統也參觀了德川家康
美術館。針對日本小泉政府不顧北京再三反對，還是同意李前總統赴日旅
遊，中國外交部28號下午再度提出強烈抗議。中國外交部發言人劉建超
李前總統27號晚間6點45五分抵達日本名古屋機場，受到500多名
台灣僑胞的熱烈歡迎。日本外務省事務次官竹內行夫27號晚間表示，李
登輝此行訪日，純粹是私人觀光性質，就日本政府的立場而言，一切都沒
有問題。李前總統將前往當年的母校日本京都大學參觀，也將造訪溫泉聖
地，李前總統預計1月2號返台，同時明年3月有可能再度造訪日本賞櫻
花。到日本旅遊的前總統李登輝、今天上午在名古屋的飯店、接見日本訪
客，下午他也走訪了當地名勝。而中國方面、今天繼續對日本政府同意李
登輝訪日表達不滿，認為嚴重破壞中日關係。現年81歲的前總統李登輝
，28號下午在日本友人的陪同下，參訪了日本幕府時代，由德川家康所
建造的名古屋城。夫人曾文惠，媳婦張月雲與孫女李坤儀也都一同參觀了
這座名古屋最自豪的地標，隨後，李前總統也參觀了德川家康美術館。針
對日本小泉政府不顧北京再三反對，還是同意李前總統赴日旅遊，中國外
交部28號下午再度提出強烈抗議。中國外交部發言人劉建超李前總統2
7號晚間6點45五分抵達日本名古屋機場，受到500多名台灣僑胞的
熱烈歡迎。日本外務省事務次官竹內行夫27號晚間表示，李登輝此行訪
日，純粹是私人觀光性質，就日本政府的立場而言，一切都沒有問題。李
前總統將前往當年的母校日本京都大學參觀，也將造訪溫泉聖地，李前總
統預計1月2號返台，同時明年3月有可能再度造訪日本賞櫻花。到日本
旅遊的前總統李登輝、今天上午在名古屋的飯店、接見日本訪客，下午他
也走訪了當地名勝。而中國方面、今天繼續對日本政府同意李登輝訪日表
達不滿，認為嚴重破壞中日關係。現年81歲的前總統李登輝，28號下
午在日本友人的陪同下，參訪了日本幕府時代，由德川家康所建造的名古
屋城。夫人曾文惠，媳婦張月雲與孫女李坤儀也都一同參觀了這座名古屋
最自豪的地標，隨後，李前總統也參觀了德川家康美術館。針對日本小泉
政府不顧北京再三反對，還是同意李前總統赴日旅遊，中國外交部28號
下午再度提出強烈抗議。中國外交部發言人劉建超李前總統27號晚間6
點45五分抵達日本名古屋機場，受到500多名台灣僑胞的熱烈歡迎。
日本外務省事務次官竹內行夫27號晚間表示，李登輝此行訪日，純粹是
私人觀光性質，就日本政府的立場而言，一切都沒有問題。李前總統將前
往當年的母校日本京都大學參觀，也將造訪溫泉聖地，李前總統預計1月
2號返台，同時明年3月有可能再度造訪日本賞櫻花。
