聯合國官員形容這一次南亞的地震海嘯，是最近六十年以來、最嚴重的天
然災害，目前救災行動也已經創下最大規模的紀錄。而世界衛生組織更警
告，災區一旦爆發傳染病，死亡人數還會再增加一倍以上。澳洲空軍出動
了四架C130大力士直昇機，載運大批救援物資，在二十八號抵達設在
印尼北蘇門答臘島，首府棉蘭的臨時救難中心，然後再經由這裡將物資轉
運到受災最為嚴重的亞齊省。日本捐助的三千萬美元救援物資，二十八號
也陸續抵達了斯里蘭卡首都可倫坡，除此之外日本防衛廳也已經決定，將
調派正在印度洋的兩艘海上自衛隊護衛艦和一艘補給艦，前往泰國南部的
普吉島救災。中國大陸除了捐贈六十一萬美元救援物資，給印度與斯里蘭
卡之外，也提供了二十萬美元現金給災區。除了各國政府慷慨解囊之外，
國際紅十字會，紅新月會，以及聯合國旗下各相關單位，也全都動了起來
，紛紛在第一時間，籌措醫療用品以及食物帳篷，運往南亞受災國家。受
災各國駐聯合國大使，二十八號也在聯合國總部與人道事務副秘書長艾吉
蘭會晤，商討救災事宜。而在這次海嘯侵襲的地區當中，兩百個島嶼所組
成的馬爾地夫，至少有一百三十個小島遭到大浪襲捲，其中不乏有些島嶼
已經遭海水吞食沉入海平面。馬爾地夫駐聯合國大使，拉耶夫:這些島嶼
的高度。.。最高點大約只有兩公尺高，我們是珊瑚礁群島，很容易就被
浪衝走，1987年我們曾遭遇大浪，但這次嚴重多了。馬爾地夫政府決
定將把預定在十二月三十一號舉行的國會選舉，延至明年一月二十二號。
另一方面，瑞士日內瓦世界衛生組織的高級官員，也警告有鑑於死亡人數
不斷攀升，再加上災區的衛生條件十分惡劣，災情若是不即早控制，南亞
將爆發可怕的傳染病，目前觸目驚心的死亡數字到時恐怕還將再攀升一倍
。聯合國官員形容這一次南亞的地震海嘯，是最近六十年以來、最嚴重的
天然災害，目前救災行動也已經創下最大規模的紀錄。而世界衛生組織更
警告，災區一旦爆發傳染病，死亡人數還會再增加一倍以上。澳洲空軍出
動了四架C130大力士直昇機，載運大批救援物資，在二十八號抵達設
在印尼北蘇門答臘島，首府棉蘭的臨時救難中心，然後再經由這裡將物資
轉運到受災最為嚴重的亞齊省。日本捐助的三千萬美元救援物資，二十八
號也陸續抵達了斯里蘭卡首都可倫坡，除此之外日本防衛廳也已經決定，
將調派正在印度洋的兩艘海上自衛隊護衛艦和一艘補給艦，前往泰國南部
的普吉島救災。中國大陸除了捐贈六十一萬美元救援物資，給印度與斯里
蘭卡之外，也提供了二十萬美元現金給災區。除了各國政府慷慨解囊之外
，國際紅十字會，紅新月會，以及聯合國旗下各相關單位，也全都動了起
來，紛紛在第一時間，籌措醫療用品以及食物帳篷，運往南亞受災國家。
受災各國駐聯合國大使，二十八號也在聯合國總部與人道事務副秘書長艾
吉蘭會晤，商討救災事宜。而在這次海嘯侵襲的地區當中，兩百個島嶼所
組成的馬爾地夫，至少有一百三十個小島遭到大浪襲捲，其中不乏有些島
嶼已經遭海水吞食沉入海平面。馬爾地夫駐聯合國大使，拉耶夫:這些島
嶼的高度。.。最高點大約只有兩公尺高，我們是珊瑚礁群島，很容易就
被浪衝走，1987年我們曾遭遇大浪，但這次嚴重多了。馬爾地夫政府
決定將把預定在十二月三十一號舉行的國會選舉，延至明年一月二十二號
。另一方面，瑞士日內瓦世界衛生組織的高級官員，也警告有鑑於死亡人
數不斷攀升，再加上災區的衛生條件十分惡劣，災情若是不即早控制，南
亞將爆發可怕的傳染病，目前觸目驚心的死亡數字到時恐怕還將再攀升一
倍。聯合國官員形容這一次南亞的地震海嘯，是最近六十年以來、最嚴重
的天然災害，目前救災行動也已經創下最大規模的紀錄。而世界衛生組織
更警告，災區一旦爆發傳染病，死亡人數還會再增加一倍以上。澳洲空軍
出動了四架C130大力士直昇機，載運大批救援物資，在二十八號抵達
設在印尼北蘇門答臘島，首府棉蘭的臨時救難中心，然後再經由這裡將物
資轉運到受災最為嚴重的亞齊省。日本捐助的三千萬美元救援物資，二十
八號也陸續抵達了斯里蘭卡首都可倫坡，除此之外日本防衛廳也已經決定
，將調派正在印度洋的兩艘海上自衛隊護衛艦和一艘補給艦，前往泰國南
部的普吉島救災。中國大陸除了捐贈六十一萬美元救援物資，給印度與斯
里蘭卡之外，也提供了二十萬美元現金給災區。除了各國政府慷慨解囊之
外，國際紅十字會，紅新月會，以及聯合國旗下各相關單位，也全都動了
起來，紛紛在第一時間，籌措醫療用品以及食物帳篷，運往南亞受災國家
。受災各國駐聯合國大使，二十八號也在聯合國總部與人道事務副秘書長
艾吉蘭會晤，商討救災事宜。而在這次海嘯侵襲的地區當中，兩百個島嶼
所組成的馬爾地夫，至少有一百三十個小島遭到大浪襲捲，其中不乏有些
島嶼已經遭海水吞食沉入海平面。馬爾地夫駐聯合國大使，拉耶夫:這些
島嶼的高度。.。最高點大約只有兩公尺高，我們是珊瑚礁群島，很容易
就被浪衝走，1987年我們曾遭遇大浪，但這次嚴重多了。馬爾地夫政
府決定將把預定在十二月三十一號舉行的國會選舉，延至明年一月二十二
號。另一方面，瑞士日內瓦世界衛生組織的高級官員，也警告有鑑於死亡
人數不斷攀升，再加上災區的衛生條件十分惡劣，災情若是不即早控制，
南亞將爆發可怕的傳染病，目前觸目驚心的死亡數字到時恐怕還將再攀升
一倍。聯合國官員形容這一次南亞的地震海嘯，是最近六十年以來、最嚴
重的天然災害，目前救災行動也已經創下最大規模的紀錄。而世界衛生組
織更警告，災區一旦爆發傳染病，死亡人數還會再增加一倍以上。澳洲空
軍出動了四架C130大力士直昇機，載運大批救援物資，在二十八號抵
達設在印尼北蘇門答臘島，首府棉蘭的臨時救難中心，然後再經由這裡將
物資轉運到受災最為嚴重的亞齊省。日本捐助的三千萬美元救援物資，二
十八號也陸續抵達了斯里蘭卡首都可倫坡，除此之外日本防衛廳也已經決
定，將調派正在印度洋的兩艘海上自衛隊護衛艦和一艘補給艦，前往泰國
南部的普吉島救災。中國大陸除了捐贈六十一萬美元救援物資，給印度與
斯里蘭卡之外，也提供了二十萬美元現金給災區。除了各國政府慷慨解囊
之外，國際紅十字會，紅新月會，以及聯合國旗下各相關單位，也全都動
了起來，紛紛在第一時間，籌措醫療用品以及食物帳篷，運往南亞受災國
家。受災各國駐聯合國大使，二十八號也在聯合國總部與人道事務副秘書
長艾吉蘭會晤，商討救災事宜。而在這次海嘯侵襲的地區當中，兩百個島
嶼所組成的馬爾地夫，至少有一百三十個小島遭到大浪襲捲，其中不乏有
些島嶼已經遭海水吞食沉入海平面。馬爾地夫駐聯合國大使，拉耶夫:這
些島嶼的高度。.。最高點大約只有兩公尺高，我們是珊瑚礁群島，很容
易就被浪衝走，1987年我們曾遭遇大浪，但這次嚴重多了。馬爾地夫
政府決定將把預定在十二月三十一號舉行的國會選舉，延至明年一月二十
二號。另一方面，瑞士日內瓦世界衛生組織的高級官員，也警告有鑑於死
亡人數不斷攀升，再加上災區的衛生條件十分惡劣，災情若是不即早控制
，南亞將爆發可怕的傳染病，目前觸目驚心的死亡數字到時恐怕還將再攀
升一倍。聯合國官員形容這一次南亞的地震海嘯，是最近六十年以來、最
嚴重的天然災害，目前救災行動也已經創下最大規模的紀錄。而世界衛生
組織更警告，災區一旦爆發傳染病，死亡人數還會再增加一倍以上。澳洲
空軍出動了四架C130大力士直昇機，載運大批救援物資，在二十八號
抵達設在印尼北蘇門答臘島，首府棉蘭的臨時救難中心，然後再經由這裡
將物資轉運到受災最為嚴重的亞齊省。日本捐助的三千萬美元救援物資，
二十八號也陸續抵達了斯里蘭卡首都可倫坡，除此之外日本防衛廳也已經
決定，將調派正在印度洋的兩艘海上自衛隊護衛艦和一艘補給艦，前往泰
國南部的普吉島救災。中國大陸除了捐贈六十一萬美元救援物資，給印度
與斯里蘭卡之外，也提供了二十萬美元現金給災區。除了各國政府慷慨解
囊之外，國際紅十字會，紅新月會，以及聯合國旗下各相關單位，也全都
動了起來，紛紛在第一時間，籌措醫療用品以及食物帳篷，運往南亞受災
國家。受災各國駐聯合國大使，二十八號也在聯合國總部與人道事務副秘
書長艾吉蘭會晤，商討救災事宜。而在這次海嘯侵襲的地區當中，兩百個
島嶼所組成的馬爾地夫，至少有一百三十個小島遭到大浪襲捲，其中不乏
有些島嶼已經遭海水吞食沉入海平面。馬爾地夫駐聯合國大使，拉耶夫:
這些島嶼的高度。.。最高點大約只有兩公尺高，我們是珊瑚礁群島，很
容易就被浪衝走，1987年我們曾遭遇大浪，但這次嚴重多了。馬爾地
夫政府決定將把預定在十二月三十一號舉行的國會選舉，延至明年一月二
十二號。另一方面，瑞士日內瓦世界衛生組織的高級官員，也警告有鑑於
死亡人數不斷攀升，再加上災區的衛生條件十分惡劣，災情若是不即早控
制，南亞將爆發可怕的傳染病，目前觸目驚心的死亡數字到時恐怕還將再
攀升一倍。聯合國官員形容這一次南亞的地震海嘯，是最近六十年以來、
最嚴重的天然災害，目前救災行動也已經創下最大規模的紀錄。而世界衛
生組織更警告，災區一旦爆發傳染病，死亡人數還會再增加一倍以上。澳
洲空軍出動了四架C130大力士直昇機，載運大批救援物資，在二十八
號抵達設在印尼北蘇門答臘島，首府棉蘭的臨時救難中心，然後再經由這
裡將物資轉運到受災最為嚴重的亞齊省。日本捐助的三千萬美元救援物資
，二十八號也陸續抵達了斯里蘭卡首都可倫坡，除此之外日本防衛廳也已
經決定，將調派正在印度洋的兩艘海上自衛隊護衛艦和一艘補給艦，前往
泰國南部的普吉島救災。中國大陸除了捐贈六十一萬美元救援物資，給印
度與斯里蘭卡之外，也提供了二十萬美元現金給災區。除了各國政府慷慨
解囊之外，國際紅十字會，紅新月會，以及聯合國旗下各相關單位，也全
都動了起來，紛紛在第一時間，籌措醫療用品以及食物帳篷，運往南亞受
災國家。受災各國駐聯合國大使，二十八號也在聯合國總部與人道事務副
秘書長艾吉蘭會晤，商討救災事宜。而在這次海嘯侵襲的地區當中，兩百
個島嶼所組成的馬爾地夫，至少有一百三十個小島遭到大浪襲捲，其中不
乏有些島嶼已經遭海水吞食沉入海平面。馬爾地夫駐聯合國大使，拉耶夫
:這些島嶼的高度。.。最高點大約只有兩公尺高，我們是珊瑚礁群島，
很容易就被浪衝走，1987年我們曾遭遇大浪，但這次嚴重多了。馬爾
地夫政府決定將把預定在十二月三十一號舉行的國會選舉，延至明年一月
二十二號。另一方面，瑞士日內瓦世界衛生組織的高級官員，也警告有鑑
於死亡人數不斷攀升，再加上災區的衛生條件十分惡劣，災情若是不即早
控制，南亞將爆發可怕的傳染病，目前觸目驚心的死亡數字到時恐怕還將
再攀升一倍。聯合國官員形容這一次南亞的地震海嘯，是最近六十年以來
、最嚴重的天然災害，目前救災行動也已經創下最大規模的紀錄。而世界
衛生組織更警告，災區一旦爆發傳染病，死亡人數還會再增加一倍以上。
澳洲空軍出動了四架C130大力士直昇機，載運大批救援物資，在二十
八號抵達設在印尼北蘇門答臘島，首府棉蘭的臨時救難中心，然後再經由
這裡將物資轉運到受災最為嚴重的亞齊省。日本捐助的三千萬美元救援物
資，二十八號也陸續抵達了斯里蘭卡首都可倫坡，除此之外日本防衛廳也
已經決定，將調派正在印度洋的兩艘海上自衛隊護衛艦和一艘補給艦，前
往泰國南部的普吉島救災。中國大陸除了捐贈六十一萬美元救援物資，給
印度與斯里蘭卡之外，也提供了二十萬美元現金給災區。除了各國政府慷
慨解囊之外，國際紅十字會，紅新月會，以及聯合國旗下各相關單位，也
全都動了起來，紛紛在第一時間，籌措醫療用品以及食物帳篷，運往南亞
受災國家。受災各國駐聯合國大使，二十八號也在聯合國總部與人道事務
副秘書長艾吉蘭會晤，商討救災事宜。而在這次海嘯侵襲的地區當中，兩
百個島嶼所組成的馬爾地夫，至少有一百三十個小島遭到大浪襲捲，其中
不乏有些島嶼已經遭海水吞食沉入海平面。馬爾地夫駐聯合國大使，拉耶
夫:這些島嶼的高度。.。最高點大約只有兩公尺高，我們是珊瑚礁群島
，很容易就被浪衝走，1987年我們曾遭遇大浪，但這次嚴重多了。馬
爾地夫政府決定將把預定在十二月三十一號舉行的國會選舉，延至明年一
月二十二號。另一方面，瑞士日內瓦世界衛生組織的高級官員，也警告有
鑑於死亡人數不斷攀升，再加上災區的衛生條件十分惡劣，災情若是不即
早控制，南亞將爆發可怕的傳染病，目前觸目驚心的死亡數字到時恐怕還
將再攀升一倍。聯合國官員形容這一次南亞的地震海嘯，是最近六十年以
來、最嚴重的天然災害，目前救災行動也已經創下最大規模的紀錄。而世
界衛生組織更警告，災區一旦爆發傳染病，死亡人數還會再增加一倍以上
。澳洲空軍出動了四架C130大力士直昇機，載運大批救援物資，在二
十八號抵達設在印尼北蘇門答臘島，首府棉蘭的臨時救難中心，然後再經
由這裡將物資轉運到受災最為嚴重的亞齊省。日本捐助的三千萬美元救援
物資，二十八號也陸續抵達了斯里蘭卡首都可倫坡，除此之外日本防衛廳
也已經決定，將調派正在印度洋的兩艘海上自衛隊護衛艦和一艘補給艦，
前往泰國南部的普吉島救災。中國大陸除了捐贈六十一萬美元救援物資，
給印度與斯里蘭卡之外，也提供了二十萬美元現金給災區。除了各國政府
慷慨解囊之外，國際紅十字會，紅新月會，以及聯合國旗下各相關單位，
也全都動了起來，紛紛在第一時間，籌措醫療用品以及食物帳篷，運往南
亞受災國家。受災各國駐聯合國大使，二十八號也在聯合國總部與人道事
務副秘書長艾吉蘭會晤，商討救災事宜。而在這次海嘯侵襲的地區當中，
兩百個島嶼所組成的馬爾地夫，至少有一百三十個小島遭到大浪襲捲，其
中不乏有些島嶼已經遭海水吞食沉入海平面。馬爾地夫駐聯合國大使，拉
耶夫:這些島嶼的高度。.。最高點大約只有兩公尺高，我們是珊瑚礁群
島，很容易就被浪衝走，1987年我們曾遭遇大浪，但這次嚴重多了。
馬爾地夫政府決定將把預定在十二月三十一號舉行的國會選舉，延至明年
一月二十二號。另一方面，瑞士日內瓦世界衛生組織的高級官員，也警告
有鑑於死亡人數不斷攀升，再加上災區的衛生條件十分惡劣，災情若是不
即早控制，南亞將爆發可怕的傳染病，目前觸目驚心的死亡數字到時恐怕
還將再攀升一倍。聯合國官員形容這一次南亞的地震海嘯，是最近六十年
以來、最嚴重的天然災害，目前救災行動也已經創下最大規模的紀錄。而
世界衛生組織更警告，災區一旦爆發傳染病，死亡人數還會再增加一倍以
上。澳洲空軍出動了四架C130大力士直昇機，載運大批救援物資，在
二十八號抵達設在印尼北蘇門答臘島，首府棉蘭的臨時救難中心，然後再
經由這裡將物資轉運到受災最為嚴重的亞齊省。日本捐助的三千萬美元救
援物資，二十八號也陸續抵達了斯里蘭卡首都可倫坡，除此之外日本防衛
廳也已經決定，將調派正在印度洋的兩艘海上自衛隊護衛艦和一艘補給艦
，前往泰國南部的普吉島救災。中國大陸除了捐贈六十一萬美元救援物資
，給印度與斯里蘭卡之外，也提供了二十萬美元現金給災區。除了各國政
府慷慨解囊之外，國際紅十字會，紅新月會，以及聯合國旗下各相關單位
，也全都動了起來，紛紛在第一時間，籌措醫療用品以及食物帳篷，運往
南亞受災國家。受災各國駐聯合國大使，二十八號也在聯合國總部與人道
事務副秘書長艾吉蘭會晤，商討救災事宜。而在這次海嘯侵襲的地區當中
，兩百個島嶼所組成的馬爾地夫，至少有一百三十個小島遭到大浪襲捲，
其中不乏有些島嶼已經遭海水吞食沉入海平面。馬爾地夫駐聯合國大使，
拉耶夫:這些島嶼的高度。.。最高點大約只有兩公尺高，我們是珊瑚礁
群島，很容易就被浪衝走，1987年我們曾遭遇大浪，但這次嚴重多了
。馬爾地夫政府決定將把預定在十二月三十一號舉行的國會選舉，延至明
年一月二十二號。另一方面，瑞士日內瓦世界衛生組織的高級官員，也警
告有鑑於死亡人數不斷攀升，再加上災區的衛生條件十分惡劣，災情若是
不即早控制，南亞將爆發可怕的傳染病，目前觸目驚心的死亡數字到時恐
怕還將再攀升一倍。聯合國官員形容這一次南亞的地震海嘯，是最近六十
年以來、最嚴重的天然災害，目前救災行動也已經創下最大規模的紀錄。
而世界衛生組織更警告，災區一旦爆發傳染病，死亡人數還會再增加一倍
以上。澳洲空軍出動了四架C130大力士直昇機，載運大批救援物資，
在二十八號抵達設在印尼北蘇門答臘島，首府棉蘭的臨時救難中心，然後
再經由這裡將物資轉運到受災最為嚴重的亞齊省。日本捐助的三千萬美元
救援物資，二十八號也陸續抵達了斯里蘭卡首都可倫坡，除此之外日本防
衛廳也已經決定，將調派正在印度洋的兩艘海上自衛隊護衛艦和一艘補給
艦，前往泰國南部的普吉島救災。中國大陸除了捐贈六十一萬美元救援物
資，給印度與斯里蘭卡之外，也提供了二十萬美元現金給災區。除了各國
政府慷慨解囊之外，國際紅十字會，紅新月會，以及聯合國旗下各相關單
位，也全都動了起來，紛紛在第一時間，籌措醫療用品以及食物帳篷，運
往南亞受災國家。受災各國駐聯合國大使，二十八號也在聯合國總部與人
道事務副秘書長艾吉蘭會晤，商討救災事宜。而在這次海嘯侵襲的地區當
中，兩百個島嶼所組成的馬爾地夫，至少有一百三十個小島遭到大浪襲捲
，其中不乏有些島嶼已經遭海水吞食沉入海平面。馬爾地夫駐聯合國大使
，拉耶夫:這些島嶼的高度。.。最高點大約只有兩公尺高，我們是珊瑚
礁群島，很容易就被浪衝走，1987年我們曾遭遇大浪，但這次嚴重多
了。馬爾地夫政府決定將把預定在十二月三十一號舉行的國會選舉，延至
明年一月二十二號。另一方面，瑞士日內瓦世界衛生組織的高級官員，也
警告有鑑於死亡人數不斷攀升，再加上災區的衛生條件十分惡劣，災情若
是不即早控制，南亞將爆發可怕的傳染病，目前觸目驚心的死亡數字到時
恐怕還將再攀升一倍。聯合國官員形容這一次南亞的地震海嘯，是最近六
十年以來、最嚴重的天然災害，目前救災行動也已經創下最大規模的紀錄
。而世界衛生組織更警告，災區一旦爆發傳染病，死亡人數還會再增加一
倍以上。澳洲空軍出動了四架C130大力士直昇機，載運大批救援物資
，在二十八號抵達設在印尼北蘇門答臘島，首府棉蘭的臨時救難中心，然
後再經由這裡將物資轉運到受災最為嚴重的亞齊省。日本捐助的三千萬美
元救援物資，二十八號也陸續抵達了斯里蘭卡首都可倫坡，除此之外日本
防衛廳也已經決定，將調派正在印度洋的兩艘海上自衛隊護衛艦和一艘補
給艦，前往泰國南部的普吉島救災。中國大陸除了捐贈六十一萬美元救援
物資，給印度與斯里蘭卡之外，也提供了二十萬美元現金給災區。除了各
國政府慷慨解囊之外，國際紅十字會，紅新月會，以及聯合國旗下各相關
單位，也全都動了起來，紛紛在第一時間，籌措醫療用品以及食物帳篷，
運往南亞受災國家。受災各國駐聯合國大使，二十八號也在聯合國總部與
人道事務副秘書長艾吉蘭會晤，商討救災事宜。而在這次海嘯侵襲的地區
當中，兩百個島嶼所組成的馬爾地夫，至少有一百三十個小島遭到大浪襲
捲，其中不乏有些島嶼已經遭海水吞食沉入海平面。馬爾地夫駐聯合國大
使，拉耶夫:這些島嶼的高度。.。最高點大約只有兩公尺高，我們是珊
瑚礁群島，很容易就被浪衝走，1987年我們曾遭遇大浪，但這次嚴重
多了。馬爾地夫政府決定將把預定在十二月三十一號舉行的國會選舉，延
至明年一月二十二號。另一方面，瑞士日內瓦世界衛生組織的高級官員，
也警告有鑑於死亡人數不斷攀升，再加上災區的衛生條件十分惡劣，災情
若是不即早控制，南亞將爆發可怕的傳染病，目前觸目驚心的死亡數字到
時恐怕還將再攀升一倍。聯合國官員形容這一次南亞的地震海嘯，是最近
六十年以來、最嚴重的天然災害，目前救災行動也已經創下最大規模的紀
錄。而世界衛生組織更警告，災區一旦爆發傳染病，死亡人數還會再增加
一倍以上。澳洲空軍出動了四架C130大力士直昇機，載運大批救援物
資，在二十八號抵達設在印尼北蘇門答臘島，首府棉蘭的臨時救難中心，
然後再經由這裡將物資轉運到受災最為嚴重的亞齊省。日本捐助的三千萬
美元救援物資，二十八號也陸續抵達了斯里蘭卡首都可倫坡，除此之外日
本防衛廳也已經決定，將調派正在印度洋的兩艘海上自衛隊護衛艦和一艘
補給艦，前往泰國南部的普吉島救災。中國大陸除了捐贈六十一萬美元救
援物資，給印度與斯里蘭卡之外，也提供了二十萬美元現金給災區。除了
各國政府慷慨解囊之外，國際紅十字會，紅新月會，以及聯合國旗下各相
關單位，也全都動了起來，紛紛在第一時間，籌措醫療用品以及食物帳篷
，運往南亞受災國家。受災各國駐聯合國大使，二十八號也在聯合國總部
與人道事務副秘書長艾吉蘭會晤，商討救災事宜。而在這次海嘯侵襲的地
區當中，兩百個島嶼所組成的馬爾地夫，至少有一百三十個小島遭到大浪
襲捲，其中不乏有些島嶼已經遭海水吞食沉入海平面。馬爾地夫駐聯合國
大使，拉耶夫:這些島嶼的高度。.。最高點大約只有兩公尺高，我們是
珊瑚礁群島，很容易就被浪衝走，1987年我們曾遭遇大浪，但這次嚴
重多了。馬爾地夫政府決定將把預定在十二月三十一號舉行的國會選舉，
延至明年一月二十二號。另一方面，瑞士日內瓦世界衛生組織的高級官員
，也警告有鑑於死亡人數不斷攀升，再加上災區的衛生條件十分惡劣，災
情若是不即早控制，南亞將爆發可怕的傳染病，目前觸目驚心的死亡數字
到時恐怕還將再攀升一倍。聯合國官員形容這一次南亞的地震海嘯，是最
近六十年以來、最嚴重的天然災害，目前救災行動也已經創下最大規模的
紀錄。而世界衛生組織更警告，災區一旦爆發傳染病，死亡人數還會再增
加一倍以上。澳洲空軍出動了四架C130大力士直昇機，載運大批救援
物資，在二十八號抵達設在印尼北蘇門答臘島，首府棉蘭的臨時救難中心
，然後再經由這裡將物資轉運到受災最為嚴重的亞齊省。日本捐助的三千
萬美元救援物資，二十八號也陸續抵達了斯里蘭卡首都可倫坡，除此之外
日本防衛廳也已經決定，將調派正在印度洋的兩艘海上自衛隊護衛艦和一
艘補給艦，前往泰國南部的普吉島救災。中國大陸除了捐贈六十一萬美元
救援物資，給印度與斯里蘭卡之外，也提供了二十萬美元現金給災區。除
了各國政府慷慨解囊之外，國際紅十字會，紅新月會，以及聯合國旗下各
相關單位，也全都動了起來，紛紛在第一時間，籌措醫療用品以及食物帳
篷，運往南亞受災國家。受災各國駐聯合國大使，二十八號也在聯合國總
部與人道事務副秘書長艾吉蘭會晤，商討救災事宜。而在這次海嘯侵襲的
地區當中，兩百個島嶼所組成的馬爾地夫，至少有一百三十個小島遭到大
浪襲捲，其中不乏有些島嶼已經遭海水吞食沉入海平面。馬爾地夫駐聯合
國大使，拉耶夫:這些島嶼的高度。.。最高點大約只有兩公尺高，我們
是珊瑚礁群島，很容易就被浪衝走，1987年我們曾遭遇大浪，但這次
嚴重多了。馬爾地夫政府決定將把預定在十二月三十一號舉行的國會選舉
，延至明年一月二十二號。另一方面，瑞士日內瓦世界衛生組織的高級官
員，也警告有鑑於死亡人數不斷攀升，再加上災區的衛生條件十分惡劣，
災情若是不即早控制，南亞將爆發可怕的傳染病，目前觸目驚心的死亡數
字到時恐怕還將再攀升一倍。
