發生在南亞的強烈海嘯，目前累計的死亡人數、已經超過6萬人，而且失
蹤的人數、更是無法估計。歐洲的救難機構預測、最後的罹難人數，可能
超過十萬人。印尼的亞齊省是這次最靠近震央的地區，29號在當地發現
8輛滿載乘客的巴士殘骸，車上的大約400名乘客全部罹難。印尼副總
統表示，一旦跟偏遠地區取得聯繫，亞齊省的罹難人數可能會超過4萬人
。廣場上擺滿了罹難者的屍體，由於已經過了幾天，加上天氣炎熱，前來
認屍的家屬也難忍屍體發出的陣陣惡臭。。在斯里蘭卡，遺體堆積如山，
救難人員用貨車載著屍體來回穿梭，警方希望暫停認屍的程序，以便加快
屍體掩埋的速度，而當地一列火車在26號當天碰上大海嘯，不僅車廂被
沖得支離破碎，就連鐵軌也被連根拔起，目前已經尋獲802具屍體，加
上失蹤的乘客，估計可能有上千人罹難。至於受創嚴重的印度南部與兩座
離島，遺體也堆滿了街頭，災民則爭搶救援物資．罹難者家屬在沙灘舉行
葬禮，沙雕上哭泣的臉龐刻劃出他們內心的悲痛。而知名度假聖地泰國的
普吉島，如今則已經成了外籍遊客親屬的認屍中心，無情海嘯瞬間讓天堂
變成地獄，不斷有傷患被送往醫院，機場擠滿出境的遊客，PP島的度假
村幾乎全毀，普吉島北邊的寇立度假區也成了廢墟，景象慘不忍睹。島國
馬爾地夫的度假村也被海嘯摧毀殆盡，全部都泡在海水裡。目前各國災區
的衛生條件急速惡化，衛生單位警告未來幾天可能會爆發痢疾等傳染病，
歐洲的救難機構預測，這次南亞浩劫最後的罹難人數可能會超過10萬人
。由聯合國主辦的世界災難會議，已經計畫在明年1月的會議中，將印度
洋納入海嘯預警系統的範圍，以防止類似的災難再度發生。發生在南亞的
強烈海嘯，目前累計的死亡人數、已經超過6萬人，而且失蹤的人數、更
是無法估計。歐洲的救難機構預測、最後的罹難人數，可能超過十萬人。
印尼的亞齊省是這次最靠近震央的地區，29號在當地發現8輛滿載乘客
的巴士殘骸，車上的大約400名乘客全部罹難。印尼副總統表示，一旦
跟偏遠地區取得聯繫，亞齊省的罹難人數可能會超過4萬人。廣場上擺滿
了罹難者的屍體，由於已經過了幾天，加上天氣炎熱，前來認屍的家屬也
難忍屍體發出的陣陣惡臭。。在斯里蘭卡，遺體堆積如山，救難人員用貨
車載著屍體來回穿梭，警方希望暫停認屍的程序，以便加快屍體掩埋的速
度，而當地一列火車在26號當天碰上大海嘯，不僅車廂被沖得支離破碎
，就連鐵軌也被連根拔起，目前已經尋獲802具屍體，加上失蹤的乘客
，估計可能有上千人罹難。至於受創嚴重的印度南部與兩座離島，遺體也
堆滿了街頭，災民則爭搶救援物資．罹難者家屬在沙灘舉行葬禮，沙雕上
哭泣的臉龐刻劃出他們內心的悲痛。而知名度假聖地泰國的普吉島，如今
則已經成了外籍遊客親屬的認屍中心，無情海嘯瞬間讓天堂變成地獄，不
斷有傷患被送往醫院，機場擠滿出境的遊客，PP島的度假村幾乎全毀，
普吉島北邊的寇立度假區也成了廢墟，景象慘不忍睹。島國馬爾地夫的度
假村也被海嘯摧毀殆盡，全部都泡在海水裡。目前各國災區的衛生條件急
速惡化，衛生單位警告未來幾天可能會爆發痢疾等傳染病，歐洲的救難機
構預測，這次南亞浩劫最後的罹難人數可能會超過10萬人。由聯合國主
辦的世界災難會議，已經計畫在明年1月的會議中，將印度洋納入海嘯預
警系統的範圍，以防止類似的災難再度發生。發生在南亞的強烈海嘯，目
前累計的死亡人數、已經超過6萬人，而且失蹤的人數、更是無法估計。
歐洲的救難機構預測、最後的罹難人數，可能超過十萬人。印尼的亞齊省
是這次最靠近震央的地區，29號在當地發現8輛滿載乘客的巴士殘骸，
車上的大約400名乘客全部罹難。印尼副總統表示，一旦跟偏遠地區取
得聯繫，亞齊省的罹難人數可能會超過4萬人。廣場上擺滿了罹難者的屍
體，由於已經過了幾天，加上天氣炎熱，前來認屍的家屬也難忍屍體發出
的陣陣惡臭。。在斯里蘭卡，遺體堆積如山，救難人員用貨車載著屍體來
回穿梭，警方希望暫停認屍的程序，以便加快屍體掩埋的速度，而當地一
列火車在26號當天碰上大海嘯，不僅車廂被沖得支離破碎，就連鐵軌也
被連根拔起，目前已經尋獲802具屍體，加上失蹤的乘客，估計可能有
上千人罹難。至於受創嚴重的印度南部與兩座離島，遺體也堆滿了街頭，
災民則爭搶救援物資．罹難者家屬在沙灘舉行葬禮，沙雕上哭泣的臉龐刻
劃出他們內心的悲痛。而知名度假聖地泰國的普吉島，如今則已經成了外
籍遊客親屬的認屍中心，無情海嘯瞬間讓天堂變成地獄，不斷有傷患被送
往醫院，機場擠滿出境的遊客，PP島的度假村幾乎全毀，普吉島北邊的
寇立度假區也成了廢墟，景象慘不忍睹。島國馬爾地夫的度假村也被海嘯
摧毀殆盡，全部都泡在海水裡。目前各國災區的衛生條件急速惡化，衛生
單位警告未來幾天可能會爆發痢疾等傳染病，歐洲的救難機構預測，這次
南亞浩劫最後的罹難人數可能會超過10萬人。由聯合國主辦的世界災難
會議，已經計畫在明年1月的會議中，將印度洋納入海嘯預警系統的範圍
，以防止類似的災難再度發生。發生在南亞的強烈海嘯，目前累計的死亡
人數、已經超過6萬人，而且失蹤的人數、更是無法估計。歐洲的救難機
構預測、最後的罹難人數，可能超過十萬人。印尼的亞齊省是這次最靠近
震央的地區，29號在當地發現8輛滿載乘客的巴士殘骸，車上的大約4
00名乘客全部罹難。印尼副總統表示，一旦跟偏遠地區取得聯繫，亞齊
省的罹難人數可能會超過4萬人。廣場上擺滿了罹難者的屍體，由於已經
過了幾天，加上天氣炎熱，前來認屍的家屬也難忍屍體發出的陣陣惡臭。
。在斯里蘭卡，遺體堆積如山，救難人員用貨車載著屍體來回穿梭，警方
希望暫停認屍的程序，以便加快屍體掩埋的速度，而當地一列火車在26
號當天碰上大海嘯，不僅車廂被沖得支離破碎，就連鐵軌也被連根拔起，
目前已經尋獲802具屍體，加上失蹤的乘客，估計可能有上千人罹難。
至於受創嚴重的印度南部與兩座離島，遺體也堆滿了街頭，災民則爭搶救
援物資．罹難者家屬在沙灘舉行葬禮，沙雕上哭泣的臉龐刻劃出他們內心
的悲痛。而知名度假聖地泰國的普吉島，如今則已經成了外籍遊客親屬的
認屍中心，無情海嘯瞬間讓天堂變成地獄，不斷有傷患被送往醫院，機場
擠滿出境的遊客，PP島的度假村幾乎全毀，普吉島北邊的寇立度假區也
成了廢墟，景象慘不忍睹。島國馬爾地夫的度假村也被海嘯摧毀殆盡，全
部都泡在海水裡。目前各國災區的衛生條件急速惡化，衛生單位警告未來
幾天可能會爆發痢疾等傳染病，歐洲的救難機構預測，這次南亞浩劫最後
的罹難人數可能會超過10萬人。由聯合國主辦的世界災難會議，已經計
畫在明年1月的會議中，將印度洋納入海嘯預警系統的範圍，以防止類似
的災難再度發生。發生在南亞的強烈海嘯，目前累計的死亡人數、已經超
過6萬人，而且失蹤的人數、更是無法估計。歐洲的救難機構預測、最後
的罹難人數，可能超過十萬人。印尼的亞齊省是這次最靠近震央的地區，
29號在當地發現8輛滿載乘客的巴士殘骸，車上的大約400名乘客全
部罹難。印尼副總統表示，一旦跟偏遠地區取得聯繫，亞齊省的罹難人數
可能會超過4萬人。廣場上擺滿了罹難者的屍體，由於已經過了幾天，加
上天氣炎熱，前來認屍的家屬也難忍屍體發出的陣陣惡臭。。在斯里蘭卡
，遺體堆積如山，救難人員用貨車載著屍體來回穿梭，警方希望暫停認屍
的程序，以便加快屍體掩埋的速度，而當地一列火車在26號當天碰上大
海嘯，不僅車廂被沖得支離破碎，就連鐵軌也被連根拔起，目前已經尋獲
802具屍體，加上失蹤的乘客，估計可能有上千人罹難。至於受創嚴重
的印度南部與兩座離島，遺體也堆滿了街頭，災民則爭搶救援物資．罹難
者家屬在沙灘舉行葬禮，沙雕上哭泣的臉龐刻劃出他們內心的悲痛。而知
名度假聖地泰國的普吉島，如今則已經成了外籍遊客親屬的認屍中心，無
情海嘯瞬間讓天堂變成地獄，不斷有傷患被送往醫院，機場擠滿出境的遊
客，PP島的度假村幾乎全毀，普吉島北邊的寇立度假區也成了廢墟，景
象慘不忍睹。島國馬爾地夫的度假村也被海嘯摧毀殆盡，全部都泡在海水
裡。目前各國災區的衛生條件急速惡化，衛生單位警告未來幾天可能會爆
發痢疾等傳染病，歐洲的救難機構預測，這次南亞浩劫最後的罹難人數可
能會超過10萬人。由聯合國主辦的世界災難會議，已經計畫在明年1月
的會議中，將印度洋納入海嘯預警系統的範圍，以防止類似的災難再度發
生。發生在南亞的強烈海嘯，目前累計的死亡人數、已經超過6萬人，而
且失蹤的人數、更是無法估計。歐洲的救難機構預測、最後的罹難人數，
可能超過十萬人。印尼的亞齊省是這次最靠近震央的地區，29號在當地
發現8輛滿載乘客的巴士殘骸，車上的大約400名乘客全部罹難。印尼
副總統表示，一旦跟偏遠地區取得聯繫，亞齊省的罹難人數可能會超過4
萬人。廣場上擺滿了罹難者的屍體，由於已經過了幾天，加上天氣炎熱，
前來認屍的家屬也難忍屍體發出的陣陣惡臭。。在斯里蘭卡，遺體堆積如
山，救難人員用貨車載著屍體來回穿梭，警方希望暫停認屍的程序，以便
加快屍體掩埋的速度，而當地一列火車在26號當天碰上大海嘯，不僅車
廂被沖得支離破碎，就連鐵軌也被連根拔起，目前已經尋獲802具屍體
，加上失蹤的乘客，估計可能有上千人罹難。至於受創嚴重的印度南部與
兩座離島，遺體也堆滿了街頭，災民則爭搶救援物資．罹難者家屬在沙灘
舉行葬禮，沙雕上哭泣的臉龐刻劃出他們內心的悲痛。而知名度假聖地泰
國的普吉島，如今則已經成了外籍遊客親屬的認屍中心，無情海嘯瞬間讓
天堂變成地獄，不斷有傷患被送往醫院，機場擠滿出境的遊客，PP島的
度假村幾乎全毀，普吉島北邊的寇立度假區也成了廢墟，景象慘不忍睹。
島國馬爾地夫的度假村也被海嘯摧毀殆盡，全部都泡在海水裡。目前各國
災區的衛生條件急速惡化，衛生單位警告未來幾天可能會爆發痢疾等傳染
病，歐洲的救難機構預測，這次南亞浩劫最後的罹難人數可能會超過10
萬人。由聯合國主辦的世界災難會議，已經計畫在明年1月的會議中，將
印度洋納入海嘯預警系統的範圍，以防止類似的災難再度發生。發生在南
亞的強烈海嘯，目前累計的死亡人數、已經超過6萬人，而且失蹤的人數
、更是無法估計。歐洲的救難機構預測、最後的罹難人數，可能超過十萬
人。印尼的亞齊省是這次最靠近震央的地區，29號在當地發現8輛滿載
乘客的巴士殘骸，車上的大約400名乘客全部罹難。印尼副總統表示，
一旦跟偏遠地區取得聯繫，亞齊省的罹難人數可能會超過4萬人。廣場上
擺滿了罹難者的屍體，由於已經過了幾天，加上天氣炎熱，前來認屍的家
屬也難忍屍體發出的陣陣惡臭。。在斯里蘭卡，遺體堆積如山，救難人員
用貨車載著屍體來回穿梭，警方希望暫停認屍的程序，以便加快屍體掩埋
的速度，而當地一列火車在26號當天碰上大海嘯，不僅車廂被沖得支離
破碎，就連鐵軌也被連根拔起，目前已經尋獲802具屍體，加上失蹤的
乘客，估計可能有上千人罹難。至於受創嚴重的印度南部與兩座離島，遺
體也堆滿了街頭，災民則爭搶救援物資．罹難者家屬在沙灘舉行葬禮，沙
雕上哭泣的臉龐刻劃出他們內心的悲痛。而知名度假聖地泰國的普吉島，
如今則已經成了外籍遊客親屬的認屍中心，無情海嘯瞬間讓天堂變成地獄
，不斷有傷患被送往醫院，機場擠滿出境的遊客，PP島的度假村幾乎全
毀，普吉島北邊的寇立度假區也成了廢墟，景象慘不忍睹。島國馬爾地夫
的度假村也被海嘯摧毀殆盡，全部都泡在海水裡。目前各國災區的衛生條
件急速惡化，衛生單位警告未來幾天可能會爆發痢疾等傳染病，歐洲的救
難機構預測，這次南亞浩劫最後的罹難人數可能會超過10萬人。由聯合
國主辦的世界災難會議，已經計畫在明年1月的會議中，將印度洋納入海
嘯預警系統的範圍，以防止類似的災難再度發生。發生在南亞的強烈海嘯
，目前累計的死亡人數、已經超過6萬人，而且失蹤的人數、更是無法估
計。歐洲的救難機構預測、最後的罹難人數，可能超過十萬人。印尼的亞
齊省是這次最靠近震央的地區，29號在當地發現8輛滿載乘客的巴士殘
骸，車上的大約400名乘客全部罹難。印尼副總統表示，一旦跟偏遠地
區取得聯繫，亞齊省的罹難人數可能會超過4萬人。廣場上擺滿了罹難者
的屍體，由於已經過了幾天，加上天氣炎熱，前來認屍的家屬也難忍屍體
發出的陣陣惡臭。。在斯里蘭卡，遺體堆積如山，救難人員用貨車載著屍
體來回穿梭，警方希望暫停認屍的程序，以便加快屍體掩埋的速度，而當
地一列火車在26號當天碰上大海嘯，不僅車廂被沖得支離破碎，就連鐵
軌也被連根拔起，目前已經尋獲802具屍體，加上失蹤的乘客，估計可
能有上千人罹難。至於受創嚴重的印度南部與兩座離島，遺體也堆滿了街
頭，災民則爭搶救援物資．罹難者家屬在沙灘舉行葬禮，沙雕上哭泣的臉
龐刻劃出他們內心的悲痛。而知名度假聖地泰國的普吉島，如今則已經成
了外籍遊客親屬的認屍中心，無情海嘯瞬間讓天堂變成地獄，不斷有傷患
被送往醫院，機場擠滿出境的遊客，PP島的度假村幾乎全毀，普吉島北
邊的寇立度假區也成了廢墟，景象慘不忍睹。島國馬爾地夫的度假村也被
海嘯摧毀殆盡，全部都泡在海水裡。目前各國災區的衛生條件急速惡化，
衛生單位警告未來幾天可能會爆發痢疾等傳染病，歐洲的救難機構預測，
這次南亞浩劫最後的罹難人數可能會超過10萬人。由聯合國主辦的世界
災難會議，已經計畫在明年1月的會議中，將印度洋納入海嘯預警系統的
範圍，以防止類似的災難再度發生。發生在南亞的強烈海嘯，目前累計的
死亡人數、已經超過6萬人，而且失蹤的人數、更是無法估計。歐洲的救
難機構預測、最後的罹難人數，可能超過十萬人。印尼的亞齊省是這次最
靠近震央的地區，29號在當地發現8輛滿載乘客的巴士殘骸，車上的大
約400名乘客全部罹難。印尼副總統表示，一旦跟偏遠地區取得聯繫，
亞齊省的罹難人數可能會超過4萬人。廣場上擺滿了罹難者的屍體，由於
已經過了幾天，加上天氣炎熱，前來認屍的家屬也難忍屍體發出的陣陣惡
臭。。在斯里蘭卡，遺體堆積如山，救難人員用貨車載著屍體來回穿梭，
警方希望暫停認屍的程序，以便加快屍體掩埋的速度，而當地一列火車在
26號當天碰上大海嘯，不僅車廂被沖得支離破碎，就連鐵軌也被連根拔
起，目前已經尋獲802具屍體，加上失蹤的乘客，估計可能有上千人罹
難。至於受創嚴重的印度南部與兩座離島，遺體也堆滿了街頭，災民則爭
搶救援物資．罹難者家屬在沙灘舉行葬禮，沙雕上哭泣的臉龐刻劃出他們
內心的悲痛。而知名度假聖地泰國的普吉島，如今則已經成了外籍遊客親
屬的認屍中心，無情海嘯瞬間讓天堂變成地獄，不斷有傷患被送往醫院，
機場擠滿出境的遊客，PP島的度假村幾乎全毀，普吉島北邊的寇立度假
區也成了廢墟，景象慘不忍睹。島國馬爾地夫的度假村也被海嘯摧毀殆盡
，全部都泡在海水裡。目前各國災區的衛生條件急速惡化，衛生單位警告
未來幾天可能會爆發痢疾等傳染病，歐洲的救難機構預測，這次南亞浩劫
最後的罹難人數可能會超過10萬人。由聯合國主辦的世界災難會議，已
經計畫在明年1月的會議中，將印度洋納入海嘯預警系統的範圍，以防止
類似的災難再度發生。發生在南亞的強烈海嘯，目前累計的死亡人數、已
經超過6萬人，而且失蹤的人數、更是無法估計。歐洲的救難機構預測、
最後的罹難人數，可能超過十萬人。印尼的亞齊省是這次最靠近震央的地
區，29號在當地發現8輛滿載乘客的巴士殘骸，車上的大約400名乘
客全部罹難。印尼副總統表示，一旦跟偏遠地區取得聯繫，亞齊省的罹難
人數可能會超過4萬人。廣場上擺滿了罹難者的屍體，由於已經過了幾天
，加上天氣炎熱，前來認屍的家屬也難忍屍體發出的陣陣惡臭。。在斯里
蘭卡，遺體堆積如山，救難人員用貨車載著屍體來回穿梭，警方希望暫停
認屍的程序，以便加快屍體掩埋的速度，而當地一列火車在26號當天碰
上大海嘯，不僅車廂被沖得支離破碎，就連鐵軌也被連根拔起，目前已經
尋獲802具屍體，加上失蹤的乘客，估計可能有上千人罹難。至於受創
嚴重的印度南部與兩座離島，遺體也堆滿了街頭，災民則爭搶救援物資．
罹難者家屬在沙灘舉行葬禮，沙雕上哭泣的臉龐刻劃出他們內心的悲痛。
而知名度假聖地泰國的普吉島，如今則已經成了外籍遊客親屬的認屍中心
，無情海嘯瞬間讓天堂變成地獄，不斷有傷患被送往醫院，機場擠滿出境
的遊客，PP島的度假村幾乎全毀，普吉島北邊的寇立度假區也成了廢墟
，景象慘不忍睹。島國馬爾地夫的度假村也被海嘯摧毀殆盡，全部都泡在
海水裡。目前各國災區的衛生條件急速惡化，衛生單位警告未來幾天可能
會爆發痢疾等傳染病，歐洲的救難機構預測，這次南亞浩劫最後的罹難人
數可能會超過10萬人。由聯合國主辦的世界災難會議，已經計畫在明年
1月的會議中，將印度洋納入海嘯預警系統的範圍，以防止類似的災難再
度發生。發生在南亞的強烈海嘯，目前累計的死亡人數、已經超過6萬人
，而且失蹤的人數、更是無法估計。歐洲的救難機構預測、最後的罹難人
數，可能超過十萬人。印尼的亞齊省是這次最靠近震央的地區，29號在
當地發現8輛滿載乘客的巴士殘骸，車上的大約400名乘客全部罹難。
印尼副總統表示，一旦跟偏遠地區取得聯繫，亞齊省的罹難人數可能會超
過4萬人。廣場上擺滿了罹難者的屍體，由於已經過了幾天，加上天氣炎
熱，前來認屍的家屬也難忍屍體發出的陣陣惡臭。。在斯里蘭卡，遺體堆
積如山，救難人員用貨車載著屍體來回穿梭，警方希望暫停認屍的程序，
以便加快屍體掩埋的速度，而當地一列火車在26號當天碰上大海嘯，不
僅車廂被沖得支離破碎，就連鐵軌也被連根拔起，目前已經尋獲802具
屍體，加上失蹤的乘客，估計可能有上千人罹難。至於受創嚴重的印度南
部與兩座離島，遺體也堆滿了街頭，災民則爭搶救援物資．罹難者家屬在
沙灘舉行葬禮，沙雕上哭泣的臉龐刻劃出他們內心的悲痛。而知名度假聖
地泰國的普吉島，如今則已經成了外籍遊客親屬的認屍中心，無情海嘯瞬
間讓天堂變成地獄，不斷有傷患被送往醫院，機場擠滿出境的遊客，PP
島的度假村幾乎全毀，普吉島北邊的寇立度假區也成了廢墟，景象慘不忍
睹。島國馬爾地夫的度假村也被海嘯摧毀殆盡，全部都泡在海水裡。目前
各國災區的衛生條件急速惡化，衛生單位警告未來幾天可能會爆發痢疾等
傳染病，歐洲的救難機構預測，這次南亞浩劫最後的罹難人數可能會超過
10萬人。由聯合國主辦的世界災難會議，已經計畫在明年1月的會議中
，將印度洋納入海嘯預警系統的範圍，以防止類似的災難再度發生。發生
在南亞的強烈海嘯，目前累計的死亡人數、已經超過6萬人，而且失蹤的
人數、更是無法估計。歐洲的救難機構預測、最後的罹難人數，可能超過
十萬人。印尼的亞齊省是這次最靠近震央的地區，29號在當地發現8輛
滿載乘客的巴士殘骸，車上的大約400名乘客全部罹難。印尼副總統表
示，一旦跟偏遠地區取得聯繫，亞齊省的罹難人數可能會超過4萬人。廣
場上擺滿了罹難者的屍體，由於已經過了幾天，加上天氣炎熱，前來認屍
的家屬也難忍屍體發出的陣陣惡臭。。在斯里蘭卡，遺體堆積如山，救難
人員用貨車載著屍體來回穿梭，警方希望暫停認屍的程序，以便加快屍體
掩埋的速度，而當地一列火車在26號當天碰上大海嘯，不僅車廂被沖得
支離破碎，就連鐵軌也被連根拔起，目前已經尋獲802具屍體，加上失
蹤的乘客，估計可能有上千人罹難。至於受創嚴重的印度南部與兩座離島
，遺體也堆滿了街頭，災民則爭搶救援物資．罹難者家屬在沙灘舉行葬禮
，沙雕上哭泣的臉龐刻劃出他們內心的悲痛。而知名度假聖地泰國的普吉
島，如今則已經成了外籍遊客親屬的認屍中心，無情海嘯瞬間讓天堂變成
地獄，不斷有傷患被送往醫院，機場擠滿出境的遊客，PP島的度假村幾
乎全毀，普吉島北邊的寇立度假區也成了廢墟，景象慘不忍睹。島國馬爾
地夫的度假村也被海嘯摧毀殆盡，全部都泡在海水裡。目前各國災區的衛
生條件急速惡化，衛生單位警告未來幾天可能會爆發痢疾等傳染病，歐洲
的救難機構預測，這次南亞浩劫最後的罹難人數可能會超過10萬人。由
聯合國主辦的世界災難會議，已經計畫在明年1月的會議中，將印度洋納
入海嘯預警系統的範圍，以防止類似的災難再度發生。
