再來關心兒童的遊戲安全。兒童遊樂設施，隨處可見，帶給孩子歡樂卻也
潛藏著危機。民間團體不只一次呼籲政府要重視，今天靖娟基金會除了提
醒政府這個問題的嚴重性，也要呼籲家長，孩子遊戲時應該做到隨時陪伴
。苗栗一位小妹妹因為盪鞦韆意外摔成植物人，今年八月申請國賠成立。
不過並不是每個因為遊戲受傷的孩子，打國賠官司都這麼順利。靖娟基金
會每年都會接獲許多兒童遊戲事故個案，有些孩子甚至因而失明、骨折，
必須終身打鋼釘，但是國賠成立機率，卻微乎其微。根據靖娟基金會的調
查，最危險的遊戲場所在公園，受傷原因不是撞擊就是墜落。因此也提醒
家長，孩子遊戲時，不能離開身邊，也要教育正確的遊戲觀念。此外靖娟
基金會也認為，儘管民間一再呼籲政府要立法、制定大型遊具檢驗標準，
然而政府牛步化的表現，讓民間團體十分灰心。公視新聞許恆慈張秉豐採
訪報導再來關心兒童的遊戲安全。兒童遊樂設施，隨處可見，帶給孩子歡
樂卻也潛藏著危機。民間團體不只一次呼籲政府要重視，今天靖娟基金會
除了提醒政府這個問題的嚴重性，也要呼籲家長，孩子遊戲時應該做到隨
時陪伴。苗栗一位小妹妹因為盪鞦韆意外摔成植物人，今年八月申請國賠
成立。不過並不是每個因為遊戲受傷的孩子，打國賠官司都這麼順利。靖
娟基金會每年都會接獲許多兒童遊戲事故個案，有些孩子甚至因而失明、
骨折，必須終身打鋼釘，但是國賠成立機率，卻微乎其微。根據靖娟基金
會的調查，最危險的遊戲場所在公園，受傷原因不是撞擊就是墜落。因此
也提醒家長，孩子遊戲時，不能離開身邊，也要教育正確的遊戲觀念。此
外靖娟基金會也認為，儘管民間一再呼籲政府要立法、制定大型遊具檢驗
標準，然而政府牛步化的表現，讓民間團體十分灰心。公視新聞許恆慈張
秉豐採訪報導再來關心兒童的遊戲安全。兒童遊樂設施，隨處可見，帶給
孩子歡樂卻也潛藏著危機。民間團體不只一次呼籲政府要重視，今天靖娟
基金會除了提醒政府這個問題的嚴重性，也要呼籲家長，孩子遊戲時應該
做到隨時陪伴。苗栗一位小妹妹因為盪鞦韆意外摔成植物人，今年八月申
請國賠成立。不過並不是每個因為遊戲受傷的孩子，打國賠官司都這麼順
利。靖娟基金會每年都會接獲許多兒童遊戲事故個案，有些孩子甚至因而
失明、骨折，必須終身打鋼釘，但是國賠成立機率，卻微乎其微。根據靖
娟基金會的調查，最危險的遊戲場所在公園，受傷原因不是撞擊就是墜落
。因此也提醒家長，孩子遊戲時，不能離開身邊，也要教育正確的遊戲觀
念。此外靖娟基金會也認為，儘管民間一再呼籲政府要立法、制定大型遊
具檢驗標準，然而政府牛步化的表現，讓民間團體十分灰心。公視新聞許
恆慈張秉豐採訪報導再來關心兒童的遊戲安全。兒童遊樂設施，隨處可見
，帶給孩子歡樂卻也潛藏著危機。民間團體不只一次呼籲政府要重視，今
天靖娟基金會除了提醒政府這個問題的嚴重性，也要呼籲家長，孩子遊戲
時應該做到隨時陪伴。苗栗一位小妹妹因為盪鞦韆意外摔成植物人，今年
八月申請國賠成立。不過並不是每個因為遊戲受傷的孩子，打國賠官司都
這麼順利。靖娟基金會每年都會接獲許多兒童遊戲事故個案，有些孩子甚
至因而失明、骨折，必須終身打鋼釘，但是國賠成立機率，卻微乎其微。
根據靖娟基金會的調查，最危險的遊戲場所在公園，受傷原因不是撞擊就
是墜落。因此也提醒家長，孩子遊戲時，不能離開身邊，也要教育正確的
遊戲觀念。此外靖娟基金會也認為，儘管民間一再呼籲政府要立法、制定
大型遊具檢驗標準，然而政府牛步化的表現，讓民間團體十分灰心。公視
新聞許恆慈張秉豐採訪報導再來關心兒童的遊戲安全。兒童遊樂設施，隨
處可見，帶給孩子歡樂卻也潛藏著危機。民間團體不只一次呼籲政府要重
視，今天靖娟基金會除了提醒政府這個問題的嚴重性，也要呼籲家長，孩
子遊戲時應該做到隨時陪伴。苗栗一位小妹妹因為盪鞦韆意外摔成植物人
，今年八月申請國賠成立。不過並不是每個因為遊戲受傷的孩子，打國賠
官司都這麼順利。靖娟基金會每年都會接獲許多兒童遊戲事故個案，有些
孩子甚至因而失明、骨折，必須終身打鋼釘，但是國賠成立機率，卻微乎
其微。根據靖娟基金會的調查，最危險的遊戲場所在公園，受傷原因不是
撞擊就是墜落。因此也提醒家長，孩子遊戲時，不能離開身邊，也要教育
正確的遊戲觀念。此外靖娟基金會也認為，儘管民間一再呼籲政府要立法
、制定大型遊具檢驗標準，然而政府牛步化的表現，讓民間團體十分灰心
。公視新聞許恆慈張秉豐採訪報導再來關心兒童的遊戲安全。兒童遊樂設
施，隨處可見，帶給孩子歡樂卻也潛藏著危機。民間團體不只一次呼籲政
府要重視，今天靖娟基金會除了提醒政府這個問題的嚴重性，也要呼籲家
長，孩子遊戲時應該做到隨時陪伴。苗栗一位小妹妹因為盪鞦韆意外摔成
植物人，今年八月申請國賠成立。不過並不是每個因為遊戲受傷的孩子，
打國賠官司都這麼順利。靖娟基金會每年都會接獲許多兒童遊戲事故個案
，有些孩子甚至因而失明、骨折，必須終身打鋼釘，但是國賠成立機率，
卻微乎其微。根據靖娟基金會的調查，最危險的遊戲場所在公園，受傷原
因不是撞擊就是墜落。因此也提醒家長，孩子遊戲時，不能離開身邊，也
要教育正確的遊戲觀念。此外靖娟基金會也認為，儘管民間一再呼籲政府
要立法、制定大型遊具檢驗標準，然而政府牛步化的表現，讓民間團體十
分灰心。公視新聞許恆慈張秉豐採訪報導再來關心兒童的遊戲安全。兒童
遊樂設施，隨處可見，帶給孩子歡樂卻也潛藏著危機。民間團體不只一次
呼籲政府要重視，今天靖娟基金會除了提醒政府這個問題的嚴重性，也要
呼籲家長，孩子遊戲時應該做到隨時陪伴。苗栗一位小妹妹因為盪鞦韆意
外摔成植物人，今年八月申請國賠成立。不過並不是每個因為遊戲受傷的
孩子，打國賠官司都這麼順利。靖娟基金會每年都會接獲許多兒童遊戲事
故個案，有些孩子甚至因而失明、骨折，必須終身打鋼釘，但是國賠成立
機率，卻微乎其微。根據靖娟基金會的調查，最危險的遊戲場所在公園，
受傷原因不是撞擊就是墜落。因此也提醒家長，孩子遊戲時，不能離開身
邊，也要教育正確的遊戲觀念。此外靖娟基金會也認為，儘管民間一再呼
籲政府要立法、制定大型遊具檢驗標準，然而政府牛步化的表現，讓民間
團體十分灰心。公視新聞許恆慈張秉豐採訪報導再來關心兒童的遊戲安全
。兒童遊樂設施，隨處可見，帶給孩子歡樂卻也潛藏著危機。民間團體不
只一次呼籲政府要重視，今天靖娟基金會除了提醒政府這個問題的嚴重性
，也要呼籲家長，孩子遊戲時應該做到隨時陪伴。苗栗一位小妹妹因為盪
鞦韆意外摔成植物人，今年八月申請國賠成立。不過並不是每個因為遊戲
受傷的孩子，打國賠官司都這麼順利。靖娟基金會每年都會接獲許多兒童
遊戲事故個案，有些孩子甚至因而失明、骨折，必須終身打鋼釘，但是國
賠成立機率，卻微乎其微。根據靖娟基金會的調查，最危險的遊戲場所在
公園，受傷原因不是撞擊就是墜落。因此也提醒家長，孩子遊戲時，不能
離開身邊，也要教育正確的遊戲觀念。此外靖娟基金會也認為，儘管民間
一再呼籲政府要立法、制定大型遊具檢驗標準，然而政府牛步化的表現，
讓民間團體十分灰心。公視新聞許恆慈張秉豐採訪報導再來關心兒童的遊
戲安全。兒童遊樂設施，隨處可見，帶給孩子歡樂卻也潛藏著危機。民間
團體不只一次呼籲政府要重視，今天靖娟基金會除了提醒政府這個問題的
嚴重性，也要呼籲家長，孩子遊戲時應該做到隨時陪伴。苗栗一位小妹妹
因為盪鞦韆意外摔成植物人，今年八月申請國賠成立。不過並不是每個因
為遊戲受傷的孩子，打國賠官司都這麼順利。靖娟基金會每年都會接獲許
多兒童遊戲事故個案，有些孩子甚至因而失明、骨折，必須終身打鋼釘，
但是國賠成立機率，卻微乎其微。根據靖娟基金會的調查，最危險的遊戲
場所在公園，受傷原因不是撞擊就是墜落。因此也提醒家長，孩子遊戲時
，不能離開身邊，也要教育正確的遊戲觀念。此外靖娟基金會也認為，儘
管民間一再呼籲政府要立法、制定大型遊具檢驗標準，然而政府牛步化的
表現，讓民間團體十分灰心。公視新聞許恆慈張秉豐採訪報導再來關心兒
童的遊戲安全。兒童遊樂設施，隨處可見，帶給孩子歡樂卻也潛藏著危機
。民間團體不只一次呼籲政府要重視，今天靖娟基金會除了提醒政府這個
問題的嚴重性，也要呼籲家長，孩子遊戲時應該做到隨時陪伴。苗栗一位
小妹妹因為盪鞦韆意外摔成植物人，今年八月申請國賠成立。不過並不是
每個因為遊戲受傷的孩子，打國賠官司都這麼順利。靖娟基金會每年都會
接獲許多兒童遊戲事故個案，有些孩子甚至因而失明、骨折，必須終身打
鋼釘，但是國賠成立機率，卻微乎其微。根據靖娟基金會的調查，最危險
的遊戲場所在公園，受傷原因不是撞擊就是墜落。因此也提醒家長，孩子
遊戲時，不能離開身邊，也要教育正確的遊戲觀念。此外靖娟基金會也認
為，儘管民間一再呼籲政府要立法、制定大型遊具檢驗標準，然而政府牛
步化的表現，讓民間團體十分灰心。公視新聞許恆慈張秉豐採訪報導
