聯合國官員形容這一次南亞的地震海嘯，是最近六十年以來、最嚴重的
天然災害，目前救災行動也已經創下最大規模的紀錄。
而世界衛生組織更警告，災區一旦爆發傳染病，死亡人數還會再增加一
倍以上。
澳洲空軍出動了四架C130大力士直昇機，載運大批救援物資，在二
十八號抵達設在印尼北蘇門答臘島，首府棉蘭的臨時救難中心，然後
再經由這裡將物資轉運到受災最為嚴重的亞齊省。
日本捐助的三千萬美元救援物資，二十八號也陸續抵達了斯里蘭卡首都
可倫坡，除此之外日本防衛廳也已經決定，將調派正在印度洋的兩艘
海上自衛隊護衛艦和一艘補給艦，前往泰國南部的普吉島救災。
中國大陸除了捐贈六十一萬美元救援物資，給印度與斯里蘭卡之外，也
提供了二十萬美元現金給災區。
除了各國政府慷慨解囊之外，國際紅十字會，紅新月會，以及聯合國旗
下各相關單位，也全都動了起來，紛紛在第一時間，籌措醫療用品以
及食物帳篷，運往南亞受災國家。
受災各國駐聯合國大使，二十八號也在聯合國總部與人道事務副秘書長
艾吉蘭會晤，商討救災事宜。
而在這次海嘯侵襲的地區當中，兩百個島嶼所組成的馬爾地夫，至少有
一百三十個小島遭到大浪襲捲，其中不乏有些島嶼已經遭海水吞食沉
入海平面。
馬爾地夫駐聯合國大使，拉耶夫:這些島嶼的高度。
.。
最高點大約只有兩公尺高，我們是珊瑚礁群島，很容易就被浪衝走，1
987年我們曾遭遇大浪，但這次嚴重多了。
馬爾地夫政府決定將把預定在十二月三十一號舉行的國會選舉，延至明
年一月二十二號。
另一方面，瑞士日內瓦世界衛生組織的高級官員，也警告有鑑於死亡人
數不斷攀升，再加上災區的衛生條件十分惡劣，災情若是不即早控制
，南亞將爆發可怕的傳染病，目前觸目驚心的死亡數字到時恐怕還將
