有一批通過嚴格檢驗的台灣米，上午從高雄港出口到日本。這是三十多年
以來、台灣米首度重返日本市場。今天上午來自花蓮的一批台灣米，獲准
銷往日本。單價比內銷高出兩成以上。花蓮地區的農民代表還專程到高雄
港來為米送行。米的品質有賴對土地與水質的管控，這次外銷米通過日本
一百二十九種檢驗，比台灣內銷抽查的九十六種藥嚴格的多。農民也覺查
到必須在短期過度利用和長期永續經營之間做一抉擇。目前台灣米能達到
相同標準的不多，隨世界貿易法令的改變，國際上固然有出口空間，但還
要看能夠讓多少台灣農地減少汙染提昇品質，才能有高價外銷的商機。農
委會表示，過去幾年台灣也有米外銷，但只是把存糧以低價賣到非洲，而
今天是把台灣最高品質的新鮮米有可觀利潤的賣到日本，算是一個新的開
始。公視新聞周傳久王天倫高雄報導。有一批通過嚴格檢驗的台灣米，上
午從高雄港出口到日本。這是三十多年以來、台灣米首度重返日本市場。
今天上午來自花蓮的一批台灣米，獲准銷往日本。單價比內銷高出兩成以
上。花蓮地區的農民代表還專程到高雄港來為米送行。米的品質有賴對土
地與水質的管控，這次外銷米通過日本一百二十九種檢驗，比台灣內銷抽
查的九十六種藥嚴格的多。農民也覺查到必須在短期過度利用和長期永續
經營之間做一抉擇。目前台灣米能達到相同標準的不多，隨世界貿易法令
的改變，國際上固然有出口空間，但還要看能夠讓多少台灣農地減少汙染
提昇品質，才能有高價外銷的商機。農委會表示，過去幾年台灣也有米外
銷，但只是把存糧以低價賣到非洲，而今天是把台灣最高品質的新鮮米有
可觀利潤的賣到日本，算是一個新的開始。公視新聞周傳久王天倫高雄報
導。有一批通過嚴格檢驗的台灣米，上午從高雄港出口到日本。這是三十
多年以來、台灣米首度重返日本市場。今天上午來自花蓮的一批台灣米，
獲准銷往日本。單價比內銷高出兩成以上。花蓮地區的農民代表還專程到
高雄港來為米送行。米的品質有賴對土地與水質的管控，這次外銷米通過
日本一百二十九種檢驗，比台灣內銷抽查的九十六種藥嚴格的多。農民也
覺查到必須在短期過度利用和長期永續經營之間做一抉擇。目前台灣米能
達到相同標準的不多，隨世界貿易法令的改變，國際上固然有出口空間，
但還要看能夠讓多少台灣農地減少汙染提昇品質，才能有高價外銷的商機
。農委會表示，過去幾年台灣也有米外銷，但只是把存糧以低價賣到非洲
，而今天是把台灣最高品質的新鮮米有可觀利潤的賣到日本，算是一個新
的開始。公視新聞周傳久王天倫高雄報導。有一批通過嚴格檢驗的台灣米
，上午從高雄港出口到日本。這是三十多年以來、台灣米首度重返日本市
場。今天上午來自花蓮的一批台灣米，獲准銷往日本。單價比內銷高出兩
成以上。花蓮地區的農民代表還專程到高雄港來為米送行。米的品質有賴
對土地與水質的管控，這次外銷米通過日本一百二十九種檢驗，比台灣內
銷抽查的九十六種藥嚴格的多。農民也覺查到必須在短期過度利用和長期
永續經營之間做一抉擇。目前台灣米能達到相同標準的不多，隨世界貿易
法令的改變，國際上固然有出口空間，但還要看能夠讓多少台灣農地減少
汙染提昇品質，才能有高價外銷的商機。農委會表示，過去幾年台灣也有
米外銷，但只是把存糧以低價賣到非洲，而今天是把台灣最高品質的新鮮
米有可觀利潤的賣到日本，算是一個新的開始。公視新聞周傳久王天倫高
雄報導。有一批通過嚴格檢驗的台灣米，上午從高雄港出口到日本。這是
三十多年以來、台灣米首度重返日本市場。今天上午來自花蓮的一批台灣
米，獲准銷往日本。單價比內銷高出兩成以上。花蓮地區的農民代表還專
程到高雄港來為米送行。米的品質有賴對土地與水質的管控，這次外銷米
通過日本一百二十九種檢驗，比台灣內銷抽查的九十六種藥嚴格的多。農
民也覺查到必須在短期過度利用和長期永續經營之間做一抉擇。目前台灣
米能達到相同標準的不多，隨世界貿易法令的改變，國際上固然有出口空
間，但還要看能夠讓多少台灣農地減少汙染提昇品質，才能有高價外銷的
商機。農委會表示，過去幾年台灣也有米外銷，但只是把存糧以低價賣到
非洲，而今天是把台灣最高品質的新鮮米有可觀利潤的賣到日本，算是一
個新的開始。公視新聞周傳久王天倫高雄報導。有一批通過嚴格檢驗的台
灣米，上午從高雄港出口到日本。這是三十多年以來、台灣米首度重返日
本市場。今天上午來自花蓮的一批台灣米，獲准銷往日本。單價比內銷高
出兩成以上。花蓮地區的農民代表還專程到高雄港來為米送行。米的品質
有賴對土地與水質的管控，這次外銷米通過日本一百二十九種檢驗，比台
灣內銷抽查的九十六種藥嚴格的多。農民也覺查到必須在短期過度利用和
長期永續經營之間做一抉擇。目前台灣米能達到相同標準的不多，隨世界
貿易法令的改變，國際上固然有出口空間，但還要看能夠讓多少台灣農地
減少汙染提昇品質，才能有高價外銷的商機。農委會表示，過去幾年台灣
也有米外銷，但只是把存糧以低價賣到非洲，而今天是把台灣最高品質的
新鮮米有可觀利潤的賣到日本，算是一個新的開始。公視新聞周傳久王天
倫高雄報導。有一批通過嚴格檢驗的台灣米，上午從高雄港出口到日本。
這是三十多年以來、台灣米首度重返日本市場。今天上午來自花蓮的一批
台灣米，獲准銷往日本。單價比內銷高出兩成以上。花蓮地區的農民代表
還專程到高雄港來為米送行。米的品質有賴對土地與水質的管控，這次外
銷米通過日本一百二十九種檢驗，比台灣內銷抽查的九十六種藥嚴格的多
。農民也覺查到必須在短期過度利用和長期永續經營之間做一抉擇。目前
台灣米能達到相同標準的不多，隨世界貿易法令的改變，國際上固然有出
口空間，但還要看能夠讓多少台灣農地減少汙染提昇品質，才能有高價外
銷的商機。農委會表示，過去幾年台灣也有米外銷，但只是把存糧以低價
賣到非洲，而今天是把台灣最高品質的新鮮米有可觀利潤的賣到日本，算
是一個新的開始。公視新聞周傳久王天倫高雄報導。有一批通過嚴格檢驗
的台灣米，上午從高雄港出口到日本。這是三十多年以來、台灣米首度重
返日本市場。今天上午來自花蓮的一批台灣米，獲准銷往日本。單價比內
銷高出兩成以上。花蓮地區的農民代表還專程到高雄港來為米送行。米的
品質有賴對土地與水質的管控，這次外銷米通過日本一百二十九種檢驗，
比台灣內銷抽查的九十六種藥嚴格的多。農民也覺查到必須在短期過度利
用和長期永續經營之間做一抉擇。目前台灣米能達到相同標準的不多，隨
世界貿易法令的改變，國際上固然有出口空間，但還要看能夠讓多少台灣
農地減少汙染提昇品質，才能有高價外銷的商機。農委會表示，過去幾年
台灣也有米外銷，但只是把存糧以低價賣到非洲，而今天是把台灣最高品
質的新鮮米有可觀利潤的賣到日本，算是一個新的開始。公視新聞周傳久
王天倫高雄報導。有一批通過嚴格檢驗的台灣米，上午從高雄港出口到日
本。這是三十多年以來、台灣米首度重返日本市場。今天上午來自花蓮的
一批台灣米，獲准銷往日本。單價比內銷高出兩成以上。花蓮地區的農民
代表還專程到高雄港來為米送行。米的品質有賴對土地與水質的管控，這
次外銷米通過日本一百二十九種檢驗，比台灣內銷抽查的九十六種藥嚴格
的多。農民也覺查到必須在短期過度利用和長期永續經營之間做一抉擇。
目前台灣米能達到相同標準的不多，隨世界貿易法令的改變，國際上固然
有出口空間，但還要看能夠讓多少台灣農地減少汙染提昇品質，才能有高
價外銷的商機。農委會表示，過去幾年台灣也有米外銷，但只是把存糧以
低價賣到非洲，而今天是把台灣最高品質的新鮮米有可觀利潤的賣到日本
，算是一個新的開始。公視新聞周傳久王天倫高雄報導。有一批通過嚴格
檢驗的台灣米，上午從高雄港出口到日本。這是三十多年以來、台灣米首
度重返日本市場。今天上午來自花蓮的一批台灣米，獲准銷往日本。單價
比內銷高出兩成以上。花蓮地區的農民代表還專程到高雄港來為米送行。
米的品質有賴對土地與水質的管控，這次外銷米通過日本一百二十九種檢
驗，比台灣內銷抽查的九十六種藥嚴格的多。農民也覺查到必須在短期過
度利用和長期永續經營之間做一抉擇。目前台灣米能達到相同標準的不多
，隨世界貿易法令的改變，國際上固然有出口空間，但還要看能夠讓多少
台灣農地減少汙染提昇品質，才能有高價外銷的商機。農委會表示，過去
幾年台灣也有米外銷，但只是把存糧以低價賣到非洲，而今天是把台灣最
高品質的新鮮米有可觀利潤的賣到日本，算是一個新的開始。公視新聞周
傳久王天倫高雄報導。
