發生在南亞的強烈海嘯，目前累計的死亡人數、已經超過6萬人，而且
失蹤的人數、更是無法估計。
歐洲的救難機構預測、最後的罹難人數，可能超過十萬人。
印尼的亞齊省是這次最靠近震央的地區，29號在當地發現8輛滿載乘
客的巴士殘骸，車上的大約400名乘客全部罹難。
印尼副總統表示，一旦跟偏遠地區取得聯繫，亞齊省的罹難人數可能會
超過4萬人。
廣場上擺滿了罹難者的屍體，由於已經過了幾天，加上天氣炎熱，前來
認屍的家屬也難忍屍體發出的陣陣惡臭。
。
在斯里蘭卡，遺體堆積如山，救難人員用貨車載著屍體來回穿梭，警方
希望暫停認屍的程序，以便加快屍體掩埋的速度，而當地一列火車在
26號當天碰上大海嘯，不僅車廂被沖得支離破碎，就連鐵軌也被連
至於受創嚴重的印度南部與兩座離島，遺體也堆滿了街頭，災民則爭搶
救援物資．罹難者家屬在沙灘舉行葬禮，沙雕上哭泣的臉龐刻劃出他
們內心的悲痛。
而知名度假聖地泰國的普吉島，如今則已經成了外籍遊客親屬的認屍中
心，無情海嘯瞬間讓天堂變成地獄，不斷有傷患被送往醫院，機場擠
滿出境的遊客，PP島的度假村幾乎全毀，普吉島北邊的寇立度假區
島國馬爾地夫的度假村也被海嘯摧毀殆盡，全部都泡在海水裡。
目前各國災區的衛生條件急速惡化，衛生單位警告未來幾天可能會爆發
痢疾等傳染病，歐洲的救難機構預測，這次南亞浩劫最後的罹難人數
可能會超過10萬人。
由聯合國主辦的世界災難會議，已經計畫在明年1月的會議中，將印度
洋納入海嘯預警系統的範圍，以防止類似的災難再度發生。
