1950年代白色恐怖時期、不幸喪生的台灣文學家呂赫若，生前的日記
手稿，終於在今天公開。台灣文學館出版了這套呂赫若日記，希望讓文學
研究者以及一般民眾，能透過日記，更認識這位前輩作家。二二八事件不
但奪走了無數無辜的台灣人，之後的白色恐怖，更是讓這位素有日治時代
第一才子之稱的文學家呂赫若，消失於汐止的鹿窟山區。事隔五十多年，
呂赫若生前最後三年的日記，終於重新面世，說服家人讓日記出版的次子
呂芳雄表示，希望這本日記能讓更多人理解他父親在那個時代下的心情。
才華洋溢的呂赫若，不但是為作家，同時也是日治時代難得的音樂家、劇
場工作者。這本出版的日記中，生動描繪出二次大戰期間，一個台灣知識
份子的內心掙扎，擔任日記策劃的陳萬益希望，這本書可以號召更多學生
來研究台灣文學。特別的是，這套日記同時出版了日文手稿原版以及中文
版本，台灣文學館也希望藉此鼓勵更多前輩作家的家屬，公開他們的珍藏
，為台灣文學作傳承。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導1950年代白
色恐怖時期、不幸喪生的台灣文學家呂赫若，生前的日記手稿，終於在今
天公開。台灣文學館出版了這套呂赫若日記，希望讓文學研究者以及一般
民眾，能透過日記，更認識這位前輩作家。二二八事件不但奪走了無數無
辜的台灣人，之後的白色恐怖，更是讓這位素有日治時代第一才子之稱的
文學家呂赫若，消失於汐止的鹿窟山區。事隔五十多年，呂赫若生前最後
三年的日記，終於重新面世，說服家人讓日記出版的次子呂芳雄表示，希
望這本日記能讓更多人理解他父親在那個時代下的心情。才華洋溢的呂赫
若，不但是為作家，同時也是日治時代難得的音樂家、劇場工作者。這本
出版的日記中，生動描繪出二次大戰期間，一個台灣知識份子的內心掙扎
，擔任日記策劃的陳萬益希望，這本書可以號召更多學生來研究台灣文學
。特別的是，這套日記同時出版了日文手稿原版以及中文版本，台灣文學
館也希望藉此鼓勵更多前輩作家的家屬，公開他們的珍藏，為台灣文學作
傳承。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導1950年代白色恐怖時期、不
幸喪生的台灣文學家呂赫若，生前的日記手稿，終於在今天公開。台灣文
學館出版了這套呂赫若日記，希望讓文學研究者以及一般民眾，能透過日
記，更認識這位前輩作家。二二八事件不但奪走了無數無辜的台灣人，之
後的白色恐怖，更是讓這位素有日治時代第一才子之稱的文學家呂赫若，
消失於汐止的鹿窟山區。事隔五十多年，呂赫若生前最後三年的日記，終
於重新面世，說服家人讓日記出版的次子呂芳雄表示，希望這本日記能讓
更多人理解他父親在那個時代下的心情。才華洋溢的呂赫若，不但是為作
家，同時也是日治時代難得的音樂家、劇場工作者。這本出版的日記中，
生動描繪出二次大戰期間，一個台灣知識份子的內心掙扎，擔任日記策劃
的陳萬益希望，這本書可以號召更多學生來研究台灣文學。特別的是，這
套日記同時出版了日文手稿原版以及中文版本，台灣文學館也希望藉此鼓
勵更多前輩作家的家屬，公開他們的珍藏，為台灣文學作傳承。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導1950年代白色恐怖時期、不幸喪生的台灣文
學家呂赫若，生前的日記手稿，終於在今天公開。台灣文學館出版了這套
呂赫若日記，希望讓文學研究者以及一般民眾，能透過日記，更認識這位
前輩作家。二二八事件不但奪走了無數無辜的台灣人，之後的白色恐怖，
更是讓這位素有日治時代第一才子之稱的文學家呂赫若，消失於汐止的鹿
窟山區。事隔五十多年，呂赫若生前最後三年的日記，終於重新面世，說
服家人讓日記出版的次子呂芳雄表示，希望這本日記能讓更多人理解他父
親在那個時代下的心情。才華洋溢的呂赫若，不但是為作家，同時也是日
治時代難得的音樂家、劇場工作者。這本出版的日記中，生動描繪出二次
大戰期間，一個台灣知識份子的內心掙扎，擔任日記策劃的陳萬益希望，
這本書可以號召更多學生來研究台灣文學。特別的是，這套日記同時出版
了日文手稿原版以及中文版本，台灣文學館也希望藉此鼓勵更多前輩作家
的家屬，公開他們的珍藏，為台灣文學作傳承。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導1950年代白色恐怖時期、不幸喪生的台灣文學家呂赫若，生
前的日記手稿，終於在今天公開。台灣文學館出版了這套呂赫若日記，希
望讓文學研究者以及一般民眾，能透過日記，更認識這位前輩作家。二二
八事件不但奪走了無數無辜的台灣人，之後的白色恐怖，更是讓這位素有
日治時代第一才子之稱的文學家呂赫若，消失於汐止的鹿窟山區。事隔五
十多年，呂赫若生前最後三年的日記，終於重新面世，說服家人讓日記出
版的次子呂芳雄表示，希望這本日記能讓更多人理解他父親在那個時代下
的心情。才華洋溢的呂赫若，不但是為作家，同時也是日治時代難得的音
樂家、劇場工作者。這本出版的日記中，生動描繪出二次大戰期間，一個
台灣知識份子的內心掙扎，擔任日記策劃的陳萬益希望，這本書可以號召
更多學生來研究台灣文學。特別的是，這套日記同時出版了日文手稿原版
以及中文版本，台灣文學館也希望藉此鼓勵更多前輩作家的家屬，公開他
們的珍藏，為台灣文學作傳承。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導195
0年代白色恐怖時期、不幸喪生的台灣文學家呂赫若，生前的日記手稿，
終於在今天公開。台灣文學館出版了這套呂赫若日記，希望讓文學研究者
以及一般民眾，能透過日記，更認識這位前輩作家。二二八事件不但奪走
了無數無辜的台灣人，之後的白色恐怖，更是讓這位素有日治時代第一才
子之稱的文學家呂赫若，消失於汐止的鹿窟山區。事隔五十多年，呂赫若
生前最後三年的日記，終於重新面世，說服家人讓日記出版的次子呂芳雄
表示，希望這本日記能讓更多人理解他父親在那個時代下的心情。才華洋
溢的呂赫若，不但是為作家，同時也是日治時代難得的音樂家、劇場工作
者。這本出版的日記中，生動描繪出二次大戰期間，一個台灣知識份子的
內心掙扎，擔任日記策劃的陳萬益希望，這本書可以號召更多學生來研究
台灣文學。特別的是，這套日記同時出版了日文手稿原版以及中文版本，
台灣文學館也希望藉此鼓勵更多前輩作家的家屬，公開他們的珍藏，為台
灣文學作傳承。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導1950年代白色恐怖
時期、不幸喪生的台灣文學家呂赫若，生前的日記手稿，終於在今天公開
。台灣文學館出版了這套呂赫若日記，希望讓文學研究者以及一般民眾，
能透過日記，更認識這位前輩作家。二二八事件不但奪走了無數無辜的台
灣人，之後的白色恐怖，更是讓這位素有日治時代第一才子之稱的文學家
呂赫若，消失於汐止的鹿窟山區。事隔五十多年，呂赫若生前最後三年的
日記，終於重新面世，說服家人讓日記出版的次子呂芳雄表示，希望這本
日記能讓更多人理解他父親在那個時代下的心情。才華洋溢的呂赫若，不
但是為作家，同時也是日治時代難得的音樂家、劇場工作者。這本出版的
日記中，生動描繪出二次大戰期間，一個台灣知識份子的內心掙扎，擔任
日記策劃的陳萬益希望，這本書可以號召更多學生來研究台灣文學。特別
的是，這套日記同時出版了日文手稿原版以及中文版本，台灣文學館也希
望藉此鼓勵更多前輩作家的家屬，公開他們的珍藏，為台灣文學作傳承。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導1950年代白色恐怖時期、不幸喪生
的台灣文學家呂赫若，生前的日記手稿，終於在今天公開。台灣文學館出
版了這套呂赫若日記，希望讓文學研究者以及一般民眾，能透過日記，更
認識這位前輩作家。二二八事件不但奪走了無數無辜的台灣人，之後的白
色恐怖，更是讓這位素有日治時代第一才子之稱的文學家呂赫若，消失於
汐止的鹿窟山區。事隔五十多年，呂赫若生前最後三年的日記，終於重新
面世，說服家人讓日記出版的次子呂芳雄表示，希望這本日記能讓更多人
理解他父親在那個時代下的心情。才華洋溢的呂赫若，不但是為作家，同
時也是日治時代難得的音樂家、劇場工作者。這本出版的日記中，生動描
繪出二次大戰期間，一個台灣知識份子的內心掙扎，擔任日記策劃的陳萬
益希望，這本書可以號召更多學生來研究台灣文學。特別的是，這套日記
同時出版了日文手稿原版以及中文版本，台灣文學館也希望藉此鼓勵更多
前輩作家的家屬，公開他們的珍藏，為台灣文學作傳承。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導
