幾乎在每一次的災難現場，都有感人的故事。而在海嘯發生當時、也有少
數的幸運兒、千驚萬險地撿回一條命。繼續就來看看他們的故事。ups
ound第一波大海嘯來襲時，比雙層汽船還要高上許多的大浪，密集捲
向海岸邊。迎著浪頭的兩艘大船，搖搖晃晃，彷彿下一秒就要解體。四週
的小船，也早已經被巨浪打得東倒西歪，船上遊客全被捲入海中，包括兒
童在內，都在海面浮浮沉沉，險象環生，好不容易上了岸，想起幾分鐘前
的經歷，有人嚇得哭了。upsound巨浪衝向岸邊的商店街，海灘上
的遊客嚇得趕快逃命，路的車輛也都拋了錨，卡在一旁。親身經歷這場恐
怖天災的民眾，個個心有餘悸。那是個美麗的晴天人們在野餐什麼的突然
間大家都停止活動你看到巨大的浪捲過來拍打上來四周一片瘡痍小船被砸
爛散落四處人也都被沖走了簡直是屍橫遍野真的畫面上這對香港夫妻，靠
著破碎的床板家具漂回岸邊，只受了輕傷。當時我最想念兩個女兒那時候
我只想回家看她們我真的很想再見到她們這次來此我感到非常後悔是我叫
我丈夫來這裡的還有一名幸運的生還者，是畫面上這位年僅兩歲的瑞典小
男童漢斯。他被人發現獨自坐在馬路邊，於是送醫，由於語言不通，醫院
把他的照片放在網路上，人在瑞典的叔叔認出了他，大老遠飛來認領，不
過帶著漢斯一起來渡假的父母親戚，目前仍然下落不明。幾乎在每一次的
災難現場，都有感人的故事。而在海嘯發生當時、也有少數的幸運兒、千
驚萬險地撿回一條命。繼續就來看看他們的故事。upsound第一波
大海嘯來襲時，比雙層汽船還要高上許多的大浪，密集捲向海岸邊。迎著
浪頭的兩艘大船，搖搖晃晃，彷彿下一秒就要解體。四週的小船，也早已
經被巨浪打得東倒西歪，船上遊客全被捲入海中，包括兒童在內，都在海
面浮浮沉沉，險象環生，好不容易上了岸，想起幾分鐘前的經歷，有人嚇
得哭了。upsound巨浪衝向岸邊的商店街，海灘上的遊客嚇得趕快
逃命，路的車輛也都拋了錨，卡在一旁。親身經歷這場恐怖天災的民眾，
個個心有餘悸。那是個美麗的晴天人們在野餐什麼的突然間大家都停止活
動你看到巨大的浪捲過來拍打上來四周一片瘡痍小船被砸爛散落四處人也
都被沖走了簡直是屍橫遍野真的畫面上這對香港夫妻，靠著破碎的床板家
具漂回岸邊，只受了輕傷。當時我最想念兩個女兒那時候我只想回家看她
們我真的很想再見到她們這次來此我感到非常後悔是我叫我丈夫來這裡的
還有一名幸運的生還者，是畫面上這位年僅兩歲的瑞典小男童漢斯。他被
人發現獨自坐在馬路邊，於是送醫，由於語言不通，醫院把他的照片放在
網路上，人在瑞典的叔叔認出了他，大老遠飛來認領，不過帶著漢斯一起
來渡假的父母親戚，目前仍然下落不明。幾乎在每一次的災難現場，都有
感人的故事。而在海嘯發生當時、也有少數的幸運兒、千驚萬險地撿回一
條命。繼續就來看看他們的故事。upsound第一波大海嘯來襲時，
比雙層汽船還要高上許多的大浪，密集捲向海岸邊。迎著浪頭的兩艘大船
，搖搖晃晃，彷彿下一秒就要解體。四週的小船，也早已經被巨浪打得東
倒西歪，船上遊客全被捲入海中，包括兒童在內，都在海面浮浮沉沉，險
象環生，好不容易上了岸，想起幾分鐘前的經歷，有人嚇得哭了。ups
ound巨浪衝向岸邊的商店街，海灘上的遊客嚇得趕快逃命，路的車輛
也都拋了錨，卡在一旁。親身經歷這場恐怖天災的民眾，個個心有餘悸。
那是個美麗的晴天人們在野餐什麼的突然間大家都停止活動你看到巨大的
浪捲過來拍打上來四周一片瘡痍小船被砸爛散落四處人也都被沖走了簡直
是屍橫遍野真的畫面上這對香港夫妻，靠著破碎的床板家具漂回岸邊，只
受了輕傷。當時我最想念兩個女兒那時候我只想回家看她們我真的很想再
見到她們這次來此我感到非常後悔是我叫我丈夫來這裡的還有一名幸運的
生還者，是畫面上這位年僅兩歲的瑞典小男童漢斯。他被人發現獨自坐在
馬路邊，於是送醫，由於語言不通，醫院把他的照片放在網路上，人在瑞
典的叔叔認出了他，大老遠飛來認領，不過帶著漢斯一起來渡假的父母親
戚，目前仍然下落不明。幾乎在每一次的災難現場，都有感人的故事。而
在海嘯發生當時、也有少數的幸運兒、千驚萬險地撿回一條命。繼續就來
看看他們的故事。upsound第一波大海嘯來襲時，比雙層汽船還要
高上許多的大浪，密集捲向海岸邊。迎著浪頭的兩艘大船，搖搖晃晃，彷
彿下一秒就要解體。四週的小船，也早已經被巨浪打得東倒西歪，船上遊
客全被捲入海中，包括兒童在內，都在海面浮浮沉沉，險象環生，好不容
易上了岸，想起幾分鐘前的經歷，有人嚇得哭了。upsound巨浪衝
向岸邊的商店街，海灘上的遊客嚇得趕快逃命，路的車輛也都拋了錨，卡
在一旁。親身經歷這場恐怖天災的民眾，個個心有餘悸。那是個美麗的晴
天人們在野餐什麼的突然間大家都停止活動你看到巨大的浪捲過來拍打上
來四周一片瘡痍小船被砸爛散落四處人也都被沖走了簡直是屍橫遍野真的
畫面上這對香港夫妻，靠著破碎的床板家具漂回岸邊，只受了輕傷。當時
我最想念兩個女兒那時候我只想回家看她們我真的很想再見到她們這次來
此我感到非常後悔是我叫我丈夫來這裡的還有一名幸運的生還者，是畫面
上這位年僅兩歲的瑞典小男童漢斯。他被人發現獨自坐在馬路邊，於是送
醫，由於語言不通，醫院把他的照片放在網路上，人在瑞典的叔叔認出了
他，大老遠飛來認領，不過帶著漢斯一起來渡假的父母親戚，目前仍然下
落不明。幾乎在每一次的災難現場，都有感人的故事。而在海嘯發生當時
、也有少數的幸運兒、千驚萬險地撿回一條命。繼續就來看看他們的故事
。upsound第一波大海嘯來襲時，比雙層汽船還要高上許多的大浪
，密集捲向海岸邊。迎著浪頭的兩艘大船，搖搖晃晃，彷彿下一秒就要解
體。四週的小船，也早已經被巨浪打得東倒西歪，船上遊客全被捲入海中
，包括兒童在內，都在海面浮浮沉沉，險象環生，好不容易上了岸，想起
幾分鐘前的經歷，有人嚇得哭了。upsound巨浪衝向岸邊的商店街
，海灘上的遊客嚇得趕快逃命，路的車輛也都拋了錨，卡在一旁。親身經
歷這場恐怖天災的民眾，個個心有餘悸。那是個美麗的晴天人們在野餐什
麼的突然間大家都停止活動你看到巨大的浪捲過來拍打上來四周一片瘡痍
小船被砸爛散落四處人也都被沖走了簡直是屍橫遍野真的畫面上這對香港
夫妻，靠著破碎的床板家具漂回岸邊，只受了輕傷。當時我最想念兩個女
兒那時候我只想回家看她們我真的很想再見到她們這次來此我感到非常後
悔是我叫我丈夫來這裡的還有一名幸運的生還者，是畫面上這位年僅兩歲
的瑞典小男童漢斯。他被人發現獨自坐在馬路邊，於是送醫，由於語言不
通，醫院把他的照片放在網路上，人在瑞典的叔叔認出了他，大老遠飛來
認領，不過帶著漢斯一起來渡假的父母親戚，目前仍然下落不明。幾乎在
每一次的災難現場，都有感人的故事。而在海嘯發生當時、也有少數的幸
運兒、千驚萬險地撿回一條命。繼續就來看看他們的故事。upsoun
d第一波大海嘯來襲時，比雙層汽船還要高上許多的大浪，密集捲向海岸
邊。迎著浪頭的兩艘大船，搖搖晃晃，彷彿下一秒就要解體。四週的小船
，也早已經被巨浪打得東倒西歪，船上遊客全被捲入海中，包括兒童在內
，都在海面浮浮沉沉，險象環生，好不容易上了岸，想起幾分鐘前的經歷
，有人嚇得哭了。upsound巨浪衝向岸邊的商店街，海灘上的遊客
嚇得趕快逃命，路的車輛也都拋了錨，卡在一旁。親身經歷這場恐怖天災
的民眾，個個心有餘悸。那是個美麗的晴天人們在野餐什麼的突然間大家
都停止活動你看到巨大的浪捲過來拍打上來四周一片瘡痍小船被砸爛散落
四處人也都被沖走了簡直是屍橫遍野真的畫面上這對香港夫妻，靠著破碎
的床板家具漂回岸邊，只受了輕傷。當時我最想念兩個女兒那時候我只想
回家看她們我真的很想再見到她們這次來此我感到非常後悔是我叫我丈夫
來這裡的還有一名幸運的生還者，是畫面上這位年僅兩歲的瑞典小男童漢
斯。他被人發現獨自坐在馬路邊，於是送醫，由於語言不通，醫院把他的
照片放在網路上，人在瑞典的叔叔認出了他，大老遠飛來認領，不過帶著
漢斯一起來渡假的父母親戚，目前仍然下落不明。幾乎在每一次的災難現
場，都有感人的故事。而在海嘯發生當時、也有少數的幸運兒、千驚萬險
地撿回一條命。繼續就來看看他們的故事。upsound第一波大海嘯
來襲時，比雙層汽船還要高上許多的大浪，密集捲向海岸邊。迎著浪頭的
兩艘大船，搖搖晃晃，彷彿下一秒就要解體。四週的小船，也早已經被巨
浪打得東倒西歪，船上遊客全被捲入海中，包括兒童在內，都在海面浮浮
沉沉，險象環生，好不容易上了岸，想起幾分鐘前的經歷，有人嚇得哭了
。upsound巨浪衝向岸邊的商店街，海灘上的遊客嚇得趕快逃命，
路的車輛也都拋了錨，卡在一旁。親身經歷這場恐怖天災的民眾，個個心
有餘悸。那是個美麗的晴天人們在野餐什麼的突然間大家都停止活動你看
到巨大的浪捲過來拍打上來四周一片瘡痍小船被砸爛散落四處人也都被沖
走了簡直是屍橫遍野真的畫面上這對香港夫妻，靠著破碎的床板家具漂回
岸邊，只受了輕傷。當時我最想念兩個女兒那時候我只想回家看她們我真
的很想再見到她們這次來此我感到非常後悔是我叫我丈夫來這裡的還有一
名幸運的生還者，是畫面上這位年僅兩歲的瑞典小男童漢斯。他被人發現
獨自坐在馬路邊，於是送醫，由於語言不通，醫院把他的照片放在網路上
，人在瑞典的叔叔認出了他，大老遠飛來認領，不過帶著漢斯一起來渡假
的父母親戚，目前仍然下落不明。幾乎在每一次的災難現場，都有感人的
故事。而在海嘯發生當時、也有少數的幸運兒、千驚萬險地撿回一條命。
繼續就來看看他們的故事。upsound第一波大海嘯來襲時，比雙層
汽船還要高上許多的大浪，密集捲向海岸邊。迎著浪頭的兩艘大船，搖搖
晃晃，彷彿下一秒就要解體。四週的小船，也早已經被巨浪打得東倒西歪
，船上遊客全被捲入海中，包括兒童在內，都在海面浮浮沉沉，險象環生
，好不容易上了岸，想起幾分鐘前的經歷，有人嚇得哭了。upsoun
d巨浪衝向岸邊的商店街，海灘上的遊客嚇得趕快逃命，路的車輛也都拋
了錨，卡在一旁。親身經歷這場恐怖天災的民眾，個個心有餘悸。那是個
美麗的晴天人們在野餐什麼的突然間大家都停止活動你看到巨大的浪捲過
來拍打上來四周一片瘡痍小船被砸爛散落四處人也都被沖走了簡直是屍橫
遍野真的畫面上這對香港夫妻，靠著破碎的床板家具漂回岸邊，只受了輕
傷。當時我最想念兩個女兒那時候我只想回家看她們我真的很想再見到她
們這次來此我感到非常後悔是我叫我丈夫來這裡的還有一名幸運的生還者
，是畫面上這位年僅兩歲的瑞典小男童漢斯。他被人發現獨自坐在馬路邊
，於是送醫，由於語言不通，醫院把他的照片放在網路上，人在瑞典的叔
叔認出了他，大老遠飛來認領，不過帶著漢斯一起來渡假的父母親戚，目
前仍然下落不明。幾乎在每一次的災難現場，都有感人的故事。而在海嘯
發生當時、也有少數的幸運兒、千驚萬險地撿回一條命。繼續就來看看他
們的故事。upsound第一波大海嘯來襲時，比雙層汽船還要高上許
多的大浪，密集捲向海岸邊。迎著浪頭的兩艘大船，搖搖晃晃，彷彿下一
秒就要解體。四週的小船，也早已經被巨浪打得東倒西歪，船上遊客全被
捲入海中，包括兒童在內，都在海面浮浮沉沉，險象環生，好不容易上了
岸，想起幾分鐘前的經歷，有人嚇得哭了。upsound巨浪衝向岸邊
的商店街，海灘上的遊客嚇得趕快逃命，路的車輛也都拋了錨，卡在一旁
。親身經歷這場恐怖天災的民眾，個個心有餘悸。那是個美麗的晴天人們
在野餐什麼的突然間大家都停止活動你看到巨大的浪捲過來拍打上來四周
一片瘡痍小船被砸爛散落四處人也都被沖走了簡直是屍橫遍野真的畫面上
這對香港夫妻，靠著破碎的床板家具漂回岸邊，只受了輕傷。當時我最想
念兩個女兒那時候我只想回家看她們我真的很想再見到她們這次來此我感
到非常後悔是我叫我丈夫來這裡的還有一名幸運的生還者，是畫面上這位
年僅兩歲的瑞典小男童漢斯。他被人發現獨自坐在馬路邊，於是送醫，由
於語言不通，醫院把他的照片放在網路上，人在瑞典的叔叔認出了他，大
老遠飛來認領，不過帶著漢斯一起來渡假的父母親戚，目前仍然下落不明
。幾乎在每一次的災難現場，都有感人的故事。而在海嘯發生當時、也有
少數的幸運兒、千驚萬險地撿回一條命。繼續就來看看他們的故事。up
sound第一波大海嘯來襲時，比雙層汽船還要高上許多的大浪，密集
捲向海岸邊。迎著浪頭的兩艘大船，搖搖晃晃，彷彿下一秒就要解體。四
週的小船，也早已經被巨浪打得東倒西歪，船上遊客全被捲入海中，包括
兒童在內，都在海面浮浮沉沉，險象環生，好不容易上了岸，想起幾分鐘
前的經歷，有人嚇得哭了。upsound巨浪衝向岸邊的商店街，海灘
上的遊客嚇得趕快逃命，路的車輛也都拋了錨，卡在一旁。親身經歷這場
恐怖天災的民眾，個個心有餘悸。那是個美麗的晴天人們在野餐什麼的突
然間大家都停止活動你看到巨大的浪捲過來拍打上來四周一片瘡痍小船被
砸爛散落四處人也都被沖走了簡直是屍橫遍野真的畫面上這對香港夫妻，
靠著破碎的床板家具漂回岸邊，只受了輕傷。當時我最想念兩個女兒那時
候我只想回家看她們我真的很想再見到她們這次來此我感到非常後悔是我
叫我丈夫來這裡的還有一名幸運的生還者，是畫面上這位年僅兩歲的瑞典
小男童漢斯。他被人發現獨自坐在馬路邊，於是送醫，由於語言不通，醫
院把他的照片放在網路上，人在瑞典的叔叔認出了他，大老遠飛來認領，
不過帶著漢斯一起來渡假的父母親戚，目前仍然下落不明。幾乎在每一次
的災難現場，都有感人的故事。而在海嘯發生當時、也有少數的幸運兒、
千驚萬險地撿回一條命。繼續就來看看他們的故事。upsound第一
波大海嘯來襲時，比雙層汽船還要高上許多的大浪，密集捲向海岸邊。迎
著浪頭的兩艘大船，搖搖晃晃，彷彿下一秒就要解體。四週的小船，也早
已經被巨浪打得東倒西歪，船上遊客全被捲入海中，包括兒童在內，都在
海面浮浮沉沉，險象環生，好不容易上了岸，想起幾分鐘前的經歷，有人
嚇得哭了。upsound巨浪衝向岸邊的商店街，海灘上的遊客嚇得趕
快逃命，路的車輛也都拋了錨，卡在一旁。親身經歷這場恐怖天災的民眾
，個個心有餘悸。那是個美麗的晴天人們在野餐什麼的突然間大家都停止
活動你看到巨大的浪捲過來拍打上來四周一片瘡痍小船被砸爛散落四處人
也都被沖走了簡直是屍橫遍野真的畫面上這對香港夫妻，靠著破碎的床板
家具漂回岸邊，只受了輕傷。當時我最想念兩個女兒那時候我只想回家看
她們我真的很想再見到她們這次來此我感到非常後悔是我叫我丈夫來這裡
的還有一名幸運的生還者，是畫面上這位年僅兩歲的瑞典小男童漢斯。他
被人發現獨自坐在馬路邊，於是送醫，由於語言不通，醫院把他的照片放
在網路上，人在瑞典的叔叔認出了他，大老遠飛來認領，不過帶著漢斯一
起來渡假的父母親戚，目前仍然下落不明。
