教育部原本預定這個禮拜五、要公布高職新課程暫行綱要，但是全國教師
會、以及部分家長會今天表示，課程綱要訂定的過程草率，不符合高職的
發展，因此強烈要求教育部暫緩公告。透過戲劇與舞蹈，華岡藝校的學生
除了要展示自己的多元才能，還要向教育部即將公布的高職課程綱要草案
表達不滿，因為英文數學課程不斷增加，讓他們在一般科目拚不過高中生
、專業能力也顯不足，而華藝校長丁永慶則說，高職課綱草案就是要把職
校消滅掉。全教會全國高中職家長會在內的多個團體，也認為課綱訂定草
率，沒有普遍徵詢高職校長與老師的意見，他們認為新課綱實施後，高等
教育完全一元化，無法兼顧不同性向學生的需求。強烈要求教育部暫緩公
告課程綱要的民間團體，隨即前往教育部陳情，技職司長張國保說，即將
公布的高職課程綱要只是暫行，適用95到97學年度，等98年度時，
會參考老師及學生的反應進行修訂。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。教
育部原本預定這個禮拜五、要公布高職新課程暫行綱要，但是全國教師會
、以及部分家長會今天表示，課程綱要訂定的過程草率，不符合高職的發
展，因此強烈要求教育部暫緩公告。透過戲劇與舞蹈，華岡藝校的學生除
了要展示自己的多元才能，還要向教育部即將公布的高職課程綱要草案表
達不滿，因為英文數學課程不斷增加，讓他們在一般科目拚不過高中生、
專業能力也顯不足，而華藝校長丁永慶則說，高職課綱草案就是要把職校
消滅掉。全教會全國高中職家長會在內的多個團體，也認為課綱訂定草率
，沒有普遍徵詢高職校長與老師的意見，他們認為新課綱實施後，高等教
育完全一元化，無法兼顧不同性向學生的需求。強烈要求教育部暫緩公告
課程綱要的民間團體，隨即前往教育部陳情，技職司長張國保說，即將公
布的高職課程綱要只是暫行，適用95到97學年度，等98年度時，會
參考老師及學生的反應進行修訂。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。教育
部原本預定這個禮拜五、要公布高職新課程暫行綱要，但是全國教師會、
以及部分家長會今天表示，課程綱要訂定的過程草率，不符合高職的發展
，因此強烈要求教育部暫緩公告。透過戲劇與舞蹈，華岡藝校的學生除了
要展示自己的多元才能，還要向教育部即將公布的高職課程綱要草案表達
不滿，因為英文數學課程不斷增加，讓他們在一般科目拚不過高中生、專
業能力也顯不足，而華藝校長丁永慶則說，高職課綱草案就是要把職校消
滅掉。全教會全國高中職家長會在內的多個團體，也認為課綱訂定草率，
沒有普遍徵詢高職校長與老師的意見，他們認為新課綱實施後，高等教育
完全一元化，無法兼顧不同性向學生的需求。強烈要求教育部暫緩公告課
程綱要的民間團體，隨即前往教育部陳情，技職司長張國保說，即將公布
的高職課程綱要只是暫行，適用95到97學年度，等98年度時，會參
考老師及學生的反應進行修訂。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。教育部
原本預定這個禮拜五、要公布高職新課程暫行綱要，但是全國教師會、以
及部分家長會今天表示，課程綱要訂定的過程草率，不符合高職的發展，
因此強烈要求教育部暫緩公告。透過戲劇與舞蹈，華岡藝校的學生除了要
展示自己的多元才能，還要向教育部即將公布的高職課程綱要草案表達不
滿，因為英文數學課程不斷增加，讓他們在一般科目拚不過高中生、專業
能力也顯不足，而華藝校長丁永慶則說，高職課綱草案就是要把職校消滅
掉。全教會全國高中職家長會在內的多個團體，也認為課綱訂定草率，沒
有普遍徵詢高職校長與老師的意見，他們認為新課綱實施後，高等教育完
全一元化，無法兼顧不同性向學生的需求。強烈要求教育部暫緩公告課程
綱要的民間團體，隨即前往教育部陳情，技職司長張國保說，即將公布的
高職課程綱要只是暫行，適用95到97學年度，等98年度時，會參考
老師及學生的反應進行修訂。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。教育部原
本預定這個禮拜五、要公布高職新課程暫行綱要，但是全國教師會、以及
部分家長會今天表示，課程綱要訂定的過程草率，不符合高職的發展，因
此強烈要求教育部暫緩公告。透過戲劇與舞蹈，華岡藝校的學生除了要展
示自己的多元才能，還要向教育部即將公布的高職課程綱要草案表達不滿
，因為英文數學課程不斷增加，讓他們在一般科目拚不過高中生、專業能
力也顯不足，而華藝校長丁永慶則說，高職課綱草案就是要把職校消滅掉
。全教會全國高中職家長會在內的多個團體，也認為課綱訂定草率，沒有
普遍徵詢高職校長與老師的意見，他們認為新課綱實施後，高等教育完全
一元化，無法兼顧不同性向學生的需求。強烈要求教育部暫緩公告課程綱
要的民間團體，隨即前往教育部陳情，技職司長張國保說，即將公布的高
職課程綱要只是暫行，適用95到97學年度，等98年度時，會參考老
師及學生的反應進行修訂。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
