回到新聞現場、我們馬上來關心、印尼大地震、雖然一般認為不會影響台
灣，不過，這兩天在台中和宜蘭、陸續發生海豚擱淺死亡的事件，相關單
位決定解剖海豚、了解真正的原因，並注意台灣沿海生態的變化。宜蘭縣
頭城鎮竹安河口，昨天傍晚有漁民發現一隻瓶鼻海豚死亡在沙灘上，趕緊
通知農業局保育員前來處裡。引起民眾議論的是，印尼發生強震以來，在
台中和宜蘭陸續出現海豚擱淺死亡，這些海豚的外觀並沒有明顯的外傷，
無法判斷真正的死因，不少人就懷疑是否和南亞大海嘯有關印尼大地震，
雖然對台灣而言，相當遙遠，也難以判斷究竟對這邊的海洋生態有沒有影
響，不過，海豚的死亡是否是一項預警，相關單位表示值得觀察，而近期
內縣政府也將找生態專家共同進行海豚的解剖工作，以了解海豚真正的死
因。回到新聞現場、我們馬上來關心、印尼大地震、雖然一般認為不會影
響台灣，不過，這兩天在台中和宜蘭、陸續發生海豚擱淺死亡的事件，相
關單位決定解剖海豚、了解真正的原因，並注意台灣沿海生態的變化。宜
蘭縣頭城鎮竹安河口，昨天傍晚有漁民發現一隻瓶鼻海豚死亡在沙灘上，
趕緊通知農業局保育員前來處裡。引起民眾議論的是，印尼發生強震以來
，在台中和宜蘭陸續出現海豚擱淺死亡，這些海豚的外觀並沒有明顯的外
傷，無法判斷真正的死因，不少人就懷疑是否和南亞大海嘯有關印尼大地
震，雖然對台灣而言，相當遙遠，也難以判斷究竟對這邊的海洋生態有沒
有影響，不過，海豚的死亡是否是一項預警，相關單位表示值得觀察，而
近期內縣政府也將找生態專家共同進行海豚的解剖工作，以了解海豚真正
的死因。回到新聞現場、我們馬上來關心、印尼大地震、雖然一般認為不
會影響台灣，不過，這兩天在台中和宜蘭、陸續發生海豚擱淺死亡的事件
，相關單位決定解剖海豚、了解真正的原因，並注意台灣沿海生態的變化
。宜蘭縣頭城鎮竹安河口，昨天傍晚有漁民發現一隻瓶鼻海豚死亡在沙灘
上，趕緊通知農業局保育員前來處裡。引起民眾議論的是，印尼發生強震
以來，在台中和宜蘭陸續出現海豚擱淺死亡，這些海豚的外觀並沒有明顯
的外傷，無法判斷真正的死因，不少人就懷疑是否和南亞大海嘯有關印尼
大地震，雖然對台灣而言，相當遙遠，也難以判斷究竟對這邊的海洋生態
有沒有影響，不過，海豚的死亡是否是一項預警，相關單位表示值得觀察
，而近期內縣政府也將找生態專家共同進行海豚的解剖工作，以了解海豚
真正的死因。
