有關各地受災的情況，台灣第一枚影像遙測衛星福爾摩沙二號，從昨天晚
上開始、就陸續傳回了泰國普吉島、和印尼蘇門答臘的影像。未來一個星
期，福衛二號也將把災區拍攝到的畫面、免費提供給各國和國際救援組織
參考。福衛二號昨晚傳回來黑白解析度2公尺的影像，這張是受創慘重的
印尼蘇門答臘島亞齊省首府班達亞齊市，在遭受海嘯和地震災害後的災情
分佈，成功大學地球科學系教授劉正千表示，從沿岸地區的瓦礫殘跡研判
，班達亞齊市受到海嘯襲擊影響的範圍達數公里，強烈地震後建物倒塌的
殘骸和堆置的物品，隨著海嘯沖刷，在圖中可見許多的沖毀散落物流入臨
近河道，和街上馬路中。昨天福衛二號也同時成功攝取泰國普吉島和巴東
地區的影像，不過並沒有進入判讀。太空計畫室表示，未來幾天將會持續
鎖定南亞災區印尼蘇門答臘、泰國西岸、斯里蘭卡、安達曼尼科巴群島以
及馬爾地夫等地區拍攝，這些影像也將免費提供給受災國及國際救援組織
，作為救災資源調度參考。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。有關各地受
災的情況，台灣第一枚影像遙測衛星福爾摩沙二號，從昨天晚上開始、就
陸續傳回了泰國普吉島、和印尼蘇門答臘的影像。未來一個星期，福衛二
號也將把災區拍攝到的畫面、免費提供給各國和國際救援組織參考。福衛
二號昨晚傳回來黑白解析度2公尺的影像，這張是受創慘重的印尼蘇門答
臘島亞齊省首府班達亞齊市，在遭受海嘯和地震災害後的災情分佈，成功
大學地球科學系教授劉正千表示，從沿岸地區的瓦礫殘跡研判，班達亞齊
市受到海嘯襲擊影響的範圍達數公里，強烈地震後建物倒塌的殘骸和堆置
的物品，隨著海嘯沖刷，在圖中可見許多的沖毀散落物流入臨近河道，和
街上馬路中。昨天福衛二號也同時成功攝取泰國普吉島和巴東地區的影像
，不過並沒有進入判讀。太空計畫室表示，未來幾天將會持續鎖定南亞災
區印尼蘇門答臘、泰國西岸、斯里蘭卡、安達曼尼科巴群島以及馬爾地夫
等地區拍攝，這些影像也將免費提供給受災國及國際救援組織，作為救災
資源調度參考。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。有關各地受災的情況，
台灣第一枚影像遙測衛星福爾摩沙二號，從昨天晚上開始、就陸續傳回了
泰國普吉島、和印尼蘇門答臘的影像。未來一個星期，福衛二號也將把災
區拍攝到的畫面、免費提供給各國和國際救援組織參考。福衛二號昨晚傳
回來黑白解析度2公尺的影像，這張是受創慘重的印尼蘇門答臘島亞齊省
首府班達亞齊市，在遭受海嘯和地震災害後的災情分佈，成功大學地球科
學系教授劉正千表示，從沿岸地區的瓦礫殘跡研判，班達亞齊市受到海嘯
襲擊影響的範圍達數公里，強烈地震後建物倒塌的殘骸和堆置的物品，隨
著海嘯沖刷，在圖中可見許多的沖毀散落物流入臨近河道，和街上馬路中
。昨天福衛二號也同時成功攝取泰國普吉島和巴東地區的影像，不過並沒
有進入判讀。太空計畫室表示，未來幾天將會持續鎖定南亞災區印尼蘇門
答臘、泰國西岸、斯里蘭卡、安達曼尼科巴群島以及馬爾地夫等地區拍攝
，這些影像也將免費提供給受災國及國際救援組織，作為救災資源調度參
考。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。有關各地受災的情況，台灣第一枚
影像遙測衛星福爾摩沙二號，從昨天晚上開始、就陸續傳回了泰國普吉島
、和印尼蘇門答臘的影像。未來一個星期，福衛二號也將把災區拍攝到的
畫面、免費提供給各國和國際救援組織參考。福衛二號昨晚傳回來黑白解
析度2公尺的影像，這張是受創慘重的印尼蘇門答臘島亞齊省首府班達亞
齊市，在遭受海嘯和地震災害後的災情分佈，成功大學地球科學系教授劉
正千表示，從沿岸地區的瓦礫殘跡研判，班達亞齊市受到海嘯襲擊影響的
範圍達數公里，強烈地震後建物倒塌的殘骸和堆置的物品，隨著海嘯沖刷
，在圖中可見許多的沖毀散落物流入臨近河道，和街上馬路中。昨天福衛
二號也同時成功攝取泰國普吉島和巴東地區的影像，不過並沒有進入判讀
。太空計畫室表示，未來幾天將會持續鎖定南亞災區印尼蘇門答臘、泰國
西岸、斯里蘭卡、安達曼尼科巴群島以及馬爾地夫等地區拍攝，這些影像
也將免費提供給受災國及國際救援組織，作為救災資源調度參考。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。有關各地受災的情況，台灣第一枚影像遙測衛
星福爾摩沙二號，從昨天晚上開始、就陸續傳回了泰國普吉島、和印尼蘇
門答臘的影像。未來一個星期，福衛二號也將把災區拍攝到的畫面、免費
提供給各國和國際救援組織參考。福衛二號昨晚傳回來黑白解析度2公尺
的影像，這張是受創慘重的印尼蘇門答臘島亞齊省首府班達亞齊市，在遭
受海嘯和地震災害後的災情分佈，成功大學地球科學系教授劉正千表示，
從沿岸地區的瓦礫殘跡研判，班達亞齊市受到海嘯襲擊影響的範圍達數公
里，強烈地震後建物倒塌的殘骸和堆置的物品，隨著海嘯沖刷，在圖中可
見許多的沖毀散落物流入臨近河道，和街上馬路中。昨天福衛二號也同時
成功攝取泰國普吉島和巴東地區的影像，不過並沒有進入判讀。太空計畫
室表示，未來幾天將會持續鎖定南亞災區印尼蘇門答臘、泰國西岸、斯里
蘭卡、安達曼尼科巴群島以及馬爾地夫等地區拍攝，這些影像也將免費提
供給受災國及國際救援組織，作為救災資源調度參考。公視新聞陳姝君馬
台興採訪報導。有關各地受災的情況，台灣第一枚影像遙測衛星福爾摩沙
二號，從昨天晚上開始、就陸續傳回了泰國普吉島、和印尼蘇門答臘的影
像。未來一個星期，福衛二號也將把災區拍攝到的畫面、免費提供給各國
和國際救援組織參考。福衛二號昨晚傳回來黑白解析度2公尺的影像，這
張是受創慘重的印尼蘇門答臘島亞齊省首府班達亞齊市，在遭受海嘯和地
震災害後的災情分佈，成功大學地球科學系教授劉正千表示，從沿岸地區
的瓦礫殘跡研判，班達亞齊市受到海嘯襲擊影響的範圍達數公里，強烈地
震後建物倒塌的殘骸和堆置的物品，隨著海嘯沖刷，在圖中可見許多的沖
毀散落物流入臨近河道，和街上馬路中。昨天福衛二號也同時成功攝取泰
國普吉島和巴東地區的影像，不過並沒有進入判讀。太空計畫室表示，未
來幾天將會持續鎖定南亞災區印尼蘇門答臘、泰國西岸、斯里蘭卡、安達
曼尼科巴群島以及馬爾地夫等地區拍攝，這些影像也將免費提供給受災國
及國際救援組織，作為救災資源調度參考。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。
