再來看國內的政治要聞。民進黨最近不斷向親民黨招手，而親民黨團昨天
立法院的程序委員會棄權，讓民進黨版的黨產條例交付委員會審查。國民
黨主席連戰今天在中常會上說了重話，他表示、如果有任何人幫助民進黨
來清算國民黨，那國民黨就不只是遺憾而已。但是親民黨也立刻反駁，批
評國民黨團自己動員不夠，不要怪到親民黨頭上民進黨版黨產條例付委，
讓國民黨錯愕，民進黨和親民黨合作甚至共同組閣的傳聞更是甚囂塵上，
國民黨主席連戰今天在中常會中說了重話，不過親民黨也立刻反駁，是國
民黨自己動員不夠國親關係是否生變，親民黨主席宋楚瑜返台參加蔣方良
女士告別式後隨即赴美，連宋會最快要到一月下旬，再加上綠橘合作的威
脅，讓國民黨一邊呼籲民進黨不要見縫插針，一邊忙著要宋楚瑜顧全大局
另外，選舉無效訴訟明天即將宣判，國民黨主席連戰強調，現在台灣是沒
有真相只有總統，希望司法能夠做出讓全台灣民眾驕傲的判決再來看國內
的政治要聞。民進黨最近不斷向親民黨招手，而親民黨團昨天立法院的程
序委員會棄權，讓民進黨版的黨產條例交付委員會審查。國民黨主席連戰
今天在中常會上說了重話，他表示、如果有任何人幫助民進黨來清算國民
黨，那國民黨就不只是遺憾而已。但是親民黨也立刻反駁，批評國民黨團
自己動員不夠，不要怪到親民黨頭上民進黨版黨產條例付委，讓國民黨錯
愕，民進黨和親民黨合作甚至共同組閣的傳聞更是甚囂塵上，國民黨主席
連戰今天在中常會中說了重話，不過親民黨也立刻反駁，是國民黨自己動
員不夠國親關係是否生變，親民黨主席宋楚瑜返台參加蔣方良女士告別式
後隨即赴美，連宋會最快要到一月下旬，再加上綠橘合作的威脅，讓國民
黨一邊呼籲民進黨不要見縫插針，一邊忙著要宋楚瑜顧全大局另外，選舉
無效訴訟明天即將宣判，國民黨主席連戰強調，現在台灣是沒有真相只有
總統，希望司法能夠做出讓全台灣民眾驕傲的判決再來看國內的政治要聞
。民進黨最近不斷向親民黨招手，而親民黨團昨天立法院的程序委員會棄
權，讓民進黨版的黨產條例交付委員會審查。國民黨主席連戰今天在中常
會上說了重話，他表示、如果有任何人幫助民進黨來清算國民黨，那國民
黨就不只是遺憾而已。但是親民黨也立刻反駁，批評國民黨團自己動員不
夠，不要怪到親民黨頭上民進黨版黨產條例付委，讓國民黨錯愕，民進黨
和親民黨合作甚至共同組閣的傳聞更是甚囂塵上，國民黨主席連戰今天在
中常會中說了重話，不過親民黨也立刻反駁，是國民黨自己動員不夠國親
關係是否生變，親民黨主席宋楚瑜返台參加蔣方良女士告別式後隨即赴美
，連宋會最快要到一月下旬，再加上綠橘合作的威脅，讓國民黨一邊呼籲
民進黨不要見縫插針，一邊忙著要宋楚瑜顧全大局另外，選舉無效訴訟明
天即將宣判，國民黨主席連戰強調，現在台灣是沒有真相只有總統，希望
司法能夠做出讓全台灣民眾驕傲的判決再來看國內的政治要聞。民進黨最
近不斷向親民黨招手，而親民黨團昨天立法院的程序委員會棄權，讓民進
黨版的黨產條例交付委員會審查。國民黨主席連戰今天在中常會上說了重
話，他表示、如果有任何人幫助民進黨來清算國民黨，那國民黨就不只是
遺憾而已。但是親民黨也立刻反駁，批評國民黨團自己動員不夠，不要怪
到親民黨頭上民進黨版黨產條例付委，讓國民黨錯愕，民進黨和親民黨合
作甚至共同組閣的傳聞更是甚囂塵上，國民黨主席連戰今天在中常會中說
了重話，不過親民黨也立刻反駁，是國民黨自己動員不夠國親關係是否生
變，親民黨主席宋楚瑜返台參加蔣方良女士告別式後隨即赴美，連宋會最
快要到一月下旬，再加上綠橘合作的威脅，讓國民黨一邊呼籲民進黨不要
見縫插針，一邊忙著要宋楚瑜顧全大局另外，選舉無效訴訟明天即將宣判
，國民黨主席連戰強調，現在台灣是沒有真相只有總統，希望司法能夠做
出讓全台灣民眾驕傲的判決
