伊拉克警方今天在首都巴格達西部，突襲叛亂份子藏匿的房屋，不料突然
發生大爆炸！強大的爆炸威力，造成至少有三十人不幸死亡。伊拉克即將
在一月三十號舉行戰後首場大選，而叛亂份子近來頻頻以伊拉克安全部隊
為目標發動攻擊，企圖擾亂選舉。伊拉克警方在台灣時間二十九號凌晨三
點四十五分，突襲叛亂份子藏身的一棟民宅時，突然遭遇了大爆炸，當場
有三十人被炸死，其中有六人是員警，此外還有二十五人不幸受傷。強大
的爆炸威力甚至還波及鄰近五棟房屋，現場一片凌亂。伊拉克警方今天在
首都巴格達西部，突襲叛亂份子藏匿的房屋，不料突然發生大爆炸！強大
的爆炸威力，造成至少有三十人不幸死亡。伊拉克即將在一月三十號舉行
戰後首場大選，而叛亂份子近來頻頻以伊拉克安全部隊為目標發動攻擊，
企圖擾亂選舉。伊拉克警方在台灣時間二十九號凌晨三點四十五分，突襲
叛亂份子藏身的一棟民宅時，突然遭遇了大爆炸，當場有三十人被炸死，
其中有六人是員警，此外還有二十五人不幸受傷。強大的爆炸威力甚至還
波及鄰近五棟房屋，現場一片凌亂。伊拉克警方今天在首都巴格達西部，
突襲叛亂份子藏匿的房屋，不料突然發生大爆炸！強大的爆炸威力，造成
至少有三十人不幸死亡。伊拉克即將在一月三十號舉行戰後首場大選，而
叛亂份子近來頻頻以伊拉克安全部隊為目標發動攻擊，企圖擾亂選舉。伊
拉克警方在台灣時間二十九號凌晨三點四十五分，突襲叛亂份子藏身的一
棟民宅時，突然遭遇了大爆炸，當場有三十人被炸死，其中有六人是員警
，此外還有二十五人不幸受傷。強大的爆炸威力甚至還波及鄰近五棟房屋
，現場一片凌亂。伊拉克警方今天在首都巴格達西部，突襲叛亂份子藏匿
的房屋，不料突然發生大爆炸！強大的爆炸威力，造成至少有三十人不幸
死亡。伊拉克即將在一月三十號舉行戰後首場大選，而叛亂份子近來頻頻
以伊拉克安全部隊為目標發動攻擊，企圖擾亂選舉。伊拉克警方在台灣時
間二十九號凌晨三點四十五分，突襲叛亂份子藏身的一棟民宅時，突然遭
遇了大爆炸，當場有三十人被炸死，其中有六人是員警，此外還有二十五
人不幸受傷。強大的爆炸威力甚至還波及鄰近五棟房屋，現場一片凌亂。
