烏克蘭總統大選的計票結果、已經正式公布，反對派候選人尤申科、獲得
將近五成二的選票、贏得大選。不過、他的對手、也就是現任總理亞努科
維奇、還是不願意承認落敗，雙方僵持的局面、又再度上演。烏克蘭中選
會，昨天正式公佈上個星期天總統決選重選的計票結果，發起橘色革命的
反對派候選人尤申科，以51.99%的得票率，擊敗亞努科維奇的44
.19%，兩百三十萬票的差距，贏得這場選戰NS翻盤成功的消息傳來
，獨立廣場上空立刻燃起燦爛的煙火，耀眼的橘色旗幟到處飛揚，而已經
連續在廣場上抗爭好幾個星期的尤申科支持群眾，更是個個顯得歡欣鼓舞
，NS尤申科最後在群眾整齊劃一的口號聲中，現身廣場，發表勝選感言
SB榮耀應該歸給烏克蘭兒女榮耀應該歸給在場的各位因為你們不只見證
同時參與了這個過程不過在昨天返回工作崗位的現任總理亞努科維奇，則
還是不接受這次的選舉結果SB如果尤申科成為總統他將面臨很多問題反
對他所提政策的群眾將不會接納他或支持他亞努科維奇宣稱，他已經接到
5000件選舉舞弊的申訴案，他認為這次重選有將近500萬人因為選
舉作業瑕疵，無法投票。他將向最高法院提起選舉訴訟。不過過去支持亞
努科維奇的現任總統庫契瑪，則要求雙方接受官方的計票結果，不要再上
訴。而尤申科如果能夠順利成為下一屆烏克蘭總統，他首先要面臨的挑戰
就是如何撫平烏克蘭東西分裂的局面，尤申科昨天接受俄羅斯媒體訪問時
，曾經表示，上任後將會訪問莫斯科，改善跟俄羅斯的關係，不過眼前的
選舉爭議，短期之內恐怕會讓烏克蘭繼續陷入政局不安的危機。烏克蘭總
統大選的計票結果、已經正式公布，反對派候選人尤申科、獲得將近五成
二的選票、贏得大選。不過、他的對手、也就是現任總理亞努科維奇、還
是不願意承認落敗，雙方僵持的局面、又再度上演。烏克蘭中選會，昨天
正式公佈上個星期天總統決選重選的計票結果，發起橘色革命的反對派候
選人尤申科，以51.99%的得票率，擊敗亞努科維奇的44.19%
，兩百三十萬票的差距，贏得這場選戰NS翻盤成功的消息傳來，獨立廣
場上空立刻燃起燦爛的煙火，耀眼的橘色旗幟到處飛揚，而已經連續在廣
場上抗爭好幾個星期的尤申科支持群眾，更是個個顯得歡欣鼓舞，NS尤
申科最後在群眾整齊劃一的口號聲中，現身廣場，發表勝選感言SB榮耀
應該歸給烏克蘭兒女榮耀應該歸給在場的各位因為你們不只見證同時參與
了這個過程不過在昨天返回工作崗位的現任總理亞努科維奇，則還是不接
受這次的選舉結果SB如果尤申科成為總統他將面臨很多問題反對他所提
政策的群眾將不會接納他或支持他亞努科維奇宣稱，他已經接到5000
件選舉舞弊的申訴案，他認為這次重選有將近500萬人因為選舉作業瑕
疵，無法投票。他將向最高法院提起選舉訴訟。不過過去支持亞努科維奇
的現任總統庫契瑪，則要求雙方接受官方的計票結果，不要再上訴。而尤
申科如果能夠順利成為下一屆烏克蘭總統，他首先要面臨的挑戰就是如何
撫平烏克蘭東西分裂的局面，尤申科昨天接受俄羅斯媒體訪問時，曾經表
示，上任後將會訪問莫斯科，改善跟俄羅斯的關係，不過眼前的選舉爭議
，短期之內恐怕會讓烏克蘭繼續陷入政局不安的危機。烏克蘭總統大選的
計票結果、已經正式公布，反對派候選人尤申科、獲得將近五成二的選票
、贏得大選。不過、他的對手、也就是現任總理亞努科維奇、還是不願意
承認落敗，雙方僵持的局面、又再度上演。烏克蘭中選會，昨天正式公佈
上個星期天總統決選重選的計票結果，發起橘色革命的反對派候選人尤申
科，以51.99%的得票率，擊敗亞努科維奇的44.19%，兩百三
十萬票的差距，贏得這場選戰NS翻盤成功的消息傳來，獨立廣場上空立
刻燃起燦爛的煙火，耀眼的橘色旗幟到處飛揚，而已經連續在廣場上抗爭
好幾個星期的尤申科支持群眾，更是個個顯得歡欣鼓舞，NS尤申科最後
在群眾整齊劃一的口號聲中，現身廣場，發表勝選感言SB榮耀應該歸給
烏克蘭兒女榮耀應該歸給在場的各位因為你們不只見證同時參與了這個過
程不過在昨天返回工作崗位的現任總理亞努科維奇，則還是不接受這次的
選舉結果SB如果尤申科成為總統他將面臨很多問題反對他所提政策的群
眾將不會接納他或支持他亞努科維奇宣稱，他已經接到5000件選舉舞
弊的申訴案，他認為這次重選有將近500萬人因為選舉作業瑕疵，無法
投票。他將向最高法院提起選舉訴訟。不過過去支持亞努科維奇的現任總
統庫契瑪，則要求雙方接受官方的計票結果，不要再上訴。而尤申科如果
能夠順利成為下一屆烏克蘭總統，他首先要面臨的挑戰就是如何撫平烏克
蘭東西分裂的局面，尤申科昨天接受俄羅斯媒體訪問時，曾經表示，上任
後將會訪問莫斯科，改善跟俄羅斯的關係，不過眼前的選舉爭議，短期之
內恐怕會讓烏克蘭繼續陷入政局不安的危機。烏克蘭總統大選的計票結果
、已經正式公布，反對派候選人尤申科、獲得將近五成二的選票、贏得大
選。不過、他的對手、也就是現任總理亞努科維奇、還是不願意承認落敗
，雙方僵持的局面、又再度上演。烏克蘭中選會，昨天正式公佈上個星期
天總統決選重選的計票結果，發起橘色革命的反對派候選人尤申科，以5
1.99%的得票率，擊敗亞努科維奇的44.19%，兩百三十萬票的
差距，贏得這場選戰NS翻盤成功的消息傳來，獨立廣場上空立刻燃起燦
爛的煙火，耀眼的橘色旗幟到處飛揚，而已經連續在廣場上抗爭好幾個星
期的尤申科支持群眾，更是個個顯得歡欣鼓舞，NS尤申科最後在群眾整
齊劃一的口號聲中，現身廣場，發表勝選感言SB榮耀應該歸給烏克蘭兒
女榮耀應該歸給在場的各位因為你們不只見證同時參與了這個過程不過在
昨天返回工作崗位的現任總理亞努科維奇，則還是不接受這次的選舉結果
SB如果尤申科成為總統他將面臨很多問題反對他所提政策的群眾將不會
接納他或支持他亞努科維奇宣稱，他已經接到5000件選舉舞弊的申訴
案，他認為這次重選有將近500萬人因為選舉作業瑕疵，無法投票。他
將向最高法院提起選舉訴訟。不過過去支持亞努科維奇的現任總統庫契瑪
，則要求雙方接受官方的計票結果，不要再上訴。而尤申科如果能夠順利
成為下一屆烏克蘭總統，他首先要面臨的挑戰就是如何撫平烏克蘭東西分
裂的局面，尤申科昨天接受俄羅斯媒體訪問時，曾經表示，上任後將會訪
問莫斯科，改善跟俄羅斯的關係，不過眼前的選舉爭議，短期之內恐怕會
讓烏克蘭繼續陷入政局不安的危機。烏克蘭總統大選的計票結果、已經正
式公布，反對派候選人尤申科、獲得將近五成二的選票、贏得大選。不過
、他的對手、也就是現任總理亞努科維奇、還是不願意承認落敗，雙方僵
持的局面、又再度上演。烏克蘭中選會，昨天正式公佈上個星期天總統決
選重選的計票結果，發起橘色革命的反對派候選人尤申科，以51.99
%的得票率，擊敗亞努科維奇的44.19%，兩百三十萬票的差距，贏
得這場選戰NS翻盤成功的消息傳來，獨立廣場上空立刻燃起燦爛的煙火
，耀眼的橘色旗幟到處飛揚，而已經連續在廣場上抗爭好幾個星期的尤申
科支持群眾，更是個個顯得歡欣鼓舞，NS尤申科最後在群眾整齊劃一的
口號聲中，現身廣場，發表勝選感言SB榮耀應該歸給烏克蘭兒女榮耀應
該歸給在場的各位因為你們不只見證同時參與了這個過程不過在昨天返回
工作崗位的現任總理亞努科維奇，則還是不接受這次的選舉結果SB如果
尤申科成為總統他將面臨很多問題反對他所提政策的群眾將不會接納他或
支持他亞努科維奇宣稱，他已經接到5000件選舉舞弊的申訴案，他認
為這次重選有將近500萬人因為選舉作業瑕疵，無法投票。他將向最高
法院提起選舉訴訟。不過過去支持亞努科維奇的現任總統庫契瑪，則要求
雙方接受官方的計票結果，不要再上訴。而尤申科如果能夠順利成為下一
屆烏克蘭總統，他首先要面臨的挑戰就是如何撫平烏克蘭東西分裂的局面
，尤申科昨天接受俄羅斯媒體訪問時，曾經表示，上任後將會訪問莫斯科
，改善跟俄羅斯的關係，不過眼前的選舉爭議，短期之內恐怕會讓烏克蘭
繼續陷入政局不安的危機。烏克蘭總統大選的計票結果、已經正式公布，
反對派候選人尤申科、獲得將近五成二的選票、贏得大選。不過、他的對
手、也就是現任總理亞努科維奇、還是不願意承認落敗，雙方僵持的局面
、又再度上演。烏克蘭中選會，昨天正式公佈上個星期天總統決選重選的
計票結果，發起橘色革命的反對派候選人尤申科，以51.99%的得票
率，擊敗亞努科維奇的44.19%，兩百三十萬票的差距，贏得這場選
戰NS翻盤成功的消息傳來，獨立廣場上空立刻燃起燦爛的煙火，耀眼的
橘色旗幟到處飛揚，而已經連續在廣場上抗爭好幾個星期的尤申科支持群
眾，更是個個顯得歡欣鼓舞，NS尤申科最後在群眾整齊劃一的口號聲中
，現身廣場，發表勝選感言SB榮耀應該歸給烏克蘭兒女榮耀應該歸給在
場的各位因為你們不只見證同時參與了這個過程不過在昨天返回工作崗位
的現任總理亞努科維奇，則還是不接受這次的選舉結果SB如果尤申科成
為總統他將面臨很多問題反對他所提政策的群眾將不會接納他或支持他亞
努科維奇宣稱，他已經接到5000件選舉舞弊的申訴案，他認為這次重
選有將近500萬人因為選舉作業瑕疵，無法投票。他將向最高法院提起
選舉訴訟。不過過去支持亞努科維奇的現任總統庫契瑪，則要求雙方接受
官方的計票結果，不要再上訴。而尤申科如果能夠順利成為下一屆烏克蘭
總統，他首先要面臨的挑戰就是如何撫平烏克蘭東西分裂的局面，尤申科
昨天接受俄羅斯媒體訪問時，曾經表示，上任後將會訪問莫斯科，改善跟
俄羅斯的關係，不過眼前的選舉爭議，短期之內恐怕會讓烏克蘭繼續陷入
政局不安的危機。
