溫室效應造成全球暖化，科學家大膽預言，這次差點在南亞大地震中遭到
海嘯吞噬的馬爾地夫，很有可能會永遠消失，而除了海平面的改變之外，
溫室效應對陸地上的植物、又會造成什麼樣的影響，美國科學家最近展開
了一項史無前例的研究計畫，來尋找這個問題的答案。在美國威斯康辛州
北部一處受到嚴密管制的基地裡，科學家們正試著要預測未來，他們在這
一片80畝大的土地上，研究溫室效應對森林的影響。這個史無前例的研
究計畫，共有50多位科學家加入，有人負責紀錄風向改變，好決定要開
啟什麼地方的水管，這些水管會釋放出大量二氧化碳和臭氧等溫室氣體，
計畫進行沒多久，他們就有了突破性的發現。因為森林只呼吸二氧化碳，
然後透過光合作用釋放出氧氣和水，為了要消化大量的二氧化碳，葉子的
形狀開始慢慢改變，就連昆蟲的數量也跟著慢慢增加，但是傷腦筋的是臭
氧，特別是專吃植物的昆蟲，因為臭氧量提升而大量增生，引起病蟲害，
目前科學家還不知道到底二氧化碳多少叫做多，也無法解釋臭氧會對植物
造成什麼樣的傷害，而這也正是這項研究計畫想要找出的答案。溫室效應
造成全球暖化，科學家大膽預言，這次差點在南亞大地震中遭到海嘯吞噬
的馬爾地夫，很有可能會永遠消失，而除了海平面的改變之外，溫室效應
對陸地上的植物、又會造成什麼樣的影響，美國科學家最近展開了一項史
無前例的研究計畫，來尋找這個問題的答案。在美國威斯康辛州北部一處
受到嚴密管制的基地裡，科學家們正試著要預測未來，他們在這一片80
畝大的土地上，研究溫室效應對森林的影響。這個史無前例的研究計畫，
共有50多位科學家加入，有人負責紀錄風向改變，好決定要開啟什麼地
方的水管，這些水管會釋放出大量二氧化碳和臭氧等溫室氣體，計畫進行
沒多久，他們就有了突破性的發現。因為森林只呼吸二氧化碳，然後透過
光合作用釋放出氧氣和水，為了要消化大量的二氧化碳，葉子的形狀開始
慢慢改變，就連昆蟲的數量也跟著慢慢增加，但是傷腦筋的是臭氧，特別
是專吃植物的昆蟲，因為臭氧量提升而大量增生，引起病蟲害，目前科學
家還不知道到底二氧化碳多少叫做多，也無法解釋臭氧會對植物造成什麼
樣的傷害，而這也正是這項研究計畫想要找出的答案。溫室效應造成全球
暖化，科學家大膽預言，這次差點在南亞大地震中遭到海嘯吞噬的馬爾地
夫，很有可能會永遠消失，而除了海平面的改變之外，溫室效應對陸地上
的植物、又會造成什麼樣的影響，美國科學家最近展開了一項史無前例的
研究計畫，來尋找這個問題的答案。在美國威斯康辛州北部一處受到嚴密
管制的基地裡，科學家們正試著要預測未來，他們在這一片80畝大的土
地上，研究溫室效應對森林的影響。這個史無前例的研究計畫，共有50
多位科學家加入，有人負責紀錄風向改變，好決定要開啟什麼地方的水管
，這些水管會釋放出大量二氧化碳和臭氧等溫室氣體，計畫進行沒多久，
他們就有了突破性的發現。因為森林只呼吸二氧化碳，然後透過光合作用
釋放出氧氣和水，為了要消化大量的二氧化碳，葉子的形狀開始慢慢改變
，就連昆蟲的數量也跟著慢慢增加，但是傷腦筋的是臭氧，特別是專吃植
物的昆蟲，因為臭氧量提升而大量增生，引起病蟲害，目前科學家還不知
道到底二氧化碳多少叫做多，也無法解釋臭氧會對植物造成什麼樣的傷害
，而這也正是這項研究計畫想要找出的答案。溫室效應造成全球暖化，科
學家大膽預言，這次差點在南亞大地震中遭到海嘯吞噬的馬爾地夫，很有
可能會永遠消失，而除了海平面的改變之外，溫室效應對陸地上的植物、
又會造成什麼樣的影響，美國科學家最近展開了一項史無前例的研究計畫
，來尋找這個問題的答案。在美國威斯康辛州北部一處受到嚴密管制的基
地裡，科學家們正試著要預測未來，他們在這一片80畝大的土地上，研
究溫室效應對森林的影響。這個史無前例的研究計畫，共有50多位科學
家加入，有人負責紀錄風向改變，好決定要開啟什麼地方的水管，這些水
管會釋放出大量二氧化碳和臭氧等溫室氣體，計畫進行沒多久，他們就有
了突破性的發現。因為森林只呼吸二氧化碳，然後透過光合作用釋放出氧
氣和水，為了要消化大量的二氧化碳，葉子的形狀開始慢慢改變，就連昆
蟲的數量也跟著慢慢增加，但是傷腦筋的是臭氧，特別是專吃植物的昆蟲
，因為臭氧量提升而大量增生，引起病蟲害，目前科學家還不知道到底二
氧化碳多少叫做多，也無法解釋臭氧會對植物造成什麼樣的傷害，而這也
正是這項研究計畫想要找出的答案。
