為了向災民伸出援手，現在有好幾個民間團體、發起募款行動。不過、世
界展望會今天表示、他們發現有歹徒假冒慈善機構、故意提供不正確的捐
款帳號，利用民眾的愛心來詐財，請您要特別當心。南亞地區發生重大災
難，國際救援紛紛湧向災區。國內許多民間團體，包括紅十字會或是世界
展望會等等，也發起捐款救援行動，但是世界展望會接獲民眾檢舉，表示
有人用世展會的名義，提供不正確的電話及捐款帳號，想利用這波愛心募
款進行詐財，世展會呼籲民眾，捐款前必須作好查證工作，避免愛心遭到
不法人士利用。在元大企管顧問公司任職期間，涉嫌勾結廠商以及浮報公
款，而遭到檢方調查的公平會副主委陳紀元，今天向行政院請辭並且獲准
，陳紀元表示，希望外界的傳言到此為止，一切交由司法進行調查。不過
他也再次澄清，自己任職元大企管期間沒有詐領款項。有鑑於今年北部空
品區空氣品質不良，台北市環保局邀集台北縣、桃園縣及基隆市環保局，
研議明年四月到八月，針對車輛移動污染源，採取四縣市共同擴大的稽查
行動計畫，加強稽查對象包括機車定檢攔查及排氣檢查、柴油車目測判煙
及排氣檢驗、油品抽測等。為了向災民伸出援手，現在有好幾個民間團體
、發起募款行動。不過、世界展望會今天表示、他們發現有歹徒假冒慈善
機構、故意提供不正確的捐款帳號，利用民眾的愛心來詐財，請您要特別
當心。南亞地區發生重大災難，國際救援紛紛湧向災區。國內許多民間團
體，包括紅十字會或是世界展望會等等，也發起捐款救援行動，但是世界
展望會接獲民眾檢舉，表示有人用世展會的名義，提供不正確的電話及捐
款帳號，想利用這波愛心募款進行詐財，世展會呼籲民眾，捐款前必須作
好查證工作，避免愛心遭到不法人士利用。在元大企管顧問公司任職期間
，涉嫌勾結廠商以及浮報公款，而遭到檢方調查的公平會副主委陳紀元，
今天向行政院請辭並且獲准，陳紀元表示，希望外界的傳言到此為止，一
切交由司法進行調查。不過他也再次澄清，自己任職元大企管期間沒有詐
領款項。有鑑於今年北部空品區空氣品質不良，台北市環保局邀集台北縣
、桃園縣及基隆市環保局，研議明年四月到八月，針對車輛移動污染源，
採取四縣市共同擴大的稽查行動計畫，加強稽查對象包括機車定檢攔查及
排氣檢查、柴油車目測判煙及排氣檢驗、油品抽測等。為了向災民伸出援
手，現在有好幾個民間團體、發起募款行動。不過、世界展望會今天表示
、他們發現有歹徒假冒慈善機構、故意提供不正確的捐款帳號，利用民眾
的愛心來詐財，請您要特別當心。南亞地區發生重大災難，國際救援紛紛
湧向災區。國內許多民間團體，包括紅十字會或是世界展望會等等，也發
起捐款救援行動，但是世界展望會接獲民眾檢舉，表示有人用世展會的名
義，提供不正確的電話及捐款帳號，想利用這波愛心募款進行詐財，世展
會呼籲民眾，捐款前必須作好查證工作，避免愛心遭到不法人士利用。在
元大企管顧問公司任職期間，涉嫌勾結廠商以及浮報公款，而遭到檢方調
查的公平會副主委陳紀元，今天向行政院請辭並且獲准，陳紀元表示，希
望外界的傳言到此為止，一切交由司法進行調查。不過他也再次澄清，自
己任職元大企管期間沒有詐領款項。有鑑於今年北部空品區空氣品質不良
，台北市環保局邀集台北縣、桃園縣及基隆市環保局，研議明年四月到八
月，針對車輛移動污染源，採取四縣市共同擴大的稽查行動計畫，加強稽
查對象包括機車定檢攔查及排氣檢查、柴油車目測判煙及排氣檢驗、油品
抽測等。為了向災民伸出援手，現在有好幾個民間團體、發起募款行動。
不過、世界展望會今天表示、他們發現有歹徒假冒慈善機構、故意提供不
正確的捐款帳號，利用民眾的愛心來詐財，請您要特別當心。南亞地區發
生重大災難，國際救援紛紛湧向災區。國內許多民間團體，包括紅十字會
或是世界展望會等等，也發起捐款救援行動，但是世界展望會接獲民眾檢
舉，表示有人用世展會的名義，提供不正確的電話及捐款帳號，想利用這
波愛心募款進行詐財，世展會呼籲民眾，捐款前必須作好查證工作，避免
愛心遭到不法人士利用。在元大企管顧問公司任職期間，涉嫌勾結廠商以
及浮報公款，而遭到檢方調查的公平會副主委陳紀元，今天向行政院請辭
並且獲准，陳紀元表示，希望外界的傳言到此為止，一切交由司法進行調
查。不過他也再次澄清，自己任職元大企管期間沒有詐領款項。有鑑於今
年北部空品區空氣品質不良，台北市環保局邀集台北縣、桃園縣及基隆市
環保局，研議明年四月到八月，針對車輛移動污染源，採取四縣市共同擴
大的稽查行動計畫，加強稽查對象包括機車定檢攔查及排氣檢查、柴油車
目測判煙及排氣檢驗、油品抽測等。為了向災民伸出援手，現在有好幾個
民間團體、發起募款行動。不過、世界展望會今天表示、他們發現有歹徒
假冒慈善機構、故意提供不正確的捐款帳號，利用民眾的愛心來詐財，請
您要特別當心。南亞地區發生重大災難，國際救援紛紛湧向災區。國內許
多民間團體，包括紅十字會或是世界展望會等等，也發起捐款救援行動，
但是世界展望會接獲民眾檢舉，表示有人用世展會的名義，提供不正確的
電話及捐款帳號，想利用這波愛心募款進行詐財，世展會呼籲民眾，捐款
前必須作好查證工作，避免愛心遭到不法人士利用。在元大企管顧問公司
任職期間，涉嫌勾結廠商以及浮報公款，而遭到檢方調查的公平會副主委
陳紀元，今天向行政院請辭並且獲准，陳紀元表示，希望外界的傳言到此
為止，一切交由司法進行調查。不過他也再次澄清，自己任職元大企管期
間沒有詐領款項。有鑑於今年北部空品區空氣品質不良，台北市環保局邀
集台北縣、桃園縣及基隆市環保局，研議明年四月到八月，針對車輛移動
污染源，採取四縣市共同擴大的稽查行動計畫，加強稽查對象包括機車定
檢攔查及排氣檢查、柴油車目測判煙及排氣檢驗、油品抽測等。為了向災
民伸出援手，現在有好幾個民間團體、發起募款行動。不過、世界展望會
今天表示、他們發現有歹徒假冒慈善機構、故意提供不正確的捐款帳號，
利用民眾的愛心來詐財，請您要特別當心。南亞地區發生重大災難，國際
救援紛紛湧向災區。國內許多民間團體，包括紅十字會或是世界展望會等
等，也發起捐款救援行動，但是世界展望會接獲民眾檢舉，表示有人用世
展會的名義，提供不正確的電話及捐款帳號，想利用這波愛心募款進行詐
財，世展會呼籲民眾，捐款前必須作好查證工作，避免愛心遭到不法人士
利用。在元大企管顧問公司任職期間，涉嫌勾結廠商以及浮報公款，而遭
到檢方調查的公平會副主委陳紀元，今天向行政院請辭並且獲准，陳紀元
表示，希望外界的傳言到此為止，一切交由司法進行調查。不過他也再次
澄清，自己任職元大企管期間沒有詐領款項。有鑑於今年北部空品區空氣
品質不良，台北市環保局邀集台北縣、桃園縣及基隆市環保局，研議明年
四月到八月，針對車輛移動污染源，採取四縣市共同擴大的稽查行動計畫
，加強稽查對象包括機車定檢攔查及排氣檢查、柴油車目測判煙及排氣檢
驗、油品抽測等。為了向災民伸出援手，現在有好幾個民間團體、發起募
款行動。不過、世界展望會今天表示、他們發現有歹徒假冒慈善機構、故
意提供不正確的捐款帳號，利用民眾的愛心來詐財，請您要特別當心。南
亞地區發生重大災難，國際救援紛紛湧向災區。國內許多民間團體，包括
紅十字會或是世界展望會等等，也發起捐款救援行動，但是世界展望會接
獲民眾檢舉，表示有人用世展會的名義，提供不正確的電話及捐款帳號，
想利用這波愛心募款進行詐財，世展會呼籲民眾，捐款前必須作好查證工
作，避免愛心遭到不法人士利用。在元大企管顧問公司任職期間，涉嫌勾
結廠商以及浮報公款，而遭到檢方調查的公平會副主委陳紀元，今天向行
政院請辭並且獲准，陳紀元表示，希望外界的傳言到此為止，一切交由司
法進行調查。不過他也再次澄清，自己任職元大企管期間沒有詐領款項。
有鑑於今年北部空品區空氣品質不良，台北市環保局邀集台北縣、桃園縣
及基隆市環保局，研議明年四月到八月，針對車輛移動污染源，採取四縣
市共同擴大的稽查行動計畫，加強稽查對象包括機車定檢攔查及排氣檢查
、柴油車目測判煙及排氣檢驗、油品抽測等。
