最近政壇也傳出、明年二月內閣改組，陳水扁總統考慮找親民黨合作。副
總統呂秀蓮今天邀請了三十多位泛綠陣營的新科立委茶敘，多位民進黨立
委都反應，民進黨的基層支持民眾，並不反對民親兩黨合作，但前提是政
策合作，而非人事合作。來自各地三十幾位民進黨與台聯的新科立委，下
午出席呂副總統茶敘，個個春風滿面，連名列民進黨不分區的秘書長張俊
雄也趕來捧場，茶會一開始，大家最有興趣的話題就是政黨合作。不過來
自南部的新科立委大部份主張，民進黨應該找台聯合作。聽了泛綠同志的
不同意見，民進黨秘書長張俊雄表示，政黨合作是未來的大方向，至於最
後到底會找哪一個政黨結盟，黨內同志可以提供意見給陳總統參考。最近
政壇也傳出、明年二月內閣改組，陳水扁總統考慮找親民黨合作。副總統
呂秀蓮今天邀請了三十多位泛綠陣營的新科立委茶敘，多位民進黨立委都
反應，民進黨的基層支持民眾，並不反對民親兩黨合作，但前提是政策合
作，而非人事合作。來自各地三十幾位民進黨與台聯的新科立委，下午出
席呂副總統茶敘，個個春風滿面，連名列民進黨不分區的秘書長張俊雄也
趕來捧場，茶會一開始，大家最有興趣的話題就是政黨合作。不過來自南
部的新科立委大部份主張，民進黨應該找台聯合作。聽了泛綠同志的不同
意見，民進黨秘書長張俊雄表示，政黨合作是未來的大方向，至於最後到
底會找哪一個政黨結盟，黨內同志可以提供意見給陳總統參考。最近政壇
也傳出、明年二月內閣改組，陳水扁總統考慮找親民黨合作。副總統呂秀
蓮今天邀請了三十多位泛綠陣營的新科立委茶敘，多位民進黨立委都反應
，民進黨的基層支持民眾，並不反對民親兩黨合作，但前提是政策合作，
而非人事合作。來自各地三十幾位民進黨與台聯的新科立委，下午出席呂
副總統茶敘，個個春風滿面，連名列民進黨不分區的秘書長張俊雄也趕來
捧場，茶會一開始，大家最有興趣的話題就是政黨合作。不過來自南部的
新科立委大部份主張，民進黨應該找台聯合作。聽了泛綠同志的不同意見
，民進黨秘書長張俊雄表示，政黨合作是未來的大方向，至於最後到底會
找哪一個政黨結盟，黨內同志可以提供意見給陳總統參考。最近政壇也傳
出、明年二月內閣改組，陳水扁總統考慮找親民黨合作。副總統呂秀蓮今
天邀請了三十多位泛綠陣營的新科立委茶敘，多位民進黨立委都反應，民
進黨的基層支持民眾，並不反對民親兩黨合作，但前提是政策合作，而非
人事合作。來自各地三十幾位民進黨與台聯的新科立委，下午出席呂副總
統茶敘，個個春風滿面，連名列民進黨不分區的秘書長張俊雄也趕來捧場
，茶會一開始，大家最有興趣的話題就是政黨合作。不過來自南部的新科
立委大部份主張，民進黨應該找台聯合作。聽了泛綠同志的不同意見，民
進黨秘書長張俊雄表示，政黨合作是未來的大方向，至於最後到底會找哪
一個政黨結盟，黨內同志可以提供意見給陳總統參考。最近政壇也傳出、
明年二月內閣改組，陳水扁總統考慮找親民黨合作。副總統呂秀蓮今天邀
請了三十多位泛綠陣營的新科立委茶敘，多位民進黨立委都反應，民進黨
的基層支持民眾，並不反對民親兩黨合作，但前提是政策合作，而非人事
合作。來自各地三十幾位民進黨與台聯的新科立委，下午出席呂副總統茶
敘，個個春風滿面，連名列民進黨不分區的秘書長張俊雄也趕來捧場，茶
會一開始，大家最有興趣的話題就是政黨合作。不過來自南部的新科立委
大部份主張，民進黨應該找台聯合作。聽了泛綠同志的不同意見，民進黨
秘書長張俊雄表示，政黨合作是未來的大方向，至於最後到底會找哪一個
政黨結盟，黨內同志可以提供意見給陳總統參考。
