今天的寶貝台灣單元、要帶您關心、民國七十年代，苗栗南庄鄉的賽夏
族矮靈祭、開始觀光化，從此改變了千年流傳的祭典。
為了減少觀光化對傳統文化產生巨大衝擊，族人努力維持祭典內的禁忌
不被破壞，今天的寶貝台灣就帶您走入神秘的矮靈祭，了解賽夏族人
所付出的堅持與努力。
為了祭拜taai(矮靈)，賽夏族每兩年會在苗栗南庄鄉的向天湖和
新竹五峰鄉的大隘村舉行pastaai（祭拜矮靈）。
傳說賽夏族人生生世世舉行祭拜，否則將遭到精通法術的矮靈咀咒而慘
遭滅族。
朱阿良是pastaai(矮靈祭）的主祭，負責維護千年百年來莊嚴
傳統，但在民國七十年代，一向不對外開放的南庄鄉pastaai
祭典，卻因通往向天湖的道路開通後，人潮逐漸上山，神聖儀式也因
開放觀光，還是保持儀式完整性？在賽夏族社會裡產生不同的聲音，但
部落觀光化可以增加族人收益因此決定開放外族參與。
當觀光人潮一湧而上，文化產生巨變，族人們要盡用全力維持傳統。
長達三天三夜的祭典，第二天娛靈是人潮最多的一天，從夜間十點開始
開放給遊客，但祭典內圍，象徵最神聖的區域外人不得進入。
堅持是遵守祖先的叮嚀，維護傳統是族人的使命，南庄的賽夏族人在保
留傳統和部落觀光化之間，凝聚族群共識努力達成平衝。
公視新聞　阿路一嗄啦嘿
