蔣方良女士日前因肺癌病逝，讓肺癌的嚴重性再度引人關注，由於肺癌沒
有明顯表徵，發現時往往已經第三期甚至末期，存活率相對偏低，加上治
療的副作用，讓許多病患放棄治療。不過現在化療藥物發展迅速，可以有
效提高一成的五年存活率，而且價格更便宜。蔣方良女士前陣子因肺癌而
辭世，再次引起大家對肺癌治療的重視，因為肺癌五年存活率只有百分之
十，十分低，而且治療費用十分龐大，雙重壓力常讓病患身心俱疲，這位
印尼華僑，梁媽媽，兩年前，發現自己有肺癌，已經是第二期，切除腫瘤
後，因為沒辦法負擔高達數十萬的化療費用，就沒有治療，現在已經惡化
到第四期醫師表示，許多肺癌病患因為注射性化療的副作用多，而且藥物
昂貴，大多會放棄治療，現在醫學界引進一種口服性化療新藥，一個月只
要七千元，不但副作用很低，也可以提升病患體力，讓病患五年存活率提
高了百分之十一點四醫師表示，吸煙是造成肺癌的主要因素，所以如果是
四十歲以上，以及每天吸煙支數乘上煙齡大於四百支，就是高危險群，應
該要每年作一次胸部X光檢查和痰液檢查，以期早期發現，早期治療蔣方
良女士日前因肺癌病逝，讓肺癌的嚴重性再度引人關注，由於肺癌沒有明
顯表徵，發現時往往已經第三期甚至末期，存活率相對偏低，加上治療的
副作用，讓許多病患放棄治療。不過現在化療藥物發展迅速，可以有效提
高一成的五年存活率，而且價格更便宜。蔣方良女士前陣子因肺癌而辭世
，再次引起大家對肺癌治療的重視，因為肺癌五年存活率只有百分之十，
十分低，而且治療費用十分龐大，雙重壓力常讓病患身心俱疲，這位印尼
華僑，梁媽媽，兩年前，發現自己有肺癌，已經是第二期，切除腫瘤後，
因為沒辦法負擔高達數十萬的化療費用，就沒有治療，現在已經惡化到第
四期醫師表示，許多肺癌病患因為注射性化療的副作用多，而且藥物昂貴
，大多會放棄治療，現在醫學界引進一種口服性化療新藥，一個月只要七
千元，不但副作用很低，也可以提升病患體力，讓病患五年存活率提高了
百分之十一點四醫師表示，吸煙是造成肺癌的主要因素，所以如果是四十
歲以上，以及每天吸煙支數乘上煙齡大於四百支，就是高危險群，應該要
每年作一次胸部X光檢查和痰液檢查，以期早期發現，早期治療蔣方良女
士日前因肺癌病逝，讓肺癌的嚴重性再度引人關注，由於肺癌沒有明顯表
徵，發現時往往已經第三期甚至末期，存活率相對偏低，加上治療的副作
用，讓許多病患放棄治療。不過現在化療藥物發展迅速，可以有效提高一
成的五年存活率，而且價格更便宜。蔣方良女士前陣子因肺癌而辭世，再
次引起大家對肺癌治療的重視，因為肺癌五年存活率只有百分之十，十分
低，而且治療費用十分龐大，雙重壓力常讓病患身心俱疲，這位印尼華僑
，梁媽媽，兩年前，發現自己有肺癌，已經是第二期，切除腫瘤後，因為
沒辦法負擔高達數十萬的化療費用，就沒有治療，現在已經惡化到第四期
醫師表示，許多肺癌病患因為注射性化療的副作用多，而且藥物昂貴，大
多會放棄治療，現在醫學界引進一種口服性化療新藥，一個月只要七千元
，不但副作用很低，也可以提升病患體力，讓病患五年存活率提高了百分
之十一點四醫師表示，吸煙是造成肺癌的主要因素，所以如果是四十歲以
上，以及每天吸煙支數乘上煙齡大於四百支，就是高危險群，應該要每年
作一次胸部X光檢查和痰液檢查，以期早期發現，早期治療
