由香港導演徐克所執導的現代劇「暴風雨」，明晚起在國家劇院登場。這
齣現代版的京劇由於加入了不少特效與電影手法，成為了跨年的表演節目
中，最受矚目的一齣戲。已經八年沒有推出新戲的當代傳奇劇場，一重出
江湖，就實驗性地找來了擅長蒙太奇手法的香港電影導演徐克合作，讓這
齣改編自莎士比亞的新型態京劇，視覺效果宛如一場充滿特效的電影。第
一次從電影跨足到劇場，徐克表示因為是全新的經驗，自己還在邊試邊修
。而為了強化舞台視覺，擔任這齣戲服裝和舞台設計的葉錦添，特地為飾
演魔法師的吳興國，設計了長達三十二公尺的斗篷，製造出暴風雨中，大
浪翻騰的效果，不過，由於這樣的戲服在舞台上讓身段難以施展，演員們
都花了很多時間去適應。除了服裝上獨特的設計，這齣戲在燈光與場景變
化上，也加入了不少電影手法，當代傳奇劇場希望以具張力的京劇型態，
來揣摩莎士比亞劇本的精神，這齣戲明晚起，將一連四天在國家劇院陪觀
眾過新年。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導由香港導演徐克所執導的現
代劇「暴風雨」，明晚起在國家劇院登場。這齣現代版的京劇由於加入了
不少特效與電影手法，成為了跨年的表演節目中，最受矚目的一齣戲。已
經八年沒有推出新戲的當代傳奇劇場，一重出江湖，就實驗性地找來了擅
長蒙太奇手法的香港電影導演徐克合作，讓這齣改編自莎士比亞的新型態
京劇，視覺效果宛如一場充滿特效的電影。第一次從電影跨足到劇場，徐
克表示因為是全新的經驗，自己還在邊試邊修。而為了強化舞台視覺，擔
任這齣戲服裝和舞台設計的葉錦添，特地為飾演魔法師的吳興國，設計了
長達三十二公尺的斗篷，製造出暴風雨中，大浪翻騰的效果，不過，由於
這樣的戲服在舞台上讓身段難以施展，演員們都花了很多時間去適應。除
了服裝上獨特的設計，這齣戲在燈光與場景變化上，也加入了不少電影手
法，當代傳奇劇場希望以具張力的京劇型態，來揣摩莎士比亞劇本的精神
，這齣戲明晚起，將一連四天在國家劇院陪觀眾過新年。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導由香港導演徐克所執導的現代劇「暴風雨」，明晚起在
國家劇院登場。這齣現代版的京劇由於加入了不少特效與電影手法，成為
了跨年的表演節目中，最受矚目的一齣戲。已經八年沒有推出新戲的當代
傳奇劇場，一重出江湖，就實驗性地找來了擅長蒙太奇手法的香港電影導
演徐克合作，讓這齣改編自莎士比亞的新型態京劇，視覺效果宛如一場充
滿特效的電影。第一次從電影跨足到劇場，徐克表示因為是全新的經驗，
自己還在邊試邊修。而為了強化舞台視覺，擔任這齣戲服裝和舞台設計的
葉錦添，特地為飾演魔法師的吳興國，設計了長達三十二公尺的斗篷，製
造出暴風雨中，大浪翻騰的效果，不過，由於這樣的戲服在舞台上讓身段
難以施展，演員們都花了很多時間去適應。除了服裝上獨特的設計，這齣
戲在燈光與場景變化上，也加入了不少電影手法，當代傳奇劇場希望以具
張力的京劇型態，來揣摩莎士比亞劇本的精神，這齣戲明晚起，將一連四
天在國家劇院陪觀眾過新年。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導由香港導
演徐克所執導的現代劇「暴風雨」，明晚起在國家劇院登場。這齣現代版
的京劇由於加入了不少特效與電影手法，成為了跨年的表演節目中，最受
矚目的一齣戲。已經八年沒有推出新戲的當代傳奇劇場，一重出江湖，就
實驗性地找來了擅長蒙太奇手法的香港電影導演徐克合作，讓這齣改編自
莎士比亞的新型態京劇，視覺效果宛如一場充滿特效的電影。第一次從電
影跨足到劇場，徐克表示因為是全新的經驗，自己還在邊試邊修。而為了
強化舞台視覺，擔任這齣戲服裝和舞台設計的葉錦添，特地為飾演魔法師
的吳興國，設計了長達三十二公尺的斗篷，製造出暴風雨中，大浪翻騰的
效果，不過，由於這樣的戲服在舞台上讓身段難以施展，演員們都花了很
多時間去適應。除了服裝上獨特的設計，這齣戲在燈光與場景變化上，也
加入了不少電影手法，當代傳奇劇場希望以具張力的京劇型態，來揣摩莎
士比亞劇本的精神，這齣戲明晚起，將一連四天在國家劇院陪觀眾過新年
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導由香港導演徐克所執導的現代劇「暴
風雨」，明晚起在國家劇院登場。這齣現代版的京劇由於加入了不少特效
與電影手法，成為了跨年的表演節目中，最受矚目的一齣戲。已經八年沒
有推出新戲的當代傳奇劇場，一重出江湖，就實驗性地找來了擅長蒙太奇
手法的香港電影導演徐克合作，讓這齣改編自莎士比亞的新型態京劇，視
覺效果宛如一場充滿特效的電影。第一次從電影跨足到劇場，徐克表示因
為是全新的經驗，自己還在邊試邊修。而為了強化舞台視覺，擔任這齣戲
服裝和舞台設計的葉錦添，特地為飾演魔法師的吳興國，設計了長達三十
二公尺的斗篷，製造出暴風雨中，大浪翻騰的效果，不過，由於這樣的戲
服在舞台上讓身段難以施展，演員們都花了很多時間去適應。除了服裝上
獨特的設計，這齣戲在燈光與場景變化上，也加入了不少電影手法，當代
傳奇劇場希望以具張力的京劇型態，來揣摩莎士比亞劇本的精神，這齣戲
明晚起，將一連四天在國家劇院陪觀眾過新年。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導由香港導演徐克所執導的現代劇「暴風雨」，明晚起在國家劇院
登場。這齣現代版的京劇由於加入了不少特效與電影手法，成為了跨年的
表演節目中，最受矚目的一齣戲。已經八年沒有推出新戲的當代傳奇劇場
，一重出江湖，就實驗性地找來了擅長蒙太奇手法的香港電影導演徐克合
作，讓這齣改編自莎士比亞的新型態京劇，視覺效果宛如一場充滿特效的
電影。第一次從電影跨足到劇場，徐克表示因為是全新的經驗，自己還在
邊試邊修。而為了強化舞台視覺，擔任這齣戲服裝和舞台設計的葉錦添，
特地為飾演魔法師的吳興國，設計了長達三十二公尺的斗篷，製造出暴風
雨中，大浪翻騰的效果，不過，由於這樣的戲服在舞台上讓身段難以施展
，演員們都花了很多時間去適應。除了服裝上獨特的設計，這齣戲在燈光
與場景變化上，也加入了不少電影手法，當代傳奇劇場希望以具張力的京
劇型態，來揣摩莎士比亞劇本的精神，這齣戲明晚起，將一連四天在國家
劇院陪觀眾過新年。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導由香港導演徐克所
執導的現代劇「暴風雨」，明晚起在國家劇院登場。這齣現代版的京劇由
於加入了不少特效與電影手法，成為了跨年的表演節目中，最受矚目的一
齣戲。已經八年沒有推出新戲的當代傳奇劇場，一重出江湖，就實驗性地
找來了擅長蒙太奇手法的香港電影導演徐克合作，讓這齣改編自莎士比亞
的新型態京劇，視覺效果宛如一場充滿特效的電影。第一次從電影跨足到
劇場，徐克表示因為是全新的經驗，自己還在邊試邊修。而為了強化舞台
視覺，擔任這齣戲服裝和舞台設計的葉錦添，特地為飾演魔法師的吳興國
，設計了長達三十二公尺的斗篷，製造出暴風雨中，大浪翻騰的效果，不
過，由於這樣的戲服在舞台上讓身段難以施展，演員們都花了很多時間去
適應。除了服裝上獨特的設計，這齣戲在燈光與場景變化上，也加入了不
少電影手法，當代傳奇劇場希望以具張力的京劇型態，來揣摩莎士比亞劇
本的精神，這齣戲明晚起，將一連四天在國家劇院陪觀眾過新年。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
