今天的寶貝台灣單元、要帶您關心、民國七十年代，苗栗南庄鄉的賽夏族
矮靈祭、開始觀光化，從此改變了千年流傳的祭典。為了減少觀光化對傳
統文化產生巨大衝擊，族人努力維持祭典內的禁忌不被破壞，今天的寶貝
台灣就帶您走入神秘的矮靈祭，了解賽夏族人所付出的堅持與努力。為了
祭拜taai(矮靈)，賽夏族每兩年會在苗栗南庄鄉的向天湖和新竹五
峰鄉的大隘村舉行pastaai（祭拜矮靈）。傳說賽夏族人生生世世
舉行祭拜，否則將遭到精通法術的矮靈咀咒而慘遭滅族。朱阿良是pas
taai(矮靈祭）的主祭，負責維護千年百年來莊嚴傳統，但在民國七
十年代，一向不對外開放的南庄鄉pastaai祭典，卻因通往向天湖
的道路開通後，人潮逐漸上山，神聖儀式也因此曝光。開放觀光，還是保
持儀式完整性？在賽夏族社會裡產生不同的聲音，但部落觀光化可以增加
族人收益因此決定開放外族參與。當觀光人潮一湧而上，文化產生巨變，
族人們要盡用全力維持傳統。長達三天三夜的祭典，第二天娛靈是人潮最
多的一天，從夜間十點開始開放給遊客，但祭典內圍，象徵最神聖的區域
外人不得進入。堅持是遵守祖先的叮嚀，維護傳統是族人的使命，南庄的
賽夏族人在保留傳統和部落觀光化之間，凝聚族群共識努力達成平衝。公
視新聞　阿路一嗄啦嘿今天的寶貝台灣單元、要帶您關心、民國七十年代
，苗栗南庄鄉的賽夏族矮靈祭、開始觀光化，從此改變了千年流傳的祭典
。為了減少觀光化對傳統文化產生巨大衝擊，族人努力維持祭典內的禁忌
不被破壞，今天的寶貝台灣就帶您走入神秘的矮靈祭，了解賽夏族人所付
出的堅持與努力。為了祭拜taai(矮靈)，賽夏族每兩年會在苗栗南
庄鄉的向天湖和新竹五峰鄉的大隘村舉行pastaai（祭拜矮靈）。
傳說賽夏族人生生世世舉行祭拜，否則將遭到精通法術的矮靈咀咒而慘遭
滅族。朱阿良是pastaai(矮靈祭）的主祭，負責維護千年百年來
莊嚴傳統，但在民國七十年代，一向不對外開放的南庄鄉pastaai
祭典，卻因通往向天湖的道路開通後，人潮逐漸上山，神聖儀式也因此曝
光。開放觀光，還是保持儀式完整性？在賽夏族社會裡產生不同的聲音，
但部落觀光化可以增加族人收益因此決定開放外族參與。當觀光人潮一湧
而上，文化產生巨變，族人們要盡用全力維持傳統。長達三天三夜的祭典
，第二天娛靈是人潮最多的一天，從夜間十點開始開放給遊客，但祭典內
圍，象徵最神聖的區域外人不得進入。堅持是遵守祖先的叮嚀，維護傳統
是族人的使命，南庄的賽夏族人在保留傳統和部落觀光化之間，凝聚族群
共識努力達成平衝。公視新聞　阿路一嗄啦嘿今天的寶貝台灣單元、要帶
您關心、民國七十年代，苗栗南庄鄉的賽夏族矮靈祭、開始觀光化，從此
改變了千年流傳的祭典。為了減少觀光化對傳統文化產生巨大衝擊，族人
努力維持祭典內的禁忌不被破壞，今天的寶貝台灣就帶您走入神秘的矮靈
祭，了解賽夏族人所付出的堅持與努力。為了祭拜taai(矮靈)，賽
夏族每兩年會在苗栗南庄鄉的向天湖和新竹五峰鄉的大隘村舉行past
aai（祭拜矮靈）。傳說賽夏族人生生世世舉行祭拜，否則將遭到精通
法術的矮靈咀咒而慘遭滅族。朱阿良是pastaai(矮靈祭）的主祭
，負責維護千年百年來莊嚴傳統，但在民國七十年代，一向不對外開放的
南庄鄉pastaai祭典，卻因通往向天湖的道路開通後，人潮逐漸上
山，神聖儀式也因此曝光。開放觀光，還是保持儀式完整性？在賽夏族社
會裡產生不同的聲音，但部落觀光化可以增加族人收益因此決定開放外族
參與。當觀光人潮一湧而上，文化產生巨變，族人們要盡用全力維持傳統
。長達三天三夜的祭典，第二天娛靈是人潮最多的一天，從夜間十點開始
開放給遊客，但祭典內圍，象徵最神聖的區域外人不得進入。堅持是遵守
祖先的叮嚀，維護傳統是族人的使命，南庄的賽夏族人在保留傳統和部落
觀光化之間，凝聚族群共識努力達成平衝。公視新聞　阿路一嗄啦嘿今天
的寶貝台灣單元、要帶您關心、民國七十年代，苗栗南庄鄉的賽夏族矮靈
祭、開始觀光化，從此改變了千年流傳的祭典。為了減少觀光化對傳統文
化產生巨大衝擊，族人努力維持祭典內的禁忌不被破壞，今天的寶貝台灣
就帶您走入神秘的矮靈祭，了解賽夏族人所付出的堅持與努力。為了祭拜
taai(矮靈)，賽夏族每兩年會在苗栗南庄鄉的向天湖和新竹五峰鄉
的大隘村舉行pastaai（祭拜矮靈）。傳說賽夏族人生生世世舉行
祭拜，否則將遭到精通法術的矮靈咀咒而慘遭滅族。朱阿良是pasta
ai(矮靈祭）的主祭，負責維護千年百年來莊嚴傳統，但在民國七十年
代，一向不對外開放的南庄鄉pastaai祭典，卻因通往向天湖的道
路開通後，人潮逐漸上山，神聖儀式也因此曝光。開放觀光，還是保持儀
式完整性？在賽夏族社會裡產生不同的聲音，但部落觀光化可以增加族人
收益因此決定開放外族參與。當觀光人潮一湧而上，文化產生巨變，族人
們要盡用全力維持傳統。長達三天三夜的祭典，第二天娛靈是人潮最多的
一天，從夜間十點開始開放給遊客，但祭典內圍，象徵最神聖的區域外人
不得進入。堅持是遵守祖先的叮嚀，維護傳統是族人的使命，南庄的賽夏
族人在保留傳統和部落觀光化之間，凝聚族群共識努力達成平衝。公視新
聞　阿路一嗄啦嘿今天的寶貝台灣單元、要帶您關心、民國七十年代，苗
栗南庄鄉的賽夏族矮靈祭、開始觀光化，從此改變了千年流傳的祭典。為
了減少觀光化對傳統文化產生巨大衝擊，族人努力維持祭典內的禁忌不被
破壞，今天的寶貝台灣就帶您走入神秘的矮靈祭，了解賽夏族人所付出的
堅持與努力。為了祭拜taai(矮靈)，賽夏族每兩年會在苗栗南庄鄉
的向天湖和新竹五峰鄉的大隘村舉行pastaai（祭拜矮靈）。傳說
賽夏族人生生世世舉行祭拜，否則將遭到精通法術的矮靈咀咒而慘遭滅族
。朱阿良是pastaai(矮靈祭）的主祭，負責維護千年百年來莊嚴
傳統，但在民國七十年代，一向不對外開放的南庄鄉pastaai祭典
，卻因通往向天湖的道路開通後，人潮逐漸上山，神聖儀式也因此曝光。
開放觀光，還是保持儀式完整性？在賽夏族社會裡產生不同的聲音，但部
落觀光化可以增加族人收益因此決定開放外族參與。當觀光人潮一湧而上
，文化產生巨變，族人們要盡用全力維持傳統。長達三天三夜的祭典，第
二天娛靈是人潮最多的一天，從夜間十點開始開放給遊客，但祭典內圍，
象徵最神聖的區域外人不得進入。堅持是遵守祖先的叮嚀，維護傳統是族
人的使命，南庄的賽夏族人在保留傳統和部落觀光化之間，凝聚族群共識
努力達成平衝。公視新聞　阿路一嗄啦嘿今天的寶貝台灣單元、要帶您關
心、民國七十年代，苗栗南庄鄉的賽夏族矮靈祭、開始觀光化，從此改變
了千年流傳的祭典。為了減少觀光化對傳統文化產生巨大衝擊，族人努力
維持祭典內的禁忌不被破壞，今天的寶貝台灣就帶您走入神秘的矮靈祭，
了解賽夏族人所付出的堅持與努力。為了祭拜taai(矮靈)，賽夏族
每兩年會在苗栗南庄鄉的向天湖和新竹五峰鄉的大隘村舉行pastaa
i（祭拜矮靈）。傳說賽夏族人生生世世舉行祭拜，否則將遭到精通法術
的矮靈咀咒而慘遭滅族。朱阿良是pastaai(矮靈祭）的主祭，負
責維護千年百年來莊嚴傳統，但在民國七十年代，一向不對外開放的南庄
鄉pastaai祭典，卻因通往向天湖的道路開通後，人潮逐漸上山，
神聖儀式也因此曝光。開放觀光，還是保持儀式完整性？在賽夏族社會裡
產生不同的聲音，但部落觀光化可以增加族人收益因此決定開放外族參與
。當觀光人潮一湧而上，文化產生巨變，族人們要盡用全力維持傳統。長
達三天三夜的祭典，第二天娛靈是人潮最多的一天，從夜間十點開始開放
給遊客，但祭典內圍，象徵最神聖的區域外人不得進入。堅持是遵守祖先
的叮嚀，維護傳統是族人的使命，南庄的賽夏族人在保留傳統和部落觀光
化之間，凝聚族群共識努力達成平衝。公視新聞　阿路一嗄啦嘿今天的寶
貝台灣單元、要帶您關心、民國七十年代，苗栗南庄鄉的賽夏族矮靈祭、
開始觀光化，從此改變了千年流傳的祭典。為了減少觀光化對傳統文化產
生巨大衝擊，族人努力維持祭典內的禁忌不被破壞，今天的寶貝台灣就帶
您走入神秘的矮靈祭，了解賽夏族人所付出的堅持與努力。為了祭拜ta
ai(矮靈)，賽夏族每兩年會在苗栗南庄鄉的向天湖和新竹五峰鄉的大
隘村舉行pastaai（祭拜矮靈）。傳說賽夏族人生生世世舉行祭拜
，否則將遭到精通法術的矮靈咀咒而慘遭滅族。朱阿良是pastaai
(矮靈祭）的主祭，負責維護千年百年來莊嚴傳統，但在民國七十年代，
一向不對外開放的南庄鄉pastaai祭典，卻因通往向天湖的道路開
通後，人潮逐漸上山，神聖儀式也因此曝光。開放觀光，還是保持儀式完
整性？在賽夏族社會裡產生不同的聲音，但部落觀光化可以增加族人收益
因此決定開放外族參與。當觀光人潮一湧而上，文化產生巨變，族人們要
盡用全力維持傳統。長達三天三夜的祭典，第二天娛靈是人潮最多的一天
，從夜間十點開始開放給遊客，但祭典內圍，象徵最神聖的區域外人不得
進入。堅持是遵守祖先的叮嚀，維護傳統是族人的使命，南庄的賽夏族人
在保留傳統和部落觀光化之間，凝聚族群共識努力達成平衝。公視新聞
阿路一嗄啦嘿今天的寶貝台灣單元、要帶您關心、民國七十年代，苗栗南
庄鄉的賽夏族矮靈祭、開始觀光化，從此改變了千年流傳的祭典。為了減
少觀光化對傳統文化產生巨大衝擊，族人努力維持祭典內的禁忌不被破壞
，今天的寶貝台灣就帶您走入神秘的矮靈祭，了解賽夏族人所付出的堅持
與努力。為了祭拜taai(矮靈)，賽夏族每兩年會在苗栗南庄鄉的向
天湖和新竹五峰鄉的大隘村舉行pastaai（祭拜矮靈）。傳說賽夏
族人生生世世舉行祭拜，否則將遭到精通法術的矮靈咀咒而慘遭滅族。朱
阿良是pastaai(矮靈祭）的主祭，負責維護千年百年來莊嚴傳統
，但在民國七十年代，一向不對外開放的南庄鄉pastaai祭典，卻
因通往向天湖的道路開通後，人潮逐漸上山，神聖儀式也因此曝光。開放
觀光，還是保持儀式完整性？在賽夏族社會裡產生不同的聲音，但部落觀
光化可以增加族人收益因此決定開放外族參與。當觀光人潮一湧而上，文
化產生巨變，族人們要盡用全力維持傳統。長達三天三夜的祭典，第二天
娛靈是人潮最多的一天，從夜間十點開始開放給遊客，但祭典內圍，象徵
最神聖的區域外人不得進入。堅持是遵守祖先的叮嚀，維護傳統是族人的
使命，南庄的賽夏族人在保留傳統和部落觀光化之間，凝聚族群共識努力
達成平衝。公視新聞　阿路一嗄啦嘿今天的寶貝台灣單元、要帶您關心、
民國七十年代，苗栗南庄鄉的賽夏族矮靈祭、開始觀光化，從此改變了千
年流傳的祭典。為了減少觀光化對傳統文化產生巨大衝擊，族人努力維持
祭典內的禁忌不被破壞，今天的寶貝台灣就帶您走入神秘的矮靈祭，了解
賽夏族人所付出的堅持與努力。為了祭拜taai(矮靈)，賽夏族每兩
年會在苗栗南庄鄉的向天湖和新竹五峰鄉的大隘村舉行pastaai（
祭拜矮靈）。傳說賽夏族人生生世世舉行祭拜，否則將遭到精通法術的矮
靈咀咒而慘遭滅族。朱阿良是pastaai(矮靈祭）的主祭，負責維
護千年百年來莊嚴傳統，但在民國七十年代，一向不對外開放的南庄鄉p
astaai祭典，卻因通往向天湖的道路開通後，人潮逐漸上山，神聖
儀式也因此曝光。開放觀光，還是保持儀式完整性？在賽夏族社會裡產生
不同的聲音，但部落觀光化可以增加族人收益因此決定開放外族參與。當
觀光人潮一湧而上，文化產生巨變，族人們要盡用全力維持傳統。長達三
天三夜的祭典，第二天娛靈是人潮最多的一天，從夜間十點開始開放給遊
客，但祭典內圍，象徵最神聖的區域外人不得進入。堅持是遵守祖先的叮
嚀，維護傳統是族人的使命，南庄的賽夏族人在保留傳統和部落觀光化之
間，凝聚族群共識努力達成平衝。公視新聞　阿路一嗄啦嘿今天的寶貝台
灣單元、要帶您關心、民國七十年代，苗栗南庄鄉的賽夏族矮靈祭、開始
觀光化，從此改變了千年流傳的祭典。為了減少觀光化對傳統文化產生巨
大衝擊，族人努力維持祭典內的禁忌不被破壞，今天的寶貝台灣就帶您走
入神秘的矮靈祭，了解賽夏族人所付出的堅持與努力。為了祭拜taai
(矮靈)，賽夏族每兩年會在苗栗南庄鄉的向天湖和新竹五峰鄉的大隘村
舉行pastaai（祭拜矮靈）。傳說賽夏族人生生世世舉行祭拜，否
則將遭到精通法術的矮靈咀咒而慘遭滅族。朱阿良是pastaai(矮
靈祭）的主祭，負責維護千年百年來莊嚴傳統，但在民國七十年代，一向
不對外開放的南庄鄉pastaai祭典，卻因通往向天湖的道路開通後
，人潮逐漸上山，神聖儀式也因此曝光。開放觀光，還是保持儀式完整性
？在賽夏族社會裡產生不同的聲音，但部落觀光化可以增加族人收益因此
決定開放外族參與。當觀光人潮一湧而上，文化產生巨變，族人們要盡用
全力維持傳統。長達三天三夜的祭典，第二天娛靈是人潮最多的一天，從
夜間十點開始開放給遊客，但祭典內圍，象徵最神聖的區域外人不得進入
。堅持是遵守祖先的叮嚀，維護傳統是族人的使命，南庄的賽夏族人在保
留傳統和部落觀光化之間，凝聚族群共識努力達成平衝。公視新聞　阿路
一嗄啦嘿
