如果您打算出國旅遊、要再度提醒您、目前泰國普吉島、馬爾地夫等觀光
勝地，受到大海嘯侵襲，外交部建議不要前往。民眾，除了退費取消出團
之外，也會考慮轉往別的地方旅遊，旅行公會建議，包括巴里島、帛琉、
關島等地區，一樣是海島型的度假區，沒有受到海嘯波及，民眾可以考慮
。因為一場大海嘯，將度假勝地普吉島、馬爾地夫破壞殆盡，短期內恐難
恢復，因此原本計畫要前往這些地方的民眾，除了退費，改變行程也是另
一個選擇。不過要特別注意的是，改行程，除了要補旅費的差額，另外因
為目的地改變，可能民眾也必須辦新的簽證，支付簽證費。另外在這一次
的天災中，航空公司也願意免費讓旅客更改航班。旅行同業公會表示，一
般民眾要臨時改變行程，通常要必須繳交手續費，不過現在是天災因素，
因此旅行社和航空公司都會免費讓旅客更改行程。公視新聞林靜梅彭耀祖
採訪報導如果您打算出國旅遊、要再度提醒您、目前泰國普吉島、馬爾地
夫等觀光勝地，受到大海嘯侵襲，外交部建議不要前往。民眾，除了退費
取消出團之外，也會考慮轉往別的地方旅遊，旅行公會建議，包括巴里島
、帛琉、關島等地區，一樣是海島型的度假區，沒有受到海嘯波及，民眾
可以考慮。因為一場大海嘯，將度假勝地普吉島、馬爾地夫破壞殆盡，短
期內恐難恢復，因此原本計畫要前往這些地方的民眾，除了退費，改變行
程也是另一個選擇。不過要特別注意的是，改行程，除了要補旅費的差額
，另外因為目的地改變，可能民眾也必須辦新的簽證，支付簽證費。另外
在這一次的天災中，航空公司也願意免費讓旅客更改航班。旅行同業公會
表示，一般民眾要臨時改變行程，通常要必須繳交手續費，不過現在是天
災因素，因此旅行社和航空公司都會免費讓旅客更改行程。公視新聞林靜
梅彭耀祖採訪報導如果您打算出國旅遊、要再度提醒您、目前泰國普吉島
、馬爾地夫等觀光勝地，受到大海嘯侵襲，外交部建議不要前往。民眾，
除了退費取消出團之外，也會考慮轉往別的地方旅遊，旅行公會建議，包
括巴里島、帛琉、關島等地區，一樣是海島型的度假區，沒有受到海嘯波
及，民眾可以考慮。因為一場大海嘯，將度假勝地普吉島、馬爾地夫破壞
殆盡，短期內恐難恢復，因此原本計畫要前往這些地方的民眾，除了退費
，改變行程也是另一個選擇。不過要特別注意的是，改行程，除了要補旅
費的差額，另外因為目的地改變，可能民眾也必須辦新的簽證，支付簽證
費。另外在這一次的天災中，航空公司也願意免費讓旅客更改航班。旅行
同業公會表示，一般民眾要臨時改變行程，通常要必須繳交手續費，不過
現在是天災因素，因此旅行社和航空公司都會免費讓旅客更改行程。公視
新聞林靜梅彭耀祖採訪報導如果您打算出國旅遊、要再度提醒您、目前泰
國普吉島、馬爾地夫等觀光勝地，受到大海嘯侵襲，外交部建議不要前往
。民眾，除了退費取消出團之外，也會考慮轉往別的地方旅遊，旅行公會
建議，包括巴里島、帛琉、關島等地區，一樣是海島型的度假區，沒有受
到海嘯波及，民眾可以考慮。因為一場大海嘯，將度假勝地普吉島、馬爾
地夫破壞殆盡，短期內恐難恢復，因此原本計畫要前往這些地方的民眾，
除了退費，改變行程也是另一個選擇。不過要特別注意的是，改行程，除
了要補旅費的差額，另外因為目的地改變，可能民眾也必須辦新的簽證，
支付簽證費。另外在這一次的天災中，航空公司也願意免費讓旅客更改航
班。旅行同業公會表示，一般民眾要臨時改變行程，通常要必須繳交手續
費，不過現在是天災因素，因此旅行社和航空公司都會免費讓旅客更改行
程。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導如果您打算出國旅遊、要再度提醒您
、目前泰國普吉島、馬爾地夫等觀光勝地，受到大海嘯侵襲，外交部建議
不要前往。民眾，除了退費取消出團之外，也會考慮轉往別的地方旅遊，
旅行公會建議，包括巴里島、帛琉、關島等地區，一樣是海島型的度假區
，沒有受到海嘯波及，民眾可以考慮。因為一場大海嘯，將度假勝地普吉
島、馬爾地夫破壞殆盡，短期內恐難恢復，因此原本計畫要前往這些地方
的民眾，除了退費，改變行程也是另一個選擇。不過要特別注意的是，改
行程，除了要補旅費的差額，另外因為目的地改變，可能民眾也必須辦新
的簽證，支付簽證費。另外在這一次的天災中，航空公司也願意免費讓旅
客更改航班。旅行同業公會表示，一般民眾要臨時改變行程，通常要必須
繳交手續費，不過現在是天災因素，因此旅行社和航空公司都會免費讓旅
客更改行程。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導如果您打算出國旅遊、要再
度提醒您、目前泰國普吉島、馬爾地夫等觀光勝地，受到大海嘯侵襲，外
交部建議不要前往。民眾，除了退費取消出團之外，也會考慮轉往別的地
方旅遊，旅行公會建議，包括巴里島、帛琉、關島等地區，一樣是海島型
的度假區，沒有受到海嘯波及，民眾可以考慮。因為一場大海嘯，將度假
勝地普吉島、馬爾地夫破壞殆盡，短期內恐難恢復，因此原本計畫要前往
這些地方的民眾，除了退費，改變行程也是另一個選擇。不過要特別注意
的是，改行程，除了要補旅費的差額，另外因為目的地改變，可能民眾也
必須辦新的簽證，支付簽證費。另外在這一次的天災中，航空公司也願意
免費讓旅客更改航班。旅行同業公會表示，一般民眾要臨時改變行程，通
常要必須繳交手續費，不過現在是天災因素，因此旅行社和航空公司都會
免費讓旅客更改行程。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導如果您打算出國旅
遊、要再度提醒您、目前泰國普吉島、馬爾地夫等觀光勝地，受到大海嘯
侵襲，外交部建議不要前往。民眾，除了退費取消出團之外，也會考慮轉
往別的地方旅遊，旅行公會建議，包括巴里島、帛琉、關島等地區，一樣
是海島型的度假區，沒有受到海嘯波及，民眾可以考慮。因為一場大海嘯
，將度假勝地普吉島、馬爾地夫破壞殆盡，短期內恐難恢復，因此原本計
畫要前往這些地方的民眾，除了退費，改變行程也是另一個選擇。不過要
特別注意的是，改行程，除了要補旅費的差額，另外因為目的地改變，可
能民眾也必須辦新的簽證，支付簽證費。另外在這一次的天災中，航空公
司也願意免費讓旅客更改航班。旅行同業公會表示，一般民眾要臨時改變
行程，通常要必須繳交手續費，不過現在是天災因素，因此旅行社和航空
公司都會免費讓旅客更改行程。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導
