航空公司醞釀調漲國內航線票價，民航局今天再度召開審議委員會，消基
會也在同一時間，找來離島的首長和民意代表、召開記者會、強烈表達反
對漲價的立場。最後、今天的票價審議委員會、還是沒有結論。民航局今
天下午召開票價審議委員會，開會時間保密，連地點都要委員們到松山機
場集合後一起前往，消基會看不過這種做法，找來了離島首長及民代、表
達抗議。消基會表示，雖然消保團體在審議委員會中也有一席代表，但民
航局沒有給過他們任何票價資料，對此民航局不願回應，而金門縣長李炷
烽今天也來到台北、聲援反對漲價行動。面臨強烈反對，今天民航局票價
審議委員會再次沒有結論，只不過每次開會要決定漲價，就得上演一次場
外抗議戲碼，消基會已經決定，明天將前往監察院檢舉民航局。公視新聞
林珍汝陳保羅採訪報導航空公司醞釀調漲國內航線票價，民航局今天再度
召開審議委員會，消基會也在同一時間，找來離島的首長和民意代表、召
開記者會、強烈表達反對漲價的立場。最後、今天的票價審議委員會、還
是沒有結論。民航局今天下午召開票價審議委員會，開會時間保密，連地
點都要委員們到松山機場集合後一起前往，消基會看不過這種做法，找來
了離島首長及民代、表達抗議。消基會表示，雖然消保團體在審議委員會
中也有一席代表，但民航局沒有給過他們任何票價資料，對此民航局不願
回應，而金門縣長李炷烽今天也來到台北、聲援反對漲價行動。面臨強烈
反對，今天民航局票價審議委員會再次沒有結論，只不過每次開會要決定
漲價，就得上演一次場外抗議戲碼，消基會已經決定，明天將前往監察院
檢舉民航局。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導航空公司醞釀調漲國內航線
票價，民航局今天再度召開審議委員會，消基會也在同一時間，找來離島
的首長和民意代表、召開記者會、強烈表達反對漲價的立場。最後、今天
的票價審議委員會、還是沒有結論。民航局今天下午召開票價審議委員會
，開會時間保密，連地點都要委員們到松山機場集合後一起前往，消基會
看不過這種做法，找來了離島首長及民代、表達抗議。消基會表示，雖然
消保團體在審議委員會中也有一席代表，但民航局沒有給過他們任何票價
資料，對此民航局不願回應，而金門縣長李炷烽今天也來到台北、聲援反
對漲價行動。面臨強烈反對，今天民航局票價審議委員會再次沒有結論，
只不過每次開會要決定漲價，就得上演一次場外抗議戲碼，消基會已經決
定，明天將前往監察院檢舉民航局。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導航空
公司醞釀調漲國內航線票價，民航局今天再度召開審議委員會，消基會也
在同一時間，找來離島的首長和民意代表、召開記者會、強烈表達反對漲
價的立場。最後、今天的票價審議委員會、還是沒有結論。民航局今天下
午召開票價審議委員會，開會時間保密，連地點都要委員們到松山機場集
合後一起前往，消基會看不過這種做法，找來了離島首長及民代、表達抗
議。消基會表示，雖然消保團體在審議委員會中也有一席代表，但民航局
沒有給過他們任何票價資料，對此民航局不願回應，而金門縣長李炷烽今
天也來到台北、聲援反對漲價行動。面臨強烈反對，今天民航局票價審議
委員會再次沒有結論，只不過每次開會要決定漲價，就得上演一次場外抗
議戲碼，消基會已經決定，明天將前往監察院檢舉民航局。公視新聞林珍
汝陳保羅採訪報導航空公司醞釀調漲國內航線票價，民航局今天再度召開
審議委員會，消基會也在同一時間，找來離島的首長和民意代表、召開記
者會、強烈表達反對漲價的立場。最後、今天的票價審議委員會、還是沒
有結論。民航局今天下午召開票價審議委員會，開會時間保密，連地點都
要委員們到松山機場集合後一起前往，消基會看不過這種做法，找來了離
島首長及民代、表達抗議。消基會表示，雖然消保團體在審議委員會中也
有一席代表，但民航局沒有給過他們任何票價資料，對此民航局不願回應
，而金門縣長李炷烽今天也來到台北、聲援反對漲價行動。面臨強烈反對
，今天民航局票價審議委員會再次沒有結論，只不過每次開會要決定漲價
，就得上演一次場外抗議戲碼，消基會已經決定，明天將前往監察院檢舉
民航局。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導航空公司醞釀調漲國內航線票價
，民航局今天再度召開審議委員會，消基會也在同一時間，找來離島的首
長和民意代表、召開記者會、強烈表達反對漲價的立場。最後、今天的票
價審議委員會、還是沒有結論。民航局今天下午召開票價審議委員會，開
會時間保密，連地點都要委員們到松山機場集合後一起前往，消基會看不
過這種做法，找來了離島首長及民代、表達抗議。消基會表示，雖然消保
團體在審議委員會中也有一席代表，但民航局沒有給過他們任何票價資料
，對此民航局不願回應，而金門縣長李炷烽今天也來到台北、聲援反對漲
價行動。面臨強烈反對，今天民航局票價審議委員會再次沒有結論，只不
過每次開會要決定漲價，就得上演一次場外抗議戲碼，消基會已經決定，
明天將前往監察院檢舉民航局。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導
