行政院會今天通過土地增值稅減稅方案，如果立法院同意，未來土增稅將
大幅調降，成為固定的永久稅率。而台北市房屋現值、將在明年重新評定
。土地增值稅減半措施將在明年到期，為了刺激房地產景氣，行政院院會
今天通過土增稅減稅方案，將從現行的40%、50%、60%，永久調
降為20%、30%、40，的稅率，並且改為每兩年調整公告現值。除
了土增稅可能有所調整外，明年台北市也將重新評定房屋現值，台北市房
屋稅也將有所更動。影響房屋稅的房屋標準價格通常以房況、屋齡，以及
坐落位置三個標準來核定，北市稅捐處估計，民眾房屋稅將在增減20%
的幅度之間調整。而這兩年發展迅速的內湖區，更是稅捐處心中最有希望
增加稅收的地區。不過，在一項針對民眾的調查中卻顯示，民眾看明年房
地產景氣，出現有行無市的弔詭現象。稅捐處也預估，明年房地產景氣，
將是稅收能否持續成長的關鍵行政院會今天通過土地增值稅減稅方案，如
果立法院同意，未來土增稅將大幅調降，成為固定的永久稅率。而台北市
房屋現值、將在明年重新評定。土地增值稅減半措施將在明年到期，為了
刺激房地產景氣，行政院院會今天通過土增稅減稅方案，將從現行的40
%、50%、60%，永久調降為20%、30%、40，的稅率，並且
改為每兩年調整公告現值。除了土增稅可能有所調整外，明年台北市也將
重新評定房屋現值，台北市房屋稅也將有所更動。影響房屋稅的房屋標準
價格通常以房況、屋齡，以及坐落位置三個標準來核定，北市稅捐處估計
，民眾房屋稅將在增減20%的幅度之間調整。而這兩年發展迅速的內湖
區，更是稅捐處心中最有希望增加稅收的地區。不過，在一項針對民眾的
調查中卻顯示，民眾看明年房地產景氣，出現有行無市的弔詭現象。稅捐
處也預估，明年房地產景氣，將是稅收能否持續成長的關鍵行政院會今天
通過土地增值稅減稅方案，如果立法院同意，未來土增稅將大幅調降，成
為固定的永久稅率。而台北市房屋現值、將在明年重新評定。土地增值稅
減半措施將在明年到期，為了刺激房地產景氣，行政院院會今天通過土增
稅減稅方案，將從現行的40%、50%、60%，永久調降為20%、
30%、40，的稅率，並且改為每兩年調整公告現值。除了土增稅可能
有所調整外，明年台北市也將重新評定房屋現值，台北市房屋稅也將有所
更動。影響房屋稅的房屋標準價格通常以房況、屋齡，以及坐落位置三個
標準來核定，北市稅捐處估計，民眾房屋稅將在增減20%的幅度之間調
整。而這兩年發展迅速的內湖區，更是稅捐處心中最有希望增加稅收的地
區。不過，在一項針對民眾的調查中卻顯示，民眾看明年房地產景氣，出
現有行無市的弔詭現象。稅捐處也預估，明年房地產景氣，將是稅收能否
持續成長的關鍵行政院會今天通過土地增值稅減稅方案，如果立法院同意
，未來土增稅將大幅調降，成為固定的永久稅率。而台北市房屋現值、將
在明年重新評定。土地增值稅減半措施將在明年到期，為了刺激房地產景
氣，行政院院會今天通過土增稅減稅方案，將從現行的40%、50%、
60%，永久調降為20%、30%、40，的稅率，並且改為每兩年調
整公告現值。除了土增稅可能有所調整外，明年台北市也將重新評定房屋
現值，台北市房屋稅也將有所更動。影響房屋稅的房屋標準價格通常以房
況、屋齡，以及坐落位置三個標準來核定，北市稅捐處估計，民眾房屋稅
將在增減20%的幅度之間調整。而這兩年發展迅速的內湖區，更是稅捐
處心中最有希望增加稅收的地區。不過，在一項針對民眾的調查中卻顯示
，民眾看明年房地產景氣，出現有行無市的弔詭現象。稅捐處也預估，明
年房地產景氣，將是稅收能否持續成長的關鍵行政院會今天通過土地增值
稅減稅方案，如果立法院同意，未來土增稅將大幅調降，成為固定的永久
稅率。而台北市房屋現值、將在明年重新評定。土地增值稅減半措施將在
明年到期，為了刺激房地產景氣，行政院院會今天通過土增稅減稅方案，
將從現行的40%、50%、60%，永久調降為20%、30%、40
，的稅率，並且改為每兩年調整公告現值。除了土增稅可能有所調整外，
明年台北市也將重新評定房屋現值，台北市房屋稅也將有所更動。影響房
屋稅的房屋標準價格通常以房況、屋齡，以及坐落位置三個標準來核定，
北市稅捐處估計，民眾房屋稅將在增減20%的幅度之間調整。而這兩年
發展迅速的內湖區，更是稅捐處心中最有希望增加稅收的地區。不過，在
一項針對民眾的調查中卻顯示，民眾看明年房地產景氣，出現有行無市的
弔詭現象。稅捐處也預估，明年房地產景氣，將是稅收能否持續成長的關
鍵行政院會今天通過土地增值稅減稅方案，如果立法院同意，未來土增稅
將大幅調降，成為固定的永久稅率。而台北市房屋現值、將在明年重新評
定。土地增值稅減半措施將在明年到期，為了刺激房地產景氣，行政院院
會今天通過土增稅減稅方案，將從現行的40%、50%、60%，永久
調降為20%、30%、40，的稅率，並且改為每兩年調整公告現值。
除了土增稅可能有所調整外，明年台北市也將重新評定房屋現值，台北市
房屋稅也將有所更動。影響房屋稅的房屋標準價格通常以房況、屋齡，以
及坐落位置三個標準來核定，北市稅捐處估計，民眾房屋稅將在增減20
%的幅度之間調整。而這兩年發展迅速的內湖區，更是稅捐處心中最有希
望增加稅收的地區。不過，在一項針對民眾的調查中卻顯示，民眾看明年
房地產景氣，出現有行無市的弔詭現象。稅捐處也預估，明年房地產景氣
，將是稅收能否持續成長的關鍵行政院會今天通過土地增值稅減稅方案，
如果立法院同意，未來土增稅將大幅調降，成為固定的永久稅率。而台北
市房屋現值、將在明年重新評定。土地增值稅減半措施將在明年到期，為
了刺激房地產景氣，行政院院會今天通過土增稅減稅方案，將從現行的4
0%、50%、60%，永久調降為20%、30%、40，的稅率，並
且改為每兩年調整公告現值。除了土增稅可能有所調整外，明年台北市也
將重新評定房屋現值，台北市房屋稅也將有所更動。影響房屋稅的房屋標
準價格通常以房況、屋齡，以及坐落位置三個標準來核定，北市稅捐處估
計，民眾房屋稅將在增減20%的幅度之間調整。而這兩年發展迅速的內
湖區，更是稅捐處心中最有希望增加稅收的地區。不過，在一項針對民眾
的調查中卻顯示，民眾看明年房地產景氣，出現有行無市的弔詭現象。稅
捐處也預估，明年房地產景氣，將是稅收能否持續成長的關鍵行政院會今
天通過土地增值稅減稅方案，如果立法院同意，未來土增稅將大幅調降，
成為固定的永久稅率。而台北市房屋現值、將在明年重新評定。土地增值
稅減半措施將在明年到期，為了刺激房地產景氣，行政院院會今天通過土
增稅減稅方案，將從現行的40%、50%、60%，永久調降為20%
、30%、40，的稅率，並且改為每兩年調整公告現值。除了土增稅可
能有所調整外，明年台北市也將重新評定房屋現值，台北市房屋稅也將有
所更動。影響房屋稅的房屋標準價格通常以房況、屋齡，以及坐落位置三
個標準來核定，北市稅捐處估計，民眾房屋稅將在增減20%的幅度之間
調整。而這兩年發展迅速的內湖區，更是稅捐處心中最有希望增加稅收的
地區。不過，在一項針對民眾的調查中卻顯示，民眾看明年房地產景氣，
出現有行無市的弔詭現象。稅捐處也預估，明年房地產景氣，將是稅收能
否持續成長的關鍵
