宜蘭縣政府從十一年前開始，每年都會發行當年度的生肖紅包。加上今年
的金雞報喜紅包發行之後，十二生肖都到齊了，引起蒐集風潮。這個狗來
富的紅包袋，是宜蘭縣政府在十一年前發行的狗年紀念紅包。陸續出爐的
，老鼠、水牛，一系列的生肖紅包，都經過特別的設計。今年第十二年，
最新的金雞報喜出爐，意義更是特別，因而十二生肖都到齊了。由於每一
年的生肖紅包都是限量發生，加上精美的包裝設計，生肖紅包成了搶手的
收藏品。不少民眾想要蒐集一整套生肖紅包，文化局為此還特別設置了一
個交換紅包的虛擬平台，民眾可以在網路留言板上互通有無。宜蘭縣政府
從十一年前開始，每年都會發行當年度的生肖紅包。加上今年的金雞報喜
紅包發行之後，十二生肖都到齊了，引起蒐集風潮。這個狗來富的紅包袋
，是宜蘭縣政府在十一年前發行的狗年紀念紅包。陸續出爐的，老鼠、水
牛，一系列的生肖紅包，都經過特別的設計。今年第十二年，最新的金雞
報喜出爐，意義更是特別，因而十二生肖都到齊了。由於每一年的生肖紅
包都是限量發生，加上精美的包裝設計，生肖紅包成了搶手的收藏品。不
少民眾想要蒐集一整套生肖紅包，文化局為此還特別設置了一個交換紅包
的虛擬平台，民眾可以在網路留言板上互通有無。宜蘭縣政府從十一年前
開始，每年都會發行當年度的生肖紅包。加上今年的金雞報喜紅包發行之
後，十二生肖都到齊了，引起蒐集風潮。這個狗來富的紅包袋，是宜蘭縣
政府在十一年前發行的狗年紀念紅包。陸續出爐的，老鼠、水牛，一系列
的生肖紅包，都經過特別的設計。今年第十二年，最新的金雞報喜出爐，
意義更是特別，因而十二生肖都到齊了。由於每一年的生肖紅包都是限量
發生，加上精美的包裝設計，生肖紅包成了搶手的收藏品。不少民眾想要
蒐集一整套生肖紅包，文化局為此還特別設置了一個交換紅包的虛擬平台
，民眾可以在網路留言板上互通有無。宜蘭縣政府從十一年前開始，每年
都會發行當年度的生肖紅包。加上今年的金雞報喜紅包發行之後，十二生
肖都到齊了，引起蒐集風潮。這個狗來富的紅包袋，是宜蘭縣政府在十一
年前發行的狗年紀念紅包。陸續出爐的，老鼠、水牛，一系列的生肖紅包
，都經過特別的設計。今年第十二年，最新的金雞報喜出爐，意義更是特
別，因而十二生肖都到齊了。由於每一年的生肖紅包都是限量發生，加上
精美的包裝設計，生肖紅包成了搶手的收藏品。不少民眾想要蒐集一整套
生肖紅包，文化局為此還特別設置了一個交換紅包的虛擬平台，民眾可以
在網路留言板上互通有無。宜蘭縣政府從十一年前開始，每年都會發行當
年度的生肖紅包。加上今年的金雞報喜紅包發行之後，十二生肖都到齊了
，引起蒐集風潮。這個狗來富的紅包袋，是宜蘭縣政府在十一年前發行的
狗年紀念紅包。陸續出爐的，老鼠、水牛，一系列的生肖紅包，都經過特
別的設計。今年第十二年，最新的金雞報喜出爐，意義更是特別，因而十
二生肖都到齊了。由於每一年的生肖紅包都是限量發生，加上精美的包裝
設計，生肖紅包成了搶手的收藏品。不少民眾想要蒐集一整套生肖紅包，
文化局為此還特別設置了一個交換紅包的虛擬平台，民眾可以在網路留言
板上互通有無。宜蘭縣政府從十一年前開始，每年都會發行當年度的生肖
紅包。加上今年的金雞報喜紅包發行之後，十二生肖都到齊了，引起蒐集
風潮。這個狗來富的紅包袋，是宜蘭縣政府在十一年前發行的狗年紀念紅
包。陸續出爐的，老鼠、水牛，一系列的生肖紅包，都經過特別的設計。
今年第十二年，最新的金雞報喜出爐，意義更是特別，因而十二生肖都到
齊了。由於每一年的生肖紅包都是限量發生，加上精美的包裝設計，生肖
紅包成了搶手的收藏品。不少民眾想要蒐集一整套生肖紅包，文化局為此
還特別設置了一個交換紅包的虛擬平台，民眾可以在網路留言板上互通有
無。宜蘭縣政府從十一年前開始，每年都會發行當年度的生肖紅包。加上
今年的金雞報喜紅包發行之後，十二生肖都到齊了，引起蒐集風潮。這個
狗來富的紅包袋，是宜蘭縣政府在十一年前發行的狗年紀念紅包。陸續出
爐的，老鼠、水牛，一系列的生肖紅包，都經過特別的設計。今年第十二
年，最新的金雞報喜出爐，意義更是特別，因而十二生肖都到齊了。由於
每一年的生肖紅包都是限量發生，加上精美的包裝設計，生肖紅包成了搶
手的收藏品。不少民眾想要蒐集一整套生肖紅包，文化局為此還特別設置
了一個交換紅包的虛擬平台，民眾可以在網路留言板上互通有無。
