很多家長都不喜歡小朋友亂買零食，同樣也是為了孩子們的健康，消保會
今天宣布，從下學期開始，包括高中、國中以及小學福利社，都不能再販
賣巧克力、洋芋片等高糖高油的食品，就連含有糖份的飲料、也不能再賣
了。合作社是小朋友下課時間最愛去的地方，近兩年台北市中小學的合作
社，卻變得越來越小，不但買不到零食、玩具，就連飲料都只剩礦泉水，
很多小朋友很失望。由於家長反應還不錯，目前包括台北市、台南市的中
小學福利社，都已經不賣零食及飲料，但消保官調查其他縣市的中小學，
卻發現琳瑯滿目的零食，為了維護學生健康，消保會宣布從下學期開始，
高中國中及小學，要全面禁賣含糖飲料及零食。消保會近日內將與教育部
研究，如何處罰違規賣零食的學校，不過消保會也坦承，學校附近往往三
五步就有便利商店、雜貨店，要防止學童吃零食，恐怕沒那麼簡單。公視
新聞林珍汝陳保羅採訪報導很多家長都不喜歡小朋友亂買零食，同樣也是
為了孩子們的健康，消保會今天宣布，從下學期開始，包括高中、國中以
及小學福利社，都不能再販賣巧克力、洋芋片等高糖高油的食品，就連含
有糖份的飲料、也不能再賣了。合作社是小朋友下課時間最愛去的地方，
近兩年台北市中小學的合作社，卻變得越來越小，不但買不到零食、玩具
，就連飲料都只剩礦泉水，很多小朋友很失望。由於家長反應還不錯，目
前包括台北市、台南市的中小學福利社，都已經不賣零食及飲料，但消保
官調查其他縣市的中小學，卻發現琳瑯滿目的零食，為了維護學生健康，
消保會宣布從下學期開始，高中國中及小學，要全面禁賣含糖飲料及零食
。消保會近日內將與教育部研究，如何處罰違規賣零食的學校，不過消保
會也坦承，學校附近往往三五步就有便利商店、雜貨店，要防止學童吃零
食，恐怕沒那麼簡單。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導很多家長都不喜歡
小朋友亂買零食，同樣也是為了孩子們的健康，消保會今天宣布，從下學
期開始，包括高中、國中以及小學福利社，都不能再販賣巧克力、洋芋片
等高糖高油的食品，就連含有糖份的飲料、也不能再賣了。合作社是小朋
友下課時間最愛去的地方，近兩年台北市中小學的合作社，卻變得越來越
小，不但買不到零食、玩具，就連飲料都只剩礦泉水，很多小朋友很失望
。由於家長反應還不錯，目前包括台北市、台南市的中小學福利社，都已
經不賣零食及飲料，但消保官調查其他縣市的中小學，卻發現琳瑯滿目的
零食，為了維護學生健康，消保會宣布從下學期開始，高中國中及小學，
要全面禁賣含糖飲料及零食。消保會近日內將與教育部研究，如何處罰違
規賣零食的學校，不過消保會也坦承，學校附近往往三五步就有便利商店
、雜貨店，要防止學童吃零食，恐怕沒那麼簡單。公視新聞林珍汝陳保羅
採訪報導很多家長都不喜歡小朋友亂買零食，同樣也是為了孩子們的健康
，消保會今天宣布，從下學期開始，包括高中、國中以及小學福利社，都
不能再販賣巧克力、洋芋片等高糖高油的食品，就連含有糖份的飲料、也
不能再賣了。合作社是小朋友下課時間最愛去的地方，近兩年台北市中小
學的合作社，卻變得越來越小，不但買不到零食、玩具，就連飲料都只剩
礦泉水，很多小朋友很失望。由於家長反應還不錯，目前包括台北市、台
南市的中小學福利社，都已經不賣零食及飲料，但消保官調查其他縣市的
中小學，卻發現琳瑯滿目的零食，為了維護學生健康，消保會宣布從下學
期開始，高中國中及小學，要全面禁賣含糖飲料及零食。消保會近日內將
與教育部研究，如何處罰違規賣零食的學校，不過消保會也坦承，學校附
近往往三五步就有便利商店、雜貨店，要防止學童吃零食，恐怕沒那麼簡
單。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導很多家長都不喜歡小朋友亂買零食，
同樣也是為了孩子們的健康，消保會今天宣布，從下學期開始，包括高中
、國中以及小學福利社，都不能再販賣巧克力、洋芋片等高糖高油的食品
，就連含有糖份的飲料、也不能再賣了。合作社是小朋友下課時間最愛去
的地方，近兩年台北市中小學的合作社，卻變得越來越小，不但買不到零
食、玩具，就連飲料都只剩礦泉水，很多小朋友很失望。由於家長反應還
不錯，目前包括台北市、台南市的中小學福利社，都已經不賣零食及飲料
，但消保官調查其他縣市的中小學，卻發現琳瑯滿目的零食，為了維護學
生健康，消保會宣布從下學期開始，高中國中及小學，要全面禁賣含糖飲
料及零食。消保會近日內將與教育部研究，如何處罰違規賣零食的學校，
不過消保會也坦承，學校附近往往三五步就有便利商店、雜貨店，要防止
學童吃零食，恐怕沒那麼簡單。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導
