新聞一開始、馬上要告訴您、國親兩黨針對總統大選、控告中選會選舉無
效的官司，台灣高等法院在今天下午宣判，結果是、國親敗訴。纏訟將近
九個月，連宋所提出的選舉無效訴訟，今天下午四點整，台灣高等法院終
於做出判決。台灣高等法院發言人溫耀源:原告之訴駁回。這場訴訟的被
告是中選會，連宋陣營提出了四大爭點，主張選舉無效。不過，這些，在
判決理由中，都一一被駁回。首先，關於公投綁大選，高院合議庭認為，
並沒有違法，也沒有妨礙秘密投票的原則。而319槍擊案發生、國安機
制啟動等，判決理由也表示，中選會沒有停止選舉或延後投票，並不違反
選罷法。而至於選務疏失的部分，合議庭在傳喚了上千名各地的選務人員
出庭後，認為連宋主張的所謂幽靈票、贓物票等，不是查無實證，就是只
有零星的票數，根本不足以影響選舉結果。溫耀源:＄＄連宋陣營，繼1
1月4號當選無效之訴，被判敗訴之後，今天的選舉無效訴訟，又被駁回
，國親律師團的成員都表示，對台灣的司法感到失望，律師團代表蔡玉玲
更是紅著眼眶說，她相信歷史自有公斷。國親律師團成員蔡玉玲:李宗德
:而勝訴的中選會方面，則表示，司法終於還給全國的選務人員一個清白
。至於這次大選的選務疏失，日後一定會檢討改進。中選會委任律師張世
興:根據法律規定，敗訴的連宋陣營，可以在收到判決書之後的20天之
內，上訴到最高法院。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。新聞一開始、
馬上要告訴您、國親兩黨針對總統大選、控告中選會選舉無效的官司，台
灣高等法院在今天下午宣判，結果是、國親敗訴。纏訟將近九個月，連宋
所提出的選舉無效訴訟，今天下午四點整，台灣高等法院終於做出判決。
台灣高等法院發言人溫耀源:原告之訴駁回。這場訴訟的被告是中選會，
連宋陣營提出了四大爭點，主張選舉無效。不過，這些，在判決理由中，
都一一被駁回。首先，關於公投綁大選，高院合議庭認為，並沒有違法，
也沒有妨礙秘密投票的原則。而319槍擊案發生、國安機制啟動等，判
決理由也表示，中選會沒有停止選舉或延後投票，並不違反選罷法。而至
於選務疏失的部分，合議庭在傳喚了上千名各地的選務人員出庭後，認為
連宋主張的所謂幽靈票、贓物票等，不是查無實證，就是只有零星的票數
，根本不足以影響選舉結果。溫耀源:＄＄連宋陣營，繼11月4號當選
無效之訴，被判敗訴之後，今天的選舉無效訴訟，又被駁回，國親律師團
的成員都表示，對台灣的司法感到失望，律師團代表蔡玉玲更是紅著眼眶
說，她相信歷史自有公斷。國親律師團成員蔡玉玲:李宗德:而勝訴的中
選會方面，則表示，司法終於還給全國的選務人員一個清白。至於這次大
選的選務疏失，日後一定會檢討改進。中選會委任律師張世興:根據法律
規定，敗訴的連宋陣營，可以在收到判決書之後的20天之內，上訴到最
高法院。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。新聞一開始、馬上要告訴您
、國親兩黨針對總統大選、控告中選會選舉無效的官司，台灣高等法院在
今天下午宣判，結果是、國親敗訴。纏訟將近九個月，連宋所提出的選舉
無效訴訟，今天下午四點整，台灣高等法院終於做出判決。台灣高等法院
發言人溫耀源:原告之訴駁回。這場訴訟的被告是中選會，連宋陣營提出
了四大爭點，主張選舉無效。不過，這些，在判決理由中，都一一被駁回
。首先，關於公投綁大選，高院合議庭認為，並沒有違法，也沒有妨礙秘
密投票的原則。而319槍擊案發生、國安機制啟動等，判決理由也表示
，中選會沒有停止選舉或延後投票，並不違反選罷法。而至於選務疏失的
部分，合議庭在傳喚了上千名各地的選務人員出庭後，認為連宋主張的所
謂幽靈票、贓物票等，不是查無實證，就是只有零星的票數，根本不足以
影響選舉結果。溫耀源:＄＄連宋陣營，繼11月4號當選無效之訴，被
判敗訴之後，今天的選舉無效訴訟，又被駁回，國親律師團的成員都表示
，對台灣的司法感到失望，律師團代表蔡玉玲更是紅著眼眶說，她相信歷
史自有公斷。國親律師團成員蔡玉玲:李宗德:而勝訴的中選會方面，則
表示，司法終於還給全國的選務人員一個清白。至於這次大選的選務疏失
，日後一定會檢討改進。中選會委任律師張世興:根據法律規定，敗訴的
連宋陣營，可以在收到判決書之後的20天之內，上訴到最高法院。公視
新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。新聞一開始、馬上要告訴您、國親兩黨針
對總統大選、控告中選會選舉無效的官司，台灣高等法院在今天下午宣判
，結果是、國親敗訴。纏訟將近九個月，連宋所提出的選舉無效訴訟，今
天下午四點整，台灣高等法院終於做出判決。台灣高等法院發言人溫耀源
:原告之訴駁回。這場訴訟的被告是中選會，連宋陣營提出了四大爭點，
主張選舉無效。不過，這些，在判決理由中，都一一被駁回。首先，關於
公投綁大選，高院合議庭認為，並沒有違法，也沒有妨礙秘密投票的原則
。而319槍擊案發生、國安機制啟動等，判決理由也表示，中選會沒有
停止選舉或延後投票，並不違反選罷法。而至於選務疏失的部分，合議庭
在傳喚了上千名各地的選務人員出庭後，認為連宋主張的所謂幽靈票、贓
物票等，不是查無實證，就是只有零星的票數，根本不足以影響選舉結果
。溫耀源:＄＄連宋陣營，繼11月4號當選無效之訴，被判敗訴之後，
今天的選舉無效訴訟，又被駁回，國親律師團的成員都表示，對台灣的司
法感到失望，律師團代表蔡玉玲更是紅著眼眶說，她相信歷史自有公斷。
國親律師團成員蔡玉玲:李宗德:而勝訴的中選會方面，則表示，司法終
於還給全國的選務人員一個清白。至於這次大選的選務疏失，日後一定會
檢討改進。中選會委任律師張世興:根據法律規定，敗訴的連宋陣營，可
以在收到判決書之後的20天之內，上訴到最高法院。公視新聞黃兆徽，
林國煌採訪報導。新聞一開始、馬上要告訴您、國親兩黨針對總統大選、
控告中選會選舉無效的官司，台灣高等法院在今天下午宣判，結果是、國
親敗訴。纏訟將近九個月，連宋所提出的選舉無效訴訟，今天下午四點整
，台灣高等法院終於做出判決。台灣高等法院發言人溫耀源:原告之訴駁
回。這場訴訟的被告是中選會，連宋陣營提出了四大爭點，主張選舉無效
。不過，這些，在判決理由中，都一一被駁回。首先，關於公投綁大選，
高院合議庭認為，並沒有違法，也沒有妨礙秘密投票的原則。而319槍
擊案發生、國安機制啟動等，判決理由也表示，中選會沒有停止選舉或延
後投票，並不違反選罷法。而至於選務疏失的部分，合議庭在傳喚了上千
名各地的選務人員出庭後，認為連宋主張的所謂幽靈票、贓物票等，不是
查無實證，就是只有零星的票數，根本不足以影響選舉結果。溫耀源:＄
＄連宋陣營，繼11月4號當選無效之訴，被判敗訴之後，今天的選舉無
效訴訟，又被駁回，國親律師團的成員都表示，對台灣的司法感到失望，
律師團代表蔡玉玲更是紅著眼眶說，她相信歷史自有公斷。國親律師團成
員蔡玉玲:李宗德:而勝訴的中選會方面，則表示，司法終於還給全國的
選務人員一個清白。至於這次大選的選務疏失，日後一定會檢討改進。中
選會委任律師張世興:根據法律規定，敗訴的連宋陣營，可以在收到判決
書之後的20天之內，上訴到最高法院。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報
導。新聞一開始、馬上要告訴您、國親兩黨針對總統大選、控告中選會選
舉無效的官司，台灣高等法院在今天下午宣判，結果是、國親敗訴。纏訟
將近九個月，連宋所提出的選舉無效訴訟，今天下午四點整，台灣高等法
院終於做出判決。台灣高等法院發言人溫耀源:原告之訴駁回。這場訴訟
的被告是中選會，連宋陣營提出了四大爭點，主張選舉無效。不過，這些
，在判決理由中，都一一被駁回。首先，關於公投綁大選，高院合議庭認
為，並沒有違法，也沒有妨礙秘密投票的原則。而319槍擊案發生、國
安機制啟動等，判決理由也表示，中選會沒有停止選舉或延後投票，並不
違反選罷法。而至於選務疏失的部分，合議庭在傳喚了上千名各地的選務
人員出庭後，認為連宋主張的所謂幽靈票、贓物票等，不是查無實證，就
是只有零星的票數，根本不足以影響選舉結果。溫耀源:＄＄連宋陣營，
繼11月4號當選無效之訴，被判敗訴之後，今天的選舉無效訴訟，又被
駁回，國親律師團的成員都表示，對台灣的司法感到失望，律師團代表蔡
玉玲更是紅著眼眶說，她相信歷史自有公斷。國親律師團成員蔡玉玲:李
宗德:而勝訴的中選會方面，則表示，司法終於還給全國的選務人員一個
清白。至於這次大選的選務疏失，日後一定會檢討改進。中選會委任律師
張世興:根據法律規定，敗訴的連宋陣營，可以在收到判決書之後的20
天之內，上訴到最高法院。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。新聞一開
始、馬上要告訴您、國親兩黨針對總統大選、控告中選會選舉無效的官司
，台灣高等法院在今天下午宣判，結果是、國親敗訴。纏訟將近九個月，
連宋所提出的選舉無效訴訟，今天下午四點整，台灣高等法院終於做出判
決。台灣高等法院發言人溫耀源:原告之訴駁回。這場訴訟的被告是中選
會，連宋陣營提出了四大爭點，主張選舉無效。不過，這些，在判決理由
中，都一一被駁回。首先，關於公投綁大選，高院合議庭認為，並沒有違
法，也沒有妨礙秘密投票的原則。而319槍擊案發生、國安機制啟動等
，判決理由也表示，中選會沒有停止選舉或延後投票，並不違反選罷法。
而至於選務疏失的部分，合議庭在傳喚了上千名各地的選務人員出庭後，
認為連宋主張的所謂幽靈票、贓物票等，不是查無實證，就是只有零星的
票數，根本不足以影響選舉結果。溫耀源:＄＄連宋陣營，繼11月4號
當選無效之訴，被判敗訴之後，今天的選舉無效訴訟，又被駁回，國親律
師團的成員都表示，對台灣的司法感到失望，律師團代表蔡玉玲更是紅著
眼眶說，她相信歷史自有公斷。國親律師團成員蔡玉玲:李宗德:而勝訴
的中選會方面，則表示，司法終於還給全國的選務人員一個清白。至於這
次大選的選務疏失，日後一定會檢討改進。中選會委任律師張世興:根據
法律規定，敗訴的連宋陣營，可以在收到判決書之後的20天之內，上訴
到最高法院。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。新聞一開始、馬上要告
訴您、國親兩黨針對總統大選、控告中選會選舉無效的官司，台灣高等法
院在今天下午宣判，結果是、國親敗訴。纏訟將近九個月，連宋所提出的
選舉無效訴訟，今天下午四點整，台灣高等法院終於做出判決。台灣高等
法院發言人溫耀源:原告之訴駁回。這場訴訟的被告是中選會，連宋陣營
提出了四大爭點，主張選舉無效。不過，這些，在判決理由中，都一一被
駁回。首先，關於公投綁大選，高院合議庭認為，並沒有違法，也沒有妨
礙秘密投票的原則。而319槍擊案發生、國安機制啟動等，判決理由也
表示，中選會沒有停止選舉或延後投票，並不違反選罷法。而至於選務疏
失的部分，合議庭在傳喚了上千名各地的選務人員出庭後，認為連宋主張
的所謂幽靈票、贓物票等，不是查無實證，就是只有零星的票數，根本不
足以影響選舉結果。溫耀源:＄＄連宋陣營，繼11月4號當選無效之訴
，被判敗訴之後，今天的選舉無效訴訟，又被駁回，國親律師團的成員都
表示，對台灣的司法感到失望，律師團代表蔡玉玲更是紅著眼眶說，她相
信歷史自有公斷。國親律師團成員蔡玉玲:李宗德:而勝訴的中選會方面
，則表示，司法終於還給全國的選務人員一個清白。至於這次大選的選務
疏失，日後一定會檢討改進。中選會委任律師張世興:根據法律規定，敗
訴的連宋陣營，可以在收到判決書之後的20天之內，上訴到最高法院。
公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。新聞一開始、馬上要告訴您、國親兩
黨針對總統大選、控告中選會選舉無效的官司，台灣高等法院在今天下午
宣判，結果是、國親敗訴。纏訟將近九個月，連宋所提出的選舉無效訴訟
，今天下午四點整，台灣高等法院終於做出判決。台灣高等法院發言人溫
耀源:原告之訴駁回。這場訴訟的被告是中選會，連宋陣營提出了四大爭
點，主張選舉無效。不過，這些，在判決理由中，都一一被駁回。首先，
關於公投綁大選，高院合議庭認為，並沒有違法，也沒有妨礙秘密投票的
原則。而319槍擊案發生、國安機制啟動等，判決理由也表示，中選會
沒有停止選舉或延後投票，並不違反選罷法。而至於選務疏失的部分，合
議庭在傳喚了上千名各地的選務人員出庭後，認為連宋主張的所謂幽靈票
、贓物票等，不是查無實證，就是只有零星的票數，根本不足以影響選舉
結果。溫耀源:＄＄連宋陣營，繼11月4號當選無效之訴，被判敗訴之
後，今天的選舉無效訴訟，又被駁回，國親律師團的成員都表示，對台灣
的司法感到失望，律師團代表蔡玉玲更是紅著眼眶說，她相信歷史自有公
斷。國親律師團成員蔡玉玲:李宗德:而勝訴的中選會方面，則表示，司
法終於還給全國的選務人員一個清白。至於這次大選的選務疏失，日後一
定會檢討改進。中選會委任律師張世興:根據法律規定，敗訴的連宋陣營
，可以在收到判決書之後的20天之內，上訴到最高法院。公視新聞黃兆
徽，林國煌採訪報導。新聞一開始、馬上要告訴您、國親兩黨針對總統大
選、控告中選會選舉無效的官司，台灣高等法院在今天下午宣判，結果是
、國親敗訴。纏訟將近九個月，連宋所提出的選舉無效訴訟，今天下午四
點整，台灣高等法院終於做出判決。台灣高等法院發言人溫耀源:原告之
訴駁回。這場訴訟的被告是中選會，連宋陣營提出了四大爭點，主張選舉
無效。不過，這些，在判決理由中，都一一被駁回。首先，關於公投綁大
選，高院合議庭認為，並沒有違法，也沒有妨礙秘密投票的原則。而31
9槍擊案發生、國安機制啟動等，判決理由也表示，中選會沒有停止選舉
或延後投票，並不違反選罷法。而至於選務疏失的部分，合議庭在傳喚了
上千名各地的選務人員出庭後，認為連宋主張的所謂幽靈票、贓物票等，
不是查無實證，就是只有零星的票數，根本不足以影響選舉結果。溫耀源
:＄＄連宋陣營，繼11月4號當選無效之訴，被判敗訴之後，今天的選
舉無效訴訟，又被駁回，國親律師團的成員都表示，對台灣的司法感到失
望，律師團代表蔡玉玲更是紅著眼眶說，她相信歷史自有公斷。國親律師
團成員蔡玉玲:李宗德:而勝訴的中選會方面，則表示，司法終於還給全
國的選務人員一個清白。至於這次大選的選務疏失，日後一定會檢討改進
。中選會委任律師張世興:根據法律規定，敗訴的連宋陣營，可以在收到
判決書之後的20天之內，上訴到最高法院。公視新聞黃兆徽，林國煌採
訪報導。新聞一開始、馬上要告訴您、國親兩黨針對總統大選、控告中選
會選舉無效的官司，台灣高等法院在今天下午宣判，結果是、國親敗訴。
纏訟將近九個月，連宋所提出的選舉無效訴訟，今天下午四點整，台灣高
等法院終於做出判決。台灣高等法院發言人溫耀源:原告之訴駁回。這場
訴訟的被告是中選會，連宋陣營提出了四大爭點，主張選舉無效。不過，
這些，在判決理由中，都一一被駁回。首先，關於公投綁大選，高院合議
庭認為，並沒有違法，也沒有妨礙秘密投票的原則。而319槍擊案發生
、國安機制啟動等，判決理由也表示，中選會沒有停止選舉或延後投票，
並不違反選罷法。而至於選務疏失的部分，合議庭在傳喚了上千名各地的
選務人員出庭後，認為連宋主張的所謂幽靈票、贓物票等，不是查無實證
，就是只有零星的票數，根本不足以影響選舉結果。溫耀源:＄＄連宋陣
營，繼11月4號當選無效之訴，被判敗訴之後，今天的選舉無效訴訟，
又被駁回，國親律師團的成員都表示，對台灣的司法感到失望，律師團代
表蔡玉玲更是紅著眼眶說，她相信歷史自有公斷。國親律師團成員蔡玉玲
:李宗德:而勝訴的中選會方面，則表示，司法終於還給全國的選務人員
一個清白。至於這次大選的選務疏失，日後一定會檢討改進。中選會委任
律師張世興:根據法律規定，敗訴的連宋陣營，可以在收到判決書之後的
20天之內，上訴到最高法院。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。新聞
一開始、馬上要告訴您、國親兩黨針對總統大選、控告中選會選舉無效的
官司，台灣高等法院在今天下午宣判，結果是、國親敗訴。纏訟將近九個
月，連宋所提出的選舉無效訴訟，今天下午四點整，台灣高等法院終於做
出判決。台灣高等法院發言人溫耀源:原告之訴駁回。這場訴訟的被告是
中選會，連宋陣營提出了四大爭點，主張選舉無效。不過，這些，在判決
理由中，都一一被駁回。首先，關於公投綁大選，高院合議庭認為，並沒
有違法，也沒有妨礙秘密投票的原則。而319槍擊案發生、國安機制啟
動等，判決理由也表示，中選會沒有停止選舉或延後投票，並不違反選罷
法。而至於選務疏失的部分，合議庭在傳喚了上千名各地的選務人員出庭
後，認為連宋主張的所謂幽靈票、贓物票等，不是查無實證，就是只有零
星的票數，根本不足以影響選舉結果。溫耀源:＄＄連宋陣營，繼11月
4號當選無效之訴，被判敗訴之後，今天的選舉無效訴訟，又被駁回，國
親律師團的成員都表示，對台灣的司法感到失望，律師團代表蔡玉玲更是
紅著眼眶說，她相信歷史自有公斷。國親律師團成員蔡玉玲:李宗德:而
勝訴的中選會方面，則表示，司法終於還給全國的選務人員一個清白。至
於這次大選的選務疏失，日後一定會檢討改進。中選會委任律師張世興:
根據法律規定，敗訴的連宋陣營，可以在收到判決書之後的20天之內，
上訴到最高法院。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。新聞一開始、馬上
要告訴您、國親兩黨針對總統大選、控告中選會選舉無效的官司，台灣高
等法院在今天下午宣判，結果是、國親敗訴。纏訟將近九個月，連宋所提
出的選舉無效訴訟，今天下午四點整，台灣高等法院終於做出判決。台灣
高等法院發言人溫耀源:原告之訴駁回。這場訴訟的被告是中選會，連宋
陣營提出了四大爭點，主張選舉無效。不過，這些，在判決理由中，都一
一被駁回。首先，關於公投綁大選，高院合議庭認為，並沒有違法，也沒
有妨礙秘密投票的原則。而319槍擊案發生、國安機制啟動等，判決理
由也表示，中選會沒有停止選舉或延後投票，並不違反選罷法。而至於選
務疏失的部分，合議庭在傳喚了上千名各地的選務人員出庭後，認為連宋
主張的所謂幽靈票、贓物票等，不是查無實證，就是只有零星的票數，根
本不足以影響選舉結果。溫耀源:＄＄連宋陣營，繼11月4號當選無效
之訴，被判敗訴之後，今天的選舉無效訴訟，又被駁回，國親律師團的成
員都表示，對台灣的司法感到失望，律師團代表蔡玉玲更是紅著眼眶說，
她相信歷史自有公斷。國親律師團成員蔡玉玲:李宗德:而勝訴的中選會
方面，則表示，司法終於還給全國的選務人員一個清白。至於這次大選的
選務疏失，日後一定會檢討改進。中選會委任律師張世興:根據法律規定
，敗訴的連宋陣營，可以在收到判決書之後的20天之內，上訴到最高法
院。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。
