再來關心南亞的海嘯災情，星期天發生的大災難、死亡人數每天都在不斷
增加、估計會達到十萬人。目前在各地、搜救行動還在進行，但是、被發
現的、大部分都是已經罹難的屍體、讓家屬萬分悲痛。我已經找我姐姐三
天了這對我來說真是難以承受不僅是我還有其他受害者家屬都很難過成堆
的屍體一排排躺在寺廟廣場上，由於天氣炎熱，已經傳出陣陣惡臭;家屬
強忍悲痛，在噴灑了消毒藥水的屍袋中一遍又一遍搜尋，希望奇蹟出現，
找回家人遺體。.。我已經四天沒睡了我費盡每分鐘找我太太。。。雖然
聯合國官員表示，相關援助機構都已經總動員前往災區，展開可以說是人
類史上最大規模的救援行動，不過對外國旅客受難家屬來說，想在人生地
不熟的災區找到親人音訊，有如海底撈針;普吉島機場大廳內，擠滿了帶
著親人照片或海報的焦急家屬，希望能在回國前，一圓天倫重聚夢現場音
三秒幾家歡樂幾家愁;日前在普吉島南部被人發現幸運生還的一歲半瑞典
南童漢斯，28號被叔父尋獲後，29號在醫院人員協助下，終於與父親
重逢，漢斯的父親在病床上見到兒子時數度情緒激動，哽咽無語;不過漢
斯的母親，則仍在失蹤名單當中鏡頭轉向印尼，在此次距離地震震央，亞
齊省西部的米拉務市;隨處可見破爛不堪的住宅殘骸，掩埋在海嘯所帶來
的厚重的污泥當中;當官員表示，受創嚴重的亞齊省西岸，所有村莊受損
比例都在75%以上，甚至全毀;由於海嘯過後在岸邊發現的屍體實在太
多，就連學校也被當成臨時停屍間;僥倖逃過一劫的村民，紛紛擠在簡陋
的臨時收容所，等待外界援助地震過後三十分鐘海就突然退潮了然後五十
分鐘後大浪就來了沖走了一切據印尼官方統計，死亡人數已經超過四萬五
千人;另外鄰國斯里蘭卡的災情，也是有如人間煉獄，美聯社在29號取
得了一名民眾所提供的珍貴畫面，詳細的紀錄了距離首都可倫坡南部大約
兩百公里遠的蓋爾市，在短短數分鐘內。遭海嘯吞食的恐怖過程現場音三
秒斯里蘭卡總統府救災協調小組表示，目前全國的死亡人數，已經超過兩
萬兩千五百人，所有海岸線幾乎全毀，而包括公家單位、政府軍和叛軍等
，也全數動員投入救災和重建工作，並展開大規模屍體掩埋工作，避免疫
情發生;不過專家還是提出警告，受災地區在水源污染，糧食與收容所缺
乏的狀況下，可能引發傳染病，讓原本就十分艱鉅的救援工作，雪上加霜
聯合國官員警告，除非立刻對南亞災區提供充足的乾淨用水，極可能會有
數百萬人，感染經水傳染的登革熱或瘧疾等疾病;紅十字會官員也表示，
隨著災區死亡人數不斷竄升;真正的死亡人數可能高達十萬以上;此外世
界衛生組織則估計，這次天災至少五百萬人造成流離失所再來關心南亞的
海嘯災情，星期天發生的大災難、死亡人數每天都在不斷增加、估計會達
到十萬人。目前在各地、搜救行動還在進行，但是、被發現的、大部分都
是已經罹難的屍體、讓家屬萬分悲痛。我已經找我姐姐三天了這對我來說
真是難以承受不僅是我還有其他受害者家屬都很難過成堆的屍體一排排躺
在寺廟廣場上，由於天氣炎熱，已經傳出陣陣惡臭;家屬強忍悲痛，在噴
灑了消毒藥水的屍袋中一遍又一遍搜尋，希望奇蹟出現，找回家人遺體。
.。我已經四天沒睡了我費盡每分鐘找我太太。。。雖然聯合國官員表示
，相關援助機構都已經總動員前往災區，展開可以說是人類史上最大規模
的救援行動，不過對外國旅客受難家屬來說，想在人生地不熟的災區找到
親人音訊，有如海底撈針;普吉島機場大廳內，擠滿了帶著親人照片或海
報的焦急家屬，希望能在回國前，一圓天倫重聚夢現場音三秒幾家歡樂幾
家愁;日前在普吉島南部被人發現幸運生還的一歲半瑞典南童漢斯，28
號被叔父尋獲後，29號在醫院人員協助下，終於與父親重逢，漢斯的父
親在病床上見到兒子時數度情緒激動，哽咽無語;不過漢斯的母親，則仍
在失蹤名單當中鏡頭轉向印尼，在此次距離地震震央，亞齊省西部的米拉
務市;隨處可見破爛不堪的住宅殘骸，掩埋在海嘯所帶來的厚重的污泥當
中;當官員表示，受創嚴重的亞齊省西岸，所有村莊受損比例都在75%
以上，甚至全毀;由於海嘯過後在岸邊發現的屍體實在太多，就連學校也
被當成臨時停屍間;僥倖逃過一劫的村民，紛紛擠在簡陋的臨時收容所，
等待外界援助地震過後三十分鐘海就突然退潮了然後五十分鐘後大浪就來
了沖走了一切據印尼官方統計，死亡人數已經超過四萬五千人;另外鄰國
斯里蘭卡的災情，也是有如人間煉獄，美聯社在29號取得了一名民眾所
提供的珍貴畫面，詳細的紀錄了距離首都可倫坡南部大約兩百公里遠的蓋
爾市，在短短數分鐘內。遭海嘯吞食的恐怖過程現場音三秒斯里蘭卡總統
府救災協調小組表示，目前全國的死亡人數，已經超過兩萬兩千五百人，
所有海岸線幾乎全毀，而包括公家單位、政府軍和叛軍等，也全數動員投
入救災和重建工作，並展開大規模屍體掩埋工作，避免疫情發生;不過專
家還是提出警告，受災地區在水源污染，糧食與收容所缺乏的狀況下，可
能引發傳染病，讓原本就十分艱鉅的救援工作，雪上加霜聯合國官員警告
，除非立刻對南亞災區提供充足的乾淨用水，極可能會有數百萬人，感染
經水傳染的登革熱或瘧疾等疾病;紅十字會官員也表示，隨著災區死亡人
數不斷竄升;真正的死亡人數可能高達十萬以上;此外世界衛生組織則估
計，這次天災至少五百萬人造成流離失所再來關心南亞的海嘯災情，星期
天發生的大災難、死亡人數每天都在不斷增加、估計會達到十萬人。目前
在各地、搜救行動還在進行，但是、被發現的、大部分都是已經罹難的屍
體、讓家屬萬分悲痛。我已經找我姐姐三天了這對我來說真是難以承受不
僅是我還有其他受害者家屬都很難過成堆的屍體一排排躺在寺廟廣場上，
由於天氣炎熱，已經傳出陣陣惡臭;家屬強忍悲痛，在噴灑了消毒藥水的
屍袋中一遍又一遍搜尋，希望奇蹟出現，找回家人遺體。.。我已經四天
沒睡了我費盡每分鐘找我太太。。。雖然聯合國官員表示，相關援助機構
都已經總動員前往災區，展開可以說是人類史上最大規模的救援行動，不
過對外國旅客受難家屬來說，想在人生地不熟的災區找到親人音訊，有如
海底撈針;普吉島機場大廳內，擠滿了帶著親人照片或海報的焦急家屬，
希望能在回國前，一圓天倫重聚夢現場音三秒幾家歡樂幾家愁;日前在普
吉島南部被人發現幸運生還的一歲半瑞典南童漢斯，28號被叔父尋獲後
，29號在醫院人員協助下，終於與父親重逢，漢斯的父親在病床上見到
兒子時數度情緒激動，哽咽無語;不過漢斯的母親，則仍在失蹤名單當中
鏡頭轉向印尼，在此次距離地震震央，亞齊省西部的米拉務市;隨處可見
破爛不堪的住宅殘骸，掩埋在海嘯所帶來的厚重的污泥當中;當官員表示
，受創嚴重的亞齊省西岸，所有村莊受損比例都在75%以上，甚至全毀
;由於海嘯過後在岸邊發現的屍體實在太多，就連學校也被當成臨時停屍
間;僥倖逃過一劫的村民，紛紛擠在簡陋的臨時收容所，等待外界援助地
震過後三十分鐘海就突然退潮了然後五十分鐘後大浪就來了沖走了一切據
印尼官方統計，死亡人數已經超過四萬五千人;另外鄰國斯里蘭卡的災情
，也是有如人間煉獄，美聯社在29號取得了一名民眾所提供的珍貴畫面
，詳細的紀錄了距離首都可倫坡南部大約兩百公里遠的蓋爾市，在短短數
分鐘內。遭海嘯吞食的恐怖過程現場音三秒斯里蘭卡總統府救災協調小組
表示，目前全國的死亡人數，已經超過兩萬兩千五百人，所有海岸線幾乎
全毀，而包括公家單位、政府軍和叛軍等，也全數動員投入救災和重建工
作，並展開大規模屍體掩埋工作，避免疫情發生;不過專家還是提出警告
，受災地區在水源污染，糧食與收容所缺乏的狀況下，可能引發傳染病，
讓原本就十分艱鉅的救援工作，雪上加霜聯合國官員警告，除非立刻對南
亞災區提供充足的乾淨用水，極可能會有數百萬人，感染經水傳染的登革
熱或瘧疾等疾病;紅十字會官員也表示，隨著災區死亡人數不斷竄升;真
正的死亡人數可能高達十萬以上;此外世界衛生組織則估計，這次天災至
少五百萬人造成流離失所再來關心南亞的海嘯災情，星期天發生的大災難
、死亡人數每天都在不斷增加、估計會達到十萬人。目前在各地、搜救行
動還在進行，但是、被發現的、大部分都是已經罹難的屍體、讓家屬萬分
悲痛。我已經找我姐姐三天了這對我來說真是難以承受不僅是我還有其他
受害者家屬都很難過成堆的屍體一排排躺在寺廟廣場上，由於天氣炎熱，
已經傳出陣陣惡臭;家屬強忍悲痛，在噴灑了消毒藥水的屍袋中一遍又一
遍搜尋，希望奇蹟出現，找回家人遺體。.。我已經四天沒睡了我費盡每
分鐘找我太太。。。雖然聯合國官員表示，相關援助機構都已經總動員前
往災區，展開可以說是人類史上最大規模的救援行動，不過對外國旅客受
難家屬來說，想在人生地不熟的災區找到親人音訊，有如海底撈針;普吉
島機場大廳內，擠滿了帶著親人照片或海報的焦急家屬，希望能在回國前
，一圓天倫重聚夢現場音三秒幾家歡樂幾家愁;日前在普吉島南部被人發
現幸運生還的一歲半瑞典南童漢斯，28號被叔父尋獲後，29號在醫院
人員協助下，終於與父親重逢，漢斯的父親在病床上見到兒子時數度情緒
激動，哽咽無語;不過漢斯的母親，則仍在失蹤名單當中鏡頭轉向印尼，
在此次距離地震震央，亞齊省西部的米拉務市;隨處可見破爛不堪的住宅
殘骸，掩埋在海嘯所帶來的厚重的污泥當中;當官員表示，受創嚴重的亞
齊省西岸，所有村莊受損比例都在75%以上，甚至全毀;由於海嘯過後
在岸邊發現的屍體實在太多，就連學校也被當成臨時停屍間;僥倖逃過一
劫的村民，紛紛擠在簡陋的臨時收容所，等待外界援助地震過後三十分鐘
海就突然退潮了然後五十分鐘後大浪就來了沖走了一切據印尼官方統計，
死亡人數已經超過四萬五千人;另外鄰國斯里蘭卡的災情，也是有如人間
煉獄，美聯社在29號取得了一名民眾所提供的珍貴畫面，詳細的紀錄了
距離首都可倫坡南部大約兩百公里遠的蓋爾市，在短短數分鐘內。遭海嘯
吞食的恐怖過程現場音三秒斯里蘭卡總統府救災協調小組表示，目前全國
的死亡人數，已經超過兩萬兩千五百人，所有海岸線幾乎全毀，而包括公
家單位、政府軍和叛軍等，也全數動員投入救災和重建工作，並展開大規
模屍體掩埋工作，避免疫情發生;不過專家還是提出警告，受災地區在水
源污染，糧食與收容所缺乏的狀況下，可能引發傳染病，讓原本就十分艱
鉅的救援工作，雪上加霜聯合國官員警告，除非立刻對南亞災區提供充足
的乾淨用水，極可能會有數百萬人，感染經水傳染的登革熱或瘧疾等疾病
;紅十字會官員也表示，隨著災區死亡人數不斷竄升;真正的死亡人數可
能高達十萬以上;此外世界衛生組織則估計，這次天災至少五百萬人造成
流離失所再來關心南亞的海嘯災情，星期天發生的大災難、死亡人數每天
都在不斷增加、估計會達到十萬人。目前在各地、搜救行動還在進行，但
是、被發現的、大部分都是已經罹難的屍體、讓家屬萬分悲痛。我已經找
我姐姐三天了這對我來說真是難以承受不僅是我還有其他受害者家屬都很
難過成堆的屍體一排排躺在寺廟廣場上，由於天氣炎熱，已經傳出陣陣惡
臭;家屬強忍悲痛，在噴灑了消毒藥水的屍袋中一遍又一遍搜尋，希望奇
蹟出現，找回家人遺體。.。我已經四天沒睡了我費盡每分鐘找我太太。
。。雖然聯合國官員表示，相關援助機構都已經總動員前往災區，展開可
以說是人類史上最大規模的救援行動，不過對外國旅客受難家屬來說，想
在人生地不熟的災區找到親人音訊，有如海底撈針;普吉島機場大廳內，
擠滿了帶著親人照片或海報的焦急家屬，希望能在回國前，一圓天倫重聚
夢現場音三秒幾家歡樂幾家愁;日前在普吉島南部被人發現幸運生還的一
歲半瑞典南童漢斯，28號被叔父尋獲後，29號在醫院人員協助下，終
於與父親重逢，漢斯的父親在病床上見到兒子時數度情緒激動，哽咽無語
;不過漢斯的母親，則仍在失蹤名單當中鏡頭轉向印尼，在此次距離地震
震央，亞齊省西部的米拉務市;隨處可見破爛不堪的住宅殘骸，掩埋在海
嘯所帶來的厚重的污泥當中;當官員表示，受創嚴重的亞齊省西岸，所有
村莊受損比例都在75%以上，甚至全毀;由於海嘯過後在岸邊發現的屍
體實在太多，就連學校也被當成臨時停屍間;僥倖逃過一劫的村民，紛紛
擠在簡陋的臨時收容所，等待外界援助地震過後三十分鐘海就突然退潮了
然後五十分鐘後大浪就來了沖走了一切據印尼官方統計，死亡人數已經超
過四萬五千人;另外鄰國斯里蘭卡的災情，也是有如人間煉獄，美聯社在
29號取得了一名民眾所提供的珍貴畫面，詳細的紀錄了距離首都可倫坡
南部大約兩百公里遠的蓋爾市，在短短數分鐘內。遭海嘯吞食的恐怖過程
現場音三秒斯里蘭卡總統府救災協調小組表示，目前全國的死亡人數，已
經超過兩萬兩千五百人，所有海岸線幾乎全毀，而包括公家單位、政府軍
和叛軍等，也全數動員投入救災和重建工作，並展開大規模屍體掩埋工作
，避免疫情發生;不過專家還是提出警告，受災地區在水源污染，糧食與
收容所缺乏的狀況下，可能引發傳染病，讓原本就十分艱鉅的救援工作，
雪上加霜聯合國官員警告，除非立刻對南亞災區提供充足的乾淨用水，極
可能會有數百萬人，感染經水傳染的登革熱或瘧疾等疾病;紅十字會官員
也表示，隨著災區死亡人數不斷竄升;真正的死亡人數可能高達十萬以上
;此外世界衛生組織則估計，這次天災至少五百萬人造成流離失所再來關
心南亞的海嘯災情，星期天發生的大災難、死亡人數每天都在不斷增加、
估計會達到十萬人。目前在各地、搜救行動還在進行，但是、被發現的、
大部分都是已經罹難的屍體、讓家屬萬分悲痛。我已經找我姐姐三天了這
對我來說真是難以承受不僅是我還有其他受害者家屬都很難過成堆的屍體
一排排躺在寺廟廣場上，由於天氣炎熱，已經傳出陣陣惡臭;家屬強忍悲
痛，在噴灑了消毒藥水的屍袋中一遍又一遍搜尋，希望奇蹟出現，找回家
人遺體。.。我已經四天沒睡了我費盡每分鐘找我太太。。。雖然聯合國
官員表示，相關援助機構都已經總動員前往災區，展開可以說是人類史上
最大規模的救援行動，不過對外國旅客受難家屬來說，想在人生地不熟的
災區找到親人音訊，有如海底撈針;普吉島機場大廳內，擠滿了帶著親人
照片或海報的焦急家屬，希望能在回國前，一圓天倫重聚夢現場音三秒幾
家歡樂幾家愁;日前在普吉島南部被人發現幸運生還的一歲半瑞典南童漢
斯，28號被叔父尋獲後，29號在醫院人員協助下，終於與父親重逢，
漢斯的父親在病床上見到兒子時數度情緒激動，哽咽無語;不過漢斯的母
親，則仍在失蹤名單當中鏡頭轉向印尼，在此次距離地震震央，亞齊省西
部的米拉務市;隨處可見破爛不堪的住宅殘骸，掩埋在海嘯所帶來的厚重
的污泥當中;當官員表示，受創嚴重的亞齊省西岸，所有村莊受損比例都
在75%以上，甚至全毀;由於海嘯過後在岸邊發現的屍體實在太多，就
連學校也被當成臨時停屍間;僥倖逃過一劫的村民，紛紛擠在簡陋的臨時
收容所，等待外界援助地震過後三十分鐘海就突然退潮了然後五十分鐘後
大浪就來了沖走了一切據印尼官方統計，死亡人數已經超過四萬五千人;
另外鄰國斯里蘭卡的災情，也是有如人間煉獄，美聯社在29號取得了一
名民眾所提供的珍貴畫面，詳細的紀錄了距離首都可倫坡南部大約兩百公
里遠的蓋爾市，在短短數分鐘內。遭海嘯吞食的恐怖過程現場音三秒斯里
蘭卡總統府救災協調小組表示，目前全國的死亡人數，已經超過兩萬兩千
五百人，所有海岸線幾乎全毀，而包括公家單位、政府軍和叛軍等，也全
數動員投入救災和重建工作，並展開大規模屍體掩埋工作，避免疫情發生
;不過專家還是提出警告，受災地區在水源污染，糧食與收容所缺乏的狀
況下，可能引發傳染病，讓原本就十分艱鉅的救援工作，雪上加霜聯合國
官員警告，除非立刻對南亞災區提供充足的乾淨用水，極可能會有數百萬
人，感染經水傳染的登革熱或瘧疾等疾病;紅十字會官員也表示，隨著災
區死亡人數不斷竄升;真正的死亡人數可能高達十萬以上;此外世界衛生
組織則估計，這次天災至少五百萬人造成流離失所再來關心南亞的海嘯災
情，星期天發生的大災難、死亡人數每天都在不斷增加、估計會達到十萬
人。目前在各地、搜救行動還在進行，但是、被發現的、大部分都是已經
罹難的屍體、讓家屬萬分悲痛。我已經找我姐姐三天了這對我來說真是難
以承受不僅是我還有其他受害者家屬都很難過成堆的屍體一排排躺在寺廟
廣場上，由於天氣炎熱，已經傳出陣陣惡臭;家屬強忍悲痛，在噴灑了消
毒藥水的屍袋中一遍又一遍搜尋，希望奇蹟出現，找回家人遺體。.。我
已經四天沒睡了我費盡每分鐘找我太太。。。雖然聯合國官員表示，相關
援助機構都已經總動員前往災區，展開可以說是人類史上最大規模的救援
行動，不過對外國旅客受難家屬來說，想在人生地不熟的災區找到親人音
訊，有如海底撈針;普吉島機場大廳內，擠滿了帶著親人照片或海報的焦
急家屬，希望能在回國前，一圓天倫重聚夢現場音三秒幾家歡樂幾家愁;
日前在普吉島南部被人發現幸運生還的一歲半瑞典南童漢斯，28號被叔
父尋獲後，29號在醫院人員協助下，終於與父親重逢，漢斯的父親在病
床上見到兒子時數度情緒激動，哽咽無語;不過漢斯的母親，則仍在失蹤
名單當中鏡頭轉向印尼，在此次距離地震震央，亞齊省西部的米拉務市;
隨處可見破爛不堪的住宅殘骸，掩埋在海嘯所帶來的厚重的污泥當中;當
官員表示，受創嚴重的亞齊省西岸，所有村莊受損比例都在75%以上，
甚至全毀;由於海嘯過後在岸邊發現的屍體實在太多，就連學校也被當成
臨時停屍間;僥倖逃過一劫的村民，紛紛擠在簡陋的臨時收容所，等待外
界援助地震過後三十分鐘海就突然退潮了然後五十分鐘後大浪就來了沖走
了一切據印尼官方統計，死亡人數已經超過四萬五千人;另外鄰國斯里蘭
卡的災情，也是有如人間煉獄，美聯社在29號取得了一名民眾所提供的
珍貴畫面，詳細的紀錄了距離首都可倫坡南部大約兩百公里遠的蓋爾市，
在短短數分鐘內。遭海嘯吞食的恐怖過程現場音三秒斯里蘭卡總統府救災
協調小組表示，目前全國的死亡人數，已經超過兩萬兩千五百人，所有海
岸線幾乎全毀，而包括公家單位、政府軍和叛軍等，也全數動員投入救災
和重建工作，並展開大規模屍體掩埋工作，避免疫情發生;不過專家還是
提出警告，受災地區在水源污染，糧食與收容所缺乏的狀況下，可能引發
傳染病，讓原本就十分艱鉅的救援工作，雪上加霜聯合國官員警告，除非
立刻對南亞災區提供充足的乾淨用水，極可能會有數百萬人，感染經水傳
染的登革熱或瘧疾等疾病;紅十字會官員也表示，隨著災區死亡人數不斷
竄升;真正的死亡人數可能高達十萬以上;此外世界衛生組織則估計，這
次天災至少五百萬人造成流離失所再來關心南亞的海嘯災情，星期天發生
的大災難、死亡人數每天都在不斷增加、估計會達到十萬人。目前在各地
、搜救行動還在進行，但是、被發現的、大部分都是已經罹難的屍體、讓
家屬萬分悲痛。我已經找我姐姐三天了這對我來說真是難以承受不僅是我
還有其他受害者家屬都很難過成堆的屍體一排排躺在寺廟廣場上，由於天
氣炎熱，已經傳出陣陣惡臭;家屬強忍悲痛，在噴灑了消毒藥水的屍袋中
一遍又一遍搜尋，希望奇蹟出現，找回家人遺體。.。我已經四天沒睡了
我費盡每分鐘找我太太。。。雖然聯合國官員表示，相關援助機構都已經
總動員前往災區，展開可以說是人類史上最大規模的救援行動，不過對外
國旅客受難家屬來說，想在人生地不熟的災區找到親人音訊，有如海底撈
針;普吉島機場大廳內，擠滿了帶著親人照片或海報的焦急家屬，希望能
在回國前，一圓天倫重聚夢現場音三秒幾家歡樂幾家愁;日前在普吉島南
部被人發現幸運生還的一歲半瑞典南童漢斯，28號被叔父尋獲後，29
號在醫院人員協助下，終於與父親重逢，漢斯的父親在病床上見到兒子時
數度情緒激動，哽咽無語;不過漢斯的母親，則仍在失蹤名單當中鏡頭轉
向印尼，在此次距離地震震央，亞齊省西部的米拉務市;隨處可見破爛不
堪的住宅殘骸，掩埋在海嘯所帶來的厚重的污泥當中;當官員表示，受創
嚴重的亞齊省西岸，所有村莊受損比例都在75%以上，甚至全毀;由於
海嘯過後在岸邊發現的屍體實在太多，就連學校也被當成臨時停屍間;僥
倖逃過一劫的村民，紛紛擠在簡陋的臨時收容所，等待外界援助地震過後
三十分鐘海就突然退潮了然後五十分鐘後大浪就來了沖走了一切據印尼官
方統計，死亡人數已經超過四萬五千人;另外鄰國斯里蘭卡的災情，也是
有如人間煉獄，美聯社在29號取得了一名民眾所提供的珍貴畫面，詳細
的紀錄了距離首都可倫坡南部大約兩百公里遠的蓋爾市，在短短數分鐘內
。遭海嘯吞食的恐怖過程現場音三秒斯里蘭卡總統府救災協調小組表示，
目前全國的死亡人數，已經超過兩萬兩千五百人，所有海岸線幾乎全毀，
而包括公家單位、政府軍和叛軍等，也全數動員投入救災和重建工作，並
展開大規模屍體掩埋工作，避免疫情發生;不過專家還是提出警告，受災
地區在水源污染，糧食與收容所缺乏的狀況下，可能引發傳染病，讓原本
就十分艱鉅的救援工作，雪上加霜聯合國官員警告，除非立刻對南亞災區
提供充足的乾淨用水，極可能會有數百萬人，感染經水傳染的登革熱或瘧
疾等疾病;紅十字會官員也表示，隨著災區死亡人數不斷竄升;真正的死
亡人數可能高達十萬以上;此外世界衛生組織則估計，這次天災至少五百
萬人造成流離失所再來關心南亞的海嘯災情，星期天發生的大災難、死亡
人數每天都在不斷增加、估計會達到十萬人。目前在各地、搜救行動還在
進行，但是、被發現的、大部分都是已經罹難的屍體、讓家屬萬分悲痛。
我已經找我姐姐三天了這對我來說真是難以承受不僅是我還有其他受害者
家屬都很難過成堆的屍體一排排躺在寺廟廣場上，由於天氣炎熱，已經傳
出陣陣惡臭;家屬強忍悲痛，在噴灑了消毒藥水的屍袋中一遍又一遍搜尋
，希望奇蹟出現，找回家人遺體。.。我已經四天沒睡了我費盡每分鐘找
我太太。。。雖然聯合國官員表示，相關援助機構都已經總動員前往災區
，展開可以說是人類史上最大規模的救援行動，不過對外國旅客受難家屬
來說，想在人生地不熟的災區找到親人音訊，有如海底撈針;普吉島機場
大廳內，擠滿了帶著親人照片或海報的焦急家屬，希望能在回國前，一圓
天倫重聚夢現場音三秒幾家歡樂幾家愁;日前在普吉島南部被人發現幸運
生還的一歲半瑞典南童漢斯，28號被叔父尋獲後，29號在醫院人員協
助下，終於與父親重逢，漢斯的父親在病床上見到兒子時數度情緒激動，
哽咽無語;不過漢斯的母親，則仍在失蹤名單當中鏡頭轉向印尼，在此次
距離地震震央，亞齊省西部的米拉務市;隨處可見破爛不堪的住宅殘骸，
掩埋在海嘯所帶來的厚重的污泥當中;當官員表示，受創嚴重的亞齊省西
岸，所有村莊受損比例都在75%以上，甚至全毀;由於海嘯過後在岸邊
發現的屍體實在太多，就連學校也被當成臨時停屍間;僥倖逃過一劫的村
民，紛紛擠在簡陋的臨時收容所，等待外界援助地震過後三十分鐘海就突
然退潮了然後五十分鐘後大浪就來了沖走了一切據印尼官方統計，死亡人
數已經超過四萬五千人;另外鄰國斯里蘭卡的災情，也是有如人間煉獄，
美聯社在29號取得了一名民眾所提供的珍貴畫面，詳細的紀錄了距離首
都可倫坡南部大約兩百公里遠的蓋爾市，在短短數分鐘內。遭海嘯吞食的
恐怖過程現場音三秒斯里蘭卡總統府救災協調小組表示，目前全國的死亡
人數，已經超過兩萬兩千五百人，所有海岸線幾乎全毀，而包括公家單位
、政府軍和叛軍等，也全數動員投入救災和重建工作，並展開大規模屍體
掩埋工作，避免疫情發生;不過專家還是提出警告，受災地區在水源污染
，糧食與收容所缺乏的狀況下，可能引發傳染病，讓原本就十分艱鉅的救
援工作，雪上加霜聯合國官員警告，除非立刻對南亞災區提供充足的乾淨
用水，極可能會有數百萬人，感染經水傳染的登革熱或瘧疾等疾病;紅十
字會官員也表示，隨著災區死亡人數不斷竄升;真正的死亡人數可能高達
十萬以上;此外世界衛生組織則估計，這次天災至少五百萬人造成流離失
所
