真是一波未平、一波又起。就在各國緊急救難的同時，印度和斯里蘭卡、
又發布了最新的海嘯警報，呼籲沿海民眾趕快撤離。印度氣象局表示，他
們在距離印度東南部150公里外的海面上，偵測到有新的巨浪形成，可
能是在安達曼群島發生的餘震所造成的，估計這次餘震規模為芮氏7.5
，儘管巨浪規模不大，但是為了不讓滿目瘡痍的災區，再遭到的蹂躪，印
度政府還是發出了海嘯警報，提醒災民注意．幾天前才經歷了滔天巨浪的
侵襲，災民聞海嘯色變，紛紛撤到安全地區避難。真是一波未平、一波又
起。就在各國緊急救難的同時，印度和斯里蘭卡、又發布了最新的海嘯警
報，呼籲沿海民眾趕快撤離。印度氣象局表示，他們在距離印度東南部1
50公里外的海面上，偵測到有新的巨浪形成，可能是在安達曼群島發生
的餘震所造成的，估計這次餘震規模為芮氏7.5，儘管巨浪規模不大，
但是為了不讓滿目瘡痍的災區，再遭到的蹂躪，印度政府還是發出了海嘯
警報，提醒災民注意．幾天前才經歷了滔天巨浪的侵襲，災民聞海嘯色變
，紛紛撤到安全地區避難。真是一波未平、一波又起。就在各國緊急救難
的同時，印度和斯里蘭卡、又發布了最新的海嘯警報，呼籲沿海民眾趕快
撤離。印度氣象局表示，他們在距離印度東南部150公里外的海面上，
偵測到有新的巨浪形成，可能是在安達曼群島發生的餘震所造成的，估計
這次餘震規模為芮氏7.5，儘管巨浪規模不大，但是為了不讓滿目瘡痍
的災區，再遭到的蹂躪，印度政府還是發出了海嘯警報，提醒災民注意．
幾天前才經歷了滔天巨浪的侵襲，災民聞海嘯色變，紛紛撤到安全地區避
難。
