新聞一開始、馬上要告訴您、國親兩黨針對總統大選、控告中選會選舉
無效的官司，台灣高等法院在今天下午宣判，結果是、國親敗訴。
纏訟將近九個月，連宋所提出的選舉無效訴訟，今天下午四點整，台灣
高等法院終於做出判決。
台灣高等法院發言人溫耀源:原告之訴駁回。
這場訴訟的被告是中選會，連宋陣營提出了四大爭點，主張選舉無效。
不過，這些，在判決理由中，都一一被駁回。
首先，關於公投綁大選，高院合議庭認為，並沒有違法，也沒有妨礙秘
密投票的原則。
而319槍擊案發生、國安機制啟動等，判決理由也表示，中選會沒有
停止選舉或延後投票，並不違反選罷法。
而至於選務疏失的部分，合議庭在傳喚了上千名各地的選務人員出庭後
，認為連宋主張的所謂幽靈票、贓物票等，不是查無實證，就是只有
零星的票數，根本不足以影響選舉結果。
溫耀源:＄＄連宋陣營，繼11月4號當選無效之訴，被判敗訴之後，
今天的選舉無效訴訟，又被駁回，國親律師團的成員都表示，對台灣
的司法感到失望，律師團代表蔡玉玲更是紅著眼眶說，她相信歷史自
國親律師團成員蔡玉玲:李宗德:而勝訴的中選會方面，則表示，司法
終於還給全國的選務人員一個清白。
至於這次大選的選務疏失，日後一定會檢討改進。
中選會委任律師張世興:根據法律規定，敗訴的連宋陣營，可以在收到
判決書之後的20天之內，上訴到最高法院。
公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。
