這幾天南亞各地的餘震不斷，很多台灣民眾也開始擔心起來，而氣象局表
示，明年在南亞地區、還會發生大約規模七的地震，不過應該和台灣沒有
連動關係。印尼發生規模9的強震，引發海嘯，重創南亞各國，這幾天南
亞地區，餘震不斷，尼泊爾東部，日本新瀉都有規模4的餘震發生，氣象
局今天表示，明年南亞地區還會出現規模七的地震，不過對台灣沒有太大
影響氣象局說，台灣平均每3年就會有一次規模7的強震。由於今年十月
十五號在花蓮外海，已經發生過規模七地震，因此，明年強震的機會不大
。至於，地震所引發的海嘯速度到底有多快？氣象局今天表示，海嘯速度
跟飛機飛行速度一樣，如果地震發生在東京灣，引發海嘯，從東京飛回台
北要三小時，也就是海嘯將會在三小時後影響台灣。另外，氣象局今天也
發佈低溫特報，從明天跨年夜到元旦清晨，中部以北空曠地區最低溫只有
五到七度，各地都是乾冷的天氣。這波低溫，將持續到一月三號為止這幾
天南亞各地的餘震不斷，很多台灣民眾也開始擔心起來，而氣象局表示，
明年在南亞地區、還會發生大約規模七的地震，不過應該和台灣沒有連動
關係。印尼發生規模9的強震，引發海嘯，重創南亞各國，這幾天南亞地
區，餘震不斷，尼泊爾東部，日本新瀉都有規模4的餘震發生，氣象局今
天表示，明年南亞地區還會出現規模七的地震，不過對台灣沒有太大影響
氣象局說，台灣平均每3年就會有一次規模7的強震。由於今年十月十五
號在花蓮外海，已經發生過規模七地震，因此，明年強震的機會不大。至
於，地震所引發的海嘯速度到底有多快？氣象局今天表示，海嘯速度跟飛
機飛行速度一樣，如果地震發生在東京灣，引發海嘯，從東京飛回台北要
三小時，也就是海嘯將會在三小時後影響台灣。另外，氣象局今天也發佈
低溫特報，從明天跨年夜到元旦清晨，中部以北空曠地區最低溫只有五到
七度，各地都是乾冷的天氣。這波低溫，將持續到一月三號為止這幾天南
亞各地的餘震不斷，很多台灣民眾也開始擔心起來，而氣象局表示，明年
在南亞地區、還會發生大約規模七的地震，不過應該和台灣沒有連動關係
。印尼發生規模9的強震，引發海嘯，重創南亞各國，這幾天南亞地區，
餘震不斷，尼泊爾東部，日本新瀉都有規模4的餘震發生，氣象局今天表
示，明年南亞地區還會出現規模七的地震，不過對台灣沒有太大影響氣象
局說，台灣平均每3年就會有一次規模7的強震。由於今年十月十五號在
花蓮外海，已經發生過規模七地震，因此，明年強震的機會不大。至於，
地震所引發的海嘯速度到底有多快？氣象局今天表示，海嘯速度跟飛機飛
行速度一樣，如果地震發生在東京灣，引發海嘯，從東京飛回台北要三小
時，也就是海嘯將會在三小時後影響台灣。另外，氣象局今天也發佈低溫
特報，從明天跨年夜到元旦清晨，中部以北空曠地區最低溫只有五到七度
，各地都是乾冷的天氣。這波低溫，將持續到一月三號為止這幾天南亞各
地的餘震不斷，很多台灣民眾也開始擔心起來，而氣象局表示，明年在南
亞地區、還會發生大約規模七的地震，不過應該和台灣沒有連動關係。印
尼發生規模9的強震，引發海嘯，重創南亞各國，這幾天南亞地區，餘震
不斷，尼泊爾東部，日本新瀉都有規模4的餘震發生，氣象局今天表示，
明年南亞地區還會出現規模七的地震，不過對台灣沒有太大影響氣象局說
，台灣平均每3年就會有一次規模7的強震。由於今年十月十五號在花蓮
外海，已經發生過規模七地震，因此，明年強震的機會不大。至於，地震
所引發的海嘯速度到底有多快？氣象局今天表示，海嘯速度跟飛機飛行速
度一樣，如果地震發生在東京灣，引發海嘯，從東京飛回台北要三小時，
也就是海嘯將會在三小時後影響台灣。另外，氣象局今天也發佈低溫特報
，從明天跨年夜到元旦清晨，中部以北空曠地區最低溫只有五到七度，各
地都是乾冷的天氣。這波低溫，將持續到一月三號為止這幾天南亞各地的
餘震不斷，很多台灣民眾也開始擔心起來，而氣象局表示，明年在南亞地
區、還會發生大約規模七的地震，不過應該和台灣沒有連動關係。印尼發
生規模9的強震，引發海嘯，重創南亞各國，這幾天南亞地區，餘震不斷
，尼泊爾東部，日本新瀉都有規模4的餘震發生，氣象局今天表示，明年
南亞地區還會出現規模七的地震，不過對台灣沒有太大影響氣象局說，台
灣平均每3年就會有一次規模7的強震。由於今年十月十五號在花蓮外海
，已經發生過規模七地震，因此，明年強震的機會不大。至於，地震所引
發的海嘯速度到底有多快？氣象局今天表示，海嘯速度跟飛機飛行速度一
樣，如果地震發生在東京灣，引發海嘯，從東京飛回台北要三小時，也就
是海嘯將會在三小時後影響台灣。另外，氣象局今天也發佈低溫特報，從
明天跨年夜到元旦清晨，中部以北空曠地區最低溫只有五到七度，各地都
是乾冷的天氣。這波低溫，將持續到一月三號為止這幾天南亞各地的餘震
不斷，很多台灣民眾也開始擔心起來，而氣象局表示，明年在南亞地區、
還會發生大約規模七的地震，不過應該和台灣沒有連動關係。印尼發生規
模9的強震，引發海嘯，重創南亞各國，這幾天南亞地區，餘震不斷，尼
泊爾東部，日本新瀉都有規模4的餘震發生，氣象局今天表示，明年南亞
地區還會出現規模七的地震，不過對台灣沒有太大影響氣象局說，台灣平
均每3年就會有一次規模7的強震。由於今年十月十五號在花蓮外海，已
經發生過規模七地震，因此，明年強震的機會不大。至於，地震所引發的
海嘯速度到底有多快？氣象局今天表示，海嘯速度跟飛機飛行速度一樣，
如果地震發生在東京灣，引發海嘯，從東京飛回台北要三小時，也就是海
嘯將會在三小時後影響台灣。另外，氣象局今天也發佈低溫特報，從明天
跨年夜到元旦清晨，中部以北空曠地區最低溫只有五到七度，各地都是乾
冷的天氣。這波低溫，將持續到一月三號為止
