中央銀行今天傍晚宣佈升息半碼，這是央行今年第二度升息，另外，證交
所也宣佈，從明年三月一號開始、新上市的股票在前五個交易日，將沒有
漲跌幅的限制。台灣證券交易所今天宣佈，明年三月一日開始，新上市股
票從上市日起的五個交易日，股價將沒有漲跌幅限制。換句話說，未來新
上市股票的掛牌價格，不論偏高或偏低，都可以很快反映市場看法，回歸
到合理價位。同時也啟動承銷商過額配售機制，未來初次上市的普通股必
須是增資新股，避免大股東賣股票換現金。中央銀行今天傍晚宣佈調升國
內利率0.125個%，是央行今年以來第二次升息動作，對於升息的考
量因素，央行表示主要是因為實質利率依然偏低，同時評估明年消費者物
價漲幅有高於2%的風險，為了有效控制通貨膨脹同時減緩物價上漲壓力
，所以升昇利率，至於明年有沒有升息的空間，央行總裁彭懷南以國內利
率目前偏低，必須恢復合理水位的答覆，為明年利率走勢，埋下伏筆在李
前總統的力勸下，現任中華文化復興總會秘書長蘇進強，上午前往台聯中
央黨部領表，參選台聯黨主席。隨後蘇進強並前往立法院台聯黨團拜會，
尋求兼任中執委的台聯立委連署，由於是高層的屬意人選，蘇進強順利獲
得十位中執委連署，明天將完成參選登記，預料未來有可能以同額競選，
由中執會通過蘇進強的人事案。中央銀行今天傍晚宣佈升息半碼，這是央
行今年第二度升息，另外，證交所也宣佈，從明年三月一號開始、新上市
的股票在前五個交易日，將沒有漲跌幅的限制。台灣證券交易所今天宣佈
，明年三月一日開始，新上市股票從上市日起的五個交易日，股價將沒有
漲跌幅限制。換句話說，未來新上市股票的掛牌價格，不論偏高或偏低，
都可以很快反映市場看法，回歸到合理價位。同時也啟動承銷商過額配售
機制，未來初次上市的普通股必須是增資新股，避免大股東賣股票換現金
。中央銀行今天傍晚宣佈調升國內利率0.125個%，是央行今年以來
第二次升息動作，對於升息的考量因素，央行表示主要是因為實質利率依
然偏低，同時評估明年消費者物價漲幅有高於2%的風險，為了有效控制
通貨膨脹同時減緩物價上漲壓力，所以升昇利率，至於明年有沒有升息的
空間，央行總裁彭懷南以國內利率目前偏低，必須恢復合理水位的答覆，
為明年利率走勢，埋下伏筆在李前總統的力勸下，現任中華文化復興總會
秘書長蘇進強，上午前往台聯中央黨部領表，參選台聯黨主席。隨後蘇進
強並前往立法院台聯黨團拜會，尋求兼任中執委的台聯立委連署，由於是
高層的屬意人選，蘇進強順利獲得十位中執委連署，明天將完成參選登記
，預料未來有可能以同額競選，由中執會通過蘇進強的人事案。中央銀行
今天傍晚宣佈升息半碼，這是央行今年第二度升息，另外，證交所也宣佈
，從明年三月一號開始、新上市的股票在前五個交易日，將沒有漲跌幅的
限制。台灣證券交易所今天宣佈，明年三月一日開始，新上市股票從上市
日起的五個交易日，股價將沒有漲跌幅限制。換句話說，未來新上市股票
的掛牌價格，不論偏高或偏低，都可以很快反映市場看法，回歸到合理價
位。同時也啟動承銷商過額配售機制，未來初次上市的普通股必須是增資
新股，避免大股東賣股票換現金。中央銀行今天傍晚宣佈調升國內利率0
.125個%，是央行今年以來第二次升息動作，對於升息的考量因素，
央行表示主要是因為實質利率依然偏低，同時評估明年消費者物價漲幅有
高於2%的風險，為了有效控制通貨膨脹同時減緩物價上漲壓力，所以升
昇利率，至於明年有沒有升息的空間，央行總裁彭懷南以國內利率目前偏
低，必須恢復合理水位的答覆，為明年利率走勢，埋下伏筆在李前總統的
力勸下，現任中華文化復興總會秘書長蘇進強，上午前往台聯中央黨部領
表，參選台聯黨主席。隨後蘇進強並前往立法院台聯黨團拜會，尋求兼任
中執委的台聯立委連署，由於是高層的屬意人選，蘇進強順利獲得十位中
執委連署，明天將完成參選登記，預料未來有可能以同額競選，由中執會
通過蘇進強的人事案。中央銀行今天傍晚宣佈升息半碼，這是央行今年第
二度升息，另外，證交所也宣佈，從明年三月一號開始、新上市的股票在
前五個交易日，將沒有漲跌幅的限制。台灣證券交易所今天宣佈，明年三
月一日開始，新上市股票從上市日起的五個交易日，股價將沒有漲跌幅限
制。換句話說，未來新上市股票的掛牌價格，不論偏高或偏低，都可以很
快反映市場看法，回歸到合理價位。同時也啟動承銷商過額配售機制，未
來初次上市的普通股必須是增資新股，避免大股東賣股票換現金。中央銀
行今天傍晚宣佈調升國內利率0.125個%，是央行今年以來第二次升
息動作，對於升息的考量因素，央行表示主要是因為實質利率依然偏低，
同時評估明年消費者物價漲幅有高於2%的風險，為了有效控制通貨膨脹
同時減緩物價上漲壓力，所以升昇利率，至於明年有沒有升息的空間，央
行總裁彭懷南以國內利率目前偏低，必須恢復合理水位的答覆，為明年利
率走勢，埋下伏筆在李前總統的力勸下，現任中華文化復興總會秘書長蘇
進強，上午前往台聯中央黨部領表，參選台聯黨主席。隨後蘇進強並前往
立法院台聯黨團拜會，尋求兼任中執委的台聯立委連署，由於是高層的屬
意人選，蘇進強順利獲得十位中執委連署，明天將完成參選登記，預料未
來有可能以同額競選，由中執會通過蘇進強的人事案。中央銀行今天傍晚
宣佈升息半碼，這是央行今年第二度升息，另外，證交所也宣佈，從明年
三月一號開始、新上市的股票在前五個交易日，將沒有漲跌幅的限制。台
灣證券交易所今天宣佈，明年三月一日開始，新上市股票從上市日起的五
個交易日，股價將沒有漲跌幅限制。換句話說，未來新上市股票的掛牌價
格，不論偏高或偏低，都可以很快反映市場看法，回歸到合理價位。同時
也啟動承銷商過額配售機制，未來初次上市的普通股必須是增資新股，避
免大股東賣股票換現金。中央銀行今天傍晚宣佈調升國內利率0.125
個%，是央行今年以來第二次升息動作，對於升息的考量因素，央行表示
主要是因為實質利率依然偏低，同時評估明年消費者物價漲幅有高於2%
的風險，為了有效控制通貨膨脹同時減緩物價上漲壓力，所以升昇利率，
至於明年有沒有升息的空間，央行總裁彭懷南以國內利率目前偏低，必須
恢復合理水位的答覆，為明年利率走勢，埋下伏筆在李前總統的力勸下，
現任中華文化復興總會秘書長蘇進強，上午前往台聯中央黨部領表，參選
台聯黨主席。隨後蘇進強並前往立法院台聯黨團拜會，尋求兼任中執委的
台聯立委連署，由於是高層的屬意人選，蘇進強順利獲得十位中執委連署
，明天將完成參選登記，預料未來有可能以同額競選，由中執會通過蘇進
強的人事案。中央銀行今天傍晚宣佈升息半碼，這是央行今年第二度升息
，另外，證交所也宣佈，從明年三月一號開始、新上市的股票在前五個交
易日，將沒有漲跌幅的限制。台灣證券交易所今天宣佈，明年三月一日開
始，新上市股票從上市日起的五個交易日，股價將沒有漲跌幅限制。換句
話說，未來新上市股票的掛牌價格，不論偏高或偏低，都可以很快反映市
場看法，回歸到合理價位。同時也啟動承銷商過額配售機制，未來初次上
市的普通股必須是增資新股，避免大股東賣股票換現金。中央銀行今天傍
晚宣佈調升國內利率0.125個%，是央行今年以來第二次升息動作，
對於升息的考量因素，央行表示主要是因為實質利率依然偏低，同時評估
明年消費者物價漲幅有高於2%的風險，為了有效控制通貨膨脹同時減緩
物價上漲壓力，所以升昇利率，至於明年有沒有升息的空間，央行總裁彭
懷南以國內利率目前偏低，必須恢復合理水位的答覆，為明年利率走勢，
埋下伏筆在李前總統的力勸下，現任中華文化復興總會秘書長蘇進強，上
午前往台聯中央黨部領表，參選台聯黨主席。隨後蘇進強並前往立法院台
聯黨團拜會，尋求兼任中執委的台聯立委連署，由於是高層的屬意人選，
蘇進強順利獲得十位中執委連署，明天將完成參選登記，預料未來有可能
以同額競選，由中執會通過蘇進強的人事案。
