馬上插播一則最新消息，中油宣佈從今天晚上十點鐘開始，汽油每公升降
價0.3元，台塑石油也是相同的調降幅度。另一方面、原來計畫要調漲
的航空票價，因為立法院交通委員會、今天要求交通部在三個月內不能調
漲，所以確定在春節以前、不會漲價了。國際油價最近持續下降，中油傍
晚宣佈從今晚十點鐘開始，國內汽油每公升調降0.3元，而台塑汽油也
將跟進，此外，燃料油每公秉則降2百元。而民航局昨晚決議調漲國內航
空票價一事，今天也在立法院交通委員會裡，被立委群起砲轟。立委們以
春節前漲價，就不通過民航作業基金預算作為條件，要求交通部在3個月
內不能漲機票費。換句話說，航空票價在春節前，確定不會漲價。國內航
空票價調漲是否得當，今天上午在監察院也有消基會前往陳情，消基會抗
議交通部民航局在成本不透明、資訊未公開的情況下，跟民航業者開會，
醞釀調漲航空客運機票價格。他們要求監委調查。航空票價在春節前，暫
時不會漲，不過，按照推算，國內航線機票的漲價時間，最快可能會落在
明年4月1號以後，平均調漲幅度在一成。公視新聞綜合報導馬上插播一
則最新消息，中油宣佈從今天晚上十點鐘開始，汽油每公升降價0.3元
，台塑石油也是相同的調降幅度。另一方面、原來計畫要調漲的航空票價
，因為立法院交通委員會、今天要求交通部在三個月內不能調漲，所以確
定在春節以前、不會漲價了。國際油價最近持續下降，中油傍晚宣佈從今
晚十點鐘開始，國內汽油每公升調降0.3元，而台塑汽油也將跟進，此
外，燃料油每公秉則降2百元。而民航局昨晚決議調漲國內航空票價一事
，今天也在立法院交通委員會裡，被立委群起砲轟。立委們以春節前漲價
，就不通過民航作業基金預算作為條件，要求交通部在3個月內不能漲機
票費。換句話說，航空票價在春節前，確定不會漲價。國內航空票價調漲
是否得當，今天上午在監察院也有消基會前往陳情，消基會抗議交通部民
航局在成本不透明、資訊未公開的情況下，跟民航業者開會，醞釀調漲航
空客運機票價格。他們要求監委調查。航空票價在春節前，暫時不會漲，
不過，按照推算，國內航線機票的漲價時間，最快可能會落在明年4月1
號以後，平均調漲幅度在一成。公視新聞綜合報導馬上插播一則最新消息
，中油宣佈從今天晚上十點鐘開始，汽油每公升降價0.3元，台塑石油
也是相同的調降幅度。另一方面、原來計畫要調漲的航空票價，因為立法
院交通委員會、今天要求交通部在三個月內不能調漲，所以確定在春節以
前、不會漲價了。國際油價最近持續下降，中油傍晚宣佈從今晚十點鐘開
始，國內汽油每公升調降0.3元，而台塑汽油也將跟進，此外，燃料油
每公秉則降2百元。而民航局昨晚決議調漲國內航空票價一事，今天也在
立法院交通委員會裡，被立委群起砲轟。立委們以春節前漲價，就不通過
民航作業基金預算作為條件，要求交通部在3個月內不能漲機票費。換句
話說，航空票價在春節前，確定不會漲價。國內航空票價調漲是否得當，
今天上午在監察院也有消基會前往陳情，消基會抗議交通部民航局在成本
不透明、資訊未公開的情況下，跟民航業者開會，醞釀調漲航空客運機票
價格。他們要求監委調查。航空票價在春節前，暫時不會漲，不過，按照
推算，國內航線機票的漲價時間，最快可能會落在明年4月1號以後，平
均調漲幅度在一成。公視新聞綜合報導馬上插播一則最新消息，中油宣佈
從今天晚上十點鐘開始，汽油每公升降價0.3元，台塑石油也是相同的
調降幅度。另一方面、原來計畫要調漲的航空票價，因為立法院交通委員
會、今天要求交通部在三個月內不能調漲，所以確定在春節以前、不會漲
價了。國際油價最近持續下降，中油傍晚宣佈從今晚十點鐘開始，國內汽
油每公升調降0.3元，而台塑汽油也將跟進，此外，燃料油每公秉則降
2百元。而民航局昨晚決議調漲國內航空票價一事，今天也在立法院交通
委員會裡，被立委群起砲轟。立委們以春節前漲價，就不通過民航作業基
金預算作為條件，要求交通部在3個月內不能漲機票費。換句話說，航空
票價在春節前，確定不會漲價。國內航空票價調漲是否得當，今天上午在
監察院也有消基會前往陳情，消基會抗議交通部民航局在成本不透明、資
訊未公開的情況下，跟民航業者開會，醞釀調漲航空客運機票價格。他們
要求監委調查。航空票價在春節前，暫時不會漲，不過，按照推算，國內
航線機票的漲價時間，最快可能會落在明年4月1號以後，平均調漲幅度
在一成。公視新聞綜合報導馬上插播一則最新消息，中油宣佈從今天晚上
十點鐘開始，汽油每公升降價0.3元，台塑石油也是相同的調降幅度。
另一方面、原來計畫要調漲的航空票價，因為立法院交通委員會、今天要
求交通部在三個月內不能調漲，所以確定在春節以前、不會漲價了。國際
油價最近持續下降，中油傍晚宣佈從今晚十點鐘開始，國內汽油每公升調
降0.3元，而台塑汽油也將跟進，此外，燃料油每公秉則降2百元。而
民航局昨晚決議調漲國內航空票價一事，今天也在立法院交通委員會裡，
被立委群起砲轟。立委們以春節前漲價，就不通過民航作業基金預算作為
條件，要求交通部在3個月內不能漲機票費。換句話說，航空票價在春節
前，確定不會漲價。國內航空票價調漲是否得當，今天上午在監察院也有
消基會前往陳情，消基會抗議交通部民航局在成本不透明、資訊未公開的
情況下，跟民航業者開會，醞釀調漲航空客運機票價格。他們要求監委調
查。航空票價在春節前，暫時不會漲，不過，按照推算，國內航線機票的
漲價時間，最快可能會落在明年4月1號以後，平均調漲幅度在一成。公
視新聞綜合報導馬上插播一則最新消息，中油宣佈從今天晚上十點鐘開始
，汽油每公升降價0.3元，台塑石油也是相同的調降幅度。另一方面、
原來計畫要調漲的航空票價，因為立法院交通委員會、今天要求交通部在
三個月內不能調漲，所以確定在春節以前、不會漲價了。國際油價最近持
續下降，中油傍晚宣佈從今晚十點鐘開始，國內汽油每公升調降0.3元
，而台塑汽油也將跟進，此外，燃料油每公秉則降2百元。而民航局昨晚
決議調漲國內航空票價一事，今天也在立法院交通委員會裡，被立委群起
砲轟。立委們以春節前漲價，就不通過民航作業基金預算作為條件，要求
交通部在3個月內不能漲機票費。換句話說，航空票價在春節前，確定不
會漲價。國內航空票價調漲是否得當，今天上午在監察院也有消基會前往
陳情，消基會抗議交通部民航局在成本不透明、資訊未公開的情況下，跟
民航業者開會，醞釀調漲航空客運機票價格。他們要求監委調查。航空票
價在春節前，暫時不會漲，不過，按照推算，國內航線機票的漲價時間，
最快可能會落在明年4月1號以後，平均調漲幅度在一成。公視新聞綜合
報導馬上插播一則最新消息，中油宣佈從今天晚上十點鐘開始，汽油每公
升降價0.3元，台塑石油也是相同的調降幅度。另一方面、原來計畫要
調漲的航空票價，因為立法院交通委員會、今天要求交通部在三個月內不
能調漲，所以確定在春節以前、不會漲價了。國際油價最近持續下降，中
油傍晚宣佈從今晚十點鐘開始，國內汽油每公升調降0.3元，而台塑汽
油也將跟進，此外，燃料油每公秉則降2百元。而民航局昨晚決議調漲國
內航空票價一事，今天也在立法院交通委員會裡，被立委群起砲轟。立委
們以春節前漲價，就不通過民航作業基金預算作為條件，要求交通部在3
個月內不能漲機票費。換句話說，航空票價在春節前，確定不會漲價。國
內航空票價調漲是否得當，今天上午在監察院也有消基會前往陳情，消基
會抗議交通部民航局在成本不透明、資訊未公開的情況下，跟民航業者開
會，醞釀調漲航空客運機票價格。他們要求監委調查。航空票價在春節前
，暫時不會漲，不過，按照推算，國內航線機票的漲價時間，最快可能會
落在明年4月1號以後，平均調漲幅度在一成。公視新聞綜合報導馬上插
播一則最新消息，中油宣佈從今天晚上十點鐘開始，汽油每公升降價0.
3元，台塑石油也是相同的調降幅度。另一方面、原來計畫要調漲的航空
票價，因為立法院交通委員會、今天要求交通部在三個月內不能調漲，所
以確定在春節以前、不會漲價了。國際油價最近持續下降，中油傍晚宣佈
從今晚十點鐘開始，國內汽油每公升調降0.3元，而台塑汽油也將跟進
，此外，燃料油每公秉則降2百元。而民航局昨晚決議調漲國內航空票價
一事，今天也在立法院交通委員會裡，被立委群起砲轟。立委們以春節前
漲價，就不通過民航作業基金預算作為條件，要求交通部在3個月內不能
漲機票費。換句話說，航空票價在春節前，確定不會漲價。國內航空票價
調漲是否得當，今天上午在監察院也有消基會前往陳情，消基會抗議交通
部民航局在成本不透明、資訊未公開的情況下，跟民航業者開會，醞釀調
漲航空客運機票價格。他們要求監委調查。航空票價在春節前，暫時不會
漲，不過，按照推算，國內航線機票的漲價時間，最快可能會落在明年4
月1號以後，平均調漲幅度在一成。公視新聞綜合報導馬上插播一則最新
消息，中油宣佈從今天晚上十點鐘開始，汽油每公升降價0.3元，台塑
石油也是相同的調降幅度。另一方面、原來計畫要調漲的航空票價，因為
立法院交通委員會、今天要求交通部在三個月內不能調漲，所以確定在春
節以前、不會漲價了。國際油價最近持續下降，中油傍晚宣佈從今晚十點
鐘開始，國內汽油每公升調降0.3元，而台塑汽油也將跟進，此外，燃
料油每公秉則降2百元。而民航局昨晚決議調漲國內航空票價一事，今天
也在立法院交通委員會裡，被立委群起砲轟。立委們以春節前漲價，就不
通過民航作業基金預算作為條件，要求交通部在3個月內不能漲機票費。
換句話說，航空票價在春節前，確定不會漲價。國內航空票價調漲是否得
當，今天上午在監察院也有消基會前往陳情，消基會抗議交通部民航局在
成本不透明、資訊未公開的情況下，跟民航業者開會，醞釀調漲航空客運
機票價格。他們要求監委調查。航空票價在春節前，暫時不會漲，不過，
按照推算，國內航線機票的漲價時間，最快可能會落在明年4月1號以後
，平均調漲幅度在一成。公視新聞綜合報導馬上插播一則最新消息，中油
宣佈從今天晚上十點鐘開始，汽油每公升降價0.3元，台塑石油也是相
同的調降幅度。另一方面、原來計畫要調漲的航空票價，因為立法院交通
委員會、今天要求交通部在三個月內不能調漲，所以確定在春節以前、不
會漲價了。國際油價最近持續下降，中油傍晚宣佈從今晚十點鐘開始，國
內汽油每公升調降0.3元，而台塑汽油也將跟進，此外，燃料油每公秉
則降2百元。而民航局昨晚決議調漲國內航空票價一事，今天也在立法院
交通委員會裡，被立委群起砲轟。立委們以春節前漲價，就不通過民航作
業基金預算作為條件，要求交通部在3個月內不能漲機票費。換句話說，
航空票價在春節前，確定不會漲價。國內航空票價調漲是否得當，今天上
午在監察院也有消基會前往陳情，消基會抗議交通部民航局在成本不透明
、資訊未公開的情況下，跟民航業者開會，醞釀調漲航空客運機票價格。
他們要求監委調查。航空票價在春節前，暫時不會漲，不過，按照推算，
國內航線機票的漲價時間，最快可能會落在明年4月1號以後，平均調漲
幅度在一成。公視新聞綜合報導
