國際新聞方面、先來關心、墨西哥的國營石油公司、在一週前發生油管爆
炸，大約有五千桶油漏到河流當中，油污還沖進了墨西哥灣，對當地生態
造成了嚴重威脅。upsound墨西哥東南部的科薩科可斯河面上，滿
布著黑色的油污，墨西哥國營石油公司動員1500名員工，清除了一個
禮拜，仍然沒有太大進展，如今這些黏稠的污染物，已經隨河水流進了墨
西哥灣，生態專家擔心，恐怕將釀成前所未有的生態浩劫。(墨西哥環保
當局)已經提出抗議針對這起事件他們必須決定責任誰屬漏油事件發生在
12月22號，一條直徑三十英吋的輸油管因為壓力太大而爆炸，導致五
名工人受傷，五千桶原油外洩，不但污染了周邊的土地，還順著河水，一
路流到五十公里外的墨西哥灣，魚群和水鳥幾乎無一倖免，讓附近的漁民
非常擔心。目前墨西哥政府已經對石油公司罰款250萬披索，合台幣大
約710萬元。只不過自然生態與經濟的損失，一時還難以估計。國際新
聞方面、先來關心、墨西哥的國營石油公司、在一週前發生油管爆炸，大
約有五千桶油漏到河流當中，油污還沖進了墨西哥灣，對當地生態造成了
嚴重威脅。upsound墨西哥東南部的科薩科可斯河面上，滿布著黑
色的油污，墨西哥國營石油公司動員1500名員工，清除了一個禮拜，
仍然沒有太大進展，如今這些黏稠的污染物，已經隨河水流進了墨西哥灣
，生態專家擔心，恐怕將釀成前所未有的生態浩劫。(墨西哥環保當局)
已經提出抗議針對這起事件他們必須決定責任誰屬漏油事件發生在12月
22號，一條直徑三十英吋的輸油管因為壓力太大而爆炸，導致五名工人
受傷，五千桶原油外洩，不但污染了周邊的土地，還順著河水，一路流到
五十公里外的墨西哥灣，魚群和水鳥幾乎無一倖免，讓附近的漁民非常擔
心。目前墨西哥政府已經對石油公司罰款250萬披索，合台幣大約71
0萬元。只不過自然生態與經濟的損失，一時還難以估計。國際新聞方面
、先來關心、墨西哥的國營石油公司、在一週前發生油管爆炸，大約有五
千桶油漏到河流當中，油污還沖進了墨西哥灣，對當地生態造成了嚴重威
脅。upsound墨西哥東南部的科薩科可斯河面上，滿布著黑色的油
污，墨西哥國營石油公司動員1500名員工，清除了一個禮拜，仍然沒
有太大進展，如今這些黏稠的污染物，已經隨河水流進了墨西哥灣，生態
專家擔心，恐怕將釀成前所未有的生態浩劫。(墨西哥環保當局)已經提
出抗議針對這起事件他們必須決定責任誰屬漏油事件發生在12月22號
，一條直徑三十英吋的輸油管因為壓力太大而爆炸，導致五名工人受傷，
五千桶原油外洩，不但污染了周邊的土地，還順著河水，一路流到五十公
里外的墨西哥灣，魚群和水鳥幾乎無一倖免，讓附近的漁民非常擔心。目
前墨西哥政府已經對石油公司罰款250萬披索，合台幣大約710萬元
。只不過自然生態與經濟的損失，一時還難以估計。國際新聞方面、先來
關心、墨西哥的國營石油公司、在一週前發生油管爆炸，大約有五千桶油
漏到河流當中，油污還沖進了墨西哥灣，對當地生態造成了嚴重威脅。u
psound墨西哥東南部的科薩科可斯河面上，滿布著黑色的油污，墨
西哥國營石油公司動員1500名員工，清除了一個禮拜，仍然沒有太大
進展，如今這些黏稠的污染物，已經隨河水流進了墨西哥灣，生態專家擔
心，恐怕將釀成前所未有的生態浩劫。(墨西哥環保當局)已經提出抗議
針對這起事件他們必須決定責任誰屬漏油事件發生在12月22號，一條
直徑三十英吋的輸油管因為壓力太大而爆炸，導致五名工人受傷，五千桶
原油外洩，不但污染了周邊的土地，還順著河水，一路流到五十公里外的
墨西哥灣，魚群和水鳥幾乎無一倖免，讓附近的漁民非常擔心。目前墨西
哥政府已經對石油公司罰款250萬披索，合台幣大約710萬元。只不
過自然生態與經濟的損失，一時還難以估計。國際新聞方面、先來關心、
墨西哥的國營石油公司、在一週前發生油管爆炸，大約有五千桶油漏到河
流當中，油污還沖進了墨西哥灣，對當地生態造成了嚴重威脅。upso
und墨西哥東南部的科薩科可斯河面上，滿布著黑色的油污，墨西哥國
營石油公司動員1500名員工，清除了一個禮拜，仍然沒有太大進展，
如今這些黏稠的污染物，已經隨河水流進了墨西哥灣，生態專家擔心，恐
怕將釀成前所未有的生態浩劫。(墨西哥環保當局)已經提出抗議針對這
起事件他們必須決定責任誰屬漏油事件發生在12月22號，一條直徑三
十英吋的輸油管因為壓力太大而爆炸，導致五名工人受傷，五千桶原油外
洩，不但污染了周邊的土地，還順著河水，一路流到五十公里外的墨西哥
灣，魚群和水鳥幾乎無一倖免，讓附近的漁民非常擔心。目前墨西哥政府
已經對石油公司罰款250萬披索，合台幣大約710萬元。只不過自然
生態與經濟的損失，一時還難以估計。
