沙烏地阿拉伯的內政部大樓附近，昨天驚傳兩件汽車爆炸案．詳細新聞
內容，來看以下的國際掃描成為恐怖份子攻擊目標的沙烏地內政部，
在爆炸案發生後，大批軍警和救難人員，立刻趕到現場，安全單位指
而在接連發生爆炸案後，警方隨即展開搜捕行動，在利雅德北部一處民
宅，跟武裝份子爆發激烈槍戰，總計有十個人在這波暴力衝突中喪生
。
警方不排除這次攻擊，是蓋達恐怖份子所為。
日前攻擊美軍基地，造成嚴重傷亡的伊拉克武裝團體安薩爾遜尼軍，星
期三又透過網路放話，表示要破壞明年一月的大選。
跟蓋達組織關係密切的安薩爾遜尼軍指出，所有投開票所都將成為攻擊
目標，他們也會繼續鎖定所有的軍警設施及人員。
網站上的聲明還明確訂出三天的宵禁期，要求民眾從星期四到星期天最
好都待在家中，避免遭到波及。
焦點轉到中國，中國人大常委會會議昨天閉幕，會中以全數表決通過，
「反分裂國家法草案」將提交明年三月五號召開的全國人大進行審議
。
而全國人大委員長吳邦國在閉幕典禮上，特別指出，為了遏制台獨，維
護國家主權和領土完整，完全有必要制定「反分裂國家法」。
另外根據新華社的報導，已經交出政權的江澤民，也將在明年人大辭去
國家軍委主席的職務。
