沙烏地阿拉伯的內政部大樓附近，昨天驚傳兩件汽車爆炸案．詳細新聞內
容，來看以下的國際掃描成為恐怖份子攻擊目標的沙烏地內政部，在爆炸
案發生後，大批軍警和救難人員，立刻趕到現場，安全單位指出，汽車炸
彈客試圖闖入內政部大樓結果遭到攔阻，因此就在大門外引爆，爆炸威力
將大樓的窗戶震碎，附近的車輛也遭到波及，半個小時後，內政部附近一
處特種部隊中心外也遭到汽車炸彈攻擊。而在接連發生爆炸案後，警方隨
即展開搜捕行動，在利雅德北部一處民宅，跟武裝份子爆發激烈槍戰，總
計有十個人在這波暴力衝突中喪生。警方不排除這次攻擊，是蓋達恐怖份
子所為。日前攻擊美軍基地，造成嚴重傷亡的伊拉克武裝團體安薩爾遜尼
軍，星期三又透過網路放話，表示要破壞明年一月的大選。跟蓋達組織關
係密切的安薩爾遜尼軍指出，所有投開票所都將成為攻擊目標，他們也會
繼續鎖定所有的軍警設施及人員。網站上的聲明還明確訂出三天的宵禁期
，要求民眾從星期四到星期天最好都待在家中，避免遭到波及。焦點轉到
中國，中國人大常委會會議昨天閉幕，會中以全數表決通過，「反分裂國
家法草案」將提交明年三月五號召開的全國人大進行審議。而全國人大委
員長吳邦國在閉幕典禮上，特別指出，為了遏制台獨，維護國家主權和領
土完整，完全有必要制定「反分裂國家法」。另外根據新華社的報導，已
經交出政權的江澤民，也將在明年人大辭去國家軍委主席的職務。沙烏地
阿拉伯的內政部大樓附近，昨天驚傳兩件汽車爆炸案．詳細新聞內容，來
看以下的國際掃描成為恐怖份子攻擊目標的沙烏地內政部，在爆炸案發生
後，大批軍警和救難人員，立刻趕到現場，安全單位指出，汽車炸彈客試
圖闖入內政部大樓結果遭到攔阻，因此就在大門外引爆，爆炸威力將大樓
的窗戶震碎，附近的車輛也遭到波及，半個小時後，內政部附近一處特種
部隊中心外也遭到汽車炸彈攻擊。而在接連發生爆炸案後，警方隨即展開
搜捕行動，在利雅德北部一處民宅，跟武裝份子爆發激烈槍戰，總計有十
個人在這波暴力衝突中喪生。警方不排除這次攻擊，是蓋達恐怖份子所為
。日前攻擊美軍基地，造成嚴重傷亡的伊拉克武裝團體安薩爾遜尼軍，星
期三又透過網路放話，表示要破壞明年一月的大選。跟蓋達組織關係密切
的安薩爾遜尼軍指出，所有投開票所都將成為攻擊目標，他們也會繼續鎖
定所有的軍警設施及人員。網站上的聲明還明確訂出三天的宵禁期，要求
民眾從星期四到星期天最好都待在家中，避免遭到波及。焦點轉到中國，
中國人大常委會會議昨天閉幕，會中以全數表決通過，「反分裂國家法草
案」將提交明年三月五號召開的全國人大進行審議。而全國人大委員長吳
邦國在閉幕典禮上，特別指出，為了遏制台獨，維護國家主權和領土完整
，完全有必要制定「反分裂國家法」。另外根據新華社的報導，已經交出
政權的江澤民，也將在明年人大辭去國家軍委主席的職務。沙烏地阿拉伯
的內政部大樓附近，昨天驚傳兩件汽車爆炸案．詳細新聞內容，來看以下
的國際掃描成為恐怖份子攻擊目標的沙烏地內政部，在爆炸案發生後，大
批軍警和救難人員，立刻趕到現場，安全單位指出，汽車炸彈客試圖闖入
內政部大樓結果遭到攔阻，因此就在大門外引爆，爆炸威力將大樓的窗戶
震碎，附近的車輛也遭到波及，半個小時後，內政部附近一處特種部隊中
心外也遭到汽車炸彈攻擊。而在接連發生爆炸案後，警方隨即展開搜捕行
動，在利雅德北部一處民宅，跟武裝份子爆發激烈槍戰，總計有十個人在
這波暴力衝突中喪生。警方不排除這次攻擊，是蓋達恐怖份子所為。日前
攻擊美軍基地，造成嚴重傷亡的伊拉克武裝團體安薩爾遜尼軍，星期三又
透過網路放話，表示要破壞明年一月的大選。跟蓋達組織關係密切的安薩
爾遜尼軍指出，所有投開票所都將成為攻擊目標，他們也會繼續鎖定所有
的軍警設施及人員。網站上的聲明還明確訂出三天的宵禁期，要求民眾從
星期四到星期天最好都待在家中，避免遭到波及。焦點轉到中國，中國人
大常委會會議昨天閉幕，會中以全數表決通過，「反分裂國家法草案」將
提交明年三月五號召開的全國人大進行審議。而全國人大委員長吳邦國在
閉幕典禮上，特別指出，為了遏制台獨，維護國家主權和領土完整，完全
有必要制定「反分裂國家法」。另外根據新華社的報導，已經交出政權的
江澤民，也將在明年人大辭去國家軍委主席的職務。沙烏地阿拉伯的內政
部大樓附近，昨天驚傳兩件汽車爆炸案．詳細新聞內容，來看以下的國際
掃描成為恐怖份子攻擊目標的沙烏地內政部，在爆炸案發生後，大批軍警
和救難人員，立刻趕到現場，安全單位指出，汽車炸彈客試圖闖入內政部
大樓結果遭到攔阻，因此就在大門外引爆，爆炸威力將大樓的窗戶震碎，
附近的車輛也遭到波及，半個小時後，內政部附近一處特種部隊中心外也
遭到汽車炸彈攻擊。而在接連發生爆炸案後，警方隨即展開搜捕行動，在
利雅德北部一處民宅，跟武裝份子爆發激烈槍戰，總計有十個人在這波暴
力衝突中喪生。警方不排除這次攻擊，是蓋達恐怖份子所為。日前攻擊美
軍基地，造成嚴重傷亡的伊拉克武裝團體安薩爾遜尼軍，星期三又透過網
路放話，表示要破壞明年一月的大選。跟蓋達組織關係密切的安薩爾遜尼
軍指出，所有投開票所都將成為攻擊目標，他們也會繼續鎖定所有的軍警
設施及人員。網站上的聲明還明確訂出三天的宵禁期，要求民眾從星期四
到星期天最好都待在家中，避免遭到波及。焦點轉到中國，中國人大常委
會會議昨天閉幕，會中以全數表決通過，「反分裂國家法草案」將提交明
年三月五號召開的全國人大進行審議。而全國人大委員長吳邦國在閉幕典
禮上，特別指出，為了遏制台獨，維護國家主權和領土完整，完全有必要
制定「反分裂國家法」。另外根據新華社的報導，已經交出政權的江澤民
，也將在明年人大辭去國家軍委主席的職務。沙烏地阿拉伯的內政部大樓
附近，昨天驚傳兩件汽車爆炸案．詳細新聞內容，來看以下的國際掃描成
為恐怖份子攻擊目標的沙烏地內政部，在爆炸案發生後，大批軍警和救難
人員，立刻趕到現場，安全單位指出，汽車炸彈客試圖闖入內政部大樓結
果遭到攔阻，因此就在大門外引爆，爆炸威力將大樓的窗戶震碎，附近的
車輛也遭到波及，半個小時後，內政部附近一處特種部隊中心外也遭到汽
車炸彈攻擊。而在接連發生爆炸案後，警方隨即展開搜捕行動，在利雅德
北部一處民宅，跟武裝份子爆發激烈槍戰，總計有十個人在這波暴力衝突
中喪生。警方不排除這次攻擊，是蓋達恐怖份子所為。日前攻擊美軍基地
，造成嚴重傷亡的伊拉克武裝團體安薩爾遜尼軍，星期三又透過網路放話
，表示要破壞明年一月的大選。跟蓋達組織關係密切的安薩爾遜尼軍指出
，所有投開票所都將成為攻擊目標，他們也會繼續鎖定所有的軍警設施及
人員。網站上的聲明還明確訂出三天的宵禁期，要求民眾從星期四到星期
天最好都待在家中，避免遭到波及。焦點轉到中國，中國人大常委會會議
昨天閉幕，會中以全數表決通過，「反分裂國家法草案」將提交明年三月
五號召開的全國人大進行審議。而全國人大委員長吳邦國在閉幕典禮上，
特別指出，為了遏制台獨，維護國家主權和領土完整，完全有必要制定「
反分裂國家法」。另外根據新華社的報導，已經交出政權的江澤民，也將
在明年人大辭去國家軍委主席的職務。沙烏地阿拉伯的內政部大樓附近，
昨天驚傳兩件汽車爆炸案．詳細新聞內容，來看以下的國際掃描成為恐怖
份子攻擊目標的沙烏地內政部，在爆炸案發生後，大批軍警和救難人員，
立刻趕到現場，安全單位指出，汽車炸彈客試圖闖入內政部大樓結果遭到
攔阻，因此就在大門外引爆，爆炸威力將大樓的窗戶震碎，附近的車輛也
遭到波及，半個小時後，內政部附近一處特種部隊中心外也遭到汽車炸彈
攻擊。而在接連發生爆炸案後，警方隨即展開搜捕行動，在利雅德北部一
處民宅，跟武裝份子爆發激烈槍戰，總計有十個人在這波暴力衝突中喪生
。警方不排除這次攻擊，是蓋達恐怖份子所為。日前攻擊美軍基地，造成
嚴重傷亡的伊拉克武裝團體安薩爾遜尼軍，星期三又透過網路放話，表示
要破壞明年一月的大選。跟蓋達組織關係密切的安薩爾遜尼軍指出，所有
投開票所都將成為攻擊目標，他們也會繼續鎖定所有的軍警設施及人員。
網站上的聲明還明確訂出三天的宵禁期，要求民眾從星期四到星期天最好
都待在家中，避免遭到波及。焦點轉到中國，中國人大常委會會議昨天閉
幕，會中以全數表決通過，「反分裂國家法草案」將提交明年三月五號召
開的全國人大進行審議。而全國人大委員長吳邦國在閉幕典禮上，特別指
出，為了遏制台獨，維護國家主權和領土完整，完全有必要制定「反分裂
國家法」。另外根據新華社的報導，已經交出政權的江澤民，也將在明年
人大辭去國家軍委主席的職務。沙烏地阿拉伯的內政部大樓附近，昨天驚
傳兩件汽車爆炸案．詳細新聞內容，來看以下的國際掃描成為恐怖份子攻
擊目標的沙烏地內政部，在爆炸案發生後，大批軍警和救難人員，立刻趕
到現場，安全單位指出，汽車炸彈客試圖闖入內政部大樓結果遭到攔阻，
因此就在大門外引爆，爆炸威力將大樓的窗戶震碎，附近的車輛也遭到波
及，半個小時後，內政部附近一處特種部隊中心外也遭到汽車炸彈攻擊。
而在接連發生爆炸案後，警方隨即展開搜捕行動，在利雅德北部一處民宅
，跟武裝份子爆發激烈槍戰，總計有十個人在這波暴力衝突中喪生。警方
不排除這次攻擊，是蓋達恐怖份子所為。日前攻擊美軍基地，造成嚴重傷
亡的伊拉克武裝團體安薩爾遜尼軍，星期三又透過網路放話，表示要破壞
明年一月的大選。跟蓋達組織關係密切的安薩爾遜尼軍指出，所有投開票
所都將成為攻擊目標，他們也會繼續鎖定所有的軍警設施及人員。網站上
的聲明還明確訂出三天的宵禁期，要求民眾從星期四到星期天最好都待在
家中，避免遭到波及。焦點轉到中國，中國人大常委會會議昨天閉幕，會
中以全數表決通過，「反分裂國家法草案」將提交明年三月五號召開的全
國人大進行審議。而全國人大委員長吳邦國在閉幕典禮上，特別指出，為
了遏制台獨，維護國家主權和領土完整，完全有必要制定「反分裂國家法
」。另外根據新華社的報導，已經交出政權的江澤民，也將在明年人大辭
去國家軍委主席的職務。沙烏地阿拉伯的內政部大樓附近，昨天驚傳兩件
汽車爆炸案．詳細新聞內容，來看以下的國際掃描成為恐怖份子攻擊目標
的沙烏地內政部，在爆炸案發生後，大批軍警和救難人員，立刻趕到現場
，安全單位指出，汽車炸彈客試圖闖入內政部大樓結果遭到攔阻，因此就
在大門外引爆，爆炸威力將大樓的窗戶震碎，附近的車輛也遭到波及，半
個小時後，內政部附近一處特種部隊中心外也遭到汽車炸彈攻擊。而在接
連發生爆炸案後，警方隨即展開搜捕行動，在利雅德北部一處民宅，跟武
裝份子爆發激烈槍戰，總計有十個人在這波暴力衝突中喪生。警方不排除
這次攻擊，是蓋達恐怖份子所為。日前攻擊美軍基地，造成嚴重傷亡的伊
拉克武裝團體安薩爾遜尼軍，星期三又透過網路放話，表示要破壞明年一
月的大選。跟蓋達組織關係密切的安薩爾遜尼軍指出，所有投開票所都將
成為攻擊目標，他們也會繼續鎖定所有的軍警設施及人員。網站上的聲明
還明確訂出三天的宵禁期，要求民眾從星期四到星期天最好都待在家中，
避免遭到波及。焦點轉到中國，中國人大常委會會議昨天閉幕，會中以全
數表決通過，「反分裂國家法草案」將提交明年三月五號召開的全國人大
進行審議。而全國人大委員長吳邦國在閉幕典禮上，特別指出，為了遏制
台獨，維護國家主權和領土完整，完全有必要制定「反分裂國家法」。另
外根據新華社的報導，已經交出政權的江澤民，也將在明年人大辭去國家
軍委主席的職務。沙烏地阿拉伯的內政部大樓附近，昨天驚傳兩件汽車爆
炸案．詳細新聞內容，來看以下的國際掃描成為恐怖份子攻擊目標的沙烏
地內政部，在爆炸案發生後，大批軍警和救難人員，立刻趕到現場，安全
單位指出，汽車炸彈客試圖闖入內政部大樓結果遭到攔阻，因此就在大門
外引爆，爆炸威力將大樓的窗戶震碎，附近的車輛也遭到波及，半個小時
後，內政部附近一處特種部隊中心外也遭到汽車炸彈攻擊。而在接連發生
爆炸案後，警方隨即展開搜捕行動，在利雅德北部一處民宅，跟武裝份子
爆發激烈槍戰，總計有十個人在這波暴力衝突中喪生。警方不排除這次攻
擊，是蓋達恐怖份子所為。日前攻擊美軍基地，造成嚴重傷亡的伊拉克武
裝團體安薩爾遜尼軍，星期三又透過網路放話，表示要破壞明年一月的大
選。跟蓋達組織關係密切的安薩爾遜尼軍指出，所有投開票所都將成為攻
擊目標，他們也會繼續鎖定所有的軍警設施及人員。網站上的聲明還明確
訂出三天的宵禁期，要求民眾從星期四到星期天最好都待在家中，避免遭
到波及。焦點轉到中國，中國人大常委會會議昨天閉幕，會中以全數表決
通過，「反分裂國家法草案」將提交明年三月五號召開的全國人大進行審
議。而全國人大委員長吳邦國在閉幕典禮上，特別指出，為了遏制台獨，
維護國家主權和領土完整，完全有必要制定「反分裂國家法」。另外根據
新華社的報導，已經交出政權的江澤民，也將在明年人大辭去國家軍委主
席的職務。
