明天就是新年除夕，而位在巴西的里約熱內盧，向來就是熱門的跨年倒數
活動地點之一，吸引不少觀光客前來狂歡。而為了給觀光客一個安全的休
閒環境，當地的飯店業者，最近聯手展開了打擊犯罪的活動。里約熱內盧
警方的統計資料顯示，今年一月到十一月，觀光客所遭遇到的犯罪案件，
總計高達兩千九百八十五件。為了給觀光客一個安全的休閒渡假環境，里
約熱內盧的飯店業者，結合警方展開了一項打擊犯罪的宣傳活動。巴西飯
店聯盟主席，羅培斯:飯店聯盟會發送附註警語的卡片，像是外出勿攜帶
護照，勿使用外幣，勿把隨身物品留在沙灘。除了發送三十萬張，以英文
，法文，西班牙文，以及德文，寫成的安全小卡片之外;警方還成立了一
支熱線電話，鼓勵當地民眾提供線報，協助警方打擊犯罪。希望讓每個離
開里約熱內盧的觀光客，回家時都能像這位瑞士觀光客一樣，留下好印象
。瑞士觀光客，蘇瓦茲:我們在瑞士聽很多了，告訴你要小心，物品要拿
好，別穿戴珠寶之類，但我想那都不是真的。明天就是新年除夕，而位在
巴西的里約熱內盧，向來就是熱門的跨年倒數活動地點之一，吸引不少觀
光客前來狂歡。而為了給觀光客一個安全的休閒環境，當地的飯店業者，
最近聯手展開了打擊犯罪的活動。里約熱內盧警方的統計資料顯示，今年
一月到十一月，觀光客所遭遇到的犯罪案件，總計高達兩千九百八十五件
。為了給觀光客一個安全的休閒渡假環境，里約熱內盧的飯店業者，結合
警方展開了一項打擊犯罪的宣傳活動。巴西飯店聯盟主席，羅培斯:飯店
聯盟會發送附註警語的卡片，像是外出勿攜帶護照，勿使用外幣，勿把隨
身物品留在沙灘。除了發送三十萬張，以英文，法文，西班牙文，以及德
文，寫成的安全小卡片之外;警方還成立了一支熱線電話，鼓勵當地民眾
提供線報，協助警方打擊犯罪。希望讓每個離開里約熱內盧的觀光客，回
家時都能像這位瑞士觀光客一樣，留下好印象。瑞士觀光客，蘇瓦茲:我
們在瑞士聽很多了，告訴你要小心，物品要拿好，別穿戴珠寶之類，但我
想那都不是真的。明天就是新年除夕，而位在巴西的里約熱內盧，向來就
是熱門的跨年倒數活動地點之一，吸引不少觀光客前來狂歡。而為了給觀
光客一個安全的休閒環境，當地的飯店業者，最近聯手展開了打擊犯罪的
活動。里約熱內盧警方的統計資料顯示，今年一月到十一月，觀光客所遭
遇到的犯罪案件，總計高達兩千九百八十五件。為了給觀光客一個安全的
休閒渡假環境，里約熱內盧的飯店業者，結合警方展開了一項打擊犯罪的
宣傳活動。巴西飯店聯盟主席，羅培斯:飯店聯盟會發送附註警語的卡片
，像是外出勿攜帶護照，勿使用外幣，勿把隨身物品留在沙灘。除了發送
三十萬張，以英文，法文，西班牙文，以及德文，寫成的安全小卡片之外
;警方還成立了一支熱線電話，鼓勵當地民眾提供線報，協助警方打擊犯
罪。希望讓每個離開里約熱內盧的觀光客，回家時都能像這位瑞士觀光客
一樣，留下好印象。瑞士觀光客，蘇瓦茲:我們在瑞士聽很多了，告訴你
要小心，物品要拿好，別穿戴珠寶之類，但我想那都不是真的。明天就是
新年除夕，而位在巴西的里約熱內盧，向來就是熱門的跨年倒數活動地點
之一，吸引不少觀光客前來狂歡。而為了給觀光客一個安全的休閒環境，
當地的飯店業者，最近聯手展開了打擊犯罪的活動。里約熱內盧警方的統
計資料顯示，今年一月到十一月，觀光客所遭遇到的犯罪案件，總計高達
兩千九百八十五件。為了給觀光客一個安全的休閒渡假環境，里約熱內盧
的飯店業者，結合警方展開了一項打擊犯罪的宣傳活動。巴西飯店聯盟主
席，羅培斯:飯店聯盟會發送附註警語的卡片，像是外出勿攜帶護照，勿
使用外幣，勿把隨身物品留在沙灘。除了發送三十萬張，以英文，法文，
西班牙文，以及德文，寫成的安全小卡片之外;警方還成立了一支熱線電
話，鼓勵當地民眾提供線報，協助警方打擊犯罪。希望讓每個離開里約熱
內盧的觀光客，回家時都能像這位瑞士觀光客一樣，留下好印象。瑞士觀
光客，蘇瓦茲:我們在瑞士聽很多了，告訴你要小心，物品要拿好，別穿
戴珠寶之類，但我想那都不是真的。明天就是新年除夕，而位在巴西的里
約熱內盧，向來就是熱門的跨年倒數活動地點之一，吸引不少觀光客前來
狂歡。而為了給觀光客一個安全的休閒環境，當地的飯店業者，最近聯手
展開了打擊犯罪的活動。里約熱內盧警方的統計資料顯示，今年一月到十
一月，觀光客所遭遇到的犯罪案件，總計高達兩千九百八十五件。為了給
觀光客一個安全的休閒渡假環境，里約熱內盧的飯店業者，結合警方展開
了一項打擊犯罪的宣傳活動。巴西飯店聯盟主席，羅培斯:飯店聯盟會發
送附註警語的卡片，像是外出勿攜帶護照，勿使用外幣，勿把隨身物品留
在沙灘。除了發送三十萬張，以英文，法文，西班牙文，以及德文，寫成
的安全小卡片之外;警方還成立了一支熱線電話，鼓勵當地民眾提供線報
，協助警方打擊犯罪。希望讓每個離開里約熱內盧的觀光客，回家時都能
像這位瑞士觀光客一樣，留下好印象。瑞士觀光客，蘇瓦茲:我們在瑞士
聽很多了，告訴你要小心，物品要拿好，別穿戴珠寶之類，但我想那都不
是真的。明天就是新年除夕，而位在巴西的里約熱內盧，向來就是熱門的
跨年倒數活動地點之一，吸引不少觀光客前來狂歡。而為了給觀光客一個
安全的休閒環境，當地的飯店業者，最近聯手展開了打擊犯罪的活動。里
約熱內盧警方的統計資料顯示，今年一月到十一月，觀光客所遭遇到的犯
罪案件，總計高達兩千九百八十五件。為了給觀光客一個安全的休閒渡假
環境，里約熱內盧的飯店業者，結合警方展開了一項打擊犯罪的宣傳活動
。巴西飯店聯盟主席，羅培斯:飯店聯盟會發送附註警語的卡片，像是外
出勿攜帶護照，勿使用外幣，勿把隨身物品留在沙灘。除了發送三十萬張
，以英文，法文，西班牙文，以及德文，寫成的安全小卡片之外;警方還
成立了一支熱線電話，鼓勵當地民眾提供線報，協助警方打擊犯罪。希望
讓每個離開里約熱內盧的觀光客，回家時都能像這位瑞士觀光客一樣，留
下好印象。瑞士觀光客，蘇瓦茲:我們在瑞士聽很多了，告訴你要小心，
物品要拿好，別穿戴珠寶之類，但我想那都不是真的。明天就是新年除夕
，而位在巴西的里約熱內盧，向來就是熱門的跨年倒數活動地點之一，吸
引不少觀光客前來狂歡。而為了給觀光客一個安全的休閒環境，當地的飯
店業者，最近聯手展開了打擊犯罪的活動。里約熱內盧警方的統計資料顯
示，今年一月到十一月，觀光客所遭遇到的犯罪案件，總計高達兩千九百
八十五件。為了給觀光客一個安全的休閒渡假環境，里約熱內盧的飯店業
者，結合警方展開了一項打擊犯罪的宣傳活動。巴西飯店聯盟主席，羅培
斯:飯店聯盟會發送附註警語的卡片，像是外出勿攜帶護照，勿使用外幣
，勿把隨身物品留在沙灘。除了發送三十萬張，以英文，法文，西班牙文
，以及德文，寫成的安全小卡片之外;警方還成立了一支熱線電話，鼓勵
當地民眾提供線報，協助警方打擊犯罪。希望讓每個離開里約熱內盧的觀
光客，回家時都能像這位瑞士觀光客一樣，留下好印象。瑞士觀光客，蘇
瓦茲:我們在瑞士聽很多了，告訴你要小心，物品要拿好，別穿戴珠寶之
類，但我想那都不是真的。明天就是新年除夕，而位在巴西的里約熱內盧
，向來就是熱門的跨年倒數活動地點之一，吸引不少觀光客前來狂歡。而
為了給觀光客一個安全的休閒環境，當地的飯店業者，最近聯手展開了打
擊犯罪的活動。里約熱內盧警方的統計資料顯示，今年一月到十一月，觀
光客所遭遇到的犯罪案件，總計高達兩千九百八十五件。為了給觀光客一
個安全的休閒渡假環境，里約熱內盧的飯店業者，結合警方展開了一項打
擊犯罪的宣傳活動。巴西飯店聯盟主席，羅培斯:飯店聯盟會發送附註警
語的卡片，像是外出勿攜帶護照，勿使用外幣，勿把隨身物品留在沙灘。
除了發送三十萬張，以英文，法文，西班牙文，以及德文，寫成的安全小
卡片之外;警方還成立了一支熱線電話，鼓勵當地民眾提供線報，協助警
方打擊犯罪。希望讓每個離開里約熱內盧的觀光客，回家時都能像這位瑞
士觀光客一樣，留下好印象。瑞士觀光客，蘇瓦茲:我們在瑞士聽很多了
，告訴你要小心，物品要拿好，別穿戴珠寶之類，但我想那都不是真的。
