一般認為、蘇貞昌是因為陳水扁總統的勸進、才會參選黨主席。但是接下
來、包括行政院長人選在內、相關的人事佈局應該如何安排，民進黨內部
有不同的看法。有人認為、陳水扁應該維持四大天王的權力平衡，但是也
有立委建議總統、應該跳出火線、站在制高點佈局，找到真正適合的人選
、來解決台灣面對的各種問題總統府秘書長蘇貞昌將轉任黨主席，開啟陳
水扁總統人事佈局的第一步，接下來牽動的閣揆人選，總統府秘書長等職
位，陳總統應該怎麼安排，福利國立委李俊毅強調，無論誰出任最好都維
持黨內四大天王的權力平衡，陳總統在未來的三年多才不會成為跛腳總統
不過也有人有不同看法，立委王拓強調，陳水扁總統根本不應該在意跛不
跛腳的問題，現在台灣經濟及兩岸問題越來越嚴峻，政黨對立和國會亂象
更造成人才延攬不易，新潮流立委洪奇昌強調如果陳水扁總統不能跳出火
線站在制高點進行人事佈局，那麼全民都將付出代價要兼顧黨內權力平衡
和國內政局穩定發展，自許全民總統的陳水扁要達成目標，每下一招人事
棋都是檢驗和挑戰一般認為、蘇貞昌是因為陳水扁總統的勸進、才會參選
黨主席。但是接下來、包括行政院長人選在內、相關的人事佈局應該如何
安排，民進黨內部有不同的看法。有人認為、陳水扁應該維持四大天王的
權力平衡，但是也有立委建議總統、應該跳出火線、站在制高點佈局，找
到真正適合的人選、來解決台灣面對的各種問題總統府秘書長蘇貞昌將轉
任黨主席，開啟陳水扁總統人事佈局的第一步，接下來牽動的閣揆人選，
總統府秘書長等職位，陳總統應該怎麼安排，福利國立委李俊毅強調，無
論誰出任最好都維持黨內四大天王的權力平衡，陳總統在未來的三年多才
不會成為跛腳總統不過也有人有不同看法，立委王拓強調，陳水扁總統根
本不應該在意跛不跛腳的問題，現在台灣經濟及兩岸問題越來越嚴峻，政
黨對立和國會亂象更造成人才延攬不易，新潮流立委洪奇昌強調如果陳水
扁總統不能跳出火線站在制高點進行人事佈局，那麼全民都將付出代價要
兼顧黨內權力平衡和國內政局穩定發展，自許全民總統的陳水扁要達成目
標，每下一招人事棋都是檢驗和挑戰一般認為、蘇貞昌是因為陳水扁總統
的勸進、才會參選黨主席。但是接下來、包括行政院長人選在內、相關的
人事佈局應該如何安排，民進黨內部有不同的看法。有人認為、陳水扁應
該維持四大天王的權力平衡，但是也有立委建議總統、應該跳出火線、站
在制高點佈局，找到真正適合的人選、來解決台灣面對的各種問題總統府
秘書長蘇貞昌將轉任黨主席，開啟陳水扁總統人事佈局的第一步，接下來
牽動的閣揆人選，總統府秘書長等職位，陳總統應該怎麼安排，福利國立
委李俊毅強調，無論誰出任最好都維持黨內四大天王的權力平衡，陳總統
在未來的三年多才不會成為跛腳總統不過也有人有不同看法，立委王拓強
調，陳水扁總統根本不應該在意跛不跛腳的問題，現在台灣經濟及兩岸問
題越來越嚴峻，政黨對立和國會亂象更造成人才延攬不易，新潮流立委洪
奇昌強調如果陳水扁總統不能跳出火線站在制高點進行人事佈局，那麼全
民都將付出代價要兼顧黨內權力平衡和國內政局穩定發展，自許全民總統
的陳水扁要達成目標，每下一招人事棋都是檢驗和挑戰
