最近有一項調查發現、台灣民眾在家裡的休閒活動、花最多時間的就是看
電視，而且、最會影響兒童價值觀的、也是電視。但是、卻有五成以上的
家長認為、目前媒體的素養愈來愈退步，也有六成七的家長認為，電視新
聞不要都充滿了政治話題。就像這兩個小朋友一樣，在家裡花最多時間的
媒體休閒活動，就是看電視，金車基金會針對全台13個縣市的國小學生
家長所做的問卷調查顯示，六成八的受訪者把看電視當成居家媒體休閒主
流，而五成四的的家長認為，電視最容易影響孩子的價值觀，不過高達六
成七的家長認為媒體改善，不要成天只是政治新聞。金車基金會執行長孫
慶國認為，電視媒體影響力極大，可是五成以上的家長卻認為媒體素養不
足。而且看電視佔據學童不少休閒時間，相對擠壓到閱讀時間，他呼籲教
育部不要忘記繼續推行閱讀運動。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。最近
有一項調查發現、台灣民眾在家裡的休閒活動、花最多時間的就是看電視
，而且、最會影響兒童價值觀的、也是電視。但是、卻有五成以上的家長
認為、目前媒體的素養愈來愈退步，也有六成七的家長認為，電視新聞不
要都充滿了政治話題。就像這兩個小朋友一樣，在家裡花最多時間的媒體
休閒活動，就是看電視，金車基金會針對全台13個縣市的國小學生家長
所做的問卷調查顯示，六成八的受訪者把看電視當成居家媒體休閒主流，
而五成四的的家長認為，電視最容易影響孩子的價值觀，不過高達六成七
的家長認為媒體改善，不要成天只是政治新聞。金車基金會執行長孫慶國
認為，電視媒體影響力極大，可是五成以上的家長卻認為媒體素養不足。
而且看電視佔據學童不少休閒時間，相對擠壓到閱讀時間，他呼籲教育部
不要忘記繼續推行閱讀運動。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。最近有一
項調查發現、台灣民眾在家裡的休閒活動、花最多時間的就是看電視，而
且、最會影響兒童價值觀的、也是電視。但是、卻有五成以上的家長認為
、目前媒體的素養愈來愈退步，也有六成七的家長認為，電視新聞不要都
充滿了政治話題。就像這兩個小朋友一樣，在家裡花最多時間的媒體休閒
活動，就是看電視，金車基金會針對全台13個縣市的國小學生家長所做
的問卷調查顯示，六成八的受訪者把看電視當成居家媒體休閒主流，而五
成四的的家長認為，電視最容易影響孩子的價值觀，不過高達六成七的家
長認為媒體改善，不要成天只是政治新聞。金車基金會執行長孫慶國認為
，電視媒體影響力極大，可是五成以上的家長卻認為媒體素養不足。而且
看電視佔據學童不少休閒時間，相對擠壓到閱讀時間，他呼籲教育部不要
忘記繼續推行閱讀運動。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。最近有一項調
查發現、台灣民眾在家裡的休閒活動、花最多時間的就是看電視，而且、
最會影響兒童價值觀的、也是電視。但是、卻有五成以上的家長認為、目
前媒體的素養愈來愈退步，也有六成七的家長認為，電視新聞不要都充滿
了政治話題。就像這兩個小朋友一樣，在家裡花最多時間的媒體休閒活動
，就是看電視，金車基金會針對全台13個縣市的國小學生家長所做的問
卷調查顯示，六成八的受訪者把看電視當成居家媒體休閒主流，而五成四
的的家長認為，電視最容易影響孩子的價值觀，不過高達六成七的家長認
為媒體改善，不要成天只是政治新聞。金車基金會執行長孫慶國認為，電
視媒體影響力極大，可是五成以上的家長卻認為媒體素養不足。而且看電
視佔據學童不少休閒時間，相對擠壓到閱讀時間，他呼籲教育部不要忘記
繼續推行閱讀運動。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。最近有一項調查發
現、台灣民眾在家裡的休閒活動、花最多時間的就是看電視，而且、最會
影響兒童價值觀的、也是電視。但是、卻有五成以上的家長認為、目前媒
體的素養愈來愈退步，也有六成七的家長認為，電視新聞不要都充滿了政
治話題。就像這兩個小朋友一樣，在家裡花最多時間的媒體休閒活動，就
是看電視，金車基金會針對全台13個縣市的國小學生家長所做的問卷調
查顯示，六成八的受訪者把看電視當成居家媒體休閒主流，而五成四的的
家長認為，電視最容易影響孩子的價值觀，不過高達六成七的家長認為媒
體改善，不要成天只是政治新聞。金車基金會執行長孫慶國認為，電視媒
體影響力極大，可是五成以上的家長卻認為媒體素養不足。而且看電視佔
據學童不少休閒時間，相對擠壓到閱讀時間，他呼籲教育部不要忘記繼續
推行閱讀運動。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。最近有一項調查發現、
台灣民眾在家裡的休閒活動、花最多時間的就是看電視，而且、最會影響
兒童價值觀的、也是電視。但是、卻有五成以上的家長認為、目前媒體的
素養愈來愈退步，也有六成七的家長認為，電視新聞不要都充滿了政治話
題。就像這兩個小朋友一樣，在家裡花最多時間的媒體休閒活動，就是看
電視，金車基金會針對全台13個縣市的國小學生家長所做的問卷調查顯
示，六成八的受訪者把看電視當成居家媒體休閒主流，而五成四的的家長
認為，電視最容易影響孩子的價值觀，不過高達六成七的家長認為媒體改
善，不要成天只是政治新聞。金車基金會執行長孫慶國認為，電視媒體影
響力極大，可是五成以上的家長卻認為媒體素養不足。而且看電視佔據學
童不少休閒時間，相對擠壓到閱讀時間，他呼籲教育部不要忘記繼續推行
閱讀運動。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
