陳水扁總統今天上午主持國軍新科將領的布達典禮，明年元旦起、將有將
近百位將官的職務調動，這也是歷年以來、國防部人事調整幅度最大的一
次．包括四十一位國軍將官從明年元旦起晉升中將和少將位階，陳水扁總
統在主持布達儀式中和將官一一握手致意，這波晉升的將領加上轉任文官
的將領人數高達近一百人，成為國軍近年最大規模的人事調整幅度，引發
高度關注，陳水扁總統在布達典禮強調，國軍不再是一人或是一黨的軍隊
，而是中華民國的軍隊，如今對岸不斷升高總體戰力，更推動反分裂國家
法的立法，企圖扼殺我生存空間被盛傳因為在立委選後向總統請辭的國防
部長李傑，今天正式澄清謠言，說他不再談辭官，而是呼籲立法院盡速通
過軍購案這波晉升的將領當中，有不少人被點名是總統嫡系人馬，包括國
防部軍醫局長陳宏一，以及憲兵司令部副司令何澎生，都是外傳與總統愛
將，現任軍情局長余連發的子弟兵。至於前總統府侍衛長陳再福傳出將接
掌八軍團司令，國防部長李傑澄清，絕對沒有這項安排公視新聞蔣靜怡馬
台興採訪報導陳水扁總統今天上午主持國軍新科將領的布達典禮，明年元
旦起、將有將近百位將官的職務調動，這也是歷年以來、國防部人事調整
幅度最大的一次．包括四十一位國軍將官從明年元旦起晉升中將和少將位
階，陳水扁總統在主持布達儀式中和將官一一握手致意，這波晉升的將領
加上轉任文官的將領人數高達近一百人，成為國軍近年最大規模的人事調
整幅度，引發高度關注，陳水扁總統在布達典禮強調，國軍不再是一人或
是一黨的軍隊，而是中華民國的軍隊，如今對岸不斷升高總體戰力，更推
動反分裂國家法的立法，企圖扼殺我生存空間被盛傳因為在立委選後向總
統請辭的國防部長李傑，今天正式澄清謠言，說他不再談辭官，而是呼籲
立法院盡速通過軍購案這波晉升的將領當中，有不少人被點名是總統嫡系
人馬，包括國防部軍醫局長陳宏一，以及憲兵司令部副司令何澎生，都是
外傳與總統愛將，現任軍情局長余連發的子弟兵。至於前總統府侍衛長陳
再福傳出將接掌八軍團司令，國防部長李傑澄清，絕對沒有這項安排公視
新聞蔣靜怡馬台興採訪報導
