明天就是民進黨黨主席、參選登記截止的日期，而因為黨主席人選將牽動
閣揆人事，今天下午、陳總統臨時約見高雄市長謝長廷，另外、行政院長
游錫坤也在傍晚五點多前往總統府，向陳總統進行政務會報，在現在的敏
感時刻，總統約見這兩個人，格外引起政壇側目。高雄市長謝長廷今天特
別北上，到總統府與陳總統會晤，一般認為應該與閣揆人選有關，因為明
天民進黨黨主席參選登記就要截止，陳總統到底屬意誰接任民進黨主席，
黨內認為勢必也會牽動閣揆人選的佈局，而直到傍晚為止，游揆辦公室還
是表示沒有接獲陳總統要游揆接任黨主席的任何訊息。明天就是民進黨黨
主席、參選登記截止的日期，而因為黨主席人選將牽動閣揆人事，今天下
午、陳總統臨時約見高雄市長謝長廷，另外、行政院長游錫坤也在傍晚五
點多前往總統府，向陳總統進行政務會報，在現在的敏感時刻，總統約見
這兩個人，格外引起政壇側目。高雄市長謝長廷今天特別北上，到總統府
與陳總統會晤，一般認為應該與閣揆人選有關，因為明天民進黨黨主席參
選登記就要截止，陳總統到底屬意誰接任民進黨主席，黨內認為勢必也會
牽動閣揆人選的佈局，而直到傍晚為止，游揆辦公室還是表示沒有接獲陳
總統要游揆接任黨主席的任何訊息。
