一月底游內閣即將總辭，世新大學今天公佈了一份民調顯示，游揆還是有
高達近五成三的施政滿意度，不過與游揆兩年半的施政民調顯示，是有下
降的趨勢。而就在內閣總辭之際，今天有媒體報導，新任閣揆人選是財經
界出身的前行政院副院長林信義，不過總統府方面澄清，陳總統對內閣人
事尚未定案，對林信義的人事傳聞，沒有承認、也沒有否認。行政院長游
錫坤一月底即將率內閣總辭，今天有媒體報導，新任閣揆人選是財經界出
身的前行政院副院長林信義。對於這項傳聞，總統府澄清表示，有關內閣
人事，陳總統仍在思考、尚未定案，而學者則認為，以林信義在核四案與
在野黨結下的樑子，陳總統打出這張牌，在野黨接受度可能不高。而在游
內閣總辭前夕，根據世新大學民調中心所做的調查指出，游揆的施政滿意
度還是有將近五成三，但比起兩年半前的五成五、與一年半前的五成六，
已有下降趨勢，不過以今年十二月的民調結果，游揆的滿意度還是超越陳
總統與呂副總統。而在調查中，對於立法院正副院長搭檔，則是以國親配
的民調支持度最高，有二成六的支持度，民親配與國國配各獲得百分之十
七與百分之十四的支持度。一月底游內閣即將總辭，世新大學今天公佈了
一份民調顯示，游揆還是有高達近五成三的施政滿意度，不過與游揆兩年
半的施政民調顯示，是有下降的趨勢。而就在內閣總辭之際，今天有媒體
報導，新任閣揆人選是財經界出身的前行政院副院長林信義，不過總統府
方面澄清，陳總統對內閣人事尚未定案，對林信義的人事傳聞，沒有承認
、也沒有否認。行政院長游錫坤一月底即將率內閣總辭，今天有媒體報導
，新任閣揆人選是財經界出身的前行政院副院長林信義。對於這項傳聞，
總統府澄清表示，有關內閣人事，陳總統仍在思考、尚未定案，而學者則
認為，以林信義在核四案與在野黨結下的樑子，陳總統打出這張牌，在野
黨接受度可能不高。而在游內閣總辭前夕，根據世新大學民調中心所做的
調查指出，游揆的施政滿意度還是有將近五成三，但比起兩年半前的五成
五、與一年半前的五成六，已有下降趨勢，不過以今年十二月的民調結果
，游揆的滿意度還是超越陳總統與呂副總統。而在調查中，對於立法院正
副院長搭檔，則是以國親配的民調支持度最高，有二成六的支持度，民親
配與國國配各獲得百分之十七與百分之十四的支持度。一月底游內閣即將
總辭，世新大學今天公佈了一份民調顯示，游揆還是有高達近五成三的施
政滿意度，不過與游揆兩年半的施政民調顯示，是有下降的趨勢。而就在
內閣總辭之際，今天有媒體報導，新任閣揆人選是財經界出身的前行政院
副院長林信義，不過總統府方面澄清，陳總統對內閣人事尚未定案，對林
信義的人事傳聞，沒有承認、也沒有否認。行政院長游錫坤一月底即將率
內閣總辭，今天有媒體報導，新任閣揆人選是財經界出身的前行政院副院
長林信義。對於這項傳聞，總統府澄清表示，有關內閣人事，陳總統仍在
思考、尚未定案，而學者則認為，以林信義在核四案與在野黨結下的樑子
，陳總統打出這張牌，在野黨接受度可能不高。而在游內閣總辭前夕，根
據世新大學民調中心所做的調查指出，游揆的施政滿意度還是有將近五成
三，但比起兩年半前的五成五、與一年半前的五成六，已有下降趨勢，不
過以今年十二月的民調結果，游揆的滿意度還是超越陳總統與呂副總統。
而在調查中，對於立法院正副院長搭檔，則是以國親配的民調支持度最高
，有二成六的支持度，民親配與國國配各獲得百分之十七與百分之十四的
支持度。一月底游內閣即將總辭，世新大學今天公佈了一份民調顯示，游
揆還是有高達近五成三的施政滿意度，不過與游揆兩年半的施政民調顯示
，是有下降的趨勢。而就在內閣總辭之際，今天有媒體報導，新任閣揆人
選是財經界出身的前行政院副院長林信義，不過總統府方面澄清，陳總統
對內閣人事尚未定案，對林信義的人事傳聞，沒有承認、也沒有否認。行
政院長游錫坤一月底即將率內閣總辭，今天有媒體報導，新任閣揆人選是
財經界出身的前行政院副院長林信義。對於這項傳聞，總統府澄清表示，
有關內閣人事，陳總統仍在思考、尚未定案，而學者則認為，以林信義在
核四案與在野黨結下的樑子，陳總統打出這張牌，在野黨接受度可能不高
。而在游內閣總辭前夕，根據世新大學民調中心所做的調查指出，游揆的
施政滿意度還是有將近五成三，但比起兩年半前的五成五、與一年半前的
五成六，已有下降趨勢，不過以今年十二月的民調結果，游揆的滿意度還
是超越陳總統與呂副總統。而在調查中，對於立法院正副院長搭檔，則是
以國親配的民調支持度最高，有二成六的支持度，民親配與國國配各獲得
百分之十七與百分之十四的支持度。一月底游內閣即將總辭，世新大學今
天公佈了一份民調顯示，游揆還是有高達近五成三的施政滿意度，不過與
游揆兩年半的施政民調顯示，是有下降的趨勢。而就在內閣總辭之際，今
天有媒體報導，新任閣揆人選是財經界出身的前行政院副院長林信義，不
過總統府方面澄清，陳總統對內閣人事尚未定案，對林信義的人事傳聞，
沒有承認、也沒有否認。行政院長游錫坤一月底即將率內閣總辭，今天有
媒體報導，新任閣揆人選是財經界出身的前行政院副院長林信義。對於這
項傳聞，總統府澄清表示，有關內閣人事，陳總統仍在思考、尚未定案，
而學者則認為，以林信義在核四案與在野黨結下的樑子，陳總統打出這張
牌，在野黨接受度可能不高。而在游內閣總辭前夕，根據世新大學民調中
心所做的調查指出，游揆的施政滿意度還是有將近五成三，但比起兩年半
前的五成五、與一年半前的五成六，已有下降趨勢，不過以今年十二月的
民調結果，游揆的滿意度還是超越陳總統與呂副總統。而在調查中，對於
立法院正副院長搭檔，則是以國親配的民調支持度最高，有二成六的支持
度，民親配與國國配各獲得百分之十七與百分之十四的支持度。一月底游
內閣即將總辭，世新大學今天公佈了一份民調顯示，游揆還是有高達近五
成三的施政滿意度，不過與游揆兩年半的施政民調顯示，是有下降的趨勢
。而就在內閣總辭之際，今天有媒體報導，新任閣揆人選是財經界出身的
前行政院副院長林信義，不過總統府方面澄清，陳總統對內閣人事尚未定
案，對林信義的人事傳聞，沒有承認、也沒有否認。行政院長游錫坤一月
底即將率內閣總辭，今天有媒體報導，新任閣揆人選是財經界出身的前行
政院副院長林信義。對於這項傳聞，總統府澄清表示，有關內閣人事，陳
總統仍在思考、尚未定案，而學者則認為，以林信義在核四案與在野黨結
下的樑子，陳總統打出這張牌，在野黨接受度可能不高。而在游內閣總辭
前夕，根據世新大學民調中心所做的調查指出，游揆的施政滿意度還是有
將近五成三，但比起兩年半前的五成五、與一年半前的五成六，已有下降
趨勢，不過以今年十二月的民調結果，游揆的滿意度還是超越陳總統與呂
副總統。而在調查中，對於立法院正副院長搭檔，則是以國親配的民調支
持度最高，有二成六的支持度，民親配與國國配各獲得百分之十七與百分
之十四的支持度。
