教育部長杜正勝今天面對三百多位、接受晉任或授勳的教官，他表示、國
防通識課程非常重要，而且軍訓教官的角色定位、未來將和一般教師等同
，絕對沒有弱化教官角色的意思。教育部前軍訓處長宋文爆發貪瀆事件的
時候，部長杜正勝曾經對軍訓處諸多業務，連部次長都管不到的不合宜現
象非常不滿，但在那之後，軍訓處長由沒有軍人背景的公務人員擔任，全
國四千多位教官的人事升遷，也不再由一人掌控。杜正勝在軍訓教官頒授
勳章暨晉任授階的典禮時再次表示，教官不會被趕出校園，反而是將轉型
成為與一般教師等同的專業地位。儘管教育部長打包票，說以後教官的權
益不會受損，可是由於教育部遲遲沒有公開教官角色定位的規劃草案，因
此不少教官對於未來，還是有許多不確定與不安定，公視新聞林曉慧賴振
元採訪報導。教育部長杜正勝今天面對三百多位、接受晉任或授勳的教官
，他表示、國防通識課程非常重要，而且軍訓教官的角色定位、未來將和
一般教師等同，絕對沒有弱化教官角色的意思。教育部前軍訓處長宋文爆
發貪瀆事件的時候，部長杜正勝曾經對軍訓處諸多業務，連部次長都管不
到的不合宜現象非常不滿，但在那之後，軍訓處長由沒有軍人背景的公務
人員擔任，全國四千多位教官的人事升遷，也不再由一人掌控。杜正勝在
軍訓教官頒授勳章暨晉任授階的典禮時再次表示，教官不會被趕出校園，
反而是將轉型成為與一般教師等同的專業地位。儘管教育部長打包票，說
以後教官的權益不會受損，可是由於教育部遲遲沒有公開教官角色定位的
規劃草案，因此不少教官對於未來，還是有許多不確定與不安定，公視新
聞林曉慧賴振元採訪報導。教育部長杜正勝今天面對三百多位、接受晉任
或授勳的教官，他表示、國防通識課程非常重要，而且軍訓教官的角色定
位、未來將和一般教師等同，絕對沒有弱化教官角色的意思。教育部前軍
訓處長宋文爆發貪瀆事件的時候，部長杜正勝曾經對軍訓處諸多業務，連
部次長都管不到的不合宜現象非常不滿，但在那之後，軍訓處長由沒有軍
人背景的公務人員擔任，全國四千多位教官的人事升遷，也不再由一人掌
控。杜正勝在軍訓教官頒授勳章暨晉任授階的典禮時再次表示，教官不會
被趕出校園，反而是將轉型成為與一般教師等同的專業地位。儘管教育部
長打包票，說以後教官的權益不會受損，可是由於教育部遲遲沒有公開教
官角色定位的規劃草案，因此不少教官對於未來，還是有許多不確定與不
安定，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。教育部長杜正勝今天面對三百多
位、接受晉任或授勳的教官，他表示、國防通識課程非常重要，而且軍訓
教官的角色定位、未來將和一般教師等同，絕對沒有弱化教官角色的意思
。教育部前軍訓處長宋文爆發貪瀆事件的時候，部長杜正勝曾經對軍訓處
諸多業務，連部次長都管不到的不合宜現象非常不滿，但在那之後，軍訓
處長由沒有軍人背景的公務人員擔任，全國四千多位教官的人事升遷，也
不再由一人掌控。杜正勝在軍訓教官頒授勳章暨晉任授階的典禮時再次表
示，教官不會被趕出校園，反而是將轉型成為與一般教師等同的專業地位
。儘管教育部長打包票，說以後教官的權益不會受損，可是由於教育部遲
遲沒有公開教官角色定位的規劃草案，因此不少教官對於未來，還是有許
多不確定與不安定，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
