爭議不斷的華山創意園區，元月份起將進行大規模的修繕工程，屆時所有
園區內的藝文活動，都將暫停長達半年以上，而位在華山行政大樓內的貓
頭鷹圖書館，卻因為還找不到新處所，面臨著被迫搬遷、卻不知該落腳何
處的命運。位在華山行政大樓一樓，貓頭鷹圖書館空間雖然不到三十坪、
卻擁有一萬本以上的中外繪本，這樣一個提供親子閱讀圖畫書的地方，卻
因為華山將進行修繕工程，被迫得在月底前搬遷。在還找不到新處所的情
況下，這個靠義工在維持的民間社團，很希望文建會能寬待期限。不過，
貓頭鷹的提議，卻遲遲沒有得到文建會正面的回應。文建會今天表示，因
為華山內的多棟建築體，長期以來不但漏水、也缺乏完善的電力設備，很
難提供藝文活動一個良好的場地，因此元月份起將進行長達五個月以上的
修繕工程，而修繕期間，因為安全考量，園區內建築體將不對外開放使用
。新年前的華山，廣場上被一大片白色羽毛妝點的很喜氣，不過，文建會
尚未提出修繕之後、確定的營運計畫，卻是讓民間文化界很憂慮。貓頭鷹
圖書館希望，這塊未來的文化創意園區，在重視大人的藝術權利之外，別
忽略了孩子的文化教育。公視新聞蘇玲瑤、彭燿祖採訪報導爭議不斷的華
山創意園區，元月份起將進行大規模的修繕工程，屆時所有園區內的藝文
活動，都將暫停長達半年以上，而位在華山行政大樓內的貓頭鷹圖書館，
卻因為還找不到新處所，面臨著被迫搬遷、卻不知該落腳何處的命運。位
在華山行政大樓一樓，貓頭鷹圖書館空間雖然不到三十坪、卻擁有一萬本
以上的中外繪本，這樣一個提供親子閱讀圖畫書的地方，卻因為華山將進
行修繕工程，被迫得在月底前搬遷。在還找不到新處所的情況下，這個靠
義工在維持的民間社團，很希望文建會能寬待期限。不過，貓頭鷹的提議
，卻遲遲沒有得到文建會正面的回應。文建會今天表示，因為華山內的多
棟建築體，長期以來不但漏水、也缺乏完善的電力設備，很難提供藝文活
動一個良好的場地，因此元月份起將進行長達五個月以上的修繕工程，而
修繕期間，因為安全考量，園區內建築體將不對外開放使用。新年前的華
山，廣場上被一大片白色羽毛妝點的很喜氣，不過，文建會尚未提出修繕
之後、確定的營運計畫，卻是讓民間文化界很憂慮。貓頭鷹圖書館希望，
這塊未來的文化創意園區，在重視大人的藝術權利之外，別忽略了孩子的
文化教育。公視新聞蘇玲瑤、彭燿祖採訪報導爭議不斷的華山創意園區，
元月份起將進行大規模的修繕工程，屆時所有園區內的藝文活動，都將暫
停長達半年以上，而位在華山行政大樓內的貓頭鷹圖書館，卻因為還找不
到新處所，面臨著被迫搬遷、卻不知該落腳何處的命運。位在華山行政大
樓一樓，貓頭鷹圖書館空間雖然不到三十坪、卻擁有一萬本以上的中外繪
本，這樣一個提供親子閱讀圖畫書的地方，卻因為華山將進行修繕工程，
被迫得在月底前搬遷。在還找不到新處所的情況下，這個靠義工在維持的
民間社團，很希望文建會能寬待期限。不過，貓頭鷹的提議，卻遲遲沒有
得到文建會正面的回應。文建會今天表示，因為華山內的多棟建築體，長
期以來不但漏水、也缺乏完善的電力設備，很難提供藝文活動一個良好的
場地，因此元月份起將進行長達五個月以上的修繕工程，而修繕期間，因
為安全考量，園區內建築體將不對外開放使用。新年前的華山，廣場上被
一大片白色羽毛妝點的很喜氣，不過，文建會尚未提出修繕之後、確定的
營運計畫，卻是讓民間文化界很憂慮。貓頭鷹圖書館希望，這塊未來的文
化創意園區，在重視大人的藝術權利之外，別忽略了孩子的文化教育。公
視新聞蘇玲瑤、彭燿祖採訪報導爭議不斷的華山創意園區，元月份起將進
行大規模的修繕工程，屆時所有園區內的藝文活動，都將暫停長達半年以
上，而位在華山行政大樓內的貓頭鷹圖書館，卻因為還找不到新處所，面
臨著被迫搬遷、卻不知該落腳何處的命運。位在華山行政大樓一樓，貓頭
鷹圖書館空間雖然不到三十坪、卻擁有一萬本以上的中外繪本，這樣一個
提供親子閱讀圖畫書的地方，卻因為華山將進行修繕工程，被迫得在月底
前搬遷。在還找不到新處所的情況下，這個靠義工在維持的民間社團，很
希望文建會能寬待期限。不過，貓頭鷹的提議，卻遲遲沒有得到文建會正
面的回應。文建會今天表示，因為華山內的多棟建築體，長期以來不但漏
水、也缺乏完善的電力設備，很難提供藝文活動一個良好的場地，因此元
月份起將進行長達五個月以上的修繕工程，而修繕期間，因為安全考量，
園區內建築體將不對外開放使用。新年前的華山，廣場上被一大片白色羽
毛妝點的很喜氣，不過，文建會尚未提出修繕之後、確定的營運計畫，卻
是讓民間文化界很憂慮。貓頭鷹圖書館希望，這塊未來的文化創意園區，
在重視大人的藝術權利之外，別忽略了孩子的文化教育。公視新聞蘇玲瑤
、彭燿祖採訪報導爭議不斷的華山創意園區，元月份起將進行大規模的修
繕工程，屆時所有園區內的藝文活動，都將暫停長達半年以上，而位在華
山行政大樓內的貓頭鷹圖書館，卻因為還找不到新處所，面臨著被迫搬遷
、卻不知該落腳何處的命運。位在華山行政大樓一樓，貓頭鷹圖書館空間
雖然不到三十坪、卻擁有一萬本以上的中外繪本，這樣一個提供親子閱讀
圖畫書的地方，卻因為華山將進行修繕工程，被迫得在月底前搬遷。在還
找不到新處所的情況下，這個靠義工在維持的民間社團，很希望文建會能
寬待期限。不過，貓頭鷹的提議，卻遲遲沒有得到文建會正面的回應。文
建會今天表示，因為華山內的多棟建築體，長期以來不但漏水、也缺乏完
善的電力設備，很難提供藝文活動一個良好的場地，因此元月份起將進行
長達五個月以上的修繕工程，而修繕期間，因為安全考量，園區內建築體
將不對外開放使用。新年前的華山，廣場上被一大片白色羽毛妝點的很喜
氣，不過，文建會尚未提出修繕之後、確定的營運計畫，卻是讓民間文化
界很憂慮。貓頭鷹圖書館希望，這塊未來的文化創意園區，在重視大人的
藝術權利之外，別忽略了孩子的文化教育。公視新聞蘇玲瑤、彭燿祖採訪
報導爭議不斷的華山創意園區，元月份起將進行大規模的修繕工程，屆時
所有園區內的藝文活動，都將暫停長達半年以上，而位在華山行政大樓內
的貓頭鷹圖書館，卻因為還找不到新處所，面臨著被迫搬遷、卻不知該落
腳何處的命運。位在華山行政大樓一樓，貓頭鷹圖書館空間雖然不到三十
坪、卻擁有一萬本以上的中外繪本，這樣一個提供親子閱讀圖畫書的地方
，卻因為華山將進行修繕工程，被迫得在月底前搬遷。在還找不到新處所
的情況下，這個靠義工在維持的民間社團，很希望文建會能寬待期限。不
過，貓頭鷹的提議，卻遲遲沒有得到文建會正面的回應。文建會今天表示
，因為華山內的多棟建築體，長期以來不但漏水、也缺乏完善的電力設備
，很難提供藝文活動一個良好的場地，因此元月份起將進行長達五個月以
上的修繕工程，而修繕期間，因為安全考量，園區內建築體將不對外開放
使用。新年前的華山，廣場上被一大片白色羽毛妝點的很喜氣，不過，文
建會尚未提出修繕之後、確定的營運計畫，卻是讓民間文化界很憂慮。貓
頭鷹圖書館希望，這塊未來的文化創意園區，在重視大人的藝術權利之外
，別忽略了孩子的文化教育。公視新聞蘇玲瑤、彭燿祖採訪報導爭議不斷
的華山創意園區，元月份起將進行大規模的修繕工程，屆時所有園區內的
藝文活動，都將暫停長達半年以上，而位在華山行政大樓內的貓頭鷹圖書
館，卻因為還找不到新處所，面臨著被迫搬遷、卻不知該落腳何處的命運
。位在華山行政大樓一樓，貓頭鷹圖書館空間雖然不到三十坪、卻擁有一
萬本以上的中外繪本，這樣一個提供親子閱讀圖畫書的地方，卻因為華山
將進行修繕工程，被迫得在月底前搬遷。在還找不到新處所的情況下，這
個靠義工在維持的民間社團，很希望文建會能寬待期限。不過，貓頭鷹的
提議，卻遲遲沒有得到文建會正面的回應。文建會今天表示，因為華山內
的多棟建築體，長期以來不但漏水、也缺乏完善的電力設備，很難提供藝
文活動一個良好的場地，因此元月份起將進行長達五個月以上的修繕工程
，而修繕期間，因為安全考量，園區內建築體將不對外開放使用。新年前
的華山，廣場上被一大片白色羽毛妝點的很喜氣，不過，文建會尚未提出
修繕之後、確定的營運計畫，卻是讓民間文化界很憂慮。貓頭鷹圖書館希
望，這塊未來的文化創意園區，在重視大人的藝術權利之外，別忽略了孩
子的文化教育。公視新聞蘇玲瑤、彭燿祖採訪報導爭議不斷的華山創意園
區，元月份起將進行大規模的修繕工程，屆時所有園區內的藝文活動，都
將暫停長達半年以上，而位在華山行政大樓內的貓頭鷹圖書館，卻因為還
找不到新處所，面臨著被迫搬遷、卻不知該落腳何處的命運。位在華山行
政大樓一樓，貓頭鷹圖書館空間雖然不到三十坪、卻擁有一萬本以上的中
外繪本，這樣一個提供親子閱讀圖畫書的地方，卻因為華山將進行修繕工
程，被迫得在月底前搬遷。在還找不到新處所的情況下，這個靠義工在維
持的民間社團，很希望文建會能寬待期限。不過，貓頭鷹的提議，卻遲遲
沒有得到文建會正面的回應。文建會今天表示，因為華山內的多棟建築體
，長期以來不但漏水、也缺乏完善的電力設備，很難提供藝文活動一個良
好的場地，因此元月份起將進行長達五個月以上的修繕工程，而修繕期間
，因為安全考量，園區內建築體將不對外開放使用。新年前的華山，廣場
上被一大片白色羽毛妝點的很喜氣，不過，文建會尚未提出修繕之後、確
定的營運計畫，卻是讓民間文化界很憂慮。貓頭鷹圖書館希望，這塊未來
的文化創意園區，在重視大人的藝術權利之外，別忽略了孩子的文化教育
。公視新聞蘇玲瑤、彭燿祖採訪報導
