目前來自全球各國的捐款、已經突破五億美元，各國的救難隊伍和醫療
人員、也陸續到達災區。
而除了眼前迫切的救災工作以外、受到嚴重災害的國家、還必須面對長
期的重建工程。
這次災情死傷最慘重的斯里蘭卡，各國的救援物資陸續抵達，工作人員
忙著卸貨。
另外，來自各國的醫療隊，也設立臨時的醫療站，除了為災民看病，也
監控疫情的狀況。
平常就在當地設有糧食集散中心的世界糧食計畫署，也緊急調動倉庫裡
的存糧，做為救災之用。
而有大批外國遊客死傷的泰國，包括日本、中國等國的救難隊，與來自
以色列的醫生，紛紛加入救災行列。
遠在美國紐約的聯合國，秘書長安南星期四召集了所屬單位的主管，以
及各受災國大使一起開會，以協調救災行動的供需雙方相互配合。
同一時間，美國國務卿鮑爾一面到各受災國駐美使館表達哀悼，也重申
美國會持續支援救災行動。
隨著需求越來越明確，各位可以預期，美國將在未來幾天、幾星期、幾
個月內做出更重大的貢獻。
這不只是立即的人道救援，更是一項重建的工作。
此外，鮑爾也將奉美國總統布希指派，到各受災國了解需求，同時提供
災後重建的經驗。
代表團將由國務卿鮑爾和佛州州長傑布布希率領。
布希州長在佛州很有經驗，可以處理天災之後的救援、復甦和重建。
在其他的支援方面，加拿大准許受災國延期償付積欠的債誤，世界銀行
提供2億5千萬美元的緊急賑災資金，而義大利許多城市，為了替死
難者哀悼，決定取消今年的跨年晚會。
