到目前為止、南亞大海嘯的罹難人數、已經超過十二萬五千人，斯里蘭
卡與印度當局卅一號都宣布取消所有的新年慶祝活動。
各國清理遺體的工作還在持續進行，而目前仍然有許多人下落不明。
根據印尼官方31號的統計，亞齊省與蘇門達臘島鄰近地區的死亡人數
已逼近10萬人，從空拍的畫面可以清楚的看到，沿海城市幾近全毀
，而最靠近震央的米拉務12萬人口可能有三分之一都已不幸罹難。
聯合國強調，如果無法取得乾淨水源，跟足夠的醫療用品，亞齊省的死
亡人數將會更快速的攀升。
在斯里蘭卡，當局已經宣布31號為國家哀悼日，政府機關一律降下半
旗，並取消了所有的新年慶祝活動。
而災區的工作人員，則持續在斷垣殘壁中挖掘遺體，總理也前往災區了
解災民的需求．民眾不滿救災速度緩慢，不願媒體拍攝，甚至拿掃帚
把官員通通趕走。
斯里蘭卡居民斯里蘭卡總理拉賈帕克薩至於印度當局也在31號宣布取
消新年節慶活動，全力投入救災工作，印度受創嚴重的安達曼與尼柯
巴兩座離島，島上的6個原始部落中，至少有2個瀕臨滅絕的危機，
尼柯巴島居民印度南部的坦米爾納度，當地有將近5千人命喪大海，其
中有1800名是漁夫，他們的罹難也讓當地成為名副其實的寡婦村
。
泰國的普吉島，這兩天不斷有外籍人士前來認屍，由於當地氣候炎熱加
上屍體受海水浸泡多日早已腐爛，因此如果是本地人的屍體，一旦獲
得指認就立即裝入屍袋並噴上消毒藥水，等待火化。
重回印度洋島國馬爾地夫的海濱度假飯店，破裂的房門，散落的玻璃碎
片，不難想像當時遊客驚恐逃難的畫面，這次超級海嘯造成馬爾地夫
75人死亡，全國有42座島嶼完全消失，經濟收益受到重創，預估
