很多人今天見面的第一句話，就是說、好冷好冷。因為強烈寒流發威，北
台灣的陽明山、今天降下冰珠，大屯山也在中午飄雪兩個小時。大批民眾
開車上山，不得不實施交通管制，。陽明山標高一千多公尺，大屯山主峰
，今天上午十一點半，下起雪了，第一次看到雪，小朋友興奮地打起雪仗
大屯山在今年初曾經下過一場雪，年終最後一天又再度降雪，儘管天氣冷
颼颼，只有攝氏零度低溫，賞雪民眾絡繹不絕，大夥都包得緊緊的，此外
，高度大約只有五百公尺的陽明山也在上午降下冰珠，氣象局表示，這波
寒流水氣強，溫度急速下降，才會形成冰珠合歡山今天則是繼續降下紛飛
的白雪，許多民眾趕上看雪，白色世界非常美麗，不過由於路面結冰濕滑
，很多車輛只能停在路邊，無法上山，氣象局表示，今天入夜後氣溫還會
持續再下降，將降到5至7度，民眾到戶外跨年時要特別注意保暖公視新
聞很多人今天見面的第一句話，就是說、好冷好冷。因為強烈寒流發威，
北台灣的陽明山、今天降下冰珠，大屯山也在中午飄雪兩個小時。大批民
眾開車上山，不得不實施交通管制，。陽明山標高一千多公尺，大屯山主
峰，今天上午十一點半，下起雪了，第一次看到雪，小朋友興奮地打起雪
仗大屯山在今年初曾經下過一場雪，年終最後一天又再度降雪，儘管天氣
冷颼颼，只有攝氏零度低溫，賞雪民眾絡繹不絕，大夥都包得緊緊的，此
外，高度大約只有五百公尺的陽明山也在上午降下冰珠，氣象局表示，這
波寒流水氣強，溫度急速下降，才會形成冰珠合歡山今天則是繼續降下紛
飛的白雪，許多民眾趕上看雪，白色世界非常美麗，不過由於路面結冰濕
滑，很多車輛只能停在路邊，無法上山，氣象局表示，今天入夜後氣溫還
會持續再下降，將降到5至7度，民眾到戶外跨年時要特別注意保暖公視
新聞很多人今天見面的第一句話，就是說、好冷好冷。因為強烈寒流發威
，北台灣的陽明山、今天降下冰珠，大屯山也在中午飄雪兩個小時。大批
民眾開車上山，不得不實施交通管制，。陽明山標高一千多公尺，大屯山
主峰，今天上午十一點半，下起雪了，第一次看到雪，小朋友興奮地打起
雪仗大屯山在今年初曾經下過一場雪，年終最後一天又再度降雪，儘管天
氣冷颼颼，只有攝氏零度低溫，賞雪民眾絡繹不絕，大夥都包得緊緊的，
此外，高度大約只有五百公尺的陽明山也在上午降下冰珠，氣象局表示，
這波寒流水氣強，溫度急速下降，才會形成冰珠合歡山今天則是繼續降下
紛飛的白雪，許多民眾趕上看雪，白色世界非常美麗，不過由於路面結冰
濕滑，很多車輛只能停在路邊，無法上山，氣象局表示，今天入夜後氣溫
還會持續再下降，將降到5至7度，民眾到戶外跨年時要特別注意保暖公
視新聞很多人今天見面的第一句話，就是說、好冷好冷。因為強烈寒流發
威，北台灣的陽明山、今天降下冰珠，大屯山也在中午飄雪兩個小時。大
批民眾開車上山，不得不實施交通管制，。陽明山標高一千多公尺，大屯
山主峰，今天上午十一點半，下起雪了，第一次看到雪，小朋友興奮地打
起雪仗大屯山在今年初曾經下過一場雪，年終最後一天又再度降雪，儘管
天氣冷颼颼，只有攝氏零度低溫，賞雪民眾絡繹不絕，大夥都包得緊緊的
，此外，高度大約只有五百公尺的陽明山也在上午降下冰珠，氣象局表示
，這波寒流水氣強，溫度急速下降，才會形成冰珠合歡山今天則是繼續降
下紛飛的白雪，許多民眾趕上看雪，白色世界非常美麗，不過由於路面結
冰濕滑，很多車輛只能停在路邊，無法上山，氣象局表示，今天入夜後氣
溫還會持續再下降，將降到5至7度，民眾到戶外跨年時要特別注意保暖
公視新聞
