在大海嘯當中罹難的民眾，除了當地人以外、還有相當多來自其他國家的
觀光客。其中、又以北歐的瑞典、死亡遊客最多，目前確定罹難的有44
人，不過、卻有高達1500人下落不明。如果再加上自助旅行的背包客
，全部人數可能超過4500人。空地上堆著成千上萬個慘遭海嘯吞噬的
生命，但是幸運逃過一劫的外國遊客，還是不放棄任何希望，拿著親人的
照片尋找親人的下落。但是災後進入第六天，泰國政府已經證實有四千五
百多人喪生，其中半數都是外國觀光客，而失蹤的六千多人中，泰國總理
戴克辛表示，百分之80可能已經罹難，失蹤遊客的家屬已經找的心力交
瘁。根據各國政府提供的數據顯示，瑞典(上字一)在南亞海嘯中，災情
最為慘重，目前已經證實有44個人罹難，德國居次，有33個人死亡，
英國、法國、挪威和奧地利也分別有20多個國民喪生，加上亞太和美洲
國家，證實死亡人數將近三百人，但是如果攤開失蹤名單，真正死亡人數
可能更為驚人，(上字二)根據官方數據，瑞典仍有1500人失聯，但
是如果再加上自助旅行的背包客，失蹤人數可能高達4500人，德國也
有上千人失蹤，最新統計外國遊客還有8500人下落不明，在搶救的黃
金72小時過去後，這些失蹤遊客，恐怕已經凶多吉少。在大海嘯當中罹
難的民眾，除了當地人以外、還有相當多來自其他國家的觀光客。其中、
又以北歐的瑞典、死亡遊客最多，目前確定罹難的有44人，不過、卻有
高達1500人下落不明。如果再加上自助旅行的背包客，全部人數可能
超過4500人。空地上堆著成千上萬個慘遭海嘯吞噬的生命，但是幸運
逃過一劫的外國遊客，還是不放棄任何希望，拿著親人的照片尋找親人的
下落。但是災後進入第六天，泰國政府已經證實有四千五百多人喪生，其
中半數都是外國觀光客，而失蹤的六千多人中，泰國總理戴克辛表示，百
分之80可能已經罹難，失蹤遊客的家屬已經找的心力交瘁。根據各國政
府提供的數據顯示，瑞典(上字一)在南亞海嘯中，災情最為慘重，目前
已經證實有44個人罹難，德國居次，有33個人死亡，英國、法國、挪
威和奧地利也分別有20多個國民喪生，加上亞太和美洲國家，證實死亡
人數將近三百人，但是如果攤開失蹤名單，真正死亡人數可能更為驚人，
(上字二)根據官方數據，瑞典仍有1500人失聯，但是如果再加上自
助旅行的背包客，失蹤人數可能高達4500人，德國也有上千人失蹤，
最新統計外國遊客還有8500人下落不明，在搶救的黃金72小時過去
後，這些失蹤遊客，恐怕已經凶多吉少。在大海嘯當中罹難的民眾，除了
當地人以外、還有相當多來自其他國家的觀光客。其中、又以北歐的瑞典
、死亡遊客最多，目前確定罹難的有44人，不過、卻有高達1500人
下落不明。如果再加上自助旅行的背包客，全部人數可能超過4500人
。空地上堆著成千上萬個慘遭海嘯吞噬的生命，但是幸運逃過一劫的外國
遊客，還是不放棄任何希望，拿著親人的照片尋找親人的下落。但是災後
進入第六天，泰國政府已經證實有四千五百多人喪生，其中半數都是外國
觀光客，而失蹤的六千多人中，泰國總理戴克辛表示，百分之80可能已
經罹難，失蹤遊客的家屬已經找的心力交瘁。根據各國政府提供的數據顯
示，瑞典(上字一)在南亞海嘯中，災情最為慘重，目前已經證實有44
個人罹難，德國居次，有33個人死亡，英國、法國、挪威和奧地利也分
別有20多個國民喪生，加上亞太和美洲國家，證實死亡人數將近三百人
，但是如果攤開失蹤名單，真正死亡人數可能更為驚人，(上字二)根據
官方數據，瑞典仍有1500人失聯，但是如果再加上自助旅行的背包客
，失蹤人數可能高達4500人，德國也有上千人失蹤，最新統計外國遊
客還有8500人下落不明，在搶救的黃金72小時過去後，這些失蹤遊
客，恐怕已經凶多吉少。在大海嘯當中罹難的民眾，除了當地人以外、還
有相當多來自其他國家的觀光客。其中、又以北歐的瑞典、死亡遊客最多
，目前確定罹難的有44人，不過、卻有高達1500人下落不明。如果
再加上自助旅行的背包客，全部人數可能超過4500人。空地上堆著成
千上萬個慘遭海嘯吞噬的生命，但是幸運逃過一劫的外國遊客，還是不放
棄任何希望，拿著親人的照片尋找親人的下落。但是災後進入第六天，泰
國政府已經證實有四千五百多人喪生，其中半數都是外國觀光客，而失蹤
的六千多人中，泰國總理戴克辛表示，百分之80可能已經罹難，失蹤遊
客的家屬已經找的心力交瘁。根據各國政府提供的數據顯示，瑞典(上字
一)在南亞海嘯中，災情最為慘重，目前已經證實有44個人罹難，德國
居次，有33個人死亡，英國、法國、挪威和奧地利也分別有20多個國
民喪生，加上亞太和美洲國家，證實死亡人數將近三百人，但是如果攤開
失蹤名單，真正死亡人數可能更為驚人，(上字二)根據官方數據，瑞典
仍有1500人失聯，但是如果再加上自助旅行的背包客，失蹤人數可能
高達4500人，德國也有上千人失蹤，最新統計外國遊客還有8500
人下落不明，在搶救的黃金72小時過去後，這些失蹤遊客，恐怕已經凶
多吉少。在大海嘯當中罹難的民眾，除了當地人以外、還有相當多來自其
他國家的觀光客。其中、又以北歐的瑞典、死亡遊客最多，目前確定罹難
的有44人，不過、卻有高達1500人下落不明。如果再加上自助旅行
的背包客，全部人數可能超過4500人。空地上堆著成千上萬個慘遭海
嘯吞噬的生命，但是幸運逃過一劫的外國遊客，還是不放棄任何希望，拿
著親人的照片尋找親人的下落。但是災後進入第六天，泰國政府已經證實
有四千五百多人喪生，其中半數都是外國觀光客，而失蹤的六千多人中，
泰國總理戴克辛表示，百分之80可能已經罹難，失蹤遊客的家屬已經找
的心力交瘁。根據各國政府提供的數據顯示，瑞典(上字一)在南亞海嘯
中，災情最為慘重，目前已經證實有44個人罹難，德國居次，有33個
人死亡，英國、法國、挪威和奧地利也分別有20多個國民喪生，加上亞
太和美洲國家，證實死亡人數將近三百人，但是如果攤開失蹤名單，真正
死亡人數可能更為驚人，(上字二)根據官方數據，瑞典仍有1500人
失聯，但是如果再加上自助旅行的背包客，失蹤人數可能高達4500人
，德國也有上千人失蹤，最新統計外國遊客還有8500人下落不明，在
搶救的黃金72小時過去後，這些失蹤遊客，恐怕已經凶多吉少。在大海
嘯當中罹難的民眾，除了當地人以外、還有相當多來自其他國家的觀光客
。其中、又以北歐的瑞典、死亡遊客最多，目前確定罹難的有44人，不
過、卻有高達1500人下落不明。如果再加上自助旅行的背包客，全部
人數可能超過4500人。空地上堆著成千上萬個慘遭海嘯吞噬的生命，
但是幸運逃過一劫的外國遊客，還是不放棄任何希望，拿著親人的照片尋
找親人的下落。但是災後進入第六天，泰國政府已經證實有四千五百多人
喪生，其中半數都是外國觀光客，而失蹤的六千多人中，泰國總理戴克辛
表示，百分之80可能已經罹難，失蹤遊客的家屬已經找的心力交瘁。根
據各國政府提供的數據顯示，瑞典(上字一)在南亞海嘯中，災情最為慘
重，目前已經證實有44個人罹難，德國居次，有33個人死亡，英國、
法國、挪威和奧地利也分別有20多個國民喪生，加上亞太和美洲國家，
證實死亡人數將近三百人，但是如果攤開失蹤名單，真正死亡人數可能更
為驚人，(上字二)根據官方數據，瑞典仍有1500人失聯，但是如果
再加上自助旅行的背包客，失蹤人數可能高達4500人，德國也有上千
人失蹤，最新統計外國遊客還有8500人下落不明，在搶救的黃金72
小時過去後，這些失蹤遊客，恐怕已經凶多吉少。
