再來關心正在日本訪問的李登輝前總統，他今天上午特別前往母校京都大
學，但是因為受到中國方面的強大壓力，京都大學臨時改變原來的計畫，
以安全理由、把李前總統擋在門外。一群中國大陸的網友，昨天到日本駐
北京大使館，抗議日本政府發給李前總統赴日簽證。雖然中國網友在北京
抗議，但今天抵達京都的李前總統還是受到當地台僑與留學生的熱烈歡迎
。李前總統的座車直奔母校京都大學，原本已經安排好要進入母校回憶年
少求學時光，但是情況臨時出現變化，由於中國的強大壓力，校方搬出校
園自治法、警察不得進入校園為理由，婉拒李前總統的造訪，李前總統最
後只能在京都大學的校門口十公尺外，站在那裡遠遠的看。望著近在咫尺
卻進不去的母校，李前總統若有所思，回想年少求學歲月，李前總統好像
跌進了時光隧道。再來關心正在日本訪問的李登輝前總統，他今天上午特
別前往母校京都大學，但是因為受到中國方面的強大壓力，京都大學臨時
改變原來的計畫，以安全理由、把李前總統擋在門外。一群中國大陸的網
友，昨天到日本駐北京大使館，抗議日本政府發給李前總統赴日簽證。雖
然中國網友在北京抗議，但今天抵達京都的李前總統還是受到當地台僑與
留學生的熱烈歡迎。李前總統的座車直奔母校京都大學，原本已經安排好
要進入母校回憶年少求學時光，但是情況臨時出現變化，由於中國的強大
壓力，校方搬出校園自治法、警察不得進入校園為理由，婉拒李前總統的
造訪，李前總統最後只能在京都大學的校門口十公尺外，站在那裡遠遠的
看。望著近在咫尺卻進不去的母校，李前總統若有所思，回想年少求學歲
月，李前總統好像跌進了時光隧道。再來關心正在日本訪問的李登輝前總
統，他今天上午特別前往母校京都大學，但是因為受到中國方面的強大壓
力，京都大學臨時改變原來的計畫，以安全理由、把李前總統擋在門外。
一群中國大陸的網友，昨天到日本駐北京大使館，抗議日本政府發給李前
總統赴日簽證。雖然中國網友在北京抗議，但今天抵達京都的李前總統還
是受到當地台僑與留學生的熱烈歡迎。李前總統的座車直奔母校京都大學
，原本已經安排好要進入母校回憶年少求學時光，但是情況臨時出現變化
，由於中國的強大壓力，校方搬出校園自治法、警察不得進入校園為理由
，婉拒李前總統的造訪，李前總統最後只能在京都大學的校門口十公尺外
，站在那裡遠遠的看。望著近在咫尺卻進不去的母校，李前總統若有所思
，回想年少求學歲月，李前總統好像跌進了時光隧道。再來關心正在日本
訪問的李登輝前總統，他今天上午特別前往母校京都大學，但是因為受到
中國方面的強大壓力，京都大學臨時改變原來的計畫，以安全理由、把李
前總統擋在門外。一群中國大陸的網友，昨天到日本駐北京大使館，抗議
日本政府發給李前總統赴日簽證。雖然中國網友在北京抗議，但今天抵達
京都的李前總統還是受到當地台僑與留學生的熱烈歡迎。李前總統的座車
直奔母校京都大學，原本已經安排好要進入母校回憶年少求學時光，但是
情況臨時出現變化，由於中國的強大壓力，校方搬出校園自治法、警察不
得進入校園為理由，婉拒李前總統的造訪，李前總統最後只能在京都大學
的校門口十公尺外，站在那裡遠遠的看。望著近在咫尺卻進不去的母校，
李前總統若有所思，回想年少求學歲月，李前總統好像跌進了時光隧道。
再來關心正在日本訪問的李登輝前總統，他今天上午特別前往母校京都大
學，但是因為受到中國方面的強大壓力，京都大學臨時改變原來的計畫，
以安全理由、把李前總統擋在門外。一群中國大陸的網友，昨天到日本駐
北京大使館，抗議日本政府發給李前總統赴日簽證。雖然中國網友在北京
抗議，但今天抵達京都的李前總統還是受到當地台僑與留學生的熱烈歡迎
。李前總統的座車直奔母校京都大學，原本已經安排好要進入母校回憶年
少求學時光，但是情況臨時出現變化，由於中國的強大壓力，校方搬出校
園自治法、警察不得進入校園為理由，婉拒李前總統的造訪，李前總統最
後只能在京都大學的校門口十公尺外，站在那裡遠遠的看。望著近在咫尺
卻進不去的母校，李前總統若有所思，回想年少求學歲月，李前總統好像
跌進了時光隧道。
