到目前為止、南亞大海嘯的罹難人數、已經超過十二萬五千人，斯里蘭卡
與印度當局卅一號都宣布取消所有的新年慶祝活動。各國清理遺體的工作
還在持續進行，而目前仍然有許多人下落不明。根據印尼官方31號的統
計，亞齊省與蘇門達臘島鄰近地區的死亡人數已逼近10萬人，從空拍的
畫面可以清楚的看到，沿海城市幾近全毀，而最靠近震央的米拉務12萬
人口可能有三分之一都已不幸罹難。聯合國強調，如果無法取得乾淨水源
，跟足夠的醫療用品，亞齊省的死亡人數將會更快速的攀升。在斯里蘭卡
，當局已經宣布31號為國家哀悼日，政府機關一律降下半旗，並取消了
所有的新年慶祝活動。而災區的工作人員，則持續在斷垣殘壁中挖掘遺體
，總理也前往災區了解災民的需求．民眾不滿救災速度緩慢，不願媒體拍
攝，甚至拿掃帚把官員通通趕走。斯里蘭卡居民斯里蘭卡總理拉賈帕克薩
至於印度當局也在31號宣布取消新年節慶活動，全力投入救災工作，印
度受創嚴重的安達曼與尼柯巴兩座離島，島上的6個原始部落中，至少有
2個瀕臨滅絕的危機，罹難人數已經超過了一萬人，印度當局派出軍機協
助島上生還者儘快撤離。尼柯巴島居民印度南部的坦米爾納度，當地有將
近5千人命喪大海，其中有1800名是漁夫，他們的罹難也讓當地成為
名副其實的寡婦村。泰國的普吉島，這兩天不斷有外籍人士前來認屍，由
於當地氣候炎熱加上屍體受海水浸泡多日早已腐爛，因此如果是本地人的
屍體，一旦獲得指認就立即裝入屍袋並噴上消毒藥水，等待火化。重回印
度洋島國馬爾地夫的海濱度假飯店，破裂的房門，散落的玻璃碎片，不難
想像當時遊客驚恐逃難的畫面，這次超級海嘯造成馬爾地夫75人死亡，
全國有42座島嶼完全消失，經濟收益受到重創，預估重建經費將高達十
五億美元，相當於新台幣480億元。到目前為止、南亞大海嘯的罹難人
數、已經超過十二萬五千人，斯里蘭卡與印度當局卅一號都宣布取消所有
的新年慶祝活動。各國清理遺體的工作還在持續進行，而目前仍然有許多
人下落不明。根據印尼官方31號的統計，亞齊省與蘇門達臘島鄰近地區
的死亡人數已逼近10萬人，從空拍的畫面可以清楚的看到，沿海城市幾
近全毀，而最靠近震央的米拉務12萬人口可能有三分之一都已不幸罹難
。聯合國強調，如果無法取得乾淨水源，跟足夠的醫療用品，亞齊省的死
亡人數將會更快速的攀升。在斯里蘭卡，當局已經宣布31號為國家哀悼
日，政府機關一律降下半旗，並取消了所有的新年慶祝活動。而災區的工
作人員，則持續在斷垣殘壁中挖掘遺體，總理也前往災區了解災民的需求
．民眾不滿救災速度緩慢，不願媒體拍攝，甚至拿掃帚把官員通通趕走。
斯里蘭卡居民斯里蘭卡總理拉賈帕克薩至於印度當局也在31號宣布取消
新年節慶活動，全力投入救災工作，印度受創嚴重的安達曼與尼柯巴兩座
離島，島上的6個原始部落中，至少有2個瀕臨滅絕的危機，罹難人數已
經超過了一萬人，印度當局派出軍機協助島上生還者儘快撤離。尼柯巴島
居民印度南部的坦米爾納度，當地有將近5千人命喪大海，其中有180
0名是漁夫，他們的罹難也讓當地成為名副其實的寡婦村。泰國的普吉島
，這兩天不斷有外籍人士前來認屍，由於當地氣候炎熱加上屍體受海水浸
泡多日早已腐爛，因此如果是本地人的屍體，一旦獲得指認就立即裝入屍
袋並噴上消毒藥水，等待火化。重回印度洋島國馬爾地夫的海濱度假飯店
，破裂的房門，散落的玻璃碎片，不難想像當時遊客驚恐逃難的畫面，這
次超級海嘯造成馬爾地夫75人死亡，全國有42座島嶼完全消失，經濟
收益受到重創，預估重建經費將高達十五億美元，相當於新台幣480億
元。到目前為止、南亞大海嘯的罹難人數、已經超過十二萬五千人，斯里
蘭卡與印度當局卅一號都宣布取消所有的新年慶祝活動。各國清理遺體的
工作還在持續進行，而目前仍然有許多人下落不明。根據印尼官方31號
的統計，亞齊省與蘇門達臘島鄰近地區的死亡人數已逼近10萬人，從空
拍的畫面可以清楚的看到，沿海城市幾近全毀，而最靠近震央的米拉務1
2萬人口可能有三分之一都已不幸罹難。聯合國強調，如果無法取得乾淨
水源，跟足夠的醫療用品，亞齊省的死亡人數將會更快速的攀升。在斯里
蘭卡，當局已經宣布31號為國家哀悼日，政府機關一律降下半旗，並取
消了所有的新年慶祝活動。而災區的工作人員，則持續在斷垣殘壁中挖掘
遺體，總理也前往災區了解災民的需求．民眾不滿救災速度緩慢，不願媒
體拍攝，甚至拿掃帚把官員通通趕走。斯里蘭卡居民斯里蘭卡總理拉賈帕
克薩至於印度當局也在31號宣布取消新年節慶活動，全力投入救災工作
，印度受創嚴重的安達曼與尼柯巴兩座離島，島上的6個原始部落中，至
少有2個瀕臨滅絕的危機，罹難人數已經超過了一萬人，印度當局派出軍
機協助島上生還者儘快撤離。尼柯巴島居民印度南部的坦米爾納度，當地
有將近5千人命喪大海，其中有1800名是漁夫，他們的罹難也讓當地
成為名副其實的寡婦村。泰國的普吉島，這兩天不斷有外籍人士前來認屍
，由於當地氣候炎熱加上屍體受海水浸泡多日早已腐爛，因此如果是本地
人的屍體，一旦獲得指認就立即裝入屍袋並噴上消毒藥水，等待火化。重
回印度洋島國馬爾地夫的海濱度假飯店，破裂的房門，散落的玻璃碎片，
不難想像當時遊客驚恐逃難的畫面，這次超級海嘯造成馬爾地夫75人死
亡，全國有42座島嶼完全消失，經濟收益受到重創，預估重建經費將高
達十五億美元，相當於新台幣480億元。到目前為止、南亞大海嘯的罹
難人數、已經超過十二萬五千人，斯里蘭卡與印度當局卅一號都宣布取消
所有的新年慶祝活動。各國清理遺體的工作還在持續進行，而目前仍然有
許多人下落不明。根據印尼官方31號的統計，亞齊省與蘇門達臘島鄰近
地區的死亡人數已逼近10萬人，從空拍的畫面可以清楚的看到，沿海城
市幾近全毀，而最靠近震央的米拉務12萬人口可能有三分之一都已不幸
罹難。聯合國強調，如果無法取得乾淨水源，跟足夠的醫療用品，亞齊省
的死亡人數將會更快速的攀升。在斯里蘭卡，當局已經宣布31號為國家
哀悼日，政府機關一律降下半旗，並取消了所有的新年慶祝活動。而災區
的工作人員，則持續在斷垣殘壁中挖掘遺體，總理也前往災區了解災民的
需求．民眾不滿救災速度緩慢，不願媒體拍攝，甚至拿掃帚把官員通通趕
走。斯里蘭卡居民斯里蘭卡總理拉賈帕克薩至於印度當局也在31號宣布
取消新年節慶活動，全力投入救災工作，印度受創嚴重的安達曼與尼柯巴
兩座離島，島上的6個原始部落中，至少有2個瀕臨滅絕的危機，罹難人
數已經超過了一萬人，印度當局派出軍機協助島上生還者儘快撤離。尼柯
巴島居民印度南部的坦米爾納度，當地有將近5千人命喪大海，其中有1
800名是漁夫，他們的罹難也讓當地成為名副其實的寡婦村。泰國的普
吉島，這兩天不斷有外籍人士前來認屍，由於當地氣候炎熱加上屍體受海
水浸泡多日早已腐爛，因此如果是本地人的屍體，一旦獲得指認就立即裝
入屍袋並噴上消毒藥水，等待火化。重回印度洋島國馬爾地夫的海濱度假
飯店，破裂的房門，散落的玻璃碎片，不難想像當時遊客驚恐逃難的畫面
，這次超級海嘯造成馬爾地夫75人死亡，全國有42座島嶼完全消失，
經濟收益受到重創，預估重建經費將高達十五億美元，相當於新台幣48
0億元。到目前為止、南亞大海嘯的罹難人數、已經超過十二萬五千人，
斯里蘭卡與印度當局卅一號都宣布取消所有的新年慶祝活動。各國清理遺
體的工作還在持續進行，而目前仍然有許多人下落不明。根據印尼官方3
1號的統計，亞齊省與蘇門達臘島鄰近地區的死亡人數已逼近10萬人，
從空拍的畫面可以清楚的看到，沿海城市幾近全毀，而最靠近震央的米拉
務12萬人口可能有三分之一都已不幸罹難。聯合國強調，如果無法取得
乾淨水源，跟足夠的醫療用品，亞齊省的死亡人數將會更快速的攀升。在
斯里蘭卡，當局已經宣布31號為國家哀悼日，政府機關一律降下半旗，
並取消了所有的新年慶祝活動。而災區的工作人員，則持續在斷垣殘壁中
挖掘遺體，總理也前往災區了解災民的需求．民眾不滿救災速度緩慢，不
願媒體拍攝，甚至拿掃帚把官員通通趕走。斯里蘭卡居民斯里蘭卡總理拉
賈帕克薩至於印度當局也在31號宣布取消新年節慶活動，全力投入救災
工作，印度受創嚴重的安達曼與尼柯巴兩座離島，島上的6個原始部落中
，至少有2個瀕臨滅絕的危機，罹難人數已經超過了一萬人，印度當局派
出軍機協助島上生還者儘快撤離。尼柯巴島居民印度南部的坦米爾納度，
當地有將近5千人命喪大海，其中有1800名是漁夫，他們的罹難也讓
當地成為名副其實的寡婦村。泰國的普吉島，這兩天不斷有外籍人士前來
認屍，由於當地氣候炎熱加上屍體受海水浸泡多日早已腐爛，因此如果是
本地人的屍體，一旦獲得指認就立即裝入屍袋並噴上消毒藥水，等待火化
。重回印度洋島國馬爾地夫的海濱度假飯店，破裂的房門，散落的玻璃碎
片，不難想像當時遊客驚恐逃難的畫面，這次超級海嘯造成馬爾地夫75
人死亡，全國有42座島嶼完全消失，經濟收益受到重創，預估重建經費
將高達十五億美元，相當於新台幣480億元。到目前為止、南亞大海嘯
的罹難人數、已經超過十二萬五千人，斯里蘭卡與印度當局卅一號都宣布
取消所有的新年慶祝活動。各國清理遺體的工作還在持續進行，而目前仍
然有許多人下落不明。根據印尼官方31號的統計，亞齊省與蘇門達臘島
鄰近地區的死亡人數已逼近10萬人，從空拍的畫面可以清楚的看到，沿
海城市幾近全毀，而最靠近震央的米拉務12萬人口可能有三分之一都已
不幸罹難。聯合國強調，如果無法取得乾淨水源，跟足夠的醫療用品，亞
齊省的死亡人數將會更快速的攀升。在斯里蘭卡，當局已經宣布31號為
國家哀悼日，政府機關一律降下半旗，並取消了所有的新年慶祝活動。而
災區的工作人員，則持續在斷垣殘壁中挖掘遺體，總理也前往災區了解災
民的需求．民眾不滿救災速度緩慢，不願媒體拍攝，甚至拿掃帚把官員通
通趕走。斯里蘭卡居民斯里蘭卡總理拉賈帕克薩至於印度當局也在31號
宣布取消新年節慶活動，全力投入救災工作，印度受創嚴重的安達曼與尼
柯巴兩座離島，島上的6個原始部落中，至少有2個瀕臨滅絕的危機，罹
難人數已經超過了一萬人，印度當局派出軍機協助島上生還者儘快撤離。
尼柯巴島居民印度南部的坦米爾納度，當地有將近5千人命喪大海，其中
有1800名是漁夫，他們的罹難也讓當地成為名副其實的寡婦村。泰國
的普吉島，這兩天不斷有外籍人士前來認屍，由於當地氣候炎熱加上屍體
受海水浸泡多日早已腐爛，因此如果是本地人的屍體，一旦獲得指認就立
即裝入屍袋並噴上消毒藥水，等待火化。重回印度洋島國馬爾地夫的海濱
度假飯店，破裂的房門，散落的玻璃碎片，不難想像當時遊客驚恐逃難的
畫面，這次超級海嘯造成馬爾地夫75人死亡，全國有42座島嶼完全消
失，經濟收益受到重創，預估重建經費將高達十五億美元，相當於新台幣
480億元。到目前為止、南亞大海嘯的罹難人數、已經超過十二萬五千
人，斯里蘭卡與印度當局卅一號都宣布取消所有的新年慶祝活動。各國清
理遺體的工作還在持續進行，而目前仍然有許多人下落不明。根據印尼官
方31號的統計，亞齊省與蘇門達臘島鄰近地區的死亡人數已逼近10萬
人，從空拍的畫面可以清楚的看到，沿海城市幾近全毀，而最靠近震央的
米拉務12萬人口可能有三分之一都已不幸罹難。聯合國強調，如果無法
取得乾淨水源，跟足夠的醫療用品，亞齊省的死亡人數將會更快速的攀升
。在斯里蘭卡，當局已經宣布31號為國家哀悼日，政府機關一律降下半
旗，並取消了所有的新年慶祝活動。而災區的工作人員，則持續在斷垣殘
壁中挖掘遺體，總理也前往災區了解災民的需求．民眾不滿救災速度緩慢
，不願媒體拍攝，甚至拿掃帚把官員通通趕走。斯里蘭卡居民斯里蘭卡總
理拉賈帕克薩至於印度當局也在31號宣布取消新年節慶活動，全力投入
救災工作，印度受創嚴重的安達曼與尼柯巴兩座離島，島上的6個原始部
落中，至少有2個瀕臨滅絕的危機，罹難人數已經超過了一萬人，印度當
局派出軍機協助島上生還者儘快撤離。尼柯巴島居民印度南部的坦米爾納
度，當地有將近5千人命喪大海，其中有1800名是漁夫，他們的罹難
也讓當地成為名副其實的寡婦村。泰國的普吉島，這兩天不斷有外籍人士
前來認屍，由於當地氣候炎熱加上屍體受海水浸泡多日早已腐爛，因此如
果是本地人的屍體，一旦獲得指認就立即裝入屍袋並噴上消毒藥水，等待
火化。重回印度洋島國馬爾地夫的海濱度假飯店，破裂的房門，散落的玻
璃碎片，不難想像當時遊客驚恐逃難的畫面，這次超級海嘯造成馬爾地夫
75人死亡，全國有42座島嶼完全消失，經濟收益受到重創，預估重建
經費將高達十五億美元，相當於新台幣480億元。到目前為止、南亞大
海嘯的罹難人數、已經超過十二萬五千人，斯里蘭卡與印度當局卅一號都
宣布取消所有的新年慶祝活動。各國清理遺體的工作還在持續進行，而目
前仍然有許多人下落不明。根據印尼官方31號的統計，亞齊省與蘇門達
臘島鄰近地區的死亡人數已逼近10萬人，從空拍的畫面可以清楚的看到
，沿海城市幾近全毀，而最靠近震央的米拉務12萬人口可能有三分之一
都已不幸罹難。聯合國強調，如果無法取得乾淨水源，跟足夠的醫療用品
，亞齊省的死亡人數將會更快速的攀升。在斯里蘭卡，當局已經宣布31
號為國家哀悼日，政府機關一律降下半旗，並取消了所有的新年慶祝活動
。而災區的工作人員，則持續在斷垣殘壁中挖掘遺體，總理也前往災區了
解災民的需求．民眾不滿救災速度緩慢，不願媒體拍攝，甚至拿掃帚把官
員通通趕走。斯里蘭卡居民斯里蘭卡總理拉賈帕克薩至於印度當局也在3
1號宣布取消新年節慶活動，全力投入救災工作，印度受創嚴重的安達曼
與尼柯巴兩座離島，島上的6個原始部落中，至少有2個瀕臨滅絕的危機
，罹難人數已經超過了一萬人，印度當局派出軍機協助島上生還者儘快撤
離。尼柯巴島居民印度南部的坦米爾納度，當地有將近5千人命喪大海，
其中有1800名是漁夫，他們的罹難也讓當地成為名副其實的寡婦村。
泰國的普吉島，這兩天不斷有外籍人士前來認屍，由於當地氣候炎熱加上
屍體受海水浸泡多日早已腐爛，因此如果是本地人的屍體，一旦獲得指認
就立即裝入屍袋並噴上消毒藥水，等待火化。重回印度洋島國馬爾地夫的
海濱度假飯店，破裂的房門，散落的玻璃碎片，不難想像當時遊客驚恐逃
難的畫面，這次超級海嘯造成馬爾地夫75人死亡，全國有42座島嶼完
全消失，經濟收益受到重創，預估重建經費將高達十五億美元，相當於新
台幣480億元。到目前為止、南亞大海嘯的罹難人數、已經超過十二萬
五千人，斯里蘭卡與印度當局卅一號都宣布取消所有的新年慶祝活動。各
國清理遺體的工作還在持續進行，而目前仍然有許多人下落不明。根據印
尼官方31號的統計，亞齊省與蘇門達臘島鄰近地區的死亡人數已逼近1
0萬人，從空拍的畫面可以清楚的看到，沿海城市幾近全毀，而最靠近震
央的米拉務12萬人口可能有三分之一都已不幸罹難。聯合國強調，如果
無法取得乾淨水源，跟足夠的醫療用品，亞齊省的死亡人數將會更快速的
攀升。在斯里蘭卡，當局已經宣布31號為國家哀悼日，政府機關一律降
下半旗，並取消了所有的新年慶祝活動。而災區的工作人員，則持續在斷
垣殘壁中挖掘遺體，總理也前往災區了解災民的需求．民眾不滿救災速度
緩慢，不願媒體拍攝，甚至拿掃帚把官員通通趕走。斯里蘭卡居民斯里蘭
卡總理拉賈帕克薩至於印度當局也在31號宣布取消新年節慶活動，全力
投入救災工作，印度受創嚴重的安達曼與尼柯巴兩座離島，島上的6個原
始部落中，至少有2個瀕臨滅絕的危機，罹難人數已經超過了一萬人，印
度當局派出軍機協助島上生還者儘快撤離。尼柯巴島居民印度南部的坦米
爾納度，當地有將近5千人命喪大海，其中有1800名是漁夫，他們的
罹難也讓當地成為名副其實的寡婦村。泰國的普吉島，這兩天不斷有外籍
人士前來認屍，由於當地氣候炎熱加上屍體受海水浸泡多日早已腐爛，因
此如果是本地人的屍體，一旦獲得指認就立即裝入屍袋並噴上消毒藥水，
等待火化。重回印度洋島國馬爾地夫的海濱度假飯店，破裂的房門，散落
的玻璃碎片，不難想像當時遊客驚恐逃難的畫面，這次超級海嘯造成馬爾
地夫75人死亡，全國有42座島嶼完全消失，經濟收益受到重創，預估
重建經費將高達十五億美元，相當於新台幣480億元。到目前為止、南
亞大海嘯的罹難人數、已經超過十二萬五千人，斯里蘭卡與印度當局卅一
號都宣布取消所有的新年慶祝活動。各國清理遺體的工作還在持續進行，
而目前仍然有許多人下落不明。根據印尼官方31號的統計，亞齊省與蘇
門達臘島鄰近地區的死亡人數已逼近10萬人，從空拍的畫面可以清楚的
看到，沿海城市幾近全毀，而最靠近震央的米拉務12萬人口可能有三分
之一都已不幸罹難。聯合國強調，如果無法取得乾淨水源，跟足夠的醫療
用品，亞齊省的死亡人數將會更快速的攀升。在斯里蘭卡，當局已經宣布
31號為國家哀悼日，政府機關一律降下半旗，並取消了所有的新年慶祝
活動。而災區的工作人員，則持續在斷垣殘壁中挖掘遺體，總理也前往災
區了解災民的需求．民眾不滿救災速度緩慢，不願媒體拍攝，甚至拿掃帚
把官員通通趕走。斯里蘭卡居民斯里蘭卡總理拉賈帕克薩至於印度當局也
在31號宣布取消新年節慶活動，全力投入救災工作，印度受創嚴重的安
達曼與尼柯巴兩座離島，島上的6個原始部落中，至少有2個瀕臨滅絕的
危機，罹難人數已經超過了一萬人，印度當局派出軍機協助島上生還者儘
快撤離。尼柯巴島居民印度南部的坦米爾納度，當地有將近5千人命喪大
海，其中有1800名是漁夫，他們的罹難也讓當地成為名副其實的寡婦
村。泰國的普吉島，這兩天不斷有外籍人士前來認屍，由於當地氣候炎熱
加上屍體受海水浸泡多日早已腐爛，因此如果是本地人的屍體，一旦獲得
指認就立即裝入屍袋並噴上消毒藥水，等待火化。重回印度洋島國馬爾地
夫的海濱度假飯店，破裂的房門，散落的玻璃碎片，不難想像當時遊客驚
恐逃難的畫面，這次超級海嘯造成馬爾地夫75人死亡，全國有42座島
嶼完全消失，經濟收益受到重創，預估重建經費將高達十五億美元，相當
於新台幣480億元。
