公視記者陳信聰、邱福財，這幾天在泰國的普吉島、觀察當地災後的情況
。他今天獨家專訪到普吉島的最高首長吳龍薩，一起來聽聽這段訪問的內
容。裡有很多人失蹤，還有很多人死亡，我感到很遺憾。但是這裡的生活
還是要繼續，可以確定的是，一個星期以後，這裡就會恢復原貌，沒有很
多疾病、傳染病的危險，因為泰國政府掌控得很好公視記者陳信聰、邱福
財，這幾天在泰國的普吉島、觀察當地災後的情況。他今天獨家專訪到普
吉島的最高首長吳龍薩，一起來聽聽這段訪問的內容。裡有很多人失蹤，
還有很多人死亡，我感到很遺憾。但是這裡的生活還是要繼續，可以確定
的是，一個星期以後，這裡就會恢復原貌，沒有很多疾病、傳染病的危險
，因為泰國政府掌控得很好公視記者陳信聰、邱福財，這幾天在泰國的普
吉島、觀察當地災後的情況。他今天獨家專訪到普吉島的最高首長吳龍薩
，一起來聽聽這段訪問的內容。裡有很多人失蹤，還有很多人死亡，我感
到很遺憾。但是這裡的生活還是要繼續，可以確定的是，一個星期以後，
這裡就會恢復原貌，沒有很多疾病、傳染病的危險，因為泰國政府掌控得
很好公視記者陳信聰、邱福財，這幾天在泰國的普吉島、觀察當地災後的
情況。他今天獨家專訪到普吉島的最高首長吳龍薩，一起來聽聽這段訪問
的內容。裡有很多人失蹤，還有很多人死亡，我感到很遺憾。但是這裡的
生活還是要繼續，可以確定的是，一個星期以後，這裡就會恢復原貌，沒
有很多疾病、傳染病的危險，因為泰國政府掌控得很好
