再過不到五個小時，也就是從明天凌晨開始、電視頻道即將出現大搬風。
新聞台將會往後移，而公共電視、也將改到第13頻道。為了整頓目前缺
乏規劃的有線電視頻道，新聞局將現有的頻道做區塊劃分，讓性質類似的
頻道，能夠整合在一起。從第2台到25台是公益及闔家觀賞頻段。前半
段的第2到17台是必載頻道，包括原先的民視、台視、中視、華視等頻
道，而公共電視，也會從53台換到13台。後半段18到25台則是符
合教育、兒童性質的區塊。另外新聞台，也會從現有的區塊調整到50到
58台。而播放國片和洋片的電影台則是整個移到61到71台。不過對
於頻道重整，有的民眾覺得收視會比較方便，不過多數的民眾則覺得很麻
煩。至於有些系統業者，已經在今天先行換頻，新聞局表示，從12月2
9日到1月3日都是緩衝期，讓業者測試。不過如果業者最慢在一月底仍
沒有將頻道轉換好，新聞局就會開罰了。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導
。再過不到五個小時，也就是從明天凌晨開始、電視頻道即將出現大搬風
。新聞台將會往後移，而公共電視、也將改到第13頻道。為了整頓目前
缺乏規劃的有線電視頻道，新聞局將現有的頻道做區塊劃分，讓性質類似
的頻道，能夠整合在一起。從第2台到25台是公益及闔家觀賞頻段。前
半段的第2到17台是必載頻道，包括原先的民視、台視、中視、華視等
頻道，而公共電視，也會從53台換到13台。後半段18到25台則是
符合教育、兒童性質的區塊。另外新聞台，也會從現有的區塊調整到50
到58台。而播放國片和洋片的電影台則是整個移到61到71台。不過
對於頻道重整，有的民眾覺得收視會比較方便，不過多數的民眾則覺得很
麻煩。至於有些系統業者，已經在今天先行換頻，新聞局表示，從12月
29日到1月3日都是緩衝期，讓業者測試。不過如果業者最慢在一月底
仍沒有將頻道轉換好，新聞局就會開罰了。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報
導。再過不到五個小時，也就是從明天凌晨開始、電視頻道即將出現大搬
風。新聞台將會往後移，而公共電視、也將改到第13頻道。為了整頓目
前缺乏規劃的有線電視頻道，新聞局將現有的頻道做區塊劃分，讓性質類
似的頻道，能夠整合在一起。從第2台到25台是公益及闔家觀賞頻段。
前半段的第2到17台是必載頻道，包括原先的民視、台視、中視、華視
等頻道，而公共電視，也會從53台換到13台。後半段18到25台則
是符合教育、兒童性質的區塊。另外新聞台，也會從現有的區塊調整到5
0到58台。而播放國片和洋片的電影台則是整個移到61到71台。不
過對於頻道重整，有的民眾覺得收視會比較方便，不過多數的民眾則覺得
很麻煩。至於有些系統業者，已經在今天先行換頻，新聞局表示，從12
月29日到1月3日都是緩衝期，讓業者測試。不過如果業者最慢在一月
底仍沒有將頻道轉換好，新聞局就會開罰了。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪
報導。再過不到五個小時，也就是從明天凌晨開始、電視頻道即將出現大
搬風。新聞台將會往後移，而公共電視、也將改到第13頻道。為了整頓
目前缺乏規劃的有線電視頻道，新聞局將現有的頻道做區塊劃分，讓性質
類似的頻道，能夠整合在一起。從第2台到25台是公益及闔家觀賞頻段
。前半段的第2到17台是必載頻道，包括原先的民視、台視、中視、華
視等頻道，而公共電視，也會從53台換到13台。後半段18到25台
則是符合教育、兒童性質的區塊。另外新聞台，也會從現有的區塊調整到
50到58台。而播放國片和洋片的電影台則是整個移到61到71台。
不過對於頻道重整，有的民眾覺得收視會比較方便，不過多數的民眾則覺
得很麻煩。至於有些系統業者，已經在今天先行換頻，新聞局表示，從1
2月29日到1月3日都是緩衝期，讓業者測試。不過如果業者最慢在一
月底仍沒有將頻道轉換好，新聞局就會開罰了。公視新聞林靜梅彭耀祖採
訪報導。再過不到五個小時，也就是從明天凌晨開始、電視頻道即將出現
大搬風。新聞台將會往後移，而公共電視、也將改到第13頻道。為了整
頓目前缺乏規劃的有線電視頻道，新聞局將現有的頻道做區塊劃分，讓性
質類似的頻道，能夠整合在一起。從第2台到25台是公益及闔家觀賞頻
段。前半段的第2到17台是必載頻道，包括原先的民視、台視、中視、
華視等頻道，而公共電視，也會從53台換到13台。後半段18到25
台則是符合教育、兒童性質的區塊。另外新聞台，也會從現有的區塊調整
到50到58台。而播放國片和洋片的電影台則是整個移到61到71台
。不過對於頻道重整，有的民眾覺得收視會比較方便，不過多數的民眾則
覺得很麻煩。至於有些系統業者，已經在今天先行換頻，新聞局表示，從
12月29日到1月3日都是緩衝期，讓業者測試。不過如果業者最慢在
一月底仍沒有將頻道轉換好，新聞局就會開罰了。公視新聞林靜梅彭耀祖
採訪報導。再過不到五個小時，也就是從明天凌晨開始、電視頻道即將出
現大搬風。新聞台將會往後移，而公共電視、也將改到第13頻道。為了
整頓目前缺乏規劃的有線電視頻道，新聞局將現有的頻道做區塊劃分，讓
性質類似的頻道，能夠整合在一起。從第2台到25台是公益及闔家觀賞
頻段。前半段的第2到17台是必載頻道，包括原先的民視、台視、中視
、華視等頻道，而公共電視，也會從53台換到13台。後半段18到2
5台則是符合教育、兒童性質的區塊。另外新聞台，也會從現有的區塊調
整到50到58台。而播放國片和洋片的電影台則是整個移到61到71
台。不過對於頻道重整，有的民眾覺得收視會比較方便，不過多數的民眾
則覺得很麻煩。至於有些系統業者，已經在今天先行換頻，新聞局表示，
從12月29日到1月3日都是緩衝期，讓業者測試。不過如果業者最慢
在一月底仍沒有將頻道轉換好，新聞局就會開罰了。公視新聞林靜梅彭耀
祖採訪報導。再過不到五個小時，也就是從明天凌晨開始、電視頻道即將
出現大搬風。新聞台將會往後移，而公共電視、也將改到第13頻道。為
了整頓目前缺乏規劃的有線電視頻道，新聞局將現有的頻道做區塊劃分，
讓性質類似的頻道，能夠整合在一起。從第2台到25台是公益及闔家觀
賞頻段。前半段的第2到17台是必載頻道，包括原先的民視、台視、中
視、華視等頻道，而公共電視，也會從53台換到13台。後半段18到
25台則是符合教育、兒童性質的區塊。另外新聞台，也會從現有的區塊
調整到50到58台。而播放國片和洋片的電影台則是整個移到61到7
1台。不過對於頻道重整，有的民眾覺得收視會比較方便，不過多數的民
眾則覺得很麻煩。至於有些系統業者，已經在今天先行換頻，新聞局表示
，從12月29日到1月3日都是緩衝期，讓業者測試。不過如果業者最
慢在一月底仍沒有將頻道轉換好，新聞局就會開罰了。公視新聞林靜梅彭
耀祖採訪報導。再過不到五個小時，也就是從明天凌晨開始、電視頻道即
將出現大搬風。新聞台將會往後移，而公共電視、也將改到第13頻道。
為了整頓目前缺乏規劃的有線電視頻道，新聞局將現有的頻道做區塊劃分
，讓性質類似的頻道，能夠整合在一起。從第2台到25台是公益及闔家
觀賞頻段。前半段的第2到17台是必載頻道，包括原先的民視、台視、
中視、華視等頻道，而公共電視，也會從53台換到13台。後半段18
到25台則是符合教育、兒童性質的區塊。另外新聞台，也會從現有的區
塊調整到50到58台。而播放國片和洋片的電影台則是整個移到61到
71台。不過對於頻道重整，有的民眾覺得收視會比較方便，不過多數的
民眾則覺得很麻煩。至於有些系統業者，已經在今天先行換頻，新聞局表
示，從12月29日到1月3日都是緩衝期，讓業者測試。不過如果業者
最慢在一月底仍沒有將頻道轉換好，新聞局就會開罰了。公視新聞林靜梅
彭耀祖採訪報導。再過不到五個小時，也就是從明天凌晨開始、電視頻道
即將出現大搬風。新聞台將會往後移，而公共電視、也將改到第13頻道
。為了整頓目前缺乏規劃的有線電視頻道，新聞局將現有的頻道做區塊劃
分，讓性質類似的頻道，能夠整合在一起。從第2台到25台是公益及闔
家觀賞頻段。前半段的第2到17台是必載頻道，包括原先的民視、台視
、中視、華視等頻道，而公共電視，也會從53台換到13台。後半段1
8到25台則是符合教育、兒童性質的區塊。另外新聞台，也會從現有的
區塊調整到50到58台。而播放國片和洋片的電影台則是整個移到61
到71台。不過對於頻道重整，有的民眾覺得收視會比較方便，不過多數
的民眾則覺得很麻煩。至於有些系統業者，已經在今天先行換頻，新聞局
表示，從12月29日到1月3日都是緩衝期，讓業者測試。不過如果業
者最慢在一月底仍沒有將頻道轉換好，新聞局就會開罰了。公視新聞林靜
梅彭耀祖採訪報導。再過不到五個小時，也就是從明天凌晨開始、電視頻
道即將出現大搬風。新聞台將會往後移，而公共電視、也將改到第13頻
道。為了整頓目前缺乏規劃的有線電視頻道，新聞局將現有的頻道做區塊
劃分，讓性質類似的頻道，能夠整合在一起。從第2台到25台是公益及
闔家觀賞頻段。前半段的第2到17台是必載頻道，包括原先的民視、台
視、中視、華視等頻道，而公共電視，也會從53台換到13台。後半段
18到25台則是符合教育、兒童性質的區塊。另外新聞台，也會從現有
的區塊調整到50到58台。而播放國片和洋片的電影台則是整個移到6
1到71台。不過對於頻道重整，有的民眾覺得收視會比較方便，不過多
數的民眾則覺得很麻煩。至於有些系統業者，已經在今天先行換頻，新聞
局表示，從12月29日到1月3日都是緩衝期，讓業者測試。不過如果
業者最慢在一月底仍沒有將頻道轉換好，新聞局就會開罰了。公視新聞林
靜梅彭耀祖採訪報導。再過不到五個小時，也就是從明天凌晨開始、電視
頻道即將出現大搬風。新聞台將會往後移，而公共電視、也將改到第13
頻道。為了整頓目前缺乏規劃的有線電視頻道，新聞局將現有的頻道做區
塊劃分，讓性質類似的頻道，能夠整合在一起。從第2台到25台是公益
及闔家觀賞頻段。前半段的第2到17台是必載頻道，包括原先的民視、
台視、中視、華視等頻道，而公共電視，也會從53台換到13台。後半
段18到25台則是符合教育、兒童性質的區塊。另外新聞台，也會從現
有的區塊調整到50到58台。而播放國片和洋片的電影台則是整個移到
61到71台。不過對於頻道重整，有的民眾覺得收視會比較方便，不過
多數的民眾則覺得很麻煩。至於有些系統業者，已經在今天先行換頻，新
聞局表示，從12月29日到1月3日都是緩衝期，讓業者測試。不過如
果業者最慢在一月底仍沒有將頻道轉換好，新聞局就會開罰了。公視新聞
林靜梅彭耀祖採訪報導。再過不到五個小時，也就是從明天凌晨開始、電
視頻道即將出現大搬風。新聞台將會往後移，而公共電視、也將改到第1
3頻道。為了整頓目前缺乏規劃的有線電視頻道，新聞局將現有的頻道做
區塊劃分，讓性質類似的頻道，能夠整合在一起。從第2台到25台是公
益及闔家觀賞頻段。前半段的第2到17台是必載頻道，包括原先的民視
、台視、中視、華視等頻道，而公共電視，也會從53台換到13台。後
半段18到25台則是符合教育、兒童性質的區塊。另外新聞台，也會從
現有的區塊調整到50到58台。而播放國片和洋片的電影台則是整個移
到61到71台。不過對於頻道重整，有的民眾覺得收視會比較方便，不
過多數的民眾則覺得很麻煩。至於有些系統業者，已經在今天先行換頻，
新聞局表示，從12月29日到1月3日都是緩衝期，讓業者測試。不過
如果業者最慢在一月底仍沒有將頻道轉換好，新聞局就會開罰了。公視新
聞林靜梅彭耀祖採訪報導。
