目前來自全球各國的捐款、已經突破五億美元，各國的救難隊伍和醫療人
員、也陸續到達災區。而除了眼前迫切的救災工作以外、受到嚴重災害的
國家、還必須面對長期的重建工程。這次災情死傷最慘重的斯里蘭卡，各
國的救援物資陸續抵達，工作人員忙著卸貨。另外，來自各國的醫療隊，
也設立臨時的醫療站，除了為災民看病，也監控疫情的狀況。平常就在當
地設有糧食集散中心的世界糧食計畫署，也緊急調動倉庫裡的存糧，做為
救災之用。而有大批外國遊客死傷的泰國，包括日本、中國等國的救難隊
，與來自以色列的醫生，紛紛加入救災行列。遠在美國紐約的聯合國，秘
書長安南星期四召集了所屬單位的主管，以及各受災國大使一起開會，以
協調救災行動的供需雙方相互配合。同一時間，美國國務卿鮑爾一面到各
受災國駐美使館表達哀悼，也重申美國會持續支援救災行動。隨著需求越
來越明確，各位可以預期，美國將在未來幾天、幾星期、幾個月內做出更
重大的貢獻。這不只是立即的人道救援，更是一項重建的工作。此外，鮑
爾也將奉美國總統布希指派，到各受災國了解需求，同時提供災後重建的
經驗。代表團將由國務卿鮑爾和佛州州長傑布布希率領。布希州長在佛州
很有經驗，可以處理天災之後的救援、復甦和重建。在其他的支援方面，
加拿大准許受災國延期償付積欠的債誤，世界銀行提供2億5千萬美元的
緊急賑災資金，而義大利許多城市，為了替死難者哀悼，決定取消今年的
跨年晚會。目前來自全球各國的捐款、已經突破五億美元，各國的救難隊
伍和醫療人員、也陸續到達災區。而除了眼前迫切的救災工作以外、受到
嚴重災害的國家、還必須面對長期的重建工程。這次災情死傷最慘重的斯
里蘭卡，各國的救援物資陸續抵達，工作人員忙著卸貨。另外，來自各國
的醫療隊，也設立臨時的醫療站，除了為災民看病，也監控疫情的狀況。
平常就在當地設有糧食集散中心的世界糧食計畫署，也緊急調動倉庫裡的
存糧，做為救災之用。而有大批外國遊客死傷的泰國，包括日本、中國等
國的救難隊，與來自以色列的醫生，紛紛加入救災行列。遠在美國紐約的
聯合國，秘書長安南星期四召集了所屬單位的主管，以及各受災國大使一
起開會，以協調救災行動的供需雙方相互配合。同一時間，美國國務卿鮑
爾一面到各受災國駐美使館表達哀悼，也重申美國會持續支援救災行動。
隨著需求越來越明確，各位可以預期，美國將在未來幾天、幾星期、幾個
月內做出更重大的貢獻。這不只是立即的人道救援，更是一項重建的工作
。此外，鮑爾也將奉美國總統布希指派，到各受災國了解需求，同時提供
災後重建的經驗。代表團將由國務卿鮑爾和佛州州長傑布布希率領。布希
州長在佛州很有經驗，可以處理天災之後的救援、復甦和重建。在其他的
支援方面，加拿大准許受災國延期償付積欠的債誤，世界銀行提供2億5
千萬美元的緊急賑災資金，而義大利許多城市，為了替死難者哀悼，決定
取消今年的跨年晚會。目前來自全球各國的捐款、已經突破五億美元，各
國的救難隊伍和醫療人員、也陸續到達災區。而除了眼前迫切的救災工作
以外、受到嚴重災害的國家、還必須面對長期的重建工程。這次災情死傷
最慘重的斯里蘭卡，各國的救援物資陸續抵達，工作人員忙著卸貨。另外
，來自各國的醫療隊，也設立臨時的醫療站，除了為災民看病，也監控疫
情的狀況。平常就在當地設有糧食集散中心的世界糧食計畫署，也緊急調
動倉庫裡的存糧，做為救災之用。而有大批外國遊客死傷的泰國，包括日
本、中國等國的救難隊，與來自以色列的醫生，紛紛加入救災行列。遠在
美國紐約的聯合國，秘書長安南星期四召集了所屬單位的主管，以及各受
災國大使一起開會，以協調救災行動的供需雙方相互配合。同一時間，美
國國務卿鮑爾一面到各受災國駐美使館表達哀悼，也重申美國會持續支援
救災行動。隨著需求越來越明確，各位可以預期，美國將在未來幾天、幾
星期、幾個月內做出更重大的貢獻。這不只是立即的人道救援，更是一項
重建的工作。此外，鮑爾也將奉美國總統布希指派，到各受災國了解需求
，同時提供災後重建的經驗。代表團將由國務卿鮑爾和佛州州長傑布布希
率領。布希州長在佛州很有經驗，可以處理天災之後的救援、復甦和重建
。在其他的支援方面，加拿大准許受災國延期償付積欠的債誤，世界銀行
提供2億5千萬美元的緊急賑災資金，而義大利許多城市，為了替死難者
哀悼，決定取消今年的跨年晚會。目前來自全球各國的捐款、已經突破五
億美元，各國的救難隊伍和醫療人員、也陸續到達災區。而除了眼前迫切
的救災工作以外、受到嚴重災害的國家、還必須面對長期的重建工程。這
次災情死傷最慘重的斯里蘭卡，各國的救援物資陸續抵達，工作人員忙著
卸貨。另外，來自各國的醫療隊，也設立臨時的醫療站，除了為災民看病
，也監控疫情的狀況。平常就在當地設有糧食集散中心的世界糧食計畫署
，也緊急調動倉庫裡的存糧，做為救災之用。而有大批外國遊客死傷的泰
國，包括日本、中國等國的救難隊，與來自以色列的醫生，紛紛加入救災
行列。遠在美國紐約的聯合國，秘書長安南星期四召集了所屬單位的主管
，以及各受災國大使一起開會，以協調救災行動的供需雙方相互配合。同
一時間，美國國務卿鮑爾一面到各受災國駐美使館表達哀悼，也重申美國
會持續支援救災行動。隨著需求越來越明確，各位可以預期，美國將在未
來幾天、幾星期、幾個月內做出更重大的貢獻。這不只是立即的人道救援
，更是一項重建的工作。此外，鮑爾也將奉美國總統布希指派，到各受災
國了解需求，同時提供災後重建的經驗。代表團將由國務卿鮑爾和佛州州
長傑布布希率領。布希州長在佛州很有經驗，可以處理天災之後的救援、
復甦和重建。在其他的支援方面，加拿大准許受災國延期償付積欠的債誤
，世界銀行提供2億5千萬美元的緊急賑災資金，而義大利許多城市，為
了替死難者哀悼，決定取消今年的跨年晚會。目前來自全球各國的捐款、
已經突破五億美元，各國的救難隊伍和醫療人員、也陸續到達災區。而除
了眼前迫切的救災工作以外、受到嚴重災害的國家、還必須面對長期的重
建工程。這次災情死傷最慘重的斯里蘭卡，各國的救援物資陸續抵達，工
作人員忙著卸貨。另外，來自各國的醫療隊，也設立臨時的醫療站，除了
為災民看病，也監控疫情的狀況。平常就在當地設有糧食集散中心的世界
糧食計畫署，也緊急調動倉庫裡的存糧，做為救災之用。而有大批外國遊
客死傷的泰國，包括日本、中國等國的救難隊，與來自以色列的醫生，紛
紛加入救災行列。遠在美國紐約的聯合國，秘書長安南星期四召集了所屬
單位的主管，以及各受災國大使一起開會，以協調救災行動的供需雙方相
互配合。同一時間，美國國務卿鮑爾一面到各受災國駐美使館表達哀悼，
也重申美國會持續支援救災行動。隨著需求越來越明確，各位可以預期，
美國將在未來幾天、幾星期、幾個月內做出更重大的貢獻。這不只是立即
的人道救援，更是一項重建的工作。此外，鮑爾也將奉美國總統布希指派
，到各受災國了解需求，同時提供災後重建的經驗。代表團將由國務卿鮑
爾和佛州州長傑布布希率領。布希州長在佛州很有經驗，可以處理天災之
後的救援、復甦和重建。在其他的支援方面，加拿大准許受災國延期償付
積欠的債誤，世界銀行提供2億5千萬美元的緊急賑災資金，而義大利許
多城市，為了替死難者哀悼，決定取消今年的跨年晚會。目前來自全球各
國的捐款、已經突破五億美元，各國的救難隊伍和醫療人員、也陸續到達
災區。而除了眼前迫切的救災工作以外、受到嚴重災害的國家、還必須面
對長期的重建工程。這次災情死傷最慘重的斯里蘭卡，各國的救援物資陸
續抵達，工作人員忙著卸貨。另外，來自各國的醫療隊，也設立臨時的醫
療站，除了為災民看病，也監控疫情的狀況。平常就在當地設有糧食集散
中心的世界糧食計畫署，也緊急調動倉庫裡的存糧，做為救災之用。而有
大批外國遊客死傷的泰國，包括日本、中國等國的救難隊，與來自以色列
的醫生，紛紛加入救災行列。遠在美國紐約的聯合國，秘書長安南星期四
召集了所屬單位的主管，以及各受災國大使一起開會，以協調救災行動的
供需雙方相互配合。同一時間，美國國務卿鮑爾一面到各受災國駐美使館
表達哀悼，也重申美國會持續支援救災行動。隨著需求越來越明確，各位
可以預期，美國將在未來幾天、幾星期、幾個月內做出更重大的貢獻。這
不只是立即的人道救援，更是一項重建的工作。此外，鮑爾也將奉美國總
統布希指派，到各受災國了解需求，同時提供災後重建的經驗。代表團將
由國務卿鮑爾和佛州州長傑布布希率領。布希州長在佛州很有經驗，可以
處理天災之後的救援、復甦和重建。在其他的支援方面，加拿大准許受災
國延期償付積欠的債誤，世界銀行提供2億5千萬美元的緊急賑災資金，
而義大利許多城市，為了替死難者哀悼，決定取消今年的跨年晚會。目前
來自全球各國的捐款、已經突破五億美元，各國的救難隊伍和醫療人員、
也陸續到達災區。而除了眼前迫切的救災工作以外、受到嚴重災害的國家
、還必須面對長期的重建工程。這次災情死傷最慘重的斯里蘭卡，各國的
救援物資陸續抵達，工作人員忙著卸貨。另外，來自各國的醫療隊，也設
立臨時的醫療站，除了為災民看病，也監控疫情的狀況。平常就在當地設
有糧食集散中心的世界糧食計畫署，也緊急調動倉庫裡的存糧，做為救災
之用。而有大批外國遊客死傷的泰國，包括日本、中國等國的救難隊，與
來自以色列的醫生，紛紛加入救災行列。遠在美國紐約的聯合國，秘書長
安南星期四召集了所屬單位的主管，以及各受災國大使一起開會，以協調
救災行動的供需雙方相互配合。同一時間，美國國務卿鮑爾一面到各受災
國駐美使館表達哀悼，也重申美國會持續支援救災行動。隨著需求越來越
明確，各位可以預期，美國將在未來幾天、幾星期、幾個月內做出更重大
的貢獻。這不只是立即的人道救援，更是一項重建的工作。此外，鮑爾也
將奉美國總統布希指派，到各受災國了解需求，同時提供災後重建的經驗
。代表團將由國務卿鮑爾和佛州州長傑布布希率領。布希州長在佛州很有
經驗，可以處理天災之後的救援、復甦和重建。在其他的支援方面，加拿
大准許受災國延期償付積欠的債誤，世界銀行提供2億5千萬美元的緊急
賑災資金，而義大利許多城市，為了替死難者哀悼，決定取消今年的跨年
晚會。目前來自全球各國的捐款、已經突破五億美元，各國的救難隊伍和
醫療人員、也陸續到達災區。而除了眼前迫切的救災工作以外、受到嚴重
災害的國家、還必須面對長期的重建工程。這次災情死傷最慘重的斯里蘭
卡，各國的救援物資陸續抵達，工作人員忙著卸貨。另外，來自各國的醫
療隊，也設立臨時的醫療站，除了為災民看病，也監控疫情的狀況。平常
就在當地設有糧食集散中心的世界糧食計畫署，也緊急調動倉庫裡的存糧
，做為救災之用。而有大批外國遊客死傷的泰國，包括日本、中國等國的
救難隊，與來自以色列的醫生，紛紛加入救災行列。遠在美國紐約的聯合
國，秘書長安南星期四召集了所屬單位的主管，以及各受災國大使一起開
會，以協調救災行動的供需雙方相互配合。同一時間，美國國務卿鮑爾一
面到各受災國駐美使館表達哀悼，也重申美國會持續支援救災行動。隨著
需求越來越明確，各位可以預期，美國將在未來幾天、幾星期、幾個月內
做出更重大的貢獻。這不只是立即的人道救援，更是一項重建的工作。此
外，鮑爾也將奉美國總統布希指派，到各受災國了解需求，同時提供災後
重建的經驗。代表團將由國務卿鮑爾和佛州州長傑布布希率領。布希州長
在佛州很有經驗，可以處理天災之後的救援、復甦和重建。在其他的支援
方面，加拿大准許受災國延期償付積欠的債誤，世界銀行提供2億5千萬
美元的緊急賑災資金，而義大利許多城市，為了替死難者哀悼，決定取消
今年的跨年晚會。目前來自全球各國的捐款、已經突破五億美元，各國的
救難隊伍和醫療人員、也陸續到達災區。而除了眼前迫切的救災工作以外
、受到嚴重災害的國家、還必須面對長期的重建工程。這次災情死傷最慘
重的斯里蘭卡，各國的救援物資陸續抵達，工作人員忙著卸貨。另外，來
自各國的醫療隊，也設立臨時的醫療站，除了為災民看病，也監控疫情的
狀況。平常就在當地設有糧食集散中心的世界糧食計畫署，也緊急調動倉
庫裡的存糧，做為救災之用。而有大批外國遊客死傷的泰國，包括日本、
中國等國的救難隊，與來自以色列的醫生，紛紛加入救災行列。遠在美國
紐約的聯合國，秘書長安南星期四召集了所屬單位的主管，以及各受災國
大使一起開會，以協調救災行動的供需雙方相互配合。同一時間，美國國
務卿鮑爾一面到各受災國駐美使館表達哀悼，也重申美國會持續支援救災
行動。隨著需求越來越明確，各位可以預期，美國將在未來幾天、幾星期
、幾個月內做出更重大的貢獻。這不只是立即的人道救援，更是一項重建
的工作。此外，鮑爾也將奉美國總統布希指派，到各受災國了解需求，同
時提供災後重建的經驗。代表團將由國務卿鮑爾和佛州州長傑布布希率領
。布希州長在佛州很有經驗，可以處理天災之後的救援、復甦和重建。在
其他的支援方面，加拿大准許受災國延期償付積欠的債誤，世界銀行提供
2億5千萬美元的緊急賑災資金，而義大利許多城市，為了替死難者哀悼
，決定取消今年的跨年晚會。目前來自全球各國的捐款、已經突破五億美
元，各國的救難隊伍和醫療人員、也陸續到達災區。而除了眼前迫切的救
災工作以外、受到嚴重災害的國家、還必須面對長期的重建工程。這次災
情死傷最慘重的斯里蘭卡，各國的救援物資陸續抵達，工作人員忙著卸貨
。另外，來自各國的醫療隊，也設立臨時的醫療站，除了為災民看病，也
監控疫情的狀況。平常就在當地設有糧食集散中心的世界糧食計畫署，也
緊急調動倉庫裡的存糧，做為救災之用。而有大批外國遊客死傷的泰國，
包括日本、中國等國的救難隊，與來自以色列的醫生，紛紛加入救災行列
。遠在美國紐約的聯合國，秘書長安南星期四召集了所屬單位的主管，以
及各受災國大使一起開會，以協調救災行動的供需雙方相互配合。同一時
間，美國國務卿鮑爾一面到各受災國駐美使館表達哀悼，也重申美國會持
續支援救災行動。隨著需求越來越明確，各位可以預期，美國將在未來幾
天、幾星期、幾個月內做出更重大的貢獻。這不只是立即的人道救援，更
是一項重建的工作。此外，鮑爾也將奉美國總統布希指派，到各受災國了
解需求，同時提供災後重建的經驗。代表團將由國務卿鮑爾和佛州州長傑
布布希率領。布希州長在佛州很有經驗，可以處理天災之後的救援、復甦
和重建。在其他的支援方面，加拿大准許受災國延期償付積欠的債誤，世
界銀行提供2億5千萬美元的緊急賑災資金，而義大利許多城市，為了替
死難者哀悼，決定取消今年的跨年晚會。目前來自全球各國的捐款、已經
突破五億美元，各國的救難隊伍和醫療人員、也陸續到達災區。而除了眼
前迫切的救災工作以外、受到嚴重災害的國家、還必須面對長期的重建工
程。這次災情死傷最慘重的斯里蘭卡，各國的救援物資陸續抵達，工作人
員忙著卸貨。另外，來自各國的醫療隊，也設立臨時的醫療站，除了為災
民看病，也監控疫情的狀況。平常就在當地設有糧食集散中心的世界糧食
計畫署，也緊急調動倉庫裡的存糧，做為救災之用。而有大批外國遊客死
傷的泰國，包括日本、中國等國的救難隊，與來自以色列的醫生，紛紛加
入救災行列。遠在美國紐約的聯合國，秘書長安南星期四召集了所屬單位
的主管，以及各受災國大使一起開會，以協調救災行動的供需雙方相互配
合。同一時間，美國國務卿鮑爾一面到各受災國駐美使館表達哀悼，也重
申美國會持續支援救災行動。隨著需求越來越明確，各位可以預期，美國
將在未來幾天、幾星期、幾個月內做出更重大的貢獻。這不只是立即的人
道救援，更是一項重建的工作。此外，鮑爾也將奉美國總統布希指派，到
各受災國了解需求，同時提供災後重建的經驗。代表團將由國務卿鮑爾和
佛州州長傑布布希率領。布希州長在佛州很有經驗，可以處理天災之後的
救援、復甦和重建。在其他的支援方面，加拿大准許受災國延期償付積欠
的債誤，世界銀行提供2億5千萬美元的緊急賑災資金，而義大利許多城
市，為了替死難者哀悼，決定取消今年的跨年晚會。目前來自全球各國的
捐款、已經突破五億美元，各國的救難隊伍和醫療人員、也陸續到達災區
。而除了眼前迫切的救災工作以外、受到嚴重災害的國家、還必須面對長
期的重建工程。這次災情死傷最慘重的斯里蘭卡，各國的救援物資陸續抵
達，工作人員忙著卸貨。另外，來自各國的醫療隊，也設立臨時的醫療站
，除了為災民看病，也監控疫情的狀況。平常就在當地設有糧食集散中心
的世界糧食計畫署，也緊急調動倉庫裡的存糧，做為救災之用。而有大批
外國遊客死傷的泰國，包括日本、中國等國的救難隊，與來自以色列的醫
生，紛紛加入救災行列。遠在美國紐約的聯合國，秘書長安南星期四召集
了所屬單位的主管，以及各受災國大使一起開會，以協調救災行動的供需
雙方相互配合。同一時間，美國國務卿鮑爾一面到各受災國駐美使館表達
哀悼，也重申美國會持續支援救災行動。隨著需求越來越明確，各位可以
預期，美國將在未來幾天、幾星期、幾個月內做出更重大的貢獻。這不只
是立即的人道救援，更是一項重建的工作。此外，鮑爾也將奉美國總統布
希指派，到各受災國了解需求，同時提供災後重建的經驗。代表團將由國
務卿鮑爾和佛州州長傑布布希率領。布希州長在佛州很有經驗，可以處理
天災之後的救援、復甦和重建。在其他的支援方面，加拿大准許受災國延
期償付積欠的債誤，世界銀行提供2億5千萬美元的緊急賑災資金，而義
大利許多城市，為了替死難者哀悼，決定取消今年的跨年晚會。目前來自
全球各國的捐款、已經突破五億美元，各國的救難隊伍和醫療人員、也陸
續到達災區。而除了眼前迫切的救災工作以外、受到嚴重災害的國家、還
必須面對長期的重建工程。這次災情死傷最慘重的斯里蘭卡，各國的救援
物資陸續抵達，工作人員忙著卸貨。另外，來自各國的醫療隊，也設立臨
時的醫療站，除了為災民看病，也監控疫情的狀況。平常就在當地設有糧
食集散中心的世界糧食計畫署，也緊急調動倉庫裡的存糧，做為救災之用
。而有大批外國遊客死傷的泰國，包括日本、中國等國的救難隊，與來自
以色列的醫生，紛紛加入救災行列。遠在美國紐約的聯合國，秘書長安南
星期四召集了所屬單位的主管，以及各受災國大使一起開會，以協調救災
行動的供需雙方相互配合。同一時間，美國國務卿鮑爾一面到各受災國駐
美使館表達哀悼，也重申美國會持續支援救災行動。隨著需求越來越明確
，各位可以預期，美國將在未來幾天、幾星期、幾個月內做出更重大的貢
獻。這不只是立即的人道救援，更是一項重建的工作。此外，鮑爾也將奉
美國總統布希指派，到各受災國了解需求，同時提供災後重建的經驗。代
表團將由國務卿鮑爾和佛州州長傑布布希率領。布希州長在佛州很有經驗
，可以處理天災之後的救援、復甦和重建。在其他的支援方面，加拿大准
許受災國延期償付積欠的債誤，世界銀行提供2億5千萬美元的緊急賑災
資金，而義大利許多城市，為了替死難者哀悼，決定取消今年的跨年晚會
。目前來自全球各國的捐款、已經突破五億美元，各國的救難隊伍和醫療
人員、也陸續到達災區。而除了眼前迫切的救災工作以外、受到嚴重災害
的國家、還必須面對長期的重建工程。這次災情死傷最慘重的斯里蘭卡，
各國的救援物資陸續抵達，工作人員忙著卸貨。另外，來自各國的醫療隊
，也設立臨時的醫療站，除了為災民看病，也監控疫情的狀況。平常就在
當地設有糧食集散中心的世界糧食計畫署，也緊急調動倉庫裡的存糧，做
為救災之用。而有大批外國遊客死傷的泰國，包括日本、中國等國的救難
隊，與來自以色列的醫生，紛紛加入救災行列。遠在美國紐約的聯合國，
秘書長安南星期四召集了所屬單位的主管，以及各受災國大使一起開會，
以協調救災行動的供需雙方相互配合。同一時間，美國國務卿鮑爾一面到
各受災國駐美使館表達哀悼，也重申美國會持續支援救災行動。隨著需求
越來越明確，各位可以預期，美國將在未來幾天、幾星期、幾個月內做出
更重大的貢獻。這不只是立即的人道救援，更是一項重建的工作。此外，
鮑爾也將奉美國總統布希指派，到各受災國了解需求，同時提供災後重建
的經驗。代表團將由國務卿鮑爾和佛州州長傑布布希率領。布希州長在佛
州很有經驗，可以處理天災之後的救援、復甦和重建。在其他的支援方面
，加拿大准許受災國延期償付積欠的債誤，世界銀行提供2億5千萬美元
的緊急賑災資金，而義大利許多城市，為了替死難者哀悼，決定取消今年
的跨年晚會。
