回到新聞現場、帶您輕鬆一下。我們來看文化大學的華語中心，今天舉辦
外籍學生的歌唱大賽，這些來自各國的留學生，南腔北調、展現他們學習
中文的成果。現場從印尼來台灣學中文的八個月時間，陳路加最喜歡的歌
手是張信哲，也因此，在今天北部幾所大學外籍學生的歌唱大賽裡，他想
都沒想就選了偶像的歌。這場比賽還吸引了越南韓國日本多國的外籍生共
襄盛舉，從小在澳洲長大的鄒佳倩與曲延敏，中文只學了三個月，可是因
為一直很愛唱歌，所以就算是男女合唱的歌也難不倒他們。月亮代表我的
心無情的情書和台灣年輕人一樣，外籍學生們唱的歌也非常多元，來自日
本的仲津里美還以陶吉吉著名的R&B曲風，獲得滿滿的掌聲。對這些外
籍學生來說，音準不準，聲音飆不飆得上去，早已不是重點，因為可以展
現中文學習的成果，又可以和一堆同學同樂才是最高興的事，公視新聞林
曉慧賴振元採訪報導。回到新聞現場、帶您輕鬆一下。我們來看文化大學
的華語中心，今天舉辦外籍學生的歌唱大賽，這些來自各國的留學生，南
腔北調、展現他們學習中文的成果。現場從印尼來台灣學中文的八個月時
間，陳路加最喜歡的歌手是張信哲，也因此，在今天北部幾所大學外籍學
生的歌唱大賽裡，他想都沒想就選了偶像的歌。這場比賽還吸引了越南韓
國日本多國的外籍生共襄盛舉，從小在澳洲長大的鄒佳倩與曲延敏，中文
只學了三個月，可是因為一直很愛唱歌，所以就算是男女合唱的歌也難不
倒他們。月亮代表我的心無情的情書和台灣年輕人一樣，外籍學生們唱的
歌也非常多元，來自日本的仲津里美還以陶吉吉著名的R&B曲風，獲得
滿滿的掌聲。對這些外籍學生來說，音準不準，聲音飆不飆得上去，早已
不是重點，因為可以展現中文學習的成果，又可以和一堆同學同樂才是最
高興的事，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。回到新聞現場、帶您輕鬆一
下。我們來看文化大學的華語中心，今天舉辦外籍學生的歌唱大賽，這些
來自各國的留學生，南腔北調、展現他們學習中文的成果。現場從印尼來
台灣學中文的八個月時間，陳路加最喜歡的歌手是張信哲，也因此，在今
天北部幾所大學外籍學生的歌唱大賽裡，他想都沒想就選了偶像的歌。這
場比賽還吸引了越南韓國日本多國的外籍生共襄盛舉，從小在澳洲長大的
鄒佳倩與曲延敏，中文只學了三個月，可是因為一直很愛唱歌，所以就算
是男女合唱的歌也難不倒他們。月亮代表我的心無情的情書和台灣年輕人
一樣，外籍學生們唱的歌也非常多元，來自日本的仲津里美還以陶吉吉著
名的R&B曲風，獲得滿滿的掌聲。對這些外籍學生來說，音準不準，聲
音飆不飆得上去，早已不是重點，因為可以展現中文學習的成果，又可以
和一堆同學同樂才是最高興的事，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。回到
新聞現場、帶您輕鬆一下。我們來看文化大學的華語中心，今天舉辦外籍
學生的歌唱大賽，這些來自各國的留學生，南腔北調、展現他們學習中文
的成果。現場從印尼來台灣學中文的八個月時間，陳路加最喜歡的歌手是
張信哲，也因此，在今天北部幾所大學外籍學生的歌唱大賽裡，他想都沒
想就選了偶像的歌。這場比賽還吸引了越南韓國日本多國的外籍生共襄盛
舉，從小在澳洲長大的鄒佳倩與曲延敏，中文只學了三個月，可是因為一
直很愛唱歌，所以就算是男女合唱的歌也難不倒他們。月亮代表我的心無
情的情書和台灣年輕人一樣，外籍學生們唱的歌也非常多元，來自日本的
仲津里美還以陶吉吉著名的R&B曲風，獲得滿滿的掌聲。對這些外籍學
生來說，音準不準，聲音飆不飆得上去，早已不是重點，因為可以展現中
文學習的成果，又可以和一堆同學同樂才是最高興的事，公視新聞林曉慧
賴振元採訪報導。回到新聞現場、帶您輕鬆一下。我們來看文化大學的華
語中心，今天舉辦外籍學生的歌唱大賽，這些來自各國的留學生，南腔北
調、展現他們學習中文的成果。現場從印尼來台灣學中文的八個月時間，
陳路加最喜歡的歌手是張信哲，也因此，在今天北部幾所大學外籍學生的
歌唱大賽裡，他想都沒想就選了偶像的歌。這場比賽還吸引了越南韓國日
本多國的外籍生共襄盛舉，從小在澳洲長大的鄒佳倩與曲延敏，中文只學
了三個月，可是因為一直很愛唱歌，所以就算是男女合唱的歌也難不倒他
們。月亮代表我的心無情的情書和台灣年輕人一樣，外籍學生們唱的歌也
非常多元，來自日本的仲津里美還以陶吉吉著名的R&B曲風，獲得滿滿
的掌聲。對這些外籍學生來說，音準不準，聲音飆不飆得上去，早已不是
重點，因為可以展現中文學習的成果，又可以和一堆同學同樂才是最高興
的事，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。回到新聞現場、帶您輕鬆一下。
我們來看文化大學的華語中心，今天舉辦外籍學生的歌唱大賽，這些來自
各國的留學生，南腔北調、展現他們學習中文的成果。現場從印尼來台灣
學中文的八個月時間，陳路加最喜歡的歌手是張信哲，也因此，在今天北
部幾所大學外籍學生的歌唱大賽裡，他想都沒想就選了偶像的歌。這場比
賽還吸引了越南韓國日本多國的外籍生共襄盛舉，從小在澳洲長大的鄒佳
倩與曲延敏，中文只學了三個月，可是因為一直很愛唱歌，所以就算是男
女合唱的歌也難不倒他們。月亮代表我的心無情的情書和台灣年輕人一樣
，外籍學生們唱的歌也非常多元，來自日本的仲津里美還以陶吉吉著名的
R&B曲風，獲得滿滿的掌聲。對這些外籍學生來說，音準不準，聲音飆
不飆得上去，早已不是重點，因為可以展現中文學習的成果，又可以和一
堆同學同樂才是最高興的事，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
