台灣今天的天氣冷颼颼，而在墨西哥北部，這兩天也因為氣溫驟降到攝氏
零度以下，造成35個人死亡的慘劇。墨西哥北部地區因為寒流來襲，到
處是一片冰天雪地的景象，不僅路樹都結了冰，路面也因為結冰打滑，造
成多起交通事故，不過罕見的降雪，可樂壞了小朋友，他們忙著堆雪人，
丟雪球，玩得不亦樂乎．不幸的是，有35個人在寒冬中意外喪生，他們
大部份是遊民或老人．其中有好幾個人是因為暖氣使用不當，吸入過多有
毒氣體而死．而氣象預報，未來兩個星期受到又一波波北方冷空氣南下的
影響，屆時北部地區還會更冷，氣溫可能會降到攝氏零下廿度。台灣今天
的天氣冷颼颼，而在墨西哥北部，這兩天也因為氣溫驟降到攝氏零度以下
，造成35個人死亡的慘劇。墨西哥北部地區因為寒流來襲，到處是一片
冰天雪地的景象，不僅路樹都結了冰，路面也因為結冰打滑，造成多起交
通事故，不過罕見的降雪，可樂壞了小朋友，他們忙著堆雪人，丟雪球，
玩得不亦樂乎．不幸的是，有35個人在寒冬中意外喪生，他們大部份是
遊民或老人．其中有好幾個人是因為暖氣使用不當，吸入過多有毒氣體而
死．而氣象預報，未來兩個星期受到又一波波北方冷空氣南下的影響，屆
時北部地區還會更冷，氣溫可能會降到攝氏零下廿度。
