消基會今天公佈今年消費者申訴案件排行榜，其中以電信、美容、以及銀
行糾紛、排在前三名．消基會說，電信業委託討債公司催收民眾欠款，是
今年民眾申訴最多的案件．消基會將在明年推動消費者保護新措施，避免
消費者的權益再受損。重組牛肉，有防腐劑的珍珠奶茶，黑心床墊，這全
是今年跟民眾息息相關的消費大事。在消費者權益無法被保障的今年，許
多民眾只好向消基會申訴。今年消基會接獲的申訴案件，以電信，美容，
銀行等三類為最多，其中，民眾被電信業委託的討債公司催收帳款，所引
發的糾紛，更是申訴案件的大宗。此外，名人代言，廣告內容誇大不實的
美容產品，也讓許多民眾深受其害。除了不實的美容產品充斥市面外，民
眾個人資料外洩，造成偽卡盜刷嚴重，也讓民眾抱怨不斷。消基會明年將
推出消費者保護新措施，希望能揮別今年的消費黑暗期。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導消基會今天公佈今年消費者申訴案件排行榜，其中以電信
、美容、以及銀行糾紛、排在前三名．消基會說，電信業委託討債公司催
收民眾欠款，是今年民眾申訴最多的案件．消基會將在明年推動消費者保
護新措施，避免消費者的權益再受損。重組牛肉，有防腐劑的珍珠奶茶，
黑心床墊，這全是今年跟民眾息息相關的消費大事。在消費者權益無法被
保障的今年，許多民眾只好向消基會申訴。今年消基會接獲的申訴案件，
以電信，美容，銀行等三類為最多，其中，民眾被電信業委託的討債公司
催收帳款，所引發的糾紛，更是申訴案件的大宗。此外，名人代言，廣告
內容誇大不實的美容產品，也讓許多民眾深受其害。除了不實的美容產品
充斥市面外，民眾個人資料外洩，造成偽卡盜刷嚴重，也讓民眾抱怨不斷
。消基會明年將推出消費者保護新措施，希望能揮別今年的消費黑暗期。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導消基會今天公佈今年消費者申訴案件排行
榜，其中以電信、美容、以及銀行糾紛、排在前三名．消基會說，電信業
委託討債公司催收民眾欠款，是今年民眾申訴最多的案件．消基會將在明
年推動消費者保護新措施，避免消費者的權益再受損。重組牛肉，有防腐
劑的珍珠奶茶，黑心床墊，這全是今年跟民眾息息相關的消費大事。在消
費者權益無法被保障的今年，許多民眾只好向消基會申訴。今年消基會接
獲的申訴案件，以電信，美容，銀行等三類為最多，其中，民眾被電信業
委託的討債公司催收帳款，所引發的糾紛，更是申訴案件的大宗。此外，
名人代言，廣告內容誇大不實的美容產品，也讓許多民眾深受其害。除了
不實的美容產品充斥市面外，民眾個人資料外洩，造成偽卡盜刷嚴重，也
讓民眾抱怨不斷。消基會明年將推出消費者保護新措施，希望能揮別今年
的消費黑暗期。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導消基會今天公佈今年消費
者申訴案件排行榜，其中以電信、美容、以及銀行糾紛、排在前三名．消
基會說，電信業委託討債公司催收民眾欠款，是今年民眾申訴最多的案件
．消基會將在明年推動消費者保護新措施，避免消費者的權益再受損。重
組牛肉，有防腐劑的珍珠奶茶，黑心床墊，這全是今年跟民眾息息相關的
消費大事。在消費者權益無法被保障的今年，許多民眾只好向消基會申訴
。今年消基會接獲的申訴案件，以電信，美容，銀行等三類為最多，其中
，民眾被電信業委託的討債公司催收帳款，所引發的糾紛，更是申訴案件
的大宗。此外，名人代言，廣告內容誇大不實的美容產品，也讓許多民眾
深受其害。除了不實的美容產品充斥市面外，民眾個人資料外洩，造成偽
卡盜刷嚴重，也讓民眾抱怨不斷。消基會明年將推出消費者保護新措施，
希望能揮別今年的消費黑暗期。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導消基會今
天公佈今年消費者申訴案件排行榜，其中以電信、美容、以及銀行糾紛、
排在前三名．消基會說，電信業委託討債公司催收民眾欠款，是今年民眾
申訴最多的案件．消基會將在明年推動消費者保護新措施，避免消費者的
權益再受損。重組牛肉，有防腐劑的珍珠奶茶，黑心床墊，這全是今年跟
民眾息息相關的消費大事。在消費者權益無法被保障的今年，許多民眾只
好向消基會申訴。今年消基會接獲的申訴案件，以電信，美容，銀行等三
類為最多，其中，民眾被電信業委託的討債公司催收帳款，所引發的糾紛
，更是申訴案件的大宗。此外，名人代言，廣告內容誇大不實的美容產品
，也讓許多民眾深受其害。除了不實的美容產品充斥市面外，民眾個人資
料外洩，造成偽卡盜刷嚴重，也讓民眾抱怨不斷。消基會明年將推出消費
者保護新措施，希望能揮別今年的消費黑暗期。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導消基會今天公佈今年消費者申訴案件排行榜，其中以電信、美容、
以及銀行糾紛、排在前三名．消基會說，電信業委託討債公司催收民眾欠
款，是今年民眾申訴最多的案件．消基會將在明年推動消費者保護新措施
，避免消費者的權益再受損。重組牛肉，有防腐劑的珍珠奶茶，黑心床墊
，這全是今年跟民眾息息相關的消費大事。在消費者權益無法被保障的今
年，許多民眾只好向消基會申訴。今年消基會接獲的申訴案件，以電信，
美容，銀行等三類為最多，其中，民眾被電信業委託的討債公司催收帳款
，所引發的糾紛，更是申訴案件的大宗。此外，名人代言，廣告內容誇大
不實的美容產品，也讓許多民眾深受其害。除了不實的美容產品充斥市面
外，民眾個人資料外洩，造成偽卡盜刷嚴重，也讓民眾抱怨不斷。消基會
明年將推出消費者保護新措施，希望能揮別今年的消費黑暗期。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導消基會今天公佈今年消費者申訴案件排行榜，其中
以電信、美容、以及銀行糾紛、排在前三名．消基會說，電信業委託討債
公司催收民眾欠款，是今年民眾申訴最多的案件．消基會將在明年推動消
費者保護新措施，避免消費者的權益再受損。重組牛肉，有防腐劑的珍珠
奶茶，黑心床墊，這全是今年跟民眾息息相關的消費大事。在消費者權益
無法被保障的今年，許多民眾只好向消基會申訴。今年消基會接獲的申訴
案件，以電信，美容，銀行等三類為最多，其中，民眾被電信業委託的討
債公司催收帳款，所引發的糾紛，更是申訴案件的大宗。此外，名人代言
，廣告內容誇大不實的美容產品，也讓許多民眾深受其害。除了不實的美
容產品充斥市面外，民眾個人資料外洩，造成偽卡盜刷嚴重，也讓民眾抱
怨不斷。消基會明年將推出消費者保護新措施，希望能揮別今年的消費黑
暗期。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導消基會今天公佈今年消費者申訴案
件排行榜，其中以電信、美容、以及銀行糾紛、排在前三名．消基會說，
電信業委託討債公司催收民眾欠款，是今年民眾申訴最多的案件．消基會
將在明年推動消費者保護新措施，避免消費者的權益再受損。重組牛肉，
有防腐劑的珍珠奶茶，黑心床墊，這全是今年跟民眾息息相關的消費大事
。在消費者權益無法被保障的今年，許多民眾只好向消基會申訴。今年消
基會接獲的申訴案件，以電信，美容，銀行等三類為最多，其中，民眾被
電信業委託的討債公司催收帳款，所引發的糾紛，更是申訴案件的大宗。
此外，名人代言，廣告內容誇大不實的美容產品，也讓許多民眾深受其害
。除了不實的美容產品充斥市面外，民眾個人資料外洩，造成偽卡盜刷嚴
重，也讓民眾抱怨不斷。消基會明年將推出消費者保護新措施，希望能揮
別今年的消費黑暗期。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
