社福團體期盼多年的國民年金法草案，立法院已經決議將逕付二讀，有可
能在明年二月，本屆立委任期屆滿之前，立法通過。不過今天泛紫聯盟和
許多社福團體、強烈要求朝野立委，不要通過這個法案，他們認為目前的
草案版本，根本照顧不了弱勢者。推動國民年金多年的社福團體，今天卻
召開記者會，反對這屆立委，在明年二月任滿前通過國民年金法草案。目
前國民年金法草案，有行政院、國民黨，以及立委沈富雄提案等三個版本
。社福團體指出，這些版本共同的特點是，排除軍公教和勞保的被保險人
，保障對象多半是家庭主婦、農民、學生、雇主和打零工的人，而且採取
自由納保。社福團體認為，這將使得經濟狀況好的人不加保分擔弱勢者的
風險，而弱勢者其實也沒辦法加保。台灣女人連線秘書長蔡宛芬說：「他
們家裡的經濟情況，可能已經不允許再幫一個人再去繳交保費的部分，這
是所謂的生吃都不夠了，哪有可能再曬乾？」台灣促進和平文教基金會執
行長簡錫(土皆)說：「這樣實施的話，能夠進來的人其實微之又微，那
怎麼算是國民年金呢？根本就是欺騙嘛！自由加保，我繳都繳不起，那就
不參加就好了，這些人怎麼會納入在我們社會安全網的體系裡頭呢？」不
過國民黨版的提案立委徐少萍表示，國民黨團仍將全力促成這個法案的通
過。徐少萍認為，社福團體的擔憂可以透國其他措施來彌補。目前立委選
舉剛結束，社福團體擔心不管當選或沒當選的立委，都已經無心審理法案
，只求法案清倉拚業績。他們希望等到下屆立委上任後，再來理性討論這
個攸關建構健全社會安全網的法案。公視新聞綜合報導。社福團體期盼多
年的國民年金法草案，立法院已經決議將逕付二讀，有可能在明年二月，
本屆立委任期屆滿之前，立法通過。不過今天泛紫聯盟和許多社福團體、
強烈要求朝野立委，不要通過這個法案，他們認為目前的草案版本，根本
照顧不了弱勢者。推動國民年金多年的社福團體，今天卻召開記者會，反
對這屆立委，在明年二月任滿前通過國民年金法草案。目前國民年金法草
案，有行政院、國民黨，以及立委沈富雄提案等三個版本。社福團體指出
，這些版本共同的特點是，排除軍公教和勞保的被保險人，保障對象多半
是家庭主婦、農民、學生、雇主和打零工的人，而且採取自由納保。社福
團體認為，這將使得經濟狀況好的人不加保分擔弱勢者的風險，而弱勢者
其實也沒辦法加保。台灣女人連線秘書長蔡宛芬說：「他們家裡的經濟情
況，可能已經不允許再幫一個人再去繳交保費的部分，這是所謂的生吃都
不夠了，哪有可能再曬乾？」台灣促進和平文教基金會執行長簡錫(土皆
)說：「這樣實施的話，能夠進來的人其實微之又微，那怎麼算是國民年
金呢？根本就是欺騙嘛！自由加保，我繳都繳不起，那就不參加就好了，
這些人怎麼會納入在我們社會安全網的體系裡頭呢？」不過國民黨版的提
案立委徐少萍表示，國民黨團仍將全力促成這個法案的通過。徐少萍認為
，社福團體的擔憂可以透國其他措施來彌補。目前立委選舉剛結束，社福
團體擔心不管當選或沒當選的立委，都已經無心審理法案，只求法案清倉
拚業績。他們希望等到下屆立委上任後，再來理性討論這個攸關建構健全
社會安全網的法案。公視新聞綜合報導。社福團體期盼多年的國民年金法
草案，立法院已經決議將逕付二讀，有可能在明年二月，本屆立委任期屆
滿之前，立法通過。不過今天泛紫聯盟和許多社福團體、強烈要求朝野立
委，不要通過這個法案，他們認為目前的草案版本，根本照顧不了弱勢者
。推動國民年金多年的社福團體，今天卻召開記者會，反對這屆立委，在
明年二月任滿前通過國民年金法草案。目前國民年金法草案，有行政院、
國民黨，以及立委沈富雄提案等三個版本。社福團體指出，這些版本共同
的特點是，排除軍公教和勞保的被保險人，保障對象多半是家庭主婦、農
民、學生、雇主和打零工的人，而且採取自由納保。社福團體認為，這將
使得經濟狀況好的人不加保分擔弱勢者的風險，而弱勢者其實也沒辦法加
保。台灣女人連線秘書長蔡宛芬說：「他們家裡的經濟情況，可能已經不
允許再幫一個人再去繳交保費的部分，這是所謂的生吃都不夠了，哪有可
能再曬乾？」台灣促進和平文教基金會執行長簡錫(土皆)說：「這樣實
施的話，能夠進來的人其實微之又微，那怎麼算是國民年金呢？根本就是
欺騙嘛！自由加保，我繳都繳不起，那就不參加就好了，這些人怎麼會納
入在我們社會安全網的體系裡頭呢？」不過國民黨版的提案立委徐少萍表
示，國民黨團仍將全力促成這個法案的通過。徐少萍認為，社福團體的擔
憂可以透國其他措施來彌補。目前立委選舉剛結束，社福團體擔心不管當
選或沒當選的立委，都已經無心審理法案，只求法案清倉拚業績。他們希
望等到下屆立委上任後，再來理性討論這個攸關建構健全社會安全網的法
案。公視新聞綜合報導。社福團體期盼多年的國民年金法草案，立法院已
經決議將逕付二讀，有可能在明年二月，本屆立委任期屆滿之前，立法通
過。不過今天泛紫聯盟和許多社福團體、強烈要求朝野立委，不要通過這
個法案，他們認為目前的草案版本，根本照顧不了弱勢者。推動國民年金
多年的社福團體，今天卻召開記者會，反對這屆立委，在明年二月任滿前
通過國民年金法草案。目前國民年金法草案，有行政院、國民黨，以及立
委沈富雄提案等三個版本。社福團體指出，這些版本共同的特點是，排除
軍公教和勞保的被保險人，保障對象多半是家庭主婦、農民、學生、雇主
和打零工的人，而且採取自由納保。社福團體認為，這將使得經濟狀況好
的人不加保分擔弱勢者的風險，而弱勢者其實也沒辦法加保。台灣女人連
線秘書長蔡宛芬說：「他們家裡的經濟情況，可能已經不允許再幫一個人
再去繳交保費的部分，這是所謂的生吃都不夠了，哪有可能再曬乾？」台
灣促進和平文教基金會執行長簡錫(土皆)說：「這樣實施的話，能夠進
來的人其實微之又微，那怎麼算是國民年金呢？根本就是欺騙嘛！自由加
保，我繳都繳不起，那就不參加就好了，這些人怎麼會納入在我們社會安
全網的體系裡頭呢？」不過國民黨版的提案立委徐少萍表示，國民黨團仍
將全力促成這個法案的通過。徐少萍認為，社福團體的擔憂可以透國其他
措施來彌補。目前立委選舉剛結束，社福團體擔心不管當選或沒當選的立
委，都已經無心審理法案，只求法案清倉拚業績。他們希望等到下屆立委
上任後，再來理性討論這個攸關建構健全社會安全網的法案。公視新聞綜
合報導。社福團體期盼多年的國民年金法草案，立法院已經決議將逕付二
讀，有可能在明年二月，本屆立委任期屆滿之前，立法通過。不過今天泛
紫聯盟和許多社福團體、強烈要求朝野立委，不要通過這個法案，他們認
為目前的草案版本，根本照顧不了弱勢者。推動國民年金多年的社福團體
，今天卻召開記者會，反對這屆立委，在明年二月任滿前通過國民年金法
草案。目前國民年金法草案，有行政院、國民黨，以及立委沈富雄提案等
三個版本。社福團體指出，這些版本共同的特點是，排除軍公教和勞保的
被保險人，保障對象多半是家庭主婦、農民、學生、雇主和打零工的人，
而且採取自由納保。社福團體認為，這將使得經濟狀況好的人不加保分擔
弱勢者的風險，而弱勢者其實也沒辦法加保。台灣女人連線秘書長蔡宛芬
說：「他們家裡的經濟情況，可能已經不允許再幫一個人再去繳交保費的
部分，這是所謂的生吃都不夠了，哪有可能再曬乾？」台灣促進和平文教
基金會執行長簡錫(土皆)說：「這樣實施的話，能夠進來的人其實微之
又微，那怎麼算是國民年金呢？根本就是欺騙嘛！自由加保，我繳都繳不
起，那就不參加就好了，這些人怎麼會納入在我們社會安全網的體系裡頭
呢？」不過國民黨版的提案立委徐少萍表示，國民黨團仍將全力促成這個
法案的通過。徐少萍認為，社福團體的擔憂可以透國其他措施來彌補。目
前立委選舉剛結束，社福團體擔心不管當選或沒當選的立委，都已經無心
審理法案，只求法案清倉拚業績。他們希望等到下屆立委上任後，再來理
性討論這個攸關建構健全社會安全網的法案。公視新聞綜合報導。社福團
體期盼多年的國民年金法草案，立法院已經決議將逕付二讀，有可能在明
年二月，本屆立委任期屆滿之前，立法通過。不過今天泛紫聯盟和許多社
福團體、強烈要求朝野立委，不要通過這個法案，他們認為目前的草案版
本，根本照顧不了弱勢者。推動國民年金多年的社福團體，今天卻召開記
者會，反對這屆立委，在明年二月任滿前通過國民年金法草案。目前國民
年金法草案，有行政院、國民黨，以及立委沈富雄提案等三個版本。社福
團體指出，這些版本共同的特點是，排除軍公教和勞保的被保險人，保障
對象多半是家庭主婦、農民、學生、雇主和打零工的人，而且採取自由納
保。社福團體認為，這將使得經濟狀況好的人不加保分擔弱勢者的風險，
而弱勢者其實也沒辦法加保。台灣女人連線秘書長蔡宛芬說：「他們家裡
的經濟情況，可能已經不允許再幫一個人再去繳交保費的部分，這是所謂
的生吃都不夠了，哪有可能再曬乾？」台灣促進和平文教基金會執行長簡
錫(土皆)說：「這樣實施的話，能夠進來的人其實微之又微，那怎麼算
是國民年金呢？根本就是欺騙嘛！自由加保，我繳都繳不起，那就不參加
就好了，這些人怎麼會納入在我們社會安全網的體系裡頭呢？」不過國民
黨版的提案立委徐少萍表示，國民黨團仍將全力促成這個法案的通過。徐
少萍認為，社福團體的擔憂可以透國其他措施來彌補。目前立委選舉剛結
束，社福團體擔心不管當選或沒當選的立委，都已經無心審理法案，只求
法案清倉拚業績。他們希望等到下屆立委上任後，再來理性討論這個攸關
建構健全社會安全網的法案。公視新聞綜合報導。社福團體期盼多年的國
民年金法草案，立法院已經決議將逕付二讀，有可能在明年二月，本屆立
委任期屆滿之前，立法通過。不過今天泛紫聯盟和許多社福團體、強烈要
求朝野立委，不要通過這個法案，他們認為目前的草案版本，根本照顧不
了弱勢者。推動國民年金多年的社福團體，今天卻召開記者會，反對這屆
立委，在明年二月任滿前通過國民年金法草案。目前國民年金法草案，有
行政院、國民黨，以及立委沈富雄提案等三個版本。社福團體指出，這些
版本共同的特點是，排除軍公教和勞保的被保險人，保障對象多半是家庭
主婦、農民、學生、雇主和打零工的人，而且採取自由納保。社福團體認
為，這將使得經濟狀況好的人不加保分擔弱勢者的風險，而弱勢者其實也
沒辦法加保。台灣女人連線秘書長蔡宛芬說：「他們家裡的經濟情況，可
能已經不允許再幫一個人再去繳交保費的部分，這是所謂的生吃都不夠了
，哪有可能再曬乾？」台灣促進和平文教基金會執行長簡錫(土皆)說：
「這樣實施的話，能夠進來的人其實微之又微，那怎麼算是國民年金呢？
根本就是欺騙嘛！自由加保，我繳都繳不起，那就不參加就好了，這些人
怎麼會納入在我們社會安全網的體系裡頭呢？」不過國民黨版的提案立委
徐少萍表示，國民黨團仍將全力促成這個法案的通過。徐少萍認為，社福
團體的擔憂可以透國其他措施來彌補。目前立委選舉剛結束，社福團體擔
心不管當選或沒當選的立委，都已經無心審理法案，只求法案清倉拚業績
。他們希望等到下屆立委上任後，再來理性討論這個攸關建構健全社會安
全網的法案。公視新聞綜合報導。社福團體期盼多年的國民年金法草案，
立法院已經決議將逕付二讀，有可能在明年二月，本屆立委任期屆滿之前
，立法通過。不過今天泛紫聯盟和許多社福團體、強烈要求朝野立委，不
要通過這個法案，他們認為目前的草案版本，根本照顧不了弱勢者。推動
國民年金多年的社福團體，今天卻召開記者會，反對這屆立委，在明年二
月任滿前通過國民年金法草案。目前國民年金法草案，有行政院、國民黨
，以及立委沈富雄提案等三個版本。社福團體指出，這些版本共同的特點
是，排除軍公教和勞保的被保險人，保障對象多半是家庭主婦、農民、學
生、雇主和打零工的人，而且採取自由納保。社福團體認為，這將使得經
濟狀況好的人不加保分擔弱勢者的風險，而弱勢者其實也沒辦法加保。台
灣女人連線秘書長蔡宛芬說：「他們家裡的經濟情況，可能已經不允許再
幫一個人再去繳交保費的部分，這是所謂的生吃都不夠了，哪有可能再曬
乾？」台灣促進和平文教基金會執行長簡錫(土皆)說：「這樣實施的話
，能夠進來的人其實微之又微，那怎麼算是國民年金呢？根本就是欺騙嘛
！自由加保，我繳都繳不起，那就不參加就好了，這些人怎麼會納入在我
們社會安全網的體系裡頭呢？」不過國民黨版的提案立委徐少萍表示，國
民黨團仍將全力促成這個法案的通過。徐少萍認為，社福團體的擔憂可以
透國其他措施來彌補。目前立委選舉剛結束，社福團體擔心不管當選或沒
當選的立委，都已經無心審理法案，只求法案清倉拚業績。他們希望等到
下屆立委上任後，再來理性討論這個攸關建構健全社會安全網的法案。公
視新聞綜合報導。社福團體期盼多年的國民年金法草案，立法院已經決議
將逕付二讀，有可能在明年二月，本屆立委任期屆滿之前，立法通過。不
過今天泛紫聯盟和許多社福團體、強烈要求朝野立委，不要通過這個法案
，他們認為目前的草案版本，根本照顧不了弱勢者。推動國民年金多年的
社福團體，今天卻召開記者會，反對這屆立委，在明年二月任滿前通過國
民年金法草案。目前國民年金法草案，有行政院、國民黨，以及立委沈富
雄提案等三個版本。社福團體指出，這些版本共同的特點是，排除軍公教
和勞保的被保險人，保障對象多半是家庭主婦、農民、學生、雇主和打零
工的人，而且採取自由納保。社福團體認為，這將使得經濟狀況好的人不
加保分擔弱勢者的風險，而弱勢者其實也沒辦法加保。台灣女人連線秘書
長蔡宛芬說：「他們家裡的經濟情況，可能已經不允許再幫一個人再去繳
交保費的部分，這是所謂的生吃都不夠了，哪有可能再曬乾？」台灣促進
和平文教基金會執行長簡錫(土皆)說：「這樣實施的話，能夠進來的人
其實微之又微，那怎麼算是國民年金呢？根本就是欺騙嘛！自由加保，我
繳都繳不起，那就不參加就好了，這些人怎麼會納入在我們社會安全網的
體系裡頭呢？」不過國民黨版的提案立委徐少萍表示，國民黨團仍將全力
促成這個法案的通過。徐少萍認為，社福團體的擔憂可以透國其他措施來
彌補。目前立委選舉剛結束，社福團體擔心不管當選或沒當選的立委，都
已經無心審理法案，只求法案清倉拚業績。他們希望等到下屆立委上任後
，再來理性討論這個攸關建構健全社會安全網的法案。公視新聞綜合報導
。社福團體期盼多年的國民年金法草案，立法院已經決議將逕付二讀，有
可能在明年二月，本屆立委任期屆滿之前，立法通過。不過今天泛紫聯盟
和許多社福團體、強烈要求朝野立委，不要通過這個法案，他們認為目前
的草案版本，根本照顧不了弱勢者。推動國民年金多年的社福團體，今天
卻召開記者會，反對這屆立委，在明年二月任滿前通過國民年金法草案。
目前國民年金法草案，有行政院、國民黨，以及立委沈富雄提案等三個版
本。社福團體指出，這些版本共同的特點是，排除軍公教和勞保的被保險
人，保障對象多半是家庭主婦、農民、學生、雇主和打零工的人，而且採
取自由納保。社福團體認為，這將使得經濟狀況好的人不加保分擔弱勢者
的風險，而弱勢者其實也沒辦法加保。台灣女人連線秘書長蔡宛芬說：「
他們家裡的經濟情況，可能已經不允許再幫一個人再去繳交保費的部分，
這是所謂的生吃都不夠了，哪有可能再曬乾？」台灣促進和平文教基金會
執行長簡錫(土皆)說：「這樣實施的話，能夠進來的人其實微之又微，
那怎麼算是國民年金呢？根本就是欺騙嘛！自由加保，我繳都繳不起，那
就不參加就好了，這些人怎麼會納入在我們社會安全網的體系裡頭呢？」
不過國民黨版的提案立委徐少萍表示，國民黨團仍將全力促成這個法案的
通過。徐少萍認為，社福團體的擔憂可以透國其他措施來彌補。目前立委
選舉剛結束，社福團體擔心不管當選或沒當選的立委，都已經無心審理法
案，只求法案清倉拚業績。他們希望等到下屆立委上任後，再來理性討論
這個攸關建構健全社會安全網的法案。公視新聞綜合報導。社福團體期盼
多年的國民年金法草案，立法院已經決議將逕付二讀，有可能在明年二月
，本屆立委任期屆滿之前，立法通過。不過今天泛紫聯盟和許多社福團體
、強烈要求朝野立委，不要通過這個法案，他們認為目前的草案版本，根
本照顧不了弱勢者。推動國民年金多年的社福團體，今天卻召開記者會，
反對這屆立委，在明年二月任滿前通過國民年金法草案。目前國民年金法
草案，有行政院、國民黨，以及立委沈富雄提案等三個版本。社福團體指
出，這些版本共同的特點是，排除軍公教和勞保的被保險人，保障對象多
半是家庭主婦、農民、學生、雇主和打零工的人，而且採取自由納保。社
福團體認為，這將使得經濟狀況好的人不加保分擔弱勢者的風險，而弱勢
者其實也沒辦法加保。台灣女人連線秘書長蔡宛芬說：「他們家裡的經濟
情況，可能已經不允許再幫一個人再去繳交保費的部分，這是所謂的生吃
都不夠了，哪有可能再曬乾？」台灣促進和平文教基金會執行長簡錫(土
皆)說：「這樣實施的話，能夠進來的人其實微之又微，那怎麼算是國民
年金呢？根本就是欺騙嘛！自由加保，我繳都繳不起，那就不參加就好了
，這些人怎麼會納入在我們社會安全網的體系裡頭呢？」不過國民黨版的
提案立委徐少萍表示，國民黨團仍將全力促成這個法案的通過。徐少萍認
為，社福團體的擔憂可以透國其他措施來彌補。目前立委選舉剛結束，社
福團體擔心不管當選或沒當選的立委，都已經無心審理法案，只求法案清
倉拚業績。他們希望等到下屆立委上任後，再來理性討論這個攸關建構健
全社會安全網的法案。公視新聞綜合報導。
