目前在台灣、金融機構在交互使用客戶資料的時候，大多是只要客戶沒有
表示反對、就代表同意，不過，從明天開始，金管會將嚴格規範這樣的行
為，未來必須要民眾積極表示同意，業者才能交叉使用資料。民眾到金融
機構填寫的個人資料，從明天開始將受到更嚴格的保障。從明天開始，金
控法中有關個人資料保護的新制即將上路，除了採取積極同意的原則之外
，民眾也可以自由選擇要開放哪些資料讓業者共享。同時就算是內部員工
也不能看到完整的個人資料。金管會同時表示，就算民眾同意讓業者交叉
使用個人資料，民眾也可以隨時反悔，而業者就必須立刻停止資料的分享
，否則將受到金管會的行政處罰。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導目前在
台灣、金融機構在交互使用客戶資料的時候，大多是只要客戶沒有表示反
對、就代表同意，不過，從明天開始，金管會將嚴格規範這樣的行為，未
來必須要民眾積極表示同意，業者才能交叉使用資料。民眾到金融機構填
寫的個人資料，從明天開始將受到更嚴格的保障。從明天開始，金控法中
有關個人資料保護的新制即將上路，除了採取積極同意的原則之外，民眾
也可以自由選擇要開放哪些資料讓業者共享。同時就算是內部員工也不能
看到完整的個人資料。金管會同時表示，就算民眾同意讓業者交叉使用個
人資料，民眾也可以隨時反悔，而業者就必須立刻停止資料的分享，否則
將受到金管會的行政處罰。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導目前在台灣、
金融機構在交互使用客戶資料的時候，大多是只要客戶沒有表示反對、就
代表同意，不過，從明天開始，金管會將嚴格規範這樣的行為，未來必須
要民眾積極表示同意，業者才能交叉使用資料。民眾到金融機構填寫的個
人資料，從明天開始將受到更嚴格的保障。從明天開始，金控法中有關個
人資料保護的新制即將上路，除了採取積極同意的原則之外，民眾也可以
自由選擇要開放哪些資料讓業者共享。同時就算是內部員工也不能看到完
整的個人資料。金管會同時表示，就算民眾同意讓業者交叉使用個人資料
，民眾也可以隨時反悔，而業者就必須立刻停止資料的分享，否則將受到
金管會的行政處罰。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導目前在台灣、金融機
構在交互使用客戶資料的時候，大多是只要客戶沒有表示反對、就代表同
意，不過，從明天開始，金管會將嚴格規範這樣的行為，未來必須要民眾
積極表示同意，業者才能交叉使用資料。民眾到金融機構填寫的個人資料
，從明天開始將受到更嚴格的保障。從明天開始，金控法中有關個人資料
保護的新制即將上路，除了採取積極同意的原則之外，民眾也可以自由選
擇要開放哪些資料讓業者共享。同時就算是內部員工也不能看到完整的個
人資料。金管會同時表示，就算民眾同意讓業者交叉使用個人資料，民眾
也可以隨時反悔，而業者就必須立刻停止資料的分享，否則將受到金管會
的行政處罰。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導目前在台灣、金融機構在交
互使用客戶資料的時候，大多是只要客戶沒有表示反對、就代表同意，不
過，從明天開始，金管會將嚴格規範這樣的行為，未來必須要民眾積極表
示同意，業者才能交叉使用資料。民眾到金融機構填寫的個人資料，從明
天開始將受到更嚴格的保障。從明天開始，金控法中有關個人資料保護的
新制即將上路，除了採取積極同意的原則之外，民眾也可以自由選擇要開
放哪些資料讓業者共享。同時就算是內部員工也不能看到完整的個人資料
。金管會同時表示，就算民眾同意讓業者交叉使用個人資料，民眾也可以
隨時反悔，而業者就必須立刻停止資料的分享，否則將受到金管會的行政
處罰。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導目前在台灣、金融機構在交互使用
客戶資料的時候，大多是只要客戶沒有表示反對、就代表同意，不過，從
明天開始，金管會將嚴格規範這樣的行為，未來必須要民眾積極表示同意
，業者才能交叉使用資料。民眾到金融機構填寫的個人資料，從明天開始
將受到更嚴格的保障。從明天開始，金控法中有關個人資料保護的新制即
將上路，除了採取積極同意的原則之外，民眾也可以自由選擇要開放哪些
資料讓業者共享。同時就算是內部員工也不能看到完整的個人資料。金管
會同時表示，就算民眾同意讓業者交叉使用個人資料，民眾也可以隨時反
悔，而業者就必須立刻停止資料的分享，否則將受到金管會的行政處罰。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
