許多民眾很會刷信用卡，卻未必會計算循環利息，買房子，也未必知道如
何攤還房貸本息。為了加強國內民眾的金融知識，金管會明年要到大學開
設課程，也考慮與教育部溝通，將金融課程納入中學教材當中。數完鈔票
，待會要到銀行櫃檯參觀一下怎麼開戶。這是嚴格的保障。朋友開辦的理
財營。雖然只教導簡單的生活金融知識，不過人數卻每期都爆滿。而理財
這件事，對大人來說，也同樣是件傷腦筋的事情。刷卡如何計算循環利息
？買房子怎麼攤還本息？為了讓民眾能夠了解這些問題，金管會決定從教
育做起。金管會表示，未來金融課程希望以更生活化更具實用性為主，讓
金融教育可以向下扎根，而不是只在大學專業科系才能學習。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導許多民眾很會刷信用卡，卻未必會計算循環利息，買
房子，也未必知道如何攤還房貸本息。為了加強國內民眾的金融知識，金
管會明年要到大學開設課程，也考慮與教育部溝通，將金融課程納入中學
教材當中。數完鈔票，待會要到銀行櫃檯參觀一下怎麼開戶。這是嚴格的
保障。朋友開辦的理財營。雖然只教導簡單的生活金融知識，不過人數卻
每期都爆滿。而理財這件事，對大人來說，也同樣是件傷腦筋的事情。刷
卡如何計算循環利息？買房子怎麼攤還本息？為了讓民眾能夠了解這些問
題，金管會決定從教育做起。金管會表示，未來金融課程希望以更生活化
更具實用性為主，讓金融教育可以向下扎根，而不是只在大學專業科系才
能學習。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導許多民眾很會刷信用卡，卻未必
會計算循環利息，買房子，也未必知道如何攤還房貸本息。為了加強國內
民眾的金融知識，金管會明年要到大學開設課程，也考慮與教育部溝通，
將金融課程納入中學教材當中。數完鈔票，待會要到銀行櫃檯參觀一下怎
麼開戶。這是嚴格的保障。朋友開辦的理財營。雖然只教導簡單的生活金
融知識，不過人數卻每期都爆滿。而理財這件事，對大人來說，也同樣是
件傷腦筋的事情。刷卡如何計算循環利息？買房子怎麼攤還本息？為了讓
民眾能夠了解這些問題，金管會決定從教育做起。金管會表示，未來金融
課程希望以更生活化更具實用性為主，讓金融教育可以向下扎根，而不是
只在大學專業科系才能學習。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導許多民眾很
會刷信用卡，卻未必會計算循環利息，買房子，也未必知道如何攤還房貸
本息。為了加強國內民眾的金融知識，金管會明年要到大學開設課程，也
考慮與教育部溝通，將金融課程納入中學教材當中。數完鈔票，待會要到
銀行櫃檯參觀一下怎麼開戶。這是嚴格的保障。朋友開辦的理財營。雖然
只教導簡單的生活金融知識，不過人數卻每期都爆滿。而理財這件事，對
大人來說，也同樣是件傷腦筋的事情。刷卡如何計算循環利息？買房子怎
麼攤還本息？為了讓民眾能夠了解這些問題，金管會決定從教育做起。金
管會表示，未來金融課程希望以更生活化更具實用性為主，讓金融教育可
以向下扎根，而不是只在大學專業科系才能學習。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導許多民眾很會刷信用卡，卻未必會計算循環利息，買房子，也未
必知道如何攤還房貸本息。為了加強國內民眾的金融知識，金管會明年要
到大學開設課程，也考慮與教育部溝通，將金融課程納入中學教材當中。
數完鈔票，待會要到銀行櫃檯參觀一下怎麼開戶。這是嚴格的保障。朋友
開辦的理財營。雖然只教導簡單的生活金融知識，不過人數卻每期都爆滿
。而理財這件事，對大人來說，也同樣是件傷腦筋的事情。刷卡如何計算
循環利息？買房子怎麼攤還本息？為了讓民眾能夠了解這些問題，金管會
決定從教育做起。金管會表示，未來金融課程希望以更生活化更具實用性
為主，讓金融教育可以向下扎根，而不是只在大學專業科系才能學習。公
視新聞李婕綾黃守銘採訪報導許多民眾很會刷信用卡，卻未必會計算循環
利息，買房子，也未必知道如何攤還房貸本息。為了加強國內民眾的金融
知識，金管會明年要到大學開設課程，也考慮與教育部溝通，將金融課程
納入中學教材當中。數完鈔票，待會要到銀行櫃檯參觀一下怎麼開戶。這
是嚴格的保障。朋友開辦的理財營。雖然只教導簡單的生活金融知識，不
過人數卻每期都爆滿。而理財這件事，對大人來說，也同樣是件傷腦筋的
事情。刷卡如何計算循環利息？買房子怎麼攤還本息？為了讓民眾能夠了
解這些問題，金管會決定從教育做起。金管會表示，未來金融課程希望以
更生活化更具實用性為主，讓金融教育可以向下扎根，而不是只在大學專
業科系才能學習。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導許多民眾很會刷信用卡
，卻未必會計算循環利息，買房子，也未必知道如何攤還房貸本息。為了
加強國內民眾的金融知識，金管會明年要到大學開設課程，也考慮與教育
部溝通，將金融課程納入中學教材當中。數完鈔票，待會要到銀行櫃檯參
觀一下怎麼開戶。這是嚴格的保障。朋友開辦的理財營。雖然只教導簡單
的生活金融知識，不過人數卻每期都爆滿。而理財這件事，對大人來說，
也同樣是件傷腦筋的事情。刷卡如何計算循環利息？買房子怎麼攤還本息
？為了讓民眾能夠了解這些問題，金管會決定從教育做起。金管會表示，
未來金融課程希望以更生活化更具實用性為主，讓金融教育可以向下扎根
，而不是只在大學專業科系才能學習。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導許
多民眾很會刷信用卡，卻未必會計算循環利息，買房子，也未必知道如何
攤還房貸本息。為了加強國內民眾的金融知識，金管會明年要到大學開設
課程，也考慮與教育部溝通，將金融課程納入中學教材當中。數完鈔票，
待會要到銀行櫃檯參觀一下怎麼開戶。這是嚴格的保障。朋友開辦的理財
營。雖然只教導簡單的生活金融知識，不過人數卻每期都爆滿。而理財這
件事，對大人來說，也同樣是件傷腦筋的事情。刷卡如何計算循環利息？
買房子怎麼攤還本息？為了讓民眾能夠了解這些問題，金管會決定從教育
做起。金管會表示，未來金融課程希望以更生活化更具實用性為主，讓金
融教育可以向下扎根，而不是只在大學專業科系才能學習。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導許多民眾很會刷信用卡，卻未必會計算循環利息，買房
子，也未必知道如何攤還房貸本息。為了加強國內民眾的金融知識，金管
會明年要到大學開設課程，也考慮與教育部溝通，將金融課程納入中學教
材當中。數完鈔票，待會要到銀行櫃檯參觀一下怎麼開戶。這是嚴格的保
障。朋友開辦的理財營。雖然只教導簡單的生活金融知識，不過人數卻每
期都爆滿。而理財這件事，對大人來說，也同樣是件傷腦筋的事情。刷卡
如何計算循環利息？買房子怎麼攤還本息？為了讓民眾能夠了解這些問題
，金管會決定從教育做起。金管會表示，未來金融課程希望以更生活化更
具實用性為主，讓金融教育可以向下扎根，而不是只在大學專業科系才能
學習。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導許多民眾很會刷信用卡，卻未必會
計算循環利息，買房子，也未必知道如何攤還房貸本息。為了加強國內民
眾的金融知識，金管會明年要到大學開設課程，也考慮與教育部溝通，將
金融課程納入中學教材當中。數完鈔票，待會要到銀行櫃檯參觀一下怎麼
開戶。這是嚴格的保障。朋友開辦的理財營。雖然只教導簡單的生活金融
知識，不過人數卻每期都爆滿。而理財這件事，對大人來說，也同樣是件
傷腦筋的事情。刷卡如何計算循環利息？買房子怎麼攤還本息？為了讓民
眾能夠了解這些問題，金管會決定從教育做起。金管會表示，未來金融課
程希望以更生活化更具實用性為主，讓金融教育可以向下扎根，而不是只
在大學專業科系才能學習。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
