阿根廷首都布宜諾斯艾利斯，有一家舞廳，、今天發生大火。因為現場擠
滿了一千五百名狂歡的民眾，密閉的空間逃生不易，死亡人數至少一百七
十四人，並至少有四百多人受傷。阿根廷知名的搖滾音樂團體，三十一號
在布宜諾斯艾利斯這家迪斯可舞廳演出，吸引了一千五百名觀眾。不料，
舞廳卻突然起火燃燒，而且火勢一發不可收拾，產生的陣陣濃煙，更讓驚
慌失措逃生的民眾，完全無法辨視方向。目擊者:我看不清楚，一大半舞
台和天花板都崩塌了，屋頂都掉落了。由於這家舞廳是當地青少年熱愛的
狂歡地點，大火消息傳出後，許多父母於是急忙趕往現場，找尋他們的小
孩。一些逃出火場的青少年，事後也發揮人道精神，留在現場幫救難人員
搬運受傷的民眾。布宜諾斯艾利斯市長表示，初步統計這場無情的大火吞
食了上百多條人命，超過四百人受傷，其中又以被濃煙嗆傷居多。官方推
測隨著火場的後續清理，死傷數字可能還將繼續增加。而儘管官方對起火
原因還在調查當中，但當地媒體已經根據現場民眾提供的消息指出，可能
是舞廳內燃放的煙火燒到了布料旗幟，不幸釀成這起悲劇。阿根廷首都布
宜諾斯艾利斯，有一家舞廳，、今天發生大火。因為現場擠滿了一千五百
名狂歡的民眾，密閉的空間逃生不易，死亡人數至少一百七十四人，並至
少有四百多人受傷。阿根廷知名的搖滾音樂團體，三十一號在布宜諾斯艾
利斯這家迪斯可舞廳演出，吸引了一千五百名觀眾。不料，舞廳卻突然起
火燃燒，而且火勢一發不可收拾，產生的陣陣濃煙，更讓驚慌失措逃生的
民眾，完全無法辨視方向。目擊者:我看不清楚，一大半舞台和天花板都
崩塌了，屋頂都掉落了。由於這家舞廳是當地青少年熱愛的狂歡地點，大
火消息傳出後，許多父母於是急忙趕往現場，找尋他們的小孩。一些逃出
火場的青少年，事後也發揮人道精神，留在現場幫救難人員搬運受傷的民
眾。布宜諾斯艾利斯市長表示，初步統計這場無情的大火吞食了上百多條
人命，超過四百人受傷，其中又以被濃煙嗆傷居多。官方推測隨著火場的
後續清理，死傷數字可能還將繼續增加。而儘管官方對起火原因還在調查
當中，但當地媒體已經根據現場民眾提供的消息指出，可能是舞廳內燃放
的煙火燒到了布料旗幟，不幸釀成這起悲劇。阿根廷首都布宜諾斯艾利斯
，有一家舞廳，、今天發生大火。因為現場擠滿了一千五百名狂歡的民眾
，密閉的空間逃生不易，死亡人數至少一百七十四人，並至少有四百多人
受傷。阿根廷知名的搖滾音樂團體，三十一號在布宜諾斯艾利斯這家迪斯
可舞廳演出，吸引了一千五百名觀眾。不料，舞廳卻突然起火燃燒，而且
火勢一發不可收拾，產生的陣陣濃煙，更讓驚慌失措逃生的民眾，完全無
法辨視方向。目擊者:我看不清楚，一大半舞台和天花板都崩塌了，屋頂
都掉落了。由於這家舞廳是當地青少年熱愛的狂歡地點，大火消息傳出後
，許多父母於是急忙趕往現場，找尋他們的小孩。一些逃出火場的青少年
，事後也發揮人道精神，留在現場幫救難人員搬運受傷的民眾。布宜諾斯
艾利斯市長表示，初步統計這場無情的大火吞食了上百多條人命，超過四
百人受傷，其中又以被濃煙嗆傷居多。官方推測隨著火場的後續清理，死
傷數字可能還將繼續增加。而儘管官方對起火原因還在調查當中，但當地
媒體已經根據現場民眾提供的消息指出，可能是舞廳內燃放的煙火燒到了
布料旗幟，不幸釀成這起悲劇。阿根廷首都布宜諾斯艾利斯，有一家舞廳
，、今天發生大火。因為現場擠滿了一千五百名狂歡的民眾，密閉的空間
逃生不易，死亡人數至少一百七十四人，並至少有四百多人受傷。阿根廷
知名的搖滾音樂團體，三十一號在布宜諾斯艾利斯這家迪斯可舞廳演出，
吸引了一千五百名觀眾。不料，舞廳卻突然起火燃燒，而且火勢一發不可
收拾，產生的陣陣濃煙，更讓驚慌失措逃生的民眾，完全無法辨視方向。
目擊者:我看不清楚，一大半舞台和天花板都崩塌了，屋頂都掉落了。由
於這家舞廳是當地青少年熱愛的狂歡地點，大火消息傳出後，許多父母於
是急忙趕往現場，找尋他們的小孩。一些逃出火場的青少年，事後也發揮
人道精神，留在現場幫救難人員搬運受傷的民眾。布宜諾斯艾利斯市長表
示，初步統計這場無情的大火吞食了上百多條人命，超過四百人受傷，其
中又以被濃煙嗆傷居多。官方推測隨著火場的後續清理，死傷數字可能還
將繼續增加。而儘管官方對起火原因還在調查當中，但當地媒體已經根據
現場民眾提供的消息指出，可能是舞廳內燃放的煙火燒到了布料旗幟，不
幸釀成這起悲劇。阿根廷首都布宜諾斯艾利斯，有一家舞廳，、今天發生
大火。因為現場擠滿了一千五百名狂歡的民眾，密閉的空間逃生不易，死
亡人數至少一百七十四人，並至少有四百多人受傷。阿根廷知名的搖滾音
樂團體，三十一號在布宜諾斯艾利斯這家迪斯可舞廳演出，吸引了一千五
百名觀眾。不料，舞廳卻突然起火燃燒，而且火勢一發不可收拾，產生的
陣陣濃煙，更讓驚慌失措逃生的民眾，完全無法辨視方向。目擊者:我看
不清楚，一大半舞台和天花板都崩塌了，屋頂都掉落了。由於這家舞廳是
當地青少年熱愛的狂歡地點，大火消息傳出後，許多父母於是急忙趕往現
場，找尋他們的小孩。一些逃出火場的青少年，事後也發揮人道精神，留
在現場幫救難人員搬運受傷的民眾。布宜諾斯艾利斯市長表示，初步統計
這場無情的大火吞食了上百多條人命，超過四百人受傷，其中又以被濃煙
嗆傷居多。官方推測隨著火場的後續清理，死傷數字可能還將繼續增加。
而儘管官方對起火原因還在調查當中，但當地媒體已經根據現場民眾提供
的消息指出，可能是舞廳內燃放的煙火燒到了布料旗幟，不幸釀成這起悲
劇。阿根廷首都布宜諾斯艾利斯，有一家舞廳，、今天發生大火。因為現
場擠滿了一千五百名狂歡的民眾，密閉的空間逃生不易，死亡人數至少一
百七十四人，並至少有四百多人受傷。阿根廷知名的搖滾音樂團體，三十
一號在布宜諾斯艾利斯這家迪斯可舞廳演出，吸引了一千五百名觀眾。不
料，舞廳卻突然起火燃燒，而且火勢一發不可收拾，產生的陣陣濃煙，更
讓驚慌失措逃生的民眾，完全無法辨視方向。目擊者:我看不清楚，一大
半舞台和天花板都崩塌了，屋頂都掉落了。由於這家舞廳是當地青少年熱
愛的狂歡地點，大火消息傳出後，許多父母於是急忙趕往現場，找尋他們
的小孩。一些逃出火場的青少年，事後也發揮人道精神，留在現場幫救難
人員搬運受傷的民眾。布宜諾斯艾利斯市長表示，初步統計這場無情的大
火吞食了上百多條人命，超過四百人受傷，其中又以被濃煙嗆傷居多。官
方推測隨著火場的後續清理，死傷數字可能還將繼續增加。而儘管官方對
起火原因還在調查當中，但當地媒體已經根據現場民眾提供的消息指出，
可能是舞廳內燃放的煙火燒到了布料旗幟，不幸釀成這起悲劇。阿根廷首
都布宜諾斯艾利斯，有一家舞廳，、今天發生大火。因為現場擠滿了一千
五百名狂歡的民眾，密閉的空間逃生不易，死亡人數至少一百七十四人，
並至少有四百多人受傷。阿根廷知名的搖滾音樂團體，三十一號在布宜諾
斯艾利斯這家迪斯可舞廳演出，吸引了一千五百名觀眾。不料，舞廳卻突
然起火燃燒，而且火勢一發不可收拾，產生的陣陣濃煙，更讓驚慌失措逃
生的民眾，完全無法辨視方向。目擊者:我看不清楚，一大半舞台和天花
板都崩塌了，屋頂都掉落了。由於這家舞廳是當地青少年熱愛的狂歡地點
，大火消息傳出後，許多父母於是急忙趕往現場，找尋他們的小孩。一些
逃出火場的青少年，事後也發揮人道精神，留在現場幫救難人員搬運受傷
的民眾。布宜諾斯艾利斯市長表示，初步統計這場無情的大火吞食了上百
多條人命，超過四百人受傷，其中又以被濃煙嗆傷居多。官方推測隨著火
場的後續清理，死傷數字可能還將繼續增加。而儘管官方對起火原因還在
調查當中，但當地媒體已經根據現場民眾提供的消息指出，可能是舞廳內
燃放的煙火燒到了布料旗幟，不幸釀成這起悲劇。阿根廷首都布宜諾斯艾
利斯，有一家舞廳，、今天發生大火。因為現場擠滿了一千五百名狂歡的
民眾，密閉的空間逃生不易，死亡人數至少一百七十四人，並至少有四百
多人受傷。阿根廷知名的搖滾音樂團體，三十一號在布宜諾斯艾利斯這家
迪斯可舞廳演出，吸引了一千五百名觀眾。不料，舞廳卻突然起火燃燒，
而且火勢一發不可收拾，產生的陣陣濃煙，更讓驚慌失措逃生的民眾，完
全無法辨視方向。目擊者:我看不清楚，一大半舞台和天花板都崩塌了，
屋頂都掉落了。由於這家舞廳是當地青少年熱愛的狂歡地點，大火消息傳
出後，許多父母於是急忙趕往現場，找尋他們的小孩。一些逃出火場的青
少年，事後也發揮人道精神，留在現場幫救難人員搬運受傷的民眾。布宜
諾斯艾利斯市長表示，初步統計這場無情的大火吞食了上百多條人命，超
過四百人受傷，其中又以被濃煙嗆傷居多。官方推測隨著火場的後續清理
，死傷數字可能還將繼續增加。而儘管官方對起火原因還在調查當中，但
當地媒體已經根據現場民眾提供的消息指出，可能是舞廳內燃放的煙火燒
到了布料旗幟，不幸釀成這起悲劇。阿根廷首都布宜諾斯艾利斯，有一家
舞廳，、今天發生大火。因為現場擠滿了一千五百名狂歡的民眾，密閉的
空間逃生不易，死亡人數至少一百七十四人，並至少有四百多人受傷。阿
根廷知名的搖滾音樂團體，三十一號在布宜諾斯艾利斯這家迪斯可舞廳演
出，吸引了一千五百名觀眾。不料，舞廳卻突然起火燃燒，而且火勢一發
不可收拾，產生的陣陣濃煙，更讓驚慌失措逃生的民眾，完全無法辨視方
向。目擊者:我看不清楚，一大半舞台和天花板都崩塌了，屋頂都掉落了
。由於這家舞廳是當地青少年熱愛的狂歡地點，大火消息傳出後，許多父
母於是急忙趕往現場，找尋他們的小孩。一些逃出火場的青少年，事後也
發揮人道精神，留在現場幫救難人員搬運受傷的民眾。布宜諾斯艾利斯市
長表示，初步統計這場無情的大火吞食了上百多條人命，超過四百人受傷
，其中又以被濃煙嗆傷居多。官方推測隨著火場的後續清理，死傷數字可
能還將繼續增加。而儘管官方對起火原因還在調查當中，但當地媒體已經
根據現場民眾提供的消息指出，可能是舞廳內燃放的煙火燒到了布料旗幟
，不幸釀成這起悲劇。阿根廷首都布宜諾斯艾利斯，有一家舞廳，、今天
發生大火。因為現場擠滿了一千五百名狂歡的民眾，密閉的空間逃生不易
，死亡人數至少一百七十四人，並至少有四百多人受傷。阿根廷知名的搖
滾音樂團體，三十一號在布宜諾斯艾利斯這家迪斯可舞廳演出，吸引了一
千五百名觀眾。不料，舞廳卻突然起火燃燒，而且火勢一發不可收拾，產
生的陣陣濃煙，更讓驚慌失措逃生的民眾，完全無法辨視方向。目擊者:
我看不清楚，一大半舞台和天花板都崩塌了，屋頂都掉落了。由於這家舞
廳是當地青少年熱愛的狂歡地點，大火消息傳出後，許多父母於是急忙趕
往現場，找尋他們的小孩。一些逃出火場的青少年，事後也發揮人道精神
，留在現場幫救難人員搬運受傷的民眾。布宜諾斯艾利斯市長表示，初步
統計這場無情的大火吞食了上百多條人命，超過四百人受傷，其中又以被
濃煙嗆傷居多。官方推測隨著火場的後續清理，死傷數字可能還將繼續增
加。而儘管官方對起火原因還在調查當中，但當地媒體已經根據現場民眾
提供的消息指出，可能是舞廳內燃放的煙火燒到了布料旗幟，不幸釀成這
起悲劇。
