為了減少愛滋寶寶出生，從明天開始，衛生署將實施免費篩檢計畫．凡是
居住在中華民國境內的孕婦，無論是否具有健保身份，都可到醫療機構接
受免費的愛滋病毒篩檢。最近，一名才剛出生的寶寶，被檢驗出感染愛滋
病毒，原因是他罹患愛滋病的父親，沒有誠實告知妻子病情，導致妻子在
完全不知情的情況下，生下了愛滋寶寶。為了防止類似的情況發生，衛生
署將從明年元旦開始，實施全國孕婦免費篩檢愛滋計畫。如果以每年大約
22萬個新生兒來看，估計可以篩檢出30個愛滋媽媽，減少10個愛滋
寶寶的發生。愛滋篩檢納入一般產檢後，每年將花費超過新台幣四千萬元
的經費。不過，如果和目前每位愛滋病患，一生必須花費一千四百萬元的
社會成本相比，這樣的篩檢經費，其實很值得。公視新聞綜合報導為了減
少愛滋寶寶出生，從明天開始，衛生署將實施免費篩檢計畫．凡是居住在
中華民國境內的孕婦，無論是否具有健保身份，都可到醫療機構接受免費
的愛滋病毒篩檢。最近，一名才剛出生的寶寶，被檢驗出感染愛滋病毒，
原因是他罹患愛滋病的父親，沒有誠實告知妻子病情，導致妻子在完全不
知情的情況下，生下了愛滋寶寶。為了防止類似的情況發生，衛生署將從
明年元旦開始，實施全國孕婦免費篩檢愛滋計畫。如果以每年大約22萬
個新生兒來看，估計可以篩檢出30個愛滋媽媽，減少10個愛滋寶寶的
發生。愛滋篩檢納入一般產檢後，每年將花費超過新台幣四千萬元的經費
。不過，如果和目前每位愛滋病患，一生必須花費一千四百萬元的社會成
本相比，這樣的篩檢經費，其實很值得。公視新聞綜合報導為了減少愛滋
寶寶出生，從明天開始，衛生署將實施免費篩檢計畫．凡是居住在中華民
國境內的孕婦，無論是否具有健保身份，都可到醫療機構接受免費的愛滋
病毒篩檢。最近，一名才剛出生的寶寶，被檢驗出感染愛滋病毒，原因是
他罹患愛滋病的父親，沒有誠實告知妻子病情，導致妻子在完全不知情的
情況下，生下了愛滋寶寶。為了防止類似的情況發生，衛生署將從明年元
旦開始，實施全國孕婦免費篩檢愛滋計畫。如果以每年大約22萬個新生
兒來看，估計可以篩檢出30個愛滋媽媽，減少10個愛滋寶寶的發生。
愛滋篩檢納入一般產檢後，每年將花費超過新台幣四千萬元的經費。不過
，如果和目前每位愛滋病患，一生必須花費一千四百萬元的社會成本相比
，這樣的篩檢經費，其實很值得。公視新聞綜合報導為了減少愛滋寶寶出
生，從明天開始，衛生署將實施免費篩檢計畫．凡是居住在中華民國境內
的孕婦，無論是否具有健保身份，都可到醫療機構接受免費的愛滋病毒篩
檢。最近，一名才剛出生的寶寶，被檢驗出感染愛滋病毒，原因是他罹患
愛滋病的父親，沒有誠實告知妻子病情，導致妻子在完全不知情的情況下
，生下了愛滋寶寶。為了防止類似的情況發生，衛生署將從明年元旦開始
，實施全國孕婦免費篩檢愛滋計畫。如果以每年大約22萬個新生兒來看
，估計可以篩檢出30個愛滋媽媽，減少10個愛滋寶寶的發生。愛滋篩
檢納入一般產檢後，每年將花費超過新台幣四千萬元的經費。不過，如果
和目前每位愛滋病患，一生必須花費一千四百萬元的社會成本相比，這樣
的篩檢經費，其實很值得。公視新聞綜合報導為了減少愛滋寶寶出生，從
明天開始，衛生署將實施免費篩檢計畫．凡是居住在中華民國境內的孕婦
，無論是否具有健保身份，都可到醫療機構接受免費的愛滋病毒篩檢。最
近，一名才剛出生的寶寶，被檢驗出感染愛滋病毒，原因是他罹患愛滋病
的父親，沒有誠實告知妻子病情，導致妻子在完全不知情的情況下，生下
了愛滋寶寶。為了防止類似的情況發生，衛生署將從明年元旦開始，實施
全國孕婦免費篩檢愛滋計畫。如果以每年大約22萬個新生兒來看，估計
可以篩檢出30個愛滋媽媽，減少10個愛滋寶寶的發生。愛滋篩檢納入
一般產檢後，每年將花費超過新台幣四千萬元的經費。不過，如果和目前
每位愛滋病患，一生必須花費一千四百萬元的社會成本相比，這樣的篩檢
經費，其實很值得。公視新聞綜合報導為了減少愛滋寶寶出生，從明天開
始，衛生署將實施免費篩檢計畫．凡是居住在中華民國境內的孕婦，無論
是否具有健保身份，都可到醫療機構接受免費的愛滋病毒篩檢。最近，一
名才剛出生的寶寶，被檢驗出感染愛滋病毒，原因是他罹患愛滋病的父親
，沒有誠實告知妻子病情，導致妻子在完全不知情的情況下，生下了愛滋
寶寶。為了防止類似的情況發生，衛生署將從明年元旦開始，實施全國孕
婦免費篩檢愛滋計畫。如果以每年大約22萬個新生兒來看，估計可以篩
檢出30個愛滋媽媽，減少10個愛滋寶寶的發生。愛滋篩檢納入一般產
檢後，每年將花費超過新台幣四千萬元的經費。不過，如果和目前每位愛
滋病患，一生必須花費一千四百萬元的社會成本相比，這樣的篩檢經費，
其實很值得。公視新聞綜合報導為了減少愛滋寶寶出生，從明天開始，衛
生署將實施免費篩檢計畫．凡是居住在中華民國境內的孕婦，無論是否具
有健保身份，都可到醫療機構接受免費的愛滋病毒篩檢。最近，一名才剛
出生的寶寶，被檢驗出感染愛滋病毒，原因是他罹患愛滋病的父親，沒有
誠實告知妻子病情，導致妻子在完全不知情的情況下，生下了愛滋寶寶。
為了防止類似的情況發生，衛生署將從明年元旦開始，實施全國孕婦免費
篩檢愛滋計畫。如果以每年大約22萬個新生兒來看，估計可以篩檢出3
0個愛滋媽媽，減少10個愛滋寶寶的發生。愛滋篩檢納入一般產檢後，
每年將花費超過新台幣四千萬元的經費。不過，如果和目前每位愛滋病患
，一生必須花費一千四百萬元的社會成本相比，這樣的篩檢經費，其實很
值得。公視新聞綜合報導
