社福團體期盼多年的國民年金法草案，立法院已經決議將逕付二讀，有
可能在明年二月，本屆立委任期屆滿之前，立法通過。
不過今天泛紫聯盟和許多社福團體、強烈要求朝野立委，不要通過這個
法案，他們認為目前的草案版本，根本照顧不了弱勢者。
推動國民年金多年的社福團體，今天卻召開記者會，反對這屆立委，在
明年二月任滿前通過國民年金法草案。
目前國民年金法草案，有行政院、國民黨，以及立委沈富雄提案等三個
版本。
社福團體指出，這些版本共同的特點是，排除軍公教和勞保的被保險人
，保障對象多半是家庭主婦、農民、學生、雇主和打零工的人，而且
採取自由納保。
社福團體認為，這將使得經濟狀況好的人不加保分擔弱勢者的風險，而
弱勢者其實也沒辦法加保。
台灣女人連線秘書長蔡宛芬說：「他們家裡的經濟情況，可能已經不允
許再幫一個人再去繳交保費的部分，這是所謂的生吃都不夠了，哪有
可能再曬乾？」台灣促進和平文教基金會執行長簡錫(土皆)說：「
徐少萍認為，社福團體的擔憂可以透國其他措施來彌補。
目前立委選舉剛結束，社福團體擔心不管當選或沒當選的立委，都已經
無心審理法案，只求法案清倉拚業績。
他們希望等到下屆立委上任後，再來理性討論這個攸關建構健全社會安
全網的法案。
公視新聞綜合報導。
