屏東縣政府為了使聽障朋友方便洽公看病，培訓各類別手語公務員，也創
造了一小時一千六百元手語翻譯就業機會。不能正常說話的人要看病相當
辛苦。這時只好請手語翻譯。其實聽障者到政府辦事常因溝通不便不但多
花時間，更容易受心理傷害。有鑑這些問題，屏東縣政府為包括縣府內以
及警察等多個公部門培訓手語翻譯，經過一百零二小時的訓練終於結業，
社會局說以後將由使用手語翻譯的公部門出錢請翻譯，來維持溝通無障礙
。課程結束要頒發結業證書了，不過可要能以手語來表達。公視新聞周傳
久王天倫採訪報導。屏東縣政府為了使聽障朋友方便洽公看病，培訓各類
別手語公務員，也創造了一小時一千六百元手語翻譯就業機會。不能正常
說話的人要看病相當辛苦。這時只好請手語翻譯。其實聽障者到政府辦事
常因溝通不便不但多花時間，更容易受心理傷害。有鑑這些問題，屏東縣
政府為包括縣府內以及警察等多個公部門培訓手語翻譯，經過一百零二小
時的訓練終於結業，社會局說以後將由使用手語翻譯的公部門出錢請翻譯
，來維持溝通無障礙。課程結束要頒發結業證書了，不過可要能以手語來
表達。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。屏東縣政府為了使聽障朋友方便
洽公看病，培訓各類別手語公務員，也創造了一小時一千六百元手語翻譯
就業機會。不能正常說話的人要看病相當辛苦。這時只好請手語翻譯。其
實聽障者到政府辦事常因溝通不便不但多花時間，更容易受心理傷害。有
鑑這些問題，屏東縣政府為包括縣府內以及警察等多個公部門培訓手語翻
譯，經過一百零二小時的訓練終於結業，社會局說以後將由使用手語翻譯
的公部門出錢請翻譯，來維持溝通無障礙。課程結束要頒發結業證書了，
不過可要能以手語來表達。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。屏東縣政府
為了使聽障朋友方便洽公看病，培訓各類別手語公務員，也創造了一小時
一千六百元手語翻譯就業機會。不能正常說話的人要看病相當辛苦。這時
只好請手語翻譯。其實聽障者到政府辦事常因溝通不便不但多花時間，更
容易受心理傷害。有鑑這些問題，屏東縣政府為包括縣府內以及警察等多
個公部門培訓手語翻譯，經過一百零二小時的訓練終於結業，社會局說以
後將由使用手語翻譯的公部門出錢請翻譯，來維持溝通無障礙。課程結束
要頒發結業證書了，不過可要能以手語來表達。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。屏東縣政府為了使聽障朋友方便洽公看病，培訓各類別手語公務
員，也創造了一小時一千六百元手語翻譯就業機會。不能正常說話的人要
看病相當辛苦。這時只好請手語翻譯。其實聽障者到政府辦事常因溝通不
便不但多花時間，更容易受心理傷害。有鑑這些問題，屏東縣政府為包括
縣府內以及警察等多個公部門培訓手語翻譯，經過一百零二小時的訓練終
於結業，社會局說以後將由使用手語翻譯的公部門出錢請翻譯，來維持溝
通無障礙。課程結束要頒發結業證書了，不過可要能以手語來表達。公視
新聞周傳久王天倫採訪報導。屏東縣政府為了使聽障朋友方便洽公看病，
培訓各類別手語公務員，也創造了一小時一千六百元手語翻譯就業機會。
不能正常說話的人要看病相當辛苦。這時只好請手語翻譯。其實聽障者到
政府辦事常因溝通不便不但多花時間，更容易受心理傷害。有鑑這些問題
，屏東縣政府為包括縣府內以及警察等多個公部門培訓手語翻譯，經過一
百零二小時的訓練終於結業，社會局說以後將由使用手語翻譯的公部門出
錢請翻譯，來維持溝通無障礙。課程結束要頒發結業證書了，不過可要能
以手語來表達。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。屏東縣政府為了使聽障
朋友方便洽公看病，培訓各類別手語公務員，也創造了一小時一千六百元
手語翻譯就業機會。不能正常說話的人要看病相當辛苦。這時只好請手語
翻譯。其實聽障者到政府辦事常因溝通不便不但多花時間，更容易受心理
傷害。有鑑這些問題，屏東縣政府為包括縣府內以及警察等多個公部門培
訓手語翻譯，經過一百零二小時的訓練終於結業，社會局說以後將由使用
手語翻譯的公部門出錢請翻譯，來維持溝通無障礙。課程結束要頒發結業
證書了，不過可要能以手語來表達。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
