歌曲有很多種詮釋的方法、音樂也可以用各種樂器來表現。在宜蘭縣頭城
鎮就有一位民眾，將回收來的廢棄鍋子、茶葉盒、水管甚至破時鐘，改造
成各式各樣的胡琴樂器，相當奇特。牆上這些古早樂器，每個造型都很奇
特，從鍋子、餅乾盒或者是老時鐘都成了胡琴的音箱。這些回收物所做成
的樂器的種類包括鼓琴、日本三弦、殼仔弦等等，不只好看也能彈奏出一
首首美妙的樂聲。年輕時當木匠的樂器師傅甘鶴永，現在是頭城鎮的資源
回收員，從小就對古老樂器愛不釋手，在推動資源回收工作的同時，做出
一件件工藝與環保兼具的樂器。一年多來，甘鶴永巳經完成二十多件創作
，而且隨著社區資源回收量驟增，數量還在不斷增商，未來他希望將製作
環保樂器的功夫傳授給頭城新建里資源回收班的隊友，共同組成一個樂團
來自娛娛人。歌曲有很多種詮釋的方法、音樂也可以用各種樂器來表現。
在宜蘭縣頭城鎮就有一位民眾，將回收來的廢棄鍋子、茶葉盒、水管甚至
破時鐘，改造成各式各樣的胡琴樂器，相當奇特。牆上這些古早樂器，每
個造型都很奇特，從鍋子、餅乾盒或者是老時鐘都成了胡琴的音箱。這些
回收物所做成的樂器的種類包括鼓琴、日本三弦、殼仔弦等等，不只好看
也能彈奏出一首首美妙的樂聲。年輕時當木匠的樂器師傅甘鶴永，現在是
頭城鎮的資源回收員，從小就對古老樂器愛不釋手，在推動資源回收工作
的同時，做出一件件工藝與環保兼具的樂器。一年多來，甘鶴永巳經完成
二十多件創作，而且隨著社區資源回收量驟增，數量還在不斷增商，未來
他希望將製作環保樂器的功夫傳授給頭城新建里資源回收班的隊友，共同
組成一個樂團來自娛娛人。歌曲有很多種詮釋的方法、音樂也可以用各種
樂器來表現。在宜蘭縣頭城鎮就有一位民眾，將回收來的廢棄鍋子、茶葉
盒、水管甚至破時鐘，改造成各式各樣的胡琴樂器，相當奇特。牆上這些
古早樂器，每個造型都很奇特，從鍋子、餅乾盒或者是老時鐘都成了胡琴
的音箱。這些回收物所做成的樂器的種類包括鼓琴、日本三弦、殼仔弦等
等，不只好看也能彈奏出一首首美妙的樂聲。年輕時當木匠的樂器師傅甘
鶴永，現在是頭城鎮的資源回收員，從小就對古老樂器愛不釋手，在推動
資源回收工作的同時，做出一件件工藝與環保兼具的樂器。一年多來，甘
鶴永巳經完成二十多件創作，而且隨著社區資源回收量驟增，數量還在不
斷增商，未來他希望將製作環保樂器的功夫傳授給頭城新建里資源回收班
的隊友，共同組成一個樂團來自娛娛人。歌曲有很多種詮釋的方法、音樂
也可以用各種樂器來表現。在宜蘭縣頭城鎮就有一位民眾，將回收來的廢
棄鍋子、茶葉盒、水管甚至破時鐘，改造成各式各樣的胡琴樂器，相當奇
特。牆上這些古早樂器，每個造型都很奇特，從鍋子、餅乾盒或者是老時
鐘都成了胡琴的音箱。這些回收物所做成的樂器的種類包括鼓琴、日本三
弦、殼仔弦等等，不只好看也能彈奏出一首首美妙的樂聲。年輕時當木匠
的樂器師傅甘鶴永，現在是頭城鎮的資源回收員，從小就對古老樂器愛不
釋手，在推動資源回收工作的同時，做出一件件工藝與環保兼具的樂器。
一年多來，甘鶴永巳經完成二十多件創作，而且隨著社區資源回收量驟增
，數量還在不斷增商，未來他希望將製作環保樂器的功夫傳授給頭城新建
里資源回收班的隊友，共同組成一個樂團來自娛娛人。歌曲有很多種詮釋
的方法、音樂也可以用各種樂器來表現。在宜蘭縣頭城鎮就有一位民眾，
將回收來的廢棄鍋子、茶葉盒、水管甚至破時鐘，改造成各式各樣的胡琴
樂器，相當奇特。牆上這些古早樂器，每個造型都很奇特，從鍋子、餅乾
盒或者是老時鐘都成了胡琴的音箱。這些回收物所做成的樂器的種類包括
鼓琴、日本三弦、殼仔弦等等，不只好看也能彈奏出一首首美妙的樂聲。
年輕時當木匠的樂器師傅甘鶴永，現在是頭城鎮的資源回收員，從小就對
古老樂器愛不釋手，在推動資源回收工作的同時，做出一件件工藝與環保
兼具的樂器。一年多來，甘鶴永巳經完成二十多件創作，而且隨著社區資
源回收量驟增，數量還在不斷增商，未來他希望將製作環保樂器的功夫傳
授給頭城新建里資源回收班的隊友，共同組成一個樂團來自娛娛人。歌曲
有很多種詮釋的方法、音樂也可以用各種樂器來表現。在宜蘭縣頭城鎮就
有一位民眾，將回收來的廢棄鍋子、茶葉盒、水管甚至破時鐘，改造成各
式各樣的胡琴樂器，相當奇特。牆上這些古早樂器，每個造型都很奇特，
從鍋子、餅乾盒或者是老時鐘都成了胡琴的音箱。這些回收物所做成的樂
器的種類包括鼓琴、日本三弦、殼仔弦等等，不只好看也能彈奏出一首首
美妙的樂聲。年輕時當木匠的樂器師傅甘鶴永，現在是頭城鎮的資源回收
員，從小就對古老樂器愛不釋手，在推動資源回收工作的同時，做出一件
件工藝與環保兼具的樂器。一年多來，甘鶴永巳經完成二十多件創作，而
且隨著社區資源回收量驟增，數量還在不斷增商，未來他希望將製作環保
樂器的功夫傳授給頭城新建里資源回收班的隊友，共同組成一個樂團來自
娛娛人。
