除了政治層面以外、辜振甫領導的企業集團、在台灣也有相當重要的地位
。這幾年以來、辜家的事業、已經逐漸分為傳統產業、和金融業兩大塊，
而在辜振甫過世以後、這兩塊版圖、勢必切割得更加明確。所謂分產不分
家的原則、也即將面臨考驗。民國51年，台灣證券交易所正式開業，當
年45歲的辜振甫出任證交所第一任董事長，而由他經營的台灣水泥公司
，則是當時證券市場，僅有的四檔股票裡的其中一檔。緊接著而來的十大
建設，讓以台泥為首的台泥集團迅速成長，也讓辜振甫開始跨足金融領域
，創立台灣第一家信託公司，中國信託。而籌設台灣第一家民間經濟研究
機構台經院，更將辜振甫推上台灣頭號紅頂商人高峰。90年代高科技興
起，台泥和中橡也轉投資光電、通訊等事業，不過卻成為辜家寧靜分家的
序曲。金融那一塊，不是由辜老先生經營，是由辜家第二代經營。SBo
ut目前辜家事業版圖區分為傳產以及金融兩大塊，分別是以台泥為首的
傳產事業由辜振甫兒子辜成允經營，另一塊金融版圖則由姪子辜濂松接手
，雖然抱持分產不分家概念，不過兩個事業體系卻漸行漸遠。辜振甫次子
辜成允一肩挑起台泥及中橡的組織改造，兩家公司在去年盈餘以倍數成長
，原本打算在台泥50週年時以這樣的成績當作辜振甫89歲大壽的賀禮
，不過見證台灣半個世紀經濟成長的身影，卻已經遠去。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導除了政治層面以外、辜振甫領導的企業集團、在台灣也有
相當重要的地位。這幾年以來、辜家的事業、已經逐漸分為傳統產業、和
金融業兩大塊，而在辜振甫過世以後、這兩塊版圖、勢必切割得更加明確
。所謂分產不分家的原則、也即將面臨考驗。民國51年，台灣證券交易
所正式開業，當年45歲的辜振甫出任證交所第一任董事長，而由他經營
的台灣水泥公司，則是當時證券市場，僅有的四檔股票裡的其中一檔。緊
接著而來的十大建設，讓以台泥為首的台泥集團迅速成長，也讓辜振甫開
始跨足金融領域，創立台灣第一家信託公司，中國信託。而籌設台灣第一
家民間經濟研究機構台經院，更將辜振甫推上台灣頭號紅頂商人高峰。9
0年代高科技興起，台泥和中橡也轉投資光電、通訊等事業，不過卻成為
辜家寧靜分家的序曲。金融那一塊，不是由辜老先生經營，是由辜家第二
代經營。SBout目前辜家事業版圖區分為傳產以及金融兩大塊，分別
是以台泥為首的傳產事業由辜振甫兒子辜成允經營，另一塊金融版圖則由
姪子辜濂松接手，雖然抱持分產不分家概念，不過兩個事業體系卻漸行漸
遠。辜振甫次子辜成允一肩挑起台泥及中橡的組織改造，兩家公司在去年
盈餘以倍數成長，原本打算在台泥50週年時以這樣的成績當作辜振甫8
9歲大壽的賀禮，不過見證台灣半個世紀經濟成長的身影，卻已經遠去。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導除了政治層面以外、辜振甫領導的企業集
團、在台灣也有相當重要的地位。這幾年以來、辜家的事業、已經逐漸分
為傳統產業、和金融業兩大塊，而在辜振甫過世以後、這兩塊版圖、勢必
切割得更加明確。所謂分產不分家的原則、也即將面臨考驗。民國51年
，台灣證券交易所正式開業，當年45歲的辜振甫出任證交所第一任董事
長，而由他經營的台灣水泥公司，則是當時證券市場，僅有的四檔股票裡
的其中一檔。緊接著而來的十大建設，讓以台泥為首的台泥集團迅速成長
，也讓辜振甫開始跨足金融領域，創立台灣第一家信託公司，中國信託。
而籌設台灣第一家民間經濟研究機構台經院，更將辜振甫推上台灣頭號紅
頂商人高峰。90年代高科技興起，台泥和中橡也轉投資光電、通訊等事
業，不過卻成為辜家寧靜分家的序曲。金融那一塊，不是由辜老先生經營
，是由辜家第二代經營。SBout目前辜家事業版圖區分為傳產以及金
融兩大塊，分別是以台泥為首的傳產事業由辜振甫兒子辜成允經營，另一
塊金融版圖則由姪子辜濂松接手，雖然抱持分產不分家概念，不過兩個事
業體系卻漸行漸遠。辜振甫次子辜成允一肩挑起台泥及中橡的組織改造，
兩家公司在去年盈餘以倍數成長，原本打算在台泥50週年時以這樣的成
績當作辜振甫89歲大壽的賀禮，不過見證台灣半個世紀經濟成長的身影
，卻已經遠去。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導除了政治層面以外、辜振
甫領導的企業集團、在台灣也有相當重要的地位。這幾年以來、辜家的事
業、已經逐漸分為傳統產業、和金融業兩大塊，而在辜振甫過世以後、這
兩塊版圖、勢必切割得更加明確。所謂分產不分家的原則、也即將面臨考
驗。民國51年，台灣證券交易所正式開業，當年45歲的辜振甫出任證
交所第一任董事長，而由他經營的台灣水泥公司，則是當時證券市場，僅
有的四檔股票裡的其中一檔。緊接著而來的十大建設，讓以台泥為首的台
泥集團迅速成長，也讓辜振甫開始跨足金融領域，創立台灣第一家信託公
司，中國信託。而籌設台灣第一家民間經濟研究機構台經院，更將辜振甫
推上台灣頭號紅頂商人高峰。90年代高科技興起，台泥和中橡也轉投資
光電、通訊等事業，不過卻成為辜家寧靜分家的序曲。金融那一塊，不是
由辜老先生經營，是由辜家第二代經營。SBout目前辜家事業版圖區
分為傳產以及金融兩大塊，分別是以台泥為首的傳產事業由辜振甫兒子辜
成允經營，另一塊金融版圖則由姪子辜濂松接手，雖然抱持分產不分家概
念，不過兩個事業體系卻漸行漸遠。辜振甫次子辜成允一肩挑起台泥及中
橡的組織改造，兩家公司在去年盈餘以倍數成長，原本打算在台泥50週
年時以這樣的成績當作辜振甫89歲大壽的賀禮，不過見證台灣半個世紀
經濟成長的身影，卻已經遠去。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導除了政治
層面以外、辜振甫領導的企業集團、在台灣也有相當重要的地位。這幾年
以來、辜家的事業、已經逐漸分為傳統產業、和金融業兩大塊，而在辜振
甫過世以後、這兩塊版圖、勢必切割得更加明確。所謂分產不分家的原則
、也即將面臨考驗。民國51年，台灣證券交易所正式開業，當年45歲
的辜振甫出任證交所第一任董事長，而由他經營的台灣水泥公司，則是當
時證券市場，僅有的四檔股票裡的其中一檔。緊接著而來的十大建設，讓
以台泥為首的台泥集團迅速成長，也讓辜振甫開始跨足金融領域，創立台
灣第一家信託公司，中國信託。而籌設台灣第一家民間經濟研究機構台經
院，更將辜振甫推上台灣頭號紅頂商人高峰。90年代高科技興起，台泥
和中橡也轉投資光電、通訊等事業，不過卻成為辜家寧靜分家的序曲。金
融那一塊，不是由辜老先生經營，是由辜家第二代經營。SBout目前
辜家事業版圖區分為傳產以及金融兩大塊，分別是以台泥為首的傳產事業
由辜振甫兒子辜成允經營，另一塊金融版圖則由姪子辜濂松接手，雖然抱
持分產不分家概念，不過兩個事業體系卻漸行漸遠。辜振甫次子辜成允一
肩挑起台泥及中橡的組織改造，兩家公司在去年盈餘以倍數成長，原本打
算在台泥50週年時以這樣的成績當作辜振甫89歲大壽的賀禮，不過見
證台灣半個世紀經濟成長的身影，卻已經遠去。公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導除了政治層面以外、辜振甫領導的企業集團、在台灣也有相當重要
的地位。這幾年以來、辜家的事業、已經逐漸分為傳統產業、和金融業兩
大塊，而在辜振甫過世以後、這兩塊版圖、勢必切割得更加明確。所謂分
產不分家的原則、也即將面臨考驗。民國51年，台灣證券交易所正式開
業，當年45歲的辜振甫出任證交所第一任董事長，而由他經營的台灣水
泥公司，則是當時證券市場，僅有的四檔股票裡的其中一檔。緊接著而來
的十大建設，讓以台泥為首的台泥集團迅速成長，也讓辜振甫開始跨足金
融領域，創立台灣第一家信託公司，中國信託。而籌設台灣第一家民間經
濟研究機構台經院，更將辜振甫推上台灣頭號紅頂商人高峰。90年代高
科技興起，台泥和中橡也轉投資光電、通訊等事業，不過卻成為辜家寧靜
分家的序曲。金融那一塊，不是由辜老先生經營，是由辜家第二代經營。
SBout目前辜家事業版圖區分為傳產以及金融兩大塊，分別是以台泥
為首的傳產事業由辜振甫兒子辜成允經營，另一塊金融版圖則由姪子辜濂
松接手，雖然抱持分產不分家概念，不過兩個事業體系卻漸行漸遠。辜振
甫次子辜成允一肩挑起台泥及中橡的組織改造，兩家公司在去年盈餘以倍
數成長，原本打算在台泥50週年時以這樣的成績當作辜振甫89歲大壽
的賀禮，不過見證台灣半個世紀經濟成長的身影，卻已經遠去。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導除了政治層面以外、辜振甫領導的企業集團、在台
灣也有相當重要的地位。這幾年以來、辜家的事業、已經逐漸分為傳統產
業、和金融業兩大塊，而在辜振甫過世以後、這兩塊版圖、勢必切割得更
加明確。所謂分產不分家的原則、也即將面臨考驗。民國51年，台灣證
券交易所正式開業，當年45歲的辜振甫出任證交所第一任董事長，而由
他經營的台灣水泥公司，則是當時證券市場，僅有的四檔股票裡的其中一
檔。緊接著而來的十大建設，讓以台泥為首的台泥集團迅速成長，也讓辜
振甫開始跨足金融領域，創立台灣第一家信託公司，中國信託。而籌設台
灣第一家民間經濟研究機構台經院，更將辜振甫推上台灣頭號紅頂商人高
峰。90年代高科技興起，台泥和中橡也轉投資光電、通訊等事業，不過
卻成為辜家寧靜分家的序曲。金融那一塊，不是由辜老先生經營，是由辜
家第二代經營。SBout目前辜家事業版圖區分為傳產以及金融兩大塊
，分別是以台泥為首的傳產事業由辜振甫兒子辜成允經營，另一塊金融版
圖則由姪子辜濂松接手，雖然抱持分產不分家概念，不過兩個事業體系卻
漸行漸遠。辜振甫次子辜成允一肩挑起台泥及中橡的組織改造，兩家公司
在去年盈餘以倍數成長，原本打算在台泥50週年時以這樣的成績當作辜
振甫89歲大壽的賀禮，不過見證台灣半個世紀經濟成長的身影，卻已經
遠去。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導除了政治層面以外、辜振甫領導的
企業集團、在台灣也有相當重要的地位。這幾年以來、辜家的事業、已經
逐漸分為傳統產業、和金融業兩大塊，而在辜振甫過世以後、這兩塊版圖
、勢必切割得更加明確。所謂分產不分家的原則、也即將面臨考驗。民國
51年，台灣證券交易所正式開業，當年45歲的辜振甫出任證交所第一
任董事長，而由他經營的台灣水泥公司，則是當時證券市場，僅有的四檔
股票裡的其中一檔。緊接著而來的十大建設，讓以台泥為首的台泥集團迅
速成長，也讓辜振甫開始跨足金融領域，創立台灣第一家信託公司，中國
信託。而籌設台灣第一家民間經濟研究機構台經院，更將辜振甫推上台灣
頭號紅頂商人高峰。90年代高科技興起，台泥和中橡也轉投資光電、通
訊等事業，不過卻成為辜家寧靜分家的序曲。金融那一塊，不是由辜老先
生經營，是由辜家第二代經營。SBout目前辜家事業版圖區分為傳產
以及金融兩大塊，分別是以台泥為首的傳產事業由辜振甫兒子辜成允經營
，另一塊金融版圖則由姪子辜濂松接手，雖然抱持分產不分家概念，不過
兩個事業體系卻漸行漸遠。辜振甫次子辜成允一肩挑起台泥及中橡的組織
改造，兩家公司在去年盈餘以倍數成長，原本打算在台泥50週年時以這
樣的成績當作辜振甫89歲大壽的賀禮，不過見證台灣半個世紀經濟成長
的身影，卻已經遠去。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導除了政治層面以外
、辜振甫領導的企業集團、在台灣也有相當重要的地位。這幾年以來、辜
家的事業、已經逐漸分為傳統產業、和金融業兩大塊，而在辜振甫過世以
後、這兩塊版圖、勢必切割得更加明確。所謂分產不分家的原則、也即將
面臨考驗。民國51年，台灣證券交易所正式開業，當年45歲的辜振甫
出任證交所第一任董事長，而由他經營的台灣水泥公司，則是當時證券市
場，僅有的四檔股票裡的其中一檔。緊接著而來的十大建設，讓以台泥為
首的台泥集團迅速成長，也讓辜振甫開始跨足金融領域，創立台灣第一家
信託公司，中國信託。而籌設台灣第一家民間經濟研究機構台經院，更將
辜振甫推上台灣頭號紅頂商人高峰。90年代高科技興起，台泥和中橡也
轉投資光電、通訊等事業，不過卻成為辜家寧靜分家的序曲。金融那一塊
，不是由辜老先生經營，是由辜家第二代經營。SBout目前辜家事業
版圖區分為傳產以及金融兩大塊，分別是以台泥為首的傳產事業由辜振甫
兒子辜成允經營，另一塊金融版圖則由姪子辜濂松接手，雖然抱持分產不
分家概念，不過兩個事業體系卻漸行漸遠。辜振甫次子辜成允一肩挑起台
泥及中橡的組織改造，兩家公司在去年盈餘以倍數成長，原本打算在台泥
50週年時以這樣的成績當作辜振甫89歲大壽的賀禮，不過見證台灣半
個世紀經濟成長的身影，卻已經遠去。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導除
了政治層面以外、辜振甫領導的企業集團、在台灣也有相當重要的地位。
這幾年以來、辜家的事業、已經逐漸分為傳統產業、和金融業兩大塊，而
在辜振甫過世以後、這兩塊版圖、勢必切割得更加明確。所謂分產不分家
的原則、也即將面臨考驗。民國51年，台灣證券交易所正式開業，當年
45歲的辜振甫出任證交所第一任董事長，而由他經營的台灣水泥公司，
則是當時證券市場，僅有的四檔股票裡的其中一檔。緊接著而來的十大建
設，讓以台泥為首的台泥集團迅速成長，也讓辜振甫開始跨足金融領域，
創立台灣第一家信託公司，中國信託。而籌設台灣第一家民間經濟研究機
構台經院，更將辜振甫推上台灣頭號紅頂商人高峰。90年代高科技興起
，台泥和中橡也轉投資光電、通訊等事業，不過卻成為辜家寧靜分家的序
曲。金融那一塊，不是由辜老先生經營，是由辜家第二代經營。SBou
t目前辜家事業版圖區分為傳產以及金融兩大塊，分別是以台泥為首的傳
產事業由辜振甫兒子辜成允經營，另一塊金融版圖則由姪子辜濂松接手，
雖然抱持分產不分家概念，不過兩個事業體系卻漸行漸遠。辜振甫次子辜
成允一肩挑起台泥及中橡的組織改造，兩家公司在去年盈餘以倍數成長，
原本打算在台泥50週年時以這樣的成績當作辜振甫89歲大壽的賀禮，
不過見證台灣半個世紀經濟成長的身影，卻已經遠去。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導除了政治層面以外、辜振甫領導的企業集團、在台灣也有相
當重要的地位。這幾年以來、辜家的事業、已經逐漸分為傳統產業、和金
融業兩大塊，而在辜振甫過世以後、這兩塊版圖、勢必切割得更加明確。
所謂分產不分家的原則、也即將面臨考驗。民國51年，台灣證券交易所
正式開業，當年45歲的辜振甫出任證交所第一任董事長，而由他經營的
台灣水泥公司，則是當時證券市場，僅有的四檔股票裡的其中一檔。緊接
著而來的十大建設，讓以台泥為首的台泥集團迅速成長，也讓辜振甫開始
跨足金融領域，創立台灣第一家信託公司，中國信託。而籌設台灣第一家
民間經濟研究機構台經院，更將辜振甫推上台灣頭號紅頂商人高峰。90
年代高科技興起，台泥和中橡也轉投資光電、通訊等事業，不過卻成為辜
家寧靜分家的序曲。金融那一塊，不是由辜老先生經營，是由辜家第二代
經營。SBout目前辜家事業版圖區分為傳產以及金融兩大塊，分別是
以台泥為首的傳產事業由辜振甫兒子辜成允經營，另一塊金融版圖則由姪
子辜濂松接手，雖然抱持分產不分家概念，不過兩個事業體系卻漸行漸遠
。辜振甫次子辜成允一肩挑起台泥及中橡的組織改造，兩家公司在去年盈
餘以倍數成長，原本打算在台泥50週年時以這樣的成績當作辜振甫89
歲大壽的賀禮，不過見證台灣半個世紀經濟成長的身影，卻已經遠去。公
視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
