接下來的新聞掃描要告訴您、陳水扁總統預定在1月28號、出訪帛琉等
五個國家，為了配合他的行程、新的內閣人事、有可能提早在中旬以後就
宣布。但是、總統府方面、今天不願意證實這項消息。據了解，陳總統預
定於本月28日出訪帛琉等五個南太平洋國家，出訪時間長達十二天，目
前初步規劃訪問的友邦包括帛琉、馬紹爾、索羅門等三個友邦，並過境斐
濟與一個非邦交國。由於顧及中國可能施壓，總統府今天不願證實這項消
息，只表示陳總統去年就表明今年將前往南太平洋友邦訪問，相關作業也
在進行中，一旦準備工作完成，將會主動對外說明。立法院這個會期通過
監委名單的可能性大幅降低，立法院長王金平今天上午再度召開朝野協商
，朝野之間沒有結論，將交由程序委員會處理，民進黨團向國親釋出善意
，希望先通過部分監委提名人，避免二月一號開始監察權空轉，不過，國
親黨團態度強硬，堅持撤換名單的立場，否則沒有轉圜的餘地，至於各黨
團提出的修法方向以及優先法案，王金平表示，只要有共識都可以協商推
動，不過不一定在這個會期進行處理從今天開始，政府的公文書將正式改
為橫式書寫，也就是將過去中式的由右而左的直式寫法，改為西式的由左
而右的橫式寫法，行政院長游錫坤特別說明，這項公文書的變革，是為了
因應全球化的趨勢，希望外界不要誤解是去中國化。游揆上午出席由研考
會舉辦的這項公文書橫書儀式，親自簽名批示了政府的第一份的橫書公文
。接下來的新聞掃描要告訴您、陳水扁總統預定在1月28號、出訪帛琉
等五個國家，為了配合他的行程、新的內閣人事、有可能提早在中旬以後
就宣布。但是、總統府方面、今天不願意證實這項消息。據了解，陳總統
預定於本月28日出訪帛琉等五個南太平洋國家，出訪時間長達十二天，
目前初步規劃訪問的友邦包括帛琉、馬紹爾、索羅門等三個友邦，並過境
斐濟與一個非邦交國。由於顧及中國可能施壓，總統府今天不願證實這項
消息，只表示陳總統去年就表明今年將前往南太平洋友邦訪問，相關作業
也在進行中，一旦準備工作完成，將會主動對外說明。立法院這個會期通
過監委名單的可能性大幅降低，立法院長王金平今天上午再度召開朝野協
商，朝野之間沒有結論，將交由程序委員會處理，民進黨團向國親釋出善
意，希望先通過部分監委提名人，避免二月一號開始監察權空轉，不過，
國親黨團態度強硬，堅持撤換名單的立場，否則沒有轉圜的餘地，至於各
黨團提出的修法方向以及優先法案，王金平表示，只要有共識都可以協商
推動，不過不一定在這個會期進行處理從今天開始，政府的公文書將正式
改為橫式書寫，也就是將過去中式的由右而左的直式寫法，改為西式的由
左而右的橫式寫法，行政院長游錫坤特別說明，這項公文書的變革，是為
了因應全球化的趨勢，希望外界不要誤解是去中國化。游揆上午出席由研
考會舉辦的這項公文書橫書儀式，親自簽名批示了政府的第一份的橫書公
文。接下來的新聞掃描要告訴您、陳水扁總統預定在1月28號、出訪帛
琉等五個國家，為了配合他的行程、新的內閣人事、有可能提早在中旬以
後就宣布。但是、總統府方面、今天不願意證實這項消息。據了解，陳總
統預定於本月28日出訪帛琉等五個南太平洋國家，出訪時間長達十二天
，目前初步規劃訪問的友邦包括帛琉、馬紹爾、索羅門等三個友邦，並過
境斐濟與一個非邦交國。由於顧及中國可能施壓，總統府今天不願證實這
項消息，只表示陳總統去年就表明今年將前往南太平洋友邦訪問，相關作
業也在進行中，一旦準備工作完成，將會主動對外說明。立法院這個會期
通過監委名單的可能性大幅降低，立法院長王金平今天上午再度召開朝野
協商，朝野之間沒有結論，將交由程序委員會處理，民進黨團向國親釋出
善意，希望先通過部分監委提名人，避免二月一號開始監察權空轉，不過
，國親黨團態度強硬，堅持撤換名單的立場，否則沒有轉圜的餘地，至於
各黨團提出的修法方向以及優先法案，王金平表示，只要有共識都可以協
商推動，不過不一定在這個會期進行處理從今天開始，政府的公文書將正
式改為橫式書寫，也就是將過去中式的由右而左的直式寫法，改為西式的
由左而右的橫式寫法，行政院長游錫坤特別說明，這項公文書的變革，是
為了因應全球化的趨勢，希望外界不要誤解是去中國化。游揆上午出席由
研考會舉辦的這項公文書橫書儀式，親自簽名批示了政府的第一份的橫書
公文。接下來的新聞掃描要告訴您、陳水扁總統預定在1月28號、出訪
帛琉等五個國家，為了配合他的行程、新的內閣人事、有可能提早在中旬
以後就宣布。但是、總統府方面、今天不願意證實這項消息。據了解，陳
總統預定於本月28日出訪帛琉等五個南太平洋國家，出訪時間長達十二
天，目前初步規劃訪問的友邦包括帛琉、馬紹爾、索羅門等三個友邦，並
過境斐濟與一個非邦交國。由於顧及中國可能施壓，總統府今天不願證實
這項消息，只表示陳總統去年就表明今年將前往南太平洋友邦訪問，相關
作業也在進行中，一旦準備工作完成，將會主動對外說明。立法院這個會
期通過監委名單的可能性大幅降低，立法院長王金平今天上午再度召開朝
野協商，朝野之間沒有結論，將交由程序委員會處理，民進黨團向國親釋
出善意，希望先通過部分監委提名人，避免二月一號開始監察權空轉，不
過，國親黨團態度強硬，堅持撤換名單的立場，否則沒有轉圜的餘地，至
於各黨團提出的修法方向以及優先法案，王金平表示，只要有共識都可以
協商推動，不過不一定在這個會期進行處理從今天開始，政府的公文書將
正式改為橫式書寫，也就是將過去中式的由右而左的直式寫法，改為西式
的由左而右的橫式寫法，行政院長游錫坤特別說明，這項公文書的變革，
是為了因應全球化的趨勢，希望外界不要誤解是去中國化。游揆上午出席
由研考會舉辦的這項公文書橫書儀式，親自簽名批示了政府的第一份的橫
書公文。接下來的新聞掃描要告訴您、陳水扁總統預定在1月28號、出
訪帛琉等五個國家，為了配合他的行程、新的內閣人事、有可能提早在中
旬以後就宣布。但是、總統府方面、今天不願意證實這項消息。據了解，
陳總統預定於本月28日出訪帛琉等五個南太平洋國家，出訪時間長達十
二天，目前初步規劃訪問的友邦包括帛琉、馬紹爾、索羅門等三個友邦，
並過境斐濟與一個非邦交國。由於顧及中國可能施壓，總統府今天不願證
實這項消息，只表示陳總統去年就表明今年將前往南太平洋友邦訪問，相
關作業也在進行中，一旦準備工作完成，將會主動對外說明。立法院這個
會期通過監委名單的可能性大幅降低，立法院長王金平今天上午再度召開
朝野協商，朝野之間沒有結論，將交由程序委員會處理，民進黨團向國親
釋出善意，希望先通過部分監委提名人，避免二月一號開始監察權空轉，
不過，國親黨團態度強硬，堅持撤換名單的立場，否則沒有轉圜的餘地，
至於各黨團提出的修法方向以及優先法案，王金平表示，只要有共識都可
以協商推動，不過不一定在這個會期進行處理從今天開始，政府的公文書
將正式改為橫式書寫，也就是將過去中式的由右而左的直式寫法，改為西
式的由左而右的橫式寫法，行政院長游錫坤特別說明，這項公文書的變革
，是為了因應全球化的趨勢，希望外界不要誤解是去中國化。游揆上午出
席由研考會舉辦的這項公文書橫書儀式，親自簽名批示了政府的第一份的
橫書公文。接下來的新聞掃描要告訴您、陳水扁總統預定在1月28號、
出訪帛琉等五個國家，為了配合他的行程、新的內閣人事、有可能提早在
中旬以後就宣布。但是、總統府方面、今天不願意證實這項消息。據了解
，陳總統預定於本月28日出訪帛琉等五個南太平洋國家，出訪時間長達
十二天，目前初步規劃訪問的友邦包括帛琉、馬紹爾、索羅門等三個友邦
，並過境斐濟與一個非邦交國。由於顧及中國可能施壓，總統府今天不願
證實這項消息，只表示陳總統去年就表明今年將前往南太平洋友邦訪問，
相關作業也在進行中，一旦準備工作完成，將會主動對外說明。立法院這
個會期通過監委名單的可能性大幅降低，立法院長王金平今天上午再度召
開朝野協商，朝野之間沒有結論，將交由程序委員會處理，民進黨團向國
親釋出善意，希望先通過部分監委提名人，避免二月一號開始監察權空轉
，不過，國親黨團態度強硬，堅持撤換名單的立場，否則沒有轉圜的餘地
，至於各黨團提出的修法方向以及優先法案，王金平表示，只要有共識都
可以協商推動，不過不一定在這個會期進行處理從今天開始，政府的公文
書將正式改為橫式書寫，也就是將過去中式的由右而左的直式寫法，改為
西式的由左而右的橫式寫法，行政院長游錫坤特別說明，這項公文書的變
革，是為了因應全球化的趨勢，希望外界不要誤解是去中國化。游揆上午
出席由研考會舉辦的這項公文書橫書儀式，親自簽名批示了政府的第一份
的橫書公文。
