辜振甫一直到最後、都在關心兩岸關係，而就在他過世的這一天、兩岸春
節包機也出現了重大進展。中國國台辦今天針對春節包機、向台灣喊話，
而我方的陸委會、也馬上委託民航業者、進行談判。兩岸春節包機可望再
度成行，今天凌晨大陸國台辦正式就春節包機做出回應，陸委會上午也邀
集六家航空業者會商，決定春節包機將以雙向、對飛、不落地的原則進行
，雙方業者並可以同時在台灣及大陸招攬顧客。隔了兩年，春節包機終於
可望上路，而今天交通部也公佈春節運輸計畫。假期開始的第一天二月六
號，還有除夕中午以後到初一一整天，以及收假前的初三初四，兩條高速
公路都暫停收費。而二月六號國道一號南下內湖到彰化，國道三號南下新
店到和美，以及初三初四國道一號北上高雄到內壢，國道三號北上九如到
大溪，都會有高乘載管制、小客車坐三人以上才能上路。整體來說，這次
春節高速公路管制時段變多，而且國道三號也加入高乘載管制行列，春節
要返鄉出遊的民眾，一定要提早做好交通計畫。公視新聞綜合報導辜振甫
一直到最後、都在關心兩岸關係，而就在他過世的這一天、兩岸春節包機
也出現了重大進展。中國國台辦今天針對春節包機、向台灣喊話，而我方
的陸委會、也馬上委託民航業者、進行談判。兩岸春節包機可望再度成行
，今天凌晨大陸國台辦正式就春節包機做出回應，陸委會上午也邀集六家
航空業者會商，決定春節包機將以雙向、對飛、不落地的原則進行，雙方
業者並可以同時在台灣及大陸招攬顧客。隔了兩年，春節包機終於可望上
路，而今天交通部也公佈春節運輸計畫。假期開始的第一天二月六號，還
有除夕中午以後到初一一整天，以及收假前的初三初四，兩條高速公路都
暫停收費。而二月六號國道一號南下內湖到彰化，國道三號南下新店到和
美，以及初三初四國道一號北上高雄到內壢，國道三號北上九如到大溪，
都會有高乘載管制、小客車坐三人以上才能上路。整體來說，這次春節高
速公路管制時段變多，而且國道三號也加入高乘載管制行列，春節要返鄉
出遊的民眾，一定要提早做好交通計畫。公視新聞綜合報導辜振甫一直到
最後、都在關心兩岸關係，而就在他過世的這一天、兩岸春節包機也出現
了重大進展。中國國台辦今天針對春節包機、向台灣喊話，而我方的陸委
會、也馬上委託民航業者、進行談判。兩岸春節包機可望再度成行，今天
凌晨大陸國台辦正式就春節包機做出回應，陸委會上午也邀集六家航空業
者會商，決定春節包機將以雙向、對飛、不落地的原則進行，雙方業者並
可以同時在台灣及大陸招攬顧客。隔了兩年，春節包機終於可望上路，而
今天交通部也公佈春節運輸計畫。假期開始的第一天二月六號，還有除夕
中午以後到初一一整天，以及收假前的初三初四，兩條高速公路都暫停收
費。而二月六號國道一號南下內湖到彰化，國道三號南下新店到和美，以
及初三初四國道一號北上高雄到內壢，國道三號北上九如到大溪，都會有
高乘載管制、小客車坐三人以上才能上路。整體來說，這次春節高速公路
管制時段變多，而且國道三號也加入高乘載管制行列，春節要返鄉出遊的
民眾，一定要提早做好交通計畫。公視新聞綜合報導辜振甫一直到最後、
都在關心兩岸關係，而就在他過世的這一天、兩岸春節包機也出現了重大
進展。中國國台辦今天針對春節包機、向台灣喊話，而我方的陸委會、也
馬上委託民航業者、進行談判。兩岸春節包機可望再度成行，今天凌晨大
陸國台辦正式就春節包機做出回應，陸委會上午也邀集六家航空業者會商
，決定春節包機將以雙向、對飛、不落地的原則進行，雙方業者並可以同
時在台灣及大陸招攬顧客。隔了兩年，春節包機終於可望上路，而今天交
通部也公佈春節運輸計畫。假期開始的第一天二月六號，還有除夕中午以
後到初一一整天，以及收假前的初三初四，兩條高速公路都暫停收費。而
二月六號國道一號南下內湖到彰化，國道三號南下新店到和美，以及初三
初四國道一號北上高雄到內壢，國道三號北上九如到大溪，都會有高乘載
管制、小客車坐三人以上才能上路。整體來說，這次春節高速公路管制時
段變多，而且國道三號也加入高乘載管制行列，春節要返鄉出遊的民眾，
一定要提早做好交通計畫。公視新聞綜合報導辜振甫一直到最後、都在關
心兩岸關係，而就在他過世的這一天、兩岸春節包機也出現了重大進展。
中國國台辦今天針對春節包機、向台灣喊話，而我方的陸委會、也馬上委
託民航業者、進行談判。兩岸春節包機可望再度成行，今天凌晨大陸國台
辦正式就春節包機做出回應，陸委會上午也邀集六家航空業者會商，決定
春節包機將以雙向、對飛、不落地的原則進行，雙方業者並可以同時在台
灣及大陸招攬顧客。隔了兩年，春節包機終於可望上路，而今天交通部也
公佈春節運輸計畫。假期開始的第一天二月六號，還有除夕中午以後到初
一一整天，以及收假前的初三初四，兩條高速公路都暫停收費。而二月六
號國道一號南下內湖到彰化，國道三號南下新店到和美，以及初三初四國
道一號北上高雄到內壢，國道三號北上九如到大溪，都會有高乘載管制、
小客車坐三人以上才能上路。整體來說，這次春節高速公路管制時段變多
，而且國道三號也加入高乘載管制行列，春節要返鄉出遊的民眾，一定要
提早做好交通計畫。公視新聞綜合報導辜振甫一直到最後、都在關心兩岸
關係，而就在他過世的這一天、兩岸春節包機也出現了重大進展。中國國
台辦今天針對春節包機、向台灣喊話，而我方的陸委會、也馬上委託民航
業者、進行談判。兩岸春節包機可望再度成行，今天凌晨大陸國台辦正式
就春節包機做出回應，陸委會上午也邀集六家航空業者會商，決定春節包
機將以雙向、對飛、不落地的原則進行，雙方業者並可以同時在台灣及大
陸招攬顧客。隔了兩年，春節包機終於可望上路，而今天交通部也公佈春
節運輸計畫。假期開始的第一天二月六號，還有除夕中午以後到初一一整
天，以及收假前的初三初四，兩條高速公路都暫停收費。而二月六號國道
一號南下內湖到彰化，國道三號南下新店到和美，以及初三初四國道一號
北上高雄到內壢，國道三號北上九如到大溪，都會有高乘載管制、小客車
坐三人以上才能上路。整體來說，這次春節高速公路管制時段變多，而且
國道三號也加入高乘載管制行列，春節要返鄉出遊的民眾，一定要提早做
好交通計畫。公視新聞綜合報導辜振甫一直到最後、都在關心兩岸關係，
而就在他過世的這一天、兩岸春節包機也出現了重大進展。中國國台辦今
天針對春節包機、向台灣喊話，而我方的陸委會、也馬上委託民航業者、
進行談判。兩岸春節包機可望再度成行，今天凌晨大陸國台辦正式就春節
包機做出回應，陸委會上午也邀集六家航空業者會商，決定春節包機將以
雙向、對飛、不落地的原則進行，雙方業者並可以同時在台灣及大陸招攬
顧客。隔了兩年，春節包機終於可望上路，而今天交通部也公佈春節運輸
計畫。假期開始的第一天二月六號，還有除夕中午以後到初一一整天，以
及收假前的初三初四，兩條高速公路都暫停收費。而二月六號國道一號南
下內湖到彰化，國道三號南下新店到和美，以及初三初四國道一號北上高
雄到內壢，國道三號北上九如到大溪，都會有高乘載管制、小客車坐三人
以上才能上路。整體來說，這次春節高速公路管制時段變多，而且國道三
號也加入高乘載管制行列，春節要返鄉出遊的民眾，一定要提早做好交通
計畫。公視新聞綜合報導辜振甫一直到最後、都在關心兩岸關係，而就在
他過世的這一天、兩岸春節包機也出現了重大進展。中國國台辦今天針對
春節包機、向台灣喊話，而我方的陸委會、也馬上委託民航業者、進行談
判。兩岸春節包機可望再度成行，今天凌晨大陸國台辦正式就春節包機做
出回應，陸委會上午也邀集六家航空業者會商，決定春節包機將以雙向、
對飛、不落地的原則進行，雙方業者並可以同時在台灣及大陸招攬顧客。
隔了兩年，春節包機終於可望上路，而今天交通部也公佈春節運輸計畫。
假期開始的第一天二月六號，還有除夕中午以後到初一一整天，以及收假
前的初三初四，兩條高速公路都暫停收費。而二月六號國道一號南下內湖
到彰化，國道三號南下新店到和美，以及初三初四國道一號北上高雄到內
壢，國道三號北上九如到大溪，都會有高乘載管制、小客車坐三人以上才
能上路。整體來說，這次春節高速公路管制時段變多，而且國道三號也加
入高乘載管制行列，春節要返鄉出遊的民眾，一定要提早做好交通計畫。
公視新聞綜合報導
