美國國務院發言人包潤石，星期一表示，美國反對任何改變台灣地位或促
使邁向獨立的公民投票，並敦促陳水扁總統遵守四不的承諾，不要改變台
灣現狀。這是美國官方，第一次明確使用反對的字眼，表達對於單方面改
變海峽兩岸現狀的態度。在陳水扁總統主張明年3月舉行防禦性公投之後
，美國國務院首次以明確的字眼表態，重申美國「反對」兩岸任一方片面
改變台海現狀的企圖。美方對於台海問題的外交辭令，過去向來是不支持
或者是不希望台灣獨立，今天國務院首次提出明確的反對字眼，更進一步
強調了華府的立場。美國國務院發言人包潤石在例行記者會上還重申，美
國嚴肅看待陳總統的四不承諾。而中國外交部，也肯定美國國務院的明確
表態。至於台灣外交部對於包潤石的談話，則表示雙方溝通管道一向暢通
，公投絕對不涉及統獨問題。美國國務院發言人包潤石，星期一表示，美
國反對任何改變台灣地位或促使邁向獨立的公民投票，並敦促陳水扁總統
遵守四不的承諾，不要改變台灣現狀。這是美國官方，第一次明確使用反
對的字眼，表達對於單方面改變海峽兩岸現狀的態度。在陳水扁總統主張
明年3月舉行防禦性公投之後，美國國務院首次以明確的字眼表態，重申
美國「反對」兩岸任一方片面改變台海現狀的企圖。美方對於台海問題的
外交辭令，過去向來是不支持或者是不希望台灣獨立，今天國務院首次提
出明確的反對字眼，更進一步強調了華府的立場。美國國務院發言人包潤
石在例行記者會上還重申，美國嚴肅看待陳總統的四不承諾。而中國外交
部，也肯定美國國務院的明確表態。至於台灣外交部對於包潤石的談話，
則表示雙方溝通管道一向暢通，公投絕對不涉及統獨問題。美國國務院發
言人包潤石，星期一表示，美國反對任何改變台灣地位或促使邁向獨立的
公民投票，並敦促陳水扁總統遵守四不的承諾，不要改變台灣現狀。這是
美國官方，第一次明確使用反對的字眼，表達對於單方面改變海峽兩岸現
狀的態度。在陳水扁總統主張明年3月舉行防禦性公投之後，美國國務院
首次以明確的字眼表態，重申美國「反對」兩岸任一方片面改變台海現狀
的企圖。美方對於台海問題的外交辭令，過去向來是不支持或者是不希望
台灣獨立，今天國務院首次提出明確的反對字眼，更進一步強調了華府的
立場。美國國務院發言人包潤石在例行記者會上還重申，美國嚴肅看待陳
總統的四不承諾。而中國外交部，也肯定美國國務院的明確表態。至於台
灣外交部對於包潤石的談話，則表示雙方溝通管道一向暢通，公投絕對不
涉及統獨問題。美國國務院發言人包潤石，星期一表示，美國反對任何改
變台灣地位或促使邁向獨立的公民投票，並敦促陳水扁總統遵守四不的承
諾，不要改變台灣現狀。這是美國官方，第一次明確使用反對的字眼，表
達對於單方面改變海峽兩岸現狀的態度。在陳水扁總統主張明年3月舉行
防禦性公投之後，美國國務院首次以明確的字眼表態，重申美國「反對」
兩岸任一方片面改變台海現狀的企圖。美方對於台海問題的外交辭令，過
去向來是不支持或者是不希望台灣獨立，今天國務院首次提出明確的反對
字眼，更進一步強調了華府的立場。美國國務院發言人包潤石在例行記者
會上還重申，美國嚴肅看待陳總統的四不承諾。而中國外交部，也肯定美
國國務院的明確表態。至於台灣外交部對於包潤石的談話，則表示雙方溝
通管道一向暢通，公投絕對不涉及統獨問題。美國國務院發言人包潤石，
星期一表示，美國反對任何改變台灣地位或促使邁向獨立的公民投票，並
敦促陳水扁總統遵守四不的承諾，不要改變台灣現狀。這是美國官方，第
一次明確使用反對的字眼，表達對於單方面改變海峽兩岸現狀的態度。在
陳水扁總統主張明年3月舉行防禦性公投之後，美國國務院首次以明確的
字眼表態，重申美國「反對」兩岸任一方片面改變台海現狀的企圖。美方
對於台海問題的外交辭令，過去向來是不支持或者是不希望台灣獨立，今
天國務院首次提出明確的反對字眼，更進一步強調了華府的立場。美國國
務院發言人包潤石在例行記者會上還重申，美國嚴肅看待陳總統的四不承
諾。而中國外交部，也肯定美國國務院的明確表態。至於台灣外交部對於
包潤石的談話，則表示雙方溝通管道一向暢通，公投絕對不涉及統獨問題
。美國國務院發言人包潤石，星期一表示，美國反對任何改變台灣地位或
促使邁向獨立的公民投票，並敦促陳水扁總統遵守四不的承諾，不要改變
台灣現狀。這是美國官方，第一次明確使用反對的字眼，表達對於單方面
改變海峽兩岸現狀的態度。在陳水扁總統主張明年3月舉行防禦性公投之
後，美國國務院首次以明確的字眼表態，重申美國「反對」兩岸任一方片
面改變台海現狀的企圖。美方對於台海問題的外交辭令，過去向來是不支
持或者是不希望台灣獨立，今天國務院首次提出明確的反對字眼，更進一
步強調了華府的立場。美國國務院發言人包潤石在例行記者會上還重申，
美國嚴肅看待陳總統的四不承諾。而中國外交部，也肯定美國國務院的明
確表態。至於台灣外交部對於包潤石的談話，則表示雙方溝通管道一向暢
通，公投絕對不涉及統獨問題。美國國務院發言人包潤石，星期一表示，
美國反對任何改變台灣地位或促使邁向獨立的公民投票，並敦促陳水扁總
統遵守四不的承諾，不要改變台灣現狀。這是美國官方，第一次明確使用
反對的字眼，表達對於單方面改變海峽兩岸現狀的態度。在陳水扁總統主
張明年3月舉行防禦性公投之後，美國國務院首次以明確的字眼表態，重
申美國「反對」兩岸任一方片面改變台海現狀的企圖。美方對於台海問題
的外交辭令，過去向來是不支持或者是不希望台灣獨立，今天國務院首次
提出明確的反對字眼，更進一步強調了華府的立場。美國國務院發言人包
潤石在例行記者會上還重申，美國嚴肅看待陳總統的四不承諾。而中國外
交部，也肯定美國國務院的明確表態。至於台灣外交部對於包潤石的談話
，則表示雙方溝通管道一向暢通，公投絕對不涉及統獨問題。
