在各國的救難人員當中、來自台灣的中華搜救總隊、是第一批進入普吉島
國際救援隊伍。他們的專業表現、以及奉獻精神，不但獲得當地民眾的高
度肯定，泰國副總理更是兩度親自到現場、感謝台灣對泰國的援助三十五
名來自台灣的中華搜救總隊，是國際間第一個進入普吉島的搜救隊伍，平
常他們是醫生，教授，工人跟中小企業老闆，但一旦發生重大災難，他們
搖身一變，成最專業的搜救特種部隊。不管是工作還是休息，他們絕對遵
守紀律，為了不造成別人負擔，他們自己帶泡麵，帶飲水，連帳棚都自己
從台灣帶來，因為這樣才可以睡在災區最前線，當時泰國政府一度懷疑，
這35個人究竟能帶來什麼樣的幫忙，不過當淹沒在草堆水中的數百具屍
體被台灣搜救隊陸續發現後，泰國政府才真正了解，原來台灣人這麼利害
。從懷疑到信任再到依賴，一向驍勇善戰自主性極高的泰國軍隊，甚至派
出六百名士兵讓搜救隊來帶領，連副總理都兩度親自到現場感謝這些隊員
，當災難已經過了七天，連泰國阿兵哥也無法忍受帶有劇毒的強烈屍臭，
但所有台灣隊員還是堅持，絕對不能戴口罩。搜救辛苦不在話下，大海嘯
過後第四天，泰國政府發出海嘯將再度侵襲的警訊，當地軍隊嚇地全部跑
光光，不過總隊長呂正宗告訴隊員，反正跑也跑不掉，為了台灣人的尊嚴
，再怎樣也要跟海嘯拼個你死我活，於是隊員們穿起救生衣，繼續搜救工
作，當其他國家的搜救隊陸續進駐後，泰國政府依然懇請台灣負責最艱困
，而且是最寬廣的區域，甚至本來應該是由德國負責的這塊湖泊，因為德
國隊伍已經離開，再加上泰國軍隊經過幾次潛水搜尋後，還是無法確定沉
沒的車輛與遺體位置，因此台灣的這套聲納側掃儀器，實在是讓當地人大
開眼界。在各國的救難人員當中、來自台灣的中華搜救總隊、是第一批進
入普吉島國際救援隊伍。他們的專業表現、以及奉獻精神，不但獲得當地
民眾的高度肯定，泰國副總理更是兩度親自到現場、感謝台灣對泰國的援
助三十五名來自台灣的中華搜救總隊，是國際間第一個進入普吉島的搜救
隊伍，平常他們是醫生，教授，工人跟中小企業老闆，但一旦發生重大災
難，他們搖身一變，成最專業的搜救特種部隊。不管是工作還是休息，他
們絕對遵守紀律，為了不造成別人負擔，他們自己帶泡麵，帶飲水，連帳
棚都自己從台灣帶來，因為這樣才可以睡在災區最前線，當時泰國政府一
度懷疑，這35個人究竟能帶來什麼樣的幫忙，不過當淹沒在草堆水中的
數百具屍體被台灣搜救隊陸續發現後，泰國政府才真正了解，原來台灣人
這麼利害。從懷疑到信任再到依賴，一向驍勇善戰自主性極高的泰國軍隊
，甚至派出六百名士兵讓搜救隊來帶領，連副總理都兩度親自到現場感謝
這些隊員，當災難已經過了七天，連泰國阿兵哥也無法忍受帶有劇毒的強
烈屍臭，但所有台灣隊員還是堅持，絕對不能戴口罩。搜救辛苦不在話下
，大海嘯過後第四天，泰國政府發出海嘯將再度侵襲的警訊，當地軍隊嚇
地全部跑光光，不過總隊長呂正宗告訴隊員，反正跑也跑不掉，為了台灣
人的尊嚴，再怎樣也要跟海嘯拼個你死我活，於是隊員們穿起救生衣，繼
續搜救工作，當其他國家的搜救隊陸續進駐後，泰國政府依然懇請台灣負
責最艱困，而且是最寬廣的區域，甚至本來應該是由德國負責的這塊湖泊
，因為德國隊伍已經離開，再加上泰國軍隊經過幾次潛水搜尋後，還是無
法確定沉沒的車輛與遺體位置，因此台灣的這套聲納側掃儀器，實在是讓
當地人大開眼界。在各國的救難人員當中、來自台灣的中華搜救總隊、是
第一批進入普吉島國際救援隊伍。他們的專業表現、以及奉獻精神，不但
獲得當地民眾的高度肯定，泰國副總理更是兩度親自到現場、感謝台灣對
泰國的援助三十五名來自台灣的中華搜救總隊，是國際間第一個進入普吉
島的搜救隊伍，平常他們是醫生，教授，工人跟中小企業老闆，但一旦發
生重大災難，他們搖身一變，成最專業的搜救特種部隊。不管是工作還是
休息，他們絕對遵守紀律，為了不造成別人負擔，他們自己帶泡麵，帶飲
水，連帳棚都自己從台灣帶來，因為這樣才可以睡在災區最前線，當時泰
國政府一度懷疑，這35個人究竟能帶來什麼樣的幫忙，不過當淹沒在草
堆水中的數百具屍體被台灣搜救隊陸續發現後，泰國政府才真正了解，原
來台灣人這麼利害。從懷疑到信任再到依賴，一向驍勇善戰自主性極高的
泰國軍隊，甚至派出六百名士兵讓搜救隊來帶領，連副總理都兩度親自到
現場感謝這些隊員，當災難已經過了七天，連泰國阿兵哥也無法忍受帶有
劇毒的強烈屍臭，但所有台灣隊員還是堅持，絕對不能戴口罩。搜救辛苦
不在話下，大海嘯過後第四天，泰國政府發出海嘯將再度侵襲的警訊，當
地軍隊嚇地全部跑光光，不過總隊長呂正宗告訴隊員，反正跑也跑不掉，
為了台灣人的尊嚴，再怎樣也要跟海嘯拼個你死我活，於是隊員們穿起救
生衣，繼續搜救工作，當其他國家的搜救隊陸續進駐後，泰國政府依然懇
請台灣負責最艱困，而且是最寬廣的區域，甚至本來應該是由德國負責的
這塊湖泊，因為德國隊伍已經離開，再加上泰國軍隊經過幾次潛水搜尋後
，還是無法確定沉沒的車輛與遺體位置，因此台灣的這套聲納側掃儀器，
實在是讓當地人大開眼界。在各國的救難人員當中、來自台灣的中華搜救
總隊、是第一批進入普吉島國際救援隊伍。他們的專業表現、以及奉獻精
神，不但獲得當地民眾的高度肯定，泰國副總理更是兩度親自到現場、感
謝台灣對泰國的援助三十五名來自台灣的中華搜救總隊，是國際間第一個
進入普吉島的搜救隊伍，平常他們是醫生，教授，工人跟中小企業老闆，
但一旦發生重大災難，他們搖身一變，成最專業的搜救特種部隊。不管是
工作還是休息，他們絕對遵守紀律，為了不造成別人負擔，他們自己帶泡
麵，帶飲水，連帳棚都自己從台灣帶來，因為這樣才可以睡在災區最前線
，當時泰國政府一度懷疑，這35個人究竟能帶來什麼樣的幫忙，不過當
淹沒在草堆水中的數百具屍體被台灣搜救隊陸續發現後，泰國政府才真正
了解，原來台灣人這麼利害。從懷疑到信任再到依賴，一向驍勇善戰自主
性極高的泰國軍隊，甚至派出六百名士兵讓搜救隊來帶領，連副總理都兩
度親自到現場感謝這些隊員，當災難已經過了七天，連泰國阿兵哥也無法
忍受帶有劇毒的強烈屍臭，但所有台灣隊員還是堅持，絕對不能戴口罩。
搜救辛苦不在話下，大海嘯過後第四天，泰國政府發出海嘯將再度侵襲的
警訊，當地軍隊嚇地全部跑光光，不過總隊長呂正宗告訴隊員，反正跑也
跑不掉，為了台灣人的尊嚴，再怎樣也要跟海嘯拼個你死我活，於是隊員
們穿起救生衣，繼續搜救工作，當其他國家的搜救隊陸續進駐後，泰國政
府依然懇請台灣負責最艱困，而且是最寬廣的區域，甚至本來應該是由德
國負責的這塊湖泊，因為德國隊伍已經離開，再加上泰國軍隊經過幾次潛
水搜尋後，還是無法確定沉沒的車輛與遺體位置，因此台灣的這套聲納側
掃儀器，實在是讓當地人大開眼界。在各國的救難人員當中、來自台灣的
中華搜救總隊、是第一批進入普吉島國際救援隊伍。他們的專業表現、以
及奉獻精神，不但獲得當地民眾的高度肯定，泰國副總理更是兩度親自到
現場、感謝台灣對泰國的援助三十五名來自台灣的中華搜救總隊，是國際
間第一個進入普吉島的搜救隊伍，平常他們是醫生，教授，工人跟中小企
業老闆，但一旦發生重大災難，他們搖身一變，成最專業的搜救特種部隊
。不管是工作還是休息，他們絕對遵守紀律，為了不造成別人負擔，他們
自己帶泡麵，帶飲水，連帳棚都自己從台灣帶來，因為這樣才可以睡在災
區最前線，當時泰國政府一度懷疑，這35個人究竟能帶來什麼樣的幫忙
，不過當淹沒在草堆水中的數百具屍體被台灣搜救隊陸續發現後，泰國政
府才真正了解，原來台灣人這麼利害。從懷疑到信任再到依賴，一向驍勇
善戰自主性極高的泰國軍隊，甚至派出六百名士兵讓搜救隊來帶領，連副
總理都兩度親自到現場感謝這些隊員，當災難已經過了七天，連泰國阿兵
哥也無法忍受帶有劇毒的強烈屍臭，但所有台灣隊員還是堅持，絕對不能
戴口罩。搜救辛苦不在話下，大海嘯過後第四天，泰國政府發出海嘯將再
度侵襲的警訊，當地軍隊嚇地全部跑光光，不過總隊長呂正宗告訴隊員，
反正跑也跑不掉，為了台灣人的尊嚴，再怎樣也要跟海嘯拼個你死我活，
於是隊員們穿起救生衣，繼續搜救工作，當其他國家的搜救隊陸續進駐後
，泰國政府依然懇請台灣負責最艱困，而且是最寬廣的區域，甚至本來應
該是由德國負責的這塊湖泊，因為德國隊伍已經離開，再加上泰國軍隊經
過幾次潛水搜尋後，還是無法確定沉沒的車輛與遺體位置，因此台灣的這
套聲納側掃儀器，實在是讓當地人大開眼界。
