尼泊爾官方今天表示，毛派游擊隊八號發動的攻擊，一共造成58人喪生
，他們大多是警方人員。游擊隊在過去一星期當中，已經發動過兩次大規
模的攻擊行動。尼泊爾政府對這個月八號，上百名毛派游擊隊員，對當地
警察局發動攻擊的事件，表示遺憾，總共有五十八人在槍戰中喪生。至於
毛派游擊隊有多少人傷亡，尼泊爾政府則沒有公佈。發生槍戰的村莊在首
都加德滿都東南方三百多公里處的村莊比曼，大部份的建築物面目全非，
銀行也被搶劫一空。尼泊爾毛派游擊隊的主要訴求在於推翻憲政君主制度
，從1996年開始活躍，而去年十一月尼泊爾為了維持選舉秩序，發佈
緊急令開始，游擊隊更是加以作亂。估計在過去十個月中，已有將近三千
人喪生於游擊隊的動亂中。公視新聞林建成編譯。尼泊爾官方今天表示，
毛派游擊隊八號發動的攻擊，一共造成58人喪生，他們大多是警方人員
。游擊隊在過去一星期當中，已經發動過兩次大規模的攻擊行動。尼泊爾
政府對這個月八號，上百名毛派游擊隊員，對當地警察局發動攻擊的事件
，表示遺憾，總共有五十八人在槍戰中喪生。至於毛派游擊隊有多少人傷
亡，尼泊爾政府則沒有公佈。發生槍戰的村莊在首都加德滿都東南方三百
多公里處的村莊比曼，大部份的建築物面目全非，銀行也被搶劫一空。尼
泊爾毛派游擊隊的主要訴求在於推翻憲政君主制度，從1996年開始活
躍，而去年十一月尼泊爾為了維持選舉秩序，發佈緊急令開始，游擊隊更
是加以作亂。估計在過去十個月中，已有將近三千人喪生於游擊隊的動亂
中。公視新聞林建成編譯。尼泊爾官方今天表示，毛派游擊隊八號發動的
攻擊，一共造成58人喪生，他們大多是警方人員。游擊隊在過去一星期
當中，已經發動過兩次大規模的攻擊行動。尼泊爾政府對這個月八號，上
百名毛派游擊隊員，對當地警察局發動攻擊的事件，表示遺憾，總共有五
十八人在槍戰中喪生。至於毛派游擊隊有多少人傷亡，尼泊爾政府則沒有
公佈。發生槍戰的村莊在首都加德滿都東南方三百多公里處的村莊比曼，
大部份的建築物面目全非，銀行也被搶劫一空。尼泊爾毛派游擊隊的主要
訴求在於推翻憲政君主制度，從1996年開始活躍，而去年十一月尼泊
爾為了維持選舉秩序，發佈緊急令開始，游擊隊更是加以作亂。估計在過
去十個月中，已有將近三千人喪生於游擊隊的動亂中。公視新聞林建成編
譯。尼泊爾官方今天表示，毛派游擊隊八號發動的攻擊，一共造成58人
喪生，他們大多是警方人員。游擊隊在過去一星期當中，已經發動過兩次
大規模的攻擊行動。尼泊爾政府對這個月八號，上百名毛派游擊隊員，對
當地警察局發動攻擊的事件，表示遺憾，總共有五十八人在槍戰中喪生。
至於毛派游擊隊有多少人傷亡，尼泊爾政府則沒有公佈。發生槍戰的村莊
在首都加德滿都東南方三百多公里處的村莊比曼，大部份的建築物面目全
非，銀行也被搶劫一空。尼泊爾毛派游擊隊的主要訴求在於推翻憲政君主
制度，從1996年開始活躍，而去年十一月尼泊爾為了維持選舉秩序，
發佈緊急令開始，游擊隊更是加以作亂。估計在過去十個月中，已有將近
三千人喪生於游擊隊的動亂中。公視新聞林建成編譯。尼泊爾官方今天表
示，毛派游擊隊八號發動的攻擊，一共造成58人喪生，他們大多是警方
人員。游擊隊在過去一星期當中，已經發動過兩次大規模的攻擊行動。尼
泊爾政府對這個月八號，上百名毛派游擊隊員，對當地警察局發動攻擊的
事件，表示遺憾，總共有五十八人在槍戰中喪生。至於毛派游擊隊有多少
人傷亡，尼泊爾政府則沒有公佈。發生槍戰的村莊在首都加德滿都東南方
三百多公里處的村莊比曼，大部份的建築物面目全非，銀行也被搶劫一空
。尼泊爾毛派游擊隊的主要訴求在於推翻憲政君主制度，從1996年開
始活躍，而去年十一月尼泊爾為了維持選舉秩序，發佈緊急令開始，游擊
隊更是加以作亂。估計在過去十個月中，已有將近三千人喪生於游擊隊的
動亂中。公視新聞林建成編譯。尼泊爾官方今天表示，毛派游擊隊八號發
動的攻擊，一共造成58人喪生，他們大多是警方人員。游擊隊在過去一
星期當中，已經發動過兩次大規模的攻擊行動。尼泊爾政府對這個月八號
，上百名毛派游擊隊員，對當地警察局發動攻擊的事件，表示遺憾，總共
有五十八人在槍戰中喪生。至於毛派游擊隊有多少人傷亡，尼泊爾政府則
沒有公佈。發生槍戰的村莊在首都加德滿都東南方三百多公里處的村莊比
曼，大部份的建築物面目全非，銀行也被搶劫一空。尼泊爾毛派游擊隊的
主要訴求在於推翻憲政君主制度，從1996年開始活躍，而去年十一月
尼泊爾為了維持選舉秩序，發佈緊急令開始，游擊隊更是加以作亂。估計
在過去十個月中，已有將近三千人喪生於游擊隊的動亂中。公視新聞林建
成編譯。尼泊爾官方今天表示，毛派游擊隊八號發動的攻擊，一共造成5
8人喪生，他們大多是警方人員。游擊隊在過去一星期當中，已經發動過
兩次大規模的攻擊行動。尼泊爾政府對這個月八號，上百名毛派游擊隊員
，對當地警察局發動攻擊的事件，表示遺憾，總共有五十八人在槍戰中喪
生。至於毛派游擊隊有多少人傷亡，尼泊爾政府則沒有公佈。發生槍戰的
村莊在首都加德滿都東南方三百多公里處的村莊比曼，大部份的建築物面
目全非，銀行也被搶劫一空。尼泊爾毛派游擊隊的主要訴求在於推翻憲政
君主制度，從1996年開始活躍，而去年十一月尼泊爾為了維持選舉秩
序，發佈緊急令開始，游擊隊更是加以作亂。估計在過去十個月中，已有
將近三千人喪生於游擊隊的動亂中。公視新聞林建成編譯。尼泊爾官方今
天表示，毛派游擊隊八號發動的攻擊，一共造成58人喪生，他們大多是
警方人員。游擊隊在過去一星期當中，已經發動過兩次大規模的攻擊行動
。尼泊爾政府對這個月八號，上百名毛派游擊隊員，對當地警察局發動攻
擊的事件，表示遺憾，總共有五十八人在槍戰中喪生。至於毛派游擊隊有
多少人傷亡，尼泊爾政府則沒有公佈。發生槍戰的村莊在首都加德滿都東
南方三百多公里處的村莊比曼，大部份的建築物面目全非，銀行也被搶劫
一空。尼泊爾毛派游擊隊的主要訴求在於推翻憲政君主制度，從1996
年開始活躍，而去年十一月尼泊爾為了維持選舉秩序，發佈緊急令開始，
游擊隊更是加以作亂。估計在過去十個月中，已有將近三千人喪生於游擊
隊的動亂中。公視新聞林建成編譯。
