回到新聞現場、馬上來看一則獨家報導。相信一般人的電腦在保固期間、
如果有零件損壞，都會送到維修站、進行維修或零件更換．但是，您知道
嗎？在保固期內所更換的電腦零件，絕大多數都是維修過後的舊品，或是
二手貨．電腦業界對這樣的維修慣例習以為常，消費者的權益長期受到漠
視而不自知。一年前，黃先生買了一部電腦，有一年的保固期。這部電腦
在使用到第10個月時，硬碟突然故障，送到維修站換了一個新硬碟。沒
想到，3個月後，新硬碟竟然又壞了。不管是硬碟，或是光碟機，幾乎所
有的電腦零件，在保固期間送修時，廠商多半會直接以維修過後的舊品，
或是二手貨，來進行更換。根據民法第354條的規定，廠商如果無法修
復完成，當下就必須以新品替換，不能用舊品充數。如果廠商不履行民法
規定的瑕疵擔保責任，民眾可以要求退貨還錢，或是向各縣市消保官申訴
，千萬不要讓自己消費權利，睡著了。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導回
到新聞現場、馬上來看一則獨家報導。相信一般人的電腦在保固期間、如
果有零件損壞，都會送到維修站、進行維修或零件更換．但是，您知道嗎
？在保固期內所更換的電腦零件，絕大多數都是維修過後的舊品，或是二
手貨．電腦業界對這樣的維修慣例習以為常，消費者的權益長期受到漠視
而不自知。一年前，黃先生買了一部電腦，有一年的保固期。這部電腦在
使用到第10個月時，硬碟突然故障，送到維修站換了一個新硬碟。沒想
到，3個月後，新硬碟竟然又壞了。不管是硬碟，或是光碟機，幾乎所有
的電腦零件，在保固期間送修時，廠商多半會直接以維修過後的舊品，或
是二手貨，來進行更換。根據民法第354條的規定，廠商如果無法修復
完成，當下就必須以新品替換，不能用舊品充數。如果廠商不履行民法規
定的瑕疵擔保責任，民眾可以要求退貨還錢，或是向各縣市消保官申訴，
千萬不要讓自己消費權利，睡著了。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導回到
新聞現場、馬上來看一則獨家報導。相信一般人的電腦在保固期間、如果
有零件損壞，都會送到維修站、進行維修或零件更換．但是，您知道嗎？
在保固期內所更換的電腦零件，絕大多數都是維修過後的舊品，或是二手
貨．電腦業界對這樣的維修慣例習以為常，消費者的權益長期受到漠視而
不自知。一年前，黃先生買了一部電腦，有一年的保固期。這部電腦在使
用到第10個月時，硬碟突然故障，送到維修站換了一個新硬碟。沒想到
，3個月後，新硬碟竟然又壞了。不管是硬碟，或是光碟機，幾乎所有的
電腦零件，在保固期間送修時，廠商多半會直接以維修過後的舊品，或是
二手貨，來進行更換。根據民法第354條的規定，廠商如果無法修復完
成，當下就必須以新品替換，不能用舊品充數。如果廠商不履行民法規定
的瑕疵擔保責任，民眾可以要求退貨還錢，或是向各縣市消保官申訴，千
萬不要讓自己消費權利，睡著了。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導回到新
聞現場、馬上來看一則獨家報導。相信一般人的電腦在保固期間、如果有
零件損壞，都會送到維修站、進行維修或零件更換．但是，您知道嗎？在
保固期內所更換的電腦零件，絕大多數都是維修過後的舊品，或是二手貨
．電腦業界對這樣的維修慣例習以為常，消費者的權益長期受到漠視而不
自知。一年前，黃先生買了一部電腦，有一年的保固期。這部電腦在使用
到第10個月時，硬碟突然故障，送到維修站換了一個新硬碟。沒想到，
3個月後，新硬碟竟然又壞了。不管是硬碟，或是光碟機，幾乎所有的電
腦零件，在保固期間送修時，廠商多半會直接以維修過後的舊品，或是二
手貨，來進行更換。根據民法第354條的規定，廠商如果無法修復完成
，當下就必須以新品替換，不能用舊品充數。如果廠商不履行民法規定的
瑕疵擔保責任，民眾可以要求退貨還錢，或是向各縣市消保官申訴，千萬
不要讓自己消費權利，睡著了。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導回到新聞
現場、馬上來看一則獨家報導。相信一般人的電腦在保固期間、如果有零
件損壞，都會送到維修站、進行維修或零件更換．但是，您知道嗎？在保
固期內所更換的電腦零件，絕大多數都是維修過後的舊品，或是二手貨．
電腦業界對這樣的維修慣例習以為常，消費者的權益長期受到漠視而不自
知。一年前，黃先生買了一部電腦，有一年的保固期。這部電腦在使用到
第10個月時，硬碟突然故障，送到維修站換了一個新硬碟。沒想到，3
個月後，新硬碟竟然又壞了。不管是硬碟，或是光碟機，幾乎所有的電腦
零件，在保固期間送修時，廠商多半會直接以維修過後的舊品，或是二手
貨，來進行更換。根據民法第354條的規定，廠商如果無法修復完成，
當下就必須以新品替換，不能用舊品充數。如果廠商不履行民法規定的瑕
疵擔保責任，民眾可以要求退貨還錢，或是向各縣市消保官申訴，千萬不
要讓自己消費權利，睡著了。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導回到新聞現
場、馬上來看一則獨家報導。相信一般人的電腦在保固期間、如果有零件
損壞，都會送到維修站、進行維修或零件更換．但是，您知道嗎？在保固
期內所更換的電腦零件，絕大多數都是維修過後的舊品，或是二手貨．電
腦業界對這樣的維修慣例習以為常，消費者的權益長期受到漠視而不自知
。一年前，黃先生買了一部電腦，有一年的保固期。這部電腦在使用到第
10個月時，硬碟突然故障，送到維修站換了一個新硬碟。沒想到，3個
月後，新硬碟竟然又壞了。不管是硬碟，或是光碟機，幾乎所有的電腦零
件，在保固期間送修時，廠商多半會直接以維修過後的舊品，或是二手貨
，來進行更換。根據民法第354條的規定，廠商如果無法修復完成，當
下就必須以新品替換，不能用舊品充數。如果廠商不履行民法規定的瑕疵
擔保責任，民眾可以要求退貨還錢，或是向各縣市消保官申訴，千萬不要
讓自己消費權利，睡著了。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導回到新聞現場
、馬上來看一則獨家報導。相信一般人的電腦在保固期間、如果有零件損
壞，都會送到維修站、進行維修或零件更換．但是，您知道嗎？在保固期
內所更換的電腦零件，絕大多數都是維修過後的舊品，或是二手貨．電腦
業界對這樣的維修慣例習以為常，消費者的權益長期受到漠視而不自知。
一年前，黃先生買了一部電腦，有一年的保固期。這部電腦在使用到第1
0個月時，硬碟突然故障，送到維修站換了一個新硬碟。沒想到，3個月
後，新硬碟竟然又壞了。不管是硬碟，或是光碟機，幾乎所有的電腦零件
，在保固期間送修時，廠商多半會直接以維修過後的舊品，或是二手貨，
來進行更換。根據民法第354條的規定，廠商如果無法修復完成，當下
就必須以新品替換，不能用舊品充數。如果廠商不履行民法規定的瑕疵擔
保責任，民眾可以要求退貨還錢，或是向各縣市消保官申訴，千萬不要讓
自己消費權利，睡著了。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導回到新聞現場、
馬上來看一則獨家報導。相信一般人的電腦在保固期間、如果有零件損壞
，都會送到維修站、進行維修或零件更換．但是，您知道嗎？在保固期內
所更換的電腦零件，絕大多數都是維修過後的舊品，或是二手貨．電腦業
界對這樣的維修慣例習以為常，消費者的權益長期受到漠視而不自知。一
年前，黃先生買了一部電腦，有一年的保固期。這部電腦在使用到第10
個月時，硬碟突然故障，送到維修站換了一個新硬碟。沒想到，3個月後
，新硬碟竟然又壞了。不管是硬碟，或是光碟機，幾乎所有的電腦零件，
在保固期間送修時，廠商多半會直接以維修過後的舊品，或是二手貨，來
進行更換。根據民法第354條的規定，廠商如果無法修復完成，當下就
必須以新品替換，不能用舊品充數。如果廠商不履行民法規定的瑕疵擔保
責任，民眾可以要求退貨還錢，或是向各縣市消保官申訴，千萬不要讓自
己消費權利，睡著了。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導回到新聞現場、馬
上來看一則獨家報導。相信一般人的電腦在保固期間、如果有零件損壞，
都會送到維修站、進行維修或零件更換．但是，您知道嗎？在保固期內所
更換的電腦零件，絕大多數都是維修過後的舊品，或是二手貨．電腦業界
對這樣的維修慣例習以為常，消費者的權益長期受到漠視而不自知。一年
前，黃先生買了一部電腦，有一年的保固期。這部電腦在使用到第10個
月時，硬碟突然故障，送到維修站換了一個新硬碟。沒想到，3個月後，
新硬碟竟然又壞了。不管是硬碟，或是光碟機，幾乎所有的電腦零件，在
保固期間送修時，廠商多半會直接以維修過後的舊品，或是二手貨，來進
行更換。根據民法第354條的規定，廠商如果無法修復完成，當下就必
須以新品替換，不能用舊品充數。如果廠商不履行民法規定的瑕疵擔保責
任，民眾可以要求退貨還錢，或是向各縣市消保官申訴，千萬不要讓自己
消費權利，睡著了。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
