焦點轉回國內、彰化銀行預計發行海外存託憑證、大約有14億股，而為
了吸引買家，財政部也打算用套餐的方式、釋出全部的公股，讓未來的買
家、有機會掌握彰銀的經營權。這將使得彰銀有機會成為國內第一家、由
外資接手的公股銀行。立法院財政委員會今天同意彰化銀行發行海外存託
憑證以及公股釋股案，這個決定將讓彰銀有機會成為第一家由外資接手的
公股銀行。在財政部的計劃中，希望彰銀能透過發行海外存託憑證，引進
持有彰銀22%股權的外資金融機構，財政部再以套餐方式，將公股全部
釋出給彰銀的外資夥伴。換句話說，購買彰銀GDR的外資金融機構，將
有機會拿下彰銀經營權。如果釋股成功，國庫大約可以進帳200多億元
。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導焦點轉回國內、彰化銀行預計發行海外
存託憑證、大約有14億股，而為了吸引買家，財政部也打算用套餐的方
式、釋出全部的公股，讓未來的買家、有機會掌握彰銀的經營權。這將使
得彰銀有機會成為國內第一家、由外資接手的公股銀行。立法院財政委員
會今天同意彰化銀行發行海外存託憑證以及公股釋股案，這個決定將讓彰
銀有機會成為第一家由外資接手的公股銀行。在財政部的計劃中，希望彰
銀能透過發行海外存託憑證，引進持有彰銀22%股權的外資金融機構，
財政部再以套餐方式，將公股全部釋出給彰銀的外資夥伴。換句話說，購
買彰銀GDR的外資金融機構，將有機會拿下彰銀經營權。如果釋股成功
，國庫大約可以進帳200多億元。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導焦點
轉回國內、彰化銀行預計發行海外存託憑證、大約有14億股，而為了吸
引買家，財政部也打算用套餐的方式、釋出全部的公股，讓未來的買家、
有機會掌握彰銀的經營權。這將使得彰銀有機會成為國內第一家、由外資
接手的公股銀行。立法院財政委員會今天同意彰化銀行發行海外存託憑證
以及公股釋股案，這個決定將讓彰銀有機會成為第一家由外資接手的公股
銀行。在財政部的計劃中，希望彰銀能透過發行海外存託憑證，引進持有
彰銀22%股權的外資金融機構，財政部再以套餐方式，將公股全部釋出
給彰銀的外資夥伴。換句話說，購買彰銀GDR的外資金融機構，將有機
會拿下彰銀經營權。如果釋股成功，國庫大約可以進帳200多億元。公
視新聞李婕綾黃守銘採訪報導焦點轉回國內、彰化銀行預計發行海外存託
憑證、大約有14億股，而為了吸引買家，財政部也打算用套餐的方式、
釋出全部的公股，讓未來的買家、有機會掌握彰銀的經營權。這將使得彰
銀有機會成為國內第一家、由外資接手的公股銀行。立法院財政委員會今
天同意彰化銀行發行海外存託憑證以及公股釋股案，這個決定將讓彰銀有
機會成為第一家由外資接手的公股銀行。在財政部的計劃中，希望彰銀能
透過發行海外存託憑證，引進持有彰銀22%股權的外資金融機構，財政
部再以套餐方式，將公股全部釋出給彰銀的外資夥伴。換句話說，購買彰
銀GDR的外資金融機構，將有機會拿下彰銀經營權。如果釋股成功，國
庫大約可以進帳200多億元。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導焦點轉回
國內、彰化銀行預計發行海外存託憑證、大約有14億股，而為了吸引買
家，財政部也打算用套餐的方式、釋出全部的公股，讓未來的買家、有機
會掌握彰銀的經營權。這將使得彰銀有機會成為國內第一家、由外資接手
的公股銀行。立法院財政委員會今天同意彰化銀行發行海外存託憑證以及
公股釋股案，這個決定將讓彰銀有機會成為第一家由外資接手的公股銀行
。在財政部的計劃中，希望彰銀能透過發行海外存託憑證，引進持有彰銀
22%股權的外資金融機構，財政部再以套餐方式，將公股全部釋出給彰
銀的外資夥伴。換句話說，購買彰銀GDR的外資金融機構，將有機會拿
下彰銀經營權。如果釋股成功，國庫大約可以進帳200多億元。公視新
聞李婕綾黃守銘採訪報導焦點轉回國內、彰化銀行預計發行海外存託憑證
、大約有14億股，而為了吸引買家，財政部也打算用套餐的方式、釋出
全部的公股，讓未來的買家、有機會掌握彰銀的經營權。這將使得彰銀有
機會成為國內第一家、由外資接手的公股銀行。立法院財政委員會今天同
意彰化銀行發行海外存託憑證以及公股釋股案，這個決定將讓彰銀有機會
成為第一家由外資接手的公股銀行。在財政部的計劃中，希望彰銀能透過
發行海外存託憑證，引進持有彰銀22%股權的外資金融機構，財政部再
以套餐方式，將公股全部釋出給彰銀的外資夥伴。換句話說，購買彰銀G
DR的外資金融機構，將有機會拿下彰銀經營權。如果釋股成功，國庫大
約可以進帳200多億元。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導焦點轉回國內
、彰化銀行預計發行海外存託憑證、大約有14億股，而為了吸引買家，
財政部也打算用套餐的方式、釋出全部的公股，讓未來的買家、有機會掌
握彰銀的經營權。這將使得彰銀有機會成為國內第一家、由外資接手的公
股銀行。立法院財政委員會今天同意彰化銀行發行海外存託憑證以及公股
釋股案，這個決定將讓彰銀有機會成為第一家由外資接手的公股銀行。在
財政部的計劃中，希望彰銀能透過發行海外存託憑證，引進持有彰銀22
%股權的外資金融機構，財政部再以套餐方式，將公股全部釋出給彰銀的
外資夥伴。換句話說，購買彰銀GDR的外資金融機構，將有機會拿下彰
銀經營權。如果釋股成功，國庫大約可以進帳200多億元。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導
