美國有三分之二的人、被認為體重過重，也有三分之一、是大家眼中的胖
子。不過，他們受夠了社會長期以來的歧視、最近、出現了反彈動作。有
一個美國胖子協會、透過社會運動，希望改變大眾對胖子的觀感，不要再
對他們投注異樣的眼光。這些充滿自信，體態豐盈的女性朋友，正在享受
由美國胖子協會在紐約曼哈頓公園所舉辦的戶外派對。這些可愛的胖妹胖
媽，受夠了社會對她們身材的歧視，決定展開反擊，當然，她們也不願意
再減肥了。美國胖子協會瑪莉蓮恩美國人的肥胖從各種比賽項目中就能夠
看出端倪。在田納西州舉辦的漢堡大王比賽，冠軍得主在8分鐘內吃掉了
33個漢堡。吃得太多動得太少就是肥胖的原因，美國衛生部長湯普森也
帶頭展開瘦身計畫。美國衛生部長湯普森天生擁有好歌喉的克麗絲提是美
國胖子協會的成員，她從9歲就開始減肥，但反覆失敗的經驗讓她打消減
肥念頭。她雖然胖，但是身體相當健康，不過，她還是被健康保險列為拒
絕往來戶。美國胖子協會克麗絲提暢銷書"肥胖迷思"的作者康波斯，被
美國肥胖族群視為英雄，他認為美國社會對減肥熱愛的程度已經到了歇斯
底里的地步，相當不正常，但許多醫學專家，減肥專家並不認同這種說法
。肥胖專家法蘭克減肥之道不外乎少吃多運動，這些口號說起來容易，做
起來卻往往叫人力不從心。不過看著這些胖妹胖媽依舊對自己充滿自信，
只要身體健康，胖一點又何妨，這個社會或許該開始對肥胖者改觀了。美
國有三分之二的人、被認為體重過重，也有三分之一、是大家眼中的胖子
。不過，他們受夠了社會長期以來的歧視、最近、出現了反彈動作。有一
個美國胖子協會、透過社會運動，希望改變大眾對胖子的觀感，不要再對
他們投注異樣的眼光。這些充滿自信，體態豐盈的女性朋友，正在享受由
美國胖子協會在紐約曼哈頓公園所舉辦的戶外派對。這些可愛的胖妹胖媽
，受夠了社會對她們身材的歧視，決定展開反擊，當然，她們也不願意再
減肥了。美國胖子協會瑪莉蓮恩美國人的肥胖從各種比賽項目中就能夠看
出端倪。在田納西州舉辦的漢堡大王比賽，冠軍得主在8分鐘內吃掉了3
3個漢堡。吃得太多動得太少就是肥胖的原因，美國衛生部長湯普森也帶
頭展開瘦身計畫。美國衛生部長湯普森天生擁有好歌喉的克麗絲提是美國
胖子協會的成員，她從9歲就開始減肥，但反覆失敗的經驗讓她打消減肥
念頭。她雖然胖，但是身體相當健康，不過，她還是被健康保險列為拒絕
往來戶。美國胖子協會克麗絲提暢銷書"肥胖迷思"的作者康波斯，被美
國肥胖族群視為英雄，他認為美國社會對減肥熱愛的程度已經到了歇斯底
里的地步，相當不正常，但許多醫學專家，減肥專家並不認同這種說法。
肥胖專家法蘭克減肥之道不外乎少吃多運動，這些口號說起來容易，做起
來卻往往叫人力不從心。不過看著這些胖妹胖媽依舊對自己充滿自信，只
要身體健康，胖一點又何妨，這個社會或許該開始對肥胖者改觀了。美國
有三分之二的人、被認為體重過重，也有三分之一、是大家眼中的胖子。
不過，他們受夠了社會長期以來的歧視、最近、出現了反彈動作。有一個
美國胖子協會、透過社會運動，希望改變大眾對胖子的觀感，不要再對他
們投注異樣的眼光。這些充滿自信，體態豐盈的女性朋友，正在享受由美
國胖子協會在紐約曼哈頓公園所舉辦的戶外派對。這些可愛的胖妹胖媽，
受夠了社會對她們身材的歧視，決定展開反擊，當然，她們也不願意再減
肥了。美國胖子協會瑪莉蓮恩美國人的肥胖從各種比賽項目中就能夠看出
端倪。在田納西州舉辦的漢堡大王比賽，冠軍得主在8分鐘內吃掉了33
個漢堡。吃得太多動得太少就是肥胖的原因，美國衛生部長湯普森也帶頭
展開瘦身計畫。美國衛生部長湯普森天生擁有好歌喉的克麗絲提是美國胖
子協會的成員，她從9歲就開始減肥，但反覆失敗的經驗讓她打消減肥念
頭。她雖然胖，但是身體相當健康，不過，她還是被健康保險列為拒絕往
來戶。美國胖子協會克麗絲提暢銷書"肥胖迷思"的作者康波斯，被美國
肥胖族群視為英雄，他認為美國社會對減肥熱愛的程度已經到了歇斯底里
的地步，相當不正常，但許多醫學專家，減肥專家並不認同這種說法。肥
胖專家法蘭克減肥之道不外乎少吃多運動，這些口號說起來容易，做起來
卻往往叫人力不從心。不過看著這些胖妹胖媽依舊對自己充滿自信，只要
身體健康，胖一點又何妨，這個社會或許該開始對肥胖者改觀了。美國有
三分之二的人、被認為體重過重，也有三分之一、是大家眼中的胖子。不
過，他們受夠了社會長期以來的歧視、最近、出現了反彈動作。有一個美
國胖子協會、透過社會運動，希望改變大眾對胖子的觀感，不要再對他們
投注異樣的眼光。這些充滿自信，體態豐盈的女性朋友，正在享受由美國
胖子協會在紐約曼哈頓公園所舉辦的戶外派對。這些可愛的胖妹胖媽，受
夠了社會對她們身材的歧視，決定展開反擊，當然，她們也不願意再減肥
了。美國胖子協會瑪莉蓮恩美國人的肥胖從各種比賽項目中就能夠看出端
倪。在田納西州舉辦的漢堡大王比賽，冠軍得主在8分鐘內吃掉了33個
漢堡。吃得太多動得太少就是肥胖的原因，美國衛生部長湯普森也帶頭展
開瘦身計畫。美國衛生部長湯普森天生擁有好歌喉的克麗絲提是美國胖子
協會的成員，她從9歲就開始減肥，但反覆失敗的經驗讓她打消減肥念頭
。她雖然胖，但是身體相當健康，不過，她還是被健康保險列為拒絕往來
戶。美國胖子協會克麗絲提暢銷書"肥胖迷思"的作者康波斯，被美國肥
胖族群視為英雄，他認為美國社會對減肥熱愛的程度已經到了歇斯底里的
地步，相當不正常，但許多醫學專家，減肥專家並不認同這種說法。肥胖
專家法蘭克減肥之道不外乎少吃多運動，這些口號說起來容易，做起來卻
往往叫人力不從心。不過看著這些胖妹胖媽依舊對自己充滿自信，只要身
體健康，胖一點又何妨，這個社會或許該開始對肥胖者改觀了。美國有三
分之二的人、被認為體重過重，也有三分之一、是大家眼中的胖子。不過
，他們受夠了社會長期以來的歧視、最近、出現了反彈動作。有一個美國
胖子協會、透過社會運動，希望改變大眾對胖子的觀感，不要再對他們投
注異樣的眼光。這些充滿自信，體態豐盈的女性朋友，正在享受由美國胖
子協會在紐約曼哈頓公園所舉辦的戶外派對。這些可愛的胖妹胖媽，受夠
了社會對她們身材的歧視，決定展開反擊，當然，她們也不願意再減肥了
。美國胖子協會瑪莉蓮恩美國人的肥胖從各種比賽項目中就能夠看出端倪
。在田納西州舉辦的漢堡大王比賽，冠軍得主在8分鐘內吃掉了33個漢
堡。吃得太多動得太少就是肥胖的原因，美國衛生部長湯普森也帶頭展開
瘦身計畫。美國衛生部長湯普森天生擁有好歌喉的克麗絲提是美國胖子協
會的成員，她從9歲就開始減肥，但反覆失敗的經驗讓她打消減肥念頭。
她雖然胖，但是身體相當健康，不過，她還是被健康保險列為拒絕往來戶
。美國胖子協會克麗絲提暢銷書"肥胖迷思"的作者康波斯，被美國肥胖
族群視為英雄，他認為美國社會對減肥熱愛的程度已經到了歇斯底里的地
步，相當不正常，但許多醫學專家，減肥專家並不認同這種說法。肥胖專
家法蘭克減肥之道不外乎少吃多運動，這些口號說起來容易，做起來卻往
往叫人力不從心。不過看著這些胖妹胖媽依舊對自己充滿自信，只要身體
健康，胖一點又何妨，這個社會或許該開始對肥胖者改觀了。美國有三分
之二的人、被認為體重過重，也有三分之一、是大家眼中的胖子。不過，
他們受夠了社會長期以來的歧視、最近、出現了反彈動作。有一個美國胖
子協會、透過社會運動，希望改變大眾對胖子的觀感，不要再對他們投注
異樣的眼光。這些充滿自信，體態豐盈的女性朋友，正在享受由美國胖子
協會在紐約曼哈頓公園所舉辦的戶外派對。這些可愛的胖妹胖媽，受夠了
社會對她們身材的歧視，決定展開反擊，當然，她們也不願意再減肥了。
美國胖子協會瑪莉蓮恩美國人的肥胖從各種比賽項目中就能夠看出端倪。
在田納西州舉辦的漢堡大王比賽，冠軍得主在8分鐘內吃掉了33個漢堡
。吃得太多動得太少就是肥胖的原因，美國衛生部長湯普森也帶頭展開瘦
身計畫。美國衛生部長湯普森天生擁有好歌喉的克麗絲提是美國胖子協會
的成員，她從9歲就開始減肥，但反覆失敗的經驗讓她打消減肥念頭。她
雖然胖，但是身體相當健康，不過，她還是被健康保險列為拒絕往來戶。
美國胖子協會克麗絲提暢銷書"肥胖迷思"的作者康波斯，被美國肥胖族
群視為英雄，他認為美國社會對減肥熱愛的程度已經到了歇斯底里的地步
，相當不正常，但許多醫學專家，減肥專家並不認同這種說法。肥胖專家
法蘭克減肥之道不外乎少吃多運動，這些口號說起來容易，做起來卻往往
叫人力不從心。不過看著這些胖妹胖媽依舊對自己充滿自信，只要身體健
康，胖一點又何妨，這個社會或許該開始對肥胖者改觀了。美國有三分之
二的人、被認為體重過重，也有三分之一、是大家眼中的胖子。不過，他
們受夠了社會長期以來的歧視、最近、出現了反彈動作。有一個美國胖子
協會、透過社會運動，希望改變大眾對胖子的觀感，不要再對他們投注異
樣的眼光。這些充滿自信，體態豐盈的女性朋友，正在享受由美國胖子協
會在紐約曼哈頓公園所舉辦的戶外派對。這些可愛的胖妹胖媽，受夠了社
會對她們身材的歧視，決定展開反擊，當然，她們也不願意再減肥了。美
國胖子協會瑪莉蓮恩美國人的肥胖從各種比賽項目中就能夠看出端倪。在
田納西州舉辦的漢堡大王比賽，冠軍得主在8分鐘內吃掉了33個漢堡。
吃得太多動得太少就是肥胖的原因，美國衛生部長湯普森也帶頭展開瘦身
計畫。美國衛生部長湯普森天生擁有好歌喉的克麗絲提是美國胖子協會的
成員，她從9歲就開始減肥，但反覆失敗的經驗讓她打消減肥念頭。她雖
然胖，但是身體相當健康，不過，她還是被健康保險列為拒絕往來戶。美
國胖子協會克麗絲提暢銷書"肥胖迷思"的作者康波斯，被美國肥胖族群
視為英雄，他認為美國社會對減肥熱愛的程度已經到了歇斯底里的地步，
相當不正常，但許多醫學專家，減肥專家並不認同這種說法。肥胖專家法
蘭克減肥之道不外乎少吃多運動，這些口號說起來容易，做起來卻往往叫
人力不從心。不過看著這些胖妹胖媽依舊對自己充滿自信，只要身體健康
，胖一點又何妨，這個社會或許該開始對肥胖者改觀了。美國有三分之二
的人、被認為體重過重，也有三分之一、是大家眼中的胖子。不過，他們
受夠了社會長期以來的歧視、最近、出現了反彈動作。有一個美國胖子協
會、透過社會運動，希望改變大眾對胖子的觀感，不要再對他們投注異樣
的眼光。這些充滿自信，體態豐盈的女性朋友，正在享受由美國胖子協會
在紐約曼哈頓公園所舉辦的戶外派對。這些可愛的胖妹胖媽，受夠了社會
對她們身材的歧視，決定展開反擊，當然，她們也不願意再減肥了。美國
胖子協會瑪莉蓮恩美國人的肥胖從各種比賽項目中就能夠看出端倪。在田
納西州舉辦的漢堡大王比賽，冠軍得主在8分鐘內吃掉了33個漢堡。吃
得太多動得太少就是肥胖的原因，美國衛生部長湯普森也帶頭展開瘦身計
畫。美國衛生部長湯普森天生擁有好歌喉的克麗絲提是美國胖子協會的成
員，她從9歲就開始減肥，但反覆失敗的經驗讓她打消減肥念頭。她雖然
胖，但是身體相當健康，不過，她還是被健康保險列為拒絕往來戶。美國
胖子協會克麗絲提暢銷書"肥胖迷思"的作者康波斯，被美國肥胖族群視
為英雄，他認為美國社會對減肥熱愛的程度已經到了歇斯底里的地步，相
當不正常，但許多醫學專家，減肥專家並不認同這種說法。肥胖專家法蘭
克減肥之道不外乎少吃多運動，這些口號說起來容易，做起來卻往往叫人
力不從心。不過看著這些胖妹胖媽依舊對自己充滿自信，只要身體健康，
胖一點又何妨，這個社會或許該開始對肥胖者改觀了。美國有三分之二的
人、被認為體重過重，也有三分之一、是大家眼中的胖子。不過，他們受
夠了社會長期以來的歧視、最近、出現了反彈動作。有一個美國胖子協會
、透過社會運動，希望改變大眾對胖子的觀感，不要再對他們投注異樣的
眼光。這些充滿自信，體態豐盈的女性朋友，正在享受由美國胖子協會在
紐約曼哈頓公園所舉辦的戶外派對。這些可愛的胖妹胖媽，受夠了社會對
她們身材的歧視，決定展開反擊，當然，她們也不願意再減肥了。美國胖
子協會瑪莉蓮恩美國人的肥胖從各種比賽項目中就能夠看出端倪。在田納
西州舉辦的漢堡大王比賽，冠軍得主在8分鐘內吃掉了33個漢堡。吃得
太多動得太少就是肥胖的原因，美國衛生部長湯普森也帶頭展開瘦身計畫
。美國衛生部長湯普森天生擁有好歌喉的克麗絲提是美國胖子協會的成員
，她從9歲就開始減肥，但反覆失敗的經驗讓她打消減肥念頭。她雖然胖
，但是身體相當健康，不過，她還是被健康保險列為拒絕往來戶。美國胖
子協會克麗絲提暢銷書"肥胖迷思"的作者康波斯，被美國肥胖族群視為
英雄，他認為美國社會對減肥熱愛的程度已經到了歇斯底里的地步，相當
不正常，但許多醫學專家，減肥專家並不認同這種說法。肥胖專家法蘭克
減肥之道不外乎少吃多運動，這些口號說起來容易，做起來卻往往叫人力
不從心。不過看著這些胖妹胖媽依舊對自己充滿自信，只要身體健康，胖
一點又何妨，這個社會或許該開始對肥胖者改觀了。美國有三分之二的人
、被認為體重過重，也有三分之一、是大家眼中的胖子。不過，他們受夠
了社會長期以來的歧視、最近、出現了反彈動作。有一個美國胖子協會、
透過社會運動，希望改變大眾對胖子的觀感，不要再對他們投注異樣的眼
光。這些充滿自信，體態豐盈的女性朋友，正在享受由美國胖子協會在紐
約曼哈頓公園所舉辦的戶外派對。這些可愛的胖妹胖媽，受夠了社會對她
們身材的歧視，決定展開反擊，當然，她們也不願意再減肥了。美國胖子
協會瑪莉蓮恩美國人的肥胖從各種比賽項目中就能夠看出端倪。在田納西
州舉辦的漢堡大王比賽，冠軍得主在8分鐘內吃掉了33個漢堡。吃得太
多動得太少就是肥胖的原因，美國衛生部長湯普森也帶頭展開瘦身計畫。
美國衛生部長湯普森天生擁有好歌喉的克麗絲提是美國胖子協會的成員，
她從9歲就開始減肥，但反覆失敗的經驗讓她打消減肥念頭。她雖然胖，
但是身體相當健康，不過，她還是被健康保險列為拒絕往來戶。美國胖子
協會克麗絲提暢銷書"肥胖迷思"的作者康波斯，被美國肥胖族群視為英
雄，他認為美國社會對減肥熱愛的程度已經到了歇斯底里的地步，相當不
正常，但許多醫學專家，減肥專家並不認同這種說法。肥胖專家法蘭克減
肥之道不外乎少吃多運動，這些口號說起來容易，做起來卻往往叫人力不
從心。不過看著這些胖妹胖媽依舊對自己充滿自信，只要身體健康，胖一
點又何妨，這個社會或許該開始對肥胖者改觀了。美國有三分之二的人、
被認為體重過重，也有三分之一、是大家眼中的胖子。不過，他們受夠了
社會長期以來的歧視、最近、出現了反彈動作。有一個美國胖子協會、透
過社會運動，希望改變大眾對胖子的觀感，不要再對他們投注異樣的眼光
。這些充滿自信，體態豐盈的女性朋友，正在享受由美國胖子協會在紐約
曼哈頓公園所舉辦的戶外派對。這些可愛的胖妹胖媽，受夠了社會對她們
身材的歧視，決定展開反擊，當然，她們也不願意再減肥了。美國胖子協
會瑪莉蓮恩美國人的肥胖從各種比賽項目中就能夠看出端倪。在田納西州
舉辦的漢堡大王比賽，冠軍得主在8分鐘內吃掉了33個漢堡。吃得太多
動得太少就是肥胖的原因，美國衛生部長湯普森也帶頭展開瘦身計畫。美
國衛生部長湯普森天生擁有好歌喉的克麗絲提是美國胖子協會的成員，她
從9歲就開始減肥，但反覆失敗的經驗讓她打消減肥念頭。她雖然胖，但
是身體相當健康，不過，她還是被健康保險列為拒絕往來戶。美國胖子協
會克麗絲提暢銷書"肥胖迷思"的作者康波斯，被美國肥胖族群視為英雄
，他認為美國社會對減肥熱愛的程度已經到了歇斯底里的地步，相當不正
常，但許多醫學專家，減肥專家並不認同這種說法。肥胖專家法蘭克減肥
之道不外乎少吃多運動，這些口號說起來容易，做起來卻往往叫人力不從
心。不過看著這些胖妹胖媽依舊對自己充滿自信，只要身體健康，胖一點
又何妨，這個社會或許該開始對肥胖者改觀了。美國有三分之二的人、被
認為體重過重，也有三分之一、是大家眼中的胖子。不過，他們受夠了社
會長期以來的歧視、最近、出現了反彈動作。有一個美國胖子協會、透過
社會運動，希望改變大眾對胖子的觀感，不要再對他們投注異樣的眼光。
這些充滿自信，體態豐盈的女性朋友，正在享受由美國胖子協會在紐約曼
哈頓公園所舉辦的戶外派對。這些可愛的胖妹胖媽，受夠了社會對她們身
材的歧視，決定展開反擊，當然，她們也不願意再減肥了。美國胖子協會
瑪莉蓮恩美國人的肥胖從各種比賽項目中就能夠看出端倪。在田納西州舉
辦的漢堡大王比賽，冠軍得主在8分鐘內吃掉了33個漢堡。吃得太多動
得太少就是肥胖的原因，美國衛生部長湯普森也帶頭展開瘦身計畫。美國
衛生部長湯普森天生擁有好歌喉的克麗絲提是美國胖子協會的成員，她從
9歲就開始減肥，但反覆失敗的經驗讓她打消減肥念頭。她雖然胖，但是
身體相當健康，不過，她還是被健康保險列為拒絕往來戶。美國胖子協會
克麗絲提暢銷書"肥胖迷思"的作者康波斯，被美國肥胖族群視為英雄，
他認為美國社會對減肥熱愛的程度已經到了歇斯底里的地步，相當不正常
，但許多醫學專家，減肥專家並不認同這種說法。肥胖專家法蘭克減肥之
道不外乎少吃多運動，這些口號說起來容易，做起來卻往往叫人力不從心
。不過看著這些胖妹胖媽依舊對自己充滿自信，只要身體健康，胖一點又
何妨，這個社會或許該開始對肥胖者改觀了。美國有三分之二的人、被認
為體重過重，也有三分之一、是大家眼中的胖子。不過，他們受夠了社會
長期以來的歧視、最近、出現了反彈動作。有一個美國胖子協會、透過社
會運動，希望改變大眾對胖子的觀感，不要再對他們投注異樣的眼光。這
些充滿自信，體態豐盈的女性朋友，正在享受由美國胖子協會在紐約曼哈
頓公園所舉辦的戶外派對。這些可愛的胖妹胖媽，受夠了社會對她們身材
的歧視，決定展開反擊，當然，她們也不願意再減肥了。美國胖子協會瑪
莉蓮恩美國人的肥胖從各種比賽項目中就能夠看出端倪。在田納西州舉辦
的漢堡大王比賽，冠軍得主在8分鐘內吃掉了33個漢堡。吃得太多動得
太少就是肥胖的原因，美國衛生部長湯普森也帶頭展開瘦身計畫。美國衛
生部長湯普森天生擁有好歌喉的克麗絲提是美國胖子協會的成員，她從9
歲就開始減肥，但反覆失敗的經驗讓她打消減肥念頭。她雖然胖，但是身
體相當健康，不過，她還是被健康保險列為拒絕往來戶。美國胖子協會克
麗絲提暢銷書"肥胖迷思"的作者康波斯，被美國肥胖族群視為英雄，他
認為美國社會對減肥熱愛的程度已經到了歇斯底里的地步，相當不正常，
但許多醫學專家，減肥專家並不認同這種說法。肥胖專家法蘭克減肥之道
不外乎少吃多運動，這些口號說起來容易，做起來卻往往叫人力不從心。
不過看著這些胖妹胖媽依舊對自己充滿自信，只要身體健康，胖一點又何
妨，這個社會或許該開始對肥胖者改觀了。
