今天的國際新聞、我們先來關心、幹細胞的研究又有新的突破。澳洲的研
究人員、從人類的牙齒、發現了幹細胞，以後不但可以用來修補壞掉的牙
齒、甚至還可以讓病人、重新長出健康的牙齒來。許多人都有牙痛的經驗
，如果牙齒蛀壞必須拔除，通常只有靠裝假牙來補救，不過澳洲科學家，
從人類的智齒跟小孩掉的乳牙中，發現了幹細胞，這個新發現，將對牙科
醫學帶來革命性的影響我們把牙齒剖開發現可以把幹細胞分離出來只要把
它們培養出來移植到動物身上就可以使牙齒再生牙齒幹細胞的發現，固然
讓牙齒重生，不再是夢想，同時也避開了使用胚胎幹細胞的道德爭議，不
過，由於牙齒的組成十分複雜，因此目前距離再生牙齒，還有一段距離事
實上要讓動物的牙齒再生還要做很多研究現階段的科技也許可以修復部份
牙齒目前研究人員正在研究以幹細胞修復綿羊的牙齒，如果牙齒重生的夢
想能夠成真，那麼讓骨頭或腦部組織重生的目標，也可能會有實現的一天
。今天的國際新聞、我們先來關心、幹細胞的研究又有新的突破。澳洲的
研究人員、從人類的牙齒、發現了幹細胞，以後不但可以用來修補壞掉的
牙齒、甚至還可以讓病人、重新長出健康的牙齒來。許多人都有牙痛的經
驗，如果牙齒蛀壞必須拔除，通常只有靠裝假牙來補救，不過澳洲科學家
，從人類的智齒跟小孩掉的乳牙中，發現了幹細胞，這個新發現，將對牙
科醫學帶來革命性的影響我們把牙齒剖開發現可以把幹細胞分離出來只要
把它們培養出來移植到動物身上就可以使牙齒再生牙齒幹細胞的發現，固
然讓牙齒重生，不再是夢想，同時也避開了使用胚胎幹細胞的道德爭議，
不過，由於牙齒的組成十分複雜，因此目前距離再生牙齒，還有一段距離
事實上要讓動物的牙齒再生還要做很多研究現階段的科技也許可以修復部
份牙齒目前研究人員正在研究以幹細胞修復綿羊的牙齒，如果牙齒重生的
夢想能夠成真，那麼讓骨頭或腦部組織重生的目標，也可能會有實現的一
天。今天的國際新聞、我們先來關心、幹細胞的研究又有新的突破。澳洲
的研究人員、從人類的牙齒、發現了幹細胞，以後不但可以用來修補壞掉
的牙齒、甚至還可以讓病人、重新長出健康的牙齒來。許多人都有牙痛的
經驗，如果牙齒蛀壞必須拔除，通常只有靠裝假牙來補救，不過澳洲科學
家，從人類的智齒跟小孩掉的乳牙中，發現了幹細胞，這個新發現，將對
牙科醫學帶來革命性的影響我們把牙齒剖開發現可以把幹細胞分離出來只
要把它們培養出來移植到動物身上就可以使牙齒再生牙齒幹細胞的發現，
固然讓牙齒重生，不再是夢想，同時也避開了使用胚胎幹細胞的道德爭議
，不過，由於牙齒的組成十分複雜，因此目前距離再生牙齒，還有一段距
離事實上要讓動物的牙齒再生還要做很多研究現階段的科技也許可以修復
部份牙齒目前研究人員正在研究以幹細胞修復綿羊的牙齒，如果牙齒重生
的夢想能夠成真，那麼讓骨頭或腦部組織重生的目標，也可能會有實現的
一天。
