辜振甫被外界稱為兩岸談判第一人，他從1990年海基會成立以後、就
擔任董事長。93年、他代表台灣、跟對岸的汪道涵、在新加坡舉行會談
、為兩岸關係開啟了新的局面。而面對兩岸最近幾年、緊繃的情勢，辜振
甫曾經多次呼籲、重開辜汪會談。這個願望、很可惜、再也無法實現了。
1917年辜振甫出生在彰化鹿港，是當年台灣五大家族之一。年輕的辜
振甫畢業於台灣大學法學院的前身、台北帝國大學，後來又前往日本東京
大學攻讀財政工商管理。由於辜振甫是辜家的長子，學成後承繼辜家產業
，專心於家族事業的經營。直到1982年辜振甫第一次被提名為國民黨
中常委，進入國民黨的決策核心，才正式展開他在政界的發展。許多人可
能不知道，在政界始終居於國民黨決策陣營的辜振甫，在他30歲的時候
，曾經因為被指控主張台獨而入獄。倒是今天政壇幾乎都曉得，辜振甫有
一位跟他顏色不同的台獨基本教義派弟弟，就是現任總統府資政辜寬敏。
探究辜振甫八十幾年的歲月，最為人記憶深刻的，就是他在1990年海
基會成立一開始，就擔任海基會董事長，1993年代表台灣到新加坡，
與中國海協會會長汪道涵，進行了歷史性的第一次辜汪會談，雙方達成了
擱置政治爭議、進行事務性談判的共識，並且簽定文書認證四項協議，為
台海情勢開啟新的局面。1998年在李前總統的授權下，辜振甫前往上
海與汪道涵進行二度會談，辜振甫並且見了當時的中國領導人江澤民與錢
其琛。兩次成功的兩岸會談，為辜振甫奠立了破冰使者的歷史地位。20
00年政黨輪替，陳總統上任後，審視當下政壇，還是認為辜振甫仍是兩
岸會談的不二人選，即使2004年陳總統當選連任，年事已高的辜振甫
，多次以健康因素向陳總統請辭，陳總統還是堅持以兩岸目前險峻的情勢
，對辜振甫極力慰留。只是這一次陳總統再也留不住辜老了辜振甫被外界
稱為兩岸談判第一人，他從1990年海基會成立以後、就擔任董事長。
93年、他代表台灣、跟對岸的汪道涵、在新加坡舉行會談、為兩岸關係
開啟了新的局面。而面對兩岸最近幾年、緊繃的情勢，辜振甫曾經多次呼
籲、重開辜汪會談。這個願望、很可惜、再也無法實現了。1917年辜
振甫出生在彰化鹿港，是當年台灣五大家族之一。年輕的辜振甫畢業於台
灣大學法學院的前身、台北帝國大學，後來又前往日本東京大學攻讀財政
工商管理。由於辜振甫是辜家的長子，學成後承繼辜家產業，專心於家族
事業的經營。直到1982年辜振甫第一次被提名為國民黨中常委，進入
國民黨的決策核心，才正式展開他在政界的發展。許多人可能不知道，在
政界始終居於國民黨決策陣營的辜振甫，在他30歲的時候，曾經因為被
指控主張台獨而入獄。倒是今天政壇幾乎都曉得，辜振甫有一位跟他顏色
不同的台獨基本教義派弟弟，就是現任總統府資政辜寬敏。探究辜振甫八
十幾年的歲月，最為人記憶深刻的，就是他在1990年海基會成立一開
始，就擔任海基會董事長，1993年代表台灣到新加坡，與中國海協會
會長汪道涵，進行了歷史性的第一次辜汪會談，雙方達成了擱置政治爭議
、進行事務性談判的共識，並且簽定文書認證四項協議，為台海情勢開啟
新的局面。1998年在李前總統的授權下，辜振甫前往上海與汪道涵進
行二度會談，辜振甫並且見了當時的中國領導人江澤民與錢其琛。兩次成
功的兩岸會談，為辜振甫奠立了破冰使者的歷史地位。2000年政黨輪
替，陳總統上任後，審視當下政壇，還是認為辜振甫仍是兩岸會談的不二
人選，即使2004年陳總統當選連任，年事已高的辜振甫，多次以健康
因素向陳總統請辭，陳總統還是堅持以兩岸目前險峻的情勢，對辜振甫極
力慰留。只是這一次陳總統再也留不住辜老了辜振甫被外界稱為兩岸談判
第一人，他從1990年海基會成立以後、就擔任董事長。93年、他代
表台灣、跟對岸的汪道涵、在新加坡舉行會談、為兩岸關係開啟了新的局
面。而面對兩岸最近幾年、緊繃的情勢，辜振甫曾經多次呼籲、重開辜汪
會談。這個願望、很可惜、再也無法實現了。1917年辜振甫出生在彰
化鹿港，是當年台灣五大家族之一。年輕的辜振甫畢業於台灣大學法學院
的前身、台北帝國大學，後來又前往日本東京大學攻讀財政工商管理。由
於辜振甫是辜家的長子，學成後承繼辜家產業，專心於家族事業的經營。
直到1982年辜振甫第一次被提名為國民黨中常委，進入國民黨的決策
核心，才正式展開他在政界的發展。許多人可能不知道，在政界始終居於
國民黨決策陣營的辜振甫，在他30歲的時候，曾經因為被指控主張台獨
而入獄。倒是今天政壇幾乎都曉得，辜振甫有一位跟他顏色不同的台獨基
本教義派弟弟，就是現任總統府資政辜寬敏。探究辜振甫八十幾年的歲月
，最為人記憶深刻的，就是他在1990年海基會成立一開始，就擔任海
基會董事長，1993年代表台灣到新加坡，與中國海協會會長汪道涵，
進行了歷史性的第一次辜汪會談，雙方達成了擱置政治爭議、進行事務性
談判的共識，並且簽定文書認證四項協議，為台海情勢開啟新的局面。1
998年在李前總統的授權下，辜振甫前往上海與汪道涵進行二度會談，
辜振甫並且見了當時的中國領導人江澤民與錢其琛。兩次成功的兩岸會談
，為辜振甫奠立了破冰使者的歷史地位。2000年政黨輪替，陳總統上
任後，審視當下政壇，還是認為辜振甫仍是兩岸會談的不二人選，即使2
004年陳總統當選連任，年事已高的辜振甫，多次以健康因素向陳總統
請辭，陳總統還是堅持以兩岸目前險峻的情勢，對辜振甫極力慰留。只是
這一次陳總統再也留不住辜老了辜振甫被外界稱為兩岸談判第一人，他從
1990年海基會成立以後、就擔任董事長。93年、他代表台灣、跟對
岸的汪道涵、在新加坡舉行會談、為兩岸關係開啟了新的局面。而面對兩
岸最近幾年、緊繃的情勢，辜振甫曾經多次呼籲、重開辜汪會談。這個願
望、很可惜、再也無法實現了。1917年辜振甫出生在彰化鹿港，是當
年台灣五大家族之一。年輕的辜振甫畢業於台灣大學法學院的前身、台北
帝國大學，後來又前往日本東京大學攻讀財政工商管理。由於辜振甫是辜
家的長子，學成後承繼辜家產業，專心於家族事業的經營。直到1982
年辜振甫第一次被提名為國民黨中常委，進入國民黨的決策核心，才正式
展開他在政界的發展。許多人可能不知道，在政界始終居於國民黨決策陣
營的辜振甫，在他30歲的時候，曾經因為被指控主張台獨而入獄。倒是
今天政壇幾乎都曉得，辜振甫有一位跟他顏色不同的台獨基本教義派弟弟
，就是現任總統府資政辜寬敏。探究辜振甫八十幾年的歲月，最為人記憶
深刻的，就是他在1990年海基會成立一開始，就擔任海基會董事長，
1993年代表台灣到新加坡，與中國海協會會長汪道涵，進行了歷史性
的第一次辜汪會談，雙方達成了擱置政治爭議、進行事務性談判的共識，
並且簽定文書認證四項協議，為台海情勢開啟新的局面。1998年在李
前總統的授權下，辜振甫前往上海與汪道涵進行二度會談，辜振甫並且見
了當時的中國領導人江澤民與錢其琛。兩次成功的兩岸會談，為辜振甫奠
立了破冰使者的歷史地位。2000年政黨輪替，陳總統上任後，審視當
下政壇，還是認為辜振甫仍是兩岸會談的不二人選，即使2004年陳總
統當選連任，年事已高的辜振甫，多次以健康因素向陳總統請辭，陳總統
還是堅持以兩岸目前險峻的情勢，對辜振甫極力慰留。只是這一次陳總統
再也留不住辜老了辜振甫被外界稱為兩岸談判第一人，他從1990年海
基會成立以後、就擔任董事長。93年、他代表台灣、跟對岸的汪道涵、
在新加坡舉行會談、為兩岸關係開啟了新的局面。而面對兩岸最近幾年、
緊繃的情勢，辜振甫曾經多次呼籲、重開辜汪會談。這個願望、很可惜、
再也無法實現了。1917年辜振甫出生在彰化鹿港，是當年台灣五大家
族之一。年輕的辜振甫畢業於台灣大學法學院的前身、台北帝國大學，後
來又前往日本東京大學攻讀財政工商管理。由於辜振甫是辜家的長子，學
成後承繼辜家產業，專心於家族事業的經營。直到1982年辜振甫第一
次被提名為國民黨中常委，進入國民黨的決策核心，才正式展開他在政界
的發展。許多人可能不知道，在政界始終居於國民黨決策陣營的辜振甫，
在他30歲的時候，曾經因為被指控主張台獨而入獄。倒是今天政壇幾乎
都曉得，辜振甫有一位跟他顏色不同的台獨基本教義派弟弟，就是現任總
統府資政辜寬敏。探究辜振甫八十幾年的歲月，最為人記憶深刻的，就是
他在1990年海基會成立一開始，就擔任海基會董事長，1993年代
表台灣到新加坡，與中國海協會會長汪道涵，進行了歷史性的第一次辜汪
會談，雙方達成了擱置政治爭議、進行事務性談判的共識，並且簽定文書
認證四項協議，為台海情勢開啟新的局面。1998年在李前總統的授權
下，辜振甫前往上海與汪道涵進行二度會談，辜振甫並且見了當時的中國
領導人江澤民與錢其琛。兩次成功的兩岸會談，為辜振甫奠立了破冰使者
的歷史地位。2000年政黨輪替，陳總統上任後，審視當下政壇，還是
認為辜振甫仍是兩岸會談的不二人選，即使2004年陳總統當選連任，
年事已高的辜振甫，多次以健康因素向陳總統請辭，陳總統還是堅持以兩
岸目前險峻的情勢，對辜振甫極力慰留。只是這一次陳總統再也留不住辜
老了辜振甫被外界稱為兩岸談判第一人，他從1990年海基會成立以後
、就擔任董事長。93年、他代表台灣、跟對岸的汪道涵、在新加坡舉行
會談、為兩岸關係開啟了新的局面。而面對兩岸最近幾年、緊繃的情勢，
辜振甫曾經多次呼籲、重開辜汪會談。這個願望、很可惜、再也無法實現
了。1917年辜振甫出生在彰化鹿港，是當年台灣五大家族之一。年輕
的辜振甫畢業於台灣大學法學院的前身、台北帝國大學，後來又前往日本
東京大學攻讀財政工商管理。由於辜振甫是辜家的長子，學成後承繼辜家
產業，專心於家族事業的經營。直到1982年辜振甫第一次被提名為國
民黨中常委，進入國民黨的決策核心，才正式展開他在政界的發展。許多
人可能不知道，在政界始終居於國民黨決策陣營的辜振甫，在他30歲的
時候，曾經因為被指控主張台獨而入獄。倒是今天政壇幾乎都曉得，辜振
甫有一位跟他顏色不同的台獨基本教義派弟弟，就是現任總統府資政辜寬
敏。探究辜振甫八十幾年的歲月，最為人記憶深刻的，就是他在1990
年海基會成立一開始，就擔任海基會董事長，1993年代表台灣到新加
坡，與中國海協會會長汪道涵，進行了歷史性的第一次辜汪會談，雙方達
成了擱置政治爭議、進行事務性談判的共識，並且簽定文書認證四項協議
，為台海情勢開啟新的局面。1998年在李前總統的授權下，辜振甫前
往上海與汪道涵進行二度會談，辜振甫並且見了當時的中國領導人江澤民
與錢其琛。兩次成功的兩岸會談，為辜振甫奠立了破冰使者的歷史地位。
2000年政黨輪替，陳總統上任後，審視當下政壇，還是認為辜振甫仍
是兩岸會談的不二人選，即使2004年陳總統當選連任，年事已高的辜
振甫，多次以健康因素向陳總統請辭，陳總統還是堅持以兩岸目前險峻的
情勢，對辜振甫極力慰留。只是這一次陳總統再也留不住辜老了辜振甫被
外界稱為兩岸談判第一人，他從1990年海基會成立以後、就擔任董事
長。93年、他代表台灣、跟對岸的汪道涵、在新加坡舉行會談、為兩岸
關係開啟了新的局面。而面對兩岸最近幾年、緊繃的情勢，辜振甫曾經多
次呼籲、重開辜汪會談。這個願望、很可惜、再也無法實現了。1917
年辜振甫出生在彰化鹿港，是當年台灣五大家族之一。年輕的辜振甫畢業
於台灣大學法學院的前身、台北帝國大學，後來又前往日本東京大學攻讀
財政工商管理。由於辜振甫是辜家的長子，學成後承繼辜家產業，專心於
家族事業的經營。直到1982年辜振甫第一次被提名為國民黨中常委，
進入國民黨的決策核心，才正式展開他在政界的發展。許多人可能不知道
，在政界始終居於國民黨決策陣營的辜振甫，在他30歲的時候，曾經因
為被指控主張台獨而入獄。倒是今天政壇幾乎都曉得，辜振甫有一位跟他
顏色不同的台獨基本教義派弟弟，就是現任總統府資政辜寬敏。探究辜振
甫八十幾年的歲月，最為人記憶深刻的，就是他在1990年海基會成立
一開始，就擔任海基會董事長，1993年代表台灣到新加坡，與中國海
協會會長汪道涵，進行了歷史性的第一次辜汪會談，雙方達成了擱置政治
爭議、進行事務性談判的共識，並且簽定文書認證四項協議，為台海情勢
開啟新的局面。1998年在李前總統的授權下，辜振甫前往上海與汪道
涵進行二度會談，辜振甫並且見了當時的中國領導人江澤民與錢其琛。兩
次成功的兩岸會談，為辜振甫奠立了破冰使者的歷史地位。2000年政
黨輪替，陳總統上任後，審視當下政壇，還是認為辜振甫仍是兩岸會談的
不二人選，即使2004年陳總統當選連任，年事已高的辜振甫，多次以
健康因素向陳總統請辭，陳總統還是堅持以兩岸目前險峻的情勢，對辜振
甫極力慰留。只是這一次陳總統再也留不住辜老了辜振甫被外界稱為兩岸
談判第一人，他從1990年海基會成立以後、就擔任董事長。93年、
他代表台灣、跟對岸的汪道涵、在新加坡舉行會談、為兩岸關係開啟了新
的局面。而面對兩岸最近幾年、緊繃的情勢，辜振甫曾經多次呼籲、重開
辜汪會談。這個願望、很可惜、再也無法實現了。1917年辜振甫出生
在彰化鹿港，是當年台灣五大家族之一。年輕的辜振甫畢業於台灣大學法
學院的前身、台北帝國大學，後來又前往日本東京大學攻讀財政工商管理
。由於辜振甫是辜家的長子，學成後承繼辜家產業，專心於家族事業的經
營。直到1982年辜振甫第一次被提名為國民黨中常委，進入國民黨的
決策核心，才正式展開他在政界的發展。許多人可能不知道，在政界始終
居於國民黨決策陣營的辜振甫，在他30歲的時候，曾經因為被指控主張
台獨而入獄。倒是今天政壇幾乎都曉得，辜振甫有一位跟他顏色不同的台
獨基本教義派弟弟，就是現任總統府資政辜寬敏。探究辜振甫八十幾年的
歲月，最為人記憶深刻的，就是他在1990年海基會成立一開始，就擔
任海基會董事長，1993年代表台灣到新加坡，與中國海協會會長汪道
涵，進行了歷史性的第一次辜汪會談，雙方達成了擱置政治爭議、進行事
務性談判的共識，並且簽定文書認證四項協議，為台海情勢開啟新的局面
。1998年在李前總統的授權下，辜振甫前往上海與汪道涵進行二度會
談，辜振甫並且見了當時的中國領導人江澤民與錢其琛。兩次成功的兩岸
會談，為辜振甫奠立了破冰使者的歷史地位。2000年政黨輪替，陳總
統上任後，審視當下政壇，還是認為辜振甫仍是兩岸會談的不二人選，即
使2004年陳總統當選連任，年事已高的辜振甫，多次以健康因素向陳
總統請辭，陳總統還是堅持以兩岸目前險峻的情勢，對辜振甫極力慰留。
只是這一次陳總統再也留不住辜老了辜振甫被外界稱為兩岸談判第一人，
他從1990年海基會成立以後、就擔任董事長。93年、他代表台灣、
跟對岸的汪道涵、在新加坡舉行會談、為兩岸關係開啟了新的局面。而面
對兩岸最近幾年、緊繃的情勢，辜振甫曾經多次呼籲、重開辜汪會談。這
個願望、很可惜、再也無法實現了。1917年辜振甫出生在彰化鹿港，
是當年台灣五大家族之一。年輕的辜振甫畢業於台灣大學法學院的前身、
台北帝國大學，後來又前往日本東京大學攻讀財政工商管理。由於辜振甫
是辜家的長子，學成後承繼辜家產業，專心於家族事業的經營。直到19
82年辜振甫第一次被提名為國民黨中常委，進入國民黨的決策核心，才
正式展開他在政界的發展。許多人可能不知道，在政界始終居於國民黨決
策陣營的辜振甫，在他30歲的時候，曾經因為被指控主張台獨而入獄。
倒是今天政壇幾乎都曉得，辜振甫有一位跟他顏色不同的台獨基本教義派
弟弟，就是現任總統府資政辜寬敏。探究辜振甫八十幾年的歲月，最為人
記憶深刻的，就是他在1990年海基會成立一開始，就擔任海基會董事
長，1993年代表台灣到新加坡，與中國海協會會長汪道涵，進行了歷
史性的第一次辜汪會談，雙方達成了擱置政治爭議、進行事務性談判的共
識，並且簽定文書認證四項協議，為台海情勢開啟新的局面。1998年
在李前總統的授權下，辜振甫前往上海與汪道涵進行二度會談，辜振甫並
且見了當時的中國領導人江澤民與錢其琛。兩次成功的兩岸會談，為辜振
甫奠立了破冰使者的歷史地位。2000年政黨輪替，陳總統上任後，審
視當下政壇，還是認為辜振甫仍是兩岸會談的不二人選，即使2004年
陳總統當選連任，年事已高的辜振甫，多次以健康因素向陳總統請辭，陳
總統還是堅持以兩岸目前險峻的情勢，對辜振甫極力慰留。只是這一次陳
總統再也留不住辜老了辜振甫被外界稱為兩岸談判第一人，他從1990
年海基會成立以後、就擔任董事長。93年、他代表台灣、跟對岸的汪道
涵、在新加坡舉行會談、為兩岸關係開啟了新的局面。而面對兩岸最近幾
年、緊繃的情勢，辜振甫曾經多次呼籲、重開辜汪會談。這個願望、很可
惜、再也無法實現了。1917年辜振甫出生在彰化鹿港，是當年台灣五
大家族之一。年輕的辜振甫畢業於台灣大學法學院的前身、台北帝國大學
，後來又前往日本東京大學攻讀財政工商管理。由於辜振甫是辜家的長子
，學成後承繼辜家產業，專心於家族事業的經營。直到1982年辜振甫
第一次被提名為國民黨中常委，進入國民黨的決策核心，才正式展開他在
政界的發展。許多人可能不知道，在政界始終居於國民黨決策陣營的辜振
甫，在他30歲的時候，曾經因為被指控主張台獨而入獄。倒是今天政壇
幾乎都曉得，辜振甫有一位跟他顏色不同的台獨基本教義派弟弟，就是現
任總統府資政辜寬敏。探究辜振甫八十幾年的歲月，最為人記憶深刻的，
就是他在1990年海基會成立一開始，就擔任海基會董事長，1993
年代表台灣到新加坡，與中國海協會會長汪道涵，進行了歷史性的第一次
辜汪會談，雙方達成了擱置政治爭議、進行事務性談判的共識，並且簽定
文書認證四項協議，為台海情勢開啟新的局面。1998年在李前總統的
授權下，辜振甫前往上海與汪道涵進行二度會談，辜振甫並且見了當時的
中國領導人江澤民與錢其琛。兩次成功的兩岸會談，為辜振甫奠立了破冰
使者的歷史地位。2000年政黨輪替，陳總統上任後，審視當下政壇，
還是認為辜振甫仍是兩岸會談的不二人選，即使2004年陳總統當選連
任，年事已高的辜振甫，多次以健康因素向陳總統請辭，陳總統還是堅持
以兩岸目前險峻的情勢，對辜振甫極力慰留。只是這一次陳總統再也留不
住辜老了辜振甫被外界稱為兩岸談判第一人，他從1990年海基會成立
以後、就擔任董事長。93年、他代表台灣、跟對岸的汪道涵、在新加坡
舉行會談、為兩岸關係開啟了新的局面。而面對兩岸最近幾年、緊繃的情
勢，辜振甫曾經多次呼籲、重開辜汪會談。這個願望、很可惜、再也無法
實現了。1917年辜振甫出生在彰化鹿港，是當年台灣五大家族之一。
年輕的辜振甫畢業於台灣大學法學院的前身、台北帝國大學，後來又前往
日本東京大學攻讀財政工商管理。由於辜振甫是辜家的長子，學成後承繼
辜家產業，專心於家族事業的經營。直到1982年辜振甫第一次被提名
為國民黨中常委，進入國民黨的決策核心，才正式展開他在政界的發展。
許多人可能不知道，在政界始終居於國民黨決策陣營的辜振甫，在他30
歲的時候，曾經因為被指控主張台獨而入獄。倒是今天政壇幾乎都曉得，
辜振甫有一位跟他顏色不同的台獨基本教義派弟弟，就是現任總統府資政
辜寬敏。探究辜振甫八十幾年的歲月，最為人記憶深刻的，就是他在19
90年海基會成立一開始，就擔任海基會董事長，1993年代表台灣到
新加坡，與中國海協會會長汪道涵，進行了歷史性的第一次辜汪會談，雙
方達成了擱置政治爭議、進行事務性談判的共識，並且簽定文書認證四項
協議，為台海情勢開啟新的局面。1998年在李前總統的授權下，辜振
甫前往上海與汪道涵進行二度會談，辜振甫並且見了當時的中國領導人江
澤民與錢其琛。兩次成功的兩岸會談，為辜振甫奠立了破冰使者的歷史地
位。2000年政黨輪替，陳總統上任後，審視當下政壇，還是認為辜振
甫仍是兩岸會談的不二人選，即使2004年陳總統當選連任，年事已高
的辜振甫，多次以健康因素向陳總統請辭，陳總統還是堅持以兩岸目前險
峻的情勢，對辜振甫極力慰留。只是這一次陳總統再也留不住辜老了辜振
甫被外界稱為兩岸談判第一人，他從1990年海基會成立以後、就擔任
董事長。93年、他代表台灣、跟對岸的汪道涵、在新加坡舉行會談、為
兩岸關係開啟了新的局面。而面對兩岸最近幾年、緊繃的情勢，辜振甫曾
經多次呼籲、重開辜汪會談。這個願望、很可惜、再也無法實現了。19
17年辜振甫出生在彰化鹿港，是當年台灣五大家族之一。年輕的辜振甫
畢業於台灣大學法學院的前身、台北帝國大學，後來又前往日本東京大學
攻讀財政工商管理。由於辜振甫是辜家的長子，學成後承繼辜家產業，專
心於家族事業的經營。直到1982年辜振甫第一次被提名為國民黨中常
委，進入國民黨的決策核心，才正式展開他在政界的發展。許多人可能不
知道，在政界始終居於國民黨決策陣營的辜振甫，在他30歲的時候，曾
經因為被指控主張台獨而入獄。倒是今天政壇幾乎都曉得，辜振甫有一位
跟他顏色不同的台獨基本教義派弟弟，就是現任總統府資政辜寬敏。探究
辜振甫八十幾年的歲月，最為人記憶深刻的，就是他在1990年海基會
成立一開始，就擔任海基會董事長，1993年代表台灣到新加坡，與中
國海協會會長汪道涵，進行了歷史性的第一次辜汪會談，雙方達成了擱置
政治爭議、進行事務性談判的共識，並且簽定文書認證四項協議，為台海
情勢開啟新的局面。1998年在李前總統的授權下，辜振甫前往上海與
汪道涵進行二度會談，辜振甫並且見了當時的中國領導人江澤民與錢其琛
。兩次成功的兩岸會談，為辜振甫奠立了破冰使者的歷史地位。2000
年政黨輪替，陳總統上任後，審視當下政壇，還是認為辜振甫仍是兩岸會
談的不二人選，即使2004年陳總統當選連任，年事已高的辜振甫，多
次以健康因素向陳總統請辭，陳總統還是堅持以兩岸目前險峻的情勢，對
辜振甫極力慰留。只是這一次陳總統再也留不住辜老了辜振甫被外界稱為
兩岸談判第一人，他從1990年海基會成立以後、就擔任董事長。93
年、他代表台灣、跟對岸的汪道涵、在新加坡舉行會談、為兩岸關係開啟
了新的局面。而面對兩岸最近幾年、緊繃的情勢，辜振甫曾經多次呼籲、
重開辜汪會談。這個願望、很可惜、再也無法實現了。1917年辜振甫
出生在彰化鹿港，是當年台灣五大家族之一。年輕的辜振甫畢業於台灣大
學法學院的前身、台北帝國大學，後來又前往日本東京大學攻讀財政工商
管理。由於辜振甫是辜家的長子，學成後承繼辜家產業，專心於家族事業
的經營。直到1982年辜振甫第一次被提名為國民黨中常委，進入國民
黨的決策核心，才正式展開他在政界的發展。許多人可能不知道，在政界
始終居於國民黨決策陣營的辜振甫，在他30歲的時候，曾經因為被指控
主張台獨而入獄。倒是今天政壇幾乎都曉得，辜振甫有一位跟他顏色不同
的台獨基本教義派弟弟，就是現任總統府資政辜寬敏。探究辜振甫八十幾
年的歲月，最為人記憶深刻的，就是他在1990年海基會成立一開始，
就擔任海基會董事長，1993年代表台灣到新加坡，與中國海協會會長
汪道涵，進行了歷史性的第一次辜汪會談，雙方達成了擱置政治爭議、進
行事務性談判的共識，並且簽定文書認證四項協議，為台海情勢開啟新的
局面。1998年在李前總統的授權下，辜振甫前往上海與汪道涵進行二
度會談，辜振甫並且見了當時的中國領導人江澤民與錢其琛。兩次成功的
兩岸會談，為辜振甫奠立了破冰使者的歷史地位。2000年政黨輪替，
陳總統上任後，審視當下政壇，還是認為辜振甫仍是兩岸會談的不二人選
，即使2004年陳總統當選連任，年事已高的辜振甫，多次以健康因素
向陳總統請辭，陳總統還是堅持以兩岸目前險峻的情勢，對辜振甫極力慰
留。只是這一次陳總統再也留不住辜老了辜振甫被外界稱為兩岸談判第一
人，他從1990年海基會成立以後、就擔任董事長。93年、他代表台
灣、跟對岸的汪道涵、在新加坡舉行會談、為兩岸關係開啟了新的局面。
而面對兩岸最近幾年、緊繃的情勢，辜振甫曾經多次呼籲、重開辜汪會談
。這個願望、很可惜、再也無法實現了。1917年辜振甫出生在彰化鹿
港，是當年台灣五大家族之一。年輕的辜振甫畢業於台灣大學法學院的前
身、台北帝國大學，後來又前往日本東京大學攻讀財政工商管理。由於辜
振甫是辜家的長子，學成後承繼辜家產業，專心於家族事業的經營。直到
1982年辜振甫第一次被提名為國民黨中常委，進入國民黨的決策核心
，才正式展開他在政界的發展。許多人可能不知道，在政界始終居於國民
黨決策陣營的辜振甫，在他30歲的時候，曾經因為被指控主張台獨而入
獄。倒是今天政壇幾乎都曉得，辜振甫有一位跟他顏色不同的台獨基本教
義派弟弟，就是現任總統府資政辜寬敏。探究辜振甫八十幾年的歲月，最
為人記憶深刻的，就是他在1990年海基會成立一開始，就擔任海基會
董事長，1993年代表台灣到新加坡，與中國海協會會長汪道涵，進行
了歷史性的第一次辜汪會談，雙方達成了擱置政治爭議、進行事務性談判
的共識，並且簽定文書認證四項協議，為台海情勢開啟新的局面。199
8年在李前總統的授權下，辜振甫前往上海與汪道涵進行二度會談，辜振
甫並且見了當時的中國領導人江澤民與錢其琛。兩次成功的兩岸會談，為
辜振甫奠立了破冰使者的歷史地位。2000年政黨輪替，陳總統上任後
，審視當下政壇，還是認為辜振甫仍是兩岸會談的不二人選，即使200
4年陳總統當選連任，年事已高的辜振甫，多次以健康因素向陳總統請辭
，陳總統還是堅持以兩岸目前險峻的情勢，對辜振甫極力慰留。只是這一
次陳總統再也留不住辜老了辜振甫被外界稱為兩岸談判第一人，他從19
90年海基會成立以後、就擔任董事長。93年、他代表台灣、跟對岸的
汪道涵、在新加坡舉行會談、為兩岸關係開啟了新的局面。而面對兩岸最
近幾年、緊繃的情勢，辜振甫曾經多次呼籲、重開辜汪會談。這個願望、
很可惜、再也無法實現了。1917年辜振甫出生在彰化鹿港，是當年台
灣五大家族之一。年輕的辜振甫畢業於台灣大學法學院的前身、台北帝國
大學，後來又前往日本東京大學攻讀財政工商管理。由於辜振甫是辜家的
長子，學成後承繼辜家產業，專心於家族事業的經營。直到1982年辜
振甫第一次被提名為國民黨中常委，進入國民黨的決策核心，才正式展開
他在政界的發展。許多人可能不知道，在政界始終居於國民黨決策陣營的
辜振甫，在他30歲的時候，曾經因為被指控主張台獨而入獄。倒是今天
政壇幾乎都曉得，辜振甫有一位跟他顏色不同的台獨基本教義派弟弟，就
是現任總統府資政辜寬敏。探究辜振甫八十幾年的歲月，最為人記憶深刻
的，就是他在1990年海基會成立一開始，就擔任海基會董事長，19
93年代表台灣到新加坡，與中國海協會會長汪道涵，進行了歷史性的第
一次辜汪會談，雙方達成了擱置政治爭議、進行事務性談判的共識，並且
簽定文書認證四項協議，為台海情勢開啟新的局面。1998年在李前總
統的授權下，辜振甫前往上海與汪道涵進行二度會談，辜振甫並且見了當
時的中國領導人江澤民與錢其琛。兩次成功的兩岸會談，為辜振甫奠立了
破冰使者的歷史地位。2000年政黨輪替，陳總統上任後，審視當下政
壇，還是認為辜振甫仍是兩岸會談的不二人選，即使2004年陳總統當
選連任，年事已高的辜振甫，多次以健康因素向陳總統請辭，陳總統還是
堅持以兩岸目前險峻的情勢，對辜振甫極力慰留。只是這一次陳總統再也
留不住辜老了
