除了政治層面以外、辜振甫領導的企業集團、在台灣也有相當重要的地
位。
這幾年以來、辜家的事業、已經逐漸分為傳統產業、和金融業兩大塊，
而在辜振甫過世以後、這兩塊版圖、勢必切割得更加明確。
所謂分產不分家的原則、也即將面臨考驗。
民國51年，台灣證券交易所正式開業，當年45歲的辜振甫出任證交
所第一任董事長，而由他經營的台灣水泥公司，則是當時證券市場，
僅有的四檔股票裡的其中一檔。
緊接著而來的十大建設，讓以台泥為首的台泥集團迅速成長，也讓辜振
甫開始跨足金融領域，創立台灣第一家信託公司，中國信託。
而籌設台灣第一家民間經濟研究機構台經院，更將辜振甫推上台灣頭號
紅頂商人高峰。
90年代高科技興起，台泥和中橡也轉投資光電、通訊等事業，不過卻
成為辜家寧靜分家的序曲。
金融那一塊，不是由辜老先生經營，是由辜家第二代經營。
SBout目前辜家事業版圖區分為傳產以及金融兩大塊，分別是以台
泥為首的傳產事業由辜振甫兒子辜成允經營，另一塊金融版圖則由姪
子辜濂松接手，雖然抱持分產不分家概念，不過兩個事業體系卻漸行
辜振甫次子辜成允一肩挑起台泥及中橡的組織改造，兩家公司在去年盈
餘以倍數成長，原本打算在台泥50週年時以這樣的成績當作辜振甫
89歲大壽的賀禮，不過見證台灣半個世紀經濟成長的身影，卻已經
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
