繼續來關心南亞大海嘯的後續新聞，目前在各國的救災工作、一直都沒有
中斷，令人難過的是、傷亡人數也在不斷增加。單單在印尼，就已經有九
萬四千人死亡，估計各國最後罹難的人數、將超過十五萬人。而在挖掘遺
體的同時，也發現了一些非常幸運的生還者，其中還包括一名只有18個
月大的小男孩。在泰國普吉島的這處臨時停屍間裡，擺滿了這次海嘯罹難
者的棺木，但是還有更多的遺體放置在廣場上等待家屬辨認，雖然當地衛
生單位有準備大量乾冰保存遺體，不過經過多日陽光曝曬，屍體早已發出
陣陣惡臭。由於普吉島是國際觀光地點，因此罹難者當中，外國觀光客佔
了大多數。為了幫助各國家屬善後，包括英國，瑞典等各國使館，都在這
裡成立了臨時協助中心。(so)英國使館官員/普勞得/我們希望提供
給來詢問的民眾可以看到清晰及正確的失蹤民眾照片。(out)外國觀
光客在這裡失去親人，當地民眾幸運的可能逃過一劫，不過卻也眼睜睜的
看著親人和財產在一瞬間被海浪吞噬。(so)泰國民眾/我已一無所有
，我不知道如何去面對未來。這位泰國婦女在面對全毀的家園和失去六名
親人的打擊後，茫茫不知如何面對未來。同樣令人鼻酸的慘況，也在其他
受災地區出現，受創嚴重的斯里蘭卡，這幾天又下了一場大雨，讓災情雪
上加霜，幾乎已被海嘯夷為平地家園，現在又全部泡在水中，苦難究竟何
時才能結束，災民真是無語問蒼天。(so)斯里蘭卡民眾/我們這幾天
都被困在這裡，沒有獲得任何外來援助，我們的遭遇真的很慘，沒有食物
，沒有水，也沒有衛生用品。(out)災民不知已經流了多少眼淚，但
是總在確定心愛家人罹難的那一時刻，再度決堤。(so)斯里蘭卡民眾
/我從她穿的洋裝確定我小女兒，她的遺體是這個地區第一具裡被找到的
。(out)然而在傷心絕望遍傳的災區，也傳來兩則幸運消息。一名印
尼24歲漁夫，在海上受困長達七天後，昨天幸運獲救，不過由於嚴重脫
水身體相當虛弱。另外一名來自哈薩克的18個月大男童，躺在一塊墊子
上，在海上漂流七天後奇蹟獲救，目前狀況良好，他五歲的哥哥也在這場
災難中僥倖逃過一劫，不過他們的父母則都已經不幸罹難繼續來關心南亞
大海嘯的後續新聞，目前在各國的救災工作、一直都沒有中斷，令人難過
的是、傷亡人數也在不斷增加。單單在印尼，就已經有九萬四千人死亡，
估計各國最後罹難的人數、將超過十五萬人。而在挖掘遺體的同時，也發
現了一些非常幸運的生還者，其中還包括一名只有18個月大的小男孩。
在泰國普吉島的這處臨時停屍間裡，擺滿了這次海嘯罹難者的棺木，但是
還有更多的遺體放置在廣場上等待家屬辨認，雖然當地衛生單位有準備大
量乾冰保存遺體，不過經過多日陽光曝曬，屍體早已發出陣陣惡臭。由於
普吉島是國際觀光地點，因此罹難者當中，外國觀光客佔了大多數。為了
幫助各國家屬善後，包括英國，瑞典等各國使館，都在這裡成立了臨時協
助中心。(so)英國使館官員/普勞得/我們希望提供給來詢問的民眾
可以看到清晰及正確的失蹤民眾照片。(out)外國觀光客在這裡失去
親人，當地民眾幸運的可能逃過一劫，不過卻也眼睜睜的看著親人和財產
在一瞬間被海浪吞噬。(so)泰國民眾/我已一無所有，我不知道如何
去面對未來。這位泰國婦女在面對全毀的家園和失去六名親人的打擊後，
茫茫不知如何面對未來。同樣令人鼻酸的慘況，也在其他受災地區出現，
受創嚴重的斯里蘭卡，這幾天又下了一場大雨，讓災情雪上加霜，幾乎已
被海嘯夷為平地家園，現在又全部泡在水中，苦難究竟何時才能結束，災
民真是無語問蒼天。(so)斯里蘭卡民眾/我們這幾天都被困在這裡，
沒有獲得任何外來援助，我們的遭遇真的很慘，沒有食物，沒有水，也沒
有衛生用品。(out)災民不知已經流了多少眼淚，但是總在確定心愛
家人罹難的那一時刻，再度決堤。(so)斯里蘭卡民眾/我從她穿的洋
裝確定我小女兒，她的遺體是這個地區第一具裡被找到的。(out)然
而在傷心絕望遍傳的災區，也傳來兩則幸運消息。一名印尼24歲漁夫，
在海上受困長達七天後，昨天幸運獲救，不過由於嚴重脫水身體相當虛弱
。另外一名來自哈薩克的18個月大男童，躺在一塊墊子上，在海上漂流
七天後奇蹟獲救，目前狀況良好，他五歲的哥哥也在這場災難中僥倖逃過
一劫，不過他們的父母則都已經不幸罹難繼續來關心南亞大海嘯的後續新
聞，目前在各國的救災工作、一直都沒有中斷，令人難過的是、傷亡人數
也在不斷增加。單單在印尼，就已經有九萬四千人死亡，估計各國最後罹
難的人數、將超過十五萬人。而在挖掘遺體的同時，也發現了一些非常幸
運的生還者，其中還包括一名只有18個月大的小男孩。在泰國普吉島的
這處臨時停屍間裡，擺滿了這次海嘯罹難者的棺木，但是還有更多的遺體
放置在廣場上等待家屬辨認，雖然當地衛生單位有準備大量乾冰保存遺體
，不過經過多日陽光曝曬，屍體早已發出陣陣惡臭。由於普吉島是國際觀
光地點，因此罹難者當中，外國觀光客佔了大多數。為了幫助各國家屬善
後，包括英國，瑞典等各國使館，都在這裡成立了臨時協助中心。(so
)英國使館官員/普勞得/我們希望提供給來詢問的民眾可以看到清晰及
正確的失蹤民眾照片。(out)外國觀光客在這裡失去親人，當地民眾
幸運的可能逃過一劫，不過卻也眼睜睜的看著親人和財產在一瞬間被海浪
吞噬。(so)泰國民眾/我已一無所有，我不知道如何去面對未來。這
位泰國婦女在面對全毀的家園和失去六名親人的打擊後，茫茫不知如何面
對未來。同樣令人鼻酸的慘況，也在其他受災地區出現，受創嚴重的斯里
蘭卡，這幾天又下了一場大雨，讓災情雪上加霜，幾乎已被海嘯夷為平地
家園，現在又全部泡在水中，苦難究竟何時才能結束，災民真是無語問蒼
天。(so)斯里蘭卡民眾/我們這幾天都被困在這裡，沒有獲得任何外
來援助，我們的遭遇真的很慘，沒有食物，沒有水，也沒有衛生用品。(
out)災民不知已經流了多少眼淚，但是總在確定心愛家人罹難的那一
時刻，再度決堤。(so)斯里蘭卡民眾/我從她穿的洋裝確定我小女兒
，她的遺體是這個地區第一具裡被找到的。(out)然而在傷心絕望遍
傳的災區，也傳來兩則幸運消息。一名印尼24歲漁夫，在海上受困長達
七天後，昨天幸運獲救，不過由於嚴重脫水身體相當虛弱。另外一名來自
哈薩克的18個月大男童，躺在一塊墊子上，在海上漂流七天後奇蹟獲救
，目前狀況良好，他五歲的哥哥也在這場災難中僥倖逃過一劫，不過他們
的父母則都已經不幸罹難繼續來關心南亞大海嘯的後續新聞，目前在各國
的救災工作、一直都沒有中斷，令人難過的是、傷亡人數也在不斷增加。
單單在印尼，就已經有九萬四千人死亡，估計各國最後罹難的人數、將超
過十五萬人。而在挖掘遺體的同時，也發現了一些非常幸運的生還者，其
中還包括一名只有18個月大的小男孩。在泰國普吉島的這處臨時停屍間
裡，擺滿了這次海嘯罹難者的棺木，但是還有更多的遺體放置在廣場上等
待家屬辨認，雖然當地衛生單位有準備大量乾冰保存遺體，不過經過多日
陽光曝曬，屍體早已發出陣陣惡臭。由於普吉島是國際觀光地點，因此罹
難者當中，外國觀光客佔了大多數。為了幫助各國家屬善後，包括英國，
瑞典等各國使館，都在這裡成立了臨時協助中心。(so)英國使館官員
/普勞得/我們希望提供給來詢問的民眾可以看到清晰及正確的失蹤民眾
照片。(out)外國觀光客在這裡失去親人，當地民眾幸運的可能逃過
一劫，不過卻也眼睜睜的看著親人和財產在一瞬間被海浪吞噬。(so)
泰國民眾/我已一無所有，我不知道如何去面對未來。這位泰國婦女在面
對全毀的家園和失去六名親人的打擊後，茫茫不知如何面對未來。同樣令
人鼻酸的慘況，也在其他受災地區出現，受創嚴重的斯里蘭卡，這幾天又
下了一場大雨，讓災情雪上加霜，幾乎已被海嘯夷為平地家園，現在又全
部泡在水中，苦難究竟何時才能結束，災民真是無語問蒼天。(so)斯
里蘭卡民眾/我們這幾天都被困在這裡，沒有獲得任何外來援助，我們的
遭遇真的很慘，沒有食物，沒有水，也沒有衛生用品。(out)災民不
知已經流了多少眼淚，但是總在確定心愛家人罹難的那一時刻，再度決堤
。(so)斯里蘭卡民眾/我從她穿的洋裝確定我小女兒，她的遺體是這
個地區第一具裡被找到的。(out)然而在傷心絕望遍傳的災區，也傳
來兩則幸運消息。一名印尼24歲漁夫，在海上受困長達七天後，昨天幸
運獲救，不過由於嚴重脫水身體相當虛弱。另外一名來自哈薩克的18個
月大男童，躺在一塊墊子上，在海上漂流七天後奇蹟獲救，目前狀況良好
，他五歲的哥哥也在這場災難中僥倖逃過一劫，不過他們的父母則都已經
不幸罹難繼續來關心南亞大海嘯的後續新聞，目前在各國的救災工作、一
直都沒有中斷，令人難過的是、傷亡人數也在不斷增加。單單在印尼，就
已經有九萬四千人死亡，估計各國最後罹難的人數、將超過十五萬人。而
在挖掘遺體的同時，也發現了一些非常幸運的生還者，其中還包括一名只
有18個月大的小男孩。在泰國普吉島的這處臨時停屍間裡，擺滿了這次
海嘯罹難者的棺木，但是還有更多的遺體放置在廣場上等待家屬辨認，雖
然當地衛生單位有準備大量乾冰保存遺體，不過經過多日陽光曝曬，屍體
早已發出陣陣惡臭。由於普吉島是國際觀光地點，因此罹難者當中，外國
觀光客佔了大多數。為了幫助各國家屬善後，包括英國，瑞典等各國使館
，都在這裡成立了臨時協助中心。(so)英國使館官員/普勞得/我們
希望提供給來詢問的民眾可以看到清晰及正確的失蹤民眾照片。(out
)外國觀光客在這裡失去親人，當地民眾幸運的可能逃過一劫，不過卻也
眼睜睜的看著親人和財產在一瞬間被海浪吞噬。(so)泰國民眾/我已
一無所有，我不知道如何去面對未來。這位泰國婦女在面對全毀的家園和
失去六名親人的打擊後，茫茫不知如何面對未來。同樣令人鼻酸的慘況，
也在其他受災地區出現，受創嚴重的斯里蘭卡，這幾天又下了一場大雨，
讓災情雪上加霜，幾乎已被海嘯夷為平地家園，現在又全部泡在水中，苦
難究竟何時才能結束，災民真是無語問蒼天。(so)斯里蘭卡民眾/我
們這幾天都被困在這裡，沒有獲得任何外來援助，我們的遭遇真的很慘，
沒有食物，沒有水，也沒有衛生用品。(out)災民不知已經流了多少
眼淚，但是總在確定心愛家人罹難的那一時刻，再度決堤。(so)斯里
蘭卡民眾/我從她穿的洋裝確定我小女兒，她的遺體是這個地區第一具裡
被找到的。(out)然而在傷心絕望遍傳的災區，也傳來兩則幸運消息
。一名印尼24歲漁夫，在海上受困長達七天後，昨天幸運獲救，不過由
於嚴重脫水身體相當虛弱。另外一名來自哈薩克的18個月大男童，躺在
一塊墊子上，在海上漂流七天後奇蹟獲救，目前狀況良好，他五歲的哥哥
也在這場災難中僥倖逃過一劫，不過他們的父母則都已經不幸罹難繼續來
關心南亞大海嘯的後續新聞，目前在各國的救災工作、一直都沒有中斷，
令人難過的是、傷亡人數也在不斷增加。單單在印尼，就已經有九萬四千
人死亡，估計各國最後罹難的人數、將超過十五萬人。而在挖掘遺體的同
時，也發現了一些非常幸運的生還者，其中還包括一名只有18個月大的
小男孩。在泰國普吉島的這處臨時停屍間裡，擺滿了這次海嘯罹難者的棺
木，但是還有更多的遺體放置在廣場上等待家屬辨認，雖然當地衛生單位
有準備大量乾冰保存遺體，不過經過多日陽光曝曬，屍體早已發出陣陣惡
臭。由於普吉島是國際觀光地點，因此罹難者當中，外國觀光客佔了大多
數。為了幫助各國家屬善後，包括英國，瑞典等各國使館，都在這裡成立
了臨時協助中心。(so)英國使館官員/普勞得/我們希望提供給來詢
問的民眾可以看到清晰及正確的失蹤民眾照片。(out)外國觀光客在
這裡失去親人，當地民眾幸運的可能逃過一劫，不過卻也眼睜睜的看著親
人和財產在一瞬間被海浪吞噬。(so)泰國民眾/我已一無所有，我不
知道如何去面對未來。這位泰國婦女在面對全毀的家園和失去六名親人的
打擊後，茫茫不知如何面對未來。同樣令人鼻酸的慘況，也在其他受災地
區出現，受創嚴重的斯里蘭卡，這幾天又下了一場大雨，讓災情雪上加霜
，幾乎已被海嘯夷為平地家園，現在又全部泡在水中，苦難究竟何時才能
結束，災民真是無語問蒼天。(so)斯里蘭卡民眾/我們這幾天都被困
在這裡，沒有獲得任何外來援助，我們的遭遇真的很慘，沒有食物，沒有
水，也沒有衛生用品。(out)災民不知已經流了多少眼淚，但是總在
確定心愛家人罹難的那一時刻，再度決堤。(so)斯里蘭卡民眾/我從
她穿的洋裝確定我小女兒，她的遺體是這個地區第一具裡被找到的。(o
ut)然而在傷心絕望遍傳的災區，也傳來兩則幸運消息。一名印尼24
歲漁夫，在海上受困長達七天後，昨天幸運獲救，不過由於嚴重脫水身體
相當虛弱。另外一名來自哈薩克的18個月大男童，躺在一塊墊子上，在
海上漂流七天後奇蹟獲救，目前狀況良好，他五歲的哥哥也在這場災難中
僥倖逃過一劫，不過他們的父母則都已經不幸罹難繼續來關心南亞大海嘯
的後續新聞，目前在各國的救災工作、一直都沒有中斷，令人難過的是、
傷亡人數也在不斷增加。單單在印尼，就已經有九萬四千人死亡，估計各
國最後罹難的人數、將超過十五萬人。而在挖掘遺體的同時，也發現了一
些非常幸運的生還者，其中還包括一名只有18個月大的小男孩。在泰國
普吉島的這處臨時停屍間裡，擺滿了這次海嘯罹難者的棺木，但是還有更
多的遺體放置在廣場上等待家屬辨認，雖然當地衛生單位有準備大量乾冰
保存遺體，不過經過多日陽光曝曬，屍體早已發出陣陣惡臭。由於普吉島
是國際觀光地點，因此罹難者當中，外國觀光客佔了大多數。為了幫助各
國家屬善後，包括英國，瑞典等各國使館，都在這裡成立了臨時協助中心
。(so)英國使館官員/普勞得/我們希望提供給來詢問的民眾可以看
到清晰及正確的失蹤民眾照片。(out)外國觀光客在這裡失去親人，
當地民眾幸運的可能逃過一劫，不過卻也眼睜睜的看著親人和財產在一瞬
間被海浪吞噬。(so)泰國民眾/我已一無所有，我不知道如何去面對
未來。這位泰國婦女在面對全毀的家園和失去六名親人的打擊後，茫茫不
知如何面對未來。同樣令人鼻酸的慘況，也在其他受災地區出現，受創嚴
重的斯里蘭卡，這幾天又下了一場大雨，讓災情雪上加霜，幾乎已被海嘯
夷為平地家園，現在又全部泡在水中，苦難究竟何時才能結束，災民真是
無語問蒼天。(so)斯里蘭卡民眾/我們這幾天都被困在這裡，沒有獲
得任何外來援助，我們的遭遇真的很慘，沒有食物，沒有水，也沒有衛生
用品。(out)災民不知已經流了多少眼淚，但是總在確定心愛家人罹
難的那一時刻，再度決堤。(so)斯里蘭卡民眾/我從她穿的洋裝確定
我小女兒，她的遺體是這個地區第一具裡被找到的。(out)然而在傷
心絕望遍傳的災區，也傳來兩則幸運消息。一名印尼24歲漁夫，在海上
受困長達七天後，昨天幸運獲救，不過由於嚴重脫水身體相當虛弱。另外
一名來自哈薩克的18個月大男童，躺在一塊墊子上，在海上漂流七天後
奇蹟獲救，目前狀況良好，他五歲的哥哥也在這場災難中僥倖逃過一劫，
不過他們的父母則都已經不幸罹難繼續來關心南亞大海嘯的後續新聞，目
前在各國的救災工作、一直都沒有中斷，令人難過的是、傷亡人數也在不
斷增加。單單在印尼，就已經有九萬四千人死亡，估計各國最後罹難的人
數、將超過十五萬人。而在挖掘遺體的同時，也發現了一些非常幸運的生
還者，其中還包括一名只有18個月大的小男孩。在泰國普吉島的這處臨
時停屍間裡，擺滿了這次海嘯罹難者的棺木，但是還有更多的遺體放置在
廣場上等待家屬辨認，雖然當地衛生單位有準備大量乾冰保存遺體，不過
經過多日陽光曝曬，屍體早已發出陣陣惡臭。由於普吉島是國際觀光地點
，因此罹難者當中，外國觀光客佔了大多數。為了幫助各國家屬善後，包
括英國，瑞典等各國使館，都在這裡成立了臨時協助中心。(so)英國
使館官員/普勞得/我們希望提供給來詢問的民眾可以看到清晰及正確的
失蹤民眾照片。(out)外國觀光客在這裡失去親人，當地民眾幸運的
可能逃過一劫，不過卻也眼睜睜的看著親人和財產在一瞬間被海浪吞噬。
(so)泰國民眾/我已一無所有，我不知道如何去面對未來。這位泰國
婦女在面對全毀的家園和失去六名親人的打擊後，茫茫不知如何面對未來
。同樣令人鼻酸的慘況，也在其他受災地區出現，受創嚴重的斯里蘭卡，
這幾天又下了一場大雨，讓災情雪上加霜，幾乎已被海嘯夷為平地家園，
現在又全部泡在水中，苦難究竟何時才能結束，災民真是無語問蒼天。(
so)斯里蘭卡民眾/我們這幾天都被困在這裡，沒有獲得任何外來援助
，我們的遭遇真的很慘，沒有食物，沒有水，也沒有衛生用品。(out
)災民不知已經流了多少眼淚，但是總在確定心愛家人罹難的那一時刻，
再度決堤。(so)斯里蘭卡民眾/我從她穿的洋裝確定我小女兒，她的
遺體是這個地區第一具裡被找到的。(out)然而在傷心絕望遍傳的災
區，也傳來兩則幸運消息。一名印尼24歲漁夫，在海上受困長達七天後
，昨天幸運獲救，不過由於嚴重脫水身體相當虛弱。另外一名來自哈薩克
的18個月大男童，躺在一塊墊子上，在海上漂流七天後奇蹟獲救，目前
狀況良好，他五歲的哥哥也在這場災難中僥倖逃過一劫，不過他們的父母
則都已經不幸罹難繼續來關心南亞大海嘯的後續新聞，目前在各國的救災
工作、一直都沒有中斷，令人難過的是、傷亡人數也在不斷增加。單單在
印尼，就已經有九萬四千人死亡，估計各國最後罹難的人數、將超過十五
萬人。而在挖掘遺體的同時，也發現了一些非常幸運的生還者，其中還包
括一名只有18個月大的小男孩。在泰國普吉島的這處臨時停屍間裡，擺
滿了這次海嘯罹難者的棺木，但是還有更多的遺體放置在廣場上等待家屬
辨認，雖然當地衛生單位有準備大量乾冰保存遺體，不過經過多日陽光曝
曬，屍體早已發出陣陣惡臭。由於普吉島是國際觀光地點，因此罹難者當
中，外國觀光客佔了大多數。為了幫助各國家屬善後，包括英國，瑞典等
各國使館，都在這裡成立了臨時協助中心。(so)英國使館官員/普勞
得/我們希望提供給來詢問的民眾可以看到清晰及正確的失蹤民眾照片。
(out)外國觀光客在這裡失去親人，當地民眾幸運的可能逃過一劫，
不過卻也眼睜睜的看著親人和財產在一瞬間被海浪吞噬。(so)泰國民
眾/我已一無所有，我不知道如何去面對未來。這位泰國婦女在面對全毀
的家園和失去六名親人的打擊後，茫茫不知如何面對未來。同樣令人鼻酸
的慘況，也在其他受災地區出現，受創嚴重的斯里蘭卡，這幾天又下了一
場大雨，讓災情雪上加霜，幾乎已被海嘯夷為平地家園，現在又全部泡在
水中，苦難究竟何時才能結束，災民真是無語問蒼天。(so)斯里蘭卡
民眾/我們這幾天都被困在這裡，沒有獲得任何外來援助，我們的遭遇真
的很慘，沒有食物，沒有水，也沒有衛生用品。(out)災民不知已經
流了多少眼淚，但是總在確定心愛家人罹難的那一時刻，再度決堤。(s
o)斯里蘭卡民眾/我從她穿的洋裝確定我小女兒，她的遺體是這個地區
第一具裡被找到的。(out)然而在傷心絕望遍傳的災區，也傳來兩則
幸運消息。一名印尼24歲漁夫，在海上受困長達七天後，昨天幸運獲救
，不過由於嚴重脫水身體相當虛弱。另外一名來自哈薩克的18個月大男
童，躺在一塊墊子上，在海上漂流七天後奇蹟獲救，目前狀況良好，他五
歲的哥哥也在這場災難中僥倖逃過一劫，不過他們的父母則都已經不幸罹
難繼續來關心南亞大海嘯的後續新聞，目前在各國的救災工作、一直都沒
有中斷，令人難過的是、傷亡人數也在不斷增加。單單在印尼，就已經有
九萬四千人死亡，估計各國最後罹難的人數、將超過十五萬人。而在挖掘
遺體的同時，也發現了一些非常幸運的生還者，其中還包括一名只有18
個月大的小男孩。在泰國普吉島的這處臨時停屍間裡，擺滿了這次海嘯罹
難者的棺木，但是還有更多的遺體放置在廣場上等待家屬辨認，雖然當地
衛生單位有準備大量乾冰保存遺體，不過經過多日陽光曝曬，屍體早已發
出陣陣惡臭。由於普吉島是國際觀光地點，因此罹難者當中，外國觀光客
佔了大多數。為了幫助各國家屬善後，包括英國，瑞典等各國使館，都在
這裡成立了臨時協助中心。(so)英國使館官員/普勞得/我們希望提
供給來詢問的民眾可以看到清晰及正確的失蹤民眾照片。(out)外國
觀光客在這裡失去親人，當地民眾幸運的可能逃過一劫，不過卻也眼睜睜
的看著親人和財產在一瞬間被海浪吞噬。(so)泰國民眾/我已一無所
有，我不知道如何去面對未來。這位泰國婦女在面對全毀的家園和失去六
名親人的打擊後，茫茫不知如何面對未來。同樣令人鼻酸的慘況，也在其
他受災地區出現，受創嚴重的斯里蘭卡，這幾天又下了一場大雨，讓災情
雪上加霜，幾乎已被海嘯夷為平地家園，現在又全部泡在水中，苦難究竟
何時才能結束，災民真是無語問蒼天。(so)斯里蘭卡民眾/我們這幾
天都被困在這裡，沒有獲得任何外來援助，我們的遭遇真的很慘，沒有食
物，沒有水，也沒有衛生用品。(out)災民不知已經流了多少眼淚，
但是總在確定心愛家人罹難的那一時刻，再度決堤。(so)斯里蘭卡民
眾/我從她穿的洋裝確定我小女兒，她的遺體是這個地區第一具裡被找到
的。(out)然而在傷心絕望遍傳的災區，也傳來兩則幸運消息。一名
印尼24歲漁夫，在海上受困長達七天後，昨天幸運獲救，不過由於嚴重
脫水身體相當虛弱。另外一名來自哈薩克的18個月大男童，躺在一塊墊
子上，在海上漂流七天後奇蹟獲救，目前狀況良好，他五歲的哥哥也在這
場災難中僥倖逃過一劫，不過他們的父母則都已經不幸罹難繼續來關心南
亞大海嘯的後續新聞，目前在各國的救災工作、一直都沒有中斷，令人難
過的是、傷亡人數也在不斷增加。單單在印尼，就已經有九萬四千人死亡
，估計各國最後罹難的人數、將超過十五萬人。而在挖掘遺體的同時，也
發現了一些非常幸運的生還者，其中還包括一名只有18個月大的小男孩
。在泰國普吉島的這處臨時停屍間裡，擺滿了這次海嘯罹難者的棺木，但
是還有更多的遺體放置在廣場上等待家屬辨認，雖然當地衛生單位有準備
大量乾冰保存遺體，不過經過多日陽光曝曬，屍體早已發出陣陣惡臭。由
於普吉島是國際觀光地點，因此罹難者當中，外國觀光客佔了大多數。為
了幫助各國家屬善後，包括英國，瑞典等各國使館，都在這裡成立了臨時
協助中心。(so)英國使館官員/普勞得/我們希望提供給來詢問的民
眾可以看到清晰及正確的失蹤民眾照片。(out)外國觀光客在這裡失
去親人，當地民眾幸運的可能逃過一劫，不過卻也眼睜睜的看著親人和財
產在一瞬間被海浪吞噬。(so)泰國民眾/我已一無所有，我不知道如
何去面對未來。這位泰國婦女在面對全毀的家園和失去六名親人的打擊後
，茫茫不知如何面對未來。同樣令人鼻酸的慘況，也在其他受災地區出現
，受創嚴重的斯里蘭卡，這幾天又下了一場大雨，讓災情雪上加霜，幾乎
已被海嘯夷為平地家園，現在又全部泡在水中，苦難究竟何時才能結束，
災民真是無語問蒼天。(so)斯里蘭卡民眾/我們這幾天都被困在這裡
，沒有獲得任何外來援助，我們的遭遇真的很慘，沒有食物，沒有水，也
沒有衛生用品。(out)災民不知已經流了多少眼淚，但是總在確定心
愛家人罹難的那一時刻，再度決堤。(so)斯里蘭卡民眾/我從她穿的
洋裝確定我小女兒，她的遺體是這個地區第一具裡被找到的。(out)
然而在傷心絕望遍傳的災區，也傳來兩則幸運消息。一名印尼24歲漁夫
，在海上受困長達七天後，昨天幸運獲救，不過由於嚴重脫水身體相當虛
弱。另外一名來自哈薩克的18個月大男童，躺在一塊墊子上，在海上漂
流七天後奇蹟獲救，目前狀況良好，他五歲的哥哥也在這場災難中僥倖逃
過一劫，不過他們的父母則都已經不幸罹難繼續來關心南亞大海嘯的後續
新聞，目前在各國的救災工作、一直都沒有中斷，令人難過的是、傷亡人
數也在不斷增加。單單在印尼，就已經有九萬四千人死亡，估計各國最後
罹難的人數、將超過十五萬人。而在挖掘遺體的同時，也發現了一些非常
幸運的生還者，其中還包括一名只有18個月大的小男孩。在泰國普吉島
的這處臨時停屍間裡，擺滿了這次海嘯罹難者的棺木，但是還有更多的遺
體放置在廣場上等待家屬辨認，雖然當地衛生單位有準備大量乾冰保存遺
體，不過經過多日陽光曝曬，屍體早已發出陣陣惡臭。由於普吉島是國際
觀光地點，因此罹難者當中，外國觀光客佔了大多數。為了幫助各國家屬
善後，包括英國，瑞典等各國使館，都在這裡成立了臨時協助中心。(s
o)英國使館官員/普勞得/我們希望提供給來詢問的民眾可以看到清晰
及正確的失蹤民眾照片。(out)外國觀光客在這裡失去親人，當地民
眾幸運的可能逃過一劫，不過卻也眼睜睜的看著親人和財產在一瞬間被海
浪吞噬。(so)泰國民眾/我已一無所有，我不知道如何去面對未來。
這位泰國婦女在面對全毀的家園和失去六名親人的打擊後，茫茫不知如何
面對未來。同樣令人鼻酸的慘況，也在其他受災地區出現，受創嚴重的斯
里蘭卡，這幾天又下了一場大雨，讓災情雪上加霜，幾乎已被海嘯夷為平
地家園，現在又全部泡在水中，苦難究竟何時才能結束，災民真是無語問
蒼天。(so)斯里蘭卡民眾/我們這幾天都被困在這裡，沒有獲得任何
外來援助，我們的遭遇真的很慘，沒有食物，沒有水，也沒有衛生用品。
(out)災民不知已經流了多少眼淚，但是總在確定心愛家人罹難的那
一時刻，再度決堤。(so)斯里蘭卡民眾/我從她穿的洋裝確定我小女
兒，她的遺體是這個地區第一具裡被找到的。(out)然而在傷心絕望
遍傳的災區，也傳來兩則幸運消息。一名印尼24歲漁夫，在海上受困長
達七天後，昨天幸運獲救，不過由於嚴重脫水身體相當虛弱。另外一名來
自哈薩克的18個月大男童，躺在一塊墊子上，在海上漂流七天後奇蹟獲
救，目前狀況良好，他五歲的哥哥也在這場災難中僥倖逃過一劫，不過他
們的父母則都已經不幸罹難繼續來關心南亞大海嘯的後續新聞，目前在各
國的救災工作、一直都沒有中斷，令人難過的是、傷亡人數也在不斷增加
。單單在印尼，就已經有九萬四千人死亡，估計各國最後罹難的人數、將
超過十五萬人。而在挖掘遺體的同時，也發現了一些非常幸運的生還者，
其中還包括一名只有18個月大的小男孩。在泰國普吉島的這處臨時停屍
間裡，擺滿了這次海嘯罹難者的棺木，但是還有更多的遺體放置在廣場上
等待家屬辨認，雖然當地衛生單位有準備大量乾冰保存遺體，不過經過多
日陽光曝曬，屍體早已發出陣陣惡臭。由於普吉島是國際觀光地點，因此
罹難者當中，外國觀光客佔了大多數。為了幫助各國家屬善後，包括英國
，瑞典等各國使館，都在這裡成立了臨時協助中心。(so)英國使館官
員/普勞得/我們希望提供給來詢問的民眾可以看到清晰及正確的失蹤民
眾照片。(out)外國觀光客在這裡失去親人，當地民眾幸運的可能逃
過一劫，不過卻也眼睜睜的看著親人和財產在一瞬間被海浪吞噬。(so
)泰國民眾/我已一無所有，我不知道如何去面對未來。這位泰國婦女在
面對全毀的家園和失去六名親人的打擊後，茫茫不知如何面對未來。同樣
令人鼻酸的慘況，也在其他受災地區出現，受創嚴重的斯里蘭卡，這幾天
又下了一場大雨，讓災情雪上加霜，幾乎已被海嘯夷為平地家園，現在又
全部泡在水中，苦難究竟何時才能結束，災民真是無語問蒼天。(so)
斯里蘭卡民眾/我們這幾天都被困在這裡，沒有獲得任何外來援助，我們
的遭遇真的很慘，沒有食物，沒有水，也沒有衛生用品。(out)災民
不知已經流了多少眼淚，但是總在確定心愛家人罹難的那一時刻，再度決
堤。(so)斯里蘭卡民眾/我從她穿的洋裝確定我小女兒，她的遺體是
這個地區第一具裡被找到的。(out)然而在傷心絕望遍傳的災區，也
傳來兩則幸運消息。一名印尼24歲漁夫，在海上受困長達七天後，昨天
幸運獲救，不過由於嚴重脫水身體相當虛弱。另外一名來自哈薩克的18
個月大男童，躺在一塊墊子上，在海上漂流七天後奇蹟獲救，目前狀況良
好，他五歲的哥哥也在這場災難中僥倖逃過一劫，不過他們的父母則都已
經不幸罹難繼續來關心南亞大海嘯的後續新聞，目前在各國的救災工作、
一直都沒有中斷，令人難過的是、傷亡人數也在不斷增加。單單在印尼，
就已經有九萬四千人死亡，估計各國最後罹難的人數、將超過十五萬人。
而在挖掘遺體的同時，也發現了一些非常幸運的生還者，其中還包括一名
只有18個月大的小男孩。在泰國普吉島的這處臨時停屍間裡，擺滿了這
次海嘯罹難者的棺木，但是還有更多的遺體放置在廣場上等待家屬辨認，
雖然當地衛生單位有準備大量乾冰保存遺體，不過經過多日陽光曝曬，屍
體早已發出陣陣惡臭。由於普吉島是國際觀光地點，因此罹難者當中，外
國觀光客佔了大多數。為了幫助各國家屬善後，包括英國，瑞典等各國使
館，都在這裡成立了臨時協助中心。(so)英國使館官員/普勞得/我
們希望提供給來詢問的民眾可以看到清晰及正確的失蹤民眾照片。(ou
t)外國觀光客在這裡失去親人，當地民眾幸運的可能逃過一劫，不過卻
也眼睜睜的看著親人和財產在一瞬間被海浪吞噬。(so)泰國民眾/我
已一無所有，我不知道如何去面對未來。這位泰國婦女在面對全毀的家園
和失去六名親人的打擊後，茫茫不知如何面對未來。同樣令人鼻酸的慘況
，也在其他受災地區出現，受創嚴重的斯里蘭卡，這幾天又下了一場大雨
，讓災情雪上加霜，幾乎已被海嘯夷為平地家園，現在又全部泡在水中，
苦難究竟何時才能結束，災民真是無語問蒼天。(so)斯里蘭卡民眾/
我們這幾天都被困在這裡，沒有獲得任何外來援助，我們的遭遇真的很慘
，沒有食物，沒有水，也沒有衛生用品。(out)災民不知已經流了多
少眼淚，但是總在確定心愛家人罹難的那一時刻，再度決堤。(so)斯
里蘭卡民眾/我從她穿的洋裝確定我小女兒，她的遺體是這個地區第一具
裡被找到的。(out)然而在傷心絕望遍傳的災區，也傳來兩則幸運消
息。一名印尼24歲漁夫，在海上受困長達七天後，昨天幸運獲救，不過
由於嚴重脫水身體相當虛弱。另外一名來自哈薩克的18個月大男童，躺
在一塊墊子上，在海上漂流七天後奇蹟獲救，目前狀況良好，他五歲的哥
哥也在這場災難中僥倖逃過一劫，不過他們的父母則都已經不幸罹難繼續
來關心南亞大海嘯的後續新聞，目前在各國的救災工作、一直都沒有中斷
，令人難過的是、傷亡人數也在不斷增加。單單在印尼，就已經有九萬四
千人死亡，估計各國最後罹難的人數、將超過十五萬人。而在挖掘遺體的
同時，也發現了一些非常幸運的生還者，其中還包括一名只有18個月大
的小男孩。在泰國普吉島的這處臨時停屍間裡，擺滿了這次海嘯罹難者的
棺木，但是還有更多的遺體放置在廣場上等待家屬辨認，雖然當地衛生單
位有準備大量乾冰保存遺體，不過經過多日陽光曝曬，屍體早已發出陣陣
惡臭。由於普吉島是國際觀光地點，因此罹難者當中，外國觀光客佔了大
多數。為了幫助各國家屬善後，包括英國，瑞典等各國使館，都在這裡成
立了臨時協助中心。(so)英國使館官員/普勞得/我們希望提供給來
詢問的民眾可以看到清晰及正確的失蹤民眾照片。(out)外國觀光客
在這裡失去親人，當地民眾幸運的可能逃過一劫，不過卻也眼睜睜的看著
親人和財產在一瞬間被海浪吞噬。(so)泰國民眾/我已一無所有，我
不知道如何去面對未來。這位泰國婦女在面對全毀的家園和失去六名親人
的打擊後，茫茫不知如何面對未來。同樣令人鼻酸的慘況，也在其他受災
地區出現，受創嚴重的斯里蘭卡，這幾天又下了一場大雨，讓災情雪上加
霜，幾乎已被海嘯夷為平地家園，現在又全部泡在水中，苦難究竟何時才
能結束，災民真是無語問蒼天。(so)斯里蘭卡民眾/我們這幾天都被
困在這裡，沒有獲得任何外來援助，我們的遭遇真的很慘，沒有食物，沒
有水，也沒有衛生用品。(out)災民不知已經流了多少眼淚，但是總
在確定心愛家人罹難的那一時刻，再度決堤。(so)斯里蘭卡民眾/我
從她穿的洋裝確定我小女兒，她的遺體是這個地區第一具裡被找到的。(
out)然而在傷心絕望遍傳的災區，也傳來兩則幸運消息。一名印尼2
4歲漁夫，在海上受困長達七天後，昨天幸運獲救，不過由於嚴重脫水身
體相當虛弱。另外一名來自哈薩克的18個月大男童，躺在一塊墊子上，
在海上漂流七天後奇蹟獲救，目前狀況良好，他五歲的哥哥也在這場災難
中僥倖逃過一劫，不過他們的父母則都已經不幸罹難繼續來關心南亞大海
嘯的後續新聞，目前在各國的救災工作、一直都沒有中斷，令人難過的是
、傷亡人數也在不斷增加。單單在印尼，就已經有九萬四千人死亡，估計
各國最後罹難的人數、將超過十五萬人。而在挖掘遺體的同時，也發現了
一些非常幸運的生還者，其中還包括一名只有18個月大的小男孩。在泰
國普吉島的這處臨時停屍間裡，擺滿了這次海嘯罹難者的棺木，但是還有
更多的遺體放置在廣場上等待家屬辨認，雖然當地衛生單位有準備大量乾
冰保存遺體，不過經過多日陽光曝曬，屍體早已發出陣陣惡臭。由於普吉
島是國際觀光地點，因此罹難者當中，外國觀光客佔了大多數。為了幫助
各國家屬善後，包括英國，瑞典等各國使館，都在這裡成立了臨時協助中
心。(so)英國使館官員/普勞得/我們希望提供給來詢問的民眾可以
看到清晰及正確的失蹤民眾照片。(out)外國觀光客在這裡失去親人
，當地民眾幸運的可能逃過一劫，不過卻也眼睜睜的看著親人和財產在一
瞬間被海浪吞噬。(so)泰國民眾/我已一無所有，我不知道如何去面
對未來。這位泰國婦女在面對全毀的家園和失去六名親人的打擊後，茫茫
不知如何面對未來。同樣令人鼻酸的慘況，也在其他受災地區出現，受創
嚴重的斯里蘭卡，這幾天又下了一場大雨，讓災情雪上加霜，幾乎已被海
嘯夷為平地家園，現在又全部泡在水中，苦難究竟何時才能結束，災民真
是無語問蒼天。(so)斯里蘭卡民眾/我們這幾天都被困在這裡，沒有
獲得任何外來援助，我們的遭遇真的很慘，沒有食物，沒有水，也沒有衛
生用品。(out)災民不知已經流了多少眼淚，但是總在確定心愛家人
罹難的那一時刻，再度決堤。(so)斯里蘭卡民眾/我從她穿的洋裝確
定我小女兒，她的遺體是這個地區第一具裡被找到的。(out)然而在
傷心絕望遍傳的災區，也傳來兩則幸運消息。一名印尼24歲漁夫，在海
上受困長達七天後，昨天幸運獲救，不過由於嚴重脫水身體相當虛弱。另
外一名來自哈薩克的18個月大男童，躺在一塊墊子上，在海上漂流七天
後奇蹟獲救，目前狀況良好，他五歲的哥哥也在這場災難中僥倖逃過一劫
，不過他們的父母則都已經不幸罹難繼續來關心南亞大海嘯的後續新聞，
目前在各國的救災工作、一直都沒有中斷，令人難過的是、傷亡人數也在
不斷增加。單單在印尼，就已經有九萬四千人死亡，估計各國最後罹難的
人數、將超過十五萬人。而在挖掘遺體的同時，也發現了一些非常幸運的
生還者，其中還包括一名只有18個月大的小男孩。在泰國普吉島的這處
臨時停屍間裡，擺滿了這次海嘯罹難者的棺木，但是還有更多的遺體放置
在廣場上等待家屬辨認，雖然當地衛生單位有準備大量乾冰保存遺體，不
過經過多日陽光曝曬，屍體早已發出陣陣惡臭。由於普吉島是國際觀光地
點，因此罹難者當中，外國觀光客佔了大多數。為了幫助各國家屬善後，
包括英國，瑞典等各國使館，都在這裡成立了臨時協助中心。(so)英
國使館官員/普勞得/我們希望提供給來詢問的民眾可以看到清晰及正確
的失蹤民眾照片。(out)外國觀光客在這裡失去親人，當地民眾幸運
的可能逃過一劫，不過卻也眼睜睜的看著親人和財產在一瞬間被海浪吞噬
。(so)泰國民眾/我已一無所有，我不知道如何去面對未來。這位泰
國婦女在面對全毀的家園和失去六名親人的打擊後，茫茫不知如何面對未
來。同樣令人鼻酸的慘況，也在其他受災地區出現，受創嚴重的斯里蘭卡
，這幾天又下了一場大雨，讓災情雪上加霜，幾乎已被海嘯夷為平地家園
，現在又全部泡在水中，苦難究竟何時才能結束，災民真是無語問蒼天。
(so)斯里蘭卡民眾/我們這幾天都被困在這裡，沒有獲得任何外來援
助，我們的遭遇真的很慘，沒有食物，沒有水，也沒有衛生用品。(ou
t)災民不知已經流了多少眼淚，但是總在確定心愛家人罹難的那一時刻
，再度決堤。(so)斯里蘭卡民眾/我從她穿的洋裝確定我小女兒，她
的遺體是這個地區第一具裡被找到的。(out)然而在傷心絕望遍傳的
災區，也傳來兩則幸運消息。一名印尼24歲漁夫，在海上受困長達七天
後，昨天幸運獲救，不過由於嚴重脫水身體相當虛弱。另外一名來自哈薩
克的18個月大男童，躺在一塊墊子上，在海上漂流七天後奇蹟獲救，目
前狀況良好，他五歲的哥哥也在這場災難中僥倖逃過一劫，不過他們的父
母則都已經不幸罹難
