聽障運動選手有沒有好成績，往往和家人的支持有關。母親認為，聽障孩
子的前途關鍵在家長，只要家長不放棄，每個聽障孩子都有機會。冬天的
下午，所有聽障奧運選手只有他們無法穿大衣練習，在顫抖中隨教練的口
令跳下去。曾紓寧首度參加聽障奧運，要挑戰八個項目。運動科學專家說
，人的感官障礙確實可能在競技運動中造成很多限制。但是曾紓寧還是不
斷進步，還在上次全中運拿下第五名，身材修長柔軟度佳是先天條件，更
重要的是，她有一位永不放棄的母親，即使知道聽障溝通不易，還是想盡
辦法突破障礙。還要不斷物色願意接納聽障選手的教練。由於聽障，每當
曾紓寧轉頭的時候，就比動作來鼓勵，控制速度，避免犯規。她表示，聽
障小孩有無發展往往成與敗關鍵在家長，只要家長永不放棄，孩子就會有
機會。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。聽障運動選手有沒有好成績，往
往和家人的支持有關。母親認為，聽障孩子的前途關鍵在家長，只要家長
不放棄，每個聽障孩子都有機會。冬天的下午，所有聽障奧運選手只有他
們無法穿大衣練習，在顫抖中隨教練的口令跳下去。曾紓寧首度參加聽障
奧運，要挑戰八個項目。運動科學專家說，人的感官障礙確實可能在競技
運動中造成很多限制。但是曾紓寧還是不斷進步，還在上次全中運拿下第
五名，身材修長柔軟度佳是先天條件，更重要的是，她有一位永不放棄的
母親，即使知道聽障溝通不易，還是想盡辦法突破障礙。還要不斷物色願
意接納聽障選手的教練。由於聽障，每當曾紓寧轉頭的時候，就比動作來
鼓勵，控制速度，避免犯規。她表示，聽障小孩有無發展往往成與敗關鍵
在家長，只要家長永不放棄，孩子就會有機會。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。聽障運動選手有沒有好成績，往往和家人的支持有關。母親認為
，聽障孩子的前途關鍵在家長，只要家長不放棄，每個聽障孩子都有機會
。冬天的下午，所有聽障奧運選手只有他們無法穿大衣練習，在顫抖中隨
教練的口令跳下去。曾紓寧首度參加聽障奧運，要挑戰八個項目。運動科
學專家說，人的感官障礙確實可能在競技運動中造成很多限制。但是曾紓
寧還是不斷進步，還在上次全中運拿下第五名，身材修長柔軟度佳是先天
條件，更重要的是，她有一位永不放棄的母親，即使知道聽障溝通不易，
還是想盡辦法突破障礙。還要不斷物色願意接納聽障選手的教練。由於聽
障，每當曾紓寧轉頭的時候，就比動作來鼓勵，控制速度，避免犯規。她
表示，聽障小孩有無發展往往成與敗關鍵在家長，只要家長永不放棄，孩
子就會有機會。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。聽障運動選手有沒有好
成績，往往和家人的支持有關。母親認為，聽障孩子的前途關鍵在家長，
只要家長不放棄，每個聽障孩子都有機會。冬天的下午，所有聽障奧運選
手只有他們無法穿大衣練習，在顫抖中隨教練的口令跳下去。曾紓寧首度
參加聽障奧運，要挑戰八個項目。運動科學專家說，人的感官障礙確實可
能在競技運動中造成很多限制。但是曾紓寧還是不斷進步，還在上次全中
運拿下第五名，身材修長柔軟度佳是先天條件，更重要的是，她有一位永
不放棄的母親，即使知道聽障溝通不易，還是想盡辦法突破障礙。還要不
斷物色願意接納聽障選手的教練。由於聽障，每當曾紓寧轉頭的時候，就
比動作來鼓勵，控制速度，避免犯規。她表示，聽障小孩有無發展往往成
與敗關鍵在家長，只要家長永不放棄，孩子就會有機會。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。聽障運動選手有沒有好成績，往往和家人的支持有關。
母親認為，聽障孩子的前途關鍵在家長，只要家長不放棄，每個聽障孩子
都有機會。冬天的下午，所有聽障奧運選手只有他們無法穿大衣練習，在
顫抖中隨教練的口令跳下去。曾紓寧首度參加聽障奧運，要挑戰八個項目
。運動科學專家說，人的感官障礙確實可能在競技運動中造成很多限制。
但是曾紓寧還是不斷進步，還在上次全中運拿下第五名，身材修長柔軟度
佳是先天條件，更重要的是，她有一位永不放棄的母親，即使知道聽障溝
通不易，還是想盡辦法突破障礙。還要不斷物色願意接納聽障選手的教練
。由於聽障，每當曾紓寧轉頭的時候，就比動作來鼓勵，控制速度，避免
犯規。她表示，聽障小孩有無發展往往成與敗關鍵在家長，只要家長永不
放棄，孩子就會有機會。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。聽障運動選手
有沒有好成績，往往和家人的支持有關。母親認為，聽障孩子的前途關鍵
在家長，只要家長不放棄，每個聽障孩子都有機會。冬天的下午，所有聽
障奧運選手只有他們無法穿大衣練習，在顫抖中隨教練的口令跳下去。曾
紓寧首度參加聽障奧運，要挑戰八個項目。運動科學專家說，人的感官障
礙確實可能在競技運動中造成很多限制。但是曾紓寧還是不斷進步，還在
上次全中運拿下第五名，身材修長柔軟度佳是先天條件，更重要的是，她
有一位永不放棄的母親，即使知道聽障溝通不易，還是想盡辦法突破障礙
。還要不斷物色願意接納聽障選手的教練。由於聽障，每當曾紓寧轉頭的
時候，就比動作來鼓勵，控制速度，避免犯規。她表示，聽障小孩有無發
展往往成與敗關鍵在家長，只要家長永不放棄，孩子就會有機會。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。聽障運動選手有沒有好成績，往往和家人的支
持有關。母親認為，聽障孩子的前途關鍵在家長，只要家長不放棄，每個
聽障孩子都有機會。冬天的下午，所有聽障奧運選手只有他們無法穿大衣
練習，在顫抖中隨教練的口令跳下去。曾紓寧首度參加聽障奧運，要挑戰
八個項目。運動科學專家說，人的感官障礙確實可能在競技運動中造成很
多限制。但是曾紓寧還是不斷進步，還在上次全中運拿下第五名，身材修
長柔軟度佳是先天條件，更重要的是，她有一位永不放棄的母親，即使知
道聽障溝通不易，還是想盡辦法突破障礙。還要不斷物色願意接納聽障選
手的教練。由於聽障，每當曾紓寧轉頭的時候，就比動作來鼓勵，控制速
度，避免犯規。她表示，聽障小孩有無發展往往成與敗關鍵在家長，只要
家長永不放棄，孩子就會有機會。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。聽障
運動選手有沒有好成績，往往和家人的支持有關。母親認為，聽障孩子的
前途關鍵在家長，只要家長不放棄，每個聽障孩子都有機會。冬天的下午
，所有聽障奧運選手只有他們無法穿大衣練習，在顫抖中隨教練的口令跳
下去。曾紓寧首度參加聽障奧運，要挑戰八個項目。運動科學專家說，人
的感官障礙確實可能在競技運動中造成很多限制。但是曾紓寧還是不斷進
步，還在上次全中運拿下第五名，身材修長柔軟度佳是先天條件，更重要
的是，她有一位永不放棄的母親，即使知道聽障溝通不易，還是想盡辦法
突破障礙。還要不斷物色願意接納聽障選手的教練。由於聽障，每當曾紓
寧轉頭的時候，就比動作來鼓勵，控制速度，避免犯規。她表示，聽障小
孩有無發展往往成與敗關鍵在家長，只要家長永不放棄，孩子就會有機會
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。聽障運動選手有沒有好成績，往往和
家人的支持有關。母親認為，聽障孩子的前途關鍵在家長，只要家長不放
棄，每個聽障孩子都有機會。冬天的下午，所有聽障奧運選手只有他們無
法穿大衣練習，在顫抖中隨教練的口令跳下去。曾紓寧首度參加聽障奧運
，要挑戰八個項目。運動科學專家說，人的感官障礙確實可能在競技運動
中造成很多限制。但是曾紓寧還是不斷進步，還在上次全中運拿下第五名
，身材修長柔軟度佳是先天條件，更重要的是，她有一位永不放棄的母親
，即使知道聽障溝通不易，還是想盡辦法突破障礙。還要不斷物色願意接
納聽障選手的教練。由於聽障，每當曾紓寧轉頭的時候，就比動作來鼓勵
，控制速度，避免犯規。她表示，聽障小孩有無發展往往成與敗關鍵在家
長，只要家長永不放棄，孩子就會有機會。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。聽障運動選手有沒有好成績，往往和家人的支持有關。母親認為，聽
障孩子的前途關鍵在家長，只要家長不放棄，每個聽障孩子都有機會。冬
天的下午，所有聽障奧運選手只有他們無法穿大衣練習，在顫抖中隨教練
的口令跳下去。曾紓寧首度參加聽障奧運，要挑戰八個項目。運動科學專
家說，人的感官障礙確實可能在競技運動中造成很多限制。但是曾紓寧還
是不斷進步，還在上次全中運拿下第五名，身材修長柔軟度佳是先天條件
，更重要的是，她有一位永不放棄的母親，即使知道聽障溝通不易，還是
想盡辦法突破障礙。還要不斷物色願意接納聽障選手的教練。由於聽障，
每當曾紓寧轉頭的時候，就比動作來鼓勵，控制速度，避免犯規。她表示
，聽障小孩有無發展往往成與敗關鍵在家長，只要家長永不放棄，孩子就
會有機會。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
