美國在關塔那摩海軍基地，拘禁了六百多名在阿富汗與巴基斯坦逮捕的蓋
達與塔利班戰犯。其中一名埃及裔的加拿大公民，十月被美國當局釋放，
但卻因為加拿大政府不願意協助他回國，只好自己設法偷渡回家。他一號
召開記者會表示，要對加拿大政府提出遺棄告訴。現年20歲的加拿大公
民凱德，一號在加拿大多倫多召開記者會，聲稱自己在阿富汗被捕，完全
是因為自己是阿拉伯裔。不過凱德坦承，1998年曾參加過3個月蓋達
組織在阿富汗的訓練營，也感到後悔。當記者追問是哪種訓練營時，凱德
情緒一度失控。前關塔那摩囚犯凱德凱德2001年10月在阿富汗被阿
富汗北方聯盟逮捕拘禁四個月，後來被移往美軍在古巴關塔那摩基地，九
個月後獲釋，被美國遣送到阿富汗。凱德向朋友借錢從伊朗，土耳其抵達
波士尼亞，向當地加拿大使館求援，但加國當局拒絕他回國，最後凱德自
行偷渡回國，他除了要控告加國政府遺棄之外，也呼籲政府協助拯救他還
被關在關塔那摩，目前眼睛與肩膀受傷，只有17歲的弟弟。凱德的律師
葛拉提凱德的父親，也曾因為被懷疑是蓋達組織成員，在1995年埃及
駐巴基斯坦使館爆炸案中被捕。凱德強調，他的家庭只是在阿富汗設立機
構幫助孤兒，雖然接受蓋達的訓練，卻從來沒有殺過人。美國在關塔那摩
海軍基地，拘禁了六百多名在阿富汗與巴基斯坦逮捕的蓋達與塔利班戰犯
。其中一名埃及裔的加拿大公民，十月被美國當局釋放，但卻因為加拿大
政府不願意協助他回國，只好自己設法偷渡回家。他一號召開記者會表示
，要對加拿大政府提出遺棄告訴。現年20歲的加拿大公民凱德，一號在
加拿大多倫多召開記者會，聲稱自己在阿富汗被捕，完全是因為自己是阿
拉伯裔。不過凱德坦承，1998年曾參加過3個月蓋達組織在阿富汗的
訓練營，也感到後悔。當記者追問是哪種訓練營時，凱德情緒一度失控。
前關塔那摩囚犯凱德凱德2001年10月在阿富汗被阿富汗北方聯盟逮
捕拘禁四個月，後來被移往美軍在古巴關塔那摩基地，九個月後獲釋，被
美國遣送到阿富汗。凱德向朋友借錢從伊朗，土耳其抵達波士尼亞，向當
地加拿大使館求援，但加國當局拒絕他回國，最後凱德自行偷渡回國，他
除了要控告加國政府遺棄之外，也呼籲政府協助拯救他還被關在關塔那摩
，目前眼睛與肩膀受傷，只有17歲的弟弟。凱德的律師葛拉提凱德的父
親，也曾因為被懷疑是蓋達組織成員，在1995年埃及駐巴基斯坦使館
爆炸案中被捕。凱德強調，他的家庭只是在阿富汗設立機構幫助孤兒，雖
然接受蓋達的訓練，卻從來沒有殺過人。美國在關塔那摩海軍基地，拘禁
了六百多名在阿富汗與巴基斯坦逮捕的蓋達與塔利班戰犯。其中一名埃及
裔的加拿大公民，十月被美國當局釋放，但卻因為加拿大政府不願意協助
他回國，只好自己設法偷渡回家。他一號召開記者會表示，要對加拿大政
府提出遺棄告訴。現年20歲的加拿大公民凱德，一號在加拿大多倫多召
開記者會，聲稱自己在阿富汗被捕，完全是因為自己是阿拉伯裔。不過凱
德坦承，1998年曾參加過3個月蓋達組織在阿富汗的訓練營，也感到
後悔。當記者追問是哪種訓練營時，凱德情緒一度失控。前關塔那摩囚犯
凱德凱德2001年10月在阿富汗被阿富汗北方聯盟逮捕拘禁四個月，
後來被移往美軍在古巴關塔那摩基地，九個月後獲釋，被美國遣送到阿富
汗。凱德向朋友借錢從伊朗，土耳其抵達波士尼亞，向當地加拿大使館求
援，但加國當局拒絕他回國，最後凱德自行偷渡回國，他除了要控告加國
政府遺棄之外，也呼籲政府協助拯救他還被關在關塔那摩，目前眼睛與肩
膀受傷，只有17歲的弟弟。凱德的律師葛拉提凱德的父親，也曾因為被
懷疑是蓋達組織成員，在1995年埃及駐巴基斯坦使館爆炸案中被捕。
凱德強調，他的家庭只是在阿富汗設立機構幫助孤兒，雖然接受蓋達的訓
練，卻從來沒有殺過人。美國在關塔那摩海軍基地，拘禁了六百多名在阿
富汗與巴基斯坦逮捕的蓋達與塔利班戰犯。其中一名埃及裔的加拿大公民
，十月被美國當局釋放，但卻因為加拿大政府不願意協助他回國，只好自
己設法偷渡回家。他一號召開記者會表示，要對加拿大政府提出遺棄告訴
。現年20歲的加拿大公民凱德，一號在加拿大多倫多召開記者會，聲稱
自己在阿富汗被捕，完全是因為自己是阿拉伯裔。不過凱德坦承，199
8年曾參加過3個月蓋達組織在阿富汗的訓練營，也感到後悔。當記者追
問是哪種訓練營時，凱德情緒一度失控。前關塔那摩囚犯凱德凱德200
1年10月在阿富汗被阿富汗北方聯盟逮捕拘禁四個月，後來被移往美軍
在古巴關塔那摩基地，九個月後獲釋，被美國遣送到阿富汗。凱德向朋友
借錢從伊朗，土耳其抵達波士尼亞，向當地加拿大使館求援，但加國當局
拒絕他回國，最後凱德自行偷渡回國，他除了要控告加國政府遺棄之外，
也呼籲政府協助拯救他還被關在關塔那摩，目前眼睛與肩膀受傷，只有1
7歲的弟弟。凱德的律師葛拉提凱德的父親，也曾因為被懷疑是蓋達組織
成員，在1995年埃及駐巴基斯坦使館爆炸案中被捕。凱德強調，他的
家庭只是在阿富汗設立機構幫助孤兒，雖然接受蓋達的訓練，卻從來沒有
殺過人。美國在關塔那摩海軍基地，拘禁了六百多名在阿富汗與巴基斯坦
逮捕的蓋達與塔利班戰犯。其中一名埃及裔的加拿大公民，十月被美國當
局釋放，但卻因為加拿大政府不願意協助他回國，只好自己設法偷渡回家
。他一號召開記者會表示，要對加拿大政府提出遺棄告訴。現年20歲的
加拿大公民凱德，一號在加拿大多倫多召開記者會，聲稱自己在阿富汗被
捕，完全是因為自己是阿拉伯裔。不過凱德坦承，1998年曾參加過3
個月蓋達組織在阿富汗的訓練營，也感到後悔。當記者追問是哪種訓練營
時，凱德情緒一度失控。前關塔那摩囚犯凱德凱德2001年10月在阿
富汗被阿富汗北方聯盟逮捕拘禁四個月，後來被移往美軍在古巴關塔那摩
基地，九個月後獲釋，被美國遣送到阿富汗。凱德向朋友借錢從伊朗，土
耳其抵達波士尼亞，向當地加拿大使館求援，但加國當局拒絕他回國，最
後凱德自行偷渡回國，他除了要控告加國政府遺棄之外，也呼籲政府協助
拯救他還被關在關塔那摩，目前眼睛與肩膀受傷，只有17歲的弟弟。凱
德的律師葛拉提凱德的父親，也曾因為被懷疑是蓋達組織成員，在199
5年埃及駐巴基斯坦使館爆炸案中被捕。凱德強調，他的家庭只是在阿富
汗設立機構幫助孤兒，雖然接受蓋達的訓練，卻從來沒有殺過人。美國在
關塔那摩海軍基地，拘禁了六百多名在阿富汗與巴基斯坦逮捕的蓋達與塔
利班戰犯。其中一名埃及裔的加拿大公民，十月被美國當局釋放，但卻因
為加拿大政府不願意協助他回國，只好自己設法偷渡回家。他一號召開記
者會表示，要對加拿大政府提出遺棄告訴。現年20歲的加拿大公民凱德
，一號在加拿大多倫多召開記者會，聲稱自己在阿富汗被捕，完全是因為
自己是阿拉伯裔。不過凱德坦承，1998年曾參加過3個月蓋達組織在
阿富汗的訓練營，也感到後悔。當記者追問是哪種訓練營時，凱德情緒一
度失控。前關塔那摩囚犯凱德凱德2001年10月在阿富汗被阿富汗北
方聯盟逮捕拘禁四個月，後來被移往美軍在古巴關塔那摩基地，九個月後
獲釋，被美國遣送到阿富汗。凱德向朋友借錢從伊朗，土耳其抵達波士尼
亞，向當地加拿大使館求援，但加國當局拒絕他回國，最後凱德自行偷渡
回國，他除了要控告加國政府遺棄之外，也呼籲政府協助拯救他還被關在
關塔那摩，目前眼睛與肩膀受傷，只有17歲的弟弟。凱德的律師葛拉提
凱德的父親，也曾因為被懷疑是蓋達組織成員，在1995年埃及駐巴基
斯坦使館爆炸案中被捕。凱德強調，他的家庭只是在阿富汗設立機構幫助
孤兒，雖然接受蓋達的訓練，卻從來沒有殺過人。美國在關塔那摩海軍基
地，拘禁了六百多名在阿富汗與巴基斯坦逮捕的蓋達與塔利班戰犯。其中
一名埃及裔的加拿大公民，十月被美國當局釋放，但卻因為加拿大政府不
願意協助他回國，只好自己設法偷渡回家。他一號召開記者會表示，要對
加拿大政府提出遺棄告訴。現年20歲的加拿大公民凱德，一號在加拿大
多倫多召開記者會，聲稱自己在阿富汗被捕，完全是因為自己是阿拉伯裔
。不過凱德坦承，1998年曾參加過3個月蓋達組織在阿富汗的訓練營
，也感到後悔。當記者追問是哪種訓練營時，凱德情緒一度失控。前關塔
那摩囚犯凱德凱德2001年10月在阿富汗被阿富汗北方聯盟逮捕拘禁
四個月，後來被移往美軍在古巴關塔那摩基地，九個月後獲釋，被美國遣
送到阿富汗。凱德向朋友借錢從伊朗，土耳其抵達波士尼亞，向當地加拿
大使館求援，但加國當局拒絕他回國，最後凱德自行偷渡回國，他除了要
控告加國政府遺棄之外，也呼籲政府協助拯救他還被關在關塔那摩，目前
眼睛與肩膀受傷，只有17歲的弟弟。凱德的律師葛拉提凱德的父親，也
曾因為被懷疑是蓋達組織成員，在1995年埃及駐巴基斯坦使館爆炸案
中被捕。凱德強調，他的家庭只是在阿富汗設立機構幫助孤兒，雖然接受
蓋達的訓練，卻從來沒有殺過人。美國在關塔那摩海軍基地，拘禁了六百
多名在阿富汗與巴基斯坦逮捕的蓋達與塔利班戰犯。其中一名埃及裔的加
拿大公民，十月被美國當局釋放，但卻因為加拿大政府不願意協助他回國
，只好自己設法偷渡回家。他一號召開記者會表示，要對加拿大政府提出
遺棄告訴。現年20歲的加拿大公民凱德，一號在加拿大多倫多召開記者
會，聲稱自己在阿富汗被捕，完全是因為自己是阿拉伯裔。不過凱德坦承
，1998年曾參加過3個月蓋達組織在阿富汗的訓練營，也感到後悔。
當記者追問是哪種訓練營時，凱德情緒一度失控。前關塔那摩囚犯凱德凱
德2001年10月在阿富汗被阿富汗北方聯盟逮捕拘禁四個月，後來被
移往美軍在古巴關塔那摩基地，九個月後獲釋，被美國遣送到阿富汗。凱
德向朋友借錢從伊朗，土耳其抵達波士尼亞，向當地加拿大使館求援，但
加國當局拒絕他回國，最後凱德自行偷渡回國，他除了要控告加國政府遺
棄之外，也呼籲政府協助拯救他還被關在關塔那摩，目前眼睛與肩膀受傷
，只有17歲的弟弟。凱德的律師葛拉提凱德的父親，也曾因為被懷疑是
蓋達組織成員，在1995年埃及駐巴基斯坦使館爆炸案中被捕。凱德強
調，他的家庭只是在阿富汗設立機構幫助孤兒，雖然接受蓋達的訓練，卻
從來沒有殺過人。美國在關塔那摩海軍基地，拘禁了六百多名在阿富汗與
巴基斯坦逮捕的蓋達與塔利班戰犯。其中一名埃及裔的加拿大公民，十月
被美國當局釋放，但卻因為加拿大政府不願意協助他回國，只好自己設法
偷渡回家。他一號召開記者會表示，要對加拿大政府提出遺棄告訴。現年
20歲的加拿大公民凱德，一號在加拿大多倫多召開記者會，聲稱自己在
阿富汗被捕，完全是因為自己是阿拉伯裔。不過凱德坦承，1998年曾
參加過3個月蓋達組織在阿富汗的訓練營，也感到後悔。當記者追問是哪
種訓練營時，凱德情緒一度失控。前關塔那摩囚犯凱德凱德2001年1
0月在阿富汗被阿富汗北方聯盟逮捕拘禁四個月，後來被移往美軍在古巴
關塔那摩基地，九個月後獲釋，被美國遣送到阿富汗。凱德向朋友借錢從
伊朗，土耳其抵達波士尼亞，向當地加拿大使館求援，但加國當局拒絕他
回國，最後凱德自行偷渡回國，他除了要控告加國政府遺棄之外，也呼籲
政府協助拯救他還被關在關塔那摩，目前眼睛與肩膀受傷，只有17歲的
弟弟。凱德的律師葛拉提凱德的父親，也曾因為被懷疑是蓋達組織成員，
在1995年埃及駐巴基斯坦使館爆炸案中被捕。凱德強調，他的家庭只
是在阿富汗設立機構幫助孤兒，雖然接受蓋達的訓練，卻從來沒有殺過人
。美國在關塔那摩海軍基地，拘禁了六百多名在阿富汗與巴基斯坦逮捕的
蓋達與塔利班戰犯。其中一名埃及裔的加拿大公民，十月被美國當局釋放
，但卻因為加拿大政府不願意協助他回國，只好自己設法偷渡回家。他一
號召開記者會表示，要對加拿大政府提出遺棄告訴。現年20歲的加拿大
公民凱德，一號在加拿大多倫多召開記者會，聲稱自己在阿富汗被捕，完
全是因為自己是阿拉伯裔。不過凱德坦承，1998年曾參加過3個月蓋
達組織在阿富汗的訓練營，也感到後悔。當記者追問是哪種訓練營時，凱
德情緒一度失控。前關塔那摩囚犯凱德凱德2001年10月在阿富汗被
阿富汗北方聯盟逮捕拘禁四個月，後來被移往美軍在古巴關塔那摩基地，
九個月後獲釋，被美國遣送到阿富汗。凱德向朋友借錢從伊朗，土耳其抵
達波士尼亞，向當地加拿大使館求援，但加國當局拒絕他回國，最後凱德
自行偷渡回國，他除了要控告加國政府遺棄之外，也呼籲政府協助拯救他
還被關在關塔那摩，目前眼睛與肩膀受傷，只有17歲的弟弟。凱德的律
師葛拉提凱德的父親，也曾因為被懷疑是蓋達組織成員，在1995年埃
及駐巴基斯坦使館爆炸案中被捕。凱德強調，他的家庭只是在阿富汗設立
機構幫助孤兒，雖然接受蓋達的訓練，卻從來沒有殺過人。
