醫療科技的發展、好像讓一切的不可能、都變成可能。您一定知道、中國
古時候有一種毒葯、叫做砒霜，研究人員竟然發現、它可以用來治療一種
白血病，科學家目前進一步研究、砒霜能不能治療其他的癌症。四年來，
約瑟芬每天都在跟可怕的病魔搏鬥，她罹患的是簡稱APL的「急性前骨
髓細胞白血病」。不過，在新出爐的藥劑協助之下，約瑟芬的生命有了新
希望。這種新葯名叫三氧化二砷，其實就是中國人俗稱的砒霜。他們第一
次來送砒霜時，有2到3位化療護士同時進來，都穿戴著口罩和特製工作
服，還有較厚重的手套。我瞪著她們，因為她們看起來就像要去打仗一樣
。急性前骨髓細胞白血病的患者，血液中會有不成熟的前骨髓細胞增生的
現象，這種病症經常會併發所謂瀰漫性血管內凝血異常，引起腦出血死亡
。而實驗顯示，砒霜可以使血液中不成熟的前骨髓細胞減少，分化成熟的
細胞增加，舒緩患者的症狀。美國食品及藥物管理局FDA，到2000
年9月才核准這種治療方式。這個決定是使這種葯儘快問世的原因。這是
為多數病患好。否則他們就得死於這種致命的疾病。雖然砒霜毒性很強，
使用上必須相當謹慎。不過醫師們已經打算在治療急性骨髓細胞白血病之
外，以實驗來看看砒霜這種傳統觀念的毒藥，還有沒有其他的療效。醫療
科技的發展、好像讓一切的不可能、都變成可能。您一定知道、中國古時
候有一種毒葯、叫做砒霜，研究人員竟然發現、它可以用來治療一種白血
病，科學家目前進一步研究、砒霜能不能治療其他的癌症。四年來，約瑟
芬每天都在跟可怕的病魔搏鬥，她罹患的是簡稱APL的「急性前骨髓細
胞白血病」。不過，在新出爐的藥劑協助之下，約瑟芬的生命有了新希望
。這種新葯名叫三氧化二砷，其實就是中國人俗稱的砒霜。他們第一次來
送砒霜時，有2到3位化療護士同時進來，都穿戴著口罩和特製工作服，
還有較厚重的手套。我瞪著她們，因為她們看起來就像要去打仗一樣。急
性前骨髓細胞白血病的患者，血液中會有不成熟的前骨髓細胞增生的現象
，這種病症經常會併發所謂瀰漫性血管內凝血異常，引起腦出血死亡。而
實驗顯示，砒霜可以使血液中不成熟的前骨髓細胞減少，分化成熟的細胞
增加，舒緩患者的症狀。美國食品及藥物管理局FDA，到2000年9
月才核准這種治療方式。這個決定是使這種葯儘快問世的原因。這是為多
數病患好。否則他們就得死於這種致命的疾病。雖然砒霜毒性很強，使用
上必須相當謹慎。不過醫師們已經打算在治療急性骨髓細胞白血病之外，
以實驗來看看砒霜這種傳統觀念的毒藥，還有沒有其他的療效。醫療科技
的發展、好像讓一切的不可能、都變成可能。您一定知道、中國古時候有
一種毒葯、叫做砒霜，研究人員竟然發現、它可以用來治療一種白血病，
科學家目前進一步研究、砒霜能不能治療其他的癌症。四年來，約瑟芬每
天都在跟可怕的病魔搏鬥，她罹患的是簡稱APL的「急性前骨髓細胞白
血病」。不過，在新出爐的藥劑協助之下，約瑟芬的生命有了新希望。這
種新葯名叫三氧化二砷，其實就是中國人俗稱的砒霜。他們第一次來送砒
霜時，有2到3位化療護士同時進來，都穿戴著口罩和特製工作服，還有
較厚重的手套。我瞪著她們，因為她們看起來就像要去打仗一樣。急性前
骨髓細胞白血病的患者，血液中會有不成熟的前骨髓細胞增生的現象，這
種病症經常會併發所謂瀰漫性血管內凝血異常，引起腦出血死亡。而實驗
顯示，砒霜可以使血液中不成熟的前骨髓細胞減少，分化成熟的細胞增加
，舒緩患者的症狀。美國食品及藥物管理局FDA，到2000年9月才
核准這種治療方式。這個決定是使這種葯儘快問世的原因。這是為多數病
患好。否則他們就得死於這種致命的疾病。雖然砒霜毒性很強，使用上必
須相當謹慎。不過醫師們已經打算在治療急性骨髓細胞白血病之外，以實
驗來看看砒霜這種傳統觀念的毒藥，還有沒有其他的療效。醫療科技的發
展、好像讓一切的不可能、都變成可能。您一定知道、中國古時候有一種
毒葯、叫做砒霜，研究人員竟然發現、它可以用來治療一種白血病，科學
家目前進一步研究、砒霜能不能治療其他的癌症。四年來，約瑟芬每天都
在跟可怕的病魔搏鬥，她罹患的是簡稱APL的「急性前骨髓細胞白血病
」。不過，在新出爐的藥劑協助之下，約瑟芬的生命有了新希望。這種新
葯名叫三氧化二砷，其實就是中國人俗稱的砒霜。他們第一次來送砒霜時
，有2到3位化療護士同時進來，都穿戴著口罩和特製工作服，還有較厚
重的手套。我瞪著她們，因為她們看起來就像要去打仗一樣。急性前骨髓
細胞白血病的患者，血液中會有不成熟的前骨髓細胞增生的現象，這種病
症經常會併發所謂瀰漫性血管內凝血異常，引起腦出血死亡。而實驗顯示
，砒霜可以使血液中不成熟的前骨髓細胞減少，分化成熟的細胞增加，舒
緩患者的症狀。美國食品及藥物管理局FDA，到2000年9月才核准
這種治療方式。這個決定是使這種葯儘快問世的原因。這是為多數病患好
。否則他們就得死於這種致命的疾病。雖然砒霜毒性很強，使用上必須相
當謹慎。不過醫師們已經打算在治療急性骨髓細胞白血病之外，以實驗來
看看砒霜這種傳統觀念的毒藥，還有沒有其他的療效。醫療科技的發展、
好像讓一切的不可能、都變成可能。您一定知道、中國古時候有一種毒葯
、叫做砒霜，研究人員竟然發現、它可以用來治療一種白血病，科學家目
前進一步研究、砒霜能不能治療其他的癌症。四年來，約瑟芬每天都在跟
可怕的病魔搏鬥，她罹患的是簡稱APL的「急性前骨髓細胞白血病」。
不過，在新出爐的藥劑協助之下，約瑟芬的生命有了新希望。這種新葯名
叫三氧化二砷，其實就是中國人俗稱的砒霜。他們第一次來送砒霜時，有
2到3位化療護士同時進來，都穿戴著口罩和特製工作服，還有較厚重的
手套。我瞪著她們，因為她們看起來就像要去打仗一樣。急性前骨髓細胞
白血病的患者，血液中會有不成熟的前骨髓細胞增生的現象，這種病症經
常會併發所謂瀰漫性血管內凝血異常，引起腦出血死亡。而實驗顯示，砒
霜可以使血液中不成熟的前骨髓細胞減少，分化成熟的細胞增加，舒緩患
者的症狀。美國食品及藥物管理局FDA，到2000年9月才核准這種
治療方式。這個決定是使這種葯儘快問世的原因。這是為多數病患好。否
則他們就得死於這種致命的疾病。雖然砒霜毒性很強，使用上必須相當謹
慎。不過醫師們已經打算在治療急性骨髓細胞白血病之外，以實驗來看看
砒霜這種傳統觀念的毒藥，還有沒有其他的療效。醫療科技的發展、好像
讓一切的不可能、都變成可能。您一定知道、中國古時候有一種毒葯、叫
做砒霜，研究人員竟然發現、它可以用來治療一種白血病，科學家目前進
一步研究、砒霜能不能治療其他的癌症。四年來，約瑟芬每天都在跟可怕
的病魔搏鬥，她罹患的是簡稱APL的「急性前骨髓細胞白血病」。不過
，在新出爐的藥劑協助之下，約瑟芬的生命有了新希望。這種新葯名叫三
氧化二砷，其實就是中國人俗稱的砒霜。他們第一次來送砒霜時，有2到
3位化療護士同時進來，都穿戴著口罩和特製工作服，還有較厚重的手套
。我瞪著她們，因為她們看起來就像要去打仗一樣。急性前骨髓細胞白血
病的患者，血液中會有不成熟的前骨髓細胞增生的現象，這種病症經常會
併發所謂瀰漫性血管內凝血異常，引起腦出血死亡。而實驗顯示，砒霜可
以使血液中不成熟的前骨髓細胞減少，分化成熟的細胞增加，舒緩患者的
症狀。美國食品及藥物管理局FDA，到2000年9月才核准這種治療
方式。這個決定是使這種葯儘快問世的原因。這是為多數病患好。否則他
們就得死於這種致命的疾病。雖然砒霜毒性很強，使用上必須相當謹慎。
不過醫師們已經打算在治療急性骨髓細胞白血病之外，以實驗來看看砒霜
這種傳統觀念的毒藥，還有沒有其他的療效。醫療科技的發展、好像讓一
切的不可能、都變成可能。您一定知道、中國古時候有一種毒葯、叫做砒
霜，研究人員竟然發現、它可以用來治療一種白血病，科學家目前進一步
研究、砒霜能不能治療其他的癌症。四年來，約瑟芬每天都在跟可怕的病
魔搏鬥，她罹患的是簡稱APL的「急性前骨髓細胞白血病」。不過，在
新出爐的藥劑協助之下，約瑟芬的生命有了新希望。這種新葯名叫三氧化
二砷，其實就是中國人俗稱的砒霜。他們第一次來送砒霜時，有2到3位
化療護士同時進來，都穿戴著口罩和特製工作服，還有較厚重的手套。我
瞪著她們，因為她們看起來就像要去打仗一樣。急性前骨髓細胞白血病的
患者，血液中會有不成熟的前骨髓細胞增生的現象，這種病症經常會併發
所謂瀰漫性血管內凝血異常，引起腦出血死亡。而實驗顯示，砒霜可以使
血液中不成熟的前骨髓細胞減少，分化成熟的細胞增加，舒緩患者的症狀
。美國食品及藥物管理局FDA，到2000年9月才核准這種治療方式
。這個決定是使這種葯儘快問世的原因。這是為多數病患好。否則他們就
得死於這種致命的疾病。雖然砒霜毒性很強，使用上必須相當謹慎。不過
醫師們已經打算在治療急性骨髓細胞白血病之外，以實驗來看看砒霜這種
傳統觀念的毒藥，還有沒有其他的療效。醫療科技的發展、好像讓一切的
不可能、都變成可能。您一定知道、中國古時候有一種毒葯、叫做砒霜，
研究人員竟然發現、它可以用來治療一種白血病，科學家目前進一步研究
、砒霜能不能治療其他的癌症。四年來，約瑟芬每天都在跟可怕的病魔搏
鬥，她罹患的是簡稱APL的「急性前骨髓細胞白血病」。不過，在新出
爐的藥劑協助之下，約瑟芬的生命有了新希望。這種新葯名叫三氧化二砷
，其實就是中國人俗稱的砒霜。他們第一次來送砒霜時，有2到3位化療
護士同時進來，都穿戴著口罩和特製工作服，還有較厚重的手套。我瞪著
她們，因為她們看起來就像要去打仗一樣。急性前骨髓細胞白血病的患者
，血液中會有不成熟的前骨髓細胞增生的現象，這種病症經常會併發所謂
瀰漫性血管內凝血異常，引起腦出血死亡。而實驗顯示，砒霜可以使血液
中不成熟的前骨髓細胞減少，分化成熟的細胞增加，舒緩患者的症狀。美
國食品及藥物管理局FDA，到2000年9月才核准這種治療方式。這
個決定是使這種葯儘快問世的原因。這是為多數病患好。否則他們就得死
於這種致命的疾病。雖然砒霜毒性很強，使用上必須相當謹慎。不過醫師
們已經打算在治療急性骨髓細胞白血病之外，以實驗來看看砒霜這種傳統
觀念的毒藥，還有沒有其他的療效。醫療科技的發展、好像讓一切的不可
能、都變成可能。您一定知道、中國古時候有一種毒葯、叫做砒霜，研究
人員竟然發現、它可以用來治療一種白血病，科學家目前進一步研究、砒
霜能不能治療其他的癌症。四年來，約瑟芬每天都在跟可怕的病魔搏鬥，
她罹患的是簡稱APL的「急性前骨髓細胞白血病」。不過，在新出爐的
藥劑協助之下，約瑟芬的生命有了新希望。這種新葯名叫三氧化二砷，其
實就是中國人俗稱的砒霜。他們第一次來送砒霜時，有2到3位化療護士
同時進來，都穿戴著口罩和特製工作服，還有較厚重的手套。我瞪著她們
，因為她們看起來就像要去打仗一樣。急性前骨髓細胞白血病的患者，血
液中會有不成熟的前骨髓細胞增生的現象，這種病症經常會併發所謂瀰漫
性血管內凝血異常，引起腦出血死亡。而實驗顯示，砒霜可以使血液中不
成熟的前骨髓細胞減少，分化成熟的細胞增加，舒緩患者的症狀。美國食
品及藥物管理局FDA，到2000年9月才核准這種治療方式。這個決
定是使這種葯儘快問世的原因。這是為多數病患好。否則他們就得死於這
種致命的疾病。雖然砒霜毒性很強，使用上必須相當謹慎。不過醫師們已
經打算在治療急性骨髓細胞白血病之外，以實驗來看看砒霜這種傳統觀念
的毒藥，還有沒有其他的療效。醫療科技的發展、好像讓一切的不可能、
都變成可能。您一定知道、中國古時候有一種毒葯、叫做砒霜，研究人員
竟然發現、它可以用來治療一種白血病，科學家目前進一步研究、砒霜能
不能治療其他的癌症。四年來，約瑟芬每天都在跟可怕的病魔搏鬥，她罹
患的是簡稱APL的「急性前骨髓細胞白血病」。不過，在新出爐的藥劑
協助之下，約瑟芬的生命有了新希望。這種新葯名叫三氧化二砷，其實就
是中國人俗稱的砒霜。他們第一次來送砒霜時，有2到3位化療護士同時
進來，都穿戴著口罩和特製工作服，還有較厚重的手套。我瞪著她們，因
為她們看起來就像要去打仗一樣。急性前骨髓細胞白血病的患者，血液中
會有不成熟的前骨髓細胞增生的現象，這種病症經常會併發所謂瀰漫性血
管內凝血異常，引起腦出血死亡。而實驗顯示，砒霜可以使血液中不成熟
的前骨髓細胞減少，分化成熟的細胞增加，舒緩患者的症狀。美國食品及
藥物管理局FDA，到2000年9月才核准這種治療方式。這個決定是
使這種葯儘快問世的原因。這是為多數病患好。否則他們就得死於這種致
命的疾病。雖然砒霜毒性很強，使用上必須相當謹慎。不過醫師們已經打
算在治療急性骨髓細胞白血病之外，以實驗來看看砒霜這種傳統觀念的毒
藥，還有沒有其他的療效。醫療科技的發展、好像讓一切的不可能、都變
成可能。您一定知道、中國古時候有一種毒葯、叫做砒霜，研究人員竟然
發現、它可以用來治療一種白血病，科學家目前進一步研究、砒霜能不能
治療其他的癌症。四年來，約瑟芬每天都在跟可怕的病魔搏鬥，她罹患的
是簡稱APL的「急性前骨髓細胞白血病」。不過，在新出爐的藥劑協助
之下，約瑟芬的生命有了新希望。這種新葯名叫三氧化二砷，其實就是中
國人俗稱的砒霜。他們第一次來送砒霜時，有2到3位化療護士同時進來
，都穿戴著口罩和特製工作服，還有較厚重的手套。我瞪著她們，因為她
們看起來就像要去打仗一樣。急性前骨髓細胞白血病的患者，血液中會有
不成熟的前骨髓細胞增生的現象，這種病症經常會併發所謂瀰漫性血管內
凝血異常，引起腦出血死亡。而實驗顯示，砒霜可以使血液中不成熟的前
骨髓細胞減少，分化成熟的細胞增加，舒緩患者的症狀。美國食品及藥物
管理局FDA，到2000年9月才核准這種治療方式。這個決定是使這
種葯儘快問世的原因。這是為多數病患好。否則他們就得死於這種致命的
疾病。雖然砒霜毒性很強，使用上必須相當謹慎。不過醫師們已經打算在
治療急性骨髓細胞白血病之外，以實驗來看看砒霜這種傳統觀念的毒藥，
還有沒有其他的療效。醫療科技的發展、好像讓一切的不可能、都變成可
能。您一定知道、中國古時候有一種毒葯、叫做砒霜，研究人員竟然發現
、它可以用來治療一種白血病，科學家目前進一步研究、砒霜能不能治療
其他的癌症。四年來，約瑟芬每天都在跟可怕的病魔搏鬥，她罹患的是簡
稱APL的「急性前骨髓細胞白血病」。不過，在新出爐的藥劑協助之下
，約瑟芬的生命有了新希望。這種新葯名叫三氧化二砷，其實就是中國人
俗稱的砒霜。他們第一次來送砒霜時，有2到3位化療護士同時進來，都
穿戴著口罩和特製工作服，還有較厚重的手套。我瞪著她們，因為她們看
起來就像要去打仗一樣。急性前骨髓細胞白血病的患者，血液中會有不成
熟的前骨髓細胞增生的現象，這種病症經常會併發所謂瀰漫性血管內凝血
異常，引起腦出血死亡。而實驗顯示，砒霜可以使血液中不成熟的前骨髓
細胞減少，分化成熟的細胞增加，舒緩患者的症狀。美國食品及藥物管理
局FDA，到2000年9月才核准這種治療方式。這個決定是使這種葯
儘快問世的原因。這是為多數病患好。否則他們就得死於這種致命的疾病
。雖然砒霜毒性很強，使用上必須相當謹慎。不過醫師們已經打算在治療
急性骨髓細胞白血病之外，以實驗來看看砒霜這種傳統觀念的毒藥，還有
沒有其他的療效。醫療科技的發展、好像讓一切的不可能、都變成可能。
您一定知道、中國古時候有一種毒葯、叫做砒霜，研究人員竟然發現、它
可以用來治療一種白血病，科學家目前進一步研究、砒霜能不能治療其他
的癌症。四年來，約瑟芬每天都在跟可怕的病魔搏鬥，她罹患的是簡稱A
PL的「急性前骨髓細胞白血病」。不過，在新出爐的藥劑協助之下，約
瑟芬的生命有了新希望。這種新葯名叫三氧化二砷，其實就是中國人俗稱
的砒霜。他們第一次來送砒霜時，有2到3位化療護士同時進來，都穿戴
著口罩和特製工作服，還有較厚重的手套。我瞪著她們，因為她們看起來
就像要去打仗一樣。急性前骨髓細胞白血病的患者，血液中會有不成熟的
前骨髓細胞增生的現象，這種病症經常會併發所謂瀰漫性血管內凝血異常
，引起腦出血死亡。而實驗顯示，砒霜可以使血液中不成熟的前骨髓細胞
減少，分化成熟的細胞增加，舒緩患者的症狀。美國食品及藥物管理局F
DA，到2000年9月才核准這種治療方式。這個決定是使這種葯儘快
問世的原因。這是為多數病患好。否則他們就得死於這種致命的疾病。雖
然砒霜毒性很強，使用上必須相當謹慎。不過醫師們已經打算在治療急性
骨髓細胞白血病之外，以實驗來看看砒霜這種傳統觀念的毒藥，還有沒有
其他的療效。醫療科技的發展、好像讓一切的不可能、都變成可能。您一
定知道、中國古時候有一種毒葯、叫做砒霜，研究人員竟然發現、它可以
用來治療一種白血病，科學家目前進一步研究、砒霜能不能治療其他的癌
症。四年來，約瑟芬每天都在跟可怕的病魔搏鬥，她罹患的是簡稱APL
的「急性前骨髓細胞白血病」。不過，在新出爐的藥劑協助之下，約瑟芬
的生命有了新希望。這種新葯名叫三氧化二砷，其實就是中國人俗稱的砒
霜。他們第一次來送砒霜時，有2到3位化療護士同時進來，都穿戴著口
罩和特製工作服，還有較厚重的手套。我瞪著她們，因為她們看起來就像
要去打仗一樣。急性前骨髓細胞白血病的患者，血液中會有不成熟的前骨
髓細胞增生的現象，這種病症經常會併發所謂瀰漫性血管內凝血異常，引
起腦出血死亡。而實驗顯示，砒霜可以使血液中不成熟的前骨髓細胞減少
，分化成熟的細胞增加，舒緩患者的症狀。美國食品及藥物管理局FDA
，到2000年9月才核准這種治療方式。這個決定是使這種葯儘快問世
的原因。這是為多數病患好。否則他們就得死於這種致命的疾病。雖然砒
霜毒性很強，使用上必須相當謹慎。不過醫師們已經打算在治療急性骨髓
細胞白血病之外，以實驗來看看砒霜這種傳統觀念的毒藥，還有沒有其他
的療效。醫療科技的發展、好像讓一切的不可能、都變成可能。您一定知
道、中國古時候有一種毒葯、叫做砒霜，研究人員竟然發現、它可以用來
治療一種白血病，科學家目前進一步研究、砒霜能不能治療其他的癌症。
四年來，約瑟芬每天都在跟可怕的病魔搏鬥，她罹患的是簡稱APL的「
急性前骨髓細胞白血病」。不過，在新出爐的藥劑協助之下，約瑟芬的生
命有了新希望。這種新葯名叫三氧化二砷，其實就是中國人俗稱的砒霜。
他們第一次來送砒霜時，有2到3位化療護士同時進來，都穿戴著口罩和
特製工作服，還有較厚重的手套。我瞪著她們，因為她們看起來就像要去
打仗一樣。急性前骨髓細胞白血病的患者，血液中會有不成熟的前骨髓細
胞增生的現象，這種病症經常會併發所謂瀰漫性血管內凝血異常，引起腦
出血死亡。而實驗顯示，砒霜可以使血液中不成熟的前骨髓細胞減少，分
化成熟的細胞增加，舒緩患者的症狀。美國食品及藥物管理局FDA，到
2000年9月才核准這種治療方式。這個決定是使這種葯儘快問世的原
因。這是為多數病患好。否則他們就得死於這種致命的疾病。雖然砒霜毒
性很強，使用上必須相當謹慎。不過醫師們已經打算在治療急性骨髓細胞
白血病之外，以實驗來看看砒霜這種傳統觀念的毒藥，還有沒有其他的療
效。
