美國在關塔那摩海軍基地，拘禁了六百多名在阿富汗與巴基斯坦逮捕的
蓋達與塔利班戰犯。
其中一名埃及裔的加拿大公民，十月被美國當局釋放，但卻因為加拿大
政府不願意協助他回國，只好自己設法偷渡回家。
他一號召開記者會表示，要對加拿大政府提出遺棄告訴。
現年20歲的加拿大公民凱德，一號在加拿大多倫多召開記者會，聲稱
自己在阿富汗被捕，完全是因為自己是阿拉伯裔。
不過凱德坦承，1998年曾參加過3個月蓋達組織在阿富汗的訓練營
，也感到後悔。
當記者追問是哪種訓練營時，凱德情緒一度失控。
前關塔那摩囚犯凱德凱德2001年10月在阿富汗被阿富汗北方聯盟
逮捕拘禁四個月，後來被移往美軍在古巴關塔那摩基地，九個月後獲
釋，被美國遣送到阿富汗。
凱德向朋友借錢從伊朗，土耳其抵達波士尼亞，向當地加拿大使館求援
，但加國當局拒絕他回國，最後凱德自行偷渡回國，他除了要控告加
國政府遺棄之外，也呼籲政府協助拯救他還被關在關塔那摩，目前眼
凱德的律師葛拉提凱德的父親，也曾因為被懷疑是蓋達組織成員，在1
995年埃及駐巴基斯坦使館爆炸案中被捕。
凱德強調，他的家庭只是在阿富汗設立機構幫助孤兒，雖然接受蓋達的
訓練，卻從來沒有殺過人。
