辜振甫被外界稱為兩岸談判第一人，他從1990年海基會成立以後、
就擔任董事長。
93年、他代表台灣、跟對岸的汪道涵、在新加坡舉行會談、為兩岸關
係開啟了新的局面。
而面對兩岸最近幾年、緊繃的情勢，辜振甫曾經多次呼籲、重開辜汪會
談。
這個願望、很可惜、再也無法實現了。
1917年辜振甫出生在彰化鹿港，是當年台灣五大家族之一。
年輕的辜振甫畢業於台灣大學法學院的前身、台北帝國大學，後來又前
往日本東京大學攻讀財政工商管理。
由於辜振甫是辜家的長子，學成後承繼辜家產業，專心於家族事業的經
營。
直到1982年辜振甫第一次被提名為國民黨中常委，進入國民黨的決
策核心，才正式展開他在政界的發展。
許多人可能不知道，在政界始終居於國民黨決策陣營的辜振甫，在他3
0歲的時候，曾經因為被指控主張台獨而入獄。
倒是今天政壇幾乎都曉得，辜振甫有一位跟他顏色不同的台獨基本教義
派弟弟，就是現任總統府資政辜寬敏。
探究辜振甫八十幾年的歲月，最為人記憶深刻的，就是他在1990年
海基會成立一開始，就擔任海基會董事長，1993年代表台灣到新
加坡，與中國海協會會長汪道涵，進行了歷史性的第一次辜汪會談，
1998年在李前總統的授權下，辜振甫前往上海與汪道涵進行二度會
談，辜振甫並且見了當時的中國領導人江澤民與錢其琛。
兩次成功的兩岸會談，為辜振甫奠立了破冰使者的歷史地位。
2000年政黨輪替，陳總統上任後，審視當下政壇，還是認為辜振甫
仍是兩岸會談的不二人選，即使2004年陳總統當選連任，年事已
高的辜振甫，多次以健康因素向陳總統請辭，陳總統還是堅持以兩岸
只是這一次陳總統再也留不住辜老了
