而如果您是住在大台北的民眾、請您注意、從今天開始、騎機車到南陽街
、附近的停車格要收費了，而且、商店街的騎樓也要全部淨空。雖然有些
民眾覺得不太方便，但是、今天的街頭看起來、的確是整齊多了。從今天
開始，騎機車到南陽街一定要停在停車格內，而且還要繳二十元的停車費
，否則強力拖吊，您知道嗎繳錢不打緊，有些民眾說機車全面退出騎樓，
停車位一位難求，有些機車騎士叫朋友先卡位，再用電話聯絡，而這位王
小姐為了硬擠出個空位，滿頭大汗好生氣新措施民眾難免不適應，交通局
長林志盈說，以前南陽街放眼望去都停滿機車，現在整個商店街騎樓淨空
順暢，既美觀是榮也強化公共安全林志盈南陽街機車停車採計次收費，每
次二十元，一天中要是停在不同路段，記得要把繳費單放在車上，就不會
重複收費而如果您是住在大台北的民眾、請您注意、從今天開始、騎機車
到南陽街、附近的停車格要收費了，而且、商店街的騎樓也要全部淨空。
雖然有些民眾覺得不太方便，但是、今天的街頭看起來、的確是整齊多了
。從今天開始，騎機車到南陽街一定要停在停車格內，而且還要繳二十元
的停車費，否則強力拖吊，您知道嗎繳錢不打緊，有些民眾說機車全面退
出騎樓，停車位一位難求，有些機車騎士叫朋友先卡位，再用電話聯絡，
而這位王小姐為了硬擠出個空位，滿頭大汗好生氣新措施民眾難免不適應
，交通局長林志盈說，以前南陽街放眼望去都停滿機車，現在整個商店街
騎樓淨空順暢，既美觀是榮也強化公共安全林志盈南陽街機車停車採計次
收費，每次二十元，一天中要是停在不同路段，記得要把繳費單放在車上
，就不會重複收費而如果您是住在大台北的民眾、請您注意、從今天開始
、騎機車到南陽街、附近的停車格要收費了，而且、商店街的騎樓也要全
部淨空。雖然有些民眾覺得不太方便，但是、今天的街頭看起來、的確是
整齊多了。從今天開始，騎機車到南陽街一定要停在停車格內，而且還要
繳二十元的停車費，否則強力拖吊，您知道嗎繳錢不打緊，有些民眾說機
車全面退出騎樓，停車位一位難求，有些機車騎士叫朋友先卡位，再用電
話聯絡，而這位王小姐為了硬擠出個空位，滿頭大汗好生氣新措施民眾難
免不適應，交通局長林志盈說，以前南陽街放眼望去都停滿機車，現在整
個商店街騎樓淨空順暢，既美觀是榮也強化公共安全林志盈南陽街機車停
車採計次收費，每次二十元，一天中要是停在不同路段，記得要把繳費單
放在車上，就不會重複收費
