除了不幸死難的民眾、聯合國也估計，目前有多達180萬災民，急待糧
食的援助，美日等國家都派出軍機和部隊、運送物資到災區，而各國也紛
紛響應捐款，台灣的、捐款金額、在全球排名第九位。南亞大海嘯的災情
持續擴大，為了協助災民度過難關，全球已經有45個國家發起捐款賑災
行動，根據聯合國的統計，目前全球的捐款金額，已經超過過去一年所有
人道捐款的總額，其中以日本和美國捐款額度最高，台灣也不落人後，在
短短幾天之內，募得16億台幣左右，在十大賑災國當中排名第九。面對
各國紛紛慷慨解囊，上個星期曾經批評某些富有的歐美國家，援助太少太
慢的聯合國，目前已經改口表示，對援助情勢感到樂觀SB整體來說我今
天比前兩天都要樂觀因為我們全世界的人將面對這個巨大的挑戰聯合國指
出，目前有180萬的災民等待糧食援助，而包括美日澳洲等國，都已經
動員部隊到災區協助發放救援物資，其中美國更以泰國這處空軍基地為據
點，派出了軍艦軍機載運物資，所發動的軍事救援也是50年來規模最大
的一次。聯合國估計，斯里蘭卡的災民，在3天之內，應該可以及時獲得
他們所需的糧援，不過他們擔心印尼偏遠的亞齊省，跟蘇門達臘地區，可
能要花更長的時間。而美國國務卿鮑爾星期天也已經啟程前往南亞災區了
解災情。鮑爾將參加星期四在雅加達舉行的東協特別會議，和東南亞國家
共同商討如何整合國際援助，以及連結各國的海嘯預警系統，防止類似的
慘劇再度發生。除了不幸死難的民眾、聯合國也估計，目前有多達180
萬災民，急待糧食的援助，美日等國家都派出軍機和部隊、運送物資到災
區，而各國也紛紛響應捐款，台灣的、捐款金額、在全球排名第九位。南
亞大海嘯的災情持續擴大，為了協助災民度過難關，全球已經有45個國
家發起捐款賑災行動，根據聯合國的統計，目前全球的捐款金額，已經超
過過去一年所有人道捐款的總額，其中以日本和美國捐款額度最高，台灣
也不落人後，在短短幾天之內，募得16億台幣左右，在十大賑災國當中
排名第九。面對各國紛紛慷慨解囊，上個星期曾經批評某些富有的歐美國
家，援助太少太慢的聯合國，目前已經改口表示，對援助情勢感到樂觀S
B整體來說我今天比前兩天都要樂觀因為我們全世界的人將面對這個巨大
的挑戰聯合國指出，目前有180萬的災民等待糧食援助，而包括美日澳
洲等國，都已經動員部隊到災區協助發放救援物資，其中美國更以泰國這
處空軍基地為據點，派出了軍艦軍機載運物資，所發動的軍事救援也是5
0年來規模最大的一次。聯合國估計，斯里蘭卡的災民，在3天之內，應
該可以及時獲得他們所需的糧援，不過他們擔心印尼偏遠的亞齊省，跟蘇
門達臘地區，可能要花更長的時間。而美國國務卿鮑爾星期天也已經啟程
前往南亞災區了解災情。鮑爾將參加星期四在雅加達舉行的東協特別會議
，和東南亞國家共同商討如何整合國際援助，以及連結各國的海嘯預警系
統，防止類似的慘劇再度發生。除了不幸死難的民眾、聯合國也估計，目
前有多達180萬災民，急待糧食的援助，美日等國家都派出軍機和部隊
、運送物資到災區，而各國也紛紛響應捐款，台灣的、捐款金額、在全球
排名第九位。南亞大海嘯的災情持續擴大，為了協助災民度過難關，全球
已經有45個國家發起捐款賑災行動，根據聯合國的統計，目前全球的捐
款金額，已經超過過去一年所有人道捐款的總額，其中以日本和美國捐款
額度最高，台灣也不落人後，在短短幾天之內，募得16億台幣左右，在
十大賑災國當中排名第九。面對各國紛紛慷慨解囊，上個星期曾經批評某
些富有的歐美國家，援助太少太慢的聯合國，目前已經改口表示，對援助
情勢感到樂觀SB整體來說我今天比前兩天都要樂觀因為我們全世界的人
將面對這個巨大的挑戰聯合國指出，目前有180萬的災民等待糧食援助
，而包括美日澳洲等國，都已經動員部隊到災區協助發放救援物資，其中
美國更以泰國這處空軍基地為據點，派出了軍艦軍機載運物資，所發動的
軍事救援也是50年來規模最大的一次。聯合國估計，斯里蘭卡的災民，
在3天之內，應該可以及時獲得他們所需的糧援，不過他們擔心印尼偏遠
的亞齊省，跟蘇門達臘地區，可能要花更長的時間。而美國國務卿鮑爾星
期天也已經啟程前往南亞災區了解災情。鮑爾將參加星期四在雅加達舉行
的東協特別會議，和東南亞國家共同商討如何整合國際援助，以及連結各
國的海嘯預警系統，防止類似的慘劇再度發生。除了不幸死難的民眾、聯
合國也估計，目前有多達180萬災民，急待糧食的援助，美日等國家都
派出軍機和部隊、運送物資到災區，而各國也紛紛響應捐款，台灣的、捐
款金額、在全球排名第九位。南亞大海嘯的災情持續擴大，為了協助災民
度過難關，全球已經有45個國家發起捐款賑災行動，根據聯合國的統計
，目前全球的捐款金額，已經超過過去一年所有人道捐款的總額，其中以
日本和美國捐款額度最高，台灣也不落人後，在短短幾天之內，募得16
億台幣左右，在十大賑災國當中排名第九。面對各國紛紛慷慨解囊，上個
星期曾經批評某些富有的歐美國家，援助太少太慢的聯合國，目前已經改
口表示，對援助情勢感到樂觀SB整體來說我今天比前兩天都要樂觀因為
我們全世界的人將面對這個巨大的挑戰聯合國指出，目前有180萬的災
民等待糧食援助，而包括美日澳洲等國，都已經動員部隊到災區協助發放
救援物資，其中美國更以泰國這處空軍基地為據點，派出了軍艦軍機載運
物資，所發動的軍事救援也是50年來規模最大的一次。聯合國估計，斯
里蘭卡的災民，在3天之內，應該可以及時獲得他們所需的糧援，不過他
們擔心印尼偏遠的亞齊省，跟蘇門達臘地區，可能要花更長的時間。而美
國國務卿鮑爾星期天也已經啟程前往南亞災區了解災情。鮑爾將參加星期
四在雅加達舉行的東協特別會議，和東南亞國家共同商討如何整合國際援
助，以及連結各國的海嘯預警系統，防止類似的慘劇再度發生。除了不幸
死難的民眾、聯合國也估計，目前有多達180萬災民，急待糧食的援助
，美日等國家都派出軍機和部隊、運送物資到災區，而各國也紛紛響應捐
款，台灣的、捐款金額、在全球排名第九位。南亞大海嘯的災情持續擴大
，為了協助災民度過難關，全球已經有45個國家發起捐款賑災行動，根
據聯合國的統計，目前全球的捐款金額，已經超過過去一年所有人道捐款
的總額，其中以日本和美國捐款額度最高，台灣也不落人後，在短短幾天
之內，募得16億台幣左右，在十大賑災國當中排名第九。面對各國紛紛
慷慨解囊，上個星期曾經批評某些富有的歐美國家，援助太少太慢的聯合
國，目前已經改口表示，對援助情勢感到樂觀SB整體來說我今天比前兩
天都要樂觀因為我們全世界的人將面對這個巨大的挑戰聯合國指出，目前
有180萬的災民等待糧食援助，而包括美日澳洲等國，都已經動員部隊
到災區協助發放救援物資，其中美國更以泰國這處空軍基地為據點，派出
了軍艦軍機載運物資，所發動的軍事救援也是50年來規模最大的一次。
聯合國估計，斯里蘭卡的災民，在3天之內，應該可以及時獲得他們所需
的糧援，不過他們擔心印尼偏遠的亞齊省，跟蘇門達臘地區，可能要花更
長的時間。而美國國務卿鮑爾星期天也已經啟程前往南亞災區了解災情。
鮑爾將參加星期四在雅加達舉行的東協特別會議，和東南亞國家共同商討
如何整合國際援助，以及連結各國的海嘯預警系統，防止類似的慘劇再度
發生。除了不幸死難的民眾、聯合國也估計，目前有多達180萬災民，
急待糧食的援助，美日等國家都派出軍機和部隊、運送物資到災區，而各
國也紛紛響應捐款，台灣的、捐款金額、在全球排名第九位。南亞大海嘯
的災情持續擴大，為了協助災民度過難關，全球已經有45個國家發起捐
款賑災行動，根據聯合國的統計，目前全球的捐款金額，已經超過過去一
年所有人道捐款的總額，其中以日本和美國捐款額度最高，台灣也不落人
後，在短短幾天之內，募得16億台幣左右，在十大賑災國當中排名第九
。面對各國紛紛慷慨解囊，上個星期曾經批評某些富有的歐美國家，援助
太少太慢的聯合國，目前已經改口表示，對援助情勢感到樂觀SB整體來
說我今天比前兩天都要樂觀因為我們全世界的人將面對這個巨大的挑戰聯
合國指出，目前有180萬的災民等待糧食援助，而包括美日澳洲等國，
都已經動員部隊到災區協助發放救援物資，其中美國更以泰國這處空軍基
地為據點，派出了軍艦軍機載運物資，所發動的軍事救援也是50年來規
模最大的一次。聯合國估計，斯里蘭卡的災民，在3天之內，應該可以及
時獲得他們所需的糧援，不過他們擔心印尼偏遠的亞齊省，跟蘇門達臘地
區，可能要花更長的時間。而美國國務卿鮑爾星期天也已經啟程前往南亞
災區了解災情。鮑爾將參加星期四在雅加達舉行的東協特別會議，和東南
亞國家共同商討如何整合國際援助，以及連結各國的海嘯預警系統，防止
類似的慘劇再度發生。
