我們經常說、新年新氣象，從元旦開始、也有好幾項新的制度、正式上
路。
像是您現在收看的公共電視、已經從53頻道、搬家到第13台，其他
的有線頻道、也有相當大的變化。
另外、全台灣有十個縣市、要實施垃圾分類，您最好趕快養成習慣，否
則、四月份開始、就要罰款了。
新的一年，政府的許多新措施，都已經開始實施。
像是大規模的垃圾強制分類計畫，在基隆市、台北市、新竹市、台中縣
市、嘉義市、台南市、高雄縣市和宜蘭縣，等十個縣市的民眾，從元
旦開始，都必須把家裡的垃圾，分為一般垃圾、資源垃圾及廚餘等三
否則從四月一號開始，將被處1200元到6000元不等的罰鍰。
另外，新竹縣調漲隨水費徵收的垃圾處理費，從每度2.9元，漲到4
塊錢。
而台北縣各鄉鎮，則開始全面進行廚餘回收。
在交通方面，提醒所有的駕駛人，車上都要準備防水蠟筆，萬一出車禍
，必須先自己在馬路上畫出事發時的車輛位置，再迅速移開車輛，以
免妨礙交通。
醫療方面，衛生署提高了戒菸治療的藥費補助，從每個星期一次的兩百
五十元提高到四百元。
另外，愛滋篩檢，也將正式納入非強制性的產前檢查項目，也就是說，
如果孕婦產檢前，沒有勾選「不篩檢」，醫院將主動檢查。
而在台北市，高危險群的老人，可以免費接種肺炎雙球菌疫苗。
還有電視頻道，也從一月一號開始全面調整，其中，第2到25頻道，
規劃為公益及適合全家觀賞的頻道區，而公共電視，則定頻在第13
台，繼續為您服務。
