在6108億的軍購中，花費最多的就是八艘潛艦。一位留美高齡近八十
的海軍救難大隊士官長，窮畢生經驗完成國內第一本潛艦救難手冊。他認
為國家只顧討論潛艦數量與價錢，卻不討論救難配套，不但不顧人命，也
將使軍購效益大打折扣，呼籲大家要重視。台灣的潛艦一旦發生事故，海
軍能自己發動救援嗎？根據軍方內部的說法，以往曾有規劃是請美軍從太
平洋艦隊以空運將裝備在台南軍用機場落地，管制交通送往左營出海。即
使這樣還是疑問重重。一生從事水下救難工作的退伍海軍士官長張立中，
已經快要八十歲，他收集資料自行畫圖出版了傳統潛艦的就生與逃生這本
書，也是國內第一本同類專業著作，以通俗的文筆呈現專業知識，他認為
預算如果有限，爭取買八艘潛艦卻不見討論自救的體系，相當不妥。台灣
潛艦如果越買越多，卻還是期待美國人來救援，使得投效海軍的人風險更
高，戰力自然打折扣。如果建置費用壓力大，可考慮接受潛艦數量比台灣
少的鄰近國家來台培訓。無論如何，不應讓海軍基層官兵在一種絕無退路
，天天抱著犧牲奉獻的決心，在水下默默的維持台灣未來最關鍵的戰力。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。在6108億的軍購中，花費最多的就
是八艘潛艦。一位留美高齡近八十的海軍救難大隊士官長，窮畢生經驗完
成國內第一本潛艦救難手冊。他認為國家只顧討論潛艦數量與價錢，卻不
討論救難配套，不但不顧人命，也將使軍購效益大打折扣，呼籲大家要重
視。台灣的潛艦一旦發生事故，海軍能自己發動救援嗎？根據軍方內部的
說法，以往曾有規劃是請美軍從太平洋艦隊以空運將裝備在台南軍用機場
落地，管制交通送往左營出海。即使這樣還是疑問重重。一生從事水下救
難工作的退伍海軍士官長張立中，已經快要八十歲，他收集資料自行畫圖
出版了傳統潛艦的就生與逃生這本書，也是國內第一本同類專業著作，以
通俗的文筆呈現專業知識，他認為預算如果有限，爭取買八艘潛艦卻不見
討論自救的體系，相當不妥。台灣潛艦如果越買越多，卻還是期待美國人
來救援，使得投效海軍的人風險更高，戰力自然打折扣。如果建置費用壓
力大，可考慮接受潛艦數量比台灣少的鄰近國家來台培訓。無論如何，不
應讓海軍基層官兵在一種絕無退路，天天抱著犧牲奉獻的決心，在水下默
默的維持台灣未來最關鍵的戰力。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。在6
108億的軍購中，花費最多的就是八艘潛艦。一位留美高齡近八十的海
軍救難大隊士官長，窮畢生經驗完成國內第一本潛艦救難手冊。他認為國
家只顧討論潛艦數量與價錢，卻不討論救難配套，不但不顧人命，也將使
軍購效益大打折扣，呼籲大家要重視。台灣的潛艦一旦發生事故，海軍能
自己發動救援嗎？根據軍方內部的說法，以往曾有規劃是請美軍從太平洋
艦隊以空運將裝備在台南軍用機場落地，管制交通送往左營出海。即使這
樣還是疑問重重。一生從事水下救難工作的退伍海軍士官長張立中，已經
快要八十歲，他收集資料自行畫圖出版了傳統潛艦的就生與逃生這本書，
也是國內第一本同類專業著作，以通俗的文筆呈現專業知識，他認為預算
如果有限，爭取買八艘潛艦卻不見討論自救的體系，相當不妥。台灣潛艦
如果越買越多，卻還是期待美國人來救援，使得投效海軍的人風險更高，
戰力自然打折扣。如果建置費用壓力大，可考慮接受潛艦數量比台灣少的
鄰近國家來台培訓。無論如何，不應讓海軍基層官兵在一種絕無退路，天
天抱著犧牲奉獻的決心，在水下默默的維持台灣未來最關鍵的戰力。公視
新聞周傳久王天倫採訪報導。在6108億的軍購中，花費最多的就是八
艘潛艦。一位留美高齡近八十的海軍救難大隊士官長，窮畢生經驗完成國
內第一本潛艦救難手冊。他認為國家只顧討論潛艦數量與價錢，卻不討論
救難配套，不但不顧人命，也將使軍購效益大打折扣，呼籲大家要重視。
台灣的潛艦一旦發生事故，海軍能自己發動救援嗎？根據軍方內部的說法
，以往曾有規劃是請美軍從太平洋艦隊以空運將裝備在台南軍用機場落地
，管制交通送往左營出海。即使這樣還是疑問重重。一生從事水下救難工
作的退伍海軍士官長張立中，已經快要八十歲，他收集資料自行畫圖出版
了傳統潛艦的就生與逃生這本書，也是國內第一本同類專業著作，以通俗
的文筆呈現專業知識，他認為預算如果有限，爭取買八艘潛艦卻不見討論
自救的體系，相當不妥。台灣潛艦如果越買越多，卻還是期待美國人來救
援，使得投效海軍的人風險更高，戰力自然打折扣。如果建置費用壓力大
，可考慮接受潛艦數量比台灣少的鄰近國家來台培訓。無論如何，不應讓
海軍基層官兵在一種絕無退路，天天抱著犧牲奉獻的決心，在水下默默的
維持台灣未來最關鍵的戰力。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。在610
8億的軍購中，花費最多的就是八艘潛艦。一位留美高齡近八十的海軍救
難大隊士官長，窮畢生經驗完成國內第一本潛艦救難手冊。他認為國家只
顧討論潛艦數量與價錢，卻不討論救難配套，不但不顧人命，也將使軍購
效益大打折扣，呼籲大家要重視。台灣的潛艦一旦發生事故，海軍能自己
發動救援嗎？根據軍方內部的說法，以往曾有規劃是請美軍從太平洋艦隊
以空運將裝備在台南軍用機場落地，管制交通送往左營出海。即使這樣還
是疑問重重。一生從事水下救難工作的退伍海軍士官長張立中，已經快要
八十歲，他收集資料自行畫圖出版了傳統潛艦的就生與逃生這本書，也是
國內第一本同類專業著作，以通俗的文筆呈現專業知識，他認為預算如果
有限，爭取買八艘潛艦卻不見討論自救的體系，相當不妥。台灣潛艦如果
越買越多，卻還是期待美國人來救援，使得投效海軍的人風險更高，戰力
自然打折扣。如果建置費用壓力大，可考慮接受潛艦數量比台灣少的鄰近
國家來台培訓。無論如何，不應讓海軍基層官兵在一種絕無退路，天天抱
著犧牲奉獻的決心，在水下默默的維持台灣未來最關鍵的戰力。公視新聞
周傳久王天倫採訪報導。在6108億的軍購中，花費最多的就是八艘潛
艦。一位留美高齡近八十的海軍救難大隊士官長，窮畢生經驗完成國內第
一本潛艦救難手冊。他認為國家只顧討論潛艦數量與價錢，卻不討論救難
配套，不但不顧人命，也將使軍購效益大打折扣，呼籲大家要重視。台灣
的潛艦一旦發生事故，海軍能自己發動救援嗎？根據軍方內部的說法，以
往曾有規劃是請美軍從太平洋艦隊以空運將裝備在台南軍用機場落地，管
制交通送往左營出海。即使這樣還是疑問重重。一生從事水下救難工作的
退伍海軍士官長張立中，已經快要八十歲，他收集資料自行畫圖出版了傳
統潛艦的就生與逃生這本書，也是國內第一本同類專業著作，以通俗的文
筆呈現專業知識，他認為預算如果有限，爭取買八艘潛艦卻不見討論自救
的體系，相當不妥。台灣潛艦如果越買越多，卻還是期待美國人來救援，
使得投效海軍的人風險更高，戰力自然打折扣。如果建置費用壓力大，可
考慮接受潛艦數量比台灣少的鄰近國家來台培訓。無論如何，不應讓海軍
基層官兵在一種絕無退路，天天抱著犧牲奉獻的決心，在水下默默的維持
台灣未來最關鍵的戰力。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。在6108億
的軍購中，花費最多的就是八艘潛艦。一位留美高齡近八十的海軍救難大
隊士官長，窮畢生經驗完成國內第一本潛艦救難手冊。他認為國家只顧討
論潛艦數量與價錢，卻不討論救難配套，不但不顧人命，也將使軍購效益
大打折扣，呼籲大家要重視。台灣的潛艦一旦發生事故，海軍能自己發動
救援嗎？根據軍方內部的說法，以往曾有規劃是請美軍從太平洋艦隊以空
運將裝備在台南軍用機場落地，管制交通送往左營出海。即使這樣還是疑
問重重。一生從事水下救難工作的退伍海軍士官長張立中，已經快要八十
歲，他收集資料自行畫圖出版了傳統潛艦的就生與逃生這本書，也是國內
第一本同類專業著作，以通俗的文筆呈現專業知識，他認為預算如果有限
，爭取買八艘潛艦卻不見討論自救的體系，相當不妥。台灣潛艦如果越買
越多，卻還是期待美國人來救援，使得投效海軍的人風險更高，戰力自然
打折扣。如果建置費用壓力大，可考慮接受潛艦數量比台灣少的鄰近國家
來台培訓。無論如何，不應讓海軍基層官兵在一種絕無退路，天天抱著犧
牲奉獻的決心，在水下默默的維持台灣未來最關鍵的戰力。公視新聞周傳
久王天倫採訪報導。在6108億的軍購中，花費最多的就是八艘潛艦。
一位留美高齡近八十的海軍救難大隊士官長，窮畢生經驗完成國內第一本
潛艦救難手冊。他認為國家只顧討論潛艦數量與價錢，卻不討論救難配套
，不但不顧人命，也將使軍購效益大打折扣，呼籲大家要重視。台灣的潛
艦一旦發生事故，海軍能自己發動救援嗎？根據軍方內部的說法，以往曾
有規劃是請美軍從太平洋艦隊以空運將裝備在台南軍用機場落地，管制交
通送往左營出海。即使這樣還是疑問重重。一生從事水下救難工作的退伍
海軍士官長張立中，已經快要八十歲，他收集資料自行畫圖出版了傳統潛
艦的就生與逃生這本書，也是國內第一本同類專業著作，以通俗的文筆呈
現專業知識，他認為預算如果有限，爭取買八艘潛艦卻不見討論自救的體
系，相當不妥。台灣潛艦如果越買越多，卻還是期待美國人來救援，使得
投效海軍的人風險更高，戰力自然打折扣。如果建置費用壓力大，可考慮
接受潛艦數量比台灣少的鄰近國家來台培訓。無論如何，不應讓海軍基層
官兵在一種絕無退路，天天抱著犧牲奉獻的決心，在水下默默的維持台灣
未來最關鍵的戰力。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。在6108億的軍
購中，花費最多的就是八艘潛艦。一位留美高齡近八十的海軍救難大隊士
官長，窮畢生經驗完成國內第一本潛艦救難手冊。他認為國家只顧討論潛
艦數量與價錢，卻不討論救難配套，不但不顧人命，也將使軍購效益大打
折扣，呼籲大家要重視。台灣的潛艦一旦發生事故，海軍能自己發動救援
嗎？根據軍方內部的說法，以往曾有規劃是請美軍從太平洋艦隊以空運將
裝備在台南軍用機場落地，管制交通送往左營出海。即使這樣還是疑問重
重。一生從事水下救難工作的退伍海軍士官長張立中，已經快要八十歲，
他收集資料自行畫圖出版了傳統潛艦的就生與逃生這本書，也是國內第一
本同類專業著作，以通俗的文筆呈現專業知識，他認為預算如果有限，爭
取買八艘潛艦卻不見討論自救的體系，相當不妥。台灣潛艦如果越買越多
，卻還是期待美國人來救援，使得投效海軍的人風險更高，戰力自然打折
扣。如果建置費用壓力大，可考慮接受潛艦數量比台灣少的鄰近國家來台
培訓。無論如何，不應讓海軍基層官兵在一種絕無退路，天天抱著犧牲奉
獻的決心，在水下默默的維持台灣未來最關鍵的戰力。公視新聞周傳久王
天倫採訪報導。在6108億的軍購中，花費最多的就是八艘潛艦。一位
留美高齡近八十的海軍救難大隊士官長，窮畢生經驗完成國內第一本潛艦
救難手冊。他認為國家只顧討論潛艦數量與價錢，卻不討論救難配套，不
但不顧人命，也將使軍購效益大打折扣，呼籲大家要重視。台灣的潛艦一
旦發生事故，海軍能自己發動救援嗎？根據軍方內部的說法，以往曾有規
劃是請美軍從太平洋艦隊以空運將裝備在台南軍用機場落地，管制交通送
往左營出海。即使這樣還是疑問重重。一生從事水下救難工作的退伍海軍
士官長張立中，已經快要八十歲，他收集資料自行畫圖出版了傳統潛艦的
就生與逃生這本書，也是國內第一本同類專業著作，以通俗的文筆呈現專
業知識，他認為預算如果有限，爭取買八艘潛艦卻不見討論自救的體系，
相當不妥。台灣潛艦如果越買越多，卻還是期待美國人來救援，使得投效
海軍的人風險更高，戰力自然打折扣。如果建置費用壓力大，可考慮接受
潛艦數量比台灣少的鄰近國家來台培訓。無論如何，不應讓海軍基層官兵
在一種絕無退路，天天抱著犧牲奉獻的決心，在水下默默的維持台灣未來
最關鍵的戰力。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
