駐伊拉克美軍宣稱，30號在北部城鎮薩馬拉遭受攻擊，並反擊打死54
名伊拉克游擊份子。不過當地民眾聲稱，死者只是平民百姓，人數也沒有
所說的多，再次凸顯雙方看法分歧。而一項最新的民調顯示，將近八成的
伊拉克人，對美英聯軍沒有信心。sot美軍30號在伊拉克北部城鎮薩
馬拉，與伊拉克游擊隊的激戰，仍然餘波蕩漾。美軍宣稱，一群穿著海珊
敢死隊制服的人士，攻擊載運新鈔的美軍軍車，因此還擊，打死54名恐
怖份子。甘索夫我們和發動攻擊的恐怖份子交戰我們適當的開火瞄準那些
對我們開槍的人不過當地居民卻聲稱，衝突中死傷的，絕大多數只是一般
平民，而且傷亡人數也沒有美軍說的多。目擊者賈西姆沒人希望美軍進入
這座聖城我們不希望他們褻瀆了這座聖城所以才會爆發戰役許多伊拉克人
民被殺了這種各說各話的情況，再次凸顯雙方看法的衝突。根據英國牛津
國際研究中心，星期一公佈的一份民調，將近八成的伊拉克人對英美聯軍
沒信心。在三千多位受訪者中，對聯軍完全沒有信心的人，超過一半，不
太有信心的，也有兩成多，而非常有信心的人，則不到一成。至於美國主
導的聯軍臨時政府，有超過四成的人表示完全沒信心，將近三成的人不太
有信心。在薩馬拉衝突事件後，英美聯軍繼續掃蕩行動，星期二在巴格達
北邊的小鎮巴庫巴，逮捕三名伊拉克男子，其中一名，被美軍指控涉嫌提
供資金，贊助恐怖活動。針對伊拉克最近連串似乎有組織的攻擊行動，美
軍將領一號表示，目前沒發現軍隊般的傳令架構，但他們相信，首都巴格
達，有人在幕後提供財力和主要通訊方式，指揮八到十支游擊隊，由游擊
隊自行決定攻擊目標和時機。而面對最近伊拉克外籍人士連連遭受攻擊，
泰國的外交部長星期二表示，如果聯軍的安全威脅，始終無法解決，泰國
將考慮撤回派駐當地的部隊。駐伊拉克美軍宣稱，30號在北部城鎮薩馬
拉遭受攻擊，並反擊打死54名伊拉克游擊份子。不過當地民眾聲稱，死
者只是平民百姓，人數也沒有所說的多，再次凸顯雙方看法分歧。而一項
最新的民調顯示，將近八成的伊拉克人，對美英聯軍沒有信心。sot美
軍30號在伊拉克北部城鎮薩馬拉，與伊拉克游擊隊的激戰，仍然餘波蕩
漾。美軍宣稱，一群穿著海珊敢死隊制服的人士，攻擊載運新鈔的美軍軍
車，因此還擊，打死54名恐怖份子。甘索夫我們和發動攻擊的恐怖份子
交戰我們適當的開火瞄準那些對我們開槍的人不過當地居民卻聲稱，衝突
中死傷的，絕大多數只是一般平民，而且傷亡人數也沒有美軍說的多。目
擊者賈西姆沒人希望美軍進入這座聖城我們不希望他們褻瀆了這座聖城所
以才會爆發戰役許多伊拉克人民被殺了這種各說各話的情況，再次凸顯雙
方看法的衝突。根據英國牛津國際研究中心，星期一公佈的一份民調，將
近八成的伊拉克人對英美聯軍沒信心。在三千多位受訪者中，對聯軍完全
沒有信心的人，超過一半，不太有信心的，也有兩成多，而非常有信心的
人，則不到一成。至於美國主導的聯軍臨時政府，有超過四成的人表示完
全沒信心，將近三成的人不太有信心。在薩馬拉衝突事件後，英美聯軍繼
續掃蕩行動，星期二在巴格達北邊的小鎮巴庫巴，逮捕三名伊拉克男子，
其中一名，被美軍指控涉嫌提供資金，贊助恐怖活動。針對伊拉克最近連
串似乎有組織的攻擊行動，美軍將領一號表示，目前沒發現軍隊般的傳令
架構，但他們相信，首都巴格達，有人在幕後提供財力和主要通訊方式，
指揮八到十支游擊隊，由游擊隊自行決定攻擊目標和時機。而面對最近伊
拉克外籍人士連連遭受攻擊，泰國的外交部長星期二表示，如果聯軍的安
全威脅，始終無法解決，泰國將考慮撤回派駐當地的部隊。駐伊拉克美軍
宣稱，30號在北部城鎮薩馬拉遭受攻擊，並反擊打死54名伊拉克游擊
份子。不過當地民眾聲稱，死者只是平民百姓，人數也沒有所說的多，再
次凸顯雙方看法分歧。而一項最新的民調顯示，將近八成的伊拉克人，對
美英聯軍沒有信心。sot美軍30號在伊拉克北部城鎮薩馬拉，與伊拉
克游擊隊的激戰，仍然餘波蕩漾。美軍宣稱，一群穿著海珊敢死隊制服的
人士，攻擊載運新鈔的美軍軍車，因此還擊，打死54名恐怖份子。甘索
夫我們和發動攻擊的恐怖份子交戰我們適當的開火瞄準那些對我們開槍的
人不過當地居民卻聲稱，衝突中死傷的，絕大多數只是一般平民，而且傷
亡人數也沒有美軍說的多。目擊者賈西姆沒人希望美軍進入這座聖城我們
不希望他們褻瀆了這座聖城所以才會爆發戰役許多伊拉克人民被殺了這種
各說各話的情況，再次凸顯雙方看法的衝突。根據英國牛津國際研究中心
，星期一公佈的一份民調，將近八成的伊拉克人對英美聯軍沒信心。在三
千多位受訪者中，對聯軍完全沒有信心的人，超過一半，不太有信心的，
也有兩成多，而非常有信心的人，則不到一成。至於美國主導的聯軍臨時
政府，有超過四成的人表示完全沒信心，將近三成的人不太有信心。在薩
馬拉衝突事件後，英美聯軍繼續掃蕩行動，星期二在巴格達北邊的小鎮巴
庫巴，逮捕三名伊拉克男子，其中一名，被美軍指控涉嫌提供資金，贊助
恐怖活動。針對伊拉克最近連串似乎有組織的攻擊行動，美軍將領一號表
示，目前沒發現軍隊般的傳令架構，但他們相信，首都巴格達，有人在幕
後提供財力和主要通訊方式，指揮八到十支游擊隊，由游擊隊自行決定攻
擊目標和時機。而面對最近伊拉克外籍人士連連遭受攻擊，泰國的外交部
長星期二表示，如果聯軍的安全威脅，始終無法解決，泰國將考慮撤回派
駐當地的部隊。駐伊拉克美軍宣稱，30號在北部城鎮薩馬拉遭受攻擊，
並反擊打死54名伊拉克游擊份子。不過當地民眾聲稱，死者只是平民百
姓，人數也沒有所說的多，再次凸顯雙方看法分歧。而一項最新的民調顯
示，將近八成的伊拉克人，對美英聯軍沒有信心。sot美軍30號在伊
拉克北部城鎮薩馬拉，與伊拉克游擊隊的激戰，仍然餘波蕩漾。美軍宣稱
，一群穿著海珊敢死隊制服的人士，攻擊載運新鈔的美軍軍車，因此還擊
，打死54名恐怖份子。甘索夫我們和發動攻擊的恐怖份子交戰我們適當
的開火瞄準那些對我們開槍的人不過當地居民卻聲稱，衝突中死傷的，絕
大多數只是一般平民，而且傷亡人數也沒有美軍說的多。目擊者賈西姆沒
人希望美軍進入這座聖城我們不希望他們褻瀆了這座聖城所以才會爆發戰
役許多伊拉克人民被殺了這種各說各話的情況，再次凸顯雙方看法的衝突
。根據英國牛津國際研究中心，星期一公佈的一份民調，將近八成的伊拉
克人對英美聯軍沒信心。在三千多位受訪者中，對聯軍完全沒有信心的人
，超過一半，不太有信心的，也有兩成多，而非常有信心的人，則不到一
成。至於美國主導的聯軍臨時政府，有超過四成的人表示完全沒信心，將
近三成的人不太有信心。在薩馬拉衝突事件後，英美聯軍繼續掃蕩行動，
星期二在巴格達北邊的小鎮巴庫巴，逮捕三名伊拉克男子，其中一名，被
美軍指控涉嫌提供資金，贊助恐怖活動。針對伊拉克最近連串似乎有組織
的攻擊行動，美軍將領一號表示，目前沒發現軍隊般的傳令架構，但他們
相信，首都巴格達，有人在幕後提供財力和主要通訊方式，指揮八到十支
游擊隊，由游擊隊自行決定攻擊目標和時機。而面對最近伊拉克外籍人士
連連遭受攻擊，泰國的外交部長星期二表示，如果聯軍的安全威脅，始終
無法解決，泰國將考慮撤回派駐當地的部隊。駐伊拉克美軍宣稱，30號
在北部城鎮薩馬拉遭受攻擊，並反擊打死54名伊拉克游擊份子。不過當
地民眾聲稱，死者只是平民百姓，人數也沒有所說的多，再次凸顯雙方看
法分歧。而一項最新的民調顯示，將近八成的伊拉克人，對美英聯軍沒有
信心。sot美軍30號在伊拉克北部城鎮薩馬拉，與伊拉克游擊隊的激
戰，仍然餘波蕩漾。美軍宣稱，一群穿著海珊敢死隊制服的人士，攻擊載
運新鈔的美軍軍車，因此還擊，打死54名恐怖份子。甘索夫我們和發動
攻擊的恐怖份子交戰我們適當的開火瞄準那些對我們開槍的人不過當地居
民卻聲稱，衝突中死傷的，絕大多數只是一般平民，而且傷亡人數也沒有
美軍說的多。目擊者賈西姆沒人希望美軍進入這座聖城我們不希望他們褻
瀆了這座聖城所以才會爆發戰役許多伊拉克人民被殺了這種各說各話的情
況，再次凸顯雙方看法的衝突。根據英國牛津國際研究中心，星期一公佈
的一份民調，將近八成的伊拉克人對英美聯軍沒信心。在三千多位受訪者
中，對聯軍完全沒有信心的人，超過一半，不太有信心的，也有兩成多，
而非常有信心的人，則不到一成。至於美國主導的聯軍臨時政府，有超過
四成的人表示完全沒信心，將近三成的人不太有信心。在薩馬拉衝突事件
後，英美聯軍繼續掃蕩行動，星期二在巴格達北邊的小鎮巴庫巴，逮捕三
名伊拉克男子，其中一名，被美軍指控涉嫌提供資金，贊助恐怖活動。針
對伊拉克最近連串似乎有組織的攻擊行動，美軍將領一號表示，目前沒發
現軍隊般的傳令架構，但他們相信，首都巴格達，有人在幕後提供財力和
主要通訊方式，指揮八到十支游擊隊，由游擊隊自行決定攻擊目標和時機
。而面對最近伊拉克外籍人士連連遭受攻擊，泰國的外交部長星期二表示
，如果聯軍的安全威脅，始終無法解決，泰國將考慮撤回派駐當地的部隊
。駐伊拉克美軍宣稱，30號在北部城鎮薩馬拉遭受攻擊，並反擊打死5
4名伊拉克游擊份子。不過當地民眾聲稱，死者只是平民百姓，人數也沒
有所說的多，再次凸顯雙方看法分歧。而一項最新的民調顯示，將近八成
的伊拉克人，對美英聯軍沒有信心。sot美軍30號在伊拉克北部城鎮
薩馬拉，與伊拉克游擊隊的激戰，仍然餘波蕩漾。美軍宣稱，一群穿著海
珊敢死隊制服的人士，攻擊載運新鈔的美軍軍車，因此還擊，打死54名
恐怖份子。甘索夫我們和發動攻擊的恐怖份子交戰我們適當的開火瞄準那
些對我們開槍的人不過當地居民卻聲稱，衝突中死傷的，絕大多數只是一
般平民，而且傷亡人數也沒有美軍說的多。目擊者賈西姆沒人希望美軍進
入這座聖城我們不希望他們褻瀆了這座聖城所以才會爆發戰役許多伊拉克
人民被殺了這種各說各話的情況，再次凸顯雙方看法的衝突。根據英國牛
津國際研究中心，星期一公佈的一份民調，將近八成的伊拉克人對英美聯
軍沒信心。在三千多位受訪者中，對聯軍完全沒有信心的人，超過一半，
不太有信心的，也有兩成多，而非常有信心的人，則不到一成。至於美國
主導的聯軍臨時政府，有超過四成的人表示完全沒信心，將近三成的人不
太有信心。在薩馬拉衝突事件後，英美聯軍繼續掃蕩行動，星期二在巴格
達北邊的小鎮巴庫巴，逮捕三名伊拉克男子，其中一名，被美軍指控涉嫌
提供資金，贊助恐怖活動。針對伊拉克最近連串似乎有組織的攻擊行動，
美軍將領一號表示，目前沒發現軍隊般的傳令架構，但他們相信，首都巴
格達，有人在幕後提供財力和主要通訊方式，指揮八到十支游擊隊，由游
擊隊自行決定攻擊目標和時機。而面對最近伊拉克外籍人士連連遭受攻擊
，泰國的外交部長星期二表示，如果聯軍的安全威脅，始終無法解決，泰
國將考慮撤回派駐當地的部隊。駐伊拉克美軍宣稱，30號在北部城鎮薩
馬拉遭受攻擊，並反擊打死54名伊拉克游擊份子。不過當地民眾聲稱，
死者只是平民百姓，人數也沒有所說的多，再次凸顯雙方看法分歧。而一
項最新的民調顯示，將近八成的伊拉克人，對美英聯軍沒有信心。sot
美軍30號在伊拉克北部城鎮薩馬拉，與伊拉克游擊隊的激戰，仍然餘波
蕩漾。美軍宣稱，一群穿著海珊敢死隊制服的人士，攻擊載運新鈔的美軍
軍車，因此還擊，打死54名恐怖份子。甘索夫我們和發動攻擊的恐怖份
子交戰我們適當的開火瞄準那些對我們開槍的人不過當地居民卻聲稱，衝
突中死傷的，絕大多數只是一般平民，而且傷亡人數也沒有美軍說的多。
目擊者賈西姆沒人希望美軍進入這座聖城我們不希望他們褻瀆了這座聖城
所以才會爆發戰役許多伊拉克人民被殺了這種各說各話的情況，再次凸顯
雙方看法的衝突。根據英國牛津國際研究中心，星期一公佈的一份民調，
將近八成的伊拉克人對英美聯軍沒信心。在三千多位受訪者中，對聯軍完
全沒有信心的人，超過一半，不太有信心的，也有兩成多，而非常有信心
的人，則不到一成。至於美國主導的聯軍臨時政府，有超過四成的人表示
完全沒信心，將近三成的人不太有信心。在薩馬拉衝突事件後，英美聯軍
繼續掃蕩行動，星期二在巴格達北邊的小鎮巴庫巴，逮捕三名伊拉克男子
，其中一名，被美軍指控涉嫌提供資金，贊助恐怖活動。針對伊拉克最近
連串似乎有組織的攻擊行動，美軍將領一號表示，目前沒發現軍隊般的傳
令架構，但他們相信，首都巴格達，有人在幕後提供財力和主要通訊方式
，指揮八到十支游擊隊，由游擊隊自行決定攻擊目標和時機。而面對最近
伊拉克外籍人士連連遭受攻擊，泰國的外交部長星期二表示，如果聯軍的
安全威脅，始終無法解決，泰國將考慮撤回派駐當地的部隊。駐伊拉克美
軍宣稱，30號在北部城鎮薩馬拉遭受攻擊，並反擊打死54名伊拉克游
擊份子。不過當地民眾聲稱，死者只是平民百姓，人數也沒有所說的多，
再次凸顯雙方看法分歧。而一項最新的民調顯示，將近八成的伊拉克人，
對美英聯軍沒有信心。sot美軍30號在伊拉克北部城鎮薩馬拉，與伊
拉克游擊隊的激戰，仍然餘波蕩漾。美軍宣稱，一群穿著海珊敢死隊制服
的人士，攻擊載運新鈔的美軍軍車，因此還擊，打死54名恐怖份子。甘
索夫我們和發動攻擊的恐怖份子交戰我們適當的開火瞄準那些對我們開槍
的人不過當地居民卻聲稱，衝突中死傷的，絕大多數只是一般平民，而且
傷亡人數也沒有美軍說的多。目擊者賈西姆沒人希望美軍進入這座聖城我
們不希望他們褻瀆了這座聖城所以才會爆發戰役許多伊拉克人民被殺了這
種各說各話的情況，再次凸顯雙方看法的衝突。根據英國牛津國際研究中
心，星期一公佈的一份民調，將近八成的伊拉克人對英美聯軍沒信心。在
三千多位受訪者中，對聯軍完全沒有信心的人，超過一半，不太有信心的
，也有兩成多，而非常有信心的人，則不到一成。至於美國主導的聯軍臨
時政府，有超過四成的人表示完全沒信心，將近三成的人不太有信心。在
薩馬拉衝突事件後，英美聯軍繼續掃蕩行動，星期二在巴格達北邊的小鎮
巴庫巴，逮捕三名伊拉克男子，其中一名，被美軍指控涉嫌提供資金，贊
助恐怖活動。針對伊拉克最近連串似乎有組織的攻擊行動，美軍將領一號
表示，目前沒發現軍隊般的傳令架構，但他們相信，首都巴格達，有人在
幕後提供財力和主要通訊方式，指揮八到十支游擊隊，由游擊隊自行決定
攻擊目標和時機。而面對最近伊拉克外籍人士連連遭受攻擊，泰國的外交
部長星期二表示，如果聯軍的安全威脅，始終無法解決，泰國將考慮撤回
派駐當地的部隊。駐伊拉克美軍宣稱，30號在北部城鎮薩馬拉遭受攻擊
，並反擊打死54名伊拉克游擊份子。不過當地民眾聲稱，死者只是平民
百姓，人數也沒有所說的多，再次凸顯雙方看法分歧。而一項最新的民調
顯示，將近八成的伊拉克人，對美英聯軍沒有信心。sot美軍30號在
伊拉克北部城鎮薩馬拉，與伊拉克游擊隊的激戰，仍然餘波蕩漾。美軍宣
稱，一群穿著海珊敢死隊制服的人士，攻擊載運新鈔的美軍軍車，因此還
擊，打死54名恐怖份子。甘索夫我們和發動攻擊的恐怖份子交戰我們適
當的開火瞄準那些對我們開槍的人不過當地居民卻聲稱，衝突中死傷的，
絕大多數只是一般平民，而且傷亡人數也沒有美軍說的多。目擊者賈西姆
沒人希望美軍進入這座聖城我們不希望他們褻瀆了這座聖城所以才會爆發
戰役許多伊拉克人民被殺了這種各說各話的情況，再次凸顯雙方看法的衝
突。根據英國牛津國際研究中心，星期一公佈的一份民調，將近八成的伊
拉克人對英美聯軍沒信心。在三千多位受訪者中，對聯軍完全沒有信心的
人，超過一半，不太有信心的，也有兩成多，而非常有信心的人，則不到
一成。至於美國主導的聯軍臨時政府，有超過四成的人表示完全沒信心，
將近三成的人不太有信心。在薩馬拉衝突事件後，英美聯軍繼續掃蕩行動
，星期二在巴格達北邊的小鎮巴庫巴，逮捕三名伊拉克男子，其中一名，
被美軍指控涉嫌提供資金，贊助恐怖活動。針對伊拉克最近連串似乎有組
織的攻擊行動，美軍將領一號表示，目前沒發現軍隊般的傳令架構，但他
們相信，首都巴格達，有人在幕後提供財力和主要通訊方式，指揮八到十
支游擊隊，由游擊隊自行決定攻擊目標和時機。而面對最近伊拉克外籍人
士連連遭受攻擊，泰國的外交部長星期二表示，如果聯軍的安全威脅，始
終無法解決，泰國將考慮撤回派駐當地的部隊。駐伊拉克美軍宣稱，30
號在北部城鎮薩馬拉遭受攻擊，並反擊打死54名伊拉克游擊份子。不過
當地民眾聲稱，死者只是平民百姓，人數也沒有所說的多，再次凸顯雙方
看法分歧。而一項最新的民調顯示，將近八成的伊拉克人，對美英聯軍沒
有信心。sot美軍30號在伊拉克北部城鎮薩馬拉，與伊拉克游擊隊的
激戰，仍然餘波蕩漾。美軍宣稱，一群穿著海珊敢死隊制服的人士，攻擊
載運新鈔的美軍軍車，因此還擊，打死54名恐怖份子。甘索夫我們和發
動攻擊的恐怖份子交戰我們適當的開火瞄準那些對我們開槍的人不過當地
居民卻聲稱，衝突中死傷的，絕大多數只是一般平民，而且傷亡人數也沒
有美軍說的多。目擊者賈西姆沒人希望美軍進入這座聖城我們不希望他們
褻瀆了這座聖城所以才會爆發戰役許多伊拉克人民被殺了這種各說各話的
情況，再次凸顯雙方看法的衝突。根據英國牛津國際研究中心，星期一公
佈的一份民調，將近八成的伊拉克人對英美聯軍沒信心。在三千多位受訪
者中，對聯軍完全沒有信心的人，超過一半，不太有信心的，也有兩成多
，而非常有信心的人，則不到一成。至於美國主導的聯軍臨時政府，有超
過四成的人表示完全沒信心，將近三成的人不太有信心。在薩馬拉衝突事
件後，英美聯軍繼續掃蕩行動，星期二在巴格達北邊的小鎮巴庫巴，逮捕
三名伊拉克男子，其中一名，被美軍指控涉嫌提供資金，贊助恐怖活動。
針對伊拉克最近連串似乎有組織的攻擊行動，美軍將領一號表示，目前沒
發現軍隊般的傳令架構，但他們相信，首都巴格達，有人在幕後提供財力
和主要通訊方式，指揮八到十支游擊隊，由游擊隊自行決定攻擊目標和時
機。而面對最近伊拉克外籍人士連連遭受攻擊，泰國的外交部長星期二表
示，如果聯軍的安全威脅，始終無法解決，泰國將考慮撤回派駐當地的部
隊。駐伊拉克美軍宣稱，30號在北部城鎮薩馬拉遭受攻擊，並反擊打死
54名伊拉克游擊份子。不過當地民眾聲稱，死者只是平民百姓，人數也
沒有所說的多，再次凸顯雙方看法分歧。而一項最新的民調顯示，將近八
成的伊拉克人，對美英聯軍沒有信心。sot美軍30號在伊拉克北部城
鎮薩馬拉，與伊拉克游擊隊的激戰，仍然餘波蕩漾。美軍宣稱，一群穿著
海珊敢死隊制服的人士，攻擊載運新鈔的美軍軍車，因此還擊，打死54
名恐怖份子。甘索夫我們和發動攻擊的恐怖份子交戰我們適當的開火瞄準
那些對我們開槍的人不過當地居民卻聲稱，衝突中死傷的，絕大多數只是
一般平民，而且傷亡人數也沒有美軍說的多。目擊者賈西姆沒人希望美軍
進入這座聖城我們不希望他們褻瀆了這座聖城所以才會爆發戰役許多伊拉
克人民被殺了這種各說各話的情況，再次凸顯雙方看法的衝突。根據英國
牛津國際研究中心，星期一公佈的一份民調，將近八成的伊拉克人對英美
聯軍沒信心。在三千多位受訪者中，對聯軍完全沒有信心的人，超過一半
，不太有信心的，也有兩成多，而非常有信心的人，則不到一成。至於美
國主導的聯軍臨時政府，有超過四成的人表示完全沒信心，將近三成的人
不太有信心。在薩馬拉衝突事件後，英美聯軍繼續掃蕩行動，星期二在巴
格達北邊的小鎮巴庫巴，逮捕三名伊拉克男子，其中一名，被美軍指控涉
嫌提供資金，贊助恐怖活動。針對伊拉克最近連串似乎有組織的攻擊行動
，美軍將領一號表示，目前沒發現軍隊般的傳令架構，但他們相信，首都
巴格達，有人在幕後提供財力和主要通訊方式，指揮八到十支游擊隊，由
游擊隊自行決定攻擊目標和時機。而面對最近伊拉克外籍人士連連遭受攻
擊，泰國的外交部長星期二表示，如果聯軍的安全威脅，始終無法解決，
泰國將考慮撤回派駐當地的部隊。駐伊拉克美軍宣稱，30號在北部城鎮
薩馬拉遭受攻擊，並反擊打死54名伊拉克游擊份子。不過當地民眾聲稱
，死者只是平民百姓，人數也沒有所說的多，再次凸顯雙方看法分歧。而
一項最新的民調顯示，將近八成的伊拉克人，對美英聯軍沒有信心。so
t美軍30號在伊拉克北部城鎮薩馬拉，與伊拉克游擊隊的激戰，仍然餘
波蕩漾。美軍宣稱，一群穿著海珊敢死隊制服的人士，攻擊載運新鈔的美
軍軍車，因此還擊，打死54名恐怖份子。甘索夫我們和發動攻擊的恐怖
份子交戰我們適當的開火瞄準那些對我們開槍的人不過當地居民卻聲稱，
衝突中死傷的，絕大多數只是一般平民，而且傷亡人數也沒有美軍說的多
。目擊者賈西姆沒人希望美軍進入這座聖城我們不希望他們褻瀆了這座聖
城所以才會爆發戰役許多伊拉克人民被殺了這種各說各話的情況，再次凸
顯雙方看法的衝突。根據英國牛津國際研究中心，星期一公佈的一份民調
，將近八成的伊拉克人對英美聯軍沒信心。在三千多位受訪者中，對聯軍
完全沒有信心的人，超過一半，不太有信心的，也有兩成多，而非常有信
心的人，則不到一成。至於美國主導的聯軍臨時政府，有超過四成的人表
示完全沒信心，將近三成的人不太有信心。在薩馬拉衝突事件後，英美聯
軍繼續掃蕩行動，星期二在巴格達北邊的小鎮巴庫巴，逮捕三名伊拉克男
子，其中一名，被美軍指控涉嫌提供資金，贊助恐怖活動。針對伊拉克最
近連串似乎有組織的攻擊行動，美軍將領一號表示，目前沒發現軍隊般的
傳令架構，但他們相信，首都巴格達，有人在幕後提供財力和主要通訊方
式，指揮八到十支游擊隊，由游擊隊自行決定攻擊目標和時機。而面對最
近伊拉克外籍人士連連遭受攻擊，泰國的外交部長星期二表示，如果聯軍
的安全威脅，始終無法解決，泰國將考慮撤回派駐當地的部隊。駐伊拉克
美軍宣稱，30號在北部城鎮薩馬拉遭受攻擊，並反擊打死54名伊拉克
游擊份子。不過當地民眾聲稱，死者只是平民百姓，人數也沒有所說的多
，再次凸顯雙方看法分歧。而一項最新的民調顯示，將近八成的伊拉克人
，對美英聯軍沒有信心。sot美軍30號在伊拉克北部城鎮薩馬拉，與
伊拉克游擊隊的激戰，仍然餘波蕩漾。美軍宣稱，一群穿著海珊敢死隊制
服的人士，攻擊載運新鈔的美軍軍車，因此還擊，打死54名恐怖份子。
甘索夫我們和發動攻擊的恐怖份子交戰我們適當的開火瞄準那些對我們開
槍的人不過當地居民卻聲稱，衝突中死傷的，絕大多數只是一般平民，而
且傷亡人數也沒有美軍說的多。目擊者賈西姆沒人希望美軍進入這座聖城
我們不希望他們褻瀆了這座聖城所以才會爆發戰役許多伊拉克人民被殺了
這種各說各話的情況，再次凸顯雙方看法的衝突。根據英國牛津國際研究
中心，星期一公佈的一份民調，將近八成的伊拉克人對英美聯軍沒信心。
在三千多位受訪者中，對聯軍完全沒有信心的人，超過一半，不太有信心
的，也有兩成多，而非常有信心的人，則不到一成。至於美國主導的聯軍
臨時政府，有超過四成的人表示完全沒信心，將近三成的人不太有信心。
在薩馬拉衝突事件後，英美聯軍繼續掃蕩行動，星期二在巴格達北邊的小
鎮巴庫巴，逮捕三名伊拉克男子，其中一名，被美軍指控涉嫌提供資金，
贊助恐怖活動。針對伊拉克最近連串似乎有組織的攻擊行動，美軍將領一
號表示，目前沒發現軍隊般的傳令架構，但他們相信，首都巴格達，有人
在幕後提供財力和主要通訊方式，指揮八到十支游擊隊，由游擊隊自行決
定攻擊目標和時機。而面對最近伊拉克外籍人士連連遭受攻擊，泰國的外
交部長星期二表示，如果聯軍的安全威脅，始終無法解決，泰國將考慮撤
回派駐當地的部隊。
