駐伊拉克美軍宣稱，30號在北部城鎮薩馬拉遭受攻擊，並反擊打死5
4名伊拉克游擊份子。
不過當地民眾聲稱，死者只是平民百姓，人數也沒有所說的多，再次凸
顯雙方看法分歧。
而一項最新的民調顯示，將近八成的伊拉克人，對美英聯軍沒有信心。
sot美軍30號在伊拉克北部城鎮薩馬拉，與伊拉克游擊隊的激戰，
仍然餘波蕩漾。
美軍宣稱，一群穿著海珊敢死隊制服的人士，攻擊載運新鈔的美軍軍車
，因此還擊，打死54名恐怖份子。
甘索夫我們和發動攻擊的恐怖份子交戰我們適當的開火瞄準那些對我們
開槍的人不過當地居民卻聲稱，衝突中死傷的，絕大多數只是一般平
民，而且傷亡人數也沒有美軍說的多。
目擊者賈西姆沒人希望美軍進入這座聖城我們不希望他們褻瀆了這座聖
城所以才會爆發戰役許多伊拉克人民被殺了這種各說各話的情況，再
次凸顯雙方看法的衝突。
根據英國牛津國際研究中心，星期一公佈的一份民調，將近八成的伊拉
克人對英美聯軍沒信心。
在三千多位受訪者中，對聯軍完全沒有信心的人，超過一半，不太有信
心的，也有兩成多，而非常有信心的人，則不到一成。
至於美國主導的聯軍臨時政府，有超過四成的人表示完全沒信心，將近
三成的人不太有信心。
在薩馬拉衝突事件後，英美聯軍繼續掃蕩行動，星期二在巴格達北邊的
小鎮巴庫巴，逮捕三名伊拉克男子，其中一名，被美軍指控涉嫌提供
資金，贊助恐怖活動。
針對伊拉克最近連串似乎有組織的攻擊行動，美軍將領一號表示，目前
沒發現軍隊般的傳令架構，但他們相信，首都巴格達，有人在幕後提
供財力和主要通訊方式，指揮八到十支游擊隊，由游擊隊自行決定攻
而面對最近伊拉克外籍人士連連遭受攻擊，泰國的外交部長星期二表示
，如果聯軍的安全威脅，始終無法解決，泰國將考慮撤回派駐當地的
部隊。
