回到新聞現場、馬上要帶您看、聽障朋友關心的大事、四年一度的聽障聽
障奧運會、一月五號、即將在澳洲墨爾本登場。來自全球八十五個國家的
選手、已經陸續抵達，公視也派出記者前往採訪，來看以下的報導。，呼
籲大家要重視，二天後將在澳洲墨爾本舉行，各國選手陸續抵達，事前準
備工作也如火如荼展開，而不管是選手裁判還是各國工作人員，都必須來
到這裡，經過大會一個認證手續。主辦單位預估，這次比賽將有來自全球
八十五個國家，三千五百位運動員參加，比賽項目共分十五項，我國也派
出四十六位好手，參加六個比賽項目。另外因為台北已經取得二千零九年
第二十一界聽障奧運主辦權，因此中華民國聽障者體育運動協會與台北市
政府也共組一個考察團，前來觀摩考察。了解台灣欠缺的地方，學習澳洲
經驗，考察團要為二千零九年聽障奧運預做準備。以上是公視記者許恆慈
王興中澳洲墨爾本採訪報導。回到新聞現場、馬上要帶您看、聽障朋友關
心的大事、四年一度的聽障聽障奧運會、一月五號、即將在澳洲墨爾本登
場。來自全球八十五個國家的選手、已經陸續抵達，公視也派出記者前往
採訪，來看以下的報導。，呼籲大家要重視，二天後將在澳洲墨爾本舉行
，各國選手陸續抵達，事前準備工作也如火如荼展開，而不管是選手裁判
還是各國工作人員，都必須來到這裡，經過大會一個認證手續。主辦單位
預估，這次比賽將有來自全球八十五個國家，三千五百位運動員參加，比
賽項目共分十五項，我國也派出四十六位好手，參加六個比賽項目。另外
因為台北已經取得二千零九年第二十一界聽障奧運主辦權，因此中華民國
聽障者體育運動協會與台北市政府也共組一個考察團，前來觀摩考察。了
解台灣欠缺的地方，學習澳洲經驗，考察團要為二千零九年聽障奧運預做
準備。以上是公視記者許恆慈王興中澳洲墨爾本採訪報導。回到新聞現場
、馬上要帶您看、聽障朋友關心的大事、四年一度的聽障聽障奧運會、一
月五號、即將在澳洲墨爾本登場。來自全球八十五個國家的選手、已經陸
續抵達，公視也派出記者前往採訪，來看以下的報導。，呼籲大家要重視
，二天後將在澳洲墨爾本舉行，各國選手陸續抵達，事前準備工作也如火
如荼展開，而不管是選手裁判還是各國工作人員，都必須來到這裡，經過
大會一個認證手續。主辦單位預估，這次比賽將有來自全球八十五個國家
，三千五百位運動員參加，比賽項目共分十五項，我國也派出四十六位好
手，參加六個比賽項目。另外因為台北已經取得二千零九年第二十一界聽
障奧運主辦權，因此中華民國聽障者體育運動協會與台北市政府也共組一
個考察團，前來觀摩考察。了解台灣欠缺的地方，學習澳洲經驗，考察團
要為二千零九年聽障奧運預做準備。以上是公視記者許恆慈王興中澳洲墨
爾本採訪報導。回到新聞現場、馬上要帶您看、聽障朋友關心的大事、四
年一度的聽障聽障奧運會、一月五號、即將在澳洲墨爾本登場。來自全球
八十五個國家的選手、已經陸續抵達，公視也派出記者前往採訪，來看以
下的報導。，呼籲大家要重視，二天後將在澳洲墨爾本舉行，各國選手陸
續抵達，事前準備工作也如火如荼展開，而不管是選手裁判還是各國工作
人員，都必須來到這裡，經過大會一個認證手續。主辦單位預估，這次比
賽將有來自全球八十五個國家，三千五百位運動員參加，比賽項目共分十
五項，我國也派出四十六位好手，參加六個比賽項目。另外因為台北已經
取得二千零九年第二十一界聽障奧運主辦權，因此中華民國聽障者體育運
動協會與台北市政府也共組一個考察團，前來觀摩考察。了解台灣欠缺的
地方，學習澳洲經驗，考察團要為二千零九年聽障奧運預做準備。以上是
公視記者許恆慈王興中澳洲墨爾本採訪報導。回到新聞現場、馬上要帶您
看、聽障朋友關心的大事、四年一度的聽障聽障奧運會、一月五號、即將
在澳洲墨爾本登場。來自全球八十五個國家的選手、已經陸續抵達，公視
也派出記者前往採訪，來看以下的報導。，呼籲大家要重視，二天後將在
澳洲墨爾本舉行，各國選手陸續抵達，事前準備工作也如火如荼展開，而
不管是選手裁判還是各國工作人員，都必須來到這裡，經過大會一個認證
手續。主辦單位預估，這次比賽將有來自全球八十五個國家，三千五百位
運動員參加，比賽項目共分十五項，我國也派出四十六位好手，參加六個
比賽項目。另外因為台北已經取得二千零九年第二十一界聽障奧運主辦權
，因此中華民國聽障者體育運動協會與台北市政府也共組一個考察團，前
來觀摩考察。了解台灣欠缺的地方，學習澳洲經驗，考察團要為二千零九
年聽障奧運預做準備。以上是公視記者許恆慈王興中澳洲墨爾本採訪報導
。回到新聞現場、馬上要帶您看、聽障朋友關心的大事、四年一度的聽障
聽障奧運會、一月五號、即將在澳洲墨爾本登場。來自全球八十五個國家
的選手、已經陸續抵達，公視也派出記者前往採訪，來看以下的報導。，
呼籲大家要重視，二天後將在澳洲墨爾本舉行，各國選手陸續抵達，事前
準備工作也如火如荼展開，而不管是選手裁判還是各國工作人員，都必須
來到這裡，經過大會一個認證手續。主辦單位預估，這次比賽將有來自全
球八十五個國家，三千五百位運動員參加，比賽項目共分十五項，我國也
派出四十六位好手，參加六個比賽項目。另外因為台北已經取得二千零九
年第二十一界聽障奧運主辦權，因此中華民國聽障者體育運動協會與台北
市政府也共組一個考察團，前來觀摩考察。了解台灣欠缺的地方，學習澳
洲經驗，考察團要為二千零九年聽障奧運預做準備。以上是公視記者許恆
慈王興中澳洲墨爾本採訪報導。回到新聞現場、馬上要帶您看、聽障朋友
關心的大事、四年一度的聽障聽障奧運會、一月五號、即將在澳洲墨爾本
登場。來自全球八十五個國家的選手、已經陸續抵達，公視也派出記者前
往採訪，來看以下的報導。，呼籲大家要重視，二天後將在澳洲墨爾本舉
行，各國選手陸續抵達，事前準備工作也如火如荼展開，而不管是選手裁
判還是各國工作人員，都必須來到這裡，經過大會一個認證手續。主辦單
位預估，這次比賽將有來自全球八十五個國家，三千五百位運動員參加，
比賽項目共分十五項，我國也派出四十六位好手，參加六個比賽項目。另
外因為台北已經取得二千零九年第二十一界聽障奧運主辦權，因此中華民
國聽障者體育運動協會與台北市政府也共組一個考察團，前來觀摩考察。
了解台灣欠缺的地方，學習澳洲經驗，考察團要為二千零九年聽障奧運預
做準備。以上是公視記者許恆慈王興中澳洲墨爾本採訪報導。
