新聞一開始、我們先來關心、南亞大海嘯的後續發展。因為死亡人數不斷
增加、各國也需要更多的幫助。台灣在這個時候、主動展現了愛心，外交
部長陳唐山今天宣布、台灣民間的捐款、已經達到一億八千萬元，再加上
政府提供的五千萬美金，這些錢、將會全部送到災區、協助長期的重建工
作。南亞海嘯災情慘重，來自台灣的援助也不斷加溫，外交部長陳唐山代
表政府接受來自秀傳醫療體系三百萬元的捐款，傳達台灣關懷南亞的愛心
，陳唐山表示截至目前，台灣各界的愛心捐款累積新台幣一億八千多萬元
，提供醫療用品等近一千箱，外交部計畫在週四將這批救濟物資運往災區
，不過當前最嚴重的問題是印尼等災區交通中斷，各國紛紛派遣軍機空投
物資，至於台灣方面卻因為外交困境，國軍到印尼等受災國空投物資的行
動，遲遲無法行動另一方面美國第一批軍事救援部隊也展開行動，駐紮在
日本的銀河式C5巨型運輸機，兩架C130力士型運輸機以及六架黑鷹
直昇機今天抵達死亡人數累積到三萬人的斯里蘭卡，美軍表示初期預定有
一千五百名海軍投入賑災作業。不過美軍的救援，還是引發鄰國印度的高
度批評，印度媒體批評美軍先選擇斯里蘭卡駐紮是有意防堵印度以防印巴
衝突進一步擴大，天災夾雜人類的政治算計不難理解，然而連動物也來湊
一腳就令人吃驚了，在災情最慘重的印尼亞齊省的主要機場，當國際救援
的七三七貨機降落時，卻因為撞上一群牛而導致機場關閉，幸好沒有人受
傷，不過因為貨機故障無法修復離開，機場的功能現在只開放直昇機起降
，延緩救援作業，當地人員都搖頭，情況真的很壞公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導新聞一開始、我們先來關心、南亞大海嘯的後續發展。因為死亡
人數不斷增加、各國也需要更多的幫助。台灣在這個時候、主動展現了愛
心，外交部長陳唐山今天宣布、台灣民間的捐款、已經達到一億八千萬元
，再加上政府提供的五千萬美金，這些錢、將會全部送到災區、協助長期
的重建工作。南亞海嘯災情慘重，來自台灣的援助也不斷加溫，外交部長
陳唐山代表政府接受來自秀傳醫療體系三百萬元的捐款，傳達台灣關懷南
亞的愛心，陳唐山表示截至目前，台灣各界的愛心捐款累積新台幣一億八
千多萬元，提供醫療用品等近一千箱，外交部計畫在週四將這批救濟物資
運往災區，不過當前最嚴重的問題是印尼等災區交通中斷，各國紛紛派遣
軍機空投物資，至於台灣方面卻因為外交困境，國軍到印尼等受災國空投
物資的行動，遲遲無法行動另一方面美國第一批軍事救援部隊也展開行動
，駐紮在日本的銀河式C5巨型運輸機，兩架C130力士型運輸機以及
六架黑鷹直昇機今天抵達死亡人數累積到三萬人的斯里蘭卡，美軍表示初
期預定有一千五百名海軍投入賑災作業。不過美軍的救援，還是引發鄰國
印度的高度批評，印度媒體批評美軍先選擇斯里蘭卡駐紮是有意防堵印度
以防印巴衝突進一步擴大，天災夾雜人類的政治算計不難理解，然而連動
物也來湊一腳就令人吃驚了，在災情最慘重的印尼亞齊省的主要機場，當
國際救援的七三七貨機降落時，卻因為撞上一群牛而導致機場關閉，幸好
沒有人受傷，不過因為貨機故障無法修復離開，機場的功能現在只開放直
昇機起降，延緩救援作業，當地人員都搖頭，情況真的很壞公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導新聞一開始、我們先來關心、南亞大海嘯的後續發展。
因為死亡人數不斷增加、各國也需要更多的幫助。台灣在這個時候、主動
展現了愛心，外交部長陳唐山今天宣布、台灣民間的捐款、已經達到一億
八千萬元，再加上政府提供的五千萬美金，這些錢、將會全部送到災區、
協助長期的重建工作。南亞海嘯災情慘重，來自台灣的援助也不斷加溫，
外交部長陳唐山代表政府接受來自秀傳醫療體系三百萬元的捐款，傳達台
灣關懷南亞的愛心，陳唐山表示截至目前，台灣各界的愛心捐款累積新台
幣一億八千多萬元，提供醫療用品等近一千箱，外交部計畫在週四將這批
救濟物資運往災區，不過當前最嚴重的問題是印尼等災區交通中斷，各國
紛紛派遣軍機空投物資，至於台灣方面卻因為外交困境，國軍到印尼等受
災國空投物資的行動，遲遲無法行動另一方面美國第一批軍事救援部隊也
展開行動，駐紮在日本的銀河式C5巨型運輸機，兩架C130力士型運
輸機以及六架黑鷹直昇機今天抵達死亡人數累積到三萬人的斯里蘭卡，美
軍表示初期預定有一千五百名海軍投入賑災作業。不過美軍的救援，還是
引發鄰國印度的高度批評，印度媒體批評美軍先選擇斯里蘭卡駐紮是有意
防堵印度以防印巴衝突進一步擴大，天災夾雜人類的政治算計不難理解，
然而連動物也來湊一腳就令人吃驚了，在災情最慘重的印尼亞齊省的主要
機場，當國際救援的七三七貨機降落時，卻因為撞上一群牛而導致機場關
閉，幸好沒有人受傷，不過因為貨機故障無法修復離開，機場的功能現在
只開放直昇機起降，延緩救援作業，當地人員都搖頭，情況真的很壞公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導新聞一開始、我們先來關心、南亞大海嘯的後
續發展。因為死亡人數不斷增加、各國也需要更多的幫助。台灣在這個時
候、主動展現了愛心，外交部長陳唐山今天宣布、台灣民間的捐款、已經
達到一億八千萬元，再加上政府提供的五千萬美金，這些錢、將會全部送
到災區、協助長期的重建工作。南亞海嘯災情慘重，來自台灣的援助也不
斷加溫，外交部長陳唐山代表政府接受來自秀傳醫療體系三百萬元的捐款
，傳達台灣關懷南亞的愛心，陳唐山表示截至目前，台灣各界的愛心捐款
累積新台幣一億八千多萬元，提供醫療用品等近一千箱，外交部計畫在週
四將這批救濟物資運往災區，不過當前最嚴重的問題是印尼等災區交通中
斷，各國紛紛派遣軍機空投物資，至於台灣方面卻因為外交困境，國軍到
印尼等受災國空投物資的行動，遲遲無法行動另一方面美國第一批軍事救
援部隊也展開行動，駐紮在日本的銀河式C5巨型運輸機，兩架C130
力士型運輸機以及六架黑鷹直昇機今天抵達死亡人數累積到三萬人的斯里
蘭卡，美軍表示初期預定有一千五百名海軍投入賑災作業。不過美軍的救
援，還是引發鄰國印度的高度批評，印度媒體批評美軍先選擇斯里蘭卡駐
紮是有意防堵印度以防印巴衝突進一步擴大，天災夾雜人類的政治算計不
難理解，然而連動物也來湊一腳就令人吃驚了，在災情最慘重的印尼亞齊
省的主要機場，當國際救援的七三七貨機降落時，卻因為撞上一群牛而導
致機場關閉，幸好沒有人受傷，不過因為貨機故障無法修復離開，機場的
功能現在只開放直昇機起降，延緩救援作業，當地人員都搖頭，情況真的
很壞公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導新聞一開始、我們先來關心、南亞大
海嘯的後續發展。因為死亡人數不斷增加、各國也需要更多的幫助。台灣
在這個時候、主動展現了愛心，外交部長陳唐山今天宣布、台灣民間的捐
款、已經達到一億八千萬元，再加上政府提供的五千萬美金，這些錢、將
會全部送到災區、協助長期的重建工作。南亞海嘯災情慘重，來自台灣的
援助也不斷加溫，外交部長陳唐山代表政府接受來自秀傳醫療體系三百萬
元的捐款，傳達台灣關懷南亞的愛心，陳唐山表示截至目前，台灣各界的
愛心捐款累積新台幣一億八千多萬元，提供醫療用品等近一千箱，外交部
計畫在週四將這批救濟物資運往災區，不過當前最嚴重的問題是印尼等災
區交通中斷，各國紛紛派遣軍機空投物資，至於台灣方面卻因為外交困境
，國軍到印尼等受災國空投物資的行動，遲遲無法行動另一方面美國第一
批軍事救援部隊也展開行動，駐紮在日本的銀河式C5巨型運輸機，兩架
C130力士型運輸機以及六架黑鷹直昇機今天抵達死亡人數累積到三萬
人的斯里蘭卡，美軍表示初期預定有一千五百名海軍投入賑災作業。不過
美軍的救援，還是引發鄰國印度的高度批評，印度媒體批評美軍先選擇斯
里蘭卡駐紮是有意防堵印度以防印巴衝突進一步擴大，天災夾雜人類的政
治算計不難理解，然而連動物也來湊一腳就令人吃驚了，在災情最慘重的
印尼亞齊省的主要機場，當國際救援的七三七貨機降落時，卻因為撞上一
群牛而導致機場關閉，幸好沒有人受傷，不過因為貨機故障無法修復離開
，機場的功能現在只開放直昇機起降，延緩救援作業，當地人員都搖頭，
情況真的很壞公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
