具有百年歷史的丹麥銀雕工藝品牌喬治傑生，最近在台北市立美術館、有
一項展覽。喬治傑生這個藝術品牌的成功經驗，是國內文化創意產業的效
法對象，這次展覽還特別搭配丹麥國家藝廊的名畫，相當有看頭。天鵝的
細長脖子呈現出的優美線條，構成了這件銀器創作的靈感來源。以設計聞
名的丹麥，喬治傑生銀雕藝術，向來是被拿出來當作是成功的藝術品牌案
例，同時也是近來國內創意產業效法的對象。這項有百年歷史的工藝設計
，之所以能歷久不衰，依舊是歐洲手工藝的經典品牌，關鍵在於它的創作
，都是取自於生活和大自然。這項展覽的設計，出自於丹麥知名電影導演
比利。奧古斯特之手，展場依季節分成5區，除了四季外，還加入北國特
有的早春融雪時節，展場內從地板到牆板、燈架，都是從丹麥原裝帶來，
不斷變化的燈光，讓看展時如置身於電影場景。除了燈光場景，這項展覽
還特意去除了、針對每一件物品而設置的說明牌，目的是要讓觀眾在觀賞
展品時，不要急於去背誦其中要傳遞的知識，而是用感官去感受和體會這
些手工銀雕藝術帶來的美感。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導具有百年
歷史的丹麥銀雕工藝品牌喬治傑生，最近在台北市立美術館、有一項展覽
。喬治傑生這個藝術品牌的成功經驗，是國內文化創意產業的效法對象，
這次展覽還特別搭配丹麥國家藝廊的名畫，相當有看頭。天鵝的細長脖子
呈現出的優美線條，構成了這件銀器創作的靈感來源。以設計聞名的丹麥
，喬治傑生銀雕藝術，向來是被拿出來當作是成功的藝術品牌案例，同時
也是近來國內創意產業效法的對象。這項有百年歷史的工藝設計，之所以
能歷久不衰，依舊是歐洲手工藝的經典品牌，關鍵在於它的創作，都是取
自於生活和大自然。這項展覽的設計，出自於丹麥知名電影導演比利。奧
古斯特之手，展場依季節分成5區，除了四季外，還加入北國特有的早春
融雪時節，展場內從地板到牆板、燈架，都是從丹麥原裝帶來，不斷變化
的燈光，讓看展時如置身於電影場景。除了燈光場景，這項展覽還特意去
除了、針對每一件物品而設置的說明牌，目的是要讓觀眾在觀賞展品時，
不要急於去背誦其中要傳遞的知識，而是用感官去感受和體會這些手工銀
雕藝術帶來的美感。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導具有百年歷史的丹
麥銀雕工藝品牌喬治傑生，最近在台北市立美術館、有一項展覽。喬治傑
生這個藝術品牌的成功經驗，是國內文化創意產業的效法對象，這次展覽
還特別搭配丹麥國家藝廊的名畫，相當有看頭。天鵝的細長脖子呈現出的
優美線條，構成了這件銀器創作的靈感來源。以設計聞名的丹麥，喬治傑
生銀雕藝術，向來是被拿出來當作是成功的藝術品牌案例，同時也是近來
國內創意產業效法的對象。這項有百年歷史的工藝設計，之所以能歷久不
衰，依舊是歐洲手工藝的經典品牌，關鍵在於它的創作，都是取自於生活
和大自然。這項展覽的設計，出自於丹麥知名電影導演比利。奧古斯特之
手，展場依季節分成5區，除了四季外，還加入北國特有的早春融雪時節
，展場內從地板到牆板、燈架，都是從丹麥原裝帶來，不斷變化的燈光，
讓看展時如置身於電影場景。除了燈光場景，這項展覽還特意去除了、針
對每一件物品而設置的說明牌，目的是要讓觀眾在觀賞展品時，不要急於
去背誦其中要傳遞的知識，而是用感官去感受和體會這些手工銀雕藝術帶
來的美感。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導具有百年歷史的丹麥銀雕工
藝品牌喬治傑生，最近在台北市立美術館、有一項展覽。喬治傑生這個藝
術品牌的成功經驗，是國內文化創意產業的效法對象，這次展覽還特別搭
配丹麥國家藝廊的名畫，相當有看頭。天鵝的細長脖子呈現出的優美線條
，構成了這件銀器創作的靈感來源。以設計聞名的丹麥，喬治傑生銀雕藝
術，向來是被拿出來當作是成功的藝術品牌案例，同時也是近來國內創意
產業效法的對象。這項有百年歷史的工藝設計，之所以能歷久不衰，依舊
是歐洲手工藝的經典品牌，關鍵在於它的創作，都是取自於生活和大自然
。這項展覽的設計，出自於丹麥知名電影導演比利。奧古斯特之手，展場
依季節分成5區，除了四季外，還加入北國特有的早春融雪時節，展場內
從地板到牆板、燈架，都是從丹麥原裝帶來，不斷變化的燈光，讓看展時
如置身於電影場景。除了燈光場景，這項展覽還特意去除了、針對每一件
物品而設置的說明牌，目的是要讓觀眾在觀賞展品時，不要急於去背誦其
中要傳遞的知識，而是用感官去感受和體會這些手工銀雕藝術帶來的美感
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導具有百年歷史的丹麥銀雕工藝品牌喬
治傑生，最近在台北市立美術館、有一項展覽。喬治傑生這個藝術品牌的
成功經驗，是國內文化創意產業的效法對象，這次展覽還特別搭配丹麥國
家藝廊的名畫，相當有看頭。天鵝的細長脖子呈現出的優美線條，構成了
這件銀器創作的靈感來源。以設計聞名的丹麥，喬治傑生銀雕藝術，向來
是被拿出來當作是成功的藝術品牌案例，同時也是近來國內創意產業效法
的對象。這項有百年歷史的工藝設計，之所以能歷久不衰，依舊是歐洲手
工藝的經典品牌，關鍵在於它的創作，都是取自於生活和大自然。這項展
覽的設計，出自於丹麥知名電影導演比利。奧古斯特之手，展場依季節分
成5區，除了四季外，還加入北國特有的早春融雪時節，展場內從地板到
牆板、燈架，都是從丹麥原裝帶來，不斷變化的燈光，讓看展時如置身於
電影場景。除了燈光場景，這項展覽還特意去除了、針對每一件物品而設
置的說明牌，目的是要讓觀眾在觀賞展品時，不要急於去背誦其中要傳遞
的知識，而是用感官去感受和體會這些手工銀雕藝術帶來的美感。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導具有百年歷史的丹麥銀雕工藝品牌喬治傑生，
最近在台北市立美術館、有一項展覽。喬治傑生這個藝術品牌的成功經驗
，是國內文化創意產業的效法對象，這次展覽還特別搭配丹麥國家藝廊的
名畫，相當有看頭。天鵝的細長脖子呈現出的優美線條，構成了這件銀器
創作的靈感來源。以設計聞名的丹麥，喬治傑生銀雕藝術，向來是被拿出
來當作是成功的藝術品牌案例，同時也是近來國內創意產業效法的對象。
這項有百年歷史的工藝設計，之所以能歷久不衰，依舊是歐洲手工藝的經
典品牌，關鍵在於它的創作，都是取自於生活和大自然。這項展覽的設計
，出自於丹麥知名電影導演比利。奧古斯特之手，展場依季節分成5區，
除了四季外，還加入北國特有的早春融雪時節，展場內從地板到牆板、燈
架，都是從丹麥原裝帶來，不斷變化的燈光，讓看展時如置身於電影場景
。除了燈光場景，這項展覽還特意去除了、針對每一件物品而設置的說明
牌，目的是要讓觀眾在觀賞展品時，不要急於去背誦其中要傳遞的知識，
而是用感官去感受和體會這些手工銀雕藝術帶來的美感。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導具有百年歷史的丹麥銀雕工藝品牌喬治傑生，最近在台
北市立美術館、有一項展覽。喬治傑生這個藝術品牌的成功經驗，是國內
文化創意產業的效法對象，這次展覽還特別搭配丹麥國家藝廊的名畫，相
當有看頭。天鵝的細長脖子呈現出的優美線條，構成了這件銀器創作的靈
感來源。以設計聞名的丹麥，喬治傑生銀雕藝術，向來是被拿出來當作是
成功的藝術品牌案例，同時也是近來國內創意產業效法的對象。這項有百
年歷史的工藝設計，之所以能歷久不衰，依舊是歐洲手工藝的經典品牌，
關鍵在於它的創作，都是取自於生活和大自然。這項展覽的設計，出自於
丹麥知名電影導演比利。奧古斯特之手，展場依季節分成5區，除了四季
外，還加入北國特有的早春融雪時節，展場內從地板到牆板、燈架，都是
從丹麥原裝帶來，不斷變化的燈光，讓看展時如置身於電影場景。除了燈
光場景，這項展覽還特意去除了、針對每一件物品而設置的說明牌，目的
是要讓觀眾在觀賞展品時，不要急於去背誦其中要傳遞的知識，而是用感
官去感受和體會這些手工銀雕藝術帶來的美感。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導具有百年歷史的丹麥銀雕工藝品牌喬治傑生，最近在台北市立美
術館、有一項展覽。喬治傑生這個藝術品牌的成功經驗，是國內文化創意
產業的效法對象，這次展覽還特別搭配丹麥國家藝廊的名畫，相當有看頭
。天鵝的細長脖子呈現出的優美線條，構成了這件銀器創作的靈感來源。
以設計聞名的丹麥，喬治傑生銀雕藝術，向來是被拿出來當作是成功的藝
術品牌案例，同時也是近來國內創意產業效法的對象。這項有百年歷史的
工藝設計，之所以能歷久不衰，依舊是歐洲手工藝的經典品牌，關鍵在於
它的創作，都是取自於生活和大自然。這項展覽的設計，出自於丹麥知名
電影導演比利。奧古斯特之手，展場依季節分成5區，除了四季外，還加
入北國特有的早春融雪時節，展場內從地板到牆板、燈架，都是從丹麥原
裝帶來，不斷變化的燈光，讓看展時如置身於電影場景。除了燈光場景，
這項展覽還特意去除了、針對每一件物品而設置的說明牌，目的是要讓觀
眾在觀賞展品時，不要急於去背誦其中要傳遞的知識，而是用感官去感受
和體會這些手工銀雕藝術帶來的美感。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
具有百年歷史的丹麥銀雕工藝品牌喬治傑生，最近在台北市立美術館、有
一項展覽。喬治傑生這個藝術品牌的成功經驗，是國內文化創意產業的效
法對象，這次展覽還特別搭配丹麥國家藝廊的名畫，相當有看頭。天鵝的
細長脖子呈現出的優美線條，構成了這件銀器創作的靈感來源。以設計聞
名的丹麥，喬治傑生銀雕藝術，向來是被拿出來當作是成功的藝術品牌案
例，同時也是近來國內創意產業效法的對象。這項有百年歷史的工藝設計
，之所以能歷久不衰，依舊是歐洲手工藝的經典品牌，關鍵在於它的創作
，都是取自於生活和大自然。這項展覽的設計，出自於丹麥知名電影導演
比利。奧古斯特之手，展場依季節分成5區，除了四季外，還加入北國特
有的早春融雪時節，展場內從地板到牆板、燈架，都是從丹麥原裝帶來，
不斷變化的燈光，讓看展時如置身於電影場景。除了燈光場景，這項展覽
還特意去除了、針對每一件物品而設置的說明牌，目的是要讓觀眾在觀賞
展品時，不要急於去背誦其中要傳遞的知識，而是用感官去感受和體會這
些手工銀雕藝術帶來的美感。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
