台灣雖然沒有受到海嘯的影響、但是卻不斷面對地震的威脅，教育部長杜
正勝今天表示、以後在學校裡、應該多加強地震跟海嘯的相關教育。杜正
勝也呼籲全國的學生，只要省下一天的零用錢，就可以幫助南亞的小朋友
。另外，如果僑胞的子女、因為災區的學校受到損害而無法上學，教育部
可以安排他們來台灣接受教育。而己經在台灣的學生、也會提供他們生活
補助、並且減免學費。台灣雖然沒有受到海嘯的影響、但是卻不斷面對地
震的威脅，教育部長杜正勝今天表示、以後在學校裡、應該多加強地震跟
海嘯的相關教育。杜正勝也呼籲全國的學生，只要省下一天的零用錢，就
可以幫助南亞的小朋友。另外，如果僑胞的子女、因為災區的學校受到損
害而無法上學，教育部可以安排他們來台灣接受教育。而己經在台灣的學
生、也會提供他們生活補助、並且減免學費。台灣雖然沒有受到海嘯的影
響、但是卻不斷面對地震的威脅，教育部長杜正勝今天表示、以後在學校
裡、應該多加強地震跟海嘯的相關教育。杜正勝也呼籲全國的學生，只要
省下一天的零用錢，就可以幫助南亞的小朋友。另外，如果僑胞的子女、
因為災區的學校受到損害而無法上學，教育部可以安排他們來台灣接受教
育。而己經在台灣的學生、也會提供他們生活補助、並且減免學費。台灣
雖然沒有受到海嘯的影響、但是卻不斷面對地震的威脅，教育部長杜正勝
今天表示、以後在學校裡、應該多加強地震跟海嘯的相關教育。杜正勝也
呼籲全國的學生，只要省下一天的零用錢，就可以幫助南亞的小朋友。另
外，如果僑胞的子女、因為災區的學校受到損害而無法上學，教育部可以
安排他們來台灣接受教育。而己經在台灣的學生、也會提供他們生活補助
、並且減免學費。
