再把鏡頭轉到立法院、立法院院會今天三讀通過、加強管制所謂的模擬槍
，以後、包括了玩具槍的廠商，都必須向警察單位報准之後，才能製造販
賣。有鑒於國內玩具槍枝製作精良，和實際槍枝太過接近，立法院今天三
讀通過槍砲彈藥管理條例修正草案，增列玩具槍枝的查禁條文未來只要具
有打擊底火功能以及外觀類似真槍的統稱為模擬槍，改造後具有殺傷力的
模擬槍，包含製造商。販賣商以及進口商，都必須向警察單位報准核備，
列入管制避免改造槍枝氾濫，影響社會治安立法通過後，刑事警察局也在
今天下午公佈列管槍枝的種類，未來製造商以及購買民眾，都必須特別注
意，以免觸法除了增列槍砲彈藥管理條例，立法院今天同時二讀通過刑法
修正案，提高無期徒刑的假釋門檻，延長服刑期限，立委表示，這項修法
是針對犯罪嚴重的受刑人，施以警惕而在有期徒刑部分，以往數罪並罰只
判處最重的一項刑責，未來三讀之後，將修正為數罪並罰，累加判刑年限
，有期徒刑上限將從原先的20年提高到30年，這項刑法修正案，最快
可望在本週五院會三讀通過公視新聞蔣宗裕張秉豐採訪報導再把鏡頭轉到
立法院、立法院院會今天三讀通過、加強管制所謂的模擬槍，以後、包括
了玩具槍的廠商，都必須向警察單位報准之後，才能製造販賣。有鑒於國
內玩具槍枝製作精良，和實際槍枝太過接近，立法院今天三讀通過槍砲彈
藥管理條例修正草案，增列玩具槍枝的查禁條文未來只要具有打擊底火功
能以及外觀類似真槍的統稱為模擬槍，改造後具有殺傷力的模擬槍，包含
製造商。販賣商以及進口商，都必須向警察單位報准核備，列入管制避免
改造槍枝氾濫，影響社會治安立法通過後，刑事警察局也在今天下午公佈
列管槍枝的種類，未來製造商以及購買民眾，都必須特別注意，以免觸法
除了增列槍砲彈藥管理條例，立法院今天同時二讀通過刑法修正案，提高
無期徒刑的假釋門檻，延長服刑期限，立委表示，這項修法是針對犯罪嚴
重的受刑人，施以警惕而在有期徒刑部分，以往數罪並罰只判處最重的一
項刑責，未來三讀之後，將修正為數罪並罰，累加判刑年限，有期徒刑上
限將從原先的20年提高到30年，這項刑法修正案，最快可望在本週五
院會三讀通過公視新聞蔣宗裕張秉豐採訪報導再把鏡頭轉到立法院、立法
院院會今天三讀通過、加強管制所謂的模擬槍，以後、包括了玩具槍的廠
商，都必須向警察單位報准之後，才能製造販賣。有鑒於國內玩具槍枝製
作精良，和實際槍枝太過接近，立法院今天三讀通過槍砲彈藥管理條例修
正草案，增列玩具槍枝的查禁條文未來只要具有打擊底火功能以及外觀類
似真槍的統稱為模擬槍，改造後具有殺傷力的模擬槍，包含製造商。販賣
商以及進口商，都必須向警察單位報准核備，列入管制避免改造槍枝氾濫
，影響社會治安立法通過後，刑事警察局也在今天下午公佈列管槍枝的種
類，未來製造商以及購買民眾，都必須特別注意，以免觸法除了增列槍砲
彈藥管理條例，立法院今天同時二讀通過刑法修正案，提高無期徒刑的假
釋門檻，延長服刑期限，立委表示，這項修法是針對犯罪嚴重的受刑人，
施以警惕而在有期徒刑部分，以往數罪並罰只判處最重的一項刑責，未來
三讀之後，將修正為數罪並罰，累加判刑年限，有期徒刑上限將從原先的
20年提高到30年，這項刑法修正案，最快可望在本週五院會三讀通過
公視新聞蔣宗裕張秉豐採訪報導
