在南亞海嘯發生以後，台灣的衛星福衛二號、每天拍攝照片、這些影像已
經放在網路上、免費提供民眾參考。另一方面、也有學者今天用動畫模擬
、菲律賓海域發生地震時，海嘯可能對台灣發生什麼影響。南亞大地震發
生後的隔天，福衛二號就傳回了泰國普吉島和印尼亞齊省的衛星影像，雖
然遙測攝影機拍攝到的清晰地面影像，只有5%的機率，但是透過一天兩
次持續一星期的努力，以及影像處理的技術，目前已經取得了接近三分之
一的災區衛星影像。連最難處理的馬爾地夫，也傳回了部分資訊。從目前
馬爾地夫的影像分析，沿海地區幾乎被夷為平地，濱海的度假別墅完全消
失不見，不過由於沒有海嘯前的照片可以更細部的比對，所以不易分析。
其它像是受災慘重的印尼亞齊省，印度的安達曼群島、尼可巴群島等地衛
星影像，在每天晚上衛星資料下傳後，學者都連夜進行處理與分析，放在
網路上提供全球搜救單位下載。今天也有學者模擬菲律賓海發生地震，台
灣可能受到的影響。至於如果菲律賓海真的發生大地震，海嘯傳來台灣，
可能會造成什麼樣的災害，還得視地震規模大小和海嘯的能量才能夠進行
評估。公視新聞陳姝君林國煌採訪報導。在南亞海嘯發生以後，台灣的衛
星福衛二號、每天拍攝照片、這些影像已經放在網路上、免費提供民眾參
考。另一方面、也有學者今天用動畫模擬、菲律賓海域發生地震時，海嘯
可能對台灣發生什麼影響。南亞大地震發生後的隔天，福衛二號就傳回了
泰國普吉島和印尼亞齊省的衛星影像，雖然遙測攝影機拍攝到的清晰地面
影像，只有5%的機率，但是透過一天兩次持續一星期的努力，以及影像
處理的技術，目前已經取得了接近三分之一的災區衛星影像。連最難處理
的馬爾地夫，也傳回了部分資訊。從目前馬爾地夫的影像分析，沿海地區
幾乎被夷為平地，濱海的度假別墅完全消失不見，不過由於沒有海嘯前的
照片可以更細部的比對，所以不易分析。其它像是受災慘重的印尼亞齊省
，印度的安達曼群島、尼可巴群島等地衛星影像，在每天晚上衛星資料下
傳後，學者都連夜進行處理與分析，放在網路上提供全球搜救單位下載。
今天也有學者模擬菲律賓海發生地震，台灣可能受到的影響。至於如果菲
律賓海真的發生大地震，海嘯傳來台灣，可能會造成什麼樣的災害，還得
視地震規模大小和海嘯的能量才能夠進行評估。公視新聞陳姝君林國煌採
訪報導。在南亞海嘯發生以後，台灣的衛星福衛二號、每天拍攝照片、這
些影像已經放在網路上、免費提供民眾參考。另一方面、也有學者今天用
動畫模擬、菲律賓海域發生地震時，海嘯可能對台灣發生什麼影響。南亞
大地震發生後的隔天，福衛二號就傳回了泰國普吉島和印尼亞齊省的衛星
影像，雖然遙測攝影機拍攝到的清晰地面影像，只有5%的機率，但是透
過一天兩次持續一星期的努力，以及影像處理的技術，目前已經取得了接
近三分之一的災區衛星影像。連最難處理的馬爾地夫，也傳回了部分資訊
。從目前馬爾地夫的影像分析，沿海地區幾乎被夷為平地，濱海的度假別
墅完全消失不見，不過由於沒有海嘯前的照片可以更細部的比對，所以不
易分析。其它像是受災慘重的印尼亞齊省，印度的安達曼群島、尼可巴群
島等地衛星影像，在每天晚上衛星資料下傳後，學者都連夜進行處理與分
析，放在網路上提供全球搜救單位下載。今天也有學者模擬菲律賓海發生
地震，台灣可能受到的影響。至於如果菲律賓海真的發生大地震，海嘯傳
來台灣，可能會造成什麼樣的災害，還得視地震規模大小和海嘯的能量才
能夠進行評估。公視新聞陳姝君林國煌採訪報導。在南亞海嘯發生以後，
台灣的衛星福衛二號、每天拍攝照片、這些影像已經放在網路上、免費提
供民眾參考。另一方面、也有學者今天用動畫模擬、菲律賓海域發生地震
時，海嘯可能對台灣發生什麼影響。南亞大地震發生後的隔天，福衛二號
就傳回了泰國普吉島和印尼亞齊省的衛星影像，雖然遙測攝影機拍攝到的
清晰地面影像，只有5%的機率，但是透過一天兩次持續一星期的努力，
以及影像處理的技術，目前已經取得了接近三分之一的災區衛星影像。連
最難處理的馬爾地夫，也傳回了部分資訊。從目前馬爾地夫的影像分析，
沿海地區幾乎被夷為平地，濱海的度假別墅完全消失不見，不過由於沒有
海嘯前的照片可以更細部的比對，所以不易分析。其它像是受災慘重的印
尼亞齊省，印度的安達曼群島、尼可巴群島等地衛星影像，在每天晚上衛
星資料下傳後，學者都連夜進行處理與分析，放在網路上提供全球搜救單
位下載。今天也有學者模擬菲律賓海發生地震，台灣可能受到的影響。至
於如果菲律賓海真的發生大地震，海嘯傳來台灣，可能會造成什麼樣的災
害，還得視地震規模大小和海嘯的能量才能夠進行評估。公視新聞陳姝君
林國煌採訪報導。在南亞海嘯發生以後，台灣的衛星福衛二號、每天拍攝
照片、這些影像已經放在網路上、免費提供民眾參考。另一方面、也有學
者今天用動畫模擬、菲律賓海域發生地震時，海嘯可能對台灣發生什麼影
響。南亞大地震發生後的隔天，福衛二號就傳回了泰國普吉島和印尼亞齊
省的衛星影像，雖然遙測攝影機拍攝到的清晰地面影像，只有5%的機率
，但是透過一天兩次持續一星期的努力，以及影像處理的技術，目前已經
取得了接近三分之一的災區衛星影像。連最難處理的馬爾地夫，也傳回了
部分資訊。從目前馬爾地夫的影像分析，沿海地區幾乎被夷為平地，濱海
的度假別墅完全消失不見，不過由於沒有海嘯前的照片可以更細部的比對
，所以不易分析。其它像是受災慘重的印尼亞齊省，印度的安達曼群島、
尼可巴群島等地衛星影像，在每天晚上衛星資料下傳後，學者都連夜進行
處理與分析，放在網路上提供全球搜救單位下載。今天也有學者模擬菲律
賓海發生地震，台灣可能受到的影響。至於如果菲律賓海真的發生大地震
，海嘯傳來台灣，可能會造成什麼樣的災害，還得視地震規模大小和海嘯
的能量才能夠進行評估。公視新聞陳姝君林國煌採訪報導。在南亞海嘯發
生以後，台灣的衛星福衛二號、每天拍攝照片、這些影像已經放在網路上
、免費提供民眾參考。另一方面、也有學者今天用動畫模擬、菲律賓海域
發生地震時，海嘯可能對台灣發生什麼影響。南亞大地震發生後的隔天，
福衛二號就傳回了泰國普吉島和印尼亞齊省的衛星影像，雖然遙測攝影機
拍攝到的清晰地面影像，只有5%的機率，但是透過一天兩次持續一星期
的努力，以及影像處理的技術，目前已經取得了接近三分之一的災區衛星
影像。連最難處理的馬爾地夫，也傳回了部分資訊。從目前馬爾地夫的影
像分析，沿海地區幾乎被夷為平地，濱海的度假別墅完全消失不見，不過
由於沒有海嘯前的照片可以更細部的比對，所以不易分析。其它像是受災
慘重的印尼亞齊省，印度的安達曼群島、尼可巴群島等地衛星影像，在每
天晚上衛星資料下傳後，學者都連夜進行處理與分析，放在網路上提供全
球搜救單位下載。今天也有學者模擬菲律賓海發生地震，台灣可能受到的
影響。至於如果菲律賓海真的發生大地震，海嘯傳來台灣，可能會造成什
麼樣的災害，還得視地震規模大小和海嘯的能量才能夠進行評估。公視新
聞陳姝君林國煌採訪報導。在南亞海嘯發生以後，台灣的衛星福衛二號、
每天拍攝照片、這些影像已經放在網路上、免費提供民眾參考。另一方面
、也有學者今天用動畫模擬、菲律賓海域發生地震時，海嘯可能對台灣發
生什麼影響。南亞大地震發生後的隔天，福衛二號就傳回了泰國普吉島和
印尼亞齊省的衛星影像，雖然遙測攝影機拍攝到的清晰地面影像，只有5
%的機率，但是透過一天兩次持續一星期的努力，以及影像處理的技術，
目前已經取得了接近三分之一的災區衛星影像。連最難處理的馬爾地夫，
也傳回了部分資訊。從目前馬爾地夫的影像分析，沿海地區幾乎被夷為平
地，濱海的度假別墅完全消失不見，不過由於沒有海嘯前的照片可以更細
部的比對，所以不易分析。其它像是受災慘重的印尼亞齊省，印度的安達
曼群島、尼可巴群島等地衛星影像，在每天晚上衛星資料下傳後，學者都
連夜進行處理與分析，放在網路上提供全球搜救單位下載。今天也有學者
模擬菲律賓海發生地震，台灣可能受到的影響。至於如果菲律賓海真的發
生大地震，海嘯傳來台灣，可能會造成什麼樣的災害，還得視地震規模大
小和海嘯的能量才能夠進行評估。公視新聞陳姝君林國煌採訪報導。在南
亞海嘯發生以後，台灣的衛星福衛二號、每天拍攝照片、這些影像已經放
在網路上、免費提供民眾參考。另一方面、也有學者今天用動畫模擬、菲
律賓海域發生地震時，海嘯可能對台灣發生什麼影響。南亞大地震發生後
的隔天，福衛二號就傳回了泰國普吉島和印尼亞齊省的衛星影像，雖然遙
測攝影機拍攝到的清晰地面影像，只有5%的機率，但是透過一天兩次持
續一星期的努力，以及影像處理的技術，目前已經取得了接近三分之一的
災區衛星影像。連最難處理的馬爾地夫，也傳回了部分資訊。從目前馬爾
地夫的影像分析，沿海地區幾乎被夷為平地，濱海的度假別墅完全消失不
見，不過由於沒有海嘯前的照片可以更細部的比對，所以不易分析。其它
像是受災慘重的印尼亞齊省，印度的安達曼群島、尼可巴群島等地衛星影
像，在每天晚上衛星資料下傳後，學者都連夜進行處理與分析，放在網路
上提供全球搜救單位下載。今天也有學者模擬菲律賓海發生地震，台灣可
能受到的影響。至於如果菲律賓海真的發生大地震，海嘯傳來台灣，可能
會造成什麼樣的災害，還得視地震規模大小和海嘯的能量才能夠進行評估
。公視新聞陳姝君林國煌採訪報導。在南亞海嘯發生以後，台灣的衛星福
衛二號、每天拍攝照片、這些影像已經放在網路上、免費提供民眾參考。
另一方面、也有學者今天用動畫模擬、菲律賓海域發生地震時，海嘯可能
對台灣發生什麼影響。南亞大地震發生後的隔天，福衛二號就傳回了泰國
普吉島和印尼亞齊省的衛星影像，雖然遙測攝影機拍攝到的清晰地面影像
，只有5%的機率，但是透過一天兩次持續一星期的努力，以及影像處理
的技術，目前已經取得了接近三分之一的災區衛星影像。連最難處理的馬
爾地夫，也傳回了部分資訊。從目前馬爾地夫的影像分析，沿海地區幾乎
被夷為平地，濱海的度假別墅完全消失不見，不過由於沒有海嘯前的照片
可以更細部的比對，所以不易分析。其它像是受災慘重的印尼亞齊省，印
度的安達曼群島、尼可巴群島等地衛星影像，在每天晚上衛星資料下傳後
，學者都連夜進行處理與分析，放在網路上提供全球搜救單位下載。今天
也有學者模擬菲律賓海發生地震，台灣可能受到的影響。至於如果菲律賓
海真的發生大地震，海嘯傳來台灣，可能會造成什麼樣的災害，還得視地
震規模大小和海嘯的能量才能夠進行評估。公視新聞陳姝君林國煌採訪報
導。
