海基會董事長辜振甫病逝，不但國內政要紛紛前往靈堂致意，對岸的海
協會會長汪道涵，也致電表示哀悼。
另外、美國國務院也在例行記者會上、肯定辜振甫對兩岸和平的貢獻。
BITE四號中午中國中央電視台對海外放送的新聞，報導辜振甫過逝
世消息。
並指出辜振甫曾在93年和汪道涵在新加坡舉行會談，以及98年兩人
再度在上海會晤。
包括海協會會長汪道涵，中國中央台灣工作辦公室主任陳雲林，都對辜
振甫夫人發表唁電表示哀悼。
海協會也致函海基會表達哀悼之意。
美國國務院三號也在例行記者會，向辜振甫家屬及台灣人民表達哀悼。
副發言人艾瑞里除了稱讚辜振甫是位倍受敬重的企業家和慈善家外，並
表示他致力兩岸對話和解的努力在兩岸國際間受到高度推崇，而他和
汪道涵的歷史性會談，對促進區域的和平及穩定更是有不可抹減的貢
至於辜振甫辭世對未來兩岸關係發展有何影響，北京學者普遍持悲觀看
法，北京清華大學台灣研究所副所長殷存毅認為，辜振甫逝世，象徵
兩岸關係較佳的一段時期已經結束，未來兩岸重開對話的機會更加困
香港的時事評論員劉銳兆則表示，辜振甫近年對兩岸政策的影響越來越
小，而他的離世意味著在台灣主張兩岸溝通的溫和力量越來越薄弱。
