法國的外交人員，星期一，發動了史上第一次的大罷工，抗議預算遭縮
減。
不論是位於巴黎的法國外交部，或是分散在世界各地的駐外使館，都受
到波及，全球一百五十四個駐外使領館，就有一百二十六個，無法正
常運作。
為了抗議預算經費遭到縮減，法國的外交部和全球各個駐外的大使館和
領事館，星期一，都舉行了史無前例的大罷工。
根據工會聯盟估計，法國一百五十四個駐外使領館當中，就有一百二十
六個，關門大吉，而且大多數，都只有大使一個人去上班。
所有巴黎和海外的外交人員中，參與罷工的人數比例，高達百分之九十
四。
不過，法國的外交部長德維勒班則澄清說，罷工人數，其實只佔駐外人
員的一半。
但他同時也承認，這場外交部有史以來的第一次罷工行動，絕不是偶發
事件。
法國上議院正在審議的2004年外交預算，總金額為四十二億歐元，
但是其中還包括了法國政府的國際援助經費，外交經費在實質上遭到
刪減。
同時，當局還計劃裁員116人，因此引發了9千多名外交人員的不滿
。
罷工的外交官們，利用重複使用的紙張印發傳單，抗議，最近辦公室裡
，文具缺乏，連紙都不夠用。
工會領袖則表示，預算不足，外交政策根本無法正常推動，法國的國際
地位，將只剩下一個空殼子。
