現在很多人在擔心、四面環海的台灣，是不是也暴露在海嘯入侵的危險當
中？今天有專家表示，距離基隆外海50公里處、有不穩定的峽谷地形，
如果發生山崩，恐怕也會引發海嘯，再加上東北角目前有三個核電廠，後
果恐怕不堪設想。台灣位於東亞地震帶上，又是菲律賓海板塊和歐亞大陸
板塊的交界處，每年發生一萬五千次地震，其中有80%發生在外海，專
門研究地震海嘯的學者李昭興指出，發生在外海的地震如果造成海底山崩
，就會引發海嘯，而基隆外海50公里處，就潛藏著這樣的危險。另外，
李昭興指出另一個潛藏的危險，在龜山島週邊的活火山，如果火山爆發，
引發海嘯，首當其衝的就是位於東北角的三個核電廠，因此他呼籲政府，
即使要花很多錢，也要想辦法，嚴密監控發生在外海的地震和火山運．現
在很多人在擔心、四面環海的台灣，是不是也暴露在海嘯入侵的危險當中
？今天有專家表示，距離基隆外海50公里處、有不穩定的峽谷地形，如
果發生山崩，恐怕也會引發海嘯，再加上東北角目前有三個核電廠，後果
恐怕不堪設想。台灣位於東亞地震帶上，又是菲律賓海板塊和歐亞大陸板
塊的交界處，每年發生一萬五千次地震，其中有80%發生在外海，專門
研究地震海嘯的學者李昭興指出，發生在外海的地震如果造成海底山崩，
就會引發海嘯，而基隆外海50公里處，就潛藏著這樣的危險。另外，李
昭興指出另一個潛藏的危險，在龜山島週邊的活火山，如果火山爆發，引
發海嘯，首當其衝的就是位於東北角的三個核電廠，因此他呼籲政府，即
使要花很多錢，也要想辦法，嚴密監控發生在外海的地震和火山運．現在
很多人在擔心、四面環海的台灣，是不是也暴露在海嘯入侵的危險當中？
今天有專家表示，距離基隆外海50公里處、有不穩定的峽谷地形，如果
發生山崩，恐怕也會引發海嘯，再加上東北角目前有三個核電廠，後果恐
怕不堪設想。台灣位於東亞地震帶上，又是菲律賓海板塊和歐亞大陸板塊
的交界處，每年發生一萬五千次地震，其中有80%發生在外海，專門研
究地震海嘯的學者李昭興指出，發生在外海的地震如果造成海底山崩，就
會引發海嘯，而基隆外海50公里處，就潛藏著這樣的危險。另外，李昭
興指出另一個潛藏的危險，在龜山島週邊的活火山，如果火山爆發，引發
海嘯，首當其衝的就是位於東北角的三個核電廠，因此他呼籲政府，即使
要花很多錢，也要想辦法，嚴密監控發生在外海的地震和火山運．
