法國的外交人員，星期一，發動了史上第一次的大罷工，抗議預算遭縮減
。不論是位於巴黎的法國外交部，或是分散在世界各地的駐外使館，都受
到波及，全球一百五十四個駐外使領館，就有一百二十六個，無法正常運
作。為了抗議預算經費遭到縮減，法國的外交部和全球各個駐外的大使館
和領事館，星期一，都舉行了史無前例的大罷工。根據工會聯盟估計，法
國一百五十四個駐外使領館當中，就有一百二十六個，關門大吉，而且大
多數，都只有大使一個人去上班。所有巴黎和海外的外交人員中，參與罷
工的人數比例，高達百分之九十四。不過，法國的外交部長德維勒班則澄
清說，罷工人數，其實只佔駐外人員的一半。但他同時也承認，這場外交
部有史以來的第一次罷工行動，絕不是偶發事件。法國上議院正在審議的
2004年外交預算，總金額為四十二億歐元，但是其中還包括了法國政
府的國際援助經費，外交經費在實質上遭到刪減。同時，當局還計劃裁員
116人，因此引發了9千多名外交人員的不滿。罷工的外交官們，利用
重複使用的紙張印發傳單，抗議，最近辦公室裡，文具缺乏，連紙都不夠
用。工會領袖則表示，預算不足，外交政策根本無法正常推動，法國的國
際地位，將只剩下一個空殼子。法國的外交人員，星期一，發動了史上第
一次的大罷工，抗議預算遭縮減。不論是位於巴黎的法國外交部，或是分
散在世界各地的駐外使館，都受到波及，全球一百五十四個駐外使領館，
就有一百二十六個，無法正常運作。為了抗議預算經費遭到縮減，法國的
外交部和全球各個駐外的大使館和領事館，星期一，都舉行了史無前例的
大罷工。根據工會聯盟估計，法國一百五十四個駐外使領館當中，就有一
百二十六個，關門大吉，而且大多數，都只有大使一個人去上班。所有巴
黎和海外的外交人員中，參與罷工的人數比例，高達百分之九十四。不過
，法國的外交部長德維勒班則澄清說，罷工人數，其實只佔駐外人員的一
半。但他同時也承認，這場外交部有史以來的第一次罷工行動，絕不是偶
發事件。法國上議院正在審議的2004年外交預算，總金額為四十二億
歐元，但是其中還包括了法國政府的國際援助經費，外交經費在實質上遭
到刪減。同時，當局還計劃裁員116人，因此引發了9千多名外交人員
的不滿。罷工的外交官們，利用重複使用的紙張印發傳單，抗議，最近辦
公室裡，文具缺乏，連紙都不夠用。工會領袖則表示，預算不足，外交政
策根本無法正常推動，法國的國際地位，將只剩下一個空殼子。法國的外
交人員，星期一，發動了史上第一次的大罷工，抗議預算遭縮減。不論是
位於巴黎的法國外交部，或是分散在世界各地的駐外使館，都受到波及，
全球一百五十四個駐外使領館，就有一百二十六個，無法正常運作。為了
抗議預算經費遭到縮減，法國的外交部和全球各個駐外的大使館和領事館
，星期一，都舉行了史無前例的大罷工。根據工會聯盟估計，法國一百五
十四個駐外使領館當中，就有一百二十六個，關門大吉，而且大多數，都
只有大使一個人去上班。所有巴黎和海外的外交人員中，參與罷工的人數
比例，高達百分之九十四。不過，法國的外交部長德維勒班則澄清說，罷
工人數，其實只佔駐外人員的一半。但他同時也承認，這場外交部有史以
來的第一次罷工行動，絕不是偶發事件。法國上議院正在審議的2004
年外交預算，總金額為四十二億歐元，但是其中還包括了法國政府的國際
援助經費，外交經費在實質上遭到刪減。同時，當局還計劃裁員116人
，因此引發了9千多名外交人員的不滿。罷工的外交官們，利用重複使用
的紙張印發傳單，抗議，最近辦公室裡，文具缺乏，連紙都不夠用。工會
領袖則表示，預算不足，外交政策根本無法正常推動，法國的國際地位，
將只剩下一個空殼子。法國的外交人員，星期一，發動了史上第一次的大
罷工，抗議預算遭縮減。不論是位於巴黎的法國外交部，或是分散在世界
各地的駐外使館，都受到波及，全球一百五十四個駐外使領館，就有一百
二十六個，無法正常運作。為了抗議預算經費遭到縮減，法國的外交部和
全球各個駐外的大使館和領事館，星期一，都舉行了史無前例的大罷工。
根據工會聯盟估計，法國一百五十四個駐外使領館當中，就有一百二十六
個，關門大吉，而且大多數，都只有大使一個人去上班。所有巴黎和海外
的外交人員中，參與罷工的人數比例，高達百分之九十四。不過，法國的
外交部長德維勒班則澄清說，罷工人數，其實只佔駐外人員的一半。但他
同時也承認，這場外交部有史以來的第一次罷工行動，絕不是偶發事件。
法國上議院正在審議的2004年外交預算，總金額為四十二億歐元，但
是其中還包括了法國政府的國際援助經費，外交經費在實質上遭到刪減。
同時，當局還計劃裁員116人，因此引發了9千多名外交人員的不滿。
罷工的外交官們，利用重複使用的紙張印發傳單，抗議，最近辦公室裡，
文具缺乏，連紙都不夠用。工會領袖則表示，預算不足，外交政策根本無
法正常推動，法國的國際地位，將只剩下一個空殼子。法國的外交人員，
星期一，發動了史上第一次的大罷工，抗議預算遭縮減。不論是位於巴黎
的法國外交部，或是分散在世界各地的駐外使館，都受到波及，全球一百
五十四個駐外使領館，就有一百二十六個，無法正常運作。為了抗議預算
經費遭到縮減，法國的外交部和全球各個駐外的大使館和領事館，星期一
，都舉行了史無前例的大罷工。根據工會聯盟估計，法國一百五十四個駐
外使領館當中，就有一百二十六個，關門大吉，而且大多數，都只有大使
一個人去上班。所有巴黎和海外的外交人員中，參與罷工的人數比例，高
達百分之九十四。不過，法國的外交部長德維勒班則澄清說，罷工人數，
其實只佔駐外人員的一半。但他同時也承認，這場外交部有史以來的第一
次罷工行動，絕不是偶發事件。法國上議院正在審議的2004年外交預
算，總金額為四十二億歐元，但是其中還包括了法國政府的國際援助經費
，外交經費在實質上遭到刪減。同時，當局還計劃裁員116人，因此引
發了9千多名外交人員的不滿。罷工的外交官們，利用重複使用的紙張印
發傳單，抗議，最近辦公室裡，文具缺乏，連紙都不夠用。工會領袖則表
示，預算不足，外交政策根本無法正常推動，法國的國際地位，將只剩下
一個空殼子。法國的外交人員，星期一，發動了史上第一次的大罷工，抗
議預算遭縮減。不論是位於巴黎的法國外交部，或是分散在世界各地的駐
外使館，都受到波及，全球一百五十四個駐外使領館，就有一百二十六個
，無法正常運作。為了抗議預算經費遭到縮減，法國的外交部和全球各個
駐外的大使館和領事館，星期一，都舉行了史無前例的大罷工。根據工會
聯盟估計，法國一百五十四個駐外使領館當中，就有一百二十六個，關門
大吉，而且大多數，都只有大使一個人去上班。所有巴黎和海外的外交人
員中，參與罷工的人數比例，高達百分之九十四。不過，法國的外交部長
德維勒班則澄清說，罷工人數，其實只佔駐外人員的一半。但他同時也承
認，這場外交部有史以來的第一次罷工行動，絕不是偶發事件。法國上議
院正在審議的2004年外交預算，總金額為四十二億歐元，但是其中還
包括了法國政府的國際援助經費，外交經費在實質上遭到刪減。同時，當
局還計劃裁員116人，因此引發了9千多名外交人員的不滿。罷工的外
交官們，利用重複使用的紙張印發傳單，抗議，最近辦公室裡，文具缺乏
，連紙都不夠用。工會領袖則表示，預算不足，外交政策根本無法正常推
動，法國的國際地位，將只剩下一個空殼子。法國的外交人員，星期一，
發動了史上第一次的大罷工，抗議預算遭縮減。不論是位於巴黎的法國外
交部，或是分散在世界各地的駐外使館，都受到波及，全球一百五十四個
駐外使領館，就有一百二十六個，無法正常運作。為了抗議預算經費遭到
縮減，法國的外交部和全球各個駐外的大使館和領事館，星期一，都舉行
了史無前例的大罷工。根據工會聯盟估計，法國一百五十四個駐外使領館
當中，就有一百二十六個，關門大吉，而且大多數，都只有大使一個人去
上班。所有巴黎和海外的外交人員中，參與罷工的人數比例，高達百分之
九十四。不過，法國的外交部長德維勒班則澄清說，罷工人數，其實只佔
駐外人員的一半。但他同時也承認，這場外交部有史以來的第一次罷工行
動，絕不是偶發事件。法國上議院正在審議的2004年外交預算，總金
額為四十二億歐元，但是其中還包括了法國政府的國際援助經費，外交經
費在實質上遭到刪減。同時，當局還計劃裁員116人，因此引發了9千
多名外交人員的不滿。罷工的外交官們，利用重複使用的紙張印發傳單，
抗議，最近辦公室裡，文具缺乏，連紙都不夠用。工會領袖則表示，預算
不足，外交政策根本無法正常推動，法國的國際地位，將只剩下一個空殼
子。法國的外交人員，星期一，發動了史上第一次的大罷工，抗議預算遭
縮減。不論是位於巴黎的法國外交部，或是分散在世界各地的駐外使館，
都受到波及，全球一百五十四個駐外使領館，就有一百二十六個，無法正
常運作。為了抗議預算經費遭到縮減，法國的外交部和全球各個駐外的大
使館和領事館，星期一，都舉行了史無前例的大罷工。根據工會聯盟估計
，法國一百五十四個駐外使領館當中，就有一百二十六個，關門大吉，而
且大多數，都只有大使一個人去上班。所有巴黎和海外的外交人員中，參
與罷工的人數比例，高達百分之九十四。不過，法國的外交部長德維勒班
則澄清說，罷工人數，其實只佔駐外人員的一半。但他同時也承認，這場
外交部有史以來的第一次罷工行動，絕不是偶發事件。法國上議院正在審
議的2004年外交預算，總金額為四十二億歐元，但是其中還包括了法
國政府的國際援助經費，外交經費在實質上遭到刪減。同時，當局還計劃
裁員116人，因此引發了9千多名外交人員的不滿。罷工的外交官們，
利用重複使用的紙張印發傳單，抗議，最近辦公室裡，文具缺乏，連紙都
不夠用。工會領袖則表示，預算不足，外交政策根本無法正常推動，法國
的國際地位，將只剩下一個空殼子。法國的外交人員，星期一，發動了史
上第一次的大罷工，抗議預算遭縮減。不論是位於巴黎的法國外交部，或
是分散在世界各地的駐外使館，都受到波及，全球一百五十四個駐外使領
館，就有一百二十六個，無法正常運作。為了抗議預算經費遭到縮減，法
國的外交部和全球各個駐外的大使館和領事館，星期一，都舉行了史無前
例的大罷工。根據工會聯盟估計，法國一百五十四個駐外使領館當中，就
有一百二十六個，關門大吉，而且大多數，都只有大使一個人去上班。所
有巴黎和海外的外交人員中，參與罷工的人數比例，高達百分之九十四。
不過，法國的外交部長德維勒班則澄清說，罷工人數，其實只佔駐外人員
的一半。但他同時也承認，這場外交部有史以來的第一次罷工行動，絕不
是偶發事件。法國上議院正在審議的2004年外交預算，總金額為四十
二億歐元，但是其中還包括了法國政府的國際援助經費，外交經費在實質
上遭到刪減。同時，當局還計劃裁員116人，因此引發了9千多名外交
人員的不滿。罷工的外交官們，利用重複使用的紙張印發傳單，抗議，最
近辦公室裡，文具缺乏，連紙都不夠用。工會領袖則表示，預算不足，外
交政策根本無法正常推動，法國的國際地位，將只剩下一個空殼子。法國
的外交人員，星期一，發動了史上第一次的大罷工，抗議預算遭縮減。不
論是位於巴黎的法國外交部，或是分散在世界各地的駐外使館，都受到波
及，全球一百五十四個駐外使領館，就有一百二十六個，無法正常運作。
為了抗議預算經費遭到縮減，法國的外交部和全球各個駐外的大使館和領
事館，星期一，都舉行了史無前例的大罷工。根據工會聯盟估計，法國一
百五十四個駐外使領館當中，就有一百二十六個，關門大吉，而且大多數
，都只有大使一個人去上班。所有巴黎和海外的外交人員中，參與罷工的
人數比例，高達百分之九十四。不過，法國的外交部長德維勒班則澄清說
，罷工人數，其實只佔駐外人員的一半。但他同時也承認，這場外交部有
史以來的第一次罷工行動，絕不是偶發事件。法國上議院正在審議的20
04年外交預算，總金額為四十二億歐元，但是其中還包括了法國政府的
國際援助經費，外交經費在實質上遭到刪減。同時，當局還計劃裁員11
6人，因此引發了9千多名外交人員的不滿。罷工的外交官們，利用重複
使用的紙張印發傳單，抗議，最近辦公室裡，文具缺乏，連紙都不夠用。
工會領袖則表示，預算不足，外交政策根本無法正常推動，法國的國際地
位，將只剩下一個空殼子。法國的外交人員，星期一，發動了史上第一次
的大罷工，抗議預算遭縮減。不論是位於巴黎的法國外交部，或是分散在
世界各地的駐外使館，都受到波及，全球一百五十四個駐外使領館，就有
一百二十六個，無法正常運作。為了抗議預算經費遭到縮減，法國的外交
部和全球各個駐外的大使館和領事館，星期一，都舉行了史無前例的大罷
工。根據工會聯盟估計，法國一百五十四個駐外使領館當中，就有一百二
十六個，關門大吉，而且大多數，都只有大使一個人去上班。所有巴黎和
海外的外交人員中，參與罷工的人數比例，高達百分之九十四。不過，法
國的外交部長德維勒班則澄清說，罷工人數，其實只佔駐外人員的一半。
但他同時也承認，這場外交部有史以來的第一次罷工行動，絕不是偶發事
件。法國上議院正在審議的2004年外交預算，總金額為四十二億歐元
，但是其中還包括了法國政府的國際援助經費，外交經費在實質上遭到刪
減。同時，當局還計劃裁員116人，因此引發了9千多名外交人員的不
滿。罷工的外交官們，利用重複使用的紙張印發傳單，抗議，最近辦公室
裡，文具缺乏，連紙都不夠用。工會領袖則表示，預算不足，外交政策根
本無法正常推動，法國的國際地位，將只剩下一個空殼子。
