來自世界各地的援助、不斷地送到南亞的受災國家。先前被批評救災反應
太慢的美國、也由柯林頓和老布希兩位前總統、聯手向全美民眾募款。美
國國務卿鮑爾、還親自飛到東南亞、跟泰國官員、一起會談救災行動。從
法國的總統府到美國的白宮與國會山莊，許多國家都以降半旗的方式向南
亞海嘯的罹難者致哀。而在各國救援物資源源不絕抵達的同時，由美國國
務卿鮑爾和佛州州長傑布布希率領的美國代表團，也抵達了泰國，並且跟
泰國政府磋商救災與重建工作的推展。泰國願意投入資源，但我們也要專
業技術的支援，在印度洋與南中國海建立早期預警與監測系統。鮑爾將在
星期四，與聯合國秘書長安南、日本首相小泉純一郎以及澳洲、歐盟的代
表團，參加在雅加達召開的賑災捐款會議。至於在美國國內的募款活動，
布希總統特別請出了柯林頓和老布希，這兩位前任總統來幫忙。除了號召
募款，他們也到泰國、印尼等嚴重受災國家的大使館致意。雖然柯林頓與
老布希在接受專訪時，同聲否認美國對救災反應遲鈍，不過分析家認為，
對美國來說，伸出援手不只是回應外界的批評，也是改善與亞洲國家關係
的契機。特別像印尼亞齊省，被認為是東南亞伊斯蘭激進份子的溫床。法
新社的分析就指出，美國的援助必然可以削弱恐怖組織在當地的號召力，
對反恐可以說是有益而無害。來自世界各地的援助、不斷地送到南亞的受
災國家。先前被批評救災反應太慢的美國、也由柯林頓和老布希兩位前總
統、聯手向全美民眾募款。美國國務卿鮑爾、還親自飛到東南亞、跟泰國
官員、一起會談救災行動。從法國的總統府到美國的白宮與國會山莊，許
多國家都以降半旗的方式向南亞海嘯的罹難者致哀。而在各國救援物資源
源不絕抵達的同時，由美國國務卿鮑爾和佛州州長傑布布希率領的美國代
表團，也抵達了泰國，並且跟泰國政府磋商救災與重建工作的推展。泰國
願意投入資源，但我們也要專業技術的支援，在印度洋與南中國海建立早
期預警與監測系統。鮑爾將在星期四，與聯合國秘書長安南、日本首相小
泉純一郎以及澳洲、歐盟的代表團，參加在雅加達召開的賑災捐款會議。
至於在美國國內的募款活動，布希總統特別請出了柯林頓和老布希，這兩
位前任總統來幫忙。除了號召募款，他們也到泰國、印尼等嚴重受災國家
的大使館致意。雖然柯林頓與老布希在接受專訪時，同聲否認美國對救災
反應遲鈍，不過分析家認為，對美國來說，伸出援手不只是回應外界的批
評，也是改善與亞洲國家關係的契機。特別像印尼亞齊省，被認為是東南
亞伊斯蘭激進份子的溫床。法新社的分析就指出，美國的援助必然可以削
弱恐怖組織在當地的號召力，對反恐可以說是有益而無害。來自世界各地
的援助、不斷地送到南亞的受災國家。先前被批評救災反應太慢的美國、
也由柯林頓和老布希兩位前總統、聯手向全美民眾募款。美國國務卿鮑爾
、還親自飛到東南亞、跟泰國官員、一起會談救災行動。從法國的總統府
到美國的白宮與國會山莊，許多國家都以降半旗的方式向南亞海嘯的罹難
者致哀。而在各國救援物資源源不絕抵達的同時，由美國國務卿鮑爾和佛
州州長傑布布希率領的美國代表團，也抵達了泰國，並且跟泰國政府磋商
救災與重建工作的推展。泰國願意投入資源，但我們也要專業技術的支援
，在印度洋與南中國海建立早期預警與監測系統。鮑爾將在星期四，與聯
合國秘書長安南、日本首相小泉純一郎以及澳洲、歐盟的代表團，參加在
雅加達召開的賑災捐款會議。至於在美國國內的募款活動，布希總統特別
請出了柯林頓和老布希，這兩位前任總統來幫忙。除了號召募款，他們也
到泰國、印尼等嚴重受災國家的大使館致意。雖然柯林頓與老布希在接受
專訪時，同聲否認美國對救災反應遲鈍，不過分析家認為，對美國來說，
伸出援手不只是回應外界的批評，也是改善與亞洲國家關係的契機。特別
像印尼亞齊省，被認為是東南亞伊斯蘭激進份子的溫床。法新社的分析就
指出，美國的援助必然可以削弱恐怖組織在當地的號召力，對反恐可以說
是有益而無害。來自世界各地的援助、不斷地送到南亞的受災國家。先前
被批評救災反應太慢的美國、也由柯林頓和老布希兩位前總統、聯手向全
美民眾募款。美國國務卿鮑爾、還親自飛到東南亞、跟泰國官員、一起會
談救災行動。從法國的總統府到美國的白宮與國會山莊，許多國家都以降
半旗的方式向南亞海嘯的罹難者致哀。而在各國救援物資源源不絕抵達的
同時，由美國國務卿鮑爾和佛州州長傑布布希率領的美國代表團，也抵達
了泰國，並且跟泰國政府磋商救災與重建工作的推展。泰國願意投入資源
，但我們也要專業技術的支援，在印度洋與南中國海建立早期預警與監測
系統。鮑爾將在星期四，與聯合國秘書長安南、日本首相小泉純一郎以及
澳洲、歐盟的代表團，參加在雅加達召開的賑災捐款會議。至於在美國國
內的募款活動，布希總統特別請出了柯林頓和老布希，這兩位前任總統來
幫忙。除了號召募款，他們也到泰國、印尼等嚴重受災國家的大使館致意
。雖然柯林頓與老布希在接受專訪時，同聲否認美國對救災反應遲鈍，不
過分析家認為，對美國來說，伸出援手不只是回應外界的批評，也是改善
與亞洲國家關係的契機。特別像印尼亞齊省，被認為是東南亞伊斯蘭激進
份子的溫床。法新社的分析就指出，美國的援助必然可以削弱恐怖組織在
當地的號召力，對反恐可以說是有益而無害。來自世界各地的援助、不斷
地送到南亞的受災國家。先前被批評救災反應太慢的美國、也由柯林頓和
老布希兩位前總統、聯手向全美民眾募款。美國國務卿鮑爾、還親自飛到
東南亞、跟泰國官員、一起會談救災行動。從法國的總統府到美國的白宮
與國會山莊，許多國家都以降半旗的方式向南亞海嘯的罹難者致哀。而在
各國救援物資源源不絕抵達的同時，由美國國務卿鮑爾和佛州州長傑布布
希率領的美國代表團，也抵達了泰國，並且跟泰國政府磋商救災與重建工
作的推展。泰國願意投入資源，但我們也要專業技術的支援，在印度洋與
南中國海建立早期預警與監測系統。鮑爾將在星期四，與聯合國秘書長安
南、日本首相小泉純一郎以及澳洲、歐盟的代表團，參加在雅加達召開的
賑災捐款會議。至於在美國國內的募款活動，布希總統特別請出了柯林頓
和老布希，這兩位前任總統來幫忙。除了號召募款，他們也到泰國、印尼
等嚴重受災國家的大使館致意。雖然柯林頓與老布希在接受專訪時，同聲
否認美國對救災反應遲鈍，不過分析家認為，對美國來說，伸出援手不只
是回應外界的批評，也是改善與亞洲國家關係的契機。特別像印尼亞齊省
，被認為是東南亞伊斯蘭激進份子的溫床。法新社的分析就指出，美國的
援助必然可以削弱恐怖組織在當地的號召力，對反恐可以說是有益而無害
。來自世界各地的援助、不斷地送到南亞的受災國家。先前被批評救災反
應太慢的美國、也由柯林頓和老布希兩位前總統、聯手向全美民眾募款。
美國國務卿鮑爾、還親自飛到東南亞、跟泰國官員、一起會談救災行動。
從法國的總統府到美國的白宮與國會山莊，許多國家都以降半旗的方式向
南亞海嘯的罹難者致哀。而在各國救援物資源源不絕抵達的同時，由美國
國務卿鮑爾和佛州州長傑布布希率領的美國代表團，也抵達了泰國，並且
跟泰國政府磋商救災與重建工作的推展。泰國願意投入資源，但我們也要
專業技術的支援，在印度洋與南中國海建立早期預警與監測系統。鮑爾將
在星期四，與聯合國秘書長安南、日本首相小泉純一郎以及澳洲、歐盟的
代表團，參加在雅加達召開的賑災捐款會議。至於在美國國內的募款活動
，布希總統特別請出了柯林頓和老布希，這兩位前任總統來幫忙。除了號
召募款，他們也到泰國、印尼等嚴重受災國家的大使館致意。雖然柯林頓
與老布希在接受專訪時，同聲否認美國對救災反應遲鈍，不過分析家認為
，對美國來說，伸出援手不只是回應外界的批評，也是改善與亞洲國家關
係的契機。特別像印尼亞齊省，被認為是東南亞伊斯蘭激進份子的溫床。
法新社的分析就指出，美國的援助必然可以削弱恐怖組織在當地的號召力
，對反恐可以說是有益而無害。來自世界各地的援助、不斷地送到南亞的
受災國家。先前被批評救災反應太慢的美國、也由柯林頓和老布希兩位前
總統、聯手向全美民眾募款。美國國務卿鮑爾、還親自飛到東南亞、跟泰
國官員、一起會談救災行動。從法國的總統府到美國的白宮與國會山莊，
許多國家都以降半旗的方式向南亞海嘯的罹難者致哀。而在各國救援物資
源源不絕抵達的同時，由美國國務卿鮑爾和佛州州長傑布布希率領的美國
代表團，也抵達了泰國，並且跟泰國政府磋商救災與重建工作的推展。泰
國願意投入資源，但我們也要專業技術的支援，在印度洋與南中國海建立
早期預警與監測系統。鮑爾將在星期四，與聯合國秘書長安南、日本首相
小泉純一郎以及澳洲、歐盟的代表團，參加在雅加達召開的賑災捐款會議
。至於在美國國內的募款活動，布希總統特別請出了柯林頓和老布希，這
兩位前任總統來幫忙。除了號召募款，他們也到泰國、印尼等嚴重受災國
家的大使館致意。雖然柯林頓與老布希在接受專訪時，同聲否認美國對救
災反應遲鈍，不過分析家認為，對美國來說，伸出援手不只是回應外界的
批評，也是改善與亞洲國家關係的契機。特別像印尼亞齊省，被認為是東
南亞伊斯蘭激進份子的溫床。法新社的分析就指出，美國的援助必然可以
削弱恐怖組織在當地的號召力，對反恐可以說是有益而無害。來自世界各
地的援助、不斷地送到南亞的受災國家。先前被批評救災反應太慢的美國
、也由柯林頓和老布希兩位前總統、聯手向全美民眾募款。美國國務卿鮑
爾、還親自飛到東南亞、跟泰國官員、一起會談救災行動。從法國的總統
府到美國的白宮與國會山莊，許多國家都以降半旗的方式向南亞海嘯的罹
難者致哀。而在各國救援物資源源不絕抵達的同時，由美國國務卿鮑爾和
佛州州長傑布布希率領的美國代表團，也抵達了泰國，並且跟泰國政府磋
商救災與重建工作的推展。泰國願意投入資源，但我們也要專業技術的支
援，在印度洋與南中國海建立早期預警與監測系統。鮑爾將在星期四，與
聯合國秘書長安南、日本首相小泉純一郎以及澳洲、歐盟的代表團，參加
在雅加達召開的賑災捐款會議。至於在美國國內的募款活動，布希總統特
別請出了柯林頓和老布希，這兩位前任總統來幫忙。除了號召募款，他們
也到泰國、印尼等嚴重受災國家的大使館致意。雖然柯林頓與老布希在接
受專訪時，同聲否認美國對救災反應遲鈍，不過分析家認為，對美國來說
，伸出援手不只是回應外界的批評，也是改善與亞洲國家關係的契機。特
別像印尼亞齊省，被認為是東南亞伊斯蘭激進份子的溫床。法新社的分析
就指出，美國的援助必然可以削弱恐怖組織在當地的號召力，對反恐可以
說是有益而無害。來自世界各地的援助、不斷地送到南亞的受災國家。先
前被批評救災反應太慢的美國、也由柯林頓和老布希兩位前總統、聯手向
全美民眾募款。美國國務卿鮑爾、還親自飛到東南亞、跟泰國官員、一起
會談救災行動。從法國的總統府到美國的白宮與國會山莊，許多國家都以
降半旗的方式向南亞海嘯的罹難者致哀。而在各國救援物資源源不絕抵達
的同時，由美國國務卿鮑爾和佛州州長傑布布希率領的美國代表團，也抵
達了泰國，並且跟泰國政府磋商救災與重建工作的推展。泰國願意投入資
源，但我們也要專業技術的支援，在印度洋與南中國海建立早期預警與監
測系統。鮑爾將在星期四，與聯合國秘書長安南、日本首相小泉純一郎以
及澳洲、歐盟的代表團，參加在雅加達召開的賑災捐款會議。至於在美國
國內的募款活動，布希總統特別請出了柯林頓和老布希，這兩位前任總統
來幫忙。除了號召募款，他們也到泰國、印尼等嚴重受災國家的大使館致
意。雖然柯林頓與老布希在接受專訪時，同聲否認美國對救災反應遲鈍，
不過分析家認為，對美國來說，伸出援手不只是回應外界的批評，也是改
善與亞洲國家關係的契機。特別像印尼亞齊省，被認為是東南亞伊斯蘭激
進份子的溫床。法新社的分析就指出，美國的援助必然可以削弱恐怖組織
在當地的號召力，對反恐可以說是有益而無害。來自世界各地的援助、不
斷地送到南亞的受災國家。先前被批評救災反應太慢的美國、也由柯林頓
和老布希兩位前總統、聯手向全美民眾募款。美國國務卿鮑爾、還親自飛
到東南亞、跟泰國官員、一起會談救災行動。從法國的總統府到美國的白
宮與國會山莊，許多國家都以降半旗的方式向南亞海嘯的罹難者致哀。而
在各國救援物資源源不絕抵達的同時，由美國國務卿鮑爾和佛州州長傑布
布希率領的美國代表團，也抵達了泰國，並且跟泰國政府磋商救災與重建
工作的推展。泰國願意投入資源，但我們也要專業技術的支援，在印度洋
與南中國海建立早期預警與監測系統。鮑爾將在星期四，與聯合國秘書長
安南、日本首相小泉純一郎以及澳洲、歐盟的代表團，參加在雅加達召開
的賑災捐款會議。至於在美國國內的募款活動，布希總統特別請出了柯林
頓和老布希，這兩位前任總統來幫忙。除了號召募款，他們也到泰國、印
尼等嚴重受災國家的大使館致意。雖然柯林頓與老布希在接受專訪時，同
聲否認美國對救災反應遲鈍，不過分析家認為，對美國來說，伸出援手不
只是回應外界的批評，也是改善與亞洲國家關係的契機。特別像印尼亞齊
省，被認為是東南亞伊斯蘭激進份子的溫床。法新社的分析就指出，美國
的援助必然可以削弱恐怖組織在當地的號召力，對反恐可以說是有益而無
害。來自世界各地的援助、不斷地送到南亞的受災國家。先前被批評救災
反應太慢的美國、也由柯林頓和老布希兩位前總統、聯手向全美民眾募款
。美國國務卿鮑爾、還親自飛到東南亞、跟泰國官員、一起會談救災行動
。從法國的總統府到美國的白宮與國會山莊，許多國家都以降半旗的方式
向南亞海嘯的罹難者致哀。而在各國救援物資源源不絕抵達的同時，由美
國國務卿鮑爾和佛州州長傑布布希率領的美國代表團，也抵達了泰國，並
且跟泰國政府磋商救災與重建工作的推展。泰國願意投入資源，但我們也
要專業技術的支援，在印度洋與南中國海建立早期預警與監測系統。鮑爾
將在星期四，與聯合國秘書長安南、日本首相小泉純一郎以及澳洲、歐盟
的代表團，參加在雅加達召開的賑災捐款會議。至於在美國國內的募款活
動，布希總統特別請出了柯林頓和老布希，這兩位前任總統來幫忙。除了
號召募款，他們也到泰國、印尼等嚴重受災國家的大使館致意。雖然柯林
頓與老布希在接受專訪時，同聲否認美國對救災反應遲鈍，不過分析家認
為，對美國來說，伸出援手不只是回應外界的批評，也是改善與亞洲國家
關係的契機。特別像印尼亞齊省，被認為是東南亞伊斯蘭激進份子的溫床
。法新社的分析就指出，美國的援助必然可以削弱恐怖組織在當地的號召
力，對反恐可以說是有益而無害。來自世界各地的援助、不斷地送到南亞
的受災國家。先前被批評救災反應太慢的美國、也由柯林頓和老布希兩位
前總統、聯手向全美民眾募款。美國國務卿鮑爾、還親自飛到東南亞、跟
泰國官員、一起會談救災行動。從法國的總統府到美國的白宮與國會山莊
，許多國家都以降半旗的方式向南亞海嘯的罹難者致哀。而在各國救援物
資源源不絕抵達的同時，由美國國務卿鮑爾和佛州州長傑布布希率領的美
國代表團，也抵達了泰國，並且跟泰國政府磋商救災與重建工作的推展。
泰國願意投入資源，但我們也要專業技術的支援，在印度洋與南中國海建
立早期預警與監測系統。鮑爾將在星期四，與聯合國秘書長安南、日本首
相小泉純一郎以及澳洲、歐盟的代表團，參加在雅加達召開的賑災捐款會
議。至於在美國國內的募款活動，布希總統特別請出了柯林頓和老布希，
這兩位前任總統來幫忙。除了號召募款，他們也到泰國、印尼等嚴重受災
國家的大使館致意。雖然柯林頓與老布希在接受專訪時，同聲否認美國對
救災反應遲鈍，不過分析家認為，對美國來說，伸出援手不只是回應外界
的批評，也是改善與亞洲國家關係的契機。特別像印尼亞齊省，被認為是
東南亞伊斯蘭激進份子的溫床。法新社的分析就指出，美國的援助必然可
以削弱恐怖組織在當地的號召力，對反恐可以說是有益而無害。
