台灣漁船救起了印尼婦女，但是、在普吉島失蹤的台商姜婉玲、卻沒有碰
到奇蹟，經過長達八天的搜救，姜婉玲已經證實、不幸罹難，她也是第三
位在海嘯當中、死亡的台灣人。原本是全家快樂出遊，如今卻天人永隔。
海嘯發生，姜婉玲和六歲女兒葉佳妮分散，女兒大難不死先行返台，期待
母親早日回家，但罹難的消息確定後傳回台灣，家人難忍悲痛，更不知道
該怎麼告訴小女孩。不到最後一刻決不放棄希望，經過八天的搜救，丈夫
葉時斌在普吉島藉由辨識衣服和身上的飾品認出姜婉玲，成為第三位在南
亞海嘯不幸喪生的台籍人士，家屬決定將遺體火化在今晚運送回台。。台
灣漁船救起了印尼婦女，但是、在普吉島失蹤的台商姜婉玲、卻沒有碰到
奇蹟，經過長達八天的搜救，姜婉玲已經證實、不幸罹難，她也是第三位
在海嘯當中、死亡的台灣人。原本是全家快樂出遊，如今卻天人永隔。海
嘯發生，姜婉玲和六歲女兒葉佳妮分散，女兒大難不死先行返台，期待母
親早日回家，但罹難的消息確定後傳回台灣，家人難忍悲痛，更不知道該
怎麼告訴小女孩。不到最後一刻決不放棄希望，經過八天的搜救，丈夫葉
時斌在普吉島藉由辨識衣服和身上的飾品認出姜婉玲，成為第三位在南亞
海嘯不幸喪生的台籍人士，家屬決定將遺體火化在今晚運送回台。。台灣
漁船救起了印尼婦女，但是、在普吉島失蹤的台商姜婉玲、卻沒有碰到奇
蹟，經過長達八天的搜救，姜婉玲已經證實、不幸罹難，她也是第三位在
海嘯當中、死亡的台灣人。原本是全家快樂出遊，如今卻天人永隔。海嘯
發生，姜婉玲和六歲女兒葉佳妮分散，女兒大難不死先行返台，期待母親
早日回家，但罹難的消息確定後傳回台灣，家人難忍悲痛，更不知道該怎
麼告訴小女孩。不到最後一刻決不放棄希望，經過八天的搜救，丈夫葉時
斌在普吉島藉由辨識衣服和身上的飾品認出姜婉玲，成為第三位在南亞海
嘯不幸喪生的台籍人士，家屬決定將遺體火化在今晚運送回台。。台灣漁
船救起了印尼婦女，但是、在普吉島失蹤的台商姜婉玲、卻沒有碰到奇蹟
，經過長達八天的搜救，姜婉玲已經證實、不幸罹難，她也是第三位在海
嘯當中、死亡的台灣人。原本是全家快樂出遊，如今卻天人永隔。海嘯發
生，姜婉玲和六歲女兒葉佳妮分散，女兒大難不死先行返台，期待母親早
日回家，但罹難的消息確定後傳回台灣，家人難忍悲痛，更不知道該怎麼
告訴小女孩。不到最後一刻決不放棄希望，經過八天的搜救，丈夫葉時斌
在普吉島藉由辨識衣服和身上的飾品認出姜婉玲，成為第三位在南亞海嘯
不幸喪生的台籍人士，家屬決定將遺體火化在今晚運送回台。。台灣漁船
救起了印尼婦女，但是、在普吉島失蹤的台商姜婉玲、卻沒有碰到奇蹟，
經過長達八天的搜救，姜婉玲已經證實、不幸罹難，她也是第三位在海嘯
當中、死亡的台灣人。原本是全家快樂出遊，如今卻天人永隔。海嘯發生
，姜婉玲和六歲女兒葉佳妮分散，女兒大難不死先行返台，期待母親早日
回家，但罹難的消息確定後傳回台灣，家人難忍悲痛，更不知道該怎麼告
訴小女孩。不到最後一刻決不放棄希望，經過八天的搜救，丈夫葉時斌在
普吉島藉由辨識衣服和身上的飾品認出姜婉玲，成為第三位在南亞海嘯不
幸喪生的台籍人士，家屬決定將遺體火化在今晚運送回台。。
