接下來的新聞掃描、要帶您快速掌握、前總統李登輝今天上午進入總統府
，跟陳水扁總統就政黨協商等議題交換意見，另外，有關水價調整，將等
到新內閣組成之後再討論。還要告訴您，台泥蘇澳廠因為產生戴奧辛污染
，結果、補償地方的回饋金，當地居民認為被縣政府挪用。來看肪下的綜
合報導。新聞掃描。前總統李登輝今天上午到總統府與陳總統會談，這也
是兩個人在立委選後首次會面。雙方晤談將近三個小時，李前總統並且跟
陳總統共進午餐後才離去，這次扁李會的內容，是否觸及內閣人事案，總
統府表示雙方僅就政黨協商等議題交換意見，沒有觸及閣揆人選上個禮拜
四行政院長游錫坤曾經表示，在閣揆任期內，行政院不會通過任何水電漲
價的提案。所以原本預定要在這個禮拜召開的水價諮詢委員會議，確定不
開，使得水價調整的計算公式無法出爐，而調漲時間也延後。水利署表示
，會在新內閣組成以後，再重新檢討水價調整的問題。台泥蘇澳場向竹科
廠商購買廢溶劑作為燃料，產生了有毒的戴奧辛污染，台泥因此撥了一筆
新台幣1500萬元的回饋金給當地居民，不過蘇澳鎮公所懷疑這筆回饋
金沒有真正給地方，蘇澳鎮長今天上午披麻帶孝，帶頭向縣政府抗議。不
過縣長劉守成說，這筆錢怎麼編為預算，縣政府不能完全決定，還得經由
議會同意才行。接下來的新聞掃描、要帶您快速掌握、前總統李登輝今天
上午進入總統府，跟陳水扁總統就政黨協商等議題交換意見，另外，有關
水價調整，將等到新內閣組成之後再討論。還要告訴您，台泥蘇澳廠因為
產生戴奧辛污染，結果、補償地方的回饋金，當地居民認為被縣政府挪用
。來看肪下的綜合報導。新聞掃描。前總統李登輝今天上午到總統府與陳
總統會談，這也是兩個人在立委選後首次會面。雙方晤談將近三個小時，
李前總統並且跟陳總統共進午餐後才離去，這次扁李會的內容，是否觸及
內閣人事案，總統府表示雙方僅就政黨協商等議題交換意見，沒有觸及閣
揆人選上個禮拜四行政院長游錫坤曾經表示，在閣揆任期內，行政院不會
通過任何水電漲價的提案。所以原本預定要在這個禮拜召開的水價諮詢委
員會議，確定不開，使得水價調整的計算公式無法出爐，而調漲時間也延
後。水利署表示，會在新內閣組成以後，再重新檢討水價調整的問題。台
泥蘇澳場向竹科廠商購買廢溶劑作為燃料，產生了有毒的戴奧辛污染，台
泥因此撥了一筆新台幣1500萬元的回饋金給當地居民，不過蘇澳鎮公
所懷疑這筆回饋金沒有真正給地方，蘇澳鎮長今天上午披麻帶孝，帶頭向
縣政府抗議。不過縣長劉守成說，這筆錢怎麼編為預算，縣政府不能完全
決定，還得經由議會同意才行。接下來的新聞掃描、要帶您快速掌握、前
總統李登輝今天上午進入總統府，跟陳水扁總統就政黨協商等議題交換意
見，另外，有關水價調整，將等到新內閣組成之後再討論。還要告訴您，
台泥蘇澳廠因為產生戴奧辛污染，結果、補償地方的回饋金，當地居民認
為被縣政府挪用。來看肪下的綜合報導。新聞掃描。前總統李登輝今天上
午到總統府與陳總統會談，這也是兩個人在立委選後首次會面。雙方晤談
將近三個小時，李前總統並且跟陳總統共進午餐後才離去，這次扁李會的
內容，是否觸及內閣人事案，總統府表示雙方僅就政黨協商等議題交換意
見，沒有觸及閣揆人選上個禮拜四行政院長游錫坤曾經表示，在閣揆任期
內，行政院不會通過任何水電漲價的提案。所以原本預定要在這個禮拜召
開的水價諮詢委員會議，確定不開，使得水價調整的計算公式無法出爐，
而調漲時間也延後。水利署表示，會在新內閣組成以後，再重新檢討水價
調整的問題。台泥蘇澳場向竹科廠商購買廢溶劑作為燃料，產生了有毒的
戴奧辛污染，台泥因此撥了一筆新台幣1500萬元的回饋金給當地居民
，不過蘇澳鎮公所懷疑這筆回饋金沒有真正給地方，蘇澳鎮長今天上午披
麻帶孝，帶頭向縣政府抗議。不過縣長劉守成說，這筆錢怎麼編為預算，
縣政府不能完全決定，還得經由議會同意才行。接下來的新聞掃描、要帶
您快速掌握、前總統李登輝今天上午進入總統府，跟陳水扁總統就政黨協
商等議題交換意見，另外，有關水價調整，將等到新內閣組成之後再討論
。還要告訴您，台泥蘇澳廠因為產生戴奧辛污染，結果、補償地方的回饋
金，當地居民認為被縣政府挪用。來看肪下的綜合報導。新聞掃描。前總
統李登輝今天上午到總統府與陳總統會談，這也是兩個人在立委選後首次
會面。雙方晤談將近三個小時，李前總統並且跟陳總統共進午餐後才離去
，這次扁李會的內容，是否觸及內閣人事案，總統府表示雙方僅就政黨協
商等議題交換意見，沒有觸及閣揆人選上個禮拜四行政院長游錫坤曾經表
示，在閣揆任期內，行政院不會通過任何水電漲價的提案。所以原本預定
要在這個禮拜召開的水價諮詢委員會議，確定不開，使得水價調整的計算
公式無法出爐，而調漲時間也延後。水利署表示，會在新內閣組成以後，
再重新檢討水價調整的問題。台泥蘇澳場向竹科廠商購買廢溶劑作為燃料
，產生了有毒的戴奧辛污染，台泥因此撥了一筆新台幣1500萬元的回
饋金給當地居民，不過蘇澳鎮公所懷疑這筆回饋金沒有真正給地方，蘇澳
鎮長今天上午披麻帶孝，帶頭向縣政府抗議。不過縣長劉守成說，這筆錢
怎麼編為預算，縣政府不能完全決定，還得經由議會同意才行。接下來的
新聞掃描、要帶您快速掌握、前總統李登輝今天上午進入總統府，跟陳水
扁總統就政黨協商等議題交換意見，另外，有關水價調整，將等到新內閣
組成之後再討論。還要告訴您，台泥蘇澳廠因為產生戴奧辛污染，結果、
補償地方的回饋金，當地居民認為被縣政府挪用。來看肪下的綜合報導。
新聞掃描。前總統李登輝今天上午到總統府與陳總統會談，這也是兩個人
在立委選後首次會面。雙方晤談將近三個小時，李前總統並且跟陳總統共
進午餐後才離去，這次扁李會的內容，是否觸及內閣人事案，總統府表示
雙方僅就政黨協商等議題交換意見，沒有觸及閣揆人選上個禮拜四行政院
長游錫坤曾經表示，在閣揆任期內，行政院不會通過任何水電漲價的提案
。所以原本預定要在這個禮拜召開的水價諮詢委員會議，確定不開，使得
水價調整的計算公式無法出爐，而調漲時間也延後。水利署表示，會在新
內閣組成以後，再重新檢討水價調整的問題。台泥蘇澳場向竹科廠商購買
廢溶劑作為燃料，產生了有毒的戴奧辛污染，台泥因此撥了一筆新台幣1
500萬元的回饋金給當地居民，不過蘇澳鎮公所懷疑這筆回饋金沒有真
正給地方，蘇澳鎮長今天上午披麻帶孝，帶頭向縣政府抗議。不過縣長劉
守成說，這筆錢怎麼編為預算，縣政府不能完全決定，還得經由議會同意
才行。接下來的新聞掃描、要帶您快速掌握、前總統李登輝今天上午進入
總統府，跟陳水扁總統就政黨協商等議題交換意見，另外，有關水價調整
，將等到新內閣組成之後再討論。還要告訴您，台泥蘇澳廠因為產生戴奧
辛污染，結果、補償地方的回饋金，當地居民認為被縣政府挪用。來看肪
下的綜合報導。新聞掃描。前總統李登輝今天上午到總統府與陳總統會談
，這也是兩個人在立委選後首次會面。雙方晤談將近三個小時，李前總統
並且跟陳總統共進午餐後才離去，這次扁李會的內容，是否觸及內閣人事
案，總統府表示雙方僅就政黨協商等議題交換意見，沒有觸及閣揆人選上
個禮拜四行政院長游錫坤曾經表示，在閣揆任期內，行政院不會通過任何
水電漲價的提案。所以原本預定要在這個禮拜召開的水價諮詢委員會議，
確定不開，使得水價調整的計算公式無法出爐，而調漲時間也延後。水利
署表示，會在新內閣組成以後，再重新檢討水價調整的問題。台泥蘇澳場
向竹科廠商購買廢溶劑作為燃料，產生了有毒的戴奧辛污染，台泥因此撥
了一筆新台幣1500萬元的回饋金給當地居民，不過蘇澳鎮公所懷疑這
筆回饋金沒有真正給地方，蘇澳鎮長今天上午披麻帶孝，帶頭向縣政府抗
議。不過縣長劉守成說，這筆錢怎麼編為預算，縣政府不能完全決定，還
得經由議會同意才行。接下來的新聞掃描、要帶您快速掌握、前總統李登
輝今天上午進入總統府，跟陳水扁總統就政黨協商等議題交換意見，另外
，有關水價調整，將等到新內閣組成之後再討論。還要告訴您，台泥蘇澳
廠因為產生戴奧辛污染，結果、補償地方的回饋金，當地居民認為被縣政
府挪用。來看肪下的綜合報導。新聞掃描。前總統李登輝今天上午到總統
府與陳總統會談，這也是兩個人在立委選後首次會面。雙方晤談將近三個
小時，李前總統並且跟陳總統共進午餐後才離去，這次扁李會的內容，是
否觸及內閣人事案，總統府表示雙方僅就政黨協商等議題交換意見，沒有
觸及閣揆人選上個禮拜四行政院長游錫坤曾經表示，在閣揆任期內，行政
院不會通過任何水電漲價的提案。所以原本預定要在這個禮拜召開的水價
諮詢委員會議，確定不開，使得水價調整的計算公式無法出爐，而調漲時
間也延後。水利署表示，會在新內閣組成以後，再重新檢討水價調整的問
題。台泥蘇澳場向竹科廠商購買廢溶劑作為燃料，產生了有毒的戴奧辛污
染，台泥因此撥了一筆新台幣1500萬元的回饋金給當地居民，不過蘇
澳鎮公所懷疑這筆回饋金沒有真正給地方，蘇澳鎮長今天上午披麻帶孝，
帶頭向縣政府抗議。不過縣長劉守成說，這筆錢怎麼編為預算，縣政府不
能完全決定，還得經由議會同意才行。接下來的新聞掃描、要帶您快速掌
握、前總統李登輝今天上午進入總統府，跟陳水扁總統就政黨協商等議題
交換意見，另外，有關水價調整，將等到新內閣組成之後再討論。還要告
訴您，台泥蘇澳廠因為產生戴奧辛污染，結果、補償地方的回饋金，當地
居民認為被縣政府挪用。來看肪下的綜合報導。新聞掃描。前總統李登輝
今天上午到總統府與陳總統會談，這也是兩個人在立委選後首次會面。雙
方晤談將近三個小時，李前總統並且跟陳總統共進午餐後才離去，這次扁
李會的內容，是否觸及內閣人事案，總統府表示雙方僅就政黨協商等議題
交換意見，沒有觸及閣揆人選上個禮拜四行政院長游錫坤曾經表示，在閣
揆任期內，行政院不會通過任何水電漲價的提案。所以原本預定要在這個
禮拜召開的水價諮詢委員會議，確定不開，使得水價調整的計算公式無法
出爐，而調漲時間也延後。水利署表示，會在新內閣組成以後，再重新檢
討水價調整的問題。台泥蘇澳場向竹科廠商購買廢溶劑作為燃料，產生了
有毒的戴奧辛污染，台泥因此撥了一筆新台幣1500萬元的回饋金給當
地居民，不過蘇澳鎮公所懷疑這筆回饋金沒有真正給地方，蘇澳鎮長今天
上午披麻帶孝，帶頭向縣政府抗議。不過縣長劉守成說，這筆錢怎麼編為
預算，縣政府不能完全決定，還得經由議會同意才行。接下來的新聞掃描
、要帶您快速掌握、前總統李登輝今天上午進入總統府，跟陳水扁總統就
政黨協商等議題交換意見，另外，有關水價調整，將等到新內閣組成之後
再討論。還要告訴您，台泥蘇澳廠因為產生戴奧辛污染，結果、補償地方
的回饋金，當地居民認為被縣政府挪用。來看肪下的綜合報導。新聞掃描
。前總統李登輝今天上午到總統府與陳總統會談，這也是兩個人在立委選
後首次會面。雙方晤談將近三個小時，李前總統並且跟陳總統共進午餐後
才離去，這次扁李會的內容，是否觸及內閣人事案，總統府表示雙方僅就
政黨協商等議題交換意見，沒有觸及閣揆人選上個禮拜四行政院長游錫坤
曾經表示，在閣揆任期內，行政院不會通過任何水電漲價的提案。所以原
本預定要在這個禮拜召開的水價諮詢委員會議，確定不開，使得水價調整
的計算公式無法出爐，而調漲時間也延後。水利署表示，會在新內閣組成
以後，再重新檢討水價調整的問題。台泥蘇澳場向竹科廠商購買廢溶劑作
為燃料，產生了有毒的戴奧辛污染，台泥因此撥了一筆新台幣1500萬
元的回饋金給當地居民，不過蘇澳鎮公所懷疑這筆回饋金沒有真正給地方
，蘇澳鎮長今天上午披麻帶孝，帶頭向縣政府抗議。不過縣長劉守成說，
這筆錢怎麼編為預算，縣政府不能完全決定，還得經由議會同意才行。接
下來的新聞掃描、要帶您快速掌握、前總統李登輝今天上午進入總統府，
跟陳水扁總統就政黨協商等議題交換意見，另外，有關水價調整，將等到
新內閣組成之後再討論。還要告訴您，台泥蘇澳廠因為產生戴奧辛污染，
結果、補償地方的回饋金，當地居民認為被縣政府挪用。來看肪下的綜合
報導。新聞掃描。前總統李登輝今天上午到總統府與陳總統會談，這也是
兩個人在立委選後首次會面。雙方晤談將近三個小時，李前總統並且跟陳
總統共進午餐後才離去，這次扁李會的內容，是否觸及內閣人事案，總統
府表示雙方僅就政黨協商等議題交換意見，沒有觸及閣揆人選上個禮拜四
行政院長游錫坤曾經表示，在閣揆任期內，行政院不會通過任何水電漲價
的提案。所以原本預定要在這個禮拜召開的水價諮詢委員會議，確定不開
，使得水價調整的計算公式無法出爐，而調漲時間也延後。水利署表示，
會在新內閣組成以後，再重新檢討水價調整的問題。台泥蘇澳場向竹科廠
商購買廢溶劑作為燃料，產生了有毒的戴奧辛污染，台泥因此撥了一筆新
台幣1500萬元的回饋金給當地居民，不過蘇澳鎮公所懷疑這筆回饋金
沒有真正給地方，蘇澳鎮長今天上午披麻帶孝，帶頭向縣政府抗議。不過
縣長劉守成說，這筆錢怎麼編為預算，縣政府不能完全決定，還得經由議
會同意才行。
