由以巴雙方民間人士所推動的「日內瓦協定」，1號正式出爐。
這項非官方的和平方案，雖然獲得了國際間的歡迎，可是卻在以巴兩國
，引起激烈反彈。
停滯許久的中東和平進程，在1號的日內瓦協定公佈之後，似乎又出現
了新的曙光。
由於先前由歐盟、聯合國、美國以及俄羅斯所推動的和平路線圖，就是
因為聖城耶路撒冷的歸屬以及難民問題，沒有獲得解決，使得中東和
平進程陷入僵局，這項由以色列左派和平人士以及巴勒斯坦非官方代
（以色列前司法部長柏林:我們卻要說，每件議題都是可以解決的。
不要放棄我們。
）美國國務卿鮑爾、聯合國秘書長安南，以及國際社會普遍都對這項方
案表示支持。
不過最關鍵的以巴政府卻對這項方案表示不滿。
以色列總理夏隆表示，類似的談判只能由官方來進行，還批評推動日內
瓦協定的以色列人士，只是把和平方案作為下一次大選的舞台，而巴
勒斯坦方面則是嚴詞批評協定中要巴勒斯坦難民放棄返鄉權的要求，
（聯合國中東地區代表拉森：我認為它（日內瓦協定）所做出的承諾是
正面的。
但是這並不是和平路線圖的替代方案。
）儘管以巴雙方政府和民間的批評聲浪不斷，但是政治觀察家認為，以
色列總理夏隆在反對協定內容之餘，卻容忍左派人士進行相關的協商
，而巴勒斯坦領袖阿拉法特雖然不願正面表達意見，卻派出了代表參
這些情況都顯示，比起檯面上的官方會談，或許在非官方代表的推動下
，中東問題能夠有更多令人滿意的進展。
