由以巴雙方民間人士所推動的「日內瓦協定」，1號正式出爐。這項非官
方的和平方案，雖然獲得了國際間的歡迎，可是卻在以巴兩國，引起激烈
反彈。停滯許久的中東和平進程，在1號的日內瓦協定公佈之後，似乎又
出現了新的曙光。由於先前由歐盟、聯合國、美國以及俄羅斯所推動的和
平路線圖，就是因為聖城耶路撒冷的歸屬以及難民問題，沒有獲得解決，
使得中東和平進程陷入僵局，這項由以色列左派和平人士以及巴勒斯坦非
官方代表所擬定的中東和平方案，就直接針對這些問題提出解決方案，試
圖顯示只要以巴雙方願意展開談判，沒有問題是不可以解決的。（以色列
前司法部長柏林:我們卻要說，每件議題都是可以解決的。不要放棄我們
。）美國國務卿鮑爾、聯合國秘書長安南，以及國際社會普遍都對這項方
案表示支持。不過最關鍵的以巴政府卻對這項方案表示不滿。以色列總理
夏隆表示，類似的談判只能由官方來進行，還批評推動日內瓦協定的以色
列人士，只是把和平方案作為下一次大選的舞台，而巴勒斯坦方面則是嚴
詞批評協定中要巴勒斯坦難民放棄返鄉權的要求，指責難民問題才是中東
和平問題的關鍵。（聯合國中東地區代表拉森：我認為它（日內瓦協定）
所做出的承諾是正面的。但是這並不是和平路線圖的替代方案。）儘管以
巴雙方政府和民間的批評聲浪不斷，但是政治觀察家認為，以色列總理夏
隆在反對協定內容之餘，卻容忍左派人士進行相關的協商，而巴勒斯坦領
袖阿拉法特雖然不願正面表達意見，卻派出了代表參加。這些情況都顯示
，比起檯面上的官方會談，或許在非官方代表的推動下，中東問題能夠有
更多令人滿意的進展。由以巴雙方民間人士所推動的「日內瓦協定」，1
號正式出爐。這項非官方的和平方案，雖然獲得了國際間的歡迎，可是卻
在以巴兩國，引起激烈反彈。停滯許久的中東和平進程，在1號的日內瓦
協定公佈之後，似乎又出現了新的曙光。由於先前由歐盟、聯合國、美國
以及俄羅斯所推動的和平路線圖，就是因為聖城耶路撒冷的歸屬以及難民
問題，沒有獲得解決，使得中東和平進程陷入僵局，這項由以色列左派和
平人士以及巴勒斯坦非官方代表所擬定的中東和平方案，就直接針對這些
問題提出解決方案，試圖顯示只要以巴雙方願意展開談判，沒有問題是不
可以解決的。（以色列前司法部長柏林:我們卻要說，每件議題都是可以
解決的。不要放棄我們。）美國國務卿鮑爾、聯合國秘書長安南，以及國
際社會普遍都對這項方案表示支持。不過最關鍵的以巴政府卻對這項方案
表示不滿。以色列總理夏隆表示，類似的談判只能由官方來進行，還批評
推動日內瓦協定的以色列人士，只是把和平方案作為下一次大選的舞台，
而巴勒斯坦方面則是嚴詞批評協定中要巴勒斯坦難民放棄返鄉權的要求，
指責難民問題才是中東和平問題的關鍵。（聯合國中東地區代表拉森：我
認為它（日內瓦協定）所做出的承諾是正面的。但是這並不是和平路線圖
的替代方案。）儘管以巴雙方政府和民間的批評聲浪不斷，但是政治觀察
家認為，以色列總理夏隆在反對協定內容之餘，卻容忍左派人士進行相關
的協商，而巴勒斯坦領袖阿拉法特雖然不願正面表達意見，卻派出了代表
參加。這些情況都顯示，比起檯面上的官方會談，或許在非官方代表的推
動下，中東問題能夠有更多令人滿意的進展。由以巴雙方民間人士所推動
的「日內瓦協定」，1號正式出爐。這項非官方的和平方案，雖然獲得了
國際間的歡迎，可是卻在以巴兩國，引起激烈反彈。停滯許久的中東和平
進程，在1號的日內瓦協定公佈之後，似乎又出現了新的曙光。由於先前
由歐盟、聯合國、美國以及俄羅斯所推動的和平路線圖，就是因為聖城耶
路撒冷的歸屬以及難民問題，沒有獲得解決，使得中東和平進程陷入僵局
，這項由以色列左派和平人士以及巴勒斯坦非官方代表所擬定的中東和平
方案，就直接針對這些問題提出解決方案，試圖顯示只要以巴雙方願意展
開談判，沒有問題是不可以解決的。（以色列前司法部長柏林:我們卻要
說，每件議題都是可以解決的。不要放棄我們。）美國國務卿鮑爾、聯合
國秘書長安南，以及國際社會普遍都對這項方案表示支持。不過最關鍵的
以巴政府卻對這項方案表示不滿。以色列總理夏隆表示，類似的談判只能
由官方來進行，還批評推動日內瓦協定的以色列人士，只是把和平方案作
為下一次大選的舞台，而巴勒斯坦方面則是嚴詞批評協定中要巴勒斯坦難
民放棄返鄉權的要求，指責難民問題才是中東和平問題的關鍵。（聯合國
中東地區代表拉森：我認為它（日內瓦協定）所做出的承諾是正面的。但
是這並不是和平路線圖的替代方案。）儘管以巴雙方政府和民間的批評聲
浪不斷，但是政治觀察家認為，以色列總理夏隆在反對協定內容之餘，卻
容忍左派人士進行相關的協商，而巴勒斯坦領袖阿拉法特雖然不願正面表
達意見，卻派出了代表參加。這些情況都顯示，比起檯面上的官方會談，
或許在非官方代表的推動下，中東問題能夠有更多令人滿意的進展。由以
巴雙方民間人士所推動的「日內瓦協定」，1號正式出爐。這項非官方的
和平方案，雖然獲得了國際間的歡迎，可是卻在以巴兩國，引起激烈反彈
。停滯許久的中東和平進程，在1號的日內瓦協定公佈之後，似乎又出現
了新的曙光。由於先前由歐盟、聯合國、美國以及俄羅斯所推動的和平路
線圖，就是因為聖城耶路撒冷的歸屬以及難民問題，沒有獲得解決，使得
中東和平進程陷入僵局，這項由以色列左派和平人士以及巴勒斯坦非官方
代表所擬定的中東和平方案，就直接針對這些問題提出解決方案，試圖顯
示只要以巴雙方願意展開談判，沒有問題是不可以解決的。（以色列前司
法部長柏林:我們卻要說，每件議題都是可以解決的。不要放棄我們。）
美國國務卿鮑爾、聯合國秘書長安南，以及國際社會普遍都對這項方案表
示支持。不過最關鍵的以巴政府卻對這項方案表示不滿。以色列總理夏隆
表示，類似的談判只能由官方來進行，還批評推動日內瓦協定的以色列人
士，只是把和平方案作為下一次大選的舞台，而巴勒斯坦方面則是嚴詞批
評協定中要巴勒斯坦難民放棄返鄉權的要求，指責難民問題才是中東和平
問題的關鍵。（聯合國中東地區代表拉森：我認為它（日內瓦協定）所做
出的承諾是正面的。但是這並不是和平路線圖的替代方案。）儘管以巴雙
方政府和民間的批評聲浪不斷，但是政治觀察家認為，以色列總理夏隆在
反對協定內容之餘，卻容忍左派人士進行相關的協商，而巴勒斯坦領袖阿
拉法特雖然不願正面表達意見，卻派出了代表參加。這些情況都顯示，比
起檯面上的官方會談，或許在非官方代表的推動下，中東問題能夠有更多
令人滿意的進展。由以巴雙方民間人士所推動的「日內瓦協定」，1號正
式出爐。這項非官方的和平方案，雖然獲得了國際間的歡迎，可是卻在以
巴兩國，引起激烈反彈。停滯許久的中東和平進程，在1號的日內瓦協定
公佈之後，似乎又出現了新的曙光。由於先前由歐盟、聯合國、美國以及
俄羅斯所推動的和平路線圖，就是因為聖城耶路撒冷的歸屬以及難民問題
，沒有獲得解決，使得中東和平進程陷入僵局，這項由以色列左派和平人
士以及巴勒斯坦非官方代表所擬定的中東和平方案，就直接針對這些問題
提出解決方案，試圖顯示只要以巴雙方願意展開談判，沒有問題是不可以
解決的。（以色列前司法部長柏林:我們卻要說，每件議題都是可以解決
的。不要放棄我們。）美國國務卿鮑爾、聯合國秘書長安南，以及國際社
會普遍都對這項方案表示支持。不過最關鍵的以巴政府卻對這項方案表示
不滿。以色列總理夏隆表示，類似的談判只能由官方來進行，還批評推動
日內瓦協定的以色列人士，只是把和平方案作為下一次大選的舞台，而巴
勒斯坦方面則是嚴詞批評協定中要巴勒斯坦難民放棄返鄉權的要求，指責
難民問題才是中東和平問題的關鍵。（聯合國中東地區代表拉森：我認為
它（日內瓦協定）所做出的承諾是正面的。但是這並不是和平路線圖的替
代方案。）儘管以巴雙方政府和民間的批評聲浪不斷，但是政治觀察家認
為，以色列總理夏隆在反對協定內容之餘，卻容忍左派人士進行相關的協
商，而巴勒斯坦領袖阿拉法特雖然不願正面表達意見，卻派出了代表參加
。這些情況都顯示，比起檯面上的官方會談，或許在非官方代表的推動下
，中東問題能夠有更多令人滿意的進展。由以巴雙方民間人士所推動的「
日內瓦協定」，1號正式出爐。這項非官方的和平方案，雖然獲得了國際
間的歡迎，可是卻在以巴兩國，引起激烈反彈。停滯許久的中東和平進程
，在1號的日內瓦協定公佈之後，似乎又出現了新的曙光。由於先前由歐
盟、聯合國、美國以及俄羅斯所推動的和平路線圖，就是因為聖城耶路撒
冷的歸屬以及難民問題，沒有獲得解決，使得中東和平進程陷入僵局，這
項由以色列左派和平人士以及巴勒斯坦非官方代表所擬定的中東和平方案
，就直接針對這些問題提出解決方案，試圖顯示只要以巴雙方願意展開談
判，沒有問題是不可以解決的。（以色列前司法部長柏林:我們卻要說，
每件議題都是可以解決的。不要放棄我們。）美國國務卿鮑爾、聯合國秘
書長安南，以及國際社會普遍都對這項方案表示支持。不過最關鍵的以巴
政府卻對這項方案表示不滿。以色列總理夏隆表示，類似的談判只能由官
方來進行，還批評推動日內瓦協定的以色列人士，只是把和平方案作為下
一次大選的舞台，而巴勒斯坦方面則是嚴詞批評協定中要巴勒斯坦難民放
棄返鄉權的要求，指責難民問題才是中東和平問題的關鍵。（聯合國中東
地區代表拉森：我認為它（日內瓦協定）所做出的承諾是正面的。但是這
並不是和平路線圖的替代方案。）儘管以巴雙方政府和民間的批評聲浪不
斷，但是政治觀察家認為，以色列總理夏隆在反對協定內容之餘，卻容忍
左派人士進行相關的協商，而巴勒斯坦領袖阿拉法特雖然不願正面表達意
見，卻派出了代表參加。這些情況都顯示，比起檯面上的官方會談，或許
在非官方代表的推動下，中東問題能夠有更多令人滿意的進展。由以巴雙
方民間人士所推動的「日內瓦協定」，1號正式出爐。這項非官方的和平
方案，雖然獲得了國際間的歡迎，可是卻在以巴兩國，引起激烈反彈。停
滯許久的中東和平進程，在1號的日內瓦協定公佈之後，似乎又出現了新
的曙光。由於先前由歐盟、聯合國、美國以及俄羅斯所推動的和平路線圖
，就是因為聖城耶路撒冷的歸屬以及難民問題，沒有獲得解決，使得中東
和平進程陷入僵局，這項由以色列左派和平人士以及巴勒斯坦非官方代表
所擬定的中東和平方案，就直接針對這些問題提出解決方案，試圖顯示只
要以巴雙方願意展開談判，沒有問題是不可以解決的。（以色列前司法部
長柏林:我們卻要說，每件議題都是可以解決的。不要放棄我們。）美國
國務卿鮑爾、聯合國秘書長安南，以及國際社會普遍都對這項方案表示支
持。不過最關鍵的以巴政府卻對這項方案表示不滿。以色列總理夏隆表示
，類似的談判只能由官方來進行，還批評推動日內瓦協定的以色列人士，
只是把和平方案作為下一次大選的舞台，而巴勒斯坦方面則是嚴詞批評協
定中要巴勒斯坦難民放棄返鄉權的要求，指責難民問題才是中東和平問題
的關鍵。（聯合國中東地區代表拉森：我認為它（日內瓦協定）所做出的
承諾是正面的。但是這並不是和平路線圖的替代方案。）儘管以巴雙方政
府和民間的批評聲浪不斷，但是政治觀察家認為，以色列總理夏隆在反對
協定內容之餘，卻容忍左派人士進行相關的協商，而巴勒斯坦領袖阿拉法
特雖然不願正面表達意見，卻派出了代表參加。這些情況都顯示，比起檯
面上的官方會談，或許在非官方代表的推動下，中東問題能夠有更多令人
滿意的進展。由以巴雙方民間人士所推動的「日內瓦協定」，1號正式出
爐。這項非官方的和平方案，雖然獲得了國際間的歡迎，可是卻在以巴兩
國，引起激烈反彈。停滯許久的中東和平進程，在1號的日內瓦協定公佈
之後，似乎又出現了新的曙光。由於先前由歐盟、聯合國、美國以及俄羅
斯所推動的和平路線圖，就是因為聖城耶路撒冷的歸屬以及難民問題，沒
有獲得解決，使得中東和平進程陷入僵局，這項由以色列左派和平人士以
及巴勒斯坦非官方代表所擬定的中東和平方案，就直接針對這些問題提出
解決方案，試圖顯示只要以巴雙方願意展開談判，沒有問題是不可以解決
的。（以色列前司法部長柏林:我們卻要說，每件議題都是可以解決的。
不要放棄我們。）美國國務卿鮑爾、聯合國秘書長安南，以及國際社會普
遍都對這項方案表示支持。不過最關鍵的以巴政府卻對這項方案表示不滿
。以色列總理夏隆表示，類似的談判只能由官方來進行，還批評推動日內
瓦協定的以色列人士，只是把和平方案作為下一次大選的舞台，而巴勒斯
坦方面則是嚴詞批評協定中要巴勒斯坦難民放棄返鄉權的要求，指責難民
問題才是中東和平問題的關鍵。（聯合國中東地區代表拉森：我認為它（
日內瓦協定）所做出的承諾是正面的。但是這並不是和平路線圖的替代方
案。）儘管以巴雙方政府和民間的批評聲浪不斷，但是政治觀察家認為，
以色列總理夏隆在反對協定內容之餘，卻容忍左派人士進行相關的協商，
而巴勒斯坦領袖阿拉法特雖然不願正面表達意見，卻派出了代表參加。這
些情況都顯示，比起檯面上的官方會談，或許在非官方代表的推動下，中
東問題能夠有更多令人滿意的進展。由以巴雙方民間人士所推動的「日內
瓦協定」，1號正式出爐。這項非官方的和平方案，雖然獲得了國際間的
歡迎，可是卻在以巴兩國，引起激烈反彈。停滯許久的中東和平進程，在
1號的日內瓦協定公佈之後，似乎又出現了新的曙光。由於先前由歐盟、
聯合國、美國以及俄羅斯所推動的和平路線圖，就是因為聖城耶路撒冷的
歸屬以及難民問題，沒有獲得解決，使得中東和平進程陷入僵局，這項由
以色列左派和平人士以及巴勒斯坦非官方代表所擬定的中東和平方案，就
直接針對這些問題提出解決方案，試圖顯示只要以巴雙方願意展開談判，
沒有問題是不可以解決的。（以色列前司法部長柏林:我們卻要說，每件
議題都是可以解決的。不要放棄我們。）美國國務卿鮑爾、聯合國秘書長
安南，以及國際社會普遍都對這項方案表示支持。不過最關鍵的以巴政府
卻對這項方案表示不滿。以色列總理夏隆表示，類似的談判只能由官方來
進行，還批評推動日內瓦協定的以色列人士，只是把和平方案作為下一次
大選的舞台，而巴勒斯坦方面則是嚴詞批評協定中要巴勒斯坦難民放棄返
鄉權的要求，指責難民問題才是中東和平問題的關鍵。（聯合國中東地區
代表拉森：我認為它（日內瓦協定）所做出的承諾是正面的。但是這並不
是和平路線圖的替代方案。）儘管以巴雙方政府和民間的批評聲浪不斷，
但是政治觀察家認為，以色列總理夏隆在反對協定內容之餘，卻容忍左派
人士進行相關的協商，而巴勒斯坦領袖阿拉法特雖然不願正面表達意見，
卻派出了代表參加。這些情況都顯示，比起檯面上的官方會談，或許在非
官方代表的推動下，中東問題能夠有更多令人滿意的進展。由以巴雙方民
間人士所推動的「日內瓦協定」，1號正式出爐。這項非官方的和平方案
，雖然獲得了國際間的歡迎，可是卻在以巴兩國，引起激烈反彈。停滯許
久的中東和平進程，在1號的日內瓦協定公佈之後，似乎又出現了新的曙
光。由於先前由歐盟、聯合國、美國以及俄羅斯所推動的和平路線圖，就
是因為聖城耶路撒冷的歸屬以及難民問題，沒有獲得解決，使得中東和平
進程陷入僵局，這項由以色列左派和平人士以及巴勒斯坦非官方代表所擬
定的中東和平方案，就直接針對這些問題提出解決方案，試圖顯示只要以
巴雙方願意展開談判，沒有問題是不可以解決的。（以色列前司法部長柏
林:我們卻要說，每件議題都是可以解決的。不要放棄我們。）美國國務
卿鮑爾、聯合國秘書長安南，以及國際社會普遍都對這項方案表示支持。
不過最關鍵的以巴政府卻對這項方案表示不滿。以色列總理夏隆表示，類
似的談判只能由官方來進行，還批評推動日內瓦協定的以色列人士，只是
把和平方案作為下一次大選的舞台，而巴勒斯坦方面則是嚴詞批評協定中
要巴勒斯坦難民放棄返鄉權的要求，指責難民問題才是中東和平問題的關
鍵。（聯合國中東地區代表拉森：我認為它（日內瓦協定）所做出的承諾
是正面的。但是這並不是和平路線圖的替代方案。）儘管以巴雙方政府和
民間的批評聲浪不斷，但是政治觀察家認為，以色列總理夏隆在反對協定
內容之餘，卻容忍左派人士進行相關的協商，而巴勒斯坦領袖阿拉法特雖
然不願正面表達意見，卻派出了代表參加。這些情況都顯示，比起檯面上
的官方會談，或許在非官方代表的推動下，中東問題能夠有更多令人滿意
的進展。由以巴雙方民間人士所推動的「日內瓦協定」，1號正式出爐。
這項非官方的和平方案，雖然獲得了國際間的歡迎，可是卻在以巴兩國，
引起激烈反彈。停滯許久的中東和平進程，在1號的日內瓦協定公佈之後
，似乎又出現了新的曙光。由於先前由歐盟、聯合國、美國以及俄羅斯所
推動的和平路線圖，就是因為聖城耶路撒冷的歸屬以及難民問題，沒有獲
得解決，使得中東和平進程陷入僵局，這項由以色列左派和平人士以及巴
勒斯坦非官方代表所擬定的中東和平方案，就直接針對這些問題提出解決
方案，試圖顯示只要以巴雙方願意展開談判，沒有問題是不可以解決的。
（以色列前司法部長柏林:我們卻要說，每件議題都是可以解決的。不要
放棄我們。）美國國務卿鮑爾、聯合國秘書長安南，以及國際社會普遍都
對這項方案表示支持。不過最關鍵的以巴政府卻對這項方案表示不滿。以
色列總理夏隆表示，類似的談判只能由官方來進行，還批評推動日內瓦協
定的以色列人士，只是把和平方案作為下一次大選的舞台，而巴勒斯坦方
面則是嚴詞批評協定中要巴勒斯坦難民放棄返鄉權的要求，指責難民問題
才是中東和平問題的關鍵。（聯合國中東地區代表拉森：我認為它（日內
瓦協定）所做出的承諾是正面的。但是這並不是和平路線圖的替代方案。
）儘管以巴雙方政府和民間的批評聲浪不斷，但是政治觀察家認為，以色
列總理夏隆在反對協定內容之餘，卻容忍左派人士進行相關的協商，而巴
勒斯坦領袖阿拉法特雖然不願正面表達意見，卻派出了代表參加。這些情
況都顯示，比起檯面上的官方會談，或許在非官方代表的推動下，中東問
題能夠有更多令人滿意的進展。由以巴雙方民間人士所推動的「日內瓦協
定」，1號正式出爐。這項非官方的和平方案，雖然獲得了國際間的歡迎
，可是卻在以巴兩國，引起激烈反彈。停滯許久的中東和平進程，在1號
的日內瓦協定公佈之後，似乎又出現了新的曙光。由於先前由歐盟、聯合
國、美國以及俄羅斯所推動的和平路線圖，就是因為聖城耶路撒冷的歸屬
以及難民問題，沒有獲得解決，使得中東和平進程陷入僵局，這項由以色
列左派和平人士以及巴勒斯坦非官方代表所擬定的中東和平方案，就直接
針對這些問題提出解決方案，試圖顯示只要以巴雙方願意展開談判，沒有
問題是不可以解決的。（以色列前司法部長柏林:我們卻要說，每件議題
都是可以解決的。不要放棄我們。）美國國務卿鮑爾、聯合國秘書長安南
，以及國際社會普遍都對這項方案表示支持。不過最關鍵的以巴政府卻對
這項方案表示不滿。以色列總理夏隆表示，類似的談判只能由官方來進行
，還批評推動日內瓦協定的以色列人士，只是把和平方案作為下一次大選
的舞台，而巴勒斯坦方面則是嚴詞批評協定中要巴勒斯坦難民放棄返鄉權
的要求，指責難民問題才是中東和平問題的關鍵。（聯合國中東地區代表
拉森：我認為它（日內瓦協定）所做出的承諾是正面的。但是這並不是和
平路線圖的替代方案。）儘管以巴雙方政府和民間的批評聲浪不斷，但是
政治觀察家認為，以色列總理夏隆在反對協定內容之餘，卻容忍左派人士
進行相關的協商，而巴勒斯坦領袖阿拉法特雖然不願正面表達意見，卻派
出了代表參加。這些情況都顯示，比起檯面上的官方會談，或許在非官方
代表的推動下，中東問題能夠有更多令人滿意的進展。由以巴雙方民間人
士所推動的「日內瓦協定」，1號正式出爐。這項非官方的和平方案，雖
然獲得了國際間的歡迎，可是卻在以巴兩國，引起激烈反彈。停滯許久的
中東和平進程，在1號的日內瓦協定公佈之後，似乎又出現了新的曙光。
由於先前由歐盟、聯合國、美國以及俄羅斯所推動的和平路線圖，就是因
為聖城耶路撒冷的歸屬以及難民問題，沒有獲得解決，使得中東和平進程
陷入僵局，這項由以色列左派和平人士以及巴勒斯坦非官方代表所擬定的
中東和平方案，就直接針對這些問題提出解決方案，試圖顯示只要以巴雙
方願意展開談判，沒有問題是不可以解決的。（以色列前司法部長柏林:
我們卻要說，每件議題都是可以解決的。不要放棄我們。）美國國務卿鮑
爾、聯合國秘書長安南，以及國際社會普遍都對這項方案表示支持。不過
最關鍵的以巴政府卻對這項方案表示不滿。以色列總理夏隆表示，類似的
談判只能由官方來進行，還批評推動日內瓦協定的以色列人士，只是把和
平方案作為下一次大選的舞台，而巴勒斯坦方面則是嚴詞批評協定中要巴
勒斯坦難民放棄返鄉權的要求，指責難民問題才是中東和平問題的關鍵。
（聯合國中東地區代表拉森：我認為它（日內瓦協定）所做出的承諾是正
面的。但是這並不是和平路線圖的替代方案。）儘管以巴雙方政府和民間
的批評聲浪不斷，但是政治觀察家認為，以色列總理夏隆在反對協定內容
之餘，卻容忍左派人士進行相關的協商，而巴勒斯坦領袖阿拉法特雖然不
願正面表達意見，卻派出了代表參加。這些情況都顯示，比起檯面上的官
方會談，或許在非官方代表的推動下，中東問題能夠有更多令人滿意的進
展。
