立法院教育委員會昨天初審通過、私校法部分修正條文草案，放寬了以後
如果外國人來台設校，校長一定要是我國國民的規定，對此，大學校長與
全國教師會也大表贊同。台灣目前有沒有外國人擔任高中以上學校的校長
，如果不嚴格來看，六歲開始長住美國，直到58歲才返台接掌清大校長
的徐遐生，也算是外國人了，但儘管如此，這樣的背景也沒有成為徐遐生
推動清大發展的障礙，也因此，對於私校法初審放寬，以後外國人來台設
校，可由外國人擔任校長的規定，教育界人士大多不反對。世新大學校長
牟宗燦也說，重要的非國籍，而是有沒有具備該有的素養與專業，不過他
預估，即使台灣的法令寬鬆了，會來台灣擔任校長的外國人也不會太多。
對外國人擔任校長沒有意見，可是許多關心教育的人，卻對外國人來台設
校有很多顧慮，他們呼籲教育部嚴格把關，不要讓來台設的都是野雞學校
，導致學生權益受損，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。立法院教育委員
會昨天初審通過、私校法部分修正條文草案，放寬了以後如果外國人來台
設校，校長一定要是我國國民的規定，對此，大學校長與全國教師會也大
表贊同。台灣目前有沒有外國人擔任高中以上學校的校長，如果不嚴格來
看，六歲開始長住美國，直到58歲才返台接掌清大校長的徐遐生，也算
是外國人了，但儘管如此，這樣的背景也沒有成為徐遐生推動清大發展的
障礙，也因此，對於私校法初審放寬，以後外國人來台設校，可由外國人
擔任校長的規定，教育界人士大多不反對。世新大學校長牟宗燦也說，重
要的非國籍，而是有沒有具備該有的素養與專業，不過他預估，即使台灣
的法令寬鬆了，會來台灣擔任校長的外國人也不會太多。對外國人擔任校
長沒有意見，可是許多關心教育的人，卻對外國人來台設校有很多顧慮，
他們呼籲教育部嚴格把關，不要讓來台設的都是野雞學校，導致學生權益
受損，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。立法院教育委員會昨天初審通過
、私校法部分修正條文草案，放寬了以後如果外國人來台設校，校長一定
要是我國國民的規定，對此，大學校長與全國教師會也大表贊同。台灣目
前有沒有外國人擔任高中以上學校的校長，如果不嚴格來看，六歲開始長
住美國，直到58歲才返台接掌清大校長的徐遐生，也算是外國人了，但
儘管如此，這樣的背景也沒有成為徐遐生推動清大發展的障礙，也因此，
對於私校法初審放寬，以後外國人來台設校，可由外國人擔任校長的規定
，教育界人士大多不反對。世新大學校長牟宗燦也說，重要的非國籍，而
是有沒有具備該有的素養與專業，不過他預估，即使台灣的法令寬鬆了，
會來台灣擔任校長的外國人也不會太多。對外國人擔任校長沒有意見，可
是許多關心教育的人，卻對外國人來台設校有很多顧慮，他們呼籲教育部
嚴格把關，不要讓來台設的都是野雞學校，導致學生權益受損，公視新聞
林曉慧賴振元採訪報導。立法院教育委員會昨天初審通過、私校法部分修
正條文草案，放寬了以後如果外國人來台設校，校長一定要是我國國民的
規定，對此，大學校長與全國教師會也大表贊同。台灣目前有沒有外國人
擔任高中以上學校的校長，如果不嚴格來看，六歲開始長住美國，直到5
8歲才返台接掌清大校長的徐遐生，也算是外國人了，但儘管如此，這樣
的背景也沒有成為徐遐生推動清大發展的障礙，也因此，對於私校法初審
放寬，以後外國人來台設校，可由外國人擔任校長的規定，教育界人士大
多不反對。世新大學校長牟宗燦也說，重要的非國籍，而是有沒有具備該
有的素養與專業，不過他預估，即使台灣的法令寬鬆了，會來台灣擔任校
長的外國人也不會太多。對外國人擔任校長沒有意見，可是許多關心教育
的人，卻對外國人來台設校有很多顧慮，他們呼籲教育部嚴格把關，不要
讓來台設的都是野雞學校，導致學生權益受損，公視新聞林曉慧賴振元採
訪報導。
