日本首相小泉純一郎，今天召開新年記者會，針對最近國際間的重大事件
、包括南亞大海嘯、以及北韓問題、發表看法．另外，小泉今年並沒有跟
去年一樣，在新年期間前往靖國神社參拜，也成了記者提問的焦點。針對
北韓政府在新年談話中威脅要停止與日本對話，還警告朝鮮半島可能爆發
核戰，日本首相小泉星期二做出回應，表示不會把北韓的話當真，但會試
著了解北韓真正的意圖。(我們還是希望透過對話威懾協商北韓議題此時
要跟北韓談判的不只是日本人質問題還有更複雜的核子跟飛彈問題有待解
決)每年都前往靖國神社參拜引發中國南韓強烈抗議的小泉，並沒有跟去
年一樣，選在新年第一天進行參拜活動，也成為媒體關注的焦點。日本媒
體認為，小泉會取消參拜行程，主要是顧慮到先前核發簽證給台灣前總統
李登輝，導致與中國關係陷入緊張，在這樣的敏感時刻，小泉不想再刺激
中國才會延後參拜活動。小泉在新年記者會上也表示，有關今年參拜靖國
神社的行程，他會耐心等到中國的諒解之後，再做適當的決定。另外對於
最近東南亞國家受到地震大海嘯重創，小泉表示日本身為亞洲最大經濟體
，將提供受災國更多援助，除了先前承諾的五億美元的援助款之外，還將
提供技術跟人力支援，如有必要也考慮出動消防廳的直昇機以及自衛隊官
兵，協助善後。日本首相小泉純一郎，今天召開新年記者會，針對最近國
際間的重大事件、包括南亞大海嘯、以及北韓問題、發表看法．另外，小
泉今年並沒有跟去年一樣，在新年期間前往靖國神社參拜，也成了記者提
問的焦點。針對北韓政府在新年談話中威脅要停止與日本對話，還警告朝
鮮半島可能爆發核戰，日本首相小泉星期二做出回應，表示不會把北韓的
話當真，但會試著了解北韓真正的意圖。(我們還是希望透過對話威懾協
商北韓議題此時要跟北韓談判的不只是日本人質問題還有更複雜的核子跟
飛彈問題有待解決)每年都前往靖國神社參拜引發中國南韓強烈抗議的小
泉，並沒有跟去年一樣，選在新年第一天進行參拜活動，也成為媒體關注
的焦點。日本媒體認為，小泉會取消參拜行程，主要是顧慮到先前核發簽
證給台灣前總統李登輝，導致與中國關係陷入緊張，在這樣的敏感時刻，
小泉不想再刺激中國才會延後參拜活動。小泉在新年記者會上也表示，有
關今年參拜靖國神社的行程，他會耐心等到中國的諒解之後，再做適當的
決定。另外對於最近東南亞國家受到地震大海嘯重創，小泉表示日本身為
亞洲最大經濟體，將提供受災國更多援助，除了先前承諾的五億美元的援
助款之外，還將提供技術跟人力支援，如有必要也考慮出動消防廳的直昇
機以及自衛隊官兵，協助善後。日本首相小泉純一郎，今天召開新年記者
會，針對最近國際間的重大事件、包括南亞大海嘯、以及北韓問題、發表
看法．另外，小泉今年並沒有跟去年一樣，在新年期間前往靖國神社參拜
，也成了記者提問的焦點。針對北韓政府在新年談話中威脅要停止與日本
對話，還警告朝鮮半島可能爆發核戰，日本首相小泉星期二做出回應，表
示不會把北韓的話當真，但會試著了解北韓真正的意圖。(我們還是希望
透過對話威懾協商北韓議題此時要跟北韓談判的不只是日本人質問題還有
更複雜的核子跟飛彈問題有待解決)每年都前往靖國神社參拜引發中國南
韓強烈抗議的小泉，並沒有跟去年一樣，選在新年第一天進行參拜活動，
也成為媒體關注的焦點。日本媒體認為，小泉會取消參拜行程，主要是顧
慮到先前核發簽證給台灣前總統李登輝，導致與中國關係陷入緊張，在這
樣的敏感時刻，小泉不想再刺激中國才會延後參拜活動。小泉在新年記者
會上也表示，有關今年參拜靖國神社的行程，他會耐心等到中國的諒解之
後，再做適當的決定。另外對於最近東南亞國家受到地震大海嘯重創，小
泉表示日本身為亞洲最大經濟體，將提供受災國更多援助，除了先前承諾
的五億美元的援助款之外，還將提供技術跟人力支援，如有必要也考慮出
動消防廳的直昇機以及自衛隊官兵，協助善後。日本首相小泉純一郎，今
天召開新年記者會，針對最近國際間的重大事件、包括南亞大海嘯、以及
北韓問題、發表看法．另外，小泉今年並沒有跟去年一樣，在新年期間前
往靖國神社參拜，也成了記者提問的焦點。針對北韓政府在新年談話中威
脅要停止與日本對話，還警告朝鮮半島可能爆發核戰，日本首相小泉星期
二做出回應，表示不會把北韓的話當真，但會試著了解北韓真正的意圖。
(我們還是希望透過對話威懾協商北韓議題此時要跟北韓談判的不只是日
本人質問題還有更複雜的核子跟飛彈問題有待解決)每年都前往靖國神社
參拜引發中國南韓強烈抗議的小泉，並沒有跟去年一樣，選在新年第一天
進行參拜活動，也成為媒體關注的焦點。日本媒體認為，小泉會取消參拜
行程，主要是顧慮到先前核發簽證給台灣前總統李登輝，導致與中國關係
陷入緊張，在這樣的敏感時刻，小泉不想再刺激中國才會延後參拜活動。
小泉在新年記者會上也表示，有關今年參拜靖國神社的行程，他會耐心等
到中國的諒解之後，再做適當的決定。另外對於最近東南亞國家受到地震
大海嘯重創，小泉表示日本身為亞洲最大經濟體，將提供受災國更多援助
，除了先前承諾的五億美元的援助款之外，還將提供技術跟人力支援，如
有必要也考慮出動消防廳的直昇機以及自衛隊官兵，協助善後。日本首相
小泉純一郎，今天召開新年記者會，針對最近國際間的重大事件、包括南
亞大海嘯、以及北韓問題、發表看法．另外，小泉今年並沒有跟去年一樣
，在新年期間前往靖國神社參拜，也成了記者提問的焦點。針對北韓政府
在新年談話中威脅要停止與日本對話，還警告朝鮮半島可能爆發核戰，日
本首相小泉星期二做出回應，表示不會把北韓的話當真，但會試著了解北
韓真正的意圖。(我們還是希望透過對話威懾協商北韓議題此時要跟北韓
談判的不只是日本人質問題還有更複雜的核子跟飛彈問題有待解決)每年
都前往靖國神社參拜引發中國南韓強烈抗議的小泉，並沒有跟去年一樣，
選在新年第一天進行參拜活動，也成為媒體關注的焦點。日本媒體認為，
小泉會取消參拜行程，主要是顧慮到先前核發簽證給台灣前總統李登輝，
導致與中國關係陷入緊張，在這樣的敏感時刻，小泉不想再刺激中國才會
延後參拜活動。小泉在新年記者會上也表示，有關今年參拜靖國神社的行
程，他會耐心等到中國的諒解之後，再做適當的決定。另外對於最近東南
亞國家受到地震大海嘯重創，小泉表示日本身為亞洲最大經濟體，將提供
受災國更多援助，除了先前承諾的五億美元的援助款之外，還將提供技術
跟人力支援，如有必要也考慮出動消防廳的直昇機以及自衛隊官兵，協助
善後。日本首相小泉純一郎，今天召開新年記者會，針對最近國際間的重
大事件、包括南亞大海嘯、以及北韓問題、發表看法．另外，小泉今年並
沒有跟去年一樣，在新年期間前往靖國神社參拜，也成了記者提問的焦點
。針對北韓政府在新年談話中威脅要停止與日本對話，還警告朝鮮半島可
能爆發核戰，日本首相小泉星期二做出回應，表示不會把北韓的話當真，
但會試著了解北韓真正的意圖。(我們還是希望透過對話威懾協商北韓議
題此時要跟北韓談判的不只是日本人質問題還有更複雜的核子跟飛彈問題
有待解決)每年都前往靖國神社參拜引發中國南韓強烈抗議的小泉，並沒
有跟去年一樣，選在新年第一天進行參拜活動，也成為媒體關注的焦點。
日本媒體認為，小泉會取消參拜行程，主要是顧慮到先前核發簽證給台灣
前總統李登輝，導致與中國關係陷入緊張，在這樣的敏感時刻，小泉不想
再刺激中國才會延後參拜活動。小泉在新年記者會上也表示，有關今年參
拜靖國神社的行程，他會耐心等到中國的諒解之後，再做適當的決定。另
外對於最近東南亞國家受到地震大海嘯重創，小泉表示日本身為亞洲最大
經濟體，將提供受災國更多援助，除了先前承諾的五億美元的援助款之外
，還將提供技術跟人力支援，如有必要也考慮出動消防廳的直昇機以及自
衛隊官兵，協助善後。
