學校裡、經常教大家消防安全的重要性，但是、根據行政院消保會抽查的
結果、全台灣的中小學、竟然有將近一半、消防設備都不合格。其中、在
嘉義的一間學校、為了避免學生破壞設備、竟然把全部的滅火器、都鎖在
一間空教室裡面，真的很難想像、一旦發生火災、會是什麼情況。學生在
學校上課、究竟安不安全？消保會抽檢全台161所國中小學後發現抽檢
，竟然有77所，將近一半的學校消防設備有瑕疵。其中最嚴重的是嘉義
市的一所學校，為了防止學生破壞，將滅火器集中保管。而高雄市有一所
學校更誇張，直接將滅火器隱形。消保會表示，學校經費有限，消防預算
最常被犧牲，有的學校警示燈故障沒錢修理，部分學校則將地下防空避難
室，違規改成會議室、安親班或是視聽教室等其他用途。另外消保會這次
也發現各校的福利社幾乎都販賣垃圾食物，教育部將從下學期開始，嚴禁
垃圾食物，以及咖啡因飲料在校園販賣，以確保學生健康。公視新聞林靜
梅彭耀祖採訪報導。學校裡、經常教大家消防安全的重要性，但是、根據
行政院消保會抽查的結果、全台灣的中小學、竟然有將近一半、消防設備
都不合格。其中、在嘉義的一間學校、為了避免學生破壞設備、竟然把全
部的滅火器、都鎖在一間空教室裡面，真的很難想像、一旦發生火災、會
是什麼情況。學生在學校上課、究竟安不安全？消保會抽檢全台161所
國中小學後發現抽檢，竟然有77所，將近一半的學校消防設備有瑕疵。
其中最嚴重的是嘉義市的一所學校，為了防止學生破壞，將滅火器集中保
管。而高雄市有一所學校更誇張，直接將滅火器隱形。消保會表示，學校
經費有限，消防預算最常被犧牲，有的學校警示燈故障沒錢修理，部分學
校則將地下防空避難室，違規改成會議室、安親班或是視聽教室等其他用
途。另外消保會這次也發現各校的福利社幾乎都販賣垃圾食物，教育部將
從下學期開始，嚴禁垃圾食物，以及咖啡因飲料在校園販賣，以確保學生
健康。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。學校裡、經常教大家消防安全的
重要性，但是、根據行政院消保會抽查的結果、全台灣的中小學、竟然有
將近一半、消防設備都不合格。其中、在嘉義的一間學校、為了避免學生
破壞設備、竟然把全部的滅火器、都鎖在一間空教室裡面，真的很難想像
、一旦發生火災、會是什麼情況。學生在學校上課、究竟安不安全？消保
會抽檢全台161所國中小學後發現抽檢，竟然有77所，將近一半的學
校消防設備有瑕疵。其中最嚴重的是嘉義市的一所學校，為了防止學生破
壞，將滅火器集中保管。而高雄市有一所學校更誇張，直接將滅火器隱形
。消保會表示，學校經費有限，消防預算最常被犧牲，有的學校警示燈故
障沒錢修理，部分學校則將地下防空避難室，違規改成會議室、安親班或
是視聽教室等其他用途。另外消保會這次也發現各校的福利社幾乎都販賣
垃圾食物，教育部將從下學期開始，嚴禁垃圾食物，以及咖啡因飲料在校
園販賣，以確保學生健康。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。學校裡、經
常教大家消防安全的重要性，但是、根據行政院消保會抽查的結果、全台
灣的中小學、竟然有將近一半、消防設備都不合格。其中、在嘉義的一間
學校、為了避免學生破壞設備、竟然把全部的滅火器、都鎖在一間空教室
裡面，真的很難想像、一旦發生火災、會是什麼情況。學生在學校上課、
究竟安不安全？消保會抽檢全台161所國中小學後發現抽檢，竟然有7
7所，將近一半的學校消防設備有瑕疵。其中最嚴重的是嘉義市的一所學
校，為了防止學生破壞，將滅火器集中保管。而高雄市有一所學校更誇張
，直接將滅火器隱形。消保會表示，學校經費有限，消防預算最常被犧牲
，有的學校警示燈故障沒錢修理，部分學校則將地下防空避難室，違規改
成會議室、安親班或是視聽教室等其他用途。另外消保會這次也發現各校
的福利社幾乎都販賣垃圾食物，教育部將從下學期開始，嚴禁垃圾食物，
以及咖啡因飲料在校園販賣，以確保學生健康。公視新聞林靜梅彭耀祖採
訪報導。學校裡、經常教大家消防安全的重要性，但是、根據行政院消保
會抽查的結果、全台灣的中小學、竟然有將近一半、消防設備都不合格。
其中、在嘉義的一間學校、為了避免學生破壞設備、竟然把全部的滅火器
、都鎖在一間空教室裡面，真的很難想像、一旦發生火災、會是什麼情況
。學生在學校上課、究竟安不安全？消保會抽檢全台161所國中小學後
發現抽檢，竟然有77所，將近一半的學校消防設備有瑕疵。其中最嚴重
的是嘉義市的一所學校，為了防止學生破壞，將滅火器集中保管。而高雄
市有一所學校更誇張，直接將滅火器隱形。消保會表示，學校經費有限，
消防預算最常被犧牲，有的學校警示燈故障沒錢修理，部分學校則將地下
防空避難室，違規改成會議室、安親班或是視聽教室等其他用途。另外消
保會這次也發現各校的福利社幾乎都販賣垃圾食物，教育部將從下學期開
始，嚴禁垃圾食物，以及咖啡因飲料在校園販賣，以確保學生健康。公視
新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。學校裡、經常教大家消防安全的重要性，但
是、根據行政院消保會抽查的結果、全台灣的中小學、竟然有將近一半、
消防設備都不合格。其中、在嘉義的一間學校、為了避免學生破壞設備、
竟然把全部的滅火器、都鎖在一間空教室裡面，真的很難想像、一旦發生
火災、會是什麼情況。學生在學校上課、究竟安不安全？消保會抽檢全台
161所國中小學後發現抽檢，竟然有77所，將近一半的學校消防設備
有瑕疵。其中最嚴重的是嘉義市的一所學校，為了防止學生破壞，將滅火
器集中保管。而高雄市有一所學校更誇張，直接將滅火器隱形。消保會表
示，學校經費有限，消防預算最常被犧牲，有的學校警示燈故障沒錢修理
，部分學校則將地下防空避難室，違規改成會議室、安親班或是視聽教室
等其他用途。另外消保會這次也發現各校的福利社幾乎都販賣垃圾食物，
教育部將從下學期開始，嚴禁垃圾食物，以及咖啡因飲料在校園販賣，以
確保學生健康。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。學校裡、經常教大家消
防安全的重要性，但是、根據行政院消保會抽查的結果、全台灣的中小學
、竟然有將近一半、消防設備都不合格。其中、在嘉義的一間學校、為了
避免學生破壞設備、竟然把全部的滅火器、都鎖在一間空教室裡面，真的
很難想像、一旦發生火災、會是什麼情況。學生在學校上課、究竟安不安
全？消保會抽檢全台161所國中小學後發現抽檢，竟然有77所，將近
一半的學校消防設備有瑕疵。其中最嚴重的是嘉義市的一所學校，為了防
止學生破壞，將滅火器集中保管。而高雄市有一所學校更誇張，直接將滅
火器隱形。消保會表示，學校經費有限，消防預算最常被犧牲，有的學校
警示燈故障沒錢修理，部分學校則將地下防空避難室，違規改成會議室、
安親班或是視聽教室等其他用途。另外消保會這次也發現各校的福利社幾
乎都販賣垃圾食物，教育部將從下學期開始，嚴禁垃圾食物，以及咖啡因
飲料在校園販賣，以確保學生健康。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。學
校裡、經常教大家消防安全的重要性，但是、根據行政院消保會抽查的結
果、全台灣的中小學、竟然有將近一半、消防設備都不合格。其中、在嘉
義的一間學校、為了避免學生破壞設備、竟然把全部的滅火器、都鎖在一
間空教室裡面，真的很難想像、一旦發生火災、會是什麼情況。學生在學
校上課、究竟安不安全？消保會抽檢全台161所國中小學後發現抽檢，
竟然有77所，將近一半的學校消防設備有瑕疵。其中最嚴重的是嘉義市
的一所學校，為了防止學生破壞，將滅火器集中保管。而高雄市有一所學
校更誇張，直接將滅火器隱形。消保會表示，學校經費有限，消防預算最
常被犧牲，有的學校警示燈故障沒錢修理，部分學校則將地下防空避難室
，違規改成會議室、安親班或是視聽教室等其他用途。另外消保會這次也
發現各校的福利社幾乎都販賣垃圾食物，教育部將從下學期開始，嚴禁垃
圾食物，以及咖啡因飲料在校園販賣，以確保學生健康。公視新聞林靜梅
彭耀祖採訪報導。
