跨年夜、在台北市出現一個驚悚的畫面、有一名婦女、在捷運站搭乘電扶
梯的時候、不幸受傷、大片頭皮被撕裂。而同一個晚上、還有其他四個人
受傷，台北市長馬英九今天在市政會議上、要求立刻檢討。不過在懲處的
部分、因為交通局還在評估責任歸屬、最後結果並沒有確定。另一方面、
消基會則認為、市政府應該對受傷民眾、賠償一百萬元。跨年夜因為捷運
手扶梯推擠，造成民眾頭皮撕裂的意外，台北市長馬英九在市政會議上下
令要立刻檢討捷運局提出十項改善措施，包括人潮擁擠時將增派人力疏導
，修改緊急通報流程，將來只要有三個人以上受傷就會通報市長，以及減
緩電扶梯的速度，考慮要不要開放左邊快步通行等等，捷運局強調這次意
外應變並沒有欺上瞞下，監督單位交通局則表示將繼續調閱影帶還原現場
，再呈報懲處名單另外消基會打算替受傷民眾代償百萬元，捷運局表示尊
重，不過捷運局緩慢的應變處理已經引起馬英九震怒和各界質疑，對馬團
隊的危機處理又是一次考驗跨年夜、在台北市出現一個驚悚的畫面、有一
名婦女、在捷運站搭乘電扶梯的時候、不幸受傷、大片頭皮被撕裂。而同
一個晚上、還有其他四個人受傷，台北市長馬英九今天在市政會議上、要
求立刻檢討。不過在懲處的部分、因為交通局還在評估責任歸屬、最後結
果並沒有確定。另一方面、消基會則認為、市政府應該對受傷民眾、賠償
一百萬元。跨年夜因為捷運手扶梯推擠，造成民眾頭皮撕裂的意外，台北
市長馬英九在市政會議上下令要立刻檢討捷運局提出十項改善措施，包括
人潮擁擠時將增派人力疏導，修改緊急通報流程，將來只要有三個人以上
受傷就會通報市長，以及減緩電扶梯的速度，考慮要不要開放左邊快步通
行等等，捷運局強調這次意外應變並沒有欺上瞞下，監督單位交通局則表
示將繼續調閱影帶還原現場，再呈報懲處名單另外消基會打算替受傷民眾
代償百萬元，捷運局表示尊重，不過捷運局緩慢的應變處理已經引起馬英
九震怒和各界質疑，對馬團隊的危機處理又是一次考驗跨年夜、在台北市
出現一個驚悚的畫面、有一名婦女、在捷運站搭乘電扶梯的時候、不幸受
傷、大片頭皮被撕裂。而同一個晚上、還有其他四個人受傷，台北市長馬
英九今天在市政會議上、要求立刻檢討。不過在懲處的部分、因為交通局
還在評估責任歸屬、最後結果並沒有確定。另一方面、消基會則認為、市
政府應該對受傷民眾、賠償一百萬元。跨年夜因為捷運手扶梯推擠，造成
民眾頭皮撕裂的意外，台北市長馬英九在市政會議上下令要立刻檢討捷運
局提出十項改善措施，包括人潮擁擠時將增派人力疏導，修改緊急通報流
程，將來只要有三個人以上受傷就會通報市長，以及減緩電扶梯的速度，
考慮要不要開放左邊快步通行等等，捷運局強調這次意外應變並沒有欺上
瞞下，監督單位交通局則表示將繼續調閱影帶還原現場，再呈報懲處名單
另外消基會打算替受傷民眾代償百萬元，捷運局表示尊重，不過捷運局緩
慢的應變處理已經引起馬英九震怒和各界質疑，對馬團隊的危機處理又是
一次考驗跨年夜、在台北市出現一個驚悚的畫面、有一名婦女、在捷運站
搭乘電扶梯的時候、不幸受傷、大片頭皮被撕裂。而同一個晚上、還有其
他四個人受傷，台北市長馬英九今天在市政會議上、要求立刻檢討。不過
在懲處的部分、因為交通局還在評估責任歸屬、最後結果並沒有確定。另
一方面、消基會則認為、市政府應該對受傷民眾、賠償一百萬元。跨年夜
因為捷運手扶梯推擠，造成民眾頭皮撕裂的意外，台北市長馬英九在市政
會議上下令要立刻檢討捷運局提出十項改善措施，包括人潮擁擠時將增派
人力疏導，修改緊急通報流程，將來只要有三個人以上受傷就會通報市長
，以及減緩電扶梯的速度，考慮要不要開放左邊快步通行等等，捷運局強
調這次意外應變並沒有欺上瞞下，監督單位交通局則表示將繼續調閱影帶
還原現場，再呈報懲處名單另外消基會打算替受傷民眾代償百萬元，捷運
局表示尊重，不過捷運局緩慢的應變處理已經引起馬英九震怒和各界質疑
，對馬團隊的危機處理又是一次考驗跨年夜、在台北市出現一個驚悚的畫
面、有一名婦女、在捷運站搭乘電扶梯的時候、不幸受傷、大片頭皮被撕
裂。而同一個晚上、還有其他四個人受傷，台北市長馬英九今天在市政會
議上、要求立刻檢討。不過在懲處的部分、因為交通局還在評估責任歸屬
、最後結果並沒有確定。另一方面、消基會則認為、市政府應該對受傷民
眾、賠償一百萬元。跨年夜因為捷運手扶梯推擠，造成民眾頭皮撕裂的意
外，台北市長馬英九在市政會議上下令要立刻檢討捷運局提出十項改善措
施，包括人潮擁擠時將增派人力疏導，修改緊急通報流程，將來只要有三
個人以上受傷就會通報市長，以及減緩電扶梯的速度，考慮要不要開放左
邊快步通行等等，捷運局強調這次意外應變並沒有欺上瞞下，監督單位交
通局則表示將繼續調閱影帶還原現場，再呈報懲處名單另外消基會打算替
受傷民眾代償百萬元，捷運局表示尊重，不過捷運局緩慢的應變處理已經
引起馬英九震怒和各界質疑，對馬團隊的危機處理又是一次考驗
