阿根廷首都布宜諾斯艾利斯、上個星期發生舞廳大火，奪走183條人命
，罹難者家屬認為政府有疏失，紛紛走上街頭示威，要求市長下台．詳細
內容、一起來看以下的國際新聞掃描。在上星期四一場舞廳大火中，痛失
子女的罹難者家屬，持續第三天走上街頭抗議，他們高喊司法正義，指控
舞廳老板過失殺人，同時要求布宜諾斯艾利斯市長下臺，以示負責。抗議
群眾表示，這間失火的舞廳，不僅逃生門上鎖，隔音設備使用易燃的材料
，還大量超收顧客，才會造成這麼慘重的傷亡．目前舞廳老闆已經遭到逮
捕，巿長也下令巿內的所有舞廳暫停營業15天，另外，有目擊者指出，
可能是一名小男孩燃放煙火不慎，才會釀成這起火災，目前檢調單位正在
積極調查這名男孩的下落。抗議的場面也發生在德國，大批失業人潮，星
期一聚集在各個勞工中心外面，抗議德國政府開始實施新的福利措施，縮
減失業津貼，讓他們的日子更加難過。當局派出鎮暴警察，將群眾逮捕或
驅離，過程中爆發了零星衝突。目前德國的失業率高達10.8%，失業
人口逼近500萬人，總理施若德，希望藉著這項新的福利措施，來提升
就業率。他並且強調，這個措施不會走回頭路，不過這對他支持度也形成
了一大考驗。鏡頭轉到加拿大，在加拿大爆發第二起狂牛症病例後，衛生
官員星期一表示，已經將爆發病牛所在的農場隔離，同時正在擴大調查是
否還有其他的牛隻受到感染。加拿大食品檢驗局昨天證實，這起狂牛症新
病例，是在一九九七年加拿大實施動物飼料新限制前，受到感染的。儘管
又傳出狂牛症病例，美國農業部仍然表示對加拿大的防護措施有信心，預
定在3月7號重新開放牛隻及牛肉進口的措施，也不會改變。阿根廷首都
布宜諾斯艾利斯、上個星期發生舞廳大火，奪走183條人命，罹難者家
屬認為政府有疏失，紛紛走上街頭示威，要求市長下台．詳細內容、一起
來看以下的國際新聞掃描。在上星期四一場舞廳大火中，痛失子女的罹難
者家屬，持續第三天走上街頭抗議，他們高喊司法正義，指控舞廳老板過
失殺人，同時要求布宜諾斯艾利斯市長下臺，以示負責。抗議群眾表示，
這間失火的舞廳，不僅逃生門上鎖，隔音設備使用易燃的材料，還大量超
收顧客，才會造成這麼慘重的傷亡．目前舞廳老闆已經遭到逮捕，巿長也
下令巿內的所有舞廳暫停營業15天，另外，有目擊者指出，可能是一名
小男孩燃放煙火不慎，才會釀成這起火災，目前檢調單位正在積極調查這
名男孩的下落。抗議的場面也發生在德國，大批失業人潮，星期一聚集在
各個勞工中心外面，抗議德國政府開始實施新的福利措施，縮減失業津貼
，讓他們的日子更加難過。當局派出鎮暴警察，將群眾逮捕或驅離，過程
中爆發了零星衝突。目前德國的失業率高達10.8%，失業人口逼近5
00萬人，總理施若德，希望藉著這項新的福利措施，來提升就業率。他
並且強調，這個措施不會走回頭路，不過這對他支持度也形成了一大考驗
。鏡頭轉到加拿大，在加拿大爆發第二起狂牛症病例後，衛生官員星期一
表示，已經將爆發病牛所在的農場隔離，同時正在擴大調查是否還有其他
的牛隻受到感染。加拿大食品檢驗局昨天證實，這起狂牛症新病例，是在
一九九七年加拿大實施動物飼料新限制前，受到感染的。儘管又傳出狂牛
症病例，美國農業部仍然表示對加拿大的防護措施有信心，預定在3月7
號重新開放牛隻及牛肉進口的措施，也不會改變。阿根廷首都布宜諾斯艾
利斯、上個星期發生舞廳大火，奪走183條人命，罹難者家屬認為政府
有疏失，紛紛走上街頭示威，要求市長下台．詳細內容、一起來看以下的
國際新聞掃描。在上星期四一場舞廳大火中，痛失子女的罹難者家屬，持
續第三天走上街頭抗議，他們高喊司法正義，指控舞廳老板過失殺人，同
時要求布宜諾斯艾利斯市長下臺，以示負責。抗議群眾表示，這間失火的
舞廳，不僅逃生門上鎖，隔音設備使用易燃的材料，還大量超收顧客，才
會造成這麼慘重的傷亡．目前舞廳老闆已經遭到逮捕，巿長也下令巿內的
所有舞廳暫停營業15天，另外，有目擊者指出，可能是一名小男孩燃放
煙火不慎，才會釀成這起火災，目前檢調單位正在積極調查這名男孩的下
落。抗議的場面也發生在德國，大批失業人潮，星期一聚集在各個勞工中
心外面，抗議德國政府開始實施新的福利措施，縮減失業津貼，讓他們的
日子更加難過。當局派出鎮暴警察，將群眾逮捕或驅離，過程中爆發了零
星衝突。目前德國的失業率高達10.8%，失業人口逼近500萬人，
總理施若德，希望藉著這項新的福利措施，來提升就業率。他並且強調，
這個措施不會走回頭路，不過這對他支持度也形成了一大考驗。鏡頭轉到
加拿大，在加拿大爆發第二起狂牛症病例後，衛生官員星期一表示，已經
將爆發病牛所在的農場隔離，同時正在擴大調查是否還有其他的牛隻受到
感染。加拿大食品檢驗局昨天證實，這起狂牛症新病例，是在一九九七年
加拿大實施動物飼料新限制前，受到感染的。儘管又傳出狂牛症病例，美
國農業部仍然表示對加拿大的防護措施有信心，預定在3月7號重新開放
牛隻及牛肉進口的措施，也不會改變。阿根廷首都布宜諾斯艾利斯、上個
星期發生舞廳大火，奪走183條人命，罹難者家屬認為政府有疏失，紛
紛走上街頭示威，要求市長下台．詳細內容、一起來看以下的國際新聞掃
描。在上星期四一場舞廳大火中，痛失子女的罹難者家屬，持續第三天走
上街頭抗議，他們高喊司法正義，指控舞廳老板過失殺人，同時要求布宜
諾斯艾利斯市長下臺，以示負責。抗議群眾表示，這間失火的舞廳，不僅
逃生門上鎖，隔音設備使用易燃的材料，還大量超收顧客，才會造成這麼
慘重的傷亡．目前舞廳老闆已經遭到逮捕，巿長也下令巿內的所有舞廳暫
停營業15天，另外，有目擊者指出，可能是一名小男孩燃放煙火不慎，
才會釀成這起火災，目前檢調單位正在積極調查這名男孩的下落。抗議的
場面也發生在德國，大批失業人潮，星期一聚集在各個勞工中心外面，抗
議德國政府開始實施新的福利措施，縮減失業津貼，讓他們的日子更加難
過。當局派出鎮暴警察，將群眾逮捕或驅離，過程中爆發了零星衝突。目
前德國的失業率高達10.8%，失業人口逼近500萬人，總理施若德
，希望藉著這項新的福利措施，來提升就業率。他並且強調，這個措施不
會走回頭路，不過這對他支持度也形成了一大考驗。鏡頭轉到加拿大，在
加拿大爆發第二起狂牛症病例後，衛生官員星期一表示，已經將爆發病牛
所在的農場隔離，同時正在擴大調查是否還有其他的牛隻受到感染。加拿
大食品檢驗局昨天證實，這起狂牛症新病例，是在一九九七年加拿大實施
動物飼料新限制前，受到感染的。儘管又傳出狂牛症病例，美國農業部仍
然表示對加拿大的防護措施有信心，預定在3月7號重新開放牛隻及牛肉
進口的措施，也不會改變。阿根廷首都布宜諾斯艾利斯、上個星期發生舞
廳大火，奪走183條人命，罹難者家屬認為政府有疏失，紛紛走上街頭
示威，要求市長下台．詳細內容、一起來看以下的國際新聞掃描。在上星
期四一場舞廳大火中，痛失子女的罹難者家屬，持續第三天走上街頭抗議
，他們高喊司法正義，指控舞廳老板過失殺人，同時要求布宜諾斯艾利斯
市長下臺，以示負責。抗議群眾表示，這間失火的舞廳，不僅逃生門上鎖
，隔音設備使用易燃的材料，還大量超收顧客，才會造成這麼慘重的傷亡
．目前舞廳老闆已經遭到逮捕，巿長也下令巿內的所有舞廳暫停營業15
天，另外，有目擊者指出，可能是一名小男孩燃放煙火不慎，才會釀成這
起火災，目前檢調單位正在積極調查這名男孩的下落。抗議的場面也發生
在德國，大批失業人潮，星期一聚集在各個勞工中心外面，抗議德國政府
開始實施新的福利措施，縮減失業津貼，讓他們的日子更加難過。當局派
出鎮暴警察，將群眾逮捕或驅離，過程中爆發了零星衝突。目前德國的失
業率高達10.8%，失業人口逼近500萬人，總理施若德，希望藉著
這項新的福利措施，來提升就業率。他並且強調，這個措施不會走回頭路
，不過這對他支持度也形成了一大考驗。鏡頭轉到加拿大，在加拿大爆發
第二起狂牛症病例後，衛生官員星期一表示，已經將爆發病牛所在的農場
隔離，同時正在擴大調查是否還有其他的牛隻受到感染。加拿大食品檢驗
局昨天證實，這起狂牛症新病例，是在一九九七年加拿大實施動物飼料新
限制前，受到感染的。儘管又傳出狂牛症病例，美國農業部仍然表示對加
拿大的防護措施有信心，預定在3月7號重新開放牛隻及牛肉進口的措施
，也不會改變。阿根廷首都布宜諾斯艾利斯、上個星期發生舞廳大火，奪
走183條人命，罹難者家屬認為政府有疏失，紛紛走上街頭示威，要求
市長下台．詳細內容、一起來看以下的國際新聞掃描。在上星期四一場舞
廳大火中，痛失子女的罹難者家屬，持續第三天走上街頭抗議，他們高喊
司法正義，指控舞廳老板過失殺人，同時要求布宜諾斯艾利斯市長下臺，
以示負責。抗議群眾表示，這間失火的舞廳，不僅逃生門上鎖，隔音設備
使用易燃的材料，還大量超收顧客，才會造成這麼慘重的傷亡．目前舞廳
老闆已經遭到逮捕，巿長也下令巿內的所有舞廳暫停營業15天，另外，
有目擊者指出，可能是一名小男孩燃放煙火不慎，才會釀成這起火災，目
前檢調單位正在積極調查這名男孩的下落。抗議的場面也發生在德國，大
批失業人潮，星期一聚集在各個勞工中心外面，抗議德國政府開始實施新
的福利措施，縮減失業津貼，讓他們的日子更加難過。當局派出鎮暴警察
，將群眾逮捕或驅離，過程中爆發了零星衝突。目前德國的失業率高達1
0.8%，失業人口逼近500萬人，總理施若德，希望藉著這項新的福
利措施，來提升就業率。他並且強調，這個措施不會走回頭路，不過這對
他支持度也形成了一大考驗。鏡頭轉到加拿大，在加拿大爆發第二起狂牛
症病例後，衛生官員星期一表示，已經將爆發病牛所在的農場隔離，同時
正在擴大調查是否還有其他的牛隻受到感染。加拿大食品檢驗局昨天證實
，這起狂牛症新病例，是在一九九七年加拿大實施動物飼料新限制前，受
到感染的。儘管又傳出狂牛症病例，美國農業部仍然表示對加拿大的防護
措施有信心，預定在3月7號重新開放牛隻及牛肉進口的措施，也不會改
變。阿根廷首都布宜諾斯艾利斯、上個星期發生舞廳大火，奪走183條
人命，罹難者家屬認為政府有疏失，紛紛走上街頭示威，要求市長下台．
詳細內容、一起來看以下的國際新聞掃描。在上星期四一場舞廳大火中，
痛失子女的罹難者家屬，持續第三天走上街頭抗議，他們高喊司法正義，
指控舞廳老板過失殺人，同時要求布宜諾斯艾利斯市長下臺，以示負責。
抗議群眾表示，這間失火的舞廳，不僅逃生門上鎖，隔音設備使用易燃的
材料，還大量超收顧客，才會造成這麼慘重的傷亡．目前舞廳老闆已經遭
到逮捕，巿長也下令巿內的所有舞廳暫停營業15天，另外，有目擊者指
出，可能是一名小男孩燃放煙火不慎，才會釀成這起火災，目前檢調單位
正在積極調查這名男孩的下落。抗議的場面也發生在德國，大批失業人潮
，星期一聚集在各個勞工中心外面，抗議德國政府開始實施新的福利措施
，縮減失業津貼，讓他們的日子更加難過。當局派出鎮暴警察，將群眾逮
捕或驅離，過程中爆發了零星衝突。目前德國的失業率高達10.8%，
失業人口逼近500萬人，總理施若德，希望藉著這項新的福利措施，來
提升就業率。他並且強調，這個措施不會走回頭路，不過這對他支持度也
形成了一大考驗。鏡頭轉到加拿大，在加拿大爆發第二起狂牛症病例後，
衛生官員星期一表示，已經將爆發病牛所在的農場隔離，同時正在擴大調
查是否還有其他的牛隻受到感染。加拿大食品檢驗局昨天證實，這起狂牛
症新病例，是在一九九七年加拿大實施動物飼料新限制前，受到感染的。
儘管又傳出狂牛症病例，美國農業部仍然表示對加拿大的防護措施有信心
，預定在3月7號重新開放牛隻及牛肉進口的措施，也不會改變。阿根廷
首都布宜諾斯艾利斯、上個星期發生舞廳大火，奪走183條人命，罹難
者家屬認為政府有疏失，紛紛走上街頭示威，要求市長下台．詳細內容、
一起來看以下的國際新聞掃描。在上星期四一場舞廳大火中，痛失子女的
罹難者家屬，持續第三天走上街頭抗議，他們高喊司法正義，指控舞廳老
板過失殺人，同時要求布宜諾斯艾利斯市長下臺，以示負責。抗議群眾表
示，這間失火的舞廳，不僅逃生門上鎖，隔音設備使用易燃的材料，還大
量超收顧客，才會造成這麼慘重的傷亡．目前舞廳老闆已經遭到逮捕，巿
長也下令巿內的所有舞廳暫停營業15天，另外，有目擊者指出，可能是
一名小男孩燃放煙火不慎，才會釀成這起火災，目前檢調單位正在積極調
查這名男孩的下落。抗議的場面也發生在德國，大批失業人潮，星期一聚
集在各個勞工中心外面，抗議德國政府開始實施新的福利措施，縮減失業
津貼，讓他們的日子更加難過。當局派出鎮暴警察，將群眾逮捕或驅離，
過程中爆發了零星衝突。目前德國的失業率高達10.8%，失業人口逼
近500萬人，總理施若德，希望藉著這項新的福利措施，來提升就業率
。他並且強調，這個措施不會走回頭路，不過這對他支持度也形成了一大
考驗。鏡頭轉到加拿大，在加拿大爆發第二起狂牛症病例後，衛生官員星
期一表示，已經將爆發病牛所在的農場隔離，同時正在擴大調查是否還有
其他的牛隻受到感染。加拿大食品檢驗局昨天證實，這起狂牛症新病例，
是在一九九七年加拿大實施動物飼料新限制前，受到感染的。儘管又傳出
狂牛症病例，美國農業部仍然表示對加拿大的防護措施有信心，預定在3
月7號重新開放牛隻及牛肉進口的措施，也不會改變。阿根廷首都布宜諾
斯艾利斯、上個星期發生舞廳大火，奪走183條人命，罹難者家屬認為
政府有疏失，紛紛走上街頭示威，要求市長下台．詳細內容、一起來看以
下的國際新聞掃描。在上星期四一場舞廳大火中，痛失子女的罹難者家屬
，持續第三天走上街頭抗議，他們高喊司法正義，指控舞廳老板過失殺人
，同時要求布宜諾斯艾利斯市長下臺，以示負責。抗議群眾表示，這間失
火的舞廳，不僅逃生門上鎖，隔音設備使用易燃的材料，還大量超收顧客
，才會造成這麼慘重的傷亡．目前舞廳老闆已經遭到逮捕，巿長也下令巿
內的所有舞廳暫停營業15天，另外，有目擊者指出，可能是一名小男孩
燃放煙火不慎，才會釀成這起火災，目前檢調單位正在積極調查這名男孩
的下落。抗議的場面也發生在德國，大批失業人潮，星期一聚集在各個勞
工中心外面，抗議德國政府開始實施新的福利措施，縮減失業津貼，讓他
們的日子更加難過。當局派出鎮暴警察，將群眾逮捕或驅離，過程中爆發
了零星衝突。目前德國的失業率高達10.8%，失業人口逼近500萬
人，總理施若德，希望藉著這項新的福利措施，來提升就業率。他並且強
調，這個措施不會走回頭路，不過這對他支持度也形成了一大考驗。鏡頭
轉到加拿大，在加拿大爆發第二起狂牛症病例後，衛生官員星期一表示，
已經將爆發病牛所在的農場隔離，同時正在擴大調查是否還有其他的牛隻
受到感染。加拿大食品檢驗局昨天證實，這起狂牛症新病例，是在一九九
七年加拿大實施動物飼料新限制前，受到感染的。儘管又傳出狂牛症病例
，美國農業部仍然表示對加拿大的防護措施有信心，預定在3月7號重新
開放牛隻及牛肉進口的措施，也不會改變。阿根廷首都布宜諾斯艾利斯、
上個星期發生舞廳大火，奪走183條人命，罹難者家屬認為政府有疏失
，紛紛走上街頭示威，要求市長下台．詳細內容、一起來看以下的國際新
聞掃描。在上星期四一場舞廳大火中，痛失子女的罹難者家屬，持續第三
天走上街頭抗議，他們高喊司法正義，指控舞廳老板過失殺人，同時要求
布宜諾斯艾利斯市長下臺，以示負責。抗議群眾表示，這間失火的舞廳，
不僅逃生門上鎖，隔音設備使用易燃的材料，還大量超收顧客，才會造成
這麼慘重的傷亡．目前舞廳老闆已經遭到逮捕，巿長也下令巿內的所有舞
廳暫停營業15天，另外，有目擊者指出，可能是一名小男孩燃放煙火不
慎，才會釀成這起火災，目前檢調單位正在積極調查這名男孩的下落。抗
議的場面也發生在德國，大批失業人潮，星期一聚集在各個勞工中心外面
，抗議德國政府開始實施新的福利措施，縮減失業津貼，讓他們的日子更
加難過。當局派出鎮暴警察，將群眾逮捕或驅離，過程中爆發了零星衝突
。目前德國的失業率高達10.8%，失業人口逼近500萬人，總理施
若德，希望藉著這項新的福利措施，來提升就業率。他並且強調，這個措
施不會走回頭路，不過這對他支持度也形成了一大考驗。鏡頭轉到加拿大
，在加拿大爆發第二起狂牛症病例後，衛生官員星期一表示，已經將爆發
病牛所在的農場隔離，同時正在擴大調查是否還有其他的牛隻受到感染。
加拿大食品檢驗局昨天證實，這起狂牛症新病例，是在一九九七年加拿大
實施動物飼料新限制前，受到感染的。儘管又傳出狂牛症病例，美國農業
部仍然表示對加拿大的防護措施有信心，預定在3月7號重新開放牛隻及
牛肉進口的措施，也不會改變。
