台北捷運站電扶梯傷人事件、發生到現在已經第五天、還沒有落幕。台北
市議員今天召開記者會、痛批捷運公司的檢討報告、故意模糊焦點，並且
要求市長馬英九、立刻撤換捷運公司的總經理。台北捷運板南線電扶梯掀
開乘客頭皮的事件，事發已經五天，雖然捷運公司提出了兩次檢討報告，
但台北市議員今天批評捷運公司企圖將責任完全歸咎於意外，企圖模糊焦
點逃避責任，像事發當天的人潮疏運計畫，捷運公司到今天始終拿不出來
。市議員更指出，近兩年來捷運公司事故不斷，就連台北市前副市長歐晉
德也發現捷運公司對於重大事故，都有延遲通報、避重就輕的問題，因此
，市議員呼籲市長馬英九應該立即撤換捷運公司總經理。目前受傷的五位
乘客家屬，無法接受捷運公司以純屬意外為道歉理由，他們不排除在明天
集體出面說明，重建現場，也有準備採取法律行動，釐清事件責任。公視
新聞陳姝君邱福財採訪報導。台北捷運站電扶梯傷人事件、發生到現在已
經第五天、還沒有落幕。台北市議員今天召開記者會、痛批捷運公司的檢
討報告、故意模糊焦點，並且要求市長馬英九、立刻撤換捷運公司的總經
理。台北捷運板南線電扶梯掀開乘客頭皮的事件，事發已經五天，雖然捷
運公司提出了兩次檢討報告，但台北市議員今天批評捷運公司企圖將責任
完全歸咎於意外，企圖模糊焦點逃避責任，像事發當天的人潮疏運計畫，
捷運公司到今天始終拿不出來。市議員更指出，近兩年來捷運公司事故不
斷，就連台北市前副市長歐晉德也發現捷運公司對於重大事故，都有延遲
通報、避重就輕的問題，因此，市議員呼籲市長馬英九應該立即撤換捷運
公司總經理。目前受傷的五位乘客家屬，無法接受捷運公司以純屬意外為
道歉理由，他們不排除在明天集體出面說明，重建現場，也有準備採取法
律行動，釐清事件責任。公視新聞陳姝君邱福財採訪報導。台北捷運站電
扶梯傷人事件、發生到現在已經第五天、還沒有落幕。台北市議員今天召
開記者會、痛批捷運公司的檢討報告、故意模糊焦點，並且要求市長馬英
九、立刻撤換捷運公司的總經理。台北捷運板南線電扶梯掀開乘客頭皮的
事件，事發已經五天，雖然捷運公司提出了兩次檢討報告，但台北市議員
今天批評捷運公司企圖將責任完全歸咎於意外，企圖模糊焦點逃避責任，
像事發當天的人潮疏運計畫，捷運公司到今天始終拿不出來。市議員更指
出，近兩年來捷運公司事故不斷，就連台北市前副市長歐晉德也發現捷運
公司對於重大事故，都有延遲通報、避重就輕的問題，因此，市議員呼籲
市長馬英九應該立即撤換捷運公司總經理。目前受傷的五位乘客家屬，無
法接受捷運公司以純屬意外為道歉理由，他們不排除在明天集體出面說明
，重建現場，也有準備採取法律行動，釐清事件責任。公視新聞陳姝君邱
福財採訪報導。台北捷運站電扶梯傷人事件、發生到現在已經第五天、還
沒有落幕。台北市議員今天召開記者會、痛批捷運公司的檢討報告、故意
模糊焦點，並且要求市長馬英九、立刻撤換捷運公司的總經理。台北捷運
板南線電扶梯掀開乘客頭皮的事件，事發已經五天，雖然捷運公司提出了
兩次檢討報告，但台北市議員今天批評捷運公司企圖將責任完全歸咎於意
外，企圖模糊焦點逃避責任，像事發當天的人潮疏運計畫，捷運公司到今
天始終拿不出來。市議員更指出，近兩年來捷運公司事故不斷，就連台北
市前副市長歐晉德也發現捷運公司對於重大事故，都有延遲通報、避重就
輕的問題，因此，市議員呼籲市長馬英九應該立即撤換捷運公司總經理。
目前受傷的五位乘客家屬，無法接受捷運公司以純屬意外為道歉理由，他
們不排除在明天集體出面說明，重建現場，也有準備採取法律行動，釐清
事件責任。公視新聞陳姝君邱福財採訪報導。台北捷運站電扶梯傷人事件
、發生到現在已經第五天、還沒有落幕。台北市議員今天召開記者會、痛
批捷運公司的檢討報告、故意模糊焦點，並且要求市長馬英九、立刻撤換
捷運公司的總經理。台北捷運板南線電扶梯掀開乘客頭皮的事件，事發已
經五天，雖然捷運公司提出了兩次檢討報告，但台北市議員今天批評捷運
公司企圖將責任完全歸咎於意外，企圖模糊焦點逃避責任，像事發當天的
人潮疏運計畫，捷運公司到今天始終拿不出來。市議員更指出，近兩年來
捷運公司事故不斷，就連台北市前副市長歐晉德也發現捷運公司對於重大
事故，都有延遲通報、避重就輕的問題，因此，市議員呼籲市長馬英九應
該立即撤換捷運公司總經理。目前受傷的五位乘客家屬，無法接受捷運公
司以純屬意外為道歉理由，他們不排除在明天集體出面說明，重建現場，
也有準備採取法律行動，釐清事件責任。公視新聞陳姝君邱福財採訪報導
。台北捷運站電扶梯傷人事件、發生到現在已經第五天、還沒有落幕。台
北市議員今天召開記者會、痛批捷運公司的檢討報告、故意模糊焦點，並
且要求市長馬英九、立刻撤換捷運公司的總經理。台北捷運板南線電扶梯
掀開乘客頭皮的事件，事發已經五天，雖然捷運公司提出了兩次檢討報告
，但台北市議員今天批評捷運公司企圖將責任完全歸咎於意外，企圖模糊
焦點逃避責任，像事發當天的人潮疏運計畫，捷運公司到今天始終拿不出
來。市議員更指出，近兩年來捷運公司事故不斷，就連台北市前副市長歐
晉德也發現捷運公司對於重大事故，都有延遲通報、避重就輕的問題，因
此，市議員呼籲市長馬英九應該立即撤換捷運公司總經理。目前受傷的五
位乘客家屬，無法接受捷運公司以純屬意外為道歉理由，他們不排除在明
天集體出面說明，重建現場，也有準備採取法律行動，釐清事件責任。公
視新聞陳姝君邱福財採訪報導。
