到底健保會不會雙漲、目前雖然還沒有定案，但是、聽到這個消息、很多
民眾已經是心驚膽跳，消基會跟醫改會今天也都批評衛生署、只想著要老
百姓掏錢、去填補健保的財務黑洞。健保費雙漲，以後一家四口，每個月
要多負擔240元，民眾抱怨連連。他們認為，在沒有看到醫療品質的改
善以前，健保漲價，實在很不合理健保費要漲，消基會認為，政府連要公
開醫院營運成本的最基本訴求都做不到，社會大眾根本不知道醫院到底哪
裡虧損，要小老百姓拿出錢來補貼健保，沒道理。而醫改會則認為，從兩
年前調漲保費到現在，國內的醫療品質沒有多大改善，政府應該先去思考
如何彌補健保黑洞，而不是跟民眾要錢。醫改會強烈要求政府要將醫院營
運成本公開透明化，也要對醫療品質嚴格把關，訂定出醫療品質評鑑指標
，公開給民眾知道，否則最後受害的還是民眾公視新聞綜合報導到底健保
會不會雙漲、目前雖然還沒有定案，但是、聽到這個消息、很多民眾已經
是心驚膽跳，消基會跟醫改會今天也都批評衛生署、只想著要老百姓掏錢
、去填補健保的財務黑洞。健保費雙漲，以後一家四口，每個月要多負擔
240元，民眾抱怨連連。他們認為，在沒有看到醫療品質的改善以前，
健保漲價，實在很不合理健保費要漲，消基會認為，政府連要公開醫院營
運成本的最基本訴求都做不到，社會大眾根本不知道醫院到底哪裡虧損，
要小老百姓拿出錢來補貼健保，沒道理。而醫改會則認為，從兩年前調漲
保費到現在，國內的醫療品質沒有多大改善，政府應該先去思考如何彌補
健保黑洞，而不是跟民眾要錢。醫改會強烈要求政府要將醫院營運成本公
開透明化，也要對醫療品質嚴格把關，訂定出醫療品質評鑑指標，公開給
民眾知道，否則最後受害的還是民眾公視新聞綜合報導到底健保會不會雙
漲、目前雖然還沒有定案，但是、聽到這個消息、很多民眾已經是心驚膽
跳，消基會跟醫改會今天也都批評衛生署、只想著要老百姓掏錢、去填補
健保的財務黑洞。健保費雙漲，以後一家四口，每個月要多負擔240元
，民眾抱怨連連。他們認為，在沒有看到醫療品質的改善以前，健保漲價
，實在很不合理健保費要漲，消基會認為，政府連要公開醫院營運成本的
最基本訴求都做不到，社會大眾根本不知道醫院到底哪裡虧損，要小老百
姓拿出錢來補貼健保，沒道理。而醫改會則認為，從兩年前調漲保費到現
在，國內的醫療品質沒有多大改善，政府應該先去思考如何彌補健保黑洞
，而不是跟民眾要錢。醫改會強烈要求政府要將醫院營運成本公開透明化
，也要對醫療品質嚴格把關，訂定出醫療品質評鑑指標，公開給民眾知道
，否則最後受害的還是民眾公視新聞綜合報導到底健保會不會雙漲、目前
雖然還沒有定案，但是、聽到這個消息、很多民眾已經是心驚膽跳，消基
會跟醫改會今天也都批評衛生署、只想著要老百姓掏錢、去填補健保的財
務黑洞。健保費雙漲，以後一家四口，每個月要多負擔240元，民眾抱
怨連連。他們認為，在沒有看到醫療品質的改善以前，健保漲價，實在很
不合理健保費要漲，消基會認為，政府連要公開醫院營運成本的最基本訴
求都做不到，社會大眾根本不知道醫院到底哪裡虧損，要小老百姓拿出錢
來補貼健保，沒道理。而醫改會則認為，從兩年前調漲保費到現在，國內
的醫療品質沒有多大改善，政府應該先去思考如何彌補健保黑洞，而不是
跟民眾要錢。醫改會強烈要求政府要將醫院營運成本公開透明化，也要對
醫療品質嚴格把關，訂定出醫療品質評鑑指標，公開給民眾知道，否則最
後受害的還是民眾公視新聞綜合報導到底健保會不會雙漲、目前雖然還沒
有定案，但是、聽到這個消息、很多民眾已經是心驚膽跳，消基會跟醫改
會今天也都批評衛生署、只想著要老百姓掏錢、去填補健保的財務黑洞。
健保費雙漲，以後一家四口，每個月要多負擔240元，民眾抱怨連連。
他們認為，在沒有看到醫療品質的改善以前，健保漲價，實在很不合理健
保費要漲，消基會認為，政府連要公開醫院營運成本的最基本訴求都做不
到，社會大眾根本不知道醫院到底哪裡虧損，要小老百姓拿出錢來補貼健
保，沒道理。而醫改會則認為，從兩年前調漲保費到現在，國內的醫療品
質沒有多大改善，政府應該先去思考如何彌補健保黑洞，而不是跟民眾要
錢。醫改會強烈要求政府要將醫院營運成本公開透明化，也要對醫療品質
嚴格把關，訂定出醫療品質評鑑指標，公開給民眾知道，否則最後受害的
還是民眾公視新聞綜合報導
