世界上漂亮的建築物有很多、但是、你認為台灣最醜的建築、又是哪一棟
呢？最近在網路上有一項選扙活動，結果網友們心中最醜建築第一名是在
南投的中台禪寺，而建築學者票選出的第一名，則是台南市政府。花了兩
個多月，這項建築厚里豆獎，初選就湧進了三千多名網友的投票，大家心
目中的醜建築還真不少，國民黨中央黨部、宏國大樓、旅客穿梭不息的中
正機場第二航廈，甚至連101大樓都名列其中，不過，得票率高達40
%的最醜建築，竟是被評為過度入世、像是主題樂園的中台禪寺。雖然網
友們心中最醜的中台禪寺，也名列在建築學者票選的第三名，但在學者眼
中，新的台南市政府，卻因為預算過高卻大而無當而名列第一。這項票選
事實上是效法英國第4頻道Channel4電視台，即將在今年推出的
一個、名為「摧毀」的節目，該節目先請觀眾票選英國最醜的建築，再找
專家來選出冠軍，並且打算在最後，真的摧毀中選的建築物。台灣的票選
雖然不可能真的厚里豆，但學者認為，這樣一個票選活動，等同架設一個
可以讓民間討論建築美學的平台。世界上漂亮的建築物有很多、但是、你
認為台灣最醜的建築、又是哪一棟呢？最近在網路上有一項選扙活動，結
果網友們心中最醜建築第一名是在南投的中台禪寺，而建築學者票選出的
第一名，則是台南市政府。花了兩個多月，這項建築厚里豆獎，初選就湧
進了三千多名網友的投票，大家心目中的醜建築還真不少，國民黨中央黨
部、宏國大樓、旅客穿梭不息的中正機場第二航廈，甚至連101大樓都
名列其中，不過，得票率高達40%的最醜建築，竟是被評為過度入世、
像是主題樂園的中台禪寺。雖然網友們心中最醜的中台禪寺，也名列在建
築學者票選的第三名，但在學者眼中，新的台南市政府，卻因為預算過高
卻大而無當而名列第一。這項票選事實上是效法英國第4頻道Chann
el4電視台，即將在今年推出的一個、名為「摧毀」的節目，該節目先
請觀眾票選英國最醜的建築，再找專家來選出冠軍，並且打算在最後，真
的摧毀中選的建築物。台灣的票選雖然不可能真的厚里豆，但學者認為，
這樣一個票選活動，等同架設一個可以讓民間討論建築美學的平台。世界
上漂亮的建築物有很多、但是、你認為台灣最醜的建築、又是哪一棟呢？
最近在網路上有一項選扙活動，結果網友們心中最醜建築第一名是在南投
的中台禪寺，而建築學者票選出的第一名，則是台南市政府。花了兩個多
月，這項建築厚里豆獎，初選就湧進了三千多名網友的投票，大家心目中
的醜建築還真不少，國民黨中央黨部、宏國大樓、旅客穿梭不息的中正機
場第二航廈，甚至連101大樓都名列其中，不過，得票率高達40%的
最醜建築，竟是被評為過度入世、像是主題樂園的中台禪寺。雖然網友們
心中最醜的中台禪寺，也名列在建築學者票選的第三名，但在學者眼中，
新的台南市政府，卻因為預算過高卻大而無當而名列第一。這項票選事實
上是效法英國第4頻道Channel4電視台，即將在今年推出的一個
、名為「摧毀」的節目，該節目先請觀眾票選英國最醜的建築，再找專家
來選出冠軍，並且打算在最後，真的摧毀中選的建築物。台灣的票選雖然
不可能真的厚里豆，但學者認為，這樣一個票選活動，等同架設一個可以
讓民間討論建築美學的平台。世界上漂亮的建築物有很多、但是、你認為
台灣最醜的建築、又是哪一棟呢？最近在網路上有一項選扙活動，結果網
友們心中最醜建築第一名是在南投的中台禪寺，而建築學者票選出的第一
名，則是台南市政府。花了兩個多月，這項建築厚里豆獎，初選就湧進了
三千多名網友的投票，大家心目中的醜建築還真不少，國民黨中央黨部、
宏國大樓、旅客穿梭不息的中正機場第二航廈，甚至連101大樓都名列
其中，不過，得票率高達40%的最醜建築，竟是被評為過度入世、像是
主題樂園的中台禪寺。雖然網友們心中最醜的中台禪寺，也名列在建築學
者票選的第三名，但在學者眼中，新的台南市政府，卻因為預算過高卻大
而無當而名列第一。這項票選事實上是效法英國第4頻道Channel
4電視台，即將在今年推出的一個、名為「摧毀」的節目，該節目先請觀
眾票選英國最醜的建築，再找專家來選出冠軍，並且打算在最後，真的摧
毀中選的建築物。台灣的票選雖然不可能真的厚里豆，但學者認為，這樣
一個票選活動，等同架設一個可以讓民間討論建築美學的平台。世界上漂
亮的建築物有很多、但是、你認為台灣最醜的建築、又是哪一棟呢？最近
在網路上有一項選扙活動，結果網友們心中最醜建築第一名是在南投的中
台禪寺，而建築學者票選出的第一名，則是台南市政府。花了兩個多月，
這項建築厚里豆獎，初選就湧進了三千多名網友的投票，大家心目中的醜
建築還真不少，國民黨中央黨部、宏國大樓、旅客穿梭不息的中正機場第
二航廈，甚至連101大樓都名列其中，不過，得票率高達40%的最醜
建築，竟是被評為過度入世、像是主題樂園的中台禪寺。雖然網友們心中
最醜的中台禪寺，也名列在建築學者票選的第三名，但在學者眼中，新的
台南市政府，卻因為預算過高卻大而無當而名列第一。這項票選事實上是
效法英國第4頻道Channel4電視台，即將在今年推出的一個、名
為「摧毀」的節目，該節目先請觀眾票選英國最醜的建築，再找專家來選
出冠軍，並且打算在最後，真的摧毀中選的建築物。台灣的票選雖然不可
能真的厚里豆，但學者認為，這樣一個票選活動，等同架設一個可以讓民
間討論建築美學的平台。
