新聞一開始、我們先來關心、健保費再度傳出要調漲的消息，而衛生署長
陳建仁今天在立法院表示、健保在月底以前不會漲價，但是到了下個月、
又會如何調整？陳建仁說、最快、月底前才會定案。不過、他也強調、從
健保現行的制度和財務來看、調整費率的問題、必須要重視。由於財務日
漸吃緊，健保費將可能在新內閣組成後，再度調漲，衛生署長陳建仁，今
天在立法院備詢時表示，健保收支情況入不敷出，目前已經擬定調漲方案
，至於調漲項目，必須透過1/22號公民會議以及健保監理委員會同意
之後，才能確定。健保局目前規劃，如果健保費率由現行4.55%調升
到5.07%，未來一戶四個人的家庭，依照投保金額的多寡，每個月必
須額外負擔新台幣100到200塊不等的保費不過，有鑒於兩年前健保
雙漲，曾經引起民眾反彈，衛生署今年特別召開公民會議，了解民意，不
過，今天有立委駁斥公民會議只是形式，根本不能改變健保漲價的既定政
策。儘管陳建仁承諾在他任內健保不會調漲，不過在藥價黑洞以及醫院紛
紛喊窮的壓力下，內閣改組之後，健保調漲，將無可不避免。公視新聞蔣
宗裕陳柏諭採訪報導新聞一開始、我們先來關心、健保費再度傳出要調漲
的消息，而衛生署長陳建仁今天在立法院表示、健保在月底以前不會漲價
，但是到了下個月、又會如何調整？陳建仁說、最快、月底前才會定案。
不過、他也強調、從健保現行的制度和財務來看、調整費率的問題、必須
要重視。由於財務日漸吃緊，健保費將可能在新內閣組成後，再度調漲，
衛生署長陳建仁，今天在立法院備詢時表示，健保收支情況入不敷出，目
前已經擬定調漲方案，至於調漲項目，必須透過1/22號公民會議以及
健保監理委員會同意之後，才能確定。健保局目前規劃，如果健保費率由
現行4.55%調升到5.07%，未來一戶四個人的家庭，依照投保金
額的多寡，每個月必須額外負擔新台幣100到200塊不等的保費不過
，有鑒於兩年前健保雙漲，曾經引起民眾反彈，衛生署今年特別召開公民
會議，了解民意，不過，今天有立委駁斥公民會議只是形式，根本不能改
變健保漲價的既定政策。儘管陳建仁承諾在他任內健保不會調漲，不過在
藥價黑洞以及醫院紛紛喊窮的壓力下，內閣改組之後，健保調漲，將無可
不避免。公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導新聞一開始、我們先來關心、健
保費再度傳出要調漲的消息，而衛生署長陳建仁今天在立法院表示、健保
在月底以前不會漲價，但是到了下個月、又會如何調整？陳建仁說、最快
、月底前才會定案。不過、他也強調、從健保現行的制度和財務來看、調
整費率的問題、必須要重視。由於財務日漸吃緊，健保費將可能在新內閣
組成後，再度調漲，衛生署長陳建仁，今天在立法院備詢時表示，健保收
支情況入不敷出，目前已經擬定調漲方案，至於調漲項目，必須透過1/
22號公民會議以及健保監理委員會同意之後，才能確定。健保局目前規
劃，如果健保費率由現行4.55%調升到5.07%，未來一戶四個人
的家庭，依照投保金額的多寡，每個月必須額外負擔新台幣100到20
0塊不等的保費不過，有鑒於兩年前健保雙漲，曾經引起民眾反彈，衛生
署今年特別召開公民會議，了解民意，不過，今天有立委駁斥公民會議只
是形式，根本不能改變健保漲價的既定政策。儘管陳建仁承諾在他任內健
保不會調漲，不過在藥價黑洞以及醫院紛紛喊窮的壓力下，內閣改組之後
，健保調漲，將無可不避免。公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導新聞一開始
、我們先來關心、健保費再度傳出要調漲的消息，而衛生署長陳建仁今天
在立法院表示、健保在月底以前不會漲價，但是到了下個月、又會如何調
整？陳建仁說、最快、月底前才會定案。不過、他也強調、從健保現行的
制度和財務來看、調整費率的問題、必須要重視。由於財務日漸吃緊，健
保費將可能在新內閣組成後，再度調漲，衛生署長陳建仁，今天在立法院
備詢時表示，健保收支情況入不敷出，目前已經擬定調漲方案，至於調漲
項目，必須透過1/22號公民會議以及健保監理委員會同意之後，才能
確定。健保局目前規劃，如果健保費率由現行4.55%調升到5.07
%，未來一戶四個人的家庭，依照投保金額的多寡，每個月必須額外負擔
新台幣100到200塊不等的保費不過，有鑒於兩年前健保雙漲，曾經
引起民眾反彈，衛生署今年特別召開公民會議，了解民意，不過，今天有
立委駁斥公民會議只是形式，根本不能改變健保漲價的既定政策。儘管陳
建仁承諾在他任內健保不會調漲，不過在藥價黑洞以及醫院紛紛喊窮的壓
力下，內閣改組之後，健保調漲，將無可不避免。公視新聞蔣宗裕陳柏諭
採訪報導新聞一開始、我們先來關心、健保費再度傳出要調漲的消息，而
衛生署長陳建仁今天在立法院表示、健保在月底以前不會漲價，但是到了
下個月、又會如何調整？陳建仁說、最快、月底前才會定案。不過、他也
強調、從健保現行的制度和財務來看、調整費率的問題、必須要重視。由
於財務日漸吃緊，健保費將可能在新內閣組成後，再度調漲，衛生署長陳
建仁，今天在立法院備詢時表示，健保收支情況入不敷出，目前已經擬定
調漲方案，至於調漲項目，必須透過1/22號公民會議以及健保監理委
員會同意之後，才能確定。健保局目前規劃，如果健保費率由現行4.5
5%調升到5.07%，未來一戶四個人的家庭，依照投保金額的多寡，
每個月必須額外負擔新台幣100到200塊不等的保費不過，有鑒於兩
年前健保雙漲，曾經引起民眾反彈，衛生署今年特別召開公民會議，了解
民意，不過，今天有立委駁斥公民會議只是形式，根本不能改變健保漲價
的既定政策。儘管陳建仁承諾在他任內健保不會調漲，不過在藥價黑洞以
及醫院紛紛喊窮的壓力下，內閣改組之後，健保調漲，將無可不避免。公
視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導新聞一開始、我們先來關心、健保費再度傳
出要調漲的消息，而衛生署長陳建仁今天在立法院表示、健保在月底以前
不會漲價，但是到了下個月、又會如何調整？陳建仁說、最快、月底前才
會定案。不過、他也強調、從健保現行的制度和財務來看、調整費率的問
題、必須要重視。由於財務日漸吃緊，健保費將可能在新內閣組成後，再
度調漲，衛生署長陳建仁，今天在立法院備詢時表示，健保收支情況入不
敷出，目前已經擬定調漲方案，至於調漲項目，必須透過1/22號公民
會議以及健保監理委員會同意之後，才能確定。健保局目前規劃，如果健
保費率由現行4.55%調升到5.07%，未來一戶四個人的家庭，依
照投保金額的多寡，每個月必須額外負擔新台幣100到200塊不等的
保費不過，有鑒於兩年前健保雙漲，曾經引起民眾反彈，衛生署今年特別
召開公民會議，了解民意，不過，今天有立委駁斥公民會議只是形式，根
本不能改變健保漲價的既定政策。儘管陳建仁承諾在他任內健保不會調漲
，不過在藥價黑洞以及醫院紛紛喊窮的壓力下，內閣改組之後，健保調漲
，將無可不避免。公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導
