幾個月前、有一隻被老先生當成孫女來養的台灣彌猴妞妞，因為保育法令
的規定、被強制與主人分開。這隻猴子現在在屏東科技大學，保育人員觀
察現有猴群，擔心妞妞恐怕很難被猴群接納。也因此再次呼籲大眾不要飼
養猴子，以免造成更多猴子的困擾。這是幾個月前轟動一時的妞妞，因為
保育法令不得不離開他的主人，送到屏科大，正在檢疫中。他不斷重複一
些動作，又將手指含在嘴中，獸醫除了觀察它的健康情形也關心心理問題
。當妞妞被強制送來的時候，曾有不少同情主人的聲音，認為主人年事已
高，養隻猴子又不妨礙別人，不過動物專家強調，這只是短暫的人獸友誼
，同情的人並不了解後續即將發生的問題。就像現在已經在園中的猴群表
現，有些小猴子可以被大猴子接納，也彼此接納，但年長才來的就很慘。
有的長年被關在小籠子脊椎彎的很嚴重，還有的雖然表面看可用空間很大
，實際上總是躲在一個角落來來去去，形成刻版行為，只要想移動多一點
距離，連有母猴當靠山的小猴子都可以欺負它。這也很可能是就要成年的
妞妞一旦放回猴群當中的結果。專家因此建議非要寵物還是狗比較恰當。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。幾個月前、有一隻被老先生當成孫女來
養的台灣彌猴妞妞，因為保育法令的規定、被強制與主人分開。這隻猴子
現在在屏東科技大學，保育人員觀察現有猴群，擔心妞妞恐怕很難被猴群
接納。也因此再次呼籲大眾不要飼養猴子，以免造成更多猴子的困擾。這
是幾個月前轟動一時的妞妞，因為保育法令不得不離開他的主人，送到屏
科大，正在檢疫中。他不斷重複一些動作，又將手指含在嘴中，獸醫除了
觀察它的健康情形也關心心理問題。當妞妞被強制送來的時候，曾有不少
同情主人的聲音，認為主人年事已高，養隻猴子又不妨礙別人，不過動物
專家強調，這只是短暫的人獸友誼，同情的人並不了解後續即將發生的問
題。就像現在已經在園中的猴群表現，有些小猴子可以被大猴子接納，也
彼此接納，但年長才來的就很慘。有的長年被關在小籠子脊椎彎的很嚴重
，還有的雖然表面看可用空間很大，實際上總是躲在一個角落來來去去，
形成刻版行為，只要想移動多一點距離，連有母猴當靠山的小猴子都可以
欺負它。這也很可能是就要成年的妞妞一旦放回猴群當中的結果。專家因
此建議非要寵物還是狗比較恰當。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。幾個
月前、有一隻被老先生當成孫女來養的台灣彌猴妞妞，因為保育法令的規
定、被強制與主人分開。這隻猴子現在在屏東科技大學，保育人員觀察現
有猴群，擔心妞妞恐怕很難被猴群接納。也因此再次呼籲大眾不要飼養猴
子，以免造成更多猴子的困擾。這是幾個月前轟動一時的妞妞，因為保育
法令不得不離開他的主人，送到屏科大，正在檢疫中。他不斷重複一些動
作，又將手指含在嘴中，獸醫除了觀察它的健康情形也關心心理問題。當
妞妞被強制送來的時候，曾有不少同情主人的聲音，認為主人年事已高，
養隻猴子又不妨礙別人，不過動物專家強調，這只是短暫的人獸友誼，同
情的人並不了解後續即將發生的問題。就像現在已經在園中的猴群表現，
有些小猴子可以被大猴子接納，也彼此接納，但年長才來的就很慘。有的
長年被關在小籠子脊椎彎的很嚴重，還有的雖然表面看可用空間很大，實
際上總是躲在一個角落來來去去，形成刻版行為，只要想移動多一點距離
，連有母猴當靠山的小猴子都可以欺負它。這也很可能是就要成年的妞妞
一旦放回猴群當中的結果。專家因此建議非要寵物還是狗比較恰當。公視
新聞周傳久王天倫採訪報導。幾個月前、有一隻被老先生當成孫女來養的
台灣彌猴妞妞，因為保育法令的規定、被強制與主人分開。這隻猴子現在
在屏東科技大學，保育人員觀察現有猴群，擔心妞妞恐怕很難被猴群接納
。也因此再次呼籲大眾不要飼養猴子，以免造成更多猴子的困擾。這是幾
個月前轟動一時的妞妞，因為保育法令不得不離開他的主人，送到屏科大
，正在檢疫中。他不斷重複一些動作，又將手指含在嘴中，獸醫除了觀察
它的健康情形也關心心理問題。當妞妞被強制送來的時候，曾有不少同情
主人的聲音，認為主人年事已高，養隻猴子又不妨礙別人，不過動物專家
強調，這只是短暫的人獸友誼，同情的人並不了解後續即將發生的問題。
就像現在已經在園中的猴群表現，有些小猴子可以被大猴子接納，也彼此
接納，但年長才來的就很慘。有的長年被關在小籠子脊椎彎的很嚴重，還
有的雖然表面看可用空間很大，實際上總是躲在一個角落來來去去，形成
刻版行為，只要想移動多一點距離，連有母猴當靠山的小猴子都可以欺負
它。這也很可能是就要成年的妞妞一旦放回猴群當中的結果。專家因此建
議非要寵物還是狗比較恰當。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。幾個月前
、有一隻被老先生當成孫女來養的台灣彌猴妞妞，因為保育法令的規定、
被強制與主人分開。這隻猴子現在在屏東科技大學，保育人員觀察現有猴
群，擔心妞妞恐怕很難被猴群接納。也因此再次呼籲大眾不要飼養猴子，
以免造成更多猴子的困擾。這是幾個月前轟動一時的妞妞，因為保育法令
不得不離開他的主人，送到屏科大，正在檢疫中。他不斷重複一些動作，
又將手指含在嘴中，獸醫除了觀察它的健康情形也關心心理問題。當妞妞
被強制送來的時候，曾有不少同情主人的聲音，認為主人年事已高，養隻
猴子又不妨礙別人，不過動物專家強調，這只是短暫的人獸友誼，同情的
人並不了解後續即將發生的問題。就像現在已經在園中的猴群表現，有些
小猴子可以被大猴子接納，也彼此接納，但年長才來的就很慘。有的長年
被關在小籠子脊椎彎的很嚴重，還有的雖然表面看可用空間很大，實際上
總是躲在一個角落來來去去，形成刻版行為，只要想移動多一點距離，連
有母猴當靠山的小猴子都可以欺負它。這也很可能是就要成年的妞妞一旦
放回猴群當中的結果。專家因此建議非要寵物還是狗比較恰當。公視新聞
周傳久王天倫採訪報導。幾個月前、有一隻被老先生當成孫女來養的台灣
彌猴妞妞，因為保育法令的規定、被強制與主人分開。這隻猴子現在在屏
東科技大學，保育人員觀察現有猴群，擔心妞妞恐怕很難被猴群接納。也
因此再次呼籲大眾不要飼養猴子，以免造成更多猴子的困擾。這是幾個月
前轟動一時的妞妞，因為保育法令不得不離開他的主人，送到屏科大，正
在檢疫中。他不斷重複一些動作，又將手指含在嘴中，獸醫除了觀察它的
健康情形也關心心理問題。當妞妞被強制送來的時候，曾有不少同情主人
的聲音，認為主人年事已高，養隻猴子又不妨礙別人，不過動物專家強調
，這只是短暫的人獸友誼，同情的人並不了解後續即將發生的問題。就像
現在已經在園中的猴群表現，有些小猴子可以被大猴子接納，也彼此接納
，但年長才來的就很慘。有的長年被關在小籠子脊椎彎的很嚴重，還有的
雖然表面看可用空間很大，實際上總是躲在一個角落來來去去，形成刻版
行為，只要想移動多一點距離，連有母猴當靠山的小猴子都可以欺負它。
這也很可能是就要成年的妞妞一旦放回猴群當中的結果。專家因此建議非
要寵物還是狗比較恰當。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。幾個月前、有
一隻被老先生當成孫女來養的台灣彌猴妞妞，因為保育法令的規定、被強
制與主人分開。這隻猴子現在在屏東科技大學，保育人員觀察現有猴群，
擔心妞妞恐怕很難被猴群接納。也因此再次呼籲大眾不要飼養猴子，以免
造成更多猴子的困擾。這是幾個月前轟動一時的妞妞，因為保育法令不得
不離開他的主人，送到屏科大，正在檢疫中。他不斷重複一些動作，又將
手指含在嘴中，獸醫除了觀察它的健康情形也關心心理問題。當妞妞被強
制送來的時候，曾有不少同情主人的聲音，認為主人年事已高，養隻猴子
又不妨礙別人，不過動物專家強調，這只是短暫的人獸友誼，同情的人並
不了解後續即將發生的問題。就像現在已經在園中的猴群表現，有些小猴
子可以被大猴子接納，也彼此接納，但年長才來的就很慘。有的長年被關
在小籠子脊椎彎的很嚴重，還有的雖然表面看可用空間很大，實際上總是
躲在一個角落來來去去，形成刻版行為，只要想移動多一點距離，連有母
猴當靠山的小猴子都可以欺負它。這也很可能是就要成年的妞妞一旦放回
猴群當中的結果。專家因此建議非要寵物還是狗比較恰當。公視新聞周傳
久王天倫採訪報導。幾個月前、有一隻被老先生當成孫女來養的台灣彌猴
妞妞，因為保育法令的規定、被強制與主人分開。這隻猴子現在在屏東科
技大學，保育人員觀察現有猴群，擔心妞妞恐怕很難被猴群接納。也因此
再次呼籲大眾不要飼養猴子，以免造成更多猴子的困擾。這是幾個月前轟
動一時的妞妞，因為保育法令不得不離開他的主人，送到屏科大，正在檢
疫中。他不斷重複一些動作，又將手指含在嘴中，獸醫除了觀察它的健康
情形也關心心理問題。當妞妞被強制送來的時候，曾有不少同情主人的聲
音，認為主人年事已高，養隻猴子又不妨礙別人，不過動物專家強調，這
只是短暫的人獸友誼，同情的人並不了解後續即將發生的問題。就像現在
已經在園中的猴群表現，有些小猴子可以被大猴子接納，也彼此接納，但
年長才來的就很慘。有的長年被關在小籠子脊椎彎的很嚴重，還有的雖然
表面看可用空間很大，實際上總是躲在一個角落來來去去，形成刻版行為
，只要想移動多一點距離，連有母猴當靠山的小猴子都可以欺負它。這也
很可能是就要成年的妞妞一旦放回猴群當中的結果。專家因此建議非要寵
物還是狗比較恰當。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。幾個月前、有一隻
被老先生當成孫女來養的台灣彌猴妞妞，因為保育法令的規定、被強制與
主人分開。這隻猴子現在在屏東科技大學，保育人員觀察現有猴群，擔心
妞妞恐怕很難被猴群接納。也因此再次呼籲大眾不要飼養猴子，以免造成
更多猴子的困擾。這是幾個月前轟動一時的妞妞，因為保育法令不得不離
開他的主人，送到屏科大，正在檢疫中。他不斷重複一些動作，又將手指
含在嘴中，獸醫除了觀察它的健康情形也關心心理問題。當妞妞被強制送
來的時候，曾有不少同情主人的聲音，認為主人年事已高，養隻猴子又不
妨礙別人，不過動物專家強調，這只是短暫的人獸友誼，同情的人並不了
解後續即將發生的問題。就像現在已經在園中的猴群表現，有些小猴子可
以被大猴子接納，也彼此接納，但年長才來的就很慘。有的長年被關在小
籠子脊椎彎的很嚴重，還有的雖然表面看可用空間很大，實際上總是躲在
一個角落來來去去，形成刻版行為，只要想移動多一點距離，連有母猴當
靠山的小猴子都可以欺負它。這也很可能是就要成年的妞妞一旦放回猴群
當中的結果。專家因此建議非要寵物還是狗比較恰當。公視新聞周傳久王
天倫採訪報導。幾個月前、有一隻被老先生當成孫女來養的台灣彌猴妞妞
，因為保育法令的規定、被強制與主人分開。這隻猴子現在在屏東科技大
學，保育人員觀察現有猴群，擔心妞妞恐怕很難被猴群接納。也因此再次
呼籲大眾不要飼養猴子，以免造成更多猴子的困擾。這是幾個月前轟動一
時的妞妞，因為保育法令不得不離開他的主人，送到屏科大，正在檢疫中
。他不斷重複一些動作，又將手指含在嘴中，獸醫除了觀察它的健康情形
也關心心理問題。當妞妞被強制送來的時候，曾有不少同情主人的聲音，
認為主人年事已高，養隻猴子又不妨礙別人，不過動物專家強調，這只是
短暫的人獸友誼，同情的人並不了解後續即將發生的問題。就像現在已經
在園中的猴群表現，有些小猴子可以被大猴子接納，也彼此接納，但年長
才來的就很慘。有的長年被關在小籠子脊椎彎的很嚴重，還有的雖然表面
看可用空間很大，實際上總是躲在一個角落來來去去，形成刻版行為，只
要想移動多一點距離，連有母猴當靠山的小猴子都可以欺負它。這也很可
能是就要成年的妞妞一旦放回猴群當中的結果。專家因此建議非要寵物還
是狗比較恰當。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。幾個月前、有一隻被老
先生當成孫女來養的台灣彌猴妞妞，因為保育法令的規定、被強制與主人
分開。這隻猴子現在在屏東科技大學，保育人員觀察現有猴群，擔心妞妞
恐怕很難被猴群接納。也因此再次呼籲大眾不要飼養猴子，以免造成更多
猴子的困擾。這是幾個月前轟動一時的妞妞，因為保育法令不得不離開他
的主人，送到屏科大，正在檢疫中。他不斷重複一些動作，又將手指含在
嘴中，獸醫除了觀察它的健康情形也關心心理問題。當妞妞被強制送來的
時候，曾有不少同情主人的聲音，認為主人年事已高，養隻猴子又不妨礙
別人，不過動物專家強調，這只是短暫的人獸友誼，同情的人並不了解後
續即將發生的問題。就像現在已經在園中的猴群表現，有些小猴子可以被
大猴子接納，也彼此接納，但年長才來的就很慘。有的長年被關在小籠子
脊椎彎的很嚴重，還有的雖然表面看可用空間很大，實際上總是躲在一個
角落來來去去，形成刻版行為，只要想移動多一點距離，連有母猴當靠山
的小猴子都可以欺負它。這也很可能是就要成年的妞妞一旦放回猴群當中
的結果。專家因此建議非要寵物還是狗比較恰當。公視新聞周傳久王天倫
採訪報導。
