海巡署破獲一起大規模的國際運毒行動，在新竹外海、追捕到從菲律賓載
運毒品的，澎湖籍船隻，經查驗共起出57公斤，市價七千三佰萬的ｋ他
命毒品。一改過去從大陸接運，這起國際運毒行動，源頭來自菲律賓，再
經過澎湖籍銘鴻號載回台灣海域，由負責接駁毒品的頭城日滿六號漁船，
以捕烏魚的魚網蓋住毒品企圖掩人耳目，不過經過海巡單位的跟監，昨天
上午在龜山海域將這艘接駁船逮捕，隨後又在新竹外海追捕母船澎湖籍銘
鴻號，這艘大型船隻以在公海作業為名，與菲律賓毒梟接應，走私重達5
7公斤的ｋ他命。岸巡總局總共逮捕了八名船員，不過船員對於在菲律賓
向誰運毒，以及所載的是何種毒品，一概表示不清楚。起先海巡查緝人員
以為這些毒品是海洛英，但經過刑事局協助檢驗，證實是時下不良份子，
在舞廳和校園販售的ｋ他命，由於兩艘船的接承技術純熟，查緝人員懷疑
國際運毒行動不只這一次，將擴大偵辦。海巡署破獲一起大規模的國際運
毒行動，在新竹外海、追捕到從菲律賓載運毒品的，澎湖籍船隻，經查驗
共起出57公斤，市價七千三佰萬的ｋ他命毒品。一改過去從大陸接運，
這起國際運毒行動，源頭來自菲律賓，再經過澎湖籍銘鴻號載回台灣海域
，由負責接駁毒品的頭城日滿六號漁船，以捕烏魚的魚網蓋住毒品企圖掩
人耳目，不過經過海巡單位的跟監，昨天上午在龜山海域將這艘接駁船逮
捕，隨後又在新竹外海追捕母船澎湖籍銘鴻號，這艘大型船隻以在公海作
業為名，與菲律賓毒梟接應，走私重達57公斤的ｋ他命。岸巡總局總共
逮捕了八名船員，不過船員對於在菲律賓向誰運毒，以及所載的是何種毒
品，一概表示不清楚。起先海巡查緝人員以為這些毒品是海洛英，但經過
刑事局協助檢驗，證實是時下不良份子，在舞廳和校園販售的ｋ他命，由
於兩艘船的接承技術純熟，查緝人員懷疑國際運毒行動不只這一次，將擴
大偵辦。海巡署破獲一起大規模的國際運毒行動，在新竹外海、追捕到從
菲律賓載運毒品的，澎湖籍船隻，經查驗共起出57公斤，市價七千三佰
萬的ｋ他命毒品。一改過去從大陸接運，這起國際運毒行動，源頭來自菲
律賓，再經過澎湖籍銘鴻號載回台灣海域，由負責接駁毒品的頭城日滿六
號漁船，以捕烏魚的魚網蓋住毒品企圖掩人耳目，不過經過海巡單位的跟
監，昨天上午在龜山海域將這艘接駁船逮捕，隨後又在新竹外海追捕母船
澎湖籍銘鴻號，這艘大型船隻以在公海作業為名，與菲律賓毒梟接應，走
私重達57公斤的ｋ他命。岸巡總局總共逮捕了八名船員，不過船員對於
在菲律賓向誰運毒，以及所載的是何種毒品，一概表示不清楚。起先海巡
查緝人員以為這些毒品是海洛英，但經過刑事局協助檢驗，證實是時下不
良份子，在舞廳和校園販售的ｋ他命，由於兩艘船的接承技術純熟，查緝
人員懷疑國際運毒行動不只這一次，將擴大偵辦。海巡署破獲一起大規模
的國際運毒行動，在新竹外海、追捕到從菲律賓載運毒品的，澎湖籍船隻
，經查驗共起出57公斤，市價七千三佰萬的ｋ他命毒品。一改過去從大
陸接運，這起國際運毒行動，源頭來自菲律賓，再經過澎湖籍銘鴻號載回
台灣海域，由負責接駁毒品的頭城日滿六號漁船，以捕烏魚的魚網蓋住毒
品企圖掩人耳目，不過經過海巡單位的跟監，昨天上午在龜山海域將這艘
接駁船逮捕，隨後又在新竹外海追捕母船澎湖籍銘鴻號，這艘大型船隻以
在公海作業為名，與菲律賓毒梟接應，走私重達57公斤的ｋ他命。岸巡
總局總共逮捕了八名船員，不過船員對於在菲律賓向誰運毒，以及所載的
是何種毒品，一概表示不清楚。起先海巡查緝人員以為這些毒品是海洛英
，但經過刑事局協助檢驗，證實是時下不良份子，在舞廳和校園販售的ｋ
他命，由於兩艘船的接承技術純熟，查緝人員懷疑國際運毒行動不只這一
次，將擴大偵辦。
