歐洲安全暨合作組織，正在荷蘭的馬斯垂克舉行兩天的外長會議，討論
恐怖威脅，人權等議題。
剛剛發生政變的喬治亞共和國臨時總統，也與俄羅斯外長伊凡諾夫在會
議上首次會面，不過喬治亞指控俄羅斯是政變的幕後黑手，要求俄羅
斯趕緊撤軍。
經過上個月底不流血政變之後，喬治亞共和國臨時總統布佳娜茲，在荷
蘭馬斯垂克的歐洲安全會議上，首次面對國際級領袖。
她展現新人的魄力，不但要求俄羅斯從喬治亞撤軍，也表示喬治亞希望
成為民主新歐洲的一分子。
完全的無條件的遵守(歐安會伊斯坦堡決議)加上俄軍從喬治亞撤走所
有軍事基地對南高加索的長久和平會有相當的貢獻當著俄羅斯外長伊
凡諾夫與其他55國首長的面，布佳娜茲進一步指控，俄羅斯干涉喬
雖然遭受批評，伊凡諾夫稍後仍然與布佳娜茲會面，並且對外重申兩國
關係正常且友好。
喬治亞是前蘇聯共和國，地理位置處在北約與土耳其之間的戰略要道，
獨立建國以來，俄羅斯始終不願撤離駐當地的軍事基地，美國去年也
派兵到喬治亞，進行反恐演練，戰略地位的重要可見一斑。
除了喬治亞的問題外，反恐也是討論的焦點。
以色列希望和平也願為和平做出痛苦的妥協以色列希望趕快將和平路線
圖導回正軌只要巴人實現他們在路線圖中的義務以色列呼籲巴勒斯坦
領導人，克制激進分子的恐怖攻擊，而最近因為伊拉克境內連續攻擊
美國國務卿鮑爾，星期二稍晚會出席會議發表演說，而會場外已經有反
美示威群眾，等著抗議。
