在冬天、泡溫泉真的是一大享受，但是、溫泉的衛生問題、卻一直卻畫上
大問號。消基會最近在大台北地區的調查又發現、將近有四成的溫泉、生
菌數過高、業者很可能沒有做好清潔工作，更令人驚訝的是、連好幾家高
收費的五星級溫泉會館、也在不合格的名單上。消費者來來去去，溫泉到
底衛不衛生，消基會檢測北台灣29家溫泉業者，發現不符合標準的高達
38%。其中金山的八煙溫泉會館大腸桿菌群過高，可能含有動物排泄物
，另外包含烏來的三好米、烏來名湯，北投的春天酒店、太平洋溫泉會館
、熱海、椰林及草山文化、金山的八煙、陽明山的中國麗緻、菁山及逃玩
小鎮總生菌數都過高。除了泉水回收，消基會懷疑業者清潔工作可能做得
不夠徹底，另外在室內空氣品質方面，包含國際岩湯、美人湯、亞太溫泉
生活館等九家業者，被驗出總細菌數過高。而這次也有璞石麗緻、亞爵、
天籟等三家業者，拒絕接受檢測。整體來說，消基會認為收費比較貴的業
者，環境不見得比較衛生，提醒民眾，泡湯前最好參考一下各界檢測數據
，才能確保健康。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導在冬天、泡溫泉真的是
一大享受，但是、溫泉的衛生問題、卻一直卻畫上大問號。消基會最近在
大台北地區的調查又發現、將近有四成的溫泉、生菌數過高、業者很可能
沒有做好清潔工作，更令人驚訝的是、連好幾家高收費的五星級溫泉會館
、也在不合格的名單上。消費者來來去去，溫泉到底衛不衛生，消基會檢
測北台灣29家溫泉業者，發現不符合標準的高達38%。其中金山的八
煙溫泉會館大腸桿菌群過高，可能含有動物排泄物，另外包含烏來的三好
米、烏來名湯，北投的春天酒店、太平洋溫泉會館、熱海、椰林及草山文
化、金山的八煙、陽明山的中國麗緻、菁山及逃玩小鎮總生菌數都過高。
除了泉水回收，消基會懷疑業者清潔工作可能做得不夠徹底，另外在室內
空氣品質方面，包含國際岩湯、美人湯、亞太溫泉生活館等九家業者，被
驗出總細菌數過高。而這次也有璞石麗緻、亞爵、天籟等三家業者，拒絕
接受檢測。整體來說，消基會認為收費比較貴的業者，環境不見得比較衛
生，提醒民眾，泡湯前最好參考一下各界檢測數據，才能確保健康。公視
新聞林珍汝陳保羅採訪報導在冬天、泡溫泉真的是一大享受，但是、溫泉
的衛生問題、卻一直卻畫上大問號。消基會最近在大台北地區的調查又發
現、將近有四成的溫泉、生菌數過高、業者很可能沒有做好清潔工作，更
令人驚訝的是、連好幾家高收費的五星級溫泉會館、也在不合格的名單上
。消費者來來去去，溫泉到底衛不衛生，消基會檢測北台灣29家溫泉業
者，發現不符合標準的高達38%。其中金山的八煙溫泉會館大腸桿菌群
過高，可能含有動物排泄物，另外包含烏來的三好米、烏來名湯，北投的
春天酒店、太平洋溫泉會館、熱海、椰林及草山文化、金山的八煙、陽明
山的中國麗緻、菁山及逃玩小鎮總生菌數都過高。除了泉水回收，消基會
懷疑業者清潔工作可能做得不夠徹底，另外在室內空氣品質方面，包含國
際岩湯、美人湯、亞太溫泉生活館等九家業者，被驗出總細菌數過高。而
這次也有璞石麗緻、亞爵、天籟等三家業者，拒絕接受檢測。整體來說，
消基會認為收費比較貴的業者，環境不見得比較衛生，提醒民眾，泡湯前
最好參考一下各界檢測數據，才能確保健康。公視新聞林珍汝陳保羅採訪
報導在冬天、泡溫泉真的是一大享受，但是、溫泉的衛生問題、卻一直卻
畫上大問號。消基會最近在大台北地區的調查又發現、將近有四成的溫泉
、生菌數過高、業者很可能沒有做好清潔工作，更令人驚訝的是、連好幾
家高收費的五星級溫泉會館、也在不合格的名單上。消費者來來去去，溫
泉到底衛不衛生，消基會檢測北台灣29家溫泉業者，發現不符合標準的
高達38%。其中金山的八煙溫泉會館大腸桿菌群過高，可能含有動物排
泄物，另外包含烏來的三好米、烏來名湯，北投的春天酒店、太平洋溫泉
會館、熱海、椰林及草山文化、金山的八煙、陽明山的中國麗緻、菁山及
逃玩小鎮總生菌數都過高。除了泉水回收，消基會懷疑業者清潔工作可能
做得不夠徹底，另外在室內空氣品質方面，包含國際岩湯、美人湯、亞太
溫泉生活館等九家業者，被驗出總細菌數過高。而這次也有璞石麗緻、亞
爵、天籟等三家業者，拒絕接受檢測。整體來說，消基會認為收費比較貴
的業者，環境不見得比較衛生，提醒民眾，泡湯前最好參考一下各界檢測
數據，才能確保健康。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導在冬天、泡溫泉真
的是一大享受，但是、溫泉的衛生問題、卻一直卻畫上大問號。消基會最
近在大台北地區的調查又發現、將近有四成的溫泉、生菌數過高、業者很
可能沒有做好清潔工作，更令人驚訝的是、連好幾家高收費的五星級溫泉
會館、也在不合格的名單上。消費者來來去去，溫泉到底衛不衛生，消基
會檢測北台灣29家溫泉業者，發現不符合標準的高達38%。其中金山
的八煙溫泉會館大腸桿菌群過高，可能含有動物排泄物，另外包含烏來的
三好米、烏來名湯，北投的春天酒店、太平洋溫泉會館、熱海、椰林及草
山文化、金山的八煙、陽明山的中國麗緻、菁山及逃玩小鎮總生菌數都過
高。除了泉水回收，消基會懷疑業者清潔工作可能做得不夠徹底，另外在
室內空氣品質方面，包含國際岩湯、美人湯、亞太溫泉生活館等九家業者
，被驗出總細菌數過高。而這次也有璞石麗緻、亞爵、天籟等三家業者，
拒絕接受檢測。整體來說，消基會認為收費比較貴的業者，環境不見得比
較衛生，提醒民眾，泡湯前最好參考一下各界檢測數據，才能確保健康。
公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導在冬天、泡溫泉真的是一大享受，但是、
溫泉的衛生問題、卻一直卻畫上大問號。消基會最近在大台北地區的調查
又發現、將近有四成的溫泉、生菌數過高、業者很可能沒有做好清潔工作
，更令人驚訝的是、連好幾家高收費的五星級溫泉會館、也在不合格的名
單上。消費者來來去去，溫泉到底衛不衛生，消基會檢測北台灣29家溫
泉業者，發現不符合標準的高達38%。其中金山的八煙溫泉會館大腸桿
菌群過高，可能含有動物排泄物，另外包含烏來的三好米、烏來名湯，北
投的春天酒店、太平洋溫泉會館、熱海、椰林及草山文化、金山的八煙、
陽明山的中國麗緻、菁山及逃玩小鎮總生菌數都過高。除了泉水回收，消
基會懷疑業者清潔工作可能做得不夠徹底，另外在室內空氣品質方面，包
含國際岩湯、美人湯、亞太溫泉生活館等九家業者，被驗出總細菌數過高
。而這次也有璞石麗緻、亞爵、天籟等三家業者，拒絕接受檢測。整體來
說，消基會認為收費比較貴的業者，環境不見得比較衛生，提醒民眾，泡
湯前最好參考一下各界檢測數據，才能確保健康。公視新聞林珍汝陳保羅
採訪報導在冬天、泡溫泉真的是一大享受，但是、溫泉的衛生問題、卻一
直卻畫上大問號。消基會最近在大台北地區的調查又發現、將近有四成的
溫泉、生菌數過高、業者很可能沒有做好清潔工作，更令人驚訝的是、連
好幾家高收費的五星級溫泉會館、也在不合格的名單上。消費者來來去去
，溫泉到底衛不衛生，消基會檢測北台灣29家溫泉業者，發現不符合標
準的高達38%。其中金山的八煙溫泉會館大腸桿菌群過高，可能含有動
物排泄物，另外包含烏來的三好米、烏來名湯，北投的春天酒店、太平洋
溫泉會館、熱海、椰林及草山文化、金山的八煙、陽明山的中國麗緻、菁
山及逃玩小鎮總生菌數都過高。除了泉水回收，消基會懷疑業者清潔工作
可能做得不夠徹底，另外在室內空氣品質方面，包含國際岩湯、美人湯、
亞太溫泉生活館等九家業者，被驗出總細菌數過高。而這次也有璞石麗緻
、亞爵、天籟等三家業者，拒絕接受檢測。整體來說，消基會認為收費比
較貴的業者，環境不見得比較衛生，提醒民眾，泡湯前最好參考一下各界
檢測數據，才能確保健康。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導在冬天、泡溫
泉真的是一大享受，但是、溫泉的衛生問題、卻一直卻畫上大問號。消基
會最近在大台北地區的調查又發現、將近有四成的溫泉、生菌數過高、業
者很可能沒有做好清潔工作，更令人驚訝的是、連好幾家高收費的五星級
溫泉會館、也在不合格的名單上。消費者來來去去，溫泉到底衛不衛生，
消基會檢測北台灣29家溫泉業者，發現不符合標準的高達38%。其中
金山的八煙溫泉會館大腸桿菌群過高，可能含有動物排泄物，另外包含烏
來的三好米、烏來名湯，北投的春天酒店、太平洋溫泉會館、熱海、椰林
及草山文化、金山的八煙、陽明山的中國麗緻、菁山及逃玩小鎮總生菌數
都過高。除了泉水回收，消基會懷疑業者清潔工作可能做得不夠徹底，另
外在室內空氣品質方面，包含國際岩湯、美人湯、亞太溫泉生活館等九家
業者，被驗出總細菌數過高。而這次也有璞石麗緻、亞爵、天籟等三家業
者，拒絕接受檢測。整體來說，消基會認為收費比較貴的業者，環境不見
得比較衛生，提醒民眾，泡湯前最好參考一下各界檢測數據，才能確保健
康。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導
