每次有溫泉檢測的結果公布、消費都就要捏一把冷汗，我們不妨來參考一
下日本的經驗，日本的溫泉、很早就有一套標章制度，而去年底、交通部
也通過了相關法規，台灣的溫泉標章、在春節以後就可望上路。日本泡湯
文化悠久，光是可以住宿的溫泉旅館就超過三千家，如何確保溫泉品質及
衛生，長期以來也讓日本人很頭痛，民間組成的溫泉協會，從1976年
就定出一套檢驗標準，頒發天然溫泉標章，將水質分成三個等級，提供消
費者參考。台灣早在兩年前，就通過了溫泉法，也明定必須懸掛溫泉標章
才能營業，但由於超過五成溫泉業者都是非法經營，兩年來溫泉標章始終
無法上路，最近交通部終於通過相關子法訂定，屬於台灣的溫泉標章可望
在農曆年後上路。觀光局表示，未來消費者只要認明這個紅色的溫泉標章
，就代表業者衛生、建管、消防全都合格，畢竟做好水質管理，比起一次
次公佈讓消費者心驚膽戰的檢測報告，來得實際得多。公視新聞林珍汝陳
保羅採訪報導每次有溫泉檢測的結果公布、消費都就要捏一把冷汗，我們
不妨來參考一下日本的經驗，日本的溫泉、很早就有一套標章制度，而去
年底、交通部也通過了相關法規，台灣的溫泉標章、在春節以後就可望上
路。日本泡湯文化悠久，光是可以住宿的溫泉旅館就超過三千家，如何確
保溫泉品質及衛生，長期以來也讓日本人很頭痛，民間組成的溫泉協會，
從1976年就定出一套檢驗標準，頒發天然溫泉標章，將水質分成三個
等級，提供消費者參考。台灣早在兩年前，就通過了溫泉法，也明定必須
懸掛溫泉標章才能營業，但由於超過五成溫泉業者都是非法經營，兩年來
溫泉標章始終無法上路，最近交通部終於通過相關子法訂定，屬於台灣的
溫泉標章可望在農曆年後上路。觀光局表示，未來消費者只要認明這個紅
色的溫泉標章，就代表業者衛生、建管、消防全都合格，畢竟做好水質管
理，比起一次次公佈讓消費者心驚膽戰的檢測報告，來得實際得多。公視
新聞林珍汝陳保羅採訪報導每次有溫泉檢測的結果公布、消費都就要捏一
把冷汗，我們不妨來參考一下日本的經驗，日本的溫泉、很早就有一套標
章制度，而去年底、交通部也通過了相關法規，台灣的溫泉標章、在春節
以後就可望上路。日本泡湯文化悠久，光是可以住宿的溫泉旅館就超過三
千家，如何確保溫泉品質及衛生，長期以來也讓日本人很頭痛，民間組成
的溫泉協會，從1976年就定出一套檢驗標準，頒發天然溫泉標章，將
水質分成三個等級，提供消費者參考。台灣早在兩年前，就通過了溫泉法
，也明定必須懸掛溫泉標章才能營業，但由於超過五成溫泉業者都是非法
經營，兩年來溫泉標章始終無法上路，最近交通部終於通過相關子法訂定
，屬於台灣的溫泉標章可望在農曆年後上路。觀光局表示，未來消費者只
要認明這個紅色的溫泉標章，就代表業者衛生、建管、消防全都合格，畢
竟做好水質管理，比起一次次公佈讓消費者心驚膽戰的檢測報告，來得實
際得多。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導每次有溫泉檢測的結果公布、消
費都就要捏一把冷汗，我們不妨來參考一下日本的經驗，日本的溫泉、很
早就有一套標章制度，而去年底、交通部也通過了相關法規，台灣的溫泉
標章、在春節以後就可望上路。日本泡湯文化悠久，光是可以住宿的溫泉
旅館就超過三千家，如何確保溫泉品質及衛生，長期以來也讓日本人很頭
痛，民間組成的溫泉協會，從1976年就定出一套檢驗標準，頒發天然
溫泉標章，將水質分成三個等級，提供消費者參考。台灣早在兩年前，就
通過了溫泉法，也明定必須懸掛溫泉標章才能營業，但由於超過五成溫泉
業者都是非法經營，兩年來溫泉標章始終無法上路，最近交通部終於通過
相關子法訂定，屬於台灣的溫泉標章可望在農曆年後上路。觀光局表示，
未來消費者只要認明這個紅色的溫泉標章，就代表業者衛生、建管、消防
全都合格，畢竟做好水質管理，比起一次次公佈讓消費者心驚膽戰的檢測
報告，來得實際得多。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導每次有溫泉檢測的
結果公布、消費都就要捏一把冷汗，我們不妨來參考一下日本的經驗，日
本的溫泉、很早就有一套標章制度，而去年底、交通部也通過了相關法規
，台灣的溫泉標章、在春節以後就可望上路。日本泡湯文化悠久，光是可
以住宿的溫泉旅館就超過三千家，如何確保溫泉品質及衛生，長期以來也
讓日本人很頭痛，民間組成的溫泉協會，從1976年就定出一套檢驗標
準，頒發天然溫泉標章，將水質分成三個等級，提供消費者參考。台灣早
在兩年前，就通過了溫泉法，也明定必須懸掛溫泉標章才能營業，但由於
超過五成溫泉業者都是非法經營，兩年來溫泉標章始終無法上路，最近交
通部終於通過相關子法訂定，屬於台灣的溫泉標章可望在農曆年後上路。
觀光局表示，未來消費者只要認明這個紅色的溫泉標章，就代表業者衛生
、建管、消防全都合格，畢竟做好水質管理，比起一次次公佈讓消費者心
驚膽戰的檢測報告，來得實際得多。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導
