歐洲安全暨合作組織，正在荷蘭的馬斯垂克舉行兩天的外長會議，討論恐
怖威脅，人權等議題。剛剛發生政變的喬治亞共和國臨時總統，也與俄羅
斯外長伊凡諾夫在會議上首次會面，不過喬治亞指控俄羅斯是政變的幕後
黑手，要求俄羅斯趕緊撤軍。經過上個月底不流血政變之後，喬治亞共和
國臨時總統布佳娜茲，在荷蘭馬斯垂克的歐洲安全會議上，首次面對國際
級領袖。她展現新人的魄力，不但要求俄羅斯從喬治亞撤軍，也表示喬治
亞希望成為民主新歐洲的一分子。完全的無條件的遵守(歐安會伊斯坦堡
決議)加上俄軍從喬治亞撤走所有軍事基地對南高加索的長久和平會有相
當的貢獻當著俄羅斯外長伊凡諾夫與其他55國首長的面，布佳娜茲進一
步指控，俄羅斯干涉喬治亞主權內政，扶植分離主義勢力，是策動上個月
政變，迫使前總統謝瓦納茲下台的幕後黑手。雖然遭受批評，伊凡諾夫稍
後仍然與布佳娜茲會面，並且對外重申兩國關係正常且友好。喬治亞是前
蘇聯共和國，地理位置處在北約與土耳其之間的戰略要道，獨立建國以來
，俄羅斯始終不願撤離駐當地的軍事基地，美國去年也派兵到喬治亞，進
行反恐演練，戰略地位的重要可見一斑。除了喬治亞的問題外，反恐也是
討論的焦點。以色列希望和平也願為和平做出痛苦的妥協以色列希望趕快
將和平路線圖導回正軌只要巴人實現他們在路線圖中的義務以色列呼籲巴
勒斯坦領導人，克制激進分子的恐怖攻擊，而最近因為伊拉克境內連續攻
擊事件，折損多名外交人員的西班牙，也同聲譴責恐怖主義。美國國務卿
鮑爾，星期二稍晚會出席會議發表演說，而會場外已經有反美示威群眾，
等著抗議。歐洲安全暨合作組織，正在荷蘭的馬斯垂克舉行兩天的外長會
議，討論恐怖威脅，人權等議題。剛剛發生政變的喬治亞共和國臨時總統
，也與俄羅斯外長伊凡諾夫在會議上首次會面，不過喬治亞指控俄羅斯是
政變的幕後黑手，要求俄羅斯趕緊撤軍。經過上個月底不流血政變之後，
喬治亞共和國臨時總統布佳娜茲，在荷蘭馬斯垂克的歐洲安全會議上，首
次面對國際級領袖。她展現新人的魄力，不但要求俄羅斯從喬治亞撤軍，
也表示喬治亞希望成為民主新歐洲的一分子。完全的無條件的遵守(歐安
會伊斯坦堡決議)加上俄軍從喬治亞撤走所有軍事基地對南高加索的長久
和平會有相當的貢獻當著俄羅斯外長伊凡諾夫與其他55國首長的面，布
佳娜茲進一步指控，俄羅斯干涉喬治亞主權內政，扶植分離主義勢力，是
策動上個月政變，迫使前總統謝瓦納茲下台的幕後黑手。雖然遭受批評，
伊凡諾夫稍後仍然與布佳娜茲會面，並且對外重申兩國關係正常且友好。
喬治亞是前蘇聯共和國，地理位置處在北約與土耳其之間的戰略要道，獨
立建國以來，俄羅斯始終不願撤離駐當地的軍事基地，美國去年也派兵到
喬治亞，進行反恐演練，戰略地位的重要可見一斑。除了喬治亞的問題外
，反恐也是討論的焦點。以色列希望和平也願為和平做出痛苦的妥協以色
列希望趕快將和平路線圖導回正軌只要巴人實現他們在路線圖中的義務以
色列呼籲巴勒斯坦領導人，克制激進分子的恐怖攻擊，而最近因為伊拉克
境內連續攻擊事件，折損多名外交人員的西班牙，也同聲譴責恐怖主義。
美國國務卿鮑爾，星期二稍晚會出席會議發表演說，而會場外已經有反美
示威群眾，等著抗議。歐洲安全暨合作組織，正在荷蘭的馬斯垂克舉行兩
天的外長會議，討論恐怖威脅，人權等議題。剛剛發生政變的喬治亞共和
國臨時總統，也與俄羅斯外長伊凡諾夫在會議上首次會面，不過喬治亞指
控俄羅斯是政變的幕後黑手，要求俄羅斯趕緊撤軍。經過上個月底不流血
政變之後，喬治亞共和國臨時總統布佳娜茲，在荷蘭馬斯垂克的歐洲安全
會議上，首次面對國際級領袖。她展現新人的魄力，不但要求俄羅斯從喬
治亞撤軍，也表示喬治亞希望成為民主新歐洲的一分子。完全的無條件的
遵守(歐安會伊斯坦堡決議)加上俄軍從喬治亞撤走所有軍事基地對南高
加索的長久和平會有相當的貢獻當著俄羅斯外長伊凡諾夫與其他55國首
長的面，布佳娜茲進一步指控，俄羅斯干涉喬治亞主權內政，扶植分離主
義勢力，是策動上個月政變，迫使前總統謝瓦納茲下台的幕後黑手。雖然
遭受批評，伊凡諾夫稍後仍然與布佳娜茲會面，並且對外重申兩國關係正
常且友好。喬治亞是前蘇聯共和國，地理位置處在北約與土耳其之間的戰
略要道，獨立建國以來，俄羅斯始終不願撤離駐當地的軍事基地，美國去
年也派兵到喬治亞，進行反恐演練，戰略地位的重要可見一斑。除了喬治
亞的問題外，反恐也是討論的焦點。以色列希望和平也願為和平做出痛苦
的妥協以色列希望趕快將和平路線圖導回正軌只要巴人實現他們在路線圖
中的義務以色列呼籲巴勒斯坦領導人，克制激進分子的恐怖攻擊，而最近
因為伊拉克境內連續攻擊事件，折損多名外交人員的西班牙，也同聲譴責
恐怖主義。美國國務卿鮑爾，星期二稍晚會出席會議發表演說，而會場外
已經有反美示威群眾，等著抗議。歐洲安全暨合作組織，正在荷蘭的馬斯
垂克舉行兩天的外長會議，討論恐怖威脅，人權等議題。剛剛發生政變的
喬治亞共和國臨時總統，也與俄羅斯外長伊凡諾夫在會議上首次會面，不
過喬治亞指控俄羅斯是政變的幕後黑手，要求俄羅斯趕緊撤軍。經過上個
月底不流血政變之後，喬治亞共和國臨時總統布佳娜茲，在荷蘭馬斯垂克
的歐洲安全會議上，首次面對國際級領袖。她展現新人的魄力，不但要求
俄羅斯從喬治亞撤軍，也表示喬治亞希望成為民主新歐洲的一分子。完全
的無條件的遵守(歐安會伊斯坦堡決議)加上俄軍從喬治亞撤走所有軍事
基地對南高加索的長久和平會有相當的貢獻當著俄羅斯外長伊凡諾夫與其
他55國首長的面，布佳娜茲進一步指控，俄羅斯干涉喬治亞主權內政，
扶植分離主義勢力，是策動上個月政變，迫使前總統謝瓦納茲下台的幕後
黑手。雖然遭受批評，伊凡諾夫稍後仍然與布佳娜茲會面，並且對外重申
兩國關係正常且友好。喬治亞是前蘇聯共和國，地理位置處在北約與土耳
其之間的戰略要道，獨立建國以來，俄羅斯始終不願撤離駐當地的軍事基
地，美國去年也派兵到喬治亞，進行反恐演練，戰略地位的重要可見一斑
。除了喬治亞的問題外，反恐也是討論的焦點。以色列希望和平也願為和
平做出痛苦的妥協以色列希望趕快將和平路線圖導回正軌只要巴人實現他
們在路線圖中的義務以色列呼籲巴勒斯坦領導人，克制激進分子的恐怖攻
擊，而最近因為伊拉克境內連續攻擊事件，折損多名外交人員的西班牙，
也同聲譴責恐怖主義。美國國務卿鮑爾，星期二稍晚會出席會議發表演說
，而會場外已經有反美示威群眾，等著抗議。歐洲安全暨合作組織，正在
荷蘭的馬斯垂克舉行兩天的外長會議，討論恐怖威脅，人權等議題。剛剛
發生政變的喬治亞共和國臨時總統，也與俄羅斯外長伊凡諾夫在會議上首
次會面，不過喬治亞指控俄羅斯是政變的幕後黑手，要求俄羅斯趕緊撤軍
。經過上個月底不流血政變之後，喬治亞共和國臨時總統布佳娜茲，在荷
蘭馬斯垂克的歐洲安全會議上，首次面對國際級領袖。她展現新人的魄力
，不但要求俄羅斯從喬治亞撤軍，也表示喬治亞希望成為民主新歐洲的一
分子。完全的無條件的遵守(歐安會伊斯坦堡決議)加上俄軍從喬治亞撤
走所有軍事基地對南高加索的長久和平會有相當的貢獻當著俄羅斯外長伊
凡諾夫與其他55國首長的面，布佳娜茲進一步指控，俄羅斯干涉喬治亞
主權內政，扶植分離主義勢力，是策動上個月政變，迫使前總統謝瓦納茲
下台的幕後黑手。雖然遭受批評，伊凡諾夫稍後仍然與布佳娜茲會面，並
且對外重申兩國關係正常且友好。喬治亞是前蘇聯共和國，地理位置處在
北約與土耳其之間的戰略要道，獨立建國以來，俄羅斯始終不願撤離駐當
地的軍事基地，美國去年也派兵到喬治亞，進行反恐演練，戰略地位的重
要可見一斑。除了喬治亞的問題外，反恐也是討論的焦點。以色列希望和
平也願為和平做出痛苦的妥協以色列希望趕快將和平路線圖導回正軌只要
巴人實現他們在路線圖中的義務以色列呼籲巴勒斯坦領導人，克制激進分
子的恐怖攻擊，而最近因為伊拉克境內連續攻擊事件，折損多名外交人員
的西班牙，也同聲譴責恐怖主義。美國國務卿鮑爾，星期二稍晚會出席會
議發表演說，而會場外已經有反美示威群眾，等著抗議。歐洲安全暨合作
組織，正在荷蘭的馬斯垂克舉行兩天的外長會議，討論恐怖威脅，人權等
議題。剛剛發生政變的喬治亞共和國臨時總統，也與俄羅斯外長伊凡諾夫
在會議上首次會面，不過喬治亞指控俄羅斯是政變的幕後黑手，要求俄羅
斯趕緊撤軍。經過上個月底不流血政變之後，喬治亞共和國臨時總統布佳
娜茲，在荷蘭馬斯垂克的歐洲安全會議上，首次面對國際級領袖。她展現
新人的魄力，不但要求俄羅斯從喬治亞撤軍，也表示喬治亞希望成為民主
新歐洲的一分子。完全的無條件的遵守(歐安會伊斯坦堡決議)加上俄軍
從喬治亞撤走所有軍事基地對南高加索的長久和平會有相當的貢獻當著俄
羅斯外長伊凡諾夫與其他55國首長的面，布佳娜茲進一步指控，俄羅斯
干涉喬治亞主權內政，扶植分離主義勢力，是策動上個月政變，迫使前總
統謝瓦納茲下台的幕後黑手。雖然遭受批評，伊凡諾夫稍後仍然與布佳娜
茲會面，並且對外重申兩國關係正常且友好。喬治亞是前蘇聯共和國，地
理位置處在北約與土耳其之間的戰略要道，獨立建國以來，俄羅斯始終不
願撤離駐當地的軍事基地，美國去年也派兵到喬治亞，進行反恐演練，戰
略地位的重要可見一斑。除了喬治亞的問題外，反恐也是討論的焦點。以
色列希望和平也願為和平做出痛苦的妥協以色列希望趕快將和平路線圖導
回正軌只要巴人實現他們在路線圖中的義務以色列呼籲巴勒斯坦領導人，
克制激進分子的恐怖攻擊，而最近因為伊拉克境內連續攻擊事件，折損多
名外交人員的西班牙，也同聲譴責恐怖主義。美國國務卿鮑爾，星期二稍
晚會出席會議發表演說，而會場外已經有反美示威群眾，等著抗議。歐洲
安全暨合作組織，正在荷蘭的馬斯垂克舉行兩天的外長會議，討論恐怖威
脅，人權等議題。剛剛發生政變的喬治亞共和國臨時總統，也與俄羅斯外
長伊凡諾夫在會議上首次會面，不過喬治亞指控俄羅斯是政變的幕後黑手
，要求俄羅斯趕緊撤軍。經過上個月底不流血政變之後，喬治亞共和國臨
時總統布佳娜茲，在荷蘭馬斯垂克的歐洲安全會議上，首次面對國際級領
袖。她展現新人的魄力，不但要求俄羅斯從喬治亞撤軍，也表示喬治亞希
望成為民主新歐洲的一分子。完全的無條件的遵守(歐安會伊斯坦堡決議
)加上俄軍從喬治亞撤走所有軍事基地對南高加索的長久和平會有相當的
貢獻當著俄羅斯外長伊凡諾夫與其他55國首長的面，布佳娜茲進一步指
控，俄羅斯干涉喬治亞主權內政，扶植分離主義勢力，是策動上個月政變
，迫使前總統謝瓦納茲下台的幕後黑手。雖然遭受批評，伊凡諾夫稍後仍
然與布佳娜茲會面，並且對外重申兩國關係正常且友好。喬治亞是前蘇聯
共和國，地理位置處在北約與土耳其之間的戰略要道，獨立建國以來，俄
羅斯始終不願撤離駐當地的軍事基地，美國去年也派兵到喬治亞，進行反
恐演練，戰略地位的重要可見一斑。除了喬治亞的問題外，反恐也是討論
的焦點。以色列希望和平也願為和平做出痛苦的妥協以色列希望趕快將和
平路線圖導回正軌只要巴人實現他們在路線圖中的義務以色列呼籲巴勒斯
坦領導人，克制激進分子的恐怖攻擊，而最近因為伊拉克境內連續攻擊事
件，折損多名外交人員的西班牙，也同聲譴責恐怖主義。美國國務卿鮑爾
，星期二稍晚會出席會議發表演說，而會場外已經有反美示威群眾，等著
抗議。歐洲安全暨合作組織，正在荷蘭的馬斯垂克舉行兩天的外長會議，
討論恐怖威脅，人權等議題。剛剛發生政變的喬治亞共和國臨時總統，也
與俄羅斯外長伊凡諾夫在會議上首次會面，不過喬治亞指控俄羅斯是政變
的幕後黑手，要求俄羅斯趕緊撤軍。經過上個月底不流血政變之後，喬治
亞共和國臨時總統布佳娜茲，在荷蘭馬斯垂克的歐洲安全會議上，首次面
對國際級領袖。她展現新人的魄力，不但要求俄羅斯從喬治亞撤軍，也表
示喬治亞希望成為民主新歐洲的一分子。完全的無條件的遵守(歐安會伊
斯坦堡決議)加上俄軍從喬治亞撤走所有軍事基地對南高加索的長久和平
會有相當的貢獻當著俄羅斯外長伊凡諾夫與其他55國首長的面，布佳娜
茲進一步指控，俄羅斯干涉喬治亞主權內政，扶植分離主義勢力，是策動
上個月政變，迫使前總統謝瓦納茲下台的幕後黑手。雖然遭受批評，伊凡
諾夫稍後仍然與布佳娜茲會面，並且對外重申兩國關係正常且友好。喬治
亞是前蘇聯共和國，地理位置處在北約與土耳其之間的戰略要道，獨立建
國以來，俄羅斯始終不願撤離駐當地的軍事基地，美國去年也派兵到喬治
亞，進行反恐演練，戰略地位的重要可見一斑。除了喬治亞的問題外，反
恐也是討論的焦點。以色列希望和平也願為和平做出痛苦的妥協以色列希
望趕快將和平路線圖導回正軌只要巴人實現他們在路線圖中的義務以色列
呼籲巴勒斯坦領導人，克制激進分子的恐怖攻擊，而最近因為伊拉克境內
連續攻擊事件，折損多名外交人員的西班牙，也同聲譴責恐怖主義。美國
國務卿鮑爾，星期二稍晚會出席會議發表演說，而會場外已經有反美示威
群眾，等著抗議。歐洲安全暨合作組織，正在荷蘭的馬斯垂克舉行兩天的
外長會議，討論恐怖威脅，人權等議題。剛剛發生政變的喬治亞共和國臨
時總統，也與俄羅斯外長伊凡諾夫在會議上首次會面，不過喬治亞指控俄
羅斯是政變的幕後黑手，要求俄羅斯趕緊撤軍。經過上個月底不流血政變
之後，喬治亞共和國臨時總統布佳娜茲，在荷蘭馬斯垂克的歐洲安全會議
上，首次面對國際級領袖。她展現新人的魄力，不但要求俄羅斯從喬治亞
撤軍，也表示喬治亞希望成為民主新歐洲的一分子。完全的無條件的遵守
(歐安會伊斯坦堡決議)加上俄軍從喬治亞撤走所有軍事基地對南高加索
的長久和平會有相當的貢獻當著俄羅斯外長伊凡諾夫與其他55國首長的
面，布佳娜茲進一步指控，俄羅斯干涉喬治亞主權內政，扶植分離主義勢
力，是策動上個月政變，迫使前總統謝瓦納茲下台的幕後黑手。雖然遭受
批評，伊凡諾夫稍後仍然與布佳娜茲會面，並且對外重申兩國關係正常且
友好。喬治亞是前蘇聯共和國，地理位置處在北約與土耳其之間的戰略要
道，獨立建國以來，俄羅斯始終不願撤離駐當地的軍事基地，美國去年也
派兵到喬治亞，進行反恐演練，戰略地位的重要可見一斑。除了喬治亞的
問題外，反恐也是討論的焦點。以色列希望和平也願為和平做出痛苦的妥
協以色列希望趕快將和平路線圖導回正軌只要巴人實現他們在路線圖中的
義務以色列呼籲巴勒斯坦領導人，克制激進分子的恐怖攻擊，而最近因為
伊拉克境內連續攻擊事件，折損多名外交人員的西班牙，也同聲譴責恐怖
主義。美國國務卿鮑爾，星期二稍晚會出席會議發表演說，而會場外已經
有反美示威群眾，等著抗議。歐洲安全暨合作組織，正在荷蘭的馬斯垂克
舉行兩天的外長會議，討論恐怖威脅，人權等議題。剛剛發生政變的喬治
亞共和國臨時總統，也與俄羅斯外長伊凡諾夫在會議上首次會面，不過喬
治亞指控俄羅斯是政變的幕後黑手，要求俄羅斯趕緊撤軍。經過上個月底
不流血政變之後，喬治亞共和國臨時總統布佳娜茲，在荷蘭馬斯垂克的歐
洲安全會議上，首次面對國際級領袖。她展現新人的魄力，不但要求俄羅
斯從喬治亞撤軍，也表示喬治亞希望成為民主新歐洲的一分子。完全的無
條件的遵守(歐安會伊斯坦堡決議)加上俄軍從喬治亞撤走所有軍事基地
對南高加索的長久和平會有相當的貢獻當著俄羅斯外長伊凡諾夫與其他5
5國首長的面，布佳娜茲進一步指控，俄羅斯干涉喬治亞主權內政，扶植
分離主義勢力，是策動上個月政變，迫使前總統謝瓦納茲下台的幕後黑手
。雖然遭受批評，伊凡諾夫稍後仍然與布佳娜茲會面，並且對外重申兩國
關係正常且友好。喬治亞是前蘇聯共和國，地理位置處在北約與土耳其之
間的戰略要道，獨立建國以來，俄羅斯始終不願撤離駐當地的軍事基地，
美國去年也派兵到喬治亞，進行反恐演練，戰略地位的重要可見一斑。除
了喬治亞的問題外，反恐也是討論的焦點。以色列希望和平也願為和平做
出痛苦的妥協以色列希望趕快將和平路線圖導回正軌只要巴人實現他們在
路線圖中的義務以色列呼籲巴勒斯坦領導人，克制激進分子的恐怖攻擊，
而最近因為伊拉克境內連續攻擊事件，折損多名外交人員的西班牙，也同
聲譴責恐怖主義。美國國務卿鮑爾，星期二稍晚會出席會議發表演說，而
會場外已經有反美示威群眾，等著抗議。
