喜好杯中物的觀眾朋友，可要注意了．根據科學家研究結果顯示，每天喝
酒超過三杯以上的人，中風機率將比一般人要高出四成以上;另外，日本
學者則培養出可以改善帕金森氏症的幹細胞神經元，並在猴子身上實驗成
功．而美國專家則對目前最熱門的減肥方法進行研究，發現監看體重法，
是最有效的減肥法美國哈佛大學波士頓公共衛生與以色列巴斯研究中心，
最近公佈的研究報告指出，每天喝超過三杯以上含酒精飲料的男性，不但
中風的機率比平常沒有喝酒習慣的人要高出42%，同時也是罹患糖尿病
或心血管疾病的高危險群;因此，專家建議，平均每三到四天淺酌一或兩
杯，是最安全的標準值;而每杯酒的標準份量，相當於180cc的葡萄
酒，360cc啤酒或45cc的烈酒。另外也有醫學文獻指出，適量飲
酒對心臟血管有保護作用，每個月至少喝一次酒的人，中風發生率比不喝
酒的人降低一成六，但只適用葡萄酒，啤酒或烈酒並不在此列;巹P酒並
不在此列鏡頭轉向日本，致力研究帕金森症療法的京都大學，最近找出培
養胚胎幹細胞神經元的方法，並且在猴子身上實驗成功，證明移植到腦部
組織的幹細胞能產生多巴胺，改善帕金森症的症狀;過去15年來全球科
學家都在實驗將胚胎幹細胞應用在人體疾病的治療，不過這樣的做法一直
受到衛道人士的抨擊;這次日本學者，則是從猴子的胚胎中提煉出幹細胞
並且實驗成功．另外韓國政府也宣布從今年開始，開放科學家進行人類胚
胎幹細胞的研究，但仍然禁止涉及人類生殖細胞的商業交易行為。美國是
全球最大的減肥市場，根據統計，美國人每年不惜花上20億美元，想保
持姚窕身材;而據美國內科年鑒發布的論文，目前美國的十大熱門減肥法
，包括阿金博士減肥法、區域減肥法和歐寧胥減肥法等各式各樣的減肥法
當中，只有監看體重減肥法，能有效讓患者在半年內平均至少減掉4.5
公斤，而且兩年之內不會再胖回來;這種減肥方法原本是加拿大神聖心臟
紀念醫院，替心臟病患者所推出的療程，主要原則是三餐捨棄澱粉類，甜
食，碳酸或酒精飲料;不過醫生也強調，這種方法對部分體重過重且需要
快速減重的病患並不適合，而不論採用何種減肥方法，最好還是配合醫生
指示，才能減得健康又安心喜好杯中物的觀眾朋友，可要注意了．根據科
學家研究結果顯示，每天喝酒超過三杯以上的人，中風機率將比一般人要
高出四成以上;另外，日本學者則培養出可以改善帕金森氏症的幹細胞神
經元，並在猴子身上實驗成功．而美國專家則對目前最熱門的減肥方法進
行研究，發現監看體重法，是最有效的減肥法美國哈佛大學波士頓公共衛
生與以色列巴斯研究中心，最近公佈的研究報告指出，每天喝超過三杯以
上含酒精飲料的男性，不但中風的機率比平常沒有喝酒習慣的人要高出4
2%，同時也是罹患糖尿病或心血管疾病的高危險群;因此，專家建議，
平均每三到四天淺酌一或兩杯，是最安全的標準值;而每杯酒的標準份量
，相當於180cc的葡萄酒，360cc啤酒或45cc的烈酒。另外
也有醫學文獻指出，適量飲酒對心臟血管有保護作用，每個月至少喝一次
酒的人，中風發生率比不喝酒的人降低一成六，但只適用葡萄酒，啤酒或
烈酒並不在此列;巹P酒並不在此列鏡頭轉向日本，致力研究帕金森症療
法的京都大學，最近找出培養胚胎幹細胞神經元的方法，並且在猴子身上
實驗成功，證明移植到腦部組織的幹細胞能產生多巴胺，改善帕金森症的
症狀;過去15年來全球科學家都在實驗將胚胎幹細胞應用在人體疾病的
治療，不過這樣的做法一直受到衛道人士的抨擊;這次日本學者，則是從
猴子的胚胎中提煉出幹細胞並且實驗成功．另外韓國政府也宣布從今年開
始，開放科學家進行人類胚胎幹細胞的研究，但仍然禁止涉及人類生殖細
胞的商業交易行為。美國是全球最大的減肥市場，根據統計，美國人每年
不惜花上20億美元，想保持姚窕身材;而據美國內科年鑒發布的論文，
目前美國的十大熱門減肥法，包括阿金博士減肥法、區域減肥法和歐寧胥
減肥法等各式各樣的減肥法當中，只有監看體重減肥法，能有效讓患者在
半年內平均至少減掉4.5公斤，而且兩年之內不會再胖回來;這種減肥
方法原本是加拿大神聖心臟紀念醫院，替心臟病患者所推出的療程，主要
原則是三餐捨棄澱粉類，甜食，碳酸或酒精飲料;不過醫生也強調，這種
方法對部分體重過重且需要快速減重的病患並不適合，而不論採用何種減
肥方法，最好還是配合醫生指示，才能減得健康又安心喜好杯中物的觀眾
朋友，可要注意了．根據科學家研究結果顯示，每天喝酒超過三杯以上的
人，中風機率將比一般人要高出四成以上;另外，日本學者則培養出可以
改善帕金森氏症的幹細胞神經元，並在猴子身上實驗成功．而美國專家則
對目前最熱門的減肥方法進行研究，發現監看體重法，是最有效的減肥法
美國哈佛大學波士頓公共衛生與以色列巴斯研究中心，最近公佈的研究報
告指出，每天喝超過三杯以上含酒精飲料的男性，不但中風的機率比平常
沒有喝酒習慣的人要高出42%，同時也是罹患糖尿病或心血管疾病的高
危險群;因此，專家建議，平均每三到四天淺酌一或兩杯，是最安全的標
準值;而每杯酒的標準份量，相當於180cc的葡萄酒，360cc啤
酒或45cc的烈酒。另外也有醫學文獻指出，適量飲酒對心臟血管有保
護作用，每個月至少喝一次酒的人，中風發生率比不喝酒的人降低一成六
，但只適用葡萄酒，啤酒或烈酒並不在此列;巹P酒並不在此列鏡頭轉向
日本，致力研究帕金森症療法的京都大學，最近找出培養胚胎幹細胞神經
元的方法，並且在猴子身上實驗成功，證明移植到腦部組織的幹細胞能產
生多巴胺，改善帕金森症的症狀;過去15年來全球科學家都在實驗將胚
胎幹細胞應用在人體疾病的治療，不過這樣的做法一直受到衛道人士的抨
擊;這次日本學者，則是從猴子的胚胎中提煉出幹細胞並且實驗成功．另
外韓國政府也宣布從今年開始，開放科學家進行人類胚胎幹細胞的研究，
但仍然禁止涉及人類生殖細胞的商業交易行為。美國是全球最大的減肥市
場，根據統計，美國人每年不惜花上20億美元，想保持姚窕身材;而據
美國內科年鑒發布的論文，目前美國的十大熱門減肥法，包括阿金博士減
肥法、區域減肥法和歐寧胥減肥法等各式各樣的減肥法當中，只有監看體
重減肥法，能有效讓患者在半年內平均至少減掉4.5公斤，而且兩年之
內不會再胖回來;這種減肥方法原本是加拿大神聖心臟紀念醫院，替心臟
病患者所推出的療程，主要原則是三餐捨棄澱粉類，甜食，碳酸或酒精飲
料;不過醫生也強調，這種方法對部分體重過重且需要快速減重的病患並
不適合，而不論採用何種減肥方法，最好還是配合醫生指示，才能減得健
康又安心
