行政院會今天通過了新版的公投法修正案，降低了公投提案與連署的門檻
，但是、對於這項修正案，國親立委認為，行政院提出的時機很不恰當，
將會傷害朝野和解的氣氛。行政院會今天通過了新版的公投法修正案，刪
除負責審議公投提案的審議委員會，與人民的修憲議題創制權；降低提案
門檻與連署門檻；並增訂領土變更案的複決事項。行政院強調，這是府院
一致的決定。不過由於陳總統正積極推動朝野和解，國親立委都認為，政
院這項動作不太友善。學者則認為，行政院的動作是為了安撫深綠的民進
黨支持者，同時也兼顧美中台三邊關係。由於距離立法院休會只剩兩個星
期，基於屆期不連續的立法原則，新版的公投法修正案要在本會期通過的
可能性並不高。行政院會今天通過了新版的公投法修正案，降低了公投提
案與連署的門檻，但是、對於這項修正案，國親立委認為，行政院提出的
時機很不恰當，將會傷害朝野和解的氣氛。行政院會今天通過了新版的公
投法修正案，刪除負責審議公投提案的審議委員會，與人民的修憲議題創
制權；降低提案門檻與連署門檻；並增訂領土變更案的複決事項。行政院
強調，這是府院一致的決定。不過由於陳總統正積極推動朝野和解，國親
立委都認為，政院這項動作不太友善。學者則認為，行政院的動作是為了
安撫深綠的民進黨支持者，同時也兼顧美中台三邊關係。由於距離立法院
休會只剩兩個星期，基於屆期不連續的立法原則，新版的公投法修正案要
在本會期通過的可能性並不高。行政院會今天通過了新版的公投法修正案
，降低了公投提案與連署的門檻，但是、對於這項修正案，國親立委認為
，行政院提出的時機很不恰當，將會傷害朝野和解的氣氛。行政院會今天
通過了新版的公投法修正案，刪除負責審議公投提案的審議委員會，與人
民的修憲議題創制權；降低提案門檻與連署門檻；並增訂領土變更案的複
決事項。行政院強調，這是府院一致的決定。不過由於陳總統正積極推動
朝野和解，國親立委都認為，政院這項動作不太友善。學者則認為，行政
院的動作是為了安撫深綠的民進黨支持者，同時也兼顧美中台三邊關係。
由於距離立法院休會只剩兩個星期，基於屆期不連續的立法原則，新版的
公投法修正案要在本會期通過的可能性並不高。行政院會今天通過了新版
的公投法修正案，降低了公投提案與連署的門檻，但是、對於這項修正案
，國親立委認為，行政院提出的時機很不恰當，將會傷害朝野和解的氣氛
。行政院會今天通過了新版的公投法修正案，刪除負責審議公投提案的審
議委員會，與人民的修憲議題創制權；降低提案門檻與連署門檻；並增訂
領土變更案的複決事項。行政院強調，這是府院一致的決定。不過由於陳
總統正積極推動朝野和解，國親立委都認為，政院這項動作不太友善。學
者則認為，行政院的動作是為了安撫深綠的民進黨支持者，同時也兼顧美
中台三邊關係。由於距離立法院休會只剩兩個星期，基於屆期不連續的立
法原則，新版的公投法修正案要在本會期通過的可能性並不高。行政院會
今天通過了新版的公投法修正案，降低了公投提案與連署的門檻，但是、
對於這項修正案，國親立委認為，行政院提出的時機很不恰當，將會傷害
朝野和解的氣氛。行政院會今天通過了新版的公投法修正案，刪除負責審
議公投提案的審議委員會，與人民的修憲議題創制權；降低提案門檻與連
署門檻；並增訂領土變更案的複決事項。行政院強調，這是府院一致的決
定。不過由於陳總統正積極推動朝野和解，國親立委都認為，政院這項動
作不太友善。學者則認為，行政院的動作是為了安撫深綠的民進黨支持者
，同時也兼顧美中台三邊關係。由於距離立法院休會只剩兩個星期，基於
屆期不連續的立法原則，新版的公投法修正案要在本會期通過的可能性並
不高。行政院會今天通過了新版的公投法修正案，降低了公投提案與連署
的門檻，但是、對於這項修正案，國親立委認為，行政院提出的時機很不
恰當，將會傷害朝野和解的氣氛。行政院會今天通過了新版的公投法修正
案，刪除負責審議公投提案的審議委員會，與人民的修憲議題創制權；降
低提案門檻與連署門檻；並增訂領土變更案的複決事項。行政院強調，這
是府院一致的決定。不過由於陳總統正積極推動朝野和解，國親立委都認
為，政院這項動作不太友善。學者則認為，行政院的動作是為了安撫深綠
的民進黨支持者，同時也兼顧美中台三邊關係。由於距離立法院休會只剩
兩個星期，基於屆期不連續的立法原則，新版的公投法修正案要在本會期
通過的可能性並不高。
