繼續要帶您看、又有伊拉克境內的武裝團體、把偷襲美軍的畫面、向外界
公開。雖然美軍和國際媒體都無法證實、影帶當中拍到的、是那一件爆炸
案。但是有專家認為、恐怖份子這種心理戰術，威力可能不小。轟然一聲
巨響，美軍的悍馬車被炸成碎片。從武裝團體送給美聯社的畫面中可以看
到，自殺炸彈客把大批威力強大的砲彈放在廂型車上，再綁好引線，做為
自殺攻擊之用。事實上，恐怖組織在過去一年裡就多次用這種方式，企圖
製造世人的恐懼心理。賓拉登第一個目的，就是要告訴西方國家、告訴聯
軍、告訴和阿拉威(伊拉克臨時總理)合作的人，也告訴在伊拉克工作的
外國人說："我們能逮到你們，但你們阻止不了我們。我們有很大的優勢
凌駕你們。你們有科技，有任何想要的東西，但是你們怕死，而我們不怕
"。這會使任何在伊拉克活動的人心生恐懼。其次，這些錄影畫面也是恐
怖團體招募新人重要的手段。這是札卡威的訊息戰中，非常精心策劃的一
個部份，也就是把他(札卡威)塑造成全球(伊斯蘭)聖戰的明星。儘管
畫面品質其差無比，但是從一些國家開始對投入伊拉克重建裹足不前，還
有伊拉克政黨退出選舉看來，武裝團體這種心理戰的威力，實在不能小看
。繼續要帶您看、又有伊拉克境內的武裝團體、把偷襲美軍的畫面、向外
界公開。雖然美軍和國際媒體都無法證實、影帶當中拍到的、是那一件爆
炸案。但是有專家認為、恐怖份子這種心理戰術，威力可能不小。轟然一
聲巨響，美軍的悍馬車被炸成碎片。從武裝團體送給美聯社的畫面中可以
看到，自殺炸彈客把大批威力強大的砲彈放在廂型車上，再綁好引線，做
為自殺攻擊之用。事實上，恐怖組織在過去一年裡就多次用這種方式，企
圖製造世人的恐懼心理。賓拉登第一個目的，就是要告訴西方國家、告訴
聯軍、告訴和阿拉威(伊拉克臨時總理)合作的人，也告訴在伊拉克工作
的外國人說："我們能逮到你們，但你們阻止不了我們。我們有很大的優
勢凌駕你們。你們有科技，有任何想要的東西，但是你們怕死，而我們不
怕"。這會使任何在伊拉克活動的人心生恐懼。其次，這些錄影畫面也是
恐怖團體招募新人重要的手段。這是札卡威的訊息戰中，非常精心策劃的
一個部份，也就是把他(札卡威)塑造成全球(伊斯蘭)聖戰的明星。儘
管畫面品質其差無比，但是從一些國家開始對投入伊拉克重建裹足不前，
還有伊拉克政黨退出選舉看來，武裝團體這種心理戰的威力，實在不能小
看。繼續要帶您看、又有伊拉克境內的武裝團體、把偷襲美軍的畫面、向
外界公開。雖然美軍和國際媒體都無法證實、影帶當中拍到的、是那一件
爆炸案。但是有專家認為、恐怖份子這種心理戰術，威力可能不小。轟然
一聲巨響，美軍的悍馬車被炸成碎片。從武裝團體送給美聯社的畫面中可
以看到，自殺炸彈客把大批威力強大的砲彈放在廂型車上，再綁好引線，
做為自殺攻擊之用。事實上，恐怖組織在過去一年裡就多次用這種方式，
企圖製造世人的恐懼心理。賓拉登第一個目的，就是要告訴西方國家、告
訴聯軍、告訴和阿拉威(伊拉克臨時總理)合作的人，也告訴在伊拉克工
作的外國人說："我們能逮到你們，但你們阻止不了我們。我們有很大的
優勢凌駕你們。你們有科技，有任何想要的東西，但是你們怕死，而我們
不怕"。這會使任何在伊拉克活動的人心生恐懼。其次，這些錄影畫面也
是恐怖團體招募新人重要的手段。這是札卡威的訊息戰中，非常精心策劃
的一個部份，也就是把他(札卡威)塑造成全球(伊斯蘭)聖戰的明星。
儘管畫面品質其差無比，但是從一些國家開始對投入伊拉克重建裹足不前
，還有伊拉克政黨退出選舉看來，武裝團體這種心理戰的威力，實在不能
小看。繼續要帶您看、又有伊拉克境內的武裝團體、把偷襲美軍的畫面、
向外界公開。雖然美軍和國際媒體都無法證實、影帶當中拍到的、是那一
件爆炸案。但是有專家認為、恐怖份子這種心理戰術，威力可能不小。轟
然一聲巨響，美軍的悍馬車被炸成碎片。從武裝團體送給美聯社的畫面中
可以看到，自殺炸彈客把大批威力強大的砲彈放在廂型車上，再綁好引線
，做為自殺攻擊之用。事實上，恐怖組織在過去一年裡就多次用這種方式
，企圖製造世人的恐懼心理。賓拉登第一個目的，就是要告訴西方國家、
告訴聯軍、告訴和阿拉威(伊拉克臨時總理)合作的人，也告訴在伊拉克
工作的外國人說："我們能逮到你們，但你們阻止不了我們。我們有很大
的優勢凌駕你們。你們有科技，有任何想要的東西，但是你們怕死，而我
們不怕"。這會使任何在伊拉克活動的人心生恐懼。其次，這些錄影畫面
也是恐怖團體招募新人重要的手段。這是札卡威的訊息戰中，非常精心策
劃的一個部份，也就是把他(札卡威)塑造成全球(伊斯蘭)聖戰的明星
。儘管畫面品質其差無比，但是從一些國家開始對投入伊拉克重建裹足不
前，還有伊拉克政黨退出選舉看來，武裝團體這種心理戰的威力，實在不
能小看。繼續要帶您看、又有伊拉克境內的武裝團體、把偷襲美軍的畫面
、向外界公開。雖然美軍和國際媒體都無法證實、影帶當中拍到的、是那
一件爆炸案。但是有專家認為、恐怖份子這種心理戰術，威力可能不小。
轟然一聲巨響，美軍的悍馬車被炸成碎片。從武裝團體送給美聯社的畫面
中可以看到，自殺炸彈客把大批威力強大的砲彈放在廂型車上，再綁好引
線，做為自殺攻擊之用。事實上，恐怖組織在過去一年裡就多次用這種方
式，企圖製造世人的恐懼心理。賓拉登第一個目的，就是要告訴西方國家
、告訴聯軍、告訴和阿拉威(伊拉克臨時總理)合作的人，也告訴在伊拉
克工作的外國人說："我們能逮到你們，但你們阻止不了我們。我們有很
大的優勢凌駕你們。你們有科技，有任何想要的東西，但是你們怕死，而
我們不怕"。這會使任何在伊拉克活動的人心生恐懼。其次，這些錄影畫
面也是恐怖團體招募新人重要的手段。這是札卡威的訊息戰中，非常精心
策劃的一個部份，也就是把他(札卡威)塑造成全球(伊斯蘭)聖戰的明
星。儘管畫面品質其差無比，但是從一些國家開始對投入伊拉克重建裹足
不前，還有伊拉克政黨退出選舉看來，武裝團體這種心理戰的威力，實在
不能小看。繼續要帶您看、又有伊拉克境內的武裝團體、把偷襲美軍的畫
面、向外界公開。雖然美軍和國際媒體都無法證實、影帶當中拍到的、是
那一件爆炸案。但是有專家認為、恐怖份子這種心理戰術，威力可能不小
。轟然一聲巨響，美軍的悍馬車被炸成碎片。從武裝團體送給美聯社的畫
面中可以看到，自殺炸彈客把大批威力強大的砲彈放在廂型車上，再綁好
引線，做為自殺攻擊之用。事實上，恐怖組織在過去一年裡就多次用這種
方式，企圖製造世人的恐懼心理。賓拉登第一個目的，就是要告訴西方國
家、告訴聯軍、告訴和阿拉威(伊拉克臨時總理)合作的人，也告訴在伊
拉克工作的外國人說："我們能逮到你們，但你們阻止不了我們。我們有
很大的優勢凌駕你們。你們有科技，有任何想要的東西，但是你們怕死，
而我們不怕"。這會使任何在伊拉克活動的人心生恐懼。其次，這些錄影
畫面也是恐怖團體招募新人重要的手段。這是札卡威的訊息戰中，非常精
心策劃的一個部份，也就是把他(札卡威)塑造成全球(伊斯蘭)聖戰的
明星。儘管畫面品質其差無比，但是從一些國家開始對投入伊拉克重建裹
足不前，還有伊拉克政黨退出選舉看來，武裝團體這種心理戰的威力，實
在不能小看。繼續要帶您看、又有伊拉克境內的武裝團體、把偷襲美軍的
畫面、向外界公開。雖然美軍和國際媒體都無法證實、影帶當中拍到的、
是那一件爆炸案。但是有專家認為、恐怖份子這種心理戰術，威力可能不
小。轟然一聲巨響，美軍的悍馬車被炸成碎片。從武裝團體送給美聯社的
畫面中可以看到，自殺炸彈客把大批威力強大的砲彈放在廂型車上，再綁
好引線，做為自殺攻擊之用。事實上，恐怖組織在過去一年裡就多次用這
種方式，企圖製造世人的恐懼心理。賓拉登第一個目的，就是要告訴西方
國家、告訴聯軍、告訴和阿拉威(伊拉克臨時總理)合作的人，也告訴在
伊拉克工作的外國人說："我們能逮到你們，但你們阻止不了我們。我們
有很大的優勢凌駕你們。你們有科技，有任何想要的東西，但是你們怕死
，而我們不怕"。這會使任何在伊拉克活動的人心生恐懼。其次，這些錄
影畫面也是恐怖團體招募新人重要的手段。這是札卡威的訊息戰中，非常
精心策劃的一個部份，也就是把他(札卡威)塑造成全球(伊斯蘭)聖戰
的明星。儘管畫面品質其差無比，但是從一些國家開始對投入伊拉克重建
裹足不前，還有伊拉克政黨退出選舉看來，武裝團體這種心理戰的威力，
實在不能小看。繼續要帶您看、又有伊拉克境內的武裝團體、把偷襲美軍
的畫面、向外界公開。雖然美軍和國際媒體都無法證實、影帶當中拍到的
、是那一件爆炸案。但是有專家認為、恐怖份子這種心理戰術，威力可能
不小。轟然一聲巨響，美軍的悍馬車被炸成碎片。從武裝團體送給美聯社
的畫面中可以看到，自殺炸彈客把大批威力強大的砲彈放在廂型車上，再
綁好引線，做為自殺攻擊之用。事實上，恐怖組織在過去一年裡就多次用
這種方式，企圖製造世人的恐懼心理。賓拉登第一個目的，就是要告訴西
方國家、告訴聯軍、告訴和阿拉威(伊拉克臨時總理)合作的人，也告訴
在伊拉克工作的外國人說："我們能逮到你們，但你們阻止不了我們。我
們有很大的優勢凌駕你們。你們有科技，有任何想要的東西，但是你們怕
死，而我們不怕"。這會使任何在伊拉克活動的人心生恐懼。其次，這些
錄影畫面也是恐怖團體招募新人重要的手段。這是札卡威的訊息戰中，非
常精心策劃的一個部份，也就是把他(札卡威)塑造成全球(伊斯蘭)聖
戰的明星。儘管畫面品質其差無比，但是從一些國家開始對投入伊拉克重
建裹足不前，還有伊拉克政黨退出選舉看來，武裝團體這種心理戰的威力
，實在不能小看。繼續要帶您看、又有伊拉克境內的武裝團體、把偷襲美
軍的畫面、向外界公開。雖然美軍和國際媒體都無法證實、影帶當中拍到
的、是那一件爆炸案。但是有專家認為、恐怖份子這種心理戰術，威力可
能不小。轟然一聲巨響，美軍的悍馬車被炸成碎片。從武裝團體送給美聯
社的畫面中可以看到，自殺炸彈客把大批威力強大的砲彈放在廂型車上，
再綁好引線，做為自殺攻擊之用。事實上，恐怖組織在過去一年裡就多次
用這種方式，企圖製造世人的恐懼心理。賓拉登第一個目的，就是要告訴
西方國家、告訴聯軍、告訴和阿拉威(伊拉克臨時總理)合作的人，也告
訴在伊拉克工作的外國人說："我們能逮到你們，但你們阻止不了我們。
我們有很大的優勢凌駕你們。你們有科技，有任何想要的東西，但是你們
怕死，而我們不怕"。這會使任何在伊拉克活動的人心生恐懼。其次，這
些錄影畫面也是恐怖團體招募新人重要的手段。這是札卡威的訊息戰中，
非常精心策劃的一個部份，也就是把他(札卡威)塑造成全球(伊斯蘭)
聖戰的明星。儘管畫面品質其差無比，但是從一些國家開始對投入伊拉克
重建裹足不前，還有伊拉克政黨退出選舉看來，武裝團體這種心理戰的威
力，實在不能小看。繼續要帶您看、又有伊拉克境內的武裝團體、把偷襲
美軍的畫面、向外界公開。雖然美軍和國際媒體都無法證實、影帶當中拍
到的、是那一件爆炸案。但是有專家認為、恐怖份子這種心理戰術，威力
可能不小。轟然一聲巨響，美軍的悍馬車被炸成碎片。從武裝團體送給美
聯社的畫面中可以看到，自殺炸彈客把大批威力強大的砲彈放在廂型車上
，再綁好引線，做為自殺攻擊之用。事實上，恐怖組織在過去一年裡就多
次用這種方式，企圖製造世人的恐懼心理。賓拉登第一個目的，就是要告
訴西方國家、告訴聯軍、告訴和阿拉威(伊拉克臨時總理)合作的人，也
告訴在伊拉克工作的外國人說："我們能逮到你們，但你們阻止不了我們
。我們有很大的優勢凌駕你們。你們有科技，有任何想要的東西，但是你
們怕死，而我們不怕"。這會使任何在伊拉克活動的人心生恐懼。其次，
這些錄影畫面也是恐怖團體招募新人重要的手段。這是札卡威的訊息戰中
，非常精心策劃的一個部份，也就是把他(札卡威)塑造成全球(伊斯蘭
)聖戰的明星。儘管畫面品質其差無比，但是從一些國家開始對投入伊拉
克重建裹足不前，還有伊拉克政黨退出選舉看來，武裝團體這種心理戰的
威力，實在不能小看。繼續要帶您看、又有伊拉克境內的武裝團體、把偷
襲美軍的畫面、向外界公開。雖然美軍和國際媒體都無法證實、影帶當中
拍到的、是那一件爆炸案。但是有專家認為、恐怖份子這種心理戰術，威
力可能不小。轟然一聲巨響，美軍的悍馬車被炸成碎片。從武裝團體送給
美聯社的畫面中可以看到，自殺炸彈客把大批威力強大的砲彈放在廂型車
上，再綁好引線，做為自殺攻擊之用。事實上，恐怖組織在過去一年裡就
多次用這種方式，企圖製造世人的恐懼心理。賓拉登第一個目的，就是要
告訴西方國家、告訴聯軍、告訴和阿拉威(伊拉克臨時總理)合作的人，
也告訴在伊拉克工作的外國人說："我們能逮到你們，但你們阻止不了我
們。我們有很大的優勢凌駕你們。你們有科技，有任何想要的東西，但是
你們怕死，而我們不怕"。這會使任何在伊拉克活動的人心生恐懼。其次
，這些錄影畫面也是恐怖團體招募新人重要的手段。這是札卡威的訊息戰
中，非常精心策劃的一個部份，也就是把他(札卡威)塑造成全球(伊斯
蘭)聖戰的明星。儘管畫面品質其差無比，但是從一些國家開始對投入伊
拉克重建裹足不前，還有伊拉克政黨退出選舉看來，武裝團體這種心理戰
的威力，實在不能小看。繼續要帶您看、又有伊拉克境內的武裝團體、把
偷襲美軍的畫面、向外界公開。雖然美軍和國際媒體都無法證實、影帶當
中拍到的、是那一件爆炸案。但是有專家認為、恐怖份子這種心理戰術，
威力可能不小。轟然一聲巨響，美軍的悍馬車被炸成碎片。從武裝團體送
給美聯社的畫面中可以看到，自殺炸彈客把大批威力強大的砲彈放在廂型
車上，再綁好引線，做為自殺攻擊之用。事實上，恐怖組織在過去一年裡
就多次用這種方式，企圖製造世人的恐懼心理。賓拉登第一個目的，就是
要告訴西方國家、告訴聯軍、告訴和阿拉威(伊拉克臨時總理)合作的人
，也告訴在伊拉克工作的外國人說："我們能逮到你們，但你們阻止不了
我們。我們有很大的優勢凌駕你們。你們有科技，有任何想要的東西，但
是你們怕死，而我們不怕"。這會使任何在伊拉克活動的人心生恐懼。其
次，這些錄影畫面也是恐怖團體招募新人重要的手段。這是札卡威的訊息
戰中，非常精心策劃的一個部份，也就是把他(札卡威)塑造成全球(伊
斯蘭)聖戰的明星。儘管畫面品質其差無比，但是從一些國家開始對投入
伊拉克重建裹足不前，還有伊拉克政黨退出選舉看來，武裝團體這種心理
戰的威力，實在不能小看。繼續要帶您看、又有伊拉克境內的武裝團體、
把偷襲美軍的畫面、向外界公開。雖然美軍和國際媒體都無法證實、影帶
當中拍到的、是那一件爆炸案。但是有專家認為、恐怖份子這種心理戰術
，威力可能不小。轟然一聲巨響，美軍的悍馬車被炸成碎片。從武裝團體
送給美聯社的畫面中可以看到，自殺炸彈客把大批威力強大的砲彈放在廂
型車上，再綁好引線，做為自殺攻擊之用。事實上，恐怖組織在過去一年
裡就多次用這種方式，企圖製造世人的恐懼心理。賓拉登第一個目的，就
是要告訴西方國家、告訴聯軍、告訴和阿拉威(伊拉克臨時總理)合作的
人，也告訴在伊拉克工作的外國人說："我們能逮到你們，但你們阻止不
了我們。我們有很大的優勢凌駕你們。你們有科技，有任何想要的東西，
但是你們怕死，而我們不怕"。這會使任何在伊拉克活動的人心生恐懼。
其次，這些錄影畫面也是恐怖團體招募新人重要的手段。這是札卡威的訊
息戰中，非常精心策劃的一個部份，也就是把他(札卡威)塑造成全球(
伊斯蘭)聖戰的明星。儘管畫面品質其差無比，但是從一些國家開始對投
入伊拉克重建裹足不前，還有伊拉克政黨退出選舉看來，武裝團體這種心
理戰的威力，實在不能小看。
