國際新聞方面、我們要先來關心、就在巴勒斯坦即將投票、選出新任領導
人的前夕、以巴之間又爆發流血衝突，造成八個人死亡。候選人阿巴斯，
以前所未有的強硬語氣、譴責以色列是在推動猶太復國運動。而以色列方
面則對阿巴斯的談話、表示強烈不滿．這一起事件、也為巴勒斯坦的大選
能否順利舉行，蒙上了陰影。大批巴勒斯坦人星期二走上街頭，為罹難者
舉行喪禮，傷心的母親，無法承受骨肉分離的痛苦，沿路痛哭失聲，巴勒
斯坦這個星期天就要投票，選出阿拉法特的接班人，不料就在大選舉行前
夕，以色列以屯墾區遭到攻擊為由，向加薩一處武裝份子藏匿的草莓田發
動坦克攻擊，結果造成七個人死亡，死者大部份是孩童。而在同一天，還
有一名阿奎沙烈士旅的成員，被到以軍打死。面對以巴衝突再起，一向被
視為溫和派，目前穩操勝算的候選人阿巴斯，也在選舉造勢場合，說了重
話我們為今天遭到搞猶太復國的敵人以坦克襲擊而喪生的烈士們表示哀悼
而巴勒斯坦總理柯瑞，更質疑以色列有意干擾大選，因此要求國際觀選團
關注以巴情勢的發展。對於阿巴斯的談話，以色列政府的回應，也顯得相
當不客氣我們認為即使在選舉期間在他(阿巴斯)的造勢場合他也不能這
樣說事實上，最近幾個星期來，巴勒斯坦武裝團體，為了爭相在今年夏天
以色列自加薩走廊撤軍後進行卡位，不斷升高對加薩以色列屯墾區的攻勢
，使得以巴再度陷入你來我往的報復循環之中。而這樣的流血衝突如果繼
續下去，究竟會對巴勒斯坦的大選造成什麼衝擊，將是國際社會關注的焦
點。國際新聞方面、我們要先來關心、就在巴勒斯坦即將投票、選出新任
領導人的前夕、以巴之間又爆發流血衝突，造成八個人死亡。候選人阿巴
斯，以前所未有的強硬語氣、譴責以色列是在推動猶太復國運動。而以色
列方面則對阿巴斯的談話、表示強烈不滿．這一起事件、也為巴勒斯坦的
大選能否順利舉行，蒙上了陰影。大批巴勒斯坦人星期二走上街頭，為罹
難者舉行喪禮，傷心的母親，無法承受骨肉分離的痛苦，沿路痛哭失聲，
巴勒斯坦這個星期天就要投票，選出阿拉法特的接班人，不料就在大選舉
行前夕，以色列以屯墾區遭到攻擊為由，向加薩一處武裝份子藏匿的草莓
田發動坦克攻擊，結果造成七個人死亡，死者大部份是孩童。而在同一天
，還有一名阿奎沙烈士旅的成員，被到以軍打死。面對以巴衝突再起，一
向被視為溫和派，目前穩操勝算的候選人阿巴斯，也在選舉造勢場合，說
了重話我們為今天遭到搞猶太復國的敵人以坦克襲擊而喪生的烈士們表示
哀悼而巴勒斯坦總理柯瑞，更質疑以色列有意干擾大選，因此要求國際觀
選團關注以巴情勢的發展。對於阿巴斯的談話，以色列政府的回應，也顯
得相當不客氣我們認為即使在選舉期間在他(阿巴斯)的造勢場合他也不
能這樣說事實上，最近幾個星期來，巴勒斯坦武裝團體，為了爭相在今年
夏天以色列自加薩走廊撤軍後進行卡位，不斷升高對加薩以色列屯墾區的
攻勢，使得以巴再度陷入你來我往的報復循環之中。而這樣的流血衝突如
果繼續下去，究竟會對巴勒斯坦的大選造成什麼衝擊，將是國際社會關注
的焦點。國際新聞方面、我們要先來關心、就在巴勒斯坦即將投票、選出
新任領導人的前夕、以巴之間又爆發流血衝突，造成八個人死亡。候選人
阿巴斯，以前所未有的強硬語氣、譴責以色列是在推動猶太復國運動。而
以色列方面則對阿巴斯的談話、表示強烈不滿．這一起事件、也為巴勒斯
坦的大選能否順利舉行，蒙上了陰影。大批巴勒斯坦人星期二走上街頭，
為罹難者舉行喪禮，傷心的母親，無法承受骨肉分離的痛苦，沿路痛哭失
聲，巴勒斯坦這個星期天就要投票，選出阿拉法特的接班人，不料就在大
選舉行前夕，以色列以屯墾區遭到攻擊為由，向加薩一處武裝份子藏匿的
草莓田發動坦克攻擊，結果造成七個人死亡，死者大部份是孩童。而在同
一天，還有一名阿奎沙烈士旅的成員，被到以軍打死。面對以巴衝突再起
，一向被視為溫和派，目前穩操勝算的候選人阿巴斯，也在選舉造勢場合
，說了重話我們為今天遭到搞猶太復國的敵人以坦克襲擊而喪生的烈士們
表示哀悼而巴勒斯坦總理柯瑞，更質疑以色列有意干擾大選，因此要求國
際觀選團關注以巴情勢的發展。對於阿巴斯的談話，以色列政府的回應，
也顯得相當不客氣我們認為即使在選舉期間在他(阿巴斯)的造勢場合他
也不能這樣說事實上，最近幾個星期來，巴勒斯坦武裝團體，為了爭相在
今年夏天以色列自加薩走廊撤軍後進行卡位，不斷升高對加薩以色列屯墾
區的攻勢，使得以巴再度陷入你來我往的報復循環之中。而這樣的流血衝
突如果繼續下去，究竟會對巴勒斯坦的大選造成什麼衝擊，將是國際社會
關注的焦點。國際新聞方面、我們要先來關心、就在巴勒斯坦即將投票、
選出新任領導人的前夕、以巴之間又爆發流血衝突，造成八個人死亡。候
選人阿巴斯，以前所未有的強硬語氣、譴責以色列是在推動猶太復國運動
。而以色列方面則對阿巴斯的談話、表示強烈不滿．這一起事件、也為巴
勒斯坦的大選能否順利舉行，蒙上了陰影。大批巴勒斯坦人星期二走上街
頭，為罹難者舉行喪禮，傷心的母親，無法承受骨肉分離的痛苦，沿路痛
哭失聲，巴勒斯坦這個星期天就要投票，選出阿拉法特的接班人，不料就
在大選舉行前夕，以色列以屯墾區遭到攻擊為由，向加薩一處武裝份子藏
匿的草莓田發動坦克攻擊，結果造成七個人死亡，死者大部份是孩童。而
在同一天，還有一名阿奎沙烈士旅的成員，被到以軍打死。面對以巴衝突
再起，一向被視為溫和派，目前穩操勝算的候選人阿巴斯，也在選舉造勢
場合，說了重話我們為今天遭到搞猶太復國的敵人以坦克襲擊而喪生的烈
士們表示哀悼而巴勒斯坦總理柯瑞，更質疑以色列有意干擾大選，因此要
求國際觀選團關注以巴情勢的發展。對於阿巴斯的談話，以色列政府的回
應，也顯得相當不客氣我們認為即使在選舉期間在他(阿巴斯)的造勢場
合他也不能這樣說事實上，最近幾個星期來，巴勒斯坦武裝團體，為了爭
相在今年夏天以色列自加薩走廊撤軍後進行卡位，不斷升高對加薩以色列
屯墾區的攻勢，使得以巴再度陷入你來我往的報復循環之中。而這樣的流
血衝突如果繼續下去，究竟會對巴勒斯坦的大選造成什麼衝擊，將是國際
社會關注的焦點。國際新聞方面、我們要先來關心、就在巴勒斯坦即將投
票、選出新任領導人的前夕、以巴之間又爆發流血衝突，造成八個人死亡
。候選人阿巴斯，以前所未有的強硬語氣、譴責以色列是在推動猶太復國
運動。而以色列方面則對阿巴斯的談話、表示強烈不滿．這一起事件、也
為巴勒斯坦的大選能否順利舉行，蒙上了陰影。大批巴勒斯坦人星期二走
上街頭，為罹難者舉行喪禮，傷心的母親，無法承受骨肉分離的痛苦，沿
路痛哭失聲，巴勒斯坦這個星期天就要投票，選出阿拉法特的接班人，不
料就在大選舉行前夕，以色列以屯墾區遭到攻擊為由，向加薩一處武裝份
子藏匿的草莓田發動坦克攻擊，結果造成七個人死亡，死者大部份是孩童
。而在同一天，還有一名阿奎沙烈士旅的成員，被到以軍打死。面對以巴
衝突再起，一向被視為溫和派，目前穩操勝算的候選人阿巴斯，也在選舉
造勢場合，說了重話我們為今天遭到搞猶太復國的敵人以坦克襲擊而喪生
的烈士們表示哀悼而巴勒斯坦總理柯瑞，更質疑以色列有意干擾大選，因
此要求國際觀選團關注以巴情勢的發展。對於阿巴斯的談話，以色列政府
的回應，也顯得相當不客氣我們認為即使在選舉期間在他(阿巴斯)的造
勢場合他也不能這樣說事實上，最近幾個星期來，巴勒斯坦武裝團體，為
了爭相在今年夏天以色列自加薩走廊撤軍後進行卡位，不斷升高對加薩以
色列屯墾區的攻勢，使得以巴再度陷入你來我往的報復循環之中。而這樣
的流血衝突如果繼續下去，究竟會對巴勒斯坦的大選造成什麼衝擊，將是
國際社會關注的焦點。國際新聞方面、我們要先來關心、就在巴勒斯坦即
將投票、選出新任領導人的前夕、以巴之間又爆發流血衝突，造成八個人
死亡。候選人阿巴斯，以前所未有的強硬語氣、譴責以色列是在推動猶太
復國運動。而以色列方面則對阿巴斯的談話、表示強烈不滿．這一起事件
、也為巴勒斯坦的大選能否順利舉行，蒙上了陰影。大批巴勒斯坦人星期
二走上街頭，為罹難者舉行喪禮，傷心的母親，無法承受骨肉分離的痛苦
，沿路痛哭失聲，巴勒斯坦這個星期天就要投票，選出阿拉法特的接班人
，不料就在大選舉行前夕，以色列以屯墾區遭到攻擊為由，向加薩一處武
裝份子藏匿的草莓田發動坦克攻擊，結果造成七個人死亡，死者大部份是
孩童。而在同一天，還有一名阿奎沙烈士旅的成員，被到以軍打死。面對
以巴衝突再起，一向被視為溫和派，目前穩操勝算的候選人阿巴斯，也在
選舉造勢場合，說了重話我們為今天遭到搞猶太復國的敵人以坦克襲擊而
喪生的烈士們表示哀悼而巴勒斯坦總理柯瑞，更質疑以色列有意干擾大選
，因此要求國際觀選團關注以巴情勢的發展。對於阿巴斯的談話，以色列
政府的回應，也顯得相當不客氣我們認為即使在選舉期間在他(阿巴斯)
的造勢場合他也不能這樣說事實上，最近幾個星期來，巴勒斯坦武裝團體
，為了爭相在今年夏天以色列自加薩走廊撤軍後進行卡位，不斷升高對加
薩以色列屯墾區的攻勢，使得以巴再度陷入你來我往的報復循環之中。而
這樣的流血衝突如果繼續下去，究竟會對巴勒斯坦的大選造成什麼衝擊，
將是國際社會關注的焦點。國際新聞方面、我們要先來關心、就在巴勒斯
坦即將投票、選出新任領導人的前夕、以巴之間又爆發流血衝突，造成八
個人死亡。候選人阿巴斯，以前所未有的強硬語氣、譴責以色列是在推動
猶太復國運動。而以色列方面則對阿巴斯的談話、表示強烈不滿．這一起
事件、也為巴勒斯坦的大選能否順利舉行，蒙上了陰影。大批巴勒斯坦人
星期二走上街頭，為罹難者舉行喪禮，傷心的母親，無法承受骨肉分離的
痛苦，沿路痛哭失聲，巴勒斯坦這個星期天就要投票，選出阿拉法特的接
班人，不料就在大選舉行前夕，以色列以屯墾區遭到攻擊為由，向加薩一
處武裝份子藏匿的草莓田發動坦克攻擊，結果造成七個人死亡，死者大部
份是孩童。而在同一天，還有一名阿奎沙烈士旅的成員，被到以軍打死。
面對以巴衝突再起，一向被視為溫和派，目前穩操勝算的候選人阿巴斯，
也在選舉造勢場合，說了重話我們為今天遭到搞猶太復國的敵人以坦克襲
擊而喪生的烈士們表示哀悼而巴勒斯坦總理柯瑞，更質疑以色列有意干擾
大選，因此要求國際觀選團關注以巴情勢的發展。對於阿巴斯的談話，以
色列政府的回應，也顯得相當不客氣我們認為即使在選舉期間在他(阿巴
斯)的造勢場合他也不能這樣說事實上，最近幾個星期來，巴勒斯坦武裝
團體，為了爭相在今年夏天以色列自加薩走廊撤軍後進行卡位，不斷升高
對加薩以色列屯墾區的攻勢，使得以巴再度陷入你來我往的報復循環之中
。而這樣的流血衝突如果繼續下去，究竟會對巴勒斯坦的大選造成什麼衝
擊，將是國際社會關注的焦點。國際新聞方面、我們要先來關心、就在巴
勒斯坦即將投票、選出新任領導人的前夕、以巴之間又爆發流血衝突，造
成八個人死亡。候選人阿巴斯，以前所未有的強硬語氣、譴責以色列是在
推動猶太復國運動。而以色列方面則對阿巴斯的談話、表示強烈不滿．這
一起事件、也為巴勒斯坦的大選能否順利舉行，蒙上了陰影。大批巴勒斯
坦人星期二走上街頭，為罹難者舉行喪禮，傷心的母親，無法承受骨肉分
離的痛苦，沿路痛哭失聲，巴勒斯坦這個星期天就要投票，選出阿拉法特
的接班人，不料就在大選舉行前夕，以色列以屯墾區遭到攻擊為由，向加
薩一處武裝份子藏匿的草莓田發動坦克攻擊，結果造成七個人死亡，死者
大部份是孩童。而在同一天，還有一名阿奎沙烈士旅的成員，被到以軍打
死。面對以巴衝突再起，一向被視為溫和派，目前穩操勝算的候選人阿巴
斯，也在選舉造勢場合，說了重話我們為今天遭到搞猶太復國的敵人以坦
克襲擊而喪生的烈士們表示哀悼而巴勒斯坦總理柯瑞，更質疑以色列有意
干擾大選，因此要求國際觀選團關注以巴情勢的發展。對於阿巴斯的談話
，以色列政府的回應，也顯得相當不客氣我們認為即使在選舉期間在他(
阿巴斯)的造勢場合他也不能這樣說事實上，最近幾個星期來，巴勒斯坦
武裝團體，為了爭相在今年夏天以色列自加薩走廊撤軍後進行卡位，不斷
升高對加薩以色列屯墾區的攻勢，使得以巴再度陷入你來我往的報復循環
之中。而這樣的流血衝突如果繼續下去，究竟會對巴勒斯坦的大選造成什
麼衝擊，將是國際社會關注的焦點。
