再把鏡頭轉到南亞大海嘯的災區。
這幾天、在部分地方下起豪雨、結果又引發大洪水、讓救災工作變得更
加困難。
聯合國官員星期二在救災簡報上表示，雖然部分災區豪雨釀成洪水，阻
礙了救災效率，但是補給物資已經陸續排除萬難，抵達大多數的災民
手上，只是所需金額龐大，仍有待各界慷慨解囊。
請捐出各位所承諾的金額我們聽見各界許多慷慨承諾但是實際金額卻沒
有到位鏡頭轉向災區，海嘯過後的馬爾地夫群島沙灘依舊雪白，不過
美麗的海上小木屋全都不見了，國際救援物資星期二隨著直昇機抵達
距離這次震央僅150公里的的印尼亞齊省米拉務，在海嘯肆虐過後，
市區房屋全毀，放眼望去，罹難者屍體和殘破的房屋碎片堆積在路旁
，衛生狀況令人憂心。
而在斯里蘭卡，對外交通一度中斷的小鎮西卡德瓦，終於在道路修復後
，等到國際救援人員送來乾淨的水和椰子。
而在游擊勢力出沒頻繁的坦米爾地區，民眾則籠罩在哀傷之中。
我先生抓著兩個孩子但是大浪把他們捲走他們被卡在樹上沖走了素來為
種族衝突所苦的坦米爾地區，也因為大海嘯來襲，政府軍和反抗勢力
為救援與善後，出現了一絲合作和解的契機。
由於海嘯災區多是度假勝地，西方國家也成為主要受災國。
美國遊客失蹤高達四千人，而在在歐洲國家中，失蹤最多則是瑞典的一
千九百多人，其次是德國，大約一千人，再其次是義大利，瑞士，奧
地利，各有大約五百人失蹤。
星期二晚間，瑞典第一批罹難者屍體，已經在飄著細雨的深夜，運回祖
國。
