海基會董事長辜振甫的靈堂、今天開放讓民眾弔唁，目前辜家計畫、下個
月二號、在台北的國父紀念館、為辜振甫舉辦一場追思會，對於會不會邀
請對岸的海協會會長汪道涵，家屬今天表示、還要再研究。設在台泥大樓
的辜老靈堂，從今天開始開放讓民眾弔唁，篤信佛教的辜老，靈堂佈置素
雅莊嚴，靈堂上供奉觀世音菩薩以及鮮花外，兩側則掛上示甘露道使清涼
，隨眾生心而化誘的對文，則是節錄自金剛經的經文，彰顯了辜老一生雍
容大度的人生哲學，儘管在靈堂上看不到各界政要的輓聯，不過辜老在國
際政壇的地位卻不容動搖，美國國務院發弔唁文表揚辜老是兩岸對話與和
解的堅定推動者，備受中國、台灣以及國際尊崇。國務院表示近期內可能
以美國國務卿鮑爾的名義發弔唁信給家屬表達至深哀悼，美國國務院鮮少
為非國家元首弔唁，顯見美國對兩岸對話的期待，此外，辜老的好友，美
國前總統老布希也透過幕僚表示近期將發弔唁電文致意除了在亞太區域和
平外，辜老也是台灣財經起飛過程的重要推手，前來弔唁辜老的前財政部
長邱正雄，回憶當年辜老對台灣證券稅制合一的貢獻，感慨良多辜家目前
計畫在二月二號在台北國父紀念館舉行追思會，辜家對於邀請的來賓名單
表示還沒有定案，至於是不是發函邀請海協會長汪道涵來台，家屬表示還
要再研究公視新聞蔣靜怡張秉豐採訪報導海基會董事長辜振甫的靈堂、今
天開放讓民眾弔唁，目前辜家計畫、下個月二號、在台北的國父紀念館、
為辜振甫舉辦一場追思會，對於會不會邀請對岸的海協會會長汪道涵，家
屬今天表示、還要再研究。設在台泥大樓的辜老靈堂，從今天開始開放讓
民眾弔唁，篤信佛教的辜老，靈堂佈置素雅莊嚴，靈堂上供奉觀世音菩薩
以及鮮花外，兩側則掛上示甘露道使清涼，隨眾生心而化誘的對文，則是
節錄自金剛經的經文，彰顯了辜老一生雍容大度的人生哲學，儘管在靈堂
上看不到各界政要的輓聯，不過辜老在國際政壇的地位卻不容動搖，美國
國務院發弔唁文表揚辜老是兩岸對話與和解的堅定推動者，備受中國、台
灣以及國際尊崇。國務院表示近期內可能以美國國務卿鮑爾的名義發弔唁
信給家屬表達至深哀悼，美國國務院鮮少為非國家元首弔唁，顯見美國對
兩岸對話的期待，此外，辜老的好友，美國前總統老布希也透過幕僚表示
近期將發弔唁電文致意除了在亞太區域和平外，辜老也是台灣財經起飛過
程的重要推手，前來弔唁辜老的前財政部長邱正雄，回憶當年辜老對台灣
證券稅制合一的貢獻，感慨良多辜家目前計畫在二月二號在台北國父紀念
館舉行追思會，辜家對於邀請的來賓名單表示還沒有定案，至於是不是發
函邀請海協會長汪道涵來台，家屬表示還要再研究公視新聞蔣靜怡張秉豐
採訪報導海基會董事長辜振甫的靈堂、今天開放讓民眾弔唁，目前辜家計
畫、下個月二號、在台北的國父紀念館、為辜振甫舉辦一場追思會，對於
會不會邀請對岸的海協會會長汪道涵，家屬今天表示、還要再研究。設在
台泥大樓的辜老靈堂，從今天開始開放讓民眾弔唁，篤信佛教的辜老，靈
堂佈置素雅莊嚴，靈堂上供奉觀世音菩薩以及鮮花外，兩側則掛上示甘露
道使清涼，隨眾生心而化誘的對文，則是節錄自金剛經的經文，彰顯了辜
老一生雍容大度的人生哲學，儘管在靈堂上看不到各界政要的輓聯，不過
辜老在國際政壇的地位卻不容動搖，美國國務院發弔唁文表揚辜老是兩岸
對話與和解的堅定推動者，備受中國、台灣以及國際尊崇。國務院表示近
期內可能以美國國務卿鮑爾的名義發弔唁信給家屬表達至深哀悼，美國國
務院鮮少為非國家元首弔唁，顯見美國對兩岸對話的期待，此外，辜老的
好友，美國前總統老布希也透過幕僚表示近期將發弔唁電文致意除了在亞
太區域和平外，辜老也是台灣財經起飛過程的重要推手，前來弔唁辜老的
前財政部長邱正雄，回憶當年辜老對台灣證券稅制合一的貢獻，感慨良多
辜家目前計畫在二月二號在台北國父紀念館舉行追思會，辜家對於邀請的
來賓名單表示還沒有定案，至於是不是發函邀請海協會長汪道涵來台，家
屬表示還要再研究公視新聞蔣靜怡張秉豐採訪報導
