國民黨即將在春節過後、進行裁員，今天卻傳出了不幸事件。有一名台北
市的黨工、因為知道自己被列在裁員名單上，昨天晚間留下遺書、自殺身
亡。國民黨工會表示、黨中央一直不回應他們的訴求、才會發生遺憾。是
、國民黨發言人郭素春今天強調，黨部對這一件意外感到心痛、不過、因
為國民黨的財務拮倨，所以精簡人事、還是一定要做。國民黨台北市中山
區的編審陳偉傑知道自己過年後就會被裁員，選擇留下遺書自殺身亡，國
民黨公會理事長劉建嵩前往探視後，抨擊從去年中開始工會不斷發函給連
戰主席和中常委希望進行勞資協調，卻都沒有回應，讓黨工人心惶惶，釀
成意外國民黨發言人郭素春強調，陳偉傑的意外令人心痛，但人事精簡卻
是一定要走的路國民黨預計在二月底前將近一千七百名黨工比照中廣模式
結算裁員，之後大幅減薪回聘五百人，不過縮編細節尚未決定國民黨即將
在春節過後、進行裁員，今天卻傳出了不幸事件。有一名台北市的黨工、
因為知道自己被列在裁員名單上，昨天晚間留下遺書、自殺身亡。國民黨
工會表示、黨中央一直不回應他們的訴求、才會發生遺憾。是、國民黨發
言人郭素春今天強調，黨部對這一件意外感到心痛、不過、因為國民黨的
財務拮倨，所以精簡人事、還是一定要做。國民黨台北市中山區的編審陳
偉傑知道自己過年後就會被裁員，選擇留下遺書自殺身亡，國民黨公會理
事長劉建嵩前往探視後，抨擊從去年中開始工會不斷發函給連戰主席和中
常委希望進行勞資協調，卻都沒有回應，讓黨工人心惶惶，釀成意外國民
黨發言人郭素春強調，陳偉傑的意外令人心痛，但人事精簡卻是一定要走
的路國民黨預計在二月底前將近一千七百名黨工比照中廣模式結算裁員，
之後大幅減薪回聘五百人，不過縮編細節尚未決定國民黨即將在春節過後
、進行裁員，今天卻傳出了不幸事件。有一名台北市的黨工、因為知道自
己被列在裁員名單上，昨天晚間留下遺書、自殺身亡。國民黨工會表示、
黨中央一直不回應他們的訴求、才會發生遺憾。是、國民黨發言人郭素春
今天強調，黨部對這一件意外感到心痛、不過、因為國民黨的財務拮倨，
所以精簡人事、還是一定要做。國民黨台北市中山區的編審陳偉傑知道自
己過年後就會被裁員，選擇留下遺書自殺身亡，國民黨公會理事長劉建嵩
前往探視後，抨擊從去年中開始工會不斷發函給連戰主席和中常委希望進
行勞資協調，卻都沒有回應，讓黨工人心惶惶，釀成意外國民黨發言人郭
素春強調，陳偉傑的意外令人心痛，但人事精簡卻是一定要走的路國民黨
預計在二月底前將近一千七百名黨工比照中廣模式結算裁員，之後大幅減
薪回聘五百人，不過縮編細節尚未決定國民黨即將在春節過後、進行裁員
，今天卻傳出了不幸事件。有一名台北市的黨工、因為知道自己被列在裁
員名單上，昨天晚間留下遺書、自殺身亡。國民黨工會表示、黨中央一直
不回應他們的訴求、才會發生遺憾。是、國民黨發言人郭素春今天強調，
黨部對這一件意外感到心痛、不過、因為國民黨的財務拮倨，所以精簡人
事、還是一定要做。國民黨台北市中山區的編審陳偉傑知道自己過年後就
會被裁員，選擇留下遺書自殺身亡，國民黨公會理事長劉建嵩前往探視後
，抨擊從去年中開始工會不斷發函給連戰主席和中常委希望進行勞資協調
，卻都沒有回應，讓黨工人心惶惶，釀成意外國民黨發言人郭素春強調，
陳偉傑的意外令人心痛，但人事精簡卻是一定要走的路國民黨預計在二月
底前將近一千七百名黨工比照中廣模式結算裁員，之後大幅減薪回聘五百
人，不過縮編細節尚未決定國民黨即將在春節過後、進行裁員，今天卻傳
出了不幸事件。有一名台北市的黨工、因為知道自己被列在裁員名單上，
昨天晚間留下遺書、自殺身亡。國民黨工會表示、黨中央一直不回應他們
的訴求、才會發生遺憾。是、國民黨發言人郭素春今天強調，黨部對這一
件意外感到心痛、不過、因為國民黨的財務拮倨，所以精簡人事、還是一
定要做。國民黨台北市中山區的編審陳偉傑知道自己過年後就會被裁員，
選擇留下遺書自殺身亡，國民黨公會理事長劉建嵩前往探視後，抨擊從去
年中開始工會不斷發函給連戰主席和中常委希望進行勞資協調，卻都沒有
回應，讓黨工人心惶惶，釀成意外國民黨發言人郭素春強調，陳偉傑的意
外令人心痛，但人事精簡卻是一定要走的路國民黨預計在二月底前將近一
千七百名黨工比照中廣模式結算裁員，之後大幅減薪回聘五百人，不過縮
編細節尚未決定
