繼續要帶您看、又有伊拉克境內的武裝團體、把偷襲美軍的畫面、向外
界公開。
雖然美軍和國際媒體都無法證實、影帶當中拍到的、是那一件爆炸案。
但是有專家認為、恐怖份子這種心理戰術，威力可能不小。
轟然一聲巨響，美軍的悍馬車被炸成碎片。
從武裝團體送給美聯社的畫面中可以看到，自殺炸彈客把大批威力強大
的砲彈放在廂型車上，再綁好引線，做為自殺攻擊之用。
事實上，恐怖組織在過去一年裡就多次用這種方式，企圖製造世人的恐
懼心理。
賓拉登第一個目的，就是要告訴西方國家、告訴聯軍、告訴和阿拉威(
伊拉克臨時總理)合作的人，也告訴在伊拉克工作的外國人說："我
們能逮到你們，但你們阻止不了我們。
我們有很大的優勢凌駕你們。
你們有科技，有任何想要的東西，但是你們怕死，而我們不怕"。
這會使任何在伊拉克活動的人心生恐懼。
其次，這些錄影畫面也是恐怖團體招募新人重要的手段。
這是札卡威的訊息戰中，非常精心策劃的一個部份，也就是把他(札卡
威)塑造成全球(伊斯蘭)聖戰的明星。
儘管畫面品質其差無比，但是從一些國家開始對投入伊拉克重建裹足不
前，還有伊拉克政黨退出選舉看來，武裝團體這種心理戰的威力，實
在不能小看。
