再把鏡頭轉到南亞大海嘯的災區。這幾天、在部分地方下起豪雨、結果又
引發大洪水、讓救災工作變得更加困難。聯合國官員星期二在救災簡報上
表示，雖然部分災區豪雨釀成洪水，阻礙了救災效率，但是補給物資已經
陸續排除萬難，抵達大多數的災民手上，只是所需金額龐大，仍有待各界
慷慨解囊。請捐出各位所承諾的金額我們聽見各界許多慷慨承諾但是實際
金額卻沒有到位鏡頭轉向災區，海嘯過後的馬爾地夫群島沙灘依舊雪白，
不過美麗的海上小木屋全都不見了，國際救援物資星期二隨著直昇機抵達
當地，只是毀壞的港口與道路，讓運輸工作備加困難。距離這次震央僅1
50公里的的印尼亞齊省米拉務，在海嘯肆虐過後，市區房屋全毀，放眼
望去，罹難者屍體和殘破的房屋碎片堆積在路旁，衛生狀況令人憂心。而
在斯里蘭卡，對外交通一度中斷的小鎮西卡德瓦，終於在道路修復後，等
到國際救援人員送來乾淨的水和椰子。而在游擊勢力出沒頻繁的坦米爾地
區，民眾則籠罩在哀傷之中。我先生抓著兩個孩子但是大浪把他們捲走他
們被卡在樹上沖走了素來為種族衝突所苦的坦米爾地區，也因為大海嘯來
襲，政府軍和反抗勢力為救援與善後，出現了一絲合作和解的契機。由於
海嘯災區多是度假勝地，西方國家也成為主要受災國。美國遊客失蹤高達
四千人，而在在歐洲國家中，失蹤最多則是瑞典的一千九百多人，其次是
德國，大約一千人，再其次是義大利，瑞士，奧地利，各有大約五百人失
蹤。星期二晚間，瑞典第一批罹難者屍體，已經在飄著細雨的深夜，運回
祖國。再把鏡頭轉到南亞大海嘯的災區。這幾天、在部分地方下起豪雨、
結果又引發大洪水、讓救災工作變得更加困難。聯合國官員星期二在救災
簡報上表示，雖然部分災區豪雨釀成洪水，阻礙了救災效率，但是補給物
資已經陸續排除萬難，抵達大多數的災民手上，只是所需金額龐大，仍有
待各界慷慨解囊。請捐出各位所承諾的金額我們聽見各界許多慷慨承諾但
是實際金額卻沒有到位鏡頭轉向災區，海嘯過後的馬爾地夫群島沙灘依舊
雪白，不過美麗的海上小木屋全都不見了，國際救援物資星期二隨著直昇
機抵達當地，只是毀壞的港口與道路，讓運輸工作備加困難。距離這次震
央僅150公里的的印尼亞齊省米拉務，在海嘯肆虐過後，市區房屋全毀
，放眼望去，罹難者屍體和殘破的房屋碎片堆積在路旁，衛生狀況令人憂
心。而在斯里蘭卡，對外交通一度中斷的小鎮西卡德瓦，終於在道路修復
後，等到國際救援人員送來乾淨的水和椰子。而在游擊勢力出沒頻繁的坦
米爾地區，民眾則籠罩在哀傷之中。我先生抓著兩個孩子但是大浪把他們
捲走他們被卡在樹上沖走了素來為種族衝突所苦的坦米爾地區，也因為大
海嘯來襲，政府軍和反抗勢力為救援與善後，出現了一絲合作和解的契機
。由於海嘯災區多是度假勝地，西方國家也成為主要受災國。美國遊客失
蹤高達四千人，而在在歐洲國家中，失蹤最多則是瑞典的一千九百多人，
其次是德國，大約一千人，再其次是義大利，瑞士，奧地利，各有大約五
百人失蹤。星期二晚間，瑞典第一批罹難者屍體，已經在飄著細雨的深夜
，運回祖國。再把鏡頭轉到南亞大海嘯的災區。這幾天、在部分地方下起
豪雨、結果又引發大洪水、讓救災工作變得更加困難。聯合國官員星期二
在救災簡報上表示，雖然部分災區豪雨釀成洪水，阻礙了救災效率，但是
補給物資已經陸續排除萬難，抵達大多數的災民手上，只是所需金額龐大
，仍有待各界慷慨解囊。請捐出各位所承諾的金額我們聽見各界許多慷慨
承諾但是實際金額卻沒有到位鏡頭轉向災區，海嘯過後的馬爾地夫群島沙
灘依舊雪白，不過美麗的海上小木屋全都不見了，國際救援物資星期二隨
著直昇機抵達當地，只是毀壞的港口與道路，讓運輸工作備加困難。距離
這次震央僅150公里的的印尼亞齊省米拉務，在海嘯肆虐過後，市區房
屋全毀，放眼望去，罹難者屍體和殘破的房屋碎片堆積在路旁，衛生狀況
令人憂心。而在斯里蘭卡，對外交通一度中斷的小鎮西卡德瓦，終於在道
路修復後，等到國際救援人員送來乾淨的水和椰子。而在游擊勢力出沒頻
繁的坦米爾地區，民眾則籠罩在哀傷之中。我先生抓著兩個孩子但是大浪
把他們捲走他們被卡在樹上沖走了素來為種族衝突所苦的坦米爾地區，也
因為大海嘯來襲，政府軍和反抗勢力為救援與善後，出現了一絲合作和解
的契機。由於海嘯災區多是度假勝地，西方國家也成為主要受災國。美國
遊客失蹤高達四千人，而在在歐洲國家中，失蹤最多則是瑞典的一千九百
多人，其次是德國，大約一千人，再其次是義大利，瑞士，奧地利，各有
大約五百人失蹤。星期二晚間，瑞典第一批罹難者屍體，已經在飄著細雨
的深夜，運回祖國。再把鏡頭轉到南亞大海嘯的災區。這幾天、在部分地
方下起豪雨、結果又引發大洪水、讓救災工作變得更加困難。聯合國官員
星期二在救災簡報上表示，雖然部分災區豪雨釀成洪水，阻礙了救災效率
，但是補給物資已經陸續排除萬難，抵達大多數的災民手上，只是所需金
額龐大，仍有待各界慷慨解囊。請捐出各位所承諾的金額我們聽見各界許
多慷慨承諾但是實際金額卻沒有到位鏡頭轉向災區，海嘯過後的馬爾地夫
群島沙灘依舊雪白，不過美麗的海上小木屋全都不見了，國際救援物資星
期二隨著直昇機抵達當地，只是毀壞的港口與道路，讓運輸工作備加困難
。距離這次震央僅150公里的的印尼亞齊省米拉務，在海嘯肆虐過後，
市區房屋全毀，放眼望去，罹難者屍體和殘破的房屋碎片堆積在路旁，衛
生狀況令人憂心。而在斯里蘭卡，對外交通一度中斷的小鎮西卡德瓦，終
於在道路修復後，等到國際救援人員送來乾淨的水和椰子。而在游擊勢力
出沒頻繁的坦米爾地區，民眾則籠罩在哀傷之中。我先生抓著兩個孩子但
是大浪把他們捲走他們被卡在樹上沖走了素來為種族衝突所苦的坦米爾地
區，也因為大海嘯來襲，政府軍和反抗勢力為救援與善後，出現了一絲合
作和解的契機。由於海嘯災區多是度假勝地，西方國家也成為主要受災國
。美國遊客失蹤高達四千人，而在在歐洲國家中，失蹤最多則是瑞典的一
千九百多人，其次是德國，大約一千人，再其次是義大利，瑞士，奧地利
，各有大約五百人失蹤。星期二晚間，瑞典第一批罹難者屍體，已經在飄
著細雨的深夜，運回祖國。再把鏡頭轉到南亞大海嘯的災區。這幾天、在
部分地方下起豪雨、結果又引發大洪水、讓救災工作變得更加困難。聯合
國官員星期二在救災簡報上表示，雖然部分災區豪雨釀成洪水，阻礙了救
災效率，但是補給物資已經陸續排除萬難，抵達大多數的災民手上，只是
所需金額龐大，仍有待各界慷慨解囊。請捐出各位所承諾的金額我們聽見
各界許多慷慨承諾但是實際金額卻沒有到位鏡頭轉向災區，海嘯過後的馬
爾地夫群島沙灘依舊雪白，不過美麗的海上小木屋全都不見了，國際救援
物資星期二隨著直昇機抵達當地，只是毀壞的港口與道路，讓運輸工作備
加困難。距離這次震央僅150公里的的印尼亞齊省米拉務，在海嘯肆虐
過後，市區房屋全毀，放眼望去，罹難者屍體和殘破的房屋碎片堆積在路
旁，衛生狀況令人憂心。而在斯里蘭卡，對外交通一度中斷的小鎮西卡德
瓦，終於在道路修復後，等到國際救援人員送來乾淨的水和椰子。而在游
擊勢力出沒頻繁的坦米爾地區，民眾則籠罩在哀傷之中。我先生抓著兩個
孩子但是大浪把他們捲走他們被卡在樹上沖走了素來為種族衝突所苦的坦
米爾地區，也因為大海嘯來襲，政府軍和反抗勢力為救援與善後，出現了
一絲合作和解的契機。由於海嘯災區多是度假勝地，西方國家也成為主要
受災國。美國遊客失蹤高達四千人，而在在歐洲國家中，失蹤最多則是瑞
典的一千九百多人，其次是德國，大約一千人，再其次是義大利，瑞士，
奧地利，各有大約五百人失蹤。星期二晚間，瑞典第一批罹難者屍體，已
經在飄著細雨的深夜，運回祖國。再把鏡頭轉到南亞大海嘯的災區。這幾
天、在部分地方下起豪雨、結果又引發大洪水、讓救災工作變得更加困難
。聯合國官員星期二在救災簡報上表示，雖然部分災區豪雨釀成洪水，阻
礙了救災效率，但是補給物資已經陸續排除萬難，抵達大多數的災民手上
，只是所需金額龐大，仍有待各界慷慨解囊。請捐出各位所承諾的金額我
們聽見各界許多慷慨承諾但是實際金額卻沒有到位鏡頭轉向災區，海嘯過
後的馬爾地夫群島沙灘依舊雪白，不過美麗的海上小木屋全都不見了，國
際救援物資星期二隨著直昇機抵達當地，只是毀壞的港口與道路，讓運輸
工作備加困難。距離這次震央僅150公里的的印尼亞齊省米拉務，在海
嘯肆虐過後，市區房屋全毀，放眼望去，罹難者屍體和殘破的房屋碎片堆
積在路旁，衛生狀況令人憂心。而在斯里蘭卡，對外交通一度中斷的小鎮
西卡德瓦，終於在道路修復後，等到國際救援人員送來乾淨的水和椰子。
而在游擊勢力出沒頻繁的坦米爾地區，民眾則籠罩在哀傷之中。我先生抓
著兩個孩子但是大浪把他們捲走他們被卡在樹上沖走了素來為種族衝突所
苦的坦米爾地區，也因為大海嘯來襲，政府軍和反抗勢力為救援與善後，
出現了一絲合作和解的契機。由於海嘯災區多是度假勝地，西方國家也成
為主要受災國。美國遊客失蹤高達四千人，而在在歐洲國家中，失蹤最多
則是瑞典的一千九百多人，其次是德國，大約一千人，再其次是義大利，
瑞士，奧地利，各有大約五百人失蹤。星期二晚間，瑞典第一批罹難者屍
體，已經在飄著細雨的深夜，運回祖國。再把鏡頭轉到南亞大海嘯的災區
。這幾天、在部分地方下起豪雨、結果又引發大洪水、讓救災工作變得更
加困難。聯合國官員星期二在救災簡報上表示，雖然部分災區豪雨釀成洪
水，阻礙了救災效率，但是補給物資已經陸續排除萬難，抵達大多數的災
民手上，只是所需金額龐大，仍有待各界慷慨解囊。請捐出各位所承諾的
金額我們聽見各界許多慷慨承諾但是實際金額卻沒有到位鏡頭轉向災區，
海嘯過後的馬爾地夫群島沙灘依舊雪白，不過美麗的海上小木屋全都不見
了，國際救援物資星期二隨著直昇機抵達當地，只是毀壞的港口與道路，
讓運輸工作備加困難。距離這次震央僅150公里的的印尼亞齊省米拉務
，在海嘯肆虐過後，市區房屋全毀，放眼望去，罹難者屍體和殘破的房屋
碎片堆積在路旁，衛生狀況令人憂心。而在斯里蘭卡，對外交通一度中斷
的小鎮西卡德瓦，終於在道路修復後，等到國際救援人員送來乾淨的水和
椰子。而在游擊勢力出沒頻繁的坦米爾地區，民眾則籠罩在哀傷之中。我
先生抓著兩個孩子但是大浪把他們捲走他們被卡在樹上沖走了素來為種族
衝突所苦的坦米爾地區，也因為大海嘯來襲，政府軍和反抗勢力為救援與
善後，出現了一絲合作和解的契機。由於海嘯災區多是度假勝地，西方國
家也成為主要受災國。美國遊客失蹤高達四千人，而在在歐洲國家中，失
蹤最多則是瑞典的一千九百多人，其次是德國，大約一千人，再其次是義
大利，瑞士，奧地利，各有大約五百人失蹤。星期二晚間，瑞典第一批罹
難者屍體，已經在飄著細雨的深夜，運回祖國。再把鏡頭轉到南亞大海嘯
的災區。這幾天、在部分地方下起豪雨、結果又引發大洪水、讓救災工作
變得更加困難。聯合國官員星期二在救災簡報上表示，雖然部分災區豪雨
釀成洪水，阻礙了救災效率，但是補給物資已經陸續排除萬難，抵達大多
數的災民手上，只是所需金額龐大，仍有待各界慷慨解囊。請捐出各位所
承諾的金額我們聽見各界許多慷慨承諾但是實際金額卻沒有到位鏡頭轉向
災區，海嘯過後的馬爾地夫群島沙灘依舊雪白，不過美麗的海上小木屋全
都不見了，國際救援物資星期二隨著直昇機抵達當地，只是毀壞的港口與
道路，讓運輸工作備加困難。距離這次震央僅150公里的的印尼亞齊省
米拉務，在海嘯肆虐過後，市區房屋全毀，放眼望去，罹難者屍體和殘破
的房屋碎片堆積在路旁，衛生狀況令人憂心。而在斯里蘭卡，對外交通一
度中斷的小鎮西卡德瓦，終於在道路修復後，等到國際救援人員送來乾淨
的水和椰子。而在游擊勢力出沒頻繁的坦米爾地區，民眾則籠罩在哀傷之
中。我先生抓著兩個孩子但是大浪把他們捲走他們被卡在樹上沖走了素來
為種族衝突所苦的坦米爾地區，也因為大海嘯來襲，政府軍和反抗勢力為
救援與善後，出現了一絲合作和解的契機。由於海嘯災區多是度假勝地，
西方國家也成為主要受災國。美國遊客失蹤高達四千人，而在在歐洲國家
中，失蹤最多則是瑞典的一千九百多人，其次是德國，大約一千人，再其
次是義大利，瑞士，奧地利，各有大約五百人失蹤。星期二晚間，瑞典第
一批罹難者屍體，已經在飄著細雨的深夜，運回祖國。再把鏡頭轉到南亞
大海嘯的災區。這幾天、在部分地方下起豪雨、結果又引發大洪水、讓救
災工作變得更加困難。聯合國官員星期二在救災簡報上表示，雖然部分災
區豪雨釀成洪水，阻礙了救災效率，但是補給物資已經陸續排除萬難，抵
達大多數的災民手上，只是所需金額龐大，仍有待各界慷慨解囊。請捐出
各位所承諾的金額我們聽見各界許多慷慨承諾但是實際金額卻沒有到位鏡
頭轉向災區，海嘯過後的馬爾地夫群島沙灘依舊雪白，不過美麗的海上小
木屋全都不見了，國際救援物資星期二隨著直昇機抵達當地，只是毀壞的
港口與道路，讓運輸工作備加困難。距離這次震央僅150公里的的印尼
亞齊省米拉務，在海嘯肆虐過後，市區房屋全毀，放眼望去，罹難者屍體
和殘破的房屋碎片堆積在路旁，衛生狀況令人憂心。而在斯里蘭卡，對外
交通一度中斷的小鎮西卡德瓦，終於在道路修復後，等到國際救援人員送
來乾淨的水和椰子。而在游擊勢力出沒頻繁的坦米爾地區，民眾則籠罩在
哀傷之中。我先生抓著兩個孩子但是大浪把他們捲走他們被卡在樹上沖走
了素來為種族衝突所苦的坦米爾地區，也因為大海嘯來襲，政府軍和反抗
勢力為救援與善後，出現了一絲合作和解的契機。由於海嘯災區多是度假
勝地，西方國家也成為主要受災國。美國遊客失蹤高達四千人，而在在歐
洲國家中，失蹤最多則是瑞典的一千九百多人，其次是德國，大約一千人
，再其次是義大利，瑞士，奧地利，各有大約五百人失蹤。星期二晚間，
瑞典第一批罹難者屍體，已經在飄著細雨的深夜，運回祖國。再把鏡頭轉
到南亞大海嘯的災區。這幾天、在部分地方下起豪雨、結果又引發大洪水
、讓救災工作變得更加困難。聯合國官員星期二在救災簡報上表示，雖然
部分災區豪雨釀成洪水，阻礙了救災效率，但是補給物資已經陸續排除萬
難，抵達大多數的災民手上，只是所需金額龐大，仍有待各界慷慨解囊。
請捐出各位所承諾的金額我們聽見各界許多慷慨承諾但是實際金額卻沒有
到位鏡頭轉向災區，海嘯過後的馬爾地夫群島沙灘依舊雪白，不過美麗的
海上小木屋全都不見了，國際救援物資星期二隨著直昇機抵達當地，只是
毀壞的港口與道路，讓運輸工作備加困難。距離這次震央僅150公里的
的印尼亞齊省米拉務，在海嘯肆虐過後，市區房屋全毀，放眼望去，罹難
者屍體和殘破的房屋碎片堆積在路旁，衛生狀況令人憂心。而在斯里蘭卡
，對外交通一度中斷的小鎮西卡德瓦，終於在道路修復後，等到國際救援
人員送來乾淨的水和椰子。而在游擊勢力出沒頻繁的坦米爾地區，民眾則
籠罩在哀傷之中。我先生抓著兩個孩子但是大浪把他們捲走他們被卡在樹
上沖走了素來為種族衝突所苦的坦米爾地區，也因為大海嘯來襲，政府軍
和反抗勢力為救援與善後，出現了一絲合作和解的契機。由於海嘯災區多
是度假勝地，西方國家也成為主要受災國。美國遊客失蹤高達四千人，而
在在歐洲國家中，失蹤最多則是瑞典的一千九百多人，其次是德國，大約
一千人，再其次是義大利，瑞士，奧地利，各有大約五百人失蹤。星期二
晚間，瑞典第一批罹難者屍體，已經在飄著細雨的深夜，運回祖國。再把
鏡頭轉到南亞大海嘯的災區。這幾天、在部分地方下起豪雨、結果又引發
大洪水、讓救災工作變得更加困難。聯合國官員星期二在救災簡報上表示
，雖然部分災區豪雨釀成洪水，阻礙了救災效率，但是補給物資已經陸續
排除萬難，抵達大多數的災民手上，只是所需金額龐大，仍有待各界慷慨
解囊。請捐出各位所承諾的金額我們聽見各界許多慷慨承諾但是實際金額
卻沒有到位鏡頭轉向災區，海嘯過後的馬爾地夫群島沙灘依舊雪白，不過
美麗的海上小木屋全都不見了，國際救援物資星期二隨著直昇機抵達當地
，只是毀壞的港口與道路，讓運輸工作備加困難。距離這次震央僅150
公里的的印尼亞齊省米拉務，在海嘯肆虐過後，市區房屋全毀，放眼望去
，罹難者屍體和殘破的房屋碎片堆積在路旁，衛生狀況令人憂心。而在斯
里蘭卡，對外交通一度中斷的小鎮西卡德瓦，終於在道路修復後，等到國
際救援人員送來乾淨的水和椰子。而在游擊勢力出沒頻繁的坦米爾地區，
民眾則籠罩在哀傷之中。我先生抓著兩個孩子但是大浪把他們捲走他們被
卡在樹上沖走了素來為種族衝突所苦的坦米爾地區，也因為大海嘯來襲，
政府軍和反抗勢力為救援與善後，出現了一絲合作和解的契機。由於海嘯
災區多是度假勝地，西方國家也成為主要受災國。美國遊客失蹤高達四千
人，而在在歐洲國家中，失蹤最多則是瑞典的一千九百多人，其次是德國
，大約一千人，再其次是義大利，瑞士，奧地利，各有大約五百人失蹤。
星期二晚間，瑞典第一批罹難者屍體，已經在飄著細雨的深夜，運回祖國
。
