抽菸的害處，又多了一項。美國的學者發現，在家裡長期吸入父母二手菸
的孩童，在學校的學習能力、明顯要比正常小孩差，甚至很多人在15歲
以前、就變成了小菸槍俗話說:飯後一根菸，快樂似神仙;不過對於癮君
子身旁的家人尤其是年幼的孩童來說，吸二手菸，卻是壞處多多．根據美
國兒童環境健康中心，從1998年到1994年間，針對四千四百名，
平均年齡6到16歲的孩童所做的抽樣調查顯示，因為父母吸菸而在家長
期曝露在二手菸環境裡的孩童，不僅學習或數學推理的能力，比同年齡孩
童的表現要差，而這些孩童的血液中，平均每毫升就含有至少15毫克以
上的可體丁，也就是尼古丁的代謝成分．這項研究獲得了美國辛辛那提兒
童醫院研究小組的支持，他們指出二手菸除了讓學習力降低之外，小朋友
還會出現煩躁易怒等症狀．美國明尼蘇達大學公共衛生學院的研究更發現
，家中父母有吸菸習慣的孩童，6歲前罹患氣喘的機率要比其他孩童要高
出2倍，而且更有可能在15歲之前就成為小菸槍美國環境保護署已經在
1993年，公布二手菸是"A級且頭號的致癌殺手"Y艇t外世界衛生
組織也指出，30%的癌症，與吸菸或二手菸有關。根據英國倫敦皇家學
院的研究，在父母吸菸的家庭裡，小孩的尼古丁暴露量，相當於每年吸6
0到150支香菸;英國政府也從去年11月開始，大力勸導有菸癮的父
母親戒菸另外國內研究學者也發現，從小吸父親二手菸的女童，罹患肺癌
的危險性為一般人的1.7倍，至於長大後暴露在先生吸菸的環境中而導
致癌症的機率，則為一般人的2.2倍。抽菸的害處，又多了一項。美國
的學者發現，在家裡長期吸入父母二手菸的孩童，在學校的學習能力、明
顯要比正常小孩差，甚至很多人在15歲以前、就變成了小菸槍俗話說:
飯後一根菸，快樂似神仙;不過對於癮君子身旁的家人尤其是年幼的孩童
來說，吸二手菸，卻是壞處多多．根據美國兒童環境健康中心，從199
8年到1994年間，針對四千四百名，平均年齡6到16歲的孩童所做
的抽樣調查顯示，因為父母吸菸而在家長期曝露在二手菸環境裡的孩童，
不僅學習或數學推理的能力，比同年齡孩童的表現要差，而這些孩童的血
液中，平均每毫升就含有至少15毫克以上的可體丁，也就是尼古丁的代
謝成分．這項研究獲得了美國辛辛那提兒童醫院研究小組的支持，他們指
出二手菸除了讓學習力降低之外，小朋友還會出現煩躁易怒等症狀．美國
明尼蘇達大學公共衛生學院的研究更發現，家中父母有吸菸習慣的孩童，
6歲前罹患氣喘的機率要比其他孩童要高出2倍，而且更有可能在15歲
之前就成為小菸槍美國環境保護署已經在1993年，公布二手菸是"A
級且頭號的致癌殺手"Y艇t外世界衛生組織也指出，30%的癌症，與
吸菸或二手菸有關。根據英國倫敦皇家學院的研究，在父母吸菸的家庭裡
，小孩的尼古丁暴露量，相當於每年吸60到150支香菸;英國政府也
從去年11月開始，大力勸導有菸癮的父母親戒菸另外國內研究學者也發
現，從小吸父親二手菸的女童，罹患肺癌的危險性為一般人的1.7倍，
至於長大後暴露在先生吸菸的環境中而導致癌症的機率，則為一般人的2
.2倍。抽菸的害處，又多了一項。美國的學者發現，在家裡長期吸入父
母二手菸的孩童，在學校的學習能力、明顯要比正常小孩差，甚至很多人
在15歲以前、就變成了小菸槍俗話說:飯後一根菸，快樂似神仙;不過
對於癮君子身旁的家人尤其是年幼的孩童來說，吸二手菸，卻是壞處多多
．根據美國兒童環境健康中心，從1998年到1994年間，針對四千
四百名，平均年齡6到16歲的孩童所做的抽樣調查顯示，因為父母吸菸
而在家長期曝露在二手菸環境裡的孩童，不僅學習或數學推理的能力，比
同年齡孩童的表現要差，而這些孩童的血液中，平均每毫升就含有至少1
5毫克以上的可體丁，也就是尼古丁的代謝成分．這項研究獲得了美國辛
辛那提兒童醫院研究小組的支持，他們指出二手菸除了讓學習力降低之外
，小朋友還會出現煩躁易怒等症狀．美國明尼蘇達大學公共衛生學院的研
究更發現，家中父母有吸菸習慣的孩童，6歲前罹患氣喘的機率要比其他
孩童要高出2倍，而且更有可能在15歲之前就成為小菸槍美國環境保護
署已經在1993年，公布二手菸是"A級且頭號的致癌殺手"Y艇t外
世界衛生組織也指出，30%的癌症，與吸菸或二手菸有關。根據英國倫
敦皇家學院的研究，在父母吸菸的家庭裡，小孩的尼古丁暴露量，相當於
每年吸60到150支香菸;英國政府也從去年11月開始，大力勸導有
菸癮的父母親戒菸另外國內研究學者也發現，從小吸父親二手菸的女童，
罹患肺癌的危險性為一般人的1.7倍，至於長大後暴露在先生吸菸的環
境中而導致癌症的機率，則為一般人的2.2倍。
