為了幫助南亞的災民，東西方國家的電影明星和歌手、也都紛紛慷慨解囊
，其中、最大手筆的、是德國的車神舒馬克，他宣布要捐款一千萬美元。
另外、成龍和香港的演藝界人士、也號召兩岸三地多位歌手、共同演唱華
人版的「四海一家」、來為災民募款。uposound這是粵語版的「
四海一家Wearetheworld」，歌名叫做「愛」，為了七號即
將登場為南亞災區籌募善款的「愛心無國界」募款大匯演，兩岸三地歌手
連日來趕忙錄填上中文歌詞的四海一家，作為大會主題曲，這個堪稱歷來
最大型的籌款晚會，集合了兩岸三地一百多位歌手，動員規模堪稱歷年之
最。有力的出力，有錢的出錢，除了用行動表達對災民的關心之外，明星
捐款同樣不落人後，一向熱心公益的好萊塢影星珊卓布拉克，在災後主動
連絡美國紅十字會，一口氣捐出一百萬美元，華裔女星劉玉玲出席英國哈
洛斯百貨公司的新年拍賣開幕儀式，也大力為南亞災民籌募善款。而曾經
在泰國PP島拍攝電影海灘的影星李奧納多狄卡皮歐也捐出了一百萬美元
，眼見當年美景受到海嘯重創，他的感觸也特別地深。而德國車神舒馬克
則是透過德國公共電視台的募款節目，捐出了一千萬美元給災區的小學和
幼稚園，另外，多位知名歌手包括喬治男孩、羅南、比吉斯以及七零年代
的傳奇歌手奧麗薇亞紐頓強等人，也準備比照當年「四海一家」的方式，
合唱單曲為南亞災民籌款，用最直接行動為南亞賑災盡一份心力。為了幫
助南亞的災民，東西方國家的電影明星和歌手、也都紛紛慷慨解囊，其中
、最大手筆的、是德國的車神舒馬克，他宣布要捐款一千萬美元。另外、
成龍和香港的演藝界人士、也號召兩岸三地多位歌手、共同演唱華人版的
「四海一家」、來為災民募款。uposound這是粵語版的「四海一
家Wearetheworld」，歌名叫做「愛」，為了七號即將登場
為南亞災區籌募善款的「愛心無國界」募款大匯演，兩岸三地歌手連日來
趕忙錄填上中文歌詞的四海一家，作為大會主題曲，這個堪稱歷來最大型
的籌款晚會，集合了兩岸三地一百多位歌手，動員規模堪稱歷年之最。有
力的出力，有錢的出錢，除了用行動表達對災民的關心之外，明星捐款同
樣不落人後，一向熱心公益的好萊塢影星珊卓布拉克，在災後主動連絡美
國紅十字會，一口氣捐出一百萬美元，華裔女星劉玉玲出席英國哈洛斯百
貨公司的新年拍賣開幕儀式，也大力為南亞災民籌募善款。而曾經在泰國
PP島拍攝電影海灘的影星李奧納多狄卡皮歐也捐出了一百萬美元，眼見
當年美景受到海嘯重創，他的感觸也特別地深。而德國車神舒馬克則是透
過德國公共電視台的募款節目，捐出了一千萬美元給災區的小學和幼稚園
，另外，多位知名歌手包括喬治男孩、羅南、比吉斯以及七零年代的傳奇
歌手奧麗薇亞紐頓強等人，也準備比照當年「四海一家」的方式，合唱單
曲為南亞災民籌款，用最直接行動為南亞賑災盡一份心力。為了幫助南亞
的災民，東西方國家的電影明星和歌手、也都紛紛慷慨解囊，其中、最大
手筆的、是德國的車神舒馬克，他宣布要捐款一千萬美元。另外、成龍和
香港的演藝界人士、也號召兩岸三地多位歌手、共同演唱華人版的「四海
一家」、來為災民募款。uposound這是粵語版的「四海一家We
aretheworld」，歌名叫做「愛」，為了七號即將登場為南亞
災區籌募善款的「愛心無國界」募款大匯演，兩岸三地歌手連日來趕忙錄
填上中文歌詞的四海一家，作為大會主題曲，這個堪稱歷來最大型的籌款
晚會，集合了兩岸三地一百多位歌手，動員規模堪稱歷年之最。有力的出
力，有錢的出錢，除了用行動表達對災民的關心之外，明星捐款同樣不落
人後，一向熱心公益的好萊塢影星珊卓布拉克，在災後主動連絡美國紅十
字會，一口氣捐出一百萬美元，華裔女星劉玉玲出席英國哈洛斯百貨公司
的新年拍賣開幕儀式，也大力為南亞災民籌募善款。而曾經在泰國PP島
拍攝電影海灘的影星李奧納多狄卡皮歐也捐出了一百萬美元，眼見當年美
景受到海嘯重創，他的感觸也特別地深。而德國車神舒馬克則是透過德國
公共電視台的募款節目，捐出了一千萬美元給災區的小學和幼稚園，另外
，多位知名歌手包括喬治男孩、羅南、比吉斯以及七零年代的傳奇歌手奧
麗薇亞紐頓強等人，也準備比照當年「四海一家」的方式，合唱單曲為南
亞災民籌款，用最直接行動為南亞賑災盡一份心力。為了幫助南亞的災民
，東西方國家的電影明星和歌手、也都紛紛慷慨解囊，其中、最大手筆的
、是德國的車神舒馬克，他宣布要捐款一千萬美元。另外、成龍和香港的
演藝界人士、也號召兩岸三地多位歌手、共同演唱華人版的「四海一家」
、來為災民募款。uposound這是粵語版的「四海一家Weare
theworld」，歌名叫做「愛」，為了七號即將登場為南亞災區籌
募善款的「愛心無國界」募款大匯演，兩岸三地歌手連日來趕忙錄填上中
文歌詞的四海一家，作為大會主題曲，這個堪稱歷來最大型的籌款晚會，
集合了兩岸三地一百多位歌手，動員規模堪稱歷年之最。有力的出力，有
錢的出錢，除了用行動表達對災民的關心之外，明星捐款同樣不落人後，
一向熱心公益的好萊塢影星珊卓布拉克，在災後主動連絡美國紅十字會，
一口氣捐出一百萬美元，華裔女星劉玉玲出席英國哈洛斯百貨公司的新年
拍賣開幕儀式，也大力為南亞災民籌募善款。而曾經在泰國PP島拍攝電
影海灘的影星李奧納多狄卡皮歐也捐出了一百萬美元，眼見當年美景受到
海嘯重創，他的感觸也特別地深。而德國車神舒馬克則是透過德國公共電
視台的募款節目，捐出了一千萬美元給災區的小學和幼稚園，另外，多位
知名歌手包括喬治男孩、羅南、比吉斯以及七零年代的傳奇歌手奧麗薇亞
紐頓強等人，也準備比照當年「四海一家」的方式，合唱單曲為南亞災民
籌款，用最直接行動為南亞賑災盡一份心力。為了幫助南亞的災民，東西
方國家的電影明星和歌手、也都紛紛慷慨解囊，其中、最大手筆的、是德
國的車神舒馬克，他宣布要捐款一千萬美元。另外、成龍和香港的演藝界
人士、也號召兩岸三地多位歌手、共同演唱華人版的「四海一家」、來為
災民募款。uposound這是粵語版的「四海一家Wearethe
world」，歌名叫做「愛」，為了七號即將登場為南亞災區籌募善款
的「愛心無國界」募款大匯演，兩岸三地歌手連日來趕忙錄填上中文歌詞
的四海一家，作為大會主題曲，這個堪稱歷來最大型的籌款晚會，集合了
兩岸三地一百多位歌手，動員規模堪稱歷年之最。有力的出力，有錢的出
錢，除了用行動表達對災民的關心之外，明星捐款同樣不落人後，一向熱
心公益的好萊塢影星珊卓布拉克，在災後主動連絡美國紅十字會，一口氣
捐出一百萬美元，華裔女星劉玉玲出席英國哈洛斯百貨公司的新年拍賣開
幕儀式，也大力為南亞災民籌募善款。而曾經在泰國PP島拍攝電影海灘
的影星李奧納多狄卡皮歐也捐出了一百萬美元，眼見當年美景受到海嘯重
創，他的感觸也特別地深。而德國車神舒馬克則是透過德國公共電視台的
募款節目，捐出了一千萬美元給災區的小學和幼稚園，另外，多位知名歌
手包括喬治男孩、羅南、比吉斯以及七零年代的傳奇歌手奧麗薇亞紐頓強
等人，也準備比照當年「四海一家」的方式，合唱單曲為南亞災民籌款，
用最直接行動為南亞賑災盡一份心力。為了幫助南亞的災民，東西方國家
的電影明星和歌手、也都紛紛慷慨解囊，其中、最大手筆的、是德國的車
神舒馬克，他宣布要捐款一千萬美元。另外、成龍和香港的演藝界人士、
也號召兩岸三地多位歌手、共同演唱華人版的「四海一家」、來為災民募
款。uposound這是粵語版的「四海一家Wearethewor
ld」，歌名叫做「愛」，為了七號即將登場為南亞災區籌募善款的「愛
心無國界」募款大匯演，兩岸三地歌手連日來趕忙錄填上中文歌詞的四海
一家，作為大會主題曲，這個堪稱歷來最大型的籌款晚會，集合了兩岸三
地一百多位歌手，動員規模堪稱歷年之最。有力的出力，有錢的出錢，除
了用行動表達對災民的關心之外，明星捐款同樣不落人後，一向熱心公益
的好萊塢影星珊卓布拉克，在災後主動連絡美國紅十字會，一口氣捐出一
百萬美元，華裔女星劉玉玲出席英國哈洛斯百貨公司的新年拍賣開幕儀式
，也大力為南亞災民籌募善款。而曾經在泰國PP島拍攝電影海灘的影星
李奧納多狄卡皮歐也捐出了一百萬美元，眼見當年美景受到海嘯重創，他
的感觸也特別地深。而德國車神舒馬克則是透過德國公共電視台的募款節
目，捐出了一千萬美元給災區的小學和幼稚園，另外，多位知名歌手包括
喬治男孩、羅南、比吉斯以及七零年代的傳奇歌手奧麗薇亞紐頓強等人，
也準備比照當年「四海一家」的方式，合唱單曲為南亞災民籌款，用最直
接行動為南亞賑災盡一份心力。
