東歐立陶宛的總統巴克薩斯，遭國會指控涉嫌洩漏國家機密，對國家安
全構成威脅。
而他的助理則被指控與黑手黨掛鉤。
立陶宛國會將在2號討論，對總統進行彈劾或是要他下台。
立陶宛國會一號公佈調查報告，指控總統巴克薩斯和幕僚，曾接受和俄
國情治單位，以及黑手黨相關的人士關說，影響總統府決策，巴克薩
斯本人，至少洩露過一項國家機密，對立陶宛國家安全構成威脅。
包括總理在內的許多政界人士，立刻要求巴克薩斯下台。
立陶宛國會副議長庫比留斯巴克薩斯一號邀集總理，國防部長與參謀總
長召開安全會議，他否認涉及任何醜聞，拒絕辭職。
不過前兩天，首都維爾紐斯，已經有幾千人在街頭抗議，要求巴克薩斯
下台。
立陶宛國會在當地時間二號下午，將針對調查報告內容，考慮是否彈劾
總統。
根據立陶宛的法律，141席國會議員，只要36票就能彈劾總統，8
6票才能請總統走路，預計巴克薩斯很有可能遭到彈劾。
立陶宛國會副議長庫比留斯今年46歲的巴克薩斯一生多采多姿，當過
特技飛行員和建設公司老闆，曾兩度出任立陶宛總理，但沒幾個月就
辭職。
後來還當過首都維爾紐斯的市長。
今年一月，他意外擊敗對手，成為立陶宛獨立後第三任總統。
立陶宛即將在明年加入歐盟與北約，這波政治動盪是否會對加盟產生變
數，還有待觀察。
