接下來的新聞掃描、要帶您快速掌握、今天傳出國民黨規畫立院黨團書記
長黃德福、接任台北縣黨部主委，目的就是為了安排他參選下一屆的台北
縣長。另外，在財經消息方面、主計處今天公佈躉售物價指數、上漲了7
.06%，這是將近十年以來的新高。還要告訴您，監察院針對艾利風災
、引起桃園大停水、通過對行政院等單位的糾正案。馬上來看以下的綜合
執導。外傳國民黨將規劃立院黨團書記長黃德福接任台北縣黨部主委，為
的是要規劃黃德福參選台北縣長，黃德福今天表示，以目前情況來看，他
沒有心理準備與意願，國民黨在台北縣已經失去十六年的執政權，任何人
願意協助光復台北縣，他都會努力協助，現在他只想做好立法院黨團與台
北縣黨部主委的工作。去年原物料價格大漲，使得去年國內象徵大宗物資
價格的躉售物價指數漲幅高達7.06%，創下民國85年來的新高，連
帶的消費者物價也上漲了1.62%，是五年來的新高。主計處同時預估
，今年如果不計算健保費率調掌，同時各種交通、水電價格漲價幅度不超
過10%，今年消費者物價上漲幅度可以抑制在0.5個百分點以內，約
上漲1.88%左右。監察院今天針對去年艾利颱風所引起的桃園地區大
停水問題，通過對行政院、經濟部、省自來水公司，環保署以及桃園縣政
府等機關的糾正案，糾正案文指出，行政院跨機關合作不足，而經濟部對
於救災資源整備與調度有明顯缺失，緊急調度用水遲至事發十天後才解決
，嚴重影響民眾用水問題。另外，監察院也對當時三重地區一萬多戶民宅
淹水，通過台北縣市政府等單位的糾正案。接下來的新聞掃描、要帶您快
速掌握、今天傳出國民黨規畫立院黨團書記長黃德福、接任台北縣黨部主
委，目的就是為了安排他參選下一屆的台北縣長。另外，在財經消息方面
、主計處今天公佈躉售物價指數、上漲了7.06%，這是將近十年以來
的新高。還要告訴您，監察院針對艾利風災、引起桃園大停水、通過對行
政院等單位的糾正案。馬上來看以下的綜合執導。外傳國民黨將規劃立院
黨團書記長黃德福接任台北縣黨部主委，為的是要規劃黃德福參選台北縣
長，黃德福今天表示，以目前情況來看，他沒有心理準備與意願，國民黨
在台北縣已經失去十六年的執政權，任何人願意協助光復台北縣，他都會
努力協助，現在他只想做好立法院黨團與台北縣黨部主委的工作。去年原
物料價格大漲，使得去年國內象徵大宗物資價格的躉售物價指數漲幅高達
7.06%，創下民國85年來的新高，連帶的消費者物價也上漲了1.
62%，是五年來的新高。主計處同時預估，今年如果不計算健保費率調
掌，同時各種交通、水電價格漲價幅度不超過10%，今年消費者物價上
漲幅度可以抑制在0.5個百分點以內，約上漲1.88%左右。監察院
今天針對去年艾利颱風所引起的桃園地區大停水問題，通過對行政院、經
濟部、省自來水公司，環保署以及桃園縣政府等機關的糾正案，糾正案文
指出，行政院跨機關合作不足，而經濟部對於救災資源整備與調度有明顯
缺失，緊急調度用水遲至事發十天後才解決，嚴重影響民眾用水問題。另
外，監察院也對當時三重地區一萬多戶民宅淹水，通過台北縣市政府等單
位的糾正案。接下來的新聞掃描、要帶您快速掌握、今天傳出國民黨規畫
立院黨團書記長黃德福、接任台北縣黨部主委，目的就是為了安排他參選
下一屆的台北縣長。另外，在財經消息方面、主計處今天公佈躉售物價指
數、上漲了7.06%，這是將近十年以來的新高。還要告訴您，監察院
針對艾利風災、引起桃園大停水、通過對行政院等單位的糾正案。馬上來
看以下的綜合執導。外傳國民黨將規劃立院黨團書記長黃德福接任台北縣
黨部主委，為的是要規劃黃德福參選台北縣長，黃德福今天表示，以目前
情況來看，他沒有心理準備與意願，國民黨在台北縣已經失去十六年的執
政權，任何人願意協助光復台北縣，他都會努力協助，現在他只想做好立
法院黨團與台北縣黨部主委的工作。去年原物料價格大漲，使得去年國內
象徵大宗物資價格的躉售物價指數漲幅高達7.06%，創下民國85年
來的新高，連帶的消費者物價也上漲了1.62%，是五年來的新高。主
計處同時預估，今年如果不計算健保費率調掌，同時各種交通、水電價格
漲價幅度不超過10%，今年消費者物價上漲幅度可以抑制在0.5個百
分點以內，約上漲1.88%左右。監察院今天針對去年艾利颱風所引起
的桃園地區大停水問題，通過對行政院、經濟部、省自來水公司，環保署
以及桃園縣政府等機關的糾正案，糾正案文指出，行政院跨機關合作不足
，而經濟部對於救災資源整備與調度有明顯缺失，緊急調度用水遲至事發
十天後才解決，嚴重影響民眾用水問題。另外，監察院也對當時三重地區
一萬多戶民宅淹水，通過台北縣市政府等單位的糾正案。接下來的新聞掃
描、要帶您快速掌握、今天傳出國民黨規畫立院黨團書記長黃德福、接任
台北縣黨部主委，目的就是為了安排他參選下一屆的台北縣長。另外，在
財經消息方面、主計處今天公佈躉售物價指數、上漲了7.06%，這是
將近十年以來的新高。還要告訴您，監察院針對艾利風災、引起桃園大停
水、通過對行政院等單位的糾正案。馬上來看以下的綜合執導。外傳國民
黨將規劃立院黨團書記長黃德福接任台北縣黨部主委，為的是要規劃黃德
福參選台北縣長，黃德福今天表示，以目前情況來看，他沒有心理準備與
意願，國民黨在台北縣已經失去十六年的執政權，任何人願意協助光復台
北縣，他都會努力協助，現在他只想做好立法院黨團與台北縣黨部主委的
工作。去年原物料價格大漲，使得去年國內象徵大宗物資價格的躉售物價
指數漲幅高達7.06%，創下民國85年來的新高，連帶的消費者物價
也上漲了1.62%，是五年來的新高。主計處同時預估，今年如果不計
算健保費率調掌，同時各種交通、水電價格漲價幅度不超過10%，今年
消費者物價上漲幅度可以抑制在0.5個百分點以內，約上漲1.88%
左右。監察院今天針對去年艾利颱風所引起的桃園地區大停水問題，通過
對行政院、經濟部、省自來水公司，環保署以及桃園縣政府等機關的糾正
案，糾正案文指出，行政院跨機關合作不足，而經濟部對於救災資源整備
與調度有明顯缺失，緊急調度用水遲至事發十天後才解決，嚴重影響民眾
用水問題。另外，監察院也對當時三重地區一萬多戶民宅淹水，通過台北
縣市政府等單位的糾正案。接下來的新聞掃描、要帶您快速掌握、今天傳
出國民黨規畫立院黨團書記長黃德福、接任台北縣黨部主委，目的就是為
了安排他參選下一屆的台北縣長。另外，在財經消息方面、主計處今天公
佈躉售物價指數、上漲了7.06%，這是將近十年以來的新高。還要告
訴您，監察院針對艾利風災、引起桃園大停水、通過對行政院等單位的糾
正案。馬上來看以下的綜合執導。外傳國民黨將規劃立院黨團書記長黃德
福接任台北縣黨部主委，為的是要規劃黃德福參選台北縣長，黃德福今天
表示，以目前情況來看，他沒有心理準備與意願，國民黨在台北縣已經失
去十六年的執政權，任何人願意協助光復台北縣，他都會努力協助，現在
他只想做好立法院黨團與台北縣黨部主委的工作。去年原物料價格大漲，
使得去年國內象徵大宗物資價格的躉售物價指數漲幅高達7.06%，創
下民國85年來的新高，連帶的消費者物價也上漲了1.62%，是五年
來的新高。主計處同時預估，今年如果不計算健保費率調掌，同時各種交
通、水電價格漲價幅度不超過10%，今年消費者物價上漲幅度可以抑制
在0.5個百分點以內，約上漲1.88%左右。監察院今天針對去年艾
利颱風所引起的桃園地區大停水問題，通過對行政院、經濟部、省自來水
公司，環保署以及桃園縣政府等機關的糾正案，糾正案文指出，行政院跨
機關合作不足，而經濟部對於救災資源整備與調度有明顯缺失，緊急調度
用水遲至事發十天後才解決，嚴重影響民眾用水問題。另外，監察院也對
當時三重地區一萬多戶民宅淹水，通過台北縣市政府等單位的糾正案。接
下來的新聞掃描、要帶您快速掌握、今天傳出國民黨規畫立院黨團書記長
黃德福、接任台北縣黨部主委，目的就是為了安排他參選下一屆的台北縣
長。另外，在財經消息方面、主計處今天公佈躉售物價指數、上漲了7.
06%，這是將近十年以來的新高。還要告訴您，監察院針對艾利風災、
引起桃園大停水、通過對行政院等單位的糾正案。馬上來看以下的綜合執
導。外傳國民黨將規劃立院黨團書記長黃德福接任台北縣黨部主委，為的
是要規劃黃德福參選台北縣長，黃德福今天表示，以目前情況來看，他沒
有心理準備與意願，國民黨在台北縣已經失去十六年的執政權，任何人願
意協助光復台北縣，他都會努力協助，現在他只想做好立法院黨團與台北
縣黨部主委的工作。去年原物料價格大漲，使得去年國內象徵大宗物資價
格的躉售物價指數漲幅高達7.06%，創下民國85年來的新高，連帶
的消費者物價也上漲了1.62%，是五年來的新高。主計處同時預估，
今年如果不計算健保費率調掌，同時各種交通、水電價格漲價幅度不超過
10%，今年消費者物價上漲幅度可以抑制在0.5個百分點以內，約上
漲1.88%左右。監察院今天針對去年艾利颱風所引起的桃園地區大停
水問題，通過對行政院、經濟部、省自來水公司，環保署以及桃園縣政府
等機關的糾正案，糾正案文指出，行政院跨機關合作不足，而經濟部對於
救災資源整備與調度有明顯缺失，緊急調度用水遲至事發十天後才解決，
嚴重影響民眾用水問題。另外，監察院也對當時三重地區一萬多戶民宅淹
水，通過台北縣市政府等單位的糾正案。接下來的新聞掃描、要帶您快速
掌握、今天傳出國民黨規畫立院黨團書記長黃德福、接任台北縣黨部主委
，目的就是為了安排他參選下一屆的台北縣長。另外，在財經消息方面、
主計處今天公佈躉售物價指數、上漲了7.06%，這是將近十年以來的
新高。還要告訴您，監察院針對艾利風災、引起桃園大停水、通過對行政
院等單位的糾正案。馬上來看以下的綜合執導。外傳國民黨將規劃立院黨
團書記長黃德福接任台北縣黨部主委，為的是要規劃黃德福參選台北縣長
，黃德福今天表示，以目前情況來看，他沒有心理準備與意願，國民黨在
台北縣已經失去十六年的執政權，任何人願意協助光復台北縣，他都會努
力協助，現在他只想做好立法院黨團與台北縣黨部主委的工作。去年原物
料價格大漲，使得去年國內象徵大宗物資價格的躉售物價指數漲幅高達7
.06%，創下民國85年來的新高，連帶的消費者物價也上漲了1.6
2%，是五年來的新高。主計處同時預估，今年如果不計算健保費率調掌
，同時各種交通、水電價格漲價幅度不超過10%，今年消費者物價上漲
幅度可以抑制在0.5個百分點以內，約上漲1.88%左右。監察院今
天針對去年艾利颱風所引起的桃園地區大停水問題，通過對行政院、經濟
部、省自來水公司，環保署以及桃園縣政府等機關的糾正案，糾正案文指
出，行政院跨機關合作不足，而經濟部對於救災資源整備與調度有明顯缺
失，緊急調度用水遲至事發十天後才解決，嚴重影響民眾用水問題。另外
，監察院也對當時三重地區一萬多戶民宅淹水，通過台北縣市政府等單位
的糾正案。接下來的新聞掃描、要帶您快速掌握、今天傳出國民黨規畫立
院黨團書記長黃德福、接任台北縣黨部主委，目的就是為了安排他參選下
一屆的台北縣長。另外，在財經消息方面、主計處今天公佈躉售物價指數
、上漲了7.06%，這是將近十年以來的新高。還要告訴您，監察院針
對艾利風災、引起桃園大停水、通過對行政院等單位的糾正案。馬上來看
以下的綜合執導。外傳國民黨將規劃立院黨團書記長黃德福接任台北縣黨
部主委，為的是要規劃黃德福參選台北縣長，黃德福今天表示，以目前情
況來看，他沒有心理準備與意願，國民黨在台北縣已經失去十六年的執政
權，任何人願意協助光復台北縣，他都會努力協助，現在他只想做好立法
院黨團與台北縣黨部主委的工作。去年原物料價格大漲，使得去年國內象
徵大宗物資價格的躉售物價指數漲幅高達7.06%，創下民國85年來
的新高，連帶的消費者物價也上漲了1.62%，是五年來的新高。主計
處同時預估，今年如果不計算健保費率調掌，同時各種交通、水電價格漲
價幅度不超過10%，今年消費者物價上漲幅度可以抑制在0.5個百分
點以內，約上漲1.88%左右。監察院今天針對去年艾利颱風所引起的
桃園地區大停水問題，通過對行政院、經濟部、省自來水公司，環保署以
及桃園縣政府等機關的糾正案，糾正案文指出，行政院跨機關合作不足，
而經濟部對於救災資源整備與調度有明顯缺失，緊急調度用水遲至事發十
天後才解決，嚴重影響民眾用水問題。另外，監察院也對當時三重地區一
萬多戶民宅淹水，通過台北縣市政府等單位的糾正案。接下來的新聞掃描
、要帶您快速掌握、今天傳出國民黨規畫立院黨團書記長黃德福、接任台
北縣黨部主委，目的就是為了安排他參選下一屆的台北縣長。另外，在財
經消息方面、主計處今天公佈躉售物價指數、上漲了7.06%，這是將
近十年以來的新高。還要告訴您，監察院針對艾利風災、引起桃園大停水
、通過對行政院等單位的糾正案。馬上來看以下的綜合執導。外傳國民黨
將規劃立院黨團書記長黃德福接任台北縣黨部主委，為的是要規劃黃德福
參選台北縣長，黃德福今天表示，以目前情況來看，他沒有心理準備與意
願，國民黨在台北縣已經失去十六年的執政權，任何人願意協助光復台北
縣，他都會努力協助，現在他只想做好立法院黨團與台北縣黨部主委的工
作。去年原物料價格大漲，使得去年國內象徵大宗物資價格的躉售物價指
數漲幅高達7.06%，創下民國85年來的新高，連帶的消費者物價也
上漲了1.62%，是五年來的新高。主計處同時預估，今年如果不計算
健保費率調掌，同時各種交通、水電價格漲價幅度不超過10%，今年消
費者物價上漲幅度可以抑制在0.5個百分點以內，約上漲1.88%左
右。監察院今天針對去年艾利颱風所引起的桃園地區大停水問題，通過對
行政院、經濟部、省自來水公司，環保署以及桃園縣政府等機關的糾正案
，糾正案文指出，行政院跨機關合作不足，而經濟部對於救災資源整備與
調度有明顯缺失，緊急調度用水遲至事發十天後才解決，嚴重影響民眾用
水問題。另外，監察院也對當時三重地區一萬多戶民宅淹水，通過台北縣
市政府等單位的糾正案。
