國際新聞方面、我們要先來關心、就在巴勒斯坦即將投票、選出新任領
導人的前夕、以巴之間又爆發流血衝突，造成八個人死亡。
候選人阿巴斯，以前所未有的強硬語氣、譴責以色列是在推動猶太復國
運動。
而以色列方面則對阿巴斯的談話、表示強烈不滿．這一起事件、也為巴
勒斯坦的大選能否順利舉行，蒙上了陰影。
大批巴勒斯坦人星期二走上街頭，為罹難者舉行喪禮，傷心的母親，無
法承受骨肉分離的痛苦，沿路痛哭失聲，巴勒斯坦這個星期天就要投
票，選出阿拉法特的接班人，不料就在大選舉行前夕，以色列以屯墾
而在同一天，還有一名阿奎沙烈士旅的成員，被到以軍打死。
面對以巴衝突再起，一向被視為溫和派，目前穩操勝算的候選人阿巴斯
，也在選舉造勢場合，說了重話我們為今天遭到搞猶太復國的敵人以
坦克襲擊而喪生的烈士們表示哀悼而巴勒斯坦總理柯瑞，更質疑以色
對於阿巴斯的談話，以色列政府的回應，也顯得相當不客氣我們認為即
使在選舉期間在他(阿巴斯)的造勢場合他也不能這樣說事實上，最
近幾個星期來，巴勒斯坦武裝團體，為了爭相在今年夏天以色列自加
而這樣的流血衝突如果繼續下去，究竟會對巴勒斯坦的大選造成什麼衝
擊，將是國際社會關注的焦點。
