東歐立陶宛的總統巴克薩斯，遭國會指控涉嫌洩漏國家機密，對國家安全
構成威脅。而他的助理則被指控與黑手黨掛鉤。立陶宛國會將在2號討論
，對總統進行彈劾或是要他下台。立陶宛國會一號公佈調查報告，指控總
統巴克薩斯和幕僚，曾接受和俄國情治單位，以及黑手黨相關的人士關說
，影響總統府決策，巴克薩斯本人，至少洩露過一項國家機密，對立陶宛
國家安全構成威脅。包括總理在內的許多政界人士，立刻要求巴克薩斯下
台。立陶宛國會副議長庫比留斯巴克薩斯一號邀集總理，國防部長與參謀
總長召開安全會議，他否認涉及任何醜聞，拒絕辭職。不過前兩天，首都
維爾紐斯，已經有幾千人在街頭抗議，要求巴克薩斯下台。立陶宛國會在
當地時間二號下午，將針對調查報告內容，考慮是否彈劾總統。根據立陶
宛的法律，141席國會議員，只要36票就能彈劾總統，86票才能請
總統走路，預計巴克薩斯很有可能遭到彈劾。立陶宛國會副議長庫比留斯
今年46歲的巴克薩斯一生多采多姿，當過特技飛行員和建設公司老闆，
曾兩度出任立陶宛總理，但沒幾個月就辭職。後來還當過首都維爾紐斯的
市長。今年一月，他意外擊敗對手，成為立陶宛獨立後第三任總統。立陶
宛即將在明年加入歐盟與北約，這波政治動盪是否會對加盟產生變數，還
有待觀察。東歐立陶宛的總統巴克薩斯，遭國會指控涉嫌洩漏國家機密，
對國家安全構成威脅。而他的助理則被指控與黑手黨掛鉤。立陶宛國會將
在2號討論，對總統進行彈劾或是要他下台。立陶宛國會一號公佈調查報
告，指控總統巴克薩斯和幕僚，曾接受和俄國情治單位，以及黑手黨相關
的人士關說，影響總統府決策，巴克薩斯本人，至少洩露過一項國家機密
，對立陶宛國家安全構成威脅。包括總理在內的許多政界人士，立刻要求
巴克薩斯下台。立陶宛國會副議長庫比留斯巴克薩斯一號邀集總理，國防
部長與參謀總長召開安全會議，他否認涉及任何醜聞，拒絕辭職。不過前
兩天，首都維爾紐斯，已經有幾千人在街頭抗議，要求巴克薩斯下台。立
陶宛國會在當地時間二號下午，將針對調查報告內容，考慮是否彈劾總統
。根據立陶宛的法律，141席國會議員，只要36票就能彈劾總統，8
6票才能請總統走路，預計巴克薩斯很有可能遭到彈劾。立陶宛國會副議
長庫比留斯今年46歲的巴克薩斯一生多采多姿，當過特技飛行員和建設
公司老闆，曾兩度出任立陶宛總理，但沒幾個月就辭職。後來還當過首都
維爾紐斯的市長。今年一月，他意外擊敗對手，成為立陶宛獨立後第三任
總統。立陶宛即將在明年加入歐盟與北約，這波政治動盪是否會對加盟產
生變數，還有待觀察。東歐立陶宛的總統巴克薩斯，遭國會指控涉嫌洩漏
國家機密，對國家安全構成威脅。而他的助理則被指控與黑手黨掛鉤。立
陶宛國會將在2號討論，對總統進行彈劾或是要他下台。立陶宛國會一號
公佈調查報告，指控總統巴克薩斯和幕僚，曾接受和俄國情治單位，以及
黑手黨相關的人士關說，影響總統府決策，巴克薩斯本人，至少洩露過一
項國家機密，對立陶宛國家安全構成威脅。包括總理在內的許多政界人士
，立刻要求巴克薩斯下台。立陶宛國會副議長庫比留斯巴克薩斯一號邀集
總理，國防部長與參謀總長召開安全會議，他否認涉及任何醜聞，拒絕辭
職。不過前兩天，首都維爾紐斯，已經有幾千人在街頭抗議，要求巴克薩
斯下台。立陶宛國會在當地時間二號下午，將針對調查報告內容，考慮是
否彈劾總統。根據立陶宛的法律，141席國會議員，只要36票就能彈
劾總統，86票才能請總統走路，預計巴克薩斯很有可能遭到彈劾。立陶
宛國會副議長庫比留斯今年46歲的巴克薩斯一生多采多姿，當過特技飛
行員和建設公司老闆，曾兩度出任立陶宛總理，但沒幾個月就辭職。後來
還當過首都維爾紐斯的市長。今年一月，他意外擊敗對手，成為立陶宛獨
立後第三任總統。立陶宛即將在明年加入歐盟與北約，這波政治動盪是否
會對加盟產生變數，還有待觀察。東歐立陶宛的總統巴克薩斯，遭國會指
控涉嫌洩漏國家機密，對國家安全構成威脅。而他的助理則被指控與黑手
黨掛鉤。立陶宛國會將在2號討論，對總統進行彈劾或是要他下台。立陶
宛國會一號公佈調查報告，指控總統巴克薩斯和幕僚，曾接受和俄國情治
單位，以及黑手黨相關的人士關說，影響總統府決策，巴克薩斯本人，至
少洩露過一項國家機密，對立陶宛國家安全構成威脅。包括總理在內的許
多政界人士，立刻要求巴克薩斯下台。立陶宛國會副議長庫比留斯巴克薩
斯一號邀集總理，國防部長與參謀總長召開安全會議，他否認涉及任何醜
聞，拒絕辭職。不過前兩天，首都維爾紐斯，已經有幾千人在街頭抗議，
要求巴克薩斯下台。立陶宛國會在當地時間二號下午，將針對調查報告內
容，考慮是否彈劾總統。根據立陶宛的法律，141席國會議員，只要3
6票就能彈劾總統，86票才能請總統走路，預計巴克薩斯很有可能遭到
彈劾。立陶宛國會副議長庫比留斯今年46歲的巴克薩斯一生多采多姿，
當過特技飛行員和建設公司老闆，曾兩度出任立陶宛總理，但沒幾個月就
辭職。後來還當過首都維爾紐斯的市長。今年一月，他意外擊敗對手，成
為立陶宛獨立後第三任總統。立陶宛即將在明年加入歐盟與北約，這波政
治動盪是否會對加盟產生變數，還有待觀察。東歐立陶宛的總統巴克薩斯
，遭國會指控涉嫌洩漏國家機密，對國家安全構成威脅。而他的助理則被
指控與黑手黨掛鉤。立陶宛國會將在2號討論，對總統進行彈劾或是要他
下台。立陶宛國會一號公佈調查報告，指控總統巴克薩斯和幕僚，曾接受
和俄國情治單位，以及黑手黨相關的人士關說，影響總統府決策，巴克薩
斯本人，至少洩露過一項國家機密，對立陶宛國家安全構成威脅。包括總
理在內的許多政界人士，立刻要求巴克薩斯下台。立陶宛國會副議長庫比
留斯巴克薩斯一號邀集總理，國防部長與參謀總長召開安全會議，他否認
涉及任何醜聞，拒絕辭職。不過前兩天，首都維爾紐斯，已經有幾千人在
街頭抗議，要求巴克薩斯下台。立陶宛國會在當地時間二號下午，將針對
調查報告內容，考慮是否彈劾總統。根據立陶宛的法律，141席國會議
員，只要36票就能彈劾總統，86票才能請總統走路，預計巴克薩斯很
有可能遭到彈劾。立陶宛國會副議長庫比留斯今年46歲的巴克薩斯一生
多采多姿，當過特技飛行員和建設公司老闆，曾兩度出任立陶宛總理，但
沒幾個月就辭職。後來還當過首都維爾紐斯的市長。今年一月，他意外擊
敗對手，成為立陶宛獨立後第三任總統。立陶宛即將在明年加入歐盟與北
約，這波政治動盪是否會對加盟產生變數，還有待觀察。東歐立陶宛的總
統巴克薩斯，遭國會指控涉嫌洩漏國家機密，對國家安全構成威脅。而他
的助理則被指控與黑手黨掛鉤。立陶宛國會將在2號討論，對總統進行彈
劾或是要他下台。立陶宛國會一號公佈調查報告，指控總統巴克薩斯和幕
僚，曾接受和俄國情治單位，以及黑手黨相關的人士關說，影響總統府決
策，巴克薩斯本人，至少洩露過一項國家機密，對立陶宛國家安全構成威
脅。包括總理在內的許多政界人士，立刻要求巴克薩斯下台。立陶宛國會
副議長庫比留斯巴克薩斯一號邀集總理，國防部長與參謀總長召開安全會
議，他否認涉及任何醜聞，拒絕辭職。不過前兩天，首都維爾紐斯，已經
有幾千人在街頭抗議，要求巴克薩斯下台。立陶宛國會在當地時間二號下
午，將針對調查報告內容，考慮是否彈劾總統。根據立陶宛的法律，14
1席國會議員，只要36票就能彈劾總統，86票才能請總統走路，預計
巴克薩斯很有可能遭到彈劾。立陶宛國會副議長庫比留斯今年46歲的巴
克薩斯一生多采多姿，當過特技飛行員和建設公司老闆，曾兩度出任立陶
宛總理，但沒幾個月就辭職。後來還當過首都維爾紐斯的市長。今年一月
，他意外擊敗對手，成為立陶宛獨立後第三任總統。立陶宛即將在明年加
入歐盟與北約，這波政治動盪是否會對加盟產生變數，還有待觀察。東歐
立陶宛的總統巴克薩斯，遭國會指控涉嫌洩漏國家機密，對國家安全構成
威脅。而他的助理則被指控與黑手黨掛鉤。立陶宛國會將在2號討論，對
總統進行彈劾或是要他下台。立陶宛國會一號公佈調查報告，指控總統巴
克薩斯和幕僚，曾接受和俄國情治單位，以及黑手黨相關的人士關說，影
響總統府決策，巴克薩斯本人，至少洩露過一項國家機密，對立陶宛國家
安全構成威脅。包括總理在內的許多政界人士，立刻要求巴克薩斯下台。
立陶宛國會副議長庫比留斯巴克薩斯一號邀集總理，國防部長與參謀總長
召開安全會議，他否認涉及任何醜聞，拒絕辭職。不過前兩天，首都維爾
紐斯，已經有幾千人在街頭抗議，要求巴克薩斯下台。立陶宛國會在當地
時間二號下午，將針對調查報告內容，考慮是否彈劾總統。根據立陶宛的
法律，141席國會議員，只要36票就能彈劾總統，86票才能請總統
走路，預計巴克薩斯很有可能遭到彈劾。立陶宛國會副議長庫比留斯今年
46歲的巴克薩斯一生多采多姿，當過特技飛行員和建設公司老闆，曾兩
度出任立陶宛總理，但沒幾個月就辭職。後來還當過首都維爾紐斯的市長
。今年一月，他意外擊敗對手，成為立陶宛獨立後第三任總統。立陶宛即
將在明年加入歐盟與北約，這波政治動盪是否會對加盟產生變數，還有待
觀察。東歐立陶宛的總統巴克薩斯，遭國會指控涉嫌洩漏國家機密，對國
家安全構成威脅。而他的助理則被指控與黑手黨掛鉤。立陶宛國會將在2
號討論，對總統進行彈劾或是要他下台。立陶宛國會一號公佈調查報告，
指控總統巴克薩斯和幕僚，曾接受和俄國情治單位，以及黑手黨相關的人
士關說，影響總統府決策，巴克薩斯本人，至少洩露過一項國家機密，對
立陶宛國家安全構成威脅。包括總理在內的許多政界人士，立刻要求巴克
薩斯下台。立陶宛國會副議長庫比留斯巴克薩斯一號邀集總理，國防部長
與參謀總長召開安全會議，他否認涉及任何醜聞，拒絕辭職。不過前兩天
，首都維爾紐斯，已經有幾千人在街頭抗議，要求巴克薩斯下台。立陶宛
國會在當地時間二號下午，將針對調查報告內容，考慮是否彈劾總統。根
據立陶宛的法律，141席國會議員，只要36票就能彈劾總統，86票
才能請總統走路，預計巴克薩斯很有可能遭到彈劾。立陶宛國會副議長庫
比留斯今年46歲的巴克薩斯一生多采多姿，當過特技飛行員和建設公司
老闆，曾兩度出任立陶宛總理，但沒幾個月就辭職。後來還當過首都維爾
紐斯的市長。今年一月，他意外擊敗對手，成為立陶宛獨立後第三任總統
。立陶宛即將在明年加入歐盟與北約，這波政治動盪是否會對加盟產生變
數，還有待觀察。東歐立陶宛的總統巴克薩斯，遭國會指控涉嫌洩漏國家
機密，對國家安全構成威脅。而他的助理則被指控與黑手黨掛鉤。立陶宛
國會將在2號討論，對總統進行彈劾或是要他下台。立陶宛國會一號公佈
調查報告，指控總統巴克薩斯和幕僚，曾接受和俄國情治單位，以及黑手
黨相關的人士關說，影響總統府決策，巴克薩斯本人，至少洩露過一項國
家機密，對立陶宛國家安全構成威脅。包括總理在內的許多政界人士，立
刻要求巴克薩斯下台。立陶宛國會副議長庫比留斯巴克薩斯一號邀集總理
，國防部長與參謀總長召開安全會議，他否認涉及任何醜聞，拒絕辭職。
不過前兩天，首都維爾紐斯，已經有幾千人在街頭抗議，要求巴克薩斯下
台。立陶宛國會在當地時間二號下午，將針對調查報告內容，考慮是否彈
劾總統。根據立陶宛的法律，141席國會議員，只要36票就能彈劾總
統，86票才能請總統走路，預計巴克薩斯很有可能遭到彈劾。立陶宛國
會副議長庫比留斯今年46歲的巴克薩斯一生多采多姿，當過特技飛行員
和建設公司老闆，曾兩度出任立陶宛總理，但沒幾個月就辭職。後來還當
過首都維爾紐斯的市長。今年一月，他意外擊敗對手，成為立陶宛獨立後
第三任總統。立陶宛即將在明年加入歐盟與北約，這波政治動盪是否會對
加盟產生變數，還有待觀察。東歐立陶宛的總統巴克薩斯，遭國會指控涉
嫌洩漏國家機密，對國家安全構成威脅。而他的助理則被指控與黑手黨掛
鉤。立陶宛國會將在2號討論，對總統進行彈劾或是要他下台。立陶宛國
會一號公佈調查報告，指控總統巴克薩斯和幕僚，曾接受和俄國情治單位
，以及黑手黨相關的人士關說，影響總統府決策，巴克薩斯本人，至少洩
露過一項國家機密，對立陶宛國家安全構成威脅。包括總理在內的許多政
界人士，立刻要求巴克薩斯下台。立陶宛國會副議長庫比留斯巴克薩斯一
號邀集總理，國防部長與參謀總長召開安全會議，他否認涉及任何醜聞，
拒絕辭職。不過前兩天，首都維爾紐斯，已經有幾千人在街頭抗議，要求
巴克薩斯下台。立陶宛國會在當地時間二號下午，將針對調查報告內容，
考慮是否彈劾總統。根據立陶宛的法律，141席國會議員，只要36票
就能彈劾總統，86票才能請總統走路，預計巴克薩斯很有可能遭到彈劾
。立陶宛國會副議長庫比留斯今年46歲的巴克薩斯一生多采多姿，當過
特技飛行員和建設公司老闆，曾兩度出任立陶宛總理，但沒幾個月就辭職
。後來還當過首都維爾紐斯的市長。今年一月，他意外擊敗對手，成為立
陶宛獨立後第三任總統。立陶宛即將在明年加入歐盟與北約，這波政治動
盪是否會對加盟產生變數，還有待觀察。東歐立陶宛的總統巴克薩斯，遭
國會指控涉嫌洩漏國家機密，對國家安全構成威脅。而他的助理則被指控
與黑手黨掛鉤。立陶宛國會將在2號討論，對總統進行彈劾或是要他下台
。立陶宛國會一號公佈調查報告，指控總統巴克薩斯和幕僚，曾接受和俄
國情治單位，以及黑手黨相關的人士關說，影響總統府決策，巴克薩斯本
人，至少洩露過一項國家機密，對立陶宛國家安全構成威脅。包括總理在
內的許多政界人士，立刻要求巴克薩斯下台。立陶宛國會副議長庫比留斯
巴克薩斯一號邀集總理，國防部長與參謀總長召開安全會議，他否認涉及
任何醜聞，拒絕辭職。不過前兩天，首都維爾紐斯，已經有幾千人在街頭
抗議，要求巴克薩斯下台。立陶宛國會在當地時間二號下午，將針對調查
報告內容，考慮是否彈劾總統。根據立陶宛的法律，141席國會議員，
只要36票就能彈劾總統，86票才能請總統走路，預計巴克薩斯很有可
能遭到彈劾。立陶宛國會副議長庫比留斯今年46歲的巴克薩斯一生多采
多姿，當過特技飛行員和建設公司老闆，曾兩度出任立陶宛總理，但沒幾
個月就辭職。後來還當過首都維爾紐斯的市長。今年一月，他意外擊敗對
手，成為立陶宛獨立後第三任總統。立陶宛即將在明年加入歐盟與北約，
這波政治動盪是否會對加盟產生變數，還有待觀察。東歐立陶宛的總統巴
克薩斯，遭國會指控涉嫌洩漏國家機密，對國家安全構成威脅。而他的助
理則被指控與黑手黨掛鉤。立陶宛國會將在2號討論，對總統進行彈劾或
是要他下台。立陶宛國會一號公佈調查報告，指控總統巴克薩斯和幕僚，
曾接受和俄國情治單位，以及黑手黨相關的人士關說，影響總統府決策，
巴克薩斯本人，至少洩露過一項國家機密，對立陶宛國家安全構成威脅。
包括總理在內的許多政界人士，立刻要求巴克薩斯下台。立陶宛國會副議
長庫比留斯巴克薩斯一號邀集總理，國防部長與參謀總長召開安全會議，
他否認涉及任何醜聞，拒絕辭職。不過前兩天，首都維爾紐斯，已經有幾
千人在街頭抗議，要求巴克薩斯下台。立陶宛國會在當地時間二號下午，
將針對調查報告內容，考慮是否彈劾總統。根據立陶宛的法律，141席
國會議員，只要36票就能彈劾總統，86票才能請總統走路，預計巴克
薩斯很有可能遭到彈劾。立陶宛國會副議長庫比留斯今年46歲的巴克薩
斯一生多采多姿，當過特技飛行員和建設公司老闆，曾兩度出任立陶宛總
理，但沒幾個月就辭職。後來還當過首都維爾紐斯的市長。今年一月，他
意外擊敗對手，成為立陶宛獨立後第三任總統。立陶宛即將在明年加入歐
盟與北約，這波政治動盪是否會對加盟產生變數，還有待觀察。東歐立陶
宛的總統巴克薩斯，遭國會指控涉嫌洩漏國家機密，對國家安全構成威脅
。而他的助理則被指控與黑手黨掛鉤。立陶宛國會將在2號討論，對總統
進行彈劾或是要他下台。立陶宛國會一號公佈調查報告，指控總統巴克薩
斯和幕僚，曾接受和俄國情治單位，以及黑手黨相關的人士關說，影響總
統府決策，巴克薩斯本人，至少洩露過一項國家機密，對立陶宛國家安全
構成威脅。包括總理在內的許多政界人士，立刻要求巴克薩斯下台。立陶
宛國會副議長庫比留斯巴克薩斯一號邀集總理，國防部長與參謀總長召開
安全會議，他否認涉及任何醜聞，拒絕辭職。不過前兩天，首都維爾紐斯
，已經有幾千人在街頭抗議，要求巴克薩斯下台。立陶宛國會在當地時間
二號下午，將針對調查報告內容，考慮是否彈劾總統。根據立陶宛的法律
，141席國會議員，只要36票就能彈劾總統，86票才能請總統走路
，預計巴克薩斯很有可能遭到彈劾。立陶宛國會副議長庫比留斯今年46
歲的巴克薩斯一生多采多姿，當過特技飛行員和建設公司老闆，曾兩度出
任立陶宛總理，但沒幾個月就辭職。後來還當過首都維爾紐斯的市長。今
年一月，他意外擊敗對手，成為立陶宛獨立後第三任總統。立陶宛即將在
明年加入歐盟與北約，這波政治動盪是否會對加盟產生變數，還有待觀察
。
