接下來的新聞掃描、要帶您快速掌握、今天傳出國民黨規畫立院黨團書
記長黃德福、接任台北縣黨部主委，目的就是為了安排他參選下一屆
的台北縣長。
另外，在財經消息方面、主計處今天公佈躉售物價指數、上漲了7.0
6%，這是將近十年以來的新高。
還要告訴您，監察院針對艾利風災、引起桃園大停水、通過對行政院等
單位的糾正案。
馬上來看以下的綜合執導。
外傳國民黨將規劃立院黨團書記長黃德福接任台北縣黨部主委，為的是
要規劃黃德福參選台北縣長，黃德福今天表示，以目前情況來看，他
沒有心理準備與意願，國民黨在台北縣已經失去十六年的執政權，任
去年原物料價格大漲，使得去年國內象徵大宗物資價格的躉售物價指數
漲幅高達7.06%，創下民國85年來的新高，連帶的消費者物價
也上漲了1.62%，是五年來的新高。
主計處同時預估，今年如果不計算健保費率調掌，同時各種交通、水電
價格漲價幅度不超過10%，今年消費者物價上漲幅度可以抑制在0
.5個百分點以內，約上漲1.88%左右。
監察院今天針對去年艾利颱風所引起的桃園地區大停水問題，通過對行
政院、經濟部、省自來水公司，環保署以及桃園縣政府等機關的糾正
案，糾正案文指出，行政院跨機關合作不足，而經濟部對於救災資源
另外，監察院也對當時三重地區一萬多戶民宅淹水，通過台北縣市政府
等單位的糾正案。
