接下來的財經消息、要告訴您、行政院計劃從三月一號開始、把市值超過
八千億的公股，逐步轉移給財政部管理，同時將會成立控股公司，提高公
股事業的經營效率。以國營事業來說，中油、中船等國營事業，是經濟部
當家。中華電信、中華郵政等事業大股東是交通部。而台銀、土銀等銀行
，財政部是最大股東。不過未來所有股權將轉由財政部統一管理，消除行
政部門同時掌握管理權和股權這種球員兼裁判的情況，也加強民營化釋股
。總計國內公股股權掌有超過50家公司，保守估計市值最少有8000
億。從三月一日開始，這些公股股權將逐步轉移給財政部管理。而財政部
也計劃通過立法成立控股公司集中管理這些股權。金融業和其他產業放在
一起呀，一定是分開來。SBout以控股公司型態集中管理公股後，未
來公營事業經營績效是否能如預期提昇，也將成為財政部最大的難題。公
視新聞李婕綾黃守銘採訪報導接下來的財經消息、要告訴您、行政院計劃
從三月一號開始、把市值超過八千億的公股，逐步轉移給財政部管理，同
時將會成立控股公司，提高公股事業的經營效率。以國營事業來說，中油
、中船等國營事業，是經濟部當家。中華電信、中華郵政等事業大股東是
交通部。而台銀、土銀等銀行，財政部是最大股東。不過未來所有股權將
轉由財政部統一管理，消除行政部門同時掌握管理權和股權這種球員兼裁
判的情況，也加強民營化釋股。總計國內公股股權掌有超過50家公司，
保守估計市值最少有8000億。從三月一日開始，這些公股股權將逐步
轉移給財政部管理。而財政部也計劃通過立法成立控股公司集中管理這些
股權。金融業和其他產業放在一起呀，一定是分開來。SBout以控股
公司型態集中管理公股後，未來公營事業經營績效是否能如預期提昇，也
將成為財政部最大的難題。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導接下來的財經
消息、要告訴您、行政院計劃從三月一號開始、把市值超過八千億的公股
，逐步轉移給財政部管理，同時將會成立控股公司，提高公股事業的經營
效率。以國營事業來說，中油、中船等國營事業，是經濟部當家。中華電
信、中華郵政等事業大股東是交通部。而台銀、土銀等銀行，財政部是最
大股東。不過未來所有股權將轉由財政部統一管理，消除行政部門同時掌
握管理權和股權這種球員兼裁判的情況，也加強民營化釋股。總計國內公
股股權掌有超過50家公司，保守估計市值最少有8000億。從三月一
日開始，這些公股股權將逐步轉移給財政部管理。而財政部也計劃通過立
法成立控股公司集中管理這些股權。金融業和其他產業放在一起呀，一定
是分開來。SBout以控股公司型態集中管理公股後，未來公營事業經
營績效是否能如預期提昇，也將成為財政部最大的難題。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導接下來的財經消息、要告訴您、行政院計劃從三月一號開
始、把市值超過八千億的公股，逐步轉移給財政部管理，同時將會成立控
股公司，提高公股事業的經營效率。以國營事業來說，中油、中船等國營
事業，是經濟部當家。中華電信、中華郵政等事業大股東是交通部。而台
銀、土銀等銀行，財政部是最大股東。不過未來所有股權將轉由財政部統
一管理，消除行政部門同時掌握管理權和股權這種球員兼裁判的情況，也
加強民營化釋股。總計國內公股股權掌有超過50家公司，保守估計市值
最少有8000億。從三月一日開始，這些公股股權將逐步轉移給財政部
管理。而財政部也計劃通過立法成立控股公司集中管理這些股權。金融業
和其他產業放在一起呀，一定是分開來。SBout以控股公司型態集中
管理公股後，未來公營事業經營績效是否能如預期提昇，也將成為財政部
最大的難題。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導接下來的財經消息、要告訴
您、行政院計劃從三月一號開始、把市值超過八千億的公股，逐步轉移給
財政部管理，同時將會成立控股公司，提高公股事業的經營效率。以國營
事業來說，中油、中船等國營事業，是經濟部當家。中華電信、中華郵政
等事業大股東是交通部。而台銀、土銀等銀行，財政部是最大股東。不過
未來所有股權將轉由財政部統一管理，消除行政部門同時掌握管理權和股
權這種球員兼裁判的情況，也加強民營化釋股。總計國內公股股權掌有超
過50家公司，保守估計市值最少有8000億。從三月一日開始，這些
公股股權將逐步轉移給財政部管理。而財政部也計劃通過立法成立控股公
司集中管理這些股權。金融業和其他產業放在一起呀，一定是分開來。S
Bout以控股公司型態集中管理公股後，未來公營事業經營績效是否能
如預期提昇，也將成為財政部最大的難題。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報
導接下來的財經消息、要告訴您、行政院計劃從三月一號開始、把市值超
過八千億的公股，逐步轉移給財政部管理，同時將會成立控股公司，提高
公股事業的經營效率。以國營事業來說，中油、中船等國營事業，是經濟
部當家。中華電信、中華郵政等事業大股東是交通部。而台銀、土銀等銀
行，財政部是最大股東。不過未來所有股權將轉由財政部統一管理，消除
行政部門同時掌握管理權和股權這種球員兼裁判的情況，也加強民營化釋
股。總計國內公股股權掌有超過50家公司，保守估計市值最少有800
0億。從三月一日開始，這些公股股權將逐步轉移給財政部管理。而財政
部也計劃通過立法成立控股公司集中管理這些股權。金融業和其他產業放
在一起呀，一定是分開來。SBout以控股公司型態集中管理公股後，
未來公營事業經營績效是否能如預期提昇，也將成為財政部最大的難題。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導接下來的財經消息、要告訴您、行政院計
劃從三月一號開始、把市值超過八千億的公股，逐步轉移給財政部管理，
同時將會成立控股公司，提高公股事業的經營效率。以國營事業來說，中
油、中船等國營事業，是經濟部當家。中華電信、中華郵政等事業大股東
是交通部。而台銀、土銀等銀行，財政部是最大股東。不過未來所有股權
將轉由財政部統一管理，消除行政部門同時掌握管理權和股權這種球員兼
裁判的情況，也加強民營化釋股。總計國內公股股權掌有超過50家公司
，保守估計市值最少有8000億。從三月一日開始，這些公股股權將逐
步轉移給財政部管理。而財政部也計劃通過立法成立控股公司集中管理這
些股權。金融業和其他產業放在一起呀，一定是分開來。SBout以控
股公司型態集中管理公股後，未來公營事業經營績效是否能如預期提昇，
也將成為財政部最大的難題。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導接下來的財
經消息、要告訴您、行政院計劃從三月一號開始、把市值超過八千億的公
股，逐步轉移給財政部管理，同時將會成立控股公司，提高公股事業的經
營效率。以國營事業來說，中油、中船等國營事業，是經濟部當家。中華
電信、中華郵政等事業大股東是交通部。而台銀、土銀等銀行，財政部是
最大股東。不過未來所有股權將轉由財政部統一管理，消除行政部門同時
掌握管理權和股權這種球員兼裁判的情況，也加強民營化釋股。總計國內
公股股權掌有超過50家公司，保守估計市值最少有8000億。從三月
一日開始，這些公股股權將逐步轉移給財政部管理。而財政部也計劃通過
立法成立控股公司集中管理這些股權。金融業和其他產業放在一起呀，一
定是分開來。SBout以控股公司型態集中管理公股後，未來公營事業
經營績效是否能如預期提昇，也將成為財政部最大的難題。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導接下來的財經消息、要告訴您、行政院計劃從三月一號
開始、把市值超過八千億的公股，逐步轉移給財政部管理，同時將會成立
控股公司，提高公股事業的經營效率。以國營事業來說，中油、中船等國
營事業，是經濟部當家。中華電信、中華郵政等事業大股東是交通部。而
台銀、土銀等銀行，財政部是最大股東。不過未來所有股權將轉由財政部
統一管理，消除行政部門同時掌握管理權和股權這種球員兼裁判的情況，
也加強民營化釋股。總計國內公股股權掌有超過50家公司，保守估計市
值最少有8000億。從三月一日開始，這些公股股權將逐步轉移給財政
部管理。而財政部也計劃通過立法成立控股公司集中管理這些股權。金融
業和其他產業放在一起呀，一定是分開來。SBout以控股公司型態集
中管理公股後，未來公營事業經營績效是否能如預期提昇，也將成為財政
部最大的難題。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導接下來的財經消息、要告
訴您、行政院計劃從三月一號開始、把市值超過八千億的公股，逐步轉移
給財政部管理，同時將會成立控股公司，提高公股事業的經營效率。以國
營事業來說，中油、中船等國營事業，是經濟部當家。中華電信、中華郵
政等事業大股東是交通部。而台銀、土銀等銀行，財政部是最大股東。不
過未來所有股權將轉由財政部統一管理，消除行政部門同時掌握管理權和
股權這種球員兼裁判的情況，也加強民營化釋股。總計國內公股股權掌有
超過50家公司，保守估計市值最少有8000億。從三月一日開始，這
些公股股權將逐步轉移給財政部管理。而財政部也計劃通過立法成立控股
公司集中管理這些股權。金融業和其他產業放在一起呀，一定是分開來。
SBout以控股公司型態集中管理公股後，未來公營事業經營績效是否
能如預期提昇，也將成為財政部最大的難題。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導接下來的財經消息、要告訴您、行政院計劃從三月一號開始、把市值
超過八千億的公股，逐步轉移給財政部管理，同時將會成立控股公司，提
高公股事業的經營效率。以國營事業來說，中油、中船等國營事業，是經
濟部當家。中華電信、中華郵政等事業大股東是交通部。而台銀、土銀等
銀行，財政部是最大股東。不過未來所有股權將轉由財政部統一管理，消
除行政部門同時掌握管理權和股權這種球員兼裁判的情況，也加強民營化
釋股。總計國內公股股權掌有超過50家公司，保守估計市值最少有80
00億。從三月一日開始，這些公股股權將逐步轉移給財政部管理。而財
政部也計劃通過立法成立控股公司集中管理這些股權。金融業和其他產業
放在一起呀，一定是分開來。SBout以控股公司型態集中管理公股後
，未來公營事業經營績效是否能如預期提昇，也將成為財政部最大的難題
。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
