外貿協會今年的重心、將有一些改變，決定加強力道把台灣的農業、推上
國際市場，初步鎖定亞洲鄰近國家、作為農產外銷重點，同時也計劃在今
年舉辦台灣酒展，。國內經常看到的展覽會場，放眼望去多半都是介紹電
子產品或者製造業的成果，不過今年貿協打算增加一項，就是把台灣農產
品推上國際舞台，初期外銷重點將擺在東亞地區。近年來台灣已經開放民
間釀酒，許多農家也開始朝觀光酒莊的方向轉型經營，而這也成為貿協對
台灣農產的拓銷策略，計劃舉辦台灣酒展，迂迴推銷台灣農產。貿協同時
計劃，在國外增加農產品長期展覽銷售的據點，提高台灣農產品曝光率，
增加外銷實力。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導外貿協會今年的重心、將
有一些改變，決定加強力道把台灣的農業、推上國際市場，初步鎖定亞洲
鄰近國家、作為農產外銷重點，同時也計劃在今年舉辦台灣酒展，。國內
經常看到的展覽會場，放眼望去多半都是介紹電子產品或者製造業的成果
，不過今年貿協打算增加一項，就是把台灣農產品推上國際舞台，初期外
銷重點將擺在東亞地區。近年來台灣已經開放民間釀酒，許多農家也開始
朝觀光酒莊的方向轉型經營，而這也成為貿協對台灣農產的拓銷策略，計
劃舉辦台灣酒展，迂迴推銷台灣農產。貿協同時計劃，在國外增加農產品
長期展覽銷售的據點，提高台灣農產品曝光率，增加外銷實力。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導外貿協會今年的重心、將有一些改變，決定加強力
道把台灣的農業、推上國際市場，初步鎖定亞洲鄰近國家、作為農產外銷
重點，同時也計劃在今年舉辦台灣酒展，。國內經常看到的展覽會場，放
眼望去多半都是介紹電子產品或者製造業的成果，不過今年貿協打算增加
一項，就是把台灣農產品推上國際舞台，初期外銷重點將擺在東亞地區。
近年來台灣已經開放民間釀酒，許多農家也開始朝觀光酒莊的方向轉型經
營，而這也成為貿協對台灣農產的拓銷策略，計劃舉辦台灣酒展，迂迴推
銷台灣農產。貿協同時計劃，在國外增加農產品長期展覽銷售的據點，提
高台灣農產品曝光率，增加外銷實力。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導外
貿協會今年的重心、將有一些改變，決定加強力道把台灣的農業、推上國
際市場，初步鎖定亞洲鄰近國家、作為農產外銷重點，同時也計劃在今年
舉辦台灣酒展，。國內經常看到的展覽會場，放眼望去多半都是介紹電子
產品或者製造業的成果，不過今年貿協打算增加一項，就是把台灣農產品
推上國際舞台，初期外銷重點將擺在東亞地區。近年來台灣已經開放民間
釀酒，許多農家也開始朝觀光酒莊的方向轉型經營，而這也成為貿協對台
灣農產的拓銷策略，計劃舉辦台灣酒展，迂迴推銷台灣農產。貿協同時計
劃，在國外增加農產品長期展覽銷售的據點，提高台灣農產品曝光率，增
加外銷實力。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導外貿協會今年的重心、將有
一些改變，決定加強力道把台灣的農業、推上國際市場，初步鎖定亞洲鄰
近國家、作為農產外銷重點，同時也計劃在今年舉辦台灣酒展，。國內經
常看到的展覽會場，放眼望去多半都是介紹電子產品或者製造業的成果，
不過今年貿協打算增加一項，就是把台灣農產品推上國際舞台，初期外銷
重點將擺在東亞地區。近年來台灣已經開放民間釀酒，許多農家也開始朝
觀光酒莊的方向轉型經營，而這也成為貿協對台灣農產的拓銷策略，計劃
舉辦台灣酒展，迂迴推銷台灣農產。貿協同時計劃，在國外增加農產品長
期展覽銷售的據點，提高台灣農產品曝光率，增加外銷實力。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導
