焦點轉回國內、來看宜蘭縣冬山鄉、昨天深夜發生的離奇凶殺案。有兩名
歹徒騎機車、在一分鐘的時間內、沿路刺殺三名女性，造成一人死亡、兩
人重傷，但是歹徒並沒有搶走任何財物，犯案的動機和手法、都非常特殊
。宜蘭冬山鄉成興路上，昨天晚上大約十點左右，一名騎著機車的女子突
然遭到歹徒以尖銳物體刺傷，這名黃姓女子立刻追緝兇嫌，不過在二十公
尺遠的地方，她目擊歹徒再度行兇，將第二名女子砍傷，女子當場倒在血
泊當中，歹徒不但沒有停下來，還繼續騎到富農橋上將第三名女子刺傷，
歹徒在短短一分鐘之內，連續砍傷三個人，附近民眾感到相當害怕。警方
調查，三名受害女子彼此都不認識，歹徒專找夜歸獨行女子，見人就刺，
行俓非常瘋狂三名受傷的女子，其中一名黃姓女子傷重送醫仍然不治，另
外兩名受傷女子目前還在醫院接受治療，這起在地方上罕見的刑案，引起
當地婦女相當擔心，希望警方能早日破案焦點轉回國內、來看宜蘭縣冬山
鄉、昨天深夜發生的離奇凶殺案。有兩名歹徒騎機車、在一分鐘的時間內
、沿路刺殺三名女性，造成一人死亡、兩人重傷，但是歹徒並沒有搶走任
何財物，犯案的動機和手法、都非常特殊。宜蘭冬山鄉成興路上，昨天晚
上大約十點左右，一名騎著機車的女子突然遭到歹徒以尖銳物體刺傷，這
名黃姓女子立刻追緝兇嫌，不過在二十公尺遠的地方，她目擊歹徒再度行
兇，將第二名女子砍傷，女子當場倒在血泊當中，歹徒不但沒有停下來，
還繼續騎到富農橋上將第三名女子刺傷，歹徒在短短一分鐘之內，連續砍
傷三個人，附近民眾感到相當害怕。警方調查，三名受害女子彼此都不認
識，歹徒專找夜歸獨行女子，見人就刺，行俓非常瘋狂三名受傷的女子，
其中一名黃姓女子傷重送醫仍然不治，另外兩名受傷女子目前還在醫院接
受治療，這起在地方上罕見的刑案，引起當地婦女相當擔心，希望警方能
早日破案焦點轉回國內、來看宜蘭縣冬山鄉、昨天深夜發生的離奇凶殺案
。有兩名歹徒騎機車、在一分鐘的時間內、沿路刺殺三名女性，造成一人
死亡、兩人重傷，但是歹徒並沒有搶走任何財物，犯案的動機和手法、都
非常特殊。宜蘭冬山鄉成興路上，昨天晚上大約十點左右，一名騎著機車
的女子突然遭到歹徒以尖銳物體刺傷，這名黃姓女子立刻追緝兇嫌，不過
在二十公尺遠的地方，她目擊歹徒再度行兇，將第二名女子砍傷，女子當
場倒在血泊當中，歹徒不但沒有停下來，還繼續騎到富農橋上將第三名女
子刺傷，歹徒在短短一分鐘之內，連續砍傷三個人，附近民眾感到相當害
怕。警方調查，三名受害女子彼此都不認識，歹徒專找夜歸獨行女子，見
人就刺，行俓非常瘋狂三名受傷的女子，其中一名黃姓女子傷重送醫仍然
不治，另外兩名受傷女子目前還在醫院接受治療，這起在地方上罕見的刑
案，引起當地婦女相當擔心，希望警方能早日破案焦點轉回國內、來看宜
蘭縣冬山鄉、昨天深夜發生的離奇凶殺案。有兩名歹徒騎機車、在一分鐘
的時間內、沿路刺殺三名女性，造成一人死亡、兩人重傷，但是歹徒並沒
有搶走任何財物，犯案的動機和手法、都非常特殊。宜蘭冬山鄉成興路上
，昨天晚上大約十點左右，一名騎著機車的女子突然遭到歹徒以尖銳物體
刺傷，這名黃姓女子立刻追緝兇嫌，不過在二十公尺遠的地方，她目擊歹
徒再度行兇，將第二名女子砍傷，女子當場倒在血泊當中，歹徒不但沒有
停下來，還繼續騎到富農橋上將第三名女子刺傷，歹徒在短短一分鐘之內
，連續砍傷三個人，附近民眾感到相當害怕。警方調查，三名受害女子彼
此都不認識，歹徒專找夜歸獨行女子，見人就刺，行俓非常瘋狂三名受傷
的女子，其中一名黃姓女子傷重送醫仍然不治，另外兩名受傷女子目前還
在醫院接受治療，這起在地方上罕見的刑案，引起當地婦女相當擔心，希
望警方能早日破案
