許多人都有參觀博物館的經驗，但是待會要介紹的這個昆蟲博物館，對多
數觀眾來說可能就相當稀奇了。為了讓住在都市裡的民眾更了解大自然，
設在美國華府的史密森博物館，工作人員可說是費盡巧思。一起到華府去
開開眼界！此起彼落的昆蟲叫聲，和各式各樣都市裡看不到的昆蟲，讓這
群小朋友看得目不暇給。乍看之下，要維持這個昆蟲博物館似乎相當簡單
，只要骯髒的園藝工具，甚至是發霉的書籍雜誌，就能為這些昆蟲佈置一
個溫暖的家。但是要養活這些昆蟲，可得花一些功夫。我們使用萵苣。我
們必須定期換上新鮮的。我們也用馬鈴薯。小蟲在吃！許多蟑螂和蟋蟀會
過得很好。我們有磨成粉狀的蟑螂飼料，是蟋蟀也會吃的穀物大餐。當然
，不是所有在這裡的昆蟲都能高枕無憂。例如在食物鏈當中位階較低的蟋
蟀，就常常在物競天擇的原理之下，隨時面臨生命的威脅。喔！牠來了。
對。。。好。。。。。即使牠昨天吃了一隻(蟋蟀)，牠今天還是會餓。
這也就是工作人員傷腦筋的地方。既要保持博物館裡各種昆蟲的多樣化，
又不能破壞自然界既定的法則。而雖然工作並不輕鬆，但是工作人員還是
甘之如飴。許多人都有參觀博物館的經驗，但是待會要介紹的這個昆蟲博
物館，對多數觀眾來說可能就相當稀奇了。為了讓住在都市裡的民眾更了
解大自然，設在美國華府的史密森博物館，工作人員可說是費盡巧思。一
起到華府去開開眼界！此起彼落的昆蟲叫聲，和各式各樣都市裡看不到的
昆蟲，讓這群小朋友看得目不暇給。乍看之下，要維持這個昆蟲博物館似
乎相當簡單，只要骯髒的園藝工具，甚至是發霉的書籍雜誌，就能為這些
昆蟲佈置一個溫暖的家。但是要養活這些昆蟲，可得花一些功夫。我們使
用萵苣。我們必須定期換上新鮮的。我們也用馬鈴薯。小蟲在吃！許多蟑
螂和蟋蟀會過得很好。我們有磨成粉狀的蟑螂飼料，是蟋蟀也會吃的穀物
大餐。當然，不是所有在這裡的昆蟲都能高枕無憂。例如在食物鏈當中位
階較低的蟋蟀，就常常在物競天擇的原理之下，隨時面臨生命的威脅。喔
！牠來了。對。。。好。。。。。即使牠昨天吃了一隻(蟋蟀)，牠今天
還是會餓。這也就是工作人員傷腦筋的地方。既要保持博物館裡各種昆蟲
的多樣化，又不能破壞自然界既定的法則。而雖然工作並不輕鬆，但是工
作人員還是甘之如飴。許多人都有參觀博物館的經驗，但是待會要介紹的
這個昆蟲博物館，對多數觀眾來說可能就相當稀奇了。為了讓住在都市裡
的民眾更了解大自然，設在美國華府的史密森博物館，工作人員可說是費
盡巧思。一起到華府去開開眼界！此起彼落的昆蟲叫聲，和各式各樣都市
裡看不到的昆蟲，讓這群小朋友看得目不暇給。乍看之下，要維持這個昆
蟲博物館似乎相當簡單，只要骯髒的園藝工具，甚至是發霉的書籍雜誌，
就能為這些昆蟲佈置一個溫暖的家。但是要養活這些昆蟲，可得花一些功
夫。我們使用萵苣。我們必須定期換上新鮮的。我們也用馬鈴薯。小蟲在
吃！許多蟑螂和蟋蟀會過得很好。我們有磨成粉狀的蟑螂飼料，是蟋蟀也
會吃的穀物大餐。當然，不是所有在這裡的昆蟲都能高枕無憂。例如在食
物鏈當中位階較低的蟋蟀，就常常在物競天擇的原理之下，隨時面臨生命
的威脅。喔！牠來了。對。。。好。。。。。即使牠昨天吃了一隻(蟋蟀
)，牠今天還是會餓。這也就是工作人員傷腦筋的地方。既要保持博物館
裡各種昆蟲的多樣化，又不能破壞自然界既定的法則。而雖然工作並不輕
鬆，但是工作人員還是甘之如飴。許多人都有參觀博物館的經驗，但是待
會要介紹的這個昆蟲博物館，對多數觀眾來說可能就相當稀奇了。為了讓
住在都市裡的民眾更了解大自然，設在美國華府的史密森博物館，工作人
員可說是費盡巧思。一起到華府去開開眼界！此起彼落的昆蟲叫聲，和各
式各樣都市裡看不到的昆蟲，讓這群小朋友看得目不暇給。乍看之下，要
維持這個昆蟲博物館似乎相當簡單，只要骯髒的園藝工具，甚至是發霉的
書籍雜誌，就能為這些昆蟲佈置一個溫暖的家。但是要養活這些昆蟲，可
得花一些功夫。我們使用萵苣。我們必須定期換上新鮮的。我們也用馬鈴
薯。小蟲在吃！許多蟑螂和蟋蟀會過得很好。我們有磨成粉狀的蟑螂飼料
，是蟋蟀也會吃的穀物大餐。當然，不是所有在這裡的昆蟲都能高枕無憂
。例如在食物鏈當中位階較低的蟋蟀，就常常在物競天擇的原理之下，隨
時面臨生命的威脅。喔！牠來了。對。。。好。。。。。即使牠昨天吃了
一隻(蟋蟀)，牠今天還是會餓。這也就是工作人員傷腦筋的地方。既要
保持博物館裡各種昆蟲的多樣化，又不能破壞自然界既定的法則。而雖然
工作並不輕鬆，但是工作人員還是甘之如飴。許多人都有參觀博物館的經
驗，但是待會要介紹的這個昆蟲博物館，對多數觀眾來說可能就相當稀奇
了。為了讓住在都市裡的民眾更了解大自然，設在美國華府的史密森博物
館，工作人員可說是費盡巧思。一起到華府去開開眼界！此起彼落的昆蟲
叫聲，和各式各樣都市裡看不到的昆蟲，讓這群小朋友看得目不暇給。乍
看之下，要維持這個昆蟲博物館似乎相當簡單，只要骯髒的園藝工具，甚
至是發霉的書籍雜誌，就能為這些昆蟲佈置一個溫暖的家。但是要養活這
些昆蟲，可得花一些功夫。我們使用萵苣。我們必須定期換上新鮮的。我
們也用馬鈴薯。小蟲在吃！許多蟑螂和蟋蟀會過得很好。我們有磨成粉狀
的蟑螂飼料，是蟋蟀也會吃的穀物大餐。當然，不是所有在這裡的昆蟲都
能高枕無憂。例如在食物鏈當中位階較低的蟋蟀，就常常在物競天擇的原
理之下，隨時面臨生命的威脅。喔！牠來了。對。。。好。。。。。即使
牠昨天吃了一隻(蟋蟀)，牠今天還是會餓。這也就是工作人員傷腦筋的
地方。既要保持博物館裡各種昆蟲的多樣化，又不能破壞自然界既定的法
則。而雖然工作並不輕鬆，但是工作人員還是甘之如飴。許多人都有參觀
博物館的經驗，但是待會要介紹的這個昆蟲博物館，對多數觀眾來說可能
就相當稀奇了。為了讓住在都市裡的民眾更了解大自然，設在美國華府的
史密森博物館，工作人員可說是費盡巧思。一起到華府去開開眼界！此起
彼落的昆蟲叫聲，和各式各樣都市裡看不到的昆蟲，讓這群小朋友看得目
不暇給。乍看之下，要維持這個昆蟲博物館似乎相當簡單，只要骯髒的園
藝工具，甚至是發霉的書籍雜誌，就能為這些昆蟲佈置一個溫暖的家。但
是要養活這些昆蟲，可得花一些功夫。我們使用萵苣。我們必須定期換上
新鮮的。我們也用馬鈴薯。小蟲在吃！許多蟑螂和蟋蟀會過得很好。我們
有磨成粉狀的蟑螂飼料，是蟋蟀也會吃的穀物大餐。當然，不是所有在這
裡的昆蟲都能高枕無憂。例如在食物鏈當中位階較低的蟋蟀，就常常在物
競天擇的原理之下，隨時面臨生命的威脅。喔！牠來了。對。。。好。。
。。。即使牠昨天吃了一隻(蟋蟀)，牠今天還是會餓。這也就是工作人
員傷腦筋的地方。既要保持博物館裡各種昆蟲的多樣化，又不能破壞自然
界既定的法則。而雖然工作並不輕鬆，但是工作人員還是甘之如飴。許多
人都有參觀博物館的經驗，但是待會要介紹的這個昆蟲博物館，對多數觀
眾來說可能就相當稀奇了。為了讓住在都市裡的民眾更了解大自然，設在
美國華府的史密森博物館，工作人員可說是費盡巧思。一起到華府去開開
眼界！此起彼落的昆蟲叫聲，和各式各樣都市裡看不到的昆蟲，讓這群小
朋友看得目不暇給。乍看之下，要維持這個昆蟲博物館似乎相當簡單，只
要骯髒的園藝工具，甚至是發霉的書籍雜誌，就能為這些昆蟲佈置一個溫
暖的家。但是要養活這些昆蟲，可得花一些功夫。我們使用萵苣。我們必
須定期換上新鮮的。我們也用馬鈴薯。小蟲在吃！許多蟑螂和蟋蟀會過得
很好。我們有磨成粉狀的蟑螂飼料，是蟋蟀也會吃的穀物大餐。當然，不
是所有在這裡的昆蟲都能高枕無憂。例如在食物鏈當中位階較低的蟋蟀，
就常常在物競天擇的原理之下，隨時面臨生命的威脅。喔！牠來了。對。
。。好。。。。。即使牠昨天吃了一隻(蟋蟀)，牠今天還是會餓。這也
就是工作人員傷腦筋的地方。既要保持博物館裡各種昆蟲的多樣化，又不
能破壞自然界既定的法則。而雖然工作並不輕鬆，但是工作人員還是甘之
如飴。許多人都有參觀博物館的經驗，但是待會要介紹的這個昆蟲博物館
，對多數觀眾來說可能就相當稀奇了。為了讓住在都市裡的民眾更了解大
自然，設在美國華府的史密森博物館，工作人員可說是費盡巧思。一起到
華府去開開眼界！此起彼落的昆蟲叫聲，和各式各樣都市裡看不到的昆蟲
，讓這群小朋友看得目不暇給。乍看之下，要維持這個昆蟲博物館似乎相
當簡單，只要骯髒的園藝工具，甚至是發霉的書籍雜誌，就能為這些昆蟲
佈置一個溫暖的家。但是要養活這些昆蟲，可得花一些功夫。我們使用萵
苣。我們必須定期換上新鮮的。我們也用馬鈴薯。小蟲在吃！許多蟑螂和
蟋蟀會過得很好。我們有磨成粉狀的蟑螂飼料，是蟋蟀也會吃的穀物大餐
。當然，不是所有在這裡的昆蟲都能高枕無憂。例如在食物鏈當中位階較
低的蟋蟀，就常常在物競天擇的原理之下，隨時面臨生命的威脅。喔！牠
來了。對。。。好。。。。。即使牠昨天吃了一隻(蟋蟀)，牠今天還是
會餓。這也就是工作人員傷腦筋的地方。既要保持博物館裡各種昆蟲的多
樣化，又不能破壞自然界既定的法則。而雖然工作並不輕鬆，但是工作人
員還是甘之如飴。許多人都有參觀博物館的經驗，但是待會要介紹的這個
昆蟲博物館，對多數觀眾來說可能就相當稀奇了。為了讓住在都市裡的民
眾更了解大自然，設在美國華府的史密森博物館，工作人員可說是費盡巧
思。一起到華府去開開眼界！此起彼落的昆蟲叫聲，和各式各樣都市裡看
不到的昆蟲，讓這群小朋友看得目不暇給。乍看之下，要維持這個昆蟲博
物館似乎相當簡單，只要骯髒的園藝工具，甚至是發霉的書籍雜誌，就能
為這些昆蟲佈置一個溫暖的家。但是要養活這些昆蟲，可得花一些功夫。
我們使用萵苣。我們必須定期換上新鮮的。我們也用馬鈴薯。小蟲在吃！
許多蟑螂和蟋蟀會過得很好。我們有磨成粉狀的蟑螂飼料，是蟋蟀也會吃
的穀物大餐。當然，不是所有在這裡的昆蟲都能高枕無憂。例如在食物鏈
當中位階較低的蟋蟀，就常常在物競天擇的原理之下，隨時面臨生命的威
脅。喔！牠來了。對。。。好。。。。。即使牠昨天吃了一隻(蟋蟀)，
牠今天還是會餓。這也就是工作人員傷腦筋的地方。既要保持博物館裡各
種昆蟲的多樣化，又不能破壞自然界既定的法則。而雖然工作並不輕鬆，
但是工作人員還是甘之如飴。許多人都有參觀博物館的經驗，但是待會要
介紹的這個昆蟲博物館，對多數觀眾來說可能就相當稀奇了。為了讓住在
都市裡的民眾更了解大自然，設在美國華府的史密森博物館，工作人員可
說是費盡巧思。一起到華府去開開眼界！此起彼落的昆蟲叫聲，和各式各
樣都市裡看不到的昆蟲，讓這群小朋友看得目不暇給。乍看之下，要維持
這個昆蟲博物館似乎相當簡單，只要骯髒的園藝工具，甚至是發霉的書籍
雜誌，就能為這些昆蟲佈置一個溫暖的家。但是要養活這些昆蟲，可得花
一些功夫。我們使用萵苣。我們必須定期換上新鮮的。我們也用馬鈴薯。
小蟲在吃！許多蟑螂和蟋蟀會過得很好。我們有磨成粉狀的蟑螂飼料，是
蟋蟀也會吃的穀物大餐。當然，不是所有在這裡的昆蟲都能高枕無憂。例
如在食物鏈當中位階較低的蟋蟀，就常常在物競天擇的原理之下，隨時面
臨生命的威脅。喔！牠來了。對。。。好。。。。。即使牠昨天吃了一隻
(蟋蟀)，牠今天還是會餓。這也就是工作人員傷腦筋的地方。既要保持
博物館裡各種昆蟲的多樣化，又不能破壞自然界既定的法則。而雖然工作
並不輕鬆，但是工作人員還是甘之如飴。許多人都有參觀博物館的經驗，
但是待會要介紹的這個昆蟲博物館，對多數觀眾來說可能就相當稀奇了。
為了讓住在都市裡的民眾更了解大自然，設在美國華府的史密森博物館，
工作人員可說是費盡巧思。一起到華府去開開眼界！此起彼落的昆蟲叫聲
，和各式各樣都市裡看不到的昆蟲，讓這群小朋友看得目不暇給。乍看之
下，要維持這個昆蟲博物館似乎相當簡單，只要骯髒的園藝工具，甚至是
發霉的書籍雜誌，就能為這些昆蟲佈置一個溫暖的家。但是要養活這些昆
蟲，可得花一些功夫。我們使用萵苣。我們必須定期換上新鮮的。我們也
用馬鈴薯。小蟲在吃！許多蟑螂和蟋蟀會過得很好。我們有磨成粉狀的蟑
螂飼料，是蟋蟀也會吃的穀物大餐。當然，不是所有在這裡的昆蟲都能高
枕無憂。例如在食物鏈當中位階較低的蟋蟀，就常常在物競天擇的原理之
下，隨時面臨生命的威脅。喔！牠來了。對。。。好。。。。。即使牠昨
天吃了一隻(蟋蟀)，牠今天還是會餓。這也就是工作人員傷腦筋的地方
。既要保持博物館裡各種昆蟲的多樣化，又不能破壞自然界既定的法則。
而雖然工作並不輕鬆，但是工作人員還是甘之如飴。許多人都有參觀博物
館的經驗，但是待會要介紹的這個昆蟲博物館，對多數觀眾來說可能就相
當稀奇了。為了讓住在都市裡的民眾更了解大自然，設在美國華府的史密
森博物館，工作人員可說是費盡巧思。一起到華府去開開眼界！此起彼落
的昆蟲叫聲，和各式各樣都市裡看不到的昆蟲，讓這群小朋友看得目不暇
給。乍看之下，要維持這個昆蟲博物館似乎相當簡單，只要骯髒的園藝工
具，甚至是發霉的書籍雜誌，就能為這些昆蟲佈置一個溫暖的家。但是要
養活這些昆蟲，可得花一些功夫。我們使用萵苣。我們必須定期換上新鮮
的。我們也用馬鈴薯。小蟲在吃！許多蟑螂和蟋蟀會過得很好。我們有磨
成粉狀的蟑螂飼料，是蟋蟀也會吃的穀物大餐。當然，不是所有在這裡的
昆蟲都能高枕無憂。例如在食物鏈當中位階較低的蟋蟀，就常常在物競天
擇的原理之下，隨時面臨生命的威脅。喔！牠來了。對。。。好。。。。
。即使牠昨天吃了一隻(蟋蟀)，牠今天還是會餓。這也就是工作人員傷
腦筋的地方。既要保持博物館裡各種昆蟲的多樣化，又不能破壞自然界既
定的法則。而雖然工作並不輕鬆，但是工作人員還是甘之如飴。許多人都
有參觀博物館的經驗，但是待會要介紹的這個昆蟲博物館，對多數觀眾來
說可能就相當稀奇了。為了讓住在都市裡的民眾更了解大自然，設在美國
華府的史密森博物館，工作人員可說是費盡巧思。一起到華府去開開眼界
！此起彼落的昆蟲叫聲，和各式各樣都市裡看不到的昆蟲，讓這群小朋友
看得目不暇給。乍看之下，要維持這個昆蟲博物館似乎相當簡單，只要骯
髒的園藝工具，甚至是發霉的書籍雜誌，就能為這些昆蟲佈置一個溫暖的
家。但是要養活這些昆蟲，可得花一些功夫。我們使用萵苣。我們必須定
期換上新鮮的。我們也用馬鈴薯。小蟲在吃！許多蟑螂和蟋蟀會過得很好
。我們有磨成粉狀的蟑螂飼料，是蟋蟀也會吃的穀物大餐。當然，不是所
有在這裡的昆蟲都能高枕無憂。例如在食物鏈當中位階較低的蟋蟀，就常
常在物競天擇的原理之下，隨時面臨生命的威脅。喔！牠來了。對。。。
好。。。。。即使牠昨天吃了一隻(蟋蟀)，牠今天還是會餓。這也就是
工作人員傷腦筋的地方。既要保持博物館裡各種昆蟲的多樣化，又不能破
壞自然界既定的法則。而雖然工作並不輕鬆，但是工作人員還是甘之如飴
。許多人都有參觀博物館的經驗，但是待會要介紹的這個昆蟲博物館，對
多數觀眾來說可能就相當稀奇了。為了讓住在都市裡的民眾更了解大自然
，設在美國華府的史密森博物館，工作人員可說是費盡巧思。一起到華府
去開開眼界！此起彼落的昆蟲叫聲，和各式各樣都市裡看不到的昆蟲，讓
這群小朋友看得目不暇給。乍看之下，要維持這個昆蟲博物館似乎相當簡
單，只要骯髒的園藝工具，甚至是發霉的書籍雜誌，就能為這些昆蟲佈置
一個溫暖的家。但是要養活這些昆蟲，可得花一些功夫。我們使用萵苣。
我們必須定期換上新鮮的。我們也用馬鈴薯。小蟲在吃！許多蟑螂和蟋蟀
會過得很好。我們有磨成粉狀的蟑螂飼料，是蟋蟀也會吃的穀物大餐。當
然，不是所有在這裡的昆蟲都能高枕無憂。例如在食物鏈當中位階較低的
蟋蟀，就常常在物競天擇的原理之下，隨時面臨生命的威脅。喔！牠來了
。對。。。好。。。。。即使牠昨天吃了一隻(蟋蟀)，牠今天還是會餓
。這也就是工作人員傷腦筋的地方。既要保持博物館裡各種昆蟲的多樣化
，又不能破壞自然界既定的法則。而雖然工作並不輕鬆，但是工作人員還
是甘之如飴。許多人都有參觀博物館的經驗，但是待會要介紹的這個昆蟲
博物館，對多數觀眾來說可能就相當稀奇了。為了讓住在都市裡的民眾更
了解大自然，設在美國華府的史密森博物館，工作人員可說是費盡巧思。
一起到華府去開開眼界！此起彼落的昆蟲叫聲，和各式各樣都市裡看不到
的昆蟲，讓這群小朋友看得目不暇給。乍看之下，要維持這個昆蟲博物館
似乎相當簡單，只要骯髒的園藝工具，甚至是發霉的書籍雜誌，就能為這
些昆蟲佈置一個溫暖的家。但是要養活這些昆蟲，可得花一些功夫。我們
使用萵苣。我們必須定期換上新鮮的。我們也用馬鈴薯。小蟲在吃！許多
蟑螂和蟋蟀會過得很好。我們有磨成粉狀的蟑螂飼料，是蟋蟀也會吃的穀
物大餐。當然，不是所有在這裡的昆蟲都能高枕無憂。例如在食物鏈當中
位階較低的蟋蟀，就常常在物競天擇的原理之下，隨時面臨生命的威脅。
喔！牠來了。對。。。好。。。。。即使牠昨天吃了一隻(蟋蟀)，牠今
天還是會餓。這也就是工作人員傷腦筋的地方。既要保持博物館裡各種昆
蟲的多樣化，又不能破壞自然界既定的法則。而雖然工作並不輕鬆，但是
工作人員還是甘之如飴。許多人都有參觀博物館的經驗，但是待會要介紹
的這個昆蟲博物館，對多數觀眾來說可能就相當稀奇了。為了讓住在都市
裡的民眾更了解大自然，設在美國華府的史密森博物館，工作人員可說是
費盡巧思。一起到華府去開開眼界！此起彼落的昆蟲叫聲，和各式各樣都
市裡看不到的昆蟲，讓這群小朋友看得目不暇給。乍看之下，要維持這個
昆蟲博物館似乎相當簡單，只要骯髒的園藝工具，甚至是發霉的書籍雜誌
，就能為這些昆蟲佈置一個溫暖的家。但是要養活這些昆蟲，可得花一些
功夫。我們使用萵苣。我們必須定期換上新鮮的。我們也用馬鈴薯。小蟲
在吃！許多蟑螂和蟋蟀會過得很好。我們有磨成粉狀的蟑螂飼料，是蟋蟀
也會吃的穀物大餐。當然，不是所有在這裡的昆蟲都能高枕無憂。例如在
食物鏈當中位階較低的蟋蟀，就常常在物競天擇的原理之下，隨時面臨生
命的威脅。喔！牠來了。對。。。好。。。。。即使牠昨天吃了一隻(蟋
蟀)，牠今天還是會餓。這也就是工作人員傷腦筋的地方。既要保持博物
館裡各種昆蟲的多樣化，又不能破壞自然界既定的法則。而雖然工作並不
輕鬆，但是工作人員還是甘之如飴。許多人都有參觀博物館的經驗，但是
待會要介紹的這個昆蟲博物館，對多數觀眾來說可能就相當稀奇了。為了
讓住在都市裡的民眾更了解大自然，設在美國華府的史密森博物館，工作
人員可說是費盡巧思。一起到華府去開開眼界！此起彼落的昆蟲叫聲，和
各式各樣都市裡看不到的昆蟲，讓這群小朋友看得目不暇給。乍看之下，
要維持這個昆蟲博物館似乎相當簡單，只要骯髒的園藝工具，甚至是發霉
的書籍雜誌，就能為這些昆蟲佈置一個溫暖的家。但是要養活這些昆蟲，
可得花一些功夫。我們使用萵苣。我們必須定期換上新鮮的。我們也用馬
鈴薯。小蟲在吃！許多蟑螂和蟋蟀會過得很好。我們有磨成粉狀的蟑螂飼
料，是蟋蟀也會吃的穀物大餐。當然，不是所有在這裡的昆蟲都能高枕無
憂。例如在食物鏈當中位階較低的蟋蟀，就常常在物競天擇的原理之下，
隨時面臨生命的威脅。喔！牠來了。對。。。好。。。。。即使牠昨天吃
了一隻(蟋蟀)，牠今天還是會餓。這也就是工作人員傷腦筋的地方。既
要保持博物館裡各種昆蟲的多樣化，又不能破壞自然界既定的法則。而雖
然工作並不輕鬆，但是工作人員還是甘之如飴。許多人都有參觀博物館的
經驗，但是待會要介紹的這個昆蟲博物館，對多數觀眾來說可能就相當稀
奇了。為了讓住在都市裡的民眾更了解大自然，設在美國華府的史密森博
物館，工作人員可說是費盡巧思。一起到華府去開開眼界！此起彼落的昆
蟲叫聲，和各式各樣都市裡看不到的昆蟲，讓這群小朋友看得目不暇給。
乍看之下，要維持這個昆蟲博物館似乎相當簡單，只要骯髒的園藝工具，
甚至是發霉的書籍雜誌，就能為這些昆蟲佈置一個溫暖的家。但是要養活
這些昆蟲，可得花一些功夫。我們使用萵苣。我們必須定期換上新鮮的。
我們也用馬鈴薯。小蟲在吃！許多蟑螂和蟋蟀會過得很好。我們有磨成粉
狀的蟑螂飼料，是蟋蟀也會吃的穀物大餐。當然，不是所有在這裡的昆蟲
都能高枕無憂。例如在食物鏈當中位階較低的蟋蟀，就常常在物競天擇的
原理之下，隨時面臨生命的威脅。喔！牠來了。對。。。好。。。。。即
使牠昨天吃了一隻(蟋蟀)，牠今天還是會餓。這也就是工作人員傷腦筋
的地方。既要保持博物館裡各種昆蟲的多樣化，又不能破壞自然界既定的
法則。而雖然工作並不輕鬆，但是工作人員還是甘之如飴。許多人都有參
觀博物館的經驗，但是待會要介紹的這個昆蟲博物館，對多數觀眾來說可
能就相當稀奇了。為了讓住在都市裡的民眾更了解大自然，設在美國華府
的史密森博物館，工作人員可說是費盡巧思。一起到華府去開開眼界！此
起彼落的昆蟲叫聲，和各式各樣都市裡看不到的昆蟲，讓這群小朋友看得
目不暇給。乍看之下，要維持這個昆蟲博物館似乎相當簡單，只要骯髒的
園藝工具，甚至是發霉的書籍雜誌，就能為這些昆蟲佈置一個溫暖的家。
但是要養活這些昆蟲，可得花一些功夫。我們使用萵苣。我們必須定期換
上新鮮的。我們也用馬鈴薯。小蟲在吃！許多蟑螂和蟋蟀會過得很好。我
們有磨成粉狀的蟑螂飼料，是蟋蟀也會吃的穀物大餐。當然，不是所有在
這裡的昆蟲都能高枕無憂。例如在食物鏈當中位階較低的蟋蟀，就常常在
物競天擇的原理之下，隨時面臨生命的威脅。喔！牠來了。對。。。好。
。。。。即使牠昨天吃了一隻(蟋蟀)，牠今天還是會餓。這也就是工作
人員傷腦筋的地方。既要保持博物館裡各種昆蟲的多樣化，又不能破壞自
然界既定的法則。而雖然工作並不輕鬆，但是工作人員還是甘之如飴。許
多人都有參觀博物館的經驗，但是待會要介紹的這個昆蟲博物館，對多數
觀眾來說可能就相當稀奇了。為了讓住在都市裡的民眾更了解大自然，設
在美國華府的史密森博物館，工作人員可說是費盡巧思。一起到華府去開
開眼界！此起彼落的昆蟲叫聲，和各式各樣都市裡看不到的昆蟲，讓這群
小朋友看得目不暇給。乍看之下，要維持這個昆蟲博物館似乎相當簡單，
只要骯髒的園藝工具，甚至是發霉的書籍雜誌，就能為這些昆蟲佈置一個
溫暖的家。但是要養活這些昆蟲，可得花一些功夫。我們使用萵苣。我們
必須定期換上新鮮的。我們也用馬鈴薯。小蟲在吃！許多蟑螂和蟋蟀會過
得很好。我們有磨成粉狀的蟑螂飼料，是蟋蟀也會吃的穀物大餐。當然，
不是所有在這裡的昆蟲都能高枕無憂。例如在食物鏈當中位階較低的蟋蟀
，就常常在物競天擇的原理之下，隨時面臨生命的威脅。喔！牠來了。對
。。。好。。。。。即使牠昨天吃了一隻(蟋蟀)，牠今天還是會餓。這
也就是工作人員傷腦筋的地方。既要保持博物館裡各種昆蟲的多樣化，又
不能破壞自然界既定的法則。而雖然工作並不輕鬆，但是工作人員還是甘
之如飴。許多人都有參觀博物館的經驗，但是待會要介紹的這個昆蟲博物
館，對多數觀眾來說可能就相當稀奇了。為了讓住在都市裡的民眾更了解
大自然，設在美國華府的史密森博物館，工作人員可說是費盡巧思。一起
到華府去開開眼界！此起彼落的昆蟲叫聲，和各式各樣都市裡看不到的昆
蟲，讓這群小朋友看得目不暇給。乍看之下，要維持這個昆蟲博物館似乎
相當簡單，只要骯髒的園藝工具，甚至是發霉的書籍雜誌，就能為這些昆
蟲佈置一個溫暖的家。但是要養活這些昆蟲，可得花一些功夫。我們使用
萵苣。我們必須定期換上新鮮的。我們也用馬鈴薯。小蟲在吃！許多蟑螂
和蟋蟀會過得很好。我們有磨成粉狀的蟑螂飼料，是蟋蟀也會吃的穀物大
餐。當然，不是所有在這裡的昆蟲都能高枕無憂。例如在食物鏈當中位階
較低的蟋蟀，就常常在物競天擇的原理之下，隨時面臨生命的威脅。喔！
牠來了。對。。。好。。。。。即使牠昨天吃了一隻(蟋蟀)，牠今天還
是會餓。這也就是工作人員傷腦筋的地方。既要保持博物館裡各種昆蟲的
多樣化，又不能破壞自然界既定的法則。而雖然工作並不輕鬆，但是工作
人員還是甘之如飴。許多人都有參觀博物館的經驗，但是待會要介紹的這
個昆蟲博物館，對多數觀眾來說可能就相當稀奇了。為了讓住在都市裡的
民眾更了解大自然，設在美國華府的史密森博物館，工作人員可說是費盡
巧思。一起到華府去開開眼界！此起彼落的昆蟲叫聲，和各式各樣都市裡
看不到的昆蟲，讓這群小朋友看得目不暇給。乍看之下，要維持這個昆蟲
博物館似乎相當簡單，只要骯髒的園藝工具，甚至是發霉的書籍雜誌，就
能為這些昆蟲佈置一個溫暖的家。但是要養活這些昆蟲，可得花一些功夫
。我們使用萵苣。我們必須定期換上新鮮的。我們也用馬鈴薯。小蟲在吃
！許多蟑螂和蟋蟀會過得很好。我們有磨成粉狀的蟑螂飼料，是蟋蟀也會
吃的穀物大餐。當然，不是所有在這裡的昆蟲都能高枕無憂。例如在食物
鏈當中位階較低的蟋蟀，就常常在物競天擇的原理之下，隨時面臨生命的
威脅。喔！牠來了。對。。。好。。。。。即使牠昨天吃了一隻(蟋蟀)
，牠今天還是會餓。這也就是工作人員傷腦筋的地方。既要保持博物館裡
各種昆蟲的多樣化，又不能破壞自然界既定的法則。而雖然工作並不輕鬆
，但是工作人員還是甘之如飴。許多人都有參觀博物館的經驗，但是待會
要介紹的這個昆蟲博物館，對多數觀眾來說可能就相當稀奇了。為了讓住
在都市裡的民眾更了解大自然，設在美國華府的史密森博物館，工作人員
可說是費盡巧思。一起到華府去開開眼界！此起彼落的昆蟲叫聲，和各式
各樣都市裡看不到的昆蟲，讓這群小朋友看得目不暇給。乍看之下，要維
持這個昆蟲博物館似乎相當簡單，只要骯髒的園藝工具，甚至是發霉的書
籍雜誌，就能為這些昆蟲佈置一個溫暖的家。但是要養活這些昆蟲，可得
花一些功夫。我們使用萵苣。我們必須定期換上新鮮的。我們也用馬鈴薯
。小蟲在吃！許多蟑螂和蟋蟀會過得很好。我們有磨成粉狀的蟑螂飼料，
是蟋蟀也會吃的穀物大餐。當然，不是所有在這裡的昆蟲都能高枕無憂。
例如在食物鏈當中位階較低的蟋蟀，就常常在物競天擇的原理之下，隨時
面臨生命的威脅。喔！牠來了。對。。。好。。。。。即使牠昨天吃了一
隻(蟋蟀)，牠今天還是會餓。這也就是工作人員傷腦筋的地方。既要保
持博物館裡各種昆蟲的多樣化，又不能破壞自然界既定的法則。而雖然工
作並不輕鬆，但是工作人員還是甘之如飴。許多人都有參觀博物館的經驗
，但是待會要介紹的這個昆蟲博物館，對多數觀眾來說可能就相當稀奇了
。為了讓住在都市裡的民眾更了解大自然，設在美國華府的史密森博物館
，工作人員可說是費盡巧思。一起到華府去開開眼界！此起彼落的昆蟲叫
聲，和各式各樣都市裡看不到的昆蟲，讓這群小朋友看得目不暇給。乍看
之下，要維持這個昆蟲博物館似乎相當簡單，只要骯髒的園藝工具，甚至
是發霉的書籍雜誌，就能為這些昆蟲佈置一個溫暖的家。但是要養活這些
昆蟲，可得花一些功夫。我們使用萵苣。我們必須定期換上新鮮的。我們
也用馬鈴薯。小蟲在吃！許多蟑螂和蟋蟀會過得很好。我們有磨成粉狀的
蟑螂飼料，是蟋蟀也會吃的穀物大餐。當然，不是所有在這裡的昆蟲都能
高枕無憂。例如在食物鏈當中位階較低的蟋蟀，就常常在物競天擇的原理
之下，隨時面臨生命的威脅。喔！牠來了。對。。。好。。。。。即使牠
昨天吃了一隻(蟋蟀)，牠今天還是會餓。這也就是工作人員傷腦筋的地
方。既要保持博物館裡各種昆蟲的多樣化，又不能破壞自然界既定的法則
。而雖然工作並不輕鬆，但是工作人員還是甘之如飴。許多人都有參觀博
物館的經驗，但是待會要介紹的這個昆蟲博物館，對多數觀眾來說可能就
相當稀奇了。為了讓住在都市裡的民眾更了解大自然，設在美國華府的史
密森博物館，工作人員可說是費盡巧思。一起到華府去開開眼界！此起彼
落的昆蟲叫聲，和各式各樣都市裡看不到的昆蟲，讓這群小朋友看得目不
暇給。乍看之下，要維持這個昆蟲博物館似乎相當簡單，只要骯髒的園藝
工具，甚至是發霉的書籍雜誌，就能為這些昆蟲佈置一個溫暖的家。但是
要養活這些昆蟲，可得花一些功夫。我們使用萵苣。我們必須定期換上新
鮮的。我們也用馬鈴薯。小蟲在吃！許多蟑螂和蟋蟀會過得很好。我們有
磨成粉狀的蟑螂飼料，是蟋蟀也會吃的穀物大餐。當然，不是所有在這裡
的昆蟲都能高枕無憂。例如在食物鏈當中位階較低的蟋蟀，就常常在物競
天擇的原理之下，隨時面臨生命的威脅。喔！牠來了。對。。。好。。。
。。即使牠昨天吃了一隻(蟋蟀)，牠今天還是會餓。這也就是工作人員
傷腦筋的地方。既要保持博物館裡各種昆蟲的多樣化，又不能破壞自然界
既定的法則。而雖然工作並不輕鬆，但是工作人員還是甘之如飴。
