立法院長王金平今天中午前往總統府、跟陳水扁總統會談了三個多小時，
對於兩人有沒有談到閣揆人選的話題，王金平說，陳總統告訴他、人選還
沒有定案。不過、根據公視記者得到來自民進黨內的權威消息、高雄市長
謝長廷、目前排在閣揆名單的第一位，組閣的可能性非常高、而且已經很
接近最後定案。已經很久沒有與陳總統單獨會晤的王金平，中午驅車前往
總統府，與陳總統談了三個多鐘頭，正當內閣改組前夕，陳總統與王金平
的晤談，更加引起外界揣測，不過王金平說，陳總統對閣揆人選還沒定案
。不過根據接近黨政高層的權威人士私下透露，高雄市長謝長廷北上組閣
的可能性最高，而且已經接近最後定案。據分析指出，謝長廷出線的原因
，一是因為謝長廷柔軟的身段，擅於協調溝通，以他過去處理高雄府會的
經驗，應該有能力來處理未來朝小野大的國會，對於過去外界形容的長扁
心結，在陳總統當選後，謝長廷這幾年下功夫的改善兩人關係，臣服陳總
統的領導，已經取得陳總統的充分信任；加上謝長廷在去年三二O總統大
選與年底的立委選舉，都立下汗馬功勞，使得陳總統這次在思考內閣改組
佈局時，將謝長廷列入閣揆名單的首要人選，而副閣揆方面，據了解，民
進黨是鎖定某在野黨具有財經背景的女性學者。而一旦謝長廷北上組閣，
高雄市長代理人選，目前以陳總統嫡系的行政院發言人陳其邁、可能性最
高。立法院長王金平今天中午前往總統府、跟陳水扁總統會談了三個多小
時，對於兩人有沒有談到閣揆人選的話題，王金平說，陳總統告訴他、人
選還沒有定案。不過、根據公視記者得到來自民進黨內的權威消息、高雄
市長謝長廷、目前排在閣揆名單的第一位，組閣的可能性非常高、而且已
經很接近最後定案。已經很久沒有與陳總統單獨會晤的王金平，中午驅車
前往總統府，與陳總統談了三個多鐘頭，正當內閣改組前夕，陳總統與王
金平的晤談，更加引起外界揣測，不過王金平說，陳總統對閣揆人選還沒
定案。不過根據接近黨政高層的權威人士私下透露，高雄市長謝長廷北上
組閣的可能性最高，而且已經接近最後定案。據分析指出，謝長廷出線的
原因，一是因為謝長廷柔軟的身段，擅於協調溝通，以他過去處理高雄府
會的經驗，應該有能力來處理未來朝小野大的國會，對於過去外界形容的
長扁心結，在陳總統當選後，謝長廷這幾年下功夫的改善兩人關係，臣服
陳總統的領導，已經取得陳總統的充分信任；加上謝長廷在去年三二O總
統大選與年底的立委選舉，都立下汗馬功勞，使得陳總統這次在思考內閣
改組佈局時，將謝長廷列入閣揆名單的首要人選，而副閣揆方面，據了解
，民進黨是鎖定某在野黨具有財經背景的女性學者。而一旦謝長廷北上組
閣，高雄市長代理人選，目前以陳總統嫡系的行政院發言人陳其邁、可能
性最高。立法院長王金平今天中午前往總統府、跟陳水扁總統會談了三個
多小時，對於兩人有沒有談到閣揆人選的話題，王金平說，陳總統告訴他
、人選還沒有定案。不過、根據公視記者得到來自民進黨內的權威消息、
高雄市長謝長廷、目前排在閣揆名單的第一位，組閣的可能性非常高、而
且已經很接近最後定案。已經很久沒有與陳總統單獨會晤的王金平，中午
驅車前往總統府，與陳總統談了三個多鐘頭，正當內閣改組前夕，陳總統
與王金平的晤談，更加引起外界揣測，不過王金平說，陳總統對閣揆人選
還沒定案。不過根據接近黨政高層的權威人士私下透露，高雄市長謝長廷
北上組閣的可能性最高，而且已經接近最後定案。據分析指出，謝長廷出
線的原因，一是因為謝長廷柔軟的身段，擅於協調溝通，以他過去處理高
雄府會的經驗，應該有能力來處理未來朝小野大的國會，對於過去外界形
容的長扁心結，在陳總統當選後，謝長廷這幾年下功夫的改善兩人關係，
臣服陳總統的領導，已經取得陳總統的充分信任；加上謝長廷在去年三二
O總統大選與年底的立委選舉，都立下汗馬功勞，使得陳總統這次在思考
內閣改組佈局時，將謝長廷列入閣揆名單的首要人選，而副閣揆方面，據
了解，民進黨是鎖定某在野黨具有財經背景的女性學者。而一旦謝長廷北
上組閣，高雄市長代理人選，目前以陳總統嫡系的行政院發言人陳其邁、
可能性最高。立法院長王金平今天中午前往總統府、跟陳水扁總統會談了
三個多小時，對於兩人有沒有談到閣揆人選的話題，王金平說，陳總統告
訴他、人選還沒有定案。不過、根據公視記者得到來自民進黨內的權威消
息、高雄市長謝長廷、目前排在閣揆名單的第一位，組閣的可能性非常高
、而且已經很接近最後定案。已經很久沒有與陳總統單獨會晤的王金平，
中午驅車前往總統府，與陳總統談了三個多鐘頭，正當內閣改組前夕，陳
總統與王金平的晤談，更加引起外界揣測，不過王金平說，陳總統對閣揆
人選還沒定案。不過根據接近黨政高層的權威人士私下透露，高雄市長謝
長廷北上組閣的可能性最高，而且已經接近最後定案。據分析指出，謝長
廷出線的原因，一是因為謝長廷柔軟的身段，擅於協調溝通，以他過去處
理高雄府會的經驗，應該有能力來處理未來朝小野大的國會，對於過去外
界形容的長扁心結，在陳總統當選後，謝長廷這幾年下功夫的改善兩人關
係，臣服陳總統的領導，已經取得陳總統的充分信任；加上謝長廷在去年
三二O總統大選與年底的立委選舉，都立下汗馬功勞，使得陳總統這次在
思考內閣改組佈局時，將謝長廷列入閣揆名單的首要人選，而副閣揆方面
，據了解，民進黨是鎖定某在野黨具有財經背景的女性學者。而一旦謝長
廷北上組閣，高雄市長代理人選，目前以陳總統嫡系的行政院發言人陳其
邁、可能性最高。立法院長王金平今天中午前往總統府、跟陳水扁總統會
談了三個多小時，對於兩人有沒有談到閣揆人選的話題，王金平說，陳總
統告訴他、人選還沒有定案。不過、根據公視記者得到來自民進黨內的權
威消息、高雄市長謝長廷、目前排在閣揆名單的第一位，組閣的可能性非
常高、而且已經很接近最後定案。已經很久沒有與陳總統單獨會晤的王金
平，中午驅車前往總統府，與陳總統談了三個多鐘頭，正當內閣改組前夕
，陳總統與王金平的晤談，更加引起外界揣測，不過王金平說，陳總統對
閣揆人選還沒定案。不過根據接近黨政高層的權威人士私下透露，高雄市
長謝長廷北上組閣的可能性最高，而且已經接近最後定案。據分析指出，
謝長廷出線的原因，一是因為謝長廷柔軟的身段，擅於協調溝通，以他過
去處理高雄府會的經驗，應該有能力來處理未來朝小野大的國會，對於過
去外界形容的長扁心結，在陳總統當選後，謝長廷這幾年下功夫的改善兩
人關係，臣服陳總統的領導，已經取得陳總統的充分信任；加上謝長廷在
去年三二O總統大選與年底的立委選舉，都立下汗馬功勞，使得陳總統這
次在思考內閣改組佈局時，將謝長廷列入閣揆名單的首要人選，而副閣揆
方面，據了解，民進黨是鎖定某在野黨具有財經背景的女性學者。而一旦
謝長廷北上組閣，高雄市長代理人選，目前以陳總統嫡系的行政院發言人
陳其邁、可能性最高。立法院長王金平今天中午前往總統府、跟陳水扁總
統會談了三個多小時，對於兩人有沒有談到閣揆人選的話題，王金平說，
陳總統告訴他、人選還沒有定案。不過、根據公視記者得到來自民進黨內
的權威消息、高雄市長謝長廷、目前排在閣揆名單的第一位，組閣的可能
性非常高、而且已經很接近最後定案。已經很久沒有與陳總統單獨會晤的
王金平，中午驅車前往總統府，與陳總統談了三個多鐘頭，正當內閣改組
前夕，陳總統與王金平的晤談，更加引起外界揣測，不過王金平說，陳總
統對閣揆人選還沒定案。不過根據接近黨政高層的權威人士私下透露，高
雄市長謝長廷北上組閣的可能性最高，而且已經接近最後定案。據分析指
出，謝長廷出線的原因，一是因為謝長廷柔軟的身段，擅於協調溝通，以
他過去處理高雄府會的經驗，應該有能力來處理未來朝小野大的國會，對
於過去外界形容的長扁心結，在陳總統當選後，謝長廷這幾年下功夫的改
善兩人關係，臣服陳總統的領導，已經取得陳總統的充分信任；加上謝長
廷在去年三二O總統大選與年底的立委選舉，都立下汗馬功勞，使得陳總
統這次在思考內閣改組佈局時，將謝長廷列入閣揆名單的首要人選，而副
閣揆方面，據了解，民進黨是鎖定某在野黨具有財經背景的女性學者。而
一旦謝長廷北上組閣，高雄市長代理人選，目前以陳總統嫡系的行政院發
言人陳其邁、可能性最高。
