健保費還沒有確定漲不漲、國內的一些民生用品、早就悄悄地漲價了。不
但柴米油鹽都變貴，去年還因為風災比較多，蔬菜水果的價格也漲了大約
一成三。而面對今年、在水電費和健保費都可能漲價的情況下、民眾每個
月的支出、都會有明顯增加。到菜市場買菜的家庭主婦，對於物價的上漲
感受可能最明顯，因為去年菜價波動相當劇烈。去年消費者物價指數年增
率上揚1.62%，是民國88年以來的新高點，其中以象徵日常生活用
品的非耐久性材料漲幅最高，同時在基本分類中，也因為蔬果漲價超過一
成以上，使得整體食物類價格上漲4.36%。另外醫療費用不論是醫療
的服務或是醫療的價格也都變貴了。而今年在健保以及水電價格都醞釀調
漲的情況下，民眾必要生活支出會越來越高。同時去年象徵大宗物資批發
價格的躉售物價，創下9年來新高，由於批發價格會影響未來的市場價格
，所以預期今年消費者物價還是上揚趨勢。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報
導健保費還沒有確定漲不漲、國內的一些民生用品、早就悄悄地漲價了。
不但柴米油鹽都變貴，去年還因為風災比較多，蔬菜水果的價格也漲了大
約一成三。而面對今年、在水電費和健保費都可能漲價的情況下、民眾每
個月的支出、都會有明顯增加。到菜市場買菜的家庭主婦，對於物價的上
漲感受可能最明顯，因為去年菜價波動相當劇烈。去年消費者物價指數年
增率上揚1.62%，是民國88年以來的新高點，其中以象徵日常生活
用品的非耐久性材料漲幅最高，同時在基本分類中，也因為蔬果漲價超過
一成以上，使得整體食物類價格上漲4.36%。另外醫療費用不論是醫
療的服務或是醫療的價格也都變貴了。而今年在健保以及水電價格都醞釀
調漲的情況下，民眾必要生活支出會越來越高。同時去年象徵大宗物資批
發價格的躉售物價，創下9年來新高，由於批發價格會影響未來的市場價
格，所以預期今年消費者物價還是上揚趨勢。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導健保費還沒有確定漲不漲、國內的一些民生用品、早就悄悄地漲價了
。不但柴米油鹽都變貴，去年還因為風災比較多，蔬菜水果的價格也漲了
大約一成三。而面對今年、在水電費和健保費都可能漲價的情況下、民眾
每個月的支出、都會有明顯增加。到菜市場買菜的家庭主婦，對於物價的
上漲感受可能最明顯，因為去年菜價波動相當劇烈。去年消費者物價指數
年增率上揚1.62%，是民國88年以來的新高點，其中以象徵日常生
活用品的非耐久性材料漲幅最高，同時在基本分類中，也因為蔬果漲價超
過一成以上，使得整體食物類價格上漲4.36%。另外醫療費用不論是
醫療的服務或是醫療的價格也都變貴了。而今年在健保以及水電價格都醞
釀調漲的情況下，民眾必要生活支出會越來越高。同時去年象徵大宗物資
批發價格的躉售物價，創下9年來新高，由於批發價格會影響未來的市場
價格，所以預期今年消費者物價還是上揚趨勢。公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導健保費還沒有確定漲不漲、國內的一些民生用品、早就悄悄地漲價
了。不但柴米油鹽都變貴，去年還因為風災比較多，蔬菜水果的價格也漲
了大約一成三。而面對今年、在水電費和健保費都可能漲價的情況下、民
眾每個月的支出、都會有明顯增加。到菜市場買菜的家庭主婦，對於物價
的上漲感受可能最明顯，因為去年菜價波動相當劇烈。去年消費者物價指
數年增率上揚1.62%，是民國88年以來的新高點，其中以象徵日常
生活用品的非耐久性材料漲幅最高，同時在基本分類中，也因為蔬果漲價
超過一成以上，使得整體食物類價格上漲4.36%。另外醫療費用不論
是醫療的服務或是醫療的價格也都變貴了。而今年在健保以及水電價格都
醞釀調漲的情況下，民眾必要生活支出會越來越高。同時去年象徵大宗物
資批發價格的躉售物價，創下9年來新高，由於批發價格會影響未來的市
場價格，所以預期今年消費者物價還是上揚趨勢。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導健保費還沒有確定漲不漲、國內的一些民生用品、早就悄悄地漲
價了。不但柴米油鹽都變貴，去年還因為風災比較多，蔬菜水果的價格也
漲了大約一成三。而面對今年、在水電費和健保費都可能漲價的情況下、
民眾每個月的支出、都會有明顯增加。到菜市場買菜的家庭主婦，對於物
價的上漲感受可能最明顯，因為去年菜價波動相當劇烈。去年消費者物價
指數年增率上揚1.62%，是民國88年以來的新高點，其中以象徵日
常生活用品的非耐久性材料漲幅最高，同時在基本分類中，也因為蔬果漲
價超過一成以上，使得整體食物類價格上漲4.36%。另外醫療費用不
論是醫療的服務或是醫療的價格也都變貴了。而今年在健保以及水電價格
都醞釀調漲的情況下，民眾必要生活支出會越來越高。同時去年象徵大宗
物資批發價格的躉售物價，創下9年來新高，由於批發價格會影響未來的
市場價格，所以預期今年消費者物價還是上揚趨勢。公視新聞李婕綾黃守
銘採訪報導健保費還沒有確定漲不漲、國內的一些民生用品、早就悄悄地
漲價了。不但柴米油鹽都變貴，去年還因為風災比較多，蔬菜水果的價格
也漲了大約一成三。而面對今年、在水電費和健保費都可能漲價的情況下
、民眾每個月的支出、都會有明顯增加。到菜市場買菜的家庭主婦，對於
物價的上漲感受可能最明顯，因為去年菜價波動相當劇烈。去年消費者物
價指數年增率上揚1.62%，是民國88年以來的新高點，其中以象徵
日常生活用品的非耐久性材料漲幅最高，同時在基本分類中，也因為蔬果
漲價超過一成以上，使得整體食物類價格上漲4.36%。另外醫療費用
不論是醫療的服務或是醫療的價格也都變貴了。而今年在健保以及水電價
格都醞釀調漲的情況下，民眾必要生活支出會越來越高。同時去年象徵大
宗物資批發價格的躉售物價，創下9年來新高，由於批發價格會影響未來
的市場價格，所以預期今年消費者物價還是上揚趨勢。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導健保費還沒有確定漲不漲、國內的一些民生用品、早就悄悄
地漲價了。不但柴米油鹽都變貴，去年還因為風災比較多，蔬菜水果的價
格也漲了大約一成三。而面對今年、在水電費和健保費都可能漲價的情況
下、民眾每個月的支出、都會有明顯增加。到菜市場買菜的家庭主婦，對
於物價的上漲感受可能最明顯，因為去年菜價波動相當劇烈。去年消費者
物價指數年增率上揚1.62%，是民國88年以來的新高點，其中以象
徵日常生活用品的非耐久性材料漲幅最高，同時在基本分類中，也因為蔬
果漲價超過一成以上，使得整體食物類價格上漲4.36%。另外醫療費
用不論是醫療的服務或是醫療的價格也都變貴了。而今年在健保以及水電
價格都醞釀調漲的情況下，民眾必要生活支出會越來越高。同時去年象徵
大宗物資批發價格的躉售物價，創下9年來新高，由於批發價格會影響未
來的市場價格，所以預期今年消費者物價還是上揚趨勢。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導健保費還沒有確定漲不漲、國內的一些民生用品、早就悄
悄地漲價了。不但柴米油鹽都變貴，去年還因為風災比較多，蔬菜水果的
價格也漲了大約一成三。而面對今年、在水電費和健保費都可能漲價的情
況下、民眾每個月的支出、都會有明顯增加。到菜市場買菜的家庭主婦，
對於物價的上漲感受可能最明顯，因為去年菜價波動相當劇烈。去年消費
者物價指數年增率上揚1.62%，是民國88年以來的新高點，其中以
象徵日常生活用品的非耐久性材料漲幅最高，同時在基本分類中，也因為
蔬果漲價超過一成以上，使得整體食物類價格上漲4.36%。另外醫療
費用不論是醫療的服務或是醫療的價格也都變貴了。而今年在健保以及水
電價格都醞釀調漲的情況下，民眾必要生活支出會越來越高。同時去年象
徵大宗物資批發價格的躉售物價，創下9年來新高，由於批發價格會影響
未來的市場價格，所以預期今年消費者物價還是上揚趨勢。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導健保費還沒有確定漲不漲、國內的一些民生用品、早就
悄悄地漲價了。不但柴米油鹽都變貴，去年還因為風災比較多，蔬菜水果
的價格也漲了大約一成三。而面對今年、在水電費和健保費都可能漲價的
情況下、民眾每個月的支出、都會有明顯增加。到菜市場買菜的家庭主婦
，對於物價的上漲感受可能最明顯，因為去年菜價波動相當劇烈。去年消
費者物價指數年增率上揚1.62%，是民國88年以來的新高點，其中
以象徵日常生活用品的非耐久性材料漲幅最高，同時在基本分類中，也因
為蔬果漲價超過一成以上，使得整體食物類價格上漲4.36%。另外醫
療費用不論是醫療的服務或是醫療的價格也都變貴了。而今年在健保以及
水電價格都醞釀調漲的情況下，民眾必要生活支出會越來越高。同時去年
象徵大宗物資批發價格的躉售物價，創下9年來新高，由於批發價格會影
響未來的市場價格，所以預期今年消費者物價還是上揚趨勢。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導
