春節前後、又是換工作的高峰期。台電預計招考三百多名新員工，從事第
一線的輸配電維修，台電開出的錄取條件是吃苦耐勞、身強體壯。錄取者
的平均月薪大約是2萬8千元。這項工作相當辛苦，但是台電預估可能還
是會有一萬人報考，率取率在3%左右。爬上高高的電塔，進行維修作業
。這是台電第一線工作人員從事的工作。三月份台電將招考314名新進
人員，而新員工預計分配的任務，就是第一線的工作。由於工作內容並不
輕鬆，所以台電開出要能吃苦耐勞的條件，另外體能上也有一些測驗。員
工流動率不高的台電希望能引進新的員工，讓公司更有活力。台電將在下
個禮拜二開放報名，只要是28歲以下，高中職畢業者，都可以參加。錄
取者的平均月薪約為2萬8千元，這項被視為鐵飯碗的工作，雖然辛苦，
但是預估將會吸引不少人來考試，錄取率約在3%左右。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導春節前後、又是換工作的高峰期。台電預計招考三百多名
新員工，從事第一線的輸配電維修，台電開出的錄取條件是吃苦耐勞、身
強體壯。錄取者的平均月薪大約是2萬8千元。這項工作相當辛苦，但是
台電預估可能還是會有一萬人報考，率取率在3%左右。爬上高高的電塔
，進行維修作業。這是台電第一線工作人員從事的工作。三月份台電將招
考314名新進人員，而新員工預計分配的任務，就是第一線的工作。由
於工作內容並不輕鬆，所以台電開出要能吃苦耐勞的條件，另外體能上也
有一些測驗。員工流動率不高的台電希望能引進新的員工，讓公司更有活
力。台電將在下個禮拜二開放報名，只要是28歲以下，高中職畢業者，
都可以參加。錄取者的平均月薪約為2萬8千元，這項被視為鐵飯碗的工
作，雖然辛苦，但是預估將會吸引不少人來考試，錄取率約在3%左右。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導春節前後、又是換工作的高峰期。台電預
計招考三百多名新員工，從事第一線的輸配電維修，台電開出的錄取條件
是吃苦耐勞、身強體壯。錄取者的平均月薪大約是2萬8千元。這項工作
相當辛苦，但是台電預估可能還是會有一萬人報考，率取率在3%左右。
爬上高高的電塔，進行維修作業。這是台電第一線工作人員從事的工作。
三月份台電將招考314名新進人員，而新員工預計分配的任務，就是第
一線的工作。由於工作內容並不輕鬆，所以台電開出要能吃苦耐勞的條件
，另外體能上也有一些測驗。員工流動率不高的台電希望能引進新的員工
，讓公司更有活力。台電將在下個禮拜二開放報名，只要是28歲以下，
高中職畢業者，都可以參加。錄取者的平均月薪約為2萬8千元，這項被
視為鐵飯碗的工作，雖然辛苦，但是預估將會吸引不少人來考試，錄取率
約在3%左右。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導春節前後、又是換工作的
高峰期。台電預計招考三百多名新員工，從事第一線的輸配電維修，台電
開出的錄取條件是吃苦耐勞、身強體壯。錄取者的平均月薪大約是2萬8
千元。這項工作相當辛苦，但是台電預估可能還是會有一萬人報考，率取
率在3%左右。爬上高高的電塔，進行維修作業。這是台電第一線工作人
員從事的工作。三月份台電將招考314名新進人員，而新員工預計分配
的任務，就是第一線的工作。由於工作內容並不輕鬆，所以台電開出要能
吃苦耐勞的條件，另外體能上也有一些測驗。員工流動率不高的台電希望
能引進新的員工，讓公司更有活力。台電將在下個禮拜二開放報名，只要
是28歲以下，高中職畢業者，都可以參加。錄取者的平均月薪約為2萬
8千元，這項被視為鐵飯碗的工作，雖然辛苦，但是預估將會吸引不少人
來考試，錄取率約在3%左右。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導春節前後
、又是換工作的高峰期。台電預計招考三百多名新員工，從事第一線的輸
配電維修，台電開出的錄取條件是吃苦耐勞、身強體壯。錄取者的平均月
薪大約是2萬8千元。這項工作相當辛苦，但是台電預估可能還是會有一
萬人報考，率取率在3%左右。爬上高高的電塔，進行維修作業。這是台
電第一線工作人員從事的工作。三月份台電將招考314名新進人員，而
新員工預計分配的任務，就是第一線的工作。由於工作內容並不輕鬆，所
以台電開出要能吃苦耐勞的條件，另外體能上也有一些測驗。員工流動率
不高的台電希望能引進新的員工，讓公司更有活力。台電將在下個禮拜二
開放報名，只要是28歲以下，高中職畢業者，都可以參加。錄取者的平
均月薪約為2萬8千元，這項被視為鐵飯碗的工作，雖然辛苦，但是預估
將會吸引不少人來考試，錄取率約在3%左右。公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導春節前後、又是換工作的高峰期。台電預計招考三百多名新員工，
從事第一線的輸配電維修，台電開出的錄取條件是吃苦耐勞、身強體壯。
錄取者的平均月薪大約是2萬8千元。這項工作相當辛苦，但是台電預估
可能還是會有一萬人報考，率取率在3%左右。爬上高高的電塔，進行維
修作業。這是台電第一線工作人員從事的工作。三月份台電將招考314
名新進人員，而新員工預計分配的任務，就是第一線的工作。由於工作內
容並不輕鬆，所以台電開出要能吃苦耐勞的條件，另外體能上也有一些測
驗。員工流動率不高的台電希望能引進新的員工，讓公司更有活力。台電
將在下個禮拜二開放報名，只要是28歲以下，高中職畢業者，都可以參
加。錄取者的平均月薪約為2萬8千元，這項被視為鐵飯碗的工作，雖然
辛苦，但是預估將會吸引不少人來考試，錄取率約在3%左右。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導春節前後、又是換工作的高峰期。台電預計招考三
百多名新員工，從事第一線的輸配電維修，台電開出的錄取條件是吃苦耐
勞、身強體壯。錄取者的平均月薪大約是2萬8千元。這項工作相當辛苦
，但是台電預估可能還是會有一萬人報考，率取率在3%左右。爬上高高
的電塔，進行維修作業。這是台電第一線工作人員從事的工作。三月份台
電將招考314名新進人員，而新員工預計分配的任務，就是第一線的工
作。由於工作內容並不輕鬆，所以台電開出要能吃苦耐勞的條件，另外體
能上也有一些測驗。員工流動率不高的台電希望能引進新的員工，讓公司
更有活力。台電將在下個禮拜二開放報名，只要是28歲以下，高中職畢
業者，都可以參加。錄取者的平均月薪約為2萬8千元，這項被視為鐵飯
碗的工作，雖然辛苦，但是預估將會吸引不少人來考試，錄取率約在3%
左右。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導春節前後、又是換工作的高峰期。
台電預計招考三百多名新員工，從事第一線的輸配電維修，台電開出的錄
取條件是吃苦耐勞、身強體壯。錄取者的平均月薪大約是2萬8千元。這
項工作相當辛苦，但是台電預估可能還是會有一萬人報考，率取率在3%
左右。爬上高高的電塔，進行維修作業。這是台電第一線工作人員從事的
工作。三月份台電將招考314名新進人員，而新員工預計分配的任務，
就是第一線的工作。由於工作內容並不輕鬆，所以台電開出要能吃苦耐勞
的條件，另外體能上也有一些測驗。員工流動率不高的台電希望能引進新
的員工，讓公司更有活力。台電將在下個禮拜二開放報名，只要是28歲
以下，高中職畢業者，都可以參加。錄取者的平均月薪約為2萬8千元，
這項被視為鐵飯碗的工作，雖然辛苦，但是預估將會吸引不少人來考試，
錄取率約在3%左右。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導春節前後、又是換
工作的高峰期。台電預計招考三百多名新員工，從事第一線的輸配電維修
，台電開出的錄取條件是吃苦耐勞、身強體壯。錄取者的平均月薪大約是
2萬8千元。這項工作相當辛苦，但是台電預估可能還是會有一萬人報考
，率取率在3%左右。爬上高高的電塔，進行維修作業。這是台電第一線
工作人員從事的工作。三月份台電將招考314名新進人員，而新員工預
計分配的任務，就是第一線的工作。由於工作內容並不輕鬆，所以台電開
出要能吃苦耐勞的條件，另外體能上也有一些測驗。員工流動率不高的台
電希望能引進新的員工，讓公司更有活力。台電將在下個禮拜二開放報名
，只要是28歲以下，高中職畢業者，都可以參加。錄取者的平均月薪約
為2萬8千元，這項被視為鐵飯碗的工作，雖然辛苦，但是預估將會吸引
不少人來考試，錄取率約在3%左右。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導春
節前後、又是換工作的高峰期。台電預計招考三百多名新員工，從事第一
線的輸配電維修，台電開出的錄取條件是吃苦耐勞、身強體壯。錄取者的
平均月薪大約是2萬8千元。這項工作相當辛苦，但是台電預估可能還是
會有一萬人報考，率取率在3%左右。爬上高高的電塔，進行維修作業。
這是台電第一線工作人員從事的工作。三月份台電將招考314名新進人
員，而新員工預計分配的任務，就是第一線的工作。由於工作內容並不輕
鬆，所以台電開出要能吃苦耐勞的條件，另外體能上也有一些測驗。員工
流動率不高的台電希望能引進新的員工，讓公司更有活力。台電將在下個
禮拜二開放報名，只要是28歲以下，高中職畢業者，都可以參加。錄取
者的平均月薪約為2萬8千元，這項被視為鐵飯碗的工作，雖然辛苦，但
是預估將會吸引不少人來考試，錄取率約在3%左右。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導春節前後、又是換工作的高峰期。台電預計招考三百多名新
員工，從事第一線的輸配電維修，台電開出的錄取條件是吃苦耐勞、身強
體壯。錄取者的平均月薪大約是2萬8千元。這項工作相當辛苦，但是台
電預估可能還是會有一萬人報考，率取率在3%左右。爬上高高的電塔，
進行維修作業。這是台電第一線工作人員從事的工作。三月份台電將招考
314名新進人員，而新員工預計分配的任務，就是第一線的工作。由於
工作內容並不輕鬆，所以台電開出要能吃苦耐勞的條件，另外體能上也有
一些測驗。員工流動率不高的台電希望能引進新的員工，讓公司更有活力
。台電將在下個禮拜二開放報名，只要是28歲以下，高中職畢業者，都
可以參加。錄取者的平均月薪約為2萬8千元，這項被視為鐵飯碗的工作
，雖然辛苦，但是預估將會吸引不少人來考試，錄取率約在3%左右。公
視新聞李婕綾黃守銘採訪報導春節前後、又是換工作的高峰期。台電預計
招考三百多名新員工，從事第一線的輸配電維修，台電開出的錄取條件是
吃苦耐勞、身強體壯。錄取者的平均月薪大約是2萬8千元。這項工作相
當辛苦，但是台電預估可能還是會有一萬人報考，率取率在3%左右。爬
上高高的電塔，進行維修作業。這是台電第一線工作人員從事的工作。三
月份台電將招考314名新進人員，而新員工預計分配的任務，就是第一
線的工作。由於工作內容並不輕鬆，所以台電開出要能吃苦耐勞的條件，
另外體能上也有一些測驗。員工流動率不高的台電希望能引進新的員工，
讓公司更有活力。台電將在下個禮拜二開放報名，只要是28歲以下，高
中職畢業者，都可以參加。錄取者的平均月薪約為2萬8千元，這項被視
為鐵飯碗的工作，雖然辛苦，但是預估將會吸引不少人來考試，錄取率約
在3%左右。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
