兩岸春節包機、目前情勢看起來相當微妙。
陸委會委託跟對岸進行協商的、台北市航空公會理事長、原訂今天要前
往北京洽談、卻臨時取消了行程。
但就在同時、對岸的廈門航空卻宣布、即將向台灣方面提出飛航申請、
甚至連票價都訂好了。
而行政院則表示、到目前為止、都還沒有接到對方的提案。
中國新華社昨天晚間報導，廈門航空公司正式宣布，已經展開春節兩岸
包機業務的洽談，並提出具體飛行方案。
廈航已經擬訂兩條航線，分是由廈門起飛後，往西南經過汕頭上空，然
後繞經香港東方兩個飛航報告點，再直飛台北或高雄，廈航預計全程
飛航時間70~80分鐘，來回票價則約6500元。
廈門航空甚至對外宣布，已經解決兩岸間點對點飛行的所有問題，委託
復興航空辦理台灣的落地業務，也已經取得香港民航部門的同意，現
在就等台灣方面點頭。
台灣民航業者私下表示，如果廈航的計畫成行，將直接衝擊小三通，而
交通部目前並沒有接獲廈門航空的申請案，行政院則書面表示，兩岸
經過協商後，個別航空公司的申請將不會有問題。
而台北市航空公會，星期一才被授權代表協商春節包機事務，今天公會
理事長樂大信原本訂了飛機前往北京，卻臨時取消、整天都停留在台
灣。
公視新聞綜合報導
