前美國在台協會理事主席夏馨，下午前往立法院拜會院長王金平，雙方並
密談了一個多小時．另外，有一場大規模的金融商品博覽會，正在台北世
貿舉行．而爆發了將近兩年的久津食品公司，涉嫌違約交割和公司掏空案
，台北地檢署偵查終結。一起來看今天的新聞掃描前美國在台協會理事主
席夏馨，今天下午拜會立法院長王金平，雙方密談一個多小時，引發外界
聯想是否為軍購案而來，不過，夏馨對媒體表示，只是以老朋友身分前來
拜訪。而王金平則轉述夏馨對軍購的看法，夏馨強調台灣應該為國家安全
審慎思考為期四天的金融商品大展「財富人生博覽會」，從今天開始在台
北世貿登場，一共有十三家金控，以及上百家的投信、保險、証券業者設
攤，總計有六百多個攤位。讓民眾可以一次比較所有的消費金融產品，或
者進行理財健檢，找到適合自己的商品。而想要投入金融業的民眾，也可
以到現場蒐集資料、部分業者甚至可以當場面談。以生產津津籚筍汁、波
蜜果菜汁等飲料而聞名的久津實業公司，前董事長郭保富，因涉嫌炒作股
票、違約交割超過20億元，還侵占公司資產四億八千多萬，並捏造假交
易、製作不實財報，導致久津28億元呆帳，實際上卻將公司資產掏空到
海外，台北地檢署經過將近兩年的偵查，依違反證交法和刑法詐欺等罪名
，將他提起公訴，具體求刑15年，併科罰金新台幣3億元。前美國在台
協會理事主席夏馨，下午前往立法院拜會院長王金平，雙方並密談了一個
多小時．另外，有一場大規模的金融商品博覽會，正在台北世貿舉行．而
爆發了將近兩年的久津食品公司，涉嫌違約交割和公司掏空案，台北地檢
署偵查終結。一起來看今天的新聞掃描前美國在台協會理事主席夏馨，今
天下午拜會立法院長王金平，雙方密談一個多小時，引發外界聯想是否為
軍購案而來，不過，夏馨對媒體表示，只是以老朋友身分前來拜訪。而王
金平則轉述夏馨對軍購的看法，夏馨強調台灣應該為國家安全審慎思考為
期四天的金融商品大展「財富人生博覽會」，從今天開始在台北世貿登場
，一共有十三家金控，以及上百家的投信、保險、証券業者設攤，總計有
六百多個攤位。讓民眾可以一次比較所有的消費金融產品，或者進行理財
健檢，找到適合自己的商品。而想要投入金融業的民眾，也可以到現場蒐
集資料、部分業者甚至可以當場面談。以生產津津籚筍汁、波蜜果菜汁等
飲料而聞名的久津實業公司，前董事長郭保富，因涉嫌炒作股票、違約交
割超過20億元，還侵占公司資產四億八千多萬，並捏造假交易、製作不
實財報，導致久津28億元呆帳，實際上卻將公司資產掏空到海外，台北
地檢署經過將近兩年的偵查，依違反證交法和刑法詐欺等罪名，將他提起
公訴，具體求刑15年，併科罰金新台幣3億元。前美國在台協會理事主
席夏馨，下午前往立法院拜會院長王金平，雙方並密談了一個多小時．另
外，有一場大規模的金融商品博覽會，正在台北世貿舉行．而爆發了將近
兩年的久津食品公司，涉嫌違約交割和公司掏空案，台北地檢署偵查終結
。一起來看今天的新聞掃描前美國在台協會理事主席夏馨，今天下午拜會
立法院長王金平，雙方密談一個多小時，引發外界聯想是否為軍購案而來
，不過，夏馨對媒體表示，只是以老朋友身分前來拜訪。而王金平則轉述
夏馨對軍購的看法，夏馨強調台灣應該為國家安全審慎思考為期四天的金
融商品大展「財富人生博覽會」，從今天開始在台北世貿登場，一共有十
三家金控，以及上百家的投信、保險、証券業者設攤，總計有六百多個攤
位。讓民眾可以一次比較所有的消費金融產品，或者進行理財健檢，找到
適合自己的商品。而想要投入金融業的民眾，也可以到現場蒐集資料、部
分業者甚至可以當場面談。以生產津津籚筍汁、波蜜果菜汁等飲料而聞名
的久津實業公司，前董事長郭保富，因涉嫌炒作股票、違約交割超過20
億元，還侵占公司資產四億八千多萬，並捏造假交易、製作不實財報，導
致久津28億元呆帳，實際上卻將公司資產掏空到海外，台北地檢署經過
將近兩年的偵查，依違反證交法和刑法詐欺等罪名，將他提起公訴，具體
求刑15年，併科罰金新台幣3億元。前美國在台協會理事主席夏馨，下
午前往立法院拜會院長王金平，雙方並密談了一個多小時．另外，有一場
大規模的金融商品博覽會，正在台北世貿舉行．而爆發了將近兩年的久津
食品公司，涉嫌違約交割和公司掏空案，台北地檢署偵查終結。一起來看
今天的新聞掃描前美國在台協會理事主席夏馨，今天下午拜會立法院長王
金平，雙方密談一個多小時，引發外界聯想是否為軍購案而來，不過，夏
馨對媒體表示，只是以老朋友身分前來拜訪。而王金平則轉述夏馨對軍購
的看法，夏馨強調台灣應該為國家安全審慎思考為期四天的金融商品大展
「財富人生博覽會」，從今天開始在台北世貿登場，一共有十三家金控，
以及上百家的投信、保險、証券業者設攤，總計有六百多個攤位。讓民眾
可以一次比較所有的消費金融產品，或者進行理財健檢，找到適合自己的
商品。而想要投入金融業的民眾，也可以到現場蒐集資料、部分業者甚至
可以當場面談。以生產津津籚筍汁、波蜜果菜汁等飲料而聞名的久津實業
公司，前董事長郭保富，因涉嫌炒作股票、違約交割超過20億元，還侵
占公司資產四億八千多萬，並捏造假交易、製作不實財報，導致久津28
億元呆帳，實際上卻將公司資產掏空到海外，台北地檢署經過將近兩年的
偵查，依違反證交法和刑法詐欺等罪名，將他提起公訴，具體求刑15年
，併科罰金新台幣3億元。前美國在台協會理事主席夏馨，下午前往立法
院拜會院長王金平，雙方並密談了一個多小時．另外，有一場大規模的金
融商品博覽會，正在台北世貿舉行．而爆發了將近兩年的久津食品公司，
涉嫌違約交割和公司掏空案，台北地檢署偵查終結。一起來看今天的新聞
掃描前美國在台協會理事主席夏馨，今天下午拜會立法院長王金平，雙方
密談一個多小時，引發外界聯想是否為軍購案而來，不過，夏馨對媒體表
示，只是以老朋友身分前來拜訪。而王金平則轉述夏馨對軍購的看法，夏
馨強調台灣應該為國家安全審慎思考為期四天的金融商品大展「財富人生
博覽會」，從今天開始在台北世貿登場，一共有十三家金控，以及上百家
的投信、保險、証券業者設攤，總計有六百多個攤位。讓民眾可以一次比
較所有的消費金融產品，或者進行理財健檢，找到適合自己的商品。而想
要投入金融業的民眾，也可以到現場蒐集資料、部分業者甚至可以當場面
談。以生產津津籚筍汁、波蜜果菜汁等飲料而聞名的久津實業公司，前董
事長郭保富，因涉嫌炒作股票、違約交割超過20億元，還侵占公司資產
四億八千多萬，並捏造假交易、製作不實財報，導致久津28億元呆帳，
實際上卻將公司資產掏空到海外，台北地檢署經過將近兩年的偵查，依違
反證交法和刑法詐欺等罪名，將他提起公訴，具體求刑15年，併科罰金
新台幣3億元。前美國在台協會理事主席夏馨，下午前往立法院拜會院長
王金平，雙方並密談了一個多小時．另外，有一場大規模的金融商品博覽
會，正在台北世貿舉行．而爆發了將近兩年的久津食品公司，涉嫌違約交
割和公司掏空案，台北地檢署偵查終結。一起來看今天的新聞掃描前美國
在台協會理事主席夏馨，今天下午拜會立法院長王金平，雙方密談一個多
小時，引發外界聯想是否為軍購案而來，不過，夏馨對媒體表示，只是以
老朋友身分前來拜訪。而王金平則轉述夏馨對軍購的看法，夏馨強調台灣
應該為國家安全審慎思考為期四天的金融商品大展「財富人生博覽會」，
從今天開始在台北世貿登場，一共有十三家金控，以及上百家的投信、保
險、証券業者設攤，總計有六百多個攤位。讓民眾可以一次比較所有的消
費金融產品，或者進行理財健檢，找到適合自己的商品。而想要投入金融
業的民眾，也可以到現場蒐集資料、部分業者甚至可以當場面談。以生產
津津籚筍汁、波蜜果菜汁等飲料而聞名的久津實業公司，前董事長郭保富
，因涉嫌炒作股票、違約交割超過20億元，還侵占公司資產四億八千多
萬，並捏造假交易、製作不實財報，導致久津28億元呆帳，實際上卻將
公司資產掏空到海外，台北地檢署經過將近兩年的偵查，依違反證交法和
刑法詐欺等罪名，將他提起公訴，具體求刑15年，併科罰金新台幣3億
元。
