再來關心健保費、究竟要如何調整，中央健保局目前已經規劃完成了二代
健保方案．其中最大的變革、就是未來民眾每個月要繳多少健保費、除了
按照薪水分級、還要看家庭的每年總收入。未來，健保費率將不再只以個
人薪資所得來換算，以後像是銀行利息，股利，房地產租金收入，甚至是
其他的營利所得，都將納入健保保費的計算標準裡。中央健保局已經完成
二代健保的規劃方案，未來新的健保費率，將以家庭總所得作為換算基準
。也就是說，未來民眾一個月要繳多少健保費，除了個人薪資外，還得看
家庭一年內，有多少股利，銀行利息，或是房地產租金收入而定。以後只
靠薪水過活的小老百姓，每個月繳的健保費將減少，而家庭資產越多的民
眾，每個月則要繳更多的健保費。健保局表示，這個方案一旦實施，以後
就不會再年年調漲健保費，健保資金也比較充裕。也能達到繳費公平的原
則。目前，這項新方案，將在這個月22號的公民會議中討論。如果取得
共識，將送交行政院審議。最後將在立法院修法完成，全面推行。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導再來關心健保費、究竟要如何調整，中央健保局
目前已經規劃完成了二代健保方案．其中最大的變革、就是未來民眾每個
月要繳多少健保費、除了按照薪水分級、還要看家庭的每年總收入。未來
，健保費率將不再只以個人薪資所得來換算，以後像是銀行利息，股利，
房地產租金收入，甚至是其他的營利所得，都將納入健保保費的計算標準
裡。中央健保局已經完成二代健保的規劃方案，未來新的健保費率，將以
家庭總所得作為換算基準。也就是說，未來民眾一個月要繳多少健保費，
除了個人薪資外，還得看家庭一年內，有多少股利，銀行利息，或是房地
產租金收入而定。以後只靠薪水過活的小老百姓，每個月繳的健保費將減
少，而家庭資產越多的民眾，每個月則要繳更多的健保費。健保局表示，
這個方案一旦實施，以後就不會再年年調漲健保費，健保資金也比較充裕
。也能達到繳費公平的原則。目前，這項新方案，將在這個月22號的公
民會議中討論。如果取得共識，將送交行政院審議。最後將在立法院修法
完成，全面推行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導再來關心健保費、究竟
要如何調整，中央健保局目前已經規劃完成了二代健保方案．其中最大的
變革、就是未來民眾每個月要繳多少健保費、除了按照薪水分級、還要看
家庭的每年總收入。未來，健保費率將不再只以個人薪資所得來換算，以
後像是銀行利息，股利，房地產租金收入，甚至是其他的營利所得，都將
納入健保保費的計算標準裡。中央健保局已經完成二代健保的規劃方案，
未來新的健保費率，將以家庭總所得作為換算基準。也就是說，未來民眾
一個月要繳多少健保費，除了個人薪資外，還得看家庭一年內，有多少股
利，銀行利息，或是房地產租金收入而定。以後只靠薪水過活的小老百姓
，每個月繳的健保費將減少，而家庭資產越多的民眾，每個月則要繳更多
的健保費。健保局表示，這個方案一旦實施，以後就不會再年年調漲健保
費，健保資金也比較充裕。也能達到繳費公平的原則。目前，這項新方案
，將在這個月22號的公民會議中討論。如果取得共識，將送交行政院審
議。最後將在立法院修法完成，全面推行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導再來關心健保費、究竟要如何調整，中央健保局目前已經規劃完成了二
代健保方案．其中最大的變革、就是未來民眾每個月要繳多少健保費、除
了按照薪水分級、還要看家庭的每年總收入。未來，健保費率將不再只以
個人薪資所得來換算，以後像是銀行利息，股利，房地產租金收入，甚至
是其他的營利所得，都將納入健保保費的計算標準裡。中央健保局已經完
成二代健保的規劃方案，未來新的健保費率，將以家庭總所得作為換算基
準。也就是說，未來民眾一個月要繳多少健保費，除了個人薪資外，還得
看家庭一年內，有多少股利，銀行利息，或是房地產租金收入而定。以後
只靠薪水過活的小老百姓，每個月繳的健保費將減少，而家庭資產越多的
民眾，每個月則要繳更多的健保費。健保局表示，這個方案一旦實施，以
後就不會再年年調漲健保費，健保資金也比較充裕。也能達到繳費公平的
原則。目前，這項新方案，將在這個月22號的公民會議中討論。如果取
得共識，將送交行政院審議。最後將在立法院修法完成，全面推行。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導再來關心健保費、究竟要如何調整，中央健保
局目前已經規劃完成了二代健保方案．其中最大的變革、就是未來民眾每
個月要繳多少健保費、除了按照薪水分級、還要看家庭的每年總收入。未
來，健保費率將不再只以個人薪資所得來換算，以後像是銀行利息，股利
，房地產租金收入，甚至是其他的營利所得，都將納入健保保費的計算標
準裡。中央健保局已經完成二代健保的規劃方案，未來新的健保費率，將
以家庭總所得作為換算基準。也就是說，未來民眾一個月要繳多少健保費
，除了個人薪資外，還得看家庭一年內，有多少股利，銀行利息，或是房
地產租金收入而定。以後只靠薪水過活的小老百姓，每個月繳的健保費將
減少，而家庭資產越多的民眾，每個月則要繳更多的健保費。健保局表示
，這個方案一旦實施，以後就不會再年年調漲健保費，健保資金也比較充
裕。也能達到繳費公平的原則。目前，這項新方案，將在這個月22號的
公民會議中討論。如果取得共識，將送交行政院審議。最後將在立法院修
法完成，全面推行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導再來關心健保費、究
竟要如何調整，中央健保局目前已經規劃完成了二代健保方案．其中最大
的變革、就是未來民眾每個月要繳多少健保費、除了按照薪水分級、還要
看家庭的每年總收入。未來，健保費率將不再只以個人薪資所得來換算，
以後像是銀行利息，股利，房地產租金收入，甚至是其他的營利所得，都
將納入健保保費的計算標準裡。中央健保局已經完成二代健保的規劃方案
，未來新的健保費率，將以家庭總所得作為換算基準。也就是說，未來民
眾一個月要繳多少健保費，除了個人薪資外，還得看家庭一年內，有多少
股利，銀行利息，或是房地產租金收入而定。以後只靠薪水過活的小老百
姓，每個月繳的健保費將減少，而家庭資產越多的民眾，每個月則要繳更
多的健保費。健保局表示，這個方案一旦實施，以後就不會再年年調漲健
保費，健保資金也比較充裕。也能達到繳費公平的原則。目前，這項新方
案，將在這個月22號的公民會議中討論。如果取得共識，將送交行政院
審議。最後將在立法院修法完成，全面推行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導再來關心健保費、究竟要如何調整，中央健保局目前已經規劃完成了
二代健保方案．其中最大的變革、就是未來民眾每個月要繳多少健保費、
除了按照薪水分級、還要看家庭的每年總收入。未來，健保費率將不再只
以個人薪資所得來換算，以後像是銀行利息，股利，房地產租金收入，甚
至是其他的營利所得，都將納入健保保費的計算標準裡。中央健保局已經
完成二代健保的規劃方案，未來新的健保費率，將以家庭總所得作為換算
基準。也就是說，未來民眾一個月要繳多少健保費，除了個人薪資外，還
得看家庭一年內，有多少股利，銀行利息，或是房地產租金收入而定。以
後只靠薪水過活的小老百姓，每個月繳的健保費將減少，而家庭資產越多
的民眾，每個月則要繳更多的健保費。健保局表示，這個方案一旦實施，
以後就不會再年年調漲健保費，健保資金也比較充裕。也能達到繳費公平
的原則。目前，這項新方案，將在這個月22號的公民會議中討論。如果
取得共識，將送交行政院審議。最後將在立法院修法完成，全面推行。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導再來關心健保費、究竟要如何調整，中央健
保局目前已經規劃完成了二代健保方案．其中最大的變革、就是未來民眾
每個月要繳多少健保費、除了按照薪水分級、還要看家庭的每年總收入。
未來，健保費率將不再只以個人薪資所得來換算，以後像是銀行利息，股
利，房地產租金收入，甚至是其他的營利所得，都將納入健保保費的計算
標準裡。中央健保局已經完成二代健保的規劃方案，未來新的健保費率，
將以家庭總所得作為換算基準。也就是說，未來民眾一個月要繳多少健保
費，除了個人薪資外，還得看家庭一年內，有多少股利，銀行利息，或是
房地產租金收入而定。以後只靠薪水過活的小老百姓，每個月繳的健保費
將減少，而家庭資產越多的民眾，每個月則要繳更多的健保費。健保局表
示，這個方案一旦實施，以後就不會再年年調漲健保費，健保資金也比較
充裕。也能達到繳費公平的原則。目前，這項新方案，將在這個月22號
的公民會議中討論。如果取得共識，將送交行政院審議。最後將在立法院
修法完成，全面推行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導再來關心健保費、
究竟要如何調整，中央健保局目前已經規劃完成了二代健保方案．其中最
大的變革、就是未來民眾每個月要繳多少健保費、除了按照薪水分級、還
要看家庭的每年總收入。未來，健保費率將不再只以個人薪資所得來換算
，以後像是銀行利息，股利，房地產租金收入，甚至是其他的營利所得，
都將納入健保保費的計算標準裡。中央健保局已經完成二代健保的規劃方
案，未來新的健保費率，將以家庭總所得作為換算基準。也就是說，未來
民眾一個月要繳多少健保費，除了個人薪資外，還得看家庭一年內，有多
少股利，銀行利息，或是房地產租金收入而定。以後只靠薪水過活的小老
百姓，每個月繳的健保費將減少，而家庭資產越多的民眾，每個月則要繳
更多的健保費。健保局表示，這個方案一旦實施，以後就不會再年年調漲
健保費，健保資金也比較充裕。也能達到繳費公平的原則。目前，這項新
方案，將在這個月22號的公民會議中討論。如果取得共識，將送交行政
院審議。最後將在立法院修法完成，全面推行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導再來關心健保費、究竟要如何調整，中央健保局目前已經規劃完成
了二代健保方案．其中最大的變革、就是未來民眾每個月要繳多少健保費
、除了按照薪水分級、還要看家庭的每年總收入。未來，健保費率將不再
只以個人薪資所得來換算，以後像是銀行利息，股利，房地產租金收入，
甚至是其他的營利所得，都將納入健保保費的計算標準裡。中央健保局已
經完成二代健保的規劃方案，未來新的健保費率，將以家庭總所得作為換
算基準。也就是說，未來民眾一個月要繳多少健保費，除了個人薪資外，
還得看家庭一年內，有多少股利，銀行利息，或是房地產租金收入而定。
以後只靠薪水過活的小老百姓，每個月繳的健保費將減少，而家庭資產越
多的民眾，每個月則要繳更多的健保費。健保局表示，這個方案一旦實施
，以後就不會再年年調漲健保費，健保資金也比較充裕。也能達到繳費公
平的原則。目前，這項新方案，將在這個月22號的公民會議中討論。如
果取得共識，將送交行政院審議。最後將在立法院修法完成，全面推行。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導再來關心健保費、究竟要如何調整，中央
健保局目前已經規劃完成了二代健保方案．其中最大的變革、就是未來民
眾每個月要繳多少健保費、除了按照薪水分級、還要看家庭的每年總收入
。未來，健保費率將不再只以個人薪資所得來換算，以後像是銀行利息，
股利，房地產租金收入，甚至是其他的營利所得，都將納入健保保費的計
算標準裡。中央健保局已經完成二代健保的規劃方案，未來新的健保費率
，將以家庭總所得作為換算基準。也就是說，未來民眾一個月要繳多少健
保費，除了個人薪資外，還得看家庭一年內，有多少股利，銀行利息，或
是房地產租金收入而定。以後只靠薪水過活的小老百姓，每個月繳的健保
費將減少，而家庭資產越多的民眾，每個月則要繳更多的健保費。健保局
表示，這個方案一旦實施，以後就不會再年年調漲健保費，健保資金也比
較充裕。也能達到繳費公平的原則。目前，這項新方案，將在這個月22
號的公民會議中討論。如果取得共識，將送交行政院審議。最後將在立法
院修法完成，全面推行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
