這幾天、高雄有三位罹患罕見疾病的小兄弟、引起各界的高度關心，他們
的故事、就像一部美國電影羅倫佐的油。在各界的幫助下、張家已經有了
足夠的錢、可以讓小孩出國治療。但是我們現在更關心的、是台灣還有其
他的罕見疾病家庭、他們又該怎麼辦？就像電影羅倫佐的油真實版，張家
三兄弟，全身退化癱瘓，因為罹患一種罕見疾病，腎上腺白質退化症，現
在張家老大急著要在兩個星期內，到美國進行骨髓移植手術，高達上千萬
的醫療費用，靠社會愛心幫助，現在只差五百萬，就可以成行一樣為了籌
措子女的國外醫療經費，十五年來，舉債度日的陳莉茵就表示，國外人生
地不熟，語言不通加上經濟壓力，才是真正出國就醫挑戰的開始首先是東
西方用藥方式不同還有就醫後，也要持續追蹤，控制病情在立法院，法案
躺了三年，去年十二月二十四號，立法院終於通過罕見疾病跨國醫療補助
計劃，不過到現在還沒有完整配套措施，罕見疾病基金會建議政府和醫療
院所能整合起來，提供罕見病童家庭醫療專業協助其實罕見兒童，跨國就
醫困難重重，只要有一絲希望，罕見疾病家庭都不會放棄這幾天、高雄有
三位罹患罕見疾病的小兄弟、引起各界的高度關心，他們的故事、就像一
部美國電影羅倫佐的油。在各界的幫助下、張家已經有了足夠的錢、可以
讓小孩出國治療。但是我們現在更關心的、是台灣還有其他的罕見疾病家
庭、他們又該怎麼辦？就像電影羅倫佐的油真實版，張家三兄弟，全身退
化癱瘓，因為罹患一種罕見疾病，腎上腺白質退化症，現在張家老大急著
要在兩個星期內，到美國進行骨髓移植手術，高達上千萬的醫療費用，靠
社會愛心幫助，現在只差五百萬，就可以成行一樣為了籌措子女的國外醫
療經費，十五年來，舉債度日的陳莉茵就表示，國外人生地不熟，語言不
通加上經濟壓力，才是真正出國就醫挑戰的開始首先是東西方用藥方式不
同還有就醫後，也要持續追蹤，控制病情在立法院，法案躺了三年，去年
十二月二十四號，立法院終於通過罕見疾病跨國醫療補助計劃，不過到現
在還沒有完整配套措施，罕見疾病基金會建議政府和醫療院所能整合起來
，提供罕見病童家庭醫療專業協助其實罕見兒童，跨國就醫困難重重，只
要有一絲希望，罕見疾病家庭都不會放棄這幾天、高雄有三位罹患罕見疾
病的小兄弟、引起各界的高度關心，他們的故事、就像一部美國電影羅倫
佐的油。在各界的幫助下、張家已經有了足夠的錢、可以讓小孩出國治療
。但是我們現在更關心的、是台灣還有其他的罕見疾病家庭、他們又該怎
麼辦？就像電影羅倫佐的油真實版，張家三兄弟，全身退化癱瘓，因為罹
患一種罕見疾病，腎上腺白質退化症，現在張家老大急著要在兩個星期內
，到美國進行骨髓移植手術，高達上千萬的醫療費用，靠社會愛心幫助，
現在只差五百萬，就可以成行一樣為了籌措子女的國外醫療經費，十五年
來，舉債度日的陳莉茵就表示，國外人生地不熟，語言不通加上經濟壓力
，才是真正出國就醫挑戰的開始首先是東西方用藥方式不同還有就醫後，
也要持續追蹤，控制病情在立法院，法案躺了三年，去年十二月二十四號
，立法院終於通過罕見疾病跨國醫療補助計劃，不過到現在還沒有完整配
套措施，罕見疾病基金會建議政府和醫療院所能整合起來，提供罕見病童
家庭醫療專業協助其實罕見兒童，跨國就醫困難重重，只要有一絲希望，
罕見疾病家庭都不會放棄
