對於今年的兩岸春節包機、到底能不能成行，陸委會副主委邱太三表示，
目前最大的問題，還是對岸不願意接觸由陸委會授權的代表，避免形成兩
岸恢復協商的印象。中國廈門航空計畫申請飛行由廈門直了。而行政院則
表線的訊息曝光，究竟能不能成行，問題還是雙方公權力是不是能接觸協
商，陸委會表明我方已經宣示開放雙向，對飛以及不落地的原則，現在最
重要的就是雙方要溝通，任何飛行模式都不是問題然而由於包括不落地等
三項原則都涉及飛航安全，我方長久以來要求必須由雙方公權力談判才能
放行，中國方面為了不讓外界造成兩岸平起平坐協商的印象，因此對於陸
委會委託授權的台北市航空運輸公會理事長樂大信排拒門外，樂大信原本
前往北京的行程因此被迫取消官方管道行不通，國民黨在台商的促請下醞
釀在九號由文傳會主委張榮恭以及黨籍立委領軍帶著航運業者前往探路，
不過國民黨代表團是不是能被陸委會授權，卻更是問題，張榮恭認為這次
春節包機的前提只有公權力不必參與協商的情形下，才可能成行，對於這
樣的說法，陸委會強調一切無可奉告儘管中國拒絕接觸台灣官方的態度明
確，檯面下又不斷釋出包括廈門航空願意飛台灣的訊息，強勢的姿態，讓
陸委會幾乎處於無法發言的空間，今年的春節包機到底成不成，問題還很
多公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導對於今年的兩岸春節包機、到底能不能
成行，陸委會副主委邱太三表示，目前最大的問題，還是對岸不願意接觸
由陸委會授權的代表，避免形成兩岸恢復協商的印象。中國廈門航空計畫
申請飛行由廈門直了。而行政院則表線的訊息曝光，究竟能不能成行，問
題還是雙方公權力是不是能接觸協商，陸委會表明我方已經宣示開放雙向
，對飛以及不落地的原則，現在最重要的就是雙方要溝通，任何飛行模式
都不是問題然而由於包括不落地等三項原則都涉及飛航安全，我方長久以
來要求必須由雙方公權力談判才能放行，中國方面為了不讓外界造成兩岸
平起平坐協商的印象，因此對於陸委會委託授權的台北市航空運輸公會理
事長樂大信排拒門外，樂大信原本前往北京的行程因此被迫取消官方管道
行不通，國民黨在台商的促請下醞釀在九號由文傳會主委張榮恭以及黨籍
立委領軍帶著航運業者前往探路，不過國民黨代表團是不是能被陸委會授
權，卻更是問題，張榮恭認為這次春節包機的前提只有公權力不必參與協
商的情形下，才可能成行，對於這樣的說法，陸委會強調一切無可奉告儘
管中國拒絕接觸台灣官方的態度明確，檯面下又不斷釋出包括廈門航空願
意飛台灣的訊息，強勢的姿態，讓陸委會幾乎處於無法發言的空間，今年
的春節包機到底成不成，問題還很多公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導對於
今年的兩岸春節包機、到底能不能成行，陸委會副主委邱太三表示，目前
最大的問題，還是對岸不願意接觸由陸委會授權的代表，避免形成兩岸恢
復協商的印象。中國廈門航空計畫申請飛行由廈門直了。而行政院則表線
的訊息曝光，究竟能不能成行，問題還是雙方公權力是不是能接觸協商，
陸委會表明我方已經宣示開放雙向，對飛以及不落地的原則，現在最重要
的就是雙方要溝通，任何飛行模式都不是問題然而由於包括不落地等三項
原則都涉及飛航安全，我方長久以來要求必須由雙方公權力談判才能放行
，中國方面為了不讓外界造成兩岸平起平坐協商的印象，因此對於陸委會
委託授權的台北市航空運輸公會理事長樂大信排拒門外，樂大信原本前往
北京的行程因此被迫取消官方管道行不通，國民黨在台商的促請下醞釀在
九號由文傳會主委張榮恭以及黨籍立委領軍帶著航運業者前往探路，不過
國民黨代表團是不是能被陸委會授權，卻更是問題，張榮恭認為這次春節
包機的前提只有公權力不必參與協商的情形下，才可能成行，對於這樣的
說法，陸委會強調一切無可奉告儘管中國拒絕接觸台灣官方的態度明確，
檯面下又不斷釋出包括廈門航空願意飛台灣的訊息，強勢的姿態，讓陸委
會幾乎處於無法發言的空間，今年的春節包機到底成不成，問題還很多公
視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
