兩岸春節包機、目前情勢看起來相當微妙。陸委會委託跟對岸進行協商的
、台北市航空公會理事長、原訂今天要前往北京洽談、卻臨時取消了行程
。但就在同時、對岸的廈門航空卻宣布、即將向台灣方面提出飛航申請、
甚至連票價都訂好了。而行政院則表示、到目前為止、都還沒有接到對方
的提案。中國新華社昨天晚間報導，廈門航空公司正式宣布，已經展開春
節兩岸包機業務的洽談，並提出具體飛行方案。廈航已經擬訂兩條航線，
分是由廈門起飛後，往西南經過汕頭上空，然後繞經香港東方兩個飛航報
告點，再直飛台北或高雄，廈航預計全程飛航時間70~80分鐘，來回
票價則約6500元。廈門航空甚至對外宣布，已經解決兩岸間點對點飛
行的所有問題，委託復興航空辦理台灣的落地業務，也已經取得香港民航
部門的同意，現在就等台灣方面點頭。台灣民航業者私下表示，如果廈航
的計畫成行，將直接衝擊小三通，而交通部目前並沒有接獲廈門航空的申
請案，行政院則書面表示，兩岸經過協商後，個別航空公司的申請將不會
有問題。而台北市航空公會，星期一才被授權代表協商春節包機事務，今
天公會理事長樂大信原本訂了飛機前往北京，卻臨時取消、整天都停留在
台灣。公視新聞綜合報導兩岸春節包機、目前情勢看起來相當微妙。陸委
會委託跟對岸進行協商的、台北市航空公會理事長、原訂今天要前往北京
洽談、卻臨時取消了行程。但就在同時、對岸的廈門航空卻宣布、即將向
台灣方面提出飛航申請、甚至連票價都訂好了。而行政院則表示、到目前
為止、都還沒有接到對方的提案。中國新華社昨天晚間報導，廈門航空公
司正式宣布，已經展開春節兩岸包機業務的洽談，並提出具體飛行方案。
廈航已經擬訂兩條航線，分是由廈門起飛後，往西南經過汕頭上空，然後
繞經香港東方兩個飛航報告點，再直飛台北或高雄，廈航預計全程飛航時
間70~80分鐘，來回票價則約6500元。廈門航空甚至對外宣布，
已經解決兩岸間點對點飛行的所有問題，委託復興航空辦理台灣的落地業
務，也已經取得香港民航部門的同意，現在就等台灣方面點頭。台灣民航
業者私下表示，如果廈航的計畫成行，將直接衝擊小三通，而交通部目前
並沒有接獲廈門航空的申請案，行政院則書面表示，兩岸經過協商後，個
別航空公司的申請將不會有問題。而台北市航空公會，星期一才被授權代
表協商春節包機事務，今天公會理事長樂大信原本訂了飛機前往北京，卻
臨時取消、整天都停留在台灣。公視新聞綜合報導兩岸春節包機、目前情
勢看起來相當微妙。陸委會委託跟對岸進行協商的、台北市航空公會理事
長、原訂今天要前往北京洽談、卻臨時取消了行程。但就在同時、對岸的
廈門航空卻宣布、即將向台灣方面提出飛航申請、甚至連票價都訂好了。
而行政院則表示、到目前為止、都還沒有接到對方的提案。中國新華社昨
天晚間報導，廈門航空公司正式宣布，已經展開春節兩岸包機業務的洽談
，並提出具體飛行方案。廈航已經擬訂兩條航線，分是由廈門起飛後，往
西南經過汕頭上空，然後繞經香港東方兩個飛航報告點，再直飛台北或高
雄，廈航預計全程飛航時間70~80分鐘，來回票價則約6500元。
廈門航空甚至對外宣布，已經解決兩岸間點對點飛行的所有問題，委託復
興航空辦理台灣的落地業務，也已經取得香港民航部門的同意，現在就等
台灣方面點頭。台灣民航業者私下表示，如果廈航的計畫成行，將直接衝
擊小三通，而交通部目前並沒有接獲廈門航空的申請案，行政院則書面表
示，兩岸經過協商後，個別航空公司的申請將不會有問題。而台北市航空
公會，星期一才被授權代表協商春節包機事務，今天公會理事長樂大信原
本訂了飛機前往北京，卻臨時取消、整天都停留在台灣。公視新聞綜合報
導兩岸春節包機、目前情勢看起來相當微妙。陸委會委託跟對岸進行協商
的、台北市航空公會理事長、原訂今天要前往北京洽談、卻臨時取消了行
程。但就在同時、對岸的廈門航空卻宣布、即將向台灣方面提出飛航申請
、甚至連票價都訂好了。而行政院則表示、到目前為止、都還沒有接到對
方的提案。中國新華社昨天晚間報導，廈門航空公司正式宣布，已經展開
春節兩岸包機業務的洽談，並提出具體飛行方案。廈航已經擬訂兩條航線
，分是由廈門起飛後，往西南經過汕頭上空，然後繞經香港東方兩個飛航
報告點，再直飛台北或高雄，廈航預計全程飛航時間70~80分鐘，來
回票價則約6500元。廈門航空甚至對外宣布，已經解決兩岸間點對點
飛行的所有問題，委託復興航空辦理台灣的落地業務，也已經取得香港民
航部門的同意，現在就等台灣方面點頭。台灣民航業者私下表示，如果廈
航的計畫成行，將直接衝擊小三通，而交通部目前並沒有接獲廈門航空的
申請案，行政院則書面表示，兩岸經過協商後，個別航空公司的申請將不
會有問題。而台北市航空公會，星期一才被授權代表協商春節包機事務，
今天公會理事長樂大信原本訂了飛機前往北京，卻臨時取消、整天都停留
在台灣。公視新聞綜合報導兩岸春節包機、目前情勢看起來相當微妙。陸
委會委託跟對岸進行協商的、台北市航空公會理事長、原訂今天要前往北
京洽談、卻臨時取消了行程。但就在同時、對岸的廈門航空卻宣布、即將
向台灣方面提出飛航申請、甚至連票價都訂好了。而行政院則表示、到目
前為止、都還沒有接到對方的提案。中國新華社昨天晚間報導，廈門航空
公司正式宣布，已經展開春節兩岸包機業務的洽談，並提出具體飛行方案
。廈航已經擬訂兩條航線，分是由廈門起飛後，往西南經過汕頭上空，然
後繞經香港東方兩個飛航報告點，再直飛台北或高雄，廈航預計全程飛航
時間70~80分鐘，來回票價則約6500元。廈門航空甚至對外宣布
，已經解決兩岸間點對點飛行的所有問題，委託復興航空辦理台灣的落地
業務，也已經取得香港民航部門的同意，現在就等台灣方面點頭。台灣民
航業者私下表示，如果廈航的計畫成行，將直接衝擊小三通，而交通部目
前並沒有接獲廈門航空的申請案，行政院則書面表示，兩岸經過協商後，
個別航空公司的申請將不會有問題。而台北市航空公會，星期一才被授權
代表協商春節包機事務，今天公會理事長樂大信原本訂了飛機前往北京，
卻臨時取消、整天都停留在台灣。公視新聞綜合報導兩岸春節包機、目前
情勢看起來相當微妙。陸委會委託跟對岸進行協商的、台北市航空公會理
事長、原訂今天要前往北京洽談、卻臨時取消了行程。但就在同時、對岸
的廈門航空卻宣布、即將向台灣方面提出飛航申請、甚至連票價都訂好了
。而行政院則表示、到目前為止、都還沒有接到對方的提案。中國新華社
昨天晚間報導，廈門航空公司正式宣布，已經展開春節兩岸包機業務的洽
談，並提出具體飛行方案。廈航已經擬訂兩條航線，分是由廈門起飛後，
往西南經過汕頭上空，然後繞經香港東方兩個飛航報告點，再直飛台北或
高雄，廈航預計全程飛航時間70~80分鐘，來回票價則約6500元
。廈門航空甚至對外宣布，已經解決兩岸間點對點飛行的所有問題，委託
復興航空辦理台灣的落地業務，也已經取得香港民航部門的同意，現在就
等台灣方面點頭。台灣民航業者私下表示，如果廈航的計畫成行，將直接
衝擊小三通，而交通部目前並沒有接獲廈門航空的申請案，行政院則書面
表示，兩岸經過協商後，個別航空公司的申請將不會有問題。而台北市航
空公會，星期一才被授權代表協商春節包機事務，今天公會理事長樂大信
原本訂了飛機前往北京，卻臨時取消、整天都停留在台灣。公視新聞綜合
報導兩岸春節包機、目前情勢看起來相當微妙。陸委會委託跟對岸進行協
商的、台北市航空公會理事長、原訂今天要前往北京洽談、卻臨時取消了
行程。但就在同時、對岸的廈門航空卻宣布、即將向台灣方面提出飛航申
請、甚至連票價都訂好了。而行政院則表示、到目前為止、都還沒有接到
對方的提案。中國新華社昨天晚間報導，廈門航空公司正式宣布，已經展
開春節兩岸包機業務的洽談，並提出具體飛行方案。廈航已經擬訂兩條航
線，分是由廈門起飛後，往西南經過汕頭上空，然後繞經香港東方兩個飛
航報告點，再直飛台北或高雄，廈航預計全程飛航時間70~80分鐘，
來回票價則約6500元。廈門航空甚至對外宣布，已經解決兩岸間點對
點飛行的所有問題，委託復興航空辦理台灣的落地業務，也已經取得香港
民航部門的同意，現在就等台灣方面點頭。台灣民航業者私下表示，如果
廈航的計畫成行，將直接衝擊小三通，而交通部目前並沒有接獲廈門航空
的申請案，行政院則書面表示，兩岸經過協商後，個別航空公司的申請將
不會有問題。而台北市航空公會，星期一才被授權代表協商春節包機事務
，今天公會理事長樂大信原本訂了飛機前往北京，卻臨時取消、整天都停
留在台灣。公視新聞綜合報導兩岸春節包機、目前情勢看起來相當微妙。
陸委會委託跟對岸進行協商的、台北市航空公會理事長、原訂今天要前往
北京洽談、卻臨時取消了行程。但就在同時、對岸的廈門航空卻宣布、即
將向台灣方面提出飛航申請、甚至連票價都訂好了。而行政院則表示、到
目前為止、都還沒有接到對方的提案。中國新華社昨天晚間報導，廈門航
空公司正式宣布，已經展開春節兩岸包機業務的洽談，並提出具體飛行方
案。廈航已經擬訂兩條航線，分是由廈門起飛後，往西南經過汕頭上空，
然後繞經香港東方兩個飛航報告點，再直飛台北或高雄，廈航預計全程飛
航時間70~80分鐘，來回票價則約6500元。廈門航空甚至對外宣
布，已經解決兩岸間點對點飛行的所有問題，委託復興航空辦理台灣的落
地業務，也已經取得香港民航部門的同意，現在就等台灣方面點頭。台灣
民航業者私下表示，如果廈航的計畫成行，將直接衝擊小三通，而交通部
目前並沒有接獲廈門航空的申請案，行政院則書面表示，兩岸經過協商後
，個別航空公司的申請將不會有問題。而台北市航空公會，星期一才被授
權代表協商春節包機事務，今天公會理事長樂大信原本訂了飛機前往北京
，卻臨時取消、整天都停留在台灣。公視新聞綜合報導兩岸春節包機、目
前情勢看起來相當微妙。陸委會委託跟對岸進行協商的、台北市航空公會
理事長、原訂今天要前往北京洽談、卻臨時取消了行程。但就在同時、對
岸的廈門航空卻宣布、即將向台灣方面提出飛航申請、甚至連票價都訂好
了。而行政院則表示、到目前為止、都還沒有接到對方的提案。中國新華
社昨天晚間報導，廈門航空公司正式宣布，已經展開春節兩岸包機業務的
洽談，並提出具體飛行方案。廈航已經擬訂兩條航線，分是由廈門起飛後
，往西南經過汕頭上空，然後繞經香港東方兩個飛航報告點，再直飛台北
或高雄，廈航預計全程飛航時間70~80分鐘，來回票價則約6500
元。廈門航空甚至對外宣布，已經解決兩岸間點對點飛行的所有問題，委
託復興航空辦理台灣的落地業務，也已經取得香港民航部門的同意，現在
就等台灣方面點頭。台灣民航業者私下表示，如果廈航的計畫成行，將直
接衝擊小三通，而交通部目前並沒有接獲廈門航空的申請案，行政院則書
面表示，兩岸經過協商後，個別航空公司的申請將不會有問題。而台北市
航空公會，星期一才被授權代表協商春節包機事務，今天公會理事長樂大
信原本訂了飛機前往北京，卻臨時取消、整天都停留在台灣。公視新聞綜
合報導兩岸春節包機、目前情勢看起來相當微妙。陸委會委託跟對岸進行
協商的、台北市航空公會理事長、原訂今天要前往北京洽談、卻臨時取消
了行程。但就在同時、對岸的廈門航空卻宣布、即將向台灣方面提出飛航
申請、甚至連票價都訂好了。而行政院則表示、到目前為止、都還沒有接
到對方的提案。中國新華社昨天晚間報導，廈門航空公司正式宣布，已經
展開春節兩岸包機業務的洽談，並提出具體飛行方案。廈航已經擬訂兩條
航線，分是由廈門起飛後，往西南經過汕頭上空，然後繞經香港東方兩個
飛航報告點，再直飛台北或高雄，廈航預計全程飛航時間70~80分鐘
，來回票價則約6500元。廈門航空甚至對外宣布，已經解決兩岸間點
對點飛行的所有問題，委託復興航空辦理台灣的落地業務，也已經取得香
港民航部門的同意，現在就等台灣方面點頭。台灣民航業者私下表示，如
果廈航的計畫成行，將直接衝擊小三通，而交通部目前並沒有接獲廈門航
空的申請案，行政院則書面表示，兩岸經過協商後，個別航空公司的申請
將不會有問題。而台北市航空公會，星期一才被授權代表協商春節包機事
務，今天公會理事長樂大信原本訂了飛機前往北京，卻臨時取消、整天都
停留在台灣。公視新聞綜合報導
