由於日本經濟低迷，加上中國持續發展國防，剛結束中國三天訪問的日本
外相川口順子，因此宣布將連續第二年削減對中國的援助發展經費。美國
華盛頓郵報十號指出，剛剛結束中國大陸三天訪問的日本外相川口順子，
已經對北京當局表明，日本將連續第二年削減對中國的發展援助。當中由
於中國連續十三年以兩位數增加國防支出，讓日本倍感威脅，再加上日本
經濟連續十年毫無起色，所以從去年開始，對中國的援助就大幅刪減了2
5%，刪幅創下自一九七０年代開始援助中國的最高紀錄。中日預計將在
九月二十九號紀念雙方建交三十年，但儀式規模不大，也不清楚小泉是否
會出席。中日兩國都將對方當作在亞洲的主要威脅，雙方如何互動？攸關
整個東亞局勢的發展。由於日本經濟低迷，加上中國持續發展國防，剛結
束中國三天訪問的日本外相川口順子，因此宣布將連續第二年削減對中國
的援助發展經費。美國華盛頓郵報十號指出，剛剛結束中國大陸三天訪問
的日本外相川口順子，已經對北京當局表明，日本將連續第二年削減對中
國的發展援助。當中由於中國連續十三年以兩位數增加國防支出，讓日本
倍感威脅，再加上日本經濟連續十年毫無起色，所以從去年開始，對中國
的援助就大幅刪減了25%，刪幅創下自一九七０年代開始援助中國的最
高紀錄。中日預計將在九月二十九號紀念雙方建交三十年，但儀式規模不
大，也不清楚小泉是否會出席。中日兩國都將對方當作在亞洲的主要威脅
，雙方如何互動？攸關整個東亞局勢的發展。由於日本經濟低迷，加上中
國持續發展國防，剛結束中國三天訪問的日本外相川口順子，因此宣布將
連續第二年削減對中國的援助發展經費。美國華盛頓郵報十號指出，剛剛
結束中國大陸三天訪問的日本外相川口順子，已經對北京當局表明，日本
將連續第二年削減對中國的發展援助。當中由於中國連續十三年以兩位數
增加國防支出，讓日本倍感威脅，再加上日本經濟連續十年毫無起色，所
以從去年開始，對中國的援助就大幅刪減了25%，刪幅創下自一九七０
年代開始援助中國的最高紀錄。中日預計將在九月二十九號紀念雙方建交
三十年，但儀式規模不大，也不清楚小泉是否會出席。中日兩國都將對方
當作在亞洲的主要威脅，雙方如何互動？攸關整個東亞局勢的發展。由於
日本經濟低迷，加上中國持續發展國防，剛結束中國三天訪問的日本外相
川口順子，因此宣布將連續第二年削減對中國的援助發展經費。美國華盛
頓郵報十號指出，剛剛結束中國大陸三天訪問的日本外相川口順子，已經
對北京當局表明，日本將連續第二年削減對中國的發展援助。當中由於中
國連續十三年以兩位數增加國防支出，讓日本倍感威脅，再加上日本經濟
連續十年毫無起色，所以從去年開始，對中國的援助就大幅刪減了25%
，刪幅創下自一九七０年代開始援助中國的最高紀錄。中日預計將在九月
二十九號紀念雙方建交三十年，但儀式規模不大，也不清楚小泉是否會出
席。中日兩國都將對方當作在亞洲的主要威脅，雙方如何互動？攸關整個
東亞局勢的發展。由於日本經濟低迷，加上中國持續發展國防，剛結束中
國三天訪問的日本外相川口順子，因此宣布將連續第二年削減對中國的援
助發展經費。美國華盛頓郵報十號指出，剛剛結束中國大陸三天訪問的日
本外相川口順子，已經對北京當局表明，日本將連續第二年削減對中國的
發展援助。當中由於中國連續十三年以兩位數增加國防支出，讓日本倍感
威脅，再加上日本經濟連續十年毫無起色，所以從去年開始，對中國的援
助就大幅刪減了25%，刪幅創下自一九七０年代開始援助中國的最高紀
錄。中日預計將在九月二十九號紀念雙方建交三十年，但儀式規模不大，
也不清楚小泉是否會出席。中日兩國都將對方當作在亞洲的主要威脅，雙
方如何互動？攸關整個東亞局勢的發展。
