這一場海嘯造成嚴重的災情，也讓各界開始檢討海嘯預警機制的重要性
。
不過澳洲的地理學家卻表示，以目前印度洋的測報系統，這一次根本不
可能來得及發出海嘯警報。
upsound印度洋大海嘯，短短時間內奪走十多萬條人命，遺憾的
是，目前印度洋的預報系統不夠完善，根本來不及算出海嘯發生的可
能性與規模。
等數據計算完畢判讀出海嘯可能發生時蘇門答臘已經受到影響泰國和普
吉島也已經受影響而根據專家的估計，一套合用的預報系統，包括所
有偵測配備和一座資料匯整分析中心，至少要花上一年時間，耗資1
我們最少需要一套地震儀潮汐測量儀以及海床壓力偵測設備用來紀錄並
正確定位每次活動的地點反觀位在太平洋地震帶的日本，因為經常遭
受地震侵襲，海嘯預警系統已經行之有年，民眾也有充分的避難知識
我們有先進的地震分析資料庫與預測海嘯的科技我們當然能夠提供這種
技術給其他國家日本方面表示，很樂意跟其他國家分享預報技術，同
時也提醒各國，24小時監測海象的重要性。
目前全球最精密的海嘯預報系統，就是以美國與日本為主力，在太平洋
地區建構的這一套，不過專家表示，誤報機率也相當高，像是在20
03年北海道一場大海嘯，高度就達到預測值的兩倍，結果造成了六
