回到新聞現場、繼續要為您報導、教育部最近印了幾千張禮品包裝紙，這
好像不是什麼大事，但特別的是、這些包裝紙的花樣、剛好是部長杜正勝
的書法作品，結果被外界批評為馬屁文化、簡直是反教育。而面對這一場
風波、杜正勝淡淡地說、這只是一件小事情，大家不必太多心。引發外界
批評拍部長馬屁的就是畫面上這兩大張，印有教育部長杜正勝行草墨寶的
禮品包裝紙，對於拍馬屁風波，杜正勝今天巡視地方教育時再次表示，大
家不要多心，這只是小事情。原本杜正勝只是認為教育部送給外國客人的
禮品包裝紙不太好看，有了改善的想法。但後來總務司禮品小組卻決定以
杜正勝的墨寶做為包裝紙設計內容。部長說沒那麼嚴重，但在野黨立委不
這麼認為。洪秀注說，杜正勝的個性的確是不拘小節，不過身為一位部長
，就更該謹慎小心，避免引起爭議。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。回
到新聞現場、繼續要為您報導、教育部最近印了幾千張禮品包裝紙，這好
像不是什麼大事，但特別的是、這些包裝紙的花樣、剛好是部長杜正勝的
書法作品，結果被外界批評為馬屁文化、簡直是反教育。而面對這一場風
波、杜正勝淡淡地說、這只是一件小事情，大家不必太多心。引發外界批
評拍部長馬屁的就是畫面上這兩大張，印有教育部長杜正勝行草墨寶的禮
品包裝紙，對於拍馬屁風波，杜正勝今天巡視地方教育時再次表示，大家
不要多心，這只是小事情。原本杜正勝只是認為教育部送給外國客人的禮
品包裝紙不太好看，有了改善的想法。但後來總務司禮品小組卻決定以杜
正勝的墨寶做為包裝紙設計內容。部長說沒那麼嚴重，但在野黨立委不這
麼認為。洪秀注說，杜正勝的個性的確是不拘小節，不過身為一位部長，
就更該謹慎小心，避免引起爭議。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。回到
新聞現場、繼續要為您報導、教育部最近印了幾千張禮品包裝紙，這好像
不是什麼大事，但特別的是、這些包裝紙的花樣、剛好是部長杜正勝的書
法作品，結果被外界批評為馬屁文化、簡直是反教育。而面對這一場風波
、杜正勝淡淡地說、這只是一件小事情，大家不必太多心。引發外界批評
拍部長馬屁的就是畫面上這兩大張，印有教育部長杜正勝行草墨寶的禮品
包裝紙，對於拍馬屁風波，杜正勝今天巡視地方教育時再次表示，大家不
要多心，這只是小事情。原本杜正勝只是認為教育部送給外國客人的禮品
包裝紙不太好看，有了改善的想法。但後來總務司禮品小組卻決定以杜正
勝的墨寶做為包裝紙設計內容。部長說沒那麼嚴重，但在野黨立委不這麼
認為。洪秀注說，杜正勝的個性的確是不拘小節，不過身為一位部長，就
更該謹慎小心，避免引起爭議。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。回到新
聞現場、繼續要為您報導、教育部最近印了幾千張禮品包裝紙，這好像不
是什麼大事，但特別的是、這些包裝紙的花樣、剛好是部長杜正勝的書法
作品，結果被外界批評為馬屁文化、簡直是反教育。而面對這一場風波、
杜正勝淡淡地說、這只是一件小事情，大家不必太多心。引發外界批評拍
部長馬屁的就是畫面上這兩大張，印有教育部長杜正勝行草墨寶的禮品包
裝紙，對於拍馬屁風波，杜正勝今天巡視地方教育時再次表示，大家不要
多心，這只是小事情。原本杜正勝只是認為教育部送給外國客人的禮品包
裝紙不太好看，有了改善的想法。但後來總務司禮品小組卻決定以杜正勝
的墨寶做為包裝紙設計內容。部長說沒那麼嚴重，但在野黨立委不這麼認
為。洪秀注說，杜正勝的個性的確是不拘小節，不過身為一位部長，就更
該謹慎小心，避免引起爭議。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。回到新聞
現場、繼續要為您報導、教育部最近印了幾千張禮品包裝紙，這好像不是
什麼大事，但特別的是、這些包裝紙的花樣、剛好是部長杜正勝的書法作
品，結果被外界批評為馬屁文化、簡直是反教育。而面對這一場風波、杜
正勝淡淡地說、這只是一件小事情，大家不必太多心。引發外界批評拍部
長馬屁的就是畫面上這兩大張，印有教育部長杜正勝行草墨寶的禮品包裝
紙，對於拍馬屁風波，杜正勝今天巡視地方教育時再次表示，大家不要多
心，這只是小事情。原本杜正勝只是認為教育部送給外國客人的禮品包裝
紙不太好看，有了改善的想法。但後來總務司禮品小組卻決定以杜正勝的
墨寶做為包裝紙設計內容。部長說沒那麼嚴重，但在野黨立委不這麼認為
。洪秀注說，杜正勝的個性的確是不拘小節，不過身為一位部長，就更該
謹慎小心，避免引起爭議。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。回到新聞現
場、繼續要為您報導、教育部最近印了幾千張禮品包裝紙，這好像不是什
麼大事，但特別的是、這些包裝紙的花樣、剛好是部長杜正勝的書法作品
，結果被外界批評為馬屁文化、簡直是反教育。而面對這一場風波、杜正
勝淡淡地說、這只是一件小事情，大家不必太多心。引發外界批評拍部長
馬屁的就是畫面上這兩大張，印有教育部長杜正勝行草墨寶的禮品包裝紙
，對於拍馬屁風波，杜正勝今天巡視地方教育時再次表示，大家不要多心
，這只是小事情。原本杜正勝只是認為教育部送給外國客人的禮品包裝紙
不太好看，有了改善的想法。但後來總務司禮品小組卻決定以杜正勝的墨
寶做為包裝紙設計內容。部長說沒那麼嚴重，但在野黨立委不這麼認為。
洪秀注說，杜正勝的個性的確是不拘小節，不過身為一位部長，就更該謹
慎小心，避免引起爭議。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。回到新聞現場
、繼續要為您報導、教育部最近印了幾千張禮品包裝紙，這好像不是什麼
大事，但特別的是、這些包裝紙的花樣、剛好是部長杜正勝的書法作品，
結果被外界批評為馬屁文化、簡直是反教育。而面對這一場風波、杜正勝
淡淡地說、這只是一件小事情，大家不必太多心。引發外界批評拍部長馬
屁的就是畫面上這兩大張，印有教育部長杜正勝行草墨寶的禮品包裝紙，
對於拍馬屁風波，杜正勝今天巡視地方教育時再次表示，大家不要多心，
這只是小事情。原本杜正勝只是認為教育部送給外國客人的禮品包裝紙不
太好看，有了改善的想法。但後來總務司禮品小組卻決定以杜正勝的墨寶
做為包裝紙設計內容。部長說沒那麼嚴重，但在野黨立委不這麼認為。洪
秀注說，杜正勝的個性的確是不拘小節，不過身為一位部長，就更該謹慎
小心，避免引起爭議。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。回到新聞現場、
繼續要為您報導、教育部最近印了幾千張禮品包裝紙，這好像不是什麼大
事，但特別的是、這些包裝紙的花樣、剛好是部長杜正勝的書法作品，結
果被外界批評為馬屁文化、簡直是反教育。而面對這一場風波、杜正勝淡
淡地說、這只是一件小事情，大家不必太多心。引發外界批評拍部長馬屁
的就是畫面上這兩大張，印有教育部長杜正勝行草墨寶的禮品包裝紙，對
於拍馬屁風波，杜正勝今天巡視地方教育時再次表示，大家不要多心，這
只是小事情。原本杜正勝只是認為教育部送給外國客人的禮品包裝紙不太
好看，有了改善的想法。但後來總務司禮品小組卻決定以杜正勝的墨寶做
為包裝紙設計內容。部長說沒那麼嚴重，但在野黨立委不這麼認為。洪秀
注說，杜正勝的個性的確是不拘小節，不過身為一位部長，就更該謹慎小
心，避免引起爭議。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
