這一場海嘯造成嚴重的災情，也讓各界開始檢討海嘯預警機制的重要性。
不過澳洲的地理學家卻表示，以目前印度洋的測報系統，這一次根本不可
能來得及發出海嘯警報。upsound印度洋大海嘯，短短時間內奪走
十多萬條人命，遺憾的是，目前印度洋的預報系統不夠完善，根本來不及
算出海嘯發生的可能性與規模。等數據計算完畢判讀出海嘯可能發生時蘇
門答臘已經受到影響泰國和普吉島也已經受影響而根據專家的估計，一套
合用的預報系統，包括所有偵測配備和一座資料匯整分析中心，至少要花
上一年時間，耗資1500萬到2000萬美元，才能建置完成。我們最
少需要一套地震儀潮汐測量儀以及海床壓力偵測設備用來紀錄並正確定位
每次活動的地點反觀位在太平洋地震帶的日本，因為經常遭受地震侵襲，
海嘯預警系統已經行之有年，民眾也有充分的避難知識。我們有先進的地
震分析資料庫與預測海嘯的科技我們當然能夠提供這種技術給其他國家日
本方面表示，很樂意跟其他國家分享預報技術，同時也提醒各國，24小
時監測海象的重要性。目前全球最精密的海嘯預報系統，就是以美國與日
本為主力，在太平洋地區建構的這一套，不過專家表示，誤報機率也相當
高，像是在2003年北海道一場大海嘯，高度就達到預測值的兩倍，結
果造成了六百多人受傷。這一場海嘯造成嚴重的災情，也讓各界開始檢討
海嘯預警機制的重要性。不過澳洲的地理學家卻表示，以目前印度洋的測
報系統，這一次根本不可能來得及發出海嘯警報。upsound印度洋
大海嘯，短短時間內奪走十多萬條人命，遺憾的是，目前印度洋的預報系
統不夠完善，根本來不及算出海嘯發生的可能性與規模。等數據計算完畢
判讀出海嘯可能發生時蘇門答臘已經受到影響泰國和普吉島也已經受影響
而根據專家的估計，一套合用的預報系統，包括所有偵測配備和一座資料
匯整分析中心，至少要花上一年時間，耗資1500萬到2000萬美元
，才能建置完成。我們最少需要一套地震儀潮汐測量儀以及海床壓力偵測
設備用來紀錄並正確定位每次活動的地點反觀位在太平洋地震帶的日本，
因為經常遭受地震侵襲，海嘯預警系統已經行之有年，民眾也有充分的避
難知識。我們有先進的地震分析資料庫與預測海嘯的科技我們當然能夠提
供這種技術給其他國家日本方面表示，很樂意跟其他國家分享預報技術，
同時也提醒各國，24小時監測海象的重要性。目前全球最精密的海嘯預
報系統，就是以美國與日本為主力，在太平洋地區建構的這一套，不過專
家表示，誤報機率也相當高，像是在2003年北海道一場大海嘯，高度
就達到預測值的兩倍，結果造成了六百多人受傷。這一場海嘯造成嚴重的
災情，也讓各界開始檢討海嘯預警機制的重要性。不過澳洲的地理學家卻
表示，以目前印度洋的測報系統，這一次根本不可能來得及發出海嘯警報
。upsound印度洋大海嘯，短短時間內奪走十多萬條人命，遺憾的
是，目前印度洋的預報系統不夠完善，根本來不及算出海嘯發生的可能性
與規模。等數據計算完畢判讀出海嘯可能發生時蘇門答臘已經受到影響泰
國和普吉島也已經受影響而根據專家的估計，一套合用的預報系統，包括
所有偵測配備和一座資料匯整分析中心，至少要花上一年時間，耗資15
00萬到2000萬美元，才能建置完成。我們最少需要一套地震儀潮汐
測量儀以及海床壓力偵測設備用來紀錄並正確定位每次活動的地點反觀位
在太平洋地震帶的日本，因為經常遭受地震侵襲，海嘯預警系統已經行之
有年，民眾也有充分的避難知識。我們有先進的地震分析資料庫與預測海
嘯的科技我們當然能夠提供這種技術給其他國家日本方面表示，很樂意跟
其他國家分享預報技術，同時也提醒各國，24小時監測海象的重要性。
目前全球最精密的海嘯預報系統，就是以美國與日本為主力，在太平洋地
區建構的這一套，不過專家表示，誤報機率也相當高，像是在2003年
北海道一場大海嘯，高度就達到預測值的兩倍，結果造成了六百多人受傷
。這一場海嘯造成嚴重的災情，也讓各界開始檢討海嘯預警機制的重要性
。不過澳洲的地理學家卻表示，以目前印度洋的測報系統，這一次根本不
可能來得及發出海嘯警報。upsound印度洋大海嘯，短短時間內奪
走十多萬條人命，遺憾的是，目前印度洋的預報系統不夠完善，根本來不
及算出海嘯發生的可能性與規模。等數據計算完畢判讀出海嘯可能發生時
蘇門答臘已經受到影響泰國和普吉島也已經受影響而根據專家的估計，一
套合用的預報系統，包括所有偵測配備和一座資料匯整分析中心，至少要
花上一年時間，耗資1500萬到2000萬美元，才能建置完成。我們
最少需要一套地震儀潮汐測量儀以及海床壓力偵測設備用來紀錄並正確定
位每次活動的地點反觀位在太平洋地震帶的日本，因為經常遭受地震侵襲
，海嘯預警系統已經行之有年，民眾也有充分的避難知識。我們有先進的
地震分析資料庫與預測海嘯的科技我們當然能夠提供這種技術給其他國家
日本方面表示，很樂意跟其他國家分享預報技術，同時也提醒各國，24
小時監測海象的重要性。目前全球最精密的海嘯預報系統，就是以美國與
日本為主力，在太平洋地區建構的這一套，不過專家表示，誤報機率也相
當高，像是在2003年北海道一場大海嘯，高度就達到預測值的兩倍，
結果造成了六百多人受傷。這一場海嘯造成嚴重的災情，也讓各界開始檢
討海嘯預警機制的重要性。不過澳洲的地理學家卻表示，以目前印度洋的
測報系統，這一次根本不可能來得及發出海嘯警報。upsound印度
洋大海嘯，短短時間內奪走十多萬條人命，遺憾的是，目前印度洋的預報
系統不夠完善，根本來不及算出海嘯發生的可能性與規模。等數據計算完
畢判讀出海嘯可能發生時蘇門答臘已經受到影響泰國和普吉島也已經受影
響而根據專家的估計，一套合用的預報系統，包括所有偵測配備和一座資
料匯整分析中心，至少要花上一年時間，耗資1500萬到2000萬美
元，才能建置完成。我們最少需要一套地震儀潮汐測量儀以及海床壓力偵
測設備用來紀錄並正確定位每次活動的地點反觀位在太平洋地震帶的日本
，因為經常遭受地震侵襲，海嘯預警系統已經行之有年，民眾也有充分的
避難知識。我們有先進的地震分析資料庫與預測海嘯的科技我們當然能夠
提供這種技術給其他國家日本方面表示，很樂意跟其他國家分享預報技術
，同時也提醒各國，24小時監測海象的重要性。目前全球最精密的海嘯
預報系統，就是以美國與日本為主力，在太平洋地區建構的這一套，不過
專家表示，誤報機率也相當高，像是在2003年北海道一場大海嘯，高
度就達到預測值的兩倍，結果造成了六百多人受傷。這一場海嘯造成嚴重
的災情，也讓各界開始檢討海嘯預警機制的重要性。不過澳洲的地理學家
卻表示，以目前印度洋的測報系統，這一次根本不可能來得及發出海嘯警
報。upsound印度洋大海嘯，短短時間內奪走十多萬條人命，遺憾
的是，目前印度洋的預報系統不夠完善，根本來不及算出海嘯發生的可能
性與規模。等數據計算完畢判讀出海嘯可能發生時蘇門答臘已經受到影響
泰國和普吉島也已經受影響而根據專家的估計，一套合用的預報系統，包
括所有偵測配備和一座資料匯整分析中心，至少要花上一年時間，耗資1
500萬到2000萬美元，才能建置完成。我們最少需要一套地震儀潮
汐測量儀以及海床壓力偵測設備用來紀錄並正確定位每次活動的地點反觀
位在太平洋地震帶的日本，因為經常遭受地震侵襲，海嘯預警系統已經行
之有年，民眾也有充分的避難知識。我們有先進的地震分析資料庫與預測
海嘯的科技我們當然能夠提供這種技術給其他國家日本方面表示，很樂意
跟其他國家分享預報技術，同時也提醒各國，24小時監測海象的重要性
。目前全球最精密的海嘯預報系統，就是以美國與日本為主力，在太平洋
地區建構的這一套，不過專家表示，誤報機率也相當高，像是在2003
年北海道一場大海嘯，高度就達到預測值的兩倍，結果造成了六百多人受
傷。這一場海嘯造成嚴重的災情，也讓各界開始檢討海嘯預警機制的重要
性。不過澳洲的地理學家卻表示，以目前印度洋的測報系統，這一次根本
不可能來得及發出海嘯警報。upsound印度洋大海嘯，短短時間內
奪走十多萬條人命，遺憾的是，目前印度洋的預報系統不夠完善，根本來
不及算出海嘯發生的可能性與規模。等數據計算完畢判讀出海嘯可能發生
時蘇門答臘已經受到影響泰國和普吉島也已經受影響而根據專家的估計，
一套合用的預報系統，包括所有偵測配備和一座資料匯整分析中心，至少
要花上一年時間，耗資1500萬到2000萬美元，才能建置完成。我
們最少需要一套地震儀潮汐測量儀以及海床壓力偵測設備用來紀錄並正確
定位每次活動的地點反觀位在太平洋地震帶的日本，因為經常遭受地震侵
襲，海嘯預警系統已經行之有年，民眾也有充分的避難知識。我們有先進
的地震分析資料庫與預測海嘯的科技我們當然能夠提供這種技術給其他國
家日本方面表示，很樂意跟其他國家分享預報技術，同時也提醒各國，2
4小時監測海象的重要性。目前全球最精密的海嘯預報系統，就是以美國
與日本為主力，在太平洋地區建構的這一套，不過專家表示，誤報機率也
相當高，像是在2003年北海道一場大海嘯，高度就達到預測值的兩倍
，結果造成了六百多人受傷。
