提到教育問題，我們繼續要告訴您、又有老師要走上街頭了。全國教師會
和多位大學教授、今天批評立法院上個星期初審通過的、大學法修正案、
完全違反大學自治的精神。這些教授呼籲立委、一定不能讓這樣的大學法
、在明天完成二讀、否則就要走上街頭、進行抗爭。把爭議性較大的國立
大學法人化與設置高等教育審議委員會拿掉後，立法院上週迅速完成大學
法修正案的初步審查，可是全教會與多位國立大學教授批評這是偷雞摸狗
的行徑。全教會與出席的大學教授說，一讀通過的大學法修正案，將使大
學嚴重退化，比如國立大學校長原本規定兩階段遴選，教師代表不得少於
1/2，可是修正版本，1/3代表由教育部指派，1/3由地方政府指
派，根本是給了教育部更大的權力。明天立院就要進行修正案二讀，他們
認為千萬不能過關，不然將動員大學教授走上街頭，公視新聞林曉慧賴振
元採訪報導。提到教育問題，我們繼續要告訴您、又有老師要走上街頭了
。全國教師會和多位大學教授、今天批評立法院上個星期初審通過的、大
學法修正案、完全違反大學自治的精神。這些教授呼籲立委、一定不能讓
這樣的大學法、在明天完成二讀、否則就要走上街頭、進行抗爭。把爭議
性較大的國立大學法人化與設置高等教育審議委員會拿掉後，立法院上週
迅速完成大學法修正案的初步審查，可是全教會與多位國立大學教授批評
這是偷雞摸狗的行徑。全教會與出席的大學教授說，一讀通過的大學法修
正案，將使大學嚴重退化，比如國立大學校長原本規定兩階段遴選，教師
代表不得少於1/2，可是修正版本，1/3代表由教育部指派，1/3
由地方政府指派，根本是給了教育部更大的權力。明天立院就要進行修正
案二讀，他們認為千萬不能過關，不然將動員大學教授走上街頭，公視新
聞林曉慧賴振元採訪報導。提到教育問題，我們繼續要告訴您、又有老師
要走上街頭了。全國教師會和多位大學教授、今天批評立法院上個星期初
審通過的、大學法修正案、完全違反大學自治的精神。這些教授呼籲立委
、一定不能讓這樣的大學法、在明天完成二讀、否則就要走上街頭、進行
抗爭。把爭議性較大的國立大學法人化與設置高等教育審議委員會拿掉後
，立法院上週迅速完成大學法修正案的初步審查，可是全教會與多位國立
大學教授批評這是偷雞摸狗的行徑。全教會與出席的大學教授說，一讀通
過的大學法修正案，將使大學嚴重退化，比如國立大學校長原本規定兩階
段遴選，教師代表不得少於1/2，可是修正版本，1/3代表由教育部
指派，1/3由地方政府指派，根本是給了教育部更大的權力。明天立院
就要進行修正案二讀，他們認為千萬不能過關，不然將動員大學教授走上
街頭，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。提到教育問題，我們繼續要告訴
您、又有老師要走上街頭了。全國教師會和多位大學教授、今天批評立法
院上個星期初審通過的、大學法修正案、完全違反大學自治的精神。這些
教授呼籲立委、一定不能讓這樣的大學法、在明天完成二讀、否則就要走
上街頭、進行抗爭。把爭議性較大的國立大學法人化與設置高等教育審議
委員會拿掉後，立法院上週迅速完成大學法修正案的初步審查，可是全教
會與多位國立大學教授批評這是偷雞摸狗的行徑。全教會與出席的大學教
授說，一讀通過的大學法修正案，將使大學嚴重退化，比如國立大學校長
原本規定兩階段遴選，教師代表不得少於1/2，可是修正版本，1/3
代表由教育部指派，1/3由地方政府指派，根本是給了教育部更大的權
力。明天立院就要進行修正案二讀，他們認為千萬不能過關，不然將動員
大學教授走上街頭，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。提到教育問題，我
們繼續要告訴您、又有老師要走上街頭了。全國教師會和多位大學教授、
今天批評立法院上個星期初審通過的、大學法修正案、完全違反大學自治
的精神。這些教授呼籲立委、一定不能讓這樣的大學法、在明天完成二讀
、否則就要走上街頭、進行抗爭。把爭議性較大的國立大學法人化與設置
高等教育審議委員會拿掉後，立法院上週迅速完成大學法修正案的初步審
查，可是全教會與多位國立大學教授批評這是偷雞摸狗的行徑。全教會與
出席的大學教授說，一讀通過的大學法修正案，將使大學嚴重退化，比如
國立大學校長原本規定兩階段遴選，教師代表不得少於1/2，可是修正
版本，1/3代表由教育部指派，1/3由地方政府指派，根本是給了教
育部更大的權力。明天立院就要進行修正案二讀，他們認為千萬不能過關
，不然將動員大學教授走上街頭，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。提到
教育問題，我們繼續要告訴您、又有老師要走上街頭了。全國教師會和多
位大學教授、今天批評立法院上個星期初審通過的、大學法修正案、完全
違反大學自治的精神。這些教授呼籲立委、一定不能讓這樣的大學法、在
明天完成二讀、否則就要走上街頭、進行抗爭。把爭議性較大的國立大學
法人化與設置高等教育審議委員會拿掉後，立法院上週迅速完成大學法修
正案的初步審查，可是全教會與多位國立大學教授批評這是偷雞摸狗的行
徑。全教會與出席的大學教授說，一讀通過的大學法修正案，將使大學嚴
重退化，比如國立大學校長原本規定兩階段遴選，教師代表不得少於1/
2，可是修正版本，1/3代表由教育部指派，1/3由地方政府指派，
根本是給了教育部更大的權力。明天立院就要進行修正案二讀，他們認為
千萬不能過關，不然將動員大學教授走上街頭，公視新聞林曉慧賴振元採
訪報導。
