位在南投縣的丹大林區、上個月試辦開放讓原住民狩獵，後來還傳出、計
畫要擴大開放、讓一般民眾也來打獵。這個消息引起保育團體的強烈抗議
，而林務局今天則說、根本沒有這回事。ns(狩獵槍聲)這是原住民在
丹大林區打獵的景象。上山打獵，一向是原住民行之多年的傳統，去年野
生動物保育法就已經允許原住民合法打獵，並且上個月也在丹大林區試辦
狩獵計畫。不過今天有民間保育團體批評，農委會只花了兩個月的時間，
就匆促決定開放，其中還開放核准獵捕88隻野生動物，整個計畫沒有讓
各界參與。另外保育團體也指出，林務局將來打算要設立野生動物狩獵專
區，提供全民打獵，恐怕會造成野生動物被濫殺的命運，不過林務局今天
提出澄清。林務局表示政府開放原住民合法狩獵，是基於尊重原住民的傳
統文化，而目前狩獵計畫仍在試辦階段，至於是否會開放全民打獵，林務
局表示，機會不大。公視新聞綜合報導位在南投縣的丹大林區、上個月試
辦開放讓原住民狩獵，後來還傳出、計畫要擴大開放、讓一般民眾也來打
獵。這個消息引起保育團體的強烈抗議，而林務局今天則說、根本沒有這
回事。ns(狩獵槍聲)這是原住民在丹大林區打獵的景象。上山打獵，
一向是原住民行之多年的傳統，去年野生動物保育法就已經允許原住民合
法打獵，並且上個月也在丹大林區試辦狩獵計畫。不過今天有民間保育團
體批評，農委會只花了兩個月的時間，就匆促決定開放，其中還開放核准
獵捕88隻野生動物，整個計畫沒有讓各界參與。另外保育團體也指出，
林務局將來打算要設立野生動物狩獵專區，提供全民打獵，恐怕會造成野
生動物被濫殺的命運，不過林務局今天提出澄清。林務局表示政府開放原
住民合法狩獵，是基於尊重原住民的傳統文化，而目前狩獵計畫仍在試辦
階段，至於是否會開放全民打獵，林務局表示，機會不大。公視新聞綜合
報導位在南投縣的丹大林區、上個月試辦開放讓原住民狩獵，後來還傳出
、計畫要擴大開放、讓一般民眾也來打獵。這個消息引起保育團體的強烈
抗議，而林務局今天則說、根本沒有這回事。ns(狩獵槍聲)這是原住
民在丹大林區打獵的景象。上山打獵，一向是原住民行之多年的傳統，去
年野生動物保育法就已經允許原住民合法打獵，並且上個月也在丹大林區
試辦狩獵計畫。不過今天有民間保育團體批評，農委會只花了兩個月的時
間，就匆促決定開放，其中還開放核准獵捕88隻野生動物，整個計畫沒
有讓各界參與。另外保育團體也指出，林務局將來打算要設立野生動物狩
獵專區，提供全民打獵，恐怕會造成野生動物被濫殺的命運，不過林務局
今天提出澄清。林務局表示政府開放原住民合法狩獵，是基於尊重原住民
的傳統文化，而目前狩獵計畫仍在試辦階段，至於是否會開放全民打獵，
林務局表示，機會不大。公視新聞綜合報導位在南投縣的丹大林區、上個
月試辦開放讓原住民狩獵，後來還傳出、計畫要擴大開放、讓一般民眾也
來打獵。這個消息引起保育團體的強烈抗議，而林務局今天則說、根本沒
有這回事。ns(狩獵槍聲)這是原住民在丹大林區打獵的景象。上山打
獵，一向是原住民行之多年的傳統，去年野生動物保育法就已經允許原住
民合法打獵，並且上個月也在丹大林區試辦狩獵計畫。不過今天有民間保
育團體批評，農委會只花了兩個月的時間，就匆促決定開放，其中還開放
核准獵捕88隻野生動物，整個計畫沒有讓各界參與。另外保育團體也指
出，林務局將來打算要設立野生動物狩獵專區，提供全民打獵，恐怕會造
成野生動物被濫殺的命運，不過林務局今天提出澄清。林務局表示政府開
放原住民合法狩獵，是基於尊重原住民的傳統文化，而目前狩獵計畫仍在
試辦階段，至於是否會開放全民打獵，林務局表示，機會不大。公視新聞
綜合報導位在南投縣的丹大林區、上個月試辦開放讓原住民狩獵，後來還
傳出、計畫要擴大開放、讓一般民眾也來打獵。這個消息引起保育團體的
強烈抗議，而林務局今天則說、根本沒有這回事。ns(狩獵槍聲)這是
原住民在丹大林區打獵的景象。上山打獵，一向是原住民行之多年的傳統
，去年野生動物保育法就已經允許原住民合法打獵，並且上個月也在丹大
林區試辦狩獵計畫。不過今天有民間保育團體批評，農委會只花了兩個月
的時間，就匆促決定開放，其中還開放核准獵捕88隻野生動物，整個計
畫沒有讓各界參與。另外保育團體也指出，林務局將來打算要設立野生動
物狩獵專區，提供全民打獵，恐怕會造成野生動物被濫殺的命運，不過林
務局今天提出澄清。林務局表示政府開放原住民合法狩獵，是基於尊重原
住民的傳統文化，而目前狩獵計畫仍在試辦階段，至於是否會開放全民打
獵，林務局表示，機會不大。公視新聞綜合報導位在南投縣的丹大林區、
上個月試辦開放讓原住民狩獵，後來還傳出、計畫要擴大開放、讓一般民
眾也來打獵。這個消息引起保育團體的強烈抗議，而林務局今天則說、根
本沒有這回事。ns(狩獵槍聲)這是原住民在丹大林區打獵的景象。上
山打獵，一向是原住民行之多年的傳統，去年野生動物保育法就已經允許
原住民合法打獵，並且上個月也在丹大林區試辦狩獵計畫。不過今天有民
間保育團體批評，農委會只花了兩個月的時間，就匆促決定開放，其中還
開放核准獵捕88隻野生動物，整個計畫沒有讓各界參與。另外保育團體
也指出，林務局將來打算要設立野生動物狩獵專區，提供全民打獵，恐怕
會造成野生動物被濫殺的命運，不過林務局今天提出澄清。林務局表示政
府開放原住民合法狩獵，是基於尊重原住民的傳統文化，而目前狩獵計畫
仍在試辦階段，至於是否會開放全民打獵，林務局表示，機會不大。公視
新聞綜合報導位在南投縣的丹大林區、上個月試辦開放讓原住民狩獵，後
來還傳出、計畫要擴大開放、讓一般民眾也來打獵。這個消息引起保育團
體的強烈抗議，而林務局今天則說、根本沒有這回事。ns(狩獵槍聲)
這是原住民在丹大林區打獵的景象。上山打獵，一向是原住民行之多年的
傳統，去年野生動物保育法就已經允許原住民合法打獵，並且上個月也在
丹大林區試辦狩獵計畫。不過今天有民間保育團體批評，農委會只花了兩
個月的時間，就匆促決定開放，其中還開放核准獵捕88隻野生動物，整
個計畫沒有讓各界參與。另外保育團體也指出，林務局將來打算要設立野
生動物狩獵專區，提供全民打獵，恐怕會造成野生動物被濫殺的命運，不
過林務局今天提出澄清。林務局表示政府開放原住民合法狩獵，是基於尊
重原住民的傳統文化，而目前狩獵計畫仍在試辦階段，至於是否會開放全
民打獵，林務局表示，機會不大。公視新聞綜合報導位在南投縣的丹大林
區、上個月試辦開放讓原住民狩獵，後來還傳出、計畫要擴大開放、讓一
般民眾也來打獵。這個消息引起保育團體的強烈抗議，而林務局今天則說
、根本沒有這回事。ns(狩獵槍聲)這是原住民在丹大林區打獵的景象
。上山打獵，一向是原住民行之多年的傳統，去年野生動物保育法就已經
允許原住民合法打獵，並且上個月也在丹大林區試辦狩獵計畫。不過今天
有民間保育團體批評，農委會只花了兩個月的時間，就匆促決定開放，其
中還開放核准獵捕88隻野生動物，整個計畫沒有讓各界參與。另外保育
團體也指出，林務局將來打算要設立野生動物狩獵專區，提供全民打獵，
恐怕會造成野生動物被濫殺的命運，不過林務局今天提出澄清。林務局表
示政府開放原住民合法狩獵，是基於尊重原住民的傳統文化，而目前狩獵
計畫仍在試辦階段，至於是否會開放全民打獵，林務局表示，機會不大。
公視新聞綜合報導
