相信國內的觀眾更關心、一旦台灣也碰到大海嘯、是否能夠有提前預警的
系統、以及應變的能力？今天在立法院、立委也紛紛提出這樣的問題。而
中央氣象局表示、如果台灣的沿海發生大地震、的確有可能受到海嘯的威
脅，因此、台灣已經開始規畫建立、一套地震海嘯預警系統。南亞海嘯死
傷慘重，不是太平洋國際海嘯預警組織成員的台灣，會不會在大地震發生
後，無法預先得知海嘯的來臨，這個問題，今天在立法院有了答案。氣象
局表示，台灣東海岸因為海深、坡陡的特性，海嘯能量不容易累積，所以
不會釀成災害。不過如果台灣沿海發生淺層大地震，那麼所引發的海嘯就
有可能對台灣造成威脅，以基隆地區為例，基隆外海至少需要淺層地震規
模6.9以上，才有機會造成海潚災害。而新竹外海地震規模必須7.5
以上，西南沿海區7.4，台東6.6，花蓮7.8以上，才可能有海嘯
災害。目前氣象局已經著手規畫建立近海地震海嘯預警系統，以預防未來
地震可能帶來的海嘯危機。公視新聞陳姝君陳保羅採訪報導。相信國內的
觀眾更關心、一旦台灣也碰到大海嘯、是否能夠有提前預警的系統、以及
應變的能力？今天在立法院、立委也紛紛提出這樣的問題。而中央氣象局
表示、如果台灣的沿海發生大地震、的確有可能受到海嘯的威脅，因此、
台灣已經開始規畫建立、一套地震海嘯預警系統。南亞海嘯死傷慘重，不
是太平洋國際海嘯預警組織成員的台灣，會不會在大地震發生後，無法預
先得知海嘯的來臨，這個問題，今天在立法院有了答案。氣象局表示，台
灣東海岸因為海深、坡陡的特性，海嘯能量不容易累積，所以不會釀成災
害。不過如果台灣沿海發生淺層大地震，那麼所引發的海嘯就有可能對台
灣造成威脅，以基隆地區為例，基隆外海至少需要淺層地震規模6.9以
上，才有機會造成海潚災害。而新竹外海地震規模必須7.5以上，西南
沿海區7.4，台東6.6，花蓮7.8以上，才可能有海嘯災害。目前
氣象局已經著手規畫建立近海地震海嘯預警系統，以預防未來地震可能帶
來的海嘯危機。公視新聞陳姝君陳保羅採訪報導。相信國內的觀眾更關心
、一旦台灣也碰到大海嘯、是否能夠有提前預警的系統、以及應變的能力
？今天在立法院、立委也紛紛提出這樣的問題。而中央氣象局表示、如果
台灣的沿海發生大地震、的確有可能受到海嘯的威脅，因此、台灣已經開
始規畫建立、一套地震海嘯預警系統。南亞海嘯死傷慘重，不是太平洋國
際海嘯預警組織成員的台灣，會不會在大地震發生後，無法預先得知海嘯
的來臨，這個問題，今天在立法院有了答案。氣象局表示，台灣東海岸因
為海深、坡陡的特性，海嘯能量不容易累積，所以不會釀成災害。不過如
果台灣沿海發生淺層大地震，那麼所引發的海嘯就有可能對台灣造成威脅
，以基隆地區為例，基隆外海至少需要淺層地震規模6.9以上，才有機
會造成海潚災害。而新竹外海地震規模必須7.5以上，西南沿海區7.
4，台東6.6，花蓮7.8以上，才可能有海嘯災害。目前氣象局已經
著手規畫建立近海地震海嘯預警系統，以預防未來地震可能帶來的海嘯危
機。公視新聞陳姝君陳保羅採訪報導。相信國內的觀眾更關心、一旦台灣
也碰到大海嘯、是否能夠有提前預警的系統、以及應變的能力？今天在立
法院、立委也紛紛提出這樣的問題。而中央氣象局表示、如果台灣的沿海
發生大地震、的確有可能受到海嘯的威脅，因此、台灣已經開始規畫建立
、一套地震海嘯預警系統。南亞海嘯死傷慘重，不是太平洋國際海嘯預警
組織成員的台灣，會不會在大地震發生後，無法預先得知海嘯的來臨，這
個問題，今天在立法院有了答案。氣象局表示，台灣東海岸因為海深、坡
陡的特性，海嘯能量不容易累積，所以不會釀成災害。不過如果台灣沿海
發生淺層大地震，那麼所引發的海嘯就有可能對台灣造成威脅，以基隆地
區為例，基隆外海至少需要淺層地震規模6.9以上，才有機會造成海潚
災害。而新竹外海地震規模必須7.5以上，西南沿海區7.4，台東6
.6，花蓮7.8以上，才可能有海嘯災害。目前氣象局已經著手規畫建
立近海地震海嘯預警系統，以預防未來地震可能帶來的海嘯危機。公視新
聞陳姝君陳保羅採訪報導。相信國內的觀眾更關心、一旦台灣也碰到大海
嘯、是否能夠有提前預警的系統、以及應變的能力？今天在立法院、立委
也紛紛提出這樣的問題。而中央氣象局表示、如果台灣的沿海發生大地震
、的確有可能受到海嘯的威脅，因此、台灣已經開始規畫建立、一套地震
海嘯預警系統。南亞海嘯死傷慘重，不是太平洋國際海嘯預警組織成員的
台灣，會不會在大地震發生後，無法預先得知海嘯的來臨，這個問題，今
天在立法院有了答案。氣象局表示，台灣東海岸因為海深、坡陡的特性，
海嘯能量不容易累積，所以不會釀成災害。不過如果台灣沿海發生淺層大
地震，那麼所引發的海嘯就有可能對台灣造成威脅，以基隆地區為例，基
隆外海至少需要淺層地震規模6.9以上，才有機會造成海潚災害。而新
竹外海地震規模必須7.5以上，西南沿海區7.4，台東6.6，花蓮
7.8以上，才可能有海嘯災害。目前氣象局已經著手規畫建立近海地震
海嘯預警系統，以預防未來地震可能帶來的海嘯危機。公視新聞陳姝君陳
保羅採訪報導。相信國內的觀眾更關心、一旦台灣也碰到大海嘯、是否能
夠有提前預警的系統、以及應變的能力？今天在立法院、立委也紛紛提出
這樣的問題。而中央氣象局表示、如果台灣的沿海發生大地震、的確有可
能受到海嘯的威脅，因此、台灣已經開始規畫建立、一套地震海嘯預警系
統。南亞海嘯死傷慘重，不是太平洋國際海嘯預警組織成員的台灣，會不
會在大地震發生後，無法預先得知海嘯的來臨，這個問題，今天在立法院
有了答案。氣象局表示，台灣東海岸因為海深、坡陡的特性，海嘯能量不
容易累積，所以不會釀成災害。不過如果台灣沿海發生淺層大地震，那麼
所引發的海嘯就有可能對台灣造成威脅，以基隆地區為例，基隆外海至少
需要淺層地震規模6.9以上，才有機會造成海潚災害。而新竹外海地震
規模必須7.5以上，西南沿海區7.4，台東6.6，花蓮7.8以上
，才可能有海嘯災害。目前氣象局已經著手規畫建立近海地震海嘯預警系
統，以預防未來地震可能帶來的海嘯危機。公視新聞陳姝君陳保羅採訪報
導。相信國內的觀眾更關心、一旦台灣也碰到大海嘯、是否能夠有提前預
警的系統、以及應變的能力？今天在立法院、立委也紛紛提出這樣的問題
。而中央氣象局表示、如果台灣的沿海發生大地震、的確有可能受到海嘯
的威脅，因此、台灣已經開始規畫建立、一套地震海嘯預警系統。南亞海
嘯死傷慘重，不是太平洋國際海嘯預警組織成員的台灣，會不會在大地震
發生後，無法預先得知海嘯的來臨，這個問題，今天在立法院有了答案。
氣象局表示，台灣東海岸因為海深、坡陡的特性，海嘯能量不容易累積，
所以不會釀成災害。不過如果台灣沿海發生淺層大地震，那麼所引發的海
嘯就有可能對台灣造成威脅，以基隆地區為例，基隆外海至少需要淺層地
震規模6.9以上，才有機會造成海潚災害。而新竹外海地震規模必須7
.5以上，西南沿海區7.4，台東6.6，花蓮7.8以上，才可能有
海嘯災害。目前氣象局已經著手規畫建立近海地震海嘯預警系統，以預防
未來地震可能帶來的海嘯危機。公視新聞陳姝君陳保羅採訪報導。相信國
內的觀眾更關心、一旦台灣也碰到大海嘯、是否能夠有提前預警的系統、
以及應變的能力？今天在立法院、立委也紛紛提出這樣的問題。而中央氣
象局表示、如果台灣的沿海發生大地震、的確有可能受到海嘯的威脅，因
此、台灣已經開始規畫建立、一套地震海嘯預警系統。南亞海嘯死傷慘重
，不是太平洋國際海嘯預警組織成員的台灣，會不會在大地震發生後，無
法預先得知海嘯的來臨，這個問題，今天在立法院有了答案。氣象局表示
，台灣東海岸因為海深、坡陡的特性，海嘯能量不容易累積，所以不會釀
成災害。不過如果台灣沿海發生淺層大地震，那麼所引發的海嘯就有可能
對台灣造成威脅，以基隆地區為例，基隆外海至少需要淺層地震規模6.
9以上，才有機會造成海潚災害。而新竹外海地震規模必須7.5以上，
西南沿海區7.4，台東6.6，花蓮7.8以上，才可能有海嘯災害。
目前氣象局已經著手規畫建立近海地震海嘯預警系統，以預防未來地震可
能帶來的海嘯危機。公視新聞陳姝君陳保羅採訪報導。
