台北市長馬英九最近計畫訪問香港、卻吃了閉門羹，外傳馬英九是因為公
開批評反分裂法、港府才不發給他簽證。香港的民主黨人士打算要發起連
署、請董建華重新考慮發給馬英九簽證。否則、可能會傷害台港關係。馬
英九訪港遭拒，部分香港人士醞釀發起連署，希望港府改變立場，港府雖
然澄清並沒有把馬英九列為黑名單，不過一般認為中共可望在三月全國人
大會議上通過反分裂國家法，是港府希望馬英九延期到四月再訪港的原因
，不過馬英九說，謝謝大家的努力，但不論是現在或是四月訪港，機率似
乎都不大馬英九也再次強調，港府的決定並不明智，未來兩岸的情勢也令
人擔心馬英九訪港遭拒碰上中共制定反國家分裂法的敏感時機，雖然是單
一事件，但突顯出兩岸政治情勢的險峻和矛盾，遠比馬英九能不能順利訪
港還要嚴重台北市長馬英九最近計畫訪問香港、卻吃了閉門羹，外傳馬英
九是因為公開批評反分裂法、港府才不發給他簽證。香港的民主黨人士打
算要發起連署、請董建華重新考慮發給馬英九簽證。否則、可能會傷害台
港關係。馬英九訪港遭拒，部分香港人士醞釀發起連署，希望港府改變立
場，港府雖然澄清並沒有把馬英九列為黑名單，不過一般認為中共可望在
三月全國人大會議上通過反分裂國家法，是港府希望馬英九延期到四月再
訪港的原因，不過馬英九說，謝謝大家的努力，但不論是現在或是四月訪
港，機率似乎都不大馬英九也再次強調，港府的決定並不明智，未來兩岸
的情勢也令人擔心馬英九訪港遭拒碰上中共制定反國家分裂法的敏感時機
，雖然是單一事件，但突顯出兩岸政治情勢的險峻和矛盾，遠比馬英九能
不能順利訪港還要嚴重台北市長馬英九最近計畫訪問香港、卻吃了閉門羹
，外傳馬英九是因為公開批評反分裂法、港府才不發給他簽證。香港的民
主黨人士打算要發起連署、請董建華重新考慮發給馬英九簽證。否則、可
能會傷害台港關係。馬英九訪港遭拒，部分香港人士醞釀發起連署，希望
港府改變立場，港府雖然澄清並沒有把馬英九列為黑名單，不過一般認為
中共可望在三月全國人大會議上通過反分裂國家法，是港府希望馬英九延
期到四月再訪港的原因，不過馬英九說，謝謝大家的努力，但不論是現在
或是四月訪港，機率似乎都不大馬英九也再次強調，港府的決定並不明智
，未來兩岸的情勢也令人擔心馬英九訪港遭拒碰上中共制定反國家分裂法
的敏感時機，雖然是單一事件，但突顯出兩岸政治情勢的險峻和矛盾，遠
比馬英九能不能順利訪港還要嚴重台北市長馬英九最近計畫訪問香港、卻
吃了閉門羹，外傳馬英九是因為公開批評反分裂法、港府才不發給他簽證
。香港的民主黨人士打算要發起連署、請董建華重新考慮發給馬英九簽證
。否則、可能會傷害台港關係。馬英九訪港遭拒，部分香港人士醞釀發起
連署，希望港府改變立場，港府雖然澄清並沒有把馬英九列為黑名單，不
過一般認為中共可望在三月全國人大會議上通過反分裂國家法，是港府希
望馬英九延期到四月再訪港的原因，不過馬英九說，謝謝大家的努力，但
不論是現在或是四月訪港，機率似乎都不大馬英九也再次強調，港府的決
定並不明智，未來兩岸的情勢也令人擔心馬英九訪港遭拒碰上中共制定反
國家分裂法的敏感時機，雖然是單一事件，但突顯出兩岸政治情勢的險峻
和矛盾，遠比馬英九能不能順利訪港還要嚴重
