行政院會昨天通過新版的公投法修正案，把公投的提案與連署門檻都降低
了，但核四公投促進會和澄社、今天卻痛批2%將近33萬人的連署門檻
還是太高，而且刪除人民的修憲創制權，是剝奪人民的直接民權澄社與核
四公投促進會今天舉行記者會，強力批判行政院通過的新版公投法修正案
，2%的連署門檻還是過高。%%而對於新版修正案，刪除人民的修憲創
制權，核四公投促進會認為是剝奪人民的直接民權。針對澄社與核四公投
促進會的批評，行政院發言人陳其邁表示，行政院只是配合立法院有共識
的部份，做配套修法，要改革不可能一步到位，行政院還會繼續努力。行
政院會昨天通過新版的公投法修正案，把公投的提案與連署門檻都降低了
，但核四公投促進會和澄社、今天卻痛批2%將近33萬人的連署門檻還
是太高，而且刪除人民的修憲創制權，是剝奪人民的直接民權澄社與核四
公投促進會今天舉行記者會，強力批判行政院通過的新版公投法修正案，
2%的連署門檻還是過高。%%而對於新版修正案，刪除人民的修憲創制
權，核四公投促進會認為是剝奪人民的直接民權。針對澄社與核四公投促
進會的批評，行政院發言人陳其邁表示，行政院只是配合立法院有共識的
部份，做配套修法，要改革不可能一步到位，行政院還會繼續努力。行政
院會昨天通過新版的公投法修正案，把公投的提案與連署門檻都降低了，
但核四公投促進會和澄社、今天卻痛批2%將近33萬人的連署門檻還是
太高，而且刪除人民的修憲創制權，是剝奪人民的直接民權澄社與核四公
投促進會今天舉行記者會，強力批判行政院通過的新版公投法修正案，2
%的連署門檻還是過高。%%而對於新版修正案，刪除人民的修憲創制權
，核四公投促進會認為是剝奪人民的直接民權。針對澄社與核四公投促進
會的批評，行政院發言人陳其邁表示，行政院只是配合立法院有共識的部
份，做配套修法，要改革不可能一步到位，行政院還會繼續努力。
