為了實現掏金夢，每年有成千上萬名的墨西哥人，跨越邊境偷渡到美國，
有些人還甚至因此犧牲了性命。為了避免這樣的悲劇一再重演，墨西哥外
交部發行了一本警告非法偷渡的漫畫手冊，不過裡頭陳述的內容，卻引發
了美國移民局的不悅。這本叫做墨西哥移民指南的漫畫小冊子，以圖文並
茂的方式，警告有意偷渡美國的人，偷渡的危險，不過內容中又提供了如
何安全偷渡跨越美墨邊界的秘訣，還建議偷渡客，一旦遭遇到問題，可以
尋求當地墨西哥領事館人員的協助，這種近乎赤裸裸的教戰守則，看在美
國人眼裡，簡直就是變相的鼓勵偷渡不過發行這本漫畫指南的墨西哥外交
部官員，也有話說SB我們提供實用的資訊不只是如何跨越邊界還包括如
何橫渡沙漠如何成功渡河所以總括來說這只是一本實用指南告訴人們會碰
到什麼危險以及依法該遵循的規則墨西哥官員表示，去年在美墨邊界偷渡
遇難的人，有300多人，他們發行這本冊子的目的，就是要減少這類的
傷亡。而且書中，也明確指出，到美國最安全的辦法，就是拿著墨西哥護
照加上合法的美國簽證。這本漫畫指南發行了150萬冊，並採取跟暢銷
漫畫隨書附贈的策略，發送到全國各地，並還有網路版可供查尋。不過這
本漫畫一問世，美國方面，已經有人建議，應該採取更嚴格的移民措施，
以設法杜絕偷渡行為。為了實現掏金夢，每年有成千上萬名的墨西哥人，
跨越邊境偷渡到美國，有些人還甚至因此犧牲了性命。為了避免這樣的悲
劇一再重演，墨西哥外交部發行了一本警告非法偷渡的漫畫手冊，不過裡
頭陳述的內容，卻引發了美國移民局的不悅。這本叫做墨西哥移民指南的
漫畫小冊子，以圖文並茂的方式，警告有意偷渡美國的人，偷渡的危險，
不過內容中又提供了如何安全偷渡跨越美墨邊界的秘訣，還建議偷渡客，
一旦遭遇到問題，可以尋求當地墨西哥領事館人員的協助，這種近乎赤裸
裸的教戰守則，看在美國人眼裡，簡直就是變相的鼓勵偷渡不過發行這本
漫畫指南的墨西哥外交部官員，也有話說SB我們提供實用的資訊不只是
如何跨越邊界還包括如何橫渡沙漠如何成功渡河所以總括來說這只是一本
實用指南告訴人們會碰到什麼危險以及依法該遵循的規則墨西哥官員表示
，去年在美墨邊界偷渡遇難的人，有300多人，他們發行這本冊子的目
的，就是要減少這類的傷亡。而且書中，也明確指出，到美國最安全的辦
法，就是拿著墨西哥護照加上合法的美國簽證。這本漫畫指南發行了15
0萬冊，並採取跟暢銷漫畫隨書附贈的策略，發送到全國各地，並還有網
路版可供查尋。不過這本漫畫一問世，美國方面，已經有人建議，應該採
取更嚴格的移民措施，以設法杜絕偷渡行為。為了實現掏金夢，每年有成
千上萬名的墨西哥人，跨越邊境偷渡到美國，有些人還甚至因此犧牲了性
命。為了避免這樣的悲劇一再重演，墨西哥外交部發行了一本警告非法偷
渡的漫畫手冊，不過裡頭陳述的內容，卻引發了美國移民局的不悅。這本
叫做墨西哥移民指南的漫畫小冊子，以圖文並茂的方式，警告有意偷渡美
國的人，偷渡的危險，不過內容中又提供了如何安全偷渡跨越美墨邊界的
秘訣，還建議偷渡客，一旦遭遇到問題，可以尋求當地墨西哥領事館人員
的協助，這種近乎赤裸裸的教戰守則，看在美國人眼裡，簡直就是變相的
鼓勵偷渡不過發行這本漫畫指南的墨西哥外交部官員，也有話說SB我們
提供實用的資訊不只是如何跨越邊界還包括如何橫渡沙漠如何成功渡河所
以總括來說這只是一本實用指南告訴人們會碰到什麼危險以及依法該遵循
的規則墨西哥官員表示，去年在美墨邊界偷渡遇難的人，有300多人，
他們發行這本冊子的目的，就是要減少這類的傷亡。而且書中，也明確指
出，到美國最安全的辦法，就是拿著墨西哥護照加上合法的美國簽證。這
本漫畫指南發行了150萬冊，並採取跟暢銷漫畫隨書附贈的策略，發送
到全國各地，並還有網路版可供查尋。不過這本漫畫一問世，美國方面，
已經有人建議，應該採取更嚴格的移民措施，以設法杜絕偷渡行為。為了
實現掏金夢，每年有成千上萬名的墨西哥人，跨越邊境偷渡到美國，有些
人還甚至因此犧牲了性命。為了避免這樣的悲劇一再重演，墨西哥外交部
發行了一本警告非法偷渡的漫畫手冊，不過裡頭陳述的內容，卻引發了美
國移民局的不悅。這本叫做墨西哥移民指南的漫畫小冊子，以圖文並茂的
方式，警告有意偷渡美國的人，偷渡的危險，不過內容中又提供了如何安
全偷渡跨越美墨邊界的秘訣，還建議偷渡客，一旦遭遇到問題，可以尋求
當地墨西哥領事館人員的協助，這種近乎赤裸裸的教戰守則，看在美國人
眼裡，簡直就是變相的鼓勵偷渡不過發行這本漫畫指南的墨西哥外交部官
員，也有話說SB我們提供實用的資訊不只是如何跨越邊界還包括如何橫
渡沙漠如何成功渡河所以總括來說這只是一本實用指南告訴人們會碰到什
麼危險以及依法該遵循的規則墨西哥官員表示，去年在美墨邊界偷渡遇難
的人，有300多人，他們發行這本冊子的目的，就是要減少這類的傷亡
。而且書中，也明確指出，到美國最安全的辦法，就是拿著墨西哥護照加
上合法的美國簽證。這本漫畫指南發行了150萬冊，並採取跟暢銷漫畫
隨書附贈的策略，發送到全國各地，並還有網路版可供查尋。不過這本漫
畫一問世，美國方面，已經有人建議，應該採取更嚴格的移民措施，以設
法杜絕偷渡行為。為了實現掏金夢，每年有成千上萬名的墨西哥人，跨越
邊境偷渡到美國，有些人還甚至因此犧牲了性命。為了避免這樣的悲劇一
再重演，墨西哥外交部發行了一本警告非法偷渡的漫畫手冊，不過裡頭陳
述的內容，卻引發了美國移民局的不悅。這本叫做墨西哥移民指南的漫畫
小冊子，以圖文並茂的方式，警告有意偷渡美國的人，偷渡的危險，不過
內容中又提供了如何安全偷渡跨越美墨邊界的秘訣，還建議偷渡客，一旦
遭遇到問題，可以尋求當地墨西哥領事館人員的協助，這種近乎赤裸裸的
教戰守則，看在美國人眼裡，簡直就是變相的鼓勵偷渡不過發行這本漫畫
指南的墨西哥外交部官員，也有話說SB我們提供實用的資訊不只是如何
跨越邊界還包括如何橫渡沙漠如何成功渡河所以總括來說這只是一本實用
指南告訴人們會碰到什麼危險以及依法該遵循的規則墨西哥官員表示，去
年在美墨邊界偷渡遇難的人，有300多人，他們發行這本冊子的目的，
就是要減少這類的傷亡。而且書中，也明確指出，到美國最安全的辦法，
就是拿著墨西哥護照加上合法的美國簽證。這本漫畫指南發行了150萬
冊，並採取跟暢銷漫畫隨書附贈的策略，發送到全國各地，並還有網路版
可供查尋。不過這本漫畫一問世，美國方面，已經有人建議，應該採取更
嚴格的移民措施，以設法杜絕偷渡行為。為了實現掏金夢，每年有成千上
萬名的墨西哥人，跨越邊境偷渡到美國，有些人還甚至因此犧牲了性命。
為了避免這樣的悲劇一再重演，墨西哥外交部發行了一本警告非法偷渡的
漫畫手冊，不過裡頭陳述的內容，卻引發了美國移民局的不悅。這本叫做
墨西哥移民指南的漫畫小冊子，以圖文並茂的方式，警告有意偷渡美國的
人，偷渡的危險，不過內容中又提供了如何安全偷渡跨越美墨邊界的秘訣
，還建議偷渡客，一旦遭遇到問題，可以尋求當地墨西哥領事館人員的協
助，這種近乎赤裸裸的教戰守則，看在美國人眼裡，簡直就是變相的鼓勵
偷渡不過發行這本漫畫指南的墨西哥外交部官員，也有話說SB我們提供
實用的資訊不只是如何跨越邊界還包括如何橫渡沙漠如何成功渡河所以總
括來說這只是一本實用指南告訴人們會碰到什麼危險以及依法該遵循的規
則墨西哥官員表示，去年在美墨邊界偷渡遇難的人，有300多人，他們
發行這本冊子的目的，就是要減少這類的傷亡。而且書中，也明確指出，
到美國最安全的辦法，就是拿著墨西哥護照加上合法的美國簽證。這本漫
畫指南發行了150萬冊，並採取跟暢銷漫畫隨書附贈的策略，發送到全
國各地，並還有網路版可供查尋。不過這本漫畫一問世，美國方面，已經
有人建議，應該採取更嚴格的移民措施，以設法杜絕偷渡行為。
