焦點轉回國內、要告訴您、高雄縣籍的漁船賜滿興十六號、昨天深夜九點
多、在澎湖外海發出了火燒船的求救訊號，附近三艘漁船立刻前往搶救。
根據海巡署以及警方最新消息，截至傍晚為止，搜救人員都還沒有發現船
隻和人員。這艘失事的漁船是從興達港出海，排水量九十九噸，上面包括
船長吳水祥以及一名大陸漁工在內的五名船員，海巡署的巡護、福興與花
蓮艦以及自動扶正艇都前往搜尋，據附近的漁船表示當時有看到火光，而
船員應該都已跳海，由於當時是夜晚視線不佳，找人相當困難。由於還在
黃金搜救時間之內，目前還在繼續搜尋當中。焦點轉回國內、要告訴您、
高雄縣籍的漁船賜滿興十六號、昨天深夜九點多、在澎湖外海發出了火燒
船的求救訊號，附近三艘漁船立刻前往搶救。根據海巡署以及警方最新消
息，截至傍晚為止，搜救人員都還沒有發現船隻和人員。這艘失事的漁船
是從興達港出海，排水量九十九噸，上面包括船長吳水祥以及一名大陸漁
工在內的五名船員，海巡署的巡護、福興與花蓮艦以及自動扶正艇都前往
搜尋，據附近的漁船表示當時有看到火光，而船員應該都已跳海，由於當
時是夜晚視線不佳，找人相當困難。由於還在黃金搜救時間之內，目前還
在繼續搜尋當中。焦點轉回國內、要告訴您、高雄縣籍的漁船賜滿興十六
號、昨天深夜九點多、在澎湖外海發出了火燒船的求救訊號，附近三艘漁
船立刻前往搶救。根據海巡署以及警方最新消息，截至傍晚為止，搜救人
員都還沒有發現船隻和人員。這艘失事的漁船是從興達港出海，排水量九
十九噸，上面包括船長吳水祥以及一名大陸漁工在內的五名船員，海巡署
的巡護、福興與花蓮艦以及自動扶正艇都前往搜尋，據附近的漁船表示當
時有看到火光，而船員應該都已跳海，由於當時是夜晚視線不佳，找人相
當困難。由於還在黃金搜救時間之內，目前還在繼續搜尋當中。焦點轉回
國內、要告訴您、高雄縣籍的漁船賜滿興十六號、昨天深夜九點多、在澎
湖外海發出了火燒船的求救訊號，附近三艘漁船立刻前往搶救。根據海巡
署以及警方最新消息，截至傍晚為止，搜救人員都還沒有發現船隻和人員
。這艘失事的漁船是從興達港出海，排水量九十九噸，上面包括船長吳水
祥以及一名大陸漁工在內的五名船員，海巡署的巡護、福興與花蓮艦以及
自動扶正艇都前往搜尋，據附近的漁船表示當時有看到火光，而船員應該
都已跳海，由於當時是夜晚視線不佳，找人相當困難。由於還在黃金搜救
時間之內，目前還在繼續搜尋當中。
