春節就快到了、中國人常說、有錢沒錢、討個老婆好過年。而且您可能沒
有注意到、明年的雞年沒有立春，所以被民間認為是寡婦年，不適合結婚
，結果中國各地在猴年尾巴、出現了結婚潮。距離華人的舊曆新年，只剩
一個多月的時間，中國各地的飯店以及婚紗攝影業者，生意好到應接不暇
，除了因為傳統觀念認為，有錢沒錢娶個老婆好過年，更重要的是因為明
年的雞年，被稱為寡婦年不適合嫁娶。(明年雞年沒有立春被稱為寡婦年
因此比起往年有更多人選在這時候結婚)依照華人的農民曆，今年的舊曆
過年是在2月九號，但立春則比過年提早六天在2月四號，加上2006
年的舊曆過年比立春早，形成整個雞年缺乏立春這個節氣的特殊景象。在
老一輩的觀念裡，認為在這樣的年份結婚不吉祥，不過受到西方文化洗禮
的中國年輕人，對於這樣的說法並沒有特別介意中文口白不過根據中國媒
體以及婚姻登記處的統計，最近趕在猴年尾巴結婚的人明顯暴增。顯然每
一對準備攜手共度人生的新人，還是希望能夠趨吉避兇，百年好合。春節
就快到了、中國人常說、有錢沒錢、討個老婆好過年。而且您可能沒有注
意到、明年的雞年沒有立春，所以被民間認為是寡婦年，不適合結婚，結
果中國各地在猴年尾巴、出現了結婚潮。距離華人的舊曆新年，只剩一個
多月的時間，中國各地的飯店以及婚紗攝影業者，生意好到應接不暇，除
了因為傳統觀念認為，有錢沒錢娶個老婆好過年，更重要的是因為明年的
雞年，被稱為寡婦年不適合嫁娶。(明年雞年沒有立春被稱為寡婦年因此
比起往年有更多人選在這時候結婚)依照華人的農民曆，今年的舊曆過年
是在2月九號，但立春則比過年提早六天在2月四號，加上2006年的
舊曆過年比立春早，形成整個雞年缺乏立春這個節氣的特殊景象。在老一
輩的觀念裡，認為在這樣的年份結婚不吉祥，不過受到西方文化洗禮的中
國年輕人，對於這樣的說法並沒有特別介意中文口白不過根據中國媒體以
及婚姻登記處的統計，最近趕在猴年尾巴結婚的人明顯暴增。顯然每一對
準備攜手共度人生的新人，還是希望能夠趨吉避兇，百年好合。春節就快
到了、中國人常說、有錢沒錢、討個老婆好過年。而且您可能沒有注意到
、明年的雞年沒有立春，所以被民間認為是寡婦年，不適合結婚，結果中
國各地在猴年尾巴、出現了結婚潮。距離華人的舊曆新年，只剩一個多月
的時間，中國各地的飯店以及婚紗攝影業者，生意好到應接不暇，除了因
為傳統觀念認為，有錢沒錢娶個老婆好過年，更重要的是因為明年的雞年
，被稱為寡婦年不適合嫁娶。(明年雞年沒有立春被稱為寡婦年因此比起
往年有更多人選在這時候結婚)依照華人的農民曆，今年的舊曆過年是在
2月九號，但立春則比過年提早六天在2月四號，加上2006年的舊曆
過年比立春早，形成整個雞年缺乏立春這個節氣的特殊景象。在老一輩的
觀念裡，認為在這樣的年份結婚不吉祥，不過受到西方文化洗禮的中國年
輕人，對於這樣的說法並沒有特別介意中文口白不過根據中國媒體以及婚
姻登記處的統計，最近趕在猴年尾巴結婚的人明顯暴增。顯然每一對準備
攜手共度人生的新人，還是希望能夠趨吉避兇，百年好合。春節就快到了
、中國人常說、有錢沒錢、討個老婆好過年。而且您可能沒有注意到、明
年的雞年沒有立春，所以被民間認為是寡婦年，不適合結婚，結果中國各
地在猴年尾巴、出現了結婚潮。距離華人的舊曆新年，只剩一個多月的時
間，中國各地的飯店以及婚紗攝影業者，生意好到應接不暇，除了因為傳
統觀念認為，有錢沒錢娶個老婆好過年，更重要的是因為明年的雞年，被
稱為寡婦年不適合嫁娶。(明年雞年沒有立春被稱為寡婦年因此比起往年
有更多人選在這時候結婚)依照華人的農民曆，今年的舊曆過年是在2月
九號，但立春則比過年提早六天在2月四號，加上2006年的舊曆過年
比立春早，形成整個雞年缺乏立春這個節氣的特殊景象。在老一輩的觀念
裡，認為在這樣的年份結婚不吉祥，不過受到西方文化洗禮的中國年輕人
，對於這樣的說法並沒有特別介意中文口白不過根據中國媒體以及婚姻登
記處的統計，最近趕在猴年尾巴結婚的人明顯暴增。顯然每一對準備攜手
共度人生的新人，還是希望能夠趨吉避兇，百年好合。春節就快到了、中
國人常說、有錢沒錢、討個老婆好過年。而且您可能沒有注意到、明年的
雞年沒有立春，所以被民間認為是寡婦年，不適合結婚，結果中國各地在
猴年尾巴、出現了結婚潮。距離華人的舊曆新年，只剩一個多月的時間，
中國各地的飯店以及婚紗攝影業者，生意好到應接不暇，除了因為傳統觀
念認為，有錢沒錢娶個老婆好過年，更重要的是因為明年的雞年，被稱為
寡婦年不適合嫁娶。(明年雞年沒有立春被稱為寡婦年因此比起往年有更
多人選在這時候結婚)依照華人的農民曆，今年的舊曆過年是在2月九號
，但立春則比過年提早六天在2月四號，加上2006年的舊曆過年比立
春早，形成整個雞年缺乏立春這個節氣的特殊景象。在老一輩的觀念裡，
認為在這樣的年份結婚不吉祥，不過受到西方文化洗禮的中國年輕人，對
於這樣的說法並沒有特別介意中文口白不過根據中國媒體以及婚姻登記處
的統計，最近趕在猴年尾巴結婚的人明顯暴增。顯然每一對準備攜手共度
人生的新人，還是希望能夠趨吉避兇，百年好合。春節就快到了、中國人
常說、有錢沒錢、討個老婆好過年。而且您可能沒有注意到、明年的雞年
沒有立春，所以被民間認為是寡婦年，不適合結婚，結果中國各地在猴年
尾巴、出現了結婚潮。距離華人的舊曆新年，只剩一個多月的時間，中國
各地的飯店以及婚紗攝影業者，生意好到應接不暇，除了因為傳統觀念認
為，有錢沒錢娶個老婆好過年，更重要的是因為明年的雞年，被稱為寡婦
年不適合嫁娶。(明年雞年沒有立春被稱為寡婦年因此比起往年有更多人
選在這時候結婚)依照華人的農民曆，今年的舊曆過年是在2月九號，但
立春則比過年提早六天在2月四號，加上2006年的舊曆過年比立春早
，形成整個雞年缺乏立春這個節氣的特殊景象。在老一輩的觀念裡，認為
在這樣的年份結婚不吉祥，不過受到西方文化洗禮的中國年輕人，對於這
樣的說法並沒有特別介意中文口白不過根據中國媒體以及婚姻登記處的統
計，最近趕在猴年尾巴結婚的人明顯暴增。顯然每一對準備攜手共度人生
的新人，還是希望能夠趨吉避兇，百年好合。
