鏡頭轉到美國的洛杉磯、車迷們期待的年度汽車大展、已經熱鬧登場，一
起來看看這次賓士的參展車當中，以這款搭載V12雙渦輪引擎的AMG
系列跑車最受矚目，引擎大扭力突破100.0kgm，最大可達到61
2匹馬力，0100公里加速只要4.2秒，售價估計300萬台幣。當
然，福特車廠擁有505匹馬力的GT跑車，也相當搶眼。汽車產業分析
師宏尼歐泰斯在強調環保概念的今天，許多車廠也推出以燃料電池取代汽
油的車款，像這輛由蒙納哥車廠打造的跑車，算是第一部以鋰電池驅動的
跑車。汽車業者吉爾多2004年，全美以日系車成長最大，豐田TOY
OTA美國銷售點去年共賣出200萬部車，本田HONDA更創下在美
連續11年銷售成長的佳績。分析家認為，2005年美國汽車市場依舊
是日系車種的天下，至於歐美車款可能要在創新上多花點心思，才能夠取
得銷售的優勢。鏡頭轉到美國的洛杉磯、車迷們期待的年度汽車大展、已
經熱鬧登場，一起來看看這次賓士的參展車當中，以這款搭載V12雙渦
輪引擎的AMG系列跑車最受矚目，引擎大扭力突破100.0kgm，
最大可達到612匹馬力，0100公里加速只要4.2秒，售價估計3
00萬台幣。當然，福特車廠擁有505匹馬力的GT跑車，也相當搶眼
。汽車產業分析師宏尼歐泰斯在強調環保概念的今天，許多車廠也推出以
燃料電池取代汽油的車款，像這輛由蒙納哥車廠打造的跑車，算是第一部
以鋰電池驅動的跑車。汽車業者吉爾多2004年，全美以日系車成長最
大，豐田TOYOTA美國銷售點去年共賣出200萬部車，本田HON
DA更創下在美連續11年銷售成長的佳績。分析家認為，2005年美
國汽車市場依舊是日系車種的天下，至於歐美車款可能要在創新上多花點
心思，才能夠取得銷售的優勢。鏡頭轉到美國的洛杉磯、車迷們期待的年
度汽車大展、已經熱鬧登場，一起來看看這次賓士的參展車當中，以這款
搭載V12雙渦輪引擎的AMG系列跑車最受矚目，引擎大扭力突破10
0.0kgm，最大可達到612匹馬力，0100公里加速只要4.2
秒，售價估計300萬台幣。當然，福特車廠擁有505匹馬力的GT跑
車，也相當搶眼。汽車產業分析師宏尼歐泰斯在強調環保概念的今天，許
多車廠也推出以燃料電池取代汽油的車款，像這輛由蒙納哥車廠打造的跑
車，算是第一部以鋰電池驅動的跑車。汽車業者吉爾多2004年，全美
以日系車成長最大，豐田TOYOTA美國銷售點去年共賣出200萬部
車，本田HONDA更創下在美連續11年銷售成長的佳績。分析家認為
，2005年美國汽車市場依舊是日系車種的天下，至於歐美車款可能要
在創新上多花點心思，才能夠取得銷售的優勢。鏡頭轉到美國的洛杉磯、
車迷們期待的年度汽車大展、已經熱鬧登場，一起來看看這次賓士的參展
車當中，以這款搭載V12雙渦輪引擎的AMG系列跑車最受矚目，引擎
大扭力突破100.0kgm，最大可達到612匹馬力，0100公里
加速只要4.2秒，售價估計300萬台幣。當然，福特車廠擁有505
匹馬力的GT跑車，也相當搶眼。汽車產業分析師宏尼歐泰斯在強調環保
概念的今天，許多車廠也推出以燃料電池取代汽油的車款，像這輛由蒙納
哥車廠打造的跑車，算是第一部以鋰電池驅動的跑車。汽車業者吉爾多2
004年，全美以日系車成長最大，豐田TOYOTA美國銷售點去年共
賣出200萬部車，本田HONDA更創下在美連續11年銷售成長的佳
績。分析家認為，2005年美國汽車市場依舊是日系車種的天下，至於
歐美車款可能要在創新上多花點心思，才能夠取得銷售的優勢。鏡頭轉到
美國的洛杉磯、車迷們期待的年度汽車大展、已經熱鬧登場，一起來看看
這次賓士的參展車當中，以這款搭載V12雙渦輪引擎的AMG系列跑車
最受矚目，引擎大扭力突破100.0kgm，最大可達到612匹馬力
，0100公里加速只要4.2秒，售價估計300萬台幣。當然，福特
車廠擁有505匹馬力的GT跑車，也相當搶眼。汽車產業分析師宏尼歐
泰斯在強調環保概念的今天，許多車廠也推出以燃料電池取代汽油的車款
，像這輛由蒙納哥車廠打造的跑車，算是第一部以鋰電池驅動的跑車。汽
車業者吉爾多2004年，全美以日系車成長最大，豐田TOYOTA美
國銷售點去年共賣出200萬部車，本田HONDA更創下在美連續11
年銷售成長的佳績。分析家認為，2005年美國汽車市場依舊是日系車
種的天下，至於歐美車款可能要在創新上多花點心思，才能夠取得銷售的
優勢。
