再來看精采的藝文活動。在澳洲享有盛名的華人編舞家張曉雄，明天起、
將在台灣推出它的全新舞作「支離破碎」，集合了台灣、越南、以及新加
坡等舞者共同演出。男舞者充滿力道而又協調肢體，在淡藍的燈光下，顯
得既細膩、又深具爆發力。創作這齣新舞作，編舞家張曉雄特地在舞台上
，設計一盞由舞者推動的移動燈光，貫穿整場表演，他強調，這不只是燈
光技術，也是表演的一部分，他想藉由簡單的光源來呈現出黑白照片的感
覺。張曉雄出生在柬埔寨，求學階段在中國，移民澳洲後潛心習舞，曾經
獲選為澳洲最佳編舞，而近來又回到台灣教書，四處游離的人生，促使他
想以支離破碎中片段的概念，來呈現人世中的無常。湊巧的是，這次的演
出中，來自越南、新加坡、馬來西亞的華人舞者，也都和張曉雄有著類似
的人生經歷，讓整場舞蹈，更能深刻去表現編舞家要表達的、那種時而熱
情卻時而悲愴的感覺。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導再來看精采的藝
文活動。在澳洲享有盛名的華人編舞家張曉雄，明天起、將在台灣推出它
的全新舞作「支離破碎」，集合了台灣、越南、以及新加坡等舞者共同演
出。男舞者充滿力道而又協調肢體，在淡藍的燈光下，顯得既細膩、又深
具爆發力。創作這齣新舞作，編舞家張曉雄特地在舞台上，設計一盞由舞
者推動的移動燈光，貫穿整場表演，他強調，這不只是燈光技術，也是表
演的一部分，他想藉由簡單的光源來呈現出黑白照片的感覺。張曉雄出生
在柬埔寨，求學階段在中國，移民澳洲後潛心習舞，曾經獲選為澳洲最佳
編舞，而近來又回到台灣教書，四處游離的人生，促使他想以支離破碎中
片段的概念，來呈現人世中的無常。湊巧的是，這次的演出中，來自越南
、新加坡、馬來西亞的華人舞者，也都和張曉雄有著類似的人生經歷，讓
整場舞蹈，更能深刻去表現編舞家要表達的、那種時而熱情卻時而悲愴的
感覺。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導再來看精采的藝文活動。在澳洲
享有盛名的華人編舞家張曉雄，明天起、將在台灣推出它的全新舞作「支
離破碎」，集合了台灣、越南、以及新加坡等舞者共同演出。男舞者充滿
力道而又協調肢體，在淡藍的燈光下，顯得既細膩、又深具爆發力。創作
這齣新舞作，編舞家張曉雄特地在舞台上，設計一盞由舞者推動的移動燈
光，貫穿整場表演，他強調，這不只是燈光技術，也是表演的一部分，他
想藉由簡單的光源來呈現出黑白照片的感覺。張曉雄出生在柬埔寨，求學
階段在中國，移民澳洲後潛心習舞，曾經獲選為澳洲最佳編舞，而近來又
回到台灣教書，四處游離的人生，促使他想以支離破碎中片段的概念，來
呈現人世中的無常。湊巧的是，這次的演出中，來自越南、新加坡、馬來
西亞的華人舞者，也都和張曉雄有著類似的人生經歷，讓整場舞蹈，更能
深刻去表現編舞家要表達的、那種時而熱情卻時而悲愴的感覺。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導再來看精采的藝文活動。在澳洲享有盛名的華人
編舞家張曉雄，明天起、將在台灣推出它的全新舞作「支離破碎」，集合
了台灣、越南、以及新加坡等舞者共同演出。男舞者充滿力道而又協調肢
體，在淡藍的燈光下，顯得既細膩、又深具爆發力。創作這齣新舞作，編
舞家張曉雄特地在舞台上，設計一盞由舞者推動的移動燈光，貫穿整場表
演，他強調，這不只是燈光技術，也是表演的一部分，他想藉由簡單的光
源來呈現出黑白照片的感覺。張曉雄出生在柬埔寨，求學階段在中國，移
民澳洲後潛心習舞，曾經獲選為澳洲最佳編舞，而近來又回到台灣教書，
四處游離的人生，促使他想以支離破碎中片段的概念，來呈現人世中的無
常。湊巧的是，這次的演出中，來自越南、新加坡、馬來西亞的華人舞者
，也都和張曉雄有著類似的人生經歷，讓整場舞蹈，更能深刻去表現編舞
家要表達的、那種時而熱情卻時而悲愴的感覺。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導再來看精采的藝文活動。在澳洲享有盛名的華人編舞家張曉雄，
明天起、將在台灣推出它的全新舞作「支離破碎」，集合了台灣、越南、
以及新加坡等舞者共同演出。男舞者充滿力道而又協調肢體，在淡藍的燈
光下，顯得既細膩、又深具爆發力。創作這齣新舞作，編舞家張曉雄特地
在舞台上，設計一盞由舞者推動的移動燈光，貫穿整場表演，他強調，這
不只是燈光技術，也是表演的一部分，他想藉由簡單的光源來呈現出黑白
照片的感覺。張曉雄出生在柬埔寨，求學階段在中國，移民澳洲後潛心習
舞，曾經獲選為澳洲最佳編舞，而近來又回到台灣教書，四處游離的人生
，促使他想以支離破碎中片段的概念，來呈現人世中的無常。湊巧的是，
這次的演出中，來自越南、新加坡、馬來西亞的華人舞者，也都和張曉雄
有著類似的人生經歷，讓整場舞蹈，更能深刻去表現編舞家要表達的、那
種時而熱情卻時而悲愴的感覺。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導再來看
精采的藝文活動。在澳洲享有盛名的華人編舞家張曉雄，明天起、將在台
灣推出它的全新舞作「支離破碎」，集合了台灣、越南、以及新加坡等舞
者共同演出。男舞者充滿力道而又協調肢體，在淡藍的燈光下，顯得既細
膩、又深具爆發力。創作這齣新舞作，編舞家張曉雄特地在舞台上，設計
一盞由舞者推動的移動燈光，貫穿整場表演，他強調，這不只是燈光技術
，也是表演的一部分，他想藉由簡單的光源來呈現出黑白照片的感覺。張
曉雄出生在柬埔寨，求學階段在中國，移民澳洲後潛心習舞，曾經獲選為
澳洲最佳編舞，而近來又回到台灣教書，四處游離的人生，促使他想以支
離破碎中片段的概念，來呈現人世中的無常。湊巧的是，這次的演出中，
來自越南、新加坡、馬來西亞的華人舞者，也都和張曉雄有著類似的人生
經歷，讓整場舞蹈，更能深刻去表現編舞家要表達的、那種時而熱情卻時
而悲愴的感覺。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導再來看精采的藝文活動
。在澳洲享有盛名的華人編舞家張曉雄，明天起、將在台灣推出它的全新
舞作「支離破碎」，集合了台灣、越南、以及新加坡等舞者共同演出。男
舞者充滿力道而又協調肢體，在淡藍的燈光下，顯得既細膩、又深具爆發
力。創作這齣新舞作，編舞家張曉雄特地在舞台上，設計一盞由舞者推動
的移動燈光，貫穿整場表演，他強調，這不只是燈光技術，也是表演的一
部分，他想藉由簡單的光源來呈現出黑白照片的感覺。張曉雄出生在柬埔
寨，求學階段在中國，移民澳洲後潛心習舞，曾經獲選為澳洲最佳編舞，
而近來又回到台灣教書，四處游離的人生，促使他想以支離破碎中片段的
概念，來呈現人世中的無常。湊巧的是，這次的演出中，來自越南、新加
坡、馬來西亞的華人舞者，也都和張曉雄有著類似的人生經歷，讓整場舞
蹈，更能深刻去表現編舞家要表達的、那種時而熱情卻時而悲愴的感覺。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
