九二一大地震發生到現在、已經超過五年，這五年以來、有不少影像工作
者、用不同的手法來紀錄災區生活，九二一重建委員會最近更集合了國內
八位新生代的導演，分別以紀錄片、動畫片和劇情片，用不同於悲情的角
度，重新回看九二一。山上部落裡的原住民小孩巴嗨，地震後依然努力守
護親人和家園，這部畫風相當細膩、頗有宮崎駿味道的動畫片，是台灣新
生代動畫導演陳？偉花了兩個月的時間製作出的新片，雖然故事全長只有
九分二十一秒，但卻藉由一個原住民小孩的眼睛，來重新反省人和自然的
關係。離九二一發生已經五年，這些年輕導演們都希望走出悲情，以較輕
鬆的態度來面對，像這部從雞的觀點來看九二一的動畫，就顯得輕鬆有趣
。過去，關於九二一的影片大多是紀錄片，但這次影展除了有動畫外，還
有兩部以劇情片方式來看九二一對於一般人生活的影響。而鑒於南亞的災
後重建需要不少經驗提供，這八部影片也將被翻譯成英文以及當地的語言
，送到受災的國家播放。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導九二一大地震
發生到現在、已經超過五年，這五年以來、有不少影像工作者、用不同的
手法來紀錄災區生活，九二一重建委員會最近更集合了國內八位新生代的
導演，分別以紀錄片、動畫片和劇情片，用不同於悲情的角度，重新回看
九二一。山上部落裡的原住民小孩巴嗨，地震後依然努力守護親人和家園
，這部畫風相當細膩、頗有宮崎駿味道的動畫片，是台灣新生代動畫導演
陳？偉花了兩個月的時間製作出的新片，雖然故事全長只有九分二十一秒
，但卻藉由一個原住民小孩的眼睛，來重新反省人和自然的關係。離九二
一發生已經五年，這些年輕導演們都希望走出悲情，以較輕鬆的態度來面
對，像這部從雞的觀點來看九二一的動畫，就顯得輕鬆有趣。過去，關於
九二一的影片大多是紀錄片，但這次影展除了有動畫外，還有兩部以劇情
片方式來看九二一對於一般人生活的影響。而鑒於南亞的災後重建需要不
少經驗提供，這八部影片也將被翻譯成英文以及當地的語言，送到受災的
國家播放。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導九二一大地震發生到現在、
已經超過五年，這五年以來、有不少影像工作者、用不同的手法來紀錄災
區生活，九二一重建委員會最近更集合了國內八位新生代的導演，分別以
紀錄片、動畫片和劇情片，用不同於悲情的角度，重新回看九二一。山上
部落裡的原住民小孩巴嗨，地震後依然努力守護親人和家園，這部畫風相
當細膩、頗有宮崎駿味道的動畫片，是台灣新生代動畫導演陳？偉花了兩
個月的時間製作出的新片，雖然故事全長只有九分二十一秒，但卻藉由一
個原住民小孩的眼睛，來重新反省人和自然的關係。離九二一發生已經五
年，這些年輕導演們都希望走出悲情，以較輕鬆的態度來面對，像這部從
雞的觀點來看九二一的動畫，就顯得輕鬆有趣。過去，關於九二一的影片
大多是紀錄片，但這次影展除了有動畫外，還有兩部以劇情片方式來看九
二一對於一般人生活的影響。而鑒於南亞的災後重建需要不少經驗提供，
這八部影片也將被翻譯成英文以及當地的語言，送到受災的國家播放。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導九二一大地震發生到現在、已經超過五年
，這五年以來、有不少影像工作者、用不同的手法來紀錄災區生活，九二
一重建委員會最近更集合了國內八位新生代的導演，分別以紀錄片、動畫
片和劇情片，用不同於悲情的角度，重新回看九二一。山上部落裡的原住
民小孩巴嗨，地震後依然努力守護親人和家園，這部畫風相當細膩、頗有
宮崎駿味道的動畫片，是台灣新生代動畫導演陳？偉花了兩個月的時間製
作出的新片，雖然故事全長只有九分二十一秒，但卻藉由一個原住民小孩
的眼睛，來重新反省人和自然的關係。離九二一發生已經五年，這些年輕
導演們都希望走出悲情，以較輕鬆的態度來面對，像這部從雞的觀點來看
九二一的動畫，就顯得輕鬆有趣。過去，關於九二一的影片大多是紀錄片
，但這次影展除了有動畫外，還有兩部以劇情片方式來看九二一對於一般
人生活的影響。而鑒於南亞的災後重建需要不少經驗提供，這八部影片也
將被翻譯成英文以及當地的語言，送到受災的國家播放。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導九二一大地震發生到現在、已經超過五年，這五年以來
、有不少影像工作者、用不同的手法來紀錄災區生活，九二一重建委員會
最近更集合了國內八位新生代的導演，分別以紀錄片、動畫片和劇情片，
用不同於悲情的角度，重新回看九二一。山上部落裡的原住民小孩巴嗨，
地震後依然努力守護親人和家園，這部畫風相當細膩、頗有宮崎駿味道的
動畫片，是台灣新生代動畫導演陳？偉花了兩個月的時間製作出的新片，
雖然故事全長只有九分二十一秒，但卻藉由一個原住民小孩的眼睛，來重
新反省人和自然的關係。離九二一發生已經五年，這些年輕導演們都希望
走出悲情，以較輕鬆的態度來面對，像這部從雞的觀點來看九二一的動畫
，就顯得輕鬆有趣。過去，關於九二一的影片大多是紀錄片，但這次影展
除了有動畫外，還有兩部以劇情片方式來看九二一對於一般人生活的影響
。而鑒於南亞的災後重建需要不少經驗提供，這八部影片也將被翻譯成英
文以及當地的語言，送到受災的國家播放。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導九二一大地震發生到現在、已經超過五年，這五年以來、有不少影像
工作者、用不同的手法來紀錄災區生活，九二一重建委員會最近更集合了
國內八位新生代的導演，分別以紀錄片、動畫片和劇情片，用不同於悲情
的角度，重新回看九二一。山上部落裡的原住民小孩巴嗨，地震後依然努
力守護親人和家園，這部畫風相當細膩、頗有宮崎駿味道的動畫片，是台
灣新生代動畫導演陳？偉花了兩個月的時間製作出的新片，雖然故事全長
只有九分二十一秒，但卻藉由一個原住民小孩的眼睛，來重新反省人和自
然的關係。離九二一發生已經五年，這些年輕導演們都希望走出悲情，以
較輕鬆的態度來面對，像這部從雞的觀點來看九二一的動畫，就顯得輕鬆
有趣。過去，關於九二一的影片大多是紀錄片，但這次影展除了有動畫外
，還有兩部以劇情片方式來看九二一對於一般人生活的影響。而鑒於南亞
的災後重建需要不少經驗提供，這八部影片也將被翻譯成英文以及當地的
語言，送到受災的國家播放。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
