觀眾朋友應該還記得，台北地方法院在上個月、一度讓火車站爆炸案的被
告高寶中交保，經過檢方提起抗告，才重新裁定羈押。這一件看起來像是
法官和檢察官的法律爭執，表面上檢方抗告贏得最後勝利，但其實大家可
能忽略了，檢方積極推動的抗告制度立法，卻闖關失敗。被控犯下台北車
站爆炸案的高寶中，相隔兩個星期後，再度踏入台北地院的大門。這回，
法官終於作出符合社會多數人期待的裁定，准了檢察官的羈押聲請。表面
上看起來，法院和地檢署之間，長年以來對於的羈押權的恩怨戰爭，檢察
官這次終於扳回一城。但別忘了，法務部在立法院極力推動的刑事訴訟法
羈押即時抗告制度修正草案，已經在前一天闖關失敗。這個草案原本希望
改由簡易法庭審理檢方提出的羈押聲請案，一旦簡易庭法官沒有裁定羈押
，檢方可以在二十四小時內繼續向地方法院抗告，而這二十四小時，被告
將繼續遭到留置。檢警異口同聲說，這個制度，可以防止像是薛球交保再
犯的事件，一再重演。以實際的數據來看，民國九十二年，全台各地檢署
的檢察官，總共向地方法院提出六千九百多件的羈押聲請，法官准了絕大
部分。但在法院沒有裁准的九百五十九人當中，檢察官只向上級審法院提
出二十九件抗告案。其中失敗和成功的比例相當。從經驗來看，一年不到
三十件的抗告案，多留置被告一天，卻可以預防縱虎歸山，似乎很划算。
但民間司改團體擔心，一旦抗告變得更快速而方便，檢方會便宜行事。羈
押一個刑案被告，是政府平息社會集體被害恐慌的重要儀式，有人堅信這
個社會值得為此先付出一些人權代價，但值不值兩萬三千零十六小時？目
前爭論暫休，但並未真正停止。觀眾朋友應該還記得，台北地方法院在上
個月、一度讓火車站爆炸案的被告高寶中交保，經過檢方提起抗告，才重
新裁定羈押。這一件看起來像是法官和檢察官的法律爭執，表面上檢方抗
告贏得最後勝利，但其實大家可能忽略了，檢方積極推動的抗告制度立法
，卻闖關失敗。被控犯下台北車站爆炸案的高寶中，相隔兩個星期後，再
度踏入台北地院的大門。這回，法官終於作出符合社會多數人期待的裁定
，准了檢察官的羈押聲請。表面上看起來，法院和地檢署之間，長年以來
對於的羈押權的恩怨戰爭，檢察官這次終於扳回一城。但別忘了，法務部
在立法院極力推動的刑事訴訟法羈押即時抗告制度修正草案，已經在前一
天闖關失敗。這個草案原本希望改由簡易法庭審理檢方提出的羈押聲請案
，一旦簡易庭法官沒有裁定羈押，檢方可以在二十四小時內繼續向地方法
院抗告，而這二十四小時，被告將繼續遭到留置。檢警異口同聲說，這個
制度，可以防止像是薛球交保再犯的事件，一再重演。以實際的數據來看
，民國九十二年，全台各地檢署的檢察官，總共向地方法院提出六千九百
多件的羈押聲請，法官准了絕大部分。但在法院沒有裁准的九百五十九人
當中，檢察官只向上級審法院提出二十九件抗告案。其中失敗和成功的比
例相當。從經驗來看，一年不到三十件的抗告案，多留置被告一天，卻可
以預防縱虎歸山，似乎很划算。但民間司改團體擔心，一旦抗告變得更快
速而方便，檢方會便宜行事。羈押一個刑案被告，是政府平息社會集體被
害恐慌的重要儀式，有人堅信這個社會值得為此先付出一些人權代價，但
值不值兩萬三千零十六小時？目前爭論暫休，但並未真正停止。觀眾朋友
應該還記得，台北地方法院在上個月、一度讓火車站爆炸案的被告高寶中
交保，經過檢方提起抗告，才重新裁定羈押。這一件看起來像是法官和檢
察官的法律爭執，表面上檢方抗告贏得最後勝利，但其實大家可能忽略了
，檢方積極推動的抗告制度立法，卻闖關失敗。被控犯下台北車站爆炸案
的高寶中，相隔兩個星期後，再度踏入台北地院的大門。這回，法官終於
作出符合社會多數人期待的裁定，准了檢察官的羈押聲請。表面上看起來
，法院和地檢署之間，長年以來對於的羈押權的恩怨戰爭，檢察官這次終
於扳回一城。但別忘了，法務部在立法院極力推動的刑事訴訟法羈押即時
抗告制度修正草案，已經在前一天闖關失敗。這個草案原本希望改由簡易
法庭審理檢方提出的羈押聲請案，一旦簡易庭法官沒有裁定羈押，檢方可
以在二十四小時內繼續向地方法院抗告，而這二十四小時，被告將繼續遭
到留置。檢警異口同聲說，這個制度，可以防止像是薛球交保再犯的事件
，一再重演。以實際的數據來看，民國九十二年，全台各地檢署的檢察官
，總共向地方法院提出六千九百多件的羈押聲請，法官准了絕大部分。但
在法院沒有裁准的九百五十九人當中，檢察官只向上級審法院提出二十九
件抗告案。其中失敗和成功的比例相當。從經驗來看，一年不到三十件的
抗告案，多留置被告一天，卻可以預防縱虎歸山，似乎很划算。但民間司
改團體擔心，一旦抗告變得更快速而方便，檢方會便宜行事。羈押一個刑
案被告，是政府平息社會集體被害恐慌的重要儀式，有人堅信這個社會值
得為此先付出一些人權代價，但值不值兩萬三千零十六小時？目前爭論暫
休，但並未真正停止。觀眾朋友應該還記得，台北地方法院在上個月、一
度讓火車站爆炸案的被告高寶中交保，經過檢方提起抗告，才重新裁定羈
押。這一件看起來像是法官和檢察官的法律爭執，表面上檢方抗告贏得最
後勝利，但其實大家可能忽略了，檢方積極推動的抗告制度立法，卻闖關
失敗。被控犯下台北車站爆炸案的高寶中，相隔兩個星期後，再度踏入台
北地院的大門。這回，法官終於作出符合社會多數人期待的裁定，准了檢
察官的羈押聲請。表面上看起來，法院和地檢署之間，長年以來對於的羈
押權的恩怨戰爭，檢察官這次終於扳回一城。但別忘了，法務部在立法院
極力推動的刑事訴訟法羈押即時抗告制度修正草案，已經在前一天闖關失
敗。這個草案原本希望改由簡易法庭審理檢方提出的羈押聲請案，一旦簡
易庭法官沒有裁定羈押，檢方可以在二十四小時內繼續向地方法院抗告，
而這二十四小時，被告將繼續遭到留置。檢警異口同聲說，這個制度，可
以防止像是薛球交保再犯的事件，一再重演。以實際的數據來看，民國九
十二年，全台各地檢署的檢察官，總共向地方法院提出六千九百多件的羈
押聲請，法官准了絕大部分。但在法院沒有裁准的九百五十九人當中，檢
察官只向上級審法院提出二十九件抗告案。其中失敗和成功的比例相當。
從經驗來看，一年不到三十件的抗告案，多留置被告一天，卻可以預防縱
虎歸山，似乎很划算。但民間司改團體擔心，一旦抗告變得更快速而方便
，檢方會便宜行事。羈押一個刑案被告，是政府平息社會集體被害恐慌的
重要儀式，有人堅信這個社會值得為此先付出一些人權代價，但值不值兩
萬三千零十六小時？目前爭論暫休，但並未真正停止。觀眾朋友應該還記
得，台北地方法院在上個月、一度讓火車站爆炸案的被告高寶中交保，經
過檢方提起抗告，才重新裁定羈押。這一件看起來像是法官和檢察官的法
律爭執，表面上檢方抗告贏得最後勝利，但其實大家可能忽略了，檢方積
極推動的抗告制度立法，卻闖關失敗。被控犯下台北車站爆炸案的高寶中
，相隔兩個星期後，再度踏入台北地院的大門。這回，法官終於作出符合
社會多數人期待的裁定，准了檢察官的羈押聲請。表面上看起來，法院和
地檢署之間，長年以來對於的羈押權的恩怨戰爭，檢察官這次終於扳回一
城。但別忘了，法務部在立法院極力推動的刑事訴訟法羈押即時抗告制度
修正草案，已經在前一天闖關失敗。這個草案原本希望改由簡易法庭審理
檢方提出的羈押聲請案，一旦簡易庭法官沒有裁定羈押，檢方可以在二十
四小時內繼續向地方法院抗告，而這二十四小時，被告將繼續遭到留置。
檢警異口同聲說，這個制度，可以防止像是薛球交保再犯的事件，一再重
演。以實際的數據來看，民國九十二年，全台各地檢署的檢察官，總共向
地方法院提出六千九百多件的羈押聲請，法官准了絕大部分。但在法院沒
有裁准的九百五十九人當中，檢察官只向上級審法院提出二十九件抗告案
。其中失敗和成功的比例相當。從經驗來看，一年不到三十件的抗告案，
多留置被告一天，卻可以預防縱虎歸山，似乎很划算。但民間司改團體擔
心，一旦抗告變得更快速而方便，檢方會便宜行事。羈押一個刑案被告，
是政府平息社會集體被害恐慌的重要儀式，有人堅信這個社會值得為此先
付出一些人權代價，但值不值兩萬三千零十六小時？目前爭論暫休，但並
未真正停止。觀眾朋友應該還記得，台北地方法院在上個月、一度讓火車
站爆炸案的被告高寶中交保，經過檢方提起抗告，才重新裁定羈押。這一
件看起來像是法官和檢察官的法律爭執，表面上檢方抗告贏得最後勝利，
但其實大家可能忽略了，檢方積極推動的抗告制度立法，卻闖關失敗。被
控犯下台北車站爆炸案的高寶中，相隔兩個星期後，再度踏入台北地院的
大門。這回，法官終於作出符合社會多數人期待的裁定，准了檢察官的羈
押聲請。表面上看起來，法院和地檢署之間，長年以來對於的羈押權的恩
怨戰爭，檢察官這次終於扳回一城。但別忘了，法務部在立法院極力推動
的刑事訴訟法羈押即時抗告制度修正草案，已經在前一天闖關失敗。這個
草案原本希望改由簡易法庭審理檢方提出的羈押聲請案，一旦簡易庭法官
沒有裁定羈押，檢方可以在二十四小時內繼續向地方法院抗告，而這二十
四小時，被告將繼續遭到留置。檢警異口同聲說，這個制度，可以防止像
是薛球交保再犯的事件，一再重演。以實際的數據來看，民國九十二年，
全台各地檢署的檢察官，總共向地方法院提出六千九百多件的羈押聲請，
法官准了絕大部分。但在法院沒有裁准的九百五十九人當中，檢察官只向
上級審法院提出二十九件抗告案。其中失敗和成功的比例相當。從經驗來
看，一年不到三十件的抗告案，多留置被告一天，卻可以預防縱虎歸山，
似乎很划算。但民間司改團體擔心，一旦抗告變得更快速而方便，檢方會
便宜行事。羈押一個刑案被告，是政府平息社會集體被害恐慌的重要儀式
，有人堅信這個社會值得為此先付出一些人權代價，但值不值兩萬三千零
十六小時？目前爭論暫休，但並未真正停止。觀眾朋友應該還記得，台北
地方法院在上個月、一度讓火車站爆炸案的被告高寶中交保，經過檢方提
起抗告，才重新裁定羈押。這一件看起來像是法官和檢察官的法律爭執，
表面上檢方抗告贏得最後勝利，但其實大家可能忽略了，檢方積極推動的
抗告制度立法，卻闖關失敗。被控犯下台北車站爆炸案的高寶中，相隔兩
個星期後，再度踏入台北地院的大門。這回，法官終於作出符合社會多數
人期待的裁定，准了檢察官的羈押聲請。表面上看起來，法院和地檢署之
間，長年以來對於的羈押權的恩怨戰爭，檢察官這次終於扳回一城。但別
忘了，法務部在立法院極力推動的刑事訴訟法羈押即時抗告制度修正草案
，已經在前一天闖關失敗。這個草案原本希望改由簡易法庭審理檢方提出
的羈押聲請案，一旦簡易庭法官沒有裁定羈押，檢方可以在二十四小時內
繼續向地方法院抗告，而這二十四小時，被告將繼續遭到留置。檢警異口
同聲說，這個制度，可以防止像是薛球交保再犯的事件，一再重演。以實
際的數據來看，民國九十二年，全台各地檢署的檢察官，總共向地方法院
提出六千九百多件的羈押聲請，法官准了絕大部分。但在法院沒有裁准的
九百五十九人當中，檢察官只向上級審法院提出二十九件抗告案。其中失
敗和成功的比例相當。從經驗來看，一年不到三十件的抗告案，多留置被
告一天，卻可以預防縱虎歸山，似乎很划算。但民間司改團體擔心，一旦
抗告變得更快速而方便，檢方會便宜行事。羈押一個刑案被告，是政府平
息社會集體被害恐慌的重要儀式，有人堅信這個社會值得為此先付出一些
人權代價，但值不值兩萬三千零十六小時？目前爭論暫休，但並未真正停
止。觀眾朋友應該還記得，台北地方法院在上個月、一度讓火車站爆炸案
的被告高寶中交保，經過檢方提起抗告，才重新裁定羈押。這一件看起來
像是法官和檢察官的法律爭執，表面上檢方抗告贏得最後勝利，但其實大
家可能忽略了，檢方積極推動的抗告制度立法，卻闖關失敗。被控犯下台
北車站爆炸案的高寶中，相隔兩個星期後，再度踏入台北地院的大門。這
回，法官終於作出符合社會多數人期待的裁定，准了檢察官的羈押聲請。
表面上看起來，法院和地檢署之間，長年以來對於的羈押權的恩怨戰爭，
檢察官這次終於扳回一城。但別忘了，法務部在立法院極力推動的刑事訴
訟法羈押即時抗告制度修正草案，已經在前一天闖關失敗。這個草案原本
希望改由簡易法庭審理檢方提出的羈押聲請案，一旦簡易庭法官沒有裁定
羈押，檢方可以在二十四小時內繼續向地方法院抗告，而這二十四小時，
被告將繼續遭到留置。檢警異口同聲說，這個制度，可以防止像是薛球交
保再犯的事件，一再重演。以實際的數據來看，民國九十二年，全台各地
檢署的檢察官，總共向地方法院提出六千九百多件的羈押聲請，法官准了
絕大部分。但在法院沒有裁准的九百五十九人當中，檢察官只向上級審法
院提出二十九件抗告案。其中失敗和成功的比例相當。從經驗來看，一年
不到三十件的抗告案，多留置被告一天，卻可以預防縱虎歸山，似乎很划
算。但民間司改團體擔心，一旦抗告變得更快速而方便，檢方會便宜行事
。羈押一個刑案被告，是政府平息社會集體被害恐慌的重要儀式，有人堅
信這個社會值得為此先付出一些人權代價，但值不值兩萬三千零十六小時
？目前爭論暫休，但並未真正停止。觀眾朋友應該還記得，台北地方法院
在上個月、一度讓火車站爆炸案的被告高寶中交保，經過檢方提起抗告，
才重新裁定羈押。這一件看起來像是法官和檢察官的法律爭執，表面上檢
方抗告贏得最後勝利，但其實大家可能忽略了，檢方積極推動的抗告制度
立法，卻闖關失敗。被控犯下台北車站爆炸案的高寶中，相隔兩個星期後
，再度踏入台北地院的大門。這回，法官終於作出符合社會多數人期待的
裁定，准了檢察官的羈押聲請。表面上看起來，法院和地檢署之間，長年
以來對於的羈押權的恩怨戰爭，檢察官這次終於扳回一城。但別忘了，法
務部在立法院極力推動的刑事訴訟法羈押即時抗告制度修正草案，已經在
前一天闖關失敗。這個草案原本希望改由簡易法庭審理檢方提出的羈押聲
請案，一旦簡易庭法官沒有裁定羈押，檢方可以在二十四小時內繼續向地
方法院抗告，而這二十四小時，被告將繼續遭到留置。檢警異口同聲說，
這個制度，可以防止像是薛球交保再犯的事件，一再重演。以實際的數據
來看，民國九十二年，全台各地檢署的檢察官，總共向地方法院提出六千
九百多件的羈押聲請，法官准了絕大部分。但在法院沒有裁准的九百五十
九人當中，檢察官只向上級審法院提出二十九件抗告案。其中失敗和成功
的比例相當。從經驗來看，一年不到三十件的抗告案，多留置被告一天，
卻可以預防縱虎歸山，似乎很划算。但民間司改團體擔心，一旦抗告變得
更快速而方便，檢方會便宜行事。羈押一個刑案被告，是政府平息社會集
體被害恐慌的重要儀式，有人堅信這個社會值得為此先付出一些人權代價
，但值不值兩萬三千零十六小時？目前爭論暫休，但並未真正停止。觀眾
朋友應該還記得，台北地方法院在上個月、一度讓火車站爆炸案的被告高
寶中交保，經過檢方提起抗告，才重新裁定羈押。這一件看起來像是法官
和檢察官的法律爭執，表面上檢方抗告贏得最後勝利，但其實大家可能忽
略了，檢方積極推動的抗告制度立法，卻闖關失敗。被控犯下台北車站爆
炸案的高寶中，相隔兩個星期後，再度踏入台北地院的大門。這回，法官
終於作出符合社會多數人期待的裁定，准了檢察官的羈押聲請。表面上看
起來，法院和地檢署之間，長年以來對於的羈押權的恩怨戰爭，檢察官這
次終於扳回一城。但別忘了，法務部在立法院極力推動的刑事訴訟法羈押
即時抗告制度修正草案，已經在前一天闖關失敗。這個草案原本希望改由
簡易法庭審理檢方提出的羈押聲請案，一旦簡易庭法官沒有裁定羈押，檢
方可以在二十四小時內繼續向地方法院抗告，而這二十四小時，被告將繼
續遭到留置。檢警異口同聲說，這個制度，可以防止像是薛球交保再犯的
事件，一再重演。以實際的數據來看，民國九十二年，全台各地檢署的檢
察官，總共向地方法院提出六千九百多件的羈押聲請，法官准了絕大部分
。但在法院沒有裁准的九百五十九人當中，檢察官只向上級審法院提出二
十九件抗告案。其中失敗和成功的比例相當。從經驗來看，一年不到三十
件的抗告案，多留置被告一天，卻可以預防縱虎歸山，似乎很划算。但民
間司改團體擔心，一旦抗告變得更快速而方便，檢方會便宜行事。羈押一
個刑案被告，是政府平息社會集體被害恐慌的重要儀式，有人堅信這個社
會值得為此先付出一些人權代價，但值不值兩萬三千零十六小時？目前爭
論暫休，但並未真正停止。觀眾朋友應該還記得，台北地方法院在上個月
、一度讓火車站爆炸案的被告高寶中交保，經過檢方提起抗告，才重新裁
定羈押。這一件看起來像是法官和檢察官的法律爭執，表面上檢方抗告贏
得最後勝利，但其實大家可能忽略了，檢方積極推動的抗告制度立法，卻
闖關失敗。被控犯下台北車站爆炸案的高寶中，相隔兩個星期後，再度踏
入台北地院的大門。這回，法官終於作出符合社會多數人期待的裁定，准
了檢察官的羈押聲請。表面上看起來，法院和地檢署之間，長年以來對於
的羈押權的恩怨戰爭，檢察官這次終於扳回一城。但別忘了，法務部在立
法院極力推動的刑事訴訟法羈押即時抗告制度修正草案，已經在前一天闖
關失敗。這個草案原本希望改由簡易法庭審理檢方提出的羈押聲請案，一
旦簡易庭法官沒有裁定羈押，檢方可以在二十四小時內繼續向地方法院抗
告，而這二十四小時，被告將繼續遭到留置。檢警異口同聲說，這個制度
，可以防止像是薛球交保再犯的事件，一再重演。以實際的數據來看，民
國九十二年，全台各地檢署的檢察官，總共向地方法院提出六千九百多件
的羈押聲請，法官准了絕大部分。但在法院沒有裁准的九百五十九人當中
，檢察官只向上級審法院提出二十九件抗告案。其中失敗和成功的比例相
當。從經驗來看，一年不到三十件的抗告案，多留置被告一天，卻可以預
防縱虎歸山，似乎很划算。但民間司改團體擔心，一旦抗告變得更快速而
方便，檢方會便宜行事。羈押一個刑案被告，是政府平息社會集體被害恐
慌的重要儀式，有人堅信這個社會值得為此先付出一些人權代價，但值不
值兩萬三千零十六小時？目前爭論暫休，但並未真正停止。觀眾朋友應該
還記得，台北地方法院在上個月、一度讓火車站爆炸案的被告高寶中交保
，經過檢方提起抗告，才重新裁定羈押。這一件看起來像是法官和檢察官
的法律爭執，表面上檢方抗告贏得最後勝利，但其實大家可能忽略了，檢
方積極推動的抗告制度立法，卻闖關失敗。被控犯下台北車站爆炸案的高
寶中，相隔兩個星期後，再度踏入台北地院的大門。這回，法官終於作出
符合社會多數人期待的裁定，准了檢察官的羈押聲請。表面上看起來，法
院和地檢署之間，長年以來對於的羈押權的恩怨戰爭，檢察官這次終於扳
回一城。但別忘了，法務部在立法院極力推動的刑事訴訟法羈押即時抗告
制度修正草案，已經在前一天闖關失敗。這個草案原本希望改由簡易法庭
審理檢方提出的羈押聲請案，一旦簡易庭法官沒有裁定羈押，檢方可以在
二十四小時內繼續向地方法院抗告，而這二十四小時，被告將繼續遭到留
置。檢警異口同聲說，這個制度，可以防止像是薛球交保再犯的事件，一
再重演。以實際的數據來看，民國九十二年，全台各地檢署的檢察官，總
共向地方法院提出六千九百多件的羈押聲請，法官准了絕大部分。但在法
院沒有裁准的九百五十九人當中，檢察官只向上級審法院提出二十九件抗
告案。其中失敗和成功的比例相當。從經驗來看，一年不到三十件的抗告
案，多留置被告一天，卻可以預防縱虎歸山，似乎很划算。但民間司改團
體擔心，一旦抗告變得更快速而方便，檢方會便宜行事。羈押一個刑案被
告，是政府平息社會集體被害恐慌的重要儀式，有人堅信這個社會值得為
此先付出一些人權代價，但值不值兩萬三千零十六小時？目前爭論暫休，
但並未真正停止。觀眾朋友應該還記得，台北地方法院在上個月、一度讓
火車站爆炸案的被告高寶中交保，經過檢方提起抗告，才重新裁定羈押。
這一件看起來像是法官和檢察官的法律爭執，表面上檢方抗告贏得最後勝
利，但其實大家可能忽略了，檢方積極推動的抗告制度立法，卻闖關失敗
。被控犯下台北車站爆炸案的高寶中，相隔兩個星期後，再度踏入台北地
院的大門。這回，法官終於作出符合社會多數人期待的裁定，准了檢察官
的羈押聲請。表面上看起來，法院和地檢署之間，長年以來對於的羈押權
的恩怨戰爭，檢察官這次終於扳回一城。但別忘了，法務部在立法院極力
推動的刑事訴訟法羈押即時抗告制度修正草案，已經在前一天闖關失敗。
這個草案原本希望改由簡易法庭審理檢方提出的羈押聲請案，一旦簡易庭
法官沒有裁定羈押，檢方可以在二十四小時內繼續向地方法院抗告，而這
二十四小時，被告將繼續遭到留置。檢警異口同聲說，這個制度，可以防
止像是薛球交保再犯的事件，一再重演。以實際的數據來看，民國九十二
年，全台各地檢署的檢察官，總共向地方法院提出六千九百多件的羈押聲
請，法官准了絕大部分。但在法院沒有裁准的九百五十九人當中，檢察官
只向上級審法院提出二十九件抗告案。其中失敗和成功的比例相當。從經
驗來看，一年不到三十件的抗告案，多留置被告一天，卻可以預防縱虎歸
山，似乎很划算。但民間司改團體擔心，一旦抗告變得更快速而方便，檢
方會便宜行事。羈押一個刑案被告，是政府平息社會集體被害恐慌的重要
儀式，有人堅信這個社會值得為此先付出一些人權代價，但值不值兩萬三
千零十六小時？目前爭論暫休，但並未真正停止。觀眾朋友應該還記得，
台北地方法院在上個月、一度讓火車站爆炸案的被告高寶中交保，經過檢
方提起抗告，才重新裁定羈押。這一件看起來像是法官和檢察官的法律爭
執，表面上檢方抗告贏得最後勝利，但其實大家可能忽略了，檢方積極推
動的抗告制度立法，卻闖關失敗。被控犯下台北車站爆炸案的高寶中，相
隔兩個星期後，再度踏入台北地院的大門。這回，法官終於作出符合社會
多數人期待的裁定，准了檢察官的羈押聲請。表面上看起來，法院和地檢
署之間，長年以來對於的羈押權的恩怨戰爭，檢察官這次終於扳回一城。
但別忘了，法務部在立法院極力推動的刑事訴訟法羈押即時抗告制度修正
草案，已經在前一天闖關失敗。這個草案原本希望改由簡易法庭審理檢方
提出的羈押聲請案，一旦簡易庭法官沒有裁定羈押，檢方可以在二十四小
時內繼續向地方法院抗告，而這二十四小時，被告將繼續遭到留置。檢警
異口同聲說，這個制度，可以防止像是薛球交保再犯的事件，一再重演。
以實際的數據來看，民國九十二年，全台各地檢署的檢察官，總共向地方
法院提出六千九百多件的羈押聲請，法官准了絕大部分。但在法院沒有裁
准的九百五十九人當中，檢察官只向上級審法院提出二十九件抗告案。其
中失敗和成功的比例相當。從經驗來看，一年不到三十件的抗告案，多留
置被告一天，卻可以預防縱虎歸山，似乎很划算。但民間司改團體擔心，
一旦抗告變得更快速而方便，檢方會便宜行事。羈押一個刑案被告，是政
府平息社會集體被害恐慌的重要儀式，有人堅信這個社會值得為此先付出
一些人權代價，但值不值兩萬三千零十六小時？目前爭論暫休，但並未真
正停止。
