新聞一開始、先為您報導、高雄市罹患罕見疾病的張家三兄弟、在短短
三天之內、就收到各界超過6400萬的捐款。
張家今天表示、會留下一半、帶小孩到美國治療，其他的錢將成立基金
會、幫助其他同樣疾病的患者。
不過、就在這個時候、國內的醫界卻出現了不同的聲音。
衛生署今天臨時舉行記者會、強調國內的醫療水準、不比國外差，台大
醫院在十年以前、就成功進行了骨髓移植，而且、葯物都有健保給付
。
這6400萬、可以治療32個同樣疾病的孩子。
準備出國進行骨髓移植的張家老大，今天一大早就騎著腳踏車出門。
家裡只剩媽媽以及病情最嚴重的二弟。
在短短三天竟然收到超過六千四百萬元的捐款，張家希望留下一半的錢
作為醫藥費，其餘將捐給其他有相同疾病的家庭。
不過，張家出國就醫的這個決定，今天國內醫學界有不同的聲音。
他們認為，台灣在腎上腺白質退化症的骨髓移植技術上，不比國外差，
移植後平均都有六成的成功率。
而衛生署也認為，張家三兄弟在國內一樣可以得到很好的照顧，所有的
用藥及手術費用都有健保給付。
話雖如此，不過，看在張媽媽的眼裡，還是決定在兩個禮拜後啟程前往
美國就醫。
半年前，張家曾經跟臺大醫院討論過骨髓移植的可行性，也做過骨髓配
對分析。
不過，如今在救子心切的多重考量下，他們還是選擇出國就醫。
公視新聞綜合報導
