立法院今天三讀通過、大幅調降重型機車的牌照稅。的負擔，同樣還三讀
修正的法案有電信法，讓民眾遇到騷擾或者恐嚇電話的時候，可以提出申
請，追查是誰打的電話。此外，94年度國中基本學測簡章開始發售，相
關資訊也公開上網了，家長跟考生可以多加運用。來看看今天的新聞掃描
民國九十年間，台中縣兩位原住民喝到假米酒，造成一死一失明的案件，
涉嫌製造假米酒的陳邦雄去年八月被台中高分院判刑並合併執行有期徒刑
五年，全案雖再上訴最高法院，不過今天最高法院仍然駁回上訴，全案宣
告定讞自民國91年開始，我國開放進口重型機車，機車，每年高額的牌
照稅，讓重型機車車主大喊吃不消，立法院今天三讀通過汽機車使用牌照
稅法修正案，未來機車牌照稅將比照汽車稅率課征，排氣量600cc以
下的機車牌照稅額不變，排氣量在601cc以上的重型機車，增加三級
稅額，以600cc為一級距，分別課征新台幣7200元.12000
元以及23000元的使用牌照稅有鑒於電話詐騙以及電話恐嚇的案件頻
傳，立法院今天三讀通過電信法修正草案，未來民眾如果接獲恐嚇或詐騙
電話，可向電信業者提出申請，查詢發話來源，向警方報案，不過這項規
定三讀通過，仍然要交由電信總局訂定查詢作業辦法之後，才能實施94
年國中基本學力測驗的簡章明天開始全國18個考區同步發售，考生可在
就讀國中集體購買，也可以自行向各考區主辦學校函購或面購，也可上主
委學校北市萬芳高中網站下載。立法院今天三讀通過、大幅調降重型機車
的牌照稅。的負擔，同樣還三讀修正的法案有電信法，讓民眾遇到騷擾或
者恐嚇電話的時候，可以提出申請，追查是誰打的電話。此外，94年度
國中基本學測簡章開始發售，相關資訊也公開上網了，家長跟考生可以多
加運用。來看看今天的新聞掃描民國九十年間，台中縣兩位原住民喝到假
米酒，造成一死一失明的案件，涉嫌製造假米酒的陳邦雄去年八月被台中
高分院判刑並合併執行有期徒刑五年，全案雖再上訴最高法院，不過今天
最高法院仍然駁回上訴，全案宣告定讞自民國91年開始，我國開放進口
重型機車，機車，每年高額的牌照稅，讓重型機車車主大喊吃不消，立法
院今天三讀通過汽機車使用牌照稅法修正案，未來機車牌照稅將比照汽車
稅率課征，排氣量600cc以下的機車牌照稅額不變，排氣量在601
cc以上的重型機車，增加三級稅額，以600cc為一級距，分別課征
新台幣7200元.12000元以及23000元的使用牌照稅有鑒於
電話詐騙以及電話恐嚇的案件頻傳，立法院今天三讀通過電信法修正草案
，未來民眾如果接獲恐嚇或詐騙電話，可向電信業者提出申請，查詢發話
來源，向警方報案，不過這項規定三讀通過，仍然要交由電信總局訂定查
詢作業辦法之後，才能實施94年國中基本學力測驗的簡章明天開始全國
18個考區同步發售，考生可在就讀國中集體購買，也可以自行向各考區
主辦學校函購或面購，也可上主委學校北市萬芳高中網站下載。立法院今
天三讀通過、大幅調降重型機車的牌照稅。的負擔，同樣還三讀修正的法
案有電信法，讓民眾遇到騷擾或者恐嚇電話的時候，可以提出申請，追查
是誰打的電話。此外，94年度國中基本學測簡章開始發售，相關資訊也
公開上網了，家長跟考生可以多加運用。來看看今天的新聞掃描民國九十
年間，台中縣兩位原住民喝到假米酒，造成一死一失明的案件，涉嫌製造
假米酒的陳邦雄去年八月被台中高分院判刑並合併執行有期徒刑五年，全
案雖再上訴最高法院，不過今天最高法院仍然駁回上訴，全案宣告定讞自
民國91年開始，我國開放進口重型機車，機車，每年高額的牌照稅，讓
重型機車車主大喊吃不消，立法院今天三讀通過汽機車使用牌照稅法修正
案，未來機車牌照稅將比照汽車稅率課征，排氣量600cc以下的機車
牌照稅額不變，排氣量在601cc以上的重型機車，增加三級稅額，以
600cc為一級距，分別課征新台幣7200元.12000元以及2
3000元的使用牌照稅有鑒於電話詐騙以及電話恐嚇的案件頻傳，立法
院今天三讀通過電信法修正草案，未來民眾如果接獲恐嚇或詐騙電話，可
向電信業者提出申請，查詢發話來源，向警方報案，不過這項規定三讀通
過，仍然要交由電信總局訂定查詢作業辦法之後，才能實施94年國中基
本學力測驗的簡章明天開始全國18個考區同步發售，考生可在就讀國中
集體購買，也可以自行向各考區主辦學校函購或面購，也可上主委學校北
市萬芳高中網站下載。立法院今天三讀通過、大幅調降重型機車的牌照稅
。的負擔，同樣還三讀修正的法案有電信法，讓民眾遇到騷擾或者恐嚇電
話的時候，可以提出申請，追查是誰打的電話。此外，94年度國中基本
學測簡章開始發售，相關資訊也公開上網了，家長跟考生可以多加運用。
來看看今天的新聞掃描民國九十年間，台中縣兩位原住民喝到假米酒，造
成一死一失明的案件，涉嫌製造假米酒的陳邦雄去年八月被台中高分院判
刑並合併執行有期徒刑五年，全案雖再上訴最高法院，不過今天最高法院
仍然駁回上訴，全案宣告定讞自民國91年開始，我國開放進口重型機車
，機車，每年高額的牌照稅，讓重型機車車主大喊吃不消，立法院今天三
讀通過汽機車使用牌照稅法修正案，未來機車牌照稅將比照汽車稅率課征
，排氣量600cc以下的機車牌照稅額不變，排氣量在601cc以上
的重型機車，增加三級稅額，以600cc為一級距，分別課征新台幣7
200元.12000元以及23000元的使用牌照稅有鑒於電話詐騙
以及電話恐嚇的案件頻傳，立法院今天三讀通過電信法修正草案，未來民
眾如果接獲恐嚇或詐騙電話，可向電信業者提出申請，查詢發話來源，向
警方報案，不過這項規定三讀通過，仍然要交由電信總局訂定查詢作業辦
法之後，才能實施94年國中基本學力測驗的簡章明天開始全國18個考
區同步發售，考生可在就讀國中集體購買，也可以自行向各考區主辦學校
函購或面購，也可上主委學校北市萬芳高中網站下載。
