立法院今天三讀通過刑法修正案，這是我國刑法、將近七十年以來、最大
幅度的修正。其中的重點、包括受刑人的假釋門檻、將大幅提高，而且犯
罪以後自首，也不一定會被減輕刑責。自從民國二十四年、中華民國刑法
制定公布以來，最大幅度的刑法修正案，今天終於在立法院三讀過關。其
中，光是刑法總則的部分，就修定了67條，幅度多達三分之二。整體說
來，這次的刑法修正方向，在於落實寬嚴並進的刑事政策，彰顯新時代的
刑法思潮。修正條文最受矚目的，就是大幅提高了假釋的門檻，未來，被
判無期徒刑的人犯，將從現行、被關15年就可能假釋出獄，提高到至少
必須服刑25年，才可以獲得假釋。此外，也增列了限制假釋的對象。引
進美國三振法案的精神，對於曾經犯下最輕本刑五年以上有期徒刑，像是
殺人、強盜、擄人勒贖等重罪的累犯，如果第三犯以上，就不得假釋。而
對性侵害犯罪的受刑人，也取消現在強制治療以三年為限的規定，修正為
治療到行為人「再犯危險顯著降低」為止，否則，不得假釋。另外，犯罪
後自首，也從現在一定必須減刑的「應」減輕其刑，修改為法官可以決定
減刑或不減刑的「得」減輕其刑，避免這項制度被有心人士利用。同時，
也將刑法「連續犯」以一罪論，只加重其刑到二分之一的規定刪除，以符
合公平原則。這次的刑法修正，也延長了對犯罪的追訴時效，像是犯死刑
、無期徒刑或十年以上有期徒刑之罪者，追訴期就從現在的20年，延長
到30年。另外，公營事業和公立醫院的員工，未來也不再屬於刑法上的
公務員，不再適用貪污等罪名。為了因應新修條文，對偵查和審判實務的
影響，法務部已經著手研擬配套措施。法務部次長施茂林:’葵欓I茂
林為了讓司法院和法務部等相關單位，有充分的緩衝時間，加強教育訓練
，因此，新修正的刑法，將從明年七月一號才開始實施。公視新聞黃兆徽
，陳保羅採訪報導。立法院今天三讀通過刑法修正案，這是我國刑法、將
近七十年以來、最大幅度的修正。其中的重點、包括受刑人的假釋門檻、
將大幅提高，而且犯罪以後自首，也不一定會被減輕刑責。自從民國二十
四年、中華民國刑法制定公布以來，最大幅度的刑法修正案，今天終於在
立法院三讀過關。其中，光是刑法總則的部分，就修定了67條，幅度多
達三分之二。整體說來，這次的刑法修正方向，在於落實寬嚴並進的刑事
政策，彰顯新時代的刑法思潮。修正條文最受矚目的，就是大幅提高了假
釋的門檻，未來，被判無期徒刑的人犯，將從現行、被關15年就可能假
釋出獄，提高到至少必須服刑25年，才可以獲得假釋。此外，也增列了
限制假釋的對象。引進美國三振法案的精神，對於曾經犯下最輕本刑五年
以上有期徒刑，像是殺人、強盜、擄人勒贖等重罪的累犯，如果第三犯以
上，就不得假釋。而對性侵害犯罪的受刑人，也取消現在強制治療以三年
為限的規定，修正為治療到行為人「再犯危險顯著降低」為止，否則，不
得假釋。另外，犯罪後自首，也從現在一定必須減刑的「應」減輕其刑，
修改為法官可以決定減刑或不減刑的「得」減輕其刑，避免這項制度被有
心人士利用。同時，也將刑法「連續犯」以一罪論，只加重其刑到二分之
一的規定刪除，以符合公平原則。這次的刑法修正，也延長了對犯罪的追
訴時效，像是犯死刑、無期徒刑或十年以上有期徒刑之罪者，追訴期就從
現在的20年，延長到30年。另外，公營事業和公立醫院的員工，未來
也不再屬於刑法上的公務員，不再適用貪污等罪名。為了因應新修條文，
對偵查和審判實務的影響，法務部已經著手研擬配套措施。法務部次長施
茂林:’葵欓I茂林為了讓司法院和法務部等相關單位，有充分的緩衝
時間，加強教育訓練，因此，新修正的刑法，將從明年七月一號才開始實
施。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。立法院今天三讀通過刑法修正案
，這是我國刑法、將近七十年以來、最大幅度的修正。其中的重點、包括
受刑人的假釋門檻、將大幅提高，而且犯罪以後自首，也不一定會被減輕
刑責。自從民國二十四年、中華民國刑法制定公布以來，最大幅度的刑法
修正案，今天終於在立法院三讀過關。其中，光是刑法總則的部分，就修
定了67條，幅度多達三分之二。整體說來，這次的刑法修正方向，在於
落實寬嚴並進的刑事政策，彰顯新時代的刑法思潮。修正條文最受矚目的
，就是大幅提高了假釋的門檻，未來，被判無期徒刑的人犯，將從現行、
被關15年就可能假釋出獄，提高到至少必須服刑25年，才可以獲得假
釋。此外，也增列了限制假釋的對象。引進美國三振法案的精神，對於曾
經犯下最輕本刑五年以上有期徒刑，像是殺人、強盜、擄人勒贖等重罪的
累犯，如果第三犯以上，就不得假釋。而對性侵害犯罪的受刑人，也取消
現在強制治療以三年為限的規定，修正為治療到行為人「再犯危險顯著降
低」為止，否則，不得假釋。另外，犯罪後自首，也從現在一定必須減刑
的「應」減輕其刑，修改為法官可以決定減刑或不減刑的「得」減輕其刑
，避免這項制度被有心人士利用。同時，也將刑法「連續犯」以一罪論，
只加重其刑到二分之一的規定刪除，以符合公平原則。這次的刑法修正，
也延長了對犯罪的追訴時效，像是犯死刑、無期徒刑或十年以上有期徒刑
之罪者，追訴期就從現在的20年，延長到30年。另外，公營事業和公
立醫院的員工，未來也不再屬於刑法上的公務員，不再適用貪污等罪名。
為了因應新修條文，對偵查和審判實務的影響，法務部已經著手研擬配套
措施。法務部次長施茂林:’葵欓I茂林為了讓司法院和法務部等相關
單位，有充分的緩衝時間，加強教育訓練，因此，新修正的刑法，將從明
年七月一號才開始實施。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。立法院今天
三讀通過刑法修正案，這是我國刑法、將近七十年以來、最大幅度的修正
。其中的重點、包括受刑人的假釋門檻、將大幅提高，而且犯罪以後自首
，也不一定會被減輕刑責。自從民國二十四年、中華民國刑法制定公布以
來，最大幅度的刑法修正案，今天終於在立法院三讀過關。其中，光是刑
法總則的部分，就修定了67條，幅度多達三分之二。整體說來，這次的
刑法修正方向，在於落實寬嚴並進的刑事政策，彰顯新時代的刑法思潮。
修正條文最受矚目的，就是大幅提高了假釋的門檻，未來，被判無期徒刑
的人犯，將從現行、被關15年就可能假釋出獄，提高到至少必須服刑2
5年，才可以獲得假釋。此外，也增列了限制假釋的對象。引進美國三振
法案的精神，對於曾經犯下最輕本刑五年以上有期徒刑，像是殺人、強盜
、擄人勒贖等重罪的累犯，如果第三犯以上，就不得假釋。而對性侵害犯
罪的受刑人，也取消現在強制治療以三年為限的規定，修正為治療到行為
人「再犯危險顯著降低」為止，否則，不得假釋。另外，犯罪後自首，也
從現在一定必須減刑的「應」減輕其刑，修改為法官可以決定減刑或不減
刑的「得」減輕其刑，避免這項制度被有心人士利用。同時，也將刑法「
連續犯」以一罪論，只加重其刑到二分之一的規定刪除，以符合公平原則
。這次的刑法修正，也延長了對犯罪的追訴時效，像是犯死刑、無期徒刑
或十年以上有期徒刑之罪者，追訴期就從現在的20年，延長到30年。
另外，公營事業和公立醫院的員工，未來也不再屬於刑法上的公務員，不
再適用貪污等罪名。為了因應新修條文，對偵查和審判實務的影響，法務
部已經著手研擬配套措施。法務部次長施茂林:’葵欓I茂林為了讓司
法院和法務部等相關單位，有充分的緩衝時間，加強教育訓練，因此，新
修正的刑法，將從明年七月一號才開始實施。公視新聞黃兆徽，陳保羅採
訪報導。立法院今天三讀通過刑法修正案，這是我國刑法、將近七十年以
來、最大幅度的修正。其中的重點、包括受刑人的假釋門檻、將大幅提高
，而且犯罪以後自首，也不一定會被減輕刑責。自從民國二十四年、中華
民國刑法制定公布以來，最大幅度的刑法修正案，今天終於在立法院三讀
過關。其中，光是刑法總則的部分，就修定了67條，幅度多達三分之二
。整體說來，這次的刑法修正方向，在於落實寬嚴並進的刑事政策，彰顯
新時代的刑法思潮。修正條文最受矚目的，就是大幅提高了假釋的門檻，
未來，被判無期徒刑的人犯，將從現行、被關15年就可能假釋出獄，提
高到至少必須服刑25年，才可以獲得假釋。此外，也增列了限制假釋的
對象。引進美國三振法案的精神，對於曾經犯下最輕本刑五年以上有期徒
刑，像是殺人、強盜、擄人勒贖等重罪的累犯，如果第三犯以上，就不得
假釋。而對性侵害犯罪的受刑人，也取消現在強制治療以三年為限的規定
，修正為治療到行為人「再犯危險顯著降低」為止，否則，不得假釋。另
外，犯罪後自首，也從現在一定必須減刑的「應」減輕其刑，修改為法官
可以決定減刑或不減刑的「得」減輕其刑，避免這項制度被有心人士利用
。同時，也將刑法「連續犯」以一罪論，只加重其刑到二分之一的規定刪
除，以符合公平原則。這次的刑法修正，也延長了對犯罪的追訴時效，像
是犯死刑、無期徒刑或十年以上有期徒刑之罪者，追訴期就從現在的20
年，延長到30年。另外，公營事業和公立醫院的員工，未來也不再屬於
刑法上的公務員，不再適用貪污等罪名。為了因應新修條文，對偵查和審
判實務的影響，法務部已經著手研擬配套措施。法務部次長施茂林:’
葵欓I茂林為了讓司法院和法務部等相關單位，有充分的緩衝時間，加強
教育訓練，因此，新修正的刑法，將從明年七月一號才開始實施。公視新
聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。立法院今天三讀通過刑法修正案，這是我國
刑法、將近七十年以來、最大幅度的修正。其中的重點、包括受刑人的假
釋門檻、將大幅提高，而且犯罪以後自首，也不一定會被減輕刑責。自從
民國二十四年、中華民國刑法制定公布以來，最大幅度的刑法修正案，今
天終於在立法院三讀過關。其中，光是刑法總則的部分，就修定了67條
，幅度多達三分之二。整體說來，這次的刑法修正方向，在於落實寬嚴並
進的刑事政策，彰顯新時代的刑法思潮。修正條文最受矚目的，就是大幅
提高了假釋的門檻，未來，被判無期徒刑的人犯，將從現行、被關15年
就可能假釋出獄，提高到至少必須服刑25年，才可以獲得假釋。此外，
也增列了限制假釋的對象。引進美國三振法案的精神，對於曾經犯下最輕
本刑五年以上有期徒刑，像是殺人、強盜、擄人勒贖等重罪的累犯，如果
第三犯以上，就不得假釋。而對性侵害犯罪的受刑人，也取消現在強制治
療以三年為限的規定，修正為治療到行為人「再犯危險顯著降低」為止，
否則，不得假釋。另外，犯罪後自首，也從現在一定必須減刑的「應」減
輕其刑，修改為法官可以決定減刑或不減刑的「得」減輕其刑，避免這項
制度被有心人士利用。同時，也將刑法「連續犯」以一罪論，只加重其刑
到二分之一的規定刪除，以符合公平原則。這次的刑法修正，也延長了對
犯罪的追訴時效，像是犯死刑、無期徒刑或十年以上有期徒刑之罪者，追
訴期就從現在的20年，延長到30年。另外，公營事業和公立醫院的員
工，未來也不再屬於刑法上的公務員，不再適用貪污等罪名。為了因應新
修條文，對偵查和審判實務的影響，法務部已經著手研擬配套措施。法務
部次長施茂林:’葵欓I茂林為了讓司法院和法務部等相關單位，有充
分的緩衝時間，加強教育訓練，因此，新修正的刑法，將從明年七月一號
才開始實施。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。立法院今天三讀通過刑
法修正案，這是我國刑法、將近七十年以來、最大幅度的修正。其中的重
點、包括受刑人的假釋門檻、將大幅提高，而且犯罪以後自首，也不一定
會被減輕刑責。自從民國二十四年、中華民國刑法制定公布以來，最大幅
度的刑法修正案，今天終於在立法院三讀過關。其中，光是刑法總則的部
分，就修定了67條，幅度多達三分之二。整體說來，這次的刑法修正方
向，在於落實寬嚴並進的刑事政策，彰顯新時代的刑法思潮。修正條文最
受矚目的，就是大幅提高了假釋的門檻，未來，被判無期徒刑的人犯，將
從現行、被關15年就可能假釋出獄，提高到至少必須服刑25年，才可
以獲得假釋。此外，也增列了限制假釋的對象。引進美國三振法案的精神
，對於曾經犯下最輕本刑五年以上有期徒刑，像是殺人、強盜、擄人勒贖
等重罪的累犯，如果第三犯以上，就不得假釋。而對性侵害犯罪的受刑人
，也取消現在強制治療以三年為限的規定，修正為治療到行為人「再犯危
險顯著降低」為止，否則，不得假釋。另外，犯罪後自首，也從現在一定
必須減刑的「應」減輕其刑，修改為法官可以決定減刑或不減刑的「得」
減輕其刑，避免這項制度被有心人士利用。同時，也將刑法「連續犯」以
一罪論，只加重其刑到二分之一的規定刪除，以符合公平原則。這次的刑
法修正，也延長了對犯罪的追訴時效，像是犯死刑、無期徒刑或十年以上
有期徒刑之罪者，追訴期就從現在的20年，延長到30年。另外，公營
事業和公立醫院的員工，未來也不再屬於刑法上的公務員，不再適用貪污
等罪名。為了因應新修條文，對偵查和審判實務的影響，法務部已經著手
研擬配套措施。法務部次長施茂林:’葵欓I茂林為了讓司法院和法務
部等相關單位，有充分的緩衝時間，加強教育訓練，因此，新修正的刑法
，將從明年七月一號才開始實施。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。立
法院今天三讀通過刑法修正案，這是我國刑法、將近七十年以來、最大幅
度的修正。其中的重點、包括受刑人的假釋門檻、將大幅提高，而且犯罪
以後自首，也不一定會被減輕刑責。自從民國二十四年、中華民國刑法制
定公布以來，最大幅度的刑法修正案，今天終於在立法院三讀過關。其中
，光是刑法總則的部分，就修定了67條，幅度多達三分之二。整體說來
，這次的刑法修正方向，在於落實寬嚴並進的刑事政策，彰顯新時代的刑
法思潮。修正條文最受矚目的，就是大幅提高了假釋的門檻，未來，被判
無期徒刑的人犯，將從現行、被關15年就可能假釋出獄，提高到至少必
須服刑25年，才可以獲得假釋。此外，也增列了限制假釋的對象。引進
美國三振法案的精神，對於曾經犯下最輕本刑五年以上有期徒刑，像是殺
人、強盜、擄人勒贖等重罪的累犯，如果第三犯以上，就不得假釋。而對
性侵害犯罪的受刑人，也取消現在強制治療以三年為限的規定，修正為治
療到行為人「再犯危險顯著降低」為止，否則，不得假釋。另外，犯罪後
自首，也從現在一定必須減刑的「應」減輕其刑，修改為法官可以決定減
刑或不減刑的「得」減輕其刑，避免這項制度被有心人士利用。同時，也
將刑法「連續犯」以一罪論，只加重其刑到二分之一的規定刪除，以符合
公平原則。這次的刑法修正，也延長了對犯罪的追訴時效，像是犯死刑、
無期徒刑或十年以上有期徒刑之罪者，追訴期就從現在的20年，延長到
30年。另外，公營事業和公立醫院的員工，未來也不再屬於刑法上的公
務員，不再適用貪污等罪名。為了因應新修條文，對偵查和審判實務的影
響，法務部已經著手研擬配套措施。法務部次長施茂林:’葵欓I茂林
為了讓司法院和法務部等相關單位，有充分的緩衝時間，加強教育訓練，
因此，新修正的刑法，將從明年七月一號才開始實施。公視新聞黃兆徽，
陳保羅採訪報導。立法院今天三讀通過刑法修正案，這是我國刑法、將近
七十年以來、最大幅度的修正。其中的重點、包括受刑人的假釋門檻、將
大幅提高，而且犯罪以後自首，也不一定會被減輕刑責。自從民國二十四
年、中華民國刑法制定公布以來，最大幅度的刑法修正案，今天終於在立
法院三讀過關。其中，光是刑法總則的部分，就修定了67條，幅度多達
三分之二。整體說來，這次的刑法修正方向，在於落實寬嚴並進的刑事政
策，彰顯新時代的刑法思潮。修正條文最受矚目的，就是大幅提高了假釋
的門檻，未來，被判無期徒刑的人犯，將從現行、被關15年就可能假釋
出獄，提高到至少必須服刑25年，才可以獲得假釋。此外，也增列了限
制假釋的對象。引進美國三振法案的精神，對於曾經犯下最輕本刑五年以
上有期徒刑，像是殺人、強盜、擄人勒贖等重罪的累犯，如果第三犯以上
，就不得假釋。而對性侵害犯罪的受刑人，也取消現在強制治療以三年為
限的規定，修正為治療到行為人「再犯危險顯著降低」為止，否則，不得
假釋。另外，犯罪後自首，也從現在一定必須減刑的「應」減輕其刑，修
改為法官可以決定減刑或不減刑的「得」減輕其刑，避免這項制度被有心
人士利用。同時，也將刑法「連續犯」以一罪論，只加重其刑到二分之一
的規定刪除，以符合公平原則。這次的刑法修正，也延長了對犯罪的追訴
時效，像是犯死刑、無期徒刑或十年以上有期徒刑之罪者，追訴期就從現
在的20年，延長到30年。另外，公營事業和公立醫院的員工，未來也
不再屬於刑法上的公務員，不再適用貪污等罪名。為了因應新修條文，對
偵查和審判實務的影響，法務部已經著手研擬配套措施。法務部次長施茂
林:’葵欓I茂林為了讓司法院和法務部等相關單位，有充分的緩衝時
間，加強教育訓練，因此，新修正的刑法，將從明年七月一號才開始實施
。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。立法院今天三讀通過刑法修正案，
這是我國刑法、將近七十年以來、最大幅度的修正。其中的重點、包括受
刑人的假釋門檻、將大幅提高，而且犯罪以後自首，也不一定會被減輕刑
責。自從民國二十四年、中華民國刑法制定公布以來，最大幅度的刑法修
正案，今天終於在立法院三讀過關。其中，光是刑法總則的部分，就修定
了67條，幅度多達三分之二。整體說來，這次的刑法修正方向，在於落
實寬嚴並進的刑事政策，彰顯新時代的刑法思潮。修正條文最受矚目的，
就是大幅提高了假釋的門檻，未來，被判無期徒刑的人犯，將從現行、被
關15年就可能假釋出獄，提高到至少必須服刑25年，才可以獲得假釋
。此外，也增列了限制假釋的對象。引進美國三振法案的精神，對於曾經
犯下最輕本刑五年以上有期徒刑，像是殺人、強盜、擄人勒贖等重罪的累
犯，如果第三犯以上，就不得假釋。而對性侵害犯罪的受刑人，也取消現
在強制治療以三年為限的規定，修正為治療到行為人「再犯危險顯著降低
」為止，否則，不得假釋。另外，犯罪後自首，也從現在一定必須減刑的
「應」減輕其刑，修改為法官可以決定減刑或不減刑的「得」減輕其刑，
避免這項制度被有心人士利用。同時，也將刑法「連續犯」以一罪論，只
加重其刑到二分之一的規定刪除，以符合公平原則。這次的刑法修正，也
延長了對犯罪的追訴時效，像是犯死刑、無期徒刑或十年以上有期徒刑之
罪者，追訴期就從現在的20年，延長到30年。另外，公營事業和公立
醫院的員工，未來也不再屬於刑法上的公務員，不再適用貪污等罪名。為
了因應新修條文，對偵查和審判實務的影響，法務部已經著手研擬配套措
施。法務部次長施茂林:’葵欓I茂林為了讓司法院和法務部等相關單
位，有充分的緩衝時間，加強教育訓練，因此，新修正的刑法，將從明年
七月一號才開始實施。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。立法院今天三
讀通過刑法修正案，這是我國刑法、將近七十年以來、最大幅度的修正。
其中的重點、包括受刑人的假釋門檻、將大幅提高，而且犯罪以後自首，
也不一定會被減輕刑責。自從民國二十四年、中華民國刑法制定公布以來
，最大幅度的刑法修正案，今天終於在立法院三讀過關。其中，光是刑法
總則的部分，就修定了67條，幅度多達三分之二。整體說來，這次的刑
法修正方向，在於落實寬嚴並進的刑事政策，彰顯新時代的刑法思潮。修
正條文最受矚目的，就是大幅提高了假釋的門檻，未來，被判無期徒刑的
人犯，將從現行、被關15年就可能假釋出獄，提高到至少必須服刑25
年，才可以獲得假釋。此外，也增列了限制假釋的對象。引進美國三振法
案的精神，對於曾經犯下最輕本刑五年以上有期徒刑，像是殺人、強盜、
擄人勒贖等重罪的累犯，如果第三犯以上，就不得假釋。而對性侵害犯罪
的受刑人，也取消現在強制治療以三年為限的規定，修正為治療到行為人
「再犯危險顯著降低」為止，否則，不得假釋。另外，犯罪後自首，也從
現在一定必須減刑的「應」減輕其刑，修改為法官可以決定減刑或不減刑
的「得」減輕其刑，避免這項制度被有心人士利用。同時，也將刑法「連
續犯」以一罪論，只加重其刑到二分之一的規定刪除，以符合公平原則。
這次的刑法修正，也延長了對犯罪的追訴時效，像是犯死刑、無期徒刑或
十年以上有期徒刑之罪者，追訴期就從現在的20年，延長到30年。另
外，公營事業和公立醫院的員工，未來也不再屬於刑法上的公務員，不再
適用貪污等罪名。為了因應新修條文，對偵查和審判實務的影響，法務部
已經著手研擬配套措施。法務部次長施茂林:’葵欓I茂林為了讓司法
院和法務部等相關單位，有充分的緩衝時間，加強教育訓練，因此，新修
正的刑法，將從明年七月一號才開始實施。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪
報導。立法院今天三讀通過刑法修正案，這是我國刑法、將近七十年以來
、最大幅度的修正。其中的重點、包括受刑人的假釋門檻、將大幅提高，
而且犯罪以後自首，也不一定會被減輕刑責。自從民國二十四年、中華民
國刑法制定公布以來，最大幅度的刑法修正案，今天終於在立法院三讀過
關。其中，光是刑法總則的部分，就修定了67條，幅度多達三分之二。
整體說來，這次的刑法修正方向，在於落實寬嚴並進的刑事政策，彰顯新
時代的刑法思潮。修正條文最受矚目的，就是大幅提高了假釋的門檻，未
來，被判無期徒刑的人犯，將從現行、被關15年就可能假釋出獄，提高
到至少必須服刑25年，才可以獲得假釋。此外，也增列了限制假釋的對
象。引進美國三振法案的精神，對於曾經犯下最輕本刑五年以上有期徒刑
，像是殺人、強盜、擄人勒贖等重罪的累犯，如果第三犯以上，就不得假
釋。而對性侵害犯罪的受刑人，也取消現在強制治療以三年為限的規定，
修正為治療到行為人「再犯危險顯著降低」為止，否則，不得假釋。另外
，犯罪後自首，也從現在一定必須減刑的「應」減輕其刑，修改為法官可
以決定減刑或不減刑的「得」減輕其刑，避免這項制度被有心人士利用。
同時，也將刑法「連續犯」以一罪論，只加重其刑到二分之一的規定刪除
，以符合公平原則。這次的刑法修正，也延長了對犯罪的追訴時效，像是
犯死刑、無期徒刑或十年以上有期徒刑之罪者，追訴期就從現在的20年
，延長到30年。另外，公營事業和公立醫院的員工，未來也不再屬於刑
法上的公務員，不再適用貪污等罪名。為了因應新修條文，對偵查和審判
實務的影響，法務部已經著手研擬配套措施。法務部次長施茂林:’葵
欓I茂林為了讓司法院和法務部等相關單位，有充分的緩衝時間，加強教
育訓練，因此，新修正的刑法，將從明年七月一號才開始實施。公視新聞
黃兆徽，陳保羅採訪報導。立法院今天三讀通過刑法修正案，這是我國刑
法、將近七十年以來、最大幅度的修正。其中的重點、包括受刑人的假釋
門檻、將大幅提高，而且犯罪以後自首，也不一定會被減輕刑責。自從民
國二十四年、中華民國刑法制定公布以來，最大幅度的刑法修正案，今天
終於在立法院三讀過關。其中，光是刑法總則的部分，就修定了67條，
幅度多達三分之二。整體說來，這次的刑法修正方向，在於落實寬嚴並進
的刑事政策，彰顯新時代的刑法思潮。修正條文最受矚目的，就是大幅提
高了假釋的門檻，未來，被判無期徒刑的人犯，將從現行、被關15年就
可能假釋出獄，提高到至少必須服刑25年，才可以獲得假釋。此外，也
增列了限制假釋的對象。引進美國三振法案的精神，對於曾經犯下最輕本
刑五年以上有期徒刑，像是殺人、強盜、擄人勒贖等重罪的累犯，如果第
三犯以上，就不得假釋。而對性侵害犯罪的受刑人，也取消現在強制治療
以三年為限的規定，修正為治療到行為人「再犯危險顯著降低」為止，否
則，不得假釋。另外，犯罪後自首，也從現在一定必須減刑的「應」減輕
其刑，修改為法官可以決定減刑或不減刑的「得」減輕其刑，避免這項制
度被有心人士利用。同時，也將刑法「連續犯」以一罪論，只加重其刑到
二分之一的規定刪除，以符合公平原則。這次的刑法修正，也延長了對犯
罪的追訴時效，像是犯死刑、無期徒刑或十年以上有期徒刑之罪者，追訴
期就從現在的20年，延長到30年。另外，公營事業和公立醫院的員工
，未來也不再屬於刑法上的公務員，不再適用貪污等罪名。為了因應新修
條文，對偵查和審判實務的影響，法務部已經著手研擬配套措施。法務部
次長施茂林:’葵欓I茂林為了讓司法院和法務部等相關單位，有充分
的緩衝時間，加強教育訓練，因此，新修正的刑法，將從明年七月一號才
開始實施。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。立法院今天三讀通過刑法
修正案，這是我國刑法、將近七十年以來、最大幅度的修正。其中的重點
、包括受刑人的假釋門檻、將大幅提高，而且犯罪以後自首，也不一定會
被減輕刑責。自從民國二十四年、中華民國刑法制定公布以來，最大幅度
的刑法修正案，今天終於在立法院三讀過關。其中，光是刑法總則的部分
，就修定了67條，幅度多達三分之二。整體說來，這次的刑法修正方向
，在於落實寬嚴並進的刑事政策，彰顯新時代的刑法思潮。修正條文最受
矚目的，就是大幅提高了假釋的門檻，未來，被判無期徒刑的人犯，將從
現行、被關15年就可能假釋出獄，提高到至少必須服刑25年，才可以
獲得假釋。此外，也增列了限制假釋的對象。引進美國三振法案的精神，
對於曾經犯下最輕本刑五年以上有期徒刑，像是殺人、強盜、擄人勒贖等
重罪的累犯，如果第三犯以上，就不得假釋。而對性侵害犯罪的受刑人，
也取消現在強制治療以三年為限的規定，修正為治療到行為人「再犯危險
顯著降低」為止，否則，不得假釋。另外，犯罪後自首，也從現在一定必
須減刑的「應」減輕其刑，修改為法官可以決定減刑或不減刑的「得」減
輕其刑，避免這項制度被有心人士利用。同時，也將刑法「連續犯」以一
罪論，只加重其刑到二分之一的規定刪除，以符合公平原則。這次的刑法
修正，也延長了對犯罪的追訴時效，像是犯死刑、無期徒刑或十年以上有
期徒刑之罪者，追訴期就從現在的20年，延長到30年。另外，公營事
業和公立醫院的員工，未來也不再屬於刑法上的公務員，不再適用貪污等
罪名。為了因應新修條文，對偵查和審判實務的影響，法務部已經著手研
擬配套措施。法務部次長施茂林:’葵欓I茂林為了讓司法院和法務部
等相關單位，有充分的緩衝時間，加強教育訓練，因此，新修正的刑法，
將從明年七月一號才開始實施。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。立法
院今天三讀通過刑法修正案，這是我國刑法、將近七十年以來、最大幅度
的修正。其中的重點、包括受刑人的假釋門檻、將大幅提高，而且犯罪以
後自首，也不一定會被減輕刑責。自從民國二十四年、中華民國刑法制定
公布以來，最大幅度的刑法修正案，今天終於在立法院三讀過關。其中，
光是刑法總則的部分，就修定了67條，幅度多達三分之二。整體說來，
這次的刑法修正方向，在於落實寬嚴並進的刑事政策，彰顯新時代的刑法
思潮。修正條文最受矚目的，就是大幅提高了假釋的門檻，未來，被判無
期徒刑的人犯，將從現行、被關15年就可能假釋出獄，提高到至少必須
服刑25年，才可以獲得假釋。此外，也增列了限制假釋的對象。引進美
國三振法案的精神，對於曾經犯下最輕本刑五年以上有期徒刑，像是殺人
、強盜、擄人勒贖等重罪的累犯，如果第三犯以上，就不得假釋。而對性
侵害犯罪的受刑人，也取消現在強制治療以三年為限的規定，修正為治療
到行為人「再犯危險顯著降低」為止，否則，不得假釋。另外，犯罪後自
首，也從現在一定必須減刑的「應」減輕其刑，修改為法官可以決定減刑
或不減刑的「得」減輕其刑，避免這項制度被有心人士利用。同時，也將
刑法「連續犯」以一罪論，只加重其刑到二分之一的規定刪除，以符合公
平原則。這次的刑法修正，也延長了對犯罪的追訴時效，像是犯死刑、無
期徒刑或十年以上有期徒刑之罪者，追訴期就從現在的20年，延長到3
0年。另外，公營事業和公立醫院的員工，未來也不再屬於刑法上的公務
員，不再適用貪污等罪名。為了因應新修條文，對偵查和審判實務的影響
，法務部已經著手研擬配套措施。法務部次長施茂林:’葵欓I茂林為
了讓司法院和法務部等相關單位，有充分的緩衝時間，加強教育訓練，因
此，新修正的刑法，將從明年七月一號才開始實施。公視新聞黃兆徽，陳
保羅採訪報導。立法院今天三讀通過刑法修正案，這是我國刑法、將近七
十年以來、最大幅度的修正。其中的重點、包括受刑人的假釋門檻、將大
幅提高，而且犯罪以後自首，也不一定會被減輕刑責。自從民國二十四年
、中華民國刑法制定公布以來，最大幅度的刑法修正案，今天終於在立法
院三讀過關。其中，光是刑法總則的部分，就修定了67條，幅度多達三
分之二。整體說來，這次的刑法修正方向，在於落實寬嚴並進的刑事政策
，彰顯新時代的刑法思潮。修正條文最受矚目的，就是大幅提高了假釋的
門檻，未來，被判無期徒刑的人犯，將從現行、被關15年就可能假釋出
獄，提高到至少必須服刑25年，才可以獲得假釋。此外，也增列了限制
假釋的對象。引進美國三振法案的精神，對於曾經犯下最輕本刑五年以上
有期徒刑，像是殺人、強盜、擄人勒贖等重罪的累犯，如果第三犯以上，
就不得假釋。而對性侵害犯罪的受刑人，也取消現在強制治療以三年為限
的規定，修正為治療到行為人「再犯危險顯著降低」為止，否則，不得假
釋。另外，犯罪後自首，也從現在一定必須減刑的「應」減輕其刑，修改
為法官可以決定減刑或不減刑的「得」減輕其刑，避免這項制度被有心人
士利用。同時，也將刑法「連續犯」以一罪論，只加重其刑到二分之一的
規定刪除，以符合公平原則。這次的刑法修正，也延長了對犯罪的追訴時
效，像是犯死刑、無期徒刑或十年以上有期徒刑之罪者，追訴期就從現在
的20年，延長到30年。另外，公營事業和公立醫院的員工，未來也不
再屬於刑法上的公務員，不再適用貪污等罪名。為了因應新修條文，對偵
查和審判實務的影響，法務部已經著手研擬配套措施。法務部次長施茂林
:’葵欓I茂林為了讓司法院和法務部等相關單位，有充分的緩衝時間
，加強教育訓練，因此，新修正的刑法，將從明年七月一號才開始實施。
公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。
