立法院今天三讀通過刑法修正案，這是我國刑法、將近七十年以來、最
大幅度的修正。
其中的重點、包括受刑人的假釋門檻、將大幅提高，而且犯罪以後自首
，也不一定會被減輕刑責。
自從民國二十四年、中華民國刑法制定公布以來，最大幅度的刑法修正
案，今天終於在立法院三讀過關。
其中，光是刑法總則的部分，就修定了67條，幅度多達三分之二。
整體說來，這次的刑法修正方向，在於落實寬嚴並進的刑事政策，彰顯
新時代的刑法思潮。
修正條文最受矚目的，就是大幅提高了假釋的門檻，未來，被判無期徒
刑的人犯，將從現行、被關15年就可能假釋出獄，提高到至少必須
服刑25年，才可以獲得假釋。
此外，也增列了限制假釋的對象。
引進美國三振法案的精神，對於曾經犯下最輕本刑五年以上有期徒刑，
像是殺人、強盜、擄人勒贖等重罪的累犯，如果第三犯以上，就不得
假釋。
而對性侵害犯罪的受刑人，也取消現在強制治療以三年為限的規定，修
正為治療到行為人「再犯危險顯著降低」為止，否則，不得假釋。
另外，犯罪後自首，也從現在一定必須減刑的「應」減輕其刑，修改為
法官可以決定減刑或不減刑的「得」減輕其刑，避免這項制度被有心
人士利用。
同時，也將刑法「連續犯」以一罪論，只加重其刑到二分之一的規定刪
除，以符合公平原則。
這次的刑法修正，也延長了對犯罪的追訴時效，像是犯死刑、無期徒刑
或十年以上有期徒刑之罪者，追訴期就從現在的20年，延長到30
年。
另外，公營事業和公立醫院的員工，未來也不再屬於刑法上的公務員，
不再適用貪污等罪名。
為了因應新修條文，對偵查和審判實務的影響，法務部已經著手研擬配
套措施。
法務部次長施茂林:’葵欓I茂林為了讓司法院和法務部等相關單位
，有充分的緩衝時間，加強教育訓練，因此，新修正的刑法，將從明
年七月一號才開始實施。
公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。
