有很多講究健康的民眾、會在家裡擺一台空氣清淨機，不過、它的功能到
底有多大呢？我們要告訴您、消基會最近檢測的結果、恐怕會讓花錢的消
費者、覺得很失望。奈米銀加光觸媒、靜電加活性碳，市面上空氣清淨機
功能包羅萬象，不但可以除塵除臭、還有殺菌效果，消基會檢測最基本的
功能，發現要去除空氣中80%的有機揮發物，就有高達六成清淨機效果
不佳。另外在懸浮微粒方面，也有33%效果不好，尤其是標榜光觸媒的
產品，照理說效果應該更強，但清淨能力卻不像廣告宣稱的神奇，消基會
表示，現行檢驗空氣清淨機的國家標準是在25年前訂定，顯然已經不合
時宜。消基會也發現，價格高的空氣清淨機不見得機能就比較好，另外也
提醒民眾，必須定期內部濾網，否則吸滿灰塵及懸浮物，還可能成為室內
空氣的另一個污染源。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導有很多講究健康的
民眾、會在家裡擺一台空氣清淨機，不過、它的功能到底有多大呢？我們
要告訴您、消基會最近檢測的結果、恐怕會讓花錢的消費者、覺得很失望
。奈米銀加光觸媒、靜電加活性碳，市面上空氣清淨機功能包羅萬象，不
但可以除塵除臭、還有殺菌效果，消基會檢測最基本的功能，發現要去除
空氣中80%的有機揮發物，就有高達六成清淨機效果不佳。另外在懸浮
微粒方面，也有33%效果不好，尤其是標榜光觸媒的產品，照理說效果
應該更強，但清淨能力卻不像廣告宣稱的神奇，消基會表示，現行檢驗空
氣清淨機的國家標準是在25年前訂定，顯然已經不合時宜。消基會也發
現，價格高的空氣清淨機不見得機能就比較好，另外也提醒民眾，必須定
期內部濾網，否則吸滿灰塵及懸浮物，還可能成為室內空氣的另一個污染
源。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導有很多講究健康的民眾、會在家裡擺
一台空氣清淨機，不過、它的功能到底有多大呢？我們要告訴您、消基會
最近檢測的結果、恐怕會讓花錢的消費者、覺得很失望。奈米銀加光觸媒
、靜電加活性碳，市面上空氣清淨機功能包羅萬象，不但可以除塵除臭、
還有殺菌效果，消基會檢測最基本的功能，發現要去除空氣中80%的有
機揮發物，就有高達六成清淨機效果不佳。另外在懸浮微粒方面，也有3
3%效果不好，尤其是標榜光觸媒的產品，照理說效果應該更強，但清淨
能力卻不像廣告宣稱的神奇，消基會表示，現行檢驗空氣清淨機的國家標
準是在25年前訂定，顯然已經不合時宜。消基會也發現，價格高的空氣
清淨機不見得機能就比較好，另外也提醒民眾，必須定期內部濾網，否則
吸滿灰塵及懸浮物，還可能成為室內空氣的另一個污染源。公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導有很多講究健康的民眾、會在家裡擺一台空氣清淨機，
不過、它的功能到底有多大呢？我們要告訴您、消基會最近檢測的結果、
恐怕會讓花錢的消費者、覺得很失望。奈米銀加光觸媒、靜電加活性碳，
市面上空氣清淨機功能包羅萬象，不但可以除塵除臭、還有殺菌效果，消
基會檢測最基本的功能，發現要去除空氣中80%的有機揮發物，就有高
達六成清淨機效果不佳。另外在懸浮微粒方面，也有33%效果不好，尤
其是標榜光觸媒的產品，照理說效果應該更強，但清淨能力卻不像廣告宣
稱的神奇，消基會表示，現行檢驗空氣清淨機的國家標準是在25年前訂
定，顯然已經不合時宜。消基會也發現，價格高的空氣清淨機不見得機能
就比較好，另外也提醒民眾，必須定期內部濾網，否則吸滿灰塵及懸浮物
，還可能成為室內空氣的另一個污染源。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
有很多講究健康的民眾、會在家裡擺一台空氣清淨機，不過、它的功能到
底有多大呢？我們要告訴您、消基會最近檢測的結果、恐怕會讓花錢的消
費者、覺得很失望。奈米銀加光觸媒、靜電加活性碳，市面上空氣清淨機
功能包羅萬象，不但可以除塵除臭、還有殺菌效果，消基會檢測最基本的
功能，發現要去除空氣中80%的有機揮發物，就有高達六成清淨機效果
不佳。另外在懸浮微粒方面，也有33%效果不好，尤其是標榜光觸媒的
產品，照理說效果應該更強，但清淨能力卻不像廣告宣稱的神奇，消基會
表示，現行檢驗空氣清淨機的國家標準是在25年前訂定，顯然已經不合
時宜。消基會也發現，價格高的空氣清淨機不見得機能就比較好，另外也
提醒民眾，必須定期內部濾網，否則吸滿灰塵及懸浮物，還可能成為室內
空氣的另一個污染源。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
