最近不管是救助罕見疾病兒童、還是南亞災民、台灣民眾都發揮了很大的
愛心、紛紛捐款。但是、這些錢加起來、都還遠遠比不上公益彩券的收入
。從公益彩券開辦以來，台北市分到了超過五十億的盈餘，但是、今天卻
有市議員和社福團體召開記者會、質疑社會局違法挪用這筆錢、花了十幾
億來補助老人健保。台北市的公益彩券盈餘究竟怎麼使用，今天有市議員
和社會福利聯盟與老人福利聯盟等社福團體共同召開記者會指出，台北市
從2003年開始，就以市長專簽挪用公益彩券盈餘支付老人健保補助將
近12億元。雖然台北市社會局表示這筆挪用款項並無不法，不過市議員
質疑市府未依照公益彩券盈餘應用自治條例的規定，在編列概算時，徵詢
台北市社會福利委員會的意見。針對市議員和民間社會團體的質疑，社會
局表示，會從善如流。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。最近不管是救助
罕見疾病兒童、還是南亞災民、台灣民眾都發揮了很大的愛心、紛紛捐款
。但是、這些錢加起來、都還遠遠比不上公益彩券的收入。從公益彩券開
辦以來，台北市分到了超過五十億的盈餘，但是、今天卻有市議員和社福
團體召開記者會、質疑社會局違法挪用這筆錢、花了十幾億來補助老人健
保。台北市的公益彩券盈餘究竟怎麼使用，今天有市議員和社會福利聯盟
與老人福利聯盟等社福團體共同召開記者會指出，台北市從2003年開
始，就以市長專簽挪用公益彩券盈餘支付老人健保補助將近12億元。雖
然台北市社會局表示這筆挪用款項並無不法，不過市議員質疑市府未依照
公益彩券盈餘應用自治條例的規定，在編列概算時，徵詢台北市社會福利
委員會的意見。針對市議員和民間社會團體的質疑，社會局表示，會從善
如流。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。最近不管是救助罕見疾病兒童、
還是南亞災民、台灣民眾都發揮了很大的愛心、紛紛捐款。但是、這些錢
加起來、都還遠遠比不上公益彩券的收入。從公益彩券開辦以來，台北市
分到了超過五十億的盈餘，但是、今天卻有市議員和社福團體召開記者會
、質疑社會局違法挪用這筆錢、花了十幾億來補助老人健保。台北市的公
益彩券盈餘究竟怎麼使用，今天有市議員和社會福利聯盟與老人福利聯盟
等社福團體共同召開記者會指出，台北市從2003年開始，就以市長專
簽挪用公益彩券盈餘支付老人健保補助將近12億元。雖然台北市社會局
表示這筆挪用款項並無不法，不過市議員質疑市府未依照公益彩券盈餘應
用自治條例的規定，在編列概算時，徵詢台北市社會福利委員會的意見。
針對市議員和民間社會團體的質疑，社會局表示，會從善如流。公視新聞
陳姝君馬台興採訪報導。最近不管是救助罕見疾病兒童、還是南亞災民、
台灣民眾都發揮了很大的愛心、紛紛捐款。但是、這些錢加起來、都還遠
遠比不上公益彩券的收入。從公益彩券開辦以來，台北市分到了超過五十
億的盈餘，但是、今天卻有市議員和社福團體召開記者會、質疑社會局違
法挪用這筆錢、花了十幾億來補助老人健保。台北市的公益彩券盈餘究竟
怎麼使用，今天有市議員和社會福利聯盟與老人福利聯盟等社福團體共同
召開記者會指出，台北市從2003年開始，就以市長專簽挪用公益彩券
盈餘支付老人健保補助將近12億元。雖然台北市社會局表示這筆挪用款
項並無不法，不過市議員質疑市府未依照公益彩券盈餘應用自治條例的規
定，在編列概算時，徵詢台北市社會福利委員會的意見。針對市議員和民
間社會團體的質疑，社會局表示，會從善如流。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。最近不管是救助罕見疾病兒童、還是南亞災民、台灣民眾都發揮
了很大的愛心、紛紛捐款。但是、這些錢加起來、都還遠遠比不上公益彩
券的收入。從公益彩券開辦以來，台北市分到了超過五十億的盈餘，但是
、今天卻有市議員和社福團體召開記者會、質疑社會局違法挪用這筆錢、
花了十幾億來補助老人健保。台北市的公益彩券盈餘究竟怎麼使用，今天
有市議員和社會福利聯盟與老人福利聯盟等社福團體共同召開記者會指出
，台北市從2003年開始，就以市長專簽挪用公益彩券盈餘支付老人健
保補助將近12億元。雖然台北市社會局表示這筆挪用款項並無不法，不
過市議員質疑市府未依照公益彩券盈餘應用自治條例的規定，在編列概算
時，徵詢台北市社會福利委員會的意見。針對市議員和民間社會團體的質
疑，社會局表示，會從善如流。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。最近不
管是救助罕見疾病兒童、還是南亞災民、台灣民眾都發揮了很大的愛心、
紛紛捐款。但是、這些錢加起來、都還遠遠比不上公益彩券的收入。從公
益彩券開辦以來，台北市分到了超過五十億的盈餘，但是、今天卻有市議
員和社福團體召開記者會、質疑社會局違法挪用這筆錢、花了十幾億來補
助老人健保。台北市的公益彩券盈餘究竟怎麼使用，今天有市議員和社會
福利聯盟與老人福利聯盟等社福團體共同召開記者會指出，台北市從20
03年開始，就以市長專簽挪用公益彩券盈餘支付老人健保補助將近12
億元。雖然台北市社會局表示這筆挪用款項並無不法，不過市議員質疑市
府未依照公益彩券盈餘應用自治條例的規定，在編列概算時，徵詢台北市
社會福利委員會的意見。針對市議員和民間社會團體的質疑，社會局表示
，會從善如流。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。最近不管是救助罕見疾
病兒童、還是南亞災民、台灣民眾都發揮了很大的愛心、紛紛捐款。但是
、這些錢加起來、都還遠遠比不上公益彩券的收入。從公益彩券開辦以來
，台北市分到了超過五十億的盈餘，但是、今天卻有市議員和社福團體召
開記者會、質疑社會局違法挪用這筆錢、花了十幾億來補助老人健保。台
北市的公益彩券盈餘究竟怎麼使用，今天有市議員和社會福利聯盟與老人
福利聯盟等社福團體共同召開記者會指出，台北市從2003年開始，就
以市長專簽挪用公益彩券盈餘支付老人健保補助將近12億元。雖然台北
市社會局表示這筆挪用款項並無不法，不過市議員質疑市府未依照公益彩
券盈餘應用自治條例的規定，在編列概算時，徵詢台北市社會福利委員會
的意見。針對市議員和民間社會團體的質疑，社會局表示，會從善如流。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
