馬英九拿不到香港簽證的事件，今天有後續發展。馬英九證實、香港方面
的確有人傳話、告訴他訪問行程可能生變、對方還要求他向外界表示、因
為公務繁忙、所以不能到香港。但是、馬英九表示、他不願意說謊，所以
拒絕了對方的要求。馬英九也強調、這一場風波、對香港的形象傷害很大
雖然香港行被迫取消，不過台北市長馬英九上午會見香港復康會的會員，
氣氛卻相當愉快馬英九也證實香港媒體的報導，港府的確找了兩批人到台
灣來，告訴他訪港行程可能生變，還要他以公務繁忙理由取消香港行，不
過被他拒絕馬英九表示，港方來訪的人是他和董建華共同的朋友，但是不
是由北京透過港府運作，他不敢確定，至於未來會不會再度訪港，就要看
邀請單位的主題和公務時間能不能配合來決定馬英九拿不到香港簽證的事
件，今天有後續發展。馬英九證實、香港方面的確有人傳話、告訴他訪問
行程可能生變、對方還要求他向外界表示、因為公務繁忙、所以不能到香
港。但是、馬英九表示、他不願意說謊，所以拒絕了對方的要求。馬英九
也強調、這一場風波、對香港的形象傷害很大雖然香港行被迫取消，不過
台北市長馬英九上午會見香港復康會的會員，氣氛卻相當愉快馬英九也證
實香港媒體的報導，港府的確找了兩批人到台灣來，告訴他訪港行程可能
生變，還要他以公務繁忙理由取消香港行，不過被他拒絕馬英九表示，港
方來訪的人是他和董建華共同的朋友，但是不是由北京透過港府運作，他
不敢確定，至於未來會不會再度訪港，就要看邀請單位的主題和公務時間
能不能配合來決定馬英九拿不到香港簽證的事件，今天有後續發展。馬英
九證實、香港方面的確有人傳話、告訴他訪問行程可能生變、對方還要求
他向外界表示、因為公務繁忙、所以不能到香港。但是、馬英九表示、他
不願意說謊，所以拒絕了對方的要求。馬英九也強調、這一場風波、對香
港的形象傷害很大雖然香港行被迫取消，不過台北市長馬英九上午會見香
港復康會的會員，氣氛卻相當愉快馬英九也證實香港媒體的報導，港府的
確找了兩批人到台灣來，告訴他訪港行程可能生變，還要他以公務繁忙理
由取消香港行，不過被他拒絕馬英九表示，港方來訪的人是他和董建華共
同的朋友，但是不是由北京透過港府運作，他不敢確定，至於未來會不會
再度訪港，就要看邀請單位的主題和公務時間能不能配合來決定馬英九拿
不到香港簽證的事件，今天有後續發展。馬英九證實、香港方面的確有人
傳話、告訴他訪問行程可能生變、對方還要求他向外界表示、因為公務繁
忙、所以不能到香港。但是、馬英九表示、他不願意說謊，所以拒絕了對
方的要求。馬英九也強調、這一場風波、對香港的形象傷害很大雖然香港
行被迫取消，不過台北市長馬英九上午會見香港復康會的會員，氣氛卻相
當愉快馬英九也證實香港媒體的報導，港府的確找了兩批人到台灣來，告
訴他訪港行程可能生變，還要他以公務繁忙理由取消香港行，不過被他拒
絕馬英九表示，港方來訪的人是他和董建華共同的朋友，但是不是由北京
透過港府運作，他不敢確定，至於未來會不會再度訪港，就要看邀請單位
的主題和公務時間能不能配合來決定
