美國在台協會前理事主席夏馨，今天前往總統府、接受陳總統的午宴款待
，因為立法院會期即將結束，軍購案遲遲未能過關，美方相當關切，夏馨
此行是否跟軍購案有關，官方不願證實。另外、夏韾今天下午與陳總統和
國安會官員晤談長達四個小時，更加引起外界的關注。從五二O以後，已
經半年沒有來台灣的夏馨，活潑熱情依舊，一見到外交部長陳唐山就熱情
的打招呼。與媒體寒喧，夏馨充分展現她的公關能力與親和力，還說這次
來台，特別準備了禮物，要送給陳總統的第二個外孫趙翊廷。會談結束後
，夏馨再度被媒體包圍，被問到此行到底是否與軍購案有關，夏馨都沒有
正面回答，倒是陳唐山表示，兩人交談中，夏馨有提到，如果美國領導人
沒有來台灣，難免對台灣的印象有偏差。結束與陳唐山的會談後，夏馨立
即驅車前往總統府，接受陳總統的午宴款待。午宴結束後，夏馨與陳總統
及國安會官員又展開了冗長的晤談。由於夏馨與布希總統關係友好，夏馨
的先生又是現任美國國防部長辦公室主任，深受美國國防部長倫斯斐的倚
重，一般認為，在台美關係陷入低潮的時候，夏韾此行是否扮演台美高層
之間非官方的溝通者與訊息傳遞者，難免引人揣測，而且又是立法院休會
前夕，與美國國防部關係密切的夏馨，是否來台關切軍購案，也是大家關
心的焦點。美國在台協會前理事主席夏馨，今天前往總統府、接受陳總統
的午宴款待，因為立法院會期即將結束，軍購案遲遲未能過關，美方相當
關切，夏馨此行是否跟軍購案有關，官方不願證實。另外、夏韾今天下午
與陳總統和國安會官員晤談長達四個小時，更加引起外界的關注。從五二
O以後，已經半年沒有來台灣的夏馨，活潑熱情依舊，一見到外交部長陳
唐山就熱情的打招呼。與媒體寒喧，夏馨充分展現她的公關能力與親和力
，還說這次來台，特別準備了禮物，要送給陳總統的第二個外孫趙翊廷。
會談結束後，夏馨再度被媒體包圍，被問到此行到底是否與軍購案有關，
夏馨都沒有正面回答，倒是陳唐山表示，兩人交談中，夏馨有提到，如果
美國領導人沒有來台灣，難免對台灣的印象有偏差。結束與陳唐山的會談
後，夏馨立即驅車前往總統府，接受陳總統的午宴款待。午宴結束後，夏
馨與陳總統及國安會官員又展開了冗長的晤談。由於夏馨與布希總統關係
友好，夏馨的先生又是現任美國國防部長辦公室主任，深受美國國防部長
倫斯斐的倚重，一般認為，在台美關係陷入低潮的時候，夏韾此行是否扮
演台美高層之間非官方的溝通者與訊息傳遞者，難免引人揣測，而且又是
立法院休會前夕，與美國國防部關係密切的夏馨，是否來台關切軍購案，
也是大家關心的焦點。美國在台協會前理事主席夏馨，今天前往總統府、
接受陳總統的午宴款待，因為立法院會期即將結束，軍購案遲遲未能過關
，美方相當關切，夏馨此行是否跟軍購案有關，官方不願證實。另外、夏
韾今天下午與陳總統和國安會官員晤談長達四個小時，更加引起外界的關
注。從五二O以後，已經半年沒有來台灣的夏馨，活潑熱情依舊，一見到
外交部長陳唐山就熱情的打招呼。與媒體寒喧，夏馨充分展現她的公關能
力與親和力，還說這次來台，特別準備了禮物，要送給陳總統的第二個外
孫趙翊廷。會談結束後，夏馨再度被媒體包圍，被問到此行到底是否與軍
購案有關，夏馨都沒有正面回答，倒是陳唐山表示，兩人交談中，夏馨有
提到，如果美國領導人沒有來台灣，難免對台灣的印象有偏差。結束與陳
唐山的會談後，夏馨立即驅車前往總統府，接受陳總統的午宴款待。午宴
結束後，夏馨與陳總統及國安會官員又展開了冗長的晤談。由於夏馨與布
希總統關係友好，夏馨的先生又是現任美國國防部長辦公室主任，深受美
國國防部長倫斯斐的倚重，一般認為，在台美關係陷入低潮的時候，夏韾
此行是否扮演台美高層之間非官方的溝通者與訊息傳遞者，難免引人揣測
，而且又是立法院休會前夕，與美國國防部關係密切的夏馨，是否來台關
切軍購案，也是大家關心的焦點。美國在台協會前理事主席夏馨，今天前
往總統府、接受陳總統的午宴款待，因為立法院會期即將結束，軍購案遲
遲未能過關，美方相當關切，夏馨此行是否跟軍購案有關，官方不願證實
。另外、夏韾今天下午與陳總統和國安會官員晤談長達四個小時，更加引
起外界的關注。從五二O以後，已經半年沒有來台灣的夏馨，活潑熱情依
舊，一見到外交部長陳唐山就熱情的打招呼。與媒體寒喧，夏馨充分展現
她的公關能力與親和力，還說這次來台，特別準備了禮物，要送給陳總統
的第二個外孫趙翊廷。會談結束後，夏馨再度被媒體包圍，被問到此行到
底是否與軍購案有關，夏馨都沒有正面回答，倒是陳唐山表示，兩人交談
中，夏馨有提到，如果美國領導人沒有來台灣，難免對台灣的印象有偏差
。結束與陳唐山的會談後，夏馨立即驅車前往總統府，接受陳總統的午宴
款待。午宴結束後，夏馨與陳總統及國安會官員又展開了冗長的晤談。由
於夏馨與布希總統關係友好，夏馨的先生又是現任美國國防部長辦公室主
任，深受美國國防部長倫斯斐的倚重，一般認為，在台美關係陷入低潮的
時候，夏韾此行是否扮演台美高層之間非官方的溝通者與訊息傳遞者，難
免引人揣測，而且又是立法院休會前夕，與美國國防部關係密切的夏馨，
是否來台關切軍購案，也是大家關心的焦點。美國在台協會前理事主席夏
馨，今天前往總統府、接受陳總統的午宴款待，因為立法院會期即將結束
，軍購案遲遲未能過關，美方相當關切，夏馨此行是否跟軍購案有關，官
方不願證實。另外、夏韾今天下午與陳總統和國安會官員晤談長達四個小
時，更加引起外界的關注。從五二O以後，已經半年沒有來台灣的夏馨，
活潑熱情依舊，一見到外交部長陳唐山就熱情的打招呼。與媒體寒喧，夏
馨充分展現她的公關能力與親和力，還說這次來台，特別準備了禮物，要
送給陳總統的第二個外孫趙翊廷。會談結束後，夏馨再度被媒體包圍，被
問到此行到底是否與軍購案有關，夏馨都沒有正面回答，倒是陳唐山表示
，兩人交談中，夏馨有提到，如果美國領導人沒有來台灣，難免對台灣的
印象有偏差。結束與陳唐山的會談後，夏馨立即驅車前往總統府，接受陳
總統的午宴款待。午宴結束後，夏馨與陳總統及國安會官員又展開了冗長
的晤談。由於夏馨與布希總統關係友好，夏馨的先生又是現任美國國防部
長辦公室主任，深受美國國防部長倫斯斐的倚重，一般認為，在台美關係
陷入低潮的時候，夏韾此行是否扮演台美高層之間非官方的溝通者與訊息
傳遞者，難免引人揣測，而且又是立法院休會前夕，與美國國防部關係密
切的夏馨，是否來台關切軍購案，也是大家關心的焦點。美國在台協會前
理事主席夏馨，今天前往總統府、接受陳總統的午宴款待，因為立法院會
期即將結束，軍購案遲遲未能過關，美方相當關切，夏馨此行是否跟軍購
案有關，官方不願證實。另外、夏韾今天下午與陳總統和國安會官員晤談
長達四個小時，更加引起外界的關注。從五二O以後，已經半年沒有來台
灣的夏馨，活潑熱情依舊，一見到外交部長陳唐山就熱情的打招呼。與媒
體寒喧，夏馨充分展現她的公關能力與親和力，還說這次來台，特別準備
了禮物，要送給陳總統的第二個外孫趙翊廷。會談結束後，夏馨再度被媒
體包圍，被問到此行到底是否與軍購案有關，夏馨都沒有正面回答，倒是
陳唐山表示，兩人交談中，夏馨有提到，如果美國領導人沒有來台灣，難
免對台灣的印象有偏差。結束與陳唐山的會談後，夏馨立即驅車前往總統
府，接受陳總統的午宴款待。午宴結束後，夏馨與陳總統及國安會官員又
展開了冗長的晤談。由於夏馨與布希總統關係友好，夏馨的先生又是現任
美國國防部長辦公室主任，深受美國國防部長倫斯斐的倚重，一般認為，
在台美關係陷入低潮的時候，夏韾此行是否扮演台美高層之間非官方的溝
通者與訊息傳遞者，難免引人揣測，而且又是立法院休會前夕，與美國國
防部關係密切的夏馨，是否來台關切軍購案，也是大家關心的焦點。美國
在台協會前理事主席夏馨，今天前往總統府、接受陳總統的午宴款待，因
為立法院會期即將結束，軍購案遲遲未能過關，美方相當關切，夏馨此行
是否跟軍購案有關，官方不願證實。另外、夏韾今天下午與陳總統和國安
會官員晤談長達四個小時，更加引起外界的關注。從五二O以後，已經半
年沒有來台灣的夏馨，活潑熱情依舊，一見到外交部長陳唐山就熱情的打
招呼。與媒體寒喧，夏馨充分展現她的公關能力與親和力，還說這次來台
，特別準備了禮物，要送給陳總統的第二個外孫趙翊廷。會談結束後，夏
馨再度被媒體包圍，被問到此行到底是否與軍購案有關，夏馨都沒有正面
回答，倒是陳唐山表示，兩人交談中，夏馨有提到，如果美國領導人沒有
來台灣，難免對台灣的印象有偏差。結束與陳唐山的會談後，夏馨立即驅
車前往總統府，接受陳總統的午宴款待。午宴結束後，夏馨與陳總統及國
安會官員又展開了冗長的晤談。由於夏馨與布希總統關係友好，夏馨的先
生又是現任美國國防部長辦公室主任，深受美國國防部長倫斯斐的倚重，
一般認為，在台美關係陷入低潮的時候，夏韾此行是否扮演台美高層之間
非官方的溝通者與訊息傳遞者，難免引人揣測，而且又是立法院休會前夕
，與美國國防部關係密切的夏馨，是否來台關切軍購案，也是大家關心的
焦點。美國在台協會前理事主席夏馨，今天前往總統府、接受陳總統的午
宴款待，因為立法院會期即將結束，軍購案遲遲未能過關，美方相當關切
，夏馨此行是否跟軍購案有關，官方不願證實。另外、夏韾今天下午與陳
總統和國安會官員晤談長達四個小時，更加引起外界的關注。從五二O以
後，已經半年沒有來台灣的夏馨，活潑熱情依舊，一見到外交部長陳唐山
就熱情的打招呼。與媒體寒喧，夏馨充分展現她的公關能力與親和力，還
說這次來台，特別準備了禮物，要送給陳總統的第二個外孫趙翊廷。會談
結束後，夏馨再度被媒體包圍，被問到此行到底是否與軍購案有關，夏馨
都沒有正面回答，倒是陳唐山表示，兩人交談中，夏馨有提到，如果美國
領導人沒有來台灣，難免對台灣的印象有偏差。結束與陳唐山的會談後，
夏馨立即驅車前往總統府，接受陳總統的午宴款待。午宴結束後，夏馨與
陳總統及國安會官員又展開了冗長的晤談。由於夏馨與布希總統關係友好
，夏馨的先生又是現任美國國防部長辦公室主任，深受美國國防部長倫斯
斐的倚重，一般認為，在台美關係陷入低潮的時候，夏韾此行是否扮演台
美高層之間非官方的溝通者與訊息傳遞者，難免引人揣測，而且又是立法
院休會前夕，與美國國防部關係密切的夏馨，是否來台關切軍購案，也是
大家關心的焦點。
