再來關心兩岸春節包機的最新發展，接受陸委會委託的台北市航空公會理
事長、今天已經在澳門、跟對岸的代表展開協商。而陸委會方面表示、到
目前為止、協商工作還算順利，希望在雙向、對飛、不中停的原則下，能
夠增加更多的航點接受陸委會委託，與中國協商春節包機的台北市航空運
輸同業公會理事長樂大信，今天已經在澳門與中國民航總局台辦主任浦照
洲進行首度會面，同時正式協商兩岸春節各項事宜，陸委會表示，目前兩
岸對春節包機都展現出高度的善意跟誠意，一切事情都朝著正面的方向發
展，至於外界指稱兩岸協商已經臨時喊停的說法，邱太三說，這跟事實不
符。邱太三表示，目前台灣方面還是希望以雙向對飛不中停為原則，同時
也不排除，再增加任何其他的航點，至於細節方面，中國的廈門航空和東
方航空已經做好了預先規劃，目前規劃北京、上海、廣州、廈門四地，與
台北高雄做為兩岸雙向對飛的對口點，如果兩岸真的能成共識，那麼今年
台商要回家過春節，單程就至少可以減少四五個小時的航程公視新聞陳信
聰黃守銘採訪報導。再來關心兩岸春節包機的最新發展，接受陸委會委託
的台北市航空公會理事長、今天已經在澳門、跟對岸的代表展開協商。而
陸委會方面表示、到目前為止、協商工作還算順利，希望在雙向、對飛、
不中停的原則下，能夠增加更多的航點接受陸委會委託，與中國協商春節
包機的台北市航空運輸同業公會理事長樂大信，今天已經在澳門與中國民
航總局台辦主任浦照洲進行首度會面，同時正式協商兩岸春節各項事宜，
陸委會表示，目前兩岸對春節包機都展現出高度的善意跟誠意，一切事情
都朝著正面的方向發展，至於外界指稱兩岸協商已經臨時喊停的說法，邱
太三說，這跟事實不符。邱太三表示，目前台灣方面還是希望以雙向對飛
不中停為原則，同時也不排除，再增加任何其他的航點，至於細節方面，
中國的廈門航空和東方航空已經做好了預先規劃，目前規劃北京、上海、
廣州、廈門四地，與台北高雄做為兩岸雙向對飛的對口點，如果兩岸真的
能成共識，那麼今年台商要回家過春節，單程就至少可以減少四五個小時
的航程公視新聞陳信聰黃守銘採訪報導。再來關心兩岸春節包機的最新發
展，接受陸委會委託的台北市航空公會理事長、今天已經在澳門、跟對岸
的代表展開協商。而陸委會方面表示、到目前為止、協商工作還算順利，
希望在雙向、對飛、不中停的原則下，能夠增加更多的航點接受陸委會委
託，與中國協商春節包機的台北市航空運輸同業公會理事長樂大信，今天
已經在澳門與中國民航總局台辦主任浦照洲進行首度會面，同時正式協商
兩岸春節各項事宜，陸委會表示，目前兩岸對春節包機都展現出高度的善
意跟誠意，一切事情都朝著正面的方向發展，至於外界指稱兩岸協商已經
臨時喊停的說法，邱太三說，這跟事實不符。邱太三表示，目前台灣方面
還是希望以雙向對飛不中停為原則，同時也不排除，再增加任何其他的航
點，至於細節方面，中國的廈門航空和東方航空已經做好了預先規劃，目
前規劃北京、上海、廣州、廈門四地，與台北高雄做為兩岸雙向對飛的對
口點，如果兩岸真的能成共識，那麼今年台商要回家過春節，單程就至少
可以減少四五個小時的航程公視新聞陳信聰黃守銘採訪報導。
