再來看一項重要的考古發現。古埃及法老王圖坦卡門的陵墓，是古埃及重
要的文明象徵。埃及的考古專家，六號首度利用電腦斷層掃描、來探測他
的木乃伊，這也是圖坦卡門的真面目，第一次公諸於世距今3300多年
前古埃及新王朝時期的法老王，圖坦卡門的木乃伊，昨天在埃及專家的檢
測下，首度以真面目呈現在世人面前，當我們第一次打開石棺看到他(圖
坦卡門)的臉我感覺到法老王既神奇又神秘不過今天我也感到很驕傲因為
這次檢測完全是由埃及隊伍完成的圖坦卡門的陵墓是在一九二二年由英國
考古學家卡特，在埃及帝王谷發現的，後來在1968年以及1978年
先後由英國跟美國的專家檢測過，這一次埃及的考古學家人不再假手他人
，就在圖坦卡門出土的地點，為他進行1700個圖像的電腦斷層掃描，
這次檢測的目的是要查出圖特王的死因他為什麼會死？是在多大年紀死的
？同時也要查出他有沒有得病或者這位偉大的國王到底發生了什麼事根據
專家的推測，圖坦卡門死的時候，只有18歲左右，有傳說認為，他是被
手下害死的。而埃及專家發現，圖坦卡門的頭部還算完好，身體部份則在
當初英國專家，移除他的黃金面具以及金飾陪葬品時，就已經遭到破壞。
埃及專家透過這次檢視，也決定要對圖坦卡門的陵墓做溫度控制，同時也
要好好保存黃金面具，讓埃及珍貴的文化資產能夠永遠長存。再來看一項
重要的考古發現。古埃及法老王圖坦卡門的陵墓，是古埃及重要的文明象
徵。埃及的考古專家，六號首度利用電腦斷層掃描、來探測他的木乃伊，
這也是圖坦卡門的真面目，第一次公諸於世距今3300多年前古埃及新
王朝時期的法老王，圖坦卡門的木乃伊，昨天在埃及專家的檢測下，首度
以真面目呈現在世人面前，當我們第一次打開石棺看到他(圖坦卡門)的
臉我感覺到法老王既神奇又神秘不過今天我也感到很驕傲因為這次檢測完
全是由埃及隊伍完成的圖坦卡門的陵墓是在一九二二年由英國考古學家卡
特，在埃及帝王谷發現的，後來在1968年以及1978年先後由英國
跟美國的專家檢測過，這一次埃及的考古學家人不再假手他人，就在圖坦
卡門出土的地點，為他進行1700個圖像的電腦斷層掃描，這次檢測的
目的是要查出圖特王的死因他為什麼會死？是在多大年紀死的？同時也要
查出他有沒有得病或者這位偉大的國王到底發生了什麼事根據專家的推測
，圖坦卡門死的時候，只有18歲左右，有傳說認為，他是被手下害死的
。而埃及專家發現，圖坦卡門的頭部還算完好，身體部份則在當初英國專
家，移除他的黃金面具以及金飾陪葬品時，就已經遭到破壞。埃及專家透
過這次檢視，也決定要對圖坦卡門的陵墓做溫度控制，同時也要好好保存
黃金面具，讓埃及珍貴的文化資產能夠永遠長存。再來看一項重要的考古
發現。古埃及法老王圖坦卡門的陵墓，是古埃及重要的文明象徵。埃及的
考古專家，六號首度利用電腦斷層掃描、來探測他的木乃伊，這也是圖坦
卡門的真面目，第一次公諸於世距今3300多年前古埃及新王朝時期的
法老王，圖坦卡門的木乃伊，昨天在埃及專家的檢測下，首度以真面目呈
現在世人面前，當我們第一次打開石棺看到他(圖坦卡門)的臉我感覺到
法老王既神奇又神秘不過今天我也感到很驕傲因為這次檢測完全是由埃及
隊伍完成的圖坦卡門的陵墓是在一九二二年由英國考古學家卡特，在埃及
帝王谷發現的，後來在1968年以及1978年先後由英國跟美國的專
家檢測過，這一次埃及的考古學家人不再假手他人，就在圖坦卡門出土的
地點，為他進行1700個圖像的電腦斷層掃描，這次檢測的目的是要查
出圖特王的死因他為什麼會死？是在多大年紀死的？同時也要查出他有沒
有得病或者這位偉大的國王到底發生了什麼事根據專家的推測，圖坦卡門
死的時候，只有18歲左右，有傳說認為，他是被手下害死的。而埃及專
家發現，圖坦卡門的頭部還算完好，身體部份則在當初英國專家，移除他
的黃金面具以及金飾陪葬品時，就已經遭到破壞。埃及專家透過這次檢視
，也決定要對圖坦卡門的陵墓做溫度控制，同時也要好好保存黃金面具，
讓埃及珍貴的文化資產能夠永遠長存。再來看一項重要的考古發現。古埃
及法老王圖坦卡門的陵墓，是古埃及重要的文明象徵。埃及的考古專家，
六號首度利用電腦斷層掃描、來探測他的木乃伊，這也是圖坦卡門的真面
目，第一次公諸於世距今3300多年前古埃及新王朝時期的法老王，圖
坦卡門的木乃伊，昨天在埃及專家的檢測下，首度以真面目呈現在世人面
前，當我們第一次打開石棺看到他(圖坦卡門)的臉我感覺到法老王既神
奇又神秘不過今天我也感到很驕傲因為這次檢測完全是由埃及隊伍完成的
圖坦卡門的陵墓是在一九二二年由英國考古學家卡特，在埃及帝王谷發現
的，後來在1968年以及1978年先後由英國跟美國的專家檢測過，
這一次埃及的考古學家人不再假手他人，就在圖坦卡門出土的地點，為他
進行1700個圖像的電腦斷層掃描，這次檢測的目的是要查出圖特王的
死因他為什麼會死？是在多大年紀死的？同時也要查出他有沒有得病或者
這位偉大的國王到底發生了什麼事根據專家的推測，圖坦卡門死的時候，
只有18歲左右，有傳說認為，他是被手下害死的。而埃及專家發現，圖
坦卡門的頭部還算完好，身體部份則在當初英國專家，移除他的黃金面具
以及金飾陪葬品時，就已經遭到破壞。埃及專家透過這次檢視，也決定要
對圖坦卡門的陵墓做溫度控制，同時也要好好保存黃金面具，讓埃及珍貴
的文化資產能夠永遠長存。再來看一項重要的考古發現。古埃及法老王圖
坦卡門的陵墓，是古埃及重要的文明象徵。埃及的考古專家，六號首度利
用電腦斷層掃描、來探測他的木乃伊，這也是圖坦卡門的真面目，第一次
公諸於世距今3300多年前古埃及新王朝時期的法老王，圖坦卡門的木
乃伊，昨天在埃及專家的檢測下，首度以真面目呈現在世人面前，當我們
第一次打開石棺看到他(圖坦卡門)的臉我感覺到法老王既神奇又神秘不
過今天我也感到很驕傲因為這次檢測完全是由埃及隊伍完成的圖坦卡門的
陵墓是在一九二二年由英國考古學家卡特，在埃及帝王谷發現的，後來在
1968年以及1978年先後由英國跟美國的專家檢測過，這一次埃及
的考古學家人不再假手他人，就在圖坦卡門出土的地點，為他進行170
0個圖像的電腦斷層掃描，這次檢測的目的是要查出圖特王的死因他為什
麼會死？是在多大年紀死的？同時也要查出他有沒有得病或者這位偉大的
國王到底發生了什麼事根據專家的推測，圖坦卡門死的時候，只有18歲
左右，有傳說認為，他是被手下害死的。而埃及專家發現，圖坦卡門的頭
部還算完好，身體部份則在當初英國專家，移除他的黃金面具以及金飾陪
葬品時，就已經遭到破壞。埃及專家透過這次檢視，也決定要對圖坦卡門
的陵墓做溫度控制，同時也要好好保存黃金面具，讓埃及珍貴的文化資產
能夠永遠長存。
