而在海嘯災難的現場、印度傳出有一名10歲的男孩、奇蹟生還的好消息
。住在印度安達曼群島的10歲小男孩德蘭，在海嘯災後10天，奇蹟似
生還，，他獲救時，除了腿部受傷以外，幾乎安全無恙，不過談起逃難的
過程，他還是心有餘悸sb地震發生後大海嘯就來了我們開始跑大水把我
跟父母沖散所以我爬到樹上就在樹上困了十天我沒有吃任何東西骨瘦如柴
的德蘭目前已經可以吃簡單的食物，而他的父母也僥倖逃過這次浩劫。不
過其他小朋友可就沒有這麼幸運了。ns泰國普吉島這處難民營，雖然不
時傳來孩子們天真無邪的嬉鬧聲，不過他們之中有很多是被海嘯奪走雙親
的孤兒，創痛很難用言語來表達sb我們的房子毀了只剩下屋頂我叔叔把
我救回來屋裡什麼都沒了sb她原本很喜歡玩水她幾乎離不開海總喜歡往
海裏跳不過現在她變得很害怕不敢靠近大海嘯發生的那一天，海浪衝得像
天一樣高，活生生把房子給吞噬了，這幅畫無意中透露了小朋友內心的恐
懼，而在社工人員的帶領下，歌聲跟繪畫，成為撫慰小朋友心靈的最佳工
具。不過更令社工人員擔心的是，災後症候群，也出現在許多婦女以及志
工身上，sb母親以及照顧兒童的婦女她們的心理狀態也很令人擔心母親
壓力也很大這會影響小朋友所以我們也為母親們設立了照護中心她們可以
去看醫生也有一些活動可以幫助她們ns在印度的這處難民營，災民也是
藉由歌聲來宣洩壓力，同時也有打坐課程，協助災民恢復心靈的平靜。不
過還有些災民，寧可守住殘破的家園，也不願意到難民營避難，他們期待
著能夠早日度過難關重建家園。而在海嘯災難的現場、印度傳出有一名1
0歲的男孩、奇蹟生還的好消息。住在印度安達曼群島的10歲小男孩德
蘭，在海嘯災後10天，奇蹟似生還，，他獲救時，除了腿部受傷以外，
幾乎安全無恙，不過談起逃難的過程，他還是心有餘悸sb地震發生後大
海嘯就來了我們開始跑大水把我跟父母沖散所以我爬到樹上就在樹上困了
十天我沒有吃任何東西骨瘦如柴的德蘭目前已經可以吃簡單的食物，而他
的父母也僥倖逃過這次浩劫。不過其他小朋友可就沒有這麼幸運了。ns
泰國普吉島這處難民營，雖然不時傳來孩子們天真無邪的嬉鬧聲，不過他
們之中有很多是被海嘯奪走雙親的孤兒，創痛很難用言語來表達sb我們
的房子毀了只剩下屋頂我叔叔把我救回來屋裡什麼都沒了sb她原本很喜
歡玩水她幾乎離不開海總喜歡往海裏跳不過現在她變得很害怕不敢靠近大
海嘯發生的那一天，海浪衝得像天一樣高，活生生把房子給吞噬了，這幅
畫無意中透露了小朋友內心的恐懼，而在社工人員的帶領下，歌聲跟繪畫
，成為撫慰小朋友心靈的最佳工具。不過更令社工人員擔心的是，災後症
候群，也出現在許多婦女以及志工身上，sb母親以及照顧兒童的婦女她
們的心理狀態也很令人擔心母親壓力也很大這會影響小朋友所以我們也為
母親們設立了照護中心她們可以去看醫生也有一些活動可以幫助她們ns
在印度的這處難民營，災民也是藉由歌聲來宣洩壓力，同時也有打坐課程
，協助災民恢復心靈的平靜。不過還有些災民，寧可守住殘破的家園，也
不願意到難民營避難，他們期待著能夠早日度過難關重建家園。而在海嘯
災難的現場、印度傳出有一名10歲的男孩、奇蹟生還的好消息。住在印
度安達曼群島的10歲小男孩德蘭，在海嘯災後10天，奇蹟似生還，，
他獲救時，除了腿部受傷以外，幾乎安全無恙，不過談起逃難的過程，他
還是心有餘悸sb地震發生後大海嘯就來了我們開始跑大水把我跟父母沖
散所以我爬到樹上就在樹上困了十天我沒有吃任何東西骨瘦如柴的德蘭目
前已經可以吃簡單的食物，而他的父母也僥倖逃過這次浩劫。不過其他小
朋友可就沒有這麼幸運了。ns泰國普吉島這處難民營，雖然不時傳來孩
子們天真無邪的嬉鬧聲，不過他們之中有很多是被海嘯奪走雙親的孤兒，
創痛很難用言語來表達sb我們的房子毀了只剩下屋頂我叔叔把我救回來
屋裡什麼都沒了sb她原本很喜歡玩水她幾乎離不開海總喜歡往海裏跳不
過現在她變得很害怕不敢靠近大海嘯發生的那一天，海浪衝得像天一樣高
，活生生把房子給吞噬了，這幅畫無意中透露了小朋友內心的恐懼，而在
社工人員的帶領下，歌聲跟繪畫，成為撫慰小朋友心靈的最佳工具。不過
更令社工人員擔心的是，災後症候群，也出現在許多婦女以及志工身上，
sb母親以及照顧兒童的婦女她們的心理狀態也很令人擔心母親壓力也很
大這會影響小朋友所以我們也為母親們設立了照護中心她們可以去看醫生
也有一些活動可以幫助她們ns在印度的這處難民營，災民也是藉由歌聲
來宣洩壓力，同時也有打坐課程，協助災民恢復心靈的平靜。不過還有些
災民，寧可守住殘破的家園，也不願意到難民營避難，他們期待著能夠早
日度過難關重建家園。而在海嘯災難的現場、印度傳出有一名10歲的男
孩、奇蹟生還的好消息。住在印度安達曼群島的10歲小男孩德蘭，在海
嘯災後10天，奇蹟似生還，，他獲救時，除了腿部受傷以外，幾乎安全
無恙，不過談起逃難的過程，他還是心有餘悸sb地震發生後大海嘯就來
了我們開始跑大水把我跟父母沖散所以我爬到樹上就在樹上困了十天我沒
有吃任何東西骨瘦如柴的德蘭目前已經可以吃簡單的食物，而他的父母也
僥倖逃過這次浩劫。不過其他小朋友可就沒有這麼幸運了。ns泰國普吉
島這處難民營，雖然不時傳來孩子們天真無邪的嬉鬧聲，不過他們之中有
很多是被海嘯奪走雙親的孤兒，創痛很難用言語來表達sb我們的房子毀
了只剩下屋頂我叔叔把我救回來屋裡什麼都沒了sb她原本很喜歡玩水她
幾乎離不開海總喜歡往海裏跳不過現在她變得很害怕不敢靠近大海嘯發生
的那一天，海浪衝得像天一樣高，活生生把房子給吞噬了，這幅畫無意中
透露了小朋友內心的恐懼，而在社工人員的帶領下，歌聲跟繪畫，成為撫
慰小朋友心靈的最佳工具。不過更令社工人員擔心的是，災後症候群，也
出現在許多婦女以及志工身上，sb母親以及照顧兒童的婦女她們的心理
狀態也很令人擔心母親壓力也很大這會影響小朋友所以我們也為母親們設
立了照護中心她們可以去看醫生也有一些活動可以幫助她們ns在印度的
這處難民營，災民也是藉由歌聲來宣洩壓力，同時也有打坐課程，協助災
民恢復心靈的平靜。不過還有些災民，寧可守住殘破的家園，也不願意到
難民營避難，他們期待著能夠早日度過難關重建家園。而在海嘯災難的現
場、印度傳出有一名10歲的男孩、奇蹟生還的好消息。住在印度安達曼
群島的10歲小男孩德蘭，在海嘯災後10天，奇蹟似生還，，他獲救時
，除了腿部受傷以外，幾乎安全無恙，不過談起逃難的過程，他還是心有
餘悸sb地震發生後大海嘯就來了我們開始跑大水把我跟父母沖散所以我
爬到樹上就在樹上困了十天我沒有吃任何東西骨瘦如柴的德蘭目前已經可
以吃簡單的食物，而他的父母也僥倖逃過這次浩劫。不過其他小朋友可就
沒有這麼幸運了。ns泰國普吉島這處難民營，雖然不時傳來孩子們天真
無邪的嬉鬧聲，不過他們之中有很多是被海嘯奪走雙親的孤兒，創痛很難
用言語來表達sb我們的房子毀了只剩下屋頂我叔叔把我救回來屋裡什麼
都沒了sb她原本很喜歡玩水她幾乎離不開海總喜歡往海裏跳不過現在她
變得很害怕不敢靠近大海嘯發生的那一天，海浪衝得像天一樣高，活生生
把房子給吞噬了，這幅畫無意中透露了小朋友內心的恐懼，而在社工人員
的帶領下，歌聲跟繪畫，成為撫慰小朋友心靈的最佳工具。不過更令社工
人員擔心的是，災後症候群，也出現在許多婦女以及志工身上，sb母親
以及照顧兒童的婦女她們的心理狀態也很令人擔心母親壓力也很大這會影
響小朋友所以我們也為母親們設立了照護中心她們可以去看醫生也有一些
活動可以幫助她們ns在印度的這處難民營，災民也是藉由歌聲來宣洩壓
力，同時也有打坐課程，協助災民恢復心靈的平靜。不過還有些災民，寧
可守住殘破的家園，也不願意到難民營避難，他們期待著能夠早日度過難
關重建家園。而在海嘯災難的現場、印度傳出有一名10歲的男孩、奇蹟
生還的好消息。住在印度安達曼群島的10歲小男孩德蘭，在海嘯災後1
0天，奇蹟似生還，，他獲救時，除了腿部受傷以外，幾乎安全無恙，不
過談起逃難的過程，他還是心有餘悸sb地震發生後大海嘯就來了我們開
始跑大水把我跟父母沖散所以我爬到樹上就在樹上困了十天我沒有吃任何
東西骨瘦如柴的德蘭目前已經可以吃簡單的食物，而他的父母也僥倖逃過
這次浩劫。不過其他小朋友可就沒有這麼幸運了。ns泰國普吉島這處難
民營，雖然不時傳來孩子們天真無邪的嬉鬧聲，不過他們之中有很多是被
海嘯奪走雙親的孤兒，創痛很難用言語來表達sb我們的房子毀了只剩下
屋頂我叔叔把我救回來屋裡什麼都沒了sb她原本很喜歡玩水她幾乎離不
開海總喜歡往海裏跳不過現在她變得很害怕不敢靠近大海嘯發生的那一天
，海浪衝得像天一樣高，活生生把房子給吞噬了，這幅畫無意中透露了小
朋友內心的恐懼，而在社工人員的帶領下，歌聲跟繪畫，成為撫慰小朋友
心靈的最佳工具。不過更令社工人員擔心的是，災後症候群，也出現在許
多婦女以及志工身上，sb母親以及照顧兒童的婦女她們的心理狀態也很
令人擔心母親壓力也很大這會影響小朋友所以我們也為母親們設立了照護
中心她們可以去看醫生也有一些活動可以幫助她們ns在印度的這處難民
營，災民也是藉由歌聲來宣洩壓力，同時也有打坐課程，協助災民恢復心
靈的平靜。不過還有些災民，寧可守住殘破的家園，也不願意到難民營避
難，他們期待著能夠早日度過難關重建家園。
