春節快到了，您是否已經做好返鄉計畫？目前、離島航線已經訂位客滿，
還好、各航空公司都規劃了加班機。您可以多加利用。其中馬公及金門，
總計都增加超過兩萬個座位，馬祖則增加336個座位，各航空公司也會
比照正班機做法，在1月11號晚上六點到八點，集中開放訂位。另外在
春節返鄉火車方面，台鐵預計下星期一，一月十號，開放春節期間東部幹
線訂位，西部幹線則是隔天1/11可以訂位。春節快到了，您是否已經
做好返鄉計畫？目前、離島航線已經訂位客滿，還好、各航空公司都規劃
了加班機。您可以多加利用。其中馬公及金門，總計都增加超過兩萬個座
位，馬祖則增加336個座位，各航空公司也會比照正班機做法，在1月
11號晚上六點到八點，集中開放訂位。另外在春節返鄉火車方面，台鐵
預計下星期一，一月十號，開放春節期間東部幹線訂位，西部幹線則是隔
天1/11可以訂位。春節快到了，您是否已經做好返鄉計畫？目前、離
島航線已經訂位客滿，還好、各航空公司都規劃了加班機。您可以多加利
用。其中馬公及金門，總計都增加超過兩萬個座位，馬祖則增加336個
座位，各航空公司也會比照正班機做法，在1月11號晚上六點到八點，
集中開放訂位。另外在春節返鄉火車方面，台鐵預計下星期一，一月十號
，開放春節期間東部幹線訂位，西部幹線則是隔天1/11可以訂位。春
節快到了，您是否已經做好返鄉計畫？目前、離島航線已經訂位客滿，還
好、各航空公司都規劃了加班機。您可以多加利用。其中馬公及金門，總
計都增加超過兩萬個座位，馬祖則增加336個座位，各航空公司也會比
照正班機做法，在1月11號晚上六點到八點，集中開放訂位。另外在春
節返鄉火車方面，台鐵預計下星期一，一月十號，開放春節期間東部幹線
訂位，西部幹線則是隔天1/11可以訂位。
