台灣的偏遠地區，律師不多、法律資源也很少，當地民眾經常求助無門，
為了改善這種現象、由政府編列預算成立的法律扶助基金會、今天又增加
了新竹、台東、宜蘭、桃園和彰化五個分會，讓更多的民眾可以得到法律
協助。30多歲的藍先生，去年三月騎機車時，不幸被油罐車撞傷，腦部
記憶受損、左腿韌帶斷裂、無法行走，因此失去了工作，而藍媽媽為了照
顧兒子，也沒有辦法上班，家裡少了兩份收入，連房屋貸款都付不出來，
更別說花錢請律師、向油罐車司機討回公道。車禍案件受害者家屬藍媽媽
還好，透過媒體宣導，藍先生找到了法律扶助基金會，免費替他們請了位
律師。不過，住在宜蘭蘇澳的母子倆，常常得坐五個小時的火車，到台北
的基金會來，還是相當不方便。藍媽媽:有鑒於台灣的偏遠地區，律師人
數稀少、民眾的資訊又不足夠，讓像藍先生這樣想要透過法律、伸張自己
權利的民眾，常常求助無門，所以政府編列預算成立的法律扶助基金會，
特別在今天，又增加了新竹、台東、宜蘭等等五個地方分會，便利偏遠地
區的民眾，就近尋求法律的協助。法扶基金會新竹分會長羅秉成:透過偏
遠地區的法律扶助，法律之前，人人平等的理念，又更邁進了一大步。藍
先生欣慰地說，從明天開始，他再也不必為了找免費的律師，坐著輪椅、
擠長途火車，一路顛簸到台北了。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。台
灣的偏遠地區，律師不多、法律資源也很少，當地民眾經常求助無門，為
了改善這種現象、由政府編列預算成立的法律扶助基金會、今天又增加了
新竹、台東、宜蘭、桃園和彰化五個分會，讓更多的民眾可以得到法律協
助。30多歲的藍先生，去年三月騎機車時，不幸被油罐車撞傷，腦部記
憶受損、左腿韌帶斷裂、無法行走，因此失去了工作，而藍媽媽為了照顧
兒子，也沒有辦法上班，家裡少了兩份收入，連房屋貸款都付不出來，更
別說花錢請律師、向油罐車司機討回公道。車禍案件受害者家屬藍媽媽還
好，透過媒體宣導，藍先生找到了法律扶助基金會，免費替他們請了位律
師。不過，住在宜蘭蘇澳的母子倆，常常得坐五個小時的火車，到台北的
基金會來，還是相當不方便。藍媽媽:有鑒於台灣的偏遠地區，律師人數
稀少、民眾的資訊又不足夠，讓像藍先生這樣想要透過法律、伸張自己權
利的民眾，常常求助無門，所以政府編列預算成立的法律扶助基金會，特
別在今天，又增加了新竹、台東、宜蘭等等五個地方分會，便利偏遠地區
的民眾，就近尋求法律的協助。法扶基金會新竹分會長羅秉成:透過偏遠
地區的法律扶助，法律之前，人人平等的理念，又更邁進了一大步。藍先
生欣慰地說，從明天開始，他再也不必為了找免費的律師，坐著輪椅、擠
長途火車，一路顛簸到台北了。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。台灣
的偏遠地區，律師不多、法律資源也很少，當地民眾經常求助無門，為了
改善這種現象、由政府編列預算成立的法律扶助基金會、今天又增加了新
竹、台東、宜蘭、桃園和彰化五個分會，讓更多的民眾可以得到法律協助
。30多歲的藍先生，去年三月騎機車時，不幸被油罐車撞傷，腦部記憶
受損、左腿韌帶斷裂、無法行走，因此失去了工作，而藍媽媽為了照顧兒
子，也沒有辦法上班，家裡少了兩份收入，連房屋貸款都付不出來，更別
說花錢請律師、向油罐車司機討回公道。車禍案件受害者家屬藍媽媽還好
，透過媒體宣導，藍先生找到了法律扶助基金會，免費替他們請了位律師
。不過，住在宜蘭蘇澳的母子倆，常常得坐五個小時的火車，到台北的基
金會來，還是相當不方便。藍媽媽:有鑒於台灣的偏遠地區，律師人數稀
少、民眾的資訊又不足夠，讓像藍先生這樣想要透過法律、伸張自己權利
的民眾，常常求助無門，所以政府編列預算成立的法律扶助基金會，特別
在今天，又增加了新竹、台東、宜蘭等等五個地方分會，便利偏遠地區的
民眾，就近尋求法律的協助。法扶基金會新竹分會長羅秉成:透過偏遠地
區的法律扶助，法律之前，人人平等的理念，又更邁進了一大步。藍先生
欣慰地說，從明天開始，他再也不必為了找免費的律師，坐著輪椅、擠長
途火車，一路顛簸到台北了。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。台灣的
偏遠地區，律師不多、法律資源也很少，當地民眾經常求助無門，為了改
善這種現象、由政府編列預算成立的法律扶助基金會、今天又增加了新竹
、台東、宜蘭、桃園和彰化五個分會，讓更多的民眾可以得到法律協助。
30多歲的藍先生，去年三月騎機車時，不幸被油罐車撞傷，腦部記憶受
損、左腿韌帶斷裂、無法行走，因此失去了工作，而藍媽媽為了照顧兒子
，也沒有辦法上班，家裡少了兩份收入，連房屋貸款都付不出來，更別說
花錢請律師、向油罐車司機討回公道。車禍案件受害者家屬藍媽媽還好，
透過媒體宣導，藍先生找到了法律扶助基金會，免費替他們請了位律師。
不過，住在宜蘭蘇澳的母子倆，常常得坐五個小時的火車，到台北的基金
會來，還是相當不方便。藍媽媽:有鑒於台灣的偏遠地區，律師人數稀少
、民眾的資訊又不足夠，讓像藍先生這樣想要透過法律、伸張自己權利的
民眾，常常求助無門，所以政府編列預算成立的法律扶助基金會，特別在
今天，又增加了新竹、台東、宜蘭等等五個地方分會，便利偏遠地區的民
眾，就近尋求法律的協助。法扶基金會新竹分會長羅秉成:透過偏遠地區
的法律扶助，法律之前，人人平等的理念，又更邁進了一大步。藍先生欣
慰地說，從明天開始，他再也不必為了找免費的律師，坐著輪椅、擠長途
火車，一路顛簸到台北了。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。台灣的偏
遠地區，律師不多、法律資源也很少，當地民眾經常求助無門，為了改善
這種現象、由政府編列預算成立的法律扶助基金會、今天又增加了新竹、
台東、宜蘭、桃園和彰化五個分會，讓更多的民眾可以得到法律協助。3
0多歲的藍先生，去年三月騎機車時，不幸被油罐車撞傷，腦部記憶受損
、左腿韌帶斷裂、無法行走，因此失去了工作，而藍媽媽為了照顧兒子，
也沒有辦法上班，家裡少了兩份收入，連房屋貸款都付不出來，更別說花
錢請律師、向油罐車司機討回公道。車禍案件受害者家屬藍媽媽還好，透
過媒體宣導，藍先生找到了法律扶助基金會，免費替他們請了位律師。不
過，住在宜蘭蘇澳的母子倆，常常得坐五個小時的火車，到台北的基金會
來，還是相當不方便。藍媽媽:有鑒於台灣的偏遠地區，律師人數稀少、
民眾的資訊又不足夠，讓像藍先生這樣想要透過法律、伸張自己權利的民
眾，常常求助無門，所以政府編列預算成立的法律扶助基金會，特別在今
天，又增加了新竹、台東、宜蘭等等五個地方分會，便利偏遠地區的民眾
，就近尋求法律的協助。法扶基金會新竹分會長羅秉成:透過偏遠地區的
法律扶助，法律之前，人人平等的理念，又更邁進了一大步。藍先生欣慰
地說，從明天開始，他再也不必為了找免費的律師，坐著輪椅、擠長途火
車，一路顛簸到台北了。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。台灣的偏遠
地區，律師不多、法律資源也很少，當地民眾經常求助無門，為了改善這
種現象、由政府編列預算成立的法律扶助基金會、今天又增加了新竹、台
東、宜蘭、桃園和彰化五個分會，讓更多的民眾可以得到法律協助。30
多歲的藍先生，去年三月騎機車時，不幸被油罐車撞傷，腦部記憶受損、
左腿韌帶斷裂、無法行走，因此失去了工作，而藍媽媽為了照顧兒子，也
沒有辦法上班，家裡少了兩份收入，連房屋貸款都付不出來，更別說花錢
請律師、向油罐車司機討回公道。車禍案件受害者家屬藍媽媽還好，透過
媒體宣導，藍先生找到了法律扶助基金會，免費替他們請了位律師。不過
，住在宜蘭蘇澳的母子倆，常常得坐五個小時的火車，到台北的基金會來
，還是相當不方便。藍媽媽:有鑒於台灣的偏遠地區，律師人數稀少、民
眾的資訊又不足夠，讓像藍先生這樣想要透過法律、伸張自己權利的民眾
，常常求助無門，所以政府編列預算成立的法律扶助基金會，特別在今天
，又增加了新竹、台東、宜蘭等等五個地方分會，便利偏遠地區的民眾，
就近尋求法律的協助。法扶基金會新竹分會長羅秉成:透過偏遠地區的法
律扶助，法律之前，人人平等的理念，又更邁進了一大步。藍先生欣慰地
說，從明天開始，他再也不必為了找免費的律師，坐著輪椅、擠長途火車
，一路顛簸到台北了。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。台灣的偏遠地
區，律師不多、法律資源也很少，當地民眾經常求助無門，為了改善這種
現象、由政府編列預算成立的法律扶助基金會、今天又增加了新竹、台東
、宜蘭、桃園和彰化五個分會，讓更多的民眾可以得到法律協助。30多
歲的藍先生，去年三月騎機車時，不幸被油罐車撞傷，腦部記憶受損、左
腿韌帶斷裂、無法行走，因此失去了工作，而藍媽媽為了照顧兒子，也沒
有辦法上班，家裡少了兩份收入，連房屋貸款都付不出來，更別說花錢請
律師、向油罐車司機討回公道。車禍案件受害者家屬藍媽媽還好，透過媒
體宣導，藍先生找到了法律扶助基金會，免費替他們請了位律師。不過，
住在宜蘭蘇澳的母子倆，常常得坐五個小時的火車，到台北的基金會來，
還是相當不方便。藍媽媽:有鑒於台灣的偏遠地區，律師人數稀少、民眾
的資訊又不足夠，讓像藍先生這樣想要透過法律、伸張自己權利的民眾，
常常求助無門，所以政府編列預算成立的法律扶助基金會，特別在今天，
又增加了新竹、台東、宜蘭等等五個地方分會，便利偏遠地區的民眾，就
近尋求法律的協助。法扶基金會新竹分會長羅秉成:透過偏遠地區的法律
扶助，法律之前，人人平等的理念，又更邁進了一大步。藍先生欣慰地說
，從明天開始，他再也不必為了找免費的律師，坐著輪椅、擠長途火車，
一路顛簸到台北了。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。台灣的偏遠地區
，律師不多、法律資源也很少，當地民眾經常求助無門，為了改善這種現
象、由政府編列預算成立的法律扶助基金會、今天又增加了新竹、台東、
宜蘭、桃園和彰化五個分會，讓更多的民眾可以得到法律協助。30多歲
的藍先生，去年三月騎機車時，不幸被油罐車撞傷，腦部記憶受損、左腿
韌帶斷裂、無法行走，因此失去了工作，而藍媽媽為了照顧兒子，也沒有
辦法上班，家裡少了兩份收入，連房屋貸款都付不出來，更別說花錢請律
師、向油罐車司機討回公道。車禍案件受害者家屬藍媽媽還好，透過媒體
宣導，藍先生找到了法律扶助基金會，免費替他們請了位律師。不過，住
在宜蘭蘇澳的母子倆，常常得坐五個小時的火車，到台北的基金會來，還
是相當不方便。藍媽媽:有鑒於台灣的偏遠地區，律師人數稀少、民眾的
資訊又不足夠，讓像藍先生這樣想要透過法律、伸張自己權利的民眾，常
常求助無門，所以政府編列預算成立的法律扶助基金會，特別在今天，又
增加了新竹、台東、宜蘭等等五個地方分會，便利偏遠地區的民眾，就近
尋求法律的協助。法扶基金會新竹分會長羅秉成:透過偏遠地區的法律扶
助，法律之前，人人平等的理念，又更邁進了一大步。藍先生欣慰地說，
從明天開始，他再也不必為了找免費的律師，坐著輪椅、擠長途火車，一
路顛簸到台北了。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。
