美國總統大選、已經過了兩個多月、仍然有一些民主黨國會議員、認為俄
亥俄州的開票過程有爭議。但是、美國參眾兩院、星期四召開了聯席會議
、確認總統大選的結果、是由布希領先凱瑞35張選舉人票，連任成功。
美國總統大選投票結果如下來自德州的喬治W.布希得到286票來自麻
州的約翰F.凱瑞得到251票來自北卡州的艾德華茲得到一票參議院院
長，也就是現任副總統錢尼，星期四宣佈了參眾兩院審查確認的總統大選
最終結果。在會議過程中，雖然結果已經幾乎底定，不過民主黨參眾議員
，仍然對俄亥俄州的開票爭議提出質疑。我提出抗議是因為我相信我們必
須要針對選舉的異常狀況進行一場正式且合法的辯論為什麼在比較貧窮且
以非裔選民為主的社區裡會出現令人沮喪的投票長龍為什麼在法蘭克林郡
選務人員只用了2798台投票機而事實上當地需要五千台才夠為什麼他
們把68台投票機收在倉庫裡不用68台都是完好可用的為什麼其中的4
2台本來都是應該用在非裔選民為主的社區裡美國法律規定，如果要在國
會確認選舉人票期間，對選舉結果提出質疑，必須由至少一名參議員，和
一名眾議員連署，才能進行辯論。而四年前佛羅里達州普選出現嚴重弊端
，卻沒有一位民主黨參議員對布希的勝選提出異議，造成遺憾，因此這次
雖然局勢幾乎底定，民主黨陣營仍然象徵性的抗議，以免重蹈覆轍。至於
凱瑞本人正在國外，他以書面表示認輸，但是支持對俄亥俄以及其他出現
選務弊端的州進行詳細調查，因為這有助於美國的民主制度。美國總統大
選、已經過了兩個多月、仍然有一些民主黨國會議員、認為俄亥俄州的開
票過程有爭議。但是、美國參眾兩院、星期四召開了聯席會議、確認總統
大選的結果、是由布希領先凱瑞35張選舉人票，連任成功。美國總統大
選投票結果如下來自德州的喬治W.布希得到286票來自麻州的約翰F
.凱瑞得到251票來自北卡州的艾德華茲得到一票參議院院長，也就是
現任副總統錢尼，星期四宣佈了參眾兩院審查確認的總統大選最終結果。
在會議過程中，雖然結果已經幾乎底定，不過民主黨參眾議員，仍然對俄
亥俄州的開票爭議提出質疑。我提出抗議是因為我相信我們必須要針對選
舉的異常狀況進行一場正式且合法的辯論為什麼在比較貧窮且以非裔選民
為主的社區裡會出現令人沮喪的投票長龍為什麼在法蘭克林郡選務人員只
用了2798台投票機而事實上當地需要五千台才夠為什麼他們把68台
投票機收在倉庫裡不用68台都是完好可用的為什麼其中的42台本來都
是應該用在非裔選民為主的社區裡美國法律規定，如果要在國會確認選舉
人票期間，對選舉結果提出質疑，必須由至少一名參議員，和一名眾議員
連署，才能進行辯論。而四年前佛羅里達州普選出現嚴重弊端，卻沒有一
位民主黨參議員對布希的勝選提出異議，造成遺憾，因此這次雖然局勢幾
乎底定，民主黨陣營仍然象徵性的抗議，以免重蹈覆轍。至於凱瑞本人正
在國外，他以書面表示認輸，但是支持對俄亥俄以及其他出現選務弊端的
州進行詳細調查，因為這有助於美國的民主制度。美國總統大選、已經過
了兩個多月、仍然有一些民主黨國會議員、認為俄亥俄州的開票過程有爭
議。但是、美國參眾兩院、星期四召開了聯席會議、確認總統大選的結果
、是由布希領先凱瑞35張選舉人票，連任成功。美國總統大選投票結果
如下來自德州的喬治W.布希得到286票來自麻州的約翰F.凱瑞得到
251票來自北卡州的艾德華茲得到一票參議院院長，也就是現任副總統
錢尼，星期四宣佈了參眾兩院審查確認的總統大選最終結果。在會議過程
中，雖然結果已經幾乎底定，不過民主黨參眾議員，仍然對俄亥俄州的開
票爭議提出質疑。我提出抗議是因為我相信我們必須要針對選舉的異常狀
況進行一場正式且合法的辯論為什麼在比較貧窮且以非裔選民為主的社區
裡會出現令人沮喪的投票長龍為什麼在法蘭克林郡選務人員只用了279
8台投票機而事實上當地需要五千台才夠為什麼他們把68台投票機收在
倉庫裡不用68台都是完好可用的為什麼其中的42台本來都是應該用在
非裔選民為主的社區裡美國法律規定，如果要在國會確認選舉人票期間，
對選舉結果提出質疑，必須由至少一名參議員，和一名眾議員連署，才能
進行辯論。而四年前佛羅里達州普選出現嚴重弊端，卻沒有一位民主黨參
議員對布希的勝選提出異議，造成遺憾，因此這次雖然局勢幾乎底定，民
主黨陣營仍然象徵性的抗議，以免重蹈覆轍。至於凱瑞本人正在國外，他
以書面表示認輸，但是支持對俄亥俄以及其他出現選務弊端的州進行詳細
調查，因為這有助於美國的民主制度。美國總統大選、已經過了兩個多月
、仍然有一些民主黨國會議員、認為俄亥俄州的開票過程有爭議。但是、
美國參眾兩院、星期四召開了聯席會議、確認總統大選的結果、是由布希
領先凱瑞35張選舉人票，連任成功。美國總統大選投票結果如下來自德
州的喬治W.布希得到286票來自麻州的約翰F.凱瑞得到251票來
自北卡州的艾德華茲得到一票參議院院長，也就是現任副總統錢尼，星期
四宣佈了參眾兩院審查確認的總統大選最終結果。在會議過程中，雖然結
果已經幾乎底定，不過民主黨參眾議員，仍然對俄亥俄州的開票爭議提出
質疑。我提出抗議是因為我相信我們必須要針對選舉的異常狀況進行一場
正式且合法的辯論為什麼在比較貧窮且以非裔選民為主的社區裡會出現令
人沮喪的投票長龍為什麼在法蘭克林郡選務人員只用了2798台投票機
而事實上當地需要五千台才夠為什麼他們把68台投票機收在倉庫裡不用
68台都是完好可用的為什麼其中的42台本來都是應該用在非裔選民為
主的社區裡美國法律規定，如果要在國會確認選舉人票期間，對選舉結果
提出質疑，必須由至少一名參議員，和一名眾議員連署，才能進行辯論。
而四年前佛羅里達州普選出現嚴重弊端，卻沒有一位民主黨參議員對布希
的勝選提出異議，造成遺憾，因此這次雖然局勢幾乎底定，民主黨陣營仍
然象徵性的抗議，以免重蹈覆轍。至於凱瑞本人正在國外，他以書面表示
認輸，但是支持對俄亥俄以及其他出現選務弊端的州進行詳細調查，因為
這有助於美國的民主制度。美國總統大選、已經過了兩個多月、仍然有一
些民主黨國會議員、認為俄亥俄州的開票過程有爭議。但是、美國參眾兩
院、星期四召開了聯席會議、確認總統大選的結果、是由布希領先凱瑞3
5張選舉人票，連任成功。美國總統大選投票結果如下來自德州的喬治W
.布希得到286票來自麻州的約翰F.凱瑞得到251票來自北卡州的
艾德華茲得到一票參議院院長，也就是現任副總統錢尼，星期四宣佈了參
眾兩院審查確認的總統大選最終結果。在會議過程中，雖然結果已經幾乎
底定，不過民主黨參眾議員，仍然對俄亥俄州的開票爭議提出質疑。我提
出抗議是因為我相信我們必須要針對選舉的異常狀況進行一場正式且合法
的辯論為什麼在比較貧窮且以非裔選民為主的社區裡會出現令人沮喪的投
票長龍為什麼在法蘭克林郡選務人員只用了2798台投票機而事實上當
地需要五千台才夠為什麼他們把68台投票機收在倉庫裡不用68台都是
完好可用的為什麼其中的42台本來都是應該用在非裔選民為主的社區裡
美國法律規定，如果要在國會確認選舉人票期間，對選舉結果提出質疑，
必須由至少一名參議員，和一名眾議員連署，才能進行辯論。而四年前佛
羅里達州普選出現嚴重弊端，卻沒有一位民主黨參議員對布希的勝選提出
異議，造成遺憾，因此這次雖然局勢幾乎底定，民主黨陣營仍然象徵性的
抗議，以免重蹈覆轍。至於凱瑞本人正在國外，他以書面表示認輸，但是
支持對俄亥俄以及其他出現選務弊端的州進行詳細調查，因為這有助於美
國的民主制度。美國總統大選、已經過了兩個多月、仍然有一些民主黨國
會議員、認為俄亥俄州的開票過程有爭議。但是、美國參眾兩院、星期四
召開了聯席會議、確認總統大選的結果、是由布希領先凱瑞35張選舉人
票，連任成功。美國總統大選投票結果如下來自德州的喬治W.布希得到
286票來自麻州的約翰F.凱瑞得到251票來自北卡州的艾德華茲得
到一票參議院院長，也就是現任副總統錢尼，星期四宣佈了參眾兩院審查
確認的總統大選最終結果。在會議過程中，雖然結果已經幾乎底定，不過
民主黨參眾議員，仍然對俄亥俄州的開票爭議提出質疑。我提出抗議是因
為我相信我們必須要針對選舉的異常狀況進行一場正式且合法的辯論為什
麼在比較貧窮且以非裔選民為主的社區裡會出現令人沮喪的投票長龍為什
麼在法蘭克林郡選務人員只用了2798台投票機而事實上當地需要五千
台才夠為什麼他們把68台投票機收在倉庫裡不用68台都是完好可用的
為什麼其中的42台本來都是應該用在非裔選民為主的社區裡美國法律規
定，如果要在國會確認選舉人票期間，對選舉結果提出質疑，必須由至少
一名參議員，和一名眾議員連署，才能進行辯論。而四年前佛羅里達州普
選出現嚴重弊端，卻沒有一位民主黨參議員對布希的勝選提出異議，造成
遺憾，因此這次雖然局勢幾乎底定，民主黨陣營仍然象徵性的抗議，以免
重蹈覆轍。至於凱瑞本人正在國外，他以書面表示認輸，但是支持對俄亥
俄以及其他出現選務弊端的州進行詳細調查，因為這有助於美國的民主制
度。美國總統大選、已經過了兩個多月、仍然有一些民主黨國會議員、認
為俄亥俄州的開票過程有爭議。但是、美國參眾兩院、星期四召開了聯席
會議、確認總統大選的結果、是由布希領先凱瑞35張選舉人票，連任成
功。美國總統大選投票結果如下來自德州的喬治W.布希得到286票來
自麻州的約翰F.凱瑞得到251票來自北卡州的艾德華茲得到一票參議
院院長，也就是現任副總統錢尼，星期四宣佈了參眾兩院審查確認的總統
大選最終結果。在會議過程中，雖然結果已經幾乎底定，不過民主黨參眾
議員，仍然對俄亥俄州的開票爭議提出質疑。我提出抗議是因為我相信我
們必須要針對選舉的異常狀況進行一場正式且合法的辯論為什麼在比較貧
窮且以非裔選民為主的社區裡會出現令人沮喪的投票長龍為什麼在法蘭克
林郡選務人員只用了2798台投票機而事實上當地需要五千台才夠為什
麼他們把68台投票機收在倉庫裡不用68台都是完好可用的為什麼其中
的42台本來都是應該用在非裔選民為主的社區裡美國法律規定，如果要
在國會確認選舉人票期間，對選舉結果提出質疑，必須由至少一名參議員
，和一名眾議員連署，才能進行辯論。而四年前佛羅里達州普選出現嚴重
弊端，卻沒有一位民主黨參議員對布希的勝選提出異議，造成遺憾，因此
這次雖然局勢幾乎底定，民主黨陣營仍然象徵性的抗議，以免重蹈覆轍。
至於凱瑞本人正在國外，他以書面表示認輸，但是支持對俄亥俄以及其他
出現選務弊端的州進行詳細調查，因為這有助於美國的民主制度。
