聯合國氣候變化綱要公約，180個簽署國，1號起在義大利米蘭開會，
如何有效解決全球異常的高溫現象，將是會議重點。而全球最大廢氣排放
國美國，在拒絕簽署京都議定書後，也提出自己的一套解決方案。工廠和
車輛排放的廢氣，是造成全球氣溫逐年升高的元兇，為了解決這個問題，
來自180個國家的數千名環境專家，1號在義大利米蘭參加聯合國主辦
的氣候會議，商討對策。在12天的議程中，與會代表將針對減少全球廢
氣排放量的京都議定書，討論執行細節問題。這份六年前在聯合國氣候會
議上通過的協定，雖然有119個國家批准，但由於排放量36%，高居
全球第一的美國拒絕加入，簽署的工業化國家，溫室氣體排放總量無法達
到條約生效門檻55%，議定書遲遲無法執行。也因此，另一個還沒有表
態簽署的主要廢氣排放國俄羅斯的動向就備受各方的關注。而在氣候會議
沈寂二年的美國，這次在米蘭會議上，信心滿滿地提出和京都議定書分庭
抗禮的解決方案，呼籲讓各國主動減少廢氣排放，不要強制設定上限，同
時鼓勵各國研發環保新能源。不過專家認為，美國的作法只是減少排放廢
氣密度，並沒有實際改善問題儘管這次會議可能沒有具體成果，但全球暖
化的危機，已經不容忽視。環保組織WWF警告，如果再不採取行動，未
來數十億人將因為冰河融化，沒水可用想想看過去20年非洲有6成冰河
消失阿爾卑斯山冰河過去20年融化20%我們的儲水系統正在漏水漏的
很厲害WWF警告，冰河蘊藏全球7成的水資源，但如果氣溫持續上升，
可能到21世紀結束時，地球上的冰河就會消失殆盡，到時就是人類的大
浩劫。聯合國氣候變化綱要公約，180個簽署國，1號起在義大利米蘭
開會，如何有效解決全球異常的高溫現象，將是會議重點。而全球最大廢
氣排放國美國，在拒絕簽署京都議定書後，也提出自己的一套解決方案。
工廠和車輛排放的廢氣，是造成全球氣溫逐年升高的元兇，為了解決這個
問題，來自180個國家的數千名環境專家，1號在義大利米蘭參加聯合
國主辦的氣候會議，商討對策。在12天的議程中，與會代表將針對減少
全球廢氣排放量的京都議定書，討論執行細節問題。這份六年前在聯合國
氣候會議上通過的協定，雖然有119個國家批准，但由於排放量36%
，高居全球第一的美國拒絕加入，簽署的工業化國家，溫室氣體排放總量
無法達到條約生效門檻55%，議定書遲遲無法執行。也因此，另一個還
沒有表態簽署的主要廢氣排放國俄羅斯的動向就備受各方的關注。而在氣
候會議沈寂二年的美國，這次在米蘭會議上，信心滿滿地提出和京都議定
書分庭抗禮的解決方案，呼籲讓各國主動減少廢氣排放，不要強制設定上
限，同時鼓勵各國研發環保新能源。不過專家認為，美國的作法只是減少
排放廢氣密度，並沒有實際改善問題儘管這次會議可能沒有具體成果，但
全球暖化的危機，已經不容忽視。環保組織WWF警告，如果再不採取行
動，未來數十億人將因為冰河融化，沒水可用想想看過去20年非洲有6
成冰河消失阿爾卑斯山冰河過去20年融化20%我們的儲水系統正在漏
水漏的很厲害WWF警告，冰河蘊藏全球7成的水資源，但如果氣溫持續
上升，可能到21世紀結束時，地球上的冰河就會消失殆盡，到時就是人
類的大浩劫。聯合國氣候變化綱要公約，180個簽署國，1號起在義大
利米蘭開會，如何有效解決全球異常的高溫現象，將是會議重點。而全球
最大廢氣排放國美國，在拒絕簽署京都議定書後，也提出自己的一套解決
方案。工廠和車輛排放的廢氣，是造成全球氣溫逐年升高的元兇，為了解
決這個問題，來自180個國家的數千名環境專家，1號在義大利米蘭參
加聯合國主辦的氣候會議，商討對策。在12天的議程中，與會代表將針
對減少全球廢氣排放量的京都議定書，討論執行細節問題。這份六年前在
聯合國氣候會議上通過的協定，雖然有119個國家批准，但由於排放量
36%，高居全球第一的美國拒絕加入，簽署的工業化國家，溫室氣體排
放總量無法達到條約生效門檻55%，議定書遲遲無法執行。也因此，另
一個還沒有表態簽署的主要廢氣排放國俄羅斯的動向就備受各方的關注。
而在氣候會議沈寂二年的美國，這次在米蘭會議上，信心滿滿地提出和京
都議定書分庭抗禮的解決方案，呼籲讓各國主動減少廢氣排放，不要強制
設定上限，同時鼓勵各國研發環保新能源。不過專家認為，美國的作法只
是減少排放廢氣密度，並沒有實際改善問題儘管這次會議可能沒有具體成
果，但全球暖化的危機，已經不容忽視。環保組織WWF警告，如果再不
採取行動，未來數十億人將因為冰河融化，沒水可用想想看過去20年非
洲有6成冰河消失阿爾卑斯山冰河過去20年融化20%我們的儲水系統
正在漏水漏的很厲害WWF警告，冰河蘊藏全球7成的水資源，但如果氣
溫持續上升，可能到21世紀結束時，地球上的冰河就會消失殆盡，到時
就是人類的大浩劫。聯合國氣候變化綱要公約，180個簽署國，1號起
在義大利米蘭開會，如何有效解決全球異常的高溫現象，將是會議重點。
而全球最大廢氣排放國美國，在拒絕簽署京都議定書後，也提出自己的一
套解決方案。工廠和車輛排放的廢氣，是造成全球氣溫逐年升高的元兇，
為了解決這個問題，來自180個國家的數千名環境專家，1號在義大利
米蘭參加聯合國主辦的氣候會議，商討對策。在12天的議程中，與會代
表將針對減少全球廢氣排放量的京都議定書，討論執行細節問題。這份六
年前在聯合國氣候會議上通過的協定，雖然有119個國家批准，但由於
排放量36%，高居全球第一的美國拒絕加入，簽署的工業化國家，溫室
氣體排放總量無法達到條約生效門檻55%，議定書遲遲無法執行。也因
此，另一個還沒有表態簽署的主要廢氣排放國俄羅斯的動向就備受各方的
關注。而在氣候會議沈寂二年的美國，這次在米蘭會議上，信心滿滿地提
出和京都議定書分庭抗禮的解決方案，呼籲讓各國主動減少廢氣排放，不
要強制設定上限，同時鼓勵各國研發環保新能源。不過專家認為，美國的
作法只是減少排放廢氣密度，並沒有實際改善問題儘管這次會議可能沒有
具體成果，但全球暖化的危機，已經不容忽視。環保組織WWF警告，如
果再不採取行動，未來數十億人將因為冰河融化，沒水可用想想看過去2
0年非洲有6成冰河消失阿爾卑斯山冰河過去20年融化20%我們的儲
水系統正在漏水漏的很厲害WWF警告，冰河蘊藏全球7成的水資源，但
如果氣溫持續上升，可能到21世紀結束時，地球上的冰河就會消失殆盡
，到時就是人類的大浩劫。聯合國氣候變化綱要公約，180個簽署國，
1號起在義大利米蘭開會，如何有效解決全球異常的高溫現象，將是會議
重點。而全球最大廢氣排放國美國，在拒絕簽署京都議定書後，也提出自
己的一套解決方案。工廠和車輛排放的廢氣，是造成全球氣溫逐年升高的
元兇，為了解決這個問題，來自180個國家的數千名環境專家，1號在
義大利米蘭參加聯合國主辦的氣候會議，商討對策。在12天的議程中，
與會代表將針對減少全球廢氣排放量的京都議定書，討論執行細節問題。
這份六年前在聯合國氣候會議上通過的協定，雖然有119個國家批准，
但由於排放量36%，高居全球第一的美國拒絕加入，簽署的工業化國家
，溫室氣體排放總量無法達到條約生效門檻55%，議定書遲遲無法執行
。也因此，另一個還沒有表態簽署的主要廢氣排放國俄羅斯的動向就備受
各方的關注。而在氣候會議沈寂二年的美國，這次在米蘭會議上，信心滿
滿地提出和京都議定書分庭抗禮的解決方案，呼籲讓各國主動減少廢氣排
放，不要強制設定上限，同時鼓勵各國研發環保新能源。不過專家認為，
美國的作法只是減少排放廢氣密度，並沒有實際改善問題儘管這次會議可
能沒有具體成果，但全球暖化的危機，已經不容忽視。環保組織WWF警
告，如果再不採取行動，未來數十億人將因為冰河融化，沒水可用想想看
過去20年非洲有6成冰河消失阿爾卑斯山冰河過去20年融化20%我
們的儲水系統正在漏水漏的很厲害WWF警告，冰河蘊藏全球7成的水資
源，但如果氣溫持續上升，可能到21世紀結束時，地球上的冰河就會消
失殆盡，到時就是人類的大浩劫。聯合國氣候變化綱要公約，180個簽
署國，1號起在義大利米蘭開會，如何有效解決全球異常的高溫現象，將
是會議重點。而全球最大廢氣排放國美國，在拒絕簽署京都議定書後，也
提出自己的一套解決方案。工廠和車輛排放的廢氣，是造成全球氣溫逐年
升高的元兇，為了解決這個問題，來自180個國家的數千名環境專家，
1號在義大利米蘭參加聯合國主辦的氣候會議，商討對策。在12天的議
程中，與會代表將針對減少全球廢氣排放量的京都議定書，討論執行細節
問題。這份六年前在聯合國氣候會議上通過的協定，雖然有119個國家
批准，但由於排放量36%，高居全球第一的美國拒絕加入，簽署的工業
化國家，溫室氣體排放總量無法達到條約生效門檻55%，議定書遲遲無
法執行。也因此，另一個還沒有表態簽署的主要廢氣排放國俄羅斯的動向
就備受各方的關注。而在氣候會議沈寂二年的美國，這次在米蘭會議上，
信心滿滿地提出和京都議定書分庭抗禮的解決方案，呼籲讓各國主動減少
廢氣排放，不要強制設定上限，同時鼓勵各國研發環保新能源。不過專家
認為，美國的作法只是減少排放廢氣密度，並沒有實際改善問題儘管這次
會議可能沒有具體成果，但全球暖化的危機，已經不容忽視。環保組織W
WF警告，如果再不採取行動，未來數十億人將因為冰河融化，沒水可用
想想看過去20年非洲有6成冰河消失阿爾卑斯山冰河過去20年融化2
0%我們的儲水系統正在漏水漏的很厲害WWF警告，冰河蘊藏全球7成
的水資源，但如果氣溫持續上升，可能到21世紀結束時，地球上的冰河
就會消失殆盡，到時就是人類的大浩劫。聯合國氣候變化綱要公約，18
0個簽署國，1號起在義大利米蘭開會，如何有效解決全球異常的高溫現
象，將是會議重點。而全球最大廢氣排放國美國，在拒絕簽署京都議定書
後，也提出自己的一套解決方案。工廠和車輛排放的廢氣，是造成全球氣
溫逐年升高的元兇，為了解決這個問題，來自180個國家的數千名環境
專家，1號在義大利米蘭參加聯合國主辦的氣候會議，商討對策。在12
天的議程中，與會代表將針對減少全球廢氣排放量的京都議定書，討論執
行細節問題。這份六年前在聯合國氣候會議上通過的協定，雖然有119
個國家批准，但由於排放量36%，高居全球第一的美國拒絕加入，簽署
的工業化國家，溫室氣體排放總量無法達到條約生效門檻55%，議定書
遲遲無法執行。也因此，另一個還沒有表態簽署的主要廢氣排放國俄羅斯
的動向就備受各方的關注。而在氣候會議沈寂二年的美國，這次在米蘭會
議上，信心滿滿地提出和京都議定書分庭抗禮的解決方案，呼籲讓各國主
動減少廢氣排放，不要強制設定上限，同時鼓勵各國研發環保新能源。不
過專家認為，美國的作法只是減少排放廢氣密度，並沒有實際改善問題儘
管這次會議可能沒有具體成果，但全球暖化的危機，已經不容忽視。環保
組織WWF警告，如果再不採取行動，未來數十億人將因為冰河融化，沒
水可用想想看過去20年非洲有6成冰河消失阿爾卑斯山冰河過去20年
融化20%我們的儲水系統正在漏水漏的很厲害WWF警告，冰河蘊藏全
球7成的水資源，但如果氣溫持續上升，可能到21世紀結束時，地球上
的冰河就會消失殆盡，到時就是人類的大浩劫。聯合國氣候變化綱要公約
，180個簽署國，1號起在義大利米蘭開會，如何有效解決全球異常的
高溫現象，將是會議重點。而全球最大廢氣排放國美國，在拒絕簽署京都
議定書後，也提出自己的一套解決方案。工廠和車輛排放的廢氣，是造成
全球氣溫逐年升高的元兇，為了解決這個問題，來自180個國家的數千
名環境專家，1號在義大利米蘭參加聯合國主辦的氣候會議，商討對策。
在12天的議程中，與會代表將針對減少全球廢氣排放量的京都議定書，
討論執行細節問題。這份六年前在聯合國氣候會議上通過的協定，雖然有
119個國家批准，但由於排放量36%，高居全球第一的美國拒絕加入
，簽署的工業化國家，溫室氣體排放總量無法達到條約生效門檻55%，
議定書遲遲無法執行。也因此，另一個還沒有表態簽署的主要廢氣排放國
俄羅斯的動向就備受各方的關注。而在氣候會議沈寂二年的美國，這次在
米蘭會議上，信心滿滿地提出和京都議定書分庭抗禮的解決方案，呼籲讓
各國主動減少廢氣排放，不要強制設定上限，同時鼓勵各國研發環保新能
源。不過專家認為，美國的作法只是減少排放廢氣密度，並沒有實際改善
問題儘管這次會議可能沒有具體成果，但全球暖化的危機，已經不容忽視
。環保組織WWF警告，如果再不採取行動，未來數十億人將因為冰河融
化，沒水可用想想看過去20年非洲有6成冰河消失阿爾卑斯山冰河過去
20年融化20%我們的儲水系統正在漏水漏的很厲害WWF警告，冰河
蘊藏全球7成的水資源，但如果氣溫持續上升，可能到21世紀結束時，
地球上的冰河就會消失殆盡，到時就是人類的大浩劫。聯合國氣候變化綱
要公約，180個簽署國，1號起在義大利米蘭開會，如何有效解決全球
異常的高溫現象，將是會議重點。而全球最大廢氣排放國美國，在拒絕簽
署京都議定書後，也提出自己的一套解決方案。工廠和車輛排放的廢氣，
是造成全球氣溫逐年升高的元兇，為了解決這個問題，來自180個國家
的數千名環境專家，1號在義大利米蘭參加聯合國主辦的氣候會議，商討
對策。在12天的議程中，與會代表將針對減少全球廢氣排放量的京都議
定書，討論執行細節問題。這份六年前在聯合國氣候會議上通過的協定，
雖然有119個國家批准，但由於排放量36%，高居全球第一的美國拒
絕加入，簽署的工業化國家，溫室氣體排放總量無法達到條約生效門檻5
5%，議定書遲遲無法執行。也因此，另一個還沒有表態簽署的主要廢氣
排放國俄羅斯的動向就備受各方的關注。而在氣候會議沈寂二年的美國，
這次在米蘭會議上，信心滿滿地提出和京都議定書分庭抗禮的解決方案，
呼籲讓各國主動減少廢氣排放，不要強制設定上限，同時鼓勵各國研發環
保新能源。不過專家認為，美國的作法只是減少排放廢氣密度，並沒有實
際改善問題儘管這次會議可能沒有具體成果，但全球暖化的危機，已經不
容忽視。環保組織WWF警告，如果再不採取行動，未來數十億人將因為
冰河融化，沒水可用想想看過去20年非洲有6成冰河消失阿爾卑斯山冰
河過去20年融化20%我們的儲水系統正在漏水漏的很厲害WWF警告
，冰河蘊藏全球7成的水資源，但如果氣溫持續上升，可能到21世紀結
束時，地球上的冰河就會消失殆盡，到時就是人類的大浩劫。
