國際新聞方面、先要帶您來看、南美洲巴西的東南沿海、最近出現了不太
尋常的潮汐活動，專家認為、很可能是南亞大海嘯的能量、向外擴散的結
果。當地民眾現在很擔心、大西洋也會發生類似的海嘯。這裡是距離南亞
海嘯和地震震央，一萬五千五百多公里遠的巴西東南部港市里約熱內盧．
雖然兩地相隔了一個印度洋以及非洲大陸，不過當地出現了不尋常的潮汐
活動，卻讓沿岸的村民人心惶惶，海水先是升高又突然下降就好像呼吸一
樣浪潮高低幾乎有一顆樹幹那麼高潮水退得很快不到五分鐘就不見了我們
害怕潮水不知何時要打回來所以蓋了擋水牆12月26號晚上九點鐘左右
，也就是印尼亞齊省外海，發生地震海嘯災難後幾小時，里約熱內盧的觀
光勝地，瓜納巴拉灣，毫無預警的出現大浪，並且在稍後的十幾個小時裡
，發生海平面不尋常升降的情形;甚至在短短45分鐘內，落差達到30
公分;所幸只有部分民宅輕微受損，而專家指出，巴西東南沿海潮汐活動
不規律，南亞海嘯是罪魁禍首南亞海嘯發生後快速向外擴散我們認為能量
通過南部非洲大陸因為海岸線阻擋產生折射現象最後抵達巴西由於擔心海
嘯災情出現在大西洋，沿岸居民紛紛採取自保措施，將貴重物品移到高處
擺放，當地水文中心，也展開海潮探測器的密集監測工作;不過專家表示
，目前的資料並未顯示，這次的不正常潮汐活動，會有立即的危險國際新
聞方面、先要帶您來看、南美洲巴西的東南沿海、最近出現了不太尋常的
潮汐活動，專家認為、很可能是南亞大海嘯的能量、向外擴散的結果。當
地民眾現在很擔心、大西洋也會發生類似的海嘯。這裡是距離南亞海嘯和
地震震央，一萬五千五百多公里遠的巴西東南部港市里約熱內盧．雖然兩
地相隔了一個印度洋以及非洲大陸，不過當地出現了不尋常的潮汐活動，
卻讓沿岸的村民人心惶惶，海水先是升高又突然下降就好像呼吸一樣浪潮
高低幾乎有一顆樹幹那麼高潮水退得很快不到五分鐘就不見了我們害怕潮
水不知何時要打回來所以蓋了擋水牆12月26號晚上九點鐘左右，也就
是印尼亞齊省外海，發生地震海嘯災難後幾小時，里約熱內盧的觀光勝地
，瓜納巴拉灣，毫無預警的出現大浪，並且在稍後的十幾個小時裡，發生
海平面不尋常升降的情形;甚至在短短45分鐘內，落差達到30公分;
所幸只有部分民宅輕微受損，而專家指出，巴西東南沿海潮汐活動不規律
，南亞海嘯是罪魁禍首南亞海嘯發生後快速向外擴散我們認為能量通過南
部非洲大陸因為海岸線阻擋產生折射現象最後抵達巴西由於擔心海嘯災情
出現在大西洋，沿岸居民紛紛採取自保措施，將貴重物品移到高處擺放，
當地水文中心，也展開海潮探測器的密集監測工作;不過專家表示，目前
的資料並未顯示，這次的不正常潮汐活動，會有立即的危險國際新聞方面
、先要帶您來看、南美洲巴西的東南沿海、最近出現了不太尋常的潮汐活
動，專家認為、很可能是南亞大海嘯的能量、向外擴散的結果。當地民眾
現在很擔心、大西洋也會發生類似的海嘯。這裡是距離南亞海嘯和地震震
央，一萬五千五百多公里遠的巴西東南部港市里約熱內盧．雖然兩地相隔
了一個印度洋以及非洲大陸，不過當地出現了不尋常的潮汐活動，卻讓沿
岸的村民人心惶惶，海水先是升高又突然下降就好像呼吸一樣浪潮高低幾
乎有一顆樹幹那麼高潮水退得很快不到五分鐘就不見了我們害怕潮水不知
何時要打回來所以蓋了擋水牆12月26號晚上九點鐘左右，也就是印尼
亞齊省外海，發生地震海嘯災難後幾小時，里約熱內盧的觀光勝地，瓜納
巴拉灣，毫無預警的出現大浪，並且在稍後的十幾個小時裡，發生海平面
不尋常升降的情形;甚至在短短45分鐘內，落差達到30公分;所幸只
有部分民宅輕微受損，而專家指出，巴西東南沿海潮汐活動不規律，南亞
海嘯是罪魁禍首南亞海嘯發生後快速向外擴散我們認為能量通過南部非洲
大陸因為海岸線阻擋產生折射現象最後抵達巴西由於擔心海嘯災情出現在
大西洋，沿岸居民紛紛採取自保措施，將貴重物品移到高處擺放，當地水
文中心，也展開海潮探測器的密集監測工作;不過專家表示，目前的資料
並未顯示，這次的不正常潮汐活動，會有立即的危險
