焦點轉回國內、先問大家一個問題，到底什麼樣的行為才算體罰？而老師
如何管教學生才恰當？這樣的問題在今天舉辦的一場公聽會上，引來各方
的辯論。為了維持班級秩序，為了有效進行教學，部分老師會對違規的學
生，施以抄寫打手心跑步等懲罰方式，不過這些是處罰還是體罰，在體罰
定義不清的情況下，各界有不同見解。如何避免體罰的灰色地帶，人本基
金會與台北市家長協會建議立法規範，而在這之前，大家都同意，老師有
對學生造成實質傷害就得依法處理，以及反對以責打方式管教學生。與會
的老師也呼籲教育當局，不要只會說落實零體罰，卻沒有其它配套措施，
然後把所有責任都推到他們身上，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。焦點
轉回國內、先問大家一個問題，到底什麼樣的行為才算體罰？而老師如何
管教學生才恰當？這樣的問題在今天舉辦的一場公聽會上，引來各方的辯
論。為了維持班級秩序，為了有效進行教學，部分老師會對違規的學生，
施以抄寫打手心跑步等懲罰方式，不過這些是處罰還是體罰，在體罰定義
不清的情況下，各界有不同見解。如何避免體罰的灰色地帶，人本基金會
與台北市家長協會建議立法規範，而在這之前，大家都同意，老師有對學
生造成實質傷害就得依法處理，以及反對以責打方式管教學生。與會的老
師也呼籲教育當局，不要只會說落實零體罰，卻沒有其它配套措施，然後
把所有責任都推到他們身上，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。焦點轉回
國內、先問大家一個問題，到底什麼樣的行為才算體罰？而老師如何管教
學生才恰當？這樣的問題在今天舉辦的一場公聽會上，引來各方的辯論。
為了維持班級秩序，為了有效進行教學，部分老師會對違規的學生，施以
抄寫打手心跑步等懲罰方式，不過這些是處罰還是體罰，在體罰定義不清
的情況下，各界有不同見解。如何避免體罰的灰色地帶，人本基金會與台
北市家長協會建議立法規範，而在這之前，大家都同意，老師有對學生造
成實質傷害就得依法處理，以及反對以責打方式管教學生。與會的老師也
呼籲教育當局，不要只會說落實零體罰，卻沒有其它配套措施，然後把所
有責任都推到他們身上，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。焦點轉回國內
、先問大家一個問題，到底什麼樣的行為才算體罰？而老師如何管教學生
才恰當？這樣的問題在今天舉辦的一場公聽會上，引來各方的辯論。為了
維持班級秩序，為了有效進行教學，部分老師會對違規的學生，施以抄寫
打手心跑步等懲罰方式，不過這些是處罰還是體罰，在體罰定義不清的情
況下，各界有不同見解。如何避免體罰的灰色地帶，人本基金會與台北市
家長協會建議立法規範，而在這之前，大家都同意，老師有對學生造成實
質傷害就得依法處理，以及反對以責打方式管教學生。與會的老師也呼籲
教育當局，不要只會說落實零體罰，卻沒有其它配套措施，然後把所有責
任都推到他們身上，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
