經常搭火車的民眾、不知道有沒有注意到，火車車廂旁邊有三個牌子寫著
日期，代表這輛火車進廠維修的時間，去年底台鐵決定、刪除部分車輛的
檢修紀錄牌，台鐵表示，本身就有資料可以、詳查正確的檢修紀錄，不過
如何將車輛的安全狀況透明化，目前仍然無法可管。火車車廂旁邊，都有
三個牌子，一看就知道列車檢修時間，譬如這張最大的，下面寫的是上次
定檢日期，上方則是下次的檢驗時間，由於檢驗時間可以緩衝三個月，為
了避免民眾誤以為火車沒檢驗，去年底台鐵局決定廢止部分檢修紀錄牌。
各國火車都有檢修紀錄牌，主要作用不是給消費者看，而是因為火車車廂
隨機組合，機務人員不見得能馬上查到檢修日期，因此才寫在車廂外、一
目了然，拿掉之後車輛安全是否因此打折扣，台鐵極力否認。這次廢止檢
修紀錄牌的火車，總共有562輛，都是電聯車跟自強號，因為現行法令
沒有強制規定，這類動力車輛必須在車廂外顯示維修紀錄，台鐵如何確保
眾多高齡車輛的安全，值得關注。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導經常搭
火車的民眾、不知道有沒有注意到，火車車廂旁邊有三個牌子寫著日期，
代表這輛火車進廠維修的時間，去年底台鐵決定、刪除部分車輛的檢修紀
錄牌，台鐵表示，本身就有資料可以、詳查正確的檢修紀錄，不過如何將
車輛的安全狀況透明化，目前仍然無法可管。火車車廂旁邊，都有三個牌
子，一看就知道列車檢修時間，譬如這張最大的，下面寫的是上次定檢日
期，上方則是下次的檢驗時間，由於檢驗時間可以緩衝三個月，為了避免
民眾誤以為火車沒檢驗，去年底台鐵局決定廢止部分檢修紀錄牌。各國火
車都有檢修紀錄牌，主要作用不是給消費者看，而是因為火車車廂隨機組
合，機務人員不見得能馬上查到檢修日期，因此才寫在車廂外、一目了然
，拿掉之後車輛安全是否因此打折扣，台鐵極力否認。這次廢止檢修紀錄
牌的火車，總共有562輛，都是電聯車跟自強號，因為現行法令沒有強
制規定，這類動力車輛必須在車廂外顯示維修紀錄，台鐵如何確保眾多高
齡車輛的安全，值得關注。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導經常搭火車的
民眾、不知道有沒有注意到，火車車廂旁邊有三個牌子寫著日期，代表這
輛火車進廠維修的時間，去年底台鐵決定、刪除部分車輛的檢修紀錄牌，
台鐵表示，本身就有資料可以、詳查正確的檢修紀錄，不過如何將車輛的
安全狀況透明化，目前仍然無法可管。火車車廂旁邊，都有三個牌子，一
看就知道列車檢修時間，譬如這張最大的，下面寫的是上次定檢日期，上
方則是下次的檢驗時間，由於檢驗時間可以緩衝三個月，為了避免民眾誤
以為火車沒檢驗，去年底台鐵局決定廢止部分檢修紀錄牌。各國火車都有
檢修紀錄牌，主要作用不是給消費者看，而是因為火車車廂隨機組合，機
務人員不見得能馬上查到檢修日期，因此才寫在車廂外、一目了然，拿掉
之後車輛安全是否因此打折扣，台鐵極力否認。這次廢止檢修紀錄牌的火
車，總共有562輛，都是電聯車跟自強號，因為現行法令沒有強制規定
，這類動力車輛必須在車廂外顯示維修紀錄，台鐵如何確保眾多高齡車輛
的安全，值得關注。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導經常搭火車的民眾、
不知道有沒有注意到，火車車廂旁邊有三個牌子寫著日期，代表這輛火車
進廠維修的時間，去年底台鐵決定、刪除部分車輛的檢修紀錄牌，台鐵表
示，本身就有資料可以、詳查正確的檢修紀錄，不過如何將車輛的安全狀
況透明化，目前仍然無法可管。火車車廂旁邊，都有三個牌子，一看就知
道列車檢修時間，譬如這張最大的，下面寫的是上次定檢日期，上方則是
下次的檢驗時間，由於檢驗時間可以緩衝三個月，為了避免民眾誤以為火
車沒檢驗，去年底台鐵局決定廢止部分檢修紀錄牌。各國火車都有檢修紀
錄牌，主要作用不是給消費者看，而是因為火車車廂隨機組合，機務人員
不見得能馬上查到檢修日期，因此才寫在車廂外、一目了然，拿掉之後車
輛安全是否因此打折扣，台鐵極力否認。這次廢止檢修紀錄牌的火車，總
共有562輛，都是電聯車跟自強號，因為現行法令沒有強制規定，這類
動力車輛必須在車廂外顯示維修紀錄，台鐵如何確保眾多高齡車輛的安全
，值得關注。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導經常搭火車的民眾、不知道
有沒有注意到，火車車廂旁邊有三個牌子寫著日期，代表這輛火車進廠維
修的時間，去年底台鐵決定、刪除部分車輛的檢修紀錄牌，台鐵表示，本
身就有資料可以、詳查正確的檢修紀錄，不過如何將車輛的安全狀況透明
化，目前仍然無法可管。火車車廂旁邊，都有三個牌子，一看就知道列車
檢修時間，譬如這張最大的，下面寫的是上次定檢日期，上方則是下次的
檢驗時間，由於檢驗時間可以緩衝三個月，為了避免民眾誤以為火車沒檢
驗，去年底台鐵局決定廢止部分檢修紀錄牌。各國火車都有檢修紀錄牌，
主要作用不是給消費者看，而是因為火車車廂隨機組合，機務人員不見得
能馬上查到檢修日期，因此才寫在車廂外、一目了然，拿掉之後車輛安全
是否因此打折扣，台鐵極力否認。這次廢止檢修紀錄牌的火車，總共有5
62輛，都是電聯車跟自強號，因為現行法令沒有強制規定，這類動力車
輛必須在車廂外顯示維修紀錄，台鐵如何確保眾多高齡車輛的安全，值得
關注。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
