聯合國氣候變化綱要公約，180個簽署國，1號起在義大利米蘭開會
，如何有效解決全球異常的高溫現象，將是會議重點。
而全球最大廢氣排放國美國，在拒絕簽署京都議定書後，也提出自己的
一套解決方案。
工廠和車輛排放的廢氣，是造成全球氣溫逐年升高的元兇，為了解決這
個問題，來自180個國家的數千名環境專家，1號在義大利米蘭參
加聯合國主辦的氣候會議，商討對策。
在12天的議程中，與會代表將針對減少全球廢氣排放量的京都議定書
，討論執行細節問題。
這份六年前在聯合國氣候會議上通過的協定，雖然有119個國家批准
，但由於排放量36%，高居全球第一的美國拒絕加入，簽署的工業
化國家，溫室氣體排放總量無法達到條約生效門檻55%，議定書遲
也因此，另一個還沒有表態簽署的主要廢氣排放國俄羅斯的動向就備受
各方的關注。
而在氣候會議沈寂二年的美國，這次在米蘭會議上，信心滿滿地提出和
京都議定書分庭抗禮的解決方案，呼籲讓各國主動減少廢氣排放，不
要強制設定上限，同時鼓勵各國研發環保新能源。
不過專家認為，美國的作法只是減少排放廢氣密度，並沒有實際改善問
題儘管這次會議可能沒有具體成果，但全球暖化的危機，已經不容忽
視。
環保組織WWF警告，如果再不採取行動，未來數十億人將因為冰河融
化，沒水可用想想看過去20年非洲有6成冰河消失阿爾卑斯山冰河
過去20年融化20%我們的儲水系統正在漏水漏的很厲害WWF警
