昨天一月六號、是東正教的耶誕節，包括俄羅斯、土耳其和中東等地的東
正教教徒，都在教堂舉行了隆重的儀式。在莊嚴的聖歌聲中，莫斯科的東
正教徒，齊聚在基督救世主大教堂裡，由大主教主持耶誕節前夕的彌撒。
而在以伊斯蘭為主要信仰的土耳其，東正教徒雖然是少數，但也一樣在伊
斯坦堡的康士坦丁大教堂隆重慶祝。至於在約旦河西岸的伯利恆，東正教
徒在耶誕大教堂裡舉行儀式。由於巴勒斯坦大選即將登場，目前最被看好
的阿巴斯，雖然是穆斯林，也來到現場，讓宗教儀式多了幾分政治味。雖
然耶誕節已經變成全球性的節日，(CG)但事實上，耶穌的出生日期已
經無法考證，而受羅馬帝國的影響，後來的基督徒就以羅馬人祭拜太陽神
的日子，12月25號當作耶誕節(CG)。隨後，基督宗教發生分裂，
目前的天主教與後來再分裂出來的基督教，盛行於西歐。東歐則屬於東正
教的範圍。信仰東正教的俄羅斯，(CG)原本使用的是所謂儒略曆法，
而儒略曆的12月25號，正好是今年陽曆的1月7號。因此東正教徒都
在1月6號舉行聖誕前夕的慶祝儀式。但也有人認為，1月7號是基督徒
的主顯節，由於俄羅斯人比較重視主顯節，才會選在這一天慶祝(CG)
。無論是哪一種說法比較正確，對信徒們來說，祈求一個平安的2005
年，才是最重要的。昨天一月六號、是東正教的耶誕節，包括俄羅斯、土
耳其和中東等地的東正教教徒，都在教堂舉行了隆重的儀式。在莊嚴的聖
歌聲中，莫斯科的東正教徒，齊聚在基督救世主大教堂裡，由大主教主持
耶誕節前夕的彌撒。而在以伊斯蘭為主要信仰的土耳其，東正教徒雖然是
少數，但也一樣在伊斯坦堡的康士坦丁大教堂隆重慶祝。至於在約旦河西
岸的伯利恆，東正教徒在耶誕大教堂裡舉行儀式。由於巴勒斯坦大選即將
登場，目前最被看好的阿巴斯，雖然是穆斯林，也來到現場，讓宗教儀式
多了幾分政治味。雖然耶誕節已經變成全球性的節日，(CG)但事實上
，耶穌的出生日期已經無法考證，而受羅馬帝國的影響，後來的基督徒就
以羅馬人祭拜太陽神的日子，12月25號當作耶誕節(CG)。隨後，
基督宗教發生分裂，目前的天主教與後來再分裂出來的基督教，盛行於西
歐。東歐則屬於東正教的範圍。信仰東正教的俄羅斯，(CG)原本使用
的是所謂儒略曆法，而儒略曆的12月25號，正好是今年陽曆的1月7
號。因此東正教徒都在1月6號舉行聖誕前夕的慶祝儀式。但也有人認為
，1月7號是基督徒的主顯節，由於俄羅斯人比較重視主顯節，才會選在
這一天慶祝(CG)。無論是哪一種說法比較正確，對信徒們來說，祈求
一個平安的2005年，才是最重要的。昨天一月六號、是東正教的耶誕
節，包括俄羅斯、土耳其和中東等地的東正教教徒，都在教堂舉行了隆重
的儀式。在莊嚴的聖歌聲中，莫斯科的東正教徒，齊聚在基督救世主大教
堂裡，由大主教主持耶誕節前夕的彌撒。而在以伊斯蘭為主要信仰的土耳
其，東正教徒雖然是少數，但也一樣在伊斯坦堡的康士坦丁大教堂隆重慶
祝。至於在約旦河西岸的伯利恆，東正教徒在耶誕大教堂裡舉行儀式。由
於巴勒斯坦大選即將登場，目前最被看好的阿巴斯，雖然是穆斯林，也來
到現場，讓宗教儀式多了幾分政治味。雖然耶誕節已經變成全球性的節日
，(CG)但事實上，耶穌的出生日期已經無法考證，而受羅馬帝國的影
響，後來的基督徒就以羅馬人祭拜太陽神的日子，12月25號當作耶誕
節(CG)。隨後，基督宗教發生分裂，目前的天主教與後來再分裂出來
的基督教，盛行於西歐。東歐則屬於東正教的範圍。信仰東正教的俄羅斯
，(CG)原本使用的是所謂儒略曆法，而儒略曆的12月25號，正好
是今年陽曆的1月7號。因此東正教徒都在1月6號舉行聖誕前夕的慶祝
儀式。但也有人認為，1月7號是基督徒的主顯節，由於俄羅斯人比較重
視主顯節，才會選在這一天慶祝(CG)。無論是哪一種說法比較正確，
對信徒們來說，祈求一個平安的2005年，才是最重要的。昨天一月六
號、是東正教的耶誕節，包括俄羅斯、土耳其和中東等地的東正教教徒，
都在教堂舉行了隆重的儀式。在莊嚴的聖歌聲中，莫斯科的東正教徒，齊
聚在基督救世主大教堂裡，由大主教主持耶誕節前夕的彌撒。而在以伊斯
蘭為主要信仰的土耳其，東正教徒雖然是少數，但也一樣在伊斯坦堡的康
士坦丁大教堂隆重慶祝。至於在約旦河西岸的伯利恆，東正教徒在耶誕大
教堂裡舉行儀式。由於巴勒斯坦大選即將登場，目前最被看好的阿巴斯，
雖然是穆斯林，也來到現場，讓宗教儀式多了幾分政治味。雖然耶誕節已
經變成全球性的節日，(CG)但事實上，耶穌的出生日期已經無法考證
，而受羅馬帝國的影響，後來的基督徒就以羅馬人祭拜太陽神的日子，1
2月25號當作耶誕節(CG)。隨後，基督宗教發生分裂，目前的天主
教與後來再分裂出來的基督教，盛行於西歐。東歐則屬於東正教的範圍。
信仰東正教的俄羅斯，(CG)原本使用的是所謂儒略曆法，而儒略曆的
12月25號，正好是今年陽曆的1月7號。因此東正教徒都在1月6號
舉行聖誕前夕的慶祝儀式。但也有人認為，1月7號是基督徒的主顯節，
由於俄羅斯人比較重視主顯節，才會選在這一天慶祝(CG)。無論是哪
一種說法比較正確，對信徒們來說，祈求一個平安的2005年，才是最
重要的。昨天一月六號、是東正教的耶誕節，包括俄羅斯、土耳其和中東
等地的東正教教徒，都在教堂舉行了隆重的儀式。在莊嚴的聖歌聲中，莫
斯科的東正教徒，齊聚在基督救世主大教堂裡，由大主教主持耶誕節前夕
的彌撒。而在以伊斯蘭為主要信仰的土耳其，東正教徒雖然是少數，但也
一樣在伊斯坦堡的康士坦丁大教堂隆重慶祝。至於在約旦河西岸的伯利恆
，東正教徒在耶誕大教堂裡舉行儀式。由於巴勒斯坦大選即將登場，目前
最被看好的阿巴斯，雖然是穆斯林，也來到現場，讓宗教儀式多了幾分政
治味。雖然耶誕節已經變成全球性的節日，(CG)但事實上，耶穌的出
生日期已經無法考證，而受羅馬帝國的影響，後來的基督徒就以羅馬人祭
拜太陽神的日子，12月25號當作耶誕節(CG)。隨後，基督宗教發
生分裂，目前的天主教與後來再分裂出來的基督教，盛行於西歐。東歐則
屬於東正教的範圍。信仰東正教的俄羅斯，(CG)原本使用的是所謂儒
略曆法，而儒略曆的12月25號，正好是今年陽曆的1月7號。因此東
正教徒都在1月6號舉行聖誕前夕的慶祝儀式。但也有人認為，1月7號
是基督徒的主顯節，由於俄羅斯人比較重視主顯節，才會選在這一天慶祝
(CG)。無論是哪一種說法比較正確，對信徒們來說，祈求一個平安的
2005年，才是最重要的。昨天一月六號、是東正教的耶誕節，包括俄
羅斯、土耳其和中東等地的東正教教徒，都在教堂舉行了隆重的儀式。在
莊嚴的聖歌聲中，莫斯科的東正教徒，齊聚在基督救世主大教堂裡，由大
主教主持耶誕節前夕的彌撒。而在以伊斯蘭為主要信仰的土耳其，東正教
徒雖然是少數，但也一樣在伊斯坦堡的康士坦丁大教堂隆重慶祝。至於在
約旦河西岸的伯利恆，東正教徒在耶誕大教堂裡舉行儀式。由於巴勒斯坦
大選即將登場，目前最被看好的阿巴斯，雖然是穆斯林，也來到現場，讓
宗教儀式多了幾分政治味。雖然耶誕節已經變成全球性的節日，(CG)
但事實上，耶穌的出生日期已經無法考證，而受羅馬帝國的影響，後來的
基督徒就以羅馬人祭拜太陽神的日子，12月25號當作耶誕節(CG)
。隨後，基督宗教發生分裂，目前的天主教與後來再分裂出來的基督教，
盛行於西歐。東歐則屬於東正教的範圍。信仰東正教的俄羅斯，(CG)
原本使用的是所謂儒略曆法，而儒略曆的12月25號，正好是今年陽曆
的1月7號。因此東正教徒都在1月6號舉行聖誕前夕的慶祝儀式。但也
有人認為，1月7號是基督徒的主顯節，由於俄羅斯人比較重視主顯節，
才會選在這一天慶祝(CG)。無論是哪一種說法比較正確，對信徒們來
說，祈求一個平安的2005年，才是最重要的。昨天一月六號、是東正
教的耶誕節，包括俄羅斯、土耳其和中東等地的東正教教徒，都在教堂舉
行了隆重的儀式。在莊嚴的聖歌聲中，莫斯科的東正教徒，齊聚在基督救
世主大教堂裡，由大主教主持耶誕節前夕的彌撒。而在以伊斯蘭為主要信
仰的土耳其，東正教徒雖然是少數，但也一樣在伊斯坦堡的康士坦丁大教
堂隆重慶祝。至於在約旦河西岸的伯利恆，東正教徒在耶誕大教堂裡舉行
儀式。由於巴勒斯坦大選即將登場，目前最被看好的阿巴斯，雖然是穆斯
林，也來到現場，讓宗教儀式多了幾分政治味。雖然耶誕節已經變成全球
性的節日，(CG)但事實上，耶穌的出生日期已經無法考證，而受羅馬
帝國的影響，後來的基督徒就以羅馬人祭拜太陽神的日子，12月25號
當作耶誕節(CG)。隨後，基督宗教發生分裂，目前的天主教與後來再
分裂出來的基督教，盛行於西歐。東歐則屬於東正教的範圍。信仰東正教
的俄羅斯，(CG)原本使用的是所謂儒略曆法，而儒略曆的12月25
號，正好是今年陽曆的1月7號。因此東正教徒都在1月6號舉行聖誕前
夕的慶祝儀式。但也有人認為，1月7號是基督徒的主顯節，由於俄羅斯
人比較重視主顯節，才會選在這一天慶祝(CG)。無論是哪一種說法比
較正確，對信徒們來說，祈求一個平安的2005年，才是最重要的。昨
天一月六號、是東正教的耶誕節，包括俄羅斯、土耳其和中東等地的東正
教教徒，都在教堂舉行了隆重的儀式。在莊嚴的聖歌聲中，莫斯科的東正
教徒，齊聚在基督救世主大教堂裡，由大主教主持耶誕節前夕的彌撒。而
在以伊斯蘭為主要信仰的土耳其，東正教徒雖然是少數，但也一樣在伊斯
坦堡的康士坦丁大教堂隆重慶祝。至於在約旦河西岸的伯利恆，東正教徒
在耶誕大教堂裡舉行儀式。由於巴勒斯坦大選即將登場，目前最被看好的
阿巴斯，雖然是穆斯林，也來到現場，讓宗教儀式多了幾分政治味。雖然
耶誕節已經變成全球性的節日，(CG)但事實上，耶穌的出生日期已經
無法考證，而受羅馬帝國的影響，後來的基督徒就以羅馬人祭拜太陽神的
日子，12月25號當作耶誕節(CG)。隨後，基督宗教發生分裂，目
前的天主教與後來再分裂出來的基督教，盛行於西歐。東歐則屬於東正教
的範圍。信仰東正教的俄羅斯，(CG)原本使用的是所謂儒略曆法，而
儒略曆的12月25號，正好是今年陽曆的1月7號。因此東正教徒都在
1月6號舉行聖誕前夕的慶祝儀式。但也有人認為，1月7號是基督徒的
主顯節，由於俄羅斯人比較重視主顯節，才會選在這一天慶祝(CG)。
無論是哪一種說法比較正確，對信徒們來說，祈求一個平安的2005年
，才是最重要的。昨天一月六號、是東正教的耶誕節，包括俄羅斯、土耳
其和中東等地的東正教教徒，都在教堂舉行了隆重的儀式。在莊嚴的聖歌
聲中，莫斯科的東正教徒，齊聚在基督救世主大教堂裡，由大主教主持耶
誕節前夕的彌撒。而在以伊斯蘭為主要信仰的土耳其，東正教徒雖然是少
數，但也一樣在伊斯坦堡的康士坦丁大教堂隆重慶祝。至於在約旦河西岸
的伯利恆，東正教徒在耶誕大教堂裡舉行儀式。由於巴勒斯坦大選即將登
場，目前最被看好的阿巴斯，雖然是穆斯林，也來到現場，讓宗教儀式多
了幾分政治味。雖然耶誕節已經變成全球性的節日，(CG)但事實上，
耶穌的出生日期已經無法考證，而受羅馬帝國的影響，後來的基督徒就以
羅馬人祭拜太陽神的日子，12月25號當作耶誕節(CG)。隨後，基
督宗教發生分裂，目前的天主教與後來再分裂出來的基督教，盛行於西歐
。東歐則屬於東正教的範圍。信仰東正教的俄羅斯，(CG)原本使用的
是所謂儒略曆法，而儒略曆的12月25號，正好是今年陽曆的1月7號
。因此東正教徒都在1月6號舉行聖誕前夕的慶祝儀式。但也有人認為，
1月7號是基督徒的主顯節，由於俄羅斯人比較重視主顯節，才會選在這
一天慶祝(CG)。無論是哪一種說法比較正確，對信徒們來說，祈求一
個平安的2005年，才是最重要的。昨天一月六號、是東正教的耶誕節
，包括俄羅斯、土耳其和中東等地的東正教教徒，都在教堂舉行了隆重的
儀式。在莊嚴的聖歌聲中，莫斯科的東正教徒，齊聚在基督救世主大教堂
裡，由大主教主持耶誕節前夕的彌撒。而在以伊斯蘭為主要信仰的土耳其
，東正教徒雖然是少數，但也一樣在伊斯坦堡的康士坦丁大教堂隆重慶祝
。至於在約旦河西岸的伯利恆，東正教徒在耶誕大教堂裡舉行儀式。由於
巴勒斯坦大選即將登場，目前最被看好的阿巴斯，雖然是穆斯林，也來到
現場，讓宗教儀式多了幾分政治味。雖然耶誕節已經變成全球性的節日，
(CG)但事實上，耶穌的出生日期已經無法考證，而受羅馬帝國的影響
，後來的基督徒就以羅馬人祭拜太陽神的日子，12月25號當作耶誕節
(CG)。隨後，基督宗教發生分裂，目前的天主教與後來再分裂出來的
基督教，盛行於西歐。東歐則屬於東正教的範圍。信仰東正教的俄羅斯，
(CG)原本使用的是所謂儒略曆法，而儒略曆的12月25號，正好是
今年陽曆的1月7號。因此東正教徒都在1月6號舉行聖誕前夕的慶祝儀
式。但也有人認為，1月7號是基督徒的主顯節，由於俄羅斯人比較重視
主顯節，才會選在這一天慶祝(CG)。無論是哪一種說法比較正確，對
信徒們來說，祈求一個平安的2005年，才是最重要的。昨天一月六號
、是東正教的耶誕節，包括俄羅斯、土耳其和中東等地的東正教教徒，都
在教堂舉行了隆重的儀式。在莊嚴的聖歌聲中，莫斯科的東正教徒，齊聚
在基督救世主大教堂裡，由大主教主持耶誕節前夕的彌撒。而在以伊斯蘭
為主要信仰的土耳其，東正教徒雖然是少數，但也一樣在伊斯坦堡的康士
坦丁大教堂隆重慶祝。至於在約旦河西岸的伯利恆，東正教徒在耶誕大教
堂裡舉行儀式。由於巴勒斯坦大選即將登場，目前最被看好的阿巴斯，雖
然是穆斯林，也來到現場，讓宗教儀式多了幾分政治味。雖然耶誕節已經
變成全球性的節日，(CG)但事實上，耶穌的出生日期已經無法考證，
而受羅馬帝國的影響，後來的基督徒就以羅馬人祭拜太陽神的日子，12
月25號當作耶誕節(CG)。隨後，基督宗教發生分裂，目前的天主教
與後來再分裂出來的基督教，盛行於西歐。東歐則屬於東正教的範圍。信
仰東正教的俄羅斯，(CG)原本使用的是所謂儒略曆法，而儒略曆的1
2月25號，正好是今年陽曆的1月7號。因此東正教徒都在1月6號舉
行聖誕前夕的慶祝儀式。但也有人認為，1月7號是基督徒的主顯節，由
於俄羅斯人比較重視主顯節，才會選在這一天慶祝(CG)。無論是哪一
種說法比較正確，對信徒們來說，祈求一個平安的2005年，才是最重
要的。昨天一月六號、是東正教的耶誕節，包括俄羅斯、土耳其和中東等
地的東正教教徒，都在教堂舉行了隆重的儀式。在莊嚴的聖歌聲中，莫斯
科的東正教徒，齊聚在基督救世主大教堂裡，由大主教主持耶誕節前夕的
彌撒。而在以伊斯蘭為主要信仰的土耳其，東正教徒雖然是少數，但也一
樣在伊斯坦堡的康士坦丁大教堂隆重慶祝。至於在約旦河西岸的伯利恆，
東正教徒在耶誕大教堂裡舉行儀式。由於巴勒斯坦大選即將登場，目前最
被看好的阿巴斯，雖然是穆斯林，也來到現場，讓宗教儀式多了幾分政治
味。雖然耶誕節已經變成全球性的節日，(CG)但事實上，耶穌的出生
日期已經無法考證，而受羅馬帝國的影響，後來的基督徒就以羅馬人祭拜
太陽神的日子，12月25號當作耶誕節(CG)。隨後，基督宗教發生
分裂，目前的天主教與後來再分裂出來的基督教，盛行於西歐。東歐則屬
於東正教的範圍。信仰東正教的俄羅斯，(CG)原本使用的是所謂儒略
曆法，而儒略曆的12月25號，正好是今年陽曆的1月7號。因此東正
教徒都在1月6號舉行聖誕前夕的慶祝儀式。但也有人認為，1月7號是
基督徒的主顯節，由於俄羅斯人比較重視主顯節，才會選在這一天慶祝(
CG)。無論是哪一種說法比較正確，對信徒們來說，祈求一個平安的2
005年，才是最重要的。
