福建A型流感病毒來勢洶洶，英國已經有七位兒童喪生。不過由於擔心產
生副作用，暫時還沒考慮為兒童全面接種流感疫苗。美國疾病管制局則在
網站上呼籲高危險群旅客，最好在入境美國前先注射疫苗。英國三歲女童
塔瑪拉，28號因為流行性感冒併發症死亡，使得英國今年冬天因為流感
死亡的兒童增加到七位。不過英國衛生官員表示，還不打算全面為兒童施
打流感疫苗，因為情況並沒有特別嚴重(每年我們看到許多兒童死於胸腔
疾病今年則沒有)歐美地區最近流行福建A型流行感冒病毒。英國四歲以
下的兒童感染比例，是其它年齡層的兩倍多，一方面可能是免疫系統發育
還不健全，另一個因素則是過去三年英國並沒有爆發嚴重的流行性感冒。
但由於全球都還沒有全面為兒童施打流感疫苗的先例，不知道效果如何，
也不清楚疫苗是否會造成副作用，因此英國不打算將65歲以上老人施打
流感疫苗的作法，冒然實施在兒童身上。由於歐美地區已經傳出多起福建
A型流感死亡病例，傳染病學專家甚至預估，若是大爆發，光是北美地區
可能就會有7萬5千人死亡。因此美國疾病管制局也在網站上，建議老人
，孕婦，免疫系統比較差，或是心肺方面有慢性疾病的人，在前往美國之
前，先注射流感疫苗。福建A型流感病毒來勢洶洶，英國已經有七位兒童
喪生。不過由於擔心產生副作用，暫時還沒考慮為兒童全面接種流感疫苗
。美國疾病管制局則在網站上呼籲高危險群旅客，最好在入境美國前先注
射疫苗。英國三歲女童塔瑪拉，28號因為流行性感冒併發症死亡，使得
英國今年冬天因為流感死亡的兒童增加到七位。不過英國衛生官員表示，
還不打算全面為兒童施打流感疫苗，因為情況並沒有特別嚴重(每年我們
看到許多兒童死於胸腔疾病今年則沒有)歐美地區最近流行福建A型流行
感冒病毒。英國四歲以下的兒童感染比例，是其它年齡層的兩倍多，一方
面可能是免疫系統發育還不健全，另一個因素則是過去三年英國並沒有爆
發嚴重的流行性感冒。但由於全球都還沒有全面為兒童施打流感疫苗的先
例，不知道效果如何，也不清楚疫苗是否會造成副作用，因此英國不打算
將65歲以上老人施打流感疫苗的作法，冒然實施在兒童身上。由於歐美
地區已經傳出多起福建A型流感死亡病例，傳染病學專家甚至預估，若是
大爆發，光是北美地區可能就會有7萬5千人死亡。因此美國疾病管制局
也在網站上，建議老人，孕婦，免疫系統比較差，或是心肺方面有慢性疾
病的人，在前往美國之前，先注射流感疫苗。福建A型流感病毒來勢洶洶
，英國已經有七位兒童喪生。不過由於擔心產生副作用，暫時還沒考慮為
兒童全面接種流感疫苗。美國疾病管制局則在網站上呼籲高危險群旅客，
最好在入境美國前先注射疫苗。英國三歲女童塔瑪拉，28號因為流行性
感冒併發症死亡，使得英國今年冬天因為流感死亡的兒童增加到七位。不
過英國衛生官員表示，還不打算全面為兒童施打流感疫苗，因為情況並沒
有特別嚴重(每年我們看到許多兒童死於胸腔疾病今年則沒有)歐美地區
最近流行福建A型流行感冒病毒。英國四歲以下的兒童感染比例，是其它
年齡層的兩倍多，一方面可能是免疫系統發育還不健全，另一個因素則是
過去三年英國並沒有爆發嚴重的流行性感冒。但由於全球都還沒有全面為
兒童施打流感疫苗的先例，不知道效果如何，也不清楚疫苗是否會造成副
作用，因此英國不打算將65歲以上老人施打流感疫苗的作法，冒然實施
在兒童身上。由於歐美地區已經傳出多起福建A型流感死亡病例，傳染病
學專家甚至預估，若是大爆發，光是北美地區可能就會有7萬5千人死亡
。因此美國疾病管制局也在網站上，建議老人，孕婦，免疫系統比較差，
或是心肺方面有慢性疾病的人，在前往美國之前，先注射流感疫苗。福建
A型流感病毒來勢洶洶，英國已經有七位兒童喪生。不過由於擔心產生副
作用，暫時還沒考慮為兒童全面接種流感疫苗。美國疾病管制局則在網站
上呼籲高危險群旅客，最好在入境美國前先注射疫苗。英國三歲女童塔瑪
拉，28號因為流行性感冒併發症死亡，使得英國今年冬天因為流感死亡
的兒童增加到七位。不過英國衛生官員表示，還不打算全面為兒童施打流
感疫苗，因為情況並沒有特別嚴重(每年我們看到許多兒童死於胸腔疾病
今年則沒有)歐美地區最近流行福建A型流行感冒病毒。英國四歲以下的
兒童感染比例，是其它年齡層的兩倍多，一方面可能是免疫系統發育還不
健全，另一個因素則是過去三年英國並沒有爆發嚴重的流行性感冒。但由
於全球都還沒有全面為兒童施打流感疫苗的先例，不知道效果如何，也不
清楚疫苗是否會造成副作用，因此英國不打算將65歲以上老人施打流感
疫苗的作法，冒然實施在兒童身上。由於歐美地區已經傳出多起福建A型
流感死亡病例，傳染病學專家甚至預估，若是大爆發，光是北美地區可能
就會有7萬5千人死亡。因此美國疾病管制局也在網站上，建議老人，孕
婦，免疫系統比較差，或是心肺方面有慢性疾病的人，在前往美國之前，
先注射流感疫苗。福建A型流感病毒來勢洶洶，英國已經有七位兒童喪生
。不過由於擔心產生副作用，暫時還沒考慮為兒童全面接種流感疫苗。美
國疾病管制局則在網站上呼籲高危險群旅客，最好在入境美國前先注射疫
苗。英國三歲女童塔瑪拉，28號因為流行性感冒併發症死亡，使得英國
今年冬天因為流感死亡的兒童增加到七位。不過英國衛生官員表示，還不
打算全面為兒童施打流感疫苗，因為情況並沒有特別嚴重(每年我們看到
許多兒童死於胸腔疾病今年則沒有)歐美地區最近流行福建A型流行感冒
病毒。英國四歲以下的兒童感染比例，是其它年齡層的兩倍多，一方面可
能是免疫系統發育還不健全，另一個因素則是過去三年英國並沒有爆發嚴
重的流行性感冒。但由於全球都還沒有全面為兒童施打流感疫苗的先例，
不知道效果如何，也不清楚疫苗是否會造成副作用，因此英國不打算將6
5歲以上老人施打流感疫苗的作法，冒然實施在兒童身上。由於歐美地區
已經傳出多起福建A型流感死亡病例，傳染病學專家甚至預估，若是大爆
發，光是北美地區可能就會有7萬5千人死亡。因此美國疾病管制局也在
網站上，建議老人，孕婦，免疫系統比較差，或是心肺方面有慢性疾病的
人，在前往美國之前，先注射流感疫苗。福建A型流感病毒來勢洶洶，英
國已經有七位兒童喪生。不過由於擔心產生副作用，暫時還沒考慮為兒童
全面接種流感疫苗。美國疾病管制局則在網站上呼籲高危險群旅客，最好
在入境美國前先注射疫苗。英國三歲女童塔瑪拉，28號因為流行性感冒
併發症死亡，使得英國今年冬天因為流感死亡的兒童增加到七位。不過英
國衛生官員表示，還不打算全面為兒童施打流感疫苗，因為情況並沒有特
別嚴重(每年我們看到許多兒童死於胸腔疾病今年則沒有)歐美地區最近
流行福建A型流行感冒病毒。英國四歲以下的兒童感染比例，是其它年齡
層的兩倍多，一方面可能是免疫系統發育還不健全，另一個因素則是過去
三年英國並沒有爆發嚴重的流行性感冒。但由於全球都還沒有全面為兒童
施打流感疫苗的先例，不知道效果如何，也不清楚疫苗是否會造成副作用
，因此英國不打算將65歲以上老人施打流感疫苗的作法，冒然實施在兒
童身上。由於歐美地區已經傳出多起福建A型流感死亡病例，傳染病學專
家甚至預估，若是大爆發，光是北美地區可能就會有7萬5千人死亡。因
此美國疾病管制局也在網站上，建議老人，孕婦，免疫系統比較差，或是
心肺方面有慢性疾病的人，在前往美國之前，先注射流感疫苗。福建A型
流感病毒來勢洶洶，英國已經有七位兒童喪生。不過由於擔心產生副作用
，暫時還沒考慮為兒童全面接種流感疫苗。美國疾病管制局則在網站上呼
籲高危險群旅客，最好在入境美國前先注射疫苗。英國三歲女童塔瑪拉，
28號因為流行性感冒併發症死亡，使得英國今年冬天因為流感死亡的兒
童增加到七位。不過英國衛生官員表示，還不打算全面為兒童施打流感疫
苗，因為情況並沒有特別嚴重(每年我們看到許多兒童死於胸腔疾病今年
則沒有)歐美地區最近流行福建A型流行感冒病毒。英國四歲以下的兒童
感染比例，是其它年齡層的兩倍多，一方面可能是免疫系統發育還不健全
，另一個因素則是過去三年英國並沒有爆發嚴重的流行性感冒。但由於全
球都還沒有全面為兒童施打流感疫苗的先例，不知道效果如何，也不清楚
疫苗是否會造成副作用，因此英國不打算將65歲以上老人施打流感疫苗
的作法，冒然實施在兒童身上。由於歐美地區已經傳出多起福建A型流感
死亡病例，傳染病學專家甚至預估，若是大爆發，光是北美地區可能就會
有7萬5千人死亡。因此美國疾病管制局也在網站上，建議老人，孕婦，
免疫系統比較差，或是心肺方面有慢性疾病的人，在前往美國之前，先注
射流感疫苗。福建A型流感病毒來勢洶洶，英國已經有七位兒童喪生。不
過由於擔心產生副作用，暫時還沒考慮為兒童全面接種流感疫苗。美國疾
病管制局則在網站上呼籲高危險群旅客，最好在入境美國前先注射疫苗。
英國三歲女童塔瑪拉，28號因為流行性感冒併發症死亡，使得英國今年
冬天因為流感死亡的兒童增加到七位。不過英國衛生官員表示，還不打算
全面為兒童施打流感疫苗，因為情況並沒有特別嚴重(每年我們看到許多
兒童死於胸腔疾病今年則沒有)歐美地區最近流行福建A型流行感冒病毒
。英國四歲以下的兒童感染比例，是其它年齡層的兩倍多，一方面可能是
免疫系統發育還不健全，另一個因素則是過去三年英國並沒有爆發嚴重的
流行性感冒。但由於全球都還沒有全面為兒童施打流感疫苗的先例，不知
道效果如何，也不清楚疫苗是否會造成副作用，因此英國不打算將65歲
以上老人施打流感疫苗的作法，冒然實施在兒童身上。由於歐美地區已經
傳出多起福建A型流感死亡病例，傳染病學專家甚至預估，若是大爆發，
光是北美地區可能就會有7萬5千人死亡。因此美國疾病管制局也在網站
上，建議老人，孕婦，免疫系統比較差，或是心肺方面有慢性疾病的人，
在前往美國之前，先注射流感疫苗。福建A型流感病毒來勢洶洶，英國已
經有七位兒童喪生。不過由於擔心產生副作用，暫時還沒考慮為兒童全面
接種流感疫苗。美國疾病管制局則在網站上呼籲高危險群旅客，最好在入
境美國前先注射疫苗。英國三歲女童塔瑪拉，28號因為流行性感冒併發
症死亡，使得英國今年冬天因為流感死亡的兒童增加到七位。不過英國衛
生官員表示，還不打算全面為兒童施打流感疫苗，因為情況並沒有特別嚴
重(每年我們看到許多兒童死於胸腔疾病今年則沒有)歐美地區最近流行
福建A型流行感冒病毒。英國四歲以下的兒童感染比例，是其它年齡層的
兩倍多，一方面可能是免疫系統發育還不健全，另一個因素則是過去三年
英國並沒有爆發嚴重的流行性感冒。但由於全球都還沒有全面為兒童施打
流感疫苗的先例，不知道效果如何，也不清楚疫苗是否會造成副作用，因
此英國不打算將65歲以上老人施打流感疫苗的作法，冒然實施在兒童身
上。由於歐美地區已經傳出多起福建A型流感死亡病例，傳染病學專家甚
至預估，若是大爆發，光是北美地區可能就會有7萬5千人死亡。因此美
國疾病管制局也在網站上，建議老人，孕婦，免疫系統比較差，或是心肺
方面有慢性疾病的人，在前往美國之前，先注射流感疫苗。
