下一屆聽障奧運的主辦權、已經由台北取得。就在聽障奧運會期間，國際
聽障總會各國代表也在墨爾本召開年度大會，台灣代表團在大會中，也為
2009年的準備工作進行簡報，參與的各國對於在台北碰頭，充滿期待
。在中華台北的攤位前，吸引了許多聽障人士駐足，大家都想知道，20
09年聽障奧運在台北，將會呈現出什麼樣貌目前國際聽障協會的會員代
表，正在裡面開會，由於台灣是2009年聽障奧運的主辦國，因此我國
代表也在裡面進行簡報，獲得所有成員國熱情回應台北有哪些好吃的好玩
的簡報中一覽無遺精采的報告讓台灣跨出成功的第一步，雖然場內鴉雀無
聲但是2009年歡迎來台北，這個訊息已經從這裡傳遞到全世界下一屆
聽障奧運的主辦權、已經由台北取得。就在聽障奧運會期間，國際聽障總
會各國代表也在墨爾本召開年度大會，台灣代表團在大會中，也為200
9年的準備工作進行簡報，參與的各國對於在台北碰頭，充滿期待。在中
華台北的攤位前，吸引了許多聽障人士駐足，大家都想知道，2009年
聽障奧運在台北，將會呈現出什麼樣貌目前國際聽障協會的會員代表，正
在裡面開會，由於台灣是2009年聽障奧運的主辦國，因此我國代表也
在裡面進行簡報，獲得所有成員國熱情回應台北有哪些好吃的好玩的簡報
中一覽無遺精采的報告讓台灣跨出成功的第一步，雖然場內鴉雀無聲但是
2009年歡迎來台北，這個訊息已經從這裡傳遞到全世界下一屆聽障奧
運的主辦權、已經由台北取得。就在聽障奧運會期間，國際聽障總會各國
代表也在墨爾本召開年度大會，台灣代表團在大會中，也為2009年的
準備工作進行簡報，參與的各國對於在台北碰頭，充滿期待。在中華台北
的攤位前，吸引了許多聽障人士駐足，大家都想知道，2009年聽障奧
運在台北，將會呈現出什麼樣貌目前國際聽障協會的會員代表，正在裡面
開會，由於台灣是2009年聽障奧運的主辦國，因此我國代表也在裡面
進行簡報，獲得所有成員國熱情回應台北有哪些好吃的好玩的簡報中一覽
無遺精采的報告讓台灣跨出成功的第一步，雖然場內鴉雀無聲但是200
9年歡迎來台北，這個訊息已經從這裡傳遞到全世界
