針對兩岸春節包機今天的發展、陸委會在傍晚發布新聞稿、不過、這一份
新聞稿、並沒有直接評論今天的協商結果、但特別強調希望按照所謂的台
港模式、儘快展開兩岸協商。陸委會表示，既然兩岸對於春節雙向包機已
經有高度共識，所謂的台港模式雙方也都有了默契，接下來應該掌握時效
，就相關細節安排，提供台商有更快速而便捷的返鄉管道，落實對台商的
服務與照顧。而根據陸委會主委吳釗燮先前的說明、台港模式應該是由政
府主導、民間協助。針對兩岸春節包機今天的發展、陸委會在傍晚發布新
聞稿、不過、這一份新聞稿、並沒有直接評論今天的協商結果、但特別強
調希望按照所謂的台港模式、儘快展開兩岸協商。陸委會表示，既然兩岸
對於春節雙向包機已經有高度共識，所謂的台港模式雙方也都有了默契，
接下來應該掌握時效，就相關細節安排，提供台商有更快速而便捷的返鄉
管道，落實對台商的服務與照顧。而根據陸委會主委吳釗燮先前的說明、
台港模式應該是由政府主導、民間協助。針對兩岸春節包機今天的發展、
陸委會在傍晚發布新聞稿、不過、這一份新聞稿、並沒有直接評論今天的
協商結果、但特別強調希望按照所謂的台港模式、儘快展開兩岸協商。陸
委會表示，既然兩岸對於春節雙向包機已經有高度共識，所謂的台港模式
雙方也都有了默契，接下來應該掌握時效，就相關細節安排，提供台商有
更快速而便捷的返鄉管道，落實對台商的服務與照顧。而根據陸委會主委
吳釗燮先前的說明、台港模式應該是由政府主導、民間協助。
