新聞一開始、馬上來關心、兩岸春節包機的最新發展。國民黨的訪問團、
今天在北京、跟中國國台辦主任陳雲林會談。國民黨方面轉述雙方達成的
共識、除了雙向、對飛、不中停的原則，也把航點增加到六個，而且對象
不限定只有台商、只要拿中華民國護照和台胞證、就可以搭乘。這是有關
兩岸包機今天的最新消息、不過最後的結果、仍然要看陸委會如何決定。
國民黨兩岸春節包機代表團和中國國台辦主任陳雲林，今天在釣魚台賓館
會晤後，宣布兩岸春節包機從今天正式啟動航點除了原本的北京上海，還
增加廣州、深圳、廈門、福州等四個航點，同時還另外增加琉球情報區的
航線，搭乘人員不限台商，只要拿中華民國護照和台胞證都可以搭乘，國
民黨立委章孝嚴強調回台灣後將告知陸委會最新的訊息，不過兩岸情勢嚴
峻，官方談判目前並不可行由於時間急迫，中國國台辦主任陳雲林希望兩
岸航空業者盡快就技術性問題直接溝通達成共識，而國民黨則強調，春節
包機成功率已經由七成提高到九成，兩岸破冰能不能從春節包機開始，大
家都在看新聞一開始、馬上來關心、兩岸春節包機的最新發展。國民黨的
訪問團、今天在北京、跟中國國台辦主任陳雲林會談。國民黨方面轉述雙
方達成的共識、除了雙向、對飛、不中停的原則，也把航點增加到六個，
而且對象不限定只有台商、只要拿中華民國護照和台胞證、就可以搭乘。
這是有關兩岸包機今天的最新消息、不過最後的結果、仍然要看陸委會如
何決定。國民黨兩岸春節包機代表團和中國國台辦主任陳雲林，今天在釣
魚台賓館會晤後，宣布兩岸春節包機從今天正式啟動航點除了原本的北京
上海，還增加廣州、深圳、廈門、福州等四個航點，同時還另外增加琉球
情報區的航線，搭乘人員不限台商，只要拿中華民國護照和台胞證都可以
搭乘，國民黨立委章孝嚴強調回台灣後將告知陸委會最新的訊息，不過兩
岸情勢嚴峻，官方談判目前並不可行由於時間急迫，中國國台辦主任陳雲
林希望兩岸航空業者盡快就技術性問題直接溝通達成共識，而國民黨則強
調，春節包機成功率已經由七成提高到九成，兩岸破冰能不能從春節包機
開始，大家都在看新聞一開始、馬上來關心、兩岸春節包機的最新發展。
國民黨的訪問團、今天在北京、跟中國國台辦主任陳雲林會談。國民黨方
面轉述雙方達成的共識、除了雙向、對飛、不中停的原則，也把航點增加
到六個，而且對象不限定只有台商、只要拿中華民國護照和台胞證、就可
以搭乘。這是有關兩岸包機今天的最新消息、不過最後的結果、仍然要看
陸委會如何決定。國民黨兩岸春節包機代表團和中國國台辦主任陳雲林，
今天在釣魚台賓館會晤後，宣布兩岸春節包機從今天正式啟動航點除了原
本的北京上海，還增加廣州、深圳、廈門、福州等四個航點，同時還另外
增加琉球情報區的航線，搭乘人員不限台商，只要拿中華民國護照和台胞
證都可以搭乘，國民黨立委章孝嚴強調回台灣後將告知陸委會最新的訊息
，不過兩岸情勢嚴峻，官方談判目前並不可行由於時間急迫，中國國台辦
主任陳雲林希望兩岸航空業者盡快就技術性問題直接溝通達成共識，而國
民黨則強調，春節包機成功率已經由七成提高到九成，兩岸破冰能不能從
春節包機開始，大家都在看新聞一開始、馬上來關心、兩岸春節包機的最
新發展。國民黨的訪問團、今天在北京、跟中國國台辦主任陳雲林會談。
國民黨方面轉述雙方達成的共識、除了雙向、對飛、不中停的原則，也把
航點增加到六個，而且對象不限定只有台商、只要拿中華民國護照和台胞
證、就可以搭乘。這是有關兩岸包機今天的最新消息、不過最後的結果、
仍然要看陸委會如何決定。國民黨兩岸春節包機代表團和中國國台辦主任
陳雲林，今天在釣魚台賓館會晤後，宣布兩岸春節包機從今天正式啟動航
點除了原本的北京上海，還增加廣州、深圳、廈門、福州等四個航點，同
時還另外增加琉球情報區的航線，搭乘人員不限台商，只要拿中華民國護
照和台胞證都可以搭乘，國民黨立委章孝嚴強調回台灣後將告知陸委會最
新的訊息，不過兩岸情勢嚴峻，官方談判目前並不可行由於時間急迫，中
國國台辦主任陳雲林希望兩岸航空業者盡快就技術性問題直接溝通達成共
識，而國民黨則強調，春節包機成功率已經由七成提高到九成，兩岸破冰
能不能從春節包機開始，大家都在看新聞一開始、馬上來關心、兩岸春節
包機的最新發展。國民黨的訪問團、今天在北京、跟中國國台辦主任陳雲
林會談。國民黨方面轉述雙方達成的共識、除了雙向、對飛、不中停的原
則，也把航點增加到六個，而且對象不限定只有台商、只要拿中華民國護
照和台胞證、就可以搭乘。這是有關兩岸包機今天的最新消息、不過最後
的結果、仍然要看陸委會如何決定。國民黨兩岸春節包機代表團和中國國
台辦主任陳雲林，今天在釣魚台賓館會晤後，宣布兩岸春節包機從今天正
式啟動航點除了原本的北京上海，還增加廣州、深圳、廈門、福州等四個
航點，同時還另外增加琉球情報區的航線，搭乘人員不限台商，只要拿中
華民國護照和台胞證都可以搭乘，國民黨立委章孝嚴強調回台灣後將告知
陸委會最新的訊息，不過兩岸情勢嚴峻，官方談判目前並不可行由於時間
急迫，中國國台辦主任陳雲林希望兩岸航空業者盡快就技術性問題直接溝
通達成共識，而國民黨則強調，春節包機成功率已經由七成提高到九成，
兩岸破冰能不能從春節包機開始，大家都在看
