為了鼓勵優質電視連續劇的創作，公共電視首度舉辦了百萬原創劇本甄選
，經過長達一年的初選和決選，結果今天揭曉，評審團表示，因為入選的
作品普遍都有深度不夠的問題，所以結果很意外的是、首獎從缺，首獎獎
金高達300萬元，這個台灣史上劇本創作最高獎金的獎項，去年一公佈
後，就湧進了205件作品參賽，經過評審團的審查，最後入選了「野百
合」、「陽光之子」、「米可，GO」三件作品，其中米可一案又恰巧是
以當紅的導盲犬為題材，不過，評審團最後的決定卻是首獎從缺，理由是
三件作品雖然都很不錯，但都很可惜地深度不夠，以及就技術面上來看，
都有難以拍攝的問題，因此評審團決定全都割捨。張昌彥表示，雖然作品
不夠成熟，但首次的甄選能夠選出這些作品，顯示高額獎金果然刺激出不
少創作的意願，雖然首獎從缺，但入選的三件作品，還是可獲得各30萬
的獎金，而入選的作者剛好都介於59到69年次之間，也顯示出劇本創
作已有年輕化的趨勢。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導為了鼓勵優質電
視連續劇的創作，公共電視首度舉辦了百萬原創劇本甄選，經過長達一年
的初選和決選，結果今天揭曉，評審團表示，因為入選的作品普遍都有深
度不夠的問題，所以結果很意外的是、首獎從缺，首獎獎金高達300萬
元，這個台灣史上劇本創作最高獎金的獎項，去年一公佈後，就湧進了2
05件作品參賽，經過評審團的審查，最後入選了「野百合」、「陽光之
子」、「米可，GO」三件作品，其中米可一案又恰巧是以當紅的導盲犬
為題材，不過，評審團最後的決定卻是首獎從缺，理由是三件作品雖然都
很不錯，但都很可惜地深度不夠，以及就技術面上來看，都有難以拍攝的
問題，因此評審團決定全都割捨。張昌彥表示，雖然作品不夠成熟，但首
次的甄選能夠選出這些作品，顯示高額獎金果然刺激出不少創作的意願，
雖然首獎從缺，但入選的三件作品，還是可獲得各30萬的獎金，而入選
的作者剛好都介於59到69年次之間，也顯示出劇本創作已有年輕化的
趨勢。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導為了鼓勵優質電視連續劇的創作
，公共電視首度舉辦了百萬原創劇本甄選，經過長達一年的初選和決選，
結果今天揭曉，評審團表示，因為入選的作品普遍都有深度不夠的問題，
所以結果很意外的是、首獎從缺，首獎獎金高達300萬元，這個台灣史
上劇本創作最高獎金的獎項，去年一公佈後，就湧進了205件作品參賽
，經過評審團的審查，最後入選了「野百合」、「陽光之子」、「米可，
GO」三件作品，其中米可一案又恰巧是以當紅的導盲犬為題材，不過，
評審團最後的決定卻是首獎從缺，理由是三件作品雖然都很不錯，但都很
可惜地深度不夠，以及就技術面上來看，都有難以拍攝的問題，因此評審
團決定全都割捨。張昌彥表示，雖然作品不夠成熟，但首次的甄選能夠選
出這些作品，顯示高額獎金果然刺激出不少創作的意願，雖然首獎從缺，
但入選的三件作品，還是可獲得各30萬的獎金，而入選的作者剛好都介
於59到69年次之間，也顯示出劇本創作已有年輕化的趨勢。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
