為了協助重建南亞大海嘯的災區，國內14家電視台以及五家報社，將在
15號共同舉辦募款晚會。各位媒體負責人，今天晚上先為活動點燈，希
望順利募集到三億六千萬，在未來三年，認養一萬名南亞災童。國內14
家電視台及5家報紙的主管，今天晚上為即將登場的募款晚會點燈為了協
助南亞災區重建，這次活動計畫籌募三億六千萬，在未來三年內，認養一
萬名南亞災童募款晚會將在15日晚上，除了會有多位藝人參與，也將進
行名人義賣活動，主辦單位呼籲社會各界踴躍捐出愛心，為南亞災童帶來
更多溫暖和希望為了協助重建南亞大海嘯的災區，國內14家電視台以及
五家報社，將在15號共同舉辦募款晚會。各位媒體負責人，今天晚上先
為活動點燈，希望順利募集到三億六千萬，在未來三年，認養一萬名南亞
災童。國內14家電視台及5家報紙的主管，今天晚上為即將登場的募款
晚會點燈為了協助南亞災區重建，這次活動計畫籌募三億六千萬，在未來
三年內，認養一萬名南亞災童募款晚會將在15日晚上，除了會有多位藝
人參與，也將進行名人義賣活動，主辦單位呼籲社會各界踴躍捐出愛心，
為南亞災童帶來更多溫暖和希望為了協助重建南亞大海嘯的災區，國內1
4家電視台以及五家報社，將在15號共同舉辦募款晚會。各位媒體負責
人，今天晚上先為活動點燈，希望順利募集到三億六千萬，在未來三年，
認養一萬名南亞災童。國內14家電視台及5家報紙的主管，今天晚上為
即將登場的募款晚會點燈為了協助南亞災區重建，這次活動計畫籌募三億
六千萬，在未來三年內，認養一萬名南亞災童募款晚會將在15日晚上，
除了會有多位藝人參與，也將進行名人義賣活動，主辦單位呼籲社會各界
踴躍捐出愛心，為南亞災童帶來更多溫暖和希望
