台北捷運在跨年夜、發生有乘客被電扶梯掀頭皮的意外，引發後續一連串
的風波。備受各界抨擊的捷運公司總經理蔡輝昇、因為督導不周，事後又
沒有明快處理，嚴重影響捷運公司的形象，被記了一大過。雖然市議會仍
然不滿意、但台北市長馬英九表示、記過的處份已經非常重。台北捷運乘
客受傷意外，調查報告出爐並公佈事發當時的月台錄影帶，從畫面上可以
清楚看到，月台在晚間十點多已經擁擠不堪，人潮根本無法前進，而當十
點三十九分意外發生時，許多旅客開始回頭往電扶梯看，並大喊有人受傷
了交通局決定對捷運公司開罰四十萬元，捷運公司總經理蔡輝昇則記一大
過留任，另外捷運公司運務部經理譚國光等六人分別記兩小過到申誡不等
，雖然市議會依舊相當不滿意，但台北市長馬英九強調，這已經是適當的
重罰，而捷運公司總經理蔡輝昇則表示接受處分捷運公司今天將繼續和傷
者及家屬協調醫療費用及賠償問題，而市府也派消保官進行協助，希望能
讓傷者權益受到最大保障台北捷運在跨年夜、發生有乘客被電扶梯掀頭皮
的意外，引發後續一連串的風波。備受各界抨擊的捷運公司總經理蔡輝昇
、因為督導不周，事後又沒有明快處理，嚴重影響捷運公司的形象，被記
了一大過。雖然市議會仍然不滿意、但台北市長馬英九表示、記過的處份
已經非常重。台北捷運乘客受傷意外，調查報告出爐並公佈事發當時的月
台錄影帶，從畫面上可以清楚看到，月台在晚間十點多已經擁擠不堪，人
潮根本無法前進，而當十點三十九分意外發生時，許多旅客開始回頭往電
扶梯看，並大喊有人受傷了交通局決定對捷運公司開罰四十萬元，捷運公
司總經理蔡輝昇則記一大過留任，另外捷運公司運務部經理譚國光等六人
分別記兩小過到申誡不等，雖然市議會依舊相當不滿意，但台北市長馬英
九強調，這已經是適當的重罰，而捷運公司總經理蔡輝昇則表示接受處分
捷運公司今天將繼續和傷者及家屬協調醫療費用及賠償問題，而市府也派
消保官進行協助，希望能讓傷者權益受到最大保障台北捷運在跨年夜、發
生有乘客被電扶梯掀頭皮的意外，引發後續一連串的風波。備受各界抨擊
的捷運公司總經理蔡輝昇、因為督導不周，事後又沒有明快處理，嚴重影
響捷運公司的形象，被記了一大過。雖然市議會仍然不滿意、但台北市長
馬英九表示、記過的處份已經非常重。台北捷運乘客受傷意外，調查報告
出爐並公佈事發當時的月台錄影帶，從畫面上可以清楚看到，月台在晚間
十點多已經擁擠不堪，人潮根本無法前進，而當十點三十九分意外發生時
，許多旅客開始回頭往電扶梯看，並大喊有人受傷了交通局決定對捷運公
司開罰四十萬元，捷運公司總經理蔡輝昇則記一大過留任，另外捷運公司
運務部經理譚國光等六人分別記兩小過到申誡不等，雖然市議會依舊相當
不滿意，但台北市長馬英九強調，這已經是適當的重罰，而捷運公司總經
理蔡輝昇則表示接受處分捷運公司今天將繼續和傷者及家屬協調醫療費用
及賠償問題，而市府也派消保官進行協助，希望能讓傷者權益受到最大保
障台北捷運在跨年夜、發生有乘客被電扶梯掀頭皮的意外，引發後續一連
串的風波。備受各界抨擊的捷運公司總經理蔡輝昇、因為督導不周，事後
又沒有明快處理，嚴重影響捷運公司的形象，被記了一大過。雖然市議會
仍然不滿意、但台北市長馬英九表示、記過的處份已經非常重。台北捷運
乘客受傷意外，調查報告出爐並公佈事發當時的月台錄影帶，從畫面上可
以清楚看到，月台在晚間十點多已經擁擠不堪，人潮根本無法前進，而當
十點三十九分意外發生時，許多旅客開始回頭往電扶梯看，並大喊有人受
傷了交通局決定對捷運公司開罰四十萬元，捷運公司總經理蔡輝昇則記一
大過留任，另外捷運公司運務部經理譚國光等六人分別記兩小過到申誡不
等，雖然市議會依舊相當不滿意，但台北市長馬英九強調，這已經是適當
的重罰，而捷運公司總經理蔡輝昇則表示接受處分捷運公司今天將繼續和
傷者及家屬協調醫療費用及賠償問題，而市府也派消保官進行協助，希望
能讓傷者權益受到最大保障
