從今年元旦開始，宜蘭市正式實施垃圾分類處罰政策，宜蘭縣最近開出了
第一張罰單，沒想到遭到處分的是政府單位的海巡署頭城分隊，因為官兵
沒有依照垃圾分類的新規定，收到了第一張罰單。隸屬海巡署，位在宜蘭
頭城的岸巡第十二大隊，把所有的垃圾放進垃圾袋裡，根本沒做垃圾分類
，裡面的便當盒、保利龍泡麵碗、舊報紙等這些資源垃圾什麼都有，遭到
環保局稽查人員開罰，昨晚被稽查的是新進人員。。已經指示。.早在去
年七月宜蘭縣先針對公家單位進行強制垃圾分類，當時就已經開出七張罰
單，這次普及到一般住家的強制垃圾分類，從元月一號已經擴大稽查，如
果查獲住家用戶沒有進行垃圾分類，一樣會開單處分。宜蘭縣環保局表示
，從過去半年來執行的經驗，已經把垃圾量減低百分之三十五，而且一般
社區都增加相當可觀的資源回收所得，可以不靠上級補助就做好許多基礎
建設。從今年元旦開始，宜蘭市正式實施垃圾分類處罰政策，宜蘭縣最近
開出了第一張罰單，沒想到遭到處分的是政府單位的海巡署頭城分隊，因
為官兵沒有依照垃圾分類的新規定，收到了第一張罰單。隸屬海巡署，位
在宜蘭頭城的岸巡第十二大隊，把所有的垃圾放進垃圾袋裡，根本沒做垃
圾分類，裡面的便當盒、保利龍泡麵碗、舊報紙等這些資源垃圾什麼都有
，遭到環保局稽查人員開罰，昨晚被稽查的是新進人員。。已經指示。.
早在去年七月宜蘭縣先針對公家單位進行強制垃圾分類，當時就已經開出
七張罰單，這次普及到一般住家的強制垃圾分類，從元月一號已經擴大稽
查，如果查獲住家用戶沒有進行垃圾分類，一樣會開單處分。宜蘭縣環保
局表示，從過去半年來執行的經驗，已經把垃圾量減低百分之三十五，而
且一般社區都增加相當可觀的資源回收所得，可以不靠上級補助就做好許
多基礎建設。從今年元旦開始，宜蘭市正式實施垃圾分類處罰政策，宜蘭
縣最近開出了第一張罰單，沒想到遭到處分的是政府單位的海巡署頭城分
隊，因為官兵沒有依照垃圾分類的新規定，收到了第一張罰單。隸屬海巡
署，位在宜蘭頭城的岸巡第十二大隊，把所有的垃圾放進垃圾袋裡，根本
沒做垃圾分類，裡面的便當盒、保利龍泡麵碗、舊報紙等這些資源垃圾什
麼都有，遭到環保局稽查人員開罰，昨晚被稽查的是新進人員。。已經指
示。.早在去年七月宜蘭縣先針對公家單位進行強制垃圾分類，當時就已
經開出七張罰單，這次普及到一般住家的強制垃圾分類，從元月一號已經
擴大稽查，如果查獲住家用戶沒有進行垃圾分類，一樣會開單處分。宜蘭
縣環保局表示，從過去半年來執行的經驗，已經把垃圾量減低百分之三十
五，而且一般社區都增加相當可觀的資源回收所得，可以不靠上級補助就
做好許多基礎建設。從今年元旦開始，宜蘭市正式實施垃圾分類處罰政策
，宜蘭縣最近開出了第一張罰單，沒想到遭到處分的是政府單位的海巡署
頭城分隊，因為官兵沒有依照垃圾分類的新規定，收到了第一張罰單。隸
屬海巡署，位在宜蘭頭城的岸巡第十二大隊，把所有的垃圾放進垃圾袋裡
，根本沒做垃圾分類，裡面的便當盒、保利龍泡麵碗、舊報紙等這些資源
垃圾什麼都有，遭到環保局稽查人員開罰，昨晚被稽查的是新進人員。。
已經指示。.早在去年七月宜蘭縣先針對公家單位進行強制垃圾分類，當
時就已經開出七張罰單，這次普及到一般住家的強制垃圾分類，從元月一
號已經擴大稽查，如果查獲住家用戶沒有進行垃圾分類，一樣會開單處分
。宜蘭縣環保局表示，從過去半年來執行的經驗，已經把垃圾量減低百分
之三十五，而且一般社區都增加相當可觀的資源回收所得，可以不靠上級
補助就做好許多基礎建設。從今年元旦開始，宜蘭市正式實施垃圾分類處
罰政策，宜蘭縣最近開出了第一張罰單，沒想到遭到處分的是政府單位的
海巡署頭城分隊，因為官兵沒有依照垃圾分類的新規定，收到了第一張罰
單。隸屬海巡署，位在宜蘭頭城的岸巡第十二大隊，把所有的垃圾放進垃
圾袋裡，根本沒做垃圾分類，裡面的便當盒、保利龍泡麵碗、舊報紙等這
些資源垃圾什麼都有，遭到環保局稽查人員開罰，昨晚被稽查的是新進人
員。。已經指示。.早在去年七月宜蘭縣先針對公家單位進行強制垃圾分
類，當時就已經開出七張罰單，這次普及到一般住家的強制垃圾分類，從
元月一號已經擴大稽查，如果查獲住家用戶沒有進行垃圾分類，一樣會開
單處分。宜蘭縣環保局表示，從過去半年來執行的經驗，已經把垃圾量減
低百分之三十五，而且一般社區都增加相當可觀的資源回收所得，可以不
靠上級補助就做好許多基礎建設。從今年元旦開始，宜蘭市正式實施垃圾
分類處罰政策，宜蘭縣最近開出了第一張罰單，沒想到遭到處分的是政府
單位的海巡署頭城分隊，因為官兵沒有依照垃圾分類的新規定，收到了第
一張罰單。隸屬海巡署，位在宜蘭頭城的岸巡第十二大隊，把所有的垃圾
放進垃圾袋裡，根本沒做垃圾分類，裡面的便當盒、保利龍泡麵碗、舊報
紙等這些資源垃圾什麼都有，遭到環保局稽查人員開罰，昨晚被稽查的是
新進人員。。已經指示。.早在去年七月宜蘭縣先針對公家單位進行強制
垃圾分類，當時就已經開出七張罰單，這次普及到一般住家的強制垃圾分
類，從元月一號已經擴大稽查，如果查獲住家用戶沒有進行垃圾分類，一
樣會開單處分。宜蘭縣環保局表示，從過去半年來執行的經驗，已經把垃
圾量減低百分之三十五，而且一般社區都增加相當可觀的資源回收所得，
可以不靠上級補助就做好許多基礎建設。
