陳水扁總統今天下午接見美國來訪的外賓、他表示、兩岸春節包機的協商
、正在積極進行，他認為這是歷史性的重要一刻，春節包機如果能比過去
有更好的突破、將是兩岸關係正常化的關鍵。兩岸緊繃的關係，每到春節
前夕談包機的時刻就是另外一個關鍵期，幾個星期前包機問題還很棘手看
似沒有進展，而這兩天快速的突破之後，陳水扁總統今天在接見美國華人
社會的重要團體，美國百人會時，首度表示對於兩岸包機協商結果的看法
。陳總統也強調，對於春節包機事宜，其實在他元旦談話中所提到的理性
協商誠意對話，也包含兩岸協商的意義。至於日前馬英九前往香港發表演
說的簽證遭到拒絕，陳水扁總統再度表達遺憾，不過他認為，此刻正是最
險峻的時代，也是最有機會的時代，最困難的時代也是最有希望的時代，
希望兩岸，或者美中台關係都能有新的開展。公視新聞綜合報導。陳水扁
總統今天下午接見美國來訪的外賓、他表示、兩岸春節包機的協商、正在
積極進行，他認為這是歷史性的重要一刻，春節包機如果能比過去有更好
的突破、將是兩岸關係正常化的關鍵。兩岸緊繃的關係，每到春節前夕談
包機的時刻就是另外一個關鍵期，幾個星期前包機問題還很棘手看似沒有
進展，而這兩天快速的突破之後，陳水扁總統今天在接見美國華人社會的
重要團體，美國百人會時，首度表示對於兩岸包機協商結果的看法。陳總
統也強調，對於春節包機事宜，其實在他元旦談話中所提到的理性協商誠
意對話，也包含兩岸協商的意義。至於日前馬英九前往香港發表演說的簽
證遭到拒絕，陳水扁總統再度表達遺憾，不過他認為，此刻正是最險峻的
時代，也是最有機會的時代，最困難的時代也是最有希望的時代，希望兩
岸，或者美中台關係都能有新的開展。公視新聞綜合報導。陳水扁總統今
天下午接見美國來訪的外賓、他表示、兩岸春節包機的協商、正在積極進
行，他認為這是歷史性的重要一刻，春節包機如果能比過去有更好的突破
、將是兩岸關係正常化的關鍵。兩岸緊繃的關係，每到春節前夕談包機的
時刻就是另外一個關鍵期，幾個星期前包機問題還很棘手看似沒有進展，
而這兩天快速的突破之後，陳水扁總統今天在接見美國華人社會的重要團
體，美國百人會時，首度表示對於兩岸包機協商結果的看法。陳總統也強
調，對於春節包機事宜，其實在他元旦談話中所提到的理性協商誠意對話
，也包含兩岸協商的意義。至於日前馬英九前往香港發表演說的簽證遭到
拒絕，陳水扁總統再度表達遺憾，不過他認為，此刻正是最險峻的時代，
也是最有機會的時代，最困難的時代也是最有希望的時代，希望兩岸，或
者美中台關係都能有新的開展。公視新聞綜合報導。陳水扁總統今天下午
接見美國來訪的外賓、他表示、兩岸春節包機的協商、正在積極進行，他
認為這是歷史性的重要一刻，春節包機如果能比過去有更好的突破、將是
兩岸關係正常化的關鍵。兩岸緊繃的關係，每到春節前夕談包機的時刻就
是另外一個關鍵期，幾個星期前包機問題還很棘手看似沒有進展，而這兩
天快速的突破之後，陳水扁總統今天在接見美國華人社會的重要團體，美
國百人會時，首度表示對於兩岸包機協商結果的看法。陳總統也強調，對
於春節包機事宜，其實在他元旦談話中所提到的理性協商誠意對話，也包
含兩岸協商的意義。至於日前馬英九前往香港發表演說的簽證遭到拒絕，
陳水扁總統再度表達遺憾，不過他認為，此刻正是最險峻的時代，也是最
有機會的時代，最困難的時代也是最有希望的時代，希望兩岸，或者美中
台關係都能有新的開展。公視新聞綜合報導。陳水扁總統今天下午接見美
國來訪的外賓、他表示、兩岸春節包機的協商、正在積極進行，他認為這
是歷史性的重要一刻，春節包機如果能比過去有更好的突破、將是兩岸關
係正常化的關鍵。兩岸緊繃的關係，每到春節前夕談包機的時刻就是另外
一個關鍵期，幾個星期前包機問題還很棘手看似沒有進展，而這兩天快速
的突破之後，陳水扁總統今天在接見美國華人社會的重要團體，美國百人
會時，首度表示對於兩岸包機協商結果的看法。陳總統也強調，對於春節
包機事宜，其實在他元旦談話中所提到的理性協商誠意對話，也包含兩岸
協商的意義。至於日前馬英九前往香港發表演說的簽證遭到拒絕，陳水扁
總統再度表達遺憾，不過他認為，此刻正是最險峻的時代，也是最有機會
的時代，最困難的時代也是最有希望的時代，希望兩岸，或者美中台關係
都能有新的開展。公視新聞綜合報導。
