提醒愛美的觀眾特別注意、最近有民眾因為做了水晶指甲導致皮膚發炎，
而到皮膚科求診．由於在做水晶指甲前，美甲師都會先將皮膚周邊的死皮
磨掉，將指甲表面磨薄，很容易造成細菌感染．今天的保健視窗，就要告
訴您，在愛美之餘，怎麼樣保護指甲，避免受傷。五顏六色的水晶指甲，
讓人目眩神迷。像這樣將指甲上色，雕花，可不是一見容易的事情。首先
，必須先清除指甲周圍的粗皮，讓指形完整乾淨，接下來，就得用指磨板
把指面磨平磨薄，好讓整個水晶指甲能黏貼上去。把指面打得很薄，磨粗
，或是將指甲旁邊的皮膚修的很乾淨，如果不小心，外來的細菌很容易從
指甲周圍的傷口入侵。在國內外的臨床上，就有很多案例。此外，像是本
身有異位性皮膚炎的過敏體質，或是先天指甲就很薄的人，都不適合做水
晶指甲。目前，台灣並沒有針對美甲師發放專業執照，所以民眾在選擇指
甲沙龍時，得要睜大雙眼。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導提醒愛美的觀
眾特別注意、最近有民眾因為做了水晶指甲導致皮膚發炎，而到皮膚科求
診．由於在做水晶指甲前，美甲師都會先將皮膚周邊的死皮磨掉，將指甲
表面磨薄，很容易造成細菌感染．今天的保健視窗，就要告訴您，在愛美
之餘，怎麼樣保護指甲，避免受傷。五顏六色的水晶指甲，讓人目眩神迷
。像這樣將指甲上色，雕花，可不是一見容易的事情。首先，必須先清除
指甲周圍的粗皮，讓指形完整乾淨，接下來，就得用指磨板把指面磨平磨
薄，好讓整個水晶指甲能黏貼上去。把指面打得很薄，磨粗，或是將指甲
旁邊的皮膚修的很乾淨，如果不小心，外來的細菌很容易從指甲周圍的傷
口入侵。在國內外的臨床上，就有很多案例。此外，像是本身有異位性皮
膚炎的過敏體質，或是先天指甲就很薄的人，都不適合做水晶指甲。目前
，台灣並沒有針對美甲師發放專業執照，所以民眾在選擇指甲沙龍時，得
要睜大雙眼。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導提醒愛美的觀眾特別注意、
最近有民眾因為做了水晶指甲導致皮膚發炎，而到皮膚科求診．由於在做
水晶指甲前，美甲師都會先將皮膚周邊的死皮磨掉，將指甲表面磨薄，很
容易造成細菌感染．今天的保健視窗，就要告訴您，在愛美之餘，怎麼樣
保護指甲，避免受傷。五顏六色的水晶指甲，讓人目眩神迷。像這樣將指
甲上色，雕花，可不是一見容易的事情。首先，必須先清除指甲周圍的粗
皮，讓指形完整乾淨，接下來，就得用指磨板把指面磨平磨薄，好讓整個
水晶指甲能黏貼上去。把指面打得很薄，磨粗，或是將指甲旁邊的皮膚修
的很乾淨，如果不小心，外來的細菌很容易從指甲周圍的傷口入侵。在國
內外的臨床上，就有很多案例。此外，像是本身有異位性皮膚炎的過敏體
質，或是先天指甲就很薄的人，都不適合做水晶指甲。目前，台灣並沒有
針對美甲師發放專業執照，所以民眾在選擇指甲沙龍時，得要睜大雙眼。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導提醒愛美的觀眾特別注意、最近有民眾因
為做了水晶指甲導致皮膚發炎，而到皮膚科求診．由於在做水晶指甲前，
美甲師都會先將皮膚周邊的死皮磨掉，將指甲表面磨薄，很容易造成細菌
感染．今天的保健視窗，就要告訴您，在愛美之餘，怎麼樣保護指甲，避
免受傷。五顏六色的水晶指甲，讓人目眩神迷。像這樣將指甲上色，雕花
，可不是一見容易的事情。首先，必須先清除指甲周圍的粗皮，讓指形完
整乾淨，接下來，就得用指磨板把指面磨平磨薄，好讓整個水晶指甲能黏
貼上去。把指面打得很薄，磨粗，或是將指甲旁邊的皮膚修的很乾淨，如
果不小心，外來的細菌很容易從指甲周圍的傷口入侵。在國內外的臨床上
，就有很多案例。此外，像是本身有異位性皮膚炎的過敏體質，或是先天
指甲就很薄的人，都不適合做水晶指甲。目前，台灣並沒有針對美甲師發
放專業執照，所以民眾在選擇指甲沙龍時，得要睜大雙眼。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導提醒愛美的觀眾特別注意、最近有民眾因為做了水晶指
甲導致皮膚發炎，而到皮膚科求診．由於在做水晶指甲前，美甲師都會先
將皮膚周邊的死皮磨掉，將指甲表面磨薄，很容易造成細菌感染．今天的
保健視窗，就要告訴您，在愛美之餘，怎麼樣保護指甲，避免受傷。五顏
六色的水晶指甲，讓人目眩神迷。像這樣將指甲上色，雕花，可不是一見
容易的事情。首先，必須先清除指甲周圍的粗皮，讓指形完整乾淨，接下
來，就得用指磨板把指面磨平磨薄，好讓整個水晶指甲能黏貼上去。把指
面打得很薄，磨粗，或是將指甲旁邊的皮膚修的很乾淨，如果不小心，外
來的細菌很容易從指甲周圍的傷口入侵。在國內外的臨床上，就有很多案
例。此外，像是本身有異位性皮膚炎的過敏體質，或是先天指甲就很薄的
人，都不適合做水晶指甲。目前，台灣並沒有針對美甲師發放專業執照，
所以民眾在選擇指甲沙龍時，得要睜大雙眼。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導提醒愛美的觀眾特別注意、最近有民眾因為做了水晶指甲導致皮膚發
炎，而到皮膚科求診．由於在做水晶指甲前，美甲師都會先將皮膚周邊的
死皮磨掉，將指甲表面磨薄，很容易造成細菌感染．今天的保健視窗，就
要告訴您，在愛美之餘，怎麼樣保護指甲，避免受傷。五顏六色的水晶指
甲，讓人目眩神迷。像這樣將指甲上色，雕花，可不是一見容易的事情。
首先，必須先清除指甲周圍的粗皮，讓指形完整乾淨，接下來，就得用指
磨板把指面磨平磨薄，好讓整個水晶指甲能黏貼上去。把指面打得很薄，
磨粗，或是將指甲旁邊的皮膚修的很乾淨，如果不小心，外來的細菌很容
易從指甲周圍的傷口入侵。在國內外的臨床上，就有很多案例。此外，像
是本身有異位性皮膚炎的過敏體質，或是先天指甲就很薄的人，都不適合
做水晶指甲。目前，台灣並沒有針對美甲師發放專業執照，所以民眾在選
擇指甲沙龍時，得要睜大雙眼。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導提醒愛美
的觀眾特別注意、最近有民眾因為做了水晶指甲導致皮膚發炎，而到皮膚
科求診．由於在做水晶指甲前，美甲師都會先將皮膚周邊的死皮磨掉，將
指甲表面磨薄，很容易造成細菌感染．今天的保健視窗，就要告訴您，在
愛美之餘，怎麼樣保護指甲，避免受傷。五顏六色的水晶指甲，讓人目眩
神迷。像這樣將指甲上色，雕花，可不是一見容易的事情。首先，必須先
清除指甲周圍的粗皮，讓指形完整乾淨，接下來，就得用指磨板把指面磨
平磨薄，好讓整個水晶指甲能黏貼上去。把指面打得很薄，磨粗，或是將
指甲旁邊的皮膚修的很乾淨，如果不小心，外來的細菌很容易從指甲周圍
的傷口入侵。在國內外的臨床上，就有很多案例。此外，像是本身有異位
性皮膚炎的過敏體質，或是先天指甲就很薄的人，都不適合做水晶指甲。
目前，台灣並沒有針對美甲師發放專業執照，所以民眾在選擇指甲沙龍時
，得要睜大雙眼。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導提醒愛美的觀眾特別注
意、最近有民眾因為做了水晶指甲導致皮膚發炎，而到皮膚科求診．由於
在做水晶指甲前，美甲師都會先將皮膚周邊的死皮磨掉，將指甲表面磨薄
，很容易造成細菌感染．今天的保健視窗，就要告訴您，在愛美之餘，怎
麼樣保護指甲，避免受傷。五顏六色的水晶指甲，讓人目眩神迷。像這樣
將指甲上色，雕花，可不是一見容易的事情。首先，必須先清除指甲周圍
的粗皮，讓指形完整乾淨，接下來，就得用指磨板把指面磨平磨薄，好讓
整個水晶指甲能黏貼上去。把指面打得很薄，磨粗，或是將指甲旁邊的皮
膚修的很乾淨，如果不小心，外來的細菌很容易從指甲周圍的傷口入侵。
在國內外的臨床上，就有很多案例。此外，像是本身有異位性皮膚炎的過
敏體質，或是先天指甲就很薄的人，都不適合做水晶指甲。目前，台灣並
沒有針對美甲師發放專業執照，所以民眾在選擇指甲沙龍時，得要睜大雙
眼。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導提醒愛美的觀眾特別注意、最近有民
眾因為做了水晶指甲導致皮膚發炎，而到皮膚科求診．由於在做水晶指甲
前，美甲師都會先將皮膚周邊的死皮磨掉，將指甲表面磨薄，很容易造成
細菌感染．今天的保健視窗，就要告訴您，在愛美之餘，怎麼樣保護指甲
，避免受傷。五顏六色的水晶指甲，讓人目眩神迷。像這樣將指甲上色，
雕花，可不是一見容易的事情。首先，必須先清除指甲周圍的粗皮，讓指
形完整乾淨，接下來，就得用指磨板把指面磨平磨薄，好讓整個水晶指甲
能黏貼上去。把指面打得很薄，磨粗，或是將指甲旁邊的皮膚修的很乾淨
，如果不小心，外來的細菌很容易從指甲周圍的傷口入侵。在國內外的臨
床上，就有很多案例。此外，像是本身有異位性皮膚炎的過敏體質，或是
先天指甲就很薄的人，都不適合做水晶指甲。目前，台灣並沒有針對美甲
師發放專業執照，所以民眾在選擇指甲沙龍時，得要睜大雙眼。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導
