特別提醒各位駕駛人注意，交通部公路總局、傍晚緊急宣布，從今天晚上
開始、國道二號的機場交流道、將連續四天封閉，而今天還有哪些重要的
消息、一起來看以下的新聞掃描。財政部今天宣佈好消息，由於國內景氣
好轉，去年整體稅收有1兆3800億的好成績，比原本預計徵收的數目
還要多出452億元，是近六年來首次超徵，租稅負擔率也出現近六年來
首次正成長。不過綜合所得稅稅收，比財政部原先預期的還要少95億元
，顯示一般民眾的收入，成長幅度並沒有跟上財政部預估的速度。衛生署
公布愛滋病毒感染人數，去年新增人數達1513人，不但首度破千，女
性新增感染個案數也首度破百，全年新增112人。值得注意的是，共用
針頭靜脈注射毒品是成長最快的危險因子。民國79年到91年，只有8
4人因毒癮感染愛滋，前年新增個案也只有73人，可是去年高達446
人因為注射毒品而染上愛滋，數字是前年的六倍。交通部公路總局今天緊
急宣布，因為高鐵桃園路段即將實施鋼橋吊樁工程施作，從今天晚上開始
，國道二號機場交流道將從夜間十一點開始到清晨六點為止，連續四天雙
向封閉，請駕駛人繞道行駛。特別提醒各位駕駛人注意，交通部公路總局
、傍晚緊急宣布，從今天晚上開始、國道二號的機場交流道、將連續四天
封閉，而今天還有哪些重要的消息、一起來看以下的新聞掃描。財政部今
天宣佈好消息，由於國內景氣好轉，去年整體稅收有1兆3800億的好
成績，比原本預計徵收的數目還要多出452億元，是近六年來首次超徵
，租稅負擔率也出現近六年來首次正成長。不過綜合所得稅稅收，比財政
部原先預期的還要少95億元，顯示一般民眾的收入，成長幅度並沒有跟
上財政部預估的速度。衛生署公布愛滋病毒感染人數，去年新增人數達1
513人，不但首度破千，女性新增感染個案數也首度破百，全年新增1
12人。值得注意的是，共用針頭靜脈注射毒品是成長最快的危險因子。
民國79年到91年，只有84人因毒癮感染愛滋，前年新增個案也只有
73人，可是去年高達446人因為注射毒品而染上愛滋，數字是前年的
六倍。交通部公路總局今天緊急宣布，因為高鐵桃園路段即將實施鋼橋吊
樁工程施作，從今天晚上開始，國道二號機場交流道將從夜間十一點開始
到清晨六點為止，連續四天雙向封閉，請駕駛人繞道行駛。特別提醒各位
駕駛人注意，交通部公路總局、傍晚緊急宣布，從今天晚上開始、國道二
號的機場交流道、將連續四天封閉，而今天還有哪些重要的消息、一起來
看以下的新聞掃描。財政部今天宣佈好消息，由於國內景氣好轉，去年整
體稅收有1兆3800億的好成績，比原本預計徵收的數目還要多出45
2億元，是近六年來首次超徵，租稅負擔率也出現近六年來首次正成長。
不過綜合所得稅稅收，比財政部原先預期的還要少95億元，顯示一般民
眾的收入，成長幅度並沒有跟上財政部預估的速度。衛生署公布愛滋病毒
感染人數，去年新增人數達1513人，不但首度破千，女性新增感染個
案數也首度破百，全年新增112人。值得注意的是，共用針頭靜脈注射
毒品是成長最快的危險因子。民國79年到91年，只有84人因毒癮感
染愛滋，前年新增個案也只有73人，可是去年高達446人因為注射毒
品而染上愛滋，數字是前年的六倍。交通部公路總局今天緊急宣布，因為
高鐵桃園路段即將實施鋼橋吊樁工程施作，從今天晚上開始，國道二號機
場交流道將從夜間十一點開始到清晨六點為止，連續四天雙向封閉，請駕
駛人繞道行駛。特別提醒各位駕駛人注意，交通部公路總局、傍晚緊急宣
布，從今天晚上開始、國道二號的機場交流道、將連續四天封閉，而今天
還有哪些重要的消息、一起來看以下的新聞掃描。財政部今天宣佈好消息
，由於國內景氣好轉，去年整體稅收有1兆3800億的好成績，比原本
預計徵收的數目還要多出452億元，是近六年來首次超徵，租稅負擔率
也出現近六年來首次正成長。不過綜合所得稅稅收，比財政部原先預期的
還要少95億元，顯示一般民眾的收入，成長幅度並沒有跟上財政部預估
的速度。衛生署公布愛滋病毒感染人數，去年新增人數達1513人，不
但首度破千，女性新增感染個案數也首度破百，全年新增112人。值得
注意的是，共用針頭靜脈注射毒品是成長最快的危險因子。民國79年到
91年，只有84人因毒癮感染愛滋，前年新增個案也只有73人，可是
去年高達446人因為注射毒品而染上愛滋，數字是前年的六倍。交通部
公路總局今天緊急宣布，因為高鐵桃園路段即將實施鋼橋吊樁工程施作，
從今天晚上開始，國道二號機場交流道將從夜間十一點開始到清晨六點為
止，連續四天雙向封閉，請駕駛人繞道行駛。特別提醒各位駕駛人注意，
交通部公路總局、傍晚緊急宣布，從今天晚上開始、國道二號的機場交流
道、將連續四天封閉，而今天還有哪些重要的消息、一起來看以下的新聞
掃描。財政部今天宣佈好消息，由於國內景氣好轉，去年整體稅收有1兆
3800億的好成績，比原本預計徵收的數目還要多出452億元，是近
六年來首次超徵，租稅負擔率也出現近六年來首次正成長。不過綜合所得
稅稅收，比財政部原先預期的還要少95億元，顯示一般民眾的收入，成
長幅度並沒有跟上財政部預估的速度。衛生署公布愛滋病毒感染人數，去
年新增人數達1513人，不但首度破千，女性新增感染個案數也首度破
百，全年新增112人。值得注意的是，共用針頭靜脈注射毒品是成長最
快的危險因子。民國79年到91年，只有84人因毒癮感染愛滋，前年
新增個案也只有73人，可是去年高達446人因為注射毒品而染上愛滋
，數字是前年的六倍。交通部公路總局今天緊急宣布，因為高鐵桃園路段
即將實施鋼橋吊樁工程施作，從今天晚上開始，國道二號機場交流道將從
夜間十一點開始到清晨六點為止，連續四天雙向封閉，請駕駛人繞道行駛
。特別提醒各位駕駛人注意，交通部公路總局、傍晚緊急宣布，從今天晚
上開始、國道二號的機場交流道、將連續四天封閉，而今天還有哪些重要
的消息、一起來看以下的新聞掃描。財政部今天宣佈好消息，由於國內景
氣好轉，去年整體稅收有1兆3800億的好成績，比原本預計徵收的數
目還要多出452億元，是近六年來首次超徵，租稅負擔率也出現近六年
來首次正成長。不過綜合所得稅稅收，比財政部原先預期的還要少95億
元，顯示一般民眾的收入，成長幅度並沒有跟上財政部預估的速度。衛生
署公布愛滋病毒感染人數，去年新增人數達1513人，不但首度破千，
女性新增感染個案數也首度破百，全年新增112人。值得注意的是，共
用針頭靜脈注射毒品是成長最快的危險因子。民國79年到91年，只有
84人因毒癮感染愛滋，前年新增個案也只有73人，可是去年高達44
6人因為注射毒品而染上愛滋，數字是前年的六倍。交通部公路總局今天
緊急宣布，因為高鐵桃園路段即將實施鋼橋吊樁工程施作，從今天晚上開
始，國道二號機場交流道將從夜間十一點開始到清晨六點為止，連續四天
雙向封閉，請駕駛人繞道行駛。特別提醒各位駕駛人注意，交通部公路總
局、傍晚緊急宣布，從今天晚上開始、國道二號的機場交流道、將連續四
天封閉，而今天還有哪些重要的消息、一起來看以下的新聞掃描。財政部
今天宣佈好消息，由於國內景氣好轉，去年整體稅收有1兆3800億的
好成績，比原本預計徵收的數目還要多出452億元，是近六年來首次超
徵，租稅負擔率也出現近六年來首次正成長。不過綜合所得稅稅收，比財
政部原先預期的還要少95億元，顯示一般民眾的收入，成長幅度並沒有
跟上財政部預估的速度。衛生署公布愛滋病毒感染人數，去年新增人數達
1513人，不但首度破千，女性新增感染個案數也首度破百，全年新增
112人。值得注意的是，共用針頭靜脈注射毒品是成長最快的危險因子
。民國79年到91年，只有84人因毒癮感染愛滋，前年新增個案也只
有73人，可是去年高達446人因為注射毒品而染上愛滋，數字是前年
的六倍。交通部公路總局今天緊急宣布，因為高鐵桃園路段即將實施鋼橋
吊樁工程施作，從今天晚上開始，國道二號機場交流道將從夜間十一點開
始到清晨六點為止，連續四天雙向封閉，請駕駛人繞道行駛。
