這一場大海嘯、起碼有十幾萬人不幸罹難、大量的遺體辨識起來非常困難
、到現在還有很多人的身份有待確認。這個時候、最有效的方法、就是D
NA比對，專家們每天都在跟時間賽跑、希望讓傷心的家屬、能夠早一點
把親人的遺體領回去。上個月26號的南亞大海嘯發生到今天，已經有兩
個多星期的時間。在死亡人數逐漸攀升的同時，也有更多罹難者的身份等
待鑑識專家進行DNA的比對。由於海浪的威力太強，不少罹難者的屍體
都已經浮腫變形，加上南亞地區的炙熱天氣，更讓屍體腐化的速度加快。
為了避免家屬誤領屍體，泰國政府已經宣佈，遺體如果沒有經過DNA鑑
識，將不再提供罹難者家屬指認。而在泰國普吉島的三百多名外籍鑑識專
家，目前也都在加緊從尋獲的屍體上採集DNA樣本，希望在和家屬的D
NA進行比對之後，早日辨認出罹難者的身份。（鑑識專家渥克：以身份
辨認上來說，經由超過無數次的比對，另一個人擁有相同樣本的機率不到
十億分之一。）不過由於罹難者人數眾多，因此對鑑識專家來說，要辨認
出觀光客以及當地民眾的身份，可說是項艱鉅的挑戰。鑑識專家就指出，
這次鑑識工作的困難度遠勝於2002年的峇里島爆炸或是2001年的
九一一事件。儘管初期的辨認工作可以在兩週之內完成，可是屍體身分的
正式確認，可能還要耗費至少好幾個月的時間。這一場大海嘯、起碼有十
幾萬人不幸罹難、大量的遺體辨識起來非常困難、到現在還有很多人的身
份有待確認。這個時候、最有效的方法、就是DNA比對，專家們每天都
在跟時間賽跑、希望讓傷心的家屬、能夠早一點把親人的遺體領回去。上
個月26號的南亞大海嘯發生到今天，已經有兩個多星期的時間。在死亡
人數逐漸攀升的同時，也有更多罹難者的身份等待鑑識專家進行DNA的
比對。由於海浪的威力太強，不少罹難者的屍體都已經浮腫變形，加上南
亞地區的炙熱天氣，更讓屍體腐化的速度加快。為了避免家屬誤領屍體，
泰國政府已經宣佈，遺體如果沒有經過DNA鑑識，將不再提供罹難者家
屬指認。而在泰國普吉島的三百多名外籍鑑識專家，目前也都在加緊從尋
獲的屍體上採集DNA樣本，希望在和家屬的DNA進行比對之後，早日
辨認出罹難者的身份。（鑑識專家渥克：以身份辨認上來說，經由超過無
數次的比對，另一個人擁有相同樣本的機率不到十億分之一。）不過由於
罹難者人數眾多，因此對鑑識專家來說，要辨認出觀光客以及當地民眾的
身份，可說是項艱鉅的挑戰。鑑識專家就指出，這次鑑識工作的困難度遠
勝於2002年的峇里島爆炸或是2001年的九一一事件。儘管初期的
辨認工作可以在兩週之內完成，可是屍體身分的正式確認，可能還要耗費
至少好幾個月的時間。這一場大海嘯、起碼有十幾萬人不幸罹難、大量的
遺體辨識起來非常困難、到現在還有很多人的身份有待確認。這個時候、
最有效的方法、就是DNA比對，專家們每天都在跟時間賽跑、希望讓傷
心的家屬、能夠早一點把親人的遺體領回去。上個月26號的南亞大海嘯
發生到今天，已經有兩個多星期的時間。在死亡人數逐漸攀升的同時，也
有更多罹難者的身份等待鑑識專家進行DNA的比對。由於海浪的威力太
強，不少罹難者的屍體都已經浮腫變形，加上南亞地區的炙熱天氣，更讓
屍體腐化的速度加快。為了避免家屬誤領屍體，泰國政府已經宣佈，遺體
如果沒有經過DNA鑑識，將不再提供罹難者家屬指認。而在泰國普吉島
的三百多名外籍鑑識專家，目前也都在加緊從尋獲的屍體上採集DNA樣
本，希望在和家屬的DNA進行比對之後，早日辨認出罹難者的身份。（
鑑識專家渥克：以身份辨認上來說，經由超過無數次的比對，另一個人擁
有相同樣本的機率不到十億分之一。）不過由於罹難者人數眾多，因此對
鑑識專家來說，要辨認出觀光客以及當地民眾的身份，可說是項艱鉅的挑
戰。鑑識專家就指出，這次鑑識工作的困難度遠勝於2002年的峇里島
爆炸或是2001年的九一一事件。儘管初期的辨認工作可以在兩週之內
完成，可是屍體身分的正式確認，可能還要耗費至少好幾個月的時間。這
一場大海嘯、起碼有十幾萬人不幸罹難、大量的遺體辨識起來非常困難、
到現在還有很多人的身份有待確認。這個時候、最有效的方法、就是DN
A比對，專家們每天都在跟時間賽跑、希望讓傷心的家屬、能夠早一點把
親人的遺體領回去。上個月26號的南亞大海嘯發生到今天，已經有兩個
多星期的時間。在死亡人數逐漸攀升的同時，也有更多罹難者的身份等待
鑑識專家進行DNA的比對。由於海浪的威力太強，不少罹難者的屍體都
已經浮腫變形，加上南亞地區的炙熱天氣，更讓屍體腐化的速度加快。為
了避免家屬誤領屍體，泰國政府已經宣佈，遺體如果沒有經過DNA鑑識
，將不再提供罹難者家屬指認。而在泰國普吉島的三百多名外籍鑑識專家
，目前也都在加緊從尋獲的屍體上採集DNA樣本，希望在和家屬的DN
A進行比對之後，早日辨認出罹難者的身份。（鑑識專家渥克：以身份辨
認上來說，經由超過無數次的比對，另一個人擁有相同樣本的機率不到十
億分之一。）不過由於罹難者人數眾多，因此對鑑識專家來說，要辨認出
觀光客以及當地民眾的身份，可說是項艱鉅的挑戰。鑑識專家就指出，這
次鑑識工作的困難度遠勝於2002年的峇里島爆炸或是2001年的九
一一事件。儘管初期的辨認工作可以在兩週之內完成，可是屍體身分的正
式確認，可能還要耗費至少好幾個月的時間。這一場大海嘯、起碼有十幾
萬人不幸罹難、大量的遺體辨識起來非常困難、到現在還有很多人的身份
有待確認。這個時候、最有效的方法、就是DNA比對，專家們每天都在
跟時間賽跑、希望讓傷心的家屬、能夠早一點把親人的遺體領回去。上個
月26號的南亞大海嘯發生到今天，已經有兩個多星期的時間。在死亡人
數逐漸攀升的同時，也有更多罹難者的身份等待鑑識專家進行DNA的比
對。由於海浪的威力太強，不少罹難者的屍體都已經浮腫變形，加上南亞
地區的炙熱天氣，更讓屍體腐化的速度加快。為了避免家屬誤領屍體，泰
國政府已經宣佈，遺體如果沒有經過DNA鑑識，將不再提供罹難者家屬
指認。而在泰國普吉島的三百多名外籍鑑識專家，目前也都在加緊從尋獲
的屍體上採集DNA樣本，希望在和家屬的DNA進行比對之後，早日辨
認出罹難者的身份。（鑑識專家渥克：以身份辨認上來說，經由超過無數
次的比對，另一個人擁有相同樣本的機率不到十億分之一。）不過由於罹
難者人數眾多，因此對鑑識專家來說，要辨認出觀光客以及當地民眾的身
份，可說是項艱鉅的挑戰。鑑識專家就指出，這次鑑識工作的困難度遠勝
於2002年的峇里島爆炸或是2001年的九一一事件。儘管初期的辨
認工作可以在兩週之內完成，可是屍體身分的正式確認，可能還要耗費至
少好幾個月的時間。這一場大海嘯、起碼有十幾萬人不幸罹難、大量的遺
體辨識起來非常困難、到現在還有很多人的身份有待確認。這個時候、最
有效的方法、就是DNA比對，專家們每天都在跟時間賽跑、希望讓傷心
的家屬、能夠早一點把親人的遺體領回去。上個月26號的南亞大海嘯發
生到今天，已經有兩個多星期的時間。在死亡人數逐漸攀升的同時，也有
更多罹難者的身份等待鑑識專家進行DNA的比對。由於海浪的威力太強
，不少罹難者的屍體都已經浮腫變形，加上南亞地區的炙熱天氣，更讓屍
體腐化的速度加快。為了避免家屬誤領屍體，泰國政府已經宣佈，遺體如
果沒有經過DNA鑑識，將不再提供罹難者家屬指認。而在泰國普吉島的
三百多名外籍鑑識專家，目前也都在加緊從尋獲的屍體上採集DNA樣本
，希望在和家屬的DNA進行比對之後，早日辨認出罹難者的身份。（鑑
識專家渥克：以身份辨認上來說，經由超過無數次的比對，另一個人擁有
相同樣本的機率不到十億分之一。）不過由於罹難者人數眾多，因此對鑑
識專家來說，要辨認出觀光客以及當地民眾的身份，可說是項艱鉅的挑戰
。鑑識專家就指出，這次鑑識工作的困難度遠勝於2002年的峇里島爆
炸或是2001年的九一一事件。儘管初期的辨認工作可以在兩週之內完
成，可是屍體身分的正式確認，可能還要耗費至少好幾個月的時間。這一
場大海嘯、起碼有十幾萬人不幸罹難、大量的遺體辨識起來非常困難、到
現在還有很多人的身份有待確認。這個時候、最有效的方法、就是DNA
比對，專家們每天都在跟時間賽跑、希望讓傷心的家屬、能夠早一點把親
人的遺體領回去。上個月26號的南亞大海嘯發生到今天，已經有兩個多
星期的時間。在死亡人數逐漸攀升的同時，也有更多罹難者的身份等待鑑
識專家進行DNA的比對。由於海浪的威力太強，不少罹難者的屍體都已
經浮腫變形，加上南亞地區的炙熱天氣，更讓屍體腐化的速度加快。為了
避免家屬誤領屍體，泰國政府已經宣佈，遺體如果沒有經過DNA鑑識，
將不再提供罹難者家屬指認。而在泰國普吉島的三百多名外籍鑑識專家，
目前也都在加緊從尋獲的屍體上採集DNA樣本，希望在和家屬的DNA
進行比對之後，早日辨認出罹難者的身份。（鑑識專家渥克：以身份辨認
上來說，經由超過無數次的比對，另一個人擁有相同樣本的機率不到十億
分之一。）不過由於罹難者人數眾多，因此對鑑識專家來說，要辨認出觀
光客以及當地民眾的身份，可說是項艱鉅的挑戰。鑑識專家就指出，這次
鑑識工作的困難度遠勝於2002年的峇里島爆炸或是2001年的九一
一事件。儘管初期的辨認工作可以在兩週之內完成，可是屍體身分的正式
確認，可能還要耗費至少好幾個月的時間。這一場大海嘯、起碼有十幾萬
人不幸罹難、大量的遺體辨識起來非常困難、到現在還有很多人的身份有
待確認。這個時候、最有效的方法、就是DNA比對，專家們每天都在跟
時間賽跑、希望讓傷心的家屬、能夠早一點把親人的遺體領回去。上個月
26號的南亞大海嘯發生到今天，已經有兩個多星期的時間。在死亡人數
逐漸攀升的同時，也有更多罹難者的身份等待鑑識專家進行DNA的比對
。由於海浪的威力太強，不少罹難者的屍體都已經浮腫變形，加上南亞地
區的炙熱天氣，更讓屍體腐化的速度加快。為了避免家屬誤領屍體，泰國
政府已經宣佈，遺體如果沒有經過DNA鑑識，將不再提供罹難者家屬指
認。而在泰國普吉島的三百多名外籍鑑識專家，目前也都在加緊從尋獲的
屍體上採集DNA樣本，希望在和家屬的DNA進行比對之後，早日辨認
出罹難者的身份。（鑑識專家渥克：以身份辨認上來說，經由超過無數次
的比對，另一個人擁有相同樣本的機率不到十億分之一。）不過由於罹難
者人數眾多，因此對鑑識專家來說，要辨認出觀光客以及當地民眾的身份
，可說是項艱鉅的挑戰。鑑識專家就指出，這次鑑識工作的困難度遠勝於
2002年的峇里島爆炸或是2001年的九一一事件。儘管初期的辨認
工作可以在兩週之內完成，可是屍體身分的正式確認，可能還要耗費至少
好幾個月的時間。這一場大海嘯、起碼有十幾萬人不幸罹難、大量的遺體
辨識起來非常困難、到現在還有很多人的身份有待確認。這個時候、最有
效的方法、就是DNA比對，專家們每天都在跟時間賽跑、希望讓傷心的
家屬、能夠早一點把親人的遺體領回去。上個月26號的南亞大海嘯發生
到今天，已經有兩個多星期的時間。在死亡人數逐漸攀升的同時，也有更
多罹難者的身份等待鑑識專家進行DNA的比對。由於海浪的威力太強，
不少罹難者的屍體都已經浮腫變形，加上南亞地區的炙熱天氣，更讓屍體
腐化的速度加快。為了避免家屬誤領屍體，泰國政府已經宣佈，遺體如果
沒有經過DNA鑑識，將不再提供罹難者家屬指認。而在泰國普吉島的三
百多名外籍鑑識專家，目前也都在加緊從尋獲的屍體上採集DNA樣本，
希望在和家屬的DNA進行比對之後，早日辨認出罹難者的身份。（鑑識
專家渥克：以身份辨認上來說，經由超過無數次的比對，另一個人擁有相
同樣本的機率不到十億分之一。）不過由於罹難者人數眾多，因此對鑑識
專家來說，要辨認出觀光客以及當地民眾的身份，可說是項艱鉅的挑戰。
鑑識專家就指出，這次鑑識工作的困難度遠勝於2002年的峇里島爆炸
或是2001年的九一一事件。儘管初期的辨認工作可以在兩週之內完成
，可是屍體身分的正式確認，可能還要耗費至少好幾個月的時間。這一場
大海嘯、起碼有十幾萬人不幸罹難、大量的遺體辨識起來非常困難、到現
在還有很多人的身份有待確認。這個時候、最有效的方法、就是DNA比
對，專家們每天都在跟時間賽跑、希望讓傷心的家屬、能夠早一點把親人
的遺體領回去。上個月26號的南亞大海嘯發生到今天，已經有兩個多星
期的時間。在死亡人數逐漸攀升的同時，也有更多罹難者的身份等待鑑識
專家進行DNA的比對。由於海浪的威力太強，不少罹難者的屍體都已經
浮腫變形，加上南亞地區的炙熱天氣，更讓屍體腐化的速度加快。為了避
免家屬誤領屍體，泰國政府已經宣佈，遺體如果沒有經過DNA鑑識，將
不再提供罹難者家屬指認。而在泰國普吉島的三百多名外籍鑑識專家，目
前也都在加緊從尋獲的屍體上採集DNA樣本，希望在和家屬的DNA進
行比對之後，早日辨認出罹難者的身份。（鑑識專家渥克：以身份辨認上
來說，經由超過無數次的比對，另一個人擁有相同樣本的機率不到十億分
之一。）不過由於罹難者人數眾多，因此對鑑識專家來說，要辨認出觀光
客以及當地民眾的身份，可說是項艱鉅的挑戰。鑑識專家就指出，這次鑑
識工作的困難度遠勝於2002年的峇里島爆炸或是2001年的九一一
事件。儘管初期的辨認工作可以在兩週之內完成，可是屍體身分的正式確
認，可能還要耗費至少好幾個月的時間。這一場大海嘯、起碼有十幾萬人
不幸罹難、大量的遺體辨識起來非常困難、到現在還有很多人的身份有待
確認。這個時候、最有效的方法、就是DNA比對，專家們每天都在跟時
間賽跑、希望讓傷心的家屬、能夠早一點把親人的遺體領回去。上個月2
6號的南亞大海嘯發生到今天，已經有兩個多星期的時間。在死亡人數逐
漸攀升的同時，也有更多罹難者的身份等待鑑識專家進行DNA的比對。
由於海浪的威力太強，不少罹難者的屍體都已經浮腫變形，加上南亞地區
的炙熱天氣，更讓屍體腐化的速度加快。為了避免家屬誤領屍體，泰國政
府已經宣佈，遺體如果沒有經過DNA鑑識，將不再提供罹難者家屬指認
。而在泰國普吉島的三百多名外籍鑑識專家，目前也都在加緊從尋獲的屍
體上採集DNA樣本，希望在和家屬的DNA進行比對之後，早日辨認出
罹難者的身份。（鑑識專家渥克：以身份辨認上來說，經由超過無數次的
比對，另一個人擁有相同樣本的機率不到十億分之一。）不過由於罹難者
人數眾多，因此對鑑識專家來說，要辨認出觀光客以及當地民眾的身份，
可說是項艱鉅的挑戰。鑑識專家就指出，這次鑑識工作的困難度遠勝於2
002年的峇里島爆炸或是2001年的九一一事件。儘管初期的辨認工
作可以在兩週之內完成，可是屍體身分的正式確認，可能還要耗費至少好
幾個月的時間。
