政治人物的壓力很大，一般人都想像得到。但是、您也許沒想過、看起來
工作步調比較慢的老師、其實也是一種高壓力的行業。高雄市的中正國小
、最近完成全校老師的體適能調查、結果竟然只有兩成五的老師、體能狀
況正常，而且、還有一位平常身體不錯的老師、突然身亡，同事們都懷疑
他可能是過勞死、議論紛紛。這是高市中正國小自然科老師郭鎮郡勤奮教
學的痕跡，除了教自然，他也帶國樂團，最近要準備結婚，同時還在苦讀
要考研究所，昨天下午他死在電腦桌前，法醫判定過勞死。三十六歲的老
師猝死，學校震驚。由於難以理解這個突發意外，學校今天調閱全校教師
體適能調查資料來看，發現郭老師平常專注教學活動，連這項調查也沒空
參加，所以無資料可察。但是這一份老師體適能調查卻讓學校警覺到，竟
然只有兩成五的老師體能狀況正常，調查的資深老師表示，雖然全國普查
的資料還沒有彙整，但不少學校都有類似的狀況，老師顧學生，今後恐怕
也要花些時間顧自己。因此學校除了哀悼也已經開始規劃更大規模的常態
運動為老師保持健康，減少類似案例發生。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。政治人物的壓力很大，一般人都想像得到。但是、您也許沒想過、看
起來工作步調比較慢的老師、其實也是一種高壓力的行業。高雄市的中正
國小、最近完成全校老師的體適能調查、結果竟然只有兩成五的老師、體
能狀況正常，而且、還有一位平常身體不錯的老師、突然身亡，同事們都
懷疑他可能是過勞死、議論紛紛。這是高市中正國小自然科老師郭鎮郡勤
奮教學的痕跡，除了教自然，他也帶國樂團，最近要準備結婚，同時還在
苦讀要考研究所，昨天下午他死在電腦桌前，法醫判定過勞死。三十六歲
的老師猝死，學校震驚。由於難以理解這個突發意外，學校今天調閱全校
教師體適能調查資料來看，發現郭老師平常專注教學活動，連這項調查也
沒空參加，所以無資料可察。但是這一份老師體適能調查卻讓學校警覺到
，竟然只有兩成五的老師體能狀況正常，調查的資深老師表示，雖然全國
普查的資料還沒有彙整，但不少學校都有類似的狀況，老師顧學生，今後
恐怕也要花些時間顧自己。因此學校除了哀悼也已經開始規劃更大規模的
常態運動為老師保持健康，減少類似案例發生。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。政治人物的壓力很大，一般人都想像得到。但是、您也許沒想過
、看起來工作步調比較慢的老師、其實也是一種高壓力的行業。高雄市的
中正國小、最近完成全校老師的體適能調查、結果竟然只有兩成五的老師
、體能狀況正常，而且、還有一位平常身體不錯的老師、突然身亡，同事
們都懷疑他可能是過勞死、議論紛紛。這是高市中正國小自然科老師郭鎮
郡勤奮教學的痕跡，除了教自然，他也帶國樂團，最近要準備結婚，同時
還在苦讀要考研究所，昨天下午他死在電腦桌前，法醫判定過勞死。三十
六歲的老師猝死，學校震驚。由於難以理解這個突發意外，學校今天調閱
全校教師體適能調查資料來看，發現郭老師平常專注教學活動，連這項調
查也沒空參加，所以無資料可察。但是這一份老師體適能調查卻讓學校警
覺到，竟然只有兩成五的老師體能狀況正常，調查的資深老師表示，雖然
全國普查的資料還沒有彙整，但不少學校都有類似的狀況，老師顧學生，
今後恐怕也要花些時間顧自己。因此學校除了哀悼也已經開始規劃更大規
模的常態運動為老師保持健康，減少類似案例發生。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。政治人物的壓力很大，一般人都想像得到。但是、您也許沒
想過、看起來工作步調比較慢的老師、其實也是一種高壓力的行業。高雄
市的中正國小、最近完成全校老師的體適能調查、結果竟然只有兩成五的
老師、體能狀況正常，而且、還有一位平常身體不錯的老師、突然身亡，
同事們都懷疑他可能是過勞死、議論紛紛。這是高市中正國小自然科老師
郭鎮郡勤奮教學的痕跡，除了教自然，他也帶國樂團，最近要準備結婚，
同時還在苦讀要考研究所，昨天下午他死在電腦桌前，法醫判定過勞死。
三十六歲的老師猝死，學校震驚。由於難以理解這個突發意外，學校今天
調閱全校教師體適能調查資料來看，發現郭老師平常專注教學活動，連這
項調查也沒空參加，所以無資料可察。但是這一份老師體適能調查卻讓學
校警覺到，竟然只有兩成五的老師體能狀況正常，調查的資深老師表示，
雖然全國普查的資料還沒有彙整，但不少學校都有類似的狀況，老師顧學
生，今後恐怕也要花些時間顧自己。因此學校除了哀悼也已經開始規劃更
大規模的常態運動為老師保持健康，減少類似案例發生。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。政治人物的壓力很大，一般人都想像得到。但是、您也
許沒想過、看起來工作步調比較慢的老師、其實也是一種高壓力的行業。
高雄市的中正國小、最近完成全校老師的體適能調查、結果竟然只有兩成
五的老師、體能狀況正常，而且、還有一位平常身體不錯的老師、突然身
亡，同事們都懷疑他可能是過勞死、議論紛紛。這是高市中正國小自然科
老師郭鎮郡勤奮教學的痕跡，除了教自然，他也帶國樂團，最近要準備結
婚，同時還在苦讀要考研究所，昨天下午他死在電腦桌前，法醫判定過勞
死。三十六歲的老師猝死，學校震驚。由於難以理解這個突發意外，學校
今天調閱全校教師體適能調查資料來看，發現郭老師平常專注教學活動，
連這項調查也沒空參加，所以無資料可察。但是這一份老師體適能調查卻
讓學校警覺到，竟然只有兩成五的老師體能狀況正常，調查的資深老師表
示，雖然全國普查的資料還沒有彙整，但不少學校都有類似的狀況，老師
顧學生，今後恐怕也要花些時間顧自己。因此學校除了哀悼也已經開始規
劃更大規模的常態運動為老師保持健康，減少類似案例發生。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。政治人物的壓力很大，一般人都想像得到。但是、
您也許沒想過、看起來工作步調比較慢的老師、其實也是一種高壓力的行
業。高雄市的中正國小、最近完成全校老師的體適能調查、結果竟然只有
兩成五的老師、體能狀況正常，而且、還有一位平常身體不錯的老師、突
然身亡，同事們都懷疑他可能是過勞死、議論紛紛。這是高市中正國小自
然科老師郭鎮郡勤奮教學的痕跡，除了教自然，他也帶國樂團，最近要準
備結婚，同時還在苦讀要考研究所，昨天下午他死在電腦桌前，法醫判定
過勞死。三十六歲的老師猝死，學校震驚。由於難以理解這個突發意外，
學校今天調閱全校教師體適能調查資料來看，發現郭老師平常專注教學活
動，連這項調查也沒空參加，所以無資料可察。但是這一份老師體適能調
查卻讓學校警覺到，竟然只有兩成五的老師體能狀況正常，調查的資深老
師表示，雖然全國普查的資料還沒有彙整，但不少學校都有類似的狀況，
老師顧學生，今後恐怕也要花些時間顧自己。因此學校除了哀悼也已經開
始規劃更大規模的常態運動為老師保持健康，減少類似案例發生。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。政治人物的壓力很大，一般人都想像得到。但
是、您也許沒想過、看起來工作步調比較慢的老師、其實也是一種高壓力
的行業。高雄市的中正國小、最近完成全校老師的體適能調查、結果竟然
只有兩成五的老師、體能狀況正常，而且、還有一位平常身體不錯的老師
、突然身亡，同事們都懷疑他可能是過勞死、議論紛紛。這是高市中正國
小自然科老師郭鎮郡勤奮教學的痕跡，除了教自然，他也帶國樂團，最近
要準備結婚，同時還在苦讀要考研究所，昨天下午他死在電腦桌前，法醫
判定過勞死。三十六歲的老師猝死，學校震驚。由於難以理解這個突發意
外，學校今天調閱全校教師體適能調查資料來看，發現郭老師平常專注教
學活動，連這項調查也沒空參加，所以無資料可察。但是這一份老師體適
能調查卻讓學校警覺到，竟然只有兩成五的老師體能狀況正常，調查的資
深老師表示，雖然全國普查的資料還沒有彙整，但不少學校都有類似的狀
況，老師顧學生，今後恐怕也要花些時間顧自己。因此學校除了哀悼也已
經開始規劃更大規模的常態運動為老師保持健康，減少類似案例發生。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。政治人物的壓力很大，一般人都想像得到
。但是、您也許沒想過、看起來工作步調比較慢的老師、其實也是一種高
壓力的行業。高雄市的中正國小、最近完成全校老師的體適能調查、結果
竟然只有兩成五的老師、體能狀況正常，而且、還有一位平常身體不錯的
老師、突然身亡，同事們都懷疑他可能是過勞死、議論紛紛。這是高市中
正國小自然科老師郭鎮郡勤奮教學的痕跡，除了教自然，他也帶國樂團，
最近要準備結婚，同時還在苦讀要考研究所，昨天下午他死在電腦桌前，
法醫判定過勞死。三十六歲的老師猝死，學校震驚。由於難以理解這個突
發意外，學校今天調閱全校教師體適能調查資料來看，發現郭老師平常專
注教學活動，連這項調查也沒空參加，所以無資料可察。但是這一份老師
體適能調查卻讓學校警覺到，竟然只有兩成五的老師體能狀況正常，調查
的資深老師表示，雖然全國普查的資料還沒有彙整，但不少學校都有類似
的狀況，老師顧學生，今後恐怕也要花些時間顧自己。因此學校除了哀悼
也已經開始規劃更大規模的常態運動為老師保持健康，減少類似案例發生
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。政治人物的壓力很大，一般人都想像
得到。但是、您也許沒想過、看起來工作步調比較慢的老師、其實也是一
種高壓力的行業。高雄市的中正國小、最近完成全校老師的體適能調查、
結果竟然只有兩成五的老師、體能狀況正常，而且、還有一位平常身體不
錯的老師、突然身亡，同事們都懷疑他可能是過勞死、議論紛紛。這是高
市中正國小自然科老師郭鎮郡勤奮教學的痕跡，除了教自然，他也帶國樂
團，最近要準備結婚，同時還在苦讀要考研究所，昨天下午他死在電腦桌
前，法醫判定過勞死。三十六歲的老師猝死，學校震驚。由於難以理解這
個突發意外，學校今天調閱全校教師體適能調查資料來看，發現郭老師平
常專注教學活動，連這項調查也沒空參加，所以無資料可察。但是這一份
老師體適能調查卻讓學校警覺到，竟然只有兩成五的老師體能狀況正常，
調查的資深老師表示，雖然全國普查的資料還沒有彙整，但不少學校都有
類似的狀況，老師顧學生，今後恐怕也要花些時間顧自己。因此學校除了
哀悼也已經開始規劃更大規模的常態運動為老師保持健康，減少類似案例
發生。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
