據統計，大腸癌每年在全球奪去5萬7千條人命，尤其是在生活條件較富
裕的已開發國家，大腸癌的死亡率更是居高不下，不過，一般人對於傳統
侵入式的大腸鏡檢查，都十分排斥，為此，美國醫學界發展出一套虛擬大
腸鏡檢驗法，將可以免去病人的不舒服感。作過大腸鏡檢查的人，大概很
難忘記腸道內插入120公分長內視鏡，那種不舒服的感覺，也因為大腸
鏡檢查讓人望之卻步，造成許多患者延誤診斷就醫時機，死亡率居高不下
。為了讓大腸癌高危險群不再因為害怕檢查，而錯失診斷機會，美國醫學
界最近研發出一種新式的電腦虛擬大腸鏡檢驗法，不但可以免去傳統內視
鏡帶給病人的不適，也可以更快速準確的診斷出，可能導致癌症的腸道息
肉或腫瘤，美國威斯康辛大學醫學院皮克哈博士:虛擬軟體提供的清楚影
像，讓我們宛如飛過腸道，輕易檢測出病變組織，或是腸壁皺摺處難以發
現的可疑息肉，和傳統大腸鏡檢查一樣，接受新型檢驗法的病患，也必須
在檢查前一天，喝下排空腸道的輕瀉劑，然後接受X光斷層掃描10到1
5分鐘，將掃描結果數位化，獲得精準的3D立體顯像供醫生判讀，以了
解檢驗結果。研究人員對1千2百名病患，同時進行了傳統大腸內視鏡，
和新型虛擬大腸鏡檢查，結果發現，下次還願意接受新檢驗法的病患，比
願意接受傳統內視鏡檢查的人多了一成，研究人員這套新檢查法，能提高
民眾接受大腸癌篩檢的意願，進而提高大腸癌患者的治癒率。據統計，大
腸癌每年在全球奪去5萬7千條人命，尤其是在生活條件較富裕的已開發
國家，大腸癌的死亡率更是居高不下，不過，一般人對於傳統侵入式的大
腸鏡檢查，都十分排斥，為此，美國醫學界發展出一套虛擬大腸鏡檢驗法
，將可以免去病人的不舒服感。作過大腸鏡檢查的人，大概很難忘記腸道
內插入120公分長內視鏡，那種不舒服的感覺，也因為大腸鏡檢查讓人
望之卻步，造成許多患者延誤診斷就醫時機，死亡率居高不下。為了讓大
腸癌高危險群不再因為害怕檢查，而錯失診斷機會，美國醫學界最近研發
出一種新式的電腦虛擬大腸鏡檢驗法，不但可以免去傳統內視鏡帶給病人
的不適，也可以更快速準確的診斷出，可能導致癌症的腸道息肉或腫瘤，
美國威斯康辛大學醫學院皮克哈博士:虛擬軟體提供的清楚影像，讓我們
宛如飛過腸道，輕易檢測出病變組織，或是腸壁皺摺處難以發現的可疑息
肉，和傳統大腸鏡檢查一樣，接受新型檢驗法的病患，也必須在檢查前一
天，喝下排空腸道的輕瀉劑，然後接受X光斷層掃描10到15分鐘，將
掃描結果數位化，獲得精準的3D立體顯像供醫生判讀，以了解檢驗結果
。研究人員對1千2百名病患，同時進行了傳統大腸內視鏡，和新型虛擬
大腸鏡檢查，結果發現，下次還願意接受新檢驗法的病患，比願意接受傳
統內視鏡檢查的人多了一成，研究人員這套新檢查法，能提高民眾接受大
腸癌篩檢的意願，進而提高大腸癌患者的治癒率。據統計，大腸癌每年在
全球奪去5萬7千條人命，尤其是在生活條件較富裕的已開發國家，大腸
癌的死亡率更是居高不下，不過，一般人對於傳統侵入式的大腸鏡檢查，
都十分排斥，為此，美國醫學界發展出一套虛擬大腸鏡檢驗法，將可以免
去病人的不舒服感。作過大腸鏡檢查的人，大概很難忘記腸道內插入12
0公分長內視鏡，那種不舒服的感覺，也因為大腸鏡檢查讓人望之卻步，
造成許多患者延誤診斷就醫時機，死亡率居高不下。為了讓大腸癌高危險
群不再因為害怕檢查，而錯失診斷機會，美國醫學界最近研發出一種新式
的電腦虛擬大腸鏡檢驗法，不但可以免去傳統內視鏡帶給病人的不適，也
可以更快速準確的診斷出，可能導致癌症的腸道息肉或腫瘤，美國威斯康
辛大學醫學院皮克哈博士:虛擬軟體提供的清楚影像，讓我們宛如飛過腸
道，輕易檢測出病變組織，或是腸壁皺摺處難以發現的可疑息肉，和傳統
大腸鏡檢查一樣，接受新型檢驗法的病患，也必須在檢查前一天，喝下排
空腸道的輕瀉劑，然後接受X光斷層掃描10到15分鐘，將掃描結果數
位化，獲得精準的3D立體顯像供醫生判讀，以了解檢驗結果。研究人員
對1千2百名病患，同時進行了傳統大腸內視鏡，和新型虛擬大腸鏡檢查
，結果發現，下次還願意接受新檢驗法的病患，比願意接受傳統內視鏡檢
查的人多了一成，研究人員這套新檢查法，能提高民眾接受大腸癌篩檢的
意願，進而提高大腸癌患者的治癒率。據統計，大腸癌每年在全球奪去5
萬7千條人命，尤其是在生活條件較富裕的已開發國家，大腸癌的死亡率
更是居高不下，不過，一般人對於傳統侵入式的大腸鏡檢查，都十分排斥
，為此，美國醫學界發展出一套虛擬大腸鏡檢驗法，將可以免去病人的不
舒服感。作過大腸鏡檢查的人，大概很難忘記腸道內插入120公分長內
視鏡，那種不舒服的感覺，也因為大腸鏡檢查讓人望之卻步，造成許多患
者延誤診斷就醫時機，死亡率居高不下。為了讓大腸癌高危險群不再因為
害怕檢查，而錯失診斷機會，美國醫學界最近研發出一種新式的電腦虛擬
大腸鏡檢驗法，不但可以免去傳統內視鏡帶給病人的不適，也可以更快速
準確的診斷出，可能導致癌症的腸道息肉或腫瘤，美國威斯康辛大學醫學
院皮克哈博士:虛擬軟體提供的清楚影像，讓我們宛如飛過腸道，輕易檢
測出病變組織，或是腸壁皺摺處難以發現的可疑息肉，和傳統大腸鏡檢查
一樣，接受新型檢驗法的病患，也必須在檢查前一天，喝下排空腸道的輕
瀉劑，然後接受X光斷層掃描10到15分鐘，將掃描結果數位化，獲得
精準的3D立體顯像供醫生判讀，以了解檢驗結果。研究人員對1千2百
名病患，同時進行了傳統大腸內視鏡，和新型虛擬大腸鏡檢查，結果發現
，下次還願意接受新檢驗法的病患，比願意接受傳統內視鏡檢查的人多了
一成，研究人員這套新檢查法，能提高民眾接受大腸癌篩檢的意願，進而
提高大腸癌患者的治癒率。
