南亞大海嘯災難、進入了第十六天，救援和善後工作、仍然在緊鑼密鼓的
進行當中．美軍的一架救援直昇機，在印尼亞齊省準備降落的時候，意外
墜毀，造成兩名美軍受傷。墜毀的美軍直昇機，橫躺在距離班達亞齊機場
五百公尺外的稻田中，美軍緊急派出另一架直昇機，將受傷的兩個人送往
醫院治療。機上的另外八名美軍，則都沒有大礙。由於亞齊省的民兵近來
頻頻跟政府軍交火，使得這起墜機事件格外引人注目，不過根據美軍方面
表示，直昇機墜毀時，只有輕微冒煙，沒有引發大火，因此初步排除是被
來自地面的炮火擊落。另外，班達亞齊聯合國救援中心附近，星期天則是
發生了槍擊事件。(我們不認為救援人員被當成攻擊目標截至目前為止我
們的行動沒有受到任何阻礙警衛告訴我們是一名士兵在射擊)不過為了讓
外國救援隊伍放心，印尼軍方還是表示將加派軍警，保護外籍救災人員的
安全。印尼是這次災情最慘重的國家，到目前為止已經有超過十萬人罹難
。六十多萬人無家可歸。星期天印尼電視台播放，班達亞齊一名業餘攝影
家在海嘯發生當時拍攝到的畫面，看了叫人怵目驚心。現場音畫面上可以
看到大海嘯從街道另一端夾帶著堆積成好幾公尺深的水泥建物，車輛，樹
木殘骸舖天蓋地而來，路旁驚慌失措的民眾，拼了命往高處的大清真寺逃
。根據印尼政府的估計，至少要花五年的時間，才能讓災區，恢復到一定
的狀態。而為了協助受災國重建，各國政府和民間紛紛慷慨解囊，由北美
，歐洲，亞洲，大洋洲等19個工業國家組成的巴黎俱樂部，也同意讓受
災國家延期償還貸款。總計這次大海嘯受災國的外債高達2720億美元
，其中光是印尼，就欠巴黎俱樂部，480億美元。持續巡視受災國家的
聯合國秘書長安南以及世界銀行總裁，沃芬森`。星期天來到了素有渡假
天堂之稱的印度洋群島國家馬爾地夫。馬爾地夫20多個貼近海面的珊瑚
礁島，這次慘遭巨浪吞噬，將永遠從地圖上消失。知名觀光景點和豪華度
假村更在重創下殘破不堪，全國三十三萬依賴觀光維生的人口，頓時陷入
困境。而安南也再度承諾將聯合世界銀行，國際貨幣基金跟其他機構，全
力協助受災國復原。南亞大海嘯災難、進入了第十六天，救援和善後工作
、仍然在緊鑼密鼓的進行當中．美軍的一架救援直昇機，在印尼亞齊省準
備降落的時候，意外墜毀，造成兩名美軍受傷。墜毀的美軍直昇機，橫躺
在距離班達亞齊機場五百公尺外的稻田中，美軍緊急派出另一架直昇機，
將受傷的兩個人送往醫院治療。機上的另外八名美軍，則都沒有大礙。由
於亞齊省的民兵近來頻頻跟政府軍交火，使得這起墜機事件格外引人注目
，不過根據美軍方面表示，直昇機墜毀時，只有輕微冒煙，沒有引發大火
，因此初步排除是被來自地面的炮火擊落。另外，班達亞齊聯合國救援中
心附近，星期天則是發生了槍擊事件。(我們不認為救援人員被當成攻擊
目標截至目前為止我們的行動沒有受到任何阻礙警衛告訴我們是一名士兵
在射擊)不過為了讓外國救援隊伍放心，印尼軍方還是表示將加派軍警，
保護外籍救災人員的安全。印尼是這次災情最慘重的國家，到目前為止已
經有超過十萬人罹難。六十多萬人無家可歸。星期天印尼電視台播放，班
達亞齊一名業餘攝影家在海嘯發生當時拍攝到的畫面，看了叫人怵目驚心
。現場音畫面上可以看到大海嘯從街道另一端夾帶著堆積成好幾公尺深的
水泥建物，車輛，樹木殘骸舖天蓋地而來，路旁驚慌失措的民眾，拼了命
往高處的大清真寺逃。根據印尼政府的估計，至少要花五年的時間，才能
讓災區，恢復到一定的狀態。而為了協助受災國重建，各國政府和民間紛
紛慷慨解囊，由北美，歐洲，亞洲，大洋洲等19個工業國家組成的巴黎
俱樂部，也同意讓受災國家延期償還貸款。總計這次大海嘯受災國的外債
高達2720億美元，其中光是印尼，就欠巴黎俱樂部，480億美元。
持續巡視受災國家的聯合國秘書長安南以及世界銀行總裁，沃芬森`。星
期天來到了素有渡假天堂之稱的印度洋群島國家馬爾地夫。馬爾地夫20
多個貼近海面的珊瑚礁島，這次慘遭巨浪吞噬，將永遠從地圖上消失。知
名觀光景點和豪華度假村更在重創下殘破不堪，全國三十三萬依賴觀光維
生的人口，頓時陷入困境。而安南也再度承諾將聯合世界銀行，國際貨幣
基金跟其他機構，全力協助受災國復原。南亞大海嘯災難、進入了第十六
天，救援和善後工作、仍然在緊鑼密鼓的進行當中．美軍的一架救援直昇
機，在印尼亞齊省準備降落的時候，意外墜毀，造成兩名美軍受傷。墜毀
的美軍直昇機，橫躺在距離班達亞齊機場五百公尺外的稻田中，美軍緊急
派出另一架直昇機，將受傷的兩個人送往醫院治療。機上的另外八名美軍
，則都沒有大礙。由於亞齊省的民兵近來頻頻跟政府軍交火，使得這起墜
機事件格外引人注目，不過根據美軍方面表示，直昇機墜毀時，只有輕微
冒煙，沒有引發大火，因此初步排除是被來自地面的炮火擊落。另外，班
達亞齊聯合國救援中心附近，星期天則是發生了槍擊事件。(我們不認為
救援人員被當成攻擊目標截至目前為止我們的行動沒有受到任何阻礙警衛
告訴我們是一名士兵在射擊)不過為了讓外國救援隊伍放心，印尼軍方還
是表示將加派軍警，保護外籍救災人員的安全。印尼是這次災情最慘重的
國家，到目前為止已經有超過十萬人罹難。六十多萬人無家可歸。星期天
印尼電視台播放，班達亞齊一名業餘攝影家在海嘯發生當時拍攝到的畫面
，看了叫人怵目驚心。現場音畫面上可以看到大海嘯從街道另一端夾帶著
堆積成好幾公尺深的水泥建物，車輛，樹木殘骸舖天蓋地而來，路旁驚慌
失措的民眾，拼了命往高處的大清真寺逃。根據印尼政府的估計，至少要
花五年的時間，才能讓災區，恢復到一定的狀態。而為了協助受災國重建
，各國政府和民間紛紛慷慨解囊，由北美，歐洲，亞洲，大洋洲等19個
工業國家組成的巴黎俱樂部，也同意讓受災國家延期償還貸款。總計這次
大海嘯受災國的外債高達2720億美元，其中光是印尼，就欠巴黎俱樂
部，480億美元。持續巡視受災國家的聯合國秘書長安南以及世界銀行
總裁，沃芬森`。星期天來到了素有渡假天堂之稱的印度洋群島國家馬爾
地夫。馬爾地夫20多個貼近海面的珊瑚礁島，這次慘遭巨浪吞噬，將永
遠從地圖上消失。知名觀光景點和豪華度假村更在重創下殘破不堪，全國
三十三萬依賴觀光維生的人口，頓時陷入困境。而安南也再度承諾將聯合
世界銀行，國際貨幣基金跟其他機構，全力協助受災國復原。南亞大海嘯
災難、進入了第十六天，救援和善後工作、仍然在緊鑼密鼓的進行當中．
美軍的一架救援直昇機，在印尼亞齊省準備降落的時候，意外墜毀，造成
兩名美軍受傷。墜毀的美軍直昇機，橫躺在距離班達亞齊機場五百公尺外
的稻田中，美軍緊急派出另一架直昇機，將受傷的兩個人送往醫院治療。
機上的另外八名美軍，則都沒有大礙。由於亞齊省的民兵近來頻頻跟政府
軍交火，使得這起墜機事件格外引人注目，不過根據美軍方面表示，直昇
機墜毀時，只有輕微冒煙，沒有引發大火，因此初步排除是被來自地面的
炮火擊落。另外，班達亞齊聯合國救援中心附近，星期天則是發生了槍擊
事件。(我們不認為救援人員被當成攻擊目標截至目前為止我們的行動沒
有受到任何阻礙警衛告訴我們是一名士兵在射擊)不過為了讓外國救援隊
伍放心，印尼軍方還是表示將加派軍警，保護外籍救災人員的安全。印尼
是這次災情最慘重的國家，到目前為止已經有超過十萬人罹難。六十多萬
人無家可歸。星期天印尼電視台播放，班達亞齊一名業餘攝影家在海嘯發
生當時拍攝到的畫面，看了叫人怵目驚心。現場音畫面上可以看到大海嘯
從街道另一端夾帶著堆積成好幾公尺深的水泥建物，車輛，樹木殘骸舖天
蓋地而來，路旁驚慌失措的民眾，拼了命往高處的大清真寺逃。根據印尼
政府的估計，至少要花五年的時間，才能讓災區，恢復到一定的狀態。而
為了協助受災國重建，各國政府和民間紛紛慷慨解囊，由北美，歐洲，亞
洲，大洋洲等19個工業國家組成的巴黎俱樂部，也同意讓受災國家延期
償還貸款。總計這次大海嘯受災國的外債高達2720億美元，其中光是
印尼，就欠巴黎俱樂部，480億美元。持續巡視受災國家的聯合國秘書
長安南以及世界銀行總裁，沃芬森`。星期天來到了素有渡假天堂之稱的
印度洋群島國家馬爾地夫。馬爾地夫20多個貼近海面的珊瑚礁島，這次
慘遭巨浪吞噬，將永遠從地圖上消失。知名觀光景點和豪華度假村更在重
創下殘破不堪，全國三十三萬依賴觀光維生的人口，頓時陷入困境。而安
南也再度承諾將聯合世界銀行，國際貨幣基金跟其他機構，全力協助受災
國復原。南亞大海嘯災難、進入了第十六天，救援和善後工作、仍然在緊
鑼密鼓的進行當中．美軍的一架救援直昇機，在印尼亞齊省準備降落的時
候，意外墜毀，造成兩名美軍受傷。墜毀的美軍直昇機，橫躺在距離班達
亞齊機場五百公尺外的稻田中，美軍緊急派出另一架直昇機，將受傷的兩
個人送往醫院治療。機上的另外八名美軍，則都沒有大礙。由於亞齊省的
民兵近來頻頻跟政府軍交火，使得這起墜機事件格外引人注目，不過根據
美軍方面表示，直昇機墜毀時，只有輕微冒煙，沒有引發大火，因此初步
排除是被來自地面的炮火擊落。另外，班達亞齊聯合國救援中心附近，星
期天則是發生了槍擊事件。(我們不認為救援人員被當成攻擊目標截至目
前為止我們的行動沒有受到任何阻礙警衛告訴我們是一名士兵在射擊)不
過為了讓外國救援隊伍放心，印尼軍方還是表示將加派軍警，保護外籍救
災人員的安全。印尼是這次災情最慘重的國家，到目前為止已經有超過十
萬人罹難。六十多萬人無家可歸。星期天印尼電視台播放，班達亞齊一名
業餘攝影家在海嘯發生當時拍攝到的畫面，看了叫人怵目驚心。現場音畫
面上可以看到大海嘯從街道另一端夾帶著堆積成好幾公尺深的水泥建物，
車輛，樹木殘骸舖天蓋地而來，路旁驚慌失措的民眾，拼了命往高處的大
清真寺逃。根據印尼政府的估計，至少要花五年的時間，才能讓災區，恢
復到一定的狀態。而為了協助受災國重建，各國政府和民間紛紛慷慨解囊
，由北美，歐洲，亞洲，大洋洲等19個工業國家組成的巴黎俱樂部，也
同意讓受災國家延期償還貸款。總計這次大海嘯受災國的外債高達272
0億美元，其中光是印尼，就欠巴黎俱樂部，480億美元。持續巡視受
災國家的聯合國秘書長安南以及世界銀行總裁，沃芬森`。星期天來到了
素有渡假天堂之稱的印度洋群島國家馬爾地夫。馬爾地夫20多個貼近海
面的珊瑚礁島，這次慘遭巨浪吞噬，將永遠從地圖上消失。知名觀光景點
和豪華度假村更在重創下殘破不堪，全國三十三萬依賴觀光維生的人口，
頓時陷入困境。而安南也再度承諾將聯合世界銀行，國際貨幣基金跟其他
機構，全力協助受災國復原。南亞大海嘯災難、進入了第十六天，救援和
善後工作、仍然在緊鑼密鼓的進行當中．美軍的一架救援直昇機，在印尼
亞齊省準備降落的時候，意外墜毀，造成兩名美軍受傷。墜毀的美軍直昇
機，橫躺在距離班達亞齊機場五百公尺外的稻田中，美軍緊急派出另一架
直昇機，將受傷的兩個人送往醫院治療。機上的另外八名美軍，則都沒有
大礙。由於亞齊省的民兵近來頻頻跟政府軍交火，使得這起墜機事件格外
引人注目，不過根據美軍方面表示，直昇機墜毀時，只有輕微冒煙，沒有
引發大火，因此初步排除是被來自地面的炮火擊落。另外，班達亞齊聯合
國救援中心附近，星期天則是發生了槍擊事件。(我們不認為救援人員被
當成攻擊目標截至目前為止我們的行動沒有受到任何阻礙警衛告訴我們是
一名士兵在射擊)不過為了讓外國救援隊伍放心，印尼軍方還是表示將加
派軍警，保護外籍救災人員的安全。印尼是這次災情最慘重的國家，到目
前為止已經有超過十萬人罹難。六十多萬人無家可歸。星期天印尼電視台
播放，班達亞齊一名業餘攝影家在海嘯發生當時拍攝到的畫面，看了叫人
怵目驚心。現場音畫面上可以看到大海嘯從街道另一端夾帶著堆積成好幾
公尺深的水泥建物，車輛，樹木殘骸舖天蓋地而來，路旁驚慌失措的民眾
，拼了命往高處的大清真寺逃。根據印尼政府的估計，至少要花五年的時
間，才能讓災區，恢復到一定的狀態。而為了協助受災國重建，各國政府
和民間紛紛慷慨解囊，由北美，歐洲，亞洲，大洋洲等19個工業國家組
成的巴黎俱樂部，也同意讓受災國家延期償還貸款。總計這次大海嘯受災
國的外債高達2720億美元，其中光是印尼，就欠巴黎俱樂部，480
億美元。持續巡視受災國家的聯合國秘書長安南以及世界銀行總裁，沃芬
森`。星期天來到了素有渡假天堂之稱的印度洋群島國家馬爾地夫。馬爾
地夫20多個貼近海面的珊瑚礁島，這次慘遭巨浪吞噬，將永遠從地圖上
消失。知名觀光景點和豪華度假村更在重創下殘破不堪，全國三十三萬依
賴觀光維生的人口，頓時陷入困境。而安南也再度承諾將聯合世界銀行，
國際貨幣基金跟其他機構，全力協助受災國復原。南亞大海嘯災難、進入
了第十六天，救援和善後工作、仍然在緊鑼密鼓的進行當中．美軍的一架
救援直昇機，在印尼亞齊省準備降落的時候，意外墜毀，造成兩名美軍受
傷。墜毀的美軍直昇機，橫躺在距離班達亞齊機場五百公尺外的稻田中，
美軍緊急派出另一架直昇機，將受傷的兩個人送往醫院治療。機上的另外
八名美軍，則都沒有大礙。由於亞齊省的民兵近來頻頻跟政府軍交火，使
得這起墜機事件格外引人注目，不過根據美軍方面表示，直昇機墜毀時，
只有輕微冒煙，沒有引發大火，因此初步排除是被來自地面的炮火擊落。
另外，班達亞齊聯合國救援中心附近，星期天則是發生了槍擊事件。(我
們不認為救援人員被當成攻擊目標截至目前為止我們的行動沒有受到任何
阻礙警衛告訴我們是一名士兵在射擊)不過為了讓外國救援隊伍放心，印
尼軍方還是表示將加派軍警，保護外籍救災人員的安全。印尼是這次災情
最慘重的國家，到目前為止已經有超過十萬人罹難。六十多萬人無家可歸
。星期天印尼電視台播放，班達亞齊一名業餘攝影家在海嘯發生當時拍攝
到的畫面，看了叫人怵目驚心。現場音畫面上可以看到大海嘯從街道另一
端夾帶著堆積成好幾公尺深的水泥建物，車輛，樹木殘骸舖天蓋地而來，
路旁驚慌失措的民眾，拼了命往高處的大清真寺逃。根據印尼政府的估計
，至少要花五年的時間，才能讓災區，恢復到一定的狀態。而為了協助受
災國重建，各國政府和民間紛紛慷慨解囊，由北美，歐洲，亞洲，大洋洲
等19個工業國家組成的巴黎俱樂部，也同意讓受災國家延期償還貸款。
總計這次大海嘯受災國的外債高達2720億美元，其中光是印尼，就欠
巴黎俱樂部，480億美元。持續巡視受災國家的聯合國秘書長安南以及
世界銀行總裁，沃芬森`。星期天來到了素有渡假天堂之稱的印度洋群島
國家馬爾地夫。馬爾地夫20多個貼近海面的珊瑚礁島，這次慘遭巨浪吞
噬，將永遠從地圖上消失。知名觀光景點和豪華度假村更在重創下殘破不
堪，全國三十三萬依賴觀光維生的人口，頓時陷入困境。而安南也再度承
諾將聯合世界銀行，國際貨幣基金跟其他機構，全力協助受災國復原。南
亞大海嘯災難、進入了第十六天，救援和善後工作、仍然在緊鑼密鼓的進
行當中．美軍的一架救援直昇機，在印尼亞齊省準備降落的時候，意外墜
毀，造成兩名美軍受傷。墜毀的美軍直昇機，橫躺在距離班達亞齊機場五
百公尺外的稻田中，美軍緊急派出另一架直昇機，將受傷的兩個人送往醫
院治療。機上的另外八名美軍，則都沒有大礙。由於亞齊省的民兵近來頻
頻跟政府軍交火，使得這起墜機事件格外引人注目，不過根據美軍方面表
示，直昇機墜毀時，只有輕微冒煙，沒有引發大火，因此初步排除是被來
自地面的炮火擊落。另外，班達亞齊聯合國救援中心附近，星期天則是發
生了槍擊事件。(我們不認為救援人員被當成攻擊目標截至目前為止我們
的行動沒有受到任何阻礙警衛告訴我們是一名士兵在射擊)不過為了讓外
國救援隊伍放心，印尼軍方還是表示將加派軍警，保護外籍救災人員的安
全。印尼是這次災情最慘重的國家，到目前為止已經有超過十萬人罹難。
六十多萬人無家可歸。星期天印尼電視台播放，班達亞齊一名業餘攝影家
在海嘯發生當時拍攝到的畫面，看了叫人怵目驚心。現場音畫面上可以看
到大海嘯從街道另一端夾帶著堆積成好幾公尺深的水泥建物，車輛，樹木
殘骸舖天蓋地而來，路旁驚慌失措的民眾，拼了命往高處的大清真寺逃。
根據印尼政府的估計，至少要花五年的時間，才能讓災區，恢復到一定的
狀態。而為了協助受災國重建，各國政府和民間紛紛慷慨解囊，由北美，
歐洲，亞洲，大洋洲等19個工業國家組成的巴黎俱樂部，也同意讓受災
國家延期償還貸款。總計這次大海嘯受災國的外債高達2720億美元，
其中光是印尼，就欠巴黎俱樂部，480億美元。持續巡視受災國家的聯
合國秘書長安南以及世界銀行總裁，沃芬森`。星期天來到了素有渡假天
堂之稱的印度洋群島國家馬爾地夫。馬爾地夫20多個貼近海面的珊瑚礁
島，這次慘遭巨浪吞噬，將永遠從地圖上消失。知名觀光景點和豪華度假
村更在重創下殘破不堪，全國三十三萬依賴觀光維生的人口，頓時陷入困
境。而安南也再度承諾將聯合世界銀行，國際貨幣基金跟其他機構，全力
協助受災國復原。南亞大海嘯災難、進入了第十六天，救援和善後工作、
仍然在緊鑼密鼓的進行當中．美軍的一架救援直昇機，在印尼亞齊省準備
降落的時候，意外墜毀，造成兩名美軍受傷。墜毀的美軍直昇機，橫躺在
距離班達亞齊機場五百公尺外的稻田中，美軍緊急派出另一架直昇機，將
受傷的兩個人送往醫院治療。機上的另外八名美軍，則都沒有大礙。由於
亞齊省的民兵近來頻頻跟政府軍交火，使得這起墜機事件格外引人注目，
不過根據美軍方面表示，直昇機墜毀時，只有輕微冒煙，沒有引發大火，
因此初步排除是被來自地面的炮火擊落。另外，班達亞齊聯合國救援中心
附近，星期天則是發生了槍擊事件。(我們不認為救援人員被當成攻擊目
標截至目前為止我們的行動沒有受到任何阻礙警衛告訴我們是一名士兵在
射擊)不過為了讓外國救援隊伍放心，印尼軍方還是表示將加派軍警，保
護外籍救災人員的安全。印尼是這次災情最慘重的國家，到目前為止已經
有超過十萬人罹難。六十多萬人無家可歸。星期天印尼電視台播放，班達
亞齊一名業餘攝影家在海嘯發生當時拍攝到的畫面，看了叫人怵目驚心。
現場音畫面上可以看到大海嘯從街道另一端夾帶著堆積成好幾公尺深的水
泥建物，車輛，樹木殘骸舖天蓋地而來，路旁驚慌失措的民眾，拼了命往
高處的大清真寺逃。根據印尼政府的估計，至少要花五年的時間，才能讓
災區，恢復到一定的狀態。而為了協助受災國重建，各國政府和民間紛紛
慷慨解囊，由北美，歐洲，亞洲，大洋洲等19個工業國家組成的巴黎俱
樂部，也同意讓受災國家延期償還貸款。總計這次大海嘯受災國的外債高
達2720億美元，其中光是印尼，就欠巴黎俱樂部，480億美元。持
續巡視受災國家的聯合國秘書長安南以及世界銀行總裁，沃芬森`。星期
天來到了素有渡假天堂之稱的印度洋群島國家馬爾地夫。馬爾地夫20多
個貼近海面的珊瑚礁島，這次慘遭巨浪吞噬，將永遠從地圖上消失。知名
觀光景點和豪華度假村更在重創下殘破不堪，全國三十三萬依賴觀光維生
的人口，頓時陷入困境。而安南也再度承諾將聯合世界銀行，國際貨幣基
金跟其他機構，全力協助受災國復原。南亞大海嘯災難、進入了第十六天
，救援和善後工作、仍然在緊鑼密鼓的進行當中．美軍的一架救援直昇機
，在印尼亞齊省準備降落的時候，意外墜毀，造成兩名美軍受傷。墜毀的
美軍直昇機，橫躺在距離班達亞齊機場五百公尺外的稻田中，美軍緊急派
出另一架直昇機，將受傷的兩個人送往醫院治療。機上的另外八名美軍，
則都沒有大礙。由於亞齊省的民兵近來頻頻跟政府軍交火，使得這起墜機
事件格外引人注目，不過根據美軍方面表示，直昇機墜毀時，只有輕微冒
煙，沒有引發大火，因此初步排除是被來自地面的炮火擊落。另外，班達
亞齊聯合國救援中心附近，星期天則是發生了槍擊事件。(我們不認為救
援人員被當成攻擊目標截至目前為止我們的行動沒有受到任何阻礙警衛告
訴我們是一名士兵在射擊)不過為了讓外國救援隊伍放心，印尼軍方還是
表示將加派軍警，保護外籍救災人員的安全。印尼是這次災情最慘重的國
家，到目前為止已經有超過十萬人罹難。六十多萬人無家可歸。星期天印
尼電視台播放，班達亞齊一名業餘攝影家在海嘯發生當時拍攝到的畫面，
看了叫人怵目驚心。現場音畫面上可以看到大海嘯從街道另一端夾帶著堆
積成好幾公尺深的水泥建物，車輛，樹木殘骸舖天蓋地而來，路旁驚慌失
措的民眾，拼了命往高處的大清真寺逃。根據印尼政府的估計，至少要花
五年的時間，才能讓災區，恢復到一定的狀態。而為了協助受災國重建，
各國政府和民間紛紛慷慨解囊，由北美，歐洲，亞洲，大洋洲等19個工
業國家組成的巴黎俱樂部，也同意讓受災國家延期償還貸款。總計這次大
海嘯受災國的外債高達2720億美元，其中光是印尼，就欠巴黎俱樂部
，480億美元。持續巡視受災國家的聯合國秘書長安南以及世界銀行總
裁，沃芬森`。星期天來到了素有渡假天堂之稱的印度洋群島國家馬爾地
夫。馬爾地夫20多個貼近海面的珊瑚礁島，這次慘遭巨浪吞噬，將永遠
從地圖上消失。知名觀光景點和豪華度假村更在重創下殘破不堪，全國三
十三萬依賴觀光維生的人口，頓時陷入困境。而安南也再度承諾將聯合世
界銀行，國際貨幣基金跟其他機構，全力協助受災國復原。南亞大海嘯災
難、進入了第十六天，救援和善後工作、仍然在緊鑼密鼓的進行當中．美
軍的一架救援直昇機，在印尼亞齊省準備降落的時候，意外墜毀，造成兩
名美軍受傷。墜毀的美軍直昇機，橫躺在距離班達亞齊機場五百公尺外的
稻田中，美軍緊急派出另一架直昇機，將受傷的兩個人送往醫院治療。機
上的另外八名美軍，則都沒有大礙。由於亞齊省的民兵近來頻頻跟政府軍
交火，使得這起墜機事件格外引人注目，不過根據美軍方面表示，直昇機
墜毀時，只有輕微冒煙，沒有引發大火，因此初步排除是被來自地面的炮
火擊落。另外，班達亞齊聯合國救援中心附近，星期天則是發生了槍擊事
件。(我們不認為救援人員被當成攻擊目標截至目前為止我們的行動沒有
受到任何阻礙警衛告訴我們是一名士兵在射擊)不過為了讓外國救援隊伍
放心，印尼軍方還是表示將加派軍警，保護外籍救災人員的安全。印尼是
這次災情最慘重的國家，到目前為止已經有超過十萬人罹難。六十多萬人
無家可歸。星期天印尼電視台播放，班達亞齊一名業餘攝影家在海嘯發生
當時拍攝到的畫面，看了叫人怵目驚心。現場音畫面上可以看到大海嘯從
街道另一端夾帶著堆積成好幾公尺深的水泥建物，車輛，樹木殘骸舖天蓋
地而來，路旁驚慌失措的民眾，拼了命往高處的大清真寺逃。根據印尼政
府的估計，至少要花五年的時間，才能讓災區，恢復到一定的狀態。而為
了協助受災國重建，各國政府和民間紛紛慷慨解囊，由北美，歐洲，亞洲
，大洋洲等19個工業國家組成的巴黎俱樂部，也同意讓受災國家延期償
還貸款。總計這次大海嘯受災國的外債高達2720億美元，其中光是印
尼，就欠巴黎俱樂部，480億美元。持續巡視受災國家的聯合國秘書長
安南以及世界銀行總裁，沃芬森`。星期天來到了素有渡假天堂之稱的印
度洋群島國家馬爾地夫。馬爾地夫20多個貼近海面的珊瑚礁島，這次慘
遭巨浪吞噬，將永遠從地圖上消失。知名觀光景點和豪華度假村更在重創
下殘破不堪，全國三十三萬依賴觀光維生的人口，頓時陷入困境。而安南
也再度承諾將聯合世界銀行，國際貨幣基金跟其他機構，全力協助受災國
復原。南亞大海嘯災難、進入了第十六天，救援和善後工作、仍然在緊鑼
密鼓的進行當中．美軍的一架救援直昇機，在印尼亞齊省準備降落的時候
，意外墜毀，造成兩名美軍受傷。墜毀的美軍直昇機，橫躺在距離班達亞
齊機場五百公尺外的稻田中，美軍緊急派出另一架直昇機，將受傷的兩個
人送往醫院治療。機上的另外八名美軍，則都沒有大礙。由於亞齊省的民
兵近來頻頻跟政府軍交火，使得這起墜機事件格外引人注目，不過根據美
軍方面表示，直昇機墜毀時，只有輕微冒煙，沒有引發大火，因此初步排
除是被來自地面的炮火擊落。另外，班達亞齊聯合國救援中心附近，星期
天則是發生了槍擊事件。(我們不認為救援人員被當成攻擊目標截至目前
為止我們的行動沒有受到任何阻礙警衛告訴我們是一名士兵在射擊)不過
為了讓外國救援隊伍放心，印尼軍方還是表示將加派軍警，保護外籍救災
人員的安全。印尼是這次災情最慘重的國家，到目前為止已經有超過十萬
人罹難。六十多萬人無家可歸。星期天印尼電視台播放，班達亞齊一名業
餘攝影家在海嘯發生當時拍攝到的畫面，看了叫人怵目驚心。現場音畫面
上可以看到大海嘯從街道另一端夾帶著堆積成好幾公尺深的水泥建物，車
輛，樹木殘骸舖天蓋地而來，路旁驚慌失措的民眾，拼了命往高處的大清
真寺逃。根據印尼政府的估計，至少要花五年的時間，才能讓災區，恢復
到一定的狀態。而為了協助受災國重建，各國政府和民間紛紛慷慨解囊，
由北美，歐洲，亞洲，大洋洲等19個工業國家組成的巴黎俱樂部，也同
意讓受災國家延期償還貸款。總計這次大海嘯受災國的外債高達2720
億美元，其中光是印尼，就欠巴黎俱樂部，480億美元。持續巡視受災
國家的聯合國秘書長安南以及世界銀行總裁，沃芬森`。星期天來到了素
有渡假天堂之稱的印度洋群島國家馬爾地夫。馬爾地夫20多個貼近海面
的珊瑚礁島，這次慘遭巨浪吞噬，將永遠從地圖上消失。知名觀光景點和
豪華度假村更在重創下殘破不堪，全國三十三萬依賴觀光維生的人口，頓
時陷入困境。而安南也再度承諾將聯合世界銀行，國際貨幣基金跟其他機
構，全力協助受災國復原。南亞大海嘯災難、進入了第十六天，救援和善
後工作、仍然在緊鑼密鼓的進行當中．美軍的一架救援直昇機，在印尼亞
齊省準備降落的時候，意外墜毀，造成兩名美軍受傷。墜毀的美軍直昇機
，橫躺在距離班達亞齊機場五百公尺外的稻田中，美軍緊急派出另一架直
昇機，將受傷的兩個人送往醫院治療。機上的另外八名美軍，則都沒有大
礙。由於亞齊省的民兵近來頻頻跟政府軍交火，使得這起墜機事件格外引
人注目，不過根據美軍方面表示，直昇機墜毀時，只有輕微冒煙，沒有引
發大火，因此初步排除是被來自地面的炮火擊落。另外，班達亞齊聯合國
救援中心附近，星期天則是發生了槍擊事件。(我們不認為救援人員被當
成攻擊目標截至目前為止我們的行動沒有受到任何阻礙警衛告訴我們是一
名士兵在射擊)不過為了讓外國救援隊伍放心，印尼軍方還是表示將加派
軍警，保護外籍救災人員的安全。印尼是這次災情最慘重的國家，到目前
為止已經有超過十萬人罹難。六十多萬人無家可歸。星期天印尼電視台播
放，班達亞齊一名業餘攝影家在海嘯發生當時拍攝到的畫面，看了叫人怵
目驚心。現場音畫面上可以看到大海嘯從街道另一端夾帶著堆積成好幾公
尺深的水泥建物，車輛，樹木殘骸舖天蓋地而來，路旁驚慌失措的民眾，
拼了命往高處的大清真寺逃。根據印尼政府的估計，至少要花五年的時間
，才能讓災區，恢復到一定的狀態。而為了協助受災國重建，各國政府和
民間紛紛慷慨解囊，由北美，歐洲，亞洲，大洋洲等19個工業國家組成
的巴黎俱樂部，也同意讓受災國家延期償還貸款。總計這次大海嘯受災國
的外債高達2720億美元，其中光是印尼，就欠巴黎俱樂部，480億
美元。持續巡視受災國家的聯合國秘書長安南以及世界銀行總裁，沃芬森
`。星期天來到了素有渡假天堂之稱的印度洋群島國家馬爾地夫。馬爾地
夫20多個貼近海面的珊瑚礁島，這次慘遭巨浪吞噬，將永遠從地圖上消
失。知名觀光景點和豪華度假村更在重創下殘破不堪，全國三十三萬依賴
觀光維生的人口，頓時陷入困境。而安南也再度承諾將聯合世界銀行，國
際貨幣基金跟其他機構，全力協助受災國復原。南亞大海嘯災難、進入了
第十六天，救援和善後工作、仍然在緊鑼密鼓的進行當中．美軍的一架救
援直昇機，在印尼亞齊省準備降落的時候，意外墜毀，造成兩名美軍受傷
。墜毀的美軍直昇機，橫躺在距離班達亞齊機場五百公尺外的稻田中，美
軍緊急派出另一架直昇機，將受傷的兩個人送往醫院治療。機上的另外八
名美軍，則都沒有大礙。由於亞齊省的民兵近來頻頻跟政府軍交火，使得
這起墜機事件格外引人注目，不過根據美軍方面表示，直昇機墜毀時，只
有輕微冒煙，沒有引發大火，因此初步排除是被來自地面的炮火擊落。另
外，班達亞齊聯合國救援中心附近，星期天則是發生了槍擊事件。(我們
不認為救援人員被當成攻擊目標截至目前為止我們的行動沒有受到任何阻
礙警衛告訴我們是一名士兵在射擊)不過為了讓外國救援隊伍放心，印尼
軍方還是表示將加派軍警，保護外籍救災人員的安全。印尼是這次災情最
慘重的國家，到目前為止已經有超過十萬人罹難。六十多萬人無家可歸。
星期天印尼電視台播放，班達亞齊一名業餘攝影家在海嘯發生當時拍攝到
的畫面，看了叫人怵目驚心。現場音畫面上可以看到大海嘯從街道另一端
夾帶著堆積成好幾公尺深的水泥建物，車輛，樹木殘骸舖天蓋地而來，路
旁驚慌失措的民眾，拼了命往高處的大清真寺逃。根據印尼政府的估計，
至少要花五年的時間，才能讓災區，恢復到一定的狀態。而為了協助受災
國重建，各國政府和民間紛紛慷慨解囊，由北美，歐洲，亞洲，大洋洲等
19個工業國家組成的巴黎俱樂部，也同意讓受災國家延期償還貸款。總
計這次大海嘯受災國的外債高達2720億美元，其中光是印尼，就欠巴
黎俱樂部，480億美元。持續巡視受災國家的聯合國秘書長安南以及世
界銀行總裁，沃芬森`。星期天來到了素有渡假天堂之稱的印度洋群島國
家馬爾地夫。馬爾地夫20多個貼近海面的珊瑚礁島，這次慘遭巨浪吞噬
，將永遠從地圖上消失。知名觀光景點和豪華度假村更在重創下殘破不堪
，全國三十三萬依賴觀光維生的人口，頓時陷入困境。而安南也再度承諾
將聯合世界銀行，國際貨幣基金跟其他機構，全力協助受災國復原。南亞
大海嘯災難、進入了第十六天，救援和善後工作、仍然在緊鑼密鼓的進行
當中．美軍的一架救援直昇機，在印尼亞齊省準備降落的時候，意外墜毀
，造成兩名美軍受傷。墜毀的美軍直昇機，橫躺在距離班達亞齊機場五百
公尺外的稻田中，美軍緊急派出另一架直昇機，將受傷的兩個人送往醫院
治療。機上的另外八名美軍，則都沒有大礙。由於亞齊省的民兵近來頻頻
跟政府軍交火，使得這起墜機事件格外引人注目，不過根據美軍方面表示
，直昇機墜毀時，只有輕微冒煙，沒有引發大火，因此初步排除是被來自
地面的炮火擊落。另外，班達亞齊聯合國救援中心附近，星期天則是發生
了槍擊事件。(我們不認為救援人員被當成攻擊目標截至目前為止我們的
行動沒有受到任何阻礙警衛告訴我們是一名士兵在射擊)不過為了讓外國
救援隊伍放心，印尼軍方還是表示將加派軍警，保護外籍救災人員的安全
。印尼是這次災情最慘重的國家，到目前為止已經有超過十萬人罹難。六
十多萬人無家可歸。星期天印尼電視台播放，班達亞齊一名業餘攝影家在
海嘯發生當時拍攝到的畫面，看了叫人怵目驚心。現場音畫面上可以看到
大海嘯從街道另一端夾帶著堆積成好幾公尺深的水泥建物，車輛，樹木殘
骸舖天蓋地而來，路旁驚慌失措的民眾，拼了命往高處的大清真寺逃。根
據印尼政府的估計，至少要花五年的時間，才能讓災區，恢復到一定的狀
態。而為了協助受災國重建，各國政府和民間紛紛慷慨解囊，由北美，歐
洲，亞洲，大洋洲等19個工業國家組成的巴黎俱樂部，也同意讓受災國
家延期償還貸款。總計這次大海嘯受災國的外債高達2720億美元，其
中光是印尼，就欠巴黎俱樂部，480億美元。持續巡視受災國家的聯合
國秘書長安南以及世界銀行總裁，沃芬森`。星期天來到了素有渡假天堂
之稱的印度洋群島國家馬爾地夫。馬爾地夫20多個貼近海面的珊瑚礁島
，這次慘遭巨浪吞噬，將永遠從地圖上消失。知名觀光景點和豪華度假村
更在重創下殘破不堪，全國三十三萬依賴觀光維生的人口，頓時陷入困境
。而安南也再度承諾將聯合世界銀行，國際貨幣基金跟其他機構，全力協
助受災國復原。南亞大海嘯災難、進入了第十六天，救援和善後工作、仍
然在緊鑼密鼓的進行當中．美軍的一架救援直昇機，在印尼亞齊省準備降
落的時候，意外墜毀，造成兩名美軍受傷。墜毀的美軍直昇機，橫躺在距
離班達亞齊機場五百公尺外的稻田中，美軍緊急派出另一架直昇機，將受
傷的兩個人送往醫院治療。機上的另外八名美軍，則都沒有大礙。由於亞
齊省的民兵近來頻頻跟政府軍交火，使得這起墜機事件格外引人注目，不
過根據美軍方面表示，直昇機墜毀時，只有輕微冒煙，沒有引發大火，因
此初步排除是被來自地面的炮火擊落。另外，班達亞齊聯合國救援中心附
近，星期天則是發生了槍擊事件。(我們不認為救援人員被當成攻擊目標
截至目前為止我們的行動沒有受到任何阻礙警衛告訴我們是一名士兵在射
擊)不過為了讓外國救援隊伍放心，印尼軍方還是表示將加派軍警，保護
外籍救災人員的安全。印尼是這次災情最慘重的國家，到目前為止已經有
超過十萬人罹難。六十多萬人無家可歸。星期天印尼電視台播放，班達亞
齊一名業餘攝影家在海嘯發生當時拍攝到的畫面，看了叫人怵目驚心。現
場音畫面上可以看到大海嘯從街道另一端夾帶著堆積成好幾公尺深的水泥
建物，車輛，樹木殘骸舖天蓋地而來，路旁驚慌失措的民眾，拼了命往高
處的大清真寺逃。根據印尼政府的估計，至少要花五年的時間，才能讓災
區，恢復到一定的狀態。而為了協助受災國重建，各國政府和民間紛紛慷
慨解囊，由北美，歐洲，亞洲，大洋洲等19個工業國家組成的巴黎俱樂
部，也同意讓受災國家延期償還貸款。總計這次大海嘯受災國的外債高達
2720億美元，其中光是印尼，就欠巴黎俱樂部，480億美元。持續
巡視受災國家的聯合國秘書長安南以及世界銀行總裁，沃芬森`。星期天
來到了素有渡假天堂之稱的印度洋群島國家馬爾地夫。馬爾地夫20多個
貼近海面的珊瑚礁島，這次慘遭巨浪吞噬，將永遠從地圖上消失。知名觀
光景點和豪華度假村更在重創下殘破不堪，全國三十三萬依賴觀光維生的
人口，頓時陷入困境。而安南也再度承諾將聯合世界銀行，國際貨幣基金
跟其他機構，全力協助受災國復原。南亞大海嘯災難、進入了第十六天，
救援和善後工作、仍然在緊鑼密鼓的進行當中．美軍的一架救援直昇機，
在印尼亞齊省準備降落的時候，意外墜毀，造成兩名美軍受傷。墜毀的美
軍直昇機，橫躺在距離班達亞齊機場五百公尺外的稻田中，美軍緊急派出
另一架直昇機，將受傷的兩個人送往醫院治療。機上的另外八名美軍，則
都沒有大礙。由於亞齊省的民兵近來頻頻跟政府軍交火，使得這起墜機事
件格外引人注目，不過根據美軍方面表示，直昇機墜毀時，只有輕微冒煙
，沒有引發大火，因此初步排除是被來自地面的炮火擊落。另外，班達亞
齊聯合國救援中心附近，星期天則是發生了槍擊事件。(我們不認為救援
人員被當成攻擊目標截至目前為止我們的行動沒有受到任何阻礙警衛告訴
我們是一名士兵在射擊)不過為了讓外國救援隊伍放心，印尼軍方還是表
示將加派軍警，保護外籍救災人員的安全。印尼是這次災情最慘重的國家
，到目前為止已經有超過十萬人罹難。六十多萬人無家可歸。星期天印尼
電視台播放，班達亞齊一名業餘攝影家在海嘯發生當時拍攝到的畫面，看
了叫人怵目驚心。現場音畫面上可以看到大海嘯從街道另一端夾帶著堆積
成好幾公尺深的水泥建物，車輛，樹木殘骸舖天蓋地而來，路旁驚慌失措
的民眾，拼了命往高處的大清真寺逃。根據印尼政府的估計，至少要花五
年的時間，才能讓災區，恢復到一定的狀態。而為了協助受災國重建，各
國政府和民間紛紛慷慨解囊，由北美，歐洲，亞洲，大洋洲等19個工業
國家組成的巴黎俱樂部，也同意讓受災國家延期償還貸款。總計這次大海
嘯受災國的外債高達2720億美元，其中光是印尼，就欠巴黎俱樂部，
480億美元。持續巡視受災國家的聯合國秘書長安南以及世界銀行總裁
，沃芬森`。星期天來到了素有渡假天堂之稱的印度洋群島國家馬爾地夫
。馬爾地夫20多個貼近海面的珊瑚礁島，這次慘遭巨浪吞噬，將永遠從
地圖上消失。知名觀光景點和豪華度假村更在重創下殘破不堪，全國三十
三萬依賴觀光維生的人口，頓時陷入困境。而安南也再度承諾將聯合世界
銀行，國際貨幣基金跟其他機構，全力協助受災國復原。南亞大海嘯災難
、進入了第十六天，救援和善後工作、仍然在緊鑼密鼓的進行當中．美軍
的一架救援直昇機，在印尼亞齊省準備降落的時候，意外墜毀，造成兩名
美軍受傷。墜毀的美軍直昇機，橫躺在距離班達亞齊機場五百公尺外的稻
田中，美軍緊急派出另一架直昇機，將受傷的兩個人送往醫院治療。機上
的另外八名美軍，則都沒有大礙。由於亞齊省的民兵近來頻頻跟政府軍交
火，使得這起墜機事件格外引人注目，不過根據美軍方面表示，直昇機墜
毀時，只有輕微冒煙，沒有引發大火，因此初步排除是被來自地面的炮火
擊落。另外，班達亞齊聯合國救援中心附近，星期天則是發生了槍擊事件
。(我們不認為救援人員被當成攻擊目標截至目前為止我們的行動沒有受
到任何阻礙警衛告訴我們是一名士兵在射擊)不過為了讓外國救援隊伍放
心，印尼軍方還是表示將加派軍警，保護外籍救災人員的安全。印尼是這
次災情最慘重的國家，到目前為止已經有超過十萬人罹難。六十多萬人無
家可歸。星期天印尼電視台播放，班達亞齊一名業餘攝影家在海嘯發生當
時拍攝到的畫面，看了叫人怵目驚心。現場音畫面上可以看到大海嘯從街
道另一端夾帶著堆積成好幾公尺深的水泥建物，車輛，樹木殘骸舖天蓋地
而來，路旁驚慌失措的民眾，拼了命往高處的大清真寺逃。根據印尼政府
的估計，至少要花五年的時間，才能讓災區，恢復到一定的狀態。而為了
協助受災國重建，各國政府和民間紛紛慷慨解囊，由北美，歐洲，亞洲，
大洋洲等19個工業國家組成的巴黎俱樂部，也同意讓受災國家延期償還
貸款。總計這次大海嘯受災國的外債高達2720億美元，其中光是印尼
，就欠巴黎俱樂部，480億美元。持續巡視受災國家的聯合國秘書長安
南以及世界銀行總裁，沃芬森`。星期天來到了素有渡假天堂之稱的印度
洋群島國家馬爾地夫。馬爾地夫20多個貼近海面的珊瑚礁島，這次慘遭
巨浪吞噬，將永遠從地圖上消失。知名觀光景點和豪華度假村更在重創下
殘破不堪，全國三十三萬依賴觀光維生的人口，頓時陷入困境。而安南也
再度承諾將聯合世界銀行，國際貨幣基金跟其他機構，全力協助受災國復
原。
