這一場大海嘯、起碼有十幾萬人不幸罹難、大量的遺體辨識起來非常困
難、到現在還有很多人的身份有待確認。
這個時候、最有效的方法、就是DNA比對，專家們每天都在跟時間賽
跑、希望讓傷心的家屬、能夠早一點把親人的遺體領回去。
上個月26號的南亞大海嘯發生到今天，已經有兩個多星期的時間。
在死亡人數逐漸攀升的同時，也有更多罹難者的身份等待鑑識專家進行
DNA的比對。
由於海浪的威力太強，不少罹難者的屍體都已經浮腫變形，加上南亞地
區的炙熱天氣，更讓屍體腐化的速度加快。
為了避免家屬誤領屍體，泰國政府已經宣佈，遺體如果沒有經過DNA
鑑識，將不再提供罹難者家屬指認。
而在泰國普吉島的三百多名外籍鑑識專家，目前也都在加緊從尋獲的屍
體上採集DNA樣本，希望在和家屬的DNA進行比對之後，早日辨
認出罹難者的身份。
（鑑識專家渥克：以身份辨認上來說，經由超過無數次的比對，另一個
人擁有相同樣本的機率不到十億分之一。
）不過由於罹難者人數眾多，因此對鑑識專家來說，要辨認出觀光客以
及當地民眾的身份，可說是項艱鉅的挑戰。
鑑識專家就指出，這次鑑識工作的困難度遠勝於2002年的峇里島爆
炸或是2001年的九一一事件。
儘管初期的辨認工作可以在兩週之內完成，可是屍體身分的正式確認，
可能還要耗費至少好幾個月的時間。
