我們剛才說到，去年有三萬人使用非法的RU486墮胎，這只是醫學界
最保守的估計．其實，自從RU486在台上市後，婦產科門診就常出現
因為自行購買RU486服用，而大量出血來求醫的案例．這些差點丟了
性命的女性，幾乎都是未滿二十歲的少女。。自從三年多前，ru486
在國內合法使用後，醫院婦產科門診就常出現，使用ru486墮胎，卻
大量出血，甚至危及生命的案例。這些案例，多半沒有醫師的處方籤，卻
自行到藥局購買從中國走私的非法ru486.醫師說，她們多半是未滿
20歲的懷孕少女。由於不敢跟父母等法定監護人一起到醫院求診，所以
只好求助藥局，診所，或是密醫來墮胎。醫師說，黑市的RU486始終
無法根絕，原因出在未成年少女未婚懷孕的人數年年增多。除非未來修法
降低成年年齡為18歲，或是增加由社工人員替代父母帶懷孕少女就醫，
否則，ru486的非法使用情形，將越來越嚴重。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導我們剛才說到，去年有三萬人使用非法的RU486墮胎，這
只是醫學界最保守的估計．其實，自從RU486在台上市後，婦產科門
診就常出現因為自行購買RU486服用，而大量出血來求醫的案例．這
些差點丟了性命的女性，幾乎都是未滿二十歲的少女。。自從三年多前，
ru486在國內合法使用後，醫院婦產科門診就常出現，使用ru48
6墮胎，卻大量出血，甚至危及生命的案例。這些案例，多半沒有醫師的
處方籤，卻自行到藥局購買從中國走私的非法ru486.醫師說，她們
多半是未滿20歲的懷孕少女。由於不敢跟父母等法定監護人一起到醫院
求診，所以只好求助藥局，診所，或是密醫來墮胎。醫師說，黑市的RU
486始終無法根絕，原因出在未成年少女未婚懷孕的人數年年增多。除
非未來修法降低成年年齡為18歲，或是增加由社工人員替代父母帶懷孕
少女就醫，否則，ru486的非法使用情形，將越來越嚴重。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導我們剛才說到，去年有三萬人使用非法的RU48
6墮胎，這只是醫學界最保守的估計．其實，自從RU486在台上市後
，婦產科門診就常出現因為自行購買RU486服用，而大量出血來求醫
的案例．這些差點丟了性命的女性，幾乎都是未滿二十歲的少女。。自從
三年多前，ru486在國內合法使用後，醫院婦產科門診就常出現，使
用ru486墮胎，卻大量出血，甚至危及生命的案例。這些案例，多半
沒有醫師的處方籤，卻自行到藥局購買從中國走私的非法ru486.醫
師說，她們多半是未滿20歲的懷孕少女。由於不敢跟父母等法定監護人
一起到醫院求診，所以只好求助藥局，診所，或是密醫來墮胎。醫師說，
黑市的RU486始終無法根絕，原因出在未成年少女未婚懷孕的人數年
年增多。除非未來修法降低成年年齡為18歲，或是增加由社工人員替代
父母帶懷孕少女就醫，否則，ru486的非法使用情形，將越來越嚴重
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導我們剛才說到，去年有三萬人使用非法
的RU486墮胎，這只是醫學界最保守的估計．其實，自從RU486
在台上市後，婦產科門診就常出現因為自行購買RU486服用，而大量
出血來求醫的案例．這些差點丟了性命的女性，幾乎都是未滿二十歲的少
女。。自從三年多前，ru486在國內合法使用後，醫院婦產科門診就
常出現，使用ru486墮胎，卻大量出血，甚至危及生命的案例。這些
案例，多半沒有醫師的處方籤，卻自行到藥局購買從中國走私的非法ru
486.醫師說，她們多半是未滿20歲的懷孕少女。由於不敢跟父母等
法定監護人一起到醫院求診，所以只好求助藥局，診所，或是密醫來墮胎
。醫師說，黑市的RU486始終無法根絕，原因出在未成年少女未婚懷
孕的人數年年增多。除非未來修法降低成年年齡為18歲，或是增加由社
工人員替代父母帶懷孕少女就醫，否則，ru486的非法使用情形，將
越來越嚴重。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導我們剛才說到，去年有三萬
人使用非法的RU486墮胎，這只是醫學界最保守的估計．其實，自從
RU486在台上市後，婦產科門診就常出現因為自行購買RU486服
用，而大量出血來求醫的案例．這些差點丟了性命的女性，幾乎都是未滿
二十歲的少女。。自從三年多前，ru486在國內合法使用後，醫院婦
產科門診就常出現，使用ru486墮胎，卻大量出血，甚至危及生命的
案例。這些案例，多半沒有醫師的處方籤，卻自行到藥局購買從中國走私
的非法ru486.醫師說，她們多半是未滿20歲的懷孕少女。由於不
敢跟父母等法定監護人一起到醫院求診，所以只好求助藥局，診所，或是
密醫來墮胎。醫師說，黑市的RU486始終無法根絕，原因出在未成年
少女未婚懷孕的人數年年增多。除非未來修法降低成年年齡為18歲，或
是增加由社工人員替代父母帶懷孕少女就醫，否則，ru486的非法使
用情形，將越來越嚴重。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導我們剛才說到，
去年有三萬人使用非法的RU486墮胎，這只是醫學界最保守的估計．
其實，自從RU486在台上市後，婦產科門診就常出現因為自行購買R
U486服用，而大量出血來求醫的案例．這些差點丟了性命的女性，幾
乎都是未滿二十歲的少女。。自從三年多前，ru486在國內合法使用
後，醫院婦產科門診就常出現，使用ru486墮胎，卻大量出血，甚至
危及生命的案例。這些案例，多半沒有醫師的處方籤，卻自行到藥局購買
從中國走私的非法ru486.醫師說，她們多半是未滿20歲的懷孕少
女。由於不敢跟父母等法定監護人一起到醫院求診，所以只好求助藥局，
診所，或是密醫來墮胎。醫師說，黑市的RU486始終無法根絕，原因
出在未成年少女未婚懷孕的人數年年增多。除非未來修法降低成年年齡為
18歲，或是增加由社工人員替代父母帶懷孕少女就醫，否則，ru48
6的非法使用情形，將越來越嚴重。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導我們
剛才說到，去年有三萬人使用非法的RU486墮胎，這只是醫學界最保
守的估計．其實，自從RU486在台上市後，婦產科門診就常出現因為
自行購買RU486服用，而大量出血來求醫的案例．這些差點丟了性命
的女性，幾乎都是未滿二十歲的少女。。自從三年多前，ru486在國
內合法使用後，醫院婦產科門診就常出現，使用ru486墮胎，卻大量
出血，甚至危及生命的案例。這些案例，多半沒有醫師的處方籤，卻自行
到藥局購買從中國走私的非法ru486.醫師說，她們多半是未滿20
歲的懷孕少女。由於不敢跟父母等法定監護人一起到醫院求診，所以只好
求助藥局，診所，或是密醫來墮胎。醫師說，黑市的RU486始終無法
根絕，原因出在未成年少女未婚懷孕的人數年年增多。除非未來修法降低
成年年齡為18歲，或是增加由社工人員替代父母帶懷孕少女就醫，否則
，ru486的非法使用情形，將越來越嚴重。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導我們剛才說到，去年有三萬人使用非法的RU486墮胎，這只是
醫學界最保守的估計．其實，自從RU486在台上市後，婦產科門診就
常出現因為自行購買RU486服用，而大量出血來求醫的案例．這些差
點丟了性命的女性，幾乎都是未滿二十歲的少女。。自從三年多前，ru
486在國內合法使用後，醫院婦產科門診就常出現，使用ru486墮
胎，卻大量出血，甚至危及生命的案例。這些案例，多半沒有醫師的處方
籤，卻自行到藥局購買從中國走私的非法ru486.醫師說，她們多半
是未滿20歲的懷孕少女。由於不敢跟父母等法定監護人一起到醫院求診
，所以只好求助藥局，診所，或是密醫來墮胎。醫師說，黑市的RU48
6始終無法根絕，原因出在未成年少女未婚懷孕的人數年年增多。除非未
來修法降低成年年齡為18歲，或是增加由社工人員替代父母帶懷孕少女
就醫，否則，ru486的非法使用情形，將越來越嚴重。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導
