國內目前存在的教育問題、有不少都需要大筆經費才能解決，包括了老師
的退休金、還有校園建設等等，而眼見立法院這個會期就快要結束了、民
間團體今天大聲呼籲立法委員、儘快通過相關法案、保障足夠的教育經費
，否則很多不合理的情況、將會更加惡化。最近幾年老師退休人數增加，
相對的也讓退撫支出越來越多，單就教育部的部分來看，88年34億，
可是93年已經升到123億，而在地方政府方面，人事退撫費用佔經常
門的決算總額更是高的嚇人，比如彰化縣95.02%嘉義市93.85
%。地方政治路。。是很難的大部分的錢用在人事退撫，學校水電費、硬
體改建維修費嚴重不足，有的學校甚至三個月就把一年的電費預算給花光
，這樣的情況下，學校只能透過家長會籌錢，或是向地方民代爭取補助。
民間團體表示，教育經費編列管法修正案，不但把85年二月以前的退撫
費用排除在教育經費，還明定各級政府非人事與退撫的支出，不得低於教
育預算的10%，他們呼籲各政黨順利讓法案通過，否則不排除1月21
號會期的最後一天，發動家長老師包圍立法院，公視新聞林曉慧賴振元採
訪報導。國內目前存在的教育問題、有不少都需要大筆經費才能解決，包
括了老師的退休金、還有校園建設等等，而眼見立法院這個會期就快要結
束了、民間團體今天大聲呼籲立法委員、儘快通過相關法案、保障足夠的
教育經費，否則很多不合理的情況、將會更加惡化。最近幾年老師退休人
數增加，相對的也讓退撫支出越來越多，單就教育部的部分來看，88年
34億，可是93年已經升到123億，而在地方政府方面，人事退撫費
用佔經常門的決算總額更是高的嚇人，比如彰化縣95.02%嘉義市9
3.85%。地方政治路。。是很難的大部分的錢用在人事退撫，學校水
電費、硬體改建維修費嚴重不足，有的學校甚至三個月就把一年的電費預
算給花光，這樣的情況下，學校只能透過家長會籌錢，或是向地方民代爭
取補助。民間團體表示，教育經費編列管法修正案，不但把85年二月以
前的退撫費用排除在教育經費，還明定各級政府非人事與退撫的支出，不
得低於教育預算的10%，他們呼籲各政黨順利讓法案通過，否則不排除
1月21號會期的最後一天，發動家長老師包圍立法院，公視新聞林曉慧
賴振元採訪報導。國內目前存在的教育問題、有不少都需要大筆經費才能
解決，包括了老師的退休金、還有校園建設等等，而眼見立法院這個會期
就快要結束了、民間團體今天大聲呼籲立法委員、儘快通過相關法案、保
障足夠的教育經費，否則很多不合理的情況、將會更加惡化。最近幾年老
師退休人數增加，相對的也讓退撫支出越來越多，單就教育部的部分來看
，88年34億，可是93年已經升到123億，而在地方政府方面，人
事退撫費用佔經常門的決算總額更是高的嚇人，比如彰化縣95.02%
嘉義市93.85%。地方政治路。。是很難的大部分的錢用在人事退撫
，學校水電費、硬體改建維修費嚴重不足，有的學校甚至三個月就把一年
的電費預算給花光，這樣的情況下，學校只能透過家長會籌錢，或是向地
方民代爭取補助。民間團體表示，教育經費編列管法修正案，不但把85
年二月以前的退撫費用排除在教育經費，還明定各級政府非人事與退撫的
支出，不得低於教育預算的10%，他們呼籲各政黨順利讓法案通過，否
則不排除1月21號會期的最後一天，發動家長老師包圍立法院，公視新
聞林曉慧賴振元採訪報導。國內目前存在的教育問題、有不少都需要大筆
經費才能解決，包括了老師的退休金、還有校園建設等等，而眼見立法院
這個會期就快要結束了、民間團體今天大聲呼籲立法委員、儘快通過相關
法案、保障足夠的教育經費，否則很多不合理的情況、將會更加惡化。最
近幾年老師退休人數增加，相對的也讓退撫支出越來越多，單就教育部的
部分來看，88年34億，可是93年已經升到123億，而在地方政府
方面，人事退撫費用佔經常門的決算總額更是高的嚇人，比如彰化縣95
.02%嘉義市93.85%。地方政治路。。是很難的大部分的錢用在
人事退撫，學校水電費、硬體改建維修費嚴重不足，有的學校甚至三個月
就把一年的電費預算給花光，這樣的情況下，學校只能透過家長會籌錢，
或是向地方民代爭取補助。民間團體表示，教育經費編列管法修正案，不
但把85年二月以前的退撫費用排除在教育經費，還明定各級政府非人事
與退撫的支出，不得低於教育預算的10%，他們呼籲各政黨順利讓法案
通過，否則不排除1月21號會期的最後一天，發動家長老師包圍立法院
，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。國內目前存在的教育問題、有不少都
需要大筆經費才能解決，包括了老師的退休金、還有校園建設等等，而眼
見立法院這個會期就快要結束了、民間團體今天大聲呼籲立法委員、儘快
通過相關法案、保障足夠的教育經費，否則很多不合理的情況、將會更加
惡化。最近幾年老師退休人數增加，相對的也讓退撫支出越來越多，單就
教育部的部分來看，88年34億，可是93年已經升到123億，而在
地方政府方面，人事退撫費用佔經常門的決算總額更是高的嚇人，比如彰
化縣95.02%嘉義市93.85%。地方政治路。。是很難的大部分
的錢用在人事退撫，學校水電費、硬體改建維修費嚴重不足，有的學校甚
至三個月就把一年的電費預算給花光，這樣的情況下，學校只能透過家長
會籌錢，或是向地方民代爭取補助。民間團體表示，教育經費編列管法修
正案，不但把85年二月以前的退撫費用排除在教育經費，還明定各級政
府非人事與退撫的支出，不得低於教育預算的10%，他們呼籲各政黨順
利讓法案通過，否則不排除1月21號會期的最後一天，發動家長老師包
圍立法院，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。國內目前存在的教育問題、
有不少都需要大筆經費才能解決，包括了老師的退休金、還有校園建設等
等，而眼見立法院這個會期就快要結束了、民間團體今天大聲呼籲立法委
員、儘快通過相關法案、保障足夠的教育經費，否則很多不合理的情況、
將會更加惡化。最近幾年老師退休人數增加，相對的也讓退撫支出越來越
多，單就教育部的部分來看，88年34億，可是93年已經升到123
億，而在地方政府方面，人事退撫費用佔經常門的決算總額更是高的嚇人
，比如彰化縣95.02%嘉義市93.85%。地方政治路。。是很難
的大部分的錢用在人事退撫，學校水電費、硬體改建維修費嚴重不足，有
的學校甚至三個月就把一年的電費預算給花光，這樣的情況下，學校只能
透過家長會籌錢，或是向地方民代爭取補助。民間團體表示，教育經費編
列管法修正案，不但把85年二月以前的退撫費用排除在教育經費，還明
定各級政府非人事與退撫的支出，不得低於教育預算的10%，他們呼籲
各政黨順利讓法案通過，否則不排除1月21號會期的最後一天，發動家
長老師包圍立法院，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
