高雄張家罹患罕見疾病ALD的三兄弟、在各界的愛心援助下、即將到美
國進行骨髓移植。而國內對這種疾病的研究、也出現重大的發展，有醫院
利用基因療法、可以提早預防病情惡化。對於罕見疾病，腎上腺腦白質退
化症ALD，骨髓移植是治療的唯一辦法，不過因為骨髓配對相容等問題
，成功率也只有五成，現在國內醫學界在治療球狀細胞腦白質退化症，動
物實驗上有了突破性發展，罹病的小老鼠，打入正常的基因，結果成功地
讓本來罹病的小老鼠延長壽命三倍腦白質退化症，像張家兄弟的腎上腺腦
白質退化症，還有球狀細胞腦白質退化症，都是基因有了缺陷，導致腦神
經功能異常，因此未來用基因來作治療，就可以及早預防病情的惡化，不
過，因為像張家兄弟的腎上腺腦白質退化症，目前沒有新生兒篩檢，醫師
提醒家長，如果小孩突然出現動作遲緩現象，要儘早就醫檢查醫師也呼籲
有家族史的病患，要及早進行檢測，才能早期診斷，早期治療公視新聞林
怡馨余榮宗高雄張家罹患罕見疾病ALD的三兄弟、在各界的愛心援助下
、即將到美國進行骨髓移植。而國內對這種疾病的研究、也出現重大的發
展，有醫院利用基因療法、可以提早預防病情惡化。對於罕見疾病，腎上
腺腦白質退化症ALD，骨髓移植是治療的唯一辦法，不過因為骨髓配對
相容等問題，成功率也只有五成，現在國內醫學界在治療球狀細胞腦白質
退化症，動物實驗上有了突破性發展，罹病的小老鼠，打入正常的基因，
結果成功地讓本來罹病的小老鼠延長壽命三倍腦白質退化症，像張家兄弟
的腎上腺腦白質退化症，還有球狀細胞腦白質退化症，都是基因有了缺陷
，導致腦神經功能異常，因此未來用基因來作治療，就可以及早預防病情
的惡化，不過，因為像張家兄弟的腎上腺腦白質退化症，目前沒有新生兒
篩檢，醫師提醒家長，如果小孩突然出現動作遲緩現象，要儘早就醫檢查
醫師也呼籲有家族史的病患，要及早進行檢測，才能早期診斷，早期治療
公視新聞林怡馨余榮宗高雄張家罹患罕見疾病ALD的三兄弟、在各界的
愛心援助下、即將到美國進行骨髓移植。而國內對這種疾病的研究、也出
現重大的發展，有醫院利用基因療法、可以提早預防病情惡化。對於罕見
疾病，腎上腺腦白質退化症ALD，骨髓移植是治療的唯一辦法，不過因
為骨髓配對相容等問題，成功率也只有五成，現在國內醫學界在治療球狀
細胞腦白質退化症，動物實驗上有了突破性發展，罹病的小老鼠，打入正
常的基因，結果成功地讓本來罹病的小老鼠延長壽命三倍腦白質退化症，
像張家兄弟的腎上腺腦白質退化症，還有球狀細胞腦白質退化症，都是基
因有了缺陷，導致腦神經功能異常，因此未來用基因來作治療，就可以及
早預防病情的惡化，不過，因為像張家兄弟的腎上腺腦白質退化症，目前
沒有新生兒篩檢，醫師提醒家長，如果小孩突然出現動作遲緩現象，要儘
早就醫檢查醫師也呼籲有家族史的病患，要及早進行檢測，才能早期診斷
，早期治療公視新聞林怡馨余榮宗
