今天國際社會關切的焦點、就是巴勒斯坦自治政府主席的選舉、投票結果
即將揭曉。根據最新的出口民調、阿巴斯得到大約2/3的選票、已經篤
定當選。而包括美國、以色列、跟阿拉伯國家、都表態肯定選舉的結果，
並且認為這將是推動以巴和平的新契機。高舉勝利的手勢，贏得勝選的阿
巴斯，將榮耀歸給阿拉法特SB我們要把勝利獻給阿拉法特並為他的靈魂
祈禱我們也要把勝利獻給所有死傷的烈士還有1萬1千名遭到以色列關押
的戰俘NS在得知阿巴斯以2/3的得票率，獲得壓倒性勝利之後，加薩
街頭到處是歡欣鼓舞的氣氛，有人上街遊行，高喊支持阿巴斯的口號，還
有法塔成員不斷對空鳴槍，表示慶祝。阿布馬贊今天獲得巴勒斯坦人的授
權在法塔組織跟巴勒斯坦人民的支持下他用誠實而真實的方式展現了自己
每個人都期待自由阿布馬贊現在可以建立一個巴勒斯坦國目前獨立候選人
穆斯塔法巴古提已經在正式結果公佈前，承認敗選而對於巴勒斯坦的選舉
結果，包括以色列，美國及阿拉伯國家都表示肯定，以色列官員證實，總
理夏隆希望儘快跟阿巴斯會面，恢復雙方的高層接觸，不過以色列政府也
認為，未來阿巴斯所要面臨的最大挑戰，就是要如何來阻止武裝份子對以
色列發動攻擊。美國總統布希則發表聲明指出，巴勒斯坦人透過這次選舉
，已經向民主政治邁出關鍵性的一步。而正在肯亞訪問的美國國務卿鮑爾
也認為，以巴和平出現了新的契機SB美國將會推動和平路線圖的所有內
容在巴勒斯坦出現優秀的領導人及展現善意的情況下現在是推動和平路線
圖的時機至於阿拉伯國家領袖及媒體，也紛紛讚揚巴勒斯坦的選舉結果，
認為這代表以巴和平已經展開新的紀元，他們也期待阿巴斯能讓巴勒斯坦
的建國夢早日實現。今天國際社會關切的焦點、就是巴勒斯坦自治政府主
席的選舉、投票結果即將揭曉。根據最新的出口民調、阿巴斯得到大約2
/3的選票、已經篤定當選。而包括美國、以色列、跟阿拉伯國家、都表
態肯定選舉的結果，並且認為這將是推動以巴和平的新契機。高舉勝利的
手勢，贏得勝選的阿巴斯，將榮耀歸給阿拉法特SB我們要把勝利獻給阿
拉法特並為他的靈魂祈禱我們也要把勝利獻給所有死傷的烈士還有1萬1
千名遭到以色列關押的戰俘NS在得知阿巴斯以2/3的得票率，獲得壓
倒性勝利之後，加薩街頭到處是歡欣鼓舞的氣氛，有人上街遊行，高喊支
持阿巴斯的口號，還有法塔成員不斷對空鳴槍，表示慶祝。阿布馬贊今天
獲得巴勒斯坦人的授權在法塔組織跟巴勒斯坦人民的支持下他用誠實而真
實的方式展現了自己每個人都期待自由阿布馬贊現在可以建立一個巴勒斯
坦國目前獨立候選人穆斯塔法巴古提已經在正式結果公佈前，承認敗選而
對於巴勒斯坦的選舉結果，包括以色列，美國及阿拉伯國家都表示肯定，
以色列官員證實，總理夏隆希望儘快跟阿巴斯會面，恢復雙方的高層接觸
，不過以色列政府也認為，未來阿巴斯所要面臨的最大挑戰，就是要如何
來阻止武裝份子對以色列發動攻擊。美國總統布希則發表聲明指出，巴勒
斯坦人透過這次選舉，已經向民主政治邁出關鍵性的一步。而正在肯亞訪
問的美國國務卿鮑爾也認為，以巴和平出現了新的契機SB美國將會推動
和平路線圖的所有內容在巴勒斯坦出現優秀的領導人及展現善意的情況下
現在是推動和平路線圖的時機至於阿拉伯國家領袖及媒體，也紛紛讚揚巴
勒斯坦的選舉結果，認為這代表以巴和平已經展開新的紀元，他們也期待
阿巴斯能讓巴勒斯坦的建國夢早日實現。今天國際社會關切的焦點、就是
巴勒斯坦自治政府主席的選舉、投票結果即將揭曉。根據最新的出口民調
、阿巴斯得到大約2/3的選票、已經篤定當選。而包括美國、以色列、
跟阿拉伯國家、都表態肯定選舉的結果，並且認為這將是推動以巴和平的
新契機。高舉勝利的手勢，贏得勝選的阿巴斯，將榮耀歸給阿拉法特SB
我們要把勝利獻給阿拉法特並為他的靈魂祈禱我們也要把勝利獻給所有死
傷的烈士還有1萬1千名遭到以色列關押的戰俘NS在得知阿巴斯以2/
3的得票率，獲得壓倒性勝利之後，加薩街頭到處是歡欣鼓舞的氣氛，有
人上街遊行，高喊支持阿巴斯的口號，還有法塔成員不斷對空鳴槍，表示
慶祝。阿布馬贊今天獲得巴勒斯坦人的授權在法塔組織跟巴勒斯坦人民的
支持下他用誠實而真實的方式展現了自己每個人都期待自由阿布馬贊現在
可以建立一個巴勒斯坦國目前獨立候選人穆斯塔法巴古提已經在正式結果
公佈前，承認敗選而對於巴勒斯坦的選舉結果，包括以色列，美國及阿拉
伯國家都表示肯定，以色列官員證實，總理夏隆希望儘快跟阿巴斯會面，
恢復雙方的高層接觸，不過以色列政府也認為，未來阿巴斯所要面臨的最
大挑戰，就是要如何來阻止武裝份子對以色列發動攻擊。美國總統布希則
發表聲明指出，巴勒斯坦人透過這次選舉，已經向民主政治邁出關鍵性的
一步。而正在肯亞訪問的美國國務卿鮑爾也認為，以巴和平出現了新的契
機SB美國將會推動和平路線圖的所有內容在巴勒斯坦出現優秀的領導人
及展現善意的情況下現在是推動和平路線圖的時機至於阿拉伯國家領袖及
媒體，也紛紛讚揚巴勒斯坦的選舉結果，認為這代表以巴和平已經展開新
的紀元，他們也期待阿巴斯能讓巴勒斯坦的建國夢早日實現。今天國際社
會關切的焦點、就是巴勒斯坦自治政府主席的選舉、投票結果即將揭曉。
根據最新的出口民調、阿巴斯得到大約2/3的選票、已經篤定當選。而
包括美國、以色列、跟阿拉伯國家、都表態肯定選舉的結果，並且認為這
將是推動以巴和平的新契機。高舉勝利的手勢，贏得勝選的阿巴斯，將榮
耀歸給阿拉法特SB我們要把勝利獻給阿拉法特並為他的靈魂祈禱我們也
要把勝利獻給所有死傷的烈士還有1萬1千名遭到以色列關押的戰俘NS
在得知阿巴斯以2/3的得票率，獲得壓倒性勝利之後，加薩街頭到處是
歡欣鼓舞的氣氛，有人上街遊行，高喊支持阿巴斯的口號，還有法塔成員
不斷對空鳴槍，表示慶祝。阿布馬贊今天獲得巴勒斯坦人的授權在法塔組
織跟巴勒斯坦人民的支持下他用誠實而真實的方式展現了自己每個人都期
待自由阿布馬贊現在可以建立一個巴勒斯坦國目前獨立候選人穆斯塔法巴
古提已經在正式結果公佈前，承認敗選而對於巴勒斯坦的選舉結果，包括
以色列，美國及阿拉伯國家都表示肯定，以色列官員證實，總理夏隆希望
儘快跟阿巴斯會面，恢復雙方的高層接觸，不過以色列政府也認為，未來
阿巴斯所要面臨的最大挑戰，就是要如何來阻止武裝份子對以色列發動攻
擊。美國總統布希則發表聲明指出，巴勒斯坦人透過這次選舉，已經向民
主政治邁出關鍵性的一步。而正在肯亞訪問的美國國務卿鮑爾也認為，以
巴和平出現了新的契機SB美國將會推動和平路線圖的所有內容在巴勒斯
坦出現優秀的領導人及展現善意的情況下現在是推動和平路線圖的時機至
於阿拉伯國家領袖及媒體，也紛紛讚揚巴勒斯坦的選舉結果，認為這代表
以巴和平已經展開新的紀元，他們也期待阿巴斯能讓巴勒斯坦的建國夢早
日實現。今天國際社會關切的焦點、就是巴勒斯坦自治政府主席的選舉、
投票結果即將揭曉。根據最新的出口民調、阿巴斯得到大約2/3的選票
、已經篤定當選。而包括美國、以色列、跟阿拉伯國家、都表態肯定選舉
的結果，並且認為這將是推動以巴和平的新契機。高舉勝利的手勢，贏得
勝選的阿巴斯，將榮耀歸給阿拉法特SB我們要把勝利獻給阿拉法特並為
他的靈魂祈禱我們也要把勝利獻給所有死傷的烈士還有1萬1千名遭到以
色列關押的戰俘NS在得知阿巴斯以2/3的得票率，獲得壓倒性勝利之
後，加薩街頭到處是歡欣鼓舞的氣氛，有人上街遊行，高喊支持阿巴斯的
口號，還有法塔成員不斷對空鳴槍，表示慶祝。阿布馬贊今天獲得巴勒斯
坦人的授權在法塔組織跟巴勒斯坦人民的支持下他用誠實而真實的方式展
現了自己每個人都期待自由阿布馬贊現在可以建立一個巴勒斯坦國目前獨
立候選人穆斯塔法巴古提已經在正式結果公佈前，承認敗選而對於巴勒斯
坦的選舉結果，包括以色列，美國及阿拉伯國家都表示肯定，以色列官員
證實，總理夏隆希望儘快跟阿巴斯會面，恢復雙方的高層接觸，不過以色
列政府也認為，未來阿巴斯所要面臨的最大挑戰，就是要如何來阻止武裝
份子對以色列發動攻擊。美國總統布希則發表聲明指出，巴勒斯坦人透過
這次選舉，已經向民主政治邁出關鍵性的一步。而正在肯亞訪問的美國國
務卿鮑爾也認為，以巴和平出現了新的契機SB美國將會推動和平路線圖
的所有內容在巴勒斯坦出現優秀的領導人及展現善意的情況下現在是推動
和平路線圖的時機至於阿拉伯國家領袖及媒體，也紛紛讚揚巴勒斯坦的選
舉結果，認為這代表以巴和平已經展開新的紀元，他們也期待阿巴斯能讓
巴勒斯坦的建國夢早日實現。今天國際社會關切的焦點、就是巴勒斯坦自
治政府主席的選舉、投票結果即將揭曉。根據最新的出口民調、阿巴斯得
到大約2/3的選票、已經篤定當選。而包括美國、以色列、跟阿拉伯國
家、都表態肯定選舉的結果，並且認為這將是推動以巴和平的新契機。高
舉勝利的手勢，贏得勝選的阿巴斯，將榮耀歸給阿拉法特SB我們要把勝
利獻給阿拉法特並為他的靈魂祈禱我們也要把勝利獻給所有死傷的烈士還
有1萬1千名遭到以色列關押的戰俘NS在得知阿巴斯以2/3的得票率
，獲得壓倒性勝利之後，加薩街頭到處是歡欣鼓舞的氣氛，有人上街遊行
，高喊支持阿巴斯的口號，還有法塔成員不斷對空鳴槍，表示慶祝。阿布
馬贊今天獲得巴勒斯坦人的授權在法塔組織跟巴勒斯坦人民的支持下他用
誠實而真實的方式展現了自己每個人都期待自由阿布馬贊現在可以建立一
個巴勒斯坦國目前獨立候選人穆斯塔法巴古提已經在正式結果公佈前，承
認敗選而對於巴勒斯坦的選舉結果，包括以色列，美國及阿拉伯國家都表
示肯定，以色列官員證實，總理夏隆希望儘快跟阿巴斯會面，恢復雙方的
高層接觸，不過以色列政府也認為，未來阿巴斯所要面臨的最大挑戰，就
是要如何來阻止武裝份子對以色列發動攻擊。美國總統布希則發表聲明指
出，巴勒斯坦人透過這次選舉，已經向民主政治邁出關鍵性的一步。而正
在肯亞訪問的美國國務卿鮑爾也認為，以巴和平出現了新的契機SB美國
將會推動和平路線圖的所有內容在巴勒斯坦出現優秀的領導人及展現善意
的情況下現在是推動和平路線圖的時機至於阿拉伯國家領袖及媒體，也紛
紛讚揚巴勒斯坦的選舉結果，認為這代表以巴和平已經展開新的紀元，他
們也期待阿巴斯能讓巴勒斯坦的建國夢早日實現。今天國際社會關切的焦
點、就是巴勒斯坦自治政府主席的選舉、投票結果即將揭曉。根據最新的
出口民調、阿巴斯得到大約2/3的選票、已經篤定當選。而包括美國、
以色列、跟阿拉伯國家、都表態肯定選舉的結果，並且認為這將是推動以
巴和平的新契機。高舉勝利的手勢，贏得勝選的阿巴斯，將榮耀歸給阿拉
法特SB我們要把勝利獻給阿拉法特並為他的靈魂祈禱我們也要把勝利獻
給所有死傷的烈士還有1萬1千名遭到以色列關押的戰俘NS在得知阿巴
斯以2/3的得票率，獲得壓倒性勝利之後，加薩街頭到處是歡欣鼓舞的
氣氛，有人上街遊行，高喊支持阿巴斯的口號，還有法塔成員不斷對空鳴
槍，表示慶祝。阿布馬贊今天獲得巴勒斯坦人的授權在法塔組織跟巴勒斯
坦人民的支持下他用誠實而真實的方式展現了自己每個人都期待自由阿布
馬贊現在可以建立一個巴勒斯坦國目前獨立候選人穆斯塔法巴古提已經在
正式結果公佈前，承認敗選而對於巴勒斯坦的選舉結果，包括以色列，美
國及阿拉伯國家都表示肯定，以色列官員證實，總理夏隆希望儘快跟阿巴
斯會面，恢復雙方的高層接觸，不過以色列政府也認為，未來阿巴斯所要
面臨的最大挑戰，就是要如何來阻止武裝份子對以色列發動攻擊。美國總
統布希則發表聲明指出，巴勒斯坦人透過這次選舉，已經向民主政治邁出
關鍵性的一步。而正在肯亞訪問的美國國務卿鮑爾也認為，以巴和平出現
了新的契機SB美國將會推動和平路線圖的所有內容在巴勒斯坦出現優秀
的領導人及展現善意的情況下現在是推動和平路線圖的時機至於阿拉伯國
家領袖及媒體，也紛紛讚揚巴勒斯坦的選舉結果，認為這代表以巴和平已
經展開新的紀元，他們也期待阿巴斯能讓巴勒斯坦的建國夢早日實現。
