最近幾年、科技業者不斷研發無線寬頻數位化的生活產品，不過因為頻寬
的限制，這些夢幻產品總是有一點瑕疵。今天台灣大學發表了一種領先全
球的新技術，可以讓傳輸的速度快上數十倍，希望解決目前的缺憾。這是
實體不到0.3公分，肉眼幾乎無法觀察，在顯微鏡下呈現的毫米波晶片
，這是一個整合了天線，振盪器和混波器的60GHz晶片，台灣大學毫
米波技術研發團隊的這項研發成果，將大大提升目前網路數據的傳輸速度
。研究團隊表示，60GHz的無線區域網路可以將目前在微波頻段2.
4和5.2GHz的無線區域網路傳輸速度大幅提升，以目前使用較為普
遍的802.11b，最高傳輸速率可以到達每秒11MB，毫米波可以
提升傳播速率近百倍，至於ADSL更可增加近千倍。過去，毫米波晶片
必須使用昂貴的三五族化合物砷化金家製程，現在研究團隊與台積電合作
，利用130奈米和90奈米的矽製程，不僅技術上更加突破，成本也可
望大幅降低，研究團隊表示，毫米波技術的快速進展，將加速高畫質影音
快速傳輸，無線寬頻數位化生活的來臨。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導
。最近幾年、科技業者不斷研發無線寬頻數位化的生活產品，不過因為頻
寬的限制，這些夢幻產品總是有一點瑕疵。今天台灣大學發表了一種領先
全球的新技術，可以讓傳輸的速度快上數十倍，希望解決目前的缺憾。這
是實體不到0.3公分，肉眼幾乎無法觀察，在顯微鏡下呈現的毫米波晶
片，這是一個整合了天線，振盪器和混波器的60GHz晶片，台灣大學
毫米波技術研發團隊的這項研發成果，將大大提升目前網路數據的傳輸速
度。研究團隊表示，60GHz的無線區域網路可以將目前在微波頻段2
.4和5.2GHz的無線區域網路傳輸速度大幅提升，以目前使用較為
普遍的802.11b，最高傳輸速率可以到達每秒11MB，毫米波可
以提升傳播速率近百倍，至於ADSL更可增加近千倍。過去，毫米波晶
片必須使用昂貴的三五族化合物砷化金家製程，現在研究團隊與台積電合
作，利用130奈米和90奈米的矽製程，不僅技術上更加突破，成本也
可望大幅降低，研究團隊表示，毫米波技術的快速進展，將加速高畫質影
音快速傳輸，無線寬頻數位化生活的來臨。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。最近幾年、科技業者不斷研發無線寬頻數位化的生活產品，不過因為
頻寬的限制，這些夢幻產品總是有一點瑕疵。今天台灣大學發表了一種領
先全球的新技術，可以讓傳輸的速度快上數十倍，希望解決目前的缺憾。
這是實體不到0.3公分，肉眼幾乎無法觀察，在顯微鏡下呈現的毫米波
晶片，這是一個整合了天線，振盪器和混波器的60GHz晶片，台灣大
學毫米波技術研發團隊的這項研發成果，將大大提升目前網路數據的傳輸
速度。研究團隊表示，60GHz的無線區域網路可以將目前在微波頻段
2.4和5.2GHz的無線區域網路傳輸速度大幅提升，以目前使用較
為普遍的802.11b，最高傳輸速率可以到達每秒11MB，毫米波
可以提升傳播速率近百倍，至於ADSL更可增加近千倍。過去，毫米波
晶片必須使用昂貴的三五族化合物砷化金家製程，現在研究團隊與台積電
合作，利用130奈米和90奈米的矽製程，不僅技術上更加突破，成本
也可望大幅降低，研究團隊表示，毫米波技術的快速進展，將加速高畫質
影音快速傳輸，無線寬頻數位化生活的來臨。公視新聞陳姝君馬台興採訪
報導。最近幾年、科技業者不斷研發無線寬頻數位化的生活產品，不過因
為頻寬的限制，這些夢幻產品總是有一點瑕疵。今天台灣大學發表了一種
領先全球的新技術，可以讓傳輸的速度快上數十倍，希望解決目前的缺憾
。這是實體不到0.3公分，肉眼幾乎無法觀察，在顯微鏡下呈現的毫米
波晶片，這是一個整合了天線，振盪器和混波器的60GHz晶片，台灣
大學毫米波技術研發團隊的這項研發成果，將大大提升目前網路數據的傳
輸速度。研究團隊表示，60GHz的無線區域網路可以將目前在微波頻
段2.4和5.2GHz的無線區域網路傳輸速度大幅提升，以目前使用
較為普遍的802.11b，最高傳輸速率可以到達每秒11MB，毫米
波可以提升傳播速率近百倍，至於ADSL更可增加近千倍。過去，毫米
波晶片必須使用昂貴的三五族化合物砷化金家製程，現在研究團隊與台積
電合作，利用130奈米和90奈米的矽製程，不僅技術上更加突破，成
本也可望大幅降低，研究團隊表示，毫米波技術的快速進展，將加速高畫
質影音快速傳輸，無線寬頻數位化生活的來臨。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。最近幾年、科技業者不斷研發無線寬頻數位化的生活產品，不過
因為頻寬的限制，這些夢幻產品總是有一點瑕疵。今天台灣大學發表了一
種領先全球的新技術，可以讓傳輸的速度快上數十倍，希望解決目前的缺
憾。這是實體不到0.3公分，肉眼幾乎無法觀察，在顯微鏡下呈現的毫
米波晶片，這是一個整合了天線，振盪器和混波器的60GHz晶片，台
灣大學毫米波技術研發團隊的這項研發成果，將大大提升目前網路數據的
傳輸速度。研究團隊表示，60GHz的無線區域網路可以將目前在微波
頻段2.4和5.2GHz的無線區域網路傳輸速度大幅提升，以目前使
用較為普遍的802.11b，最高傳輸速率可以到達每秒11MB，毫
米波可以提升傳播速率近百倍，至於ADSL更可增加近千倍。過去，毫
米波晶片必須使用昂貴的三五族化合物砷化金家製程，現在研究團隊與台
積電合作，利用130奈米和90奈米的矽製程，不僅技術上更加突破，
成本也可望大幅降低，研究團隊表示，毫米波技術的快速進展，將加速高
畫質影音快速傳輸，無線寬頻數位化生活的來臨。公視新聞陳姝君馬台興
採訪報導。最近幾年、科技業者不斷研發無線寬頻數位化的生活產品，不
過因為頻寬的限制，這些夢幻產品總是有一點瑕疵。今天台灣大學發表了
一種領先全球的新技術，可以讓傳輸的速度快上數十倍，希望解決目前的
缺憾。這是實體不到0.3公分，肉眼幾乎無法觀察，在顯微鏡下呈現的
毫米波晶片，這是一個整合了天線，振盪器和混波器的60GHz晶片，
台灣大學毫米波技術研發團隊的這項研發成果，將大大提升目前網路數據
的傳輸速度。研究團隊表示，60GHz的無線區域網路可以將目前在微
波頻段2.4和5.2GHz的無線區域網路傳輸速度大幅提升，以目前
使用較為普遍的802.11b，最高傳輸速率可以到達每秒11MB，
毫米波可以提升傳播速率近百倍，至於ADSL更可增加近千倍。過去，
毫米波晶片必須使用昂貴的三五族化合物砷化金家製程，現在研究團隊與
台積電合作，利用130奈米和90奈米的矽製程，不僅技術上更加突破
，成本也可望大幅降低，研究團隊表示，毫米波技術的快速進展，將加速
高畫質影音快速傳輸，無線寬頻數位化生活的來臨。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。
