當選巴勒斯坦主席的阿巴斯，並不是國際舞台的生面孔。他不但是跟阿拉
法特的革命夥伴，還是1993年奧斯陸協定的幕後推手之一。接下來的
報導、就要帶您了解、阿巴斯、這一位巴勒斯坦的新任領導人。對巴勒斯
坦人尊嚴的攻擊必須停止。巴勒斯坦人一定要能自由遷徙、工作、上學，
過著正常的生活。面對強勢的以色列軍事行動，阿巴斯顯然沒有任何示弱
的本錢。今年即將滿70歲的阿巴斯，(CG)1935年生於英國殖民
統治下的巴勒斯坦，以色列建國之後不久，流亡到卡達等地。1959年
，他和阿拉法特等人共同創立法塔組織(CG)，和阿拉法特有著堅強的
革命情感。由於法塔在加入巴勒斯坦解放組織PLO之後，成為最大的派
系，(CG)阿巴斯也在1970年代，掌握了巴解組織的實權，後來甚
至成為奧斯陸協定的幕後推手之一。去年5月，他受命擔任巴勒斯坦總理
(CG)。不過因為掌握安全部隊的權限問題，遭到阿拉法特撤換。阿巴
斯之所以比較能讓西方國家、乃至於以色列接受，主要是他願意用和平的
手段來爭取巴勒斯坦的獨立。我們承諾追求和平、一個符合正義而永久的
和平，也是一個戰略性的和平。在國際認可的合法性之上，爭取巴勒斯坦
人民的權利。雖然阿巴斯的務實態度，獲得了國際社會的好感，但是如何
避免被巴勒斯坦激進派系貼上美國以色列傀儡的標籤，甚至防止一向與阿
拉法特不和、同時在加薩勢力龐大的哈瑪斯趁勢崛起、破壞以巴和平進程
，是未來阿巴斯必須面對的挑戰。當選巴勒斯坦主席的阿巴斯，並不是國
際舞台的生面孔。他不但是跟阿拉法特的革命夥伴，還是1993年奧斯
陸協定的幕後推手之一。接下來的報導、就要帶您了解、阿巴斯、這一位
巴勒斯坦的新任領導人。對巴勒斯坦人尊嚴的攻擊必須停止。巴勒斯坦人
一定要能自由遷徙、工作、上學，過著正常的生活。面對強勢的以色列軍
事行動，阿巴斯顯然沒有任何示弱的本錢。今年即將滿70歲的阿巴斯，
(CG)1935年生於英國殖民統治下的巴勒斯坦，以色列建國之後不
久，流亡到卡達等地。1959年，他和阿拉法特等人共同創立法塔組織
(CG)，和阿拉法特有著堅強的革命情感。由於法塔在加入巴勒斯坦解
放組織PLO之後，成為最大的派系，(CG)阿巴斯也在1970年代
，掌握了巴解組織的實權，後來甚至成為奧斯陸協定的幕後推手之一。去
年5月，他受命擔任巴勒斯坦總理(CG)。不過因為掌握安全部隊的權
限問題，遭到阿拉法特撤換。阿巴斯之所以比較能讓西方國家、乃至於以
色列接受，主要是他願意用和平的手段來爭取巴勒斯坦的獨立。我們承諾
追求和平、一個符合正義而永久的和平，也是一個戰略性的和平。在國際
認可的合法性之上，爭取巴勒斯坦人民的權利。雖然阿巴斯的務實態度，
獲得了國際社會的好感，但是如何避免被巴勒斯坦激進派系貼上美國以色
列傀儡的標籤，甚至防止一向與阿拉法特不和、同時在加薩勢力龐大的哈
瑪斯趁勢崛起、破壞以巴和平進程，是未來阿巴斯必須面對的挑戰。當選
巴勒斯坦主席的阿巴斯，並不是國際舞台的生面孔。他不但是跟阿拉法特
的革命夥伴，還是1993年奧斯陸協定的幕後推手之一。接下來的報導
、就要帶您了解、阿巴斯、這一位巴勒斯坦的新任領導人。對巴勒斯坦人
尊嚴的攻擊必須停止。巴勒斯坦人一定要能自由遷徙、工作、上學，過著
正常的生活。面對強勢的以色列軍事行動，阿巴斯顯然沒有任何示弱的本
錢。今年即將滿70歲的阿巴斯，(CG)1935年生於英國殖民統治
下的巴勒斯坦，以色列建國之後不久，流亡到卡達等地。1959年，他
和阿拉法特等人共同創立法塔組織(CG)，和阿拉法特有著堅強的革命
情感。由於法塔在加入巴勒斯坦解放組織PLO之後，成為最大的派系，
(CG)阿巴斯也在1970年代，掌握了巴解組織的實權，後來甚至成
為奧斯陸協定的幕後推手之一。去年5月，他受命擔任巴勒斯坦總理(C
G)。不過因為掌握安全部隊的權限問題，遭到阿拉法特撤換。阿巴斯之
所以比較能讓西方國家、乃至於以色列接受，主要是他願意用和平的手段
來爭取巴勒斯坦的獨立。我們承諾追求和平、一個符合正義而永久的和平
，也是一個戰略性的和平。在國際認可的合法性之上，爭取巴勒斯坦人民
的權利。雖然阿巴斯的務實態度，獲得了國際社會的好感，但是如何避免
被巴勒斯坦激進派系貼上美國以色列傀儡的標籤，甚至防止一向與阿拉法
特不和、同時在加薩勢力龐大的哈瑪斯趁勢崛起、破壞以巴和平進程，是
未來阿巴斯必須面對的挑戰。當選巴勒斯坦主席的阿巴斯，並不是國際舞
台的生面孔。他不但是跟阿拉法特的革命夥伴，還是1993年奧斯陸協
定的幕後推手之一。接下來的報導、就要帶您了解、阿巴斯、這一位巴勒
斯坦的新任領導人。對巴勒斯坦人尊嚴的攻擊必須停止。巴勒斯坦人一定
要能自由遷徙、工作、上學，過著正常的生活。面對強勢的以色列軍事行
動，阿巴斯顯然沒有任何示弱的本錢。今年即將滿70歲的阿巴斯，(C
G)1935年生於英國殖民統治下的巴勒斯坦，以色列建國之後不久，
流亡到卡達等地。1959年，他和阿拉法特等人共同創立法塔組織(C
G)，和阿拉法特有著堅強的革命情感。由於法塔在加入巴勒斯坦解放組
織PLO之後，成為最大的派系，(CG)阿巴斯也在1970年代，掌
握了巴解組織的實權，後來甚至成為奧斯陸協定的幕後推手之一。去年5
月，他受命擔任巴勒斯坦總理(CG)。不過因為掌握安全部隊的權限問
題，遭到阿拉法特撤換。阿巴斯之所以比較能讓西方國家、乃至於以色列
接受，主要是他願意用和平的手段來爭取巴勒斯坦的獨立。我們承諾追求
和平、一個符合正義而永久的和平，也是一個戰略性的和平。在國際認可
的合法性之上，爭取巴勒斯坦人民的權利。雖然阿巴斯的務實態度，獲得
了國際社會的好感，但是如何避免被巴勒斯坦激進派系貼上美國以色列傀
儡的標籤，甚至防止一向與阿拉法特不和、同時在加薩勢力龐大的哈瑪斯
趁勢崛起、破壞以巴和平進程，是未來阿巴斯必須面對的挑戰。當選巴勒
斯坦主席的阿巴斯，並不是國際舞台的生面孔。他不但是跟阿拉法特的革
命夥伴，還是1993年奧斯陸協定的幕後推手之一。接下來的報導、就
要帶您了解、阿巴斯、這一位巴勒斯坦的新任領導人。對巴勒斯坦人尊嚴
的攻擊必須停止。巴勒斯坦人一定要能自由遷徙、工作、上學，過著正常
的生活。面對強勢的以色列軍事行動，阿巴斯顯然沒有任何示弱的本錢。
今年即將滿70歲的阿巴斯，(CG)1935年生於英國殖民統治下的
巴勒斯坦，以色列建國之後不久，流亡到卡達等地。1959年，他和阿
拉法特等人共同創立法塔組織(CG)，和阿拉法特有著堅強的革命情感
。由於法塔在加入巴勒斯坦解放組織PLO之後，成為最大的派系，(C
G)阿巴斯也在1970年代，掌握了巴解組織的實權，後來甚至成為奧
斯陸協定的幕後推手之一。去年5月，他受命擔任巴勒斯坦總理(CG)
。不過因為掌握安全部隊的權限問題，遭到阿拉法特撤換。阿巴斯之所以
比較能讓西方國家、乃至於以色列接受，主要是他願意用和平的手段來爭
取巴勒斯坦的獨立。我們承諾追求和平、一個符合正義而永久的和平，也
是一個戰略性的和平。在國際認可的合法性之上，爭取巴勒斯坦人民的權
利。雖然阿巴斯的務實態度，獲得了國際社會的好感，但是如何避免被巴
勒斯坦激進派系貼上美國以色列傀儡的標籤，甚至防止一向與阿拉法特不
和、同時在加薩勢力龐大的哈瑪斯趁勢崛起、破壞以巴和平進程，是未來
阿巴斯必須面對的挑戰。當選巴勒斯坦主席的阿巴斯，並不是國際舞台的
生面孔。他不但是跟阿拉法特的革命夥伴，還是1993年奧斯陸協定的
幕後推手之一。接下來的報導、就要帶您了解、阿巴斯、這一位巴勒斯坦
的新任領導人。對巴勒斯坦人尊嚴的攻擊必須停止。巴勒斯坦人一定要能
自由遷徙、工作、上學，過著正常的生活。面對強勢的以色列軍事行動，
阿巴斯顯然沒有任何示弱的本錢。今年即將滿70歲的阿巴斯，(CG)
1935年生於英國殖民統治下的巴勒斯坦，以色列建國之後不久，流亡
到卡達等地。1959年，他和阿拉法特等人共同創立法塔組織(CG)
，和阿拉法特有著堅強的革命情感。由於法塔在加入巴勒斯坦解放組織P
LO之後，成為最大的派系，(CG)阿巴斯也在1970年代，掌握了
巴解組織的實權，後來甚至成為奧斯陸協定的幕後推手之一。去年5月，
他受命擔任巴勒斯坦總理(CG)。不過因為掌握安全部隊的權限問題，
遭到阿拉法特撤換。阿巴斯之所以比較能讓西方國家、乃至於以色列接受
，主要是他願意用和平的手段來爭取巴勒斯坦的獨立。我們承諾追求和平
、一個符合正義而永久的和平，也是一個戰略性的和平。在國際認可的合
法性之上，爭取巴勒斯坦人民的權利。雖然阿巴斯的務實態度，獲得了國
際社會的好感，但是如何避免被巴勒斯坦激進派系貼上美國以色列傀儡的
標籤，甚至防止一向與阿拉法特不和、同時在加薩勢力龐大的哈瑪斯趁勢
崛起、破壞以巴和平進程，是未來阿巴斯必須面對的挑戰。當選巴勒斯坦
主席的阿巴斯，並不是國際舞台的生面孔。他不但是跟阿拉法特的革命夥
伴，還是1993年奧斯陸協定的幕後推手之一。接下來的報導、就要帶
您了解、阿巴斯、這一位巴勒斯坦的新任領導人。對巴勒斯坦人尊嚴的攻
擊必須停止。巴勒斯坦人一定要能自由遷徙、工作、上學，過著正常的生
活。面對強勢的以色列軍事行動，阿巴斯顯然沒有任何示弱的本錢。今年
即將滿70歲的阿巴斯，(CG)1935年生於英國殖民統治下的巴勒
斯坦，以色列建國之後不久，流亡到卡達等地。1959年，他和阿拉法
特等人共同創立法塔組織(CG)，和阿拉法特有著堅強的革命情感。由
於法塔在加入巴勒斯坦解放組織PLO之後，成為最大的派系，(CG)
阿巴斯也在1970年代，掌握了巴解組織的實權，後來甚至成為奧斯陸
協定的幕後推手之一。去年5月，他受命擔任巴勒斯坦總理(CG)。不
過因為掌握安全部隊的權限問題，遭到阿拉法特撤換。阿巴斯之所以比較
能讓西方國家、乃至於以色列接受，主要是他願意用和平的手段來爭取巴
勒斯坦的獨立。我們承諾追求和平、一個符合正義而永久的和平，也是一
個戰略性的和平。在國際認可的合法性之上，爭取巴勒斯坦人民的權利。
雖然阿巴斯的務實態度，獲得了國際社會的好感，但是如何避免被巴勒斯
坦激進派系貼上美國以色列傀儡的標籤，甚至防止一向與阿拉法特不和、
同時在加薩勢力龐大的哈瑪斯趁勢崛起、破壞以巴和平進程，是未來阿巴
斯必須面對的挑戰。當選巴勒斯坦主席的阿巴斯，並不是國際舞台的生面
孔。他不但是跟阿拉法特的革命夥伴，還是1993年奧斯陸協定的幕後
推手之一。接下來的報導、就要帶您了解、阿巴斯、這一位巴勒斯坦的新
任領導人。對巴勒斯坦人尊嚴的攻擊必須停止。巴勒斯坦人一定要能自由
遷徙、工作、上學，過著正常的生活。面對強勢的以色列軍事行動，阿巴
斯顯然沒有任何示弱的本錢。今年即將滿70歲的阿巴斯，(CG)19
35年生於英國殖民統治下的巴勒斯坦，以色列建國之後不久，流亡到卡
達等地。1959年，他和阿拉法特等人共同創立法塔組織(CG)，和
阿拉法特有著堅強的革命情感。由於法塔在加入巴勒斯坦解放組織PLO
之後，成為最大的派系，(CG)阿巴斯也在1970年代，掌握了巴解
組織的實權，後來甚至成為奧斯陸協定的幕後推手之一。去年5月，他受
命擔任巴勒斯坦總理(CG)。不過因為掌握安全部隊的權限問題，遭到
阿拉法特撤換。阿巴斯之所以比較能讓西方國家、乃至於以色列接受，主
要是他願意用和平的手段來爭取巴勒斯坦的獨立。我們承諾追求和平、一
個符合正義而永久的和平，也是一個戰略性的和平。在國際認可的合法性
之上，爭取巴勒斯坦人民的權利。雖然阿巴斯的務實態度，獲得了國際社
會的好感，但是如何避免被巴勒斯坦激進派系貼上美國以色列傀儡的標籤
，甚至防止一向與阿拉法特不和、同時在加薩勢力龐大的哈瑪斯趁勢崛起
、破壞以巴和平進程，是未來阿巴斯必須面對的挑戰。當選巴勒斯坦主席
的阿巴斯，並不是國際舞台的生面孔。他不但是跟阿拉法特的革命夥伴，
還是1993年奧斯陸協定的幕後推手之一。接下來的報導、就要帶您了
解、阿巴斯、這一位巴勒斯坦的新任領導人。對巴勒斯坦人尊嚴的攻擊必
須停止。巴勒斯坦人一定要能自由遷徙、工作、上學，過著正常的生活。
面對強勢的以色列軍事行動，阿巴斯顯然沒有任何示弱的本錢。今年即將
滿70歲的阿巴斯，(CG)1935年生於英國殖民統治下的巴勒斯坦
，以色列建國之後不久，流亡到卡達等地。1959年，他和阿拉法特等
人共同創立法塔組織(CG)，和阿拉法特有著堅強的革命情感。由於法
塔在加入巴勒斯坦解放組織PLO之後，成為最大的派系，(CG)阿巴
斯也在1970年代，掌握了巴解組織的實權，後來甚至成為奧斯陸協定
的幕後推手之一。去年5月，他受命擔任巴勒斯坦總理(CG)。不過因
為掌握安全部隊的權限問題，遭到阿拉法特撤換。阿巴斯之所以比較能讓
西方國家、乃至於以色列接受，主要是他願意用和平的手段來爭取巴勒斯
坦的獨立。我們承諾追求和平、一個符合正義而永久的和平，也是一個戰
略性的和平。在國際認可的合法性之上，爭取巴勒斯坦人民的權利。雖然
阿巴斯的務實態度，獲得了國際社會的好感，但是如何避免被巴勒斯坦激
進派系貼上美國以色列傀儡的標籤，甚至防止一向與阿拉法特不和、同時
在加薩勢力龐大的哈瑪斯趁勢崛起、破壞以巴和平進程，是未來阿巴斯必
須面對的挑戰。當選巴勒斯坦主席的阿巴斯，並不是國際舞台的生面孔。
他不但是跟阿拉法特的革命夥伴，還是1993年奧斯陸協定的幕後推手
之一。接下來的報導、就要帶您了解、阿巴斯、這一位巴勒斯坦的新任領
導人。對巴勒斯坦人尊嚴的攻擊必須停止。巴勒斯坦人一定要能自由遷徙
、工作、上學，過著正常的生活。面對強勢的以色列軍事行動，阿巴斯顯
然沒有任何示弱的本錢。今年即將滿70歲的阿巴斯，(CG)1935
年生於英國殖民統治下的巴勒斯坦，以色列建國之後不久，流亡到卡達等
地。1959年，他和阿拉法特等人共同創立法塔組織(CG)，和阿拉
法特有著堅強的革命情感。由於法塔在加入巴勒斯坦解放組織PLO之後
，成為最大的派系，(CG)阿巴斯也在1970年代，掌握了巴解組織
的實權，後來甚至成為奧斯陸協定的幕後推手之一。去年5月，他受命擔
任巴勒斯坦總理(CG)。不過因為掌握安全部隊的權限問題，遭到阿拉
法特撤換。阿巴斯之所以比較能讓西方國家、乃至於以色列接受，主要是
他願意用和平的手段來爭取巴勒斯坦的獨立。我們承諾追求和平、一個符
合正義而永久的和平，也是一個戰略性的和平。在國際認可的合法性之上
，爭取巴勒斯坦人民的權利。雖然阿巴斯的務實態度，獲得了國際社會的
好感，但是如何避免被巴勒斯坦激進派系貼上美國以色列傀儡的標籤，甚
至防止一向與阿拉法特不和、同時在加薩勢力龐大的哈瑪斯趁勢崛起、破
壞以巴和平進程，是未來阿巴斯必須面對的挑戰。當選巴勒斯坦主席的阿
巴斯，並不是國際舞台的生面孔。他不但是跟阿拉法特的革命夥伴，還是
1993年奧斯陸協定的幕後推手之一。接下來的報導、就要帶您了解、
阿巴斯、這一位巴勒斯坦的新任領導人。對巴勒斯坦人尊嚴的攻擊必須停
止。巴勒斯坦人一定要能自由遷徙、工作、上學，過著正常的生活。面對
強勢的以色列軍事行動，阿巴斯顯然沒有任何示弱的本錢。今年即將滿7
0歲的阿巴斯，(CG)1935年生於英國殖民統治下的巴勒斯坦，以
色列建國之後不久，流亡到卡達等地。1959年，他和阿拉法特等人共
同創立法塔組織(CG)，和阿拉法特有著堅強的革命情感。由於法塔在
加入巴勒斯坦解放組織PLO之後，成為最大的派系，(CG)阿巴斯也
在1970年代，掌握了巴解組織的實權，後來甚至成為奧斯陸協定的幕
後推手之一。去年5月，他受命擔任巴勒斯坦總理(CG)。不過因為掌
握安全部隊的權限問題，遭到阿拉法特撤換。阿巴斯之所以比較能讓西方
國家、乃至於以色列接受，主要是他願意用和平的手段來爭取巴勒斯坦的
獨立。我們承諾追求和平、一個符合正義而永久的和平，也是一個戰略性
的和平。在國際認可的合法性之上，爭取巴勒斯坦人民的權利。雖然阿巴
斯的務實態度，獲得了國際社會的好感，但是如何避免被巴勒斯坦激進派
系貼上美國以色列傀儡的標籤，甚至防止一向與阿拉法特不和、同時在加
薩勢力龐大的哈瑪斯趁勢崛起、破壞以巴和平進程，是未來阿巴斯必須面
對的挑戰。當選巴勒斯坦主席的阿巴斯，並不是國際舞台的生面孔。他不
但是跟阿拉法特的革命夥伴，還是1993年奧斯陸協定的幕後推手之一
。接下來的報導、就要帶您了解、阿巴斯、這一位巴勒斯坦的新任領導人
。對巴勒斯坦人尊嚴的攻擊必須停止。巴勒斯坦人一定要能自由遷徙、工
作、上學，過著正常的生活。面對強勢的以色列軍事行動，阿巴斯顯然沒
有任何示弱的本錢。今年即將滿70歲的阿巴斯，(CG)1935年生
於英國殖民統治下的巴勒斯坦，以色列建國之後不久，流亡到卡達等地。
1959年，他和阿拉法特等人共同創立法塔組織(CG)，和阿拉法特
有著堅強的革命情感。由於法塔在加入巴勒斯坦解放組織PLO之後，成
為最大的派系，(CG)阿巴斯也在1970年代，掌握了巴解組織的實
權，後來甚至成為奧斯陸協定的幕後推手之一。去年5月，他受命擔任巴
勒斯坦總理(CG)。不過因為掌握安全部隊的權限問題，遭到阿拉法特
撤換。阿巴斯之所以比較能讓西方國家、乃至於以色列接受，主要是他願
意用和平的手段來爭取巴勒斯坦的獨立。我們承諾追求和平、一個符合正
義而永久的和平，也是一個戰略性的和平。在國際認可的合法性之上，爭
取巴勒斯坦人民的權利。雖然阿巴斯的務實態度，獲得了國際社會的好感
，但是如何避免被巴勒斯坦激進派系貼上美國以色列傀儡的標籤，甚至防
止一向與阿拉法特不和、同時在加薩勢力龐大的哈瑪斯趁勢崛起、破壞以
巴和平進程，是未來阿巴斯必須面對的挑戰。當選巴勒斯坦主席的阿巴斯
，並不是國際舞台的生面孔。他不但是跟阿拉法特的革命夥伴，還是19
93年奧斯陸協定的幕後推手之一。接下來的報導、就要帶您了解、阿巴
斯、這一位巴勒斯坦的新任領導人。對巴勒斯坦人尊嚴的攻擊必須停止。
巴勒斯坦人一定要能自由遷徙、工作、上學，過著正常的生活。面對強勢
的以色列軍事行動，阿巴斯顯然沒有任何示弱的本錢。今年即將滿70歲
的阿巴斯，(CG)1935年生於英國殖民統治下的巴勒斯坦，以色列
建國之後不久，流亡到卡達等地。1959年，他和阿拉法特等人共同創
立法塔組織(CG)，和阿拉法特有著堅強的革命情感。由於法塔在加入
巴勒斯坦解放組織PLO之後，成為最大的派系，(CG)阿巴斯也在1
970年代，掌握了巴解組織的實權，後來甚至成為奧斯陸協定的幕後推
手之一。去年5月，他受命擔任巴勒斯坦總理(CG)。不過因為掌握安
全部隊的權限問題，遭到阿拉法特撤換。阿巴斯之所以比較能讓西方國家
、乃至於以色列接受，主要是他願意用和平的手段來爭取巴勒斯坦的獨立
。我們承諾追求和平、一個符合正義而永久的和平，也是一個戰略性的和
平。在國際認可的合法性之上，爭取巴勒斯坦人民的權利。雖然阿巴斯的
務實態度，獲得了國際社會的好感，但是如何避免被巴勒斯坦激進派系貼
上美國以色列傀儡的標籤，甚至防止一向與阿拉法特不和、同時在加薩勢
力龐大的哈瑪斯趁勢崛起、破壞以巴和平進程，是未來阿巴斯必須面對的
挑戰。當選巴勒斯坦主席的阿巴斯，並不是國際舞台的生面孔。他不但是
跟阿拉法特的革命夥伴，還是1993年奧斯陸協定的幕後推手之一。接
下來的報導、就要帶您了解、阿巴斯、這一位巴勒斯坦的新任領導人。對
巴勒斯坦人尊嚴的攻擊必須停止。巴勒斯坦人一定要能自由遷徙、工作、
上學，過著正常的生活。面對強勢的以色列軍事行動，阿巴斯顯然沒有任
何示弱的本錢。今年即將滿70歲的阿巴斯，(CG)1935年生於英
國殖民統治下的巴勒斯坦，以色列建國之後不久，流亡到卡達等地。19
59年，他和阿拉法特等人共同創立法塔組織(CG)，和阿拉法特有著
堅強的革命情感。由於法塔在加入巴勒斯坦解放組織PLO之後，成為最
大的派系，(CG)阿巴斯也在1970年代，掌握了巴解組織的實權，
後來甚至成為奧斯陸協定的幕後推手之一。去年5月，他受命擔任巴勒斯
坦總理(CG)。不過因為掌握安全部隊的權限問題，遭到阿拉法特撤換
。阿巴斯之所以比較能讓西方國家、乃至於以色列接受，主要是他願意用
和平的手段來爭取巴勒斯坦的獨立。我們承諾追求和平、一個符合正義而
永久的和平，也是一個戰略性的和平。在國際認可的合法性之上，爭取巴
勒斯坦人民的權利。雖然阿巴斯的務實態度，獲得了國際社會的好感，但
是如何避免被巴勒斯坦激進派系貼上美國以色列傀儡的標籤，甚至防止一
向與阿拉法特不和、同時在加薩勢力龐大的哈瑪斯趁勢崛起、破壞以巴和
平進程，是未來阿巴斯必須面對的挑戰。當選巴勒斯坦主席的阿巴斯，並
不是國際舞台的生面孔。他不但是跟阿拉法特的革命夥伴，還是1993
年奧斯陸協定的幕後推手之一。接下來的報導、就要帶您了解、阿巴斯、
這一位巴勒斯坦的新任領導人。對巴勒斯坦人尊嚴的攻擊必須停止。巴勒
斯坦人一定要能自由遷徙、工作、上學，過著正常的生活。面對強勢的以
色列軍事行動，阿巴斯顯然沒有任何示弱的本錢。今年即將滿70歲的阿
巴斯，(CG)1935年生於英國殖民統治下的巴勒斯坦，以色列建國
之後不久，流亡到卡達等地。1959年，他和阿拉法特等人共同創立法
塔組織(CG)，和阿拉法特有著堅強的革命情感。由於法塔在加入巴勒
斯坦解放組織PLO之後，成為最大的派系，(CG)阿巴斯也在197
0年代，掌握了巴解組織的實權，後來甚至成為奧斯陸協定的幕後推手之
一。去年5月，他受命擔任巴勒斯坦總理(CG)。不過因為掌握安全部
隊的權限問題，遭到阿拉法特撤換。阿巴斯之所以比較能讓西方國家、乃
至於以色列接受，主要是他願意用和平的手段來爭取巴勒斯坦的獨立。我
們承諾追求和平、一個符合正義而永久的和平，也是一個戰略性的和平。
在國際認可的合法性之上，爭取巴勒斯坦人民的權利。雖然阿巴斯的務實
態度，獲得了國際社會的好感，但是如何避免被巴勒斯坦激進派系貼上美
國以色列傀儡的標籤，甚至防止一向與阿拉法特不和、同時在加薩勢力龐
大的哈瑪斯趁勢崛起、破壞以巴和平進程，是未來阿巴斯必須面對的挑戰
。
