在財經消息方面、最近股市不斷出現地雷股，今天在立院的財政委員會，
證交所表示，會加強預警制度，拉抬市場信心。財政部今天公佈去年稅收
數字，整體稅收出現六年來首次超徵情況，不過證券交易稅卻短徵了73
億元，達成率只有91.9%，證交稅稅收不如預期，與台股成交量能持
續萎縮，市場交頭清淡大有關係。對於台股地雷陰影，今天在立法院財政
委員會也引發討論，證交所方面表示，今年會加強市場預警。證交所計劃
縮短地雷股從發現到公佈的時間，以挽回市場投資信心。而今年財政部也
將證交稅的徵收目標定在982億元，預估單日成交量必須有1400億
左右才能達成。以目前平均400到500億之間的成交量，財政部要達
成稅收目標還有相當大努力空間。公視新聞李婕綾陳柏諭採訪報導在財經
消息方面、最近股市不斷出現地雷股，今天在立院的財政委員會，證交所
表示，會加強預警制度，拉抬市場信心。財政部今天公佈去年稅收數字，
整體稅收出現六年來首次超徵情況，不過證券交易稅卻短徵了73億元，
達成率只有91.9%，證交稅稅收不如預期，與台股成交量能持續萎縮
，市場交頭清淡大有關係。對於台股地雷陰影，今天在立法院財政委員會
也引發討論，證交所方面表示，今年會加強市場預警。證交所計劃縮短地
雷股從發現到公佈的時間，以挽回市場投資信心。而今年財政部也將證交
稅的徵收目標定在982億元，預估單日成交量必須有1400億左右才
能達成。以目前平均400到500億之間的成交量，財政部要達成稅收
目標還有相當大努力空間。公視新聞李婕綾陳柏諭採訪報導在財經消息方
面、最近股市不斷出現地雷股，今天在立院的財政委員會，證交所表示，
會加強預警制度，拉抬市場信心。財政部今天公佈去年稅收數字，整體稅
收出現六年來首次超徵情況，不過證券交易稅卻短徵了73億元，達成率
只有91.9%，證交稅稅收不如預期，與台股成交量能持續萎縮，市場
交頭清淡大有關係。對於台股地雷陰影，今天在立法院財政委員會也引發
討論，證交所方面表示，今年會加強市場預警。證交所計劃縮短地雷股從
發現到公佈的時間，以挽回市場投資信心。而今年財政部也將證交稅的徵
收目標定在982億元，預估單日成交量必須有1400億左右才能達成
。以目前平均400到500億之間的成交量，財政部要達成稅收目標還
有相當大努力空間。公視新聞李婕綾陳柏諭採訪報導在財經消息方面、最
近股市不斷出現地雷股，今天在立院的財政委員會，證交所表示，會加強
預警制度，拉抬市場信心。財政部今天公佈去年稅收數字，整體稅收出現
六年來首次超徵情況，不過證券交易稅卻短徵了73億元，達成率只有9
1.9%，證交稅稅收不如預期，與台股成交量能持續萎縮，市場交頭清
淡大有關係。對於台股地雷陰影，今天在立法院財政委員會也引發討論，
證交所方面表示，今年會加強市場預警。證交所計劃縮短地雷股從發現到
公佈的時間，以挽回市場投資信心。而今年財政部也將證交稅的徵收目標
定在982億元，預估單日成交量必須有1400億左右才能達成。以目
前平均400到500億之間的成交量，財政部要達成稅收目標還有相當
大努力空間。公視新聞李婕綾陳柏諭採訪報導在財經消息方面、最近股市
不斷出現地雷股，今天在立院的財政委員會，證交所表示，會加強預警制
度，拉抬市場信心。財政部今天公佈去年稅收數字，整體稅收出現六年來
首次超徵情況，不過證券交易稅卻短徵了73億元，達成率只有91.9
%，證交稅稅收不如預期，與台股成交量能持續萎縮，市場交頭清淡大有
關係。對於台股地雷陰影，今天在立法院財政委員會也引發討論，證交所
方面表示，今年會加強市場預警。證交所計劃縮短地雷股從發現到公佈的
時間，以挽回市場投資信心。而今年財政部也將證交稅的徵收目標定在9
82億元，預估單日成交量必須有1400億左右才能達成。以目前平均
400到500億之間的成交量，財政部要達成稅收目標還有相當大努力
空間。公視新聞李婕綾陳柏諭採訪報導在財經消息方面、最近股市不斷出
現地雷股，今天在立院的財政委員會，證交所表示，會加強預警制度，拉
抬市場信心。財政部今天公佈去年稅收數字，整體稅收出現六年來首次超
徵情況，不過證券交易稅卻短徵了73億元，達成率只有91.9%，證
交稅稅收不如預期，與台股成交量能持續萎縮，市場交頭清淡大有關係。
對於台股地雷陰影，今天在立法院財政委員會也引發討論，證交所方面表
示，今年會加強市場預警。證交所計劃縮短地雷股從發現到公佈的時間，
以挽回市場投資信心。而今年財政部也將證交稅的徵收目標定在982億
元，預估單日成交量必須有1400億左右才能達成。以目前平均400
到500億之間的成交量，財政部要達成稅收目標還有相當大努力空間。
公視新聞李婕綾陳柏諭採訪報導在財經消息方面、最近股市不斷出現地雷
股，今天在立院的財政委員會，證交所表示，會加強預警制度，拉抬市場
信心。財政部今天公佈去年稅收數字，整體稅收出現六年來首次超徵情況
，不過證券交易稅卻短徵了73億元，達成率只有91.9%，證交稅稅
收不如預期，與台股成交量能持續萎縮，市場交頭清淡大有關係。對於台
股地雷陰影，今天在立法院財政委員會也引發討論，證交所方面表示，今
年會加強市場預警。證交所計劃縮短地雷股從發現到公佈的時間，以挽回
市場投資信心。而今年財政部也將證交稅的徵收目標定在982億元，預
估單日成交量必須有1400億左右才能達成。以目前平均400到50
0億之間的成交量，財政部要達成稅收目標還有相當大努力空間。公視新
聞李婕綾陳柏諭採訪報導
