科技和流行時尚，乍聽之下似乎很難產生關聯，但日本的服裝設計師最近
發揮創意，和電子產業界合作生產服飾，將許多高科技產品穿在身上，讓
人大開眼界。這位模特兒背後貼的，可不是衣服的標價牌，而是使用有機
感光膠片製成的顯示器;而這名男模特兒雖然只戴著特製的耳機和眼鏡，
但他其實已經把整套電腦設備背在身上，走在路上不怕沒事做，電子科技
研發人員:我可以坐車時一邊看電影，或使用衛星定位系統，知道自己身
在何處，日本的電子產業界，近來為了吸引消費能力越來越高的年輕族群
，特別和服裝設計師合作，生產這些裝置了各種電子產品的前衛服飾，並
且在1號舉行盛大的服裝發表會，這些創意十足的服裝不只有趣，更具有
實際用途，像是這套專為視障者設計的觸覺轉換器，可以透過裝在雙手指
尖的感應器，幫助視障者克服行動上的障礙，而這套可使人聞到各種味道
的嗅覺顯示器，更具備了讓人意想不到的用途，日本東京大學學生:(這
套設備有何作用？)舉例來說，輻射線是看不見的，這套設備可將輻射線
轉化成某種氣味警告我們，此外，在這場發表會上，還可以看到裝有光纖
電纜的衣裙，和隨時可以閱讀電子書的特殊眼鏡，設計師的巧思，實現了
科技始終來自人性的理念。科技和流行時尚，乍聽之下似乎很難產生關聯
，但日本的服裝設計師最近發揮創意，和電子產業界合作生產服飾，將許
多高科技產品穿在身上，讓人大開眼界。這位模特兒背後貼的，可不是衣
服的標價牌，而是使用有機感光膠片製成的顯示器;而這名男模特兒雖然
只戴著特製的耳機和眼鏡，但他其實已經把整套電腦設備背在身上，走在
路上不怕沒事做，電子科技研發人員:我可以坐車時一邊看電影，或使用
衛星定位系統，知道自己身在何處，日本的電子產業界，近來為了吸引消
費能力越來越高的年輕族群，特別和服裝設計師合作，生產這些裝置了各
種電子產品的前衛服飾，並且在1號舉行盛大的服裝發表會，這些創意十
足的服裝不只有趣，更具有實際用途，像是這套專為視障者設計的觸覺轉
換器，可以透過裝在雙手指尖的感應器，幫助視障者克服行動上的障礙，
而這套可使人聞到各種味道的嗅覺顯示器，更具備了讓人意想不到的用途
，日本東京大學學生:(這套設備有何作用？)舉例來說，輻射線是看不
見的，這套設備可將輻射線轉化成某種氣味警告我們，此外，在這場發表
會上，還可以看到裝有光纖電纜的衣裙，和隨時可以閱讀電子書的特殊眼
鏡，設計師的巧思，實現了科技始終來自人性的理念。
