當選巴勒斯坦主席的阿巴斯，並不是國際舞台的生面孔。
他不但是跟阿拉法特的革命夥伴，還是1993年奧斯陸協定的幕後推
手之一。
接下來的報導、就要帶您了解、阿巴斯、這一位巴勒斯坦的新任領導人
。
對巴勒斯坦人尊嚴的攻擊必須停止。
巴勒斯坦人一定要能自由遷徙、工作、上學，過著正常的生活。
面對強勢的以色列軍事行動，阿巴斯顯然沒有任何示弱的本錢。
今年即將滿70歲的阿巴斯，(CG)1935年生於英國殖民統治下
的巴勒斯坦，以色列建國之後不久，流亡到卡達等地。
1959年，他和阿拉法特等人共同創立法塔組織(CG)，和阿拉法
特有著堅強的革命情感。
由於法塔在加入巴勒斯坦解放組織PLO之後，成為最大的派系，(C
G)阿巴斯也在1970年代，掌握了巴解組織的實權，後來甚至成
為奧斯陸協定的幕後推手之一。
去年5月，他受命擔任巴勒斯坦總理(CG)。
不過因為掌握安全部隊的權限問題，遭到阿拉法特撤換。
阿巴斯之所以比較能讓西方國家、乃至於以色列接受，主要是他願意用
和平的手段來爭取巴勒斯坦的獨立。
我們承諾追求和平、一個符合正義而永久的和平，也是一個戰略性的和
平。
在國際認可的合法性之上，爭取巴勒斯坦人民的權利。
雖然阿巴斯的務實態度，獲得了國際社會的好感，但是如何避免被巴勒
斯坦激進派系貼上美國以色列傀儡的標籤，甚至防止一向與阿拉法特
不和、同時在加薩勢力龐大的哈瑪斯趁勢崛起、破壞以巴和平進程，
