聽障奧運比賽進入第五天，台灣代表團已經拿到三金四銀的成績，除了剛
剛所提到的最新奪牌成績之外，桌球、保齡球、田徑男子十項奪牌的過程
也充滿了許多的驚喜！來看看他們的表現。桌球男子團體賽拿到金牌，頒
獎時，會場響起國旗歌。四位選手老老少少，張增雄、楊榮宗、夏肇華及
溫智璇，一路打敗中國、日本、及德國，連三勝抱回金牌。除了桌球，保
齡球也表現傑出，男子雙人組張立孝及邱景陵摘下銀牌。女子雙人組也不
惶多讓，陳溫妮、胡成美，抱回一面銀牌。繼桌球金牌之後，保齡球摘下
三面銀牌，在田徑方面，男子十項安慶隆，也為台灣再奪得一面銀牌。以
上屆金牌的姿態，安慶隆再度挑戰男子十項，無奈集訓時間只有一個月，
加上運動傷害太多，安慶隆輸給了來自愛沙尼亞的選手。聽障奧運比賽進
入第五天，台灣代表團已經拿到三金四銀的成績，除了剛剛所提到的最新
奪牌成績之外，桌球、保齡球、田徑男子十項奪牌的過程也充滿了許多的
驚喜！來看看他們的表現。桌球男子團體賽拿到金牌，頒獎時，會場響起
國旗歌。四位選手老老少少，張增雄、楊榮宗、夏肇華及溫智璇，一路打
敗中國、日本、及德國，連三勝抱回金牌。除了桌球，保齡球也表現傑出
，男子雙人組張立孝及邱景陵摘下銀牌。女子雙人組也不惶多讓，陳溫妮
、胡成美，抱回一面銀牌。繼桌球金牌之後，保齡球摘下三面銀牌，在田
徑方面，男子十項安慶隆，也為台灣再奪得一面銀牌。以上屆金牌的姿態
，安慶隆再度挑戰男子十項，無奈集訓時間只有一個月，加上運動傷害太
多，安慶隆輸給了來自愛沙尼亞的選手。聽障奧運比賽進入第五天，台灣
代表團已經拿到三金四銀的成績，除了剛剛所提到的最新奪牌成績之外，
桌球、保齡球、田徑男子十項奪牌的過程也充滿了許多的驚喜！來看看他
們的表現。桌球男子團體賽拿到金牌，頒獎時，會場響起國旗歌。四位選
手老老少少，張增雄、楊榮宗、夏肇華及溫智璇，一路打敗中國、日本、
及德國，連三勝抱回金牌。除了桌球，保齡球也表現傑出，男子雙人組張
立孝及邱景陵摘下銀牌。女子雙人組也不惶多讓，陳溫妮、胡成美，抱回
一面銀牌。繼桌球金牌之後，保齡球摘下三面銀牌，在田徑方面，男子十
項安慶隆，也為台灣再奪得一面銀牌。以上屆金牌的姿態，安慶隆再度挑
戰男子十項，無奈集訓時間只有一個月，加上運動傷害太多，安慶隆輸給
了來自愛沙尼亞的選手。聽障奧運比賽進入第五天，台灣代表團已經拿到
三金四銀的成績，除了剛剛所提到的最新奪牌成績之外，桌球、保齡球、
田徑男子十項奪牌的過程也充滿了許多的驚喜！來看看他們的表現。桌球
男子團體賽拿到金牌，頒獎時，會場響起國旗歌。四位選手老老少少，張
增雄、楊榮宗、夏肇華及溫智璇，一路打敗中國、日本、及德國，連三勝
抱回金牌。除了桌球，保齡球也表現傑出，男子雙人組張立孝及邱景陵摘
下銀牌。女子雙人組也不惶多讓，陳溫妮、胡成美，抱回一面銀牌。繼桌
球金牌之後，保齡球摘下三面銀牌，在田徑方面，男子十項安慶隆，也為
台灣再奪得一面銀牌。以上屆金牌的姿態，安慶隆再度挑戰男子十項，無
奈集訓時間只有一個月，加上運動傷害太多，安慶隆輸給了來自愛沙尼亞
的選手。聽障奧運比賽進入第五天，台灣代表團已經拿到三金四銀的成績
，除了剛剛所提到的最新奪牌成績之外，桌球、保齡球、田徑男子十項奪
牌的過程也充滿了許多的驚喜！來看看他們的表現。桌球男子團體賽拿到
金牌，頒獎時，會場響起國旗歌。四位選手老老少少，張增雄、楊榮宗、
夏肇華及溫智璇，一路打敗中國、日本、及德國，連三勝抱回金牌。除了
桌球，保齡球也表現傑出，男子雙人組張立孝及邱景陵摘下銀牌。女子雙
人組也不惶多讓，陳溫妮、胡成美，抱回一面銀牌。繼桌球金牌之後，保
齡球摘下三面銀牌，在田徑方面，男子十項安慶隆，也為台灣再奪得一面
銀牌。以上屆金牌的姿態，安慶隆再度挑戰男子十項，無奈集訓時間只有
一個月，加上運動傷害太多，安慶隆輸給了來自愛沙尼亞的選手。聽障奧
運比賽進入第五天，台灣代表團已經拿到三金四銀的成績，除了剛剛所提
到的最新奪牌成績之外，桌球、保齡球、田徑男子十項奪牌的過程也充滿
了許多的驚喜！來看看他們的表現。桌球男子團體賽拿到金牌，頒獎時，
會場響起國旗歌。四位選手老老少少，張增雄、楊榮宗、夏肇華及溫智璇
，一路打敗中國、日本、及德國，連三勝抱回金牌。除了桌球，保齡球也
表現傑出，男子雙人組張立孝及邱景陵摘下銀牌。女子雙人組也不惶多讓
，陳溫妮、胡成美，抱回一面銀牌。繼桌球金牌之後，保齡球摘下三面銀
牌，在田徑方面，男子十項安慶隆，也為台灣再奪得一面銀牌。以上屆金
牌的姿態，安慶隆再度挑戰男子十項，無奈集訓時間只有一個月，加上運
動傷害太多，安慶隆輸給了來自愛沙尼亞的選手。聽障奧運比賽進入第五
天，台灣代表團已經拿到三金四銀的成績，除了剛剛所提到的最新奪牌成
績之外，桌球、保齡球、田徑男子十項奪牌的過程也充滿了許多的驚喜！
來看看他們的表現。桌球男子團體賽拿到金牌，頒獎時，會場響起國旗歌
。四位選手老老少少，張增雄、楊榮宗、夏肇華及溫智璇，一路打敗中國
、日本、及德國，連三勝抱回金牌。除了桌球，保齡球也表現傑出，男子
雙人組張立孝及邱景陵摘下銀牌。女子雙人組也不惶多讓，陳溫妮、胡成
美，抱回一面銀牌。繼桌球金牌之後，保齡球摘下三面銀牌，在田徑方面
，男子十項安慶隆，也為台灣再奪得一面銀牌。以上屆金牌的姿態，安慶
隆再度挑戰男子十項，無奈集訓時間只有一個月，加上運動傷害太多，安
慶隆輸給了來自愛沙尼亞的選手。
