現行的交通罰則、將有一些攻變，立法院交通委員會、今天初審通過、包
括爭議很久的警察使用移動式照相舉發違規，未來將不被允許。立法院交
通委員會今天完成道路交通管理處罰條例的部分修正，其中被許多民眾批
評警察經常在隱密處拍照的行為告法違規的情形，以後將不再發生。在立
委強力反對下，以後駕駛人除了闖紅燈，闖平交道，超速未保持安全車距
等明文規定事項，以後警察都不可以再用移動式照相來取得證據，另外所
有定置式照相地點，也必須要定期上網公告，至於喜歡改車飆車的民眾必
須注意，如果一年被抓到兩次就要吊扣牌照三個月，三年被扣牌兩次又再
度違規，就會被永久吊銷牌照另外立委們已經有共識，車子加裝測速雷達
感應器不會再有任何罰責，至於紅燈右轉的部分，立委同意逐步放寬。不
過這兩條條文今天委員會尚未審查完成，必須等下禮拜才有具體結果，立
委與交通部官員都同意紅燈右轉不應該等同於闖紅燈，因此交通部必須在
一年內修正交通號誌規則，並且清楚標明何處禁止紅燈右轉，以免造成民
眾對交通規則的困擾。公視新聞陳信聰陳保羅現行的交通罰則、將有一些
攻變，立法院交通委員會、今天初審通過、包括爭議很久的警察使用移動
式照相舉發違規，未來將不被允許。立法院交通委員會今天完成道路交通
管理處罰條例的部分修正，其中被許多民眾批評警察經常在隱密處拍照的
行為告法違規的情形，以後將不再發生。在立委強力反對下，以後駕駛人
除了闖紅燈，闖平交道，超速未保持安全車距等明文規定事項，以後警察
都不可以再用移動式照相來取得證據，另外所有定置式照相地點，也必須
要定期上網公告，至於喜歡改車飆車的民眾必須注意，如果一年被抓到兩
次就要吊扣牌照三個月，三年被扣牌兩次又再度違規，就會被永久吊銷牌
照另外立委們已經有共識，車子加裝測速雷達感應器不會再有任何罰責，
至於紅燈右轉的部分，立委同意逐步放寬。不過這兩條條文今天委員會尚
未審查完成，必須等下禮拜才有具體結果，立委與交通部官員都同意紅燈
右轉不應該等同於闖紅燈，因此交通部必須在一年內修正交通號誌規則，
並且清楚標明何處禁止紅燈右轉，以免造成民眾對交通規則的困擾。公視
新聞陳信聰陳保羅現行的交通罰則、將有一些攻變，立法院交通委員會、
今天初審通過、包括爭議很久的警察使用移動式照相舉發違規，未來將不
被允許。立法院交通委員會今天完成道路交通管理處罰條例的部分修正，
其中被許多民眾批評警察經常在隱密處拍照的行為告法違規的情形，以後
將不再發生。在立委強力反對下，以後駕駛人除了闖紅燈，闖平交道，超
速未保持安全車距等明文規定事項，以後警察都不可以再用移動式照相來
取得證據，另外所有定置式照相地點，也必須要定期上網公告，至於喜歡
改車飆車的民眾必須注意，如果一年被抓到兩次就要吊扣牌照三個月，三
年被扣牌兩次又再度違規，就會被永久吊銷牌照另外立委們已經有共識，
車子加裝測速雷達感應器不會再有任何罰責，至於紅燈右轉的部分，立委
同意逐步放寬。不過這兩條條文今天委員會尚未審查完成，必須等下禮拜
才有具體結果，立委與交通部官員都同意紅燈右轉不應該等同於闖紅燈，
因此交通部必須在一年內修正交通號誌規則，並且清楚標明何處禁止紅燈
右轉，以免造成民眾對交通規則的困擾。公視新聞陳信聰陳保羅現行的交
通罰則、將有一些攻變，立法院交通委員會、今天初審通過、包括爭議很
久的警察使用移動式照相舉發違規，未來將不被允許。立法院交通委員會
今天完成道路交通管理處罰條例的部分修正，其中被許多民眾批評警察經
常在隱密處拍照的行為告法違規的情形，以後將不再發生。在立委強力反
對下，以後駕駛人除了闖紅燈，闖平交道，超速未保持安全車距等明文規
定事項，以後警察都不可以再用移動式照相來取得證據，另外所有定置式
照相地點，也必須要定期上網公告，至於喜歡改車飆車的民眾必須注意，
如果一年被抓到兩次就要吊扣牌照三個月，三年被扣牌兩次又再度違規，
就會被永久吊銷牌照另外立委們已經有共識，車子加裝測速雷達感應器不
會再有任何罰責，至於紅燈右轉的部分，立委同意逐步放寬。不過這兩條
條文今天委員會尚未審查完成，必須等下禮拜才有具體結果，立委與交通
部官員都同意紅燈右轉不應該等同於闖紅燈，因此交通部必須在一年內修
正交通號誌規則，並且清楚標明何處禁止紅燈右轉，以免造成民眾對交通
規則的困擾。公視新聞陳信聰陳保羅現行的交通罰則、將有一些攻變，立
法院交通委員會、今天初審通過、包括爭議很久的警察使用移動式照相舉
發違規，未來將不被允許。立法院交通委員會今天完成道路交通管理處罰
條例的部分修正，其中被許多民眾批評警察經常在隱密處拍照的行為告法
違規的情形，以後將不再發生。在立委強力反對下，以後駕駛人除了闖紅
燈，闖平交道，超速未保持安全車距等明文規定事項，以後警察都不可以
再用移動式照相來取得證據，另外所有定置式照相地點，也必須要定期上
網公告，至於喜歡改車飆車的民眾必須注意，如果一年被抓到兩次就要吊
扣牌照三個月，三年被扣牌兩次又再度違規，就會被永久吊銷牌照另外立
委們已經有共識，車子加裝測速雷達感應器不會再有任何罰責，至於紅燈
右轉的部分，立委同意逐步放寬。不過這兩條條文今天委員會尚未審查完
成，必須等下禮拜才有具體結果，立委與交通部官員都同意紅燈右轉不應
該等同於闖紅燈，因此交通部必須在一年內修正交通號誌規則，並且清楚
標明何處禁止紅燈右轉，以免造成民眾對交通規則的困擾。公視新聞陳信
聰陳保羅
