喝喜酒遲到、好像已經變成了常態。為了提倡守時觀念，宜蘭五結鄉公所
首開先例，提撥了喜宴準時開席送獎勵金的預算，親友只要照著喜帖的開
席時間赴宴，結婚的新人就能夠得到這筆獎金，今天鄉公所就發出了第一
筆獎金給昨天準時開席的新郎。參加喜宴的親友魚貫入席，大家都趕忙照
著喜帖上的時間準時入座，十二點一到在村幹事嚴格的監督下，這對新人
步入會場，而喜宴佳餚也立刻上菜。為了提倡全民守時的觀念，宜蘭縣五
結鄉從今年起開辦準時開席送獎金的村里服務活動，申請的鄉民只要依照
喜帖上的時間準時開席，就獲得了一筆補貼喜帖印製費用的獎金依據五結
鄉公所的作法，凡是鄉民結婚提出申請準時開桌，三十桌以上規模的喜宴
能獲得五千元，三十桌以下獲得三千元。五結鄉公所估計，如果把時間換
算成經濟效益將可驚人的發現，過去每一個人浪費一小時，以三十桌規的
喜宴來算，總共浪費了三百個小時，如果當天是好日子，那麼全國浪費在
喜宴上的時日轉換成經濟生產力，將造成國家不少的損失。喝喜酒遲到、
好像已經變成了常態。為了提倡守時觀念，宜蘭五結鄉公所首開先例，提
撥了喜宴準時開席送獎勵金的預算，親友只要照著喜帖的開席時間赴宴，
結婚的新人就能夠得到這筆獎金，今天鄉公所就發出了第一筆獎金給昨天
準時開席的新郎。參加喜宴的親友魚貫入席，大家都趕忙照著喜帖上的時
間準時入座，十二點一到在村幹事嚴格的監督下，這對新人步入會場，而
喜宴佳餚也立刻上菜。為了提倡全民守時的觀念，宜蘭縣五結鄉從今年起
開辦準時開席送獎金的村里服務活動，申請的鄉民只要依照喜帖上的時間
準時開席，就獲得了一筆補貼喜帖印製費用的獎金依據五結鄉公所的作法
，凡是鄉民結婚提出申請準時開桌，三十桌以上規模的喜宴能獲得五千元
，三十桌以下獲得三千元。五結鄉公所估計，如果把時間換算成經濟效益
將可驚人的發現，過去每一個人浪費一小時，以三十桌規的喜宴來算，總
共浪費了三百個小時，如果當天是好日子，那麼全國浪費在喜宴上的時日
轉換成經濟生產力，將造成國家不少的損失。喝喜酒遲到、好像已經變成
了常態。為了提倡守時觀念，宜蘭五結鄉公所首開先例，提撥了喜宴準時
開席送獎勵金的預算，親友只要照著喜帖的開席時間赴宴，結婚的新人就
能夠得到這筆獎金，今天鄉公所就發出了第一筆獎金給昨天準時開席的新
郎。參加喜宴的親友魚貫入席，大家都趕忙照著喜帖上的時間準時入座，
十二點一到在村幹事嚴格的監督下，這對新人步入會場，而喜宴佳餚也立
刻上菜。為了提倡全民守時的觀念，宜蘭縣五結鄉從今年起開辦準時開席
送獎金的村里服務活動，申請的鄉民只要依照喜帖上的時間準時開席，就
獲得了一筆補貼喜帖印製費用的獎金依據五結鄉公所的作法，凡是鄉民結
婚提出申請準時開桌，三十桌以上規模的喜宴能獲得五千元，三十桌以下
獲得三千元。五結鄉公所估計，如果把時間換算成經濟效益將可驚人的發
現，過去每一個人浪費一小時，以三十桌規的喜宴來算，總共浪費了三百
個小時，如果當天是好日子，那麼全國浪費在喜宴上的時日轉換成經濟生
產力，將造成國家不少的損失。喝喜酒遲到、好像已經變成了常態。為了
提倡守時觀念，宜蘭五結鄉公所首開先例，提撥了喜宴準時開席送獎勵金
的預算，親友只要照著喜帖的開席時間赴宴，結婚的新人就能夠得到這筆
獎金，今天鄉公所就發出了第一筆獎金給昨天準時開席的新郎。參加喜宴
的親友魚貫入席，大家都趕忙照著喜帖上的時間準時入座，十二點一到在
村幹事嚴格的監督下，這對新人步入會場，而喜宴佳餚也立刻上菜。為了
提倡全民守時的觀念，宜蘭縣五結鄉從今年起開辦準時開席送獎金的村里
服務活動，申請的鄉民只要依照喜帖上的時間準時開席，就獲得了一筆補
貼喜帖印製費用的獎金依據五結鄉公所的作法，凡是鄉民結婚提出申請準
時開桌，三十桌以上規模的喜宴能獲得五千元，三十桌以下獲得三千元。
五結鄉公所估計，如果把時間換算成經濟效益將可驚人的發現，過去每一
個人浪費一小時，以三十桌規的喜宴來算，總共浪費了三百個小時，如果
當天是好日子，那麼全國浪費在喜宴上的時日轉換成經濟生產力，將造成
國家不少的損失。喝喜酒遲到、好像已經變成了常態。為了提倡守時觀念
，宜蘭五結鄉公所首開先例，提撥了喜宴準時開席送獎勵金的預算，親友
只要照著喜帖的開席時間赴宴，結婚的新人就能夠得到這筆獎金，今天鄉
公所就發出了第一筆獎金給昨天準時開席的新郎。參加喜宴的親友魚貫入
席，大家都趕忙照著喜帖上的時間準時入座，十二點一到在村幹事嚴格的
監督下，這對新人步入會場，而喜宴佳餚也立刻上菜。為了提倡全民守時
的觀念，宜蘭縣五結鄉從今年起開辦準時開席送獎金的村里服務活動，申
請的鄉民只要依照喜帖上的時間準時開席，就獲得了一筆補貼喜帖印製費
用的獎金依據五結鄉公所的作法，凡是鄉民結婚提出申請準時開桌，三十
桌以上規模的喜宴能獲得五千元，三十桌以下獲得三千元。五結鄉公所估
計，如果把時間換算成經濟效益將可驚人的發現，過去每一個人浪費一小
時，以三十桌規的喜宴來算，總共浪費了三百個小時，如果當天是好日子
，那麼全國浪費在喜宴上的時日轉換成經濟生產力，將造成國家不少的損
失。
