台北市的北門旁邊、有一棟很美麗、但是有點破舊的紅磚建築，這是日據
時代的鐵道部舊址，現在也還是台鐵的辦公廳舍。這棟建築雖然在五年前
、被市政府指定為古蹟，不過因為長年失修，毀損的情況相當嚴重，學者
呼籲要趕快整修。經過台北市北門附近，很難不被對街的舊鐵道部辦公廳
舍所吸引，但很少人知道，這棟老房子和總統府，在日據時代出自於同一
名建築師之手。一樓是紅色磚牆，但二樓卻是以雨淋板作成的英式風格木
構造樓房，學者表示，這是寒帶地方常見的建築形態，但在台灣卻相當罕
見。不過，也因為一半是木構造，不但損毀情況嚴重，遇到雨天還會漏水
，雖然早已被列為市定古蹟，學界還是呼籲政府修復保存的腳步要加快。
鐵道部內、佔地廣大的庭院裡，還有這座台灣僅見的金字塔型防空洞，以
及多棟日式宿舍。而這棟隱身於庭院後方的大禮堂，雖然內部屋頂結構已
被後來裝潢的天花板遮蓋住，但根據學者的推斷，裡頭藏的、可能是當初
劉銘傳設於大稻埕車站上的屋樑結構。由於計畫中的機場捷運線將經過這
裡，讓學界關心起這棟建築的存廢問題。舊鐵道部內，目前還有一百位鐵
路局員工在內上班，文化局表示近期內，將先針對週遭環境進行修繕，但
這棟老房子整體的修復和活化，卻因為產權在交通部，古蹟規劃權分屬文
建會和台北市政府，未來將以何種面貌重現，恐怕還得經過冗長的跨部會
協商。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台北市的北門旁邊、有一棟很美
麗、但是有點破舊的紅磚建築，這是日據時代的鐵道部舊址，現在也還是
台鐵的辦公廳舍。這棟建築雖然在五年前、被市政府指定為古蹟，不過因
為長年失修，毀損的情況相當嚴重，學者呼籲要趕快整修。經過台北市北
門附近，很難不被對街的舊鐵道部辦公廳舍所吸引，但很少人知道，這棟
老房子和總統府，在日據時代出自於同一名建築師之手。一樓是紅色磚牆
，但二樓卻是以雨淋板作成的英式風格木構造樓房，學者表示，這是寒帶
地方常見的建築形態，但在台灣卻相當罕見。不過，也因為一半是木構造
，不但損毀情況嚴重，遇到雨天還會漏水，雖然早已被列為市定古蹟，學
界還是呼籲政府修復保存的腳步要加快。鐵道部內、佔地廣大的庭院裡，
還有這座台灣僅見的金字塔型防空洞，以及多棟日式宿舍。而這棟隱身於
庭院後方的大禮堂，雖然內部屋頂結構已被後來裝潢的天花板遮蓋住，但
根據學者的推斷，裡頭藏的、可能是當初劉銘傳設於大稻埕車站上的屋樑
結構。由於計畫中的機場捷運線將經過這裡，讓學界關心起這棟建築的存
廢問題。舊鐵道部內，目前還有一百位鐵路局員工在內上班，文化局表示
近期內，將先針對週遭環境進行修繕，但這棟老房子整體的修復和活化，
卻因為產權在交通部，古蹟規劃權分屬文建會和台北市政府，未來將以何
種面貌重現，恐怕還得經過冗長的跨部會協商。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導台北市的北門旁邊、有一棟很美麗、但是有點破舊的紅磚建築，
這是日據時代的鐵道部舊址，現在也還是台鐵的辦公廳舍。這棟建築雖然
在五年前、被市政府指定為古蹟，不過因為長年失修，毀損的情況相當嚴
重，學者呼籲要趕快整修。經過台北市北門附近，很難不被對街的舊鐵道
部辦公廳舍所吸引，但很少人知道，這棟老房子和總統府，在日據時代出
自於同一名建築師之手。一樓是紅色磚牆，但二樓卻是以雨淋板作成的英
式風格木構造樓房，學者表示，這是寒帶地方常見的建築形態，但在台灣
卻相當罕見。不過，也因為一半是木構造，不但損毀情況嚴重，遇到雨天
還會漏水，雖然早已被列為市定古蹟，學界還是呼籲政府修復保存的腳步
要加快。鐵道部內、佔地廣大的庭院裡，還有這座台灣僅見的金字塔型防
空洞，以及多棟日式宿舍。而這棟隱身於庭院後方的大禮堂，雖然內部屋
頂結構已被後來裝潢的天花板遮蓋住，但根據學者的推斷，裡頭藏的、可
能是當初劉銘傳設於大稻埕車站上的屋樑結構。由於計畫中的機場捷運線
將經過這裡，讓學界關心起這棟建築的存廢問題。舊鐵道部內，目前還有
一百位鐵路局員工在內上班，文化局表示近期內，將先針對週遭環境進行
修繕，但這棟老房子整體的修復和活化，卻因為產權在交通部，古蹟規劃
權分屬文建會和台北市政府，未來將以何種面貌重現，恐怕還得經過冗長
的跨部會協商。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台北市的北門旁邊、有
一棟很美麗、但是有點破舊的紅磚建築，這是日據時代的鐵道部舊址，現
在也還是台鐵的辦公廳舍。這棟建築雖然在五年前、被市政府指定為古蹟
，不過因為長年失修，毀損的情況相當嚴重，學者呼籲要趕快整修。經過
台北市北門附近，很難不被對街的舊鐵道部辦公廳舍所吸引，但很少人知
道，這棟老房子和總統府，在日據時代出自於同一名建築師之手。一樓是
紅色磚牆，但二樓卻是以雨淋板作成的英式風格木構造樓房，學者表示，
這是寒帶地方常見的建築形態，但在台灣卻相當罕見。不過，也因為一半
是木構造，不但損毀情況嚴重，遇到雨天還會漏水，雖然早已被列為市定
古蹟，學界還是呼籲政府修復保存的腳步要加快。鐵道部內、佔地廣大的
庭院裡，還有這座台灣僅見的金字塔型防空洞，以及多棟日式宿舍。而這
棟隱身於庭院後方的大禮堂，雖然內部屋頂結構已被後來裝潢的天花板遮
蓋住，但根據學者的推斷，裡頭藏的、可能是當初劉銘傳設於大稻埕車站
上的屋樑結構。由於計畫中的機場捷運線將經過這裡，讓學界關心起這棟
建築的存廢問題。舊鐵道部內，目前還有一百位鐵路局員工在內上班，文
化局表示近期內，將先針對週遭環境進行修繕，但這棟老房子整體的修復
和活化，卻因為產權在交通部，古蹟規劃權分屬文建會和台北市政府，未
來將以何種面貌重現，恐怕還得經過冗長的跨部會協商。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導台北市的北門旁邊、有一棟很美麗、但是有點破舊的紅
磚建築，這是日據時代的鐵道部舊址，現在也還是台鐵的辦公廳舍。這棟
建築雖然在五年前、被市政府指定為古蹟，不過因為長年失修，毀損的情
況相當嚴重，學者呼籲要趕快整修。經過台北市北門附近，很難不被對街
的舊鐵道部辦公廳舍所吸引，但很少人知道，這棟老房子和總統府，在日
據時代出自於同一名建築師之手。一樓是紅色磚牆，但二樓卻是以雨淋板
作成的英式風格木構造樓房，學者表示，這是寒帶地方常見的建築形態，
但在台灣卻相當罕見。不過，也因為一半是木構造，不但損毀情況嚴重，
遇到雨天還會漏水，雖然早已被列為市定古蹟，學界還是呼籲政府修復保
存的腳步要加快。鐵道部內、佔地廣大的庭院裡，還有這座台灣僅見的金
字塔型防空洞，以及多棟日式宿舍。而這棟隱身於庭院後方的大禮堂，雖
然內部屋頂結構已被後來裝潢的天花板遮蓋住，但根據學者的推斷，裡頭
藏的、可能是當初劉銘傳設於大稻埕車站上的屋樑結構。由於計畫中的機
場捷運線將經過這裡，讓學界關心起這棟建築的存廢問題。舊鐵道部內，
目前還有一百位鐵路局員工在內上班，文化局表示近期內，將先針對週遭
環境進行修繕，但這棟老房子整體的修復和活化，卻因為產權在交通部，
古蹟規劃權分屬文建會和台北市政府，未來將以何種面貌重現，恐怕還得
經過冗長的跨部會協商。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台北市的北門
旁邊、有一棟很美麗、但是有點破舊的紅磚建築，這是日據時代的鐵道部
舊址，現在也還是台鐵的辦公廳舍。這棟建築雖然在五年前、被市政府指
定為古蹟，不過因為長年失修，毀損的情況相當嚴重，學者呼籲要趕快整
修。經過台北市北門附近，很難不被對街的舊鐵道部辦公廳舍所吸引，但
很少人知道，這棟老房子和總統府，在日據時代出自於同一名建築師之手
。一樓是紅色磚牆，但二樓卻是以雨淋板作成的英式風格木構造樓房，學
者表示，這是寒帶地方常見的建築形態，但在台灣卻相當罕見。不過，也
因為一半是木構造，不但損毀情況嚴重，遇到雨天還會漏水，雖然早已被
列為市定古蹟，學界還是呼籲政府修復保存的腳步要加快。鐵道部內、佔
地廣大的庭院裡，還有這座台灣僅見的金字塔型防空洞，以及多棟日式宿
舍。而這棟隱身於庭院後方的大禮堂，雖然內部屋頂結構已被後來裝潢的
天花板遮蓋住，但根據學者的推斷，裡頭藏的、可能是當初劉銘傳設於大
稻埕車站上的屋樑結構。由於計畫中的機場捷運線將經過這裡，讓學界關
心起這棟建築的存廢問題。舊鐵道部內，目前還有一百位鐵路局員工在內
上班，文化局表示近期內，將先針對週遭環境進行修繕，但這棟老房子整
體的修復和活化，卻因為產權在交通部，古蹟規劃權分屬文建會和台北市
政府，未來將以何種面貌重現，恐怕還得經過冗長的跨部會協商。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台北市的北門旁邊、有一棟很美麗、但是有點
破舊的紅磚建築，這是日據時代的鐵道部舊址，現在也還是台鐵的辦公廳
舍。這棟建築雖然在五年前、被市政府指定為古蹟，不過因為長年失修，
毀損的情況相當嚴重，學者呼籲要趕快整修。經過台北市北門附近，很難
不被對街的舊鐵道部辦公廳舍所吸引，但很少人知道，這棟老房子和總統
府，在日據時代出自於同一名建築師之手。一樓是紅色磚牆，但二樓卻是
以雨淋板作成的英式風格木構造樓房，學者表示，這是寒帶地方常見的建
築形態，但在台灣卻相當罕見。不過，也因為一半是木構造，不但損毀情
況嚴重，遇到雨天還會漏水，雖然早已被列為市定古蹟，學界還是呼籲政
府修復保存的腳步要加快。鐵道部內、佔地廣大的庭院裡，還有這座台灣
僅見的金字塔型防空洞，以及多棟日式宿舍。而這棟隱身於庭院後方的大
禮堂，雖然內部屋頂結構已被後來裝潢的天花板遮蓋住，但根據學者的推
斷，裡頭藏的、可能是當初劉銘傳設於大稻埕車站上的屋樑結構。由於計
畫中的機場捷運線將經過這裡，讓學界關心起這棟建築的存廢問題。舊鐵
道部內，目前還有一百位鐵路局員工在內上班，文化局表示近期內，將先
針對週遭環境進行修繕，但這棟老房子整體的修復和活化，卻因為產權在
交通部，古蹟規劃權分屬文建會和台北市政府，未來將以何種面貌重現，
恐怕還得經過冗長的跨部會協商。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台北
市的北門旁邊、有一棟很美麗、但是有點破舊的紅磚建築，這是日據時代
的鐵道部舊址，現在也還是台鐵的辦公廳舍。這棟建築雖然在五年前、被
市政府指定為古蹟，不過因為長年失修，毀損的情況相當嚴重，學者呼籲
要趕快整修。經過台北市北門附近，很難不被對街的舊鐵道部辦公廳舍所
吸引，但很少人知道，這棟老房子和總統府，在日據時代出自於同一名建
築師之手。一樓是紅色磚牆，但二樓卻是以雨淋板作成的英式風格木構造
樓房，學者表示，這是寒帶地方常見的建築形態，但在台灣卻相當罕見。
不過，也因為一半是木構造，不但損毀情況嚴重，遇到雨天還會漏水，雖
然早已被列為市定古蹟，學界還是呼籲政府修復保存的腳步要加快。鐵道
部內、佔地廣大的庭院裡，還有這座台灣僅見的金字塔型防空洞，以及多
棟日式宿舍。而這棟隱身於庭院後方的大禮堂，雖然內部屋頂結構已被後
來裝潢的天花板遮蓋住，但根據學者的推斷，裡頭藏的、可能是當初劉銘
傳設於大稻埕車站上的屋樑結構。由於計畫中的機場捷運線將經過這裡，
讓學界關心起這棟建築的存廢問題。舊鐵道部內，目前還有一百位鐵路局
員工在內上班，文化局表示近期內，將先針對週遭環境進行修繕，但這棟
老房子整體的修復和活化，卻因為產權在交通部，古蹟規劃權分屬文建會
和台北市政府，未來將以何種面貌重現，恐怕還得經過冗長的跨部會協商
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台北市的北門旁邊、有一棟很美麗、
但是有點破舊的紅磚建築，這是日據時代的鐵道部舊址，現在也還是台鐵
的辦公廳舍。這棟建築雖然在五年前、被市政府指定為古蹟，不過因為長
年失修，毀損的情況相當嚴重，學者呼籲要趕快整修。經過台北市北門附
近，很難不被對街的舊鐵道部辦公廳舍所吸引，但很少人知道，這棟老房
子和總統府，在日據時代出自於同一名建築師之手。一樓是紅色磚牆，但
二樓卻是以雨淋板作成的英式風格木構造樓房，學者表示，這是寒帶地方
常見的建築形態，但在台灣卻相當罕見。不過，也因為一半是木構造，不
但損毀情況嚴重，遇到雨天還會漏水，雖然早已被列為市定古蹟，學界還
是呼籲政府修復保存的腳步要加快。鐵道部內、佔地廣大的庭院裡，還有
這座台灣僅見的金字塔型防空洞，以及多棟日式宿舍。而這棟隱身於庭院
後方的大禮堂，雖然內部屋頂結構已被後來裝潢的天花板遮蓋住，但根據
學者的推斷，裡頭藏的、可能是當初劉銘傳設於大稻埕車站上的屋樑結構
。由於計畫中的機場捷運線將經過這裡，讓學界關心起這棟建築的存廢問
題。舊鐵道部內，目前還有一百位鐵路局員工在內上班，文化局表示近期
內，將先針對週遭環境進行修繕，但這棟老房子整體的修復和活化，卻因
為產權在交通部，古蹟規劃權分屬文建會和台北市政府，未來將以何種面
貌重現，恐怕還得經過冗長的跨部會協商。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導台北市的北門旁邊、有一棟很美麗、但是有點破舊的紅磚建築，這是
日據時代的鐵道部舊址，現在也還是台鐵的辦公廳舍。這棟建築雖然在五
年前、被市政府指定為古蹟，不過因為長年失修，毀損的情況相當嚴重，
學者呼籲要趕快整修。經過台北市北門附近，很難不被對街的舊鐵道部辦
公廳舍所吸引，但很少人知道，這棟老房子和總統府，在日據時代出自於
同一名建築師之手。一樓是紅色磚牆，但二樓卻是以雨淋板作成的英式風
格木構造樓房，學者表示，這是寒帶地方常見的建築形態，但在台灣卻相
當罕見。不過，也因為一半是木構造，不但損毀情況嚴重，遇到雨天還會
漏水，雖然早已被列為市定古蹟，學界還是呼籲政府修復保存的腳步要加
快。鐵道部內、佔地廣大的庭院裡，還有這座台灣僅見的金字塔型防空洞
，以及多棟日式宿舍。而這棟隱身於庭院後方的大禮堂，雖然內部屋頂結
構已被後來裝潢的天花板遮蓋住，但根據學者的推斷，裡頭藏的、可能是
當初劉銘傳設於大稻埕車站上的屋樑結構。由於計畫中的機場捷運線將經
過這裡，讓學界關心起這棟建築的存廢問題。舊鐵道部內，目前還有一百
位鐵路局員工在內上班，文化局表示近期內，將先針對週遭環境進行修繕
，但這棟老房子整體的修復和活化，卻因為產權在交通部，古蹟規劃權分
屬文建會和台北市政府，未來將以何種面貌重現，恐怕還得經過冗長的跨
部會協商。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
