提醒準備到歐洲旅遊的觀眾朋友、義大利從今天開始、公共場所全面禁菸
定。但是因為當地的吸菸人口龐大，這一項新規定、對許多菸不離手的民
眾來說、是相當大的衝擊，餐廳業者現在更是頭痛得不得了。九號傍晚熱
鬧的羅馬費歐里花市廣場，隨處可見男男女女在吞雲吐霧打發時間．當地
時間10號凌晨開始，義大利的公共場所將全面禁菸，許多菸不離手的民
眾也藉機趕快習慣以後都要待在戶外抽菸的滋味。民眾李奧納多不過也有
人認為這種強制性的規定剛開始很難適應。餐廳服務生阿雷席歐義大利政
府的禁菸令，原本規劃從元月1號就要上路，但是為了不破壞民眾跨年的
歡樂氣氛，特別延後10天實施。根據新法，除了戶外，私人寓所，以及
附設有獨立通風系統的場所之外，其餘地方全部禁止吸菸。餐飲業者擔心
新法上路後，業績將會一落千丈，但也有業者雖然覺得為難，也已經準備
好禁菸的小牌子放在桌上，配合政府的法令。餐廳業者瑪奇歐尼要把上門
的客人趕走當然很難做，但新法明定，如果業者放任顧客在店內吸菸，最
高可處以相當於9萬多元新台幣的罰款，違規者最高也將重罰1萬1千多
元，而這些罰責也適用在辦公場所。為了健康著想，也看在錢的份上，吸
菸的朋友還是不要以身試法的好。提醒準備到歐洲旅遊的觀眾朋友、義大
利從今天開始、公共場所全面禁菸定。但是因為當地的吸菸人口龐大，這
一項新規定、對許多菸不離手的民眾來說、是相當大的衝擊，餐廳業者現
在更是頭痛得不得了。九號傍晚熱鬧的羅馬費歐里花市廣場，隨處可見男
男女女在吞雲吐霧打發時間．當地時間10號凌晨開始，義大利的公共場
所將全面禁菸，許多菸不離手的民眾也藉機趕快習慣以後都要待在戶外抽
菸的滋味。民眾李奧納多不過也有人認為這種強制性的規定剛開始很難適
應。餐廳服務生阿雷席歐義大利政府的禁菸令，原本規劃從元月1號就要
上路，但是為了不破壞民眾跨年的歡樂氣氛，特別延後10天實施。根據
新法，除了戶外，私人寓所，以及附設有獨立通風系統的場所之外，其餘
地方全部禁止吸菸。餐飲業者擔心新法上路後，業績將會一落千丈，但也
有業者雖然覺得為難，也已經準備好禁菸的小牌子放在桌上，配合政府的
法令。餐廳業者瑪奇歐尼要把上門的客人趕走當然很難做，但新法明定，
如果業者放任顧客在店內吸菸，最高可處以相當於9萬多元新台幣的罰款
，違規者最高也將重罰1萬1千多元，而這些罰責也適用在辦公場所。為
了健康著想，也看在錢的份上，吸菸的朋友還是不要以身試法的好。提醒
準備到歐洲旅遊的觀眾朋友、義大利從今天開始、公共場所全面禁菸定。
但是因為當地的吸菸人口龐大，這一項新規定、對許多菸不離手的民眾來
說、是相當大的衝擊，餐廳業者現在更是頭痛得不得了。九號傍晚熱鬧的
羅馬費歐里花市廣場，隨處可見男男女女在吞雲吐霧打發時間．當地時間
10號凌晨開始，義大利的公共場所將全面禁菸，許多菸不離手的民眾也
藉機趕快習慣以後都要待在戶外抽菸的滋味。民眾李奧納多不過也有人認
為這種強制性的規定剛開始很難適應。餐廳服務生阿雷席歐義大利政府的
禁菸令，原本規劃從元月1號就要上路，但是為了不破壞民眾跨年的歡樂
氣氛，特別延後10天實施。根據新法，除了戶外，私人寓所，以及附設
有獨立通風系統的場所之外，其餘地方全部禁止吸菸。餐飲業者擔心新法
上路後，業績將會一落千丈，但也有業者雖然覺得為難，也已經準備好禁
菸的小牌子放在桌上，配合政府的法令。餐廳業者瑪奇歐尼要把上門的客
人趕走當然很難做，但新法明定，如果業者放任顧客在店內吸菸，最高可
處以相當於9萬多元新台幣的罰款，違規者最高也將重罰1萬1千多元，
而這些罰責也適用在辦公場所。為了健康著想，也看在錢的份上，吸菸的
朋友還是不要以身試法的好。提醒準備到歐洲旅遊的觀眾朋友、義大利從
今天開始、公共場所全面禁菸定。但是因為當地的吸菸人口龐大，這一項
新規定、對許多菸不離手的民眾來說、是相當大的衝擊，餐廳業者現在更
是頭痛得不得了。九號傍晚熱鬧的羅馬費歐里花市廣場，隨處可見男男女
女在吞雲吐霧打發時間．當地時間10號凌晨開始，義大利的公共場所將
全面禁菸，許多菸不離手的民眾也藉機趕快習慣以後都要待在戶外抽菸的
滋味。民眾李奧納多不過也有人認為這種強制性的規定剛開始很難適應。
餐廳服務生阿雷席歐義大利政府的禁菸令，原本規劃從元月1號就要上路
，但是為了不破壞民眾跨年的歡樂氣氛，特別延後10天實施。根據新法
，除了戶外，私人寓所，以及附設有獨立通風系統的場所之外，其餘地方
全部禁止吸菸。餐飲業者擔心新法上路後，業績將會一落千丈，但也有業
者雖然覺得為難，也已經準備好禁菸的小牌子放在桌上，配合政府的法令
。餐廳業者瑪奇歐尼要把上門的客人趕走當然很難做，但新法明定，如果
業者放任顧客在店內吸菸，最高可處以相當於9萬多元新台幣的罰款，違
規者最高也將重罰1萬1千多元，而這些罰責也適用在辦公場所。為了健
康著想，也看在錢的份上，吸菸的朋友還是不要以身試法的好。提醒準備
到歐洲旅遊的觀眾朋友、義大利從今天開始、公共場所全面禁菸定。但是
因為當地的吸菸人口龐大，這一項新規定、對許多菸不離手的民眾來說、
是相當大的衝擊，餐廳業者現在更是頭痛得不得了。九號傍晚熱鬧的羅馬
費歐里花市廣場，隨處可見男男女女在吞雲吐霧打發時間．當地時間10
號凌晨開始，義大利的公共場所將全面禁菸，許多菸不離手的民眾也藉機
趕快習慣以後都要待在戶外抽菸的滋味。民眾李奧納多不過也有人認為這
種強制性的規定剛開始很難適應。餐廳服務生阿雷席歐義大利政府的禁菸
令，原本規劃從元月1號就要上路，但是為了不破壞民眾跨年的歡樂氣氛
，特別延後10天實施。根據新法，除了戶外，私人寓所，以及附設有獨
立通風系統的場所之外，其餘地方全部禁止吸菸。餐飲業者擔心新法上路
後，業績將會一落千丈，但也有業者雖然覺得為難，也已經準備好禁菸的
小牌子放在桌上，配合政府的法令。餐廳業者瑪奇歐尼要把上門的客人趕
走當然很難做，但新法明定，如果業者放任顧客在店內吸菸，最高可處以
相當於9萬多元新台幣的罰款，違規者最高也將重罰1萬1千多元，而這
些罰責也適用在辦公場所。為了健康著想，也看在錢的份上，吸菸的朋友
還是不要以身試法的好。提醒準備到歐洲旅遊的觀眾朋友、義大利從今天
開始、公共場所全面禁菸定。但是因為當地的吸菸人口龐大，這一項新規
定、對許多菸不離手的民眾來說、是相當大的衝擊，餐廳業者現在更是頭
痛得不得了。九號傍晚熱鬧的羅馬費歐里花市廣場，隨處可見男男女女在
吞雲吐霧打發時間．當地時間10號凌晨開始，義大利的公共場所將全面
禁菸，許多菸不離手的民眾也藉機趕快習慣以後都要待在戶外抽菸的滋味
。民眾李奧納多不過也有人認為這種強制性的規定剛開始很難適應。餐廳
服務生阿雷席歐義大利政府的禁菸令，原本規劃從元月1號就要上路，但
是為了不破壞民眾跨年的歡樂氣氛，特別延後10天實施。根據新法，除
了戶外，私人寓所，以及附設有獨立通風系統的場所之外，其餘地方全部
禁止吸菸。餐飲業者擔心新法上路後，業績將會一落千丈，但也有業者雖
然覺得為難，也已經準備好禁菸的小牌子放在桌上，配合政府的法令。餐
廳業者瑪奇歐尼要把上門的客人趕走當然很難做，但新法明定，如果業者
放任顧客在店內吸菸，最高可處以相當於9萬多元新台幣的罰款，違規者
最高也將重罰1萬1千多元，而這些罰責也適用在辦公場所。為了健康著
想，也看在錢的份上，吸菸的朋友還是不要以身試法的好。提醒準備到歐
洲旅遊的觀眾朋友、義大利從今天開始、公共場所全面禁菸定。但是因為
當地的吸菸人口龐大，這一項新規定、對許多菸不離手的民眾來說、是相
當大的衝擊，餐廳業者現在更是頭痛得不得了。九號傍晚熱鬧的羅馬費歐
里花市廣場，隨處可見男男女女在吞雲吐霧打發時間．當地時間10號凌
晨開始，義大利的公共場所將全面禁菸，許多菸不離手的民眾也藉機趕快
習慣以後都要待在戶外抽菸的滋味。民眾李奧納多不過也有人認為這種強
制性的規定剛開始很難適應。餐廳服務生阿雷席歐義大利政府的禁菸令，
原本規劃從元月1號就要上路，但是為了不破壞民眾跨年的歡樂氣氛，特
別延後10天實施。根據新法，除了戶外，私人寓所，以及附設有獨立通
風系統的場所之外，其餘地方全部禁止吸菸。餐飲業者擔心新法上路後，
業績將會一落千丈，但也有業者雖然覺得為難，也已經準備好禁菸的小牌
子放在桌上，配合政府的法令。餐廳業者瑪奇歐尼要把上門的客人趕走當
然很難做，但新法明定，如果業者放任顧客在店內吸菸，最高可處以相當
於9萬多元新台幣的罰款，違規者最高也將重罰1萬1千多元，而這些罰
責也適用在辦公場所。為了健康著想，也看在錢的份上，吸菸的朋友還是
不要以身試法的好。提醒準備到歐洲旅遊的觀眾朋友、義大利從今天開始
、公共場所全面禁菸定。但是因為當地的吸菸人口龐大，這一項新規定、
對許多菸不離手的民眾來說、是相當大的衝擊，餐廳業者現在更是頭痛得
不得了。九號傍晚熱鬧的羅馬費歐里花市廣場，隨處可見男男女女在吞雲
吐霧打發時間．當地時間10號凌晨開始，義大利的公共場所將全面禁菸
，許多菸不離手的民眾也藉機趕快習慣以後都要待在戶外抽菸的滋味。民
眾李奧納多不過也有人認為這種強制性的規定剛開始很難適應。餐廳服務
生阿雷席歐義大利政府的禁菸令，原本規劃從元月1號就要上路，但是為
了不破壞民眾跨年的歡樂氣氛，特別延後10天實施。根據新法，除了戶
外，私人寓所，以及附設有獨立通風系統的場所之外，其餘地方全部禁止
吸菸。餐飲業者擔心新法上路後，業績將會一落千丈，但也有業者雖然覺
得為難，也已經準備好禁菸的小牌子放在桌上，配合政府的法令。餐廳業
者瑪奇歐尼要把上門的客人趕走當然很難做，但新法明定，如果業者放任
顧客在店內吸菸，最高可處以相當於9萬多元新台幣的罰款，違規者最高
也將重罰1萬1千多元，而這些罰責也適用在辦公場所。為了健康著想，
也看在錢的份上，吸菸的朋友還是不要以身試法的好。提醒準備到歐洲旅
遊的觀眾朋友、義大利從今天開始、公共場所全面禁菸定。但是因為當地
的吸菸人口龐大，這一項新規定、對許多菸不離手的民眾來說、是相當大
的衝擊，餐廳業者現在更是頭痛得不得了。九號傍晚熱鬧的羅馬費歐里花
市廣場，隨處可見男男女女在吞雲吐霧打發時間．當地時間10號凌晨開
始，義大利的公共場所將全面禁菸，許多菸不離手的民眾也藉機趕快習慣
以後都要待在戶外抽菸的滋味。民眾李奧納多不過也有人認為這種強制性
的規定剛開始很難適應。餐廳服務生阿雷席歐義大利政府的禁菸令，原本
規劃從元月1號就要上路，但是為了不破壞民眾跨年的歡樂氣氛，特別延
後10天實施。根據新法，除了戶外，私人寓所，以及附設有獨立通風系
統的場所之外，其餘地方全部禁止吸菸。餐飲業者擔心新法上路後，業績
將會一落千丈，但也有業者雖然覺得為難，也已經準備好禁菸的小牌子放
在桌上，配合政府的法令。餐廳業者瑪奇歐尼要把上門的客人趕走當然很
難做，但新法明定，如果業者放任顧客在店內吸菸，最高可處以相當於9
萬多元新台幣的罰款，違規者最高也將重罰1萬1千多元，而這些罰責也
適用在辦公場所。為了健康著想，也看在錢的份上，吸菸的朋友還是不要
以身試法的好。
