土地增值稅減半的政策、將在一月底屆滿，行政院在去年底通過、把降低
增稅的政策制度化，不過代表弱勢的泛紫聯盟卻認為，政府這項政策是劫
貧濟富，未來立法院進行法案討論時，恐怕還會有一番爭論。兩年前陳總
統指示財政部，政策性調降土增稅減半，去年再指示延長一年，眼看一月
底又要到期了，政府這次決定乾脆制度性修法，將土增稅永久調降，並配
套將公告地價調整期縮短為兩年依照原來的規定，現行土增稅，土地漲價
總數額、超過原規定地價，或前次移轉時核計土增稅之現值數額，未達1
00%，苛徵40%的土增稅，超過100%未達200%者，苛徵50
%，超過200%則苛徵60%。調降後的土增稅率，分別改為百分之二
十、三十與四十。不過，對於這項稅制的改革，代表弱勢團體的泛紫聯盟
批評政府是劫貧濟富。泛紫聯盟表示，如果真正要考慮調降土增稅，應該
先把土增稅的計算基礎公告現值調到跟市價一樣，再來考慮降低稅率，這
樣才能防止不勞而獲的土地炒作。土地增值稅減半的政策、將在一月底屆
滿，行政院在去年底通過、把降低增稅的政策制度化，不過代表弱勢的泛
紫聯盟卻認為，政府這項政策是劫貧濟富，未來立法院進行法案討論時，
恐怕還會有一番爭論。兩年前陳總統指示財政部，政策性調降土增稅減半
，去年再指示延長一年，眼看一月底又要到期了，政府這次決定乾脆制度
性修法，將土增稅永久調降，並配套將公告地價調整期縮短為兩年依照原
來的規定，現行土增稅，土地漲價總數額、超過原規定地價，或前次移轉
時核計土增稅之現值數額，未達100%，苛徵40%的土增稅，超過1
00%未達200%者，苛徵50%，超過200%則苛徵60%。調降
後的土增稅率，分別改為百分之二十、三十與四十。不過，對於這項稅制
的改革，代表弱勢團體的泛紫聯盟批評政府是劫貧濟富。泛紫聯盟表示，
如果真正要考慮調降土增稅，應該先把土增稅的計算基礎公告現值調到跟
市價一樣，再來考慮降低稅率，這樣才能防止不勞而獲的土地炒作。土地
增值稅減半的政策、將在一月底屆滿，行政院在去年底通過、把降低增稅
的政策制度化，不過代表弱勢的泛紫聯盟卻認為，政府這項政策是劫貧濟
富，未來立法院進行法案討論時，恐怕還會有一番爭論。兩年前陳總統指
示財政部，政策性調降土增稅減半，去年再指示延長一年，眼看一月底又
要到期了，政府這次決定乾脆制度性修法，將土增稅永久調降，並配套將
公告地價調整期縮短為兩年依照原來的規定，現行土增稅，土地漲價總數
額、超過原規定地價，或前次移轉時核計土增稅之現值數額，未達100
%，苛徵40%的土增稅，超過100%未達200%者，苛徵50%，
超過200%則苛徵60%。調降後的土增稅率，分別改為百分之二十、
三十與四十。不過，對於這項稅制的改革，代表弱勢團體的泛紫聯盟批評
政府是劫貧濟富。泛紫聯盟表示，如果真正要考慮調降土增稅，應該先把
土增稅的計算基礎公告現值調到跟市價一樣，再來考慮降低稅率，這樣才
能防止不勞而獲的土地炒作。土地增值稅減半的政策、將在一月底屆滿，
行政院在去年底通過、把降低增稅的政策制度化，不過代表弱勢的泛紫聯
盟卻認為，政府這項政策是劫貧濟富，未來立法院進行法案討論時，恐怕
還會有一番爭論。兩年前陳總統指示財政部，政策性調降土增稅減半，去
年再指示延長一年，眼看一月底又要到期了，政府這次決定乾脆制度性修
法，將土增稅永久調降，並配套將公告地價調整期縮短為兩年依照原來的
規定，現行土增稅，土地漲價總數額、超過原規定地價，或前次移轉時核
計土增稅之現值數額，未達100%，苛徵40%的土增稅，超過100
%未達200%者，苛徵50%，超過200%則苛徵60%。調降後的
土增稅率，分別改為百分之二十、三十與四十。不過，對於這項稅制的改
革，代表弱勢團體的泛紫聯盟批評政府是劫貧濟富。泛紫聯盟表示，如果
真正要考慮調降土增稅，應該先把土增稅的計算基礎公告現值調到跟市價
一樣，再來考慮降低稅率，這樣才能防止不勞而獲的土地炒作。土地增值
稅減半的政策、將在一月底屆滿，行政院在去年底通過、把降低增稅的政
策制度化，不過代表弱勢的泛紫聯盟卻認為，政府這項政策是劫貧濟富，
未來立法院進行法案討論時，恐怕還會有一番爭論。兩年前陳總統指示財
政部，政策性調降土增稅減半，去年再指示延長一年，眼看一月底又要到
期了，政府這次決定乾脆制度性修法，將土增稅永久調降，並配套將公告
地價調整期縮短為兩年依照原來的規定，現行土增稅，土地漲價總數額、
超過原規定地價，或前次移轉時核計土增稅之現值數額，未達100%，
苛徵40%的土增稅，超過100%未達200%者，苛徵50%，超過
200%則苛徵60%。調降後的土增稅率，分別改為百分之二十、三十
與四十。不過，對於這項稅制的改革，代表弱勢團體的泛紫聯盟批評政府
是劫貧濟富。泛紫聯盟表示，如果真正要考慮調降土增稅，應該先把土增
稅的計算基礎公告現值調到跟市價一樣，再來考慮降低稅率，這樣才能防
止不勞而獲的土地炒作。
