台北市的北門旁邊、有一棟很美麗、但是有點破舊的紅磚建築，這是日
據時代的鐵道部舊址，現在也還是台鐵的辦公廳舍。
這棟建築雖然在五年前、被市政府指定為古蹟，不過因為長年失修，毀
損的情況相當嚴重，學者呼籲要趕快整修。
經過台北市北門附近，很難不被對街的舊鐵道部辦公廳舍所吸引，但很
少人知道，這棟老房子和總統府，在日據時代出自於同一名建築師之
手。
一樓是紅色磚牆，但二樓卻是以雨淋板作成的英式風格木構造樓房，學
者表示，這是寒帶地方常見的建築形態，但在台灣卻相當罕見。
不過，也因為一半是木構造，不但損毀情況嚴重，遇到雨天還會漏水，
雖然早已被列為市定古蹟，學界還是呼籲政府修復保存的腳步要加快
。
鐵道部內、佔地廣大的庭院裡，還有這座台灣僅見的金字塔型防空洞，
以及多棟日式宿舍。
而這棟隱身於庭院後方的大禮堂，雖然內部屋頂結構已被後來裝潢的天
花板遮蓋住，但根據學者的推斷，裡頭藏的、可能是當初劉銘傳設於
大稻埕車站上的屋樑結構。
由於計畫中的機場捷運線將經過這裡，讓學界關心起這棟建築的存廢問
題。
舊鐵道部內，目前還有一百位鐵路局員工在內上班，文化局表示近期內
，將先針對週遭環境進行修繕，但這棟老房子整體的修復和活化，卻
因為產權在交通部，古蹟規劃權分屬文建會和台北市政府，未來將以
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
