年關將近至，又到了民眾採購年貨的時候，為了保障消費安全、行政院消
保會今天特別教大家、如何分辨黑心年貨，其中一個通用的原則是，顏色
越鮮豔，越容易出問題。面對各式各樣的年貨，要如何能買的安心，吃的
安全？消保會今天教大家分辨黑心年貨的原則，顏色太過鮮豔，包裝標示
不清，都可能是黑心，年貨中常見的烏魚子，顏色像這樣是紅澄色，是真
貨，而像這樣看起來有雜質，就是黑心，還有蝦米，要像這樣皮跟腳都剝
除才是真貨，而顏色太過鮮豔就是假的，另外，常用來煮湯用的竹笙，顏
色太白，都是因為添加二氧化硫，吃多了會氣喘，民眾要多注意大過年，
全家團圓吃年菜，許多民眾都選擇預購年菜宅配服務，省時又方便，不過
預購年菜就像郵購商品，沒辦法事先看到商品，消保會也提醒民眾選購時
，要選擇口碑好，且標示清楚的業者，標示上要有保存期限，內容物名稱
，也要有七天內不滿意退貨的標示，而業者表示，消費者收到的年菜都是
冷凍食品，要特別注意烹調方式只要掌握幾個小原則，就可以輕鬆採買健
康年貨，消保會也和衛生署聯合起來，加強查緝黑心年貨，也提供黑心年
貨檢舉電話，邀請民眾一起參與不法年貨的取締公視新聞年關將近至，又
到了民眾採購年貨的時候，為了保障消費安全、行政院消保會今天特別教
大家、如何分辨黑心年貨，其中一個通用的原則是，顏色越鮮豔，越容易
出問題。面對各式各樣的年貨，要如何能買的安心，吃的安全？消保會今
天教大家分辨黑心年貨的原則，顏色太過鮮豔，包裝標示不清，都可能是
黑心，年貨中常見的烏魚子，顏色像這樣是紅澄色，是真貨，而像這樣看
起來有雜質，就是黑心，還有蝦米，要像這樣皮跟腳都剝除才是真貨，而
顏色太過鮮豔就是假的，另外，常用來煮湯用的竹笙，顏色太白，都是因
為添加二氧化硫，吃多了會氣喘，民眾要多注意大過年，全家團圓吃年菜
，許多民眾都選擇預購年菜宅配服務，省時又方便，不過預購年菜就像郵
購商品，沒辦法事先看到商品，消保會也提醒民眾選購時，要選擇口碑好
，且標示清楚的業者，標示上要有保存期限，內容物名稱，也要有七天內
不滿意退貨的標示，而業者表示，消費者收到的年菜都是冷凍食品，要特
別注意烹調方式只要掌握幾個小原則，就可以輕鬆採買健康年貨，消保會
也和衛生署聯合起來，加強查緝黑心年貨，也提供黑心年貨檢舉電話，邀
請民眾一起參與不法年貨的取締公視新聞
