就在雲豹亮相的同一時間、海軍的一架直升機、在高雄縣發生迫降的事件
，初步調查原因是發動機故障，還好直升機上的三個人都平安。這裡是高
雄縣仁武鄉和大社鄉的交界處，現場是一片芭樂園，上午九點多、海軍左
營基地的一架直升機、在進行訓練時，因為發動機故障、臨時從五百英呎
的高度迫降，最後順利的選擇一處四周都是障礙物的芭樂園迫降成功。軍
方隨後調動百名人員到現場，他們選擇了剷除地面農作物，要以拖吊車來
吊掛直升機回基地。隨後進行拆解。這架直升機使用二十年，同一機種海
軍共有八架，過去曾發生過至少兩次墜機意外，現在還是海軍反潛的重要
配備。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。就在雲豹亮相的同一時間、海軍
的一架直升機、在高雄縣發生迫降的事件，初步調查原因是發動機故障，
還好直升機上的三個人都平安。這裡是高雄縣仁武鄉和大社鄉的交界處，
現場是一片芭樂園，上午九點多、海軍左營基地的一架直升機、在進行訓
練時，因為發動機故障、臨時從五百英呎的高度迫降，最後順利的選擇一
處四周都是障礙物的芭樂園迫降成功。軍方隨後調動百名人員到現場，他
們選擇了剷除地面農作物，要以拖吊車來吊掛直升機回基地。隨後進行拆
解。這架直升機使用二十年，同一機種海軍共有八架，過去曾發生過至少
兩次墜機意外，現在還是海軍反潛的重要配備。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。就在雲豹亮相的同一時間、海軍的一架直升機、在高雄縣發生迫
降的事件，初步調查原因是發動機故障，還好直升機上的三個人都平安。
這裡是高雄縣仁武鄉和大社鄉的交界處，現場是一片芭樂園，上午九點多
、海軍左營基地的一架直升機、在進行訓練時，因為發動機故障、臨時從
五百英呎的高度迫降，最後順利的選擇一處四周都是障礙物的芭樂園迫降
成功。軍方隨後調動百名人員到現場，他們選擇了剷除地面農作物，要以
拖吊車來吊掛直升機回基地。隨後進行拆解。這架直升機使用二十年，同
一機種海軍共有八架，過去曾發生過至少兩次墜機意外，現在還是海軍反
潛的重要配備。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。就在雲豹亮相的同一時
間、海軍的一架直升機、在高雄縣發生迫降的事件，初步調查原因是發動
機故障，還好直升機上的三個人都平安。這裡是高雄縣仁武鄉和大社鄉的
交界處，現場是一片芭樂園，上午九點多、海軍左營基地的一架直升機、
在進行訓練時，因為發動機故障、臨時從五百英呎的高度迫降，最後順利
的選擇一處四周都是障礙物的芭樂園迫降成功。軍方隨後調動百名人員到
現場，他們選擇了剷除地面農作物，要以拖吊車來吊掛直升機回基地。隨
後進行拆解。這架直升機使用二十年，同一機種海軍共有八架，過去曾發
生過至少兩次墜機意外，現在還是海軍反潛的重要配備。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。就在雲豹亮相的同一時間、海軍的一架直升機、在高雄
縣發生迫降的事件，初步調查原因是發動機故障，還好直升機上的三個人
都平安。這裡是高雄縣仁武鄉和大社鄉的交界處，現場是一片芭樂園，上
午九點多、海軍左營基地的一架直升機、在進行訓練時，因為發動機故障
、臨時從五百英呎的高度迫降，最後順利的選擇一處四周都是障礙物的芭
樂園迫降成功。軍方隨後調動百名人員到現場，他們選擇了剷除地面農作
物，要以拖吊車來吊掛直升機回基地。隨後進行拆解。這架直升機使用二
十年，同一機種海軍共有八架，過去曾發生過至少兩次墜機意外，現在還
是海軍反潛的重要配備。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。就在雲豹亮相
的同一時間、海軍的一架直升機、在高雄縣發生迫降的事件，初步調查原
因是發動機故障，還好直升機上的三個人都平安。這裡是高雄縣仁武鄉和
大社鄉的交界處，現場是一片芭樂園，上午九點多、海軍左營基地的一架
直升機、在進行訓練時，因為發動機故障、臨時從五百英呎的高度迫降，
最後順利的選擇一處四周都是障礙物的芭樂園迫降成功。軍方隨後調動百
名人員到現場，他們選擇了剷除地面農作物，要以拖吊車來吊掛直升機回
基地。隨後進行拆解。這架直升機使用二十年，同一機種海軍共有八架，
過去曾發生過至少兩次墜機意外，現在還是海軍反潛的重要配備。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。
