繼續就要來了解、為什麼會發生台北病人、被送到台中、這樣荒謬的情節
？台北市立醫院今天公布了當時的通聯紀錄和錄音帶，雖然被點名的醫院
今天解釋、可能是聯絡的人沒說清楚、才沒有安排病床，但是、長達六個
鐘頭的時間、從台北、新竹，到中壢、桃園，每家醫院都說沒有床，這到
底是怎麼回事，一定要調查清楚。從昨天凌晨兩點到4點23分，台北市
緊急應變指揮中心eoc，打遍了19家大台北地區醫院，為重傷的邱小
妹妹找加護病床，好進行緊急手術。結果，沒有一家醫院表示有空床。直
到凌晨4點23分，才找到台中沙鹿的童綜合醫院。光是找病床的過程，
足足耗掉2個多小時。究竟大台北的19家醫院都沒空床了嗎？其實，部
分醫院有空床，但沒有神經外科醫師，所以無法轉送。有床，卻沒有專業
醫師，在半夜的醫院裡，這不是第一次才發生，不過最令人訝異的是，就
算當時有專業醫師，也有專業的加護病床，醫院也不見得會收病患。顏慕
庸說，現在最大的問題在於，目前醫院各自為政，台北市緊急應變指揮中
心調度能力有限，再加上，應變中心夜間只有一位護士負責通報，才會讓
重傷的邱小妹妹在台北無床可用，無醫師可看。而這樣的情況，很可能發
生在你我身上。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導繼續就要來了解、為什麼
會發生台北病人、被送到台中、這樣荒謬的情節？台北市立醫院今天公布
了當時的通聯紀錄和錄音帶，雖然被點名的醫院今天解釋、可能是聯絡的
人沒說清楚、才沒有安排病床，但是、長達六個鐘頭的時間、從台北、新
竹，到中壢、桃園，每家醫院都說沒有床，這到底是怎麼回事，一定要調
查清楚。從昨天凌晨兩點到4點23分，台北市緊急應變指揮中心eoc
，打遍了19家大台北地區醫院，為重傷的邱小妹妹找加護病床，好進行
緊急手術。結果，沒有一家醫院表示有空床。直到凌晨4點23分，才找
到台中沙鹿的童綜合醫院。光是找病床的過程，足足耗掉2個多小時。究
竟大台北的19家醫院都沒空床了嗎？其實，部分醫院有空床，但沒有神
經外科醫師，所以無法轉送。有床，卻沒有專業醫師，在半夜的醫院裡，
這不是第一次才發生，不過最令人訝異的是，就算當時有專業醫師，也有
專業的加護病床，醫院也不見得會收病患。顏慕庸說，現在最大的問題在
於，目前醫院各自為政，台北市緊急應變指揮中心調度能力有限，再加上
，應變中心夜間只有一位護士負責通報，才會讓重傷的邱小妹妹在台北無
床可用，無醫師可看。而這樣的情況，很可能發生在你我身上。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導繼續就要來了解、為什麼會發生台北病人、被送到
台中、這樣荒謬的情節？台北市立醫院今天公布了當時的通聯紀錄和錄音
帶，雖然被點名的醫院今天解釋、可能是聯絡的人沒說清楚、才沒有安排
病床，但是、長達六個鐘頭的時間、從台北、新竹，到中壢、桃園，每家
醫院都說沒有床，這到底是怎麼回事，一定要調查清楚。從昨天凌晨兩點
到4點23分，台北市緊急應變指揮中心eoc，打遍了19家大台北地
區醫院，為重傷的邱小妹妹找加護病床，好進行緊急手術。結果，沒有一
家醫院表示有空床。直到凌晨4點23分，才找到台中沙鹿的童綜合醫院
。光是找病床的過程，足足耗掉2個多小時。究竟大台北的19家醫院都
沒空床了嗎？其實，部分醫院有空床，但沒有神經外科醫師，所以無法轉
送。有床，卻沒有專業醫師，在半夜的醫院裡，這不是第一次才發生，不
過最令人訝異的是，就算當時有專業醫師，也有專業的加護病床，醫院也
不見得會收病患。顏慕庸說，現在最大的問題在於，目前醫院各自為政，
台北市緊急應變指揮中心調度能力有限，再加上，應變中心夜間只有一位
護士負責通報，才會讓重傷的邱小妹妹在台北無床可用，無醫師可看。而
這樣的情況，很可能發生在你我身上。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導繼
續就要來了解、為什麼會發生台北病人、被送到台中、這樣荒謬的情節？
台北市立醫院今天公布了當時的通聯紀錄和錄音帶，雖然被點名的醫院今
天解釋、可能是聯絡的人沒說清楚、才沒有安排病床，但是、長達六個鐘
頭的時間、從台北、新竹，到中壢、桃園，每家醫院都說沒有床，這到底
是怎麼回事，一定要調查清楚。從昨天凌晨兩點到4點23分，台北市緊
急應變指揮中心eoc，打遍了19家大台北地區醫院，為重傷的邱小妹
妹找加護病床，好進行緊急手術。結果，沒有一家醫院表示有空床。直到
凌晨4點23分，才找到台中沙鹿的童綜合醫院。光是找病床的過程，足
足耗掉2個多小時。究竟大台北的19家醫院都沒空床了嗎？其實，部分
醫院有空床，但沒有神經外科醫師，所以無法轉送。有床，卻沒有專業醫
師，在半夜的醫院裡，這不是第一次才發生，不過最令人訝異的是，就算
當時有專業醫師，也有專業的加護病床，醫院也不見得會收病患。顏慕庸
說，現在最大的問題在於，目前醫院各自為政，台北市緊急應變指揮中心
調度能力有限，再加上，應變中心夜間只有一位護士負責通報，才會讓重
傷的邱小妹妹在台北無床可用，無醫師可看。而這樣的情況，很可能發生
在你我身上。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導繼續就要來了解、為什麼會
發生台北病人、被送到台中、這樣荒謬的情節？台北市立醫院今天公布了
當時的通聯紀錄和錄音帶，雖然被點名的醫院今天解釋、可能是聯絡的人
沒說清楚、才沒有安排病床，但是、長達六個鐘頭的時間、從台北、新竹
，到中壢、桃園，每家醫院都說沒有床，這到底是怎麼回事，一定要調查
清楚。從昨天凌晨兩點到4點23分，台北市緊急應變指揮中心eoc，
打遍了19家大台北地區醫院，為重傷的邱小妹妹找加護病床，好進行緊
急手術。結果，沒有一家醫院表示有空床。直到凌晨4點23分，才找到
台中沙鹿的童綜合醫院。光是找病床的過程，足足耗掉2個多小時。究竟
大台北的19家醫院都沒空床了嗎？其實，部分醫院有空床，但沒有神經
外科醫師，所以無法轉送。有床，卻沒有專業醫師，在半夜的醫院裡，這
不是第一次才發生，不過最令人訝異的是，就算當時有專業醫師，也有專
業的加護病床，醫院也不見得會收病患。顏慕庸說，現在最大的問題在於
，目前醫院各自為政，台北市緊急應變指揮中心調度能力有限，再加上，
應變中心夜間只有一位護士負責通報，才會讓重傷的邱小妹妹在台北無床
可用，無醫師可看。而這樣的情況，很可能發生在你我身上。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導繼續就要來了解、為什麼會發生台北病人、被送到台
中、這樣荒謬的情節？台北市立醫院今天公布了當時的通聯紀錄和錄音帶
，雖然被點名的醫院今天解釋、可能是聯絡的人沒說清楚、才沒有安排病
床，但是、長達六個鐘頭的時間、從台北、新竹，到中壢、桃園，每家醫
院都說沒有床，這到底是怎麼回事，一定要調查清楚。從昨天凌晨兩點到
4點23分，台北市緊急應變指揮中心eoc，打遍了19家大台北地區
醫院，為重傷的邱小妹妹找加護病床，好進行緊急手術。結果，沒有一家
醫院表示有空床。直到凌晨4點23分，才找到台中沙鹿的童綜合醫院。
光是找病床的過程，足足耗掉2個多小時。究竟大台北的19家醫院都沒
空床了嗎？其實，部分醫院有空床，但沒有神經外科醫師，所以無法轉送
。有床，卻沒有專業醫師，在半夜的醫院裡，這不是第一次才發生，不過
最令人訝異的是，就算當時有專業醫師，也有專業的加護病床，醫院也不
見得會收病患。顏慕庸說，現在最大的問題在於，目前醫院各自為政，台
北市緊急應變指揮中心調度能力有限，再加上，應變中心夜間只有一位護
士負責通報，才會讓重傷的邱小妹妹在台北無床可用，無醫師可看。而這
樣的情況，很可能發生在你我身上。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導繼續
就要來了解、為什麼會發生台北病人、被送到台中、這樣荒謬的情節？台
北市立醫院今天公布了當時的通聯紀錄和錄音帶，雖然被點名的醫院今天
解釋、可能是聯絡的人沒說清楚、才沒有安排病床，但是、長達六個鐘頭
的時間、從台北、新竹，到中壢、桃園，每家醫院都說沒有床，這到底是
怎麼回事，一定要調查清楚。從昨天凌晨兩點到4點23分，台北市緊急
應變指揮中心eoc，打遍了19家大台北地區醫院，為重傷的邱小妹妹
找加護病床，好進行緊急手術。結果，沒有一家醫院表示有空床。直到凌
晨4點23分，才找到台中沙鹿的童綜合醫院。光是找病床的過程，足足
耗掉2個多小時。究竟大台北的19家醫院都沒空床了嗎？其實，部分醫
院有空床，但沒有神經外科醫師，所以無法轉送。有床，卻沒有專業醫師
，在半夜的醫院裡，這不是第一次才發生，不過最令人訝異的是，就算當
時有專業醫師，也有專業的加護病床，醫院也不見得會收病患。顏慕庸說
，現在最大的問題在於，目前醫院各自為政，台北市緊急應變指揮中心調
度能力有限，再加上，應變中心夜間只有一位護士負責通報，才會讓重傷
的邱小妹妹在台北無床可用，無醫師可看。而這樣的情況，很可能發生在
你我身上。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導繼續就要來了解、為什麼會發
生台北病人、被送到台中、這樣荒謬的情節？台北市立醫院今天公布了當
時的通聯紀錄和錄音帶，雖然被點名的醫院今天解釋、可能是聯絡的人沒
說清楚、才沒有安排病床，但是、長達六個鐘頭的時間、從台北、新竹，
到中壢、桃園，每家醫院都說沒有床，這到底是怎麼回事，一定要調查清
楚。從昨天凌晨兩點到4點23分，台北市緊急應變指揮中心eoc，打
遍了19家大台北地區醫院，為重傷的邱小妹妹找加護病床，好進行緊急
手術。結果，沒有一家醫院表示有空床。直到凌晨4點23分，才找到台
中沙鹿的童綜合醫院。光是找病床的過程，足足耗掉2個多小時。究竟大
台北的19家醫院都沒空床了嗎？其實，部分醫院有空床，但沒有神經外
科醫師，所以無法轉送。有床，卻沒有專業醫師，在半夜的醫院裡，這不
是第一次才發生，不過最令人訝異的是，就算當時有專業醫師，也有專業
的加護病床，醫院也不見得會收病患。顏慕庸說，現在最大的問題在於，
目前醫院各自為政，台北市緊急應變指揮中心調度能力有限，再加上，應
變中心夜間只有一位護士負責通報，才會讓重傷的邱小妹妹在台北無床可
用，無醫師可看。而這樣的情況，很可能發生在你我身上。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導繼續就要來了解、為什麼會發生台北病人、被送到台中
、這樣荒謬的情節？台北市立醫院今天公布了當時的通聯紀錄和錄音帶，
雖然被點名的醫院今天解釋、可能是聯絡的人沒說清楚、才沒有安排病床
，但是、長達六個鐘頭的時間、從台北、新竹，到中壢、桃園，每家醫院
都說沒有床，這到底是怎麼回事，一定要調查清楚。從昨天凌晨兩點到4
點23分，台北市緊急應變指揮中心eoc，打遍了19家大台北地區醫
院，為重傷的邱小妹妹找加護病床，好進行緊急手術。結果，沒有一家醫
院表示有空床。直到凌晨4點23分，才找到台中沙鹿的童綜合醫院。光
是找病床的過程，足足耗掉2個多小時。究竟大台北的19家醫院都沒空
床了嗎？其實，部分醫院有空床，但沒有神經外科醫師，所以無法轉送。
有床，卻沒有專業醫師，在半夜的醫院裡，這不是第一次才發生，不過最
令人訝異的是，就算當時有專業醫師，也有專業的加護病床，醫院也不見
得會收病患。顏慕庸說，現在最大的問題在於，目前醫院各自為政，台北
市緊急應變指揮中心調度能力有限，再加上，應變中心夜間只有一位護士
負責通報，才會讓重傷的邱小妹妹在台北無床可用，無醫師可看。而這樣
的情況，很可能發生在你我身上。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導繼續就
要來了解、為什麼會發生台北病人、被送到台中、這樣荒謬的情節？台北
市立醫院今天公布了當時的通聯紀錄和錄音帶，雖然被點名的醫院今天解
釋、可能是聯絡的人沒說清楚、才沒有安排病床，但是、長達六個鐘頭的
時間、從台北、新竹，到中壢、桃園，每家醫院都說沒有床，這到底是怎
麼回事，一定要調查清楚。從昨天凌晨兩點到4點23分，台北市緊急應
變指揮中心eoc，打遍了19家大台北地區醫院，為重傷的邱小妹妹找
加護病床，好進行緊急手術。結果，沒有一家醫院表示有空床。直到凌晨
4點23分，才找到台中沙鹿的童綜合醫院。光是找病床的過程，足足耗
掉2個多小時。究竟大台北的19家醫院都沒空床了嗎？其實，部分醫院
有空床，但沒有神經外科醫師，所以無法轉送。有床，卻沒有專業醫師，
在半夜的醫院裡，這不是第一次才發生，不過最令人訝異的是，就算當時
有專業醫師，也有專業的加護病床，醫院也不見得會收病患。顏慕庸說，
現在最大的問題在於，目前醫院各自為政，台北市緊急應變指揮中心調度
能力有限，再加上，應變中心夜間只有一位護士負責通報，才會讓重傷的
邱小妹妹在台北無床可用，無醫師可看。而這樣的情況，很可能發生在你
我身上。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
