有關兩岸春節包機、國民黨派出的代表團、在北京跟中國方面達成共識，
他們今天拜訪陸委會、說明協商的經過。但陸委會昨天已經表示、希望兩
岸包機、能夠依照所謂的台港模式、也就是由官方來主導。副主委邱太三
也強調、並不樂見有政黨和政府不同調。對於陸委會的態度，國民黨立委
章孝嚴表示、台港模式根本就不可行，今年的春節包機如果破局，陸委會
要負全部責任。春節包機到底能不能成行，朝野不同調，才剛回到台灣的
國民黨團上午前往陸委會，由第二副主委劉德勳接見，而同時間，首席副
主委邱太三卻前往台聯黨團報告包機進度，對國民黨春節包機代表團這次
協商成果的代表性更是相當保留陸委會有意循台港模式進行春節包機協商
，不過國民黨強調，由官方主導的台港模式根本不可行，如果今年春節包
機破局陸委會要負完全責任陸委會強調，春節包機可望在1月24號內閣
總辭前達成共識，但時間緊迫，朝野間的角力戰，為春節包機能否成行投
下變數有關兩岸春節包機、國民黨派出的代表團、在北京跟中國方面達成
共識，他們今天拜訪陸委會、說明協商的經過。但陸委會昨天已經表示、
希望兩岸包機、能夠依照所謂的台港模式、也就是由官方來主導。副主委
邱太三也強調、並不樂見有政黨和政府不同調。對於陸委會的態度，國民
黨立委章孝嚴表示、台港模式根本就不可行，今年的春節包機如果破局，
陸委會要負全部責任。春節包機到底能不能成行，朝野不同調，才剛回到
台灣的國民黨團上午前往陸委會，由第二副主委劉德勳接見，而同時間，
首席副主委邱太三卻前往台聯黨團報告包機進度，對國民黨春節包機代表
團這次協商成果的代表性更是相當保留陸委會有意循台港模式進行春節包
機協商，不過國民黨強調，由官方主導的台港模式根本不可行，如果今年
春節包機破局陸委會要負完全責任陸委會強調，春節包機可望在1月24
號內閣總辭前達成共識，但時間緊迫，朝野間的角力戰，為春節包機能否
成行投下變數有關兩岸春節包機、國民黨派出的代表團、在北京跟中國方
面達成共識，他們今天拜訪陸委會、說明協商的經過。但陸委會昨天已經
表示、希望兩岸包機、能夠依照所謂的台港模式、也就是由官方來主導。
副主委邱太三也強調、並不樂見有政黨和政府不同調。對於陸委會的態度
，國民黨立委章孝嚴表示、台港模式根本就不可行，今年的春節包機如果
破局，陸委會要負全部責任。春節包機到底能不能成行，朝野不同調，才
剛回到台灣的國民黨團上午前往陸委會，由第二副主委劉德勳接見，而同
時間，首席副主委邱太三卻前往台聯黨團報告包機進度，對國民黨春節包
機代表團這次協商成果的代表性更是相當保留陸委會有意循台港模式進行
春節包機協商，不過國民黨強調，由官方主導的台港模式根本不可行，如
果今年春節包機破局陸委會要負完全責任陸委會強調，春節包機可望在1
月24號內閣總辭前達成共識，但時間緊迫，朝野間的角力戰，為春節包
機能否成行投下變數有關兩岸春節包機、國民黨派出的代表團、在北京跟
中國方面達成共識，他們今天拜訪陸委會、說明協商的經過。但陸委會昨
天已經表示、希望兩岸包機、能夠依照所謂的台港模式、也就是由官方來
主導。副主委邱太三也強調、並不樂見有政黨和政府不同調。對於陸委會
的態度，國民黨立委章孝嚴表示、台港模式根本就不可行，今年的春節包
機如果破局，陸委會要負全部責任。春節包機到底能不能成行，朝野不同
調，才剛回到台灣的國民黨團上午前往陸委會，由第二副主委劉德勳接見
，而同時間，首席副主委邱太三卻前往台聯黨團報告包機進度，對國民黨
春節包機代表團這次協商成果的代表性更是相當保留陸委會有意循台港模
式進行春節包機協商，不過國民黨強調，由官方主導的台港模式根本不可
行，如果今年春節包機破局陸委會要負完全責任陸委會強調，春節包機可
望在1月24號內閣總辭前達成共識，但時間緊迫，朝野間的角力戰，為
春節包機能否成行投下變數有關兩岸春節包機、國民黨派出的代表團、在
北京跟中國方面達成共識，他們今天拜訪陸委會、說明協商的經過。但陸
委會昨天已經表示、希望兩岸包機、能夠依照所謂的台港模式、也就是由
官方來主導。副主委邱太三也強調、並不樂見有政黨和政府不同調。對於
陸委會的態度，國民黨立委章孝嚴表示、台港模式根本就不可行，今年的
春節包機如果破局，陸委會要負全部責任。春節包機到底能不能成行，朝
野不同調，才剛回到台灣的國民黨團上午前往陸委會，由第二副主委劉德
勳接見，而同時間，首席副主委邱太三卻前往台聯黨團報告包機進度，對
國民黨春節包機代表團這次協商成果的代表性更是相當保留陸委會有意循
台港模式進行春節包機協商，不過國民黨強調，由官方主導的台港模式根
本不可行，如果今年春節包機破局陸委會要負完全責任陸委會強調，春節
包機可望在1月24號內閣總辭前達成共識，但時間緊迫，朝野間的角力
戰，為春節包機能否成行投下變數
