新聞一開始、我們馬上要來關心、台北市有一名四歲的小女生、昨天凌晨
被酒醉的父親、當街毆打到重傷昏迷，後來卻從台北、一路轉送到台中就
醫。這個事件被媒體報導以後、引起各界議論紛紛，台北市衛生局長今天
鞠躬道歉，並且向市長馬英九自請處分。另一方面、台北地檢署也表示、
將進一步了解醫院是否把病患當作人球、必要時會主動進行偵辦。受虐女
童的家屬下午現身在加護病房，對於女兒遠從台北，被送到台中來住院開
刀，她說真的不明白，為何要這樣折磨一位4歲，顱內出血需要立刻開刀
的孩子。目前，受虐的邱小妹妹還是病危。沒有意識。面對大台北19家
醫院，確實有病床，卻將邱小妹外送到其他縣市，延誤就醫，台北市衛生
局今天出面道歉。(道歉)台北地檢署也已經責成檢察官展開調查，將進
一步了解轉送醫院的過程，是否有延誤疏失的刑責，必要時將主動展開偵
辦。公視新聞綜合報導新聞一開始、我們馬上要來關心、台北市有一名四
歲的小女生、昨天凌晨被酒醉的父親、當街毆打到重傷昏迷，後來卻從台
北、一路轉送到台中就醫。這個事件被媒體報導以後、引起各界議論紛紛
，台北市衛生局長今天鞠躬道歉，並且向市長馬英九自請處分。另一方面
、台北地檢署也表示、將進一步了解醫院是否把病患當作人球、必要時會
主動進行偵辦。受虐女童的家屬下午現身在加護病房，對於女兒遠從台北
，被送到台中來住院開刀，她說真的不明白，為何要這樣折磨一位4歲，
顱內出血需要立刻開刀的孩子。目前，受虐的邱小妹妹還是病危。沒有意
識。面對大台北19家醫院，確實有病床，卻將邱小妹外送到其他縣市，
延誤就醫，台北市衛生局今天出面道歉。(道歉)台北地檢署也已經責成
檢察官展開調查，將進一步了解轉送醫院的過程，是否有延誤疏失的刑責
，必要時將主動展開偵辦。公視新聞綜合報導新聞一開始、我們馬上要來
關心、台北市有一名四歲的小女生、昨天凌晨被酒醉的父親、當街毆打到
重傷昏迷，後來卻從台北、一路轉送到台中就醫。這個事件被媒體報導以
後、引起各界議論紛紛，台北市衛生局長今天鞠躬道歉，並且向市長馬英
九自請處分。另一方面、台北地檢署也表示、將進一步了解醫院是否把病
患當作人球、必要時會主動進行偵辦。受虐女童的家屬下午現身在加護病
房，對於女兒遠從台北，被送到台中來住院開刀，她說真的不明白，為何
要這樣折磨一位4歲，顱內出血需要立刻開刀的孩子。目前，受虐的邱小
妹妹還是病危。沒有意識。面對大台北19家醫院，確實有病床，卻將邱
小妹外送到其他縣市，延誤就醫，台北市衛生局今天出面道歉。(道歉)
台北地檢署也已經責成檢察官展開調查，將進一步了解轉送醫院的過程，
是否有延誤疏失的刑責，必要時將主動展開偵辦。公視新聞綜合報導新聞
一開始、我們馬上要來關心、台北市有一名四歲的小女生、昨天凌晨被酒
醉的父親、當街毆打到重傷昏迷，後來卻從台北、一路轉送到台中就醫。
這個事件被媒體報導以後、引起各界議論紛紛，台北市衛生局長今天鞠躬
道歉，並且向市長馬英九自請處分。另一方面、台北地檢署也表示、將進
一步了解醫院是否把病患當作人球、必要時會主動進行偵辦。受虐女童的
家屬下午現身在加護病房，對於女兒遠從台北，被送到台中來住院開刀，
她說真的不明白，為何要這樣折磨一位4歲，顱內出血需要立刻開刀的孩
子。目前，受虐的邱小妹妹還是病危。沒有意識。面對大台北19家醫院
，確實有病床，卻將邱小妹外送到其他縣市，延誤就醫，台北市衛生局今
天出面道歉。(道歉)台北地檢署也已經責成檢察官展開調查，將進一步
了解轉送醫院的過程，是否有延誤疏失的刑責，必要時將主動展開偵辦。
公視新聞綜合報導新聞一開始、我們馬上要來關心、台北市有一名四歲的
小女生、昨天凌晨被酒醉的父親、當街毆打到重傷昏迷，後來卻從台北、
一路轉送到台中就醫。這個事件被媒體報導以後、引起各界議論紛紛，台
北市衛生局長今天鞠躬道歉，並且向市長馬英九自請處分。另一方面、台
北地檢署也表示、將進一步了解醫院是否把病患當作人球、必要時會主動
進行偵辦。受虐女童的家屬下午現身在加護病房，對於女兒遠從台北，被
送到台中來住院開刀，她說真的不明白，為何要這樣折磨一位4歲，顱內
出血需要立刻開刀的孩子。目前，受虐的邱小妹妹還是病危。沒有意識。
面對大台北19家醫院，確實有病床，卻將邱小妹外送到其他縣市，延誤
就醫，台北市衛生局今天出面道歉。(道歉)台北地檢署也已經責成檢察
官展開調查，將進一步了解轉送醫院的過程，是否有延誤疏失的刑責，必
要時將主動展開偵辦。公視新聞綜合報導新聞一開始、我們馬上要來關心
、台北市有一名四歲的小女生、昨天凌晨被酒醉的父親、當街毆打到重傷
昏迷，後來卻從台北、一路轉送到台中就醫。這個事件被媒體報導以後、
引起各界議論紛紛，台北市衛生局長今天鞠躬道歉，並且向市長馬英九自
請處分。另一方面、台北地檢署也表示、將進一步了解醫院是否把病患當
作人球、必要時會主動進行偵辦。受虐女童的家屬下午現身在加護病房，
對於女兒遠從台北，被送到台中來住院開刀，她說真的不明白，為何要這
樣折磨一位4歲，顱內出血需要立刻開刀的孩子。目前，受虐的邱小妹妹
還是病危。沒有意識。面對大台北19家醫院，確實有病床，卻將邱小妹
外送到其他縣市，延誤就醫，台北市衛生局今天出面道歉。(道歉)台北
地檢署也已經責成檢察官展開調查，將進一步了解轉送醫院的過程，是否
有延誤疏失的刑責，必要時將主動展開偵辦。公視新聞綜合報導新聞一開
始、我們馬上要來關心、台北市有一名四歲的小女生、昨天凌晨被酒醉的
父親、當街毆打到重傷昏迷，後來卻從台北、一路轉送到台中就醫。這個
事件被媒體報導以後、引起各界議論紛紛，台北市衛生局長今天鞠躬道歉
，並且向市長馬英九自請處分。另一方面、台北地檢署也表示、將進一步
了解醫院是否把病患當作人球、必要時會主動進行偵辦。受虐女童的家屬
下午現身在加護病房，對於女兒遠從台北，被送到台中來住院開刀，她說
真的不明白，為何要這樣折磨一位4歲，顱內出血需要立刻開刀的孩子。
目前，受虐的邱小妹妹還是病危。沒有意識。面對大台北19家醫院，確
實有病床，卻將邱小妹外送到其他縣市，延誤就醫，台北市衛生局今天出
面道歉。(道歉)台北地檢署也已經責成檢察官展開調查，將進一步了解
轉送醫院的過程，是否有延誤疏失的刑責，必要時將主動展開偵辦。公視
新聞綜合報導新聞一開始、我們馬上要來關心、台北市有一名四歲的小女
生、昨天凌晨被酒醉的父親、當街毆打到重傷昏迷，後來卻從台北、一路
轉送到台中就醫。這個事件被媒體報導以後、引起各界議論紛紛，台北市
衛生局長今天鞠躬道歉，並且向市長馬英九自請處分。另一方面、台北地
檢署也表示、將進一步了解醫院是否把病患當作人球、必要時會主動進行
偵辦。受虐女童的家屬下午現身在加護病房，對於女兒遠從台北，被送到
台中來住院開刀，她說真的不明白，為何要這樣折磨一位4歲，顱內出血
需要立刻開刀的孩子。目前，受虐的邱小妹妹還是病危。沒有意識。面對
大台北19家醫院，確實有病床，卻將邱小妹外送到其他縣市，延誤就醫
，台北市衛生局今天出面道歉。(道歉)台北地檢署也已經責成檢察官展
開調查，將進一步了解轉送醫院的過程，是否有延誤疏失的刑責，必要時
將主動展開偵辦。公視新聞綜合報導新聞一開始、我們馬上要來關心、台
北市有一名四歲的小女生、昨天凌晨被酒醉的父親、當街毆打到重傷昏迷
，後來卻從台北、一路轉送到台中就醫。這個事件被媒體報導以後、引起
各界議論紛紛，台北市衛生局長今天鞠躬道歉，並且向市長馬英九自請處
分。另一方面、台北地檢署也表示、將進一步了解醫院是否把病患當作人
球、必要時會主動進行偵辦。受虐女童的家屬下午現身在加護病房，對於
女兒遠從台北，被送到台中來住院開刀，她說真的不明白，為何要這樣折
磨一位4歲，顱內出血需要立刻開刀的孩子。目前，受虐的邱小妹妹還是
病危。沒有意識。面對大台北19家醫院，確實有病床，卻將邱小妹外送
到其他縣市，延誤就醫，台北市衛生局今天出面道歉。(道歉)台北地檢
署也已經責成檢察官展開調查，將進一步了解轉送醫院的過程，是否有延
誤疏失的刑責，必要時將主動展開偵辦。公視新聞綜合報導
