國內的瓦斯熱水器、經常因為安裝不當、引發一些意外。立法院今天三讀
通過、以後安裝以及維修熱水器人員、都必須要有專業證照，否則業者將
被罰鍰熱水器安裝的問題經常因為安裝工人不具備專業能力或者消費者無
法判斷裝設的安全性，經常發生熱水器安裝錯誤，導致一氧化碳中毒的遺
憾事件，立法院今天三讀通過的消防法增修條文，規定瓦斯熱水器的承裝
業者，必須具備證照，才能執業。SBOUT其實熱水器的裝設人員需要
專業證照，早民國八十七年就有規定，不過遲至今天才有硬性規定由專業
人員來裝設熱水器，以保障民眾安全。根據統計，國內領有特定瓦斯器具
裝修證照的人數將近3800人，政府未來將輔導專業人士考取證照，消
基會呼籲政府透過鄰里組織，加強民眾宣導工作，落實熱水器正確使用的
觀念這項新規定將從明年二月一號開始實施，到時候沒有依照規定取得證
照執業的業者，將被處以一到五萬元不等的罰鍰，以保障民眾安全。公視
新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導國內的瓦斯熱水器、經常因為安裝不當、引發
一些意外。立法院今天三讀通過、以後安裝以及維修熱水器人員、都必須
要有專業證照，否則業者將被罰鍰熱水器安裝的問題經常因為安裝工人不
具備專業能力或者消費者無法判斷裝設的安全性，經常發生熱水器安裝錯
誤，導致一氧化碳中毒的遺憾事件，立法院今天三讀通過的消防法增修條
文，規定瓦斯熱水器的承裝業者，必須具備證照，才能執業。SBOUT
其實熱水器的裝設人員需要專業證照，早民國八十七年就有規定，不過遲
至今天才有硬性規定由專業人員來裝設熱水器，以保障民眾安全。根據統
計，國內領有特定瓦斯器具裝修證照的人數將近3800人，政府未來將
輔導專業人士考取證照，消基會呼籲政府透過鄰里組織，加強民眾宣導工
作，落實熱水器正確使用的觀念這項新規定將從明年二月一號開始實施，
到時候沒有依照規定取得證照執業的業者，將被處以一到五萬元不等的罰
鍰，以保障民眾安全。公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導國內的瓦斯熱水器
、經常因為安裝不當、引發一些意外。立法院今天三讀通過、以後安裝以
及維修熱水器人員、都必須要有專業證照，否則業者將被罰鍰熱水器安裝
的問題經常因為安裝工人不具備專業能力或者消費者無法判斷裝設的安全
性，經常發生熱水器安裝錯誤，導致一氧化碳中毒的遺憾事件，立法院今
天三讀通過的消防法增修條文，規定瓦斯熱水器的承裝業者，必須具備證
照，才能執業。SBOUT其實熱水器的裝設人員需要專業證照，早民國
八十七年就有規定，不過遲至今天才有硬性規定由專業人員來裝設熱水器
，以保障民眾安全。根據統計，國內領有特定瓦斯器具裝修證照的人數將
近3800人，政府未來將輔導專業人士考取證照，消基會呼籲政府透過
鄰里組織，加強民眾宣導工作，落實熱水器正確使用的觀念這項新規定將
從明年二月一號開始實施，到時候沒有依照規定取得證照執業的業者，將
被處以一到五萬元不等的罰鍰，以保障民眾安全。公視新聞蔣宗裕陳柏諭
採訪報導國內的瓦斯熱水器、經常因為安裝不當、引發一些意外。立法院
今天三讀通過、以後安裝以及維修熱水器人員、都必須要有專業證照，否
則業者將被罰鍰熱水器安裝的問題經常因為安裝工人不具備專業能力或者
消費者無法判斷裝設的安全性，經常發生熱水器安裝錯誤，導致一氧化碳
中毒的遺憾事件，立法院今天三讀通過的消防法增修條文，規定瓦斯熱水
器的承裝業者，必須具備證照，才能執業。SBOUT其實熱水器的裝設
人員需要專業證照，早民國八十七年就有規定，不過遲至今天才有硬性規
定由專業人員來裝設熱水器，以保障民眾安全。根據統計，國內領有特定
瓦斯器具裝修證照的人數將近3800人，政府未來將輔導專業人士考取
證照，消基會呼籲政府透過鄰里組織，加強民眾宣導工作，落實熱水器正
確使用的觀念這項新規定將從明年二月一號開始實施，到時候沒有依照規
定取得證照執業的業者，將被處以一到五萬元不等的罰鍰，以保障民眾安
全。公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導國內的瓦斯熱水器、經常因為安裝不
當、引發一些意外。立法院今天三讀通過、以後安裝以及維修熱水器人員
、都必須要有專業證照，否則業者將被罰鍰熱水器安裝的問題經常因為安
裝工人不具備專業能力或者消費者無法判斷裝設的安全性，經常發生熱水
器安裝錯誤，導致一氧化碳中毒的遺憾事件，立法院今天三讀通過的消防
法增修條文，規定瓦斯熱水器的承裝業者，必須具備證照，才能執業。S
BOUT其實熱水器的裝設人員需要專業證照，早民國八十七年就有規定
，不過遲至今天才有硬性規定由專業人員來裝設熱水器，以保障民眾安全
。根據統計，國內領有特定瓦斯器具裝修證照的人數將近3800人，政
府未來將輔導專業人士考取證照，消基會呼籲政府透過鄰里組織，加強民
眾宣導工作，落實熱水器正確使用的觀念這項新規定將從明年二月一號開
始實施，到時候沒有依照規定取得證照執業的業者，將被處以一到五萬元
不等的罰鍰，以保障民眾安全。公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導
