今天的新聞掃描、要帶您快速掌握、宜蘭縣一名刑警、因為涉嫌替毒販湮
滅證據，今天被記過免職，並且由法院裁定收押宜蘭縣現任三星警察分局
刑事組張姓小隊長，涉嫌在去年去年任職羅東警察分局期間，協助毒品嫌
犯買毒，並且掉包毒犯尿液湮滅證據，今天遭到法院裁定收押。警方已經
將這名一線四星的張姓小隊長記過免職，並且繼續追查他是否涉及吸毒和
收賄。為了讓孩子進入所謂的明星學校就讀，部分家長會以購買學區內小
坪數的房屋作為手段，而為了抑制這樣的狀況，台北市教育局原本研擬，
以學區內所有權狀的坪數大小，來決定學生入學的優先順序，可是這樣的
提議，卻在今天召開的會議中被否決，與會者認為，以坪數大小決定入學
先後，將造成排貧效應。包括勞工陣線、婦女新知、環保聯盟在內的十多
個台灣非政府組織以及學者專家，今天宣布加入一個叫做「全球市民社會
預防武裝衝突網絡」的國際反戰團體聯盟。希望推動反戰運動，為包括海
峽兩岸在內的區域潛在衝突，尋求和平出路。這些NGO團體也將在下個
月前往東京參加GPPAC的東北亞會議，和來自中日韓俄等地區的代表
，針對和平建構議題交換意見。今天的新聞掃描、要帶您快速掌握、宜蘭
縣一名刑警、因為涉嫌替毒販湮滅證據，今天被記過免職，並且由法院裁
定收押宜蘭縣現任三星警察分局刑事組張姓小隊長，涉嫌在去年去年任職
羅東警察分局期間，協助毒品嫌犯買毒，並且掉包毒犯尿液湮滅證據，今
天遭到法院裁定收押。警方已經將這名一線四星的張姓小隊長記過免職，
並且繼續追查他是否涉及吸毒和收賄。為了讓孩子進入所謂的明星學校就
讀，部分家長會以購買學區內小坪數的房屋作為手段，而為了抑制這樣的
狀況，台北市教育局原本研擬，以學區內所有權狀的坪數大小，來決定學
生入學的優先順序，可是這樣的提議，卻在今天召開的會議中被否決，與
會者認為，以坪數大小決定入學先後，將造成排貧效應。包括勞工陣線、
婦女新知、環保聯盟在內的十多個台灣非政府組織以及學者專家，今天宣
布加入一個叫做「全球市民社會預防武裝衝突網絡」的國際反戰團體聯盟
。希望推動反戰運動，為包括海峽兩岸在內的區域潛在衝突，尋求和平出
路。這些NGO團體也將在下個月前往東京參加GPPAC的東北亞會議
，和來自中日韓俄等地區的代表，針對和平建構議題交換意見。今天的新
聞掃描、要帶您快速掌握、宜蘭縣一名刑警、因為涉嫌替毒販湮滅證據，
今天被記過免職，並且由法院裁定收押宜蘭縣現任三星警察分局刑事組張
姓小隊長，涉嫌在去年去年任職羅東警察分局期間，協助毒品嫌犯買毒，
並且掉包毒犯尿液湮滅證據，今天遭到法院裁定收押。警方已經將這名一
線四星的張姓小隊長記過免職，並且繼續追查他是否涉及吸毒和收賄。為
了讓孩子進入所謂的明星學校就讀，部分家長會以購買學區內小坪數的房
屋作為手段，而為了抑制這樣的狀況，台北市教育局原本研擬，以學區內
所有權狀的坪數大小，來決定學生入學的優先順序，可是這樣的提議，卻
在今天召開的會議中被否決，與會者認為，以坪數大小決定入學先後，將
造成排貧效應。包括勞工陣線、婦女新知、環保聯盟在內的十多個台灣非
政府組織以及學者專家，今天宣布加入一個叫做「全球市民社會預防武裝
衝突網絡」的國際反戰團體聯盟。希望推動反戰運動，為包括海峽兩岸在
內的區域潛在衝突，尋求和平出路。這些NGO團體也將在下個月前往東
京參加GPPAC的東北亞會議，和來自中日韓俄等地區的代表，針對和
平建構議題交換意見。今天的新聞掃描、要帶您快速掌握、宜蘭縣一名刑
警、因為涉嫌替毒販湮滅證據，今天被記過免職，並且由法院裁定收押宜
蘭縣現任三星警察分局刑事組張姓小隊長，涉嫌在去年去年任職羅東警察
分局期間，協助毒品嫌犯買毒，並且掉包毒犯尿液湮滅證據，今天遭到法
院裁定收押。警方已經將這名一線四星的張姓小隊長記過免職，並且繼續
追查他是否涉及吸毒和收賄。為了讓孩子進入所謂的明星學校就讀，部分
家長會以購買學區內小坪數的房屋作為手段，而為了抑制這樣的狀況，台
北市教育局原本研擬，以學區內所有權狀的坪數大小，來決定學生入學的
優先順序，可是這樣的提議，卻在今天召開的會議中被否決，與會者認為
，以坪數大小決定入學先後，將造成排貧效應。包括勞工陣線、婦女新知
、環保聯盟在內的十多個台灣非政府組織以及學者專家，今天宣布加入一
個叫做「全球市民社會預防武裝衝突網絡」的國際反戰團體聯盟。希望推
動反戰運動，為包括海峽兩岸在內的區域潛在衝突，尋求和平出路。這些
NGO團體也將在下個月前往東京參加GPPAC的東北亞會議，和來自
中日韓俄等地區的代表，針對和平建構議題交換意見。今天的新聞掃描、
要帶您快速掌握、宜蘭縣一名刑警、因為涉嫌替毒販湮滅證據，今天被記
過免職，並且由法院裁定收押宜蘭縣現任三星警察分局刑事組張姓小隊長
，涉嫌在去年去年任職羅東警察分局期間，協助毒品嫌犯買毒，並且掉包
毒犯尿液湮滅證據，今天遭到法院裁定收押。警方已經將這名一線四星的
張姓小隊長記過免職，並且繼續追查他是否涉及吸毒和收賄。為了讓孩子
進入所謂的明星學校就讀，部分家長會以購買學區內小坪數的房屋作為手
段，而為了抑制這樣的狀況，台北市教育局原本研擬，以學區內所有權狀
的坪數大小，來決定學生入學的優先順序，可是這樣的提議，卻在今天召
開的會議中被否決，與會者認為，以坪數大小決定入學先後，將造成排貧
效應。包括勞工陣線、婦女新知、環保聯盟在內的十多個台灣非政府組織
以及學者專家，今天宣布加入一個叫做「全球市民社會預防武裝衝突網絡
」的國際反戰團體聯盟。希望推動反戰運動，為包括海峽兩岸在內的區域
潛在衝突，尋求和平出路。這些NGO團體也將在下個月前往東京參加G
PPAC的東北亞會議，和來自中日韓俄等地區的代表，針對和平建構議
題交換意見。今天的新聞掃描、要帶您快速掌握、宜蘭縣一名刑警、因為
涉嫌替毒販湮滅證據，今天被記過免職，並且由法院裁定收押宜蘭縣現任
三星警察分局刑事組張姓小隊長，涉嫌在去年去年任職羅東警察分局期間
，協助毒品嫌犯買毒，並且掉包毒犯尿液湮滅證據，今天遭到法院裁定收
押。警方已經將這名一線四星的張姓小隊長記過免職，並且繼續追查他是
否涉及吸毒和收賄。為了讓孩子進入所謂的明星學校就讀，部分家長會以
購買學區內小坪數的房屋作為手段，而為了抑制這樣的狀況，台北市教育
局原本研擬，以學區內所有權狀的坪數大小，來決定學生入學的優先順序
，可是這樣的提議，卻在今天召開的會議中被否決，與會者認為，以坪數
大小決定入學先後，將造成排貧效應。包括勞工陣線、婦女新知、環保聯
盟在內的十多個台灣非政府組織以及學者專家，今天宣布加入一個叫做「
全球市民社會預防武裝衝突網絡」的國際反戰團體聯盟。希望推動反戰運
動，為包括海峽兩岸在內的區域潛在衝突，尋求和平出路。這些NGO團
體也將在下個月前往東京參加GPPAC的東北亞會議，和來自中日韓俄
等地區的代表，針對和平建構議題交換意見。
