不知道您是否還記得、四年前，希臘籍貨輪阿瑪斯號，在墾丁海域擱淺、
漏油，造成當地生態浩劫，我國向希臘船東提出生態求償，近日挪威法院
宣判，阿瑪斯方面只需要賠償新台幣九百五十三萬，對於這個結果，環保
署表示非常遺憾。民國90年1月14日，阿瑪斯號擱淺，船身斷裂漏出
來的油污嚴重污染當地生態，斷裂的船身，也不斷磨蝕海底的珊瑚。為了
討回公道，環保署代表政府對阿瑪斯號船東提出訴訟，結果最近挪威法院
宣判被告只需賠償我國九百五十三萬，而我方卻必須支付高達一千六百多
萬的訴訟費。雖然當時阿瑪斯號已經支付油污清理費及相關損失，不過環
保署認為阿瑪斯號應該賠償包括珊瑚被破壞、漁業復育等生態損失，只不
過挪威法院卻認為沒有必要。原本環保署要求阿瑪斯號要賠償三億五千萬
的生態損失，不過目前的判決金額卻不到百分之三，環保署表示會再跟相
關單位協商，不排除上訴到底。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。不知道
您是否還記得、四年前，希臘籍貨輪阿瑪斯號，在墾丁海域擱淺、漏油，
造成當地生態浩劫，我國向希臘船東提出生態求償，近日挪威法院宣判，
阿瑪斯方面只需要賠償新台幣九百五十三萬，對於這個結果，環保署表示
非常遺憾。民國90年1月14日，阿瑪斯號擱淺，船身斷裂漏出來的油
污嚴重污染當地生態，斷裂的船身，也不斷磨蝕海底的珊瑚。為了討回公
道，環保署代表政府對阿瑪斯號船東提出訴訟，結果最近挪威法院宣判被
告只需賠償我國九百五十三萬，而我方卻必須支付高達一千六百多萬的訴
訟費。雖然當時阿瑪斯號已經支付油污清理費及相關損失，不過環保署認
為阿瑪斯號應該賠償包括珊瑚被破壞、漁業復育等生態損失，只不過挪威
法院卻認為沒有必要。原本環保署要求阿瑪斯號要賠償三億五千萬的生態
損失，不過目前的判決金額卻不到百分之三，環保署表示會再跟相關單位
協商，不排除上訴到底。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。不知道您是否
還記得、四年前，希臘籍貨輪阿瑪斯號，在墾丁海域擱淺、漏油，造成當
地生態浩劫，我國向希臘船東提出生態求償，近日挪威法院宣判，阿瑪斯
方面只需要賠償新台幣九百五十三萬，對於這個結果，環保署表示非常遺
憾。民國90年1月14日，阿瑪斯號擱淺，船身斷裂漏出來的油污嚴重
污染當地生態，斷裂的船身，也不斷磨蝕海底的珊瑚。為了討回公道，環
保署代表政府對阿瑪斯號船東提出訴訟，結果最近挪威法院宣判被告只需
賠償我國九百五十三萬，而我方卻必須支付高達一千六百多萬的訴訟費。
雖然當時阿瑪斯號已經支付油污清理費及相關損失，不過環保署認為阿瑪
斯號應該賠償包括珊瑚被破壞、漁業復育等生態損失，只不過挪威法院卻
認為沒有必要。原本環保署要求阿瑪斯號要賠償三億五千萬的生態損失，
不過目前的判決金額卻不到百分之三，環保署表示會再跟相關單位協商，
不排除上訴到底。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。不知道您是否還記得
、四年前，希臘籍貨輪阿瑪斯號，在墾丁海域擱淺、漏油，造成當地生態
浩劫，我國向希臘船東提出生態求償，近日挪威法院宣判，阿瑪斯方面只
需要賠償新台幣九百五十三萬，對於這個結果，環保署表示非常遺憾。民
國90年1月14日，阿瑪斯號擱淺，船身斷裂漏出來的油污嚴重污染當
地生態，斷裂的船身，也不斷磨蝕海底的珊瑚。為了討回公道，環保署代
表政府對阿瑪斯號船東提出訴訟，結果最近挪威法院宣判被告只需賠償我
國九百五十三萬，而我方卻必須支付高達一千六百多萬的訴訟費。雖然當
時阿瑪斯號已經支付油污清理費及相關損失，不過環保署認為阿瑪斯號應
該賠償包括珊瑚被破壞、漁業復育等生態損失，只不過挪威法院卻認為沒
有必要。原本環保署要求阿瑪斯號要賠償三億五千萬的生態損失，不過目
前的判決金額卻不到百分之三，環保署表示會再跟相關單位協商，不排除
上訴到底。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。不知道您是否還記得、四年
前，希臘籍貨輪阿瑪斯號，在墾丁海域擱淺、漏油，造成當地生態浩劫，
我國向希臘船東提出生態求償，近日挪威法院宣判，阿瑪斯方面只需要賠
償新台幣九百五十三萬，對於這個結果，環保署表示非常遺憾。民國90
年1月14日，阿瑪斯號擱淺，船身斷裂漏出來的油污嚴重污染當地生態
，斷裂的船身，也不斷磨蝕海底的珊瑚。為了討回公道，環保署代表政府
對阿瑪斯號船東提出訴訟，結果最近挪威法院宣判被告只需賠償我國九百
五十三萬，而我方卻必須支付高達一千六百多萬的訴訟費。雖然當時阿瑪
斯號已經支付油污清理費及相關損失，不過環保署認為阿瑪斯號應該賠償
包括珊瑚被破壞、漁業復育等生態損失，只不過挪威法院卻認為沒有必要
。原本環保署要求阿瑪斯號要賠償三億五千萬的生態損失，不過目前的判
決金額卻不到百分之三，環保署表示會再跟相關單位協商，不排除上訴到
底。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。不知道您是否還記得、四年前，希
臘籍貨輪阿瑪斯號，在墾丁海域擱淺、漏油，造成當地生態浩劫，我國向
希臘船東提出生態求償，近日挪威法院宣判，阿瑪斯方面只需要賠償新台
幣九百五十三萬，對於這個結果，環保署表示非常遺憾。民國90年1月
14日，阿瑪斯號擱淺，船身斷裂漏出來的油污嚴重污染當地生態，斷裂
的船身，也不斷磨蝕海底的珊瑚。為了討回公道，環保署代表政府對阿瑪
斯號船東提出訴訟，結果最近挪威法院宣判被告只需賠償我國九百五十三
萬，而我方卻必須支付高達一千六百多萬的訴訟費。雖然當時阿瑪斯號已
經支付油污清理費及相關損失，不過環保署認為阿瑪斯號應該賠償包括珊
瑚被破壞、漁業復育等生態損失，只不過挪威法院卻認為沒有必要。原本
環保署要求阿瑪斯號要賠償三億五千萬的生態損失，不過目前的判決金額
卻不到百分之三，環保署表示會再跟相關單位協商，不排除上訴到底。公
視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。
