台北市政府為了照顧身心障礙朋友，特別提供復康巴士的服務，不過，今
天卻有十幾殘障團體的代表，向台北市政府揭發復康巴士的多項弊端，要
求市政府嚴格監督。頂著綿綿細雨，四十多名身心障礙朋友，帶著18個
殘障團體的連署書，來到台北市政府門口陳情，抗議市府為他們購置的交
通工具復康巴士，弊端叢生，枉顧他們行的權利。伊甸基金會副執行長林
錦川:許多殘障朋友抱怨叫不到車…。。現場有多位身心障礙朋友，現身
說法，像這位視障加上肢障的王太太，就因為駕駛的專業訓練不足，在車
上跌倒、造成腦震盪，但卻沒有人願意負責。視障肢障朋友王太太:殘障
團體指控台北市政府缺乏有效的管理和稽查制度，讓業者黑箱作業、車輛
閒置率高，資源分配不公平、不公開。而承辦復康巴士的業者，也反駁指
控。建明通運公司總經理徐夢育:不過，台北市社會局則坦承，復康巴士
的管理和調度，確實須要檢討。而市府也正考慮和計程車業者合作。台北
市社會局長薛承泰:目前，台北市的復康巴士，只有90輛，但身心障礙
的市民卻超過十萬人。公視新聞黃兆徽、陳昌維採訪報導。台北市政府為
了照顧身心障礙朋友，特別提供復康巴士的服務，不過，今天卻有十幾殘
障團體的代表，向台北市政府揭發復康巴士的多項弊端，要求市政府嚴格
監督。頂著綿綿細雨，四十多名身心障礙朋友，帶著18個殘障團體的連
署書，來到台北市政府門口陳情，抗議市府為他們購置的交通工具復康巴
士，弊端叢生，枉顧他們行的權利。伊甸基金會副執行長林錦川:許多殘
障朋友抱怨叫不到車…。。現場有多位身心障礙朋友，現身說法，像這位
視障加上肢障的王太太，就因為駕駛的專業訓練不足，在車上跌倒、造成
腦震盪，但卻沒有人願意負責。視障肢障朋友王太太:殘障團體指控台北
市政府缺乏有效的管理和稽查制度，讓業者黑箱作業、車輛閒置率高，資
源分配不公平、不公開。而承辦復康巴士的業者，也反駁指控。建明通運
公司總經理徐夢育:不過，台北市社會局則坦承，復康巴士的管理和調度
，確實須要檢討。而市府也正考慮和計程車業者合作。台北市社會局長薛
承泰:目前，台北市的復康巴士，只有90輛，但身心障礙的市民卻超過
十萬人。公視新聞黃兆徽、陳昌維採訪報導。台北市政府為了照顧身心障
礙朋友，特別提供復康巴士的服務，不過，今天卻有十幾殘障團體的代表
，向台北市政府揭發復康巴士的多項弊端，要求市政府嚴格監督。頂著綿
綿細雨，四十多名身心障礙朋友，帶著18個殘障團體的連署書，來到台
北市政府門口陳情，抗議市府為他們購置的交通工具復康巴士，弊端叢生
，枉顧他們行的權利。伊甸基金會副執行長林錦川:許多殘障朋友抱怨叫
不到車…。。現場有多位身心障礙朋友，現身說法，像這位視障加上肢障
的王太太，就因為駕駛的專業訓練不足，在車上跌倒、造成腦震盪，但卻
沒有人願意負責。視障肢障朋友王太太:殘障團體指控台北市政府缺乏有
效的管理和稽查制度，讓業者黑箱作業、車輛閒置率高，資源分配不公平
、不公開。而承辦復康巴士的業者，也反駁指控。建明通運公司總經理徐
夢育:不過，台北市社會局則坦承，復康巴士的管理和調度，確實須要檢
討。而市府也正考慮和計程車業者合作。台北市社會局長薛承泰:目前，
台北市的復康巴士，只有90輛，但身心障礙的市民卻超過十萬人。公視
新聞黃兆徽、陳昌維採訪報導。台北市政府為了照顧身心障礙朋友，特別
提供復康巴士的服務，不過，今天卻有十幾殘障團體的代表，向台北市政
府揭發復康巴士的多項弊端，要求市政府嚴格監督。頂著綿綿細雨，四十
多名身心障礙朋友，帶著18個殘障團體的連署書，來到台北市政府門口
陳情，抗議市府為他們購置的交通工具復康巴士，弊端叢生，枉顧他們行
的權利。伊甸基金會副執行長林錦川:許多殘障朋友抱怨叫不到車…。。
現場有多位身心障礙朋友，現身說法，像這位視障加上肢障的王太太，就
因為駕駛的專業訓練不足，在車上跌倒、造成腦震盪，但卻沒有人願意負
責。視障肢障朋友王太太:殘障團體指控台北市政府缺乏有效的管理和稽
查制度，讓業者黑箱作業、車輛閒置率高，資源分配不公平、不公開。而
承辦復康巴士的業者，也反駁指控。建明通運公司總經理徐夢育:不過，
台北市社會局則坦承，復康巴士的管理和調度，確實須要檢討。而市府也
正考慮和計程車業者合作。台北市社會局長薛承泰:目前，台北市的復康
巴士，只有90輛，但身心障礙的市民卻超過十萬人。公視新聞黃兆徽、
陳昌維採訪報導。台北市政府為了照顧身心障礙朋友，特別提供復康巴士
的服務，不過，今天卻有十幾殘障團體的代表，向台北市政府揭發復康巴
士的多項弊端，要求市政府嚴格監督。頂著綿綿細雨，四十多名身心障礙
朋友，帶著18個殘障團體的連署書，來到台北市政府門口陳情，抗議市
府為他們購置的交通工具復康巴士，弊端叢生，枉顧他們行的權利。伊甸
基金會副執行長林錦川:許多殘障朋友抱怨叫不到車…。。現場有多位身
心障礙朋友，現身說法，像這位視障加上肢障的王太太，就因為駕駛的專
業訓練不足，在車上跌倒、造成腦震盪，但卻沒有人願意負責。視障肢障
朋友王太太:殘障團體指控台北市政府缺乏有效的管理和稽查制度，讓業
者黑箱作業、車輛閒置率高，資源分配不公平、不公開。而承辦復康巴士
的業者，也反駁指控。建明通運公司總經理徐夢育:不過，台北市社會局
則坦承，復康巴士的管理和調度，確實須要檢討。而市府也正考慮和計程
車業者合作。台北市社會局長薛承泰:目前，台北市的復康巴士，只有9
0輛，但身心障礙的市民卻超過十萬人。公視新聞黃兆徽、陳昌維採訪報
導。台北市政府為了照顧身心障礙朋友，特別提供復康巴士的服務，不過
，今天卻有十幾殘障團體的代表，向台北市政府揭發復康巴士的多項弊端
，要求市政府嚴格監督。頂著綿綿細雨，四十多名身心障礙朋友，帶著1
8個殘障團體的連署書，來到台北市政府門口陳情，抗議市府為他們購置
的交通工具復康巴士，弊端叢生，枉顧他們行的權利。伊甸基金會副執行
長林錦川:許多殘障朋友抱怨叫不到車…。。現場有多位身心障礙朋友，
現身說法，像這位視障加上肢障的王太太，就因為駕駛的專業訓練不足，
在車上跌倒、造成腦震盪，但卻沒有人願意負責。視障肢障朋友王太太:
殘障團體指控台北市政府缺乏有效的管理和稽查制度，讓業者黑箱作業、
車輛閒置率高，資源分配不公平、不公開。而承辦復康巴士的業者，也反
駁指控。建明通運公司總經理徐夢育:不過，台北市社會局則坦承，復康
巴士的管理和調度，確實須要檢討。而市府也正考慮和計程車業者合作。
台北市社會局長薛承泰:目前，台北市的復康巴士，只有90輛，但身心
障礙的市民卻超過十萬人。公視新聞黃兆徽、陳昌維採訪報導。台北市政
府為了照顧身心障礙朋友，特別提供復康巴士的服務，不過，今天卻有十
幾殘障團體的代表，向台北市政府揭發復康巴士的多項弊端，要求市政府
嚴格監督。頂著綿綿細雨，四十多名身心障礙朋友，帶著18個殘障團體
的連署書，來到台北市政府門口陳情，抗議市府為他們購置的交通工具復
康巴士，弊端叢生，枉顧他們行的權利。伊甸基金會副執行長林錦川:許
多殘障朋友抱怨叫不到車…。。現場有多位身心障礙朋友，現身說法，像
這位視障加上肢障的王太太，就因為駕駛的專業訓練不足，在車上跌倒、
造成腦震盪，但卻沒有人願意負責。視障肢障朋友王太太:殘障團體指控
台北市政府缺乏有效的管理和稽查制度，讓業者黑箱作業、車輛閒置率高
，資源分配不公平、不公開。而承辦復康巴士的業者，也反駁指控。建明
通運公司總經理徐夢育:不過，台北市社會局則坦承，復康巴士的管理和
調度，確實須要檢討。而市府也正考慮和計程車業者合作。台北市社會局
長薛承泰:目前，台北市的復康巴士，只有90輛，但身心障礙的市民卻
超過十萬人。公視新聞黃兆徽、陳昌維採訪報導。台北市政府為了照顧身
心障礙朋友，特別提供復康巴士的服務，不過，今天卻有十幾殘障團體的
代表，向台北市政府揭發復康巴士的多項弊端，要求市政府嚴格監督。頂
著綿綿細雨，四十多名身心障礙朋友，帶著18個殘障團體的連署書，來
到台北市政府門口陳情，抗議市府為他們購置的交通工具復康巴士，弊端
叢生，枉顧他們行的權利。伊甸基金會副執行長林錦川:許多殘障朋友抱
怨叫不到車…。。現場有多位身心障礙朋友，現身說法，像這位視障加上
肢障的王太太，就因為駕駛的專業訓練不足，在車上跌倒、造成腦震盪，
但卻沒有人願意負責。視障肢障朋友王太太:殘障團體指控台北市政府缺
乏有效的管理和稽查制度，讓業者黑箱作業、車輛閒置率高，資源分配不
公平、不公開。而承辦復康巴士的業者，也反駁指控。建明通運公司總經
理徐夢育:不過，台北市社會局則坦承，復康巴士的管理和調度，確實須
要檢討。而市府也正考慮和計程車業者合作。台北市社會局長薛承泰:目
前，台北市的復康巴士，只有90輛，但身心障礙的市民卻超過十萬人。
公視新聞黃兆徽、陳昌維採訪報導。台北市政府為了照顧身心障礙朋友，
特別提供復康巴士的服務，不過，今天卻有十幾殘障團體的代表，向台北
市政府揭發復康巴士的多項弊端，要求市政府嚴格監督。頂著綿綿細雨，
四十多名身心障礙朋友，帶著18個殘障團體的連署書，來到台北市政府
門口陳情，抗議市府為他們購置的交通工具復康巴士，弊端叢生，枉顧他
們行的權利。伊甸基金會副執行長林錦川:許多殘障朋友抱怨叫不到車…
。。現場有多位身心障礙朋友，現身說法，像這位視障加上肢障的王太太
，就因為駕駛的專業訓練不足，在車上跌倒、造成腦震盪，但卻沒有人願
意負責。視障肢障朋友王太太:殘障團體指控台北市政府缺乏有效的管理
和稽查制度，讓業者黑箱作業、車輛閒置率高，資源分配不公平、不公開
。而承辦復康巴士的業者，也反駁指控。建明通運公司總經理徐夢育:不
過，台北市社會局則坦承，復康巴士的管理和調度，確實須要檢討。而市
府也正考慮和計程車業者合作。台北市社會局長薛承泰:目前，台北市的
復康巴士，只有90輛，但身心障礙的市民卻超過十萬人。公視新聞黃兆
徽、陳昌維採訪報導。台北市政府為了照顧身心障礙朋友，特別提供復康
巴士的服務，不過，今天卻有十幾殘障團體的代表，向台北市政府揭發復
康巴士的多項弊端，要求市政府嚴格監督。頂著綿綿細雨，四十多名身心
障礙朋友，帶著18個殘障團體的連署書，來到台北市政府門口陳情，抗
議市府為他們購置的交通工具復康巴士，弊端叢生，枉顧他們行的權利。
伊甸基金會副執行長林錦川:許多殘障朋友抱怨叫不到車…。。現場有多
位身心障礙朋友，現身說法，像這位視障加上肢障的王太太，就因為駕駛
的專業訓練不足，在車上跌倒、造成腦震盪，但卻沒有人願意負責。視障
肢障朋友王太太:殘障團體指控台北市政府缺乏有效的管理和稽查制度，
讓業者黑箱作業、車輛閒置率高，資源分配不公平、不公開。而承辦復康
巴士的業者，也反駁指控。建明通運公司總經理徐夢育:不過，台北市社
會局則坦承，復康巴士的管理和調度，確實須要檢討。而市府也正考慮和
計程車業者合作。台北市社會局長薛承泰:目前，台北市的復康巴士，只
有90輛，但身心障礙的市民卻超過十萬人。公視新聞黃兆徽、陳昌維採
訪報導。台北市政府為了照顧身心障礙朋友，特別提供復康巴士的服務，
不過，今天卻有十幾殘障團體的代表，向台北市政府揭發復康巴士的多項
弊端，要求市政府嚴格監督。頂著綿綿細雨，四十多名身心障礙朋友，帶
著18個殘障團體的連署書，來到台北市政府門口陳情，抗議市府為他們
購置的交通工具復康巴士，弊端叢生，枉顧他們行的權利。伊甸基金會副
執行長林錦川:許多殘障朋友抱怨叫不到車…。。現場有多位身心障礙朋
友，現身說法，像這位視障加上肢障的王太太，就因為駕駛的專業訓練不
足，在車上跌倒、造成腦震盪，但卻沒有人願意負責。視障肢障朋友王太
太:殘障團體指控台北市政府缺乏有效的管理和稽查制度，讓業者黑箱作
業、車輛閒置率高，資源分配不公平、不公開。而承辦復康巴士的業者，
也反駁指控。建明通運公司總經理徐夢育:不過，台北市社會局則坦承，
復康巴士的管理和調度，確實須要檢討。而市府也正考慮和計程車業者合
作。台北市社會局長薛承泰:目前，台北市的復康巴士，只有90輛，但
身心障礙的市民卻超過十萬人。公視新聞黃兆徽、陳昌維採訪報導。
