在中東情勢方面、巴勒斯坦自治政府主席的選舉、已經確定由阿巴斯贏
得勝利。
但是在當選以後、阿巴斯馬上就要面臨一連串的挑戰，包括他是否能夠
壓制激進團體對以色列的攻擊，否則以巴和平的前景、仍然無法太過
樂觀。
(so)巴勒斯坦自治政府主席當選人/阿巴斯/我知道這個選舉只是
個開始，不是結束。
為了達成和平，我們還有許多事要做巴勒斯坦自治政府主席當選人阿巴
斯，在確定當選後，語重心長的表達所將肩負的重責大任。
雖然阿巴斯在前主席阿拉法特創建的法塔組織裡，屬主張和以色列和談
的溫和派，不過未來以巴否能重拾和平路線圖，恐怕仍然充滿變數。
主要在於巴勒斯坦內武裝派系多達十四個，而其中最大且最激進的哈瑪
斯與伊斯蘭聖戰組織，至今仍然不肯與以色列妥協，並不定時對發動
恐怖攻擊。
由於已故主席阿拉法，藉其無人能及的聲望，都無力約束這些好戰團體
，阿巴斯要說服他們放下武器，恐怕將面臨更大挑戰。
在以色列方面，夏隆的新聯合政府星期一，以兩票之差，獲得國會通過
。
(so)國會議長瑞夫林/反對的有56票，贊成的有58票，棄權的
有6票(out)事實上，這次的內閣改組和投票過程，可說是波折
不斷。
為了確保執政聯盟在國會獲得多數，夏隆找上左派的勞工黨，又拉攏右
派小黨聯合律法猶太教黨。
原本預計可以獲得66席過半席次，但聯合黨有13名議員，因為不贊
成撤出加薩屯墾區計畫，投下了反對票。
最後僅以58對56，兩票的多數驚險過關。
以色列官方媒體報導，夏隆即將與新當選的阿巴斯會面，爭取巴勒斯坦
方面對加薩撤軍計畫的支持。
如果順利，原本反對片面撤出加薩的部分政黨就可能改變立場，甚至加
入聯合政府。
因此夏隆和阿巴斯的會面，勢必牽動未來以色列政局的走向。
