勞工團體今天在立法院召開記者會，聲援一位在台北縣政府工作了十幾年
、卻被突然告知、今年起不再續聘的臨時雇員。這個事件看起來像是個案
，但卻是很多人都可能碰到的情況，因為按照目前的法令、政府機關解聘
臨時人員、不需要提前告知，也不用給資遣費，其實是相當沒有保障。因
此勞工團體要求政府在七月以前，要把全國40萬約聘雇人員、也納入勞
基法。多個勞工團體今天發動一百多位勞工，前往立法院聲援去年底被台
北縣政府勞工局通知不再續聘的臨時雇員吳金容，吳金容表示，去年12
月30日下午，他突然被通知工作只能做到隔天中午，在縣府工作十多年
，一夕之間卻成為中高齡失業者，這樣的消息讓人情何以堪吳金容也認為
，這起事件背後真正的原因是他去年開始擔任工會幹部，積極為會員爭取
權益，引發長官打壓，不過，台北縣勞工局長曹愛蘭回應，不再聘任吳金
容，是因為他的考績連三年都乙等台北縣勞工局解釋，吳金容屬於約聘人
員，不續用，不需要提前告知，也不用給資遣費，雖然勞工局也認為這樣
的規定並不公平，但是勞工局無能為力，面對一樁又一樁公家機關約聘雇
人員遭到解聘卻連勞基法的保障都沒有，勞工團體再次強烈要求政府，在
今年七月之前將全國至少40萬名公家機關約聘雇人員納入勞基法勞工團
體今天在立法院召開記者會，聲援一位在台北縣政府工作了十幾年、卻被
突然告知、今年起不再續聘的臨時雇員。這個事件看起來像是個案，但卻
是很多人都可能碰到的情況，因為按照目前的法令、政府機關解聘臨時人
員、不需要提前告知，也不用給資遣費，其實是相當沒有保障。因此勞工
團體要求政府在七月以前，要把全國40萬約聘雇人員、也納入勞基法。
多個勞工團體今天發動一百多位勞工，前往立法院聲援去年底被台北縣政
府勞工局通知不再續聘的臨時雇員吳金容，吳金容表示，去年12月30
日下午，他突然被通知工作只能做到隔天中午，在縣府工作十多年，一夕
之間卻成為中高齡失業者，這樣的消息讓人情何以堪吳金容也認為，這起
事件背後真正的原因是他去年開始擔任工會幹部，積極為會員爭取權益，
引發長官打壓，不過，台北縣勞工局長曹愛蘭回應，不再聘任吳金容，是
因為他的考績連三年都乙等台北縣勞工局解釋，吳金容屬於約聘人員，不
續用，不需要提前告知，也不用給資遣費，雖然勞工局也認為這樣的規定
並不公平，但是勞工局無能為力，面對一樁又一樁公家機關約聘雇人員遭
到解聘卻連勞基法的保障都沒有，勞工團體再次強烈要求政府，在今年七
月之前將全國至少40萬名公家機關約聘雇人員納入勞基法勞工團體今天
在立法院召開記者會，聲援一位在台北縣政府工作了十幾年、卻被突然告
知、今年起不再續聘的臨時雇員。這個事件看起來像是個案，但卻是很多
人都可能碰到的情況，因為按照目前的法令、政府機關解聘臨時人員、不
需要提前告知，也不用給資遣費，其實是相當沒有保障。因此勞工團體要
求政府在七月以前，要把全國40萬約聘雇人員、也納入勞基法。多個勞
工團體今天發動一百多位勞工，前往立法院聲援去年底被台北縣政府勞工
局通知不再續聘的臨時雇員吳金容，吳金容表示，去年12月30日下午
，他突然被通知工作只能做到隔天中午，在縣府工作十多年，一夕之間卻
成為中高齡失業者，這樣的消息讓人情何以堪吳金容也認為，這起事件背
後真正的原因是他去年開始擔任工會幹部，積極為會員爭取權益，引發長
官打壓，不過，台北縣勞工局長曹愛蘭回應，不再聘任吳金容，是因為他
的考績連三年都乙等台北縣勞工局解釋，吳金容屬於約聘人員，不續用，
不需要提前告知，也不用給資遣費，雖然勞工局也認為這樣的規定並不公
平，但是勞工局無能為力，面對一樁又一樁公家機關約聘雇人員遭到解聘
卻連勞基法的保障都沒有，勞工團體再次強烈要求政府，在今年七月之前
將全國至少40萬名公家機關約聘雇人員納入勞基法勞工團體今天在立法
院召開記者會，聲援一位在台北縣政府工作了十幾年、卻被突然告知、今
年起不再續聘的臨時雇員。這個事件看起來像是個案，但卻是很多人都可
能碰到的情況，因為按照目前的法令、政府機關解聘臨時人員、不需要提
前告知，也不用給資遣費，其實是相當沒有保障。因此勞工團體要求政府
在七月以前，要把全國40萬約聘雇人員、也納入勞基法。多個勞工團體
今天發動一百多位勞工，前往立法院聲援去年底被台北縣政府勞工局通知
不再續聘的臨時雇員吳金容，吳金容表示，去年12月30日下午，他突
然被通知工作只能做到隔天中午，在縣府工作十多年，一夕之間卻成為中
高齡失業者，這樣的消息讓人情何以堪吳金容也認為，這起事件背後真正
的原因是他去年開始擔任工會幹部，積極為會員爭取權益，引發長官打壓
，不過，台北縣勞工局長曹愛蘭回應，不再聘任吳金容，是因為他的考績
連三年都乙等台北縣勞工局解釋，吳金容屬於約聘人員，不續用，不需要
提前告知，也不用給資遣費，雖然勞工局也認為這樣的規定並不公平，但
是勞工局無能為力，面對一樁又一樁公家機關約聘雇人員遭到解聘卻連勞
基法的保障都沒有，勞工團體再次強烈要求政府，在今年七月之前將全國
至少40萬名公家機關約聘雇人員納入勞基法
