巴勒斯坦選出了新任領導人，但是、有相當多流亡在鄰國邊境的巴勒斯
坦難民、卻很遺憾沒有機會參加投票。
在選舉結果揭曉以後、他們除了表示對阿巴斯的肯定、也期待新政府能
夠解決他們的身份問題，讓他們早日返鄉。
現場音三秒黎巴嫩西頓地區的巴勒斯坦難民，在得知阿巴斯贏得自治政
府主席大選之後，歡欣鼓舞的跑到街頭，高歌慶祝。
身為一個居住在黎巴嫩巴勒斯坦難民營的巴勒斯坦難民，我對阿巴斯的
宣誓以及他接替阿拉法特擔任國家領導感到滿意，相信接下來的措施
，能服務所有巴勒斯坦，不論他們身處於國內或是國外。
1947年到1967年的幾場戰役，讓數以百萬計的巴勒斯坦人流離
失所，目前黎巴嫩，約旦，埃及臨以色列邊界四散的難民營，就是他
們的棲身之所。
事實上，這次自治政府主席的選舉，能夠行使投票的權限也僅限於約旦
河西岸，加薩走廊，以及東耶路撒冷等自治政府範圍內的居民，境外
的難民營並沒有投票的權利。
儘管如此他們還是期盼和平早日到來，並寄望新領導人阿巴斯能夠和以
色列攜手合作，解決他們的身份問題。
我們的權利在黎巴嫩遭到侵害，我們沒有任何公民權，我們一無所有，
我們要求阿巴斯不要漠視難民，他之前造訪我們時，他曾保證不會忘
記難民。
讓這批流亡境外的巴勒斯坦，返回西岸或加薩家鄉，在前任領導人阿拉
法特任內都無法解決，如今阿巴斯上台是否就能夠扭轉局勢，一般看
法頗不樂觀。
因為以色列已經表明為了自身區域安全著想，將堅決反對到底。
事實上除了安全問題之外，一旦這些難民返鄉以色列還將面臨土地歸還
的窘境。
歸根究底，這恐怕才是以色列寧願以金錢賠償也不願難民返鄉的真正原
因所在。
(公視新聞綜合報導)
