鏡頭轉到高雄、今天有一群同志朋友出面指稱、警方在日前臨檢一場活動
、只因為有人沒出示證件、就被當場架走、警察還毆打民眾。不過、對於
這些指控、派出所今天都說、並不知情。這裡是高雄市青年路的一家餐廳
，兩個月前一些同志朋友在這裡聚集要為遊行開記者會，警方進來關切要
查營利登記證與身分證，有人沒有出示身分證還要警察從電腦去查，警方
幾次溝通難以得到要求的資料，於是將人帶回派出所。事後，當事人指稱
警方把人架走，態度強硬，還無故打人，還指稱民眾踢警察。這讓民眾非
常不滿，今天由多個人權團體聲援，要求警方公佈所有錄影帶還原真相。
民眾說警方三天不回應就要告侵害人權。對於民眾的反應，轄區派出所員
警今天採取低調態度。民眾希望警方執法如有疏失應該向民眾道歉。公視
新聞周傳久王天倫採訪報導。鏡頭轉到高雄、今天有一群同志朋友出面指
稱、警方在日前臨檢一場活動、只因為有人沒出示證件、就被當場架走、
警察還毆打民眾。不過、對於這些指控、派出所今天都說、並不知情。這
裡是高雄市青年路的一家餐廳，兩個月前一些同志朋友在這裡聚集要為遊
行開記者會，警方進來關切要查營利登記證與身分證，有人沒有出示身分
證還要警察從電腦去查，警方幾次溝通難以得到要求的資料，於是將人帶
回派出所。事後，當事人指稱警方把人架走，態度強硬，還無故打人，還
指稱民眾踢警察。這讓民眾非常不滿，今天由多個人權團體聲援，要求警
方公佈所有錄影帶還原真相。民眾說警方三天不回應就要告侵害人權。對
於民眾的反應，轄區派出所員警今天採取低調態度。民眾希望警方執法如
有疏失應該向民眾道歉。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。鏡頭轉到高雄
、今天有一群同志朋友出面指稱、警方在日前臨檢一場活動、只因為有人
沒出示證件、就被當場架走、警察還毆打民眾。不過、對於這些指控、派
出所今天都說、並不知情。這裡是高雄市青年路的一家餐廳，兩個月前一
些同志朋友在這裡聚集要為遊行開記者會，警方進來關切要查營利登記證
與身分證，有人沒有出示身分證還要警察從電腦去查，警方幾次溝通難以
得到要求的資料，於是將人帶回派出所。事後，當事人指稱警方把人架走
，態度強硬，還無故打人，還指稱民眾踢警察。這讓民眾非常不滿，今天
由多個人權團體聲援，要求警方公佈所有錄影帶還原真相。民眾說警方三
天不回應就要告侵害人權。對於民眾的反應，轄區派出所員警今天採取低
調態度。民眾希望警方執法如有疏失應該向民眾道歉。公視新聞周傳久王
天倫採訪報導。鏡頭轉到高雄、今天有一群同志朋友出面指稱、警方在日
前臨檢一場活動、只因為有人沒出示證件、就被當場架走、警察還毆打民
眾。不過、對於這些指控、派出所今天都說、並不知情。這裡是高雄市青
年路的一家餐廳，兩個月前一些同志朋友在這裡聚集要為遊行開記者會，
警方進來關切要查營利登記證與身分證，有人沒有出示身分證還要警察從
電腦去查，警方幾次溝通難以得到要求的資料，於是將人帶回派出所。事
後，當事人指稱警方把人架走，態度強硬，還無故打人，還指稱民眾踢警
察。這讓民眾非常不滿，今天由多個人權團體聲援，要求警方公佈所有錄
影帶還原真相。民眾說警方三天不回應就要告侵害人權。對於民眾的反應
，轄區派出所員警今天採取低調態度。民眾希望警方執法如有疏失應該向
民眾道歉。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。鏡頭轉到高雄、今天有一群
同志朋友出面指稱、警方在日前臨檢一場活動、只因為有人沒出示證件、
就被當場架走、警察還毆打民眾。不過、對於這些指控、派出所今天都說
、並不知情。這裡是高雄市青年路的一家餐廳，兩個月前一些同志朋友在
這裡聚集要為遊行開記者會，警方進來關切要查營利登記證與身分證，有
人沒有出示身分證還要警察從電腦去查，警方幾次溝通難以得到要求的資
料，於是將人帶回派出所。事後，當事人指稱警方把人架走，態度強硬，
還無故打人，還指稱民眾踢警察。這讓民眾非常不滿，今天由多個人權團
體聲援，要求警方公佈所有錄影帶還原真相。民眾說警方三天不回應就要
告侵害人權。對於民眾的反應，轄區派出所員警今天採取低調態度。民眾
希望警方執法如有疏失應該向民眾道歉。公視新聞周傳久王天倫採訪報導
。鏡頭轉到高雄、今天有一群同志朋友出面指稱、警方在日前臨檢一場活
動、只因為有人沒出示證件、就被當場架走、警察還毆打民眾。不過、對
於這些指控、派出所今天都說、並不知情。這裡是高雄市青年路的一家餐
廳，兩個月前一些同志朋友在這裡聚集要為遊行開記者會，警方進來關切
要查營利登記證與身分證，有人沒有出示身分證還要警察從電腦去查，警
方幾次溝通難以得到要求的資料，於是將人帶回派出所。事後，當事人指
稱警方把人架走，態度強硬，還無故打人，還指稱民眾踢警察。這讓民眾
非常不滿，今天由多個人權團體聲援，要求警方公佈所有錄影帶還原真相
。民眾說警方三天不回應就要告侵害人權。對於民眾的反應，轄區派出所
員警今天採取低調態度。民眾希望警方執法如有疏失應該向民眾道歉。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。鏡頭轉到高雄、今天有一群同志朋友出面
指稱、警方在日前臨檢一場活動、只因為有人沒出示證件、就被當場架走
、警察還毆打民眾。不過、對於這些指控、派出所今天都說、並不知情。
這裡是高雄市青年路的一家餐廳，兩個月前一些同志朋友在這裡聚集要為
遊行開記者會，警方進來關切要查營利登記證與身分證，有人沒有出示身
分證還要警察從電腦去查，警方幾次溝通難以得到要求的資料，於是將人
帶回派出所。事後，當事人指稱警方把人架走，態度強硬，還無故打人，
還指稱民眾踢警察。這讓民眾非常不滿，今天由多個人權團體聲援，要求
警方公佈所有錄影帶還原真相。民眾說警方三天不回應就要告侵害人權。
對於民眾的反應，轄區派出所員警今天採取低調態度。民眾希望警方執法
如有疏失應該向民眾道歉。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。鏡頭轉到高
雄、今天有一群同志朋友出面指稱、警方在日前臨檢一場活動、只因為有
人沒出示證件、就被當場架走、警察還毆打民眾。不過、對於這些指控、
派出所今天都說、並不知情。這裡是高雄市青年路的一家餐廳，兩個月前
一些同志朋友在這裡聚集要為遊行開記者會，警方進來關切要查營利登記
證與身分證，有人沒有出示身分證還要警察從電腦去查，警方幾次溝通難
以得到要求的資料，於是將人帶回派出所。事後，當事人指稱警方把人架
走，態度強硬，還無故打人，還指稱民眾踢警察。這讓民眾非常不滿，今
天由多個人權團體聲援，要求警方公佈所有錄影帶還原真相。民眾說警方
三天不回應就要告侵害人權。對於民眾的反應，轄區派出所員警今天採取
低調態度。民眾希望警方執法如有疏失應該向民眾道歉。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。鏡頭轉到高雄、今天有一群同志朋友出面指稱、警方在
日前臨檢一場活動、只因為有人沒出示證件、就被當場架走、警察還毆打
民眾。不過、對於這些指控、派出所今天都說、並不知情。這裡是高雄市
青年路的一家餐廳，兩個月前一些同志朋友在這裡聚集要為遊行開記者會
，警方進來關切要查營利登記證與身分證，有人沒有出示身分證還要警察
從電腦去查，警方幾次溝通難以得到要求的資料，於是將人帶回派出所。
事後，當事人指稱警方把人架走，態度強硬，還無故打人，還指稱民眾踢
警察。這讓民眾非常不滿，今天由多個人權團體聲援，要求警方公佈所有
錄影帶還原真相。民眾說警方三天不回應就要告侵害人權。對於民眾的反
應，轄區派出所員警今天採取低調態度。民眾希望警方執法如有疏失應該
向民眾道歉。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
