在中東情勢方面、巴勒斯坦自治政府主席的選舉、已經確定由阿巴斯贏得
勝利。但是在當選以後、阿巴斯馬上就要面臨一連串的挑戰，包括他是否
能夠壓制激進團體對以色列的攻擊，否則以巴和平的前景、仍然無法太過
樂觀。(so)巴勒斯坦自治政府主席當選人/阿巴斯/我知道這個選舉
只是個開始，不是結束。為了達成和平，我們還有許多事要做巴勒斯坦自
治政府主席當選人阿巴斯，在確定當選後，語重心長的表達所將肩負的重
責大任。雖然阿巴斯在前主席阿拉法特創建的法塔組織裡，屬主張和以色
列和談的溫和派，不過未來以巴否能重拾和平路線圖，恐怕仍然充滿變數
。主要在於巴勒斯坦內武裝派系多達十四個，而其中最大且最激進的哈瑪
斯與伊斯蘭聖戰組織，至今仍然不肯與以色列妥協，並不定時對發動恐怖
攻擊。由於已故主席阿拉法，藉其無人能及的聲望，都無力約束這些好戰
團體，阿巴斯要說服他們放下武器，恐怕將面臨更大挑戰。在以色列方面
，夏隆的新聯合政府星期一，以兩票之差，獲得國會通過。(so)國會
議長瑞夫林/反對的有56票，贊成的有58票，棄權的有6票(out
)事實上，這次的內閣改組和投票過程，可說是波折不斷。為了確保執政
聯盟在國會獲得多數，夏隆找上左派的勞工黨，又拉攏右派小黨聯合律法
猶太教黨。原本預計可以獲得66席過半席次，但聯合黨有13名議員，
因為不贊成撤出加薩屯墾區計畫，投下了反對票。最後僅以58對56，
兩票的多數驚險過關。以色列官方媒體報導，夏隆即將與新當選的阿巴斯
會面，爭取巴勒斯坦方面對加薩撤軍計畫的支持。如果順利，原本反對片
面撤出加薩的部分政黨就可能改變立場，甚至加入聯合政府。因此夏隆和
阿巴斯的會面，勢必牽動未來以色列政局的走向。在中東情勢方面、巴勒
斯坦自治政府主席的選舉、已經確定由阿巴斯贏得勝利。但是在當選以後
、阿巴斯馬上就要面臨一連串的挑戰，包括他是否能夠壓制激進團體對以
色列的攻擊，否則以巴和平的前景、仍然無法太過樂觀。(so)巴勒斯
坦自治政府主席當選人/阿巴斯/我知道這個選舉只是個開始，不是結束
。為了達成和平，我們還有許多事要做巴勒斯坦自治政府主席當選人阿巴
斯，在確定當選後，語重心長的表達所將肩負的重責大任。雖然阿巴斯在
前主席阿拉法特創建的法塔組織裡，屬主張和以色列和談的溫和派，不過
未來以巴否能重拾和平路線圖，恐怕仍然充滿變數。主要在於巴勒斯坦內
武裝派系多達十四個，而其中最大且最激進的哈瑪斯與伊斯蘭聖戰組織，
至今仍然不肯與以色列妥協，並不定時對發動恐怖攻擊。由於已故主席阿
拉法，藉其無人能及的聲望，都無力約束這些好戰團體，阿巴斯要說服他
們放下武器，恐怕將面臨更大挑戰。在以色列方面，夏隆的新聯合政府星
期一，以兩票之差，獲得國會通過。(so)國會議長瑞夫林/反對的有
56票，贊成的有58票，棄權的有6票(out)事實上，這次的內閣
改組和投票過程，可說是波折不斷。為了確保執政聯盟在國會獲得多數，
夏隆找上左派的勞工黨，又拉攏右派小黨聯合律法猶太教黨。原本預計可
以獲得66席過半席次，但聯合黨有13名議員，因為不贊成撤出加薩屯
墾區計畫，投下了反對票。最後僅以58對56，兩票的多數驚險過關。
以色列官方媒體報導，夏隆即將與新當選的阿巴斯會面，爭取巴勒斯坦方
面對加薩撤軍計畫的支持。如果順利，原本反對片面撤出加薩的部分政黨
就可能改變立場，甚至加入聯合政府。因此夏隆和阿巴斯的會面，勢必牽
動未來以色列政局的走向。在中東情勢方面、巴勒斯坦自治政府主席的選
舉、已經確定由阿巴斯贏得勝利。但是在當選以後、阿巴斯馬上就要面臨
一連串的挑戰，包括他是否能夠壓制激進團體對以色列的攻擊，否則以巴
和平的前景、仍然無法太過樂觀。(so)巴勒斯坦自治政府主席當選人
/阿巴斯/我知道這個選舉只是個開始，不是結束。為了達成和平，我們
還有許多事要做巴勒斯坦自治政府主席當選人阿巴斯，在確定當選後，語
重心長的表達所將肩負的重責大任。雖然阿巴斯在前主席阿拉法特創建的
法塔組織裡，屬主張和以色列和談的溫和派，不過未來以巴否能重拾和平
路線圖，恐怕仍然充滿變數。主要在於巴勒斯坦內武裝派系多達十四個，
而其中最大且最激進的哈瑪斯與伊斯蘭聖戰組織，至今仍然不肯與以色列
妥協，並不定時對發動恐怖攻擊。由於已故主席阿拉法，藉其無人能及的
聲望，都無力約束這些好戰團體，阿巴斯要說服他們放下武器，恐怕將面
臨更大挑戰。在以色列方面，夏隆的新聯合政府星期一，以兩票之差，獲
得國會通過。(so)國會議長瑞夫林/反對的有56票，贊成的有58
票，棄權的有6票(out)事實上，這次的內閣改組和投票過程，可說
是波折不斷。為了確保執政聯盟在國會獲得多數，夏隆找上左派的勞工黨
，又拉攏右派小黨聯合律法猶太教黨。原本預計可以獲得66席過半席次
，但聯合黨有13名議員，因為不贊成撤出加薩屯墾區計畫，投下了反對
票。最後僅以58對56，兩票的多數驚險過關。以色列官方媒體報導，
夏隆即將與新當選的阿巴斯會面，爭取巴勒斯坦方面對加薩撤軍計畫的支
持。如果順利，原本反對片面撤出加薩的部分政黨就可能改變立場，甚至
加入聯合政府。因此夏隆和阿巴斯的會面，勢必牽動未來以色列政局的走
向。在中東情勢方面、巴勒斯坦自治政府主席的選舉、已經確定由阿巴斯
贏得勝利。但是在當選以後、阿巴斯馬上就要面臨一連串的挑戰，包括他
是否能夠壓制激進團體對以色列的攻擊，否則以巴和平的前景、仍然無法
太過樂觀。(so)巴勒斯坦自治政府主席當選人/阿巴斯/我知道這個
選舉只是個開始，不是結束。為了達成和平，我們還有許多事要做巴勒斯
坦自治政府主席當選人阿巴斯，在確定當選後，語重心長的表達所將肩負
的重責大任。雖然阿巴斯在前主席阿拉法特創建的法塔組織裡，屬主張和
以色列和談的溫和派，不過未來以巴否能重拾和平路線圖，恐怕仍然充滿
變數。主要在於巴勒斯坦內武裝派系多達十四個，而其中最大且最激進的
哈瑪斯與伊斯蘭聖戰組織，至今仍然不肯與以色列妥協，並不定時對發動
恐怖攻擊。由於已故主席阿拉法，藉其無人能及的聲望，都無力約束這些
好戰團體，阿巴斯要說服他們放下武器，恐怕將面臨更大挑戰。在以色列
方面，夏隆的新聯合政府星期一，以兩票之差，獲得國會通過。(so)
國會議長瑞夫林/反對的有56票，贊成的有58票，棄權的有6票(o
ut)事實上，這次的內閣改組和投票過程，可說是波折不斷。為了確保
執政聯盟在國會獲得多數，夏隆找上左派的勞工黨，又拉攏右派小黨聯合
律法猶太教黨。原本預計可以獲得66席過半席次，但聯合黨有13名議
員，因為不贊成撤出加薩屯墾區計畫，投下了反對票。最後僅以58對5
6，兩票的多數驚險過關。以色列官方媒體報導，夏隆即將與新當選的阿
巴斯會面，爭取巴勒斯坦方面對加薩撤軍計畫的支持。如果順利，原本反
對片面撤出加薩的部分政黨就可能改變立場，甚至加入聯合政府。因此夏
隆和阿巴斯的會面，勢必牽動未來以色列政局的走向。在中東情勢方面、
巴勒斯坦自治政府主席的選舉、已經確定由阿巴斯贏得勝利。但是在當選
以後、阿巴斯馬上就要面臨一連串的挑戰，包括他是否能夠壓制激進團體
對以色列的攻擊，否則以巴和平的前景、仍然無法太過樂觀。(so)巴
勒斯坦自治政府主席當選人/阿巴斯/我知道這個選舉只是個開始，不是
結束。為了達成和平，我們還有許多事要做巴勒斯坦自治政府主席當選人
阿巴斯，在確定當選後，語重心長的表達所將肩負的重責大任。雖然阿巴
斯在前主席阿拉法特創建的法塔組織裡，屬主張和以色列和談的溫和派，
不過未來以巴否能重拾和平路線圖，恐怕仍然充滿變數。主要在於巴勒斯
坦內武裝派系多達十四個，而其中最大且最激進的哈瑪斯與伊斯蘭聖戰組
織，至今仍然不肯與以色列妥協，並不定時對發動恐怖攻擊。由於已故主
席阿拉法，藉其無人能及的聲望，都無力約束這些好戰團體，阿巴斯要說
服他們放下武器，恐怕將面臨更大挑戰。在以色列方面，夏隆的新聯合政
府星期一，以兩票之差，獲得國會通過。(so)國會議長瑞夫林/反對
的有56票，贊成的有58票，棄權的有6票(out)事實上，這次的
內閣改組和投票過程，可說是波折不斷。為了確保執政聯盟在國會獲得多
數，夏隆找上左派的勞工黨，又拉攏右派小黨聯合律法猶太教黨。原本預
計可以獲得66席過半席次，但聯合黨有13名議員，因為不贊成撤出加
薩屯墾區計畫，投下了反對票。最後僅以58對56，兩票的多數驚險過
關。以色列官方媒體報導，夏隆即將與新當選的阿巴斯會面，爭取巴勒斯
坦方面對加薩撤軍計畫的支持。如果順利，原本反對片面撤出加薩的部分
政黨就可能改變立場，甚至加入聯合政府。因此夏隆和阿巴斯的會面，勢
必牽動未來以色列政局的走向。在中東情勢方面、巴勒斯坦自治政府主席
的選舉、已經確定由阿巴斯贏得勝利。但是在當選以後、阿巴斯馬上就要
面臨一連串的挑戰，包括他是否能夠壓制激進團體對以色列的攻擊，否則
以巴和平的前景、仍然無法太過樂觀。(so)巴勒斯坦自治政府主席當
選人/阿巴斯/我知道這個選舉只是個開始，不是結束。為了達成和平，
我們還有許多事要做巴勒斯坦自治政府主席當選人阿巴斯，在確定當選後
，語重心長的表達所將肩負的重責大任。雖然阿巴斯在前主席阿拉法特創
建的法塔組織裡，屬主張和以色列和談的溫和派，不過未來以巴否能重拾
和平路線圖，恐怕仍然充滿變數。主要在於巴勒斯坦內武裝派系多達十四
個，而其中最大且最激進的哈瑪斯與伊斯蘭聖戰組織，至今仍然不肯與以
色列妥協，並不定時對發動恐怖攻擊。由於已故主席阿拉法，藉其無人能
及的聲望，都無力約束這些好戰團體，阿巴斯要說服他們放下武器，恐怕
將面臨更大挑戰。在以色列方面，夏隆的新聯合政府星期一，以兩票之差
，獲得國會通過。(so)國會議長瑞夫林/反對的有56票，贊成的有
58票，棄權的有6票(out)事實上，這次的內閣改組和投票過程，
可說是波折不斷。為了確保執政聯盟在國會獲得多數，夏隆找上左派的勞
工黨，又拉攏右派小黨聯合律法猶太教黨。原本預計可以獲得66席過半
席次，但聯合黨有13名議員，因為不贊成撤出加薩屯墾區計畫，投下了
反對票。最後僅以58對56，兩票的多數驚險過關。以色列官方媒體報
導，夏隆即將與新當選的阿巴斯會面，爭取巴勒斯坦方面對加薩撤軍計畫
的支持。如果順利，原本反對片面撤出加薩的部分政黨就可能改變立場，
甚至加入聯合政府。因此夏隆和阿巴斯的會面，勢必牽動未來以色列政局
的走向。在中東情勢方面、巴勒斯坦自治政府主席的選舉、已經確定由阿
巴斯贏得勝利。但是在當選以後、阿巴斯馬上就要面臨一連串的挑戰，包
括他是否能夠壓制激進團體對以色列的攻擊，否則以巴和平的前景、仍然
無法太過樂觀。(so)巴勒斯坦自治政府主席當選人/阿巴斯/我知道
這個選舉只是個開始，不是結束。為了達成和平，我們還有許多事要做巴
勒斯坦自治政府主席當選人阿巴斯，在確定當選後，語重心長的表達所將
肩負的重責大任。雖然阿巴斯在前主席阿拉法特創建的法塔組織裡，屬主
張和以色列和談的溫和派，不過未來以巴否能重拾和平路線圖，恐怕仍然
充滿變數。主要在於巴勒斯坦內武裝派系多達十四個，而其中最大且最激
進的哈瑪斯與伊斯蘭聖戰組織，至今仍然不肯與以色列妥協，並不定時對
發動恐怖攻擊。由於已故主席阿拉法，藉其無人能及的聲望，都無力約束
這些好戰團體，阿巴斯要說服他們放下武器，恐怕將面臨更大挑戰。在以
色列方面，夏隆的新聯合政府星期一，以兩票之差，獲得國會通過。(s
o)國會議長瑞夫林/反對的有56票，贊成的有58票，棄權的有6票
(out)事實上，這次的內閣改組和投票過程，可說是波折不斷。為了
確保執政聯盟在國會獲得多數，夏隆找上左派的勞工黨，又拉攏右派小黨
聯合律法猶太教黨。原本預計可以獲得66席過半席次，但聯合黨有13
名議員，因為不贊成撤出加薩屯墾區計畫，投下了反對票。最後僅以58
對56，兩票的多數驚險過關。以色列官方媒體報導，夏隆即將與新當選
的阿巴斯會面，爭取巴勒斯坦方面對加薩撤軍計畫的支持。如果順利，原
本反對片面撤出加薩的部分政黨就可能改變立場，甚至加入聯合政府。因
此夏隆和阿巴斯的會面，勢必牽動未來以色列政局的走向。在中東情勢方
面、巴勒斯坦自治政府主席的選舉、已經確定由阿巴斯贏得勝利。但是在
當選以後、阿巴斯馬上就要面臨一連串的挑戰，包括他是否能夠壓制激進
團體對以色列的攻擊，否則以巴和平的前景、仍然無法太過樂觀。(so
)巴勒斯坦自治政府主席當選人/阿巴斯/我知道這個選舉只是個開始，
不是結束。為了達成和平，我們還有許多事要做巴勒斯坦自治政府主席當
選人阿巴斯，在確定當選後，語重心長的表達所將肩負的重責大任。雖然
阿巴斯在前主席阿拉法特創建的法塔組織裡，屬主張和以色列和談的溫和
派，不過未來以巴否能重拾和平路線圖，恐怕仍然充滿變數。主要在於巴
勒斯坦內武裝派系多達十四個，而其中最大且最激進的哈瑪斯與伊斯蘭聖
戰組織，至今仍然不肯與以色列妥協，並不定時對發動恐怖攻擊。由於已
故主席阿拉法，藉其無人能及的聲望，都無力約束這些好戰團體，阿巴斯
要說服他們放下武器，恐怕將面臨更大挑戰。在以色列方面，夏隆的新聯
合政府星期一，以兩票之差，獲得國會通過。(so)國會議長瑞夫林/
反對的有56票，贊成的有58票，棄權的有6票(out)事實上，這
次的內閣改組和投票過程，可說是波折不斷。為了確保執政聯盟在國會獲
得多數，夏隆找上左派的勞工黨，又拉攏右派小黨聯合律法猶太教黨。原
本預計可以獲得66席過半席次，但聯合黨有13名議員，因為不贊成撤
出加薩屯墾區計畫，投下了反對票。最後僅以58對56，兩票的多數驚
險過關。以色列官方媒體報導，夏隆即將與新當選的阿巴斯會面，爭取巴
勒斯坦方面對加薩撤軍計畫的支持。如果順利，原本反對片面撤出加薩的
部分政黨就可能改變立場，甚至加入聯合政府。因此夏隆和阿巴斯的會面
，勢必牽動未來以色列政局的走向。在中東情勢方面、巴勒斯坦自治政府
主席的選舉、已經確定由阿巴斯贏得勝利。但是在當選以後、阿巴斯馬上
就要面臨一連串的挑戰，包括他是否能夠壓制激進團體對以色列的攻擊，
否則以巴和平的前景、仍然無法太過樂觀。(so)巴勒斯坦自治政府主
席當選人/阿巴斯/我知道這個選舉只是個開始，不是結束。為了達成和
平，我們還有許多事要做巴勒斯坦自治政府主席當選人阿巴斯，在確定當
選後，語重心長的表達所將肩負的重責大任。雖然阿巴斯在前主席阿拉法
特創建的法塔組織裡，屬主張和以色列和談的溫和派，不過未來以巴否能
重拾和平路線圖，恐怕仍然充滿變數。主要在於巴勒斯坦內武裝派系多達
十四個，而其中最大且最激進的哈瑪斯與伊斯蘭聖戰組織，至今仍然不肯
與以色列妥協，並不定時對發動恐怖攻擊。由於已故主席阿拉法，藉其無
人能及的聲望，都無力約束這些好戰團體，阿巴斯要說服他們放下武器，
恐怕將面臨更大挑戰。在以色列方面，夏隆的新聯合政府星期一，以兩票
之差，獲得國會通過。(so)國會議長瑞夫林/反對的有56票，贊成
的有58票，棄權的有6票(out)事實上，這次的內閣改組和投票過
程，可說是波折不斷。為了確保執政聯盟在國會獲得多數，夏隆找上左派
的勞工黨，又拉攏右派小黨聯合律法猶太教黨。原本預計可以獲得66席
過半席次，但聯合黨有13名議員，因為不贊成撤出加薩屯墾區計畫，投
下了反對票。最後僅以58對56，兩票的多數驚險過關。以色列官方媒
體報導，夏隆即將與新當選的阿巴斯會面，爭取巴勒斯坦方面對加薩撤軍
計畫的支持。如果順利，原本反對片面撤出加薩的部分政黨就可能改變立
場，甚至加入聯合政府。因此夏隆和阿巴斯的會面，勢必牽動未來以色列
政局的走向。在中東情勢方面、巴勒斯坦自治政府主席的選舉、已經確定
由阿巴斯贏得勝利。但是在當選以後、阿巴斯馬上就要面臨一連串的挑戰
，包括他是否能夠壓制激進團體對以色列的攻擊，否則以巴和平的前景、
仍然無法太過樂觀。(so)巴勒斯坦自治政府主席當選人/阿巴斯/我
知道這個選舉只是個開始，不是結束。為了達成和平，我們還有許多事要
做巴勒斯坦自治政府主席當選人阿巴斯，在確定當選後，語重心長的表達
所將肩負的重責大任。雖然阿巴斯在前主席阿拉法特創建的法塔組織裡，
屬主張和以色列和談的溫和派，不過未來以巴否能重拾和平路線圖，恐怕
仍然充滿變數。主要在於巴勒斯坦內武裝派系多達十四個，而其中最大且
最激進的哈瑪斯與伊斯蘭聖戰組織，至今仍然不肯與以色列妥協，並不定
時對發動恐怖攻擊。由於已故主席阿拉法，藉其無人能及的聲望，都無力
約束這些好戰團體，阿巴斯要說服他們放下武器，恐怕將面臨更大挑戰。
在以色列方面，夏隆的新聯合政府星期一，以兩票之差，獲得國會通過。
(so)國會議長瑞夫林/反對的有56票，贊成的有58票，棄權的有
6票(out)事實上，這次的內閣改組和投票過程，可說是波折不斷。
為了確保執政聯盟在國會獲得多數，夏隆找上左派的勞工黨，又拉攏右派
小黨聯合律法猶太教黨。原本預計可以獲得66席過半席次，但聯合黨有
13名議員，因為不贊成撤出加薩屯墾區計畫，投下了反對票。最後僅以
58對56，兩票的多數驚險過關。以色列官方媒體報導，夏隆即將與新
當選的阿巴斯會面，爭取巴勒斯坦方面對加薩撤軍計畫的支持。如果順利
，原本反對片面撤出加薩的部分政黨就可能改變立場，甚至加入聯合政府
。因此夏隆和阿巴斯的會面，勢必牽動未來以色列政局的走向。在中東情
勢方面、巴勒斯坦自治政府主席的選舉、已經確定由阿巴斯贏得勝利。但
是在當選以後、阿巴斯馬上就要面臨一連串的挑戰，包括他是否能夠壓制
激進團體對以色列的攻擊，否則以巴和平的前景、仍然無法太過樂觀。(
so)巴勒斯坦自治政府主席當選人/阿巴斯/我知道這個選舉只是個開
始，不是結束。為了達成和平，我們還有許多事要做巴勒斯坦自治政府主
席當選人阿巴斯，在確定當選後，語重心長的表達所將肩負的重責大任。
雖然阿巴斯在前主席阿拉法特創建的法塔組織裡，屬主張和以色列和談的
溫和派，不過未來以巴否能重拾和平路線圖，恐怕仍然充滿變數。主要在
於巴勒斯坦內武裝派系多達十四個，而其中最大且最激進的哈瑪斯與伊斯
蘭聖戰組織，至今仍然不肯與以色列妥協，並不定時對發動恐怖攻擊。由
於已故主席阿拉法，藉其無人能及的聲望，都無力約束這些好戰團體，阿
巴斯要說服他們放下武器，恐怕將面臨更大挑戰。在以色列方面，夏隆的
新聯合政府星期一，以兩票之差，獲得國會通過。(so)國會議長瑞夫
林/反對的有56票，贊成的有58票，棄權的有6票(out)事實上
，這次的內閣改組和投票過程，可說是波折不斷。為了確保執政聯盟在國
會獲得多數，夏隆找上左派的勞工黨，又拉攏右派小黨聯合律法猶太教黨
。原本預計可以獲得66席過半席次，但聯合黨有13名議員，因為不贊
成撤出加薩屯墾區計畫，投下了反對票。最後僅以58對56，兩票的多
數驚險過關。以色列官方媒體報導，夏隆即將與新當選的阿巴斯會面，爭
取巴勒斯坦方面對加薩撤軍計畫的支持。如果順利，原本反對片面撤出加
薩的部分政黨就可能改變立場，甚至加入聯合政府。因此夏隆和阿巴斯的
會面，勢必牽動未來以色列政局的走向。在中東情勢方面、巴勒斯坦自治
政府主席的選舉、已經確定由阿巴斯贏得勝利。但是在當選以後、阿巴斯
馬上就要面臨一連串的挑戰，包括他是否能夠壓制激進團體對以色列的攻
擊，否則以巴和平的前景、仍然無法太過樂觀。(so)巴勒斯坦自治政
府主席當選人/阿巴斯/我知道這個選舉只是個開始，不是結束。為了達
成和平，我們還有許多事要做巴勒斯坦自治政府主席當選人阿巴斯，在確
定當選後，語重心長的表達所將肩負的重責大任。雖然阿巴斯在前主席阿
拉法特創建的法塔組織裡，屬主張和以色列和談的溫和派，不過未來以巴
否能重拾和平路線圖，恐怕仍然充滿變數。主要在於巴勒斯坦內武裝派系
多達十四個，而其中最大且最激進的哈瑪斯與伊斯蘭聖戰組織，至今仍然
不肯與以色列妥協，並不定時對發動恐怖攻擊。由於已故主席阿拉法，藉
其無人能及的聲望，都無力約束這些好戰團體，阿巴斯要說服他們放下武
器，恐怕將面臨更大挑戰。在以色列方面，夏隆的新聯合政府星期一，以
兩票之差，獲得國會通過。(so)國會議長瑞夫林/反對的有56票，
贊成的有58票，棄權的有6票(out)事實上，這次的內閣改組和投
票過程，可說是波折不斷。為了確保執政聯盟在國會獲得多數，夏隆找上
左派的勞工黨，又拉攏右派小黨聯合律法猶太教黨。原本預計可以獲得6
6席過半席次，但聯合黨有13名議員，因為不贊成撤出加薩屯墾區計畫
，投下了反對票。最後僅以58對56，兩票的多數驚險過關。以色列官
方媒體報導，夏隆即將與新當選的阿巴斯會面，爭取巴勒斯坦方面對加薩
撤軍計畫的支持。如果順利，原本反對片面撤出加薩的部分政黨就可能改
變立場，甚至加入聯合政府。因此夏隆和阿巴斯的會面，勢必牽動未來以
色列政局的走向。在中東情勢方面、巴勒斯坦自治政府主席的選舉、已經
確定由阿巴斯贏得勝利。但是在當選以後、阿巴斯馬上就要面臨一連串的
挑戰，包括他是否能夠壓制激進團體對以色列的攻擊，否則以巴和平的前
景、仍然無法太過樂觀。(so)巴勒斯坦自治政府主席當選人/阿巴斯
/我知道這個選舉只是個開始，不是結束。為了達成和平，我們還有許多
事要做巴勒斯坦自治政府主席當選人阿巴斯，在確定當選後，語重心長的
表達所將肩負的重責大任。雖然阿巴斯在前主席阿拉法特創建的法塔組織
裡，屬主張和以色列和談的溫和派，不過未來以巴否能重拾和平路線圖，
恐怕仍然充滿變數。主要在於巴勒斯坦內武裝派系多達十四個，而其中最
大且最激進的哈瑪斯與伊斯蘭聖戰組織，至今仍然不肯與以色列妥協，並
不定時對發動恐怖攻擊。由於已故主席阿拉法，藉其無人能及的聲望，都
無力約束這些好戰團體，阿巴斯要說服他們放下武器，恐怕將面臨更大挑
戰。在以色列方面，夏隆的新聯合政府星期一，以兩票之差，獲得國會通
過。(so)國會議長瑞夫林/反對的有56票，贊成的有58票，棄權
的有6票(out)事實上，這次的內閣改組和投票過程，可說是波折不
斷。為了確保執政聯盟在國會獲得多數，夏隆找上左派的勞工黨，又拉攏
右派小黨聯合律法猶太教黨。原本預計可以獲得66席過半席次，但聯合
黨有13名議員，因為不贊成撤出加薩屯墾區計畫，投下了反對票。最後
僅以58對56，兩票的多數驚險過關。以色列官方媒體報導，夏隆即將
與新當選的阿巴斯會面，爭取巴勒斯坦方面對加薩撤軍計畫的支持。如果
順利，原本反對片面撤出加薩的部分政黨就可能改變立場，甚至加入聯合
政府。因此夏隆和阿巴斯的會面，勢必牽動未來以色列政局的走向。在中
東情勢方面、巴勒斯坦自治政府主席的選舉、已經確定由阿巴斯贏得勝利
。但是在當選以後、阿巴斯馬上就要面臨一連串的挑戰，包括他是否能夠
壓制激進團體對以色列的攻擊，否則以巴和平的前景、仍然無法太過樂觀
。(so)巴勒斯坦自治政府主席當選人/阿巴斯/我知道這個選舉只是
個開始，不是結束。為了達成和平，我們還有許多事要做巴勒斯坦自治政
府主席當選人阿巴斯，在確定當選後，語重心長的表達所將肩負的重責大
任。雖然阿巴斯在前主席阿拉法特創建的法塔組織裡，屬主張和以色列和
談的溫和派，不過未來以巴否能重拾和平路線圖，恐怕仍然充滿變數。主
要在於巴勒斯坦內武裝派系多達十四個，而其中最大且最激進的哈瑪斯與
伊斯蘭聖戰組織，至今仍然不肯與以色列妥協，並不定時對發動恐怖攻擊
。由於已故主席阿拉法，藉其無人能及的聲望，都無力約束這些好戰團體
，阿巴斯要說服他們放下武器，恐怕將面臨更大挑戰。在以色列方面，夏
隆的新聯合政府星期一，以兩票之差，獲得國會通過。(so)國會議長
瑞夫林/反對的有56票，贊成的有58票，棄權的有6票(out)事
實上，這次的內閣改組和投票過程，可說是波折不斷。為了確保執政聯盟
在國會獲得多數，夏隆找上左派的勞工黨，又拉攏右派小黨聯合律法猶太
教黨。原本預計可以獲得66席過半席次，但聯合黨有13名議員，因為
不贊成撤出加薩屯墾區計畫，投下了反對票。最後僅以58對56，兩票
的多數驚險過關。以色列官方媒體報導，夏隆即將與新當選的阿巴斯會面
，爭取巴勒斯坦方面對加薩撤軍計畫的支持。如果順利，原本反對片面撤
出加薩的部分政黨就可能改變立場，甚至加入聯合政府。因此夏隆和阿巴
斯的會面，勢必牽動未來以色列政局的走向。在中東情勢方面、巴勒斯坦
自治政府主席的選舉、已經確定由阿巴斯贏得勝利。但是在當選以後、阿
巴斯馬上就要面臨一連串的挑戰，包括他是否能夠壓制激進團體對以色列
的攻擊，否則以巴和平的前景、仍然無法太過樂觀。(so)巴勒斯坦自
治政府主席當選人/阿巴斯/我知道這個選舉只是個開始，不是結束。為
了達成和平，我們還有許多事要做巴勒斯坦自治政府主席當選人阿巴斯，
在確定當選後，語重心長的表達所將肩負的重責大任。雖然阿巴斯在前主
席阿拉法特創建的法塔組織裡，屬主張和以色列和談的溫和派，不過未來
以巴否能重拾和平路線圖，恐怕仍然充滿變數。主要在於巴勒斯坦內武裝
派系多達十四個，而其中最大且最激進的哈瑪斯與伊斯蘭聖戰組織，至今
仍然不肯與以色列妥協，並不定時對發動恐怖攻擊。由於已故主席阿拉法
，藉其無人能及的聲望，都無力約束這些好戰團體，阿巴斯要說服他們放
下武器，恐怕將面臨更大挑戰。在以色列方面，夏隆的新聯合政府星期一
，以兩票之差，獲得國會通過。(so)國會議長瑞夫林/反對的有56
票，贊成的有58票，棄權的有6票(out)事實上，這次的內閣改組
和投票過程，可說是波折不斷。為了確保執政聯盟在國會獲得多數，夏隆
找上左派的勞工黨，又拉攏右派小黨聯合律法猶太教黨。原本預計可以獲
得66席過半席次，但聯合黨有13名議員，因為不贊成撤出加薩屯墾區
計畫，投下了反對票。最後僅以58對56，兩票的多數驚險過關。以色
列官方媒體報導，夏隆即將與新當選的阿巴斯會面，爭取巴勒斯坦方面對
加薩撤軍計畫的支持。如果順利，原本反對片面撤出加薩的部分政黨就可
能改變立場，甚至加入聯合政府。因此夏隆和阿巴斯的會面，勢必牽動未
來以色列政局的走向。
