有部分的香港媒體報導，中共前總書記趙紫陽、因為心肺衰竭，已經在八
號病逝北京，中國方面因為擔心引發政治動盪、所以封鎖了這項消息。但
是、中國外交部今天下午公開澄清、表示報導內容並非事實。根據香港東
方日報和太陽報的報導、趙紫陽在上個月病情突然惡化，住進北京的醫院
以後一直陷入昏迷，已經在八號病逝。先前、有關趙紫陽健康的傳聞、就
經常出現，日本共同社前年還曾經發布他病逝的消息，後來證實是誤傳，
今天香港媒體又傳出同樣的消息，中國外交部立刻在下午的例行記者會上
、由發言人對外澄清，否認這項說法。有部分的香港媒體報導，中共前總
書記趙紫陽、因為心肺衰竭，已經在八號病逝北京，中國方面因為擔心引
發政治動盪、所以封鎖了這項消息。但是、中國外交部今天下午公開澄清
、表示報導內容並非事實。根據香港東方日報和太陽報的報導、趙紫陽在
上個月病情突然惡化，住進北京的醫院以後一直陷入昏迷，已經在八號病
逝。先前、有關趙紫陽健康的傳聞、就經常出現，日本共同社前年還曾經
發布他病逝的消息，後來證實是誤傳，今天香港媒體又傳出同樣的消息，
中國外交部立刻在下午的例行記者會上、由發言人對外澄清，否認這項說
法。有部分的香港媒體報導，中共前總書記趙紫陽、因為心肺衰竭，已經
在八號病逝北京，中國方面因為擔心引發政治動盪、所以封鎖了這項消息
。但是、中國外交部今天下午公開澄清、表示報導內容並非事實。根據香
港東方日報和太陽報的報導、趙紫陽在上個月病情突然惡化，住進北京的
醫院以後一直陷入昏迷，已經在八號病逝。先前、有關趙紫陽健康的傳聞
、就經常出現，日本共同社前年還曾經發布他病逝的消息，後來證實是誤
傳，今天香港媒體又傳出同樣的消息，中國外交部立刻在下午的例行記者
會上、由發言人對外澄清，否認這項說法。有部分的香港媒體報導，中共
前總書記趙紫陽、因為心肺衰竭，已經在八號病逝北京，中國方面因為擔
心引發政治動盪、所以封鎖了這項消息。但是、中國外交部今天下午公開
澄清、表示報導內容並非事實。根據香港東方日報和太陽報的報導、趙紫
陽在上個月病情突然惡化，住進北京的醫院以後一直陷入昏迷，已經在八
號病逝。先前、有關趙紫陽健康的傳聞、就經常出現，日本共同社前年還
曾經發布他病逝的消息，後來證實是誤傳，今天香港媒體又傳出同樣的消
息，中國外交部立刻在下午的例行記者會上、由發言人對外澄清，否認這
項說法。
