在經建會草擬的國土復育條例當中，將限制開發海拔五百公尺以上的土地
，另外、如果是三十戶以下的村落，道路中斷、政府也不再修復，這項規
定對原住民的生活、影響很大。不過今天、經建會表示，這項政策已經進
行調整。這一張張照片，都是今年風災肆虐台灣，在國土留下的傷痕。為
了讓這樣的傷害不要重演，經建會草擬了國土復育條例草案，將嚴格規範
山區的開發。不過今天上午，原住民立委強烈質疑，草案中限制海拔五百
公尺以上的山地開發，另外不滿三十戶的村落，道路毀壞將不修復，這樣
根本是逼原住民走上絕路。不過經建會副主委張景森卻表示，草案內容已
經有很大修正，將來這些限制將不針對原住民。由於上個月上千名來自各
地的原住民北上抗議，國土復育條例草案的內容，將嚴重威脅他們的生計
，因此經建會政策的大轉彎，將來傾向讓原住民自治，將原住民排除於限
制之外。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導在經建會草擬的國土復育條例當
中，將限制開發海拔五百公尺以上的土地，另外、如果是三十戶以下的村
落，道路中斷、政府也不再修復，這項規定對原住民的生活、影響很大。
不過今天、經建會表示，這項政策已經進行調整。這一張張照片，都是今
年風災肆虐台灣，在國土留下的傷痕。為了讓這樣的傷害不要重演，經建
會草擬了國土復育條例草案，將嚴格規範山區的開發。不過今天上午，原
住民立委強烈質疑，草案中限制海拔五百公尺以上的山地開發，另外不滿
三十戶的村落，道路毀壞將不修復，這樣根本是逼原住民走上絕路。不過
經建會副主委張景森卻表示，草案內容已經有很大修正，將來這些限制將
不針對原住民。由於上個月上千名來自各地的原住民北上抗議，國土復育
條例草案的內容，將嚴重威脅他們的生計，因此經建會政策的大轉彎，將
來傾向讓原住民自治，將原住民排除於限制之外。公視新聞林靜梅彭耀祖
採訪報導在經建會草擬的國土復育條例當中，將限制開發海拔五百公尺以
上的土地，另外、如果是三十戶以下的村落，道路中斷、政府也不再修復
，這項規定對原住民的生活、影響很大。不過今天、經建會表示，這項政
策已經進行調整。這一張張照片，都是今年風災肆虐台灣，在國土留下的
傷痕。為了讓這樣的傷害不要重演，經建會草擬了國土復育條例草案，將
嚴格規範山區的開發。不過今天上午，原住民立委強烈質疑，草案中限制
海拔五百公尺以上的山地開發，另外不滿三十戶的村落，道路毀壞將不修
復，這樣根本是逼原住民走上絕路。不過經建會副主委張景森卻表示，草
案內容已經有很大修正，將來這些限制將不針對原住民。由於上個月上千
名來自各地的原住民北上抗議，國土復育條例草案的內容，將嚴重威脅他
們的生計，因此經建會政策的大轉彎，將來傾向讓原住民自治，將原住民
排除於限制之外。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導在經建會草擬的國土復
育條例當中，將限制開發海拔五百公尺以上的土地，另外、如果是三十戶
以下的村落，道路中斷、政府也不再修復，這項規定對原住民的生活、影
響很大。不過今天、經建會表示，這項政策已經進行調整。這一張張照片
，都是今年風災肆虐台灣，在國土留下的傷痕。為了讓這樣的傷害不要重
演，經建會草擬了國土復育條例草案，將嚴格規範山區的開發。不過今天
上午，原住民立委強烈質疑，草案中限制海拔五百公尺以上的山地開發，
另外不滿三十戶的村落，道路毀壞將不修復，這樣根本是逼原住民走上絕
路。不過經建會副主委張景森卻表示，草案內容已經有很大修正，將來這
些限制將不針對原住民。由於上個月上千名來自各地的原住民北上抗議，
國土復育條例草案的內容，將嚴重威脅他們的生計，因此經建會政策的大
轉彎，將來傾向讓原住民自治，將原住民排除於限制之外。公視新聞林靜
梅彭耀祖採訪報導在經建會草擬的國土復育條例當中，將限制開發海拔五
百公尺以上的土地，另外、如果是三十戶以下的村落，道路中斷、政府也
不再修復，這項規定對原住民的生活、影響很大。不過今天、經建會表示
，這項政策已經進行調整。這一張張照片，都是今年風災肆虐台灣，在國
土留下的傷痕。為了讓這樣的傷害不要重演，經建會草擬了國土復育條例
草案，將嚴格規範山區的開發。不過今天上午，原住民立委強烈質疑，草
案中限制海拔五百公尺以上的山地開發，另外不滿三十戶的村落，道路毀
壞將不修復，這樣根本是逼原住民走上絕路。不過經建會副主委張景森卻
表示，草案內容已經有很大修正，將來這些限制將不針對原住民。由於上
個月上千名來自各地的原住民北上抗議，國土復育條例草案的內容，將嚴
重威脅他們的生計，因此經建會政策的大轉彎，將來傾向讓原住民自治，
將原住民排除於限制之外。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導在經建會草擬
的國土復育條例當中，將限制開發海拔五百公尺以上的土地，另外、如果
是三十戶以下的村落，道路中斷、政府也不再修復，這項規定對原住民的
生活、影響很大。不過今天、經建會表示，這項政策已經進行調整。這一
張張照片，都是今年風災肆虐台灣，在國土留下的傷痕。為了讓這樣的傷
害不要重演，經建會草擬了國土復育條例草案，將嚴格規範山區的開發。
不過今天上午，原住民立委強烈質疑，草案中限制海拔五百公尺以上的山
地開發，另外不滿三十戶的村落，道路毀壞將不修復，這樣根本是逼原住
民走上絕路。不過經建會副主委張景森卻表示，草案內容已經有很大修正
，將來這些限制將不針對原住民。由於上個月上千名來自各地的原住民北
上抗議，國土復育條例草案的內容，將嚴重威脅他們的生計，因此經建會
政策的大轉彎，將來傾向讓原住民自治，將原住民排除於限制之外。公視
新聞林靜梅彭耀祖採訪報導在經建會草擬的國土復育條例當中，將限制開
發海拔五百公尺以上的土地，另外、如果是三十戶以下的村落，道路中斷
、政府也不再修復，這項規定對原住民的生活、影響很大。不過今天、經
建會表示，這項政策已經進行調整。這一張張照片，都是今年風災肆虐台
灣，在國土留下的傷痕。為了讓這樣的傷害不要重演，經建會草擬了國土
復育條例草案，將嚴格規範山區的開發。不過今天上午，原住民立委強烈
質疑，草案中限制海拔五百公尺以上的山地開發，另外不滿三十戶的村落
，道路毀壞將不修復，這樣根本是逼原住民走上絕路。不過經建會副主委
張景森卻表示，草案內容已經有很大修正，將來這些限制將不針對原住民
。由於上個月上千名來自各地的原住民北上抗議，國土復育條例草案的內
容，將嚴重威脅他們的生計，因此經建會政策的大轉彎，將來傾向讓原住
民自治，將原住民排除於限制之外。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導在經
建會草擬的國土復育條例當中，將限制開發海拔五百公尺以上的土地，另
外、如果是三十戶以下的村落，道路中斷、政府也不再修復，這項規定對
原住民的生活、影響很大。不過今天、經建會表示，這項政策已經進行調
整。這一張張照片，都是今年風災肆虐台灣，在國土留下的傷痕。為了讓
這樣的傷害不要重演，經建會草擬了國土復育條例草案，將嚴格規範山區
的開發。不過今天上午，原住民立委強烈質疑，草案中限制海拔五百公尺
以上的山地開發，另外不滿三十戶的村落，道路毀壞將不修復，這樣根本
是逼原住民走上絕路。不過經建會副主委張景森卻表示，草案內容已經有
很大修正，將來這些限制將不針對原住民。由於上個月上千名來自各地的
原住民北上抗議，國土復育條例草案的內容，將嚴重威脅他們的生計，因
此經建會政策的大轉彎，將來傾向讓原住民自治，將原住民排除於限制之
外。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導
