再過十天，中小學就要放寒假了，小朋友在假期、會安排什麼活動呢？金
車基金會公布一分調查、發現只有五成五的學童家長，會與孩子討論休閒
生活的安排，基金會提醒家長，假期到來前，該是和孩子好好談談，安排
有益身心的活動了。再過10天就要放寒假了，問起寒假時有沒有什麼活
動，不少小朋友說早已有了安排。不過和這些同學相比，這個專注於神奇
寶貝電動玩具的小男生則說，還不清楚自己要幹嘛。金車基金會針對去年
暑假休閒生活的調查中發現，八成七的小朋友認為父母關心他們的休閒生
活，可是卻只有五成五的家長會與他們討論休閒生活如何安排。從暑假生
活的調查還發現，靜態休閒的比例也不低，比如8成孩子每天看電視，5
成6每天上網，還有5成孩子每天去課輔安親班報到，基金會提醒家長，
寒假雖然只有三個禮拜，可是應該盡量安排戶外活動，不要讓孩子把視線
和心靈侷限在狹小的框框裡，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。再過十天
，中小學就要放寒假了，小朋友在假期、會安排什麼活動呢？金車基金會
公布一分調查、發現只有五成五的學童家長，會與孩子討論休閒生活的安
排，基金會提醒家長，假期到來前，該是和孩子好好談談，安排有益身心
的活動了。再過10天就要放寒假了，問起寒假時有沒有什麼活動，不少
小朋友說早已有了安排。不過和這些同學相比，這個專注於神奇寶貝電動
玩具的小男生則說，還不清楚自己要幹嘛。金車基金會針對去年暑假休閒
生活的調查中發現，八成七的小朋友認為父母關心他們的休閒生活，可是
卻只有五成五的家長會與他們討論休閒生活如何安排。從暑假生活的調查
還發現，靜態休閒的比例也不低，比如8成孩子每天看電視，5成6每天
上網，還有5成孩子每天去課輔安親班報到，基金會提醒家長，寒假雖然
只有三個禮拜，可是應該盡量安排戶外活動，不要讓孩子把視線和心靈侷
限在狹小的框框裡，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。再過十天，中小學
就要放寒假了，小朋友在假期、會安排什麼活動呢？金車基金會公布一分
調查、發現只有五成五的學童家長，會與孩子討論休閒生活的安排，基金
會提醒家長，假期到來前，該是和孩子好好談談，安排有益身心的活動了
。再過10天就要放寒假了，問起寒假時有沒有什麼活動，不少小朋友說
早已有了安排。不過和這些同學相比，這個專注於神奇寶貝電動玩具的小
男生則說，還不清楚自己要幹嘛。金車基金會針對去年暑假休閒生活的調
查中發現，八成七的小朋友認為父母關心他們的休閒生活，可是卻只有五
成五的家長會與他們討論休閒生活如何安排。從暑假生活的調查還發現，
靜態休閒的比例也不低，比如8成孩子每天看電視，5成6每天上網，還
有5成孩子每天去課輔安親班報到，基金會提醒家長，寒假雖然只有三個
禮拜，可是應該盡量安排戶外活動，不要讓孩子把視線和心靈侷限在狹小
的框框裡，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。再過十天，中小學就要放寒
假了，小朋友在假期、會安排什麼活動呢？金車基金會公布一分調查、發
現只有五成五的學童家長，會與孩子討論休閒生活的安排，基金會提醒家
長，假期到來前，該是和孩子好好談談，安排有益身心的活動了。再過1
0天就要放寒假了，問起寒假時有沒有什麼活動，不少小朋友說早已有了
安排。不過和這些同學相比，這個專注於神奇寶貝電動玩具的小男生則說
，還不清楚自己要幹嘛。金車基金會針對去年暑假休閒生活的調查中發現
，八成七的小朋友認為父母關心他們的休閒生活，可是卻只有五成五的家
長會與他們討論休閒生活如何安排。從暑假生活的調查還發現，靜態休閒
的比例也不低，比如8成孩子每天看電視，5成6每天上網，還有5成孩
子每天去課輔安親班報到，基金會提醒家長，寒假雖然只有三個禮拜，可
是應該盡量安排戶外活動，不要讓孩子把視線和心靈侷限在狹小的框框裡
，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。再過十天，中小學就要放寒假了，小
朋友在假期、會安排什麼活動呢？金車基金會公布一分調查、發現只有五
成五的學童家長，會與孩子討論休閒生活的安排，基金會提醒家長，假期
到來前，該是和孩子好好談談，安排有益身心的活動了。再過10天就要
放寒假了，問起寒假時有沒有什麼活動，不少小朋友說早已有了安排。不
過和這些同學相比，這個專注於神奇寶貝電動玩具的小男生則說，還不清
楚自己要幹嘛。金車基金會針對去年暑假休閒生活的調查中發現，八成七
的小朋友認為父母關心他們的休閒生活，可是卻只有五成五的家長會與他
們討論休閒生活如何安排。從暑假生活的調查還發現，靜態休閒的比例也
不低，比如8成孩子每天看電視，5成6每天上網，還有5成孩子每天去
課輔安親班報到，基金會提醒家長，寒假雖然只有三個禮拜，可是應該盡
量安排戶外活動，不要讓孩子把視線和心靈侷限在狹小的框框裡，公視新
聞林曉慧賴振元採訪報導。
