被酒醉父親毆打重傷的邱小妹妹、這兩天引起全台灣民眾的關心。這個事
件今天最新的發展、是台北市衛生局長張珩的職務被撤換，稍後我們將有
完整的報導。而現在、我們先來關心邱小妹妹目前的情況，她在今天凌晨
第二次開刀、但是病情並沒有好轉、而且瞳孔放大、必須靠呼吸器來維持
生命，醫生認為、情況很不樂觀。被親生父親毆打撞牆，造成顱內嚴重出
血的邱小妹妹，昨天深夜病情突然惡化，主治醫師緊急替她進行一個多小
時的腦部減壓手術，開刀暫時取下8乘8公分的頭蓋骨，來減輕腦壓。0
71925童綜合醫院神經外科主任醫師李明鍾:當然就是拼啦！你現在
不做也不行啦，你不做你只能看這個小孩子慢慢、慢慢就不見了。我覺得
情況還是很不好，這兩、三天內會有變化。儘管今天手術過後，邱小妹妹
對於醫師用原子筆劃過腳掌，還有神經反應，不過，事實上，小妹妹的情
況仍然十分不樂觀。到傍晚，昏迷指數已經下降到3，血液的收縮壓只有
90左右，兩眼瞳孔都放大，只能靠呼吸器來維持生命。台中沙鹿的童綜
合醫院，已經商請中部地區的多位腦科權威醫師，共同會診，全力搶救邱
小妹妹。而小妹妹的家屬則在加護病房外，祈求老天，讓奇蹟降臨。被酒
醉父親毆打重傷的邱小妹妹、這兩天引起全台灣民眾的關心。這個事件今
天最新的發展、是台北市衛生局長張珩的職務被撤換，稍後我們將有完整
的報導。而現在、我們先來關心邱小妹妹目前的情況，她在今天凌晨第二
次開刀、但是病情並沒有好轉、而且瞳孔放大、必須靠呼吸器來維持生命
，醫生認為、情況很不樂觀。被親生父親毆打撞牆，造成顱內嚴重出血的
邱小妹妹，昨天深夜病情突然惡化，主治醫師緊急替她進行一個多小時的
腦部減壓手術，開刀暫時取下8乘8公分的頭蓋骨，來減輕腦壓。071
925童綜合醫院神經外科主任醫師李明鍾:當然就是拼啦！你現在不做
也不行啦，你不做你只能看這個小孩子慢慢、慢慢就不見了。我覺得情況
還是很不好，這兩、三天內會有變化。儘管今天手術過後，邱小妹妹對於
醫師用原子筆劃過腳掌，還有神經反應，不過，事實上，小妹妹的情況仍
然十分不樂觀。到傍晚，昏迷指數已經下降到3，血液的收縮壓只有90
左右，兩眼瞳孔都放大，只能靠呼吸器來維持生命。台中沙鹿的童綜合醫
院，已經商請中部地區的多位腦科權威醫師，共同會診，全力搶救邱小妹
妹。而小妹妹的家屬則在加護病房外，祈求老天，讓奇蹟降臨。被酒醉父
親毆打重傷的邱小妹妹、這兩天引起全台灣民眾的關心。這個事件今天最
新的發展、是台北市衛生局長張珩的職務被撤換，稍後我們將有完整的報
導。而現在、我們先來關心邱小妹妹目前的情況，她在今天凌晨第二次開
刀、但是病情並沒有好轉、而且瞳孔放大、必須靠呼吸器來維持生命，醫
生認為、情況很不樂觀。被親生父親毆打撞牆，造成顱內嚴重出血的邱小
妹妹，昨天深夜病情突然惡化，主治醫師緊急替她進行一個多小時的腦部
減壓手術，開刀暫時取下8乘8公分的頭蓋骨，來減輕腦壓。07192
5童綜合醫院神經外科主任醫師李明鍾:當然就是拼啦！你現在不做也不
行啦，你不做你只能看這個小孩子慢慢、慢慢就不見了。我覺得情況還是
很不好，這兩、三天內會有變化。儘管今天手術過後，邱小妹妹對於醫師
用原子筆劃過腳掌，還有神經反應，不過，事實上，小妹妹的情況仍然十
分不樂觀。到傍晚，昏迷指數已經下降到3，血液的收縮壓只有90左右
，兩眼瞳孔都放大，只能靠呼吸器來維持生命。台中沙鹿的童綜合醫院，
已經商請中部地區的多位腦科權威醫師，共同會診，全力搶救邱小妹妹。
而小妹妹的家屬則在加護病房外，祈求老天，讓奇蹟降臨。被酒醉父親毆
打重傷的邱小妹妹、這兩天引起全台灣民眾的關心。這個事件今天最新的
發展、是台北市衛生局長張珩的職務被撤換，稍後我們將有完整的報導。
而現在、我們先來關心邱小妹妹目前的情況，她在今天凌晨第二次開刀、
但是病情並沒有好轉、而且瞳孔放大、必須靠呼吸器來維持生命，醫生認
為、情況很不樂觀。被親生父親毆打撞牆，造成顱內嚴重出血的邱小妹妹
，昨天深夜病情突然惡化，主治醫師緊急替她進行一個多小時的腦部減壓
手術，開刀暫時取下8乘8公分的頭蓋骨，來減輕腦壓。071925童
綜合醫院神經外科主任醫師李明鍾:當然就是拼啦！你現在不做也不行啦
，你不做你只能看這個小孩子慢慢、慢慢就不見了。我覺得情況還是很不
好，這兩、三天內會有變化。儘管今天手術過後，邱小妹妹對於醫師用原
子筆劃過腳掌，還有神經反應，不過，事實上，小妹妹的情況仍然十分不
樂觀。到傍晚，昏迷指數已經下降到3，血液的收縮壓只有90左右，兩
眼瞳孔都放大，只能靠呼吸器來維持生命。台中沙鹿的童綜合醫院，已經
商請中部地區的多位腦科權威醫師，共同會診，全力搶救邱小妹妹。而小
妹妹的家屬則在加護病房外，祈求老天，讓奇蹟降臨。被酒醉父親毆打重
傷的邱小妹妹、這兩天引起全台灣民眾的關心。這個事件今天最新的發展
、是台北市衛生局長張珩的職務被撤換，稍後我們將有完整的報導。而現
在、我們先來關心邱小妹妹目前的情況，她在今天凌晨第二次開刀、但是
病情並沒有好轉、而且瞳孔放大、必須靠呼吸器來維持生命，醫生認為、
情況很不樂觀。被親生父親毆打撞牆，造成顱內嚴重出血的邱小妹妹，昨
天深夜病情突然惡化，主治醫師緊急替她進行一個多小時的腦部減壓手術
，開刀暫時取下8乘8公分的頭蓋骨，來減輕腦壓。071925童綜合
醫院神經外科主任醫師李明鍾:當然就是拼啦！你現在不做也不行啦，你
不做你只能看這個小孩子慢慢、慢慢就不見了。我覺得情況還是很不好，
這兩、三天內會有變化。儘管今天手術過後，邱小妹妹對於醫師用原子筆
劃過腳掌，還有神經反應，不過，事實上，小妹妹的情況仍然十分不樂觀
。到傍晚，昏迷指數已經下降到3，血液的收縮壓只有90左右，兩眼瞳
孔都放大，只能靠呼吸器來維持生命。台中沙鹿的童綜合醫院，已經商請
中部地區的多位腦科權威醫師，共同會診，全力搶救邱小妹妹。而小妹妹
的家屬則在加護病房外，祈求老天，讓奇蹟降臨。被酒醉父親毆打重傷的
邱小妹妹、這兩天引起全台灣民眾的關心。這個事件今天最新的發展、是
台北市衛生局長張珩的職務被撤換，稍後我們將有完整的報導。而現在、
我們先來關心邱小妹妹目前的情況，她在今天凌晨第二次開刀、但是病情
並沒有好轉、而且瞳孔放大、必須靠呼吸器來維持生命，醫生認為、情況
很不樂觀。被親生父親毆打撞牆，造成顱內嚴重出血的邱小妹妹，昨天深
夜病情突然惡化，主治醫師緊急替她進行一個多小時的腦部減壓手術，開
刀暫時取下8乘8公分的頭蓋骨，來減輕腦壓。071925童綜合醫院
神經外科主任醫師李明鍾:當然就是拼啦！你現在不做也不行啦，你不做
你只能看這個小孩子慢慢、慢慢就不見了。我覺得情況還是很不好，這兩
、三天內會有變化。儘管今天手術過後，邱小妹妹對於醫師用原子筆劃過
腳掌，還有神經反應，不過，事實上，小妹妹的情況仍然十分不樂觀。到
傍晚，昏迷指數已經下降到3，血液的收縮壓只有90左右，兩眼瞳孔都
放大，只能靠呼吸器來維持生命。台中沙鹿的童綜合醫院，已經商請中部
地區的多位腦科權威醫師，共同會診，全力搶救邱小妹妹。而小妹妹的家
屬則在加護病房外，祈求老天，讓奇蹟降臨。被酒醉父親毆打重傷的邱小
妹妹、這兩天引起全台灣民眾的關心。這個事件今天最新的發展、是台北
市衛生局長張珩的職務被撤換，稍後我們將有完整的報導。而現在、我們
先來關心邱小妹妹目前的情況，她在今天凌晨第二次開刀、但是病情並沒
有好轉、而且瞳孔放大、必須靠呼吸器來維持生命，醫生認為、情況很不
樂觀。被親生父親毆打撞牆，造成顱內嚴重出血的邱小妹妹，昨天深夜病
情突然惡化，主治醫師緊急替她進行一個多小時的腦部減壓手術，開刀暫
時取下8乘8公分的頭蓋骨，來減輕腦壓。071925童綜合醫院神經
外科主任醫師李明鍾:當然就是拼啦！你現在不做也不行啦，你不做你只
能看這個小孩子慢慢、慢慢就不見了。我覺得情況還是很不好，這兩、三
天內會有變化。儘管今天手術過後，邱小妹妹對於醫師用原子筆劃過腳掌
，還有神經反應，不過，事實上，小妹妹的情況仍然十分不樂觀。到傍晚
，昏迷指數已經下降到3，血液的收縮壓只有90左右，兩眼瞳孔都放大
，只能靠呼吸器來維持生命。台中沙鹿的童綜合醫院，已經商請中部地區
的多位腦科權威醫師，共同會診，全力搶救邱小妹妹。而小妹妹的家屬則
在加護病房外，祈求老天，讓奇蹟降臨。被酒醉父親毆打重傷的邱小妹妹
、這兩天引起全台灣民眾的關心。這個事件今天最新的發展、是台北市衛
生局長張珩的職務被撤換，稍後我們將有完整的報導。而現在、我們先來
關心邱小妹妹目前的情況，她在今天凌晨第二次開刀、但是病情並沒有好
轉、而且瞳孔放大、必須靠呼吸器來維持生命，醫生認為、情況很不樂觀
。被親生父親毆打撞牆，造成顱內嚴重出血的邱小妹妹，昨天深夜病情突
然惡化，主治醫師緊急替她進行一個多小時的腦部減壓手術，開刀暫時取
下8乘8公分的頭蓋骨，來減輕腦壓。071925童綜合醫院神經外科
主任醫師李明鍾:當然就是拼啦！你現在不做也不行啦，你不做你只能看
這個小孩子慢慢、慢慢就不見了。我覺得情況還是很不好，這兩、三天內
會有變化。儘管今天手術過後，邱小妹妹對於醫師用原子筆劃過腳掌，還
有神經反應，不過，事實上，小妹妹的情況仍然十分不樂觀。到傍晚，昏
迷指數已經下降到3，血液的收縮壓只有90左右，兩眼瞳孔都放大，只
能靠呼吸器來維持生命。台中沙鹿的童綜合醫院，已經商請中部地區的多
位腦科權威醫師，共同會診，全力搶救邱小妹妹。而小妹妹的家屬則在加
護病房外，祈求老天，讓奇蹟降臨。被酒醉父親毆打重傷的邱小妹妹、這
兩天引起全台灣民眾的關心。這個事件今天最新的發展、是台北市衛生局
長張珩的職務被撤換，稍後我們將有完整的報導。而現在、我們先來關心
邱小妹妹目前的情況，她在今天凌晨第二次開刀、但是病情並沒有好轉、
而且瞳孔放大、必須靠呼吸器來維持生命，醫生認為、情況很不樂觀。被
親生父親毆打撞牆，造成顱內嚴重出血的邱小妹妹，昨天深夜病情突然惡
化，主治醫師緊急替她進行一個多小時的腦部減壓手術，開刀暫時取下8
乘8公分的頭蓋骨，來減輕腦壓。071925童綜合醫院神經外科主任
醫師李明鍾:當然就是拼啦！你現在不做也不行啦，你不做你只能看這個
小孩子慢慢、慢慢就不見了。我覺得情況還是很不好，這兩、三天內會有
變化。儘管今天手術過後，邱小妹妹對於醫師用原子筆劃過腳掌，還有神
經反應，不過，事實上，小妹妹的情況仍然十分不樂觀。到傍晚，昏迷指
數已經下降到3，血液的收縮壓只有90左右，兩眼瞳孔都放大，只能靠
呼吸器來維持生命。台中沙鹿的童綜合醫院，已經商請中部地區的多位腦
科權威醫師，共同會診，全力搶救邱小妹妹。而小妹妹的家屬則在加護病
房外，祈求老天，讓奇蹟降臨。被酒醉父親毆打重傷的邱小妹妹、這兩天
引起全台灣民眾的關心。這個事件今天最新的發展、是台北市衛生局長張
珩的職務被撤換，稍後我們將有完整的報導。而現在、我們先來關心邱小
妹妹目前的情況，她在今天凌晨第二次開刀、但是病情並沒有好轉、而且
瞳孔放大、必須靠呼吸器來維持生命，醫生認為、情況很不樂觀。被親生
父親毆打撞牆，造成顱內嚴重出血的邱小妹妹，昨天深夜病情突然惡化，
主治醫師緊急替她進行一個多小時的腦部減壓手術，開刀暫時取下8乘8
公分的頭蓋骨，來減輕腦壓。071925童綜合醫院神經外科主任醫師
李明鍾:當然就是拼啦！你現在不做也不行啦，你不做你只能看這個小孩
子慢慢、慢慢就不見了。我覺得情況還是很不好，這兩、三天內會有變化
。儘管今天手術過後，邱小妹妹對於醫師用原子筆劃過腳掌，還有神經反
應，不過，事實上，小妹妹的情況仍然十分不樂觀。到傍晚，昏迷指數已
經下降到3，血液的收縮壓只有90左右，兩眼瞳孔都放大，只能靠呼吸
器來維持生命。台中沙鹿的童綜合醫院，已經商請中部地區的多位腦科權
威醫師，共同會診，全力搶救邱小妹妹。而小妹妹的家屬則在加護病房外
，祈求老天，讓奇蹟降臨。
