最近有一項特別的展覽，正在台北市的中正紀念堂展出，主題有點嚴肅
、就是一百一十年來，台灣的司法文物。
台灣從什麼時候開始有法院？現存最早的法院又在哪裡？第一位擔任法
官、律師的台灣人是誰？這些問題，在百年司法的文物特展裡，都可
以找到答案。
1918年，到日本留學的台灣人葉清耀，在日本通過司法高考、成為
台灣第一位本地籍的辯護士。
而在此之前，日治時期的台灣人，打官司，只能找日本律師，所以還得
帶著翻譯才行。
透過一本本早年用毛筆寫作的判決書，我們還可以看到當時台灣居民最
真實的生活。
像有人為了一頭水年，就不惜走上法庭，反映出當時的農村經濟狀況。
台大法律系教授王泰升:巴洛克式的建築，這是台灣現存最早的法院，
台南地方法院舊址。
典雅、別致的長袍，這是日治時期，法官、檢察官和律師的法庭穿著。
在這場大規模的司法文物展裡，除了有珍貴的司法文書，也介紹了各種
法庭活動、回顧歷年來的重大司法事件，是民眾難得可以了解台灣司
法百年來歷史演變的機會。
有興趣的觀眾朋友，從今天開始，一連兩個星期，都可以抽空、免費到
台北市中正紀念堂的瑞元廳走一趟，還可以試穿法袍、在模擬法庭裡
，親身體驗當法官的滋味。
公視新聞黃兆徽、徐啟峰採訪報導。
