可能有些小朋友、會對馬戲團有興趣、這裡提供您一項消息，就是來自美
國的尼爾古柏馬戲團，將在國家劇院、以及台中、高雄巡迴演出。帶著照
相機的老阿伯誤闖叢林，卻意外進入了一個迷幻世界。表演中、完全沒有
動物的「尼爾古柏馬戲團」，靠著演員精湛的雜耍特技，以及舞台上炫麗
的燈光設計，卻創造出別於一般馬戲團的奇幻夢境。除了有馬戲表演裡常
見、精采刺激的高空特技外，這場表演不同於其他、只是一個一個片段串
連起來的馬戲表演，而是結合了戲劇元素，讓整場演出是連貫有劇情的。
劇團製作表示，就像是其他馬戲團，他們的演員也都是在很小的時候，就
開始訓練。除了魔法般的特技，表演中還試圖融入百老匯音樂劇的部分形
式，尼爾．古柏馬戲團這回來台演出的「夢幻國度」，曾被美國雜誌票選
為年度最佳節目。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導可能有些小朋友、會
對馬戲團有興趣、這裡提供您一項消息，就是來自美國的尼爾古柏馬戲團
，將在國家劇院、以及台中、高雄巡迴演出。帶著照相機的老阿伯誤闖叢
林，卻意外進入了一個迷幻世界。表演中、完全沒有動物的「尼爾古柏馬
戲團」，靠著演員精湛的雜耍特技，以及舞台上炫麗的燈光設計，卻創造
出別於一般馬戲團的奇幻夢境。除了有馬戲表演裡常見、精采刺激的高空
特技外，這場表演不同於其他、只是一個一個片段串連起來的馬戲表演，
而是結合了戲劇元素，讓整場演出是連貫有劇情的。劇團製作表示，就像
是其他馬戲團，他們的演員也都是在很小的時候，就開始訓練。除了魔法
般的特技，表演中還試圖融入百老匯音樂劇的部分形式，尼爾．古柏馬戲
團這回來台演出的「夢幻國度」，曾被美國雜誌票選為年度最佳節目。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導可能有些小朋友、會對馬戲團有興趣、這
裡提供您一項消息，就是來自美國的尼爾古柏馬戲團，將在國家劇院、以
及台中、高雄巡迴演出。帶著照相機的老阿伯誤闖叢林，卻意外進入了一
個迷幻世界。表演中、完全沒有動物的「尼爾古柏馬戲團」，靠著演員精
湛的雜耍特技，以及舞台上炫麗的燈光設計，卻創造出別於一般馬戲團的
奇幻夢境。除了有馬戲表演裡常見、精采刺激的高空特技外，這場表演不
同於其他、只是一個一個片段串連起來的馬戲表演，而是結合了戲劇元素
，讓整場演出是連貫有劇情的。劇團製作表示，就像是其他馬戲團，他們
的演員也都是在很小的時候，就開始訓練。除了魔法般的特技，表演中還
試圖融入百老匯音樂劇的部分形式，尼爾．古柏馬戲團這回來台演出的「
夢幻國度」，曾被美國雜誌票選為年度最佳節目。公視新聞蘇玲瑤、徐啟
峰採訪報導可能有些小朋友、會對馬戲團有興趣、這裡提供您一項消息，
就是來自美國的尼爾古柏馬戲團，將在國家劇院、以及台中、高雄巡迴演
出。帶著照相機的老阿伯誤闖叢林，卻意外進入了一個迷幻世界。表演中
、完全沒有動物的「尼爾古柏馬戲團」，靠著演員精湛的雜耍特技，以及
舞台上炫麗的燈光設計，卻創造出別於一般馬戲團的奇幻夢境。除了有馬
戲表演裡常見、精采刺激的高空特技外，這場表演不同於其他、只是一個
一個片段串連起來的馬戲表演，而是結合了戲劇元素，讓整場演出是連貫
有劇情的。劇團製作表示，就像是其他馬戲團，他們的演員也都是在很小
的時候，就開始訓練。除了魔法般的特技，表演中還試圖融入百老匯音樂
劇的部分形式，尼爾．古柏馬戲團這回來台演出的「夢幻國度」，曾被美
國雜誌票選為年度最佳節目。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導可能有些
小朋友、會對馬戲團有興趣、這裡提供您一項消息，就是來自美國的尼爾
古柏馬戲團，將在國家劇院、以及台中、高雄巡迴演出。帶著照相機的老
阿伯誤闖叢林，卻意外進入了一個迷幻世界。表演中、完全沒有動物的「
尼爾古柏馬戲團」，靠著演員精湛的雜耍特技，以及舞台上炫麗的燈光設
計，卻創造出別於一般馬戲團的奇幻夢境。除了有馬戲表演裡常見、精采
刺激的高空特技外，這場表演不同於其他、只是一個一個片段串連起來的
馬戲表演，而是結合了戲劇元素，讓整場演出是連貫有劇情的。劇團製作
表示，就像是其他馬戲團，他們的演員也都是在很小的時候，就開始訓練
。除了魔法般的特技，表演中還試圖融入百老匯音樂劇的部分形式，尼爾
．古柏馬戲團這回來台演出的「夢幻國度」，曾被美國雜誌票選為年度最
佳節目。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導可能有些小朋友、會對馬戲團
有興趣、這裡提供您一項消息，就是來自美國的尼爾古柏馬戲團，將在國
家劇院、以及台中、高雄巡迴演出。帶著照相機的老阿伯誤闖叢林，卻意
外進入了一個迷幻世界。表演中、完全沒有動物的「尼爾古柏馬戲團」，
靠著演員精湛的雜耍特技，以及舞台上炫麗的燈光設計，卻創造出別於一
般馬戲團的奇幻夢境。除了有馬戲表演裡常見、精采刺激的高空特技外，
這場表演不同於其他、只是一個一個片段串連起來的馬戲表演，而是結合
了戲劇元素，讓整場演出是連貫有劇情的。劇團製作表示，就像是其他馬
戲團，他們的演員也都是在很小的時候，就開始訓練。除了魔法般的特技
，表演中還試圖融入百老匯音樂劇的部分形式，尼爾．古柏馬戲團這回來
台演出的「夢幻國度」，曾被美國雜誌票選為年度最佳節目。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導可能有些小朋友、會對馬戲團有興趣、這裡提供您
一項消息，就是來自美國的尼爾古柏馬戲團，將在國家劇院、以及台中、
高雄巡迴演出。帶著照相機的老阿伯誤闖叢林，卻意外進入了一個迷幻世
界。表演中、完全沒有動物的「尼爾古柏馬戲團」，靠著演員精湛的雜耍
特技，以及舞台上炫麗的燈光設計，卻創造出別於一般馬戲團的奇幻夢境
。除了有馬戲表演裡常見、精采刺激的高空特技外，這場表演不同於其他
、只是一個一個片段串連起來的馬戲表演，而是結合了戲劇元素，讓整場
演出是連貫有劇情的。劇團製作表示，就像是其他馬戲團，他們的演員也
都是在很小的時候，就開始訓練。除了魔法般的特技，表演中還試圖融入
百老匯音樂劇的部分形式，尼爾．古柏馬戲團這回來台演出的「夢幻國度
」，曾被美國雜誌票選為年度最佳節目。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報
導
