台灣代表團的成續不錯。但是、選手們不太開心的是、上一屆金牌有一百
萬獎金，但是體委會修法之後，這一屆縮水了、只剩七十五萬。第五水道
的曾紓寧，在女子五十公尺仰式的游泳項目中，一路領先以三十二秒三一
的成績拿下第一，看板上立刻秀出破了世界紀錄，現場引起一陣歡呼，在
觀眾席上的曾媽媽也高興地流下眼淚。曾紓寧：感謝媽媽因為媽媽幫我按
摩今年才十五歲的曾紓寧，第一次參加聽障奧運就破了世界紀錄，英雄出
少年，中華代表團都感到與有榮焉。游泳池傳出好消息，在另一頭，已經
拿下三面銀牌的保齡球項目，今天向金牌之路順利挺進。三位選手張立孝
、邱景陵以及鄭仲欽，在男子三人組中一路遙遙領先，順利摘下金牌。儘
管金牌數已經超越上屆聽障奧運，但是理事長陳志和無奈地表示，金牌獎
金沒提高就算了還縮水。從一百萬變成七十五萬，跟帕拉林匹克運動會金
牌獎金二百四十萬比起來，差距更大，同樣都經過奧委會認證，不同的身
心障礙區別，沒想到還有這樣不一樣的差別待遇。公視新聞許恆慈王興中
澳洲墨爾本採訪報導台灣代表團的成續不錯。但是、選手們不太開心的是
、上一屆金牌有一百萬獎金，但是體委會修法之後，這一屆縮水了、只剩
七十五萬。第五水道的曾紓寧，在女子五十公尺仰式的游泳項目中，一路
領先以三十二秒三一的成績拿下第一，看板上立刻秀出破了世界紀錄，現
場引起一陣歡呼，在觀眾席上的曾媽媽也高興地流下眼淚。曾紓寧：感謝
媽媽因為媽媽幫我按摩今年才十五歲的曾紓寧，第一次參加聽障奧運就破
了世界紀錄，英雄出少年，中華代表團都感到與有榮焉。游泳池傳出好消
息，在另一頭，已經拿下三面銀牌的保齡球項目，今天向金牌之路順利挺
進。三位選手張立孝、邱景陵以及鄭仲欽，在男子三人組中一路遙遙領先
，順利摘下金牌。儘管金牌數已經超越上屆聽障奧運，但是理事長陳志和
無奈地表示，金牌獎金沒提高就算了還縮水。從一百萬變成七十五萬，跟
帕拉林匹克運動會金牌獎金二百四十萬比起來，差距更大，同樣都經過奧
委會認證，不同的身心障礙區別，沒想到還有這樣不一樣的差別待遇。公
視新聞許恆慈王興中澳洲墨爾本採訪報導台灣代表團的成續不錯。但是、
選手們不太開心的是、上一屆金牌有一百萬獎金，但是體委會修法之後，
這一屆縮水了、只剩七十五萬。第五水道的曾紓寧，在女子五十公尺仰式
的游泳項目中，一路領先以三十二秒三一的成績拿下第一，看板上立刻秀
出破了世界紀錄，現場引起一陣歡呼，在觀眾席上的曾媽媽也高興地流下
眼淚。曾紓寧：感謝媽媽因為媽媽幫我按摩今年才十五歲的曾紓寧，第一
次參加聽障奧運就破了世界紀錄，英雄出少年，中華代表團都感到與有榮
焉。游泳池傳出好消息，在另一頭，已經拿下三面銀牌的保齡球項目，今
天向金牌之路順利挺進。三位選手張立孝、邱景陵以及鄭仲欽，在男子三
人組中一路遙遙領先，順利摘下金牌。儘管金牌數已經超越上屆聽障奧運
，但是理事長陳志和無奈地表示，金牌獎金沒提高就算了還縮水。從一百
萬變成七十五萬，跟帕拉林匹克運動會金牌獎金二百四十萬比起來，差距
更大，同樣都經過奧委會認證，不同的身心障礙區別，沒想到還有這樣不
一樣的差別待遇。公視新聞許恆慈王興中澳洲墨爾本採訪報導台灣代表團
的成續不錯。但是、選手們不太開心的是、上一屆金牌有一百萬獎金，但
是體委會修法之後，這一屆縮水了、只剩七十五萬。第五水道的曾紓寧，
在女子五十公尺仰式的游泳項目中，一路領先以三十二秒三一的成績拿下
第一，看板上立刻秀出破了世界紀錄，現場引起一陣歡呼，在觀眾席上的
曾媽媽也高興地流下眼淚。曾紓寧：感謝媽媽因為媽媽幫我按摩今年才十
五歲的曾紓寧，第一次參加聽障奧運就破了世界紀錄，英雄出少年，中華
代表團都感到與有榮焉。游泳池傳出好消息，在另一頭，已經拿下三面銀
牌的保齡球項目，今天向金牌之路順利挺進。三位選手張立孝、邱景陵以
及鄭仲欽，在男子三人組中一路遙遙領先，順利摘下金牌。儘管金牌數已
經超越上屆聽障奧運，但是理事長陳志和無奈地表示，金牌獎金沒提高就
算了還縮水。從一百萬變成七十五萬，跟帕拉林匹克運動會金牌獎金二百
四十萬比起來，差距更大，同樣都經過奧委會認證，不同的身心障礙區別
，沒想到還有這樣不一樣的差別待遇。公視新聞許恆慈王興中澳洲墨爾本
採訪報導台灣代表團的成續不錯。但是、選手們不太開心的是、上一屆金
牌有一百萬獎金，但是體委會修法之後，這一屆縮水了、只剩七十五萬。
第五水道的曾紓寧，在女子五十公尺仰式的游泳項目中，一路領先以三十
二秒三一的成績拿下第一，看板上立刻秀出破了世界紀錄，現場引起一陣
歡呼，在觀眾席上的曾媽媽也高興地流下眼淚。曾紓寧：感謝媽媽因為媽
媽幫我按摩今年才十五歲的曾紓寧，第一次參加聽障奧運就破了世界紀錄
，英雄出少年，中華代表團都感到與有榮焉。游泳池傳出好消息，在另一
頭，已經拿下三面銀牌的保齡球項目，今天向金牌之路順利挺進。三位選
手張立孝、邱景陵以及鄭仲欽，在男子三人組中一路遙遙領先，順利摘下
金牌。儘管金牌數已經超越上屆聽障奧運，但是理事長陳志和無奈地表示
，金牌獎金沒提高就算了還縮水。從一百萬變成七十五萬，跟帕拉林匹克
運動會金牌獎金二百四十萬比起來，差距更大，同樣都經過奧委會認證，
不同的身心障礙區別，沒想到還有這樣不一樣的差別待遇。公視新聞許恆
慈王興中澳洲墨爾本採訪報導台灣代表團的成續不錯。但是、選手們不太
開心的是、上一屆金牌有一百萬獎金，但是體委會修法之後，這一屆縮水
了、只剩七十五萬。第五水道的曾紓寧，在女子五十公尺仰式的游泳項目
中，一路領先以三十二秒三一的成績拿下第一，看板上立刻秀出破了世界
紀錄，現場引起一陣歡呼，在觀眾席上的曾媽媽也高興地流下眼淚。曾紓
寧：感謝媽媽因為媽媽幫我按摩今年才十五歲的曾紓寧，第一次參加聽障
奧運就破了世界紀錄，英雄出少年，中華代表團都感到與有榮焉。游泳池
傳出好消息，在另一頭，已經拿下三面銀牌的保齡球項目，今天向金牌之
路順利挺進。三位選手張立孝、邱景陵以及鄭仲欽，在男子三人組中一路
遙遙領先，順利摘下金牌。儘管金牌數已經超越上屆聽障奧運，但是理事
長陳志和無奈地表示，金牌獎金沒提高就算了還縮水。從一百萬變成七十
五萬，跟帕拉林匹克運動會金牌獎金二百四十萬比起來，差距更大，同樣
都經過奧委會認證，不同的身心障礙區別，沒想到還有這樣不一樣的差別
待遇。公視新聞許恆慈王興中澳洲墨爾本採訪報導台灣代表團的成續不錯
。但是、選手們不太開心的是、上一屆金牌有一百萬獎金，但是體委會修
法之後，這一屆縮水了、只剩七十五萬。第五水道的曾紓寧，在女子五十
公尺仰式的游泳項目中，一路領先以三十二秒三一的成績拿下第一，看板
上立刻秀出破了世界紀錄，現場引起一陣歡呼，在觀眾席上的曾媽媽也高
興地流下眼淚。曾紓寧：感謝媽媽因為媽媽幫我按摩今年才十五歲的曾紓
寧，第一次參加聽障奧運就破了世界紀錄，英雄出少年，中華代表團都感
到與有榮焉。游泳池傳出好消息，在另一頭，已經拿下三面銀牌的保齡球
項目，今天向金牌之路順利挺進。三位選手張立孝、邱景陵以及鄭仲欽，
在男子三人組中一路遙遙領先，順利摘下金牌。儘管金牌數已經超越上屆
聽障奧運，但是理事長陳志和無奈地表示，金牌獎金沒提高就算了還縮水
。從一百萬變成七十五萬，跟帕拉林匹克運動會金牌獎金二百四十萬比起
來，差距更大，同樣都經過奧委會認證，不同的身心障礙區別，沒想到還
有這樣不一樣的差別待遇。公視新聞許恆慈王興中澳洲墨爾本採訪報導台
灣代表團的成續不錯。但是、選手們不太開心的是、上一屆金牌有一百萬
獎金，但是體委會修法之後，這一屆縮水了、只剩七十五萬。第五水道的
曾紓寧，在女子五十公尺仰式的游泳項目中，一路領先以三十二秒三一的
成績拿下第一，看板上立刻秀出破了世界紀錄，現場引起一陣歡呼，在觀
眾席上的曾媽媽也高興地流下眼淚。曾紓寧：感謝媽媽因為媽媽幫我按摩
今年才十五歲的曾紓寧，第一次參加聽障奧運就破了世界紀錄，英雄出少
年，中華代表團都感到與有榮焉。游泳池傳出好消息，在另一頭，已經拿
下三面銀牌的保齡球項目，今天向金牌之路順利挺進。三位選手張立孝、
邱景陵以及鄭仲欽，在男子三人組中一路遙遙領先，順利摘下金牌。儘管
金牌數已經超越上屆聽障奧運，但是理事長陳志和無奈地表示，金牌獎金
沒提高就算了還縮水。從一百萬變成七十五萬，跟帕拉林匹克運動會金牌
獎金二百四十萬比起來，差距更大，同樣都經過奧委會認證，不同的身心
障礙區別，沒想到還有這樣不一樣的差別待遇。公視新聞許恆慈王興中澳
洲墨爾本採訪報導台灣代表團的成續不錯。但是、選手們不太開心的是、
上一屆金牌有一百萬獎金，但是體委會修法之後，這一屆縮水了、只剩七
十五萬。第五水道的曾紓寧，在女子五十公尺仰式的游泳項目中，一路領
先以三十二秒三一的成績拿下第一，看板上立刻秀出破了世界紀錄，現場
引起一陣歡呼，在觀眾席上的曾媽媽也高興地流下眼淚。曾紓寧：感謝媽
媽因為媽媽幫我按摩今年才十五歲的曾紓寧，第一次參加聽障奧運就破了
世界紀錄，英雄出少年，中華代表團都感到與有榮焉。游泳池傳出好消息
，在另一頭，已經拿下三面銀牌的保齡球項目，今天向金牌之路順利挺進
。三位選手張立孝、邱景陵以及鄭仲欽，在男子三人組中一路遙遙領先，
順利摘下金牌。儘管金牌數已經超越上屆聽障奧運，但是理事長陳志和無
奈地表示，金牌獎金沒提高就算了還縮水。從一百萬變成七十五萬，跟帕
拉林匹克運動會金牌獎金二百四十萬比起來，差距更大，同樣都經過奧委
會認證，不同的身心障礙區別，沒想到還有這樣不一樣的差別待遇。公視
新聞許恆慈王興中澳洲墨爾本採訪報導
