財政部正在規畫成立政府控股公司，但是有學者擔心、將引發後續的市場
排擠效應，對於金融事業民營化的前途也覺得相當不樂觀。擠滿人潮的會
場，位於會場中心的民營大型金控，不但位子搶眼，更使盡渾身解數希望
拉高公司在民眾心中的解析度。反觀國營行庫，人氣明顯清冷許多。不過
在未來，國營行庫很有可能成為市場重量級人物。財政部三月份將開始進
行公股股權整合，先不論中油、中船等跨部會的公股公司，光是財政部手
上官股超過20%的金融機構，資產總額就超過11兆，市佔率高達44
.2%。一旦統一管理，將成為市場最具影響力的關鍵數。雖然財政部強
調，股權統一管理，是為了民營釋股鋪路，不過學界則持保留態度。除了
獨占引發的市場排擠效應之外，公營行庫的經營績效，也是學界憂心的焦
點。新加坡的淡馬錫控股公司，是國內公股股權的集中管理概念的源頭，
不過淡馬錫公司從1974年成立以來，直到2003年財首度公佈財報
，近十年股東年平均報酬率只有3%，遠遠低於世界前五百大企業13%
的年平均報酬率。公股股權整合後，由財政部主導的公股銀行，如何做到
大又美的經營績效，勢必影響財政部整合公股的說服力。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導財政部正在規畫成立政府控股公司，但是有學者擔心、將
引發後續的市場排擠效應，對於金融事業民營化的前途也覺得相當不樂觀
。擠滿人潮的會場，位於會場中心的民營大型金控，不但位子搶眼，更使
盡渾身解數希望拉高公司在民眾心中的解析度。反觀國營行庫，人氣明顯
清冷許多。不過在未來，國營行庫很有可能成為市場重量級人物。財政部
三月份將開始進行公股股權整合，先不論中油、中船等跨部會的公股公司
，光是財政部手上官股超過20%的金融機構，資產總額就超過11兆，
市佔率高達44.2%。一旦統一管理，將成為市場最具影響力的關鍵數
。雖然財政部強調，股權統一管理，是為了民營釋股鋪路，不過學界則持
保留態度。除了獨占引發的市場排擠效應之外，公營行庫的經營績效，也
是學界憂心的焦點。新加坡的淡馬錫控股公司，是國內公股股權的集中管
理概念的源頭，不過淡馬錫公司從1974年成立以來，直到2003年
財首度公佈財報，近十年股東年平均報酬率只有3%，遠遠低於世界前五
百大企業13%的年平均報酬率。公股股權整合後，由財政部主導的公股
銀行，如何做到大又美的經營績效，勢必影響財政部整合公股的說服力。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導財政部正在規畫成立政府控股公司，但是
有學者擔心、將引發後續的市場排擠效應，對於金融事業民營化的前途也
覺得相當不樂觀。擠滿人潮的會場，位於會場中心的民營大型金控，不但
位子搶眼，更使盡渾身解數希望拉高公司在民眾心中的解析度。反觀國營
行庫，人氣明顯清冷許多。不過在未來，國營行庫很有可能成為市場重量
級人物。財政部三月份將開始進行公股股權整合，先不論中油、中船等跨
部會的公股公司，光是財政部手上官股超過20%的金融機構，資產總額
就超過11兆，市佔率高達44.2%。一旦統一管理，將成為市場最具
影響力的關鍵數。雖然財政部強調，股權統一管理，是為了民營釋股鋪路
，不過學界則持保留態度。除了獨占引發的市場排擠效應之外，公營行庫
的經營績效，也是學界憂心的焦點。新加坡的淡馬錫控股公司，是國內公
股股權的集中管理概念的源頭，不過淡馬錫公司從1974年成立以來，
直到2003年財首度公佈財報，近十年股東年平均報酬率只有3%，遠
遠低於世界前五百大企業13%的年平均報酬率。公股股權整合後，由財
政部主導的公股銀行，如何做到大又美的經營績效，勢必影響財政部整合
公股的說服力。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導財政部正在規畫成立政府
控股公司，但是有學者擔心、將引發後續的市場排擠效應，對於金融事業
民營化的前途也覺得相當不樂觀。擠滿人潮的會場，位於會場中心的民營
大型金控，不但位子搶眼，更使盡渾身解數希望拉高公司在民眾心中的解
析度。反觀國營行庫，人氣明顯清冷許多。不過在未來，國營行庫很有可
能成為市場重量級人物。財政部三月份將開始進行公股股權整合，先不論
中油、中船等跨部會的公股公司，光是財政部手上官股超過20%的金融
機構，資產總額就超過11兆，市佔率高達44.2%。一旦統一管理，
將成為市場最具影響力的關鍵數。雖然財政部強調，股權統一管理，是為
了民營釋股鋪路，不過學界則持保留態度。除了獨占引發的市場排擠效應
之外，公營行庫的經營績效，也是學界憂心的焦點。新加坡的淡馬錫控股
公司，是國內公股股權的集中管理概念的源頭，不過淡馬錫公司從197
4年成立以來，直到2003年財首度公佈財報，近十年股東年平均報酬
率只有3%，遠遠低於世界前五百大企業13%的年平均報酬率。公股股
權整合後，由財政部主導的公股銀行，如何做到大又美的經營績效，勢必
影響財政部整合公股的說服力。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導財政部正
在規畫成立政府控股公司，但是有學者擔心、將引發後續的市場排擠效應
，對於金融事業民營化的前途也覺得相當不樂觀。擠滿人潮的會場，位於
會場中心的民營大型金控，不但位子搶眼，更使盡渾身解數希望拉高公司
在民眾心中的解析度。反觀國營行庫，人氣明顯清冷許多。不過在未來，
國營行庫很有可能成為市場重量級人物。財政部三月份將開始進行公股股
權整合，先不論中油、中船等跨部會的公股公司，光是財政部手上官股超
過20%的金融機構，資產總額就超過11兆，市佔率高達44.2%。
一旦統一管理，將成為市場最具影響力的關鍵數。雖然財政部強調，股權
統一管理，是為了民營釋股鋪路，不過學界則持保留態度。除了獨占引發
的市場排擠效應之外，公營行庫的經營績效，也是學界憂心的焦點。新加
坡的淡馬錫控股公司，是國內公股股權的集中管理概念的源頭，不過淡馬
錫公司從1974年成立以來，直到2003年財首度公佈財報，近十年
股東年平均報酬率只有3%，遠遠低於世界前五百大企業13%的年平均
報酬率。公股股權整合後，由財政部主導的公股銀行，如何做到大又美的
經營績效，勢必影響財政部整合公股的說服力。公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導財政部正在規畫成立政府控股公司，但是有學者擔心、將引發後續
的市場排擠效應，對於金融事業民營化的前途也覺得相當不樂觀。擠滿人
潮的會場，位於會場中心的民營大型金控，不但位子搶眼，更使盡渾身解
數希望拉高公司在民眾心中的解析度。反觀國營行庫，人氣明顯清冷許多
。不過在未來，國營行庫很有可能成為市場重量級人物。財政部三月份將
開始進行公股股權整合，先不論中油、中船等跨部會的公股公司，光是財
政部手上官股超過20%的金融機構，資產總額就超過11兆，市佔率高
達44.2%。一旦統一管理，將成為市場最具影響力的關鍵數。雖然財
政部強調，股權統一管理，是為了民營釋股鋪路，不過學界則持保留態度
。除了獨占引發的市場排擠效應之外，公營行庫的經營績效，也是學界憂
心的焦點。新加坡的淡馬錫控股公司，是國內公股股權的集中管理概念的
源頭，不過淡馬錫公司從1974年成立以來，直到2003年財首度公
佈財報，近十年股東年平均報酬率只有3%，遠遠低於世界前五百大企業
13%的年平均報酬率。公股股權整合後，由財政部主導的公股銀行，如
何做到大又美的經營績效，勢必影響財政部整合公股的說服力。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導財政部正在規畫成立政府控股公司，但是有學者擔
心、將引發後續的市場排擠效應，對於金融事業民營化的前途也覺得相當
不樂觀。擠滿人潮的會場，位於會場中心的民營大型金控，不但位子搶眼
，更使盡渾身解數希望拉高公司在民眾心中的解析度。反觀國營行庫，人
氣明顯清冷許多。不過在未來，國營行庫很有可能成為市場重量級人物。
財政部三月份將開始進行公股股權整合，先不論中油、中船等跨部會的公
股公司，光是財政部手上官股超過20%的金融機構，資產總額就超過1
1兆，市佔率高達44.2%。一旦統一管理，將成為市場最具影響力的
關鍵數。雖然財政部強調，股權統一管理，是為了民營釋股鋪路，不過學
界則持保留態度。除了獨占引發的市場排擠效應之外，公營行庫的經營績
效，也是學界憂心的焦點。新加坡的淡馬錫控股公司，是國內公股股權的
集中管理概念的源頭，不過淡馬錫公司從1974年成立以來，直到20
03年財首度公佈財報，近十年股東年平均報酬率只有3%，遠遠低於世
界前五百大企業13%的年平均報酬率。公股股權整合後，由財政部主導
的公股銀行，如何做到大又美的經營績效，勢必影響財政部整合公股的說
服力。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導財政部正在規畫成立政府控股公司
，但是有學者擔心、將引發後續的市場排擠效應，對於金融事業民營化的
前途也覺得相當不樂觀。擠滿人潮的會場，位於會場中心的民營大型金控
，不但位子搶眼，更使盡渾身解數希望拉高公司在民眾心中的解析度。反
觀國營行庫，人氣明顯清冷許多。不過在未來，國營行庫很有可能成為市
場重量級人物。財政部三月份將開始進行公股股權整合，先不論中油、中
船等跨部會的公股公司，光是財政部手上官股超過20%的金融機構，資
產總額就超過11兆，市佔率高達44.2%。一旦統一管理，將成為市
場最具影響力的關鍵數。雖然財政部強調，股權統一管理，是為了民營釋
股鋪路，不過學界則持保留態度。除了獨占引發的市場排擠效應之外，公
營行庫的經營績效，也是學界憂心的焦點。新加坡的淡馬錫控股公司，是
國內公股股權的集中管理概念的源頭，不過淡馬錫公司從1974年成立
以來，直到2003年財首度公佈財報，近十年股東年平均報酬率只有3
%，遠遠低於世界前五百大企業13%的年平均報酬率。公股股權整合後
，由財政部主導的公股銀行，如何做到大又美的經營績效，勢必影響財政
部整合公股的說服力。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導財政部正在規畫成
立政府控股公司，但是有學者擔心、將引發後續的市場排擠效應，對於金
融事業民營化的前途也覺得相當不樂觀。擠滿人潮的會場，位於會場中心
的民營大型金控，不但位子搶眼，更使盡渾身解數希望拉高公司在民眾心
中的解析度。反觀國營行庫，人氣明顯清冷許多。不過在未來，國營行庫
很有可能成為市場重量級人物。財政部三月份將開始進行公股股權整合，
先不論中油、中船等跨部會的公股公司，光是財政部手上官股超過20%
的金融機構，資產總額就超過11兆，市佔率高達44.2%。一旦統一
管理，將成為市場最具影響力的關鍵數。雖然財政部強調，股權統一管理
，是為了民營釋股鋪路，不過學界則持保留態度。除了獨占引發的市場排
擠效應之外，公營行庫的經營績效，也是學界憂心的焦點。新加坡的淡馬
錫控股公司，是國內公股股權的集中管理概念的源頭，不過淡馬錫公司從
1974年成立以來，直到2003年財首度公佈財報，近十年股東年平
均報酬率只有3%，遠遠低於世界前五百大企業13%的年平均報酬率。
公股股權整合後，由財政部主導的公股銀行，如何做到大又美的經營績效
，勢必影響財政部整合公股的說服力。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導財
政部正在規畫成立政府控股公司，但是有學者擔心、將引發後續的市場排
擠效應，對於金融事業民營化的前途也覺得相當不樂觀。擠滿人潮的會場
，位於會場中心的民營大型金控，不但位子搶眼，更使盡渾身解數希望拉
高公司在民眾心中的解析度。反觀國營行庫，人氣明顯清冷許多。不過在
未來，國營行庫很有可能成為市場重量級人物。財政部三月份將開始進行
公股股權整合，先不論中油、中船等跨部會的公股公司，光是財政部手上
官股超過20%的金融機構，資產總額就超過11兆，市佔率高達44.
2%。一旦統一管理，將成為市場最具影響力的關鍵數。雖然財政部強調
，股權統一管理，是為了民營釋股鋪路，不過學界則持保留態度。除了獨
占引發的市場排擠效應之外，公營行庫的經營績效，也是學界憂心的焦點
。新加坡的淡馬錫控股公司，是國內公股股權的集中管理概念的源頭，不
過淡馬錫公司從1974年成立以來，直到2003年財首度公佈財報，
近十年股東年平均報酬率只有3%，遠遠低於世界前五百大企業13%的
年平均報酬率。公股股權整合後，由財政部主導的公股銀行，如何做到大
又美的經營績效，勢必影響財政部整合公股的說服力。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導財政部正在規畫成立政府控股公司，但是有學者擔心、將引
發後續的市場排擠效應，對於金融事業民營化的前途也覺得相當不樂觀。
擠滿人潮的會場，位於會場中心的民營大型金控，不但位子搶眼，更使盡
渾身解數希望拉高公司在民眾心中的解析度。反觀國營行庫，人氣明顯清
冷許多。不過在未來，國營行庫很有可能成為市場重量級人物。財政部三
月份將開始進行公股股權整合，先不論中油、中船等跨部會的公股公司，
光是財政部手上官股超過20%的金融機構，資產總額就超過11兆，市
佔率高達44.2%。一旦統一管理，將成為市場最具影響力的關鍵數。
雖然財政部強調，股權統一管理，是為了民營釋股鋪路，不過學界則持保
留態度。除了獨占引發的市場排擠效應之外，公營行庫的經營績效，也是
學界憂心的焦點。新加坡的淡馬錫控股公司，是國內公股股權的集中管理
概念的源頭，不過淡馬錫公司從1974年成立以來，直到2003年財
首度公佈財報，近十年股東年平均報酬率只有3%，遠遠低於世界前五百
大企業13%的年平均報酬率。公股股權整合後，由財政部主導的公股銀
行，如何做到大又美的經營績效，勢必影響財政部整合公股的說服力。公
視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
