最近有一項特別的展覽，正在台北市的中正紀念堂展出，主題有點嚴肅、
就是一百一十年來，台灣的司法文物。台灣從什麼時候開始有法院？現存
最早的法院又在哪裡？第一位擔任法官、律師的台灣人是誰？這些問題，
在百年司法的文物特展裡，都可以找到答案。1918年，到日本留學的
台灣人葉清耀，在日本通過司法高考、成為台灣第一位本地籍的辯護士。
而在此之前，日治時期的台灣人，打官司，只能找日本律師，所以還得帶
著翻譯才行。透過一本本早年用毛筆寫作的判決書，我們還可以看到當時
台灣居民最真實的生活。像有人為了一頭水年，就不惜走上法庭，反映出
當時的農村經濟狀況。台大法律系教授王泰升:巴洛克式的建築，這是台
灣現存最早的法院，台南地方法院舊址。典雅、別致的長袍，這是日治時
期，法官、檢察官和律師的法庭穿著。在這場大規模的司法文物展裡，除
了有珍貴的司法文書，也介紹了各種法庭活動、回顧歷年來的重大司法事
件，是民眾難得可以了解台灣司法百年來歷史演變的機會。有興趣的觀眾
朋友，從今天開始，一連兩個星期，都可以抽空、免費到台北市中正紀念
堂的瑞元廳走一趟，還可以試穿法袍、在模擬法庭裡，親身體驗當法官的
滋味。公視新聞黃兆徽、徐啟峰採訪報導。最近有一項特別的展覽，正在
台北市的中正紀念堂展出，主題有點嚴肅、就是一百一十年來，台灣的司
法文物。台灣從什麼時候開始有法院？現存最早的法院又在哪裡？第一位
擔任法官、律師的台灣人是誰？這些問題，在百年司法的文物特展裡，都
可以找到答案。1918年，到日本留學的台灣人葉清耀，在日本通過司
法高考、成為台灣第一位本地籍的辯護士。而在此之前，日治時期的台灣
人，打官司，只能找日本律師，所以還得帶著翻譯才行。透過一本本早年
用毛筆寫作的判決書，我們還可以看到當時台灣居民最真實的生活。像有
人為了一頭水年，就不惜走上法庭，反映出當時的農村經濟狀況。台大法
律系教授王泰升:巴洛克式的建築，這是台灣現存最早的法院，台南地方
法院舊址。典雅、別致的長袍，這是日治時期，法官、檢察官和律師的法
庭穿著。在這場大規模的司法文物展裡，除了有珍貴的司法文書，也介紹
了各種法庭活動、回顧歷年來的重大司法事件，是民眾難得可以了解台灣
司法百年來歷史演變的機會。有興趣的觀眾朋友，從今天開始，一連兩個
星期，都可以抽空、免費到台北市中正紀念堂的瑞元廳走一趟，還可以試
穿法袍、在模擬法庭裡，親身體驗當法官的滋味。公視新聞黃兆徽、徐啟
峰採訪報導。最近有一項特別的展覽，正在台北市的中正紀念堂展出，主
題有點嚴肅、就是一百一十年來，台灣的司法文物。台灣從什麼時候開始
有法院？現存最早的法院又在哪裡？第一位擔任法官、律師的台灣人是誰
？這些問題，在百年司法的文物特展裡，都可以找到答案。1918年，
到日本留學的台灣人葉清耀，在日本通過司法高考、成為台灣第一位本地
籍的辯護士。而在此之前，日治時期的台灣人，打官司，只能找日本律師
，所以還得帶著翻譯才行。透過一本本早年用毛筆寫作的判決書，我們還
可以看到當時台灣居民最真實的生活。像有人為了一頭水年，就不惜走上
法庭，反映出當時的農村經濟狀況。台大法律系教授王泰升:巴洛克式的
建築，這是台灣現存最早的法院，台南地方法院舊址。典雅、別致的長袍
，這是日治時期，法官、檢察官和律師的法庭穿著。在這場大規模的司法
文物展裡，除了有珍貴的司法文書，也介紹了各種法庭活動、回顧歷年來
的重大司法事件，是民眾難得可以了解台灣司法百年來歷史演變的機會。
有興趣的觀眾朋友，從今天開始，一連兩個星期，都可以抽空、免費到台
北市中正紀念堂的瑞元廳走一趟，還可以試穿法袍、在模擬法庭裡，親身
體驗當法官的滋味。公視新聞黃兆徽、徐啟峰採訪報導。最近有一項特別
的展覽，正在台北市的中正紀念堂展出，主題有點嚴肅、就是一百一十年
來，台灣的司法文物。台灣從什麼時候開始有法院？現存最早的法院又在
哪裡？第一位擔任法官、律師的台灣人是誰？這些問題，在百年司法的文
物特展裡，都可以找到答案。1918年，到日本留學的台灣人葉清耀，
在日本通過司法高考、成為台灣第一位本地籍的辯護士。而在此之前，日
治時期的台灣人，打官司，只能找日本律師，所以還得帶著翻譯才行。透
過一本本早年用毛筆寫作的判決書，我們還可以看到當時台灣居民最真實
的生活。像有人為了一頭水年，就不惜走上法庭，反映出當時的農村經濟
狀況。台大法律系教授王泰升:巴洛克式的建築，這是台灣現存最早的法
院，台南地方法院舊址。典雅、別致的長袍，這是日治時期，法官、檢察
官和律師的法庭穿著。在這場大規模的司法文物展裡，除了有珍貴的司法
文書，也介紹了各種法庭活動、回顧歷年來的重大司法事件，是民眾難得
可以了解台灣司法百年來歷史演變的機會。有興趣的觀眾朋友，從今天開
始，一連兩個星期，都可以抽空、免費到台北市中正紀念堂的瑞元廳走一
趟，還可以試穿法袍、在模擬法庭裡，親身體驗當法官的滋味。公視新聞
黃兆徽、徐啟峰採訪報導。最近有一項特別的展覽，正在台北市的中正紀
念堂展出，主題有點嚴肅、就是一百一十年來，台灣的司法文物。台灣從
什麼時候開始有法院？現存最早的法院又在哪裡？第一位擔任法官、律師
的台灣人是誰？這些問題，在百年司法的文物特展裡，都可以找到答案。
1918年，到日本留學的台灣人葉清耀，在日本通過司法高考、成為台
灣第一位本地籍的辯護士。而在此之前，日治時期的台灣人，打官司，只
能找日本律師，所以還得帶著翻譯才行。透過一本本早年用毛筆寫作的判
決書，我們還可以看到當時台灣居民最真實的生活。像有人為了一頭水年
，就不惜走上法庭，反映出當時的農村經濟狀況。台大法律系教授王泰升
:巴洛克式的建築，這是台灣現存最早的法院，台南地方法院舊址。典雅
、別致的長袍，這是日治時期，法官、檢察官和律師的法庭穿著。在這場
大規模的司法文物展裡，除了有珍貴的司法文書，也介紹了各種法庭活動
、回顧歷年來的重大司法事件，是民眾難得可以了解台灣司法百年來歷史
演變的機會。有興趣的觀眾朋友，從今天開始，一連兩個星期，都可以抽
空、免費到台北市中正紀念堂的瑞元廳走一趟，還可以試穿法袍、在模擬
法庭裡，親身體驗當法官的滋味。公視新聞黃兆徽、徐啟峰採訪報導。最
近有一項特別的展覽，正在台北市的中正紀念堂展出，主題有點嚴肅、就
是一百一十年來，台灣的司法文物。台灣從什麼時候開始有法院？現存最
早的法院又在哪裡？第一位擔任法官、律師的台灣人是誰？這些問題，在
百年司法的文物特展裡，都可以找到答案。1918年，到日本留學的台
灣人葉清耀，在日本通過司法高考、成為台灣第一位本地籍的辯護士。而
在此之前，日治時期的台灣人，打官司，只能找日本律師，所以還得帶著
翻譯才行。透過一本本早年用毛筆寫作的判決書，我們還可以看到當時台
灣居民最真實的生活。像有人為了一頭水年，就不惜走上法庭，反映出當
時的農村經濟狀況。台大法律系教授王泰升:巴洛克式的建築，這是台灣
現存最早的法院，台南地方法院舊址。典雅、別致的長袍，這是日治時期
，法官、檢察官和律師的法庭穿著。在這場大規模的司法文物展裡，除了
有珍貴的司法文書，也介紹了各種法庭活動、回顧歷年來的重大司法事件
，是民眾難得可以了解台灣司法百年來歷史演變的機會。有興趣的觀眾朋
友，從今天開始，一連兩個星期，都可以抽空、免費到台北市中正紀念堂
的瑞元廳走一趟，還可以試穿法袍、在模擬法庭裡，親身體驗當法官的滋
味。公視新聞黃兆徽、徐啟峰採訪報導。最近有一項特別的展覽，正在台
北市的中正紀念堂展出，主題有點嚴肅、就是一百一十年來，台灣的司法
文物。台灣從什麼時候開始有法院？現存最早的法院又在哪裡？第一位擔
任法官、律師的台灣人是誰？這些問題，在百年司法的文物特展裡，都可
以找到答案。1918年，到日本留學的台灣人葉清耀，在日本通過司法
高考、成為台灣第一位本地籍的辯護士。而在此之前，日治時期的台灣人
，打官司，只能找日本律師，所以還得帶著翻譯才行。透過一本本早年用
毛筆寫作的判決書，我們還可以看到當時台灣居民最真實的生活。像有人
為了一頭水年，就不惜走上法庭，反映出當時的農村經濟狀況。台大法律
系教授王泰升:巴洛克式的建築，這是台灣現存最早的法院，台南地方法
院舊址。典雅、別致的長袍，這是日治時期，法官、檢察官和律師的法庭
穿著。在這場大規模的司法文物展裡，除了有珍貴的司法文書，也介紹了
各種法庭活動、回顧歷年來的重大司法事件，是民眾難得可以了解台灣司
法百年來歷史演變的機會。有興趣的觀眾朋友，從今天開始，一連兩個星
期，都可以抽空、免費到台北市中正紀念堂的瑞元廳走一趟，還可以試穿
法袍、在模擬法庭裡，親身體驗當法官的滋味。公視新聞黃兆徽、徐啟峰
採訪報導。最近有一項特別的展覽，正在台北市的中正紀念堂展出，主題
有點嚴肅、就是一百一十年來，台灣的司法文物。台灣從什麼時候開始有
法院？現存最早的法院又在哪裡？第一位擔任法官、律師的台灣人是誰？
這些問題，在百年司法的文物特展裡，都可以找到答案。1918年，到
日本留學的台灣人葉清耀，在日本通過司法高考、成為台灣第一位本地籍
的辯護士。而在此之前，日治時期的台灣人，打官司，只能找日本律師，
所以還得帶著翻譯才行。透過一本本早年用毛筆寫作的判決書，我們還可
以看到當時台灣居民最真實的生活。像有人為了一頭水年，就不惜走上法
庭，反映出當時的農村經濟狀況。台大法律系教授王泰升:巴洛克式的建
築，這是台灣現存最早的法院，台南地方法院舊址。典雅、別致的長袍，
這是日治時期，法官、檢察官和律師的法庭穿著。在這場大規模的司法文
物展裡，除了有珍貴的司法文書，也介紹了各種法庭活動、回顧歷年來的
重大司法事件，是民眾難得可以了解台灣司法百年來歷史演變的機會。有
興趣的觀眾朋友，從今天開始，一連兩個星期，都可以抽空、免費到台北
市中正紀念堂的瑞元廳走一趟，還可以試穿法袍、在模擬法庭裡，親身體
驗當法官的滋味。公視新聞黃兆徽、徐啟峰採訪報導。最近有一項特別的
展覽，正在台北市的中正紀念堂展出，主題有點嚴肅、就是一百一十年來
，台灣的司法文物。台灣從什麼時候開始有法院？現存最早的法院又在哪
裡？第一位擔任法官、律師的台灣人是誰？這些問題，在百年司法的文物
特展裡，都可以找到答案。1918年，到日本留學的台灣人葉清耀，在
日本通過司法高考、成為台灣第一位本地籍的辯護士。而在此之前，日治
時期的台灣人，打官司，只能找日本律師，所以還得帶著翻譯才行。透過
一本本早年用毛筆寫作的判決書，我們還可以看到當時台灣居民最真實的
生活。像有人為了一頭水年，就不惜走上法庭，反映出當時的農村經濟狀
況。台大法律系教授王泰升:巴洛克式的建築，這是台灣現存最早的法院
，台南地方法院舊址。典雅、別致的長袍，這是日治時期，法官、檢察官
和律師的法庭穿著。在這場大規模的司法文物展裡，除了有珍貴的司法文
書，也介紹了各種法庭活動、回顧歷年來的重大司法事件，是民眾難得可
以了解台灣司法百年來歷史演變的機會。有興趣的觀眾朋友，從今天開始
，一連兩個星期，都可以抽空、免費到台北市中正紀念堂的瑞元廳走一趟
，還可以試穿法袍、在模擬法庭裡，親身體驗當法官的滋味。公視新聞黃
兆徽、徐啟峰採訪報導。最近有一項特別的展覽，正在台北市的中正紀念
堂展出，主題有點嚴肅、就是一百一十年來，台灣的司法文物。台灣從什
麼時候開始有法院？現存最早的法院又在哪裡？第一位擔任法官、律師的
台灣人是誰？這些問題，在百年司法的文物特展裡，都可以找到答案。1
918年，到日本留學的台灣人葉清耀，在日本通過司法高考、成為台灣
第一位本地籍的辯護士。而在此之前，日治時期的台灣人，打官司，只能
找日本律師，所以還得帶著翻譯才行。透過一本本早年用毛筆寫作的判決
書，我們還可以看到當時台灣居民最真實的生活。像有人為了一頭水年，
就不惜走上法庭，反映出當時的農村經濟狀況。台大法律系教授王泰升:
巴洛克式的建築，這是台灣現存最早的法院，台南地方法院舊址。典雅、
別致的長袍，這是日治時期，法官、檢察官和律師的法庭穿著。在這場大
規模的司法文物展裡，除了有珍貴的司法文書，也介紹了各種法庭活動、
回顧歷年來的重大司法事件，是民眾難得可以了解台灣司法百年來歷史演
變的機會。有興趣的觀眾朋友，從今天開始，一連兩個星期，都可以抽空
、免費到台北市中正紀念堂的瑞元廳走一趟，還可以試穿法袍、在模擬法
庭裡，親身體驗當法官的滋味。公視新聞黃兆徽、徐啟峰採訪報導。最近
有一項特別的展覽，正在台北市的中正紀念堂展出，主題有點嚴肅、就是
一百一十年來，台灣的司法文物。台灣從什麼時候開始有法院？現存最早
的法院又在哪裡？第一位擔任法官、律師的台灣人是誰？這些問題，在百
年司法的文物特展裡，都可以找到答案。1918年，到日本留學的台灣
人葉清耀，在日本通過司法高考、成為台灣第一位本地籍的辯護士。而在
此之前，日治時期的台灣人，打官司，只能找日本律師，所以還得帶著翻
譯才行。透過一本本早年用毛筆寫作的判決書，我們還可以看到當時台灣
居民最真實的生活。像有人為了一頭水年，就不惜走上法庭，反映出當時
的農村經濟狀況。台大法律系教授王泰升:巴洛克式的建築，這是台灣現
存最早的法院，台南地方法院舊址。典雅、別致的長袍，這是日治時期，
法官、檢察官和律師的法庭穿著。在這場大規模的司法文物展裡，除了有
珍貴的司法文書，也介紹了各種法庭活動、回顧歷年來的重大司法事件，
是民眾難得可以了解台灣司法百年來歷史演變的機會。有興趣的觀眾朋友
，從今天開始，一連兩個星期，都可以抽空、免費到台北市中正紀念堂的
瑞元廳走一趟，還可以試穿法袍、在模擬法庭裡，親身體驗當法官的滋味
。公視新聞黃兆徽、徐啟峰採訪報導。
