為了不讓同樣的不幸事件再度發生，衛生署也立刻從制度方面來補強。在
今年6月以前、全台灣將設立六個緊急醫療應變中心，並且提高聯繫的層
次。但是、這個構想才剛剛提出來、就有地方醫院質疑、未來執行上會有
很大的困難。邱小妹妹被醫院當人球事件，暴露出緊急醫療網漏洞百出，
今天在立法院引起立委砲轟這個問題要如何解決？衛生署將在今年六月前
，完成全國性的緊急醫療應變指揮中心，將在北區，台北區，中區，南區
，高屏區，東區等地設置六個中心，目前中區南區已運作一個月，為了強
化組織，以後總部設在健保局或是疾管局，以各地健保分局經理，出任執
行長，而各地衛生局，消防局和健保人員則成立委B會來監督衛生署表示
，這樣緊密的全國醫療網如果完成，未來再遇到邱小妹妹的個案，只要E
OC發現網路上登錄有床，卻被醫院拒絕，執行長就要想辦法要病床，救
人命不過被台北市衛生局嚴懲的仁愛醫院卻表示，這樣高規格的設計，在
執行上還是有現實困難。衛生署表示將在立法院，下一會期，二月份，將
修法懲處隱匿病床不登錄的醫院。不過這全國性緊急醫療網的美夢，要如
何實現，發揮功效，不是只有口頭說說而已，還得在真正急難發生時，如
何全面動員才行。。公視新聞綜合報導為了不讓同樣的不幸事件再度發生
，衛生署也立刻從制度方面來補強。在今年6月以前、全台灣將設立六個
緊急醫療應變中心，並且提高聯繫的層次。但是、這個構想才剛剛提出來
、就有地方醫院質疑、未來執行上會有很大的困難。邱小妹妹被醫院當人
球事件，暴露出緊急醫療網漏洞百出，今天在立法院引起立委砲轟這個問
題要如何解決？衛生署將在今年六月前，完成全國性的緊急醫療應變指揮
中心，將在北區，台北區，中區，南區，高屏區，東區等地設置六個中心
，目前中區南區已運作一個月，為了強化組織，以後總部設在健保局或是
疾管局，以各地健保分局經理，出任執行長，而各地衛生局，消防局和健
保人員則成立委B會來監督衛生署表示，這樣緊密的全國醫療網如果完成
，未來再遇到邱小妹妹的個案，只要EOC發現網路上登錄有床，卻被醫
院拒絕，執行長就要想辦法要病床，救人命不過被台北市衛生局嚴懲的仁
愛醫院卻表示，這樣高規格的設計，在執行上還是有現實困難。衛生署表
示將在立法院，下一會期，二月份，將修法懲處隱匿病床不登錄的醫院。
不過這全國性緊急醫療網的美夢，要如何實現，發揮功效，不是只有口頭
說說而已，還得在真正急難發生時，如何全面動員才行。。公視新聞綜合
報導為了不讓同樣的不幸事件再度發生，衛生署也立刻從制度方面來補強
。在今年6月以前、全台灣將設立六個緊急醫療應變中心，並且提高聯繫
的層次。但是、這個構想才剛剛提出來、就有地方醫院質疑、未來執行上
會有很大的困難。邱小妹妹被醫院當人球事件，暴露出緊急醫療網漏洞百
出，今天在立法院引起立委砲轟這個問題要如何解決？衛生署將在今年六
月前，完成全國性的緊急醫療應變指揮中心，將在北區，台北區，中區，
南區，高屏區，東區等地設置六個中心，目前中區南區已運作一個月，為
了強化組織，以後總部設在健保局或是疾管局，以各地健保分局經理，出
任執行長，而各地衛生局，消防局和健保人員則成立委B會來監督衛生署
表示，這樣緊密的全國醫療網如果完成，未來再遇到邱小妹妹的個案，只
要EOC發現網路上登錄有床，卻被醫院拒絕，執行長就要想辦法要病床
，救人命不過被台北市衛生局嚴懲的仁愛醫院卻表示，這樣高規格的設計
，在執行上還是有現實困難。衛生署表示將在立法院，下一會期，二月份
，將修法懲處隱匿病床不登錄的醫院。不過這全國性緊急醫療網的美夢，
要如何實現，發揮功效，不是只有口頭說說而已，還得在真正急難發生時
，如何全面動員才行。。公視新聞綜合報導為了不讓同樣的不幸事件再度
發生，衛生署也立刻從制度方面來補強。在今年6月以前、全台灣將設立
六個緊急醫療應變中心，並且提高聯繫的層次。但是、這個構想才剛剛提
出來、就有地方醫院質疑、未來執行上會有很大的困難。邱小妹妹被醫院
當人球事件，暴露出緊急醫療網漏洞百出，今天在立法院引起立委砲轟這
個問題要如何解決？衛生署將在今年六月前，完成全國性的緊急醫療應變
指揮中心，將在北區，台北區，中區，南區，高屏區，東區等地設置六個
中心，目前中區南區已運作一個月，為了強化組織，以後總部設在健保局
或是疾管局，以各地健保分局經理，出任執行長，而各地衛生局，消防局
和健保人員則成立委B會來監督衛生署表示，這樣緊密的全國醫療網如果
完成，未來再遇到邱小妹妹的個案，只要EOC發現網路上登錄有床，卻
被醫院拒絕，執行長就要想辦法要病床，救人命不過被台北市衛生局嚴懲
的仁愛醫院卻表示，這樣高規格的設計，在執行上還是有現實困難。衛生
署表示將在立法院，下一會期，二月份，將修法懲處隱匿病床不登錄的醫
院。不過這全國性緊急醫療網的美夢，要如何實現，發揮功效，不是只有
口頭說說而已，還得在真正急難發生時，如何全面動員才行。。公視新聞
綜合報導為了不讓同樣的不幸事件再度發生，衛生署也立刻從制度方面來
補強。在今年6月以前、全台灣將設立六個緊急醫療應變中心，並且提高
聯繫的層次。但是、這個構想才剛剛提出來、就有地方醫院質疑、未來執
行上會有很大的困難。邱小妹妹被醫院當人球事件，暴露出緊急醫療網漏
洞百出，今天在立法院引起立委砲轟這個問題要如何解決？衛生署將在今
年六月前，完成全國性的緊急醫療應變指揮中心，將在北區，台北區，中
區，南區，高屏區，東區等地設置六個中心，目前中區南區已運作一個月
，為了強化組織，以後總部設在健保局或是疾管局，以各地健保分局經理
，出任執行長，而各地衛生局，消防局和健保人員則成立委B會來監督衛
生署表示，這樣緊密的全國醫療網如果完成，未來再遇到邱小妹妹的個案
，只要EOC發現網路上登錄有床，卻被醫院拒絕，執行長就要想辦法要
病床，救人命不過被台北市衛生局嚴懲的仁愛醫院卻表示，這樣高規格的
設計，在執行上還是有現實困難。衛生署表示將在立法院，下一會期，二
月份，將修法懲處隱匿病床不登錄的醫院。不過這全國性緊急醫療網的美
夢，要如何實現，發揮功效，不是只有口頭說說而已，還得在真正急難發
生時，如何全面動員才行。。公視新聞綜合報導為了不讓同樣的不幸事件
再度發生，衛生署也立刻從制度方面來補強。在今年6月以前、全台灣將
設立六個緊急醫療應變中心，並且提高聯繫的層次。但是、這個構想才剛
剛提出來、就有地方醫院質疑、未來執行上會有很大的困難。邱小妹妹被
醫院當人球事件，暴露出緊急醫療網漏洞百出，今天在立法院引起立委砲
轟這個問題要如何解決？衛生署將在今年六月前，完成全國性的緊急醫療
應變指揮中心，將在北區，台北區，中區，南區，高屏區，東區等地設置
六個中心，目前中區南區已運作一個月，為了強化組織，以後總部設在健
保局或是疾管局，以各地健保分局經理，出任執行長，而各地衛生局，消
防局和健保人員則成立委B會來監督衛生署表示，這樣緊密的全國醫療網
如果完成，未來再遇到邱小妹妹的個案，只要EOC發現網路上登錄有床
，卻被醫院拒絕，執行長就要想辦法要病床，救人命不過被台北市衛生局
嚴懲的仁愛醫院卻表示，這樣高規格的設計，在執行上還是有現實困難。
衛生署表示將在立法院，下一會期，二月份，將修法懲處隱匿病床不登錄
的醫院。不過這全國性緊急醫療網的美夢，要如何實現，發揮功效，不是
只有口頭說說而已，還得在真正急難發生時，如何全面動員才行。。公視
新聞綜合報導為了不讓同樣的不幸事件再度發生，衛生署也立刻從制度方
面來補強。在今年6月以前、全台灣將設立六個緊急醫療應變中心，並且
提高聯繫的層次。但是、這個構想才剛剛提出來、就有地方醫院質疑、未
來執行上會有很大的困難。邱小妹妹被醫院當人球事件，暴露出緊急醫療
網漏洞百出，今天在立法院引起立委砲轟這個問題要如何解決？衛生署將
在今年六月前，完成全國性的緊急醫療應變指揮中心，將在北區，台北區
，中區，南區，高屏區，東區等地設置六個中心，目前中區南區已運作一
個月，為了強化組織，以後總部設在健保局或是疾管局，以各地健保分局
經理，出任執行長，而各地衛生局，消防局和健保人員則成立委B會來監
督衛生署表示，這樣緊密的全國醫療網如果完成，未來再遇到邱小妹妹的
個案，只要EOC發現網路上登錄有床，卻被醫院拒絕，執行長就要想辦
法要病床，救人命不過被台北市衛生局嚴懲的仁愛醫院卻表示，這樣高規
格的設計，在執行上還是有現實困難。衛生署表示將在立法院，下一會期
，二月份，將修法懲處隱匿病床不登錄的醫院。不過這全國性緊急醫療網
的美夢，要如何實現，發揮功效，不是只有口頭說說而已，還得在真正急
難發生時，如何全面動員才行。。公視新聞綜合報導為了不讓同樣的不幸
事件再度發生，衛生署也立刻從制度方面來補強。在今年6月以前、全台
灣將設立六個緊急醫療應變中心，並且提高聯繫的層次。但是、這個構想
才剛剛提出來、就有地方醫院質疑、未來執行上會有很大的困難。邱小妹
妹被醫院當人球事件，暴露出緊急醫療網漏洞百出，今天在立法院引起立
委砲轟這個問題要如何解決？衛生署將在今年六月前，完成全國性的緊急
醫療應變指揮中心，將在北區，台北區，中區，南區，高屏區，東區等地
設置六個中心，目前中區南區已運作一個月，為了強化組織，以後總部設
在健保局或是疾管局，以各地健保分局經理，出任執行長，而各地衛生局
，消防局和健保人員則成立委B會來監督衛生署表示，這樣緊密的全國醫
療網如果完成，未來再遇到邱小妹妹的個案，只要EOC發現網路上登錄
有床，卻被醫院拒絕，執行長就要想辦法要病床，救人命不過被台北市衛
生局嚴懲的仁愛醫院卻表示，這樣高規格的設計，在執行上還是有現實困
難。衛生署表示將在立法院，下一會期，二月份，將修法懲處隱匿病床不
登錄的醫院。不過這全國性緊急醫療網的美夢，要如何實現，發揮功效，
不是只有口頭說說而已，還得在真正急難發生時，如何全面動員才行。。
公視新聞綜合報導
