另一方面、台北市衛生局今天公布調查結果，衛生局長張珩嚴厲地指出、
最大的問題就是出在仁愛醫院，當天晚上神經外科值班的醫生、根本沒有
去現場看病人、就決定把小孩轉到其他地方。這兩名醫師、都被記過處分
。台北市衛生局今天性命垂危，台北市。結果顯示，邱小妹妹人球事件的
責任，全在仁愛醫院。衛生局還原1月10號凌晨仁愛醫院的真相，邱小
妹妹凌晨被送到一樓的急診室。進行各項檢查後，急診室主任在凌晨2:
40分，打電話給在3樓的神經外科總醫師林致男，說明病情，隨後林致
男總醫師再打電話給在家中的主治醫師劉奇樺，最後劉奇樺在電話中決定
開刀。當夜整個會診過程，神經外科兩位醫師都沒有親自到急診室會診，
就亂下判斷，分別被記過處分。衛生局更挑明指出，仁愛醫院是有能力先
開刀，再挪病床，不過神經外科醫師劉奇樺，卻不到院內會診開刀，還要
求急診室主任把病人往外送，完全沒有按照正常管道積極協調，醫德可議
。而今天台北地檢署檢察官，也已經展開分案調查。檢察官表示，如果經
由調查罪名成立，相關人員最重將被判處3年的有期徒刑。萬一邱小妹妹
不幸身亡，將以觸犯業務過失致死的罪名，判處5年以下的有期徒刑。公
視新聞綜合報導另一方面、台北市衛生局今天公布調查結果，衛生局長張
珩嚴厲地指出、最大的問題就是出在仁愛醫院，當天晚上神經外科值班的
醫生、根本沒有去現場看病人、就決定把小孩轉到其他地方。這兩名醫師
、都被記過處分。台北市衛生局今天性命垂危，台北市。結果顯示，邱小
妹妹人球事件的責任，全在仁愛醫院。衛生局還原1月10號凌晨仁愛醫
院的真相，邱小妹妹凌晨被送到一樓的急診室。進行各項檢查後，急診室
主任在凌晨2:40分，打電話給在3樓的神經外科總醫師林致男，說明
病情，隨後林致男總醫師再打電話給在家中的主治醫師劉奇樺，最後劉奇
樺在電話中決定開刀。當夜整個會診過程，神經外科兩位醫師都沒有親自
到急診室會診，就亂下判斷，分別被記過處分。衛生局更挑明指出，仁愛
醫院是有能力先開刀，再挪病床，不過神經外科醫師劉奇樺，卻不到院內
會診開刀，還要求急診室主任把病人往外送，完全沒有按照正常管道積極
協調，醫德可議。而今天台北地檢署檢察官，也已經展開分案調查。檢察
官表示，如果經由調查罪名成立，相關人員最重將被判處3年的有期徒刑
。萬一邱小妹妹不幸身亡，將以觸犯業務過失致死的罪名，判處5年以下
的有期徒刑。公視新聞綜合報導另一方面、台北市衛生局今天公布調查結
果，衛生局長張珩嚴厲地指出、最大的問題就是出在仁愛醫院，當天晚上
神經外科值班的醫生、根本沒有去現場看病人、就決定把小孩轉到其他地
方。這兩名醫師、都被記過處分。台北市衛生局今天性命垂危，台北市。
結果顯示，邱小妹妹人球事件的責任，全在仁愛醫院。衛生局還原1月1
0號凌晨仁愛醫院的真相，邱小妹妹凌晨被送到一樓的急診室。進行各項
檢查後，急診室主任在凌晨2:40分，打電話給在3樓的神經外科總醫
師林致男，說明病情，隨後林致男總醫師再打電話給在家中的主治醫師劉
奇樺，最後劉奇樺在電話中決定開刀。當夜整個會診過程，神經外科兩位
醫師都沒有親自到急診室會診，就亂下判斷，分別被記過處分。衛生局更
挑明指出，仁愛醫院是有能力先開刀，再挪病床，不過神經外科醫師劉奇
樺，卻不到院內會診開刀，還要求急診室主任把病人往外送，完全沒有按
照正常管道積極協調，醫德可議。而今天台北地檢署檢察官，也已經展開
分案調查。檢察官表示，如果經由調查罪名成立，相關人員最重將被判處
3年的有期徒刑。萬一邱小妹妹不幸身亡，將以觸犯業務過失致死的罪名
，判處5年以下的有期徒刑。公視新聞綜合報導另一方面、台北市衛生局
今天公布調查結果，衛生局長張珩嚴厲地指出、最大的問題就是出在仁愛
醫院，當天晚上神經外科值班的醫生、根本沒有去現場看病人、就決定把
小孩轉到其他地方。這兩名醫師、都被記過處分。台北市衛生局今天性命
垂危，台北市。結果顯示，邱小妹妹人球事件的責任，全在仁愛醫院。衛
生局還原1月10號凌晨仁愛醫院的真相，邱小妹妹凌晨被送到一樓的急
診室。進行各項檢查後，急診室主任在凌晨2:40分，打電話給在3樓
的神經外科總醫師林致男，說明病情，隨後林致男總醫師再打電話給在家
中的主治醫師劉奇樺，最後劉奇樺在電話中決定開刀。當夜整個會診過程
，神經外科兩位醫師都沒有親自到急診室會診，就亂下判斷，分別被記過
處分。衛生局更挑明指出，仁愛醫院是有能力先開刀，再挪病床，不過神
經外科醫師劉奇樺，卻不到院內會診開刀，還要求急診室主任把病人往外
送，完全沒有按照正常管道積極協調，醫德可議。而今天台北地檢署檢察
官，也已經展開分案調查。檢察官表示，如果經由調查罪名成立，相關人
員最重將被判處3年的有期徒刑。萬一邱小妹妹不幸身亡，將以觸犯業務
過失致死的罪名，判處5年以下的有期徒刑。公視新聞綜合報導另一方面
、台北市衛生局今天公布調查結果，衛生局長張珩嚴厲地指出、最大的問
題就是出在仁愛醫院，當天晚上神經外科值班的醫生、根本沒有去現場看
病人、就決定把小孩轉到其他地方。這兩名醫師、都被記過處分。台北市
衛生局今天性命垂危，台北市。結果顯示，邱小妹妹人球事件的責任，全
在仁愛醫院。衛生局還原1月10號凌晨仁愛醫院的真相，邱小妹妹凌晨
被送到一樓的急診室。進行各項檢查後，急診室主任在凌晨2:40分，
打電話給在3樓的神經外科總醫師林致男，說明病情，隨後林致男總醫師
再打電話給在家中的主治醫師劉奇樺，最後劉奇樺在電話中決定開刀。當
夜整個會診過程，神經外科兩位醫師都沒有親自到急診室會診，就亂下判
斷，分別被記過處分。衛生局更挑明指出，仁愛醫院是有能力先開刀，再
挪病床，不過神經外科醫師劉奇樺，卻不到院內會診開刀，還要求急診室
主任把病人往外送，完全沒有按照正常管道積極協調，醫德可議。而今天
台北地檢署檢察官，也已經展開分案調查。檢察官表示，如果經由調查罪
名成立，相關人員最重將被判處3年的有期徒刑。萬一邱小妹妹不幸身亡
，將以觸犯業務過失致死的罪名，判處5年以下的有期徒刑。公視新聞綜
合報導另一方面、台北市衛生局今天公布調查結果，衛生局長張珩嚴厲地
指出、最大的問題就是出在仁愛醫院，當天晚上神經外科值班的醫生、根
本沒有去現場看病人、就決定把小孩轉到其他地方。這兩名醫師、都被記
過處分。台北市衛生局今天性命垂危，台北市。結果顯示，邱小妹妹人球
事件的責任，全在仁愛醫院。衛生局還原1月10號凌晨仁愛醫院的真相
，邱小妹妹凌晨被送到一樓的急診室。進行各項檢查後，急診室主任在凌
晨2:40分，打電話給在3樓的神經外科總醫師林致男，說明病情，隨
後林致男總醫師再打電話給在家中的主治醫師劉奇樺，最後劉奇樺在電話
中決定開刀。當夜整個會診過程，神經外科兩位醫師都沒有親自到急診室
會診，就亂下判斷，分別被記過處分。衛生局更挑明指出，仁愛醫院是有
能力先開刀，再挪病床，不過神經外科醫師劉奇樺，卻不到院內會診開刀
，還要求急診室主任把病人往外送，完全沒有按照正常管道積極協調，醫
德可議。而今天台北地檢署檢察官，也已經展開分案調查。檢察官表示，
如果經由調查罪名成立，相關人員最重將被判處3年的有期徒刑。萬一邱
小妹妹不幸身亡，將以觸犯業務過失致死的罪名，判處5年以下的有期徒
刑。公視新聞綜合報導另一方面、台北市衛生局今天公布調查結果，衛生
局長張珩嚴厲地指出、最大的問題就是出在仁愛醫院，當天晚上神經外科
值班的醫生、根本沒有去現場看病人、就決定把小孩轉到其他地方。這兩
名醫師、都被記過處分。台北市衛生局今天性命垂危，台北市。結果顯示
，邱小妹妹人球事件的責任，全在仁愛醫院。衛生局還原1月10號凌晨
仁愛醫院的真相，邱小妹妹凌晨被送到一樓的急診室。進行各項檢查後，
急診室主任在凌晨2:40分，打電話給在3樓的神經外科總醫師林致男
，說明病情，隨後林致男總醫師再打電話給在家中的主治醫師劉奇樺，最
後劉奇樺在電話中決定開刀。當夜整個會診過程，神經外科兩位醫師都沒
有親自到急診室會診，就亂下判斷，分別被記過處分。衛生局更挑明指出
，仁愛醫院是有能力先開刀，再挪病床，不過神經外科醫師劉奇樺，卻不
到院內會診開刀，還要求急診室主任把病人往外送，完全沒有按照正常管
道積極協調，醫德可議。而今天台北地檢署檢察官，也已經展開分案調查
。檢察官表示，如果經由調查罪名成立，相關人員最重將被判處3年的有
期徒刑。萬一邱小妹妹不幸身亡，將以觸犯業務過失致死的罪名，判處5
年以下的有期徒刑。公視新聞綜合報導另一方面、台北市衛生局今天公布
調查結果，衛生局長張珩嚴厲地指出、最大的問題就是出在仁愛醫院，當
天晚上神經外科值班的醫生、根本沒有去現場看病人、就決定把小孩轉到
其他地方。這兩名醫師、都被記過處分。台北市衛生局今天性命垂危，台
北市。結果顯示，邱小妹妹人球事件的責任，全在仁愛醫院。衛生局還原
1月10號凌晨仁愛醫院的真相，邱小妹妹凌晨被送到一樓的急診室。進
行各項檢查後，急診室主任在凌晨2:40分，打電話給在3樓的神經外
科總醫師林致男，說明病情，隨後林致男總醫師再打電話給在家中的主治
醫師劉奇樺，最後劉奇樺在電話中決定開刀。當夜整個會診過程，神經外
科兩位醫師都沒有親自到急診室會診，就亂下判斷，分別被記過處分。衛
生局更挑明指出，仁愛醫院是有能力先開刀，再挪病床，不過神經外科醫
師劉奇樺，卻不到院內會診開刀，還要求急診室主任把病人往外送，完全
沒有按照正常管道積極協調，醫德可議。而今天台北地檢署檢察官，也已
經展開分案調查。檢察官表示，如果經由調查罪名成立，相關人員最重將
被判處3年的有期徒刑。萬一邱小妹妹不幸身亡，將以觸犯業務過失致死
的罪名，判處5年以下的有期徒刑。公視新聞綜合報導另一方面、台北市
衛生局今天公布調查結果，衛生局長張珩嚴厲地指出、最大的問題就是出
在仁愛醫院，當天晚上神經外科值班的醫生、根本沒有去現場看病人、就
決定把小孩轉到其他地方。這兩名醫師、都被記過處分。台北市衛生局今
天性命垂危，台北市。結果顯示，邱小妹妹人球事件的責任，全在仁愛醫
院。衛生局還原1月10號凌晨仁愛醫院的真相，邱小妹妹凌晨被送到一
樓的急診室。進行各項檢查後，急診室主任在凌晨2:40分，打電話給
在3樓的神經外科總醫師林致男，說明病情，隨後林致男總醫師再打電話
給在家中的主治醫師劉奇樺，最後劉奇樺在電話中決定開刀。當夜整個會
診過程，神經外科兩位醫師都沒有親自到急診室會診，就亂下判斷，分別
被記過處分。衛生局更挑明指出，仁愛醫院是有能力先開刀，再挪病床，
不過神經外科醫師劉奇樺，卻不到院內會診開刀，還要求急診室主任把病
人往外送，完全沒有按照正常管道積極協調，醫德可議。而今天台北地檢
署檢察官，也已經展開分案調查。檢察官表示，如果經由調查罪名成立，
相關人員最重將被判處3年的有期徒刑。萬一邱小妹妹不幸身亡，將以觸
犯業務過失致死的罪名，判處5年以下的有期徒刑。公視新聞綜合報導另
一方面、台北市衛生局今天公布調查結果，衛生局長張珩嚴厲地指出、最
大的問題就是出在仁愛醫院，當天晚上神經外科值班的醫生、根本沒有去
現場看病人、就決定把小孩轉到其他地方。這兩名醫師、都被記過處分。
台北市衛生局今天性命垂危，台北市。結果顯示，邱小妹妹人球事件的責
任，全在仁愛醫院。衛生局還原1月10號凌晨仁愛醫院的真相，邱小妹
妹凌晨被送到一樓的急診室。進行各項檢查後，急診室主任在凌晨2:4
0分，打電話給在3樓的神經外科總醫師林致男，說明病情，隨後林致男
總醫師再打電話給在家中的主治醫師劉奇樺，最後劉奇樺在電話中決定開
刀。當夜整個會診過程，神經外科兩位醫師都沒有親自到急診室會診，就
亂下判斷，分別被記過處分。衛生局更挑明指出，仁愛醫院是有能力先開
刀，再挪病床，不過神經外科醫師劉奇樺，卻不到院內會診開刀，還要求
急診室主任把病人往外送，完全沒有按照正常管道積極協調，醫德可議。
而今天台北地檢署檢察官，也已經展開分案調查。檢察官表示，如果經由
調查罪名成立，相關人員最重將被判處3年的有期徒刑。萬一邱小妹妹不
幸身亡，將以觸犯業務過失致死的罪名，判處5年以下的有期徒刑。公視
新聞綜合報導另一方面、台北市衛生局今天公布調查結果，衛生局長張珩
嚴厲地指出、最大的問題就是出在仁愛醫院，當天晚上神經外科值班的醫
生、根本沒有去現場看病人、就決定把小孩轉到其他地方。這兩名醫師、
都被記過處分。台北市衛生局今天性命垂危，台北市。結果顯示，邱小妹
妹人球事件的責任，全在仁愛醫院。衛生局還原1月10號凌晨仁愛醫院
的真相，邱小妹妹凌晨被送到一樓的急診室。進行各項檢查後，急診室主
任在凌晨2:40分，打電話給在3樓的神經外科總醫師林致男，說明病
情，隨後林致男總醫師再打電話給在家中的主治醫師劉奇樺，最後劉奇樺
在電話中決定開刀。當夜整個會診過程，神經外科兩位醫師都沒有親自到
急診室會診，就亂下判斷，分別被記過處分。衛生局更挑明指出，仁愛醫
院是有能力先開刀，再挪病床，不過神經外科醫師劉奇樺，卻不到院內會
診開刀，還要求急診室主任把病人往外送，完全沒有按照正常管道積極協
調，醫德可議。而今天台北地檢署檢察官，也已經展開分案調查。檢察官
表示，如果經由調查罪名成立，相關人員最重將被判處3年的有期徒刑。
萬一邱小妹妹不幸身亡，將以觸犯業務過失致死的罪名，判處5年以下的
有期徒刑。公視新聞綜合報導另一方面、台北市衛生局今天公布調查結果
，衛生局長張珩嚴厲地指出、最大的問題就是出在仁愛醫院，當天晚上神
經外科值班的醫生、根本沒有去現場看病人、就決定把小孩轉到其他地方
。這兩名醫師、都被記過處分。台北市衛生局今天性命垂危，台北市。結
果顯示，邱小妹妹人球事件的責任，全在仁愛醫院。衛生局還原1月10
號凌晨仁愛醫院的真相，邱小妹妹凌晨被送到一樓的急診室。進行各項檢
查後，急診室主任在凌晨2:40分，打電話給在3樓的神經外科總醫師
林致男，說明病情，隨後林致男總醫師再打電話給在家中的主治醫師劉奇
樺，最後劉奇樺在電話中決定開刀。當夜整個會診過程，神經外科兩位醫
師都沒有親自到急診室會診，就亂下判斷，分別被記過處分。衛生局更挑
明指出，仁愛醫院是有能力先開刀，再挪病床，不過神經外科醫師劉奇樺
，卻不到院內會診開刀，還要求急診室主任把病人往外送，完全沒有按照
正常管道積極協調，醫德可議。而今天台北地檢署檢察官，也已經展開分
案調查。檢察官表示，如果經由調查罪名成立，相關人員最重將被判處3
年的有期徒刑。萬一邱小妹妹不幸身亡，將以觸犯業務過失致死的罪名，
判處5年以下的有期徒刑。公視新聞綜合報導
