台北市長馬英九在傍晚召開記者會、宣布調整衛生局長張珩的職務、改為
專任台北市立聯合醫院的院長。馬英九強調，邱小妹妹的事件發生在醫療
資源最豐富的台北市、讓他感到非常羞恥。而調整張珩的工作、是希望他
以後能夠專心來改革市立醫院。四歲的邱姓小妹妹性命垂危，台北市長馬
英九今天宣布進行人事調整，衛生局長張珩去職，專任台北市立聯合醫院
院長台北市長馬英九強調，緊急醫療網的整體運作沒有太大問題，但仍有
改善空間，邱小妹妹事件的主要責任是仁愛醫院醫師沒有善盡職責，但生
命無價，身為醫療資源豐富的首都市長，他覺得很羞恥馬英九今天晚間將
和衛生局長張珩南下台中探望邱小妹妹，而原訂明天晚間出國的馬英九，
也可能會應市議會要求進行專案報告延後行程台北市長馬英九在傍晚召開
記者會、宣布調整衛生局長張珩的職務、改為專任台北市立聯合醫院的院
長。馬英九強調，邱小妹妹的事件發生在醫療資源最豐富的台北市、讓他
感到非常羞恥。而調整張珩的工作、是希望他以後能夠專心來改革市立醫
院。四歲的邱姓小妹妹性命垂危，台北市長馬英九今天宣布進行人事調整
，衛生局長張珩去職，專任台北市立聯合醫院院長台北市長馬英九強調，
緊急醫療網的整體運作沒有太大問題，但仍有改善空間，邱小妹妹事件的
主要責任是仁愛醫院醫師沒有善盡職責，但生命無價，身為醫療資源豐富
的首都市長，他覺得很羞恥馬英九今天晚間將和衛生局長張珩南下台中探
望邱小妹妹，而原訂明天晚間出國的馬英九，也可能會應市議會要求進行
專案報告延後行程台北市長馬英九在傍晚召開記者會、宣布調整衛生局長
張珩的職務、改為專任台北市立聯合醫院的院長。馬英九強調，邱小妹妹
的事件發生在醫療資源最豐富的台北市、讓他感到非常羞恥。而調整張珩
的工作、是希望他以後能夠專心來改革市立醫院。四歲的邱姓小妹妹性命
垂危，台北市長馬英九今天宣布進行人事調整，衛生局長張珩去職，專任
台北市立聯合醫院院長台北市長馬英九強調，緊急醫療網的整體運作沒有
太大問題，但仍有改善空間，邱小妹妹事件的主要責任是仁愛醫院醫師沒
有善盡職責，但生命無價，身為醫療資源豐富的首都市長，他覺得很羞恥
馬英九今天晚間將和衛生局長張珩南下台中探望邱小妹妹，而原訂明天晚
間出國的馬英九，也可能會應市議會要求進行專案報告延後行程台北市長
馬英九在傍晚召開記者會、宣布調整衛生局長張珩的職務、改為專任台北
市立聯合醫院的院長。馬英九強調，邱小妹妹的事件發生在醫療資源最豐
富的台北市、讓他感到非常羞恥。而調整張珩的工作、是希望他以後能夠
專心來改革市立醫院。四歲的邱姓小妹妹性命垂危，台北市長馬英九今天
宣布進行人事調整，衛生局長張珩去職，專任台北市立聯合醫院院長台北
市長馬英九強調，緊急醫療網的整體運作沒有太大問題，但仍有改善空間
，邱小妹妹事件的主要責任是仁愛醫院醫師沒有善盡職責，但生命無價，
身為醫療資源豐富的首都市長，他覺得很羞恥馬英九今天晚間將和衛生局
長張珩南下台中探望邱小妹妹，而原訂明天晚間出國的馬英九，也可能會
應市議會要求進行專案報告延後行程
