另一方面、台北市衛生局今天公布調查結果，衛生局長張珩嚴厲地指出
、最大的問題就是出在仁愛醫院，當天晚上神經外科值班的醫生、根
本沒有去現場看病人、就決定把小孩轉到其他地方。
這兩名醫師、都被記過處分。
台北市衛生局今天性命垂危，台北市。
結果顯示，邱小妹妹人球事件的責任，全在仁愛醫院。
衛生局還原1月10號凌晨仁愛醫院的真相，邱小妹妹凌晨被送到一樓
的急診室。
進行各項檢查後，急診室主任在凌晨2:40分，打電話給在3樓的神
經外科總醫師林致男，說明病情，隨後林致男總醫師再打電話給在家
中的主治醫師劉奇樺，最後劉奇樺在電話中決定開刀。
當夜整個會診過程，神經外科兩位醫師都沒有親自到急診室會診，就亂
下判斷，分別被記過處分。
衛生局更挑明指出，仁愛醫院是有能力先開刀，再挪病床，不過神經外
科醫師劉奇樺，卻不到院內會診開刀，還要求急診室主任把病人往外
送，完全沒有按照正常管道積極協調，醫德可議。
而今天台北地檢署檢察官，也已經展開分案調查。
檢察官表示，如果經由調查罪名成立，相關人員最重將被判處3年的有
期徒刑。
萬一邱小妹妹不幸身亡，將以觸犯業務過失致死的罪名，判處5年以下
的有期徒刑。
公視新聞綜合報導
