奧地利聯合政府過去幾星期中，因為財政政策的意見和黨派相左，導致聯
合政府中的三位內閣官員辭職，以對所屬政黨的抗議。運作兩年半的奧地
利聯合政府，因為這次的辭職事件，宣告結束，而國會大選也將提前到今
年年底前舉行。奧地利聯合政府中三位主要內閣官員副總理黎斯巴瑟，財
政部長以及運輸部長已經陸續辭去職位。因為他們所屬的自由黨，堅持要
求聯合政府延後實施減稅措施，三位自由黨的內閣官員夾在政府與黨派之
間，在試圖與所屬政黨大老溝通後無效，憤而辭去職位，也使得聯合政府
兩年半以來執政走向終結。奧地利政府原本希望實施減稅計畫，來資助最
近因為洪水，蒙受損失的受災民眾。無奈卻遭到自由黨大老海德的反對，
因為他認為奧地利現在的經濟成長遲緩，不宜貿然實施減稅。總理舒賽爾
認為，官員辭職後，已無法穩定執政，因此宣佈將把國會大選從二零零三
年九月，提前到今年底舉行，並且建議在這個月十九號解散國會。奧地利
聯合政府突然走向結束，讓歐盟和許多國家吃驚。不過，整個事件也讓自
由黨的創黨人海德，重新成為政治舞台的焦點人物。分析家認為，整個辭
職事件加上經濟環境不佳，已經對現任總理舒賽爾的形象造成損傷，而且
還會有後續發展。公視新聞林建成編譯。奧地利聯合政府過去幾星期中，
因為財政政策的意見和黨派相左，導致聯合政府中的三位內閣官員辭職，
以對所屬政黨的抗議。運作兩年半的奧地利聯合政府，因為這次的辭職事
件，宣告結束，而國會大選也將提前到今年年底前舉行。奧地利聯合政府
中三位主要內閣官員副總理黎斯巴瑟，財政部長以及運輸部長已經陸續辭
去職位。因為他們所屬的自由黨，堅持要求聯合政府延後實施減稅措施，
三位自由黨的內閣官員夾在政府與黨派之間，在試圖與所屬政黨大老溝通
後無效，憤而辭去職位，也使得聯合政府兩年半以來執政走向終結。奧地
利政府原本希望實施減稅計畫，來資助最近因為洪水，蒙受損失的受災民
眾。無奈卻遭到自由黨大老海德的反對，因為他認為奧地利現在的經濟成
長遲緩，不宜貿然實施減稅。總理舒賽爾認為，官員辭職後，已無法穩定
執政，因此宣佈將把國會大選從二零零三年九月，提前到今年底舉行，並
且建議在這個月十九號解散國會。奧地利聯合政府突然走向結束，讓歐盟
和許多國家吃驚。不過，整個事件也讓自由黨的創黨人海德，重新成為政
治舞台的焦點人物。分析家認為，整個辭職事件加上經濟環境不佳，已經
對現任總理舒賽爾的形象造成損傷，而且還會有後續發展。公視新聞林建
成編譯。奧地利聯合政府過去幾星期中，因為財政政策的意見和黨派相左
，導致聯合政府中的三位內閣官員辭職，以對所屬政黨的抗議。運作兩年
半的奧地利聯合政府，因為這次的辭職事件，宣告結束，而國會大選也將
提前到今年年底前舉行。奧地利聯合政府中三位主要內閣官員副總理黎斯
巴瑟，財政部長以及運輸部長已經陸續辭去職位。因為他們所屬的自由黨
，堅持要求聯合政府延後實施減稅措施，三位自由黨的內閣官員夾在政府
與黨派之間，在試圖與所屬政黨大老溝通後無效，憤而辭去職位，也使得
聯合政府兩年半以來執政走向終結。奧地利政府原本希望實施減稅計畫，
來資助最近因為洪水，蒙受損失的受災民眾。無奈卻遭到自由黨大老海德
的反對，因為他認為奧地利現在的經濟成長遲緩，不宜貿然實施減稅。總
理舒賽爾認為，官員辭職後，已無法穩定執政，因此宣佈將把國會大選從
二零零三年九月，提前到今年底舉行，並且建議在這個月十九號解散國會
。奧地利聯合政府突然走向結束，讓歐盟和許多國家吃驚。不過，整個事
件也讓自由黨的創黨人海德，重新成為政治舞台的焦點人物。分析家認為
，整個辭職事件加上經濟環境不佳，已經對現任總理舒賽爾的形象造成損
傷，而且還會有後續發展。公視新聞林建成編譯。奧地利聯合政府過去幾
星期中，因為財政政策的意見和黨派相左，導致聯合政府中的三位內閣官
員辭職，以對所屬政黨的抗議。運作兩年半的奧地利聯合政府，因為這次
的辭職事件，宣告結束，而國會大選也將提前到今年年底前舉行。奧地利
聯合政府中三位主要內閣官員副總理黎斯巴瑟，財政部長以及運輸部長已
經陸續辭去職位。因為他們所屬的自由黨，堅持要求聯合政府延後實施減
稅措施，三位自由黨的內閣官員夾在政府與黨派之間，在試圖與所屬政黨
大老溝通後無效，憤而辭去職位，也使得聯合政府兩年半以來執政走向終
結。奧地利政府原本希望實施減稅計畫，來資助最近因為洪水，蒙受損失
的受災民眾。無奈卻遭到自由黨大老海德的反對，因為他認為奧地利現在
的經濟成長遲緩，不宜貿然實施減稅。總理舒賽爾認為，官員辭職後，已
無法穩定執政，因此宣佈將把國會大選從二零零三年九月，提前到今年底
舉行，並且建議在這個月十九號解散國會。奧地利聯合政府突然走向結束
，讓歐盟和許多國家吃驚。不過，整個事件也讓自由黨的創黨人海德，重
新成為政治舞台的焦點人物。分析家認為，整個辭職事件加上經濟環境不
佳，已經對現任總理舒賽爾的形象造成損傷，而且還會有後續發展。公視
新聞林建成編譯。奧地利聯合政府過去幾星期中，因為財政政策的意見和
黨派相左，導致聯合政府中的三位內閣官員辭職，以對所屬政黨的抗議。
運作兩年半的奧地利聯合政府，因為這次的辭職事件，宣告結束，而國會
大選也將提前到今年年底前舉行。奧地利聯合政府中三位主要內閣官員副
總理黎斯巴瑟，財政部長以及運輸部長已經陸續辭去職位。因為他們所屬
的自由黨，堅持要求聯合政府延後實施減稅措施，三位自由黨的內閣官員
夾在政府與黨派之間，在試圖與所屬政黨大老溝通後無效，憤而辭去職位
，也使得聯合政府兩年半以來執政走向終結。奧地利政府原本希望實施減
稅計畫，來資助最近因為洪水，蒙受損失的受災民眾。無奈卻遭到自由黨
大老海德的反對，因為他認為奧地利現在的經濟成長遲緩，不宜貿然實施
減稅。總理舒賽爾認為，官員辭職後，已無法穩定執政，因此宣佈將把國
會大選從二零零三年九月，提前到今年底舉行，並且建議在這個月十九號
解散國會。奧地利聯合政府突然走向結束，讓歐盟和許多國家吃驚。不過
，整個事件也讓自由黨的創黨人海德，重新成為政治舞台的焦點人物。分
析家認為，整個辭職事件加上經濟環境不佳，已經對現任總理舒賽爾的形
象造成損傷，而且還會有後續發展。公視新聞林建成編譯。奧地利聯合政
府過去幾星期中，因為財政政策的意見和黨派相左，導致聯合政府中的三
位內閣官員辭職，以對所屬政黨的抗議。運作兩年半的奧地利聯合政府，
因為這次的辭職事件，宣告結束，而國會大選也將提前到今年年底前舉行
。奧地利聯合政府中三位主要內閣官員副總理黎斯巴瑟，財政部長以及運
輸部長已經陸續辭去職位。因為他們所屬的自由黨，堅持要求聯合政府延
後實施減稅措施，三位自由黨的內閣官員夾在政府與黨派之間，在試圖與
所屬政黨大老溝通後無效，憤而辭去職位，也使得聯合政府兩年半以來執
政走向終結。奧地利政府原本希望實施減稅計畫，來資助最近因為洪水，
蒙受損失的受災民眾。無奈卻遭到自由黨大老海德的反對，因為他認為奧
地利現在的經濟成長遲緩，不宜貿然實施減稅。總理舒賽爾認為，官員辭
職後，已無法穩定執政，因此宣佈將把國會大選從二零零三年九月，提前
到今年底舉行，並且建議在這個月十九號解散國會。奧地利聯合政府突然
走向結束，讓歐盟和許多國家吃驚。不過，整個事件也讓自由黨的創黨人
海德，重新成為政治舞台的焦點人物。分析家認為，整個辭職事件加上經
濟環境不佳，已經對現任總理舒賽爾的形象造成損傷，而且還會有後續發
展。公視新聞林建成編譯。奧地利聯合政府過去幾星期中，因為財政政策
的意見和黨派相左，導致聯合政府中的三位內閣官員辭職，以對所屬政黨
的抗議。運作兩年半的奧地利聯合政府，因為這次的辭職事件，宣告結束
，而國會大選也將提前到今年年底前舉行。奧地利聯合政府中三位主要內
閣官員副總理黎斯巴瑟，財政部長以及運輸部長已經陸續辭去職位。因為
他們所屬的自由黨，堅持要求聯合政府延後實施減稅措施，三位自由黨的
內閣官員夾在政府與黨派之間，在試圖與所屬政黨大老溝通後無效，憤而
辭去職位，也使得聯合政府兩年半以來執政走向終結。奧地利政府原本希
望實施減稅計畫，來資助最近因為洪水，蒙受損失的受災民眾。無奈卻遭
到自由黨大老海德的反對，因為他認為奧地利現在的經濟成長遲緩，不宜
貿然實施減稅。總理舒賽爾認為，官員辭職後，已無法穩定執政，因此宣
佈將把國會大選從二零零三年九月，提前到今年底舉行，並且建議在這個
月十九號解散國會。奧地利聯合政府突然走向結束，讓歐盟和許多國家吃
驚。不過，整個事件也讓自由黨的創黨人海德，重新成為政治舞台的焦點
人物。分析家認為，整個辭職事件加上經濟環境不佳，已經對現任總理舒
賽爾的形象造成損傷，而且還會有後續發展。公視新聞林建成編譯。奧地
利聯合政府過去幾星期中，因為財政政策的意見和黨派相左，導致聯合政
府中的三位內閣官員辭職，以對所屬政黨的抗議。運作兩年半的奧地利聯
合政府，因為這次的辭職事件，宣告結束，而國會大選也將提前到今年年
底前舉行。奧地利聯合政府中三位主要內閣官員副總理黎斯巴瑟，財政部
長以及運輸部長已經陸續辭去職位。因為他們所屬的自由黨，堅持要求聯
合政府延後實施減稅措施，三位自由黨的內閣官員夾在政府與黨派之間，
在試圖與所屬政黨大老溝通後無效，憤而辭去職位，也使得聯合政府兩年
半以來執政走向終結。奧地利政府原本希望實施減稅計畫，來資助最近因
為洪水，蒙受損失的受災民眾。無奈卻遭到自由黨大老海德的反對，因為
他認為奧地利現在的經濟成長遲緩，不宜貿然實施減稅。總理舒賽爾認為
，官員辭職後，已無法穩定執政，因此宣佈將把國會大選從二零零三年九
月，提前到今年底舉行，並且建議在這個月十九號解散國會。奧地利聯合
政府突然走向結束，讓歐盟和許多國家吃驚。不過，整個事件也讓自由黨
的創黨人海德，重新成為政治舞台的焦點人物。分析家認為，整個辭職事
件加上經濟環境不佳，已經對現任總理舒賽爾的形象造成損傷，而且還會
有後續發展。公視新聞林建成編譯。奧地利聯合政府過去幾星期中，因為
財政政策的意見和黨派相左，導致聯合政府中的三位內閣官員辭職，以對
所屬政黨的抗議。運作兩年半的奧地利聯合政府，因為這次的辭職事件，
宣告結束，而國會大選也將提前到今年年底前舉行。奧地利聯合政府中三
位主要內閣官員副總理黎斯巴瑟，財政部長以及運輸部長已經陸續辭去職
位。因為他們所屬的自由黨，堅持要求聯合政府延後實施減稅措施，三位
自由黨的內閣官員夾在政府與黨派之間，在試圖與所屬政黨大老溝通後無
效，憤而辭去職位，也使得聯合政府兩年半以來執政走向終結。奧地利政
府原本希望實施減稅計畫，來資助最近因為洪水，蒙受損失的受災民眾。
無奈卻遭到自由黨大老海德的反對，因為他認為奧地利現在的經濟成長遲
緩，不宜貿然實施減稅。總理舒賽爾認為，官員辭職後，已無法穩定執政
，因此宣佈將把國會大選從二零零三年九月，提前到今年底舉行，並且建
議在這個月十九號解散國會。奧地利聯合政府突然走向結束，讓歐盟和許
多國家吃驚。不過，整個事件也讓自由黨的創黨人海德，重新成為政治舞
台的焦點人物。分析家認為，整個辭職事件加上經濟環境不佳，已經對現
任總理舒賽爾的形象造成損傷，而且還會有後續發展。公視新聞林建成編
譯。奧地利聯合政府過去幾星期中，因為財政政策的意見和黨派相左，導
致聯合政府中的三位內閣官員辭職，以對所屬政黨的抗議。運作兩年半的
奧地利聯合政府，因為這次的辭職事件，宣告結束，而國會大選也將提前
到今年年底前舉行。奧地利聯合政府中三位主要內閣官員副總理黎斯巴瑟
，財政部長以及運輸部長已經陸續辭去職位。因為他們所屬的自由黨，堅
持要求聯合政府延後實施減稅措施，三位自由黨的內閣官員夾在政府與黨
派之間，在試圖與所屬政黨大老溝通後無效，憤而辭去職位，也使得聯合
政府兩年半以來執政走向終結。奧地利政府原本希望實施減稅計畫，來資
助最近因為洪水，蒙受損失的受災民眾。無奈卻遭到自由黨大老海德的反
對，因為他認為奧地利現在的經濟成長遲緩，不宜貿然實施減稅。總理舒
賽爾認為，官員辭職後，已無法穩定執政，因此宣佈將把國會大選從二零
零三年九月，提前到今年底舉行，並且建議在這個月十九號解散國會。奧
地利聯合政府突然走向結束，讓歐盟和許多國家吃驚。不過，整個事件也
讓自由黨的創黨人海德，重新成為政治舞台的焦點人物。分析家認為，整
個辭職事件加上經濟環境不佳，已經對現任總理舒賽爾的形象造成損傷，
而且還會有後續發展。公視新聞林建成編譯。奧地利聯合政府過去幾星期
中，因為財政政策的意見和黨派相左，導致聯合政府中的三位內閣官員辭
職，以對所屬政黨的抗議。運作兩年半的奧地利聯合政府，因為這次的辭
職事件，宣告結束，而國會大選也將提前到今年年底前舉行。奧地利聯合
政府中三位主要內閣官員副總理黎斯巴瑟，財政部長以及運輸部長已經陸
續辭去職位。因為他們所屬的自由黨，堅持要求聯合政府延後實施減稅措
施，三位自由黨的內閣官員夾在政府與黨派之間，在試圖與所屬政黨大老
溝通後無效，憤而辭去職位，也使得聯合政府兩年半以來執政走向終結。
奧地利政府原本希望實施減稅計畫，來資助最近因為洪水，蒙受損失的受
災民眾。無奈卻遭到自由黨大老海德的反對，因為他認為奧地利現在的經
濟成長遲緩，不宜貿然實施減稅。總理舒賽爾認為，官員辭職後，已無法
穩定執政，因此宣佈將把國會大選從二零零三年九月，提前到今年底舉行
，並且建議在這個月十九號解散國會。奧地利聯合政府突然走向結束，讓
歐盟和許多國家吃驚。不過，整個事件也讓自由黨的創黨人海德，重新成
為政治舞台的焦點人物。分析家認為，整個辭職事件加上經濟環境不佳，
已經對現任總理舒賽爾的形象造成損傷，而且還會有後續發展。公視新聞
林建成編譯。
