奧地利聯合政府過去幾星期中，因為財政政策的意見和黨派相左，導致
聯合政府中的三位內閣官員辭職，以對所屬政黨的抗議。
運作兩年半的奧地利聯合政府，因為這次的辭職事件，宣告結束，而國
會大選也將提前到今年年底前舉行。
奧地利聯合政府中三位主要內閣官員副總理黎斯巴瑟，財政部長以及運
輸部長已經陸續辭去職位。
因為他們所屬的自由黨，堅持要求聯合政府延後實施減稅措施，三位自
由黨的內閣官員夾在政府與黨派之間，在試圖與所屬政黨大老溝通後
無效，憤而辭去職位，也使得聯合政府兩年半以來執政走向終結。
奧地利政府原本希望實施減稅計畫，來資助最近因為洪水，蒙受損失的
受災民眾。
無奈卻遭到自由黨大老海德的反對，因為他認為奧地利現在的經濟成長
遲緩，不宜貿然實施減稅。
總理舒賽爾認為，官員辭職後，已無法穩定執政，因此宣佈將把國會大
選從二零零三年九月，提前到今年底舉行，並且建議在這個月十九號
解散國會。
奧地利聯合政府突然走向結束，讓歐盟和許多國家吃驚。
不過，整個事件也讓自由黨的創黨人海德，重新成為政治舞台的焦點人
物。
分析家認為，整個辭職事件加上經濟環境不佳，已經對現任總理舒賽爾
的形象造成損傷，而且還會有後續發展。
公視新聞林建成編譯。
