提醒各位觀眾朋友、這個星期五，將會有寒流來襲，台南以北的空曠地區
、將會出現十度以下的低溫。新聞掃描。又有寒流來襲，中央氣象局今天
發佈十四日號低溫特報，由於受到鋒面影響，這個星期五開始，寒流會逐
漸接近台灣，台南以北的空曠地區，將會出現十度以下的低溫，由於上一
波寒流造成多數養殖業受到寒害，氣象局特別提醒農漁養殖業者提早防範
網路銀行再傳安全漏洞，刑事局今天宣布破獲一起網路銀行遭盜領及盜刷
案，嫌犯在中國信託的網路銀行上隨意登錄四位數的帳號和密碼，竟然可
以輕易看到客戶的姓名和身分證等資料，透過這些資訊，嫌犯更進一步查
到客戶的存款金額，信用卡號以及約定轉帳戶等更詳細的資料，利用這些
資料，嫌犯得以將受害者的存款全部提領，更使用受害者的信用卡號在網
路上盜刷，由於嫌犯利用同樣的犯罪模式已經侵入多家網路銀行，警方目
前正深入追查受害範圍及金額為了幫助南亞災民，台北市議會今天舉辦一
場二手衣義賣活動，現場有十多位議員捐出自己的二手衣，台北市長馬英
九也捐出自己穿過的足球裝，這件足球裝由一元起標，最後以12萬5千
元成交，面對外界批評，台北市政做不好還要拿錢到南亞，馬英九回應，
朋友有難，絕不可以袖手旁觀提醒各位觀眾朋友、這個星期五，將會有寒
流來襲，台南以北的空曠地區、將會出現十度以下的低溫。新聞掃描。又
有寒流來襲，中央氣象局今天發佈十四日號低溫特報，由於受到鋒面影響
，這個星期五開始，寒流會逐漸接近台灣，台南以北的空曠地區，將會出
現十度以下的低溫，由於上一波寒流造成多數養殖業受到寒害，氣象局特
別提醒農漁養殖業者提早防範網路銀行再傳安全漏洞，刑事局今天宣布破
獲一起網路銀行遭盜領及盜刷案，嫌犯在中國信託的網路銀行上隨意登錄
四位數的帳號和密碼，竟然可以輕易看到客戶的姓名和身分證等資料，透
過這些資訊，嫌犯更進一步查到客戶的存款金額，信用卡號以及約定轉帳
戶等更詳細的資料，利用這些資料，嫌犯得以將受害者的存款全部提領，
更使用受害者的信用卡號在網路上盜刷，由於嫌犯利用同樣的犯罪模式已
經侵入多家網路銀行，警方目前正深入追查受害範圍及金額為了幫助南亞
災民，台北市議會今天舉辦一場二手衣義賣活動，現場有十多位議員捐出
自己的二手衣，台北市長馬英九也捐出自己穿過的足球裝，這件足球裝由
一元起標，最後以12萬5千元成交，面對外界批評，台北市政做不好還
要拿錢到南亞，馬英九回應，朋友有難，絕不可以袖手旁觀提醒各位觀眾
朋友、這個星期五，將會有寒流來襲，台南以北的空曠地區、將會出現十
度以下的低溫。新聞掃描。又有寒流來襲，中央氣象局今天發佈十四日號
低溫特報，由於受到鋒面影響，這個星期五開始，寒流會逐漸接近台灣，
台南以北的空曠地區，將會出現十度以下的低溫，由於上一波寒流造成多
數養殖業受到寒害，氣象局特別提醒農漁養殖業者提早防範網路銀行再傳
安全漏洞，刑事局今天宣布破獲一起網路銀行遭盜領及盜刷案，嫌犯在中
國信託的網路銀行上隨意登錄四位數的帳號和密碼，竟然可以輕易看到客
戶的姓名和身分證等資料，透過這些資訊，嫌犯更進一步查到客戶的存款
金額，信用卡號以及約定轉帳戶等更詳細的資料，利用這些資料，嫌犯得
以將受害者的存款全部提領，更使用受害者的信用卡號在網路上盜刷，由
於嫌犯利用同樣的犯罪模式已經侵入多家網路銀行，警方目前正深入追查
受害範圍及金額為了幫助南亞災民，台北市議會今天舉辦一場二手衣義賣
活動，現場有十多位議員捐出自己的二手衣，台北市長馬英九也捐出自己
穿過的足球裝，這件足球裝由一元起標，最後以12萬5千元成交，面對
外界批評，台北市政做不好還要拿錢到南亞，馬英九回應，朋友有難，絕
不可以袖手旁觀
