今天在交通委員會、還有一個討論的重點、就是開車碰上紅燈、到底可不
可以開放右轉？有立委主張、為了節省民眾的時間、應該可以紅燈右轉，
但是警政署提出了另一個顧慮、就是在汽車前面等待區的機車、又該怎麼
辦呢？而且、行人安全也會受到威脅。在各界討論之後、今天並沒有直接
開放紅燈右轉、而是先調降了違規右轉的罰款金額、從原來的1800到
5400元、降低為600到1800元開車或是騎車的民眾右轉十字路
口，經常遇上紅燈，要等上一兩分鐘才能通行，有鑑於國內現行交通法規
，紅燈不能右轉的原則，有立委援引國外經驗，基於節省能源和民眾的時
間，提案修法，在特定路段開放紅燈右轉實際上，如果開放紅燈右轉仍然
有技術上的困難，交通部認為，號誌燈增加的成本將會大幅提昇，而執法
的警政單位也表示，如果開放紅燈右轉，，機車騎士和行人的路權都會受
到侵害到底能不能開放右轉，一時之間難以決定，委員會最後決定，將交
由交通部在一年內完成評估之後，再送立法院審議，不過立委們倒是先幫
民眾的罰款降低了門檻，以後紅燈右轉罰款金額由現行新台幣1800元
到5400元不等，降低到新台幣600到1800元不等公視新聞蔣宗
裕陳柏諭採訪報導今天在交通委員會、還有一個討論的重點、就是開車碰
上紅燈、到底可不可以開放右轉？有立委主張、為了節省民眾的時間、應
該可以紅燈右轉，但是警政署提出了另一個顧慮、就是在汽車前面等待區
的機車、又該怎麼辦呢？而且、行人安全也會受到威脅。在各界討論之後
、今天並沒有直接開放紅燈右轉、而是先調降了違規右轉的罰款金額、從
原來的1800到5400元、降低為600到1800元開車或是騎車
的民眾右轉十字路口，經常遇上紅燈，要等上一兩分鐘才能通行，有鑑於
國內現行交通法規，紅燈不能右轉的原則，有立委援引國外經驗，基於節
省能源和民眾的時間，提案修法，在特定路段開放紅燈右轉實際上，如果
開放紅燈右轉仍然有技術上的困難，交通部認為，號誌燈增加的成本將會
大幅提昇，而執法的警政單位也表示，如果開放紅燈右轉，，機車騎士和
行人的路權都會受到侵害到底能不能開放右轉，一時之間難以決定，委員
會最後決定，將交由交通部在一年內完成評估之後，再送立法院審議，不
過立委們倒是先幫民眾的罰款降低了門檻，以後紅燈右轉罰款金額由現行
新台幣1800元到5400元不等，降低到新台幣600到1800元
不等公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導
