中國國台辦今天在例行記者會上、答覆有關兩岸春節包機的問題，對於陸
委會提出、以台港模式進行包機談判，國台辦今天明白表示、為了避免產
生不必要的政治紛擾、所以不適合有陸委會跟海基會人員參與協商。但是
、台灣是否可以派遣交通部民航局長、或其他部門官員、以民間的身分參
加呢？北京方面今天並沒有拒絕。距離農曆過年只剩不到一個月的時間，
因此兩岸春節包機的事宜更顯得迫切，中國國台辦今天上午在例行記者會
上，提出了三項意見，說明春節包機協商，2003年就有先例可循，應
該採民間對談的方式進行SB完全可以採取民間對民間。。。。。由航空
業者直接溝通國台辦也指出，為了方便台商返鄉過年，中國方面計畫增設
飛航點SB飛航點考慮到台商聚集的特性。。。增加北京廣州廈門另外國
台辦也主張，春節包機可以不必經停香港澳門，以便減少旅途勞頓以及航
空成本。同時在雙向載客，直接對飛，務實靈活的原則下，包括台商在內
，往來的台胞都可以乘坐包機。不過對於台灣提出採取台港航權談判模式
，也就是可能安排官員以公會顧問等非官方身分參與包機談判，國台辦的
回應則是SB如果有人提出陸委會及海基會人員參加，這是不適宜的，不
切實際的，也是沒有誠意的。從國台辦的談話看來，並沒有排除讓台灣非
陸委會官員以及非海基會人員參與談判的可能性，而這次春節包機能否成
行，也有人把它看成是兩岸關係是否能夠緩和的一個指標。中國國台辦今
天在例行記者會上、答覆有關兩岸春節包機的問題，對於陸委會提出、以
台港模式進行包機談判，國台辦今天明白表示、為了避免產生不必要的政
治紛擾、所以不適合有陸委會跟海基會人員參與協商。但是、台灣是否可
以派遣交通部民航局長、或其他部門官員、以民間的身分參加呢？北京方
面今天並沒有拒絕。距離農曆過年只剩不到一個月的時間，因此兩岸春節
包機的事宜更顯得迫切，中國國台辦今天上午在例行記者會上，提出了三
項意見，說明春節包機協商，2003年就有先例可循，應該採民間對談
的方式進行SB完全可以採取民間對民間。。。。。由航空業者直接溝通
國台辦也指出，為了方便台商返鄉過年，中國方面計畫增設飛航點SB飛
航點考慮到台商聚集的特性。。。增加北京廣州廈門另外國台辦也主張，
春節包機可以不必經停香港澳門，以便減少旅途勞頓以及航空成本。同時
在雙向載客，直接對飛，務實靈活的原則下，包括台商在內，往來的台胞
都可以乘坐包機。不過對於台灣提出採取台港航權談判模式，也就是可能
安排官員以公會顧問等非官方身分參與包機談判，國台辦的回應則是SB
如果有人提出陸委會及海基會人員參加，這是不適宜的，不切實際的，也
是沒有誠意的。從國台辦的談話看來，並沒有排除讓台灣非陸委會官員以
及非海基會人員參與談判的可能性，而這次春節包機能否成行，也有人把
它看成是兩岸關係是否能夠緩和的一個指標。中國國台辦今天在例行記者
會上、答覆有關兩岸春節包機的問題，對於陸委會提出、以台港模式進行
包機談判，國台辦今天明白表示、為了避免產生不必要的政治紛擾、所以
不適合有陸委會跟海基會人員參與協商。但是、台灣是否可以派遣交通部
民航局長、或其他部門官員、以民間的身分參加呢？北京方面今天並沒有
拒絕。距離農曆過年只剩不到一個月的時間，因此兩岸春節包機的事宜更
顯得迫切，中國國台辦今天上午在例行記者會上，提出了三項意見，說明
春節包機協商，2003年就有先例可循，應該採民間對談的方式進行S
B完全可以採取民間對民間。。。。。由航空業者直接溝通國台辦也指出
，為了方便台商返鄉過年，中國方面計畫增設飛航點SB飛航點考慮到台
商聚集的特性。。。增加北京廣州廈門另外國台辦也主張，春節包機可以
不必經停香港澳門，以便減少旅途勞頓以及航空成本。同時在雙向載客，
直接對飛，務實靈活的原則下，包括台商在內，往來的台胞都可以乘坐包
機。不過對於台灣提出採取台港航權談判模式，也就是可能安排官員以公
會顧問等非官方身分參與包機談判，國台辦的回應則是SB如果有人提出
陸委會及海基會人員參加，這是不適宜的，不切實際的，也是沒有誠意的
。從國台辦的談話看來，並沒有排除讓台灣非陸委會官員以及非海基會人
員參與談判的可能性，而這次春節包機能否成行，也有人把它看成是兩岸
關係是否能夠緩和的一個指標。中國國台辦今天在例行記者會上、答覆有
關兩岸春節包機的問題，對於陸委會提出、以台港模式進行包機談判，國
台辦今天明白表示、為了避免產生不必要的政治紛擾、所以不適合有陸委
會跟海基會人員參與協商。但是、台灣是否可以派遣交通部民航局長、或
其他部門官員、以民間的身分參加呢？北京方面今天並沒有拒絕。距離農
曆過年只剩不到一個月的時間，因此兩岸春節包機的事宜更顯得迫切，中
國國台辦今天上午在例行記者會上，提出了三項意見，說明春節包機協商
，2003年就有先例可循，應該採民間對談的方式進行SB完全可以採
取民間對民間。。。。。由航空業者直接溝通國台辦也指出，為了方便台
商返鄉過年，中國方面計畫增設飛航點SB飛航點考慮到台商聚集的特性
。。。增加北京廣州廈門另外國台辦也主張，春節包機可以不必經停香港
澳門，以便減少旅途勞頓以及航空成本。同時在雙向載客，直接對飛，務
實靈活的原則下，包括台商在內，往來的台胞都可以乘坐包機。不過對於
台灣提出採取台港航權談判模式，也就是可能安排官員以公會顧問等非官
方身分參與包機談判，國台辦的回應則是SB如果有人提出陸委會及海基
會人員參加，這是不適宜的，不切實際的，也是沒有誠意的。從國台辦的
談話看來，並沒有排除讓台灣非陸委會官員以及非海基會人員參與談判的
可能性，而這次春節包機能否成行，也有人把它看成是兩岸關係是否能夠
緩和的一個指標。中國國台辦今天在例行記者會上、答覆有關兩岸春節包
機的問題，對於陸委會提出、以台港模式進行包機談判，國台辦今天明白
表示、為了避免產生不必要的政治紛擾、所以不適合有陸委會跟海基會人
員參與協商。但是、台灣是否可以派遣交通部民航局長、或其他部門官員
、以民間的身分參加呢？北京方面今天並沒有拒絕。距離農曆過年只剩不
到一個月的時間，因此兩岸春節包機的事宜更顯得迫切，中國國台辦今天
上午在例行記者會上，提出了三項意見，說明春節包機協商，2003年
就有先例可循，應該採民間對談的方式進行SB完全可以採取民間對民間
。。。。。由航空業者直接溝通國台辦也指出，為了方便台商返鄉過年，
中國方面計畫增設飛航點SB飛航點考慮到台商聚集的特性。。。增加北
京廣州廈門另外國台辦也主張，春節包機可以不必經停香港澳門，以便減
少旅途勞頓以及航空成本。同時在雙向載客，直接對飛，務實靈活的原則
下，包括台商在內，往來的台胞都可以乘坐包機。不過對於台灣提出採取
台港航權談判模式，也就是可能安排官員以公會顧問等非官方身分參與包
機談判，國台辦的回應則是SB如果有人提出陸委會及海基會人員參加，
這是不適宜的，不切實際的，也是沒有誠意的。從國台辦的談話看來，並
沒有排除讓台灣非陸委會官員以及非海基會人員參與談判的可能性，而這
次春節包機能否成行，也有人把它看成是兩岸關係是否能夠緩和的一個指
標。中國國台辦今天在例行記者會上、答覆有關兩岸春節包機的問題，對
於陸委會提出、以台港模式進行包機談判，國台辦今天明白表示、為了避
免產生不必要的政治紛擾、所以不適合有陸委會跟海基會人員參與協商。
但是、台灣是否可以派遣交通部民航局長、或其他部門官員、以民間的身
分參加呢？北京方面今天並沒有拒絕。距離農曆過年只剩不到一個月的時
間，因此兩岸春節包機的事宜更顯得迫切，中國國台辦今天上午在例行記
者會上，提出了三項意見，說明春節包機協商，2003年就有先例可循
，應該採民間對談的方式進行SB完全可以採取民間對民間。。。。。由
航空業者直接溝通國台辦也指出，為了方便台商返鄉過年，中國方面計畫
增設飛航點SB飛航點考慮到台商聚集的特性。。。增加北京廣州廈門另
外國台辦也主張，春節包機可以不必經停香港澳門，以便減少旅途勞頓以
及航空成本。同時在雙向載客，直接對飛，務實靈活的原則下，包括台商
在內，往來的台胞都可以乘坐包機。不過對於台灣提出採取台港航權談判
模式，也就是可能安排官員以公會顧問等非官方身分參與包機談判，國台
辦的回應則是SB如果有人提出陸委會及海基會人員參加，這是不適宜的
，不切實際的，也是沒有誠意的。從國台辦的談話看來，並沒有排除讓台
灣非陸委會官員以及非海基會人員參與談判的可能性，而這次春節包機能
否成行，也有人把它看成是兩岸關係是否能夠緩和的一個指標。中國國台
辦今天在例行記者會上、答覆有關兩岸春節包機的問題，對於陸委會提出
、以台港模式進行包機談判，國台辦今天明白表示、為了避免產生不必要
的政治紛擾、所以不適合有陸委會跟海基會人員參與協商。但是、台灣是
否可以派遣交通部民航局長、或其他部門官員、以民間的身分參加呢？北
京方面今天並沒有拒絕。距離農曆過年只剩不到一個月的時間，因此兩岸
春節包機的事宜更顯得迫切，中國國台辦今天上午在例行記者會上，提出
了三項意見，說明春節包機協商，2003年就有先例可循，應該採民間
對談的方式進行SB完全可以採取民間對民間。。。。。由航空業者直接
溝通國台辦也指出，為了方便台商返鄉過年，中國方面計畫增設飛航點S
B飛航點考慮到台商聚集的特性。。。增加北京廣州廈門另外國台辦也主
張，春節包機可以不必經停香港澳門，以便減少旅途勞頓以及航空成本。
同時在雙向載客，直接對飛，務實靈活的原則下，包括台商在內，往來的
台胞都可以乘坐包機。不過對於台灣提出採取台港航權談判模式，也就是
可能安排官員以公會顧問等非官方身分參與包機談判，國台辦的回應則是
SB如果有人提出陸委會及海基會人員參加，這是不適宜的，不切實際的
，也是沒有誠意的。從國台辦的談話看來，並沒有排除讓台灣非陸委會官
員以及非海基會人員參與談判的可能性，而這次春節包機能否成行，也有
人把它看成是兩岸關係是否能夠緩和的一個指標。中國國台辦今天在例行
記者會上、答覆有關兩岸春節包機的問題，對於陸委會提出、以台港模式
進行包機談判，國台辦今天明白表示、為了避免產生不必要的政治紛擾、
所以不適合有陸委會跟海基會人員參與協商。但是、台灣是否可以派遣交
通部民航局長、或其他部門官員、以民間的身分參加呢？北京方面今天並
沒有拒絕。距離農曆過年只剩不到一個月的時間，因此兩岸春節包機的事
宜更顯得迫切，中國國台辦今天上午在例行記者會上，提出了三項意見，
說明春節包機協商，2003年就有先例可循，應該採民間對談的方式進
行SB完全可以採取民間對民間。。。。。由航空業者直接溝通國台辦也
指出，為了方便台商返鄉過年，中國方面計畫增設飛航點SB飛航點考慮
到台商聚集的特性。。。增加北京廣州廈門另外國台辦也主張，春節包機
可以不必經停香港澳門，以便減少旅途勞頓以及航空成本。同時在雙向載
客，直接對飛，務實靈活的原則下，包括台商在內，往來的台胞都可以乘
坐包機。不過對於台灣提出採取台港航權談判模式，也就是可能安排官員
以公會顧問等非官方身分參與包機談判，國台辦的回應則是SB如果有人
提出陸委會及海基會人員參加，這是不適宜的，不切實際的，也是沒有誠
意的。從國台辦的談話看來，並沒有排除讓台灣非陸委會官員以及非海基
會人員參與談判的可能性，而這次春節包機能否成行，也有人把它看成是
兩岸關係是否能夠緩和的一個指標。中國國台辦今天在例行記者會上、答
覆有關兩岸春節包機的問題，對於陸委會提出、以台港模式進行包機談判
，國台辦今天明白表示、為了避免產生不必要的政治紛擾、所以不適合有
陸委會跟海基會人員參與協商。但是、台灣是否可以派遣交通部民航局長
、或其他部門官員、以民間的身分參加呢？北京方面今天並沒有拒絕。距
離農曆過年只剩不到一個月的時間，因此兩岸春節包機的事宜更顯得迫切
，中國國台辦今天上午在例行記者會上，提出了三項意見，說明春節包機
協商，2003年就有先例可循，應該採民間對談的方式進行SB完全可
以採取民間對民間。。。。。由航空業者直接溝通國台辦也指出，為了方
便台商返鄉過年，中國方面計畫增設飛航點SB飛航點考慮到台商聚集的
特性。。。增加北京廣州廈門另外國台辦也主張，春節包機可以不必經停
香港澳門，以便減少旅途勞頓以及航空成本。同時在雙向載客，直接對飛
，務實靈活的原則下，包括台商在內，往來的台胞都可以乘坐包機。不過
對於台灣提出採取台港航權談判模式，也就是可能安排官員以公會顧問等
非官方身分參與包機談判，國台辦的回應則是SB如果有人提出陸委會及
海基會人員參加，這是不適宜的，不切實際的，也是沒有誠意的。從國台
辦的談話看來，並沒有排除讓台灣非陸委會官員以及非海基會人員參與談
判的可能性，而這次春節包機能否成行，也有人把它看成是兩岸關係是否
能夠緩和的一個指標。中國國台辦今天在例行記者會上、答覆有關兩岸春
節包機的問題，對於陸委會提出、以台港模式進行包機談判，國台辦今天
明白表示、為了避免產生不必要的政治紛擾、所以不適合有陸委會跟海基
會人員參與協商。但是、台灣是否可以派遣交通部民航局長、或其他部門
官員、以民間的身分參加呢？北京方面今天並沒有拒絕。距離農曆過年只
剩不到一個月的時間，因此兩岸春節包機的事宜更顯得迫切，中國國台辦
今天上午在例行記者會上，提出了三項意見，說明春節包機協商，200
3年就有先例可循，應該採民間對談的方式進行SB完全可以採取民間對
民間。。。。。由航空業者直接溝通國台辦也指出，為了方便台商返鄉過
年，中國方面計畫增設飛航點SB飛航點考慮到台商聚集的特性。。。增
加北京廣州廈門另外國台辦也主張，春節包機可以不必經停香港澳門，以
便減少旅途勞頓以及航空成本。同時在雙向載客，直接對飛，務實靈活的
原則下，包括台商在內，往來的台胞都可以乘坐包機。不過對於台灣提出
採取台港航權談判模式，也就是可能安排官員以公會顧問等非官方身分參
與包機談判，國台辦的回應則是SB如果有人提出陸委會及海基會人員參
加，這是不適宜的，不切實際的，也是沒有誠意的。從國台辦的談話看來
，並沒有排除讓台灣非陸委會官員以及非海基會人員參與談判的可能性，
而這次春節包機能否成行，也有人把它看成是兩岸關係是否能夠緩和的一
個指標。中國國台辦今天在例行記者會上、答覆有關兩岸春節包機的問題
，對於陸委會提出、以台港模式進行包機談判，國台辦今天明白表示、為
了避免產生不必要的政治紛擾、所以不適合有陸委會跟海基會人員參與協
商。但是、台灣是否可以派遣交通部民航局長、或其他部門官員、以民間
的身分參加呢？北京方面今天並沒有拒絕。距離農曆過年只剩不到一個月
的時間，因此兩岸春節包機的事宜更顯得迫切，中國國台辦今天上午在例
行記者會上，提出了三項意見，說明春節包機協商，2003年就有先例
可循，應該採民間對談的方式進行SB完全可以採取民間對民間。。。。
。由航空業者直接溝通國台辦也指出，為了方便台商返鄉過年，中國方面
計畫增設飛航點SB飛航點考慮到台商聚集的特性。。。增加北京廣州廈
門另外國台辦也主張，春節包機可以不必經停香港澳門，以便減少旅途勞
頓以及航空成本。同時在雙向載客，直接對飛，務實靈活的原則下，包括
台商在內，往來的台胞都可以乘坐包機。不過對於台灣提出採取台港航權
談判模式，也就是可能安排官員以公會顧問等非官方身分參與包機談判，
國台辦的回應則是SB如果有人提出陸委會及海基會人員參加，這是不適
宜的，不切實際的，也是沒有誠意的。從國台辦的談話看來，並沒有排除
讓台灣非陸委會官員以及非海基會人員參與談判的可能性，而這次春節包
機能否成行，也有人把它看成是兩岸關係是否能夠緩和的一個指標。中國
國台辦今天在例行記者會上、答覆有關兩岸春節包機的問題，對於陸委會
提出、以台港模式進行包機談判，國台辦今天明白表示、為了避免產生不
必要的政治紛擾、所以不適合有陸委會跟海基會人員參與協商。但是、台
灣是否可以派遣交通部民航局長、或其他部門官員、以民間的身分參加呢
？北京方面今天並沒有拒絕。距離農曆過年只剩不到一個月的時間，因此
兩岸春節包機的事宜更顯得迫切，中國國台辦今天上午在例行記者會上，
提出了三項意見，說明春節包機協商，2003年就有先例可循，應該採
民間對談的方式進行SB完全可以採取民間對民間。。。。。由航空業者
直接溝通國台辦也指出，為了方便台商返鄉過年，中國方面計畫增設飛航
點SB飛航點考慮到台商聚集的特性。。。增加北京廣州廈門另外國台辦
也主張，春節包機可以不必經停香港澳門，以便減少旅途勞頓以及航空成
本。同時在雙向載客，直接對飛，務實靈活的原則下，包括台商在內，往
來的台胞都可以乘坐包機。不過對於台灣提出採取台港航權談判模式，也
就是可能安排官員以公會顧問等非官方身分參與包機談判，國台辦的回應
則是SB如果有人提出陸委會及海基會人員參加，這是不適宜的，不切實
際的，也是沒有誠意的。從國台辦的談話看來，並沒有排除讓台灣非陸委
會官員以及非海基會人員參與談判的可能性，而這次春節包機能否成行，
也有人把它看成是兩岸關係是否能夠緩和的一個指標。中國國台辦今天在
例行記者會上、答覆有關兩岸春節包機的問題，對於陸委會提出、以台港
模式進行包機談判，國台辦今天明白表示、為了避免產生不必要的政治紛
擾、所以不適合有陸委會跟海基會人員參與協商。但是、台灣是否可以派
遣交通部民航局長、或其他部門官員、以民間的身分參加呢？北京方面今
天並沒有拒絕。距離農曆過年只剩不到一個月的時間，因此兩岸春節包機
的事宜更顯得迫切，中國國台辦今天上午在例行記者會上，提出了三項意
見，說明春節包機協商，2003年就有先例可循，應該採民間對談的方
式進行SB完全可以採取民間對民間。。。。。由航空業者直接溝通國台
辦也指出，為了方便台商返鄉過年，中國方面計畫增設飛航點SB飛航點
考慮到台商聚集的特性。。。增加北京廣州廈門另外國台辦也主張，春節
包機可以不必經停香港澳門，以便減少旅途勞頓以及航空成本。同時在雙
向載客，直接對飛，務實靈活的原則下，包括台商在內，往來的台胞都可
以乘坐包機。不過對於台灣提出採取台港航權談判模式，也就是可能安排
官員以公會顧問等非官方身分參與包機談判，國台辦的回應則是SB如果
有人提出陸委會及海基會人員參加，這是不適宜的，不切實際的，也是沒
有誠意的。從國台辦的談話看來，並沒有排除讓台灣非陸委會官員以及非
海基會人員參與談判的可能性，而這次春節包機能否成行，也有人把它看
成是兩岸關係是否能夠緩和的一個指標。中國國台辦今天在例行記者會上
、答覆有關兩岸春節包機的問題，對於陸委會提出、以台港模式進行包機
談判，國台辦今天明白表示、為了避免產生不必要的政治紛擾、所以不適
合有陸委會跟海基會人員參與協商。但是、台灣是否可以派遣交通部民航
局長、或其他部門官員、以民間的身分參加呢？北京方面今天並沒有拒絕
。距離農曆過年只剩不到一個月的時間，因此兩岸春節包機的事宜更顯得
迫切，中國國台辦今天上午在例行記者會上，提出了三項意見，說明春節
包機協商，2003年就有先例可循，應該採民間對談的方式進行SB完
全可以採取民間對民間。。。。。由航空業者直接溝通國台辦也指出，為
了方便台商返鄉過年，中國方面計畫增設飛航點SB飛航點考慮到台商聚
集的特性。。。增加北京廣州廈門另外國台辦也主張，春節包機可以不必
經停香港澳門，以便減少旅途勞頓以及航空成本。同時在雙向載客，直接
對飛，務實靈活的原則下，包括台商在內，往來的台胞都可以乘坐包機。
不過對於台灣提出採取台港航權談判模式，也就是可能安排官員以公會顧
問等非官方身分參與包機談判，國台辦的回應則是SB如果有人提出陸委
會及海基會人員參加，這是不適宜的，不切實際的，也是沒有誠意的。從
國台辦的談話看來，並沒有排除讓台灣非陸委會官員以及非海基會人員參
與談判的可能性，而這次春節包機能否成行，也有人把它看成是兩岸關係
是否能夠緩和的一個指標。
