中國國台辦今天在例行記者會上、答覆有關兩岸春節包機的問題，對於
陸委會提出、以台港模式進行包機談判，國台辦今天明白表示、為了
避免產生不必要的政治紛擾、所以不適合有陸委會跟海基會人員參與
但是、台灣是否可以派遣交通部民航局長、或其他部門官員、以民間的
身分參加呢？北京方面今天並沒有拒絕。
距離農曆過年只剩不到一個月的時間，因此兩岸春節包機的事宜更顯得
迫切，中國國台辦今天上午在例行記者會上，提出了三項意見，說明
春節包機協商，2003年就有先例可循，應該採民間對談的方式進
。
。
。
。
由航空業者直接溝通國台辦也指出，為了方便台商返鄉過年，中國方面
計畫增設飛航點SB飛航點考慮到台商聚集的特性。
。
。
增加北京廣州廈門另外國台辦也主張，春節包機可以不必經停香港澳門
，以便減少旅途勞頓以及航空成本。
同時在雙向載客，直接對飛，務實靈活的原則下，包括台商在內，往來
的台胞都可以乘坐包機。
不過對於台灣提出採取台港航權談判模式，也就是可能安排官員以公會
顧問等非官方身分參與包機談判，國台辦的回應則是SB如果有人提
出陸委會及海基會人員參加，這是不適宜的，不切實際的，也是沒有
從國台辦的談話看來，並沒有排除讓台灣非陸委會官員以及非海基會人
員參與談判的可能性，而這次春節包機能否成行，也有人把它看成是
兩岸關係是否能夠緩和的一個指標。
