今年的春節包機如果順利成行，它背後可能代表什麼樣的意義、對未來兩
岸關係又將有何影響？繼續來聽聽學者的看法。兩岸春節包機由原本的破
局轉為蓄勢待發，如何順勢扭轉兩岸緊張情勢，成為各界關注焦點，由台
灣促進和平基金會主辦的兩岸問題研討會中，呼籲雙方應該把握時機實現
兩岸包機直航的常軌化，有利營造兩岸復談氣氛，不過與會學者認為，今
年的包機直航在沒有官方協商的情形下放行是只能算是特例，很難放大到
定期化的兩岸直航議題學者認為今年春節包機放行對飛卻沒有就國安層面
的航權問題進行談判，雙方僅能就證照認證等低層次事務磋商，因此它無
法作為兩岸直航的範例，而是政治氣氛下的妥協物，學者並認為兩岸關係
在今年三月前還有重大變數，包括中國信誓旦旦要通過的反分裂國家法，
以及我方即將進行的修憲議題，隨時都可能擦槍走火，也因此，包括美國
在內的國際勢力介入促談的壓力也越大由於反分裂法條文遲遲未出爐，學
者評估對岸受到國際的壓力也不小，而我方在朝野關係應該力求和解，以
免讓對岸藉機催生對我不利的法條內容公視新聞蔣靜陳信隆採訪報導今年
的春節包機如果順利成行，它背後可能代表什麼樣的意義、對未來兩岸關
係又將有何影響？繼續來聽聽學者的看法。兩岸春節包機由原本的破局轉
為蓄勢待發，如何順勢扭轉兩岸緊張情勢，成為各界關注焦點，由台灣促
進和平基金會主辦的兩岸問題研討會中，呼籲雙方應該把握時機實現兩岸
包機直航的常軌化，有利營造兩岸復談氣氛，不過與會學者認為，今年的
包機直航在沒有官方協商的情形下放行是只能算是特例，很難放大到定期
化的兩岸直航議題學者認為今年春節包機放行對飛卻沒有就國安層面的航
權問題進行談判，雙方僅能就證照認證等低層次事務磋商，因此它無法作
為兩岸直航的範例，而是政治氣氛下的妥協物，學者並認為兩岸關係在今
年三月前還有重大變數，包括中國信誓旦旦要通過的反分裂國家法，以及
我方即將進行的修憲議題，隨時都可能擦槍走火，也因此，包括美國在內
的國際勢力介入促談的壓力也越大由於反分裂法條文遲遲未出爐，學者評
估對岸受到國際的壓力也不小，而我方在朝野關係應該力求和解，以免讓
對岸藉機催生對我不利的法條內容公視新聞蔣靜陳信隆採訪報導
