紅燈到底應不應該開放右轉，似乎不應該有唯一的答案，透過我們的鏡頭
，您可以看到大城市跟鄉下、在紅燈時的交通狀況截然不同，如果放在同
一個天平上比較、可能不太合理。還不到下班時間，台北市信義路已經湧
現車潮，每到綠燈快轉成紅燈時，就可以看到有車輛搶著趕快右轉，因為
這個紅燈一等就得等上一分半。再到忠孝東路口，紅燈一亮駕駛人們都不
敢動、不只不想挨罰，一但右轉，直接碰上橫向來來往往的行人及車輛根
本動彈不得，說起要開放紅燈右轉，計程車運將直呼萬萬不行。鏡頭轉到
風貌截然不同的高雄縣鳥松鄉，十字路口往來車輛實在很少，遇到紅燈，
許多汽車機車根本毫不考慮，直接右轉。也有駕駛人遵守規則，即使沒有
來車，也會痴痴的等。從交通繁忙的都市到人車稀少的鄉下，提高交通效
率跟維護交通安全之間，駕駛人的行為模式完全不同，而決定紅燈到底該
不該開放右轉，也應該有因地制宜的思考。公視新聞綜合報導紅燈到底應
不應該開放右轉，似乎不應該有唯一的答案，透過我們的鏡頭，您可以看
到大城市跟鄉下、在紅燈時的交通狀況截然不同，如果放在同一個天平上
比較、可能不太合理。還不到下班時間，台北市信義路已經湧現車潮，每
到綠燈快轉成紅燈時，就可以看到有車輛搶著趕快右轉，因為這個紅燈一
等就得等上一分半。再到忠孝東路口，紅燈一亮駕駛人們都不敢動、不只
不想挨罰，一但右轉，直接碰上橫向來來往往的行人及車輛根本動彈不得
，說起要開放紅燈右轉，計程車運將直呼萬萬不行。鏡頭轉到風貌截然不
同的高雄縣鳥松鄉，十字路口往來車輛實在很少，遇到紅燈，許多汽車機
車根本毫不考慮，直接右轉。也有駕駛人遵守規則，即使沒有來車，也會
痴痴的等。從交通繁忙的都市到人車稀少的鄉下，提高交通效率跟維護交
通安全之間，駕駛人的行為模式完全不同，而決定紅燈到底該不該開放右
轉，也應該有因地制宜的思考。公視新聞綜合報導紅燈到底應不應該開放
右轉，似乎不應該有唯一的答案，透過我們的鏡頭，您可以看到大城市跟
鄉下、在紅燈時的交通狀況截然不同，如果放在同一個天平上比較、可能
不太合理。還不到下班時間，台北市信義路已經湧現車潮，每到綠燈快轉
成紅燈時，就可以看到有車輛搶著趕快右轉，因為這個紅燈一等就得等上
一分半。再到忠孝東路口，紅燈一亮駕駛人們都不敢動、不只不想挨罰，
一但右轉，直接碰上橫向來來往往的行人及車輛根本動彈不得，說起要開
放紅燈右轉，計程車運將直呼萬萬不行。鏡頭轉到風貌截然不同的高雄縣
鳥松鄉，十字路口往來車輛實在很少，遇到紅燈，許多汽車機車根本毫不
考慮，直接右轉。也有駕駛人遵守規則，即使沒有來車，也會痴痴的等。
從交通繁忙的都市到人車稀少的鄉下，提高交通效率跟維護交通安全之間
，駕駛人的行為模式完全不同，而決定紅燈到底該不該開放右轉，也應該
有因地制宜的思考。公視新聞綜合報導紅燈到底應不應該開放右轉，似乎
不應該有唯一的答案，透過我們的鏡頭，您可以看到大城市跟鄉下、在紅
燈時的交通狀況截然不同，如果放在同一個天平上比較、可能不太合理。
還不到下班時間，台北市信義路已經湧現車潮，每到綠燈快轉成紅燈時，
就可以看到有車輛搶著趕快右轉，因為這個紅燈一等就得等上一分半。再
到忠孝東路口，紅燈一亮駕駛人們都不敢動、不只不想挨罰，一但右轉，
直接碰上橫向來來往往的行人及車輛根本動彈不得，說起要開放紅燈右轉
，計程車運將直呼萬萬不行。鏡頭轉到風貌截然不同的高雄縣鳥松鄉，十
字路口往來車輛實在很少，遇到紅燈，許多汽車機車根本毫不考慮，直接
右轉。也有駕駛人遵守規則，即使沒有來車，也會痴痴的等。從交通繁忙
的都市到人車稀少的鄉下，提高交通效率跟維護交通安全之間，駕駛人的
行為模式完全不同，而決定紅燈到底該不該開放右轉，也應該有因地制宜
的思考。公視新聞綜合報導紅燈到底應不應該開放右轉，似乎不應該有唯
一的答案，透過我們的鏡頭，您可以看到大城市跟鄉下、在紅燈時的交通
狀況截然不同，如果放在同一個天平上比較、可能不太合理。還不到下班
時間，台北市信義路已經湧現車潮，每到綠燈快轉成紅燈時，就可以看到
有車輛搶著趕快右轉，因為這個紅燈一等就得等上一分半。再到忠孝東路
口，紅燈一亮駕駛人們都不敢動、不只不想挨罰，一但右轉，直接碰上橫
向來來往往的行人及車輛根本動彈不得，說起要開放紅燈右轉，計程車運
將直呼萬萬不行。鏡頭轉到風貌截然不同的高雄縣鳥松鄉，十字路口往來
車輛實在很少，遇到紅燈，許多汽車機車根本毫不考慮，直接右轉。也有
駕駛人遵守規則，即使沒有來車，也會痴痴的等。從交通繁忙的都市到人
車稀少的鄉下，提高交通效率跟維護交通安全之間，駕駛人的行為模式完
全不同，而決定紅燈到底該不該開放右轉，也應該有因地制宜的思考。公
視新聞綜合報導紅燈到底應不應該開放右轉，似乎不應該有唯一的答案，
透過我們的鏡頭，您可以看到大城市跟鄉下、在紅燈時的交通狀況截然不
同，如果放在同一個天平上比較、可能不太合理。還不到下班時間，台北
市信義路已經湧現車潮，每到綠燈快轉成紅燈時，就可以看到有車輛搶著
趕快右轉，因為這個紅燈一等就得等上一分半。再到忠孝東路口，紅燈一
亮駕駛人們都不敢動、不只不想挨罰，一但右轉，直接碰上橫向來來往往
的行人及車輛根本動彈不得，說起要開放紅燈右轉，計程車運將直呼萬萬
不行。鏡頭轉到風貌截然不同的高雄縣鳥松鄉，十字路口往來車輛實在很
少，遇到紅燈，許多汽車機車根本毫不考慮，直接右轉。也有駕駛人遵守
規則，即使沒有來車，也會痴痴的等。從交通繁忙的都市到人車稀少的鄉
下，提高交通效率跟維護交通安全之間，駕駛人的行為模式完全不同，而
決定紅燈到底該不該開放右轉，也應該有因地制宜的思考。公視新聞綜合
報導紅燈到底應不應該開放右轉，似乎不應該有唯一的答案，透過我們的
鏡頭，您可以看到大城市跟鄉下、在紅燈時的交通狀況截然不同，如果放
在同一個天平上比較、可能不太合理。還不到下班時間，台北市信義路已
經湧現車潮，每到綠燈快轉成紅燈時，就可以看到有車輛搶著趕快右轉，
因為這個紅燈一等就得等上一分半。再到忠孝東路口，紅燈一亮駕駛人們
都不敢動、不只不想挨罰，一但右轉，直接碰上橫向來來往往的行人及車
輛根本動彈不得，說起要開放紅燈右轉，計程車運將直呼萬萬不行。鏡頭
轉到風貌截然不同的高雄縣鳥松鄉，十字路口往來車輛實在很少，遇到紅
燈，許多汽車機車根本毫不考慮，直接右轉。也有駕駛人遵守規則，即使
沒有來車，也會痴痴的等。從交通繁忙的都市到人車稀少的鄉下，提高交
通效率跟維護交通安全之間，駕駛人的行為模式完全不同，而決定紅燈到
底該不該開放右轉，也應該有因地制宜的思考。公視新聞綜合報導
