提到搭飛機、大家可能還記得去年八月跟十月，松山機場接連發生兩次、
飛機滑出跑道的意外，而民航局最近檢測松山機場跑道，發現跑道摩擦係
數、經常低於標準值。行政院飛安委員會主委戎凱、認為民航局一定要立
刻改善。去年八月，艾莉颱風來襲前，遠東航空在松山機場降落時滑出跑
道，隔了兩個月又是下雨天，復興航空班機也在松山的跑道打滑，兩次意
外所幸沒有人員傷亡，不過民航局連續幾個月檢測松山跑道，卻發現許多
地方的摩擦係數比標準值低。民航局表示，每個月檢測之後，都會依照數
值，利用高壓水柱或化學藥劑修補跑道，而跑道摩擦係數因為長期使用而
降低，是正常的現象，但行政院飛安會卻認為，民航局應該對各航空公司
發布飛安警訊。飛安會表示，松山機場除了跑道問題以外，周圍又是住宅
、又是工廠，長年以來民航局已經編了數十億預算要徵收土地、始終難以
達成，環繞四週的障礙物，也是飛安隱憂。公視新聞林珍汝林國煌採訪報
導提到搭飛機、大家可能還記得去年八月跟十月，松山機場接連發生兩次
、飛機滑出跑道的意外，而民航局最近檢測松山機場跑道，發現跑道摩擦
係數、經常低於標準值。行政院飛安委員會主委戎凱、認為民航局一定要
立刻改善。去年八月，艾莉颱風來襲前，遠東航空在松山機場降落時滑出
跑道，隔了兩個月又是下雨天，復興航空班機也在松山的跑道打滑，兩次
意外所幸沒有人員傷亡，不過民航局連續幾個月檢測松山跑道，卻發現許
多地方的摩擦係數比標準值低。民航局表示，每個月檢測之後，都會依照
數值，利用高壓水柱或化學藥劑修補跑道，而跑道摩擦係數因為長期使用
而降低，是正常的現象，但行政院飛安會卻認為，民航局應該對各航空公
司發布飛安警訊。飛安會表示，松山機場除了跑道問題以外，周圍又是住
宅、又是工廠，長年以來民航局已經編了數十億預算要徵收土地、始終難
以達成，環繞四週的障礙物，也是飛安隱憂。公視新聞林珍汝林國煌採訪
報導提到搭飛機、大家可能還記得去年八月跟十月，松山機場接連發生兩
次、飛機滑出跑道的意外，而民航局最近檢測松山機場跑道，發現跑道摩
擦係數、經常低於標準值。行政院飛安委員會主委戎凱、認為民航局一定
要立刻改善。去年八月，艾莉颱風來襲前，遠東航空在松山機場降落時滑
出跑道，隔了兩個月又是下雨天，復興航空班機也在松山的跑道打滑，兩
次意外所幸沒有人員傷亡，不過民航局連續幾個月檢測松山跑道，卻發現
許多地方的摩擦係數比標準值低。民航局表示，每個月檢測之後，都會依
照數值，利用高壓水柱或化學藥劑修補跑道，而跑道摩擦係數因為長期使
用而降低，是正常的現象，但行政院飛安會卻認為，民航局應該對各航空
公司發布飛安警訊。飛安會表示，松山機場除了跑道問題以外，周圍又是
住宅、又是工廠，長年以來民航局已經編了數十億預算要徵收土地、始終
難以達成，環繞四週的障礙物，也是飛安隱憂。公視新聞林珍汝林國煌採
訪報導提到搭飛機、大家可能還記得去年八月跟十月，松山機場接連發生
兩次、飛機滑出跑道的意外，而民航局最近檢測松山機場跑道，發現跑道
摩擦係數、經常低於標準值。行政院飛安委員會主委戎凱、認為民航局一
定要立刻改善。去年八月，艾莉颱風來襲前，遠東航空在松山機場降落時
滑出跑道，隔了兩個月又是下雨天，復興航空班機也在松山的跑道打滑，
兩次意外所幸沒有人員傷亡，不過民航局連續幾個月檢測松山跑道，卻發
現許多地方的摩擦係數比標準值低。民航局表示，每個月檢測之後，都會
依照數值，利用高壓水柱或化學藥劑修補跑道，而跑道摩擦係數因為長期
使用而降低，是正常的現象，但行政院飛安會卻認為，民航局應該對各航
空公司發布飛安警訊。飛安會表示，松山機場除了跑道問題以外，周圍又
是住宅、又是工廠，長年以來民航局已經編了數十億預算要徵收土地、始
終難以達成，環繞四週的障礙物，也是飛安隱憂。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導提到搭飛機、大家可能還記得去年八月跟十月，松山機場接連發
生兩次、飛機滑出跑道的意外，而民航局最近檢測松山機場跑道，發現跑
道摩擦係數、經常低於標準值。行政院飛安委員會主委戎凱、認為民航局
一定要立刻改善。去年八月，艾莉颱風來襲前，遠東航空在松山機場降落
時滑出跑道，隔了兩個月又是下雨天，復興航空班機也在松山的跑道打滑
，兩次意外所幸沒有人員傷亡，不過民航局連續幾個月檢測松山跑道，卻
發現許多地方的摩擦係數比標準值低。民航局表示，每個月檢測之後，都
會依照數值，利用高壓水柱或化學藥劑修補跑道，而跑道摩擦係數因為長
期使用而降低，是正常的現象，但行政院飛安會卻認為，民航局應該對各
航空公司發布飛安警訊。飛安會表示，松山機場除了跑道問題以外，周圍
又是住宅、又是工廠，長年以來民航局已經編了數十億預算要徵收土地、
始終難以達成，環繞四週的障礙物，也是飛安隱憂。公視新聞林珍汝林國
煌採訪報導提到搭飛機、大家可能還記得去年八月跟十月，松山機場接連
發生兩次、飛機滑出跑道的意外，而民航局最近檢測松山機場跑道，發現
跑道摩擦係數、經常低於標準值。行政院飛安委員會主委戎凱、認為民航
局一定要立刻改善。去年八月，艾莉颱風來襲前，遠東航空在松山機場降
落時滑出跑道，隔了兩個月又是下雨天，復興航空班機也在松山的跑道打
滑，兩次意外所幸沒有人員傷亡，不過民航局連續幾個月檢測松山跑道，
卻發現許多地方的摩擦係數比標準值低。民航局表示，每個月檢測之後，
都會依照數值，利用高壓水柱或化學藥劑修補跑道，而跑道摩擦係數因為
長期使用而降低，是正常的現象，但行政院飛安會卻認為，民航局應該對
各航空公司發布飛安警訊。飛安會表示，松山機場除了跑道問題以外，周
圍又是住宅、又是工廠，長年以來民航局已經編了數十億預算要徵收土地
、始終難以達成，環繞四週的障礙物，也是飛安隱憂。公視新聞林珍汝林
國煌採訪報導
