最近國際新聞的焦點、集中在南亞的海嘯災情，其實、這幾天在美國、中
美洲，還有英國、也同樣都是洪水不斷。其中、在美國南加州的部分地方
、還因為暴風雨、引發了土石流。接連三天的滂沱大雨，讓哥斯大黎加境
內許多地區都成了一片汪洋，並且造成一人死亡，至少七千五百名居民被
疏散到官方避難所。由於災情有擴大的跡象，因此總統「白契科」已經在
11號簽署了緊急命令，希望能提供災民即時的救難援助。（哥斯大黎加
總統白契科：所有災區的民眾，政府都在努力減輕他們在這個非常時刻的
痛苦。我們要幫助他們的並非只有這個方式。很遺憾的是這些情況不會在
一夜之間改變，在某個時刻情況可能會再度發生。）不僅哥斯大黎加豪雨
成災，英國也因為暴風雨造成了嚴重的災情。英格蘭北部位於「愛丁堡」
和「新堡」之間的一條主要道路上，一輛卡車被強風吹翻，造成司機不幸
死亡，當局隨即下令封鎖這條道路。而蘇格蘭地區也因為強風吹倒樹木和
電線桿，使得兩萬戶居民無電可用，當地政府已經宣布停止上班上課，警
方還特別呼籲民眾不要外出。而在北愛爾蘭，時速高達兩百公里的強風則
是把卡車吹落橋下，卡車司機當場身亡。另外在美國南加州的「康拉奇塔
」小鎮，11號則是傳出了土石流的災情。已經知道有四個人不幸喪生，
十四人受傷，還有20人下落不明，消防人員正在全力搜救。（凡圖拉郡
消防局隊長昆塔那：我們滿懷期望。我們很樂觀，還不到二十四小時的時
間，所以我們會讓人們活著出來。）八號開始接連五天遭到暴風雨襲擊的
加州，不但降雨量驚人，還讓南加州地區成了廣大的洪水災區。救難工作
在各地持續進行的同時，還不時傳出有救援人員差點滅頂的消息。氣象專
家也警告，豪雨可能還會再度引發土石流災情，因此呼籲居民要提高警覺
，小心防範。最近國際新聞的焦點、集中在南亞的海嘯災情，其實、這幾
天在美國、中美洲，還有英國、也同樣都是洪水不斷。其中、在美國南加
州的部分地方、還因為暴風雨、引發了土石流。接連三天的滂沱大雨，讓
哥斯大黎加境內許多地區都成了一片汪洋，並且造成一人死亡，至少七千
五百名居民被疏散到官方避難所。由於災情有擴大的跡象，因此總統「白
契科」已經在11號簽署了緊急命令，希望能提供災民即時的救難援助。
（哥斯大黎加總統白契科：所有災區的民眾，政府都在努力減輕他們在這
個非常時刻的痛苦。我們要幫助他們的並非只有這個方式。很遺憾的是這
些情況不會在一夜之間改變，在某個時刻情況可能會再度發生。）不僅哥
斯大黎加豪雨成災，英國也因為暴風雨造成了嚴重的災情。英格蘭北部位
於「愛丁堡」和「新堡」之間的一條主要道路上，一輛卡車被強風吹翻，
造成司機不幸死亡，當局隨即下令封鎖這條道路。而蘇格蘭地區也因為強
風吹倒樹木和電線桿，使得兩萬戶居民無電可用，當地政府已經宣布停止
上班上課，警方還特別呼籲民眾不要外出。而在北愛爾蘭，時速高達兩百
公里的強風則是把卡車吹落橋下，卡車司機當場身亡。另外在美國南加州
的「康拉奇塔」小鎮，11號則是傳出了土石流的災情。已經知道有四個
人不幸喪生，十四人受傷，還有20人下落不明，消防人員正在全力搜救
。（凡圖拉郡消防局隊長昆塔那：我們滿懷期望。我們很樂觀，還不到二
十四小時的時間，所以我們會讓人們活著出來。）八號開始接連五天遭到
暴風雨襲擊的加州，不但降雨量驚人，還讓南加州地區成了廣大的洪水災
區。救難工作在各地持續進行的同時，還不時傳出有救援人員差點滅頂的
消息。氣象專家也警告，豪雨可能還會再度引發土石流災情，因此呼籲居
民要提高警覺，小心防範。最近國際新聞的焦點、集中在南亞的海嘯災情
，其實、這幾天在美國、中美洲，還有英國、也同樣都是洪水不斷。其中
、在美國南加州的部分地方、還因為暴風雨、引發了土石流。接連三天的
滂沱大雨，讓哥斯大黎加境內許多地區都成了一片汪洋，並且造成一人死
亡，至少七千五百名居民被疏散到官方避難所。由於災情有擴大的跡象，
因此總統「白契科」已經在11號簽署了緊急命令，希望能提供災民即時
的救難援助。（哥斯大黎加總統白契科：所有災區的民眾，政府都在努力
減輕他們在這個非常時刻的痛苦。我們要幫助他們的並非只有這個方式。
很遺憾的是這些情況不會在一夜之間改變，在某個時刻情況可能會再度發
生。）不僅哥斯大黎加豪雨成災，英國也因為暴風雨造成了嚴重的災情。
英格蘭北部位於「愛丁堡」和「新堡」之間的一條主要道路上，一輛卡車
被強風吹翻，造成司機不幸死亡，當局隨即下令封鎖這條道路。而蘇格蘭
地區也因為強風吹倒樹木和電線桿，使得兩萬戶居民無電可用，當地政府
已經宣布停止上班上課，警方還特別呼籲民眾不要外出。而在北愛爾蘭，
時速高達兩百公里的強風則是把卡車吹落橋下，卡車司機當場身亡。另外
在美國南加州的「康拉奇塔」小鎮，11號則是傳出了土石流的災情。已
經知道有四個人不幸喪生，十四人受傷，還有20人下落不明，消防人員
正在全力搜救。（凡圖拉郡消防局隊長昆塔那：我們滿懷期望。我們很樂
觀，還不到二十四小時的時間，所以我們會讓人們活著出來。）八號開始
接連五天遭到暴風雨襲擊的加州，不但降雨量驚人，還讓南加州地區成了
廣大的洪水災區。救難工作在各地持續進行的同時，還不時傳出有救援人
員差點滅頂的消息。氣象專家也警告，豪雨可能還會再度引發土石流災情
，因此呼籲居民要提高警覺，小心防範。最近國際新聞的焦點、集中在南
亞的海嘯災情，其實、這幾天在美國、中美洲，還有英國、也同樣都是洪
水不斷。其中、在美國南加州的部分地方、還因為暴風雨、引發了土石流
。接連三天的滂沱大雨，讓哥斯大黎加境內許多地區都成了一片汪洋，並
且造成一人死亡，至少七千五百名居民被疏散到官方避難所。由於災情有
擴大的跡象，因此總統「白契科」已經在11號簽署了緊急命令，希望能
提供災民即時的救難援助。（哥斯大黎加總統白契科：所有災區的民眾，
政府都在努力減輕他們在這個非常時刻的痛苦。我們要幫助他們的並非只
有這個方式。很遺憾的是這些情況不會在一夜之間改變，在某個時刻情況
可能會再度發生。）不僅哥斯大黎加豪雨成災，英國也因為暴風雨造成了
嚴重的災情。英格蘭北部位於「愛丁堡」和「新堡」之間的一條主要道路
上，一輛卡車被強風吹翻，造成司機不幸死亡，當局隨即下令封鎖這條道
路。而蘇格蘭地區也因為強風吹倒樹木和電線桿，使得兩萬戶居民無電可
用，當地政府已經宣布停止上班上課，警方還特別呼籲民眾不要外出。而
在北愛爾蘭，時速高達兩百公里的強風則是把卡車吹落橋下，卡車司機當
場身亡。另外在美國南加州的「康拉奇塔」小鎮，11號則是傳出了土石
流的災情。已經知道有四個人不幸喪生，十四人受傷，還有20人下落不
明，消防人員正在全力搜救。（凡圖拉郡消防局隊長昆塔那：我們滿懷期
望。我們很樂觀，還不到二十四小時的時間，所以我們會讓人們活著出來
。）八號開始接連五天遭到暴風雨襲擊的加州，不但降雨量驚人，還讓南
加州地區成了廣大的洪水災區。救難工作在各地持續進行的同時，還不時
傳出有救援人員差點滅頂的消息。氣象專家也警告，豪雨可能還會再度引
發土石流災情，因此呼籲居民要提高警覺，小心防範。最近國際新聞的焦
點、集中在南亞的海嘯災情，其實、這幾天在美國、中美洲，還有英國、
也同樣都是洪水不斷。其中、在美國南加州的部分地方、還因為暴風雨、
引發了土石流。接連三天的滂沱大雨，讓哥斯大黎加境內許多地區都成了
一片汪洋，並且造成一人死亡，至少七千五百名居民被疏散到官方避難所
。由於災情有擴大的跡象，因此總統「白契科」已經在11號簽署了緊急
命令，希望能提供災民即時的救難援助。（哥斯大黎加總統白契科：所有
災區的民眾，政府都在努力減輕他們在這個非常時刻的痛苦。我們要幫助
他們的並非只有這個方式。很遺憾的是這些情況不會在一夜之間改變，在
某個時刻情況可能會再度發生。）不僅哥斯大黎加豪雨成災，英國也因為
暴風雨造成了嚴重的災情。英格蘭北部位於「愛丁堡」和「新堡」之間的
一條主要道路上，一輛卡車被強風吹翻，造成司機不幸死亡，當局隨即下
令封鎖這條道路。而蘇格蘭地區也因為強風吹倒樹木和電線桿，使得兩萬
戶居民無電可用，當地政府已經宣布停止上班上課，警方還特別呼籲民眾
不要外出。而在北愛爾蘭，時速高達兩百公里的強風則是把卡車吹落橋下
，卡車司機當場身亡。另外在美國南加州的「康拉奇塔」小鎮，11號則
是傳出了土石流的災情。已經知道有四個人不幸喪生，十四人受傷，還有
20人下落不明，消防人員正在全力搜救。（凡圖拉郡消防局隊長昆塔那
：我們滿懷期望。我們很樂觀，還不到二十四小時的時間，所以我們會讓
人們活著出來。）八號開始接連五天遭到暴風雨襲擊的加州，不但降雨量
驚人，還讓南加州地區成了廣大的洪水災區。救難工作在各地持續進行的
同時，還不時傳出有救援人員差點滅頂的消息。氣象專家也警告，豪雨可
能還會再度引發土石流災情，因此呼籲居民要提高警覺，小心防範。最近
國際新聞的焦點、集中在南亞的海嘯災情，其實、這幾天在美國、中美洲
，還有英國、也同樣都是洪水不斷。其中、在美國南加州的部分地方、還
因為暴風雨、引發了土石流。接連三天的滂沱大雨，讓哥斯大黎加境內許
多地區都成了一片汪洋，並且造成一人死亡，至少七千五百名居民被疏散
到官方避難所。由於災情有擴大的跡象，因此總統「白契科」已經在11
號簽署了緊急命令，希望能提供災民即時的救難援助。（哥斯大黎加總統
白契科：所有災區的民眾，政府都在努力減輕他們在這個非常時刻的痛苦
。我們要幫助他們的並非只有這個方式。很遺憾的是這些情況不會在一夜
之間改變，在某個時刻情況可能會再度發生。）不僅哥斯大黎加豪雨成災
，英國也因為暴風雨造成了嚴重的災情。英格蘭北部位於「愛丁堡」和「
新堡」之間的一條主要道路上，一輛卡車被強風吹翻，造成司機不幸死亡
，當局隨即下令封鎖這條道路。而蘇格蘭地區也因為強風吹倒樹木和電線
桿，使得兩萬戶居民無電可用，當地政府已經宣布停止上班上課，警方還
特別呼籲民眾不要外出。而在北愛爾蘭，時速高達兩百公里的強風則是把
卡車吹落橋下，卡車司機當場身亡。另外在美國南加州的「康拉奇塔」小
鎮，11號則是傳出了土石流的災情。已經知道有四個人不幸喪生，十四
人受傷，還有20人下落不明，消防人員正在全力搜救。（凡圖拉郡消防
局隊長昆塔那：我們滿懷期望。我們很樂觀，還不到二十四小時的時間，
所以我們會讓人們活著出來。）八號開始接連五天遭到暴風雨襲擊的加州
，不但降雨量驚人，還讓南加州地區成了廣大的洪水災區。救難工作在各
地持續進行的同時，還不時傳出有救援人員差點滅頂的消息。氣象專家也
警告，豪雨可能還會再度引發土石流災情，因此呼籲居民要提高警覺，小
心防範。最近國際新聞的焦點、集中在南亞的海嘯災情，其實、這幾天在
美國、中美洲，還有英國、也同樣都是洪水不斷。其中、在美國南加州的
部分地方、還因為暴風雨、引發了土石流。接連三天的滂沱大雨，讓哥斯
大黎加境內許多地區都成了一片汪洋，並且造成一人死亡，至少七千五百
名居民被疏散到官方避難所。由於災情有擴大的跡象，因此總統「白契科
」已經在11號簽署了緊急命令，希望能提供災民即時的救難援助。（哥
斯大黎加總統白契科：所有災區的民眾，政府都在努力減輕他們在這個非
常時刻的痛苦。我們要幫助他們的並非只有這個方式。很遺憾的是這些情
況不會在一夜之間改變，在某個時刻情況可能會再度發生。）不僅哥斯大
黎加豪雨成災，英國也因為暴風雨造成了嚴重的災情。英格蘭北部位於「
愛丁堡」和「新堡」之間的一條主要道路上，一輛卡車被強風吹翻，造成
司機不幸死亡，當局隨即下令封鎖這條道路。而蘇格蘭地區也因為強風吹
倒樹木和電線桿，使得兩萬戶居民無電可用，當地政府已經宣布停止上班
上課，警方還特別呼籲民眾不要外出。而在北愛爾蘭，時速高達兩百公里
的強風則是把卡車吹落橋下，卡車司機當場身亡。另外在美國南加州的「
康拉奇塔」小鎮，11號則是傳出了土石流的災情。已經知道有四個人不
幸喪生，十四人受傷，還有20人下落不明，消防人員正在全力搜救。（
凡圖拉郡消防局隊長昆塔那：我們滿懷期望。我們很樂觀，還不到二十四
小時的時間，所以我們會讓人們活著出來。）八號開始接連五天遭到暴風
雨襲擊的加州，不但降雨量驚人，還讓南加州地區成了廣大的洪水災區。
救難工作在各地持續進行的同時，還不時傳出有救援人員差點滅頂的消息
。氣象專家也警告，豪雨可能還會再度引發土石流災情，因此呼籲居民要
提高警覺，小心防範。最近國際新聞的焦點、集中在南亞的海嘯災情，其
實、這幾天在美國、中美洲，還有英國、也同樣都是洪水不斷。其中、在
美國南加州的部分地方、還因為暴風雨、引發了土石流。接連三天的滂沱
大雨，讓哥斯大黎加境內許多地區都成了一片汪洋，並且造成一人死亡，
至少七千五百名居民被疏散到官方避難所。由於災情有擴大的跡象，因此
總統「白契科」已經在11號簽署了緊急命令，希望能提供災民即時的救
難援助。（哥斯大黎加總統白契科：所有災區的民眾，政府都在努力減輕
他們在這個非常時刻的痛苦。我們要幫助他們的並非只有這個方式。很遺
憾的是這些情況不會在一夜之間改變，在某個時刻情況可能會再度發生。
）不僅哥斯大黎加豪雨成災，英國也因為暴風雨造成了嚴重的災情。英格
蘭北部位於「愛丁堡」和「新堡」之間的一條主要道路上，一輛卡車被強
風吹翻，造成司機不幸死亡，當局隨即下令封鎖這條道路。而蘇格蘭地區
也因為強風吹倒樹木和電線桿，使得兩萬戶居民無電可用，當地政府已經
宣布停止上班上課，警方還特別呼籲民眾不要外出。而在北愛爾蘭，時速
高達兩百公里的強風則是把卡車吹落橋下，卡車司機當場身亡。另外在美
國南加州的「康拉奇塔」小鎮，11號則是傳出了土石流的災情。已經知
道有四個人不幸喪生，十四人受傷，還有20人下落不明，消防人員正在
全力搜救。（凡圖拉郡消防局隊長昆塔那：我們滿懷期望。我們很樂觀，
還不到二十四小時的時間，所以我們會讓人們活著出來。）八號開始接連
五天遭到暴風雨襲擊的加州，不但降雨量驚人，還讓南加州地區成了廣大
的洪水災區。救難工作在各地持續進行的同時，還不時傳出有救援人員差
點滅頂的消息。氣象專家也警告，豪雨可能還會再度引發土石流災情，因
此呼籲居民要提高警覺，小心防範。最近國際新聞的焦點、集中在南亞的
海嘯災情，其實、這幾天在美國、中美洲，還有英國、也同樣都是洪水不
斷。其中、在美國南加州的部分地方、還因為暴風雨、引發了土石流。接
連三天的滂沱大雨，讓哥斯大黎加境內許多地區都成了一片汪洋，並且造
成一人死亡，至少七千五百名居民被疏散到官方避難所。由於災情有擴大
的跡象，因此總統「白契科」已經在11號簽署了緊急命令，希望能提供
災民即時的救難援助。（哥斯大黎加總統白契科：所有災區的民眾，政府
都在努力減輕他們在這個非常時刻的痛苦。我們要幫助他們的並非只有這
個方式。很遺憾的是這些情況不會在一夜之間改變，在某個時刻情況可能
會再度發生。）不僅哥斯大黎加豪雨成災，英國也因為暴風雨造成了嚴重
的災情。英格蘭北部位於「愛丁堡」和「新堡」之間的一條主要道路上，
一輛卡車被強風吹翻，造成司機不幸死亡，當局隨即下令封鎖這條道路。
而蘇格蘭地區也因為強風吹倒樹木和電線桿，使得兩萬戶居民無電可用，
當地政府已經宣布停止上班上課，警方還特別呼籲民眾不要外出。而在北
愛爾蘭，時速高達兩百公里的強風則是把卡車吹落橋下，卡車司機當場身
亡。另外在美國南加州的「康拉奇塔」小鎮，11號則是傳出了土石流的
災情。已經知道有四個人不幸喪生，十四人受傷，還有20人下落不明，
消防人員正在全力搜救。（凡圖拉郡消防局隊長昆塔那：我們滿懷期望。
我們很樂觀，還不到二十四小時的時間，所以我們會讓人們活著出來。）
八號開始接連五天遭到暴風雨襲擊的加州，不但降雨量驚人，還讓南加州
地區成了廣大的洪水災區。救難工作在各地持續進行的同時，還不時傳出
有救援人員差點滅頂的消息。氣象專家也警告，豪雨可能還會再度引發土
石流災情，因此呼籲居民要提高警覺，小心防範。最近國際新聞的焦點、
集中在南亞的海嘯災情，其實、這幾天在美國、中美洲，還有英國、也同
樣都是洪水不斷。其中、在美國南加州的部分地方、還因為暴風雨、引發
了土石流。接連三天的滂沱大雨，讓哥斯大黎加境內許多地區都成了一片
汪洋，並且造成一人死亡，至少七千五百名居民被疏散到官方避難所。由
於災情有擴大的跡象，因此總統「白契科」已經在11號簽署了緊急命令
，希望能提供災民即時的救難援助。（哥斯大黎加總統白契科：所有災區
的民眾，政府都在努力減輕他們在這個非常時刻的痛苦。我們要幫助他們
的並非只有這個方式。很遺憾的是這些情況不會在一夜之間改變，在某個
時刻情況可能會再度發生。）不僅哥斯大黎加豪雨成災，英國也因為暴風
雨造成了嚴重的災情。英格蘭北部位於「愛丁堡」和「新堡」之間的一條
主要道路上，一輛卡車被強風吹翻，造成司機不幸死亡，當局隨即下令封
鎖這條道路。而蘇格蘭地區也因為強風吹倒樹木和電線桿，使得兩萬戶居
民無電可用，當地政府已經宣布停止上班上課，警方還特別呼籲民眾不要
外出。而在北愛爾蘭，時速高達兩百公里的強風則是把卡車吹落橋下，卡
車司機當場身亡。另外在美國南加州的「康拉奇塔」小鎮，11號則是傳
出了土石流的災情。已經知道有四個人不幸喪生，十四人受傷，還有20
人下落不明，消防人員正在全力搜救。（凡圖拉郡消防局隊長昆塔那：我
們滿懷期望。我們很樂觀，還不到二十四小時的時間，所以我們會讓人們
活著出來。）八號開始接連五天遭到暴風雨襲擊的加州，不但降雨量驚人
，還讓南加州地區成了廣大的洪水災區。救難工作在各地持續進行的同時
，還不時傳出有救援人員差點滅頂的消息。氣象專家也警告，豪雨可能還
會再度引發土石流災情，因此呼籲居民要提高警覺，小心防範。最近國際
新聞的焦點、集中在南亞的海嘯災情，其實、這幾天在美國、中美洲，還
有英國、也同樣都是洪水不斷。其中、在美國南加州的部分地方、還因為
暴風雨、引發了土石流。接連三天的滂沱大雨，讓哥斯大黎加境內許多地
區都成了一片汪洋，並且造成一人死亡，至少七千五百名居民被疏散到官
方避難所。由於災情有擴大的跡象，因此總統「白契科」已經在11號簽
署了緊急命令，希望能提供災民即時的救難援助。（哥斯大黎加總統白契
科：所有災區的民眾，政府都在努力減輕他們在這個非常時刻的痛苦。我
們要幫助他們的並非只有這個方式。很遺憾的是這些情況不會在一夜之間
改變，在某個時刻情況可能會再度發生。）不僅哥斯大黎加豪雨成災，英
國也因為暴風雨造成了嚴重的災情。英格蘭北部位於「愛丁堡」和「新堡
」之間的一條主要道路上，一輛卡車被強風吹翻，造成司機不幸死亡，當
局隨即下令封鎖這條道路。而蘇格蘭地區也因為強風吹倒樹木和電線桿，
使得兩萬戶居民無電可用，當地政府已經宣布停止上班上課，警方還特別
呼籲民眾不要外出。而在北愛爾蘭，時速高達兩百公里的強風則是把卡車
吹落橋下，卡車司機當場身亡。另外在美國南加州的「康拉奇塔」小鎮，
11號則是傳出了土石流的災情。已經知道有四個人不幸喪生，十四人受
傷，還有20人下落不明，消防人員正在全力搜救。（凡圖拉郡消防局隊
長昆塔那：我們滿懷期望。我們很樂觀，還不到二十四小時的時間，所以
我們會讓人們活著出來。）八號開始接連五天遭到暴風雨襲擊的加州，不
但降雨量驚人，還讓南加州地區成了廣大的洪水災區。救難工作在各地持
續進行的同時，還不時傳出有救援人員差點滅頂的消息。氣象專家也警告
，豪雨可能還會再度引發土石流災情，因此呼籲居民要提高警覺，小心防
範。最近國際新聞的焦點、集中在南亞的海嘯災情，其實、這幾天在美國
、中美洲，還有英國、也同樣都是洪水不斷。其中、在美國南加州的部分
地方、還因為暴風雨、引發了土石流。接連三天的滂沱大雨，讓哥斯大黎
加境內許多地區都成了一片汪洋，並且造成一人死亡，至少七千五百名居
民被疏散到官方避難所。由於災情有擴大的跡象，因此總統「白契科」已
經在11號簽署了緊急命令，希望能提供災民即時的救難援助。（哥斯大
黎加總統白契科：所有災區的民眾，政府都在努力減輕他們在這個非常時
刻的痛苦。我們要幫助他們的並非只有這個方式。很遺憾的是這些情況不
會在一夜之間改變，在某個時刻情況可能會再度發生。）不僅哥斯大黎加
豪雨成災，英國也因為暴風雨造成了嚴重的災情。英格蘭北部位於「愛丁
堡」和「新堡」之間的一條主要道路上，一輛卡車被強風吹翻，造成司機
不幸死亡，當局隨即下令封鎖這條道路。而蘇格蘭地區也因為強風吹倒樹
木和電線桿，使得兩萬戶居民無電可用，當地政府已經宣布停止上班上課
，警方還特別呼籲民眾不要外出。而在北愛爾蘭，時速高達兩百公里的強
風則是把卡車吹落橋下，卡車司機當場身亡。另外在美國南加州的「康拉
奇塔」小鎮，11號則是傳出了土石流的災情。已經知道有四個人不幸喪
生，十四人受傷，還有20人下落不明，消防人員正在全力搜救。（凡圖
拉郡消防局隊長昆塔那：我們滿懷期望。我們很樂觀，還不到二十四小時
的時間，所以我們會讓人們活著出來。）八號開始接連五天遭到暴風雨襲
擊的加州，不但降雨量驚人，還讓南加州地區成了廣大的洪水災區。救難
工作在各地持續進行的同時，還不時傳出有救援人員差點滅頂的消息。氣
象專家也警告，豪雨可能還會再度引發土石流災情，因此呼籲居民要提高
警覺，小心防範。最近國際新聞的焦點、集中在南亞的海嘯災情，其實、
這幾天在美國、中美洲，還有英國、也同樣都是洪水不斷。其中、在美國
南加州的部分地方、還因為暴風雨、引發了土石流。接連三天的滂沱大雨
，讓哥斯大黎加境內許多地區都成了一片汪洋，並且造成一人死亡，至少
七千五百名居民被疏散到官方避難所。由於災情有擴大的跡象，因此總統
「白契科」已經在11號簽署了緊急命令，希望能提供災民即時的救難援
助。（哥斯大黎加總統白契科：所有災區的民眾，政府都在努力減輕他們
在這個非常時刻的痛苦。我們要幫助他們的並非只有這個方式。很遺憾的
是這些情況不會在一夜之間改變，在某個時刻情況可能會再度發生。）不
僅哥斯大黎加豪雨成災，英國也因為暴風雨造成了嚴重的災情。英格蘭北
部位於「愛丁堡」和「新堡」之間的一條主要道路上，一輛卡車被強風吹
翻，造成司機不幸死亡，當局隨即下令封鎖這條道路。而蘇格蘭地區也因
為強風吹倒樹木和電線桿，使得兩萬戶居民無電可用，當地政府已經宣布
停止上班上課，警方還特別呼籲民眾不要外出。而在北愛爾蘭，時速高達
兩百公里的強風則是把卡車吹落橋下，卡車司機當場身亡。另外在美國南
加州的「康拉奇塔」小鎮，11號則是傳出了土石流的災情。已經知道有
四個人不幸喪生，十四人受傷，還有20人下落不明，消防人員正在全力
搜救。（凡圖拉郡消防局隊長昆塔那：我們滿懷期望。我們很樂觀，還不
到二十四小時的時間，所以我們會讓人們活著出來。）八號開始接連五天
遭到暴風雨襲擊的加州，不但降雨量驚人，還讓南加州地區成了廣大的洪
水災區。救難工作在各地持續進行的同時，還不時傳出有救援人員差點滅
頂的消息。氣象專家也警告，豪雨可能還會再度引發土石流災情，因此呼
籲居民要提高警覺，小心防範。最近國際新聞的焦點、集中在南亞的海嘯
災情，其實、這幾天在美國、中美洲，還有英國、也同樣都是洪水不斷。
其中、在美國南加州的部分地方、還因為暴風雨、引發了土石流。接連三
天的滂沱大雨，讓哥斯大黎加境內許多地區都成了一片汪洋，並且造成一
人死亡，至少七千五百名居民被疏散到官方避難所。由於災情有擴大的跡
象，因此總統「白契科」已經在11號簽署了緊急命令，希望能提供災民
即時的救難援助。（哥斯大黎加總統白契科：所有災區的民眾，政府都在
努力減輕他們在這個非常時刻的痛苦。我們要幫助他們的並非只有這個方
式。很遺憾的是這些情況不會在一夜之間改變，在某個時刻情況可能會再
度發生。）不僅哥斯大黎加豪雨成災，英國也因為暴風雨造成了嚴重的災
情。英格蘭北部位於「愛丁堡」和「新堡」之間的一條主要道路上，一輛
卡車被強風吹翻，造成司機不幸死亡，當局隨即下令封鎖這條道路。而蘇
格蘭地區也因為強風吹倒樹木和電線桿，使得兩萬戶居民無電可用，當地
政府已經宣布停止上班上課，警方還特別呼籲民眾不要外出。而在北愛爾
蘭，時速高達兩百公里的強風則是把卡車吹落橋下，卡車司機當場身亡。
另外在美國南加州的「康拉奇塔」小鎮，11號則是傳出了土石流的災情
。已經知道有四個人不幸喪生，十四人受傷，還有20人下落不明，消防
人員正在全力搜救。（凡圖拉郡消防局隊長昆塔那：我們滿懷期望。我們
很樂觀，還不到二十四小時的時間，所以我們會讓人們活著出來。）八號
開始接連五天遭到暴風雨襲擊的加州，不但降雨量驚人，還讓南加州地區
成了廣大的洪水災區。救難工作在各地持續進行的同時，還不時傳出有救
援人員差點滅頂的消息。氣象專家也警告，豪雨可能還會再度引發土石流
災情，因此呼籲居民要提高警覺，小心防範。最近國際新聞的焦點、集中
在南亞的海嘯災情，其實、這幾天在美國、中美洲，還有英國、也同樣都
是洪水不斷。其中、在美國南加州的部分地方、還因為暴風雨、引發了土
石流。接連三天的滂沱大雨，讓哥斯大黎加境內許多地區都成了一片汪洋
，並且造成一人死亡，至少七千五百名居民被疏散到官方避難所。由於災
情有擴大的跡象，因此總統「白契科」已經在11號簽署了緊急命令，希
望能提供災民即時的救難援助。（哥斯大黎加總統白契科：所有災區的民
眾，政府都在努力減輕他們在這個非常時刻的痛苦。我們要幫助他們的並
非只有這個方式。很遺憾的是這些情況不會在一夜之間改變，在某個時刻
情況可能會再度發生。）不僅哥斯大黎加豪雨成災，英國也因為暴風雨造
成了嚴重的災情。英格蘭北部位於「愛丁堡」和「新堡」之間的一條主要
道路上，一輛卡車被強風吹翻，造成司機不幸死亡，當局隨即下令封鎖這
條道路。而蘇格蘭地區也因為強風吹倒樹木和電線桿，使得兩萬戶居民無
電可用，當地政府已經宣布停止上班上課，警方還特別呼籲民眾不要外出
。而在北愛爾蘭，時速高達兩百公里的強風則是把卡車吹落橋下，卡車司
機當場身亡。另外在美國南加州的「康拉奇塔」小鎮，11號則是傳出了
土石流的災情。已經知道有四個人不幸喪生，十四人受傷，還有20人下
落不明，消防人員正在全力搜救。（凡圖拉郡消防局隊長昆塔那：我們滿
懷期望。我們很樂觀，還不到二十四小時的時間，所以我們會讓人們活著
出來。）八號開始接連五天遭到暴風雨襲擊的加州，不但降雨量驚人，還
讓南加州地區成了廣大的洪水災區。救難工作在各地持續進行的同時，還
不時傳出有救援人員差點滅頂的消息。氣象專家也警告，豪雨可能還會再
度引發土石流災情，因此呼籲居民要提高警覺，小心防範。最近國際新聞
的焦點、集中在南亞的海嘯災情，其實、這幾天在美國、中美洲，還有英
國、也同樣都是洪水不斷。其中、在美國南加州的部分地方、還因為暴風
雨、引發了土石流。接連三天的滂沱大雨，讓哥斯大黎加境內許多地區都
成了一片汪洋，並且造成一人死亡，至少七千五百名居民被疏散到官方避
難所。由於災情有擴大的跡象，因此總統「白契科」已經在11號簽署了
緊急命令，希望能提供災民即時的救難援助。（哥斯大黎加總統白契科：
所有災區的民眾，政府都在努力減輕他們在這個非常時刻的痛苦。我們要
幫助他們的並非只有這個方式。很遺憾的是這些情況不會在一夜之間改變
，在某個時刻情況可能會再度發生。）不僅哥斯大黎加豪雨成災，英國也
因為暴風雨造成了嚴重的災情。英格蘭北部位於「愛丁堡」和「新堡」之
間的一條主要道路上，一輛卡車被強風吹翻，造成司機不幸死亡，當局隨
即下令封鎖這條道路。而蘇格蘭地區也因為強風吹倒樹木和電線桿，使得
兩萬戶居民無電可用，當地政府已經宣布停止上班上課，警方還特別呼籲
民眾不要外出。而在北愛爾蘭，時速高達兩百公里的強風則是把卡車吹落
橋下，卡車司機當場身亡。另外在美國南加州的「康拉奇塔」小鎮，11
號則是傳出了土石流的災情。已經知道有四個人不幸喪生，十四人受傷，
還有20人下落不明，消防人員正在全力搜救。（凡圖拉郡消防局隊長昆
塔那：我們滿懷期望。我們很樂觀，還不到二十四小時的時間，所以我們
會讓人們活著出來。）八號開始接連五天遭到暴風雨襲擊的加州，不但降
雨量驚人，還讓南加州地區成了廣大的洪水災區。救難工作在各地持續進
行的同時，還不時傳出有救援人員差點滅頂的消息。氣象專家也警告，豪
雨可能還會再度引發土石流災情，因此呼籲居民要提高警覺，小心防範。
最近國際新聞的焦點、集中在南亞的海嘯災情，其實、這幾天在美國、中
美洲，還有英國、也同樣都是洪水不斷。其中、在美國南加州的部分地方
、還因為暴風雨、引發了土石流。接連三天的滂沱大雨，讓哥斯大黎加境
內許多地區都成了一片汪洋，並且造成一人死亡，至少七千五百名居民被
疏散到官方避難所。由於災情有擴大的跡象，因此總統「白契科」已經在
11號簽署了緊急命令，希望能提供災民即時的救難援助。（哥斯大黎加
總統白契科：所有災區的民眾，政府都在努力減輕他們在這個非常時刻的
痛苦。我們要幫助他們的並非只有這個方式。很遺憾的是這些情況不會在
一夜之間改變，在某個時刻情況可能會再度發生。）不僅哥斯大黎加豪雨
成災，英國也因為暴風雨造成了嚴重的災情。英格蘭北部位於「愛丁堡」
和「新堡」之間的一條主要道路上，一輛卡車被強風吹翻，造成司機不幸
死亡，當局隨即下令封鎖這條道路。而蘇格蘭地區也因為強風吹倒樹木和
電線桿，使得兩萬戶居民無電可用，當地政府已經宣布停止上班上課，警
方還特別呼籲民眾不要外出。而在北愛爾蘭，時速高達兩百公里的強風則
是把卡車吹落橋下，卡車司機當場身亡。另外在美國南加州的「康拉奇塔
」小鎮，11號則是傳出了土石流的災情。已經知道有四個人不幸喪生，
十四人受傷，還有20人下落不明，消防人員正在全力搜救。（凡圖拉郡
消防局隊長昆塔那：我們滿懷期望。我們很樂觀，還不到二十四小時的時
間，所以我們會讓人們活著出來。）八號開始接連五天遭到暴風雨襲擊的
加州，不但降雨量驚人，還讓南加州地區成了廣大的洪水災區。救難工作
在各地持續進行的同時，還不時傳出有救援人員差點滅頂的消息。氣象專
家也警告，豪雨可能還會再度引發土石流災情，因此呼籲居民要提高警覺
，小心防範。最近國際新聞的焦點、集中在南亞的海嘯災情，其實、這幾
天在美國、中美洲，還有英國、也同樣都是洪水不斷。其中、在美國南加
州的部分地方、還因為暴風雨、引發了土石流。接連三天的滂沱大雨，讓
哥斯大黎加境內許多地區都成了一片汪洋，並且造成一人死亡，至少七千
五百名居民被疏散到官方避難所。由於災情有擴大的跡象，因此總統「白
契科」已經在11號簽署了緊急命令，希望能提供災民即時的救難援助。
（哥斯大黎加總統白契科：所有災區的民眾，政府都在努力減輕他們在這
個非常時刻的痛苦。我們要幫助他們的並非只有這個方式。很遺憾的是這
些情況不會在一夜之間改變，在某個時刻情況可能會再度發生。）不僅哥
斯大黎加豪雨成災，英國也因為暴風雨造成了嚴重的災情。英格蘭北部位
於「愛丁堡」和「新堡」之間的一條主要道路上，一輛卡車被強風吹翻，
造成司機不幸死亡，當局隨即下令封鎖這條道路。而蘇格蘭地區也因為強
風吹倒樹木和電線桿，使得兩萬戶居民無電可用，當地政府已經宣布停止
上班上課，警方還特別呼籲民眾不要外出。而在北愛爾蘭，時速高達兩百
公里的強風則是把卡車吹落橋下，卡車司機當場身亡。另外在美國南加州
的「康拉奇塔」小鎮，11號則是傳出了土石流的災情。已經知道有四個
人不幸喪生，十四人受傷，還有20人下落不明，消防人員正在全力搜救
。（凡圖拉郡消防局隊長昆塔那：我們滿懷期望。我們很樂觀，還不到二
十四小時的時間，所以我們會讓人們活著出來。）八號開始接連五天遭到
暴風雨襲擊的加州，不但降雨量驚人，還讓南加州地區成了廣大的洪水災
區。救難工作在各地持續進行的同時，還不時傳出有救援人員差點滅頂的
消息。氣象專家也警告，豪雨可能還會再度引發土石流災情，因此呼籲居
民要提高警覺，小心防範。
