昨天我們為您報導、我國參加聽障奧運的選手陳蘭鳳、在女子四百公尺跨
欄、奪下銅牌。其實、陳蘭鳳早在八年前、就拿過銅牌了。對於今年的表
現、陳蘭鳳說、要不是最近課業壓力比較大，她應該可以跑得更好。緊接
著烏克蘭、美國選手之後，第三位抵達終點的，是我國的選手陳蘭鳳。在
啟聰學校時代，陳蘭鳳就開始參加大大小小運動會，上一屆聽障奧運陳蘭
鳳成績不理想，四年後捲土重來，如今就讀國立台灣藝術大學四年級，一
邊要兼顧學業一邊又要受訓，能夠拿到銅牌，陳蘭鳳認為，自己的成績還
可以。原本教練評估，陳蘭鳳有機會跑出更好的成績，不過考量到他的課
業，為了選手前途，教練也經常耳提面命，要選手們用功讀書。身為國內
頂尖教練，訓練過無數選手，孫教練也不了解為什麼別人的金牌獎金是越
調越高，只有聽障奧運是越調越低。雖然這些選手們不會表達自己，但是
沒有聲音並不等於是默默接受。公視新聞許恆慈王興中澳洲墨爾本採訪報
導昨天我們為您報導、我國參加聽障奧運的選手陳蘭鳳、在女子四百公尺
跨欄、奪下銅牌。其實、陳蘭鳳早在八年前、就拿過銅牌了。對於今年的
表現、陳蘭鳳說、要不是最近課業壓力比較大，她應該可以跑得更好。緊
接著烏克蘭、美國選手之後，第三位抵達終點的，是我國的選手陳蘭鳳。
在啟聰學校時代，陳蘭鳳就開始參加大大小小運動會，上一屆聽障奧運陳
蘭鳳成績不理想，四年後捲土重來，如今就讀國立台灣藝術大學四年級，
一邊要兼顧學業一邊又要受訓，能夠拿到銅牌，陳蘭鳳認為，自己的成績
還可以。原本教練評估，陳蘭鳳有機會跑出更好的成績，不過考量到他的
課業，為了選手前途，教練也經常耳提面命，要選手們用功讀書。身為國
內頂尖教練，訓練過無數選手，孫教練也不了解為什麼別人的金牌獎金是
越調越高，只有聽障奧運是越調越低。雖然這些選手們不會表達自己，但
是沒有聲音並不等於是默默接受。公視新聞許恆慈王興中澳洲墨爾本採訪
報導昨天我們為您報導、我國參加聽障奧運的選手陳蘭鳳、在女子四百公
尺跨欄、奪下銅牌。其實、陳蘭鳳早在八年前、就拿過銅牌了。對於今年
的表現、陳蘭鳳說、要不是最近課業壓力比較大，她應該可以跑得更好。
緊接著烏克蘭、美國選手之後，第三位抵達終點的，是我國的選手陳蘭鳳
。在啟聰學校時代，陳蘭鳳就開始參加大大小小運動會，上一屆聽障奧運
陳蘭鳳成績不理想，四年後捲土重來，如今就讀國立台灣藝術大學四年級
，一邊要兼顧學業一邊又要受訓，能夠拿到銅牌，陳蘭鳳認為，自己的成
績還可以。原本教練評估，陳蘭鳳有機會跑出更好的成績，不過考量到他
的課業，為了選手前途，教練也經常耳提面命，要選手們用功讀書。身為
國內頂尖教練，訓練過無數選手，孫教練也不了解為什麼別人的金牌獎金
是越調越高，只有聽障奧運是越調越低。雖然這些選手們不會表達自己，
但是沒有聲音並不等於是默默接受。公視新聞許恆慈王興中澳洲墨爾本採
訪報導昨天我們為您報導、我國參加聽障奧運的選手陳蘭鳳、在女子四百
公尺跨欄、奪下銅牌。其實、陳蘭鳳早在八年前、就拿過銅牌了。對於今
年的表現、陳蘭鳳說、要不是最近課業壓力比較大，她應該可以跑得更好
。緊接著烏克蘭、美國選手之後，第三位抵達終點的，是我國的選手陳蘭
鳳。在啟聰學校時代，陳蘭鳳就開始參加大大小小運動會，上一屆聽障奧
運陳蘭鳳成績不理想，四年後捲土重來，如今就讀國立台灣藝術大學四年
級，一邊要兼顧學業一邊又要受訓，能夠拿到銅牌，陳蘭鳳認為，自己的
成績還可以。原本教練評估，陳蘭鳳有機會跑出更好的成績，不過考量到
他的課業，為了選手前途，教練也經常耳提面命，要選手們用功讀書。身
為國內頂尖教練，訓練過無數選手，孫教練也不了解為什麼別人的金牌獎
金是越調越高，只有聽障奧運是越調越低。雖然這些選手們不會表達自己
，但是沒有聲音並不等於是默默接受。公視新聞許恆慈王興中澳洲墨爾本
採訪報導昨天我們為您報導、我國參加聽障奧運的選手陳蘭鳳、在女子四
百公尺跨欄、奪下銅牌。其實、陳蘭鳳早在八年前、就拿過銅牌了。對於
今年的表現、陳蘭鳳說、要不是最近課業壓力比較大，她應該可以跑得更
好。緊接著烏克蘭、美國選手之後，第三位抵達終點的，是我國的選手陳
蘭鳳。在啟聰學校時代，陳蘭鳳就開始參加大大小小運動會，上一屆聽障
奧運陳蘭鳳成績不理想，四年後捲土重來，如今就讀國立台灣藝術大學四
年級，一邊要兼顧學業一邊又要受訓，能夠拿到銅牌，陳蘭鳳認為，自己
的成績還可以。原本教練評估，陳蘭鳳有機會跑出更好的成績，不過考量
到他的課業，為了選手前途，教練也經常耳提面命，要選手們用功讀書。
身為國內頂尖教練，訓練過無數選手，孫教練也不了解為什麼別人的金牌
獎金是越調越高，只有聽障奧運是越調越低。雖然這些選手們不會表達自
己，但是沒有聲音並不等於是默默接受。公視新聞許恆慈王興中澳洲墨爾
本採訪報導昨天我們為您報導、我國參加聽障奧運的選手陳蘭鳳、在女子
四百公尺跨欄、奪下銅牌。其實、陳蘭鳳早在八年前、就拿過銅牌了。對
於今年的表現、陳蘭鳳說、要不是最近課業壓力比較大，她應該可以跑得
更好。緊接著烏克蘭、美國選手之後，第三位抵達終點的，是我國的選手
陳蘭鳳。在啟聰學校時代，陳蘭鳳就開始參加大大小小運動會，上一屆聽
障奧運陳蘭鳳成績不理想，四年後捲土重來，如今就讀國立台灣藝術大學
四年級，一邊要兼顧學業一邊又要受訓，能夠拿到銅牌，陳蘭鳳認為，自
己的成績還可以。原本教練評估，陳蘭鳳有機會跑出更好的成績，不過考
量到他的課業，為了選手前途，教練也經常耳提面命，要選手們用功讀書
。身為國內頂尖教練，訓練過無數選手，孫教練也不了解為什麼別人的金
牌獎金是越調越高，只有聽障奧運是越調越低。雖然這些選手們不會表達
自己，但是沒有聲音並不等於是默默接受。公視新聞許恆慈王興中澳洲墨
爾本採訪報導昨天我們為您報導、我國參加聽障奧運的選手陳蘭鳳、在女
子四百公尺跨欄、奪下銅牌。其實、陳蘭鳳早在八年前、就拿過銅牌了。
對於今年的表現、陳蘭鳳說、要不是最近課業壓力比較大，她應該可以跑
得更好。緊接著烏克蘭、美國選手之後，第三位抵達終點的，是我國的選
手陳蘭鳳。在啟聰學校時代，陳蘭鳳就開始參加大大小小運動會，上一屆
聽障奧運陳蘭鳳成績不理想，四年後捲土重來，如今就讀國立台灣藝術大
學四年級，一邊要兼顧學業一邊又要受訓，能夠拿到銅牌，陳蘭鳳認為，
自己的成績還可以。原本教練評估，陳蘭鳳有機會跑出更好的成績，不過
考量到他的課業，為了選手前途，教練也經常耳提面命，要選手們用功讀
書。身為國內頂尖教練，訓練過無數選手，孫教練也不了解為什麼別人的
金牌獎金是越調越高，只有聽障奧運是越調越低。雖然這些選手們不會表
達自己，但是沒有聲音並不等於是默默接受。公視新聞許恆慈王興中澳洲
墨爾本採訪報導昨天我們為您報導、我國參加聽障奧運的選手陳蘭鳳、在
女子四百公尺跨欄、奪下銅牌。其實、陳蘭鳳早在八年前、就拿過銅牌了
。對於今年的表現、陳蘭鳳說、要不是最近課業壓力比較大，她應該可以
跑得更好。緊接著烏克蘭、美國選手之後，第三位抵達終點的，是我國的
選手陳蘭鳳。在啟聰學校時代，陳蘭鳳就開始參加大大小小運動會，上一
屆聽障奧運陳蘭鳳成績不理想，四年後捲土重來，如今就讀國立台灣藝術
大學四年級，一邊要兼顧學業一邊又要受訓，能夠拿到銅牌，陳蘭鳳認為
，自己的成績還可以。原本教練評估，陳蘭鳳有機會跑出更好的成績，不
過考量到他的課業，為了選手前途，教練也經常耳提面命，要選手們用功
讀書。身為國內頂尖教練，訓練過無數選手，孫教練也不了解為什麼別人
的金牌獎金是越調越高，只有聽障奧運是越調越低。雖然這些選手們不會
表達自己，但是沒有聲音並不等於是默默接受。公視新聞許恆慈王興中澳
洲墨爾本採訪報導昨天我們為您報導、我國參加聽障奧運的選手陳蘭鳳、
在女子四百公尺跨欄、奪下銅牌。其實、陳蘭鳳早在八年前、就拿過銅牌
了。對於今年的表現、陳蘭鳳說、要不是最近課業壓力比較大，她應該可
以跑得更好。緊接著烏克蘭、美國選手之後，第三位抵達終點的，是我國
的選手陳蘭鳳。在啟聰學校時代，陳蘭鳳就開始參加大大小小運動會，上
一屆聽障奧運陳蘭鳳成績不理想，四年後捲土重來，如今就讀國立台灣藝
術大學四年級，一邊要兼顧學業一邊又要受訓，能夠拿到銅牌，陳蘭鳳認
為，自己的成績還可以。原本教練評估，陳蘭鳳有機會跑出更好的成績，
不過考量到他的課業，為了選手前途，教練也經常耳提面命，要選手們用
功讀書。身為國內頂尖教練，訓練過無數選手，孫教練也不了解為什麼別
人的金牌獎金是越調越高，只有聽障奧運是越調越低。雖然這些選手們不
會表達自己，但是沒有聲音並不等於是默默接受。公視新聞許恆慈王興中
澳洲墨爾本採訪報導
