今天的科技視窗、我們要來了解、這次南亞大海嘯，我國的福爾摩沙二
號、和各國的衛星影像即時提供了許多珍貴的訊息，衛星影像如何接
放處理，怎樣進行判讀，今天的科技視窗就帶大家去了解。
這是美國捷鳥衛星2004年初拍攝的斯里蘭卡首都可倫坡西南部庫魯
塔拉地區，比較2004年12月26日巨大的海嘯侵蝕過後，海上
產生大量的水花與嚴重的泥土沖蝕與堆積，和2004年初平靜的海
另外這張斯里蘭卡的海岸，原本綠蔭扶疏的景觀，在海嘯過後，原本提
供休憩的海灘竟然成了急水的出海口。
鏡頭再轉到這次受創慘重的印尼亞齊省班達亞齊市，海岸受到嚴重侵蝕
，陸地上的建築物幾乎全毀，港口海岸的防坡堤被海嘯撞的支離破碎
，0.7公尺的超高解析度的衛星照片，民宅道路嚴重積水，泥濘殘
而台灣去年發射升空的福衛二號，擁有黑白兩公尺和彩色八公尺的解析
度，在這次災難之後，也立即發揮功效。
研究團隊收到太空計畫室經過解碼後的衛星影像，以黑白影像定位彩色
照片提高成二米解析度，再剔除天空中的雲霧，得到較為清晰容易判
讀的影像。
由於海嘯侵蝕過的地方，都會留下水的痕跡，只要有水的地方，紅外光
反射就很弱，利用紅外線光譜可以約略量測海嘯入侵的範圍。
雖然福衛二號的解析度比不上美國捷鳥衛星，不過研究團隊表示，福衛
二號機動性高，每天可以進行兩次拍攝，而且遙測範圍涵蓋全球的百
分之八十二，用在防災救災上，可以有相當大的貢獻。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
