民眾最近到郊外或是空曠地區，如果經過電塔，不妨稍微留意一下，因
為最近台電開始進行電塔礙子的清洗工作，您也許可以看到直昇機清
洗電塔的難得景象。
但是、這樣的工作並不便宜，台電每年租用直昇機的花費、就超過一億
。
緩緩飛近電塔的直昇機，今天的任務，是要清洗電塔的礙子。
一粒粒連接成串的礙子，最大的作用是提供輸電線與地面的絕緣。
透過儀器過濾掉太陽光，可以看到礙子在紫外光下放電的影像，這就是
礙子髒了的情況。
髒污會使礙子的使絕緣效果打折扣，造成電線漏電的事故。
而礙子清洗後，透過儀器可以看出先前的放電情況已經明顯改善。
但是有一些電塔太低，或是角度不方便由直昇機清洗，台電就會以人工
的方式來保養。
因為出動直昇機清洗礙子費用可不便宜。
用直昇機清洗一串礙子的費用是兩千元，每年台電至少要花一億元租用
直昇機清洗礙子。
不過這只是台電維護輸配電系統的一部份成本，去年台電維修汰換輸配
電的費用大約1.8億元，如果加上例如直昇機等器材租金，就超過
三億元。
而全台密密麻麻的電線網路，背後也有龐大商機，目前台電的六輸計劃
，預計95年前增擴312座變電所，增加電線長度3660公里，
預算高達3800億新台幣，不但攸關新開發地區的供電品質，更是
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
