全世界每年大約有九百萬人罹患癌症．而根據美國一份最新的研究報告，
飲食習慣跟癌症有明顯關聯。例如、喜歡吃紅肉的人，罹患大腸直腸癌的
風險、會增加三成以上。美國癌症協會針對成年人的飲食習慣，進行了一
項歷來參與人數最多的研究計劃。研究人員選了三個時期，記錄了大約1
5萬，平均年齡63歲的人，每天吃肉的份量，結果發現每天吃肉超過三
盎司，相當於一個大漢堡肉量的男性。以及每天吃肉超過兩盎司的女性。
比其他少吃肉的人，罹患大腸直腸癌的機率，增加三到四成。不過研究人
員也特別提醒大家，抽煙，肥胖，不喜歡運動的人，罹患直腸癌的風險，
比單單只是喜歡吃肉的人要來得高。至於吃蔬果能不能預防乳癌，由於調
查主要集中在成年人的飲食習慣，而乳癌的發生可能跟青春期的飲食比較
有關，因此還沒有足夠的證據支持這項說法。不過，研究人員表示，雖然
無法證實吃蔬果能預防癌症，不過至少多吃蔬果，少吃紅肉，對心臟有益
。另外南韓漢城延世大學一份歷時十年，針對上百萬男女老少所進行的研
究報告則顯示，糖尿病患者更容易罹患肝炎，以及食道癌跟直腸癌等消化
道腫瘤，由於參與研究的民眾很少是因為肥胖導致糖尿病，因此研究人員
猜測，血糖過高，可能也是致癌的主因。至於這項研究結果，能不能適用
在其他地區，目前還不清楚。全世界每年大約有九百萬人罹患癌症．而根
據美國一份最新的研究報告，飲食習慣跟癌症有明顯關聯。例如、喜歡吃
紅肉的人，罹患大腸直腸癌的風險、會增加三成以上。美國癌症協會針對
成年人的飲食習慣，進行了一項歷來參與人數最多的研究計劃。研究人員
選了三個時期，記錄了大約15萬，平均年齡63歲的人，每天吃肉的份
量，結果發現每天吃肉超過三盎司，相當於一個大漢堡肉量的男性。以及
每天吃肉超過兩盎司的女性。比其他少吃肉的人，罹患大腸直腸癌的機率
，增加三到四成。不過研究人員也特別提醒大家，抽煙，肥胖，不喜歡運
動的人，罹患直腸癌的風險，比單單只是喜歡吃肉的人要來得高。至於吃
蔬果能不能預防乳癌，由於調查主要集中在成年人的飲食習慣，而乳癌的
發生可能跟青春期的飲食比較有關，因此還沒有足夠的證據支持這項說法
。不過，研究人員表示，雖然無法證實吃蔬果能預防癌症，不過至少多吃
蔬果，少吃紅肉，對心臟有益。另外南韓漢城延世大學一份歷時十年，針
對上百萬男女老少所進行的研究報告則顯示，糖尿病患者更容易罹患肝炎
，以及食道癌跟直腸癌等消化道腫瘤，由於參與研究的民眾很少是因為肥
胖導致糖尿病，因此研究人員猜測，血糖過高，可能也是致癌的主因。至
於這項研究結果，能不能適用在其他地區，目前還不清楚。全世界每年大
約有九百萬人罹患癌症．而根據美國一份最新的研究報告，飲食習慣跟癌
症有明顯關聯。例如、喜歡吃紅肉的人，罹患大腸直腸癌的風險、會增加
三成以上。美國癌症協會針對成年人的飲食習慣，進行了一項歷來參與人
數最多的研究計劃。研究人員選了三個時期，記錄了大約15萬，平均年
齡63歲的人，每天吃肉的份量，結果發現每天吃肉超過三盎司，相當於
一個大漢堡肉量的男性。以及每天吃肉超過兩盎司的女性。比其他少吃肉
的人，罹患大腸直腸癌的機率，增加三到四成。不過研究人員也特別提醒
大家，抽煙，肥胖，不喜歡運動的人，罹患直腸癌的風險，比單單只是喜
歡吃肉的人要來得高。至於吃蔬果能不能預防乳癌，由於調查主要集中在
成年人的飲食習慣，而乳癌的發生可能跟青春期的飲食比較有關，因此還
沒有足夠的證據支持這項說法。不過，研究人員表示，雖然無法證實吃蔬
果能預防癌症，不過至少多吃蔬果，少吃紅肉，對心臟有益。另外南韓漢
城延世大學一份歷時十年，針對上百萬男女老少所進行的研究報告則顯示
，糖尿病患者更容易罹患肝炎，以及食道癌跟直腸癌等消化道腫瘤，由於
參與研究的民眾很少是因為肥胖導致糖尿病，因此研究人員猜測，血糖過
高，可能也是致癌的主因。至於這項研究結果，能不能適用在其他地區，
目前還不清楚。全世界每年大約有九百萬人罹患癌症．而根據美國一份最
新的研究報告，飲食習慣跟癌症有明顯關聯。例如、喜歡吃紅肉的人，罹
患大腸直腸癌的風險、會增加三成以上。美國癌症協會針對成年人的飲食
習慣，進行了一項歷來參與人數最多的研究計劃。研究人員選了三個時期
，記錄了大約15萬，平均年齡63歲的人，每天吃肉的份量，結果發現
每天吃肉超過三盎司，相當於一個大漢堡肉量的男性。以及每天吃肉超過
兩盎司的女性。比其他少吃肉的人，罹患大腸直腸癌的機率，增加三到四
成。不過研究人員也特別提醒大家，抽煙，肥胖，不喜歡運動的人，罹患
直腸癌的風險，比單單只是喜歡吃肉的人要來得高。至於吃蔬果能不能預
防乳癌，由於調查主要集中在成年人的飲食習慣，而乳癌的發生可能跟青
春期的飲食比較有關，因此還沒有足夠的證據支持這項說法。不過，研究
人員表示，雖然無法證實吃蔬果能預防癌症，不過至少多吃蔬果，少吃紅
肉，對心臟有益。另外南韓漢城延世大學一份歷時十年，針對上百萬男女
老少所進行的研究報告則顯示，糖尿病患者更容易罹患肝炎，以及食道癌
跟直腸癌等消化道腫瘤，由於參與研究的民眾很少是因為肥胖導致糖尿病
，因此研究人員猜測，血糖過高，可能也是致癌的主因。至於這項研究結
果，能不能適用在其他地區，目前還不清楚。全世界每年大約有九百萬人
罹患癌症．而根據美國一份最新的研究報告，飲食習慣跟癌症有明顯關聯
。例如、喜歡吃紅肉的人，罹患大腸直腸癌的風險、會增加三成以上。美
國癌症協會針對成年人的飲食習慣，進行了一項歷來參與人數最多的研究
計劃。研究人員選了三個時期，記錄了大約15萬，平均年齡63歲的人
，每天吃肉的份量，結果發現每天吃肉超過三盎司，相當於一個大漢堡肉
量的男性。以及每天吃肉超過兩盎司的女性。比其他少吃肉的人，罹患大
腸直腸癌的機率，增加三到四成。不過研究人員也特別提醒大家，抽煙，
肥胖，不喜歡運動的人，罹患直腸癌的風險，比單單只是喜歡吃肉的人要
來得高。至於吃蔬果能不能預防乳癌，由於調查主要集中在成年人的飲食
習慣，而乳癌的發生可能跟青春期的飲食比較有關，因此還沒有足夠的證
據支持這項說法。不過，研究人員表示，雖然無法證實吃蔬果能預防癌症
，不過至少多吃蔬果，少吃紅肉，對心臟有益。另外南韓漢城延世大學一
份歷時十年，針對上百萬男女老少所進行的研究報告則顯示，糖尿病患者
更容易罹患肝炎，以及食道癌跟直腸癌等消化道腫瘤，由於參與研究的民
眾很少是因為肥胖導致糖尿病，因此研究人員猜測，血糖過高，可能也是
致癌的主因。至於這項研究結果，能不能適用在其他地區，目前還不清楚
。全世界每年大約有九百萬人罹患癌症．而根據美國一份最新的研究報告
，飲食習慣跟癌症有明顯關聯。例如、喜歡吃紅肉的人，罹患大腸直腸癌
的風險、會增加三成以上。美國癌症協會針對成年人的飲食習慣，進行了
一項歷來參與人數最多的研究計劃。研究人員選了三個時期，記錄了大約
15萬，平均年齡63歲的人，每天吃肉的份量，結果發現每天吃肉超過
三盎司，相當於一個大漢堡肉量的男性。以及每天吃肉超過兩盎司的女性
。比其他少吃肉的人，罹患大腸直腸癌的機率，增加三到四成。不過研究
人員也特別提醒大家，抽煙，肥胖，不喜歡運動的人，罹患直腸癌的風險
，比單單只是喜歡吃肉的人要來得高。至於吃蔬果能不能預防乳癌，由於
調查主要集中在成年人的飲食習慣，而乳癌的發生可能跟青春期的飲食比
較有關，因此還沒有足夠的證據支持這項說法。不過，研究人員表示，雖
然無法證實吃蔬果能預防癌症，不過至少多吃蔬果，少吃紅肉，對心臟有
益。另外南韓漢城延世大學一份歷時十年，針對上百萬男女老少所進行的
研究報告則顯示，糖尿病患者更容易罹患肝炎，以及食道癌跟直腸癌等消
化道腫瘤，由於參與研究的民眾很少是因為肥胖導致糖尿病，因此研究人
員猜測，血糖過高，可能也是致癌的主因。至於這項研究結果，能不能適
用在其他地區，目前還不清楚。全世界每年大約有九百萬人罹患癌症．而
根據美國一份最新的研究報告，飲食習慣跟癌症有明顯關聯。例如、喜歡
吃紅肉的人，罹患大腸直腸癌的風險、會增加三成以上。美國癌症協會針
對成年人的飲食習慣，進行了一項歷來參與人數最多的研究計劃。研究人
員選了三個時期，記錄了大約15萬，平均年齡63歲的人，每天吃肉的
份量，結果發現每天吃肉超過三盎司，相當於一個大漢堡肉量的男性。以
及每天吃肉超過兩盎司的女性。比其他少吃肉的人，罹患大腸直腸癌的機
率，增加三到四成。不過研究人員也特別提醒大家，抽煙，肥胖，不喜歡
運動的人，罹患直腸癌的風險，比單單只是喜歡吃肉的人要來得高。至於
吃蔬果能不能預防乳癌，由於調查主要集中在成年人的飲食習慣，而乳癌
的發生可能跟青春期的飲食比較有關，因此還沒有足夠的證據支持這項說
法。不過，研究人員表示，雖然無法證實吃蔬果能預防癌症，不過至少多
吃蔬果，少吃紅肉，對心臟有益。另外南韓漢城延世大學一份歷時十年，
針對上百萬男女老少所進行的研究報告則顯示，糖尿病患者更容易罹患肝
炎，以及食道癌跟直腸癌等消化道腫瘤，由於參與研究的民眾很少是因為
肥胖導致糖尿病，因此研究人員猜測，血糖過高，可能也是致癌的主因。
至於這項研究結果，能不能適用在其他地區，目前還不清楚。全世界每年
大約有九百萬人罹患癌症．而根據美國一份最新的研究報告，飲食習慣跟
癌症有明顯關聯。例如、喜歡吃紅肉的人，罹患大腸直腸癌的風險、會增
加三成以上。美國癌症協會針對成年人的飲食習慣，進行了一項歷來參與
人數最多的研究計劃。研究人員選了三個時期，記錄了大約15萬，平均
年齡63歲的人，每天吃肉的份量，結果發現每天吃肉超過三盎司，相當
於一個大漢堡肉量的男性。以及每天吃肉超過兩盎司的女性。比其他少吃
肉的人，罹患大腸直腸癌的機率，增加三到四成。不過研究人員也特別提
醒大家，抽煙，肥胖，不喜歡運動的人，罹患直腸癌的風險，比單單只是
喜歡吃肉的人要來得高。至於吃蔬果能不能預防乳癌，由於調查主要集中
在成年人的飲食習慣，而乳癌的發生可能跟青春期的飲食比較有關，因此
還沒有足夠的證據支持這項說法。不過，研究人員表示，雖然無法證實吃
蔬果能預防癌症，不過至少多吃蔬果，少吃紅肉，對心臟有益。另外南韓
漢城延世大學一份歷時十年，針對上百萬男女老少所進行的研究報告則顯
示，糖尿病患者更容易罹患肝炎，以及食道癌跟直腸癌等消化道腫瘤，由
於參與研究的民眾很少是因為肥胖導致糖尿病，因此研究人員猜測，血糖
過高，可能也是致癌的主因。至於這項研究結果，能不能適用在其他地區
，目前還不清楚。全世界每年大約有九百萬人罹患癌症．而根據美國一份
最新的研究報告，飲食習慣跟癌症有明顯關聯。例如、喜歡吃紅肉的人，
罹患大腸直腸癌的風險、會增加三成以上。美國癌症協會針對成年人的飲
食習慣，進行了一項歷來參與人數最多的研究計劃。研究人員選了三個時
期，記錄了大約15萬，平均年齡63歲的人，每天吃肉的份量，結果發
現每天吃肉超過三盎司，相當於一個大漢堡肉量的男性。以及每天吃肉超
過兩盎司的女性。比其他少吃肉的人，罹患大腸直腸癌的機率，增加三到
四成。不過研究人員也特別提醒大家，抽煙，肥胖，不喜歡運動的人，罹
患直腸癌的風險，比單單只是喜歡吃肉的人要來得高。至於吃蔬果能不能
預防乳癌，由於調查主要集中在成年人的飲食習慣，而乳癌的發生可能跟
青春期的飲食比較有關，因此還沒有足夠的證據支持這項說法。不過，研
究人員表示，雖然無法證實吃蔬果能預防癌症，不過至少多吃蔬果，少吃
紅肉，對心臟有益。另外南韓漢城延世大學一份歷時十年，針對上百萬男
女老少所進行的研究報告則顯示，糖尿病患者更容易罹患肝炎，以及食道
癌跟直腸癌等消化道腫瘤，由於參與研究的民眾很少是因為肥胖導致糖尿
病，因此研究人員猜測，血糖過高，可能也是致癌的主因。至於這項研究
結果，能不能適用在其他地區，目前還不清楚。全世界每年大約有九百萬
人罹患癌症．而根據美國一份最新的研究報告，飲食習慣跟癌症有明顯關
聯。例如、喜歡吃紅肉的人，罹患大腸直腸癌的風險、會增加三成以上。
美國癌症協會針對成年人的飲食習慣，進行了一項歷來參與人數最多的研
究計劃。研究人員選了三個時期，記錄了大約15萬，平均年齡63歲的
人，每天吃肉的份量，結果發現每天吃肉超過三盎司，相當於一個大漢堡
肉量的男性。以及每天吃肉超過兩盎司的女性。比其他少吃肉的人，罹患
大腸直腸癌的機率，增加三到四成。不過研究人員也特別提醒大家，抽煙
，肥胖，不喜歡運動的人，罹患直腸癌的風險，比單單只是喜歡吃肉的人
要來得高。至於吃蔬果能不能預防乳癌，由於調查主要集中在成年人的飲
食習慣，而乳癌的發生可能跟青春期的飲食比較有關，因此還沒有足夠的
證據支持這項說法。不過，研究人員表示，雖然無法證實吃蔬果能預防癌
症，不過至少多吃蔬果，少吃紅肉，對心臟有益。另外南韓漢城延世大學
一份歷時十年，針對上百萬男女老少所進行的研究報告則顯示，糖尿病患
者更容易罹患肝炎，以及食道癌跟直腸癌等消化道腫瘤，由於參與研究的
民眾很少是因為肥胖導致糖尿病，因此研究人員猜測，血糖過高，可能也
是致癌的主因。至於這項研究結果，能不能適用在其他地區，目前還不清
楚。全世界每年大約有九百萬人罹患癌症．而根據美國一份最新的研究報
告，飲食習慣跟癌症有明顯關聯。例如、喜歡吃紅肉的人，罹患大腸直腸
癌的風險、會增加三成以上。美國癌症協會針對成年人的飲食習慣，進行
了一項歷來參與人數最多的研究計劃。研究人員選了三個時期，記錄了大
約15萬，平均年齡63歲的人，每天吃肉的份量，結果發現每天吃肉超
過三盎司，相當於一個大漢堡肉量的男性。以及每天吃肉超過兩盎司的女
性。比其他少吃肉的人，罹患大腸直腸癌的機率，增加三到四成。不過研
究人員也特別提醒大家，抽煙，肥胖，不喜歡運動的人，罹患直腸癌的風
險，比單單只是喜歡吃肉的人要來得高。至於吃蔬果能不能預防乳癌，由
於調查主要集中在成年人的飲食習慣，而乳癌的發生可能跟青春期的飲食
比較有關，因此還沒有足夠的證據支持這項說法。不過，研究人員表示，
雖然無法證實吃蔬果能預防癌症，不過至少多吃蔬果，少吃紅肉，對心臟
有益。另外南韓漢城延世大學一份歷時十年，針對上百萬男女老少所進行
的研究報告則顯示，糖尿病患者更容易罹患肝炎，以及食道癌跟直腸癌等
消化道腫瘤，由於參與研究的民眾很少是因為肥胖導致糖尿病，因此研究
人員猜測，血糖過高，可能也是致癌的主因。至於這項研究結果，能不能
適用在其他地區，目前還不清楚。
