身心障礙者的就業機會比一般人少很多，其中視障者在就業率方面又是
弱勢中的弱勢。
不過台北市一家知名的日用百貨連鎖店裡，卻有一位身手靈活的視障門
市營業員，他是怎麼辦到的，請看下面這則報導。
戴著公司特別準備的小型放大鏡，二十四歲的張堂義熟練地替今天第一
位顧客，查看價格，解說商品。
有了這部掌上型的擴視機，電腦螢幕上的文字和數字，放大了三倍以上
，結帳也不再是難事。
從小就罹患中度視障的張堂義，眼前的世界一片模糊，只能勉強辨認物
體的形狀和顏色。
不過自從接受勞工局委託辦理的身心障礙者職務再設計服務之後，他得
到工作上所需要的輔助器材，加上自己不斷地努力調整，到職一年兩
個月下來，張堂義熟知店內四千多種商品的擺放位置，成為最專業的
張堂義說：「在工作環境上有輔具的幫助，對我而言就跟一般人一樣。
同事之間都對我很好，沒有把我當作異常人看待。
有時候他們可能忘記我眼睛有問題。
」這樣的輔導需要雇主的配合。
台北市勞工局強調，只要業者願意協助身心障礙者克服工作上的障礙，
就可以申請補助，提高他們的工作效能。
簡明山：「每一個機構團體個人，一年我們大概都有六十萬的經費的補
助。
這是我們勞工局整個對身心障礙朋友的政策裡面，很重要的一環，讓身
心障礙朋友透過這樣東西的幫忙，在就業輔具上可以增加。
」勞工局今年預備提供兩百五十個個案輔導，希望在職場上一展身手的
身心障礙者，可以透過伊甸、愛盲，以及無障礙科技發展協會申請。
