民眾最近到郊外或是空曠地區，如果經過電塔，不妨稍微留意一下，因為
最近台電開始進行電塔礙子的清洗工作，您也許可以看到直昇機清洗電塔
的難得景象。但是、這樣的工作並不便宜，台電每年租用直昇機的花費、
就超過一億。緩緩飛近電塔的直昇機，今天的任務，是要清洗電塔的礙子
。一粒粒連接成串的礙子，最大的作用是提供輸電線與地面的絕緣。透過
儀器過濾掉太陽光，可以看到礙子在紫外光下放電的影像，這就是礙子髒
了的情況。髒污會使礙子的使絕緣效果打折扣，造成電線漏電的事故。而
礙子清洗後，透過儀器可以看出先前的放電情況已經明顯改善。但是有一
些電塔太低，或是角度不方便由直昇機清洗，台電就會以人工的方式來保
養。因為出動直昇機清洗礙子費用可不便宜。用直昇機清洗一串礙子的費
用是兩千元，每年台電至少要花一億元租用直昇機清洗礙子。不過這只是
台電維護輸配電系統的一部份成本，去年台電維修汰換輸配電的費用大約
1.8億元，如果加上例如直昇機等器材租金，就超過三億元。而全台密
密麻麻的電線網路，背後也有龐大商機，目前台電的六輸計劃，預計95
年前增擴312座變電所，增加電線長度3660公里，預算高達380
0億新台幣，不但攸關新開發地區的供電品質，更是是國內電線電纜及營
造業積極爭取的重點商機。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導民眾最近到郊
外或是空曠地區，如果經過電塔，不妨稍微留意一下，因為最近台電開始
進行電塔礙子的清洗工作，您也許可以看到直昇機清洗電塔的難得景象。
但是、這樣的工作並不便宜，台電每年租用直昇機的花費、就超過一億。
緩緩飛近電塔的直昇機，今天的任務，是要清洗電塔的礙子。一粒粒連接
成串的礙子，最大的作用是提供輸電線與地面的絕緣。透過儀器過濾掉太
陽光，可以看到礙子在紫外光下放電的影像，這就是礙子髒了的情況。髒
污會使礙子的使絕緣效果打折扣，造成電線漏電的事故。而礙子清洗後，
透過儀器可以看出先前的放電情況已經明顯改善。但是有一些電塔太低，
或是角度不方便由直昇機清洗，台電就會以人工的方式來保養。因為出動
直昇機清洗礙子費用可不便宜。用直昇機清洗一串礙子的費用是兩千元，
每年台電至少要花一億元租用直昇機清洗礙子。不過這只是台電維護輸配
電系統的一部份成本，去年台電維修汰換輸配電的費用大約1.8億元，
如果加上例如直昇機等器材租金，就超過三億元。而全台密密麻麻的電線
網路，背後也有龐大商機，目前台電的六輸計劃，預計95年前增擴31
2座變電所，增加電線長度3660公里，預算高達3800億新台幣，
不但攸關新開發地區的供電品質，更是是國內電線電纜及營造業積極爭取
的重點商機。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導民眾最近到郊外或是空曠地
區，如果經過電塔，不妨稍微留意一下，因為最近台電開始進行電塔礙子
的清洗工作，您也許可以看到直昇機清洗電塔的難得景象。但是、這樣的
工作並不便宜，台電每年租用直昇機的花費、就超過一億。緩緩飛近電塔
的直昇機，今天的任務，是要清洗電塔的礙子。一粒粒連接成串的礙子，
最大的作用是提供輸電線與地面的絕緣。透過儀器過濾掉太陽光，可以看
到礙子在紫外光下放電的影像，這就是礙子髒了的情況。髒污會使礙子的
使絕緣效果打折扣，造成電線漏電的事故。而礙子清洗後，透過儀器可以
看出先前的放電情況已經明顯改善。但是有一些電塔太低，或是角度不方
便由直昇機清洗，台電就會以人工的方式來保養。因為出動直昇機清洗礙
子費用可不便宜。用直昇機清洗一串礙子的費用是兩千元，每年台電至少
要花一億元租用直昇機清洗礙子。不過這只是台電維護輸配電系統的一部
份成本，去年台電維修汰換輸配電的費用大約1.8億元，如果加上例如
直昇機等器材租金，就超過三億元。而全台密密麻麻的電線網路，背後也
有龐大商機，目前台電的六輸計劃，預計95年前增擴312座變電所，
增加電線長度3660公里，預算高達3800億新台幣，不但攸關新開
發地區的供電品質，更是是國內電線電纜及營造業積極爭取的重點商機。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導民眾最近到郊外或是空曠地區，如果經過
電塔，不妨稍微留意一下，因為最近台電開始進行電塔礙子的清洗工作，
您也許可以看到直昇機清洗電塔的難得景象。但是、這樣的工作並不便宜
，台電每年租用直昇機的花費、就超過一億。緩緩飛近電塔的直昇機，今
天的任務，是要清洗電塔的礙子。一粒粒連接成串的礙子，最大的作用是
提供輸電線與地面的絕緣。透過儀器過濾掉太陽光，可以看到礙子在紫外
光下放電的影像，這就是礙子髒了的情況。髒污會使礙子的使絕緣效果打
折扣，造成電線漏電的事故。而礙子清洗後，透過儀器可以看出先前的放
電情況已經明顯改善。但是有一些電塔太低，或是角度不方便由直昇機清
洗，台電就會以人工的方式來保養。因為出動直昇機清洗礙子費用可不便
宜。用直昇機清洗一串礙子的費用是兩千元，每年台電至少要花一億元租
用直昇機清洗礙子。不過這只是台電維護輸配電系統的一部份成本，去年
台電維修汰換輸配電的費用大約1.8億元，如果加上例如直昇機等器材
租金，就超過三億元。而全台密密麻麻的電線網路，背後也有龐大商機，
目前台電的六輸計劃，預計95年前增擴312座變電所，增加電線長度
3660公里，預算高達3800億新台幣，不但攸關新開發地區的供電
品質，更是是國內電線電纜及營造業積極爭取的重點商機。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導民眾最近到郊外或是空曠地區，如果經過電塔，不妨稍
微留意一下，因為最近台電開始進行電塔礙子的清洗工作，您也許可以看
到直昇機清洗電塔的難得景象。但是、這樣的工作並不便宜，台電每年租
用直昇機的花費、就超過一億。緩緩飛近電塔的直昇機，今天的任務，是
要清洗電塔的礙子。一粒粒連接成串的礙子，最大的作用是提供輸電線與
地面的絕緣。透過儀器過濾掉太陽光，可以看到礙子在紫外光下放電的影
像，這就是礙子髒了的情況。髒污會使礙子的使絕緣效果打折扣，造成電
線漏電的事故。而礙子清洗後，透過儀器可以看出先前的放電情況已經明
顯改善。但是有一些電塔太低，或是角度不方便由直昇機清洗，台電就會
以人工的方式來保養。因為出動直昇機清洗礙子費用可不便宜。用直昇機
清洗一串礙子的費用是兩千元，每年台電至少要花一億元租用直昇機清洗
礙子。不過這只是台電維護輸配電系統的一部份成本，去年台電維修汰換
輸配電的費用大約1.8億元，如果加上例如直昇機等器材租金，就超過
三億元。而全台密密麻麻的電線網路，背後也有龐大商機，目前台電的六
輸計劃，預計95年前增擴312座變電所，增加電線長度3660公里
，預算高達3800億新台幣，不但攸關新開發地區的供電品質，更是是
國內電線電纜及營造業積極爭取的重點商機。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導民眾最近到郊外或是空曠地區，如果經過電塔，不妨稍微留意一下，
因為最近台電開始進行電塔礙子的清洗工作，您也許可以看到直昇機清洗
電塔的難得景象。但是、這樣的工作並不便宜，台電每年租用直昇機的花
費、就超過一億。緩緩飛近電塔的直昇機，今天的任務，是要清洗電塔的
礙子。一粒粒連接成串的礙子，最大的作用是提供輸電線與地面的絕緣。
透過儀器過濾掉太陽光，可以看到礙子在紫外光下放電的影像，這就是礙
子髒了的情況。髒污會使礙子的使絕緣效果打折扣，造成電線漏電的事故
。而礙子清洗後，透過儀器可以看出先前的放電情況已經明顯改善。但是
有一些電塔太低，或是角度不方便由直昇機清洗，台電就會以人工的方式
來保養。因為出動直昇機清洗礙子費用可不便宜。用直昇機清洗一串礙子
的費用是兩千元，每年台電至少要花一億元租用直昇機清洗礙子。不過這
只是台電維護輸配電系統的一部份成本，去年台電維修汰換輸配電的費用
大約1.8億元，如果加上例如直昇機等器材租金，就超過三億元。而全
台密密麻麻的電線網路，背後也有龐大商機，目前台電的六輸計劃，預計
95年前增擴312座變電所，增加電線長度3660公里，預算高達3
800億新台幣，不但攸關新開發地區的供電品質，更是是國內電線電纜
及營造業積極爭取的重點商機。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導民眾最近
到郊外或是空曠地區，如果經過電塔，不妨稍微留意一下，因為最近台電
開始進行電塔礙子的清洗工作，您也許可以看到直昇機清洗電塔的難得景
象。但是、這樣的工作並不便宜，台電每年租用直昇機的花費、就超過一
億。緩緩飛近電塔的直昇機，今天的任務，是要清洗電塔的礙子。一粒粒
連接成串的礙子，最大的作用是提供輸電線與地面的絕緣。透過儀器過濾
掉太陽光，可以看到礙子在紫外光下放電的影像，這就是礙子髒了的情況
。髒污會使礙子的使絕緣效果打折扣，造成電線漏電的事故。而礙子清洗
後，透過儀器可以看出先前的放電情況已經明顯改善。但是有一些電塔太
低，或是角度不方便由直昇機清洗，台電就會以人工的方式來保養。因為
出動直昇機清洗礙子費用可不便宜。用直昇機清洗一串礙子的費用是兩千
元，每年台電至少要花一億元租用直昇機清洗礙子。不過這只是台電維護
輸配電系統的一部份成本，去年台電維修汰換輸配電的費用大約1.8億
元，如果加上例如直昇機等器材租金，就超過三億元。而全台密密麻麻的
電線網路，背後也有龐大商機，目前台電的六輸計劃，預計95年前增擴
312座變電所，增加電線長度3660公里，預算高達3800億新台
幣，不但攸關新開發地區的供電品質，更是是國內電線電纜及營造業積極
爭取的重點商機。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導民眾最近到郊外或是空
曠地區，如果經過電塔，不妨稍微留意一下，因為最近台電開始進行電塔
礙子的清洗工作，您也許可以看到直昇機清洗電塔的難得景象。但是、這
樣的工作並不便宜，台電每年租用直昇機的花費、就超過一億。緩緩飛近
電塔的直昇機，今天的任務，是要清洗電塔的礙子。一粒粒連接成串的礙
子，最大的作用是提供輸電線與地面的絕緣。透過儀器過濾掉太陽光，可
以看到礙子在紫外光下放電的影像，這就是礙子髒了的情況。髒污會使礙
子的使絕緣效果打折扣，造成電線漏電的事故。而礙子清洗後，透過儀器
可以看出先前的放電情況已經明顯改善。但是有一些電塔太低，或是角度
不方便由直昇機清洗，台電就會以人工的方式來保養。因為出動直昇機清
洗礙子費用可不便宜。用直昇機清洗一串礙子的費用是兩千元，每年台電
至少要花一億元租用直昇機清洗礙子。不過這只是台電維護輸配電系統的
一部份成本，去年台電維修汰換輸配電的費用大約1.8億元，如果加上
例如直昇機等器材租金，就超過三億元。而全台密密麻麻的電線網路，背
後也有龐大商機，目前台電的六輸計劃，預計95年前增擴312座變電
所，增加電線長度3660公里，預算高達3800億新台幣，不但攸關
新開發地區的供電品質，更是是國內電線電纜及營造業積極爭取的重點商
機。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導民眾最近到郊外或是空曠地區，如果
經過電塔，不妨稍微留意一下，因為最近台電開始進行電塔礙子的清洗工
作，您也許可以看到直昇機清洗電塔的難得景象。但是、這樣的工作並不
便宜，台電每年租用直昇機的花費、就超過一億。緩緩飛近電塔的直昇機
，今天的任務，是要清洗電塔的礙子。一粒粒連接成串的礙子，最大的作
用是提供輸電線與地面的絕緣。透過儀器過濾掉太陽光，可以看到礙子在
紫外光下放電的影像，這就是礙子髒了的情況。髒污會使礙子的使絕緣效
果打折扣，造成電線漏電的事故。而礙子清洗後，透過儀器可以看出先前
的放電情況已經明顯改善。但是有一些電塔太低，或是角度不方便由直昇
機清洗，台電就會以人工的方式來保養。因為出動直昇機清洗礙子費用可
不便宜。用直昇機清洗一串礙子的費用是兩千元，每年台電至少要花一億
元租用直昇機清洗礙子。不過這只是台電維護輸配電系統的一部份成本，
去年台電維修汰換輸配電的費用大約1.8億元，如果加上例如直昇機等
器材租金，就超過三億元。而全台密密麻麻的電線網路，背後也有龐大商
機，目前台電的六輸計劃，預計95年前增擴312座變電所，增加電線
長度3660公里，預算高達3800億新台幣，不但攸關新開發地區的
供電品質，更是是國內電線電纜及營造業積極爭取的重點商機。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導民眾最近到郊外或是空曠地區，如果經過電塔，不
妨稍微留意一下，因為最近台電開始進行電塔礙子的清洗工作，您也許可
以看到直昇機清洗電塔的難得景象。但是、這樣的工作並不便宜，台電每
年租用直昇機的花費、就超過一億。緩緩飛近電塔的直昇機，今天的任務
，是要清洗電塔的礙子。一粒粒連接成串的礙子，最大的作用是提供輸電
線與地面的絕緣。透過儀器過濾掉太陽光，可以看到礙子在紫外光下放電
的影像，這就是礙子髒了的情況。髒污會使礙子的使絕緣效果打折扣，造
成電線漏電的事故。而礙子清洗後，透過儀器可以看出先前的放電情況已
經明顯改善。但是有一些電塔太低，或是角度不方便由直昇機清洗，台電
就會以人工的方式來保養。因為出動直昇機清洗礙子費用可不便宜。用直
昇機清洗一串礙子的費用是兩千元，每年台電至少要花一億元租用直昇機
清洗礙子。不過這只是台電維護輸配電系統的一部份成本，去年台電維修
汰換輸配電的費用大約1.8億元，如果加上例如直昇機等器材租金，就
超過三億元。而全台密密麻麻的電線網路，背後也有龐大商機，目前台電
的六輸計劃，預計95年前增擴312座變電所，增加電線長度3660
公里，預算高達3800億新台幣，不但攸關新開發地區的供電品質，更
是是國內電線電纜及營造業積極爭取的重點商機。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導民眾最近到郊外或是空曠地區，如果經過電塔，不妨稍微留意一
下，因為最近台電開始進行電塔礙子的清洗工作，您也許可以看到直昇機
清洗電塔的難得景象。但是、這樣的工作並不便宜，台電每年租用直昇機
的花費、就超過一億。緩緩飛近電塔的直昇機，今天的任務，是要清洗電
塔的礙子。一粒粒連接成串的礙子，最大的作用是提供輸電線與地面的絕
緣。透過儀器過濾掉太陽光，可以看到礙子在紫外光下放電的影像，這就
是礙子髒了的情況。髒污會使礙子的使絕緣效果打折扣，造成電線漏電的
事故。而礙子清洗後，透過儀器可以看出先前的放電情況已經明顯改善。
但是有一些電塔太低，或是角度不方便由直昇機清洗，台電就會以人工的
方式來保養。因為出動直昇機清洗礙子費用可不便宜。用直昇機清洗一串
礙子的費用是兩千元，每年台電至少要花一億元租用直昇機清洗礙子。不
過這只是台電維護輸配電系統的一部份成本，去年台電維修汰換輸配電的
費用大約1.8億元，如果加上例如直昇機等器材租金，就超過三億元。
而全台密密麻麻的電線網路，背後也有龐大商機，目前台電的六輸計劃，
預計95年前增擴312座變電所，增加電線長度3660公里，預算高
達3800億新台幣，不但攸關新開發地區的供電品質，更是是國內電線
電纜及營造業積極爭取的重點商機。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導民眾
最近到郊外或是空曠地區，如果經過電塔，不妨稍微留意一下，因為最近
台電開始進行電塔礙子的清洗工作，您也許可以看到直昇機清洗電塔的難
得景象。但是、這樣的工作並不便宜，台電每年租用直昇機的花費、就超
過一億。緩緩飛近電塔的直昇機，今天的任務，是要清洗電塔的礙子。一
粒粒連接成串的礙子，最大的作用是提供輸電線與地面的絕緣。透過儀器
過濾掉太陽光，可以看到礙子在紫外光下放電的影像，這就是礙子髒了的
情況。髒污會使礙子的使絕緣效果打折扣，造成電線漏電的事故。而礙子
清洗後，透過儀器可以看出先前的放電情況已經明顯改善。但是有一些電
塔太低，或是角度不方便由直昇機清洗，台電就會以人工的方式來保養。
因為出動直昇機清洗礙子費用可不便宜。用直昇機清洗一串礙子的費用是
兩千元，每年台電至少要花一億元租用直昇機清洗礙子。不過這只是台電
維護輸配電系統的一部份成本，去年台電維修汰換輸配電的費用大約1.
8億元，如果加上例如直昇機等器材租金，就超過三億元。而全台密密麻
麻的電線網路，背後也有龐大商機，目前台電的六輸計劃，預計95年前
增擴312座變電所，增加電線長度3660公里，預算高達3800億
新台幣，不但攸關新開發地區的供電品質，更是是國內電線電纜及營造業
積極爭取的重點商機。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導民眾最近到郊外或
是空曠地區，如果經過電塔，不妨稍微留意一下，因為最近台電開始進行
電塔礙子的清洗工作，您也許可以看到直昇機清洗電塔的難得景象。但是
、這樣的工作並不便宜，台電每年租用直昇機的花費、就超過一億。緩緩
飛近電塔的直昇機，今天的任務，是要清洗電塔的礙子。一粒粒連接成串
的礙子，最大的作用是提供輸電線與地面的絕緣。透過儀器過濾掉太陽光
，可以看到礙子在紫外光下放電的影像，這就是礙子髒了的情況。髒污會
使礙子的使絕緣效果打折扣，造成電線漏電的事故。而礙子清洗後，透過
儀器可以看出先前的放電情況已經明顯改善。但是有一些電塔太低，或是
角度不方便由直昇機清洗，台電就會以人工的方式來保養。因為出動直昇
機清洗礙子費用可不便宜。用直昇機清洗一串礙子的費用是兩千元，每年
台電至少要花一億元租用直昇機清洗礙子。不過這只是台電維護輸配電系
統的一部份成本，去年台電維修汰換輸配電的費用大約1.8億元，如果
加上例如直昇機等器材租金，就超過三億元。而全台密密麻麻的電線網路
，背後也有龐大商機，目前台電的六輸計劃，預計95年前增擴312座
變電所，增加電線長度3660公里，預算高達3800億新台幣，不但
攸關新開發地區的供電品質，更是是國內電線電纜及營造業積極爭取的重
點商機。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
