國內業者今天推出專為兒童設計的手機，這種手機沒有螢幕，可以避免簡
訊詐騙、還特別設有一個緊急求救鍵，業者表示、這種兒童專用手機、電
電磁波比較低。但是、今天英國卻有一份相關的研究報告公布、警告家長
、不要讓八歲以下的兒童使用手機，以免小孩的健康遭到威脅。這是國內
首支專門為兒童設計的手機，動物的手機造型，沒有螢幕，沒有數字按鍵
，手機中可以設定四組快速撥號電話，小孩子無法任意撥號，手機上的s
os緊急求救鍵和監聽功能，是兒童手機的賣點。業者表示，這款經過特
殊設計的手機，經過檢驗電磁波輻射值只有0.2遠低於國家標準1.6
，可以減輕父母對電磁波的疑慮。而最近英國也有專家研究指出，雖然沒
有具體証據顯示手機對健康的威脅，但專家建議，家長最好讓八歲以下幼
童遠離手機。專家表示，雖然父母覺得給孩子手機，可以較容易掌握孩子
們的行蹤，不過手機對孩子健康可能產生的危害，或許也是父母親必須加
以考量的因素。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。國內業者今天推出專為
兒童設計的手機，這種手機沒有螢幕，可以避免簡訊詐騙、還特別設有一
個緊急求救鍵，業者表示、這種兒童專用手機、電電磁波比較低。但是、
今天英國卻有一份相關的研究報告公布、警告家長、不要讓八歲以下的兒
童使用手機，以免小孩的健康遭到威脅。這是國內首支專門為兒童設計的
手機，動物的手機造型，沒有螢幕，沒有數字按鍵，手機中可以設定四組
快速撥號電話，小孩子無法任意撥號，手機上的sos緊急求救鍵和監聽
功能，是兒童手機的賣點。業者表示，這款經過特殊設計的手機，經過檢
驗電磁波輻射值只有0.2遠低於國家標準1.6，可以減輕父母對電磁
波的疑慮。而最近英國也有專家研究指出，雖然沒有具體証據顯示手機對
健康的威脅，但專家建議，家長最好讓八歲以下幼童遠離手機。專家表示
，雖然父母覺得給孩子手機，可以較容易掌握孩子們的行蹤，不過手機對
孩子健康可能產生的危害，或許也是父母親必須加以考量的因素。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。國內業者今天推出專為兒童設計的手機，這種
手機沒有螢幕，可以避免簡訊詐騙、還特別設有一個緊急求救鍵，業者表
示、這種兒童專用手機、電電磁波比較低。但是、今天英國卻有一份相關
的研究報告公布、警告家長、不要讓八歲以下的兒童使用手機，以免小孩
的健康遭到威脅。這是國內首支專門為兒童設計的手機，動物的手機造型
，沒有螢幕，沒有數字按鍵，手機中可以設定四組快速撥號電話，小孩子
無法任意撥號，手機上的sos緊急求救鍵和監聽功能，是兒童手機的賣
點。業者表示，這款經過特殊設計的手機，經過檢驗電磁波輻射值只有0
.2遠低於國家標準1.6，可以減輕父母對電磁波的疑慮。而最近英國
也有專家研究指出，雖然沒有具體証據顯示手機對健康的威脅，但專家建
議，家長最好讓八歲以下幼童遠離手機。專家表示，雖然父母覺得給孩子
手機，可以較容易掌握孩子們的行蹤，不過手機對孩子健康可能產生的危
害，或許也是父母親必須加以考量的因素。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。國內業者今天推出專為兒童設計的手機，這種手機沒有螢幕，可以避
免簡訊詐騙、還特別設有一個緊急求救鍵，業者表示、這種兒童專用手機
、電電磁波比較低。但是、今天英國卻有一份相關的研究報告公布、警告
家長、不要讓八歲以下的兒童使用手機，以免小孩的健康遭到威脅。這是
國內首支專門為兒童設計的手機，動物的手機造型，沒有螢幕，沒有數字
按鍵，手機中可以設定四組快速撥號電話，小孩子無法任意撥號，手機上
的sos緊急求救鍵和監聽功能，是兒童手機的賣點。業者表示，這款經
過特殊設計的手機，經過檢驗電磁波輻射值只有0.2遠低於國家標準1
.6，可以減輕父母對電磁波的疑慮。而最近英國也有專家研究指出，雖
然沒有具體証據顯示手機對健康的威脅，但專家建議，家長最好讓八歲以
下幼童遠離手機。專家表示，雖然父母覺得給孩子手機，可以較容易掌握
孩子們的行蹤，不過手機對孩子健康可能產生的危害，或許也是父母親必
須加以考量的因素。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。國內業者今天推出
專為兒童設計的手機，這種手機沒有螢幕，可以避免簡訊詐騙、還特別設
有一個緊急求救鍵，業者表示、這種兒童專用手機、電電磁波比較低。但
是、今天英國卻有一份相關的研究報告公布、警告家長、不要讓八歲以下
的兒童使用手機，以免小孩的健康遭到威脅。這是國內首支專門為兒童設
計的手機，動物的手機造型，沒有螢幕，沒有數字按鍵，手機中可以設定
四組快速撥號電話，小孩子無法任意撥號，手機上的sos緊急求救鍵和
監聽功能，是兒童手機的賣點。業者表示，這款經過特殊設計的手機，經
過檢驗電磁波輻射值只有0.2遠低於國家標準1.6，可以減輕父母對
電磁波的疑慮。而最近英國也有專家研究指出，雖然沒有具體証據顯示手
機對健康的威脅，但專家建議，家長最好讓八歲以下幼童遠離手機。專家
表示，雖然父母覺得給孩子手機，可以較容易掌握孩子們的行蹤，不過手
機對孩子健康可能產生的危害，或許也是父母親必須加以考量的因素。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。國內業者今天推出專為兒童設計的手機，
這種手機沒有螢幕，可以避免簡訊詐騙、還特別設有一個緊急求救鍵，業
者表示、這種兒童專用手機、電電磁波比較低。但是、今天英國卻有一份
相關的研究報告公布、警告家長、不要讓八歲以下的兒童使用手機，以免
小孩的健康遭到威脅。這是國內首支專門為兒童設計的手機，動物的手機
造型，沒有螢幕，沒有數字按鍵，手機中可以設定四組快速撥號電話，小
孩子無法任意撥號，手機上的sos緊急求救鍵和監聽功能，是兒童手機
的賣點。業者表示，這款經過特殊設計的手機，經過檢驗電磁波輻射值只
有0.2遠低於國家標準1.6，可以減輕父母對電磁波的疑慮。而最近
英國也有專家研究指出，雖然沒有具體証據顯示手機對健康的威脅，但專
家建議，家長最好讓八歲以下幼童遠離手機。專家表示，雖然父母覺得給
孩子手機，可以較容易掌握孩子們的行蹤，不過手機對孩子健康可能產生
的危害，或許也是父母親必須加以考量的因素。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。國內業者今天推出專為兒童設計的手機，這種手機沒有螢幕，可
以避免簡訊詐騙、還特別設有一個緊急求救鍵，業者表示、這種兒童專用
手機、電電磁波比較低。但是、今天英國卻有一份相關的研究報告公布、
警告家長、不要讓八歲以下的兒童使用手機，以免小孩的健康遭到威脅。
這是國內首支專門為兒童設計的手機，動物的手機造型，沒有螢幕，沒有
數字按鍵，手機中可以設定四組快速撥號電話，小孩子無法任意撥號，手
機上的sos緊急求救鍵和監聽功能，是兒童手機的賣點。業者表示，這
款經過特殊設計的手機，經過檢驗電磁波輻射值只有0.2遠低於國家標
準1.6，可以減輕父母對電磁波的疑慮。而最近英國也有專家研究指出
，雖然沒有具體証據顯示手機對健康的威脅，但專家建議，家長最好讓八
歲以下幼童遠離手機。專家表示，雖然父母覺得給孩子手機，可以較容易
掌握孩子們的行蹤，不過手機對孩子健康可能產生的危害，或許也是父母
親必須加以考量的因素。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
