今天的科技視窗、我們要來了解、這次南亞大海嘯，我國的福爾摩沙二號
、和各國的衛星影像即時提供了許多珍貴的訊息，衛星影像如何接放處理
，怎樣進行判讀，今天的科技視窗就帶大家去了解。這是美國捷鳥衛星2
004年初拍攝的斯里蘭卡首都可倫坡西南部庫魯塔拉地區，比較200
4年12月26日巨大的海嘯侵蝕過後，海上產生大量的水花與嚴重的泥
土沖蝕與堆積，和2004年初平靜的海面形成強大的對比。另外這張斯
里蘭卡的海岸，原本綠蔭扶疏的景觀，在海嘯過後，原本提供休憩的海灘
竟然成了急水的出海口。鏡頭再轉到這次受創慘重的印尼亞齊省班達亞齊
市，海岸受到嚴重侵蝕，陸地上的建築物幾乎全毀，港口海岸的防坡堤被
海嘯撞的支離破碎，0.7公尺的超高解析度的衛星照片，民宅道路嚴重
積水，泥濘殘骸遍佈的景象清晰可見。而台灣去年發射升空的福衛二號，
擁有黑白兩公尺和彩色八公尺的解析度，在這次災難之後，也立即發揮功
效。研究團隊收到太空計畫室經過解碼後的衛星影像，以黑白影像定位彩
色照片提高成二米解析度，再剔除天空中的雲霧，得到較為清晰容易判讀
的影像。由於海嘯侵蝕過的地方，都會留下水的痕跡，只要有水的地方，
紅外光反射就很弱，利用紅外線光譜可以約略量測海嘯入侵的範圍。雖然
福衛二號的解析度比不上美國捷鳥衛星，不過研究團隊表示，福衛二號機
動性高，每天可以進行兩次拍攝，而且遙測範圍涵蓋全球的百分之八十二
，用在防災救災上，可以有相當大的貢獻。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。今天的科技視窗、我們要來了解、這次南亞大海嘯，我國的福爾摩沙
二號、和各國的衛星影像即時提供了許多珍貴的訊息，衛星影像如何接放
處理，怎樣進行判讀，今天的科技視窗就帶大家去了解。這是美國捷鳥衛
星2004年初拍攝的斯里蘭卡首都可倫坡西南部庫魯塔拉地區，比較2
004年12月26日巨大的海嘯侵蝕過後，海上產生大量的水花與嚴重
的泥土沖蝕與堆積，和2004年初平靜的海面形成強大的對比。另外這
張斯里蘭卡的海岸，原本綠蔭扶疏的景觀，在海嘯過後，原本提供休憩的
海灘竟然成了急水的出海口。鏡頭再轉到這次受創慘重的印尼亞齊省班達
亞齊市，海岸受到嚴重侵蝕，陸地上的建築物幾乎全毀，港口海岸的防坡
堤被海嘯撞的支離破碎，0.7公尺的超高解析度的衛星照片，民宅道路
嚴重積水，泥濘殘骸遍佈的景象清晰可見。而台灣去年發射升空的福衛二
號，擁有黑白兩公尺和彩色八公尺的解析度，在這次災難之後，也立即發
揮功效。研究團隊收到太空計畫室經過解碼後的衛星影像，以黑白影像定
位彩色照片提高成二米解析度，再剔除天空中的雲霧，得到較為清晰容易
判讀的影像。由於海嘯侵蝕過的地方，都會留下水的痕跡，只要有水的地
方，紅外光反射就很弱，利用紅外線光譜可以約略量測海嘯入侵的範圍。
雖然福衛二號的解析度比不上美國捷鳥衛星，不過研究團隊表示，福衛二
號機動性高，每天可以進行兩次拍攝，而且遙測範圍涵蓋全球的百分之八
十二，用在防災救災上，可以有相當大的貢獻。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。今天的科技視窗、我們要來了解、這次南亞大海嘯，我國的福爾
摩沙二號、和各國的衛星影像即時提供了許多珍貴的訊息，衛星影像如何
接放處理，怎樣進行判讀，今天的科技視窗就帶大家去了解。這是美國捷
鳥衛星2004年初拍攝的斯里蘭卡首都可倫坡西南部庫魯塔拉地區，比
較2004年12月26日巨大的海嘯侵蝕過後，海上產生大量的水花與
嚴重的泥土沖蝕與堆積，和2004年初平靜的海面形成強大的對比。另
外這張斯里蘭卡的海岸，原本綠蔭扶疏的景觀，在海嘯過後，原本提供休
憩的海灘竟然成了急水的出海口。鏡頭再轉到這次受創慘重的印尼亞齊省
班達亞齊市，海岸受到嚴重侵蝕，陸地上的建築物幾乎全毀，港口海岸的
防坡堤被海嘯撞的支離破碎，0.7公尺的超高解析度的衛星照片，民宅
道路嚴重積水，泥濘殘骸遍佈的景象清晰可見。而台灣去年發射升空的福
衛二號，擁有黑白兩公尺和彩色八公尺的解析度，在這次災難之後，也立
即發揮功效。研究團隊收到太空計畫室經過解碼後的衛星影像，以黑白影
像定位彩色照片提高成二米解析度，再剔除天空中的雲霧，得到較為清晰
容易判讀的影像。由於海嘯侵蝕過的地方，都會留下水的痕跡，只要有水
的地方，紅外光反射就很弱，利用紅外線光譜可以約略量測海嘯入侵的範
圍。雖然福衛二號的解析度比不上美國捷鳥衛星，不過研究團隊表示，福
衛二號機動性高，每天可以進行兩次拍攝，而且遙測範圍涵蓋全球的百分
之八十二，用在防災救災上，可以有相當大的貢獻。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。今天的科技視窗、我們要來了解、這次南亞大海嘯，我國的
福爾摩沙二號、和各國的衛星影像即時提供了許多珍貴的訊息，衛星影像
如何接放處理，怎樣進行判讀，今天的科技視窗就帶大家去了解。這是美
國捷鳥衛星2004年初拍攝的斯里蘭卡首都可倫坡西南部庫魯塔拉地區
，比較2004年12月26日巨大的海嘯侵蝕過後，海上產生大量的水
花與嚴重的泥土沖蝕與堆積，和2004年初平靜的海面形成強大的對比
。另外這張斯里蘭卡的海岸，原本綠蔭扶疏的景觀，在海嘯過後，原本提
供休憩的海灘竟然成了急水的出海口。鏡頭再轉到這次受創慘重的印尼亞
齊省班達亞齊市，海岸受到嚴重侵蝕，陸地上的建築物幾乎全毀，港口海
岸的防坡堤被海嘯撞的支離破碎，0.7公尺的超高解析度的衛星照片，
民宅道路嚴重積水，泥濘殘骸遍佈的景象清晰可見。而台灣去年發射升空
的福衛二號，擁有黑白兩公尺和彩色八公尺的解析度，在這次災難之後，
也立即發揮功效。研究團隊收到太空計畫室經過解碼後的衛星影像，以黑
白影像定位彩色照片提高成二米解析度，再剔除天空中的雲霧，得到較為
清晰容易判讀的影像。由於海嘯侵蝕過的地方，都會留下水的痕跡，只要
有水的地方，紅外光反射就很弱，利用紅外線光譜可以約略量測海嘯入侵
的範圍。雖然福衛二號的解析度比不上美國捷鳥衛星，不過研究團隊表示
，福衛二號機動性高，每天可以進行兩次拍攝，而且遙測範圍涵蓋全球的
百分之八十二，用在防災救災上，可以有相當大的貢獻。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。今天的科技視窗、我們要來了解、這次南亞大海嘯，我
國的福爾摩沙二號、和各國的衛星影像即時提供了許多珍貴的訊息，衛星
影像如何接放處理，怎樣進行判讀，今天的科技視窗就帶大家去了解。這
是美國捷鳥衛星2004年初拍攝的斯里蘭卡首都可倫坡西南部庫魯塔拉
地區，比較2004年12月26日巨大的海嘯侵蝕過後，海上產生大量
的水花與嚴重的泥土沖蝕與堆積，和2004年初平靜的海面形成強大的
對比。另外這張斯里蘭卡的海岸，原本綠蔭扶疏的景觀，在海嘯過後，原
本提供休憩的海灘竟然成了急水的出海口。鏡頭再轉到這次受創慘重的印
尼亞齊省班達亞齊市，海岸受到嚴重侵蝕，陸地上的建築物幾乎全毀，港
口海岸的防坡堤被海嘯撞的支離破碎，0.7公尺的超高解析度的衛星照
片，民宅道路嚴重積水，泥濘殘骸遍佈的景象清晰可見。而台灣去年發射
升空的福衛二號，擁有黑白兩公尺和彩色八公尺的解析度，在這次災難之
後，也立即發揮功效。研究團隊收到太空計畫室經過解碼後的衛星影像，
以黑白影像定位彩色照片提高成二米解析度，再剔除天空中的雲霧，得到
較為清晰容易判讀的影像。由於海嘯侵蝕過的地方，都會留下水的痕跡，
只要有水的地方，紅外光反射就很弱，利用紅外線光譜可以約略量測海嘯
入侵的範圍。雖然福衛二號的解析度比不上美國捷鳥衛星，不過研究團隊
表示，福衛二號機動性高，每天可以進行兩次拍攝，而且遙測範圍涵蓋全
球的百分之八十二，用在防災救災上，可以有相當大的貢獻。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。今天的科技視窗、我們要來了解、這次南亞大海嘯
，我國的福爾摩沙二號、和各國的衛星影像即時提供了許多珍貴的訊息，
衛星影像如何接放處理，怎樣進行判讀，今天的科技視窗就帶大家去了解
。這是美國捷鳥衛星2004年初拍攝的斯里蘭卡首都可倫坡西南部庫魯
塔拉地區，比較2004年12月26日巨大的海嘯侵蝕過後，海上產生
大量的水花與嚴重的泥土沖蝕與堆積，和2004年初平靜的海面形成強
大的對比。另外這張斯里蘭卡的海岸，原本綠蔭扶疏的景觀，在海嘯過後
，原本提供休憩的海灘竟然成了急水的出海口。鏡頭再轉到這次受創慘重
的印尼亞齊省班達亞齊市，海岸受到嚴重侵蝕，陸地上的建築物幾乎全毀
，港口海岸的防坡堤被海嘯撞的支離破碎，0.7公尺的超高解析度的衛
星照片，民宅道路嚴重積水，泥濘殘骸遍佈的景象清晰可見。而台灣去年
發射升空的福衛二號，擁有黑白兩公尺和彩色八公尺的解析度，在這次災
難之後，也立即發揮功效。研究團隊收到太空計畫室經過解碼後的衛星影
像，以黑白影像定位彩色照片提高成二米解析度，再剔除天空中的雲霧，
得到較為清晰容易判讀的影像。由於海嘯侵蝕過的地方，都會留下水的痕
跡，只要有水的地方，紅外光反射就很弱，利用紅外線光譜可以約略量測
海嘯入侵的範圍。雖然福衛二號的解析度比不上美國捷鳥衛星，不過研究
團隊表示，福衛二號機動性高，每天可以進行兩次拍攝，而且遙測範圍涵
蓋全球的百分之八十二，用在防災救災上，可以有相當大的貢獻。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。今天的科技視窗、我們要來了解、這次南亞大
海嘯，我國的福爾摩沙二號、和各國的衛星影像即時提供了許多珍貴的訊
息，衛星影像如何接放處理，怎樣進行判讀，今天的科技視窗就帶大家去
了解。這是美國捷鳥衛星2004年初拍攝的斯里蘭卡首都可倫坡西南部
庫魯塔拉地區，比較2004年12月26日巨大的海嘯侵蝕過後，海上
產生大量的水花與嚴重的泥土沖蝕與堆積，和2004年初平靜的海面形
成強大的對比。另外這張斯里蘭卡的海岸，原本綠蔭扶疏的景觀，在海嘯
過後，原本提供休憩的海灘竟然成了急水的出海口。鏡頭再轉到這次受創
慘重的印尼亞齊省班達亞齊市，海岸受到嚴重侵蝕，陸地上的建築物幾乎
全毀，港口海岸的防坡堤被海嘯撞的支離破碎，0.7公尺的超高解析度
的衛星照片，民宅道路嚴重積水，泥濘殘骸遍佈的景象清晰可見。而台灣
去年發射升空的福衛二號，擁有黑白兩公尺和彩色八公尺的解析度，在這
次災難之後，也立即發揮功效。研究團隊收到太空計畫室經過解碼後的衛
星影像，以黑白影像定位彩色照片提高成二米解析度，再剔除天空中的雲
霧，得到較為清晰容易判讀的影像。由於海嘯侵蝕過的地方，都會留下水
的痕跡，只要有水的地方，紅外光反射就很弱，利用紅外線光譜可以約略
量測海嘯入侵的範圍。雖然福衛二號的解析度比不上美國捷鳥衛星，不過
研究團隊表示，福衛二號機動性高，每天可以進行兩次拍攝，而且遙測範
圍涵蓋全球的百分之八十二，用在防災救災上，可以有相當大的貢獻。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。今天的科技視窗、我們要來了解、這次南
亞大海嘯，我國的福爾摩沙二號、和各國的衛星影像即時提供了許多珍貴
的訊息，衛星影像如何接放處理，怎樣進行判讀，今天的科技視窗就帶大
家去了解。這是美國捷鳥衛星2004年初拍攝的斯里蘭卡首都可倫坡西
南部庫魯塔拉地區，比較2004年12月26日巨大的海嘯侵蝕過後，
海上產生大量的水花與嚴重的泥土沖蝕與堆積，和2004年初平靜的海
面形成強大的對比。另外這張斯里蘭卡的海岸，原本綠蔭扶疏的景觀，在
海嘯過後，原本提供休憩的海灘竟然成了急水的出海口。鏡頭再轉到這次
受創慘重的印尼亞齊省班達亞齊市，海岸受到嚴重侵蝕，陸地上的建築物
幾乎全毀，港口海岸的防坡堤被海嘯撞的支離破碎，0.7公尺的超高解
析度的衛星照片，民宅道路嚴重積水，泥濘殘骸遍佈的景象清晰可見。而
台灣去年發射升空的福衛二號，擁有黑白兩公尺和彩色八公尺的解析度，
在這次災難之後，也立即發揮功效。研究團隊收到太空計畫室經過解碼後
的衛星影像，以黑白影像定位彩色照片提高成二米解析度，再剔除天空中
的雲霧，得到較為清晰容易判讀的影像。由於海嘯侵蝕過的地方，都會留
下水的痕跡，只要有水的地方，紅外光反射就很弱，利用紅外線光譜可以
約略量測海嘯入侵的範圍。雖然福衛二號的解析度比不上美國捷鳥衛星，
不過研究團隊表示，福衛二號機動性高，每天可以進行兩次拍攝，而且遙
測範圍涵蓋全球的百分之八十二，用在防災救災上，可以有相當大的貢獻
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。今天的科技視窗、我們要來了解、這
次南亞大海嘯，我國的福爾摩沙二號、和各國的衛星影像即時提供了許多
珍貴的訊息，衛星影像如何接放處理，怎樣進行判讀，今天的科技視窗就
帶大家去了解。這是美國捷鳥衛星2004年初拍攝的斯里蘭卡首都可倫
坡西南部庫魯塔拉地區，比較2004年12月26日巨大的海嘯侵蝕過
後，海上產生大量的水花與嚴重的泥土沖蝕與堆積，和2004年初平靜
的海面形成強大的對比。另外這張斯里蘭卡的海岸，原本綠蔭扶疏的景觀
，在海嘯過後，原本提供休憩的海灘竟然成了急水的出海口。鏡頭再轉到
這次受創慘重的印尼亞齊省班達亞齊市，海岸受到嚴重侵蝕，陸地上的建
築物幾乎全毀，港口海岸的防坡堤被海嘯撞的支離破碎，0.7公尺的超
高解析度的衛星照片，民宅道路嚴重積水，泥濘殘骸遍佈的景象清晰可見
。而台灣去年發射升空的福衛二號，擁有黑白兩公尺和彩色八公尺的解析
度，在這次災難之後，也立即發揮功效。研究團隊收到太空計畫室經過解
碼後的衛星影像，以黑白影像定位彩色照片提高成二米解析度，再剔除天
空中的雲霧，得到較為清晰容易判讀的影像。由於海嘯侵蝕過的地方，都
會留下水的痕跡，只要有水的地方，紅外光反射就很弱，利用紅外線光譜
可以約略量測海嘯入侵的範圍。雖然福衛二號的解析度比不上美國捷鳥衛
星，不過研究團隊表示，福衛二號機動性高，每天可以進行兩次拍攝，而
且遙測範圍涵蓋全球的百分之八十二，用在防災救災上，可以有相當大的
貢獻。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
