在最近兩個禮拜的新聞當中、我們看到很多海嘯發生當時、由旅客拍攝下
來的驚險畫面，現在、這些畫面竟然被燒成光碟、而且就在死傷嚴重的普
吉島、當街販賣，讓不少觀光客、覺得相當反感。南亞海嘯發生時有多恐
怖，到泰國普吉島街頭走一遭，一定可以得到您想要的答案，當初不少遊
客跟民眾在第一時間冒著生命危險搶拍下來的驚險鏡頭，不但各家媒體搶
著播放，現在這些畫面還被燒成光碟，在普吉島街頭公然販售。有人覺得
拿別人的不幸來發財很不應該，不過也有些人覺得無可厚非，沒什麼好大
驚小怪的。海嘯紀實光碟原本一片要價一百泰銖，沒想到推出之後實在太
搶手，價格已經上漲了一倍，這種大發災難財的做法引起了相當大的爭議
，有人拿道德良知來批判這些販售光碟的商人，但是對這些也是海嘯受害
者的民眾來說，眼下收入大減，為了要填飽肚子，只要有人願意買，或許
真的是什麼東西都能拿出來賣了。在最近兩個禮拜的新聞當中、我們看到
很多海嘯發生當時、由旅客拍攝下來的驚險畫面，現在、這些畫面竟然被
燒成光碟、而且就在死傷嚴重的普吉島、當街販賣，讓不少觀光客、覺得
相當反感。南亞海嘯發生時有多恐怖，到泰國普吉島街頭走一遭，一定可
以得到您想要的答案，當初不少遊客跟民眾在第一時間冒著生命危險搶拍
下來的驚險鏡頭，不但各家媒體搶著播放，現在這些畫面還被燒成光碟，
在普吉島街頭公然販售。有人覺得拿別人的不幸來發財很不應該，不過也
有些人覺得無可厚非，沒什麼好大驚小怪的。海嘯紀實光碟原本一片要價
一百泰銖，沒想到推出之後實在太搶手，價格已經上漲了一倍，這種大發
災難財的做法引起了相當大的爭議，有人拿道德良知來批判這些販售光碟
的商人，但是對這些也是海嘯受害者的民眾來說，眼下收入大減，為了要
填飽肚子，只要有人願意買，或許真的是什麼東西都能拿出來賣了。在最
近兩個禮拜的新聞當中、我們看到很多海嘯發生當時、由旅客拍攝下來的
驚險畫面，現在、這些畫面竟然被燒成光碟、而且就在死傷嚴重的普吉島
、當街販賣，讓不少觀光客、覺得相當反感。南亞海嘯發生時有多恐怖，
到泰國普吉島街頭走一遭，一定可以得到您想要的答案，當初不少遊客跟
民眾在第一時間冒著生命危險搶拍下來的驚險鏡頭，不但各家媒體搶著播
放，現在這些畫面還被燒成光碟，在普吉島街頭公然販售。有人覺得拿別
人的不幸來發財很不應該，不過也有些人覺得無可厚非，沒什麼好大驚小
怪的。海嘯紀實光碟原本一片要價一百泰銖，沒想到推出之後實在太搶手
，價格已經上漲了一倍，這種大發災難財的做法引起了相當大的爭議，有
人拿道德良知來批判這些販售光碟的商人，但是對這些也是海嘯受害者的
民眾來說，眼下收入大減，為了要填飽肚子，只要有人願意買，或許真的
是什麼東西都能拿出來賣了。在最近兩個禮拜的新聞當中、我們看到很多
海嘯發生當時、由旅客拍攝下來的驚險畫面，現在、這些畫面竟然被燒成
光碟、而且就在死傷嚴重的普吉島、當街販賣，讓不少觀光客、覺得相當
反感。南亞海嘯發生時有多恐怖，到泰國普吉島街頭走一遭，一定可以得
到您想要的答案，當初不少遊客跟民眾在第一時間冒著生命危險搶拍下來
的驚險鏡頭，不但各家媒體搶著播放，現在這些畫面還被燒成光碟，在普
吉島街頭公然販售。有人覺得拿別人的不幸來發財很不應該，不過也有些
人覺得無可厚非，沒什麼好大驚小怪的。海嘯紀實光碟原本一片要價一百
泰銖，沒想到推出之後實在太搶手，價格已經上漲了一倍，這種大發災難
財的做法引起了相當大的爭議，有人拿道德良知來批判這些販售光碟的商
人，但是對這些也是海嘯受害者的民眾來說，眼下收入大減，為了要填飽
肚子，只要有人願意買，或許真的是什麼東西都能拿出來賣了。
