又到了年終大掃除的時候，但是最近消基會接到一個案例、有民眾使用通
水管的葯劑、卻被燙到眼睛差點失明。而消基會調查也發現，市面上很多
清潔劑、都有標示不明確的問題，今天就有專家提醒、酸性和鹼性的清潔
劑不能混合使用、否則可能發生危險。一位住在高雄的民眾，在藥房購買
德國進口的水管疏通劑，原本想要來個年終大掃除，沒想到卻因此差點失
明。消費者到現在還在跟業者爭取賠償，消基會也隨即抽查了市面上12
個品牌的清潔劑，發現只有五件可以從標示中得知酸鹼性，而每種清潔劑
都含有所謂介面活性劑，但沒有一家廠商標出這種成分，到底含有陽離子
或陰離子。消基會表示，放眼望去這些廠商全都違反了商品標示法，也奉
勸年終掃除的民眾千萬別混合使用清潔劑，因為酸性遇上鹼性會產生高熱
，鹽酸碰上阿摩尼亞會有毒氣。使用過程最好也戴上眼鏡、手套及口罩保
護自己。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導又到了年終大掃除的時候，但是
最近消基會接到一個案例、有民眾使用通水管的葯劑、卻被燙到眼睛差點
失明。而消基會調查也發現，市面上很多清潔劑、都有標示不明確的問題
，今天就有專家提醒、酸性和鹼性的清潔劑不能混合使用、否則可能發生
危險。一位住在高雄的民眾，在藥房購買德國進口的水管疏通劑，原本想
要來個年終大掃除，沒想到卻因此差點失明。消費者到現在還在跟業者爭
取賠償，消基會也隨即抽查了市面上12個品牌的清潔劑，發現只有五件
可以從標示中得知酸鹼性，而每種清潔劑都含有所謂介面活性劑，但沒有
一家廠商標出這種成分，到底含有陽離子或陰離子。消基會表示，放眼望
去這些廠商全都違反了商品標示法，也奉勸年終掃除的民眾千萬別混合使
用清潔劑，因為酸性遇上鹼性會產生高熱，鹽酸碰上阿摩尼亞會有毒氣。
使用過程最好也戴上眼鏡、手套及口罩保護自己。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導又到了年終大掃除的時候，但是最近消基會接到一個案例、有民
眾使用通水管的葯劑、卻被燙到眼睛差點失明。而消基會調查也發現，市
面上很多清潔劑、都有標示不明確的問題，今天就有專家提醒、酸性和鹼
性的清潔劑不能混合使用、否則可能發生危險。一位住在高雄的民眾，在
藥房購買德國進口的水管疏通劑，原本想要來個年終大掃除，沒想到卻因
此差點失明。消費者到現在還在跟業者爭取賠償，消基會也隨即抽查了市
面上12個品牌的清潔劑，發現只有五件可以從標示中得知酸鹼性，而每
種清潔劑都含有所謂介面活性劑，但沒有一家廠商標出這種成分，到底含
有陽離子或陰離子。消基會表示，放眼望去這些廠商全都違反了商品標示
法，也奉勸年終掃除的民眾千萬別混合使用清潔劑，因為酸性遇上鹼性會
產生高熱，鹽酸碰上阿摩尼亞會有毒氣。使用過程最好也戴上眼鏡、手套
及口罩保護自己。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導又到了年終大掃除的時
候，但是最近消基會接到一個案例、有民眾使用通水管的葯劑、卻被燙到
眼睛差點失明。而消基會調查也發現，市面上很多清潔劑、都有標示不明
確的問題，今天就有專家提醒、酸性和鹼性的清潔劑不能混合使用、否則
可能發生危險。一位住在高雄的民眾，在藥房購買德國進口的水管疏通劑
，原本想要來個年終大掃除，沒想到卻因此差點失明。消費者到現在還在
跟業者爭取賠償，消基會也隨即抽查了市面上12個品牌的清潔劑，發現
只有五件可以從標示中得知酸鹼性，而每種清潔劑都含有所謂介面活性劑
，但沒有一家廠商標出這種成分，到底含有陽離子或陰離子。消基會表示
，放眼望去這些廠商全都違反了商品標示法，也奉勸年終掃除的民眾千萬
別混合使用清潔劑，因為酸性遇上鹼性會產生高熱，鹽酸碰上阿摩尼亞會
有毒氣。使用過程最好也戴上眼鏡、手套及口罩保護自己。公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導又到了年終大掃除的時候，但是最近消基會接到一個案
例、有民眾使用通水管的葯劑、卻被燙到眼睛差點失明。而消基會調查也
發現，市面上很多清潔劑、都有標示不明確的問題，今天就有專家提醒、
酸性和鹼性的清潔劑不能混合使用、否則可能發生危險。一位住在高雄的
民眾，在藥房購買德國進口的水管疏通劑，原本想要來個年終大掃除，沒
想到卻因此差點失明。消費者到現在還在跟業者爭取賠償，消基會也隨即
抽查了市面上12個品牌的清潔劑，發現只有五件可以從標示中得知酸鹼
性，而每種清潔劑都含有所謂介面活性劑，但沒有一家廠商標出這種成分
，到底含有陽離子或陰離子。消基會表示，放眼望去這些廠商全都違反了
商品標示法，也奉勸年終掃除的民眾千萬別混合使用清潔劑，因為酸性遇
上鹼性會產生高熱，鹽酸碰上阿摩尼亞會有毒氣。使用過程最好也戴上眼
鏡、手套及口罩保護自己。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導又到了年終大
掃除的時候，但是最近消基會接到一個案例、有民眾使用通水管的葯劑、
卻被燙到眼睛差點失明。而消基會調查也發現，市面上很多清潔劑、都有
標示不明確的問題，今天就有專家提醒、酸性和鹼性的清潔劑不能混合使
用、否則可能發生危險。一位住在高雄的民眾，在藥房購買德國進口的水
管疏通劑，原本想要來個年終大掃除，沒想到卻因此差點失明。消費者到
現在還在跟業者爭取賠償，消基會也隨即抽查了市面上12個品牌的清潔
劑，發現只有五件可以從標示中得知酸鹼性，而每種清潔劑都含有所謂介
面活性劑，但沒有一家廠商標出這種成分，到底含有陽離子或陰離子。消
基會表示，放眼望去這些廠商全都違反了商品標示法，也奉勸年終掃除的
民眾千萬別混合使用清潔劑，因為酸性遇上鹼性會產生高熱，鹽酸碰上阿
摩尼亞會有毒氣。使用過程最好也戴上眼鏡、手套及口罩保護自己。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導又到了年終大掃除的時候，但是最近消基會接
到一個案例、有民眾使用通水管的葯劑、卻被燙到眼睛差點失明。而消基
會調查也發現，市面上很多清潔劑、都有標示不明確的問題，今天就有專
家提醒、酸性和鹼性的清潔劑不能混合使用、否則可能發生危險。一位住
在高雄的民眾，在藥房購買德國進口的水管疏通劑，原本想要來個年終大
掃除，沒想到卻因此差點失明。消費者到現在還在跟業者爭取賠償，消基
會也隨即抽查了市面上12個品牌的清潔劑，發現只有五件可以從標示中
得知酸鹼性，而每種清潔劑都含有所謂介面活性劑，但沒有一家廠商標出
這種成分，到底含有陽離子或陰離子。消基會表示，放眼望去這些廠商全
都違反了商品標示法，也奉勸年終掃除的民眾千萬別混合使用清潔劑，因
為酸性遇上鹼性會產生高熱，鹽酸碰上阿摩尼亞會有毒氣。使用過程最好
也戴上眼鏡、手套及口罩保護自己。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
