擅長開發不同偶戲表演的無獨有偶劇團，為即將放寒假的學生，製作了一
齣相當特別的偶戲表演，這齣現代偶戲不但混合了各種你想得到的偶戲形
式，更以人偶同台演出的方式，創造出令人驚奇的舞台效果。西遊記裡孫
悟空的故事，是大家再也熟悉不過的神話，不過，由女生演出的孫悟空、
加上人偶同台的表演方式，卻讓這個老掉牙的故事，呈現出不同的觀點。
負責戲偶設計的卓淑敏表示，為了區分出神和人的層次，他設計以仗頭木
偶來表現孫悟空等這群神仙、而人間的群猴，則是以懸絲木偶來表現。除
了中小型木偶外，劇中還會出現這兩位、有點像傳統醒獅的千里眼和順風
耳，以及足足有2.5公尺高的巨靈神。而劇中說白的部分也很特別，為
了讓劇中大家耳熟能詳的角色更加鮮明，編劇把京劇裡頭，逗趣的說白和
身段帶入表演中，讓有京劇底子的演員，以小朋友看得懂的方式，配合鑼
鼓點來表現出故事的深度。除了演出外，劇團還同步出版繪本，無獨有偶
表示，他們希望以深入淺出的方式，讓小朋友領會到現代偶戲的魅力。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導擅長開發不同偶戲表演的無獨有偶劇團，
為即將放寒假的學生，製作了一齣相當特別的偶戲表演，這齣現代偶戲不
但混合了各種你想得到的偶戲形式，更以人偶同台演出的方式，創造出令
人驚奇的舞台效果。西遊記裡孫悟空的故事，是大家再也熟悉不過的神話
，不過，由女生演出的孫悟空、加上人偶同台的表演方式，卻讓這個老掉
牙的故事，呈現出不同的觀點。負責戲偶設計的卓淑敏表示，為了區分出
神和人的層次，他設計以仗頭木偶來表現孫悟空等這群神仙、而人間的群
猴，則是以懸絲木偶來表現。除了中小型木偶外，劇中還會出現這兩位、
有點像傳統醒獅的千里眼和順風耳，以及足足有2.5公尺高的巨靈神。
而劇中說白的部分也很特別，為了讓劇中大家耳熟能詳的角色更加鮮明，
編劇把京劇裡頭，逗趣的說白和身段帶入表演中，讓有京劇底子的演員，
以小朋友看得懂的方式，配合鑼鼓點來表現出故事的深度。除了演出外，
劇團還同步出版繪本，無獨有偶表示，他們希望以深入淺出的方式，讓小
朋友領會到現代偶戲的魅力。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導擅長開發
不同偶戲表演的無獨有偶劇團，為即將放寒假的學生，製作了一齣相當特
別的偶戲表演，這齣現代偶戲不但混合了各種你想得到的偶戲形式，更以
人偶同台演出的方式，創造出令人驚奇的舞台效果。西遊記裡孫悟空的故
事，是大家再也熟悉不過的神話，不過，由女生演出的孫悟空、加上人偶
同台的表演方式，卻讓這個老掉牙的故事，呈現出不同的觀點。負責戲偶
設計的卓淑敏表示，為了區分出神和人的層次，他設計以仗頭木偶來表現
孫悟空等這群神仙、而人間的群猴，則是以懸絲木偶來表現。除了中小型
木偶外，劇中還會出現這兩位、有點像傳統醒獅的千里眼和順風耳，以及
足足有2.5公尺高的巨靈神。而劇中說白的部分也很特別，為了讓劇中
大家耳熟能詳的角色更加鮮明，編劇把京劇裡頭，逗趣的說白和身段帶入
表演中，讓有京劇底子的演員，以小朋友看得懂的方式，配合鑼鼓點來表
現出故事的深度。除了演出外，劇團還同步出版繪本，無獨有偶表示，他
們希望以深入淺出的方式，讓小朋友領會到現代偶戲的魅力。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導擅長開發不同偶戲表演的無獨有偶劇團，為即將放
寒假的學生，製作了一齣相當特別的偶戲表演，這齣現代偶戲不但混合了
各種你想得到的偶戲形式，更以人偶同台演出的方式，創造出令人驚奇的
舞台效果。西遊記裡孫悟空的故事，是大家再也熟悉不過的神話，不過，
由女生演出的孫悟空、加上人偶同台的表演方式，卻讓這個老掉牙的故事
，呈現出不同的觀點。負責戲偶設計的卓淑敏表示，為了區分出神和人的
層次，他設計以仗頭木偶來表現孫悟空等這群神仙、而人間的群猴，則是
以懸絲木偶來表現。除了中小型木偶外，劇中還會出現這兩位、有點像傳
統醒獅的千里眼和順風耳，以及足足有2.5公尺高的巨靈神。而劇中說
白的部分也很特別，為了讓劇中大家耳熟能詳的角色更加鮮明，編劇把京
劇裡頭，逗趣的說白和身段帶入表演中，讓有京劇底子的演員，以小朋友
看得懂的方式，配合鑼鼓點來表現出故事的深度。除了演出外，劇團還同
步出版繪本，無獨有偶表示，他們希望以深入淺出的方式，讓小朋友領會
到現代偶戲的魅力。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導擅長開發不同偶戲
表演的無獨有偶劇團，為即將放寒假的學生，製作了一齣相當特別的偶戲
表演，這齣現代偶戲不但混合了各種你想得到的偶戲形式，更以人偶同台
演出的方式，創造出令人驚奇的舞台效果。西遊記裡孫悟空的故事，是大
家再也熟悉不過的神話，不過，由女生演出的孫悟空、加上人偶同台的表
演方式，卻讓這個老掉牙的故事，呈現出不同的觀點。負責戲偶設計的卓
淑敏表示，為了區分出神和人的層次，他設計以仗頭木偶來表現孫悟空等
這群神仙、而人間的群猴，則是以懸絲木偶來表現。除了中小型木偶外，
劇中還會出現這兩位、有點像傳統醒獅的千里眼和順風耳，以及足足有2
.5公尺高的巨靈神。而劇中說白的部分也很特別，為了讓劇中大家耳熟
能詳的角色更加鮮明，編劇把京劇裡頭，逗趣的說白和身段帶入表演中，
讓有京劇底子的演員，以小朋友看得懂的方式，配合鑼鼓點來表現出故事
的深度。除了演出外，劇團還同步出版繪本，無獨有偶表示，他們希望以
深入淺出的方式，讓小朋友領會到現代偶戲的魅力。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導擅長開發不同偶戲表演的無獨有偶劇團，為即將放寒假的學
生，製作了一齣相當特別的偶戲表演，這齣現代偶戲不但混合了各種你想
得到的偶戲形式，更以人偶同台演出的方式，創造出令人驚奇的舞台效果
。西遊記裡孫悟空的故事，是大家再也熟悉不過的神話，不過，由女生演
出的孫悟空、加上人偶同台的表演方式，卻讓這個老掉牙的故事，呈現出
不同的觀點。負責戲偶設計的卓淑敏表示，為了區分出神和人的層次，他
設計以仗頭木偶來表現孫悟空等這群神仙、而人間的群猴，則是以懸絲木
偶來表現。除了中小型木偶外，劇中還會出現這兩位、有點像傳統醒獅的
千里眼和順風耳，以及足足有2.5公尺高的巨靈神。而劇中說白的部分
也很特別，為了讓劇中大家耳熟能詳的角色更加鮮明，編劇把京劇裡頭，
逗趣的說白和身段帶入表演中，讓有京劇底子的演員，以小朋友看得懂的
方式，配合鑼鼓點來表現出故事的深度。除了演出外，劇團還同步出版繪
本，無獨有偶表示，他們希望以深入淺出的方式，讓小朋友領會到現代偶
戲的魅力。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導擅長開發不同偶戲表演的無
獨有偶劇團，為即將放寒假的學生，製作了一齣相當特別的偶戲表演，這
齣現代偶戲不但混合了各種你想得到的偶戲形式，更以人偶同台演出的方
式，創造出令人驚奇的舞台效果。西遊記裡孫悟空的故事，是大家再也熟
悉不過的神話，不過，由女生演出的孫悟空、加上人偶同台的表演方式，
卻讓這個老掉牙的故事，呈現出不同的觀點。負責戲偶設計的卓淑敏表示
，為了區分出神和人的層次，他設計以仗頭木偶來表現孫悟空等這群神仙
、而人間的群猴，則是以懸絲木偶來表現。除了中小型木偶外，劇中還會
出現這兩位、有點像傳統醒獅的千里眼和順風耳，以及足足有2.5公尺
高的巨靈神。而劇中說白的部分也很特別，為了讓劇中大家耳熟能詳的角
色更加鮮明，編劇把京劇裡頭，逗趣的說白和身段帶入表演中，讓有京劇
底子的演員，以小朋友看得懂的方式，配合鑼鼓點來表現出故事的深度。
除了演出外，劇團還同步出版繪本，無獨有偶表示，他們希望以深入淺出
的方式，讓小朋友領會到現代偶戲的魅力。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導
