聯合國2號公佈了今年聯合國人權獎的得獎人名單。今年八月在伊拉克殉
職的聯合國特使迪梅洛，以及前中國領導人鄧小平的長子鄧樸方，都在得
獎名單當中。五年一度的聯合國人權獎，二號揭曉，特別的是，往年每屆
得主都在五個之內，但今年卻有六個團體與個人獲得這項殊榮。聯合國大
會暨評選委員會主席杭特今年8月19號，聯合國駐伊拉克特使迪梅洛在
聯合國巴格達總部炸彈攻擊中不幸殉職。聯合國為了肯定他過去30年為
聯合國在各方面所出的貢獻，因此決定頒發人權獎給迪梅洛。聯合國大會
暨評選委員會主席杭特至於前中國領導人鄧小平的長子，目前為中國殘障
協會主席的鄧樸方，則是因為長年致力改善中國殘障人士的生活水準與地
位，成為第一位獲得這項殊榮的中國人。其他的得獎人包括非洲的曼諾河
婦女和平組織，多年來反對兒童軍隊，捐助糧食並且銷毀小型武器。約旦
的家庭保護計劃組織，大力改善阿拉伯世界回教國家的家庭暴力情況，鼓
勵公開辯論人權與性別平等議題。其他還包括阿根廷一個協尋戰爭失蹤兒
童的團體，以及美國一個促進人權與社會正義的組織。聯合國人權獎沒有
獎金，正式頒獎典禮將於12月10號國際人權日當天，在紐約的聯合國
總部舉行。聯合國2號公佈了今年聯合國人權獎的得獎人名單。今年八月
在伊拉克殉職的聯合國特使迪梅洛，以及前中國領導人鄧小平的長子鄧樸
方，都在得獎名單當中。五年一度的聯合國人權獎，二號揭曉，特別的是
，往年每屆得主都在五個之內，但今年卻有六個團體與個人獲得這項殊榮
。聯合國大會暨評選委員會主席杭特今年8月19號，聯合國駐伊拉克特
使迪梅洛在聯合國巴格達總部炸彈攻擊中不幸殉職。聯合國為了肯定他過
去30年為聯合國在各方面所出的貢獻，因此決定頒發人權獎給迪梅洛。
聯合國大會暨評選委員會主席杭特至於前中國領導人鄧小平的長子，目前
為中國殘障協會主席的鄧樸方，則是因為長年致力改善中國殘障人士的生
活水準與地位，成為第一位獲得這項殊榮的中國人。其他的得獎人包括非
洲的曼諾河婦女和平組織，多年來反對兒童軍隊，捐助糧食並且銷毀小型
武器。約旦的家庭保護計劃組織，大力改善阿拉伯世界回教國家的家庭暴
力情況，鼓勵公開辯論人權與性別平等議題。其他還包括阿根廷一個協尋
戰爭失蹤兒童的團體，以及美國一個促進人權與社會正義的組織。聯合國
人權獎沒有獎金，正式頒獎典禮將於12月10號國際人權日當天，在紐
約的聯合國總部舉行。聯合國2號公佈了今年聯合國人權獎的得獎人名單
。今年八月在伊拉克殉職的聯合國特使迪梅洛，以及前中國領導人鄧小平
的長子鄧樸方，都在得獎名單當中。五年一度的聯合國人權獎，二號揭曉
，特別的是，往年每屆得主都在五個之內，但今年卻有六個團體與個人獲
得這項殊榮。聯合國大會暨評選委員會主席杭特今年8月19號，聯合國
駐伊拉克特使迪梅洛在聯合國巴格達總部炸彈攻擊中不幸殉職。聯合國為
了肯定他過去30年為聯合國在各方面所出的貢獻，因此決定頒發人權獎
給迪梅洛。聯合國大會暨評選委員會主席杭特至於前中國領導人鄧小平的
長子，目前為中國殘障協會主席的鄧樸方，則是因為長年致力改善中國殘
障人士的生活水準與地位，成為第一位獲得這項殊榮的中國人。其他的得
獎人包括非洲的曼諾河婦女和平組織，多年來反對兒童軍隊，捐助糧食並
且銷毀小型武器。約旦的家庭保護計劃組織，大力改善阿拉伯世界回教國
家的家庭暴力情況，鼓勵公開辯論人權與性別平等議題。其他還包括阿根
廷一個協尋戰爭失蹤兒童的團體，以及美國一個促進人權與社會正義的組
織。聯合國人權獎沒有獎金，正式頒獎典禮將於12月10號國際人權日
當天，在紐約的聯合國總部舉行。聯合國2號公佈了今年聯合國人權獎的
得獎人名單。今年八月在伊拉克殉職的聯合國特使迪梅洛，以及前中國領
導人鄧小平的長子鄧樸方，都在得獎名單當中。五年一度的聯合國人權獎
，二號揭曉，特別的是，往年每屆得主都在五個之內，但今年卻有六個團
體與個人獲得這項殊榮。聯合國大會暨評選委員會主席杭特今年8月19
號，聯合國駐伊拉克特使迪梅洛在聯合國巴格達總部炸彈攻擊中不幸殉職
。聯合國為了肯定他過去30年為聯合國在各方面所出的貢獻，因此決定
頒發人權獎給迪梅洛。聯合國大會暨評選委員會主席杭特至於前中國領導
人鄧小平的長子，目前為中國殘障協會主席的鄧樸方，則是因為長年致力
改善中國殘障人士的生活水準與地位，成為第一位獲得這項殊榮的中國人
。其他的得獎人包括非洲的曼諾河婦女和平組織，多年來反對兒童軍隊，
捐助糧食並且銷毀小型武器。約旦的家庭保護計劃組織，大力改善阿拉伯
世界回教國家的家庭暴力情況，鼓勵公開辯論人權與性別平等議題。其他
還包括阿根廷一個協尋戰爭失蹤兒童的團體，以及美國一個促進人權與社
會正義的組織。聯合國人權獎沒有獎金，正式頒獎典禮將於12月10號
國際人權日當天，在紐約的聯合國總部舉行。聯合國2號公佈了今年聯合
國人權獎的得獎人名單。今年八月在伊拉克殉職的聯合國特使迪梅洛，以
及前中國領導人鄧小平的長子鄧樸方，都在得獎名單當中。五年一度的聯
合國人權獎，二號揭曉，特別的是，往年每屆得主都在五個之內，但今年
卻有六個團體與個人獲得這項殊榮。聯合國大會暨評選委員會主席杭特今
年8月19號，聯合國駐伊拉克特使迪梅洛在聯合國巴格達總部炸彈攻擊
中不幸殉職。聯合國為了肯定他過去30年為聯合國在各方面所出的貢獻
，因此決定頒發人權獎給迪梅洛。聯合國大會暨評選委員會主席杭特至於
前中國領導人鄧小平的長子，目前為中國殘障協會主席的鄧樸方，則是因
為長年致力改善中國殘障人士的生活水準與地位，成為第一位獲得這項殊
榮的中國人。其他的得獎人包括非洲的曼諾河婦女和平組織，多年來反對
兒童軍隊，捐助糧食並且銷毀小型武器。約旦的家庭保護計劃組織，大力
改善阿拉伯世界回教國家的家庭暴力情況，鼓勵公開辯論人權與性別平等
議題。其他還包括阿根廷一個協尋戰爭失蹤兒童的團體，以及美國一個促
進人權與社會正義的組織。聯合國人權獎沒有獎金，正式頒獎典禮將於1
2月10號國際人權日當天，在紐約的聯合國總部舉行。聯合國2號公佈
了今年聯合國人權獎的得獎人名單。今年八月在伊拉克殉職的聯合國特使
迪梅洛，以及前中國領導人鄧小平的長子鄧樸方，都在得獎名單當中。五
年一度的聯合國人權獎，二號揭曉，特別的是，往年每屆得主都在五個之
內，但今年卻有六個團體與個人獲得這項殊榮。聯合國大會暨評選委員會
主席杭特今年8月19號，聯合國駐伊拉克特使迪梅洛在聯合國巴格達總
部炸彈攻擊中不幸殉職。聯合國為了肯定他過去30年為聯合國在各方面
所出的貢獻，因此決定頒發人權獎給迪梅洛。聯合國大會暨評選委員會主
席杭特至於前中國領導人鄧小平的長子，目前為中國殘障協會主席的鄧樸
方，則是因為長年致力改善中國殘障人士的生活水準與地位，成為第一位
獲得這項殊榮的中國人。其他的得獎人包括非洲的曼諾河婦女和平組織，
多年來反對兒童軍隊，捐助糧食並且銷毀小型武器。約旦的家庭保護計劃
組織，大力改善阿拉伯世界回教國家的家庭暴力情況，鼓勵公開辯論人權
與性別平等議題。其他還包括阿根廷一個協尋戰爭失蹤兒童的團體，以及
美國一個促進人權與社會正義的組織。聯合國人權獎沒有獎金，正式頒獎
典禮將於12月10號國際人權日當天，在紐約的聯合國總部舉行。聯合
國2號公佈了今年聯合國人權獎的得獎人名單。今年八月在伊拉克殉職的
聯合國特使迪梅洛，以及前中國領導人鄧小平的長子鄧樸方，都在得獎名
單當中。五年一度的聯合國人權獎，二號揭曉，特別的是，往年每屆得主
都在五個之內，但今年卻有六個團體與個人獲得這項殊榮。聯合國大會暨
評選委員會主席杭特今年8月19號，聯合國駐伊拉克特使迪梅洛在聯合
國巴格達總部炸彈攻擊中不幸殉職。聯合國為了肯定他過去30年為聯合
國在各方面所出的貢獻，因此決定頒發人權獎給迪梅洛。聯合國大會暨評
選委員會主席杭特至於前中國領導人鄧小平的長子，目前為中國殘障協會
主席的鄧樸方，則是因為長年致力改善中國殘障人士的生活水準與地位，
成為第一位獲得這項殊榮的中國人。其他的得獎人包括非洲的曼諾河婦女
和平組織，多年來反對兒童軍隊，捐助糧食並且銷毀小型武器。約旦的家
庭保護計劃組織，大力改善阿拉伯世界回教國家的家庭暴力情況，鼓勵公
開辯論人權與性別平等議題。其他還包括阿根廷一個協尋戰爭失蹤兒童的
團體，以及美國一個促進人權與社會正義的組織。聯合國人權獎沒有獎金
，正式頒獎典禮將於12月10號國際人權日當天，在紐約的聯合國總部
舉行。聯合國2號公佈了今年聯合國人權獎的得獎人名單。今年八月在伊
拉克殉職的聯合國特使迪梅洛，以及前中國領導人鄧小平的長子鄧樸方，
都在得獎名單當中。五年一度的聯合國人權獎，二號揭曉，特別的是，往
年每屆得主都在五個之內，但今年卻有六個團體與個人獲得這項殊榮。聯
合國大會暨評選委員會主席杭特今年8月19號，聯合國駐伊拉克特使迪
梅洛在聯合國巴格達總部炸彈攻擊中不幸殉職。聯合國為了肯定他過去3
0年為聯合國在各方面所出的貢獻，因此決定頒發人權獎給迪梅洛。聯合
國大會暨評選委員會主席杭特至於前中國領導人鄧小平的長子，目前為中
國殘障協會主席的鄧樸方，則是因為長年致力改善中國殘障人士的生活水
準與地位，成為第一位獲得這項殊榮的中國人。其他的得獎人包括非洲的
曼諾河婦女和平組織，多年來反對兒童軍隊，捐助糧食並且銷毀小型武器
。約旦的家庭保護計劃組織，大力改善阿拉伯世界回教國家的家庭暴力情
況，鼓勵公開辯論人權與性別平等議題。其他還包括阿根廷一個協尋戰爭
失蹤兒童的團體，以及美國一個促進人權與社會正義的組織。聯合國人權
獎沒有獎金，正式頒獎典禮將於12月10號國際人權日當天，在紐約的
聯合國總部舉行。聯合國2號公佈了今年聯合國人權獎的得獎人名單。今
年八月在伊拉克殉職的聯合國特使迪梅洛，以及前中國領導人鄧小平的長
子鄧樸方，都在得獎名單當中。五年一度的聯合國人權獎，二號揭曉，特
別的是，往年每屆得主都在五個之內，但今年卻有六個團體與個人獲得這
項殊榮。聯合國大會暨評選委員會主席杭特今年8月19號，聯合國駐伊
拉克特使迪梅洛在聯合國巴格達總部炸彈攻擊中不幸殉職。聯合國為了肯
定他過去30年為聯合國在各方面所出的貢獻，因此決定頒發人權獎給迪
梅洛。聯合國大會暨評選委員會主席杭特至於前中國領導人鄧小平的長子
，目前為中國殘障協會主席的鄧樸方，則是因為長年致力改善中國殘障人
士的生活水準與地位，成為第一位獲得這項殊榮的中國人。其他的得獎人
包括非洲的曼諾河婦女和平組織，多年來反對兒童軍隊，捐助糧食並且銷
毀小型武器。約旦的家庭保護計劃組織，大力改善阿拉伯世界回教國家的
家庭暴力情況，鼓勵公開辯論人權與性別平等議題。其他還包括阿根廷一
個協尋戰爭失蹤兒童的團體，以及美國一個促進人權與社會正義的組織。
聯合國人權獎沒有獎金，正式頒獎典禮將於12月10號國際人權日當天
，在紐約的聯合國總部舉行。聯合國2號公佈了今年聯合國人權獎的得獎
人名單。今年八月在伊拉克殉職的聯合國特使迪梅洛，以及前中國領導人
鄧小平的長子鄧樸方，都在得獎名單當中。五年一度的聯合國人權獎，二
號揭曉，特別的是，往年每屆得主都在五個之內，但今年卻有六個團體與
個人獲得這項殊榮。聯合國大會暨評選委員會主席杭特今年8月19號，
聯合國駐伊拉克特使迪梅洛在聯合國巴格達總部炸彈攻擊中不幸殉職。聯
合國為了肯定他過去30年為聯合國在各方面所出的貢獻，因此決定頒發
人權獎給迪梅洛。聯合國大會暨評選委員會主席杭特至於前中國領導人鄧
小平的長子，目前為中國殘障協會主席的鄧樸方，則是因為長年致力改善
中國殘障人士的生活水準與地位，成為第一位獲得這項殊榮的中國人。其
他的得獎人包括非洲的曼諾河婦女和平組織，多年來反對兒童軍隊，捐助
糧食並且銷毀小型武器。約旦的家庭保護計劃組織，大力改善阿拉伯世界
回教國家的家庭暴力情況，鼓勵公開辯論人權與性別平等議題。其他還包
括阿根廷一個協尋戰爭失蹤兒童的團體，以及美國一個促進人權與社會正
義的組織。聯合國人權獎沒有獎金，正式頒獎典禮將於12月10號國際
人權日當天，在紐約的聯合國總部舉行。
