隨著北宜高速公路即將通車，宜蘭地區的房地產近年來成長快速，但是為
了讓新建築能美觀又整齊，宜蘭縣政府打算提撥兩億元的獎勵金，鼓勵建
商依照規定來蓋房子，不過由於規定嚴格，建商的意願似乎不大。蔡先生
原本在台北市東區經營餐廳的生意，不過三年前，他選擇搬到宜蘭定居，
從數鈔票的老闆變成種菜的農夫。因為他認為宜蘭好山好水，而且年底、
北宜高通車，這裡的生活會更便利。像蔡先生這樣來宜蘭尋找新生活的人
越來越多，於是鄉野間的農舍別墅，也越蓋越多，成為宜蘭的新景觀。不
過為了讓新房子，能夠整齊有規劃，宜蘭縣政府決定提撥兩億元，鼓勵建
商蓋房子。不過縣政府規定新蓋的房子，必須符合百分之一百二十的建蔽
率，並且在兩年內完工。由於標準嚴苛，因此目前有意願的建商並不多。
不過對於移居到宜蘭民眾來說，不管房子整不整齊、有沒有規劃，能夠在
優閒的鄉下過生活，才是他們最嚮往目標。公視新聞綜合報導隨著北宜高
速公路即將通車，宜蘭地區的房地產近年來成長快速，但是為了讓新建築
能美觀又整齊，宜蘭縣政府打算提撥兩億元的獎勵金，鼓勵建商依照規定
來蓋房子，不過由於規定嚴格，建商的意願似乎不大。蔡先生原本在台北
市東區經營餐廳的生意，不過三年前，他選擇搬到宜蘭定居，從數鈔票的
老闆變成種菜的農夫。因為他認為宜蘭好山好水，而且年底、北宜高通車
，這裡的生活會更便利。像蔡先生這樣來宜蘭尋找新生活的人越來越多，
於是鄉野間的農舍別墅，也越蓋越多，成為宜蘭的新景觀。不過為了讓新
房子，能夠整齊有規劃，宜蘭縣政府決定提撥兩億元，鼓勵建商蓋房子。
不過縣政府規定新蓋的房子，必須符合百分之一百二十的建蔽率，並且在
兩年內完工。由於標準嚴苛，因此目前有意願的建商並不多。不過對於移
居到宜蘭民眾來說，不管房子整不整齊、有沒有規劃，能夠在優閒的鄉下
過生活，才是他們最嚮往目標。公視新聞綜合報導隨著北宜高速公路即將
通車，宜蘭地區的房地產近年來成長快速，但是為了讓新建築能美觀又整
齊，宜蘭縣政府打算提撥兩億元的獎勵金，鼓勵建商依照規定來蓋房子，
不過由於規定嚴格，建商的意願似乎不大。蔡先生原本在台北市東區經營
餐廳的生意，不過三年前，他選擇搬到宜蘭定居，從數鈔票的老闆變成種
菜的農夫。因為他認為宜蘭好山好水，而且年底、北宜高通車，這裡的生
活會更便利。像蔡先生這樣來宜蘭尋找新生活的人越來越多，於是鄉野間
的農舍別墅，也越蓋越多，成為宜蘭的新景觀。不過為了讓新房子，能夠
整齊有規劃，宜蘭縣政府決定提撥兩億元，鼓勵建商蓋房子。不過縣政府
規定新蓋的房子，必須符合百分之一百二十的建蔽率，並且在兩年內完工
。由於標準嚴苛，因此目前有意願的建商並不多。不過對於移居到宜蘭民
眾來說，不管房子整不整齊、有沒有規劃，能夠在優閒的鄉下過生活，才
是他們最嚮往目標。公視新聞綜合報導隨著北宜高速公路即將通車，宜蘭
地區的房地產近年來成長快速，但是為了讓新建築能美觀又整齊，宜蘭縣
政府打算提撥兩億元的獎勵金，鼓勵建商依照規定來蓋房子，不過由於規
定嚴格，建商的意願似乎不大。蔡先生原本在台北市東區經營餐廳的生意
，不過三年前，他選擇搬到宜蘭定居，從數鈔票的老闆變成種菜的農夫。
因為他認為宜蘭好山好水，而且年底、北宜高通車，這裡的生活會更便利
。像蔡先生這樣來宜蘭尋找新生活的人越來越多，於是鄉野間的農舍別墅
，也越蓋越多，成為宜蘭的新景觀。不過為了讓新房子，能夠整齊有規劃
，宜蘭縣政府決定提撥兩億元，鼓勵建商蓋房子。不過縣政府規定新蓋的
房子，必須符合百分之一百二十的建蔽率，並且在兩年內完工。由於標準
嚴苛，因此目前有意願的建商並不多。不過對於移居到宜蘭民眾來說，不
管房子整不整齊、有沒有規劃，能夠在優閒的鄉下過生活，才是他們最嚮
往目標。公視新聞綜合報導隨著北宜高速公路即將通車，宜蘭地區的房地
產近年來成長快速，但是為了讓新建築能美觀又整齊，宜蘭縣政府打算提
撥兩億元的獎勵金，鼓勵建商依照規定來蓋房子，不過由於規定嚴格，建
商的意願似乎不大。蔡先生原本在台北市東區經營餐廳的生意，不過三年
前，他選擇搬到宜蘭定居，從數鈔票的老闆變成種菜的農夫。因為他認為
宜蘭好山好水，而且年底、北宜高通車，這裡的生活會更便利。像蔡先生
這樣來宜蘭尋找新生活的人越來越多，於是鄉野間的農舍別墅，也越蓋越
多，成為宜蘭的新景觀。不過為了讓新房子，能夠整齊有規劃，宜蘭縣政
府決定提撥兩億元，鼓勵建商蓋房子。不過縣政府規定新蓋的房子，必須
符合百分之一百二十的建蔽率，並且在兩年內完工。由於標準嚴苛，因此
目前有意願的建商並不多。不過對於移居到宜蘭民眾來說，不管房子整不
整齊、有沒有規劃，能夠在優閒的鄉下過生活，才是他們最嚮往目標。公
視新聞綜合報導隨著北宜高速公路即將通車，宜蘭地區的房地產近年來成
長快速，但是為了讓新建築能美觀又整齊，宜蘭縣政府打算提撥兩億元的
獎勵金，鼓勵建商依照規定來蓋房子，不過由於規定嚴格，建商的意願似
乎不大。蔡先生原本在台北市東區經營餐廳的生意，不過三年前，他選擇
搬到宜蘭定居，從數鈔票的老闆變成種菜的農夫。因為他認為宜蘭好山好
水，而且年底、北宜高通車，這裡的生活會更便利。像蔡先生這樣來宜蘭
尋找新生活的人越來越多，於是鄉野間的農舍別墅，也越蓋越多，成為宜
蘭的新景觀。不過為了讓新房子，能夠整齊有規劃，宜蘭縣政府決定提撥
兩億元，鼓勵建商蓋房子。不過縣政府規定新蓋的房子，必須符合百分之
一百二十的建蔽率，並且在兩年內完工。由於標準嚴苛，因此目前有意願
的建商並不多。不過對於移居到宜蘭民眾來說，不管房子整不整齊、有沒
有規劃，能夠在優閒的鄉下過生活，才是他們最嚮往目標。公視新聞綜合
報導隨著北宜高速公路即將通車，宜蘭地區的房地產近年來成長快速，但
是為了讓新建築能美觀又整齊，宜蘭縣政府打算提撥兩億元的獎勵金，鼓
勵建商依照規定來蓋房子，不過由於規定嚴格，建商的意願似乎不大。蔡
先生原本在台北市東區經營餐廳的生意，不過三年前，他選擇搬到宜蘭定
居，從數鈔票的老闆變成種菜的農夫。因為他認為宜蘭好山好水，而且年
底、北宜高通車，這裡的生活會更便利。像蔡先生這樣來宜蘭尋找新生活
的人越來越多，於是鄉野間的農舍別墅，也越蓋越多，成為宜蘭的新景觀
。不過為了讓新房子，能夠整齊有規劃，宜蘭縣政府決定提撥兩億元，鼓
勵建商蓋房子。不過縣政府規定新蓋的房子，必須符合百分之一百二十的
建蔽率，並且在兩年內完工。由於標準嚴苛，因此目前有意願的建商並不
多。不過對於移居到宜蘭民眾來說，不管房子整不整齊、有沒有規劃，能
夠在優閒的鄉下過生活，才是他們最嚮往目標。公視新聞綜合報導隨著北
宜高速公路即將通車，宜蘭地區的房地產近年來成長快速，但是為了讓新
建築能美觀又整齊，宜蘭縣政府打算提撥兩億元的獎勵金，鼓勵建商依照
規定來蓋房子，不過由於規定嚴格，建商的意願似乎不大。蔡先生原本在
台北市東區經營餐廳的生意，不過三年前，他選擇搬到宜蘭定居，從數鈔
票的老闆變成種菜的農夫。因為他認為宜蘭好山好水，而且年底、北宜高
通車，這裡的生活會更便利。像蔡先生這樣來宜蘭尋找新生活的人越來越
多，於是鄉野間的農舍別墅，也越蓋越多，成為宜蘭的新景觀。不過為了
讓新房子，能夠整齊有規劃，宜蘭縣政府決定提撥兩億元，鼓勵建商蓋房
子。不過縣政府規定新蓋的房子，必須符合百分之一百二十的建蔽率，並
且在兩年內完工。由於標準嚴苛，因此目前有意願的建商並不多。不過對
於移居到宜蘭民眾來說，不管房子整不整齊、有沒有規劃，能夠在優閒的
鄉下過生活，才是他們最嚮往目標。公視新聞綜合報導隨著北宜高速公路
即將通車，宜蘭地區的房地產近年來成長快速，但是為了讓新建築能美觀
又整齊，宜蘭縣政府打算提撥兩億元的獎勵金，鼓勵建商依照規定來蓋房
子，不過由於規定嚴格，建商的意願似乎不大。蔡先生原本在台北市東區
經營餐廳的生意，不過三年前，他選擇搬到宜蘭定居，從數鈔票的老闆變
成種菜的農夫。因為他認為宜蘭好山好水，而且年底、北宜高通車，這裡
的生活會更便利。像蔡先生這樣來宜蘭尋找新生活的人越來越多，於是鄉
野間的農舍別墅，也越蓋越多，成為宜蘭的新景觀。不過為了讓新房子，
能夠整齊有規劃，宜蘭縣政府決定提撥兩億元，鼓勵建商蓋房子。不過縣
政府規定新蓋的房子，必須符合百分之一百二十的建蔽率，並且在兩年內
完工。由於標準嚴苛，因此目前有意願的建商並不多。不過對於移居到宜
蘭民眾來說，不管房子整不整齊、有沒有規劃，能夠在優閒的鄉下過生活
，才是他們最嚮往目標。公視新聞綜合報導
