今年入冬以來的第二波寒流，明天就要報到，氣象局預測、從明天晚上一
直到十七號，台南以北、還有金門、馬祖，都可能出現十度以下的低溫，
氣象局也已經發布了低溫特報。鋒面持續影響台灣，今天全台各地都是下
雨天，氣象局持續發布大雨特報，不過這種降雨的天氣，明天中午就可望
緩和，因為乾冷的寒流明天將逐漸籠罩台灣，到了明晚，各地氣溫都會明
顯下降。氣象局已經發布低溫特報，而雖然寒流還沒報到，受到鋒面豐沛
的水氣影響，今天合歡山、玉山已經開始下雪，但隨著乾冷空氣南移，這
個週末再降雪的機率不大。氣象局也特別提醒民眾，這波寒流跟跨年那次
不太一樣，主要是日夜溫差比較大，沿海養殖業者在清晨跟夜晚，要特別
嚴防寒害。公視新聞綜合報導今年入冬以來的第二波寒流，明天就要報到
，氣象局預測、從明天晚上一直到十七號，台南以北、還有金門、馬祖，
都可能出現十度以下的低溫，氣象局也已經發布了低溫特報。鋒面持續影
響台灣，今天全台各地都是下雨天，氣象局持續發布大雨特報，不過這種
降雨的天氣，明天中午就可望緩和，因為乾冷的寒流明天將逐漸籠罩台灣
，到了明晚，各地氣溫都會明顯下降。氣象局已經發布低溫特報，而雖然
寒流還沒報到，受到鋒面豐沛的水氣影響，今天合歡山、玉山已經開始下
雪，但隨著乾冷空氣南移，這個週末再降雪的機率不大。氣象局也特別提
醒民眾，這波寒流跟跨年那次不太一樣，主要是日夜溫差比較大，沿海養
殖業者在清晨跟夜晚，要特別嚴防寒害。公視新聞綜合報導今年入冬以來
的第二波寒流，明天就要報到，氣象局預測、從明天晚上一直到十七號，
台南以北、還有金門、馬祖，都可能出現十度以下的低溫，氣象局也已經
發布了低溫特報。鋒面持續影響台灣，今天全台各地都是下雨天，氣象局
持續發布大雨特報，不過這種降雨的天氣，明天中午就可望緩和，因為乾
冷的寒流明天將逐漸籠罩台灣，到了明晚，各地氣溫都會明顯下降。氣象
局已經發布低溫特報，而雖然寒流還沒報到，受到鋒面豐沛的水氣影響，
今天合歡山、玉山已經開始下雪，但隨著乾冷空氣南移，這個週末再降雪
的機率不大。氣象局也特別提醒民眾，這波寒流跟跨年那次不太一樣，主
要是日夜溫差比較大，沿海養殖業者在清晨跟夜晚，要特別嚴防寒害。公
視新聞綜合報導今年入冬以來的第二波寒流，明天就要報到，氣象局預測
、從明天晚上一直到十七號，台南以北、還有金門、馬祖，都可能出現十
度以下的低溫，氣象局也已經發布了低溫特報。鋒面持續影響台灣，今天
全台各地都是下雨天，氣象局持續發布大雨特報，不過這種降雨的天氣，
明天中午就可望緩和，因為乾冷的寒流明天將逐漸籠罩台灣，到了明晚，
各地氣溫都會明顯下降。氣象局已經發布低溫特報，而雖然寒流還沒報到
，受到鋒面豐沛的水氣影響，今天合歡山、玉山已經開始下雪，但隨著乾
冷空氣南移，這個週末再降雪的機率不大。氣象局也特別提醒民眾，這波
寒流跟跨年那次不太一樣，主要是日夜溫差比較大，沿海養殖業者在清晨
跟夜晚，要特別嚴防寒害。公視新聞綜合報導今年入冬以來的第二波寒流
，明天就要報到，氣象局預測、從明天晚上一直到十七號，台南以北、還
有金門、馬祖，都可能出現十度以下的低溫，氣象局也已經發布了低溫特
報。鋒面持續影響台灣，今天全台各地都是下雨天，氣象局持續發布大雨
特報，不過這種降雨的天氣，明天中午就可望緩和，因為乾冷的寒流明天
將逐漸籠罩台灣，到了明晚，各地氣溫都會明顯下降。氣象局已經發布低
溫特報，而雖然寒流還沒報到，受到鋒面豐沛的水氣影響，今天合歡山、
玉山已經開始下雪，但隨著乾冷空氣南移，這個週末再降雪的機率不大。
氣象局也特別提醒民眾，這波寒流跟跨年那次不太一樣，主要是日夜溫差
比較大，沿海養殖業者在清晨跟夜晚，要特別嚴防寒害。公視新聞綜合報
導
