再來看各方的反應。在今天宣判以後、健保局和勞保局、都異口同聲地要
求台北市政府盡快承認債務、並且提出還錢的計畫。不過，台北市長馬英
九表示，為了市民的權益、將考慮再提起上訴。聽到行政法院宣判，台北
市政府積欠的勞保和健保補助款，共208億元，還是必須繳交，中央健
保局和勞保局的官員，都表示欣慰，同時要求臺北市政府拿出誠意，承認
這筆債務，盡快提出還款計畫，至於細節，還可以再作協商。01580
205中央健保局副總賴進祥:同意分十年償還。勞工保險局總經理史哲
:勞保局總經理史哲，批評北市府拒絕繳納保費補助款，是破壞社會安全
體系的不良示範，而除非市府提出還款計畫，否則將繼續強制執行。對此
，台北市長馬英九表示，市府會先研究判決理由，考慮提起上訴。台北市
長馬英九:而北市法規會和勞工局，則大呼法院判決對台北市民不公平，
因為如此一來，往後市府，每年都必須花費58億元，替非台北市民繳交
勞健保的補助費，負擔相當沉重。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。再
來看各方的反應。在今天宣判以後、健保局和勞保局、都異口同聲地要求
台北市政府盡快承認債務、並且提出還錢的計畫。不過，台北市長馬英九
表示，為了市民的權益、將考慮再提起上訴。聽到行政法院宣判，台北市
政府積欠的勞保和健保補助款，共208億元，還是必須繳交，中央健保
局和勞保局的官員，都表示欣慰，同時要求臺北市政府拿出誠意，承認這
筆債務，盡快提出還款計畫，至於細節，還可以再作協商。015802
05中央健保局副總賴進祥:同意分十年償還。勞工保險局總經理史哲:
勞保局總經理史哲，批評北市府拒絕繳納保費補助款，是破壞社會安全體
系的不良示範，而除非市府提出還款計畫，否則將繼續強制執行。對此，
台北市長馬英九表示，市府會先研究判決理由，考慮提起上訴。台北市長
馬英九:而北市法規會和勞工局，則大呼法院判決對台北市民不公平，因
為如此一來，往後市府，每年都必須花費58億元，替非台北市民繳交勞
健保的補助費，負擔相當沉重。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。再來
看各方的反應。在今天宣判以後、健保局和勞保局、都異口同聲地要求台
北市政府盡快承認債務、並且提出還錢的計畫。不過，台北市長馬英九表
示，為了市民的權益、將考慮再提起上訴。聽到行政法院宣判，台北市政
府積欠的勞保和健保補助款，共208億元，還是必須繳交，中央健保局
和勞保局的官員，都表示欣慰，同時要求臺北市政府拿出誠意，承認這筆
債務，盡快提出還款計畫，至於細節，還可以再作協商。0158020
5中央健保局副總賴進祥:同意分十年償還。勞工保險局總經理史哲:勞
保局總經理史哲，批評北市府拒絕繳納保費補助款，是破壞社會安全體系
的不良示範，而除非市府提出還款計畫，否則將繼續強制執行。對此，台
北市長馬英九表示，市府會先研究判決理由，考慮提起上訴。台北市長馬
英九:而北市法規會和勞工局，則大呼法院判決對台北市民不公平，因為
如此一來，往後市府，每年都必須花費58億元，替非台北市民繳交勞健
保的補助費，負擔相當沉重。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。再來看
各方的反應。在今天宣判以後、健保局和勞保局、都異口同聲地要求台北
市政府盡快承認債務、並且提出還錢的計畫。不過，台北市長馬英九表示
，為了市民的權益、將考慮再提起上訴。聽到行政法院宣判，台北市政府
積欠的勞保和健保補助款，共208億元，還是必須繳交，中央健保局和
勞保局的官員，都表示欣慰，同時要求臺北市政府拿出誠意，承認這筆債
務，盡快提出還款計畫，至於細節，還可以再作協商。01580205
中央健保局副總賴進祥:同意分十年償還。勞工保險局總經理史哲:勞保
局總經理史哲，批評北市府拒絕繳納保費補助款，是破壞社會安全體系的
不良示範，而除非市府提出還款計畫，否則將繼續強制執行。對此，台北
市長馬英九表示，市府會先研究判決理由，考慮提起上訴。台北市長馬英
九:而北市法規會和勞工局，則大呼法院判決對台北市民不公平，因為如
此一來，往後市府，每年都必須花費58億元，替非台北市民繳交勞健保
的補助費，負擔相當沉重。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。再來看各
方的反應。在今天宣判以後、健保局和勞保局、都異口同聲地要求台北市
政府盡快承認債務、並且提出還錢的計畫。不過，台北市長馬英九表示，
為了市民的權益、將考慮再提起上訴。聽到行政法院宣判，台北市政府積
欠的勞保和健保補助款，共208億元，還是必須繳交，中央健保局和勞
保局的官員，都表示欣慰，同時要求臺北市政府拿出誠意，承認這筆債務
，盡快提出還款計畫，至於細節，還可以再作協商。01580205中
央健保局副總賴進祥:同意分十年償還。勞工保險局總經理史哲:勞保局
總經理史哲，批評北市府拒絕繳納保費補助款，是破壞社會安全體系的不
良示範，而除非市府提出還款計畫，否則將繼續強制執行。對此，台北市
長馬英九表示，市府會先研究判決理由，考慮提起上訴。台北市長馬英九
:而北市法規會和勞工局，則大呼法院判決對台北市民不公平，因為如此
一來，往後市府，每年都必須花費58億元，替非台北市民繳交勞健保的
補助費，負擔相當沉重。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。再來看各方
的反應。在今天宣判以後、健保局和勞保局、都異口同聲地要求台北市政
府盡快承認債務、並且提出還錢的計畫。不過，台北市長馬英九表示，為
了市民的權益、將考慮再提起上訴。聽到行政法院宣判，台北市政府積欠
的勞保和健保補助款，共208億元，還是必須繳交，中央健保局和勞保
局的官員，都表示欣慰，同時要求臺北市政府拿出誠意，承認這筆債務，
盡快提出還款計畫，至於細節，還可以再作協商。01580205中央
健保局副總賴進祥:同意分十年償還。勞工保險局總經理史哲:勞保局總
經理史哲，批評北市府拒絕繳納保費補助款，是破壞社會安全體系的不良
示範，而除非市府提出還款計畫，否則將繼續強制執行。對此，台北市長
馬英九表示，市府會先研究判決理由，考慮提起上訴。台北市長馬英九:
而北市法規會和勞工局，則大呼法院判決對台北市民不公平，因為如此一
來，往後市府，每年都必須花費58億元，替非台北市民繳交勞健保的補
助費，負擔相當沉重。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。再來看各方的
反應。在今天宣判以後、健保局和勞保局、都異口同聲地要求台北市政府
盡快承認債務、並且提出還錢的計畫。不過，台北市長馬英九表示，為了
市民的權益、將考慮再提起上訴。聽到行政法院宣判，台北市政府積欠的
勞保和健保補助款，共208億元，還是必須繳交，中央健保局和勞保局
的官員，都表示欣慰，同時要求臺北市政府拿出誠意，承認這筆債務，盡
快提出還款計畫，至於細節，還可以再作協商。01580205中央健
保局副總賴進祥:同意分十年償還。勞工保險局總經理史哲:勞保局總經
理史哲，批評北市府拒絕繳納保費補助款，是破壞社會安全體系的不良示
範，而除非市府提出還款計畫，否則將繼續強制執行。對此，台北市長馬
英九表示，市府會先研究判決理由，考慮提起上訴。台北市長馬英九:而
北市法規會和勞工局，則大呼法院判決對台北市民不公平，因為如此一來
，往後市府，每年都必須花費58億元，替非台北市民繳交勞健保的補助
費，負擔相當沉重。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。再來看各方的反
應。在今天宣判以後、健保局和勞保局、都異口同聲地要求台北市政府盡
快承認債務、並且提出還錢的計畫。不過，台北市長馬英九表示，為了市
民的權益、將考慮再提起上訴。聽到行政法院宣判，台北市政府積欠的勞
保和健保補助款，共208億元，還是必須繳交，中央健保局和勞保局的
官員，都表示欣慰，同時要求臺北市政府拿出誠意，承認這筆債務，盡快
提出還款計畫，至於細節，還可以再作協商。01580205中央健保
局副總賴進祥:同意分十年償還。勞工保險局總經理史哲:勞保局總經理
史哲，批評北市府拒絕繳納保費補助款，是破壞社會安全體系的不良示範
，而除非市府提出還款計畫，否則將繼續強制執行。對此，台北市長馬英
九表示，市府會先研究判決理由，考慮提起上訴。台北市長馬英九:而北
市法規會和勞工局，則大呼法院判決對台北市民不公平，因為如此一來，
往後市府，每年都必須花費58億元，替非台北市民繳交勞健保的補助費
，負擔相當沉重。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。再來看各方的反應
。在今天宣判以後、健保局和勞保局、都異口同聲地要求台北市政府盡快
承認債務、並且提出還錢的計畫。不過，台北市長馬英九表示，為了市民
的權益、將考慮再提起上訴。聽到行政法院宣判，台北市政府積欠的勞保
和健保補助款，共208億元，還是必須繳交，中央健保局和勞保局的官
員，都表示欣慰，同時要求臺北市政府拿出誠意，承認這筆債務，盡快提
出還款計畫，至於細節，還可以再作協商。01580205中央健保局
副總賴進祥:同意分十年償還。勞工保險局總經理史哲:勞保局總經理史
哲，批評北市府拒絕繳納保費補助款，是破壞社會安全體系的不良示範，
而除非市府提出還款計畫，否則將繼續強制執行。對此，台北市長馬英九
表示，市府會先研究判決理由，考慮提起上訴。台北市長馬英九:而北市
法規會和勞工局，則大呼法院判決對台北市民不公平，因為如此一來，往
後市府，每年都必須花費58億元，替非台北市民繳交勞健保的補助費，
負擔相當沉重。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。
