新聞一開始、我們馬上要來看、台北市長馬英九今天在市議會、遭到市議
員連番砲轟，因為連續發生捷運意外、還有邱姓女童的事件，民進黨議員
抨擊馬英九處理不當，還有人要求馬英九跟各部門主管、在議場罰站、反
省。而原本馬英九今天晚上就要前往澳洲訪問，現在為了進行危機處理、
決定把行程延後兩天台北市長馬英九到議會專案報告，不過從捷運跨年夜
意外到受虐女童成人球，議員砲轟，馬團隊的危機處理能力和垂危的邱小
妹妹一樣，昏迷指數三有議員送勵馨受虐娃娃給馬英九要她記取教訓，有
的則乾脆要馬英九和一級主管罰站自省，國民黨籍議員賴素如說，馬市長
民調創新低，也面臨從政來最大危機除了延後澳洲行，馬英九也到EOC
實地了解當天轉送女童的錄音帶，並考慮提高EOC的公權力，也會在明
後天再度探視邱小妹妹，面對各界的質疑，馬英九除了表示虛心接受，也
需要更清楚的行動跟判斷，解決問題。新聞一開始、我們馬上要來看、台
北市長馬英九今天在市議會、遭到市議員連番砲轟，因為連續發生捷運意
外、還有邱姓女童的事件，民進黨議員抨擊馬英九處理不當，還有人要求
馬英九跟各部門主管、在議場罰站、反省。而原本馬英九今天晚上就要前
往澳洲訪問，現在為了進行危機處理、決定把行程延後兩天台北市長馬英
九到議會專案報告，不過從捷運跨年夜意外到受虐女童成人球，議員砲轟
，馬團隊的危機處理能力和垂危的邱小妹妹一樣，昏迷指數三有議員送勵
馨受虐娃娃給馬英九要她記取教訓，有的則乾脆要馬英九和一級主管罰站
自省，國民黨籍議員賴素如說，馬市長民調創新低，也面臨從政來最大危
機除了延後澳洲行，馬英九也到EOC實地了解當天轉送女童的錄音帶，
並考慮提高EOC的公權力，也會在明後天再度探視邱小妹妹，面對各界
的質疑，馬英九除了表示虛心接受，也需要更清楚的行動跟判斷，解決問
題。
