邱小妹妹的事件、讓醫院和醫生受到各界圍剿，而台灣醫院協會今天召開
記者會、表示除了醫生本人需要反省，從大環境來看、健保資源分配不均
、更是目前醫療亂象的主要原因．他們要求政府重新檢討健保制度，否則
不排除要退出健保、表示抗議。打著醫界反省自覺的名號，台灣醫院協會
今天召開記者會，表明醫界已經深切反省。不過，接著他們話鋒一轉，認
為這起人球事件，全是健保資源分配不均所造成。醫院協會說，年輕醫師
只挑輕鬆的科別做，醫院沒有床位，又限診換藥，這全和健保財務分配不
公有關。他們要求健保局以及醫改會等單位出面解決，否則從醫學中心到
地區醫院，不排除退出健保表達抗議。面對這樣的訴求，醫改會認為不可
思議而健保局表示，這訴求應該只是醫界少數的聲音，為了保障病患就醫
權益，健保局將在這周六前，和所有醫院代表討論出具體解解決方案如果
到現在醫界還無法自省，只在乎健保的財務補助，那麼，醫院人球，將繼
續在台灣每個角落發生。公視新聞綜合報導邱小妹妹的事件、讓醫院和醫
生受到各界圍剿，而台灣醫院協會今天召開記者會、表示除了醫生本人需
要反省，從大環境來看、健保資源分配不均、更是目前醫療亂象的主要原
因．他們要求政府重新檢討健保制度，否則不排除要退出健保、表示抗議
。打著醫界反省自覺的名號，台灣醫院協會今天召開記者會，表明醫界已
經深切反省。不過，接著他們話鋒一轉，認為這起人球事件，全是健保資
源分配不均所造成。醫院協會說，年輕醫師只挑輕鬆的科別做，醫院沒有
床位，又限診換藥，這全和健保財務分配不公有關。他們要求健保局以及
醫改會等單位出面解決，否則從醫學中心到地區醫院，不排除退出健保表
達抗議。面對這樣的訴求，醫改會認為不可思議而健保局表示，這訴求應
該只是醫界少數的聲音，為了保障病患就醫權益，健保局將在這周六前，
和所有醫院代表討論出具體解解決方案如果到現在醫界還無法自省，只在
乎健保的財務補助，那麼，醫院人球，將繼續在台灣每個角落發生。公視
新聞綜合報導邱小妹妹的事件、讓醫院和醫生受到各界圍剿，而台灣醫院
協會今天召開記者會、表示除了醫生本人需要反省，從大環境來看、健保
資源分配不均、更是目前醫療亂象的主要原因．他們要求政府重新檢討健
保制度，否則不排除要退出健保、表示抗議。打著醫界反省自覺的名號，
台灣醫院協會今天召開記者會，表明醫界已經深切反省。不過，接著他們
話鋒一轉，認為這起人球事件，全是健保資源分配不均所造成。醫院協會
說，年輕醫師只挑輕鬆的科別做，醫院沒有床位，又限診換藥，這全和健
保財務分配不公有關。他們要求健保局以及醫改會等單位出面解決，否則
從醫學中心到地區醫院，不排除退出健保表達抗議。面對這樣的訴求，醫
改會認為不可思議而健保局表示，這訴求應該只是醫界少數的聲音，為了
保障病患就醫權益，健保局將在這周六前，和所有醫院代表討論出具體解
解決方案如果到現在醫界還無法自省，只在乎健保的財務補助，那麼，醫
院人球，將繼續在台灣每個角落發生。公視新聞綜合報導邱小妹妹的事件
、讓醫院和醫生受到各界圍剿，而台灣醫院協會今天召開記者會、表示除
了醫生本人需要反省，從大環境來看、健保資源分配不均、更是目前醫療
亂象的主要原因．他們要求政府重新檢討健保制度，否則不排除要退出健
保、表示抗議。打著醫界反省自覺的名號，台灣醫院協會今天召開記者會
，表明醫界已經深切反省。不過，接著他們話鋒一轉，認為這起人球事件
，全是健保資源分配不均所造成。醫院協會說，年輕醫師只挑輕鬆的科別
做，醫院沒有床位，又限診換藥，這全和健保財務分配不公有關。他們要
求健保局以及醫改會等單位出面解決，否則從醫學中心到地區醫院，不排
除退出健保表達抗議。面對這樣的訴求，醫改會認為不可思議而健保局表
示，這訴求應該只是醫界少數的聲音，為了保障病患就醫權益，健保局將
在這周六前，和所有醫院代表討論出具體解解決方案如果到現在醫界還無
法自省，只在乎健保的財務補助，那麼，醫院人球，將繼續在台灣每個角
落發生。公視新聞綜合報導邱小妹妹的事件、讓醫院和醫生受到各界圍剿
，而台灣醫院協會今天召開記者會、表示除了醫生本人需要反省，從大環
境來看、健保資源分配不均、更是目前醫療亂象的主要原因．他們要求政
府重新檢討健保制度，否則不排除要退出健保、表示抗議。打著醫界反省
自覺的名號，台灣醫院協會今天召開記者會，表明醫界已經深切反省。不
過，接著他們話鋒一轉，認為這起人球事件，全是健保資源分配不均所造
成。醫院協會說，年輕醫師只挑輕鬆的科別做，醫院沒有床位，又限診換
藥，這全和健保財務分配不公有關。他們要求健保局以及醫改會等單位出
面解決，否則從醫學中心到地區醫院，不排除退出健保表達抗議。面對這
樣的訴求，醫改會認為不可思議而健保局表示，這訴求應該只是醫界少數
的聲音，為了保障病患就醫權益，健保局將在這周六前，和所有醫院代表
討論出具體解解決方案如果到現在醫界還無法自省，只在乎健保的財務補
助，那麼，醫院人球，將繼續在台灣每個角落發生。公視新聞綜合報導邱
小妹妹的事件、讓醫院和醫生受到各界圍剿，而台灣醫院協會今天召開記
者會、表示除了醫生本人需要反省，從大環境來看、健保資源分配不均、
更是目前醫療亂象的主要原因．他們要求政府重新檢討健保制度，否則不
排除要退出健保、表示抗議。打著醫界反省自覺的名號，台灣醫院協會今
天召開記者會，表明醫界已經深切反省。不過，接著他們話鋒一轉，認為
這起人球事件，全是健保資源分配不均所造成。醫院協會說，年輕醫師只
挑輕鬆的科別做，醫院沒有床位，又限診換藥，這全和健保財務分配不公
有關。他們要求健保局以及醫改會等單位出面解決，否則從醫學中心到地
區醫院，不排除退出健保表達抗議。面對這樣的訴求，醫改會認為不可思
議而健保局表示，這訴求應該只是醫界少數的聲音，為了保障病患就醫權
益，健保局將在這周六前，和所有醫院代表討論出具體解解決方案如果到
現在醫界還無法自省，只在乎健保的財務補助，那麼，醫院人球，將繼續
在台灣每個角落發生。公視新聞綜合報導邱小妹妹的事件、讓醫院和醫生
受到各界圍剿，而台灣醫院協會今天召開記者會、表示除了醫生本人需要
反省，從大環境來看、健保資源分配不均、更是目前醫療亂象的主要原因
．他們要求政府重新檢討健保制度，否則不排除要退出健保、表示抗議。
打著醫界反省自覺的名號，台灣醫院協會今天召開記者會，表明醫界已經
深切反省。不過，接著他們話鋒一轉，認為這起人球事件，全是健保資源
分配不均所造成。醫院協會說，年輕醫師只挑輕鬆的科別做，醫院沒有床
位，又限診換藥，這全和健保財務分配不公有關。他們要求健保局以及醫
改會等單位出面解決，否則從醫學中心到地區醫院，不排除退出健保表達
抗議。面對這樣的訴求，醫改會認為不可思議而健保局表示，這訴求應該
只是醫界少數的聲音，為了保障病患就醫權益，健保局將在這周六前，和
所有醫院代表討論出具體解解決方案如果到現在醫界還無法自省，只在乎
健保的財務補助，那麼，醫院人球，將繼續在台灣每個角落發生。公視新
聞綜合報導
