我們在上禮拜報導了一項民間發起的最醜建築獎，而今天，文建會則是成
立了一個建築藝術委員會，希望一改過去建築只是工程的觀念，讓建築回
歸為藝術的一環，並且將推動一個建築美學審查機制，來改變目前台灣建
築普遍缺乏美感的情況。說到台灣美的建築屈指可數，建築學者認為這其
中的問題可是一籮筐。剛成立的建築委員會一致認為，台灣醜建築多的主
要原因，就是過去只把建築當工程，建築直屬的單位不是營建署、就是各
地方的工務局，建築師很難有藝術性的發揮，但事實上，建築卻是涵蓋了
人文、藝術、以及科技等不同層面。委員會初期將先進行建築教育課程的
加強，努力讓各大學的建築系從原本所屬的理工學院、轉型到藝術學院，
並且推動台灣普利茲建築獎，來鼓勵好的建築作品，同時還將透過立法、
設置視覺景觀條例，來為台灣建築的美感把關。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導我們在上禮拜報導了一項民間發起的最醜建築獎，而今天，文建
會則是成立了一個建築藝術委員會，希望一改過去建築只是工程的觀念，
讓建築回歸為藝術的一環，並且將推動一個建築美學審查機制，來改變目
前台灣建築普遍缺乏美感的情況。說到台灣美的建築屈指可數，建築學者
認為這其中的問題可是一籮筐。剛成立的建築委員會一致認為，台灣醜建
築多的主要原因，就是過去只把建築當工程，建築直屬的單位不是營建署
、就是各地方的工務局，建築師很難有藝術性的發揮，但事實上，建築卻
是涵蓋了人文、藝術、以及科技等不同層面。委員會初期將先進行建築教
育課程的加強，努力讓各大學的建築系從原本所屬的理工學院、轉型到藝
術學院，並且推動台灣普利茲建築獎，來鼓勵好的建築作品，同時還將透
過立法、設置視覺景觀條例，來為台灣建築的美感把關。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導我們在上禮拜報導了一項民間發起的最醜建築獎，而今
天，文建會則是成立了一個建築藝術委員會，希望一改過去建築只是工程
的觀念，讓建築回歸為藝術的一環，並且將推動一個建築美學審查機制，
來改變目前台灣建築普遍缺乏美感的情況。說到台灣美的建築屈指可數，
建築學者認為這其中的問題可是一籮筐。剛成立的建築委員會一致認為，
台灣醜建築多的主要原因，就是過去只把建築當工程，建築直屬的單位不
是營建署、就是各地方的工務局，建築師很難有藝術性的發揮，但事實上
，建築卻是涵蓋了人文、藝術、以及科技等不同層面。委員會初期將先進
行建築教育課程的加強，努力讓各大學的建築系從原本所屬的理工學院、
轉型到藝術學院，並且推動台灣普利茲建築獎，來鼓勵好的建築作品，同
時還將透過立法、設置視覺景觀條例，來為台灣建築的美感把關。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導我們在上禮拜報導了一項民間發起的最醜建築
獎，而今天，文建會則是成立了一個建築藝術委員會，希望一改過去建築
只是工程的觀念，讓建築回歸為藝術的一環，並且將推動一個建築美學審
查機制，來改變目前台灣建築普遍缺乏美感的情況。說到台灣美的建築屈
指可數，建築學者認為這其中的問題可是一籮筐。剛成立的建築委員會一
致認為，台灣醜建築多的主要原因，就是過去只把建築當工程，建築直屬
的單位不是營建署、就是各地方的工務局，建築師很難有藝術性的發揮，
但事實上，建築卻是涵蓋了人文、藝術、以及科技等不同層面。委員會初
期將先進行建築教育課程的加強，努力讓各大學的建築系從原本所屬的理
工學院、轉型到藝術學院，並且推動台灣普利茲建築獎，來鼓勵好的建築
作品，同時還將透過立法、設置視覺景觀條例，來為台灣建築的美感把關
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導我們在上禮拜報導了一項民間發起的
最醜建築獎，而今天，文建會則是成立了一個建築藝術委員會，希望一改
過去建築只是工程的觀念，讓建築回歸為藝術的一環，並且將推動一個建
築美學審查機制，來改變目前台灣建築普遍缺乏美感的情況。說到台灣美
的建築屈指可數，建築學者認為這其中的問題可是一籮筐。剛成立的建築
委員會一致認為，台灣醜建築多的主要原因，就是過去只把建築當工程，
建築直屬的單位不是營建署、就是各地方的工務局，建築師很難有藝術性
的發揮，但事實上，建築卻是涵蓋了人文、藝術、以及科技等不同層面。
委員會初期將先進行建築教育課程的加強，努力讓各大學的建築系從原本
所屬的理工學院、轉型到藝術學院，並且推動台灣普利茲建築獎，來鼓勵
好的建築作品，同時還將透過立法、設置視覺景觀條例，來為台灣建築的
美感把關。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
