伊拉克的古城巴比倫，是兩河流域古文明的象徵。裡面的空中花園、更是
世界七大奇觀之一。不過這個重要的文明遺址，在伊拉克戰爭當中受到嚴
重的摧殘，不久前、美軍將巴比倫正式交還給伊拉克當局，希望能夠儘快
讓它恢復舊日的面貌。伊拉克文化部長賈賽里伊拉克文化部長表示，拿回
巴比倫古城的控制權後，他們將邀請國際考古團隊前來評估，這座兩河流
域文明古城遺址，在海珊時代與美軍佔領期間的受損情況，在此之前，將
暫停對外開放。文化部表示，美軍直升機使用附近的3個停機坪，每次起
降都會捲起沙塵，彈射到文物古跡上，給原本就脆弱的磚塊造成嚴重的損
害。伊拉克的古城巴比倫，是兩河流域古文明的象徵。裡面的空中花園、
更是世界七大奇觀之一。不過這個重要的文明遺址，在伊拉克戰爭當中受
到嚴重的摧殘，不久前、美軍將巴比倫正式交還給伊拉克當局，希望能夠
儘快讓它恢復舊日的面貌。伊拉克文化部長賈賽里伊拉克文化部長表示，
拿回巴比倫古城的控制權後，他們將邀請國際考古團隊前來評估，這座兩
河流域文明古城遺址，在海珊時代與美軍佔領期間的受損情況，在此之前
，將暫停對外開放。文化部表示，美軍直升機使用附近的3個停機坪，每
次起降都會捲起沙塵，彈射到文物古跡上，給原本就脆弱的磚塊造成嚴重
的損害。伊拉克的古城巴比倫，是兩河流域古文明的象徵。裡面的空中花
園、更是世界七大奇觀之一。不過這個重要的文明遺址，在伊拉克戰爭當
中受到嚴重的摧殘，不久前、美軍將巴比倫正式交還給伊拉克當局，希望
能夠儘快讓它恢復舊日的面貌。伊拉克文化部長賈賽里伊拉克文化部長表
示，拿回巴比倫古城的控制權後，他們將邀請國際考古團隊前來評估，這
座兩河流域文明古城遺址，在海珊時代與美軍佔領期間的受損情況，在此
之前，將暫停對外開放。文化部表示，美軍直升機使用附近的3個停機坪
，每次起降都會捲起沙塵，彈射到文物古跡上，給原本就脆弱的磚塊造成
嚴重的損害。伊拉克的古城巴比倫，是兩河流域古文明的象徵。裡面的空
中花園、更是世界七大奇觀之一。不過這個重要的文明遺址，在伊拉克戰
爭當中受到嚴重的摧殘，不久前、美軍將巴比倫正式交還給伊拉克當局，
希望能夠儘快讓它恢復舊日的面貌。伊拉克文化部長賈賽里伊拉克文化部
長表示，拿回巴比倫古城的控制權後，他們將邀請國際考古團隊前來評估
，這座兩河流域文明古城遺址，在海珊時代與美軍佔領期間的受損情況，
在此之前，將暫停對外開放。文化部表示，美軍直升機使用附近的3個停
機坪，每次起降都會捲起沙塵，彈射到文物古跡上，給原本就脆弱的磚塊
造成嚴重的損害。伊拉克的古城巴比倫，是兩河流域古文明的象徵。裡面
的空中花園、更是世界七大奇觀之一。不過這個重要的文明遺址，在伊拉
克戰爭當中受到嚴重的摧殘，不久前、美軍將巴比倫正式交還給伊拉克當
局，希望能夠儘快讓它恢復舊日的面貌。伊拉克文化部長賈賽里伊拉克文
化部長表示，拿回巴比倫古城的控制權後，他們將邀請國際考古團隊前來
評估，這座兩河流域文明古城遺址，在海珊時代與美軍佔領期間的受損情
況，在此之前，將暫停對外開放。文化部表示，美軍直升機使用附近的3
個停機坪，每次起降都會捲起沙塵，彈射到文物古跡上，給原本就脆弱的
磚塊造成嚴重的損害。
