今年即將參加國中基本學力測驗的考生、是第一屆九年一貫新課程畢業生
。許多家長都擔心、一綱多本的教材、到底該如何準備？教育部今天特別
舉行說明會、強調命題的方向、都在評量學生的基本能力，題目難度大概
是中間偏簡單，考生們只要讀通一個版本的教科書、就足夠了。九年一貫
國教課程開放一綱多本教科書，各個國中使用的版本都不一樣。許多家長
擔心，學生參加基本學測，只唸一個版本，真的夠嗎？教育部今天公佈9
4年試題示例，並且表示、題目都是根據九年一貫課程暫行綱來出，著重
學生是不是能理解知識。教育部也強調，即使考背誦記憶的題型，也只會
考那些學生必須具備的基本核心知識、並且出現在每個版本的教科書。也
就是說，少數教科書出現的內容，絕對不會考。教育部評估94年的基本
學測的題目難度是中等偏簡單，目前每一科各五題的試題示例，已經公佈
在網路上，家長和學生可以多多參考。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導今
年即將參加國中基本學力測驗的考生、是第一屆九年一貫新課程畢業生。
許多家長都擔心、一綱多本的教材、到底該如何準備？教育部今天特別舉
行說明會、強調命題的方向、都在評量學生的基本能力，題目難度大概是
中間偏簡單，考生們只要讀通一個版本的教科書、就足夠了。九年一貫國
教課程開放一綱多本教科書，各個國中使用的版本都不一樣。許多家長擔
心，學生參加基本學測，只唸一個版本，真的夠嗎？教育部今天公佈94
年試題示例，並且表示、題目都是根據九年一貫課程暫行綱來出，著重學
生是不是能理解知識。教育部也強調，即使考背誦記憶的題型，也只會考
那些學生必須具備的基本核心知識、並且出現在每個版本的教科書。也就
是說，少數教科書出現的內容，絕對不會考。教育部評估94年的基本學
測的題目難度是中等偏簡單，目前每一科各五題的試題示例，已經公佈在
網路上，家長和學生可以多多參考。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導今年
即將參加國中基本學力測驗的考生、是第一屆九年一貫新課程畢業生。許
多家長都擔心、一綱多本的教材、到底該如何準備？教育部今天特別舉行
說明會、強調命題的方向、都在評量學生的基本能力，題目難度大概是中
間偏簡單，考生們只要讀通一個版本的教科書、就足夠了。九年一貫國教
課程開放一綱多本教科書，各個國中使用的版本都不一樣。許多家長擔心
，學生參加基本學測，只唸一個版本，真的夠嗎？教育部今天公佈94年
試題示例，並且表示、題目都是根據九年一貫課程暫行綱來出，著重學生
是不是能理解知識。教育部也強調，即使考背誦記憶的題型，也只會考那
些學生必須具備的基本核心知識、並且出現在每個版本的教科書。也就是
說，少數教科書出現的內容，絕對不會考。教育部評估94年的基本學測
的題目難度是中等偏簡單，目前每一科各五題的試題示例，已經公佈在網
路上，家長和學生可以多多參考。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導今年即
將參加國中基本學力測驗的考生、是第一屆九年一貫新課程畢業生。許多
家長都擔心、一綱多本的教材、到底該如何準備？教育部今天特別舉行說
明會、強調命題的方向、都在評量學生的基本能力，題目難度大概是中間
偏簡單，考生們只要讀通一個版本的教科書、就足夠了。九年一貫國教課
程開放一綱多本教科書，各個國中使用的版本都不一樣。許多家長擔心，
學生參加基本學測，只唸一個版本，真的夠嗎？教育部今天公佈94年試
題示例，並且表示、題目都是根據九年一貫課程暫行綱來出，著重學生是
不是能理解知識。教育部也強調，即使考背誦記憶的題型，也只會考那些
學生必須具備的基本核心知識、並且出現在每個版本的教科書。也就是說
，少數教科書出現的內容，絕對不會考。教育部評估94年的基本學測的
題目難度是中等偏簡單，目前每一科各五題的試題示例，已經公佈在網路
上，家長和學生可以多多參考。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導今年即將
參加國中基本學力測驗的考生、是第一屆九年一貫新課程畢業生。許多家
長都擔心、一綱多本的教材、到底該如何準備？教育部今天特別舉行說明
會、強調命題的方向、都在評量學生的基本能力，題目難度大概是中間偏
簡單，考生們只要讀通一個版本的教科書、就足夠了。九年一貫國教課程
開放一綱多本教科書，各個國中使用的版本都不一樣。許多家長擔心，學
生參加基本學測，只唸一個版本，真的夠嗎？教育部今天公佈94年試題
示例，並且表示、題目都是根據九年一貫課程暫行綱來出，著重學生是不
是能理解知識。教育部也強調，即使考背誦記憶的題型，也只會考那些學
生必須具備的基本核心知識、並且出現在每個版本的教科書。也就是說，
少數教科書出現的內容，絕對不會考。教育部評估94年的基本學測的題
目難度是中等偏簡單，目前每一科各五題的試題示例，已經公佈在網路上
，家長和學生可以多多參考。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導今年即將參
加國中基本學力測驗的考生、是第一屆九年一貫新課程畢業生。許多家長
都擔心、一綱多本的教材、到底該如何準備？教育部今天特別舉行說明會
、強調命題的方向、都在評量學生的基本能力，題目難度大概是中間偏簡
單，考生們只要讀通一個版本的教科書、就足夠了。九年一貫國教課程開
放一綱多本教科書，各個國中使用的版本都不一樣。許多家長擔心，學生
參加基本學測，只唸一個版本，真的夠嗎？教育部今天公佈94年試題示
例，並且表示、題目都是根據九年一貫課程暫行綱來出，著重學生是不是
能理解知識。教育部也強調，即使考背誦記憶的題型，也只會考那些學生
必須具備的基本核心知識、並且出現在每個版本的教科書。也就是說，少
數教科書出現的內容，絕對不會考。教育部評估94年的基本學測的題目
難度是中等偏簡單，目前每一科各五題的試題示例，已經公佈在網路上，
家長和學生可以多多參考。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導今年即將參加
國中基本學力測驗的考生、是第一屆九年一貫新課程畢業生。許多家長都
擔心、一綱多本的教材、到底該如何準備？教育部今天特別舉行說明會、
強調命題的方向、都在評量學生的基本能力，題目難度大概是中間偏簡單
，考生們只要讀通一個版本的教科書、就足夠了。九年一貫國教課程開放
一綱多本教科書，各個國中使用的版本都不一樣。許多家長擔心，學生參
加基本學測，只唸一個版本，真的夠嗎？教育部今天公佈94年試題示例
，並且表示、題目都是根據九年一貫課程暫行綱來出，著重學生是不是能
理解知識。教育部也強調，即使考背誦記憶的題型，也只會考那些學生必
須具備的基本核心知識、並且出現在每個版本的教科書。也就是說，少數
教科書出現的內容，絕對不會考。教育部評估94年的基本學測的題目難
度是中等偏簡單，目前每一科各五題的試題示例，已經公佈在網路上，家
長和學生可以多多參考。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導今年即將參加國
中基本學力測驗的考生、是第一屆九年一貫新課程畢業生。許多家長都擔
心、一綱多本的教材、到底該如何準備？教育部今天特別舉行說明會、強
調命題的方向、都在評量學生的基本能力，題目難度大概是中間偏簡單，
考生們只要讀通一個版本的教科書、就足夠了。九年一貫國教課程開放一
綱多本教科書，各個國中使用的版本都不一樣。許多家長擔心，學生參加
基本學測，只唸一個版本，真的夠嗎？教育部今天公佈94年試題示例，
並且表示、題目都是根據九年一貫課程暫行綱來出，著重學生是不是能理
解知識。教育部也強調，即使考背誦記憶的題型，也只會考那些學生必須
具備的基本核心知識、並且出現在每個版本的教科書。也就是說，少數教
科書出現的內容，絕對不會考。教育部評估94年的基本學測的題目難度
是中等偏簡單，目前每一科各五題的試題示例，已經公佈在網路上，家長
和學生可以多多參考。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導
