國際新聞方面、先為您報導、英國航空公司、一架從倫敦飛往紐約的班機
、飛行途中接到美國通知、要求立刻折返倫敦。原因是機上乘客當中、有
一名疑似美國監視名單上的恐怖嫌犯。不過、英國警方對這一名旅客偵訊
了兩個小時、認為並沒有可疑之處、已經把他釋放了。畫面上這架英航編
號175號波音747班機，星期三從倫敦希斯洛機場起飛才三個小時，
就接獲美國交通官員通知，表示乘客名單中，疑似包括一名恐怖嫌犯，因
此拒絕班機入境，並要求這架載有240名乘客的班機，立刻折返倫敦。
美方官員表示，這名持法國護照的可疑乘客，跟美國反恐監視名單上，一
名隸屬於摩洛哥民兵組織的恐怖嫌犯特徵吻合，所以不能准許他入境。不
過英國警方表示，他們對這名乘客展開兩小時的偵訊後，並沒有發現可疑
之處，目前已經將他釋放。該班飛機也已經重新起飛，前往紐約。一年前
，同樣是耶誕與新年假期期間，也有好幾架英國航空和法國航空，飛往美
國的班機，基於安全理由被取消。雖然美國國土安全部長芮吉星期二才在
記者會上表示，在布希總統20號就職典禮前後，沒有接獲特別的恐怖攻
擊警訊，但也坦承恐怖份子劫機攻擊的威脅，一直都存在。而德國警方的
反恐任務，則有重大進展，經過長期追蹤，德國警方在境內五個省同步進
行追捕，結果逮捕了22名伊斯蘭激進組織的恐怖嫌犯，其中還包括五名
女性嫌犯。國際新聞方面、先為您報導、英國航空公司、一架從倫敦飛往
紐約的班機、飛行途中接到美國通知、要求立刻折返倫敦。原因是機上乘
客當中、有一名疑似美國監視名單上的恐怖嫌犯。不過、英國警方對這一
名旅客偵訊了兩個小時、認為並沒有可疑之處、已經把他釋放了。畫面上
這架英航編號175號波音747班機，星期三從倫敦希斯洛機場起飛才
三個小時，就接獲美國交通官員通知，表示乘客名單中，疑似包括一名恐
怖嫌犯，因此拒絕班機入境，並要求這架載有240名乘客的班機，立刻
折返倫敦。美方官員表示，這名持法國護照的可疑乘客，跟美國反恐監視
名單上，一名隸屬於摩洛哥民兵組織的恐怖嫌犯特徵吻合，所以不能准許
他入境。不過英國警方表示，他們對這名乘客展開兩小時的偵訊後，並沒
有發現可疑之處，目前已經將他釋放。該班飛機也已經重新起飛，前往紐
約。一年前，同樣是耶誕與新年假期期間，也有好幾架英國航空和法國航
空，飛往美國的班機，基於安全理由被取消。雖然美國國土安全部長芮吉
星期二才在記者會上表示，在布希總統20號就職典禮前後，沒有接獲特
別的恐怖攻擊警訊，但也坦承恐怖份子劫機攻擊的威脅，一直都存在。而
德國警方的反恐任務，則有重大進展，經過長期追蹤，德國警方在境內五
個省同步進行追捕，結果逮捕了22名伊斯蘭激進組織的恐怖嫌犯，其中
還包括五名女性嫌犯。國際新聞方面、先為您報導、英國航空公司、一架
從倫敦飛往紐約的班機、飛行途中接到美國通知、要求立刻折返倫敦。原
因是機上乘客當中、有一名疑似美國監視名單上的恐怖嫌犯。不過、英國
警方對這一名旅客偵訊了兩個小時、認為並沒有可疑之處、已經把他釋放
了。畫面上這架英航編號175號波音747班機，星期三從倫敦希斯洛
機場起飛才三個小時，就接獲美國交通官員通知，表示乘客名單中，疑似
包括一名恐怖嫌犯，因此拒絕班機入境，並要求這架載有240名乘客的
班機，立刻折返倫敦。美方官員表示，這名持法國護照的可疑乘客，跟美
國反恐監視名單上，一名隸屬於摩洛哥民兵組織的恐怖嫌犯特徵吻合，所
以不能准許他入境。不過英國警方表示，他們對這名乘客展開兩小時的偵
訊後，並沒有發現可疑之處，目前已經將他釋放。該班飛機也已經重新起
飛，前往紐約。一年前，同樣是耶誕與新年假期期間，也有好幾架英國航
空和法國航空，飛往美國的班機，基於安全理由被取消。雖然美國國土安
全部長芮吉星期二才在記者會上表示，在布希總統20號就職典禮前後，
沒有接獲特別的恐怖攻擊警訊，但也坦承恐怖份子劫機攻擊的威脅，一直
都存在。而德國警方的反恐任務，則有重大進展，經過長期追蹤，德國警
方在境內五個省同步進行追捕，結果逮捕了22名伊斯蘭激進組織的恐怖
嫌犯，其中還包括五名女性嫌犯。國際新聞方面、先為您報導、英國航空
公司、一架從倫敦飛往紐約的班機、飛行途中接到美國通知、要求立刻折
返倫敦。原因是機上乘客當中、有一名疑似美國監視名單上的恐怖嫌犯。
不過、英國警方對這一名旅客偵訊了兩個小時、認為並沒有可疑之處、已
經把他釋放了。畫面上這架英航編號175號波音747班機，星期三從
倫敦希斯洛機場起飛才三個小時，就接獲美國交通官員通知，表示乘客名
單中，疑似包括一名恐怖嫌犯，因此拒絕班機入境，並要求這架載有24
0名乘客的班機，立刻折返倫敦。美方官員表示，這名持法國護照的可疑
乘客，跟美國反恐監視名單上，一名隸屬於摩洛哥民兵組織的恐怖嫌犯特
徵吻合，所以不能准許他入境。不過英國警方表示，他們對這名乘客展開
兩小時的偵訊後，並沒有發現可疑之處，目前已經將他釋放。該班飛機也
已經重新起飛，前往紐約。一年前，同樣是耶誕與新年假期期間，也有好
幾架英國航空和法國航空，飛往美國的班機，基於安全理由被取消。雖然
美國國土安全部長芮吉星期二才在記者會上表示，在布希總統20號就職
典禮前後，沒有接獲特別的恐怖攻擊警訊，但也坦承恐怖份子劫機攻擊的
威脅，一直都存在。而德國警方的反恐任務，則有重大進展，經過長期追
蹤，德國警方在境內五個省同步進行追捕，結果逮捕了22名伊斯蘭激進
組織的恐怖嫌犯，其中還包括五名女性嫌犯。國際新聞方面、先為您報導
、英國航空公司、一架從倫敦飛往紐約的班機、飛行途中接到美國通知、
要求立刻折返倫敦。原因是機上乘客當中、有一名疑似美國監視名單上的
恐怖嫌犯。不過、英國警方對這一名旅客偵訊了兩個小時、認為並沒有可
疑之處、已經把他釋放了。畫面上這架英航編號175號波音747班機
，星期三從倫敦希斯洛機場起飛才三個小時，就接獲美國交通官員通知，
表示乘客名單中，疑似包括一名恐怖嫌犯，因此拒絕班機入境，並要求這
架載有240名乘客的班機，立刻折返倫敦。美方官員表示，這名持法國
護照的可疑乘客，跟美國反恐監視名單上，一名隸屬於摩洛哥民兵組織的
恐怖嫌犯特徵吻合，所以不能准許他入境。不過英國警方表示，他們對這
名乘客展開兩小時的偵訊後，並沒有發現可疑之處，目前已經將他釋放。
該班飛機也已經重新起飛，前往紐約。一年前，同樣是耶誕與新年假期期
間，也有好幾架英國航空和法國航空，飛往美國的班機，基於安全理由被
取消。雖然美國國土安全部長芮吉星期二才在記者會上表示，在布希總統
20號就職典禮前後，沒有接獲特別的恐怖攻擊警訊，但也坦承恐怖份子
劫機攻擊的威脅，一直都存在。而德國警方的反恐任務，則有重大進展，
經過長期追蹤，德國警方在境內五個省同步進行追捕，結果逮捕了22名
伊斯蘭激進組織的恐怖嫌犯，其中還包括五名女性嫌犯。國際新聞方面、
先為您報導、英國航空公司、一架從倫敦飛往紐約的班機、飛行途中接到
美國通知、要求立刻折返倫敦。原因是機上乘客當中、有一名疑似美國監
視名單上的恐怖嫌犯。不過、英國警方對這一名旅客偵訊了兩個小時、認
為並沒有可疑之處、已經把他釋放了。畫面上這架英航編號175號波音
747班機，星期三從倫敦希斯洛機場起飛才三個小時，就接獲美國交通
官員通知，表示乘客名單中，疑似包括一名恐怖嫌犯，因此拒絕班機入境
，並要求這架載有240名乘客的班機，立刻折返倫敦。美方官員表示，
這名持法國護照的可疑乘客，跟美國反恐監視名單上，一名隸屬於摩洛哥
民兵組織的恐怖嫌犯特徵吻合，所以不能准許他入境。不過英國警方表示
，他們對這名乘客展開兩小時的偵訊後，並沒有發現可疑之處，目前已經
將他釋放。該班飛機也已經重新起飛，前往紐約。一年前，同樣是耶誕與
新年假期期間，也有好幾架英國航空和法國航空，飛往美國的班機，基於
安全理由被取消。雖然美國國土安全部長芮吉星期二才在記者會上表示，
在布希總統20號就職典禮前後，沒有接獲特別的恐怖攻擊警訊，但也坦
承恐怖份子劫機攻擊的威脅，一直都存在。而德國警方的反恐任務，則有
重大進展，經過長期追蹤，德國警方在境內五個省同步進行追捕，結果逮
捕了22名伊斯蘭激進組織的恐怖嫌犯，其中還包括五名女性嫌犯。國際
新聞方面、先為您報導、英國航空公司、一架從倫敦飛往紐約的班機、飛
行途中接到美國通知、要求立刻折返倫敦。原因是機上乘客當中、有一名
疑似美國監視名單上的恐怖嫌犯。不過、英國警方對這一名旅客偵訊了兩
個小時、認為並沒有可疑之處、已經把他釋放了。畫面上這架英航編號1
75號波音747班機，星期三從倫敦希斯洛機場起飛才三個小時，就接
獲美國交通官員通知，表示乘客名單中，疑似包括一名恐怖嫌犯，因此拒
絕班機入境，並要求這架載有240名乘客的班機，立刻折返倫敦。美方
官員表示，這名持法國護照的可疑乘客，跟美國反恐監視名單上，一名隸
屬於摩洛哥民兵組織的恐怖嫌犯特徵吻合，所以不能准許他入境。不過英
國警方表示，他們對這名乘客展開兩小時的偵訊後，並沒有發現可疑之處
，目前已經將他釋放。該班飛機也已經重新起飛，前往紐約。一年前，同
樣是耶誕與新年假期期間，也有好幾架英國航空和法國航空，飛往美國的
班機，基於安全理由被取消。雖然美國國土安全部長芮吉星期二才在記者
會上表示，在布希總統20號就職典禮前後，沒有接獲特別的恐怖攻擊警
訊，但也坦承恐怖份子劫機攻擊的威脅，一直都存在。而德國警方的反恐
任務，則有重大進展，經過長期追蹤，德國警方在境內五個省同步進行追
捕，結果逮捕了22名伊斯蘭激進組織的恐怖嫌犯，其中還包括五名女性
嫌犯。國際新聞方面、先為您報導、英國航空公司、一架從倫敦飛往紐約
的班機、飛行途中接到美國通知、要求立刻折返倫敦。原因是機上乘客當
中、有一名疑似美國監視名單上的恐怖嫌犯。不過、英國警方對這一名旅
客偵訊了兩個小時、認為並沒有可疑之處、已經把他釋放了。畫面上這架
英航編號175號波音747班機，星期三從倫敦希斯洛機場起飛才三個
小時，就接獲美國交通官員通知，表示乘客名單中，疑似包括一名恐怖嫌
犯，因此拒絕班機入境，並要求這架載有240名乘客的班機，立刻折返
倫敦。美方官員表示，這名持法國護照的可疑乘客，跟美國反恐監視名單
上，一名隸屬於摩洛哥民兵組織的恐怖嫌犯特徵吻合，所以不能准許他入
境。不過英國警方表示，他們對這名乘客展開兩小時的偵訊後，並沒有發
現可疑之處，目前已經將他釋放。該班飛機也已經重新起飛，前往紐約。
一年前，同樣是耶誕與新年假期期間，也有好幾架英國航空和法國航空，
飛往美國的班機，基於安全理由被取消。雖然美國國土安全部長芮吉星期
二才在記者會上表示，在布希總統20號就職典禮前後，沒有接獲特別的
恐怖攻擊警訊，但也坦承恐怖份子劫機攻擊的威脅，一直都存在。而德國
警方的反恐任務，則有重大進展，經過長期追蹤，德國警方在境內五個省
同步進行追捕，結果逮捕了22名伊斯蘭激進組織的恐怖嫌犯，其中還包
括五名女性嫌犯。國際新聞方面、先為您報導、英國航空公司、一架從倫
敦飛往紐約的班機、飛行途中接到美國通知、要求立刻折返倫敦。原因是
機上乘客當中、有一名疑似美國監視名單上的恐怖嫌犯。不過、英國警方
對這一名旅客偵訊了兩個小時、認為並沒有可疑之處、已經把他釋放了。
畫面上這架英航編號175號波音747班機，星期三從倫敦希斯洛機場
起飛才三個小時，就接獲美國交通官員通知，表示乘客名單中，疑似包括
一名恐怖嫌犯，因此拒絕班機入境，並要求這架載有240名乘客的班機
，立刻折返倫敦。美方官員表示，這名持法國護照的可疑乘客，跟美國反
恐監視名單上，一名隸屬於摩洛哥民兵組織的恐怖嫌犯特徵吻合，所以不
能准許他入境。不過英國警方表示，他們對這名乘客展開兩小時的偵訊後
，並沒有發現可疑之處，目前已經將他釋放。該班飛機也已經重新起飛，
前往紐約。一年前，同樣是耶誕與新年假期期間，也有好幾架英國航空和
法國航空，飛往美國的班機，基於安全理由被取消。雖然美國國土安全部
長芮吉星期二才在記者會上表示，在布希總統20號就職典禮前後，沒有
接獲特別的恐怖攻擊警訊，但也坦承恐怖份子劫機攻擊的威脅，一直都存
在。而德國警方的反恐任務，則有重大進展，經過長期追蹤，德國警方在
境內五個省同步進行追捕，結果逮捕了22名伊斯蘭激進組織的恐怖嫌犯
，其中還包括五名女性嫌犯。國際新聞方面、先為您報導、英國航空公司
、一架從倫敦飛往紐約的班機、飛行途中接到美國通知、要求立刻折返倫
敦。原因是機上乘客當中、有一名疑似美國監視名單上的恐怖嫌犯。不過
、英國警方對這一名旅客偵訊了兩個小時、認為並沒有可疑之處、已經把
他釋放了。畫面上這架英航編號175號波音747班機，星期三從倫敦
希斯洛機場起飛才三個小時，就接獲美國交通官員通知，表示乘客名單中
，疑似包括一名恐怖嫌犯，因此拒絕班機入境，並要求這架載有240名
乘客的班機，立刻折返倫敦。美方官員表示，這名持法國護照的可疑乘客
，跟美國反恐監視名單上，一名隸屬於摩洛哥民兵組織的恐怖嫌犯特徵吻
合，所以不能准許他入境。不過英國警方表示，他們對這名乘客展開兩小
時的偵訊後，並沒有發現可疑之處，目前已經將他釋放。該班飛機也已經
重新起飛，前往紐約。一年前，同樣是耶誕與新年假期期間，也有好幾架
英國航空和法國航空，飛往美國的班機，基於安全理由被取消。雖然美國
國土安全部長芮吉星期二才在記者會上表示，在布希總統20號就職典禮
前後，沒有接獲特別的恐怖攻擊警訊，但也坦承恐怖份子劫機攻擊的威脅
，一直都存在。而德國警方的反恐任務，則有重大進展，經過長期追蹤，
德國警方在境內五個省同步進行追捕，結果逮捕了22名伊斯蘭激進組織
的恐怖嫌犯，其中還包括五名女性嫌犯。
