再來看一個發生在北京的火爆場面。主角是四位南韓的國會議員、他們昨
天晚上在北京的飯店、召開記者會、說明北韓難民在中國東北的處境，結
果不但有人鬧場、記者會開到一半、燈光還突然熄滅、南韓議員和記者都
被趕出場。他們強烈懷疑是中國政府動的手腳，要求中國公開道歉。幹嘛
。。你們幹甚麼。.。甚麼東西嘛。。。這就是星期三晚上，採訪南韓議
員記者會的記者們，和身分不明的中國男子發生衝突的場面。畫面上這名
戴眼鏡的記者，實在氣不過，憤而把沒抽完的煙，扔到記者會場的門上。
事情的起因，是金文洙等四名南韓大國家黨的國會議員，要在北京長城喜
來登飯店召開記者會，說明北韓難民在中國東北朝鮮族自治區的生活情況
。記者會開始沒多久，就有身分不明的男子在門口晃來晃去。當金文洙講
話講到一半，燈光突然被熄滅，記者紛紛被趕出來。隨後，南韓駐北京的
外交官趕到現場。讓我進去，我是韓國使館的。雙方交涉好幾個小時，金
文洙等人才怒氣沖沖地離去。今天各位目睹的斷電事件，反映了韓國政府
在中國的地位，也反映了難民在中國的地位，以及中國政府的認知。據估
計，越過北韓中國邊界，藏匿在吉林省朝鮮族自治區的難民，大約有30
萬人。而北韓難民衝入北京的外國機構尋求政治庇護，更是時有所聞。近
一年來，中國對於難民問題的立場轉為強硬，不但加強遣返北韓難民，還
逮捕協助北韓難民的南韓人士。和金文洙同行的大國家黨議員表示，現行
的中韓關係對想要逃離共黨統治的難民不利，而他們要以反對黨議員的身
份來協助難民。再來看一個發生在北京的火爆場面。主角是四位南韓的國
會議員、他們昨天晚上在北京的飯店、召開記者會、說明北韓難民在中國
東北的處境，結果不但有人鬧場、記者會開到一半、燈光還突然熄滅、南
韓議員和記者都被趕出場。他們強烈懷疑是中國政府動的手腳，要求中國
公開道歉。幹嘛。。你們幹甚麼。.。甚麼東西嘛。。。這就是星期三晚
上，採訪南韓議員記者會的記者們，和身分不明的中國男子發生衝突的場
面。畫面上這名戴眼鏡的記者，實在氣不過，憤而把沒抽完的煙，扔到記
者會場的門上。事情的起因，是金文洙等四名南韓大國家黨的國會議員，
要在北京長城喜來登飯店召開記者會，說明北韓難民在中國東北朝鮮族自
治區的生活情況。記者會開始沒多久，就有身分不明的男子在門口晃來晃
去。當金文洙講話講到一半，燈光突然被熄滅，記者紛紛被趕出來。隨後
，南韓駐北京的外交官趕到現場。讓我進去，我是韓國使館的。雙方交涉
好幾個小時，金文洙等人才怒氣沖沖地離去。今天各位目睹的斷電事件，
反映了韓國政府在中國的地位，也反映了難民在中國的地位，以及中國政
府的認知。據估計，越過北韓中國邊界，藏匿在吉林省朝鮮族自治區的難
民，大約有30萬人。而北韓難民衝入北京的外國機構尋求政治庇護，更
是時有所聞。近一年來，中國對於難民問題的立場轉為強硬，不但加強遣
返北韓難民，還逮捕協助北韓難民的南韓人士。和金文洙同行的大國家黨
議員表示，現行的中韓關係對想要逃離共黨統治的難民不利，而他們要以
反對黨議員的身份來協助難民。再來看一個發生在北京的火爆場面。主角
是四位南韓的國會議員、他們昨天晚上在北京的飯店、召開記者會、說明
北韓難民在中國東北的處境，結果不但有人鬧場、記者會開到一半、燈光
還突然熄滅、南韓議員和記者都被趕出場。他們強烈懷疑是中國政府動的
手腳，要求中國公開道歉。幹嘛。。你們幹甚麼。.。甚麼東西嘛。。。
這就是星期三晚上，採訪南韓議員記者會的記者們，和身分不明的中國男
子發生衝突的場面。畫面上這名戴眼鏡的記者，實在氣不過，憤而把沒抽
完的煙，扔到記者會場的門上。事情的起因，是金文洙等四名南韓大國家
黨的國會議員，要在北京長城喜來登飯店召開記者會，說明北韓難民在中
國東北朝鮮族自治區的生活情況。記者會開始沒多久，就有身分不明的男
子在門口晃來晃去。當金文洙講話講到一半，燈光突然被熄滅，記者紛紛
被趕出來。隨後，南韓駐北京的外交官趕到現場。讓我進去，我是韓國使
館的。雙方交涉好幾個小時，金文洙等人才怒氣沖沖地離去。今天各位目
睹的斷電事件，反映了韓國政府在中國的地位，也反映了難民在中國的地
位，以及中國政府的認知。據估計，越過北韓中國邊界，藏匿在吉林省朝
鮮族自治區的難民，大約有30萬人。而北韓難民衝入北京的外國機構尋
求政治庇護，更是時有所聞。近一年來，中國對於難民問題的立場轉為強
硬，不但加強遣返北韓難民，還逮捕協助北韓難民的南韓人士。和金文洙
同行的大國家黨議員表示，現行的中韓關係對想要逃離共黨統治的難民不
利，而他們要以反對黨議員的身份來協助難民。再來看一個發生在北京的
火爆場面。主角是四位南韓的國會議員、他們昨天晚上在北京的飯店、召
開記者會、說明北韓難民在中國東北的處境，結果不但有人鬧場、記者會
開到一半、燈光還突然熄滅、南韓議員和記者都被趕出場。他們強烈懷疑
是中國政府動的手腳，要求中國公開道歉。幹嘛。。你們幹甚麼。.。甚
麼東西嘛。。。這就是星期三晚上，採訪南韓議員記者會的記者們，和身
分不明的中國男子發生衝突的場面。畫面上這名戴眼鏡的記者，實在氣不
過，憤而把沒抽完的煙，扔到記者會場的門上。事情的起因，是金文洙等
四名南韓大國家黨的國會議員，要在北京長城喜來登飯店召開記者會，說
明北韓難民在中國東北朝鮮族自治區的生活情況。記者會開始沒多久，就
有身分不明的男子在門口晃來晃去。當金文洙講話講到一半，燈光突然被
熄滅，記者紛紛被趕出來。隨後，南韓駐北京的外交官趕到現場。讓我進
去，我是韓國使館的。雙方交涉好幾個小時，金文洙等人才怒氣沖沖地離
去。今天各位目睹的斷電事件，反映了韓國政府在中國的地位，也反映了
難民在中國的地位，以及中國政府的認知。據估計，越過北韓中國邊界，
藏匿在吉林省朝鮮族自治區的難民，大約有30萬人。而北韓難民衝入北
京的外國機構尋求政治庇護，更是時有所聞。近一年來，中國對於難民問
題的立場轉為強硬，不但加強遣返北韓難民，還逮捕協助北韓難民的南韓
人士。和金文洙同行的大國家黨議員表示，現行的中韓關係對想要逃離共
黨統治的難民不利，而他們要以反對黨議員的身份來協助難民。再來看一
個發生在北京的火爆場面。主角是四位南韓的國會議員、他們昨天晚上在
北京的飯店、召開記者會、說明北韓難民在中國東北的處境，結果不但有
人鬧場、記者會開到一半、燈光還突然熄滅、南韓議員和記者都被趕出場
。他們強烈懷疑是中國政府動的手腳，要求中國公開道歉。幹嘛。。你們
幹甚麼。.。甚麼東西嘛。。。這就是星期三晚上，採訪南韓議員記者會
的記者們，和身分不明的中國男子發生衝突的場面。畫面上這名戴眼鏡的
記者，實在氣不過，憤而把沒抽完的煙，扔到記者會場的門上。事情的起
因，是金文洙等四名南韓大國家黨的國會議員，要在北京長城喜來登飯店
召開記者會，說明北韓難民在中國東北朝鮮族自治區的生活情況。記者會
開始沒多久，就有身分不明的男子在門口晃來晃去。當金文洙講話講到一
半，燈光突然被熄滅，記者紛紛被趕出來。隨後，南韓駐北京的外交官趕
到現場。讓我進去，我是韓國使館的。雙方交涉好幾個小時，金文洙等人
才怒氣沖沖地離去。今天各位目睹的斷電事件，反映了韓國政府在中國的
地位，也反映了難民在中國的地位，以及中國政府的認知。據估計，越過
北韓中國邊界，藏匿在吉林省朝鮮族自治區的難民，大約有30萬人。而
北韓難民衝入北京的外國機構尋求政治庇護，更是時有所聞。近一年來，
中國對於難民問題的立場轉為強硬，不但加強遣返北韓難民，還逮捕協助
北韓難民的南韓人士。和金文洙同行的大國家黨議員表示，現行的中韓關
係對想要逃離共黨統治的難民不利，而他們要以反對黨議員的身份來協助
難民。再來看一個發生在北京的火爆場面。主角是四位南韓的國會議員、
他們昨天晚上在北京的飯店、召開記者會、說明北韓難民在中國東北的處
境，結果不但有人鬧場、記者會開到一半、燈光還突然熄滅、南韓議員和
記者都被趕出場。他們強烈懷疑是中國政府動的手腳，要求中國公開道歉
。幹嘛。。你們幹甚麼。.。甚麼東西嘛。。。這就是星期三晚上，採訪
南韓議員記者會的記者們，和身分不明的中國男子發生衝突的場面。畫面
上這名戴眼鏡的記者，實在氣不過，憤而把沒抽完的煙，扔到記者會場的
門上。事情的起因，是金文洙等四名南韓大國家黨的國會議員，要在北京
長城喜來登飯店召開記者會，說明北韓難民在中國東北朝鮮族自治區的生
活情況。記者會開始沒多久，就有身分不明的男子在門口晃來晃去。當金
文洙講話講到一半，燈光突然被熄滅，記者紛紛被趕出來。隨後，南韓駐
北京的外交官趕到現場。讓我進去，我是韓國使館的。雙方交涉好幾個小
時，金文洙等人才怒氣沖沖地離去。今天各位目睹的斷電事件，反映了韓
國政府在中國的地位，也反映了難民在中國的地位，以及中國政府的認知
。據估計，越過北韓中國邊界，藏匿在吉林省朝鮮族自治區的難民，大約
有30萬人。而北韓難民衝入北京的外國機構尋求政治庇護，更是時有所
聞。近一年來，中國對於難民問題的立場轉為強硬，不但加強遣返北韓難
民，還逮捕協助北韓難民的南韓人士。和金文洙同行的大國家黨議員表示
，現行的中韓關係對想要逃離共黨統治的難民不利，而他們要以反對黨議
員的身份來協助難民。再來看一個發生在北京的火爆場面。主角是四位南
韓的國會議員、他們昨天晚上在北京的飯店、召開記者會、說明北韓難民
在中國東北的處境，結果不但有人鬧場、記者會開到一半、燈光還突然熄
滅、南韓議員和記者都被趕出場。他們強烈懷疑是中國政府動的手腳，要
求中國公開道歉。幹嘛。。你們幹甚麼。.。甚麼東西嘛。。。這就是星
期三晚上，採訪南韓議員記者會的記者們，和身分不明的中國男子發生衝
突的場面。畫面上這名戴眼鏡的記者，實在氣不過，憤而把沒抽完的煙，
扔到記者會場的門上。事情的起因，是金文洙等四名南韓大國家黨的國會
議員，要在北京長城喜來登飯店召開記者會，說明北韓難民在中國東北朝
鮮族自治區的生活情況。記者會開始沒多久，就有身分不明的男子在門口
晃來晃去。當金文洙講話講到一半，燈光突然被熄滅，記者紛紛被趕出來
。隨後，南韓駐北京的外交官趕到現場。讓我進去，我是韓國使館的。雙
方交涉好幾個小時，金文洙等人才怒氣沖沖地離去。今天各位目睹的斷電
事件，反映了韓國政府在中國的地位，也反映了難民在中國的地位，以及
中國政府的認知。據估計，越過北韓中國邊界，藏匿在吉林省朝鮮族自治
區的難民，大約有30萬人。而北韓難民衝入北京的外國機構尋求政治庇
護，更是時有所聞。近一年來，中國對於難民問題的立場轉為強硬，不但
加強遣返北韓難民，還逮捕協助北韓難民的南韓人士。和金文洙同行的大
國家黨議員表示，現行的中韓關係對想要逃離共黨統治的難民不利，而他
們要以反對黨議員的身份來協助難民。再來看一個發生在北京的火爆場面
。主角是四位南韓的國會議員、他們昨天晚上在北京的飯店、召開記者會
、說明北韓難民在中國東北的處境，結果不但有人鬧場、記者會開到一半
、燈光還突然熄滅、南韓議員和記者都被趕出場。他們強烈懷疑是中國政
府動的手腳，要求中國公開道歉。幹嘛。。你們幹甚麼。.。甚麼東西嘛
。。。這就是星期三晚上，採訪南韓議員記者會的記者們，和身分不明的
中國男子發生衝突的場面。畫面上這名戴眼鏡的記者，實在氣不過，憤而
把沒抽完的煙，扔到記者會場的門上。事情的起因，是金文洙等四名南韓
大國家黨的國會議員，要在北京長城喜來登飯店召開記者會，說明北韓難
民在中國東北朝鮮族自治區的生活情況。記者會開始沒多久，就有身分不
明的男子在門口晃來晃去。當金文洙講話講到一半，燈光突然被熄滅，記
者紛紛被趕出來。隨後，南韓駐北京的外交官趕到現場。讓我進去，我是
韓國使館的。雙方交涉好幾個小時，金文洙等人才怒氣沖沖地離去。今天
各位目睹的斷電事件，反映了韓國政府在中國的地位，也反映了難民在中
國的地位，以及中國政府的認知。據估計，越過北韓中國邊界，藏匿在吉
林省朝鮮族自治區的難民，大約有30萬人。而北韓難民衝入北京的外國
機構尋求政治庇護，更是時有所聞。近一年來，中國對於難民問題的立場
轉為強硬，不但加強遣返北韓難民，還逮捕協助北韓難民的南韓人士。和
金文洙同行的大國家黨議員表示，現行的中韓關係對想要逃離共黨統治的
難民不利，而他們要以反對黨議員的身份來協助難民。再來看一個發生在
北京的火爆場面。主角是四位南韓的國會議員、他們昨天晚上在北京的飯
店、召開記者會、說明北韓難民在中國東北的處境，結果不但有人鬧場、
記者會開到一半、燈光還突然熄滅、南韓議員和記者都被趕出場。他們強
烈懷疑是中國政府動的手腳，要求中國公開道歉。幹嘛。。你們幹甚麼。
.。甚麼東西嘛。。。這就是星期三晚上，採訪南韓議員記者會的記者們
，和身分不明的中國男子發生衝突的場面。畫面上這名戴眼鏡的記者，實
在氣不過，憤而把沒抽完的煙，扔到記者會場的門上。事情的起因，是金
文洙等四名南韓大國家黨的國會議員，要在北京長城喜來登飯店召開記者
會，說明北韓難民在中國東北朝鮮族自治區的生活情況。記者會開始沒多
久，就有身分不明的男子在門口晃來晃去。當金文洙講話講到一半，燈光
突然被熄滅，記者紛紛被趕出來。隨後，南韓駐北京的外交官趕到現場。
讓我進去，我是韓國使館的。雙方交涉好幾個小時，金文洙等人才怒氣沖
沖地離去。今天各位目睹的斷電事件，反映了韓國政府在中國的地位，也
反映了難民在中國的地位，以及中國政府的認知。據估計，越過北韓中國
邊界，藏匿在吉林省朝鮮族自治區的難民，大約有30萬人。而北韓難民
衝入北京的外國機構尋求政治庇護，更是時有所聞。近一年來，中國對於
難民問題的立場轉為強硬，不但加強遣返北韓難民，還逮捕協助北韓難民
的南韓人士。和金文洙同行的大國家黨議員表示，現行的中韓關係對想要
逃離共黨統治的難民不利，而他們要以反對黨議員的身份來協助難民。再
來看一個發生在北京的火爆場面。主角是四位南韓的國會議員、他們昨天
晚上在北京的飯店、召開記者會、說明北韓難民在中國東北的處境，結果
不但有人鬧場、記者會開到一半、燈光還突然熄滅、南韓議員和記者都被
趕出場。他們強烈懷疑是中國政府動的手腳，要求中國公開道歉。幹嘛。
。你們幹甚麼。.。甚麼東西嘛。。。這就是星期三晚上，採訪南韓議員
記者會的記者們，和身分不明的中國男子發生衝突的場面。畫面上這名戴
眼鏡的記者，實在氣不過，憤而把沒抽完的煙，扔到記者會場的門上。事
情的起因，是金文洙等四名南韓大國家黨的國會議員，要在北京長城喜來
登飯店召開記者會，說明北韓難民在中國東北朝鮮族自治區的生活情況。
記者會開始沒多久，就有身分不明的男子在門口晃來晃去。當金文洙講話
講到一半，燈光突然被熄滅，記者紛紛被趕出來。隨後，南韓駐北京的外
交官趕到現場。讓我進去，我是韓國使館的。雙方交涉好幾個小時，金文
洙等人才怒氣沖沖地離去。今天各位目睹的斷電事件，反映了韓國政府在
中國的地位，也反映了難民在中國的地位，以及中國政府的認知。據估計
，越過北韓中國邊界，藏匿在吉林省朝鮮族自治區的難民，大約有30萬
人。而北韓難民衝入北京的外國機構尋求政治庇護，更是時有所聞。近一
年來，中國對於難民問題的立場轉為強硬，不但加強遣返北韓難民，還逮
捕協助北韓難民的南韓人士。和金文洙同行的大國家黨議員表示，現行的
中韓關係對想要逃離共黨統治的難民不利，而他們要以反對黨議員的身份
來協助難民。再來看一個發生在北京的火爆場面。主角是四位南韓的國會
議員、他們昨天晚上在北京的飯店、召開記者會、說明北韓難民在中國東
北的處境，結果不但有人鬧場、記者會開到一半、燈光還突然熄滅、南韓
議員和記者都被趕出場。他們強烈懷疑是中國政府動的手腳，要求中國公
開道歉。幹嘛。。你們幹甚麼。.。甚麼東西嘛。。。這就是星期三晚上
，採訪南韓議員記者會的記者們，和身分不明的中國男子發生衝突的場面
。畫面上這名戴眼鏡的記者，實在氣不過，憤而把沒抽完的煙，扔到記者
會場的門上。事情的起因，是金文洙等四名南韓大國家黨的國會議員，要
在北京長城喜來登飯店召開記者會，說明北韓難民在中國東北朝鮮族自治
區的生活情況。記者會開始沒多久，就有身分不明的男子在門口晃來晃去
。當金文洙講話講到一半，燈光突然被熄滅，記者紛紛被趕出來。隨後，
南韓駐北京的外交官趕到現場。讓我進去，我是韓國使館的。雙方交涉好
幾個小時，金文洙等人才怒氣沖沖地離去。今天各位目睹的斷電事件，反
映了韓國政府在中國的地位，也反映了難民在中國的地位，以及中國政府
的認知。據估計，越過北韓中國邊界，藏匿在吉林省朝鮮族自治區的難民
，大約有30萬人。而北韓難民衝入北京的外國機構尋求政治庇護，更是
時有所聞。近一年來，中國對於難民問題的立場轉為強硬，不但加強遣返
北韓難民，還逮捕協助北韓難民的南韓人士。和金文洙同行的大國家黨議
員表示，現行的中韓關係對想要逃離共黨統治的難民不利，而他們要以反
對黨議員的身份來協助難民。再來看一個發生在北京的火爆場面。主角是
四位南韓的國會議員、他們昨天晚上在北京的飯店、召開記者會、說明北
韓難民在中國東北的處境，結果不但有人鬧場、記者會開到一半、燈光還
突然熄滅、南韓議員和記者都被趕出場。他們強烈懷疑是中國政府動的手
腳，要求中國公開道歉。幹嘛。。你們幹甚麼。.。甚麼東西嘛。。。這
就是星期三晚上，採訪南韓議員記者會的記者們，和身分不明的中國男子
發生衝突的場面。畫面上這名戴眼鏡的記者，實在氣不過，憤而把沒抽完
的煙，扔到記者會場的門上。事情的起因，是金文洙等四名南韓大國家黨
的國會議員，要在北京長城喜來登飯店召開記者會，說明北韓難民在中國
東北朝鮮族自治區的生活情況。記者會開始沒多久，就有身分不明的男子
在門口晃來晃去。當金文洙講話講到一半，燈光突然被熄滅，記者紛紛被
趕出來。隨後，南韓駐北京的外交官趕到現場。讓我進去，我是韓國使館
的。雙方交涉好幾個小時，金文洙等人才怒氣沖沖地離去。今天各位目睹
的斷電事件，反映了韓國政府在中國的地位，也反映了難民在中國的地位
，以及中國政府的認知。據估計，越過北韓中國邊界，藏匿在吉林省朝鮮
族自治區的難民，大約有30萬人。而北韓難民衝入北京的外國機構尋求
政治庇護，更是時有所聞。近一年來，中國對於難民問題的立場轉為強硬
，不但加強遣返北韓難民，還逮捕協助北韓難民的南韓人士。和金文洙同
行的大國家黨議員表示，現行的中韓關係對想要逃離共黨統治的難民不利
，而他們要以反對黨議員的身份來協助難民。再來看一個發生在北京的火
爆場面。主角是四位南韓的國會議員、他們昨天晚上在北京的飯店、召開
記者會、說明北韓難民在中國東北的處境，結果不但有人鬧場、記者會開
到一半、燈光還突然熄滅、南韓議員和記者都被趕出場。他們強烈懷疑是
中國政府動的手腳，要求中國公開道歉。幹嘛。。你們幹甚麼。.。甚麼
東西嘛。。。這就是星期三晚上，採訪南韓議員記者會的記者們，和身分
不明的中國男子發生衝突的場面。畫面上這名戴眼鏡的記者，實在氣不過
，憤而把沒抽完的煙，扔到記者會場的門上。事情的起因，是金文洙等四
名南韓大國家黨的國會議員，要在北京長城喜來登飯店召開記者會，說明
北韓難民在中國東北朝鮮族自治區的生活情況。記者會開始沒多久，就有
身分不明的男子在門口晃來晃去。當金文洙講話講到一半，燈光突然被熄
滅，記者紛紛被趕出來。隨後，南韓駐北京的外交官趕到現場。讓我進去
，我是韓國使館的。雙方交涉好幾個小時，金文洙等人才怒氣沖沖地離去
。今天各位目睹的斷電事件，反映了韓國政府在中國的地位，也反映了難
民在中國的地位，以及中國政府的認知。據估計，越過北韓中國邊界，藏
匿在吉林省朝鮮族自治區的難民，大約有30萬人。而北韓難民衝入北京
的外國機構尋求政治庇護，更是時有所聞。近一年來，中國對於難民問題
的立場轉為強硬，不但加強遣返北韓難民，還逮捕協助北韓難民的南韓人
士。和金文洙同行的大國家黨議員表示，現行的中韓關係對想要逃離共黨
統治的難民不利，而他們要以反對黨議員的身份來協助難民。再來看一個
發生在北京的火爆場面。主角是四位南韓的國會議員、他們昨天晚上在北
京的飯店、召開記者會、說明北韓難民在中國東北的處境，結果不但有人
鬧場、記者會開到一半、燈光還突然熄滅、南韓議員和記者都被趕出場。
他們強烈懷疑是中國政府動的手腳，要求中國公開道歉。幹嘛。。你們幹
甚麼。.。甚麼東西嘛。。。這就是星期三晚上，採訪南韓議員記者會的
記者們，和身分不明的中國男子發生衝突的場面。畫面上這名戴眼鏡的記
者，實在氣不過，憤而把沒抽完的煙，扔到記者會場的門上。事情的起因
，是金文洙等四名南韓大國家黨的國會議員，要在北京長城喜來登飯店召
開記者會，說明北韓難民在中國東北朝鮮族自治區的生活情況。記者會開
始沒多久，就有身分不明的男子在門口晃來晃去。當金文洙講話講到一半
，燈光突然被熄滅，記者紛紛被趕出來。隨後，南韓駐北京的外交官趕到
現場。讓我進去，我是韓國使館的。雙方交涉好幾個小時，金文洙等人才
怒氣沖沖地離去。今天各位目睹的斷電事件，反映了韓國政府在中國的地
位，也反映了難民在中國的地位，以及中國政府的認知。據估計，越過北
韓中國邊界，藏匿在吉林省朝鮮族自治區的難民，大約有30萬人。而北
韓難民衝入北京的外國機構尋求政治庇護，更是時有所聞。近一年來，中
國對於難民問題的立場轉為強硬，不但加強遣返北韓難民，還逮捕協助北
韓難民的南韓人士。和金文洙同行的大國家黨議員表示，現行的中韓關係
對想要逃離共黨統治的難民不利，而他們要以反對黨議員的身份來協助難
民。再來看一個發生在北京的火爆場面。主角是四位南韓的國會議員、他
們昨天晚上在北京的飯店、召開記者會、說明北韓難民在中國東北的處境
，結果不但有人鬧場、記者會開到一半、燈光還突然熄滅、南韓議員和記
者都被趕出場。他們強烈懷疑是中國政府動的手腳，要求中國公開道歉。
幹嘛。。你們幹甚麼。.。甚麼東西嘛。。。這就是星期三晚上，採訪南
韓議員記者會的記者們，和身分不明的中國男子發生衝突的場面。畫面上
這名戴眼鏡的記者，實在氣不過，憤而把沒抽完的煙，扔到記者會場的門
上。事情的起因，是金文洙等四名南韓大國家黨的國會議員，要在北京長
城喜來登飯店召開記者會，說明北韓難民在中國東北朝鮮族自治區的生活
情況。記者會開始沒多久，就有身分不明的男子在門口晃來晃去。當金文
洙講話講到一半，燈光突然被熄滅，記者紛紛被趕出來。隨後，南韓駐北
京的外交官趕到現場。讓我進去，我是韓國使館的。雙方交涉好幾個小時
，金文洙等人才怒氣沖沖地離去。今天各位目睹的斷電事件，反映了韓國
政府在中國的地位，也反映了難民在中國的地位，以及中國政府的認知。
據估計，越過北韓中國邊界，藏匿在吉林省朝鮮族自治區的難民，大約有
30萬人。而北韓難民衝入北京的外國機構尋求政治庇護，更是時有所聞
。近一年來，中國對於難民問題的立場轉為強硬，不但加強遣返北韓難民
，還逮捕協助北韓難民的南韓人士。和金文洙同行的大國家黨議員表示，
現行的中韓關係對想要逃離共黨統治的難民不利，而他們要以反對黨議員
的身份來協助難民。再來看一個發生在北京的火爆場面。主角是四位南韓
的國會議員、他們昨天晚上在北京的飯店、召開記者會、說明北韓難民在
中國東北的處境，結果不但有人鬧場、記者會開到一半、燈光還突然熄滅
、南韓議員和記者都被趕出場。他們強烈懷疑是中國政府動的手腳，要求
中國公開道歉。幹嘛。。你們幹甚麼。.。甚麼東西嘛。。。這就是星期
三晚上，採訪南韓議員記者會的記者們，和身分不明的中國男子發生衝突
的場面。畫面上這名戴眼鏡的記者，實在氣不過，憤而把沒抽完的煙，扔
到記者會場的門上。事情的起因，是金文洙等四名南韓大國家黨的國會議
員，要在北京長城喜來登飯店召開記者會，說明北韓難民在中國東北朝鮮
族自治區的生活情況。記者會開始沒多久，就有身分不明的男子在門口晃
來晃去。當金文洙講話講到一半，燈光突然被熄滅，記者紛紛被趕出來。
隨後，南韓駐北京的外交官趕到現場。讓我進去，我是韓國使館的。雙方
交涉好幾個小時，金文洙等人才怒氣沖沖地離去。今天各位目睹的斷電事
件，反映了韓國政府在中國的地位，也反映了難民在中國的地位，以及中
國政府的認知。據估計，越過北韓中國邊界，藏匿在吉林省朝鮮族自治區
的難民，大約有30萬人。而北韓難民衝入北京的外國機構尋求政治庇護
，更是時有所聞。近一年來，中國對於難民問題的立場轉為強硬，不但加
強遣返北韓難民，還逮捕協助北韓難民的南韓人士。和金文洙同行的大國
家黨議員表示，現行的中韓關係對想要逃離共黨統治的難民不利，而他們
要以反對黨議員的身份來協助難民。再來看一個發生在北京的火爆場面。
主角是四位南韓的國會議員、他們昨天晚上在北京的飯店、召開記者會、
說明北韓難民在中國東北的處境，結果不但有人鬧場、記者會開到一半、
燈光還突然熄滅、南韓議員和記者都被趕出場。他們強烈懷疑是中國政府
動的手腳，要求中國公開道歉。幹嘛。。你們幹甚麼。.。甚麼東西嘛。
。。這就是星期三晚上，採訪南韓議員記者會的記者們，和身分不明的中
國男子發生衝突的場面。畫面上這名戴眼鏡的記者，實在氣不過，憤而把
沒抽完的煙，扔到記者會場的門上。事情的起因，是金文洙等四名南韓大
國家黨的國會議員，要在北京長城喜來登飯店召開記者會，說明北韓難民
在中國東北朝鮮族自治區的生活情況。記者會開始沒多久，就有身分不明
的男子在門口晃來晃去。當金文洙講話講到一半，燈光突然被熄滅，記者
紛紛被趕出來。隨後，南韓駐北京的外交官趕到現場。讓我進去，我是韓
國使館的。雙方交涉好幾個小時，金文洙等人才怒氣沖沖地離去。今天各
位目睹的斷電事件，反映了韓國政府在中國的地位，也反映了難民在中國
的地位，以及中國政府的認知。據估計，越過北韓中國邊界，藏匿在吉林
省朝鮮族自治區的難民，大約有30萬人。而北韓難民衝入北京的外國機
構尋求政治庇護，更是時有所聞。近一年來，中國對於難民問題的立場轉
為強硬，不但加強遣返北韓難民，還逮捕協助北韓難民的南韓人士。和金
文洙同行的大國家黨議員表示，現行的中韓關係對想要逃離共黨統治的難
民不利，而他們要以反對黨議員的身份來協助難民。再來看一個發生在北
京的火爆場面。主角是四位南韓的國會議員、他們昨天晚上在北京的飯店
、召開記者會、說明北韓難民在中國東北的處境，結果不但有人鬧場、記
者會開到一半、燈光還突然熄滅、南韓議員和記者都被趕出場。他們強烈
懷疑是中國政府動的手腳，要求中國公開道歉。幹嘛。。你們幹甚麼。.
。甚麼東西嘛。。。這就是星期三晚上，採訪南韓議員記者會的記者們，
和身分不明的中國男子發生衝突的場面。畫面上這名戴眼鏡的記者，實在
氣不過，憤而把沒抽完的煙，扔到記者會場的門上。事情的起因，是金文
洙等四名南韓大國家黨的國會議員，要在北京長城喜來登飯店召開記者會
，說明北韓難民在中國東北朝鮮族自治區的生活情況。記者會開始沒多久
，就有身分不明的男子在門口晃來晃去。當金文洙講話講到一半，燈光突
然被熄滅，記者紛紛被趕出來。隨後，南韓駐北京的外交官趕到現場。讓
我進去，我是韓國使館的。雙方交涉好幾個小時，金文洙等人才怒氣沖沖
地離去。今天各位目睹的斷電事件，反映了韓國政府在中國的地位，也反
映了難民在中國的地位，以及中國政府的認知。據估計，越過北韓中國邊
界，藏匿在吉林省朝鮮族自治區的難民，大約有30萬人。而北韓難民衝
入北京的外國機構尋求政治庇護，更是時有所聞。近一年來，中國對於難
民問題的立場轉為強硬，不但加強遣返北韓難民，還逮捕協助北韓難民的
南韓人士。和金文洙同行的大國家黨議員表示，現行的中韓關係對想要逃
離共黨統治的難民不利，而他們要以反對黨議員的身份來協助難民。再來
看一個發生在北京的火爆場面。主角是四位南韓的國會議員、他們昨天晚
上在北京的飯店、召開記者會、說明北韓難民在中國東北的處境，結果不
但有人鬧場、記者會開到一半、燈光還突然熄滅、南韓議員和記者都被趕
出場。他們強烈懷疑是中國政府動的手腳，要求中國公開道歉。幹嘛。。
你們幹甚麼。.。甚麼東西嘛。。。這就是星期三晚上，採訪南韓議員記
者會的記者們，和身分不明的中國男子發生衝突的場面。畫面上這名戴眼
鏡的記者，實在氣不過，憤而把沒抽完的煙，扔到記者會場的門上。事情
的起因，是金文洙等四名南韓大國家黨的國會議員，要在北京長城喜來登
飯店召開記者會，說明北韓難民在中國東北朝鮮族自治區的生活情況。記
者會開始沒多久，就有身分不明的男子在門口晃來晃去。當金文洙講話講
到一半，燈光突然被熄滅，記者紛紛被趕出來。隨後，南韓駐北京的外交
官趕到現場。讓我進去，我是韓國使館的。雙方交涉好幾個小時，金文洙
等人才怒氣沖沖地離去。今天各位目睹的斷電事件，反映了韓國政府在中
國的地位，也反映了難民在中國的地位，以及中國政府的認知。據估計，
越過北韓中國邊界，藏匿在吉林省朝鮮族自治區的難民，大約有30萬人
。而北韓難民衝入北京的外國機構尋求政治庇護，更是時有所聞。近一年
來，中國對於難民問題的立場轉為強硬，不但加強遣返北韓難民，還逮捕
協助北韓難民的南韓人士。和金文洙同行的大國家黨議員表示，現行的中
韓關係對想要逃離共黨統治的難民不利，而他們要以反對黨議員的身份來
協助難民。再來看一個發生在北京的火爆場面。主角是四位南韓的國會議
員、他們昨天晚上在北京的飯店、召開記者會、說明北韓難民在中國東北
的處境，結果不但有人鬧場、記者會開到一半、燈光還突然熄滅、南韓議
員和記者都被趕出場。他們強烈懷疑是中國政府動的手腳，要求中國公開
道歉。幹嘛。。你們幹甚麼。.。甚麼東西嘛。。。這就是星期三晚上，
採訪南韓議員記者會的記者們，和身分不明的中國男子發生衝突的場面。
畫面上這名戴眼鏡的記者，實在氣不過，憤而把沒抽完的煙，扔到記者會
場的門上。事情的起因，是金文洙等四名南韓大國家黨的國會議員，要在
北京長城喜來登飯店召開記者會，說明北韓難民在中國東北朝鮮族自治區
的生活情況。記者會開始沒多久，就有身分不明的男子在門口晃來晃去。
當金文洙講話講到一半，燈光突然被熄滅，記者紛紛被趕出來。隨後，南
韓駐北京的外交官趕到現場。讓我進去，我是韓國使館的。雙方交涉好幾
個小時，金文洙等人才怒氣沖沖地離去。今天各位目睹的斷電事件，反映
了韓國政府在中國的地位，也反映了難民在中國的地位，以及中國政府的
認知。據估計，越過北韓中國邊界，藏匿在吉林省朝鮮族自治區的難民，
大約有30萬人。而北韓難民衝入北京的外國機構尋求政治庇護，更是時
有所聞。近一年來，中國對於難民問題的立場轉為強硬，不但加強遣返北
韓難民，還逮捕協助北韓難民的南韓人士。和金文洙同行的大國家黨議員
表示，現行的中韓關係對想要逃離共黨統治的難民不利，而他們要以反對
黨議員的身份來協助難民。再來看一個發生在北京的火爆場面。主角是四
位南韓的國會議員、他們昨天晚上在北京的飯店、召開記者會、說明北韓
難民在中國東北的處境，結果不但有人鬧場、記者會開到一半、燈光還突
然熄滅、南韓議員和記者都被趕出場。他們強烈懷疑是中國政府動的手腳
，要求中國公開道歉。幹嘛。。你們幹甚麼。.。甚麼東西嘛。。。這就
是星期三晚上，採訪南韓議員記者會的記者們，和身分不明的中國男子發
生衝突的場面。畫面上這名戴眼鏡的記者，實在氣不過，憤而把沒抽完的
煙，扔到記者會場的門上。事情的起因，是金文洙等四名南韓大國家黨的
國會議員，要在北京長城喜來登飯店召開記者會，說明北韓難民在中國東
北朝鮮族自治區的生活情況。記者會開始沒多久，就有身分不明的男子在
門口晃來晃去。當金文洙講話講到一半，燈光突然被熄滅，記者紛紛被趕
出來。隨後，南韓駐北京的外交官趕到現場。讓我進去，我是韓國使館的
。雙方交涉好幾個小時，金文洙等人才怒氣沖沖地離去。今天各位目睹的
斷電事件，反映了韓國政府在中國的地位，也反映了難民在中國的地位，
以及中國政府的認知。據估計，越過北韓中國邊界，藏匿在吉林省朝鮮族
自治區的難民，大約有30萬人。而北韓難民衝入北京的外國機構尋求政
治庇護，更是時有所聞。近一年來，中國對於難民問題的立場轉為強硬，
不但加強遣返北韓難民，還逮捕協助北韓難民的南韓人士。和金文洙同行
的大國家黨議員表示，現行的中韓關係對想要逃離共黨統治的難民不利，
而他們要以反對黨議員的身份來協助難民。再來看一個發生在北京的火爆
場面。主角是四位南韓的國會議員、他們昨天晚上在北京的飯店、召開記
者會、說明北韓難民在中國東北的處境，結果不但有人鬧場、記者會開到
一半、燈光還突然熄滅、南韓議員和記者都被趕出場。他們強烈懷疑是中
國政府動的手腳，要求中國公開道歉。幹嘛。。你們幹甚麼。.。甚麼東
西嘛。。。這就是星期三晚上，採訪南韓議員記者會的記者們，和身分不
明的中國男子發生衝突的場面。畫面上這名戴眼鏡的記者，實在氣不過，
憤而把沒抽完的煙，扔到記者會場的門上。事情的起因，是金文洙等四名
南韓大國家黨的國會議員，要在北京長城喜來登飯店召開記者會，說明北
韓難民在中國東北朝鮮族自治區的生活情況。記者會開始沒多久，就有身
分不明的男子在門口晃來晃去。當金文洙講話講到一半，燈光突然被熄滅
，記者紛紛被趕出來。隨後，南韓駐北京的外交官趕到現場。讓我進去，
我是韓國使館的。雙方交涉好幾個小時，金文洙等人才怒氣沖沖地離去。
今天各位目睹的斷電事件，反映了韓國政府在中國的地位，也反映了難民
在中國的地位，以及中國政府的認知。據估計，越過北韓中國邊界，藏匿
在吉林省朝鮮族自治區的難民，大約有30萬人。而北韓難民衝入北京的
外國機構尋求政治庇護，更是時有所聞。近一年來，中國對於難民問題的
立場轉為強硬，不但加強遣返北韓難民，還逮捕協助北韓難民的南韓人士
。和金文洙同行的大國家黨議員表示，現行的中韓關係對想要逃離共黨統
治的難民不利，而他們要以反對黨議員的身份來協助難民。再來看一個發
生在北京的火爆場面。主角是四位南韓的國會議員、他們昨天晚上在北京
的飯店、召開記者會、說明北韓難民在中國東北的處境，結果不但有人鬧
場、記者會開到一半、燈光還突然熄滅、南韓議員和記者都被趕出場。他
們強烈懷疑是中國政府動的手腳，要求中國公開道歉。幹嘛。。你們幹甚
麼。.。甚麼東西嘛。。。這就是星期三晚上，採訪南韓議員記者會的記
者們，和身分不明的中國男子發生衝突的場面。畫面上這名戴眼鏡的記者
，實在氣不過，憤而把沒抽完的煙，扔到記者會場的門上。事情的起因，
是金文洙等四名南韓大國家黨的國會議員，要在北京長城喜來登飯店召開
記者會，說明北韓難民在中國東北朝鮮族自治區的生活情況。記者會開始
沒多久，就有身分不明的男子在門口晃來晃去。當金文洙講話講到一半，
燈光突然被熄滅，記者紛紛被趕出來。隨後，南韓駐北京的外交官趕到現
場。讓我進去，我是韓國使館的。雙方交涉好幾個小時，金文洙等人才怒
氣沖沖地離去。今天各位目睹的斷電事件，反映了韓國政府在中國的地位
，也反映了難民在中國的地位，以及中國政府的認知。據估計，越過北韓
中國邊界，藏匿在吉林省朝鮮族自治區的難民，大約有30萬人。而北韓
難民衝入北京的外國機構尋求政治庇護，更是時有所聞。近一年來，中國
對於難民問題的立場轉為強硬，不但加強遣返北韓難民，還逮捕協助北韓
難民的南韓人士。和金文洙同行的大國家黨議員表示，現行的中韓關係對
想要逃離共黨統治的難民不利，而他們要以反對黨議員的身份來協助難民
。
