焦點轉回國內、繼續來看重要的政治新聞。
擔負修憲重任的任務型國代、必須在5月26號以前選出來，因此立法
院會原本明天就要審查國代選舉法草案，但是因為部分黨團對席次減
半、以及單一選區兩票制的修憲案有意見，就打算用拖延戰術來杯葛
而民進黨和國民黨不願意再拖、表示在必要的時候、不惜動用表決。
根據憲法增修條文第一條規定，國大代表300人，立法院提出憲法修
正案、領土變更案，經公告半年，應於三個月內採比例代表制選出。
而總統府在去年8/26公告席次減半與單一選區兩票制的修憲提案後
，依照規定，必須在今年5/26選出任務型國代。
不過至今國大代表選舉法與國民大會職權行使法草案，都在立法院還沒
通過，為了避免到時候違憲，立法院會期結束前趕進度，在本週二經
過協商簽字，國代選舉法草案明天就可以排入院會審查。
國、民兩大黨聯手要通過，不過小黨卻還在猶豫，因為單一選區兩票制
的修憲案一旦實施，小黨可能都沒有生存空間。
親民黨建議可以考慮延後任務型國代選舉，跟年底縣市長選舉合併舉行
，但是面對社會民意的壓力，一般預料，明天的院會還是可以順利通
過國代選舉法草案，而中選會目前也在等待、只要法案一過，就可以
