監察院今天針對中廣換照案，糾正行政院新聞局。提案監委黃勤鎮表示，
新聞局不准中廣換照的理由，有許多項是法律上所沒有規定的，而且審查
其他電台的標準寬嚴不一，已經違法並且逾越職權。監察院今天通過的糾
正案，除了指出新聞局，沒有依法訂定電台換照的審查標準，並指責新聞
局，在去年中廣更換執照的一評和二評階段，列舉許多法律沒有規定的理
由，不讓換照案通過，不但逾越新聞局的權限，而且侵害新聞自由。他也
要求中廣要提供這一次總統大選期間，政黨廣告的比例跟政黨新聞的比例
，供他們審查，這一點也超越法律規定的範圍，也超越新聞局審查的職權
。糾正案同時指出，新聞局對於不同的電台，有不同的審查標準。黃勤鎮
：「同樣的一個事項，在不同的電台之間，新聞局他們做出不同的一個評
審結果，有違行政行為平等的原則。」這份糾正案同時指責新聞局沒有盡
力取締地下電台。監察院要求新聞局依據糾正案內容檢討改進。不過新聞
局表示，換照審查一切依法行事，而且最近兩年取締地下電台的成效，已
經比往年提高。已經對換照案提出訴願的中廣則表示，希望訴願結果和糾
正案一樣，還他們公道。監察院今天針對中廣換照案，糾正行政院新聞局
。提案監委黃勤鎮表示，新聞局不准中廣換照的理由，有許多項是法律上
所沒有規定的，而且審查其他電台的標準寬嚴不一，已經違法並且逾越職
權。監察院今天通過的糾正案，除了指出新聞局，沒有依法訂定電台換照
的審查標準，並指責新聞局，在去年中廣更換執照的一評和二評階段，列
舉許多法律沒有規定的理由，不讓換照案通過，不但逾越新聞局的權限，
而且侵害新聞自由。他也要求中廣要提供這一次總統大選期間，政黨廣告
的比例跟政黨新聞的比例，供他們審查，這一點也超越法律規定的範圍，
也超越新聞局審查的職權。糾正案同時指出，新聞局對於不同的電台，有
不同的審查標準。黃勤鎮：「同樣的一個事項，在不同的電台之間，新聞
局他們做出不同的一個評審結果，有違行政行為平等的原則。」這份糾正
案同時指責新聞局沒有盡力取締地下電台。監察院要求新聞局依據糾正案
內容檢討改進。不過新聞局表示，換照審查一切依法行事，而且最近兩年
取締地下電台的成效，已經比往年提高。已經對換照案提出訴願的中廣則
表示，希望訴願結果和糾正案一樣，還他們公道。監察院今天針對中廣換
照案，糾正行政院新聞局。提案監委黃勤鎮表示，新聞局不准中廣換照的
理由，有許多項是法律上所沒有規定的，而且審查其他電台的標準寬嚴不
一，已經違法並且逾越職權。監察院今天通過的糾正案，除了指出新聞局
，沒有依法訂定電台換照的審查標準，並指責新聞局，在去年中廣更換執
照的一評和二評階段，列舉許多法律沒有規定的理由，不讓換照案通過，
不但逾越新聞局的權限，而且侵害新聞自由。他也要求中廣要提供這一次
總統大選期間，政黨廣告的比例跟政黨新聞的比例，供他們審查，這一點
也超越法律規定的範圍，也超越新聞局審查的職權。糾正案同時指出，新
聞局對於不同的電台，有不同的審查標準。黃勤鎮：「同樣的一個事項，
在不同的電台之間，新聞局他們做出不同的一個評審結果，有違行政行為
平等的原則。」這份糾正案同時指責新聞局沒有盡力取締地下電台。監察
院要求新聞局依據糾正案內容檢討改進。不過新聞局表示，換照審查一切
依法行事，而且最近兩年取締地下電台的成效，已經比往年提高。已經對
換照案提出訴願的中廣則表示，希望訴願結果和糾正案一樣，還他們公道
。監察院今天針對中廣換照案，糾正行政院新聞局。提案監委黃勤鎮表示
，新聞局不准中廣換照的理由，有許多項是法律上所沒有規定的，而且審
查其他電台的標準寬嚴不一，已經違法並且逾越職權。監察院今天通過的
糾正案，除了指出新聞局，沒有依法訂定電台換照的審查標準，並指責新
聞局，在去年中廣更換執照的一評和二評階段，列舉許多法律沒有規定的
理由，不讓換照案通過，不但逾越新聞局的權限，而且侵害新聞自由。他
也要求中廣要提供這一次總統大選期間，政黨廣告的比例跟政黨新聞的比
例，供他們審查，這一點也超越法律規定的範圍，也超越新聞局審查的職
權。糾正案同時指出，新聞局對於不同的電台，有不同的審查標準。黃勤
鎮：「同樣的一個事項，在不同的電台之間，新聞局他們做出不同的一個
評審結果，有違行政行為平等的原則。」這份糾正案同時指責新聞局沒有
盡力取締地下電台。監察院要求新聞局依據糾正案內容檢討改進。不過新
聞局表示，換照審查一切依法行事，而且最近兩年取締地下電台的成效，
已經比往年提高。已經對換照案提出訴願的中廣則表示，希望訴願結果和
糾正案一樣，還他們公道。監察院今天針對中廣換照案，糾正行政院新聞
局。提案監委黃勤鎮表示，新聞局不准中廣換照的理由，有許多項是法律
上所沒有規定的，而且審查其他電台的標準寬嚴不一，已經違法並且逾越
職權。監察院今天通過的糾正案，除了指出新聞局，沒有依法訂定電台換
照的審查標準，並指責新聞局，在去年中廣更換執照的一評和二評階段，
列舉許多法律沒有規定的理由，不讓換照案通過，不但逾越新聞局的權限
，而且侵害新聞自由。他也要求中廣要提供這一次總統大選期間，政黨廣
告的比例跟政黨新聞的比例，供他們審查，這一點也超越法律規定的範圍
，也超越新聞局審查的職權。糾正案同時指出，新聞局對於不同的電台，
有不同的審查標準。黃勤鎮：「同樣的一個事項，在不同的電台之間，新
聞局他們做出不同的一個評審結果，有違行政行為平等的原則。」這份糾
正案同時指責新聞局沒有盡力取締地下電台。監察院要求新聞局依據糾正
案內容檢討改進。不過新聞局表示，換照審查一切依法行事，而且最近兩
年取締地下電台的成效，已經比往年提高。已經對換照案提出訴願的中廣
則表示，希望訴願結果和糾正案一樣，還他們公道。監察院今天針對中廣
換照案，糾正行政院新聞局。提案監委黃勤鎮表示，新聞局不准中廣換照
的理由，有許多項是法律上所沒有規定的，而且審查其他電台的標準寬嚴
不一，已經違法並且逾越職權。監察院今天通過的糾正案，除了指出新聞
局，沒有依法訂定電台換照的審查標準，並指責新聞局，在去年中廣更換
執照的一評和二評階段，列舉許多法律沒有規定的理由，不讓換照案通過
，不但逾越新聞局的權限，而且侵害新聞自由。他也要求中廣要提供這一
次總統大選期間，政黨廣告的比例跟政黨新聞的比例，供他們審查，這一
點也超越法律規定的範圍，也超越新聞局審查的職權。糾正案同時指出，
新聞局對於不同的電台，有不同的審查標準。黃勤鎮：「同樣的一個事項
，在不同的電台之間，新聞局他們做出不同的一個評審結果，有違行政行
為平等的原則。」這份糾正案同時指責新聞局沒有盡力取締地下電台。監
察院要求新聞局依據糾正案內容檢討改進。不過新聞局表示，換照審查一
切依法行事，而且最近兩年取締地下電台的成效，已經比往年提高。已經
對換照案提出訴願的中廣則表示，希望訴願結果和糾正案一樣，還他們公
道。監察院今天針對中廣換照案，糾正行政院新聞局。提案監委黃勤鎮表
示，新聞局不准中廣換照的理由，有許多項是法律上所沒有規定的，而且
審查其他電台的標準寬嚴不一，已經違法並且逾越職權。監察院今天通過
的糾正案，除了指出新聞局，沒有依法訂定電台換照的審查標準，並指責
新聞局，在去年中廣更換執照的一評和二評階段，列舉許多法律沒有規定
的理由，不讓換照案通過，不但逾越新聞局的權限，而且侵害新聞自由。
他也要求中廣要提供這一次總統大選期間，政黨廣告的比例跟政黨新聞的
比例，供他們審查，這一點也超越法律規定的範圍，也超越新聞局審查的
職權。糾正案同時指出，新聞局對於不同的電台，有不同的審查標準。黃
勤鎮：「同樣的一個事項，在不同的電台之間，新聞局他們做出不同的一
個評審結果，有違行政行為平等的原則。」這份糾正案同時指責新聞局沒
有盡力取締地下電台。監察院要求新聞局依據糾正案內容檢討改進。不過
新聞局表示，換照審查一切依法行事，而且最近兩年取締地下電台的成效
，已經比往年提高。已經對換照案提出訴願的中廣則表示，希望訴願結果
和糾正案一樣，還他們公道。監察院今天針對中廣換照案，糾正行政院新
聞局。提案監委黃勤鎮表示，新聞局不准中廣換照的理由，有許多項是法
律上所沒有規定的，而且審查其他電台的標準寬嚴不一，已經違法並且逾
越職權。監察院今天通過的糾正案，除了指出新聞局，沒有依法訂定電台
換照的審查標準，並指責新聞局，在去年中廣更換執照的一評和二評階段
，列舉許多法律沒有規定的理由，不讓換照案通過，不但逾越新聞局的權
限，而且侵害新聞自由。他也要求中廣要提供這一次總統大選期間，政黨
廣告的比例跟政黨新聞的比例，供他們審查，這一點也超越法律規定的範
圍，也超越新聞局審查的職權。糾正案同時指出，新聞局對於不同的電台
，有不同的審查標準。黃勤鎮：「同樣的一個事項，在不同的電台之間，
新聞局他們做出不同的一個評審結果，有違行政行為平等的原則。」這份
糾正案同時指責新聞局沒有盡力取締地下電台。監察院要求新聞局依據糾
正案內容檢討改進。不過新聞局表示，換照審查一切依法行事，而且最近
兩年取締地下電台的成效，已經比往年提高。已經對換照案提出訴願的中
廣則表示，希望訴願結果和糾正案一樣，還他們公道。監察院今天針對中
廣換照案，糾正行政院新聞局。提案監委黃勤鎮表示，新聞局不准中廣換
照的理由，有許多項是法律上所沒有規定的，而且審查其他電台的標準寬
嚴不一，已經違法並且逾越職權。監察院今天通過的糾正案，除了指出新
聞局，沒有依法訂定電台換照的審查標準，並指責新聞局，在去年中廣更
換執照的一評和二評階段，列舉許多法律沒有規定的理由，不讓換照案通
過，不但逾越新聞局的權限，而且侵害新聞自由。他也要求中廣要提供這
一次總統大選期間，政黨廣告的比例跟政黨新聞的比例，供他們審查，這
一點也超越法律規定的範圍，也超越新聞局審查的職權。糾正案同時指出
，新聞局對於不同的電台，有不同的審查標準。黃勤鎮：「同樣的一個事
項，在不同的電台之間，新聞局他們做出不同的一個評審結果，有違行政
行為平等的原則。」這份糾正案同時指責新聞局沒有盡力取締地下電台。
監察院要求新聞局依據糾正案內容檢討改進。不過新聞局表示，換照審查
一切依法行事，而且最近兩年取締地下電台的成效，已經比往年提高。已
經對換照案提出訴願的中廣則表示，希望訴願結果和糾正案一樣，還他們
公道。監察院今天針對中廣換照案，糾正行政院新聞局。提案監委黃勤鎮
表示，新聞局不准中廣換照的理由，有許多項是法律上所沒有規定的，而
且審查其他電台的標準寬嚴不一，已經違法並且逾越職權。監察院今天通
過的糾正案，除了指出新聞局，沒有依法訂定電台換照的審查標準，並指
責新聞局，在去年中廣更換執照的一評和二評階段，列舉許多法律沒有規
定的理由，不讓換照案通過，不但逾越新聞局的權限，而且侵害新聞自由
。他也要求中廣要提供這一次總統大選期間，政黨廣告的比例跟政黨新聞
的比例，供他們審查，這一點也超越法律規定的範圍，也超越新聞局審查
的職權。糾正案同時指出，新聞局對於不同的電台，有不同的審查標準。
黃勤鎮：「同樣的一個事項，在不同的電台之間，新聞局他們做出不同的
一個評審結果，有違行政行為平等的原則。」這份糾正案同時指責新聞局
沒有盡力取締地下電台。監察院要求新聞局依據糾正案內容檢討改進。不
過新聞局表示，換照審查一切依法行事，而且最近兩年取締地下電台的成
效，已經比往年提高。已經對換照案提出訴願的中廣則表示，希望訴願結
果和糾正案一樣，還他們公道。
