國際新聞方面、先為您報導、英國航空公司、一架從倫敦飛往紐約的班
機、飛行途中接到美國通知、要求立刻折返倫敦。
原因是機上乘客當中、有一名疑似美國監視名單上的恐怖嫌犯。
不過、英國警方對這一名旅客偵訊了兩個小時、認為並沒有可疑之處、
已經把他釋放了。
畫面上這架英航編號175號波音747班機，星期三從倫敦希斯洛機
場起飛才三個小時，就接獲美國交通官員通知，表示乘客名單中，疑
似包括一名恐怖嫌犯，因此拒絕班機入境，並要求這架載有240名
美方官員表示，這名持法國護照的可疑乘客，跟美國反恐監視名單上，
一名隸屬於摩洛哥民兵組織的恐怖嫌犯特徵吻合，所以不能准許他入
境。
不過英國警方表示，他們對這名乘客展開兩小時的偵訊後，並沒有發現
可疑之處，目前已經將他釋放。
該班飛機也已經重新起飛，前往紐約。
一年前，同樣是耶誕與新年假期期間，也有好幾架英國航空和法國航空
，飛往美國的班機，基於安全理由被取消。
雖然美國國土安全部長芮吉星期二才在記者會上表示，在布希總統20
號就職典禮前後，沒有接獲特別的恐怖攻擊警訊，但也坦承恐怖份子
劫機攻擊的威脅，一直都存在。
而德國警方的反恐任務，則有重大進展，經過長期追蹤，德國警方在境
內五個省同步進行追捕，結果逮捕了22名伊斯蘭激進組織的恐怖嫌
犯，其中還包括五名女性嫌犯。
