再來看一個發生在北京的火爆場面。
主角是四位南韓的國會議員、他們昨天晚上在北京的飯店、召開記者會
、說明北韓難民在中國東北的處境，結果不但有人鬧場、記者會開到
一半、燈光還突然熄滅、南韓議員和記者都被趕出場。
他們強烈懷疑是中國政府動的手腳，要求中國公開道歉。
幹嘛。
。
你們幹甚麼。
.。
甚麼東西嘛。
。
。
這就是星期三晚上，採訪南韓議員記者會的記者們，和身分不明的中國
男子發生衝突的場面。
畫面上這名戴眼鏡的記者，實在氣不過，憤而把沒抽完的煙，扔到記者
會場的門上。
事情的起因，是金文洙等四名南韓大國家黨的國會議員，要在北京長城
喜來登飯店召開記者會，說明北韓難民在中國東北朝鮮族自治區的生
活情況。
記者會開始沒多久，就有身分不明的男子在門口晃來晃去。
當金文洙講話講到一半，燈光突然被熄滅，記者紛紛被趕出來。
隨後，南韓駐北京的外交官趕到現場。
讓我進去，我是韓國使館的。
雙方交涉好幾個小時，金文洙等人才怒氣沖沖地離去。
今天各位目睹的斷電事件，反映了韓國政府在中國的地位，也反映了難
民在中國的地位，以及中國政府的認知。
據估計，越過北韓中國邊界，藏匿在吉林省朝鮮族自治區的難民，大約
有30萬人。
而北韓難民衝入北京的外國機構尋求政治庇護，更是時有所聞。
近一年來，中國對於難民問題的立場轉為強硬，不但加強遣返北韓難民
，還逮捕協助北韓難民的南韓人士。
和金文洙同行的大國家黨議員表示，現行的中韓關係對想要逃離共黨統
治的難民不利，而他們要以反對黨議員的身份來協助難民。
