焦點轉回國內、繼續來看重要的政治新聞。擔負修憲重任的任務型國代、
必須在5月26號以前選出來，因此立法院會原本明天就要審查國代選舉
法草案，但是因為部分黨團對席次減半、以及單一選區兩票制的修憲案有
意見，就打算用拖延戰術來杯葛。而民進黨和國民黨不願意再拖、表示在
必要的時候、不惜動用表決。根據憲法增修條文第一條規定，國大代表3
00人，立法院提出憲法修正案、領土變更案，經公告半年，應於三個月
內採比例代表制選出。而總統府在去年8/26公告席次減半與單一選區
兩票制的修憲提案後，依照規定，必須在今年5/26選出任務型國代。
不過至今國大代表選舉法與國民大會職權行使法草案，都在立法院還沒通
過，為了避免到時候違憲，立法院會期結束前趕進度，在本週二經過協商
簽字，國代選舉法草案明天就可以排入院會審查。國、民兩大黨聯手要通
過，不過小黨卻還在猶豫，因為單一選區兩票制的修憲案一旦實施，小黨
可能都沒有生存空間。親民黨建議可以考慮延後任務型國代選舉，跟年底
縣市長選舉合併舉行，但是面對社會民意的壓力，一般預料，明天的院會
還是可以順利通過國代選舉法草案，而中選會目前也在等待、只要法案一
過，就可以編列特別預算，動用第二預備金，來辦理任務型國代選舉，預
計舉行的時間應該是在四月間。焦點轉回國內、繼續來看重要的政治新聞
。擔負修憲重任的任務型國代、必須在5月26號以前選出來，因此立法
院會原本明天就要審查國代選舉法草案，但是因為部分黨團對席次減半、
以及單一選區兩票制的修憲案有意見，就打算用拖延戰術來杯葛。而民進
黨和國民黨不願意再拖、表示在必要的時候、不惜動用表決。根據憲法增
修條文第一條規定，國大代表300人，立法院提出憲法修正案、領土變
更案，經公告半年，應於三個月內採比例代表制選出。而總統府在去年8
/26公告席次減半與單一選區兩票制的修憲提案後，依照規定，必須在
今年5/26選出任務型國代。不過至今國大代表選舉法與國民大會職權
行使法草案，都在立法院還沒通過，為了避免到時候違憲，立法院會期結
束前趕進度，在本週二經過協商簽字，國代選舉法草案明天就可以排入院
會審查。國、民兩大黨聯手要通過，不過小黨卻還在猶豫，因為單一選區
兩票制的修憲案一旦實施，小黨可能都沒有生存空間。親民黨建議可以考
慮延後任務型國代選舉，跟年底縣市長選舉合併舉行，但是面對社會民意
的壓力，一般預料，明天的院會還是可以順利通過國代選舉法草案，而中
選會目前也在等待、只要法案一過，就可以編列特別預算，動用第二預備
金，來辦理任務型國代選舉，預計舉行的時間應該是在四月間。焦點轉回
國內、繼續來看重要的政治新聞。擔負修憲重任的任務型國代、必須在5
月26號以前選出來，因此立法院會原本明天就要審查國代選舉法草案，
但是因為部分黨團對席次減半、以及單一選區兩票制的修憲案有意見，就
打算用拖延戰術來杯葛。而民進黨和國民黨不願意再拖、表示在必要的時
候、不惜動用表決。根據憲法增修條文第一條規定，國大代表300人，
立法院提出憲法修正案、領土變更案，經公告半年，應於三個月內採比例
代表制選出。而總統府在去年8/26公告席次減半與單一選區兩票制的
修憲提案後，依照規定，必須在今年5/26選出任務型國代。不過至今
國大代表選舉法與國民大會職權行使法草案，都在立法院還沒通過，為了
避免到時候違憲，立法院會期結束前趕進度，在本週二經過協商簽字，國
代選舉法草案明天就可以排入院會審查。國、民兩大黨聯手要通過，不過
小黨卻還在猶豫，因為單一選區兩票制的修憲案一旦實施，小黨可能都沒
有生存空間。親民黨建議可以考慮延後任務型國代選舉，跟年底縣市長選
舉合併舉行，但是面對社會民意的壓力，一般預料，明天的院會還是可以
順利通過國代選舉法草案，而中選會目前也在等待、只要法案一過，就可
以編列特別預算，動用第二預備金，來辦理任務型國代選舉，預計舉行的
時間應該是在四月間。焦點轉回國內、繼續來看重要的政治新聞。擔負修
憲重任的任務型國代、必須在5月26號以前選出來，因此立法院會原本
明天就要審查國代選舉法草案，但是因為部分黨團對席次減半、以及單一
選區兩票制的修憲案有意見，就打算用拖延戰術來杯葛。而民進黨和國民
黨不願意再拖、表示在必要的時候、不惜動用表決。根據憲法增修條文第
一條規定，國大代表300人，立法院提出憲法修正案、領土變更案，經
公告半年，應於三個月內採比例代表制選出。而總統府在去年8/26公
告席次減半與單一選區兩票制的修憲提案後，依照規定，必須在今年5/
26選出任務型國代。不過至今國大代表選舉法與國民大會職權行使法草
案，都在立法院還沒通過，為了避免到時候違憲，立法院會期結束前趕進
度，在本週二經過協商簽字，國代選舉法草案明天就可以排入院會審查。
國、民兩大黨聯手要通過，不過小黨卻還在猶豫，因為單一選區兩票制的
修憲案一旦實施，小黨可能都沒有生存空間。親民黨建議可以考慮延後任
務型國代選舉，跟年底縣市長選舉合併舉行，但是面對社會民意的壓力，
一般預料，明天的院會還是可以順利通過國代選舉法草案，而中選會目前
也在等待、只要法案一過，就可以編列特別預算，動用第二預備金，來辦
理任務型國代選舉，預計舉行的時間應該是在四月間。焦點轉回國內、繼
續來看重要的政治新聞。擔負修憲重任的任務型國代、必須在5月26號
以前選出來，因此立法院會原本明天就要審查國代選舉法草案，但是因為
部分黨團對席次減半、以及單一選區兩票制的修憲案有意見，就打算用拖
延戰術來杯葛。而民進黨和國民黨不願意再拖、表示在必要的時候、不惜
動用表決。根據憲法增修條文第一條規定，國大代表300人，立法院提
出憲法修正案、領土變更案，經公告半年，應於三個月內採比例代表制選
出。而總統府在去年8/26公告席次減半與單一選區兩票制的修憲提案
後，依照規定，必須在今年5/26選出任務型國代。不過至今國大代表
選舉法與國民大會職權行使法草案，都在立法院還沒通過，為了避免到時
候違憲，立法院會期結束前趕進度，在本週二經過協商簽字，國代選舉法
草案明天就可以排入院會審查。國、民兩大黨聯手要通過，不過小黨卻還
在猶豫，因為單一選區兩票制的修憲案一旦實施，小黨可能都沒有生存空
間。親民黨建議可以考慮延後任務型國代選舉，跟年底縣市長選舉合併舉
行，但是面對社會民意的壓力，一般預料，明天的院會還是可以順利通過
國代選舉法草案，而中選會目前也在等待、只要法案一過，就可以編列特
別預算，動用第二預備金，來辦理任務型國代選舉，預計舉行的時間應該
是在四月間。焦點轉回國內、繼續來看重要的政治新聞。擔負修憲重任的
任務型國代、必須在5月26號以前選出來，因此立法院會原本明天就要
審查國代選舉法草案，但是因為部分黨團對席次減半、以及單一選區兩票
制的修憲案有意見，就打算用拖延戰術來杯葛。而民進黨和國民黨不願意
再拖、表示在必要的時候、不惜動用表決。根據憲法增修條文第一條規定
，國大代表300人，立法院提出憲法修正案、領土變更案，經公告半年
，應於三個月內採比例代表制選出。而總統府在去年8/26公告席次減
半與單一選區兩票制的修憲提案後，依照規定，必須在今年5/26選出
任務型國代。不過至今國大代表選舉法與國民大會職權行使法草案，都在
立法院還沒通過，為了避免到時候違憲，立法院會期結束前趕進度，在本
週二經過協商簽字，國代選舉法草案明天就可以排入院會審查。國、民兩
大黨聯手要通過，不過小黨卻還在猶豫，因為單一選區兩票制的修憲案一
旦實施，小黨可能都沒有生存空間。親民黨建議可以考慮延後任務型國代
選舉，跟年底縣市長選舉合併舉行，但是面對社會民意的壓力，一般預料
，明天的院會還是可以順利通過國代選舉法草案，而中選會目前也在等待
、只要法案一過，就可以編列特別預算，動用第二預備金，來辦理任務型
國代選舉，預計舉行的時間應該是在四月間。焦點轉回國內、繼續來看重
要的政治新聞。擔負修憲重任的任務型國代、必須在5月26號以前選出
來，因此立法院會原本明天就要審查國代選舉法草案，但是因為部分黨團
對席次減半、以及單一選區兩票制的修憲案有意見，就打算用拖延戰術來
杯葛。而民進黨和國民黨不願意再拖、表示在必要的時候、不惜動用表決
。根據憲法增修條文第一條規定，國大代表300人，立法院提出憲法修
正案、領土變更案，經公告半年，應於三個月內採比例代表制選出。而總
統府在去年8/26公告席次減半與單一選區兩票制的修憲提案後，依照
規定，必須在今年5/26選出任務型國代。不過至今國大代表選舉法與
國民大會職權行使法草案，都在立法院還沒通過，為了避免到時候違憲，
立法院會期結束前趕進度，在本週二經過協商簽字，國代選舉法草案明天
就可以排入院會審查。國、民兩大黨聯手要通過，不過小黨卻還在猶豫，
因為單一選區兩票制的修憲案一旦實施，小黨可能都沒有生存空間。親民
黨建議可以考慮延後任務型國代選舉，跟年底縣市長選舉合併舉行，但是
面對社會民意的壓力，一般預料，明天的院會還是可以順利通過國代選舉
法草案，而中選會目前也在等待、只要法案一過，就可以編列特別預算，
動用第二預備金，來辦理任務型國代選舉，預計舉行的時間應該是在四月
間。焦點轉回國內、繼續來看重要的政治新聞。擔負修憲重任的任務型國
代、必須在5月26號以前選出來，因此立法院會原本明天就要審查國代
選舉法草案，但是因為部分黨團對席次減半、以及單一選區兩票制的修憲
案有意見，就打算用拖延戰術來杯葛。而民進黨和國民黨不願意再拖、表
示在必要的時候、不惜動用表決。根據憲法增修條文第一條規定，國大代
表300人，立法院提出憲法修正案、領土變更案，經公告半年，應於三
個月內採比例代表制選出。而總統府在去年8/26公告席次減半與單一
選區兩票制的修憲提案後，依照規定，必須在今年5/26選出任務型國
代。不過至今國大代表選舉法與國民大會職權行使法草案，都在立法院還
沒通過，為了避免到時候違憲，立法院會期結束前趕進度，在本週二經過
協商簽字，國代選舉法草案明天就可以排入院會審查。國、民兩大黨聯手
要通過，不過小黨卻還在猶豫，因為單一選區兩票制的修憲案一旦實施，
小黨可能都沒有生存空間。親民黨建議可以考慮延後任務型國代選舉，跟
年底縣市長選舉合併舉行，但是面對社會民意的壓力，一般預料，明天的
院會還是可以順利通過國代選舉法草案，而中選會目前也在等待、只要法
案一過，就可以編列特別預算，動用第二預備金，來辦理任務型國代選舉
，預計舉行的時間應該是在四月間。
