同樣在中正紀念堂、兩廳院今天針對轉型成果和計畫提出報告，表示未來
兩廳院不只要引進國外好的表演，還要把國內好的表演團隊，推介到國際
舞台演出。為了宣傳明年的大型音樂劇「歌劇魅影」，國家劇院破天荒放
電影，以及馬戲團的進駐演出，在不少表演藝術愛好者眼中，兩廳院改制
為行政法人一年以來，明顯有不少改變，除了終於甩掉黑機關之名、得以
整頓內部行政與制度面問題外，新任藝術總監平珩，今天拿出了去年的成
績表示，過去一年，有不少自製節目達到百分之百的票房上，證明只要經
營得當，就能開發出表演市場的潛能。除了製作好節目，未來兩廳院還將
擔負起，把國內優秀的表演團隊，引薦到國外演出的功能。不過，改制為
行政法人也有讓兩廳院頭痛的地方，就是部份資金必須向外募集，像明年
將推出的韋伯音樂劇「歌劇魅影」，製作費就高達兩億五千萬，兩廳院表
示，為了讓國內觀眾有機會看到高品質的音樂劇，很希望企業能夠提供贊
助。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導同樣在中正紀念堂、兩廳院今天針
對轉型成果和計畫提出報告，表示未來兩廳院不只要引進國外好的表演，
還要把國內好的表演團隊，推介到國際舞台演出。為了宣傳明年的大型音
樂劇「歌劇魅影」，國家劇院破天荒放電影，以及馬戲團的進駐演出，在
不少表演藝術愛好者眼中，兩廳院改制為行政法人一年以來，明顯有不少
改變，除了終於甩掉黑機關之名、得以整頓內部行政與制度面問題外，新
任藝術總監平珩，今天拿出了去年的成績表示，過去一年，有不少自製節
目達到百分之百的票房上，證明只要經營得當，就能開發出表演市場的潛
能。除了製作好節目，未來兩廳院還將擔負起，把國內優秀的表演團隊，
引薦到國外演出的功能。不過，改制為行政法人也有讓兩廳院頭痛的地方
，就是部份資金必須向外募集，像明年將推出的韋伯音樂劇「歌劇魅影」
，製作費就高達兩億五千萬，兩廳院表示，為了讓國內觀眾有機會看到高
品質的音樂劇，很希望企業能夠提供贊助。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪
報導同樣在中正紀念堂、兩廳院今天針對轉型成果和計畫提出報告，表示
未來兩廳院不只要引進國外好的表演，還要把國內好的表演團隊，推介到
國際舞台演出。為了宣傳明年的大型音樂劇「歌劇魅影」，國家劇院破天
荒放電影，以及馬戲團的進駐演出，在不少表演藝術愛好者眼中，兩廳院
改制為行政法人一年以來，明顯有不少改變，除了終於甩掉黑機關之名、
得以整頓內部行政與制度面問題外，新任藝術總監平珩，今天拿出了去年
的成績表示，過去一年，有不少自製節目達到百分之百的票房上，證明只
要經營得當，就能開發出表演市場的潛能。除了製作好節目，未來兩廳院
還將擔負起，把國內優秀的表演團隊，引薦到國外演出的功能。不過，改
制為行政法人也有讓兩廳院頭痛的地方，就是部份資金必須向外募集，像
明年將推出的韋伯音樂劇「歌劇魅影」，製作費就高達兩億五千萬，兩廳
院表示，為了讓國內觀眾有機會看到高品質的音樂劇，很希望企業能夠提
供贊助。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導同樣在中正紀念堂、兩廳院今
天針對轉型成果和計畫提出報告，表示未來兩廳院不只要引進國外好的表
演，還要把國內好的表演團隊，推介到國際舞台演出。為了宣傳明年的大
型音樂劇「歌劇魅影」，國家劇院破天荒放電影，以及馬戲團的進駐演出
，在不少表演藝術愛好者眼中，兩廳院改制為行政法人一年以來，明顯有
不少改變，除了終於甩掉黑機關之名、得以整頓內部行政與制度面問題外
，新任藝術總監平珩，今天拿出了去年的成績表示，過去一年，有不少自
製節目達到百分之百的票房上，證明只要經營得當，就能開發出表演市場
的潛能。除了製作好節目，未來兩廳院還將擔負起，把國內優秀的表演團
隊，引薦到國外演出的功能。不過，改制為行政法人也有讓兩廳院頭痛的
地方，就是部份資金必須向外募集，像明年將推出的韋伯音樂劇「歌劇魅
影」，製作費就高達兩億五千萬，兩廳院表示，為了讓國內觀眾有機會看
到高品質的音樂劇，很希望企業能夠提供贊助。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅
採訪報導同樣在中正紀念堂、兩廳院今天針對轉型成果和計畫提出報告，
表示未來兩廳院不只要引進國外好的表演，還要把國內好的表演團隊，推
介到國際舞台演出。為了宣傳明年的大型音樂劇「歌劇魅影」，國家劇院
破天荒放電影，以及馬戲團的進駐演出，在不少表演藝術愛好者眼中，兩
廳院改制為行政法人一年以來，明顯有不少改變，除了終於甩掉黑機關之
名、得以整頓內部行政與制度面問題外，新任藝術總監平珩，今天拿出了
去年的成績表示，過去一年，有不少自製節目達到百分之百的票房上，證
明只要經營得當，就能開發出表演市場的潛能。除了製作好節目，未來兩
廳院還將擔負起，把國內優秀的表演團隊，引薦到國外演出的功能。不過
，改制為行政法人也有讓兩廳院頭痛的地方，就是部份資金必須向外募集
，像明年將推出的韋伯音樂劇「歌劇魅影」，製作費就高達兩億五千萬，
兩廳院表示，為了讓國內觀眾有機會看到高品質的音樂劇，很希望企業能
夠提供贊助。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導
