每四年舉行一次的科學技術會議、今天閉幕，行政院長游錫坤在致詞當中
表示，人才決定競爭力，不過政府推動頂尖大學卓越計畫、過程中卻碰到
困難重重，他也認為、國內產業投注在大學的研發經費太少，不利於科技
發展。第七次全國科學技術會議今天閉幕，，行政院長游錫坤在致詞時表
示，國內產業投入研發經費實在太少，呼籲產業界應該更積極投入研發量
能。游院長也抱怨，改革因難重重，不論是5年5000億中頂尖大學的
預算在立法院中不斷延宕，或是推動大學行政法人化，爭議不斷，面對全
球化的競爭，很多事是不能等的，而對於會議中所做出的結論，行政院責
無旁貸必須配合。今年的會議中也訂出了未來四年科學發展的主軸，學者
建議應該強化海洋科技研究，初步構想建造一艘兩千噸級的研究船，整合
相關研究，為了因應環保趨勢，各種不同科技領域也勢必導入綠色科技概
念，另外尖端研究方面，也準備籌建台灣光子源設施，做為太空研究之用
，另外國科會也計畫在六年內完成自製衛星系統，希望擁有自行發射衛星
的能力。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。每四年舉行一次的科學技術會
議、今天閉幕，行政院長游錫坤在致詞當中表示，人才決定競爭力，不過
政府推動頂尖大學卓越計畫、過程中卻碰到困難重重，他也認為、國內產
業投注在大學的研發經費太少，不利於科技發展。第七次全國科學技術會
議今天閉幕，，行政院長游錫坤在致詞時表示，國內產業投入研發經費實
在太少，呼籲產業界應該更積極投入研發量能。游院長也抱怨，改革因難
重重，不論是5年5000億中頂尖大學的預算在立法院中不斷延宕，或
是推動大學行政法人化，爭議不斷，面對全球化的競爭，很多事是不能等
的，而對於會議中所做出的結論，行政院責無旁貸必須配合。今年的會議
中也訂出了未來四年科學發展的主軸，學者建議應該強化海洋科技研究，
初步構想建造一艘兩千噸級的研究船，整合相關研究，為了因應環保趨勢
，各種不同科技領域也勢必導入綠色科技概念，另外尖端研究方面，也準
備籌建台灣光子源設施，做為太空研究之用，另外國科會也計畫在六年內
完成自製衛星系統，希望擁有自行發射衛星的能力。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。每四年舉行一次的科學技術會議、今天閉幕，行政院長游錫
坤在致詞當中表示，人才決定競爭力，不過政府推動頂尖大學卓越計畫、
過程中卻碰到困難重重，他也認為、國內產業投注在大學的研發經費太少
，不利於科技發展。第七次全國科學技術會議今天閉幕，，行政院長游錫
坤在致詞時表示，國內產業投入研發經費實在太少，呼籲產業界應該更積
極投入研發量能。游院長也抱怨，改革因難重重，不論是5年5000億
中頂尖大學的預算在立法院中不斷延宕，或是推動大學行政法人化，爭議
不斷，面對全球化的競爭，很多事是不能等的，而對於會議中所做出的結
論，行政院責無旁貸必須配合。今年的會議中也訂出了未來四年科學發展
的主軸，學者建議應該強化海洋科技研究，初步構想建造一艘兩千噸級的
研究船，整合相關研究，為了因應環保趨勢，各種不同科技領域也勢必導
入綠色科技概念，另外尖端研究方面，也準備籌建台灣光子源設施，做為
太空研究之用，另外國科會也計畫在六年內完成自製衛星系統，希望擁有
自行發射衛星的能力。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。每四年舉行一次
的科學技術會議、今天閉幕，行政院長游錫坤在致詞當中表示，人才決定
競爭力，不過政府推動頂尖大學卓越計畫、過程中卻碰到困難重重，他也
認為、國內產業投注在大學的研發經費太少，不利於科技發展。第七次全
國科學技術會議今天閉幕，，行政院長游錫坤在致詞時表示，國內產業投
入研發經費實在太少，呼籲產業界應該更積極投入研發量能。游院長也抱
怨，改革因難重重，不論是5年5000億中頂尖大學的預算在立法院中
不斷延宕，或是推動大學行政法人化，爭議不斷，面對全球化的競爭，很
多事是不能等的，而對於會議中所做出的結論，行政院責無旁貸必須配合
。今年的會議中也訂出了未來四年科學發展的主軸，學者建議應該強化海
洋科技研究，初步構想建造一艘兩千噸級的研究船，整合相關研究，為了
因應環保趨勢，各種不同科技領域也勢必導入綠色科技概念，另外尖端研
究方面，也準備籌建台灣光子源設施，做為太空研究之用，另外國科會也
計畫在六年內完成自製衛星系統，希望擁有自行發射衛星的能力。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。每四年舉行一次的科學技術會議、今天閉幕，
行政院長游錫坤在致詞當中表示，人才決定競爭力，不過政府推動頂尖大
學卓越計畫、過程中卻碰到困難重重，他也認為、國內產業投注在大學的
研發經費太少，不利於科技發展。第七次全國科學技術會議今天閉幕，，
行政院長游錫坤在致詞時表示，國內產業投入研發經費實在太少，呼籲產
業界應該更積極投入研發量能。游院長也抱怨，改革因難重重，不論是5
年5000億中頂尖大學的預算在立法院中不斷延宕，或是推動大學行政
法人化，爭議不斷，面對全球化的競爭，很多事是不能等的，而對於會議
中所做出的結論，行政院責無旁貸必須配合。今年的會議中也訂出了未來
四年科學發展的主軸，學者建議應該強化海洋科技研究，初步構想建造一
艘兩千噸級的研究船，整合相關研究，為了因應環保趨勢，各種不同科技
領域也勢必導入綠色科技概念，另外尖端研究方面，也準備籌建台灣光子
源設施，做為太空研究之用，另外國科會也計畫在六年內完成自製衛星系
統，希望擁有自行發射衛星的能力。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
