高雄市最近完成小學生近視調查，去年一年又增加百分之四。過去大部分
改善方式常集中在要小朋友回家少看電視，但是因為學生在教室的時間越
來越長，教室內的護眼措施也有待重視。由於家長忙碌，越來越多的小朋
友有更多的時間待在教室，正常上課時間在教室，下課後的安親班也在教
室，教室活動對視力的影響比以往更多。高雄市有幾位長期觀察不同學校
不同教室的資深老師發現，光源的方向和電腦的使用方式是現階段最需要
改善的重點。因為小朋友的體型小，如果檯燈置於前方可能非常刺眼大人
卻不知道。建議最適當的位置應該擺在小朋友的側後方而不是側前方。另
外很多學校有趕快教電腦的壓力，但是讓學生直接看電腦螢幕的傷害比較
大，應該改成投射大型螢幕減少對視力的傷害。除了硬體改善，最好每天
作保眼操，雖然這一點越來越多人聽過做過，可是做的精確不精確，也應
該重視。高雄市最新的統計小學生近視又增加了百分之四，依照學理，及
早的預防應更為落實。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市最近完成
小學生近視調查，去年一年又增加百分之四。過去大部分改善方式常集中
在要小朋友回家少看電視，但是因為學生在教室的時間越來越長，教室內
的護眼措施也有待重視。由於家長忙碌，越來越多的小朋友有更多的時間
待在教室，正常上課時間在教室，下課後的安親班也在教室，教室活動對
視力的影響比以往更多。高雄市有幾位長期觀察不同學校不同教室的資深
老師發現，光源的方向和電腦的使用方式是現階段最需要改善的重點。因
為小朋友的體型小，如果檯燈置於前方可能非常刺眼大人卻不知道。建議
最適當的位置應該擺在小朋友的側後方而不是側前方。另外很多學校有趕
快教電腦的壓力，但是讓學生直接看電腦螢幕的傷害比較大，應該改成投
射大型螢幕減少對視力的傷害。除了硬體改善，最好每天作保眼操，雖然
這一點越來越多人聽過做過，可是做的精確不精確，也應該重視。高雄市
最新的統計小學生近視又增加了百分之四，依照學理，及早的預防應更為
落實。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市最近完成小學生近視調查
，去年一年又增加百分之四。過去大部分改善方式常集中在要小朋友回家
少看電視，但是因為學生在教室的時間越來越長，教室內的護眼措施也有
待重視。由於家長忙碌，越來越多的小朋友有更多的時間待在教室，正常
上課時間在教室，下課後的安親班也在教室，教室活動對視力的影響比以
往更多。高雄市有幾位長期觀察不同學校不同教室的資深老師發現，光源
的方向和電腦的使用方式是現階段最需要改善的重點。因為小朋友的體型
小，如果檯燈置於前方可能非常刺眼大人卻不知道。建議最適當的位置應
該擺在小朋友的側後方而不是側前方。另外很多學校有趕快教電腦的壓力
，但是讓學生直接看電腦螢幕的傷害比較大，應該改成投射大型螢幕減少
對視力的傷害。除了硬體改善，最好每天作保眼操，雖然這一點越來越多
人聽過做過，可是做的精確不精確，也應該重視。高雄市最新的統計小學
生近視又增加了百分之四，依照學理，及早的預防應更為落實。公視新聞
周傳久王天倫採訪報導。高雄市最近完成小學生近視調查，去年一年又增
加百分之四。過去大部分改善方式常集中在要小朋友回家少看電視，但是
因為學生在教室的時間越來越長，教室內的護眼措施也有待重視。由於家
長忙碌，越來越多的小朋友有更多的時間待在教室，正常上課時間在教室
，下課後的安親班也在教室，教室活動對視力的影響比以往更多。高雄市
有幾位長期觀察不同學校不同教室的資深老師發現，光源的方向和電腦的
使用方式是現階段最需要改善的重點。因為小朋友的體型小，如果檯燈置
於前方可能非常刺眼大人卻不知道。建議最適當的位置應該擺在小朋友的
側後方而不是側前方。另外很多學校有趕快教電腦的壓力，但是讓學生直
接看電腦螢幕的傷害比較大，應該改成投射大型螢幕減少對視力的傷害。
除了硬體改善，最好每天作保眼操，雖然這一點越來越多人聽過做過，可
是做的精確不精確，也應該重視。高雄市最新的統計小學生近視又增加了
百分之四，依照學理，及早的預防應更為落實。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。高雄市最近完成小學生近視調查，去年一年又增加百分之四。過
去大部分改善方式常集中在要小朋友回家少看電視，但是因為學生在教室
的時間越來越長，教室內的護眼措施也有待重視。由於家長忙碌，越來越
多的小朋友有更多的時間待在教室，正常上課時間在教室，下課後的安親
班也在教室，教室活動對視力的影響比以往更多。高雄市有幾位長期觀察
不同學校不同教室的資深老師發現，光源的方向和電腦的使用方式是現階
段最需要改善的重點。因為小朋友的體型小，如果檯燈置於前方可能非常
刺眼大人卻不知道。建議最適當的位置應該擺在小朋友的側後方而不是側
前方。另外很多學校有趕快教電腦的壓力，但是讓學生直接看電腦螢幕的
傷害比較大，應該改成投射大型螢幕減少對視力的傷害。除了硬體改善，
最好每天作保眼操，雖然這一點越來越多人聽過做過，可是做的精確不精
確，也應該重視。高雄市最新的統計小學生近視又增加了百分之四，依照
學理，及早的預防應更為落實。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市
最近完成小學生近視調查，去年一年又增加百分之四。過去大部分改善方
式常集中在要小朋友回家少看電視，但是因為學生在教室的時間越來越長
，教室內的護眼措施也有待重視。由於家長忙碌，越來越多的小朋友有更
多的時間待在教室，正常上課時間在教室，下課後的安親班也在教室，教
室活動對視力的影響比以往更多。高雄市有幾位長期觀察不同學校不同教
室的資深老師發現，光源的方向和電腦的使用方式是現階段最需要改善的
重點。因為小朋友的體型小，如果檯燈置於前方可能非常刺眼大人卻不知
道。建議最適當的位置應該擺在小朋友的側後方而不是側前方。另外很多
學校有趕快教電腦的壓力，但是讓學生直接看電腦螢幕的傷害比較大，應
該改成投射大型螢幕減少對視力的傷害。除了硬體改善，最好每天作保眼
操，雖然這一點越來越多人聽過做過，可是做的精確不精確，也應該重視
。高雄市最新的統計小學生近視又增加了百分之四，依照學理，及早的預
防應更為落實。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市最近完成小學生
近視調查，去年一年又增加百分之四。過去大部分改善方式常集中在要小
朋友回家少看電視，但是因為學生在教室的時間越來越長，教室內的護眼
措施也有待重視。由於家長忙碌，越來越多的小朋友有更多的時間待在教
室，正常上課時間在教室，下課後的安親班也在教室，教室活動對視力的
影響比以往更多。高雄市有幾位長期觀察不同學校不同教室的資深老師發
現，光源的方向和電腦的使用方式是現階段最需要改善的重點。因為小朋
友的體型小，如果檯燈置於前方可能非常刺眼大人卻不知道。建議最適當
的位置應該擺在小朋友的側後方而不是側前方。另外很多學校有趕快教電
腦的壓力，但是讓學生直接看電腦螢幕的傷害比較大，應該改成投射大型
螢幕減少對視力的傷害。除了硬體改善，最好每天作保眼操，雖然這一點
越來越多人聽過做過，可是做的精確不精確，也應該重視。高雄市最新的
統計小學生近視又增加了百分之四，依照學理，及早的預防應更為落實。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市最近完成小學生近視調查，去年
一年又增加百分之四。過去大部分改善方式常集中在要小朋友回家少看電
視，但是因為學生在教室的時間越來越長，教室內的護眼措施也有待重視
。由於家長忙碌，越來越多的小朋友有更多的時間待在教室，正常上課時
間在教室，下課後的安親班也在教室，教室活動對視力的影響比以往更多
。高雄市有幾位長期觀察不同學校不同教室的資深老師發現，光源的方向
和電腦的使用方式是現階段最需要改善的重點。因為小朋友的體型小，如
果檯燈置於前方可能非常刺眼大人卻不知道。建議最適當的位置應該擺在
小朋友的側後方而不是側前方。另外很多學校有趕快教電腦的壓力，但是
讓學生直接看電腦螢幕的傷害比較大，應該改成投射大型螢幕減少對視力
的傷害。除了硬體改善，最好每天作保眼操，雖然這一點越來越多人聽過
做過，可是做的精確不精確，也應該重視。高雄市最新的統計小學生近視
又增加了百分之四，依照學理，及早的預防應更為落實。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。高雄市最近完成小學生近視調查，去年一年又增加百分
之四。過去大部分改善方式常集中在要小朋友回家少看電視，但是因為學
生在教室的時間越來越長，教室內的護眼措施也有待重視。由於家長忙碌
，越來越多的小朋友有更多的時間待在教室，正常上課時間在教室，下課
後的安親班也在教室，教室活動對視力的影響比以往更多。高雄市有幾位
長期觀察不同學校不同教室的資深老師發現，光源的方向和電腦的使用方
式是現階段最需要改善的重點。因為小朋友的體型小，如果檯燈置於前方
可能非常刺眼大人卻不知道。建議最適當的位置應該擺在小朋友的側後方
而不是側前方。另外很多學校有趕快教電腦的壓力，但是讓學生直接看電
腦螢幕的傷害比較大，應該改成投射大型螢幕減少對視力的傷害。除了硬
體改善，最好每天作保眼操，雖然這一點越來越多人聽過做過，可是做的
精確不精確，也應該重視。高雄市最新的統計小學生近視又增加了百分之
四，依照學理，及早的預防應更為落實。公視新聞周傳久王天倫採訪報導
。高雄市最近完成小學生近視調查，去年一年又增加百分之四。過去大部
分改善方式常集中在要小朋友回家少看電視，但是因為學生在教室的時間
越來越長，教室內的護眼措施也有待重視。由於家長忙碌，越來越多的小
朋友有更多的時間待在教室，正常上課時間在教室，下課後的安親班也在
教室，教室活動對視力的影響比以往更多。高雄市有幾位長期觀察不同學
校不同教室的資深老師發現，光源的方向和電腦的使用方式是現階段最需
要改善的重點。因為小朋友的體型小，如果檯燈置於前方可能非常刺眼大
人卻不知道。建議最適當的位置應該擺在小朋友的側後方而不是側前方。
另外很多學校有趕快教電腦的壓力，但是讓學生直接看電腦螢幕的傷害比
較大，應該改成投射大型螢幕減少對視力的傷害。除了硬體改善，最好每
天作保眼操，雖然這一點越來越多人聽過做過，可是做的精確不精確，也
應該重視。高雄市最新的統計小學生近視又增加了百分之四，依照學理，
及早的預防應更為落實。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
