接下來我們要回顧過去一年，兩岸發生許多重要的經貿事件，今天有一份
由台商選出的十大事件排行榜，第一名就是中國的宏觀調控。2004年
三月，中國國務院總理溫家寶暗示中國將加強和改善宏觀調控。這個降溫
措施，是中國台商票選的十大影響經營的事件第一名。另外，上海等26
個城市隨時可以啟動A級以上限電，也同樣上榜。目前中國台商正面臨所
謂的五缺問題，除了缺電，還有缺工、缺金、缺料和缺水，其中最難想像
的是人口眾多的中國，為什麼還會缺工？分析台商所票選出來的十大事件
，雖然首推宏觀調控影響最深遠，不過台商所選出的擴大限電、最低工資
規定以及調高利率等大事，其實都反應經濟過熱而必須採取宏觀調控來降
溫。另外，在開放措施上，外商投資零售業、外資經營外貿業務、加入東
協、台灣大幅開放中國農產品進口，也同步上榜。而嚴禁地方越權減稅、
從嚴認定關係企業等大事則與中國稅改有關。綜觀這十大事件，不但今年
不會降低對台商的經營衝擊，甚至到明年效應還會持續。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導接下來我們要回顧過去一年，兩岸發生許多重要的經貿事
件，今天有一份由台商選出的十大事件排行榜，第一名就是中國的宏觀調
控。2004年三月，中國國務院總理溫家寶暗示中國將加強和改善宏觀
調控。這個降溫措施，是中國台商票選的十大影響經營的事件第一名。另
外，上海等26個城市隨時可以啟動A級以上限電，也同樣上榜。目前中
國台商正面臨所謂的五缺問題，除了缺電，還有缺工、缺金、缺料和缺水
，其中最難想像的是人口眾多的中國，為什麼還會缺工？分析台商所票選
出來的十大事件，雖然首推宏觀調控影響最深遠，不過台商所選出的擴大
限電、最低工資規定以及調高利率等大事，其實都反應經濟過熱而必須採
取宏觀調控來降溫。另外，在開放措施上，外商投資零售業、外資經營外
貿業務、加入東協、台灣大幅開放中國農產品進口，也同步上榜。而嚴禁
地方越權減稅、從嚴認定關係企業等大事則與中國稅改有關。綜觀這十大
事件，不但今年不會降低對台商的經營衝擊，甚至到明年效應還會持續。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導接下來我們要回顧過去一年，兩岸發生許
多重要的經貿事件，今天有一份由台商選出的十大事件排行榜，第一名就
是中國的宏觀調控。2004年三月，中國國務院總理溫家寶暗示中國將
加強和改善宏觀調控。這個降溫措施，是中國台商票選的十大影響經營的
事件第一名。另外，上海等26個城市隨時可以啟動A級以上限電，也同
樣上榜。目前中國台商正面臨所謂的五缺問題，除了缺電，還有缺工、缺
金、缺料和缺水，其中最難想像的是人口眾多的中國，為什麼還會缺工？
分析台商所票選出來的十大事件，雖然首推宏觀調控影響最深遠，不過台
商所選出的擴大限電、最低工資規定以及調高利率等大事，其實都反應經
濟過熱而必須採取宏觀調控來降溫。另外，在開放措施上，外商投資零售
業、外資經營外貿業務、加入東協、台灣大幅開放中國農產品進口，也同
步上榜。而嚴禁地方越權減稅、從嚴認定關係企業等大事則與中國稅改有
關。綜觀這十大事件，不但今年不會降低對台商的經營衝擊，甚至到明年
效應還會持續。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導接下來我們要回顧過去一
年，兩岸發生許多重要的經貿事件，今天有一份由台商選出的十大事件排
行榜，第一名就是中國的宏觀調控。2004年三月，中國國務院總理溫
家寶暗示中國將加強和改善宏觀調控。這個降溫措施，是中國台商票選的
十大影響經營的事件第一名。另外，上海等26個城市隨時可以啟動A級
以上限電，也同樣上榜。目前中國台商正面臨所謂的五缺問題，除了缺電
，還有缺工、缺金、缺料和缺水，其中最難想像的是人口眾多的中國，為
什麼還會缺工？分析台商所票選出來的十大事件，雖然首推宏觀調控影響
最深遠，不過台商所選出的擴大限電、最低工資規定以及調高利率等大事
，其實都反應經濟過熱而必須採取宏觀調控來降溫。另外，在開放措施上
，外商投資零售業、外資經營外貿業務、加入東協、台灣大幅開放中國農
產品進口，也同步上榜。而嚴禁地方越權減稅、從嚴認定關係企業等大事
則與中國稅改有關。綜觀這十大事件，不但今年不會降低對台商的經營衝
擊，甚至到明年效應還會持續。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導接下來我
們要回顧過去一年，兩岸發生許多重要的經貿事件，今天有一份由台商選
出的十大事件排行榜，第一名就是中國的宏觀調控。2004年三月，中
國國務院總理溫家寶暗示中國將加強和改善宏觀調控。這個降溫措施，是
中國台商票選的十大影響經營的事件第一名。另外，上海等26個城市隨
時可以啟動A級以上限電，也同樣上榜。目前中國台商正面臨所謂的五缺
問題，除了缺電，還有缺工、缺金、缺料和缺水，其中最難想像的是人口
眾多的中國，為什麼還會缺工？分析台商所票選出來的十大事件，雖然首
推宏觀調控影響最深遠，不過台商所選出的擴大限電、最低工資規定以及
調高利率等大事，其實都反應經濟過熱而必須採取宏觀調控來降溫。另外
，在開放措施上，外商投資零售業、外資經營外貿業務、加入東協、台灣
大幅開放中國農產品進口，也同步上榜。而嚴禁地方越權減稅、從嚴認定
關係企業等大事則與中國稅改有關。綜觀這十大事件，不但今年不會降低
對台商的經營衝擊，甚至到明年效應還會持續。公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導接下來我們要回顧過去一年，兩岸發生許多重要的經貿事件，今天
有一份由台商選出的十大事件排行榜，第一名就是中國的宏觀調控。20
04年三月，中國國務院總理溫家寶暗示中國將加強和改善宏觀調控。這
個降溫措施，是中國台商票選的十大影響經營的事件第一名。另外，上海
等26個城市隨時可以啟動A級以上限電，也同樣上榜。目前中國台商正
面臨所謂的五缺問題，除了缺電，還有缺工、缺金、缺料和缺水，其中最
難想像的是人口眾多的中國，為什麼還會缺工？分析台商所票選出來的十
大事件，雖然首推宏觀調控影響最深遠，不過台商所選出的擴大限電、最
低工資規定以及調高利率等大事，其實都反應經濟過熱而必須採取宏觀調
控來降溫。另外，在開放措施上，外商投資零售業、外資經營外貿業務、
加入東協、台灣大幅開放中國農產品進口，也同步上榜。而嚴禁地方越權
減稅、從嚴認定關係企業等大事則與中國稅改有關。綜觀這十大事件，不
但今年不會降低對台商的經營衝擊，甚至到明年效應還會持續。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導接下來我們要回顧過去一年，兩岸發生許多重要的
經貿事件，今天有一份由台商選出的十大事件排行榜，第一名就是中國的
宏觀調控。2004年三月，中國國務院總理溫家寶暗示中國將加強和改
善宏觀調控。這個降溫措施，是中國台商票選的十大影響經營的事件第一
名。另外，上海等26個城市隨時可以啟動A級以上限電，也同樣上榜。
目前中國台商正面臨所謂的五缺問題，除了缺電，還有缺工、缺金、缺料
和缺水，其中最難想像的是人口眾多的中國，為什麼還會缺工？分析台商
所票選出來的十大事件，雖然首推宏觀調控影響最深遠，不過台商所選出
的擴大限電、最低工資規定以及調高利率等大事，其實都反應經濟過熱而
必須採取宏觀調控來降溫。另外，在開放措施上，外商投資零售業、外資
經營外貿業務、加入東協、台灣大幅開放中國農產品進口，也同步上榜。
而嚴禁地方越權減稅、從嚴認定關係企業等大事則與中國稅改有關。綜觀
這十大事件，不但今年不會降低對台商的經營衝擊，甚至到明年效應還會
持續。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導接下來我們要回顧過去一年，兩岸
發生許多重要的經貿事件，今天有一份由台商選出的十大事件排行榜，第
一名就是中國的宏觀調控。2004年三月，中國國務院總理溫家寶暗示
中國將加強和改善宏觀調控。這個降溫措施，是中國台商票選的十大影響
經營的事件第一名。另外，上海等26個城市隨時可以啟動A級以上限電
，也同樣上榜。目前中國台商正面臨所謂的五缺問題，除了缺電，還有缺
工、缺金、缺料和缺水，其中最難想像的是人口眾多的中國，為什麼還會
缺工？分析台商所票選出來的十大事件，雖然首推宏觀調控影響最深遠，
不過台商所選出的擴大限電、最低工資規定以及調高利率等大事，其實都
反應經濟過熱而必須採取宏觀調控來降溫。另外，在開放措施上，外商投
資零售業、外資經營外貿業務、加入東協、台灣大幅開放中國農產品進口
，也同步上榜。而嚴禁地方越權減稅、從嚴認定關係企業等大事則與中國
稅改有關。綜觀這十大事件，不但今年不會降低對台商的經營衝擊，甚至
到明年效應還會持續。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導接下來我們要回顧
過去一年，兩岸發生許多重要的經貿事件，今天有一份由台商選出的十大
事件排行榜，第一名就是中國的宏觀調控。2004年三月，中國國務院
總理溫家寶暗示中國將加強和改善宏觀調控。這個降溫措施，是中國台商
票選的十大影響經營的事件第一名。另外，上海等26個城市隨時可以啟
動A級以上限電，也同樣上榜。目前中國台商正面臨所謂的五缺問題，除
了缺電，還有缺工、缺金、缺料和缺水，其中最難想像的是人口眾多的中
國，為什麼還會缺工？分析台商所票選出來的十大事件，雖然首推宏觀調
控影響最深遠，不過台商所選出的擴大限電、最低工資規定以及調高利率
等大事，其實都反應經濟過熱而必須採取宏觀調控來降溫。另外，在開放
措施上，外商投資零售業、外資經營外貿業務、加入東協、台灣大幅開放
中國農產品進口，也同步上榜。而嚴禁地方越權減稅、從嚴認定關係企業
等大事則與中國稅改有關。綜觀這十大事件，不但今年不會降低對台商的
經營衝擊，甚至到明年效應還會持續。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
