澳洲墨爾本聽障奧運會，再過二天所有賽程就要結束。各項比賽進入尾聲
，今天中華隊一舉拿下四面金牌，成績優異。桌球隊氣勢旺盛，繼團體賽
拿下一面金牌之後，今天的男子雙打溫智璇及楊榮宗順利擊敗德國，另外
挑戰男子單打的溫智璇也以懸殊的比數，遙遙領先烏克蘭選手，桌球隊今
天就為台灣再添兩面金牌。一連抱回三面金牌，教練直呼太開心了。另外
在保齡球方面，女子五人組以及男子五人組都搶下了金牌，保齡球項目氣
勢如虹，總計中華隊奪牌數目累計為七金四銀一銅。澳洲墨爾本聽障奧運
會，再過二天所有賽程就要結束。各項比賽進入尾聲，今天中華隊一舉拿
下四面金牌，成績優異。桌球隊氣勢旺盛，繼團體賽拿下一面金牌之後，
今天的男子雙打溫智璇及楊榮宗順利擊敗德國，另外挑戰男子單打的溫智
璇也以懸殊的比數，遙遙領先烏克蘭選手，桌球隊今天就為台灣再添兩面
金牌。一連抱回三面金牌，教練直呼太開心了。另外在保齡球方面，女子
五人組以及男子五人組都搶下了金牌，保齡球項目氣勢如虹，總計中華隊
奪牌數目累計為七金四銀一銅。澳洲墨爾本聽障奧運會，再過二天所有賽
程就要結束。各項比賽進入尾聲，今天中華隊一舉拿下四面金牌，成績優
異。桌球隊氣勢旺盛，繼團體賽拿下一面金牌之後，今天的男子雙打溫智
璇及楊榮宗順利擊敗德國，另外挑戰男子單打的溫智璇也以懸殊的比數，
遙遙領先烏克蘭選手，桌球隊今天就為台灣再添兩面金牌。一連抱回三面
金牌，教練直呼太開心了。另外在保齡球方面，女子五人組以及男子五人
組都搶下了金牌，保齡球項目氣勢如虹，總計中華隊奪牌數目累計為七金
四銀一銅。澳洲墨爾本聽障奧運會，再過二天所有賽程就要結束。各項比
賽進入尾聲，今天中華隊一舉拿下四面金牌，成績優異。桌球隊氣勢旺盛
，繼團體賽拿下一面金牌之後，今天的男子雙打溫智璇及楊榮宗順利擊敗
德國，另外挑戰男子單打的溫智璇也以懸殊的比數，遙遙領先烏克蘭選手
，桌球隊今天就為台灣再添兩面金牌。一連抱回三面金牌，教練直呼太開
心了。另外在保齡球方面，女子五人組以及男子五人組都搶下了金牌，保
齡球項目氣勢如虹，總計中華隊奪牌數目累計為七金四銀一銅。澳洲墨爾
本聽障奧運會，再過二天所有賽程就要結束。各項比賽進入尾聲，今天中
華隊一舉拿下四面金牌，成績優異。桌球隊氣勢旺盛，繼團體賽拿下一面
金牌之後，今天的男子雙打溫智璇及楊榮宗順利擊敗德國，另外挑戰男子
單打的溫智璇也以懸殊的比數，遙遙領先烏克蘭選手，桌球隊今天就為台
灣再添兩面金牌。一連抱回三面金牌，教練直呼太開心了。另外在保齡球
方面，女子五人組以及男子五人組都搶下了金牌，保齡球項目氣勢如虹，
總計中華隊奪牌數目累計為七金四銀一銅。
