一棵樹要長成大樹，通常要花上好幾十年的時間，不過有時候為了拓寬馬
路或是蓋房子，就必須把樹砍掉，非常可惜。有鑑於此，林務局設置了樹
木銀行，讓這些可能被人丟棄的樹木有暫時棲身的地方，等到有機會將來
再送給有需要的人使用。這一片佔地兩公頃大的地方，座落著是全台面積
最大的銀行，只不過這個銀行存放的不是錢，而是樹木。這個位於阿里山
公路上的樹木銀行除了可以作為樹木的中途之家，也存放民眾不要的老樹
。由於移除老樹的費用很高，因此民眾寧願砍掉，也不願意花錢移植。像
這個樹齡三十年的雨豆樹，就是嘉義林管處，花了三萬元從民眾手中救回
來的珍貴老樹。林務局表示，將來還會在各地成立樹木銀行，讓更多的樹
木能夠被保存下來。雖然樹木銀行做的是穩賠不賺的工作，不過保存下來
的樹木，卻為我們的環境帶來更多的無形價值。公視新聞林靜梅彭耀祖採
訪報導。一棵樹要長成大樹，通常要花上好幾十年的時間，不過有時候為
了拓寬馬路或是蓋房子，就必須把樹砍掉，非常可惜。有鑑於此，林務局
設置了樹木銀行，讓這些可能被人丟棄的樹木有暫時棲身的地方，等到有
機會將來再送給有需要的人使用。這一片佔地兩公頃大的地方，座落著是
全台面積最大的銀行，只不過這個銀行存放的不是錢，而是樹木。這個位
於阿里山公路上的樹木銀行除了可以作為樹木的中途之家，也存放民眾不
要的老樹。由於移除老樹的費用很高，因此民眾寧願砍掉，也不願意花錢
移植。像這個樹齡三十年的雨豆樹，就是嘉義林管處，花了三萬元從民眾
手中救回來的珍貴老樹。林務局表示，將來還會在各地成立樹木銀行，讓
更多的樹木能夠被保存下來。雖然樹木銀行做的是穩賠不賺的工作，不過
保存下來的樹木，卻為我們的環境帶來更多的無形價值。公視新聞林靜梅
彭耀祖採訪報導。一棵樹要長成大樹，通常要花上好幾十年的時間，不過
有時候為了拓寬馬路或是蓋房子，就必須把樹砍掉，非常可惜。有鑑於此
，林務局設置了樹木銀行，讓這些可能被人丟棄的樹木有暫時棲身的地方
，等到有機會將來再送給有需要的人使用。這一片佔地兩公頃大的地方，
座落著是全台面積最大的銀行，只不過這個銀行存放的不是錢，而是樹木
。這個位於阿里山公路上的樹木銀行除了可以作為樹木的中途之家，也存
放民眾不要的老樹。由於移除老樹的費用很高，因此民眾寧願砍掉，也不
願意花錢移植。像這個樹齡三十年的雨豆樹，就是嘉義林管處，花了三萬
元從民眾手中救回來的珍貴老樹。林務局表示，將來還會在各地成立樹木
銀行，讓更多的樹木能夠被保存下來。雖然樹木銀行做的是穩賠不賺的工
作，不過保存下來的樹木，卻為我們的環境帶來更多的無形價值。公視新
聞林靜梅彭耀祖採訪報導。一棵樹要長成大樹，通常要花上好幾十年的時
間，不過有時候為了拓寬馬路或是蓋房子，就必須把樹砍掉，非常可惜。
有鑑於此，林務局設置了樹木銀行，讓這些可能被人丟棄的樹木有暫時棲
身的地方，等到有機會將來再送給有需要的人使用。這一片佔地兩公頃大
的地方，座落著是全台面積最大的銀行，只不過這個銀行存放的不是錢，
而是樹木。這個位於阿里山公路上的樹木銀行除了可以作為樹木的中途之
家，也存放民眾不要的老樹。由於移除老樹的費用很高，因此民眾寧願砍
掉，也不願意花錢移植。像這個樹齡三十年的雨豆樹，就是嘉義林管處，
花了三萬元從民眾手中救回來的珍貴老樹。林務局表示，將來還會在各地
成立樹木銀行，讓更多的樹木能夠被保存下來。雖然樹木銀行做的是穩賠
不賺的工作，不過保存下來的樹木，卻為我們的環境帶來更多的無形價值
。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。一棵樹要長成大樹，通常要花上好幾
十年的時間，不過有時候為了拓寬馬路或是蓋房子，就必須把樹砍掉，非
常可惜。有鑑於此，林務局設置了樹木銀行，讓這些可能被人丟棄的樹木
有暫時棲身的地方，等到有機會將來再送給有需要的人使用。這一片佔地
兩公頃大的地方，座落著是全台面積最大的銀行，只不過這個銀行存放的
不是錢，而是樹木。這個位於阿里山公路上的樹木銀行除了可以作為樹木
的中途之家，也存放民眾不要的老樹。由於移除老樹的費用很高，因此民
眾寧願砍掉，也不願意花錢移植。像這個樹齡三十年的雨豆樹，就是嘉義
林管處，花了三萬元從民眾手中救回來的珍貴老樹。林務局表示，將來還
會在各地成立樹木銀行，讓更多的樹木能夠被保存下來。雖然樹木銀行做
的是穩賠不賺的工作，不過保存下來的樹木，卻為我們的環境帶來更多的
無形價值。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。一棵樹要長成大樹，通常要
花上好幾十年的時間，不過有時候為了拓寬馬路或是蓋房子，就必須把樹
砍掉，非常可惜。有鑑於此，林務局設置了樹木銀行，讓這些可能被人丟
棄的樹木有暫時棲身的地方，等到有機會將來再送給有需要的人使用。這
一片佔地兩公頃大的地方，座落著是全台面積最大的銀行，只不過這個銀
行存放的不是錢，而是樹木。這個位於阿里山公路上的樹木銀行除了可以
作為樹木的中途之家，也存放民眾不要的老樹。由於移除老樹的費用很高
，因此民眾寧願砍掉，也不願意花錢移植。像這個樹齡三十年的雨豆樹，
就是嘉義林管處，花了三萬元從民眾手中救回來的珍貴老樹。林務局表示
，將來還會在各地成立樹木銀行，讓更多的樹木能夠被保存下來。雖然樹
木銀行做的是穩賠不賺的工作，不過保存下來的樹木，卻為我們的環境帶
來更多的無形價值。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。一棵樹要長成大樹
，通常要花上好幾十年的時間，不過有時候為了拓寬馬路或是蓋房子，就
必須把樹砍掉，非常可惜。有鑑於此，林務局設置了樹木銀行，讓這些可
能被人丟棄的樹木有暫時棲身的地方，等到有機會將來再送給有需要的人
使用。這一片佔地兩公頃大的地方，座落著是全台面積最大的銀行，只不
過這個銀行存放的不是錢，而是樹木。這個位於阿里山公路上的樹木銀行
除了可以作為樹木的中途之家，也存放民眾不要的老樹。由於移除老樹的
費用很高，因此民眾寧願砍掉，也不願意花錢移植。像這個樹齡三十年的
雨豆樹，就是嘉義林管處，花了三萬元從民眾手中救回來的珍貴老樹。林
務局表示，將來還會在各地成立樹木銀行，讓更多的樹木能夠被保存下來
。雖然樹木銀行做的是穩賠不賺的工作，不過保存下來的樹木，卻為我們
的環境帶來更多的無形價值。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。一棵樹要
長成大樹，通常要花上好幾十年的時間，不過有時候為了拓寬馬路或是蓋
房子，就必須把樹砍掉，非常可惜。有鑑於此，林務局設置了樹木銀行，
讓這些可能被人丟棄的樹木有暫時棲身的地方，等到有機會將來再送給有
需要的人使用。這一片佔地兩公頃大的地方，座落著是全台面積最大的銀
行，只不過這個銀行存放的不是錢，而是樹木。這個位於阿里山公路上的
樹木銀行除了可以作為樹木的中途之家，也存放民眾不要的老樹。由於移
除老樹的費用很高，因此民眾寧願砍掉，也不願意花錢移植。像這個樹齡
三十年的雨豆樹，就是嘉義林管處，花了三萬元從民眾手中救回來的珍貴
老樹。林務局表示，將來還會在各地成立樹木銀行，讓更多的樹木能夠被
保存下來。雖然樹木銀行做的是穩賠不賺的工作，不過保存下來的樹木，
卻為我們的環境帶來更多的無形價值。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。
一棵樹要長成大樹，通常要花上好幾十年的時間，不過有時候為了拓寬馬
路或是蓋房子，就必須把樹砍掉，非常可惜。有鑑於此，林務局設置了樹
木銀行，讓這些可能被人丟棄的樹木有暫時棲身的地方，等到有機會將來
再送給有需要的人使用。這一片佔地兩公頃大的地方，座落著是全台面積
最大的銀行，只不過這個銀行存放的不是錢，而是樹木。這個位於阿里山
公路上的樹木銀行除了可以作為樹木的中途之家，也存放民眾不要的老樹
。由於移除老樹的費用很高，因此民眾寧願砍掉，也不願意花錢移植。像
這個樹齡三十年的雨豆樹，就是嘉義林管處，花了三萬元從民眾手中救回
來的珍貴老樹。林務局表示，將來還會在各地成立樹木銀行，讓更多的樹
木能夠被保存下來。雖然樹木銀行做的是穩賠不賺的工作，不過保存下來
的樹木，卻為我們的環境帶來更多的無形價值。公視新聞林靜梅彭耀祖採
訪報導。
