聯合國氣候會議今天進入第三天，不過俄羅斯卻在2號表示，因為擔心影
響本國經濟發展，決定不加入規範減少全球廢氣排放量的「京都議定書」
。另一方面，向來強力支持京都議定書的歐盟，也面臨無法達成目標的尷
尬。。俄羅斯2號在聯合國氣候會議上表態室氣體排放的京都議定書。(
蒲亭總統曾表明過要俄羅斯簽署京都議定書的條件但顯然這份文件將嚴重
限制俄羅斯經濟成長因此我們無法簽署目前的版本現代國家也不會同意讓
這些限制加諸在自己身上)要讓京都議定書生效，必須有全球二氧化碳排
放總量超過55%的工業國家同意加入。雖然全球廢氣排放最大國美國，
拒絕加入，但已簽署的工業國二氧化碳排放總量，也達到44.2%，只
要排放量17.4%的俄羅斯加入，就能達到門檻。如今俄羅斯揚言不加
入，對京都議定書無疑是一大打擊。俄羅斯總統蒲亭原本聲稱，會盡快批
准京都議定書，不過兩個月前他卻開始改變態度，認為氣候暖化，對俄羅
斯農業將有所幫助，人民也不必飽受酷寒之苦。如今京都議定書要有所轉
圜，可能要各國願意就議定書內容重新談判，或是已經簽署的國家願意先
履行條約。問題是，就連京都議定書最有力的推動者歐盟，也面臨無法達
成目標的尷尬。歐洲環境署指出，歐盟國家六種廢氣排放，只做到比19
90年減少0.5%。距離要在2008年底達成的目標，還差7.5%
，主要問題出在陸上交通工具排放的廢氣不斷增加。就在同時，聯合國星
期二也提出新報告，指出氣候暖化，讓高山積雪不斷融化，許多滑雪勝地
會逐漸消失，將來大家想滑雪，恐怕得往海拔更高的地方走。聯合國氣候
會議今天進入第三天，不過俄羅斯卻在2號表示，因為擔心影響本國經濟
發展，決定不加入規範減少全球廢氣排放量的「京都議定書」。另一方面
，向來強力支持京都議定書的歐盟，也面臨無法達成目標的尷尬。。俄羅
斯2號在聯合國氣候會議上表態室氣體排放的京都議定書。(蒲亭總統曾
表明過要俄羅斯簽署京都議定書的條件但顯然這份文件將嚴重限制俄羅斯
經濟成長因此我們無法簽署目前的版本現代國家也不會同意讓這些限制加
諸在自己身上)要讓京都議定書生效，必須有全球二氧化碳排放總量超過
55%的工業國家同意加入。雖然全球廢氣排放最大國美國，拒絕加入，
但已簽署的工業國二氧化碳排放總量，也達到44.2%，只要排放量1
7.4%的俄羅斯加入，就能達到門檻。如今俄羅斯揚言不加入，對京都
議定書無疑是一大打擊。俄羅斯總統蒲亭原本聲稱，會盡快批准京都議定
書，不過兩個月前他卻開始改變態度，認為氣候暖化，對俄羅斯農業將有
所幫助，人民也不必飽受酷寒之苦。如今京都議定書要有所轉圜，可能要
各國願意就議定書內容重新談判，或是已經簽署的國家願意先履行條約。
問題是，就連京都議定書最有力的推動者歐盟，也面臨無法達成目標的尷
尬。歐洲環境署指出，歐盟國家六種廢氣排放，只做到比1990年減少
0.5%。距離要在2008年底達成的目標，還差7.5%，主要問題
出在陸上交通工具排放的廢氣不斷增加。就在同時，聯合國星期二也提出
新報告，指出氣候暖化，讓高山積雪不斷融化，許多滑雪勝地會逐漸消失
，將來大家想滑雪，恐怕得往海拔更高的地方走。聯合國氣候會議今天進
入第三天，不過俄羅斯卻在2號表示，因為擔心影響本國經濟發展，決定
不加入規範減少全球廢氣排放量的「京都議定書」。另一方面，向來強力
支持京都議定書的歐盟，也面臨無法達成目標的尷尬。。俄羅斯2號在聯
合國氣候會議上表態室氣體排放的京都議定書。(蒲亭總統曾表明過要俄
羅斯簽署京都議定書的條件但顯然這份文件將嚴重限制俄羅斯經濟成長因
此我們無法簽署目前的版本現代國家也不會同意讓這些限制加諸在自己身
上)要讓京都議定書生效，必須有全球二氧化碳排放總量超過55%的工
業國家同意加入。雖然全球廢氣排放最大國美國，拒絕加入，但已簽署的
工業國二氧化碳排放總量，也達到44.2%，只要排放量17.4%的
俄羅斯加入，就能達到門檻。如今俄羅斯揚言不加入，對京都議定書無疑
是一大打擊。俄羅斯總統蒲亭原本聲稱，會盡快批准京都議定書，不過兩
個月前他卻開始改變態度，認為氣候暖化，對俄羅斯農業將有所幫助，人
民也不必飽受酷寒之苦。如今京都議定書要有所轉圜，可能要各國願意就
議定書內容重新談判，或是已經簽署的國家願意先履行條約。問題是，就
連京都議定書最有力的推動者歐盟，也面臨無法達成目標的尷尬。歐洲環
境署指出，歐盟國家六種廢氣排放，只做到比1990年減少0.5%。
距離要在2008年底達成的目標，還差7.5%，主要問題出在陸上交
通工具排放的廢氣不斷增加。就在同時，聯合國星期二也提出新報告，指
出氣候暖化，讓高山積雪不斷融化，許多滑雪勝地會逐漸消失，將來大家
想滑雪，恐怕得往海拔更高的地方走。聯合國氣候會議今天進入第三天，
不過俄羅斯卻在2號表示，因為擔心影響本國經濟發展，決定不加入規範
減少全球廢氣排放量的「京都議定書」。另一方面，向來強力支持京都議
定書的歐盟，也面臨無法達成目標的尷尬。。俄羅斯2號在聯合國氣候會
議上表態室氣體排放的京都議定書。(蒲亭總統曾表明過要俄羅斯簽署京
都議定書的條件但顯然這份文件將嚴重限制俄羅斯經濟成長因此我們無法
簽署目前的版本現代國家也不會同意讓這些限制加諸在自己身上)要讓京
都議定書生效，必須有全球二氧化碳排放總量超過55%的工業國家同意
加入。雖然全球廢氣排放最大國美國，拒絕加入，但已簽署的工業國二氧
化碳排放總量，也達到44.2%，只要排放量17.4%的俄羅斯加入
，就能達到門檻。如今俄羅斯揚言不加入，對京都議定書無疑是一大打擊
。俄羅斯總統蒲亭原本聲稱，會盡快批准京都議定書，不過兩個月前他卻
開始改變態度，認為氣候暖化，對俄羅斯農業將有所幫助，人民也不必飽
受酷寒之苦。如今京都議定書要有所轉圜，可能要各國願意就議定書內容
重新談判，或是已經簽署的國家願意先履行條約。問題是，就連京都議定
書最有力的推動者歐盟，也面臨無法達成目標的尷尬。歐洲環境署指出，
歐盟國家六種廢氣排放，只做到比1990年減少0.5%。距離要在2
008年底達成的目標，還差7.5%，主要問題出在陸上交通工具排放
的廢氣不斷增加。就在同時，聯合國星期二也提出新報告，指出氣候暖化
，讓高山積雪不斷融化，許多滑雪勝地會逐漸消失，將來大家想滑雪，恐
怕得往海拔更高的地方走。聯合國氣候會議今天進入第三天，不過俄羅斯
卻在2號表示，因為擔心影響本國經濟發展，決定不加入規範減少全球廢
氣排放量的「京都議定書」。另一方面，向來強力支持京都議定書的歐盟
，也面臨無法達成目標的尷尬。。俄羅斯2號在聯合國氣候會議上表態室
氣體排放的京都議定書。(蒲亭總統曾表明過要俄羅斯簽署京都議定書的
條件但顯然這份文件將嚴重限制俄羅斯經濟成長因此我們無法簽署目前的
版本現代國家也不會同意讓這些限制加諸在自己身上)要讓京都議定書生
效，必須有全球二氧化碳排放總量超過55%的工業國家同意加入。雖然
全球廢氣排放最大國美國，拒絕加入，但已簽署的工業國二氧化碳排放總
量，也達到44.2%，只要排放量17.4%的俄羅斯加入，就能達到
門檻。如今俄羅斯揚言不加入，對京都議定書無疑是一大打擊。俄羅斯總
統蒲亭原本聲稱，會盡快批准京都議定書，不過兩個月前他卻開始改變態
度，認為氣候暖化，對俄羅斯農業將有所幫助，人民也不必飽受酷寒之苦
。如今京都議定書要有所轉圜，可能要各國願意就議定書內容重新談判，
或是已經簽署的國家願意先履行條約。問題是，就連京都議定書最有力的
推動者歐盟，也面臨無法達成目標的尷尬。歐洲環境署指出，歐盟國家六
種廢氣排放，只做到比1990年減少0.5%。距離要在2008年底
達成的目標，還差7.5%，主要問題出在陸上交通工具排放的廢氣不斷
增加。就在同時，聯合國星期二也提出新報告，指出氣候暖化，讓高山積
雪不斷融化，許多滑雪勝地會逐漸消失，將來大家想滑雪，恐怕得往海拔
更高的地方走。聯合國氣候會議今天進入第三天，不過俄羅斯卻在2號表
示，因為擔心影響本國經濟發展，決定不加入規範減少全球廢氣排放量的
「京都議定書」。另一方面，向來強力支持京都議定書的歐盟，也面臨無
法達成目標的尷尬。。俄羅斯2號在聯合國氣候會議上表態室氣體排放的
京都議定書。(蒲亭總統曾表明過要俄羅斯簽署京都議定書的條件但顯然
這份文件將嚴重限制俄羅斯經濟成長因此我們無法簽署目前的版本現代國
家也不會同意讓這些限制加諸在自己身上)要讓京都議定書生效，必須有
全球二氧化碳排放總量超過55%的工業國家同意加入。雖然全球廢氣排
放最大國美國，拒絕加入，但已簽署的工業國二氧化碳排放總量，也達到
44.2%，只要排放量17.4%的俄羅斯加入，就能達到門檻。如今
俄羅斯揚言不加入，對京都議定書無疑是一大打擊。俄羅斯總統蒲亭原本
聲稱，會盡快批准京都議定書，不過兩個月前他卻開始改變態度，認為氣
候暖化，對俄羅斯農業將有所幫助，人民也不必飽受酷寒之苦。如今京都
議定書要有所轉圜，可能要各國願意就議定書內容重新談判，或是已經簽
署的國家願意先履行條約。問題是，就連京都議定書最有力的推動者歐盟
，也面臨無法達成目標的尷尬。歐洲環境署指出，歐盟國家六種廢氣排放
，只做到比1990年減少0.5%。距離要在2008年底達成的目標
，還差7.5%，主要問題出在陸上交通工具排放的廢氣不斷增加。就在
同時，聯合國星期二也提出新報告，指出氣候暖化，讓高山積雪不斷融化
，許多滑雪勝地會逐漸消失，將來大家想滑雪，恐怕得往海拔更高的地方
走。聯合國氣候會議今天進入第三天，不過俄羅斯卻在2號表示，因為擔
心影響本國經濟發展，決定不加入規範減少全球廢氣排放量的「京都議定
書」。另一方面，向來強力支持京都議定書的歐盟，也面臨無法達成目標
的尷尬。。俄羅斯2號在聯合國氣候會議上表態室氣體排放的京都議定書
。(蒲亭總統曾表明過要俄羅斯簽署京都議定書的條件但顯然這份文件將
嚴重限制俄羅斯經濟成長因此我們無法簽署目前的版本現代國家也不會同
意讓這些限制加諸在自己身上)要讓京都議定書生效，必須有全球二氧化
碳排放總量超過55%的工業國家同意加入。雖然全球廢氣排放最大國美
國，拒絕加入，但已簽署的工業國二氧化碳排放總量，也達到44.2%
，只要排放量17.4%的俄羅斯加入，就能達到門檻。如今俄羅斯揚言
不加入，對京都議定書無疑是一大打擊。俄羅斯總統蒲亭原本聲稱，會盡
快批准京都議定書，不過兩個月前他卻開始改變態度，認為氣候暖化，對
俄羅斯農業將有所幫助，人民也不必飽受酷寒之苦。如今京都議定書要有
所轉圜，可能要各國願意就議定書內容重新談判，或是已經簽署的國家願
意先履行條約。問題是，就連京都議定書最有力的推動者歐盟，也面臨無
法達成目標的尷尬。歐洲環境署指出，歐盟國家六種廢氣排放，只做到比
1990年減少0.5%。距離要在2008年底達成的目標，還差7.
5%，主要問題出在陸上交通工具排放的廢氣不斷增加。就在同時，聯合
國星期二也提出新報告，指出氣候暖化，讓高山積雪不斷融化，許多滑雪
勝地會逐漸消失，將來大家想滑雪，恐怕得往海拔更高的地方走。聯合國
氣候會議今天進入第三天，不過俄羅斯卻在2號表示，因為擔心影響本國
經濟發展，決定不加入規範減少全球廢氣排放量的「京都議定書」。另一
方面，向來強力支持京都議定書的歐盟，也面臨無法達成目標的尷尬。。
俄羅斯2號在聯合國氣候會議上表態室氣體排放的京都議定書。(蒲亭總
統曾表明過要俄羅斯簽署京都議定書的條件但顯然這份文件將嚴重限制俄
羅斯經濟成長因此我們無法簽署目前的版本現代國家也不會同意讓這些限
制加諸在自己身上)要讓京都議定書生效，必須有全球二氧化碳排放總量
超過55%的工業國家同意加入。雖然全球廢氣排放最大國美國，拒絕加
入，但已簽署的工業國二氧化碳排放總量，也達到44.2%，只要排放
量17.4%的俄羅斯加入，就能達到門檻。如今俄羅斯揚言不加入，對
京都議定書無疑是一大打擊。俄羅斯總統蒲亭原本聲稱，會盡快批准京都
議定書，不過兩個月前他卻開始改變態度，認為氣候暖化，對俄羅斯農業
將有所幫助，人民也不必飽受酷寒之苦。如今京都議定書要有所轉圜，可
能要各國願意就議定書內容重新談判，或是已經簽署的國家願意先履行條
約。問題是，就連京都議定書最有力的推動者歐盟，也面臨無法達成目標
的尷尬。歐洲環境署指出，歐盟國家六種廢氣排放，只做到比1990年
減少0.5%。距離要在2008年底達成的目標，還差7.5%，主要
問題出在陸上交通工具排放的廢氣不斷增加。就在同時，聯合國星期二也
提出新報告，指出氣候暖化，讓高山積雪不斷融化，許多滑雪勝地會逐漸
消失，將來大家想滑雪，恐怕得往海拔更高的地方走。聯合國氣候會議今
天進入第三天，不過俄羅斯卻在2號表示，因為擔心影響本國經濟發展，
決定不加入規範減少全球廢氣排放量的「京都議定書」。另一方面，向來
強力支持京都議定書的歐盟，也面臨無法達成目標的尷尬。。俄羅斯2號
在聯合國氣候會議上表態室氣體排放的京都議定書。(蒲亭總統曾表明過
要俄羅斯簽署京都議定書的條件但顯然這份文件將嚴重限制俄羅斯經濟成
長因此我們無法簽署目前的版本現代國家也不會同意讓這些限制加諸在自
己身上)要讓京都議定書生效，必須有全球二氧化碳排放總量超過55%
的工業國家同意加入。雖然全球廢氣排放最大國美國，拒絕加入，但已簽
署的工業國二氧化碳排放總量，也達到44.2%，只要排放量17.4
%的俄羅斯加入，就能達到門檻。如今俄羅斯揚言不加入，對京都議定書
無疑是一大打擊。俄羅斯總統蒲亭原本聲稱，會盡快批准京都議定書，不
過兩個月前他卻開始改變態度，認為氣候暖化，對俄羅斯農業將有所幫助
，人民也不必飽受酷寒之苦。如今京都議定書要有所轉圜，可能要各國願
意就議定書內容重新談判，或是已經簽署的國家願意先履行條約。問題是
，就連京都議定書最有力的推動者歐盟，也面臨無法達成目標的尷尬。歐
洲環境署指出，歐盟國家六種廢氣排放，只做到比1990年減少0.5
%。距離要在2008年底達成的目標，還差7.5%，主要問題出在陸
上交通工具排放的廢氣不斷增加。就在同時，聯合國星期二也提出新報告
，指出氣候暖化，讓高山積雪不斷融化，許多滑雪勝地會逐漸消失，將來
大家想滑雪，恐怕得往海拔更高的地方走。聯合國氣候會議今天進入第三
天，不過俄羅斯卻在2號表示，因為擔心影響本國經濟發展，決定不加入
規範減少全球廢氣排放量的「京都議定書」。另一方面，向來強力支持京
都議定書的歐盟，也面臨無法達成目標的尷尬。。俄羅斯2號在聯合國氣
候會議上表態室氣體排放的京都議定書。(蒲亭總統曾表明過要俄羅斯簽
署京都議定書的條件但顯然這份文件將嚴重限制俄羅斯經濟成長因此我們
無法簽署目前的版本現代國家也不會同意讓這些限制加諸在自己身上)要
讓京都議定書生效，必須有全球二氧化碳排放總量超過55%的工業國家
同意加入。雖然全球廢氣排放最大國美國，拒絕加入，但已簽署的工業國
二氧化碳排放總量，也達到44.2%，只要排放量17.4%的俄羅斯
加入，就能達到門檻。如今俄羅斯揚言不加入，對京都議定書無疑是一大
打擊。俄羅斯總統蒲亭原本聲稱，會盡快批准京都議定書，不過兩個月前
他卻開始改變態度，認為氣候暖化，對俄羅斯農業將有所幫助，人民也不
必飽受酷寒之苦。如今京都議定書要有所轉圜，可能要各國願意就議定書
內容重新談判，或是已經簽署的國家願意先履行條約。問題是，就連京都
議定書最有力的推動者歐盟，也面臨無法達成目標的尷尬。歐洲環境署指
出，歐盟國家六種廢氣排放，只做到比1990年減少0.5%。距離要
在2008年底達成的目標，還差7.5%，主要問題出在陸上交通工具
排放的廢氣不斷增加。就在同時，聯合國星期二也提出新報告，指出氣候
暖化，讓高山積雪不斷融化，許多滑雪勝地會逐漸消失，將來大家想滑雪
，恐怕得往海拔更高的地方走。聯合國氣候會議今天進入第三天，不過俄
羅斯卻在2號表示，因為擔心影響本國經濟發展，決定不加入規範減少全
球廢氣排放量的「京都議定書」。另一方面，向來強力支持京都議定書的
歐盟，也面臨無法達成目標的尷尬。。俄羅斯2號在聯合國氣候會議上表
態室氣體排放的京都議定書。(蒲亭總統曾表明過要俄羅斯簽署京都議定
書的條件但顯然這份文件將嚴重限制俄羅斯經濟成長因此我們無法簽署目
前的版本現代國家也不會同意讓這些限制加諸在自己身上)要讓京都議定
書生效，必須有全球二氧化碳排放總量超過55%的工業國家同意加入。
雖然全球廢氣排放最大國美國，拒絕加入，但已簽署的工業國二氧化碳排
放總量，也達到44.2%，只要排放量17.4%的俄羅斯加入，就能
達到門檻。如今俄羅斯揚言不加入，對京都議定書無疑是一大打擊。俄羅
斯總統蒲亭原本聲稱，會盡快批准京都議定書，不過兩個月前他卻開始改
變態度，認為氣候暖化，對俄羅斯農業將有所幫助，人民也不必飽受酷寒
之苦。如今京都議定書要有所轉圜，可能要各國願意就議定書內容重新談
判，或是已經簽署的國家願意先履行條約。問題是，就連京都議定書最有
力的推動者歐盟，也面臨無法達成目標的尷尬。歐洲環境署指出，歐盟國
家六種廢氣排放，只做到比1990年減少0.5%。距離要在2008
年底達成的目標，還差7.5%，主要問題出在陸上交通工具排放的廢氣
不斷增加。就在同時，聯合國星期二也提出新報告，指出氣候暖化，讓高
山積雪不斷融化，許多滑雪勝地會逐漸消失，將來大家想滑雪，恐怕得往
海拔更高的地方走。聯合國氣候會議今天進入第三天，不過俄羅斯卻在2
號表示，因為擔心影響本國經濟發展，決定不加入規範減少全球廢氣排放
量的「京都議定書」。另一方面，向來強力支持京都議定書的歐盟，也面
臨無法達成目標的尷尬。。俄羅斯2號在聯合國氣候會議上表態室氣體排
放的京都議定書。(蒲亭總統曾表明過要俄羅斯簽署京都議定書的條件但
顯然這份文件將嚴重限制俄羅斯經濟成長因此我們無法簽署目前的版本現
代國家也不會同意讓這些限制加諸在自己身上)要讓京都議定書生效，必
須有全球二氧化碳排放總量超過55%的工業國家同意加入。雖然全球廢
氣排放最大國美國，拒絕加入，但已簽署的工業國二氧化碳排放總量，也
達到44.2%，只要排放量17.4%的俄羅斯加入，就能達到門檻。
如今俄羅斯揚言不加入，對京都議定書無疑是一大打擊。俄羅斯總統蒲亭
原本聲稱，會盡快批准京都議定書，不過兩個月前他卻開始改變態度，認
為氣候暖化，對俄羅斯農業將有所幫助，人民也不必飽受酷寒之苦。如今
京都議定書要有所轉圜，可能要各國願意就議定書內容重新談判，或是已
經簽署的國家願意先履行條約。問題是，就連京都議定書最有力的推動者
歐盟，也面臨無法達成目標的尷尬。歐洲環境署指出，歐盟國家六種廢氣
排放，只做到比1990年減少0.5%。距離要在2008年底達成的
目標，還差7.5%，主要問題出在陸上交通工具排放的廢氣不斷增加。
就在同時，聯合國星期二也提出新報告，指出氣候暖化，讓高山積雪不斷
融化，許多滑雪勝地會逐漸消失，將來大家想滑雪，恐怕得往海拔更高的
地方走。聯合國氣候會議今天進入第三天，不過俄羅斯卻在2號表示，因
為擔心影響本國經濟發展，決定不加入規範減少全球廢氣排放量的「京都
議定書」。另一方面，向來強力支持京都議定書的歐盟，也面臨無法達成
目標的尷尬。。俄羅斯2號在聯合國氣候會議上表態室氣體排放的京都議
定書。(蒲亭總統曾表明過要俄羅斯簽署京都議定書的條件但顯然這份文
件將嚴重限制俄羅斯經濟成長因此我們無法簽署目前的版本現代國家也不
會同意讓這些限制加諸在自己身上)要讓京都議定書生效，必須有全球二
氧化碳排放總量超過55%的工業國家同意加入。雖然全球廢氣排放最大
國美國，拒絕加入，但已簽署的工業國二氧化碳排放總量，也達到44.
2%，只要排放量17.4%的俄羅斯加入，就能達到門檻。如今俄羅斯
揚言不加入，對京都議定書無疑是一大打擊。俄羅斯總統蒲亭原本聲稱，
會盡快批准京都議定書，不過兩個月前他卻開始改變態度，認為氣候暖化
，對俄羅斯農業將有所幫助，人民也不必飽受酷寒之苦。如今京都議定書
要有所轉圜，可能要各國願意就議定書內容重新談判，或是已經簽署的國
家願意先履行條約。問題是，就連京都議定書最有力的推動者歐盟，也面
臨無法達成目標的尷尬。歐洲環境署指出，歐盟國家六種廢氣排放，只做
到比1990年減少0.5%。距離要在2008年底達成的目標，還差
7.5%，主要問題出在陸上交通工具排放的廢氣不斷增加。就在同時，
聯合國星期二也提出新報告，指出氣候暖化，讓高山積雪不斷融化，許多
滑雪勝地會逐漸消失，將來大家想滑雪，恐怕得往海拔更高的地方走。
