聯合國氣候會議今天進入第三天，不過俄羅斯卻在2號表示，因為擔心
影響本國經濟發展，決定不加入規範減少全球廢氣排放量的「京都議
定書」。
另一方面，向來強力支持京都議定書的歐盟，也面臨無法達成目標的尷
尬。
。
俄羅斯2號在聯合國氣候會議上表態室氣體排放的京都議定書。
(蒲亭總統曾表明過要俄羅斯簽署京都議定書的條件但顯然這份文件將
嚴重限制俄羅斯經濟成長因此我們無法簽署目前的版本現代國家也不
會同意讓這些限制加諸在自己身上)要讓京都議定書生效，必須有全
雖然全球廢氣排放最大國美國，拒絕加入，但已簽署的工業國二氧化碳
排放總量，也達到44.2%，只要排放量17.4%的俄羅斯加入
，就能達到門檻。
如今俄羅斯揚言不加入，對京都議定書無疑是一大打擊。
俄羅斯總統蒲亭原本聲稱，會盡快批准京都議定書，不過兩個月前他卻
開始改變態度，認為氣候暖化，對俄羅斯農業將有所幫助，人民也不
必飽受酷寒之苦。
如今京都議定書要有所轉圜，可能要各國願意就議定書內容重新談判，
或是已經簽署的國家願意先履行條約。
問題是，就連京都議定書最有力的推動者歐盟，也面臨無法達成目標的
尷尬。
歐洲環境署指出，歐盟國家六種廢氣排放，只做到比1990年減少0
.5%。
距離要在2008年底達成的目標，還差7.5%，主要問題出在陸上
交通工具排放的廢氣不斷增加。
就在同時，聯合國星期二也提出新報告，指出氣候暖化，讓高山積雪不
斷融化，許多滑雪勝地會逐漸消失，將來大家想滑雪，恐怕得往海拔
更高的地方走。
