國立故宮博物院，首度走出院外，來到中正紀念堂辦展覽，推出了以數位
學習模式營造出的宋徽宗御花園，透過有趣的互動遊戲，讓參觀者體驗到
宋代文人雅士，品玩書畫文物的樂趣。用手中的團扇、揮一揮螢幕裡的蝴
蝶，就能進入宋徽宗的書畫世界，近年來致力於推動藏品數位化的故宮，
首次走出院外，來到中正紀念堂展出新完成的數位學習系統。這項系統以
故宮珍藏的宋徽宗「詩帖」、所呈現的意境出發，以互動的模式，要讓即
將放寒假的學生，很輕鬆就能體會到傳統書畫之美。鑒於古代的文人雅士
總是在花園裡尋找靈感，故宮也把展場，也設計成一個數位化的花園，透
過互動的數位模式，讓參觀者宛如真的進入到宋徽宗的御花園裡，一窺像
「秋庭戲嬰圖」以及蘇東坡的「寒食帖」等、這些宋代著名的書畫。副院
長林曼麗表示，故宮這幾年來，除了嘗試將藏品數位化外，還努力開發各
種以收藏品圖像做設計的文化產品，無非是希望讓這些世界級的國寶，能
夠做更多元的應用。新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導國立故宮博物院，首度
走出院外，來到中正紀念堂辦展覽，推出了以數位學習模式營造出的宋徽
宗御花園，透過有趣的互動遊戲，讓參觀者體驗到宋代文人雅士，品玩書
畫文物的樂趣。用手中的團扇、揮一揮螢幕裡的蝴蝶，就能進入宋徽宗的
書畫世界，近年來致力於推動藏品數位化的故宮，首次走出院外，來到中
正紀念堂展出新完成的數位學習系統。這項系統以故宮珍藏的宋徽宗「詩
帖」、所呈現的意境出發，以互動的模式，要讓即將放寒假的學生，很輕
鬆就能體會到傳統書畫之美。鑒於古代的文人雅士總是在花園裡尋找靈感
，故宮也把展場，也設計成一個數位化的花園，透過互動的數位模式，讓
參觀者宛如真的進入到宋徽宗的御花園裡，一窺像「秋庭戲嬰圖」以及蘇
東坡的「寒食帖」等、這些宋代著名的書畫。副院長林曼麗表示，故宮這
幾年來，除了嘗試將藏品數位化外，還努力開發各種以收藏品圖像做設計
的文化產品，無非是希望讓這些世界級的國寶，能夠做更多元的應用。新
聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導國立故宮博物院，首度走出院外，來到中正紀
念堂辦展覽，推出了以數位學習模式營造出的宋徽宗御花園，透過有趣的
互動遊戲，讓參觀者體驗到宋代文人雅士，品玩書畫文物的樂趣。用手中
的團扇、揮一揮螢幕裡的蝴蝶，就能進入宋徽宗的書畫世界，近年來致力
於推動藏品數位化的故宮，首次走出院外，來到中正紀念堂展出新完成的
數位學習系統。這項系統以故宮珍藏的宋徽宗「詩帖」、所呈現的意境出
發，以互動的模式，要讓即將放寒假的學生，很輕鬆就能體會到傳統書畫
之美。鑒於古代的文人雅士總是在花園裡尋找靈感，故宮也把展場，也設
計成一個數位化的花園，透過互動的數位模式，讓參觀者宛如真的進入到
宋徽宗的御花園裡，一窺像「秋庭戲嬰圖」以及蘇東坡的「寒食帖」等、
這些宋代著名的書畫。副院長林曼麗表示，故宮這幾年來，除了嘗試將藏
品數位化外，還努力開發各種以收藏品圖像做設計的文化產品，無非是希
望讓這些世界級的國寶，能夠做更多元的應用。新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪
報導國立故宮博物院，首度走出院外，來到中正紀念堂辦展覽，推出了以
數位學習模式營造出的宋徽宗御花園，透過有趣的互動遊戲，讓參觀者體
驗到宋代文人雅士，品玩書畫文物的樂趣。用手中的團扇、揮一揮螢幕裡
的蝴蝶，就能進入宋徽宗的書畫世界，近年來致力於推動藏品數位化的故
宮，首次走出院外，來到中正紀念堂展出新完成的數位學習系統。這項系
統以故宮珍藏的宋徽宗「詩帖」、所呈現的意境出發，以互動的模式，要
讓即將放寒假的學生，很輕鬆就能體會到傳統書畫之美。鑒於古代的文人
雅士總是在花園裡尋找靈感，故宮也把展場，也設計成一個數位化的花園
，透過互動的數位模式，讓參觀者宛如真的進入到宋徽宗的御花園裡，一
窺像「秋庭戲嬰圖」以及蘇東坡的「寒食帖」等、這些宋代著名的書畫。
副院長林曼麗表示，故宮這幾年來，除了嘗試將藏品數位化外，還努力開
發各種以收藏品圖像做設計的文化產品，無非是希望讓這些世界級的國寶
，能夠做更多元的應用。新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導國立故宮博物院，
首度走出院外，來到中正紀念堂辦展覽，推出了以數位學習模式營造出的
宋徽宗御花園，透過有趣的互動遊戲，讓參觀者體驗到宋代文人雅士，品
玩書畫文物的樂趣。用手中的團扇、揮一揮螢幕裡的蝴蝶，就能進入宋徽
宗的書畫世界，近年來致力於推動藏品數位化的故宮，首次走出院外，來
到中正紀念堂展出新完成的數位學習系統。這項系統以故宮珍藏的宋徽宗
「詩帖」、所呈現的意境出發，以互動的模式，要讓即將放寒假的學生，
很輕鬆就能體會到傳統書畫之美。鑒於古代的文人雅士總是在花園裡尋找
靈感，故宮也把展場，也設計成一個數位化的花園，透過互動的數位模式
，讓參觀者宛如真的進入到宋徽宗的御花園裡，一窺像「秋庭戲嬰圖」以
及蘇東坡的「寒食帖」等、這些宋代著名的書畫。副院長林曼麗表示，故
宮這幾年來，除了嘗試將藏品數位化外，還努力開發各種以收藏品圖像做
設計的文化產品，無非是希望讓這些世界級的國寶，能夠做更多元的應用
。新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導國立故宮博物院，首度走出院外，來到中
正紀念堂辦展覽，推出了以數位學習模式營造出的宋徽宗御花園，透過有
趣的互動遊戲，讓參觀者體驗到宋代文人雅士，品玩書畫文物的樂趣。用
手中的團扇、揮一揮螢幕裡的蝴蝶，就能進入宋徽宗的書畫世界，近年來
致力於推動藏品數位化的故宮，首次走出院外，來到中正紀念堂展出新完
成的數位學習系統。這項系統以故宮珍藏的宋徽宗「詩帖」、所呈現的意
境出發，以互動的模式，要讓即將放寒假的學生，很輕鬆就能體會到傳統
書畫之美。鑒於古代的文人雅士總是在花園裡尋找靈感，故宮也把展場，
也設計成一個數位化的花園，透過互動的數位模式，讓參觀者宛如真的進
入到宋徽宗的御花園裡，一窺像「秋庭戲嬰圖」以及蘇東坡的「寒食帖」
等、這些宋代著名的書畫。副院長林曼麗表示，故宮這幾年來，除了嘗試
將藏品數位化外，還努力開發各種以收藏品圖像做設計的文化產品，無非
是希望讓這些世界級的國寶，能夠做更多元的應用。新聞蘇玲瑤、陳保羅
採訪報導
