聽力障礙的學生，在語言學習和生活過程、都比其他孩子要來得困難，宜
蘭縣的民間團體、最近發起認養聽障生電子耳的活動，希望社會大眾給予
更多的資源與協助。九歲的可恩與其他兩位裝助聽器的同學配合得的很好
，因為重度聽力障礙的她在裝上了電子耳之後，學習效果有很大的改善，
現在可恩聽得懂話也比較願意和他人交談而十二歲的書豪與其他國中一年
級的學生一起上課，因為聽力不佳剛開始學習有些困難，但爸爸媽媽花了
一大筆錢讓他裝上了電子耳，現在他也能跟著老師跳手語舞。這些聽障生
過去因為輔助設備的不完善，與同儕間的互動不多，也會因為聽力障礙而
影響到學習成效，因此有些父母尋求更科技的醫療，為孩子裝上動輒六七
十萬的電子耳，卻造成家境龐大的負擔沒有被命運打倒的聽障生，他們的
智力和平常孩子一般，不過在沒有啟聰學校的環境中，他們就必須裝上電
子耳、助聽器才能和同學一塊學習，宜蘭聲暉協會發起認養電子耳、助聽
器的活動，希望社會各界給予他們更大的支持和鼓勵。聽力障礙的學生，
在語言學習和生活過程、都比其他孩子要來得困難，宜蘭縣的民間團體、
最近發起認養聽障生電子耳的活動，希望社會大眾給予更多的資源與協助
。九歲的可恩與其他兩位裝助聽器的同學配合得的很好，因為重度聽力障
礙的她在裝上了電子耳之後，學習效果有很大的改善，現在可恩聽得懂話
也比較願意和他人交談而十二歲的書豪與其他國中一年級的學生一起上課
，因為聽力不佳剛開始學習有些困難，但爸爸媽媽花了一大筆錢讓他裝上
了電子耳，現在他也能跟著老師跳手語舞。這些聽障生過去因為輔助設備
的不完善，與同儕間的互動不多，也會因為聽力障礙而影響到學習成效，
因此有些父母尋求更科技的醫療，為孩子裝上動輒六七十萬的電子耳，卻
造成家境龐大的負擔沒有被命運打倒的聽障生，他們的智力和平常孩子一
般，不過在沒有啟聰學校的環境中，他們就必須裝上電子耳、助聽器才能
和同學一塊學習，宜蘭聲暉協會發起認養電子耳、助聽器的活動，希望社
會各界給予他們更大的支持和鼓勵。聽力障礙的學生，在語言學習和生活
過程、都比其他孩子要來得困難，宜蘭縣的民間團體、最近發起認養聽障
生電子耳的活動，希望社會大眾給予更多的資源與協助。九歲的可恩與其
他兩位裝助聽器的同學配合得的很好，因為重度聽力障礙的她在裝上了電
子耳之後，學習效果有很大的改善，現在可恩聽得懂話也比較願意和他人
交談而十二歲的書豪與其他國中一年級的學生一起上課，因為聽力不佳剛
開始學習有些困難，但爸爸媽媽花了一大筆錢讓他裝上了電子耳，現在他
也能跟著老師跳手語舞。這些聽障生過去因為輔助設備的不完善，與同儕
間的互動不多，也會因為聽力障礙而影響到學習成效，因此有些父母尋求
更科技的醫療，為孩子裝上動輒六七十萬的電子耳，卻造成家境龐大的負
擔沒有被命運打倒的聽障生，他們的智力和平常孩子一般，不過在沒有啟
聰學校的環境中，他們就必須裝上電子耳、助聽器才能和同學一塊學習，
宜蘭聲暉協會發起認養電子耳、助聽器的活動，希望社會各界給予他們更
大的支持和鼓勵。
