有不少家長和老師都覺得、現在的學生、使用文字的能力好像愈來愈差。
有多位大學教授、特別組成了一個「搶救國文教育聯盟」、他們今天上午
、拜會教育部長杜正勝、要求教育部增加目前高中的國文課、讓學生有多
一點時間、學好國文。現在的中小學生國語文能力普遍低落，問題出在哪
裡？「搶救國文教育聯盟」認為，這個問題起因於國語文教學遭到嚴重忽
視，他們提議高中國文授課時間，應該從現行的每星期四小時，恢復到8
7年以前的五小時，讓學生有足夠的時間學好國文。而由於教育部已確定
從95學年起，中國文化基本教材將列為選修，部分聯盟成員也對這項決
定大表不滿。搶救國文教育聯盟從立法院步行到教育部，向教育部長杜正
勝遞上連署書。對於聯盟的主張，教育部表示，造成目前學生國語文能力
低落的原因牽涉很廣，並非只是授課時數、和文化基本教材的問題，而且
國文課時數若再變動，將牽動到高中所有課程時數的安排。杜正勝強調教
育部同樣重視中學生語文能力下降的問題，但課程時數安排有一定的程序
，他會將聯盟的提議，交由高中課程發展委員會討論。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導有不少家長和老師都覺得、現在的學生、使用文字的能力
好像愈來愈差。有多位大學教授、特別組成了一個「搶救國文教育聯盟」
、他們今天上午、拜會教育部長杜正勝、要求教育部增加目前高中的國文
課、讓學生有多一點時間、學好國文。現在的中小學生國語文能力普遍低
落，問題出在哪裡？「搶救國文教育聯盟」認為，這個問題起因於國語文
教學遭到嚴重忽視，他們提議高中國文授課時間，應該從現行的每星期四
小時，恢復到87年以前的五小時，讓學生有足夠的時間學好國文。而由
於教育部已確定從95學年起，中國文化基本教材將列為選修，部分聯盟
成員也對這項決定大表不滿。搶救國文教育聯盟從立法院步行到教育部，
向教育部長杜正勝遞上連署書。對於聯盟的主張，教育部表示，造成目前
學生國語文能力低落的原因牽涉很廣，並非只是授課時數、和文化基本教
材的問題，而且國文課時數若再變動，將牽動到高中所有課程時數的安排
。杜正勝強調教育部同樣重視中學生語文能力下降的問題，但課程時數安
排有一定的程序，他會將聯盟的提議，交由高中課程發展委員會討論。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導有不少家長和老師都覺得、現在的學生、
使用文字的能力好像愈來愈差。有多位大學教授、特別組成了一個「搶救
國文教育聯盟」、他們今天上午、拜會教育部長杜正勝、要求教育部增加
目前高中的國文課、讓學生有多一點時間、學好國文。現在的中小學生國
語文能力普遍低落，問題出在哪裡？「搶救國文教育聯盟」認為，這個問
題起因於國語文教學遭到嚴重忽視，他們提議高中國文授課時間，應該從
現行的每星期四小時，恢復到87年以前的五小時，讓學生有足夠的時間
學好國文。而由於教育部已確定從95學年起，中國文化基本教材將列為
選修，部分聯盟成員也對這項決定大表不滿。搶救國文教育聯盟從立法院
步行到教育部，向教育部長杜正勝遞上連署書。對於聯盟的主張，教育部
表示，造成目前學生國語文能力低落的原因牽涉很廣，並非只是授課時數
、和文化基本教材的問題，而且國文課時數若再變動，將牽動到高中所有
課程時數的安排。杜正勝強調教育部同樣重視中學生語文能力下降的問題
，但課程時數安排有一定的程序，他會將聯盟的提議，交由高中課程發展
委員會討論。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導有不少家長和老師都覺得
、現在的學生、使用文字的能力好像愈來愈差。有多位大學教授、特別組
成了一個「搶救國文教育聯盟」、他們今天上午、拜會教育部長杜正勝、
要求教育部增加目前高中的國文課、讓學生有多一點時間、學好國文。現
在的中小學生國語文能力普遍低落，問題出在哪裡？「搶救國文教育聯盟
」認為，這個問題起因於國語文教學遭到嚴重忽視，他們提議高中國文授
課時間，應該從現行的每星期四小時，恢復到87年以前的五小時，讓學
生有足夠的時間學好國文。而由於教育部已確定從95學年起，中國文化
基本教材將列為選修，部分聯盟成員也對這項決定大表不滿。搶救國文教
育聯盟從立法院步行到教育部，向教育部長杜正勝遞上連署書。對於聯盟
的主張，教育部表示，造成目前學生國語文能力低落的原因牽涉很廣，並
非只是授課時數、和文化基本教材的問題，而且國文課時數若再變動，將
牽動到高中所有課程時數的安排。杜正勝強調教育部同樣重視中學生語文
能力下降的問題，但課程時數安排有一定的程序，他會將聯盟的提議，交
由高中課程發展委員會討論。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導有不少家
長和老師都覺得、現在的學生、使用文字的能力好像愈來愈差。有多位大
學教授、特別組成了一個「搶救國文教育聯盟」、他們今天上午、拜會教
育部長杜正勝、要求教育部增加目前高中的國文課、讓學生有多一點時間
、學好國文。現在的中小學生國語文能力普遍低落，問題出在哪裡？「搶
救國文教育聯盟」認為，這個問題起因於國語文教學遭到嚴重忽視，他們
提議高中國文授課時間，應該從現行的每星期四小時，恢復到87年以前
的五小時，讓學生有足夠的時間學好國文。而由於教育部已確定從95學
年起，中國文化基本教材將列為選修，部分聯盟成員也對這項決定大表不
滿。搶救國文教育聯盟從立法院步行到教育部，向教育部長杜正勝遞上連
署書。對於聯盟的主張，教育部表示，造成目前學生國語文能力低落的原
因牽涉很廣，並非只是授課時數、和文化基本教材的問題，而且國文課時
數若再變動，將牽動到高中所有課程時數的安排。杜正勝強調教育部同樣
重視中學生語文能力下降的問題，但課程時數安排有一定的程序，他會將
聯盟的提議，交由高中課程發展委員會討論。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採
訪報導有不少家長和老師都覺得、現在的學生、使用文字的能力好像愈來
愈差。有多位大學教授、特別組成了一個「搶救國文教育聯盟」、他們今
天上午、拜會教育部長杜正勝、要求教育部增加目前高中的國文課、讓學
生有多一點時間、學好國文。現在的中小學生國語文能力普遍低落，問題
出在哪裡？「搶救國文教育聯盟」認為，這個問題起因於國語文教學遭到
嚴重忽視，他們提議高中國文授課時間，應該從現行的每星期四小時，恢
復到87年以前的五小時，讓學生有足夠的時間學好國文。而由於教育部
已確定從95學年起，中國文化基本教材將列為選修，部分聯盟成員也對
這項決定大表不滿。搶救國文教育聯盟從立法院步行到教育部，向教育部
長杜正勝遞上連署書。對於聯盟的主張，教育部表示，造成目前學生國語
文能力低落的原因牽涉很廣，並非只是授課時數、和文化基本教材的問題
，而且國文課時數若再變動，將牽動到高中所有課程時數的安排。杜正勝
強調教育部同樣重視中學生語文能力下降的問題，但課程時數安排有一定
的程序，他會將聯盟的提議，交由高中課程發展委員會討論。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導有不少家長和老師都覺得、現在的學生、使用文字
的能力好像愈來愈差。有多位大學教授、特別組成了一個「搶救國文教育
聯盟」、他們今天上午、拜會教育部長杜正勝、要求教育部增加目前高中
的國文課、讓學生有多一點時間、學好國文。現在的中小學生國語文能力
普遍低落，問題出在哪裡？「搶救國文教育聯盟」認為，這個問題起因於
國語文教學遭到嚴重忽視，他們提議高中國文授課時間，應該從現行的每
星期四小時，恢復到87年以前的五小時，讓學生有足夠的時間學好國文
。而由於教育部已確定從95學年起，中國文化基本教材將列為選修，部
分聯盟成員也對這項決定大表不滿。搶救國文教育聯盟從立法院步行到教
育部，向教育部長杜正勝遞上連署書。對於聯盟的主張，教育部表示，造
成目前學生國語文能力低落的原因牽涉很廣，並非只是授課時數、和文化
基本教材的問題，而且國文課時數若再變動，將牽動到高中所有課程時數
的安排。杜正勝強調教育部同樣重視中學生語文能力下降的問題，但課程
時數安排有一定的程序，他會將聯盟的提議，交由高中課程發展委員會討
論。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導有不少家長和老師都覺得、現在的
學生、使用文字的能力好像愈來愈差。有多位大學教授、特別組成了一個
「搶救國文教育聯盟」、他們今天上午、拜會教育部長杜正勝、要求教育
部增加目前高中的國文課、讓學生有多一點時間、學好國文。現在的中小
學生國語文能力普遍低落，問題出在哪裡？「搶救國文教育聯盟」認為，
這個問題起因於國語文教學遭到嚴重忽視，他們提議高中國文授課時間，
應該從現行的每星期四小時，恢復到87年以前的五小時，讓學生有足夠
的時間學好國文。而由於教育部已確定從95學年起，中國文化基本教材
將列為選修，部分聯盟成員也對這項決定大表不滿。搶救國文教育聯盟從
立法院步行到教育部，向教育部長杜正勝遞上連署書。對於聯盟的主張，
教育部表示，造成目前學生國語文能力低落的原因牽涉很廣，並非只是授
課時數、和文化基本教材的問題，而且國文課時數若再變動，將牽動到高
中所有課程時數的安排。杜正勝強調教育部同樣重視中學生語文能力下降
的問題，但課程時數安排有一定的程序，他會將聯盟的提議，交由高中課
程發展委員會討論。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
