春節期間、打算留在國內旅遊的民眾、經常會上網瀏覽各地民宿的介紹，
但是這一份樂趣、竟然也被詐騙集團利用了。觀光局表示、最近突然冒出
來好幾個網站、專門介紹各地民宿，但是、從業者的地址到房間圖片、全
部都是假的。騙徒還要消費者趕快付訂金、等你把錢匯過去以後、一定馬
上找不到人。這個號稱民宿大本營的網頁，在全台著名景點都有民宿，照
片拍得美輪美奐，但警方循著地址找，不是空屋就是空地，原來業者創造
這個虛擬網站，就是想騙消費者匯來訂金。所幸到目前為止並沒有民眾上
當，但觀光局坦言，網路上隨便搜尋，民宿網站的確一大堆，消費者千萬
別看了漂亮照片就馬上行動，一定要先上觀光局的網站，查詢這家業者是
否存在。目前獲得合法登記的民宿，全國有761家，觀光局保守估計，
還有一千多家沒有合法證照，也提醒消費者前往住宿時，要確認業者擁有
民宿專用標示及民宿登記證，才能保障住的安全。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導春節期間、打算留在國內旅遊的民眾、經常會上網瀏覽各地民宿
的介紹，但是這一份樂趣、竟然也被詐騙集團利用了。觀光局表示、最近
突然冒出來好幾個網站、專門介紹各地民宿，但是、從業者的地址到房間
圖片、全部都是假的。騙徒還要消費者趕快付訂金、等你把錢匯過去以後
、一定馬上找不到人。這個號稱民宿大本營的網頁，在全台著名景點都有
民宿，照片拍得美輪美奐，但警方循著地址找，不是空屋就是空地，原來
業者創造這個虛擬網站，就是想騙消費者匯來訂金。所幸到目前為止並沒
有民眾上當，但觀光局坦言，網路上隨便搜尋，民宿網站的確一大堆，消
費者千萬別看了漂亮照片就馬上行動，一定要先上觀光局的網站，查詢這
家業者是否存在。目前獲得合法登記的民宿，全國有761家，觀光局保
守估計，還有一千多家沒有合法證照，也提醒消費者前往住宿時，要確認
業者擁有民宿專用標示及民宿登記證，才能保障住的安全。公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導春節期間、打算留在國內旅遊的民眾、經常會上網瀏覽
各地民宿的介紹，但是這一份樂趣、竟然也被詐騙集團利用了。觀光局表
示、最近突然冒出來好幾個網站、專門介紹各地民宿，但是、從業者的地
址到房間圖片、全部都是假的。騙徒還要消費者趕快付訂金、等你把錢匯
過去以後、一定馬上找不到人。這個號稱民宿大本營的網頁，在全台著名
景點都有民宿，照片拍得美輪美奐，但警方循著地址找，不是空屋就是空
地，原來業者創造這個虛擬網站，就是想騙消費者匯來訂金。所幸到目前
為止並沒有民眾上當，但觀光局坦言，網路上隨便搜尋，民宿網站的確一
大堆，消費者千萬別看了漂亮照片就馬上行動，一定要先上觀光局的網站
，查詢這家業者是否存在。目前獲得合法登記的民宿，全國有761家，
觀光局保守估計，還有一千多家沒有合法證照，也提醒消費者前往住宿時
，要確認業者擁有民宿專用標示及民宿登記證，才能保障住的安全。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導春節期間、打算留在國內旅遊的民眾、經常會
上網瀏覽各地民宿的介紹，但是這一份樂趣、竟然也被詐騙集團利用了。
觀光局表示、最近突然冒出來好幾個網站、專門介紹各地民宿，但是、從
業者的地址到房間圖片、全部都是假的。騙徒還要消費者趕快付訂金、等
你把錢匯過去以後、一定馬上找不到人。這個號稱民宿大本營的網頁，在
全台著名景點都有民宿，照片拍得美輪美奐，但警方循著地址找，不是空
屋就是空地，原來業者創造這個虛擬網站，就是想騙消費者匯來訂金。所
幸到目前為止並沒有民眾上當，但觀光局坦言，網路上隨便搜尋，民宿網
站的確一大堆，消費者千萬別看了漂亮照片就馬上行動，一定要先上觀光
局的網站，查詢這家業者是否存在。目前獲得合法登記的民宿，全國有7
61家，觀光局保守估計，還有一千多家沒有合法證照，也提醒消費者前
往住宿時，要確認業者擁有民宿專用標示及民宿登記證，才能保障住的安
全。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導春節期間、打算留在國內旅遊的民眾
、經常會上網瀏覽各地民宿的介紹，但是這一份樂趣、竟然也被詐騙集團
利用了。觀光局表示、最近突然冒出來好幾個網站、專門介紹各地民宿，
但是、從業者的地址到房間圖片、全部都是假的。騙徒還要消費者趕快付
訂金、等你把錢匯過去以後、一定馬上找不到人。這個號稱民宿大本營的
網頁，在全台著名景點都有民宿，照片拍得美輪美奐，但警方循著地址找
，不是空屋就是空地，原來業者創造這個虛擬網站，就是想騙消費者匯來
訂金。所幸到目前為止並沒有民眾上當，但觀光局坦言，網路上隨便搜尋
，民宿網站的確一大堆，消費者千萬別看了漂亮照片就馬上行動，一定要
先上觀光局的網站，查詢這家業者是否存在。目前獲得合法登記的民宿，
全國有761家，觀光局保守估計，還有一千多家沒有合法證照，也提醒
消費者前往住宿時，要確認業者擁有民宿專用標示及民宿登記證，才能保
障住的安全。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導春節期間、打算留在國內旅
遊的民眾、經常會上網瀏覽各地民宿的介紹，但是這一份樂趣、竟然也被
詐騙集團利用了。觀光局表示、最近突然冒出來好幾個網站、專門介紹各
地民宿，但是、從業者的地址到房間圖片、全部都是假的。騙徒還要消費
者趕快付訂金、等你把錢匯過去以後、一定馬上找不到人。這個號稱民宿
大本營的網頁，在全台著名景點都有民宿，照片拍得美輪美奐，但警方循
著地址找，不是空屋就是空地，原來業者創造這個虛擬網站，就是想騙消
費者匯來訂金。所幸到目前為止並沒有民眾上當，但觀光局坦言，網路上
隨便搜尋，民宿網站的確一大堆，消費者千萬別看了漂亮照片就馬上行動
，一定要先上觀光局的網站，查詢這家業者是否存在。目前獲得合法登記
的民宿，全國有761家，觀光局保守估計，還有一千多家沒有合法證照
，也提醒消費者前往住宿時，要確認業者擁有民宿專用標示及民宿登記證
，才能保障住的安全。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導春節期間、打算留
在國內旅遊的民眾、經常會上網瀏覽各地民宿的介紹，但是這一份樂趣、
竟然也被詐騙集團利用了。觀光局表示、最近突然冒出來好幾個網站、專
門介紹各地民宿，但是、從業者的地址到房間圖片、全部都是假的。騙徒
還要消費者趕快付訂金、等你把錢匯過去以後、一定馬上找不到人。這個
號稱民宿大本營的網頁，在全台著名景點都有民宿，照片拍得美輪美奐，
但警方循著地址找，不是空屋就是空地，原來業者創造這個虛擬網站，就
是想騙消費者匯來訂金。所幸到目前為止並沒有民眾上當，但觀光局坦言
，網路上隨便搜尋，民宿網站的確一大堆，消費者千萬別看了漂亮照片就
馬上行動，一定要先上觀光局的網站，查詢這家業者是否存在。目前獲得
合法登記的民宿，全國有761家，觀光局保守估計，還有一千多家沒有
合法證照，也提醒消費者前往住宿時，要確認業者擁有民宿專用標示及民
宿登記證，才能保障住的安全。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
