前一陣子許多藝人代言的產品，都被衛生署認定誇大不實而開罰，但是業
者都拿出五個字、就是衛署食字號，來強調品質保證，其實、葯物跟食品
根本是兩回事。為了避免誤導民眾，衛生署決定在今年四月一號起，取消
衛署字號，而民間團體今天也推出健康食品防偽標章，。第四台購物，名
人代言產品被抓到誇大不實，出了問題，業者都拿出衛生署食字號標示，
來證明品質有衛生署檢驗合格，其實衛署食字號是表示只是食品，沒有療
效，並不是品質保證因此，為了避免誤導消費者，衛生署決定在今年四月
一號起，取消衛署食字號標示而民間團體也推出健康補助食品認證制度，
只要產品包裝上有這個健康標章，就代表這食品品質可靠，主要檢測項目
包括農藥殘留，重金屬含量，大腸桿菌等細菌，還有民眾常用西藥等都是
把關重點，以後只要民眾對這些認証產品有疑慮，都可以向協會來申訴，
向業者討公道這個健康標章將在明天正式上路，希望讓消費者權益多一層
保障前一陣子許多藝人代言的產品，都被衛生署認定誇大不實而開罰，但
是業者都拿出五個字、就是衛署食字號，來強調品質保證，其實、葯物跟
食品根本是兩回事。為了避免誤導民眾，衛生署決定在今年四月一號起，
取消衛署字號，而民間團體今天也推出健康食品防偽標章，。第四台購物
，名人代言產品被抓到誇大不實，出了問題，業者都拿出衛生署食字號標
示，來證明品質有衛生署檢驗合格，其實衛署食字號是表示只是食品，沒
有療效，並不是品質保證因此，為了避免誤導消費者，衛生署決定在今年
四月一號起，取消衛署食字號標示而民間團體也推出健康補助食品認證制
度，只要產品包裝上有這個健康標章，就代表這食品品質可靠，主要檢測
項目包括農藥殘留，重金屬含量，大腸桿菌等細菌，還有民眾常用西藥等
都是把關重點，以後只要民眾對這些認証產品有疑慮，都可以向協會來申
訴，向業者討公道這個健康標章將在明天正式上路，希望讓消費者權益多
一層保障前一陣子許多藝人代言的產品，都被衛生署認定誇大不實而開罰
，但是業者都拿出五個字、就是衛署食字號，來強調品質保證，其實、葯
物跟食品根本是兩回事。為了避免誤導民眾，衛生署決定在今年四月一號
起，取消衛署字號，而民間團體今天也推出健康食品防偽標章，。第四台
購物，名人代言產品被抓到誇大不實，出了問題，業者都拿出衛生署食字
號標示，來證明品質有衛生署檢驗合格，其實衛署食字號是表示只是食品
，沒有療效，並不是品質保證因此，為了避免誤導消費者，衛生署決定在
今年四月一號起，取消衛署食字號標示而民間團體也推出健康補助食品認
證制度，只要產品包裝上有這個健康標章，就代表這食品品質可靠，主要
檢測項目包括農藥殘留，重金屬含量，大腸桿菌等細菌，還有民眾常用西
藥等都是把關重點，以後只要民眾對這些認証產品有疑慮，都可以向協會
來申訴，向業者討公道這個健康標章將在明天正式上路，希望讓消費者權
益多一層保障
