美國國務院，這兩天警告，沙烏地阿拉伯和非洲的肯亞，可能遭受恐怖攻
死亡。事實上，兩個比一家英國辦公大樓，就因為接獲炸彈警告，一度緊
急疏散。肯亞首都奈洛比的英國巴克萊銀行大樓和附近一家分行，當地時
間2號中午先後接獲炸彈威脅，緊急疏散大樓內所有人員，這棟大樓曾是
美國大使館公共事務部門所在地，而同樣位於奈洛比的荷蘭航空辦事處，
稍早也曾接獲恐怖份子將發動炸彈攻擊的電話警告，雖然這幾次恐怖威脅
引發虛驚，但肯亞警方為防患未然，仍派出大批安全部隊，鎮守外國使館
，和外資公司密集的商業區。事實上，美國國務院2號稍早曾對外發出聲
明，表示接獲匿名線報指稱，未來幾天恐怖份子極可能在肯亞發動攻擊，
美國國務院發言人艾拉里:匿名警告詳述了恐怖份子將鎖定奈洛比市區美
國或西方國家機構產業發動攻擊，還特別提到了史丹利和希爾頓兩家飯店
，蓋達組織曾分別在1998年和去年，對肯亞首都奈洛比的美國大使館
，以及當地一家以色列人經營的旅館發動炸彈攻擊，造成慘重傷亡，因此
除了美國外，聯合國，澳洲和德國，都紛紛針對奈洛比目前的安全狀況發
布警訊，此外，美國駐沙烏地阿拉伯大使館2號也表示，位於沙國首都利
雅德的一個外國人住宅區，受到恐怖份子嚴密監視，不排除恐怖份子將以
外國人住宅區為目標發動攻擊，另一方面，英國反恐警察2號兵分三路展
開拂曉突襲，在倫敦，伯明罕，以及劍橋等地，逮捕14名恐怖份子嫌犯
，展現反恐決心，然而聯合國1號公佈的報告卻指出，聯合國安理會決議
通過的打擊蓋達組織行動效果不彰，由於缺乏國際合作和實踐決心，使得
流向蓋達組織的金錢和武器支援始終無法斷絕，而戰後局勢不穩的伊拉克
，更讓蓋達成員有機會滲透破壞製造動亂美國國務院，這兩天警告，沙烏
地阿拉伯和非洲的肯亞，可能遭受恐怖攻死亡。事實上，兩個比一家英國
辦公大樓，就因為接獲炸彈警告，一度緊急疏散。肯亞首都奈洛比的英國
巴克萊銀行大樓和附近一家分行，當地時間2號中午先後接獲炸彈威脅，
緊急疏散大樓內所有人員，這棟大樓曾是美國大使館公共事務部門所在地
，而同樣位於奈洛比的荷蘭航空辦事處，稍早也曾接獲恐怖份子將發動炸
彈攻擊的電話警告，雖然這幾次恐怖威脅引發虛驚，但肯亞警方為防患未
然，仍派出大批安全部隊，鎮守外國使館，和外資公司密集的商業區。事
實上，美國國務院2號稍早曾對外發出聲明，表示接獲匿名線報指稱，未
來幾天恐怖份子極可能在肯亞發動攻擊，美國國務院發言人艾拉里:匿名
警告詳述了恐怖份子將鎖定奈洛比市區美國或西方國家機構產業發動攻擊
，還特別提到了史丹利和希爾頓兩家飯店，蓋達組織曾分別在1998年
和去年，對肯亞首都奈洛比的美國大使館，以及當地一家以色列人經營的
旅館發動炸彈攻擊，造成慘重傷亡，因此除了美國外，聯合國，澳洲和德
國，都紛紛針對奈洛比目前的安全狀況發布警訊，此外，美國駐沙烏地阿
拉伯大使館2號也表示，位於沙國首都利雅德的一個外國人住宅區，受到
恐怖份子嚴密監視，不排除恐怖份子將以外國人住宅區為目標發動攻擊，
另一方面，英國反恐警察2號兵分三路展開拂曉突襲，在倫敦，伯明罕，
以及劍橋等地，逮捕14名恐怖份子嫌犯，展現反恐決心，然而聯合國1
號公佈的報告卻指出，聯合國安理會決議通過的打擊蓋達組織行動效果不
彰，由於缺乏國際合作和實踐決心，使得流向蓋達組織的金錢和武器支援
始終無法斷絕，而戰後局勢不穩的伊拉克，更讓蓋達成員有機會滲透破壞
製造動亂美國國務院，這兩天警告，沙烏地阿拉伯和非洲的肯亞，可能遭
受恐怖攻死亡。事實上，兩個比一家英國辦公大樓，就因為接獲炸彈警告
，一度緊急疏散。肯亞首都奈洛比的英國巴克萊銀行大樓和附近一家分行
，當地時間2號中午先後接獲炸彈威脅，緊急疏散大樓內所有人員，這棟
大樓曾是美國大使館公共事務部門所在地，而同樣位於奈洛比的荷蘭航空
辦事處，稍早也曾接獲恐怖份子將發動炸彈攻擊的電話警告，雖然這幾次
恐怖威脅引發虛驚，但肯亞警方為防患未然，仍派出大批安全部隊，鎮守
外國使館，和外資公司密集的商業區。事實上，美國國務院2號稍早曾對
外發出聲明，表示接獲匿名線報指稱，未來幾天恐怖份子極可能在肯亞發
動攻擊，美國國務院發言人艾拉里:匿名警告詳述了恐怖份子將鎖定奈洛
比市區美國或西方國家機構產業發動攻擊，還特別提到了史丹利和希爾頓
兩家飯店，蓋達組織曾分別在1998年和去年，對肯亞首都奈洛比的美
國大使館，以及當地一家以色列人經營的旅館發動炸彈攻擊，造成慘重傷
亡，因此除了美國外，聯合國，澳洲和德國，都紛紛針對奈洛比目前的安
全狀況發布警訊，此外，美國駐沙烏地阿拉伯大使館2號也表示，位於沙
國首都利雅德的一個外國人住宅區，受到恐怖份子嚴密監視，不排除恐怖
份子將以外國人住宅區為目標發動攻擊，另一方面，英國反恐警察2號兵
分三路展開拂曉突襲，在倫敦，伯明罕，以及劍橋等地，逮捕14名恐怖
份子嫌犯，展現反恐決心，然而聯合國1號公佈的報告卻指出，聯合國安
理會決議通過的打擊蓋達組織行動效果不彰，由於缺乏國際合作和實踐決
心，使得流向蓋達組織的金錢和武器支援始終無法斷絕，而戰後局勢不穩
的伊拉克，更讓蓋達成員有機會滲透破壞製造動亂美國國務院，這兩天警
告，沙烏地阿拉伯和非洲的肯亞，可能遭受恐怖攻死亡。事實上，兩個比
一家英國辦公大樓，就因為接獲炸彈警告，一度緊急疏散。肯亞首都奈洛
比的英國巴克萊銀行大樓和附近一家分行，當地時間2號中午先後接獲炸
彈威脅，緊急疏散大樓內所有人員，這棟大樓曾是美國大使館公共事務部
門所在地，而同樣位於奈洛比的荷蘭航空辦事處，稍早也曾接獲恐怖份子
將發動炸彈攻擊的電話警告，雖然這幾次恐怖威脅引發虛驚，但肯亞警方
為防患未然，仍派出大批安全部隊，鎮守外國使館，和外資公司密集的商
業區。事實上，美國國務院2號稍早曾對外發出聲明，表示接獲匿名線報
指稱，未來幾天恐怖份子極可能在肯亞發動攻擊，美國國務院發言人艾拉
里:匿名警告詳述了恐怖份子將鎖定奈洛比市區美國或西方國家機構產業
發動攻擊，還特別提到了史丹利和希爾頓兩家飯店，蓋達組織曾分別在1
998年和去年，對肯亞首都奈洛比的美國大使館，以及當地一家以色列
人經營的旅館發動炸彈攻擊，造成慘重傷亡，因此除了美國外，聯合國，
澳洲和德國，都紛紛針對奈洛比目前的安全狀況發布警訊，此外，美國駐
沙烏地阿拉伯大使館2號也表示，位於沙國首都利雅德的一個外國人住宅
區，受到恐怖份子嚴密監視，不排除恐怖份子將以外國人住宅區為目標發
動攻擊，另一方面，英國反恐警察2號兵分三路展開拂曉突襲，在倫敦，
伯明罕，以及劍橋等地，逮捕14名恐怖份子嫌犯，展現反恐決心，然而
聯合國1號公佈的報告卻指出，聯合國安理會決議通過的打擊蓋達組織行
動效果不彰，由於缺乏國際合作和實踐決心，使得流向蓋達組織的金錢和
武器支援始終無法斷絕，而戰後局勢不穩的伊拉克，更讓蓋達成員有機會
滲透破壞製造動亂
