新聞一開始、我們先來關心、經過了長達五年的時間、對兩性權益有重大
影響的性騷擾防治法，今天傍晚終於在立法院完成三讀。在性騷擾的定義
上、除了碰觸身體等明顯動作之外、其他包括講黃色笑話、或者張貼色情
圖片、這些行為如果損害到他人的人格尊嚴、也是性騷擾。至於在刑責方
面、最高可以判處兩年的有期徒刑。長期推動性騷擾防治法的婦女團體指
出，今天通過的性騷擾防治法案只保有當初百分之七十的立法精神，雖然
不滿意，已經可以接受，這個法案最大的重點在於，明確定義狼吻，襲胸
，偷摸臀等行為就是性騷擾，至於講黃色笑話，張貼色情圖片等言行，如
果損害到他人人格尊嚴，也是性騷擾性騷擾妨治法也確立性騷擾的刑責，
明定狼吻及強制觸摸身體隱私處將構成強制觸摸罪，可以處兩年以下有期
徒刑性騷擾防治法終於完成立法，婦女團體再次提醒大家，以後遇到性騷
擾千萬不要隱忍，一定要理直氣狀保護自己新聞一開始、我們先來關心、
經過了長達五年的時間、對兩性權益有重大影響的性騷擾防治法，今天傍
晚終於在立法院完成三讀。在性騷擾的定義上、除了碰觸身體等明顯動作
之外、其他包括講黃色笑話、或者張貼色情圖片、這些行為如果損害到他
人的人格尊嚴、也是性騷擾。至於在刑責方面、最高可以判處兩年的有期
徒刑。長期推動性騷擾防治法的婦女團體指出，今天通過的性騷擾防治法
案只保有當初百分之七十的立法精神，雖然不滿意，已經可以接受，這個
法案最大的重點在於，明確定義狼吻，襲胸，偷摸臀等行為就是性騷擾，
至於講黃色笑話，張貼色情圖片等言行，如果損害到他人人格尊嚴，也是
性騷擾性騷擾妨治法也確立性騷擾的刑責，明定狼吻及強制觸摸身體隱私
處將構成強制觸摸罪，可以處兩年以下有期徒刑性騷擾防治法終於完成立
法，婦女團體再次提醒大家，以後遇到性騷擾千萬不要隱忍，一定要理直
氣狀保護自己新聞一開始、我們先來關心、經過了長達五年的時間、對兩
性權益有重大影響的性騷擾防治法，今天傍晚終於在立法院完成三讀。在
性騷擾的定義上、除了碰觸身體等明顯動作之外、其他包括講黃色笑話、
或者張貼色情圖片、這些行為如果損害到他人的人格尊嚴、也是性騷擾。
至於在刑責方面、最高可以判處兩年的有期徒刑。長期推動性騷擾防治法
的婦女團體指出，今天通過的性騷擾防治法案只保有當初百分之七十的立
法精神，雖然不滿意，已經可以接受，這個法案最大的重點在於，明確定
義狼吻，襲胸，偷摸臀等行為就是性騷擾，至於講黃色笑話，張貼色情圖
片等言行，如果損害到他人人格尊嚴，也是性騷擾性騷擾妨治法也確立性
騷擾的刑責，明定狼吻及強制觸摸身體隱私處將構成強制觸摸罪，可以處
兩年以下有期徒刑性騷擾防治法終於完成立法，婦女團體再次提醒大家，
以後遇到性騷擾千萬不要隱忍，一定要理直氣狀保護自己新聞一開始、我
們先來關心、經過了長達五年的時間、對兩性權益有重大影響的性騷擾防
治法，今天傍晚終於在立法院完成三讀。在性騷擾的定義上、除了碰觸身
體等明顯動作之外、其他包括講黃色笑話、或者張貼色情圖片、這些行為
如果損害到他人的人格尊嚴、也是性騷擾。至於在刑責方面、最高可以判
處兩年的有期徒刑。長期推動性騷擾防治法的婦女團體指出，今天通過的
性騷擾防治法案只保有當初百分之七十的立法精神，雖然不滿意，已經可
以接受，這個法案最大的重點在於，明確定義狼吻，襲胸，偷摸臀等行為
就是性騷擾，至於講黃色笑話，張貼色情圖片等言行，如果損害到他人人
格尊嚴，也是性騷擾性騷擾妨治法也確立性騷擾的刑責，明定狼吻及強制
觸摸身體隱私處將構成強制觸摸罪，可以處兩年以下有期徒刑性騷擾防治
法終於完成立法，婦女團體再次提醒大家，以後遇到性騷擾千萬不要隱忍
，一定要理直氣狀保護自己
