再把鏡頭轉到台中、我們來看、被父親打成重傷的邱小妹妹、她的情況今
天沒有太大變化，醫生表示、現在每一分鐘都是關鍵。持續昏迷了五天的
邱姓女童，今天清晨四點鐘，血氧濃度一度降低，狀況危及，醫師緊急搶
救她的生命，但昏迷指數依舊是三。沉默多日的女童母親，今天首度出面
，說明這幾天的狀況，並且為昏迷的女兒打氣。針對前夫的加害行為，以
及台北市的醫療處理疏失，女童母親今天並沒有批評，只表示將等女兒病
況好轉，再作打算。台北市長馬英九下午再度前往探視，但過程低調。醫
院內則持續湧進社會各界對邱姓女童的關切與祝福。再把鏡頭轉到台中、
我們來看、被父親打成重傷的邱小妹妹、她的情況今天沒有太大變化，醫
生表示、現在每一分鐘都是關鍵。持續昏迷了五天的邱姓女童，今天清晨
四點鐘，血氧濃度一度降低，狀況危及，醫師緊急搶救她的生命，但昏迷
指數依舊是三。沉默多日的女童母親，今天首度出面，說明這幾天的狀況
，並且為昏迷的女兒打氣。針對前夫的加害行為，以及台北市的醫療處理
疏失，女童母親今天並沒有批評，只表示將等女兒病況好轉，再作打算。
台北市長馬英九下午再度前往探視，但過程低調。醫院內則持續湧進社會
各界對邱姓女童的關切與祝福。再把鏡頭轉到台中、我們來看、被父親打
成重傷的邱小妹妹、她的情況今天沒有太大變化，醫生表示、現在每一分
鐘都是關鍵。持續昏迷了五天的邱姓女童，今天清晨四點鐘，血氧濃度一
度降低，狀況危及，醫師緊急搶救她的生命，但昏迷指數依舊是三。沉默
多日的女童母親，今天首度出面，說明這幾天的狀況，並且為昏迷的女兒
打氣。針對前夫的加害行為，以及台北市的醫療處理疏失，女童母親今天
並沒有批評，只表示將等女兒病況好轉，再作打算。台北市長馬英九下午
再度前往探視，但過程低調。醫院內則持續湧進社會各界對邱姓女童的關
切與祝福。再把鏡頭轉到台中、我們來看、被父親打成重傷的邱小妹妹、
她的情況今天沒有太大變化，醫生表示、現在每一分鐘都是關鍵。持續昏
迷了五天的邱姓女童，今天清晨四點鐘，血氧濃度一度降低，狀況危及，
醫師緊急搶救她的生命，但昏迷指數依舊是三。沉默多日的女童母親，今
天首度出面，說明這幾天的狀況，並且為昏迷的女兒打氣。針對前夫的加
害行為，以及台北市的醫療處理疏失，女童母親今天並沒有批評，只表示
將等女兒病況好轉，再作打算。台北市長馬英九下午再度前往探視，但過
程低調。醫院內則持續湧進社會各界對邱姓女童的關切與祝福。再把鏡頭
轉到台中、我們來看、被父親打成重傷的邱小妹妹、她的情況今天沒有太
大變化，醫生表示、現在每一分鐘都是關鍵。持續昏迷了五天的邱姓女童
，今天清晨四點鐘，血氧濃度一度降低，狀況危及，醫師緊急搶救她的生
命，但昏迷指數依舊是三。沉默多日的女童母親，今天首度出面，說明這
幾天的狀況，並且為昏迷的女兒打氣。針對前夫的加害行為，以及台北市
的醫療處理疏失，女童母親今天並沒有批評，只表示將等女兒病況好轉，
再作打算。台北市長馬英九下午再度前往探視，但過程低調。醫院內則持
續湧進社會各界對邱姓女童的關切與祝福。再把鏡頭轉到台中、我們來看
、被父親打成重傷的邱小妹妹、她的情況今天沒有太大變化，醫生表示、
現在每一分鐘都是關鍵。持續昏迷了五天的邱姓女童，今天清晨四點鐘，
血氧濃度一度降低，狀況危及，醫師緊急搶救她的生命，但昏迷指數依舊
是三。沉默多日的女童母親，今天首度出面，說明這幾天的狀況，並且為
昏迷的女兒打氣。針對前夫的加害行為，以及台北市的醫療處理疏失，女
童母親今天並沒有批評，只表示將等女兒病況好轉，再作打算。台北市長
馬英九下午再度前往探視，但過程低調。醫院內則持續湧進社會各界對邱
姓女童的關切與祝福。
