橫渡太平洋、就算坐飛機也要不短的時間，但是有一位法國女性、她準備
用划船的方式、來完成這一段長達八千公里的旅程。她已經在昨天從秘魯
出發、預計五個月後、到達南太平洋的波里尼西亞。(我希望為生命留下
重要的一頁盡情品嚐人生這是相當符合人情的計畫只是一個小女人乘著她
的小船也可以說她的小房子離開我獨自從祕魯大陸離去前往另一端的國度
對於追隨這段旅程的孩子們來說這是個大計畫也希望大家從中看到譬如全
力以赴不屈不饒及勇氣的可貴之處)帶著一串香蕉跟冷凍食品，26歲的
法國女水手，馮特諾伊，用雙槳奮力把小船划離祕魯首都利馬附近的卡亞
俄港。以船為家長達15年的馮特諾伊，對這趟橫越太平洋八千公里的航
程，充滿著信心。事實上，馮特諾伊這趟航程的構想是來自大約60年前
的挪威探險家，海爾達。海爾達為了證明南島文化傳承自南美史前文化，
而非東南亞，於是在1947年從祕魯乘坐康提基號木筏出發，在海上驚
險航行了101天之後，抵達南太平洋的波里尼西亞。不過比起當時海爾
達簡陋的康提基號，馮特諾伊長7點5公尺的小船，可多了許多高科技配
備。紅藍相間的船身是由西洋杉，玻璃纖維，以及先進的纖維材質克維拉
所打造。船上配備了食物儲藏室，全球衛星定位導航系統。以及一套衛星
通訊系統。在前幾個星期的航程中，馮特諾伊必須跟南太平洋洋流搏鬥。
避免被洋流推向北方而偏離航道。如果一切順利，這位海上女豪傑，將在
五月或六月抵達目的地。再度為自己寫下另一頁世界紀錄。橫渡太平洋、
就算坐飛機也要不短的時間，但是有一位法國女性、她準備用划船的方式
、來完成這一段長達八千公里的旅程。她已經在昨天從秘魯出發、預計五
個月後、到達南太平洋的波里尼西亞。(我希望為生命留下重要的一頁盡
情品嚐人生這是相當符合人情的計畫只是一個小女人乘著她的小船也可以
說她的小房子離開我獨自從祕魯大陸離去前往另一端的國度對於追隨這段
旅程的孩子們來說這是個大計畫也希望大家從中看到譬如全力以赴不屈不
饒及勇氣的可貴之處)帶著一串香蕉跟冷凍食品，26歲的法國女水手，
馮特諾伊，用雙槳奮力把小船划離祕魯首都利馬附近的卡亞俄港。以船為
家長達15年的馮特諾伊，對這趟橫越太平洋八千公里的航程，充滿著信
心。事實上，馮特諾伊這趟航程的構想是來自大約60年前的挪威探險家
，海爾達。海爾達為了證明南島文化傳承自南美史前文化，而非東南亞，
於是在1947年從祕魯乘坐康提基號木筏出發，在海上驚險航行了10
1天之後，抵達南太平洋的波里尼西亞。不過比起當時海爾達簡陋的康提
基號，馮特諾伊長7點5公尺的小船，可多了許多高科技配備。紅藍相間
的船身是由西洋杉，玻璃纖維，以及先進的纖維材質克維拉所打造。船上
配備了食物儲藏室，全球衛星定位導航系統。以及一套衛星通訊系統。在
前幾個星期的航程中，馮特諾伊必須跟南太平洋洋流搏鬥。避免被洋流推
向北方而偏離航道。如果一切順利，這位海上女豪傑，將在五月或六月抵
達目的地。再度為自己寫下另一頁世界紀錄。橫渡太平洋、就算坐飛機也
要不短的時間，但是有一位法國女性、她準備用划船的方式、來完成這一
段長達八千公里的旅程。她已經在昨天從秘魯出發、預計五個月後、到達
南太平洋的波里尼西亞。(我希望為生命留下重要的一頁盡情品嚐人生這
是相當符合人情的計畫只是一個小女人乘著她的小船也可以說她的小房子
離開我獨自從祕魯大陸離去前往另一端的國度對於追隨這段旅程的孩子們
來說這是個大計畫也希望大家從中看到譬如全力以赴不屈不饒及勇氣的可
貴之處)帶著一串香蕉跟冷凍食品，26歲的法國女水手，馮特諾伊，用
雙槳奮力把小船划離祕魯首都利馬附近的卡亞俄港。以船為家長達15年
的馮特諾伊，對這趟橫越太平洋八千公里的航程，充滿著信心。事實上，
馮特諾伊這趟航程的構想是來自大約60年前的挪威探險家，海爾達。海
爾達為了證明南島文化傳承自南美史前文化，而非東南亞，於是在194
7年從祕魯乘坐康提基號木筏出發，在海上驚險航行了101天之後，抵
達南太平洋的波里尼西亞。不過比起當時海爾達簡陋的康提基號，馮特諾
伊長7點5公尺的小船，可多了許多高科技配備。紅藍相間的船身是由西
洋杉，玻璃纖維，以及先進的纖維材質克維拉所打造。船上配備了食物儲
藏室，全球衛星定位導航系統。以及一套衛星通訊系統。在前幾個星期的
航程中，馮特諾伊必須跟南太平洋洋流搏鬥。避免被洋流推向北方而偏離
航道。如果一切順利，這位海上女豪傑，將在五月或六月抵達目的地。再
度為自己寫下另一頁世界紀錄。橫渡太平洋、就算坐飛機也要不短的時間
，但是有一位法國女性、她準備用划船的方式、來完成這一段長達八千公
里的旅程。她已經在昨天從秘魯出發、預計五個月後、到達南太平洋的波
里尼西亞。(我希望為生命留下重要的一頁盡情品嚐人生這是相當符合人
情的計畫只是一個小女人乘著她的小船也可以說她的小房子離開我獨自從
祕魯大陸離去前往另一端的國度對於追隨這段旅程的孩子們來說這是個大
計畫也希望大家從中看到譬如全力以赴不屈不饒及勇氣的可貴之處)帶著
一串香蕉跟冷凍食品，26歲的法國女水手，馮特諾伊，用雙槳奮力把小
船划離祕魯首都利馬附近的卡亞俄港。以船為家長達15年的馮特諾伊，
對這趟橫越太平洋八千公里的航程，充滿著信心。事實上，馮特諾伊這趟
航程的構想是來自大約60年前的挪威探險家，海爾達。海爾達為了證明
南島文化傳承自南美史前文化，而非東南亞，於是在1947年從祕魯乘
坐康提基號木筏出發，在海上驚險航行了101天之後，抵達南太平洋的
波里尼西亞。不過比起當時海爾達簡陋的康提基號，馮特諾伊長7點5公
尺的小船，可多了許多高科技配備。紅藍相間的船身是由西洋杉，玻璃纖
維，以及先進的纖維材質克維拉所打造。船上配備了食物儲藏室，全球衛
星定位導航系統。以及一套衛星通訊系統。在前幾個星期的航程中，馮特
諾伊必須跟南太平洋洋流搏鬥。避免被洋流推向北方而偏離航道。如果一
切順利，這位海上女豪傑，將在五月或六月抵達目的地。再度為自己寫下
另一頁世界紀錄。橫渡太平洋、就算坐飛機也要不短的時間，但是有一位
法國女性、她準備用划船的方式、來完成這一段長達八千公里的旅程。她
已經在昨天從秘魯出發、預計五個月後、到達南太平洋的波里尼西亞。(
我希望為生命留下重要的一頁盡情品嚐人生這是相當符合人情的計畫只是
一個小女人乘著她的小船也可以說她的小房子離開我獨自從祕魯大陸離去
前往另一端的國度對於追隨這段旅程的孩子們來說這是個大計畫也希望大
家從中看到譬如全力以赴不屈不饒及勇氣的可貴之處)帶著一串香蕉跟冷
凍食品，26歲的法國女水手，馮特諾伊，用雙槳奮力把小船划離祕魯首
都利馬附近的卡亞俄港。以船為家長達15年的馮特諾伊，對這趟橫越太
平洋八千公里的航程，充滿著信心。事實上，馮特諾伊這趟航程的構想是
來自大約60年前的挪威探險家，海爾達。海爾達為了證明南島文化傳承
自南美史前文化，而非東南亞，於是在1947年從祕魯乘坐康提基號木
筏出發，在海上驚險航行了101天之後，抵達南太平洋的波里尼西亞。
不過比起當時海爾達簡陋的康提基號，馮特諾伊長7點5公尺的小船，可
多了許多高科技配備。紅藍相間的船身是由西洋杉，玻璃纖維，以及先進
的纖維材質克維拉所打造。船上配備了食物儲藏室，全球衛星定位導航系
統。以及一套衛星通訊系統。在前幾個星期的航程中，馮特諾伊必須跟南
太平洋洋流搏鬥。避免被洋流推向北方而偏離航道。如果一切順利，這位
海上女豪傑，將在五月或六月抵達目的地。再度為自己寫下另一頁世界紀
錄。橫渡太平洋、就算坐飛機也要不短的時間，但是有一位法國女性、她
準備用划船的方式、來完成這一段長達八千公里的旅程。她已經在昨天從
秘魯出發、預計五個月後、到達南太平洋的波里尼西亞。(我希望為生命
留下重要的一頁盡情品嚐人生這是相當符合人情的計畫只是一個小女人乘
著她的小船也可以說她的小房子離開我獨自從祕魯大陸離去前往另一端的
國度對於追隨這段旅程的孩子們來說這是個大計畫也希望大家從中看到譬
如全力以赴不屈不饒及勇氣的可貴之處)帶著一串香蕉跟冷凍食品，26
歲的法國女水手，馮特諾伊，用雙槳奮力把小船划離祕魯首都利馬附近的
卡亞俄港。以船為家長達15年的馮特諾伊，對這趟橫越太平洋八千公里
的航程，充滿著信心。事實上，馮特諾伊這趟航程的構想是來自大約60
年前的挪威探險家，海爾達。海爾達為了證明南島文化傳承自南美史前文
化，而非東南亞，於是在1947年從祕魯乘坐康提基號木筏出發，在海
上驚險航行了101天之後，抵達南太平洋的波里尼西亞。不過比起當時
海爾達簡陋的康提基號，馮特諾伊長7點5公尺的小船，可多了許多高科
技配備。紅藍相間的船身是由西洋杉，玻璃纖維，以及先進的纖維材質克
維拉所打造。船上配備了食物儲藏室，全球衛星定位導航系統。以及一套
衛星通訊系統。在前幾個星期的航程中，馮特諾伊必須跟南太平洋洋流搏
鬥。避免被洋流推向北方而偏離航道。如果一切順利，這位海上女豪傑，
將在五月或六月抵達目的地。再度為自己寫下另一頁世界紀錄。橫渡太平
洋、就算坐飛機也要不短的時間，但是有一位法國女性、她準備用划船的
方式、來完成這一段長達八千公里的旅程。她已經在昨天從秘魯出發、預
計五個月後、到達南太平洋的波里尼西亞。(我希望為生命留下重要的一
頁盡情品嚐人生這是相當符合人情的計畫只是一個小女人乘著她的小船也
可以說她的小房子離開我獨自從祕魯大陸離去前往另一端的國度對於追隨
這段旅程的孩子們來說這是個大計畫也希望大家從中看到譬如全力以赴不
屈不饒及勇氣的可貴之處)帶著一串香蕉跟冷凍食品，26歲的法國女水
手，馮特諾伊，用雙槳奮力把小船划離祕魯首都利馬附近的卡亞俄港。以
船為家長達15年的馮特諾伊，對這趟橫越太平洋八千公里的航程，充滿
著信心。事實上，馮特諾伊這趟航程的構想是來自大約60年前的挪威探
險家，海爾達。海爾達為了證明南島文化傳承自南美史前文化，而非東南
亞，於是在1947年從祕魯乘坐康提基號木筏出發，在海上驚險航行了
101天之後，抵達南太平洋的波里尼西亞。不過比起當時海爾達簡陋的
康提基號，馮特諾伊長7點5公尺的小船，可多了許多高科技配備。紅藍
相間的船身是由西洋杉，玻璃纖維，以及先進的纖維材質克維拉所打造。
船上配備了食物儲藏室，全球衛星定位導航系統。以及一套衛星通訊系統
。在前幾個星期的航程中，馮特諾伊必須跟南太平洋洋流搏鬥。避免被洋
流推向北方而偏離航道。如果一切順利，這位海上女豪傑，將在五月或六
月抵達目的地。再度為自己寫下另一頁世界紀錄。橫渡太平洋、就算坐飛
機也要不短的時間，但是有一位法國女性、她準備用划船的方式、來完成
這一段長達八千公里的旅程。她已經在昨天從秘魯出發、預計五個月後、
到達南太平洋的波里尼西亞。(我希望為生命留下重要的一頁盡情品嚐人
生這是相當符合人情的計畫只是一個小女人乘著她的小船也可以說她的小
房子離開我獨自從祕魯大陸離去前往另一端的國度對於追隨這段旅程的孩
子們來說這是個大計畫也希望大家從中看到譬如全力以赴不屈不饒及勇氣
的可貴之處)帶著一串香蕉跟冷凍食品，26歲的法國女水手，馮特諾伊
，用雙槳奮力把小船划離祕魯首都利馬附近的卡亞俄港。以船為家長達1
5年的馮特諾伊，對這趟橫越太平洋八千公里的航程，充滿著信心。事實
上，馮特諾伊這趟航程的構想是來自大約60年前的挪威探險家，海爾達
。海爾達為了證明南島文化傳承自南美史前文化，而非東南亞，於是在1
947年從祕魯乘坐康提基號木筏出發，在海上驚險航行了101天之後
，抵達南太平洋的波里尼西亞。不過比起當時海爾達簡陋的康提基號，馮
特諾伊長7點5公尺的小船，可多了許多高科技配備。紅藍相間的船身是
由西洋杉，玻璃纖維，以及先進的纖維材質克維拉所打造。船上配備了食
物儲藏室，全球衛星定位導航系統。以及一套衛星通訊系統。在前幾個星
期的航程中，馮特諾伊必須跟南太平洋洋流搏鬥。避免被洋流推向北方而
偏離航道。如果一切順利，這位海上女豪傑，將在五月或六月抵達目的地
。再度為自己寫下另一頁世界紀錄。橫渡太平洋、就算坐飛機也要不短的
時間，但是有一位法國女性、她準備用划船的方式、來完成這一段長達八
千公里的旅程。她已經在昨天從秘魯出發、預計五個月後、到達南太平洋
的波里尼西亞。(我希望為生命留下重要的一頁盡情品嚐人生這是相當符
合人情的計畫只是一個小女人乘著她的小船也可以說她的小房子離開我獨
自從祕魯大陸離去前往另一端的國度對於追隨這段旅程的孩子們來說這是
個大計畫也希望大家從中看到譬如全力以赴不屈不饒及勇氣的可貴之處)
帶著一串香蕉跟冷凍食品，26歲的法國女水手，馮特諾伊，用雙槳奮力
把小船划離祕魯首都利馬附近的卡亞俄港。以船為家長達15年的馮特諾
伊，對這趟橫越太平洋八千公里的航程，充滿著信心。事實上，馮特諾伊
這趟航程的構想是來自大約60年前的挪威探險家，海爾達。海爾達為了
證明南島文化傳承自南美史前文化，而非東南亞，於是在1947年從祕
魯乘坐康提基號木筏出發，在海上驚險航行了101天之後，抵達南太平
洋的波里尼西亞。不過比起當時海爾達簡陋的康提基號，馮特諾伊長7點
5公尺的小船，可多了許多高科技配備。紅藍相間的船身是由西洋杉，玻
璃纖維，以及先進的纖維材質克維拉所打造。船上配備了食物儲藏室，全
球衛星定位導航系統。以及一套衛星通訊系統。在前幾個星期的航程中，
馮特諾伊必須跟南太平洋洋流搏鬥。避免被洋流推向北方而偏離航道。如
果一切順利，這位海上女豪傑，將在五月或六月抵達目的地。再度為自己
寫下另一頁世界紀錄。橫渡太平洋、就算坐飛機也要不短的時間，但是有
一位法國女性、她準備用划船的方式、來完成這一段長達八千公里的旅程
。她已經在昨天從秘魯出發、預計五個月後、到達南太平洋的波里尼西亞
。(我希望為生命留下重要的一頁盡情品嚐人生這是相當符合人情的計畫
只是一個小女人乘著她的小船也可以說她的小房子離開我獨自從祕魯大陸
離去前往另一端的國度對於追隨這段旅程的孩子們來說這是個大計畫也希
望大家從中看到譬如全力以赴不屈不饒及勇氣的可貴之處)帶著一串香蕉
跟冷凍食品，26歲的法國女水手，馮特諾伊，用雙槳奮力把小船划離祕
魯首都利馬附近的卡亞俄港。以船為家長達15年的馮特諾伊，對這趟橫
越太平洋八千公里的航程，充滿著信心。事實上，馮特諾伊這趟航程的構
想是來自大約60年前的挪威探險家，海爾達。海爾達為了證明南島文化
傳承自南美史前文化，而非東南亞，於是在1947年從祕魯乘坐康提基
號木筏出發，在海上驚險航行了101天之後，抵達南太平洋的波里尼西
亞。不過比起當時海爾達簡陋的康提基號，馮特諾伊長7點5公尺的小船
，可多了許多高科技配備。紅藍相間的船身是由西洋杉，玻璃纖維，以及
先進的纖維材質克維拉所打造。船上配備了食物儲藏室，全球衛星定位導
航系統。以及一套衛星通訊系統。在前幾個星期的航程中，馮特諾伊必須
跟南太平洋洋流搏鬥。避免被洋流推向北方而偏離航道。如果一切順利，
這位海上女豪傑，將在五月或六月抵達目的地。再度為自己寫下另一頁世
界紀錄。橫渡太平洋、就算坐飛機也要不短的時間，但是有一位法國女性
、她準備用划船的方式、來完成這一段長達八千公里的旅程。她已經在昨
天從秘魯出發、預計五個月後、到達南太平洋的波里尼西亞。(我希望為
生命留下重要的一頁盡情品嚐人生這是相當符合人情的計畫只是一個小女
人乘著她的小船也可以說她的小房子離開我獨自從祕魯大陸離去前往另一
端的國度對於追隨這段旅程的孩子們來說這是個大計畫也希望大家從中看
到譬如全力以赴不屈不饒及勇氣的可貴之處)帶著一串香蕉跟冷凍食品，
26歲的法國女水手，馮特諾伊，用雙槳奮力把小船划離祕魯首都利馬附
近的卡亞俄港。以船為家長達15年的馮特諾伊，對這趟橫越太平洋八千
公里的航程，充滿著信心。事實上，馮特諾伊這趟航程的構想是來自大約
60年前的挪威探險家，海爾達。海爾達為了證明南島文化傳承自南美史
前文化，而非東南亞，於是在1947年從祕魯乘坐康提基號木筏出發，
在海上驚險航行了101天之後，抵達南太平洋的波里尼西亞。不過比起
當時海爾達簡陋的康提基號，馮特諾伊長7點5公尺的小船，可多了許多
高科技配備。紅藍相間的船身是由西洋杉，玻璃纖維，以及先進的纖維材
質克維拉所打造。船上配備了食物儲藏室，全球衛星定位導航系統。以及
一套衛星通訊系統。在前幾個星期的航程中，馮特諾伊必須跟南太平洋洋
流搏鬥。避免被洋流推向北方而偏離航道。如果一切順利，這位海上女豪
傑，將在五月或六月抵達目的地。再度為自己寫下另一頁世界紀錄。橫渡
太平洋、就算坐飛機也要不短的時間，但是有一位法國女性、她準備用划
船的方式、來完成這一段長達八千公里的旅程。她已經在昨天從秘魯出發
、預計五個月後、到達南太平洋的波里尼西亞。(我希望為生命留下重要
的一頁盡情品嚐人生這是相當符合人情的計畫只是一個小女人乘著她的小
船也可以說她的小房子離開我獨自從祕魯大陸離去前往另一端的國度對於
追隨這段旅程的孩子們來說這是個大計畫也希望大家從中看到譬如全力以
赴不屈不饒及勇氣的可貴之處)帶著一串香蕉跟冷凍食品，26歲的法國
女水手，馮特諾伊，用雙槳奮力把小船划離祕魯首都利馬附近的卡亞俄港
。以船為家長達15年的馮特諾伊，對這趟橫越太平洋八千公里的航程，
充滿著信心。事實上，馮特諾伊這趟航程的構想是來自大約60年前的挪
威探險家，海爾達。海爾達為了證明南島文化傳承自南美史前文化，而非
東南亞，於是在1947年從祕魯乘坐康提基號木筏出發，在海上驚險航
行了101天之後，抵達南太平洋的波里尼西亞。不過比起當時海爾達簡
陋的康提基號，馮特諾伊長7點5公尺的小船，可多了許多高科技配備。
紅藍相間的船身是由西洋杉，玻璃纖維，以及先進的纖維材質克維拉所打
造。船上配備了食物儲藏室，全球衛星定位導航系統。以及一套衛星通訊
系統。在前幾個星期的航程中，馮特諾伊必須跟南太平洋洋流搏鬥。避免
被洋流推向北方而偏離航道。如果一切順利，這位海上女豪傑，將在五月
或六月抵達目的地。再度為自己寫下另一頁世界紀錄。橫渡太平洋、就算
坐飛機也要不短的時間，但是有一位法國女性、她準備用划船的方式、來
完成這一段長達八千公里的旅程。她已經在昨天從秘魯出發、預計五個月
後、到達南太平洋的波里尼西亞。(我希望為生命留下重要的一頁盡情品
嚐人生這是相當符合人情的計畫只是一個小女人乘著她的小船也可以說她
的小房子離開我獨自從祕魯大陸離去前往另一端的國度對於追隨這段旅程
的孩子們來說這是個大計畫也希望大家從中看到譬如全力以赴不屈不饒及
勇氣的可貴之處)帶著一串香蕉跟冷凍食品，26歲的法國女水手，馮特
諾伊，用雙槳奮力把小船划離祕魯首都利馬附近的卡亞俄港。以船為家長
達15年的馮特諾伊，對這趟橫越太平洋八千公里的航程，充滿著信心。
事實上，馮特諾伊這趟航程的構想是來自大約60年前的挪威探險家，海
爾達。海爾達為了證明南島文化傳承自南美史前文化，而非東南亞，於是
在1947年從祕魯乘坐康提基號木筏出發，在海上驚險航行了101天
之後，抵達南太平洋的波里尼西亞。不過比起當時海爾達簡陋的康提基號
，馮特諾伊長7點5公尺的小船，可多了許多高科技配備。紅藍相間的船
身是由西洋杉，玻璃纖維，以及先進的纖維材質克維拉所打造。船上配備
了食物儲藏室，全球衛星定位導航系統。以及一套衛星通訊系統。在前幾
個星期的航程中，馮特諾伊必須跟南太平洋洋流搏鬥。避免被洋流推向北
方而偏離航道。如果一切順利，這位海上女豪傑，將在五月或六月抵達目
的地。再度為自己寫下另一頁世界紀錄。橫渡太平洋、就算坐飛機也要不
短的時間，但是有一位法國女性、她準備用划船的方式、來完成這一段長
達八千公里的旅程。她已經在昨天從秘魯出發、預計五個月後、到達南太
平洋的波里尼西亞。(我希望為生命留下重要的一頁盡情品嚐人生這是相
當符合人情的計畫只是一個小女人乘著她的小船也可以說她的小房子離開
我獨自從祕魯大陸離去前往另一端的國度對於追隨這段旅程的孩子們來說
這是個大計畫也希望大家從中看到譬如全力以赴不屈不饒及勇氣的可貴之
處)帶著一串香蕉跟冷凍食品，26歲的法國女水手，馮特諾伊，用雙槳
奮力把小船划離祕魯首都利馬附近的卡亞俄港。以船為家長達15年的馮
特諾伊，對這趟橫越太平洋八千公里的航程，充滿著信心。事實上，馮特
諾伊這趟航程的構想是來自大約60年前的挪威探險家，海爾達。海爾達
為了證明南島文化傳承自南美史前文化，而非東南亞，於是在1947年
從祕魯乘坐康提基號木筏出發，在海上驚險航行了101天之後，抵達南
太平洋的波里尼西亞。不過比起當時海爾達簡陋的康提基號，馮特諾伊長
7點5公尺的小船，可多了許多高科技配備。紅藍相間的船身是由西洋杉
，玻璃纖維，以及先進的纖維材質克維拉所打造。船上配備了食物儲藏室
，全球衛星定位導航系統。以及一套衛星通訊系統。在前幾個星期的航程
中，馮特諾伊必須跟南太平洋洋流搏鬥。避免被洋流推向北方而偏離航道
。如果一切順利，這位海上女豪傑，將在五月或六月抵達目的地。再度為
自己寫下另一頁世界紀錄。
