邱小妹妹的事件，讓各家醫院最近備受壓力，這幾天、很多醫院的急診室
、都寧願先開刀、再找病床，盡量不要把病人轉院。而且只要急診室一通
電話、專科醫生就馬上趕來醫院會診。面對這樣明顯的變化、有急診醫生
表示、邱小妹妹的不幸、可能為急診陋習帶來改變的契機這一星期來，社
會各界都十分關心邱小妹妹的病情，而醫院急診陋習更被拿出來猛力批判
，病床要不到，要靠關係，值班醫師沒有到院親自看診，這幾天北市各大
醫院急診室都籠罩在緊張氣氛中，急診醫師就說，現在都不太敢轉病人，
遇到緊急需要開刀，就先開刀，再找病床，真的沒病床，就將開刀後的病
人放在恢復室治療，不過會有風險，所以開刀前，會先和病患家屬溝通好
在急診室，都是由急診醫師先看診，遇到緊急狀況，還是要請求專科醫師
來醫治，不過待命的專科醫師常要三催四請，有時還不來，現在可不一樣
，只要急診一通電話，就立刻來醫院邱小妹妹事件暴露出長久以來，急診
和次專科互動溝通的陋習，現在雖然有了改變，不過，急診醫師也建議參
考美國作法，訓練救護車的救護員檢傷分類，分級送醫的觀念，遇到重大
傷患就直接送大型教學醫院，就能有效運用資療，但是這一切歸根就底，
也該是醫界好好思考如何加強醫德教育的時候公視新聞邱小妹妹的事件，
讓各家醫院最近備受壓力，這幾天、很多醫院的急診室、都寧願先開刀、
再找病床，盡量不要把病人轉院。而且只要急診室一通電話、專科醫生就
馬上趕來醫院會診。面對這樣明顯的變化、有急診醫生表示、邱小妹妹的
不幸、可能為急診陋習帶來改變的契機這一星期來，社會各界都十分關心
邱小妹妹的病情，而醫院急診陋習更被拿出來猛力批判，病床要不到，要
靠關係，值班醫師沒有到院親自看診，這幾天北市各大醫院急診室都籠罩
在緊張氣氛中，急診醫師就說，現在都不太敢轉病人，遇到緊急需要開刀
，就先開刀，再找病床，真的沒病床，就將開刀後的病人放在恢復室治療
，不過會有風險，所以開刀前，會先和病患家屬溝通好在急診室，都是由
急診醫師先看診，遇到緊急狀況，還是要請求專科醫師來醫治，不過待命
的專科醫師常要三催四請，有時還不來，現在可不一樣，只要急診一通電
話，就立刻來醫院邱小妹妹事件暴露出長久以來，急診和次專科互動溝通
的陋習，現在雖然有了改變，不過，急診醫師也建議參考美國作法，訓練
救護車的救護員檢傷分類，分級送醫的觀念，遇到重大傷患就直接送大型
教學醫院，就能有效運用資療，但是這一切歸根就底，也該是醫界好好思
考如何加強醫德教育的時候公視新聞邱小妹妹的事件，讓各家醫院最近備
受壓力，這幾天、很多醫院的急診室、都寧願先開刀、再找病床，盡量不
要把病人轉院。而且只要急診室一通電話、專科醫生就馬上趕來醫院會診
。面對這樣明顯的變化、有急診醫生表示、邱小妹妹的不幸、可能為急診
陋習帶來改變的契機這一星期來，社會各界都十分關心邱小妹妹的病情，
而醫院急診陋習更被拿出來猛力批判，病床要不到，要靠關係，值班醫師
沒有到院親自看診，這幾天北市各大醫院急診室都籠罩在緊張氣氛中，急
診醫師就說，現在都不太敢轉病人，遇到緊急需要開刀，就先開刀，再找
病床，真的沒病床，就將開刀後的病人放在恢復室治療，不過會有風險，
所以開刀前，會先和病患家屬溝通好在急診室，都是由急診醫師先看診，
遇到緊急狀況，還是要請求專科醫師來醫治，不過待命的專科醫師常要三
催四請，有時還不來，現在可不一樣，只要急診一通電話，就立刻來醫院
邱小妹妹事件暴露出長久以來，急診和次專科互動溝通的陋習，現在雖然
有了改變，不過，急診醫師也建議參考美國作法，訓練救護車的救護員檢
傷分類，分級送醫的觀念，遇到重大傷患就直接送大型教學醫院，就能有
效運用資療，但是這一切歸根就底，也該是醫界好好思考如何加強醫德教
育的時候公視新聞
