92年8月，人蛇集團將26名大陸偷渡女子強行推入海中，造成6人溺
斃案件，推人下海的王中興判處死刑，在前天槍決伏法另外，立法院今天
三讀通過多項法案，其中汽車強制責任險的修正規定是，如果汽機車逾期
不續保就不能換照。此外，為了落實愛滋病的防治工作，未來旅館以及三
溫暖經營業者，必須提供保險套，方便消費者取得，防止疾病傳播詳細的
新聞內容請看今天的新聞掃描發生在92年8月，苗栗通霄電廠海域，為
了躲避海巡署巡防艇追緝，人蛇集團將26名大陸偷渡女子強行推入大海
，導致6名大陸女子溺斃事件，經過台中高分院審理判決，推人下海的王
中興被判處死刑定讞，已經在前天執行死刑槍決伏法，另外三名涉案嫌犯
柯清松、葉天勝以及曾炯銘，分別被判處無期徒刑以及4年有期徒刑定讞
汽機車的車主要注意了，立法院今天三讀修正強制汽車責任保險法，依照
汽機車分類，未依規定投保強制責任險，或者保險到期沒有續保，經過舉
發，汽車車主罰新台幣三千元到一萬五千元，機車車主罰新台幣一千五百
元到三千元，如果沒有投保而肇事，將罰款新台幣六千元到三萬元為了有
效防治愛滋病傳播，經營旅館。溫泉以及三溫暖業者，以後必須在營業場
所提供保險套，提供消費者使用，立法院今天三讀通過愛滋病防治條例修
正案，強制約束上述營業地點，以販售方式或是免費提供保險套，方便消
費者取得，落實愛滋病以及性病防治工作92年8月，人蛇集團將26名
大陸偷渡女子強行推入海中，造成6人溺斃案件，推人下海的王中興判處
死刑，在前天槍決伏法另外，立法院今天三讀通過多項法案，其中汽車強
制責任險的修正規定是，如果汽機車逾期不續保就不能換照。此外，為了
落實愛滋病的防治工作，未來旅館以及三溫暖經營業者，必須提供保險套
，方便消費者取得，防止疾病傳播詳細的新聞內容請看今天的新聞掃描發
生在92年8月，苗栗通霄電廠海域，為了躲避海巡署巡防艇追緝，人蛇
集團將26名大陸偷渡女子強行推入大海，導致6名大陸女子溺斃事件，
經過台中高分院審理判決，推人下海的王中興被判處死刑定讞，已經在前
天執行死刑槍決伏法，另外三名涉案嫌犯柯清松、葉天勝以及曾炯銘，分
別被判處無期徒刑以及4年有期徒刑定讞汽機車的車主要注意了，立法院
今天三讀修正強制汽車責任保險法，依照汽機車分類，未依規定投保強制
責任險，或者保險到期沒有續保，經過舉發，汽車車主罰新台幣三千元到
一萬五千元，機車車主罰新台幣一千五百元到三千元，如果沒有投保而肇
事，將罰款新台幣六千元到三萬元為了有效防治愛滋病傳播，經營旅館。
溫泉以及三溫暖業者，以後必須在營業場所提供保險套，提供消費者使用
，立法院今天三讀通過愛滋病防治條例修正案，強制約束上述營業地點，
以販售方式或是免費提供保險套，方便消費者取得，落實愛滋病以及性病
防治工作92年8月，人蛇集團將26名大陸偷渡女子強行推入海中，造
成6人溺斃案件，推人下海的王中興判處死刑，在前天槍決伏法另外，立
法院今天三讀通過多項法案，其中汽車強制責任險的修正規定是，如果汽
機車逾期不續保就不能換照。此外，為了落實愛滋病的防治工作，未來旅
館以及三溫暖經營業者，必須提供保險套，方便消費者取得，防止疾病傳
播詳細的新聞內容請看今天的新聞掃描發生在92年8月，苗栗通霄電廠
海域，為了躲避海巡署巡防艇追緝，人蛇集團將26名大陸偷渡女子強行
推入大海，導致6名大陸女子溺斃事件，經過台中高分院審理判決，推人
下海的王中興被判處死刑定讞，已經在前天執行死刑槍決伏法，另外三名
涉案嫌犯柯清松、葉天勝以及曾炯銘，分別被判處無期徒刑以及4年有期
徒刑定讞汽機車的車主要注意了，立法院今天三讀修正強制汽車責任保險
法，依照汽機車分類，未依規定投保強制責任險，或者保險到期沒有續保
，經過舉發，汽車車主罰新台幣三千元到一萬五千元，機車車主罰新台幣
一千五百元到三千元，如果沒有投保而肇事，將罰款新台幣六千元到三萬
元為了有效防治愛滋病傳播，經營旅館。溫泉以及三溫暖業者，以後必須
在營業場所提供保險套，提供消費者使用，立法院今天三讀通過愛滋病防
治條例修正案，強制約束上述營業地點，以販售方式或是免費提供保險套
，方便消費者取得，落實愛滋病以及性病防治工作
