水族館裡常見的瓶鼻海豚，個性活潑，十分討人喜愛。瓶鼻海豚分布在全
球各地，英國的蘇格蘭、是牠們在北方最遠的棲息地。不過當地的瓶鼻海
豚、最近數量明顯減少，科學家正在調查到底是什麼原因。現場音一群瓶
鼻海豚，正在蘇格蘭西北部，連接北海的摩瑞灣，盡情嬉戲，追逐牠們的
同伴，甚至是過往的船隻。在這個區域活動的瓶鼻海豚，目前大約有13
0隻。不過最近陸續有研究報告指出，再過50年，恐怕就無法在蘇格蘭
看到牠們活潑可愛的身影了。海洋污染，魚群減少，甚至提供人類娛樂的
賞鯨船，都是威脅瓶鼻海豚生存的無形殺手。不過最大的威脅，還是漁民
非法捕撈鮭魚的漁網，海豚常常會被這些漁網纏住，無法自由浮到海面呼
吸，最後不幸溺斃。雖然蘇格蘭警方專責保護野生動物的單位，經常派人
巡邏，但對部分漁民的不法舉動，還是防不勝防。有人為了滿足私慾，威
脅到了海豚的生存，不過還是有另一群人，為了保護牠們而不遺餘力。來
自鯨豚保護協會的艾利，就是其中之一。現場音艾利為蘇格蘭海域的這1
30隻瓶鼻海豚，一一拍照存檔，目的是為了更了解牠們的健康狀況。結
果卻相當讓人震撼。因為幾乎每一隻海豚都有皮膚病。更嚴重的已經出血
潰爛。而成年雌海豚的狀況顯然比雄海豚更糟。花了十多年心血研究蘇格
蘭海豚的湯普森博士認為，原因可能出在海水太冷。水溫跟鹽分可能是導
致皮膚病變的主因加上跟其他海豚族群隔離，蘇格蘭的海豚都是近親交配
，導致遺傳變異性下降，比較不能夠適應環境的變化，因此未來蘇格蘭瓶
鼻海豚在陽光下的曼妙舞姿，恐怕將會成為絕響。水族館裡常見的瓶鼻海
豚，個性活潑，十分討人喜愛。瓶鼻海豚分布在全球各地，英國的蘇格蘭
、是牠們在北方最遠的棲息地。不過當地的瓶鼻海豚、最近數量明顯減少
，科學家正在調查到底是什麼原因。現場音一群瓶鼻海豚，正在蘇格蘭西
北部，連接北海的摩瑞灣，盡情嬉戲，追逐牠們的同伴，甚至是過往的船
隻。在這個區域活動的瓶鼻海豚，目前大約有130隻。不過最近陸續有
研究報告指出，再過50年，恐怕就無法在蘇格蘭看到牠們活潑可愛的身
影了。海洋污染，魚群減少，甚至提供人類娛樂的賞鯨船，都是威脅瓶鼻
海豚生存的無形殺手。不過最大的威脅，還是漁民非法捕撈鮭魚的漁網，
海豚常常會被這些漁網纏住，無法自由浮到海面呼吸，最後不幸溺斃。雖
然蘇格蘭警方專責保護野生動物的單位，經常派人巡邏，但對部分漁民的
不法舉動，還是防不勝防。有人為了滿足私慾，威脅到了海豚的生存，不
過還是有另一群人，為了保護牠們而不遺餘力。來自鯨豚保護協會的艾利
，就是其中之一。現場音艾利為蘇格蘭海域的這130隻瓶鼻海豚，一一
拍照存檔，目的是為了更了解牠們的健康狀況。結果卻相當讓人震撼。因
為幾乎每一隻海豚都有皮膚病。更嚴重的已經出血潰爛。而成年雌海豚的
狀況顯然比雄海豚更糟。花了十多年心血研究蘇格蘭海豚的湯普森博士認
為，原因可能出在海水太冷。水溫跟鹽分可能是導致皮膚病變的主因加上
跟其他海豚族群隔離，蘇格蘭的海豚都是近親交配，導致遺傳變異性下降
，比較不能夠適應環境的變化，因此未來蘇格蘭瓶鼻海豚在陽光下的曼妙
舞姿，恐怕將會成為絕響。水族館裡常見的瓶鼻海豚，個性活潑，十分討
人喜愛。瓶鼻海豚分布在全球各地，英國的蘇格蘭、是牠們在北方最遠的
棲息地。不過當地的瓶鼻海豚、最近數量明顯減少，科學家正在調查到底
是什麼原因。現場音一群瓶鼻海豚，正在蘇格蘭西北部，連接北海的摩瑞
灣，盡情嬉戲，追逐牠們的同伴，甚至是過往的船隻。在這個區域活動的
瓶鼻海豚，目前大約有130隻。不過最近陸續有研究報告指出，再過5
0年，恐怕就無法在蘇格蘭看到牠們活潑可愛的身影了。海洋污染，魚群
減少，甚至提供人類娛樂的賞鯨船，都是威脅瓶鼻海豚生存的無形殺手。
不過最大的威脅，還是漁民非法捕撈鮭魚的漁網，海豚常常會被這些漁網
纏住，無法自由浮到海面呼吸，最後不幸溺斃。雖然蘇格蘭警方專責保護
野生動物的單位，經常派人巡邏，但對部分漁民的不法舉動，還是防不勝
防。有人為了滿足私慾，威脅到了海豚的生存，不過還是有另一群人，為
了保護牠們而不遺餘力。來自鯨豚保護協會的艾利，就是其中之一。現場
音艾利為蘇格蘭海域的這130隻瓶鼻海豚，一一拍照存檔，目的是為了
更了解牠們的健康狀況。結果卻相當讓人震撼。因為幾乎每一隻海豚都有
皮膚病。更嚴重的已經出血潰爛。而成年雌海豚的狀況顯然比雄海豚更糟
。花了十多年心血研究蘇格蘭海豚的湯普森博士認為，原因可能出在海水
太冷。水溫跟鹽分可能是導致皮膚病變的主因加上跟其他海豚族群隔離，
蘇格蘭的海豚都是近親交配，導致遺傳變異性下降，比較不能夠適應環境
的變化，因此未來蘇格蘭瓶鼻海豚在陽光下的曼妙舞姿，恐怕將會成為絕
響。水族館裡常見的瓶鼻海豚，個性活潑，十分討人喜愛。瓶鼻海豚分布
在全球各地，英國的蘇格蘭、是牠們在北方最遠的棲息地。不過當地的瓶
鼻海豚、最近數量明顯減少，科學家正在調查到底是什麼原因。現場音一
群瓶鼻海豚，正在蘇格蘭西北部，連接北海的摩瑞灣，盡情嬉戲，追逐牠
們的同伴，甚至是過往的船隻。在這個區域活動的瓶鼻海豚，目前大約有
130隻。不過最近陸續有研究報告指出，再過50年，恐怕就無法在蘇
格蘭看到牠們活潑可愛的身影了。海洋污染，魚群減少，甚至提供人類娛
樂的賞鯨船，都是威脅瓶鼻海豚生存的無形殺手。不過最大的威脅，還是
漁民非法捕撈鮭魚的漁網，海豚常常會被這些漁網纏住，無法自由浮到海
面呼吸，最後不幸溺斃。雖然蘇格蘭警方專責保護野生動物的單位，經常
派人巡邏，但對部分漁民的不法舉動，還是防不勝防。有人為了滿足私慾
，威脅到了海豚的生存，不過還是有另一群人，為了保護牠們而不遺餘力
。來自鯨豚保護協會的艾利，就是其中之一。現場音艾利為蘇格蘭海域的
這130隻瓶鼻海豚，一一拍照存檔，目的是為了更了解牠們的健康狀況
。結果卻相當讓人震撼。因為幾乎每一隻海豚都有皮膚病。更嚴重的已經
出血潰爛。而成年雌海豚的狀況顯然比雄海豚更糟。花了十多年心血研究
蘇格蘭海豚的湯普森博士認為，原因可能出在海水太冷。水溫跟鹽分可能
是導致皮膚病變的主因加上跟其他海豚族群隔離，蘇格蘭的海豚都是近親
交配，導致遺傳變異性下降，比較不能夠適應環境的變化，因此未來蘇格
蘭瓶鼻海豚在陽光下的曼妙舞姿，恐怕將會成為絕響。水族館裡常見的瓶
鼻海豚，個性活潑，十分討人喜愛。瓶鼻海豚分布在全球各地，英國的蘇
格蘭、是牠們在北方最遠的棲息地。不過當地的瓶鼻海豚、最近數量明顯
減少，科學家正在調查到底是什麼原因。現場音一群瓶鼻海豚，正在蘇格
蘭西北部，連接北海的摩瑞灣，盡情嬉戲，追逐牠們的同伴，甚至是過往
的船隻。在這個區域活動的瓶鼻海豚，目前大約有130隻。不過最近陸
續有研究報告指出，再過50年，恐怕就無法在蘇格蘭看到牠們活潑可愛
的身影了。海洋污染，魚群減少，甚至提供人類娛樂的賞鯨船，都是威脅
瓶鼻海豚生存的無形殺手。不過最大的威脅，還是漁民非法捕撈鮭魚的漁
網，海豚常常會被這些漁網纏住，無法自由浮到海面呼吸，最後不幸溺斃
。雖然蘇格蘭警方專責保護野生動物的單位，經常派人巡邏，但對部分漁
民的不法舉動，還是防不勝防。有人為了滿足私慾，威脅到了海豚的生存
，不過還是有另一群人，為了保護牠們而不遺餘力。來自鯨豚保護協會的
艾利，就是其中之一。現場音艾利為蘇格蘭海域的這130隻瓶鼻海豚，
一一拍照存檔，目的是為了更了解牠們的健康狀況。結果卻相當讓人震撼
。因為幾乎每一隻海豚都有皮膚病。更嚴重的已經出血潰爛。而成年雌海
豚的狀況顯然比雄海豚更糟。花了十多年心血研究蘇格蘭海豚的湯普森博
士認為，原因可能出在海水太冷。水溫跟鹽分可能是導致皮膚病變的主因
加上跟其他海豚族群隔離，蘇格蘭的海豚都是近親交配，導致遺傳變異性
下降，比較不能夠適應環境的變化，因此未來蘇格蘭瓶鼻海豚在陽光下的
曼妙舞姿，恐怕將會成為絕響。水族館裡常見的瓶鼻海豚，個性活潑，十
分討人喜愛。瓶鼻海豚分布在全球各地，英國的蘇格蘭、是牠們在北方最
遠的棲息地。不過當地的瓶鼻海豚、最近數量明顯減少，科學家正在調查
到底是什麼原因。現場音一群瓶鼻海豚，正在蘇格蘭西北部，連接北海的
摩瑞灣，盡情嬉戲，追逐牠們的同伴，甚至是過往的船隻。在這個區域活
動的瓶鼻海豚，目前大約有130隻。不過最近陸續有研究報告指出，再
過50年，恐怕就無法在蘇格蘭看到牠們活潑可愛的身影了。海洋污染，
魚群減少，甚至提供人類娛樂的賞鯨船，都是威脅瓶鼻海豚生存的無形殺
手。不過最大的威脅，還是漁民非法捕撈鮭魚的漁網，海豚常常會被這些
漁網纏住，無法自由浮到海面呼吸，最後不幸溺斃。雖然蘇格蘭警方專責
保護野生動物的單位，經常派人巡邏，但對部分漁民的不法舉動，還是防
不勝防。有人為了滿足私慾，威脅到了海豚的生存，不過還是有另一群人
，為了保護牠們而不遺餘力。來自鯨豚保護協會的艾利，就是其中之一。
現場音艾利為蘇格蘭海域的這130隻瓶鼻海豚，一一拍照存檔，目的是
為了更了解牠們的健康狀況。結果卻相當讓人震撼。因為幾乎每一隻海豚
都有皮膚病。更嚴重的已經出血潰爛。而成年雌海豚的狀況顯然比雄海豚
更糟。花了十多年心血研究蘇格蘭海豚的湯普森博士認為，原因可能出在
海水太冷。水溫跟鹽分可能是導致皮膚病變的主因加上跟其他海豚族群隔
離，蘇格蘭的海豚都是近親交配，導致遺傳變異性下降，比較不能夠適應
環境的變化，因此未來蘇格蘭瓶鼻海豚在陽光下的曼妙舞姿，恐怕將會成
為絕響。水族館裡常見的瓶鼻海豚，個性活潑，十分討人喜愛。瓶鼻海豚
分布在全球各地，英國的蘇格蘭、是牠們在北方最遠的棲息地。不過當地
的瓶鼻海豚、最近數量明顯減少，科學家正在調查到底是什麼原因。現場
音一群瓶鼻海豚，正在蘇格蘭西北部，連接北海的摩瑞灣，盡情嬉戲，追
逐牠們的同伴，甚至是過往的船隻。在這個區域活動的瓶鼻海豚，目前大
約有130隻。不過最近陸續有研究報告指出，再過50年，恐怕就無法
在蘇格蘭看到牠們活潑可愛的身影了。海洋污染，魚群減少，甚至提供人
類娛樂的賞鯨船，都是威脅瓶鼻海豚生存的無形殺手。不過最大的威脅，
還是漁民非法捕撈鮭魚的漁網，海豚常常會被這些漁網纏住，無法自由浮
到海面呼吸，最後不幸溺斃。雖然蘇格蘭警方專責保護野生動物的單位，
經常派人巡邏，但對部分漁民的不法舉動，還是防不勝防。有人為了滿足
私慾，威脅到了海豚的生存，不過還是有另一群人，為了保護牠們而不遺
餘力。來自鯨豚保護協會的艾利，就是其中之一。現場音艾利為蘇格蘭海
域的這130隻瓶鼻海豚，一一拍照存檔，目的是為了更了解牠們的健康
狀況。結果卻相當讓人震撼。因為幾乎每一隻海豚都有皮膚病。更嚴重的
已經出血潰爛。而成年雌海豚的狀況顯然比雄海豚更糟。花了十多年心血
研究蘇格蘭海豚的湯普森博士認為，原因可能出在海水太冷。水溫跟鹽分
可能是導致皮膚病變的主因加上跟其他海豚族群隔離，蘇格蘭的海豚都是
近親交配，導致遺傳變異性下降，比較不能夠適應環境的變化，因此未來
蘇格蘭瓶鼻海豚在陽光下的曼妙舞姿，恐怕將會成為絕響。水族館裡常見
的瓶鼻海豚，個性活潑，十分討人喜愛。瓶鼻海豚分布在全球各地，英國
的蘇格蘭、是牠們在北方最遠的棲息地。不過當地的瓶鼻海豚、最近數量
明顯減少，科學家正在調查到底是什麼原因。現場音一群瓶鼻海豚，正在
蘇格蘭西北部，連接北海的摩瑞灣，盡情嬉戲，追逐牠們的同伴，甚至是
過往的船隻。在這個區域活動的瓶鼻海豚，目前大約有130隻。不過最
近陸續有研究報告指出，再過50年，恐怕就無法在蘇格蘭看到牠們活潑
可愛的身影了。海洋污染，魚群減少，甚至提供人類娛樂的賞鯨船，都是
威脅瓶鼻海豚生存的無形殺手。不過最大的威脅，還是漁民非法捕撈鮭魚
的漁網，海豚常常會被這些漁網纏住，無法自由浮到海面呼吸，最後不幸
溺斃。雖然蘇格蘭警方專責保護野生動物的單位，經常派人巡邏，但對部
分漁民的不法舉動，還是防不勝防。有人為了滿足私慾，威脅到了海豚的
生存，不過還是有另一群人，為了保護牠們而不遺餘力。來自鯨豚保護協
會的艾利，就是其中之一。現場音艾利為蘇格蘭海域的這130隻瓶鼻海
豚，一一拍照存檔，目的是為了更了解牠們的健康狀況。結果卻相當讓人
震撼。因為幾乎每一隻海豚都有皮膚病。更嚴重的已經出血潰爛。而成年
雌海豚的狀況顯然比雄海豚更糟。花了十多年心血研究蘇格蘭海豚的湯普
森博士認為，原因可能出在海水太冷。水溫跟鹽分可能是導致皮膚病變的
主因加上跟其他海豚族群隔離，蘇格蘭的海豚都是近親交配，導致遺傳變
異性下降，比較不能夠適應環境的變化，因此未來蘇格蘭瓶鼻海豚在陽光
下的曼妙舞姿，恐怕將會成為絕響。水族館裡常見的瓶鼻海豚，個性活潑
，十分討人喜愛。瓶鼻海豚分布在全球各地，英國的蘇格蘭、是牠們在北
方最遠的棲息地。不過當地的瓶鼻海豚、最近數量明顯減少，科學家正在
調查到底是什麼原因。現場音一群瓶鼻海豚，正在蘇格蘭西北部，連接北
海的摩瑞灣，盡情嬉戲，追逐牠們的同伴，甚至是過往的船隻。在這個區
域活動的瓶鼻海豚，目前大約有130隻。不過最近陸續有研究報告指出
，再過50年，恐怕就無法在蘇格蘭看到牠們活潑可愛的身影了。海洋污
染，魚群減少，甚至提供人類娛樂的賞鯨船，都是威脅瓶鼻海豚生存的無
形殺手。不過最大的威脅，還是漁民非法捕撈鮭魚的漁網，海豚常常會被
這些漁網纏住，無法自由浮到海面呼吸，最後不幸溺斃。雖然蘇格蘭警方
專責保護野生動物的單位，經常派人巡邏，但對部分漁民的不法舉動，還
是防不勝防。有人為了滿足私慾，威脅到了海豚的生存，不過還是有另一
群人，為了保護牠們而不遺餘力。來自鯨豚保護協會的艾利，就是其中之
一。現場音艾利為蘇格蘭海域的這130隻瓶鼻海豚，一一拍照存檔，目
的是為了更了解牠們的健康狀況。結果卻相當讓人震撼。因為幾乎每一隻
海豚都有皮膚病。更嚴重的已經出血潰爛。而成年雌海豚的狀況顯然比雄
海豚更糟。花了十多年心血研究蘇格蘭海豚的湯普森博士認為，原因可能
出在海水太冷。水溫跟鹽分可能是導致皮膚病變的主因加上跟其他海豚族
群隔離，蘇格蘭的海豚都是近親交配，導致遺傳變異性下降，比較不能夠
適應環境的變化，因此未來蘇格蘭瓶鼻海豚在陽光下的曼妙舞姿，恐怕將
會成為絕響。水族館裡常見的瓶鼻海豚，個性活潑，十分討人喜愛。瓶鼻
海豚分布在全球各地，英國的蘇格蘭、是牠們在北方最遠的棲息地。不過
當地的瓶鼻海豚、最近數量明顯減少，科學家正在調查到底是什麼原因。
現場音一群瓶鼻海豚，正在蘇格蘭西北部，連接北海的摩瑞灣，盡情嬉戲
，追逐牠們的同伴，甚至是過往的船隻。在這個區域活動的瓶鼻海豚，目
前大約有130隻。不過最近陸續有研究報告指出，再過50年，恐怕就
無法在蘇格蘭看到牠們活潑可愛的身影了。海洋污染，魚群減少，甚至提
供人類娛樂的賞鯨船，都是威脅瓶鼻海豚生存的無形殺手。不過最大的威
脅，還是漁民非法捕撈鮭魚的漁網，海豚常常會被這些漁網纏住，無法自
由浮到海面呼吸，最後不幸溺斃。雖然蘇格蘭警方專責保護野生動物的單
位，經常派人巡邏，但對部分漁民的不法舉動，還是防不勝防。有人為了
滿足私慾，威脅到了海豚的生存，不過還是有另一群人，為了保護牠們而
不遺餘力。來自鯨豚保護協會的艾利，就是其中之一。現場音艾利為蘇格
蘭海域的這130隻瓶鼻海豚，一一拍照存檔，目的是為了更了解牠們的
健康狀況。結果卻相當讓人震撼。因為幾乎每一隻海豚都有皮膚病。更嚴
重的已經出血潰爛。而成年雌海豚的狀況顯然比雄海豚更糟。花了十多年
心血研究蘇格蘭海豚的湯普森博士認為，原因可能出在海水太冷。水溫跟
鹽分可能是導致皮膚病變的主因加上跟其他海豚族群隔離，蘇格蘭的海豚
都是近親交配，導致遺傳變異性下降，比較不能夠適應環境的變化，因此
未來蘇格蘭瓶鼻海豚在陽光下的曼妙舞姿，恐怕將會成為絕響。水族館裡
常見的瓶鼻海豚，個性活潑，十分討人喜愛。瓶鼻海豚分布在全球各地，
英國的蘇格蘭、是牠們在北方最遠的棲息地。不過當地的瓶鼻海豚、最近
數量明顯減少，科學家正在調查到底是什麼原因。現場音一群瓶鼻海豚，
正在蘇格蘭西北部，連接北海的摩瑞灣，盡情嬉戲，追逐牠們的同伴，甚
至是過往的船隻。在這個區域活動的瓶鼻海豚，目前大約有130隻。不
過最近陸續有研究報告指出，再過50年，恐怕就無法在蘇格蘭看到牠們
活潑可愛的身影了。海洋污染，魚群減少，甚至提供人類娛樂的賞鯨船，
都是威脅瓶鼻海豚生存的無形殺手。不過最大的威脅，還是漁民非法捕撈
鮭魚的漁網，海豚常常會被這些漁網纏住，無法自由浮到海面呼吸，最後
不幸溺斃。雖然蘇格蘭警方專責保護野生動物的單位，經常派人巡邏，但
對部分漁民的不法舉動，還是防不勝防。有人為了滿足私慾，威脅到了海
豚的生存，不過還是有另一群人，為了保護牠們而不遺餘力。來自鯨豚保
護協會的艾利，就是其中之一。現場音艾利為蘇格蘭海域的這130隻瓶
鼻海豚，一一拍照存檔，目的是為了更了解牠們的健康狀況。結果卻相當
讓人震撼。因為幾乎每一隻海豚都有皮膚病。更嚴重的已經出血潰爛。而
成年雌海豚的狀況顯然比雄海豚更糟。花了十多年心血研究蘇格蘭海豚的
湯普森博士認為，原因可能出在海水太冷。水溫跟鹽分可能是導致皮膚病
變的主因加上跟其他海豚族群隔離，蘇格蘭的海豚都是近親交配，導致遺
傳變異性下降，比較不能夠適應環境的變化，因此未來蘇格蘭瓶鼻海豚在
陽光下的曼妙舞姿，恐怕將會成為絕響。水族館裡常見的瓶鼻海豚，個性
活潑，十分討人喜愛。瓶鼻海豚分布在全球各地，英國的蘇格蘭、是牠們
在北方最遠的棲息地。不過當地的瓶鼻海豚、最近數量明顯減少，科學家
正在調查到底是什麼原因。現場音一群瓶鼻海豚，正在蘇格蘭西北部，連
接北海的摩瑞灣，盡情嬉戲，追逐牠們的同伴，甚至是過往的船隻。在這
個區域活動的瓶鼻海豚，目前大約有130隻。不過最近陸續有研究報告
指出，再過50年，恐怕就無法在蘇格蘭看到牠們活潑可愛的身影了。海
洋污染，魚群減少，甚至提供人類娛樂的賞鯨船，都是威脅瓶鼻海豚生存
的無形殺手。不過最大的威脅，還是漁民非法捕撈鮭魚的漁網，海豚常常
會被這些漁網纏住，無法自由浮到海面呼吸，最後不幸溺斃。雖然蘇格蘭
警方專責保護野生動物的單位，經常派人巡邏，但對部分漁民的不法舉動
，還是防不勝防。有人為了滿足私慾，威脅到了海豚的生存，不過還是有
另一群人，為了保護牠們而不遺餘力。來自鯨豚保護協會的艾利，就是其
中之一。現場音艾利為蘇格蘭海域的這130隻瓶鼻海豚，一一拍照存檔
，目的是為了更了解牠們的健康狀況。結果卻相當讓人震撼。因為幾乎每
一隻海豚都有皮膚病。更嚴重的已經出血潰爛。而成年雌海豚的狀況顯然
比雄海豚更糟。花了十多年心血研究蘇格蘭海豚的湯普森博士認為，原因
可能出在海水太冷。水溫跟鹽分可能是導致皮膚病變的主因加上跟其他海
豚族群隔離，蘇格蘭的海豚都是近親交配，導致遺傳變異性下降，比較不
能夠適應環境的變化，因此未來蘇格蘭瓶鼻海豚在陽光下的曼妙舞姿，恐
怕將會成為絕響。水族館裡常見的瓶鼻海豚，個性活潑，十分討人喜愛。
瓶鼻海豚分布在全球各地，英國的蘇格蘭、是牠們在北方最遠的棲息地。
不過當地的瓶鼻海豚、最近數量明顯減少，科學家正在調查到底是什麼原
因。現場音一群瓶鼻海豚，正在蘇格蘭西北部，連接北海的摩瑞灣，盡情
嬉戲，追逐牠們的同伴，甚至是過往的船隻。在這個區域活動的瓶鼻海豚
，目前大約有130隻。不過最近陸續有研究報告指出，再過50年，恐
怕就無法在蘇格蘭看到牠們活潑可愛的身影了。海洋污染，魚群減少，甚
至提供人類娛樂的賞鯨船，都是威脅瓶鼻海豚生存的無形殺手。不過最大
的威脅，還是漁民非法捕撈鮭魚的漁網，海豚常常會被這些漁網纏住，無
法自由浮到海面呼吸，最後不幸溺斃。雖然蘇格蘭警方專責保護野生動物
的單位，經常派人巡邏，但對部分漁民的不法舉動，還是防不勝防。有人
為了滿足私慾，威脅到了海豚的生存，不過還是有另一群人，為了保護牠
們而不遺餘力。來自鯨豚保護協會的艾利，就是其中之一。現場音艾利為
蘇格蘭海域的這130隻瓶鼻海豚，一一拍照存檔，目的是為了更了解牠
們的健康狀況。結果卻相當讓人震撼。因為幾乎每一隻海豚都有皮膚病。
更嚴重的已經出血潰爛。而成年雌海豚的狀況顯然比雄海豚更糟。花了十
多年心血研究蘇格蘭海豚的湯普森博士認為，原因可能出在海水太冷。水
溫跟鹽分可能是導致皮膚病變的主因加上跟其他海豚族群隔離，蘇格蘭的
海豚都是近親交配，導致遺傳變異性下降，比較不能夠適應環境的變化，
因此未來蘇格蘭瓶鼻海豚在陽光下的曼妙舞姿，恐怕將會成為絕響。水族
館裡常見的瓶鼻海豚，個性活潑，十分討人喜愛。瓶鼻海豚分布在全球各
地，英國的蘇格蘭、是牠們在北方最遠的棲息地。不過當地的瓶鼻海豚、
最近數量明顯減少，科學家正在調查到底是什麼原因。現場音一群瓶鼻海
豚，正在蘇格蘭西北部，連接北海的摩瑞灣，盡情嬉戲，追逐牠們的同伴
，甚至是過往的船隻。在這個區域活動的瓶鼻海豚，目前大約有130隻
。不過最近陸續有研究報告指出，再過50年，恐怕就無法在蘇格蘭看到
牠們活潑可愛的身影了。海洋污染，魚群減少，甚至提供人類娛樂的賞鯨
船，都是威脅瓶鼻海豚生存的無形殺手。不過最大的威脅，還是漁民非法
捕撈鮭魚的漁網，海豚常常會被這些漁網纏住，無法自由浮到海面呼吸，
最後不幸溺斃。雖然蘇格蘭警方專責保護野生動物的單位，經常派人巡邏
，但對部分漁民的不法舉動，還是防不勝防。有人為了滿足私慾，威脅到
了海豚的生存，不過還是有另一群人，為了保護牠們而不遺餘力。來自鯨
豚保護協會的艾利，就是其中之一。現場音艾利為蘇格蘭海域的這130
隻瓶鼻海豚，一一拍照存檔，目的是為了更了解牠們的健康狀況。結果卻
相當讓人震撼。因為幾乎每一隻海豚都有皮膚病。更嚴重的已經出血潰爛
。而成年雌海豚的狀況顯然比雄海豚更糟。花了十多年心血研究蘇格蘭海
豚的湯普森博士認為，原因可能出在海水太冷。水溫跟鹽分可能是導致皮
膚病變的主因加上跟其他海豚族群隔離，蘇格蘭的海豚都是近親交配，導
致遺傳變異性下降，比較不能夠適應環境的變化，因此未來蘇格蘭瓶鼻海
豚在陽光下的曼妙舞姿，恐怕將會成為絕響。水族館裡常見的瓶鼻海豚，
個性活潑，十分討人喜愛。瓶鼻海豚分布在全球各地，英國的蘇格蘭、是
牠們在北方最遠的棲息地。不過當地的瓶鼻海豚、最近數量明顯減少，科
學家正在調查到底是什麼原因。現場音一群瓶鼻海豚，正在蘇格蘭西北部
，連接北海的摩瑞灣，盡情嬉戲，追逐牠們的同伴，甚至是過往的船隻。
在這個區域活動的瓶鼻海豚，目前大約有130隻。不過最近陸續有研究
報告指出，再過50年，恐怕就無法在蘇格蘭看到牠們活潑可愛的身影了
。海洋污染，魚群減少，甚至提供人類娛樂的賞鯨船，都是威脅瓶鼻海豚
生存的無形殺手。不過最大的威脅，還是漁民非法捕撈鮭魚的漁網，海豚
常常會被這些漁網纏住，無法自由浮到海面呼吸，最後不幸溺斃。雖然蘇
格蘭警方專責保護野生動物的單位，經常派人巡邏，但對部分漁民的不法
舉動，還是防不勝防。有人為了滿足私慾，威脅到了海豚的生存，不過還
是有另一群人，為了保護牠們而不遺餘力。來自鯨豚保護協會的艾利，就
是其中之一。現場音艾利為蘇格蘭海域的這130隻瓶鼻海豚，一一拍照
存檔，目的是為了更了解牠們的健康狀況。結果卻相當讓人震撼。因為幾
乎每一隻海豚都有皮膚病。更嚴重的已經出血潰爛。而成年雌海豚的狀況
顯然比雄海豚更糟。花了十多年心血研究蘇格蘭海豚的湯普森博士認為，
原因可能出在海水太冷。水溫跟鹽分可能是導致皮膚病變的主因加上跟其
他海豚族群隔離，蘇格蘭的海豚都是近親交配，導致遺傳變異性下降，比
較不能夠適應環境的變化，因此未來蘇格蘭瓶鼻海豚在陽光下的曼妙舞姿
，恐怕將會成為絕響。水族館裡常見的瓶鼻海豚，個性活潑，十分討人喜
愛。瓶鼻海豚分布在全球各地，英國的蘇格蘭、是牠們在北方最遠的棲息
地。不過當地的瓶鼻海豚、最近數量明顯減少，科學家正在調查到底是什
麼原因。現場音一群瓶鼻海豚，正在蘇格蘭西北部，連接北海的摩瑞灣，
盡情嬉戲，追逐牠們的同伴，甚至是過往的船隻。在這個區域活動的瓶鼻
海豚，目前大約有130隻。不過最近陸續有研究報告指出，再過50年
，恐怕就無法在蘇格蘭看到牠們活潑可愛的身影了。海洋污染，魚群減少
，甚至提供人類娛樂的賞鯨船，都是威脅瓶鼻海豚生存的無形殺手。不過
最大的威脅，還是漁民非法捕撈鮭魚的漁網，海豚常常會被這些漁網纏住
，無法自由浮到海面呼吸，最後不幸溺斃。雖然蘇格蘭警方專責保護野生
動物的單位，經常派人巡邏，但對部分漁民的不法舉動，還是防不勝防。
有人為了滿足私慾，威脅到了海豚的生存，不過還是有另一群人，為了保
護牠們而不遺餘力。來自鯨豚保護協會的艾利，就是其中之一。現場音艾
利為蘇格蘭海域的這130隻瓶鼻海豚，一一拍照存檔，目的是為了更了
解牠們的健康狀況。結果卻相當讓人震撼。因為幾乎每一隻海豚都有皮膚
病。更嚴重的已經出血潰爛。而成年雌海豚的狀況顯然比雄海豚更糟。花
了十多年心血研究蘇格蘭海豚的湯普森博士認為，原因可能出在海水太冷
。水溫跟鹽分可能是導致皮膚病變的主因加上跟其他海豚族群隔離，蘇格
蘭的海豚都是近親交配，導致遺傳變異性下降，比較不能夠適應環境的變
化，因此未來蘇格蘭瓶鼻海豚在陽光下的曼妙舞姿，恐怕將會成為絕響。
水族館裡常見的瓶鼻海豚，個性活潑，十分討人喜愛。瓶鼻海豚分布在全
球各地，英國的蘇格蘭、是牠們在北方最遠的棲息地。不過當地的瓶鼻海
豚、最近數量明顯減少，科學家正在調查到底是什麼原因。現場音一群瓶
鼻海豚，正在蘇格蘭西北部，連接北海的摩瑞灣，盡情嬉戲，追逐牠們的
同伴，甚至是過往的船隻。在這個區域活動的瓶鼻海豚，目前大約有13
0隻。不過最近陸續有研究報告指出，再過50年，恐怕就無法在蘇格蘭
看到牠們活潑可愛的身影了。海洋污染，魚群減少，甚至提供人類娛樂的
賞鯨船，都是威脅瓶鼻海豚生存的無形殺手。不過最大的威脅，還是漁民
非法捕撈鮭魚的漁網，海豚常常會被這些漁網纏住，無法自由浮到海面呼
吸，最後不幸溺斃。雖然蘇格蘭警方專責保護野生動物的單位，經常派人
巡邏，但對部分漁民的不法舉動，還是防不勝防。有人為了滿足私慾，威
脅到了海豚的生存，不過還是有另一群人，為了保護牠們而不遺餘力。來
自鯨豚保護協會的艾利，就是其中之一。現場音艾利為蘇格蘭海域的這1
30隻瓶鼻海豚，一一拍照存檔，目的是為了更了解牠們的健康狀況。結
果卻相當讓人震撼。因為幾乎每一隻海豚都有皮膚病。更嚴重的已經出血
潰爛。而成年雌海豚的狀況顯然比雄海豚更糟。花了十多年心血研究蘇格
蘭海豚的湯普森博士認為，原因可能出在海水太冷。水溫跟鹽分可能是導
致皮膚病變的主因加上跟其他海豚族群隔離，蘇格蘭的海豚都是近親交配
，導致遺傳變異性下降，比較不能夠適應環境的變化，因此未來蘇格蘭瓶
鼻海豚在陽光下的曼妙舞姿，恐怕將會成為絕響。水族館裡常見的瓶鼻海
豚，個性活潑，十分討人喜愛。瓶鼻海豚分布在全球各地，英國的蘇格蘭
、是牠們在北方最遠的棲息地。不過當地的瓶鼻海豚、最近數量明顯減少
，科學家正在調查到底是什麼原因。現場音一群瓶鼻海豚，正在蘇格蘭西
北部，連接北海的摩瑞灣，盡情嬉戲，追逐牠們的同伴，甚至是過往的船
隻。在這個區域活動的瓶鼻海豚，目前大約有130隻。不過最近陸續有
研究報告指出，再過50年，恐怕就無法在蘇格蘭看到牠們活潑可愛的身
影了。海洋污染，魚群減少，甚至提供人類娛樂的賞鯨船，都是威脅瓶鼻
海豚生存的無形殺手。不過最大的威脅，還是漁民非法捕撈鮭魚的漁網，
海豚常常會被這些漁網纏住，無法自由浮到海面呼吸，最後不幸溺斃。雖
然蘇格蘭警方專責保護野生動物的單位，經常派人巡邏，但對部分漁民的
不法舉動，還是防不勝防。有人為了滿足私慾，威脅到了海豚的生存，不
過還是有另一群人，為了保護牠們而不遺餘力。來自鯨豚保護協會的艾利
，就是其中之一。現場音艾利為蘇格蘭海域的這130隻瓶鼻海豚，一一
拍照存檔，目的是為了更了解牠們的健康狀況。結果卻相當讓人震撼。因
為幾乎每一隻海豚都有皮膚病。更嚴重的已經出血潰爛。而成年雌海豚的
狀況顯然比雄海豚更糟。花了十多年心血研究蘇格蘭海豚的湯普森博士認
為，原因可能出在海水太冷。水溫跟鹽分可能是導致皮膚病變的主因加上
跟其他海豚族群隔離，蘇格蘭的海豚都是近親交配，導致遺傳變異性下降
，比較不能夠適應環境的變化，因此未來蘇格蘭瓶鼻海豚在陽光下的曼妙
舞姿，恐怕將會成為絕響。
