我們經常在新聞中、關心外籍新娘，其實、外籍新娘的現象、並不是台
灣特有，目前在南韓、也出現愈來愈多的東南亞配偶，而她們、同樣
也面對了語言和生活習慣不適應、甚至家庭暴力的威脅。
隨著韓劇大舉登陸台灣的電視頻道，許多民眾發現，南韓人的生活習慣
與家庭觀念，其實跟我們很類似。
就連外籍新娘文化，也幾乎如出一轍。
根據南韓統計處的數據，南韓境內的外籍新娘人數，已經從1990年
的六百多人，成長到2003年的十萬多人。
至於國籍分布，則以鄰近的大陸新娘人數最多，佔了將近七成。
其次就是越南新娘，而且人數正在快速增加。
統計數據顯示，會娶外籍新娘的韓國男性，有四成已經離過婚，因為無
力負擔與當地女子再婚的費用，因此轉向經濟條件比較差的地區尋找
第二春。
不過，這種婚姻雖然很方便，對女方也有一定的風險。
南韓的韓國時報就報導，有些男性故意不幫外籍妻子辦妥居留證件，動
輒以威脅要將她們當作偷渡客遣返。
此外還有許多外籍新娘，因為語言和文化的隔閡，長期淪為家庭暴力的
受害者。
南韓政府兩性平等部門提供的英文和俄文兩種婦女熱線，就經常接獲求
助案例。
而且針對外籍新娘的普查結果發現，受虐時會選擇報警處理的，還不到
一成。
當地的人權團體因此建議政府，要加緊針對外籍新娘族群，開設語言與
文化課程，幫助她們適應南韓的生活。
而韓國時報網站的讀者，針對這個話題討論熱烈。
一位署名為勇樣，也就是當紅男星裴勇俊的網友就表示，這下子大家知
道，嫁給阿里郎，可不像韓劇冬季戀歌那麼浪漫了吧。
