全球氣候這幾年變化劇烈、引發了不少天災，而眼前、馬上又有另外一場
危機。美國太空總署警告、南極有一座超大型的冰山、正在快速移動、最
快這個週末、可能會撞上南極冰角，到時候、如果碎裂的冰山漂流到其他
海域、將會影響海水的溫度、導致全球氣候發生變化、破壞力可能相當驚
人。南極編號B15A的冰山，目前正朝向一條移動冰河的前緣德萊卡斯
基冰角快速移動，由於這座冰山長約160公里，相當於台北到台中的距
離，規模相當龐大。目前這座冰山位在美國南極麥克馬多研究站附近，由
於冰山體積實在太龐大了，堵住了麥克馬多峽灣的流冰，導致企鵝必須繞
道才能到海中覓食，面臨嚴重的生存危機危機，NASA科學家指出，一
旦冰山撞上冰角，可能會造成大量碎冰漂浮在羅斯海上，甚至整個冰角因
此斷裂，如果往北方漂，可能會改變海水溫度，氣候將因此發生變化，如
果B15A方向不變，估計最快這個週末就會相撞，NASA科學家正在
嚴密監測中。除了冰山之外，南極大陸上還有一批科學家針對南極州氣候
的變化進行監測，近年來受到溫室效應的影響，南極冰原快速融化，科學
家估計，如果整個南極冰原都溶化了，全球海水高度可能會上升65公尺
，到時候不只馬爾地夫，可能還有更多島國將因此滅頂，不過南極州氣候
惡劣，最低曾經出現攝氏零下九十度的紀錄，對常駐在南極的科學家是最
大的挑戰。全球氣候這幾年變化劇烈、引發了不少天災，而眼前、馬上又
有另外一場危機。美國太空總署警告、南極有一座超大型的冰山、正在快
速移動、最快這個週末、可能會撞上南極冰角，到時候、如果碎裂的冰山
漂流到其他海域、將會影響海水的溫度、導致全球氣候發生變化、破壞力
可能相當驚人。南極編號B15A的冰山，目前正朝向一條移動冰河的前
緣德萊卡斯基冰角快速移動，由於這座冰山長約160公里，相當於台北
到台中的距離，規模相當龐大。目前這座冰山位在美國南極麥克馬多研究
站附近，由於冰山體積實在太龐大了，堵住了麥克馬多峽灣的流冰，導致
企鵝必須繞道才能到海中覓食，面臨嚴重的生存危機危機，NASA科學
家指出，一旦冰山撞上冰角，可能會造成大量碎冰漂浮在羅斯海上，甚至
整個冰角因此斷裂，如果往北方漂，可能會改變海水溫度，氣候將因此發
生變化，如果B15A方向不變，估計最快這個週末就會相撞，NASA
科學家正在嚴密監測中。除了冰山之外，南極大陸上還有一批科學家針對
南極州氣候的變化進行監測，近年來受到溫室效應的影響，南極冰原快速
融化，科學家估計，如果整個南極冰原都溶化了，全球海水高度可能會上
升65公尺，到時候不只馬爾地夫，可能還有更多島國將因此滅頂，不過
南極州氣候惡劣，最低曾經出現攝氏零下九十度的紀錄，對常駐在南極的
科學家是最大的挑戰。全球氣候這幾年變化劇烈、引發了不少天災，而眼
前、馬上又有另外一場危機。美國太空總署警告、南極有一座超大型的冰
山、正在快速移動、最快這個週末、可能會撞上南極冰角，到時候、如果
碎裂的冰山漂流到其他海域、將會影響海水的溫度、導致全球氣候發生變
化、破壞力可能相當驚人。南極編號B15A的冰山，目前正朝向一條移
動冰河的前緣德萊卡斯基冰角快速移動，由於這座冰山長約160公里，
相當於台北到台中的距離，規模相當龐大。目前這座冰山位在美國南極麥
克馬多研究站附近，由於冰山體積實在太龐大了，堵住了麥克馬多峽灣的
流冰，導致企鵝必須繞道才能到海中覓食，面臨嚴重的生存危機危機，N
ASA科學家指出，一旦冰山撞上冰角，可能會造成大量碎冰漂浮在羅斯
海上，甚至整個冰角因此斷裂，如果往北方漂，可能會改變海水溫度，氣
候將因此發生變化，如果B15A方向不變，估計最快這個週末就會相撞
，NASA科學家正在嚴密監測中。除了冰山之外，南極大陸上還有一批
科學家針對南極州氣候的變化進行監測，近年來受到溫室效應的影響，南
極冰原快速融化，科學家估計，如果整個南極冰原都溶化了，全球海水高
度可能會上升65公尺，到時候不只馬爾地夫，可能還有更多島國將因此
滅頂，不過南極州氣候惡劣，最低曾經出現攝氏零下九十度的紀錄，對常
駐在南極的科學家是最大的挑戰。全球氣候這幾年變化劇烈、引發了不少
天災，而眼前、馬上又有另外一場危機。美國太空總署警告、南極有一座
超大型的冰山、正在快速移動、最快這個週末、可能會撞上南極冰角，到
時候、如果碎裂的冰山漂流到其他海域、將會影響海水的溫度、導致全球
氣候發生變化、破壞力可能相當驚人。南極編號B15A的冰山，目前正
朝向一條移動冰河的前緣德萊卡斯基冰角快速移動，由於這座冰山長約1
60公里，相當於台北到台中的距離，規模相當龐大。目前這座冰山位在
美國南極麥克馬多研究站附近，由於冰山體積實在太龐大了，堵住了麥克
馬多峽灣的流冰，導致企鵝必須繞道才能到海中覓食，面臨嚴重的生存危
機危機，NASA科學家指出，一旦冰山撞上冰角，可能會造成大量碎冰
漂浮在羅斯海上，甚至整個冰角因此斷裂，如果往北方漂，可能會改變海
水溫度，氣候將因此發生變化，如果B15A方向不變，估計最快這個週
末就會相撞，NASA科學家正在嚴密監測中。除了冰山之外，南極大陸
上還有一批科學家針對南極州氣候的變化進行監測，近年來受到溫室效應
的影響，南極冰原快速融化，科學家估計，如果整個南極冰原都溶化了，
全球海水高度可能會上升65公尺，到時候不只馬爾地夫，可能還有更多
島國將因此滅頂，不過南極州氣候惡劣，最低曾經出現攝氏零下九十度的
紀錄，對常駐在南極的科學家是最大的挑戰。全球氣候這幾年變化劇烈、
引發了不少天災，而眼前、馬上又有另外一場危機。美國太空總署警告、
南極有一座超大型的冰山、正在快速移動、最快這個週末、可能會撞上南
極冰角，到時候、如果碎裂的冰山漂流到其他海域、將會影響海水的溫度
、導致全球氣候發生變化、破壞力可能相當驚人。南極編號B15A的冰
山，目前正朝向一條移動冰河的前緣德萊卡斯基冰角快速移動，由於這座
冰山長約160公里，相當於台北到台中的距離，規模相當龐大。目前這
座冰山位在美國南極麥克馬多研究站附近，由於冰山體積實在太龐大了，
堵住了麥克馬多峽灣的流冰，導致企鵝必須繞道才能到海中覓食，面臨嚴
重的生存危機危機，NASA科學家指出，一旦冰山撞上冰角，可能會造
成大量碎冰漂浮在羅斯海上，甚至整個冰角因此斷裂，如果往北方漂，可
能會改變海水溫度，氣候將因此發生變化，如果B15A方向不變，估計
最快這個週末就會相撞，NASA科學家正在嚴密監測中。除了冰山之外
，南極大陸上還有一批科學家針對南極州氣候的變化進行監測，近年來受
到溫室效應的影響，南極冰原快速融化，科學家估計，如果整個南極冰原
都溶化了，全球海水高度可能會上升65公尺，到時候不只馬爾地夫，可
能還有更多島國將因此滅頂，不過南極州氣候惡劣，最低曾經出現攝氏零
下九十度的紀錄，對常駐在南極的科學家是最大的挑戰。
