就在四年前的今天、希臘的阿瑪斯號貨輪，擱淺在墾丁海域、造成生態浩
劫，環保署把這一天、定為台灣海域受難日。這一件跨海官司在日前宣判
、我國雖然贏得部分勝訴，但是可以拿到的賠償費，卻連付訴訟費都不夠
。四年前環保署認為我們的海洋生態因為阿瑪斯沉船事件，受到嚴重的破
壞向船東求償生態損失，雙方談判破裂，環保署跨海到挪威提出告訴，纏
訟兩年多，只得到九百多萬元的部分勝訴，還不夠支付將近一千七百萬的
訴訟及專家法官費用，等於倒賠七百多萬元台幣。更矛盾的是，政府要阿
瑪斯船東賠償我國三億五千萬生態損失的同時，連續兩任的環保署長郝龍
斌和張祖恩卻說，沉積在海底的鐵礦砂與殘骸，對於當地生態已不會造成
負面影響。對此，學者相當不以為然。現在曾經被漏油覆蓋的海岸，看似
恢復了原貌，而支離破碎的沉船，也散落在海底。學者感慨的說，環保署
四年來，不止一次宣稱殘骸對生態不再危害，自己都有這樣的論調，又如
何指責國外的判決結果？公視新聞綜合報導。就在四年前的今天、希臘的
阿瑪斯號貨輪，擱淺在墾丁海域、造成生態浩劫，環保署把這一天、定為
台灣海域受難日。這一件跨海官司在日前宣判、我國雖然贏得部分勝訴，
但是可以拿到的賠償費，卻連付訴訟費都不夠。四年前環保署認為我們的
海洋生態因為阿瑪斯沉船事件，受到嚴重的破壞向船東求償生態損失，雙
方談判破裂，環保署跨海到挪威提出告訴，纏訟兩年多，只得到九百多萬
元的部分勝訴，還不夠支付將近一千七百萬的訴訟及專家法官費用，等於
倒賠七百多萬元台幣。更矛盾的是，政府要阿瑪斯船東賠償我國三億五千
萬生態損失的同時，連續兩任的環保署長郝龍斌和張祖恩卻說，沉積在海
底的鐵礦砂與殘骸，對於當地生態已不會造成負面影響。對此，學者相當
不以為然。現在曾經被漏油覆蓋的海岸，看似恢復了原貌，而支離破碎的
沉船，也散落在海底。學者感慨的說，環保署四年來，不止一次宣稱殘骸
對生態不再危害，自己都有這樣的論調，又如何指責國外的判決結果？公
視新聞綜合報導。就在四年前的今天、希臘的阿瑪斯號貨輪，擱淺在墾丁
海域、造成生態浩劫，環保署把這一天、定為台灣海域受難日。這一件跨
海官司在日前宣判、我國雖然贏得部分勝訴，但是可以拿到的賠償費，卻
連付訴訟費都不夠。四年前環保署認為我們的海洋生態因為阿瑪斯沉船事
件，受到嚴重的破壞向船東求償生態損失，雙方談判破裂，環保署跨海到
挪威提出告訴，纏訟兩年多，只得到九百多萬元的部分勝訴，還不夠支付
將近一千七百萬的訴訟及專家法官費用，等於倒賠七百多萬元台幣。更矛
盾的是，政府要阿瑪斯船東賠償我國三億五千萬生態損失的同時，連續兩
任的環保署長郝龍斌和張祖恩卻說，沉積在海底的鐵礦砂與殘骸，對於當
地生態已不會造成負面影響。對此，學者相當不以為然。現在曾經被漏油
覆蓋的海岸，看似恢復了原貌，而支離破碎的沉船，也散落在海底。學者
感慨的說，環保署四年來，不止一次宣稱殘骸對生態不再危害，自己都有
這樣的論調，又如何指責國外的判決結果？公視新聞綜合報導。就在四年
前的今天、希臘的阿瑪斯號貨輪，擱淺在墾丁海域、造成生態浩劫，環保
署把這一天、定為台灣海域受難日。這一件跨海官司在日前宣判、我國雖
然贏得部分勝訴，但是可以拿到的賠償費，卻連付訴訟費都不夠。四年前
環保署認為我們的海洋生態因為阿瑪斯沉船事件，受到嚴重的破壞向船東
求償生態損失，雙方談判破裂，環保署跨海到挪威提出告訴，纏訟兩年多
，只得到九百多萬元的部分勝訴，還不夠支付將近一千七百萬的訴訟及專
家法官費用，等於倒賠七百多萬元台幣。更矛盾的是，政府要阿瑪斯船東
賠償我國三億五千萬生態損失的同時，連續兩任的環保署長郝龍斌和張祖
恩卻說，沉積在海底的鐵礦砂與殘骸，對於當地生態已不會造成負面影響
。對此，學者相當不以為然。現在曾經被漏油覆蓋的海岸，看似恢復了原
貌，而支離破碎的沉船，也散落在海底。學者感慨的說，環保署四年來，
不止一次宣稱殘骸對生態不再危害，自己都有這樣的論調，又如何指責國
外的判決結果？公視新聞綜合報導。就在四年前的今天、希臘的阿瑪斯號
貨輪，擱淺在墾丁海域、造成生態浩劫，環保署把這一天、定為台灣海域
受難日。這一件跨海官司在日前宣判、我國雖然贏得部分勝訴，但是可以
拿到的賠償費，卻連付訴訟費都不夠。四年前環保署認為我們的海洋生態
因為阿瑪斯沉船事件，受到嚴重的破壞向船東求償生態損失，雙方談判破
裂，環保署跨海到挪威提出告訴，纏訟兩年多，只得到九百多萬元的部分
勝訴，還不夠支付將近一千七百萬的訴訟及專家法官費用，等於倒賠七百
多萬元台幣。更矛盾的是，政府要阿瑪斯船東賠償我國三億五千萬生態損
失的同時，連續兩任的環保署長郝龍斌和張祖恩卻說，沉積在海底的鐵礦
砂與殘骸，對於當地生態已不會造成負面影響。對此，學者相當不以為然
。現在曾經被漏油覆蓋的海岸，看似恢復了原貌，而支離破碎的沉船，也
散落在海底。學者感慨的說，環保署四年來，不止一次宣稱殘骸對生態不
再危害，自己都有這樣的論調，又如何指責國外的判決結果？公視新聞綜
合報導。就在四年前的今天、希臘的阿瑪斯號貨輪，擱淺在墾丁海域、造
成生態浩劫，環保署把這一天、定為台灣海域受難日。這一件跨海官司在
日前宣判、我國雖然贏得部分勝訴，但是可以拿到的賠償費，卻連付訴訟
費都不夠。四年前環保署認為我們的海洋生態因為阿瑪斯沉船事件，受到
嚴重的破壞向船東求償生態損失，雙方談判破裂，環保署跨海到挪威提出
告訴，纏訟兩年多，只得到九百多萬元的部分勝訴，還不夠支付將近一千
七百萬的訴訟及專家法官費用，等於倒賠七百多萬元台幣。更矛盾的是，
政府要阿瑪斯船東賠償我國三億五千萬生態損失的同時，連續兩任的環保
署長郝龍斌和張祖恩卻說，沉積在海底的鐵礦砂與殘骸，對於當地生態已
不會造成負面影響。對此，學者相當不以為然。現在曾經被漏油覆蓋的海
岸，看似恢復了原貌，而支離破碎的沉船，也散落在海底。學者感慨的說
，環保署四年來，不止一次宣稱殘骸對生態不再危害，自己都有這樣的論
調，又如何指責國外的判決結果？公視新聞綜合報導。就在四年前的今天
、希臘的阿瑪斯號貨輪，擱淺在墾丁海域、造成生態浩劫，環保署把這一
天、定為台灣海域受難日。這一件跨海官司在日前宣判、我國雖然贏得部
分勝訴，但是可以拿到的賠償費，卻連付訴訟費都不夠。四年前環保署認
為我們的海洋生態因為阿瑪斯沉船事件，受到嚴重的破壞向船東求償生態
損失，雙方談判破裂，環保署跨海到挪威提出告訴，纏訟兩年多，只得到
九百多萬元的部分勝訴，還不夠支付將近一千七百萬的訴訟及專家法官費
用，等於倒賠七百多萬元台幣。更矛盾的是，政府要阿瑪斯船東賠償我國
三億五千萬生態損失的同時，連續兩任的環保署長郝龍斌和張祖恩卻說，
沉積在海底的鐵礦砂與殘骸，對於當地生態已不會造成負面影響。對此，
學者相當不以為然。現在曾經被漏油覆蓋的海岸，看似恢復了原貌，而支
離破碎的沉船，也散落在海底。學者感慨的說，環保署四年來，不止一次
宣稱殘骸對生態不再危害，自己都有這樣的論調，又如何指責國外的判決
結果？公視新聞綜合報導。
