再來看英國王室、最近很不安寧，因為小王子哈利、在參加一場派對的時
候、竟然穿著納粹軍服，這一張照片被報紙登出來以後、引起軒然大波，
包括以色列政府在內、全球各地的猶太人都表示強烈抗議。今天又有媒體
報導、哈利的父親、也就是查理王子、對他的行為相當憤怒、已經要求哈
利前往當年納粹屠殺猶太人的集中營、實地反省。星期二英國太陽報頭版
刊出哈利王子身著納粹軍服的照片後，隨即轟動全球，紛紛成為許多媒體
的頭條報導。雖然哈利王子以這身爭議服裝出現在派對裡，可能只是好玩
。不過對在二次戰時有六百萬人慘遭納粹屠殺的猶太人來說，心裡非常不
是滋味。(SO)以色列外交部長沙洛姆/使用納粹標誌是讓人無法忍受
的事。對以色列人以及所有猶太人來說更是如此。洛杉磯大屠殺紀念館館
長海爾/這是件無法接受的事，只由白金漢宮發表(道歉)書面聲明是不
夠的。以色列副總理裴瑞茲/哈利王子穿得像納粹男孩，或許下次他應該
穿得像一位王子才對。(out)除了猶太人強烈不滿外，英國王儲查爾
斯王子，對於兒子犯下這項嚴重錯誤也相當憤怒。據英國太陽報報導，查
爾斯王子已經要求哈利到波蘭的奧許維茲集中營進行私人訪問，以學習更
多有關大屠殺的事情。不過外界一陣強烈撻伐聲中，也有人雪中送炭。哈
利的嬸嬸，經常也是媒體焦點的前王室莎拉王妃則表達對小王子的支持。
(so)前王妃莎拉佛姬/我想他已經道歉了，因此他現在需要的是支持
，而不是繼續受到批評。(out)在英國王室有野孩子之稱的哈利王子
，近年來風波不斷，除了未成年喝酒，抽大麻外，去年又傳出學校老師幫
他作弊以申請軍校和在酒吧外毆打記者等醜聞，不過這次闖下國際級大禍
，未來言行應該知道有所收斂。再來看英國王室、最近很不安寧，因為小
王子哈利、在參加一場派對的時候、竟然穿著納粹軍服，這一張照片被報
紙登出來以後、引起軒然大波，包括以色列政府在內、全球各地的猶太人
都表示強烈抗議。今天又有媒體報導、哈利的父親、也就是查理王子、對
他的行為相當憤怒、已經要求哈利前往當年納粹屠殺猶太人的集中營、實
地反省。星期二英國太陽報頭版刊出哈利王子身著納粹軍服的照片後，隨
即轟動全球，紛紛成為許多媒體的頭條報導。雖然哈利王子以這身爭議服
裝出現在派對裡，可能只是好玩。不過對在二次戰時有六百萬人慘遭納粹
屠殺的猶太人來說，心裡非常不是滋味。(SO)以色列外交部長沙洛姆
/使用納粹標誌是讓人無法忍受的事。對以色列人以及所有猶太人來說更
是如此。洛杉磯大屠殺紀念館館長海爾/這是件無法接受的事，只由白金
漢宮發表(道歉)書面聲明是不夠的。以色列副總理裴瑞茲/哈利王子穿
得像納粹男孩，或許下次他應該穿得像一位王子才對。(out)除了猶
太人強烈不滿外，英國王儲查爾斯王子，對於兒子犯下這項嚴重錯誤也相
當憤怒。據英國太陽報報導，查爾斯王子已經要求哈利到波蘭的奧許維茲
集中營進行私人訪問，以學習更多有關大屠殺的事情。不過外界一陣強烈
撻伐聲中，也有人雪中送炭。哈利的嬸嬸，經常也是媒體焦點的前王室莎
拉王妃則表達對小王子的支持。(so)前王妃莎拉佛姬/我想他已經道
歉了，因此他現在需要的是支持，而不是繼續受到批評。(out)在英
國王室有野孩子之稱的哈利王子，近年來風波不斷，除了未成年喝酒，抽
大麻外，去年又傳出學校老師幫他作弊以申請軍校和在酒吧外毆打記者等
醜聞，不過這次闖下國際級大禍，未來言行應該知道有所收斂。再來看英
國王室、最近很不安寧，因為小王子哈利、在參加一場派對的時候、竟然
穿著納粹軍服，這一張照片被報紙登出來以後、引起軒然大波，包括以色
列政府在內、全球各地的猶太人都表示強烈抗議。今天又有媒體報導、哈
利的父親、也就是查理王子、對他的行為相當憤怒、已經要求哈利前往當
年納粹屠殺猶太人的集中營、實地反省。星期二英國太陽報頭版刊出哈利
王子身著納粹軍服的照片後，隨即轟動全球，紛紛成為許多媒體的頭條報
導。雖然哈利王子以這身爭議服裝出現在派對裡，可能只是好玩。不過對
在二次戰時有六百萬人慘遭納粹屠殺的猶太人來說，心裡非常不是滋味。
(SO)以色列外交部長沙洛姆/使用納粹標誌是讓人無法忍受的事。對
以色列人以及所有猶太人來說更是如此。洛杉磯大屠殺紀念館館長海爾/
這是件無法接受的事，只由白金漢宮發表(道歉)書面聲明是不夠的。以
色列副總理裴瑞茲/哈利王子穿得像納粹男孩，或許下次他應該穿得像一
位王子才對。(out)除了猶太人強烈不滿外，英國王儲查爾斯王子，
對於兒子犯下這項嚴重錯誤也相當憤怒。據英國太陽報報導，查爾斯王子
已經要求哈利到波蘭的奧許維茲集中營進行私人訪問，以學習更多有關大
屠殺的事情。不過外界一陣強烈撻伐聲中，也有人雪中送炭。哈利的嬸嬸
，經常也是媒體焦點的前王室莎拉王妃則表達對小王子的支持。(so)
前王妃莎拉佛姬/我想他已經道歉了，因此他現在需要的是支持，而不是
繼續受到批評。(out)在英國王室有野孩子之稱的哈利王子，近年來
風波不斷，除了未成年喝酒，抽大麻外，去年又傳出學校老師幫他作弊以
申請軍校和在酒吧外毆打記者等醜聞，不過這次闖下國際級大禍，未來言
行應該知道有所收斂。再來看英國王室、最近很不安寧，因為小王子哈利
、在參加一場派對的時候、竟然穿著納粹軍服，這一張照片被報紙登出來
以後、引起軒然大波，包括以色列政府在內、全球各地的猶太人都表示強
烈抗議。今天又有媒體報導、哈利的父親、也就是查理王子、對他的行為
相當憤怒、已經要求哈利前往當年納粹屠殺猶太人的集中營、實地反省。
星期二英國太陽報頭版刊出哈利王子身著納粹軍服的照片後，隨即轟動全
球，紛紛成為許多媒體的頭條報導。雖然哈利王子以這身爭議服裝出現在
派對裡，可能只是好玩。不過對在二次戰時有六百萬人慘遭納粹屠殺的猶
太人來說，心裡非常不是滋味。(SO)以色列外交部長沙洛姆/使用納
粹標誌是讓人無法忍受的事。對以色列人以及所有猶太人來說更是如此。
洛杉磯大屠殺紀念館館長海爾/這是件無法接受的事，只由白金漢宮發表
(道歉)書面聲明是不夠的。以色列副總理裴瑞茲/哈利王子穿得像納粹
男孩，或許下次他應該穿得像一位王子才對。(out)除了猶太人強烈
不滿外，英國王儲查爾斯王子，對於兒子犯下這項嚴重錯誤也相當憤怒。
據英國太陽報報導，查爾斯王子已經要求哈利到波蘭的奧許維茲集中營進
行私人訪問，以學習更多有關大屠殺的事情。不過外界一陣強烈撻伐聲中
，也有人雪中送炭。哈利的嬸嬸，經常也是媒體焦點的前王室莎拉王妃則
表達對小王子的支持。(so)前王妃莎拉佛姬/我想他已經道歉了，因
此他現在需要的是支持，而不是繼續受到批評。(out)在英國王室有
野孩子之稱的哈利王子，近年來風波不斷，除了未成年喝酒，抽大麻外，
去年又傳出學校老師幫他作弊以申請軍校和在酒吧外毆打記者等醜聞，不
過這次闖下國際級大禍，未來言行應該知道有所收斂。再來看英國王室、
最近很不安寧，因為小王子哈利、在參加一場派對的時候、竟然穿著納粹
軍服，這一張照片被報紙登出來以後、引起軒然大波，包括以色列政府在
內、全球各地的猶太人都表示強烈抗議。今天又有媒體報導、哈利的父親
、也就是查理王子、對他的行為相當憤怒、已經要求哈利前往當年納粹屠
殺猶太人的集中營、實地反省。星期二英國太陽報頭版刊出哈利王子身著
納粹軍服的照片後，隨即轟動全球，紛紛成為許多媒體的頭條報導。雖然
哈利王子以這身爭議服裝出現在派對裡，可能只是好玩。不過對在二次戰
時有六百萬人慘遭納粹屠殺的猶太人來說，心裡非常不是滋味。(SO)
以色列外交部長沙洛姆/使用納粹標誌是讓人無法忍受的事。對以色列人
以及所有猶太人來說更是如此。洛杉磯大屠殺紀念館館長海爾/這是件無
法接受的事，只由白金漢宮發表(道歉)書面聲明是不夠的。以色列副總
理裴瑞茲/哈利王子穿得像納粹男孩，或許下次他應該穿得像一位王子才
對。(out)除了猶太人強烈不滿外，英國王儲查爾斯王子，對於兒子
犯下這項嚴重錯誤也相當憤怒。據英國太陽報報導，查爾斯王子已經要求
哈利到波蘭的奧許維茲集中營進行私人訪問，以學習更多有關大屠殺的事
情。不過外界一陣強烈撻伐聲中，也有人雪中送炭。哈利的嬸嬸，經常也
是媒體焦點的前王室莎拉王妃則表達對小王子的支持。(so)前王妃莎
拉佛姬/我想他已經道歉了，因此他現在需要的是支持，而不是繼續受到
批評。(out)在英國王室有野孩子之稱的哈利王子，近年來風波不斷
，除了未成年喝酒，抽大麻外，去年又傳出學校老師幫他作弊以申請軍校
和在酒吧外毆打記者等醜聞，不過這次闖下國際級大禍，未來言行應該知
道有所收斂。再來看英國王室、最近很不安寧，因為小王子哈利、在參加
一場派對的時候、竟然穿著納粹軍服，這一張照片被報紙登出來以後、引
起軒然大波，包括以色列政府在內、全球各地的猶太人都表示強烈抗議。
今天又有媒體報導、哈利的父親、也就是查理王子、對他的行為相當憤怒
、已經要求哈利前往當年納粹屠殺猶太人的集中營、實地反省。星期二英
國太陽報頭版刊出哈利王子身著納粹軍服的照片後，隨即轟動全球，紛紛
成為許多媒體的頭條報導。雖然哈利王子以這身爭議服裝出現在派對裡，
可能只是好玩。不過對在二次戰時有六百萬人慘遭納粹屠殺的猶太人來說
，心裡非常不是滋味。(SO)以色列外交部長沙洛姆/使用納粹標誌是
讓人無法忍受的事。對以色列人以及所有猶太人來說更是如此。洛杉磯大
屠殺紀念館館長海爾/這是件無法接受的事，只由白金漢宮發表(道歉)
書面聲明是不夠的。以色列副總理裴瑞茲/哈利王子穿得像納粹男孩，或
許下次他應該穿得像一位王子才對。(out)除了猶太人強烈不滿外，
英國王儲查爾斯王子，對於兒子犯下這項嚴重錯誤也相當憤怒。據英國太
陽報報導，查爾斯王子已經要求哈利到波蘭的奧許維茲集中營進行私人訪
問，以學習更多有關大屠殺的事情。不過外界一陣強烈撻伐聲中，也有人
雪中送炭。哈利的嬸嬸，經常也是媒體焦點的前王室莎拉王妃則表達對小
王子的支持。(so)前王妃莎拉佛姬/我想他已經道歉了，因此他現在
需要的是支持，而不是繼續受到批評。(out)在英國王室有野孩子之
稱的哈利王子，近年來風波不斷，除了未成年喝酒，抽大麻外，去年又傳
出學校老師幫他作弊以申請軍校和在酒吧外毆打記者等醜聞，不過這次闖
下國際級大禍，未來言行應該知道有所收斂。再來看英國王室、最近很不
安寧，因為小王子哈利、在參加一場派對的時候、竟然穿著納粹軍服，這
一張照片被報紙登出來以後、引起軒然大波，包括以色列政府在內、全球
各地的猶太人都表示強烈抗議。今天又有媒體報導、哈利的父親、也就是
查理王子、對他的行為相當憤怒、已經要求哈利前往當年納粹屠殺猶太人
的集中營、實地反省。星期二英國太陽報頭版刊出哈利王子身著納粹軍服
的照片後，隨即轟動全球，紛紛成為許多媒體的頭條報導。雖然哈利王子
以這身爭議服裝出現在派對裡，可能只是好玩。不過對在二次戰時有六百
萬人慘遭納粹屠殺的猶太人來說，心裡非常不是滋味。(SO)以色列外
交部長沙洛姆/使用納粹標誌是讓人無法忍受的事。對以色列人以及所有
猶太人來說更是如此。洛杉磯大屠殺紀念館館長海爾/這是件無法接受的
事，只由白金漢宮發表(道歉)書面聲明是不夠的。以色列副總理裴瑞茲
/哈利王子穿得像納粹男孩，或許下次他應該穿得像一位王子才對。(o
ut)除了猶太人強烈不滿外，英國王儲查爾斯王子，對於兒子犯下這項
嚴重錯誤也相當憤怒。據英國太陽報報導，查爾斯王子已經要求哈利到波
蘭的奧許維茲集中營進行私人訪問，以學習更多有關大屠殺的事情。不過
外界一陣強烈撻伐聲中，也有人雪中送炭。哈利的嬸嬸，經常也是媒體焦
點的前王室莎拉王妃則表達對小王子的支持。(so)前王妃莎拉佛姬/
我想他已經道歉了，因此他現在需要的是支持，而不是繼續受到批評。(
out)在英國王室有野孩子之稱的哈利王子，近年來風波不斷，除了未
成年喝酒，抽大麻外，去年又傳出學校老師幫他作弊以申請軍校和在酒吧
外毆打記者等醜聞，不過這次闖下國際級大禍，未來言行應該知道有所收
斂。再來看英國王室、最近很不安寧，因為小王子哈利、在參加一場派對
的時候、竟然穿著納粹軍服，這一張照片被報紙登出來以後、引起軒然大
波，包括以色列政府在內、全球各地的猶太人都表示強烈抗議。今天又有
媒體報導、哈利的父親、也就是查理王子、對他的行為相當憤怒、已經要
求哈利前往當年納粹屠殺猶太人的集中營、實地反省。星期二英國太陽報
頭版刊出哈利王子身著納粹軍服的照片後，隨即轟動全球，紛紛成為許多
媒體的頭條報導。雖然哈利王子以這身爭議服裝出現在派對裡，可能只是
好玩。不過對在二次戰時有六百萬人慘遭納粹屠殺的猶太人來說，心裡非
常不是滋味。(SO)以色列外交部長沙洛姆/使用納粹標誌是讓人無法
忍受的事。對以色列人以及所有猶太人來說更是如此。洛杉磯大屠殺紀念
館館長海爾/這是件無法接受的事，只由白金漢宮發表(道歉)書面聲明
是不夠的。以色列副總理裴瑞茲/哈利王子穿得像納粹男孩，或許下次他
應該穿得像一位王子才對。(out)除了猶太人強烈不滿外，英國王儲
查爾斯王子，對於兒子犯下這項嚴重錯誤也相當憤怒。據英國太陽報報導
，查爾斯王子已經要求哈利到波蘭的奧許維茲集中營進行私人訪問，以學
習更多有關大屠殺的事情。不過外界一陣強烈撻伐聲中，也有人雪中送炭
。哈利的嬸嬸，經常也是媒體焦點的前王室莎拉王妃則表達對小王子的支
持。(so)前王妃莎拉佛姬/我想他已經道歉了，因此他現在需要的是
支持，而不是繼續受到批評。(out)在英國王室有野孩子之稱的哈利
王子，近年來風波不斷，除了未成年喝酒，抽大麻外，去年又傳出學校老
師幫他作弊以申請軍校和在酒吧外毆打記者等醜聞，不過這次闖下國際級
大禍，未來言行應該知道有所收斂。再來看英國王室、最近很不安寧，因
為小王子哈利、在參加一場派對的時候、竟然穿著納粹軍服，這一張照片
被報紙登出來以後、引起軒然大波，包括以色列政府在內、全球各地的猶
太人都表示強烈抗議。今天又有媒體報導、哈利的父親、也就是查理王子
、對他的行為相當憤怒、已經要求哈利前往當年納粹屠殺猶太人的集中營
、實地反省。星期二英國太陽報頭版刊出哈利王子身著納粹軍服的照片後
，隨即轟動全球，紛紛成為許多媒體的頭條報導。雖然哈利王子以這身爭
議服裝出現在派對裡，可能只是好玩。不過對在二次戰時有六百萬人慘遭
納粹屠殺的猶太人來說，心裡非常不是滋味。(SO)以色列外交部長沙
洛姆/使用納粹標誌是讓人無法忍受的事。對以色列人以及所有猶太人來
說更是如此。洛杉磯大屠殺紀念館館長海爾/這是件無法接受的事，只由
白金漢宮發表(道歉)書面聲明是不夠的。以色列副總理裴瑞茲/哈利王
子穿得像納粹男孩，或許下次他應該穿得像一位王子才對。(out)除
了猶太人強烈不滿外，英國王儲查爾斯王子，對於兒子犯下這項嚴重錯誤
也相當憤怒。據英國太陽報報導，查爾斯王子已經要求哈利到波蘭的奧許
維茲集中營進行私人訪問，以學習更多有關大屠殺的事情。不過外界一陣
強烈撻伐聲中，也有人雪中送炭。哈利的嬸嬸，經常也是媒體焦點的前王
室莎拉王妃則表達對小王子的支持。(so)前王妃莎拉佛姬/我想他已
經道歉了，因此他現在需要的是支持，而不是繼續受到批評。(out)
在英國王室有野孩子之稱的哈利王子，近年來風波不斷，除了未成年喝酒
，抽大麻外，去年又傳出學校老師幫他作弊以申請軍校和在酒吧外毆打記
者等醜聞，不過這次闖下國際級大禍，未來言行應該知道有所收斂。再來
看英國王室、最近很不安寧，因為小王子哈利、在參加一場派對的時候、
竟然穿著納粹軍服，這一張照片被報紙登出來以後、引起軒然大波，包括
以色列政府在內、全球各地的猶太人都表示強烈抗議。今天又有媒體報導
、哈利的父親、也就是查理王子、對他的行為相當憤怒、已經要求哈利前
往當年納粹屠殺猶太人的集中營、實地反省。星期二英國太陽報頭版刊出
哈利王子身著納粹軍服的照片後，隨即轟動全球，紛紛成為許多媒體的頭
條報導。雖然哈利王子以這身爭議服裝出現在派對裡，可能只是好玩。不
過對在二次戰時有六百萬人慘遭納粹屠殺的猶太人來說，心裡非常不是滋
味。(SO)以色列外交部長沙洛姆/使用納粹標誌是讓人無法忍受的事
。對以色列人以及所有猶太人來說更是如此。洛杉磯大屠殺紀念館館長海
爾/這是件無法接受的事，只由白金漢宮發表(道歉)書面聲明是不夠的
。以色列副總理裴瑞茲/哈利王子穿得像納粹男孩，或許下次他應該穿得
像一位王子才對。(out)除了猶太人強烈不滿外，英國王儲查爾斯王
子，對於兒子犯下這項嚴重錯誤也相當憤怒。據英國太陽報報導，查爾斯
王子已經要求哈利到波蘭的奧許維茲集中營進行私人訪問，以學習更多有
關大屠殺的事情。不過外界一陣強烈撻伐聲中，也有人雪中送炭。哈利的
嬸嬸，經常也是媒體焦點的前王室莎拉王妃則表達對小王子的支持。(s
o)前王妃莎拉佛姬/我想他已經道歉了，因此他現在需要的是支持，而
不是繼續受到批評。(out)在英國王室有野孩子之稱的哈利王子，近
年來風波不斷，除了未成年喝酒，抽大麻外，去年又傳出學校老師幫他作
弊以申請軍校和在酒吧外毆打記者等醜聞，不過這次闖下國際級大禍，未
來言行應該知道有所收斂。再來看英國王室、最近很不安寧，因為小王子
哈利、在參加一場派對的時候、竟然穿著納粹軍服，這一張照片被報紙登
出來以後、引起軒然大波，包括以色列政府在內、全球各地的猶太人都表
示強烈抗議。今天又有媒體報導、哈利的父親、也就是查理王子、對他的
行為相當憤怒、已經要求哈利前往當年納粹屠殺猶太人的集中營、實地反
省。星期二英國太陽報頭版刊出哈利王子身著納粹軍服的照片後，隨即轟
動全球，紛紛成為許多媒體的頭條報導。雖然哈利王子以這身爭議服裝出
現在派對裡，可能只是好玩。不過對在二次戰時有六百萬人慘遭納粹屠殺
的猶太人來說，心裡非常不是滋味。(SO)以色列外交部長沙洛姆/使
用納粹標誌是讓人無法忍受的事。對以色列人以及所有猶太人來說更是如
此。洛杉磯大屠殺紀念館館長海爾/這是件無法接受的事，只由白金漢宮
發表(道歉)書面聲明是不夠的。以色列副總理裴瑞茲/哈利王子穿得像
納粹男孩，或許下次他應該穿得像一位王子才對。(out)除了猶太人
強烈不滿外，英國王儲查爾斯王子，對於兒子犯下這項嚴重錯誤也相當憤
怒。據英國太陽報報導，查爾斯王子已經要求哈利到波蘭的奧許維茲集中
營進行私人訪問，以學習更多有關大屠殺的事情。不過外界一陣強烈撻伐
聲中，也有人雪中送炭。哈利的嬸嬸，經常也是媒體焦點的前王室莎拉王
妃則表達對小王子的支持。(so)前王妃莎拉佛姬/我想他已經道歉了
，因此他現在需要的是支持，而不是繼續受到批評。(out)在英國王
室有野孩子之稱的哈利王子，近年來風波不斷，除了未成年喝酒，抽大麻
外，去年又傳出學校老師幫他作弊以申請軍校和在酒吧外毆打記者等醜聞
，不過這次闖下國際級大禍，未來言行應該知道有所收斂。再來看英國王
室、最近很不安寧，因為小王子哈利、在參加一場派對的時候、竟然穿著
納粹軍服，這一張照片被報紙登出來以後、引起軒然大波，包括以色列政
府在內、全球各地的猶太人都表示強烈抗議。今天又有媒體報導、哈利的
父親、也就是查理王子、對他的行為相當憤怒、已經要求哈利前往當年納
粹屠殺猶太人的集中營、實地反省。星期二英國太陽報頭版刊出哈利王子
身著納粹軍服的照片後，隨即轟動全球，紛紛成為許多媒體的頭條報導。
雖然哈利王子以這身爭議服裝出現在派對裡，可能只是好玩。不過對在二
次戰時有六百萬人慘遭納粹屠殺的猶太人來說，心裡非常不是滋味。(S
O)以色列外交部長沙洛姆/使用納粹標誌是讓人無法忍受的事。對以色
列人以及所有猶太人來說更是如此。洛杉磯大屠殺紀念館館長海爾/這是
件無法接受的事，只由白金漢宮發表(道歉)書面聲明是不夠的。以色列
副總理裴瑞茲/哈利王子穿得像納粹男孩，或許下次他應該穿得像一位王
子才對。(out)除了猶太人強烈不滿外，英國王儲查爾斯王子，對於
兒子犯下這項嚴重錯誤也相當憤怒。據英國太陽報報導，查爾斯王子已經
要求哈利到波蘭的奧許維茲集中營進行私人訪問，以學習更多有關大屠殺
的事情。不過外界一陣強烈撻伐聲中，也有人雪中送炭。哈利的嬸嬸，經
常也是媒體焦點的前王室莎拉王妃則表達對小王子的支持。(so)前王
妃莎拉佛姬/我想他已經道歉了，因此他現在需要的是支持，而不是繼續
受到批評。(out)在英國王室有野孩子之稱的哈利王子，近年來風波
不斷，除了未成年喝酒，抽大麻外，去年又傳出學校老師幫他作弊以申請
軍校和在酒吧外毆打記者等醜聞，不過這次闖下國際級大禍，未來言行應
該知道有所收斂。再來看英國王室、最近很不安寧，因為小王子哈利、在
參加一場派對的時候、竟然穿著納粹軍服，這一張照片被報紙登出來以後
、引起軒然大波，包括以色列政府在內、全球各地的猶太人都表示強烈抗
議。今天又有媒體報導、哈利的父親、也就是查理王子、對他的行為相當
憤怒、已經要求哈利前往當年納粹屠殺猶太人的集中營、實地反省。星期
二英國太陽報頭版刊出哈利王子身著納粹軍服的照片後，隨即轟動全球，
紛紛成為許多媒體的頭條報導。雖然哈利王子以這身爭議服裝出現在派對
裡，可能只是好玩。不過對在二次戰時有六百萬人慘遭納粹屠殺的猶太人
來說，心裡非常不是滋味。(SO)以色列外交部長沙洛姆/使用納粹標
誌是讓人無法忍受的事。對以色列人以及所有猶太人來說更是如此。洛杉
磯大屠殺紀念館館長海爾/這是件無法接受的事，只由白金漢宮發表(道
歉)書面聲明是不夠的。以色列副總理裴瑞茲/哈利王子穿得像納粹男孩
，或許下次他應該穿得像一位王子才對。(out)除了猶太人強烈不滿
外，英國王儲查爾斯王子，對於兒子犯下這項嚴重錯誤也相當憤怒。據英
國太陽報報導，查爾斯王子已經要求哈利到波蘭的奧許維茲集中營進行私
人訪問，以學習更多有關大屠殺的事情。不過外界一陣強烈撻伐聲中，也
有人雪中送炭。哈利的嬸嬸，經常也是媒體焦點的前王室莎拉王妃則表達
對小王子的支持。(so)前王妃莎拉佛姬/我想他已經道歉了，因此他
現在需要的是支持，而不是繼續受到批評。(out)在英國王室有野孩
子之稱的哈利王子，近年來風波不斷，除了未成年喝酒，抽大麻外，去年
又傳出學校老師幫他作弊以申請軍校和在酒吧外毆打記者等醜聞，不過這
次闖下國際級大禍，未來言行應該知道有所收斂。再來看英國王室、最近
很不安寧，因為小王子哈利、在參加一場派對的時候、竟然穿著納粹軍服
，這一張照片被報紙登出來以後、引起軒然大波，包括以色列政府在內、
全球各地的猶太人都表示強烈抗議。今天又有媒體報導、哈利的父親、也
就是查理王子、對他的行為相當憤怒、已經要求哈利前往當年納粹屠殺猶
太人的集中營、實地反省。星期二英國太陽報頭版刊出哈利王子身著納粹
軍服的照片後，隨即轟動全球，紛紛成為許多媒體的頭條報導。雖然哈利
王子以這身爭議服裝出現在派對裡，可能只是好玩。不過對在二次戰時有
六百萬人慘遭納粹屠殺的猶太人來說，心裡非常不是滋味。(SO)以色
列外交部長沙洛姆/使用納粹標誌是讓人無法忍受的事。對以色列人以及
所有猶太人來說更是如此。洛杉磯大屠殺紀念館館長海爾/這是件無法接
受的事，只由白金漢宮發表(道歉)書面聲明是不夠的。以色列副總理裴
瑞茲/哈利王子穿得像納粹男孩，或許下次他應該穿得像一位王子才對。
(out)除了猶太人強烈不滿外，英國王儲查爾斯王子，對於兒子犯下
這項嚴重錯誤也相當憤怒。據英國太陽報報導，查爾斯王子已經要求哈利
到波蘭的奧許維茲集中營進行私人訪問，以學習更多有關大屠殺的事情。
不過外界一陣強烈撻伐聲中，也有人雪中送炭。哈利的嬸嬸，經常也是媒
體焦點的前王室莎拉王妃則表達對小王子的支持。(so)前王妃莎拉佛
姬/我想他已經道歉了，因此他現在需要的是支持，而不是繼續受到批評
。(out)在英國王室有野孩子之稱的哈利王子，近年來風波不斷，除
了未成年喝酒，抽大麻外，去年又傳出學校老師幫他作弊以申請軍校和在
酒吧外毆打記者等醜聞，不過這次闖下國際級大禍，未來言行應該知道有
所收斂。再來看英國王室、最近很不安寧，因為小王子哈利、在參加一場
派對的時候、竟然穿著納粹軍服，這一張照片被報紙登出來以後、引起軒
然大波，包括以色列政府在內、全球各地的猶太人都表示強烈抗議。今天
又有媒體報導、哈利的父親、也就是查理王子、對他的行為相當憤怒、已
經要求哈利前往當年納粹屠殺猶太人的集中營、實地反省。星期二英國太
陽報頭版刊出哈利王子身著納粹軍服的照片後，隨即轟動全球，紛紛成為
許多媒體的頭條報導。雖然哈利王子以這身爭議服裝出現在派對裡，可能
只是好玩。不過對在二次戰時有六百萬人慘遭納粹屠殺的猶太人來說，心
裡非常不是滋味。(SO)以色列外交部長沙洛姆/使用納粹標誌是讓人
無法忍受的事。對以色列人以及所有猶太人來說更是如此。洛杉磯大屠殺
紀念館館長海爾/這是件無法接受的事，只由白金漢宮發表(道歉)書面
聲明是不夠的。以色列副總理裴瑞茲/哈利王子穿得像納粹男孩，或許下
次他應該穿得像一位王子才對。(out)除了猶太人強烈不滿外，英國
王儲查爾斯王子，對於兒子犯下這項嚴重錯誤也相當憤怒。據英國太陽報
報導，查爾斯王子已經要求哈利到波蘭的奧許維茲集中營進行私人訪問，
以學習更多有關大屠殺的事情。不過外界一陣強烈撻伐聲中，也有人雪中
送炭。哈利的嬸嬸，經常也是媒體焦點的前王室莎拉王妃則表達對小王子
的支持。(so)前王妃莎拉佛姬/我想他已經道歉了，因此他現在需要
的是支持，而不是繼續受到批評。(out)在英國王室有野孩子之稱的
哈利王子，近年來風波不斷，除了未成年喝酒，抽大麻外，去年又傳出學
校老師幫他作弊以申請軍校和在酒吧外毆打記者等醜聞，不過這次闖下國
際級大禍，未來言行應該知道有所收斂。
