再來看英國王室、最近很不安寧，因為小王子哈利、在參加一場派對的
時候、竟然穿著納粹軍服，這一張照片被報紙登出來以後、引起軒然
大波，包括以色列政府在內、全球各地的猶太人都表示強烈抗議。
今天又有媒體報導、哈利的父親、也就是查理王子、對他的行為相當憤
怒、已經要求哈利前往當年納粹屠殺猶太人的集中營、實地反省。
星期二英國太陽報頭版刊出哈利王子身著納粹軍服的照片後，隨即轟動
全球，紛紛成為許多媒體的頭條報導。
雖然哈利王子以這身爭議服裝出現在派對裡，可能只是好玩。
不過對在二次戰時有六百萬人慘遭納粹屠殺的猶太人來說，心裡非常不
是滋味。
(SO)以色列外交部長沙洛姆/使用納粹標誌是讓人無法忍受的事。
對以色列人以及所有猶太人來說更是如此。
洛杉磯大屠殺紀念館館長海爾/這是件無法接受的事，只由白金漢宮發
表(道歉)書面聲明是不夠的。
以色列副總理裴瑞茲/哈利王子穿得像納粹男孩，或許下次他應該穿得
像一位王子才對。
(out)除了猶太人強烈不滿外，英國王儲查爾斯王子，對於兒子犯
下這項嚴重錯誤也相當憤怒。
據英國太陽報報導，查爾斯王子已經要求哈利到波蘭的奧許維茲集中營
進行私人訪問，以學習更多有關大屠殺的事情。
不過外界一陣強烈撻伐聲中，也有人雪中送炭。
哈利的嬸嬸，經常也是媒體焦點的前王室莎拉王妃則表達對小王子的支
持。
(so)前王妃莎拉佛姬/我想他已經道歉了，因此他現在需要的是支
持，而不是繼續受到批評。
(out)在英國王室有野孩子之稱的哈利王子，近年來風波不斷，除
了未成年喝酒，抽大麻外，去年又傳出學校老師幫他作弊以申請軍校
和在酒吧外毆打記者等醜聞，不過這次闖下國際級大禍，未來言行應
