我們經常在新聞中、關心外籍新娘，其實、外籍新娘的現象、並不是台灣
特有，目前在南韓、也出現愈來愈多的東南亞配偶，而她們、同樣也面對
了語言和生活習慣不適應、甚至家庭暴力的威脅。隨著韓劇大舉登陸台灣
的電視頻道，許多民眾發現，南韓人的生活習慣與家庭觀念，其實跟我們
很類似。就連外籍新娘文化，也幾乎如出一轍。根據南韓統計處的數據，
南韓境內的外籍新娘人數，已經從1990年的六百多人，成長到200
3年的十萬多人。至於國籍分布，則以鄰近的大陸新娘人數最多，佔了將
近七成。其次就是越南新娘，而且人數正在快速增加。統計數據顯示，會
娶外籍新娘的韓國男性，有四成已經離過婚，因為無力負擔與當地女子再
婚的費用，因此轉向經濟條件比較差的地區尋找第二春。不過，這種婚姻
雖然很方便，對女方也有一定的風險。南韓的韓國時報就報導，有些男性
故意不幫外籍妻子辦妥居留證件，動輒以威脅要將她們當作偷渡客遣返。
此外還有許多外籍新娘，因為語言和文化的隔閡，長期淪為家庭暴力的受
害者。南韓政府兩性平等部門提供的英文和俄文兩種婦女熱線，就經常接
獲求助案例。而且針對外籍新娘的普查結果發現，受虐時會選擇報警處理
的，還不到一成。當地的人權團體因此建議政府，要加緊針對外籍新娘族
群，開設語言與文化課程，幫助她們適應南韓的生活。而韓國時報網站的
讀者，針對這個話題討論熱烈。一位署名為勇樣，也就是當紅男星裴勇俊
的網友就表示，這下子大家知道，嫁給阿里郎，可不像韓劇冬季戀歌那麼
浪漫了吧。我們經常在新聞中、關心外籍新娘，其實、外籍新娘的現象、
並不是台灣特有，目前在南韓、也出現愈來愈多的東南亞配偶，而她們、
同樣也面對了語言和生活習慣不適應、甚至家庭暴力的威脅。隨著韓劇大
舉登陸台灣的電視頻道，許多民眾發現，南韓人的生活習慣與家庭觀念，
其實跟我們很類似。就連外籍新娘文化，也幾乎如出一轍。根據南韓統計
處的數據，南韓境內的外籍新娘人數，已經從1990年的六百多人，成
長到2003年的十萬多人。至於國籍分布，則以鄰近的大陸新娘人數最
多，佔了將近七成。其次就是越南新娘，而且人數正在快速增加。統計數
據顯示，會娶外籍新娘的韓國男性，有四成已經離過婚，因為無力負擔與
當地女子再婚的費用，因此轉向經濟條件比較差的地區尋找第二春。不過
，這種婚姻雖然很方便，對女方也有一定的風險。南韓的韓國時報就報導
，有些男性故意不幫外籍妻子辦妥居留證件，動輒以威脅要將她們當作偷
渡客遣返。此外還有許多外籍新娘，因為語言和文化的隔閡，長期淪為家
庭暴力的受害者。南韓政府兩性平等部門提供的英文和俄文兩種婦女熱線
，就經常接獲求助案例。而且針對外籍新娘的普查結果發現，受虐時會選
擇報警處理的，還不到一成。當地的人權團體因此建議政府，要加緊針對
外籍新娘族群，開設語言與文化課程，幫助她們適應南韓的生活。而韓國
時報網站的讀者，針對這個話題討論熱烈。一位署名為勇樣，也就是當紅
男星裴勇俊的網友就表示，這下子大家知道，嫁給阿里郎，可不像韓劇冬
季戀歌那麼浪漫了吧。我們經常在新聞中、關心外籍新娘，其實、外籍新
娘的現象、並不是台灣特有，目前在南韓、也出現愈來愈多的東南亞配偶
，而她們、同樣也面對了語言和生活習慣不適應、甚至家庭暴力的威脅。
隨著韓劇大舉登陸台灣的電視頻道，許多民眾發現，南韓人的生活習慣與
家庭觀念，其實跟我們很類似。就連外籍新娘文化，也幾乎如出一轍。根
據南韓統計處的數據，南韓境內的外籍新娘人數，已經從1990年的六
百多人，成長到2003年的十萬多人。至於國籍分布，則以鄰近的大陸
新娘人數最多，佔了將近七成。其次就是越南新娘，而且人數正在快速增
加。統計數據顯示，會娶外籍新娘的韓國男性，有四成已經離過婚，因為
無力負擔與當地女子再婚的費用，因此轉向經濟條件比較差的地區尋找第
二春。不過，這種婚姻雖然很方便，對女方也有一定的風險。南韓的韓國
時報就報導，有些男性故意不幫外籍妻子辦妥居留證件，動輒以威脅要將
她們當作偷渡客遣返。此外還有許多外籍新娘，因為語言和文化的隔閡，
長期淪為家庭暴力的受害者。南韓政府兩性平等部門提供的英文和俄文兩
種婦女熱線，就經常接獲求助案例。而且針對外籍新娘的普查結果發現，
受虐時會選擇報警處理的，還不到一成。當地的人權團體因此建議政府，
要加緊針對外籍新娘族群，開設語言與文化課程，幫助她們適應南韓的生
活。而韓國時報網站的讀者，針對這個話題討論熱烈。一位署名為勇樣，
也就是當紅男星裴勇俊的網友就表示，這下子大家知道，嫁給阿里郎，可
不像韓劇冬季戀歌那麼浪漫了吧。我們經常在新聞中、關心外籍新娘，其
實、外籍新娘的現象、並不是台灣特有，目前在南韓、也出現愈來愈多的
東南亞配偶，而她們、同樣也面對了語言和生活習慣不適應、甚至家庭暴
力的威脅。隨著韓劇大舉登陸台灣的電視頻道，許多民眾發現，南韓人的
生活習慣與家庭觀念，其實跟我們很類似。就連外籍新娘文化，也幾乎如
出一轍。根據南韓統計處的數據，南韓境內的外籍新娘人數，已經從19
90年的六百多人，成長到2003年的十萬多人。至於國籍分布，則以
鄰近的大陸新娘人數最多，佔了將近七成。其次就是越南新娘，而且人數
正在快速增加。統計數據顯示，會娶外籍新娘的韓國男性，有四成已經離
過婚，因為無力負擔與當地女子再婚的費用，因此轉向經濟條件比較差的
地區尋找第二春。不過，這種婚姻雖然很方便，對女方也有一定的風險。
南韓的韓國時報就報導，有些男性故意不幫外籍妻子辦妥居留證件，動輒
以威脅要將她們當作偷渡客遣返。此外還有許多外籍新娘，因為語言和文
化的隔閡，長期淪為家庭暴力的受害者。南韓政府兩性平等部門提供的英
文和俄文兩種婦女熱線，就經常接獲求助案例。而且針對外籍新娘的普查
結果發現，受虐時會選擇報警處理的，還不到一成。當地的人權團體因此
建議政府，要加緊針對外籍新娘族群，開設語言與文化課程，幫助她們適
應南韓的生活。而韓國時報網站的讀者，針對這個話題討論熱烈。一位署
名為勇樣，也就是當紅男星裴勇俊的網友就表示，這下子大家知道，嫁給
阿里郎，可不像韓劇冬季戀歌那麼浪漫了吧。我們經常在新聞中、關心外
籍新娘，其實、外籍新娘的現象、並不是台灣特有，目前在南韓、也出現
愈來愈多的東南亞配偶，而她們、同樣也面對了語言和生活習慣不適應、
甚至家庭暴力的威脅。隨著韓劇大舉登陸台灣的電視頻道，許多民眾發現
，南韓人的生活習慣與家庭觀念，其實跟我們很類似。就連外籍新娘文化
，也幾乎如出一轍。根據南韓統計處的數據，南韓境內的外籍新娘人數，
已經從1990年的六百多人，成長到2003年的十萬多人。至於國籍
分布，則以鄰近的大陸新娘人數最多，佔了將近七成。其次就是越南新娘
，而且人數正在快速增加。統計數據顯示，會娶外籍新娘的韓國男性，有
四成已經離過婚，因為無力負擔與當地女子再婚的費用，因此轉向經濟條
件比較差的地區尋找第二春。不過，這種婚姻雖然很方便，對女方也有一
定的風險。南韓的韓國時報就報導，有些男性故意不幫外籍妻子辦妥居留
證件，動輒以威脅要將她們當作偷渡客遣返。此外還有許多外籍新娘，因
為語言和文化的隔閡，長期淪為家庭暴力的受害者。南韓政府兩性平等部
門提供的英文和俄文兩種婦女熱線，就經常接獲求助案例。而且針對外籍
新娘的普查結果發現，受虐時會選擇報警處理的，還不到一成。當地的人
權團體因此建議政府，要加緊針對外籍新娘族群，開設語言與文化課程，
幫助她們適應南韓的生活。而韓國時報網站的讀者，針對這個話題討論熱
烈。一位署名為勇樣，也就是當紅男星裴勇俊的網友就表示，這下子大家
知道，嫁給阿里郎，可不像韓劇冬季戀歌那麼浪漫了吧。我們經常在新聞
中、關心外籍新娘，其實、外籍新娘的現象、並不是台灣特有，目前在南
韓、也出現愈來愈多的東南亞配偶，而她們、同樣也面對了語言和生活習
慣不適應、甚至家庭暴力的威脅。隨著韓劇大舉登陸台灣的電視頻道，許
多民眾發現，南韓人的生活習慣與家庭觀念，其實跟我們很類似。就連外
籍新娘文化，也幾乎如出一轍。根據南韓統計處的數據，南韓境內的外籍
新娘人數，已經從1990年的六百多人，成長到2003年的十萬多人
。至於國籍分布，則以鄰近的大陸新娘人數最多，佔了將近七成。其次就
是越南新娘，而且人數正在快速增加。統計數據顯示，會娶外籍新娘的韓
國男性，有四成已經離過婚，因為無力負擔與當地女子再婚的費用，因此
轉向經濟條件比較差的地區尋找第二春。不過，這種婚姻雖然很方便，對
女方也有一定的風險。南韓的韓國時報就報導，有些男性故意不幫外籍妻
子辦妥居留證件，動輒以威脅要將她們當作偷渡客遣返。此外還有許多外
籍新娘，因為語言和文化的隔閡，長期淪為家庭暴力的受害者。南韓政府
兩性平等部門提供的英文和俄文兩種婦女熱線，就經常接獲求助案例。而
且針對外籍新娘的普查結果發現，受虐時會選擇報警處理的，還不到一成
。當地的人權團體因此建議政府，要加緊針對外籍新娘族群，開設語言與
文化課程，幫助她們適應南韓的生活。而韓國時報網站的讀者，針對這個
話題討論熱烈。一位署名為勇樣，也就是當紅男星裴勇俊的網友就表示，
這下子大家知道，嫁給阿里郎，可不像韓劇冬季戀歌那麼浪漫了吧。我們
經常在新聞中、關心外籍新娘，其實、外籍新娘的現象、並不是台灣特有
，目前在南韓、也出現愈來愈多的東南亞配偶，而她們、同樣也面對了語
言和生活習慣不適應、甚至家庭暴力的威脅。隨著韓劇大舉登陸台灣的電
視頻道，許多民眾發現，南韓人的生活習慣與家庭觀念，其實跟我們很類
似。就連外籍新娘文化，也幾乎如出一轍。根據南韓統計處的數據，南韓
境內的外籍新娘人數，已經從1990年的六百多人，成長到2003年
的十萬多人。至於國籍分布，則以鄰近的大陸新娘人數最多，佔了將近七
成。其次就是越南新娘，而且人數正在快速增加。統計數據顯示，會娶外
籍新娘的韓國男性，有四成已經離過婚，因為無力負擔與當地女子再婚的
費用，因此轉向經濟條件比較差的地區尋找第二春。不過，這種婚姻雖然
很方便，對女方也有一定的風險。南韓的韓國時報就報導，有些男性故意
不幫外籍妻子辦妥居留證件，動輒以威脅要將她們當作偷渡客遣返。此外
還有許多外籍新娘，因為語言和文化的隔閡，長期淪為家庭暴力的受害者
。南韓政府兩性平等部門提供的英文和俄文兩種婦女熱線，就經常接獲求
助案例。而且針對外籍新娘的普查結果發現，受虐時會選擇報警處理的，
還不到一成。當地的人權團體因此建議政府，要加緊針對外籍新娘族群，
開設語言與文化課程，幫助她們適應南韓的生活。而韓國時報網站的讀者
，針對這個話題討論熱烈。一位署名為勇樣，也就是當紅男星裴勇俊的網
友就表示，這下子大家知道，嫁給阿里郎，可不像韓劇冬季戀歌那麼浪漫
了吧。我們經常在新聞中、關心外籍新娘，其實、外籍新娘的現象、並不
是台灣特有，目前在南韓、也出現愈來愈多的東南亞配偶，而她們、同樣
也面對了語言和生活習慣不適應、甚至家庭暴力的威脅。隨著韓劇大舉登
陸台灣的電視頻道，許多民眾發現，南韓人的生活習慣與家庭觀念，其實
跟我們很類似。就連外籍新娘文化，也幾乎如出一轍。根據南韓統計處的
數據，南韓境內的外籍新娘人數，已經從1990年的六百多人，成長到
2003年的十萬多人。至於國籍分布，則以鄰近的大陸新娘人數最多，
佔了將近七成。其次就是越南新娘，而且人數正在快速增加。統計數據顯
示，會娶外籍新娘的韓國男性，有四成已經離過婚，因為無力負擔與當地
女子再婚的費用，因此轉向經濟條件比較差的地區尋找第二春。不過，這
種婚姻雖然很方便，對女方也有一定的風險。南韓的韓國時報就報導，有
些男性故意不幫外籍妻子辦妥居留證件，動輒以威脅要將她們當作偷渡客
遣返。此外還有許多外籍新娘，因為語言和文化的隔閡，長期淪為家庭暴
力的受害者。南韓政府兩性平等部門提供的英文和俄文兩種婦女熱線，就
經常接獲求助案例。而且針對外籍新娘的普查結果發現，受虐時會選擇報
警處理的，還不到一成。當地的人權團體因此建議政府，要加緊針對外籍
新娘族群，開設語言與文化課程，幫助她們適應南韓的生活。而韓國時報
網站的讀者，針對這個話題討論熱烈。一位署名為勇樣，也就是當紅男星
裴勇俊的網友就表示，這下子大家知道，嫁給阿里郎，可不像韓劇冬季戀
歌那麼浪漫了吧。我們經常在新聞中、關心外籍新娘，其實、外籍新娘的
現象、並不是台灣特有，目前在南韓、也出現愈來愈多的東南亞配偶，而
她們、同樣也面對了語言和生活習慣不適應、甚至家庭暴力的威脅。隨著
韓劇大舉登陸台灣的電視頻道，許多民眾發現，南韓人的生活習慣與家庭
觀念，其實跟我們很類似。就連外籍新娘文化，也幾乎如出一轍。根據南
韓統計處的數據，南韓境內的外籍新娘人數，已經從1990年的六百多
人，成長到2003年的十萬多人。至於國籍分布，則以鄰近的大陸新娘
人數最多，佔了將近七成。其次就是越南新娘，而且人數正在快速增加。
統計數據顯示，會娶外籍新娘的韓國男性，有四成已經離過婚，因為無力
負擔與當地女子再婚的費用，因此轉向經濟條件比較差的地區尋找第二春
。不過，這種婚姻雖然很方便，對女方也有一定的風險。南韓的韓國時報
就報導，有些男性故意不幫外籍妻子辦妥居留證件，動輒以威脅要將她們
當作偷渡客遣返。此外還有許多外籍新娘，因為語言和文化的隔閡，長期
淪為家庭暴力的受害者。南韓政府兩性平等部門提供的英文和俄文兩種婦
女熱線，就經常接獲求助案例。而且針對外籍新娘的普查結果發現，受虐
時會選擇報警處理的，還不到一成。當地的人權團體因此建議政府，要加
緊針對外籍新娘族群，開設語言與文化課程，幫助她們適應南韓的生活。
而韓國時報網站的讀者，針對這個話題討論熱烈。一位署名為勇樣，也就
是當紅男星裴勇俊的網友就表示，這下子大家知道，嫁給阿里郎，可不像
韓劇冬季戀歌那麼浪漫了吧。我們經常在新聞中、關心外籍新娘，其實、
外籍新娘的現象、並不是台灣特有，目前在南韓、也出現愈來愈多的東南
亞配偶，而她們、同樣也面對了語言和生活習慣不適應、甚至家庭暴力的
威脅。隨著韓劇大舉登陸台灣的電視頻道，許多民眾發現，南韓人的生活
習慣與家庭觀念，其實跟我們很類似。就連外籍新娘文化，也幾乎如出一
轍。根據南韓統計處的數據，南韓境內的外籍新娘人數，已經從1990
年的六百多人，成長到2003年的十萬多人。至於國籍分布，則以鄰近
的大陸新娘人數最多，佔了將近七成。其次就是越南新娘，而且人數正在
快速增加。統計數據顯示，會娶外籍新娘的韓國男性，有四成已經離過婚
，因為無力負擔與當地女子再婚的費用，因此轉向經濟條件比較差的地區
尋找第二春。不過，這種婚姻雖然很方便，對女方也有一定的風險。南韓
的韓國時報就報導，有些男性故意不幫外籍妻子辦妥居留證件，動輒以威
脅要將她們當作偷渡客遣返。此外還有許多外籍新娘，因為語言和文化的
隔閡，長期淪為家庭暴力的受害者。南韓政府兩性平等部門提供的英文和
俄文兩種婦女熱線，就經常接獲求助案例。而且針對外籍新娘的普查結果
發現，受虐時會選擇報警處理的，還不到一成。當地的人權團體因此建議
政府，要加緊針對外籍新娘族群，開設語言與文化課程，幫助她們適應南
韓的生活。而韓國時報網站的讀者，針對這個話題討論熱烈。一位署名為
勇樣，也就是當紅男星裴勇俊的網友就表示，這下子大家知道，嫁給阿里
郎，可不像韓劇冬季戀歌那麼浪漫了吧。我們經常在新聞中、關心外籍新
娘，其實、外籍新娘的現象、並不是台灣特有，目前在南韓、也出現愈來
愈多的東南亞配偶，而她們、同樣也面對了語言和生活習慣不適應、甚至
家庭暴力的威脅。隨著韓劇大舉登陸台灣的電視頻道，許多民眾發現，南
韓人的生活習慣與家庭觀念，其實跟我們很類似。就連外籍新娘文化，也
幾乎如出一轍。根據南韓統計處的數據，南韓境內的外籍新娘人數，已經
從1990年的六百多人，成長到2003年的十萬多人。至於國籍分布
，則以鄰近的大陸新娘人數最多，佔了將近七成。其次就是越南新娘，而
且人數正在快速增加。統計數據顯示，會娶外籍新娘的韓國男性，有四成
已經離過婚，因為無力負擔與當地女子再婚的費用，因此轉向經濟條件比
較差的地區尋找第二春。不過，這種婚姻雖然很方便，對女方也有一定的
風險。南韓的韓國時報就報導，有些男性故意不幫外籍妻子辦妥居留證件
，動輒以威脅要將她們當作偷渡客遣返。此外還有許多外籍新娘，因為語
言和文化的隔閡，長期淪為家庭暴力的受害者。南韓政府兩性平等部門提
供的英文和俄文兩種婦女熱線，就經常接獲求助案例。而且針對外籍新娘
的普查結果發現，受虐時會選擇報警處理的，還不到一成。當地的人權團
體因此建議政府，要加緊針對外籍新娘族群，開設語言與文化課程，幫助
她們適應南韓的生活。而韓國時報網站的讀者，針對這個話題討論熱烈。
一位署名為勇樣，也就是當紅男星裴勇俊的網友就表示，這下子大家知道
，嫁給阿里郎，可不像韓劇冬季戀歌那麼浪漫了吧。我們經常在新聞中、
關心外籍新娘，其實、外籍新娘的現象、並不是台灣特有，目前在南韓、
也出現愈來愈多的東南亞配偶，而她們、同樣也面對了語言和生活習慣不
適應、甚至家庭暴力的威脅。隨著韓劇大舉登陸台灣的電視頻道，許多民
眾發現，南韓人的生活習慣與家庭觀念，其實跟我們很類似。就連外籍新
娘文化，也幾乎如出一轍。根據南韓統計處的數據，南韓境內的外籍新娘
人數，已經從1990年的六百多人，成長到2003年的十萬多人。至
於國籍分布，則以鄰近的大陸新娘人數最多，佔了將近七成。其次就是越
南新娘，而且人數正在快速增加。統計數據顯示，會娶外籍新娘的韓國男
性，有四成已經離過婚，因為無力負擔與當地女子再婚的費用，因此轉向
經濟條件比較差的地區尋找第二春。不過，這種婚姻雖然很方便，對女方
也有一定的風險。南韓的韓國時報就報導，有些男性故意不幫外籍妻子辦
妥居留證件，動輒以威脅要將她們當作偷渡客遣返。此外還有許多外籍新
娘，因為語言和文化的隔閡，長期淪為家庭暴力的受害者。南韓政府兩性
平等部門提供的英文和俄文兩種婦女熱線，就經常接獲求助案例。而且針
對外籍新娘的普查結果發現，受虐時會選擇報警處理的，還不到一成。當
地的人權團體因此建議政府，要加緊針對外籍新娘族群，開設語言與文化
課程，幫助她們適應南韓的生活。而韓國時報網站的讀者，針對這個話題
討論熱烈。一位署名為勇樣，也就是當紅男星裴勇俊的網友就表示，這下
子大家知道，嫁給阿里郎，可不像韓劇冬季戀歌那麼浪漫了吧。我們經常
在新聞中、關心外籍新娘，其實、外籍新娘的現象、並不是台灣特有，目
前在南韓、也出現愈來愈多的東南亞配偶，而她們、同樣也面對了語言和
生活習慣不適應、甚至家庭暴力的威脅。隨著韓劇大舉登陸台灣的電視頻
道，許多民眾發現，南韓人的生活習慣與家庭觀念，其實跟我們很類似。
就連外籍新娘文化，也幾乎如出一轍。根據南韓統計處的數據，南韓境內
的外籍新娘人數，已經從1990年的六百多人，成長到2003年的十
萬多人。至於國籍分布，則以鄰近的大陸新娘人數最多，佔了將近七成。
其次就是越南新娘，而且人數正在快速增加。統計數據顯示，會娶外籍新
娘的韓國男性，有四成已經離過婚，因為無力負擔與當地女子再婚的費用
，因此轉向經濟條件比較差的地區尋找第二春。不過，這種婚姻雖然很方
便，對女方也有一定的風險。南韓的韓國時報就報導，有些男性故意不幫
外籍妻子辦妥居留證件，動輒以威脅要將她們當作偷渡客遣返。此外還有
許多外籍新娘，因為語言和文化的隔閡，長期淪為家庭暴力的受害者。南
韓政府兩性平等部門提供的英文和俄文兩種婦女熱線，就經常接獲求助案
例。而且針對外籍新娘的普查結果發現，受虐時會選擇報警處理的，還不
到一成。當地的人權團體因此建議政府，要加緊針對外籍新娘族群，開設
語言與文化課程，幫助她們適應南韓的生活。而韓國時報網站的讀者，針
對這個話題討論熱烈。一位署名為勇樣，也就是當紅男星裴勇俊的網友就
表示，這下子大家知道，嫁給阿里郎，可不像韓劇冬季戀歌那麼浪漫了吧
。我們經常在新聞中、關心外籍新娘，其實、外籍新娘的現象、並不是台
灣特有，目前在南韓、也出現愈來愈多的東南亞配偶，而她們、同樣也面
對了語言和生活習慣不適應、甚至家庭暴力的威脅。隨著韓劇大舉登陸台
灣的電視頻道，許多民眾發現，南韓人的生活習慣與家庭觀念，其實跟我
們很類似。就連外籍新娘文化，也幾乎如出一轍。根據南韓統計處的數據
，南韓境內的外籍新娘人數，已經從1990年的六百多人，成長到20
03年的十萬多人。至於國籍分布，則以鄰近的大陸新娘人數最多，佔了
將近七成。其次就是越南新娘，而且人數正在快速增加。統計數據顯示，
會娶外籍新娘的韓國男性，有四成已經離過婚，因為無力負擔與當地女子
再婚的費用，因此轉向經濟條件比較差的地區尋找第二春。不過，這種婚
姻雖然很方便，對女方也有一定的風險。南韓的韓國時報就報導，有些男
性故意不幫外籍妻子辦妥居留證件，動輒以威脅要將她們當作偷渡客遣返
。此外還有許多外籍新娘，因為語言和文化的隔閡，長期淪為家庭暴力的
受害者。南韓政府兩性平等部門提供的英文和俄文兩種婦女熱線，就經常
接獲求助案例。而且針對外籍新娘的普查結果發現，受虐時會選擇報警處
理的，還不到一成。當地的人權團體因此建議政府，要加緊針對外籍新娘
族群，開設語言與文化課程，幫助她們適應南韓的生活。而韓國時報網站
的讀者，針對這個話題討論熱烈。一位署名為勇樣，也就是當紅男星裴勇
俊的網友就表示，這下子大家知道，嫁給阿里郎，可不像韓劇冬季戀歌那
麼浪漫了吧。我們經常在新聞中、關心外籍新娘，其實、外籍新娘的現象
、並不是台灣特有，目前在南韓、也出現愈來愈多的東南亞配偶，而她們
、同樣也面對了語言和生活習慣不適應、甚至家庭暴力的威脅。隨著韓劇
大舉登陸台灣的電視頻道，許多民眾發現，南韓人的生活習慣與家庭觀念
，其實跟我們很類似。就連外籍新娘文化，也幾乎如出一轍。根據南韓統
計處的數據，南韓境內的外籍新娘人數，已經從1990年的六百多人，
成長到2003年的十萬多人。至於國籍分布，則以鄰近的大陸新娘人數
最多，佔了將近七成。其次就是越南新娘，而且人數正在快速增加。統計
數據顯示，會娶外籍新娘的韓國男性，有四成已經離過婚，因為無力負擔
與當地女子再婚的費用，因此轉向經濟條件比較差的地區尋找第二春。不
過，這種婚姻雖然很方便，對女方也有一定的風險。南韓的韓國時報就報
導，有些男性故意不幫外籍妻子辦妥居留證件，動輒以威脅要將她們當作
偷渡客遣返。此外還有許多外籍新娘，因為語言和文化的隔閡，長期淪為
家庭暴力的受害者。南韓政府兩性平等部門提供的英文和俄文兩種婦女熱
線，就經常接獲求助案例。而且針對外籍新娘的普查結果發現，受虐時會
選擇報警處理的，還不到一成。當地的人權團體因此建議政府，要加緊針
對外籍新娘族群，開設語言與文化課程，幫助她們適應南韓的生活。而韓
國時報網站的讀者，針對這個話題討論熱烈。一位署名為勇樣，也就是當
紅男星裴勇俊的網友就表示，這下子大家知道，嫁給阿里郎，可不像韓劇
冬季戀歌那麼浪漫了吧。
