就在台灣時間今天下午、備受全球矚目的、海更斯號探測船，已經進入
土星的最大衛星、也就是《泰坦衛星》的大氣層。
如果一切順利、海更斯號將在大約2個小時之內、著陸在泰坦衛星的表
面。
這一個動作、將對解開地球起源之謎、有相當大的幫助。
350年來，泰坦衛星一直是天文學界想要解開的迷團。
(CG)它是土星最大的衛星，科學家相信，泰坦衛星可能蘊藏類似地
球形成初期的有機物質，而它表面溫度據估計在攝氏零下180度左
右。
而這次兼負探索任務的海更斯號，就是以1655年發現泰坦衛星的荷
蘭天文學家海更斯來命名。
海更斯號是由歐洲太空總署設計，直徑2.7公尺，重量大約317公
斤(CG)。
至於攜帶海更斯號的卡西尼號，則是美國太空總署的心血結晶。
雖然人類太空船探索土星，已經是20多年前的事了，但這一次要以海
更斯號降落泰坦衛星，一方面在降落過程中蒐集泰坦衛星大氣層的標
本，並近距離拍攝泰坦衛星的照片，還要在降落之後透過聲波訊號了
如果我們降落在液體上，我們可能會看到(海更斯號)在液體上漂浮，
也可能會在地平線上看到一些特徵。
如果我們降落在固體表面，我們至少可以看到(泰坦衛星的)表面。
科學家認為，泰坦衛星的大氣層比地球還要厚，它充滿大量氮氣和乙烷
、甲烷的特徵，與地球形成初期十分類似，如果能多了解泰坦衛星的
大氣層和衛星本身，對解開地球起源的迷團，將有相當大的幫助。
