就在台灣時間今天下午、備受全球矚目的、海更斯號探測船，已經進入土
星的最大衛星、也就是《泰坦衛星》的大氣層。如果一切順利、海更斯號
將在大約2個小時之內、著陸在泰坦衛星的表面。這一個動作、將對解開
地球起源之謎、有相當大的幫助。350年來，泰坦衛星一直是天文學界
想要解開的迷團。(CG)它是土星最大的衛星，科學家相信，泰坦衛星
可能蘊藏類似地球形成初期的有機物質，而它表面溫度據估計在攝氏零下
180度左右。而這次兼負探索任務的海更斯號，就是以1655年發現
泰坦衛星的荷蘭天文學家海更斯來命名。海更斯號是由歐洲太空總署設計
，直徑2.7公尺，重量大約317公斤(CG)。至於攜帶海更斯號的
卡西尼號，則是美國太空總署的心血結晶。雖然人類太空船探索土星，已
經是20多年前的事了，但這一次要以海更斯號降落泰坦衛星，一方面在
降落過程中蒐集泰坦衛星大氣層的標本，並近距離拍攝泰坦衛星的照片，
還要在降落之後透過聲波訊號了解泰坦衛星的地表環境，讓科學家相當興
奮。如果我們降落在液體上，我們可能會看到(海更斯號)在液體上漂浮
，也可能會在地平線上看到一些特徵。如果我們降落在固體表面，我們至
少可以看到(泰坦衛星的)表面。科學家認為，泰坦衛星的大氣層比地球
還要厚，它充滿大量氮氣和乙烷、甲烷的特徵，與地球形成初期十分類似
，如果能多了解泰坦衛星的大氣層和衛星本身，對解開地球起源的迷團，
將有相當大的幫助。就在台灣時間今天下午、備受全球矚目的、海更斯號
探測船，已經進入土星的最大衛星、也就是《泰坦衛星》的大氣層。如果
一切順利、海更斯號將在大約2個小時之內、著陸在泰坦衛星的表面。這
一個動作、將對解開地球起源之謎、有相當大的幫助。350年來，泰坦
衛星一直是天文學界想要解開的迷團。(CG)它是土星最大的衛星，科
學家相信，泰坦衛星可能蘊藏類似地球形成初期的有機物質，而它表面溫
度據估計在攝氏零下180度左右。而這次兼負探索任務的海更斯號，就
是以1655年發現泰坦衛星的荷蘭天文學家海更斯來命名。海更斯號是
由歐洲太空總署設計，直徑2.7公尺，重量大約317公斤(CG)。
至於攜帶海更斯號的卡西尼號，則是美國太空總署的心血結晶。雖然人類
太空船探索土星，已經是20多年前的事了，但這一次要以海更斯號降落
泰坦衛星，一方面在降落過程中蒐集泰坦衛星大氣層的標本，並近距離拍
攝泰坦衛星的照片，還要在降落之後透過聲波訊號了解泰坦衛星的地表環
境，讓科學家相當興奮。如果我們降落在液體上，我們可能會看到(海更
斯號)在液體上漂浮，也可能會在地平線上看到一些特徵。如果我們降落
在固體表面，我們至少可以看到(泰坦衛星的)表面。科學家認為，泰坦
衛星的大氣層比地球還要厚，它充滿大量氮氣和乙烷、甲烷的特徵，與地
球形成初期十分類似，如果能多了解泰坦衛星的大氣層和衛星本身，對解
開地球起源的迷團，將有相當大的幫助。就在台灣時間今天下午、備受全
球矚目的、海更斯號探測船，已經進入土星的最大衛星、也就是《泰坦衛
星》的大氣層。如果一切順利、海更斯號將在大約2個小時之內、著陸在
泰坦衛星的表面。這一個動作、將對解開地球起源之謎、有相當大的幫助
。350年來，泰坦衛星一直是天文學界想要解開的迷團。(CG)它是
土星最大的衛星，科學家相信，泰坦衛星可能蘊藏類似地球形成初期的有
機物質，而它表面溫度據估計在攝氏零下180度左右。而這次兼負探索
任務的海更斯號，就是以1655年發現泰坦衛星的荷蘭天文學家海更斯
來命名。海更斯號是由歐洲太空總署設計，直徑2.7公尺，重量大約3
17公斤(CG)。至於攜帶海更斯號的卡西尼號，則是美國太空總署的
心血結晶。雖然人類太空船探索土星，已經是20多年前的事了，但這一
次要以海更斯號降落泰坦衛星，一方面在降落過程中蒐集泰坦衛星大氣層
的標本，並近距離拍攝泰坦衛星的照片，還要在降落之後透過聲波訊號了
解泰坦衛星的地表環境，讓科學家相當興奮。如果我們降落在液體上，我
們可能會看到(海更斯號)在液體上漂浮，也可能會在地平線上看到一些
特徵。如果我們降落在固體表面，我們至少可以看到(泰坦衛星的)表面
。科學家認為，泰坦衛星的大氣層比地球還要厚，它充滿大量氮氣和乙烷
、甲烷的特徵，與地球形成初期十分類似，如果能多了解泰坦衛星的大氣
層和衛星本身，對解開地球起源的迷團，將有相當大的幫助。就在台灣時
間今天下午、備受全球矚目的、海更斯號探測船，已經進入土星的最大衛
星、也就是《泰坦衛星》的大氣層。如果一切順利、海更斯號將在大約2
個小時之內、著陸在泰坦衛星的表面。這一個動作、將對解開地球起源之
謎、有相當大的幫助。350年來，泰坦衛星一直是天文學界想要解開的
迷團。(CG)它是土星最大的衛星，科學家相信，泰坦衛星可能蘊藏類
似地球形成初期的有機物質，而它表面溫度據估計在攝氏零下180度左
右。而這次兼負探索任務的海更斯號，就是以1655年發現泰坦衛星的
荷蘭天文學家海更斯來命名。海更斯號是由歐洲太空總署設計，直徑2.
7公尺，重量大約317公斤(CG)。至於攜帶海更斯號的卡西尼號，
則是美國太空總署的心血結晶。雖然人類太空船探索土星，已經是20多
年前的事了，但這一次要以海更斯號降落泰坦衛星，一方面在降落過程中
蒐集泰坦衛星大氣層的標本，並近距離拍攝泰坦衛星的照片，還要在降落
之後透過聲波訊號了解泰坦衛星的地表環境，讓科學家相當興奮。如果我
們降落在液體上，我們可能會看到(海更斯號)在液體上漂浮，也可能會
在地平線上看到一些特徵。如果我們降落在固體表面，我們至少可以看到
(泰坦衛星的)表面。科學家認為，泰坦衛星的大氣層比地球還要厚，它
充滿大量氮氣和乙烷、甲烷的特徵，與地球形成初期十分類似，如果能多
了解泰坦衛星的大氣層和衛星本身，對解開地球起源的迷團，將有相當大
的幫助。就在台灣時間今天下午、備受全球矚目的、海更斯號探測船，已
經進入土星的最大衛星、也就是《泰坦衛星》的大氣層。如果一切順利、
海更斯號將在大約2個小時之內、著陸在泰坦衛星的表面。這一個動作、
將對解開地球起源之謎、有相當大的幫助。350年來，泰坦衛星一直是
天文學界想要解開的迷團。(CG)它是土星最大的衛星，科學家相信，
泰坦衛星可能蘊藏類似地球形成初期的有機物質，而它表面溫度據估計在
攝氏零下180度左右。而這次兼負探索任務的海更斯號，就是以165
5年發現泰坦衛星的荷蘭天文學家海更斯來命名。海更斯號是由歐洲太空
總署設計，直徑2.7公尺，重量大約317公斤(CG)。至於攜帶海
更斯號的卡西尼號，則是美國太空總署的心血結晶。雖然人類太空船探索
土星，已經是20多年前的事了，但這一次要以海更斯號降落泰坦衛星，
一方面在降落過程中蒐集泰坦衛星大氣層的標本，並近距離拍攝泰坦衛星
的照片，還要在降落之後透過聲波訊號了解泰坦衛星的地表環境，讓科學
家相當興奮。如果我們降落在液體上，我們可能會看到(海更斯號)在液
體上漂浮，也可能會在地平線上看到一些特徵。如果我們降落在固體表面
，我們至少可以看到(泰坦衛星的)表面。科學家認為，泰坦衛星的大氣
層比地球還要厚，它充滿大量氮氣和乙烷、甲烷的特徵，與地球形成初期
十分類似，如果能多了解泰坦衛星的大氣層和衛星本身，對解開地球起源
的迷團，將有相當大的幫助。就在台灣時間今天下午、備受全球矚目的、
海更斯號探測船，已經進入土星的最大衛星、也就是《泰坦衛星》的大氣
層。如果一切順利、海更斯號將在大約2個小時之內、著陸在泰坦衛星的
表面。這一個動作、將對解開地球起源之謎、有相當大的幫助。350年
來，泰坦衛星一直是天文學界想要解開的迷團。(CG)它是土星最大的
衛星，科學家相信，泰坦衛星可能蘊藏類似地球形成初期的有機物質，而
它表面溫度據估計在攝氏零下180度左右。而這次兼負探索任務的海更
斯號，就是以1655年發現泰坦衛星的荷蘭天文學家海更斯來命名。海
更斯號是由歐洲太空總署設計，直徑2.7公尺，重量大約317公斤(
CG)。至於攜帶海更斯號的卡西尼號，則是美國太空總署的心血結晶。
雖然人類太空船探索土星，已經是20多年前的事了，但這一次要以海更
斯號降落泰坦衛星，一方面在降落過程中蒐集泰坦衛星大氣層的標本，並
近距離拍攝泰坦衛星的照片，還要在降落之後透過聲波訊號了解泰坦衛星
的地表環境，讓科學家相當興奮。如果我們降落在液體上，我們可能會看
到(海更斯號)在液體上漂浮，也可能會在地平線上看到一些特徵。如果
我們降落在固體表面，我們至少可以看到(泰坦衛星的)表面。科學家認
為，泰坦衛星的大氣層比地球還要厚，它充滿大量氮氣和乙烷、甲烷的特
徵，與地球形成初期十分類似，如果能多了解泰坦衛星的大氣層和衛星本
身，對解開地球起源的迷團，將有相當大的幫助。就在台灣時間今天下午
、備受全球矚目的、海更斯號探測船，已經進入土星的最大衛星、也就是
《泰坦衛星》的大氣層。如果一切順利、海更斯號將在大約2個小時之內
、著陸在泰坦衛星的表面。這一個動作、將對解開地球起源之謎、有相當
大的幫助。350年來，泰坦衛星一直是天文學界想要解開的迷團。(C
G)它是土星最大的衛星，科學家相信，泰坦衛星可能蘊藏類似地球形成
初期的有機物質，而它表面溫度據估計在攝氏零下180度左右。而這次
兼負探索任務的海更斯號，就是以1655年發現泰坦衛星的荷蘭天文學
家海更斯來命名。海更斯號是由歐洲太空總署設計，直徑2.7公尺，重
量大約317公斤(CG)。至於攜帶海更斯號的卡西尼號，則是美國太
空總署的心血結晶。雖然人類太空船探索土星，已經是20多年前的事了
，但這一次要以海更斯號降落泰坦衛星，一方面在降落過程中蒐集泰坦衛
星大氣層的標本，並近距離拍攝泰坦衛星的照片，還要在降落之後透過聲
波訊號了解泰坦衛星的地表環境，讓科學家相當興奮。如果我們降落在液
體上，我們可能會看到(海更斯號)在液體上漂浮，也可能會在地平線上
看到一些特徵。如果我們降落在固體表面，我們至少可以看到(泰坦衛星
的)表面。科學家認為，泰坦衛星的大氣層比地球還要厚，它充滿大量氮
氣和乙烷、甲烷的特徵，與地球形成初期十分類似，如果能多了解泰坦衛
星的大氣層和衛星本身，對解開地球起源的迷團，將有相當大的幫助。就
在台灣時間今天下午、備受全球矚目的、海更斯號探測船，已經進入土星
的最大衛星、也就是《泰坦衛星》的大氣層。如果一切順利、海更斯號將
在大約2個小時之內、著陸在泰坦衛星的表面。這一個動作、將對解開地
球起源之謎、有相當大的幫助。350年來，泰坦衛星一直是天文學界想
要解開的迷團。(CG)它是土星最大的衛星，科學家相信，泰坦衛星可
能蘊藏類似地球形成初期的有機物質，而它表面溫度據估計在攝氏零下1
80度左右。而這次兼負探索任務的海更斯號，就是以1655年發現泰
坦衛星的荷蘭天文學家海更斯來命名。海更斯號是由歐洲太空總署設計，
直徑2.7公尺，重量大約317公斤(CG)。至於攜帶海更斯號的卡
西尼號，則是美國太空總署的心血結晶。雖然人類太空船探索土星，已經
是20多年前的事了，但這一次要以海更斯號降落泰坦衛星，一方面在降
落過程中蒐集泰坦衛星大氣層的標本，並近距離拍攝泰坦衛星的照片，還
要在降落之後透過聲波訊號了解泰坦衛星的地表環境，讓科學家相當興奮
。如果我們降落在液體上，我們可能會看到(海更斯號)在液體上漂浮，
也可能會在地平線上看到一些特徵。如果我們降落在固體表面，我們至少
可以看到(泰坦衛星的)表面。科學家認為，泰坦衛星的大氣層比地球還
要厚，它充滿大量氮氣和乙烷、甲烷的特徵，與地球形成初期十分類似，
如果能多了解泰坦衛星的大氣層和衛星本身，對解開地球起源的迷團，將
有相當大的幫助。就在台灣時間今天下午、備受全球矚目的、海更斯號探
測船，已經進入土星的最大衛星、也就是《泰坦衛星》的大氣層。如果一
切順利、海更斯號將在大約2個小時之內、著陸在泰坦衛星的表面。這一
個動作、將對解開地球起源之謎、有相當大的幫助。350年來，泰坦衛
星一直是天文學界想要解開的迷團。(CG)它是土星最大的衛星，科學
家相信，泰坦衛星可能蘊藏類似地球形成初期的有機物質，而它表面溫度
據估計在攝氏零下180度左右。而這次兼負探索任務的海更斯號，就是
以1655年發現泰坦衛星的荷蘭天文學家海更斯來命名。海更斯號是由
歐洲太空總署設計，直徑2.7公尺，重量大約317公斤(CG)。至
於攜帶海更斯號的卡西尼號，則是美國太空總署的心血結晶。雖然人類太
空船探索土星，已經是20多年前的事了，但這一次要以海更斯號降落泰
坦衛星，一方面在降落過程中蒐集泰坦衛星大氣層的標本，並近距離拍攝
泰坦衛星的照片，還要在降落之後透過聲波訊號了解泰坦衛星的地表環境
，讓科學家相當興奮。如果我們降落在液體上，我們可能會看到(海更斯
號)在液體上漂浮，也可能會在地平線上看到一些特徵。如果我們降落在
固體表面，我們至少可以看到(泰坦衛星的)表面。科學家認為，泰坦衛
星的大氣層比地球還要厚，它充滿大量氮氣和乙烷、甲烷的特徵，與地球
形成初期十分類似，如果能多了解泰坦衛星的大氣層和衛星本身，對解開
地球起源的迷團，將有相當大的幫助。就在台灣時間今天下午、備受全球
矚目的、海更斯號探測船，已經進入土星的最大衛星、也就是《泰坦衛星
》的大氣層。如果一切順利、海更斯號將在大約2個小時之內、著陸在泰
坦衛星的表面。這一個動作、將對解開地球起源之謎、有相當大的幫助。
350年來，泰坦衛星一直是天文學界想要解開的迷團。(CG)它是土
星最大的衛星，科學家相信，泰坦衛星可能蘊藏類似地球形成初期的有機
物質，而它表面溫度據估計在攝氏零下180度左右。而這次兼負探索任
務的海更斯號，就是以1655年發現泰坦衛星的荷蘭天文學家海更斯來
命名。海更斯號是由歐洲太空總署設計，直徑2.7公尺，重量大約31
7公斤(CG)。至於攜帶海更斯號的卡西尼號，則是美國太空總署的心
血結晶。雖然人類太空船探索土星，已經是20多年前的事了，但這一次
要以海更斯號降落泰坦衛星，一方面在降落過程中蒐集泰坦衛星大氣層的
標本，並近距離拍攝泰坦衛星的照片，還要在降落之後透過聲波訊號了解
泰坦衛星的地表環境，讓科學家相當興奮。如果我們降落在液體上，我們
可能會看到(海更斯號)在液體上漂浮，也可能會在地平線上看到一些特
徵。如果我們降落在固體表面，我們至少可以看到(泰坦衛星的)表面。
科學家認為，泰坦衛星的大氣層比地球還要厚，它充滿大量氮氣和乙烷、
甲烷的特徵，與地球形成初期十分類似，如果能多了解泰坦衛星的大氣層
和衛星本身，對解開地球起源的迷團，將有相當大的幫助。就在台灣時間
今天下午、備受全球矚目的、海更斯號探測船，已經進入土星的最大衛星
、也就是《泰坦衛星》的大氣層。如果一切順利、海更斯號將在大約2個
小時之內、著陸在泰坦衛星的表面。這一個動作、將對解開地球起源之謎
、有相當大的幫助。350年來，泰坦衛星一直是天文學界想要解開的迷
團。(CG)它是土星最大的衛星，科學家相信，泰坦衛星可能蘊藏類似
地球形成初期的有機物質，而它表面溫度據估計在攝氏零下180度左右
。而這次兼負探索任務的海更斯號，就是以1655年發現泰坦衛星的荷
蘭天文學家海更斯來命名。海更斯號是由歐洲太空總署設計，直徑2.7
公尺，重量大約317公斤(CG)。至於攜帶海更斯號的卡西尼號，則
是美國太空總署的心血結晶。雖然人類太空船探索土星，已經是20多年
前的事了，但這一次要以海更斯號降落泰坦衛星，一方面在降落過程中蒐
集泰坦衛星大氣層的標本，並近距離拍攝泰坦衛星的照片，還要在降落之
後透過聲波訊號了解泰坦衛星的地表環境，讓科學家相當興奮。如果我們
降落在液體上，我們可能會看到(海更斯號)在液體上漂浮，也可能會在
地平線上看到一些特徵。如果我們降落在固體表面，我們至少可以看到(
泰坦衛星的)表面。科學家認為，泰坦衛星的大氣層比地球還要厚，它充
滿大量氮氣和乙烷、甲烷的特徵，與地球形成初期十分類似，如果能多了
解泰坦衛星的大氣層和衛星本身，對解開地球起源的迷團，將有相當大的
幫助。就在台灣時間今天下午、備受全球矚目的、海更斯號探測船，已經
進入土星的最大衛星、也就是《泰坦衛星》的大氣層。如果一切順利、海
更斯號將在大約2個小時之內、著陸在泰坦衛星的表面。這一個動作、將
對解開地球起源之謎、有相當大的幫助。350年來，泰坦衛星一直是天
文學界想要解開的迷團。(CG)它是土星最大的衛星，科學家相信，泰
坦衛星可能蘊藏類似地球形成初期的有機物質，而它表面溫度據估計在攝
氏零下180度左右。而這次兼負探索任務的海更斯號，就是以1655
年發現泰坦衛星的荷蘭天文學家海更斯來命名。海更斯號是由歐洲太空總
署設計，直徑2.7公尺，重量大約317公斤(CG)。至於攜帶海更
斯號的卡西尼號，則是美國太空總署的心血結晶。雖然人類太空船探索土
星，已經是20多年前的事了，但這一次要以海更斯號降落泰坦衛星，一
方面在降落過程中蒐集泰坦衛星大氣層的標本，並近距離拍攝泰坦衛星的
照片，還要在降落之後透過聲波訊號了解泰坦衛星的地表環境，讓科學家
相當興奮。如果我們降落在液體上，我們可能會看到(海更斯號)在液體
上漂浮，也可能會在地平線上看到一些特徵。如果我們降落在固體表面，
我們至少可以看到(泰坦衛星的)表面。科學家認為，泰坦衛星的大氣層
比地球還要厚，它充滿大量氮氣和乙烷、甲烷的特徵，與地球形成初期十
分類似，如果能多了解泰坦衛星的大氣層和衛星本身，對解開地球起源的
迷團，將有相當大的幫助。
