在國際的體操比賽中，很少看見台灣選手。
事實上，台灣有韻律體操代表隊，也曾為我國拿過獎牌。
這群平均只有十多歲的小女孩，在這個禮拜天，就要參加第三屆青少年
奧運會，而她們希望政府能夠多培植體操選手，讓優秀的人才能夠走
上國際舞台。
舞著彩帶，身體展現出不可思議的柔軟度，她是龍潭鄉韻律體操代表隊
的選手賴楹子，也是目前台灣排名第一的體操國手。
十四歲的賴楹子，去年五月代表台灣到義大利參加世界中學運動會，贏
得兩項銅牌，而這也是台灣選手，第一次在正式的國際比賽中得獎。
得獎以後就一直笑、一直笑，很開心這個星期天、賴楹子將和另外二位
隊員王怡捷、彭嘉俞，遠赴澳洲，參加第三屆世界青少年奧運會。
為了能夠拿到好成績，她們不分日夜、不斷練習。
龍潭鄉韻律體操代表隊的成員，一直是國內各項韻律體操比賽的常勝軍
，教練萬小華認為這些小選手們，有很大的潛力。
$j的潛力。
這幾年在奧運的體操比賽場上，雖然出現不少東方臉孔，但是卻不見台
灣選手。
萬小華相信、只要政府願意加強培植，台灣選手一定能為國爭光。
這麼辛苦，最興奮的是什麼事情？拿到獎牌，站在頒獎台上的時候，然
後很多人一直尖叫一直尖叫的時候1918得獎、其實是來自不斷的
苦練，別看這群小女生天真的模樣，他們為體操付出了無數的汗水和
龍潭鄉韻律體操代表隊，是國內的金牌團隊，而她們最大的夢想，就是
要成為國際的金牌團隊。
公視新聞詹淑雲、洪炎山採訪報導
