1號在瑞士公佈的日內瓦協定，雖然受到國際社會歡迎，但是卻備受以巴
政府的強烈批評。而美國國務卿鮑爾卻打算在五號在華府，和日內瓦協定
的兩位主要推手會晤，讓以色列官方人士相當不滿。為了重振停滯不前的
中東和平進程，美國特別派出了特使伯恩斯，接連會晤以巴高層以及埃及
總統穆巴拉克。可是在北非進行旋風式訪問的美國國務卿鮑爾卻表態，將
在這個月五號，在華府會見到訪的日內瓦協定兩大推手，以色列前司法部
長貝林，和巴勒斯坦前新聞部長拉波。讓強烈批評日內瓦協定是反政府組
織所為的以色列政府大表不滿。（以色列外長夏洛姆：如果我們想要和平
進程有真正的進展，我們必須堅持唯一的遊戲守則，那就是和平路線圖。
）以色列副總理「歐莫特」更在廣播節目的專訪中，批評鮑爾的舉動將會
是美國政府的一大失誤。不過遭到點名指責的鮑爾卻辯稱，他有責任要聆
聽各方面的意見。（美國國務卿鮑爾：在此同時，我不知道為何我或者是
美國政府的其他任何人必須拒絕有這個機會去聆聽致力於和平以及有事關
和平意見的人士。)M平意見的人士。不過鮑爾也表示，美國絕對支持以
色列政府，而且也沒有背棄和平路線圖的打算。而同樣參與推動和平路線
圖的歐盟，在為期兩天的歐盟地中海國家外長會議當中，除了企圖在20
10年之前推動自由貿易區的計劃之外，還打算對以色列和中東地區國家
，增加五十四億歐元的援助金額，希望藉由經濟的力量，來爭取長期以來
由美國主導的中東和平進程。這次會議的主要目的，是希望藉由多文化對
話，縮短阿拉伯人和猶太人之間的鴻溝。可是在美國，猶太教、基督教和
回教的32位宗教領袖代表，卻發表一份聯合聲明表示，華府是解決問題
的主要力量，希望布希當局不要為了明年的大選，而忽略了中東的血腥衝
突。1號在瑞士公佈的日內瓦協定，雖然受到國際社會歡迎，但是卻備受
以巴政府的強烈批評。而美國國務卿鮑爾卻打算在五號在華府，和日內瓦
協定的兩位主要推手會晤，讓以色列官方人士相當不滿。為了重振停滯不
前的中東和平進程，美國特別派出了特使伯恩斯，接連會晤以巴高層以及
埃及總統穆巴拉克。可是在北非進行旋風式訪問的美國國務卿鮑爾卻表態
，將在這個月五號，在華府會見到訪的日內瓦協定兩大推手，以色列前司
法部長貝林，和巴勒斯坦前新聞部長拉波。讓強烈批評日內瓦協定是反政
府組織所為的以色列政府大表不滿。（以色列外長夏洛姆：如果我們想要
和平進程有真正的進展，我們必須堅持唯一的遊戲守則，那就是和平路線
圖。）以色列副總理「歐莫特」更在廣播節目的專訪中，批評鮑爾的舉動
將會是美國政府的一大失誤。不過遭到點名指責的鮑爾卻辯稱，他有責任
要聆聽各方面的意見。（美國國務卿鮑爾：在此同時，我不知道為何我或
者是美國政府的其他任何人必須拒絕有這個機會去聆聽致力於和平以及有
事關和平意見的人士。)M平意見的人士。不過鮑爾也表示，美國絕對支
持以色列政府，而且也沒有背棄和平路線圖的打算。而同樣參與推動和平
路線圖的歐盟，在為期兩天的歐盟地中海國家外長會議當中，除了企圖在
2010年之前推動自由貿易區的計劃之外，還打算對以色列和中東地區
國家，增加五十四億歐元的援助金額，希望藉由經濟的力量，來爭取長期
以來由美國主導的中東和平進程。這次會議的主要目的，是希望藉由多文
化對話，縮短阿拉伯人和猶太人之間的鴻溝。可是在美國，猶太教、基督
教和回教的32位宗教領袖代表，卻發表一份聯合聲明表示，華府是解決
問題的主要力量，希望布希當局不要為了明年的大選，而忽略了中東的血
腥衝突。1號在瑞士公佈的日內瓦協定，雖然受到國際社會歡迎，但是卻
備受以巴政府的強烈批評。而美國國務卿鮑爾卻打算在五號在華府，和日
內瓦協定的兩位主要推手會晤，讓以色列官方人士相當不滿。為了重振停
滯不前的中東和平進程，美國特別派出了特使伯恩斯，接連會晤以巴高層
以及埃及總統穆巴拉克。可是在北非進行旋風式訪問的美國國務卿鮑爾卻
表態，將在這個月五號，在華府會見到訪的日內瓦協定兩大推手，以色列
前司法部長貝林，和巴勒斯坦前新聞部長拉波。讓強烈批評日內瓦協定是
反政府組織所為的以色列政府大表不滿。（以色列外長夏洛姆：如果我們
想要和平進程有真正的進展，我們必須堅持唯一的遊戲守則，那就是和平
路線圖。）以色列副總理「歐莫特」更在廣播節目的專訪中，批評鮑爾的
舉動將會是美國政府的一大失誤。不過遭到點名指責的鮑爾卻辯稱，他有
責任要聆聽各方面的意見。（美國國務卿鮑爾：在此同時，我不知道為何
我或者是美國政府的其他任何人必須拒絕有這個機會去聆聽致力於和平以
及有事關和平意見的人士。)M平意見的人士。不過鮑爾也表示，美國絕
對支持以色列政府，而且也沒有背棄和平路線圖的打算。而同樣參與推動
和平路線圖的歐盟，在為期兩天的歐盟地中海國家外長會議當中，除了企
圖在2010年之前推動自由貿易區的計劃之外，還打算對以色列和中東
地區國家，增加五十四億歐元的援助金額，希望藉由經濟的力量，來爭取
長期以來由美國主導的中東和平進程。這次會議的主要目的，是希望藉由
多文化對話，縮短阿拉伯人和猶太人之間的鴻溝。可是在美國，猶太教、
基督教和回教的32位宗教領袖代表，卻發表一份聯合聲明表示，華府是
解決問題的主要力量，希望布希當局不要為了明年的大選，而忽略了中東
的血腥衝突。1號在瑞士公佈的日內瓦協定，雖然受到國際社會歡迎，但
是卻備受以巴政府的強烈批評。而美國國務卿鮑爾卻打算在五號在華府，
和日內瓦協定的兩位主要推手會晤，讓以色列官方人士相當不滿。為了重
振停滯不前的中東和平進程，美國特別派出了特使伯恩斯，接連會晤以巴
高層以及埃及總統穆巴拉克。可是在北非進行旋風式訪問的美國國務卿鮑
爾卻表態，將在這個月五號，在華府會見到訪的日內瓦協定兩大推手，以
色列前司法部長貝林，和巴勒斯坦前新聞部長拉波。讓強烈批評日內瓦協
定是反政府組織所為的以色列政府大表不滿。（以色列外長夏洛姆：如果
我們想要和平進程有真正的進展，我們必須堅持唯一的遊戲守則，那就是
和平路線圖。）以色列副總理「歐莫特」更在廣播節目的專訪中，批評鮑
爾的舉動將會是美國政府的一大失誤。不過遭到點名指責的鮑爾卻辯稱，
他有責任要聆聽各方面的意見。（美國國務卿鮑爾：在此同時，我不知道
為何我或者是美國政府的其他任何人必須拒絕有這個機會去聆聽致力於和
平以及有事關和平意見的人士。)M平意見的人士。不過鮑爾也表示，美
國絕對支持以色列政府，而且也沒有背棄和平路線圖的打算。而同樣參與
推動和平路線圖的歐盟，在為期兩天的歐盟地中海國家外長會議當中，除
了企圖在2010年之前推動自由貿易區的計劃之外，還打算對以色列和
中東地區國家，增加五十四億歐元的援助金額，希望藉由經濟的力量，來
爭取長期以來由美國主導的中東和平進程。這次會議的主要目的，是希望
藉由多文化對話，縮短阿拉伯人和猶太人之間的鴻溝。可是在美國，猶太
教、基督教和回教的32位宗教領袖代表，卻發表一份聯合聲明表示，華
府是解決問題的主要力量，希望布希當局不要為了明年的大選，而忽略了
中東的血腥衝突。1號在瑞士公佈的日內瓦協定，雖然受到國際社會歡迎
，但是卻備受以巴政府的強烈批評。而美國國務卿鮑爾卻打算在五號在華
府，和日內瓦協定的兩位主要推手會晤，讓以色列官方人士相當不滿。為
了重振停滯不前的中東和平進程，美國特別派出了特使伯恩斯，接連會晤
以巴高層以及埃及總統穆巴拉克。可是在北非進行旋風式訪問的美國國務
卿鮑爾卻表態，將在這個月五號，在華府會見到訪的日內瓦協定兩大推手
，以色列前司法部長貝林，和巴勒斯坦前新聞部長拉波。讓強烈批評日內
瓦協定是反政府組織所為的以色列政府大表不滿。（以色列外長夏洛姆：
如果我們想要和平進程有真正的進展，我們必須堅持唯一的遊戲守則，那
就是和平路線圖。）以色列副總理「歐莫特」更在廣播節目的專訪中，批
評鮑爾的舉動將會是美國政府的一大失誤。不過遭到點名指責的鮑爾卻辯
稱，他有責任要聆聽各方面的意見。（美國國務卿鮑爾：在此同時，我不
知道為何我或者是美國政府的其他任何人必須拒絕有這個機會去聆聽致力
於和平以及有事關和平意見的人士。)M平意見的人士。不過鮑爾也表示
，美國絕對支持以色列政府，而且也沒有背棄和平路線圖的打算。而同樣
參與推動和平路線圖的歐盟，在為期兩天的歐盟地中海國家外長會議當中
，除了企圖在2010年之前推動自由貿易區的計劃之外，還打算對以色
列和中東地區國家，增加五十四億歐元的援助金額，希望藉由經濟的力量
，來爭取長期以來由美國主導的中東和平進程。這次會議的主要目的，是
希望藉由多文化對話，縮短阿拉伯人和猶太人之間的鴻溝。可是在美國，
猶太教、基督教和回教的32位宗教領袖代表，卻發表一份聯合聲明表示
，華府是解決問題的主要力量，希望布希當局不要為了明年的大選，而忽
略了中東的血腥衝突。1號在瑞士公佈的日內瓦協定，雖然受到國際社會
歡迎，但是卻備受以巴政府的強烈批評。而美國國務卿鮑爾卻打算在五號
在華府，和日內瓦協定的兩位主要推手會晤，讓以色列官方人士相當不滿
。為了重振停滯不前的中東和平進程，美國特別派出了特使伯恩斯，接連
會晤以巴高層以及埃及總統穆巴拉克。可是在北非進行旋風式訪問的美國
國務卿鮑爾卻表態，將在這個月五號，在華府會見到訪的日內瓦協定兩大
推手，以色列前司法部長貝林，和巴勒斯坦前新聞部長拉波。讓強烈批評
日內瓦協定是反政府組織所為的以色列政府大表不滿。（以色列外長夏洛
姆：如果我們想要和平進程有真正的進展，我們必須堅持唯一的遊戲守則
，那就是和平路線圖。）以色列副總理「歐莫特」更在廣播節目的專訪中
，批評鮑爾的舉動將會是美國政府的一大失誤。不過遭到點名指責的鮑爾
卻辯稱，他有責任要聆聽各方面的意見。（美國國務卿鮑爾：在此同時，
我不知道為何我或者是美國政府的其他任何人必須拒絕有這個機會去聆聽
致力於和平以及有事關和平意見的人士。)M平意見的人士。不過鮑爾也
表示，美國絕對支持以色列政府，而且也沒有背棄和平路線圖的打算。而
同樣參與推動和平路線圖的歐盟，在為期兩天的歐盟地中海國家外長會議
當中，除了企圖在2010年之前推動自由貿易區的計劃之外，還打算對
以色列和中東地區國家，增加五十四億歐元的援助金額，希望藉由經濟的
力量，來爭取長期以來由美國主導的中東和平進程。這次會議的主要目的
，是希望藉由多文化對話，縮短阿拉伯人和猶太人之間的鴻溝。可是在美
國，猶太教、基督教和回教的32位宗教領袖代表，卻發表一份聯合聲明
表示，華府是解決問題的主要力量，希望布希當局不要為了明年的大選，
而忽略了中東的血腥衝突。1號在瑞士公佈的日內瓦協定，雖然受到國際
社會歡迎，但是卻備受以巴政府的強烈批評。而美國國務卿鮑爾卻打算在
五號在華府，和日內瓦協定的兩位主要推手會晤，讓以色列官方人士相當
不滿。為了重振停滯不前的中東和平進程，美國特別派出了特使伯恩斯，
接連會晤以巴高層以及埃及總統穆巴拉克。可是在北非進行旋風式訪問的
美國國務卿鮑爾卻表態，將在這個月五號，在華府會見到訪的日內瓦協定
兩大推手，以色列前司法部長貝林，和巴勒斯坦前新聞部長拉波。讓強烈
批評日內瓦協定是反政府組織所為的以色列政府大表不滿。（以色列外長
夏洛姆：如果我們想要和平進程有真正的進展，我們必須堅持唯一的遊戲
守則，那就是和平路線圖。）以色列副總理「歐莫特」更在廣播節目的專
訪中，批評鮑爾的舉動將會是美國政府的一大失誤。不過遭到點名指責的
鮑爾卻辯稱，他有責任要聆聽各方面的意見。（美國國務卿鮑爾：在此同
時，我不知道為何我或者是美國政府的其他任何人必須拒絕有這個機會去
聆聽致力於和平以及有事關和平意見的人士。)M平意見的人士。不過鮑
爾也表示，美國絕對支持以色列政府，而且也沒有背棄和平路線圖的打算
。而同樣參與推動和平路線圖的歐盟，在為期兩天的歐盟地中海國家外長
會議當中，除了企圖在2010年之前推動自由貿易區的計劃之外，還打
算對以色列和中東地區國家，增加五十四億歐元的援助金額，希望藉由經
濟的力量，來爭取長期以來由美國主導的中東和平進程。這次會議的主要
目的，是希望藉由多文化對話，縮短阿拉伯人和猶太人之間的鴻溝。可是
在美國，猶太教、基督教和回教的32位宗教領袖代表，卻發表一份聯合
聲明表示，華府是解決問題的主要力量，希望布希當局不要為了明年的大
選，而忽略了中東的血腥衝突。1號在瑞士公佈的日內瓦協定，雖然受到
國際社會歡迎，但是卻備受以巴政府的強烈批評。而美國國務卿鮑爾卻打
算在五號在華府，和日內瓦協定的兩位主要推手會晤，讓以色列官方人士
相當不滿。為了重振停滯不前的中東和平進程，美國特別派出了特使伯恩
斯，接連會晤以巴高層以及埃及總統穆巴拉克。可是在北非進行旋風式訪
問的美國國務卿鮑爾卻表態，將在這個月五號，在華府會見到訪的日內瓦
協定兩大推手，以色列前司法部長貝林，和巴勒斯坦前新聞部長拉波。讓
強烈批評日內瓦協定是反政府組織所為的以色列政府大表不滿。（以色列
外長夏洛姆：如果我們想要和平進程有真正的進展，我們必須堅持唯一的
遊戲守則，那就是和平路線圖。）以色列副總理「歐莫特」更在廣播節目
的專訪中，批評鮑爾的舉動將會是美國政府的一大失誤。不過遭到點名指
責的鮑爾卻辯稱，他有責任要聆聽各方面的意見。（美國國務卿鮑爾：在
此同時，我不知道為何我或者是美國政府的其他任何人必須拒絕有這個機
會去聆聽致力於和平以及有事關和平意見的人士。)M平意見的人士。不
過鮑爾也表示，美國絕對支持以色列政府，而且也沒有背棄和平路線圖的
打算。而同樣參與推動和平路線圖的歐盟，在為期兩天的歐盟地中海國家
外長會議當中，除了企圖在2010年之前推動自由貿易區的計劃之外，
還打算對以色列和中東地區國家，增加五十四億歐元的援助金額，希望藉
由經濟的力量，來爭取長期以來由美國主導的中東和平進程。這次會議的
主要目的，是希望藉由多文化對話，縮短阿拉伯人和猶太人之間的鴻溝。
可是在美國，猶太教、基督教和回教的32位宗教領袖代表，卻發表一份
聯合聲明表示，華府是解決問題的主要力量，希望布希當局不要為了明年
的大選，而忽略了中東的血腥衝突。1號在瑞士公佈的日內瓦協定，雖然
受到國際社會歡迎，但是卻備受以巴政府的強烈批評。而美國國務卿鮑爾
卻打算在五號在華府，和日內瓦協定的兩位主要推手會晤，讓以色列官方
人士相當不滿。為了重振停滯不前的中東和平進程，美國特別派出了特使
伯恩斯，接連會晤以巴高層以及埃及總統穆巴拉克。可是在北非進行旋風
式訪問的美國國務卿鮑爾卻表態，將在這個月五號，在華府會見到訪的日
內瓦協定兩大推手，以色列前司法部長貝林，和巴勒斯坦前新聞部長拉波
。讓強烈批評日內瓦協定是反政府組織所為的以色列政府大表不滿。（以
色列外長夏洛姆：如果我們想要和平進程有真正的進展，我們必須堅持唯
一的遊戲守則，那就是和平路線圖。）以色列副總理「歐莫特」更在廣播
節目的專訪中，批評鮑爾的舉動將會是美國政府的一大失誤。不過遭到點
名指責的鮑爾卻辯稱，他有責任要聆聽各方面的意見。（美國國務卿鮑爾
：在此同時，我不知道為何我或者是美國政府的其他任何人必須拒絕有這
個機會去聆聽致力於和平以及有事關和平意見的人士。)M平意見的人士
。不過鮑爾也表示，美國絕對支持以色列政府，而且也沒有背棄和平路線
圖的打算。而同樣參與推動和平路線圖的歐盟，在為期兩天的歐盟地中海
國家外長會議當中，除了企圖在2010年之前推動自由貿易區的計劃之
外，還打算對以色列和中東地區國家，增加五十四億歐元的援助金額，希
望藉由經濟的力量，來爭取長期以來由美國主導的中東和平進程。這次會
議的主要目的，是希望藉由多文化對話，縮短阿拉伯人和猶太人之間的鴻
溝。可是在美國，猶太教、基督教和回教的32位宗教領袖代表，卻發表
一份聯合聲明表示，華府是解決問題的主要力量，希望布希當局不要為了
明年的大選，而忽略了中東的血腥衝突。1號在瑞士公佈的日內瓦協定，
雖然受到國際社會歡迎，但是卻備受以巴政府的強烈批評。而美國國務卿
鮑爾卻打算在五號在華府，和日內瓦協定的兩位主要推手會晤，讓以色列
官方人士相當不滿。為了重振停滯不前的中東和平進程，美國特別派出了
特使伯恩斯，接連會晤以巴高層以及埃及總統穆巴拉克。可是在北非進行
旋風式訪問的美國國務卿鮑爾卻表態，將在這個月五號，在華府會見到訪
的日內瓦協定兩大推手，以色列前司法部長貝林，和巴勒斯坦前新聞部長
拉波。讓強烈批評日內瓦協定是反政府組織所為的以色列政府大表不滿。
（以色列外長夏洛姆：如果我們想要和平進程有真正的進展，我們必須堅
持唯一的遊戲守則，那就是和平路線圖。）以色列副總理「歐莫特」更在
廣播節目的專訪中，批評鮑爾的舉動將會是美國政府的一大失誤。不過遭
到點名指責的鮑爾卻辯稱，他有責任要聆聽各方面的意見。（美國國務卿
鮑爾：在此同時，我不知道為何我或者是美國政府的其他任何人必須拒絕
有這個機會去聆聽致力於和平以及有事關和平意見的人士。)M平意見的
人士。不過鮑爾也表示，美國絕對支持以色列政府，而且也沒有背棄和平
路線圖的打算。而同樣參與推動和平路線圖的歐盟，在為期兩天的歐盟地
中海國家外長會議當中，除了企圖在2010年之前推動自由貿易區的計
劃之外，還打算對以色列和中東地區國家，增加五十四億歐元的援助金額
，希望藉由經濟的力量，來爭取長期以來由美國主導的中東和平進程。這
次會議的主要目的，是希望藉由多文化對話，縮短阿拉伯人和猶太人之間
的鴻溝。可是在美國，猶太教、基督教和回教的32位宗教領袖代表，卻
發表一份聯合聲明表示，華府是解決問題的主要力量，希望布希當局不要
為了明年的大選，而忽略了中東的血腥衝突。1號在瑞士公佈的日內瓦協
定，雖然受到國際社會歡迎，但是卻備受以巴政府的強烈批評。而美國國
務卿鮑爾卻打算在五號在華府，和日內瓦協定的兩位主要推手會晤，讓以
色列官方人士相當不滿。為了重振停滯不前的中東和平進程，美國特別派
出了特使伯恩斯，接連會晤以巴高層以及埃及總統穆巴拉克。可是在北非
進行旋風式訪問的美國國務卿鮑爾卻表態，將在這個月五號，在華府會見
到訪的日內瓦協定兩大推手，以色列前司法部長貝林，和巴勒斯坦前新聞
部長拉波。讓強烈批評日內瓦協定是反政府組織所為的以色列政府大表不
滿。（以色列外長夏洛姆：如果我們想要和平進程有真正的進展，我們必
須堅持唯一的遊戲守則，那就是和平路線圖。）以色列副總理「歐莫特」
更在廣播節目的專訪中，批評鮑爾的舉動將會是美國政府的一大失誤。不
過遭到點名指責的鮑爾卻辯稱，他有責任要聆聽各方面的意見。（美國國
務卿鮑爾：在此同時，我不知道為何我或者是美國政府的其他任何人必須
拒絕有這個機會去聆聽致力於和平以及有事關和平意見的人士。)M平意
見的人士。不過鮑爾也表示，美國絕對支持以色列政府，而且也沒有背棄
和平路線圖的打算。而同樣參與推動和平路線圖的歐盟，在為期兩天的歐
盟地中海國家外長會議當中，除了企圖在2010年之前推動自由貿易區
的計劃之外，還打算對以色列和中東地區國家，增加五十四億歐元的援助
金額，希望藉由經濟的力量，來爭取長期以來由美國主導的中東和平進程
。這次會議的主要目的，是希望藉由多文化對話，縮短阿拉伯人和猶太人
之間的鴻溝。可是在美國，猶太教、基督教和回教的32位宗教領袖代表
，卻發表一份聯合聲明表示，華府是解決問題的主要力量，希望布希當局
不要為了明年的大選，而忽略了中東的血腥衝突。1號在瑞士公佈的日內
瓦協定，雖然受到國際社會歡迎，但是卻備受以巴政府的強烈批評。而美
國國務卿鮑爾卻打算在五號在華府，和日內瓦協定的兩位主要推手會晤，
讓以色列官方人士相當不滿。為了重振停滯不前的中東和平進程，美國特
別派出了特使伯恩斯，接連會晤以巴高層以及埃及總統穆巴拉克。可是在
北非進行旋風式訪問的美國國務卿鮑爾卻表態，將在這個月五號，在華府
會見到訪的日內瓦協定兩大推手，以色列前司法部長貝林，和巴勒斯坦前
新聞部長拉波。讓強烈批評日內瓦協定是反政府組織所為的以色列政府大
表不滿。（以色列外長夏洛姆：如果我們想要和平進程有真正的進展，我
們必須堅持唯一的遊戲守則，那就是和平路線圖。）以色列副總理「歐莫
特」更在廣播節目的專訪中，批評鮑爾的舉動將會是美國政府的一大失誤
。不過遭到點名指責的鮑爾卻辯稱，他有責任要聆聽各方面的意見。（美
國國務卿鮑爾：在此同時，我不知道為何我或者是美國政府的其他任何人
必須拒絕有這個機會去聆聽致力於和平以及有事關和平意見的人士。)M
平意見的人士。不過鮑爾也表示，美國絕對支持以色列政府，而且也沒有
背棄和平路線圖的打算。而同樣參與推動和平路線圖的歐盟，在為期兩天
的歐盟地中海國家外長會議當中，除了企圖在2010年之前推動自由貿
易區的計劃之外，還打算對以色列和中東地區國家，增加五十四億歐元的
援助金額，希望藉由經濟的力量，來爭取長期以來由美國主導的中東和平
進程。這次會議的主要目的，是希望藉由多文化對話，縮短阿拉伯人和猶
太人之間的鴻溝。可是在美國，猶太教、基督教和回教的32位宗教領袖
代表，卻發表一份聯合聲明表示，華府是解決問題的主要力量，希望布希
當局不要為了明年的大選，而忽略了中東的血腥衝突。1號在瑞士公佈的
日內瓦協定，雖然受到國際社會歡迎，但是卻備受以巴政府的強烈批評。
而美國國務卿鮑爾卻打算在五號在華府，和日內瓦協定的兩位主要推手會
晤，讓以色列官方人士相當不滿。為了重振停滯不前的中東和平進程，美
國特別派出了特使伯恩斯，接連會晤以巴高層以及埃及總統穆巴拉克。可
是在北非進行旋風式訪問的美國國務卿鮑爾卻表態，將在這個月五號，在
華府會見到訪的日內瓦協定兩大推手，以色列前司法部長貝林，和巴勒斯
坦前新聞部長拉波。讓強烈批評日內瓦協定是反政府組織所為的以色列政
府大表不滿。（以色列外長夏洛姆：如果我們想要和平進程有真正的進展
，我們必須堅持唯一的遊戲守則，那就是和平路線圖。）以色列副總理「
歐莫特」更在廣播節目的專訪中，批評鮑爾的舉動將會是美國政府的一大
失誤。不過遭到點名指責的鮑爾卻辯稱，他有責任要聆聽各方面的意見。
（美國國務卿鮑爾：在此同時，我不知道為何我或者是美國政府的其他任
何人必須拒絕有這個機會去聆聽致力於和平以及有事關和平意見的人士。
)M平意見的人士。不過鮑爾也表示，美國絕對支持以色列政府，而且也
沒有背棄和平路線圖的打算。而同樣參與推動和平路線圖的歐盟，在為期
兩天的歐盟地中海國家外長會議當中，除了企圖在2010年之前推動自
由貿易區的計劃之外，還打算對以色列和中東地區國家，增加五十四億歐
元的援助金額，希望藉由經濟的力量，來爭取長期以來由美國主導的中東
和平進程。這次會議的主要目的，是希望藉由多文化對話，縮短阿拉伯人
和猶太人之間的鴻溝。可是在美國，猶太教、基督教和回教的32位宗教
領袖代表，卻發表一份聯合聲明表示，華府是解決問題的主要力量，希望
布希當局不要為了明年的大選，而忽略了中東的血腥衝突。1號在瑞士公
佈的日內瓦協定，雖然受到國際社會歡迎，但是卻備受以巴政府的強烈批
評。而美國國務卿鮑爾卻打算在五號在華府，和日內瓦協定的兩位主要推
手會晤，讓以色列官方人士相當不滿。為了重振停滯不前的中東和平進程
，美國特別派出了特使伯恩斯，接連會晤以巴高層以及埃及總統穆巴拉克
。可是在北非進行旋風式訪問的美國國務卿鮑爾卻表態，將在這個月五號
，在華府會見到訪的日內瓦協定兩大推手，以色列前司法部長貝林，和巴
勒斯坦前新聞部長拉波。讓強烈批評日內瓦協定是反政府組織所為的以色
列政府大表不滿。（以色列外長夏洛姆：如果我們想要和平進程有真正的
進展，我們必須堅持唯一的遊戲守則，那就是和平路線圖。）以色列副總
理「歐莫特」更在廣播節目的專訪中，批評鮑爾的舉動將會是美國政府的
一大失誤。不過遭到點名指責的鮑爾卻辯稱，他有責任要聆聽各方面的意
見。（美國國務卿鮑爾：在此同時，我不知道為何我或者是美國政府的其
他任何人必須拒絕有這個機會去聆聽致力於和平以及有事關和平意見的人
士。)M平意見的人士。不過鮑爾也表示，美國絕對支持以色列政府，而
且也沒有背棄和平路線圖的打算。而同樣參與推動和平路線圖的歐盟，在
為期兩天的歐盟地中海國家外長會議當中，除了企圖在2010年之前推
動自由貿易區的計劃之外，還打算對以色列和中東地區國家，增加五十四
億歐元的援助金額，希望藉由經濟的力量，來爭取長期以來由美國主導的
中東和平進程。這次會議的主要目的，是希望藉由多文化對話，縮短阿拉
伯人和猶太人之間的鴻溝。可是在美國，猶太教、基督教和回教的32位
宗教領袖代表，卻發表一份聯合聲明表示，華府是解決問題的主要力量，
希望布希當局不要為了明年的大選，而忽略了中東的血腥衝突。
