邱小妹妹事件、除了醫院方面有過失，我們也不能忽略、它是一個家暴案
件。為了了解事件的經過、檢察官今天也提訊邱小妹妹的父親，要求他詳
細說明、為什麼會對女兒下重手。病房外的公佈欄貼滿來自各地的關懷，
這位太太還帶著孩子到醫院親自捐款，四歲邱小妹妹昏迷進入第八天，目
前生命跡象穩定，血壓和心跳都處於正常值，不過醫療團隊現在最擔心是
否會遭到感染。而為了釐清家暴過程，上午八點十分，檢察官將邱姓女童
父親從土城看守所移送至台北地檢署進行偵辦邱小妹妹事件、除了醫院方
面有過失，我們也不能忽略、它是一個家暴案件。為了了解事件的經過、
檢察官今天也提訊邱小妹妹的父親，要求他詳細說明、為什麼會對女兒下
重手。病房外的公佈欄貼滿來自各地的關懷，這位太太還帶著孩子到醫院
親自捐款，四歲邱小妹妹昏迷進入第八天，目前生命跡象穩定，血壓和心
跳都處於正常值，不過醫療團隊現在最擔心是否會遭到感染。而為了釐清
家暴過程，上午八點十分，檢察官將邱姓女童父親從土城看守所移送至台
北地檢署進行偵辦邱小妹妹事件、除了醫院方面有過失，我們也不能忽略
、它是一個家暴案件。為了了解事件的經過、檢察官今天也提訊邱小妹妹
的父親，要求他詳細說明、為什麼會對女兒下重手。病房外的公佈欄貼滿
來自各地的關懷，這位太太還帶著孩子到醫院親自捐款，四歲邱小妹妹昏
迷進入第八天，目前生命跡象穩定，血壓和心跳都處於正常值，不過醫療
團隊現在最擔心是否會遭到感染。而為了釐清家暴過程，上午八點十分，
檢察官將邱姓女童父親從土城看守所移送至台北地檢署進行偵辦邱小妹妹
事件、除了醫院方面有過失，我們也不能忽略、它是一個家暴案件。為了
了解事件的經過、檢察官今天也提訊邱小妹妹的父親，要求他詳細說明、
為什麼會對女兒下重手。病房外的公佈欄貼滿來自各地的關懷，這位太太
還帶著孩子到醫院親自捐款，四歲邱小妹妹昏迷進入第八天，目前生命跡
象穩定，血壓和心跳都處於正常值，不過醫療團隊現在最擔心是否會遭到
感染。而為了釐清家暴過程，上午八點十分，檢察官將邱姓女童父親從土
城看守所移送至台北地檢署進行偵辦
