1號在瑞士公佈的日內瓦協定，雖然受到國際社會歡迎，但是卻備受以
巴政府的強烈批評。
而美國國務卿鮑爾卻打算在五號在華府，和日內瓦協定的兩位主要推手
會晤，讓以色列官方人士相當不滿。
為了重振停滯不前的中東和平進程，美國特別派出了特使伯恩斯，接連
會晤以巴高層以及埃及總統穆巴拉克。
可是在北非進行旋風式訪問的美國國務卿鮑爾卻表態，將在這個月五號
，在華府會見到訪的日內瓦協定兩大推手，以色列前司法部長貝林，
和巴勒斯坦前新聞部長拉波。
讓強烈批評日內瓦協定是反政府組織所為的以色列政府大表不滿。
（以色列外長夏洛姆：如果我們想要和平進程有真正的進展，我們必須
堅持唯一的遊戲守則，那就是和平路線圖。
）以色列副總理「歐莫特」更在廣播節目的專訪中，批評鮑爾的舉動將
會是美國政府的一大失誤。
不過遭到點名指責的鮑爾卻辯稱，他有責任要聆聽各方面的意見。
（美國國務卿鮑爾：在此同時，我不知道為何我或者是美國政府的其他
任何人必須拒絕有這個機會去聆聽致力於和平以及有事關和平意見的
人士。
)M平意見的人士。
不過鮑爾也表示，美國絕對支持以色列政府，而且也沒有背棄和平路線
圖的打算。
而同樣參與推動和平路線圖的歐盟，在為期兩天的歐盟地中海國家外長
會議當中，除了企圖在2010年之前推動自由貿易區的計劃之外，
還打算對以色列和中東地區國家，增加五十四億歐元的援助金額，希
這次會議的主要目的，是希望藉由多文化對話，縮短阿拉伯人和猶太人
之間的鴻溝。
可是在美國，猶太教、基督教和回教的32位宗教領袖代表，卻發表一
份聯合聲明表示，華府是解決問題的主要力量，希望布希當局不要為
了明年的大選，而忽略了中東的血腥衝突。
