臺灣銀行從下禮拜一開始，將開辦就學貸款服務，不但提供資料的查詢以
及申請書的填寫，還可以直接在線上預約對保的時間。透過這項網路服務
，需要辦理就學貸款的學生，未來除了對保手續要到銀行辦理之外，其餘
的手續只要上網就可以完成。下個禮拜一臺灣銀行將開始辦理93年度下
學期的就學貸款業務。不過比較特別的是，台銀今年推出就學貸款整合服
務網路，只要透過網路，就可以直接查詢自己符不符合申請資格。同時在
線上填寫申請書的時候，還有範本可以參考。在網路上完成這些程序後，
剩下的就是到銀行進行對保手續。不過到銀行之前，要記得利用網路上的
預約服務。而辦理就學貸款申請，原本還需要跑一趟戶政事務所申請戶籍
謄本，不過台銀選出十個中南部分行，與戶政事務所連線，幫民眾省略這
個步驟。另外，在郵局升息之後，就學貸款的利息，已經從3%調高到3
.065%。不過不知道怎麼算利息的民眾也不用擔心，網路上還有試算
服務，只要輸入資料該繳多少利息，電腦會幫忙算清楚。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導臺灣銀行從下禮拜一開始，將開辦就學貸款服務，不但提
供資料的查詢以及申請書的填寫，還可以直接在線上預約對保的時間。透
過這項網路服務，需要辦理就學貸款的學生，未來除了對保手續要到銀行
辦理之外，其餘的手續只要上網就可以完成。下個禮拜一臺灣銀行將開始
辦理93年度下學期的就學貸款業務。不過比較特別的是，台銀今年推出
就學貸款整合服務網路，只要透過網路，就可以直接查詢自己符不符合申
請資格。同時在線上填寫申請書的時候，還有範本可以參考。在網路上完
成這些程序後，剩下的就是到銀行進行對保手續。不過到銀行之前，要記
得利用網路上的預約服務。而辦理就學貸款申請，原本還需要跑一趟戶政
事務所申請戶籍謄本，不過台銀選出十個中南部分行，與戶政事務所連線
，幫民眾省略這個步驟。另外，在郵局升息之後，就學貸款的利息，已經
從3%調高到3.065%。不過不知道怎麼算利息的民眾也不用擔心，
網路上還有試算服務，只要輸入資料該繳多少利息，電腦會幫忙算清楚。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導臺灣銀行從下禮拜一開始，將開辦就學貸
款服務，不但提供資料的查詢以及申請書的填寫，還可以直接在線上預約
對保的時間。透過這項網路服務，需要辦理就學貸款的學生，未來除了對
保手續要到銀行辦理之外，其餘的手續只要上網就可以完成。下個禮拜一
臺灣銀行將開始辦理93年度下學期的就學貸款業務。不過比較特別的是
，台銀今年推出就學貸款整合服務網路，只要透過網路，就可以直接查詢
自己符不符合申請資格。同時在線上填寫申請書的時候，還有範本可以參
考。在網路上完成這些程序後，剩下的就是到銀行進行對保手續。不過到
銀行之前，要記得利用網路上的預約服務。而辦理就學貸款申請，原本還
需要跑一趟戶政事務所申請戶籍謄本，不過台銀選出十個中南部分行，與
戶政事務所連線，幫民眾省略這個步驟。另外，在郵局升息之後，就學貸
款的利息，已經從3%調高到3.065%。不過不知道怎麼算利息的民
眾也不用擔心，網路上還有試算服務，只要輸入資料該繳多少利息，電腦
會幫忙算清楚。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導臺灣銀行從下禮拜一開始
，將開辦就學貸款服務，不但提供資料的查詢以及申請書的填寫，還可以
直接在線上預約對保的時間。透過這項網路服務，需要辦理就學貸款的學
生，未來除了對保手續要到銀行辦理之外，其餘的手續只要上網就可以完
成。下個禮拜一臺灣銀行將開始辦理93年度下學期的就學貸款業務。不
過比較特別的是，台銀今年推出就學貸款整合服務網路，只要透過網路，
就可以直接查詢自己符不符合申請資格。同時在線上填寫申請書的時候，
還有範本可以參考。在網路上完成這些程序後，剩下的就是到銀行進行對
保手續。不過到銀行之前，要記得利用網路上的預約服務。而辦理就學貸
款申請，原本還需要跑一趟戶政事務所申請戶籍謄本，不過台銀選出十個
中南部分行，與戶政事務所連線，幫民眾省略這個步驟。另外，在郵局升
息之後，就學貸款的利息，已經從3%調高到3.065%。不過不知道
怎麼算利息的民眾也不用擔心，網路上還有試算服務，只要輸入資料該繳
多少利息，電腦會幫忙算清楚。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導臺灣銀行
從下禮拜一開始，將開辦就學貸款服務，不但提供資料的查詢以及申請書
的填寫，還可以直接在線上預約對保的時間。透過這項網路服務，需要辦
理就學貸款的學生，未來除了對保手續要到銀行辦理之外，其餘的手續只
要上網就可以完成。下個禮拜一臺灣銀行將開始辦理93年度下學期的就
學貸款業務。不過比較特別的是，台銀今年推出就學貸款整合服務網路，
只要透過網路，就可以直接查詢自己符不符合申請資格。同時在線上填寫
申請書的時候，還有範本可以參考。在網路上完成這些程序後，剩下的就
是到銀行進行對保手續。不過到銀行之前，要記得利用網路上的預約服務
。而辦理就學貸款申請，原本還需要跑一趟戶政事務所申請戶籍謄本，不
過台銀選出十個中南部分行，與戶政事務所連線，幫民眾省略這個步驟。
另外，在郵局升息之後，就學貸款的利息，已經從3%調高到3.065
%。不過不知道怎麼算利息的民眾也不用擔心，網路上還有試算服務，只
要輸入資料該繳多少利息，電腦會幫忙算清楚。公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導臺灣銀行從下禮拜一開始，將開辦就學貸款服務，不但提供資料的
查詢以及申請書的填寫，還可以直接在線上預約對保的時間。透過這項網
路服務，需要辦理就學貸款的學生，未來除了對保手續要到銀行辦理之外
，其餘的手續只要上網就可以完成。下個禮拜一臺灣銀行將開始辦理93
年度下學期的就學貸款業務。不過比較特別的是，台銀今年推出就學貸款
整合服務網路，只要透過網路，就可以直接查詢自己符不符合申請資格。
同時在線上填寫申請書的時候，還有範本可以參考。在網路上完成這些程
序後，剩下的就是到銀行進行對保手續。不過到銀行之前，要記得利用網
路上的預約服務。而辦理就學貸款申請，原本還需要跑一趟戶政事務所申
請戶籍謄本，不過台銀選出十個中南部分行，與戶政事務所連線，幫民眾
省略這個步驟。另外，在郵局升息之後，就學貸款的利息，已經從3%調
高到3.065%。不過不知道怎麼算利息的民眾也不用擔心，網路上還
有試算服務，只要輸入資料該繳多少利息，電腦會幫忙算清楚。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導臺灣銀行從下禮拜一開始，將開辦就學貸款服務，
不但提供資料的查詢以及申請書的填寫，還可以直接在線上預約對保的時
間。透過這項網路服務，需要辦理就學貸款的學生，未來除了對保手續要
到銀行辦理之外，其餘的手續只要上網就可以完成。下個禮拜一臺灣銀行
將開始辦理93年度下學期的就學貸款業務。不過比較特別的是，台銀今
年推出就學貸款整合服務網路，只要透過網路，就可以直接查詢自己符不
符合申請資格。同時在線上填寫申請書的時候，還有範本可以參考。在網
路上完成這些程序後，剩下的就是到銀行進行對保手續。不過到銀行之前
，要記得利用網路上的預約服務。而辦理就學貸款申請，原本還需要跑一
趟戶政事務所申請戶籍謄本，不過台銀選出十個中南部分行，與戶政事務
所連線，幫民眾省略這個步驟。另外，在郵局升息之後，就學貸款的利息
，已經從3%調高到3.065%。不過不知道怎麼算利息的民眾也不用
擔心，網路上還有試算服務，只要輸入資料該繳多少利息，電腦會幫忙算
清楚。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導臺灣銀行從下禮拜一開始，將開辦
就學貸款服務，不但提供資料的查詢以及申請書的填寫，還可以直接在線
上預約對保的時間。透過這項網路服務，需要辦理就學貸款的學生，未來
除了對保手續要到銀行辦理之外，其餘的手續只要上網就可以完成。下個
禮拜一臺灣銀行將開始辦理93年度下學期的就學貸款業務。不過比較特
別的是，台銀今年推出就學貸款整合服務網路，只要透過網路，就可以直
接查詢自己符不符合申請資格。同時在線上填寫申請書的時候，還有範本
可以參考。在網路上完成這些程序後，剩下的就是到銀行進行對保手續。
不過到銀行之前，要記得利用網路上的預約服務。而辦理就學貸款申請，
原本還需要跑一趟戶政事務所申請戶籍謄本，不過台銀選出十個中南部分
行，與戶政事務所連線，幫民眾省略這個步驟。另外，在郵局升息之後，
就學貸款的利息，已經從3%調高到3.065%。不過不知道怎麼算利
息的民眾也不用擔心，網路上還有試算服務，只要輸入資料該繳多少利息
，電腦會幫忙算清楚。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導臺灣銀行從下禮拜
一開始，將開辦就學貸款服務，不但提供資料的查詢以及申請書的填寫，
還可以直接在線上預約對保的時間。透過這項網路服務，需要辦理就學貸
款的學生，未來除了對保手續要到銀行辦理之外，其餘的手續只要上網就
可以完成。下個禮拜一臺灣銀行將開始辦理93年度下學期的就學貸款業
務。不過比較特別的是，台銀今年推出就學貸款整合服務網路，只要透過
網路，就可以直接查詢自己符不符合申請資格。同時在線上填寫申請書的
時候，還有範本可以參考。在網路上完成這些程序後，剩下的就是到銀行
進行對保手續。不過到銀行之前，要記得利用網路上的預約服務。而辦理
就學貸款申請，原本還需要跑一趟戶政事務所申請戶籍謄本，不過台銀選
出十個中南部分行，與戶政事務所連線，幫民眾省略這個步驟。另外，在
郵局升息之後，就學貸款的利息，已經從3%調高到3.065%。不過
不知道怎麼算利息的民眾也不用擔心，網路上還有試算服務，只要輸入資
料該繳多少利息，電腦會幫忙算清楚。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導臺
灣銀行從下禮拜一開始，將開辦就學貸款服務，不但提供資料的查詢以及
申請書的填寫，還可以直接在線上預約對保的時間。透過這項網路服務，
需要辦理就學貸款的學生，未來除了對保手續要到銀行辦理之外，其餘的
手續只要上網就可以完成。下個禮拜一臺灣銀行將開始辦理93年度下學
期的就學貸款業務。不過比較特別的是，台銀今年推出就學貸款整合服務
網路，只要透過網路，就可以直接查詢自己符不符合申請資格。同時在線
上填寫申請書的時候，還有範本可以參考。在網路上完成這些程序後，剩
下的就是到銀行進行對保手續。不過到銀行之前，要記得利用網路上的預
約服務。而辦理就學貸款申請，原本還需要跑一趟戶政事務所申請戶籍謄
本，不過台銀選出十個中南部分行，與戶政事務所連線，幫民眾省略這個
步驟。另外，在郵局升息之後，就學貸款的利息，已經從3%調高到3.
065%。不過不知道怎麼算利息的民眾也不用擔心，網路上還有試算服
務，只要輸入資料該繳多少利息，電腦會幫忙算清楚。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導臺灣銀行從下禮拜一開始，將開辦就學貸款服務，不但提供
資料的查詢以及申請書的填寫，還可以直接在線上預約對保的時間。透過
這項網路服務，需要辦理就學貸款的學生，未來除了對保手續要到銀行辦
理之外，其餘的手續只要上網就可以完成。下個禮拜一臺灣銀行將開始辦
理93年度下學期的就學貸款業務。不過比較特別的是，台銀今年推出就
學貸款整合服務網路，只要透過網路，就可以直接查詢自己符不符合申請
資格。同時在線上填寫申請書的時候，還有範本可以參考。在網路上完成
這些程序後，剩下的就是到銀行進行對保手續。不過到銀行之前，要記得
利用網路上的預約服務。而辦理就學貸款申請，原本還需要跑一趟戶政事
務所申請戶籍謄本，不過台銀選出十個中南部分行，與戶政事務所連線，
幫民眾省略這個步驟。另外，在郵局升息之後，就學貸款的利息，已經從
3%調高到3.065%。不過不知道怎麼算利息的民眾也不用擔心，網
路上還有試算服務，只要輸入資料該繳多少利息，電腦會幫忙算清楚。公
視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
