在國際的體操比賽中，很少看見台灣選手。事實上，台灣有韻律體操代表
隊，也曾為我國拿過獎牌。這群平均只有十多歲的小女孩，在這個禮拜天
，就要參加第三屆青少年奧運會，而她們希望政府能夠多培植體操選手，
讓優秀的人才能夠走上國際舞台。舞著彩帶，身體展現出不可思議的柔軟
度，她是龍潭鄉韻律體操代表隊的選手賴楹子，也是目前台灣排名第一的
體操國手。十四歲的賴楹子，去年五月代表台灣到義大利參加世界中學運
動會，贏得兩項銅牌，而這也是台灣選手，第一次在正式的國際比賽中得
獎。得獎以後就一直笑、一直笑，很開心這個星期天、賴楹子將和另外二
位隊員王怡捷、彭嘉俞，遠赴澳洲，參加第三屆世界青少年奧運會。為了
能夠拿到好成績，她們不分日夜、不斷練習。龍潭鄉韻律體操代表隊的成
員，一直是國內各項韻律體操比賽的常勝軍，教練萬小華認為這些小選手
們，有很大的潛力。$j的潛力。這幾年在奧運的體操比賽場上，雖然出
現不少東方臉孔，但是卻不見台灣選手。萬小華相信、只要政府願意加強
培植，台灣選手一定能為國爭光。這麼辛苦，最興奮的是什麼事情？拿到
獎牌，站在頒獎台上的時候，然後很多人一直尖叫一直尖叫的時候191
8得獎、其實是來自不斷的苦練，別看這群小女生天真的模樣，他們為體
操付出了無數的汗水和淚水。龍潭鄉韻律體操代表隊，是國內的金牌團隊
，而她們最大的夢想，就是要成為國際的金牌團隊。公視新聞詹淑雲、洪
炎山採訪報導在國際的體操比賽中，很少看見台灣選手。事實上，台灣有
韻律體操代表隊，也曾為我國拿過獎牌。這群平均只有十多歲的小女孩，
在這個禮拜天，就要參加第三屆青少年奧運會，而她們希望政府能夠多培
植體操選手，讓優秀的人才能夠走上國際舞台。舞著彩帶，身體展現出不
可思議的柔軟度，她是龍潭鄉韻律體操代表隊的選手賴楹子，也是目前台
灣排名第一的體操國手。十四歲的賴楹子，去年五月代表台灣到義大利參
加世界中學運動會，贏得兩項銅牌，而這也是台灣選手，第一次在正式的
國際比賽中得獎。得獎以後就一直笑、一直笑，很開心這個星期天、賴楹
子將和另外二位隊員王怡捷、彭嘉俞，遠赴澳洲，參加第三屆世界青少年
奧運會。為了能夠拿到好成績，她們不分日夜、不斷練習。龍潭鄉韻律體
操代表隊的成員，一直是國內各項韻律體操比賽的常勝軍，教練萬小華認
為這些小選手們，有很大的潛力。$j的潛力。這幾年在奧運的體操比賽
場上，雖然出現不少東方臉孔，但是卻不見台灣選手。萬小華相信、只要
政府願意加強培植，台灣選手一定能為國爭光。這麼辛苦，最興奮的是什
麼事情？拿到獎牌，站在頒獎台上的時候，然後很多人一直尖叫一直尖叫
的時候1918得獎、其實是來自不斷的苦練，別看這群小女生天真的模
樣，他們為體操付出了無數的汗水和淚水。龍潭鄉韻律體操代表隊，是國
內的金牌團隊，而她們最大的夢想，就是要成為國際的金牌團隊。公視新
聞詹淑雲、洪炎山採訪報導在國際的體操比賽中，很少看見台灣選手。事
實上，台灣有韻律體操代表隊，也曾為我國拿過獎牌。這群平均只有十多
歲的小女孩，在這個禮拜天，就要參加第三屆青少年奧運會，而她們希望
政府能夠多培植體操選手，讓優秀的人才能夠走上國際舞台。舞著彩帶，
身體展現出不可思議的柔軟度，她是龍潭鄉韻律體操代表隊的選手賴楹子
，也是目前台灣排名第一的體操國手。十四歲的賴楹子，去年五月代表台
灣到義大利參加世界中學運動會，贏得兩項銅牌，而這也是台灣選手，第
一次在正式的國際比賽中得獎。得獎以後就一直笑、一直笑，很開心這個
星期天、賴楹子將和另外二位隊員王怡捷、彭嘉俞，遠赴澳洲，參加第三
屆世界青少年奧運會。為了能夠拿到好成績，她們不分日夜、不斷練習。
龍潭鄉韻律體操代表隊的成員，一直是國內各項韻律體操比賽的常勝軍，
教練萬小華認為這些小選手們，有很大的潛力。$j的潛力。這幾年在奧
運的體操比賽場上，雖然出現不少東方臉孔，但是卻不見台灣選手。萬小
華相信、只要政府願意加強培植，台灣選手一定能為國爭光。這麼辛苦，
最興奮的是什麼事情？拿到獎牌，站在頒獎台上的時候，然後很多人一直
尖叫一直尖叫的時候1918得獎、其實是來自不斷的苦練，別看這群小
女生天真的模樣，他們為體操付出了無數的汗水和淚水。龍潭鄉韻律體操
代表隊，是國內的金牌團隊，而她們最大的夢想，就是要成為國際的金牌
團隊。公視新聞詹淑雲、洪炎山採訪報導在國際的體操比賽中，很少看見
台灣選手。事實上，台灣有韻律體操代表隊，也曾為我國拿過獎牌。這群
平均只有十多歲的小女孩，在這個禮拜天，就要參加第三屆青少年奧運會
，而她們希望政府能夠多培植體操選手，讓優秀的人才能夠走上國際舞台
。舞著彩帶，身體展現出不可思議的柔軟度，她是龍潭鄉韻律體操代表隊
的選手賴楹子，也是目前台灣排名第一的體操國手。十四歲的賴楹子，去
年五月代表台灣到義大利參加世界中學運動會，贏得兩項銅牌，而這也是
台灣選手，第一次在正式的國際比賽中得獎。得獎以後就一直笑、一直笑
，很開心這個星期天、賴楹子將和另外二位隊員王怡捷、彭嘉俞，遠赴澳
洲，參加第三屆世界青少年奧運會。為了能夠拿到好成績，她們不分日夜
、不斷練習。龍潭鄉韻律體操代表隊的成員，一直是國內各項韻律體操比
賽的常勝軍，教練萬小華認為這些小選手們，有很大的潛力。$j的潛力
。這幾年在奧運的體操比賽場上，雖然出現不少東方臉孔，但是卻不見台
灣選手。萬小華相信、只要政府願意加強培植，台灣選手一定能為國爭光
。這麼辛苦，最興奮的是什麼事情？拿到獎牌，站在頒獎台上的時候，然
後很多人一直尖叫一直尖叫的時候1918得獎、其實是來自不斷的苦練
，別看這群小女生天真的模樣，他們為體操付出了無數的汗水和淚水。龍
潭鄉韻律體操代表隊，是國內的金牌團隊，而她們最大的夢想，就是要成
為國際的金牌團隊。公視新聞詹淑雲、洪炎山採訪報導在國際的體操比賽
中，很少看見台灣選手。事實上，台灣有韻律體操代表隊，也曾為我國拿
過獎牌。這群平均只有十多歲的小女孩，在這個禮拜天，就要參加第三屆
青少年奧運會，而她們希望政府能夠多培植體操選手，讓優秀的人才能夠
走上國際舞台。舞著彩帶，身體展現出不可思議的柔軟度，她是龍潭鄉韻
律體操代表隊的選手賴楹子，也是目前台灣排名第一的體操國手。十四歲
的賴楹子，去年五月代表台灣到義大利參加世界中學運動會，贏得兩項銅
牌，而這也是台灣選手，第一次在正式的國際比賽中得獎。得獎以後就一
直笑、一直笑，很開心這個星期天、賴楹子將和另外二位隊員王怡捷、彭
嘉俞，遠赴澳洲，參加第三屆世界青少年奧運會。為了能夠拿到好成績，
她們不分日夜、不斷練習。龍潭鄉韻律體操代表隊的成員，一直是國內各
項韻律體操比賽的常勝軍，教練萬小華認為這些小選手們，有很大的潛力
。$j的潛力。這幾年在奧運的體操比賽場上，雖然出現不少東方臉孔，
但是卻不見台灣選手。萬小華相信、只要政府願意加強培植，台灣選手一
定能為國爭光。這麼辛苦，最興奮的是什麼事情？拿到獎牌，站在頒獎台
上的時候，然後很多人一直尖叫一直尖叫的時候1918得獎、其實是來
自不斷的苦練，別看這群小女生天真的模樣，他們為體操付出了無數的汗
水和淚水。龍潭鄉韻律體操代表隊，是國內的金牌團隊，而她們最大的夢
想，就是要成為國際的金牌團隊。公視新聞詹淑雲、洪炎山採訪報導在國
際的體操比賽中，很少看見台灣選手。事實上，台灣有韻律體操代表隊，
也曾為我國拿過獎牌。這群平均只有十多歲的小女孩，在這個禮拜天，就
要參加第三屆青少年奧運會，而她們希望政府能夠多培植體操選手，讓優
秀的人才能夠走上國際舞台。舞著彩帶，身體展現出不可思議的柔軟度，
她是龍潭鄉韻律體操代表隊的選手賴楹子，也是目前台灣排名第一的體操
國手。十四歲的賴楹子，去年五月代表台灣到義大利參加世界中學運動會
，贏得兩項銅牌，而這也是台灣選手，第一次在正式的國際比賽中得獎。
得獎以後就一直笑、一直笑，很開心這個星期天、賴楹子將和另外二位隊
員王怡捷、彭嘉俞，遠赴澳洲，參加第三屆世界青少年奧運會。為了能夠
拿到好成績，她們不分日夜、不斷練習。龍潭鄉韻律體操代表隊的成員，
一直是國內各項韻律體操比賽的常勝軍，教練萬小華認為這些小選手們，
有很大的潛力。$j的潛力。這幾年在奧運的體操比賽場上，雖然出現不
少東方臉孔，但是卻不見台灣選手。萬小華相信、只要政府願意加強培植
，台灣選手一定能為國爭光。這麼辛苦，最興奮的是什麼事情？拿到獎牌
，站在頒獎台上的時候，然後很多人一直尖叫一直尖叫的時候1918得
獎、其實是來自不斷的苦練，別看這群小女生天真的模樣，他們為體操付
出了無數的汗水和淚水。龍潭鄉韻律體操代表隊，是國內的金牌團隊，而
她們最大的夢想，就是要成為國際的金牌團隊。公視新聞詹淑雲、洪炎山
採訪報導在國際的體操比賽中，很少看見台灣選手。事實上，台灣有韻律
體操代表隊，也曾為我國拿過獎牌。這群平均只有十多歲的小女孩，在這
個禮拜天，就要參加第三屆青少年奧運會，而她們希望政府能夠多培植體
操選手，讓優秀的人才能夠走上國際舞台。舞著彩帶，身體展現出不可思
議的柔軟度，她是龍潭鄉韻律體操代表隊的選手賴楹子，也是目前台灣排
名第一的體操國手。十四歲的賴楹子，去年五月代表台灣到義大利參加世
界中學運動會，贏得兩項銅牌，而這也是台灣選手，第一次在正式的國際
比賽中得獎。得獎以後就一直笑、一直笑，很開心這個星期天、賴楹子將
和另外二位隊員王怡捷、彭嘉俞，遠赴澳洲，參加第三屆世界青少年奧運
會。為了能夠拿到好成績，她們不分日夜、不斷練習。龍潭鄉韻律體操代
表隊的成員，一直是國內各項韻律體操比賽的常勝軍，教練萬小華認為這
些小選手們，有很大的潛力。$j的潛力。這幾年在奧運的體操比賽場上
，雖然出現不少東方臉孔，但是卻不見台灣選手。萬小華相信、只要政府
願意加強培植，台灣選手一定能為國爭光。這麼辛苦，最興奮的是什麼事
情？拿到獎牌，站在頒獎台上的時候，然後很多人一直尖叫一直尖叫的時
候1918得獎、其實是來自不斷的苦練，別看這群小女生天真的模樣，
他們為體操付出了無數的汗水和淚水。龍潭鄉韻律體操代表隊，是國內的
金牌團隊，而她們最大的夢想，就是要成為國際的金牌團隊。公視新聞詹
淑雲、洪炎山採訪報導在國際的體操比賽中，很少看見台灣選手。事實上
，台灣有韻律體操代表隊，也曾為我國拿過獎牌。這群平均只有十多歲的
小女孩，在這個禮拜天，就要參加第三屆青少年奧運會，而她們希望政府
能夠多培植體操選手，讓優秀的人才能夠走上國際舞台。舞著彩帶，身體
展現出不可思議的柔軟度，她是龍潭鄉韻律體操代表隊的選手賴楹子，也
是目前台灣排名第一的體操國手。十四歲的賴楹子，去年五月代表台灣到
義大利參加世界中學運動會，贏得兩項銅牌，而這也是台灣選手，第一次
在正式的國際比賽中得獎。得獎以後就一直笑、一直笑，很開心這個星期
天、賴楹子將和另外二位隊員王怡捷、彭嘉俞，遠赴澳洲，參加第三屆世
界青少年奧運會。為了能夠拿到好成績，她們不分日夜、不斷練習。龍潭
鄉韻律體操代表隊的成員，一直是國內各項韻律體操比賽的常勝軍，教練
萬小華認為這些小選手們，有很大的潛力。$j的潛力。這幾年在奧運的
體操比賽場上，雖然出現不少東方臉孔，但是卻不見台灣選手。萬小華相
信、只要政府願意加強培植，台灣選手一定能為國爭光。這麼辛苦，最興
奮的是什麼事情？拿到獎牌，站在頒獎台上的時候，然後很多人一直尖叫
一直尖叫的時候1918得獎、其實是來自不斷的苦練，別看這群小女生
天真的模樣，他們為體操付出了無數的汗水和淚水。龍潭鄉韻律體操代表
隊，是國內的金牌團隊，而她們最大的夢想，就是要成為國際的金牌團隊
。公視新聞詹淑雲、洪炎山採訪報導在國際的體操比賽中，很少看見台灣
選手。事實上，台灣有韻律體操代表隊，也曾為我國拿過獎牌。這群平均
只有十多歲的小女孩，在這個禮拜天，就要參加第三屆青少年奧運會，而
她們希望政府能夠多培植體操選手，讓優秀的人才能夠走上國際舞台。舞
著彩帶，身體展現出不可思議的柔軟度，她是龍潭鄉韻律體操代表隊的選
手賴楹子，也是目前台灣排名第一的體操國手。十四歲的賴楹子，去年五
月代表台灣到義大利參加世界中學運動會，贏得兩項銅牌，而這也是台灣
選手，第一次在正式的國際比賽中得獎。得獎以後就一直笑、一直笑，很
開心這個星期天、賴楹子將和另外二位隊員王怡捷、彭嘉俞，遠赴澳洲，
參加第三屆世界青少年奧運會。為了能夠拿到好成績，她們不分日夜、不
斷練習。龍潭鄉韻律體操代表隊的成員，一直是國內各項韻律體操比賽的
常勝軍，教練萬小華認為這些小選手們，有很大的潛力。$j的潛力。這
幾年在奧運的體操比賽場上，雖然出現不少東方臉孔，但是卻不見台灣選
手。萬小華相信、只要政府願意加強培植，台灣選手一定能為國爭光。這
麼辛苦，最興奮的是什麼事情？拿到獎牌，站在頒獎台上的時候，然後很
多人一直尖叫一直尖叫的時候1918得獎、其實是來自不斷的苦練，別
看這群小女生天真的模樣，他們為體操付出了無數的汗水和淚水。龍潭鄉
韻律體操代表隊，是國內的金牌團隊，而她們最大的夢想，就是要成為國
際的金牌團隊。公視新聞詹淑雲、洪炎山採訪報導在國際的體操比賽中，
很少看見台灣選手。事實上，台灣有韻律體操代表隊，也曾為我國拿過獎
牌。這群平均只有十多歲的小女孩，在這個禮拜天，就要參加第三屆青少
年奧運會，而她們希望政府能夠多培植體操選手，讓優秀的人才能夠走上
國際舞台。舞著彩帶，身體展現出不可思議的柔軟度，她是龍潭鄉韻律體
操代表隊的選手賴楹子，也是目前台灣排名第一的體操國手。十四歲的賴
楹子，去年五月代表台灣到義大利參加世界中學運動會，贏得兩項銅牌，
而這也是台灣選手，第一次在正式的國際比賽中得獎。得獎以後就一直笑
、一直笑，很開心這個星期天、賴楹子將和另外二位隊員王怡捷、彭嘉俞
，遠赴澳洲，參加第三屆世界青少年奧運會。為了能夠拿到好成績，她們
不分日夜、不斷練習。龍潭鄉韻律體操代表隊的成員，一直是國內各項韻
律體操比賽的常勝軍，教練萬小華認為這些小選手們，有很大的潛力。$
j的潛力。這幾年在奧運的體操比賽場上，雖然出現不少東方臉孔，但是
卻不見台灣選手。萬小華相信、只要政府願意加強培植，台灣選手一定能
為國爭光。這麼辛苦，最興奮的是什麼事情？拿到獎牌，站在頒獎台上的
時候，然後很多人一直尖叫一直尖叫的時候1918得獎、其實是來自不
斷的苦練，別看這群小女生天真的模樣，他們為體操付出了無數的汗水和
淚水。龍潭鄉韻律體操代表隊，是國內的金牌團隊，而她們最大的夢想，
就是要成為國際的金牌團隊。公視新聞詹淑雲、洪炎山採訪報導在國際的
體操比賽中，很少看見台灣選手。事實上，台灣有韻律體操代表隊，也曾
為我國拿過獎牌。這群平均只有十多歲的小女孩，在這個禮拜天，就要參
加第三屆青少年奧運會，而她們希望政府能夠多培植體操選手，讓優秀的
人才能夠走上國際舞台。舞著彩帶，身體展現出不可思議的柔軟度，她是
龍潭鄉韻律體操代表隊的選手賴楹子，也是目前台灣排名第一的體操國手
。十四歲的賴楹子，去年五月代表台灣到義大利參加世界中學運動會，贏
得兩項銅牌，而這也是台灣選手，第一次在正式的國際比賽中得獎。得獎
以後就一直笑、一直笑，很開心這個星期天、賴楹子將和另外二位隊員王
怡捷、彭嘉俞，遠赴澳洲，參加第三屆世界青少年奧運會。為了能夠拿到
好成績，她們不分日夜、不斷練習。龍潭鄉韻律體操代表隊的成員，一直
是國內各項韻律體操比賽的常勝軍，教練萬小華認為這些小選手們，有很
大的潛力。$j的潛力。這幾年在奧運的體操比賽場上，雖然出現不少東
方臉孔，但是卻不見台灣選手。萬小華相信、只要政府願意加強培植，台
灣選手一定能為國爭光。這麼辛苦，最興奮的是什麼事情？拿到獎牌，站
在頒獎台上的時候，然後很多人一直尖叫一直尖叫的時候1918得獎、
其實是來自不斷的苦練，別看這群小女生天真的模樣，他們為體操付出了
無數的汗水和淚水。龍潭鄉韻律體操代表隊，是國內的金牌團隊，而她們
最大的夢想，就是要成為國際的金牌團隊。公視新聞詹淑雲、洪炎山採訪
報導在國際的體操比賽中，很少看見台灣選手。事實上，台灣有韻律體操
代表隊，也曾為我國拿過獎牌。這群平均只有十多歲的小女孩，在這個禮
拜天，就要參加第三屆青少年奧運會，而她們希望政府能夠多培植體操選
手，讓優秀的人才能夠走上國際舞台。舞著彩帶，身體展現出不可思議的
柔軟度，她是龍潭鄉韻律體操代表隊的選手賴楹子，也是目前台灣排名第
一的體操國手。十四歲的賴楹子，去年五月代表台灣到義大利參加世界中
學運動會，贏得兩項銅牌，而這也是台灣選手，第一次在正式的國際比賽
中得獎。得獎以後就一直笑、一直笑，很開心這個星期天、賴楹子將和另
外二位隊員王怡捷、彭嘉俞，遠赴澳洲，參加第三屆世界青少年奧運會。
為了能夠拿到好成績，她們不分日夜、不斷練習。龍潭鄉韻律體操代表隊
的成員，一直是國內各項韻律體操比賽的常勝軍，教練萬小華認為這些小
選手們，有很大的潛力。$j的潛力。這幾年在奧運的體操比賽場上，雖
然出現不少東方臉孔，但是卻不見台灣選手。萬小華相信、只要政府願意
加強培植，台灣選手一定能為國爭光。這麼辛苦，最興奮的是什麼事情？
拿到獎牌，站在頒獎台上的時候，然後很多人一直尖叫一直尖叫的時候1
918得獎、其實是來自不斷的苦練，別看這群小女生天真的模樣，他們
為體操付出了無數的汗水和淚水。龍潭鄉韻律體操代表隊，是國內的金牌
團隊，而她們最大的夢想，就是要成為國際的金牌團隊。公視新聞詹淑雲
、洪炎山採訪報導在國際的體操比賽中，很少看見台灣選手。事實上，台
灣有韻律體操代表隊，也曾為我國拿過獎牌。這群平均只有十多歲的小女
孩，在這個禮拜天，就要參加第三屆青少年奧運會，而她們希望政府能夠
多培植體操選手，讓優秀的人才能夠走上國際舞台。舞著彩帶，身體展現
出不可思議的柔軟度，她是龍潭鄉韻律體操代表隊的選手賴楹子，也是目
前台灣排名第一的體操國手。十四歲的賴楹子，去年五月代表台灣到義大
利參加世界中學運動會，贏得兩項銅牌，而這也是台灣選手，第一次在正
式的國際比賽中得獎。得獎以後就一直笑、一直笑，很開心這個星期天、
賴楹子將和另外二位隊員王怡捷、彭嘉俞，遠赴澳洲，參加第三屆世界青
少年奧運會。為了能夠拿到好成績，她們不分日夜、不斷練習。龍潭鄉韻
律體操代表隊的成員，一直是國內各項韻律體操比賽的常勝軍，教練萬小
華認為這些小選手們，有很大的潛力。$j的潛力。這幾年在奧運的體操
比賽場上，雖然出現不少東方臉孔，但是卻不見台灣選手。萬小華相信、
只要政府願意加強培植，台灣選手一定能為國爭光。這麼辛苦，最興奮的
是什麼事情？拿到獎牌，站在頒獎台上的時候，然後很多人一直尖叫一直
尖叫的時候1918得獎、其實是來自不斷的苦練，別看這群小女生天真
的模樣，他們為體操付出了無數的汗水和淚水。龍潭鄉韻律體操代表隊，
是國內的金牌團隊，而她們最大的夢想，就是要成為國際的金牌團隊。公
視新聞詹淑雲、洪炎山採訪報導在國際的體操比賽中，很少看見台灣選手
。事實上，台灣有韻律體操代表隊，也曾為我國拿過獎牌。這群平均只有
十多歲的小女孩，在這個禮拜天，就要參加第三屆青少年奧運會，而她們
希望政府能夠多培植體操選手，讓優秀的人才能夠走上國際舞台。舞著彩
帶，身體展現出不可思議的柔軟度，她是龍潭鄉韻律體操代表隊的選手賴
楹子，也是目前台灣排名第一的體操國手。十四歲的賴楹子，去年五月代
表台灣到義大利參加世界中學運動會，贏得兩項銅牌，而這也是台灣選手
，第一次在正式的國際比賽中得獎。得獎以後就一直笑、一直笑，很開心
這個星期天、賴楹子將和另外二位隊員王怡捷、彭嘉俞，遠赴澳洲，參加
第三屆世界青少年奧運會。為了能夠拿到好成績，她們不分日夜、不斷練
習。龍潭鄉韻律體操代表隊的成員，一直是國內各項韻律體操比賽的常勝
軍，教練萬小華認為這些小選手們，有很大的潛力。$j的潛力。這幾年
在奧運的體操比賽場上，雖然出現不少東方臉孔，但是卻不見台灣選手。
萬小華相信、只要政府願意加強培植，台灣選手一定能為國爭光。這麼辛
苦，最興奮的是什麼事情？拿到獎牌，站在頒獎台上的時候，然後很多人
一直尖叫一直尖叫的時候1918得獎、其實是來自不斷的苦練，別看這
群小女生天真的模樣，他們為體操付出了無數的汗水和淚水。龍潭鄉韻律
體操代表隊，是國內的金牌團隊，而她們最大的夢想，就是要成為國際的
金牌團隊。公視新聞詹淑雲、洪炎山採訪報導
