為了提升教育品質，教育部研擬了教師法修正草案，希望能藉由制度改革
，來強化教師的專業能力和專業地位。而為了傾聽民意，教育部也特別委
託民間機構，針對一般民眾和中小學教師，作民意調查，結果顯示，多數
受訪者，對於政府和學校處理不適任教師的問題，最不滿意。根據這項民
意調查結果，在教師法相關的重大議題中，大多數的受訪民眾和中小學老
師，最關心的，就是強化教師的專業地位。有高達百分之95的受訪者，
認為教師應該接受專業評鑑，而有超過六成的人認為，即使學校發現有不
適任的教師，校方的處理態度，都不夠積極。學者認為問題主要是出在，
教師法將老師的解聘權，完全交由校內的教評會來掌控，難以擺脫人情壓
力。他們建議，要兼顧學生的受教權和老師的工作權，必須從制度面改革
。政大教育學院院長秦夢群:未來評鑑，成立第三者的仲裁機構。而根據
這項調查，有將近八成的民眾，認為家長代表，也應該被列為教評會成員
，一起參與教師評議的工作。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。為了提
升教育品質，教育部研擬了教師法修正草案，希望能藉由制度改革，來強
化教師的專業能力和專業地位。而為了傾聽民意，教育部也特別委託民間
機構，針對一般民眾和中小學教師，作民意調查，結果顯示，多數受訪者
，對於政府和學校處理不適任教師的問題，最不滿意。根據這項民意調查
結果，在教師法相關的重大議題中，大多數的受訪民眾和中小學老師，最
關心的，就是強化教師的專業地位。有高達百分之95的受訪者，認為教
師應該接受專業評鑑，而有超過六成的人認為，即使學校發現有不適任的
教師，校方的處理態度，都不夠積極。學者認為問題主要是出在，教師法
將老師的解聘權，完全交由校內的教評會來掌控，難以擺脫人情壓力。他
們建議，要兼顧學生的受教權和老師的工作權，必須從制度面改革。政大
教育學院院長秦夢群:未來評鑑，成立第三者的仲裁機構。而根據這項調
查，有將近八成的民眾，認為家長代表，也應該被列為教評會成員，一起
參與教師評議的工作。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。為了提升教育
品質，教育部研擬了教師法修正草案，希望能藉由制度改革，來強化教師
的專業能力和專業地位。而為了傾聽民意，教育部也特別委託民間機構，
針對一般民眾和中小學教師，作民意調查，結果顯示，多數受訪者，對於
政府和學校處理不適任教師的問題，最不滿意。根據這項民意調查結果，
在教師法相關的重大議題中，大多數的受訪民眾和中小學老師，最關心的
，就是強化教師的專業地位。有高達百分之95的受訪者，認為教師應該
接受專業評鑑，而有超過六成的人認為，即使學校發現有不適任的教師，
校方的處理態度，都不夠積極。學者認為問題主要是出在，教師法將老師
的解聘權，完全交由校內的教評會來掌控，難以擺脫人情壓力。他們建議
，要兼顧學生的受教權和老師的工作權，必須從制度面改革。政大教育學
院院長秦夢群:未來評鑑，成立第三者的仲裁機構。而根據這項調查，有
將近八成的民眾，認為家長代表，也應該被列為教評會成員，一起參與教
師評議的工作。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。為了提升教育品質，
教育部研擬了教師法修正草案，希望能藉由制度改革，來強化教師的專業
能力和專業地位。而為了傾聽民意，教育部也特別委託民間機構，針對一
般民眾和中小學教師，作民意調查，結果顯示，多數受訪者，對於政府和
學校處理不適任教師的問題，最不滿意。根據這項民意調查結果，在教師
法相關的重大議題中，大多數的受訪民眾和中小學老師，最關心的，就是
強化教師的專業地位。有高達百分之95的受訪者，認為教師應該接受專
業評鑑，而有超過六成的人認為，即使學校發現有不適任的教師，校方的
處理態度，都不夠積極。學者認為問題主要是出在，教師法將老師的解聘
權，完全交由校內的教評會來掌控，難以擺脫人情壓力。他們建議，要兼
顧學生的受教權和老師的工作權，必須從制度面改革。政大教育學院院長
秦夢群:未來評鑑，成立第三者的仲裁機構。而根據這項調查，有將近八
成的民眾，認為家長代表，也應該被列為教評會成員，一起參與教師評議
的工作。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。為了提升教育品質，教育部
研擬了教師法修正草案，希望能藉由制度改革，來強化教師的專業能力和
專業地位。而為了傾聽民意，教育部也特別委託民間機構，針對一般民眾
和中小學教師，作民意調查，結果顯示，多數受訪者，對於政府和學校處
理不適任教師的問題，最不滿意。根據這項民意調查結果，在教師法相關
的重大議題中，大多數的受訪民眾和中小學老師，最關心的，就是強化教
師的專業地位。有高達百分之95的受訪者，認為教師應該接受專業評鑑
，而有超過六成的人認為，即使學校發現有不適任的教師，校方的處理態
度，都不夠積極。學者認為問題主要是出在，教師法將老師的解聘權，完
全交由校內的教評會來掌控，難以擺脫人情壓力。他們建議，要兼顧學生
的受教權和老師的工作權，必須從制度面改革。政大教育學院院長秦夢群
:未來評鑑，成立第三者的仲裁機構。而根據這項調查，有將近八成的民
眾，認為家長代表，也應該被列為教評會成員，一起參與教師評議的工作
。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。為了提升教育品質，教育部研擬了
教師法修正草案，希望能藉由制度改革，來強化教師的專業能力和專業地
位。而為了傾聽民意，教育部也特別委託民間機構，針對一般民眾和中小
學教師，作民意調查，結果顯示，多數受訪者，對於政府和學校處理不適
任教師的問題，最不滿意。根據這項民意調查結果，在教師法相關的重大
議題中，大多數的受訪民眾和中小學老師，最關心的，就是強化教師的專
業地位。有高達百分之95的受訪者，認為教師應該接受專業評鑑，而有
超過六成的人認為，即使學校發現有不適任的教師，校方的處理態度，都
不夠積極。學者認為問題主要是出在，教師法將老師的解聘權，完全交由
校內的教評會來掌控，難以擺脫人情壓力。他們建議，要兼顧學生的受教
權和老師的工作權，必須從制度面改革。政大教育學院院長秦夢群:未來
評鑑，成立第三者的仲裁機構。而根據這項調查，有將近八成的民眾，認
為家長代表，也應該被列為教評會成員，一起參與教師評議的工作。公視
新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。為了提升教育品質，教育部研擬了教師法
修正草案，希望能藉由制度改革，來強化教師的專業能力和專業地位。而
為了傾聽民意，教育部也特別委託民間機構，針對一般民眾和中小學教師
，作民意調查，結果顯示，多數受訪者，對於政府和學校處理不適任教師
的問題，最不滿意。根據這項民意調查結果，在教師法相關的重大議題中
，大多數的受訪民眾和中小學老師，最關心的，就是強化教師的專業地位
。有高達百分之95的受訪者，認為教師應該接受專業評鑑，而有超過六
成的人認為，即使學校發現有不適任的教師，校方的處理態度，都不夠積
極。學者認為問題主要是出在，教師法將老師的解聘權，完全交由校內的
教評會來掌控，難以擺脫人情壓力。他們建議，要兼顧學生的受教權和老
師的工作權，必須從制度面改革。政大教育學院院長秦夢群:未來評鑑，
成立第三者的仲裁機構。而根據這項調查，有將近八成的民眾，認為家長
代表，也應該被列為教評會成員，一起參與教師評議的工作。公視新聞黃
兆徽，陳昌維採訪報導。為了提升教育品質，教育部研擬了教師法修正草
案，希望能藉由制度改革，來強化教師的專業能力和專業地位。而為了傾
聽民意，教育部也特別委託民間機構，針對一般民眾和中小學教師，作民
意調查，結果顯示，多數受訪者，對於政府和學校處理不適任教師的問題
，最不滿意。根據這項民意調查結果，在教師法相關的重大議題中，大多
數的受訪民眾和中小學老師，最關心的，就是強化教師的專業地位。有高
達百分之95的受訪者，認為教師應該接受專業評鑑，而有超過六成的人
認為，即使學校發現有不適任的教師，校方的處理態度，都不夠積極。學
者認為問題主要是出在，教師法將老師的解聘權，完全交由校內的教評會
來掌控，難以擺脫人情壓力。他們建議，要兼顧學生的受教權和老師的工
作權，必須從制度面改革。政大教育學院院長秦夢群:未來評鑑，成立第
三者的仲裁機構。而根據這項調查，有將近八成的民眾，認為家長代表，
也應該被列為教評會成員，一起參與教師評議的工作。公視新聞黃兆徽，
陳昌維採訪報導。為了提升教育品質，教育部研擬了教師法修正草案，希
望能藉由制度改革，來強化教師的專業能力和專業地位。而為了傾聽民意
，教育部也特別委託民間機構，針對一般民眾和中小學教師，作民意調查
，結果顯示，多數受訪者，對於政府和學校處理不適任教師的問題，最不
滿意。根據這項民意調查結果，在教師法相關的重大議題中，大多數的受
訪民眾和中小學老師，最關心的，就是強化教師的專業地位。有高達百分
之95的受訪者，認為教師應該接受專業評鑑，而有超過六成的人認為，
即使學校發現有不適任的教師，校方的處理態度，都不夠積極。學者認為
問題主要是出在，教師法將老師的解聘權，完全交由校內的教評會來掌控
，難以擺脫人情壓力。他們建議，要兼顧學生的受教權和老師的工作權，
必須從制度面改革。政大教育學院院長秦夢群:未來評鑑，成立第三者的
仲裁機構。而根據這項調查，有將近八成的民眾，認為家長代表，也應該
被列為教評會成員，一起參與教師評議的工作。公視新聞黃兆徽，陳昌維
採訪報導。
