另一方面、台北地檢署和監察院、也都同步展開調查。檢察官今天上午約
談兩名醫師劉奇樺和林致男，並且當庭把兩人列為被告，限制出境。仁愛
醫院的「人球事件」，風波越演越烈，兩名關鍵的醫師，仁愛腦神經外科
主治醫師劉奇樺和總醫師林致男，上午都被台北地檢署傳訊，檢察官以隔
離訊問的方式，開庭調查之後，當庭將兩人列為被告，並作出限制出境的
處分。台北地檢襄閱主任檢察官林邦樑:台北地檢署表示，根據北市府的
調查報告和當事人的口供，林致男和劉奇樺的涉案事證明確，而檢方除了
要追究三年以下的刑法業務過失致重傷害罪，也要調查偽造公文書的行為
，而這項罪名，最重可以處7年的有期徒刑。另一方面，4名監察委員上
午也特別到仁愛醫院，對整起人球事件展開調查。首先約談前台北市衛生
局長張珩。監察委員謝慶輝:台北市衛生局長張珩:娃疇竻蔽爣i珩為了
釐清責任歸屬，監委們還將在星期四下午，約談劉奇樺和林致男兩位醫師
，以及其他相關的醫護人員。另一方面、台北地檢署和監察院、也都同步
展開調查。檢察官今天上午約談兩名醫師劉奇樺和林致男，並且當庭把兩
人列為被告，限制出境。仁愛醫院的「人球事件」，風波越演越烈，兩名
關鍵的醫師，仁愛腦神經外科主治醫師劉奇樺和總醫師林致男，上午都被
台北地檢署傳訊，檢察官以隔離訊問的方式，開庭調查之後，當庭將兩人
列為被告，並作出限制出境的處分。台北地檢襄閱主任檢察官林邦樑:台
北地檢署表示，根據北市府的調查報告和當事人的口供，林致男和劉奇樺
的涉案事證明確，而檢方除了要追究三年以下的刑法業務過失致重傷害罪
，也要調查偽造公文書的行為，而這項罪名，最重可以處7年的有期徒刑
。另一方面，4名監察委員上午也特別到仁愛醫院，對整起人球事件展開
調查。首先約談前台北市衛生局長張珩。監察委員謝慶輝:台北市衛生局
長張珩:娃疇竻蔽爣i珩為了釐清責任歸屬，監委們還將在星期四下午，
約談劉奇樺和林致男兩位醫師，以及其他相關的醫護人員。另一方面、台
北地檢署和監察院、也都同步展開調查。檢察官今天上午約談兩名醫師劉
奇樺和林致男，並且當庭把兩人列為被告，限制出境。仁愛醫院的「人球
事件」，風波越演越烈，兩名關鍵的醫師，仁愛腦神經外科主治醫師劉奇
樺和總醫師林致男，上午都被台北地檢署傳訊，檢察官以隔離訊問的方式
，開庭調查之後，當庭將兩人列為被告，並作出限制出境的處分。台北地
檢襄閱主任檢察官林邦樑:台北地檢署表示，根據北市府的調查報告和當
事人的口供，林致男和劉奇樺的涉案事證明確，而檢方除了要追究三年以
下的刑法業務過失致重傷害罪，也要調查偽造公文書的行為，而這項罪名
，最重可以處7年的有期徒刑。另一方面，4名監察委員上午也特別到仁
愛醫院，對整起人球事件展開調查。首先約談前台北市衛生局長張珩。監
察委員謝慶輝:台北市衛生局長張珩:娃疇竻蔽爣i珩為了釐清責任歸屬
，監委們還將在星期四下午，約談劉奇樺和林致男兩位醫師，以及其他相
關的醫護人員。另一方面、台北地檢署和監察院、也都同步展開調查。檢
察官今天上午約談兩名醫師劉奇樺和林致男，並且當庭把兩人列為被告，
限制出境。仁愛醫院的「人球事件」，風波越演越烈，兩名關鍵的醫師，
仁愛腦神經外科主治醫師劉奇樺和總醫師林致男，上午都被台北地檢署傳
訊，檢察官以隔離訊問的方式，開庭調查之後，當庭將兩人列為被告，並
作出限制出境的處分。台北地檢襄閱主任檢察官林邦樑:台北地檢署表示
，根據北市府的調查報告和當事人的口供，林致男和劉奇樺的涉案事證明
確，而檢方除了要追究三年以下的刑法業務過失致重傷害罪，也要調查偽
造公文書的行為，而這項罪名，最重可以處7年的有期徒刑。另一方面，
4名監察委員上午也特別到仁愛醫院，對整起人球事件展開調查。首先約
談前台北市衛生局長張珩。監察委員謝慶輝:台北市衛生局長張珩:娃疇
竻蔽爣i珩為了釐清責任歸屬，監委們還將在星期四下午，約談劉奇樺和
林致男兩位醫師，以及其他相關的醫護人員。另一方面、台北地檢署和監
察院、也都同步展開調查。檢察官今天上午約談兩名醫師劉奇樺和林致男
，並且當庭把兩人列為被告，限制出境。仁愛醫院的「人球事件」，風波
越演越烈，兩名關鍵的醫師，仁愛腦神經外科主治醫師劉奇樺和總醫師林
致男，上午都被台北地檢署傳訊，檢察官以隔離訊問的方式，開庭調查之
後，當庭將兩人列為被告，並作出限制出境的處分。台北地檢襄閱主任檢
察官林邦樑:台北地檢署表示，根據北市府的調查報告和當事人的口供，
林致男和劉奇樺的涉案事證明確，而檢方除了要追究三年以下的刑法業務
過失致重傷害罪，也要調查偽造公文書的行為，而這項罪名，最重可以處
7年的有期徒刑。另一方面，4名監察委員上午也特別到仁愛醫院，對整
起人球事件展開調查。首先約談前台北市衛生局長張珩。監察委員謝慶輝
:台北市衛生局長張珩:娃疇竻蔽爣i珩為了釐清責任歸屬，監委們還將
在星期四下午，約談劉奇樺和林致男兩位醫師，以及其他相關的醫護人員
。另一方面、台北地檢署和監察院、也都同步展開調查。檢察官今天上午
約談兩名醫師劉奇樺和林致男，並且當庭把兩人列為被告，限制出境。仁
愛醫院的「人球事件」，風波越演越烈，兩名關鍵的醫師，仁愛腦神經外
科主治醫師劉奇樺和總醫師林致男，上午都被台北地檢署傳訊，檢察官以
隔離訊問的方式，開庭調查之後，當庭將兩人列為被告，並作出限制出境
的處分。台北地檢襄閱主任檢察官林邦樑:台北地檢署表示，根據北市府
的調查報告和當事人的口供，林致男和劉奇樺的涉案事證明確，而檢方除
了要追究三年以下的刑法業務過失致重傷害罪，也要調查偽造公文書的行
為，而這項罪名，最重可以處7年的有期徒刑。另一方面，4名監察委員
上午也特別到仁愛醫院，對整起人球事件展開調查。首先約談前台北市衛
生局長張珩。監察委員謝慶輝:台北市衛生局長張珩:娃疇竻蔽爣i珩為
了釐清責任歸屬，監委們還將在星期四下午，約談劉奇樺和林致男兩位醫
師，以及其他相關的醫護人員。另一方面、台北地檢署和監察院、也都同
步展開調查。檢察官今天上午約談兩名醫師劉奇樺和林致男，並且當庭把
兩人列為被告，限制出境。仁愛醫院的「人球事件」，風波越演越烈，兩
名關鍵的醫師，仁愛腦神經外科主治醫師劉奇樺和總醫師林致男，上午都
被台北地檢署傳訊，檢察官以隔離訊問的方式，開庭調查之後，當庭將兩
人列為被告，並作出限制出境的處分。台北地檢襄閱主任檢察官林邦樑:
台北地檢署表示，根據北市府的調查報告和當事人的口供，林致男和劉奇
樺的涉案事證明確，而檢方除了要追究三年以下的刑法業務過失致重傷害
罪，也要調查偽造公文書的行為，而這項罪名，最重可以處7年的有期徒
刑。另一方面，4名監察委員上午也特別到仁愛醫院，對整起人球事件展
開調查。首先約談前台北市衛生局長張珩。監察委員謝慶輝:台北市衛生
局長張珩:娃疇竻蔽爣i珩為了釐清責任歸屬，監委們還將在星期四下午
，約談劉奇樺和林致男兩位醫師，以及其他相關的醫護人員。
