當然、對很多事情來說、法律通常是最低的要求，有關邱小妹妹的事件、
還有不少人從道德的角度來討論、也就是所謂的醫德。今天就有醫學系教
授、很感慨地說、台灣的醫學教育、真的需要好好改革，他建議、醫學院
的學生、應該先學會做人、再學做醫生。邱小妹妹人球事件關鍵人物，住
院總醫師林致男，不只沒有親自幫邱小妹看診，更沒看電腦斷層片，更在
事後偽造病歷，企圖掩蓋事情，而主治醫師劉其樺知情包庇，人球案演變
到現在，看到了白色巨塔裡專業的傲慢，造成醫病關係的不平等，長期推
動醫德教育的醫界大老黃崑巖教授就表示，醫學倫理第一課，就是要親自
看病人其實，台灣的醫學教育一直被國際所垢病，美國教育部官員就質疑
台灣醫師是用大學聯招，所選出的菁英份子，一試定終身，怎能確定選上
的未來會是好的醫師，因此，黃崑巖表示，應該先學作人，再學作醫生，
建議恢復以前他唸醫學系曾有的醫預科教育黃崑巖觀察這一代六七年級生
，受到電腦化的影響，十分缺乏人際溝通的能力，也比較急功好利，他建
議醫學系，甄選學生入學時，除了考試，還要面談，不能只是成績好，品
德好更重要，另外，教育新生代醫師的老師也應該重新改造，來加強醫學
倫理的傳授當然、對很多事情來說、法律通常是最低的要求，有關邱小妹
妹的事件、還有不少人從道德的角度來討論、也就是所謂的醫德。今天就
有醫學系教授、很感慨地說、台灣的醫學教育、真的需要好好改革，他建
議、醫學院的學生、應該先學會做人、再學做醫生。邱小妹妹人球事件關
鍵人物，住院總醫師林致男，不只沒有親自幫邱小妹看診，更沒看電腦斷
層片，更在事後偽造病歷，企圖掩蓋事情，而主治醫師劉其樺知情包庇，
人球案演變到現在，看到了白色巨塔裡專業的傲慢，造成醫病關係的不平
等，長期推動醫德教育的醫界大老黃崑巖教授就表示，醫學倫理第一課，
就是要親自看病人其實，台灣的醫學教育一直被國際所垢病，美國教育部
官員就質疑台灣醫師是用大學聯招，所選出的菁英份子，一試定終身，怎
能確定選上的未來會是好的醫師，因此，黃崑巖表示，應該先學作人，再
學作醫生，建議恢復以前他唸醫學系曾有的醫預科教育黃崑巖觀察這一代
六七年級生，受到電腦化的影響，十分缺乏人際溝通的能力，也比較急功
好利，他建議醫學系，甄選學生入學時，除了考試，還要面談，不能只是
成績好，品德好更重要，另外，教育新生代醫師的老師也應該重新改造，
來加強醫學倫理的傳授當然、對很多事情來說、法律通常是最低的要求，
有關邱小妹妹的事件、還有不少人從道德的角度來討論、也就是所謂的醫
德。今天就有醫學系教授、很感慨地說、台灣的醫學教育、真的需要好好
改革，他建議、醫學院的學生、應該先學會做人、再學做醫生。邱小妹妹
人球事件關鍵人物，住院總醫師林致男，不只沒有親自幫邱小妹看診，更
沒看電腦斷層片，更在事後偽造病歷，企圖掩蓋事情，而主治醫師劉其樺
知情包庇，人球案演變到現在，看到了白色巨塔裡專業的傲慢，造成醫病
關係的不平等，長期推動醫德教育的醫界大老黃崑巖教授就表示，醫學倫
理第一課，就是要親自看病人其實，台灣的醫學教育一直被國際所垢病，
美國教育部官員就質疑台灣醫師是用大學聯招，所選出的菁英份子，一試
定終身，怎能確定選上的未來會是好的醫師，因此，黃崑巖表示，應該先
學作人，再學作醫生，建議恢復以前他唸醫學系曾有的醫預科教育黃崑巖
觀察這一代六七年級生，受到電腦化的影響，十分缺乏人際溝通的能力，
也比較急功好利，他建議醫學系，甄選學生入學時，除了考試，還要面談
，不能只是成績好，品德好更重要，另外，教育新生代醫師的老師也應該
重新改造，來加強醫學倫理的傳授
