在澳洲舉行的聽障奧運會、今天傳回來一個特別的消息，因為台灣的桌球
隊、一口氣抱回三面金牌，日本隊就向大會要求、檢測我國選手溫智璇的
聽力，而檢測結果、溫智璇符合規定，順利保住金牌。第一次參加聽障奧
運的溫智璇，是桌球項目拿下三冠王的靈魂人物，三面金牌不管是團體、
雙打還是個人，他通通有份，努力得來的金牌，卻遭到日本隊技術干擾。
在桌球團體賽中成績落入第四名的日本隊，花了五十塊美金，要求大會檢
測溫智璇的聽力，得知這個消息，教練擔心了一個晚上。根據聽障奧運會
的規定，參賽選手必須是雙耳聽力損失55分貝以上，溫智璇在台灣檢測
時，剛好通過門檻，經過大會複檢，溫智璇以聽力受損66分貝，保住金
牌，也堵住了其他國家的質疑。目前就讀高雄師範大學研究所的溫智璇，
屬於後天重聽，直到國小才慢慢學會說話，上大學之後重聽更嚴重，現在
上課沒戴助聽器，已經聽不清楚，也就因為戴著助聽器聽得見，溫智璇幾
乎不會手語，才引起其他選手懷疑，然而真金不怕火煉，三面金牌拿得實
至名歸。公視新聞許恆慈王興中澳洲墨爾本採訪報導在澳洲舉行的聽障奧
運會、今天傳回來一個特別的消息，因為台灣的桌球隊、一口氣抱回三面
金牌，日本隊就向大會要求、檢測我國選手溫智璇的聽力，而檢測結果、
溫智璇符合規定，順利保住金牌。第一次參加聽障奧運的溫智璇，是桌球
項目拿下三冠王的靈魂人物，三面金牌不管是團體、雙打還是個人，他通
通有份，努力得來的金牌，卻遭到日本隊技術干擾。在桌球團體賽中成績
落入第四名的日本隊，花了五十塊美金，要求大會檢測溫智璇的聽力，得
知這個消息，教練擔心了一個晚上。根據聽障奧運會的規定，參賽選手必
須是雙耳聽力損失55分貝以上，溫智璇在台灣檢測時，剛好通過門檻，
經過大會複檢，溫智璇以聽力受損66分貝，保住金牌，也堵住了其他國
家的質疑。目前就讀高雄師範大學研究所的溫智璇，屬於後天重聽，直到
國小才慢慢學會說話，上大學之後重聽更嚴重，現在上課沒戴助聽器，已
經聽不清楚，也就因為戴著助聽器聽得見，溫智璇幾乎不會手語，才引起
其他選手懷疑，然而真金不怕火煉，三面金牌拿得實至名歸。公視新聞許
恆慈王興中澳洲墨爾本採訪報導在澳洲舉行的聽障奧運會、今天傳回來一
個特別的消息，因為台灣的桌球隊、一口氣抱回三面金牌，日本隊就向大
會要求、檢測我國選手溫智璇的聽力，而檢測結果、溫智璇符合規定，順
利保住金牌。第一次參加聽障奧運的溫智璇，是桌球項目拿下三冠王的靈
魂人物，三面金牌不管是團體、雙打還是個人，他通通有份，努力得來的
金牌，卻遭到日本隊技術干擾。在桌球團體賽中成績落入第四名的日本隊
，花了五十塊美金，要求大會檢測溫智璇的聽力，得知這個消息，教練擔
心了一個晚上。根據聽障奧運會的規定，參賽選手必須是雙耳聽力損失5
5分貝以上，溫智璇在台灣檢測時，剛好通過門檻，經過大會複檢，溫智
璇以聽力受損66分貝，保住金牌，也堵住了其他國家的質疑。目前就讀
高雄師範大學研究所的溫智璇，屬於後天重聽，直到國小才慢慢學會說話
，上大學之後重聽更嚴重，現在上課沒戴助聽器，已經聽不清楚，也就因
為戴著助聽器聽得見，溫智璇幾乎不會手語，才引起其他選手懷疑，然而
真金不怕火煉，三面金牌拿得實至名歸。公視新聞許恆慈王興中澳洲墨爾
本採訪報導在澳洲舉行的聽障奧運會、今天傳回來一個特別的消息，因為
台灣的桌球隊、一口氣抱回三面金牌，日本隊就向大會要求、檢測我國選
手溫智璇的聽力，而檢測結果、溫智璇符合規定，順利保住金牌。第一次
參加聽障奧運的溫智璇，是桌球項目拿下三冠王的靈魂人物，三面金牌不
管是團體、雙打還是個人，他通通有份，努力得來的金牌，卻遭到日本隊
技術干擾。在桌球團體賽中成績落入第四名的日本隊，花了五十塊美金，
要求大會檢測溫智璇的聽力，得知這個消息，教練擔心了一個晚上。根據
聽障奧運會的規定，參賽選手必須是雙耳聽力損失55分貝以上，溫智璇
在台灣檢測時，剛好通過門檻，經過大會複檢，溫智璇以聽力受損66分
貝，保住金牌，也堵住了其他國家的質疑。目前就讀高雄師範大學研究所
的溫智璇，屬於後天重聽，直到國小才慢慢學會說話，上大學之後重聽更
嚴重，現在上課沒戴助聽器，已經聽不清楚，也就因為戴著助聽器聽得見
，溫智璇幾乎不會手語，才引起其他選手懷疑，然而真金不怕火煉，三面
金牌拿得實至名歸。公視新聞許恆慈王興中澳洲墨爾本採訪報導在澳洲舉
行的聽障奧運會、今天傳回來一個特別的消息，因為台灣的桌球隊、一口
氣抱回三面金牌，日本隊就向大會要求、檢測我國選手溫智璇的聽力，而
檢測結果、溫智璇符合規定，順利保住金牌。第一次參加聽障奧運的溫智
璇，是桌球項目拿下三冠王的靈魂人物，三面金牌不管是團體、雙打還是
個人，他通通有份，努力得來的金牌，卻遭到日本隊技術干擾。在桌球團
體賽中成績落入第四名的日本隊，花了五十塊美金，要求大會檢測溫智璇
的聽力，得知這個消息，教練擔心了一個晚上。根據聽障奧運會的規定，
參賽選手必須是雙耳聽力損失55分貝以上，溫智璇在台灣檢測時，剛好
通過門檻，經過大會複檢，溫智璇以聽力受損66分貝，保住金牌，也堵
住了其他國家的質疑。目前就讀高雄師範大學研究所的溫智璇，屬於後天
重聽，直到國小才慢慢學會說話，上大學之後重聽更嚴重，現在上課沒戴
助聽器，已經聽不清楚，也就因為戴著助聽器聽得見，溫智璇幾乎不會手
語，才引起其他選手懷疑，然而真金不怕火煉，三面金牌拿得實至名歸。
公視新聞許恆慈王興中澳洲墨爾本採訪報導在澳洲舉行的聽障奧運會、今
天傳回來一個特別的消息，因為台灣的桌球隊、一口氣抱回三面金牌，日
本隊就向大會要求、檢測我國選手溫智璇的聽力，而檢測結果、溫智璇符
合規定，順利保住金牌。第一次參加聽障奧運的溫智璇，是桌球項目拿下
三冠王的靈魂人物，三面金牌不管是團體、雙打還是個人，他通通有份，
努力得來的金牌，卻遭到日本隊技術干擾。在桌球團體賽中成績落入第四
名的日本隊，花了五十塊美金，要求大會檢測溫智璇的聽力，得知這個消
息，教練擔心了一個晚上。根據聽障奧運會的規定，參賽選手必須是雙耳
聽力損失55分貝以上，溫智璇在台灣檢測時，剛好通過門檻，經過大會
複檢，溫智璇以聽力受損66分貝，保住金牌，也堵住了其他國家的質疑
。目前就讀高雄師範大學研究所的溫智璇，屬於後天重聽，直到國小才慢
慢學會說話，上大學之後重聽更嚴重，現在上課沒戴助聽器，已經聽不清
楚，也就因為戴著助聽器聽得見，溫智璇幾乎不會手語，才引起其他選手
懷疑，然而真金不怕火煉，三面金牌拿得實至名歸。公視新聞許恆慈王興
中澳洲墨爾本採訪報導
