教育部今天發表了剛完成編輯的原住民族語言教材，這套教材含括了原住
民12族、多達40種語言。為了提供原住民學生適合的語文教材，也為
了因應九年一貫課的需求，教育部和原住民委員會共同委託政治大學，編
出了一整套的「原住民族語言教材」，這套教材囊括了原住民12族、總
共40種的語言，每套教材都分為九個階段，召集人林修澈表示，這套教
材課程重心著重在生活用語，以能符合現代生活為目標。這套教材，目前
大部分都已完成到第八階段，翻開課文內容會發現，課文中穿插了不少、
配合各族傳統藝術和文化內容的插圖。為了因應當前語文教學的多媒體需
求，以及延伸課堂學習，編輯小組也已將第一階段的課本，放到「族語教
室」的網頁上，提供學生電子檔的下載，以及閱讀線上有聲課本，要讓學
生在平面教材之外，有機會利用網路，在課餘時間學習母語。公視新聞、
綜合報導教育部今天發表了剛完成編輯的原住民族語言教材，這套教材含
括了原住民12族、多達40種語言。為了提供原住民學生適合的語文教
材，也為了因應九年一貫課的需求，教育部和原住民委員會共同委託政治
大學，編出了一整套的「原住民族語言教材」，這套教材囊括了原住民1
2族、總共40種的語言，每套教材都分為九個階段，召集人林修澈表示
，這套教材課程重心著重在生活用語，以能符合現代生活為目標。這套教
材，目前大部分都已完成到第八階段，翻開課文內容會發現，課文中穿插
了不少、配合各族傳統藝術和文化內容的插圖。為了因應當前語文教學的
多媒體需求，以及延伸課堂學習，編輯小組也已將第一階段的課本，放到
「族語教室」的網頁上，提供學生電子檔的下載，以及閱讀線上有聲課本
，要讓學生在平面教材之外，有機會利用網路，在課餘時間學習母語。公
視新聞、綜合報導教育部今天發表了剛完成編輯的原住民族語言教材，這
套教材含括了原住民12族、多達40種語言。為了提供原住民學生適合
的語文教材，也為了因應九年一貫課的需求，教育部和原住民委員會共同
委託政治大學，編出了一整套的「原住民族語言教材」，這套教材囊括了
原住民12族、總共40種的語言，每套教材都分為九個階段，召集人林
修澈表示，這套教材課程重心著重在生活用語，以能符合現代生活為目標
。這套教材，目前大部分都已完成到第八階段，翻開課文內容會發現，課
文中穿插了不少、配合各族傳統藝術和文化內容的插圖。為了因應當前語
文教學的多媒體需求，以及延伸課堂學習，編輯小組也已將第一階段的課
本，放到「族語教室」的網頁上，提供學生電子檔的下載，以及閱讀線上
有聲課本，要讓學生在平面教材之外，有機會利用網路，在課餘時間學習
母語。公視新聞、綜合報導教育部今天發表了剛完成編輯的原住民族語言
教材，這套教材含括了原住民12族、多達40種語言。為了提供原住民
學生適合的語文教材，也為了因應九年一貫課的需求，教育部和原住民委
員會共同委託政治大學，編出了一整套的「原住民族語言教材」，這套教
材囊括了原住民12族、總共40種的語言，每套教材都分為九個階段，
召集人林修澈表示，這套教材課程重心著重在生活用語，以能符合現代生
活為目標。這套教材，目前大部分都已完成到第八階段，翻開課文內容會
發現，課文中穿插了不少、配合各族傳統藝術和文化內容的插圖。為了因
應當前語文教學的多媒體需求，以及延伸課堂學習，編輯小組也已將第一
階段的課本，放到「族語教室」的網頁上，提供學生電子檔的下載，以及
閱讀線上有聲課本，要讓學生在平面教材之外，有機會利用網路，在課餘
時間學習母語。公視新聞、綜合報導教育部今天發表了剛完成編輯的原住
民族語言教材，這套教材含括了原住民12族、多達40種語言。為了提
供原住民學生適合的語文教材，也為了因應九年一貫課的需求，教育部和
原住民委員會共同委託政治大學，編出了一整套的「原住民族語言教材」
，這套教材囊括了原住民12族、總共40種的語言，每套教材都分為九
個階段，召集人林修澈表示，這套教材課程重心著重在生活用語，以能符
合現代生活為目標。這套教材，目前大部分都已完成到第八階段，翻開課
文內容會發現，課文中穿插了不少、配合各族傳統藝術和文化內容的插圖
。為了因應當前語文教學的多媒體需求，以及延伸課堂學習，編輯小組也
已將第一階段的課本，放到「族語教室」的網頁上，提供學生電子檔的下
載，以及閱讀線上有聲課本，要讓學生在平面教材之外，有機會利用網路
，在課餘時間學習母語。公視新聞、綜合報導
