台北市邱小妹妹、轉院到台中的事件，這兩天有出人意料的發展，仁愛醫
院的值班醫師林致男、被認為說謊，而另外一位主治醫師劉奇樺、還協助
他假造病歷，兩人今天都被加重懲處、各記一次大過。但是、這個事件還
沒有畫下句點，台北市長馬英九今天在市議會、再度面臨被議員砲轟的難
堪場面。從衛生局長張珩爆料可以挪床，到林致男說謊偽造病歷，邱小妹
妹人球案不斷爆發案外案，台北市長馬英九一早到仁愛醫院為醫護人員打
氣，同時也擴大懲處名單，兩位醫師林致男和劉奇樺各記大過一次，副院
長吳振龍和神經外科代主任蕭勝煌及急診科主任李彬州則是小過到申誡不
等案情連日轉折，張珩局長在議會爆料有床，馬英九第一時間卻不知情，
市府團隊窮於應付，連市議會國民黨團都看不下去，要求馬英九來黨團報
告，會沒開始就是一陣砲轟人球案在議會同樣爭議不斷，議員擁張反張立
場分明，個個輪番發言議程全部停擺，更有人退席抗議雖然馬英九強調調
查和懲處告一段落，不過由各界責難和議會反應來看，似乎還很難善罷甘
休台北市邱小妹妹、轉院到台中的事件，這兩天有出人意料的發展，仁愛
醫院的值班醫師林致男、被認為說謊，而另外一位主治醫師劉奇樺、還協
助他假造病歷，兩人今天都被加重懲處、各記一次大過。但是、這個事件
還沒有畫下句點，台北市長馬英九今天在市議會、再度面臨被議員砲轟的
難堪場面。從衛生局長張珩爆料可以挪床，到林致男說謊偽造病歷，邱小
妹妹人球案不斷爆發案外案，台北市長馬英九一早到仁愛醫院為醫護人員
打氣，同時也擴大懲處名單，兩位醫師林致男和劉奇樺各記大過一次，副
院長吳振龍和神經外科代主任蕭勝煌及急診科主任李彬州則是小過到申誡
不等案情連日轉折，張珩局長在議會爆料有床，馬英九第一時間卻不知情
，市府團隊窮於應付，連市議會國民黨團都看不下去，要求馬英九來黨團
報告，會沒開始就是一陣砲轟人球案在議會同樣爭議不斷，議員擁張反張
立場分明，個個輪番發言議程全部停擺，更有人退席抗議雖然馬英九強調
調查和懲處告一段落，不過由各界責難和議會反應來看，似乎還很難善罷
甘休台北市邱小妹妹、轉院到台中的事件，這兩天有出人意料的發展，仁
愛醫院的值班醫師林致男、被認為說謊，而另外一位主治醫師劉奇樺、還
協助他假造病歷，兩人今天都被加重懲處、各記一次大過。但是、這個事
件還沒有畫下句點，台北市長馬英九今天在市議會、再度面臨被議員砲轟
的難堪場面。從衛生局長張珩爆料可以挪床，到林致男說謊偽造病歷，邱
小妹妹人球案不斷爆發案外案，台北市長馬英九一早到仁愛醫院為醫護人
員打氣，同時也擴大懲處名單，兩位醫師林致男和劉奇樺各記大過一次，
副院長吳振龍和神經外科代主任蕭勝煌及急診科主任李彬州則是小過到申
誡不等案情連日轉折，張珩局長在議會爆料有床，馬英九第一時間卻不知
情，市府團隊窮於應付，連市議會國民黨團都看不下去，要求馬英九來黨
團報告，會沒開始就是一陣砲轟人球案在議會同樣爭議不斷，議員擁張反
張立場分明，個個輪番發言議程全部停擺，更有人退席抗議雖然馬英九強
調調查和懲處告一段落，不過由各界責難和議會反應來看，似乎還很難善
罷甘休
