今年的春節包機拍板定案、國內幾家航空公司都很有興趣，民航局今天協
調各家業者、排定第一班、是在1/29、由華航從台北飛北京，至於訂
位的時間、將會另行公佈。今年的春節包機增加北京、廣州兩個航點，各
個航空公司都躍躍欲試，按照目前協商的班表，1/29清晨四點零五華
航台北飛北京是第一班，由於台灣的飛機從來沒有降落在北京機場，華航
也已經擬訂訓練計畫。北京台商少，飛航主要是歷史象徵意義，因此這次
只有華航跟長榮飛航北京、各兩個來回航次，華航還跟子公司華信合作，
可以互換機票，立榮推出高雄往返上海及廣州航線，復興航空四個往返則
全都是廣州，遠航飛航上海及廣州。航次確定了，業者目前都在評估票價
，雖然這次包機不必中轉，可以省下一段落地費，但畢竟台商回台過年比
較多，去程勢必坐不滿，航空公司降價空間大約只有兩成。兩年前的春節
包機，各航空公司都賠了好幾百萬，這次首創對飛不落地，儘管業者評估
還是會賠錢，也不會在包機的歷史上缺席。公視新聞林珍汝林國煌採訪報
導今年的春節包機拍板定案、國內幾家航空公司都很有興趣，民航局今天
協調各家業者、排定第一班、是在1/29、由華航從台北飛北京，至於
訂位的時間、將會另行公佈。今年的春節包機增加北京、廣州兩個航點，
各個航空公司都躍躍欲試，按照目前協商的班表，1/29清晨四點零五
華航台北飛北京是第一班，由於台灣的飛機從來沒有降落在北京機場，華
航也已經擬訂訓練計畫。北京台商少，飛航主要是歷史象徵意義，因此這
次只有華航跟長榮飛航北京、各兩個來回航次，華航還跟子公司華信合作
，可以互換機票，立榮推出高雄往返上海及廣州航線，復興航空四個往返
則全都是廣州，遠航飛航上海及廣州。航次確定了，業者目前都在評估票
價，雖然這次包機不必中轉，可以省下一段落地費，但畢竟台商回台過年
比較多，去程勢必坐不滿，航空公司降價空間大約只有兩成。兩年前的春
節包機，各航空公司都賠了好幾百萬，這次首創對飛不落地，儘管業者評
估還是會賠錢，也不會在包機的歷史上缺席。公視新聞林珍汝林國煌採訪
報導今年的春節包機拍板定案、國內幾家航空公司都很有興趣，民航局今
天協調各家業者、排定第一班、是在1/29、由華航從台北飛北京，至
於訂位的時間、將會另行公佈。今年的春節包機增加北京、廣州兩個航點
，各個航空公司都躍躍欲試，按照目前協商的班表，1/29清晨四點零
五華航台北飛北京是第一班，由於台灣的飛機從來沒有降落在北京機場，
華航也已經擬訂訓練計畫。北京台商少，飛航主要是歷史象徵意義，因此
這次只有華航跟長榮飛航北京、各兩個來回航次，華航還跟子公司華信合
作，可以互換機票，立榮推出高雄往返上海及廣州航線，復興航空四個往
返則全都是廣州，遠航飛航上海及廣州。航次確定了，業者目前都在評估
票價，雖然這次包機不必中轉，可以省下一段落地費，但畢竟台商回台過
年比較多，去程勢必坐不滿，航空公司降價空間大約只有兩成。兩年前的
春節包機，各航空公司都賠了好幾百萬，這次首創對飛不落地，儘管業者
評估還是會賠錢，也不會在包機的歷史上缺席。公視新聞林珍汝林國煌採
訪報導今年的春節包機拍板定案、國內幾家航空公司都很有興趣，民航局
今天協調各家業者、排定第一班、是在1/29、由華航從台北飛北京，
至於訂位的時間、將會另行公佈。今年的春節包機增加北京、廣州兩個航
點，各個航空公司都躍躍欲試，按照目前協商的班表，1/29清晨四點
零五華航台北飛北京是第一班，由於台灣的飛機從來沒有降落在北京機場
，華航也已經擬訂訓練計畫。北京台商少，飛航主要是歷史象徵意義，因
此這次只有華航跟長榮飛航北京、各兩個來回航次，華航還跟子公司華信
合作，可以互換機票，立榮推出高雄往返上海及廣州航線，復興航空四個
往返則全都是廣州，遠航飛航上海及廣州。航次確定了，業者目前都在評
估票價，雖然這次包機不必中轉，可以省下一段落地費，但畢竟台商回台
過年比較多，去程勢必坐不滿，航空公司降價空間大約只有兩成。兩年前
的春節包機，各航空公司都賠了好幾百萬，這次首創對飛不落地，儘管業
者評估還是會賠錢，也不會在包機的歷史上缺席。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導今年的春節包機拍板定案、國內幾家航空公司都很有興趣，民航
局今天協調各家業者、排定第一班、是在1/29、由華航從台北飛北京
，至於訂位的時間、將會另行公佈。今年的春節包機增加北京、廣州兩個
航點，各個航空公司都躍躍欲試，按照目前協商的班表，1/29清晨四
點零五華航台北飛北京是第一班，由於台灣的飛機從來沒有降落在北京機
場，華航也已經擬訂訓練計畫。北京台商少，飛航主要是歷史象徵意義，
因此這次只有華航跟長榮飛航北京、各兩個來回航次，華航還跟子公司華
信合作，可以互換機票，立榮推出高雄往返上海及廣州航線，復興航空四
個往返則全都是廣州，遠航飛航上海及廣州。航次確定了，業者目前都在
評估票價，雖然這次包機不必中轉，可以省下一段落地費，但畢竟台商回
台過年比較多，去程勢必坐不滿，航空公司降價空間大約只有兩成。兩年
前的春節包機，各航空公司都賠了好幾百萬，這次首創對飛不落地，儘管
業者評估還是會賠錢，也不會在包機的歷史上缺席。公視新聞林珍汝林國
煌採訪報導今年的春節包機拍板定案、國內幾家航空公司都很有興趣，民
航局今天協調各家業者、排定第一班、是在1/29、由華航從台北飛北
京，至於訂位的時間、將會另行公佈。今年的春節包機增加北京、廣州兩
個航點，各個航空公司都躍躍欲試，按照目前協商的班表，1/29清晨
四點零五華航台北飛北京是第一班，由於台灣的飛機從來沒有降落在北京
機場，華航也已經擬訂訓練計畫。北京台商少，飛航主要是歷史象徵意義
，因此這次只有華航跟長榮飛航北京、各兩個來回航次，華航還跟子公司
華信合作，可以互換機票，立榮推出高雄往返上海及廣州航線，復興航空
四個往返則全都是廣州，遠航飛航上海及廣州。航次確定了，業者目前都
在評估票價，雖然這次包機不必中轉，可以省下一段落地費，但畢竟台商
回台過年比較多，去程勢必坐不滿，航空公司降價空間大約只有兩成。兩
年前的春節包機，各航空公司都賠了好幾百萬，這次首創對飛不落地，儘
管業者評估還是會賠錢，也不會在包機的歷史上缺席。公視新聞林珍汝林
國煌採訪報導
