中共前總書記趙紫陽、在今天上午七點零一分病逝，享年85歲。趙紫陽
最後一次公開露面、是在1989年，當時他到天安門跟示威的學生見面
，被認為是站在群眾一邊、反對武力鎮壓，後來沒多久就被迫下台，一直
被軟禁、長達15年。中國官方媒體今天報導了趙紫陽過逝的消息，但是
為了擔心引發動盪、對相關新聞的處理非常低調。((中央台))我跟同
學們講幾句話我們來得太晚了1989年五月19號，當時的中共中央總
書記趙紫陽不顧黨中央反對，前往天安門探望絕食的學生和示威者。今年
多大2020哪裡人江西當時主張溫和對待抗爭者的趙紫陽，已經知道中
央有鎮壓的決定，卻因為理念不同，在黨內影響力日漸衰微，無力回天。
六月四號，抗爭行動在血腥鎮壓下落幕，趙紫陽也在同一年被撤除所有職
務，從此軟禁在家。漫長15年過去，人民開始忙著追求經濟發展，當年
的革命情懷已不復見。直到星期一早上北京王府井大街富強胡同，趙紫陽
住處門外，警力戒備稍微增加，媒體匯集，民眾才知道趙紫陽走了。我很
敬重老一輩的革命者不知道該怎麼說在我小時候我成長的時候總覺得跟他
很親近我對他有很溫暖的關懷趙紫陽西元1919年，出生於河南滑縣的
地主家庭，19歲加入了中國共產黨，抗日期間成為鄧小平系統的一員。
文化大革命期間，趙紫陽被批鬥整肅，1971年復出政壇，在內蒙，廣
東，四川活動，並且因為推動農村經濟改革成功，成為改革派的重要成員
。此後大受重用，1979年進入政治局，1980年一路升為國務院總
理，並在1984年代表中共，與當時的英國首相柴契爾夫人簽署「中英
聯合聲明」，確定香港回歸的命運。1987年登上權力頂端，真除中共
中央總書記，兼中央軍委第一副主席。1989年學運風潮吹起，趙紫陽
一句我們來晚了，把自己的政治生命畫上句點，患有呼吸系統和心血管疾
病的他，軟禁之後雖然享有高官待遇，身邊卻只有老妻相伴，子女都改名
換姓避居海外。近日來病情惡化，多次中風，星期一清晨搶救無效而去世
，一生評價，來不及等到平反的一天。中共前總書記趙紫陽、在今天上午
七點零一分病逝，享年85歲。趙紫陽最後一次公開露面、是在1989
年，當時他到天安門跟示威的學生見面，被認為是站在群眾一邊、反對武
力鎮壓，後來沒多久就被迫下台，一直被軟禁、長達15年。中國官方媒
體今天報導了趙紫陽過逝的消息，但是為了擔心引發動盪、對相關新聞的
處理非常低調。((中央台))我跟同學們講幾句話我們來得太晚了19
89年五月19號，當時的中共中央總書記趙紫陽不顧黨中央反對，前往
天安門探望絕食的學生和示威者。今年多大2020哪裡人江西當時主張
溫和對待抗爭者的趙紫陽，已經知道中央有鎮壓的決定，卻因為理念不同
，在黨內影響力日漸衰微，無力回天。六月四號，抗爭行動在血腥鎮壓下
落幕，趙紫陽也在同一年被撤除所有職務，從此軟禁在家。漫長15年過
去，人民開始忙著追求經濟發展，當年的革命情懷已不復見。直到星期一
早上北京王府井大街富強胡同，趙紫陽住處門外，警力戒備稍微增加，媒
體匯集，民眾才知道趙紫陽走了。我很敬重老一輩的革命者不知道該怎麼
說在我小時候我成長的時候總覺得跟他很親近我對他有很溫暖的關懷趙紫
陽西元1919年，出生於河南滑縣的地主家庭，19歲加入了中國共產
黨，抗日期間成為鄧小平系統的一員。文化大革命期間，趙紫陽被批鬥整
肅，1971年復出政壇，在內蒙，廣東，四川活動，並且因為推動農村
經濟改革成功，成為改革派的重要成員。此後大受重用，1979年進入
政治局，1980年一路升為國務院總理，並在1984年代表中共，與
當時的英國首相柴契爾夫人簽署「中英聯合聲明」，確定香港回歸的命運
。1987年登上權力頂端，真除中共中央總書記，兼中央軍委第一副主
席。1989年學運風潮吹起，趙紫陽一句我們來晚了，把自己的政治生
命畫上句點，患有呼吸系統和心血管疾病的他，軟禁之後雖然享有高官待
遇，身邊卻只有老妻相伴，子女都改名換姓避居海外。近日來病情惡化，
多次中風，星期一清晨搶救無效而去世，一生評價，來不及等到平反的一
天。中共前總書記趙紫陽、在今天上午七點零一分病逝，享年85歲。趙
紫陽最後一次公開露面、是在1989年，當時他到天安門跟示威的學生
見面，被認為是站在群眾一邊、反對武力鎮壓，後來沒多久就被迫下台，
一直被軟禁、長達15年。中國官方媒體今天報導了趙紫陽過逝的消息，
但是為了擔心引發動盪、對相關新聞的處理非常低調。((中央台))我
跟同學們講幾句話我們來得太晚了1989年五月19號，當時的中共中
央總書記趙紫陽不顧黨中央反對，前往天安門探望絕食的學生和示威者。
今年多大2020哪裡人江西當時主張溫和對待抗爭者的趙紫陽，已經知
道中央有鎮壓的決定，卻因為理念不同，在黨內影響力日漸衰微，無力回
天。六月四號，抗爭行動在血腥鎮壓下落幕，趙紫陽也在同一年被撤除所
有職務，從此軟禁在家。漫長15年過去，人民開始忙著追求經濟發展，
當年的革命情懷已不復見。直到星期一早上北京王府井大街富強胡同，趙
紫陽住處門外，警力戒備稍微增加，媒體匯集，民眾才知道趙紫陽走了。
我很敬重老一輩的革命者不知道該怎麼說在我小時候我成長的時候總覺得
跟他很親近我對他有很溫暖的關懷趙紫陽西元1919年，出生於河南滑
縣的地主家庭，19歲加入了中國共產黨，抗日期間成為鄧小平系統的一
員。文化大革命期間，趙紫陽被批鬥整肅，1971年復出政壇，在內蒙
，廣東，四川活動，並且因為推動農村經濟改革成功，成為改革派的重要
成員。此後大受重用，1979年進入政治局，1980年一路升為國務
院總理，並在1984年代表中共，與當時的英國首相柴契爾夫人簽署「
中英聯合聲明」，確定香港回歸的命運。1987年登上權力頂端，真除
中共中央總書記，兼中央軍委第一副主席。1989年學運風潮吹起，趙
紫陽一句我們來晚了，把自己的政治生命畫上句點，患有呼吸系統和心血
管疾病的他，軟禁之後雖然享有高官待遇，身邊卻只有老妻相伴，子女都
改名換姓避居海外。近日來病情惡化，多次中風，星期一清晨搶救無效而
去世，一生評價，來不及等到平反的一天。中共前總書記趙紫陽、在今天
上午七點零一分病逝，享年85歲。趙紫陽最後一次公開露面、是在19
89年，當時他到天安門跟示威的學生見面，被認為是站在群眾一邊、反
對武力鎮壓，後來沒多久就被迫下台，一直被軟禁、長達15年。中國官
方媒體今天報導了趙紫陽過逝的消息，但是為了擔心引發動盪、對相關新
聞的處理非常低調。((中央台))我跟同學們講幾句話我們來得太晚了
1989年五月19號，當時的中共中央總書記趙紫陽不顧黨中央反對，
前往天安門探望絕食的學生和示威者。今年多大2020哪裡人江西當時
主張溫和對待抗爭者的趙紫陽，已經知道中央有鎮壓的決定，卻因為理念
不同，在黨內影響力日漸衰微，無力回天。六月四號，抗爭行動在血腥鎮
壓下落幕，趙紫陽也在同一年被撤除所有職務，從此軟禁在家。漫長15
年過去，人民開始忙著追求經濟發展，當年的革命情懷已不復見。直到星
期一早上北京王府井大街富強胡同，趙紫陽住處門外，警力戒備稍微增加
，媒體匯集，民眾才知道趙紫陽走了。我很敬重老一輩的革命者不知道該
怎麼說在我小時候我成長的時候總覺得跟他很親近我對他有很溫暖的關懷
趙紫陽西元1919年，出生於河南滑縣的地主家庭，19歲加入了中國
共產黨，抗日期間成為鄧小平系統的一員。文化大革命期間，趙紫陽被批
鬥整肅，1971年復出政壇，在內蒙，廣東，四川活動，並且因為推動
農村經濟改革成功，成為改革派的重要成員。此後大受重用，1979年
進入政治局，1980年一路升為國務院總理，並在1984年代表中共
，與當時的英國首相柴契爾夫人簽署「中英聯合聲明」，確定香港回歸的
命運。1987年登上權力頂端，真除中共中央總書記，兼中央軍委第一
副主席。1989年學運風潮吹起，趙紫陽一句我們來晚了，把自己的政
治生命畫上句點，患有呼吸系統和心血管疾病的他，軟禁之後雖然享有高
官待遇，身邊卻只有老妻相伴，子女都改名換姓避居海外。近日來病情惡
化，多次中風，星期一清晨搶救無效而去世，一生評價，來不及等到平反
的一天。中共前總書記趙紫陽、在今天上午七點零一分病逝，享年85歲
。趙紫陽最後一次公開露面、是在1989年，當時他到天安門跟示威的
學生見面，被認為是站在群眾一邊、反對武力鎮壓，後來沒多久就被迫下
台，一直被軟禁、長達15年。中國官方媒體今天報導了趙紫陽過逝的消
息，但是為了擔心引發動盪、對相關新聞的處理非常低調。((中央台)
)我跟同學們講幾句話我們來得太晚了1989年五月19號，當時的中
共中央總書記趙紫陽不顧黨中央反對，前往天安門探望絕食的學生和示威
者。今年多大2020哪裡人江西當時主張溫和對待抗爭者的趙紫陽，已
經知道中央有鎮壓的決定，卻因為理念不同，在黨內影響力日漸衰微，無
力回天。六月四號，抗爭行動在血腥鎮壓下落幕，趙紫陽也在同一年被撤
除所有職務，從此軟禁在家。漫長15年過去，人民開始忙著追求經濟發
展，當年的革命情懷已不復見。直到星期一早上北京王府井大街富強胡同
，趙紫陽住處門外，警力戒備稍微增加，媒體匯集，民眾才知道趙紫陽走
了。我很敬重老一輩的革命者不知道該怎麼說在我小時候我成長的時候總
覺得跟他很親近我對他有很溫暖的關懷趙紫陽西元1919年，出生於河
南滑縣的地主家庭，19歲加入了中國共產黨，抗日期間成為鄧小平系統
的一員。文化大革命期間，趙紫陽被批鬥整肅，1971年復出政壇，在
內蒙，廣東，四川活動，並且因為推動農村經濟改革成功，成為改革派的
重要成員。此後大受重用，1979年進入政治局，1980年一路升為
國務院總理，並在1984年代表中共，與當時的英國首相柴契爾夫人簽
署「中英聯合聲明」，確定香港回歸的命運。1987年登上權力頂端，
真除中共中央總書記，兼中央軍委第一副主席。1989年學運風潮吹起
，趙紫陽一句我們來晚了，把自己的政治生命畫上句點，患有呼吸系統和
心血管疾病的他，軟禁之後雖然享有高官待遇，身邊卻只有老妻相伴，子
女都改名換姓避居海外。近日來病情惡化，多次中風，星期一清晨搶救無
效而去世，一生評價，來不及等到平反的一天。中共前總書記趙紫陽、在
今天上午七點零一分病逝，享年85歲。趙紫陽最後一次公開露面、是在
1989年，當時他到天安門跟示威的學生見面，被認為是站在群眾一邊
、反對武力鎮壓，後來沒多久就被迫下台，一直被軟禁、長達15年。中
國官方媒體今天報導了趙紫陽過逝的消息，但是為了擔心引發動盪、對相
關新聞的處理非常低調。((中央台))我跟同學們講幾句話我們來得太
晚了1989年五月19號，當時的中共中央總書記趙紫陽不顧黨中央反
對，前往天安門探望絕食的學生和示威者。今年多大2020哪裡人江西
當時主張溫和對待抗爭者的趙紫陽，已經知道中央有鎮壓的決定，卻因為
理念不同，在黨內影響力日漸衰微，無力回天。六月四號，抗爭行動在血
腥鎮壓下落幕，趙紫陽也在同一年被撤除所有職務，從此軟禁在家。漫長
15年過去，人民開始忙著追求經濟發展，當年的革命情懷已不復見。直
到星期一早上北京王府井大街富強胡同，趙紫陽住處門外，警力戒備稍微
增加，媒體匯集，民眾才知道趙紫陽走了。我很敬重老一輩的革命者不知
道該怎麼說在我小時候我成長的時候總覺得跟他很親近我對他有很溫暖的
關懷趙紫陽西元1919年，出生於河南滑縣的地主家庭，19歲加入了
中國共產黨，抗日期間成為鄧小平系統的一員。文化大革命期間，趙紫陽
被批鬥整肅，1971年復出政壇，在內蒙，廣東，四川活動，並且因為
推動農村經濟改革成功，成為改革派的重要成員。此後大受重用，197
9年進入政治局，1980年一路升為國務院總理，並在1984年代表
中共，與當時的英國首相柴契爾夫人簽署「中英聯合聲明」，確定香港回
歸的命運。1987年登上權力頂端，真除中共中央總書記，兼中央軍委
第一副主席。1989年學運風潮吹起，趙紫陽一句我們來晚了，把自己
的政治生命畫上句點，患有呼吸系統和心血管疾病的他，軟禁之後雖然享
有高官待遇，身邊卻只有老妻相伴，子女都改名換姓避居海外。近日來病
情惡化，多次中風，星期一清晨搶救無效而去世，一生評價，來不及等到
平反的一天。中共前總書記趙紫陽、在今天上午七點零一分病逝，享年8
5歲。趙紫陽最後一次公開露面、是在1989年，當時他到天安門跟示
威的學生見面，被認為是站在群眾一邊、反對武力鎮壓，後來沒多久就被
迫下台，一直被軟禁、長達15年。中國官方媒體今天報導了趙紫陽過逝
的消息，但是為了擔心引發動盪、對相關新聞的處理非常低調。((中央
台))我跟同學們講幾句話我們來得太晚了1989年五月19號，當時
的中共中央總書記趙紫陽不顧黨中央反對，前往天安門探望絕食的學生和
示威者。今年多大2020哪裡人江西當時主張溫和對待抗爭者的趙紫陽
，已經知道中央有鎮壓的決定，卻因為理念不同，在黨內影響力日漸衰微
，無力回天。六月四號，抗爭行動在血腥鎮壓下落幕，趙紫陽也在同一年
被撤除所有職務，從此軟禁在家。漫長15年過去，人民開始忙著追求經
濟發展，當年的革命情懷已不復見。直到星期一早上北京王府井大街富強
胡同，趙紫陽住處門外，警力戒備稍微增加，媒體匯集，民眾才知道趙紫
陽走了。我很敬重老一輩的革命者不知道該怎麼說在我小時候我成長的時
候總覺得跟他很親近我對他有很溫暖的關懷趙紫陽西元1919年，出生
於河南滑縣的地主家庭，19歲加入了中國共產黨，抗日期間成為鄧小平
系統的一員。文化大革命期間，趙紫陽被批鬥整肅，1971年復出政壇
，在內蒙，廣東，四川活動，並且因為推動農村經濟改革成功，成為改革
派的重要成員。此後大受重用，1979年進入政治局，1980年一路
升為國務院總理，並在1984年代表中共，與當時的英國首相柴契爾夫
人簽署「中英聯合聲明」，確定香港回歸的命運。1987年登上權力頂
端，真除中共中央總書記，兼中央軍委第一副主席。1989年學運風潮
吹起，趙紫陽一句我們來晚了，把自己的政治生命畫上句點，患有呼吸系
統和心血管疾病的他，軟禁之後雖然享有高官待遇，身邊卻只有老妻相伴
，子女都改名換姓避居海外。近日來病情惡化，多次中風，星期一清晨搶
救無效而去世，一生評價，來不及等到平反的一天。中共前總書記趙紫陽
、在今天上午七點零一分病逝，享年85歲。趙紫陽最後一次公開露面、
是在1989年，當時他到天安門跟示威的學生見面，被認為是站在群眾
一邊、反對武力鎮壓，後來沒多久就被迫下台，一直被軟禁、長達15年
。中國官方媒體今天報導了趙紫陽過逝的消息，但是為了擔心引發動盪、
對相關新聞的處理非常低調。((中央台))我跟同學們講幾句話我們來
得太晚了1989年五月19號，當時的中共中央總書記趙紫陽不顧黨中
央反對，前往天安門探望絕食的學生和示威者。今年多大2020哪裡人
江西當時主張溫和對待抗爭者的趙紫陽，已經知道中央有鎮壓的決定，卻
因為理念不同，在黨內影響力日漸衰微，無力回天。六月四號，抗爭行動
在血腥鎮壓下落幕，趙紫陽也在同一年被撤除所有職務，從此軟禁在家。
漫長15年過去，人民開始忙著追求經濟發展，當年的革命情懷已不復見
。直到星期一早上北京王府井大街富強胡同，趙紫陽住處門外，警力戒備
稍微增加，媒體匯集，民眾才知道趙紫陽走了。我很敬重老一輩的革命者
不知道該怎麼說在我小時候我成長的時候總覺得跟他很親近我對他有很溫
暖的關懷趙紫陽西元1919年，出生於河南滑縣的地主家庭，19歲加
入了中國共產黨，抗日期間成為鄧小平系統的一員。文化大革命期間，趙
紫陽被批鬥整肅，1971年復出政壇，在內蒙，廣東，四川活動，並且
因為推動農村經濟改革成功，成為改革派的重要成員。此後大受重用，1
979年進入政治局，1980年一路升為國務院總理，並在1984年
代表中共，與當時的英國首相柴契爾夫人簽署「中英聯合聲明」，確定香
港回歸的命運。1987年登上權力頂端，真除中共中央總書記，兼中央
軍委第一副主席。1989年學運風潮吹起，趙紫陽一句我們來晚了，把
自己的政治生命畫上句點，患有呼吸系統和心血管疾病的他，軟禁之後雖
然享有高官待遇，身邊卻只有老妻相伴，子女都改名換姓避居海外。近日
來病情惡化，多次中風，星期一清晨搶救無效而去世，一生評價，來不及
等到平反的一天。中共前總書記趙紫陽、在今天上午七點零一分病逝，享
年85歲。趙紫陽最後一次公開露面、是在1989年，當時他到天安門
跟示威的學生見面，被認為是站在群眾一邊、反對武力鎮壓，後來沒多久
就被迫下台，一直被軟禁、長達15年。中國官方媒體今天報導了趙紫陽
過逝的消息，但是為了擔心引發動盪、對相關新聞的處理非常低調。((
中央台))我跟同學們講幾句話我們來得太晚了1989年五月19號，
當時的中共中央總書記趙紫陽不顧黨中央反對，前往天安門探望絕食的學
生和示威者。今年多大2020哪裡人江西當時主張溫和對待抗爭者的趙
紫陽，已經知道中央有鎮壓的決定，卻因為理念不同，在黨內影響力日漸
衰微，無力回天。六月四號，抗爭行動在血腥鎮壓下落幕，趙紫陽也在同
一年被撤除所有職務，從此軟禁在家。漫長15年過去，人民開始忙著追
求經濟發展，當年的革命情懷已不復見。直到星期一早上北京王府井大街
富強胡同，趙紫陽住處門外，警力戒備稍微增加，媒體匯集，民眾才知道
趙紫陽走了。我很敬重老一輩的革命者不知道該怎麼說在我小時候我成長
的時候總覺得跟他很親近我對他有很溫暖的關懷趙紫陽西元1919年，
出生於河南滑縣的地主家庭，19歲加入了中國共產黨，抗日期間成為鄧
小平系統的一員。文化大革命期間，趙紫陽被批鬥整肅，1971年復出
政壇，在內蒙，廣東，四川活動，並且因為推動農村經濟改革成功，成為
改革派的重要成員。此後大受重用，1979年進入政治局，1980年
一路升為國務院總理，並在1984年代表中共，與當時的英國首相柴契
爾夫人簽署「中英聯合聲明」，確定香港回歸的命運。1987年登上權
力頂端，真除中共中央總書記，兼中央軍委第一副主席。1989年學運
風潮吹起，趙紫陽一句我們來晚了，把自己的政治生命畫上句點，患有呼
吸系統和心血管疾病的他，軟禁之後雖然享有高官待遇，身邊卻只有老妻
相伴，子女都改名換姓避居海外。近日來病情惡化，多次中風，星期一清
晨搶救無效而去世，一生評價，來不及等到平反的一天。中共前總書記趙
紫陽、在今天上午七點零一分病逝，享年85歲。趙紫陽最後一次公開露
面、是在1989年，當時他到天安門跟示威的學生見面，被認為是站在
群眾一邊、反對武力鎮壓，後來沒多久就被迫下台，一直被軟禁、長達1
5年。中國官方媒體今天報導了趙紫陽過逝的消息，但是為了擔心引發動
盪、對相關新聞的處理非常低調。((中央台))我跟同學們講幾句話我
們來得太晚了1989年五月19號，當時的中共中央總書記趙紫陽不顧
黨中央反對，前往天安門探望絕食的學生和示威者。今年多大2020哪
裡人江西當時主張溫和對待抗爭者的趙紫陽，已經知道中央有鎮壓的決定
，卻因為理念不同，在黨內影響力日漸衰微，無力回天。六月四號，抗爭
行動在血腥鎮壓下落幕，趙紫陽也在同一年被撤除所有職務，從此軟禁在
家。漫長15年過去，人民開始忙著追求經濟發展，當年的革命情懷已不
復見。直到星期一早上北京王府井大街富強胡同，趙紫陽住處門外，警力
戒備稍微增加，媒體匯集，民眾才知道趙紫陽走了。我很敬重老一輩的革
命者不知道該怎麼說在我小時候我成長的時候總覺得跟他很親近我對他有
很溫暖的關懷趙紫陽西元1919年，出生於河南滑縣的地主家庭，19
歲加入了中國共產黨，抗日期間成為鄧小平系統的一員。文化大革命期間
，趙紫陽被批鬥整肅，1971年復出政壇，在內蒙，廣東，四川活動，
並且因為推動農村經濟改革成功，成為改革派的重要成員。此後大受重用
，1979年進入政治局，1980年一路升為國務院總理，並在198
4年代表中共，與當時的英國首相柴契爾夫人簽署「中英聯合聲明」，確
定香港回歸的命運。1987年登上權力頂端，真除中共中央總書記，兼
中央軍委第一副主席。1989年學運風潮吹起，趙紫陽一句我們來晚了
，把自己的政治生命畫上句點，患有呼吸系統和心血管疾病的他，軟禁之
後雖然享有高官待遇，身邊卻只有老妻相伴，子女都改名換姓避居海外。
近日來病情惡化，多次中風，星期一清晨搶救無效而去世，一生評價，來
不及等到平反的一天。中共前總書記趙紫陽、在今天上午七點零一分病逝
，享年85歲。趙紫陽最後一次公開露面、是在1989年，當時他到天
安門跟示威的學生見面，被認為是站在群眾一邊、反對武力鎮壓，後來沒
多久就被迫下台，一直被軟禁、長達15年。中國官方媒體今天報導了趙
紫陽過逝的消息，但是為了擔心引發動盪、對相關新聞的處理非常低調。
((中央台))我跟同學們講幾句話我們來得太晚了1989年五月19
號，當時的中共中央總書記趙紫陽不顧黨中央反對，前往天安門探望絕食
的學生和示威者。今年多大2020哪裡人江西當時主張溫和對待抗爭者
的趙紫陽，已經知道中央有鎮壓的決定，卻因為理念不同，在黨內影響力
日漸衰微，無力回天。六月四號，抗爭行動在血腥鎮壓下落幕，趙紫陽也
在同一年被撤除所有職務，從此軟禁在家。漫長15年過去，人民開始忙
著追求經濟發展，當年的革命情懷已不復見。直到星期一早上北京王府井
大街富強胡同，趙紫陽住處門外，警力戒備稍微增加，媒體匯集，民眾才
知道趙紫陽走了。我很敬重老一輩的革命者不知道該怎麼說在我小時候我
成長的時候總覺得跟他很親近我對他有很溫暖的關懷趙紫陽西元1919
年，出生於河南滑縣的地主家庭，19歲加入了中國共產黨，抗日期間成
為鄧小平系統的一員。文化大革命期間，趙紫陽被批鬥整肅，1971年
復出政壇，在內蒙，廣東，四川活動，並且因為推動農村經濟改革成功，
成為改革派的重要成員。此後大受重用，1979年進入政治局，198
0年一路升為國務院總理，並在1984年代表中共，與當時的英國首相
柴契爾夫人簽署「中英聯合聲明」，確定香港回歸的命運。1987年登
上權力頂端，真除中共中央總書記，兼中央軍委第一副主席。1989年
學運風潮吹起，趙紫陽一句我們來晚了，把自己的政治生命畫上句點，患
有呼吸系統和心血管疾病的他，軟禁之後雖然享有高官待遇，身邊卻只有
老妻相伴，子女都改名換姓避居海外。近日來病情惡化，多次中風，星期
一清晨搶救無效而去世，一生評價，來不及等到平反的一天。中共前總書
記趙紫陽、在今天上午七點零一分病逝，享年85歲。趙紫陽最後一次公
開露面、是在1989年，當時他到天安門跟示威的學生見面，被認為是
站在群眾一邊、反對武力鎮壓，後來沒多久就被迫下台，一直被軟禁、長
達15年。中國官方媒體今天報導了趙紫陽過逝的消息，但是為了擔心引
發動盪、對相關新聞的處理非常低調。((中央台))我跟同學們講幾句
話我們來得太晚了1989年五月19號，當時的中共中央總書記趙紫陽
不顧黨中央反對，前往天安門探望絕食的學生和示威者。今年多大202
0哪裡人江西當時主張溫和對待抗爭者的趙紫陽，已經知道中央有鎮壓的
決定，卻因為理念不同，在黨內影響力日漸衰微，無力回天。六月四號，
抗爭行動在血腥鎮壓下落幕，趙紫陽也在同一年被撤除所有職務，從此軟
禁在家。漫長15年過去，人民開始忙著追求經濟發展，當年的革命情懷
已不復見。直到星期一早上北京王府井大街富強胡同，趙紫陽住處門外，
警力戒備稍微增加，媒體匯集，民眾才知道趙紫陽走了。我很敬重老一輩
的革命者不知道該怎麼說在我小時候我成長的時候總覺得跟他很親近我對
他有很溫暖的關懷趙紫陽西元1919年，出生於河南滑縣的地主家庭，
19歲加入了中國共產黨，抗日期間成為鄧小平系統的一員。文化大革命
期間，趙紫陽被批鬥整肅，1971年復出政壇，在內蒙，廣東，四川活
動，並且因為推動農村經濟改革成功，成為改革派的重要成員。此後大受
重用，1979年進入政治局，1980年一路升為國務院總理，並在1
984年代表中共，與當時的英國首相柴契爾夫人簽署「中英聯合聲明」
，確定香港回歸的命運。1987年登上權力頂端，真除中共中央總書記
，兼中央軍委第一副主席。1989年學運風潮吹起，趙紫陽一句我們來
晚了，把自己的政治生命畫上句點，患有呼吸系統和心血管疾病的他，軟
禁之後雖然享有高官待遇，身邊卻只有老妻相伴，子女都改名換姓避居海
外。近日來病情惡化，多次中風，星期一清晨搶救無效而去世，一生評價
，來不及等到平反的一天。中共前總書記趙紫陽、在今天上午七點零一分
病逝，享年85歲。趙紫陽最後一次公開露面、是在1989年，當時他
到天安門跟示威的學生見面，被認為是站在群眾一邊、反對武力鎮壓，後
來沒多久就被迫下台，一直被軟禁、長達15年。中國官方媒體今天報導
了趙紫陽過逝的消息，但是為了擔心引發動盪、對相關新聞的處理非常低
調。((中央台))我跟同學們講幾句話我們來得太晚了1989年五月
19號，當時的中共中央總書記趙紫陽不顧黨中央反對，前往天安門探望
絕食的學生和示威者。今年多大2020哪裡人江西當時主張溫和對待抗
爭者的趙紫陽，已經知道中央有鎮壓的決定，卻因為理念不同，在黨內影
響力日漸衰微，無力回天。六月四號，抗爭行動在血腥鎮壓下落幕，趙紫
陽也在同一年被撤除所有職務，從此軟禁在家。漫長15年過去，人民開
始忙著追求經濟發展，當年的革命情懷已不復見。直到星期一早上北京王
府井大街富強胡同，趙紫陽住處門外，警力戒備稍微增加，媒體匯集，民
眾才知道趙紫陽走了。我很敬重老一輩的革命者不知道該怎麼說在我小時
候我成長的時候總覺得跟他很親近我對他有很溫暖的關懷趙紫陽西元19
19年，出生於河南滑縣的地主家庭，19歲加入了中國共產黨，抗日期
間成為鄧小平系統的一員。文化大革命期間，趙紫陽被批鬥整肅，197
1年復出政壇，在內蒙，廣東，四川活動，並且因為推動農村經濟改革成
功，成為改革派的重要成員。此後大受重用，1979年進入政治局，1
980年一路升為國務院總理，並在1984年代表中共，與當時的英國
首相柴契爾夫人簽署「中英聯合聲明」，確定香港回歸的命運。1987
年登上權力頂端，真除中共中央總書記，兼中央軍委第一副主席。198
9年學運風潮吹起，趙紫陽一句我們來晚了，把自己的政治生命畫上句點
，患有呼吸系統和心血管疾病的他，軟禁之後雖然享有高官待遇，身邊卻
只有老妻相伴，子女都改名換姓避居海外。近日來病情惡化，多次中風，
星期一清晨搶救無效而去世，一生評價，來不及等到平反的一天。中共前
總書記趙紫陽、在今天上午七點零一分病逝，享年85歲。趙紫陽最後一
次公開露面、是在1989年，當時他到天安門跟示威的學生見面，被認
為是站在群眾一邊、反對武力鎮壓，後來沒多久就被迫下台，一直被軟禁
、長達15年。中國官方媒體今天報導了趙紫陽過逝的消息，但是為了擔
心引發動盪、對相關新聞的處理非常低調。((中央台))我跟同學們講
幾句話我們來得太晚了1989年五月19號，當時的中共中央總書記趙
紫陽不顧黨中央反對，前往天安門探望絕食的學生和示威者。今年多大2
020哪裡人江西當時主張溫和對待抗爭者的趙紫陽，已經知道中央有鎮
壓的決定，卻因為理念不同，在黨內影響力日漸衰微，無力回天。六月四
號，抗爭行動在血腥鎮壓下落幕，趙紫陽也在同一年被撤除所有職務，從
此軟禁在家。漫長15年過去，人民開始忙著追求經濟發展，當年的革命
情懷已不復見。直到星期一早上北京王府井大街富強胡同，趙紫陽住處門
外，警力戒備稍微增加，媒體匯集，民眾才知道趙紫陽走了。我很敬重老
一輩的革命者不知道該怎麼說在我小時候我成長的時候總覺得跟他很親近
我對他有很溫暖的關懷趙紫陽西元1919年，出生於河南滑縣的地主家
庭，19歲加入了中國共產黨，抗日期間成為鄧小平系統的一員。文化大
革命期間，趙紫陽被批鬥整肅，1971年復出政壇，在內蒙，廣東，四
川活動，並且因為推動農村經濟改革成功，成為改革派的重要成員。此後
大受重用，1979年進入政治局，1980年一路升為國務院總理，並
在1984年代表中共，與當時的英國首相柴契爾夫人簽署「中英聯合聲
明」，確定香港回歸的命運。1987年登上權力頂端，真除中共中央總
書記，兼中央軍委第一副主席。1989年學運風潮吹起，趙紫陽一句我
們來晚了，把自己的政治生命畫上句點，患有呼吸系統和心血管疾病的他
，軟禁之後雖然享有高官待遇，身邊卻只有老妻相伴，子女都改名換姓避
居海外。近日來病情惡化，多次中風，星期一清晨搶救無效而去世，一生
評價，來不及等到平反的一天。
