土增稅調降方案、一度在立法院擱置，市場原本擔心、如果新制度沒有辦
法接上來、減半優惠措施又到期，會對房地產市場造成衝擊。不過學者跟
業者評估，在減半優惠的實施期間，已經達到去化效果，後續的稅率變化
對市場影響不大。為了活絡房地產交易，政府以土增稅減半的優惠措施進
行刺激，而這項優惠措施的確為市場帶來去化效果，同時房子越老，效果
越明顯。而這項減半優惠即將在月底到期，不少人擔心，如果新的永久調
降方案沒有辦法過關，稅率將回復到原先的水準。不過業者及學者評估，
未來的稅率變動已經很難牽動市場價格。業界與學界評估，在減半優惠期
間，稅率的市場刺激效應已經反應完畢，未來土增稅稅率對於民眾房屋交
易不至產生大影響。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導土增稅調降方案、一
度在立法院擱置，市場原本擔心、如果新制度沒有辦法接上來、減半優惠
措施又到期，會對房地產市場造成衝擊。不過學者跟業者評估，在減半優
惠的實施期間，已經達到去化效果，後續的稅率變化對市場影響不大。為
了活絡房地產交易，政府以土增稅減半的優惠措施進行刺激，而這項優惠
措施的確為市場帶來去化效果，同時房子越老，效果越明顯。而這項減半
優惠即將在月底到期，不少人擔心，如果新的永久調降方案沒有辦法過關
，稅率將回復到原先的水準。不過業者及學者評估，未來的稅率變動已經
很難牽動市場價格。業界與學界評估，在減半優惠期間，稅率的市場刺激
效應已經反應完畢，未來土增稅稅率對於民眾房屋交易不至產生大影響。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導土增稅調降方案、一度在立法院擱置，市
場原本擔心、如果新制度沒有辦法接上來、減半優惠措施又到期，會對房
地產市場造成衝擊。不過學者跟業者評估，在減半優惠的實施期間，已經
達到去化效果，後續的稅率變化對市場影響不大。為了活絡房地產交易，
政府以土增稅減半的優惠措施進行刺激，而這項優惠措施的確為市場帶來
去化效果，同時房子越老，效果越明顯。而這項減半優惠即將在月底到期
，不少人擔心，如果新的永久調降方案沒有辦法過關，稅率將回復到原先
的水準。不過業者及學者評估，未來的稅率變動已經很難牽動市場價格。
業界與學界評估，在減半優惠期間，稅率的市場刺激效應已經反應完畢，
未來土增稅稅率對於民眾房屋交易不至產生大影響。公視新聞李婕綾黃守
銘採訪報導土增稅調降方案、一度在立法院擱置，市場原本擔心、如果新
制度沒有辦法接上來、減半優惠措施又到期，會對房地產市場造成衝擊。
不過學者跟業者評估，在減半優惠的實施期間，已經達到去化效果，後續
的稅率變化對市場影響不大。為了活絡房地產交易，政府以土增稅減半的
優惠措施進行刺激，而這項優惠措施的確為市場帶來去化效果，同時房子
越老，效果越明顯。而這項減半優惠即將在月底到期，不少人擔心，如果
新的永久調降方案沒有辦法過關，稅率將回復到原先的水準。不過業者及
學者評估，未來的稅率變動已經很難牽動市場價格。業界與學界評估，在
減半優惠期間，稅率的市場刺激效應已經反應完畢，未來土增稅稅率對於
民眾房屋交易不至產生大影響。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導土增稅調
降方案、一度在立法院擱置，市場原本擔心、如果新制度沒有辦法接上來
、減半優惠措施又到期，會對房地產市場造成衝擊。不過學者跟業者評估
，在減半優惠的實施期間，已經達到去化效果，後續的稅率變化對市場影
響不大。為了活絡房地產交易，政府以土增稅減半的優惠措施進行刺激，
而這項優惠措施的確為市場帶來去化效果，同時房子越老，效果越明顯。
而這項減半優惠即將在月底到期，不少人擔心，如果新的永久調降方案沒
有辦法過關，稅率將回復到原先的水準。不過業者及學者評估，未來的稅
率變動已經很難牽動市場價格。業界與學界評估，在減半優惠期間，稅率
的市場刺激效應已經反應完畢，未來土增稅稅率對於民眾房屋交易不至產
生大影響。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導土增稅調降方案、一度在立法
院擱置，市場原本擔心、如果新制度沒有辦法接上來、減半優惠措施又到
期，會對房地產市場造成衝擊。不過學者跟業者評估，在減半優惠的實施
期間，已經達到去化效果，後續的稅率變化對市場影響不大。為了活絡房
地產交易，政府以土增稅減半的優惠措施進行刺激，而這項優惠措施的確
為市場帶來去化效果，同時房子越老，效果越明顯。而這項減半優惠即將
在月底到期，不少人擔心，如果新的永久調降方案沒有辦法過關，稅率將
回復到原先的水準。不過業者及學者評估，未來的稅率變動已經很難牽動
市場價格。業界與學界評估，在減半優惠期間，稅率的市場刺激效應已經
反應完畢，未來土增稅稅率對於民眾房屋交易不至產生大影響。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導土增稅調降方案、一度在立法院擱置，市場原本擔
心、如果新制度沒有辦法接上來、減半優惠措施又到期，會對房地產市場
造成衝擊。不過學者跟業者評估，在減半優惠的實施期間，已經達到去化
效果，後續的稅率變化對市場影響不大。為了活絡房地產交易，政府以土
增稅減半的優惠措施進行刺激，而這項優惠措施的確為市場帶來去化效果
，同時房子越老，效果越明顯。而這項減半優惠即將在月底到期，不少人
擔心，如果新的永久調降方案沒有辦法過關，稅率將回復到原先的水準。
不過業者及學者評估，未來的稅率變動已經很難牽動市場價格。業界與學
界評估，在減半優惠期間，稅率的市場刺激效應已經反應完畢，未來土增
稅稅率對於民眾房屋交易不至產生大影響。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報
導
