另外一個歷史性的地點、是位在波蘭的奧許維茲集中營。您也許已經聽說
、英國的小王子哈利、最近因為穿著納粹軍服、引發眾怒，他的父親就要
求他到集中營、好好反省一下。而這個月27號、也正是納粹屠殺猶太人
、結束六十年的日子，法國的猶太人跟巴黎市政府、從星期天開始、就展
開了一連串的追思活動。現場音在猶太民族遷徙到中歐和東歐時期所創作
的意第緒民謠聲中，好幾百名從納粹集中營倖存的法國猶太人，星期天帶
著她們的兒孫，齊聚在巴黎市政廳，追憶六十年前，一段不堪回首的過往
。(我們是見證這場歷史浩劫的最後一代我們行將就木往後再也沒有大屠
殺見證者我更希望沒有人會再見證這樣的事)|再見證這樣的事在一月2
7號，也就是蘇聯軍隊進入奧許維茲集中營，讓部分猶太人重獲自由的六
十週年紀念日當天，巴黎的大屠殺紀念館將增設一座素雅的石牆，上面將
刻上7萬6千名被送進納粹死亡集中營的法國猶太人的姓名(奧許維茲將
永遠是罪惡的象徵以及恐怖統治終結人命的思想代表)二期大戰期間，歐
洲各地許多猶太人被納粹送到波蘭奧許維茲集中營的悲慘故事，在義大利
鬼才導演羅貝多貝尼尼的電影美麗人生，以及史帝芬史匹柏執導的辛德勒
名單當中，都有詳實的紀錄。奧許維茲的大門上寫著勞動使人自由，在這
裡被納粹認為沒有工作能力和利用價值的猶太人，就直接被送進毒氣室處
決。有能力做事的被剝削當奴工，估計有100萬到150萬的猶太人，
在這座集中營喪命。另外，洛杉磯一個專門追查波羅的海國家納粹戰犯的
猶太人權團體，星期天呼籲澳洲以及匈牙利，調查一名納粹戰犯。他們指
控這名目前移居澳洲的匈牙利人。1944年時，曾經在匈牙利首都布達
佩斯屠殺猶太人。不過當事人否認這項指控。猶太人權團體則表示已經把
具體證據送交兩國政府調查。另外一個歷史性的地點、是位在波蘭的奧許
維茲集中營。您也許已經聽說、英國的小王子哈利、最近因為穿著納粹軍
服、引發眾怒，他的父親就要求他到集中營、好好反省一下。而這個月2
7號、也正是納粹屠殺猶太人、結束六十年的日子，法國的猶太人跟巴黎
市政府、從星期天開始、就展開了一連串的追思活動。現場音在猶太民族
遷徙到中歐和東歐時期所創作的意第緒民謠聲中，好幾百名從納粹集中營
倖存的法國猶太人，星期天帶著她們的兒孫，齊聚在巴黎市政廳，追憶六
十年前，一段不堪回首的過往。(我們是見證這場歷史浩劫的最後一代我
們行將就木往後再也沒有大屠殺見證者我更希望沒有人會再見證這樣的事
)|再見證這樣的事在一月27號，也就是蘇聯軍隊進入奧許維茲集中營
，讓部分猶太人重獲自由的六十週年紀念日當天，巴黎的大屠殺紀念館將
增設一座素雅的石牆，上面將刻上7萬6千名被送進納粹死亡集中營的法
國猶太人的姓名(奧許維茲將永遠是罪惡的象徵以及恐怖統治終結人命的
思想代表)二期大戰期間，歐洲各地許多猶太人被納粹送到波蘭奧許維茲
集中營的悲慘故事，在義大利鬼才導演羅貝多貝尼尼的電影美麗人生，以
及史帝芬史匹柏執導的辛德勒名單當中，都有詳實的紀錄。奧許維茲的大
門上寫著勞動使人自由，在這裡被納粹認為沒有工作能力和利用價值的猶
太人，就直接被送進毒氣室處決。有能力做事的被剝削當奴工，估計有1
00萬到150萬的猶太人，在這座集中營喪命。另外，洛杉磯一個專門
追查波羅的海國家納粹戰犯的猶太人權團體，星期天呼籲澳洲以及匈牙利
，調查一名納粹戰犯。他們指控這名目前移居澳洲的匈牙利人。1944
年時，曾經在匈牙利首都布達佩斯屠殺猶太人。不過當事人否認這項指控
。猶太人權團體則表示已經把具體證據送交兩國政府調查。另外一個歷史
性的地點、是位在波蘭的奧許維茲集中營。您也許已經聽說、英國的小王
子哈利、最近因為穿著納粹軍服、引發眾怒，他的父親就要求他到集中營
、好好反省一下。而這個月27號、也正是納粹屠殺猶太人、結束六十年
的日子，法國的猶太人跟巴黎市政府、從星期天開始、就展開了一連串的
追思活動。現場音在猶太民族遷徙到中歐和東歐時期所創作的意第緒民謠
聲中，好幾百名從納粹集中營倖存的法國猶太人，星期天帶著她們的兒孫
，齊聚在巴黎市政廳，追憶六十年前，一段不堪回首的過往。(我們是見
證這場歷史浩劫的最後一代我們行將就木往後再也沒有大屠殺見證者我更
希望沒有人會再見證這樣的事)|再見證這樣的事在一月27號，也就是
蘇聯軍隊進入奧許維茲集中營，讓部分猶太人重獲自由的六十週年紀念日
當天，巴黎的大屠殺紀念館將增設一座素雅的石牆，上面將刻上7萬6千
名被送進納粹死亡集中營的法國猶太人的姓名(奧許維茲將永遠是罪惡的
象徵以及恐怖統治終結人命的思想代表)二期大戰期間，歐洲各地許多猶
太人被納粹送到波蘭奧許維茲集中營的悲慘故事，在義大利鬼才導演羅貝
多貝尼尼的電影美麗人生，以及史帝芬史匹柏執導的辛德勒名單當中，都
有詳實的紀錄。奧許維茲的大門上寫著勞動使人自由，在這裡被納粹認為
沒有工作能力和利用價值的猶太人，就直接被送進毒氣室處決。有能力做
事的被剝削當奴工，估計有100萬到150萬的猶太人，在這座集中營
喪命。另外，洛杉磯一個專門追查波羅的海國家納粹戰犯的猶太人權團體
，星期天呼籲澳洲以及匈牙利，調查一名納粹戰犯。他們指控這名目前移
居澳洲的匈牙利人。1944年時，曾經在匈牙利首都布達佩斯屠殺猶太
人。不過當事人否認這項指控。猶太人權團體則表示已經把具體證據送交
兩國政府調查。另外一個歷史性的地點、是位在波蘭的奧許維茲集中營。
您也許已經聽說、英國的小王子哈利、最近因為穿著納粹軍服、引發眾怒
，他的父親就要求他到集中營、好好反省一下。而這個月27號、也正是
納粹屠殺猶太人、結束六十年的日子，法國的猶太人跟巴黎市政府、從星
期天開始、就展開了一連串的追思活動。現場音在猶太民族遷徙到中歐和
東歐時期所創作的意第緒民謠聲中，好幾百名從納粹集中營倖存的法國猶
太人，星期天帶著她們的兒孫，齊聚在巴黎市政廳，追憶六十年前，一段
不堪回首的過往。(我們是見證這場歷史浩劫的最後一代我們行將就木往
後再也沒有大屠殺見證者我更希望沒有人會再見證這樣的事)|再見證這
樣的事在一月27號，也就是蘇聯軍隊進入奧許維茲集中營，讓部分猶太
人重獲自由的六十週年紀念日當天，巴黎的大屠殺紀念館將增設一座素雅
的石牆，上面將刻上7萬6千名被送進納粹死亡集中營的法國猶太人的姓
名(奧許維茲將永遠是罪惡的象徵以及恐怖統治終結人命的思想代表)二
期大戰期間，歐洲各地許多猶太人被納粹送到波蘭奧許維茲集中營的悲慘
故事，在義大利鬼才導演羅貝多貝尼尼的電影美麗人生，以及史帝芬史匹
柏執導的辛德勒名單當中，都有詳實的紀錄。奧許維茲的大門上寫著勞動
使人自由，在這裡被納粹認為沒有工作能力和利用價值的猶太人，就直接
被送進毒氣室處決。有能力做事的被剝削當奴工，估計有100萬到15
0萬的猶太人，在這座集中營喪命。另外，洛杉磯一個專門追查波羅的海
國家納粹戰犯的猶太人權團體，星期天呼籲澳洲以及匈牙利，調查一名納
粹戰犯。他們指控這名目前移居澳洲的匈牙利人。1944年時，曾經在
匈牙利首都布達佩斯屠殺猶太人。不過當事人否認這項指控。猶太人權團
體則表示已經把具體證據送交兩國政府調查。另外一個歷史性的地點、是
位在波蘭的奧許維茲集中營。您也許已經聽說、英國的小王子哈利、最近
因為穿著納粹軍服、引發眾怒，他的父親就要求他到集中營、好好反省一
下。而這個月27號、也正是納粹屠殺猶太人、結束六十年的日子，法國
的猶太人跟巴黎市政府、從星期天開始、就展開了一連串的追思活動。現
場音在猶太民族遷徙到中歐和東歐時期所創作的意第緒民謠聲中，好幾百
名從納粹集中營倖存的法國猶太人，星期天帶著她們的兒孫，齊聚在巴黎
市政廳，追憶六十年前，一段不堪回首的過往。(我們是見證這場歷史浩
劫的最後一代我們行將就木往後再也沒有大屠殺見證者我更希望沒有人會
再見證這樣的事)|再見證這樣的事在一月27號，也就是蘇聯軍隊進入
奧許維茲集中營，讓部分猶太人重獲自由的六十週年紀念日當天，巴黎的
大屠殺紀念館將增設一座素雅的石牆，上面將刻上7萬6千名被送進納粹
死亡集中營的法國猶太人的姓名(奧許維茲將永遠是罪惡的象徵以及恐怖
統治終結人命的思想代表)二期大戰期間，歐洲各地許多猶太人被納粹送
到波蘭奧許維茲集中營的悲慘故事，在義大利鬼才導演羅貝多貝尼尼的電
影美麗人生，以及史帝芬史匹柏執導的辛德勒名單當中，都有詳實的紀錄
。奧許維茲的大門上寫著勞動使人自由，在這裡被納粹認為沒有工作能力
和利用價值的猶太人，就直接被送進毒氣室處決。有能力做事的被剝削當
奴工，估計有100萬到150萬的猶太人，在這座集中營喪命。另外，
洛杉磯一個專門追查波羅的海國家納粹戰犯的猶太人權團體，星期天呼籲
澳洲以及匈牙利，調查一名納粹戰犯。他們指控這名目前移居澳洲的匈牙
利人。1944年時，曾經在匈牙利首都布達佩斯屠殺猶太人。不過當事
人否認這項指控。猶太人權團體則表示已經把具體證據送交兩國政府調查
。另外一個歷史性的地點、是位在波蘭的奧許維茲集中營。您也許已經聽
說、英國的小王子哈利、最近因為穿著納粹軍服、引發眾怒，他的父親就
要求他到集中營、好好反省一下。而這個月27號、也正是納粹屠殺猶太
人、結束六十年的日子，法國的猶太人跟巴黎市政府、從星期天開始、就
展開了一連串的追思活動。現場音在猶太民族遷徙到中歐和東歐時期所創
作的意第緒民謠聲中，好幾百名從納粹集中營倖存的法國猶太人，星期天
帶著她們的兒孫，齊聚在巴黎市政廳，追憶六十年前，一段不堪回首的過
往。(我們是見證這場歷史浩劫的最後一代我們行將就木往後再也沒有大
屠殺見證者我更希望沒有人會再見證這樣的事)|再見證這樣的事在一月
27號，也就是蘇聯軍隊進入奧許維茲集中營，讓部分猶太人重獲自由的
六十週年紀念日當天，巴黎的大屠殺紀念館將增設一座素雅的石牆，上面
將刻上7萬6千名被送進納粹死亡集中營的法國猶太人的姓名(奧許維茲
將永遠是罪惡的象徵以及恐怖統治終結人命的思想代表)二期大戰期間，
歐洲各地許多猶太人被納粹送到波蘭奧許維茲集中營的悲慘故事，在義大
利鬼才導演羅貝多貝尼尼的電影美麗人生，以及史帝芬史匹柏執導的辛德
勒名單當中，都有詳實的紀錄。奧許維茲的大門上寫著勞動使人自由，在
這裡被納粹認為沒有工作能力和利用價值的猶太人，就直接被送進毒氣室
處決。有能力做事的被剝削當奴工，估計有100萬到150萬的猶太人
，在這座集中營喪命。另外，洛杉磯一個專門追查波羅的海國家納粹戰犯
的猶太人權團體，星期天呼籲澳洲以及匈牙利，調查一名納粹戰犯。他們
指控這名目前移居澳洲的匈牙利人。1944年時，曾經在匈牙利首都布
達佩斯屠殺猶太人。不過當事人否認這項指控。猶太人權團體則表示已經
把具體證據送交兩國政府調查。另外一個歷史性的地點、是位在波蘭的奧
許維茲集中營。您也許已經聽說、英國的小王子哈利、最近因為穿著納粹
軍服、引發眾怒，他的父親就要求他到集中營、好好反省一下。而這個月
27號、也正是納粹屠殺猶太人、結束六十年的日子，法國的猶太人跟巴
黎市政府、從星期天開始、就展開了一連串的追思活動。現場音在猶太民
族遷徙到中歐和東歐時期所創作的意第緒民謠聲中，好幾百名從納粹集中
營倖存的法國猶太人，星期天帶著她們的兒孫，齊聚在巴黎市政廳，追憶
六十年前，一段不堪回首的過往。(我們是見證這場歷史浩劫的最後一代
我們行將就木往後再也沒有大屠殺見證者我更希望沒有人會再見證這樣的
事)|再見證這樣的事在一月27號，也就是蘇聯軍隊進入奧許維茲集中
營，讓部分猶太人重獲自由的六十週年紀念日當天，巴黎的大屠殺紀念館
將增設一座素雅的石牆，上面將刻上7萬6千名被送進納粹死亡集中營的
法國猶太人的姓名(奧許維茲將永遠是罪惡的象徵以及恐怖統治終結人命
的思想代表)二期大戰期間，歐洲各地許多猶太人被納粹送到波蘭奧許維
茲集中營的悲慘故事，在義大利鬼才導演羅貝多貝尼尼的電影美麗人生，
以及史帝芬史匹柏執導的辛德勒名單當中，都有詳實的紀錄。奧許維茲的
大門上寫著勞動使人自由，在這裡被納粹認為沒有工作能力和利用價值的
猶太人，就直接被送進毒氣室處決。有能力做事的被剝削當奴工，估計有
100萬到150萬的猶太人，在這座集中營喪命。另外，洛杉磯一個專
門追查波羅的海國家納粹戰犯的猶太人權團體，星期天呼籲澳洲以及匈牙
利，調查一名納粹戰犯。他們指控這名目前移居澳洲的匈牙利人。194
4年時，曾經在匈牙利首都布達佩斯屠殺猶太人。不過當事人否認這項指
控。猶太人權團體則表示已經把具體證據送交兩國政府調查。另外一個歷
史性的地點、是位在波蘭的奧許維茲集中營。您也許已經聽說、英國的小
王子哈利、最近因為穿著納粹軍服、引發眾怒，他的父親就要求他到集中
營、好好反省一下。而這個月27號、也正是納粹屠殺猶太人、結束六十
年的日子，法國的猶太人跟巴黎市政府、從星期天開始、就展開了一連串
的追思活動。現場音在猶太民族遷徙到中歐和東歐時期所創作的意第緒民
謠聲中，好幾百名從納粹集中營倖存的法國猶太人，星期天帶著她們的兒
孫，齊聚在巴黎市政廳，追憶六十年前，一段不堪回首的過往。(我們是
見證這場歷史浩劫的最後一代我們行將就木往後再也沒有大屠殺見證者我
更希望沒有人會再見證這樣的事)|再見證這樣的事在一月27號，也就
是蘇聯軍隊進入奧許維茲集中營，讓部分猶太人重獲自由的六十週年紀念
日當天，巴黎的大屠殺紀念館將增設一座素雅的石牆，上面將刻上7萬6
千名被送進納粹死亡集中營的法國猶太人的姓名(奧許維茲將永遠是罪惡
的象徵以及恐怖統治終結人命的思想代表)二期大戰期間，歐洲各地許多
猶太人被納粹送到波蘭奧許維茲集中營的悲慘故事，在義大利鬼才導演羅
貝多貝尼尼的電影美麗人生，以及史帝芬史匹柏執導的辛德勒名單當中，
都有詳實的紀錄。奧許維茲的大門上寫著勞動使人自由，在這裡被納粹認
為沒有工作能力和利用價值的猶太人，就直接被送進毒氣室處決。有能力
做事的被剝削當奴工，估計有100萬到150萬的猶太人，在這座集中
營喪命。另外，洛杉磯一個專門追查波羅的海國家納粹戰犯的猶太人權團
體，星期天呼籲澳洲以及匈牙利，調查一名納粹戰犯。他們指控這名目前
移居澳洲的匈牙利人。1944年時，曾經在匈牙利首都布達佩斯屠殺猶
太人。不過當事人否認這項指控。猶太人權團體則表示已經把具體證據送
交兩國政府調查。另外一個歷史性的地點、是位在波蘭的奧許維茲集中營
。您也許已經聽說、英國的小王子哈利、最近因為穿著納粹軍服、引發眾
怒，他的父親就要求他到集中營、好好反省一下。而這個月27號、也正
是納粹屠殺猶太人、結束六十年的日子，法國的猶太人跟巴黎市政府、從
星期天開始、就展開了一連串的追思活動。現場音在猶太民族遷徙到中歐
和東歐時期所創作的意第緒民謠聲中，好幾百名從納粹集中營倖存的法國
猶太人，星期天帶著她們的兒孫，齊聚在巴黎市政廳，追憶六十年前，一
段不堪回首的過往。(我們是見證這場歷史浩劫的最後一代我們行將就木
往後再也沒有大屠殺見證者我更希望沒有人會再見證這樣的事)|再見證
這樣的事在一月27號，也就是蘇聯軍隊進入奧許維茲集中營，讓部分猶
太人重獲自由的六十週年紀念日當天，巴黎的大屠殺紀念館將增設一座素
雅的石牆，上面將刻上7萬6千名被送進納粹死亡集中營的法國猶太人的
姓名(奧許維茲將永遠是罪惡的象徵以及恐怖統治終結人命的思想代表)
二期大戰期間，歐洲各地許多猶太人被納粹送到波蘭奧許維茲集中營的悲
慘故事，在義大利鬼才導演羅貝多貝尼尼的電影美麗人生，以及史帝芬史
匹柏執導的辛德勒名單當中，都有詳實的紀錄。奧許維茲的大門上寫著勞
動使人自由，在這裡被納粹認為沒有工作能力和利用價值的猶太人，就直
接被送進毒氣室處決。有能力做事的被剝削當奴工，估計有100萬到1
50萬的猶太人，在這座集中營喪命。另外，洛杉磯一個專門追查波羅的
海國家納粹戰犯的猶太人權團體，星期天呼籲澳洲以及匈牙利，調查一名
納粹戰犯。他們指控這名目前移居澳洲的匈牙利人。1944年時，曾經
在匈牙利首都布達佩斯屠殺猶太人。不過當事人否認這項指控。猶太人權
團體則表示已經把具體證據送交兩國政府調查。另外一個歷史性的地點、
是位在波蘭的奧許維茲集中營。您也許已經聽說、英國的小王子哈利、最
近因為穿著納粹軍服、引發眾怒，他的父親就要求他到集中營、好好反省
一下。而這個月27號、也正是納粹屠殺猶太人、結束六十年的日子，法
國的猶太人跟巴黎市政府、從星期天開始、就展開了一連串的追思活動。
現場音在猶太民族遷徙到中歐和東歐時期所創作的意第緒民謠聲中，好幾
百名從納粹集中營倖存的法國猶太人，星期天帶著她們的兒孫，齊聚在巴
黎市政廳，追憶六十年前，一段不堪回首的過往。(我們是見證這場歷史
浩劫的最後一代我們行將就木往後再也沒有大屠殺見證者我更希望沒有人
會再見證這樣的事)|再見證這樣的事在一月27號，也就是蘇聯軍隊進
入奧許維茲集中營，讓部分猶太人重獲自由的六十週年紀念日當天，巴黎
的大屠殺紀念館將增設一座素雅的石牆，上面將刻上7萬6千名被送進納
粹死亡集中營的法國猶太人的姓名(奧許維茲將永遠是罪惡的象徵以及恐
怖統治終結人命的思想代表)二期大戰期間，歐洲各地許多猶太人被納粹
送到波蘭奧許維茲集中營的悲慘故事，在義大利鬼才導演羅貝多貝尼尼的
電影美麗人生，以及史帝芬史匹柏執導的辛德勒名單當中，都有詳實的紀
錄。奧許維茲的大門上寫著勞動使人自由，在這裡被納粹認為沒有工作能
力和利用價值的猶太人，就直接被送進毒氣室處決。有能力做事的被剝削
當奴工，估計有100萬到150萬的猶太人，在這座集中營喪命。另外
，洛杉磯一個專門追查波羅的海國家納粹戰犯的猶太人權團體，星期天呼
籲澳洲以及匈牙利，調查一名納粹戰犯。他們指控這名目前移居澳洲的匈
牙利人。1944年時，曾經在匈牙利首都布達佩斯屠殺猶太人。不過當
事人否認這項指控。猶太人權團體則表示已經把具體證據送交兩國政府調
查。另外一個歷史性的地點、是位在波蘭的奧許維茲集中營。您也許已經
聽說、英國的小王子哈利、最近因為穿著納粹軍服、引發眾怒，他的父親
就要求他到集中營、好好反省一下。而這個月27號、也正是納粹屠殺猶
太人、結束六十年的日子，法國的猶太人跟巴黎市政府、從星期天開始、
就展開了一連串的追思活動。現場音在猶太民族遷徙到中歐和東歐時期所
創作的意第緒民謠聲中，好幾百名從納粹集中營倖存的法國猶太人，星期
天帶著她們的兒孫，齊聚在巴黎市政廳，追憶六十年前，一段不堪回首的
過往。(我們是見證這場歷史浩劫的最後一代我們行將就木往後再也沒有
大屠殺見證者我更希望沒有人會再見證這樣的事)|再見證這樣的事在一
月27號，也就是蘇聯軍隊進入奧許維茲集中營，讓部分猶太人重獲自由
的六十週年紀念日當天，巴黎的大屠殺紀念館將增設一座素雅的石牆，上
面將刻上7萬6千名被送進納粹死亡集中營的法國猶太人的姓名(奧許維
茲將永遠是罪惡的象徵以及恐怖統治終結人命的思想代表)二期大戰期間
，歐洲各地許多猶太人被納粹送到波蘭奧許維茲集中營的悲慘故事，在義
大利鬼才導演羅貝多貝尼尼的電影美麗人生，以及史帝芬史匹柏執導的辛
德勒名單當中，都有詳實的紀錄。奧許維茲的大門上寫著勞動使人自由，
在這裡被納粹認為沒有工作能力和利用價值的猶太人，就直接被送進毒氣
室處決。有能力做事的被剝削當奴工，估計有100萬到150萬的猶太
人，在這座集中營喪命。另外，洛杉磯一個專門追查波羅的海國家納粹戰
犯的猶太人權團體，星期天呼籲澳洲以及匈牙利，調查一名納粹戰犯。他
們指控這名目前移居澳洲的匈牙利人。1944年時，曾經在匈牙利首都
布達佩斯屠殺猶太人。不過當事人否認這項指控。猶太人權團體則表示已
經把具體證據送交兩國政府調查。另外一個歷史性的地點、是位在波蘭的
奧許維茲集中營。您也許已經聽說、英國的小王子哈利、最近因為穿著納
粹軍服、引發眾怒，他的父親就要求他到集中營、好好反省一下。而這個
月27號、也正是納粹屠殺猶太人、結束六十年的日子，法國的猶太人跟
巴黎市政府、從星期天開始、就展開了一連串的追思活動。現場音在猶太
民族遷徙到中歐和東歐時期所創作的意第緒民謠聲中，好幾百名從納粹集
中營倖存的法國猶太人，星期天帶著她們的兒孫，齊聚在巴黎市政廳，追
憶六十年前，一段不堪回首的過往。(我們是見證這場歷史浩劫的最後一
代我們行將就木往後再也沒有大屠殺見證者我更希望沒有人會再見證這樣
的事)|再見證這樣的事在一月27號，也就是蘇聯軍隊進入奧許維茲集
中營，讓部分猶太人重獲自由的六十週年紀念日當天，巴黎的大屠殺紀念
館將增設一座素雅的石牆，上面將刻上7萬6千名被送進納粹死亡集中營
的法國猶太人的姓名(奧許維茲將永遠是罪惡的象徵以及恐怖統治終結人
命的思想代表)二期大戰期間，歐洲各地許多猶太人被納粹送到波蘭奧許
維茲集中營的悲慘故事，在義大利鬼才導演羅貝多貝尼尼的電影美麗人生
，以及史帝芬史匹柏執導的辛德勒名單當中，都有詳實的紀錄。奧許維茲
的大門上寫著勞動使人自由，在這裡被納粹認為沒有工作能力和利用價值
的猶太人，就直接被送進毒氣室處決。有能力做事的被剝削當奴工，估計
有100萬到150萬的猶太人，在這座集中營喪命。另外，洛杉磯一個
專門追查波羅的海國家納粹戰犯的猶太人權團體，星期天呼籲澳洲以及匈
牙利，調查一名納粹戰犯。他們指控這名目前移居澳洲的匈牙利人。19
44年時，曾經在匈牙利首都布達佩斯屠殺猶太人。不過當事人否認這項
指控。猶太人權團體則表示已經把具體證據送交兩國政府調查。
