立法院今天初審通過、永久調降增值稅，最快這個星期可以完成三讀、二
月一號就要上路。立法院今天初審通過了土地增值稅永久調降修正案，法
案最快會在這個星期四的立法院院會三讀過關，屆時從今年二月一號起，
土增稅將常態性調降至四十%，三十%，二十%，較減半的暫行稅率略為
增加，朝野立委也提案降低長期持有土地者的稅賦。立委主張土地長期持
有20年，土增稅再減免20%，持有30年，減免30%，40年，則
減40%，但財政部並不贊同。林全表示，土地增值稅因為採累進稅率，
漲價歸公的精神而遭批評，該改進的是累進稅制，不該再對長期持有者進
行減免，影響公平性與地方稅收，這項提案將於明天下午，和公告土地限
值應該逐年符合市價等土地稅法修正草案，一併進行朝野協商。公視新聞
陳姝君馬台興採訪報導。立法院今天初審通過、永久調降增值稅，最快這
個星期可以完成三讀、二月一號就要上路。立法院今天初審通過了土地增
值稅永久調降修正案，法案最快會在這個星期四的立法院院會三讀過關，
屆時從今年二月一號起，土增稅將常態性調降至四十%，三十%，二十%
，較減半的暫行稅率略為增加，朝野立委也提案降低長期持有土地者的稅
賦。立委主張土地長期持有20年，土增稅再減免20%，持有30年，
減免30%，40年，則減40%，但財政部並不贊同。林全表示，土地
增值稅因為採累進稅率，漲價歸公的精神而遭批評，該改進的是累進稅制
，不該再對長期持有者進行減免，影響公平性與地方稅收，這項提案將於
明天下午，和公告土地限值應該逐年符合市價等土地稅法修正草案，一併
進行朝野協商。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。立法院今天初審通過、
永久調降增值稅，最快這個星期可以完成三讀、二月一號就要上路。立法
院今天初審通過了土地增值稅永久調降修正案，法案最快會在這個星期四
的立法院院會三讀過關，屆時從今年二月一號起，土增稅將常態性調降至
四十%，三十%，二十%，較減半的暫行稅率略為增加，朝野立委也提案
降低長期持有土地者的稅賦。立委主張土地長期持有20年，土增稅再減
免20%，持有30年，減免30%，40年，則減40%，但財政部並
不贊同。林全表示，土地增值稅因為採累進稅率，漲價歸公的精神而遭批
評，該改進的是累進稅制，不該再對長期持有者進行減免，影響公平性與
地方稅收，這項提案將於明天下午，和公告土地限值應該逐年符合市價等
土地稅法修正草案，一併進行朝野協商。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導
。立法院今天初審通過、永久調降增值稅，最快這個星期可以完成三讀、
二月一號就要上路。立法院今天初審通過了土地增值稅永久調降修正案，
法案最快會在這個星期四的立法院院會三讀過關，屆時從今年二月一號起
，土增稅將常態性調降至四十%，三十%，二十%，較減半的暫行稅率略
為增加，朝野立委也提案降低長期持有土地者的稅賦。立委主張土地長期
持有20年，土增稅再減免20%，持有30年，減免30%，40年，
則減40%，但財政部並不贊同。林全表示，土地增值稅因為採累進稅率
，漲價歸公的精神而遭批評，該改進的是累進稅制，不該再對長期持有者
進行減免，影響公平性與地方稅收，這項提案將於明天下午，和公告土地
限值應該逐年符合市價等土地稅法修正草案，一併進行朝野協商。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。立法院今天初審通過、永久調降增值稅，最快
這個星期可以完成三讀、二月一號就要上路。立法院今天初審通過了土地
增值稅永久調降修正案，法案最快會在這個星期四的立法院院會三讀過關
，屆時從今年二月一號起，土增稅將常態性調降至四十%，三十%，二十
%，較減半的暫行稅率略為增加，朝野立委也提案降低長期持有土地者的
稅賦。立委主張土地長期持有20年，土增稅再減免20%，持有30年
，減免30%，40年，則減40%，但財政部並不贊同。林全表示，土
地增值稅因為採累進稅率，漲價歸公的精神而遭批評，該改進的是累進稅
制，不該再對長期持有者進行減免，影響公平性與地方稅收，這項提案將
於明天下午，和公告土地限值應該逐年符合市價等土地稅法修正草案，一
併進行朝野協商。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
