中共前總書記趙紫陽、在今天上午七點零一分病逝，享年85歲。
趙紫陽最後一次公開露面、是在1989年，當時他到天安門跟示威的
學生見面，被認為是站在群眾一邊、反對武力鎮壓，後來沒多久就被
迫下台，一直被軟禁、長達15年。
中國官方媒體今天報導了趙紫陽過逝的消息，但是為了擔心引發動盪、
對相關新聞的處理非常低調。
((中央台))我跟同學們講幾句話我們來得太晚了1989年五月1
9號，當時的中共中央總書記趙紫陽不顧黨中央反對，前往天安門探
望絕食的學生和示威者。
今年多大2020哪裡人江西當時主張溫和對待抗爭者的趙紫陽，已經
知道中央有鎮壓的決定，卻因為理念不同，在黨內影響力日漸衰微，
無力回天。
六月四號，抗爭行動在血腥鎮壓下落幕，趙紫陽也在同一年被撤除所有
職務，從此軟禁在家。
漫長15年過去，人民開始忙著追求經濟發展，當年的革命情懷已不復
見。
直到星期一早上北京王府井大街富強胡同，趙紫陽住處門外，警力戒備
稍微增加，媒體匯集，民眾才知道趙紫陽走了。
我很敬重老一輩的革命者不知道該怎麼說在我小時候我成長的時候總覺
得跟他很親近我對他有很溫暖的關懷趙紫陽西元1919年，出生於
河南滑縣的地主家庭，19歲加入了中國共產黨，抗日期間成為鄧小
文化大革命期間，趙紫陽被批鬥整肅，1971年復出政壇，在內蒙，
廣東，四川活動，並且因為推動農村經濟改革成功，成為改革派的重
要成員。
此後大受重用，1979年進入政治局，1980年一路升為國務院總
理，並在1984年代表中共，與當時的英國首相柴契爾夫人簽署「
中英聯合聲明」，確定香港回歸的命運。
1987年登上權力頂端，真除中共中央總書記，兼中央軍委第一副主
席。
1989年學運風潮吹起，趙紫陽一句我們來晚了，把自己的政治生命
畫上句點，患有呼吸系統和心血管疾病的他，軟禁之後雖然享有高官
待遇，身邊卻只有老妻相伴，子女都改名換姓避居海外。
近日來病情惡化，多次中風，星期一清晨搶救無效而去世，一生評價，
來不及等到平反的一天。
