另外一個歷史性的地點、是位在波蘭的奧許維茲集中營。
您也許已經聽說、英國的小王子哈利、最近因為穿著納粹軍服、引發眾
怒，他的父親就要求他到集中營、好好反省一下。
而這個月27號、也正是納粹屠殺猶太人、結束六十年的日子，法國的
猶太人跟巴黎市政府、從星期天開始、就展開了一連串的追思活動。
現場音在猶太民族遷徙到中歐和東歐時期所創作的意第緒民謠聲中，好
幾百名從納粹集中營倖存的法國猶太人，星期天帶著她們的兒孫，齊
聚在巴黎市政廳，追憶六十年前，一段不堪回首的過往。
(我們是見證這場歷史浩劫的最後一代我們行將就木往後再也沒有大屠
殺見證者我更希望沒有人會再見證這樣的事)|再見證這樣的事在一
月27號，也就是蘇聯軍隊進入奧許維茲集中營，讓部分猶太人重獲
奧許維茲的大門上寫著勞動使人自由，在這裡被納粹認為沒有工作能力
和利用價值的猶太人，就直接被送進毒氣室處決。
有能力做事的被剝削當奴工，估計有100萬到150萬的猶太人，在
這座集中營喪命。
另外，洛杉磯一個專門追查波羅的海國家納粹戰犯的猶太人權團體，星
期天呼籲澳洲以及匈牙利，調查一名納粹戰犯。
他們指控這名目前移居澳洲的匈牙利人。
1944年時，曾經在匈牙利首都布達佩斯屠殺猶太人。
不過當事人否認這項指控。
猶太人權團體則表示已經把具體證據送交兩國政府調查。
