美國演藝界的盛事金球獎、得獎名單今天揭曉，電影「神鬼玩家」拿下三
項大獎、是最大贏家．．。SB最佳影片的得獎者是神鬼玩家由好萊塢外
籍記者協會主辦的金球獎，台灣時間今天上午舉行頒獎典禮，由馬丁史柯
西斯執導、李奧納多狄卡皮歐主演的年度大片﹁神鬼玩家﹂，獲得最佳影
片，最佳男主角及最佳配樂三項大獎，最為風光SB我必須說這項成就必
須歸功於現代對全球電影最有貢獻的人就是偉大的馬丁史柯西斯NS李奧
納多在「神鬼玩家」中，飾演美國史上第一位富可敵國的富豪霍華休斯，
這位大亨在美國歷史上，名氣甚至勝過總統，李奧納多這次榮登金球獎影
帝的頭銜，代表他已經擺脫過去奶油小生的形象，演技進一步受到肯定。
至於最佳女主角，以及最佳導演，則是由登峰造擊一片囊括，獲得影后殊
榮的希拉蕊史旺，上台致詞時，也不忘感謝導演克林伊斯威特是個特立獨
行的人我不想破壞你冷酷的形象不過你真的心地很善良另一部備受矚目的
影片則是榮獲最佳劇本，以及音樂和喜劇類最佳影片的並肩前行，而音樂
和喜劇類的最佳男女主角，則分別由描述靈魂樂壇傳奇人物雷查爾斯生平
的傳記電影Ray當中的黑人影星傑米福克斯，以及在縱情天后裡有精采
演出的安妮特貝寧獲得．而今年的最佳外語片，最後頒給了西班牙電影，
點燃生命之海，先前呼聲相當高，由張藝謀執導的十面埋伏，則是中箭落
馬。另外一個廣受矚目的金球獎終身成就獎，今年頒給了詼諧風趣的羅賓
威廉斯，他一上台果然不改諧星本色，光一句謝謝，就用了好幾種語言S
B謝謝主辦單位給我這項殊榮，謝謝NS而羅賓威廉斯獲得金球獎的肯定
，也可以說是實至名歸。美國演藝界的盛事金球獎、得獎名單今天揭曉，
電影「神鬼玩家」拿下三項大獎、是最大贏家．．。SB最佳影片的得獎
者是神鬼玩家由好萊塢外籍記者協會主辦的金球獎，台灣時間今天上午舉
行頒獎典禮，由馬丁史柯西斯執導、李奧納多狄卡皮歐主演的年度大片﹁
神鬼玩家﹂，獲得最佳影片，最佳男主角及最佳配樂三項大獎，最為風光
SB我必須說這項成就必須歸功於現代對全球電影最有貢獻的人就是偉大
的馬丁史柯西斯NS李奧納多在「神鬼玩家」中，飾演美國史上第一位富
可敵國的富豪霍華休斯，這位大亨在美國歷史上，名氣甚至勝過總統，李
奧納多這次榮登金球獎影帝的頭銜，代表他已經擺脫過去奶油小生的形象
，演技進一步受到肯定。至於最佳女主角，以及最佳導演，則是由登峰造
擊一片囊括，獲得影后殊榮的希拉蕊史旺，上台致詞時，也不忘感謝導演
克林伊斯威特是個特立獨行的人我不想破壞你冷酷的形象不過你真的心地
很善良另一部備受矚目的影片則是榮獲最佳劇本，以及音樂和喜劇類最佳
影片的並肩前行，而音樂和喜劇類的最佳男女主角，則分別由描述靈魂樂
壇傳奇人物雷查爾斯生平的傳記電影Ray當中的黑人影星傑米福克斯，
以及在縱情天后裡有精采演出的安妮特貝寧獲得．而今年的最佳外語片，
最後頒給了西班牙電影，點燃生命之海，先前呼聲相當高，由張藝謀執導
的十面埋伏，則是中箭落馬。另外一個廣受矚目的金球獎終身成就獎，今
年頒給了詼諧風趣的羅賓威廉斯，他一上台果然不改諧星本色，光一句謝
謝，就用了好幾種語言SB謝謝主辦單位給我這項殊榮，謝謝NS而羅賓
威廉斯獲得金球獎的肯定，也可以說是實至名歸。美國演藝界的盛事金球
獎、得獎名單今天揭曉，電影「神鬼玩家」拿下三項大獎、是最大贏家．
．。SB最佳影片的得獎者是神鬼玩家由好萊塢外籍記者協會主辦的金球
獎，台灣時間今天上午舉行頒獎典禮，由馬丁史柯西斯執導、李奧納多狄
卡皮歐主演的年度大片﹁神鬼玩家﹂，獲得最佳影片，最佳男主角及最佳
配樂三項大獎，最為風光SB我必須說這項成就必須歸功於現代對全球電
影最有貢獻的人就是偉大的馬丁史柯西斯NS李奧納多在「神鬼玩家」中
，飾演美國史上第一位富可敵國的富豪霍華休斯，這位大亨在美國歷史上
，名氣甚至勝過總統，李奧納多這次榮登金球獎影帝的頭銜，代表他已經
擺脫過去奶油小生的形象，演技進一步受到肯定。至於最佳女主角，以及
最佳導演，則是由登峰造擊一片囊括，獲得影后殊榮的希拉蕊史旺，上台
致詞時，也不忘感謝導演克林伊斯威特是個特立獨行的人我不想破壞你冷
酷的形象不過你真的心地很善良另一部備受矚目的影片則是榮獲最佳劇本
，以及音樂和喜劇類最佳影片的並肩前行，而音樂和喜劇類的最佳男女主
角，則分別由描述靈魂樂壇傳奇人物雷查爾斯生平的傳記電影Ray當中
的黑人影星傑米福克斯，以及在縱情天后裡有精采演出的安妮特貝寧獲得
．而今年的最佳外語片，最後頒給了西班牙電影，點燃生命之海，先前呼
聲相當高，由張藝謀執導的十面埋伏，則是中箭落馬。另外一個廣受矚目
的金球獎終身成就獎，今年頒給了詼諧風趣的羅賓威廉斯，他一上台果然
不改諧星本色，光一句謝謝，就用了好幾種語言SB謝謝主辦單位給我這
項殊榮，謝謝NS而羅賓威廉斯獲得金球獎的肯定，也可以說是實至名歸
。美國演藝界的盛事金球獎、得獎名單今天揭曉，電影「神鬼玩家」拿下
三項大獎、是最大贏家．．。SB最佳影片的得獎者是神鬼玩家由好萊塢
外籍記者協會主辦的金球獎，台灣時間今天上午舉行頒獎典禮，由馬丁史
柯西斯執導、李奧納多狄卡皮歐主演的年度大片﹁神鬼玩家﹂，獲得最佳
影片，最佳男主角及最佳配樂三項大獎，最為風光SB我必須說這項成就
必須歸功於現代對全球電影最有貢獻的人就是偉大的馬丁史柯西斯NS李
奧納多在「神鬼玩家」中，飾演美國史上第一位富可敵國的富豪霍華休斯
，這位大亨在美國歷史上，名氣甚至勝過總統，李奧納多這次榮登金球獎
影帝的頭銜，代表他已經擺脫過去奶油小生的形象，演技進一步受到肯定
。至於最佳女主角，以及最佳導演，則是由登峰造擊一片囊括，獲得影后
殊榮的希拉蕊史旺，上台致詞時，也不忘感謝導演克林伊斯威特是個特立
獨行的人我不想破壞你冷酷的形象不過你真的心地很善良另一部備受矚目
的影片則是榮獲最佳劇本，以及音樂和喜劇類最佳影片的並肩前行，而音
樂和喜劇類的最佳男女主角，則分別由描述靈魂樂壇傳奇人物雷查爾斯生
平的傳記電影Ray當中的黑人影星傑米福克斯，以及在縱情天后裡有精
采演出的安妮特貝寧獲得．而今年的最佳外語片，最後頒給了西班牙電影
，點燃生命之海，先前呼聲相當高，由張藝謀執導的十面埋伏，則是中箭
落馬。另外一個廣受矚目的金球獎終身成就獎，今年頒給了詼諧風趣的羅
賓威廉斯，他一上台果然不改諧星本色，光一句謝謝，就用了好幾種語言
SB謝謝主辦單位給我這項殊榮，謝謝NS而羅賓威廉斯獲得金球獎的肯
定，也可以說是實至名歸。
