焦點轉回國內、我們繼續來關心、三一九真相調查委員會、今天公佈槍擊
案的調查報告。報告的結論指出、三一九當天、陳水扁總統腹部的槍傷、
並不是目前被列為證物的鉛彈頭造成，真調會也推論、整起事件是選舉操
作。經過一百多天的調查，真調會在行政機關的抵制下，還是趕在這個月
底，本屆立委任滿前提出調查報告。結論直指三一九當天陳總統的槍傷，
並非扣案的鉛彈頭所造成。並推論槍擊案的主要動機，是選舉操作。真調
會引述一份國外的實證研究認為，以扣案鉛彈頭的溫度、速度，以及和皮
膚的接觸時間，不應該讓陳總統的腹部產生灼傷，夾克也不至於因為受熱
而熔融。真調會強調，他們還沒有查出槍擊案的全部真相，希望下屆立院
繼續追查。另外也建議罷免總統。根據大法官會議的解釋，目前這些真調
會委員的並沒有經過本屆立法院的正式任命。而本屆立委即將在這個月底
任滿，卻尚未進行補正程序，因此真調委員的資格還有疑義。不過真調會
表示，他們的階段性任務已經結束，不需要任何補正，作出的調查報告仍
有效力。在本週三最後一次的委員會議中，這些經提名而沒有被任命，卻
已經作出調查報告的委員們，將決定真調會未來何去何從。焦點轉回國內
、我們繼續來關心、三一九真相調查委員會、今天公佈槍擊案的調查報告
。報告的結論指出、三一九當天、陳水扁總統腹部的槍傷、並不是目前被
列為證物的鉛彈頭造成，真調會也推論、整起事件是選舉操作。經過一百
多天的調查，真調會在行政機關的抵制下，還是趕在這個月底，本屆立委
任滿前提出調查報告。結論直指三一九當天陳總統的槍傷，並非扣案的鉛
彈頭所造成。並推論槍擊案的主要動機，是選舉操作。真調會引述一份國
外的實證研究認為，以扣案鉛彈頭的溫度、速度，以及和皮膚的接觸時間
，不應該讓陳總統的腹部產生灼傷，夾克也不至於因為受熱而熔融。真調
會強調，他們還沒有查出槍擊案的全部真相，希望下屆立院繼續追查。另
外也建議罷免總統。根據大法官會議的解釋，目前這些真調會委員的並沒
有經過本屆立法院的正式任命。而本屆立委即將在這個月底任滿，卻尚未
進行補正程序，因此真調委員的資格還有疑義。不過真調會表示，他們的
階段性任務已經結束，不需要任何補正，作出的調查報告仍有效力。在本
週三最後一次的委員會議中，這些經提名而沒有被任命，卻已經作出調查
報告的委員們，將決定真調會未來何去何從。焦點轉回國內、我們繼續來
關心、三一九真相調查委員會、今天公佈槍擊案的調查報告。報告的結論
指出、三一九當天、陳水扁總統腹部的槍傷、並不是目前被列為證物的鉛
彈頭造成，真調會也推論、整起事件是選舉操作。經過一百多天的調查，
真調會在行政機關的抵制下，還是趕在這個月底，本屆立委任滿前提出調
查報告。結論直指三一九當天陳總統的槍傷，並非扣案的鉛彈頭所造成。
並推論槍擊案的主要動機，是選舉操作。真調會引述一份國外的實證研究
認為，以扣案鉛彈頭的溫度、速度，以及和皮膚的接觸時間，不應該讓陳
總統的腹部產生灼傷，夾克也不至於因為受熱而熔融。真調會強調，他們
還沒有查出槍擊案的全部真相，希望下屆立院繼續追查。另外也建議罷免
總統。根據大法官會議的解釋，目前這些真調會委員的並沒有經過本屆立
法院的正式任命。而本屆立委即將在這個月底任滿，卻尚未進行補正程序
，因此真調委員的資格還有疑義。不過真調會表示，他們的階段性任務已
經結束，不需要任何補正，作出的調查報告仍有效力。在本週三最後一次
的委員會議中，這些經提名而沒有被任命，卻已經作出調查報告的委員們
，將決定真調會未來何去何從。焦點轉回國內、我們繼續來關心、三一九
真相調查委員會、今天公佈槍擊案的調查報告。報告的結論指出、三一九
當天、陳水扁總統腹部的槍傷、並不是目前被列為證物的鉛彈頭造成，真
調會也推論、整起事件是選舉操作。經過一百多天的調查，真調會在行政
機關的抵制下，還是趕在這個月底，本屆立委任滿前提出調查報告。結論
直指三一九當天陳總統的槍傷，並非扣案的鉛彈頭所造成。並推論槍擊案
的主要動機，是選舉操作。真調會引述一份國外的實證研究認為，以扣案
鉛彈頭的溫度、速度，以及和皮膚的接觸時間，不應該讓陳總統的腹部產
生灼傷，夾克也不至於因為受熱而熔融。真調會強調，他們還沒有查出槍
擊案的全部真相，希望下屆立院繼續追查。另外也建議罷免總統。根據大
法官會議的解釋，目前這些真調會委員的並沒有經過本屆立法院的正式任
命。而本屆立委即將在這個月底任滿，卻尚未進行補正程序，因此真調委
員的資格還有疑義。不過真調會表示，他們的階段性任務已經結束，不需
要任何補正，作出的調查報告仍有效力。在本週三最後一次的委員會議中
，這些經提名而沒有被任命，卻已經作出調查報告的委員們，將決定真調
會未來何去何從。焦點轉回國內、我們繼續來關心、三一九真相調查委員
會、今天公佈槍擊案的調查報告。報告的結論指出、三一九當天、陳水扁
總統腹部的槍傷、並不是目前被列為證物的鉛彈頭造成，真調會也推論、
整起事件是選舉操作。經過一百多天的調查，真調會在行政機關的抵制下
，還是趕在這個月底，本屆立委任滿前提出調查報告。結論直指三一九當
天陳總統的槍傷，並非扣案的鉛彈頭所造成。並推論槍擊案的主要動機，
是選舉操作。真調會引述一份國外的實證研究認為，以扣案鉛彈頭的溫度
、速度，以及和皮膚的接觸時間，不應該讓陳總統的腹部產生灼傷，夾克
也不至於因為受熱而熔融。真調會強調，他們還沒有查出槍擊案的全部真
相，希望下屆立院繼續追查。另外也建議罷免總統。根據大法官會議的解
釋，目前這些真調會委員的並沒有經過本屆立法院的正式任命。而本屆立
委即將在這個月底任滿，卻尚未進行補正程序，因此真調委員的資格還有
疑義。不過真調會表示，他們的階段性任務已經結束，不需要任何補正，
作出的調查報告仍有效力。在本週三最後一次的委員會議中，這些經提名
而沒有被任命，卻已經作出調查報告的委員們，將決定真調會未來何去何
從。焦點轉回國內、我們繼續來關心、三一九真相調查委員會、今天公佈
槍擊案的調查報告。報告的結論指出、三一九當天、陳水扁總統腹部的槍
傷、並不是目前被列為證物的鉛彈頭造成，真調會也推論、整起事件是選
舉操作。經過一百多天的調查，真調會在行政機關的抵制下，還是趕在這
個月底，本屆立委任滿前提出調查報告。結論直指三一九當天陳總統的槍
傷，並非扣案的鉛彈頭所造成。並推論槍擊案的主要動機，是選舉操作。
真調會引述一份國外的實證研究認為，以扣案鉛彈頭的溫度、速度，以及
和皮膚的接觸時間，不應該讓陳總統的腹部產生灼傷，夾克也不至於因為
受熱而熔融。真調會強調，他們還沒有查出槍擊案的全部真相，希望下屆
立院繼續追查。另外也建議罷免總統。根據大法官會議的解釋，目前這些
真調會委員的並沒有經過本屆立法院的正式任命。而本屆立委即將在這個
月底任滿，卻尚未進行補正程序，因此真調委員的資格還有疑義。不過真
調會表示，他們的階段性任務已經結束，不需要任何補正，作出的調查報
告仍有效力。在本週三最後一次的委員會議中，這些經提名而沒有被任命
，卻已經作出調查報告的委員們，將決定真調會未來何去何從。焦點轉回
國內、我們繼續來關心、三一九真相調查委員會、今天公佈槍擊案的調查
報告。報告的結論指出、三一九當天、陳水扁總統腹部的槍傷、並不是目
前被列為證物的鉛彈頭造成，真調會也推論、整起事件是選舉操作。經過
一百多天的調查，真調會在行政機關的抵制下，還是趕在這個月底，本屆
立委任滿前提出調查報告。結論直指三一九當天陳總統的槍傷，並非扣案
的鉛彈頭所造成。並推論槍擊案的主要動機，是選舉操作。真調會引述一
份國外的實證研究認為，以扣案鉛彈頭的溫度、速度，以及和皮膚的接觸
時間，不應該讓陳總統的腹部產生灼傷，夾克也不至於因為受熱而熔融。
真調會強調，他們還沒有查出槍擊案的全部真相，希望下屆立院繼續追查
。另外也建議罷免總統。根據大法官會議的解釋，目前這些真調會委員的
並沒有經過本屆立法院的正式任命。而本屆立委即將在這個月底任滿，卻
尚未進行補正程序，因此真調委員的資格還有疑義。不過真調會表示，他
們的階段性任務已經結束，不需要任何補正，作出的調查報告仍有效力。
在本週三最後一次的委員會議中，這些經提名而沒有被任命，卻已經作出
調查報告的委員們，將決定真調會未來何去何從。焦點轉回國內、我們繼
續來關心、三一九真相調查委員會、今天公佈槍擊案的調查報告。報告的
結論指出、三一九當天、陳水扁總統腹部的槍傷、並不是目前被列為證物
的鉛彈頭造成，真調會也推論、整起事件是選舉操作。經過一百多天的調
查，真調會在行政機關的抵制下，還是趕在這個月底，本屆立委任滿前提
出調查報告。結論直指三一九當天陳總統的槍傷，並非扣案的鉛彈頭所造
成。並推論槍擊案的主要動機，是選舉操作。真調會引述一份國外的實證
研究認為，以扣案鉛彈頭的溫度、速度，以及和皮膚的接觸時間，不應該
讓陳總統的腹部產生灼傷，夾克也不至於因為受熱而熔融。真調會強調，
他們還沒有查出槍擊案的全部真相，希望下屆立院繼續追查。另外也建議
罷免總統。根據大法官會議的解釋，目前這些真調會委員的並沒有經過本
屆立法院的正式任命。而本屆立委即將在這個月底任滿，卻尚未進行補正
程序，因此真調委員的資格還有疑義。不過真調會表示，他們的階段性任
務已經結束，不需要任何補正，作出的調查報告仍有效力。在本週三最後
一次的委員會議中，這些經提名而沒有被任命，卻已經作出調查報告的委
員們，將決定真調會未來何去何從。焦點轉回國內、我們繼續來關心、三
一九真相調查委員會、今天公佈槍擊案的調查報告。報告的結論指出、三
一九當天、陳水扁總統腹部的槍傷、並不是目前被列為證物的鉛彈頭造成
，真調會也推論、整起事件是選舉操作。經過一百多天的調查，真調會在
行政機關的抵制下，還是趕在這個月底，本屆立委任滿前提出調查報告。
結論直指三一九當天陳總統的槍傷，並非扣案的鉛彈頭所造成。並推論槍
擊案的主要動機，是選舉操作。真調會引述一份國外的實證研究認為，以
扣案鉛彈頭的溫度、速度，以及和皮膚的接觸時間，不應該讓陳總統的腹
部產生灼傷，夾克也不至於因為受熱而熔融。真調會強調，他們還沒有查
出槍擊案的全部真相，希望下屆立院繼續追查。另外也建議罷免總統。根
據大法官會議的解釋，目前這些真調會委員的並沒有經過本屆立法院的正
式任命。而本屆立委即將在這個月底任滿，卻尚未進行補正程序，因此真
調委員的資格還有疑義。不過真調會表示，他們的階段性任務已經結束，
不需要任何補正，作出的調查報告仍有效力。在本週三最後一次的委員會
議中，這些經提名而沒有被任命，卻已經作出調查報告的委員們，將決定
真調會未來何去何從。焦點轉回國內、我們繼續來關心、三一九真相調查
委員會、今天公佈槍擊案的調查報告。報告的結論指出、三一九當天、陳
水扁總統腹部的槍傷、並不是目前被列為證物的鉛彈頭造成，真調會也推
論、整起事件是選舉操作。經過一百多天的調查，真調會在行政機關的抵
制下，還是趕在這個月底，本屆立委任滿前提出調查報告。結論直指三一
九當天陳總統的槍傷，並非扣案的鉛彈頭所造成。並推論槍擊案的主要動
機，是選舉操作。真調會引述一份國外的實證研究認為，以扣案鉛彈頭的
溫度、速度，以及和皮膚的接觸時間，不應該讓陳總統的腹部產生灼傷，
夾克也不至於因為受熱而熔融。真調會強調，他們還沒有查出槍擊案的全
部真相，希望下屆立院繼續追查。另外也建議罷免總統。根據大法官會議
的解釋，目前這些真調會委員的並沒有經過本屆立法院的正式任命。而本
屆立委即將在這個月底任滿，卻尚未進行補正程序，因此真調委員的資格
還有疑義。不過真調會表示，他們的階段性任務已經結束，不需要任何補
正，作出的調查報告仍有效力。在本週三最後一次的委員會議中，這些經
提名而沒有被任命，卻已經作出調查報告的委員們，將決定真調會未來何
去何從。焦點轉回國內、我們繼續來關心、三一九真相調查委員會、今天
公佈槍擊案的調查報告。報告的結論指出、三一九當天、陳水扁總統腹部
的槍傷、並不是目前被列為證物的鉛彈頭造成，真調會也推論、整起事件
是選舉操作。經過一百多天的調查，真調會在行政機關的抵制下，還是趕
在這個月底，本屆立委任滿前提出調查報告。結論直指三一九當天陳總統
的槍傷，並非扣案的鉛彈頭所造成。並推論槍擊案的主要動機，是選舉操
作。真調會引述一份國外的實證研究認為，以扣案鉛彈頭的溫度、速度，
以及和皮膚的接觸時間，不應該讓陳總統的腹部產生灼傷，夾克也不至於
因為受熱而熔融。真調會強調，他們還沒有查出槍擊案的全部真相，希望
下屆立院繼續追查。另外也建議罷免總統。根據大法官會議的解釋，目前
這些真調會委員的並沒有經過本屆立法院的正式任命。而本屆立委即將在
這個月底任滿，卻尚未進行補正程序，因此真調委員的資格還有疑義。不
過真調會表示，他們的階段性任務已經結束，不需要任何補正，作出的調
查報告仍有效力。在本週三最後一次的委員會議中，這些經提名而沒有被
任命，卻已經作出調查報告的委員們，將決定真調會未來何去何從。焦點
轉回國內、我們繼續來關心、三一九真相調查委員會、今天公佈槍擊案的
調查報告。報告的結論指出、三一九當天、陳水扁總統腹部的槍傷、並不
是目前被列為證物的鉛彈頭造成，真調會也推論、整起事件是選舉操作。
經過一百多天的調查，真調會在行政機關的抵制下，還是趕在這個月底，
本屆立委任滿前提出調查報告。結論直指三一九當天陳總統的槍傷，並非
扣案的鉛彈頭所造成。並推論槍擊案的主要動機，是選舉操作。真調會引
述一份國外的實證研究認為，以扣案鉛彈頭的溫度、速度，以及和皮膚的
接觸時間，不應該讓陳總統的腹部產生灼傷，夾克也不至於因為受熱而熔
融。真調會強調，他們還沒有查出槍擊案的全部真相，希望下屆立院繼續
追查。另外也建議罷免總統。根據大法官會議的解釋，目前這些真調會委
員的並沒有經過本屆立法院的正式任命。而本屆立委即將在這個月底任滿
，卻尚未進行補正程序，因此真調委員的資格還有疑義。不過真調會表示
，他們的階段性任務已經結束，不需要任何補正，作出的調查報告仍有效
力。在本週三最後一次的委員會議中，這些經提名而沒有被任命，卻已經
作出調查報告的委員們，將決定真調會未來何去何從。
