中國國務院總理溫家寶，將在這個月七號，進行上任後首次訪美活動。
在這次行程中，重頭戲是九號上午溫家寶和美國總統布希的高峰會談。
中國外交部表示，台灣問題和中美經貿關係等議題，將是這次兩國元首
會談的重點。
雙方在會談後將舉行記者會，但並不會發表聯合聲明。
(upsound))將展開接任國務院總理職務後，首次訪美活動的
中國國務院總理溫家寶，(cgin)預定在七號抵達第一站紐約。
八號傍晚，溫家寶將搭機抵達華府，並隨即與美國國務卿鮑爾進行會談
，當晚下榻在白宮對面的布萊爾國賓館。
隔天九號是這次訪問的重頭戲。
早上美國總統布希將在白宮南草坪舉行歡迎儀式。
十點三十分，兩人將先在布希的橢圓形辦公室簡單會晤，供媒體拍照。
然後轉往會議室進行正式會談。
預計12時舉行聯合記者會。
九日下午溫家寶將會見老布布政府的國家安全顧問史考克羅以及拜訪國
會。
晚間在麗池酒店出席歡迎餐會發表演說並接受提問。
十日一早溫家寶搭機前往波士頓訪問。
(out)這次溫家寶和布希的高峰會談內容(cgin)將包括台灣
問題，中美貿易，北韓核武，合作反恐，以及人權等問題。
其中又以前兩項為重點。
(cgout)(so)21秒由於美國務院發言人包潤石一號表示，
美國反對台灣進行獨立公投，引起台北擔心美國對台政策是否開始調
整，對此美國前駐北京大使李潔明表示，美國的兩岸政策將愈來愈清
而在經濟問題方面，由於美中貿易逆差問題嚴重，中國大陸逐漸擴大對
美採購，以紓解美國的壓力。
目前已知溫家寶訪美將簽約購買五架波音客機，另外中方也宣布恢復原
先取消向購買黃豆的計畫，這一連串友好動作，是否會產生其他效應
，值得我方密切關察。
