今年的聽障奧運會、已經在昨天閉幕。台灣代表團拿到八金四銀二銅，總
成績排名第五，比上一屆進步很多。而下一屆的聽障奧運、就要在台北見
了。比賽開始第一天，為中華隊拿下第一面銀牌的保齡球左撇子選手張立
孝，在比賽最後一天，保齡球男子盟主賽上，再度為台灣添一面金牌，畫
下完美句點。另外保齡球女子盟主賽，胡成美也拿到一面銅牌，算一算，
這一屆聽障奧運，我國選手總計獲得八金四銀二銅，再將近八十個參賽國
家中，排名第五。這樣的成績比上一屆的一金一銀二銅，排名第二十四，
進步許多，代表團開心地開香檳慶祝。團長趙玉平表示，聽障選手成績優
異有目共睹，身為團長目前唯一的心願就是為選手爭取公平的待遇。儘管
獎金未盡公平，但是中華代表團優秀的成績，已經為2009年身為主辦
國，累積不少能量。為期十二天的聽障奧運圓滿畫下句點，閉幕典禮也宛
如一場露天派對。由於台北市長馬英九臨時取消參加閉幕典禮，因此由台
北市前副市長白秀雄，代表下一屆主辦城市上台發表談話，並且和聽障者
體育運動協會理事長陳志和一同接下大會會旗，和現場所有人相約，20
09年台北見。今年的聽障奧運會、已經在昨天閉幕。台灣代表團拿到八
金四銀二銅，總成績排名第五，比上一屆進步很多。而下一屆的聽障奧運
、就要在台北見了。比賽開始第一天，為中華隊拿下第一面銀牌的保齡球
左撇子選手張立孝，在比賽最後一天，保齡球男子盟主賽上，再度為台灣
添一面金牌，畫下完美句點。另外保齡球女子盟主賽，胡成美也拿到一面
銅牌，算一算，這一屆聽障奧運，我國選手總計獲得八金四銀二銅，再將
近八十個參賽國家中，排名第五。這樣的成績比上一屆的一金一銀二銅，
排名第二十四，進步許多，代表團開心地開香檳慶祝。團長趙玉平表示，
聽障選手成績優異有目共睹，身為團長目前唯一的心願就是為選手爭取公
平的待遇。儘管獎金未盡公平，但是中華代表團優秀的成績，已經為20
09年身為主辦國，累積不少能量。為期十二天的聽障奧運圓滿畫下句點
，閉幕典禮也宛如一場露天派對。由於台北市長馬英九臨時取消參加閉幕
典禮，因此由台北市前副市長白秀雄，代表下一屆主辦城市上台發表談話
，並且和聽障者體育運動協會理事長陳志和一同接下大會會旗，和現場所
有人相約，2009年台北見。今年的聽障奧運會、已經在昨天閉幕。台
灣代表團拿到八金四銀二銅，總成績排名第五，比上一屆進步很多。而下
一屆的聽障奧運、就要在台北見了。比賽開始第一天，為中華隊拿下第一
面銀牌的保齡球左撇子選手張立孝，在比賽最後一天，保齡球男子盟主賽
上，再度為台灣添一面金牌，畫下完美句點。另外保齡球女子盟主賽，胡
成美也拿到一面銅牌，算一算，這一屆聽障奧運，我國選手總計獲得八金
四銀二銅，再將近八十個參賽國家中，排名第五。這樣的成績比上一屆的
一金一銀二銅，排名第二十四，進步許多，代表團開心地開香檳慶祝。團
長趙玉平表示，聽障選手成績優異有目共睹，身為團長目前唯一的心願就
是為選手爭取公平的待遇。儘管獎金未盡公平，但是中華代表團優秀的成
績，已經為2009年身為主辦國，累積不少能量。為期十二天的聽障奧
運圓滿畫下句點，閉幕典禮也宛如一場露天派對。由於台北市長馬英九臨
時取消參加閉幕典禮，因此由台北市前副市長白秀雄，代表下一屆主辦城
市上台發表談話，並且和聽障者體育運動協會理事長陳志和一同接下大會
會旗，和現場所有人相約，2009年台北見。今年的聽障奧運會、已經
在昨天閉幕。台灣代表團拿到八金四銀二銅，總成績排名第五，比上一屆
進步很多。而下一屆的聽障奧運、就要在台北見了。比賽開始第一天，為
中華隊拿下第一面銀牌的保齡球左撇子選手張立孝，在比賽最後一天，保
齡球男子盟主賽上，再度為台灣添一面金牌，畫下完美句點。另外保齡球
女子盟主賽，胡成美也拿到一面銅牌，算一算，這一屆聽障奧運，我國選
手總計獲得八金四銀二銅，再將近八十個參賽國家中，排名第五。這樣的
成績比上一屆的一金一銀二銅，排名第二十四，進步許多，代表團開心地
開香檳慶祝。團長趙玉平表示，聽障選手成績優異有目共睹，身為團長目
前唯一的心願就是為選手爭取公平的待遇。儘管獎金未盡公平，但是中華
代表團優秀的成績，已經為2009年身為主辦國，累積不少能量。為期
十二天的聽障奧運圓滿畫下句點，閉幕典禮也宛如一場露天派對。由於台
北市長馬英九臨時取消參加閉幕典禮，因此由台北市前副市長白秀雄，代
表下一屆主辦城市上台發表談話，並且和聽障者體育運動協會理事長陳志
和一同接下大會會旗，和現場所有人相約，2009年台北見。今年的聽
障奧運會、已經在昨天閉幕。台灣代表團拿到八金四銀二銅，總成績排名
第五，比上一屆進步很多。而下一屆的聽障奧運、就要在台北見了。比賽
開始第一天，為中華隊拿下第一面銀牌的保齡球左撇子選手張立孝，在比
賽最後一天，保齡球男子盟主賽上，再度為台灣添一面金牌，畫下完美句
點。另外保齡球女子盟主賽，胡成美也拿到一面銅牌，算一算，這一屆聽
障奧運，我國選手總計獲得八金四銀二銅，再將近八十個參賽國家中，排
名第五。這樣的成績比上一屆的一金一銀二銅，排名第二十四，進步許多
，代表團開心地開香檳慶祝。團長趙玉平表示，聽障選手成績優異有目共
睹，身為團長目前唯一的心願就是為選手爭取公平的待遇。儘管獎金未盡
公平，但是中華代表團優秀的成績，已經為2009年身為主辦國，累積
不少能量。為期十二天的聽障奧運圓滿畫下句點，閉幕典禮也宛如一場露
天派對。由於台北市長馬英九臨時取消參加閉幕典禮，因此由台北市前副
市長白秀雄，代表下一屆主辦城市上台發表談話，並且和聽障者體育運動
協會理事長陳志和一同接下大會會旗，和現場所有人相約，2009年台
北見。今年的聽障奧運會、已經在昨天閉幕。台灣代表團拿到八金四銀二
銅，總成績排名第五，比上一屆進步很多。而下一屆的聽障奧運、就要在
台北見了。比賽開始第一天，為中華隊拿下第一面銀牌的保齡球左撇子選
手張立孝，在比賽最後一天，保齡球男子盟主賽上，再度為台灣添一面金
牌，畫下完美句點。另外保齡球女子盟主賽，胡成美也拿到一面銅牌，算
一算，這一屆聽障奧運，我國選手總計獲得八金四銀二銅，再將近八十個
參賽國家中，排名第五。這樣的成績比上一屆的一金一銀二銅，排名第二
十四，進步許多，代表團開心地開香檳慶祝。團長趙玉平表示，聽障選手
成績優異有目共睹，身為團長目前唯一的心願就是為選手爭取公平的待遇
。儘管獎金未盡公平，但是中華代表團優秀的成績，已經為2009年身
為主辦國，累積不少能量。為期十二天的聽障奧運圓滿畫下句點，閉幕典
禮也宛如一場露天派對。由於台北市長馬英九臨時取消參加閉幕典禮，因
此由台北市前副市長白秀雄，代表下一屆主辦城市上台發表談話，並且和
聽障者體育運動協會理事長陳志和一同接下大會會旗，和現場所有人相約
，2009年台北見。今年的聽障奧運會、已經在昨天閉幕。台灣代表團
拿到八金四銀二銅，總成績排名第五，比上一屆進步很多。而下一屆的聽
障奧運、就要在台北見了。比賽開始第一天，為中華隊拿下第一面銀牌的
保齡球左撇子選手張立孝，在比賽最後一天，保齡球男子盟主賽上，再度
為台灣添一面金牌，畫下完美句點。另外保齡球女子盟主賽，胡成美也拿
到一面銅牌，算一算，這一屆聽障奧運，我國選手總計獲得八金四銀二銅
，再將近八十個參賽國家中，排名第五。這樣的成績比上一屆的一金一銀
二銅，排名第二十四，進步許多，代表團開心地開香檳慶祝。團長趙玉平
表示，聽障選手成績優異有目共睹，身為團長目前唯一的心願就是為選手
爭取公平的待遇。儘管獎金未盡公平，但是中華代表團優秀的成績，已經
為2009年身為主辦國，累積不少能量。為期十二天的聽障奧運圓滿畫
下句點，閉幕典禮也宛如一場露天派對。由於台北市長馬英九臨時取消參
加閉幕典禮，因此由台北市前副市長白秀雄，代表下一屆主辦城市上台發
表談話，並且和聽障者體育運動協會理事長陳志和一同接下大會會旗，和
現場所有人相約，2009年台北見。今年的聽障奧運會、已經在昨天閉
幕。台灣代表團拿到八金四銀二銅，總成績排名第五，比上一屆進步很多
。而下一屆的聽障奧運、就要在台北見了。比賽開始第一天，為中華隊拿
下第一面銀牌的保齡球左撇子選手張立孝，在比賽最後一天，保齡球男子
盟主賽上，再度為台灣添一面金牌，畫下完美句點。另外保齡球女子盟主
賽，胡成美也拿到一面銅牌，算一算，這一屆聽障奧運，我國選手總計獲
得八金四銀二銅，再將近八十個參賽國家中，排名第五。這樣的成績比上
一屆的一金一銀二銅，排名第二十四，進步許多，代表團開心地開香檳慶
祝。團長趙玉平表示，聽障選手成績優異有目共睹，身為團長目前唯一的
心願就是為選手爭取公平的待遇。儘管獎金未盡公平，但是中華代表團優
秀的成績，已經為2009年身為主辦國，累積不少能量。為期十二天的
聽障奧運圓滿畫下句點，閉幕典禮也宛如一場露天派對。由於台北市長馬
英九臨時取消參加閉幕典禮，因此由台北市前副市長白秀雄，代表下一屆
主辦城市上台發表談話，並且和聽障者體育運動協會理事長陳志和一同接
下大會會旗，和現場所有人相約，2009年台北見。今年的聽障奧運會
、已經在昨天閉幕。台灣代表團拿到八金四銀二銅，總成績排名第五，比
上一屆進步很多。而下一屆的聽障奧運、就要在台北見了。比賽開始第一
天，為中華隊拿下第一面銀牌的保齡球左撇子選手張立孝，在比賽最後一
天，保齡球男子盟主賽上，再度為台灣添一面金牌，畫下完美句點。另外
保齡球女子盟主賽，胡成美也拿到一面銅牌，算一算，這一屆聽障奧運，
我國選手總計獲得八金四銀二銅，再將近八十個參賽國家中，排名第五。
這樣的成績比上一屆的一金一銀二銅，排名第二十四，進步許多，代表團
開心地開香檳慶祝。團長趙玉平表示，聽障選手成績優異有目共睹，身為
團長目前唯一的心願就是為選手爭取公平的待遇。儘管獎金未盡公平，但
是中華代表團優秀的成績，已經為2009年身為主辦國，累積不少能量
。為期十二天的聽障奧運圓滿畫下句點，閉幕典禮也宛如一場露天派對。
由於台北市長馬英九臨時取消參加閉幕典禮，因此由台北市前副市長白秀
雄，代表下一屆主辦城市上台發表談話，並且和聽障者體育運動協會理事
長陳志和一同接下大會會旗，和現場所有人相約，2009年台北見。今
年的聽障奧運會、已經在昨天閉幕。台灣代表團拿到八金四銀二銅，總成
績排名第五，比上一屆進步很多。而下一屆的聽障奧運、就要在台北見了
。比賽開始第一天，為中華隊拿下第一面銀牌的保齡球左撇子選手張立孝
，在比賽最後一天，保齡球男子盟主賽上，再度為台灣添一面金牌，畫下
完美句點。另外保齡球女子盟主賽，胡成美也拿到一面銅牌，算一算，這
一屆聽障奧運，我國選手總計獲得八金四銀二銅，再將近八十個參賽國家
中，排名第五。這樣的成績比上一屆的一金一銀二銅，排名第二十四，進
步許多，代表團開心地開香檳慶祝。團長趙玉平表示，聽障選手成績優異
有目共睹，身為團長目前唯一的心願就是為選手爭取公平的待遇。儘管獎
金未盡公平，但是中華代表團優秀的成績，已經為2009年身為主辦國
，累積不少能量。為期十二天的聽障奧運圓滿畫下句點，閉幕典禮也宛如
一場露天派對。由於台北市長馬英九臨時取消參加閉幕典禮，因此由台北
市前副市長白秀雄，代表下一屆主辦城市上台發表談話，並且和聽障者體
育運動協會理事長陳志和一同接下大會會旗，和現場所有人相約，200
9年台北見。
