針對任務型國大的產生和職權、國民黨跟民進黨團、準備在這個星期、
聯手通過相關法案，但是因為其他政黨、對部分內容有意見，法案能
不能順利通過、還有變數。
接下來的報導、我們就要帶您深入了解、目前的爭議點、到底在哪裡。
在國、民兩大黨主導下，國民大會職權行使法草案，在本周立法院休會
前，將排入院會處理。
目前各黨團爭論的重點是第七條，有關修憲案與領土變更案的通過門檻
問題。
依照國、民兩黨的協商結論，憲法修正案只要全體國大1/2同意就可
以；領土變更案則要2/3出席，出席代表3/4同意才能通過；而
彈劾正副總統則要全體國大的2/3以上同意。
對於這樣的規定，台聯將提修正案，提高複決修憲案的門檻，來反制國
民黨。
除了這項爭議，也有部份人士提議，是否可以賦予任務型國代對修憲案
再提修正案權利，以彌補修憲案的缺失，不過各黨團與政治學者都認
為這樣的設計有違當初廢除國民大會的初衷。
即將在年中召開的任務型國大，主要任務是複決立法院去年所提的憲法
修正案，內容包含了立委席次減半、單一選區兩票制、公投入憲與彈
劾正副總統案，經立法院決議後，向司法院大法官提出。
由於前兩項涉及各政黨與政治人物的利害息息相關，各黨團對任務型國
代修憲門檻的緇銖必較，可想而知。
