流浪狗在台灣、一直是個難解的問題。但是、農委會今天公佈、目前台灣
的流浪狗大約有18萬隻，比起上一次調查，也就是六年前，減少了將近
50萬隻，其中最大的原因、就是公家單位的捕捉，裡面有有六成五的流
浪狗、都被安樂死，。比起六年前，台灣的流浪狗數量，減少了48.8
萬隻，約為73%。農委會防檢局委託台灣大學、中興大學等學術單位做
調查，結果發現，這幾年流浪狗數量明顯減少，其中政府的捕捉佔了百分
之八十。雖然數量減少，不過這些被捕捉到的流浪狗卻有六成五、也就是
30萬隻被安樂死，學者表示，雖然政府這樣的處裡是最省錢的方法，不
過卻是治標不治本。因此學者呼籲政府應該要花更多心力來宣導飼養動物
的正確觀念。防檢局表示，國人常常追求流行、一窩蜂買狗，最後可能照
顧麻煩而棄養，因此防檢局呼籲，為了避免養了之後後悔，民眾一定審慎
評估自己的能力之後再考慮養狗。公視新聞林靜梅邱福財採訪報導。流浪
狗在台灣、一直是個難解的問題。但是、農委會今天公佈、目前台灣的流
浪狗大約有18萬隻，比起上一次調查，也就是六年前，減少了將近50
萬隻，其中最大的原因、就是公家單位的捕捉，裡面有有六成五的流浪狗
、都被安樂死，。比起六年前，台灣的流浪狗數量，減少了48.8萬隻
，約為73%。農委會防檢局委託台灣大學、中興大學等學術單位做調查
，結果發現，這幾年流浪狗數量明顯減少，其中政府的捕捉佔了百分之八
十。雖然數量減少，不過這些被捕捉到的流浪狗卻有六成五、也就是30
萬隻被安樂死，學者表示，雖然政府這樣的處裡是最省錢的方法，不過卻
是治標不治本。因此學者呼籲政府應該要花更多心力來宣導飼養動物的正
確觀念。防檢局表示，國人常常追求流行、一窩蜂買狗，最後可能照顧麻
煩而棄養，因此防檢局呼籲，為了避免養了之後後悔，民眾一定審慎評估
自己的能力之後再考慮養狗。公視新聞林靜梅邱福財採訪報導。流浪狗在
台灣、一直是個難解的問題。但是、農委會今天公佈、目前台灣的流浪狗
大約有18萬隻，比起上一次調查，也就是六年前，減少了將近50萬隻
，其中最大的原因、就是公家單位的捕捉，裡面有有六成五的流浪狗、都
被安樂死，。比起六年前，台灣的流浪狗數量，減少了48.8萬隻，約
為73%。農委會防檢局委託台灣大學、中興大學等學術單位做調查，結
果發現，這幾年流浪狗數量明顯減少，其中政府的捕捉佔了百分之八十。
雖然數量減少，不過這些被捕捉到的流浪狗卻有六成五、也就是30萬隻
被安樂死，學者表示，雖然政府這樣的處裡是最省錢的方法，不過卻是治
標不治本。因此學者呼籲政府應該要花更多心力來宣導飼養動物的正確觀
念。防檢局表示，國人常常追求流行、一窩蜂買狗，最後可能照顧麻煩而
棄養，因此防檢局呼籲，為了避免養了之後後悔，民眾一定審慎評估自己
的能力之後再考慮養狗。公視新聞林靜梅邱福財採訪報導。流浪狗在台灣
、一直是個難解的問題。但是、農委會今天公佈、目前台灣的流浪狗大約
有18萬隻，比起上一次調查，也就是六年前，減少了將近50萬隻，其
中最大的原因、就是公家單位的捕捉，裡面有有六成五的流浪狗、都被安
樂死，。比起六年前，台灣的流浪狗數量，減少了48.8萬隻，約為7
3%。農委會防檢局委託台灣大學、中興大學等學術單位做調查，結果發
現，這幾年流浪狗數量明顯減少，其中政府的捕捉佔了百分之八十。雖然
數量減少，不過這些被捕捉到的流浪狗卻有六成五、也就是30萬隻被安
樂死，學者表示，雖然政府這樣的處裡是最省錢的方法，不過卻是治標不
治本。因此學者呼籲政府應該要花更多心力來宣導飼養動物的正確觀念。
防檢局表示，國人常常追求流行、一窩蜂買狗，最後可能照顧麻煩而棄養
，因此防檢局呼籲，為了避免養了之後後悔，民眾一定審慎評估自己的能
力之後再考慮養狗。公視新聞林靜梅邱福財採訪報導。流浪狗在台灣、一
直是個難解的問題。但是、農委會今天公佈、目前台灣的流浪狗大約有1
8萬隻，比起上一次調查，也就是六年前，減少了將近50萬隻，其中最
大的原因、就是公家單位的捕捉，裡面有有六成五的流浪狗、都被安樂死
，。比起六年前，台灣的流浪狗數量，減少了48.8萬隻，約為73%
。農委會防檢局委託台灣大學、中興大學等學術單位做調查，結果發現，
這幾年流浪狗數量明顯減少，其中政府的捕捉佔了百分之八十。雖然數量
減少，不過這些被捕捉到的流浪狗卻有六成五、也就是30萬隻被安樂死
，學者表示，雖然政府這樣的處裡是最省錢的方法，不過卻是治標不治本
。因此學者呼籲政府應該要花更多心力來宣導飼養動物的正確觀念。防檢
局表示，國人常常追求流行、一窩蜂買狗，最後可能照顧麻煩而棄養，因
此防檢局呼籲，為了避免養了之後後悔，民眾一定審慎評估自己的能力之
後再考慮養狗。公視新聞林靜梅邱福財採訪報導。流浪狗在台灣、一直是
個難解的問題。但是、農委會今天公佈、目前台灣的流浪狗大約有18萬
隻，比起上一次調查，也就是六年前，減少了將近50萬隻，其中最大的
原因、就是公家單位的捕捉，裡面有有六成五的流浪狗、都被安樂死，。
比起六年前，台灣的流浪狗數量，減少了48.8萬隻，約為73%。農
委會防檢局委託台灣大學、中興大學等學術單位做調查，結果發現，這幾
年流浪狗數量明顯減少，其中政府的捕捉佔了百分之八十。雖然數量減少
，不過這些被捕捉到的流浪狗卻有六成五、也就是30萬隻被安樂死，學
者表示，雖然政府這樣的處裡是最省錢的方法，不過卻是治標不治本。因
此學者呼籲政府應該要花更多心力來宣導飼養動物的正確觀念。防檢局表
示，國人常常追求流行、一窩蜂買狗，最後可能照顧麻煩而棄養，因此防
檢局呼籲，為了避免養了之後後悔，民眾一定審慎評估自己的能力之後再
考慮養狗。公視新聞林靜梅邱福財採訪報導。流浪狗在台灣、一直是個難
解的問題。但是、農委會今天公佈、目前台灣的流浪狗大約有18萬隻，
比起上一次調查，也就是六年前，減少了將近50萬隻，其中最大的原因
、就是公家單位的捕捉，裡面有有六成五的流浪狗、都被安樂死，。比起
六年前，台灣的流浪狗數量，減少了48.8萬隻，約為73%。農委會
防檢局委託台灣大學、中興大學等學術單位做調查，結果發現，這幾年流
浪狗數量明顯減少，其中政府的捕捉佔了百分之八十。雖然數量減少，不
過這些被捕捉到的流浪狗卻有六成五、也就是30萬隻被安樂死，學者表
示，雖然政府這樣的處裡是最省錢的方法，不過卻是治標不治本。因此學
者呼籲政府應該要花更多心力來宣導飼養動物的正確觀念。防檢局表示，
國人常常追求流行、一窩蜂買狗，最後可能照顧麻煩而棄養，因此防檢局
呼籲，為了避免養了之後後悔，民眾一定審慎評估自己的能力之後再考慮
養狗。公視新聞林靜梅邱福財採訪報導。流浪狗在台灣、一直是個難解的
問題。但是、農委會今天公佈、目前台灣的流浪狗大約有18萬隻，比起
上一次調查，也就是六年前，減少了將近50萬隻，其中最大的原因、就
是公家單位的捕捉，裡面有有六成五的流浪狗、都被安樂死，。比起六年
前，台灣的流浪狗數量，減少了48.8萬隻，約為73%。農委會防檢
局委託台灣大學、中興大學等學術單位做調查，結果發現，這幾年流浪狗
數量明顯減少，其中政府的捕捉佔了百分之八十。雖然數量減少，不過這
些被捕捉到的流浪狗卻有六成五、也就是30萬隻被安樂死，學者表示，
雖然政府這樣的處裡是最省錢的方法，不過卻是治標不治本。因此學者呼
籲政府應該要花更多心力來宣導飼養動物的正確觀念。防檢局表示，國人
常常追求流行、一窩蜂買狗，最後可能照顧麻煩而棄養，因此防檢局呼籲
，為了避免養了之後後悔，民眾一定審慎評估自己的能力之後再考慮養狗
。公視新聞林靜梅邱福財採訪報導。
