針對任務型國大的產生和職權、國民黨跟民進黨團、準備在這個星期、聯
手通過相關法案，但是因為其他政黨、對部分內容有意見，法案能不能順
利通過、還有變數。接下來的報導、我們就要帶您深入了解、目前的爭議
點、到底在哪裡。在國、民兩大黨主導下，國民大會職權行使法草案，在
本周立法院休會前，將排入院會處理。目前各黨團爭論的重點是第七條，
有關修憲案與領土變更案的通過門檻問題。依照國、民兩黨的協商結論，
憲法修正案只要全體國大1/2同意就可以；領土變更案則要2/3出席
，出席代表3/4同意才能通過；而彈劾正副總統則要全體國大的2/3
以上同意。對於這樣的規定，台聯將提修正案，提高複決修憲案的門檻，
來反制國民黨。除了這項爭議，也有部份人士提議，是否可以賦予任務型
國代對修憲案再提修正案權利，以彌補修憲案的缺失，不過各黨團與政治
學者都認為這樣的設計有違當初廢除國民大會的初衷。即將在年中召開的
任務型國大，主要任務是複決立法院去年所提的憲法修正案，內容包含了
立委席次減半、單一選區兩票制、公投入憲與彈劾正副總統案，經立法院
決議後，向司法院大法官提出。由於前兩項涉及各政黨與政治人物的利害
息息相關，各黨團對任務型國代修憲門檻的緇銖必較，可想而知。針對任
務型國大的產生和職權、國民黨跟民進黨團、準備在這個星期、聯手通過
相關法案，但是因為其他政黨、對部分內容有意見，法案能不能順利通過
、還有變數。接下來的報導、我們就要帶您深入了解、目前的爭議點、到
底在哪裡。在國、民兩大黨主導下，國民大會職權行使法草案，在本周立
法院休會前，將排入院會處理。目前各黨團爭論的重點是第七條，有關修
憲案與領土變更案的通過門檻問題。依照國、民兩黨的協商結論，憲法修
正案只要全體國大1/2同意就可以；領土變更案則要2/3出席，出席
代表3/4同意才能通過；而彈劾正副總統則要全體國大的2/3以上同
意。對於這樣的規定，台聯將提修正案，提高複決修憲案的門檻，來反制
國民黨。除了這項爭議，也有部份人士提議，是否可以賦予任務型國代對
修憲案再提修正案權利，以彌補修憲案的缺失，不過各黨團與政治學者都
認為這樣的設計有違當初廢除國民大會的初衷。即將在年中召開的任務型
國大，主要任務是複決立法院去年所提的憲法修正案，內容包含了立委席
次減半、單一選區兩票制、公投入憲與彈劾正副總統案，經立法院決議後
，向司法院大法官提出。由於前兩項涉及各政黨與政治人物的利害息息相
關，各黨團對任務型國代修憲門檻的緇銖必較，可想而知。針對任務型國
大的產生和職權、國民黨跟民進黨團、準備在這個星期、聯手通過相關法
案，但是因為其他政黨、對部分內容有意見，法案能不能順利通過、還有
變數。接下來的報導、我們就要帶您深入了解、目前的爭議點、到底在哪
裡。在國、民兩大黨主導下，國民大會職權行使法草案，在本周立法院休
會前，將排入院會處理。目前各黨團爭論的重點是第七條，有關修憲案與
領土變更案的通過門檻問題。依照國、民兩黨的協商結論，憲法修正案只
要全體國大1/2同意就可以；領土變更案則要2/3出席，出席代表3
/4同意才能通過；而彈劾正副總統則要全體國大的2/3以上同意。對
於這樣的規定，台聯將提修正案，提高複決修憲案的門檻，來反制國民黨
。除了這項爭議，也有部份人士提議，是否可以賦予任務型國代對修憲案
再提修正案權利，以彌補修憲案的缺失，不過各黨團與政治學者都認為這
樣的設計有違當初廢除國民大會的初衷。即將在年中召開的任務型國大，
主要任務是複決立法院去年所提的憲法修正案，內容包含了立委席次減半
、單一選區兩票制、公投入憲與彈劾正副總統案，經立法院決議後，向司
法院大法官提出。由於前兩項涉及各政黨與政治人物的利害息息相關，各
黨團對任務型國代修憲門檻的緇銖必較，可想而知。針對任務型國大的產
生和職權、國民黨跟民進黨團、準備在這個星期、聯手通過相關法案，但
是因為其他政黨、對部分內容有意見，法案能不能順利通過、還有變數。
接下來的報導、我們就要帶您深入了解、目前的爭議點、到底在哪裡。在
國、民兩大黨主導下，國民大會職權行使法草案，在本周立法院休會前，
將排入院會處理。目前各黨團爭論的重點是第七條，有關修憲案與領土變
更案的通過門檻問題。依照國、民兩黨的協商結論，憲法修正案只要全體
國大1/2同意就可以；領土變更案則要2/3出席，出席代表3/4同
意才能通過；而彈劾正副總統則要全體國大的2/3以上同意。對於這樣
的規定，台聯將提修正案，提高複決修憲案的門檻，來反制國民黨。除了
這項爭議，也有部份人士提議，是否可以賦予任務型國代對修憲案再提修
正案權利，以彌補修憲案的缺失，不過各黨團與政治學者都認為這樣的設
計有違當初廢除國民大會的初衷。即將在年中召開的任務型國大，主要任
務是複決立法院去年所提的憲法修正案，內容包含了立委席次減半、單一
選區兩票制、公投入憲與彈劾正副總統案，經立法院決議後，向司法院大
法官提出。由於前兩項涉及各政黨與政治人物的利害息息相關，各黨團對
任務型國代修憲門檻的緇銖必較，可想而知。針對任務型國大的產生和職
權、國民黨跟民進黨團、準備在這個星期、聯手通過相關法案，但是因為
其他政黨、對部分內容有意見，法案能不能順利通過、還有變數。接下來
的報導、我們就要帶您深入了解、目前的爭議點、到底在哪裡。在國、民
兩大黨主導下，國民大會職權行使法草案，在本周立法院休會前，將排入
院會處理。目前各黨團爭論的重點是第七條，有關修憲案與領土變更案的
通過門檻問題。依照國、民兩黨的協商結論，憲法修正案只要全體國大1
/2同意就可以；領土變更案則要2/3出席，出席代表3/4同意才能
通過；而彈劾正副總統則要全體國大的2/3以上同意。對於這樣的規定
，台聯將提修正案，提高複決修憲案的門檻，來反制國民黨。除了這項爭
議，也有部份人士提議，是否可以賦予任務型國代對修憲案再提修正案權
利，以彌補修憲案的缺失，不過各黨團與政治學者都認為這樣的設計有違
當初廢除國民大會的初衷。即將在年中召開的任務型國大，主要任務是複
決立法院去年所提的憲法修正案，內容包含了立委席次減半、單一選區兩
票制、公投入憲與彈劾正副總統案，經立法院決議後，向司法院大法官提
出。由於前兩項涉及各政黨與政治人物的利害息息相關，各黨團對任務型
國代修憲門檻的緇銖必較，可想而知。針對任務型國大的產生和職權、國
民黨跟民進黨團、準備在這個星期、聯手通過相關法案，但是因為其他政
黨、對部分內容有意見，法案能不能順利通過、還有變數。接下來的報導
、我們就要帶您深入了解、目前的爭議點、到底在哪裡。在國、民兩大黨
主導下，國民大會職權行使法草案，在本周立法院休會前，將排入院會處
理。目前各黨團爭論的重點是第七條，有關修憲案與領土變更案的通過門
檻問題。依照國、民兩黨的協商結論，憲法修正案只要全體國大1/2同
意就可以；領土變更案則要2/3出席，出席代表3/4同意才能通過；
而彈劾正副總統則要全體國大的2/3以上同意。對於這樣的規定，台聯
將提修正案，提高複決修憲案的門檻，來反制國民黨。除了這項爭議，也
有部份人士提議，是否可以賦予任務型國代對修憲案再提修正案權利，以
彌補修憲案的缺失，不過各黨團與政治學者都認為這樣的設計有違當初廢
除國民大會的初衷。即將在年中召開的任務型國大，主要任務是複決立法
院去年所提的憲法修正案，內容包含了立委席次減半、單一選區兩票制、
公投入憲與彈劾正副總統案，經立法院決議後，向司法院大法官提出。由
於前兩項涉及各政黨與政治人物的利害息息相關，各黨團對任務型國代修
憲門檻的緇銖必較，可想而知。針對任務型國大的產生和職權、國民黨跟
民進黨團、準備在這個星期、聯手通過相關法案，但是因為其他政黨、對
部分內容有意見，法案能不能順利通過、還有變數。接下來的報導、我們
就要帶您深入了解、目前的爭議點、到底在哪裡。在國、民兩大黨主導下
，國民大會職權行使法草案，在本周立法院休會前，將排入院會處理。目
前各黨團爭論的重點是第七條，有關修憲案與領土變更案的通過門檻問題
。依照國、民兩黨的協商結論，憲法修正案只要全體國大1/2同意就可
以；領土變更案則要2/3出席，出席代表3/4同意才能通過；而彈劾
正副總統則要全體國大的2/3以上同意。對於這樣的規定，台聯將提修
正案，提高複決修憲案的門檻，來反制國民黨。除了這項爭議，也有部份
人士提議，是否可以賦予任務型國代對修憲案再提修正案權利，以彌補修
憲案的缺失，不過各黨團與政治學者都認為這樣的設計有違當初廢除國民
大會的初衷。即將在年中召開的任務型國大，主要任務是複決立法院去年
所提的憲法修正案，內容包含了立委席次減半、單一選區兩票制、公投入
憲與彈劾正副總統案，經立法院決議後，向司法院大法官提出。由於前兩
項涉及各政黨與政治人物的利害息息相關，各黨團對任務型國代修憲門檻
的緇銖必較，可想而知。針對任務型國大的產生和職權、國民黨跟民進黨
團、準備在這個星期、聯手通過相關法案，但是因為其他政黨、對部分內
容有意見，法案能不能順利通過、還有變數。接下來的報導、我們就要帶
您深入了解、目前的爭議點、到底在哪裡。在國、民兩大黨主導下，國民
大會職權行使法草案，在本周立法院休會前，將排入院會處理。目前各黨
團爭論的重點是第七條，有關修憲案與領土變更案的通過門檻問題。依照
國、民兩黨的協商結論，憲法修正案只要全體國大1/2同意就可以；領
土變更案則要2/3出席，出席代表3/4同意才能通過；而彈劾正副總
統則要全體國大的2/3以上同意。對於這樣的規定，台聯將提修正案，
提高複決修憲案的門檻，來反制國民黨。除了這項爭議，也有部份人士提
議，是否可以賦予任務型國代對修憲案再提修正案權利，以彌補修憲案的
缺失，不過各黨團與政治學者都認為這樣的設計有違當初廢除國民大會的
初衷。即將在年中召開的任務型國大，主要任務是複決立法院去年所提的
憲法修正案，內容包含了立委席次減半、單一選區兩票制、公投入憲與彈
劾正副總統案，經立法院決議後，向司法院大法官提出。由於前兩項涉及
各政黨與政治人物的利害息息相關，各黨團對任務型國代修憲門檻的緇銖
必較，可想而知。針對任務型國大的產生和職權、國民黨跟民進黨團、準
備在這個星期、聯手通過相關法案，但是因為其他政黨、對部分內容有意
見，法案能不能順利通過、還有變數。接下來的報導、我們就要帶您深入
了解、目前的爭議點、到底在哪裡。在國、民兩大黨主導下，國民大會職
權行使法草案，在本周立法院休會前，將排入院會處理。目前各黨團爭論
的重點是第七條，有關修憲案與領土變更案的通過門檻問題。依照國、民
兩黨的協商結論，憲法修正案只要全體國大1/2同意就可以；領土變更
案則要2/3出席，出席代表3/4同意才能通過；而彈劾正副總統則要
全體國大的2/3以上同意。對於這樣的規定，台聯將提修正案，提高複
決修憲案的門檻，來反制國民黨。除了這項爭議，也有部份人士提議，是
否可以賦予任務型國代對修憲案再提修正案權利，以彌補修憲案的缺失，
不過各黨團與政治學者都認為這樣的設計有違當初廢除國民大會的初衷。
即將在年中召開的任務型國大，主要任務是複決立法院去年所提的憲法修
正案，內容包含了立委席次減半、單一選區兩票制、公投入憲與彈劾正副
總統案，經立法院決議後，向司法院大法官提出。由於前兩項涉及各政黨
與政治人物的利害息息相關，各黨團對任務型國代修憲門檻的緇銖必較，
可想而知。
