今年的兩岸春節包機、對旅客的身份有所限制，陸委會今天表示、因為是
台商包機、所以在中國求學的台生、不能搭乘，否則航空公司要負責把他
們遣回原地。而消基會今天為台生抱不平、認為春節包機把台生排除在外
、並不合理。兩岸春節包機確定成行，今天傍晚民航局開始接受兩岸的航
空公司申請，國內六家航空公司都已經準備就緒，對岸到底哪些航空公司
要飛，明天就會揭曉，不過這次包機定位為台商春節返鄉專案，只限台商
及眷屬搭乘，在中國求學的學生透過消基會表達不滿。消基會估計，台灣
有超過三千名學生在中國求學，不能搭乘返鄉包機對他們很不公平，民航
局限制交易對象，還可能違反公平交易法，對此民航局表示，因為包機是
台商協會提出申請，學生能不能搭必須由台商協會認定。針對學生能不能
搭乘，陸委會傍晚也表示，目前乘客身分的認定，全權交由各地的台商協
會認定，只要台商協會提出名單，透過海基會送回台灣原則上都沒有問題
。公視新聞林珍汝陳立峰採訪報導今年的兩岸春節包機、對旅客的身份有
所限制，陸委會今天表示、因為是台商包機、所以在中國求學的台生、不
能搭乘，否則航空公司要負責把他們遣回原地。而消基會今天為台生抱不
平、認為春節包機把台生排除在外、並不合理。兩岸春節包機確定成行，
今天傍晚民航局開始接受兩岸的航空公司申請，國內六家航空公司都已經
準備就緒，對岸到底哪些航空公司要飛，明天就會揭曉，不過這次包機定
位為台商春節返鄉專案，只限台商及眷屬搭乘，在中國求學的學生透過消
基會表達不滿。消基會估計，台灣有超過三千名學生在中國求學，不能搭
乘返鄉包機對他們很不公平，民航局限制交易對象，還可能違反公平交易
法，對此民航局表示，因為包機是台商協會提出申請，學生能不能搭必須
由台商協會認定。針對學生能不能搭乘，陸委會傍晚也表示，目前乘客身
分的認定，全權交由各地的台商協會認定，只要台商協會提出名單，透過
海基會送回台灣原則上都沒有問題。公視新聞林珍汝陳立峰採訪報導今年
的兩岸春節包機、對旅客的身份有所限制，陸委會今天表示、因為是台商
包機、所以在中國求學的台生、不能搭乘，否則航空公司要負責把他們遣
回原地。而消基會今天為台生抱不平、認為春節包機把台生排除在外、並
不合理。兩岸春節包機確定成行，今天傍晚民航局開始接受兩岸的航空公
司申請，國內六家航空公司都已經準備就緒，對岸到底哪些航空公司要飛
，明天就會揭曉，不過這次包機定位為台商春節返鄉專案，只限台商及眷
屬搭乘，在中國求學的學生透過消基會表達不滿。消基會估計，台灣有超
過三千名學生在中國求學，不能搭乘返鄉包機對他們很不公平，民航局限
制交易對象，還可能違反公平交易法，對此民航局表示，因為包機是台商
協會提出申請，學生能不能搭必須由台商協會認定。針對學生能不能搭乘
，陸委會傍晚也表示，目前乘客身分的認定，全權交由各地的台商協會認
定，只要台商協會提出名單，透過海基會送回台灣原則上都沒有問題。公
視新聞林珍汝陳立峰採訪報導今年的兩岸春節包機、對旅客的身份有所限
制，陸委會今天表示、因為是台商包機、所以在中國求學的台生、不能搭
乘，否則航空公司要負責把他們遣回原地。而消基會今天為台生抱不平、
認為春節包機把台生排除在外、並不合理。兩岸春節包機確定成行，今天
傍晚民航局開始接受兩岸的航空公司申請，國內六家航空公司都已經準備
就緒，對岸到底哪些航空公司要飛，明天就會揭曉，不過這次包機定位為
台商春節返鄉專案，只限台商及眷屬搭乘，在中國求學的學生透過消基會
表達不滿。消基會估計，台灣有超過三千名學生在中國求學，不能搭乘返
鄉包機對他們很不公平，民航局限制交易對象，還可能違反公平交易法，
對此民航局表示，因為包機是台商協會提出申請，學生能不能搭必須由台
商協會認定。針對學生能不能搭乘，陸委會傍晚也表示，目前乘客身分的
認定，全權交由各地的台商協會認定，只要台商協會提出名單，透過海基
會送回台灣原則上都沒有問題。公視新聞林珍汝陳立峰採訪報導今年的兩
岸春節包機、對旅客的身份有所限制，陸委會今天表示、因為是台商包機
、所以在中國求學的台生、不能搭乘，否則航空公司要負責把他們遣回原
地。而消基會今天為台生抱不平、認為春節包機把台生排除在外、並不合
理。兩岸春節包機確定成行，今天傍晚民航局開始接受兩岸的航空公司申
請，國內六家航空公司都已經準備就緒，對岸到底哪些航空公司要飛，明
天就會揭曉，不過這次包機定位為台商春節返鄉專案，只限台商及眷屬搭
乘，在中國求學的學生透過消基會表達不滿。消基會估計，台灣有超過三
千名學生在中國求學，不能搭乘返鄉包機對他們很不公平，民航局限制交
易對象，還可能違反公平交易法，對此民航局表示，因為包機是台商協會
提出申請，學生能不能搭必須由台商協會認定。針對學生能不能搭乘，陸
委會傍晚也表示，目前乘客身分的認定，全權交由各地的台商協會認定，
只要台商協會提出名單，透過海基會送回台灣原則上都沒有問題。公視新
聞林珍汝陳立峰採訪報導今年的兩岸春節包機、對旅客的身份有所限制，
陸委會今天表示、因為是台商包機、所以在中國求學的台生、不能搭乘，
否則航空公司要負責把他們遣回原地。而消基會今天為台生抱不平、認為
春節包機把台生排除在外、並不合理。兩岸春節包機確定成行，今天傍晚
民航局開始接受兩岸的航空公司申請，國內六家航空公司都已經準備就緒
，對岸到底哪些航空公司要飛，明天就會揭曉，不過這次包機定位為台商
春節返鄉專案，只限台商及眷屬搭乘，在中國求學的學生透過消基會表達
不滿。消基會估計，台灣有超過三千名學生在中國求學，不能搭乘返鄉包
機對他們很不公平，民航局限制交易對象，還可能違反公平交易法，對此
民航局表示，因為包機是台商協會提出申請，學生能不能搭必須由台商協
會認定。針對學生能不能搭乘，陸委會傍晚也表示，目前乘客身分的認定
，全權交由各地的台商協會認定，只要台商協會提出名單，透過海基會送
回台灣原則上都沒有問題。公視新聞林珍汝陳立峰採訪報導
