另外一件受到各界矚目的案件、就是興票案、今天由台北地檢署簽結、已
經宣告落幕。請看今天的新聞掃描。並不是目前被列為沒有新事證為由，
簽結興票案，親民黨主席宋楚瑜透過幕僚越洋表達，這是遲來的司法正義
不過親民黨主席宋楚瑜提存在台北地方法院提存所的新台幣二億四千八百
餘萬元，至今仍陷於沒有人適格提領的狀況，法界人士指出，除非國民黨
與宋楚瑜打官打官司否則這筆錢將可能歸入國庫。針對立法院可能在近日
內通過的勞動三法修正草案，勞工團體今天早上召開記者會表達強烈抗議
，他們認為包括工會法第四條、以及勞資爭議處理法第五十一條，這些條
文都是、嚴重損害勞工權益、大開民主倒車。如果朝野立委還是執意通過
這些有爭議的勞動三法，他們一定會串聯全國勞工，誓言抗議到底。中國
女子曾小麗偷渡，遭蛇頭推落溺斃事件，家屬跨海請求犯罪被害人補償，
並且向台中高等行政法院提出行政訴訟，結果台中高等行政法院日前判決
原處分撤銷，應該依法給予曾小麗家屬補償，法界認為此舉可能造成如果
中國藉被害人被補償之後，可能以後要追回補償金有困難，造成獨厚中國
人，反而對台灣人更苛刻。另外一件受到各界矚目的案件、就是興票案、
今天由台北地檢署簽結、已經宣告落幕。請看今天的新聞掃描。並不是目
前被列為沒有新事證為由，簽結興票案，親民黨主席宋楚瑜透過幕僚越洋
表達，這是遲來的司法正義不過親民黨主席宋楚瑜提存在台北地方法院提
存所的新台幣二億四千八百餘萬元，至今仍陷於沒有人適格提領的狀況，
法界人士指出，除非國民黨與宋楚瑜打官打官司否則這筆錢將可能歸入國
庫。針對立法院可能在近日內通過的勞動三法修正草案，勞工團體今天早
上召開記者會表達強烈抗議，他們認為包括工會法第四條、以及勞資爭議
處理法第五十一條，這些條文都是、嚴重損害勞工權益、大開民主倒車。
如果朝野立委還是執意通過這些有爭議的勞動三法，他們一定會串聯全國
勞工，誓言抗議到底。中國女子曾小麗偷渡，遭蛇頭推落溺斃事件，家屬
跨海請求犯罪被害人補償，並且向台中高等行政法院提出行政訴訟，結果
台中高等行政法院日前判決原處分撤銷，應該依法給予曾小麗家屬補償，
法界認為此舉可能造成如果中國藉被害人被補償之後，可能以後要追回補
償金有困難，造成獨厚中國人，反而對台灣人更苛刻。另外一件受到各界
矚目的案件、就是興票案、今天由台北地檢署簽結、已經宣告落幕。請看
今天的新聞掃描。並不是目前被列為沒有新事證為由，簽結興票案，親民
黨主席宋楚瑜透過幕僚越洋表達，這是遲來的司法正義不過親民黨主席宋
楚瑜提存在台北地方法院提存所的新台幣二億四千八百餘萬元，至今仍陷
於沒有人適格提領的狀況，法界人士指出，除非國民黨與宋楚瑜打官打官
司否則這筆錢將可能歸入國庫。針對立法院可能在近日內通過的勞動三法
修正草案，勞工團體今天早上召開記者會表達強烈抗議，他們認為包括工
會法第四條、以及勞資爭議處理法第五十一條，這些條文都是、嚴重損害
勞工權益、大開民主倒車。如果朝野立委還是執意通過這些有爭議的勞動
三法，他們一定會串聯全國勞工，誓言抗議到底。中國女子曾小麗偷渡，
遭蛇頭推落溺斃事件，家屬跨海請求犯罪被害人補償，並且向台中高等行
政法院提出行政訴訟，結果台中高等行政法院日前判決原處分撤銷，應該
依法給予曾小麗家屬補償，法界認為此舉可能造成如果中國藉被害人被補
償之後，可能以後要追回補償金有困難，造成獨厚中國人，反而對台灣人
更苛刻。另外一件受到各界矚目的案件、就是興票案、今天由台北地檢署
簽結、已經宣告落幕。請看今天的新聞掃描。並不是目前被列為沒有新事
證為由，簽結興票案，親民黨主席宋楚瑜透過幕僚越洋表達，這是遲來的
司法正義不過親民黨主席宋楚瑜提存在台北地方法院提存所的新台幣二億
四千八百餘萬元，至今仍陷於沒有人適格提領的狀況，法界人士指出，除
非國民黨與宋楚瑜打官打官司否則這筆錢將可能歸入國庫。針對立法院可
能在近日內通過的勞動三法修正草案，勞工團體今天早上召開記者會表達
強烈抗議，他們認為包括工會法第四條、以及勞資爭議處理法第五十一條
，這些條文都是、嚴重損害勞工權益、大開民主倒車。如果朝野立委還是
執意通過這些有爭議的勞動三法，他們一定會串聯全國勞工，誓言抗議到
底。中國女子曾小麗偷渡，遭蛇頭推落溺斃事件，家屬跨海請求犯罪被害
人補償，並且向台中高等行政法院提出行政訴訟，結果台中高等行政法院
日前判決原處分撤銷，應該依法給予曾小麗家屬補償，法界認為此舉可能
造成如果中國藉被害人被補償之後，可能以後要追回補償金有困難，造成
獨厚中國人，反而對台灣人更苛刻。另外一件受到各界矚目的案件、就是
興票案、今天由台北地檢署簽結、已經宣告落幕。請看今天的新聞掃描。
並不是目前被列為沒有新事證為由，簽結興票案，親民黨主席宋楚瑜透過
幕僚越洋表達，這是遲來的司法正義不過親民黨主席宋楚瑜提存在台北地
方法院提存所的新台幣二億四千八百餘萬元，至今仍陷於沒有人適格提領
的狀況，法界人士指出，除非國民黨與宋楚瑜打官打官司否則這筆錢將可
能歸入國庫。針對立法院可能在近日內通過的勞動三法修正草案，勞工團
體今天早上召開記者會表達強烈抗議，他們認為包括工會法第四條、以及
勞資爭議處理法第五十一條，這些條文都是、嚴重損害勞工權益、大開民
主倒車。如果朝野立委還是執意通過這些有爭議的勞動三法，他們一定會
串聯全國勞工，誓言抗議到底。中國女子曾小麗偷渡，遭蛇頭推落溺斃事
件，家屬跨海請求犯罪被害人補償，並且向台中高等行政法院提出行政訴
訟，結果台中高等行政法院日前判決原處分撤銷，應該依法給予曾小麗家
屬補償，法界認為此舉可能造成如果中國藉被害人被補償之後，可能以後
要追回補償金有困難，造成獨厚中國人，反而對台灣人更苛刻。另外一件
受到各界矚目的案件、就是興票案、今天由台北地檢署簽結、已經宣告落
幕。請看今天的新聞掃描。並不是目前被列為沒有新事證為由，簽結興票
案，親民黨主席宋楚瑜透過幕僚越洋表達，這是遲來的司法正義不過親民
黨主席宋楚瑜提存在台北地方法院提存所的新台幣二億四千八百餘萬元，
至今仍陷於沒有人適格提領的狀況，法界人士指出，除非國民黨與宋楚瑜
打官打官司否則這筆錢將可能歸入國庫。針對立法院可能在近日內通過的
勞動三法修正草案，勞工團體今天早上召開記者會表達強烈抗議，他們認
為包括工會法第四條、以及勞資爭議處理法第五十一條，這些條文都是、
嚴重損害勞工權益、大開民主倒車。如果朝野立委還是執意通過這些有爭
議的勞動三法，他們一定會串聯全國勞工，誓言抗議到底。中國女子曾小
麗偷渡，遭蛇頭推落溺斃事件，家屬跨海請求犯罪被害人補償，並且向台
中高等行政法院提出行政訴訟，結果台中高等行政法院日前判決原處分撤
銷，應該依法給予曾小麗家屬補償，法界認為此舉可能造成如果中國藉被
害人被補償之後，可能以後要追回補償金有困難，造成獨厚中國人，反而
對台灣人更苛刻。
