你曾經看過用玻璃做的國樂器嗎？接下來的新聞、要帶您看一些新奇的東
西。表演者正在吹奏中的這隻梆笛，就是國內非常少見的玻璃梆笛，而玻
璃不但可以與國樂器連結在一起，還可以做出各式各樣的飾品與器皿。教
育部今天展出玻璃創新營隊的成果，就可以看到學生們的巧思。大部分學
生的作品是以脫蠟法製成，不過也有部分學生以微波爐成形法來創作，玻
璃公會的鄭武鈺老師說，只要把各色的玻璃片金鉑紙，隨自己喜好排列鑲
嵌後，再放到陶瓷纖維罩，然後微波爐加熱5到10分鐘，等它冷卻半小
時，就算大功告成。看到這些作品，部長杜正勝也驚嘆不已，他說，玻璃
工業可以和文化創意產業結合，實在是前景無限，公視新聞林曉慧賴振元
採訪報導。你曾經看過用玻璃做的國樂器嗎？接下來的新聞、要帶您看一
些新奇的東西。表演者正在吹奏中的這隻梆笛，就是國內非常少見的玻璃
梆笛，而玻璃不但可以與國樂器連結在一起，還可以做出各式各樣的飾品
與器皿。教育部今天展出玻璃創新營隊的成果，就可以看到學生們的巧思
。大部分學生的作品是以脫蠟法製成，不過也有部分學生以微波爐成形法
來創作，玻璃公會的鄭武鈺老師說，只要把各色的玻璃片金鉑紙，隨自己
喜好排列鑲嵌後，再放到陶瓷纖維罩，然後微波爐加熱5到10分鐘，等
它冷卻半小時，就算大功告成。看到這些作品，部長杜正勝也驚嘆不已，
他說，玻璃工業可以和文化創意產業結合，實在是前景無限，公視新聞林
曉慧賴振元採訪報導。你曾經看過用玻璃做的國樂器嗎？接下來的新聞、
要帶您看一些新奇的東西。表演者正在吹奏中的這隻梆笛，就是國內非常
少見的玻璃梆笛，而玻璃不但可以與國樂器連結在一起，還可以做出各式
各樣的飾品與器皿。教育部今天展出玻璃創新營隊的成果，就可以看到學
生們的巧思。大部分學生的作品是以脫蠟法製成，不過也有部分學生以微
波爐成形法來創作，玻璃公會的鄭武鈺老師說，只要把各色的玻璃片金鉑
紙，隨自己喜好排列鑲嵌後，再放到陶瓷纖維罩，然後微波爐加熱5到1
0分鐘，等它冷卻半小時，就算大功告成。看到這些作品，部長杜正勝也
驚嘆不已，他說，玻璃工業可以和文化創意產業結合，實在是前景無限，
公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。你曾經看過用玻璃做的國樂器嗎？接下
來的新聞、要帶您看一些新奇的東西。表演者正在吹奏中的這隻梆笛，就
是國內非常少見的玻璃梆笛，而玻璃不但可以與國樂器連結在一起，還可
以做出各式各樣的飾品與器皿。教育部今天展出玻璃創新營隊的成果，就
可以看到學生們的巧思。大部分學生的作品是以脫蠟法製成，不過也有部
分學生以微波爐成形法來創作，玻璃公會的鄭武鈺老師說，只要把各色的
玻璃片金鉑紙，隨自己喜好排列鑲嵌後，再放到陶瓷纖維罩，然後微波爐
加熱5到10分鐘，等它冷卻半小時，就算大功告成。看到這些作品，部
長杜正勝也驚嘆不已，他說，玻璃工業可以和文化創意產業結合，實在是
前景無限，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。你曾經看過用玻璃做的國樂
器嗎？接下來的新聞、要帶您看一些新奇的東西。表演者正在吹奏中的這
隻梆笛，就是國內非常少見的玻璃梆笛，而玻璃不但可以與國樂器連結在
一起，還可以做出各式各樣的飾品與器皿。教育部今天展出玻璃創新營隊
的成果，就可以看到學生們的巧思。大部分學生的作品是以脫蠟法製成，
不過也有部分學生以微波爐成形法來創作，玻璃公會的鄭武鈺老師說，只
要把各色的玻璃片金鉑紙，隨自己喜好排列鑲嵌後，再放到陶瓷纖維罩，
然後微波爐加熱5到10分鐘，等它冷卻半小時，就算大功告成。看到這
些作品，部長杜正勝也驚嘆不已，他說，玻璃工業可以和文化創意產業結
合，實在是前景無限，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
