無線寬頻網路Ｍ台灣計畫，今天在立法院進行專案報告，在未來五年、政
府將投入370億、建構無線上網的環境、讓民眾可以享受更便利、而且
更便宜的服務。新十大建設中規畫的M台灣計畫，政府預計編列70億元
，建置無線上網基礎環境和應用服務，另外編列300億元補助地方政府
，建置6000公里的寬頻管道，共可舖設9萬6千公里的光纖網路，預
計在五年內建立10個行動城市，M台灣計畫期盼提升通訊產業產值，希
望繼半導體和光電產業後，再為台灣創造另外一兆元的產業。M台灣希望
將台灣產業帶向娛樂、數位學習、保全、醫療照護等高整合、高附加價值
的應用服務產業發展，藉由創新的應用技術，協助國內以代工為主的產業
升級，而資策會報告中指出，目前M台灣計畫面臨部分市場需求領先技術
發展，可能會限制行動台灣的發展，面對世界同步的競爭，台灣獨步全球
，採取無線區域網路結合GPRS的雙網計畫，如果成功的話，將對通訊
產業產生很大的改變。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。無線寬頻網路Ｍ
台灣計畫，今天在立法院進行專案報告，在未來五年、政府將投入370
億、建構無線上網的環境、讓民眾可以享受更便利、而且更便宜的服務。
新十大建設中規畫的M台灣計畫，政府預計編列70億元，建置無線上網
基礎環境和應用服務，另外編列300億元補助地方政府，建置6000
公里的寬頻管道，共可舖設9萬6千公里的光纖網路，預計在五年內建立
10個行動城市，M台灣計畫期盼提升通訊產業產值，希望繼半導體和光
電產業後，再為台灣創造另外一兆元的產業。M台灣希望將台灣產業帶向
娛樂、數位學習、保全、醫療照護等高整合、高附加價值的應用服務產業
發展，藉由創新的應用技術，協助國內以代工為主的產業升級，而資策會
報告中指出，目前M台灣計畫面臨部分市場需求領先技術發展，可能會限
制行動台灣的發展，面對世界同步的競爭，台灣獨步全球，採取無線區域
網路結合GPRS的雙網計畫，如果成功的話，將對通訊產業產生很大的
改變。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。無線寬頻網路Ｍ台灣計畫，今天
在立法院進行專案報告，在未來五年、政府將投入370億、建構無線上
網的環境、讓民眾可以享受更便利、而且更便宜的服務。新十大建設中規
畫的M台灣計畫，政府預計編列70億元，建置無線上網基礎環境和應用
服務，另外編列300億元補助地方政府，建置6000公里的寬頻管道
，共可舖設9萬6千公里的光纖網路，預計在五年內建立10個行動城市
，M台灣計畫期盼提升通訊產業產值，希望繼半導體和光電產業後，再為
台灣創造另外一兆元的產業。M台灣希望將台灣產業帶向娛樂、數位學習
、保全、醫療照護等高整合、高附加價值的應用服務產業發展，藉由創新
的應用技術，協助國內以代工為主的產業升級，而資策會報告中指出，目
前M台灣計畫面臨部分市場需求領先技術發展，可能會限制行動台灣的發
展，面對世界同步的競爭，台灣獨步全球，採取無線區域網路結合GPR
S的雙網計畫，如果成功的話，將對通訊產業產生很大的改變。公視新聞
陳姝君馬台興採訪報導。無線寬頻網路Ｍ台灣計畫，今天在立法院進行專
案報告，在未來五年、政府將投入370億、建構無線上網的環境、讓民
眾可以享受更便利、而且更便宜的服務。新十大建設中規畫的M台灣計畫
，政府預計編列70億元，建置無線上網基礎環境和應用服務，另外編列
300億元補助地方政府，建置6000公里的寬頻管道，共可舖設9萬
6千公里的光纖網路，預計在五年內建立10個行動城市，M台灣計畫期
盼提升通訊產業產值，希望繼半導體和光電產業後，再為台灣創造另外一
兆元的產業。M台灣希望將台灣產業帶向娛樂、數位學習、保全、醫療照
護等高整合、高附加價值的應用服務產業發展，藉由創新的應用技術，協
助國內以代工為主的產業升級，而資策會報告中指出，目前M台灣計畫面
臨部分市場需求領先技術發展，可能會限制行動台灣的發展，面對世界同
步的競爭，台灣獨步全球，採取無線區域網路結合GPRS的雙網計畫，
如果成功的話，將對通訊產業產生很大的改變。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。
