第57屆聯合國大會，將在台灣時間10號晚上正式召開，大會關注的焦
點，除了美國是否出兵伊拉克之外，還有一項重要的議題，那就是維持了
一百多年中立國地位的瑞士入會案，可望在大會中獲得通過，使得瑞士正
式加入聯合國從1815年維也納會議後，成為永久中立國的瑞士，將可
望在10號舉行的聯合國大會中，正式成為聯合國的第190個會員國。
在今年三月份的公民投票中，瑞士民眾以百分之55贊成，百分之44反
對的投票結果，決定加入聯合國這個大家庭，而聯合國安理會也在七月份
，通過了瑞士的入會申請案。雖然瑞士執政當局表示，加入聯合國後，仍
舊會維持一貫的中立原則，但還是有人擔憂，在聯合國會員必須遵守遊戲
規則的情況下，瑞士將被迫改變既有立場。瑞士民眾:我徹底反對加入聯
合國，因為我認為瑞士應該自立於外，就跟二十年前一樣，也有人認為，
瑞士早就是聯合國各項計劃的經費贊助者，許多聯合國的重要機構，都設
置在瑞士日內瓦，若不加入聯合國，就無法名符其實地維護瑞士的國家利
益。前瑞士國會議員齊格勒:若再不加入，很多重要機構總部可能遷走，
像是WTO或國際勞工組織，這些機構每年為日內瓦的工商業和飯店業，
帶來數百萬美元的收入，為了留住這些組織，瑞士不得不加入聯合國不過
，贊成加入聯合的人卻認為，瑞士成為會員國後，能夠多多參與國際事務
，在重要議題表決時，牽制聯合國的政策立場，將使得瑞士的入會，更具
正面意義。第57屆聯合國大會，將在台灣時間10號晚上正式召開，大
會關注的焦點，除了美國是否出兵伊拉克之外，還有一項重要的議題，那
就是維持了一百多年中立國地位的瑞士入會案，可望在大會中獲得通過，
使得瑞士正式加入聯合國從1815年維也納會議後，成為永久中立國的
瑞士，將可望在10號舉行的聯合國大會中，正式成為聯合國的第190
個會員國。在今年三月份的公民投票中，瑞士民眾以百分之55贊成，百
分之44反對的投票結果，決定加入聯合國這個大家庭，而聯合國安理會
也在七月份，通過了瑞士的入會申請案。雖然瑞士執政當局表示，加入聯
合國後，仍舊會維持一貫的中立原則，但還是有人擔憂，在聯合國會員必
須遵守遊戲規則的情況下，瑞士將被迫改變既有立場。瑞士民眾:我徹底
反對加入聯合國，因為我認為瑞士應該自立於外，就跟二十年前一樣，也
有人認為，瑞士早就是聯合國各項計劃的經費贊助者，許多聯合國的重要
機構，都設置在瑞士日內瓦，若不加入聯合國，就無法名符其實地維護瑞
士的國家利益。前瑞士國會議員齊格勒:若再不加入，很多重要機構總部
可能遷走，像是WTO或國際勞工組織，這些機構每年為日內瓦的工商業
和飯店業，帶來數百萬美元的收入，為了留住這些組織，瑞士不得不加入
聯合國不過，贊成加入聯合的人卻認為，瑞士成為會員國後，能夠多多參
與國際事務，在重要議題表決時，牽制聯合國的政策立場，將使得瑞士的
入會，更具正面意義。第57屆聯合國大會，將在台灣時間10號晚上正
式召開，大會關注的焦點，除了美國是否出兵伊拉克之外，還有一項重要
的議題，那就是維持了一百多年中立國地位的瑞士入會案，可望在大會中
獲得通過，使得瑞士正式加入聯合國從1815年維也納會議後，成為永
久中立國的瑞士，將可望在10號舉行的聯合國大會中，正式成為聯合國
的第190個會員國。在今年三月份的公民投票中，瑞士民眾以百分之5
5贊成，百分之44反對的投票結果，決定加入聯合國這個大家庭，而聯
合國安理會也在七月份，通過了瑞士的入會申請案。雖然瑞士執政當局表
示，加入聯合國後，仍舊會維持一貫的中立原則，但還是有人擔憂，在聯
合國會員必須遵守遊戲規則的情況下，瑞士將被迫改變既有立場。瑞士民
眾:我徹底反對加入聯合國，因為我認為瑞士應該自立於外，就跟二十年
前一樣，也有人認為，瑞士早就是聯合國各項計劃的經費贊助者，許多聯
合國的重要機構，都設置在瑞士日內瓦，若不加入聯合國，就無法名符其
實地維護瑞士的國家利益。前瑞士國會議員齊格勒:若再不加入，很多重
要機構總部可能遷走，像是WTO或國際勞工組織，這些機構每年為日內
瓦的工商業和飯店業，帶來數百萬美元的收入，為了留住這些組織，瑞士
不得不加入聯合國不過，贊成加入聯合的人卻認為，瑞士成為會員國後，
能夠多多參與國際事務，在重要議題表決時，牽制聯合國的政策立場，將
使得瑞士的入會，更具正面意義。第57屆聯合國大會，將在台灣時間1
0號晚上正式召開，大會關注的焦點，除了美國是否出兵伊拉克之外，還
有一項重要的議題，那就是維持了一百多年中立國地位的瑞士入會案，可
望在大會中獲得通過，使得瑞士正式加入聯合國從1815年維也納會議
後，成為永久中立國的瑞士，將可望在10號舉行的聯合國大會中，正式
成為聯合國的第190個會員國。在今年三月份的公民投票中，瑞士民眾
以百分之55贊成，百分之44反對的投票結果，決定加入聯合國這個大
家庭，而聯合國安理會也在七月份，通過了瑞士的入會申請案。雖然瑞士
執政當局表示，加入聯合國後，仍舊會維持一貫的中立原則，但還是有人
擔憂，在聯合國會員必須遵守遊戲規則的情況下，瑞士將被迫改變既有立
場。瑞士民眾:我徹底反對加入聯合國，因為我認為瑞士應該自立於外，
就跟二十年前一樣，也有人認為，瑞士早就是聯合國各項計劃的經費贊助
者，許多聯合國的重要機構，都設置在瑞士日內瓦，若不加入聯合國，就
無法名符其實地維護瑞士的國家利益。前瑞士國會議員齊格勒:若再不加
入，很多重要機構總部可能遷走，像是WTO或國際勞工組織，這些機構
每年為日內瓦的工商業和飯店業，帶來數百萬美元的收入，為了留住這些
組織，瑞士不得不加入聯合國不過，贊成加入聯合的人卻認為，瑞士成為
會員國後，能夠多多參與國際事務，在重要議題表決時，牽制聯合國的政
策立場，將使得瑞士的入會，更具正面意義。第57屆聯合國大會，將在
台灣時間10號晚上正式召開，大會關注的焦點，除了美國是否出兵伊拉
克之外，還有一項重要的議題，那就是維持了一百多年中立國地位的瑞士
入會案，可望在大會中獲得通過，使得瑞士正式加入聯合國從1815年
維也納會議後，成為永久中立國的瑞士，將可望在10號舉行的聯合國大
會中，正式成為聯合國的第190個會員國。在今年三月份的公民投票中
，瑞士民眾以百分之55贊成，百分之44反對的投票結果，決定加入聯
合國這個大家庭，而聯合國安理會也在七月份，通過了瑞士的入會申請案
。雖然瑞士執政當局表示，加入聯合國後，仍舊會維持一貫的中立原則，
但還是有人擔憂，在聯合國會員必須遵守遊戲規則的情況下，瑞士將被迫
改變既有立場。瑞士民眾:我徹底反對加入聯合國，因為我認為瑞士應該
自立於外，就跟二十年前一樣，也有人認為，瑞士早就是聯合國各項計劃
的經費贊助者，許多聯合國的重要機構，都設置在瑞士日內瓦，若不加入
聯合國，就無法名符其實地維護瑞士的國家利益。前瑞士國會議員齊格勒
:若再不加入，很多重要機構總部可能遷走，像是WTO或國際勞工組織
，這些機構每年為日內瓦的工商業和飯店業，帶來數百萬美元的收入，為
了留住這些組織，瑞士不得不加入聯合國不過，贊成加入聯合的人卻認為
，瑞士成為會員國後，能夠多多參與國際事務，在重要議題表決時，牽制
聯合國的政策立場，將使得瑞士的入會，更具正面意義。
