有關邱小妹妹人球案的後續發展、雖然台北市政府的處分已經告一段落，
但是朝野政黨都有議員表示不滿意，並且揚言要擱置衛生單位的預算。台
北市議會今天下午審查警政衛生部門預算，開議前，張珩一一的跟市議員
們握手致意，可是人球案風波未息，對於今天審查的醫療衛生基金，不分
朝野議員都不買帳。議員們要求衛生局，在EOC緊急醫療體系沒有完善
整合前，將先暫時擱置相關預算，而市議員王浩也公佈一項新的資料，指
衛生局給十家市立醫院院長的薪水厚薄有別。稍後張珩答詢時表示，十家
市立醫院院長的薪資結構是一樣的，之所以最後金額不同，是因為其他方
面的表現獎懲分數不同，但這項解釋並沒有被議員所接受，懷疑張珩用私
房錢補貼所請來的大學教授院長薪給。有關邱小妹妹人球案的後續發展、
雖然台北市政府的處分已經告一段落，但是朝野政黨都有議員表示不滿意
，並且揚言要擱置衛生單位的預算。台北市議會今天下午審查警政衛生部
門預算，開議前，張珩一一的跟市議員們握手致意，可是人球案風波未息
，對於今天審查的醫療衛生基金，不分朝野議員都不買帳。議員們要求衛
生局，在EOC緊急醫療體系沒有完善整合前，將先暫時擱置相關預算，
而市議員王浩也公佈一項新的資料，指衛生局給十家市立醫院院長的薪水
厚薄有別。稍後張珩答詢時表示，十家市立醫院院長的薪資結構是一樣的
，之所以最後金額不同，是因為其他方面的表現獎懲分數不同，但這項解
釋並沒有被議員所接受，懷疑張珩用私房錢補貼所請來的大學教授院長薪
給。有關邱小妹妹人球案的後續發展、雖然台北市政府的處分已經告一段
落，但是朝野政黨都有議員表示不滿意，並且揚言要擱置衛生單位的預算
。台北市議會今天下午審查警政衛生部門預算，開議前，張珩一一的跟市
議員們握手致意，可是人球案風波未息，對於今天審查的醫療衛生基金，
不分朝野議員都不買帳。議員們要求衛生局，在EOC緊急醫療體系沒有
完善整合前，將先暫時擱置相關預算，而市議員王浩也公佈一項新的資料
，指衛生局給十家市立醫院院長的薪水厚薄有別。稍後張珩答詢時表示，
十家市立醫院院長的薪資結構是一樣的，之所以最後金額不同，是因為其
他方面的表現獎懲分數不同，但這項解釋並沒有被議員所接受，懷疑張珩
用私房錢補貼所請來的大學教授院長薪給。有關邱小妹妹人球案的後續發
展、雖然台北市政府的處分已經告一段落，但是朝野政黨都有議員表示不
滿意，並且揚言要擱置衛生單位的預算。台北市議會今天下午審查警政衛
生部門預算，開議前，張珩一一的跟市議員們握手致意，可是人球案風波
未息，對於今天審查的醫療衛生基金，不分朝野議員都不買帳。議員們要
求衛生局，在EOC緊急醫療體系沒有完善整合前，將先暫時擱置相關預
算，而市議員王浩也公佈一項新的資料，指衛生局給十家市立醫院院長的
薪水厚薄有別。稍後張珩答詢時表示，十家市立醫院院長的薪資結構是一
樣的，之所以最後金額不同，是因為其他方面的表現獎懲分數不同，但這
項解釋並沒有被議員所接受，懷疑張珩用私房錢補貼所請來的大學教授院
長薪給。
