中共前總書記趙紫陽昨天病逝，中國官方媒體雖然在第一時間，報導了這
項消息，不過，為了防範有民眾聚集紀念，已經在天安門廣場前加強戒備
。另外，香港好幾個民主團體，今天舉辦悼念活動，並且要求平反六四，
還趙紫陽一個公道。(UPSOUND)由於天氣放晴，今天北京天安門
廣場出現許多出來透氣的民眾，不過和平常時不太一樣，今天出現了許多
身著警察制服的員警，站崗的武警人數也比平常多了許多。據了解，這麼
做最主要就是為了防止民眾聚集追悼昨天剛過逝的前總書記趙紫陽。而在
今天中國外交部例行記者會上，發言人也證實了趙紫陽病逝的消息，不過
並不願多加說明或者做進一步的評論。(SO)中國外交部發言人孔泉不
過據香港媒體指出，北京領導階層已經就趙紫陽的後事處理成立了一個專
門小組，並且準備為趙紫陽舉行追悼會．不過，這個消息還沒有獲得證實
．而趙紫陽的家人則表示，趙紫陽的遺體如何火化及何時舉行追悼會，一
切都將由中央決定。(SO)悼念紫陽！平反六四！而在香港，今天上午
有包括支聯會等多個民主派團體總共三十多人，捧著一個大型花圈，前往
中國駐港辦公室外面，悼念趙紫陽。(SO)支聯會主席司徒華/我希望
中央政府能夠讓在大陸的民眾公開悼念趙紫陽。並且不要重蹈胡耀邦死時
所犯的錯誤。(OUT)在宣讀的聲明中，民主派人士也要求平反六四，
以還趙紫陽一個公道。支聯會表示，他們將在星期五舉行追悼趙紫陽的燭
光晚會，如果順利舉行的話，這可能會是中國管轄地區內，唯一公開紀念
趙紫陽的活動。中共前總書記趙紫陽昨天病逝，中國官方媒體雖然在第一
時間，報導了這項消息，不過，為了防範有民眾聚集紀念，已經在天安門
廣場前加強戒備。另外，香港好幾個民主團體，今天舉辦悼念活動，並且
要求平反六四，還趙紫陽一個公道。(UPSOUND)由於天氣放晴，
今天北京天安門廣場出現許多出來透氣的民眾，不過和平常時不太一樣，
今天出現了許多身著警察制服的員警，站崗的武警人數也比平常多了許多
。據了解，這麼做最主要就是為了防止民眾聚集追悼昨天剛過逝的前總書
記趙紫陽。而在今天中國外交部例行記者會上，發言人也證實了趙紫陽病
逝的消息，不過並不願多加說明或者做進一步的評論。(SO)中國外交
部發言人孔泉不過據香港媒體指出，北京領導階層已經就趙紫陽的後事處
理成立了一個專門小組，並且準備為趙紫陽舉行追悼會．不過，這個消息
還沒有獲得證實．而趙紫陽的家人則表示，趙紫陽的遺體如何火化及何時
舉行追悼會，一切都將由中央決定。(SO)悼念紫陽！平反六四！而在
香港，今天上午有包括支聯會等多個民主派團體總共三十多人，捧著一個
大型花圈，前往中國駐港辦公室外面，悼念趙紫陽。(SO)支聯會主席
司徒華/我希望中央政府能夠讓在大陸的民眾公開悼念趙紫陽。並且不要
重蹈胡耀邦死時所犯的錯誤。(OUT)在宣讀的聲明中，民主派人士也
要求平反六四，以還趙紫陽一個公道。支聯會表示，他們將在星期五舉行
追悼趙紫陽的燭光晚會，如果順利舉行的話，這可能會是中國管轄地區內
，唯一公開紀念趙紫陽的活動。中共前總書記趙紫陽昨天病逝，中國官方
媒體雖然在第一時間，報導了這項消息，不過，為了防範有民眾聚集紀念
，已經在天安門廣場前加強戒備。另外，香港好幾個民主團體，今天舉辦
悼念活動，並且要求平反六四，還趙紫陽一個公道。(UPSOUND)
由於天氣放晴，今天北京天安門廣場出現許多出來透氣的民眾，不過和平
常時不太一樣，今天出現了許多身著警察制服的員警，站崗的武警人數也
比平常多了許多。據了解，這麼做最主要就是為了防止民眾聚集追悼昨天
剛過逝的前總書記趙紫陽。而在今天中國外交部例行記者會上，發言人也
證實了趙紫陽病逝的消息，不過並不願多加說明或者做進一步的評論。(
SO)中國外交部發言人孔泉不過據香港媒體指出，北京領導階層已經就
趙紫陽的後事處理成立了一個專門小組，並且準備為趙紫陽舉行追悼會．
不過，這個消息還沒有獲得證實．而趙紫陽的家人則表示，趙紫陽的遺體
如何火化及何時舉行追悼會，一切都將由中央決定。(SO)悼念紫陽！
平反六四！而在香港，今天上午有包括支聯會等多個民主派團體總共三十
多人，捧著一個大型花圈，前往中國駐港辦公室外面，悼念趙紫陽。(S
O)支聯會主席司徒華/我希望中央政府能夠讓在大陸的民眾公開悼念趙
紫陽。並且不要重蹈胡耀邦死時所犯的錯誤。(OUT)在宣讀的聲明中
，民主派人士也要求平反六四，以還趙紫陽一個公道。支聯會表示，他們
將在星期五舉行追悼趙紫陽的燭光晚會，如果順利舉行的話，這可能會是
中國管轄地區內，唯一公開紀念趙紫陽的活動。中共前總書記趙紫陽昨天
病逝，中國官方媒體雖然在第一時間，報導了這項消息，不過，為了防範
有民眾聚集紀念，已經在天安門廣場前加強戒備。另外，香港好幾個民主
團體，今天舉辦悼念活動，並且要求平反六四，還趙紫陽一個公道。(U
PSOUND)由於天氣放晴，今天北京天安門廣場出現許多出來透氣的
民眾，不過和平常時不太一樣，今天出現了許多身著警察制服的員警，站
崗的武警人數也比平常多了許多。據了解，這麼做最主要就是為了防止民
眾聚集追悼昨天剛過逝的前總書記趙紫陽。而在今天中國外交部例行記者
會上，發言人也證實了趙紫陽病逝的消息，不過並不願多加說明或者做進
一步的評論。(SO)中國外交部發言人孔泉不過據香港媒體指出，北京
領導階層已經就趙紫陽的後事處理成立了一個專門小組，並且準備為趙紫
陽舉行追悼會．不過，這個消息還沒有獲得證實．而趙紫陽的家人則表示
，趙紫陽的遺體如何火化及何時舉行追悼會，一切都將由中央決定。(S
O)悼念紫陽！平反六四！而在香港，今天上午有包括支聯會等多個民主
派團體總共三十多人，捧著一個大型花圈，前往中國駐港辦公室外面，悼
念趙紫陽。(SO)支聯會主席司徒華/我希望中央政府能夠讓在大陸的
民眾公開悼念趙紫陽。並且不要重蹈胡耀邦死時所犯的錯誤。(OUT)
在宣讀的聲明中，民主派人士也要求平反六四，以還趙紫陽一個公道。支
聯會表示，他們將在星期五舉行追悼趙紫陽的燭光晚會，如果順利舉行的
話，這可能會是中國管轄地區內，唯一公開紀念趙紫陽的活動。中共前總
書記趙紫陽昨天病逝，中國官方媒體雖然在第一時間，報導了這項消息，
不過，為了防範有民眾聚集紀念，已經在天安門廣場前加強戒備。另外，
香港好幾個民主團體，今天舉辦悼念活動，並且要求平反六四，還趙紫陽
一個公道。(UPSOUND)由於天氣放晴，今天北京天安門廣場出現
許多出來透氣的民眾，不過和平常時不太一樣，今天出現了許多身著警察
制服的員警，站崗的武警人數也比平常多了許多。據了解，這麼做最主要
就是為了防止民眾聚集追悼昨天剛過逝的前總書記趙紫陽。而在今天中國
外交部例行記者會上，發言人也證實了趙紫陽病逝的消息，不過並不願多
加說明或者做進一步的評論。(SO)中國外交部發言人孔泉不過據香港
媒體指出，北京領導階層已經就趙紫陽的後事處理成立了一個專門小組，
並且準備為趙紫陽舉行追悼會．不過，這個消息還沒有獲得證實．而趙紫
陽的家人則表示，趙紫陽的遺體如何火化及何時舉行追悼會，一切都將由
中央決定。(SO)悼念紫陽！平反六四！而在香港，今天上午有包括支
聯會等多個民主派團體總共三十多人，捧著一個大型花圈，前往中國駐港
辦公室外面，悼念趙紫陽。(SO)支聯會主席司徒華/我希望中央政府
能夠讓在大陸的民眾公開悼念趙紫陽。並且不要重蹈胡耀邦死時所犯的錯
誤。(OUT)在宣讀的聲明中，民主派人士也要求平反六四，以還趙紫
陽一個公道。支聯會表示，他們將在星期五舉行追悼趙紫陽的燭光晚會，
如果順利舉行的話，這可能會是中國管轄地區內，唯一公開紀念趙紫陽的
活動。中共前總書記趙紫陽昨天病逝，中國官方媒體雖然在第一時間，報
導了這項消息，不過，為了防範有民眾聚集紀念，已經在天安門廣場前加
強戒備。另外，香港好幾個民主團體，今天舉辦悼念活動，並且要求平反
六四，還趙紫陽一個公道。(UPSOUND)由於天氣放晴，今天北京
天安門廣場出現許多出來透氣的民眾，不過和平常時不太一樣，今天出現
了許多身著警察制服的員警，站崗的武警人數也比平常多了許多。據了解
，這麼做最主要就是為了防止民眾聚集追悼昨天剛過逝的前總書記趙紫陽
。而在今天中國外交部例行記者會上，發言人也證實了趙紫陽病逝的消息
，不過並不願多加說明或者做進一步的評論。(SO)中國外交部發言人
孔泉不過據香港媒體指出，北京領導階層已經就趙紫陽的後事處理成立了
一個專門小組，並且準備為趙紫陽舉行追悼會．不過，這個消息還沒有獲
得證實．而趙紫陽的家人則表示，趙紫陽的遺體如何火化及何時舉行追悼
會，一切都將由中央決定。(SO)悼念紫陽！平反六四！而在香港，今
天上午有包括支聯會等多個民主派團體總共三十多人，捧著一個大型花圈
，前往中國駐港辦公室外面，悼念趙紫陽。(SO)支聯會主席司徒華/
我希望中央政府能夠讓在大陸的民眾公開悼念趙紫陽。並且不要重蹈胡耀
邦死時所犯的錯誤。(OUT)在宣讀的聲明中，民主派人士也要求平反
六四，以還趙紫陽一個公道。支聯會表示，他們將在星期五舉行追悼趙紫
陽的燭光晚會，如果順利舉行的話，這可能會是中國管轄地區內，唯一公
開紀念趙紫陽的活動。中共前總書記趙紫陽昨天病逝，中國官方媒體雖然
在第一時間，報導了這項消息，不過，為了防範有民眾聚集紀念，已經在
天安門廣場前加強戒備。另外，香港好幾個民主團體，今天舉辦悼念活動
，並且要求平反六四，還趙紫陽一個公道。(UPSOUND)由於天氣
放晴，今天北京天安門廣場出現許多出來透氣的民眾，不過和平常時不太
一樣，今天出現了許多身著警察制服的員警，站崗的武警人數也比平常多
了許多。據了解，這麼做最主要就是為了防止民眾聚集追悼昨天剛過逝的
前總書記趙紫陽。而在今天中國外交部例行記者會上，發言人也證實了趙
紫陽病逝的消息，不過並不願多加說明或者做進一步的評論。(SO)中
國外交部發言人孔泉不過據香港媒體指出，北京領導階層已經就趙紫陽的
後事處理成立了一個專門小組，並且準備為趙紫陽舉行追悼會．不過，這
個消息還沒有獲得證實．而趙紫陽的家人則表示，趙紫陽的遺體如何火化
及何時舉行追悼會，一切都將由中央決定。(SO)悼念紫陽！平反六四
！而在香港，今天上午有包括支聯會等多個民主派團體總共三十多人，捧
著一個大型花圈，前往中國駐港辦公室外面，悼念趙紫陽。(SO)支聯
會主席司徒華/我希望中央政府能夠讓在大陸的民眾公開悼念趙紫陽。並
且不要重蹈胡耀邦死時所犯的錯誤。(OUT)在宣讀的聲明中，民主派
人士也要求平反六四，以還趙紫陽一個公道。支聯會表示，他們將在星期
五舉行追悼趙紫陽的燭光晚會，如果順利舉行的話，這可能會是中國管轄
地區內，唯一公開紀念趙紫陽的活動。中共前總書記趙紫陽昨天病逝，中
國官方媒體雖然在第一時間，報導了這項消息，不過，為了防範有民眾聚
集紀念，已經在天安門廣場前加強戒備。另外，香港好幾個民主團體，今
天舉辦悼念活動，並且要求平反六四，還趙紫陽一個公道。(UPSOU
ND)由於天氣放晴，今天北京天安門廣場出現許多出來透氣的民眾，不
過和平常時不太一樣，今天出現了許多身著警察制服的員警，站崗的武警
人數也比平常多了許多。據了解，這麼做最主要就是為了防止民眾聚集追
悼昨天剛過逝的前總書記趙紫陽。而在今天中國外交部例行記者會上，發
言人也證實了趙紫陽病逝的消息，不過並不願多加說明或者做進一步的評
論。(SO)中國外交部發言人孔泉不過據香港媒體指出，北京領導階層
已經就趙紫陽的後事處理成立了一個專門小組，並且準備為趙紫陽舉行追
悼會．不過，這個消息還沒有獲得證實．而趙紫陽的家人則表示，趙紫陽
的遺體如何火化及何時舉行追悼會，一切都將由中央決定。(SO)悼念
紫陽！平反六四！而在香港，今天上午有包括支聯會等多個民主派團體總
共三十多人，捧著一個大型花圈，前往中國駐港辦公室外面，悼念趙紫陽
。(SO)支聯會主席司徒華/我希望中央政府能夠讓在大陸的民眾公開
悼念趙紫陽。並且不要重蹈胡耀邦死時所犯的錯誤。(OUT)在宣讀的
聲明中，民主派人士也要求平反六四，以還趙紫陽一個公道。支聯會表示
，他們將在星期五舉行追悼趙紫陽的燭光晚會，如果順利舉行的話，這可
能會是中國管轄地區內，唯一公開紀念趙紫陽的活動。中共前總書記趙紫
陽昨天病逝，中國官方媒體雖然在第一時間，報導了這項消息，不過，為
了防範有民眾聚集紀念，已經在天安門廣場前加強戒備。另外，香港好幾
個民主團體，今天舉辦悼念活動，並且要求平反六四，還趙紫陽一個公道
。(UPSOUND)由於天氣放晴，今天北京天安門廣場出現許多出來
透氣的民眾，不過和平常時不太一樣，今天出現了許多身著警察制服的員
警，站崗的武警人數也比平常多了許多。據了解，這麼做最主要就是為了
防止民眾聚集追悼昨天剛過逝的前總書記趙紫陽。而在今天中國外交部例
行記者會上，發言人也證實了趙紫陽病逝的消息，不過並不願多加說明或
者做進一步的評論。(SO)中國外交部發言人孔泉不過據香港媒體指出
，北京領導階層已經就趙紫陽的後事處理成立了一個專門小組，並且準備
為趙紫陽舉行追悼會．不過，這個消息還沒有獲得證實．而趙紫陽的家人
則表示，趙紫陽的遺體如何火化及何時舉行追悼會，一切都將由中央決定
。(SO)悼念紫陽！平反六四！而在香港，今天上午有包括支聯會等多
個民主派團體總共三十多人，捧著一個大型花圈，前往中國駐港辦公室外
面，悼念趙紫陽。(SO)支聯會主席司徒華/我希望中央政府能夠讓在
大陸的民眾公開悼念趙紫陽。並且不要重蹈胡耀邦死時所犯的錯誤。(O
UT)在宣讀的聲明中，民主派人士也要求平反六四，以還趙紫陽一個公
道。支聯會表示，他們將在星期五舉行追悼趙紫陽的燭光晚會，如果順利
舉行的話，這可能會是中國管轄地區內，唯一公開紀念趙紫陽的活動。中
共前總書記趙紫陽昨天病逝，中國官方媒體雖然在第一時間，報導了這項
消息，不過，為了防範有民眾聚集紀念，已經在天安門廣場前加強戒備。
另外，香港好幾個民主團體，今天舉辦悼念活動，並且要求平反六四，還
趙紫陽一個公道。(UPSOUND)由於天氣放晴，今天北京天安門廣
場出現許多出來透氣的民眾，不過和平常時不太一樣，今天出現了許多身
著警察制服的員警，站崗的武警人數也比平常多了許多。據了解，這麼做
最主要就是為了防止民眾聚集追悼昨天剛過逝的前總書記趙紫陽。而在今
天中國外交部例行記者會上，發言人也證實了趙紫陽病逝的消息，不過並
不願多加說明或者做進一步的評論。(SO)中國外交部發言人孔泉不過
據香港媒體指出，北京領導階層已經就趙紫陽的後事處理成立了一個專門
小組，並且準備為趙紫陽舉行追悼會．不過，這個消息還沒有獲得證實．
而趙紫陽的家人則表示，趙紫陽的遺體如何火化及何時舉行追悼會，一切
都將由中央決定。(SO)悼念紫陽！平反六四！而在香港，今天上午有
包括支聯會等多個民主派團體總共三十多人，捧著一個大型花圈，前往中
國駐港辦公室外面，悼念趙紫陽。(SO)支聯會主席司徒華/我希望中
央政府能夠讓在大陸的民眾公開悼念趙紫陽。並且不要重蹈胡耀邦死時所
犯的錯誤。(OUT)在宣讀的聲明中，民主派人士也要求平反六四，以
還趙紫陽一個公道。支聯會表示，他們將在星期五舉行追悼趙紫陽的燭光
晚會，如果順利舉行的話，這可能會是中國管轄地區內，唯一公開紀念趙
紫陽的活動。中共前總書記趙紫陽昨天病逝，中國官方媒體雖然在第一時
間，報導了這項消息，不過，為了防範有民眾聚集紀念，已經在天安門廣
場前加強戒備。另外，香港好幾個民主團體，今天舉辦悼念活動，並且要
求平反六四，還趙紫陽一個公道。(UPSOUND)由於天氣放晴，今
天北京天安門廣場出現許多出來透氣的民眾，不過和平常時不太一樣，今
天出現了許多身著警察制服的員警，站崗的武警人數也比平常多了許多。
據了解，這麼做最主要就是為了防止民眾聚集追悼昨天剛過逝的前總書記
趙紫陽。而在今天中國外交部例行記者會上，發言人也證實了趙紫陽病逝
的消息，不過並不願多加說明或者做進一步的評論。(SO)中國外交部
發言人孔泉不過據香港媒體指出，北京領導階層已經就趙紫陽的後事處理
成立了一個專門小組，並且準備為趙紫陽舉行追悼會．不過，這個消息還
沒有獲得證實．而趙紫陽的家人則表示，趙紫陽的遺體如何火化及何時舉
行追悼會，一切都將由中央決定。(SO)悼念紫陽！平反六四！而在香
港，今天上午有包括支聯會等多個民主派團體總共三十多人，捧著一個大
型花圈，前往中國駐港辦公室外面，悼念趙紫陽。(SO)支聯會主席司
徒華/我希望中央政府能夠讓在大陸的民眾公開悼念趙紫陽。並且不要重
蹈胡耀邦死時所犯的錯誤。(OUT)在宣讀的聲明中，民主派人士也要
求平反六四，以還趙紫陽一個公道。支聯會表示，他們將在星期五舉行追
悼趙紫陽的燭光晚會，如果順利舉行的話，這可能會是中國管轄地區內，
唯一公開紀念趙紫陽的活動。
