中共前總書記趙紫陽昨天病逝，中國官方媒體雖然在第一時間，報導了
這項消息，不過，為了防範有民眾聚集紀念，已經在天安門廣場前加
強戒備。
另外，香港好幾個民主團體，今天舉辦悼念活動，並且要求平反六四，
還趙紫陽一個公道。
(UPSOUND)由於天氣放晴，今天北京天安門廣場出現許多出來
透氣的民眾，不過和平常時不太一樣，今天出現了許多身著警察制服
的員警，站崗的武警人數也比平常多了許多。
據了解，這麼做最主要就是為了防止民眾聚集追悼昨天剛過逝的前總書
記趙紫陽。
而在今天中國外交部例行記者會上，發言人也證實了趙紫陽病逝的消息
，不過並不願多加說明或者做進一步的評論。
(SO)中國外交部發言人孔泉不過據香港媒體指出，北京領導階層已
經就趙紫陽的後事處理成立了一個專門小組，並且準備為趙紫陽舉行
追悼會．不過，這個消息還沒有獲得證實．而趙紫陽的家人則表示，
(SO)悼念紫陽！平反六四！而在香港，今天上午有包括支聯會等多
個民主派團體總共三十多人，捧著一個大型花圈，前往中國駐港辦公
室外面，悼念趙紫陽。
(SO)支聯會主席司徒華/我希望中央政府能夠讓在大陸的民眾公開
悼念趙紫陽。
並且不要重蹈胡耀邦死時所犯的錯誤。
(OUT)在宣讀的聲明中，民主派人士也要求平反六四，以還趙紫陽
一個公道。
支聯會表示，他們將在星期五舉行追悼趙紫陽的燭光晚會，如果順利舉
行的話，這可能會是中國管轄地區內，唯一公開紀念趙紫陽的活動。
