就算是健康的孩子、也有很多生活在非常艱困的環境中、他們同樣也需要
各界的關懷。家扶基金會今天表示、，在家扶接觸的個案當中、有高達六
成的貧窮家庭、大約有一萬戶左右、是全家人擠在一個小房間裡過日子，
這些小朋友在營養方面也有很大的問題、更不要說買新衣服了。一間小小
三四坪的房間，就是一個家庭的所有生活空間，根據家扶基金會調查發現
，在他們所扶助的個案裡，有將近一萬個家庭因為貧窮，居住空間極度狹
小，家扶基金會也發現，許多家扶貧童過去一年沒有穿過新鞋，也沒有買
過新衣學者指出，台灣貧童比例這幾年有增加的現象，目前佔了全國5百
多萬兒童總數的百分之7?大約37萬人，貧童問題短期所看到的是他們
吃不飽，住不好，各種生活條件都很差，長期來看，問題更嚴重為了協助
貧童脫離貧窮的惡性循環，家扶基金會和銀行金融業者合作，未來只要透
過提款機就能隨時捐出愛心就算是健康的孩子、也有很多生活在非常艱困
的環境中、他們同樣也需要各界的關懷。家扶基金會今天表示、，在家扶
接觸的個案當中、有高達六成的貧窮家庭、大約有一萬戶左右、是全家人
擠在一個小房間裡過日子，這些小朋友在營養方面也有很大的問題、更不
要說買新衣服了。一間小小三四坪的房間，就是一個家庭的所有生活空間
，根據家扶基金會調查發現，在他們所扶助的個案裡，有將近一萬個家庭
因為貧窮，居住空間極度狹小，家扶基金會也發現，許多家扶貧童過去一
年沒有穿過新鞋，也沒有買過新衣學者指出，台灣貧童比例這幾年有增加
的現象，目前佔了全國5百多萬兒童總數的百分之7?大約37萬人，貧
童問題短期所看到的是他們吃不飽，住不好，各種生活條件都很差，長期
來看，問題更嚴重為了協助貧童脫離貧窮的惡性循環，家扶基金會和銀行
金融業者合作，未來只要透過提款機就能隨時捐出愛心就算是健康的孩子
、也有很多生活在非常艱困的環境中、他們同樣也需要各界的關懷。家扶
基金會今天表示、，在家扶接觸的個案當中、有高達六成的貧窮家庭、大
約有一萬戶左右、是全家人擠在一個小房間裡過日子，這些小朋友在營養
方面也有很大的問題、更不要說買新衣服了。一間小小三四坪的房間，就
是一個家庭的所有生活空間，根據家扶基金會調查發現，在他們所扶助的
個案裡，有將近一萬個家庭因為貧窮，居住空間極度狹小，家扶基金會也
發現，許多家扶貧童過去一年沒有穿過新鞋，也沒有買過新衣學者指出，
台灣貧童比例這幾年有增加的現象，目前佔了全國5百多萬兒童總數的百
分之7?大約37萬人，貧童問題短期所看到的是他們吃不飽，住不好，
各種生活條件都很差，長期來看，問題更嚴重為了協助貧童脫離貧窮的惡
性循環，家扶基金會和銀行金融業者合作，未來只要透過提款機就能隨時
捐出愛心
