接下來的新聞掃描、要告訴您、台灣的留學生吳孟儒，前年涉嫌在美國槍
殺三名男子而被捕入獄，但是他昨天被發現、在獄中上吊自殺。一起來看
以下的綜合報導。在美留學的台灣籍學生吳孟儒2003年7月因為槍殺
三名男子，被捕入獄，根據威斯康辛州丹恩郡的監獄表示，當地時間17
號凌晨12點55分左右，監獄守衛進行例行巡邏時，發現吳孟儒用疑似
床單的物品上吊自殺，由於吳孟儒被控三項一級謀殺罪名遭到留置，原訂
在當地時間18號出庭受審，警方初步排除他殺，自殺原因還在調查當中
監察院今天通過高雄市政府的糾正案，主要針對高雄市政府並未確實監督
高雄捷運局施工的工程品質以及安全管理等，造成三個月內傳出四起重大
工安事件，嚴重損害政府施政形象立法院朝野各黨團今天下午協商地雷管
步共識，為了避免殺傷性地雷造成傷害以及損害，妨礙經濟發展，現有佈
雷區域內或是經過檢測已報廢的人員殺傷性地雷，應在十二年內剷除或銷
毀，此項法案通過，將有助於加速清除金門等外島過去的除雷作業，符合
目前世界各國致力於減少雷區的人道趨勢。接下來的新聞掃描、要告訴您
、台灣的留學生吳孟儒，前年涉嫌在美國槍殺三名男子而被捕入獄，但是
他昨天被發現、在獄中上吊自殺。一起來看以下的綜合報導。在美留學的
台灣籍學生吳孟儒2003年7月因為槍殺三名男子，被捕入獄，根據威
斯康辛州丹恩郡的監獄表示，當地時間17號凌晨12點55分左右，監
獄守衛進行例行巡邏時，發現吳孟儒用疑似床單的物品上吊自殺，由於吳
孟儒被控三項一級謀殺罪名遭到留置，原訂在當地時間18號出庭受審，
警方初步排除他殺，自殺原因還在調查當中監察院今天通過高雄市政府的
糾正案，主要針對高雄市政府並未確實監督高雄捷運局施工的工程品質以
及安全管理等，造成三個月內傳出四起重大工安事件，嚴重損害政府施政
形象立法院朝野各黨團今天下午協商地雷管步共識，為了避免殺傷性地雷
造成傷害以及損害，妨礙經濟發展，現有佈雷區域內或是經過檢測已報廢
的人員殺傷性地雷，應在十二年內剷除或銷毀，此項法案通過，將有助於
加速清除金門等外島過去的除雷作業，符合目前世界各國致力於減少雷區
的人道趨勢。接下來的新聞掃描、要告訴您、台灣的留學生吳孟儒，前年
涉嫌在美國槍殺三名男子而被捕入獄，但是他昨天被發現、在獄中上吊自
殺。一起來看以下的綜合報導。在美留學的台灣籍學生吳孟儒2003年
7月因為槍殺三名男子，被捕入獄，根據威斯康辛州丹恩郡的監獄表示，
當地時間17號凌晨12點55分左右，監獄守衛進行例行巡邏時，發現
吳孟儒用疑似床單的物品上吊自殺，由於吳孟儒被控三項一級謀殺罪名遭
到留置，原訂在當地時間18號出庭受審，警方初步排除他殺，自殺原因
還在調查當中監察院今天通過高雄市政府的糾正案，主要針對高雄市政府
並未確實監督高雄捷運局施工的工程品質以及安全管理等，造成三個月內
傳出四起重大工安事件，嚴重損害政府施政形象立法院朝野各黨團今天下
午協商地雷管步共識，為了避免殺傷性地雷造成傷害以及損害，妨礙經濟
發展，現有佈雷區域內或是經過檢測已報廢的人員殺傷性地雷，應在十二
年內剷除或銷毀，此項法案通過，將有助於加速清除金門等外島過去的除
雷作業，符合目前世界各國致力於減少雷區的人道趨勢。
