不管任何一科的醫生、都是病患的希望，尤其是一些罕見疾病的家庭、比
一般病人需要更多的幫助。高雄市的張家三兄弟、讓不少台灣民眾、第一
次聽說ALD這種罕見疾病，其實、目前在台灣、ALD病人的通報人數
、雖然只有13人，不過根據估計、還沒有診斷出來的、可能有十倍以上
。病患家屬今天成立病友會，為自己加油、也為別人打氣。去年四月，慶
祝九歲生日的黃小弟，當時才剛剛確定罹患腎上腺腦白質退化症ALD沒
幾個月，看起來和一般小朋友一樣正常健康，不過，四個月後，黃小弟已
經無法走路和講話，現在的他已經完全癱瘓，喪失表達能力和黃小弟一樣
罹患罕見疾病ALD的患者，目前政府的通報人數總共有13人，這些病
患的家屬多年來承受著莫大的痛苦和心酸，在高雄張家三兄弟的遭遇廣受
社會關注之後，他們今天成立病友會，希望能爭取自己的就醫權益。看著
孩子一天天退化，這群飽受身心煎熬的父母說，希望同樣的悲劇不要再發
生在其他人身上，也希望透過成立病友會，讓許多獨自面對這種病症的家
庭不再孤單無助不管任何一科的醫生、都是病患的希望，尤其是一些罕見
疾病的家庭、比一般病人需要更多的幫助。高雄市的張家三兄弟、讓不少
台灣民眾、第一次聽說ALD這種罕見疾病，其實、目前在台灣、ALD
病人的通報人數、雖然只有13人，不過根據估計、還沒有診斷出來的、
可能有十倍以上。病患家屬今天成立病友會，為自己加油、也為別人打氣
。去年四月，慶祝九歲生日的黃小弟，當時才剛剛確定罹患腎上腺腦白質
退化症ALD沒幾個月，看起來和一般小朋友一樣正常健康，不過，四個
月後，黃小弟已經無法走路和講話，現在的他已經完全癱瘓，喪失表達能
力和黃小弟一樣罹患罕見疾病ALD的患者，目前政府的通報人數總共有
13人，這些病患的家屬多年來承受著莫大的痛苦和心酸，在高雄張家三
兄弟的遭遇廣受社會關注之後，他們今天成立病友會，希望能爭取自己的
就醫權益。看著孩子一天天退化，這群飽受身心煎熬的父母說，希望同樣
的悲劇不要再發生在其他人身上，也希望透過成立病友會，讓許多獨自面
對這種病症的家庭不再孤單無助不管任何一科的醫生、都是病患的希望，
尤其是一些罕見疾病的家庭、比一般病人需要更多的幫助。高雄市的張家
三兄弟、讓不少台灣民眾、第一次聽說ALD這種罕見疾病，其實、目前
在台灣、ALD病人的通報人數、雖然只有13人，不過根據估計、還沒
有診斷出來的、可能有十倍以上。病患家屬今天成立病友會，為自己加油
、也為別人打氣。去年四月，慶祝九歲生日的黃小弟，當時才剛剛確定罹
患腎上腺腦白質退化症ALD沒幾個月，看起來和一般小朋友一樣正常健
康，不過，四個月後，黃小弟已經無法走路和講話，現在的他已經完全癱
瘓，喪失表達能力和黃小弟一樣罹患罕見疾病ALD的患者，目前政府的
通報人數總共有13人，這些病患的家屬多年來承受著莫大的痛苦和心酸
，在高雄張家三兄弟的遭遇廣受社會關注之後，他們今天成立病友會，希
望能爭取自己的就醫權益。看著孩子一天天退化，這群飽受身心煎熬的父
母說，希望同樣的悲劇不要再發生在其他人身上，也希望透過成立病友會
，讓許多獨自面對這種病症的家庭不再孤單無助不管任何一科的醫生、都
是病患的希望，尤其是一些罕見疾病的家庭、比一般病人需要更多的幫助
。高雄市的張家三兄弟、讓不少台灣民眾、第一次聽說ALD這種罕見疾
病，其實、目前在台灣、ALD病人的通報人數、雖然只有13人，不過
根據估計、還沒有診斷出來的、可能有十倍以上。病患家屬今天成立病友
會，為自己加油、也為別人打氣。去年四月，慶祝九歲生日的黃小弟，當
時才剛剛確定罹患腎上腺腦白質退化症ALD沒幾個月，看起來和一般小
朋友一樣正常健康，不過，四個月後，黃小弟已經無法走路和講話，現在
的他已經完全癱瘓，喪失表達能力和黃小弟一樣罹患罕見疾病ALD的患
者，目前政府的通報人數總共有13人，這些病患的家屬多年來承受著莫
大的痛苦和心酸，在高雄張家三兄弟的遭遇廣受社會關注之後，他們今天
成立病友會，希望能爭取自己的就醫權益。看著孩子一天天退化，這群飽
受身心煎熬的父母說，希望同樣的悲劇不要再發生在其他人身上，也希望
透過成立病友會，讓許多獨自面對這種病症的家庭不再孤單無助不管任何
一科的醫生、都是病患的希望，尤其是一些罕見疾病的家庭、比一般病人
需要更多的幫助。高雄市的張家三兄弟、讓不少台灣民眾、第一次聽說A
LD這種罕見疾病，其實、目前在台灣、ALD病人的通報人數、雖然只
有13人，不過根據估計、還沒有診斷出來的、可能有十倍以上。病患家
屬今天成立病友會，為自己加油、也為別人打氣。去年四月，慶祝九歲生
日的黃小弟，當時才剛剛確定罹患腎上腺腦白質退化症ALD沒幾個月，
看起來和一般小朋友一樣正常健康，不過，四個月後，黃小弟已經無法走
路和講話，現在的他已經完全癱瘓，喪失表達能力和黃小弟一樣罹患罕見
疾病ALD的患者，目前政府的通報人數總共有13人，這些病患的家屬
多年來承受著莫大的痛苦和心酸，在高雄張家三兄弟的遭遇廣受社會關注
之後，他們今天成立病友會，希望能爭取自己的就醫權益。看著孩子一天
天退化，這群飽受身心煎熬的父母說，希望同樣的悲劇不要再發生在其他
人身上，也希望透過成立病友會，讓許多獨自面對這種病症的家庭不再孤
單無助
