而在台中住院的邱小妹妹、今天傍晚病情惡化、再度陷入病危狀態。(進
畫面)主治醫師李明鍾今天傍晚表示，腦波檢查的結果發現，她的大腦生
理活動有停滯的現象，而且腦幹的功能反應也趨於微弱。大腦功能已經慢
慢退化，逐漸在喪失，不排除有腦死的可能，如果惡化持續，存活率將越
來越低。而為了讓邱小妹妹不受各界打擾，今天醫院也謝絕各界探病，包
括政治人物在內。而在台中住院的邱小妹妹、今天傍晚病情惡化、再度陷
入病危狀態。(進畫面)主治醫師李明鍾今天傍晚表示，腦波檢查的結果
發現，她的大腦生理活動有停滯的現象，而且腦幹的功能反應也趨於微弱
。大腦功能已經慢慢退化，逐漸在喪失，不排除有腦死的可能，如果惡化
持續，存活率將越來越低。而為了讓邱小妹妹不受各界打擾，今天醫院也
謝絕各界探病，包括政治人物在內。而在台中住院的邱小妹妹、今天傍晚
病情惡化、再度陷入病危狀態。(進畫面)主治醫師李明鍾今天傍晚表示
，腦波檢查的結果發現，她的大腦生理活動有停滯的現象，而且腦幹的功
能反應也趨於微弱。大腦功能已經慢慢退化，逐漸在喪失，不排除有腦死
的可能，如果惡化持續，存活率將越來越低。而為了讓邱小妹妹不受各界
打擾，今天醫院也謝絕各界探病，包括政治人物在內。而在台中住院的邱
小妹妹、今天傍晚病情惡化、再度陷入病危狀態。(進畫面)主治醫師李
明鍾今天傍晚表示，腦波檢查的結果發現，她的大腦生理活動有停滯的現
象，而且腦幹的功能反應也趨於微弱。大腦功能已經慢慢退化，逐漸在喪
失，不排除有腦死的可能，如果惡化持續，存活率將越來越低。而為了讓
邱小妹妹不受各界打擾，今天醫院也謝絕各界探病，包括政治人物在內。
