我們大家一起為邱小妹妹祈福。繼續我們再回過頭來討論、台北市仁愛醫
院的醫生林致男，因為說謊、被外界認為沒有醫德。不過他一個月要值班
十五天，超時工作，也真的是目前醫院常見的問題。再加上健保給付的影
響，現在醫學院年輕的畢業生，都會優先選擇風險比較低的皮膚科，而相
對辛苦的神經外科和婦產科、現在幾乎招不到年輕的住院醫師。仁愛醫院
神經外科住院總醫師林致男一個月要值班十五天，尤其神經外科跟病人的
腦袋息息相關，只要一不小心，就會出人命，壓力確實不小，在醫界中，
壓力大的科別，還有婦產科，醫師一個月也要值班八天以上，工作壓力也
十分沉重十幾年前，因為生育率高，婦產科接生多，開業利潤高，所以即
使辛苦，也是醫學院畢業生第一志願，不過現在，健保給付低，高風險，
而且還要二十四小時待命接生，所以婦產科現在根本招不到年輕的住院醫
師醫師表示，這些風險高的科別，必須經過長期的醫學訓練，才能累積技
術，但是健保總額給付給的錢和皮膚科，內科都差不多，造成許多年輕醫
師都往輕鬆的內科跑醫師表示，外科醫師人力吃緊是個事實。健保局應該
重新檢討各科別的給付分配，對於神經外科，婦產科等也要制定一套積極
的鼓勵機制，才能讓年輕一輩的醫師自願加入我們大家一起為邱小妹妹祈
福。繼續我們再回過頭來討論、台北市仁愛醫院的醫生林致男，因為說謊
、被外界認為沒有醫德。不過他一個月要值班十五天，超時工作，也真的
是目前醫院常見的問題。再加上健保給付的影響，現在醫學院年輕的畢業
生，都會優先選擇風險比較低的皮膚科，而相對辛苦的神經外科和婦產科
、現在幾乎招不到年輕的住院醫師。仁愛醫院神經外科住院總醫師林致男
一個月要值班十五天，尤其神經外科跟病人的腦袋息息相關，只要一不小
心，就會出人命，壓力確實不小，在醫界中，壓力大的科別，還有婦產科
，醫師一個月也要值班八天以上，工作壓力也十分沉重十幾年前，因為生
育率高，婦產科接生多，開業利潤高，所以即使辛苦，也是醫學院畢業生
第一志願，不過現在，健保給付低，高風險，而且還要二十四小時待命接
生，所以婦產科現在根本招不到年輕的住院醫師醫師表示，這些風險高的
科別，必須經過長期的醫學訓練，才能累積技術，但是健保總額給付給的
錢和皮膚科，內科都差不多，造成許多年輕醫師都往輕鬆的內科跑醫師表
示，外科醫師人力吃緊是個事實。健保局應該重新檢討各科別的給付分配
，對於神經外科，婦產科等也要制定一套積極的鼓勵機制，才能讓年輕一
輩的醫師自願加入我們大家一起為邱小妹妹祈福。繼續我們再回過頭來討
論、台北市仁愛醫院的醫生林致男，因為說謊、被外界認為沒有醫德。不
過他一個月要值班十五天，超時工作，也真的是目前醫院常見的問題。再
加上健保給付的影響，現在醫學院年輕的畢業生，都會優先選擇風險比較
低的皮膚科，而相對辛苦的神經外科和婦產科、現在幾乎招不到年輕的住
院醫師。仁愛醫院神經外科住院總醫師林致男一個月要值班十五天，尤其
神經外科跟病人的腦袋息息相關，只要一不小心，就會出人命，壓力確實
不小，在醫界中，壓力大的科別，還有婦產科，醫師一個月也要值班八天
以上，工作壓力也十分沉重十幾年前，因為生育率高，婦產科接生多，開
業利潤高，所以即使辛苦，也是醫學院畢業生第一志願，不過現在，健保
給付低，高風險，而且還要二十四小時待命接生，所以婦產科現在根本招
不到年輕的住院醫師醫師表示，這些風險高的科別，必須經過長期的醫學
訓練，才能累積技術，但是健保總額給付給的錢和皮膚科，內科都差不多
，造成許多年輕醫師都往輕鬆的內科跑醫師表示，外科醫師人力吃緊是個
事實。健保局應該重新檢討各科別的給付分配，對於神經外科，婦產科等
也要制定一套積極的鼓勵機制，才能讓年輕一輩的醫師自願加入我們大家
一起為邱小妹妹祈福。繼續我們再回過頭來討論、台北市仁愛醫院的醫生
林致男，因為說謊、被外界認為沒有醫德。不過他一個月要值班十五天，
超時工作，也真的是目前醫院常見的問題。再加上健保給付的影響，現在
醫學院年輕的畢業生，都會優先選擇風險比較低的皮膚科，而相對辛苦的
神經外科和婦產科、現在幾乎招不到年輕的住院醫師。仁愛醫院神經外科
住院總醫師林致男一個月要值班十五天，尤其神經外科跟病人的腦袋息息
相關，只要一不小心，就會出人命，壓力確實不小，在醫界中，壓力大的
科別，還有婦產科，醫師一個月也要值班八天以上，工作壓力也十分沉重
十幾年前，因為生育率高，婦產科接生多，開業利潤高，所以即使辛苦，
也是醫學院畢業生第一志願，不過現在，健保給付低，高風險，而且還要
二十四小時待命接生，所以婦產科現在根本招不到年輕的住院醫師醫師表
示，這些風險高的科別，必須經過長期的醫學訓練，才能累積技術，但是
健保總額給付給的錢和皮膚科，內科都差不多，造成許多年輕醫師都往輕
鬆的內科跑醫師表示，外科醫師人力吃緊是個事實。健保局應該重新檢討
各科別的給付分配，對於神經外科，婦產科等也要制定一套積極的鼓勵機
制，才能讓年輕一輩的醫師自願加入我們大家一起為邱小妹妹祈福。繼續
我們再回過頭來討論、台北市仁愛醫院的醫生林致男，因為說謊、被外界
認為沒有醫德。不過他一個月要值班十五天，超時工作，也真的是目前醫
院常見的問題。再加上健保給付的影響，現在醫學院年輕的畢業生，都會
優先選擇風險比較低的皮膚科，而相對辛苦的神經外科和婦產科、現在幾
乎招不到年輕的住院醫師。仁愛醫院神經外科住院總醫師林致男一個月要
值班十五天，尤其神經外科跟病人的腦袋息息相關，只要一不小心，就會
出人命，壓力確實不小，在醫界中，壓力大的科別，還有婦產科，醫師一
個月也要值班八天以上，工作壓力也十分沉重十幾年前，因為生育率高，
婦產科接生多，開業利潤高，所以即使辛苦，也是醫學院畢業生第一志願
，不過現在，健保給付低，高風險，而且還要二十四小時待命接生，所以
婦產科現在根本招不到年輕的住院醫師醫師表示，這些風險高的科別，必
須經過長期的醫學訓練，才能累積技術，但是健保總額給付給的錢和皮膚
科，內科都差不多，造成許多年輕醫師都往輕鬆的內科跑醫師表示，外科
醫師人力吃緊是個事實。健保局應該重新檢討各科別的給付分配，對於神
經外科，婦產科等也要制定一套積極的鼓勵機制，才能讓年輕一輩的醫師
自願加入我們大家一起為邱小妹妹祈福。繼續我們再回過頭來討論、台北
市仁愛醫院的醫生林致男，因為說謊、被外界認為沒有醫德。不過他一個
月要值班十五天，超時工作，也真的是目前醫院常見的問題。再加上健保
給付的影響，現在醫學院年輕的畢業生，都會優先選擇風險比較低的皮膚
科，而相對辛苦的神經外科和婦產科、現在幾乎招不到年輕的住院醫師。
仁愛醫院神經外科住院總醫師林致男一個月要值班十五天，尤其神經外科
跟病人的腦袋息息相關，只要一不小心，就會出人命，壓力確實不小，在
醫界中，壓力大的科別，還有婦產科，醫師一個月也要值班八天以上，工
作壓力也十分沉重十幾年前，因為生育率高，婦產科接生多，開業利潤高
，所以即使辛苦，也是醫學院畢業生第一志願，不過現在，健保給付低，
高風險，而且還要二十四小時待命接生，所以婦產科現在根本招不到年輕
的住院醫師醫師表示，這些風險高的科別，必須經過長期的醫學訓練，才
能累積技術，但是健保總額給付給的錢和皮膚科，內科都差不多，造成許
多年輕醫師都往輕鬆的內科跑醫師表示，外科醫師人力吃緊是個事實。健
保局應該重新檢討各科別的給付分配，對於神經外科，婦產科等也要制定
一套積極的鼓勵機制，才能讓年輕一輩的醫師自願加入
