除了這些批評、現在又有立委要求、給長期持有土地的民眾、更低的稅率
優惠，財政部長林全今天在新春記者會上，以罕見的嚴厲語氣表示，這樣
的措施只會嘉惠個人或企業，並不能照顧農民而強烈反對。財政部今天舉
行新春記者會，財政部長林全一開始就迎戰，長期持有土地者是否應該享
有更低土增稅的稅賦優惠問題。林全表示土地漲價跟持有時間無關，而且
長期持有土地者很多是個人或是企業，並不是農民，加上新修土增稅法中
，已經將農地增值稅給予排除，所以給予長期持有土地更多稅賦優惠，並
不能嘉惠農民。同時，為了讓賦稅更公平，也將開始思考最低稅賦的問題
。同時，林全也強調，取消軍教免稅的修正案，會在新的會期送交立法院
審議，希望能在今年有所進展，讓國內稅賦更公平。公視新聞李婕綾黃守
銘採訪報導除了這些批評、現在又有立委要求、給長期持有土地的民眾、
更低的稅率優惠，財政部長林全今天在新春記者會上，以罕見的嚴厲語氣
表示，這樣的措施只會嘉惠個人或企業，並不能照顧農民而強烈反對。財
政部今天舉行新春記者會，財政部長林全一開始就迎戰，長期持有土地者
是否應該享有更低土增稅的稅賦優惠問題。林全表示土地漲價跟持有時間
無關，而且長期持有土地者很多是個人或是企業，並不是農民，加上新修
土增稅法中，已經將農地增值稅給予排除，所以給予長期持有土地更多稅
賦優惠，並不能嘉惠農民。同時，為了讓賦稅更公平，也將開始思考最低
稅賦的問題。同時，林全也強調，取消軍教免稅的修正案，會在新的會期
送交立法院審議，希望能在今年有所進展，讓國內稅賦更公平。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導除了這些批評、現在又有立委要求、給長期持有土
地的民眾、更低的稅率優惠，財政部長林全今天在新春記者會上，以罕見
的嚴厲語氣表示，這樣的措施只會嘉惠個人或企業，並不能照顧農民而強
烈反對。財政部今天舉行新春記者會，財政部長林全一開始就迎戰，長期
持有土地者是否應該享有更低土增稅的稅賦優惠問題。林全表示土地漲價
跟持有時間無關，而且長期持有土地者很多是個人或是企業，並不是農民
，加上新修土增稅法中，已經將農地增值稅給予排除，所以給予長期持有
土地更多稅賦優惠，並不能嘉惠農民。同時，為了讓賦稅更公平，也將開
始思考最低稅賦的問題。同時，林全也強調，取消軍教免稅的修正案，會
在新的會期送交立法院審議，希望能在今年有所進展，讓國內稅賦更公平
。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導除了這些批評、現在又有立委要求、給
長期持有土地的民眾、更低的稅率優惠，財政部長林全今天在新春記者會
上，以罕見的嚴厲語氣表示，這樣的措施只會嘉惠個人或企業，並不能照
顧農民而強烈反對。財政部今天舉行新春記者會，財政部長林全一開始就
迎戰，長期持有土地者是否應該享有更低土增稅的稅賦優惠問題。林全表
示土地漲價跟持有時間無關，而且長期持有土地者很多是個人或是企業，
並不是農民，加上新修土增稅法中，已經將農地增值稅給予排除，所以給
予長期持有土地更多稅賦優惠，並不能嘉惠農民。同時，為了讓賦稅更公
平，也將開始思考最低稅賦的問題。同時，林全也強調，取消軍教免稅的
修正案，會在新的會期送交立法院審議，希望能在今年有所進展，讓國內
稅賦更公平。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導除了這些批評、現在又有立
委要求、給長期持有土地的民眾、更低的稅率優惠，財政部長林全今天在
新春記者會上，以罕見的嚴厲語氣表示，這樣的措施只會嘉惠個人或企業
，並不能照顧農民而強烈反對。財政部今天舉行新春記者會，財政部長林
全一開始就迎戰，長期持有土地者是否應該享有更低土增稅的稅賦優惠問
題。林全表示土地漲價跟持有時間無關，而且長期持有土地者很多是個人
或是企業，並不是農民，加上新修土增稅法中，已經將農地增值稅給予排
除，所以給予長期持有土地更多稅賦優惠，並不能嘉惠農民。同時，為了
讓賦稅更公平，也將開始思考最低稅賦的問題。同時，林全也強調，取消
軍教免稅的修正案，會在新的會期送交立法院審議，希望能在今年有所進
展，讓國內稅賦更公平。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導除了這些批評、
現在又有立委要求、給長期持有土地的民眾、更低的稅率優惠，財政部長
林全今天在新春記者會上，以罕見的嚴厲語氣表示，這樣的措施只會嘉惠
個人或企業，並不能照顧農民而強烈反對。財政部今天舉行新春記者會，
財政部長林全一開始就迎戰，長期持有土地者是否應該享有更低土增稅的
稅賦優惠問題。林全表示土地漲價跟持有時間無關，而且長期持有土地者
很多是個人或是企業，並不是農民，加上新修土增稅法中，已經將農地增
值稅給予排除，所以給予長期持有土地更多稅賦優惠，並不能嘉惠農民。
同時，為了讓賦稅更公平，也將開始思考最低稅賦的問題。同時，林全也
強調，取消軍教免稅的修正案，會在新的會期送交立法院審議，希望能在
今年有所進展，讓國內稅賦更公平。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
