自從網路普及化以後，很多人碰到消費糾紛都會上網發表、甚至引起許多
網友迴響，最近消保會就接獲一個案例，由一群網友串聯抗議電腦硬體的
廠商，還一起向消保會申訴，最後不僅網友的問題得到解決，全國購買這
項產品的消費者也都可以無條件退費。喜歡自己組裝電腦的民眾，對這個
零件應該都不陌生，由啟亨公司生產的9550記憶體顯示卡，銷售時標
榜速度有200MHZ，網友試驗後發現只有160，仔細看看記憶體上
的字，原本寫著三星，但刮開以後，卻是另一個廠牌。為此一群網友在討
論區上串聯，一開始也指示寫些情緒化的字眼，表達對啟亨公司的不滿，
後來網友還相約一起到消保會檢舉，透過消保官協調，廠商同意從即日起
，無條件退費三千元。消保官發現，全台有超過三千人購買這款顯示卡，
經過十幾位網友的據理力爭，其他消費者的權益也能獲得伸張。公視新聞
林珍汝陳立峰採訪報導自從網路普及化以後，很多人碰到消費糾紛都會上
網發表、甚至引起許多網友迴響，最近消保會就接獲一個案例，由一群網
友串聯抗議電腦硬體的廠商，還一起向消保會申訴，最後不僅網友的問題
得到解決，全國購買這項產品的消費者也都可以無條件退費。喜歡自己組
裝電腦的民眾，對這個零件應該都不陌生，由啟亨公司生產的9550記
憶體顯示卡，銷售時標榜速度有200MHZ，網友試驗後發現只有16
0，仔細看看記憶體上的字，原本寫著三星，但刮開以後，卻是另一個廠
牌。為此一群網友在討論區上串聯，一開始也指示寫些情緒化的字眼，表
達對啟亨公司的不滿，後來網友還相約一起到消保會檢舉，透過消保官協
調，廠商同意從即日起，無條件退費三千元。消保官發現，全台有超過三
千人購買這款顯示卡，經過十幾位網友的據理力爭，其他消費者的權益也
能獲得伸張。公視新聞林珍汝陳立峰採訪報導自從網路普及化以後，很多
人碰到消費糾紛都會上網發表、甚至引起許多網友迴響，最近消保會就接
獲一個案例，由一群網友串聯抗議電腦硬體的廠商，還一起向消保會申訴
，最後不僅網友的問題得到解決，全國購買這項產品的消費者也都可以無
條件退費。喜歡自己組裝電腦的民眾，對這個零件應該都不陌生，由啟亨
公司生產的9550記憶體顯示卡，銷售時標榜速度有200MHZ，網
友試驗後發現只有160，仔細看看記憶體上的字，原本寫著三星，但刮
開以後，卻是另一個廠牌。為此一群網友在討論區上串聯，一開始也指示
寫些情緒化的字眼，表達對啟亨公司的不滿，後來網友還相約一起到消保
會檢舉，透過消保官協調，廠商同意從即日起，無條件退費三千元。消保
官發現，全台有超過三千人購買這款顯示卡，經過十幾位網友的據理力爭
，其他消費者的權益也能獲得伸張。公視新聞林珍汝陳立峰採訪報導自從
網路普及化以後，很多人碰到消費糾紛都會上網發表、甚至引起許多網友
迴響，最近消保會就接獲一個案例，由一群網友串聯抗議電腦硬體的廠商
，還一起向消保會申訴，最後不僅網友的問題得到解決，全國購買這項產
品的消費者也都可以無條件退費。喜歡自己組裝電腦的民眾，對這個零件
應該都不陌生，由啟亨公司生產的9550記憶體顯示卡，銷售時標榜速
度有200MHZ，網友試驗後發現只有160，仔細看看記憶體上的字
，原本寫著三星，但刮開以後，卻是另一個廠牌。為此一群網友在討論區
上串聯，一開始也指示寫些情緒化的字眼，表達對啟亨公司的不滿，後來
網友還相約一起到消保會檢舉，透過消保官協調，廠商同意從即日起，無
條件退費三千元。消保官發現，全台有超過三千人購買這款顯示卡，經過
十幾位網友的據理力爭，其他消費者的權益也能獲得伸張。公視新聞林珍
汝陳立峰採訪報導自從網路普及化以後，很多人碰到消費糾紛都會上網發
表、甚至引起許多網友迴響，最近消保會就接獲一個案例，由一群網友串
聯抗議電腦硬體的廠商，還一起向消保會申訴，最後不僅網友的問題得到
解決，全國購買這項產品的消費者也都可以無條件退費。喜歡自己組裝電
腦的民眾，對這個零件應該都不陌生，由啟亨公司生產的9550記憶體
顯示卡，銷售時標榜速度有200MHZ，網友試驗後發現只有160，
仔細看看記憶體上的字，原本寫著三星，但刮開以後，卻是另一個廠牌。
為此一群網友在討論區上串聯，一開始也指示寫些情緒化的字眼，表達對
啟亨公司的不滿，後來網友還相約一起到消保會檢舉，透過消保官協調，
廠商同意從即日起，無條件退費三千元。消保官發現，全台有超過三千人
購買這款顯示卡，經過十幾位網友的據理力爭，其他消費者的權益也能獲
得伸張。公視新聞林珍汝陳立峰採訪報導
