昨天我們報導、日本的神戶大地震、發生已經滿十週年，而來自全球15
0多個國家的代表、今天也在神戶、召開世界防災會議，透過經驗交流、
希望以後能把災難的傷害、減到最低。這場由聯合國召集的世界防災會議
，希望能夠透過意見交換，集思廣益，研擬出一套新的標準，讓大至國際
社會，區域，國家，小至地方政府和社區，在遇到天災的時候，都有能力
將傷亡降到最低。(像這樣的悲劇發生時光是收拾殘局還不夠我們必須儘
可能從中學到教訓同時預防悲劇在未來重演)根據專家的看法，其實只要
平時投注一點防災費用，就能在天災真正發生時，降低生命財產的損失。
這些預防措施包括加強建築物的安全，教育民眾防災知識等。聯合國副秘
書長艾吉蘭並建議，應該把國際捐助南亞海嘯的70億捐款，挪出一成來
作為未來十年的防災經費。另外在印度洋建立一套海嘯的早期預警系統，
則是第二天議程要討論的焦點。目前要建立這樣的系統，除了需要龐大的
經費之外，技術問題更是首先得克服的難關。至於其他偏遠，通訊設備不
發達的國家，當務之急則是教育民眾辨識海嘯的基本常識。國際紅十字會
秘書長則語重心長地表示，受災國政府不能一味的依賴國際社會，自己也
必須有所作為。(很多組織去了災區投注大筆金錢結果一些國家的政府仍
沒有把災後重建及未來防災工作當一回事)根據聯合國的統計，全球每年
有兩億人受到天災影響，比戰亂受害的人數高出7倍。如果每個國家都能
從災害中學習成長，相信加強防災工作，減少生命財產損失，將不會只是
一句口號而已。昨天我們報導、日本的神戶大地震、發生已經滿十週年，
而來自全球150多個國家的代表、今天也在神戶、召開世界防災會議，
透過經驗交流、希望以後能把災難的傷害、減到最低。這場由聯合國召集
的世界防災會議，希望能夠透過意見交換，集思廣益，研擬出一套新的標
準，讓大至國際社會，區域，國家，小至地方政府和社區，在遇到天災的
時候，都有能力將傷亡降到最低。(像這樣的悲劇發生時光是收拾殘局還
不夠我們必須儘可能從中學到教訓同時預防悲劇在未來重演)根據專家的
看法，其實只要平時投注一點防災費用，就能在天災真正發生時，降低生
命財產的損失。這些預防措施包括加強建築物的安全，教育民眾防災知識
等。聯合國副秘書長艾吉蘭並建議，應該把國際捐助南亞海嘯的70億捐
款，挪出一成來作為未來十年的防災經費。另外在印度洋建立一套海嘯的
早期預警系統，則是第二天議程要討論的焦點。目前要建立這樣的系統，
除了需要龐大的經費之外，技術問題更是首先得克服的難關。至於其他偏
遠，通訊設備不發達的國家，當務之急則是教育民眾辨識海嘯的基本常識
。國際紅十字會秘書長則語重心長地表示，受災國政府不能一味的依賴國
際社會，自己也必須有所作為。(很多組織去了災區投注大筆金錢結果一
些國家的政府仍沒有把災後重建及未來防災工作當一回事)根據聯合國的
統計，全球每年有兩億人受到天災影響，比戰亂受害的人數高出7倍。如
果每個國家都能從災害中學習成長，相信加強防災工作，減少生命財產損
失，將不會只是一句口號而已。昨天我們報導、日本的神戶大地震、發生
已經滿十週年，而來自全球150多個國家的代表、今天也在神戶、召開
世界防災會議，透過經驗交流、希望以後能把災難的傷害、減到最低。這
場由聯合國召集的世界防災會議，希望能夠透過意見交換，集思廣益，研
擬出一套新的標準，讓大至國際社會，區域，國家，小至地方政府和社區
，在遇到天災的時候，都有能力將傷亡降到最低。(像這樣的悲劇發生時
光是收拾殘局還不夠我們必須儘可能從中學到教訓同時預防悲劇在未來重
演)根據專家的看法，其實只要平時投注一點防災費用，就能在天災真正
發生時，降低生命財產的損失。這些預防措施包括加強建築物的安全，教
育民眾防災知識等。聯合國副秘書長艾吉蘭並建議，應該把國際捐助南亞
海嘯的70億捐款，挪出一成來作為未來十年的防災經費。另外在印度洋
建立一套海嘯的早期預警系統，則是第二天議程要討論的焦點。目前要建
立這樣的系統，除了需要龐大的經費之外，技術問題更是首先得克服的難
關。至於其他偏遠，通訊設備不發達的國家，當務之急則是教育民眾辨識
海嘯的基本常識。國際紅十字會秘書長則語重心長地表示，受災國政府不
能一味的依賴國際社會，自己也必須有所作為。(很多組織去了災區投注
大筆金錢結果一些國家的政府仍沒有把災後重建及未來防災工作當一回事
)根據聯合國的統計，全球每年有兩億人受到天災影響，比戰亂受害的人
數高出7倍。如果每個國家都能從災害中學習成長，相信加強防災工作，
減少生命財產損失，將不會只是一句口號而已。昨天我們報導、日本的神
戶大地震、發生已經滿十週年，而來自全球150多個國家的代表、今天
也在神戶、召開世界防災會議，透過經驗交流、希望以後能把災難的傷害
、減到最低。這場由聯合國召集的世界防災會議，希望能夠透過意見交換
，集思廣益，研擬出一套新的標準，讓大至國際社會，區域，國家，小至
地方政府和社區，在遇到天災的時候，都有能力將傷亡降到最低。(像這
樣的悲劇發生時光是收拾殘局還不夠我們必須儘可能從中學到教訓同時預
防悲劇在未來重演)根據專家的看法，其實只要平時投注一點防災費用，
就能在天災真正發生時，降低生命財產的損失。這些預防措施包括加強建
築物的安全，教育民眾防災知識等。聯合國副秘書長艾吉蘭並建議，應該
把國際捐助南亞海嘯的70億捐款，挪出一成來作為未來十年的防災經費
。另外在印度洋建立一套海嘯的早期預警系統，則是第二天議程要討論的
焦點。目前要建立這樣的系統，除了需要龐大的經費之外，技術問題更是
首先得克服的難關。至於其他偏遠，通訊設備不發達的國家，當務之急則
是教育民眾辨識海嘯的基本常識。國際紅十字會秘書長則語重心長地表示
，受災國政府不能一味的依賴國際社會，自己也必須有所作為。(很多組
織去了災區投注大筆金錢結果一些國家的政府仍沒有把災後重建及未來防
災工作當一回事)根據聯合國的統計，全球每年有兩億人受到天災影響，
比戰亂受害的人數高出7倍。如果每個國家都能從災害中學習成長，相信
加強防災工作，減少生命財產損失，將不會只是一句口號而已。昨天我們
報導、日本的神戶大地震、發生已經滿十週年，而來自全球150多個國
家的代表、今天也在神戶、召開世界防災會議，透過經驗交流、希望以後
能把災難的傷害、減到最低。這場由聯合國召集的世界防災會議，希望能
夠透過意見交換，集思廣益，研擬出一套新的標準，讓大至國際社會，區
域，國家，小至地方政府和社區，在遇到天災的時候，都有能力將傷亡降
到最低。(像這樣的悲劇發生時光是收拾殘局還不夠我們必須儘可能從中
學到教訓同時預防悲劇在未來重演)根據專家的看法，其實只要平時投注
一點防災費用，就能在天災真正發生時，降低生命財產的損失。這些預防
措施包括加強建築物的安全，教育民眾防災知識等。聯合國副秘書長艾吉
蘭並建議，應該把國際捐助南亞海嘯的70億捐款，挪出一成來作為未來
十年的防災經費。另外在印度洋建立一套海嘯的早期預警系統，則是第二
天議程要討論的焦點。目前要建立這樣的系統，除了需要龐大的經費之外
，技術問題更是首先得克服的難關。至於其他偏遠，通訊設備不發達的國
家，當務之急則是教育民眾辨識海嘯的基本常識。國際紅十字會秘書長則
語重心長地表示，受災國政府不能一味的依賴國際社會，自己也必須有所
作為。(很多組織去了災區投注大筆金錢結果一些國家的政府仍沒有把災
後重建及未來防災工作當一回事)根據聯合國的統計，全球每年有兩億人
受到天災影響，比戰亂受害的人數高出7倍。如果每個國家都能從災害中
學習成長，相信加強防災工作，減少生命財產損失，將不會只是一句口號
而已。昨天我們報導、日本的神戶大地震、發生已經滿十週年，而來自全
球150多個國家的代表、今天也在神戶、召開世界防災會議，透過經驗
交流、希望以後能把災難的傷害、減到最低。這場由聯合國召集的世界防
災會議，希望能夠透過意見交換，集思廣益，研擬出一套新的標準，讓大
至國際社會，區域，國家，小至地方政府和社區，在遇到天災的時候，都
有能力將傷亡降到最低。(像這樣的悲劇發生時光是收拾殘局還不夠我們
必須儘可能從中學到教訓同時預防悲劇在未來重演)根據專家的看法，其
實只要平時投注一點防災費用，就能在天災真正發生時，降低生命財產的
損失。這些預防措施包括加強建築物的安全，教育民眾防災知識等。聯合
國副秘書長艾吉蘭並建議，應該把國際捐助南亞海嘯的70億捐款，挪出
一成來作為未來十年的防災經費。另外在印度洋建立一套海嘯的早期預警
系統，則是第二天議程要討論的焦點。目前要建立這樣的系統，除了需要
龐大的經費之外，技術問題更是首先得克服的難關。至於其他偏遠，通訊
設備不發達的國家，當務之急則是教育民眾辨識海嘯的基本常識。國際紅
十字會秘書長則語重心長地表示，受災國政府不能一味的依賴國際社會，
自己也必須有所作為。(很多組織去了災區投注大筆金錢結果一些國家的
政府仍沒有把災後重建及未來防災工作當一回事)根據聯合國的統計，全
球每年有兩億人受到天災影響，比戰亂受害的人數高出7倍。如果每個國
家都能從災害中學習成長，相信加強防災工作，減少生命財產損失，將不
會只是一句口號而已。昨天我們報導、日本的神戶大地震、發生已經滿十
週年，而來自全球150多個國家的代表、今天也在神戶、召開世界防災
會議，透過經驗交流、希望以後能把災難的傷害、減到最低。這場由聯合
國召集的世界防災會議，希望能夠透過意見交換，集思廣益，研擬出一套
新的標準，讓大至國際社會，區域，國家，小至地方政府和社區，在遇到
天災的時候，都有能力將傷亡降到最低。(像這樣的悲劇發生時光是收拾
殘局還不夠我們必須儘可能從中學到教訓同時預防悲劇在未來重演)根據
專家的看法，其實只要平時投注一點防災費用，就能在天災真正發生時，
降低生命財產的損失。這些預防措施包括加強建築物的安全，教育民眾防
災知識等。聯合國副秘書長艾吉蘭並建議，應該把國際捐助南亞海嘯的7
0億捐款，挪出一成來作為未來十年的防災經費。另外在印度洋建立一套
海嘯的早期預警系統，則是第二天議程要討論的焦點。目前要建立這樣的
系統，除了需要龐大的經費之外，技術問題更是首先得克服的難關。至於
其他偏遠，通訊設備不發達的國家，當務之急則是教育民眾辨識海嘯的基
本常識。國際紅十字會秘書長則語重心長地表示，受災國政府不能一味的
依賴國際社會，自己也必須有所作為。(很多組織去了災區投注大筆金錢
結果一些國家的政府仍沒有把災後重建及未來防災工作當一回事)根據聯
合國的統計，全球每年有兩億人受到天災影響，比戰亂受害的人數高出7
倍。如果每個國家都能從災害中學習成長，相信加強防災工作，減少生命
財產損失，將不會只是一句口號而已。昨天我們報導、日本的神戶大地震
、發生已經滿十週年，而來自全球150多個國家的代表、今天也在神戶
、召開世界防災會議，透過經驗交流、希望以後能把災難的傷害、減到最
低。這場由聯合國召集的世界防災會議，希望能夠透過意見交換，集思廣
益，研擬出一套新的標準，讓大至國際社會，區域，國家，小至地方政府
和社區，在遇到天災的時候，都有能力將傷亡降到最低。(像這樣的悲劇
發生時光是收拾殘局還不夠我們必須儘可能從中學到教訓同時預防悲劇在
未來重演)根據專家的看法，其實只要平時投注一點防災費用，就能在天
災真正發生時，降低生命財產的損失。這些預防措施包括加強建築物的安
全，教育民眾防災知識等。聯合國副秘書長艾吉蘭並建議，應該把國際捐
助南亞海嘯的70億捐款，挪出一成來作為未來十年的防災經費。另外在
印度洋建立一套海嘯的早期預警系統，則是第二天議程要討論的焦點。目
前要建立這樣的系統，除了需要龐大的經費之外，技術問題更是首先得克
服的難關。至於其他偏遠，通訊設備不發達的國家，當務之急則是教育民
眾辨識海嘯的基本常識。國際紅十字會秘書長則語重心長地表示，受災國
政府不能一味的依賴國際社會，自己也必須有所作為。(很多組織去了災
區投注大筆金錢結果一些國家的政府仍沒有把災後重建及未來防災工作當
一回事)根據聯合國的統計，全球每年有兩億人受到天災影響，比戰亂受
害的人數高出7倍。如果每個國家都能從災害中學習成長，相信加強防災
工作，減少生命財產損失，將不會只是一句口號而已。昨天我們報導、日
本的神戶大地震、發生已經滿十週年，而來自全球150多個國家的代表
、今天也在神戶、召開世界防災會議，透過經驗交流、希望以後能把災難
的傷害、減到最低。這場由聯合國召集的世界防災會議，希望能夠透過意
見交換，集思廣益，研擬出一套新的標準，讓大至國際社會，區域，國家
，小至地方政府和社區，在遇到天災的時候，都有能力將傷亡降到最低。
(像這樣的悲劇發生時光是收拾殘局還不夠我們必須儘可能從中學到教訓
同時預防悲劇在未來重演)根據專家的看法，其實只要平時投注一點防災
費用，就能在天災真正發生時，降低生命財產的損失。這些預防措施包括
加強建築物的安全，教育民眾防災知識等。聯合國副秘書長艾吉蘭並建議
，應該把國際捐助南亞海嘯的70億捐款，挪出一成來作為未來十年的防
災經費。另外在印度洋建立一套海嘯的早期預警系統，則是第二天議程要
討論的焦點。目前要建立這樣的系統，除了需要龐大的經費之外，技術問
題更是首先得克服的難關。至於其他偏遠，通訊設備不發達的國家，當務
之急則是教育民眾辨識海嘯的基本常識。國際紅十字會秘書長則語重心長
地表示，受災國政府不能一味的依賴國際社會，自己也必須有所作為。(
很多組織去了災區投注大筆金錢結果一些國家的政府仍沒有把災後重建及
未來防災工作當一回事)根據聯合國的統計，全球每年有兩億人受到天災
影響，比戰亂受害的人數高出7倍。如果每個國家都能從災害中學習成長
，相信加強防災工作，減少生命財產損失，將不會只是一句口號而已。昨
天我們報導、日本的神戶大地震、發生已經滿十週年，而來自全球150
多個國家的代表、今天也在神戶、召開世界防災會議，透過經驗交流、希
望以後能把災難的傷害、減到最低。這場由聯合國召集的世界防災會議，
希望能夠透過意見交換，集思廣益，研擬出一套新的標準，讓大至國際社
會，區域，國家，小至地方政府和社區，在遇到天災的時候，都有能力將
傷亡降到最低。(像這樣的悲劇發生時光是收拾殘局還不夠我們必須儘可
能從中學到教訓同時預防悲劇在未來重演)根據專家的看法，其實只要平
時投注一點防災費用，就能在天災真正發生時，降低生命財產的損失。這
些預防措施包括加強建築物的安全，教育民眾防災知識等。聯合國副秘書
長艾吉蘭並建議，應該把國際捐助南亞海嘯的70億捐款，挪出一成來作
為未來十年的防災經費。另外在印度洋建立一套海嘯的早期預警系統，則
是第二天議程要討論的焦點。目前要建立這樣的系統，除了需要龐大的經
費之外，技術問題更是首先得克服的難關。至於其他偏遠，通訊設備不發
達的國家，當務之急則是教育民眾辨識海嘯的基本常識。國際紅十字會秘
書長則語重心長地表示，受災國政府不能一味的依賴國際社會，自己也必
須有所作為。(很多組織去了災區投注大筆金錢結果一些國家的政府仍沒
有把災後重建及未來防災工作當一回事)根據聯合國的統計，全球每年有
兩億人受到天災影響，比戰亂受害的人數高出7倍。如果每個國家都能從
災害中學習成長，相信加強防災工作，減少生命財產損失，將不會只是一
句口號而已。昨天我們報導、日本的神戶大地震、發生已經滿十週年，而
來自全球150多個國家的代表、今天也在神戶、召開世界防災會議，透
過經驗交流、希望以後能把災難的傷害、減到最低。這場由聯合國召集的
世界防災會議，希望能夠透過意見交換，集思廣益，研擬出一套新的標準
，讓大至國際社會，區域，國家，小至地方政府和社區，在遇到天災的時
候，都有能力將傷亡降到最低。(像這樣的悲劇發生時光是收拾殘局還不
夠我們必須儘可能從中學到教訓同時預防悲劇在未來重演)根據專家的看
法，其實只要平時投注一點防災費用，就能在天災真正發生時，降低生命
財產的損失。這些預防措施包括加強建築物的安全，教育民眾防災知識等
。聯合國副秘書長艾吉蘭並建議，應該把國際捐助南亞海嘯的70億捐款
，挪出一成來作為未來十年的防災經費。另外在印度洋建立一套海嘯的早
期預警系統，則是第二天議程要討論的焦點。目前要建立這樣的系統，除
了需要龐大的經費之外，技術問題更是首先得克服的難關。至於其他偏遠
，通訊設備不發達的國家，當務之急則是教育民眾辨識海嘯的基本常識。
國際紅十字會秘書長則語重心長地表示，受災國政府不能一味的依賴國際
社會，自己也必須有所作為。(很多組織去了災區投注大筆金錢結果一些
國家的政府仍沒有把災後重建及未來防災工作當一回事)根據聯合國的統
計，全球每年有兩億人受到天災影響，比戰亂受害的人數高出7倍。如果
每個國家都能從災害中學習成長，相信加強防災工作，減少生命財產損失
，將不會只是一句口號而已。
