接下來的財經專題報導、我們要來了解、國內的紡織業、面對東南亞和
中國大陸低成本的威脅、不斷摸索新出路。
這幾年、業者積極開發有附加功能的紡織品、例如標榜可以抗菌的布料
，來增加競爭力。
不過消費者其實很難辨識、這些產品到底有沒有真正抗菌效果，所以紡
拓會正規劃驗證制度，協助民眾可以更方便辨識。
略為撐開內衣的纖維，彈性與一般內衣並沒有太明顯差異；再摸一摸柔
軟的毛巾，觸感也與一般毛巾並無兩樣；再仔細看一看隱約閃著亮光
的床單，除了銀線的華麗之外，看起來也和普通床單沒有不同。
不過這些布料都具有抗菌的功效。
為了突破紡織業的困境，國內紡織業者積極往機能性布料進行發展，其
中民眾最常接觸的就是抗菌紡織品。
目前國內應用在布料的抗菌技術可以分為，天然抗菌、有機抗菌、以及
無機抗菌三類，其中有機抗菌發展歷史較久，現階段在天然抗菌上，
國內在甲殼素研發上也開始看見成果。
而其他國家的抗菌技術則各有所長。
同樣的紡織品，添加抗菌功能，價格至少增加30%，甚至高達數倍，
不過所謂的抗菌布料，必須在一開始的打棉過程中就加入抗菌材料，
民眾光用肉眼其實很難辨認出有什麼不同，所以目前紡拓會正積極建
紡拓會選出包括抗菌、防水、防紫外線等13種機能性紡織品進行驗證
，通過檢測的產品，就能拿到機能性紡織品的吊牌。
不過一張吊牌，紡拓會收取1.5元的費用，導致業者即使通過驗證，
掛牌意願依然不高。
所以紡拓會目前還在思考如何改善這樣的情況，讓民眾未來選購機能性
紡織品時可以有更明確的辨識方向。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
