愈有影響力的人物、講話就要愈小心，繼續要告訴您、美國哈佛大學的
校長薩莫斯、前幾天在一場演講當中、公開批評女性在科學領域的研
究人才比較少、是因為先天的能力差異，這一段話、引起現場一位女
在美國麻州，一場由劍橋大學舉辦的經濟會議上，哈佛大學校長，也是
美國的前財政部長薩莫斯表示，女性與男性在先天上的差異，足以說
明在科學與數學領域裡，女性研究人才比男性少的原因。
他還指出，女性科學家和工程師進入頂尖大學的比例比男性少很多，其
中先天性別差異的影響程度有多少，值得深入研究。
這番話立刻引起現場另一位學者，麻省理工學院生物學家南西哈普金的
反彈，並且當場離席，以示抗議。
哈普金也是哈佛大學的畢業生，她表示，目前正在哈佛研究或求學的眾
多卓越女性人才，竟然是被這種校長所領導，實在讓人氣憤。
針對外界的種種質疑，薩莫斯辯稱，他只是討論一個學術上的假設狀況
，而不是發表個人的看法，主辦單位也替他緩頰，表示薩莫斯是被主
辦單位要求，才刻意講得聳動一點，而且強調他是以經濟學家的身分
薩莫斯附加解釋，表示他個人寧願相信男女表現的差異，是來自社會因
素，而非出於天生，不過這一切都還須經過科學研究來證明。
他進一步指出自己在養育女兒的過程中，故意用玩具卡車取代洋娃娃，
以中和性別差異，不過生物學家哈普金，也正是在他講到這裡的時候
憤而離席。
薩莫斯接掌哈佛三年以來，曾經因為學校女性高階職位逐年下滑而飽受
批評，而他也承諾將會改善這個現象。
