環保署規定廠商只要生產必須回收的產品，像是寶特瓶、免洗餐具、電池
、家電產品等等，就必須繳交回收處理費，不過環保署今天公佈十大欠繳
的廠商，其中製造免洗餐具的美孚公司，竟然積欠七千多萬、高居榜首。
寶特瓶要回收、免洗餐具也要回收，目前環保署公告要回收的物品，總共
分為五大類，分別是容器類、汽機車、電池、家電產品以及電腦等資訊用
品，您可能不知道，廠商在生產這些產品時，必須先繳交回收處理費，以
方便下游的回收商做處理。不過並不是所有的廠商都會依法繳交，像生產
塑膠免洗餐具的美孚公司，就積欠了七千四百萬元。其他積欠回收處理費
的十大廠商，還有生產電池、鋁箔包、電子產品等公司。環保署將這些廠
商進行催討。目前環保署列管的廠商有一萬多家，估計每年要繳交55億
元的回收清除處理費，不過到現在還短收15億元。環保署呼籲廠商盡速
繳納，否則將移送法辦。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。環保署規定廠
商只要生產必須回收的產品，像是寶特瓶、免洗餐具、電池、家電產品等
等，就必須繳交回收處理費，不過環保署今天公佈十大欠繳的廠商，其中
製造免洗餐具的美孚公司，竟然積欠七千多萬、高居榜首。寶特瓶要回收
、免洗餐具也要回收，目前環保署公告要回收的物品，總共分為五大類，
分別是容器類、汽機車、電池、家電產品以及電腦等資訊用品，您可能不
知道，廠商在生產這些產品時，必須先繳交回收處理費，以方便下游的回
收商做處理。不過並不是所有的廠商都會依法繳交，像生產塑膠免洗餐具
的美孚公司，就積欠了七千四百萬元。其他積欠回收處理費的十大廠商，
還有生產電池、鋁箔包、電子產品等公司。環保署將這些廠商進行催討。
目前環保署列管的廠商有一萬多家，估計每年要繳交55億元的回收清除
處理費，不過到現在還短收15億元。環保署呼籲廠商盡速繳納，否則將
移送法辦。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。環保署規定廠商只要生產必
須回收的產品，像是寶特瓶、免洗餐具、電池、家電產品等等，就必須繳
交回收處理費，不過環保署今天公佈十大欠繳的廠商，其中製造免洗餐具
的美孚公司，竟然積欠七千多萬、高居榜首。寶特瓶要回收、免洗餐具也
要回收，目前環保署公告要回收的物品，總共分為五大類，分別是容器類
、汽機車、電池、家電產品以及電腦等資訊用品，您可能不知道，廠商在
生產這些產品時，必須先繳交回收處理費，以方便下游的回收商做處理。
不過並不是所有的廠商都會依法繳交，像生產塑膠免洗餐具的美孚公司，
就積欠了七千四百萬元。其他積欠回收處理費的十大廠商，還有生產電池
、鋁箔包、電子產品等公司。環保署將這些廠商進行催討。目前環保署列
管的廠商有一萬多家，估計每年要繳交55億元的回收清除處理費，不過
到現在還短收15億元。環保署呼籲廠商盡速繳納，否則將移送法辦。公
視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。環保署規定廠商只要生產必須回收的產品
，像是寶特瓶、免洗餐具、電池、家電產品等等，就必須繳交回收處理費
，不過環保署今天公佈十大欠繳的廠商，其中製造免洗餐具的美孚公司，
竟然積欠七千多萬、高居榜首。寶特瓶要回收、免洗餐具也要回收，目前
環保署公告要回收的物品，總共分為五大類，分別是容器類、汽機車、電
池、家電產品以及電腦等資訊用品，您可能不知道，廠商在生產這些產品
時，必須先繳交回收處理費，以方便下游的回收商做處理。不過並不是所
有的廠商都會依法繳交，像生產塑膠免洗餐具的美孚公司，就積欠了七千
四百萬元。其他積欠回收處理費的十大廠商，還有生產電池、鋁箔包、電
子產品等公司。環保署將這些廠商進行催討。目前環保署列管的廠商有一
萬多家，估計每年要繳交55億元的回收清除處理費，不過到現在還短收
15億元。環保署呼籲廠商盡速繳納，否則將移送法辦。公視新聞林靜梅
陳保羅採訪報導。環保署規定廠商只要生產必須回收的產品，像是寶特瓶
、免洗餐具、電池、家電產品等等，就必須繳交回收處理費，不過環保署
今天公佈十大欠繳的廠商，其中製造免洗餐具的美孚公司，竟然積欠七千
多萬、高居榜首。寶特瓶要回收、免洗餐具也要回收，目前環保署公告要
回收的物品，總共分為五大類，分別是容器類、汽機車、電池、家電產品
以及電腦等資訊用品，您可能不知道，廠商在生產這些產品時，必須先繳
交回收處理費，以方便下游的回收商做處理。不過並不是所有的廠商都會
依法繳交，像生產塑膠免洗餐具的美孚公司，就積欠了七千四百萬元。其
他積欠回收處理費的十大廠商，還有生產電池、鋁箔包、電子產品等公司
。環保署將這些廠商進行催討。目前環保署列管的廠商有一萬多家，估計
每年要繳交55億元的回收清除處理費，不過到現在還短收15億元。環
保署呼籲廠商盡速繳納，否則將移送法辦。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報
導。環保署規定廠商只要生產必須回收的產品，像是寶特瓶、免洗餐具、
電池、家電產品等等，就必須繳交回收處理費，不過環保署今天公佈十大
欠繳的廠商，其中製造免洗餐具的美孚公司，竟然積欠七千多萬、高居榜
首。寶特瓶要回收、免洗餐具也要回收，目前環保署公告要回收的物品，
總共分為五大類，分別是容器類、汽機車、電池、家電產品以及電腦等資
訊用品，您可能不知道，廠商在生產這些產品時，必須先繳交回收處理費
，以方便下游的回收商做處理。不過並不是所有的廠商都會依法繳交，像
生產塑膠免洗餐具的美孚公司，就積欠了七千四百萬元。其他積欠回收處
理費的十大廠商，還有生產電池、鋁箔包、電子產品等公司。環保署將這
些廠商進行催討。目前環保署列管的廠商有一萬多家，估計每年要繳交5
5億元的回收清除處理費，不過到現在還短收15億元。環保署呼籲廠商
盡速繳納，否則將移送法辦。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。環保署規
定廠商只要生產必須回收的產品，像是寶特瓶、免洗餐具、電池、家電產
品等等，就必須繳交回收處理費，不過環保署今天公佈十大欠繳的廠商，
其中製造免洗餐具的美孚公司，竟然積欠七千多萬、高居榜首。寶特瓶要
回收、免洗餐具也要回收，目前環保署公告要回收的物品，總共分為五大
類，分別是容器類、汽機車、電池、家電產品以及電腦等資訊用品，您可
能不知道，廠商在生產這些產品時，必須先繳交回收處理費，以方便下游
的回收商做處理。不過並不是所有的廠商都會依法繳交，像生產塑膠免洗
餐具的美孚公司，就積欠了七千四百萬元。其他積欠回收處理費的十大廠
商，還有生產電池、鋁箔包、電子產品等公司。環保署將這些廠商進行催
討。目前環保署列管的廠商有一萬多家，估計每年要繳交55億元的回收
清除處理費，不過到現在還短收15億元。環保署呼籲廠商盡速繳納，否
則將移送法辦。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。環保署規定廠商只要生
產必須回收的產品，像是寶特瓶、免洗餐具、電池、家電產品等等，就必
須繳交回收處理費，不過環保署今天公佈十大欠繳的廠商，其中製造免洗
餐具的美孚公司，竟然積欠七千多萬、高居榜首。寶特瓶要回收、免洗餐
具也要回收，目前環保署公告要回收的物品，總共分為五大類，分別是容
器類、汽機車、電池、家電產品以及電腦等資訊用品，您可能不知道，廠
商在生產這些產品時，必須先繳交回收處理費，以方便下游的回收商做處
理。不過並不是所有的廠商都會依法繳交，像生產塑膠免洗餐具的美孚公
司，就積欠了七千四百萬元。其他積欠回收處理費的十大廠商，還有生產
電池、鋁箔包、電子產品等公司。環保署將這些廠商進行催討。目前環保
署列管的廠商有一萬多家，估計每年要繳交55億元的回收清除處理費，
不過到現在還短收15億元。環保署呼籲廠商盡速繳納，否則將移送法辦
。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。
