接下來的財經專題報導、我們要來了解、國內的紡織業、面對東南亞和中
國大陸低成本的威脅、不斷摸索新出路。這幾年、業者積極開發有附加功
能的紡織品、例如標榜可以抗菌的布料，來增加競爭力。不過消費者其實
很難辨識、這些產品到底有沒有真正抗菌效果，所以紡拓會正規劃驗證制
度，協助民眾可以更方便辨識。略為撐開內衣的纖維，彈性與一般內衣並
沒有太明顯差異；再摸一摸柔軟的毛巾，觸感也與一般毛巾並無兩樣；再
仔細看一看隱約閃著亮光的床單，除了銀線的華麗之外，看起來也和普通
床單沒有不同。不過這些布料都具有抗菌的功效。為了突破紡織業的困境
，國內紡織業者積極往機能性布料進行發展，其中民眾最常接觸的就是抗
菌紡織品。目前國內應用在布料的抗菌技術可以分為，天然抗菌、有機抗
菌、以及無機抗菌三類，其中有機抗菌發展歷史較久，現階段在天然抗菌
上，國內在甲殼素研發上也開始看見成果。而其他國家的抗菌技術則各有
所長。同樣的紡織品，添加抗菌功能，價格至少增加30%，甚至高達數
倍，不過所謂的抗菌布料，必須在一開始的打棉過程中就加入抗菌材料，
民眾光用肉眼其實很難辨認出有什麼不同，所以目前紡拓會正積極建立驗
證的制度希望幫民眾把關。紡拓會選出包括抗菌、防水、防紫外線等13
種機能性紡織品進行驗證，通過檢測的產品，就能拿到機能性紡織品的吊
牌。不過一張吊牌，紡拓會收取1.5元的費用，導致業者即使通過驗證
，掛牌意願依然不高。所以紡拓會目前還在思考如何改善這樣的情況，讓
民眾未來選購機能性紡織品時可以有更明確的辨識方向。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導接下來的財經專題報導、我們要來了解、國內的紡織業、
面對東南亞和中國大陸低成本的威脅、不斷摸索新出路。這幾年、業者積
極開發有附加功能的紡織品、例如標榜可以抗菌的布料，來增加競爭力。
不過消費者其實很難辨識、這些產品到底有沒有真正抗菌效果，所以紡拓
會正規劃驗證制度，協助民眾可以更方便辨識。略為撐開內衣的纖維，彈
性與一般內衣並沒有太明顯差異；再摸一摸柔軟的毛巾，觸感也與一般毛
巾並無兩樣；再仔細看一看隱約閃著亮光的床單，除了銀線的華麗之外，
看起來也和普通床單沒有不同。不過這些布料都具有抗菌的功效。為了突
破紡織業的困境，國內紡織業者積極往機能性布料進行發展，其中民眾最
常接觸的就是抗菌紡織品。目前國內應用在布料的抗菌技術可以分為，天
然抗菌、有機抗菌、以及無機抗菌三類，其中有機抗菌發展歷史較久，現
階段在天然抗菌上，國內在甲殼素研發上也開始看見成果。而其他國家的
抗菌技術則各有所長。同樣的紡織品，添加抗菌功能，價格至少增加30
%，甚至高達數倍，不過所謂的抗菌布料，必須在一開始的打棉過程中就
加入抗菌材料，民眾光用肉眼其實很難辨認出有什麼不同，所以目前紡拓
會正積極建立驗證的制度希望幫民眾把關。紡拓會選出包括抗菌、防水、
防紫外線等13種機能性紡織品進行驗證，通過檢測的產品，就能拿到機
能性紡織品的吊牌。不過一張吊牌，紡拓會收取1.5元的費用，導致業
者即使通過驗證，掛牌意願依然不高。所以紡拓會目前還在思考如何改善
這樣的情況，讓民眾未來選購機能性紡織品時可以有更明確的辨識方向。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導接下來的財經專題報導、我們要來了解、
國內的紡織業、面對東南亞和中國大陸低成本的威脅、不斷摸索新出路。
這幾年、業者積極開發有附加功能的紡織品、例如標榜可以抗菌的布料，
來增加競爭力。不過消費者其實很難辨識、這些產品到底有沒有真正抗菌
效果，所以紡拓會正規劃驗證制度，協助民眾可以更方便辨識。略為撐開
內衣的纖維，彈性與一般內衣並沒有太明顯差異；再摸一摸柔軟的毛巾，
觸感也與一般毛巾並無兩樣；再仔細看一看隱約閃著亮光的床單，除了銀
線的華麗之外，看起來也和普通床單沒有不同。不過這些布料都具有抗菌
的功效。為了突破紡織業的困境，國內紡織業者積極往機能性布料進行發
展，其中民眾最常接觸的就是抗菌紡織品。目前國內應用在布料的抗菌技
術可以分為，天然抗菌、有機抗菌、以及無機抗菌三類，其中有機抗菌發
展歷史較久，現階段在天然抗菌上，國內在甲殼素研發上也開始看見成果
。而其他國家的抗菌技術則各有所長。同樣的紡織品，添加抗菌功能，價
格至少增加30%，甚至高達數倍，不過所謂的抗菌布料，必須在一開始
的打棉過程中就加入抗菌材料，民眾光用肉眼其實很難辨認出有什麼不同
，所以目前紡拓會正積極建立驗證的制度希望幫民眾把關。紡拓會選出包
括抗菌、防水、防紫外線等13種機能性紡織品進行驗證，通過檢測的產
品，就能拿到機能性紡織品的吊牌。不過一張吊牌，紡拓會收取1.5元
的費用，導致業者即使通過驗證，掛牌意願依然不高。所以紡拓會目前還
在思考如何改善這樣的情況，讓民眾未來選購機能性紡織品時可以有更明
確的辨識方向。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導接下來的財經專題報導、
我們要來了解、國內的紡織業、面對東南亞和中國大陸低成本的威脅、不
斷摸索新出路。這幾年、業者積極開發有附加功能的紡織品、例如標榜可
以抗菌的布料，來增加競爭力。不過消費者其實很難辨識、這些產品到底
有沒有真正抗菌效果，所以紡拓會正規劃驗證制度，協助民眾可以更方便
辨識。略為撐開內衣的纖維，彈性與一般內衣並沒有太明顯差異；再摸一
摸柔軟的毛巾，觸感也與一般毛巾並無兩樣；再仔細看一看隱約閃著亮光
的床單，除了銀線的華麗之外，看起來也和普通床單沒有不同。不過這些
布料都具有抗菌的功效。為了突破紡織業的困境，國內紡織業者積極往機
能性布料進行發展，其中民眾最常接觸的就是抗菌紡織品。目前國內應用
在布料的抗菌技術可以分為，天然抗菌、有機抗菌、以及無機抗菌三類，
其中有機抗菌發展歷史較久，現階段在天然抗菌上，國內在甲殼素研發上
也開始看見成果。而其他國家的抗菌技術則各有所長。同樣的紡織品，添
加抗菌功能，價格至少增加30%，甚至高達數倍，不過所謂的抗菌布料
，必須在一開始的打棉過程中就加入抗菌材料，民眾光用肉眼其實很難辨
認出有什麼不同，所以目前紡拓會正積極建立驗證的制度希望幫民眾把關
。紡拓會選出包括抗菌、防水、防紫外線等13種機能性紡織品進行驗證
，通過檢測的產品，就能拿到機能性紡織品的吊牌。不過一張吊牌，紡拓
會收取1.5元的費用，導致業者即使通過驗證，掛牌意願依然不高。所
以紡拓會目前還在思考如何改善這樣的情況，讓民眾未來選購機能性紡織
品時可以有更明確的辨識方向。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導接下來的
財經專題報導、我們要來了解、國內的紡織業、面對東南亞和中國大陸低
成本的威脅、不斷摸索新出路。這幾年、業者積極開發有附加功能的紡織
品、例如標榜可以抗菌的布料，來增加競爭力。不過消費者其實很難辨識
、這些產品到底有沒有真正抗菌效果，所以紡拓會正規劃驗證制度，協助
民眾可以更方便辨識。略為撐開內衣的纖維，彈性與一般內衣並沒有太明
顯差異；再摸一摸柔軟的毛巾，觸感也與一般毛巾並無兩樣；再仔細看一
看隱約閃著亮光的床單，除了銀線的華麗之外，看起來也和普通床單沒有
不同。不過這些布料都具有抗菌的功效。為了突破紡織業的困境，國內紡
織業者積極往機能性布料進行發展，其中民眾最常接觸的就是抗菌紡織品
。目前國內應用在布料的抗菌技術可以分為，天然抗菌、有機抗菌、以及
無機抗菌三類，其中有機抗菌發展歷史較久，現階段在天然抗菌上，國內
在甲殼素研發上也開始看見成果。而其他國家的抗菌技術則各有所長。同
樣的紡織品，添加抗菌功能，價格至少增加30%，甚至高達數倍，不過
所謂的抗菌布料，必須在一開始的打棉過程中就加入抗菌材料，民眾光用
肉眼其實很難辨認出有什麼不同，所以目前紡拓會正積極建立驗證的制度
希望幫民眾把關。紡拓會選出包括抗菌、防水、防紫外線等13種機能性
紡織品進行驗證，通過檢測的產品，就能拿到機能性紡織品的吊牌。不過
一張吊牌，紡拓會收取1.5元的費用，導致業者即使通過驗證，掛牌意
願依然不高。所以紡拓會目前還在思考如何改善這樣的情況，讓民眾未來
選購機能性紡織品時可以有更明確的辨識方向。公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導接下來的財經專題報導、我們要來了解、國內的紡織業、面對東南
亞和中國大陸低成本的威脅、不斷摸索新出路。這幾年、業者積極開發有
附加功能的紡織品、例如標榜可以抗菌的布料，來增加競爭力。不過消費
者其實很難辨識、這些產品到底有沒有真正抗菌效果，所以紡拓會正規劃
驗證制度，協助民眾可以更方便辨識。略為撐開內衣的纖維，彈性與一般
內衣並沒有太明顯差異；再摸一摸柔軟的毛巾，觸感也與一般毛巾並無兩
樣；再仔細看一看隱約閃著亮光的床單，除了銀線的華麗之外，看起來也
和普通床單沒有不同。不過這些布料都具有抗菌的功效。為了突破紡織業
的困境，國內紡織業者積極往機能性布料進行發展，其中民眾最常接觸的
就是抗菌紡織品。目前國內應用在布料的抗菌技術可以分為，天然抗菌、
有機抗菌、以及無機抗菌三類，其中有機抗菌發展歷史較久，現階段在天
然抗菌上，國內在甲殼素研發上也開始看見成果。而其他國家的抗菌技術
則各有所長。同樣的紡織品，添加抗菌功能，價格至少增加30%，甚至
高達數倍，不過所謂的抗菌布料，必須在一開始的打棉過程中就加入抗菌
材料，民眾光用肉眼其實很難辨認出有什麼不同，所以目前紡拓會正積極
建立驗證的制度希望幫民眾把關。紡拓會選出包括抗菌、防水、防紫外線
等13種機能性紡織品進行驗證，通過檢測的產品，就能拿到機能性紡織
品的吊牌。不過一張吊牌，紡拓會收取1.5元的費用，導致業者即使通
過驗證，掛牌意願依然不高。所以紡拓會目前還在思考如何改善這樣的情
況，讓民眾未來選購機能性紡織品時可以有更明確的辨識方向。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導接下來的財經專題報導、我們要來了解、國內的紡
織業、面對東南亞和中國大陸低成本的威脅、不斷摸索新出路。這幾年、
業者積極開發有附加功能的紡織品、例如標榜可以抗菌的布料，來增加競
爭力。不過消費者其實很難辨識、這些產品到底有沒有真正抗菌效果，所
以紡拓會正規劃驗證制度，協助民眾可以更方便辨識。略為撐開內衣的纖
維，彈性與一般內衣並沒有太明顯差異；再摸一摸柔軟的毛巾，觸感也與
一般毛巾並無兩樣；再仔細看一看隱約閃著亮光的床單，除了銀線的華麗
之外，看起來也和普通床單沒有不同。不過這些布料都具有抗菌的功效。
為了突破紡織業的困境，國內紡織業者積極往機能性布料進行發展，其中
民眾最常接觸的就是抗菌紡織品。目前國內應用在布料的抗菌技術可以分
為，天然抗菌、有機抗菌、以及無機抗菌三類，其中有機抗菌發展歷史較
久，現階段在天然抗菌上，國內在甲殼素研發上也開始看見成果。而其他
國家的抗菌技術則各有所長。同樣的紡織品，添加抗菌功能，價格至少增
加30%，甚至高達數倍，不過所謂的抗菌布料，必須在一開始的打棉過
程中就加入抗菌材料，民眾光用肉眼其實很難辨認出有什麼不同，所以目
前紡拓會正積極建立驗證的制度希望幫民眾把關。紡拓會選出包括抗菌、
防水、防紫外線等13種機能性紡織品進行驗證，通過檢測的產品，就能
拿到機能性紡織品的吊牌。不過一張吊牌，紡拓會收取1.5元的費用，
導致業者即使通過驗證，掛牌意願依然不高。所以紡拓會目前還在思考如
何改善這樣的情況，讓民眾未來選購機能性紡織品時可以有更明確的辨識
方向。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導接下來的財經專題報導、我們要來
了解、國內的紡織業、面對東南亞和中國大陸低成本的威脅、不斷摸索新
出路。這幾年、業者積極開發有附加功能的紡織品、例如標榜可以抗菌的
布料，來增加競爭力。不過消費者其實很難辨識、這些產品到底有沒有真
正抗菌效果，所以紡拓會正規劃驗證制度，協助民眾可以更方便辨識。略
為撐開內衣的纖維，彈性與一般內衣並沒有太明顯差異；再摸一摸柔軟的
毛巾，觸感也與一般毛巾並無兩樣；再仔細看一看隱約閃著亮光的床單，
除了銀線的華麗之外，看起來也和普通床單沒有不同。不過這些布料都具
有抗菌的功效。為了突破紡織業的困境，國內紡織業者積極往機能性布料
進行發展，其中民眾最常接觸的就是抗菌紡織品。目前國內應用在布料的
抗菌技術可以分為，天然抗菌、有機抗菌、以及無機抗菌三類，其中有機
抗菌發展歷史較久，現階段在天然抗菌上，國內在甲殼素研發上也開始看
見成果。而其他國家的抗菌技術則各有所長。同樣的紡織品，添加抗菌功
能，價格至少增加30%，甚至高達數倍，不過所謂的抗菌布料，必須在
一開始的打棉過程中就加入抗菌材料，民眾光用肉眼其實很難辨認出有什
麼不同，所以目前紡拓會正積極建立驗證的制度希望幫民眾把關。紡拓會
選出包括抗菌、防水、防紫外線等13種機能性紡織品進行驗證，通過檢
測的產品，就能拿到機能性紡織品的吊牌。不過一張吊牌，紡拓會收取1
.5元的費用，導致業者即使通過驗證，掛牌意願依然不高。所以紡拓會
目前還在思考如何改善這樣的情況，讓民眾未來選購機能性紡織品時可以
有更明確的辨識方向。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導接下來的財經專題
報導、我們要來了解、國內的紡織業、面對東南亞和中國大陸低成本的威
脅、不斷摸索新出路。這幾年、業者積極開發有附加功能的紡織品、例如
標榜可以抗菌的布料，來增加競爭力。不過消費者其實很難辨識、這些產
品到底有沒有真正抗菌效果，所以紡拓會正規劃驗證制度，協助民眾可以
更方便辨識。略為撐開內衣的纖維，彈性與一般內衣並沒有太明顯差異；
再摸一摸柔軟的毛巾，觸感也與一般毛巾並無兩樣；再仔細看一看隱約閃
著亮光的床單，除了銀線的華麗之外，看起來也和普通床單沒有不同。不
過這些布料都具有抗菌的功效。為了突破紡織業的困境，國內紡織業者積
極往機能性布料進行發展，其中民眾最常接觸的就是抗菌紡織品。目前國
內應用在布料的抗菌技術可以分為，天然抗菌、有機抗菌、以及無機抗菌
三類，其中有機抗菌發展歷史較久，現階段在天然抗菌上，國內在甲殼素
研發上也開始看見成果。而其他國家的抗菌技術則各有所長。同樣的紡織
品，添加抗菌功能，價格至少增加30%，甚至高達數倍，不過所謂的抗
菌布料，必須在一開始的打棉過程中就加入抗菌材料，民眾光用肉眼其實
很難辨認出有什麼不同，所以目前紡拓會正積極建立驗證的制度希望幫民
眾把關。紡拓會選出包括抗菌、防水、防紫外線等13種機能性紡織品進
行驗證，通過檢測的產品，就能拿到機能性紡織品的吊牌。不過一張吊牌
，紡拓會收取1.5元的費用，導致業者即使通過驗證，掛牌意願依然不
高。所以紡拓會目前還在思考如何改善這樣的情況，讓民眾未來選購機能
性紡織品時可以有更明確的辨識方向。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導接
下來的財經專題報導、我們要來了解、國內的紡織業、面對東南亞和中國
大陸低成本的威脅、不斷摸索新出路。這幾年、業者積極開發有附加功能
的紡織品、例如標榜可以抗菌的布料，來增加競爭力。不過消費者其實很
難辨識、這些產品到底有沒有真正抗菌效果，所以紡拓會正規劃驗證制度
，協助民眾可以更方便辨識。略為撐開內衣的纖維，彈性與一般內衣並沒
有太明顯差異；再摸一摸柔軟的毛巾，觸感也與一般毛巾並無兩樣；再仔
細看一看隱約閃著亮光的床單，除了銀線的華麗之外，看起來也和普通床
單沒有不同。不過這些布料都具有抗菌的功效。為了突破紡織業的困境，
國內紡織業者積極往機能性布料進行發展，其中民眾最常接觸的就是抗菌
紡織品。目前國內應用在布料的抗菌技術可以分為，天然抗菌、有機抗菌
、以及無機抗菌三類，其中有機抗菌發展歷史較久，現階段在天然抗菌上
，國內在甲殼素研發上也開始看見成果。而其他國家的抗菌技術則各有所
長。同樣的紡織品，添加抗菌功能，價格至少增加30%，甚至高達數倍
，不過所謂的抗菌布料，必須在一開始的打棉過程中就加入抗菌材料，民
眾光用肉眼其實很難辨認出有什麼不同，所以目前紡拓會正積極建立驗證
的制度希望幫民眾把關。紡拓會選出包括抗菌、防水、防紫外線等13種
機能性紡織品進行驗證，通過檢測的產品，就能拿到機能性紡織品的吊牌
。不過一張吊牌，紡拓會收取1.5元的費用，導致業者即使通過驗證，
掛牌意願依然不高。所以紡拓會目前還在思考如何改善這樣的情況，讓民
眾未來選購機能性紡織品時可以有更明確的辨識方向。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導接下來的財經專題報導、我們要來了解、國內的紡織業、面
對東南亞和中國大陸低成本的威脅、不斷摸索新出路。這幾年、業者積極
開發有附加功能的紡織品、例如標榜可以抗菌的布料，來增加競爭力。不
過消費者其實很難辨識、這些產品到底有沒有真正抗菌效果，所以紡拓會
正規劃驗證制度，協助民眾可以更方便辨識。略為撐開內衣的纖維，彈性
與一般內衣並沒有太明顯差異；再摸一摸柔軟的毛巾，觸感也與一般毛巾
並無兩樣；再仔細看一看隱約閃著亮光的床單，除了銀線的華麗之外，看
起來也和普通床單沒有不同。不過這些布料都具有抗菌的功效。為了突破
紡織業的困境，國內紡織業者積極往機能性布料進行發展，其中民眾最常
接觸的就是抗菌紡織品。目前國內應用在布料的抗菌技術可以分為，天然
抗菌、有機抗菌、以及無機抗菌三類，其中有機抗菌發展歷史較久，現階
段在天然抗菌上，國內在甲殼素研發上也開始看見成果。而其他國家的抗
菌技術則各有所長。同樣的紡織品，添加抗菌功能，價格至少增加30%
，甚至高達數倍，不過所謂的抗菌布料，必須在一開始的打棉過程中就加
入抗菌材料，民眾光用肉眼其實很難辨認出有什麼不同，所以目前紡拓會
正積極建立驗證的制度希望幫民眾把關。紡拓會選出包括抗菌、防水、防
紫外線等13種機能性紡織品進行驗證，通過檢測的產品，就能拿到機能
性紡織品的吊牌。不過一張吊牌，紡拓會收取1.5元的費用，導致業者
即使通過驗證，掛牌意願依然不高。所以紡拓會目前還在思考如何改善這
樣的情況，讓民眾未來選購機能性紡織品時可以有更明確的辨識方向。公
視新聞李婕綾黃守銘採訪報導接下來的財經專題報導、我們要來了解、國
內的紡織業、面對東南亞和中國大陸低成本的威脅、不斷摸索新出路。這
幾年、業者積極開發有附加功能的紡織品、例如標榜可以抗菌的布料，來
增加競爭力。不過消費者其實很難辨識、這些產品到底有沒有真正抗菌效
果，所以紡拓會正規劃驗證制度，協助民眾可以更方便辨識。略為撐開內
衣的纖維，彈性與一般內衣並沒有太明顯差異；再摸一摸柔軟的毛巾，觸
感也與一般毛巾並無兩樣；再仔細看一看隱約閃著亮光的床單，除了銀線
的華麗之外，看起來也和普通床單沒有不同。不過這些布料都具有抗菌的
功效。為了突破紡織業的困境，國內紡織業者積極往機能性布料進行發展
，其中民眾最常接觸的就是抗菌紡織品。目前國內應用在布料的抗菌技術
可以分為，天然抗菌、有機抗菌、以及無機抗菌三類，其中有機抗菌發展
歷史較久，現階段在天然抗菌上，國內在甲殼素研發上也開始看見成果。
而其他國家的抗菌技術則各有所長。同樣的紡織品，添加抗菌功能，價格
至少增加30%，甚至高達數倍，不過所謂的抗菌布料，必須在一開始的
打棉過程中就加入抗菌材料，民眾光用肉眼其實很難辨認出有什麼不同，
所以目前紡拓會正積極建立驗證的制度希望幫民眾把關。紡拓會選出包括
抗菌、防水、防紫外線等13種機能性紡織品進行驗證，通過檢測的產品
，就能拿到機能性紡織品的吊牌。不過一張吊牌，紡拓會收取1.5元的
費用，導致業者即使通過驗證，掛牌意願依然不高。所以紡拓會目前還在
思考如何改善這樣的情況，讓民眾未來選購機能性紡織品時可以有更明確
的辨識方向。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導接下來的財經專題報導、我
們要來了解、國內的紡織業、面對東南亞和中國大陸低成本的威脅、不斷
摸索新出路。這幾年、業者積極開發有附加功能的紡織品、例如標榜可以
抗菌的布料，來增加競爭力。不過消費者其實很難辨識、這些產品到底有
沒有真正抗菌效果，所以紡拓會正規劃驗證制度，協助民眾可以更方便辨
識。略為撐開內衣的纖維，彈性與一般內衣並沒有太明顯差異；再摸一摸
柔軟的毛巾，觸感也與一般毛巾並無兩樣；再仔細看一看隱約閃著亮光的
床單，除了銀線的華麗之外，看起來也和普通床單沒有不同。不過這些布
料都具有抗菌的功效。為了突破紡織業的困境，國內紡織業者積極往機能
性布料進行發展，其中民眾最常接觸的就是抗菌紡織品。目前國內應用在
布料的抗菌技術可以分為，天然抗菌、有機抗菌、以及無機抗菌三類，其
中有機抗菌發展歷史較久，現階段在天然抗菌上，國內在甲殼素研發上也
開始看見成果。而其他國家的抗菌技術則各有所長。同樣的紡織品，添加
抗菌功能，價格至少增加30%，甚至高達數倍，不過所謂的抗菌布料，
必須在一開始的打棉過程中就加入抗菌材料，民眾光用肉眼其實很難辨認
出有什麼不同，所以目前紡拓會正積極建立驗證的制度希望幫民眾把關。
紡拓會選出包括抗菌、防水、防紫外線等13種機能性紡織品進行驗證，
通過檢測的產品，就能拿到機能性紡織品的吊牌。不過一張吊牌，紡拓會
收取1.5元的費用，導致業者即使通過驗證，掛牌意願依然不高。所以
紡拓會目前還在思考如何改善這樣的情況，讓民眾未來選購機能性紡織品
時可以有更明確的辨識方向。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
