九二一地震發生到現在、已經五年多、卻有一千多戶災民、還住在組合屋
裡面。立法院上個星期已經通過、把重建條例延長到明年二月，行政院長
游錫坤今天也指示相關部門、妥善安排經費問題。九二一大地震發生之後
，災區總共興建了112處5854間組合屋安置災民，可是五年多過去
，現在還有1251戶民眾無法搬離組合屋，無法離開組合屋的災民相當
擔心，一旦剩下來的組合屋都拆了，生活會越來越困苦，但現在921暫
行條例延長一年，他們可以住到明年二月，此外，行政院長游錫昆今天也
指示重建會與主計處協商籌措，94年度震災社區的重建更新基金等相關
經費。郭瑤琪表示，會儘快將經費報請行政院，而她也呼籲還沒有完成重
建的受災戶，把握最後一年的機會，尤其是集合式住宅部分，儘速達成共
識展開重建。公視聞林曉慧賴振元採訪報導。九二一地震發生到現在、已
經五年多、卻有一千多戶災民、還住在組合屋裡面。立法院上個星期已經
通過、把重建條例延長到明年二月，行政院長游錫坤今天也指示相關部門
、妥善安排經費問題。九二一大地震發生之後，災區總共興建了112處
5854間組合屋安置災民，可是五年多過去，現在還有1251戶民眾
無法搬離組合屋，無法離開組合屋的災民相當擔心，一旦剩下來的組合屋
都拆了，生活會越來越困苦，但現在921暫行條例延長一年，他們可以
住到明年二月，此外，行政院長游錫昆今天也指示重建會與主計處協商籌
措，94年度震災社區的重建更新基金等相關經費。郭瑤琪表示，會儘快
將經費報請行政院，而她也呼籲還沒有完成重建的受災戶，把握最後一年
的機會，尤其是集合式住宅部分，儘速達成共識展開重建。公視聞林曉慧
賴振元採訪報導。九二一地震發生到現在、已經五年多、卻有一千多戶災
民、還住在組合屋裡面。立法院上個星期已經通過、把重建條例延長到明
年二月，行政院長游錫坤今天也指示相關部門、妥善安排經費問題。九二
一大地震發生之後，災區總共興建了112處5854間組合屋安置災民
，可是五年多過去，現在還有1251戶民眾無法搬離組合屋，無法離開
組合屋的災民相當擔心，一旦剩下來的組合屋都拆了，生活會越來越困苦
，但現在921暫行條例延長一年，他們可以住到明年二月，此外，行政
院長游錫昆今天也指示重建會與主計處協商籌措，94年度震災社區的重
建更新基金等相關經費。郭瑤琪表示，會儘快將經費報請行政院，而她也
呼籲還沒有完成重建的受災戶，把握最後一年的機會，尤其是集合式住宅
部分，儘速達成共識展開重建。公視聞林曉慧賴振元採訪報導。九二一地
震發生到現在、已經五年多、卻有一千多戶災民、還住在組合屋裡面。立
法院上個星期已經通過、把重建條例延長到明年二月，行政院長游錫坤今
天也指示相關部門、妥善安排經費問題。九二一大地震發生之後，災區總
共興建了112處5854間組合屋安置災民，可是五年多過去，現在還
有1251戶民眾無法搬離組合屋，無法離開組合屋的災民相當擔心，一
旦剩下來的組合屋都拆了，生活會越來越困苦，但現在921暫行條例延
長一年，他們可以住到明年二月，此外，行政院長游錫昆今天也指示重建
會與主計處協商籌措，94年度震災社區的重建更新基金等相關經費。郭
瑤琪表示，會儘快將經費報請行政院，而她也呼籲還沒有完成重建的受災
戶，把握最後一年的機會，尤其是集合式住宅部分，儘速達成共識展開重
建。公視聞林曉慧賴振元採訪報導。九二一地震發生到現在、已經五年多
、卻有一千多戶災民、還住在組合屋裡面。立法院上個星期已經通過、把
重建條例延長到明年二月，行政院長游錫坤今天也指示相關部門、妥善安
排經費問題。九二一大地震發生之後，災區總共興建了112處5854
間組合屋安置災民，可是五年多過去，現在還有1251戶民眾無法搬離
組合屋，無法離開組合屋的災民相當擔心，一旦剩下來的組合屋都拆了，
生活會越來越困苦，但現在921暫行條例延長一年，他們可以住到明年
二月，此外，行政院長游錫昆今天也指示重建會與主計處協商籌措，94
年度震災社區的重建更新基金等相關經費。郭瑤琪表示，會儘快將經費報
請行政院，而她也呼籲還沒有完成重建的受災戶，把握最後一年的機會，
尤其是集合式住宅部分，儘速達成共識展開重建。公視聞林曉慧賴振元採
訪報導。
