焦點轉回國內、繼續來看、今天公佈的一份調查報告、顯示台灣去年的光
電產值、全球佔有率大約有13%，比前年成長了將近四成，而預估明年
的佔有率還會繼續上升、不過成長率將逐漸趨緩。賣場裡各種尺寸的液晶
電視，電漿電視，以及消費性的電子用品都少不了顯示器，國科會今天公
佈一份調查顯示，去年光電顯示器延續2003年的成長，帶動全球光電
市場規模達到2030億美元，較2003年成長15%，台灣去年光電
產值達到273億美元，佔全球13%，較前年增加了兩個百分點。台灣
的光碟片、掃描器、資訊用的光碟機產量一向位居世界第一，近幾年數位
相機、和液晶面板也與韓國日本角逐世界第一，在這場高投資高風險的顯
示器大戰，台灣韓國不分軒輊。分析師表示，台灣光電產業中TFELC
D面板產值佔整體比重高達六成，而且比重逐年增加，其次是光儲存產業
約有兩成多的比例，而韓國更是有八成以上產值集中在面板產業，這一場
面板大戰，台灣與韓國都承受相當高的風險。公視新聞陳姝君馬台興採訪
報導。焦點轉回國內、繼續來看、今天公佈的一份調查報告、顯示台灣去
年的光電產值、全球佔有率大約有13%，比前年成長了將近四成，而預
估明年的佔有率還會繼續上升、不過成長率將逐漸趨緩。賣場裡各種尺寸
的液晶電視，電漿電視，以及消費性的電子用品都少不了顯示器，國科會
今天公佈一份調查顯示，去年光電顯示器延續2003年的成長，帶動全
球光電市場規模達到2030億美元，較2003年成長15%，台灣去
年光電產值達到273億美元，佔全球13%，較前年增加了兩個百分點
。台灣的光碟片、掃描器、資訊用的光碟機產量一向位居世界第一，近幾
年數位相機、和液晶面板也與韓國日本角逐世界第一，在這場高投資高風
險的顯示器大戰，台灣韓國不分軒輊。分析師表示，台灣光電產業中TF
ELCD面板產值佔整體比重高達六成，而且比重逐年增加，其次是光儲
存產業約有兩成多的比例，而韓國更是有八成以上產值集中在面板產業，
這一場面板大戰，台灣與韓國都承受相當高的風險。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。焦點轉回國內、繼續來看、今天公佈的一份調查報告、顯示
台灣去年的光電產值、全球佔有率大約有13%，比前年成長了將近四成
，而預估明年的佔有率還會繼續上升、不過成長率將逐漸趨緩。賣場裡各
種尺寸的液晶電視，電漿電視，以及消費性的電子用品都少不了顯示器，
國科會今天公佈一份調查顯示，去年光電顯示器延續2003年的成長，
帶動全球光電市場規模達到2030億美元，較2003年成長15%，
台灣去年光電產值達到273億美元，佔全球13%，較前年增加了兩個
百分點。台灣的光碟片、掃描器、資訊用的光碟機產量一向位居世界第一
，近幾年數位相機、和液晶面板也與韓國日本角逐世界第一，在這場高投
資高風險的顯示器大戰，台灣韓國不分軒輊。分析師表示，台灣光電產業
中TFELCD面板產值佔整體比重高達六成，而且比重逐年增加，其次
是光儲存產業約有兩成多的比例，而韓國更是有八成以上產值集中在面板
產業，這一場面板大戰，台灣與韓國都承受相當高的風險。公視新聞陳姝
君馬台興採訪報導。焦點轉回國內、繼續來看、今天公佈的一份調查報告
、顯示台灣去年的光電產值、全球佔有率大約有13%，比前年成長了將
近四成，而預估明年的佔有率還會繼續上升、不過成長率將逐漸趨緩。賣
場裡各種尺寸的液晶電視，電漿電視，以及消費性的電子用品都少不了顯
示器，國科會今天公佈一份調查顯示，去年光電顯示器延續2003年的
成長，帶動全球光電市場規模達到2030億美元，較2003年成長1
5%，台灣去年光電產值達到273億美元，佔全球13%，較前年增加
了兩個百分點。台灣的光碟片、掃描器、資訊用的光碟機產量一向位居世
界第一，近幾年數位相機、和液晶面板也與韓國日本角逐世界第一，在這
場高投資高風險的顯示器大戰，台灣韓國不分軒輊。分析師表示，台灣光
電產業中TFELCD面板產值佔整體比重高達六成，而且比重逐年增加
，其次是光儲存產業約有兩成多的比例，而韓國更是有八成以上產值集中
在面板產業，這一場面板大戰，台灣與韓國都承受相當高的風險。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。焦點轉回國內、繼續來看、今天公佈的一份調
查報告、顯示台灣去年的光電產值、全球佔有率大約有13%，比前年成
長了將近四成，而預估明年的佔有率還會繼續上升、不過成長率將逐漸趨
緩。賣場裡各種尺寸的液晶電視，電漿電視，以及消費性的電子用品都少
不了顯示器，國科會今天公佈一份調查顯示，去年光電顯示器延續200
3年的成長，帶動全球光電市場規模達到2030億美元，較2003年
成長15%，台灣去年光電產值達到273億美元，佔全球13%，較前
年增加了兩個百分點。台灣的光碟片、掃描器、資訊用的光碟機產量一向
位居世界第一，近幾年數位相機、和液晶面板也與韓國日本角逐世界第一
，在這場高投資高風險的顯示器大戰，台灣韓國不分軒輊。分析師表示，
台灣光電產業中TFELCD面板產值佔整體比重高達六成，而且比重逐
年增加，其次是光儲存產業約有兩成多的比例，而韓國更是有八成以上產
值集中在面板產業，這一場面板大戰，台灣與韓國都承受相當高的風險。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
