愈有影響力的人物、講話就要愈小心，繼續要告訴您、美國哈佛大學的校
長薩莫斯、前幾天在一場演講當中、公開批評女性在科學領域的研究人才
比較少、是因為先天的能力差異，這一段話、引起現場一位女性學者退席
抗議，其他教授也紛紛批評校長性別歧視。在美國麻州，一場由劍橋大學
舉辦的經濟會議上，哈佛大學校長，也是美國的前財政部長薩莫斯表示，
女性與男性在先天上的差異，足以說明在科學與數學領域裡，女性研究人
才比男性少的原因。他還指出，女性科學家和工程師進入頂尖大學的比例
比男性少很多，其中先天性別差異的影響程度有多少，值得深入研究。這
番話立刻引起現場另一位學者，麻省理工學院生物學家南西哈普金的反彈
，並且當場離席，以示抗議。哈普金也是哈佛大學的畢業生，她表示，目
前正在哈佛研究或求學的眾多卓越女性人才，竟然是被這種校長所領導，
實在讓人氣憤。針對外界的種種質疑，薩莫斯辯稱，他只是討論一個學術
上的假設狀況，而不是發表個人的看法，主辦單位也替他緩頰，表示薩莫
斯是被主辦單位要求，才刻意講得聳動一點，而且強調他是以經濟學家的
身分，而不是以哈佛大學高層的身分出席。薩莫斯附加解釋，表示他個人
寧願相信男女表現的差異，是來自社會因素，而非出於天生，不過這一切
都還須經過科學研究來證明。他進一步指出自己在養育女兒的過程中，故
意用玩具卡車取代洋娃娃，以中和性別差異，不過生物學家哈普金，也正
是在他講到這裡的時候憤而離席。薩莫斯接掌哈佛三年以來，曾經因為學
校女性高階職位逐年下滑而飽受批評，而他也承諾將會改善這個現象。愈
有影響力的人物、講話就要愈小心，繼續要告訴您、美國哈佛大學的校長
薩莫斯、前幾天在一場演講當中、公開批評女性在科學領域的研究人才比
較少、是因為先天的能力差異，這一段話、引起現場一位女性學者退席抗
議，其他教授也紛紛批評校長性別歧視。在美國麻州，一場由劍橋大學舉
辦的經濟會議上，哈佛大學校長，也是美國的前財政部長薩莫斯表示，女
性與男性在先天上的差異，足以說明在科學與數學領域裡，女性研究人才
比男性少的原因。他還指出，女性科學家和工程師進入頂尖大學的比例比
男性少很多，其中先天性別差異的影響程度有多少，值得深入研究。這番
話立刻引起現場另一位學者，麻省理工學院生物學家南西哈普金的反彈，
並且當場離席，以示抗議。哈普金也是哈佛大學的畢業生，她表示，目前
正在哈佛研究或求學的眾多卓越女性人才，竟然是被這種校長所領導，實
在讓人氣憤。針對外界的種種質疑，薩莫斯辯稱，他只是討論一個學術上
的假設狀況，而不是發表個人的看法，主辦單位也替他緩頰，表示薩莫斯
是被主辦單位要求，才刻意講得聳動一點，而且強調他是以經濟學家的身
分，而不是以哈佛大學高層的身分出席。薩莫斯附加解釋，表示他個人寧
願相信男女表現的差異，是來自社會因素，而非出於天生，不過這一切都
還須經過科學研究來證明。他進一步指出自己在養育女兒的過程中，故意
用玩具卡車取代洋娃娃，以中和性別差異，不過生物學家哈普金，也正是
在他講到這裡的時候憤而離席。薩莫斯接掌哈佛三年以來，曾經因為學校
女性高階職位逐年下滑而飽受批評，而他也承諾將會改善這個現象。愈有
影響力的人物、講話就要愈小心，繼續要告訴您、美國哈佛大學的校長薩
莫斯、前幾天在一場演講當中、公開批評女性在科學領域的研究人才比較
少、是因為先天的能力差異，這一段話、引起現場一位女性學者退席抗議
，其他教授也紛紛批評校長性別歧視。在美國麻州，一場由劍橋大學舉辦
的經濟會議上，哈佛大學校長，也是美國的前財政部長薩莫斯表示，女性
與男性在先天上的差異，足以說明在科學與數學領域裡，女性研究人才比
男性少的原因。他還指出，女性科學家和工程師進入頂尖大學的比例比男
性少很多，其中先天性別差異的影響程度有多少，值得深入研究。這番話
立刻引起現場另一位學者，麻省理工學院生物學家南西哈普金的反彈，並
且當場離席，以示抗議。哈普金也是哈佛大學的畢業生，她表示，目前正
在哈佛研究或求學的眾多卓越女性人才，竟然是被這種校長所領導，實在
讓人氣憤。針對外界的種種質疑，薩莫斯辯稱，他只是討論一個學術上的
假設狀況，而不是發表個人的看法，主辦單位也替他緩頰，表示薩莫斯是
被主辦單位要求，才刻意講得聳動一點，而且強調他是以經濟學家的身分
，而不是以哈佛大學高層的身分出席。薩莫斯附加解釋，表示他個人寧願
相信男女表現的差異，是來自社會因素，而非出於天生，不過這一切都還
須經過科學研究來證明。他進一步指出自己在養育女兒的過程中，故意用
玩具卡車取代洋娃娃，以中和性別差異，不過生物學家哈普金，也正是在
他講到這裡的時候憤而離席。薩莫斯接掌哈佛三年以來，曾經因為學校女
性高階職位逐年下滑而飽受批評，而他也承諾將會改善這個現象。愈有影
響力的人物、講話就要愈小心，繼續要告訴您、美國哈佛大學的校長薩莫
斯、前幾天在一場演講當中、公開批評女性在科學領域的研究人才比較少
、是因為先天的能力差異，這一段話、引起現場一位女性學者退席抗議，
其他教授也紛紛批評校長性別歧視。在美國麻州，一場由劍橋大學舉辦的
經濟會議上，哈佛大學校長，也是美國的前財政部長薩莫斯表示，女性與
男性在先天上的差異，足以說明在科學與數學領域裡，女性研究人才比男
性少的原因。他還指出，女性科學家和工程師進入頂尖大學的比例比男性
少很多，其中先天性別差異的影響程度有多少，值得深入研究。這番話立
刻引起現場另一位學者，麻省理工學院生物學家南西哈普金的反彈，並且
當場離席，以示抗議。哈普金也是哈佛大學的畢業生，她表示，目前正在
哈佛研究或求學的眾多卓越女性人才，竟然是被這種校長所領導，實在讓
人氣憤。針對外界的種種質疑，薩莫斯辯稱，他只是討論一個學術上的假
設狀況，而不是發表個人的看法，主辦單位也替他緩頰，表示薩莫斯是被
主辦單位要求，才刻意講得聳動一點，而且強調他是以經濟學家的身分，
而不是以哈佛大學高層的身分出席。薩莫斯附加解釋，表示他個人寧願相
信男女表現的差異，是來自社會因素，而非出於天生，不過這一切都還須
經過科學研究來證明。他進一步指出自己在養育女兒的過程中，故意用玩
具卡車取代洋娃娃，以中和性別差異，不過生物學家哈普金，也正是在他
講到這裡的時候憤而離席。薩莫斯接掌哈佛三年以來，曾經因為學校女性
高階職位逐年下滑而飽受批評，而他也承諾將會改善這個現象。愈有影響
力的人物、講話就要愈小心，繼續要告訴您、美國哈佛大學的校長薩莫斯
、前幾天在一場演講當中、公開批評女性在科學領域的研究人才比較少、
是因為先天的能力差異，這一段話、引起現場一位女性學者退席抗議，其
他教授也紛紛批評校長性別歧視。在美國麻州，一場由劍橋大學舉辦的經
濟會議上，哈佛大學校長，也是美國的前財政部長薩莫斯表示，女性與男
性在先天上的差異，足以說明在科學與數學領域裡，女性研究人才比男性
少的原因。他還指出，女性科學家和工程師進入頂尖大學的比例比男性少
很多，其中先天性別差異的影響程度有多少，值得深入研究。這番話立刻
引起現場另一位學者，麻省理工學院生物學家南西哈普金的反彈，並且當
場離席，以示抗議。哈普金也是哈佛大學的畢業生，她表示，目前正在哈
佛研究或求學的眾多卓越女性人才，竟然是被這種校長所領導，實在讓人
氣憤。針對外界的種種質疑，薩莫斯辯稱，他只是討論一個學術上的假設
狀況，而不是發表個人的看法，主辦單位也替他緩頰，表示薩莫斯是被主
辦單位要求，才刻意講得聳動一點，而且強調他是以經濟學家的身分，而
不是以哈佛大學高層的身分出席。薩莫斯附加解釋，表示他個人寧願相信
男女表現的差異，是來自社會因素，而非出於天生，不過這一切都還須經
過科學研究來證明。他進一步指出自己在養育女兒的過程中，故意用玩具
卡車取代洋娃娃，以中和性別差異，不過生物學家哈普金，也正是在他講
到這裡的時候憤而離席。薩莫斯接掌哈佛三年以來，曾經因為學校女性高
階職位逐年下滑而飽受批評，而他也承諾將會改善這個現象。愈有影響力
的人物、講話就要愈小心，繼續要告訴您、美國哈佛大學的校長薩莫斯、
前幾天在一場演講當中、公開批評女性在科學領域的研究人才比較少、是
因為先天的能力差異，這一段話、引起現場一位女性學者退席抗議，其他
教授也紛紛批評校長性別歧視。在美國麻州，一場由劍橋大學舉辦的經濟
會議上，哈佛大學校長，也是美國的前財政部長薩莫斯表示，女性與男性
在先天上的差異，足以說明在科學與數學領域裡，女性研究人才比男性少
的原因。他還指出，女性科學家和工程師進入頂尖大學的比例比男性少很
多，其中先天性別差異的影響程度有多少，值得深入研究。這番話立刻引
起現場另一位學者，麻省理工學院生物學家南西哈普金的反彈，並且當場
離席，以示抗議。哈普金也是哈佛大學的畢業生，她表示，目前正在哈佛
研究或求學的眾多卓越女性人才，竟然是被這種校長所領導，實在讓人氣
憤。針對外界的種種質疑，薩莫斯辯稱，他只是討論一個學術上的假設狀
況，而不是發表個人的看法，主辦單位也替他緩頰，表示薩莫斯是被主辦
單位要求，才刻意講得聳動一點，而且強調他是以經濟學家的身分，而不
是以哈佛大學高層的身分出席。薩莫斯附加解釋，表示他個人寧願相信男
女表現的差異，是來自社會因素，而非出於天生，不過這一切都還須經過
科學研究來證明。他進一步指出自己在養育女兒的過程中，故意用玩具卡
車取代洋娃娃，以中和性別差異，不過生物學家哈普金，也正是在他講到
這裡的時候憤而離席。薩莫斯接掌哈佛三年以來，曾經因為學校女性高階
職位逐年下滑而飽受批評，而他也承諾將會改善這個現象。愈有影響力的
人物、講話就要愈小心，繼續要告訴您、美國哈佛大學的校長薩莫斯、前
幾天在一場演講當中、公開批評女性在科學領域的研究人才比較少、是因
為先天的能力差異，這一段話、引起現場一位女性學者退席抗議，其他教
授也紛紛批評校長性別歧視。在美國麻州，一場由劍橋大學舉辦的經濟會
議上，哈佛大學校長，也是美國的前財政部長薩莫斯表示，女性與男性在
先天上的差異，足以說明在科學與數學領域裡，女性研究人才比男性少的
原因。他還指出，女性科學家和工程師進入頂尖大學的比例比男性少很多
，其中先天性別差異的影響程度有多少，值得深入研究。這番話立刻引起
現場另一位學者，麻省理工學院生物學家南西哈普金的反彈，並且當場離
席，以示抗議。哈普金也是哈佛大學的畢業生，她表示，目前正在哈佛研
究或求學的眾多卓越女性人才，竟然是被這種校長所領導，實在讓人氣憤
。針對外界的種種質疑，薩莫斯辯稱，他只是討論一個學術上的假設狀況
，而不是發表個人的看法，主辦單位也替他緩頰，表示薩莫斯是被主辦單
位要求，才刻意講得聳動一點，而且強調他是以經濟學家的身分，而不是
以哈佛大學高層的身分出席。薩莫斯附加解釋，表示他個人寧願相信男女
表現的差異，是來自社會因素，而非出於天生，不過這一切都還須經過科
學研究來證明。他進一步指出自己在養育女兒的過程中，故意用玩具卡車
取代洋娃娃，以中和性別差異，不過生物學家哈普金，也正是在他講到這
裡的時候憤而離席。薩莫斯接掌哈佛三年以來，曾經因為學校女性高階職
位逐年下滑而飽受批評，而他也承諾將會改善這個現象。愈有影響力的人
物、講話就要愈小心，繼續要告訴您、美國哈佛大學的校長薩莫斯、前幾
天在一場演講當中、公開批評女性在科學領域的研究人才比較少、是因為
先天的能力差異，這一段話、引起現場一位女性學者退席抗議，其他教授
也紛紛批評校長性別歧視。在美國麻州，一場由劍橋大學舉辦的經濟會議
上，哈佛大學校長，也是美國的前財政部長薩莫斯表示，女性與男性在先
天上的差異，足以說明在科學與數學領域裡，女性研究人才比男性少的原
因。他還指出，女性科學家和工程師進入頂尖大學的比例比男性少很多，
其中先天性別差異的影響程度有多少，值得深入研究。這番話立刻引起現
場另一位學者，麻省理工學院生物學家南西哈普金的反彈，並且當場離席
，以示抗議。哈普金也是哈佛大學的畢業生，她表示，目前正在哈佛研究
或求學的眾多卓越女性人才，竟然是被這種校長所領導，實在讓人氣憤。
針對外界的種種質疑，薩莫斯辯稱，他只是討論一個學術上的假設狀況，
而不是發表個人的看法，主辦單位也替他緩頰，表示薩莫斯是被主辦單位
要求，才刻意講得聳動一點，而且強調他是以經濟學家的身分，而不是以
哈佛大學高層的身分出席。薩莫斯附加解釋，表示他個人寧願相信男女表
現的差異，是來自社會因素，而非出於天生，不過這一切都還須經過科學
研究來證明。他進一步指出自己在養育女兒的過程中，故意用玩具卡車取
代洋娃娃，以中和性別差異，不過生物學家哈普金，也正是在他講到這裡
的時候憤而離席。薩莫斯接掌哈佛三年以來，曾經因為學校女性高階職位
逐年下滑而飽受批評，而他也承諾將會改善這個現象。愈有影響力的人物
、講話就要愈小心，繼續要告訴您、美國哈佛大學的校長薩莫斯、前幾天
在一場演講當中、公開批評女性在科學領域的研究人才比較少、是因為先
天的能力差異，這一段話、引起現場一位女性學者退席抗議，其他教授也
紛紛批評校長性別歧視。在美國麻州，一場由劍橋大學舉辦的經濟會議上
，哈佛大學校長，也是美國的前財政部長薩莫斯表示，女性與男性在先天
上的差異，足以說明在科學與數學領域裡，女性研究人才比男性少的原因
。他還指出，女性科學家和工程師進入頂尖大學的比例比男性少很多，其
中先天性別差異的影響程度有多少，值得深入研究。這番話立刻引起現場
另一位學者，麻省理工學院生物學家南西哈普金的反彈，並且當場離席，
以示抗議。哈普金也是哈佛大學的畢業生，她表示，目前正在哈佛研究或
求學的眾多卓越女性人才，竟然是被這種校長所領導，實在讓人氣憤。針
對外界的種種質疑，薩莫斯辯稱，他只是討論一個學術上的假設狀況，而
不是發表個人的看法，主辦單位也替他緩頰，表示薩莫斯是被主辦單位要
求，才刻意講得聳動一點，而且強調他是以經濟學家的身分，而不是以哈
佛大學高層的身分出席。薩莫斯附加解釋，表示他個人寧願相信男女表現
的差異，是來自社會因素，而非出於天生，不過這一切都還須經過科學研
究來證明。他進一步指出自己在養育女兒的過程中，故意用玩具卡車取代
洋娃娃，以中和性別差異，不過生物學家哈普金，也正是在他講到這裡的
時候憤而離席。薩莫斯接掌哈佛三年以來，曾經因為學校女性高階職位逐
年下滑而飽受批評，而他也承諾將會改善這個現象。
