回到新聞現場、我們先來看藝文消息、日本的舞團「山海塾」、這個週末
，即將來台灣演出，並且帶來他們創團三十年的新作品「響」。在佈滿白
砂的舞台上，剃光頭、全身塗滿白粉的男舞者，緩緩舞動，淡淡的禪意，
讓這個來自日本的知名舞踏團體「山海塾」在歐洲大受歡迎，長期以來，
成為法國政府唯一贊助的東方劇團。本身是日本第二代舞踏家的創辦人天
兒牛大表示，他的舞作向來不刻意去表現東方美學，而在尋求一份人類共
通的語彙和情感。山海塾的舞蹈中，白砂、石塊和水是舞台上不可或缺的
元素，天兒牛大表示，這些都是象徵著人類底層共同擁有物。不過，雖然
跨越文化差異是他一再追求的目標，但他也堅持藉由日本傳統舞蹈，來訓
練團員肢體，這也是讓創團已經三十年的山海塾，能夠長久在西方世界裡
，佔有一席之地的主要原因。這次他們來台演出的是探討生命的舞作「響
」。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導回到新聞現場、我們先來看藝文消
息、日本的舞團「山海塾」、這個週末，即將來台灣演出，並且帶來他們
創團三十年的新作品「響」。在佈滿白砂的舞台上，剃光頭、全身塗滿白
粉的男舞者，緩緩舞動，淡淡的禪意，讓這個來自日本的知名舞踏團體「
山海塾」在歐洲大受歡迎，長期以來，成為法國政府唯一贊助的東方劇團
。本身是日本第二代舞踏家的創辦人天兒牛大表示，他的舞作向來不刻意
去表現東方美學，而在尋求一份人類共通的語彙和情感。山海塾的舞蹈中
，白砂、石塊和水是舞台上不可或缺的元素，天兒牛大表示，這些都是象
徵著人類底層共同擁有物。不過，雖然跨越文化差異是他一再追求的目標
，但他也堅持藉由日本傳統舞蹈，來訓練團員肢體，這也是讓創團已經三
十年的山海塾，能夠長久在西方世界裡，佔有一席之地的主要原因。這次
他們來台演出的是探討生命的舞作「響」。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導回到新聞現場、我們先來看藝文消息、日本的舞團「山海塾」、這個
週末，即將來台灣演出，並且帶來他們創團三十年的新作品「響」。在佈
滿白砂的舞台上，剃光頭、全身塗滿白粉的男舞者，緩緩舞動，淡淡的禪
意，讓這個來自日本的知名舞踏團體「山海塾」在歐洲大受歡迎，長期以
來，成為法國政府唯一贊助的東方劇團。本身是日本第二代舞踏家的創辦
人天兒牛大表示，他的舞作向來不刻意去表現東方美學，而在尋求一份人
類共通的語彙和情感。山海塾的舞蹈中，白砂、石塊和水是舞台上不可或
缺的元素，天兒牛大表示，這些都是象徵著人類底層共同擁有物。不過，
雖然跨越文化差異是他一再追求的目標，但他也堅持藉由日本傳統舞蹈，
來訓練團員肢體，這也是讓創團已經三十年的山海塾，能夠長久在西方世
界裡，佔有一席之地的主要原因。這次他們來台演出的是探討生命的舞作
「響」。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導回到新聞現場、我們先來看藝
文消息、日本的舞團「山海塾」、這個週末，即將來台灣演出，並且帶來
他們創團三十年的新作品「響」。在佈滿白砂的舞台上，剃光頭、全身塗
滿白粉的男舞者，緩緩舞動，淡淡的禪意，讓這個來自日本的知名舞踏團
體「山海塾」在歐洲大受歡迎，長期以來，成為法國政府唯一贊助的東方
劇團。本身是日本第二代舞踏家的創辦人天兒牛大表示，他的舞作向來不
刻意去表現東方美學，而在尋求一份人類共通的語彙和情感。山海塾的舞
蹈中，白砂、石塊和水是舞台上不可或缺的元素，天兒牛大表示，這些都
是象徵著人類底層共同擁有物。不過，雖然跨越文化差異是他一再追求的
目標，但他也堅持藉由日本傳統舞蹈，來訓練團員肢體，這也是讓創團已
經三十年的山海塾，能夠長久在西方世界裡，佔有一席之地的主要原因。
這次他們來台演出的是探討生命的舞作「響」。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導回到新聞現場、我們先來看藝文消息、日本的舞團「山海塾」、
這個週末，即將來台灣演出，並且帶來他們創團三十年的新作品「響」。
在佈滿白砂的舞台上，剃光頭、全身塗滿白粉的男舞者，緩緩舞動，淡淡
的禪意，讓這個來自日本的知名舞踏團體「山海塾」在歐洲大受歡迎，長
期以來，成為法國政府唯一贊助的東方劇團。本身是日本第二代舞踏家的
創辦人天兒牛大表示，他的舞作向來不刻意去表現東方美學，而在尋求一
份人類共通的語彙和情感。山海塾的舞蹈中，白砂、石塊和水是舞台上不
可或缺的元素，天兒牛大表示，這些都是象徵著人類底層共同擁有物。不
過，雖然跨越文化差異是他一再追求的目標，但他也堅持藉由日本傳統舞
蹈，來訓練團員肢體，這也是讓創團已經三十年的山海塾，能夠長久在西
方世界裡，佔有一席之地的主要原因。這次他們來台演出的是探討生命的
舞作「響」。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導回到新聞現場、我們先來
看藝文消息、日本的舞團「山海塾」、這個週末，即將來台灣演出，並且
帶來他們創團三十年的新作品「響」。在佈滿白砂的舞台上，剃光頭、全
身塗滿白粉的男舞者，緩緩舞動，淡淡的禪意，讓這個來自日本的知名舞
踏團體「山海塾」在歐洲大受歡迎，長期以來，成為法國政府唯一贊助的
東方劇團。本身是日本第二代舞踏家的創辦人天兒牛大表示，他的舞作向
來不刻意去表現東方美學，而在尋求一份人類共通的語彙和情感。山海塾
的舞蹈中，白砂、石塊和水是舞台上不可或缺的元素，天兒牛大表示，這
些都是象徵著人類底層共同擁有物。不過，雖然跨越文化差異是他一再追
求的目標，但他也堅持藉由日本傳統舞蹈，來訓練團員肢體，這也是讓創
團已經三十年的山海塾，能夠長久在西方世界裡，佔有一席之地的主要原
因。這次他們來台演出的是探討生命的舞作「響」。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導回到新聞現場、我們先來看藝文消息、日本的舞團「山海塾
」、這個週末，即將來台灣演出，並且帶來他們創團三十年的新作品「響
」。在佈滿白砂的舞台上，剃光頭、全身塗滿白粉的男舞者，緩緩舞動，
淡淡的禪意，讓這個來自日本的知名舞踏團體「山海塾」在歐洲大受歡迎
，長期以來，成為法國政府唯一贊助的東方劇團。本身是日本第二代舞踏
家的創辦人天兒牛大表示，他的舞作向來不刻意去表現東方美學，而在尋
求一份人類共通的語彙和情感。山海塾的舞蹈中，白砂、石塊和水是舞台
上不可或缺的元素，天兒牛大表示，這些都是象徵著人類底層共同擁有物
。不過，雖然跨越文化差異是他一再追求的目標，但他也堅持藉由日本傳
統舞蹈，來訓練團員肢體，這也是讓創團已經三十年的山海塾，能夠長久
在西方世界裡，佔有一席之地的主要原因。這次他們來台演出的是探討生
命的舞作「響」。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
