有關兩岸的國防議題、曾經擔任國防部副部長的林中斌，今天發表了一本
新書，裡面特別分析如果中共解放軍攻打台灣、可能有哪些型態。林中斌
也指出、未來的美中台三邊關係、美國的朋友可能是中國、而非台灣。一
本奠基於古代的軍事經典，孫子兵法，這本高達六百多頁，提醒台灣要如
何在中國龐大的武力威脅下，以智取勝的書，今天正式出版，由於內容牽
涉到太多軍事策略調整的問題，因此一直是軍方內部的機密，僅止於高級
軍官之間流傳，但作者林中斌認為，接下來的戰略，非得全民一起配合不
可。林中斌以美伊戰爭來比喻兩岸間的局勢，如果台灣能向伊拉克一樣，
以堅強的意志，長期在都市裡跟解放軍進行游擊巷戰，那麼解放軍就無法
達到速戰速決的目標，如果中國打台灣的代價越高，那麼兩岸就越可能維
持和平，另外台灣千萬不能認為美國一定會站在台灣這邊，因為各種跡象
都顯示，美國以後的朋友是中國而不是台灣雖然曾經擔任過國防部副部長
，但同樣也是國內研究解放軍權威的林中斌，這次毫不掩飾的點出台灣目
前的困境與因應策略，林中斌說，希望能讓更多民眾對台灣的處境有更正
確的了解。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。有關兩岸的國防議題、曾經
擔任國防部副部長的林中斌，今天發表了一本新書，裡面特別分析如果中
共解放軍攻打台灣、可能有哪些型態。林中斌也指出、未來的美中台三邊
關係、美國的朋友可能是中國、而非台灣。一本奠基於古代的軍事經典，
孫子兵法，這本高達六百多頁，提醒台灣要如何在中國龐大的武力威脅下
，以智取勝的書，今天正式出版，由於內容牽涉到太多軍事策略調整的問
題，因此一直是軍方內部的機密，僅止於高級軍官之間流傳，但作者林中
斌認為，接下來的戰略，非得全民一起配合不可。林中斌以美伊戰爭來比
喻兩岸間的局勢，如果台灣能向伊拉克一樣，以堅強的意志，長期在都市
裡跟解放軍進行游擊巷戰，那麼解放軍就無法達到速戰速決的目標，如果
中國打台灣的代價越高，那麼兩岸就越可能維持和平，另外台灣千萬不能
認為美國一定會站在台灣這邊，因為各種跡象都顯示，美國以後的朋友是
中國而不是台灣雖然曾經擔任過國防部副部長，但同樣也是國內研究解放
軍權威的林中斌，這次毫不掩飾的點出台灣目前的困境與因應策略，林中
斌說，希望能讓更多民眾對台灣的處境有更正確的了解。公視新聞陳信聰
張秉豐採訪報導。有關兩岸的國防議題、曾經擔任國防部副部長的林中斌
，今天發表了一本新書，裡面特別分析如果中共解放軍攻打台灣、可能有
哪些型態。林中斌也指出、未來的美中台三邊關係、美國的朋友可能是中
國、而非台灣。一本奠基於古代的軍事經典，孫子兵法，這本高達六百多
頁，提醒台灣要如何在中國龐大的武力威脅下，以智取勝的書，今天正式
出版，由於內容牽涉到太多軍事策略調整的問題，因此一直是軍方內部的
機密，僅止於高級軍官之間流傳，但作者林中斌認為，接下來的戰略，非
得全民一起配合不可。林中斌以美伊戰爭來比喻兩岸間的局勢，如果台灣
能向伊拉克一樣，以堅強的意志，長期在都市裡跟解放軍進行游擊巷戰，
那麼解放軍就無法達到速戰速決的目標，如果中國打台灣的代價越高，那
麼兩岸就越可能維持和平，另外台灣千萬不能認為美國一定會站在台灣這
邊，因為各種跡象都顯示，美國以後的朋友是中國而不是台灣雖然曾經擔
任過國防部副部長，但同樣也是國內研究解放軍權威的林中斌，這次毫不
掩飾的點出台灣目前的困境與因應策略，林中斌說，希望能讓更多民眾對
台灣的處境有更正確的了解。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。有關兩岸
的國防議題、曾經擔任國防部副部長的林中斌，今天發表了一本新書，裡
面特別分析如果中共解放軍攻打台灣、可能有哪些型態。林中斌也指出、
未來的美中台三邊關係、美國的朋友可能是中國、而非台灣。一本奠基於
古代的軍事經典，孫子兵法，這本高達六百多頁，提醒台灣要如何在中國
龐大的武力威脅下，以智取勝的書，今天正式出版，由於內容牽涉到太多
軍事策略調整的問題，因此一直是軍方內部的機密，僅止於高級軍官之間
流傳，但作者林中斌認為，接下來的戰略，非得全民一起配合不可。林中
斌以美伊戰爭來比喻兩岸間的局勢，如果台灣能向伊拉克一樣，以堅強的
意志，長期在都市裡跟解放軍進行游擊巷戰，那麼解放軍就無法達到速戰
速決的目標，如果中國打台灣的代價越高，那麼兩岸就越可能維持和平，
另外台灣千萬不能認為美國一定會站在台灣這邊，因為各種跡象都顯示，
美國以後的朋友是中國而不是台灣雖然曾經擔任過國防部副部長，但同樣
也是國內研究解放軍權威的林中斌，這次毫不掩飾的點出台灣目前的困境
與因應策略，林中斌說，希望能讓更多民眾對台灣的處境有更正確的了解
。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。有關兩岸的國防議題、曾經擔任國防
部副部長的林中斌，今天發表了一本新書，裡面特別分析如果中共解放軍
攻打台灣、可能有哪些型態。林中斌也指出、未來的美中台三邊關係、美
國的朋友可能是中國、而非台灣。一本奠基於古代的軍事經典，孫子兵法
，這本高達六百多頁，提醒台灣要如何在中國龐大的武力威脅下，以智取
勝的書，今天正式出版，由於內容牽涉到太多軍事策略調整的問題，因此
一直是軍方內部的機密，僅止於高級軍官之間流傳，但作者林中斌認為，
接下來的戰略，非得全民一起配合不可。林中斌以美伊戰爭來比喻兩岸間
的局勢，如果台灣能向伊拉克一樣，以堅強的意志，長期在都市裡跟解放
軍進行游擊巷戰，那麼解放軍就無法達到速戰速決的目標，如果中國打台
灣的代價越高，那麼兩岸就越可能維持和平，另外台灣千萬不能認為美國
一定會站在台灣這邊，因為各種跡象都顯示，美國以後的朋友是中國而不
是台灣雖然曾經擔任過國防部副部長，但同樣也是國內研究解放軍權威的
林中斌，這次毫不掩飾的點出台灣目前的困境與因應策略，林中斌說，希
望能讓更多民眾對台灣的處境有更正確的了解。公視新聞陳信聰張秉豐採
訪報導。
