宜蘭縣的蘇澳榮民醫院、爆發集體病毒感染，有18名醫護人員和病患、
出現集體腹瀉的情況，原來以為是食物中毒，衛生署採集檢體、化驗以後
才發現、是病毒性感染。還好目前病人的情況、都已經獲得控制在傳出院
內有醫護人員集體感染後，蘇澳榮民醫院所有的醫護人員，都戴上口罩，
穿上隔離衣，隨時隨地洗手消毒。從這個月五號開始，同一樓層就有18
名護理人員及病人，先後出現噁心嘔吐、腹瀉的症狀，經過檢疫人員採樣
檢驗後證實，全是感染了類諾沃克病毒。類諾沃克病毒，俗稱冬季型的腸
胃炎。病毒主要存在於食物和飲用水中，經由糞口傳染。疫情多半發生在
長期臥床的老人安養院，或是不會處理排泄物的精神科病人。老人跟小孩
都是高危險群。衛生署說，從去年11月到現在，全台總共有100人發
病，其中30人確定感染。這些病例集中在宜蘭，屏東以及台南等地。目
前，所有感染的病人病情都已獲得控制。每年國內都有民眾，感染類諾沃
克病毒。不過到目前為止，並沒有死亡案例。衛生署說，日本之所以會有
死亡個案，是因為感染者是90歲以上的老年人，容易引起併發症所致。
國內民眾只要常洗手，平常注意個人飲食衛生，就能避免被傳染。公視新
聞綜合報導宜蘭縣的蘇澳榮民醫院、爆發集體病毒感染，有18名醫護人
員和病患、出現集體腹瀉的情況，原來以為是食物中毒，衛生署採集檢體
、化驗以後才發現、是病毒性感染。還好目前病人的情況、都已經獲得控
制在傳出院內有醫護人員集體感染後，蘇澳榮民醫院所有的醫護人員，都
戴上口罩，穿上隔離衣，隨時隨地洗手消毒。從這個月五號開始，同一樓
層就有18名護理人員及病人，先後出現噁心嘔吐、腹瀉的症狀，經過檢
疫人員採樣檢驗後證實，全是感染了類諾沃克病毒。類諾沃克病毒，俗稱
冬季型的腸胃炎。病毒主要存在於食物和飲用水中，經由糞口傳染。疫情
多半發生在長期臥床的老人安養院，或是不會處理排泄物的精神科病人。
老人跟小孩都是高危險群。衛生署說，從去年11月到現在，全台總共有
100人發病，其中30人確定感染。這些病例集中在宜蘭，屏東以及台
南等地。目前，所有感染的病人病情都已獲得控制。每年國內都有民眾，
感染類諾沃克病毒。不過到目前為止，並沒有死亡案例。衛生署說，日本
之所以會有死亡個案，是因為感染者是90歲以上的老年人，容易引起併
發症所致。國內民眾只要常洗手，平常注意個人飲食衛生，就能避免被傳
染。公視新聞綜合報導宜蘭縣的蘇澳榮民醫院、爆發集體病毒感染，有1
8名醫護人員和病患、出現集體腹瀉的情況，原來以為是食物中毒，衛生
署採集檢體、化驗以後才發現、是病毒性感染。還好目前病人的情況、都
已經獲得控制在傳出院內有醫護人員集體感染後，蘇澳榮民醫院所有的醫
護人員，都戴上口罩，穿上隔離衣，隨時隨地洗手消毒。從這個月五號開
始，同一樓層就有18名護理人員及病人，先後出現噁心嘔吐、腹瀉的症
狀，經過檢疫人員採樣檢驗後證實，全是感染了類諾沃克病毒。類諾沃克
病毒，俗稱冬季型的腸胃炎。病毒主要存在於食物和飲用水中，經由糞口
傳染。疫情多半發生在長期臥床的老人安養院，或是不會處理排泄物的精
神科病人。老人跟小孩都是高危險群。衛生署說，從去年11月到現在，
全台總共有100人發病，其中30人確定感染。這些病例集中在宜蘭，
屏東以及台南等地。目前，所有感染的病人病情都已獲得控制。每年國內
都有民眾，感染類諾沃克病毒。不過到目前為止，並沒有死亡案例。衛生
署說，日本之所以會有死亡個案，是因為感染者是90歲以上的老年人，
容易引起併發症所致。國內民眾只要常洗手，平常注意個人飲食衛生，就
能避免被傳染。公視新聞綜合報導宜蘭縣的蘇澳榮民醫院、爆發集體病毒
感染，有18名醫護人員和病患、出現集體腹瀉的情況，原來以為是食物
中毒，衛生署採集檢體、化驗以後才發現、是病毒性感染。還好目前病人
的情況、都已經獲得控制在傳出院內有醫護人員集體感染後，蘇澳榮民醫
院所有的醫護人員，都戴上口罩，穿上隔離衣，隨時隨地洗手消毒。從這
個月五號開始，同一樓層就有18名護理人員及病人，先後出現噁心嘔吐
、腹瀉的症狀，經過檢疫人員採樣檢驗後證實，全是感染了類諾沃克病毒
。類諾沃克病毒，俗稱冬季型的腸胃炎。病毒主要存在於食物和飲用水中
，經由糞口傳染。疫情多半發生在長期臥床的老人安養院，或是不會處理
排泄物的精神科病人。老人跟小孩都是高危險群。衛生署說，從去年11
月到現在，全台總共有100人發病，其中30人確定感染。這些病例集
中在宜蘭，屏東以及台南等地。目前，所有感染的病人病情都已獲得控制
。每年國內都有民眾，感染類諾沃克病毒。不過到目前為止，並沒有死亡
案例。衛生署說，日本之所以會有死亡個案，是因為感染者是90歲以上
的老年人，容易引起併發症所致。國內民眾只要常洗手，平常注意個人飲
食衛生，就能避免被傳染。公視新聞綜合報導宜蘭縣的蘇澳榮民醫院、爆
發集體病毒感染，有18名醫護人員和病患、出現集體腹瀉的情況，原來
以為是食物中毒，衛生署採集檢體、化驗以後才發現、是病毒性感染。還
好目前病人的情況、都已經獲得控制在傳出院內有醫護人員集體感染後，
蘇澳榮民醫院所有的醫護人員，都戴上口罩，穿上隔離衣，隨時隨地洗手
消毒。從這個月五號開始，同一樓層就有18名護理人員及病人，先後出
現噁心嘔吐、腹瀉的症狀，經過檢疫人員採樣檢驗後證實，全是感染了類
諾沃克病毒。類諾沃克病毒，俗稱冬季型的腸胃炎。病毒主要存在於食物
和飲用水中，經由糞口傳染。疫情多半發生在長期臥床的老人安養院，或
是不會處理排泄物的精神科病人。老人跟小孩都是高危險群。衛生署說，
從去年11月到現在，全台總共有100人發病，其中30人確定感染。
這些病例集中在宜蘭，屏東以及台南等地。目前，所有感染的病人病情都
已獲得控制。每年國內都有民眾，感染類諾沃克病毒。不過到目前為止，
並沒有死亡案例。衛生署說，日本之所以會有死亡個案，是因為感染者是
90歲以上的老年人，容易引起併發症所致。國內民眾只要常洗手，平常
注意個人飲食衛生，就能避免被傳染。公視新聞綜合報導宜蘭縣的蘇澳榮
民醫院、爆發集體病毒感染，有18名醫護人員和病患、出現集體腹瀉的
情況，原來以為是食物中毒，衛生署採集檢體、化驗以後才發現、是病毒
性感染。還好目前病人的情況、都已經獲得控制在傳出院內有醫護人員集
體感染後，蘇澳榮民醫院所有的醫護人員，都戴上口罩，穿上隔離衣，隨
時隨地洗手消毒。從這個月五號開始，同一樓層就有18名護理人員及病
人，先後出現噁心嘔吐、腹瀉的症狀，經過檢疫人員採樣檢驗後證實，全
是感染了類諾沃克病毒。類諾沃克病毒，俗稱冬季型的腸胃炎。病毒主要
存在於食物和飲用水中，經由糞口傳染。疫情多半發生在長期臥床的老人
安養院，或是不會處理排泄物的精神科病人。老人跟小孩都是高危險群。
衛生署說，從去年11月到現在，全台總共有100人發病，其中30人
確定感染。這些病例集中在宜蘭，屏東以及台南等地。目前，所有感染的
病人病情都已獲得控制。每年國內都有民眾，感染類諾沃克病毒。不過到
目前為止，並沒有死亡案例。衛生署說，日本之所以會有死亡個案，是因
為感染者是90歲以上的老年人，容易引起併發症所致。國內民眾只要常
洗手，平常注意個人飲食衛生，就能避免被傳染。公視新聞綜合報導宜蘭
縣的蘇澳榮民醫院、爆發集體病毒感染，有18名醫護人員和病患、出現
集體腹瀉的情況，原來以為是食物中毒，衛生署採集檢體、化驗以後才發
現、是病毒性感染。還好目前病人的情況、都已經獲得控制在傳出院內有
醫護人員集體感染後，蘇澳榮民醫院所有的醫護人員，都戴上口罩，穿上
隔離衣，隨時隨地洗手消毒。從這個月五號開始，同一樓層就有18名護
理人員及病人，先後出現噁心嘔吐、腹瀉的症狀，經過檢疫人員採樣檢驗
後證實，全是感染了類諾沃克病毒。類諾沃克病毒，俗稱冬季型的腸胃炎
。病毒主要存在於食物和飲用水中，經由糞口傳染。疫情多半發生在長期
臥床的老人安養院，或是不會處理排泄物的精神科病人。老人跟小孩都是
高危險群。衛生署說，從去年11月到現在，全台總共有100人發病，
其中30人確定感染。這些病例集中在宜蘭，屏東以及台南等地。目前，
所有感染的病人病情都已獲得控制。每年國內都有民眾，感染類諾沃克病
毒。不過到目前為止，並沒有死亡案例。衛生署說，日本之所以會有死亡
個案，是因為感染者是90歲以上的老年人，容易引起併發症所致。國內
民眾只要常洗手，平常注意個人飲食衛生，就能避免被傳染。公視新聞綜
合報導宜蘭縣的蘇澳榮民醫院、爆發集體病毒感染，有18名醫護人員和
病患、出現集體腹瀉的情況，原來以為是食物中毒，衛生署採集檢體、化
驗以後才發現、是病毒性感染。還好目前病人的情況、都已經獲得控制在
傳出院內有醫護人員集體感染後，蘇澳榮民醫院所有的醫護人員，都戴上
口罩，穿上隔離衣，隨時隨地洗手消毒。從這個月五號開始，同一樓層就
有18名護理人員及病人，先後出現噁心嘔吐、腹瀉的症狀，經過檢疫人
員採樣檢驗後證實，全是感染了類諾沃克病毒。類諾沃克病毒，俗稱冬季
型的腸胃炎。病毒主要存在於食物和飲用水中，經由糞口傳染。疫情多半
發生在長期臥床的老人安養院，或是不會處理排泄物的精神科病人。老人
跟小孩都是高危險群。衛生署說，從去年11月到現在，全台總共有10
0人發病，其中30人確定感染。這些病例集中在宜蘭，屏東以及台南等
地。目前，所有感染的病人病情都已獲得控制。每年國內都有民眾，感染
類諾沃克病毒。不過到目前為止，並沒有死亡案例。衛生署說，日本之所
以會有死亡個案，是因為感染者是90歲以上的老年人，容易引起併發症
所致。國內民眾只要常洗手，平常注意個人飲食衛生，就能避免被傳染。
公視新聞綜合報導宜蘭縣的蘇澳榮民醫院、爆發集體病毒感染，有18名
醫護人員和病患、出現集體腹瀉的情況，原來以為是食物中毒，衛生署採
集檢體、化驗以後才發現、是病毒性感染。還好目前病人的情況、都已經
獲得控制在傳出院內有醫護人員集體感染後，蘇澳榮民醫院所有的醫護人
員，都戴上口罩，穿上隔離衣，隨時隨地洗手消毒。從這個月五號開始，
同一樓層就有18名護理人員及病人，先後出現噁心嘔吐、腹瀉的症狀，
經過檢疫人員採樣檢驗後證實，全是感染了類諾沃克病毒。類諾沃克病毒
，俗稱冬季型的腸胃炎。病毒主要存在於食物和飲用水中，經由糞口傳染
。疫情多半發生在長期臥床的老人安養院，或是不會處理排泄物的精神科
病人。老人跟小孩都是高危險群。衛生署說，從去年11月到現在，全台
總共有100人發病，其中30人確定感染。這些病例集中在宜蘭，屏東
以及台南等地。目前，所有感染的病人病情都已獲得控制。每年國內都有
民眾，感染類諾沃克病毒。不過到目前為止，並沒有死亡案例。衛生署說
，日本之所以會有死亡個案，是因為感染者是90歲以上的老年人，容易
引起併發症所致。國內民眾只要常洗手，平常注意個人飲食衛生，就能避
免被傳染。公視新聞綜合報導宜蘭縣的蘇澳榮民醫院、爆發集體病毒感染
，有18名醫護人員和病患、出現集體腹瀉的情況，原來以為是食物中毒
，衛生署採集檢體、化驗以後才發現、是病毒性感染。還好目前病人的情
況、都已經獲得控制在傳出院內有醫護人員集體感染後，蘇澳榮民醫院所
有的醫護人員，都戴上口罩，穿上隔離衣，隨時隨地洗手消毒。從這個月
五號開始，同一樓層就有18名護理人員及病人，先後出現噁心嘔吐、腹
瀉的症狀，經過檢疫人員採樣檢驗後證實，全是感染了類諾沃克病毒。類
諾沃克病毒，俗稱冬季型的腸胃炎。病毒主要存在於食物和飲用水中，經
由糞口傳染。疫情多半發生在長期臥床的老人安養院，或是不會處理排泄
物的精神科病人。老人跟小孩都是高危險群。衛生署說，從去年11月到
現在，全台總共有100人發病，其中30人確定感染。這些病例集中在
宜蘭，屏東以及台南等地。目前，所有感染的病人病情都已獲得控制。每
年國內都有民眾，感染類諾沃克病毒。不過到目前為止，並沒有死亡案例
。衛生署說，日本之所以會有死亡個案，是因為感染者是90歲以上的老
年人，容易引起併發症所致。國內民眾只要常洗手，平常注意個人飲食衛
生，就能避免被傳染。公視新聞綜合報導宜蘭縣的蘇澳榮民醫院、爆發集
體病毒感染，有18名醫護人員和病患、出現集體腹瀉的情況，原來以為
是食物中毒，衛生署採集檢體、化驗以後才發現、是病毒性感染。還好目
前病人的情況、都已經獲得控制在傳出院內有醫護人員集體感染後，蘇澳
榮民醫院所有的醫護人員，都戴上口罩，穿上隔離衣，隨時隨地洗手消毒
。從這個月五號開始，同一樓層就有18名護理人員及病人，先後出現噁
心嘔吐、腹瀉的症狀，經過檢疫人員採樣檢驗後證實，全是感染了類諾沃
克病毒。類諾沃克病毒，俗稱冬季型的腸胃炎。病毒主要存在於食物和飲
用水中，經由糞口傳染。疫情多半發生在長期臥床的老人安養院，或是不
會處理排泄物的精神科病人。老人跟小孩都是高危險群。衛生署說，從去
年11月到現在，全台總共有100人發病，其中30人確定感染。這些
病例集中在宜蘭，屏東以及台南等地。目前，所有感染的病人病情都已獲
得控制。每年國內都有民眾，感染類諾沃克病毒。不過到目前為止，並沒
有死亡案例。衛生署說，日本之所以會有死亡個案，是因為感染者是90
歲以上的老年人，容易引起併發症所致。國內民眾只要常洗手，平常注意
個人飲食衛生，就能避免被傳染。公視新聞綜合報導宜蘭縣的蘇澳榮民醫
院、爆發集體病毒感染，有18名醫護人員和病患、出現集體腹瀉的情況
，原來以為是食物中毒，衛生署採集檢體、化驗以後才發現、是病毒性感
染。還好目前病人的情況、都已經獲得控制在傳出院內有醫護人員集體感
染後，蘇澳榮民醫院所有的醫護人員，都戴上口罩，穿上隔離衣，隨時隨
地洗手消毒。從這個月五號開始，同一樓層就有18名護理人員及病人，
先後出現噁心嘔吐、腹瀉的症狀，經過檢疫人員採樣檢驗後證實，全是感
染了類諾沃克病毒。類諾沃克病毒，俗稱冬季型的腸胃炎。病毒主要存在
於食物和飲用水中，經由糞口傳染。疫情多半發生在長期臥床的老人安養
院，或是不會處理排泄物的精神科病人。老人跟小孩都是高危險群。衛生
署說，從去年11月到現在，全台總共有100人發病，其中30人確定
感染。這些病例集中在宜蘭，屏東以及台南等地。目前，所有感染的病人
病情都已獲得控制。每年國內都有民眾，感染類諾沃克病毒。不過到目前
為止，並沒有死亡案例。衛生署說，日本之所以會有死亡個案，是因為感
染者是90歲以上的老年人，容易引起併發症所致。國內民眾只要常洗手
，平常注意個人飲食衛生，就能避免被傳染。公視新聞綜合報導宜蘭縣的
蘇澳榮民醫院、爆發集體病毒感染，有18名醫護人員和病患、出現集體
腹瀉的情況，原來以為是食物中毒，衛生署採集檢體、化驗以後才發現、
是病毒性感染。還好目前病人的情況、都已經獲得控制在傳出院內有醫護
人員集體感染後，蘇澳榮民醫院所有的醫護人員，都戴上口罩，穿上隔離
衣，隨時隨地洗手消毒。從這個月五號開始，同一樓層就有18名護理人
員及病人，先後出現噁心嘔吐、腹瀉的症狀，經過檢疫人員採樣檢驗後證
實，全是感染了類諾沃克病毒。類諾沃克病毒，俗稱冬季型的腸胃炎。病
毒主要存在於食物和飲用水中，經由糞口傳染。疫情多半發生在長期臥床
的老人安養院，或是不會處理排泄物的精神科病人。老人跟小孩都是高危
險群。衛生署說，從去年11月到現在，全台總共有100人發病，其中
30人確定感染。這些病例集中在宜蘭，屏東以及台南等地。目前，所有
感染的病人病情都已獲得控制。每年國內都有民眾，感染類諾沃克病毒。
不過到目前為止，並沒有死亡案例。衛生署說，日本之所以會有死亡個案
，是因為感染者是90歲以上的老年人，容易引起併發症所致。國內民眾
只要常洗手，平常注意個人飲食衛生，就能避免被傳染。公視新聞綜合報
導宜蘭縣的蘇澳榮民醫院、爆發集體病毒感染，有18名醫護人員和病患
、出現集體腹瀉的情況，原來以為是食物中毒，衛生署採集檢體、化驗以
後才發現、是病毒性感染。還好目前病人的情況、都已經獲得控制在傳出
院內有醫護人員集體感染後，蘇澳榮民醫院所有的醫護人員，都戴上口罩
，穿上隔離衣，隨時隨地洗手消毒。從這個月五號開始，同一樓層就有1
8名護理人員及病人，先後出現噁心嘔吐、腹瀉的症狀，經過檢疫人員採
樣檢驗後證實，全是感染了類諾沃克病毒。類諾沃克病毒，俗稱冬季型的
腸胃炎。病毒主要存在於食物和飲用水中，經由糞口傳染。疫情多半發生
在長期臥床的老人安養院，或是不會處理排泄物的精神科病人。老人跟小
孩都是高危險群。衛生署說，從去年11月到現在，全台總共有100人
發病，其中30人確定感染。這些病例集中在宜蘭，屏東以及台南等地。
目前，所有感染的病人病情都已獲得控制。每年國內都有民眾，感染類諾
沃克病毒。不過到目前為止，並沒有死亡案例。衛生署說，日本之所以會
有死亡個案，是因為感染者是90歲以上的老年人，容易引起併發症所致
。國內民眾只要常洗手，平常注意個人飲食衛生，就能避免被傳染。公視
新聞綜合報導宜蘭縣的蘇澳榮民醫院、爆發集體病毒感染，有18名醫護
人員和病患、出現集體腹瀉的情況，原來以為是食物中毒，衛生署採集檢
體、化驗以後才發現、是病毒性感染。還好目前病人的情況、都已經獲得
控制在傳出院內有醫護人員集體感染後，蘇澳榮民醫院所有的醫護人員，
都戴上口罩，穿上隔離衣，隨時隨地洗手消毒。從這個月五號開始，同一
樓層就有18名護理人員及病人，先後出現噁心嘔吐、腹瀉的症狀，經過
檢疫人員採樣檢驗後證實，全是感染了類諾沃克病毒。類諾沃克病毒，俗
稱冬季型的腸胃炎。病毒主要存在於食物和飲用水中，經由糞口傳染。疫
情多半發生在長期臥床的老人安養院，或是不會處理排泄物的精神科病人
。老人跟小孩都是高危險群。衛生署說，從去年11月到現在，全台總共
有100人發病，其中30人確定感染。這些病例集中在宜蘭，屏東以及
台南等地。目前，所有感染的病人病情都已獲得控制。每年國內都有民眾
，感染類諾沃克病毒。不過到目前為止，並沒有死亡案例。衛生署說，日
本之所以會有死亡個案，是因為感染者是90歲以上的老年人，容易引起
併發症所致。國內民眾只要常洗手，平常注意個人飲食衛生，就能避免被
傳染。公視新聞綜合報導
