6108億的軍購案、已經確定無法在本屆立委任期內通過，國防部長李
傑今天面對媒體、顯得相當無奈，而因為李傑曾經公開表示、軍購案如果
不能過關、他不惜辭職下台，目前這樣的情況、又該怎麼辦呢？李傑很為
難地說、這個問題很複雜、他現在不便說明，但是國防部一定會向新國會
提案、把軍購預算的金額向下修正。原本是跟退輔會主委、一起來跟媒體
說明國防及退伍軍人部的組織整併案，國防部長李傑硬是被媒體留下來追
問軍購案無法過關的問題。李傑斬釘截鐵的說，軍購案修訂後，國防部下
會期一定會主動再向新國會提案，至於他說過，如果軍購案本會期不過關
就要辭職，這個政治責任的問題，李傑為難的說，這是私人事務，而且牽
涉到新內閣的複雜層面，他不便說明，倒是談到政治力高度介入軍購案，
李傑除了無奈，也透露了些許不滿。對於新修正的軍購預算數字，李傑不
願意透露，據了解，國防部內部作業評估，整個軍購特別預算被刪除的空
間，大概在1500億到1800億之間，為了爭取立委支持，李傑已經
陸續拜會新科立委，也計畫安排時間拜會國親兩黨主席，爭取在野黨的支
持。6108億的軍購案、已經確定無法在本屆立委任期內通過，國防部
長李傑今天面對媒體、顯得相當無奈，而因為李傑曾經公開表示、軍購案
如果不能過關、他不惜辭職下台，目前這樣的情況、又該怎麼辦呢？李傑
很為難地說、這個問題很複雜、他現在不便說明，但是國防部一定會向新
國會提案、把軍購預算的金額向下修正。原本是跟退輔會主委、一起來跟
媒體說明國防及退伍軍人部的組織整併案，國防部長李傑硬是被媒體留下
來追問軍購案無法過關的問題。李傑斬釘截鐵的說，軍購案修訂後，國防
部下會期一定會主動再向新國會提案，至於他說過，如果軍購案本會期不
過關就要辭職，這個政治責任的問題，李傑為難的說，這是私人事務，而
且牽涉到新內閣的複雜層面，他不便說明，倒是談到政治力高度介入軍購
案，李傑除了無奈，也透露了些許不滿。對於新修正的軍購預算數字，李
傑不願意透露，據了解，國防部內部作業評估，整個軍購特別預算被刪除
的空間，大概在1500億到1800億之間，為了爭取立委支持，李傑
已經陸續拜會新科立委，也計畫安排時間拜會國親兩黨主席，爭取在野黨
的支持。6108億的軍購案、已經確定無法在本屆立委任期內通過，國
防部長李傑今天面對媒體、顯得相當無奈，而因為李傑曾經公開表示、軍
購案如果不能過關、他不惜辭職下台，目前這樣的情況、又該怎麼辦呢？
李傑很為難地說、這個問題很複雜、他現在不便說明，但是國防部一定會
向新國會提案、把軍購預算的金額向下修正。原本是跟退輔會主委、一起
來跟媒體說明國防及退伍軍人部的組織整併案，國防部長李傑硬是被媒體
留下來追問軍購案無法過關的問題。李傑斬釘截鐵的說，軍購案修訂後，
國防部下會期一定會主動再向新國會提案，至於他說過，如果軍購案本會
期不過關就要辭職，這個政治責任的問題，李傑為難的說，這是私人事務
，而且牽涉到新內閣的複雜層面，他不便說明，倒是談到政治力高度介入
軍購案，李傑除了無奈，也透露了些許不滿。對於新修正的軍購預算數字
，李傑不願意透露，據了解，國防部內部作業評估，整個軍購特別預算被
刪除的空間，大概在1500億到1800億之間，為了爭取立委支持，
李傑已經陸續拜會新科立委，也計畫安排時間拜會國親兩黨主席，爭取在
野黨的支持。6108億的軍購案、已經確定無法在本屆立委任期內通過
，國防部長李傑今天面對媒體、顯得相當無奈，而因為李傑曾經公開表示
、軍購案如果不能過關、他不惜辭職下台，目前這樣的情況、又該怎麼辦
呢？李傑很為難地說、這個問題很複雜、他現在不便說明，但是國防部一
定會向新國會提案、把軍購預算的金額向下修正。原本是跟退輔會主委、
一起來跟媒體說明國防及退伍軍人部的組織整併案，國防部長李傑硬是被
媒體留下來追問軍購案無法過關的問題。李傑斬釘截鐵的說，軍購案修訂
後，國防部下會期一定會主動再向新國會提案，至於他說過，如果軍購案
本會期不過關就要辭職，這個政治責任的問題，李傑為難的說，這是私人
事務，而且牽涉到新內閣的複雜層面，他不便說明，倒是談到政治力高度
介入軍購案，李傑除了無奈，也透露了些許不滿。對於新修正的軍購預算
數字，李傑不願意透露，據了解，國防部內部作業評估，整個軍購特別預
算被刪除的空間，大概在1500億到1800億之間，為了爭取立委支
持，李傑已經陸續拜會新科立委，也計畫安排時間拜會國親兩黨主席，爭
取在野黨的支持。
