義大利參議院星期二通過了一項爭議性很高的媒體法案，大幅放寬媒體經
營、持有的限制，而最大受惠者，是擁有三家電視公司的義大利總理貝魯
斯柯尼。反對者認為這會助長貝魯斯柯尼對媒體的箝制，因此要求總統把
法案退回國會重審。經過激烈的爭辯，義大利參議院，星期二以155票
贊成，128票反對的票數，通過了新的媒體法案。法案的主要內容包括
，放寬廣播電視與平面媒體交叉持有的限制。增加廣播電視節目的廣告播
放時間。以及國營電視民營化時間表等等。法案通過，引起許多媒體與反
對派人士嚴正抨擊，因為義大利總理貝魯斯柯尼家族，已經擁有義大利七
個主要電視頻道當中的三個，還間接影響國營電視台所經營的另外三個頻
道，在電視界的影響力有九成以上。這次他所領導的中間偏右執政聯盟，
在國會中挾著多數優勢，護送法案過關，不但是明著幫他擴展事業發展空
間與經營利潤，未來也將助長總理對新聞報導的控制，甚至引導民意。義
大利的憲法法庭，曾經下令貝魯斯柯尼出售手上三家電視台的其中一家，
避免壟斷，不過如今新法案通過，也意味著貝魯斯柯尼不必割愛，可以繼
續掌控甚至擴大媒體的擁有權。因此中間偏左在野聯盟也要求總統，不能
簽署這項法案，應該送回國會重新審議。儘管受到批評，義大利政府辯稱
，這是符合時代潮流的做法，新法案將為市場增加競爭力，義大利電視觀
眾將可以因此得到更多國內外頻道的選擇。義大利參議院星期二通過了一
項爭議性很高的媒體法案，大幅放寬媒體經營、持有的限制，而最大受惠
者，是擁有三家電視公司的義大利總理貝魯斯柯尼。反對者認為這會助長
貝魯斯柯尼對媒體的箝制，因此要求總統把法案退回國會重審。經過激烈
的爭辯，義大利參議院，星期二以155票贊成，128票反對的票數，
通過了新的媒體法案。法案的主要內容包括，放寬廣播電視與平面媒體交
叉持有的限制。增加廣播電視節目的廣告播放時間。以及國營電視民營化
時間表等等。法案通過，引起許多媒體與反對派人士嚴正抨擊，因為義大
利總理貝魯斯柯尼家族，已經擁有義大利七個主要電視頻道當中的三個，
還間接影響國營電視台所經營的另外三個頻道，在電視界的影響力有九成
以上。這次他所領導的中間偏右執政聯盟，在國會中挾著多數優勢，護送
法案過關，不但是明著幫他擴展事業發展空間與經營利潤，未來也將助長
總理對新聞報導的控制，甚至引導民意。義大利的憲法法庭，曾經下令貝
魯斯柯尼出售手上三家電視台的其中一家，避免壟斷，不過如今新法案通
過，也意味著貝魯斯柯尼不必割愛，可以繼續掌控甚至擴大媒體的擁有權
。因此中間偏左在野聯盟也要求總統，不能簽署這項法案，應該送回國會
重新審議。儘管受到批評，義大利政府辯稱，這是符合時代潮流的做法，
新法案將為市場增加競爭力，義大利電視觀眾將可以因此得到更多國內外
頻道的選擇。義大利參議院星期二通過了一項爭議性很高的媒體法案，大
幅放寬媒體經營、持有的限制，而最大受惠者，是擁有三家電視公司的義
大利總理貝魯斯柯尼。反對者認為這會助長貝魯斯柯尼對媒體的箝制，因
此要求總統把法案退回國會重審。經過激烈的爭辯，義大利參議院，星期
二以155票贊成，128票反對的票數，通過了新的媒體法案。法案的
主要內容包括，放寬廣播電視與平面媒體交叉持有的限制。增加廣播電視
節目的廣告播放時間。以及國營電視民營化時間表等等。法案通過，引起
許多媒體與反對派人士嚴正抨擊，因為義大利總理貝魯斯柯尼家族，已經
擁有義大利七個主要電視頻道當中的三個，還間接影響國營電視台所經營
的另外三個頻道，在電視界的影響力有九成以上。這次他所領導的中間偏
右執政聯盟，在國會中挾著多數優勢，護送法案過關，不但是明著幫他擴
展事業發展空間與經營利潤，未來也將助長總理對新聞報導的控制，甚至
引導民意。義大利的憲法法庭，曾經下令貝魯斯柯尼出售手上三家電視台
的其中一家，避免壟斷，不過如今新法案通過，也意味著貝魯斯柯尼不必
割愛，可以繼續掌控甚至擴大媒體的擁有權。因此中間偏左在野聯盟也要
求總統，不能簽署這項法案，應該送回國會重新審議。儘管受到批評，義
大利政府辯稱，這是符合時代潮流的做法，新法案將為市場增加競爭力，
義大利電視觀眾將可以因此得到更多國內外頻道的選擇。義大利參議院星
期二通過了一項爭議性很高的媒體法案，大幅放寬媒體經營、持有的限制
，而最大受惠者，是擁有三家電視公司的義大利總理貝魯斯柯尼。反對者
認為這會助長貝魯斯柯尼對媒體的箝制，因此要求總統把法案退回國會重
審。經過激烈的爭辯，義大利參議院，星期二以155票贊成，128票
反對的票數，通過了新的媒體法案。法案的主要內容包括，放寬廣播電視
與平面媒體交叉持有的限制。增加廣播電視節目的廣告播放時間。以及國
營電視民營化時間表等等。法案通過，引起許多媒體與反對派人士嚴正抨
擊，因為義大利總理貝魯斯柯尼家族，已經擁有義大利七個主要電視頻道
當中的三個，還間接影響國營電視台所經營的另外三個頻道，在電視界的
影響力有九成以上。這次他所領導的中間偏右執政聯盟，在國會中挾著多
數優勢，護送法案過關，不但是明著幫他擴展事業發展空間與經營利潤，
未來也將助長總理對新聞報導的控制，甚至引導民意。義大利的憲法法庭
，曾經下令貝魯斯柯尼出售手上三家電視台的其中一家，避免壟斷，不過
如今新法案通過，也意味著貝魯斯柯尼不必割愛，可以繼續掌控甚至擴大
媒體的擁有權。因此中間偏左在野聯盟也要求總統，不能簽署這項法案，
應該送回國會重新審議。儘管受到批評，義大利政府辯稱，這是符合時代
潮流的做法，新法案將為市場增加競爭力，義大利電視觀眾將可以因此得
到更多國內外頻道的選擇。義大利參議院星期二通過了一項爭議性很高的
媒體法案，大幅放寬媒體經營、持有的限制，而最大受惠者，是擁有三家
電視公司的義大利總理貝魯斯柯尼。反對者認為這會助長貝魯斯柯尼對媒
體的箝制，因此要求總統把法案退回國會重審。經過激烈的爭辯，義大利
參議院，星期二以155票贊成，128票反對的票數，通過了新的媒體
法案。法案的主要內容包括，放寬廣播電視與平面媒體交叉持有的限制。
增加廣播電視節目的廣告播放時間。以及國營電視民營化時間表等等。法
案通過，引起許多媒體與反對派人士嚴正抨擊，因為義大利總理貝魯斯柯
尼家族，已經擁有義大利七個主要電視頻道當中的三個，還間接影響國營
電視台所經營的另外三個頻道，在電視界的影響力有九成以上。這次他所
領導的中間偏右執政聯盟，在國會中挾著多數優勢，護送法案過關，不但
是明著幫他擴展事業發展空間與經營利潤，未來也將助長總理對新聞報導
的控制，甚至引導民意。義大利的憲法法庭，曾經下令貝魯斯柯尼出售手
上三家電視台的其中一家，避免壟斷，不過如今新法案通過，也意味著貝
魯斯柯尼不必割愛，可以繼續掌控甚至擴大媒體的擁有權。因此中間偏左
在野聯盟也要求總統，不能簽署這項法案，應該送回國會重新審議。儘管
受到批評，義大利政府辯稱，這是符合時代潮流的做法，新法案將為市場
增加競爭力，義大利電視觀眾將可以因此得到更多國內外頻道的選擇。義
大利參議院星期二通過了一項爭議性很高的媒體法案，大幅放寬媒體經營
、持有的限制，而最大受惠者，是擁有三家電視公司的義大利總理貝魯斯
柯尼。反對者認為這會助長貝魯斯柯尼對媒體的箝制，因此要求總統把法
案退回國會重審。經過激烈的爭辯，義大利參議院，星期二以155票贊
成，128票反對的票數，通過了新的媒體法案。法案的主要內容包括，
放寬廣播電視與平面媒體交叉持有的限制。增加廣播電視節目的廣告播放
時間。以及國營電視民營化時間表等等。法案通過，引起許多媒體與反對
派人士嚴正抨擊，因為義大利總理貝魯斯柯尼家族，已經擁有義大利七個
主要電視頻道當中的三個，還間接影響國營電視台所經營的另外三個頻道
，在電視界的影響力有九成以上。這次他所領導的中間偏右執政聯盟，在
國會中挾著多數優勢，護送法案過關，不但是明著幫他擴展事業發展空間
與經營利潤，未來也將助長總理對新聞報導的控制，甚至引導民意。義大
利的憲法法庭，曾經下令貝魯斯柯尼出售手上三家電視台的其中一家，避
免壟斷，不過如今新法案通過，也意味著貝魯斯柯尼不必割愛，可以繼續
掌控甚至擴大媒體的擁有權。因此中間偏左在野聯盟也要求總統，不能簽
署這項法案，應該送回國會重新審議。儘管受到批評，義大利政府辯稱，
這是符合時代潮流的做法，新法案將為市場增加競爭力，義大利電視觀眾
將可以因此得到更多國內外頻道的選擇。義大利參議院星期二通過了一項
爭議性很高的媒體法案，大幅放寬媒體經營、持有的限制，而最大受惠者
，是擁有三家電視公司的義大利總理貝魯斯柯尼。反對者認為這會助長貝
魯斯柯尼對媒體的箝制，因此要求總統把法案退回國會重審。經過激烈的
爭辯，義大利參議院，星期二以155票贊成，128票反對的票數，通
過了新的媒體法案。法案的主要內容包括，放寬廣播電視與平面媒體交叉
持有的限制。增加廣播電視節目的廣告播放時間。以及國營電視民營化時
間表等等。法案通過，引起許多媒體與反對派人士嚴正抨擊，因為義大利
總理貝魯斯柯尼家族，已經擁有義大利七個主要電視頻道當中的三個，還
間接影響國營電視台所經營的另外三個頻道，在電視界的影響力有九成以
上。這次他所領導的中間偏右執政聯盟，在國會中挾著多數優勢，護送法
案過關，不但是明著幫他擴展事業發展空間與經營利潤，未來也將助長總
理對新聞報導的控制，甚至引導民意。義大利的憲法法庭，曾經下令貝魯
斯柯尼出售手上三家電視台的其中一家，避免壟斷，不過如今新法案通過
，也意味著貝魯斯柯尼不必割愛，可以繼續掌控甚至擴大媒體的擁有權。
因此中間偏左在野聯盟也要求總統，不能簽署這項法案，應該送回國會重
新審議。儘管受到批評，義大利政府辯稱，這是符合時代潮流的做法，新
法案將為市場增加競爭力，義大利電視觀眾將可以因此得到更多國內外頻
道的選擇。義大利參議院星期二通過了一項爭議性很高的媒體法案，大幅
放寬媒體經營、持有的限制，而最大受惠者，是擁有三家電視公司的義大
利總理貝魯斯柯尼。反對者認為這會助長貝魯斯柯尼對媒體的箝制，因此
要求總統把法案退回國會重審。經過激烈的爭辯，義大利參議院，星期二
以155票贊成，128票反對的票數，通過了新的媒體法案。法案的主
要內容包括，放寬廣播電視與平面媒體交叉持有的限制。增加廣播電視節
目的廣告播放時間。以及國營電視民營化時間表等等。法案通過，引起許
多媒體與反對派人士嚴正抨擊，因為義大利總理貝魯斯柯尼家族，已經擁
有義大利七個主要電視頻道當中的三個，還間接影響國營電視台所經營的
另外三個頻道，在電視界的影響力有九成以上。這次他所領導的中間偏右
執政聯盟，在國會中挾著多數優勢，護送法案過關，不但是明著幫他擴展
事業發展空間與經營利潤，未來也將助長總理對新聞報導的控制，甚至引
導民意。義大利的憲法法庭，曾經下令貝魯斯柯尼出售手上三家電視台的
其中一家，避免壟斷，不過如今新法案通過，也意味著貝魯斯柯尼不必割
愛，可以繼續掌控甚至擴大媒體的擁有權。因此中間偏左在野聯盟也要求
總統，不能簽署這項法案，應該送回國會重新審議。儘管受到批評，義大
利政府辯稱，這是符合時代潮流的做法，新法案將為市場增加競爭力，義
大利電視觀眾將可以因此得到更多國內外頻道的選擇。義大利參議院星期
二通過了一項爭議性很高的媒體法案，大幅放寬媒體經營、持有的限制，
而最大受惠者，是擁有三家電視公司的義大利總理貝魯斯柯尼。反對者認
為這會助長貝魯斯柯尼對媒體的箝制，因此要求總統把法案退回國會重審
。經過激烈的爭辯，義大利參議院，星期二以155票贊成，128票反
對的票數，通過了新的媒體法案。法案的主要內容包括，放寬廣播電視與
平面媒體交叉持有的限制。增加廣播電視節目的廣告播放時間。以及國營
電視民營化時間表等等。法案通過，引起許多媒體與反對派人士嚴正抨擊
，因為義大利總理貝魯斯柯尼家族，已經擁有義大利七個主要電視頻道當
中的三個，還間接影響國營電視台所經營的另外三個頻道，在電視界的影
響力有九成以上。這次他所領導的中間偏右執政聯盟，在國會中挾著多數
優勢，護送法案過關，不但是明著幫他擴展事業發展空間與經營利潤，未
來也將助長總理對新聞報導的控制，甚至引導民意。義大利的憲法法庭，
曾經下令貝魯斯柯尼出售手上三家電視台的其中一家，避免壟斷，不過如
今新法案通過，也意味著貝魯斯柯尼不必割愛，可以繼續掌控甚至擴大媒
體的擁有權。因此中間偏左在野聯盟也要求總統，不能簽署這項法案，應
該送回國會重新審議。儘管受到批評，義大利政府辯稱，這是符合時代潮
流的做法，新法案將為市場增加競爭力，義大利電視觀眾將可以因此得到
更多國內外頻道的選擇。義大利參議院星期二通過了一項爭議性很高的媒
體法案，大幅放寬媒體經營、持有的限制，而最大受惠者，是擁有三家電
視公司的義大利總理貝魯斯柯尼。反對者認為這會助長貝魯斯柯尼對媒體
的箝制，因此要求總統把法案退回國會重審。經過激烈的爭辯，義大利參
議院，星期二以155票贊成，128票反對的票數，通過了新的媒體法
案。法案的主要內容包括，放寬廣播電視與平面媒體交叉持有的限制。增
加廣播電視節目的廣告播放時間。以及國營電視民營化時間表等等。法案
通過，引起許多媒體與反對派人士嚴正抨擊，因為義大利總理貝魯斯柯尼
家族，已經擁有義大利七個主要電視頻道當中的三個，還間接影響國營電
視台所經營的另外三個頻道，在電視界的影響力有九成以上。這次他所領
導的中間偏右執政聯盟，在國會中挾著多數優勢，護送法案過關，不但是
明著幫他擴展事業發展空間與經營利潤，未來也將助長總理對新聞報導的
控制，甚至引導民意。義大利的憲法法庭，曾經下令貝魯斯柯尼出售手上
三家電視台的其中一家，避免壟斷，不過如今新法案通過，也意味著貝魯
斯柯尼不必割愛，可以繼續掌控甚至擴大媒體的擁有權。因此中間偏左在
野聯盟也要求總統，不能簽署這項法案，應該送回國會重新審議。儘管受
到批評，義大利政府辯稱，這是符合時代潮流的做法，新法案將為市場增
加競爭力，義大利電視觀眾將可以因此得到更多國內外頻道的選擇。義大
利參議院星期二通過了一項爭議性很高的媒體法案，大幅放寬媒體經營、
持有的限制，而最大受惠者，是擁有三家電視公司的義大利總理貝魯斯柯
尼。反對者認為這會助長貝魯斯柯尼對媒體的箝制，因此要求總統把法案
退回國會重審。經過激烈的爭辯，義大利參議院，星期二以155票贊成
，128票反對的票數，通過了新的媒體法案。法案的主要內容包括，放
寬廣播電視與平面媒體交叉持有的限制。增加廣播電視節目的廣告播放時
間。以及國營電視民營化時間表等等。法案通過，引起許多媒體與反對派
人士嚴正抨擊，因為義大利總理貝魯斯柯尼家族，已經擁有義大利七個主
要電視頻道當中的三個，還間接影響國營電視台所經營的另外三個頻道，
在電視界的影響力有九成以上。這次他所領導的中間偏右執政聯盟，在國
會中挾著多數優勢，護送法案過關，不但是明著幫他擴展事業發展空間與
經營利潤，未來也將助長總理對新聞報導的控制，甚至引導民意。義大利
的憲法法庭，曾經下令貝魯斯柯尼出售手上三家電視台的其中一家，避免
壟斷，不過如今新法案通過，也意味著貝魯斯柯尼不必割愛，可以繼續掌
控甚至擴大媒體的擁有權。因此中間偏左在野聯盟也要求總統，不能簽署
這項法案，應該送回國會重新審議。儘管受到批評，義大利政府辯稱，這
是符合時代潮流的做法，新法案將為市場增加競爭力，義大利電視觀眾將
可以因此得到更多國內外頻道的選擇。
