在歐美國家、人潮不斷的地鐵站，向來是很多街頭藝人的表演舞台，最近
、連倫敦的芭蕾舞蹈家、也走進了地鐵，在車站跳起芭蕾舞，希望能夠拉
近芭蕾舞跟民眾的距離。印象中芭蕾舞的表演總是讓人覺得遙不可及，不
過倫敦一個現代芭蕾舞團要徹底顛覆這個傳統，幾個身穿白色舞衣的舞者
，就在乘客熙來攘往的倫敦地鐵，跳起舞來，吸引不少路人駐足圍觀。成
立於1926年的蘭伯特舞蹈團，是英國規模最大的現代芭蕾舞團，而這
齣舞碼正是倫敦物理研究所為了紀念愛因斯坦發明相對論一百週年，委託
蘭伯特舞團所製作的舞劇，舞者們在晃動的車廂內用肢體表達這齣舞劇「
ConstantSpeed恆速」的概念，用純藝術的角度來紀念科學
理論，創意十足，整齣舞劇五月份還將搬上舞台表演，雖然並不是每個人
都看得懂現代芭蕾，但是來往的民眾仍然給予這群舞者正面的肯定。在歐
美國家、人潮不斷的地鐵站，向來是很多街頭藝人的表演舞台，最近、連
倫敦的芭蕾舞蹈家、也走進了地鐵，在車站跳起芭蕾舞，希望能夠拉近芭
蕾舞跟民眾的距離。印象中芭蕾舞的表演總是讓人覺得遙不可及，不過倫
敦一個現代芭蕾舞團要徹底顛覆這個傳統，幾個身穿白色舞衣的舞者，就
在乘客熙來攘往的倫敦地鐵，跳起舞來，吸引不少路人駐足圍觀。成立於
1926年的蘭伯特舞蹈團，是英國規模最大的現代芭蕾舞團，而這齣舞
碼正是倫敦物理研究所為了紀念愛因斯坦發明相對論一百週年，委託蘭伯
特舞團所製作的舞劇，舞者們在晃動的車廂內用肢體表達這齣舞劇「Co
nstantSpeed恆速」的概念，用純藝術的角度來紀念科學理論
，創意十足，整齣舞劇五月份還將搬上舞台表演，雖然並不是每個人都看
得懂現代芭蕾，但是來往的民眾仍然給予這群舞者正面的肯定。在歐美國
家、人潮不斷的地鐵站，向來是很多街頭藝人的表演舞台，最近、連倫敦
的芭蕾舞蹈家、也走進了地鐵，在車站跳起芭蕾舞，希望能夠拉近芭蕾舞
跟民眾的距離。印象中芭蕾舞的表演總是讓人覺得遙不可及，不過倫敦一
個現代芭蕾舞團要徹底顛覆這個傳統，幾個身穿白色舞衣的舞者，就在乘
客熙來攘往的倫敦地鐵，跳起舞來，吸引不少路人駐足圍觀。成立於19
26年的蘭伯特舞蹈團，是英國規模最大的現代芭蕾舞團，而這齣舞碼正
是倫敦物理研究所為了紀念愛因斯坦發明相對論一百週年，委託蘭伯特舞
團所製作的舞劇，舞者們在晃動的車廂內用肢體表達這齣舞劇「Cons
tantSpeed恆速」的概念，用純藝術的角度來紀念科學理論，創
意十足，整齣舞劇五月份還將搬上舞台表演，雖然並不是每個人都看得懂
現代芭蕾，但是來往的民眾仍然給予這群舞者正面的肯定。
