義大利參議院星期二通過了一項爭議性很高的媒體法案，大幅放寬媒體
經營、持有的限制，而最大受惠者，是擁有三家電視公司的義大利總
理貝魯斯柯尼。
反對者認為這會助長貝魯斯柯尼對媒體的箝制，因此要求總統把法案退
回國會重審。
經過激烈的爭辯，義大利參議院，星期二以155票贊成，128票反
對的票數，通過了新的媒體法案。
法案的主要內容包括，放寬廣播電視與平面媒體交叉持有的限制。
增加廣播電視節目的廣告播放時間。
以及國營電視民營化時間表等等。
法案通過，引起許多媒體與反對派人士嚴正抨擊，因為義大利總理貝魯
斯柯尼家族，已經擁有義大利七個主要電視頻道當中的三個，還間接
影響國營電視台所經營的另外三個頻道，在電視界的影響力有九成以
這次他所領導的中間偏右執政聯盟，在國會中挾著多數優勢，護送法案
過關，不但是明著幫他擴展事業發展空間與經營利潤，未來也將助長
總理對新聞報導的控制，甚至引導民意。
義大利的憲法法庭，曾經下令貝魯斯柯尼出售手上三家電視台的其中一
家，避免壟斷，不過如今新法案通過，也意味著貝魯斯柯尼不必割愛
，可以繼續掌控甚至擴大媒體的擁有權。
因此中間偏左在野聯盟也要求總統，不能簽署這項法案，應該送回國會
重新審議。
儘管受到批評，義大利政府辯稱，這是符合時代潮流的做法，新法案將
為市場增加競爭力，義大利電視觀眾將可以因此得到更多國內外頻道
的選擇。
