下一屆的聽障奧運會、即將在台北舉行。但是、專家學者憂心的，是台灣
目前還沒有符合國際標準的比賽場地。這個奧林匹克運動場，是1956
年奧運會的場地，將近OB年後，聽障奧運會同樣在這裡登場。聽障運動
員，跟一般運動選手沒有什麼兩樣，並不需要特殊的運動場地。不一樣的
只有指令。一般的比賽裡，鳴槍是起跑的意思，但是在聽障奧運會裡，鳴
槍代表有人犯規，選手必須重來一次。槍聲不是選手起跑的依據，腳邊的
燈號才是，綠燈代表就位，藍燈代表預備，橘燈代表起跑。在各類比賽場
地，都可以看見燈號，只要加裝輔助燈號，就能讓比賽順利進行。台灣要
辦2009年聽障奧運，這些燈號都不是問題，最大的挑戰是目前國內連
一個國際認證的田徑場地都沒有。場地不符國際標準，目前唯一的方法就
是拆除重建。除了田徑場，台灣也沒有足以舉辦國際比賽的游泳池。四年
的時間，要傷腦筋的比賽場地不只一個，除了跟時間賽跑，別無選擇，但
是眼光放遠來看，台灣一但有了國際級的運動場地，往後要承辦國際比賽
也勢必更有機會。公視新聞許恆慈王興中澳洲墨爾本採訪報導下一屆的聽
障奧運會、即將在台北舉行。但是、專家學者憂心的，是台灣目前還沒有
符合國際標準的比賽場地。這個奧林匹克運動場，是1956年奧運會的
場地，將近OB年後，聽障奧運會同樣在這裡登場。聽障運動員，跟一般
運動選手沒有什麼兩樣，並不需要特殊的運動場地。不一樣的只有指令。
一般的比賽裡，鳴槍是起跑的意思，但是在聽障奧運會裡，鳴槍代表有人
犯規，選手必須重來一次。槍聲不是選手起跑的依據，腳邊的燈號才是，
綠燈代表就位，藍燈代表預備，橘燈代表起跑。在各類比賽場地，都可以
看見燈號，只要加裝輔助燈號，就能讓比賽順利進行。台灣要辦2009
年聽障奧運，這些燈號都不是問題，最大的挑戰是目前國內連一個國際認
證的田徑場地都沒有。場地不符國際標準，目前唯一的方法就是拆除重建
。除了田徑場，台灣也沒有足以舉辦國際比賽的游泳池。四年的時間，要
傷腦筋的比賽場地不只一個，除了跟時間賽跑，別無選擇，但是眼光放遠
來看，台灣一但有了國際級的運動場地，往後要承辦國際比賽也勢必更有
機會。公視新聞許恆慈王興中澳洲墨爾本採訪報導下一屆的聽障奧運會、
即將在台北舉行。但是、專家學者憂心的，是台灣目前還沒有符合國際標
準的比賽場地。這個奧林匹克運動場，是1956年奧運會的場地，將近
OB年後，聽障奧運會同樣在這裡登場。聽障運動員，跟一般運動選手沒
有什麼兩樣，並不需要特殊的運動場地。不一樣的只有指令。一般的比賽
裡，鳴槍是起跑的意思，但是在聽障奧運會裡，鳴槍代表有人犯規，選手
必須重來一次。槍聲不是選手起跑的依據，腳邊的燈號才是，綠燈代表就
位，藍燈代表預備，橘燈代表起跑。在各類比賽場地，都可以看見燈號，
只要加裝輔助燈號，就能讓比賽順利進行。台灣要辦2009年聽障奧運
，這些燈號都不是問題，最大的挑戰是目前國內連一個國際認證的田徑場
地都沒有。場地不符國際標準，目前唯一的方法就是拆除重建。除了田徑
場，台灣也沒有足以舉辦國際比賽的游泳池。四年的時間，要傷腦筋的比
賽場地不只一個，除了跟時間賽跑，別無選擇，但是眼光放遠來看，台灣
一但有了國際級的運動場地，往後要承辦國際比賽也勢必更有機會。公視
新聞許恆慈王興中澳洲墨爾本採訪報導下一屆的聽障奧運會、即將在台北
舉行。但是、專家學者憂心的，是台灣目前還沒有符合國際標準的比賽場
地。這個奧林匹克運動場，是1956年奧運會的場地，將近OB年後，
聽障奧運會同樣在這裡登場。聽障運動員，跟一般運動選手沒有什麼兩樣
，並不需要特殊的運動場地。不一樣的只有指令。一般的比賽裡，鳴槍是
起跑的意思，但是在聽障奧運會裡，鳴槍代表有人犯規，選手必須重來一
次。槍聲不是選手起跑的依據，腳邊的燈號才是，綠燈代表就位，藍燈代
表預備，橘燈代表起跑。在各類比賽場地，都可以看見燈號，只要加裝輔
助燈號，就能讓比賽順利進行。台灣要辦2009年聽障奧運，這些燈號
都不是問題，最大的挑戰是目前國內連一個國際認證的田徑場地都沒有。
場地不符國際標準，目前唯一的方法就是拆除重建。除了田徑場，台灣也
沒有足以舉辦國際比賽的游泳池。四年的時間，要傷腦筋的比賽場地不只
一個，除了跟時間賽跑，別無選擇，但是眼光放遠來看，台灣一但有了國
際級的運動場地，往後要承辦國際比賽也勢必更有機會。公視新聞許恆慈
王興中澳洲墨爾本採訪報導下一屆的聽障奧運會、即將在台北舉行。但是
、專家學者憂心的，是台灣目前還沒有符合國際標準的比賽場地。這個奧
林匹克運動場，是1956年奧運會的場地，將近OB年後，聽障奧運會
同樣在這裡登場。聽障運動員，跟一般運動選手沒有什麼兩樣，並不需要
特殊的運動場地。不一樣的只有指令。一般的比賽裡，鳴槍是起跑的意思
，但是在聽障奧運會裡，鳴槍代表有人犯規，選手必須重來一次。槍聲不
是選手起跑的依據，腳邊的燈號才是，綠燈代表就位，藍燈代表預備，橘
燈代表起跑。在各類比賽場地，都可以看見燈號，只要加裝輔助燈號，就
能讓比賽順利進行。台灣要辦2009年聽障奧運，這些燈號都不是問題
，最大的挑戰是目前國內連一個國際認證的田徑場地都沒有。場地不符國
際標準，目前唯一的方法就是拆除重建。除了田徑場，台灣也沒有足以舉
辦國際比賽的游泳池。四年的時間，要傷腦筋的比賽場地不只一個，除了
跟時間賽跑，別無選擇，但是眼光放遠來看，台灣一但有了國際級的運動
場地，往後要承辦國際比賽也勢必更有機會。公視新聞許恆慈王興中澳洲
墨爾本採訪報導下一屆的聽障奧運會、即將在台北舉行。但是、專家學者
憂心的，是台灣目前還沒有符合國際標準的比賽場地。這個奧林匹克運動
場，是1956年奧運會的場地，將近OB年後，聽障奧運會同樣在這裡
登場。聽障運動員，跟一般運動選手沒有什麼兩樣，並不需要特殊的運動
場地。不一樣的只有指令。一般的比賽裡，鳴槍是起跑的意思，但是在聽
障奧運會裡，鳴槍代表有人犯規，選手必須重來一次。槍聲不是選手起跑
的依據，腳邊的燈號才是，綠燈代表就位，藍燈代表預備，橘燈代表起跑
。在各類比賽場地，都可以看見燈號，只要加裝輔助燈號，就能讓比賽順
利進行。台灣要辦2009年聽障奧運，這些燈號都不是問題，最大的挑
戰是目前國內連一個國際認證的田徑場地都沒有。場地不符國際標準，目
前唯一的方法就是拆除重建。除了田徑場，台灣也沒有足以舉辦國際比賽
的游泳池。四年的時間，要傷腦筋的比賽場地不只一個，除了跟時間賽跑
，別無選擇，但是眼光放遠來看，台灣一但有了國際級的運動場地，往後
要承辦國際比賽也勢必更有機會。公視新聞許恆慈王興中澳洲墨爾本採訪
報導下一屆的聽障奧運會、即將在台北舉行。但是、專家學者憂心的，是
台灣目前還沒有符合國際標準的比賽場地。這個奧林匹克運動場，是19
56年奧運會的場地，將近OB年後，聽障奧運會同樣在這裡登場。聽障
運動員，跟一般運動選手沒有什麼兩樣，並不需要特殊的運動場地。不一
樣的只有指令。一般的比賽裡，鳴槍是起跑的意思，但是在聽障奧運會裡
，鳴槍代表有人犯規，選手必須重來一次。槍聲不是選手起跑的依據，腳
邊的燈號才是，綠燈代表就位，藍燈代表預備，橘燈代表起跑。在各類比
賽場地，都可以看見燈號，只要加裝輔助燈號，就能讓比賽順利進行。台
灣要辦2009年聽障奧運，這些燈號都不是問題，最大的挑戰是目前國
內連一個國際認證的田徑場地都沒有。場地不符國際標準，目前唯一的方
法就是拆除重建。除了田徑場，台灣也沒有足以舉辦國際比賽的游泳池。
四年的時間，要傷腦筋的比賽場地不只一個，除了跟時間賽跑，別無選擇
，但是眼光放遠來看，台灣一但有了國際級的運動場地，往後要承辦國際
比賽也勢必更有機會。公視新聞許恆慈王興中澳洲墨爾本採訪報導下一屆
的聽障奧運會、即將在台北舉行。但是、專家學者憂心的，是台灣目前還
沒有符合國際標準的比賽場地。這個奧林匹克運動場，是1956年奧運
會的場地，將近OB年後，聽障奧運會同樣在這裡登場。聽障運動員，跟
一般運動選手沒有什麼兩樣，並不需要特殊的運動場地。不一樣的只有指
令。一般的比賽裡，鳴槍是起跑的意思，但是在聽障奧運會裡，鳴槍代表
有人犯規，選手必須重來一次。槍聲不是選手起跑的依據，腳邊的燈號才
是，綠燈代表就位，藍燈代表預備，橘燈代表起跑。在各類比賽場地，都
可以看見燈號，只要加裝輔助燈號，就能讓比賽順利進行。台灣要辦20
09年聽障奧運，這些燈號都不是問題，最大的挑戰是目前國內連一個國
際認證的田徑場地都沒有。場地不符國際標準，目前唯一的方法就是拆除
重建。除了田徑場，台灣也沒有足以舉辦國際比賽的游泳池。四年的時間
，要傷腦筋的比賽場地不只一個，除了跟時間賽跑，別無選擇，但是眼光
放遠來看，台灣一但有了國際級的運動場地，往後要承辦國際比賽也勢必
更有機會。公視新聞許恆慈王興中澳洲墨爾本採訪報導下一屆的聽障奧運
會、即將在台北舉行。但是、專家學者憂心的，是台灣目前還沒有符合國
際標準的比賽場地。這個奧林匹克運動場，是1956年奧運會的場地，
將近OB年後，聽障奧運會同樣在這裡登場。聽障運動員，跟一般運動選
手沒有什麼兩樣，並不需要特殊的運動場地。不一樣的只有指令。一般的
比賽裡，鳴槍是起跑的意思，但是在聽障奧運會裡，鳴槍代表有人犯規，
選手必須重來一次。槍聲不是選手起跑的依據，腳邊的燈號才是，綠燈代
表就位，藍燈代表預備，橘燈代表起跑。在各類比賽場地，都可以看見燈
號，只要加裝輔助燈號，就能讓比賽順利進行。台灣要辦2009年聽障
奧運，這些燈號都不是問題，最大的挑戰是目前國內連一個國際認證的田
徑場地都沒有。場地不符國際標準，目前唯一的方法就是拆除重建。除了
田徑場，台灣也沒有足以舉辦國際比賽的游泳池。四年的時間，要傷腦筋
的比賽場地不只一個，除了跟時間賽跑，別無選擇，但是眼光放遠來看，
台灣一但有了國際級的運動場地，往後要承辦國際比賽也勢必更有機會。
公視新聞許恆慈王興中澳洲墨爾本採訪報導下一屆的聽障奧運會、即將在
台北舉行。但是、專家學者憂心的，是台灣目前還沒有符合國際標準的比
賽場地。這個奧林匹克運動場，是1956年奧運會的場地，將近OB年
後，聽障奧運會同樣在這裡登場。聽障運動員，跟一般運動選手沒有什麼
兩樣，並不需要特殊的運動場地。不一樣的只有指令。一般的比賽裡，鳴
槍是起跑的意思，但是在聽障奧運會裡，鳴槍代表有人犯規，選手必須重
來一次。槍聲不是選手起跑的依據，腳邊的燈號才是，綠燈代表就位，藍
燈代表預備，橘燈代表起跑。在各類比賽場地，都可以看見燈號，只要加
裝輔助燈號，就能讓比賽順利進行。台灣要辦2009年聽障奧運，這些
燈號都不是問題，最大的挑戰是目前國內連一個國際認證的田徑場地都沒
有。場地不符國際標準，目前唯一的方法就是拆除重建。除了田徑場，台
灣也沒有足以舉辦國際比賽的游泳池。四年的時間，要傷腦筋的比賽場地
不只一個，除了跟時間賽跑，別無選擇，但是眼光放遠來看，台灣一但有
了國際級的運動場地，往後要承辦國際比賽也勢必更有機會。公視新聞許
恆慈王興中澳洲墨爾本採訪報導下一屆的聽障奧運會、即將在台北舉行。
但是、專家學者憂心的，是台灣目前還沒有符合國際標準的比賽場地。這
個奧林匹克運動場，是1956年奧運會的場地，將近OB年後，聽障奧
運會同樣在這裡登場。聽障運動員，跟一般運動選手沒有什麼兩樣，並不
需要特殊的運動場地。不一樣的只有指令。一般的比賽裡，鳴槍是起跑的
意思，但是在聽障奧運會裡，鳴槍代表有人犯規，選手必須重來一次。槍
聲不是選手起跑的依據，腳邊的燈號才是，綠燈代表就位，藍燈代表預備
，橘燈代表起跑。在各類比賽場地，都可以看見燈號，只要加裝輔助燈號
，就能讓比賽順利進行。台灣要辦2009年聽障奧運，這些燈號都不是
問題，最大的挑戰是目前國內連一個國際認證的田徑場地都沒有。場地不
符國際標準，目前唯一的方法就是拆除重建。除了田徑場，台灣也沒有足
以舉辦國際比賽的游泳池。四年的時間，要傷腦筋的比賽場地不只一個，
除了跟時間賽跑，別無選擇，但是眼光放遠來看，台灣一但有了國際級的
運動場地，往後要承辦國際比賽也勢必更有機會。公視新聞許恆慈王興中
澳洲墨爾本採訪報導下一屆的聽障奧運會、即將在台北舉行。但是、專家
學者憂心的，是台灣目前還沒有符合國際標準的比賽場地。這個奧林匹克
運動場，是1956年奧運會的場地，將近OB年後，聽障奧運會同樣在
這裡登場。聽障運動員，跟一般運動選手沒有什麼兩樣，並不需要特殊的
運動場地。不一樣的只有指令。一般的比賽裡，鳴槍是起跑的意思，但是
在聽障奧運會裡，鳴槍代表有人犯規，選手必須重來一次。槍聲不是選手
起跑的依據，腳邊的燈號才是，綠燈代表就位，藍燈代表預備，橘燈代表
起跑。在各類比賽場地，都可以看見燈號，只要加裝輔助燈號，就能讓比
賽順利進行。台灣要辦2009年聽障奧運，這些燈號都不是問題，最大
的挑戰是目前國內連一個國際認證的田徑場地都沒有。場地不符國際標準
，目前唯一的方法就是拆除重建。除了田徑場，台灣也沒有足以舉辦國際
比賽的游泳池。四年的時間，要傷腦筋的比賽場地不只一個，除了跟時間
賽跑，別無選擇，但是眼光放遠來看，台灣一但有了國際級的運動場地，
往後要承辦國際比賽也勢必更有機會。公視新聞許恆慈王興中澳洲墨爾本
採訪報導下一屆的聽障奧運會、即將在台北舉行。但是、專家學者憂心的
，是台灣目前還沒有符合國際標準的比賽場地。這個奧林匹克運動場，是
1956年奧運會的場地，將近OB年後，聽障奧運會同樣在這裡登場。
聽障運動員，跟一般運動選手沒有什麼兩樣，並不需要特殊的運動場地。
不一樣的只有指令。一般的比賽裡，鳴槍是起跑的意思，但是在聽障奧運
會裡，鳴槍代表有人犯規，選手必須重來一次。槍聲不是選手起跑的依據
，腳邊的燈號才是，綠燈代表就位，藍燈代表預備，橘燈代表起跑。在各
類比賽場地，都可以看見燈號，只要加裝輔助燈號，就能讓比賽順利進行
。台灣要辦2009年聽障奧運，這些燈號都不是問題，最大的挑戰是目
前國內連一個國際認證的田徑場地都沒有。場地不符國際標準，目前唯一
的方法就是拆除重建。除了田徑場，台灣也沒有足以舉辦國際比賽的游泳
池。四年的時間，要傷腦筋的比賽場地不只一個，除了跟時間賽跑，別無
選擇，但是眼光放遠來看，台灣一但有了國際級的運動場地，往後要承辦
國際比賽也勢必更有機會。公視新聞許恆慈王興中澳洲墨爾本採訪報導
