宜蘭縣的蘇澳榮民醫院、爆發集體病毒感染，有18名醫護人員和病患
、出現集體腹瀉的情況，原來以為是食物中毒，衛生署採集檢體、化
驗以後才發現、是病毒性感染。
還好目前病人的情況、都已經獲得控制在傳出院內有醫護人員集體感染
後，蘇澳榮民醫院所有的醫護人員，都戴上口罩，穿上隔離衣，隨時
隨地洗手消毒。
從這個月五號開始，同一樓層就有18名護理人員及病人，先後出現噁
心嘔吐、腹瀉的症狀，經過檢疫人員採樣檢驗後證實，全是感染了類
諾沃克病毒。
類諾沃克病毒，俗稱冬季型的腸胃炎。
病毒主要存在於食物和飲用水中，經由糞口傳染。
疫情多半發生在長期臥床的老人安養院，或是不會處理排泄物的精神科
病人。
老人跟小孩都是高危險群。
衛生署說，從去年11月到現在，全台總共有100人發病，其中30
人確定感染。
這些病例集中在宜蘭，屏東以及台南等地。
目前，所有感染的病人病情都已獲得控制。
每年國內都有民眾，感染類諾沃克病毒。
不過到目前為止，並沒有死亡案例。
衛生署說，日本之所以會有死亡個案，是因為感染者是90歲以上的老
年人，容易引起併發症所致。
國內民眾只要常洗手，平常注意個人飲食衛生，就能避免被傳染。
公視新聞綜合報導
