像這樣人擠人的場合很熱鬧、卻可能暗藏危機。我們報導過、台北世貿展
覽場的空氣品質、兩次檢查都不合格。而最近消基會更發現、高雄世貿的
情況更糟糕，參觀民眾的健康、受到很大威脅。電腦展年年上演，展場由
北到南空氣品質都令人憂心，消基會一月初前往高雄世貿檢測十六個點，
二氧化碳濃度16個點全都不合格，可能影響民眾呼吸及大腦機能。空氣
懸浮微粒方面，只有兩個點符合標準，不合格率高達87.5%。空氣中
的總細菌數，16個點也都全軍覆沒。由北到南，消基會總共檢查三次，
展場空氣品質一次比一次糟糕，經營台北市貿的外貿協會表示，已經緊急
從國外採購二氧化碳檢測儀器，至於懸浮微粒及細菌的管控，將會從人潮
管制下手。行政院消保會坦承，國內對於這種大行展場的空氣，的確缺乏
管控機制，近期內將邀及主管基管研討標準，以免等到有參展民眾出事、
再檢討就為時已晚。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導像這樣人擠人的場合
很熱鬧、卻可能暗藏危機。我們報導過、台北世貿展覽場的空氣品質、兩
次檢查都不合格。而最近消基會更發現、高雄世貿的情況更糟糕，參觀民
眾的健康、受到很大威脅。電腦展年年上演，展場由北到南空氣品質都令
人憂心，消基會一月初前往高雄世貿檢測十六個點，二氧化碳濃度16個
點全都不合格，可能影響民眾呼吸及大腦機能。空氣懸浮微粒方面，只有
兩個點符合標準，不合格率高達87.5%。空氣中的總細菌數，16個
點也都全軍覆沒。由北到南，消基會總共檢查三次，展場空氣品質一次比
一次糟糕，經營台北市貿的外貿協會表示，已經緊急從國外採購二氧化碳
檢測儀器，至於懸浮微粒及細菌的管控，將會從人潮管制下手。行政院消
保會坦承，國內對於這種大行展場的空氣，的確缺乏管控機制，近期內將
邀及主管基管研討標準，以免等到有參展民眾出事、再檢討就為時已晚。
公視新聞林珍汝林國煌採訪報導像這樣人擠人的場合很熱鬧、卻可能暗藏
危機。我們報導過、台北世貿展覽場的空氣品質、兩次檢查都不合格。而
最近消基會更發現、高雄世貿的情況更糟糕，參觀民眾的健康、受到很大
威脅。電腦展年年上演，展場由北到南空氣品質都令人憂心，消基會一月
初前往高雄世貿檢測十六個點，二氧化碳濃度16個點全都不合格，可能
影響民眾呼吸及大腦機能。空氣懸浮微粒方面，只有兩個點符合標準，不
合格率高達87.5%。空氣中的總細菌數，16個點也都全軍覆沒。由
北到南，消基會總共檢查三次，展場空氣品質一次比一次糟糕，經營台北
市貿的外貿協會表示，已經緊急從國外採購二氧化碳檢測儀器，至於懸浮
微粒及細菌的管控，將會從人潮管制下手。行政院消保會坦承，國內對於
這種大行展場的空氣，的確缺乏管控機制，近期內將邀及主管基管研討標
準，以免等到有參展民眾出事、再檢討就為時已晚。公視新聞林珍汝林國
煌採訪報導像這樣人擠人的場合很熱鬧、卻可能暗藏危機。我們報導過、
台北世貿展覽場的空氣品質、兩次檢查都不合格。而最近消基會更發現、
高雄世貿的情況更糟糕，參觀民眾的健康、受到很大威脅。電腦展年年上
演，展場由北到南空氣品質都令人憂心，消基會一月初前往高雄世貿檢測
十六個點，二氧化碳濃度16個點全都不合格，可能影響民眾呼吸及大腦
機能。空氣懸浮微粒方面，只有兩個點符合標準，不合格率高達87.5
%。空氣中的總細菌數，16個點也都全軍覆沒。由北到南，消基會總共
檢查三次，展場空氣品質一次比一次糟糕，經營台北市貿的外貿協會表示
，已經緊急從國外採購二氧化碳檢測儀器，至於懸浮微粒及細菌的管控，
將會從人潮管制下手。行政院消保會坦承，國內對於這種大行展場的空氣
，的確缺乏管控機制，近期內將邀及主管基管研討標準，以免等到有參展
民眾出事、再檢討就為時已晚。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導像這樣人
擠人的場合很熱鬧、卻可能暗藏危機。我們報導過、台北世貿展覽場的空
氣品質、兩次檢查都不合格。而最近消基會更發現、高雄世貿的情況更糟
糕，參觀民眾的健康、受到很大威脅。電腦展年年上演，展場由北到南空
氣品質都令人憂心，消基會一月初前往高雄世貿檢測十六個點，二氧化碳
濃度16個點全都不合格，可能影響民眾呼吸及大腦機能。空氣懸浮微粒
方面，只有兩個點符合標準，不合格率高達87.5%。空氣中的總細菌
數，16個點也都全軍覆沒。由北到南，消基會總共檢查三次，展場空氣
品質一次比一次糟糕，經營台北市貿的外貿協會表示，已經緊急從國外採
購二氧化碳檢測儀器，至於懸浮微粒及細菌的管控，將會從人潮管制下手
。行政院消保會坦承，國內對於這種大行展場的空氣，的確缺乏管控機制
，近期內將邀及主管基管研討標準，以免等到有參展民眾出事、再檢討就
為時已晚。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導像這樣人擠人的場合很熱鬧、
卻可能暗藏危機。我們報導過、台北世貿展覽場的空氣品質、兩次檢查都
不合格。而最近消基會更發現、高雄世貿的情況更糟糕，參觀民眾的健康
、受到很大威脅。電腦展年年上演，展場由北到南空氣品質都令人憂心，
消基會一月初前往高雄世貿檢測十六個點，二氧化碳濃度16個點全都不
合格，可能影響民眾呼吸及大腦機能。空氣懸浮微粒方面，只有兩個點符
合標準，不合格率高達87.5%。空氣中的總細菌數，16個點也都全
軍覆沒。由北到南，消基會總共檢查三次，展場空氣品質一次比一次糟糕
，經營台北市貿的外貿協會表示，已經緊急從國外採購二氧化碳檢測儀器
，至於懸浮微粒及細菌的管控，將會從人潮管制下手。行政院消保會坦承
，國內對於這種大行展場的空氣，的確缺乏管控機制，近期內將邀及主管
基管研討標準，以免等到有參展民眾出事、再檢討就為時已晚。公視新聞
林珍汝林國煌採訪報導像這樣人擠人的場合很熱鬧、卻可能暗藏危機。我
們報導過、台北世貿展覽場的空氣品質、兩次檢查都不合格。而最近消基
會更發現、高雄世貿的情況更糟糕，參觀民眾的健康、受到很大威脅。電
腦展年年上演，展場由北到南空氣品質都令人憂心，消基會一月初前往高
雄世貿檢測十六個點，二氧化碳濃度16個點全都不合格，可能影響民眾
呼吸及大腦機能。空氣懸浮微粒方面，只有兩個點符合標準，不合格率高
達87.5%。空氣中的總細菌數，16個點也都全軍覆沒。由北到南，
消基會總共檢查三次，展場空氣品質一次比一次糟糕，經營台北市貿的外
貿協會表示，已經緊急從國外採購二氧化碳檢測儀器，至於懸浮微粒及細
菌的管控，將會從人潮管制下手。行政院消保會坦承，國內對於這種大行
展場的空氣，的確缺乏管控機制，近期內將邀及主管基管研討標準，以免
等到有參展民眾出事、再檢討就為時已晚。公視新聞林珍汝林國煌採訪報
導像這樣人擠人的場合很熱鬧、卻可能暗藏危機。我們報導過、台北世貿
展覽場的空氣品質、兩次檢查都不合格。而最近消基會更發現、高雄世貿
的情況更糟糕，參觀民眾的健康、受到很大威脅。電腦展年年上演，展場
由北到南空氣品質都令人憂心，消基會一月初前往高雄世貿檢測十六個點
，二氧化碳濃度16個點全都不合格，可能影響民眾呼吸及大腦機能。空
氣懸浮微粒方面，只有兩個點符合標準，不合格率高達87.5%。空氣
中的總細菌數，16個點也都全軍覆沒。由北到南，消基會總共檢查三次
，展場空氣品質一次比一次糟糕，經營台北市貿的外貿協會表示，已經緊
急從國外採購二氧化碳檢測儀器，至於懸浮微粒及細菌的管控，將會從人
潮管制下手。行政院消保會坦承，國內對於這種大行展場的空氣，的確缺
乏管控機制，近期內將邀及主管基管研討標準，以免等到有參展民眾出事
、再檢討就為時已晚。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導像這樣人擠人的場
合很熱鬧、卻可能暗藏危機。我們報導過、台北世貿展覽場的空氣品質、
兩次檢查都不合格。而最近消基會更發現、高雄世貿的情況更糟糕，參觀
民眾的健康、受到很大威脅。電腦展年年上演，展場由北到南空氣品質都
令人憂心，消基會一月初前往高雄世貿檢測十六個點，二氧化碳濃度16
個點全都不合格，可能影響民眾呼吸及大腦機能。空氣懸浮微粒方面，只
有兩個點符合標準，不合格率高達87.5%。空氣中的總細菌數，16
個點也都全軍覆沒。由北到南，消基會總共檢查三次，展場空氣品質一次
比一次糟糕，經營台北市貿的外貿協會表示，已經緊急從國外採購二氧化
碳檢測儀器，至於懸浮微粒及細菌的管控，將會從人潮管制下手。行政院
消保會坦承，國內對於這種大行展場的空氣，的確缺乏管控機制，近期內
將邀及主管基管研討標準，以免等到有參展民眾出事、再檢討就為時已晚
。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
