美國總統布希2號前往賓州匹茲堡展開競選連任的募款活動，有意取消美
國鋼鐵保護關稅的布希，一進到這個美國鋼鐵中心，馬上受到300多名
民眾的抗議。布希改以最近強勢的經濟表現，爭取選民支持。美國總統布
希2號前往鋼鐵都市匹茲堡，為明年總統大選進行募款。布希在會場內籌
募85萬美元的競選經費時，場外則有300名民眾和鋼鐵工人冒著風雪
，抗議布希取消鋼鐵稅，以及發動伊拉克戰爭。現場音一名民眾在推倒警
方架設的拒馬時，遭到逮捕。美國官員預估，布希可能會在4號宣佈是否
要取消現行的保護鋼鐵關稅，以免遭到其他國家對美國產品採取懲罰性關
稅但美國鋼鐵界擔心，一旦取消現有的鋼鐵關稅，其他國家生產的低價鋼
鐵就會湧入美國市場，導致數千名美國鋼鐵工人失業到時候布希可能會喪
失賓州、俄亥俄州西維吉尼亞等美國鋼鐵州的選票，不過布希在賓州募款
時，刻意避開敏感的鋼鐵稅問題，只強調美國經濟最近的亮麗表現美國經
濟走強而且越來越好或許你已經獲得這項訊息我們第三季年成長率增加8
.2%是近20年來成長最快速的一次美國經濟好轉對於布希連任是一大
利多，而布希在感恩節時，突然現身伊拉克和不能回家的美軍，共進感恩
節晚餐，也讓他的民意支持度明顯上升。根據最新民調，認為布希適任的
民眾，超過六成。比感恩節之前增加5個百分點。對於布希個人的喜好也
從原先的6成五增加到7成二。顯然布希這次被譽為經典作秀的舉動確實
發揮效果。美國總統布希2號前往賓州匹茲堡展開競選連任的募款活動，
有意取消美國鋼鐵保護關稅的布希，一進到這個美國鋼鐵中心，馬上受到
300多名民眾的抗議。布希改以最近強勢的經濟表現，爭取選民支持。
美國總統布希2號前往鋼鐵都市匹茲堡，為明年總統大選進行募款。布希
在會場內籌募85萬美元的競選經費時，場外則有300名民眾和鋼鐵工
人冒著風雪，抗議布希取消鋼鐵稅，以及發動伊拉克戰爭。現場音一名民
眾在推倒警方架設的拒馬時，遭到逮捕。美國官員預估，布希可能會在4
號宣佈是否要取消現行的保護鋼鐵關稅，以免遭到其他國家對美國產品採
取懲罰性關稅但美國鋼鐵界擔心，一旦取消現有的鋼鐵關稅，其他國家生
產的低價鋼鐵就會湧入美國市場，導致數千名美國鋼鐵工人失業到時候布
希可能會喪失賓州、俄亥俄州西維吉尼亞等美國鋼鐵州的選票，不過布希
在賓州募款時，刻意避開敏感的鋼鐵稅問題，只強調美國經濟最近的亮麗
表現美國經濟走強而且越來越好或許你已經獲得這項訊息我們第三季年成
長率增加8.2%是近20年來成長最快速的一次美國經濟好轉對於布希
連任是一大利多，而布希在感恩節時，突然現身伊拉克和不能回家的美軍
，共進感恩節晚餐，也讓他的民意支持度明顯上升。根據最新民調，認為
布希適任的民眾，超過六成。比感恩節之前增加5個百分點。對於布希個
人的喜好也從原先的6成五增加到7成二。顯然布希這次被譽為經典作秀
的舉動確實發揮效果。美國總統布希2號前往賓州匹茲堡展開競選連任的
募款活動，有意取消美國鋼鐵保護關稅的布希，一進到這個美國鋼鐵中心
，馬上受到300多名民眾的抗議。布希改以最近強勢的經濟表現，爭取
選民支持。美國總統布希2號前往鋼鐵都市匹茲堡，為明年總統大選進行
募款。布希在會場內籌募85萬美元的競選經費時，場外則有300名民
眾和鋼鐵工人冒著風雪，抗議布希取消鋼鐵稅，以及發動伊拉克戰爭。現
場音一名民眾在推倒警方架設的拒馬時，遭到逮捕。美國官員預估，布希
可能會在4號宣佈是否要取消現行的保護鋼鐵關稅，以免遭到其他國家對
美國產品採取懲罰性關稅但美國鋼鐵界擔心，一旦取消現有的鋼鐵關稅，
其他國家生產的低價鋼鐵就會湧入美國市場，導致數千名美國鋼鐵工人失
業到時候布希可能會喪失賓州、俄亥俄州西維吉尼亞等美國鋼鐵州的選票
，不過布希在賓州募款時，刻意避開敏感的鋼鐵稅問題，只強調美國經濟
最近的亮麗表現美國經濟走強而且越來越好或許你已經獲得這項訊息我們
第三季年成長率增加8.2%是近20年來成長最快速的一次美國經濟好
轉對於布希連任是一大利多，而布希在感恩節時，突然現身伊拉克和不能
回家的美軍，共進感恩節晚餐，也讓他的民意支持度明顯上升。根據最新
民調，認為布希適任的民眾，超過六成。比感恩節之前增加5個百分點。
對於布希個人的喜好也從原先的6成五增加到7成二。顯然布希這次被譽
為經典作秀的舉動確實發揮效果。美國總統布希2號前往賓州匹茲堡展開
競選連任的募款活動，有意取消美國鋼鐵保護關稅的布希，一進到這個美
國鋼鐵中心，馬上受到300多名民眾的抗議。布希改以最近強勢的經濟
表現，爭取選民支持。美國總統布希2號前往鋼鐵都市匹茲堡，為明年總
統大選進行募款。布希在會場內籌募85萬美元的競選經費時，場外則有
300名民眾和鋼鐵工人冒著風雪，抗議布希取消鋼鐵稅，以及發動伊拉
克戰爭。現場音一名民眾在推倒警方架設的拒馬時，遭到逮捕。美國官員
預估，布希可能會在4號宣佈是否要取消現行的保護鋼鐵關稅，以免遭到
其他國家對美國產品採取懲罰性關稅但美國鋼鐵界擔心，一旦取消現有的
鋼鐵關稅，其他國家生產的低價鋼鐵就會湧入美國市場，導致數千名美國
鋼鐵工人失業到時候布希可能會喪失賓州、俄亥俄州西維吉尼亞等美國鋼
鐵州的選票，不過布希在賓州募款時，刻意避開敏感的鋼鐵稅問題，只強
調美國經濟最近的亮麗表現美國經濟走強而且越來越好或許你已經獲得這
項訊息我們第三季年成長率增加8.2%是近20年來成長最快速的一次
美國經濟好轉對於布希連任是一大利多，而布希在感恩節時，突然現身伊
拉克和不能回家的美軍，共進感恩節晚餐，也讓他的民意支持度明顯上升
。根據最新民調，認為布希適任的民眾，超過六成。比感恩節之前增加5
個百分點。對於布希個人的喜好也從原先的6成五增加到7成二。顯然布
希這次被譽為經典作秀的舉動確實發揮效果。美國總統布希2號前往賓州
匹茲堡展開競選連任的募款活動，有意取消美國鋼鐵保護關稅的布希，一
進到這個美國鋼鐵中心，馬上受到300多名民眾的抗議。布希改以最近
強勢的經濟表現，爭取選民支持。美國總統布希2號前往鋼鐵都市匹茲堡
，為明年總統大選進行募款。布希在會場內籌募85萬美元的競選經費時
，場外則有300名民眾和鋼鐵工人冒著風雪，抗議布希取消鋼鐵稅，以
及發動伊拉克戰爭。現場音一名民眾在推倒警方架設的拒馬時，遭到逮捕
。美國官員預估，布希可能會在4號宣佈是否要取消現行的保護鋼鐵關稅
，以免遭到其他國家對美國產品採取懲罰性關稅但美國鋼鐵界擔心，一旦
取消現有的鋼鐵關稅，其他國家生產的低價鋼鐵就會湧入美國市場，導致
數千名美國鋼鐵工人失業到時候布希可能會喪失賓州、俄亥俄州西維吉尼
亞等美國鋼鐵州的選票，不過布希在賓州募款時，刻意避開敏感的鋼鐵稅
問題，只強調美國經濟最近的亮麗表現美國經濟走強而且越來越好或許你
已經獲得這項訊息我們第三季年成長率增加8.2%是近20年來成長最
快速的一次美國經濟好轉對於布希連任是一大利多，而布希在感恩節時，
突然現身伊拉克和不能回家的美軍，共進感恩節晚餐，也讓他的民意支持
度明顯上升。根據最新民調，認為布希適任的民眾，超過六成。比感恩節
之前增加5個百分點。對於布希個人的喜好也從原先的6成五增加到7成
二。顯然布希這次被譽為經典作秀的舉動確實發揮效果。美國總統布希2
號前往賓州匹茲堡展開競選連任的募款活動，有意取消美國鋼鐵保護關稅
的布希，一進到這個美國鋼鐵中心，馬上受到300多名民眾的抗議。布
希改以最近強勢的經濟表現，爭取選民支持。美國總統布希2號前往鋼鐵
都市匹茲堡，為明年總統大選進行募款。布希在會場內籌募85萬美元的
競選經費時，場外則有300名民眾和鋼鐵工人冒著風雪，抗議布希取消
鋼鐵稅，以及發動伊拉克戰爭。現場音一名民眾在推倒警方架設的拒馬時
，遭到逮捕。美國官員預估，布希可能會在4號宣佈是否要取消現行的保
護鋼鐵關稅，以免遭到其他國家對美國產品採取懲罰性關稅但美國鋼鐵界
擔心，一旦取消現有的鋼鐵關稅，其他國家生產的低價鋼鐵就會湧入美國
市場，導致數千名美國鋼鐵工人失業到時候布希可能會喪失賓州、俄亥俄
州西維吉尼亞等美國鋼鐵州的選票，不過布希在賓州募款時，刻意避開敏
感的鋼鐵稅問題，只強調美國經濟最近的亮麗表現美國經濟走強而且越來
越好或許你已經獲得這項訊息我們第三季年成長率增加8.2%是近20
年來成長最快速的一次美國經濟好轉對於布希連任是一大利多，而布希在
感恩節時，突然現身伊拉克和不能回家的美軍，共進感恩節晚餐，也讓他
的民意支持度明顯上升。根據最新民調，認為布希適任的民眾，超過六成
。比感恩節之前增加5個百分點。對於布希個人的喜好也從原先的6成五
增加到7成二。顯然布希這次被譽為經典作秀的舉動確實發揮效果。美國
總統布希2號前往賓州匹茲堡展開競選連任的募款活動，有意取消美國鋼
鐵保護關稅的布希，一進到這個美國鋼鐵中心，馬上受到300多名民眾
的抗議。布希改以最近強勢的經濟表現，爭取選民支持。美國總統布希2
號前往鋼鐵都市匹茲堡，為明年總統大選進行募款。布希在會場內籌募8
5萬美元的競選經費時，場外則有300名民眾和鋼鐵工人冒著風雪，抗
議布希取消鋼鐵稅，以及發動伊拉克戰爭。現場音一名民眾在推倒警方架
設的拒馬時，遭到逮捕。美國官員預估，布希可能會在4號宣佈是否要取
消現行的保護鋼鐵關稅，以免遭到其他國家對美國產品採取懲罰性關稅但
美國鋼鐵界擔心，一旦取消現有的鋼鐵關稅，其他國家生產的低價鋼鐵就
會湧入美國市場，導致數千名美國鋼鐵工人失業到時候布希可能會喪失賓
州、俄亥俄州西維吉尼亞等美國鋼鐵州的選票，不過布希在賓州募款時，
刻意避開敏感的鋼鐵稅問題，只強調美國經濟最近的亮麗表現美國經濟走
強而且越來越好或許你已經獲得這項訊息我們第三季年成長率增加8.2
%是近20年來成長最快速的一次美國經濟好轉對於布希連任是一大利多
，而布希在感恩節時，突然現身伊拉克和不能回家的美軍，共進感恩節晚
餐，也讓他的民意支持度明顯上升。根據最新民調，認為布希適任的民眾
，超過六成。比感恩節之前增加5個百分點。對於布希個人的喜好也從原
先的6成五增加到7成二。顯然布希這次被譽為經典作秀的舉動確實發揮
效果。美國總統布希2號前往賓州匹茲堡展開競選連任的募款活動，有意
取消美國鋼鐵保護關稅的布希，一進到這個美國鋼鐵中心，馬上受到30
0多名民眾的抗議。布希改以最近強勢的經濟表現，爭取選民支持。美國
總統布希2號前往鋼鐵都市匹茲堡，為明年總統大選進行募款。布希在會
場內籌募85萬美元的競選經費時，場外則有300名民眾和鋼鐵工人冒
著風雪，抗議布希取消鋼鐵稅，以及發動伊拉克戰爭。現場音一名民眾在
推倒警方架設的拒馬時，遭到逮捕。美國官員預估，布希可能會在4號宣
佈是否要取消現行的保護鋼鐵關稅，以免遭到其他國家對美國產品採取懲
罰性關稅但美國鋼鐵界擔心，一旦取消現有的鋼鐵關稅，其他國家生產的
低價鋼鐵就會湧入美國市場，導致數千名美國鋼鐵工人失業到時候布希可
能會喪失賓州、俄亥俄州西維吉尼亞等美國鋼鐵州的選票，不過布希在賓
州募款時，刻意避開敏感的鋼鐵稅問題，只強調美國經濟最近的亮麗表現
美國經濟走強而且越來越好或許你已經獲得這項訊息我們第三季年成長率
增加8.2%是近20年來成長最快速的一次美國經濟好轉對於布希連任
是一大利多，而布希在感恩節時，突然現身伊拉克和不能回家的美軍，共
進感恩節晚餐，也讓他的民意支持度明顯上升。根據最新民調，認為布希
適任的民眾，超過六成。比感恩節之前增加5個百分點。對於布希個人的
喜好也從原先的6成五增加到7成二。顯然布希這次被譽為經典作秀的舉
動確實發揮效果。美國總統布希2號前往賓州匹茲堡展開競選連任的募款
活動，有意取消美國鋼鐵保護關稅的布希，一進到這個美國鋼鐵中心，馬
上受到300多名民眾的抗議。布希改以最近強勢的經濟表現，爭取選民
支持。美國總統布希2號前往鋼鐵都市匹茲堡，為明年總統大選進行募款
。布希在會場內籌募85萬美元的競選經費時，場外則有300名民眾和
鋼鐵工人冒著風雪，抗議布希取消鋼鐵稅，以及發動伊拉克戰爭。現場音
一名民眾在推倒警方架設的拒馬時，遭到逮捕。美國官員預估，布希可能
會在4號宣佈是否要取消現行的保護鋼鐵關稅，以免遭到其他國家對美國
產品採取懲罰性關稅但美國鋼鐵界擔心，一旦取消現有的鋼鐵關稅，其他
國家生產的低價鋼鐵就會湧入美國市場，導致數千名美國鋼鐵工人失業到
時候布希可能會喪失賓州、俄亥俄州西維吉尼亞等美國鋼鐵州的選票，不
過布希在賓州募款時，刻意避開敏感的鋼鐵稅問題，只強調美國經濟最近
的亮麗表現美國經濟走強而且越來越好或許你已經獲得這項訊息我們第三
季年成長率增加8.2%是近20年來成長最快速的一次美國經濟好轉對
於布希連任是一大利多，而布希在感恩節時，突然現身伊拉克和不能回家
的美軍，共進感恩節晚餐，也讓他的民意支持度明顯上升。根據最新民調
，認為布希適任的民眾，超過六成。比感恩節之前增加5個百分點。對於
布希個人的喜好也從原先的6成五增加到7成二。顯然布希這次被譽為經
典作秀的舉動確實發揮效果。美國總統布希2號前往賓州匹茲堡展開競選
連任的募款活動，有意取消美國鋼鐵保護關稅的布希，一進到這個美國鋼
鐵中心，馬上受到300多名民眾的抗議。布希改以最近強勢的經濟表現
，爭取選民支持。美國總統布希2號前往鋼鐵都市匹茲堡，為明年總統大
選進行募款。布希在會場內籌募85萬美元的競選經費時，場外則有30
0名民眾和鋼鐵工人冒著風雪，抗議布希取消鋼鐵稅，以及發動伊拉克戰
爭。現場音一名民眾在推倒警方架設的拒馬時，遭到逮捕。美國官員預估
，布希可能會在4號宣佈是否要取消現行的保護鋼鐵關稅，以免遭到其他
國家對美國產品採取懲罰性關稅但美國鋼鐵界擔心，一旦取消現有的鋼鐵
關稅，其他國家生產的低價鋼鐵就會湧入美國市場，導致數千名美國鋼鐵
工人失業到時候布希可能會喪失賓州、俄亥俄州西維吉尼亞等美國鋼鐵州
的選票，不過布希在賓州募款時，刻意避開敏感的鋼鐵稅問題，只強調美
國經濟最近的亮麗表現美國經濟走強而且越來越好或許你已經獲得這項訊
息我們第三季年成長率增加8.2%是近20年來成長最快速的一次美國
經濟好轉對於布希連任是一大利多，而布希在感恩節時，突然現身伊拉克
和不能回家的美軍，共進感恩節晚餐，也讓他的民意支持度明顯上升。根
據最新民調，認為布希適任的民眾，超過六成。比感恩節之前增加5個百
分點。對於布希個人的喜好也從原先的6成五增加到7成二。顯然布希這
次被譽為經典作秀的舉動確實發揮效果。
