伊拉克又發生了綁架外國人的事件．這次被綁的是八名中國工人，中國外
交部已經證實這項消息．目前北京方面也透過各種管道、協商如何營救人
質事宜。八名中國人質在兩名蒙面持槍武裝份子的監視下，手上分別拿著
護照，神情顯得十分無辜，伊拉克武裝團體星期二公佈這捲錄影帶，同時
發表聲明，呼籲中國政府在48小時內，澄清對伊拉克的立場，否則就要
處決人質。武裝團體宣稱這八名中國人是一家中國建築公司的員工，在一
處美軍工地工作，武裝份子是在這批建築工人搭車準備離開伊拉克時，將
他們綁架的由於去年4月間，也有七名來自福建的中國人在伊拉克被綁架
，後來經由穆斯林長老會的斡旋，在第二天安全獲釋，因此目前中國政府
正透過這個組織，希望也能同樣讓人質平安歸來。除了有外國人被綁架，
巴格達又接連傳出汽車炸彈攻擊，第一起是在澳洲大使館外引爆，，另一
起則差點波及一家醫院和警察大樓，兩起暴力事件，總共造成八人死亡，
六個人受傷。NS而在北部大城摩蘇爾，則有美軍車隊遭到攻擊，雙方爆
發激烈槍戰，面對暴力頻傳，伊拉克總理阿拉威決定在大選期間，關閉邊
界，實施宵禁，同時要增加七萬兵力來維護治安SB未來這一年我將增加
七萬兵力讓他們配備先進武器和裝備我們的軍隊將被賦予廣泛的安全任務
在此同時，選舉活動還是照常進行，才在昨天成為攻擊目標的伊斯蘭革命
最高委員會，南下什葉派大城巴斯拉舉辦大型集會，支持選舉如期舉行S
B支持伊拉克團結聯盟！(群眾跟著吶喊)不過選民的熱情，顯然無法緩
和伊拉克的緊張情勢。伊拉克又發生了綁架外國人的事件．這次被綁的是
八名中國工人，中國外交部已經證實這項消息．目前北京方面也透過各種
管道、協商如何營救人質事宜。八名中國人質在兩名蒙面持槍武裝份子的
監視下，手上分別拿著護照，神情顯得十分無辜，伊拉克武裝團體星期二
公佈這捲錄影帶，同時發表聲明，呼籲中國政府在48小時內，澄清對伊
拉克的立場，否則就要處決人質。武裝團體宣稱這八名中國人是一家中國
建築公司的員工，在一處美軍工地工作，武裝份子是在這批建築工人搭車
準備離開伊拉克時，將他們綁架的由於去年4月間，也有七名來自福建的
中國人在伊拉克被綁架，後來經由穆斯林長老會的斡旋，在第二天安全獲
釋，因此目前中國政府正透過這個組織，希望也能同樣讓人質平安歸來。
除了有外國人被綁架，巴格達又接連傳出汽車炸彈攻擊，第一起是在澳洲
大使館外引爆，，另一起則差點波及一家醫院和警察大樓，兩起暴力事件
，總共造成八人死亡，六個人受傷。NS而在北部大城摩蘇爾，則有美軍
車隊遭到攻擊，雙方爆發激烈槍戰，面對暴力頻傳，伊拉克總理阿拉威決
定在大選期間，關閉邊界，實施宵禁，同時要增加七萬兵力來維護治安S
B未來這一年我將增加七萬兵力讓他們配備先進武器和裝備我們的軍隊將
被賦予廣泛的安全任務在此同時，選舉活動還是照常進行，才在昨天成為
攻擊目標的伊斯蘭革命最高委員會，南下什葉派大城巴斯拉舉辦大型集會
，支持選舉如期舉行SB支持伊拉克團結聯盟！(群眾跟著吶喊)不過選
民的熱情，顯然無法緩和伊拉克的緊張情勢。伊拉克又發生了綁架外國人
的事件．這次被綁的是八名中國工人，中國外交部已經證實這項消息．目
前北京方面也透過各種管道、協商如何營救人質事宜。八名中國人質在兩
名蒙面持槍武裝份子的監視下，手上分別拿著護照，神情顯得十分無辜，
伊拉克武裝團體星期二公佈這捲錄影帶，同時發表聲明，呼籲中國政府在
48小時內，澄清對伊拉克的立場，否則就要處決人質。武裝團體宣稱這
八名中國人是一家中國建築公司的員工，在一處美軍工地工作，武裝份子
是在這批建築工人搭車準備離開伊拉克時，將他們綁架的由於去年4月間
，也有七名來自福建的中國人在伊拉克被綁架，後來經由穆斯林長老會的
斡旋，在第二天安全獲釋，因此目前中國政府正透過這個組織，希望也能
同樣讓人質平安歸來。除了有外國人被綁架，巴格達又接連傳出汽車炸彈
攻擊，第一起是在澳洲大使館外引爆，，另一起則差點波及一家醫院和警
察大樓，兩起暴力事件，總共造成八人死亡，六個人受傷。NS而在北部
大城摩蘇爾，則有美軍車隊遭到攻擊，雙方爆發激烈槍戰，面對暴力頻傳
，伊拉克總理阿拉威決定在大選期間，關閉邊界，實施宵禁，同時要增加
七萬兵力來維護治安SB未來這一年我將增加七萬兵力讓他們配備先進武
器和裝備我們的軍隊將被賦予廣泛的安全任務在此同時，選舉活動還是照
常進行，才在昨天成為攻擊目標的伊斯蘭革命最高委員會，南下什葉派大
城巴斯拉舉辦大型集會，支持選舉如期舉行SB支持伊拉克團結聯盟！(
群眾跟著吶喊)不過選民的熱情，顯然無法緩和伊拉克的緊張情勢。伊拉
克又發生了綁架外國人的事件．這次被綁的是八名中國工人，中國外交部
已經證實這項消息．目前北京方面也透過各種管道、協商如何營救人質事
宜。八名中國人質在兩名蒙面持槍武裝份子的監視下，手上分別拿著護照
，神情顯得十分無辜，伊拉克武裝團體星期二公佈這捲錄影帶，同時發表
聲明，呼籲中國政府在48小時內，澄清對伊拉克的立場，否則就要處決
人質。武裝團體宣稱這八名中國人是一家中國建築公司的員工，在一處美
軍工地工作，武裝份子是在這批建築工人搭車準備離開伊拉克時，將他們
綁架的由於去年4月間，也有七名來自福建的中國人在伊拉克被綁架，後
來經由穆斯林長老會的斡旋，在第二天安全獲釋，因此目前中國政府正透
過這個組織，希望也能同樣讓人質平安歸來。除了有外國人被綁架，巴格
達又接連傳出汽車炸彈攻擊，第一起是在澳洲大使館外引爆，，另一起則
差點波及一家醫院和警察大樓，兩起暴力事件，總共造成八人死亡，六個
人受傷。NS而在北部大城摩蘇爾，則有美軍車隊遭到攻擊，雙方爆發激
烈槍戰，面對暴力頻傳，伊拉克總理阿拉威決定在大選期間，關閉邊界，
實施宵禁，同時要增加七萬兵力來維護治安SB未來這一年我將增加七萬
兵力讓他們配備先進武器和裝備我們的軍隊將被賦予廣泛的安全任務在此
同時，選舉活動還是照常進行，才在昨天成為攻擊目標的伊斯蘭革命最高
委員會，南下什葉派大城巴斯拉舉辦大型集會，支持選舉如期舉行SB支
持伊拉克團結聯盟！(群眾跟著吶喊)不過選民的熱情，顯然無法緩和伊
拉克的緊張情勢。伊拉克又發生了綁架外國人的事件．這次被綁的是八名
中國工人，中國外交部已經證實這項消息．目前北京方面也透過各種管道
、協商如何營救人質事宜。八名中國人質在兩名蒙面持槍武裝份子的監視
下，手上分別拿著護照，神情顯得十分無辜，伊拉克武裝團體星期二公佈
這捲錄影帶，同時發表聲明，呼籲中國政府在48小時內，澄清對伊拉克
的立場，否則就要處決人質。武裝團體宣稱這八名中國人是一家中國建築
公司的員工，在一處美軍工地工作，武裝份子是在這批建築工人搭車準備
離開伊拉克時，將他們綁架的由於去年4月間，也有七名來自福建的中國
人在伊拉克被綁架，後來經由穆斯林長老會的斡旋，在第二天安全獲釋，
因此目前中國政府正透過這個組織，希望也能同樣讓人質平安歸來。除了
有外國人被綁架，巴格達又接連傳出汽車炸彈攻擊，第一起是在澳洲大使
館外引爆，，另一起則差點波及一家醫院和警察大樓，兩起暴力事件，總
共造成八人死亡，六個人受傷。NS而在北部大城摩蘇爾，則有美軍車隊
遭到攻擊，雙方爆發激烈槍戰，面對暴力頻傳，伊拉克總理阿拉威決定在
大選期間，關閉邊界，實施宵禁，同時要增加七萬兵力來維護治安SB未
來這一年我將增加七萬兵力讓他們配備先進武器和裝備我們的軍隊將被賦
予廣泛的安全任務在此同時，選舉活動還是照常進行，才在昨天成為攻擊
目標的伊斯蘭革命最高委員會，南下什葉派大城巴斯拉舉辦大型集會，支
持選舉如期舉行SB支持伊拉克團結聯盟！(群眾跟著吶喊)不過選民的
熱情，顯然無法緩和伊拉克的緊張情勢。
