在全國民眾的幫助下、高雄市罹患罕見疾病的張家三兄弟，今晚即將啟程
到美國、接受治療。今天他們的同學特別到張家表示祝福、希望接下來的
過程、一切順利。這是張家三兄弟赴美就醫前的最後一個在老家的早晨，
與病情賽跑的家長忙碌的打點一切。同學在老師的主導下來加油打氣。加
上媒體圍成一團，一直在期待一個患病的國中生說出什麼來回應。讓想要
拿下又刺又重花圈的張小弟頗不適應。這個家庭今晚十點啟程，因治療與
後續觀察評估，全家在美國至少渡過一年。希望明年春天，生命能因為眾
人的支持而有扭轉宿命的結果。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。在全國
民眾的幫助下、高雄市罹患罕見疾病的張家三兄弟，今晚即將啟程到美國
、接受治療。今天他們的同學特別到張家表示祝福、希望接下來的過程、
一切順利。這是張家三兄弟赴美就醫前的最後一個在老家的早晨，與病情
賽跑的家長忙碌的打點一切。同學在老師的主導下來加油打氣。加上媒體
圍成一團，一直在期待一個患病的國中生說出什麼來回應。讓想要拿下又
刺又重花圈的張小弟頗不適應。這個家庭今晚十點啟程，因治療與後續觀
察評估，全家在美國至少渡過一年。希望明年春天，生命能因為眾人的支
持而有扭轉宿命的結果。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。在全國民眾的
幫助下、高雄市罹患罕見疾病的張家三兄弟，今晚即將啟程到美國、接受
治療。今天他們的同學特別到張家表示祝福、希望接下來的過程、一切順
利。這是張家三兄弟赴美就醫前的最後一個在老家的早晨，與病情賽跑的
家長忙碌的打點一切。同學在老師的主導下來加油打氣。加上媒體圍成一
團，一直在期待一個患病的國中生說出什麼來回應。讓想要拿下又刺又重
花圈的張小弟頗不適應。這個家庭今晚十點啟程，因治療與後續觀察評估
，全家在美國至少渡過一年。希望明年春天，生命能因為眾人的支持而有
扭轉宿命的結果。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。在全國民眾的幫助下
、高雄市罹患罕見疾病的張家三兄弟，今晚即將啟程到美國、接受治療。
今天他們的同學特別到張家表示祝福、希望接下來的過程、一切順利。這
是張家三兄弟赴美就醫前的最後一個在老家的早晨，與病情賽跑的家長忙
碌的打點一切。同學在老師的主導下來加油打氣。加上媒體圍成一團，一
直在期待一個患病的國中生說出什麼來回應。讓想要拿下又刺又重花圈的
張小弟頗不適應。這個家庭今晚十點啟程，因治療與後續觀察評估，全家
在美國至少渡過一年。希望明年春天，生命能因為眾人的支持而有扭轉宿
命的結果。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。在全國民眾的幫助下、高雄
市罹患罕見疾病的張家三兄弟，今晚即將啟程到美國、接受治療。今天他
們的同學特別到張家表示祝福、希望接下來的過程、一切順利。這是張家
三兄弟赴美就醫前的最後一個在老家的早晨，與病情賽跑的家長忙碌的打
點一切。同學在老師的主導下來加油打氣。加上媒體圍成一團，一直在期
待一個患病的國中生說出什麼來回應。讓想要拿下又刺又重花圈的張小弟
頗不適應。這個家庭今晚十點啟程，因治療與後續觀察評估，全家在美國
至少渡過一年。希望明年春天，生命能因為眾人的支持而有扭轉宿命的結
果。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。在全國民眾的幫助下、高雄市罹患
罕見疾病的張家三兄弟，今晚即將啟程到美國、接受治療。今天他們的同
學特別到張家表示祝福、希望接下來的過程、一切順利。這是張家三兄弟
赴美就醫前的最後一個在老家的早晨，與病情賽跑的家長忙碌的打點一切
。同學在老師的主導下來加油打氣。加上媒體圍成一團，一直在期待一個
患病的國中生說出什麼來回應。讓想要拿下又刺又重花圈的張小弟頗不適
應。這個家庭今晚十點啟程，因治療與後續觀察評估，全家在美國至少渡
過一年。希望明年春天，生命能因為眾人的支持而有扭轉宿命的結果。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。在全國民眾的幫助下、高雄市罹患罕見疾
病的張家三兄弟，今晚即將啟程到美國、接受治療。今天他們的同學特別
到張家表示祝福、希望接下來的過程、一切順利。這是張家三兄弟赴美就
醫前的最後一個在老家的早晨，與病情賽跑的家長忙碌的打點一切。同學
在老師的主導下來加油打氣。加上媒體圍成一團，一直在期待一個患病的
國中生說出什麼來回應。讓想要拿下又刺又重花圈的張小弟頗不適應。這
個家庭今晚十點啟程，因治療與後續觀察評估，全家在美國至少渡過一年
。希望明年春天，生命能因為眾人的支持而有扭轉宿命的結果。公視新聞
周傳久王天倫採訪報導。在全國民眾的幫助下、高雄市罹患罕見疾病的張
家三兄弟，今晚即將啟程到美國、接受治療。今天他們的同學特別到張家
表示祝福、希望接下來的過程、一切順利。這是張家三兄弟赴美就醫前的
最後一個在老家的早晨，與病情賽跑的家長忙碌的打點一切。同學在老師
的主導下來加油打氣。加上媒體圍成一團，一直在期待一個患病的國中生
說出什麼來回應。讓想要拿下又刺又重花圈的張小弟頗不適應。這個家庭
今晚十點啟程，因治療與後續觀察評估，全家在美國至少渡過一年。希望
明年春天，生命能因為眾人的支持而有扭轉宿命的結果。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。在全國民眾的幫助下、高雄市罹患罕見疾病的張家三兄
弟，今晚即將啟程到美國、接受治療。今天他們的同學特別到張家表示祝
福、希望接下來的過程、一切順利。這是張家三兄弟赴美就醫前的最後一
個在老家的早晨，與病情賽跑的家長忙碌的打點一切。同學在老師的主導
下來加油打氣。加上媒體圍成一團，一直在期待一個患病的國中生說出什
麼來回應。讓想要拿下又刺又重花圈的張小弟頗不適應。這個家庭今晚十
點啟程，因治療與後續觀察評估，全家在美國至少渡過一年。希望明年春
天，生命能因為眾人的支持而有扭轉宿命的結果。公視新聞周傳久王天倫
採訪報導。
