對網友們來說、今天有個好消息，就是煩死人的垃圾郵件、終於有了剋星
，行政院今天通過相關的管理條例、在完成立法以後，未來濫發電子郵件
，侵害收信人權益，最高可處罰2000萬元為了有效遏止電子郵件濫發
的情況，防止電子郵件成為歹徒犯罪的管道，交通部參考了國外作法，在
今天行政院會中提出濫發商業電子郵件管理條例草案，收信人可以就濫發
的商業電子郵件提出損害賠償，如果無法証明損害，每封郵件可以求償5
00到2000元，至於濫發電子郵件的發信人，同一事件最高可負賠償
總額2000萬元。防毒軟體業者也表示，從國外經驗看來，立法的確有
遏阻效果。對企業來說，過多的垃圾郵件佔據頻寬，使得主機負載過高，
也讓員工生產力降低，電腦病毒、色情、交友、詐財等各類郵件也讓電腦
用戶不勝其擾。業者統計，使用電子郵件三個月以上，平均信箱中有一半
的郵件是垃圾郵件，使用一年以上，更有高達八成的垃圾郵件，雖然許多
發信者從國外網站發送郵件，追查不易，但有了這層法律保障，總算是對
消費者多了一層保護。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。對網友們來說、
今天有個好消息，就是煩死人的垃圾郵件、終於有了剋星，行政院今天通
過相關的管理條例、在完成立法以後，未來濫發電子郵件，侵害收信人權
益，最高可處罰2000萬元為了有效遏止電子郵件濫發的情況，防止電
子郵件成為歹徒犯罪的管道，交通部參考了國外作法，在今天行政院會中
提出濫發商業電子郵件管理條例草案，收信人可以就濫發的商業電子郵件
提出損害賠償，如果無法証明損害，每封郵件可以求償500到2000
元，至於濫發電子郵件的發信人，同一事件最高可負賠償總額2000萬
元。防毒軟體業者也表示，從國外經驗看來，立法的確有遏阻效果。對企
業來說，過多的垃圾郵件佔據頻寬，使得主機負載過高，也讓員工生產力
降低，電腦病毒、色情、交友、詐財等各類郵件也讓電腦用戶不勝其擾。
業者統計，使用電子郵件三個月以上，平均信箱中有一半的郵件是垃圾郵
件，使用一年以上，更有高達八成的垃圾郵件，雖然許多發信者從國外網
站發送郵件，追查不易，但有了這層法律保障，總算是對消費者多了一層
保護。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。對網友們來說、今天有個好消息
，就是煩死人的垃圾郵件、終於有了剋星，行政院今天通過相關的管理條
例、在完成立法以後，未來濫發電子郵件，侵害收信人權益，最高可處罰
2000萬元為了有效遏止電子郵件濫發的情況，防止電子郵件成為歹徒
犯罪的管道，交通部參考了國外作法，在今天行政院會中提出濫發商業電
子郵件管理條例草案，收信人可以就濫發的商業電子郵件提出損害賠償，
如果無法証明損害，每封郵件可以求償500到2000元，至於濫發電
子郵件的發信人，同一事件最高可負賠償總額2000萬元。防毒軟體業
者也表示，從國外經驗看來，立法的確有遏阻效果。對企業來說，過多的
垃圾郵件佔據頻寬，使得主機負載過高，也讓員工生產力降低，電腦病毒
、色情、交友、詐財等各類郵件也讓電腦用戶不勝其擾。業者統計，使用
電子郵件三個月以上，平均信箱中有一半的郵件是垃圾郵件，使用一年以
上，更有高達八成的垃圾郵件，雖然許多發信者從國外網站發送郵件，追
查不易，但有了這層法律保障，總算是對消費者多了一層保護。公視新聞
陳姝君馬台興採訪報導。對網友們來說、今天有個好消息，就是煩死人的
垃圾郵件、終於有了剋星，行政院今天通過相關的管理條例、在完成立法
以後，未來濫發電子郵件，侵害收信人權益，最高可處罰2000萬元為
了有效遏止電子郵件濫發的情況，防止電子郵件成為歹徒犯罪的管道，交
通部參考了國外作法，在今天行政院會中提出濫發商業電子郵件管理條例
草案，收信人可以就濫發的商業電子郵件提出損害賠償，如果無法証明損
害，每封郵件可以求償500到2000元，至於濫發電子郵件的發信人
，同一事件最高可負賠償總額2000萬元。防毒軟體業者也表示，從國
外經驗看來，立法的確有遏阻效果。對企業來說，過多的垃圾郵件佔據頻
寬，使得主機負載過高，也讓員工生產力降低，電腦病毒、色情、交友、
詐財等各類郵件也讓電腦用戶不勝其擾。業者統計，使用電子郵件三個月
以上，平均信箱中有一半的郵件是垃圾郵件，使用一年以上，更有高達八
成的垃圾郵件，雖然許多發信者從國外網站發送郵件，追查不易，但有了
這層法律保障，總算是對消費者多了一層保護。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。對網友們來說、今天有個好消息，就是煩死人的垃圾郵件、終於
有了剋星，行政院今天通過相關的管理條例、在完成立法以後，未來濫發
電子郵件，侵害收信人權益，最高可處罰2000萬元為了有效遏止電子
郵件濫發的情況，防止電子郵件成為歹徒犯罪的管道，交通部參考了國外
作法，在今天行政院會中提出濫發商業電子郵件管理條例草案，收信人可
以就濫發的商業電子郵件提出損害賠償，如果無法証明損害，每封郵件可
以求償500到2000元，至於濫發電子郵件的發信人，同一事件最高
可負賠償總額2000萬元。防毒軟體業者也表示，從國外經驗看來，立
法的確有遏阻效果。對企業來說，過多的垃圾郵件佔據頻寬，使得主機負
載過高，也讓員工生產力降低，電腦病毒、色情、交友、詐財等各類郵件
也讓電腦用戶不勝其擾。業者統計，使用電子郵件三個月以上，平均信箱
中有一半的郵件是垃圾郵件，使用一年以上，更有高達八成的垃圾郵件，
雖然許多發信者從國外網站發送郵件，追查不易，但有了這層法律保障，
總算是對消費者多了一層保護。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
