電視頻道從元旦開始、有大幅度的變動。而新聞局針對電台的頻譜重整計
畫、也即將在三月份開放電台的申請作業、年底前完成移頻。也就是說、
您經常收聽的廣播頻道、以後的位置可能也都要改變了。未來收聽廣播，
可要注意頻道的變動了，新聞局提出廣播頻譜重整政策，被外界質疑是為
了讓地下電台就地合法化，新聞局長林佳龍今天否認這項說法，強調政策
是既定的方向，業者都必須依法申請這項政策預計在今年年底前，完成移
頻以及開放電台申設作業，未來頻譜將針對社區的小功率電台，中功率電
台以及公共服務網，劃分成三個區塊，不過，有立委質疑這項政策可能衍
生其他技術問題雖然業者的自律相當重要，不過未來廣播的天空要井然有
序，還是得仰賴執政當局的嚴密把關公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導電視
頻道從元旦開始、有大幅度的變動。而新聞局針對電台的頻譜重整計畫、
也即將在三月份開放電台的申請作業、年底前完成移頻。也就是說、您經
常收聽的廣播頻道、以後的位置可能也都要改變了。未來收聽廣播，可要
注意頻道的變動了，新聞局提出廣播頻譜重整政策，被外界質疑是為了讓
地下電台就地合法化，新聞局長林佳龍今天否認這項說法，強調政策是既
定的方向，業者都必須依法申請這項政策預計在今年年底前，完成移頻以
及開放電台申設作業，未來頻譜將針對社區的小功率電台，中功率電台以
及公共服務網，劃分成三個區塊，不過，有立委質疑這項政策可能衍生其
他技術問題雖然業者的自律相當重要，不過未來廣播的天空要井然有序，
還是得仰賴執政當局的嚴密把關公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導電視頻道
從元旦開始、有大幅度的變動。而新聞局針對電台的頻譜重整計畫、也即
將在三月份開放電台的申請作業、年底前完成移頻。也就是說、您經常收
聽的廣播頻道、以後的位置可能也都要改變了。未來收聽廣播，可要注意
頻道的變動了，新聞局提出廣播頻譜重整政策，被外界質疑是為了讓地下
電台就地合法化，新聞局長林佳龍今天否認這項說法，強調政策是既定的
方向，業者都必須依法申請這項政策預計在今年年底前，完成移頻以及開
放電台申設作業，未來頻譜將針對社區的小功率電台，中功率電台以及公
共服務網，劃分成三個區塊，不過，有立委質疑這項政策可能衍生其他技
術問題雖然業者的自律相當重要，不過未來廣播的天空要井然有序，還是
得仰賴執政當局的嚴密把關公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導電視頻道從元
旦開始、有大幅度的變動。而新聞局針對電台的頻譜重整計畫、也即將在
三月份開放電台的申請作業、年底前完成移頻。也就是說、您經常收聽的
廣播頻道、以後的位置可能也都要改變了。未來收聽廣播，可要注意頻道
的變動了，新聞局提出廣播頻譜重整政策，被外界質疑是為了讓地下電台
就地合法化，新聞局長林佳龍今天否認這項說法，強調政策是既定的方向
，業者都必須依法申請這項政策預計在今年年底前，完成移頻以及開放電
台申設作業，未來頻譜將針對社區的小功率電台，中功率電台以及公共服
務網，劃分成三個區塊，不過，有立委質疑這項政策可能衍生其他技術問
題雖然業者的自律相當重要，不過未來廣播的天空要井然有序，還是得仰
賴執政當局的嚴密把關公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導
