今天是伊斯蘭曆的12月9號，也是年度正式朝聖的第二天。前往麥加朝
聖的上百萬穆斯林，將前往當年穆罕默德最後講道的地方─仁慈山，重溫
先知當年的講道內容。在結束天房的繞行活動後，朝聖者在回曆12月八
號，也就是台灣時間昨天正式展開朝覲儀式，前往麥加以東八公里的米那
。並且在今天前往麥加城東十四公里的阿拉法特，聚集在當地的仁慈山。
根據記載，西元六三二年，先知穆罕默德在仁慈山向眾人進行辭別演說。
穆罕默德當時曾說，決定人的優劣不在於是不是阿拉伯人，也不在膚色的
差異，唯一的判斷標準是對神的敬畏之念。而所有來麥加朝聖的信徒，也
都以能體現穆罕默德這句話而感到滿足。在結束仁慈山的活動後，信徒們
將先在穆茲代里法過一夜，並且在那裡撿拾七塊以上的石頭，隔天再回到
米那，朝著象徵魔鬼的七座石塔投擲石塊，進行開齋，這天也就是穆斯林
的忠孝節。在接下來的三天，穆斯林將會到麥加再繞行天房，以及追思先
知穆罕默德的事蹟，整個朝覲儀式也就此告一段落。據估計，今年有二百
萬人到沙國參加朝覲活動。為了防止恐怖攻擊以及信徒踐踏的意外發生，
沙國特別出動了五萬多名安全部隊到朝聖相關地區維持秩序。由於199
7年曾經發生造成三百餘人死亡的大火事件，沙國也提供信徒四萬頂防火
帳蓬，並有數十輛大卡車在街上來回穿梭，提供免費的飲水和食物。如何
讓來自各國的穆斯林，平安順利的完成一生最重要朝覲活動，是沙國政府
的最大目的。今天是伊斯蘭曆的12月9號，也是年度正式朝聖的第二天
。前往麥加朝聖的上百萬穆斯林，將前往當年穆罕默德最後講道的地方─
仁慈山，重溫先知當年的講道內容。在結束天房的繞行活動後，朝聖者在
回曆12月八號，也就是台灣時間昨天正式展開朝覲儀式，前往麥加以東
八公里的米那。並且在今天前往麥加城東十四公里的阿拉法特，聚集在當
地的仁慈山。根據記載，西元六三二年，先知穆罕默德在仁慈山向眾人進
行辭別演說。穆罕默德當時曾說，決定人的優劣不在於是不是阿拉伯人，
也不在膚色的差異，唯一的判斷標準是對神的敬畏之念。而所有來麥加朝
聖的信徒，也都以能體現穆罕默德這句話而感到滿足。在結束仁慈山的活
動後，信徒們將先在穆茲代里法過一夜，並且在那裡撿拾七塊以上的石頭
，隔天再回到米那，朝著象徵魔鬼的七座石塔投擲石塊，進行開齋，這天
也就是穆斯林的忠孝節。在接下來的三天，穆斯林將會到麥加再繞行天房
，以及追思先知穆罕默德的事蹟，整個朝覲儀式也就此告一段落。據估計
，今年有二百萬人到沙國參加朝覲活動。為了防止恐怖攻擊以及信徒踐踏
的意外發生，沙國特別出動了五萬多名安全部隊到朝聖相關地區維持秩序
。由於1997年曾經發生造成三百餘人死亡的大火事件，沙國也提供信
徒四萬頂防火帳蓬，並有數十輛大卡車在街上來回穿梭，提供免費的飲水
和食物。如何讓來自各國的穆斯林，平安順利的完成一生最重要朝覲活動
，是沙國政府的最大目的。今天是伊斯蘭曆的12月9號，也是年度正式
朝聖的第二天。前往麥加朝聖的上百萬穆斯林，將前往當年穆罕默德最後
講道的地方─仁慈山，重溫先知當年的講道內容。在結束天房的繞行活動
後，朝聖者在回曆12月八號，也就是台灣時間昨天正式展開朝覲儀式，
前往麥加以東八公里的米那。並且在今天前往麥加城東十四公里的阿拉法
特，聚集在當地的仁慈山。根據記載，西元六三二年，先知穆罕默德在仁
慈山向眾人進行辭別演說。穆罕默德當時曾說，決定人的優劣不在於是不
是阿拉伯人，也不在膚色的差異，唯一的判斷標準是對神的敬畏之念。而
所有來麥加朝聖的信徒，也都以能體現穆罕默德這句話而感到滿足。在結
束仁慈山的活動後，信徒們將先在穆茲代里法過一夜，並且在那裡撿拾七
塊以上的石頭，隔天再回到米那，朝著象徵魔鬼的七座石塔投擲石塊，進
行開齋，這天也就是穆斯林的忠孝節。在接下來的三天，穆斯林將會到麥
加再繞行天房，以及追思先知穆罕默德的事蹟，整個朝覲儀式也就此告一
段落。據估計，今年有二百萬人到沙國參加朝覲活動。為了防止恐怖攻擊
以及信徒踐踏的意外發生，沙國特別出動了五萬多名安全部隊到朝聖相關
地區維持秩序。由於1997年曾經發生造成三百餘人死亡的大火事件，
沙國也提供信徒四萬頂防火帳蓬，並有數十輛大卡車在街上來回穿梭，提
供免費的飲水和食物。如何讓來自各國的穆斯林，平安順利的完成一生最
重要朝覲活動，是沙國政府的最大目的。今天是伊斯蘭曆的12月9號，
也是年度正式朝聖的第二天。前往麥加朝聖的上百萬穆斯林，將前往當年
穆罕默德最後講道的地方─仁慈山，重溫先知當年的講道內容。在結束天
房的繞行活動後，朝聖者在回曆12月八號，也就是台灣時間昨天正式展
開朝覲儀式，前往麥加以東八公里的米那。並且在今天前往麥加城東十四
公里的阿拉法特，聚集在當地的仁慈山。根據記載，西元六三二年，先知
穆罕默德在仁慈山向眾人進行辭別演說。穆罕默德當時曾說，決定人的優
劣不在於是不是阿拉伯人，也不在膚色的差異，唯一的判斷標準是對神的
敬畏之念。而所有來麥加朝聖的信徒，也都以能體現穆罕默德這句話而感
到滿足。在結束仁慈山的活動後，信徒們將先在穆茲代里法過一夜，並且
在那裡撿拾七塊以上的石頭，隔天再回到米那，朝著象徵魔鬼的七座石塔
投擲石塊，進行開齋，這天也就是穆斯林的忠孝節。在接下來的三天，穆
斯林將會到麥加再繞行天房，以及追思先知穆罕默德的事蹟，整個朝覲儀
式也就此告一段落。據估計，今年有二百萬人到沙國參加朝覲活動。為了
防止恐怖攻擊以及信徒踐踏的意外發生，沙國特別出動了五萬多名安全部
隊到朝聖相關地區維持秩序。由於1997年曾經發生造成三百餘人死亡
的大火事件，沙國也提供信徒四萬頂防火帳蓬，並有數十輛大卡車在街上
來回穿梭，提供免費的飲水和食物。如何讓來自各國的穆斯林，平安順利
的完成一生最重要朝覲活動，是沙國政府的最大目的。今天是伊斯蘭曆的
12月9號，也是年度正式朝聖的第二天。前往麥加朝聖的上百萬穆斯林
，將前往當年穆罕默德最後講道的地方─仁慈山，重溫先知當年的講道內
容。在結束天房的繞行活動後，朝聖者在回曆12月八號，也就是台灣時
間昨天正式展開朝覲儀式，前往麥加以東八公里的米那。並且在今天前往
麥加城東十四公里的阿拉法特，聚集在當地的仁慈山。根據記載，西元六
三二年，先知穆罕默德在仁慈山向眾人進行辭別演說。穆罕默德當時曾說
，決定人的優劣不在於是不是阿拉伯人，也不在膚色的差異，唯一的判斷
標準是對神的敬畏之念。而所有來麥加朝聖的信徒，也都以能體現穆罕默
德這句話而感到滿足。在結束仁慈山的活動後，信徒們將先在穆茲代里法
過一夜，並且在那裡撿拾七塊以上的石頭，隔天再回到米那，朝著象徵魔
鬼的七座石塔投擲石塊，進行開齋，這天也就是穆斯林的忠孝節。在接下
來的三天，穆斯林將會到麥加再繞行天房，以及追思先知穆罕默德的事蹟
，整個朝覲儀式也就此告一段落。據估計，今年有二百萬人到沙國參加朝
覲活動。為了防止恐怖攻擊以及信徒踐踏的意外發生，沙國特別出動了五
萬多名安全部隊到朝聖相關地區維持秩序。由於1997年曾經發生造成
三百餘人死亡的大火事件，沙國也提供信徒四萬頂防火帳蓬，並有數十輛
大卡車在街上來回穿梭，提供免費的飲水和食物。如何讓來自各國的穆斯
林，平安順利的完成一生最重要朝覲活動，是沙國政府的最大目的。今天
是伊斯蘭曆的12月9號，也是年度正式朝聖的第二天。前往麥加朝聖的
上百萬穆斯林，將前往當年穆罕默德最後講道的地方─仁慈山，重溫先知
當年的講道內容。在結束天房的繞行活動後，朝聖者在回曆12月八號，
也就是台灣時間昨天正式展開朝覲儀式，前往麥加以東八公里的米那。並
且在今天前往麥加城東十四公里的阿拉法特，聚集在當地的仁慈山。根據
記載，西元六三二年，先知穆罕默德在仁慈山向眾人進行辭別演說。穆罕
默德當時曾說，決定人的優劣不在於是不是阿拉伯人，也不在膚色的差異
，唯一的判斷標準是對神的敬畏之念。而所有來麥加朝聖的信徒，也都以
能體現穆罕默德這句話而感到滿足。在結束仁慈山的活動後，信徒們將先
在穆茲代里法過一夜，並且在那裡撿拾七塊以上的石頭，隔天再回到米那
，朝著象徵魔鬼的七座石塔投擲石塊，進行開齋，這天也就是穆斯林的忠
孝節。在接下來的三天，穆斯林將會到麥加再繞行天房，以及追思先知穆
罕默德的事蹟，整個朝覲儀式也就此告一段落。據估計，今年有二百萬人
到沙國參加朝覲活動。為了防止恐怖攻擊以及信徒踐踏的意外發生，沙國
特別出動了五萬多名安全部隊到朝聖相關地區維持秩序。由於1997年
曾經發生造成三百餘人死亡的大火事件，沙國也提供信徒四萬頂防火帳蓬
，並有數十輛大卡車在街上來回穿梭，提供免費的飲水和食物。如何讓來
自各國的穆斯林，平安順利的完成一生最重要朝覲活動，是沙國政府的最
大目的。今天是伊斯蘭曆的12月9號，也是年度正式朝聖的第二天。前
往麥加朝聖的上百萬穆斯林，將前往當年穆罕默德最後講道的地方─仁慈
山，重溫先知當年的講道內容。在結束天房的繞行活動後，朝聖者在回曆
12月八號，也就是台灣時間昨天正式展開朝覲儀式，前往麥加以東八公
里的米那。並且在今天前往麥加城東十四公里的阿拉法特，聚集在當地的
仁慈山。根據記載，西元六三二年，先知穆罕默德在仁慈山向眾人進行辭
別演說。穆罕默德當時曾說，決定人的優劣不在於是不是阿拉伯人，也不
在膚色的差異，唯一的判斷標準是對神的敬畏之念。而所有來麥加朝聖的
信徒，也都以能體現穆罕默德這句話而感到滿足。在結束仁慈山的活動後
，信徒們將先在穆茲代里法過一夜，並且在那裡撿拾七塊以上的石頭，隔
天再回到米那，朝著象徵魔鬼的七座石塔投擲石塊，進行開齋，這天也就
是穆斯林的忠孝節。在接下來的三天，穆斯林將會到麥加再繞行天房，以
及追思先知穆罕默德的事蹟，整個朝覲儀式也就此告一段落。據估計，今
年有二百萬人到沙國參加朝覲活動。為了防止恐怖攻擊以及信徒踐踏的意
外發生，沙國特別出動了五萬多名安全部隊到朝聖相關地區維持秩序。由
於1997年曾經發生造成三百餘人死亡的大火事件，沙國也提供信徒四
萬頂防火帳蓬，並有數十輛大卡車在街上來回穿梭，提供免費的飲水和食
物。如何讓來自各國的穆斯林，平安順利的完成一生最重要朝覲活動，是
沙國政府的最大目的。今天是伊斯蘭曆的12月9號，也是年度正式朝聖
的第二天。前往麥加朝聖的上百萬穆斯林，將前往當年穆罕默德最後講道
的地方─仁慈山，重溫先知當年的講道內容。在結束天房的繞行活動後，
朝聖者在回曆12月八號，也就是台灣時間昨天正式展開朝覲儀式，前往
麥加以東八公里的米那。並且在今天前往麥加城東十四公里的阿拉法特，
聚集在當地的仁慈山。根據記載，西元六三二年，先知穆罕默德在仁慈山
向眾人進行辭別演說。穆罕默德當時曾說，決定人的優劣不在於是不是阿
拉伯人，也不在膚色的差異，唯一的判斷標準是對神的敬畏之念。而所有
來麥加朝聖的信徒，也都以能體現穆罕默德這句話而感到滿足。在結束仁
慈山的活動後，信徒們將先在穆茲代里法過一夜，並且在那裡撿拾七塊以
上的石頭，隔天再回到米那，朝著象徵魔鬼的七座石塔投擲石塊，進行開
齋，這天也就是穆斯林的忠孝節。在接下來的三天，穆斯林將會到麥加再
繞行天房，以及追思先知穆罕默德的事蹟，整個朝覲儀式也就此告一段落
。據估計，今年有二百萬人到沙國參加朝覲活動。為了防止恐怖攻擊以及
信徒踐踏的意外發生，沙國特別出動了五萬多名安全部隊到朝聖相關地區
維持秩序。由於1997年曾經發生造成三百餘人死亡的大火事件，沙國
也提供信徒四萬頂防火帳蓬，並有數十輛大卡車在街上來回穿梭，提供免
費的飲水和食物。如何讓來自各國的穆斯林，平安順利的完成一生最重要
朝覲活動，是沙國政府的最大目的。今天是伊斯蘭曆的12月9號，也是
年度正式朝聖的第二天。前往麥加朝聖的上百萬穆斯林，將前往當年穆罕
默德最後講道的地方─仁慈山，重溫先知當年的講道內容。在結束天房的
繞行活動後，朝聖者在回曆12月八號，也就是台灣時間昨天正式展開朝
覲儀式，前往麥加以東八公里的米那。並且在今天前往麥加城東十四公里
的阿拉法特，聚集在當地的仁慈山。根據記載，西元六三二年，先知穆罕
默德在仁慈山向眾人進行辭別演說。穆罕默德當時曾說，決定人的優劣不
在於是不是阿拉伯人，也不在膚色的差異，唯一的判斷標準是對神的敬畏
之念。而所有來麥加朝聖的信徒，也都以能體現穆罕默德這句話而感到滿
足。在結束仁慈山的活動後，信徒們將先在穆茲代里法過一夜，並且在那
裡撿拾七塊以上的石頭，隔天再回到米那，朝著象徵魔鬼的七座石塔投擲
石塊，進行開齋，這天也就是穆斯林的忠孝節。在接下來的三天，穆斯林
將會到麥加再繞行天房，以及追思先知穆罕默德的事蹟，整個朝覲儀式也
就此告一段落。據估計，今年有二百萬人到沙國參加朝覲活動。為了防止
恐怖攻擊以及信徒踐踏的意外發生，沙國特別出動了五萬多名安全部隊到
朝聖相關地區維持秩序。由於1997年曾經發生造成三百餘人死亡的大
火事件，沙國也提供信徒四萬頂防火帳蓬，並有數十輛大卡車在街上來回
穿梭，提供免費的飲水和食物。如何讓來自各國的穆斯林，平安順利的完
成一生最重要朝覲活動，是沙國政府的最大目的。今天是伊斯蘭曆的12
月9號，也是年度正式朝聖的第二天。前往麥加朝聖的上百萬穆斯林，將
前往當年穆罕默德最後講道的地方─仁慈山，重溫先知當年的講道內容。
在結束天房的繞行活動後，朝聖者在回曆12月八號，也就是台灣時間昨
天正式展開朝覲儀式，前往麥加以東八公里的米那。並且在今天前往麥加
城東十四公里的阿拉法特，聚集在當地的仁慈山。根據記載，西元六三二
年，先知穆罕默德在仁慈山向眾人進行辭別演說。穆罕默德當時曾說，決
定人的優劣不在於是不是阿拉伯人，也不在膚色的差異，唯一的判斷標準
是對神的敬畏之念。而所有來麥加朝聖的信徒，也都以能體現穆罕默德這
句話而感到滿足。在結束仁慈山的活動後，信徒們將先在穆茲代里法過一
夜，並且在那裡撿拾七塊以上的石頭，隔天再回到米那，朝著象徵魔鬼的
七座石塔投擲石塊，進行開齋，這天也就是穆斯林的忠孝節。在接下來的
三天，穆斯林將會到麥加再繞行天房，以及追思先知穆罕默德的事蹟，整
個朝覲儀式也就此告一段落。據估計，今年有二百萬人到沙國參加朝覲活
動。為了防止恐怖攻擊以及信徒踐踏的意外發生，沙國特別出動了五萬多
名安全部隊到朝聖相關地區維持秩序。由於1997年曾經發生造成三百
餘人死亡的大火事件，沙國也提供信徒四萬頂防火帳蓬，並有數十輛大卡
車在街上來回穿梭，提供免費的飲水和食物。如何讓來自各國的穆斯林，
平安順利的完成一生最重要朝覲活動，是沙國政府的最大目的。今天是伊
斯蘭曆的12月9號，也是年度正式朝聖的第二天。前往麥加朝聖的上百
萬穆斯林，將前往當年穆罕默德最後講道的地方─仁慈山，重溫先知當年
的講道內容。在結束天房的繞行活動後，朝聖者在回曆12月八號，也就
是台灣時間昨天正式展開朝覲儀式，前往麥加以東八公里的米那。並且在
今天前往麥加城東十四公里的阿拉法特，聚集在當地的仁慈山。根據記載
，西元六三二年，先知穆罕默德在仁慈山向眾人進行辭別演說。穆罕默德
當時曾說，決定人的優劣不在於是不是阿拉伯人，也不在膚色的差異，唯
一的判斷標準是對神的敬畏之念。而所有來麥加朝聖的信徒，也都以能體
現穆罕默德這句話而感到滿足。在結束仁慈山的活動後，信徒們將先在穆
茲代里法過一夜，並且在那裡撿拾七塊以上的石頭，隔天再回到米那，朝
著象徵魔鬼的七座石塔投擲石塊，進行開齋，這天也就是穆斯林的忠孝節
。在接下來的三天，穆斯林將會到麥加再繞行天房，以及追思先知穆罕默
德的事蹟，整個朝覲儀式也就此告一段落。據估計，今年有二百萬人到沙
國參加朝覲活動。為了防止恐怖攻擊以及信徒踐踏的意外發生，沙國特別
出動了五萬多名安全部隊到朝聖相關地區維持秩序。由於1997年曾經
發生造成三百餘人死亡的大火事件，沙國也提供信徒四萬頂防火帳蓬，並
有數十輛大卡車在街上來回穿梭，提供免費的飲水和食物。如何讓來自各
國的穆斯林，平安順利的完成一生最重要朝覲活動，是沙國政府的最大目
的。今天是伊斯蘭曆的12月9號，也是年度正式朝聖的第二天。前往麥
加朝聖的上百萬穆斯林，將前往當年穆罕默德最後講道的地方─仁慈山，
重溫先知當年的講道內容。在結束天房的繞行活動後，朝聖者在回曆12
月八號，也就是台灣時間昨天正式展開朝覲儀式，前往麥加以東八公里的
米那。並且在今天前往麥加城東十四公里的阿拉法特，聚集在當地的仁慈
山。根據記載，西元六三二年，先知穆罕默德在仁慈山向眾人進行辭別演
說。穆罕默德當時曾說，決定人的優劣不在於是不是阿拉伯人，也不在膚
色的差異，唯一的判斷標準是對神的敬畏之念。而所有來麥加朝聖的信徒
，也都以能體現穆罕默德這句話而感到滿足。在結束仁慈山的活動後，信
徒們將先在穆茲代里法過一夜，並且在那裡撿拾七塊以上的石頭，隔天再
回到米那，朝著象徵魔鬼的七座石塔投擲石塊，進行開齋，這天也就是穆
斯林的忠孝節。在接下來的三天，穆斯林將會到麥加再繞行天房，以及追
思先知穆罕默德的事蹟，整個朝覲儀式也就此告一段落。據估計，今年有
二百萬人到沙國參加朝覲活動。為了防止恐怖攻擊以及信徒踐踏的意外發
生，沙國特別出動了五萬多名安全部隊到朝聖相關地區維持秩序。由於1
997年曾經發生造成三百餘人死亡的大火事件，沙國也提供信徒四萬頂
防火帳蓬，並有數十輛大卡車在街上來回穿梭，提供免費的飲水和食物。
如何讓來自各國的穆斯林，平安順利的完成一生最重要朝覲活動，是沙國
政府的最大目的。今天是伊斯蘭曆的12月9號，也是年度正式朝聖的第
二天。前往麥加朝聖的上百萬穆斯林，將前往當年穆罕默德最後講道的地
方─仁慈山，重溫先知當年的講道內容。在結束天房的繞行活動後，朝聖
者在回曆12月八號，也就是台灣時間昨天正式展開朝覲儀式，前往麥加
以東八公里的米那。並且在今天前往麥加城東十四公里的阿拉法特，聚集
在當地的仁慈山。根據記載，西元六三二年，先知穆罕默德在仁慈山向眾
人進行辭別演說。穆罕默德當時曾說，決定人的優劣不在於是不是阿拉伯
人，也不在膚色的差異，唯一的判斷標準是對神的敬畏之念。而所有來麥
加朝聖的信徒，也都以能體現穆罕默德這句話而感到滿足。在結束仁慈山
的活動後，信徒們將先在穆茲代里法過一夜，並且在那裡撿拾七塊以上的
石頭，隔天再回到米那，朝著象徵魔鬼的七座石塔投擲石塊，進行開齋，
這天也就是穆斯林的忠孝節。在接下來的三天，穆斯林將會到麥加再繞行
天房，以及追思先知穆罕默德的事蹟，整個朝覲儀式也就此告一段落。據
估計，今年有二百萬人到沙國參加朝覲活動。為了防止恐怖攻擊以及信徒
踐踏的意外發生，沙國特別出動了五萬多名安全部隊到朝聖相關地區維持
秩序。由於1997年曾經發生造成三百餘人死亡的大火事件，沙國也提
供信徒四萬頂防火帳蓬，並有數十輛大卡車在街上來回穿梭，提供免費的
飲水和食物。如何讓來自各國的穆斯林，平安順利的完成一生最重要朝覲
活動，是沙國政府的最大目的。
