另一方面、美國總統布希的就職典禮、即將在20號登場，各項準備、也
都進入最後倒數階段，安檢工作更是滴水不漏。不過，就在布希忙著到處
演說、參加活動的同時，白宮門外卻出現一名男子、威脅要開車衝撞白宮
，警方最後把他逮捕、才結束了這場鬧劇，。距離1月20號美國總統就
職典禮，只剩下兩天不到的時間，華府國會山莊前，觀禮台的搭建工作進
入最後階段，安全人員在舞台和群眾席間穿梭，直昇機在空中盤旋偵查，
F16戰機和B52轟炸機也開始排練典禮上的飛行表演。而典禮的主角
，布希夫婦也沒閒著，星期三布希先是在華府，向數萬名美軍部隊演說。
我希望各位知道我有多麼感謝各位對國家的服務與犧牲以及身為各位的統
帥我是多麼的驕傲緊接著，布希夫婦更展現親和力，出席了一場年輕人的
搖滾演唱會。在你們享受身為美國人的無上自由時當你們在就職活動上享
樂的同時我希望你們要記得這一課那就是幫助需要的人這樣做不但能讓我
們國家變得更好也能提升各位的心靈為慶祝布希總統第二任就職，華府從
星期三開始，規劃了一連四天不間斷的慶祝活動。不過這樣的安排已經引
起了不少批評，認為太過奢華，甚至還有人懷疑其中可能涉及官商勾結。
有艾克松石油和HomeDepot(家用品大賣場)這類大企業贊助就
職典禮當然這些還有許多其他投入金錢的大公司在政府政策中都有直接利
益像是能源稅務和法令的改革等還有一些反布希團體，也準備在就職典禮
當天，大聲說出心聲。我們要讓全世界知道他在說謊我們不支持他的所作
所為如果攝影機會多次拍攝到大批群眾的畫面我想應該有一些人舉著海報
上面寫著這不代表我們我們不支持他而在白宮附近，就職典禮當天的遊行
路線上，一名男子駕著紅色廂型車，跟警方對峙，他揚言如果爭不回子女
的撫養權，就要駕車衝撞白宮。所幸經過四個半小時的溝通，警方最後將
他逮捕，化解了這場鬧劇，只是華府市中心的交通，已經因此嚴重塞車，
開車族自然是怨聲載道。另一方面、美國總統布希的就職典禮、即將在2
0號登場，各項準備、也都進入最後倒數階段，安檢工作更是滴水不漏。
不過，就在布希忙著到處演說、參加活動的同時，白宮門外卻出現一名男
子、威脅要開車衝撞白宮，警方最後把他逮捕、才結束了這場鬧劇，。距
離1月20號美國總統就職典禮，只剩下兩天不到的時間，華府國會山莊
前，觀禮台的搭建工作進入最後階段，安全人員在舞台和群眾席間穿梭，
直昇機在空中盤旋偵查，F16戰機和B52轟炸機也開始排練典禮上的
飛行表演。而典禮的主角，布希夫婦也沒閒著，星期三布希先是在華府，
向數萬名美軍部隊演說。我希望各位知道我有多麼感謝各位對國家的服務
與犧牲以及身為各位的統帥我是多麼的驕傲緊接著，布希夫婦更展現親和
力，出席了一場年輕人的搖滾演唱會。在你們享受身為美國人的無上自由
時當你們在就職活動上享樂的同時我希望你們要記得這一課那就是幫助需
要的人這樣做不但能讓我們國家變得更好也能提升各位的心靈為慶祝布希
總統第二任就職，華府從星期三開始，規劃了一連四天不間斷的慶祝活動
。不過這樣的安排已經引起了不少批評，認為太過奢華，甚至還有人懷疑
其中可能涉及官商勾結。有艾克松石油和HomeDepot(家用品大
賣場)這類大企業贊助就職典禮當然這些還有許多其他投入金錢的大公司
在政府政策中都有直接利益像是能源稅務和法令的改革等還有一些反布希
團體，也準備在就職典禮當天，大聲說出心聲。我們要讓全世界知道他在
說謊我們不支持他的所作所為如果攝影機會多次拍攝到大批群眾的畫面我
想應該有一些人舉著海報上面寫著這不代表我們我們不支持他而在白宮附
近，就職典禮當天的遊行路線上，一名男子駕著紅色廂型車，跟警方對峙
，他揚言如果爭不回子女的撫養權，就要駕車衝撞白宮。所幸經過四個半
小時的溝通，警方最後將他逮捕，化解了這場鬧劇，只是華府市中心的交
通，已經因此嚴重塞車，開車族自然是怨聲載道。另一方面、美國總統布
希的就職典禮、即將在20號登場，各項準備、也都進入最後倒數階段，
安檢工作更是滴水不漏。不過，就在布希忙著到處演說、參加活動的同時
，白宮門外卻出現一名男子、威脅要開車衝撞白宮，警方最後把他逮捕、
才結束了這場鬧劇，。距離1月20號美國總統就職典禮，只剩下兩天不
到的時間，華府國會山莊前，觀禮台的搭建工作進入最後階段，安全人員
在舞台和群眾席間穿梭，直昇機在空中盤旋偵查，F16戰機和B52轟
炸機也開始排練典禮上的飛行表演。而典禮的主角，布希夫婦也沒閒著，
星期三布希先是在華府，向數萬名美軍部隊演說。我希望各位知道我有多
麼感謝各位對國家的服務與犧牲以及身為各位的統帥我是多麼的驕傲緊接
著，布希夫婦更展現親和力，出席了一場年輕人的搖滾演唱會。在你們享
受身為美國人的無上自由時當你們在就職活動上享樂的同時我希望你們要
記得這一課那就是幫助需要的人這樣做不但能讓我們國家變得更好也能提
升各位的心靈為慶祝布希總統第二任就職，華府從星期三開始，規劃了一
連四天不間斷的慶祝活動。不過這樣的安排已經引起了不少批評，認為太
過奢華，甚至還有人懷疑其中可能涉及官商勾結。有艾克松石油和Hom
eDepot(家用品大賣場)這類大企業贊助就職典禮當然這些還有許
多其他投入金錢的大公司在政府政策中都有直接利益像是能源稅務和法令
的改革等還有一些反布希團體，也準備在就職典禮當天，大聲說出心聲。
我們要讓全世界知道他在說謊我們不支持他的所作所為如果攝影機會多次
拍攝到大批群眾的畫面我想應該有一些人舉著海報上面寫著這不代表我們
我們不支持他而在白宮附近，就職典禮當天的遊行路線上，一名男子駕著
紅色廂型車，跟警方對峙，他揚言如果爭不回子女的撫養權，就要駕車衝
撞白宮。所幸經過四個半小時的溝通，警方最後將他逮捕，化解了這場鬧
劇，只是華府市中心的交通，已經因此嚴重塞車，開車族自然是怨聲載道
。另一方面、美國總統布希的就職典禮、即將在20號登場，各項準備、
也都進入最後倒數階段，安檢工作更是滴水不漏。不過，就在布希忙著到
處演說、參加活動的同時，白宮門外卻出現一名男子、威脅要開車衝撞白
宮，警方最後把他逮捕、才結束了這場鬧劇，。距離1月20號美國總統
就職典禮，只剩下兩天不到的時間，華府國會山莊前，觀禮台的搭建工作
進入最後階段，安全人員在舞台和群眾席間穿梭，直昇機在空中盤旋偵查
，F16戰機和B52轟炸機也開始排練典禮上的飛行表演。而典禮的主
角，布希夫婦也沒閒著，星期三布希先是在華府，向數萬名美軍部隊演說
。我希望各位知道我有多麼感謝各位對國家的服務與犧牲以及身為各位的
統帥我是多麼的驕傲緊接著，布希夫婦更展現親和力，出席了一場年輕人
的搖滾演唱會。在你們享受身為美國人的無上自由時當你們在就職活動上
享樂的同時我希望你們要記得這一課那就是幫助需要的人這樣做不但能讓
我們國家變得更好也能提升各位的心靈為慶祝布希總統第二任就職，華府
從星期三開始，規劃了一連四天不間斷的慶祝活動。不過這樣的安排已經
引起了不少批評，認為太過奢華，甚至還有人懷疑其中可能涉及官商勾結
。有艾克松石油和HomeDepot(家用品大賣場)這類大企業贊助
就職典禮當然這些還有許多其他投入金錢的大公司在政府政策中都有直接
利益像是能源稅務和法令的改革等還有一些反布希團體，也準備在就職典
禮當天，大聲說出心聲。我們要讓全世界知道他在說謊我們不支持他的所
作所為如果攝影機會多次拍攝到大批群眾的畫面我想應該有一些人舉著海
報上面寫著這不代表我們我們不支持他而在白宮附近，就職典禮當天的遊
行路線上，一名男子駕著紅色廂型車，跟警方對峙，他揚言如果爭不回子
女的撫養權，就要駕車衝撞白宮。所幸經過四個半小時的溝通，警方最後
將他逮捕，化解了這場鬧劇，只是華府市中心的交通，已經因此嚴重塞車
，開車族自然是怨聲載道。另一方面、美國總統布希的就職典禮、即將在
20號登場，各項準備、也都進入最後倒數階段，安檢工作更是滴水不漏
。不過，就在布希忙著到處演說、參加活動的同時，白宮門外卻出現一名
男子、威脅要開車衝撞白宮，警方最後把他逮捕、才結束了這場鬧劇，。
距離1月20號美國總統就職典禮，只剩下兩天不到的時間，華府國會山
莊前，觀禮台的搭建工作進入最後階段，安全人員在舞台和群眾席間穿梭
，直昇機在空中盤旋偵查，F16戰機和B52轟炸機也開始排練典禮上
的飛行表演。而典禮的主角，布希夫婦也沒閒著，星期三布希先是在華府
，向數萬名美軍部隊演說。我希望各位知道我有多麼感謝各位對國家的服
務與犧牲以及身為各位的統帥我是多麼的驕傲緊接著，布希夫婦更展現親
和力，出席了一場年輕人的搖滾演唱會。在你們享受身為美國人的無上自
由時當你們在就職活動上享樂的同時我希望你們要記得這一課那就是幫助
需要的人這樣做不但能讓我們國家變得更好也能提升各位的心靈為慶祝布
希總統第二任就職，華府從星期三開始，規劃了一連四天不間斷的慶祝活
動。不過這樣的安排已經引起了不少批評，認為太過奢華，甚至還有人懷
疑其中可能涉及官商勾結。有艾克松石油和HomeDepot(家用品
大賣場)這類大企業贊助就職典禮當然這些還有許多其他投入金錢的大公
司在政府政策中都有直接利益像是能源稅務和法令的改革等還有一些反布
希團體，也準備在就職典禮當天，大聲說出心聲。我們要讓全世界知道他
在說謊我們不支持他的所作所為如果攝影機會多次拍攝到大批群眾的畫面
我想應該有一些人舉著海報上面寫著這不代表我們我們不支持他而在白宮
附近，就職典禮當天的遊行路線上，一名男子駕著紅色廂型車，跟警方對
峙，他揚言如果爭不回子女的撫養權，就要駕車衝撞白宮。所幸經過四個
半小時的溝通，警方最後將他逮捕，化解了這場鬧劇，只是華府市中心的
交通，已經因此嚴重塞車，開車族自然是怨聲載道。另一方面、美國總統
布希的就職典禮、即將在20號登場，各項準備、也都進入最後倒數階段
，安檢工作更是滴水不漏。不過，就在布希忙著到處演說、參加活動的同
時，白宮門外卻出現一名男子、威脅要開車衝撞白宮，警方最後把他逮捕
、才結束了這場鬧劇，。距離1月20號美國總統就職典禮，只剩下兩天
不到的時間，華府國會山莊前，觀禮台的搭建工作進入最後階段，安全人
員在舞台和群眾席間穿梭，直昇機在空中盤旋偵查，F16戰機和B52
轟炸機也開始排練典禮上的飛行表演。而典禮的主角，布希夫婦也沒閒著
，星期三布希先是在華府，向數萬名美軍部隊演說。我希望各位知道我有
多麼感謝各位對國家的服務與犧牲以及身為各位的統帥我是多麼的驕傲緊
接著，布希夫婦更展現親和力，出席了一場年輕人的搖滾演唱會。在你們
享受身為美國人的無上自由時當你們在就職活動上享樂的同時我希望你們
要記得這一課那就是幫助需要的人這樣做不但能讓我們國家變得更好也能
提升各位的心靈為慶祝布希總統第二任就職，華府從星期三開始，規劃了
一連四天不間斷的慶祝活動。不過這樣的安排已經引起了不少批評，認為
太過奢華，甚至還有人懷疑其中可能涉及官商勾結。有艾克松石油和Ho
meDepot(家用品大賣場)這類大企業贊助就職典禮當然這些還有
許多其他投入金錢的大公司在政府政策中都有直接利益像是能源稅務和法
令的改革等還有一些反布希團體，也準備在就職典禮當天，大聲說出心聲
。我們要讓全世界知道他在說謊我們不支持他的所作所為如果攝影機會多
次拍攝到大批群眾的畫面我想應該有一些人舉著海報上面寫著這不代表我
們我們不支持他而在白宮附近，就職典禮當天的遊行路線上，一名男子駕
著紅色廂型車，跟警方對峙，他揚言如果爭不回子女的撫養權，就要駕車
衝撞白宮。所幸經過四個半小時的溝通，警方最後將他逮捕，化解了這場
鬧劇，只是華府市中心的交通，已經因此嚴重塞車，開車族自然是怨聲載
道。另一方面、美國總統布希的就職典禮、即將在20號登場，各項準備
、也都進入最後倒數階段，安檢工作更是滴水不漏。不過，就在布希忙著
到處演說、參加活動的同時，白宮門外卻出現一名男子、威脅要開車衝撞
白宮，警方最後把他逮捕、才結束了這場鬧劇，。距離1月20號美國總
統就職典禮，只剩下兩天不到的時間，華府國會山莊前，觀禮台的搭建工
作進入最後階段，安全人員在舞台和群眾席間穿梭，直昇機在空中盤旋偵
查，F16戰機和B52轟炸機也開始排練典禮上的飛行表演。而典禮的
主角，布希夫婦也沒閒著，星期三布希先是在華府，向數萬名美軍部隊演
說。我希望各位知道我有多麼感謝各位對國家的服務與犧牲以及身為各位
的統帥我是多麼的驕傲緊接著，布希夫婦更展現親和力，出席了一場年輕
人的搖滾演唱會。在你們享受身為美國人的無上自由時當你們在就職活動
上享樂的同時我希望你們要記得這一課那就是幫助需要的人這樣做不但能
讓我們國家變得更好也能提升各位的心靈為慶祝布希總統第二任就職，華
府從星期三開始，規劃了一連四天不間斷的慶祝活動。不過這樣的安排已
經引起了不少批評，認為太過奢華，甚至還有人懷疑其中可能涉及官商勾
結。有艾克松石油和HomeDepot(家用品大賣場)這類大企業贊
助就職典禮當然這些還有許多其他投入金錢的大公司在政府政策中都有直
接利益像是能源稅務和法令的改革等還有一些反布希團體，也準備在就職
典禮當天，大聲說出心聲。我們要讓全世界知道他在說謊我們不支持他的
所作所為如果攝影機會多次拍攝到大批群眾的畫面我想應該有一些人舉著
海報上面寫著這不代表我們我們不支持他而在白宮附近，就職典禮當天的
遊行路線上，一名男子駕著紅色廂型車，跟警方對峙，他揚言如果爭不回
子女的撫養權，就要駕車衝撞白宮。所幸經過四個半小時的溝通，警方最
後將他逮捕，化解了這場鬧劇，只是華府市中心的交通，已經因此嚴重塞
車，開車族自然是怨聲載道。另一方面、美國總統布希的就職典禮、即將
在20號登場，各項準備、也都進入最後倒數階段，安檢工作更是滴水不
漏。不過，就在布希忙著到處演說、參加活動的同時，白宮門外卻出現一
名男子、威脅要開車衝撞白宮，警方最後把他逮捕、才結束了這場鬧劇，
。距離1月20號美國總統就職典禮，只剩下兩天不到的時間，華府國會
山莊前，觀禮台的搭建工作進入最後階段，安全人員在舞台和群眾席間穿
梭，直昇機在空中盤旋偵查，F16戰機和B52轟炸機也開始排練典禮
上的飛行表演。而典禮的主角，布希夫婦也沒閒著，星期三布希先是在華
府，向數萬名美軍部隊演說。我希望各位知道我有多麼感謝各位對國家的
服務與犧牲以及身為各位的統帥我是多麼的驕傲緊接著，布希夫婦更展現
親和力，出席了一場年輕人的搖滾演唱會。在你們享受身為美國人的無上
自由時當你們在就職活動上享樂的同時我希望你們要記得這一課那就是幫
助需要的人這樣做不但能讓我們國家變得更好也能提升各位的心靈為慶祝
布希總統第二任就職，華府從星期三開始，規劃了一連四天不間斷的慶祝
活動。不過這樣的安排已經引起了不少批評，認為太過奢華，甚至還有人
懷疑其中可能涉及官商勾結。有艾克松石油和HomeDepot(家用
品大賣場)這類大企業贊助就職典禮當然這些還有許多其他投入金錢的大
公司在政府政策中都有直接利益像是能源稅務和法令的改革等還有一些反
布希團體，也準備在就職典禮當天，大聲說出心聲。我們要讓全世界知道
他在說謊我們不支持他的所作所為如果攝影機會多次拍攝到大批群眾的畫
面我想應該有一些人舉著海報上面寫著這不代表我們我們不支持他而在白
宮附近，就職典禮當天的遊行路線上，一名男子駕著紅色廂型車，跟警方
對峙，他揚言如果爭不回子女的撫養權，就要駕車衝撞白宮。所幸經過四
個半小時的溝通，警方最後將他逮捕，化解了這場鬧劇，只是華府市中心
的交通，已經因此嚴重塞車，開車族自然是怨聲載道。另一方面、美國總
統布希的就職典禮、即將在20號登場，各項準備、也都進入最後倒數階
段，安檢工作更是滴水不漏。不過，就在布希忙著到處演說、參加活動的
同時，白宮門外卻出現一名男子、威脅要開車衝撞白宮，警方最後把他逮
捕、才結束了這場鬧劇，。距離1月20號美國總統就職典禮，只剩下兩
天不到的時間，華府國會山莊前，觀禮台的搭建工作進入最後階段，安全
人員在舞台和群眾席間穿梭，直昇機在空中盤旋偵查，F16戰機和B5
2轟炸機也開始排練典禮上的飛行表演。而典禮的主角，布希夫婦也沒閒
著，星期三布希先是在華府，向數萬名美軍部隊演說。我希望各位知道我
有多麼感謝各位對國家的服務與犧牲以及身為各位的統帥我是多麼的驕傲
緊接著，布希夫婦更展現親和力，出席了一場年輕人的搖滾演唱會。在你
們享受身為美國人的無上自由時當你們在就職活動上享樂的同時我希望你
們要記得這一課那就是幫助需要的人這樣做不但能讓我們國家變得更好也
能提升各位的心靈為慶祝布希總統第二任就職，華府從星期三開始，規劃
了一連四天不間斷的慶祝活動。不過這樣的安排已經引起了不少批評，認
為太過奢華，甚至還有人懷疑其中可能涉及官商勾結。有艾克松石油和H
omeDepot(家用品大賣場)這類大企業贊助就職典禮當然這些還
有許多其他投入金錢的大公司在政府政策中都有直接利益像是能源稅務和
法令的改革等還有一些反布希團體，也準備在就職典禮當天，大聲說出心
聲。我們要讓全世界知道他在說謊我們不支持他的所作所為如果攝影機會
多次拍攝到大批群眾的畫面我想應該有一些人舉著海報上面寫著這不代表
我們我們不支持他而在白宮附近，就職典禮當天的遊行路線上，一名男子
駕著紅色廂型車，跟警方對峙，他揚言如果爭不回子女的撫養權，就要駕
車衝撞白宮。所幸經過四個半小時的溝通，警方最後將他逮捕，化解了這
場鬧劇，只是華府市中心的交通，已經因此嚴重塞車，開車族自然是怨聲
載道。另一方面、美國總統布希的就職典禮、即將在20號登場，各項準
備、也都進入最後倒數階段，安檢工作更是滴水不漏。不過，就在布希忙
著到處演說、參加活動的同時，白宮門外卻出現一名男子、威脅要開車衝
撞白宮，警方最後把他逮捕、才結束了這場鬧劇，。距離1月20號美國
總統就職典禮，只剩下兩天不到的時間，華府國會山莊前，觀禮台的搭建
工作進入最後階段，安全人員在舞台和群眾席間穿梭，直昇機在空中盤旋
偵查，F16戰機和B52轟炸機也開始排練典禮上的飛行表演。而典禮
的主角，布希夫婦也沒閒著，星期三布希先是在華府，向數萬名美軍部隊
演說。我希望各位知道我有多麼感謝各位對國家的服務與犧牲以及身為各
位的統帥我是多麼的驕傲緊接著，布希夫婦更展現親和力，出席了一場年
輕人的搖滾演唱會。在你們享受身為美國人的無上自由時當你們在就職活
動上享樂的同時我希望你們要記得這一課那就是幫助需要的人這樣做不但
能讓我們國家變得更好也能提升各位的心靈為慶祝布希總統第二任就職，
華府從星期三開始，規劃了一連四天不間斷的慶祝活動。不過這樣的安排
已經引起了不少批評，認為太過奢華，甚至還有人懷疑其中可能涉及官商
勾結。有艾克松石油和HomeDepot(家用品大賣場)這類大企業
贊助就職典禮當然這些還有許多其他投入金錢的大公司在政府政策中都有
直接利益像是能源稅務和法令的改革等還有一些反布希團體，也準備在就
職典禮當天，大聲說出心聲。我們要讓全世界知道他在說謊我們不支持他
的所作所為如果攝影機會多次拍攝到大批群眾的畫面我想應該有一些人舉
著海報上面寫著這不代表我們我們不支持他而在白宮附近，就職典禮當天
的遊行路線上，一名男子駕著紅色廂型車，跟警方對峙，他揚言如果爭不
回子女的撫養權，就要駕車衝撞白宮。所幸經過四個半小時的溝通，警方
最後將他逮捕，化解了這場鬧劇，只是華府市中心的交通，已經因此嚴重
塞車，開車族自然是怨聲載道。
