接下來的新聞掃描、要告訴您一個重要的消息、就是勞委會宣布從明天開
始、要暫停開放引進越南勞工。這對想要雇用外籍看護的家庭來說、可能
有不小的影響。根據勞委會資料顯示，目前越南籍勞工行蹤不明的人數有
八千六百多人，高居各國外籍勞工失蹤人數之冠，而且沒有改善的跡象。
為了解決這個問題，勞委會公佈從明天開始，暫時停止自越南引進家庭幫
傭和家庭看護工，但是如果雇主認為原來聘用的越勞表現良好，而且工作
期間累積沒有超過六年，雇主仍可以繼續聘用。華航確定飛航第一班兩岸
春節包機，中國方面哪一家航空公司擔綱首航備受矚目，包括廈門航空東
方航空都各自宣布將在1月29號首航，但是交通部表示，到今天傍晚為
止，民航局只收到上海航空的申請，分別將在1/29，2/5以及2/
17往返上海及台北，中國其他航空公司都還沒提出申請，究竟誰會擔剛
首航還無法確認。農委會家畜衛生試驗所最近檢驗出，曾經被收容在南投
縣野生動物收容所的台灣獼猴，感染了猿猴Ｂ泡疹病毒，南投縣政府昨天
已經先將四隻獼猴做人道處理。農委會指出，這種病毒是在猿猴間自然感
染，如果人類感染將產生腦神經麻痺現象，死亡率高達七成，農委會呼籲
民眾減少和獼猴接觸，避免被咬傷或抓傷，造成感染接下來的新聞掃描、
要告訴您一個重要的消息、就是勞委會宣布從明天開始、要暫停開放引進
越南勞工。這對想要雇用外籍看護的家庭來說、可能有不小的影響。根據
勞委會資料顯示，目前越南籍勞工行蹤不明的人數有八千六百多人，高居
各國外籍勞工失蹤人數之冠，而且沒有改善的跡象。為了解決這個問題，
勞委會公佈從明天開始，暫時停止自越南引進家庭幫傭和家庭看護工，但
是如果雇主認為原來聘用的越勞表現良好，而且工作期間累積沒有超過六
年，雇主仍可以繼續聘用。華航確定飛航第一班兩岸春節包機，中國方面
哪一家航空公司擔綱首航備受矚目，包括廈門航空東方航空都各自宣布將
在1月29號首航，但是交通部表示，到今天傍晚為止，民航局只收到上
海航空的申請，分別將在1/29，2/5以及2/17往返上海及台北
，中國其他航空公司都還沒提出申請，究竟誰會擔剛首航還無法確認。農
委會家畜衛生試驗所最近檢驗出，曾經被收容在南投縣野生動物收容所的
台灣獼猴，感染了猿猴Ｂ泡疹病毒，南投縣政府昨天已經先將四隻獼猴做
人道處理。農委會指出，這種病毒是在猿猴間自然感染，如果人類感染將
產生腦神經麻痺現象，死亡率高達七成，農委會呼籲民眾減少和獼猴接觸
，避免被咬傷或抓傷，造成感染接下來的新聞掃描、要告訴您一個重要的
消息、就是勞委會宣布從明天開始、要暫停開放引進越南勞工。這對想要
雇用外籍看護的家庭來說、可能有不小的影響。根據勞委會資料顯示，目
前越南籍勞工行蹤不明的人數有八千六百多人，高居各國外籍勞工失蹤人
數之冠，而且沒有改善的跡象。為了解決這個問題，勞委會公佈從明天開
始，暫時停止自越南引進家庭幫傭和家庭看護工，但是如果雇主認為原來
聘用的越勞表現良好，而且工作期間累積沒有超過六年，雇主仍可以繼續
聘用。華航確定飛航第一班兩岸春節包機，中國方面哪一家航空公司擔綱
首航備受矚目，包括廈門航空東方航空都各自宣布將在1月29號首航，
但是交通部表示，到今天傍晚為止，民航局只收到上海航空的申請，分別
將在1/29，2/5以及2/17往返上海及台北，中國其他航空公司
都還沒提出申請，究竟誰會擔剛首航還無法確認。農委會家畜衛生試驗所
最近檢驗出，曾經被收容在南投縣野生動物收容所的台灣獼猴，感染了猿
猴Ｂ泡疹病毒，南投縣政府昨天已經先將四隻獼猴做人道處理。農委會指
出，這種病毒是在猿猴間自然感染，如果人類感染將產生腦神經麻痺現象
，死亡率高達七成，農委會呼籲民眾減少和獼猴接觸，避免被咬傷或抓傷
，造成感染接下來的新聞掃描、要告訴您一個重要的消息、就是勞委會宣
布從明天開始、要暫停開放引進越南勞工。這對想要雇用外籍看護的家庭
來說、可能有不小的影響。根據勞委會資料顯示，目前越南籍勞工行蹤不
明的人數有八千六百多人，高居各國外籍勞工失蹤人數之冠，而且沒有改
善的跡象。為了解決這個問題，勞委會公佈從明天開始，暫時停止自越南
引進家庭幫傭和家庭看護工，但是如果雇主認為原來聘用的越勞表現良好
，而且工作期間累積沒有超過六年，雇主仍可以繼續聘用。華航確定飛航
第一班兩岸春節包機，中國方面哪一家航空公司擔綱首航備受矚目，包括
廈門航空東方航空都各自宣布將在1月29號首航，但是交通部表示，到
今天傍晚為止，民航局只收到上海航空的申請，分別將在1/29，2/
5以及2/17往返上海及台北，中國其他航空公司都還沒提出申請，究
竟誰會擔剛首航還無法確認。農委會家畜衛生試驗所最近檢驗出，曾經被
收容在南投縣野生動物收容所的台灣獼猴，感染了猿猴Ｂ泡疹病毒，南投
縣政府昨天已經先將四隻獼猴做人道處理。農委會指出，這種病毒是在猿
猴間自然感染，如果人類感染將產生腦神經麻痺現象，死亡率高達七成，
農委會呼籲民眾減少和獼猴接觸，避免被咬傷或抓傷，造成感染接下來的
新聞掃描、要告訴您一個重要的消息、就是勞委會宣布從明天開始、要暫
停開放引進越南勞工。這對想要雇用外籍看護的家庭來說、可能有不小的
影響。根據勞委會資料顯示，目前越南籍勞工行蹤不明的人數有八千六百
多人，高居各國外籍勞工失蹤人數之冠，而且沒有改善的跡象。為了解決
這個問題，勞委會公佈從明天開始，暫時停止自越南引進家庭幫傭和家庭
看護工，但是如果雇主認為原來聘用的越勞表現良好，而且工作期間累積
沒有超過六年，雇主仍可以繼續聘用。華航確定飛航第一班兩岸春節包機
，中國方面哪一家航空公司擔綱首航備受矚目，包括廈門航空東方航空都
各自宣布將在1月29號首航，但是交通部表示，到今天傍晚為止，民航
局只收到上海航空的申請，分別將在1/29，2/5以及2/17往返
上海及台北，中國其他航空公司都還沒提出申請，究竟誰會擔剛首航還無
法確認。農委會家畜衛生試驗所最近檢驗出，曾經被收容在南投縣野生動
物收容所的台灣獼猴，感染了猿猴Ｂ泡疹病毒，南投縣政府昨天已經先將
四隻獼猴做人道處理。農委會指出，這種病毒是在猿猴間自然感染，如果
人類感染將產生腦神經麻痺現象，死亡率高達七成，農委會呼籲民眾減少
和獼猴接觸，避免被咬傷或抓傷，造成感染接下來的新聞掃描、要告訴您
一個重要的消息、就是勞委會宣布從明天開始、要暫停開放引進越南勞工
。這對想要雇用外籍看護的家庭來說、可能有不小的影響。根據勞委會資
料顯示，目前越南籍勞工行蹤不明的人數有八千六百多人，高居各國外籍
勞工失蹤人數之冠，而且沒有改善的跡象。為了解決這個問題，勞委會公
佈從明天開始，暫時停止自越南引進家庭幫傭和家庭看護工，但是如果雇
主認為原來聘用的越勞表現良好，而且工作期間累積沒有超過六年，雇主
仍可以繼續聘用。華航確定飛航第一班兩岸春節包機，中國方面哪一家航
空公司擔綱首航備受矚目，包括廈門航空東方航空都各自宣布將在1月2
9號首航，但是交通部表示，到今天傍晚為止，民航局只收到上海航空的
申請，分別將在1/29，2/5以及2/17往返上海及台北，中國其
他航空公司都還沒提出申請，究竟誰會擔剛首航還無法確認。農委會家畜
衛生試驗所最近檢驗出，曾經被收容在南投縣野生動物收容所的台灣獼猴
，感染了猿猴Ｂ泡疹病毒，南投縣政府昨天已經先將四隻獼猴做人道處理
。農委會指出，這種病毒是在猿猴間自然感染，如果人類感染將產生腦神
經麻痺現象，死亡率高達七成，農委會呼籲民眾減少和獼猴接觸，避免被
咬傷或抓傷，造成感染接下來的新聞掃描、要告訴您一個重要的消息、就
是勞委會宣布從明天開始、要暫停開放引進越南勞工。這對想要雇用外籍
看護的家庭來說、可能有不小的影響。根據勞委會資料顯示，目前越南籍
勞工行蹤不明的人數有八千六百多人，高居各國外籍勞工失蹤人數之冠，
而且沒有改善的跡象。為了解決這個問題，勞委會公佈從明天開始，暫時
停止自越南引進家庭幫傭和家庭看護工，但是如果雇主認為原來聘用的越
勞表現良好，而且工作期間累積沒有超過六年，雇主仍可以繼續聘用。華
航確定飛航第一班兩岸春節包機，中國方面哪一家航空公司擔綱首航備受
矚目，包括廈門航空東方航空都各自宣布將在1月29號首航，但是交通
部表示，到今天傍晚為止，民航局只收到上海航空的申請，分別將在1/
29，2/5以及2/17往返上海及台北，中國其他航空公司都還沒提
出申請，究竟誰會擔剛首航還無法確認。農委會家畜衛生試驗所最近檢驗
出，曾經被收容在南投縣野生動物收容所的台灣獼猴，感染了猿猴Ｂ泡疹
病毒，南投縣政府昨天已經先將四隻獼猴做人道處理。農委會指出，這種
病毒是在猿猴間自然感染，如果人類感染將產生腦神經麻痺現象，死亡率
高達七成，農委會呼籲民眾減少和獼猴接觸，避免被咬傷或抓傷，造成感
染
