另一方面、美國總統布希的就職典禮、即將在20號登場，各項準備、
也都進入最後倒數階段，安檢工作更是滴水不漏。
不過，就在布希忙著到處演說、參加活動的同時，白宮門外卻出現一名
男子、威脅要開車衝撞白宮，警方最後把他逮捕、才結束了這場鬧劇
，。
距離1月20號美國總統就職典禮，只剩下兩天不到的時間，華府國會
山莊前，觀禮台的搭建工作進入最後階段，安全人員在舞台和群眾席
間穿梭，直昇機在空中盤旋偵查，F16戰機和B52轟炸機也開始
而典禮的主角，布希夫婦也沒閒著，星期三布希先是在華府，向數萬名
美軍部隊演說。
我希望各位知道我有多麼感謝各位對國家的服務與犧牲以及身為各位的
統帥我是多麼的驕傲緊接著，布希夫婦更展現親和力，出席了一場年
輕人的搖滾演唱會。
在你們享受身為美國人的無上自由時當你們在就職活動上享樂的同時我
希望你們要記得這一課那就是幫助需要的人這樣做不但能讓我們國家
變得更好也能提升各位的心靈為慶祝布希總統第二任就職，華府從星
不過這樣的安排已經引起了不少批評，認為太過奢華，甚至還有人懷疑
其中可能涉及官商勾結。
有艾克松石油和HomeDepot(家用品大賣場)這類大企業贊助
就職典禮當然這些還有許多其他投入金錢的大公司在政府政策中都有
直接利益像是能源稅務和法令的改革等還有一些反布希團體，也準備
我們要讓全世界知道他在說謊我們不支持他的所作所為如果攝影機會多
次拍攝到大批群眾的畫面我想應該有一些人舉著海報上面寫著這不代
表我們我們不支持他而在白宮附近，就職典禮當天的遊行路線上，一
所幸經過四個半小時的溝通，警方最後將他逮捕，化解了這場鬧劇，只
是華府市中心的交通，已經因此嚴重塞車，開車族自然是怨聲載道。
