國際新聞方面、我們先來看、美國國家安全顧問萊斯、被布希總統提名
為下一任國務卿，她在參議院的聽證會上、接受議員的輪番質詢。
民主黨質詢的焦點，圍繞在伊拉克問題和反恐戰爭，並且對萊斯的誠信
提出質疑，雙方激烈交鋒，場面相當火爆面對民主黨議員的輪番質詢
，萊斯身為布希最信任的外交幕僚，堅定捍衛布希政府的外交政策。
她認為，阿富汗和伊拉克都在邁向民主的道路上前進，以巴情勢也有樂
觀的一面。
而當發言順序輪到加州的民主黨議員芭芭拉。
包克瑟時，聽證會的氣氛頓時變得尖銳，甚至有些火爆。
你們派他們去(伊拉克)，說是因為那裡有大規模毀滅性武器。
然後，當找不到(證據)時，任務就改變了。
我知道妳說過什麼，我也知道總統說過什麼。
只有妳不承認那是出兵的理由，而當我國派兵前往，任務就變得不一樣
了。
參議員女士，事情要看整體，不是只有大規模毀滅性武器讓我們決定在
911之後，對付海珊帶來的威脅。
我們參院決議支持出兵的決議文，妳應該閱覽過的。
我沒有支持，但大部分參院同僚支持。
就是針對大規模毀滅性武器，沒有別的。
那就是當時決議(支持出兵)的原因和理由啊！沒有人說過一定要他(
海珊)在一年內有大規模毀滅性武器，才值得打這一仗。
如果妳不能坦承這是個錯誤，我希望妳重新思考一下。
我們可以用任何您喜歡的方式來討論這個問題，但我真的希望您能克制
一點，不要質疑我的誠實。
我沒有啊！我只是引用妳說過的話。
妳說的和總統說的相互牴觸，也和妳自己說的相互牴觸。
參議員女士，我很樂意繼續討論。
但我真的希望您不要暗示說我不把講真話當一回事。
至於在美中關係方面，萊斯指出，華府需要和北京在北韓問題等許多方
面保持合作，但也會要求中國履行WTO架構下的義務，對美國開放
市場。
參議院最快將在星期四，針對萊斯是否可以擔任國務卿進行表決。
在共和黨佔多數的情況下，萊斯過關的機率相當高。
