立法院針對司法預算、進行朝野協商時，國親黨團大幅刪減司法預算，結
果造成大法官的月薪，將頓時減少九萬塊，待遇比最高法院的法官還要低
。包括澄社和司改會等團體今天譴責立法院，以非理性的手段，不當干預
司法。對於立院國親黨團在朝野協商時，堅持刪除司法院正副院長、秘書
長和大法官們的「司法人員專業加給」，多個民間法律團體，今天一改往
日批判司法的態度，轉而將砲口朝向立法院，譴責在野立委，不應該只因
為對大法官會議有關真調會的解釋、和大選訴訟的判決結果感到不滿，就
以刪除預算的方式報復，顯然是在干涉司法。澄社社長洪裕宏:目前，司
法院大法官們的薪水，每個月大約是26萬8800元左右，而未來，一
旦「司法人員專業加給」被刪除，大法官的薪水，將只剩下17萬950
0元，每個月減少了將近九萬元的收入。如此一來，在司法界享有最崇高
地位和榮耀的大法官們，收入還比不上月薪18到20萬左右的最高法院
法官。這樣的薪資結構，明顯不合理，也違反了對大法官們的信賴保護。
民間司改會執行長高涌誠律師:民間司改會和澄社、全國律師公會等團體
強調，幫人民看緊政府的荷包，當然是國會的職責。如果國親立委，認為
大法官領取專業加給不合理，就應該全面檢討相關法制，而不能以預算為
手段、企圖影響司法的獨立性。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。立法
院針對司法預算、進行朝野協商時，國親黨團大幅刪減司法預算，結果造
成大法官的月薪，將頓時減少九萬塊，待遇比最高法院的法官還要低。包
括澄社和司改會等團體今天譴責立法院，以非理性的手段，不當干預司法
。對於立院國親黨團在朝野協商時，堅持刪除司法院正副院長、秘書長和
大法官們的「司法人員專業加給」，多個民間法律團體，今天一改往日批
判司法的態度，轉而將砲口朝向立法院，譴責在野立委，不應該只因為對
大法官會議有關真調會的解釋、和大選訴訟的判決結果感到不滿，就以刪
除預算的方式報復，顯然是在干涉司法。澄社社長洪裕宏:目前，司法院
大法官們的薪水，每個月大約是26萬8800元左右，而未來，一旦「
司法人員專業加給」被刪除，大法官的薪水，將只剩下17萬9500元
，每個月減少了將近九萬元的收入。如此一來，在司法界享有最崇高地位
和榮耀的大法官們，收入還比不上月薪18到20萬左右的最高法院法官
。這樣的薪資結構，明顯不合理，也違反了對大法官們的信賴保護。民間
司改會執行長高涌誠律師:民間司改會和澄社、全國律師公會等團體強調
，幫人民看緊政府的荷包，當然是國會的職責。如果國親立委，認為大法
官領取專業加給不合理，就應該全面檢討相關法制，而不能以預算為手段
、企圖影響司法的獨立性。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。立法院針
對司法預算、進行朝野協商時，國親黨團大幅刪減司法預算，結果造成大
法官的月薪，將頓時減少九萬塊，待遇比最高法院的法官還要低。包括澄
社和司改會等團體今天譴責立法院，以非理性的手段，不當干預司法。對
於立院國親黨團在朝野協商時，堅持刪除司法院正副院長、秘書長和大法
官們的「司法人員專業加給」，多個民間法律團體，今天一改往日批判司
法的態度，轉而將砲口朝向立法院，譴責在野立委，不應該只因為對大法
官會議有關真調會的解釋、和大選訴訟的判決結果感到不滿，就以刪除預
算的方式報復，顯然是在干涉司法。澄社社長洪裕宏:目前，司法院大法
官們的薪水，每個月大約是26萬8800元左右，而未來，一旦「司法
人員專業加給」被刪除，大法官的薪水，將只剩下17萬9500元，每
個月減少了將近九萬元的收入。如此一來，在司法界享有最崇高地位和榮
耀的大法官們，收入還比不上月薪18到20萬左右的最高法院法官。這
樣的薪資結構，明顯不合理，也違反了對大法官們的信賴保護。民間司改
會執行長高涌誠律師:民間司改會和澄社、全國律師公會等團體強調，幫
人民看緊政府的荷包，當然是國會的職責。如果國親立委，認為大法官領
取專業加給不合理，就應該全面檢討相關法制，而不能以預算為手段、企
圖影響司法的獨立性。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。立法院針對司
法預算、進行朝野協商時，國親黨團大幅刪減司法預算，結果造成大法官
的月薪，將頓時減少九萬塊，待遇比最高法院的法官還要低。包括澄社和
司改會等團體今天譴責立法院，以非理性的手段，不當干預司法。對於立
院國親黨團在朝野協商時，堅持刪除司法院正副院長、秘書長和大法官們
的「司法人員專業加給」，多個民間法律團體，今天一改往日批判司法的
態度，轉而將砲口朝向立法院，譴責在野立委，不應該只因為對大法官會
議有關真調會的解釋、和大選訴訟的判決結果感到不滿，就以刪除預算的
方式報復，顯然是在干涉司法。澄社社長洪裕宏:目前，司法院大法官們
的薪水，每個月大約是26萬8800元左右，而未來，一旦「司法人員
專業加給」被刪除，大法官的薪水，將只剩下17萬9500元，每個月
減少了將近九萬元的收入。如此一來，在司法界享有最崇高地位和榮耀的
大法官們，收入還比不上月薪18到20萬左右的最高法院法官。這樣的
薪資結構，明顯不合理，也違反了對大法官們的信賴保護。民間司改會執
行長高涌誠律師:民間司改會和澄社、全國律師公會等團體強調，幫人民
看緊政府的荷包，當然是國會的職責。如果國親立委，認為大法官領取專
業加給不合理，就應該全面檢討相關法制，而不能以預算為手段、企圖影
響司法的獨立性。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。立法院針對司法預
算、進行朝野協商時，國親黨團大幅刪減司法預算，結果造成大法官的月
薪，將頓時減少九萬塊，待遇比最高法院的法官還要低。包括澄社和司改
會等團體今天譴責立法院，以非理性的手段，不當干預司法。對於立院國
親黨團在朝野協商時，堅持刪除司法院正副院長、秘書長和大法官們的「
司法人員專業加給」，多個民間法律團體，今天一改往日批判司法的態度
，轉而將砲口朝向立法院，譴責在野立委，不應該只因為對大法官會議有
關真調會的解釋、和大選訴訟的判決結果感到不滿，就以刪除預算的方式
報復，顯然是在干涉司法。澄社社長洪裕宏:目前，司法院大法官們的薪
水，每個月大約是26萬8800元左右，而未來，一旦「司法人員專業
加給」被刪除，大法官的薪水，將只剩下17萬9500元，每個月減少
了將近九萬元的收入。如此一來，在司法界享有最崇高地位和榮耀的大法
官們，收入還比不上月薪18到20萬左右的最高法院法官。這樣的薪資
結構，明顯不合理，也違反了對大法官們的信賴保護。民間司改會執行長
高涌誠律師:民間司改會和澄社、全國律師公會等團體強調，幫人民看緊
政府的荷包，當然是國會的職責。如果國親立委，認為大法官領取專業加
給不合理，就應該全面檢討相關法制，而不能以預算為手段、企圖影響司
法的獨立性。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。立法院針對司法預算、
進行朝野協商時，國親黨團大幅刪減司法預算，結果造成大法官的月薪，
將頓時減少九萬塊，待遇比最高法院的法官還要低。包括澄社和司改會等
團體今天譴責立法院，以非理性的手段，不當干預司法。對於立院國親黨
團在朝野協商時，堅持刪除司法院正副院長、秘書長和大法官們的「司法
人員專業加給」，多個民間法律團體，今天一改往日批判司法的態度，轉
而將砲口朝向立法院，譴責在野立委，不應該只因為對大法官會議有關真
調會的解釋、和大選訴訟的判決結果感到不滿，就以刪除預算的方式報復
，顯然是在干涉司法。澄社社長洪裕宏:目前，司法院大法官們的薪水，
每個月大約是26萬8800元左右，而未來，一旦「司法人員專業加給
」被刪除，大法官的薪水，將只剩下17萬9500元，每個月減少了將
近九萬元的收入。如此一來，在司法界享有最崇高地位和榮耀的大法官們
，收入還比不上月薪18到20萬左右的最高法院法官。這樣的薪資結構
，明顯不合理，也違反了對大法官們的信賴保護。民間司改會執行長高涌
誠律師:民間司改會和澄社、全國律師公會等團體強調，幫人民看緊政府
的荷包，當然是國會的職責。如果國親立委，認為大法官領取專業加給不
合理，就應該全面檢討相關法制，而不能以預算為手段、企圖影響司法的
獨立性。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。立法院針對司法預算、進行
朝野協商時，國親黨團大幅刪減司法預算，結果造成大法官的月薪，將頓
時減少九萬塊，待遇比最高法院的法官還要低。包括澄社和司改會等團體
今天譴責立法院，以非理性的手段，不當干預司法。對於立院國親黨團在
朝野協商時，堅持刪除司法院正副院長、秘書長和大法官們的「司法人員
專業加給」，多個民間法律團體，今天一改往日批判司法的態度，轉而將
砲口朝向立法院，譴責在野立委，不應該只因為對大法官會議有關真調會
的解釋、和大選訴訟的判決結果感到不滿，就以刪除預算的方式報復，顯
然是在干涉司法。澄社社長洪裕宏:目前，司法院大法官們的薪水，每個
月大約是26萬8800元左右，而未來，一旦「司法人員專業加給」被
刪除，大法官的薪水，將只剩下17萬9500元，每個月減少了將近九
萬元的收入。如此一來，在司法界享有最崇高地位和榮耀的大法官們，收
入還比不上月薪18到20萬左右的最高法院法官。這樣的薪資結構，明
顯不合理，也違反了對大法官們的信賴保護。民間司改會執行長高涌誠律
師:民間司改會和澄社、全國律師公會等團體強調，幫人民看緊政府的荷
包，當然是國會的職責。如果國親立委，認為大法官領取專業加給不合理
，就應該全面檢討相關法制，而不能以預算為手段、企圖影響司法的獨立
性。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。立法院針對司法預算、進行朝野
協商時，國親黨團大幅刪減司法預算，結果造成大法官的月薪，將頓時減
少九萬塊，待遇比最高法院的法官還要低。包括澄社和司改會等團體今天
譴責立法院，以非理性的手段，不當干預司法。對於立院國親黨團在朝野
協商時，堅持刪除司法院正副院長、秘書長和大法官們的「司法人員專業
加給」，多個民間法律團體，今天一改往日批判司法的態度，轉而將砲口
朝向立法院，譴責在野立委，不應該只因為對大法官會議有關真調會的解
釋、和大選訴訟的判決結果感到不滿，就以刪除預算的方式報復，顯然是
在干涉司法。澄社社長洪裕宏:目前，司法院大法官們的薪水，每個月大
約是26萬8800元左右，而未來，一旦「司法人員專業加給」被刪除
，大法官的薪水，將只剩下17萬9500元，每個月減少了將近九萬元
的收入。如此一來，在司法界享有最崇高地位和榮耀的大法官們，收入還
比不上月薪18到20萬左右的最高法院法官。這樣的薪資結構，明顯不
合理，也違反了對大法官們的信賴保護。民間司改會執行長高涌誠律師:
民間司改會和澄社、全國律師公會等團體強調，幫人民看緊政府的荷包，
當然是國會的職責。如果國親立委，認為大法官領取專業加給不合理，就
應該全面檢討相關法制，而不能以預算為手段、企圖影響司法的獨立性。
公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。立法院針對司法預算、進行朝野協商
時，國親黨團大幅刪減司法預算，結果造成大法官的月薪，將頓時減少九
萬塊，待遇比最高法院的法官還要低。包括澄社和司改會等團體今天譴責
立法院，以非理性的手段，不當干預司法。對於立院國親黨團在朝野協商
時，堅持刪除司法院正副院長、秘書長和大法官們的「司法人員專業加給
」，多個民間法律團體，今天一改往日批判司法的態度，轉而將砲口朝向
立法院，譴責在野立委，不應該只因為對大法官會議有關真調會的解釋、
和大選訴訟的判決結果感到不滿，就以刪除預算的方式報復，顯然是在干
涉司法。澄社社長洪裕宏:目前，司法院大法官們的薪水，每個月大約是
26萬8800元左右，而未來，一旦「司法人員專業加給」被刪除，大
法官的薪水，將只剩下17萬9500元，每個月減少了將近九萬元的收
入。如此一來，在司法界享有最崇高地位和榮耀的大法官們，收入還比不
上月薪18到20萬左右的最高法院法官。這樣的薪資結構，明顯不合理
，也違反了對大法官們的信賴保護。民間司改會執行長高涌誠律師:民間
司改會和澄社、全國律師公會等團體強調，幫人民看緊政府的荷包，當然
是國會的職責。如果國親立委，認為大法官領取專業加給不合理，就應該
全面檢討相關法制，而不能以預算為手段、企圖影響司法的獨立性。公視
新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。
