新聞一開始、我們馬上來關心、被父親毆打重傷、在醫院昏迷11天的邱
小妹妹、這幾天病情一直沒有起色，醫學專家今天會診以後，基於尊重生
命的立場、建議按照昏迷作業程序、做腦死判定的準備。但是、因為家屬
不同意，院方在傍晚又宣布、不做腦死判定，未來將會不計成本、等待奇
蹟出現。努力了11天，邱小妹妹的主治醫師上午心情沉重，接受了台中
榮總兒童神經權威遲景上教授的建議，首度表示，一旦取得家屬同意，將
開始為邱小妹妹進行腦死判定程序，如果腦幹呼吸測試反射完全消失，將
會正式宣告邱小妹妹腦死。不過，一個下午跟家屬面對面溝通後，由於部
分家屬還不願意放棄任何希望，所以院方傍晚決定將不再做腦死判定，以
後將不計成本，跟邱小妹妹一起奮鬥，希望能有奇蹟出現。新聞一開始、
我們馬上來關心、被父親毆打重傷、在醫院昏迷11天的邱小妹妹、這幾
天病情一直沒有起色，醫學專家今天會診以後，基於尊重生命的立場、建
議按照昏迷作業程序、做腦死判定的準備。但是、因為家屬不同意，院方
在傍晚又宣布、不做腦死判定，未來將會不計成本、等待奇蹟出現。努力
了11天，邱小妹妹的主治醫師上午心情沉重，接受了台中榮總兒童神經
權威遲景上教授的建議，首度表示，一旦取得家屬同意，將開始為邱小妹
妹進行腦死判定程序，如果腦幹呼吸測試反射完全消失，將會正式宣告邱
小妹妹腦死。不過，一個下午跟家屬面對面溝通後，由於部分家屬還不願
意放棄任何希望，所以院方傍晚決定將不再做腦死判定，以後將不計成本
，跟邱小妹妹一起奮鬥，希望能有奇蹟出現。新聞一開始、我們馬上來關
心、被父親毆打重傷、在醫院昏迷11天的邱小妹妹、這幾天病情一直沒
有起色，醫學專家今天會診以後，基於尊重生命的立場、建議按照昏迷作
業程序、做腦死判定的準備。但是、因為家屬不同意，院方在傍晚又宣布
、不做腦死判定，未來將會不計成本、等待奇蹟出現。努力了11天，邱
小妹妹的主治醫師上午心情沉重，接受了台中榮總兒童神經權威遲景上教
授的建議，首度表示，一旦取得家屬同意，將開始為邱小妹妹進行腦死判
定程序，如果腦幹呼吸測試反射完全消失，將會正式宣告邱小妹妹腦死。
不過，一個下午跟家屬面對面溝通後，由於部分家屬還不願意放棄任何希
望，所以院方傍晚決定將不再做腦死判定，以後將不計成本，跟邱小妹妹
一起奮鬥，希望能有奇蹟出現。新聞一開始、我們馬上來關心、被父親毆
打重傷、在醫院昏迷11天的邱小妹妹、這幾天病情一直沒有起色，醫學
專家今天會診以後，基於尊重生命的立場、建議按照昏迷作業程序、做腦
死判定的準備。但是、因為家屬不同意，院方在傍晚又宣布、不做腦死判
定，未來將會不計成本、等待奇蹟出現。努力了11天，邱小妹妹的主治
醫師上午心情沉重，接受了台中榮總兒童神經權威遲景上教授的建議，首
度表示，一旦取得家屬同意，將開始為邱小妹妹進行腦死判定程序，如果
腦幹呼吸測試反射完全消失，將會正式宣告邱小妹妹腦死。不過，一個下
午跟家屬面對面溝通後，由於部分家屬還不願意放棄任何希望，所以院方
傍晚決定將不再做腦死判定，以後將不計成本，跟邱小妹妹一起奮鬥，希
望能有奇蹟出現。
