另一個現場在監察院、監察委員今天針對邱小妹妹被轉院到台中的事件，
約談衛生局長張珩，以及仁愛醫院的醫生林致男等人。今天也傳出、林致
男已經向仁愛醫院提出了辭呈。針對邱小妹妹被轉診到台中一案，監察院
專案小組今天下午約詢台北市衛生局長張珩，仁愛院區急診室主任李彬州
、主治醫師劉奇樺等人，下午兩點過後，約詢人員陸續到達，但就是沒看
到住院總醫師林致男，就在媒體以為林致男沒有前來的同時，下午四點半
林致男卻從約詢室走出。在十多台攝影機的包圍下，林致男始終微笑不願
意表示意見，但在媒體問到是否已經提出辭呈，會不會接受院方的慰留，
林致男說：林致男說自己也很關心邱小妹妹的病情，每天還有打電話給主
治醫師，然後就匆匆離去，至於其它被約詢的人員也沒有多加表示意見，
公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。另一個現場在監察院、監察委員今天針
對邱小妹妹被轉院到台中的事件，約談衛生局長張珩，以及仁愛醫院的醫
生林致男等人。今天也傳出、林致男已經向仁愛醫院提出了辭呈。針對邱
小妹妹被轉診到台中一案，監察院專案小組今天下午約詢台北市衛生局長
張珩，仁愛院區急診室主任李彬州、主治醫師劉奇樺等人，下午兩點過後
，約詢人員陸續到達，但就是沒看到住院總醫師林致男，就在媒體以為林
致男沒有前來的同時，下午四點半林致男卻從約詢室走出。在十多台攝影
機的包圍下，林致男始終微笑不願意表示意見，但在媒體問到是否已經提
出辭呈，會不會接受院方的慰留，林致男說：林致男說自己也很關心邱小
妹妹的病情，每天還有打電話給主治醫師，然後就匆匆離去，至於其它被
約詢的人員也沒有多加表示意見，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。另一
個現場在監察院、監察委員今天針對邱小妹妹被轉院到台中的事件，約談
衛生局長張珩，以及仁愛醫院的醫生林致男等人。今天也傳出、林致男已
經向仁愛醫院提出了辭呈。針對邱小妹妹被轉診到台中一案，監察院專案
小組今天下午約詢台北市衛生局長張珩，仁愛院區急診室主任李彬州、主
治醫師劉奇樺等人，下午兩點過後，約詢人員陸續到達，但就是沒看到住
院總醫師林致男，就在媒體以為林致男沒有前來的同時，下午四點半林致
男卻從約詢室走出。在十多台攝影機的包圍下，林致男始終微笑不願意表
示意見，但在媒體問到是否已經提出辭呈，會不會接受院方的慰留，林致
男說：林致男說自己也很關心邱小妹妹的病情，每天還有打電話給主治醫
師，然後就匆匆離去，至於其它被約詢的人員也沒有多加表示意見，公視
新聞林曉慧賴振元採訪報導。另一個現場在監察院、監察委員今天針對邱
小妹妹被轉院到台中的事件，約談衛生局長張珩，以及仁愛醫院的醫生林
致男等人。今天也傳出、林致男已經向仁愛醫院提出了辭呈。針對邱小妹
妹被轉診到台中一案，監察院專案小組今天下午約詢台北市衛生局長張珩
，仁愛院區急診室主任李彬州、主治醫師劉奇樺等人，下午兩點過後，約
詢人員陸續到達，但就是沒看到住院總醫師林致男，就在媒體以為林致男
沒有前來的同時，下午四點半林致男卻從約詢室走出。在十多台攝影機的
包圍下，林致男始終微笑不願意表示意見，但在媒體問到是否已經提出辭
呈，會不會接受院方的慰留，林致男說：林致男說自己也很關心邱小妹妹
的病情，每天還有打電話給主治醫師，然後就匆匆離去，至於其它被約詢
的人員也沒有多加表示意見，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
