立法院針對司法預算、進行朝野協商時，國親黨團大幅刪減司法預算，
結果造成大法官的月薪，將頓時減少九萬塊，待遇比最高法院的法官
還要低。
包括澄社和司改會等團體今天譴責立法院，以非理性的手段，不當干預
司法。
對於立院國親黨團在朝野協商時，堅持刪除司法院正副院長、秘書長和
大法官們的「司法人員專業加給」，多個民間法律團體，今天一改往
日批判司法的態度，轉而將砲口朝向立法院，譴責在野立委，不應該
澄社社長洪裕宏:目前，司法院大法官們的薪水，每個月大約是26萬
8800元左右，而未來，一旦「司法人員專業加給」被刪除，大法
官的薪水，將只剩下17萬9500元，每個月減少了將近九萬元的
如此一來，在司法界享有最崇高地位和榮耀的大法官們，收入還比不上
月薪18到20萬左右的最高法院法官。
這樣的薪資結構，明顯不合理，也違反了對大法官們的信賴保護。
民間司改會執行長高涌誠律師:民間司改會和澄社、全國律師公會等團
體強調，幫人民看緊政府的荷包，當然是國會的職責。
如果國親立委，認為大法官領取專業加給不合理，就應該全面檢討相關
法制，而不能以預算為手段、企圖影響司法的獨立性。
公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。
