跟一般的運動比賽比起來，聽障奧運會需要更多工作人員來提供服務，剛
剛落幕的澳洲墨爾本聽障奧運，主辦單位招募了1700位工作人員，其
中也包括120位專業的國際手語翻譯人才，2009年台灣要主辦聽障
奧運，人才募集是一大挑戰。閉幕典禮上，首先出場的，是這次聽障奧運
會的靈魂人物。1700位工作人員，出場時受到英雄式的歡迎，因為這
12天，沒有他們的付出，比賽恐怕也無法順利進行。比賽期間，這些工
作人員分布在各個比賽場地，服務3500多位聽障運動員，難能可貴的
是，他們沒有薪水，全都是志工。透過媒體及網際網路號召，這些志工除
了澳洲人，還有許多是來自海外。比賽前一個月開始集訓，學習運動賽事
規則也學手語，因此1700位志工幾乎都懂一點澳洲手語。這當中還有
120位專業的國際手語翻譯人才。反觀台灣，目前懂國際手語的人，不
到十位，花四年的時間從現在開始培訓，聽障者體育運動協會有信心培訓
出50位本土的國際手語專業人才，剩下的還是得跟國外借將。距離20
09年還有四年的時間，世界即將走進台灣，然而台灣準備好了嗎。公視
新聞許恆慈王興中澳洲墨爾本採訪報導跟一般的運動比賽比起來，聽障奧
運會需要更多工作人員來提供服務，剛剛落幕的澳洲墨爾本聽障奧運，主
辦單位招募了1700位工作人員，其中也包括120位專業的國際手語
翻譯人才，2009年台灣要主辦聽障奧運，人才募集是一大挑戰。閉幕
典禮上，首先出場的，是這次聽障奧運會的靈魂人物。1700位工作人
員，出場時受到英雄式的歡迎，因為這12天，沒有他們的付出，比賽恐
怕也無法順利進行。比賽期間，這些工作人員分布在各個比賽場地，服務
3500多位聽障運動員，難能可貴的是，他們沒有薪水，全都是志工。
透過媒體及網際網路號召，這些志工除了澳洲人，還有許多是來自海外。
比賽前一個月開始集訓，學習運動賽事規則也學手語，因此1700位志
工幾乎都懂一點澳洲手語。這當中還有120位專業的國際手語翻譯人才
。反觀台灣，目前懂國際手語的人，不到十位，花四年的時間從現在開始
培訓，聽障者體育運動協會有信心培訓出50位本土的國際手語專業人才
，剩下的還是得跟國外借將。距離2009年還有四年的時間，世界即將
走進台灣，然而台灣準備好了嗎。公視新聞許恆慈王興中澳洲墨爾本採訪
報導跟一般的運動比賽比起來，聽障奧運會需要更多工作人員來提供服務
，剛剛落幕的澳洲墨爾本聽障奧運，主辦單位招募了1700位工作人員
，其中也包括120位專業的國際手語翻譯人才，2009年台灣要主辦
聽障奧運，人才募集是一大挑戰。閉幕典禮上，首先出場的，是這次聽障
奧運會的靈魂人物。1700位工作人員，出場時受到英雄式的歡迎，因
為這12天，沒有他們的付出，比賽恐怕也無法順利進行。比賽期間，這
些工作人員分布在各個比賽場地，服務3500多位聽障運動員，難能可
貴的是，他們沒有薪水，全都是志工。透過媒體及網際網路號召，這些志
工除了澳洲人，還有許多是來自海外。比賽前一個月開始集訓，學習運動
賽事規則也學手語，因此1700位志工幾乎都懂一點澳洲手語。這當中
還有120位專業的國際手語翻譯人才。反觀台灣，目前懂國際手語的人
，不到十位，花四年的時間從現在開始培訓，聽障者體育運動協會有信心
培訓出50位本土的國際手語專業人才，剩下的還是得跟國外借將。距離
2009年還有四年的時間，世界即將走進台灣，然而台灣準備好了嗎。
公視新聞許恆慈王興中澳洲墨爾本採訪報導跟一般的運動比賽比起來，聽
障奧運會需要更多工作人員來提供服務，剛剛落幕的澳洲墨爾本聽障奧運
，主辦單位招募了1700位工作人員，其中也包括120位專業的國際
手語翻譯人才，2009年台灣要主辦聽障奧運，人才募集是一大挑戰。
閉幕典禮上，首先出場的，是這次聽障奧運會的靈魂人物。1700位工
作人員，出場時受到英雄式的歡迎，因為這12天，沒有他們的付出，比
賽恐怕也無法順利進行。比賽期間，這些工作人員分布在各個比賽場地，
服務3500多位聽障運動員，難能可貴的是，他們沒有薪水，全都是志
工。透過媒體及網際網路號召，這些志工除了澳洲人，還有許多是來自海
外。比賽前一個月開始集訓，學習運動賽事規則也學手語，因此1700
位志工幾乎都懂一點澳洲手語。這當中還有120位專業的國際手語翻譯
人才。反觀台灣，目前懂國際手語的人，不到十位，花四年的時間從現在
開始培訓，聽障者體育運動協會有信心培訓出50位本土的國際手語專業
人才，剩下的還是得跟國外借將。距離2009年還有四年的時間，世界
即將走進台灣，然而台灣準備好了嗎。公視新聞許恆慈王興中澳洲墨爾本
採訪報導跟一般的運動比賽比起來，聽障奧運會需要更多工作人員來提供
服務，剛剛落幕的澳洲墨爾本聽障奧運，主辦單位招募了1700位工作
人員，其中也包括120位專業的國際手語翻譯人才，2009年台灣要
主辦聽障奧運，人才募集是一大挑戰。閉幕典禮上，首先出場的，是這次
聽障奧運會的靈魂人物。1700位工作人員，出場時受到英雄式的歡迎
，因為這12天，沒有他們的付出，比賽恐怕也無法順利進行。比賽期間
，這些工作人員分布在各個比賽場地，服務3500多位聽障運動員，難
能可貴的是，他們沒有薪水，全都是志工。透過媒體及網際網路號召，這
些志工除了澳洲人，還有許多是來自海外。比賽前一個月開始集訓，學習
運動賽事規則也學手語，因此1700位志工幾乎都懂一點澳洲手語。這
當中還有120位專業的國際手語翻譯人才。反觀台灣，目前懂國際手語
的人，不到十位，花四年的時間從現在開始培訓，聽障者體育運動協會有
信心培訓出50位本土的國際手語專業人才，剩下的還是得跟國外借將。
距離2009年還有四年的時間，世界即將走進台灣，然而台灣準備好了
嗎。公視新聞許恆慈王興中澳洲墨爾本採訪報導跟一般的運動比賽比起來
，聽障奧運會需要更多工作人員來提供服務，剛剛落幕的澳洲墨爾本聽障
奧運，主辦單位招募了1700位工作人員，其中也包括120位專業的
國際手語翻譯人才，2009年台灣要主辦聽障奧運，人才募集是一大挑
戰。閉幕典禮上，首先出場的，是這次聽障奧運會的靈魂人物。1700
位工作人員，出場時受到英雄式的歡迎，因為這12天，沒有他們的付出
，比賽恐怕也無法順利進行。比賽期間，這些工作人員分布在各個比賽場
地，服務3500多位聽障運動員，難能可貴的是，他們沒有薪水，全都
是志工。透過媒體及網際網路號召，這些志工除了澳洲人，還有許多是來
自海外。比賽前一個月開始集訓，學習運動賽事規則也學手語，因此17
00位志工幾乎都懂一點澳洲手語。這當中還有120位專業的國際手語
翻譯人才。反觀台灣，目前懂國際手語的人，不到十位，花四年的時間從
現在開始培訓，聽障者體育運動協會有信心培訓出50位本土的國際手語
專業人才，剩下的還是得跟國外借將。距離2009年還有四年的時間，
世界即將走進台灣，然而台灣準備好了嗎。公視新聞許恆慈王興中澳洲墨
爾本採訪報導跟一般的運動比賽比起來，聽障奧運會需要更多工作人員來
提供服務，剛剛落幕的澳洲墨爾本聽障奧運，主辦單位招募了1700位
工作人員，其中也包括120位專業的國際手語翻譯人才，2009年台
灣要主辦聽障奧運，人才募集是一大挑戰。閉幕典禮上，首先出場的，是
這次聽障奧運會的靈魂人物。1700位工作人員，出場時受到英雄式的
歡迎，因為這12天，沒有他們的付出，比賽恐怕也無法順利進行。比賽
期間，這些工作人員分布在各個比賽場地，服務3500多位聽障運動員
，難能可貴的是，他們沒有薪水，全都是志工。透過媒體及網際網路號召
，這些志工除了澳洲人，還有許多是來自海外。比賽前一個月開始集訓，
學習運動賽事規則也學手語，因此1700位志工幾乎都懂一點澳洲手語
。這當中還有120位專業的國際手語翻譯人才。反觀台灣，目前懂國際
手語的人，不到十位，花四年的時間從現在開始培訓，聽障者體育運動協
會有信心培訓出50位本土的國際手語專業人才，剩下的還是得跟國外借
將。距離2009年還有四年的時間，世界即將走進台灣，然而台灣準備
好了嗎。公視新聞許恆慈王興中澳洲墨爾本採訪報導跟一般的運動比賽比
起來，聽障奧運會需要更多工作人員來提供服務，剛剛落幕的澳洲墨爾本
聽障奧運，主辦單位招募了1700位工作人員，其中也包括120位專
業的國際手語翻譯人才，2009年台灣要主辦聽障奧運，人才募集是一
大挑戰。閉幕典禮上，首先出場的，是這次聽障奧運會的靈魂人物。17
00位工作人員，出場時受到英雄式的歡迎，因為這12天，沒有他們的
付出，比賽恐怕也無法順利進行。比賽期間，這些工作人員分布在各個比
賽場地，服務3500多位聽障運動員，難能可貴的是，他們沒有薪水，
全都是志工。透過媒體及網際網路號召，這些志工除了澳洲人，還有許多
是來自海外。比賽前一個月開始集訓，學習運動賽事規則也學手語，因此
1700位志工幾乎都懂一點澳洲手語。這當中還有120位專業的國際
手語翻譯人才。反觀台灣，目前懂國際手語的人，不到十位，花四年的時
間從現在開始培訓，聽障者體育運動協會有信心培訓出50位本土的國際
手語專業人才，剩下的還是得跟國外借將。距離2009年還有四年的時
間，世界即將走進台灣，然而台灣準備好了嗎。公視新聞許恆慈王興中澳
洲墨爾本採訪報導跟一般的運動比賽比起來，聽障奧運會需要更多工作人
員來提供服務，剛剛落幕的澳洲墨爾本聽障奧運，主辦單位招募了170
0位工作人員，其中也包括120位專業的國際手語翻譯人才，2009
年台灣要主辦聽障奧運，人才募集是一大挑戰。閉幕典禮上，首先出場的
，是這次聽障奧運會的靈魂人物。1700位工作人員，出場時受到英雄
式的歡迎，因為這12天，沒有他們的付出，比賽恐怕也無法順利進行。
比賽期間，這些工作人員分布在各個比賽場地，服務3500多位聽障運
動員，難能可貴的是，他們沒有薪水，全都是志工。透過媒體及網際網路
號召，這些志工除了澳洲人，還有許多是來自海外。比賽前一個月開始集
訓，學習運動賽事規則也學手語，因此1700位志工幾乎都懂一點澳洲
手語。這當中還有120位專業的國際手語翻譯人才。反觀台灣，目前懂
國際手語的人，不到十位，花四年的時間從現在開始培訓，聽障者體育運
動協會有信心培訓出50位本土的國際手語專業人才，剩下的還是得跟國
外借將。距離2009年還有四年的時間，世界即將走進台灣，然而台灣
準備好了嗎。公視新聞許恆慈王興中澳洲墨爾本採訪報導跟一般的運動比
賽比起來，聽障奧運會需要更多工作人員來提供服務，剛剛落幕的澳洲墨
爾本聽障奧運，主辦單位招募了1700位工作人員，其中也包括120
位專業的國際手語翻譯人才，2009年台灣要主辦聽障奧運，人才募集
是一大挑戰。閉幕典禮上，首先出場的，是這次聽障奧運會的靈魂人物。
1700位工作人員，出場時受到英雄式的歡迎，因為這12天，沒有他
們的付出，比賽恐怕也無法順利進行。比賽期間，這些工作人員分布在各
個比賽場地，服務3500多位聽障運動員，難能可貴的是，他們沒有薪
水，全都是志工。透過媒體及網際網路號召，這些志工除了澳洲人，還有
許多是來自海外。比賽前一個月開始集訓，學習運動賽事規則也學手語，
因此1700位志工幾乎都懂一點澳洲手語。這當中還有120位專業的
國際手語翻譯人才。反觀台灣，目前懂國際手語的人，不到十位，花四年
的時間從現在開始培訓，聽障者體育運動協會有信心培訓出50位本土的
國際手語專業人才，剩下的還是得跟國外借將。距離2009年還有四年
的時間，世界即將走進台灣，然而台灣準備好了嗎。公視新聞許恆慈王興
中澳洲墨爾本採訪報導
