行政院通過的國土復育條例，明定要將農業趕出森林，而首先要做的，就
是收回林務局租給農民的國有林班地，進行造林，經建會也說了重話表示
，如果林務局五年內不能完成這個使命，將送請監察院糾彈。在南投縣的
山區，種了滿坑滿谷的檳榔樹。在海拔兩千公尺左右的福壽山農場、種淺
根的高麗菜。或在德基水庫的集水區，不造林而種果樹。如果國土復育條
例草案三讀通過，這些出現在山上的農業，應該全部消失。台灣有將近六
成的國土被森林覆蓋，森林原本是涵養水源、有水土保持功能，但幾十年
來在人為的濫墾濫伐下，失去功能，去年敏督利颱風造成嚴重災情，大多
數的人將矛頭指向山區農業，也因此經建會推出了國土復育條例草案，明
確規範高海拔一千五百公尺以上禁止農耕、中海拔五百到一千五百公尺嚴
格取締超限利用。這個條例一旦通過，將直接衝擊在山區耕種的農民生計
，為了減少反彈，政府將在10年提撥1000億來補償農民，希望用優
惠的條件，輔導農民放棄農耕。讓農業下山、森林能夠永續發展。公視新
聞林靜梅陳保羅採訪報導。行政院通過的國土復育條例，明定要將農業趕
出森林，而首先要做的，就是收回林務局租給農民的國有林班地，進行造
林，經建會也說了重話表示，如果林務局五年內不能完成這個使命，將送
請監察院糾彈。在南投縣的山區，種了滿坑滿谷的檳榔樹。在海拔兩千公
尺左右的福壽山農場、種淺根的高麗菜。或在德基水庫的集水區，不造林
而種果樹。如果國土復育條例草案三讀通過，這些出現在山上的農業，應
該全部消失。台灣有將近六成的國土被森林覆蓋，森林原本是涵養水源、
有水土保持功能，但幾十年來在人為的濫墾濫伐下，失去功能，去年敏督
利颱風造成嚴重災情，大多數的人將矛頭指向山區農業，也因此經建會推
出了國土復育條例草案，明確規範高海拔一千五百公尺以上禁止農耕、中
海拔五百到一千五百公尺嚴格取締超限利用。這個條例一旦通過，將直接
衝擊在山區耕種的農民生計，為了減少反彈，政府將在10年提撥100
0億來補償農民，希望用優惠的條件，輔導農民放棄農耕。讓農業下山、
森林能夠永續發展。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。行政院通過的國土
復育條例，明定要將農業趕出森林，而首先要做的，就是收回林務局租給
農民的國有林班地，進行造林，經建會也說了重話表示，如果林務局五年
內不能完成這個使命，將送請監察院糾彈。在南投縣的山區，種了滿坑滿
谷的檳榔樹。在海拔兩千公尺左右的福壽山農場、種淺根的高麗菜。或在
德基水庫的集水區，不造林而種果樹。如果國土復育條例草案三讀通過，
這些出現在山上的農業，應該全部消失。台灣有將近六成的國土被森林覆
蓋，森林原本是涵養水源、有水土保持功能，但幾十年來在人為的濫墾濫
伐下，失去功能，去年敏督利颱風造成嚴重災情，大多數的人將矛頭指向
山區農業，也因此經建會推出了國土復育條例草案，明確規範高海拔一千
五百公尺以上禁止農耕、中海拔五百到一千五百公尺嚴格取締超限利用。
這個條例一旦通過，將直接衝擊在山區耕種的農民生計，為了減少反彈，
政府將在10年提撥1000億來補償農民，希望用優惠的條件，輔導農
民放棄農耕。讓農業下山、森林能夠永續發展。公視新聞林靜梅陳保羅採
訪報導。行政院通過的國土復育條例，明定要將農業趕出森林，而首先要
做的，就是收回林務局租給農民的國有林班地，進行造林，經建會也說了
重話表示，如果林務局五年內不能完成這個使命，將送請監察院糾彈。在
南投縣的山區，種了滿坑滿谷的檳榔樹。在海拔兩千公尺左右的福壽山農
場、種淺根的高麗菜。或在德基水庫的集水區，不造林而種果樹。如果國
土復育條例草案三讀通過，這些出現在山上的農業，應該全部消失。台灣
有將近六成的國土被森林覆蓋，森林原本是涵養水源、有水土保持功能，
但幾十年來在人為的濫墾濫伐下，失去功能，去年敏督利颱風造成嚴重災
情，大多數的人將矛頭指向山區農業，也因此經建會推出了國土復育條例
草案，明確規範高海拔一千五百公尺以上禁止農耕、中海拔五百到一千五
百公尺嚴格取締超限利用。這個條例一旦通過，將直接衝擊在山區耕種的
農民生計，為了減少反彈，政府將在10年提撥1000億來補償農民，
希望用優惠的條件，輔導農民放棄農耕。讓農業下山、森林能夠永續發展
。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。行政院通過的國土復育條例，明定要
將農業趕出森林，而首先要做的，就是收回林務局租給農民的國有林班地
，進行造林，經建會也說了重話表示，如果林務局五年內不能完成這個使
命，將送請監察院糾彈。在南投縣的山區，種了滿坑滿谷的檳榔樹。在海
拔兩千公尺左右的福壽山農場、種淺根的高麗菜。或在德基水庫的集水區
，不造林而種果樹。如果國土復育條例草案三讀通過，這些出現在山上的
農業，應該全部消失。台灣有將近六成的國土被森林覆蓋，森林原本是涵
養水源、有水土保持功能，但幾十年來在人為的濫墾濫伐下，失去功能，
去年敏督利颱風造成嚴重災情，大多數的人將矛頭指向山區農業，也因此
經建會推出了國土復育條例草案，明確規範高海拔一千五百公尺以上禁止
農耕、中海拔五百到一千五百公尺嚴格取締超限利用。這個條例一旦通過
，將直接衝擊在山區耕種的農民生計，為了減少反彈，政府將在10年提
撥1000億來補償農民，希望用優惠的條件，輔導農民放棄農耕。讓農
業下山、森林能夠永續發展。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。行政院通
過的國土復育條例，明定要將農業趕出森林，而首先要做的，就是收回林
務局租給農民的國有林班地，進行造林，經建會也說了重話表示，如果林
務局五年內不能完成這個使命，將送請監察院糾彈。在南投縣的山區，種
了滿坑滿谷的檳榔樹。在海拔兩千公尺左右的福壽山農場、種淺根的高麗
菜。或在德基水庫的集水區，不造林而種果樹。如果國土復育條例草案三
讀通過，這些出現在山上的農業，應該全部消失。台灣有將近六成的國土
被森林覆蓋，森林原本是涵養水源、有水土保持功能，但幾十年來在人為
的濫墾濫伐下，失去功能，去年敏督利颱風造成嚴重災情，大多數的人將
矛頭指向山區農業，也因此經建會推出了國土復育條例草案，明確規範高
海拔一千五百公尺以上禁止農耕、中海拔五百到一千五百公尺嚴格取締超
限利用。這個條例一旦通過，將直接衝擊在山區耕種的農民生計，為了減
少反彈，政府將在10年提撥1000億來補償農民，希望用優惠的條件
，輔導農民放棄農耕。讓農業下山、森林能夠永續發展。公視新聞林靜梅
陳保羅採訪報導。行政院通過的國土復育條例，明定要將農業趕出森林，
而首先要做的，就是收回林務局租給農民的國有林班地，進行造林，經建
會也說了重話表示，如果林務局五年內不能完成這個使命，將送請監察院
糾彈。在南投縣的山區，種了滿坑滿谷的檳榔樹。在海拔兩千公尺左右的
福壽山農場、種淺根的高麗菜。或在德基水庫的集水區，不造林而種果樹
。如果國土復育條例草案三讀通過，這些出現在山上的農業，應該全部消
失。台灣有將近六成的國土被森林覆蓋，森林原本是涵養水源、有水土保
持功能，但幾十年來在人為的濫墾濫伐下，失去功能，去年敏督利颱風造
成嚴重災情，大多數的人將矛頭指向山區農業，也因此經建會推出了國土
復育條例草案，明確規範高海拔一千五百公尺以上禁止農耕、中海拔五百
到一千五百公尺嚴格取締超限利用。這個條例一旦通過，將直接衝擊在山
區耕種的農民生計，為了減少反彈，政府將在10年提撥1000億來補
償農民，希望用優惠的條件，輔導農民放棄農耕。讓農業下山、森林能夠
永續發展。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。行政院通過的國土復育條例
，明定要將農業趕出森林，而首先要做的，就是收回林務局租給農民的國
有林班地，進行造林，經建會也說了重話表示，如果林務局五年內不能完
成這個使命，將送請監察院糾彈。在南投縣的山區，種了滿坑滿谷的檳榔
樹。在海拔兩千公尺左右的福壽山農場、種淺根的高麗菜。或在德基水庫
的集水區，不造林而種果樹。如果國土復育條例草案三讀通過，這些出現
在山上的農業，應該全部消失。台灣有將近六成的國土被森林覆蓋，森林
原本是涵養水源、有水土保持功能，但幾十年來在人為的濫墾濫伐下，失
去功能，去年敏督利颱風造成嚴重災情，大多數的人將矛頭指向山區農業
，也因此經建會推出了國土復育條例草案，明確規範高海拔一千五百公尺
以上禁止農耕、中海拔五百到一千五百公尺嚴格取締超限利用。這個條例
一旦通過，將直接衝擊在山區耕種的農民生計，為了減少反彈，政府將在
10年提撥1000億來補償農民，希望用優惠的條件，輔導農民放棄農
耕。讓農業下山、森林能夠永續發展。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。
行政院通過的國土復育條例，明定要將農業趕出森林，而首先要做的，就
是收回林務局租給農民的國有林班地，進行造林，經建會也說了重話表示
，如果林務局五年內不能完成這個使命，將送請監察院糾彈。在南投縣的
山區，種了滿坑滿谷的檳榔樹。在海拔兩千公尺左右的福壽山農場、種淺
根的高麗菜。或在德基水庫的集水區，不造林而種果樹。如果國土復育條
例草案三讀通過，這些出現在山上的農業，應該全部消失。台灣有將近六
成的國土被森林覆蓋，森林原本是涵養水源、有水土保持功能，但幾十年
來在人為的濫墾濫伐下，失去功能，去年敏督利颱風造成嚴重災情，大多
數的人將矛頭指向山區農業，也因此經建會推出了國土復育條例草案，明
確規範高海拔一千五百公尺以上禁止農耕、中海拔五百到一千五百公尺嚴
格取締超限利用。這個條例一旦通過，將直接衝擊在山區耕種的農民生計
，為了減少反彈，政府將在10年提撥1000億來補償農民，希望用優
惠的條件，輔導農民放棄農耕。讓農業下山、森林能夠永續發展。公視新
聞林靜梅陳保羅採訪報導。
