新聞一開始，首先來關心南韓政情。為了抗議南韓總統盧武鉉否決特別檢
察法，而停擺了九天的南韓國會，今天恢復議事，並且以壓倒性投票結果
，再度通過了特別檢察法，將對涉嫌貪污的盧武鉉親信，展開獨立司法調
查。南韓最大反對黨大國黨，4號結合另外兩個在野小黨新千年民主黨和
自由民主聯合的力量，在出席的266名國會議員當中，以209票贊成
，54票反對，超過法定規範三分之二的票數，，推翻總統盧武鉉的否決
，再度通過對總統親信，展開貪污醜聞獨立調查的特別檢察法，這份法案
在上個月25號遭到盧武鉉否決，而這也是南韓自1961年以來，再度
發生總統否決權遭推翻的情況，青瓦台方面對此表示十分遺憾，南韓國會
在11月2號通過特別檢察法，準備對盧武鉉身邊三名涉嫌貪污的親信，
展開司法獨立調查，但盧武鉉卻在25號，以尊重國家司法體制為理由將
法案否決退回國會，引發最大反對黨大國黨發動議事杯葛，罷審法案，包
括2004年南韓國家預算在內的多項重要法案，都無法進行審查，大國
黨黨魁崔秉烈，更一度採取激烈的無限期絕食，作為抗爭手段，而在4號
投票結果出爐，確定了對盧武鉉親信的獨立調查勢在必行後，崔秉烈也在
國會投票後停止絕食，赴醫院接受體檢，至於停擺了9天的國會，則必須
加緊趕工，在12月9號的會期結束前，通過包括明年度預算案，和伊拉
克派兵等1千多項法案，新聞一開始，首先來關心南韓政情。為了抗議南
韓總統盧武鉉否決特別檢察法，而停擺了九天的南韓國會，今天恢復議事
，並且以壓倒性投票結果，再度通過了特別檢察法，將對涉嫌貪污的盧武
鉉親信，展開獨立司法調查。南韓最大反對黨大國黨，4號結合另外兩個
在野小黨新千年民主黨和自由民主聯合的力量，在出席的266名國會議
員當中，以209票贊成，54票反對，超過法定規範三分之二的票數，
，推翻總統盧武鉉的否決，再度通過對總統親信，展開貪污醜聞獨立調查
的特別檢察法，這份法案在上個月25號遭到盧武鉉否決，而這也是南韓
自1961年以來，再度發生總統否決權遭推翻的情況，青瓦台方面對此
表示十分遺憾，南韓國會在11月2號通過特別檢察法，準備對盧武鉉身
邊三名涉嫌貪污的親信，展開司法獨立調查，但盧武鉉卻在25號，以尊
重國家司法體制為理由將法案否決退回國會，引發最大反對黨大國黨發動
議事杯葛，罷審法案，包括2004年南韓國家預算在內的多項重要法案
，都無法進行審查，大國黨黨魁崔秉烈，更一度採取激烈的無限期絕食，
作為抗爭手段，而在4號投票結果出爐，確定了對盧武鉉親信的獨立調查
勢在必行後，崔秉烈也在國會投票後停止絕食，赴醫院接受體檢，至於停
擺了9天的國會，則必須加緊趕工，在12月9號的會期結束前，通過包
括明年度預算案，和伊拉克派兵等1千多項法案，新聞一開始，首先來關
心南韓政情。為了抗議南韓總統盧武鉉否決特別檢察法，而停擺了九天的
南韓國會，今天恢復議事，並且以壓倒性投票結果，再度通過了特別檢察
法，將對涉嫌貪污的盧武鉉親信，展開獨立司法調查。南韓最大反對黨大
國黨，4號結合另外兩個在野小黨新千年民主黨和自由民主聯合的力量，
在出席的266名國會議員當中，以209票贊成，54票反對，超過法
定規範三分之二的票數，，推翻總統盧武鉉的否決，再度通過對總統親信
，展開貪污醜聞獨立調查的特別檢察法，這份法案在上個月25號遭到盧
武鉉否決，而這也是南韓自1961年以來，再度發生總統否決權遭推翻
的情況，青瓦台方面對此表示十分遺憾，南韓國會在11月2號通過特別
檢察法，準備對盧武鉉身邊三名涉嫌貪污的親信，展開司法獨立調查，但
盧武鉉卻在25號，以尊重國家司法體制為理由將法案否決退回國會，引
發最大反對黨大國黨發動議事杯葛，罷審法案，包括2004年南韓國家
預算在內的多項重要法案，都無法進行審查，大國黨黨魁崔秉烈，更一度
採取激烈的無限期絕食，作為抗爭手段，而在4號投票結果出爐，確定了
對盧武鉉親信的獨立調查勢在必行後，崔秉烈也在國會投票後停止絕食，
赴醫院接受體檢，至於停擺了9天的國會，則必須加緊趕工，在12月9
號的會期結束前，通過包括明年度預算案，和伊拉克派兵等1千多項法案
，
