行政院在今天通過了國土復育條例，其中衝擊最大的部分是山區的開發。
我們先來看其中的幾個重點。將來一千五百公尺以上的將劃為高海拔山區
，是國土保育的核心，嚴禁農耕、伐木以及各項人為開發。而五百公尺到
一千五百公尺是中海拔山區，允許合法開發和農耕，但是不合法的建物和
設施必須在五年內拆除。值得一提的是，基於尊重原住民既有的生活型態
，原住民不受這個草案的限制，仍可維持現狀。行政院在今天通過了國土
復育條例，其中衝擊最大的部分是山區的開發。我們先來看其中的幾個重
點。將來一千五百公尺以上的將劃為高海拔山區，是國土保育的核心，嚴
禁農耕、伐木以及各項人為開發。而五百公尺到一千五百公尺是中海拔山
區，允許合法開發和農耕，但是不合法的建物和設施必須在五年內拆除。
值得一提的是，基於尊重原住民既有的生活型態，原住民不受這個草案的
限制，仍可維持現狀。行政院在今天通過了國土復育條例，其中衝擊最大
的部分是山區的開發。我們先來看其中的幾個重點。將來一千五百公尺以
上的將劃為高海拔山區，是國土保育的核心，嚴禁農耕、伐木以及各項人
為開發。而五百公尺到一千五百公尺是中海拔山區，允許合法開發和農耕
，但是不合法的建物和設施必須在五年內拆除。值得一提的是，基於尊重
原住民既有的生活型態，原住民不受這個草案的限制，仍可維持現狀。行
政院在今天通過了國土復育條例，其中衝擊最大的部分是山區的開發。我
們先來看其中的幾個重點。將來一千五百公尺以上的將劃為高海拔山區，
是國土保育的核心，嚴禁農耕、伐木以及各項人為開發。而五百公尺到一
千五百公尺是中海拔山區，允許合法開發和農耕，但是不合法的建物和設
施必須在五年內拆除。值得一提的是，基於尊重原住民既有的生活型態，
原住民不受這個草案的限制，仍可維持現狀。行政院在今天通過了國土復
育條例，其中衝擊最大的部分是山區的開發。我們先來看其中的幾個重點
。將來一千五百公尺以上的將劃為高海拔山區，是國土保育的核心，嚴禁
農耕、伐木以及各項人為開發。而五百公尺到一千五百公尺是中海拔山區
，允許合法開發和農耕，但是不合法的建物和設施必須在五年內拆除。值
得一提的是，基於尊重原住民既有的生活型態，原住民不受這個草案的限
制，仍可維持現狀。
