一位來自日本的航海冒險家，今天發起一項航海計畫，預計招募包括台灣
在內的六國選手，他們將用刻有台灣達悟族圖騰的船隻，繞行太平洋，進
行長達一年半的太平洋文藝復興之旅。5000年前，南島語系的祖先們
，很有可能就是搭乘著獨木舟，一路航行到南太平洋的玻里尼西亞，甚至
遠到南美的祕魯。為了印證這項學術界普遍認同的人類海上大遷徙，日本
冒險家山本良行發起了環繞太平洋航行的計畫。這位日本的冒險家早在1
977年，便曾經搭乘竹筏順著黑潮，從日本航行到東南亞。這次，他將
在六個國家各召集一位選手，乘著這種南島文化裡特有、叫做「舷外浮桿
船」的獨木舟，從印尼的蘇拉維西島出發，繞行整個南太平洋到南美洲，
再經由夏威夷、澳洲回到台灣。台東史前博物館館長認為，這項有趣的航
海計畫，將有助於進一步釐清南島文化的範圍。這趟被稱為是環太平洋文
藝復興的航程，預計在今年的五月份出發，整趟行程將長達一年半，明年
的八月回到終點台東，參加屆時的南島文化節。山本良行希望，這趟行程
能夠重建環太平洋的航海史觀。公視新聞蘇玲瑤、黃守銘採訪報導一位來
自日本的航海冒險家，今天發起一項航海計畫，預計招募包括台灣在內的
六國選手，他們將用刻有台灣達悟族圖騰的船隻，繞行太平洋，進行長達
一年半的太平洋文藝復興之旅。5000年前，南島語系的祖先們，很有
可能就是搭乘著獨木舟，一路航行到南太平洋的玻里尼西亞，甚至遠到南
美的祕魯。為了印證這項學術界普遍認同的人類海上大遷徙，日本冒險家
山本良行發起了環繞太平洋航行的計畫。這位日本的冒險家早在1977
年，便曾經搭乘竹筏順著黑潮，從日本航行到東南亞。這次，他將在六個
國家各召集一位選手，乘著這種南島文化裡特有、叫做「舷外浮桿船」的
獨木舟，從印尼的蘇拉維西島出發，繞行整個南太平洋到南美洲，再經由
夏威夷、澳洲回到台灣。台東史前博物館館長認為，這項有趣的航海計畫
，將有助於進一步釐清南島文化的範圍。這趟被稱為是環太平洋文藝復興
的航程，預計在今年的五月份出發，整趟行程將長達一年半，明年的八月
回到終點台東，參加屆時的南島文化節。山本良行希望，這趟行程能夠重
建環太平洋的航海史觀。公視新聞蘇玲瑤、黃守銘採訪報導一位來自日本
的航海冒險家，今天發起一項航海計畫，預計招募包括台灣在內的六國選
手，他們將用刻有台灣達悟族圖騰的船隻，繞行太平洋，進行長達一年半
的太平洋文藝復興之旅。5000年前，南島語系的祖先們，很有可能就
是搭乘著獨木舟，一路航行到南太平洋的玻里尼西亞，甚至遠到南美的祕
魯。為了印證這項學術界普遍認同的人類海上大遷徙，日本冒險家山本良
行發起了環繞太平洋航行的計畫。這位日本的冒險家早在1977年，便
曾經搭乘竹筏順著黑潮，從日本航行到東南亞。這次，他將在六個國家各
召集一位選手，乘著這種南島文化裡特有、叫做「舷外浮桿船」的獨木舟
，從印尼的蘇拉維西島出發，繞行整個南太平洋到南美洲，再經由夏威夷
、澳洲回到台灣。台東史前博物館館長認為，這項有趣的航海計畫，將有
助於進一步釐清南島文化的範圍。這趟被稱為是環太平洋文藝復興的航程
，預計在今年的五月份出發，整趟行程將長達一年半，明年的八月回到終
點台東，參加屆時的南島文化節。山本良行希望，這趟行程能夠重建環太
平洋的航海史觀。公視新聞蘇玲瑤、黃守銘採訪報導一位來自日本的航海
冒險家，今天發起一項航海計畫，預計招募包括台灣在內的六國選手，他
們將用刻有台灣達悟族圖騰的船隻，繞行太平洋，進行長達一年半的太平
洋文藝復興之旅。5000年前，南島語系的祖先們，很有可能就是搭乘
著獨木舟，一路航行到南太平洋的玻里尼西亞，甚至遠到南美的祕魯。為
了印證這項學術界普遍認同的人類海上大遷徙，日本冒險家山本良行發起
了環繞太平洋航行的計畫。這位日本的冒險家早在1977年，便曾經搭
乘竹筏順著黑潮，從日本航行到東南亞。這次，他將在六個國家各召集一
位選手，乘著這種南島文化裡特有、叫做「舷外浮桿船」的獨木舟，從印
尼的蘇拉維西島出發，繞行整個南太平洋到南美洲，再經由夏威夷、澳洲
回到台灣。台東史前博物館館長認為，這項有趣的航海計畫，將有助於進
一步釐清南島文化的範圍。這趟被稱為是環太平洋文藝復興的航程，預計
在今年的五月份出發，整趟行程將長達一年半，明年的八月回到終點台東
，參加屆時的南島文化節。山本良行希望，這趟行程能夠重建環太平洋的
航海史觀。公視新聞蘇玲瑤、黃守銘採訪報導一位來自日本的航海冒險家
，今天發起一項航海計畫，預計招募包括台灣在內的六國選手，他們將用
刻有台灣達悟族圖騰的船隻，繞行太平洋，進行長達一年半的太平洋文藝
復興之旅。5000年前，南島語系的祖先們，很有可能就是搭乘著獨木
舟，一路航行到南太平洋的玻里尼西亞，甚至遠到南美的祕魯。為了印證
這項學術界普遍認同的人類海上大遷徙，日本冒險家山本良行發起了環繞
太平洋航行的計畫。這位日本的冒險家早在1977年，便曾經搭乘竹筏
順著黑潮，從日本航行到東南亞。這次，他將在六個國家各召集一位選手
，乘著這種南島文化裡特有、叫做「舷外浮桿船」的獨木舟，從印尼的蘇
拉維西島出發，繞行整個南太平洋到南美洲，再經由夏威夷、澳洲回到台
灣。台東史前博物館館長認為，這項有趣的航海計畫，將有助於進一步釐
清南島文化的範圍。這趟被稱為是環太平洋文藝復興的航程，預計在今年
的五月份出發，整趟行程將長達一年半，明年的八月回到終點台東，參加
屆時的南島文化節。山本良行希望，這趟行程能夠重建環太平洋的航海史
觀。公視新聞蘇玲瑤、黃守銘採訪報導一位來自日本的航海冒險家，今天
發起一項航海計畫，預計招募包括台灣在內的六國選手，他們將用刻有台
灣達悟族圖騰的船隻，繞行太平洋，進行長達一年半的太平洋文藝復興之
旅。5000年前，南島語系的祖先們，很有可能就是搭乘著獨木舟，一
路航行到南太平洋的玻里尼西亞，甚至遠到南美的祕魯。為了印證這項學
術界普遍認同的人類海上大遷徙，日本冒險家山本良行發起了環繞太平洋
航行的計畫。這位日本的冒險家早在1977年，便曾經搭乘竹筏順著黑
潮，從日本航行到東南亞。這次，他將在六個國家各召集一位選手，乘著
這種南島文化裡特有、叫做「舷外浮桿船」的獨木舟，從印尼的蘇拉維西
島出發，繞行整個南太平洋到南美洲，再經由夏威夷、澳洲回到台灣。台
東史前博物館館長認為，這項有趣的航海計畫，將有助於進一步釐清南島
文化的範圍。這趟被稱為是環太平洋文藝復興的航程，預計在今年的五月
份出發，整趟行程將長達一年半，明年的八月回到終點台東，參加屆時的
南島文化節。山本良行希望，這趟行程能夠重建環太平洋的航海史觀。公
視新聞蘇玲瑤、黃守銘採訪報導一位來自日本的航海冒險家，今天發起一
項航海計畫，預計招募包括台灣在內的六國選手，他們將用刻有台灣達悟
族圖騰的船隻，繞行太平洋，進行長達一年半的太平洋文藝復興之旅。5
000年前，南島語系的祖先們，很有可能就是搭乘著獨木舟，一路航行
到南太平洋的玻里尼西亞，甚至遠到南美的祕魯。為了印證這項學術界普
遍認同的人類海上大遷徙，日本冒險家山本良行發起了環繞太平洋航行的
計畫。這位日本的冒險家早在1977年，便曾經搭乘竹筏順著黑潮，從
日本航行到東南亞。這次，他將在六個國家各召集一位選手，乘著這種南
島文化裡特有、叫做「舷外浮桿船」的獨木舟，從印尼的蘇拉維西島出發
，繞行整個南太平洋到南美洲，再經由夏威夷、澳洲回到台灣。台東史前
博物館館長認為，這項有趣的航海計畫，將有助於進一步釐清南島文化的
範圍。這趟被稱為是環太平洋文藝復興的航程，預計在今年的五月份出發
，整趟行程將長達一年半，明年的八月回到終點台東，參加屆時的南島文
化節。山本良行希望，這趟行程能夠重建環太平洋的航海史觀。公視新聞
蘇玲瑤、黃守銘採訪報導一位來自日本的航海冒險家，今天發起一項航海
計畫，預計招募包括台灣在內的六國選手，他們將用刻有台灣達悟族圖騰
的船隻，繞行太平洋，進行長達一年半的太平洋文藝復興之旅。5000
年前，南島語系的祖先們，很有可能就是搭乘著獨木舟，一路航行到南太
平洋的玻里尼西亞，甚至遠到南美的祕魯。為了印證這項學術界普遍認同
的人類海上大遷徙，日本冒險家山本良行發起了環繞太平洋航行的計畫。
這位日本的冒險家早在1977年，便曾經搭乘竹筏順著黑潮，從日本航
行到東南亞。這次，他將在六個國家各召集一位選手，乘著這種南島文化
裡特有、叫做「舷外浮桿船」的獨木舟，從印尼的蘇拉維西島出發，繞行
整個南太平洋到南美洲，再經由夏威夷、澳洲回到台灣。台東史前博物館
館長認為，這項有趣的航海計畫，將有助於進一步釐清南島文化的範圍。
這趟被稱為是環太平洋文藝復興的航程，預計在今年的五月份出發，整趟
行程將長達一年半，明年的八月回到終點台東，參加屆時的南島文化節。
山本良行希望，這趟行程能夠重建環太平洋的航海史觀。公視新聞蘇玲瑤
、黃守銘採訪報導一位來自日本的航海冒險家，今天發起一項航海計畫，
預計招募包括台灣在內的六國選手，他們將用刻有台灣達悟族圖騰的船隻
，繞行太平洋，進行長達一年半的太平洋文藝復興之旅。5000年前，
南島語系的祖先們，很有可能就是搭乘著獨木舟，一路航行到南太平洋的
玻里尼西亞，甚至遠到南美的祕魯。為了印證這項學術界普遍認同的人類
海上大遷徙，日本冒險家山本良行發起了環繞太平洋航行的計畫。這位日
本的冒險家早在1977年，便曾經搭乘竹筏順著黑潮，從日本航行到東
南亞。這次，他將在六個國家各召集一位選手，乘著這種南島文化裡特有
、叫做「舷外浮桿船」的獨木舟，從印尼的蘇拉維西島出發，繞行整個南
太平洋到南美洲，再經由夏威夷、澳洲回到台灣。台東史前博物館館長認
為，這項有趣的航海計畫，將有助於進一步釐清南島文化的範圍。這趟被
稱為是環太平洋文藝復興的航程，預計在今年的五月份出發，整趟行程將
長達一年半，明年的八月回到終點台東，參加屆時的南島文化節。山本良
行希望，這趟行程能夠重建環太平洋的航海史觀。公視新聞蘇玲瑤、黃守
銘採訪報導
