回到新聞現場、我們要為您報導、宜蘭縣的兩間國民小學、在期末考的時
候、發生數學科考題、外洩給安親班的事件。雖然學校立刻重新命題，但
是宜蘭縣教育局表示將深入調查。這份流入安親班的試卷，和學校考卷一
模一樣，出現這麼重大的考試瑕疵，校方也很驚訝。而事件的起因是這個
月12號，頭城國小舉行為期兩天的期末考，原本第一天考國文，可是因
為外澳分校一年級先考數學，結果當天考完後，考試卷被學生帶到安親班
，而安親班業者再將這份考題印給還沒有考試的校本部學生作答，第二天
考試時，學生一看到考卷和安親班完全一樣，於是向老師透露。同樣的情
形也發生在宜蘭市南屏國小，小學五年級的數學考卷也跟安親班拿給學生
寫的複習卷內容，幾乎完全相同，校長和出題老師辯稱是安親班神通廣大
，猜題準確應與洩題無關。不過這樣的舞弊情形，讓不少家長懷疑學校老
師向安親班洩題，要求教育局釐清真相。教育局表示，雖然只是國小考試
洩題，但一旦查出有老師兼差或疏職，都將予以記過或調職處分，公視新
聞綜合報導。回到新聞現場、我們要為您報導、宜蘭縣的兩間國民小學、
在期末考的時候、發生數學科考題、外洩給安親班的事件。雖然學校立刻
重新命題，但是宜蘭縣教育局表示將深入調查。這份流入安親班的試卷，
和學校考卷一模一樣，出現這麼重大的考試瑕疵，校方也很驚訝。而事件
的起因是這個月12號，頭城國小舉行為期兩天的期末考，原本第一天考
國文，可是因為外澳分校一年級先考數學，結果當天考完後，考試卷被學
生帶到安親班，而安親班業者再將這份考題印給還沒有考試的校本部學生
作答，第二天考試時，學生一看到考卷和安親班完全一樣，於是向老師透
露。同樣的情形也發生在宜蘭市南屏國小，小學五年級的數學考卷也跟安
親班拿給學生寫的複習卷內容，幾乎完全相同，校長和出題老師辯稱是安
親班神通廣大，猜題準確應與洩題無關。不過這樣的舞弊情形，讓不少家
長懷疑學校老師向安親班洩題，要求教育局釐清真相。教育局表示，雖然
只是國小考試洩題，但一旦查出有老師兼差或疏職，都將予以記過或調職
處分，公視新聞綜合報導。回到新聞現場、我們要為您報導、宜蘭縣的兩
間國民小學、在期末考的時候、發生數學科考題、外洩給安親班的事件。
雖然學校立刻重新命題，但是宜蘭縣教育局表示將深入調查。這份流入安
親班的試卷，和學校考卷一模一樣，出現這麼重大的考試瑕疵，校方也很
驚訝。而事件的起因是這個月12號，頭城國小舉行為期兩天的期末考，
原本第一天考國文，可是因為外澳分校一年級先考數學，結果當天考完後
，考試卷被學生帶到安親班，而安親班業者再將這份考題印給還沒有考試
的校本部學生作答，第二天考試時，學生一看到考卷和安親班完全一樣，
於是向老師透露。同樣的情形也發生在宜蘭市南屏國小，小學五年級的數
學考卷也跟安親班拿給學生寫的複習卷內容，幾乎完全相同，校長和出題
老師辯稱是安親班神通廣大，猜題準確應與洩題無關。不過這樣的舞弊情
形，讓不少家長懷疑學校老師向安親班洩題，要求教育局釐清真相。教育
局表示，雖然只是國小考試洩題，但一旦查出有老師兼差或疏職，都將予
以記過或調職處分，公視新聞綜合報導。回到新聞現場、我們要為您報導
、宜蘭縣的兩間國民小學、在期末考的時候、發生數學科考題、外洩給安
親班的事件。雖然學校立刻重新命題，但是宜蘭縣教育局表示將深入調查
。這份流入安親班的試卷，和學校考卷一模一樣，出現這麼重大的考試瑕
疵，校方也很驚訝。而事件的起因是這個月12號，頭城國小舉行為期兩
天的期末考，原本第一天考國文，可是因為外澳分校一年級先考數學，結
果當天考完後，考試卷被學生帶到安親班，而安親班業者再將這份考題印
給還沒有考試的校本部學生作答，第二天考試時，學生一看到考卷和安親
班完全一樣，於是向老師透露。同樣的情形也發生在宜蘭市南屏國小，小
學五年級的數學考卷也跟安親班拿給學生寫的複習卷內容，幾乎完全相同
，校長和出題老師辯稱是安親班神通廣大，猜題準確應與洩題無關。不過
這樣的舞弊情形，讓不少家長懷疑學校老師向安親班洩題，要求教育局釐
清真相。教育局表示，雖然只是國小考試洩題，但一旦查出有老師兼差或
疏職，都將予以記過或調職處分，公視新聞綜合報導。回到新聞現場、我
們要為您報導、宜蘭縣的兩間國民小學、在期末考的時候、發生數學科考
題、外洩給安親班的事件。雖然學校立刻重新命題，但是宜蘭縣教育局表
示將深入調查。這份流入安親班的試卷，和學校考卷一模一樣，出現這麼
重大的考試瑕疵，校方也很驚訝。而事件的起因是這個月12號，頭城國
小舉行為期兩天的期末考，原本第一天考國文，可是因為外澳分校一年級
先考數學，結果當天考完後，考試卷被學生帶到安親班，而安親班業者再
將這份考題印給還沒有考試的校本部學生作答，第二天考試時，學生一看
到考卷和安親班完全一樣，於是向老師透露。同樣的情形也發生在宜蘭市
南屏國小，小學五年級的數學考卷也跟安親班拿給學生寫的複習卷內容，
幾乎完全相同，校長和出題老師辯稱是安親班神通廣大，猜題準確應與洩
題無關。不過這樣的舞弊情形，讓不少家長懷疑學校老師向安親班洩題，
要求教育局釐清真相。教育局表示，雖然只是國小考試洩題，但一旦查出
有老師兼差或疏職，都將予以記過或調職處分，公視新聞綜合報導。回到
新聞現場、我們要為您報導、宜蘭縣的兩間國民小學、在期末考的時候、
發生數學科考題、外洩給安親班的事件。雖然學校立刻重新命題，但是宜
蘭縣教育局表示將深入調查。這份流入安親班的試卷，和學校考卷一模一
樣，出現這麼重大的考試瑕疵，校方也很驚訝。而事件的起因是這個月1
2號，頭城國小舉行為期兩天的期末考，原本第一天考國文，可是因為外
澳分校一年級先考數學，結果當天考完後，考試卷被學生帶到安親班，而
安親班業者再將這份考題印給還沒有考試的校本部學生作答，第二天考試
時，學生一看到考卷和安親班完全一樣，於是向老師透露。同樣的情形也
發生在宜蘭市南屏國小，小學五年級的數學考卷也跟安親班拿給學生寫的
複習卷內容，幾乎完全相同，校長和出題老師辯稱是安親班神通廣大，猜
題準確應與洩題無關。不過這樣的舞弊情形，讓不少家長懷疑學校老師向
安親班洩題，要求教育局釐清真相。教育局表示，雖然只是國小考試洩題
，但一旦查出有老師兼差或疏職，都將予以記過或調職處分，公視新聞綜
合報導。回到新聞現場、我們要為您報導、宜蘭縣的兩間國民小學、在期
末考的時候、發生數學科考題、外洩給安親班的事件。雖然學校立刻重新
命題，但是宜蘭縣教育局表示將深入調查。這份流入安親班的試卷，和學
校考卷一模一樣，出現這麼重大的考試瑕疵，校方也很驚訝。而事件的起
因是這個月12號，頭城國小舉行為期兩天的期末考，原本第一天考國文
，可是因為外澳分校一年級先考數學，結果當天考完後，考試卷被學生帶
到安親班，而安親班業者再將這份考題印給還沒有考試的校本部學生作答
，第二天考試時，學生一看到考卷和安親班完全一樣，於是向老師透露。
同樣的情形也發生在宜蘭市南屏國小，小學五年級的數學考卷也跟安親班
拿給學生寫的複習卷內容，幾乎完全相同，校長和出題老師辯稱是安親班
神通廣大，猜題準確應與洩題無關。不過這樣的舞弊情形，讓不少家長懷
疑學校老師向安親班洩題，要求教育局釐清真相。教育局表示，雖然只是
國小考試洩題，但一旦查出有老師兼差或疏職，都將予以記過或調職處分
，公視新聞綜合報導。
