很多家庭主婦炒菜的時候、會使用一種鐵弗龍不沾鍋，但最近美國環保署
表示，知名大廠杜邦公司、生產的鐵弗龍不沾鍋、可能有致癌的危險。今
天消基會也出面呼籲民眾，使用不沾鍋時，千萬別讓鍋子空燒、否則更容
易釋出有毒物質。美國杜邦公司生產的鐵弗龍塗料，可以阻絕沾粘、又會
防水，被塗在鍋子上成為不沾鍋，行銷全球，不少人家裡都有這麼一只鍋
子，但從五十年前開始，這種不沾鍋就出現危害人體的現象。科學家實驗
發現，鐵弗龍加熱超過320度，就會釋出兩種有害物質，四氟乙烯已經
確定會致癌，最近還發現全氟辛酸銨也會導致腫瘤。美國環保署甚至將對
生產鐵弗龍的杜邦公司，祭出三億美元重罰，消基會特別提醒民眾，使用
鐵弗龍不沾鍋，必須避免空燒。消基會表示，相較於其他不沾鍋塗料，鐵
弗龍已經算比較先進的，如果要避免化學物質傷害，最簡單的方式還是使
用不鏽鋼鍋、鐵鍋或陶瓷鍋。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導很多家庭主
婦炒菜的時候、會使用一種鐵弗龍不沾鍋，但最近美國環保署表示，知名
大廠杜邦公司、生產的鐵弗龍不沾鍋、可能有致癌的危險。今天消基會也
出面呼籲民眾，使用不沾鍋時，千萬別讓鍋子空燒、否則更容易釋出有毒
物質。美國杜邦公司生產的鐵弗龍塗料，可以阻絕沾粘、又會防水，被塗
在鍋子上成為不沾鍋，行銷全球，不少人家裡都有這麼一只鍋子，但從五
十年前開始，這種不沾鍋就出現危害人體的現象。科學家實驗發現，鐵弗
龍加熱超過320度，就會釋出兩種有害物質，四氟乙烯已經確定會致癌
，最近還發現全氟辛酸銨也會導致腫瘤。美國環保署甚至將對生產鐵弗龍
的杜邦公司，祭出三億美元重罰，消基會特別提醒民眾，使用鐵弗龍不沾
鍋，必須避免空燒。消基會表示，相較於其他不沾鍋塗料，鐵弗龍已經算
比較先進的，如果要避免化學物質傷害，最簡單的方式還是使用不鏽鋼鍋
、鐵鍋或陶瓷鍋。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導很多家庭主婦炒菜的時
候、會使用一種鐵弗龍不沾鍋，但最近美國環保署表示，知名大廠杜邦公
司、生產的鐵弗龍不沾鍋、可能有致癌的危險。今天消基會也出面呼籲民
眾，使用不沾鍋時，千萬別讓鍋子空燒、否則更容易釋出有毒物質。美國
杜邦公司生產的鐵弗龍塗料，可以阻絕沾粘、又會防水，被塗在鍋子上成
為不沾鍋，行銷全球，不少人家裡都有這麼一只鍋子，但從五十年前開始
，這種不沾鍋就出現危害人體的現象。科學家實驗發現，鐵弗龍加熱超過
320度，就會釋出兩種有害物質，四氟乙烯已經確定會致癌，最近還發
現全氟辛酸銨也會導致腫瘤。美國環保署甚至將對生產鐵弗龍的杜邦公司
，祭出三億美元重罰，消基會特別提醒民眾，使用鐵弗龍不沾鍋，必須避
免空燒。消基會表示，相較於其他不沾鍋塗料，鐵弗龍已經算比較先進的
，如果要避免化學物質傷害，最簡單的方式還是使用不鏽鋼鍋、鐵鍋或陶
瓷鍋。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導很多家庭主婦炒菜的時候、會使用
一種鐵弗龍不沾鍋，但最近美國環保署表示，知名大廠杜邦公司、生產的
鐵弗龍不沾鍋、可能有致癌的危險。今天消基會也出面呼籲民眾，使用不
沾鍋時，千萬別讓鍋子空燒、否則更容易釋出有毒物質。美國杜邦公司生
產的鐵弗龍塗料，可以阻絕沾粘、又會防水，被塗在鍋子上成為不沾鍋，
行銷全球，不少人家裡都有這麼一只鍋子，但從五十年前開始，這種不沾
鍋就出現危害人體的現象。科學家實驗發現，鐵弗龍加熱超過320度，
就會釋出兩種有害物質，四氟乙烯已經確定會致癌，最近還發現全氟辛酸
銨也會導致腫瘤。美國環保署甚至將對生產鐵弗龍的杜邦公司，祭出三億
美元重罰，消基會特別提醒民眾，使用鐵弗龍不沾鍋，必須避免空燒。消
基會表示，相較於其他不沾鍋塗料，鐵弗龍已經算比較先進的，如果要避
免化學物質傷害，最簡單的方式還是使用不鏽鋼鍋、鐵鍋或陶瓷鍋。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導很多家庭主婦炒菜的時候、會使用一種鐵弗龍
不沾鍋，但最近美國環保署表示，知名大廠杜邦公司、生產的鐵弗龍不沾
鍋、可能有致癌的危險。今天消基會也出面呼籲民眾，使用不沾鍋時，千
萬別讓鍋子空燒、否則更容易釋出有毒物質。美國杜邦公司生產的鐵弗龍
塗料，可以阻絕沾粘、又會防水，被塗在鍋子上成為不沾鍋，行銷全球，
不少人家裡都有這麼一只鍋子，但從五十年前開始，這種不沾鍋就出現危
害人體的現象。科學家實驗發現，鐵弗龍加熱超過320度，就會釋出兩
種有害物質，四氟乙烯已經確定會致癌，最近還發現全氟辛酸銨也會導致
腫瘤。美國環保署甚至將對生產鐵弗龍的杜邦公司，祭出三億美元重罰，
消基會特別提醒民眾，使用鐵弗龍不沾鍋，必須避免空燒。消基會表示，
相較於其他不沾鍋塗料，鐵弗龍已經算比較先進的，如果要避免化學物質
傷害，最簡單的方式還是使用不鏽鋼鍋、鐵鍋或陶瓷鍋。公視新聞林珍汝
林國煌採訪報導很多家庭主婦炒菜的時候、會使用一種鐵弗龍不沾鍋，但
最近美國環保署表示，知名大廠杜邦公司、生產的鐵弗龍不沾鍋、可能有
致癌的危險。今天消基會也出面呼籲民眾，使用不沾鍋時，千萬別讓鍋子
空燒、否則更容易釋出有毒物質。美國杜邦公司生產的鐵弗龍塗料，可以
阻絕沾粘、又會防水，被塗在鍋子上成為不沾鍋，行銷全球，不少人家裡
都有這麼一只鍋子，但從五十年前開始，這種不沾鍋就出現危害人體的現
象。科學家實驗發現，鐵弗龍加熱超過320度，就會釋出兩種有害物質
，四氟乙烯已經確定會致癌，最近還發現全氟辛酸銨也會導致腫瘤。美國
環保署甚至將對生產鐵弗龍的杜邦公司，祭出三億美元重罰，消基會特別
提醒民眾，使用鐵弗龍不沾鍋，必須避免空燒。消基會表示，相較於其他
不沾鍋塗料，鐵弗龍已經算比較先進的，如果要避免化學物質傷害，最簡
單的方式還是使用不鏽鋼鍋、鐵鍋或陶瓷鍋。公視新聞林珍汝林國煌採訪
報導很多家庭主婦炒菜的時候、會使用一種鐵弗龍不沾鍋，但最近美國環
保署表示，知名大廠杜邦公司、生產的鐵弗龍不沾鍋、可能有致癌的危險
。今天消基會也出面呼籲民眾，使用不沾鍋時，千萬別讓鍋子空燒、否則
更容易釋出有毒物質。美國杜邦公司生產的鐵弗龍塗料，可以阻絕沾粘、
又會防水，被塗在鍋子上成為不沾鍋，行銷全球，不少人家裡都有這麼一
只鍋子，但從五十年前開始，這種不沾鍋就出現危害人體的現象。科學家
實驗發現，鐵弗龍加熱超過320度，就會釋出兩種有害物質，四氟乙烯
已經確定會致癌，最近還發現全氟辛酸銨也會導致腫瘤。美國環保署甚至
將對生產鐵弗龍的杜邦公司，祭出三億美元重罰，消基會特別提醒民眾，
使用鐵弗龍不沾鍋，必須避免空燒。消基會表示，相較於其他不沾鍋塗料
，鐵弗龍已經算比較先進的，如果要避免化學物質傷害，最簡單的方式還
是使用不鏽鋼鍋、鐵鍋或陶瓷鍋。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
