的確、在中國的打壓下、台灣的外交工作愈來愈困難。
最近、陳水扁總統即將出訪帛琉，正當我方人員陸續前往預備，中國方
面也悄悄派員進駐帛琉。
外交部表示已經掌握情報，但是對方會有何動作、目前還無法完全得知
。
在帛琉一個許多大陸民眾聚會活動的地方，牆壁上最近悄悄的貼了一張
與宗教活動無關的告示。
通知旅居當地的大陸同胞，中國駐密克羅尼西亞大使館人員將前往帛琉
，辦理護照登記服務。
很多大陸同胞都表示，實在用不著這項服務。
對於這項行動，有部份台商私下透露，大陸方面可能藉此聚集僑民，在
總統出訪期間採取阻撓活動，台商表示果真如此，可能到時會故意要
大陸勞工加班來排除總統出訪的障礙。
但恐怕也因此不能親自到機場歡迎。
至於我方工作人員，對會不會有新的抗議方式還在評估，但相信到銀行
換護照是大陸官員為了在總統出訪之前進駐帛琉最好的理由。
我國駐帛琉大使館也確認大陸已經開始在該國針對總統出訪有動作，正
密切注意當中。
中國這幾年有上千名勞工在帛琉，連外傳陳總統可能剪綵的老爺酒店，
每層樓也都有許多大陸勞工在施工。
許多旅館也有不少大陸員工。
如何讓出訪滯留的四十小時一切順利，還有待觀察。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
