相信很多觀眾朋友、現在已經開始採購年貨，但是過去幾年、經常傳出一
些南北貨的來源和衛生有問題、甚至還有所謂的黑心年貨。為了幫民眾把
關、台北市衛生局展開抽查行動、今天突擊檢查台北101大樓的超市，
而接下來的目標、還包括了迪化街。一大早，衛生局人員就到台北101
超市進行年節食品的抽檢。除了針對一般常見的糖果零食抽樣外，食品冷
藏櫃的溫度標準也是檢驗項目之一。另外，衛生局人員也當場檢驗竹笙和
金針等年節乾貨，看看是否含有過量的防腐劑或漂白劑。台北市衛生局之
所以大舉抽查市售年節食品，是因為先前針對4，50家的賣場，193
件食品進行檢驗，結果發現有很多的蜜餞，都含有過量的人工甘味劑，不
合格率13.5%。衛生局說，先前被檢驗出的違法蜜餞，都已經下架回
收，並且處以業者罰款。在農曆年前夕，衛生局將繼續抽查市售年節食品
，希望讓業者警惕，也讓民眾有所選擇，吃的安心。公視新聞綜合報導相
信很多觀眾朋友、現在已經開始採購年貨，但是過去幾年、經常傳出一些
南北貨的來源和衛生有問題、甚至還有所謂的黑心年貨。為了幫民眾把關
、台北市衛生局展開抽查行動、今天突擊檢查台北101大樓的超市，而
接下來的目標、還包括了迪化街。一大早，衛生局人員就到台北101超
市進行年節食品的抽檢。除了針對一般常見的糖果零食抽樣外，食品冷藏
櫃的溫度標準也是檢驗項目之一。另外，衛生局人員也當場檢驗竹笙和金
針等年節乾貨，看看是否含有過量的防腐劑或漂白劑。台北市衛生局之所
以大舉抽查市售年節食品，是因為先前針對4，50家的賣場，193件
食品進行檢驗，結果發現有很多的蜜餞，都含有過量的人工甘味劑，不合
格率13.5%。衛生局說，先前被檢驗出的違法蜜餞，都已經下架回收
，並且處以業者罰款。在農曆年前夕，衛生局將繼續抽查市售年節食品，
希望讓業者警惕，也讓民眾有所選擇，吃的安心。公視新聞綜合報導相信
很多觀眾朋友、現在已經開始採購年貨，但是過去幾年、經常傳出一些南
北貨的來源和衛生有問題、甚至還有所謂的黑心年貨。為了幫民眾把關、
台北市衛生局展開抽查行動、今天突擊檢查台北101大樓的超市，而接
下來的目標、還包括了迪化街。一大早，衛生局人員就到台北101超市
進行年節食品的抽檢。除了針對一般常見的糖果零食抽樣外，食品冷藏櫃
的溫度標準也是檢驗項目之一。另外，衛生局人員也當場檢驗竹笙和金針
等年節乾貨，看看是否含有過量的防腐劑或漂白劑。台北市衛生局之所以
大舉抽查市售年節食品，是因為先前針對4，50家的賣場，193件食
品進行檢驗，結果發現有很多的蜜餞，都含有過量的人工甘味劑，不合格
率13.5%。衛生局說，先前被檢驗出的違法蜜餞，都已經下架回收，
並且處以業者罰款。在農曆年前夕，衛生局將繼續抽查市售年節食品，希
望讓業者警惕，也讓民眾有所選擇，吃的安心。公視新聞綜合報導相信很
多觀眾朋友、現在已經開始採購年貨，但是過去幾年、經常傳出一些南北
貨的來源和衛生有問題、甚至還有所謂的黑心年貨。為了幫民眾把關、台
北市衛生局展開抽查行動、今天突擊檢查台北101大樓的超市，而接下
來的目標、還包括了迪化街。一大早，衛生局人員就到台北101超市進
行年節食品的抽檢。除了針對一般常見的糖果零食抽樣外，食品冷藏櫃的
溫度標準也是檢驗項目之一。另外，衛生局人員也當場檢驗竹笙和金針等
年節乾貨，看看是否含有過量的防腐劑或漂白劑。台北市衛生局之所以大
舉抽查市售年節食品，是因為先前針對4，50家的賣場，193件食品
進行檢驗，結果發現有很多的蜜餞，都含有過量的人工甘味劑，不合格率
13.5%。衛生局說，先前被檢驗出的違法蜜餞，都已經下架回收，並
且處以業者罰款。在農曆年前夕，衛生局將繼續抽查市售年節食品，希望
讓業者警惕，也讓民眾有所選擇，吃的安心。公視新聞綜合報導相信很多
觀眾朋友、現在已經開始採購年貨，但是過去幾年、經常傳出一些南北貨
的來源和衛生有問題、甚至還有所謂的黑心年貨。為了幫民眾把關、台北
市衛生局展開抽查行動、今天突擊檢查台北101大樓的超市，而接下來
的目標、還包括了迪化街。一大早，衛生局人員就到台北101超市進行
年節食品的抽檢。除了針對一般常見的糖果零食抽樣外，食品冷藏櫃的溫
度標準也是檢驗項目之一。另外，衛生局人員也當場檢驗竹笙和金針等年
節乾貨，看看是否含有過量的防腐劑或漂白劑。台北市衛生局之所以大舉
抽查市售年節食品，是因為先前針對4，50家的賣場，193件食品進
行檢驗，結果發現有很多的蜜餞，都含有過量的人工甘味劑，不合格率1
3.5%。衛生局說，先前被檢驗出的違法蜜餞，都已經下架回收，並且
處以業者罰款。在農曆年前夕，衛生局將繼續抽查市售年節食品，希望讓
業者警惕，也讓民眾有所選擇，吃的安心。公視新聞綜合報導相信很多觀
眾朋友、現在已經開始採購年貨，但是過去幾年、經常傳出一些南北貨的
來源和衛生有問題、甚至還有所謂的黑心年貨。為了幫民眾把關、台北市
衛生局展開抽查行動、今天突擊檢查台北101大樓的超市，而接下來的
目標、還包括了迪化街。一大早，衛生局人員就到台北101超市進行年
節食品的抽檢。除了針對一般常見的糖果零食抽樣外，食品冷藏櫃的溫度
標準也是檢驗項目之一。另外，衛生局人員也當場檢驗竹笙和金針等年節
乾貨，看看是否含有過量的防腐劑或漂白劑。台北市衛生局之所以大舉抽
查市售年節食品，是因為先前針對4，50家的賣場，193件食品進行
檢驗，結果發現有很多的蜜餞，都含有過量的人工甘味劑，不合格率13
.5%。衛生局說，先前被檢驗出的違法蜜餞，都已經下架回收，並且處
以業者罰款。在農曆年前夕，衛生局將繼續抽查市售年節食品，希望讓業
者警惕，也讓民眾有所選擇，吃的安心。公視新聞綜合報導相信很多觀眾
朋友、現在已經開始採購年貨，但是過去幾年、經常傳出一些南北貨的來
源和衛生有問題、甚至還有所謂的黑心年貨。為了幫民眾把關、台北市衛
生局展開抽查行動、今天突擊檢查台北101大樓的超市，而接下來的目
標、還包括了迪化街。一大早，衛生局人員就到台北101超市進行年節
食品的抽檢。除了針對一般常見的糖果零食抽樣外，食品冷藏櫃的溫度標
準也是檢驗項目之一。另外，衛生局人員也當場檢驗竹笙和金針等年節乾
貨，看看是否含有過量的防腐劑或漂白劑。台北市衛生局之所以大舉抽查
市售年節食品，是因為先前針對4，50家的賣場，193件食品進行檢
驗，結果發現有很多的蜜餞，都含有過量的人工甘味劑，不合格率13.
5%。衛生局說，先前被檢驗出的違法蜜餞，都已經下架回收，並且處以
業者罰款。在農曆年前夕，衛生局將繼續抽查市售年節食品，希望讓業者
警惕，也讓民眾有所選擇，吃的安心。公視新聞綜合報導相信很多觀眾朋
友、現在已經開始採購年貨，但是過去幾年、經常傳出一些南北貨的來源
和衛生有問題、甚至還有所謂的黑心年貨。為了幫民眾把關、台北市衛生
局展開抽查行動、今天突擊檢查台北101大樓的超市，而接下來的目標
、還包括了迪化街。一大早，衛生局人員就到台北101超市進行年節食
品的抽檢。除了針對一般常見的糖果零食抽樣外，食品冷藏櫃的溫度標準
也是檢驗項目之一。另外，衛生局人員也當場檢驗竹笙和金針等年節乾貨
，看看是否含有過量的防腐劑或漂白劑。台北市衛生局之所以大舉抽查市
售年節食品，是因為先前針對4，50家的賣場，193件食品進行檢驗
，結果發現有很多的蜜餞，都含有過量的人工甘味劑，不合格率13.5
%。衛生局說，先前被檢驗出的違法蜜餞，都已經下架回收，並且處以業
者罰款。在農曆年前夕，衛生局將繼續抽查市售年節食品，希望讓業者警
惕，也讓民眾有所選擇，吃的安心。公視新聞綜合報導相信很多觀眾朋友
、現在已經開始採購年貨，但是過去幾年、經常傳出一些南北貨的來源和
衛生有問題、甚至還有所謂的黑心年貨。為了幫民眾把關、台北市衛生局
展開抽查行動、今天突擊檢查台北101大樓的超市，而接下來的目標、
還包括了迪化街。一大早，衛生局人員就到台北101超市進行年節食品
的抽檢。除了針對一般常見的糖果零食抽樣外，食品冷藏櫃的溫度標準也
是檢驗項目之一。另外，衛生局人員也當場檢驗竹笙和金針等年節乾貨，
看看是否含有過量的防腐劑或漂白劑。台北市衛生局之所以大舉抽查市售
年節食品，是因為先前針對4，50家的賣場，193件食品進行檢驗，
結果發現有很多的蜜餞，都含有過量的人工甘味劑，不合格率13.5%
。衛生局說，先前被檢驗出的違法蜜餞，都已經下架回收，並且處以業者
罰款。在農曆年前夕，衛生局將繼續抽查市售年節食品，希望讓業者警惕
，也讓民眾有所選擇，吃的安心。公視新聞綜合報導
