國際新聞方面、馬上要來關心、美國傳來的最新消息，就在布希總統就職
典禮即將登場的敏感時刻、聯邦調查局發出警告、表示四名中國籍人士、
可能會前往麻州的波士頓，發動恐怖攻擊。目前這些人的姓名和照片、都
已經公布在網站上、提醒美國民眾注意。美國聯邦調查局19號發出警告
，指出四名中國籍人士，可能涉及陰謀製造，甚至是身懷「髒彈」，準備
前往波士頓，意圖發動恐怖攻擊。聯邦調查局的網站上已經公佈了這兩男
兩女的姓名和照片。儘管這四人的名字過去從未出現在他們的「恐怖份子
」觀察名單上，加上這項警告是透過一個匿名的線報發出，因此波士頓所
在的麻州當局並沒有升高當地的安全警戒等級，不過已經前往華府準備參
加布希總統20號就職典禮的麻州州長，還是選擇在19號晚間趕回麻州
坐鎮，藉以安定民心。（麻州州長隆尼：你會非常認真看待任何像這樣類
型的訊息，我們過去就是這樣做。這次不尋常之處在於事情發生在(總統
)就職期間。）而聯邦調查局稍後也低調地表示，其實他們每天都會收到
類似的線報，民眾不需要過度恐慌。（聯邦調查局發言人寇威爾：我們每
天都收到這種線報，如果沒有數千，也有數百通。我們每天也必須調查這
些線報。遺憾的是這個線報過早通報給大眾，引起了媒體的瘋狂報導。我
對此表示抱歉。）美國有線電視新聞網CNN稍早的報導指出，這四名中
國人是從墨西哥邊境偷渡進入美國，並且計畫取得某些危險的化學材料。
儘管這項消息還有待查證，不過有關單位還是不敢掉以輕心。除了密切注
意這四個人的動向之外，波士頓警方還出動了配有輻射感應器的偵防車加
入街頭巡邏的行列。國際新聞方面、馬上要來關心、美國傳來的最新消息
，就在布希總統就職典禮即將登場的敏感時刻、聯邦調查局發出警告、表
示四名中國籍人士、可能會前往麻州的波士頓，發動恐怖攻擊。目前這些
人的姓名和照片、都已經公布在網站上、提醒美國民眾注意。美國聯邦調
查局19號發出警告，指出四名中國籍人士，可能涉及陰謀製造，甚至是
身懷「髒彈」，準備前往波士頓，意圖發動恐怖攻擊。聯邦調查局的網站
上已經公佈了這兩男兩女的姓名和照片。儘管這四人的名字過去從未出現
在他們的「恐怖份子」觀察名單上，加上這項警告是透過一個匿名的線報
發出，因此波士頓所在的麻州當局並沒有升高當地的安全警戒等級，不過
已經前往華府準備參加布希總統20號就職典禮的麻州州長，還是選擇在
19號晚間趕回麻州坐鎮，藉以安定民心。（麻州州長隆尼：你會非常認
真看待任何像這樣類型的訊息，我們過去就是這樣做。這次不尋常之處在
於事情發生在(總統)就職期間。）而聯邦調查局稍後也低調地表示，其
實他們每天都會收到類似的線報，民眾不需要過度恐慌。（聯邦調查局發
言人寇威爾：我們每天都收到這種線報，如果沒有數千，也有數百通。我
們每天也必須調查這些線報。遺憾的是這個線報過早通報給大眾，引起了
媒體的瘋狂報導。我對此表示抱歉。）美國有線電視新聞網CNN稍早的
報導指出，這四名中國人是從墨西哥邊境偷渡進入美國，並且計畫取得某
些危險的化學材料。儘管這項消息還有待查證，不過有關單位還是不敢掉
以輕心。除了密切注意這四個人的動向之外，波士頓警方還出動了配有輻
射感應器的偵防車加入街頭巡邏的行列。國際新聞方面、馬上要來關心、
美國傳來的最新消息，就在布希總統就職典禮即將登場的敏感時刻、聯邦
調查局發出警告、表示四名中國籍人士、可能會前往麻州的波士頓，發動
恐怖攻擊。目前這些人的姓名和照片、都已經公布在網站上、提醒美國民
眾注意。美國聯邦調查局19號發出警告，指出四名中國籍人士，可能涉
及陰謀製造，甚至是身懷「髒彈」，準備前往波士頓，意圖發動恐怖攻擊
。聯邦調查局的網站上已經公佈了這兩男兩女的姓名和照片。儘管這四人
的名字過去從未出現在他們的「恐怖份子」觀察名單上，加上這項警告是
透過一個匿名的線報發出，因此波士頓所在的麻州當局並沒有升高當地的
安全警戒等級，不過已經前往華府準備參加布希總統20號就職典禮的麻
州州長，還是選擇在19號晚間趕回麻州坐鎮，藉以安定民心。（麻州州
長隆尼：你會非常認真看待任何像這樣類型的訊息，我們過去就是這樣做
。這次不尋常之處在於事情發生在(總統)就職期間。）而聯邦調查局稍
後也低調地表示，其實他們每天都會收到類似的線報，民眾不需要過度恐
慌。（聯邦調查局發言人寇威爾：我們每天都收到這種線報，如果沒有數
千，也有數百通。我們每天也必須調查這些線報。遺憾的是這個線報過早
通報給大眾，引起了媒體的瘋狂報導。我對此表示抱歉。）美國有線電視
新聞網CNN稍早的報導指出，這四名中國人是從墨西哥邊境偷渡進入美
國，並且計畫取得某些危險的化學材料。儘管這項消息還有待查證，不過
有關單位還是不敢掉以輕心。除了密切注意這四個人的動向之外，波士頓
警方還出動了配有輻射感應器的偵防車加入街頭巡邏的行列。國際新聞方
面、馬上要來關心、美國傳來的最新消息，就在布希總統就職典禮即將登
場的敏感時刻、聯邦調查局發出警告、表示四名中國籍人士、可能會前往
麻州的波士頓，發動恐怖攻擊。目前這些人的姓名和照片、都已經公布在
網站上、提醒美國民眾注意。美國聯邦調查局19號發出警告，指出四名
中國籍人士，可能涉及陰謀製造，甚至是身懷「髒彈」，準備前往波士頓
，意圖發動恐怖攻擊。聯邦調查局的網站上已經公佈了這兩男兩女的姓名
和照片。儘管這四人的名字過去從未出現在他們的「恐怖份子」觀察名單
上，加上這項警告是透過一個匿名的線報發出，因此波士頓所在的麻州當
局並沒有升高當地的安全警戒等級，不過已經前往華府準備參加布希總統
20號就職典禮的麻州州長，還是選擇在19號晚間趕回麻州坐鎮，藉以
安定民心。（麻州州長隆尼：你會非常認真看待任何像這樣類型的訊息，
我們過去就是這樣做。這次不尋常之處在於事情發生在(總統)就職期間
。）而聯邦調查局稍後也低調地表示，其實他們每天都會收到類似的線報
，民眾不需要過度恐慌。（聯邦調查局發言人寇威爾：我們每天都收到這
種線報，如果沒有數千，也有數百通。我們每天也必須調查這些線報。遺
憾的是這個線報過早通報給大眾，引起了媒體的瘋狂報導。我對此表示抱
歉。）美國有線電視新聞網CNN稍早的報導指出，這四名中國人是從墨
西哥邊境偷渡進入美國，並且計畫取得某些危險的化學材料。儘管這項消
息還有待查證，不過有關單位還是不敢掉以輕心。除了密切注意這四個人
的動向之外，波士頓警方還出動了配有輻射感應器的偵防車加入街頭巡邏
的行列。國際新聞方面、馬上要來關心、美國傳來的最新消息，就在布希
總統就職典禮即將登場的敏感時刻、聯邦調查局發出警告、表示四名中國
籍人士、可能會前往麻州的波士頓，發動恐怖攻擊。目前這些人的姓名和
照片、都已經公布在網站上、提醒美國民眾注意。美國聯邦調查局19號
發出警告，指出四名中國籍人士，可能涉及陰謀製造，甚至是身懷「髒彈
」，準備前往波士頓，意圖發動恐怖攻擊。聯邦調查局的網站上已經公佈
了這兩男兩女的姓名和照片。儘管這四人的名字過去從未出現在他們的「
恐怖份子」觀察名單上，加上這項警告是透過一個匿名的線報發出，因此
波士頓所在的麻州當局並沒有升高當地的安全警戒等級，不過已經前往華
府準備參加布希總統20號就職典禮的麻州州長，還是選擇在19號晚間
趕回麻州坐鎮，藉以安定民心。（麻州州長隆尼：你會非常認真看待任何
像這樣類型的訊息，我們過去就是這樣做。這次不尋常之處在於事情發生
在(總統)就職期間。）而聯邦調查局稍後也低調地表示，其實他們每天
都會收到類似的線報，民眾不需要過度恐慌。（聯邦調查局發言人寇威爾
：我們每天都收到這種線報，如果沒有數千，也有數百通。我們每天也必
須調查這些線報。遺憾的是這個線報過早通報給大眾，引起了媒體的瘋狂
報導。我對此表示抱歉。）美國有線電視新聞網CNN稍早的報導指出，
這四名中國人是從墨西哥邊境偷渡進入美國，並且計畫取得某些危險的化
學材料。儘管這項消息還有待查證，不過有關單位還是不敢掉以輕心。除
了密切注意這四個人的動向之外，波士頓警方還出動了配有輻射感應器的
偵防車加入街頭巡邏的行列。國際新聞方面、馬上要來關心、美國傳來的
最新消息，就在布希總統就職典禮即將登場的敏感時刻、聯邦調查局發出
警告、表示四名中國籍人士、可能會前往麻州的波士頓，發動恐怖攻擊。
目前這些人的姓名和照片、都已經公布在網站上、提醒美國民眾注意。美
國聯邦調查局19號發出警告，指出四名中國籍人士，可能涉及陰謀製造
，甚至是身懷「髒彈」，準備前往波士頓，意圖發動恐怖攻擊。聯邦調查
局的網站上已經公佈了這兩男兩女的姓名和照片。儘管這四人的名字過去
從未出現在他們的「恐怖份子」觀察名單上，加上這項警告是透過一個匿
名的線報發出，因此波士頓所在的麻州當局並沒有升高當地的安全警戒等
級，不過已經前往華府準備參加布希總統20號就職典禮的麻州州長，還
是選擇在19號晚間趕回麻州坐鎮，藉以安定民心。（麻州州長隆尼：你
會非常認真看待任何像這樣類型的訊息，我們過去就是這樣做。這次不尋
常之處在於事情發生在(總統)就職期間。）而聯邦調查局稍後也低調地
表示，其實他們每天都會收到類似的線報，民眾不需要過度恐慌。（聯邦
調查局發言人寇威爾：我們每天都收到這種線報，如果沒有數千，也有數
百通。我們每天也必須調查這些線報。遺憾的是這個線報過早通報給大眾
，引起了媒體的瘋狂報導。我對此表示抱歉。）美國有線電視新聞網CN
N稍早的報導指出，這四名中國人是從墨西哥邊境偷渡進入美國，並且計
畫取得某些危險的化學材料。儘管這項消息還有待查證，不過有關單位還
是不敢掉以輕心。除了密切注意這四個人的動向之外，波士頓警方還出動
了配有輻射感應器的偵防車加入街頭巡邏的行列。國際新聞方面、馬上要
來關心、美國傳來的最新消息，就在布希總統就職典禮即將登場的敏感時
刻、聯邦調查局發出警告、表示四名中國籍人士、可能會前往麻州的波士
頓，發動恐怖攻擊。目前這些人的姓名和照片、都已經公布在網站上、提
醒美國民眾注意。美國聯邦調查局19號發出警告，指出四名中國籍人士
，可能涉及陰謀製造，甚至是身懷「髒彈」，準備前往波士頓，意圖發動
恐怖攻擊。聯邦調查局的網站上已經公佈了這兩男兩女的姓名和照片。儘
管這四人的名字過去從未出現在他們的「恐怖份子」觀察名單上，加上這
項警告是透過一個匿名的線報發出，因此波士頓所在的麻州當局並沒有升
高當地的安全警戒等級，不過已經前往華府準備參加布希總統20號就職
典禮的麻州州長，還是選擇在19號晚間趕回麻州坐鎮，藉以安定民心。
（麻州州長隆尼：你會非常認真看待任何像這樣類型的訊息，我們過去就
是這樣做。這次不尋常之處在於事情發生在(總統)就職期間。）而聯邦
調查局稍後也低調地表示，其實他們每天都會收到類似的線報，民眾不需
要過度恐慌。（聯邦調查局發言人寇威爾：我們每天都收到這種線報，如
果沒有數千，也有數百通。我們每天也必須調查這些線報。遺憾的是這個
線報過早通報給大眾，引起了媒體的瘋狂報導。我對此表示抱歉。）美國
有線電視新聞網CNN稍早的報導指出，這四名中國人是從墨西哥邊境偷
渡進入美國，並且計畫取得某些危險的化學材料。儘管這項消息還有待查
證，不過有關單位還是不敢掉以輕心。除了密切注意這四個人的動向之外
，波士頓警方還出動了配有輻射感應器的偵防車加入街頭巡邏的行列。國
際新聞方面、馬上要來關心、美國傳來的最新消息，就在布希總統就職典
禮即將登場的敏感時刻、聯邦調查局發出警告、表示四名中國籍人士、可
能會前往麻州的波士頓，發動恐怖攻擊。目前這些人的姓名和照片、都已
經公布在網站上、提醒美國民眾注意。美國聯邦調查局19號發出警告，
指出四名中國籍人士，可能涉及陰謀製造，甚至是身懷「髒彈」，準備前
往波士頓，意圖發動恐怖攻擊。聯邦調查局的網站上已經公佈了這兩男兩
女的姓名和照片。儘管這四人的名字過去從未出現在他們的「恐怖份子」
觀察名單上，加上這項警告是透過一個匿名的線報發出，因此波士頓所在
的麻州當局並沒有升高當地的安全警戒等級，不過已經前往華府準備參加
布希總統20號就職典禮的麻州州長，還是選擇在19號晚間趕回麻州坐
鎮，藉以安定民心。（麻州州長隆尼：你會非常認真看待任何像這樣類型
的訊息，我們過去就是這樣做。這次不尋常之處在於事情發生在(總統)
就職期間。）而聯邦調查局稍後也低調地表示，其實他們每天都會收到類
似的線報，民眾不需要過度恐慌。（聯邦調查局發言人寇威爾：我們每天
都收到這種線報，如果沒有數千，也有數百通。我們每天也必須調查這些
線報。遺憾的是這個線報過早通報給大眾，引起了媒體的瘋狂報導。我對
此表示抱歉。）美國有線電視新聞網CNN稍早的報導指出，這四名中國
人是從墨西哥邊境偷渡進入美國，並且計畫取得某些危險的化學材料。儘
管這項消息還有待查證，不過有關單位還是不敢掉以輕心。除了密切注意
這四個人的動向之外，波士頓警方還出動了配有輻射感應器的偵防車加入
街頭巡邏的行列。國際新聞方面、馬上要來關心、美國傳來的最新消息，
就在布希總統就職典禮即將登場的敏感時刻、聯邦調查局發出警告、表示
四名中國籍人士、可能會前往麻州的波士頓，發動恐怖攻擊。目前這些人
的姓名和照片、都已經公布在網站上、提醒美國民眾注意。美國聯邦調查
局19號發出警告，指出四名中國籍人士，可能涉及陰謀製造，甚至是身
懷「髒彈」，準備前往波士頓，意圖發動恐怖攻擊。聯邦調查局的網站上
已經公佈了這兩男兩女的姓名和照片。儘管這四人的名字過去從未出現在
他們的「恐怖份子」觀察名單上，加上這項警告是透過一個匿名的線報發
出，因此波士頓所在的麻州當局並沒有升高當地的安全警戒等級，不過已
經前往華府準備參加布希總統20號就職典禮的麻州州長，還是選擇在1
9號晚間趕回麻州坐鎮，藉以安定民心。（麻州州長隆尼：你會非常認真
看待任何像這樣類型的訊息，我們過去就是這樣做。這次不尋常之處在於
事情發生在(總統)就職期間。）而聯邦調查局稍後也低調地表示，其實
他們每天都會收到類似的線報，民眾不需要過度恐慌。（聯邦調查局發言
人寇威爾：我們每天都收到這種線報，如果沒有數千，也有數百通。我們
每天也必須調查這些線報。遺憾的是這個線報過早通報給大眾，引起了媒
體的瘋狂報導。我對此表示抱歉。）美國有線電視新聞網CNN稍早的報
導指出，這四名中國人是從墨西哥邊境偷渡進入美國，並且計畫取得某些
危險的化學材料。儘管這項消息還有待查證，不過有關單位還是不敢掉以
輕心。除了密切注意這四個人的動向之外，波士頓警方還出動了配有輻射
感應器的偵防車加入街頭巡邏的行列。國際新聞方面、馬上要來關心、美
國傳來的最新消息，就在布希總統就職典禮即將登場的敏感時刻、聯邦調
查局發出警告、表示四名中國籍人士、可能會前往麻州的波士頓，發動恐
怖攻擊。目前這些人的姓名和照片、都已經公布在網站上、提醒美國民眾
注意。美國聯邦調查局19號發出警告，指出四名中國籍人士，可能涉及
陰謀製造，甚至是身懷「髒彈」，準備前往波士頓，意圖發動恐怖攻擊。
聯邦調查局的網站上已經公佈了這兩男兩女的姓名和照片。儘管這四人的
名字過去從未出現在他們的「恐怖份子」觀察名單上，加上這項警告是透
過一個匿名的線報發出，因此波士頓所在的麻州當局並沒有升高當地的安
全警戒等級，不過已經前往華府準備參加布希總統20號就職典禮的麻州
州長，還是選擇在19號晚間趕回麻州坐鎮，藉以安定民心。（麻州州長
隆尼：你會非常認真看待任何像這樣類型的訊息，我們過去就是這樣做。
這次不尋常之處在於事情發生在(總統)就職期間。）而聯邦調查局稍後
也低調地表示，其實他們每天都會收到類似的線報，民眾不需要過度恐慌
。（聯邦調查局發言人寇威爾：我們每天都收到這種線報，如果沒有數千
，也有數百通。我們每天也必須調查這些線報。遺憾的是這個線報過早通
報給大眾，引起了媒體的瘋狂報導。我對此表示抱歉。）美國有線電視新
聞網CNN稍早的報導指出，這四名中國人是從墨西哥邊境偷渡進入美國
，並且計畫取得某些危險的化學材料。儘管這項消息還有待查證，不過有
關單位還是不敢掉以輕心。除了密切注意這四個人的動向之外，波士頓警
方還出動了配有輻射感應器的偵防車加入街頭巡邏的行列。國際新聞方面
、馬上要來關心、美國傳來的最新消息，就在布希總統就職典禮即將登場
的敏感時刻、聯邦調查局發出警告、表示四名中國籍人士、可能會前往麻
州的波士頓，發動恐怖攻擊。目前這些人的姓名和照片、都已經公布在網
站上、提醒美國民眾注意。美國聯邦調查局19號發出警告，指出四名中
國籍人士，可能涉及陰謀製造，甚至是身懷「髒彈」，準備前往波士頓，
意圖發動恐怖攻擊。聯邦調查局的網站上已經公佈了這兩男兩女的姓名和
照片。儘管這四人的名字過去從未出現在他們的「恐怖份子」觀察名單上
，加上這項警告是透過一個匿名的線報發出，因此波士頓所在的麻州當局
並沒有升高當地的安全警戒等級，不過已經前往華府準備參加布希總統2
0號就職典禮的麻州州長，還是選擇在19號晚間趕回麻州坐鎮，藉以安
定民心。（麻州州長隆尼：你會非常認真看待任何像這樣類型的訊息，我
們過去就是這樣做。這次不尋常之處在於事情發生在(總統)就職期間。
）而聯邦調查局稍後也低調地表示，其實他們每天都會收到類似的線報，
民眾不需要過度恐慌。（聯邦調查局發言人寇威爾：我們每天都收到這種
線報，如果沒有數千，也有數百通。我們每天也必須調查這些線報。遺憾
的是這個線報過早通報給大眾，引起了媒體的瘋狂報導。我對此表示抱歉
。）美國有線電視新聞網CNN稍早的報導指出，這四名中國人是從墨西
哥邊境偷渡進入美國，並且計畫取得某些危險的化學材料。儘管這項消息
還有待查證，不過有關單位還是不敢掉以輕心。除了密切注意這四個人的
動向之外，波士頓警方還出動了配有輻射感應器的偵防車加入街頭巡邏的
行列。國際新聞方面、馬上要來關心、美國傳來的最新消息，就在布希總
統就職典禮即將登場的敏感時刻、聯邦調查局發出警告、表示四名中國籍
人士、可能會前往麻州的波士頓，發動恐怖攻擊。目前這些人的姓名和照
片、都已經公布在網站上、提醒美國民眾注意。美國聯邦調查局19號發
出警告，指出四名中國籍人士，可能涉及陰謀製造，甚至是身懷「髒彈」
，準備前往波士頓，意圖發動恐怖攻擊。聯邦調查局的網站上已經公佈了
這兩男兩女的姓名和照片。儘管這四人的名字過去從未出現在他們的「恐
怖份子」觀察名單上，加上這項警告是透過一個匿名的線報發出，因此波
士頓所在的麻州當局並沒有升高當地的安全警戒等級，不過已經前往華府
準備參加布希總統20號就職典禮的麻州州長，還是選擇在19號晚間趕
回麻州坐鎮，藉以安定民心。（麻州州長隆尼：你會非常認真看待任何像
這樣類型的訊息，我們過去就是這樣做。這次不尋常之處在於事情發生在
(總統)就職期間。）而聯邦調查局稍後也低調地表示，其實他們每天都
會收到類似的線報，民眾不需要過度恐慌。（聯邦調查局發言人寇威爾：
我們每天都收到這種線報，如果沒有數千，也有數百通。我們每天也必須
調查這些線報。遺憾的是這個線報過早通報給大眾，引起了媒體的瘋狂報
導。我對此表示抱歉。）美國有線電視新聞網CNN稍早的報導指出，這
四名中國人是從墨西哥邊境偷渡進入美國，並且計畫取得某些危險的化學
材料。儘管這項消息還有待查證，不過有關單位還是不敢掉以輕心。除了
密切注意這四個人的動向之外，波士頓警方還出動了配有輻射感應器的偵
防車加入街頭巡邏的行列。國際新聞方面、馬上要來關心、美國傳來的最
新消息，就在布希總統就職典禮即將登場的敏感時刻、聯邦調查局發出警
告、表示四名中國籍人士、可能會前往麻州的波士頓，發動恐怖攻擊。目
前這些人的姓名和照片、都已經公布在網站上、提醒美國民眾注意。美國
聯邦調查局19號發出警告，指出四名中國籍人士，可能涉及陰謀製造，
甚至是身懷「髒彈」，準備前往波士頓，意圖發動恐怖攻擊。聯邦調查局
的網站上已經公佈了這兩男兩女的姓名和照片。儘管這四人的名字過去從
未出現在他們的「恐怖份子」觀察名單上，加上這項警告是透過一個匿名
的線報發出，因此波士頓所在的麻州當局並沒有升高當地的安全警戒等級
，不過已經前往華府準備參加布希總統20號就職典禮的麻州州長，還是
選擇在19號晚間趕回麻州坐鎮，藉以安定民心。（麻州州長隆尼：你會
非常認真看待任何像這樣類型的訊息，我們過去就是這樣做。這次不尋常
之處在於事情發生在(總統)就職期間。）而聯邦調查局稍後也低調地表
示，其實他們每天都會收到類似的線報，民眾不需要過度恐慌。（聯邦調
查局發言人寇威爾：我們每天都收到這種線報，如果沒有數千，也有數百
通。我們每天也必須調查這些線報。遺憾的是這個線報過早通報給大眾，
引起了媒體的瘋狂報導。我對此表示抱歉。）美國有線電視新聞網CNN
稍早的報導指出，這四名中國人是從墨西哥邊境偷渡進入美國，並且計畫
取得某些危險的化學材料。儘管這項消息還有待查證，不過有關單位還是
不敢掉以輕心。除了密切注意這四個人的動向之外，波士頓警方還出動了
配有輻射感應器的偵防車加入街頭巡邏的行列。國際新聞方面、馬上要來
關心、美國傳來的最新消息，就在布希總統就職典禮即將登場的敏感時刻
、聯邦調查局發出警告、表示四名中國籍人士、可能會前往麻州的波士頓
，發動恐怖攻擊。目前這些人的姓名和照片、都已經公布在網站上、提醒
美國民眾注意。美國聯邦調查局19號發出警告，指出四名中國籍人士，
可能涉及陰謀製造，甚至是身懷「髒彈」，準備前往波士頓，意圖發動恐
怖攻擊。聯邦調查局的網站上已經公佈了這兩男兩女的姓名和照片。儘管
這四人的名字過去從未出現在他們的「恐怖份子」觀察名單上，加上這項
警告是透過一個匿名的線報發出，因此波士頓所在的麻州當局並沒有升高
當地的安全警戒等級，不過已經前往華府準備參加布希總統20號就職典
禮的麻州州長，還是選擇在19號晚間趕回麻州坐鎮，藉以安定民心。（
麻州州長隆尼：你會非常認真看待任何像這樣類型的訊息，我們過去就是
這樣做。這次不尋常之處在於事情發生在(總統)就職期間。）而聯邦調
查局稍後也低調地表示，其實他們每天都會收到類似的線報，民眾不需要
過度恐慌。（聯邦調查局發言人寇威爾：我們每天都收到這種線報，如果
沒有數千，也有數百通。我們每天也必須調查這些線報。遺憾的是這個線
報過早通報給大眾，引起了媒體的瘋狂報導。我對此表示抱歉。）美國有
線電視新聞網CNN稍早的報導指出，這四名中國人是從墨西哥邊境偷渡
進入美國，並且計畫取得某些危險的化學材料。儘管這項消息還有待查證
，不過有關單位還是不敢掉以輕心。除了密切注意這四個人的動向之外，
波士頓警方還出動了配有輻射感應器的偵防車加入街頭巡邏的行列。國際
新聞方面、馬上要來關心、美國傳來的最新消息，就在布希總統就職典禮
即將登場的敏感時刻、聯邦調查局發出警告、表示四名中國籍人士、可能
會前往麻州的波士頓，發動恐怖攻擊。目前這些人的姓名和照片、都已經
公布在網站上、提醒美國民眾注意。美國聯邦調查局19號發出警告，指
出四名中國籍人士，可能涉及陰謀製造，甚至是身懷「髒彈」，準備前往
波士頓，意圖發動恐怖攻擊。聯邦調查局的網站上已經公佈了這兩男兩女
的姓名和照片。儘管這四人的名字過去從未出現在他們的「恐怖份子」觀
察名單上，加上這項警告是透過一個匿名的線報發出，因此波士頓所在的
麻州當局並沒有升高當地的安全警戒等級，不過已經前往華府準備參加布
希總統20號就職典禮的麻州州長，還是選擇在19號晚間趕回麻州坐鎮
，藉以安定民心。（麻州州長隆尼：你會非常認真看待任何像這樣類型的
訊息，我們過去就是這樣做。這次不尋常之處在於事情發生在(總統)就
職期間。）而聯邦調查局稍後也低調地表示，其實他們每天都會收到類似
的線報，民眾不需要過度恐慌。（聯邦調查局發言人寇威爾：我們每天都
收到這種線報，如果沒有數千，也有數百通。我們每天也必須調查這些線
報。遺憾的是這個線報過早通報給大眾，引起了媒體的瘋狂報導。我對此
表示抱歉。）美國有線電視新聞網CNN稍早的報導指出，這四名中國人
是從墨西哥邊境偷渡進入美國，並且計畫取得某些危險的化學材料。儘管
這項消息還有待查證，不過有關單位還是不敢掉以輕心。除了密切注意這
四個人的動向之外，波士頓警方還出動了配有輻射感應器的偵防車加入街
頭巡邏的行列。
