國際新聞方面、馬上要來關心、美國傳來的最新消息，就在布希總統就
職典禮即將登場的敏感時刻、聯邦調查局發出警告、表示四名中國籍
人士、可能會前往麻州的波士頓，發動恐怖攻擊。
目前這些人的姓名和照片、都已經公布在網站上、提醒美國民眾注意。
美國聯邦調查局19號發出警告，指出四名中國籍人士，可能涉及陰謀
製造，甚至是身懷「髒彈」，準備前往波士頓，意圖發動恐怖攻擊。
聯邦調查局的網站上已經公佈了這兩男兩女的姓名和照片。
儘管這四人的名字過去從未出現在他們的「恐怖份子」觀察名單上，加
上這項警告是透過一個匿名的線報發出，因此波士頓所在的麻州當局
並沒有升高當地的安全警戒等級，不過已經前往華府準備參加布希總
（麻州州長隆尼：你會非常認真看待任何像這樣類型的訊息，我們過去
就是這樣做。
這次不尋常之處在於事情發生在(總統)就職期間。
）而聯邦調查局稍後也低調地表示，其實他們每天都會收到類似的線報
，民眾不需要過度恐慌。
（聯邦調查局發言人寇威爾：我們每天都收到這種線報，如果沒有數千
，也有數百通。
我們每天也必須調查這些線報。
遺憾的是這個線報過早通報給大眾，引起了媒體的瘋狂報導。
我對此表示抱歉。
）美國有線電視新聞網CNN稍早的報導指出，這四名中國人是從墨西
哥邊境偷渡進入美國，並且計畫取得某些危險的化學材料。
儘管這項消息還有待查證，不過有關單位還是不敢掉以輕心。
除了密切注意這四個人的動向之外，波士頓警方還出動了配有輻射感應
器的偵防車加入街頭巡邏的行列。
