的確、在中國的打壓下、台灣的外交工作愈來愈困難。最近、陳水扁總統
即將出訪帛琉，正當我方人員陸續前往預備，中國方面也悄悄派員進駐帛
琉。外交部表示已經掌握情報，但是對方會有何動作、目前還無法完全得
知。在帛琉一個許多大陸民眾聚會活動的地方，牆壁上最近悄悄的貼了一
張與宗教活動無關的告示。通知旅居當地的大陸同胞，中國駐密克羅尼西
亞大使館人員將前往帛琉，辦理護照登記服務。很多大陸同胞都表示，實
在用不著這項服務。對於這項行動，有部份台商私下透露，大陸方面可能
藉此聚集僑民，在總統出訪期間採取阻撓活動，台商表示果真如此，可能
到時會故意要大陸勞工加班來排除總統出訪的障礙。但恐怕也因此不能親
自到機場歡迎。至於我方工作人員，對會不會有新的抗議方式還在評估，
但相信到銀行換護照是大陸官員為了在總統出訪之前進駐帛琉最好的理由
。我國駐帛琉大使館也確認大陸已經開始在該國針對總統出訪有動作，正
密切注意當中。中國這幾年有上千名勞工在帛琉，連外傳陳總統可能剪綵
的老爺酒店，每層樓也都有許多大陸勞工在施工。許多旅館也有不少大陸
員工。如何讓出訪滯留的四十小時一切順利，還有待觀察。公視新聞周傳
久王天倫採訪報導。的確、在中國的打壓下、台灣的外交工作愈來愈困難
。最近、陳水扁總統即將出訪帛琉，正當我方人員陸續前往預備，中國方
面也悄悄派員進駐帛琉。外交部表示已經掌握情報，但是對方會有何動作
、目前還無法完全得知。在帛琉一個許多大陸民眾聚會活動的地方，牆壁
上最近悄悄的貼了一張與宗教活動無關的告示。通知旅居當地的大陸同胞
，中國駐密克羅尼西亞大使館人員將前往帛琉，辦理護照登記服務。很多
大陸同胞都表示，實在用不著這項服務。對於這項行動，有部份台商私下
透露，大陸方面可能藉此聚集僑民，在總統出訪期間採取阻撓活動，台商
表示果真如此，可能到時會故意要大陸勞工加班來排除總統出訪的障礙。
但恐怕也因此不能親自到機場歡迎。至於我方工作人員，對會不會有新的
抗議方式還在評估，但相信到銀行換護照是大陸官員為了在總統出訪之前
進駐帛琉最好的理由。我國駐帛琉大使館也確認大陸已經開始在該國針對
總統出訪有動作，正密切注意當中。中國這幾年有上千名勞工在帛琉，連
外傳陳總統可能剪綵的老爺酒店，每層樓也都有許多大陸勞工在施工。許
多旅館也有不少大陸員工。如何讓出訪滯留的四十小時一切順利，還有待
觀察。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。的確、在中國的打壓下、台灣的
外交工作愈來愈困難。最近、陳水扁總統即將出訪帛琉，正當我方人員陸
續前往預備，中國方面也悄悄派員進駐帛琉。外交部表示已經掌握情報，
但是對方會有何動作、目前還無法完全得知。在帛琉一個許多大陸民眾聚
會活動的地方，牆壁上最近悄悄的貼了一張與宗教活動無關的告示。通知
旅居當地的大陸同胞，中國駐密克羅尼西亞大使館人員將前往帛琉，辦理
護照登記服務。很多大陸同胞都表示，實在用不著這項服務。對於這項行
動，有部份台商私下透露，大陸方面可能藉此聚集僑民，在總統出訪期間
採取阻撓活動，台商表示果真如此，可能到時會故意要大陸勞工加班來排
除總統出訪的障礙。但恐怕也因此不能親自到機場歡迎。至於我方工作人
員，對會不會有新的抗議方式還在評估，但相信到銀行換護照是大陸官員
為了在總統出訪之前進駐帛琉最好的理由。我國駐帛琉大使館也確認大陸
已經開始在該國針對總統出訪有動作，正密切注意當中。中國這幾年有上
千名勞工在帛琉，連外傳陳總統可能剪綵的老爺酒店，每層樓也都有許多
大陸勞工在施工。許多旅館也有不少大陸員工。如何讓出訪滯留的四十小
時一切順利，還有待觀察。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。的確、在中
國的打壓下、台灣的外交工作愈來愈困難。最近、陳水扁總統即將出訪帛
琉，正當我方人員陸續前往預備，中國方面也悄悄派員進駐帛琉。外交部
表示已經掌握情報，但是對方會有何動作、目前還無法完全得知。在帛琉
一個許多大陸民眾聚會活動的地方，牆壁上最近悄悄的貼了一張與宗教活
動無關的告示。通知旅居當地的大陸同胞，中國駐密克羅尼西亞大使館人
員將前往帛琉，辦理護照登記服務。很多大陸同胞都表示，實在用不著這
項服務。對於這項行動，有部份台商私下透露，大陸方面可能藉此聚集僑
民，在總統出訪期間採取阻撓活動，台商表示果真如此，可能到時會故意
要大陸勞工加班來排除總統出訪的障礙。但恐怕也因此不能親自到機場歡
迎。至於我方工作人員，對會不會有新的抗議方式還在評估，但相信到銀
行換護照是大陸官員為了在總統出訪之前進駐帛琉最好的理由。我國駐帛
琉大使館也確認大陸已經開始在該國針對總統出訪有動作，正密切注意當
中。中國這幾年有上千名勞工在帛琉，連外傳陳總統可能剪綵的老爺酒店
，每層樓也都有許多大陸勞工在施工。許多旅館也有不少大陸員工。如何
讓出訪滯留的四十小時一切順利，還有待觀察。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。的確、在中國的打壓下、台灣的外交工作愈來愈困難。最近、陳
水扁總統即將出訪帛琉，正當我方人員陸續前往預備，中國方面也悄悄派
員進駐帛琉。外交部表示已經掌握情報，但是對方會有何動作、目前還無
法完全得知。在帛琉一個許多大陸民眾聚會活動的地方，牆壁上最近悄悄
的貼了一張與宗教活動無關的告示。通知旅居當地的大陸同胞，中國駐密
克羅尼西亞大使館人員將前往帛琉，辦理護照登記服務。很多大陸同胞都
表示，實在用不著這項服務。對於這項行動，有部份台商私下透露，大陸
方面可能藉此聚集僑民，在總統出訪期間採取阻撓活動，台商表示果真如
此，可能到時會故意要大陸勞工加班來排除總統出訪的障礙。但恐怕也因
此不能親自到機場歡迎。至於我方工作人員，對會不會有新的抗議方式還
在評估，但相信到銀行換護照是大陸官員為了在總統出訪之前進駐帛琉最
好的理由。我國駐帛琉大使館也確認大陸已經開始在該國針對總統出訪有
動作，正密切注意當中。中國這幾年有上千名勞工在帛琉，連外傳陳總統
可能剪綵的老爺酒店，每層樓也都有許多大陸勞工在施工。許多旅館也有
不少大陸員工。如何讓出訪滯留的四十小時一切順利，還有待觀察。公視
新聞周傳久王天倫採訪報導。的確、在中國的打壓下、台灣的外交工作愈
來愈困難。最近、陳水扁總統即將出訪帛琉，正當我方人員陸續前往預備
，中國方面也悄悄派員進駐帛琉。外交部表示已經掌握情報，但是對方會
有何動作、目前還無法完全得知。在帛琉一個許多大陸民眾聚會活動的地
方，牆壁上最近悄悄的貼了一張與宗教活動無關的告示。通知旅居當地的
大陸同胞，中國駐密克羅尼西亞大使館人員將前往帛琉，辦理護照登記服
務。很多大陸同胞都表示，實在用不著這項服務。對於這項行動，有部份
台商私下透露，大陸方面可能藉此聚集僑民，在總統出訪期間採取阻撓活
動，台商表示果真如此，可能到時會故意要大陸勞工加班來排除總統出訪
的障礙。但恐怕也因此不能親自到機場歡迎。至於我方工作人員，對會不
會有新的抗議方式還在評估，但相信到銀行換護照是大陸官員為了在總統
出訪之前進駐帛琉最好的理由。我國駐帛琉大使館也確認大陸已經開始在
該國針對總統出訪有動作，正密切注意當中。中國這幾年有上千名勞工在
帛琉，連外傳陳總統可能剪綵的老爺酒店，每層樓也都有許多大陸勞工在
施工。許多旅館也有不少大陸員工。如何讓出訪滯留的四十小時一切順利
，還有待觀察。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。的確、在中國的打壓下
、台灣的外交工作愈來愈困難。最近、陳水扁總統即將出訪帛琉，正當我
方人員陸續前往預備，中國方面也悄悄派員進駐帛琉。外交部表示已經掌
握情報，但是對方會有何動作、目前還無法完全得知。在帛琉一個許多大
陸民眾聚會活動的地方，牆壁上最近悄悄的貼了一張與宗教活動無關的告
示。通知旅居當地的大陸同胞，中國駐密克羅尼西亞大使館人員將前往帛
琉，辦理護照登記服務。很多大陸同胞都表示，實在用不著這項服務。對
於這項行動，有部份台商私下透露，大陸方面可能藉此聚集僑民，在總統
出訪期間採取阻撓活動，台商表示果真如此，可能到時會故意要大陸勞工
加班來排除總統出訪的障礙。但恐怕也因此不能親自到機場歡迎。至於我
方工作人員，對會不會有新的抗議方式還在評估，但相信到銀行換護照是
大陸官員為了在總統出訪之前進駐帛琉最好的理由。我國駐帛琉大使館也
確認大陸已經開始在該國針對總統出訪有動作，正密切注意當中。中國這
幾年有上千名勞工在帛琉，連外傳陳總統可能剪綵的老爺酒店，每層樓也
都有許多大陸勞工在施工。許多旅館也有不少大陸員工。如何讓出訪滯留
的四十小時一切順利，還有待觀察。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。的
確、在中國的打壓下、台灣的外交工作愈來愈困難。最近、陳水扁總統即
將出訪帛琉，正當我方人員陸續前往預備，中國方面也悄悄派員進駐帛琉
。外交部表示已經掌握情報，但是對方會有何動作、目前還無法完全得知
。在帛琉一個許多大陸民眾聚會活動的地方，牆壁上最近悄悄的貼了一張
與宗教活動無關的告示。通知旅居當地的大陸同胞，中國駐密克羅尼西亞
大使館人員將前往帛琉，辦理護照登記服務。很多大陸同胞都表示，實在
用不著這項服務。對於這項行動，有部份台商私下透露，大陸方面可能藉
此聚集僑民，在總統出訪期間採取阻撓活動，台商表示果真如此，可能到
時會故意要大陸勞工加班來排除總統出訪的障礙。但恐怕也因此不能親自
到機場歡迎。至於我方工作人員，對會不會有新的抗議方式還在評估，但
相信到銀行換護照是大陸官員為了在總統出訪之前進駐帛琉最好的理由。
我國駐帛琉大使館也確認大陸已經開始在該國針對總統出訪有動作，正密
切注意當中。中國這幾年有上千名勞工在帛琉，連外傳陳總統可能剪綵的
老爺酒店，每層樓也都有許多大陸勞工在施工。許多旅館也有不少大陸員
工。如何讓出訪滯留的四十小時一切順利，還有待觀察。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。的確、在中國的打壓下、台灣的外交工作愈來愈困難。
最近、陳水扁總統即將出訪帛琉，正當我方人員陸續前往預備，中國方面
也悄悄派員進駐帛琉。外交部表示已經掌握情報，但是對方會有何動作、
目前還無法完全得知。在帛琉一個許多大陸民眾聚會活動的地方，牆壁上
最近悄悄的貼了一張與宗教活動無關的告示。通知旅居當地的大陸同胞，
中國駐密克羅尼西亞大使館人員將前往帛琉，辦理護照登記服務。很多大
陸同胞都表示，實在用不著這項服務。對於這項行動，有部份台商私下透
露，大陸方面可能藉此聚集僑民，在總統出訪期間採取阻撓活動，台商表
示果真如此，可能到時會故意要大陸勞工加班來排除總統出訪的障礙。但
恐怕也因此不能親自到機場歡迎。至於我方工作人員，對會不會有新的抗
議方式還在評估，但相信到銀行換護照是大陸官員為了在總統出訪之前進
駐帛琉最好的理由。我國駐帛琉大使館也確認大陸已經開始在該國針對總
統出訪有動作，正密切注意當中。中國這幾年有上千名勞工在帛琉，連外
傳陳總統可能剪綵的老爺酒店，每層樓也都有許多大陸勞工在施工。許多
旅館也有不少大陸員工。如何讓出訪滯留的四十小時一切順利，還有待觀
察。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。的確、在中國的打壓下、台灣的外
交工作愈來愈困難。最近、陳水扁總統即將出訪帛琉，正當我方人員陸續
前往預備，中國方面也悄悄派員進駐帛琉。外交部表示已經掌握情報，但
是對方會有何動作、目前還無法完全得知。在帛琉一個許多大陸民眾聚會
活動的地方，牆壁上最近悄悄的貼了一張與宗教活動無關的告示。通知旅
居當地的大陸同胞，中國駐密克羅尼西亞大使館人員將前往帛琉，辦理護
照登記服務。很多大陸同胞都表示，實在用不著這項服務。對於這項行動
，有部份台商私下透露，大陸方面可能藉此聚集僑民，在總統出訪期間採
取阻撓活動，台商表示果真如此，可能到時會故意要大陸勞工加班來排除
總統出訪的障礙。但恐怕也因此不能親自到機場歡迎。至於我方工作人員
，對會不會有新的抗議方式還在評估，但相信到銀行換護照是大陸官員為
了在總統出訪之前進駐帛琉最好的理由。我國駐帛琉大使館也確認大陸已
經開始在該國針對總統出訪有動作，正密切注意當中。中國這幾年有上千
名勞工在帛琉，連外傳陳總統可能剪綵的老爺酒店，每層樓也都有許多大
陸勞工在施工。許多旅館也有不少大陸員工。如何讓出訪滯留的四十小時
一切順利，還有待觀察。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。的確、在中國
的打壓下、台灣的外交工作愈來愈困難。最近、陳水扁總統即將出訪帛琉
，正當我方人員陸續前往預備，中國方面也悄悄派員進駐帛琉。外交部表
示已經掌握情報，但是對方會有何動作、目前還無法完全得知。在帛琉一
個許多大陸民眾聚會活動的地方，牆壁上最近悄悄的貼了一張與宗教活動
無關的告示。通知旅居當地的大陸同胞，中國駐密克羅尼西亞大使館人員
將前往帛琉，辦理護照登記服務。很多大陸同胞都表示，實在用不著這項
服務。對於這項行動，有部份台商私下透露，大陸方面可能藉此聚集僑民
，在總統出訪期間採取阻撓活動，台商表示果真如此，可能到時會故意要
大陸勞工加班來排除總統出訪的障礙。但恐怕也因此不能親自到機場歡迎
。至於我方工作人員，對會不會有新的抗議方式還在評估，但相信到銀行
換護照是大陸官員為了在總統出訪之前進駐帛琉最好的理由。我國駐帛琉
大使館也確認大陸已經開始在該國針對總統出訪有動作，正密切注意當中
。中國這幾年有上千名勞工在帛琉，連外傳陳總統可能剪綵的老爺酒店，
每層樓也都有許多大陸勞工在施工。許多旅館也有不少大陸員工。如何讓
出訪滯留的四十小時一切順利，還有待觀察。公視新聞周傳久王天倫採訪
報導。的確、在中國的打壓下、台灣的外交工作愈來愈困難。最近、陳水
扁總統即將出訪帛琉，正當我方人員陸續前往預備，中國方面也悄悄派員
進駐帛琉。外交部表示已經掌握情報，但是對方會有何動作、目前還無法
完全得知。在帛琉一個許多大陸民眾聚會活動的地方，牆壁上最近悄悄的
貼了一張與宗教活動無關的告示。通知旅居當地的大陸同胞，中國駐密克
羅尼西亞大使館人員將前往帛琉，辦理護照登記服務。很多大陸同胞都表
示，實在用不著這項服務。對於這項行動，有部份台商私下透露，大陸方
面可能藉此聚集僑民，在總統出訪期間採取阻撓活動，台商表示果真如此
，可能到時會故意要大陸勞工加班來排除總統出訪的障礙。但恐怕也因此
不能親自到機場歡迎。至於我方工作人員，對會不會有新的抗議方式還在
評估，但相信到銀行換護照是大陸官員為了在總統出訪之前進駐帛琉最好
的理由。我國駐帛琉大使館也確認大陸已經開始在該國針對總統出訪有動
作，正密切注意當中。中國這幾年有上千名勞工在帛琉，連外傳陳總統可
能剪綵的老爺酒店，每層樓也都有許多大陸勞工在施工。許多旅館也有不
少大陸員工。如何讓出訪滯留的四十小時一切順利，還有待觀察。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。的確、在中國的打壓下、台灣的外交工作愈來
愈困難。最近、陳水扁總統即將出訪帛琉，正當我方人員陸續前往預備，
中國方面也悄悄派員進駐帛琉。外交部表示已經掌握情報，但是對方會有
何動作、目前還無法完全得知。在帛琉一個許多大陸民眾聚會活動的地方
，牆壁上最近悄悄的貼了一張與宗教活動無關的告示。通知旅居當地的大
陸同胞，中國駐密克羅尼西亞大使館人員將前往帛琉，辦理護照登記服務
。很多大陸同胞都表示，實在用不著這項服務。對於這項行動，有部份台
商私下透露，大陸方面可能藉此聚集僑民，在總統出訪期間採取阻撓活動
，台商表示果真如此，可能到時會故意要大陸勞工加班來排除總統出訪的
障礙。但恐怕也因此不能親自到機場歡迎。至於我方工作人員，對會不會
有新的抗議方式還在評估，但相信到銀行換護照是大陸官員為了在總統出
訪之前進駐帛琉最好的理由。我國駐帛琉大使館也確認大陸已經開始在該
國針對總統出訪有動作，正密切注意當中。中國這幾年有上千名勞工在帛
琉，連外傳陳總統可能剪綵的老爺酒店，每層樓也都有許多大陸勞工在施
工。許多旅館也有不少大陸員工。如何讓出訪滯留的四十小時一切順利，
還有待觀察。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。的確、在中國的打壓下、
台灣的外交工作愈來愈困難。最近、陳水扁總統即將出訪帛琉，正當我方
人員陸續前往預備，中國方面也悄悄派員進駐帛琉。外交部表示已經掌握
情報，但是對方會有何動作、目前還無法完全得知。在帛琉一個許多大陸
民眾聚會活動的地方，牆壁上最近悄悄的貼了一張與宗教活動無關的告示
。通知旅居當地的大陸同胞，中國駐密克羅尼西亞大使館人員將前往帛琉
，辦理護照登記服務。很多大陸同胞都表示，實在用不著這項服務。對於
這項行動，有部份台商私下透露，大陸方面可能藉此聚集僑民，在總統出
訪期間採取阻撓活動，台商表示果真如此，可能到時會故意要大陸勞工加
班來排除總統出訪的障礙。但恐怕也因此不能親自到機場歡迎。至於我方
工作人員，對會不會有新的抗議方式還在評估，但相信到銀行換護照是大
陸官員為了在總統出訪之前進駐帛琉最好的理由。我國駐帛琉大使館也確
認大陸已經開始在該國針對總統出訪有動作，正密切注意當中。中國這幾
年有上千名勞工在帛琉，連外傳陳總統可能剪綵的老爺酒店，每層樓也都
有許多大陸勞工在施工。許多旅館也有不少大陸員工。如何讓出訪滯留的
四十小時一切順利，還有待觀察。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
