最近在台北縣中和和宜蘭地區，分別發生歹徒用利刃攻擊民眾的事件，引
發社會恐慌，警方今天在中和、逮捕一名涉嫌男子。我們一起來看以下的
新聞掃描。台北縣警方今天逮捕一名涉嫌在中和市以裁縫刀刺傷不特定路
人的男子高培元。警方是根據監視錄影帶將他循線逮捕，他坦承在中和行
兇，但否認在宜蘭犯案。警方表示，這名嫌犯用改製的裁縫刀行兇，懷疑
他有預謀。不過嫌犯辯稱自己是喝酒後才會傷人，並沒有特殊動機。震驚
社會各界的台中市耕讀園茶藝館三死二傷槍擊案，今天下午宣佈破案，專
案小組經過將近二個月的追緝下，先後逮捕高文財、李彬碩、陳清宇、陳
榮昌四名嫌犯，嫌犯供稱，他們從事討債工作，案發當天因為談判破裂，
被害人林佳輝先持手槍以紅外線瞄準黃博廷頭部，他們集團中的成員開槍
後逃逸，警方表示，雖然逮捕了四名嫌犯，但研判還有四名主嫌還在逃。
國內又傳出一起輸血感染愛滋病例，根據疾病管制局追蹤，1名20多歲
愛滋感染年輕男子，在空窗期捐血，已經導致2名受血者1人死亡，1人
同時感染愛滋與C型肝炎。這是民國77年起愛滋血液篩檢制度以來，第
15起因輸血感染愛滋病的確定個案。衛生署再度呼籲民眾：切勿利用捐
血檢驗愛滋，這種做法是損人不利己。最近在台北縣中和和宜蘭地區，分
別發生歹徒用利刃攻擊民眾的事件，引發社會恐慌，警方今天在中和、逮
捕一名涉嫌男子。我們一起來看以下的新聞掃描。台北縣警方今天逮捕一
名涉嫌在中和市以裁縫刀刺傷不特定路人的男子高培元。警方是根據監視
錄影帶將他循線逮捕，他坦承在中和行兇，但否認在宜蘭犯案。警方表示
，這名嫌犯用改製的裁縫刀行兇，懷疑他有預謀。不過嫌犯辯稱自己是喝
酒後才會傷人，並沒有特殊動機。震驚社會各界的台中市耕讀園茶藝館三
死二傷槍擊案，今天下午宣佈破案，專案小組經過將近二個月的追緝下，
先後逮捕高文財、李彬碩、陳清宇、陳榮昌四名嫌犯，嫌犯供稱，他們從
事討債工作，案發當天因為談判破裂，被害人林佳輝先持手槍以紅外線瞄
準黃博廷頭部，他們集團中的成員開槍後逃逸，警方表示，雖然逮捕了四
名嫌犯，但研判還有四名主嫌還在逃。國內又傳出一起輸血感染愛滋病例
，根據疾病管制局追蹤，1名20多歲愛滋感染年輕男子，在空窗期捐血
，已經導致2名受血者1人死亡，1人同時感染愛滋與C型肝炎。這是民
國77年起愛滋血液篩檢制度以來，第15起因輸血感染愛滋病的確定個
案。衛生署再度呼籲民眾：切勿利用捐血檢驗愛滋，這種做法是損人不利
己。最近在台北縣中和和宜蘭地區，分別發生歹徒用利刃攻擊民眾的事件
，引發社會恐慌，警方今天在中和、逮捕一名涉嫌男子。我們一起來看以
下的新聞掃描。台北縣警方今天逮捕一名涉嫌在中和市以裁縫刀刺傷不特
定路人的男子高培元。警方是根據監視錄影帶將他循線逮捕，他坦承在中
和行兇，但否認在宜蘭犯案。警方表示，這名嫌犯用改製的裁縫刀行兇，
懷疑他有預謀。不過嫌犯辯稱自己是喝酒後才會傷人，並沒有特殊動機。
震驚社會各界的台中市耕讀園茶藝館三死二傷槍擊案，今天下午宣佈破案
，專案小組經過將近二個月的追緝下，先後逮捕高文財、李彬碩、陳清宇
、陳榮昌四名嫌犯，嫌犯供稱，他們從事討債工作，案發當天因為談判破
裂，被害人林佳輝先持手槍以紅外線瞄準黃博廷頭部，他們集團中的成員
開槍後逃逸，警方表示，雖然逮捕了四名嫌犯，但研判還有四名主嫌還在
逃。國內又傳出一起輸血感染愛滋病例，根據疾病管制局追蹤，1名20
多歲愛滋感染年輕男子，在空窗期捐血，已經導致2名受血者1人死亡，
1人同時感染愛滋與C型肝炎。這是民國77年起愛滋血液篩檢制度以來
，第15起因輸血感染愛滋病的確定個案。衛生署再度呼籲民眾：切勿利
用捐血檢驗愛滋，這種做法是損人不利己。最近在台北縣中和和宜蘭地區
，分別發生歹徒用利刃攻擊民眾的事件，引發社會恐慌，警方今天在中和
、逮捕一名涉嫌男子。我們一起來看以下的新聞掃描。台北縣警方今天逮
捕一名涉嫌在中和市以裁縫刀刺傷不特定路人的男子高培元。警方是根據
監視錄影帶將他循線逮捕，他坦承在中和行兇，但否認在宜蘭犯案。警方
表示，這名嫌犯用改製的裁縫刀行兇，懷疑他有預謀。不過嫌犯辯稱自己
是喝酒後才會傷人，並沒有特殊動機。震驚社會各界的台中市耕讀園茶藝
館三死二傷槍擊案，今天下午宣佈破案，專案小組經過將近二個月的追緝
下，先後逮捕高文財、李彬碩、陳清宇、陳榮昌四名嫌犯，嫌犯供稱，他
們從事討債工作，案發當天因為談判破裂，被害人林佳輝先持手槍以紅外
線瞄準黃博廷頭部，他們集團中的成員開槍後逃逸，警方表示，雖然逮捕
了四名嫌犯，但研判還有四名主嫌還在逃。國內又傳出一起輸血感染愛滋
病例，根據疾病管制局追蹤，1名20多歲愛滋感染年輕男子，在空窗期
捐血，已經導致2名受血者1人死亡，1人同時感染愛滋與C型肝炎。這
是民國77年起愛滋血液篩檢制度以來，第15起因輸血感染愛滋病的確
定個案。衛生署再度呼籲民眾：切勿利用捐血檢驗愛滋，這種做法是損人
不利己。最近在台北縣中和和宜蘭地區，分別發生歹徒用利刃攻擊民眾的
事件，引發社會恐慌，警方今天在中和、逮捕一名涉嫌男子。我們一起來
看以下的新聞掃描。台北縣警方今天逮捕一名涉嫌在中和市以裁縫刀刺傷
不特定路人的男子高培元。警方是根據監視錄影帶將他循線逮捕，他坦承
在中和行兇，但否認在宜蘭犯案。警方表示，這名嫌犯用改製的裁縫刀行
兇，懷疑他有預謀。不過嫌犯辯稱自己是喝酒後才會傷人，並沒有特殊動
機。震驚社會各界的台中市耕讀園茶藝館三死二傷槍擊案，今天下午宣佈
破案，專案小組經過將近二個月的追緝下，先後逮捕高文財、李彬碩、陳
清宇、陳榮昌四名嫌犯，嫌犯供稱，他們從事討債工作，案發當天因為談
判破裂，被害人林佳輝先持手槍以紅外線瞄準黃博廷頭部，他們集團中的
成員開槍後逃逸，警方表示，雖然逮捕了四名嫌犯，但研判還有四名主嫌
還在逃。國內又傳出一起輸血感染愛滋病例，根據疾病管制局追蹤，1名
20多歲愛滋感染年輕男子，在空窗期捐血，已經導致2名受血者1人死
亡，1人同時感染愛滋與C型肝炎。這是民國77年起愛滋血液篩檢制度
以來，第15起因輸血感染愛滋病的確定個案。衛生署再度呼籲民眾：切
勿利用捐血檢驗愛滋，這種做法是損人不利己。最近在台北縣中和和宜蘭
地區，分別發生歹徒用利刃攻擊民眾的事件，引發社會恐慌，警方今天在
中和、逮捕一名涉嫌男子。我們一起來看以下的新聞掃描。台北縣警方今
天逮捕一名涉嫌在中和市以裁縫刀刺傷不特定路人的男子高培元。警方是
根據監視錄影帶將他循線逮捕，他坦承在中和行兇，但否認在宜蘭犯案。
警方表示，這名嫌犯用改製的裁縫刀行兇，懷疑他有預謀。不過嫌犯辯稱
自己是喝酒後才會傷人，並沒有特殊動機。震驚社會各界的台中市耕讀園
茶藝館三死二傷槍擊案，今天下午宣佈破案，專案小組經過將近二個月的
追緝下，先後逮捕高文財、李彬碩、陳清宇、陳榮昌四名嫌犯，嫌犯供稱
，他們從事討債工作，案發當天因為談判破裂，被害人林佳輝先持手槍以
紅外線瞄準黃博廷頭部，他們集團中的成員開槍後逃逸，警方表示，雖然
逮捕了四名嫌犯，但研判還有四名主嫌還在逃。國內又傳出一起輸血感染
愛滋病例，根據疾病管制局追蹤，1名20多歲愛滋感染年輕男子，在空
窗期捐血，已經導致2名受血者1人死亡，1人同時感染愛滋與C型肝炎
。這是民國77年起愛滋血液篩檢制度以來，第15起因輸血感染愛滋病
的確定個案。衛生署再度呼籲民眾：切勿利用捐血檢驗愛滋，這種做法是
損人不利己。最近在台北縣中和和宜蘭地區，分別發生歹徒用利刃攻擊民
眾的事件，引發社會恐慌，警方今天在中和、逮捕一名涉嫌男子。我們一
起來看以下的新聞掃描。台北縣警方今天逮捕一名涉嫌在中和市以裁縫刀
刺傷不特定路人的男子高培元。警方是根據監視錄影帶將他循線逮捕，他
坦承在中和行兇，但否認在宜蘭犯案。警方表示，這名嫌犯用改製的裁縫
刀行兇，懷疑他有預謀。不過嫌犯辯稱自己是喝酒後才會傷人，並沒有特
殊動機。震驚社會各界的台中市耕讀園茶藝館三死二傷槍擊案，今天下午
宣佈破案，專案小組經過將近二個月的追緝下，先後逮捕高文財、李彬碩
、陳清宇、陳榮昌四名嫌犯，嫌犯供稱，他們從事討債工作，案發當天因
為談判破裂，被害人林佳輝先持手槍以紅外線瞄準黃博廷頭部，他們集團
中的成員開槍後逃逸，警方表示，雖然逮捕了四名嫌犯，但研判還有四名
主嫌還在逃。國內又傳出一起輸血感染愛滋病例，根據疾病管制局追蹤，
1名20多歲愛滋感染年輕男子，在空窗期捐血，已經導致2名受血者1
人死亡，1人同時感染愛滋與C型肝炎。這是民國77年起愛滋血液篩檢
制度以來，第15起因輸血感染愛滋病的確定個案。衛生署再度呼籲民眾
：切勿利用捐血檢驗愛滋，這種做法是損人不利己。最近在台北縣中和和
宜蘭地區，分別發生歹徒用利刃攻擊民眾的事件，引發社會恐慌，警方今
天在中和、逮捕一名涉嫌男子。我們一起來看以下的新聞掃描。台北縣警
方今天逮捕一名涉嫌在中和市以裁縫刀刺傷不特定路人的男子高培元。警
方是根據監視錄影帶將他循線逮捕，他坦承在中和行兇，但否認在宜蘭犯
案。警方表示，這名嫌犯用改製的裁縫刀行兇，懷疑他有預謀。不過嫌犯
辯稱自己是喝酒後才會傷人，並沒有特殊動機。震驚社會各界的台中市耕
讀園茶藝館三死二傷槍擊案，今天下午宣佈破案，專案小組經過將近二個
月的追緝下，先後逮捕高文財、李彬碩、陳清宇、陳榮昌四名嫌犯，嫌犯
供稱，他們從事討債工作，案發當天因為談判破裂，被害人林佳輝先持手
槍以紅外線瞄準黃博廷頭部，他們集團中的成員開槍後逃逸，警方表示，
雖然逮捕了四名嫌犯，但研判還有四名主嫌還在逃。國內又傳出一起輸血
感染愛滋病例，根據疾病管制局追蹤，1名20多歲愛滋感染年輕男子，
在空窗期捐血，已經導致2名受血者1人死亡，1人同時感染愛滋與C型
肝炎。這是民國77年起愛滋血液篩檢制度以來，第15起因輸血感染愛
滋病的確定個案。衛生署再度呼籲民眾：切勿利用捐血檢驗愛滋，這種做
法是損人不利己。最近在台北縣中和和宜蘭地區，分別發生歹徒用利刃攻
擊民眾的事件，引發社會恐慌，警方今天在中和、逮捕一名涉嫌男子。我
們一起來看以下的新聞掃描。台北縣警方今天逮捕一名涉嫌在中和市以裁
縫刀刺傷不特定路人的男子高培元。警方是根據監視錄影帶將他循線逮捕
，他坦承在中和行兇，但否認在宜蘭犯案。警方表示，這名嫌犯用改製的
裁縫刀行兇，懷疑他有預謀。不過嫌犯辯稱自己是喝酒後才會傷人，並沒
有特殊動機。震驚社會各界的台中市耕讀園茶藝館三死二傷槍擊案，今天
下午宣佈破案，專案小組經過將近二個月的追緝下，先後逮捕高文財、李
彬碩、陳清宇、陳榮昌四名嫌犯，嫌犯供稱，他們從事討債工作，案發當
天因為談判破裂，被害人林佳輝先持手槍以紅外線瞄準黃博廷頭部，他們
集團中的成員開槍後逃逸，警方表示，雖然逮捕了四名嫌犯，但研判還有
四名主嫌還在逃。國內又傳出一起輸血感染愛滋病例，根據疾病管制局追
蹤，1名20多歲愛滋感染年輕男子，在空窗期捐血，已經導致2名受血
者1人死亡，1人同時感染愛滋與C型肝炎。這是民國77年起愛滋血液
篩檢制度以來，第15起因輸血感染愛滋病的確定個案。衛生署再度呼籲
民眾：切勿利用捐血檢驗愛滋，這種做法是損人不利己。最近在台北縣中
和和宜蘭地區，分別發生歹徒用利刃攻擊民眾的事件，引發社會恐慌，警
方今天在中和、逮捕一名涉嫌男子。我們一起來看以下的新聞掃描。台北
縣警方今天逮捕一名涉嫌在中和市以裁縫刀刺傷不特定路人的男子高培元
。警方是根據監視錄影帶將他循線逮捕，他坦承在中和行兇，但否認在宜
蘭犯案。警方表示，這名嫌犯用改製的裁縫刀行兇，懷疑他有預謀。不過
嫌犯辯稱自己是喝酒後才會傷人，並沒有特殊動機。震驚社會各界的台中
市耕讀園茶藝館三死二傷槍擊案，今天下午宣佈破案，專案小組經過將近
二個月的追緝下，先後逮捕高文財、李彬碩、陳清宇、陳榮昌四名嫌犯，
嫌犯供稱，他們從事討債工作，案發當天因為談判破裂，被害人林佳輝先
持手槍以紅外線瞄準黃博廷頭部，他們集團中的成員開槍後逃逸，警方表
示，雖然逮捕了四名嫌犯，但研判還有四名主嫌還在逃。國內又傳出一起
輸血感染愛滋病例，根據疾病管制局追蹤，1名20多歲愛滋感染年輕男
子，在空窗期捐血，已經導致2名受血者1人死亡，1人同時感染愛滋與
C型肝炎。這是民國77年起愛滋血液篩檢制度以來，第15起因輸血感
染愛滋病的確定個案。衛生署再度呼籲民眾：切勿利用捐血檢驗愛滋，這
種做法是損人不利己。
