可能不管任何一位領袖、都會有人支持、有人反對，尤其布希在獲得連
任以後的民調支持率，是將近半個世紀以來、所有連任總統裡面最低
的，只有49%。
也就是說、肯定和否定布希的美國民眾、剛好各佔了一半。
很多人擔心、美國社會分裂的情況、並沒有隨著大選結束而落幕。
美國總統布希就將風光就職第二任總統，美國民眾對他似乎並不是很滿
意。
民調顯示，過去四十餘年來曾經連任的五位統中，布希的滿意度最低，
只有49%，還低於水門案下台的尼克森。
根據蓋洛普和紐約時報民調，美國民眾對於未來各項國內外重大議題，
不是悲觀就是持保留看法。
)布希對於伊拉克的未來信心滿滿，不過75%民眾表示對伊戰不表樂
觀，認為美國仍會在伊拉克駐守龐大軍隊。
至於未來四年美國的經濟發展，教育改善，以及國內反恐政策，大多數
民眾認為大多只是維持現狀，並沒有多大改善空間。
外國對美國單邊主義的獨斷觀感未來也難有突破。
甚至有三成民眾認為外國會更不尊敬美國。
僅管民眾普遍對未來布希政府的施政期望不高，不過卻有58%民眾對
布希領導的四年感到樂觀。
對於這個矛盾現象，歷史學家認為，這反映出美國民眾對於未來傾向樂
觀的性格。
另外，美國有線電視新聞民調顯示，雖然大選已經結束，不過美國分裂
情況恐怕仍難以癒合，認為布希是促進團結還是分裂的民眾各有49
%，幾乎各佔一半，另外並有高達79%認為就職大典無助消弭當前
