位在宜蘭的利澤焚化爐、今天試車，。這個焚化爐預計每天可以處理60
0公噸的垃圾，不過尷尬的是，由於幾年來宜蘭縣環保局推動強制垃圾分
類極為成功，垃圾減量只剩下230公噸，將來這個新焚化爐勢必會遭遇
閒置的窘境。按下焚化爐的點火按鈕，環保署長張祖恩宣示了台灣第二十
一個大型焚化爐的啟用。位於宜蘭縣五結鄉的利澤焚化爐，曾因為包商倒
閉而停工數年，三年前日本三菱重工業公司以23億得標，於今天試車，
預計八月可以正式營運。利澤焚化爐的容量是600公噸，這個數字是根
據七、八年前宜蘭縣的每日垃圾量，只不過環保署近幾年來大力推動強制
垃圾分類，宜蘭縣目前每天生產230公噸的垃圾，焚化爐似乎大了點。
環保署已經決定將原本規劃要蓋36座焚化爐的計畫，縮減成只蓋27座
。不過目前運作中的20個焚化爐，有一半的垃圾量不足，新的焚化爐又
一個接一個的啟用，環保團體批評，如果再這樣下去，將來焚化爐閒置問
題必定浮現。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。位在宜蘭的利澤焚化爐、
今天試車，。這個焚化爐預計每天可以處理600公噸的垃圾，不過尷尬
的是，由於幾年來宜蘭縣環保局推動強制垃圾分類極為成功，垃圾減量只
剩下230公噸，將來這個新焚化爐勢必會遭遇閒置的窘境。按下焚化爐
的點火按鈕，環保署長張祖恩宣示了台灣第二十一個大型焚化爐的啟用。
位於宜蘭縣五結鄉的利澤焚化爐，曾因為包商倒閉而停工數年，三年前日
本三菱重工業公司以23億得標，於今天試車，預計八月可以正式營運。
利澤焚化爐的容量是600公噸，這個數字是根據七、八年前宜蘭縣的每
日垃圾量，只不過環保署近幾年來大力推動強制垃圾分類，宜蘭縣目前每
天生產230公噸的垃圾，焚化爐似乎大了點。環保署已經決定將原本規
劃要蓋36座焚化爐的計畫，縮減成只蓋27座。不過目前運作中的20
個焚化爐，有一半的垃圾量不足，新的焚化爐又一個接一個的啟用，環保
團體批評，如果再這樣下去，將來焚化爐閒置問題必定浮現。公視新聞林
靜梅彭耀祖採訪報導。位在宜蘭的利澤焚化爐、今天試車，。這個焚化爐
預計每天可以處理600公噸的垃圾，不過尷尬的是，由於幾年來宜蘭縣
環保局推動強制垃圾分類極為成功，垃圾減量只剩下230公噸，將來這
個新焚化爐勢必會遭遇閒置的窘境。按下焚化爐的點火按鈕，環保署長張
祖恩宣示了台灣第二十一個大型焚化爐的啟用。位於宜蘭縣五結鄉的利澤
焚化爐，曾因為包商倒閉而停工數年，三年前日本三菱重工業公司以23
億得標，於今天試車，預計八月可以正式營運。利澤焚化爐的容量是60
0公噸，這個數字是根據七、八年前宜蘭縣的每日垃圾量，只不過環保署
近幾年來大力推動強制垃圾分類，宜蘭縣目前每天生產230公噸的垃圾
，焚化爐似乎大了點。環保署已經決定將原本規劃要蓋36座焚化爐的計
畫，縮減成只蓋27座。不過目前運作中的20個焚化爐，有一半的垃圾
量不足，新的焚化爐又一個接一個的啟用，環保團體批評，如果再這樣下
去，將來焚化爐閒置問題必定浮現。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。位
在宜蘭的利澤焚化爐、今天試車，。這個焚化爐預計每天可以處理600
公噸的垃圾，不過尷尬的是，由於幾年來宜蘭縣環保局推動強制垃圾分類
極為成功，垃圾減量只剩下230公噸，將來這個新焚化爐勢必會遭遇閒
置的窘境。按下焚化爐的點火按鈕，環保署長張祖恩宣示了台灣第二十一
個大型焚化爐的啟用。位於宜蘭縣五結鄉的利澤焚化爐，曾因為包商倒閉
而停工數年，三年前日本三菱重工業公司以23億得標，於今天試車，預
計八月可以正式營運。利澤焚化爐的容量是600公噸，這個數字是根據
七、八年前宜蘭縣的每日垃圾量，只不過環保署近幾年來大力推動強制垃
圾分類，宜蘭縣目前每天生產230公噸的垃圾，焚化爐似乎大了點。環
保署已經決定將原本規劃要蓋36座焚化爐的計畫，縮減成只蓋27座。
不過目前運作中的20個焚化爐，有一半的垃圾量不足，新的焚化爐又一
個接一個的啟用，環保團體批評，如果再這樣下去，將來焚化爐閒置問題
必定浮現。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。位在宜蘭的利澤焚化爐、今
天試車，。這個焚化爐預計每天可以處理600公噸的垃圾，不過尷尬的
是，由於幾年來宜蘭縣環保局推動強制垃圾分類極為成功，垃圾減量只剩
下230公噸，將來這個新焚化爐勢必會遭遇閒置的窘境。按下焚化爐的
點火按鈕，環保署長張祖恩宣示了台灣第二十一個大型焚化爐的啟用。位
於宜蘭縣五結鄉的利澤焚化爐，曾因為包商倒閉而停工數年，三年前日本
三菱重工業公司以23億得標，於今天試車，預計八月可以正式營運。利
澤焚化爐的容量是600公噸，這個數字是根據七、八年前宜蘭縣的每日
垃圾量，只不過環保署近幾年來大力推動強制垃圾分類，宜蘭縣目前每天
生產230公噸的垃圾，焚化爐似乎大了點。環保署已經決定將原本規劃
要蓋36座焚化爐的計畫，縮減成只蓋27座。不過目前運作中的20個
焚化爐，有一半的垃圾量不足，新的焚化爐又一個接一個的啟用，環保團
體批評，如果再這樣下去，將來焚化爐閒置問題必定浮現。公視新聞林靜
梅彭耀祖採訪報導。位在宜蘭的利澤焚化爐、今天試車，。這個焚化爐預
計每天可以處理600公噸的垃圾，不過尷尬的是，由於幾年來宜蘭縣環
保局推動強制垃圾分類極為成功，垃圾減量只剩下230公噸，將來這個
新焚化爐勢必會遭遇閒置的窘境。按下焚化爐的點火按鈕，環保署長張祖
恩宣示了台灣第二十一個大型焚化爐的啟用。位於宜蘭縣五結鄉的利澤焚
化爐，曾因為包商倒閉而停工數年，三年前日本三菱重工業公司以23億
得標，於今天試車，預計八月可以正式營運。利澤焚化爐的容量是600
公噸，這個數字是根據七、八年前宜蘭縣的每日垃圾量，只不過環保署近
幾年來大力推動強制垃圾分類，宜蘭縣目前每天生產230公噸的垃圾，
焚化爐似乎大了點。環保署已經決定將原本規劃要蓋36座焚化爐的計畫
，縮減成只蓋27座。不過目前運作中的20個焚化爐，有一半的垃圾量
不足，新的焚化爐又一個接一個的啟用，環保團體批評，如果再這樣下去
，將來焚化爐閒置問題必定浮現。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。位在
宜蘭的利澤焚化爐、今天試車，。這個焚化爐預計每天可以處理600公
噸的垃圾，不過尷尬的是，由於幾年來宜蘭縣環保局推動強制垃圾分類極
為成功，垃圾減量只剩下230公噸，將來這個新焚化爐勢必會遭遇閒置
的窘境。按下焚化爐的點火按鈕，環保署長張祖恩宣示了台灣第二十一個
大型焚化爐的啟用。位於宜蘭縣五結鄉的利澤焚化爐，曾因為包商倒閉而
停工數年，三年前日本三菱重工業公司以23億得標，於今天試車，預計
八月可以正式營運。利澤焚化爐的容量是600公噸，這個數字是根據七
、八年前宜蘭縣的每日垃圾量，只不過環保署近幾年來大力推動強制垃圾
分類，宜蘭縣目前每天生產230公噸的垃圾，焚化爐似乎大了點。環保
署已經決定將原本規劃要蓋36座焚化爐的計畫，縮減成只蓋27座。不
過目前運作中的20個焚化爐，有一半的垃圾量不足，新的焚化爐又一個
接一個的啟用，環保團體批評，如果再這樣下去，將來焚化爐閒置問題必
定浮現。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。位在宜蘭的利澤焚化爐、今天
試車，。這個焚化爐預計每天可以處理600公噸的垃圾，不過尷尬的是
，由於幾年來宜蘭縣環保局推動強制垃圾分類極為成功，垃圾減量只剩下
230公噸，將來這個新焚化爐勢必會遭遇閒置的窘境。按下焚化爐的點
火按鈕，環保署長張祖恩宣示了台灣第二十一個大型焚化爐的啟用。位於
宜蘭縣五結鄉的利澤焚化爐，曾因為包商倒閉而停工數年，三年前日本三
菱重工業公司以23億得標，於今天試車，預計八月可以正式營運。利澤
焚化爐的容量是600公噸，這個數字是根據七、八年前宜蘭縣的每日垃
圾量，只不過環保署近幾年來大力推動強制垃圾分類，宜蘭縣目前每天生
產230公噸的垃圾，焚化爐似乎大了點。環保署已經決定將原本規劃要
蓋36座焚化爐的計畫，縮減成只蓋27座。不過目前運作中的20個焚
化爐，有一半的垃圾量不足，新的焚化爐又一個接一個的啟用，環保團體
批評，如果再這樣下去，將來焚化爐閒置問題必定浮現。公視新聞林靜梅
彭耀祖採訪報導。
