來看一則世界新紀錄。日本一列三節的超高速磁浮列車，2號在日本，以
581公里的驚人時速，刷新載人列車，行駛最快的世界紀錄。。這三節
搭載了12個人的磁浮列車，2號在東京西部近郊從山梨縣都留市到大月
市之間長達18.4公里的試驗軌道上進行測試。下午1:30分左右，
操控室的儀表板上顯示時速達到581公里，不僅打破以往的紀錄，也刷
新世界紀錄。東海鐵路公司總經理白國這列磁浮列車11月19號，曾在
沒有載人的情況下，創下579公里的最高時速，打破過去570公里的
舊紀錄。日本從1960年代開始啟用所謂的子彈列車，平均時速大約都
在270公里左右，40年來並沒有重大的意外發生。日本東海鐵路公司
表示，2號的實驗，是要測試磁浮列車的速度與耐久性，所以全程時速都
保實在500公里左右，而581公里的時速應該已經是極限，未來也不
打算挑戰這項紀錄。來看一則世界新紀錄。日本一列三節的超高速磁浮列
車，2號在日本，以581公里的驚人時速，刷新載人列車，行駛最快的
世界紀錄。。這三節搭載了12個人的磁浮列車，2號在東京西部近郊從
山梨縣都留市到大月市之間長達18.4公里的試驗軌道上進行測試。下
午1:30分左右，操控室的儀表板上顯示時速達到581公里，不僅打
破以往的紀錄，也刷新世界紀錄。東海鐵路公司總經理白國這列磁浮列車
11月19號，曾在沒有載人的情況下，創下579公里的最高時速，打
破過去570公里的舊紀錄。日本從1960年代開始啟用所謂的子彈列
車，平均時速大約都在270公里左右，40年來並沒有重大的意外發生
。日本東海鐵路公司表示，2號的實驗，是要測試磁浮列車的速度與耐久
性，所以全程時速都保實在500公里左右，而581公里的時速應該已
經是極限，未來也不打算挑戰這項紀錄。來看一則世界新紀錄。日本一列
三節的超高速磁浮列車，2號在日本，以581公里的驚人時速，刷新載
人列車，行駛最快的世界紀錄。。這三節搭載了12個人的磁浮列車，2
號在東京西部近郊從山梨縣都留市到大月市之間長達18.4公里的試驗
軌道上進行測試。下午1:30分左右，操控室的儀表板上顯示時速達到
581公里，不僅打破以往的紀錄，也刷新世界紀錄。東海鐵路公司總經
理白國這列磁浮列車11月19號，曾在沒有載人的情況下，創下579
公里的最高時速，打破過去570公里的舊紀錄。日本從1960年代開
始啟用所謂的子彈列車，平均時速大約都在270公里左右，40年來並
沒有重大的意外發生。日本東海鐵路公司表示，2號的實驗，是要測試磁
浮列車的速度與耐久性，所以全程時速都保實在500公里左右，而58
1公里的時速應該已經是極限，未來也不打算挑戰這項紀錄。來看一則世
界新紀錄。日本一列三節的超高速磁浮列車，2號在日本，以581公里
的驚人時速，刷新載人列車，行駛最快的世界紀錄。。這三節搭載了12
個人的磁浮列車，2號在東京西部近郊從山梨縣都留市到大月市之間長達
18.4公里的試驗軌道上進行測試。下午1:30分左右，操控室的儀
表板上顯示時速達到581公里，不僅打破以往的紀錄，也刷新世界紀錄
。東海鐵路公司總經理白國這列磁浮列車11月19號，曾在沒有載人的
情況下，創下579公里的最高時速，打破過去570公里的舊紀錄。日
本從1960年代開始啟用所謂的子彈列車，平均時速大約都在270公
里左右，40年來並沒有重大的意外發生。日本東海鐵路公司表示，2號
的實驗，是要測試磁浮列車的速度與耐久性，所以全程時速都保實在50
0公里左右，而581公里的時速應該已經是極限，未來也不打算挑戰這
項紀錄。來看一則世界新紀錄。日本一列三節的超高速磁浮列車，2號在
日本，以581公里的驚人時速，刷新載人列車，行駛最快的世界紀錄。
。這三節搭載了12個人的磁浮列車，2號在東京西部近郊從山梨縣都留
市到大月市之間長達18.4公里的試驗軌道上進行測試。下午1:30
分左右，操控室的儀表板上顯示時速達到581公里，不僅打破以往的紀
錄，也刷新世界紀錄。東海鐵路公司總經理白國這列磁浮列車11月19
號，曾在沒有載人的情況下，創下579公里的最高時速，打破過去57
0公里的舊紀錄。日本從1960年代開始啟用所謂的子彈列車，平均時
速大約都在270公里左右，40年來並沒有重大的意外發生。日本東海
鐵路公司表示，2號的實驗，是要測試磁浮列車的速度與耐久性，所以全
程時速都保實在500公里左右，而581公里的時速應該已經是極限，
未來也不打算挑戰這項紀錄。來看一則世界新紀錄。日本一列三節的超高
速磁浮列車，2號在日本，以581公里的驚人時速，刷新載人列車，行
駛最快的世界紀錄。。這三節搭載了12個人的磁浮列車，2號在東京西
部近郊從山梨縣都留市到大月市之間長達18.4公里的試驗軌道上進行
測試。下午1:30分左右，操控室的儀表板上顯示時速達到581公里
，不僅打破以往的紀錄，也刷新世界紀錄。東海鐵路公司總經理白國這列
磁浮列車11月19號，曾在沒有載人的情況下，創下579公里的最高
時速，打破過去570公里的舊紀錄。日本從1960年代開始啟用所謂
的子彈列車，平均時速大約都在270公里左右，40年來並沒有重大的
意外發生。日本東海鐵路公司表示，2號的實驗，是要測試磁浮列車的速
度與耐久性，所以全程時速都保實在500公里左右，而581公里的時
速應該已經是極限，未來也不打算挑戰這項紀錄。來看一則世界新紀錄。
日本一列三節的超高速磁浮列車，2號在日本，以581公里的驚人時速
，刷新載人列車，行駛最快的世界紀錄。。這三節搭載了12個人的磁浮
列車，2號在東京西部近郊從山梨縣都留市到大月市之間長達18.4公
里的試驗軌道上進行測試。下午1:30分左右，操控室的儀表板上顯示
時速達到581公里，不僅打破以往的紀錄，也刷新世界紀錄。東海鐵路
公司總經理白國這列磁浮列車11月19號，曾在沒有載人的情況下，創
下579公里的最高時速，打破過去570公里的舊紀錄。日本從196
0年代開始啟用所謂的子彈列車，平均時速大約都在270公里左右，4
0年來並沒有重大的意外發生。日本東海鐵路公司表示，2號的實驗，是
要測試磁浮列車的速度與耐久性，所以全程時速都保實在500公里左右
，而581公里的時速應該已經是極限，未來也不打算挑戰這項紀錄。來
看一則世界新紀錄。日本一列三節的超高速磁浮列車，2號在日本，以5
81公里的驚人時速，刷新載人列車，行駛最快的世界紀錄。。這三節搭
載了12個人的磁浮列車，2號在東京西部近郊從山梨縣都留市到大月市
之間長達18.4公里的試驗軌道上進行測試。下午1:30分左右，操
控室的儀表板上顯示時速達到581公里，不僅打破以往的紀錄，也刷新
世界紀錄。東海鐵路公司總經理白國這列磁浮列車11月19號，曾在沒
有載人的情況下，創下579公里的最高時速，打破過去570公里的舊
紀錄。日本從1960年代開始啟用所謂的子彈列車，平均時速大約都在
270公里左右，40年來並沒有重大的意外發生。日本東海鐵路公司表
示，2號的實驗，是要測試磁浮列車的速度與耐久性，所以全程時速都保
實在500公里左右，而581公里的時速應該已經是極限，未來也不打
算挑戰這項紀錄。
