可能不管任何一位領袖、都會有人支持、有人反對，尤其布希在獲得連任
以後的民調支持率，是將近半個世紀以來、所有連任總統裡面最低的，只
有49%。也就是說、肯定和否定布希的美國民眾、剛好各佔了一半。很
多人擔心、美國社會分裂的情況、並沒有隨著大選結束而落幕。美國總統
布希就將風光就職第二任總統，美國民眾對他似乎並不是很滿意。民調顯
示，過去四十餘年來曾經連任的五位統中，布希的滿意度最低，只有49
%，還低於水門案下台的尼克森。根據蓋洛普和紐約時報民調，美國民眾
對於未來各項國內外重大議題，不是悲觀就是持保留看法。)布希對於伊
拉克的未來信心滿滿，不過75%民眾表示對伊戰不表樂觀，認為美國仍
會在伊拉克駐守龐大軍隊。至於未來四年美國的經濟發展，教育改善，以
及國內反恐政策，大多數民眾認為大多只是維持現狀，並沒有多大改善空
間。外國對美國單邊主義的獨斷觀感未來也難有突破。甚至有三成民眾認
為外國會更不尊敬美國。僅管民眾普遍對未來布希政府的施政期望不高，
不過卻有58%民眾對布希領導的四年感到樂觀。對於這個矛盾現象，歷
史學家認為，這反映出美國民眾對於未來傾向樂觀的性格。另外，美國有
線電視新聞民調顯示，雖然大選已經結束，不過美國分裂情況恐怕仍難以
癒合，認為布希是促進團結還是分裂的民眾各有49%，幾乎各佔一半，
另外並有高達79%認為就職大典無助消弭當前的政治分歧，顯示出美國
民眾對政黨惡鬥的悲觀看法。可能不管任何一位領袖、都會有人支持、有
人反對，尤其布希在獲得連任以後的民調支持率，是將近半個世紀以來、
所有連任總統裡面最低的，只有49%。也就是說、肯定和否定布希的美
國民眾、剛好各佔了一半。很多人擔心、美國社會分裂的情況、並沒有隨
著大選結束而落幕。美國總統布希就將風光就職第二任總統，美國民眾對
他似乎並不是很滿意。民調顯示，過去四十餘年來曾經連任的五位統中，
布希的滿意度最低，只有49%，還低於水門案下台的尼克森。根據蓋洛
普和紐約時報民調，美國民眾對於未來各項國內外重大議題，不是悲觀就
是持保留看法。)布希對於伊拉克的未來信心滿滿，不過75%民眾表示
對伊戰不表樂觀，認為美國仍會在伊拉克駐守龐大軍隊。至於未來四年美
國的經濟發展，教育改善，以及國內反恐政策，大多數民眾認為大多只是
維持現狀，並沒有多大改善空間。外國對美國單邊主義的獨斷觀感未來也
難有突破。甚至有三成民眾認為外國會更不尊敬美國。僅管民眾普遍對未
來布希政府的施政期望不高，不過卻有58%民眾對布希領導的四年感到
樂觀。對於這個矛盾現象，歷史學家認為，這反映出美國民眾對於未來傾
向樂觀的性格。另外，美國有線電視新聞民調顯示，雖然大選已經結束，
不過美國分裂情況恐怕仍難以癒合，認為布希是促進團結還是分裂的民眾
各有49%，幾乎各佔一半，另外並有高達79%認為就職大典無助消弭
當前的政治分歧，顯示出美國民眾對政黨惡鬥的悲觀看法。可能不管任何
一位領袖、都會有人支持、有人反對，尤其布希在獲得連任以後的民調支
持率，是將近半個世紀以來、所有連任總統裡面最低的，只有49%。也
就是說、肯定和否定布希的美國民眾、剛好各佔了一半。很多人擔心、美
國社會分裂的情況、並沒有隨著大選結束而落幕。美國總統布希就將風光
就職第二任總統，美國民眾對他似乎並不是很滿意。民調顯示，過去四十
餘年來曾經連任的五位統中，布希的滿意度最低，只有49%，還低於水
門案下台的尼克森。根據蓋洛普和紐約時報民調，美國民眾對於未來各項
國內外重大議題，不是悲觀就是持保留看法。)布希對於伊拉克的未來信
心滿滿，不過75%民眾表示對伊戰不表樂觀，認為美國仍會在伊拉克駐
守龐大軍隊。至於未來四年美國的經濟發展，教育改善，以及國內反恐政
策，大多數民眾認為大多只是維持現狀，並沒有多大改善空間。外國對美
國單邊主義的獨斷觀感未來也難有突破。甚至有三成民眾認為外國會更不
尊敬美國。僅管民眾普遍對未來布希政府的施政期望不高，不過卻有58
%民眾對布希領導的四年感到樂觀。對於這個矛盾現象，歷史學家認為，
這反映出美國民眾對於未來傾向樂觀的性格。另外，美國有線電視新聞民
調顯示，雖然大選已經結束，不過美國分裂情況恐怕仍難以癒合，認為布
希是促進團結還是分裂的民眾各有49%，幾乎各佔一半，另外並有高達
79%認為就職大典無助消弭當前的政治分歧，顯示出美國民眾對政黨惡
鬥的悲觀看法。可能不管任何一位領袖、都會有人支持、有人反對，尤其
布希在獲得連任以後的民調支持率，是將近半個世紀以來、所有連任總統
裡面最低的，只有49%。也就是說、肯定和否定布希的美國民眾、剛好
各佔了一半。很多人擔心、美國社會分裂的情況、並沒有隨著大選結束而
落幕。美國總統布希就將風光就職第二任總統，美國民眾對他似乎並不是
很滿意。民調顯示，過去四十餘年來曾經連任的五位統中，布希的滿意度
最低，只有49%，還低於水門案下台的尼克森。根據蓋洛普和紐約時報
民調，美國民眾對於未來各項國內外重大議題，不是悲觀就是持保留看法
。)布希對於伊拉克的未來信心滿滿，不過75%民眾表示對伊戰不表樂
觀，認為美國仍會在伊拉克駐守龐大軍隊。至於未來四年美國的經濟發展
，教育改善，以及國內反恐政策，大多數民眾認為大多只是維持現狀，並
沒有多大改善空間。外國對美國單邊主義的獨斷觀感未來也難有突破。甚
至有三成民眾認為外國會更不尊敬美國。僅管民眾普遍對未來布希政府的
施政期望不高，不過卻有58%民眾對布希領導的四年感到樂觀。對於這
個矛盾現象，歷史學家認為，這反映出美國民眾對於未來傾向樂觀的性格
。另外，美國有線電視新聞民調顯示，雖然大選已經結束，不過美國分裂
情況恐怕仍難以癒合，認為布希是促進團結還是分裂的民眾各有49%，
幾乎各佔一半，另外並有高達79%認為就職大典無助消弭當前的政治分
歧，顯示出美國民眾對政黨惡鬥的悲觀看法。可能不管任何一位領袖、都
會有人支持、有人反對，尤其布希在獲得連任以後的民調支持率，是將近
半個世紀以來、所有連任總統裡面最低的，只有49%。也就是說、肯定
和否定布希的美國民眾、剛好各佔了一半。很多人擔心、美國社會分裂的
情況、並沒有隨著大選結束而落幕。美國總統布希就將風光就職第二任總
統，美國民眾對他似乎並不是很滿意。民調顯示，過去四十餘年來曾經連
任的五位統中，布希的滿意度最低，只有49%，還低於水門案下台的尼
克森。根據蓋洛普和紐約時報民調，美國民眾對於未來各項國內外重大議
題，不是悲觀就是持保留看法。)布希對於伊拉克的未來信心滿滿，不過
75%民眾表示對伊戰不表樂觀，認為美國仍會在伊拉克駐守龐大軍隊。
至於未來四年美國的經濟發展，教育改善，以及國內反恐政策，大多數民
眾認為大多只是維持現狀，並沒有多大改善空間。外國對美國單邊主義的
獨斷觀感未來也難有突破。甚至有三成民眾認為外國會更不尊敬美國。僅
管民眾普遍對未來布希政府的施政期望不高，不過卻有58%民眾對布希
領導的四年感到樂觀。對於這個矛盾現象，歷史學家認為，這反映出美國
民眾對於未來傾向樂觀的性格。另外，美國有線電視新聞民調顯示，雖然
大選已經結束，不過美國分裂情況恐怕仍難以癒合，認為布希是促進團結
還是分裂的民眾各有49%，幾乎各佔一半，另外並有高達79%認為就
職大典無助消弭當前的政治分歧，顯示出美國民眾對政黨惡鬥的悲觀看法
。可能不管任何一位領袖、都會有人支持、有人反對，尤其布希在獲得連
任以後的民調支持率，是將近半個世紀以來、所有連任總統裡面最低的，
只有49%。也就是說、肯定和否定布希的美國民眾、剛好各佔了一半。
很多人擔心、美國社會分裂的情況、並沒有隨著大選結束而落幕。美國總
統布希就將風光就職第二任總統，美國民眾對他似乎並不是很滿意。民調
顯示，過去四十餘年來曾經連任的五位統中，布希的滿意度最低，只有4
9%，還低於水門案下台的尼克森。根據蓋洛普和紐約時報民調，美國民
眾對於未來各項國內外重大議題，不是悲觀就是持保留看法。)布希對於
伊拉克的未來信心滿滿，不過75%民眾表示對伊戰不表樂觀，認為美國
仍會在伊拉克駐守龐大軍隊。至於未來四年美國的經濟發展，教育改善，
以及國內反恐政策，大多數民眾認為大多只是維持現狀，並沒有多大改善
空間。外國對美國單邊主義的獨斷觀感未來也難有突破。甚至有三成民眾
認為外國會更不尊敬美國。僅管民眾普遍對未來布希政府的施政期望不高
，不過卻有58%民眾對布希領導的四年感到樂觀。對於這個矛盾現象，
歷史學家認為，這反映出美國民眾對於未來傾向樂觀的性格。另外，美國
有線電視新聞民調顯示，雖然大選已經結束，不過美國分裂情況恐怕仍難
以癒合，認為布希是促進團結還是分裂的民眾各有49%，幾乎各佔一半
，另外並有高達79%認為就職大典無助消弭當前的政治分歧，顯示出美
國民眾對政黨惡鬥的悲觀看法。可能不管任何一位領袖、都會有人支持、
有人反對，尤其布希在獲得連任以後的民調支持率，是將近半個世紀以來
、所有連任總統裡面最低的，只有49%。也就是說、肯定和否定布希的
美國民眾、剛好各佔了一半。很多人擔心、美國社會分裂的情況、並沒有
隨著大選結束而落幕。美國總統布希就將風光就職第二任總統，美國民眾
對他似乎並不是很滿意。民調顯示，過去四十餘年來曾經連任的五位統中
，布希的滿意度最低，只有49%，還低於水門案下台的尼克森。根據蓋
洛普和紐約時報民調，美國民眾對於未來各項國內外重大議題，不是悲觀
就是持保留看法。)布希對於伊拉克的未來信心滿滿，不過75%民眾表
示對伊戰不表樂觀，認為美國仍會在伊拉克駐守龐大軍隊。至於未來四年
美國的經濟發展，教育改善，以及國內反恐政策，大多數民眾認為大多只
是維持現狀，並沒有多大改善空間。外國對美國單邊主義的獨斷觀感未來
也難有突破。甚至有三成民眾認為外國會更不尊敬美國。僅管民眾普遍對
未來布希政府的施政期望不高，不過卻有58%民眾對布希領導的四年感
到樂觀。對於這個矛盾現象，歷史學家認為，這反映出美國民眾對於未來
傾向樂觀的性格。另外，美國有線電視新聞民調顯示，雖然大選已經結束
，不過美國分裂情況恐怕仍難以癒合，認為布希是促進團結還是分裂的民
眾各有49%，幾乎各佔一半，另外並有高達79%認為就職大典無助消
弭當前的政治分歧，顯示出美國民眾對政黨惡鬥的悲觀看法。可能不管任
何一位領袖、都會有人支持、有人反對，尤其布希在獲得連任以後的民調
支持率，是將近半個世紀以來、所有連任總統裡面最低的，只有49%。
也就是說、肯定和否定布希的美國民眾、剛好各佔了一半。很多人擔心、
美國社會分裂的情況、並沒有隨著大選結束而落幕。美國總統布希就將風
光就職第二任總統，美國民眾對他似乎並不是很滿意。民調顯示，過去四
十餘年來曾經連任的五位統中，布希的滿意度最低，只有49%，還低於
水門案下台的尼克森。根據蓋洛普和紐約時報民調，美國民眾對於未來各
項國內外重大議題，不是悲觀就是持保留看法。)布希對於伊拉克的未來
信心滿滿，不過75%民眾表示對伊戰不表樂觀，認為美國仍會在伊拉克
駐守龐大軍隊。至於未來四年美國的經濟發展，教育改善，以及國內反恐
政策，大多數民眾認為大多只是維持現狀，並沒有多大改善空間。外國對
美國單邊主義的獨斷觀感未來也難有突破。甚至有三成民眾認為外國會更
不尊敬美國。僅管民眾普遍對未來布希政府的施政期望不高，不過卻有5
8%民眾對布希領導的四年感到樂觀。對於這個矛盾現象，歷史學家認為
，這反映出美國民眾對於未來傾向樂觀的性格。另外，美國有線電視新聞
民調顯示，雖然大選已經結束，不過美國分裂情況恐怕仍難以癒合，認為
布希是促進團結還是分裂的民眾各有49%，幾乎各佔一半，另外並有高
達79%認為就職大典無助消弭當前的政治分歧，顯示出美國民眾對政黨
惡鬥的悲觀看法。可能不管任何一位領袖、都會有人支持、有人反對，尤
其布希在獲得連任以後的民調支持率，是將近半個世紀以來、所有連任總
統裡面最低的，只有49%。也就是說、肯定和否定布希的美國民眾、剛
好各佔了一半。很多人擔心、美國社會分裂的情況、並沒有隨著大選結束
而落幕。美國總統布希就將風光就職第二任總統，美國民眾對他似乎並不
是很滿意。民調顯示，過去四十餘年來曾經連任的五位統中，布希的滿意
度最低，只有49%，還低於水門案下台的尼克森。根據蓋洛普和紐約時
報民調，美國民眾對於未來各項國內外重大議題，不是悲觀就是持保留看
法。)布希對於伊拉克的未來信心滿滿，不過75%民眾表示對伊戰不表
樂觀，認為美國仍會在伊拉克駐守龐大軍隊。至於未來四年美國的經濟發
展，教育改善，以及國內反恐政策，大多數民眾認為大多只是維持現狀，
並沒有多大改善空間。外國對美國單邊主義的獨斷觀感未來也難有突破。
甚至有三成民眾認為外國會更不尊敬美國。僅管民眾普遍對未來布希政府
的施政期望不高，不過卻有58%民眾對布希領導的四年感到樂觀。對於
這個矛盾現象，歷史學家認為，這反映出美國民眾對於未來傾向樂觀的性
格。另外，美國有線電視新聞民調顯示，雖然大選已經結束，不過美國分
裂情況恐怕仍難以癒合，認為布希是促進團結還是分裂的民眾各有49%
，幾乎各佔一半，另外並有高達79%認為就職大典無助消弭當前的政治
分歧，顯示出美國民眾對政黨惡鬥的悲觀看法。可能不管任何一位領袖、
都會有人支持、有人反對，尤其布希在獲得連任以後的民調支持率，是將
近半個世紀以來、所有連任總統裡面最低的，只有49%。也就是說、肯
定和否定布希的美國民眾、剛好各佔了一半。很多人擔心、美國社會分裂
的情況、並沒有隨著大選結束而落幕。美國總統布希就將風光就職第二任
總統，美國民眾對他似乎並不是很滿意。民調顯示，過去四十餘年來曾經
連任的五位統中，布希的滿意度最低，只有49%，還低於水門案下台的
尼克森。根據蓋洛普和紐約時報民調，美國民眾對於未來各項國內外重大
議題，不是悲觀就是持保留看法。)布希對於伊拉克的未來信心滿滿，不
過75%民眾表示對伊戰不表樂觀，認為美國仍會在伊拉克駐守龐大軍隊
。至於未來四年美國的經濟發展，教育改善，以及國內反恐政策，大多數
民眾認為大多只是維持現狀，並沒有多大改善空間。外國對美國單邊主義
的獨斷觀感未來也難有突破。甚至有三成民眾認為外國會更不尊敬美國。
僅管民眾普遍對未來布希政府的施政期望不高，不過卻有58%民眾對布
希領導的四年感到樂觀。對於這個矛盾現象，歷史學家認為，這反映出美
國民眾對於未來傾向樂觀的性格。另外，美國有線電視新聞民調顯示，雖
然大選已經結束，不過美國分裂情況恐怕仍難以癒合，認為布希是促進團
結還是分裂的民眾各有49%，幾乎各佔一半，另外並有高達79%認為
就職大典無助消弭當前的政治分歧，顯示出美國民眾對政黨惡鬥的悲觀看
法。可能不管任何一位領袖、都會有人支持、有人反對，尤其布希在獲得
連任以後的民調支持率，是將近半個世紀以來、所有連任總統裡面最低的
，只有49%。也就是說、肯定和否定布希的美國民眾、剛好各佔了一半
。很多人擔心、美國社會分裂的情況、並沒有隨著大選結束而落幕。美國
總統布希就將風光就職第二任總統，美國民眾對他似乎並不是很滿意。民
調顯示，過去四十餘年來曾經連任的五位統中，布希的滿意度最低，只有
49%，還低於水門案下台的尼克森。根據蓋洛普和紐約時報民調，美國
民眾對於未來各項國內外重大議題，不是悲觀就是持保留看法。)布希對
於伊拉克的未來信心滿滿，不過75%民眾表示對伊戰不表樂觀，認為美
國仍會在伊拉克駐守龐大軍隊。至於未來四年美國的經濟發展，教育改善
，以及國內反恐政策，大多數民眾認為大多只是維持現狀，並沒有多大改
善空間。外國對美國單邊主義的獨斷觀感未來也難有突破。甚至有三成民
眾認為外國會更不尊敬美國。僅管民眾普遍對未來布希政府的施政期望不
高，不過卻有58%民眾對布希領導的四年感到樂觀。對於這個矛盾現象
，歷史學家認為，這反映出美國民眾對於未來傾向樂觀的性格。另外，美
國有線電視新聞民調顯示，雖然大選已經結束，不過美國分裂情況恐怕仍
難以癒合，認為布希是促進團結還是分裂的民眾各有49%，幾乎各佔一
半，另外並有高達79%認為就職大典無助消弭當前的政治分歧，顯示出
美國民眾對政黨惡鬥的悲觀看法。可能不管任何一位領袖、都會有人支持
、有人反對，尤其布希在獲得連任以後的民調支持率，是將近半個世紀以
來、所有連任總統裡面最低的，只有49%。也就是說、肯定和否定布希
的美國民眾、剛好各佔了一半。很多人擔心、美國社會分裂的情況、並沒
有隨著大選結束而落幕。美國總統布希就將風光就職第二任總統，美國民
眾對他似乎並不是很滿意。民調顯示，過去四十餘年來曾經連任的五位統
中，布希的滿意度最低，只有49%，還低於水門案下台的尼克森。根據
蓋洛普和紐約時報民調，美國民眾對於未來各項國內外重大議題，不是悲
觀就是持保留看法。)布希對於伊拉克的未來信心滿滿，不過75%民眾
表示對伊戰不表樂觀，認為美國仍會在伊拉克駐守龐大軍隊。至於未來四
年美國的經濟發展，教育改善，以及國內反恐政策，大多數民眾認為大多
只是維持現狀，並沒有多大改善空間。外國對美國單邊主義的獨斷觀感未
來也難有突破。甚至有三成民眾認為外國會更不尊敬美國。僅管民眾普遍
對未來布希政府的施政期望不高，不過卻有58%民眾對布希領導的四年
感到樂觀。對於這個矛盾現象，歷史學家認為，這反映出美國民眾對於未
來傾向樂觀的性格。另外，美國有線電視新聞民調顯示，雖然大選已經結
束，不過美國分裂情況恐怕仍難以癒合，認為布希是促進團結還是分裂的
民眾各有49%，幾乎各佔一半，另外並有高達79%認為就職大典無助
消弭當前的政治分歧，顯示出美國民眾對政黨惡鬥的悲觀看法。可能不管
任何一位領袖、都會有人支持、有人反對，尤其布希在獲得連任以後的民
調支持率，是將近半個世紀以來、所有連任總統裡面最低的，只有49%
。也就是說、肯定和否定布希的美國民眾、剛好各佔了一半。很多人擔心
、美國社會分裂的情況、並沒有隨著大選結束而落幕。美國總統布希就將
風光就職第二任總統，美國民眾對他似乎並不是很滿意。民調顯示，過去
四十餘年來曾經連任的五位統中，布希的滿意度最低，只有49%，還低
於水門案下台的尼克森。根據蓋洛普和紐約時報民調，美國民眾對於未來
各項國內外重大議題，不是悲觀就是持保留看法。)布希對於伊拉克的未
來信心滿滿，不過75%民眾表示對伊戰不表樂觀，認為美國仍會在伊拉
克駐守龐大軍隊。至於未來四年美國的經濟發展，教育改善，以及國內反
恐政策，大多數民眾認為大多只是維持現狀，並沒有多大改善空間。外國
對美國單邊主義的獨斷觀感未來也難有突破。甚至有三成民眾認為外國會
更不尊敬美國。僅管民眾普遍對未來布希政府的施政期望不高，不過卻有
58%民眾對布希領導的四年感到樂觀。對於這個矛盾現象，歷史學家認
為，這反映出美國民眾對於未來傾向樂觀的性格。另外，美國有線電視新
聞民調顯示，雖然大選已經結束，不過美國分裂情況恐怕仍難以癒合，認
為布希是促進團結還是分裂的民眾各有49%，幾乎各佔一半，另外並有
高達79%認為就職大典無助消弭當前的政治分歧，顯示出美國民眾對政
黨惡鬥的悲觀看法。
