接下來有兩則、同樣都是因為時代變遷、導致觀念改變的事件。我們先來
看、信奉天主教的西班牙、原本不鼓勵使用保險套避孕，不過在全球積極
防治愛滋病的潮流下，西班牙教會終於做出了重大調整、公開鼓勵民眾使
用保險套、來防範愛滋病。西班牙衛生部為了預防愛滋病泛濫，不惜砸下
大筆經費拍攝宣傳短片，提醒民眾在從事性行為的時候，別忘了戴上保險
套。保守的天主教向來就禁止教徒採用避孕手段，教廷梵蒂岡也曾經聲明
，保險套是一種人工節育的方式，因此反對以保險套做為防治愛滋病蔓延
的工具，不過西班牙衛生部還是說服了保守的教會，加入宣導的行列。西
班牙主教團發言人卡米諾這項決定無疑是西班牙天主教會的重大改變，但
教會方面強調，他們也是根據科學依據才會改變原來的立場。而教會贊成
使用保險套的呼籲，也獲得了西班牙同性戀團體的肯定。看來世界在變，
就連保守的宗教界也不例外。接下來有兩則、同樣都是因為時代變遷、導
致觀念改變的事件。我們先來看、信奉天主教的西班牙、原本不鼓勵使用
保險套避孕，不過在全球積極防治愛滋病的潮流下，西班牙教會終於做出
了重大調整、公開鼓勵民眾使用保險套、來防範愛滋病。西班牙衛生部為
了預防愛滋病泛濫，不惜砸下大筆經費拍攝宣傳短片，提醒民眾在從事性
行為的時候，別忘了戴上保險套。保守的天主教向來就禁止教徒採用避孕
手段，教廷梵蒂岡也曾經聲明，保險套是一種人工節育的方式，因此反對
以保險套做為防治愛滋病蔓延的工具，不過西班牙衛生部還是說服了保守
的教會，加入宣導的行列。西班牙主教團發言人卡米諾這項決定無疑是西
班牙天主教會的重大改變，但教會方面強調，他們也是根據科學依據才會
改變原來的立場。而教會贊成使用保險套的呼籲，也獲得了西班牙同性戀
團體的肯定。看來世界在變，就連保守的宗教界也不例外。接下來有兩則
、同樣都是因為時代變遷、導致觀念改變的事件。我們先來看、信奉天主
教的西班牙、原本不鼓勵使用保險套避孕，不過在全球積極防治愛滋病的
潮流下，西班牙教會終於做出了重大調整、公開鼓勵民眾使用保險套、來
防範愛滋病。西班牙衛生部為了預防愛滋病泛濫，不惜砸下大筆經費拍攝
宣傳短片，提醒民眾在從事性行為的時候，別忘了戴上保險套。保守的天
主教向來就禁止教徒採用避孕手段，教廷梵蒂岡也曾經聲明，保險套是一
種人工節育的方式，因此反對以保險套做為防治愛滋病蔓延的工具，不過
西班牙衛生部還是說服了保守的教會，加入宣導的行列。西班牙主教團發
言人卡米諾這項決定無疑是西班牙天主教會的重大改變，但教會方面強調
，他們也是根據科學依據才會改變原來的立場。而教會贊成使用保險套的
呼籲，也獲得了西班牙同性戀團體的肯定。看來世界在變，就連保守的宗
教界也不例外。接下來有兩則、同樣都是因為時代變遷、導致觀念改變的
事件。我們先來看、信奉天主教的西班牙、原本不鼓勵使用保險套避孕，
不過在全球積極防治愛滋病的潮流下，西班牙教會終於做出了重大調整、
公開鼓勵民眾使用保險套、來防範愛滋病。西班牙衛生部為了預防愛滋病
泛濫，不惜砸下大筆經費拍攝宣傳短片，提醒民眾在從事性行為的時候，
別忘了戴上保險套。保守的天主教向來就禁止教徒採用避孕手段，教廷梵
蒂岡也曾經聲明，保險套是一種人工節育的方式，因此反對以保險套做為
防治愛滋病蔓延的工具，不過西班牙衛生部還是說服了保守的教會，加入
宣導的行列。西班牙主教團發言人卡米諾這項決定無疑是西班牙天主教會
的重大改變，但教會方面強調，他們也是根據科學依據才會改變原來的立
場。而教會贊成使用保險套的呼籲，也獲得了西班牙同性戀團體的肯定。
看來世界在變，就連保守的宗教界也不例外。接下來有兩則、同樣都是因
為時代變遷、導致觀念改變的事件。我們先來看、信奉天主教的西班牙、
原本不鼓勵使用保險套避孕，不過在全球積極防治愛滋病的潮流下，西班
牙教會終於做出了重大調整、公開鼓勵民眾使用保險套、來防範愛滋病。
西班牙衛生部為了預防愛滋病泛濫，不惜砸下大筆經費拍攝宣傳短片，提
醒民眾在從事性行為的時候，別忘了戴上保險套。保守的天主教向來就禁
止教徒採用避孕手段，教廷梵蒂岡也曾經聲明，保險套是一種人工節育的
方式，因此反對以保險套做為防治愛滋病蔓延的工具，不過西班牙衛生部
還是說服了保守的教會，加入宣導的行列。西班牙主教團發言人卡米諾這
項決定無疑是西班牙天主教會的重大改變，但教會方面強調，他們也是根
據科學依據才會改變原來的立場。而教會贊成使用保險套的呼籲，也獲得
了西班牙同性戀團體的肯定。看來世界在變，就連保守的宗教界也不例外
。接下來有兩則、同樣都是因為時代變遷、導致觀念改變的事件。我們先
來看、信奉天主教的西班牙、原本不鼓勵使用保險套避孕，不過在全球積
極防治愛滋病的潮流下，西班牙教會終於做出了重大調整、公開鼓勵民眾
使用保險套、來防範愛滋病。西班牙衛生部為了預防愛滋病泛濫，不惜砸
下大筆經費拍攝宣傳短片，提醒民眾在從事性行為的時候，別忘了戴上保
險套。保守的天主教向來就禁止教徒採用避孕手段，教廷梵蒂岡也曾經聲
明，保險套是一種人工節育的方式，因此反對以保險套做為防治愛滋病蔓
延的工具，不過西班牙衛生部還是說服了保守的教會，加入宣導的行列。
西班牙主教團發言人卡米諾這項決定無疑是西班牙天主教會的重大改變，
但教會方面強調，他們也是根據科學依據才會改變原來的立場。而教會贊
成使用保險套的呼籲，也獲得了西班牙同性戀團體的肯定。看來世界在變
，就連保守的宗教界也不例外。接下來有兩則、同樣都是因為時代變遷、
導致觀念改變的事件。我們先來看、信奉天主教的西班牙、原本不鼓勵使
用保險套避孕，不過在全球積極防治愛滋病的潮流下，西班牙教會終於做
出了重大調整、公開鼓勵民眾使用保險套、來防範愛滋病。西班牙衛生部
為了預防愛滋病泛濫，不惜砸下大筆經費拍攝宣傳短片，提醒民眾在從事
性行為的時候，別忘了戴上保險套。保守的天主教向來就禁止教徒採用避
孕手段，教廷梵蒂岡也曾經聲明，保險套是一種人工節育的方式，因此反
對以保險套做為防治愛滋病蔓延的工具，不過西班牙衛生部還是說服了保
守的教會，加入宣導的行列。西班牙主教團發言人卡米諾這項決定無疑是
西班牙天主教會的重大改變，但教會方面強調，他們也是根據科學依據才
會改變原來的立場。而教會贊成使用保險套的呼籲，也獲得了西班牙同性
戀團體的肯定。看來世界在變，就連保守的宗教界也不例外。
