回到新聞現場、要告訴您一則挺有趣、卻又滿令人擔心的消息。相信很多
人都聽過藍色星期一這樣的說法，形容每到星期一、心情就特別低落。而
英國有一位心理輔導老師、最近還發明出一套憂鬱公式，根據他的計算結
果、1月24號、也就是下個禮拜一、將是今年大家會覺得最鬱卒的一天
。當聖誕節慶的記憶在人們心中逐漸淡去，而天氣依舊又濕又冷，的確令
人心情鬱悶。而位於英國威爾斯的卡地夫大學，擔任兼差心理輔導老師的
阿諾爾斯，還提出一個公式，算出這個月24號，將是今年最令人心情鬱
悶的「憂鬱星期一」。他的公式要算出三個數字。首先是把天氣的影響乘
以八分之一，再加上負債、減去一月份到期要付的錢。其次是距離聖誕節
的時間，乘以距離上次戒除壞習慣失敗的時間，在乘以八分之三。最後是
整體動機水準乘以採取行動的需求。阿諾爾斯根據這套公式，認為聖誕節
慶所帶來的能量，將在聖誕節的一個月以後，也就是一月的第三個星期逐
漸消失，面對缺乏能量解決問題的困境，人們失去信心是可以想像的。不
過，英國廣播公司BBC引述醫師的話說，人在冬天的心情本來就會比較
差。建議做些適當的運動以及閱讀，特別是讀一些了解、乃至於破解心理
壓力來源的書，人們就不會那麼鬱卒。運動和閱讀治療法，也就是讓人們
了解自己的心理壓力症狀，進一步設法予以控制，是破解憂鬱星期一症候
群的好方法。回到新聞現場、要告訴您一則挺有趣、卻又滿令人擔心的消
息。相信很多人都聽過藍色星期一這樣的說法，形容每到星期一、心情就
特別低落。而英國有一位心理輔導老師、最近還發明出一套憂鬱公式，根
據他的計算結果、1月24號、也就是下個禮拜一、將是今年大家會覺得
最鬱卒的一天。當聖誕節慶的記憶在人們心中逐漸淡去，而天氣依舊又濕
又冷，的確令人心情鬱悶。而位於英國威爾斯的卡地夫大學，擔任兼差心
理輔導老師的阿諾爾斯，還提出一個公式，算出這個月24號，將是今年
最令人心情鬱悶的「憂鬱星期一」。他的公式要算出三個數字。首先是把
天氣的影響乘以八分之一，再加上負債、減去一月份到期要付的錢。其次
是距離聖誕節的時間，乘以距離上次戒除壞習慣失敗的時間，在乘以八分
之三。最後是整體動機水準乘以採取行動的需求。阿諾爾斯根據這套公式
，認為聖誕節慶所帶來的能量，將在聖誕節的一個月以後，也就是一月的
第三個星期逐漸消失，面對缺乏能量解決問題的困境，人們失去信心是可
以想像的。不過，英國廣播公司BBC引述醫師的話說，人在冬天的心情
本來就會比較差。建議做些適當的運動以及閱讀，特別是讀一些了解、乃
至於破解心理壓力來源的書，人們就不會那麼鬱卒。運動和閱讀治療法，
也就是讓人們了解自己的心理壓力症狀，進一步設法予以控制，是破解憂
鬱星期一症候群的好方法。回到新聞現場、要告訴您一則挺有趣、卻又滿
令人擔心的消息。相信很多人都聽過藍色星期一這樣的說法，形容每到星
期一、心情就特別低落。而英國有一位心理輔導老師、最近還發明出一套
憂鬱公式，根據他的計算結果、1月24號、也就是下個禮拜一、將是今
年大家會覺得最鬱卒的一天。當聖誕節慶的記憶在人們心中逐漸淡去，而
天氣依舊又濕又冷，的確令人心情鬱悶。而位於英國威爾斯的卡地夫大學
，擔任兼差心理輔導老師的阿諾爾斯，還提出一個公式，算出這個月24
號，將是今年最令人心情鬱悶的「憂鬱星期一」。他的公式要算出三個數
字。首先是把天氣的影響乘以八分之一，再加上負債、減去一月份到期要
付的錢。其次是距離聖誕節的時間，乘以距離上次戒除壞習慣失敗的時間
，在乘以八分之三。最後是整體動機水準乘以採取行動的需求。阿諾爾斯
根據這套公式，認為聖誕節慶所帶來的能量，將在聖誕節的一個月以後，
也就是一月的第三個星期逐漸消失，面對缺乏能量解決問題的困境，人們
失去信心是可以想像的。不過，英國廣播公司BBC引述醫師的話說，人
在冬天的心情本來就會比較差。建議做些適當的運動以及閱讀，特別是讀
一些了解、乃至於破解心理壓力來源的書，人們就不會那麼鬱卒。運動和
閱讀治療法，也就是讓人們了解自己的心理壓力症狀，進一步設法予以控
制，是破解憂鬱星期一症候群的好方法。回到新聞現場、要告訴您一則挺
有趣、卻又滿令人擔心的消息。相信很多人都聽過藍色星期一這樣的說法
，形容每到星期一、心情就特別低落。而英國有一位心理輔導老師、最近
還發明出一套憂鬱公式，根據他的計算結果、1月24號、也就是下個禮
拜一、將是今年大家會覺得最鬱卒的一天。當聖誕節慶的記憶在人們心中
逐漸淡去，而天氣依舊又濕又冷，的確令人心情鬱悶。而位於英國威爾斯
的卡地夫大學，擔任兼差心理輔導老師的阿諾爾斯，還提出一個公式，算
出這個月24號，將是今年最令人心情鬱悶的「憂鬱星期一」。他的公式
要算出三個數字。首先是把天氣的影響乘以八分之一，再加上負債、減去
一月份到期要付的錢。其次是距離聖誕節的時間，乘以距離上次戒除壞習
慣失敗的時間，在乘以八分之三。最後是整體動機水準乘以採取行動的需
求。阿諾爾斯根據這套公式，認為聖誕節慶所帶來的能量，將在聖誕節的
一個月以後，也就是一月的第三個星期逐漸消失，面對缺乏能量解決問題
的困境，人們失去信心是可以想像的。不過，英國廣播公司BBC引述醫
師的話說，人在冬天的心情本來就會比較差。建議做些適當的運動以及閱
讀，特別是讀一些了解、乃至於破解心理壓力來源的書，人們就不會那麼
鬱卒。運動和閱讀治療法，也就是讓人們了解自己的心理壓力症狀，進一
步設法予以控制，是破解憂鬱星期一症候群的好方法。回到新聞現場、要
告訴您一則挺有趣、卻又滿令人擔心的消息。相信很多人都聽過藍色星期
一這樣的說法，形容每到星期一、心情就特別低落。而英國有一位心理輔
導老師、最近還發明出一套憂鬱公式，根據他的計算結果、1月24號、
也就是下個禮拜一、將是今年大家會覺得最鬱卒的一天。當聖誕節慶的記
憶在人們心中逐漸淡去，而天氣依舊又濕又冷，的確令人心情鬱悶。而位
於英國威爾斯的卡地夫大學，擔任兼差心理輔導老師的阿諾爾斯，還提出
一個公式，算出這個月24號，將是今年最令人心情鬱悶的「憂鬱星期一
」。他的公式要算出三個數字。首先是把天氣的影響乘以八分之一，再加
上負債、減去一月份到期要付的錢。其次是距離聖誕節的時間，乘以距離
上次戒除壞習慣失敗的時間，在乘以八分之三。最後是整體動機水準乘以
採取行動的需求。阿諾爾斯根據這套公式，認為聖誕節慶所帶來的能量，
將在聖誕節的一個月以後，也就是一月的第三個星期逐漸消失，面對缺乏
能量解決問題的困境，人們失去信心是可以想像的。不過，英國廣播公司
BBC引述醫師的話說，人在冬天的心情本來就會比較差。建議做些適當
的運動以及閱讀，特別是讀一些了解、乃至於破解心理壓力來源的書，人
們就不會那麼鬱卒。運動和閱讀治療法，也就是讓人們了解自己的心理壓
力症狀，進一步設法予以控制，是破解憂鬱星期一症候群的好方法。回到
新聞現場、要告訴您一則挺有趣、卻又滿令人擔心的消息。相信很多人都
聽過藍色星期一這樣的說法，形容每到星期一、心情就特別低落。而英國
有一位心理輔導老師、最近還發明出一套憂鬱公式，根據他的計算結果、
1月24號、也就是下個禮拜一、將是今年大家會覺得最鬱卒的一天。當
聖誕節慶的記憶在人們心中逐漸淡去，而天氣依舊又濕又冷，的確令人心
情鬱悶。而位於英國威爾斯的卡地夫大學，擔任兼差心理輔導老師的阿諾
爾斯，還提出一個公式，算出這個月24號，將是今年最令人心情鬱悶的
「憂鬱星期一」。他的公式要算出三個數字。首先是把天氣的影響乘以八
分之一，再加上負債、減去一月份到期要付的錢。其次是距離聖誕節的時
間，乘以距離上次戒除壞習慣失敗的時間，在乘以八分之三。最後是整體
動機水準乘以採取行動的需求。阿諾爾斯根據這套公式，認為聖誕節慶所
帶來的能量，將在聖誕節的一個月以後，也就是一月的第三個星期逐漸消
失，面對缺乏能量解決問題的困境，人們失去信心是可以想像的。不過，
英國廣播公司BBC引述醫師的話說，人在冬天的心情本來就會比較差。
建議做些適當的運動以及閱讀，特別是讀一些了解、乃至於破解心理壓力
來源的書，人們就不會那麼鬱卒。運動和閱讀治療法，也就是讓人們了解
自己的心理壓力症狀，進一步設法予以控制，是破解憂鬱星期一症候群的
好方法。回到新聞現場、要告訴您一則挺有趣、卻又滿令人擔心的消息。
相信很多人都聽過藍色星期一這樣的說法，形容每到星期一、心情就特別
低落。而英國有一位心理輔導老師、最近還發明出一套憂鬱公式，根據他
的計算結果、1月24號、也就是下個禮拜一、將是今年大家會覺得最鬱
卒的一天。當聖誕節慶的記憶在人們心中逐漸淡去，而天氣依舊又濕又冷
，的確令人心情鬱悶。而位於英國威爾斯的卡地夫大學，擔任兼差心理輔
導老師的阿諾爾斯，還提出一個公式，算出這個月24號，將是今年最令
人心情鬱悶的「憂鬱星期一」。他的公式要算出三個數字。首先是把天氣
的影響乘以八分之一，再加上負債、減去一月份到期要付的錢。其次是距
離聖誕節的時間，乘以距離上次戒除壞習慣失敗的時間，在乘以八分之三
。最後是整體動機水準乘以採取行動的需求。阿諾爾斯根據這套公式，認
為聖誕節慶所帶來的能量，將在聖誕節的一個月以後，也就是一月的第三
個星期逐漸消失，面對缺乏能量解決問題的困境，人們失去信心是可以想
像的。不過，英國廣播公司BBC引述醫師的話說，人在冬天的心情本來
就會比較差。建議做些適當的運動以及閱讀，特別是讀一些了解、乃至於
破解心理壓力來源的書，人們就不會那麼鬱卒。運動和閱讀治療法，也就
是讓人們了解自己的心理壓力症狀，進一步設法予以控制，是破解憂鬱星
期一症候群的好方法。回到新聞現場、要告訴您一則挺有趣、卻又滿令人
擔心的消息。相信很多人都聽過藍色星期一這樣的說法，形容每到星期一
、心情就特別低落。而英國有一位心理輔導老師、最近還發明出一套憂鬱
公式，根據他的計算結果、1月24號、也就是下個禮拜一、將是今年大
家會覺得最鬱卒的一天。當聖誕節慶的記憶在人們心中逐漸淡去，而天氣
依舊又濕又冷，的確令人心情鬱悶。而位於英國威爾斯的卡地夫大學，擔
任兼差心理輔導老師的阿諾爾斯，還提出一個公式，算出這個月24號，
將是今年最令人心情鬱悶的「憂鬱星期一」。他的公式要算出三個數字。
首先是把天氣的影響乘以八分之一，再加上負債、減去一月份到期要付的
錢。其次是距離聖誕節的時間，乘以距離上次戒除壞習慣失敗的時間，在
乘以八分之三。最後是整體動機水準乘以採取行動的需求。阿諾爾斯根據
這套公式，認為聖誕節慶所帶來的能量，將在聖誕節的一個月以後，也就
是一月的第三個星期逐漸消失，面對缺乏能量解決問題的困境，人們失去
信心是可以想像的。不過，英國廣播公司BBC引述醫師的話說，人在冬
天的心情本來就會比較差。建議做些適當的運動以及閱讀，特別是讀一些
了解、乃至於破解心理壓力來源的書，人們就不會那麼鬱卒。運動和閱讀
治療法，也就是讓人們了解自己的心理壓力症狀，進一步設法予以控制，
是破解憂鬱星期一症候群的好方法。回到新聞現場、要告訴您一則挺有趣
、卻又滿令人擔心的消息。相信很多人都聽過藍色星期一這樣的說法，形
容每到星期一、心情就特別低落。而英國有一位心理輔導老師、最近還發
明出一套憂鬱公式，根據他的計算結果、1月24號、也就是下個禮拜一
、將是今年大家會覺得最鬱卒的一天。當聖誕節慶的記憶在人們心中逐漸
淡去，而天氣依舊又濕又冷，的確令人心情鬱悶。而位於英國威爾斯的卡
地夫大學，擔任兼差心理輔導老師的阿諾爾斯，還提出一個公式，算出這
個月24號，將是今年最令人心情鬱悶的「憂鬱星期一」。他的公式要算
出三個數字。首先是把天氣的影響乘以八分之一，再加上負債、減去一月
份到期要付的錢。其次是距離聖誕節的時間，乘以距離上次戒除壞習慣失
敗的時間，在乘以八分之三。最後是整體動機水準乘以採取行動的需求。
阿諾爾斯根據這套公式，認為聖誕節慶所帶來的能量，將在聖誕節的一個
月以後，也就是一月的第三個星期逐漸消失，面對缺乏能量解決問題的困
境，人們失去信心是可以想像的。不過，英國廣播公司BBC引述醫師的
話說，人在冬天的心情本來就會比較差。建議做些適當的運動以及閱讀，
特別是讀一些了解、乃至於破解心理壓力來源的書，人們就不會那麼鬱卒
。運動和閱讀治療法，也就是讓人們了解自己的心理壓力症狀，進一步設
法予以控制，是破解憂鬱星期一症候群的好方法。回到新聞現場、要告訴
您一則挺有趣、卻又滿令人擔心的消息。相信很多人都聽過藍色星期一這
樣的說法，形容每到星期一、心情就特別低落。而英國有一位心理輔導老
師、最近還發明出一套憂鬱公式，根據他的計算結果、1月24號、也就
是下個禮拜一、將是今年大家會覺得最鬱卒的一天。當聖誕節慶的記憶在
人們心中逐漸淡去，而天氣依舊又濕又冷，的確令人心情鬱悶。而位於英
國威爾斯的卡地夫大學，擔任兼差心理輔導老師的阿諾爾斯，還提出一個
公式，算出這個月24號，將是今年最令人心情鬱悶的「憂鬱星期一」。
他的公式要算出三個數字。首先是把天氣的影響乘以八分之一，再加上負
債、減去一月份到期要付的錢。其次是距離聖誕節的時間，乘以距離上次
戒除壞習慣失敗的時間，在乘以八分之三。最後是整體動機水準乘以採取
行動的需求。阿諾爾斯根據這套公式，認為聖誕節慶所帶來的能量，將在
聖誕節的一個月以後，也就是一月的第三個星期逐漸消失，面對缺乏能量
解決問題的困境，人們失去信心是可以想像的。不過，英國廣播公司BB
C引述醫師的話說，人在冬天的心情本來就會比較差。建議做些適當的運
動以及閱讀，特別是讀一些了解、乃至於破解心理壓力來源的書，人們就
不會那麼鬱卒。運動和閱讀治療法，也就是讓人們了解自己的心理壓力症
狀，進一步設法予以控制，是破解憂鬱星期一症候群的好方法。回到新聞
現場、要告訴您一則挺有趣、卻又滿令人擔心的消息。相信很多人都聽過
藍色星期一這樣的說法，形容每到星期一、心情就特別低落。而英國有一
位心理輔導老師、最近還發明出一套憂鬱公式，根據他的計算結果、1月
24號、也就是下個禮拜一、將是今年大家會覺得最鬱卒的一天。當聖誕
節慶的記憶在人們心中逐漸淡去，而天氣依舊又濕又冷，的確令人心情鬱
悶。而位於英國威爾斯的卡地夫大學，擔任兼差心理輔導老師的阿諾爾斯
，還提出一個公式，算出這個月24號，將是今年最令人心情鬱悶的「憂
鬱星期一」。他的公式要算出三個數字。首先是把天氣的影響乘以八分之
一，再加上負債、減去一月份到期要付的錢。其次是距離聖誕節的時間，
乘以距離上次戒除壞習慣失敗的時間，在乘以八分之三。最後是整體動機
水準乘以採取行動的需求。阿諾爾斯根據這套公式，認為聖誕節慶所帶來
的能量，將在聖誕節的一個月以後，也就是一月的第三個星期逐漸消失，
面對缺乏能量解決問題的困境，人們失去信心是可以想像的。不過，英國
廣播公司BBC引述醫師的話說，人在冬天的心情本來就會比較差。建議
做些適當的運動以及閱讀，特別是讀一些了解、乃至於破解心理壓力來源
的書，人們就不會那麼鬱卒。運動和閱讀治療法，也就是讓人們了解自己
的心理壓力症狀，進一步設法予以控制，是破解憂鬱星期一症候群的好方
法。回到新聞現場、要告訴您一則挺有趣、卻又滿令人擔心的消息。相信
很多人都聽過藍色星期一這樣的說法，形容每到星期一、心情就特別低落
。而英國有一位心理輔導老師、最近還發明出一套憂鬱公式，根據他的計
算結果、1月24號、也就是下個禮拜一、將是今年大家會覺得最鬱卒的
一天。當聖誕節慶的記憶在人們心中逐漸淡去，而天氣依舊又濕又冷，的
確令人心情鬱悶。而位於英國威爾斯的卡地夫大學，擔任兼差心理輔導老
師的阿諾爾斯，還提出一個公式，算出這個月24號，將是今年最令人心
情鬱悶的「憂鬱星期一」。他的公式要算出三個數字。首先是把天氣的影
響乘以八分之一，再加上負債、減去一月份到期要付的錢。其次是距離聖
誕節的時間，乘以距離上次戒除壞習慣失敗的時間，在乘以八分之三。最
後是整體動機水準乘以採取行動的需求。阿諾爾斯根據這套公式，認為聖
誕節慶所帶來的能量，將在聖誕節的一個月以後，也就是一月的第三個星
期逐漸消失，面對缺乏能量解決問題的困境，人們失去信心是可以想像的
。不過，英國廣播公司BBC引述醫師的話說，人在冬天的心情本來就會
比較差。建議做些適當的運動以及閱讀，特別是讀一些了解、乃至於破解
心理壓力來源的書，人們就不會那麼鬱卒。運動和閱讀治療法，也就是讓
人們了解自己的心理壓力症狀，進一步設法予以控制，是破解憂鬱星期一
症候群的好方法。回到新聞現場、要告訴您一則挺有趣、卻又滿令人擔心
的消息。相信很多人都聽過藍色星期一這樣的說法，形容每到星期一、心
情就特別低落。而英國有一位心理輔導老師、最近還發明出一套憂鬱公式
，根據他的計算結果、1月24號、也就是下個禮拜一、將是今年大家會
覺得最鬱卒的一天。當聖誕節慶的記憶在人們心中逐漸淡去，而天氣依舊
又濕又冷，的確令人心情鬱悶。而位於英國威爾斯的卡地夫大學，擔任兼
差心理輔導老師的阿諾爾斯，還提出一個公式，算出這個月24號，將是
今年最令人心情鬱悶的「憂鬱星期一」。他的公式要算出三個數字。首先
是把天氣的影響乘以八分之一，再加上負債、減去一月份到期要付的錢。
其次是距離聖誕節的時間，乘以距離上次戒除壞習慣失敗的時間，在乘以
八分之三。最後是整體動機水準乘以採取行動的需求。阿諾爾斯根據這套
公式，認為聖誕節慶所帶來的能量，將在聖誕節的一個月以後，也就是一
月的第三個星期逐漸消失，面對缺乏能量解決問題的困境，人們失去信心
是可以想像的。不過，英國廣播公司BBC引述醫師的話說，人在冬天的
心情本來就會比較差。建議做些適當的運動以及閱讀，特別是讀一些了解
、乃至於破解心理壓力來源的書，人們就不會那麼鬱卒。運動和閱讀治療
法，也就是讓人們了解自己的心理壓力症狀，進一步設法予以控制，是破
解憂鬱星期一症候群的好方法。
