再來關心財經消息。美國在去年、大幅升息了1.25個百分點，外商銀
行認為，這對亞洲國家造成的利差效應，將會在今年顯現，也將導致匯率
出現巨大波動。隨著美國聯準會主席葛林思潘，充滿精神的手勢，美國去
年連續五次升息，聯邦基金利率從1%一口氣升到2.25%。有外商銀
行認為，這對亞洲新興國家所造成的利差效應，今年會變得更明顯。至於
去年影響經濟的全球高油價、中國宏觀調控以及物價升高威脅，業者認為
今年這幾個因素，雖然還會持續發酵，不過影響力會逐漸縮小。另外，參
考經驗法則，業者認為匯市不確定因素高，但是股市方面應該有不錯表現
。不過比起日本、韓國、香港、新加坡等亞洲國家，台股去年在四小龍裡
的表現可以說是敬陪末座，加上元月以來平均成交量都只有500億左右
，在元氣不足的情況下，也為台股走勢增加不確定因素。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導再來關心財經消息。美國在去年、大幅升息了1.25個
百分點，外商銀行認為，這對亞洲國家造成的利差效應，將會在今年顯現
，也將導致匯率出現巨大波動。隨著美國聯準會主席葛林思潘，充滿精神
的手勢，美國去年連續五次升息，聯邦基金利率從1%一口氣升到2.2
5%。有外商銀行認為，這對亞洲新興國家所造成的利差效應，今年會變
得更明顯。至於去年影響經濟的全球高油價、中國宏觀調控以及物價升高
威脅，業者認為今年這幾個因素，雖然還會持續發酵，不過影響力會逐漸
縮小。另外，參考經驗法則，業者認為匯市不確定因素高，但是股市方面
應該有不錯表現。不過比起日本、韓國、香港、新加坡等亞洲國家，台股
去年在四小龍裡的表現可以說是敬陪末座，加上元月以來平均成交量都只
有500億左右，在元氣不足的情況下，也為台股走勢增加不確定因素。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導再來關心財經消息。美國在去年、大幅升
息了1.25個百分點，外商銀行認為，這對亞洲國家造成的利差效應，
將會在今年顯現，也將導致匯率出現巨大波動。隨著美國聯準會主席葛林
思潘，充滿精神的手勢，美國去年連續五次升息，聯邦基金利率從1%一
口氣升到2.25%。有外商銀行認為，這對亞洲新興國家所造成的利差
效應，今年會變得更明顯。至於去年影響經濟的全球高油價、中國宏觀調
控以及物價升高威脅，業者認為今年這幾個因素，雖然還會持續發酵，不
過影響力會逐漸縮小。另外，參考經驗法則，業者認為匯市不確定因素高
，但是股市方面應該有不錯表現。不過比起日本、韓國、香港、新加坡等
亞洲國家，台股去年在四小龍裡的表現可以說是敬陪末座，加上元月以來
平均成交量都只有500億左右，在元氣不足的情況下，也為台股走勢增
加不確定因素。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導再來關心財經消息。美國
在去年、大幅升息了1.25個百分點，外商銀行認為，這對亞洲國家造
成的利差效應，將會在今年顯現，也將導致匯率出現巨大波動。隨著美國
聯準會主席葛林思潘，充滿精神的手勢，美國去年連續五次升息，聯邦基
金利率從1%一口氣升到2.25%。有外商銀行認為，這對亞洲新興國
家所造成的利差效應，今年會變得更明顯。至於去年影響經濟的全球高油
價、中國宏觀調控以及物價升高威脅，業者認為今年這幾個因素，雖然還
會持續發酵，不過影響力會逐漸縮小。另外，參考經驗法則，業者認為匯
市不確定因素高，但是股市方面應該有不錯表現。不過比起日本、韓國、
香港、新加坡等亞洲國家，台股去年在四小龍裡的表現可以說是敬陪末座
，加上元月以來平均成交量都只有500億左右，在元氣不足的情況下，
也為台股走勢增加不確定因素。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導再來關心
財經消息。美國在去年、大幅升息了1.25個百分點，外商銀行認為，
這對亞洲國家造成的利差效應，將會在今年顯現，也將導致匯率出現巨大
波動。隨著美國聯準會主席葛林思潘，充滿精神的手勢，美國去年連續五
次升息，聯邦基金利率從1%一口氣升到2.25%。有外商銀行認為，
這對亞洲新興國家所造成的利差效應，今年會變得更明顯。至於去年影響
經濟的全球高油價、中國宏觀調控以及物價升高威脅，業者認為今年這幾
個因素，雖然還會持續發酵，不過影響力會逐漸縮小。另外，參考經驗法
則，業者認為匯市不確定因素高，但是股市方面應該有不錯表現。不過比
起日本、韓國、香港、新加坡等亞洲國家，台股去年在四小龍裡的表現可
以說是敬陪末座，加上元月以來平均成交量都只有500億左右，在元氣
不足的情況下，也為台股走勢增加不確定因素。公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導再來關心財經消息。美國在去年、大幅升息了1.25個百分點，
外商銀行認為，這對亞洲國家造成的利差效應，將會在今年顯現，也將導
致匯率出現巨大波動。隨著美國聯準會主席葛林思潘，充滿精神的手勢，
美國去年連續五次升息，聯邦基金利率從1%一口氣升到2.25%。有
外商銀行認為，這對亞洲新興國家所造成的利差效應，今年會變得更明顯
。至於去年影響經濟的全球高油價、中國宏觀調控以及物價升高威脅，業
者認為今年這幾個因素，雖然還會持續發酵，不過影響力會逐漸縮小。另
外，參考經驗法則，業者認為匯市不確定因素高，但是股市方面應該有不
錯表現。不過比起日本、韓國、香港、新加坡等亞洲國家，台股去年在四
小龍裡的表現可以說是敬陪末座，加上元月以來平均成交量都只有500
億左右，在元氣不足的情況下，也為台股走勢增加不確定因素。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導再來關心財經消息。美國在去年、大幅升息了1.
25個百分點，外商銀行認為，這對亞洲國家造成的利差效應，將會在今
年顯現，也將導致匯率出現巨大波動。隨著美國聯準會主席葛林思潘，充
滿精神的手勢，美國去年連續五次升息，聯邦基金利率從1%一口氣升到
2.25%。有外商銀行認為，這對亞洲新興國家所造成的利差效應，今
年會變得更明顯。至於去年影響經濟的全球高油價、中國宏觀調控以及物
價升高威脅，業者認為今年這幾個因素，雖然還會持續發酵，不過影響力
會逐漸縮小。另外，參考經驗法則，業者認為匯市不確定因素高，但是股
市方面應該有不錯表現。不過比起日本、韓國、香港、新加坡等亞洲國家
，台股去年在四小龍裡的表現可以說是敬陪末座，加上元月以來平均成交
量都只有500億左右，在元氣不足的情況下，也為台股走勢增加不確定
因素。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導再來關心財經消息。美國在去年、
大幅升息了1.25個百分點，外商銀行認為，這對亞洲國家造成的利差
效應，將會在今年顯現，也將導致匯率出現巨大波動。隨著美國聯準會主
席葛林思潘，充滿精神的手勢，美國去年連續五次升息，聯邦基金利率從
1%一口氣升到2.25%。有外商銀行認為，這對亞洲新興國家所造成
的利差效應，今年會變得更明顯。至於去年影響經濟的全球高油價、中國
宏觀調控以及物價升高威脅，業者認為今年這幾個因素，雖然還會持續發
酵，不過影響力會逐漸縮小。另外，參考經驗法則，業者認為匯市不確定
因素高，但是股市方面應該有不錯表現。不過比起日本、韓國、香港、新
加坡等亞洲國家，台股去年在四小龍裡的表現可以說是敬陪末座，加上元
月以來平均成交量都只有500億左右，在元氣不足的情況下，也為台股
走勢增加不確定因素。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
