印尼當局大幅修正大海嘯的罹難人數，使得這場災難的死亡人數，一下
子跳升到了22萬6千人。
至於今天國際間還有那些重要的新聞，請看以下的國際掃描印尼衛生部
星期三證實，印尼在地震海嘯災禍中的罹難人數，已經竄升到16萬
6千3百20人。
印尼死亡人數大幅攀升的主要原因，是原先被列為失蹤人口的5萬人，
已經證實罹難。
印尼大幅修正罹難者人數，也讓南亞十一國的海嘯死亡總人數，超過了
22萬人。
中國國務院新聞辦公室，星期四發出一份聲明，宣布將為已故的前中共
總書記，趙紫陽，舉行遺體告別儀式。
但不會有悼念活動。
至於到時候是否會有高官出席。
聲明中並沒有說明。
根據香港媒體的報導，趙紫陽的告別式將在北京八寶山革命公墓舉行。
另外19號下午的香港立法會，由於24名泛民主派的議員，堅持要為
趙紫陽默哀，結果引發27名親中派議員退席抗議，會議也因此流會
，這也是香港立法會成立以來，第一次因為兩個陣營的議員對壘而導
香港媒體還說，這次流會的財政損失，估計高達一百零一萬港幣。
由以色列總理夏隆主導的安全內閣，19號一致決定，恢復與巴勒斯坦
自治政府主席阿巴斯的接觸。
雙方的安全官員，也隨即在當天晚上會面，商討如何制止加薩走廊的暴
力衝突。
一星期前因為巴勒斯坦激進團體，攻擊加薩走廊附近的以色列屯墾區，
造成六人死亡，夏隆因此宣布中斷與阿巴斯的接觸。
雙方在阿巴斯勝選後展露的和平契機，也因此受挫。
不過在阿巴斯下令安全部隊進駐加薩，並成功阻止激進組織哈瑪斯發動
自殺攻擊之後，夏隆政府也宣布恢復雙方的對話。
