回到新聞現場、要告訴您一則挺有趣、卻又滿令人擔心的消息。
相信很多人都聽過藍色星期一這樣的說法，形容每到星期一、心情就特
別低落。
而英國有一位心理輔導老師、最近還發明出一套憂鬱公式，根據他的計
算結果、1月24號、也就是下個禮拜一、將是今年大家會覺得最鬱
卒的一天。
當聖誕節慶的記憶在人們心中逐漸淡去，而天氣依舊又濕又冷，的確令
人心情鬱悶。
而位於英國威爾斯的卡地夫大學，擔任兼差心理輔導老師的阿諾爾斯，
還提出一個公式，算出這個月24號，將是今年最令人心情鬱悶的「
憂鬱星期一」。
他的公式要算出三個數字。
首先是把天氣的影響乘以八分之一，再加上負債、減去一月份到期要付
的錢。
其次是距離聖誕節的時間，乘以距離上次戒除壞習慣失敗的時間，在乘
以八分之三。
最後是整體動機水準乘以採取行動的需求。
阿諾爾斯根據這套公式，認為聖誕節慶所帶來的能量，將在聖誕節的一
個月以後，也就是一月的第三個星期逐漸消失，面對缺乏能量解決問
題的困境，人們失去信心是可以想像的。
不過，英國廣播公司BBC引述醫師的話說，人在冬天的心情本來就會
比較差。
建議做些適當的運動以及閱讀，特別是讀一些了解、乃至於破解心理壓
力來源的書，人們就不會那麼鬱卒。
運動和閱讀治療法，也就是讓人們了解自己的心理壓力症狀，進一步設
法予以控制，是破解憂鬱星期一症候群的好方法。
