印尼當局大幅修正大海嘯的罹難人數，使得這場災難的死亡人數，一下子
跳升到了22萬6千人。至於今天國際間還有那些重要的新聞，請看以下
的國際掃描印尼衛生部星期三證實，印尼在地震海嘯災禍中的罹難人數，
已經竄升到16萬6千3百20人。印尼死亡人數大幅攀升的主要原因，
是原先被列為失蹤人口的5萬人，已經證實罹難。印尼大幅修正罹難者人
數，也讓南亞十一國的海嘯死亡總人數，超過了22萬人。中國國務院新
聞辦公室，星期四發出一份聲明，宣布將為已故的前中共總書記，趙紫陽
，舉行遺體告別儀式。但不會有悼念活動。至於到時候是否會有高官出席
。聲明中並沒有說明。根據香港媒體的報導，趙紫陽的告別式將在北京八
寶山革命公墓舉行。另外19號下午的香港立法會，由於24名泛民主派
的議員，堅持要為趙紫陽默哀，結果引發27名親中派議員退席抗議，會
議也因此流會，這也是香港立法會成立以來，第一次因為兩個陣營的議員
對壘而導致流會。香港媒體還說，這次流會的財政損失，估計高達一百零
一萬港幣。由以色列總理夏隆主導的安全內閣，19號一致決定，恢復與
巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯的接觸。雙方的安全官員，也隨即在當天晚
上會面，商討如何制止加薩走廊的暴力衝突。一星期前因為巴勒斯坦激進
團體，攻擊加薩走廊附近的以色列屯墾區，造成六人死亡，夏隆因此宣布
中斷與阿巴斯的接觸。雙方在阿巴斯勝選後展露的和平契機，也因此受挫
。不過在阿巴斯下令安全部隊進駐加薩，並成功阻止激進組織哈瑪斯發動
自殺攻擊之後，夏隆政府也宣布恢復雙方的對話。印尼當局大幅修正大海
嘯的罹難人數，使得這場災難的死亡人數，一下子跳升到了22萬6千人
。至於今天國際間還有那些重要的新聞，請看以下的國際掃描印尼衛生部
星期三證實，印尼在地震海嘯災禍中的罹難人數，已經竄升到16萬6千
3百20人。印尼死亡人數大幅攀升的主要原因，是原先被列為失蹤人口
的5萬人，已經證實罹難。印尼大幅修正罹難者人數，也讓南亞十一國的
海嘯死亡總人數，超過了22萬人。中國國務院新聞辦公室，星期四發出
一份聲明，宣布將為已故的前中共總書記，趙紫陽，舉行遺體告別儀式。
但不會有悼念活動。至於到時候是否會有高官出席。聲明中並沒有說明。
根據香港媒體的報導，趙紫陽的告別式將在北京八寶山革命公墓舉行。另
外19號下午的香港立法會，由於24名泛民主派的議員，堅持要為趙紫
陽默哀，結果引發27名親中派議員退席抗議，會議也因此流會，這也是
香港立法會成立以來，第一次因為兩個陣營的議員對壘而導致流會。香港
媒體還說，這次流會的財政損失，估計高達一百零一萬港幣。由以色列總
理夏隆主導的安全內閣，19號一致決定，恢復與巴勒斯坦自治政府主席
阿巴斯的接觸。雙方的安全官員，也隨即在當天晚上會面，商討如何制止
加薩走廊的暴力衝突。一星期前因為巴勒斯坦激進團體，攻擊加薩走廊附
近的以色列屯墾區，造成六人死亡，夏隆因此宣布中斷與阿巴斯的接觸。
雙方在阿巴斯勝選後展露的和平契機，也因此受挫。不過在阿巴斯下令安
全部隊進駐加薩，並成功阻止激進組織哈瑪斯發動自殺攻擊之後，夏隆政
府也宣布恢復雙方的對話。印尼當局大幅修正大海嘯的罹難人數，使得這
場災難的死亡人數，一下子跳升到了22萬6千人。至於今天國際間還有
那些重要的新聞，請看以下的國際掃描印尼衛生部星期三證實，印尼在地
震海嘯災禍中的罹難人數，已經竄升到16萬6千3百20人。印尼死亡
人數大幅攀升的主要原因，是原先被列為失蹤人口的5萬人，已經證實罹
難。印尼大幅修正罹難者人數，也讓南亞十一國的海嘯死亡總人數，超過
了22萬人。中國國務院新聞辦公室，星期四發出一份聲明，宣布將為已
故的前中共總書記，趙紫陽，舉行遺體告別儀式。但不會有悼念活動。至
於到時候是否會有高官出席。聲明中並沒有說明。根據香港媒體的報導，
趙紫陽的告別式將在北京八寶山革命公墓舉行。另外19號下午的香港立
法會，由於24名泛民主派的議員，堅持要為趙紫陽默哀，結果引發27
名親中派議員退席抗議，會議也因此流會，這也是香港立法會成立以來，
第一次因為兩個陣營的議員對壘而導致流會。香港媒體還說，這次流會的
財政損失，估計高達一百零一萬港幣。由以色列總理夏隆主導的安全內閣
，19號一致決定，恢復與巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯的接觸。雙方的
安全官員，也隨即在當天晚上會面，商討如何制止加薩走廊的暴力衝突。
一星期前因為巴勒斯坦激進團體，攻擊加薩走廊附近的以色列屯墾區，造
成六人死亡，夏隆因此宣布中斷與阿巴斯的接觸。雙方在阿巴斯勝選後展
露的和平契機，也因此受挫。不過在阿巴斯下令安全部隊進駐加薩，並成
功阻止激進組織哈瑪斯發動自殺攻擊之後，夏隆政府也宣布恢復雙方的對
話。印尼當局大幅修正大海嘯的罹難人數，使得這場災難的死亡人數，一
下子跳升到了22萬6千人。至於今天國際間還有那些重要的新聞，請看
以下的國際掃描印尼衛生部星期三證實，印尼在地震海嘯災禍中的罹難人
數，已經竄升到16萬6千3百20人。印尼死亡人數大幅攀升的主要原
因，是原先被列為失蹤人口的5萬人，已經證實罹難。印尼大幅修正罹難
者人數，也讓南亞十一國的海嘯死亡總人數，超過了22萬人。中國國務
院新聞辦公室，星期四發出一份聲明，宣布將為已故的前中共總書記，趙
紫陽，舉行遺體告別儀式。但不會有悼念活動。至於到時候是否會有高官
出席。聲明中並沒有說明。根據香港媒體的報導，趙紫陽的告別式將在北
京八寶山革命公墓舉行。另外19號下午的香港立法會，由於24名泛民
主派的議員，堅持要為趙紫陽默哀，結果引發27名親中派議員退席抗議
，會議也因此流會，這也是香港立法會成立以來，第一次因為兩個陣營的
議員對壘而導致流會。香港媒體還說，這次流會的財政損失，估計高達一
百零一萬港幣。由以色列總理夏隆主導的安全內閣，19號一致決定，恢
復與巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯的接觸。雙方的安全官員，也隨即在當
天晚上會面，商討如何制止加薩走廊的暴力衝突。一星期前因為巴勒斯坦
激進團體，攻擊加薩走廊附近的以色列屯墾區，造成六人死亡，夏隆因此
宣布中斷與阿巴斯的接觸。雙方在阿巴斯勝選後展露的和平契機，也因此
受挫。不過在阿巴斯下令安全部隊進駐加薩，並成功阻止激進組織哈瑪斯
發動自殺攻擊之後，夏隆政府也宣布恢復雙方的對話。印尼當局大幅修正
大海嘯的罹難人數，使得這場災難的死亡人數，一下子跳升到了22萬6
千人。至於今天國際間還有那些重要的新聞，請看以下的國際掃描印尼衛
生部星期三證實，印尼在地震海嘯災禍中的罹難人數，已經竄升到16萬
6千3百20人。印尼死亡人數大幅攀升的主要原因，是原先被列為失蹤
人口的5萬人，已經證實罹難。印尼大幅修正罹難者人數，也讓南亞十一
國的海嘯死亡總人數，超過了22萬人。中國國務院新聞辦公室，星期四
發出一份聲明，宣布將為已故的前中共總書記，趙紫陽，舉行遺體告別儀
式。但不會有悼念活動。至於到時候是否會有高官出席。聲明中並沒有說
明。根據香港媒體的報導，趙紫陽的告別式將在北京八寶山革命公墓舉行
。另外19號下午的香港立法會，由於24名泛民主派的議員，堅持要為
趙紫陽默哀，結果引發27名親中派議員退席抗議，會議也因此流會，這
也是香港立法會成立以來，第一次因為兩個陣營的議員對壘而導致流會。
香港媒體還說，這次流會的財政損失，估計高達一百零一萬港幣。由以色
列總理夏隆主導的安全內閣，19號一致決定，恢復與巴勒斯坦自治政府
主席阿巴斯的接觸。雙方的安全官員，也隨即在當天晚上會面，商討如何
制止加薩走廊的暴力衝突。一星期前因為巴勒斯坦激進團體，攻擊加薩走
廊附近的以色列屯墾區，造成六人死亡，夏隆因此宣布中斷與阿巴斯的接
觸。雙方在阿巴斯勝選後展露的和平契機，也因此受挫。不過在阿巴斯下
令安全部隊進駐加薩，並成功阻止激進組織哈瑪斯發動自殺攻擊之後，夏
隆政府也宣布恢復雙方的對話。印尼當局大幅修正大海嘯的罹難人數，使
得這場災難的死亡人數，一下子跳升到了22萬6千人。至於今天國際間
還有那些重要的新聞，請看以下的國際掃描印尼衛生部星期三證實，印尼
在地震海嘯災禍中的罹難人數，已經竄升到16萬6千3百20人。印尼
死亡人數大幅攀升的主要原因，是原先被列為失蹤人口的5萬人，已經證
實罹難。印尼大幅修正罹難者人數，也讓南亞十一國的海嘯死亡總人數，
超過了22萬人。中國國務院新聞辦公室，星期四發出一份聲明，宣布將
為已故的前中共總書記，趙紫陽，舉行遺體告別儀式。但不會有悼念活動
。至於到時候是否會有高官出席。聲明中並沒有說明。根據香港媒體的報
導，趙紫陽的告別式將在北京八寶山革命公墓舉行。另外19號下午的香
港立法會，由於24名泛民主派的議員，堅持要為趙紫陽默哀，結果引發
27名親中派議員退席抗議，會議也因此流會，這也是香港立法會成立以
來，第一次因為兩個陣營的議員對壘而導致流會。香港媒體還說，這次流
會的財政損失，估計高達一百零一萬港幣。由以色列總理夏隆主導的安全
內閣，19號一致決定，恢復與巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯的接觸。雙
方的安全官員，也隨即在當天晚上會面，商討如何制止加薩走廊的暴力衝
突。一星期前因為巴勒斯坦激進團體，攻擊加薩走廊附近的以色列屯墾區
，造成六人死亡，夏隆因此宣布中斷與阿巴斯的接觸。雙方在阿巴斯勝選
後展露的和平契機，也因此受挫。不過在阿巴斯下令安全部隊進駐加薩，
並成功阻止激進組織哈瑪斯發動自殺攻擊之後，夏隆政府也宣布恢復雙方
的對話。印尼當局大幅修正大海嘯的罹難人數，使得這場災難的死亡人數
，一下子跳升到了22萬6千人。至於今天國際間還有那些重要的新聞，
請看以下的國際掃描印尼衛生部星期三證實，印尼在地震海嘯災禍中的罹
難人數，已經竄升到16萬6千3百20人。印尼死亡人數大幅攀升的主
要原因，是原先被列為失蹤人口的5萬人，已經證實罹難。印尼大幅修正
罹難者人數，也讓南亞十一國的海嘯死亡總人數，超過了22萬人。中國
國務院新聞辦公室，星期四發出一份聲明，宣布將為已故的前中共總書記
，趙紫陽，舉行遺體告別儀式。但不會有悼念活動。至於到時候是否會有
高官出席。聲明中並沒有說明。根據香港媒體的報導，趙紫陽的告別式將
在北京八寶山革命公墓舉行。另外19號下午的香港立法會，由於24名
泛民主派的議員，堅持要為趙紫陽默哀，結果引發27名親中派議員退席
抗議，會議也因此流會，這也是香港立法會成立以來，第一次因為兩個陣
營的議員對壘而導致流會。香港媒體還說，這次流會的財政損失，估計高
達一百零一萬港幣。由以色列總理夏隆主導的安全內閣，19號一致決定
，恢復與巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯的接觸。雙方的安全官員，也隨即
在當天晚上會面，商討如何制止加薩走廊的暴力衝突。一星期前因為巴勒
斯坦激進團體，攻擊加薩走廊附近的以色列屯墾區，造成六人死亡，夏隆
因此宣布中斷與阿巴斯的接觸。雙方在阿巴斯勝選後展露的和平契機，也
因此受挫。不過在阿巴斯下令安全部隊進駐加薩，並成功阻止激進組織哈
瑪斯發動自殺攻擊之後，夏隆政府也宣布恢復雙方的對話。印尼當局大幅
修正大海嘯的罹難人數，使得這場災難的死亡人數，一下子跳升到了22
萬6千人。至於今天國際間還有那些重要的新聞，請看以下的國際掃描印
尼衛生部星期三證實，印尼在地震海嘯災禍中的罹難人數，已經竄升到1
6萬6千3百20人。印尼死亡人數大幅攀升的主要原因，是原先被列為
失蹤人口的5萬人，已經證實罹難。印尼大幅修正罹難者人數，也讓南亞
十一國的海嘯死亡總人數，超過了22萬人。中國國務院新聞辦公室，星
期四發出一份聲明，宣布將為已故的前中共總書記，趙紫陽，舉行遺體告
別儀式。但不會有悼念活動。至於到時候是否會有高官出席。聲明中並沒
有說明。根據香港媒體的報導，趙紫陽的告別式將在北京八寶山革命公墓
舉行。另外19號下午的香港立法會，由於24名泛民主派的議員，堅持
要為趙紫陽默哀，結果引發27名親中派議員退席抗議，會議也因此流會
，這也是香港立法會成立以來，第一次因為兩個陣營的議員對壘而導致流
會。香港媒體還說，這次流會的財政損失，估計高達一百零一萬港幣。由
以色列總理夏隆主導的安全內閣，19號一致決定，恢復與巴勒斯坦自治
政府主席阿巴斯的接觸。雙方的安全官員，也隨即在當天晚上會面，商討
如何制止加薩走廊的暴力衝突。一星期前因為巴勒斯坦激進團體，攻擊加
薩走廊附近的以色列屯墾區，造成六人死亡，夏隆因此宣布中斷與阿巴斯
的接觸。雙方在阿巴斯勝選後展露的和平契機，也因此受挫。不過在阿巴
斯下令安全部隊進駐加薩，並成功阻止激進組織哈瑪斯發動自殺攻擊之後
，夏隆政府也宣布恢復雙方的對話。印尼當局大幅修正大海嘯的罹難人數
，使得這場災難的死亡人數，一下子跳升到了22萬6千人。至於今天國
際間還有那些重要的新聞，請看以下的國際掃描印尼衛生部星期三證實，
印尼在地震海嘯災禍中的罹難人數，已經竄升到16萬6千3百20人。
印尼死亡人數大幅攀升的主要原因，是原先被列為失蹤人口的5萬人，已
經證實罹難。印尼大幅修正罹難者人數，也讓南亞十一國的海嘯死亡總人
數，超過了22萬人。中國國務院新聞辦公室，星期四發出一份聲明，宣
布將為已故的前中共總書記，趙紫陽，舉行遺體告別儀式。但不會有悼念
活動。至於到時候是否會有高官出席。聲明中並沒有說明。根據香港媒體
的報導，趙紫陽的告別式將在北京八寶山革命公墓舉行。另外19號下午
的香港立法會，由於24名泛民主派的議員，堅持要為趙紫陽默哀，結果
引發27名親中派議員退席抗議，會議也因此流會，這也是香港立法會成
立以來，第一次因為兩個陣營的議員對壘而導致流會。香港媒體還說，這
次流會的財政損失，估計高達一百零一萬港幣。由以色列總理夏隆主導的
安全內閣，19號一致決定，恢復與巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯的接觸
。雙方的安全官員，也隨即在當天晚上會面，商討如何制止加薩走廊的暴
力衝突。一星期前因為巴勒斯坦激進團體，攻擊加薩走廊附近的以色列屯
墾區，造成六人死亡，夏隆因此宣布中斷與阿巴斯的接觸。雙方在阿巴斯
勝選後展露的和平契機，也因此受挫。不過在阿巴斯下令安全部隊進駐加
薩，並成功阻止激進組織哈瑪斯發動自殺攻擊之後，夏隆政府也宣布恢復
雙方的對話。印尼當局大幅修正大海嘯的罹難人數，使得這場災難的死亡
人數，一下子跳升到了22萬6千人。至於今天國際間還有那些重要的新
聞，請看以下的國際掃描印尼衛生部星期三證實，印尼在地震海嘯災禍中
的罹難人數，已經竄升到16萬6千3百20人。印尼死亡人數大幅攀升
的主要原因，是原先被列為失蹤人口的5萬人，已經證實罹難。印尼大幅
修正罹難者人數，也讓南亞十一國的海嘯死亡總人數，超過了22萬人。
中國國務院新聞辦公室，星期四發出一份聲明，宣布將為已故的前中共總
書記，趙紫陽，舉行遺體告別儀式。但不會有悼念活動。至於到時候是否
會有高官出席。聲明中並沒有說明。根據香港媒體的報導，趙紫陽的告別
式將在北京八寶山革命公墓舉行。另外19號下午的香港立法會，由於2
4名泛民主派的議員，堅持要為趙紫陽默哀，結果引發27名親中派議員
退席抗議，會議也因此流會，這也是香港立法會成立以來，第一次因為兩
個陣營的議員對壘而導致流會。香港媒體還說，這次流會的財政損失，估
計高達一百零一萬港幣。由以色列總理夏隆主導的安全內閣，19號一致
決定，恢復與巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯的接觸。雙方的安全官員，也
隨即在當天晚上會面，商討如何制止加薩走廊的暴力衝突。一星期前因為
巴勒斯坦激進團體，攻擊加薩走廊附近的以色列屯墾區，造成六人死亡，
夏隆因此宣布中斷與阿巴斯的接觸。雙方在阿巴斯勝選後展露的和平契機
，也因此受挫。不過在阿巴斯下令安全部隊進駐加薩，並成功阻止激進組
織哈瑪斯發動自殺攻擊之後，夏隆政府也宣布恢復雙方的對話。印尼當局
大幅修正大海嘯的罹難人數，使得這場災難的死亡人數，一下子跳升到了
22萬6千人。至於今天國際間還有那些重要的新聞，請看以下的國際掃
描印尼衛生部星期三證實，印尼在地震海嘯災禍中的罹難人數，已經竄升
到16萬6千3百20人。印尼死亡人數大幅攀升的主要原因，是原先被
列為失蹤人口的5萬人，已經證實罹難。印尼大幅修正罹難者人數，也讓
南亞十一國的海嘯死亡總人數，超過了22萬人。中國國務院新聞辦公室
，星期四發出一份聲明，宣布將為已故的前中共總書記，趙紫陽，舉行遺
體告別儀式。但不會有悼念活動。至於到時候是否會有高官出席。聲明中
並沒有說明。根據香港媒體的報導，趙紫陽的告別式將在北京八寶山革命
公墓舉行。另外19號下午的香港立法會，由於24名泛民主派的議員，
堅持要為趙紫陽默哀，結果引發27名親中派議員退席抗議，會議也因此
流會，這也是香港立法會成立以來，第一次因為兩個陣營的議員對壘而導
致流會。香港媒體還說，這次流會的財政損失，估計高達一百零一萬港幣
。由以色列總理夏隆主導的安全內閣，19號一致決定，恢復與巴勒斯坦
自治政府主席阿巴斯的接觸。雙方的安全官員，也隨即在當天晚上會面，
商討如何制止加薩走廊的暴力衝突。一星期前因為巴勒斯坦激進團體，攻
擊加薩走廊附近的以色列屯墾區，造成六人死亡，夏隆因此宣布中斷與阿
巴斯的接觸。雙方在阿巴斯勝選後展露的和平契機，也因此受挫。不過在
阿巴斯下令安全部隊進駐加薩，並成功阻止激進組織哈瑪斯發動自殺攻擊
之後，夏隆政府也宣布恢復雙方的對話。印尼當局大幅修正大海嘯的罹難
人數，使得這場災難的死亡人數，一下子跳升到了22萬6千人。至於今
天國際間還有那些重要的新聞，請看以下的國際掃描印尼衛生部星期三證
實，印尼在地震海嘯災禍中的罹難人數，已經竄升到16萬6千3百20
人。印尼死亡人數大幅攀升的主要原因，是原先被列為失蹤人口的5萬人
，已經證實罹難。印尼大幅修正罹難者人數，也讓南亞十一國的海嘯死亡
總人數，超過了22萬人。中國國務院新聞辦公室，星期四發出一份聲明
，宣布將為已故的前中共總書記，趙紫陽，舉行遺體告別儀式。但不會有
悼念活動。至於到時候是否會有高官出席。聲明中並沒有說明。根據香港
媒體的報導，趙紫陽的告別式將在北京八寶山革命公墓舉行。另外19號
下午的香港立法會，由於24名泛民主派的議員，堅持要為趙紫陽默哀，
結果引發27名親中派議員退席抗議，會議也因此流會，這也是香港立法
會成立以來，第一次因為兩個陣營的議員對壘而導致流會。香港媒體還說
，這次流會的財政損失，估計高達一百零一萬港幣。由以色列總理夏隆主
導的安全內閣，19號一致決定，恢復與巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯的
接觸。雙方的安全官員，也隨即在當天晚上會面，商討如何制止加薩走廊
的暴力衝突。一星期前因為巴勒斯坦激進團體，攻擊加薩走廊附近的以色
列屯墾區，造成六人死亡，夏隆因此宣布中斷與阿巴斯的接觸。雙方在阿
巴斯勝選後展露的和平契機，也因此受挫。不過在阿巴斯下令安全部隊進
駐加薩，並成功阻止激進組織哈瑪斯發動自殺攻擊之後，夏隆政府也宣布
恢復雙方的對話。印尼當局大幅修正大海嘯的罹難人數，使得這場災難的
死亡人數，一下子跳升到了22萬6千人。至於今天國際間還有那些重要
的新聞，請看以下的國際掃描印尼衛生部星期三證實，印尼在地震海嘯災
禍中的罹難人數，已經竄升到16萬6千3百20人。印尼死亡人數大幅
攀升的主要原因，是原先被列為失蹤人口的5萬人，已經證實罹難。印尼
大幅修正罹難者人數，也讓南亞十一國的海嘯死亡總人數，超過了22萬
人。中國國務院新聞辦公室，星期四發出一份聲明，宣布將為已故的前中
共總書記，趙紫陽，舉行遺體告別儀式。但不會有悼念活動。至於到時候
是否會有高官出席。聲明中並沒有說明。根據香港媒體的報導，趙紫陽的
告別式將在北京八寶山革命公墓舉行。另外19號下午的香港立法會，由
於24名泛民主派的議員，堅持要為趙紫陽默哀，結果引發27名親中派
議員退席抗議，會議也因此流會，這也是香港立法會成立以來，第一次因
為兩個陣營的議員對壘而導致流會。香港媒體還說，這次流會的財政損失
，估計高達一百零一萬港幣。由以色列總理夏隆主導的安全內閣，19號
一致決定，恢復與巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯的接觸。雙方的安全官員
，也隨即在當天晚上會面，商討如何制止加薩走廊的暴力衝突。一星期前
因為巴勒斯坦激進團體，攻擊加薩走廊附近的以色列屯墾區，造成六人死
亡，夏隆因此宣布中斷與阿巴斯的接觸。雙方在阿巴斯勝選後展露的和平
契機，也因此受挫。不過在阿巴斯下令安全部隊進駐加薩，並成功阻止激
進組織哈瑪斯發動自殺攻擊之後，夏隆政府也宣布恢復雙方的對話。印尼
當局大幅修正大海嘯的罹難人數，使得這場災難的死亡人數，一下子跳升
到了22萬6千人。至於今天國際間還有那些重要的新聞，請看以下的國
際掃描印尼衛生部星期三證實，印尼在地震海嘯災禍中的罹難人數，已經
竄升到16萬6千3百20人。印尼死亡人數大幅攀升的主要原因，是原
先被列為失蹤人口的5萬人，已經證實罹難。印尼大幅修正罹難者人數，
也讓南亞十一國的海嘯死亡總人數，超過了22萬人。中國國務院新聞辦
公室，星期四發出一份聲明，宣布將為已故的前中共總書記，趙紫陽，舉
行遺體告別儀式。但不會有悼念活動。至於到時候是否會有高官出席。聲
明中並沒有說明。根據香港媒體的報導，趙紫陽的告別式將在北京八寶山
革命公墓舉行。另外19號下午的香港立法會，由於24名泛民主派的議
員，堅持要為趙紫陽默哀，結果引發27名親中派議員退席抗議，會議也
因此流會，這也是香港立法會成立以來，第一次因為兩個陣營的議員對壘
而導致流會。香港媒體還說，這次流會的財政損失，估計高達一百零一萬
港幣。由以色列總理夏隆主導的安全內閣，19號一致決定，恢復與巴勒
斯坦自治政府主席阿巴斯的接觸。雙方的安全官員，也隨即在當天晚上會
面，商討如何制止加薩走廊的暴力衝突。一星期前因為巴勒斯坦激進團體
，攻擊加薩走廊附近的以色列屯墾區，造成六人死亡，夏隆因此宣布中斷
與阿巴斯的接觸。雙方在阿巴斯勝選後展露的和平契機，也因此受挫。不
過在阿巴斯下令安全部隊進駐加薩，並成功阻止激進組織哈瑪斯發動自殺
攻擊之後，夏隆政府也宣布恢復雙方的對話。印尼當局大幅修正大海嘯的
罹難人數，使得這場災難的死亡人數，一下子跳升到了22萬6千人。至
於今天國際間還有那些重要的新聞，請看以下的國際掃描印尼衛生部星期
三證實，印尼在地震海嘯災禍中的罹難人數，已經竄升到16萬6千3百
20人。印尼死亡人數大幅攀升的主要原因，是原先被列為失蹤人口的5
萬人，已經證實罹難。印尼大幅修正罹難者人數，也讓南亞十一國的海嘯
死亡總人數，超過了22萬人。中國國務院新聞辦公室，星期四發出一份
聲明，宣布將為已故的前中共總書記，趙紫陽，舉行遺體告別儀式。但不
會有悼念活動。至於到時候是否會有高官出席。聲明中並沒有說明。根據
香港媒體的報導，趙紫陽的告別式將在北京八寶山革命公墓舉行。另外1
9號下午的香港立法會，由於24名泛民主派的議員，堅持要為趙紫陽默
哀，結果引發27名親中派議員退席抗議，會議也因此流會，這也是香港
立法會成立以來，第一次因為兩個陣營的議員對壘而導致流會。香港媒體
還說，這次流會的財政損失，估計高達一百零一萬港幣。由以色列總理夏
隆主導的安全內閣，19號一致決定，恢復與巴勒斯坦自治政府主席阿巴
斯的接觸。雙方的安全官員，也隨即在當天晚上會面，商討如何制止加薩
走廊的暴力衝突。一星期前因為巴勒斯坦激進團體，攻擊加薩走廊附近的
以色列屯墾區，造成六人死亡，夏隆因此宣布中斷與阿巴斯的接觸。雙方
在阿巴斯勝選後展露的和平契機，也因此受挫。不過在阿巴斯下令安全部
隊進駐加薩，並成功阻止激進組織哈瑪斯發動自殺攻擊之後，夏隆政府也
宣布恢復雙方的對話。印尼當局大幅修正大海嘯的罹難人數，使得這場災
難的死亡人數，一下子跳升到了22萬6千人。至於今天國際間還有那些
重要的新聞，請看以下的國際掃描印尼衛生部星期三證實，印尼在地震海
嘯災禍中的罹難人數，已經竄升到16萬6千3百20人。印尼死亡人數
大幅攀升的主要原因，是原先被列為失蹤人口的5萬人，已經證實罹難。
印尼大幅修正罹難者人數，也讓南亞十一國的海嘯死亡總人數，超過了2
2萬人。中國國務院新聞辦公室，星期四發出一份聲明，宣布將為已故的
前中共總書記，趙紫陽，舉行遺體告別儀式。但不會有悼念活動。至於到
時候是否會有高官出席。聲明中並沒有說明。根據香港媒體的報導，趙紫
陽的告別式將在北京八寶山革命公墓舉行。另外19號下午的香港立法會
，由於24名泛民主派的議員，堅持要為趙紫陽默哀，結果引發27名親
中派議員退席抗議，會議也因此流會，這也是香港立法會成立以來，第一
次因為兩個陣營的議員對壘而導致流會。香港媒體還說，這次流會的財政
損失，估計高達一百零一萬港幣。由以色列總理夏隆主導的安全內閣，1
9號一致決定，恢復與巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯的接觸。雙方的安全
官員，也隨即在當天晚上會面，商討如何制止加薩走廊的暴力衝突。一星
期前因為巴勒斯坦激進團體，攻擊加薩走廊附近的以色列屯墾區，造成六
人死亡，夏隆因此宣布中斷與阿巴斯的接觸。雙方在阿巴斯勝選後展露的
和平契機，也因此受挫。不過在阿巴斯下令安全部隊進駐加薩，並成功阻
止激進組織哈瑪斯發動自殺攻擊之後，夏隆政府也宣布恢復雙方的對話。
