在日本造成700名老人感染，甚至導致7人死亡的類諾沃克病毒，被衛
生署證實在台灣出現。傳出集體感染的蘇澳榮民醫院，把感染管控層級、
提高到sars層級，以防止疫情擴大。好在到目前為止，並沒有新的病
例出現。用一比一百的漂白水消毒院區，並且管控電梯的出入，蘇澳榮民
醫院的工作人員全都不敢懈怠，在第一時間進行人員隔離。除了醫護人員
外，其他人都不能進出發生群聚感染的醫療大樓二樓病房。整個院內已經
提高到SARS時期的隔離層級。感染類諾沃克病毒的18名醫護人員跟
病人，目前都沒有大礙。其中三名護理人員已經暫時停班在家休養，而目
前也沒有再傳出感染病例。目前，除了宜蘭蘇澳的榮民醫院出現病例外，
屏東及台南也有病例。不過病人的病情都已獲得控制。衛生署疾病管制局
還是提醒民眾，平常要注意個人飲食衛生，多洗手，才不會病從口入。公
視新聞綜合報導在日本造成700名老人感染，甚至導致7人死亡的類諾
沃克病毒，被衛生署證實在台灣出現。傳出集體感染的蘇澳榮民醫院，把
感染管控層級、提高到sars層級，以防止疫情擴大。好在到目前為止
，並沒有新的病例出現。用一比一百的漂白水消毒院區，並且管控電梯的
出入，蘇澳榮民醫院的工作人員全都不敢懈怠，在第一時間進行人員隔離
。除了醫護人員外，其他人都不能進出發生群聚感染的醫療大樓二樓病房
。整個院內已經提高到SARS時期的隔離層級。感染類諾沃克病毒的1
8名醫護人員跟病人，目前都沒有大礙。其中三名護理人員已經暫時停班
在家休養，而目前也沒有再傳出感染病例。目前，除了宜蘭蘇澳的榮民醫
院出現病例外，屏東及台南也有病例。不過病人的病情都已獲得控制。衛
生署疾病管制局還是提醒民眾，平常要注意個人飲食衛生，多洗手，才不
會病從口入。公視新聞綜合報導在日本造成700名老人感染，甚至導致
7人死亡的類諾沃克病毒，被衛生署證實在台灣出現。傳出集體感染的蘇
澳榮民醫院，把感染管控層級、提高到sars層級，以防止疫情擴大。
好在到目前為止，並沒有新的病例出現。用一比一百的漂白水消毒院區，
並且管控電梯的出入，蘇澳榮民醫院的工作人員全都不敢懈怠，在第一時
間進行人員隔離。除了醫護人員外，其他人都不能進出發生群聚感染的醫
療大樓二樓病房。整個院內已經提高到SARS時期的隔離層級。感染類
諾沃克病毒的18名醫護人員跟病人，目前都沒有大礙。其中三名護理人
員已經暫時停班在家休養，而目前也沒有再傳出感染病例。目前，除了宜
蘭蘇澳的榮民醫院出現病例外，屏東及台南也有病例。不過病人的病情都
已獲得控制。衛生署疾病管制局還是提醒民眾，平常要注意個人飲食衛生
，多洗手，才不會病從口入。公視新聞綜合報導在日本造成700名老人
感染，甚至導致7人死亡的類諾沃克病毒，被衛生署證實在台灣出現。傳
出集體感染的蘇澳榮民醫院，把感染管控層級、提高到sars層級，以
防止疫情擴大。好在到目前為止，並沒有新的病例出現。用一比一百的漂
白水消毒院區，並且管控電梯的出入，蘇澳榮民醫院的工作人員全都不敢
懈怠，在第一時間進行人員隔離。除了醫護人員外，其他人都不能進出發
生群聚感染的醫療大樓二樓病房。整個院內已經提高到SARS時期的隔
離層級。感染類諾沃克病毒的18名醫護人員跟病人，目前都沒有大礙。
其中三名護理人員已經暫時停班在家休養，而目前也沒有再傳出感染病例
。目前，除了宜蘭蘇澳的榮民醫院出現病例外，屏東及台南也有病例。不
過病人的病情都已獲得控制。衛生署疾病管制局還是提醒民眾，平常要注
意個人飲食衛生，多洗手，才不會病從口入。公視新聞綜合報導在日本造
成700名老人感染，甚至導致7人死亡的類諾沃克病毒，被衛生署證實
在台灣出現。傳出集體感染的蘇澳榮民醫院，把感染管控層級、提高到s
ars層級，以防止疫情擴大。好在到目前為止，並沒有新的病例出現。
用一比一百的漂白水消毒院區，並且管控電梯的出入，蘇澳榮民醫院的工
作人員全都不敢懈怠，在第一時間進行人員隔離。除了醫護人員外，其他
人都不能進出發生群聚感染的醫療大樓二樓病房。整個院內已經提高到S
ARS時期的隔離層級。感染類諾沃克病毒的18名醫護人員跟病人，目
前都沒有大礙。其中三名護理人員已經暫時停班在家休養，而目前也沒有
再傳出感染病例。目前，除了宜蘭蘇澳的榮民醫院出現病例外，屏東及台
南也有病例。不過病人的病情都已獲得控制。衛生署疾病管制局還是提醒
民眾，平常要注意個人飲食衛生，多洗手，才不會病從口入。公視新聞綜
合報導在日本造成700名老人感染，甚至導致7人死亡的類諾沃克病毒
，被衛生署證實在台灣出現。傳出集體感染的蘇澳榮民醫院，把感染管控
層級、提高到sars層級，以防止疫情擴大。好在到目前為止，並沒有
新的病例出現。用一比一百的漂白水消毒院區，並且管控電梯的出入，蘇
澳榮民醫院的工作人員全都不敢懈怠，在第一時間進行人員隔離。除了醫
護人員外，其他人都不能進出發生群聚感染的醫療大樓二樓病房。整個院
內已經提高到SARS時期的隔離層級。感染類諾沃克病毒的18名醫護
人員跟病人，目前都沒有大礙。其中三名護理人員已經暫時停班在家休養
，而目前也沒有再傳出感染病例。目前，除了宜蘭蘇澳的榮民醫院出現病
例外，屏東及台南也有病例。不過病人的病情都已獲得控制。衛生署疾病
管制局還是提醒民眾，平常要注意個人飲食衛生，多洗手，才不會病從口
入。公視新聞綜合報導在日本造成700名老人感染，甚至導致7人死亡
的類諾沃克病毒，被衛生署證實在台灣出現。傳出集體感染的蘇澳榮民醫
院，把感染管控層級、提高到sars層級，以防止疫情擴大。好在到目
前為止，並沒有新的病例出現。用一比一百的漂白水消毒院區，並且管控
電梯的出入，蘇澳榮民醫院的工作人員全都不敢懈怠，在第一時間進行人
員隔離。除了醫護人員外，其他人都不能進出發生群聚感染的醫療大樓二
樓病房。整個院內已經提高到SARS時期的隔離層級。感染類諾沃克病
毒的18名醫護人員跟病人，目前都沒有大礙。其中三名護理人員已經暫
時停班在家休養，而目前也沒有再傳出感染病例。目前，除了宜蘭蘇澳的
榮民醫院出現病例外，屏東及台南也有病例。不過病人的病情都已獲得控
制。衛生署疾病管制局還是提醒民眾，平常要注意個人飲食衛生，多洗手
，才不會病從口入。公視新聞綜合報導在日本造成700名老人感染，甚
至導致7人死亡的類諾沃克病毒，被衛生署證實在台灣出現。傳出集體感
染的蘇澳榮民醫院，把感染管控層級、提高到sars層級，以防止疫情
擴大。好在到目前為止，並沒有新的病例出現。用一比一百的漂白水消毒
院區，並且管控電梯的出入，蘇澳榮民醫院的工作人員全都不敢懈怠，在
第一時間進行人員隔離。除了醫護人員外，其他人都不能進出發生群聚感
染的醫療大樓二樓病房。整個院內已經提高到SARS時期的隔離層級。
感染類諾沃克病毒的18名醫護人員跟病人，目前都沒有大礙。其中三名
護理人員已經暫時停班在家休養，而目前也沒有再傳出感染病例。目前，
除了宜蘭蘇澳的榮民醫院出現病例外，屏東及台南也有病例。不過病人的
病情都已獲得控制。衛生署疾病管制局還是提醒民眾，平常要注意個人飲
食衛生，多洗手，才不會病從口入。公視新聞綜合報導在日本造成700
名老人感染，甚至導致7人死亡的類諾沃克病毒，被衛生署證實在台灣出
現。傳出集體感染的蘇澳榮民醫院，把感染管控層級、提高到sars層
級，以防止疫情擴大。好在到目前為止，並沒有新的病例出現。用一比一
百的漂白水消毒院區，並且管控電梯的出入，蘇澳榮民醫院的工作人員全
都不敢懈怠，在第一時間進行人員隔離。除了醫護人員外，其他人都不能
進出發生群聚感染的醫療大樓二樓病房。整個院內已經提高到SARS時
期的隔離層級。感染類諾沃克病毒的18名醫護人員跟病人，目前都沒有
大礙。其中三名護理人員已經暫時停班在家休養，而目前也沒有再傳出感
染病例。目前，除了宜蘭蘇澳的榮民醫院出現病例外，屏東及台南也有病
例。不過病人的病情都已獲得控制。衛生署疾病管制局還是提醒民眾，平
常要注意個人飲食衛生，多洗手，才不會病從口入。公視新聞綜合報導在
日本造成700名老人感染，甚至導致7人死亡的類諾沃克病毒，被衛生
署證實在台灣出現。傳出集體感染的蘇澳榮民醫院，把感染管控層級、提
高到sars層級，以防止疫情擴大。好在到目前為止，並沒有新的病例
出現。用一比一百的漂白水消毒院區，並且管控電梯的出入，蘇澳榮民醫
院的工作人員全都不敢懈怠，在第一時間進行人員隔離。除了醫護人員外
，其他人都不能進出發生群聚感染的醫療大樓二樓病房。整個院內已經提
高到SARS時期的隔離層級。感染類諾沃克病毒的18名醫護人員跟病
人，目前都沒有大礙。其中三名護理人員已經暫時停班在家休養，而目前
也沒有再傳出感染病例。目前，除了宜蘭蘇澳的榮民醫院出現病例外，屏
東及台南也有病例。不過病人的病情都已獲得控制。衛生署疾病管制局還
是提醒民眾，平常要注意個人飲食衛生，多洗手，才不會病從口入。公視
新聞綜合報導在日本造成700名老人感染，甚至導致7人死亡的類諾沃
克病毒，被衛生署證實在台灣出現。傳出集體感染的蘇澳榮民醫院，把感
染管控層級、提高到sars層級，以防止疫情擴大。好在到目前為止，
並沒有新的病例出現。用一比一百的漂白水消毒院區，並且管控電梯的出
入，蘇澳榮民醫院的工作人員全都不敢懈怠，在第一時間進行人員隔離。
除了醫護人員外，其他人都不能進出發生群聚感染的醫療大樓二樓病房。
整個院內已經提高到SARS時期的隔離層級。感染類諾沃克病毒的18
名醫護人員跟病人，目前都沒有大礙。其中三名護理人員已經暫時停班在
家休養，而目前也沒有再傳出感染病例。目前，除了宜蘭蘇澳的榮民醫院
出現病例外，屏東及台南也有病例。不過病人的病情都已獲得控制。衛生
署疾病管制局還是提醒民眾，平常要注意個人飲食衛生，多洗手，才不會
病從口入。公視新聞綜合報導在日本造成700名老人感染，甚至導致7
人死亡的類諾沃克病毒，被衛生署證實在台灣出現。傳出集體感染的蘇澳
榮民醫院，把感染管控層級、提高到sars層級，以防止疫情擴大。好
在到目前為止，並沒有新的病例出現。用一比一百的漂白水消毒院區，並
且管控電梯的出入，蘇澳榮民醫院的工作人員全都不敢懈怠，在第一時間
進行人員隔離。除了醫護人員外，其他人都不能進出發生群聚感染的醫療
大樓二樓病房。整個院內已經提高到SARS時期的隔離層級。感染類諾
沃克病毒的18名醫護人員跟病人，目前都沒有大礙。其中三名護理人員
已經暫時停班在家休養，而目前也沒有再傳出感染病例。目前，除了宜蘭
蘇澳的榮民醫院出現病例外，屏東及台南也有病例。不過病人的病情都已
獲得控制。衛生署疾病管制局還是提醒民眾，平常要注意個人飲食衛生，
多洗手，才不會病從口入。公視新聞綜合報導
