立法院在上個星期，三讀通過了行政罰法。
一般民眾可能不清楚這項法律，對自己權益的保障。
舉例來說，未來只要是三千塊以下罰鍰的輕微交通違規，警察都可以用
口頭勸導取代開罰單。
今天我們透過司法視窗，將帶您來了解這項關係到您我權益的重要法典
。
開車到附近買東西，忘了帶駕照或行車執照，不巧，在巷口遇到警察臨
檢，就是一張600元的罰單。
下車買個東西，找不到停車位，只好停在紅線或黃線，運氣不好，又是
一張1200元的罰單。
這些交通小違規，是許多民眾都發生過的情況。
很多人抱怨，明明只是一時的小疏忽，卻讓荷包失血。
還好從明年開始，這些小違規，可能不是一定得被罰錢。
因為法務部推動了十年的行政罰法，終於在立法院三讀通過。
未來，連一般道路超速開車、邊開車邊撥打手機等交通罰責，以及亂倒
垃圾等其他環保和社會秩序在內、所有行政法規，只要罰鍰在新台幣
3000塊以下，情節輕微的，執法人員都可以用口頭的糾正、勸導
這就是所謂微犯不舉的原則。
法務部政務次長施茂林:違規惡性不大的，…公務員執法比較沒負擔，
人民可獲從寬發落。
此外，新出爐的行政罰法，也明定了一事不兩罰的原則，也就是說，同
樣一個違規行為，只會被處罰一次。
像是酒醉駕車，如果已經構成刑法的公共危險罪，警察就不應該再開罰
單。
法務部法規會參事陳盈錦:酒駕測試超過0.55，同時違反…因為刑
法已經很嚴苛了。
行政罰法，將在一年後，正式上路。
到時候，政府的執法人員，將有明確的依循，而人民的權利，也將更有
保障。
公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。
