在聽障奧運會的比賽項目裡，有一項專門比速度、比體力、也比「地圖
判讀能力」的比賽，叫做定向運動。
這個運動在歐洲相當盛行，對台灣來說卻很陌生。
2009年聽障奧運在台北，該怎麼找場地、規劃賽程，都讓聽障者運
動協會傷腦筋。
大家對大地遊戲或是尋寶遊戲，應該不陌生，定向運動就有點像這樣。
簡單來說，選手帶著指南針和地圖，按指令一關一關過，最先抵達終點
的就是贏家。
定向運動對台灣來說，是一項很陌生的運動，而這個場地對選手來說也
很陌生，因為主辦單位在比賽前才公佈，場地在哪裡。
不只場地保密到家，每位選手也是在起跑點旁才拿到地圖。
為了防止選手作弊，每位選手要過關的順序都不一樣。
因此一張準確而詳細的地圖，就成了比賽成功與否的關鍵。
南北向、等高線、樹叢、窪地，所有地形地貌，地圖上都要標示得清清
楚楚，而光是製作地圖，通常就得花一年的時間。
除了地圖要精細，這個比賽的防護工作也是高規格。
這麼多聽障運動員在森林裡比賽，主辦單位最擔心的就是發生森林大火
。
此外搜救隊、醫護站、以及消防指揮中心，也必須在一旁全程待命。
為了了解這項運動，聽障者體育運動協會的人員也是全程參與。
第一次認識這項運動，就要辦國際比賽，台灣沒有經驗，也沒有選手，
2009年身為地主國，不管是辦比賽還是找選手，都是挑戰。
公視新聞許恆慈王興中澳洲墨爾本採訪報導
