今年春節多了一家博物館可以參觀，就是台灣鹽博物館，這座目前是亞洲
最大的鹽博物館，位在台南七股的舊鹽場，裡面保存了台灣長久的鹽業歷
史，同時還結合了附近的七股溼地生態，成為南部新興的博物園區。剛完
成得台灣鹽博物館，金字塔型的外觀，看來就像是兩座大鹽山。走進館內
，迎面而來的曬鹽、收鹽場景，令人懷念的鹽村風光，一覽無遺，博物館
內多達十萬件以上的台鹽文物收藏，讓台灣長達338年歷史的鹽田文化
，得以保存。佔地40公頃的台鹽博物館，籌備過程卻是一波三折，由於
缺乏營運人力和經費，一度成了政府部門和民營化的台鹽、之間互踢的皮
球。博物館目前是以公辦民營的方式，由台鹽退休人員組成的鹽光文教基
金會接手營運，希望以多角化的經營模式，讓博物館在政府沒有編列預算
的情況下，依舊能經營下去。除了台灣的鹽業歷史，館內還可看到像著名
的波蘭鹽礦坑這類、世界上其他不同的採鹽方式。而台灣的曬鹽業雖然早
在兩年前已走入歷史，不過，博物館還是在館舍後方，保留了一塊小鹽田
，要來生產博物館自製的鹽類產品。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今
年春節多了一家博物館可以參觀，就是台灣鹽博物館，這座目前是亞洲最
大的鹽博物館，位在台南七股的舊鹽場，裡面保存了台灣長久的鹽業歷史
，同時還結合了附近的七股溼地生態，成為南部新興的博物園區。剛完成
得台灣鹽博物館，金字塔型的外觀，看來就像是兩座大鹽山。走進館內，
迎面而來的曬鹽、收鹽場景，令人懷念的鹽村風光，一覽無遺，博物館內
多達十萬件以上的台鹽文物收藏，讓台灣長達338年歷史的鹽田文化，
得以保存。佔地40公頃的台鹽博物館，籌備過程卻是一波三折，由於缺
乏營運人力和經費，一度成了政府部門和民營化的台鹽、之間互踢的皮球
。博物館目前是以公辦民營的方式，由台鹽退休人員組成的鹽光文教基金
會接手營運，希望以多角化的經營模式，讓博物館在政府沒有編列預算的
情況下，依舊能經營下去。除了台灣的鹽業歷史，館內還可看到像著名的
波蘭鹽礦坑這類、世界上其他不同的採鹽方式。而台灣的曬鹽業雖然早在
兩年前已走入歷史，不過，博物館還是在館舍後方，保留了一塊小鹽田，
要來生產博物館自製的鹽類產品。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今年
春節多了一家博物館可以參觀，就是台灣鹽博物館，這座目前是亞洲最大
的鹽博物館，位在台南七股的舊鹽場，裡面保存了台灣長久的鹽業歷史，
同時還結合了附近的七股溼地生態，成為南部新興的博物園區。剛完成得
台灣鹽博物館，金字塔型的外觀，看來就像是兩座大鹽山。走進館內，迎
面而來的曬鹽、收鹽場景，令人懷念的鹽村風光，一覽無遺，博物館內多
達十萬件以上的台鹽文物收藏，讓台灣長達338年歷史的鹽田文化，得
以保存。佔地40公頃的台鹽博物館，籌備過程卻是一波三折，由於缺乏
營運人力和經費，一度成了政府部門和民營化的台鹽、之間互踢的皮球。
博物館目前是以公辦民營的方式，由台鹽退休人員組成的鹽光文教基金會
接手營運，希望以多角化的經營模式，讓博物館在政府沒有編列預算的情
況下，依舊能經營下去。除了台灣的鹽業歷史，館內還可看到像著名的波
蘭鹽礦坑這類、世界上其他不同的採鹽方式。而台灣的曬鹽業雖然早在兩
年前已走入歷史，不過，博物館還是在館舍後方，保留了一塊小鹽田，要
來生產博物館自製的鹽類產品。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今年春
節多了一家博物館可以參觀，就是台灣鹽博物館，這座目前是亞洲最大的
鹽博物館，位在台南七股的舊鹽場，裡面保存了台灣長久的鹽業歷史，同
時還結合了附近的七股溼地生態，成為南部新興的博物園區。剛完成得台
灣鹽博物館，金字塔型的外觀，看來就像是兩座大鹽山。走進館內，迎面
而來的曬鹽、收鹽場景，令人懷念的鹽村風光，一覽無遺，博物館內多達
十萬件以上的台鹽文物收藏，讓台灣長達338年歷史的鹽田文化，得以
保存。佔地40公頃的台鹽博物館，籌備過程卻是一波三折，由於缺乏營
運人力和經費，一度成了政府部門和民營化的台鹽、之間互踢的皮球。博
物館目前是以公辦民營的方式，由台鹽退休人員組成的鹽光文教基金會接
手營運，希望以多角化的經營模式，讓博物館在政府沒有編列預算的情況
下，依舊能經營下去。除了台灣的鹽業歷史，館內還可看到像著名的波蘭
鹽礦坑這類、世界上其他不同的採鹽方式。而台灣的曬鹽業雖然早在兩年
前已走入歷史，不過，博物館還是在館舍後方，保留了一塊小鹽田，要來
生產博物館自製的鹽類產品。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今年春節
多了一家博物館可以參觀，就是台灣鹽博物館，這座目前是亞洲最大的鹽
博物館，位在台南七股的舊鹽場，裡面保存了台灣長久的鹽業歷史，同時
還結合了附近的七股溼地生態，成為南部新興的博物園區。剛完成得台灣
鹽博物館，金字塔型的外觀，看來就像是兩座大鹽山。走進館內，迎面而
來的曬鹽、收鹽場景，令人懷念的鹽村風光，一覽無遺，博物館內多達十
萬件以上的台鹽文物收藏，讓台灣長達338年歷史的鹽田文化，得以保
存。佔地40公頃的台鹽博物館，籌備過程卻是一波三折，由於缺乏營運
人力和經費，一度成了政府部門和民營化的台鹽、之間互踢的皮球。博物
館目前是以公辦民營的方式，由台鹽退休人員組成的鹽光文教基金會接手
營運，希望以多角化的經營模式，讓博物館在政府沒有編列預算的情況下
，依舊能經營下去。除了台灣的鹽業歷史，館內還可看到像著名的波蘭鹽
礦坑這類、世界上其他不同的採鹽方式。而台灣的曬鹽業雖然早在兩年前
已走入歷史，不過，博物館還是在館舍後方，保留了一塊小鹽田，要來生
產博物館自製的鹽類產品。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今年春節多
了一家博物館可以參觀，就是台灣鹽博物館，這座目前是亞洲最大的鹽博
物館，位在台南七股的舊鹽場，裡面保存了台灣長久的鹽業歷史，同時還
結合了附近的七股溼地生態，成為南部新興的博物園區。剛完成得台灣鹽
博物館，金字塔型的外觀，看來就像是兩座大鹽山。走進館內，迎面而來
的曬鹽、收鹽場景，令人懷念的鹽村風光，一覽無遺，博物館內多達十萬
件以上的台鹽文物收藏，讓台灣長達338年歷史的鹽田文化，得以保存
。佔地40公頃的台鹽博物館，籌備過程卻是一波三折，由於缺乏營運人
力和經費，一度成了政府部門和民營化的台鹽、之間互踢的皮球。博物館
目前是以公辦民營的方式，由台鹽退休人員組成的鹽光文教基金會接手營
運，希望以多角化的經營模式，讓博物館在政府沒有編列預算的情況下，
依舊能經營下去。除了台灣的鹽業歷史，館內還可看到像著名的波蘭鹽礦
坑這類、世界上其他不同的採鹽方式。而台灣的曬鹽業雖然早在兩年前已
走入歷史，不過，博物館還是在館舍後方，保留了一塊小鹽田，要來生產
博物館自製的鹽類產品。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今年春節多了
一家博物館可以參觀，就是台灣鹽博物館，這座目前是亞洲最大的鹽博物
館，位在台南七股的舊鹽場，裡面保存了台灣長久的鹽業歷史，同時還結
合了附近的七股溼地生態，成為南部新興的博物園區。剛完成得台灣鹽博
物館，金字塔型的外觀，看來就像是兩座大鹽山。走進館內，迎面而來的
曬鹽、收鹽場景，令人懷念的鹽村風光，一覽無遺，博物館內多達十萬件
以上的台鹽文物收藏，讓台灣長達338年歷史的鹽田文化，得以保存。
佔地40公頃的台鹽博物館，籌備過程卻是一波三折，由於缺乏營運人力
和經費，一度成了政府部門和民營化的台鹽、之間互踢的皮球。博物館目
前是以公辦民營的方式，由台鹽退休人員組成的鹽光文教基金會接手營運
，希望以多角化的經營模式，讓博物館在政府沒有編列預算的情況下，依
舊能經營下去。除了台灣的鹽業歷史，館內還可看到像著名的波蘭鹽礦坑
這類、世界上其他不同的採鹽方式。而台灣的曬鹽業雖然早在兩年前已走
入歷史，不過，博物館還是在館舍後方，保留了一塊小鹽田，要來生產博
物館自製的鹽類產品。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今年春節多了一
家博物館可以參觀，就是台灣鹽博物館，這座目前是亞洲最大的鹽博物館
，位在台南七股的舊鹽場，裡面保存了台灣長久的鹽業歷史，同時還結合
了附近的七股溼地生態，成為南部新興的博物園區。剛完成得台灣鹽博物
館，金字塔型的外觀，看來就像是兩座大鹽山。走進館內，迎面而來的曬
鹽、收鹽場景，令人懷念的鹽村風光，一覽無遺，博物館內多達十萬件以
上的台鹽文物收藏，讓台灣長達338年歷史的鹽田文化，得以保存。佔
地40公頃的台鹽博物館，籌備過程卻是一波三折，由於缺乏營運人力和
經費，一度成了政府部門和民營化的台鹽、之間互踢的皮球。博物館目前
是以公辦民營的方式，由台鹽退休人員組成的鹽光文教基金會接手營運，
希望以多角化的經營模式，讓博物館在政府沒有編列預算的情況下，依舊
能經營下去。除了台灣的鹽業歷史，館內還可看到像著名的波蘭鹽礦坑這
類、世界上其他不同的採鹽方式。而台灣的曬鹽業雖然早在兩年前已走入
歷史，不過，博物館還是在館舍後方，保留了一塊小鹽田，要來生產博物
館自製的鹽類產品。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
