英國一個關懷癌症病童的慈善團體，最近發起全國兒童的同步大合唱，挑
戰金氏世界記錄，同時為癌症病童募款，喚起各界對兒童癌症的重視。1
2月一號下午兩點45分，英國各地小學的學生同步大合唱，要挑戰全球
同時唱歌人數最多的世界記錄。英國薩真兒童癌症基金會「最大合唱」要
挑戰世界記錄讓一百萬人同時唱歌這項活動是由英國一個關懷癌症病童的
慈善團體所發起的慈善募款活動。他們去年成功召集8萬3千多名學童大
合唱，募得了四萬兩千英鎊，折合台幣兩百四十多萬元。今年他們協調了
英國各地一千所學校，挑戰百萬人大合唱。這項活動除了有趣，其實真正
目的是為癌症病童募款，喚起各界關注。英國平均每天有五名21歲以下
的年輕人，被診斷出罹患癌症。主辦單位希望透過大規模活動進行宣導，
喚起民眾關懷癌症病童，幫助他們度過疾病的創痛。英國一個關懷癌症病
童的慈善團體，最近發起全國兒童的同步大合唱，挑戰金氏世界記錄，同
時為癌症病童募款，喚起各界對兒童癌症的重視。12月一號下午兩點4
5分，英國各地小學的學生同步大合唱，要挑戰全球同時唱歌人數最多的
世界記錄。英國薩真兒童癌症基金會「最大合唱」要挑戰世界記錄讓一百
萬人同時唱歌這項活動是由英國一個關懷癌症病童的慈善團體所發起的慈
善募款活動。他們去年成功召集8萬3千多名學童大合唱，募得了四萬兩
千英鎊，折合台幣兩百四十多萬元。今年他們協調了英國各地一千所學校
，挑戰百萬人大合唱。這項活動除了有趣，其實真正目的是為癌症病童募
款，喚起各界關注。英國平均每天有五名21歲以下的年輕人，被診斷出
罹患癌症。主辦單位希望透過大規模活動進行宣導，喚起民眾關懷癌症病
童，幫助他們度過疾病的創痛。英國一個關懷癌症病童的慈善團體，最近
發起全國兒童的同步大合唱，挑戰金氏世界記錄，同時為癌症病童募款，
喚起各界對兒童癌症的重視。12月一號下午兩點45分，英國各地小學
的學生同步大合唱，要挑戰全球同時唱歌人數最多的世界記錄。英國薩真
兒童癌症基金會「最大合唱」要挑戰世界記錄讓一百萬人同時唱歌這項活
動是由英國一個關懷癌症病童的慈善團體所發起的慈善募款活動。他們去
年成功召集8萬3千多名學童大合唱，募得了四萬兩千英鎊，折合台幣兩
百四十多萬元。今年他們協調了英國各地一千所學校，挑戰百萬人大合唱
。這項活動除了有趣，其實真正目的是為癌症病童募款，喚起各界關注。
英國平均每天有五名21歲以下的年輕人，被診斷出罹患癌症。主辦單位
希望透過大規模活動進行宣導，喚起民眾關懷癌症病童，幫助他們度過疾
病的創痛。英國一個關懷癌症病童的慈善團體，最近發起全國兒童的同步
大合唱，挑戰金氏世界記錄，同時為癌症病童募款，喚起各界對兒童癌症
的重視。12月一號下午兩點45分，英國各地小學的學生同步大合唱，
要挑戰全球同時唱歌人數最多的世界記錄。英國薩真兒童癌症基金會「最
大合唱」要挑戰世界記錄讓一百萬人同時唱歌這項活動是由英國一個關懷
癌症病童的慈善團體所發起的慈善募款活動。他們去年成功召集8萬3千
多名學童大合唱，募得了四萬兩千英鎊，折合台幣兩百四十多萬元。今年
他們協調了英國各地一千所學校，挑戰百萬人大合唱。這項活動除了有趣
，其實真正目的是為癌症病童募款，喚起各界關注。英國平均每天有五名
21歲以下的年輕人，被診斷出罹患癌症。主辦單位希望透過大規模活動
進行宣導，喚起民眾關懷癌症病童，幫助他們度過疾病的創痛。英國一個
關懷癌症病童的慈善團體，最近發起全國兒童的同步大合唱，挑戰金氏世
界記錄，同時為癌症病童募款，喚起各界對兒童癌症的重視。12月一號
下午兩點45分，英國各地小學的學生同步大合唱，要挑戰全球同時唱歌
人數最多的世界記錄。英國薩真兒童癌症基金會「最大合唱」要挑戰世界
記錄讓一百萬人同時唱歌這項活動是由英國一個關懷癌症病童的慈善團體
所發起的慈善募款活動。他們去年成功召集8萬3千多名學童大合唱，募
得了四萬兩千英鎊，折合台幣兩百四十多萬元。今年他們協調了英國各地
一千所學校，挑戰百萬人大合唱。這項活動除了有趣，其實真正目的是為
癌症病童募款，喚起各界關注。英國平均每天有五名21歲以下的年輕人
，被診斷出罹患癌症。主辦單位希望透過大規模活動進行宣導，喚起民眾
關懷癌症病童，幫助他們度過疾病的創痛。英國一個關懷癌症病童的慈善
團體，最近發起全國兒童的同步大合唱，挑戰金氏世界記錄，同時為癌症
病童募款，喚起各界對兒童癌症的重視。12月一號下午兩點45分，英
國各地小學的學生同步大合唱，要挑戰全球同時唱歌人數最多的世界記錄
。英國薩真兒童癌症基金會「最大合唱」要挑戰世界記錄讓一百萬人同時
唱歌這項活動是由英國一個關懷癌症病童的慈善團體所發起的慈善募款活
動。他們去年成功召集8萬3千多名學童大合唱，募得了四萬兩千英鎊，
折合台幣兩百四十多萬元。今年他們協調了英國各地一千所學校，挑戰百
萬人大合唱。這項活動除了有趣，其實真正目的是為癌症病童募款，喚起
各界關注。英國平均每天有五名21歲以下的年輕人，被診斷出罹患癌症
。主辦單位希望透過大規模活動進行宣導，喚起民眾關懷癌症病童，幫助
他們度過疾病的創痛。英國一個關懷癌症病童的慈善團體，最近發起全國
兒童的同步大合唱，挑戰金氏世界記錄，同時為癌症病童募款，喚起各界
對兒童癌症的重視。12月一號下午兩點45分，英國各地小學的學生同
步大合唱，要挑戰全球同時唱歌人數最多的世界記錄。英國薩真兒童癌症
基金會「最大合唱」要挑戰世界記錄讓一百萬人同時唱歌這項活動是由英
國一個關懷癌症病童的慈善團體所發起的慈善募款活動。他們去年成功召
集8萬3千多名學童大合唱，募得了四萬兩千英鎊，折合台幣兩百四十多
萬元。今年他們協調了英國各地一千所學校，挑戰百萬人大合唱。這項活
動除了有趣，其實真正目的是為癌症病童募款，喚起各界關注。英國平均
每天有五名21歲以下的年輕人，被診斷出罹患癌症。主辦單位希望透過
大規模活動進行宣導，喚起民眾關懷癌症病童，幫助他們度過疾病的創痛
。英國一個關懷癌症病童的慈善團體，最近發起全國兒童的同步大合唱，
挑戰金氏世界記錄，同時為癌症病童募款，喚起各界對兒童癌症的重視。
12月一號下午兩點45分，英國各地小學的學生同步大合唱，要挑戰全
球同時唱歌人數最多的世界記錄。英國薩真兒童癌症基金會「最大合唱」
要挑戰世界記錄讓一百萬人同時唱歌這項活動是由英國一個關懷癌症病童
的慈善團體所發起的慈善募款活動。他們去年成功召集8萬3千多名學童
大合唱，募得了四萬兩千英鎊，折合台幣兩百四十多萬元。今年他們協調
了英國各地一千所學校，挑戰百萬人大合唱。這項活動除了有趣，其實真
正目的是為癌症病童募款，喚起各界關注。英國平均每天有五名21歲以
下的年輕人，被診斷出罹患癌症。主辦單位希望透過大規模活動進行宣導
，喚起民眾關懷癌症病童，幫助他們度過疾病的創痛。
