陳水扁總統即將在後天出訪帛琉，公視新聞這幾天也在系列報導當中、帶
您更深入了解這個國家，今天我們要繼續為您介紹、帛琉的休閒農場。在
帛琉無人居住的山區，芭樂木瓜等許多水果經營有成。在陌生的土質與氣
候之下能種出成果，是台灣專家在國際間最有說服力的本事。一棵楊桃樹
同時開花又結果，四季不斷生產。從台大園藝系退休的林廣雄不但教種植
，還小心翼翼的教採果。除了技術還有創意，腐壞的椰子殼用來種蘭花。
但帛琉人心目中最大的挑戰卻不是這些。由於帛琉沒有大學指有社區學院
，一個科系只有一位老師三個學生，所以很多原本在校園該教的基礎知識
也變成農技團的責任。除了農作物，帛琉一個島上就有十七種公雞，加上
帛琉本土農產市場胃納量有限而外銷成本高，農技團已經移植休閒農場的
概念。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。陳水扁總統即將在後天出訪帛琉
，公視新聞這幾天也在系列報導當中、帶您更深入了解這個國家，今天我
們要繼續為您介紹、帛琉的休閒農場。在帛琉無人居住的山區，芭樂木瓜
等許多水果經營有成。在陌生的土質與氣候之下能種出成果，是台灣專家
在國際間最有說服力的本事。一棵楊桃樹同時開花又結果，四季不斷生產
。從台大園藝系退休的林廣雄不但教種植，還小心翼翼的教採果。除了技
術還有創意，腐壞的椰子殼用來種蘭花。但帛琉人心目中最大的挑戰卻不
是這些。由於帛琉沒有大學指有社區學院，一個科系只有一位老師三個學
生，所以很多原本在校園該教的基礎知識也變成農技團的責任。除了農作
物，帛琉一個島上就有十七種公雞，加上帛琉本土農產市場胃納量有限而
外銷成本高，農技團已經移植休閒農場的概念。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。陳水扁總統即將在後天出訪帛琉，公視新聞這幾天也在系列報導
當中、帶您更深入了解這個國家，今天我們要繼續為您介紹、帛琉的休閒
農場。在帛琉無人居住的山區，芭樂木瓜等許多水果經營有成。在陌生的
土質與氣候之下能種出成果，是台灣專家在國際間最有說服力的本事。一
棵楊桃樹同時開花又結果，四季不斷生產。從台大園藝系退休的林廣雄不
但教種植，還小心翼翼的教採果。除了技術還有創意，腐壞的椰子殼用來
種蘭花。但帛琉人心目中最大的挑戰卻不是這些。由於帛琉沒有大學指有
社區學院，一個科系只有一位老師三個學生，所以很多原本在校園該教的
基礎知識也變成農技團的責任。除了農作物，帛琉一個島上就有十七種公
雞，加上帛琉本土農產市場胃納量有限而外銷成本高，農技團已經移植休
閒農場的概念。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。陳水扁總統即將在後天
出訪帛琉，公視新聞這幾天也在系列報導當中、帶您更深入了解這個國家
，今天我們要繼續為您介紹、帛琉的休閒農場。在帛琉無人居住的山區，
芭樂木瓜等許多水果經營有成。在陌生的土質與氣候之下能種出成果，是
台灣專家在國際間最有說服力的本事。一棵楊桃樹同時開花又結果，四季
不斷生產。從台大園藝系退休的林廣雄不但教種植，還小心翼翼的教採果
。除了技術還有創意，腐壞的椰子殼用來種蘭花。但帛琉人心目中最大的
挑戰卻不是這些。由於帛琉沒有大學指有社區學院，一個科系只有一位老
師三個學生，所以很多原本在校園該教的基礎知識也變成農技團的責任。
除了農作物，帛琉一個島上就有十七種公雞，加上帛琉本土農產市場胃納
量有限而外銷成本高，農技團已經移植休閒農場的概念。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。陳水扁總統即將在後天出訪帛琉，公視新聞這幾天也在
系列報導當中、帶您更深入了解這個國家，今天我們要繼續為您介紹、帛
琉的休閒農場。在帛琉無人居住的山區，芭樂木瓜等許多水果經營有成。
在陌生的土質與氣候之下能種出成果，是台灣專家在國際間最有說服力的
本事。一棵楊桃樹同時開花又結果，四季不斷生產。從台大園藝系退休的
林廣雄不但教種植，還小心翼翼的教採果。除了技術還有創意，腐壞的椰
子殼用來種蘭花。但帛琉人心目中最大的挑戰卻不是這些。由於帛琉沒有
大學指有社區學院，一個科系只有一位老師三個學生，所以很多原本在校
園該教的基礎知識也變成農技團的責任。除了農作物，帛琉一個島上就有
十七種公雞，加上帛琉本土農產市場胃納量有限而外銷成本高，農技團已
經移植休閒農場的概念。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。陳水扁總統即
將在後天出訪帛琉，公視新聞這幾天也在系列報導當中、帶您更深入了解
這個國家，今天我們要繼續為您介紹、帛琉的休閒農場。在帛琉無人居住
的山區，芭樂木瓜等許多水果經營有成。在陌生的土質與氣候之下能種出
成果，是台灣專家在國際間最有說服力的本事。一棵楊桃樹同時開花又結
果，四季不斷生產。從台大園藝系退休的林廣雄不但教種植，還小心翼翼
的教採果。除了技術還有創意，腐壞的椰子殼用來種蘭花。但帛琉人心目
中最大的挑戰卻不是這些。由於帛琉沒有大學指有社區學院，一個科系只
有一位老師三個學生，所以很多原本在校園該教的基礎知識也變成農技團
的責任。除了農作物，帛琉一個島上就有十七種公雞，加上帛琉本土農產
市場胃納量有限而外銷成本高，農技團已經移植休閒農場的概念。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。陳水扁總統即將在後天出訪帛琉，公視新聞這
幾天也在系列報導當中、帶您更深入了解這個國家，今天我們要繼續為您
介紹、帛琉的休閒農場。在帛琉無人居住的山區，芭樂木瓜等許多水果經
營有成。在陌生的土質與氣候之下能種出成果，是台灣專家在國際間最有
說服力的本事。一棵楊桃樹同時開花又結果，四季不斷生產。從台大園藝
系退休的林廣雄不但教種植，還小心翼翼的教採果。除了技術還有創意，
腐壞的椰子殼用來種蘭花。但帛琉人心目中最大的挑戰卻不是這些。由於
帛琉沒有大學指有社區學院，一個科系只有一位老師三個學生，所以很多
原本在校園該教的基礎知識也變成農技團的責任。除了農作物，帛琉一個
島上就有十七種公雞，加上帛琉本土農產市場胃納量有限而外銷成本高，
農技團已經移植休閒農場的概念。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。陳水
扁總統即將在後天出訪帛琉，公視新聞這幾天也在系列報導當中、帶您更
深入了解這個國家，今天我們要繼續為您介紹、帛琉的休閒農場。在帛琉
無人居住的山區，芭樂木瓜等許多水果經營有成。在陌生的土質與氣候之
下能種出成果，是台灣專家在國際間最有說服力的本事。一棵楊桃樹同時
開花又結果，四季不斷生產。從台大園藝系退休的林廣雄不但教種植，還
小心翼翼的教採果。除了技術還有創意，腐壞的椰子殼用來種蘭花。但帛
琉人心目中最大的挑戰卻不是這些。由於帛琉沒有大學指有社區學院，一
個科系只有一位老師三個學生，所以很多原本在校園該教的基礎知識也變
成農技團的責任。除了農作物，帛琉一個島上就有十七種公雞，加上帛琉
本土農產市場胃納量有限而外銷成本高，農技團已經移植休閒農場的概念
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。陳水扁總統即將在後天出訪帛琉，公
視新聞這幾天也在系列報導當中、帶您更深入了解這個國家，今天我們要
繼續為您介紹、帛琉的休閒農場。在帛琉無人居住的山區，芭樂木瓜等許
多水果經營有成。在陌生的土質與氣候之下能種出成果，是台灣專家在國
際間最有說服力的本事。一棵楊桃樹同時開花又結果，四季不斷生產。從
台大園藝系退休的林廣雄不但教種植，還小心翼翼的教採果。除了技術還
有創意，腐壞的椰子殼用來種蘭花。但帛琉人心目中最大的挑戰卻不是這
些。由於帛琉沒有大學指有社區學院，一個科系只有一位老師三個學生，
所以很多原本在校園該教的基礎知識也變成農技團的責任。除了農作物，
帛琉一個島上就有十七種公雞，加上帛琉本土農產市場胃納量有限而外銷
成本高，農技團已經移植休閒農場的概念。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。陳水扁總統即將在後天出訪帛琉，公視新聞這幾天也在系列報導當中
、帶您更深入了解這個國家，今天我們要繼續為您介紹、帛琉的休閒農場
。在帛琉無人居住的山區，芭樂木瓜等許多水果經營有成。在陌生的土質
與氣候之下能種出成果，是台灣專家在國際間最有說服力的本事。一棵楊
桃樹同時開花又結果，四季不斷生產。從台大園藝系退休的林廣雄不但教
種植，還小心翼翼的教採果。除了技術還有創意，腐壞的椰子殼用來種蘭
花。但帛琉人心目中最大的挑戰卻不是這些。由於帛琉沒有大學指有社區
學院，一個科系只有一位老師三個學生，所以很多原本在校園該教的基礎
知識也變成農技團的責任。除了農作物，帛琉一個島上就有十七種公雞，
加上帛琉本土農產市場胃納量有限而外銷成本高，農技團已經移植休閒農
場的概念。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
