另一方面、即將卸任的游錫坤、今天特別跟媒體記者、進行最後一次茶敘
。同時、也在官邸加緊打包的工作、好讓謝長廷可以在二月一號住進來。
回顧三年來的表現，游錫坤說、已經畫下完美句點抱著剛出生兩個多月的
小土狗，游院長和夫人心情很輕鬆，準備搬離住了兩年多的官邸，兩人帶
著媒體做最後巡禮，生態池，健身房還有夫人親手種菜的菜園，雖然回憶
不少，不過隨著上任新職，游院長和夫人正忙著打包，讓官邸迎接新主人
回顧任內，游院長認為擘畫挑戰2008的建設藍圖是最得意的成就，還
有三年來公務繁忙，也要趁這個時候感謝夫人的支持和照顧至於未來有什
麼計畫，游院長笑著說，春節回宜蘭鄉下過年，如果時間許可，即將從行
政院畢業的他希望五月份能到美國參加兒子的畢業典禮另一方面、即將卸
任的游錫坤、今天特別跟媒體記者、進行最後一次茶敘。同時、也在官邸
加緊打包的工作、好讓謝長廷可以在二月一號住進來。回顧三年來的表現
，游錫坤說、已經畫下完美句點抱著剛出生兩個多月的小土狗，游院長和
夫人心情很輕鬆，準備搬離住了兩年多的官邸，兩人帶著媒體做最後巡禮
，生態池，健身房還有夫人親手種菜的菜園，雖然回憶不少，不過隨著上
任新職，游院長和夫人正忙著打包，讓官邸迎接新主人回顧任內，游院長
認為擘畫挑戰2008的建設藍圖是最得意的成就，還有三年來公務繁忙
，也要趁這個時候感謝夫人的支持和照顧至於未來有什麼計畫，游院長笑
著說，春節回宜蘭鄉下過年，如果時間許可，即將從行政院畢業的他希望
五月份能到美國參加兒子的畢業典禮另一方面、即將卸任的游錫坤、今天
特別跟媒體記者、進行最後一次茶敘。同時、也在官邸加緊打包的工作、
好讓謝長廷可以在二月一號住進來。回顧三年來的表現，游錫坤說、已經
畫下完美句點抱著剛出生兩個多月的小土狗，游院長和夫人心情很輕鬆，
準備搬離住了兩年多的官邸，兩人帶著媒體做最後巡禮，生態池，健身房
還有夫人親手種菜的菜園，雖然回憶不少，不過隨著上任新職，游院長和
夫人正忙著打包，讓官邸迎接新主人回顧任內，游院長認為擘畫挑戰20
08的建設藍圖是最得意的成就，還有三年來公務繁忙，也要趁這個時候
感謝夫人的支持和照顧至於未來有什麼計畫，游院長笑著說，春節回宜蘭
鄉下過年，如果時間許可，即將從行政院畢業的他希望五月份能到美國參
加兒子的畢業典禮
