去年的五月，福衛二號衛星成功發射，不過離原本預訂的日期、足足晚了
四個月。雖然依照合約，國科會可以向美國軌道公司、求償新台幣一億元
，但是在各項因素的考量下、最後協商的結果、對方只願意賠償一千七百
多萬。福衛二號在去年五月二十一號成功發射升空，但依照雙方合約，載
具商美國軌道公司，原本應該在2003年底完成發射，超過兩週後發射
就視為違約，從2004年1月15日開始計算罰款，罰款上限為發射合
約的十％，若延宕四個多月的責任都歸咎於對方，太空計畫室將可追討到
一億多新台幣的罰金。不過對方認為當年的加州地震和點火器備品因為國
防需求被徵收，這兩項不可抗力的因素影響發射時程，向行政院公共工程
委員會申訴，今天有了結論。(最重要是任務成功了，依照民法完全賠償
的精神，他們賠給我們這段時間的損失。)雙方接受調解，美方同意賠儐
國科會所有因發射延遲造成的損失約新台幣一千七百三十八萬元，美方也
放棄因為被扣款約二百多萬元的利息損失，以及負擔調解費用三十五萬元
，國科會和太空計畫室都表示，樂見這樣的調解結果。公視新聞陳姝君馬
台興採訪報導。去年的五月，福衛二號衛星成功發射，不過離原本預訂的
日期、足足晚了四個月。雖然依照合約，國科會可以向美國軌道公司、求
償新台幣一億元，但是在各項因素的考量下、最後協商的結果、對方只願
意賠償一千七百多萬。福衛二號在去年五月二十一號成功發射升空，但依
照雙方合約，載具商美國軌道公司，原本應該在2003年底完成發射，
超過兩週後發射就視為違約，從2004年1月15日開始計算罰款，罰
款上限為發射合約的十％，若延宕四個多月的責任都歸咎於對方，太空計
畫室將可追討到一億多新台幣的罰金。不過對方認為當年的加州地震和點
火器備品因為國防需求被徵收，這兩項不可抗力的因素影響發射時程，向
行政院公共工程委員會申訴，今天有了結論。(最重要是任務成功了，依
照民法完全賠償的精神，他們賠給我們這段時間的損失。)雙方接受調解
，美方同意賠儐國科會所有因發射延遲造成的損失約新台幣一千七百三十
八萬元，美方也放棄因為被扣款約二百多萬元的利息損失，以及負擔調解
費用三十五萬元，國科會和太空計畫室都表示，樂見這樣的調解結果。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。去年的五月，福衛二號衛星成功發射，不
過離原本預訂的日期、足足晚了四個月。雖然依照合約，國科會可以向美
國軌道公司、求償新台幣一億元，但是在各項因素的考量下、最後協商的
結果、對方只願意賠償一千七百多萬。福衛二號在去年五月二十一號成功
發射升空，但依照雙方合約，載具商美國軌道公司，原本應該在2003
年底完成發射，超過兩週後發射就視為違約，從2004年1月15日開
始計算罰款，罰款上限為發射合約的十％，若延宕四個多月的責任都歸咎
於對方，太空計畫室將可追討到一億多新台幣的罰金。不過對方認為當年
的加州地震和點火器備品因為國防需求被徵收，這兩項不可抗力的因素影
響發射時程，向行政院公共工程委員會申訴，今天有了結論。(最重要是
任務成功了，依照民法完全賠償的精神，他們賠給我們這段時間的損失。
)雙方接受調解，美方同意賠儐國科會所有因發射延遲造成的損失約新台
幣一千七百三十八萬元，美方也放棄因為被扣款約二百多萬元的利息損失
，以及負擔調解費用三十五萬元，國科會和太空計畫室都表示，樂見這樣
的調解結果。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。去年的五月，福衛二號衛
星成功發射，不過離原本預訂的日期、足足晚了四個月。雖然依照合約，
國科會可以向美國軌道公司、求償新台幣一億元，但是在各項因素的考量
下、最後協商的結果、對方只願意賠償一千七百多萬。福衛二號在去年五
月二十一號成功發射升空，但依照雙方合約，載具商美國軌道公司，原本
應該在2003年底完成發射，超過兩週後發射就視為違約，從2004
年1月15日開始計算罰款，罰款上限為發射合約的十％，若延宕四個多
月的責任都歸咎於對方，太空計畫室將可追討到一億多新台幣的罰金。不
過對方認為當年的加州地震和點火器備品因為國防需求被徵收，這兩項不
可抗力的因素影響發射時程，向行政院公共工程委員會申訴，今天有了結
論。(最重要是任務成功了，依照民法完全賠償的精神，他們賠給我們這
段時間的損失。)雙方接受調解，美方同意賠儐國科會所有因發射延遲造
成的損失約新台幣一千七百三十八萬元，美方也放棄因為被扣款約二百多
萬元的利息損失，以及負擔調解費用三十五萬元，國科會和太空計畫室都
表示，樂見這樣的調解結果。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。去年的五
月，福衛二號衛星成功發射，不過離原本預訂的日期、足足晚了四個月。
雖然依照合約，國科會可以向美國軌道公司、求償新台幣一億元，但是在
各項因素的考量下、最後協商的結果、對方只願意賠償一千七百多萬。福
衛二號在去年五月二十一號成功發射升空，但依照雙方合約，載具商美國
軌道公司，原本應該在2003年底完成發射，超過兩週後發射就視為違
約，從2004年1月15日開始計算罰款，罰款上限為發射合約的十％
，若延宕四個多月的責任都歸咎於對方，太空計畫室將可追討到一億多新
台幣的罰金。不過對方認為當年的加州地震和點火器備品因為國防需求被
徵收，這兩項不可抗力的因素影響發射時程，向行政院公共工程委員會申
訴，今天有了結論。(最重要是任務成功了，依照民法完全賠償的精神，
他們賠給我們這段時間的損失。)雙方接受調解，美方同意賠儐國科會所
有因發射延遲造成的損失約新台幣一千七百三十八萬元，美方也放棄因為
被扣款約二百多萬元的利息損失，以及負擔調解費用三十五萬元，國科會
和太空計畫室都表示，樂見這樣的調解結果。公視新聞陳姝君馬台興採訪
報導。去年的五月，福衛二號衛星成功發射，不過離原本預訂的日期、足
足晚了四個月。雖然依照合約，國科會可以向美國軌道公司、求償新台幣
一億元，但是在各項因素的考量下、最後協商的結果、對方只願意賠償一
千七百多萬。福衛二號在去年五月二十一號成功發射升空，但依照雙方合
約，載具商美國軌道公司，原本應該在2003年底完成發射，超過兩週
後發射就視為違約，從2004年1月15日開始計算罰款，罰款上限為
發射合約的十％，若延宕四個多月的責任都歸咎於對方，太空計畫室將可
追討到一億多新台幣的罰金。不過對方認為當年的加州地震和點火器備品
因為國防需求被徵收，這兩項不可抗力的因素影響發射時程，向行政院公
共工程委員會申訴，今天有了結論。(最重要是任務成功了，依照民法完
全賠償的精神，他們賠給我們這段時間的損失。)雙方接受調解，美方同
意賠儐國科會所有因發射延遲造成的損失約新台幣一千七百三十八萬元，
美方也放棄因為被扣款約二百多萬元的利息損失，以及負擔調解費用三十
五萬元，國科會和太空計畫室都表示，樂見這樣的調解結果。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。去年的五月，福衛二號衛星成功發射，不過離原本
預訂的日期、足足晚了四個月。雖然依照合約，國科會可以向美國軌道公
司、求償新台幣一億元，但是在各項因素的考量下、最後協商的結果、對
方只願意賠償一千七百多萬。福衛二號在去年五月二十一號成功發射升空
，但依照雙方合約，載具商美國軌道公司，原本應該在2003年底完成
發射，超過兩週後發射就視為違約，從2004年1月15日開始計算罰
款，罰款上限為發射合約的十％，若延宕四個多月的責任都歸咎於對方，
太空計畫室將可追討到一億多新台幣的罰金。不過對方認為當年的加州地
震和點火器備品因為國防需求被徵收，這兩項不可抗力的因素影響發射時
程，向行政院公共工程委員會申訴，今天有了結論。(最重要是任務成功
了，依照民法完全賠償的精神，他們賠給我們這段時間的損失。)雙方接
受調解，美方同意賠儐國科會所有因發射延遲造成的損失約新台幣一千七
百三十八萬元，美方也放棄因為被扣款約二百多萬元的利息損失，以及負
擔調解費用三十五萬元，國科會和太空計畫室都表示，樂見這樣的調解結
果。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
