今天的寶貝台灣、我們要為您介紹位在嘉義的野生動物急救站、裡面收容
來自各地受傷的鳥類，其中大部份都不是自己受傷、而是因為人類的獵捕
或不當飼養。急救站內的詹芳澤獸醫正在為兩隻民眾送來燕鷗緊急開刀。
花費二小時手術終於完成，經過一晚，小燕鷗已能站立進食。野生動物急
救站是國內較有規模的動物醫療單位，從各地送來傷鳥受傷情形千奇百怪
，工作人員表示大部份都是因為民眾獵捕及不當飼養，看了怵目驚心。目
前急救站僅有五位工作人員，收容的籠舍都是自力以木條木板釘製，面對
數量龐大又不斷湧入的受傷動物，幾乎已經到了照顧的極限。這比起鄰國
，台灣國家級的野鳥救傷資源，還不如日本一個縣的資源。國內野生動物
急救站在經費不足設備簡陋的情形下，這群人持續付出關愛，為鳥類修捕
斷翼的翅牓，救援行動是挽救鳥類生態的最後一道防線，努力彌補人為惡
意行為所造成的缺憾今天的寶貝台灣、我們要為您介紹位在嘉義的野生動
物急救站、裡面收容來自各地受傷的鳥類，其中大部份都不是自己受傷、
而是因為人類的獵捕或不當飼養。急救站內的詹芳澤獸醫正在為兩隻民眾
送來燕鷗緊急開刀。花費二小時手術終於完成，經過一晚，小燕鷗已能站
立進食。野生動物急救站是國內較有規模的動物醫療單位，從各地送來傷
鳥受傷情形千奇百怪，工作人員表示大部份都是因為民眾獵捕及不當飼養
，看了怵目驚心。目前急救站僅有五位工作人員，收容的籠舍都是自力以
木條木板釘製，面對數量龐大又不斷湧入的受傷動物，幾乎已經到了照顧
的極限。這比起鄰國，台灣國家級的野鳥救傷資源，還不如日本一個縣的
資源。國內野生動物急救站在經費不足設備簡陋的情形下，這群人持續付
出關愛，為鳥類修捕斷翼的翅牓，救援行動是挽救鳥類生態的最後一道防
線，努力彌補人為惡意行為所造成的缺憾今天的寶貝台灣、我們要為您介
紹位在嘉義的野生動物急救站、裡面收容來自各地受傷的鳥類，其中大部
份都不是自己受傷、而是因為人類的獵捕或不當飼養。急救站內的詹芳澤
獸醫正在為兩隻民眾送來燕鷗緊急開刀。花費二小時手術終於完成，經過
一晚，小燕鷗已能站立進食。野生動物急救站是國內較有規模的動物醫療
單位，從各地送來傷鳥受傷情形千奇百怪，工作人員表示大部份都是因為
民眾獵捕及不當飼養，看了怵目驚心。目前急救站僅有五位工作人員，收
容的籠舍都是自力以木條木板釘製，面對數量龐大又不斷湧入的受傷動物
，幾乎已經到了照顧的極限。這比起鄰國，台灣國家級的野鳥救傷資源，
還不如日本一個縣的資源。國內野生動物急救站在經費不足設備簡陋的情
形下，這群人持續付出關愛，為鳥類修捕斷翼的翅牓，救援行動是挽救鳥
類生態的最後一道防線，努力彌補人為惡意行為所造成的缺憾今天的寶貝
台灣、我們要為您介紹位在嘉義的野生動物急救站、裡面收容來自各地受
傷的鳥類，其中大部份都不是自己受傷、而是因為人類的獵捕或不當飼養
。急救站內的詹芳澤獸醫正在為兩隻民眾送來燕鷗緊急開刀。花費二小時
手術終於完成，經過一晚，小燕鷗已能站立進食。野生動物急救站是國內
較有規模的動物醫療單位，從各地送來傷鳥受傷情形千奇百怪，工作人員
表示大部份都是因為民眾獵捕及不當飼養，看了怵目驚心。目前急救站僅
有五位工作人員，收容的籠舍都是自力以木條木板釘製，面對數量龐大又
不斷湧入的受傷動物，幾乎已經到了照顧的極限。這比起鄰國，台灣國家
級的野鳥救傷資源，還不如日本一個縣的資源。國內野生動物急救站在經
費不足設備簡陋的情形下，這群人持續付出關愛，為鳥類修捕斷翼的翅牓
，救援行動是挽救鳥類生態的最後一道防線，努力彌補人為惡意行為所造
成的缺憾今天的寶貝台灣、我們要為您介紹位在嘉義的野生動物急救站、
裡面收容來自各地受傷的鳥類，其中大部份都不是自己受傷、而是因為人
類的獵捕或不當飼養。急救站內的詹芳澤獸醫正在為兩隻民眾送來燕鷗緊
急開刀。花費二小時手術終於完成，經過一晚，小燕鷗已能站立進食。野
生動物急救站是國內較有規模的動物醫療單位，從各地送來傷鳥受傷情形
千奇百怪，工作人員表示大部份都是因為民眾獵捕及不當飼養，看了怵目
驚心。目前急救站僅有五位工作人員，收容的籠舍都是自力以木條木板釘
製，面對數量龐大又不斷湧入的受傷動物，幾乎已經到了照顧的極限。這
比起鄰國，台灣國家級的野鳥救傷資源，還不如日本一個縣的資源。國內
野生動物急救站在經費不足設備簡陋的情形下，這群人持續付出關愛，為
鳥類修捕斷翼的翅牓，救援行動是挽救鳥類生態的最後一道防線，努力彌
補人為惡意行為所造成的缺憾今天的寶貝台灣、我們要為您介紹位在嘉義
的野生動物急救站、裡面收容來自各地受傷的鳥類，其中大部份都不是自
己受傷、而是因為人類的獵捕或不當飼養。急救站內的詹芳澤獸醫正在為
兩隻民眾送來燕鷗緊急開刀。花費二小時手術終於完成，經過一晚，小燕
鷗已能站立進食。野生動物急救站是國內較有規模的動物醫療單位，從各
地送來傷鳥受傷情形千奇百怪，工作人員表示大部份都是因為民眾獵捕及
不當飼養，看了怵目驚心。目前急救站僅有五位工作人員，收容的籠舍都
是自力以木條木板釘製，面對數量龐大又不斷湧入的受傷動物，幾乎已經
到了照顧的極限。這比起鄰國，台灣國家級的野鳥救傷資源，還不如日本
一個縣的資源。國內野生動物急救站在經費不足設備簡陋的情形下，這群
人持續付出關愛，為鳥類修捕斷翼的翅牓，救援行動是挽救鳥類生態的最
後一道防線，努力彌補人為惡意行為所造成的缺憾今天的寶貝台灣、我們
要為您介紹位在嘉義的野生動物急救站、裡面收容來自各地受傷的鳥類，
其中大部份都不是自己受傷、而是因為人類的獵捕或不當飼養。急救站內
的詹芳澤獸醫正在為兩隻民眾送來燕鷗緊急開刀。花費二小時手術終於完
成，經過一晚，小燕鷗已能站立進食。野生動物急救站是國內較有規模的
動物醫療單位，從各地送來傷鳥受傷情形千奇百怪，工作人員表示大部份
都是因為民眾獵捕及不當飼養，看了怵目驚心。目前急救站僅有五位工作
人員，收容的籠舍都是自力以木條木板釘製，面對數量龐大又不斷湧入的
受傷動物，幾乎已經到了照顧的極限。這比起鄰國，台灣國家級的野鳥救
傷資源，還不如日本一個縣的資源。國內野生動物急救站在經費不足設備
簡陋的情形下，這群人持續付出關愛，為鳥類修捕斷翼的翅牓，救援行動
是挽救鳥類生態的最後一道防線，努力彌補人為惡意行為所造成的缺憾
