在聽障奧運會的比賽項目裡，有一項專門比速度、比體力、也比「地圖判
讀能力」的比賽，叫做定向運動。這個運動在歐洲相當盛行，對台灣來說
卻很陌生。2009年聽障奧運在台北，該怎麼找場地、規劃賽程，都讓
聽障者運動協會傷腦筋。大家對大地遊戲或是尋寶遊戲，應該不陌生，定
向運動就有點像這樣。簡單來說，選手帶著指南針和地圖，按指令一關一
關過，最先抵達終點的就是贏家。定向運動對台灣來說，是一項很陌生的
運動，而這個場地對選手來說也很陌生，因為主辦單位在比賽前才公佈，
場地在哪裡。不只場地保密到家，每位選手也是在起跑點旁才拿到地圖。
為了防止選手作弊，每位選手要過關的順序都不一樣。因此一張準確而詳
細的地圖，就成了比賽成功與否的關鍵。南北向、等高線、樹叢、窪地，
所有地形地貌，地圖上都要標示得清清楚楚，而光是製作地圖，通常就得
花一年的時間。除了地圖要精細，這個比賽的防護工作也是高規格。這麼
多聽障運動員在森林裡比賽，主辦單位最擔心的就是發生森林大火。此外
搜救隊、醫護站、以及消防指揮中心，也必須在一旁全程待命。為了了解
這項運動，聽障者體育運動協會的人員也是全程參與。第一次認識這項運
動，就要辦國際比賽，台灣沒有經驗，也沒有選手，2009年身為地主
國，不管是辦比賽還是找選手，都是挑戰。公視新聞許恆慈王興中澳洲墨
爾本採訪報導在聽障奧運會的比賽項目裡，有一項專門比速度、比體力、
也比「地圖判讀能力」的比賽，叫做定向運動。這個運動在歐洲相當盛行
，對台灣來說卻很陌生。2009年聽障奧運在台北，該怎麼找場地、規
劃賽程，都讓聽障者運動協會傷腦筋。大家對大地遊戲或是尋寶遊戲，應
該不陌生，定向運動就有點像這樣。簡單來說，選手帶著指南針和地圖，
按指令一關一關過，最先抵達終點的就是贏家。定向運動對台灣來說，是
一項很陌生的運動，而這個場地對選手來說也很陌生，因為主辦單位在比
賽前才公佈，場地在哪裡。不只場地保密到家，每位選手也是在起跑點旁
才拿到地圖。為了防止選手作弊，每位選手要過關的順序都不一樣。因此
一張準確而詳細的地圖，就成了比賽成功與否的關鍵。南北向、等高線、
樹叢、窪地，所有地形地貌，地圖上都要標示得清清楚楚，而光是製作地
圖，通常就得花一年的時間。除了地圖要精細，這個比賽的防護工作也是
高規格。這麼多聽障運動員在森林裡比賽，主辦單位最擔心的就是發生森
林大火。此外搜救隊、醫護站、以及消防指揮中心，也必須在一旁全程待
命。為了了解這項運動，聽障者體育運動協會的人員也是全程參與。第一
次認識這項運動，就要辦國際比賽，台灣沒有經驗，也沒有選手，200
9年身為地主國，不管是辦比賽還是找選手，都是挑戰。公視新聞許恆慈
王興中澳洲墨爾本採訪報導在聽障奧運會的比賽項目裡，有一項專門比速
度、比體力、也比「地圖判讀能力」的比賽，叫做定向運動。這個運動在
歐洲相當盛行，對台灣來說卻很陌生。2009年聽障奧運在台北，該怎
麼找場地、規劃賽程，都讓聽障者運動協會傷腦筋。大家對大地遊戲或是
尋寶遊戲，應該不陌生，定向運動就有點像這樣。簡單來說，選手帶著指
南針和地圖，按指令一關一關過，最先抵達終點的就是贏家。定向運動對
台灣來說，是一項很陌生的運動，而這個場地對選手來說也很陌生，因為
主辦單位在比賽前才公佈，場地在哪裡。不只場地保密到家，每位選手也
是在起跑點旁才拿到地圖。為了防止選手作弊，每位選手要過關的順序都
不一樣。因此一張準確而詳細的地圖，就成了比賽成功與否的關鍵。南北
向、等高線、樹叢、窪地，所有地形地貌，地圖上都要標示得清清楚楚，
而光是製作地圖，通常就得花一年的時間。除了地圖要精細，這個比賽的
防護工作也是高規格。這麼多聽障運動員在森林裡比賽，主辦單位最擔心
的就是發生森林大火。此外搜救隊、醫護站、以及消防指揮中心，也必須
在一旁全程待命。為了了解這項運動，聽障者體育運動協會的人員也是全
程參與。第一次認識這項運動，就要辦國際比賽，台灣沒有經驗，也沒有
選手，2009年身為地主國，不管是辦比賽還是找選手，都是挑戰。公
視新聞許恆慈王興中澳洲墨爾本採訪報導在聽障奧運會的比賽項目裡，有
一項專門比速度、比體力、也比「地圖判讀能力」的比賽，叫做定向運動
。這個運動在歐洲相當盛行，對台灣來說卻很陌生。2009年聽障奧運
在台北，該怎麼找場地、規劃賽程，都讓聽障者運動協會傷腦筋。大家對
大地遊戲或是尋寶遊戲，應該不陌生，定向運動就有點像這樣。簡單來說
，選手帶著指南針和地圖，按指令一關一關過，最先抵達終點的就是贏家
。定向運動對台灣來說，是一項很陌生的運動，而這個場地對選手來說也
很陌生，因為主辦單位在比賽前才公佈，場地在哪裡。不只場地保密到家
，每位選手也是在起跑點旁才拿到地圖。為了防止選手作弊，每位選手要
過關的順序都不一樣。因此一張準確而詳細的地圖，就成了比賽成功與否
的關鍵。南北向、等高線、樹叢、窪地，所有地形地貌，地圖上都要標示
得清清楚楚，而光是製作地圖，通常就得花一年的時間。除了地圖要精細
，這個比賽的防護工作也是高規格。這麼多聽障運動員在森林裡比賽，主
辦單位最擔心的就是發生森林大火。此外搜救隊、醫護站、以及消防指揮
中心，也必須在一旁全程待命。為了了解這項運動，聽障者體育運動協會
的人員也是全程參與。第一次認識這項運動，就要辦國際比賽，台灣沒有
經驗，也沒有選手，2009年身為地主國，不管是辦比賽還是找選手，
都是挑戰。公視新聞許恆慈王興中澳洲墨爾本採訪報導在聽障奧運會的比
賽項目裡，有一項專門比速度、比體力、也比「地圖判讀能力」的比賽，
叫做定向運動。這個運動在歐洲相當盛行，對台灣來說卻很陌生。200
9年聽障奧運在台北，該怎麼找場地、規劃賽程，都讓聽障者運動協會傷
腦筋。大家對大地遊戲或是尋寶遊戲，應該不陌生，定向運動就有點像這
樣。簡單來說，選手帶著指南針和地圖，按指令一關一關過，最先抵達終
點的就是贏家。定向運動對台灣來說，是一項很陌生的運動，而這個場地
對選手來說也很陌生，因為主辦單位在比賽前才公佈，場地在哪裡。不只
場地保密到家，每位選手也是在起跑點旁才拿到地圖。為了防止選手作弊
，每位選手要過關的順序都不一樣。因此一張準確而詳細的地圖，就成了
比賽成功與否的關鍵。南北向、等高線、樹叢、窪地，所有地形地貌，地
圖上都要標示得清清楚楚，而光是製作地圖，通常就得花一年的時間。除
了地圖要精細，這個比賽的防護工作也是高規格。這麼多聽障運動員在森
林裡比賽，主辦單位最擔心的就是發生森林大火。此外搜救隊、醫護站、
以及消防指揮中心，也必須在一旁全程待命。為了了解這項運動，聽障者
體育運動協會的人員也是全程參與。第一次認識這項運動，就要辦國際比
賽，台灣沒有經驗，也沒有選手，2009年身為地主國，不管是辦比賽
還是找選手，都是挑戰。公視新聞許恆慈王興中澳洲墨爾本採訪報導在聽
障奧運會的比賽項目裡，有一項專門比速度、比體力、也比「地圖判讀能
力」的比賽，叫做定向運動。這個運動在歐洲相當盛行，對台灣來說卻很
陌生。2009年聽障奧運在台北，該怎麼找場地、規劃賽程，都讓聽障
者運動協會傷腦筋。大家對大地遊戲或是尋寶遊戲，應該不陌生，定向運
動就有點像這樣。簡單來說，選手帶著指南針和地圖，按指令一關一關過
，最先抵達終點的就是贏家。定向運動對台灣來說，是一項很陌生的運動
，而這個場地對選手來說也很陌生，因為主辦單位在比賽前才公佈，場地
在哪裡。不只場地保密到家，每位選手也是在起跑點旁才拿到地圖。為了
防止選手作弊，每位選手要過關的順序都不一樣。因此一張準確而詳細的
地圖，就成了比賽成功與否的關鍵。南北向、等高線、樹叢、窪地，所有
地形地貌，地圖上都要標示得清清楚楚，而光是製作地圖，通常就得花一
年的時間。除了地圖要精細，這個比賽的防護工作也是高規格。這麼多聽
障運動員在森林裡比賽，主辦單位最擔心的就是發生森林大火。此外搜救
隊、醫護站、以及消防指揮中心，也必須在一旁全程待命。為了了解這項
運動，聽障者體育運動協會的人員也是全程參與。第一次認識這項運動，
就要辦國際比賽，台灣沒有經驗，也沒有選手，2009年身為地主國，
不管是辦比賽還是找選手，都是挑戰。公視新聞許恆慈王興中澳洲墨爾本
採訪報導在聽障奧運會的比賽項目裡，有一項專門比速度、比體力、也比
「地圖判讀能力」的比賽，叫做定向運動。這個運動在歐洲相當盛行，對
台灣來說卻很陌生。2009年聽障奧運在台北，該怎麼找場地、規劃賽
程，都讓聽障者運動協會傷腦筋。大家對大地遊戲或是尋寶遊戲，應該不
陌生，定向運動就有點像這樣。簡單來說，選手帶著指南針和地圖，按指
令一關一關過，最先抵達終點的就是贏家。定向運動對台灣來說，是一項
很陌生的運動，而這個場地對選手來說也很陌生，因為主辦單位在比賽前
才公佈，場地在哪裡。不只場地保密到家，每位選手也是在起跑點旁才拿
到地圖。為了防止選手作弊，每位選手要過關的順序都不一樣。因此一張
準確而詳細的地圖，就成了比賽成功與否的關鍵。南北向、等高線、樹叢
、窪地，所有地形地貌，地圖上都要標示得清清楚楚，而光是製作地圖，
通常就得花一年的時間。除了地圖要精細，這個比賽的防護工作也是高規
格。這麼多聽障運動員在森林裡比賽，主辦單位最擔心的就是發生森林大
火。此外搜救隊、醫護站、以及消防指揮中心，也必須在一旁全程待命。
為了了解這項運動，聽障者體育運動協會的人員也是全程參與。第一次認
識這項運動，就要辦國際比賽，台灣沒有經驗，也沒有選手，2009年
身為地主國，不管是辦比賽還是找選手，都是挑戰。公視新聞許恆慈王興
中澳洲墨爾本採訪報導在聽障奧運會的比賽項目裡，有一項專門比速度、
比體力、也比「地圖判讀能力」的比賽，叫做定向運動。這個運動在歐洲
相當盛行，對台灣來說卻很陌生。2009年聽障奧運在台北，該怎麼找
場地、規劃賽程，都讓聽障者運動協會傷腦筋。大家對大地遊戲或是尋寶
遊戲，應該不陌生，定向運動就有點像這樣。簡單來說，選手帶著指南針
和地圖，按指令一關一關過，最先抵達終點的就是贏家。定向運動對台灣
來說，是一項很陌生的運動，而這個場地對選手來說也很陌生，因為主辦
單位在比賽前才公佈，場地在哪裡。不只場地保密到家，每位選手也是在
起跑點旁才拿到地圖。為了防止選手作弊，每位選手要過關的順序都不一
樣。因此一張準確而詳細的地圖，就成了比賽成功與否的關鍵。南北向、
等高線、樹叢、窪地，所有地形地貌，地圖上都要標示得清清楚楚，而光
是製作地圖，通常就得花一年的時間。除了地圖要精細，這個比賽的防護
工作也是高規格。這麼多聽障運動員在森林裡比賽，主辦單位最擔心的就
是發生森林大火。此外搜救隊、醫護站、以及消防指揮中心，也必須在一
旁全程待命。為了了解這項運動，聽障者體育運動協會的人員也是全程參
與。第一次認識這項運動，就要辦國際比賽，台灣沒有經驗，也沒有選手
，2009年身為地主國，不管是辦比賽還是找選手，都是挑戰。公視新
聞許恆慈王興中澳洲墨爾本採訪報導在聽障奧運會的比賽項目裡，有一項
專門比速度、比體力、也比「地圖判讀能力」的比賽，叫做定向運動。這
個運動在歐洲相當盛行，對台灣來說卻很陌生。2009年聽障奧運在台
北，該怎麼找場地、規劃賽程，都讓聽障者運動協會傷腦筋。大家對大地
遊戲或是尋寶遊戲，應該不陌生，定向運動就有點像這樣。簡單來說，選
手帶著指南針和地圖，按指令一關一關過，最先抵達終點的就是贏家。定
向運動對台灣來說，是一項很陌生的運動，而這個場地對選手來說也很陌
生，因為主辦單位在比賽前才公佈，場地在哪裡。不只場地保密到家，每
位選手也是在起跑點旁才拿到地圖。為了防止選手作弊，每位選手要過關
的順序都不一樣。因此一張準確而詳細的地圖，就成了比賽成功與否的關
鍵。南北向、等高線、樹叢、窪地，所有地形地貌，地圖上都要標示得清
清楚楚，而光是製作地圖，通常就得花一年的時間。除了地圖要精細，這
個比賽的防護工作也是高規格。這麼多聽障運動員在森林裡比賽，主辦單
位最擔心的就是發生森林大火。此外搜救隊、醫護站、以及消防指揮中心
，也必須在一旁全程待命。為了了解這項運動，聽障者體育運動協會的人
員也是全程參與。第一次認識這項運動，就要辦國際比賽，台灣沒有經驗
，也沒有選手，2009年身為地主國，不管是辦比賽還是找選手，都是
挑戰。公視新聞許恆慈王興中澳洲墨爾本採訪報導在聽障奧運會的比賽項
目裡，有一項專門比速度、比體力、也比「地圖判讀能力」的比賽，叫做
定向運動。這個運動在歐洲相當盛行，對台灣來說卻很陌生。2009年
聽障奧運在台北，該怎麼找場地、規劃賽程，都讓聽障者運動協會傷腦筋
。大家對大地遊戲或是尋寶遊戲，應該不陌生，定向運動就有點像這樣。
簡單來說，選手帶著指南針和地圖，按指令一關一關過，最先抵達終點的
就是贏家。定向運動對台灣來說，是一項很陌生的運動，而這個場地對選
手來說也很陌生，因為主辦單位在比賽前才公佈，場地在哪裡。不只場地
保密到家，每位選手也是在起跑點旁才拿到地圖。為了防止選手作弊，每
位選手要過關的順序都不一樣。因此一張準確而詳細的地圖，就成了比賽
成功與否的關鍵。南北向、等高線、樹叢、窪地，所有地形地貌，地圖上
都要標示得清清楚楚，而光是製作地圖，通常就得花一年的時間。除了地
圖要精細，這個比賽的防護工作也是高規格。這麼多聽障運動員在森林裡
比賽，主辦單位最擔心的就是發生森林大火。此外搜救隊、醫護站、以及
消防指揮中心，也必須在一旁全程待命。為了了解這項運動，聽障者體育
運動協會的人員也是全程參與。第一次認識這項運動，就要辦國際比賽，
台灣沒有經驗，也沒有選手，2009年身為地主國，不管是辦比賽還是
找選手，都是挑戰。公視新聞許恆慈王興中澳洲墨爾本採訪報導在聽障奧
運會的比賽項目裡，有一項專門比速度、比體力、也比「地圖判讀能力」
的比賽，叫做定向運動。這個運動在歐洲相當盛行，對台灣來說卻很陌生
。2009年聽障奧運在台北，該怎麼找場地、規劃賽程，都讓聽障者運
動協會傷腦筋。大家對大地遊戲或是尋寶遊戲，應該不陌生，定向運動就
有點像這樣。簡單來說，選手帶著指南針和地圖，按指令一關一關過，最
先抵達終點的就是贏家。定向運動對台灣來說，是一項很陌生的運動，而
這個場地對選手來說也很陌生，因為主辦單位在比賽前才公佈，場地在哪
裡。不只場地保密到家，每位選手也是在起跑點旁才拿到地圖。為了防止
選手作弊，每位選手要過關的順序都不一樣。因此一張準確而詳細的地圖
，就成了比賽成功與否的關鍵。南北向、等高線、樹叢、窪地，所有地形
地貌，地圖上都要標示得清清楚楚，而光是製作地圖，通常就得花一年的
時間。除了地圖要精細，這個比賽的防護工作也是高規格。這麼多聽障運
動員在森林裡比賽，主辦單位最擔心的就是發生森林大火。此外搜救隊、
醫護站、以及消防指揮中心，也必須在一旁全程待命。為了了解這項運動
，聽障者體育運動協會的人員也是全程參與。第一次認識這項運動，就要
辦國際比賽，台灣沒有經驗，也沒有選手，2009年身為地主國，不管
是辦比賽還是找選手，都是挑戰。公視新聞許恆慈王興中澳洲墨爾本採訪
報導在聽障奧運會的比賽項目裡，有一項專門比速度、比體力、也比「地
圖判讀能力」的比賽，叫做定向運動。這個運動在歐洲相當盛行，對台灣
來說卻很陌生。2009年聽障奧運在台北，該怎麼找場地、規劃賽程，
都讓聽障者運動協會傷腦筋。大家對大地遊戲或是尋寶遊戲，應該不陌生
，定向運動就有點像這樣。簡單來說，選手帶著指南針和地圖，按指令一
關一關過，最先抵達終點的就是贏家。定向運動對台灣來說，是一項很陌
生的運動，而這個場地對選手來說也很陌生，因為主辦單位在比賽前才公
佈，場地在哪裡。不只場地保密到家，每位選手也是在起跑點旁才拿到地
圖。為了防止選手作弊，每位選手要過關的順序都不一樣。因此一張準確
而詳細的地圖，就成了比賽成功與否的關鍵。南北向、等高線、樹叢、窪
地，所有地形地貌，地圖上都要標示得清清楚楚，而光是製作地圖，通常
就得花一年的時間。除了地圖要精細，這個比賽的防護工作也是高規格。
這麼多聽障運動員在森林裡比賽，主辦單位最擔心的就是發生森林大火。
此外搜救隊、醫護站、以及消防指揮中心，也必須在一旁全程待命。為了
了解這項運動，聽障者體育運動協會的人員也是全程參與。第一次認識這
項運動，就要辦國際比賽，台灣沒有經驗，也沒有選手，2009年身為
地主國，不管是辦比賽還是找選手，都是挑戰。公視新聞許恆慈王興中澳
洲墨爾本採訪報導在聽障奧運會的比賽項目裡，有一項專門比速度、比體
力、也比「地圖判讀能力」的比賽，叫做定向運動。這個運動在歐洲相當
盛行，對台灣來說卻很陌生。2009年聽障奧運在台北，該怎麼找場地
、規劃賽程，都讓聽障者運動協會傷腦筋。大家對大地遊戲或是尋寶遊戲
，應該不陌生，定向運動就有點像這樣。簡單來說，選手帶著指南針和地
圖，按指令一關一關過，最先抵達終點的就是贏家。定向運動對台灣來說
，是一項很陌生的運動，而這個場地對選手來說也很陌生，因為主辦單位
在比賽前才公佈，場地在哪裡。不只場地保密到家，每位選手也是在起跑
點旁才拿到地圖。為了防止選手作弊，每位選手要過關的順序都不一樣。
因此一張準確而詳細的地圖，就成了比賽成功與否的關鍵。南北向、等高
線、樹叢、窪地，所有地形地貌，地圖上都要標示得清清楚楚，而光是製
作地圖，通常就得花一年的時間。除了地圖要精細，這個比賽的防護工作
也是高規格。這麼多聽障運動員在森林裡比賽，主辦單位最擔心的就是發
生森林大火。此外搜救隊、醫護站、以及消防指揮中心，也必須在一旁全
程待命。為了了解這項運動，聽障者體育運動協會的人員也是全程參與。
第一次認識這項運動，就要辦國際比賽，台灣沒有經驗，也沒有選手，2
009年身為地主國，不管是辦比賽還是找選手，都是挑戰。公視新聞許
恆慈王興中澳洲墨爾本採訪報導在聽障奧運會的比賽項目裡，有一項專門
比速度、比體力、也比「地圖判讀能力」的比賽，叫做定向運動。這個運
動在歐洲相當盛行，對台灣來說卻很陌生。2009年聽障奧運在台北，
該怎麼找場地、規劃賽程，都讓聽障者運動協會傷腦筋。大家對大地遊戲
或是尋寶遊戲，應該不陌生，定向運動就有點像這樣。簡單來說，選手帶
著指南針和地圖，按指令一關一關過，最先抵達終點的就是贏家。定向運
動對台灣來說，是一項很陌生的運動，而這個場地對選手來說也很陌生，
因為主辦單位在比賽前才公佈，場地在哪裡。不只場地保密到家，每位選
手也是在起跑點旁才拿到地圖。為了防止選手作弊，每位選手要過關的順
序都不一樣。因此一張準確而詳細的地圖，就成了比賽成功與否的關鍵。
南北向、等高線、樹叢、窪地，所有地形地貌，地圖上都要標示得清清楚
楚，而光是製作地圖，通常就得花一年的時間。除了地圖要精細，這個比
賽的防護工作也是高規格。這麼多聽障運動員在森林裡比賽，主辦單位最
擔心的就是發生森林大火。此外搜救隊、醫護站、以及消防指揮中心，也
必須在一旁全程待命。為了了解這項運動，聽障者體育運動協會的人員也
是全程參與。第一次認識這項運動，就要辦國際比賽，台灣沒有經驗，也
沒有選手，2009年身為地主國，不管是辦比賽還是找選手，都是挑戰
。公視新聞許恆慈王興中澳洲墨爾本採訪報導在聽障奧運會的比賽項目裡
，有一項專門比速度、比體力、也比「地圖判讀能力」的比賽，叫做定向
運動。這個運動在歐洲相當盛行，對台灣來說卻很陌生。2009年聽障
奧運在台北，該怎麼找場地、規劃賽程，都讓聽障者運動協會傷腦筋。大
家對大地遊戲或是尋寶遊戲，應該不陌生，定向運動就有點像這樣。簡單
來說，選手帶著指南針和地圖，按指令一關一關過，最先抵達終點的就是
贏家。定向運動對台灣來說，是一項很陌生的運動，而這個場地對選手來
說也很陌生，因為主辦單位在比賽前才公佈，場地在哪裡。不只場地保密
到家，每位選手也是在起跑點旁才拿到地圖。為了防止選手作弊，每位選
手要過關的順序都不一樣。因此一張準確而詳細的地圖，就成了比賽成功
與否的關鍵。南北向、等高線、樹叢、窪地，所有地形地貌，地圖上都要
標示得清清楚楚，而光是製作地圖，通常就得花一年的時間。除了地圖要
精細，這個比賽的防護工作也是高規格。這麼多聽障運動員在森林裡比賽
，主辦單位最擔心的就是發生森林大火。此外搜救隊、醫護站、以及消防
指揮中心，也必須在一旁全程待命。為了了解這項運動，聽障者體育運動
協會的人員也是全程參與。第一次認識這項運動，就要辦國際比賽，台灣
沒有經驗，也沒有選手，2009年身為地主國，不管是辦比賽還是找選
手，都是挑戰。公視新聞許恆慈王興中澳洲墨爾本採訪報導在聽障奧運會
的比賽項目裡，有一項專門比速度、比體力、也比「地圖判讀能力」的比
賽，叫做定向運動。這個運動在歐洲相當盛行，對台灣來說卻很陌生。2
009年聽障奧運在台北，該怎麼找場地、規劃賽程，都讓聽障者運動協
會傷腦筋。大家對大地遊戲或是尋寶遊戲，應該不陌生，定向運動就有點
像這樣。簡單來說，選手帶著指南針和地圖，按指令一關一關過，最先抵
達終點的就是贏家。定向運動對台灣來說，是一項很陌生的運動，而這個
場地對選手來說也很陌生，因為主辦單位在比賽前才公佈，場地在哪裡。
不只場地保密到家，每位選手也是在起跑點旁才拿到地圖。為了防止選手
作弊，每位選手要過關的順序都不一樣。因此一張準確而詳細的地圖，就
成了比賽成功與否的關鍵。南北向、等高線、樹叢、窪地，所有地形地貌
，地圖上都要標示得清清楚楚，而光是製作地圖，通常就得花一年的時間
。除了地圖要精細，這個比賽的防護工作也是高規格。這麼多聽障運動員
在森林裡比賽，主辦單位最擔心的就是發生森林大火。此外搜救隊、醫護
站、以及消防指揮中心，也必須在一旁全程待命。為了了解這項運動，聽
障者體育運動協會的人員也是全程參與。第一次認識這項運動，就要辦國
際比賽，台灣沒有經驗，也沒有選手，2009年身為地主國，不管是辦
比賽還是找選手，都是挑戰。公視新聞許恆慈王興中澳洲墨爾本採訪報導
