東南亞國家最近禍不單行，在發生大海嘯之後、禽流感疫情也有擴大跡
象，目前在越南跟泰國都有新出現的病例，泰國政府並且警告，如果
處理不當，這一波禽流感可能會導致200萬人死亡。
日前在越南南部又傳出一名35歲婦女疑似罹患禽流感而死亡的病例，
使得越南在一個月內，死於禽流感的人數增加為九人，至於越南北部
有三兄弟罹患禽流感，經過衛生當局的調查，發現他們主要是喝了生
而在越南64個省份中，有25個省份都有禽流感病毒的蹤跡，大約有
60萬隻雞鴨遭到撲殺。
對於接連傳出新的病例，越南當局不敢掉以輕心，已經下令醫療院所，
確實做好防疫準備。
至於在泰國，則是有第三個省份出現禽流感病例，有七百多隻肉雞感染
H5N1病毒而暴斃。
由於農曆春節即將到來，雞隻的消費量將會增加，泰國政府表示將密切
監督雞隻的流向，避免疫情擴散。
泰國政府也擔心這波禽流感來勢洶洶，如果處理不當，恐怕會有多達2
00萬人喪命。
泰國當局目前已經擬定一項三年的因應計畫，打算大手筆投入2千萬美
元，用於禽流感的檢測與治療，以及疫苗的研發等工作。
而泰國越南禽流感疫情持續惡化，也引發世界衛生組織的關切，世衛表
示，目前這兩國並沒有人傳人的病例，也沒有人傳人的變種病毒出現
，不過世界衛生組織警告，要完全消滅禽流感病毒並不容易，萬一出
