再把焦點轉到美國、根據華盛頓郵報的報導，美國國防部已經建立了不受
中情局管轄的情報蒐集部隊，在海外據點進行秘密活動，但是對於這個消
息，五角大廈跟中央情報局都同聲否認。這是2003年7月，美國國會
公佈911調查報告的情形。這份報告裡有一項重要的建議，就是美國必
須加強人員情報蒐集的能力，以彌補依賴衛星蒐集情報的不足。不過，美
國國防部為了落實這項建議而採取的行動，卻引起很大的爭議。根據上星
期六的華盛頓郵報報導，五角大廈從兩年前開始，就建立一個名叫《戰略
支援部門》的單位，配合軍方所屬的特種部隊，蒐集戰地指揮官所需的情
報。報導還指出，倫斯斐不願軍方的情報來源受制於中央情報局，因而要
求幕僚從寬解釋法令，讓軍方可以自行到海外執行秘密任務。五角大廈在
星期天發表書面聲明澄清，並沒有設立這樣的單位，只是在加強美軍以人
員從事情報蒐集的能力。福斯新聞網也引述中情局的話說，國防部的作為
對中情局的工作沒有影響。但有線電視新聞網CNN的報導則引述不具名
的軍方官員說法，證實國防部已經成立所謂的戰略支援部門。消息曝光後
，引起國會議員議論紛紛。民主黨眾議員珍哈曼認為，國防部是在迴避國
會對情報活動的監督，令人憤慨。共和黨參議員麥肯則表示，過度仰賴高
科技，忽略以人員蒐集情報的重要性，本來就是應該改進的缺點，不過他
也要求參院軍事委員會進行聽證，以了解這些海外秘密活動的細節，和倫
斯斐指揮這類活動的權限究竟有多大。再把焦點轉到美國、根據華盛頓郵
報的報導，美國國防部已經建立了不受中情局管轄的情報蒐集部隊，在海
外據點進行秘密活動，但是對於這個消息，五角大廈跟中央情報局都同聲
否認。這是2003年7月，美國國會公佈911調查報告的情形。這份
報告裡有一項重要的建議，就是美國必須加強人員情報蒐集的能力，以彌
補依賴衛星蒐集情報的不足。不過，美國國防部為了落實這項建議而採取
的行動，卻引起很大的爭議。根據上星期六的華盛頓郵報報導，五角大廈
從兩年前開始，就建立一個名叫《戰略支援部門》的單位，配合軍方所屬
的特種部隊，蒐集戰地指揮官所需的情報。報導還指出，倫斯斐不願軍方
的情報來源受制於中央情報局，因而要求幕僚從寬解釋法令，讓軍方可以
自行到海外執行秘密任務。五角大廈在星期天發表書面聲明澄清，並沒有
設立這樣的單位，只是在加強美軍以人員從事情報蒐集的能力。福斯新聞
網也引述中情局的話說，國防部的作為對中情局的工作沒有影響。但有線
電視新聞網CNN的報導則引述不具名的軍方官員說法，證實國防部已經
成立所謂的戰略支援部門。消息曝光後，引起國會議員議論紛紛。民主黨
眾議員珍哈曼認為，國防部是在迴避國會對情報活動的監督，令人憤慨。
共和黨參議員麥肯則表示，過度仰賴高科技，忽略以人員蒐集情報的重要
性，本來就是應該改進的缺點，不過他也要求參院軍事委員會進行聽證，
以了解這些海外秘密活動的細節，和倫斯斐指揮這類活動的權限究竟有多
大。再把焦點轉到美國、根據華盛頓郵報的報導，美國國防部已經建立了
不受中情局管轄的情報蒐集部隊，在海外據點進行秘密活動，但是對於這
個消息，五角大廈跟中央情報局都同聲否認。這是2003年7月，美國
國會公佈911調查報告的情形。這份報告裡有一項重要的建議，就是美
國必須加強人員情報蒐集的能力，以彌補依賴衛星蒐集情報的不足。不過
，美國國防部為了落實這項建議而採取的行動，卻引起很大的爭議。根據
上星期六的華盛頓郵報報導，五角大廈從兩年前開始，就建立一個名叫《
戰略支援部門》的單位，配合軍方所屬的特種部隊，蒐集戰地指揮官所需
的情報。報導還指出，倫斯斐不願軍方的情報來源受制於中央情報局，因
而要求幕僚從寬解釋法令，讓軍方可以自行到海外執行秘密任務。五角大
廈在星期天發表書面聲明澄清，並沒有設立這樣的單位，只是在加強美軍
以人員從事情報蒐集的能力。福斯新聞網也引述中情局的話說，國防部的
作為對中情局的工作沒有影響。但有線電視新聞網CNN的報導則引述不
具名的軍方官員說法，證實國防部已經成立所謂的戰略支援部門。消息曝
光後，引起國會議員議論紛紛。民主黨眾議員珍哈曼認為，國防部是在迴
避國會對情報活動的監督，令人憤慨。共和黨參議員麥肯則表示，過度仰
賴高科技，忽略以人員蒐集情報的重要性，本來就是應該改進的缺點，不
過他也要求參院軍事委員會進行聽證，以了解這些海外秘密活動的細節，
和倫斯斐指揮這類活動的權限究竟有多大。再把焦點轉到美國、根據華盛
頓郵報的報導，美國國防部已經建立了不受中情局管轄的情報蒐集部隊，
在海外據點進行秘密活動，但是對於這個消息，五角大廈跟中央情報局都
同聲否認。這是2003年7月，美國國會公佈911調查報告的情形。
這份報告裡有一項重要的建議，就是美國必須加強人員情報蒐集的能力，
以彌補依賴衛星蒐集情報的不足。不過，美國國防部為了落實這項建議而
採取的行動，卻引起很大的爭議。根據上星期六的華盛頓郵報報導，五角
大廈從兩年前開始，就建立一個名叫《戰略支援部門》的單位，配合軍方
所屬的特種部隊，蒐集戰地指揮官所需的情報。報導還指出，倫斯斐不願
軍方的情報來源受制於中央情報局，因而要求幕僚從寬解釋法令，讓軍方
可以自行到海外執行秘密任務。五角大廈在星期天發表書面聲明澄清，並
沒有設立這樣的單位，只是在加強美軍以人員從事情報蒐集的能力。福斯
新聞網也引述中情局的話說，國防部的作為對中情局的工作沒有影響。但
有線電視新聞網CNN的報導則引述不具名的軍方官員說法，證實國防部
已經成立所謂的戰略支援部門。消息曝光後，引起國會議員議論紛紛。民
主黨眾議員珍哈曼認為，國防部是在迴避國會對情報活動的監督，令人憤
慨。共和黨參議員麥肯則表示，過度仰賴高科技，忽略以人員蒐集情報的
重要性，本來就是應該改進的缺點，不過他也要求參院軍事委員會進行聽
證，以了解這些海外秘密活動的細節，和倫斯斐指揮這類活動的權限究竟
有多大。再把焦點轉到美國、根據華盛頓郵報的報導，美國國防部已經建
立了不受中情局管轄的情報蒐集部隊，在海外據點進行秘密活動，但是對
於這個消息，五角大廈跟中央情報局都同聲否認。這是2003年7月，
美國國會公佈911調查報告的情形。這份報告裡有一項重要的建議，就
是美國必須加強人員情報蒐集的能力，以彌補依賴衛星蒐集情報的不足。
不過，美國國防部為了落實這項建議而採取的行動，卻引起很大的爭議。
根據上星期六的華盛頓郵報報導，五角大廈從兩年前開始，就建立一個名
叫《戰略支援部門》的單位，配合軍方所屬的特種部隊，蒐集戰地指揮官
所需的情報。報導還指出，倫斯斐不願軍方的情報來源受制於中央情報局
，因而要求幕僚從寬解釋法令，讓軍方可以自行到海外執行秘密任務。五
角大廈在星期天發表書面聲明澄清，並沒有設立這樣的單位，只是在加強
美軍以人員從事情報蒐集的能力。福斯新聞網也引述中情局的話說，國防
部的作為對中情局的工作沒有影響。但有線電視新聞網CNN的報導則引
述不具名的軍方官員說法，證實國防部已經成立所謂的戰略支援部門。消
息曝光後，引起國會議員議論紛紛。民主黨眾議員珍哈曼認為，國防部是
在迴避國會對情報活動的監督，令人憤慨。共和黨參議員麥肯則表示，過
度仰賴高科技，忽略以人員蒐集情報的重要性，本來就是應該改進的缺點
，不過他也要求參院軍事委員會進行聽證，以了解這些海外秘密活動的細
節，和倫斯斐指揮這類活動的權限究竟有多大。再把焦點轉到美國、根據
華盛頓郵報的報導，美國國防部已經建立了不受中情局管轄的情報蒐集部
隊，在海外據點進行秘密活動，但是對於這個消息，五角大廈跟中央情報
局都同聲否認。這是2003年7月，美國國會公佈911調查報告的情
形。這份報告裡有一項重要的建議，就是美國必須加強人員情報蒐集的能
力，以彌補依賴衛星蒐集情報的不足。不過，美國國防部為了落實這項建
議而採取的行動，卻引起很大的爭議。根據上星期六的華盛頓郵報報導，
五角大廈從兩年前開始，就建立一個名叫《戰略支援部門》的單位，配合
軍方所屬的特種部隊，蒐集戰地指揮官所需的情報。報導還指出，倫斯斐
不願軍方的情報來源受制於中央情報局，因而要求幕僚從寬解釋法令，讓
軍方可以自行到海外執行秘密任務。五角大廈在星期天發表書面聲明澄清
，並沒有設立這樣的單位，只是在加強美軍以人員從事情報蒐集的能力。
福斯新聞網也引述中情局的話說，國防部的作為對中情局的工作沒有影響
。但有線電視新聞網CNN的報導則引述不具名的軍方官員說法，證實國
防部已經成立所謂的戰略支援部門。消息曝光後，引起國會議員議論紛紛
。民主黨眾議員珍哈曼認為，國防部是在迴避國會對情報活動的監督，令
人憤慨。共和黨參議員麥肯則表示，過度仰賴高科技，忽略以人員蒐集情
報的重要性，本來就是應該改進的缺點，不過他也要求參院軍事委員會進
行聽證，以了解這些海外秘密活動的細節，和倫斯斐指揮這類活動的權限
究竟有多大。再把焦點轉到美國、根據華盛頓郵報的報導，美國國防部已
經建立了不受中情局管轄的情報蒐集部隊，在海外據點進行秘密活動，但
是對於這個消息，五角大廈跟中央情報局都同聲否認。這是2003年7
月，美國國會公佈911調查報告的情形。這份報告裡有一項重要的建議
，就是美國必須加強人員情報蒐集的能力，以彌補依賴衛星蒐集情報的不
足。不過，美國國防部為了落實這項建議而採取的行動，卻引起很大的爭
議。根據上星期六的華盛頓郵報報導，五角大廈從兩年前開始，就建立一
個名叫《戰略支援部門》的單位，配合軍方所屬的特種部隊，蒐集戰地指
揮官所需的情報。報導還指出，倫斯斐不願軍方的情報來源受制於中央情
報局，因而要求幕僚從寬解釋法令，讓軍方可以自行到海外執行秘密任務
。五角大廈在星期天發表書面聲明澄清，並沒有設立這樣的單位，只是在
加強美軍以人員從事情報蒐集的能力。福斯新聞網也引述中情局的話說，
國防部的作為對中情局的工作沒有影響。但有線電視新聞網CNN的報導
則引述不具名的軍方官員說法，證實國防部已經成立所謂的戰略支援部門
。消息曝光後，引起國會議員議論紛紛。民主黨眾議員珍哈曼認為，國防
部是在迴避國會對情報活動的監督，令人憤慨。共和黨參議員麥肯則表示
，過度仰賴高科技，忽略以人員蒐集情報的重要性，本來就是應該改進的
缺點，不過他也要求參院軍事委員會進行聽證，以了解這些海外秘密活動
的細節，和倫斯斐指揮這類活動的權限究竟有多大。再把焦點轉到美國、
根據華盛頓郵報的報導，美國國防部已經建立了不受中情局管轄的情報蒐
集部隊，在海外據點進行秘密活動，但是對於這個消息，五角大廈跟中央
情報局都同聲否認。這是2003年7月，美國國會公佈911調查報告
的情形。這份報告裡有一項重要的建議，就是美國必須加強人員情報蒐集
的能力，以彌補依賴衛星蒐集情報的不足。不過，美國國防部為了落實這
項建議而採取的行動，卻引起很大的爭議。根據上星期六的華盛頓郵報報
導，五角大廈從兩年前開始，就建立一個名叫《戰略支援部門》的單位，
配合軍方所屬的特種部隊，蒐集戰地指揮官所需的情報。報導還指出，倫
斯斐不願軍方的情報來源受制於中央情報局，因而要求幕僚從寬解釋法令
，讓軍方可以自行到海外執行秘密任務。五角大廈在星期天發表書面聲明
澄清，並沒有設立這樣的單位，只是在加強美軍以人員從事情報蒐集的能
力。福斯新聞網也引述中情局的話說，國防部的作為對中情局的工作沒有
影響。但有線電視新聞網CNN的報導則引述不具名的軍方官員說法，證
實國防部已經成立所謂的戰略支援部門。消息曝光後，引起國會議員議論
紛紛。民主黨眾議員珍哈曼認為，國防部是在迴避國會對情報活動的監督
，令人憤慨。共和黨參議員麥肯則表示，過度仰賴高科技，忽略以人員蒐
集情報的重要性，本來就是應該改進的缺點，不過他也要求參院軍事委員
會進行聽證，以了解這些海外秘密活動的細節，和倫斯斐指揮這類活動的
權限究竟有多大。再把焦點轉到美國、根據華盛頓郵報的報導，美國國防
部已經建立了不受中情局管轄的情報蒐集部隊，在海外據點進行秘密活動
，但是對於這個消息，五角大廈跟中央情報局都同聲否認。這是2003
年7月，美國國會公佈911調查報告的情形。這份報告裡有一項重要的
建議，就是美國必須加強人員情報蒐集的能力，以彌補依賴衛星蒐集情報
的不足。不過，美國國防部為了落實這項建議而採取的行動，卻引起很大
的爭議。根據上星期六的華盛頓郵報報導，五角大廈從兩年前開始，就建
立一個名叫《戰略支援部門》的單位，配合軍方所屬的特種部隊，蒐集戰
地指揮官所需的情報。報導還指出，倫斯斐不願軍方的情報來源受制於中
央情報局，因而要求幕僚從寬解釋法令，讓軍方可以自行到海外執行秘密
任務。五角大廈在星期天發表書面聲明澄清，並沒有設立這樣的單位，只
是在加強美軍以人員從事情報蒐集的能力。福斯新聞網也引述中情局的話
說，國防部的作為對中情局的工作沒有影響。但有線電視新聞網CNN的
報導則引述不具名的軍方官員說法，證實國防部已經成立所謂的戰略支援
部門。消息曝光後，引起國會議員議論紛紛。民主黨眾議員珍哈曼認為，
國防部是在迴避國會對情報活動的監督，令人憤慨。共和黨參議員麥肯則
表示，過度仰賴高科技，忽略以人員蒐集情報的重要性，本來就是應該改
進的缺點，不過他也要求參院軍事委員會進行聽證，以了解這些海外秘密
活動的細節，和倫斯斐指揮這類活動的權限究竟有多大。再把焦點轉到美
國、根據華盛頓郵報的報導，美國國防部已經建立了不受中情局管轄的情
報蒐集部隊，在海外據點進行秘密活動，但是對於這個消息，五角大廈跟
中央情報局都同聲否認。這是2003年7月，美國國會公佈911調查
報告的情形。這份報告裡有一項重要的建議，就是美國必須加強人員情報
蒐集的能力，以彌補依賴衛星蒐集情報的不足。不過，美國國防部為了落
實這項建議而採取的行動，卻引起很大的爭議。根據上星期六的華盛頓郵
報報導，五角大廈從兩年前開始，就建立一個名叫《戰略支援部門》的單
位，配合軍方所屬的特種部隊，蒐集戰地指揮官所需的情報。報導還指出
，倫斯斐不願軍方的情報來源受制於中央情報局，因而要求幕僚從寬解釋
法令，讓軍方可以自行到海外執行秘密任務。五角大廈在星期天發表書面
聲明澄清，並沒有設立這樣的單位，只是在加強美軍以人員從事情報蒐集
的能力。福斯新聞網也引述中情局的話說，國防部的作為對中情局的工作
沒有影響。但有線電視新聞網CNN的報導則引述不具名的軍方官員說法
，證實國防部已經成立所謂的戰略支援部門。消息曝光後，引起國會議員
議論紛紛。民主黨眾議員珍哈曼認為，國防部是在迴避國會對情報活動的
監督，令人憤慨。共和黨參議員麥肯則表示，過度仰賴高科技，忽略以人
員蒐集情報的重要性，本來就是應該改進的缺點，不過他也要求參院軍事
委員會進行聽證，以了解這些海外秘密活動的細節，和倫斯斐指揮這類活
動的權限究竟有多大。再把焦點轉到美國、根據華盛頓郵報的報導，美國
國防部已經建立了不受中情局管轄的情報蒐集部隊，在海外據點進行秘密
活動，但是對於這個消息，五角大廈跟中央情報局都同聲否認。這是20
03年7月，美國國會公佈911調查報告的情形。這份報告裡有一項重
要的建議，就是美國必須加強人員情報蒐集的能力，以彌補依賴衛星蒐集
情報的不足。不過，美國國防部為了落實這項建議而採取的行動，卻引起
很大的爭議。根據上星期六的華盛頓郵報報導，五角大廈從兩年前開始，
就建立一個名叫《戰略支援部門》的單位，配合軍方所屬的特種部隊，蒐
集戰地指揮官所需的情報。報導還指出，倫斯斐不願軍方的情報來源受制
於中央情報局，因而要求幕僚從寬解釋法令，讓軍方可以自行到海外執行
秘密任務。五角大廈在星期天發表書面聲明澄清，並沒有設立這樣的單位
，只是在加強美軍以人員從事情報蒐集的能力。福斯新聞網也引述中情局
的話說，國防部的作為對中情局的工作沒有影響。但有線電視新聞網CN
N的報導則引述不具名的軍方官員說法，證實國防部已經成立所謂的戰略
支援部門。消息曝光後，引起國會議員議論紛紛。民主黨眾議員珍哈曼認
為，國防部是在迴避國會對情報活動的監督，令人憤慨。共和黨參議員麥
肯則表示，過度仰賴高科技，忽略以人員蒐集情報的重要性，本來就是應
該改進的缺點，不過他也要求參院軍事委員會進行聽證，以了解這些海外
秘密活動的細節，和倫斯斐指揮這類活動的權限究竟有多大。再把焦點轉
到美國、根據華盛頓郵報的報導，美國國防部已經建立了不受中情局管轄
的情報蒐集部隊，在海外據點進行秘密活動，但是對於這個消息，五角大
廈跟中央情報局都同聲否認。這是2003年7月，美國國會公佈911
調查報告的情形。這份報告裡有一項重要的建議，就是美國必須加強人員
情報蒐集的能力，以彌補依賴衛星蒐集情報的不足。不過，美國國防部為
了落實這項建議而採取的行動，卻引起很大的爭議。根據上星期六的華盛
頓郵報報導，五角大廈從兩年前開始，就建立一個名叫《戰略支援部門》
的單位，配合軍方所屬的特種部隊，蒐集戰地指揮官所需的情報。報導還
指出，倫斯斐不願軍方的情報來源受制於中央情報局，因而要求幕僚從寬
解釋法令，讓軍方可以自行到海外執行秘密任務。五角大廈在星期天發表
書面聲明澄清，並沒有設立這樣的單位，只是在加強美軍以人員從事情報
蒐集的能力。福斯新聞網也引述中情局的話說，國防部的作為對中情局的
工作沒有影響。但有線電視新聞網CNN的報導則引述不具名的軍方官員
說法，證實國防部已經成立所謂的戰略支援部門。消息曝光後，引起國會
議員議論紛紛。民主黨眾議員珍哈曼認為，國防部是在迴避國會對情報活
動的監督，令人憤慨。共和黨參議員麥肯則表示，過度仰賴高科技，忽略
以人員蒐集情報的重要性，本來就是應該改進的缺點，不過他也要求參院
軍事委員會進行聽證，以了解這些海外秘密活動的細節，和倫斯斐指揮這
類活動的權限究竟有多大。
