美國最高法院在1973年通過墮胎合法化、到今天已經超過三十年。
不過、反墮胎人士一直不放棄他們的努力、希望能夠推翻這項判決。
再加上共和黨目前主導國會、布希總統也反對墮胎，更讓他們認為是大
好機會、可以加速推動立法、限制墮胎。
數以萬計的美國反墮胎人士，24號頂著刺骨寒風，在華府舉行大規模
的示威遊行，抗議最高法院在1973年一月22號通過的墮胎合法
化判決。
（反墮胎民眾：如果一個國家無法保障最無辜者，還允許最無辜者被蓄
意殺害，那對我們的國家價值觀並非好事。
）而多次公開表示自己反對墮胎的美國總統布希，也透過電話連線，聲
援在場的示威群眾。
（美國總統布希：我們不會在認可生命創造之際，又同時去摧毀它。
）反墮胎立場鮮明的布希總統，在2003年簽署的晚期墮胎禁令，賦
予了胚胎法律地位，而這也是最高法院在1973年裁定墮胎是婦女
享有的憲法權利以來，美國司法在墮胎問題上出現的最大變革。
因此在布希獲選連任，而共和黨又主導國會的情況下，反墮胎人士不僅
希望能夠對墮胎法令設下更多的限制，更希望能夠推翻1973年的
大法官判例。
（共和黨參議員布朗貝克：有了(布希)總統的發言以及未來將進一步
推行的事情－未出生孩童痛覺法案－墮胎需求的末日已經在美國展開
。
）而被看好可望代表民主黨出馬角逐2008年總統寶座的前第一夫人
，同時也是現任紐約州參議員「希拉蕊」，24號出席一個支持墮胎
權的聚會時，雖然重申了自己對於1973年大法官判決的支持，不
讓外界不禁聯想到，民主黨是否為了爭取2008年的總統大選，而軟
化了原本對於墮胎的堅持。
