國際新聞、我們要先來看一則災難消息，地點在泰國相當受到觀光客喜愛
的蘇梅島，今天上午發生翻船意外。目前已經證實有8人死亡，另外13
人失蹤。根據了解、罹難者裡面並沒有台灣人這艘遊艇搭載了40位剛剛
結束離島派對的遊客、要回到蘇梅島，途中卻發生翻船的意外．在已經確
定的八名罹難者當中，有三名是泰國人，兩名是美國籍，其他三人是歐洲
旅客。失蹤的也全部都是外國旅客。根據泰國警方的調查，這艘船大概只
可以容納30人，卻搭載了至少40人，可能是因為嚴重超載，才會釀成
這起悲劇。不過泰國內政部也不排除是快艇駕駛酒醉開船，或者船隻本身
撞到暗礁，目前正在深入調查。國際新聞、我們要先來看一則災難消息，
地點在泰國相當受到觀光客喜愛的蘇梅島，今天上午發生翻船意外。目前
已經證實有8人死亡，另外13人失蹤。根據了解、罹難者裡面並沒有台
灣人這艘遊艇搭載了40位剛剛結束離島派對的遊客、要回到蘇梅島，途
中卻發生翻船的意外．在已經確定的八名罹難者當中，有三名是泰國人，
兩名是美國籍，其他三人是歐洲旅客。失蹤的也全部都是外國旅客。根據
泰國警方的調查，這艘船大概只可以容納30人，卻搭載了至少40人，
可能是因為嚴重超載，才會釀成這起悲劇。不過泰國內政部也不排除是快
艇駕駛酒醉開船，或者船隻本身撞到暗礁，目前正在深入調查。國際新聞
、我們要先來看一則災難消息，地點在泰國相當受到觀光客喜愛的蘇梅島
，今天上午發生翻船意外。目前已經證實有8人死亡，另外13人失蹤。
根據了解、罹難者裡面並沒有台灣人這艘遊艇搭載了40位剛剛結束離島
派對的遊客、要回到蘇梅島，途中卻發生翻船的意外．在已經確定的八名
罹難者當中，有三名是泰國人，兩名是美國籍，其他三人是歐洲旅客。失
蹤的也全部都是外國旅客。根據泰國警方的調查，這艘船大概只可以容納
30人，卻搭載了至少40人，可能是因為嚴重超載，才會釀成這起悲劇
。不過泰國內政部也不排除是快艇駕駛酒醉開船，或者船隻本身撞到暗礁
，目前正在深入調查。國際新聞、我們要先來看一則災難消息，地點在泰
國相當受到觀光客喜愛的蘇梅島，今天上午發生翻船意外。目前已經證實
有8人死亡，另外13人失蹤。根據了解、罹難者裡面並沒有台灣人這艘
遊艇搭載了40位剛剛結束離島派對的遊客、要回到蘇梅島，途中卻發生
翻船的意外．在已經確定的八名罹難者當中，有三名是泰國人，兩名是美
國籍，其他三人是歐洲旅客。失蹤的也全部都是外國旅客。根據泰國警方
的調查，這艘船大概只可以容納30人，卻搭載了至少40人，可能是因
為嚴重超載，才會釀成這起悲劇。不過泰國內政部也不排除是快艇駕駛酒
醉開船，或者船隻本身撞到暗礁，目前正在深入調查。國際新聞、我們要
先來看一則災難消息，地點在泰國相當受到觀光客喜愛的蘇梅島，今天上
午發生翻船意外。目前已經證實有8人死亡，另外13人失蹤。根據了解
、罹難者裡面並沒有台灣人這艘遊艇搭載了40位剛剛結束離島派對的遊
客、要回到蘇梅島，途中卻發生翻船的意外．在已經確定的八名罹難者當
中，有三名是泰國人，兩名是美國籍，其他三人是歐洲旅客。失蹤的也全
部都是外國旅客。根據泰國警方的調查，這艘船大概只可以容納30人，
卻搭載了至少40人，可能是因為嚴重超載，才會釀成這起悲劇。不過泰
國內政部也不排除是快艇駕駛酒醉開船，或者船隻本身撞到暗礁，目前正
在深入調查。國際新聞、我們要先來看一則災難消息，地點在泰國相當受
到觀光客喜愛的蘇梅島，今天上午發生翻船意外。目前已經證實有8人死
亡，另外13人失蹤。根據了解、罹難者裡面並沒有台灣人這艘遊艇搭載
了40位剛剛結束離島派對的遊客、要回到蘇梅島，途中卻發生翻船的意
外．在已經確定的八名罹難者當中，有三名是泰國人，兩名是美國籍，其
他三人是歐洲旅客。失蹤的也全部都是外國旅客。根據泰國警方的調查，
這艘船大概只可以容納30人，卻搭載了至少40人，可能是因為嚴重超
載，才會釀成這起悲劇。不過泰國內政部也不排除是快艇駕駛酒醉開船，
或者船隻本身撞到暗礁，目前正在深入調查。
