東南亞國家最近禍不單行，在發生大海嘯之後、禽流感疫情也有擴大跡象
，目前在越南跟泰國都有新出現的病例，泰國政府並且警告，如果處理不
當，這一波禽流感可能會導致200萬人死亡。日前在越南南部又傳出一
名35歲婦女疑似罹患禽流感而死亡的病例，使得越南在一個月內，死於
禽流感的人數增加為九人，至於越南北部有三兄弟罹患禽流感，經過衛生
當局的調查，發現他們主要是喝了生鴨血才會染病，初步排除是人傳人的
病例，三兄弟當中有一個人已經在九號過世。而在越南64個省份中，有
25個省份都有禽流感病毒的蹤跡，大約有60萬隻雞鴨遭到撲殺。對於
接連傳出新的病例，越南當局不敢掉以輕心，已經下令醫療院所，確實做
好防疫準備。至於在泰國，則是有第三個省份出現禽流感病例，有七百多
隻肉雞感染H5N1病毒而暴斃。由於農曆春節即將到來，雞隻的消費量
將會增加，泰國政府表示將密切監督雞隻的流向，避免疫情擴散。泰國政
府也擔心這波禽流感來勢洶洶，如果處理不當，恐怕會有多達200萬人
喪命。泰國當局目前已經擬定一項三年的因應計畫，打算大手筆投入2千
萬美元，用於禽流感的檢測與治療，以及疫苗的研發等工作。而泰國越南
禽流感疫情持續惡化，也引發世界衛生組織的關切，世衛表示，目前這兩
國並沒有人傳人的病例，也沒有人傳人的變種病毒出現，不過世界衛生組
織警告，要完全消滅禽流感病毒並不容易，萬一出現變種病毒，還有可能
引發全球性的大規模疫情，相關國家應該小心防範。東南亞國家最近禍不
單行，在發生大海嘯之後、禽流感疫情也有擴大跡象，目前在越南跟泰國
都有新出現的病例，泰國政府並且警告，如果處理不當，這一波禽流感可
能會導致200萬人死亡。日前在越南南部又傳出一名35歲婦女疑似罹
患禽流感而死亡的病例，使得越南在一個月內，死於禽流感的人數增加為
九人，至於越南北部有三兄弟罹患禽流感，經過衛生當局的調查，發現他
們主要是喝了生鴨血才會染病，初步排除是人傳人的病例，三兄弟當中有
一個人已經在九號過世。而在越南64個省份中，有25個省份都有禽流
感病毒的蹤跡，大約有60萬隻雞鴨遭到撲殺。對於接連傳出新的病例，
越南當局不敢掉以輕心，已經下令醫療院所，確實做好防疫準備。至於在
泰國，則是有第三個省份出現禽流感病例，有七百多隻肉雞感染H5N1
病毒而暴斃。由於農曆春節即將到來，雞隻的消費量將會增加，泰國政府
表示將密切監督雞隻的流向，避免疫情擴散。泰國政府也擔心這波禽流感
來勢洶洶，如果處理不當，恐怕會有多達200萬人喪命。泰國當局目前
已經擬定一項三年的因應計畫，打算大手筆投入2千萬美元，用於禽流感
的檢測與治療，以及疫苗的研發等工作。而泰國越南禽流感疫情持續惡化
，也引發世界衛生組織的關切，世衛表示，目前這兩國並沒有人傳人的病
例，也沒有人傳人的變種病毒出現，不過世界衛生組織警告，要完全消滅
禽流感病毒並不容易，萬一出現變種病毒，還有可能引發全球性的大規模
疫情，相關國家應該小心防範。東南亞國家最近禍不單行，在發生大海嘯
之後、禽流感疫情也有擴大跡象，目前在越南跟泰國都有新出現的病例，
泰國政府並且警告，如果處理不當，這一波禽流感可能會導致200萬人
死亡。日前在越南南部又傳出一名35歲婦女疑似罹患禽流感而死亡的病
例，使得越南在一個月內，死於禽流感的人數增加為九人，至於越南北部
有三兄弟罹患禽流感，經過衛生當局的調查，發現他們主要是喝了生鴨血
才會染病，初步排除是人傳人的病例，三兄弟當中有一個人已經在九號過
世。而在越南64個省份中，有25個省份都有禽流感病毒的蹤跡，大約
有60萬隻雞鴨遭到撲殺。對於接連傳出新的病例，越南當局不敢掉以輕
心，已經下令醫療院所，確實做好防疫準備。至於在泰國，則是有第三個
省份出現禽流感病例，有七百多隻肉雞感染H5N1病毒而暴斃。由於農
曆春節即將到來，雞隻的消費量將會增加，泰國政府表示將密切監督雞隻
的流向，避免疫情擴散。泰國政府也擔心這波禽流感來勢洶洶，如果處理
不當，恐怕會有多達200萬人喪命。泰國當局目前已經擬定一項三年的
因應計畫，打算大手筆投入2千萬美元，用於禽流感的檢測與治療，以及
疫苗的研發等工作。而泰國越南禽流感疫情持續惡化，也引發世界衛生組
織的關切，世衛表示，目前這兩國並沒有人傳人的病例，也沒有人傳人的
變種病毒出現，不過世界衛生組織警告，要完全消滅禽流感病毒並不容易
，萬一出現變種病毒，還有可能引發全球性的大規模疫情，相關國家應該
小心防範。東南亞國家最近禍不單行，在發生大海嘯之後、禽流感疫情也
有擴大跡象，目前在越南跟泰國都有新出現的病例，泰國政府並且警告，
如果處理不當，這一波禽流感可能會導致200萬人死亡。日前在越南南
部又傳出一名35歲婦女疑似罹患禽流感而死亡的病例，使得越南在一個
月內，死於禽流感的人數增加為九人，至於越南北部有三兄弟罹患禽流感
，經過衛生當局的調查，發現他們主要是喝了生鴨血才會染病，初步排除
是人傳人的病例，三兄弟當中有一個人已經在九號過世。而在越南64個
省份中，有25個省份都有禽流感病毒的蹤跡，大約有60萬隻雞鴨遭到
撲殺。對於接連傳出新的病例，越南當局不敢掉以輕心，已經下令醫療院
所，確實做好防疫準備。至於在泰國，則是有第三個省份出現禽流感病例
，有七百多隻肉雞感染H5N1病毒而暴斃。由於農曆春節即將到來，雞
隻的消費量將會增加，泰國政府表示將密切監督雞隻的流向，避免疫情擴
散。泰國政府也擔心這波禽流感來勢洶洶，如果處理不當，恐怕會有多達
200萬人喪命。泰國當局目前已經擬定一項三年的因應計畫，打算大手
筆投入2千萬美元，用於禽流感的檢測與治療，以及疫苗的研發等工作。
而泰國越南禽流感疫情持續惡化，也引發世界衛生組織的關切，世衛表示
，目前這兩國並沒有人傳人的病例，也沒有人傳人的變種病毒出現，不過
世界衛生組織警告，要完全消滅禽流感病毒並不容易，萬一出現變種病毒
，還有可能引發全球性的大規模疫情，相關國家應該小心防範。東南亞國
家最近禍不單行，在發生大海嘯之後、禽流感疫情也有擴大跡象，目前在
越南跟泰國都有新出現的病例，泰國政府並且警告，如果處理不當，這一
波禽流感可能會導致200萬人死亡。日前在越南南部又傳出一名35歲
婦女疑似罹患禽流感而死亡的病例，使得越南在一個月內，死於禽流感的
人數增加為九人，至於越南北部有三兄弟罹患禽流感，經過衛生當局的調
查，發現他們主要是喝了生鴨血才會染病，初步排除是人傳人的病例，三
兄弟當中有一個人已經在九號過世。而在越南64個省份中，有25個省
份都有禽流感病毒的蹤跡，大約有60萬隻雞鴨遭到撲殺。對於接連傳出
新的病例，越南當局不敢掉以輕心，已經下令醫療院所，確實做好防疫準
備。至於在泰國，則是有第三個省份出現禽流感病例，有七百多隻肉雞感
染H5N1病毒而暴斃。由於農曆春節即將到來，雞隻的消費量將會增加
，泰國政府表示將密切監督雞隻的流向，避免疫情擴散。泰國政府也擔心
這波禽流感來勢洶洶，如果處理不當，恐怕會有多達200萬人喪命。泰
國當局目前已經擬定一項三年的因應計畫，打算大手筆投入2千萬美元，
用於禽流感的檢測與治療，以及疫苗的研發等工作。而泰國越南禽流感疫
情持續惡化，也引發世界衛生組織的關切，世衛表示，目前這兩國並沒有
人傳人的病例，也沒有人傳人的變種病毒出現，不過世界衛生組織警告，
要完全消滅禽流感病毒並不容易，萬一出現變種病毒，還有可能引發全球
性的大規模疫情，相關國家應該小心防範。東南亞國家最近禍不單行，在
發生大海嘯之後、禽流感疫情也有擴大跡象，目前在越南跟泰國都有新出
現的病例，泰國政府並且警告，如果處理不當，這一波禽流感可能會導致
200萬人死亡。日前在越南南部又傳出一名35歲婦女疑似罹患禽流感
而死亡的病例，使得越南在一個月內，死於禽流感的人數增加為九人，至
於越南北部有三兄弟罹患禽流感，經過衛生當局的調查，發現他們主要是
喝了生鴨血才會染病，初步排除是人傳人的病例，三兄弟當中有一個人已
經在九號過世。而在越南64個省份中，有25個省份都有禽流感病毒的
蹤跡，大約有60萬隻雞鴨遭到撲殺。對於接連傳出新的病例，越南當局
不敢掉以輕心，已經下令醫療院所，確實做好防疫準備。至於在泰國，則
是有第三個省份出現禽流感病例，有七百多隻肉雞感染H5N1病毒而暴
斃。由於農曆春節即將到來，雞隻的消費量將會增加，泰國政府表示將密
切監督雞隻的流向，避免疫情擴散。泰國政府也擔心這波禽流感來勢洶洶
，如果處理不當，恐怕會有多達200萬人喪命。泰國當局目前已經擬定
一項三年的因應計畫，打算大手筆投入2千萬美元，用於禽流感的檢測與
治療，以及疫苗的研發等工作。而泰國越南禽流感疫情持續惡化，也引發
世界衛生組織的關切，世衛表示，目前這兩國並沒有人傳人的病例，也沒
有人傳人的變種病毒出現，不過世界衛生組織警告，要完全消滅禽流感病
毒並不容易，萬一出現變種病毒，還有可能引發全球性的大規模疫情，相
關國家應該小心防範。東南亞國家最近禍不單行，在發生大海嘯之後、禽
流感疫情也有擴大跡象，目前在越南跟泰國都有新出現的病例，泰國政府
並且警告，如果處理不當，這一波禽流感可能會導致200萬人死亡。日
前在越南南部又傳出一名35歲婦女疑似罹患禽流感而死亡的病例，使得
越南在一個月內，死於禽流感的人數增加為九人，至於越南北部有三兄弟
罹患禽流感，經過衛生當局的調查，發現他們主要是喝了生鴨血才會染病
，初步排除是人傳人的病例，三兄弟當中有一個人已經在九號過世。而在
越南64個省份中，有25個省份都有禽流感病毒的蹤跡，大約有60萬
隻雞鴨遭到撲殺。對於接連傳出新的病例，越南當局不敢掉以輕心，已經
下令醫療院所，確實做好防疫準備。至於在泰國，則是有第三個省份出現
禽流感病例，有七百多隻肉雞感染H5N1病毒而暴斃。由於農曆春節即
將到來，雞隻的消費量將會增加，泰國政府表示將密切監督雞隻的流向，
避免疫情擴散。泰國政府也擔心這波禽流感來勢洶洶，如果處理不當，恐
怕會有多達200萬人喪命。泰國當局目前已經擬定一項三年的因應計畫
，打算大手筆投入2千萬美元，用於禽流感的檢測與治療，以及疫苗的研
發等工作。而泰國越南禽流感疫情持續惡化，也引發世界衛生組織的關切
，世衛表示，目前這兩國並沒有人傳人的病例，也沒有人傳人的變種病毒
出現，不過世界衛生組織警告，要完全消滅禽流感病毒並不容易，萬一出
現變種病毒，還有可能引發全球性的大規模疫情，相關國家應該小心防範
。東南亞國家最近禍不單行，在發生大海嘯之後、禽流感疫情也有擴大跡
象，目前在越南跟泰國都有新出現的病例，泰國政府並且警告，如果處理
不當，這一波禽流感可能會導致200萬人死亡。日前在越南南部又傳出
一名35歲婦女疑似罹患禽流感而死亡的病例，使得越南在一個月內，死
於禽流感的人數增加為九人，至於越南北部有三兄弟罹患禽流感，經過衛
生當局的調查，發現他們主要是喝了生鴨血才會染病，初步排除是人傳人
的病例，三兄弟當中有一個人已經在九號過世。而在越南64個省份中，
有25個省份都有禽流感病毒的蹤跡，大約有60萬隻雞鴨遭到撲殺。對
於接連傳出新的病例，越南當局不敢掉以輕心，已經下令醫療院所，確實
做好防疫準備。至於在泰國，則是有第三個省份出現禽流感病例，有七百
多隻肉雞感染H5N1病毒而暴斃。由於農曆春節即將到來，雞隻的消費
量將會增加，泰國政府表示將密切監督雞隻的流向，避免疫情擴散。泰國
政府也擔心這波禽流感來勢洶洶，如果處理不當，恐怕會有多達200萬
人喪命。泰國當局目前已經擬定一項三年的因應計畫，打算大手筆投入2
千萬美元，用於禽流感的檢測與治療，以及疫苗的研發等工作。而泰國越
南禽流感疫情持續惡化，也引發世界衛生組織的關切，世衛表示，目前這
兩國並沒有人傳人的病例，也沒有人傳人的變種病毒出現，不過世界衛生
組織警告，要完全消滅禽流感病毒並不容易，萬一出現變種病毒，還有可
能引發全球性的大規模疫情，相關國家應該小心防範。東南亞國家最近禍
不單行，在發生大海嘯之後、禽流感疫情也有擴大跡象，目前在越南跟泰
國都有新出現的病例，泰國政府並且警告，如果處理不當，這一波禽流感
可能會導致200萬人死亡。日前在越南南部又傳出一名35歲婦女疑似
罹患禽流感而死亡的病例，使得越南在一個月內，死於禽流感的人數增加
為九人，至於越南北部有三兄弟罹患禽流感，經過衛生當局的調查，發現
他們主要是喝了生鴨血才會染病，初步排除是人傳人的病例，三兄弟當中
有一個人已經在九號過世。而在越南64個省份中，有25個省份都有禽
流感病毒的蹤跡，大約有60萬隻雞鴨遭到撲殺。對於接連傳出新的病例
，越南當局不敢掉以輕心，已經下令醫療院所，確實做好防疫準備。至於
在泰國，則是有第三個省份出現禽流感病例，有七百多隻肉雞感染H5N
1病毒而暴斃。由於農曆春節即將到來，雞隻的消費量將會增加，泰國政
府表示將密切監督雞隻的流向，避免疫情擴散。泰國政府也擔心這波禽流
感來勢洶洶，如果處理不當，恐怕會有多達200萬人喪命。泰國當局目
前已經擬定一項三年的因應計畫，打算大手筆投入2千萬美元，用於禽流
感的檢測與治療，以及疫苗的研發等工作。而泰國越南禽流感疫情持續惡
化，也引發世界衛生組織的關切，世衛表示，目前這兩國並沒有人傳人的
病例，也沒有人傳人的變種病毒出現，不過世界衛生組織警告，要完全消
滅禽流感病毒並不容易，萬一出現變種病毒，還有可能引發全球性的大規
模疫情，相關國家應該小心防範。
