即將接任行政院長的謝長廷、正在進行內閣的人事布局，而有關高雄市長
的遺缺、謝長廷今天證實、將由行政院發言人陳其邁代理。陳其邁隨後也
表示、在他代理期間、市府一級主管人事，將以安定為原則。下午三點半
，謝長廷趨車進入總統府，向陳總統報告內閣人事，在這之前，謝長廷向
媒體證實，高雄市長代理人選為行政院發言人陳其邁。高雄市長代理人選
處理完後，接下來到底誰將出任謝長廷的政院幕僚長與發言人，謝長廷說
明天陳總統出訪前就會定案。迴避談內閣人事，謝長廷下午參加凱達格蘭
學校青年領袖冬令營時，倒是對他的共生合作理念侃侃而談。強調協商內
閣要政黨合作，謝長廷也談到，未來對一些政治改革運動，例如制憲、正
名，他會務實的衡量政治實力與時機的問題。謝長廷表示，2/1上任後
，對於游內閣的施政大方向，會做些微修正，尤其是在強調經濟發展的同
時，他希望也能等量推動社會福利與環保政策。即將接任行政院長的謝長
廷、正在進行內閣的人事布局，而有關高雄市長的遺缺、謝長廷今天證實
、將由行政院發言人陳其邁代理。陳其邁隨後也表示、在他代理期間、市
府一級主管人事，將以安定為原則。下午三點半，謝長廷趨車進入總統府
，向陳總統報告內閣人事，在這之前，謝長廷向媒體證實，高雄市長代理
人選為行政院發言人陳其邁。高雄市長代理人選處理完後，接下來到底誰
將出任謝長廷的政院幕僚長與發言人，謝長廷說明天陳總統出訪前就會定
案。迴避談內閣人事，謝長廷下午參加凱達格蘭學校青年領袖冬令營時，
倒是對他的共生合作理念侃侃而談。強調協商內閣要政黨合作，謝長廷也
談到，未來對一些政治改革運動，例如制憲、正名，他會務實的衡量政治
實力與時機的問題。謝長廷表示，2/1上任後，對於游內閣的施政大方
向，會做些微修正，尤其是在強調經濟發展的同時，他希望也能等量推動
社會福利與環保政策。即將接任行政院長的謝長廷、正在進行內閣的人事
布局，而有關高雄市長的遺缺、謝長廷今天證實、將由行政院發言人陳其
邁代理。陳其邁隨後也表示、在他代理期間、市府一級主管人事，將以安
定為原則。下午三點半，謝長廷趨車進入總統府，向陳總統報告內閣人事
，在這之前，謝長廷向媒體證實，高雄市長代理人選為行政院發言人陳其
邁。高雄市長代理人選處理完後，接下來到底誰將出任謝長廷的政院幕僚
長與發言人，謝長廷說明天陳總統出訪前就會定案。迴避談內閣人事，謝
長廷下午參加凱達格蘭學校青年領袖冬令營時，倒是對他的共生合作理念
侃侃而談。強調協商內閣要政黨合作，謝長廷也談到，未來對一些政治改
革運動，例如制憲、正名，他會務實的衡量政治實力與時機的問題。謝長
廷表示，2/1上任後，對於游內閣的施政大方向，會做些微修正，尤其
是在強調經濟發展的同時，他希望也能等量推動社會福利與環保政策。即
將接任行政院長的謝長廷、正在進行內閣的人事布局，而有關高雄市長的
遺缺、謝長廷今天證實、將由行政院發言人陳其邁代理。陳其邁隨後也表
示、在他代理期間、市府一級主管人事，將以安定為原則。下午三點半，
謝長廷趨車進入總統府，向陳總統報告內閣人事，在這之前，謝長廷向媒
體證實，高雄市長代理人選為行政院發言人陳其邁。高雄市長代理人選處
理完後，接下來到底誰將出任謝長廷的政院幕僚長與發言人，謝長廷說明
天陳總統出訪前就會定案。迴避談內閣人事，謝長廷下午參加凱達格蘭學
校青年領袖冬令營時，倒是對他的共生合作理念侃侃而談。強調協商內閣
要政黨合作，謝長廷也談到，未來對一些政治改革運動，例如制憲、正名
，他會務實的衡量政治實力與時機的問題。謝長廷表示，2/1上任後，
對於游內閣的施政大方向，會做些微修正，尤其是在強調經濟發展的同時
，他希望也能等量推動社會福利與環保政策。即將接任行政院長的謝長廷
、正在進行內閣的人事布局，而有關高雄市長的遺缺、謝長廷今天證實、
將由行政院發言人陳其邁代理。陳其邁隨後也表示、在他代理期間、市府
一級主管人事，將以安定為原則。下午三點半，謝長廷趨車進入總統府，
向陳總統報告內閣人事，在這之前，謝長廷向媒體證實，高雄市長代理人
選為行政院發言人陳其邁。高雄市長代理人選處理完後，接下來到底誰將
出任謝長廷的政院幕僚長與發言人，謝長廷說明天陳總統出訪前就會定案
。迴避談內閣人事，謝長廷下午參加凱達格蘭學校青年領袖冬令營時，倒
是對他的共生合作理念侃侃而談。強調協商內閣要政黨合作，謝長廷也談
到，未來對一些政治改革運動，例如制憲、正名，他會務實的衡量政治實
力與時機的問題。謝長廷表示，2/1上任後，對於游內閣的施政大方向
，會做些微修正，尤其是在強調經濟發展的同時，他希望也能等量推動社
會福利與環保政策。即將接任行政院長的謝長廷、正在進行內閣的人事布
局，而有關高雄市長的遺缺、謝長廷今天證實、將由行政院發言人陳其邁
代理。陳其邁隨後也表示、在他代理期間、市府一級主管人事，將以安定
為原則。下午三點半，謝長廷趨車進入總統府，向陳總統報告內閣人事，
在這之前，謝長廷向媒體證實，高雄市長代理人選為行政院發言人陳其邁
。高雄市長代理人選處理完後，接下來到底誰將出任謝長廷的政院幕僚長
與發言人，謝長廷說明天陳總統出訪前就會定案。迴避談內閣人事，謝長
廷下午參加凱達格蘭學校青年領袖冬令營時，倒是對他的共生合作理念侃
侃而談。強調協商內閣要政黨合作，謝長廷也談到，未來對一些政治改革
運動，例如制憲、正名，他會務實的衡量政治實力與時機的問題。謝長廷
表示，2/1上任後，對於游內閣的施政大方向，會做些微修正，尤其是
在強調經濟發展的同時，他希望也能等量推動社會福利與環保政策。即將
接任行政院長的謝長廷、正在進行內閣的人事布局，而有關高雄市長的遺
缺、謝長廷今天證實、將由行政院發言人陳其邁代理。陳其邁隨後也表示
、在他代理期間、市府一級主管人事，將以安定為原則。下午三點半，謝
長廷趨車進入總統府，向陳總統報告內閣人事，在這之前，謝長廷向媒體
證實，高雄市長代理人選為行政院發言人陳其邁。高雄市長代理人選處理
完後，接下來到底誰將出任謝長廷的政院幕僚長與發言人，謝長廷說明天
陳總統出訪前就會定案。迴避談內閣人事，謝長廷下午參加凱達格蘭學校
青年領袖冬令營時，倒是對他的共生合作理念侃侃而談。強調協商內閣要
政黨合作，謝長廷也談到，未來對一些政治改革運動，例如制憲、正名，
他會務實的衡量政治實力與時機的問題。謝長廷表示，2/1上任後，對
於游內閣的施政大方向，會做些微修正，尤其是在強調經濟發展的同時，
他希望也能等量推動社會福利與環保政策。
