想要到德國觀賞2006年世界盃足球賽的觀眾、請您注意，從2月1
號到3月底為止，主辦單位把部分比賽場次的門票，開放網路訂購。
每個人最多可以購買28張票。
不過因為開放的比例有限，因此全世界只有81萬人，可以搶購到這些
門票，你的動作要快一點。
四年一度的體壇盛事，世界盃足球賽，明年將在德國登場。
主辦單位24號在法蘭克福宣布，將從2月1號開始，開放球迷上網訂
購門票，每人最多可以選擇7場比賽，但每一場最多只能買4張票。
在為期兩個月的售票時間裡面，將先釋出81萬兩千張門票。
不過主辦單位估計，到時全球湧進的訂票張數，可能會超過三千萬張，
最後只能由電腦抽籤決定，中籤機率大約只有35分之一。
2006年世界盃總計有64場比賽，可以容納337萬人次的現場觀
眾。
不過事實上，賣給一般觀眾的門票，只有110萬張左右。
另外三分之二的門票早就被分配掉了。
這些票被保留給貴賓、媒體、贊助廠商、參賽球隊、世界足球聯盟、地
主國、以及有轉播權的電視公司。
在僧多粥少的情況下，主辦單位已經做好了挨球迷罵的準備。
根據主辦單位訂定的票價，初賽場次最便宜的票價是35塊歐元，相當
於1500塊台幣。
最貴的票是冠亞軍總決賽，票價從600歐元起跳，換算成台幣要將近
2萬5千塊。
。
