立法院最後一天院會、通過永久調降土地增值稅，同時，如果持有土地超
過20年，還可以享受更低的優惠稅率。這對一般市井小民來說，能能不
但享受不到好處，這樣的雙重調降，預計每年會造成150億的稅收缺口
，反而可能排擠社會福利的支出。上個禮拜四，立法院挑燈夜戰清理法案
，其中土地增值稅永久調降方案，如民間預期順利過關，而長期持有土地
，依照持有時間稅率再打折的附加條款，也搭著順風車闖關成功。不過雙
重的優惠，代價卻是每年150億的稅收損失。除了稅收損失之外，公不
公平也是一個問題。如果是長期持有土地的農民，可以透過農地不課徵增
值稅給予照顧，一般自用住宅可以藉由重購退稅達到優惠。最後的疑問是
，長期持有土地再打折到底優惠了誰？另外，上週五立法院將長期持有土
地給予稅率優惠以臨時提案方式提出，立法周延性也同樣受到考驗。財政
部當天罕見的以午間臨時記者會方式，試圖阻擋長期持有土地稅率再打折
的法案過關，不過依然無力回天。不論立委或是內閣，不同的任期，都可
以有不同期許，但法案過關影響卻很深遠。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報
導立法院最後一天院會、通過永久調降土地增值稅，同時，如果持有土地
超過20年，還可以享受更低的優惠稅率。這對一般市井小民來說，能能
不但享受不到好處，這樣的雙重調降，預計每年會造成150億的稅收缺
口，反而可能排擠社會福利的支出。上個禮拜四，立法院挑燈夜戰清理法
案，其中土地增值稅永久調降方案，如民間預期順利過關，而長期持有土
地，依照持有時間稅率再打折的附加條款，也搭著順風車闖關成功。不過
雙重的優惠，代價卻是每年150億的稅收損失。除了稅收損失之外，公
不公平也是一個問題。如果是長期持有土地的農民，可以透過農地不課徵
增值稅給予照顧，一般自用住宅可以藉由重購退稅達到優惠。最後的疑問
是，長期持有土地再打折到底優惠了誰？另外，上週五立法院將長期持有
土地給予稅率優惠以臨時提案方式提出，立法周延性也同樣受到考驗。財
政部當天罕見的以午間臨時記者會方式，試圖阻擋長期持有土地稅率再打
折的法案過關，不過依然無力回天。不論立委或是內閣，不同的任期，都
可以有不同期許，但法案過關影響卻很深遠。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導立法院最後一天院會、通過永久調降土地增值稅，同時，如果持有土
地超過20年，還可以享受更低的優惠稅率。這對一般市井小民來說，能
能不但享受不到好處，這樣的雙重調降，預計每年會造成150億的稅收
缺口，反而可能排擠社會福利的支出。上個禮拜四，立法院挑燈夜戰清理
法案，其中土地增值稅永久調降方案，如民間預期順利過關，而長期持有
土地，依照持有時間稅率再打折的附加條款，也搭著順風車闖關成功。不
過雙重的優惠，代價卻是每年150億的稅收損失。除了稅收損失之外，
公不公平也是一個問題。如果是長期持有土地的農民，可以透過農地不課
徵增值稅給予照顧，一般自用住宅可以藉由重購退稅達到優惠。最後的疑
問是，長期持有土地再打折到底優惠了誰？另外，上週五立法院將長期持
有土地給予稅率優惠以臨時提案方式提出，立法周延性也同樣受到考驗。
財政部當天罕見的以午間臨時記者會方式，試圖阻擋長期持有土地稅率再
打折的法案過關，不過依然無力回天。不論立委或是內閣，不同的任期，
都可以有不同期許，但法案過關影響卻很深遠。公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導立法院最後一天院會、通過永久調降土地增值稅，同時，如果持有
土地超過20年，還可以享受更低的優惠稅率。這對一般市井小民來說，
能能不但享受不到好處，這樣的雙重調降，預計每年會造成150億的稅
收缺口，反而可能排擠社會福利的支出。上個禮拜四，立法院挑燈夜戰清
理法案，其中土地增值稅永久調降方案，如民間預期順利過關，而長期持
有土地，依照持有時間稅率再打折的附加條款，也搭著順風車闖關成功。
不過雙重的優惠，代價卻是每年150億的稅收損失。除了稅收損失之外
，公不公平也是一個問題。如果是長期持有土地的農民，可以透過農地不
課徵增值稅給予照顧，一般自用住宅可以藉由重購退稅達到優惠。最後的
疑問是，長期持有土地再打折到底優惠了誰？另外，上週五立法院將長期
持有土地給予稅率優惠以臨時提案方式提出，立法周延性也同樣受到考驗
。財政部當天罕見的以午間臨時記者會方式，試圖阻擋長期持有土地稅率
再打折的法案過關，不過依然無力回天。不論立委或是內閣，不同的任期
，都可以有不同期許，但法案過關影響卻很深遠。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導立法院最後一天院會、通過永久調降土地增值稅，同時，如果持
有土地超過20年，還可以享受更低的優惠稅率。這對一般市井小民來說
，能能不但享受不到好處，這樣的雙重調降，預計每年會造成150億的
稅收缺口，反而可能排擠社會福利的支出。上個禮拜四，立法院挑燈夜戰
清理法案，其中土地增值稅永久調降方案，如民間預期順利過關，而長期
持有土地，依照持有時間稅率再打折的附加條款，也搭著順風車闖關成功
。不過雙重的優惠，代價卻是每年150億的稅收損失。除了稅收損失之
外，公不公平也是一個問題。如果是長期持有土地的農民，可以透過農地
不課徵增值稅給予照顧，一般自用住宅可以藉由重購退稅達到優惠。最後
的疑問是，長期持有土地再打折到底優惠了誰？另外，上週五立法院將長
期持有土地給予稅率優惠以臨時提案方式提出，立法周延性也同樣受到考
驗。財政部當天罕見的以午間臨時記者會方式，試圖阻擋長期持有土地稅
率再打折的法案過關，不過依然無力回天。不論立委或是內閣，不同的任
期，都可以有不同期許，但法案過關影響卻很深遠。公視新聞李婕綾黃守
銘採訪報導立法院最後一天院會、通過永久調降土地增值稅，同時，如果
持有土地超過20年，還可以享受更低的優惠稅率。這對一般市井小民來
說，能能不但享受不到好處，這樣的雙重調降，預計每年會造成150億
的稅收缺口，反而可能排擠社會福利的支出。上個禮拜四，立法院挑燈夜
戰清理法案，其中土地增值稅永久調降方案，如民間預期順利過關，而長
期持有土地，依照持有時間稅率再打折的附加條款，也搭著順風車闖關成
功。不過雙重的優惠，代價卻是每年150億的稅收損失。除了稅收損失
之外，公不公平也是一個問題。如果是長期持有土地的農民，可以透過農
地不課徵增值稅給予照顧，一般自用住宅可以藉由重購退稅達到優惠。最
後的疑問是，長期持有土地再打折到底優惠了誰？另外，上週五立法院將
長期持有土地給予稅率優惠以臨時提案方式提出，立法周延性也同樣受到
考驗。財政部當天罕見的以午間臨時記者會方式，試圖阻擋長期持有土地
稅率再打折的法案過關，不過依然無力回天。不論立委或是內閣，不同的
任期，都可以有不同期許，但法案過關影響卻很深遠。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導立法院最後一天院會、通過永久調降土地增值稅，同時，如
果持有土地超過20年，還可以享受更低的優惠稅率。這對一般市井小民
來說，能能不但享受不到好處，這樣的雙重調降，預計每年會造成150
億的稅收缺口，反而可能排擠社會福利的支出。上個禮拜四，立法院挑燈
夜戰清理法案，其中土地增值稅永久調降方案，如民間預期順利過關，而
長期持有土地，依照持有時間稅率再打折的附加條款，也搭著順風車闖關
成功。不過雙重的優惠，代價卻是每年150億的稅收損失。除了稅收損
失之外，公不公平也是一個問題。如果是長期持有土地的農民，可以透過
農地不課徵增值稅給予照顧，一般自用住宅可以藉由重購退稅達到優惠。
最後的疑問是，長期持有土地再打折到底優惠了誰？另外，上週五立法院
將長期持有土地給予稅率優惠以臨時提案方式提出，立法周延性也同樣受
到考驗。財政部當天罕見的以午間臨時記者會方式，試圖阻擋長期持有土
地稅率再打折的法案過關，不過依然無力回天。不論立委或是內閣，不同
的任期，都可以有不同期許，但法案過關影響卻很深遠。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導立法院最後一天院會、通過永久調降土地增值稅，同時，
如果持有土地超過20年，還可以享受更低的優惠稅率。這對一般市井小
民來說，能能不但享受不到好處，這樣的雙重調降，預計每年會造成15
0億的稅收缺口，反而可能排擠社會福利的支出。上個禮拜四，立法院挑
燈夜戰清理法案，其中土地增值稅永久調降方案，如民間預期順利過關，
而長期持有土地，依照持有時間稅率再打折的附加條款，也搭著順風車闖
關成功。不過雙重的優惠，代價卻是每年150億的稅收損失。除了稅收
損失之外，公不公平也是一個問題。如果是長期持有土地的農民，可以透
過農地不課徵增值稅給予照顧，一般自用住宅可以藉由重購退稅達到優惠
。最後的疑問是，長期持有土地再打折到底優惠了誰？另外，上週五立法
院將長期持有土地給予稅率優惠以臨時提案方式提出，立法周延性也同樣
受到考驗。財政部當天罕見的以午間臨時記者會方式，試圖阻擋長期持有
土地稅率再打折的法案過關，不過依然無力回天。不論立委或是內閣，不
同的任期，都可以有不同期許，但法案過關影響卻很深遠。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導立法院最後一天院會、通過永久調降土地增值稅，同時
，如果持有土地超過20年，還可以享受更低的優惠稅率。這對一般市井
小民來說，能能不但享受不到好處，這樣的雙重調降，預計每年會造成1
50億的稅收缺口，反而可能排擠社會福利的支出。上個禮拜四，立法院
挑燈夜戰清理法案，其中土地增值稅永久調降方案，如民間預期順利過關
，而長期持有土地，依照持有時間稅率再打折的附加條款，也搭著順風車
闖關成功。不過雙重的優惠，代價卻是每年150億的稅收損失。除了稅
收損失之外，公不公平也是一個問題。如果是長期持有土地的農民，可以
透過農地不課徵增值稅給予照顧，一般自用住宅可以藉由重購退稅達到優
惠。最後的疑問是，長期持有土地再打折到底優惠了誰？另外，上週五立
法院將長期持有土地給予稅率優惠以臨時提案方式提出，立法周延性也同
樣受到考驗。財政部當天罕見的以午間臨時記者會方式，試圖阻擋長期持
有土地稅率再打折的法案過關，不過依然無力回天。不論立委或是內閣，
不同的任期，都可以有不同期許，但法案過關影響卻很深遠。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導立法院最後一天院會、通過永久調降土地增值稅，同
時，如果持有土地超過20年，還可以享受更低的優惠稅率。這對一般市
井小民來說，能能不但享受不到好處，這樣的雙重調降，預計每年會造成
150億的稅收缺口，反而可能排擠社會福利的支出。上個禮拜四，立法
院挑燈夜戰清理法案，其中土地增值稅永久調降方案，如民間預期順利過
關，而長期持有土地，依照持有時間稅率再打折的附加條款，也搭著順風
車闖關成功。不過雙重的優惠，代價卻是每年150億的稅收損失。除了
稅收損失之外，公不公平也是一個問題。如果是長期持有土地的農民，可
以透過農地不課徵增值稅給予照顧，一般自用住宅可以藉由重購退稅達到
優惠。最後的疑問是，長期持有土地再打折到底優惠了誰？另外，上週五
立法院將長期持有土地給予稅率優惠以臨時提案方式提出，立法周延性也
同樣受到考驗。財政部當天罕見的以午間臨時記者會方式，試圖阻擋長期
持有土地稅率再打折的法案過關，不過依然無力回天。不論立委或是內閣
，不同的任期，都可以有不同期許，但法案過關影響卻很深遠。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導
