今天的新聞掃描、要提供您幾個重要的消息。包括：台中縣一位女性保險
員被分屍案，台中高分院今天二審判決，兇嫌陳金火、廣德強還是被判死
刑。另外在民生消息方面，統一發票從下一期開始、只能到各地的郵局兌
獎、銀行不再提供服務。還有、在過年之前，國內的油價跟瓦斯確定不會
降價。台中縣龍井鄉女保險員遭性侵殺害分屍案，台中高分院合議庭今天
二審宣判確定，兇嫌陳金火以及廣德強還是維持一審原判決，兩人均判處
死刑，另外由於法律規定違反強制性交罪者，必須接受強制治療，因此在
廣德強槍斃之前，還是必須施以強制治療，不過如果兩嫌對二審判決有意
見，還是可以再度提出上訴。今天是統一發票開獎的日子，不過從今年開
始，發票兌換獎金的地點將有一些變動。財政部表示，包括台銀、土銀、
合庫、等過去代發中獎獎金的銀行，已經跟財政部終止契約，不再受理統
一發票兌獎業務，改由郵局來幫忙，所以民眾如果要兌換獎金，到全台有
1300個據點的郵局會比較方便。至於今天開獎的統一發票，因為是去
年的發票，所以還是可以到合作金庫去兌換。中油公司今天表示，由於目
前整體油價還是在每桶四十五美元附近盤旋，再加上全球石油存量日漸減
少，在資源有限的情況下，短期內國內油價還是無法調降，不過台灣的油
價還是會保持在亞洲四小龍中最低。至於瓦斯價格方面，因為因為油氣成
本相同，因此就算過年以後，恐怕也很難有大幅降價的空間今天的新聞掃
描、要提供您幾個重要的消息。包括：台中縣一位女性保險員被分屍案，
台中高分院今天二審判決，兇嫌陳金火、廣德強還是被判死刑。另外在民
生消息方面，統一發票從下一期開始、只能到各地的郵局兌獎、銀行不再
提供服務。還有、在過年之前，國內的油價跟瓦斯確定不會降價。台中縣
龍井鄉女保險員遭性侵殺害分屍案，台中高分院合議庭今天二審宣判確定
，兇嫌陳金火以及廣德強還是維持一審原判決，兩人均判處死刑，另外由
於法律規定違反強制性交罪者，必須接受強制治療，因此在廣德強槍斃之
前，還是必須施以強制治療，不過如果兩嫌對二審判決有意見，還是可以
再度提出上訴。今天是統一發票開獎的日子，不過從今年開始，發票兌換
獎金的地點將有一些變動。財政部表示，包括台銀、土銀、合庫、等過去
代發中獎獎金的銀行，已經跟財政部終止契約，不再受理統一發票兌獎業
務，改由郵局來幫忙，所以民眾如果要兌換獎金，到全台有1300個據
點的郵局會比較方便。至於今天開獎的統一發票，因為是去年的發票，所
以還是可以到合作金庫去兌換。中油公司今天表示，由於目前整體油價還
是在每桶四十五美元附近盤旋，再加上全球石油存量日漸減少，在資源有
限的情況下，短期內國內油價還是無法調降，不過台灣的油價還是會保持
在亞洲四小龍中最低。至於瓦斯價格方面，因為因為油氣成本相同，因此
就算過年以後，恐怕也很難有大幅降價的空間今天的新聞掃描、要提供您
幾個重要的消息。包括：台中縣一位女性保險員被分屍案，台中高分院今
天二審判決，兇嫌陳金火、廣德強還是被判死刑。另外在民生消息方面，
統一發票從下一期開始、只能到各地的郵局兌獎、銀行不再提供服務。還
有、在過年之前，國內的油價跟瓦斯確定不會降價。台中縣龍井鄉女保險
員遭性侵殺害分屍案，台中高分院合議庭今天二審宣判確定，兇嫌陳金火
以及廣德強還是維持一審原判決，兩人均判處死刑，另外由於法律規定違
反強制性交罪者，必須接受強制治療，因此在廣德強槍斃之前，還是必須
施以強制治療，不過如果兩嫌對二審判決有意見，還是可以再度提出上訴
。今天是統一發票開獎的日子，不過從今年開始，發票兌換獎金的地點將
有一些變動。財政部表示，包括台銀、土銀、合庫、等過去代發中獎獎金
的銀行，已經跟財政部終止契約，不再受理統一發票兌獎業務，改由郵局
來幫忙，所以民眾如果要兌換獎金，到全台有1300個據點的郵局會比
較方便。至於今天開獎的統一發票，因為是去年的發票，所以還是可以到
合作金庫去兌換。中油公司今天表示，由於目前整體油價還是在每桶四十
五美元附近盤旋，再加上全球石油存量日漸減少，在資源有限的情況下，
短期內國內油價還是無法調降，不過台灣的油價還是會保持在亞洲四小龍
中最低。至於瓦斯價格方面，因為因為油氣成本相同，因此就算過年以後
，恐怕也很難有大幅降價的空間今天的新聞掃描、要提供您幾個重要的消
息。包括：台中縣一位女性保險員被分屍案，台中高分院今天二審判決，
兇嫌陳金火、廣德強還是被判死刑。另外在民生消息方面，統一發票從下
一期開始、只能到各地的郵局兌獎、銀行不再提供服務。還有、在過年之
前，國內的油價跟瓦斯確定不會降價。台中縣龍井鄉女保險員遭性侵殺害
分屍案，台中高分院合議庭今天二審宣判確定，兇嫌陳金火以及廣德強還
是維持一審原判決，兩人均判處死刑，另外由於法律規定違反強制性交罪
者，必須接受強制治療，因此在廣德強槍斃之前，還是必須施以強制治療
，不過如果兩嫌對二審判決有意見，還是可以再度提出上訴。今天是統一
發票開獎的日子，不過從今年開始，發票兌換獎金的地點將有一些變動。
財政部表示，包括台銀、土銀、合庫、等過去代發中獎獎金的銀行，已經
跟財政部終止契約，不再受理統一發票兌獎業務，改由郵局來幫忙，所以
民眾如果要兌換獎金，到全台有1300個據點的郵局會比較方便。至於
今天開獎的統一發票，因為是去年的發票，所以還是可以到合作金庫去兌
換。中油公司今天表示，由於目前整體油價還是在每桶四十五美元附近盤
旋，再加上全球石油存量日漸減少，在資源有限的情況下，短期內國內油
價還是無法調降，不過台灣的油價還是會保持在亞洲四小龍中最低。至於
瓦斯價格方面，因為因為油氣成本相同，因此就算過年以後，恐怕也很難
有大幅降價的空間今天的新聞掃描、要提供您幾個重要的消息。包括：台
中縣一位女性保險員被分屍案，台中高分院今天二審判決，兇嫌陳金火、
廣德強還是被判死刑。另外在民生消息方面，統一發票從下一期開始、只
能到各地的郵局兌獎、銀行不再提供服務。還有、在過年之前，國內的油
價跟瓦斯確定不會降價。台中縣龍井鄉女保險員遭性侵殺害分屍案，台中
高分院合議庭今天二審宣判確定，兇嫌陳金火以及廣德強還是維持一審原
判決，兩人均判處死刑，另外由於法律規定違反強制性交罪者，必須接受
強制治療，因此在廣德強槍斃之前，還是必須施以強制治療，不過如果兩
嫌對二審判決有意見，還是可以再度提出上訴。今天是統一發票開獎的日
子，不過從今年開始，發票兌換獎金的地點將有一些變動。財政部表示，
包括台銀、土銀、合庫、等過去代發中獎獎金的銀行，已經跟財政部終止
契約，不再受理統一發票兌獎業務，改由郵局來幫忙，所以民眾如果要兌
換獎金，到全台有1300個據點的郵局會比較方便。至於今天開獎的統
一發票，因為是去年的發票，所以還是可以到合作金庫去兌換。中油公司
今天表示，由於目前整體油價還是在每桶四十五美元附近盤旋，再加上全
球石油存量日漸減少，在資源有限的情況下，短期內國內油價還是無法調
降，不過台灣的油價還是會保持在亞洲四小龍中最低。至於瓦斯價格方面
，因為因為油氣成本相同，因此就算過年以後，恐怕也很難有大幅降價的
空間今天的新聞掃描、要提供您幾個重要的消息。包括：台中縣一位女性
保險員被分屍案，台中高分院今天二審判決，兇嫌陳金火、廣德強還是被
判死刑。另外在民生消息方面，統一發票從下一期開始、只能到各地的郵
局兌獎、銀行不再提供服務。還有、在過年之前，國內的油價跟瓦斯確定
不會降價。台中縣龍井鄉女保險員遭性侵殺害分屍案，台中高分院合議庭
今天二審宣判確定，兇嫌陳金火以及廣德強還是維持一審原判決，兩人均
判處死刑，另外由於法律規定違反強制性交罪者，必須接受強制治療，因
此在廣德強槍斃之前，還是必須施以強制治療，不過如果兩嫌對二審判決
有意見，還是可以再度提出上訴。今天是統一發票開獎的日子，不過從今
年開始，發票兌換獎金的地點將有一些變動。財政部表示，包括台銀、土
銀、合庫、等過去代發中獎獎金的銀行，已經跟財政部終止契約，不再受
理統一發票兌獎業務，改由郵局來幫忙，所以民眾如果要兌換獎金，到全
台有1300個據點的郵局會比較方便。至於今天開獎的統一發票，因為
是去年的發票，所以還是可以到合作金庫去兌換。中油公司今天表示，由
於目前整體油價還是在每桶四十五美元附近盤旋，再加上全球石油存量日
漸減少，在資源有限的情況下，短期內國內油價還是無法調降，不過台灣
的油價還是會保持在亞洲四小龍中最低。至於瓦斯價格方面，因為因為油
氣成本相同，因此就算過年以後，恐怕也很難有大幅降價的空間今天的新
聞掃描、要提供您幾個重要的消息。包括：台中縣一位女性保險員被分屍
案，台中高分院今天二審判決，兇嫌陳金火、廣德強還是被判死刑。另外
在民生消息方面，統一發票從下一期開始、只能到各地的郵局兌獎、銀行
不再提供服務。還有、在過年之前，國內的油價跟瓦斯確定不會降價。台
中縣龍井鄉女保險員遭性侵殺害分屍案，台中高分院合議庭今天二審宣判
確定，兇嫌陳金火以及廣德強還是維持一審原判決，兩人均判處死刑，另
外由於法律規定違反強制性交罪者，必須接受強制治療，因此在廣德強槍
斃之前，還是必須施以強制治療，不過如果兩嫌對二審判決有意見，還是
可以再度提出上訴。今天是統一發票開獎的日子，不過從今年開始，發票
兌換獎金的地點將有一些變動。財政部表示，包括台銀、土銀、合庫、等
過去代發中獎獎金的銀行，已經跟財政部終止契約，不再受理統一發票兌
獎業務，改由郵局來幫忙，所以民眾如果要兌換獎金，到全台有1300
個據點的郵局會比較方便。至於今天開獎的統一發票，因為是去年的發票
，所以還是可以到合作金庫去兌換。中油公司今天表示，由於目前整體油
價還是在每桶四十五美元附近盤旋，再加上全球石油存量日漸減少，在資
源有限的情況下，短期內國內油價還是無法調降，不過台灣的油價還是會
保持在亞洲四小龍中最低。至於瓦斯價格方面，因為因為油氣成本相同，
因此就算過年以後，恐怕也很難有大幅降價的空間今天的新聞掃描、要提
供您幾個重要的消息。包括：台中縣一位女性保險員被分屍案，台中高分
院今天二審判決，兇嫌陳金火、廣德強還是被判死刑。另外在民生消息方
面，統一發票從下一期開始、只能到各地的郵局兌獎、銀行不再提供服務
。還有、在過年之前，國內的油價跟瓦斯確定不會降價。台中縣龍井鄉女
保險員遭性侵殺害分屍案，台中高分院合議庭今天二審宣判確定，兇嫌陳
金火以及廣德強還是維持一審原判決，兩人均判處死刑，另外由於法律規
定違反強制性交罪者，必須接受強制治療，因此在廣德強槍斃之前，還是
必須施以強制治療，不過如果兩嫌對二審判決有意見，還是可以再度提出
上訴。今天是統一發票開獎的日子，不過從今年開始，發票兌換獎金的地
點將有一些變動。財政部表示，包括台銀、土銀、合庫、等過去代發中獎
獎金的銀行，已經跟財政部終止契約，不再受理統一發票兌獎業務，改由
郵局來幫忙，所以民眾如果要兌換獎金，到全台有1300個據點的郵局
會比較方便。至於今天開獎的統一發票，因為是去年的發票，所以還是可
以到合作金庫去兌換。中油公司今天表示，由於目前整體油價還是在每桶
四十五美元附近盤旋，再加上全球石油存量日漸減少，在資源有限的情況
下，短期內國內油價還是無法調降，不過台灣的油價還是會保持在亞洲四
小龍中最低。至於瓦斯價格方面，因為因為油氣成本相同，因此就算過年
以後，恐怕也很難有大幅降價的空間今天的新聞掃描、要提供您幾個重要
的消息。包括：台中縣一位女性保險員被分屍案，台中高分院今天二審判
決，兇嫌陳金火、廣德強還是被判死刑。另外在民生消息方面，統一發票
從下一期開始、只能到各地的郵局兌獎、銀行不再提供服務。還有、在過
年之前，國內的油價跟瓦斯確定不會降價。台中縣龍井鄉女保險員遭性侵
殺害分屍案，台中高分院合議庭今天二審宣判確定，兇嫌陳金火以及廣德
強還是維持一審原判決，兩人均判處死刑，另外由於法律規定違反強制性
交罪者，必須接受強制治療，因此在廣德強槍斃之前，還是必須施以強制
治療，不過如果兩嫌對二審判決有意見，還是可以再度提出上訴。今天是
統一發票開獎的日子，不過從今年開始，發票兌換獎金的地點將有一些變
動。財政部表示，包括台銀、土銀、合庫、等過去代發中獎獎金的銀行，
已經跟財政部終止契約，不再受理統一發票兌獎業務，改由郵局來幫忙，
所以民眾如果要兌換獎金，到全台有1300個據點的郵局會比較方便。
至於今天開獎的統一發票，因為是去年的發票，所以還是可以到合作金庫
去兌換。中油公司今天表示，由於目前整體油價還是在每桶四十五美元附
近盤旋，再加上全球石油存量日漸減少，在資源有限的情況下，短期內國
內油價還是無法調降，不過台灣的油價還是會保持在亞洲四小龍中最低。
至於瓦斯價格方面，因為因為油氣成本相同，因此就算過年以後，恐怕也
很難有大幅降價的空間今天的新聞掃描、要提供您幾個重要的消息。包括
：台中縣一位女性保險員被分屍案，台中高分院今天二審判決，兇嫌陳金
火、廣德強還是被判死刑。另外在民生消息方面，統一發票從下一期開始
、只能到各地的郵局兌獎、銀行不再提供服務。還有、在過年之前，國內
的油價跟瓦斯確定不會降價。台中縣龍井鄉女保險員遭性侵殺害分屍案，
台中高分院合議庭今天二審宣判確定，兇嫌陳金火以及廣德強還是維持一
審原判決，兩人均判處死刑，另外由於法律規定違反強制性交罪者，必須
接受強制治療，因此在廣德強槍斃之前，還是必須施以強制治療，不過如
果兩嫌對二審判決有意見，還是可以再度提出上訴。今天是統一發票開獎
的日子，不過從今年開始，發票兌換獎金的地點將有一些變動。財政部表
示，包括台銀、土銀、合庫、等過去代發中獎獎金的銀行，已經跟財政部
終止契約，不再受理統一發票兌獎業務，改由郵局來幫忙，所以民眾如果
要兌換獎金，到全台有1300個據點的郵局會比較方便。至於今天開獎
的統一發票，因為是去年的發票，所以還是可以到合作金庫去兌換。中油
公司今天表示，由於目前整體油價還是在每桶四十五美元附近盤旋，再加
上全球石油存量日漸減少，在資源有限的情況下，短期內國內油價還是無
法調降，不過台灣的油價還是會保持在亞洲四小龍中最低。至於瓦斯價格
方面，因為因為油氣成本相同，因此就算過年以後，恐怕也很難有大幅降
價的空間
