科學家已經證實，葡萄酒含有抗氧化的成分，適量飲用，有助身體健康。
而在澳洲的葡萄酒鄉，業者想到把釀酒剩下的葡萄籽碎屑，加在零食裡面
，垃圾食物頓時搖身一變，成了健康食品。想吃高熱量零食，又擔心影響
健康嗎？添加了天然抗氧化成分的健康零食，就快要上市了。我們可能生
產出比方說健康的椒鹽餅健康的垃圾食物，聽起來不可思議，不過秘訣就
在這個小小的玻璃瓶裡。褐色的粉末，就是用含有大量抗氧化成分的葡萄
籽磨成的。這種粉末無色無味，添加在食物裡面，可以幫助強健血管，甚
至預防心血管疾病。你會發現那些連鎖速食或點心店都在想辦法改善形象
我們因此想到或許可以這樣做這一堆堆的垃圾，是酒廠釀造葡萄酒之後剩
下來的殘渣。業者利用特殊技術，萃取出其中的葡萄籽，磨成粉之後，成
了最佳的天然抗氧化劑來源之一。業者表示，他們很快會將這些葡萄籽粉
，添加在炸洋芋片等零食裡，讓關心健康的人，也可以安心解饞。科學家
已經證實，葡萄酒含有抗氧化的成分，適量飲用，有助身體健康。而在澳
洲的葡萄酒鄉，業者想到把釀酒剩下的葡萄籽碎屑，加在零食裡面，垃圾
食物頓時搖身一變，成了健康食品。想吃高熱量零食，又擔心影響健康嗎
？添加了天然抗氧化成分的健康零食，就快要上市了。我們可能生產出比
方說健康的椒鹽餅健康的垃圾食物，聽起來不可思議，不過秘訣就在這個
小小的玻璃瓶裡。褐色的粉末，就是用含有大量抗氧化成分的葡萄籽磨成
的。這種粉末無色無味，添加在食物裡面，可以幫助強健血管，甚至預防
心血管疾病。你會發現那些連鎖速食或點心店都在想辦法改善形象我們因
此想到或許可以這樣做這一堆堆的垃圾，是酒廠釀造葡萄酒之後剩下來的
殘渣。業者利用特殊技術，萃取出其中的葡萄籽，磨成粉之後，成了最佳
的天然抗氧化劑來源之一。業者表示，他們很快會將這些葡萄籽粉，添加
在炸洋芋片等零食裡，讓關心健康的人，也可以安心解饞。科學家已經證
實，葡萄酒含有抗氧化的成分，適量飲用，有助身體健康。而在澳洲的葡
萄酒鄉，業者想到把釀酒剩下的葡萄籽碎屑，加在零食裡面，垃圾食物頓
時搖身一變，成了健康食品。想吃高熱量零食，又擔心影響健康嗎？添加
了天然抗氧化成分的健康零食，就快要上市了。我們可能生產出比方說健
康的椒鹽餅健康的垃圾食物，聽起來不可思議，不過秘訣就在這個小小的
玻璃瓶裡。褐色的粉末，就是用含有大量抗氧化成分的葡萄籽磨成的。這
種粉末無色無味，添加在食物裡面，可以幫助強健血管，甚至預防心血管
疾病。你會發現那些連鎖速食或點心店都在想辦法改善形象我們因此想到
或許可以這樣做這一堆堆的垃圾，是酒廠釀造葡萄酒之後剩下來的殘渣。
業者利用特殊技術，萃取出其中的葡萄籽，磨成粉之後，成了最佳的天然
抗氧化劑來源之一。業者表示，他們很快會將這些葡萄籽粉，添加在炸洋
芋片等零食裡，讓關心健康的人，也可以安心解饞。科學家已經證實，葡
萄酒含有抗氧化的成分，適量飲用，有助身體健康。而在澳洲的葡萄酒鄉
，業者想到把釀酒剩下的葡萄籽碎屑，加在零食裡面，垃圾食物頓時搖身
一變，成了健康食品。想吃高熱量零食，又擔心影響健康嗎？添加了天然
抗氧化成分的健康零食，就快要上市了。我們可能生產出比方說健康的椒
鹽餅健康的垃圾食物，聽起來不可思議，不過秘訣就在這個小小的玻璃瓶
裡。褐色的粉末，就是用含有大量抗氧化成分的葡萄籽磨成的。這種粉末
無色無味，添加在食物裡面，可以幫助強健血管，甚至預防心血管疾病。
你會發現那些連鎖速食或點心店都在想辦法改善形象我們因此想到或許可
以這樣做這一堆堆的垃圾，是酒廠釀造葡萄酒之後剩下來的殘渣。業者利
用特殊技術，萃取出其中的葡萄籽，磨成粉之後，成了最佳的天然抗氧化
劑來源之一。業者表示，他們很快會將這些葡萄籽粉，添加在炸洋芋片等
零食裡，讓關心健康的人，也可以安心解饞。科學家已經證實，葡萄酒含
有抗氧化的成分，適量飲用，有助身體健康。而在澳洲的葡萄酒鄉，業者
想到把釀酒剩下的葡萄籽碎屑，加在零食裡面，垃圾食物頓時搖身一變，
成了健康食品。想吃高熱量零食，又擔心影響健康嗎？添加了天然抗氧化
成分的健康零食，就快要上市了。我們可能生產出比方說健康的椒鹽餅健
康的垃圾食物，聽起來不可思議，不過秘訣就在這個小小的玻璃瓶裡。褐
色的粉末，就是用含有大量抗氧化成分的葡萄籽磨成的。這種粉末無色無
味，添加在食物裡面，可以幫助強健血管，甚至預防心血管疾病。你會發
現那些連鎖速食或點心店都在想辦法改善形象我們因此想到或許可以這樣
做這一堆堆的垃圾，是酒廠釀造葡萄酒之後剩下來的殘渣。業者利用特殊
技術，萃取出其中的葡萄籽，磨成粉之後，成了最佳的天然抗氧化劑來源
之一。業者表示，他們很快會將這些葡萄籽粉，添加在炸洋芋片等零食裡
，讓關心健康的人，也可以安心解饞。科學家已經證實，葡萄酒含有抗氧
化的成分，適量飲用，有助身體健康。而在澳洲的葡萄酒鄉，業者想到把
釀酒剩下的葡萄籽碎屑，加在零食裡面，垃圾食物頓時搖身一變，成了健
康食品。想吃高熱量零食，又擔心影響健康嗎？添加了天然抗氧化成分的
健康零食，就快要上市了。我們可能生產出比方說健康的椒鹽餅健康的垃
圾食物，聽起來不可思議，不過秘訣就在這個小小的玻璃瓶裡。褐色的粉
末，就是用含有大量抗氧化成分的葡萄籽磨成的。這種粉末無色無味，添
加在食物裡面，可以幫助強健血管，甚至預防心血管疾病。你會發現那些
連鎖速食或點心店都在想辦法改善形象我們因此想到或許可以這樣做這一
堆堆的垃圾，是酒廠釀造葡萄酒之後剩下來的殘渣。業者利用特殊技術，
萃取出其中的葡萄籽，磨成粉之後，成了最佳的天然抗氧化劑來源之一。
業者表示，他們很快會將這些葡萄籽粉，添加在炸洋芋片等零食裡，讓關
心健康的人，也可以安心解饞。科學家已經證實，葡萄酒含有抗氧化的成
分，適量飲用，有助身體健康。而在澳洲的葡萄酒鄉，業者想到把釀酒剩
下的葡萄籽碎屑，加在零食裡面，垃圾食物頓時搖身一變，成了健康食品
。想吃高熱量零食，又擔心影響健康嗎？添加了天然抗氧化成分的健康零
食，就快要上市了。我們可能生產出比方說健康的椒鹽餅健康的垃圾食物
，聽起來不可思議，不過秘訣就在這個小小的玻璃瓶裡。褐色的粉末，就
是用含有大量抗氧化成分的葡萄籽磨成的。這種粉末無色無味，添加在食
物裡面，可以幫助強健血管，甚至預防心血管疾病。你會發現那些連鎖速
食或點心店都在想辦法改善形象我們因此想到或許可以這樣做這一堆堆的
垃圾，是酒廠釀造葡萄酒之後剩下來的殘渣。業者利用特殊技術，萃取出
其中的葡萄籽，磨成粉之後，成了最佳的天然抗氧化劑來源之一。業者表
示，他們很快會將這些葡萄籽粉，添加在炸洋芋片等零食裡，讓關心健康
的人，也可以安心解饞。科學家已經證實，葡萄酒含有抗氧化的成分，適
量飲用，有助身體健康。而在澳洲的葡萄酒鄉，業者想到把釀酒剩下的葡
萄籽碎屑，加在零食裡面，垃圾食物頓時搖身一變，成了健康食品。想吃
高熱量零食，又擔心影響健康嗎？添加了天然抗氧化成分的健康零食，就
快要上市了。我們可能生產出比方說健康的椒鹽餅健康的垃圾食物，聽起
來不可思議，不過秘訣就在這個小小的玻璃瓶裡。褐色的粉末，就是用含
有大量抗氧化成分的葡萄籽磨成的。這種粉末無色無味，添加在食物裡面
，可以幫助強健血管，甚至預防心血管疾病。你會發現那些連鎖速食或點
心店都在想辦法改善形象我們因此想到或許可以這樣做這一堆堆的垃圾，
是酒廠釀造葡萄酒之後剩下來的殘渣。業者利用特殊技術，萃取出其中的
葡萄籽，磨成粉之後，成了最佳的天然抗氧化劑來源之一。業者表示，他
們很快會將這些葡萄籽粉，添加在炸洋芋片等零食裡，讓關心健康的人，
也可以安心解饞。科學家已經證實，葡萄酒含有抗氧化的成分，適量飲用
，有助身體健康。而在澳洲的葡萄酒鄉，業者想到把釀酒剩下的葡萄籽碎
屑，加在零食裡面，垃圾食物頓時搖身一變，成了健康食品。想吃高熱量
零食，又擔心影響健康嗎？添加了天然抗氧化成分的健康零食，就快要上
市了。我們可能生產出比方說健康的椒鹽餅健康的垃圾食物，聽起來不可
思議，不過秘訣就在這個小小的玻璃瓶裡。褐色的粉末，就是用含有大量
抗氧化成分的葡萄籽磨成的。這種粉末無色無味，添加在食物裡面，可以
幫助強健血管，甚至預防心血管疾病。你會發現那些連鎖速食或點心店都
在想辦法改善形象我們因此想到或許可以這樣做這一堆堆的垃圾，是酒廠
釀造葡萄酒之後剩下來的殘渣。業者利用特殊技術，萃取出其中的葡萄籽
，磨成粉之後，成了最佳的天然抗氧化劑來源之一。業者表示，他們很快
會將這些葡萄籽粉，添加在炸洋芋片等零食裡，讓關心健康的人，也可以
安心解饞。
