過年的時候、到處都喜氣洋洋，而過年以後的景氣又是如何？台經院今天
發布最新的景氣調查報告，其中、代表廠商信心的營業氣候測驗點、不但
連續五個月下滑、還創下18個月以來的新低。也就是說，國內廠商對於
未來半年的景氣，並不看好。象徵廠商信心的營業氣候測驗點從七華航原
本預計底，到去年12月為止，連續五個月下滑，來到99.75點的位
置，是18個月來的新低點。台灣經濟研究院表示，除了原物料價格偏高
的因素之外，近期波動劇烈的新台幣匯率也是影響廠商信心的原因。台經
院預估，今年新台幣平均匯率約為31.65元兌1美元，比去年升值2
.08元，出口廠商的匯兌壓力將相對沉重，也將直接衝擊股市的表現。
雖然營業氣候測驗點下滑迅速，看好未來半年景氣的廠商也小幅下降，不
過台經院表示，看壞的廠商也同樣減少，反而是看法持平的廠商增加，所
以廠商看法應該只是趨向審慎保守而已。預估全年經濟應該還是有4.6
7%的成長率。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導過年的時候、到處都喜氣
洋洋，而過年以後的景氣又是如何？台經院今天發布最新的景氣調查報告
，其中、代表廠商信心的營業氣候測驗點、不但連續五個月下滑、還創下
18個月以來的新低。也就是說，國內廠商對於未來半年的景氣，並不看
好。象徵廠商信心的營業氣候測驗點從七華航原本預計底，到去年12月
為止，連續五個月下滑，來到99.75點的位置，是18個月來的新低
點。台灣經濟研究院表示，除了原物料價格偏高的因素之外，近期波動劇
烈的新台幣匯率也是影響廠商信心的原因。台經院預估，今年新台幣平均
匯率約為31.65元兌1美元，比去年升值2.08元，出口廠商的匯
兌壓力將相對沉重，也將直接衝擊股市的表現。雖然營業氣候測驗點下滑
迅速，看好未來半年景氣的廠商也小幅下降，不過台經院表示，看壞的廠
商也同樣減少，反而是看法持平的廠商增加，所以廠商看法應該只是趨向
審慎保守而已。預估全年經濟應該還是有4.67%的成長率。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導過年的時候、到處都喜氣洋洋，而過年以後的景氣
又是如何？台經院今天發布最新的景氣調查報告，其中、代表廠商信心的
營業氣候測驗點、不但連續五個月下滑、還創下18個月以來的新低。也
就是說，國內廠商對於未來半年的景氣，並不看好。象徵廠商信心的營業
氣候測驗點從七華航原本預計底，到去年12月為止，連續五個月下滑，
來到99.75點的位置，是18個月來的新低點。台灣經濟研究院表示
，除了原物料價格偏高的因素之外，近期波動劇烈的新台幣匯率也是影響
廠商信心的原因。台經院預估，今年新台幣平均匯率約為31.65元兌
1美元，比去年升值2.08元，出口廠商的匯兌壓力將相對沉重，也將
直接衝擊股市的表現。雖然營業氣候測驗點下滑迅速，看好未來半年景氣
的廠商也小幅下降，不過台經院表示，看壞的廠商也同樣減少，反而是看
法持平的廠商增加，所以廠商看法應該只是趨向審慎保守而已。預估全年
經濟應該還是有4.67%的成長率。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導過
年的時候、到處都喜氣洋洋，而過年以後的景氣又是如何？台經院今天發
布最新的景氣調查報告，其中、代表廠商信心的營業氣候測驗點、不但連
續五個月下滑、還創下18個月以來的新低。也就是說，國內廠商對於未
來半年的景氣，並不看好。象徵廠商信心的營業氣候測驗點從七華航原本
預計底，到去年12月為止，連續五個月下滑，來到99.75點的位置
，是18個月來的新低點。台灣經濟研究院表示，除了原物料價格偏高的
因素之外，近期波動劇烈的新台幣匯率也是影響廠商信心的原因。台經院
預估，今年新台幣平均匯率約為31.65元兌1美元，比去年升值2.
08元，出口廠商的匯兌壓力將相對沉重，也將直接衝擊股市的表現。雖
然營業氣候測驗點下滑迅速，看好未來半年景氣的廠商也小幅下降，不過
台經院表示，看壞的廠商也同樣減少，反而是看法持平的廠商增加，所以
廠商看法應該只是趨向審慎保守而已。預估全年經濟應該還是有4.67
%的成長率。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導過年的時候、到處都喜氣洋
洋，而過年以後的景氣又是如何？台經院今天發布最新的景氣調查報告，
其中、代表廠商信心的營業氣候測驗點、不但連續五個月下滑、還創下1
8個月以來的新低。也就是說，國內廠商對於未來半年的景氣，並不看好
。象徵廠商信心的營業氣候測驗點從七華航原本預計底，到去年12月為
止，連續五個月下滑，來到99.75點的位置，是18個月來的新低點
。台灣經濟研究院表示，除了原物料價格偏高的因素之外，近期波動劇烈
的新台幣匯率也是影響廠商信心的原因。台經院預估，今年新台幣平均匯
率約為31.65元兌1美元，比去年升值2.08元，出口廠商的匯兌
壓力將相對沉重，也將直接衝擊股市的表現。雖然營業氣候測驗點下滑迅
速，看好未來半年景氣的廠商也小幅下降，不過台經院表示，看壞的廠商
也同樣減少，反而是看法持平的廠商增加，所以廠商看法應該只是趨向審
慎保守而已。預估全年經濟應該還是有4.67%的成長率。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導過年的時候、到處都喜氣洋洋，而過年以後的景氣又
是如何？台經院今天發布最新的景氣調查報告，其中、代表廠商信心的營
業氣候測驗點、不但連續五個月下滑、還創下18個月以來的新低。也就
是說，國內廠商對於未來半年的景氣，並不看好。象徵廠商信心的營業氣
候測驗點從七華航原本預計底，到去年12月為止，連續五個月下滑，來
到99.75點的位置，是18個月來的新低點。台灣經濟研究院表示，
除了原物料價格偏高的因素之外，近期波動劇烈的新台幣匯率也是影響廠
商信心的原因。台經院預估，今年新台幣平均匯率約為31.65元兌1
美元，比去年升值2.08元，出口廠商的匯兌壓力將相對沉重，也將直
接衝擊股市的表現。雖然營業氣候測驗點下滑迅速，看好未來半年景氣的
廠商也小幅下降，不過台經院表示，看壞的廠商也同樣減少，反而是看法
持平的廠商增加，所以廠商看法應該只是趨向審慎保守而已。預估全年經
濟應該還是有4.67%的成長率。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導過年
的時候、到處都喜氣洋洋，而過年以後的景氣又是如何？台經院今天發布
最新的景氣調查報告，其中、代表廠商信心的營業氣候測驗點、不但連續
五個月下滑、還創下18個月以來的新低。也就是說，國內廠商對於未來
半年的景氣，並不看好。象徵廠商信心的營業氣候測驗點從七華航原本預
計底，到去年12月為止，連續五個月下滑，來到99.75點的位置，
是18個月來的新低點。台灣經濟研究院表示，除了原物料價格偏高的因
素之外，近期波動劇烈的新台幣匯率也是影響廠商信心的原因。台經院預
估，今年新台幣平均匯率約為31.65元兌1美元，比去年升值2.0
8元，出口廠商的匯兌壓力將相對沉重，也將直接衝擊股市的表現。雖然
營業氣候測驗點下滑迅速，看好未來半年景氣的廠商也小幅下降，不過台
經院表示，看壞的廠商也同樣減少，反而是看法持平的廠商增加，所以廠
商看法應該只是趨向審慎保守而已。預估全年經濟應該還是有4.67%
的成長率。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導過年的時候、到處都喜氣洋洋
，而過年以後的景氣又是如何？台經院今天發布最新的景氣調查報告，其
中、代表廠商信心的營業氣候測驗點、不但連續五個月下滑、還創下18
個月以來的新低。也就是說，國內廠商對於未來半年的景氣，並不看好。
象徵廠商信心的營業氣候測驗點從七華航原本預計底，到去年12月為止
，連續五個月下滑，來到99.75點的位置，是18個月來的新低點。
台灣經濟研究院表示，除了原物料價格偏高的因素之外，近期波動劇烈的
新台幣匯率也是影響廠商信心的原因。台經院預估，今年新台幣平均匯率
約為31.65元兌1美元，比去年升值2.08元，出口廠商的匯兌壓
力將相對沉重，也將直接衝擊股市的表現。雖然營業氣候測驗點下滑迅速
，看好未來半年景氣的廠商也小幅下降，不過台經院表示，看壞的廠商也
同樣減少，反而是看法持平的廠商增加，所以廠商看法應該只是趨向審慎
保守而已。預估全年經濟應該還是有4.67%的成長率。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導
