對於謝長廷組閣、朝野政黨立委當然是有人支持、有人不太滿意。但是、
新內閣提出的協商概念、卻獲得不少認同、包括立法院長王金平、也都表
示肯定。新任閣揆確定由謝長廷接任，為了達成陳水扁總統朝野大和解的
目標，謝長廷表示將組成協商內閣，加強溝通，而爭取連任國會議長的王
金平對協商溝通的概念，深表認同謝長廷一上任立刻拋出協商溝通的前提
，不過，朝野立委對新任閣揆謝長廷要籌組協商內閣，態度不盡相同謝長
廷接任閣揆，首先釋出善意，試圖為行政立法長期失衡的關係解套，至於
日後能不能維持朝野之間的和諧，還有待觀察。公視新聞蔣宗裕陳柏諭採
訪報導對於謝長廷組閣、朝野政黨立委當然是有人支持、有人不太滿意。
但是、新內閣提出的協商概念、卻獲得不少認同、包括立法院長王金平、
也都表示肯定。新任閣揆確定由謝長廷接任，為了達成陳水扁總統朝野大
和解的目標，謝長廷表示將組成協商內閣，加強溝通，而爭取連任國會議
長的王金平對協商溝通的概念，深表認同謝長廷一上任立刻拋出協商溝通
的前提，不過，朝野立委對新任閣揆謝長廷要籌組協商內閣，態度不盡相
同謝長廷接任閣揆，首先釋出善意，試圖為行政立法長期失衡的關係解套
，至於日後能不能維持朝野之間的和諧，還有待觀察。公視新聞蔣宗裕陳
柏諭採訪報導對於謝長廷組閣、朝野政黨立委當然是有人支持、有人不太
滿意。但是、新內閣提出的協商概念、卻獲得不少認同、包括立法院長王
金平、也都表示肯定。新任閣揆確定由謝長廷接任，為了達成陳水扁總統
朝野大和解的目標，謝長廷表示將組成協商內閣，加強溝通，而爭取連任
國會議長的王金平對協商溝通的概念，深表認同謝長廷一上任立刻拋出協
商溝通的前提，不過，朝野立委對新任閣揆謝長廷要籌組協商內閣，態度
不盡相同謝長廷接任閣揆，首先釋出善意，試圖為行政立法長期失衡的關
係解套，至於日後能不能維持朝野之間的和諧，還有待觀察。公視新聞蔣
宗裕陳柏諭採訪報導對於謝長廷組閣、朝野政黨立委當然是有人支持、有
人不太滿意。但是、新內閣提出的協商概念、卻獲得不少認同、包括立法
院長王金平、也都表示肯定。新任閣揆確定由謝長廷接任，為了達成陳水
扁總統朝野大和解的目標，謝長廷表示將組成協商內閣，加強溝通，而爭
取連任國會議長的王金平對協商溝通的概念，深表認同謝長廷一上任立刻
拋出協商溝通的前提，不過，朝野立委對新任閣揆謝長廷要籌組協商內閣
，態度不盡相同謝長廷接任閣揆，首先釋出善意，試圖為行政立法長期失
衡的關係解套，至於日後能不能維持朝野之間的和諧，還有待觀察。公視
新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導
