除了辦年貨、別忘了春節返鄉交通、也要事先安排好。對於大家最害怕高
速公路塞車的問題，交通部長林陵三今天很有信心地說、今年春節從台北
開到高雄、不會超過六個小時。另外、因為有兩岸包機、今年台商回家也
特別方便了。到底誰飛今年春節兩岸包機第一班，華航長榮搶破頭，華航
原本預計1/29號凌晨四點起飛，提出申請後，兩岸民航局考量登機及
降落時間，要求華航起飛必須延後到上午八點鐘，險勝長榮早半小時。1
/29號當天中國國際航空也會飛航台灣，今天交通部證實，國航飛中正
機場不會使用五星旗飛機，不過飛高雄則還是會使用，是否有政治考量交
通部不願回應。而在國內交通方面。二月六號上午十點到下午四點，兩條
高速公路南下路段都會進行高乘載管制，二月11、12號同一時段北上
路段也會實施高乘載，暫停收費時間則包含二月六號、八號、九號以及1
1、12號。鐵路方面，今年台鐵提供將近三百萬張返鄉車票，到目前為
止賣出去不到一半，除了二月六號七號下行列車，以及二月11、12、
13號上行列車比較滿之外，其他時段都有空位。公視新聞林珍汝彭耀祖
採訪報導除了辦年貨、別忘了春節返鄉交通、也要事先安排好。對於大家
最害怕高速公路塞車的問題，交通部長林陵三今天很有信心地說、今年春
節從台北開到高雄、不會超過六個小時。另外、因為有兩岸包機、今年台
商回家也特別方便了。到底誰飛今年春節兩岸包機第一班，華航長榮搶破
頭，華航原本預計1/29號凌晨四點起飛，提出申請後，兩岸民航局考
量登機及降落時間，要求華航起飛必須延後到上午八點鐘，險勝長榮早半
小時。1/29號當天中國國際航空也會飛航台灣，今天交通部證實，國
航飛中正機場不會使用五星旗飛機，不過飛高雄則還是會使用，是否有政
治考量交通部不願回應。而在國內交通方面。二月六號上午十點到下午四
點，兩條高速公路南下路段都會進行高乘載管制，二月11、12號同一
時段北上路段也會實施高乘載，暫停收費時間則包含二月六號、八號、九
號以及11、12號。鐵路方面，今年台鐵提供將近三百萬張返鄉車票，
到目前為止賣出去不到一半，除了二月六號七號下行列車，以及二月11
、12、13號上行列車比較滿之外，其他時段都有空位。公視新聞林珍
汝彭耀祖採訪報導除了辦年貨、別忘了春節返鄉交通、也要事先安排好。
對於大家最害怕高速公路塞車的問題，交通部長林陵三今天很有信心地說
、今年春節從台北開到高雄、不會超過六個小時。另外、因為有兩岸包機
、今年台商回家也特別方便了。到底誰飛今年春節兩岸包機第一班，華航
長榮搶破頭，華航原本預計1/29號凌晨四點起飛，提出申請後，兩岸
民航局考量登機及降落時間，要求華航起飛必須延後到上午八點鐘，險勝
長榮早半小時。1/29號當天中國國際航空也會飛航台灣，今天交通部
證實，國航飛中正機場不會使用五星旗飛機，不過飛高雄則還是會使用，
是否有政治考量交通部不願回應。而在國內交通方面。二月六號上午十點
到下午四點，兩條高速公路南下路段都會進行高乘載管制，二月11、1
2號同一時段北上路段也會實施高乘載，暫停收費時間則包含二月六號、
八號、九號以及11、12號。鐵路方面，今年台鐵提供將近三百萬張返
鄉車票，到目前為止賣出去不到一半，除了二月六號七號下行列車，以及
二月11、12、13號上行列車比較滿之外，其他時段都有空位。公視
新聞林珍汝彭耀祖採訪報導除了辦年貨、別忘了春節返鄉交通、也要事先
安排好。對於大家最害怕高速公路塞車的問題，交通部長林陵三今天很有
信心地說、今年春節從台北開到高雄、不會超過六個小時。另外、因為有
兩岸包機、今年台商回家也特別方便了。到底誰飛今年春節兩岸包機第一
班，華航長榮搶破頭，華航原本預計1/29號凌晨四點起飛，提出申請
後，兩岸民航局考量登機及降落時間，要求華航起飛必須延後到上午八點
鐘，險勝長榮早半小時。1/29號當天中國國際航空也會飛航台灣，今
天交通部證實，國航飛中正機場不會使用五星旗飛機，不過飛高雄則還是
會使用，是否有政治考量交通部不願回應。而在國內交通方面。二月六號
上午十點到下午四點，兩條高速公路南下路段都會進行高乘載管制，二月
11、12號同一時段北上路段也會實施高乘載，暫停收費時間則包含二
月六號、八號、九號以及11、12號。鐵路方面，今年台鐵提供將近三
百萬張返鄉車票，到目前為止賣出去不到一半，除了二月六號七號下行列
車，以及二月11、12、13號上行列車比較滿之外，其他時段都有空
位。公視新聞林珍汝彭耀祖採訪報導除了辦年貨、別忘了春節返鄉交通、
也要事先安排好。對於大家最害怕高速公路塞車的問題，交通部長林陵三
今天很有信心地說、今年春節從台北開到高雄、不會超過六個小時。另外
、因為有兩岸包機、今年台商回家也特別方便了。到底誰飛今年春節兩岸
包機第一班，華航長榮搶破頭，華航原本預計1/29號凌晨四點起飛，
提出申請後，兩岸民航局考量登機及降落時間，要求華航起飛必須延後到
上午八點鐘，險勝長榮早半小時。1/29號當天中國國際航空也會飛航
台灣，今天交通部證實，國航飛中正機場不會使用五星旗飛機，不過飛高
雄則還是會使用，是否有政治考量交通部不願回應。而在國內交通方面。
二月六號上午十點到下午四點，兩條高速公路南下路段都會進行高乘載管
制，二月11、12號同一時段北上路段也會實施高乘載，暫停收費時間
則包含二月六號、八號、九號以及11、12號。鐵路方面，今年台鐵提
供將近三百萬張返鄉車票，到目前為止賣出去不到一半，除了二月六號七
號下行列車，以及二月11、12、13號上行列車比較滿之外，其他時
段都有空位。公視新聞林珍汝彭耀祖採訪報導除了辦年貨、別忘了春節返
鄉交通、也要事先安排好。對於大家最害怕高速公路塞車的問題，交通部
長林陵三今天很有信心地說、今年春節從台北開到高雄、不會超過六個小
時。另外、因為有兩岸包機、今年台商回家也特別方便了。到底誰飛今年
春節兩岸包機第一班，華航長榮搶破頭，華航原本預計1/29號凌晨四
點起飛，提出申請後，兩岸民航局考量登機及降落時間，要求華航起飛必
須延後到上午八點鐘，險勝長榮早半小時。1/29號當天中國國際航空
也會飛航台灣，今天交通部證實，國航飛中正機場不會使用五星旗飛機，
不過飛高雄則還是會使用，是否有政治考量交通部不願回應。而在國內交
通方面。二月六號上午十點到下午四點，兩條高速公路南下路段都會進行
高乘載管制，二月11、12號同一時段北上路段也會實施高乘載，暫停
收費時間則包含二月六號、八號、九號以及11、12號。鐵路方面，今
年台鐵提供將近三百萬張返鄉車票，到目前為止賣出去不到一半，除了二
月六號七號下行列車，以及二月11、12、13號上行列車比較滿之外
，其他時段都有空位。公視新聞林珍汝彭耀祖採訪報導除了辦年貨、別忘
了春節返鄉交通、也要事先安排好。對於大家最害怕高速公路塞車的問題
，交通部長林陵三今天很有信心地說、今年春節從台北開到高雄、不會超
過六個小時。另外、因為有兩岸包機、今年台商回家也特別方便了。到底
誰飛今年春節兩岸包機第一班，華航長榮搶破頭，華航原本預計1/29
號凌晨四點起飛，提出申請後，兩岸民航局考量登機及降落時間，要求華
航起飛必須延後到上午八點鐘，險勝長榮早半小時。1/29號當天中國
國際航空也會飛航台灣，今天交通部證實，國航飛中正機場不會使用五星
旗飛機，不過飛高雄則還是會使用，是否有政治考量交通部不願回應。而
在國內交通方面。二月六號上午十點到下午四點，兩條高速公路南下路段
都會進行高乘載管制，二月11、12號同一時段北上路段也會實施高乘
載，暫停收費時間則包含二月六號、八號、九號以及11、12號。鐵路
方面，今年台鐵提供將近三百萬張返鄉車票，到目前為止賣出去不到一半
，除了二月六號七號下行列車，以及二月11、12、13號上行列車比
較滿之外，其他時段都有空位。公視新聞林珍汝彭耀祖採訪報導除了辦年
貨、別忘了春節返鄉交通、也要事先安排好。對於大家最害怕高速公路塞
車的問題，交通部長林陵三今天很有信心地說、今年春節從台北開到高雄
、不會超過六個小時。另外、因為有兩岸包機、今年台商回家也特別方便
了。到底誰飛今年春節兩岸包機第一班，華航長榮搶破頭，華航原本預計
1/29號凌晨四點起飛，提出申請後，兩岸民航局考量登機及降落時間
，要求華航起飛必須延後到上午八點鐘，險勝長榮早半小時。1/29號
當天中國國際航空也會飛航台灣，今天交通部證實，國航飛中正機場不會
使用五星旗飛機，不過飛高雄則還是會使用，是否有政治考量交通部不願
回應。而在國內交通方面。二月六號上午十點到下午四點，兩條高速公路
南下路段都會進行高乘載管制，二月11、12號同一時段北上路段也會
實施高乘載，暫停收費時間則包含二月六號、八號、九號以及11、12
號。鐵路方面，今年台鐵提供將近三百萬張返鄉車票，到目前為止賣出去
不到一半，除了二月六號七號下行列車，以及二月11、12、13號上
行列車比較滿之外，其他時段都有空位。公視新聞林珍汝彭耀祖採訪報導
除了辦年貨、別忘了春節返鄉交通、也要事先安排好。對於大家最害怕高
速公路塞車的問題，交通部長林陵三今天很有信心地說、今年春節從台北
開到高雄、不會超過六個小時。另外、因為有兩岸包機、今年台商回家也
特別方便了。到底誰飛今年春節兩岸包機第一班，華航長榮搶破頭，華航
原本預計1/29號凌晨四點起飛，提出申請後，兩岸民航局考量登機及
降落時間，要求華航起飛必須延後到上午八點鐘，險勝長榮早半小時。1
/29號當天中國國際航空也會飛航台灣，今天交通部證實，國航飛中正
機場不會使用五星旗飛機，不過飛高雄則還是會使用，是否有政治考量交
通部不願回應。而在國內交通方面。二月六號上午十點到下午四點，兩條
高速公路南下路段都會進行高乘載管制，二月11、12號同一時段北上
路段也會實施高乘載，暫停收費時間則包含二月六號、八號、九號以及1
1、12號。鐵路方面，今年台鐵提供將近三百萬張返鄉車票，到目前為
止賣出去不到一半，除了二月六號七號下行列車，以及二月11、12、
13號上行列車比較滿之外，其他時段都有空位。公視新聞林珍汝彭耀祖
採訪報導
