陳水扁總統今天正式宣布、由高雄市長謝長廷接任行政院長。總統表示、
未來的新內閣、將會特別強調協商、對話、以及安定。而這一項人事安排
、也牽動了其他的權力布局，剛剛卸任的游錫坤院長、將回鍋擔任總統府
秘書長，而蘇貞昌則被安排轉任民進黨主席游內閣宣布總辭的第二天，陳
水扁總統召開記者會宣布新任閣揆的人事案，總統表示基於地方的提升，
區域的平衡以及協商的重要性，他決定任用長久以來相知相惜，也曾經有
過君子之爭的，高雄市長謝長廷，擔任新任行政院長。總統強調儘管民眾
對朝野合作信心薄弱，但他堅持唯有朝野和解和合作，才能創造雙贏的局
面，謝長廷表示自己帶著惶恐，卻也有無比的信心，組成協商內閣總統並
同時宣布剛剛卸任行政院長的游錫坤將從二月轉任總統府秘書長，而原任
總統府秘書長蘇貞昌也可望就任民進黨主席，謝內閣的成立，象徵協商對
話的時代，從現在開始公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統今天正
式宣布、由高雄市長謝長廷接任行政院長。總統表示、未來的新內閣、將
會特別強調協商、對話、以及安定。而這一項人事安排、也牽動了其他的
權力布局，剛剛卸任的游錫坤院長、將回鍋擔任總統府秘書長，而蘇貞昌
則被安排轉任民進黨主席游內閣宣布總辭的第二天，陳水扁總統召開記者
會宣布新任閣揆的人事案，總統表示基於地方的提升，區域的平衡以及協
商的重要性，他決定任用長久以來相知相惜，也曾經有過君子之爭的，高
雄市長謝長廷，擔任新任行政院長。總統強調儘管民眾對朝野合作信心薄
弱，但他堅持唯有朝野和解和合作，才能創造雙贏的局面，謝長廷表示自
己帶著惶恐，卻也有無比的信心，組成協商內閣總統並同時宣布剛剛卸任
行政院長的游錫坤將從二月轉任總統府秘書長，而原任總統府秘書長蘇貞
昌也可望就任民進黨主席，謝內閣的成立，象徵協商對話的時代，從現在
開始公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統今天正式宣布、由高雄市
長謝長廷接任行政院長。總統表示、未來的新內閣、將會特別強調協商、
對話、以及安定。而這一項人事安排、也牽動了其他的權力布局，剛剛卸
任的游錫坤院長、將回鍋擔任總統府秘書長，而蘇貞昌則被安排轉任民進
黨主席游內閣宣布總辭的第二天，陳水扁總統召開記者會宣布新任閣揆的
人事案，總統表示基於地方的提升，區域的平衡以及協商的重要性，他決
定任用長久以來相知相惜，也曾經有過君子之爭的，高雄市長謝長廷，擔
任新任行政院長。總統強調儘管民眾對朝野合作信心薄弱，但他堅持唯有
朝野和解和合作，才能創造雙贏的局面，謝長廷表示自己帶著惶恐，卻也
有無比的信心，組成協商內閣總統並同時宣布剛剛卸任行政院長的游錫坤
將從二月轉任總統府秘書長，而原任總統府秘書長蘇貞昌也可望就任民進
黨主席，謝內閣的成立，象徵協商對話的時代，從現在開始公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導陳水扁總統今天正式宣布、由高雄市長謝長廷接任行政
院長。總統表示、未來的新內閣、將會特別強調協商、對話、以及安定。
而這一項人事安排、也牽動了其他的權力布局，剛剛卸任的游錫坤院長、
將回鍋擔任總統府秘書長，而蘇貞昌則被安排轉任民進黨主席游內閣宣布
總辭的第二天，陳水扁總統召開記者會宣布新任閣揆的人事案，總統表示
基於地方的提升，區域的平衡以及協商的重要性，他決定任用長久以來相
知相惜，也曾經有過君子之爭的，高雄市長謝長廷，擔任新任行政院長。
總統強調儘管民眾對朝野合作信心薄弱，但他堅持唯有朝野和解和合作，
才能創造雙贏的局面，謝長廷表示自己帶著惶恐，卻也有無比的信心，組
成協商內閣總統並同時宣布剛剛卸任行政院長的游錫坤將從二月轉任總統
府秘書長，而原任總統府秘書長蘇貞昌也可望就任民進黨主席，謝內閣的
成立，象徵協商對話的時代，從現在開始公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
