就像我們剛才看到、立法院對新內閣的反應，很多學者也認為、謝長廷上
任以後、第一個要處理的重要問題、就是朝野的對立關係。另外也有很多
人關心、這一波人事安排、是否看得出總統接班人的排名。學者表示、目
前看起來、好像是謝長廷稍微領先，不過行政院長這個位子、雖然佔了優
勢、但風險也最大，暫時的出頭、不一定代表能領先到最後。陳總統宣布
、確定由謝長廷組閣，謝長廷將是陳總統任內四年多來，第一位具有政治
實力的行政院長，因此學者認為，謝長廷上任後，除了首要的國會朝野關
係，如何調整他跟陳總統的互動，也是一項考驗。而謝長廷的出線，是否
在民進黨2008接班競爭群中就此領先，學者認為目前言之過早。學者
指出，謝長廷未來的政治前途，掌握在他自己手裡，撇開不確定的客觀因
素，如果謝長廷未來三年做出政績，那麼他目前領先的優勢，就能一路延
續到2008。就像我們剛才看到、立法院對新內閣的反應，很多學者也
認為、謝長廷上任以後、第一個要處理的重要問題、就是朝野的對立關係
。另外也有很多人關心、這一波人事安排、是否看得出總統接班人的排名
。學者表示、目前看起來、好像是謝長廷稍微領先，不過行政院長這個位
子、雖然佔了優勢、但風險也最大，暫時的出頭、不一定代表能領先到最
後。陳總統宣布、確定由謝長廷組閣，謝長廷將是陳總統任內四年多來，
第一位具有政治實力的行政院長，因此學者認為，謝長廷上任後，除了首
要的國會朝野關係，如何調整他跟陳總統的互動，也是一項考驗。而謝長
廷的出線，是否在民進黨2008接班競爭群中就此領先，學者認為目前
言之過早。學者指出，謝長廷未來的政治前途，掌握在他自己手裡，撇開
不確定的客觀因素，如果謝長廷未來三年做出政績，那麼他目前領先的優
勢，就能一路延續到2008。就像我們剛才看到、立法院對新內閣的反
應，很多學者也認為、謝長廷上任以後、第一個要處理的重要問題、就是
朝野的對立關係。另外也有很多人關心、這一波人事安排、是否看得出總
統接班人的排名。學者表示、目前看起來、好像是謝長廷稍微領先，不過
行政院長這個位子、雖然佔了優勢、但風險也最大，暫時的出頭、不一定
代表能領先到最後。陳總統宣布、確定由謝長廷組閣，謝長廷將是陳總統
任內四年多來，第一位具有政治實力的行政院長，因此學者認為，謝長廷
上任後，除了首要的國會朝野關係，如何調整他跟陳總統的互動，也是一
項考驗。而謝長廷的出線，是否在民進黨2008接班競爭群中就此領先
，學者認為目前言之過早。學者指出，謝長廷未來的政治前途，掌握在他
自己手裡，撇開不確定的客觀因素，如果謝長廷未來三年做出政績，那麼
他目前領先的優勢，就能一路延續到2008。就像我們剛才看到、立法
院對新內閣的反應，很多學者也認為、謝長廷上任以後、第一個要處理的
重要問題、就是朝野的對立關係。另外也有很多人關心、這一波人事安排
、是否看得出總統接班人的排名。學者表示、目前看起來、好像是謝長廷
稍微領先，不過行政院長這個位子、雖然佔了優勢、但風險也最大，暫時
的出頭、不一定代表能領先到最後。陳總統宣布、確定由謝長廷組閣，謝
長廷將是陳總統任內四年多來，第一位具有政治實力的行政院長，因此學
者認為，謝長廷上任後，除了首要的國會朝野關係，如何調整他跟陳總統
的互動，也是一項考驗。而謝長廷的出線，是否在民進黨2008接班競
爭群中就此領先，學者認為目前言之過早。學者指出，謝長廷未來的政治
前途，掌握在他自己手裡，撇開不確定的客觀因素，如果謝長廷未來三年
做出政績，那麼他目前領先的優勢，就能一路延續到2008。就像我們
剛才看到、立法院對新內閣的反應，很多學者也認為、謝長廷上任以後、
第一個要處理的重要問題、就是朝野的對立關係。另外也有很多人關心、
這一波人事安排、是否看得出總統接班人的排名。學者表示、目前看起來
、好像是謝長廷稍微領先，不過行政院長這個位子、雖然佔了優勢、但風
險也最大，暫時的出頭、不一定代表能領先到最後。陳總統宣布、確定由
謝長廷組閣，謝長廷將是陳總統任內四年多來，第一位具有政治實力的行
政院長，因此學者認為，謝長廷上任後，除了首要的國會朝野關係，如何
調整他跟陳總統的互動，也是一項考驗。而謝長廷的出線，是否在民進黨
2008接班競爭群中就此領先，學者認為目前言之過早。學者指出，謝
長廷未來的政治前途，掌握在他自己手裡，撇開不確定的客觀因素，如果
謝長廷未來三年做出政績，那麼他目前領先的優勢，就能一路延續到20
08。就像我們剛才看到、立法院對新內閣的反應，很多學者也認為、謝
長廷上任以後、第一個要處理的重要問題、就是朝野的對立關係。另外也
有很多人關心、這一波人事安排、是否看得出總統接班人的排名。學者表
示、目前看起來、好像是謝長廷稍微領先，不過行政院長這個位子、雖然
佔了優勢、但風險也最大，暫時的出頭、不一定代表能領先到最後。陳總
統宣布、確定由謝長廷組閣，謝長廷將是陳總統任內四年多來，第一位具
有政治實力的行政院長，因此學者認為，謝長廷上任後，除了首要的國會
朝野關係，如何調整他跟陳總統的互動，也是一項考驗。而謝長廷的出線
，是否在民進黨2008接班競爭群中就此領先，學者認為目前言之過早
。學者指出，謝長廷未來的政治前途，掌握在他自己手裡，撇開不確定的
客觀因素，如果謝長廷未來三年做出政績，那麼他目前領先的優勢，就能
一路延續到2008。
