今天的新聞掃描、要提供您幾個重要的消息。
包括：台中縣一位女性保險員被分屍案，台中高分院今天二審判決，兇
嫌陳金火、廣德強還是被判死刑。
另外在民生消息方面，統一發票從下一期開始、只能到各地的郵局兌獎
、銀行不再提供服務。
還有、在過年之前，國內的油價跟瓦斯確定不會降價。
台中縣龍井鄉女保險員遭性侵殺害分屍案，台中高分院合議庭今天二審
宣判確定，兇嫌陳金火以及廣德強還是維持一審原判決，兩人均判處
死刑，另外由於法律規定違反強制性交罪者，必須接受強制治療，因
今天是統一發票開獎的日子，不過從今年開始，發票兌換獎金的地點將
有一些變動。
財政部表示，包括台銀、土銀、合庫、等過去代發中獎獎金的銀行，已
經跟財政部終止契約，不再受理統一發票兌獎業務，改由郵局來幫忙
，所以民眾如果要兌換獎金，到全台有1300個據點的郵局會比較
至於今天開獎的統一發票，因為是去年的發票，所以還是可以到合作金
庫去兌換。
中油公司今天表示，由於目前整體油價還是在每桶四十五美元附近盤旋
，再加上全球石油存量日漸減少，在資源有限的情況下，短期內國內
油價還是無法調降，不過台灣的油價還是會保持在亞洲四小龍中最低
至於瓦斯價格方面，因為因為油氣成本相同，因此就算過年以後，恐怕
也很難有大幅降價的空間
