一年一度的台北年貨觀光大街活動今天晚上起跑，不過下午已經陸續湧入
大批人潮，為了紓解週邊的車潮，今年不但照例有循環週邊的年貨公車，
還加開大稻埕到淡三號水門外停車場的接駁專車，請民眾加多利用。年貨
觀光大街活動還沒有正式起跑，下午迪化商圈裡已經擠滿了採買年貨的人
潮。人潮一波波的來，讓準備多時的業者也忙得不亦樂乎。琳瑯滿目的食
品，要如何避免買到來歷不明的食品，相關單位提醒民眾聞聞摸摸再吃看
看，另外，如何不讓自己成為宵小的下手對象，市刑大提醒民眾，財不露
白與提高警覺是不二法門。商圈內都是人，商圈週邊的道路也開始湧現車
潮，台北市交通局表示，今天開始到二月六號，除了有固定的年貨公車，
還加開大稻埕到淡三號水門外停車場的接駁車，另外，迪化街週邊道路將
實施局部交通管制，附近公有停車場調高假日停車費率，由每小時40元
漲50元。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。一年一度的台北年貨觀光大
街活動今天晚上起跑，不過下午已經陸續湧入大批人潮，為了紓解週邊的
車潮，今年不但照例有循環週邊的年貨公車，還加開大稻埕到淡三號水門
外停車場的接駁專車，請民眾加多利用。年貨觀光大街活動還沒有正式起
跑，下午迪化商圈裡已經擠滿了採買年貨的人潮。人潮一波波的來，讓準
備多時的業者也忙得不亦樂乎。琳瑯滿目的食品，要如何避免買到來歷不
明的食品，相關單位提醒民眾聞聞摸摸再吃看看，另外，如何不讓自己成
為宵小的下手對象，市刑大提醒民眾，財不露白與提高警覺是不二法門。
商圈內都是人，商圈週邊的道路也開始湧現車潮，台北市交通局表示，今
天開始到二月六號，除了有固定的年貨公車，還加開大稻埕到淡三號水門
外停車場的接駁車，另外，迪化街週邊道路將實施局部交通管制，附近公
有停車場調高假日停車費率，由每小時40元漲50元。公視新聞林曉慧
賴振元採訪報導。一年一度的台北年貨觀光大街活動今天晚上起跑，不過
下午已經陸續湧入大批人潮，為了紓解週邊的車潮，今年不但照例有循環
週邊的年貨公車，還加開大稻埕到淡三號水門外停車場的接駁專車，請民
眾加多利用。年貨觀光大街活動還沒有正式起跑，下午迪化商圈裡已經擠
滿了採買年貨的人潮。人潮一波波的來，讓準備多時的業者也忙得不亦樂
乎。琳瑯滿目的食品，要如何避免買到來歷不明的食品，相關單位提醒民
眾聞聞摸摸再吃看看，另外，如何不讓自己成為宵小的下手對象，市刑大
提醒民眾，財不露白與提高警覺是不二法門。商圈內都是人，商圈週邊的
道路也開始湧現車潮，台北市交通局表示，今天開始到二月六號，除了有
固定的年貨公車，還加開大稻埕到淡三號水門外停車場的接駁車，另外，
迪化街週邊道路將實施局部交通管制，附近公有停車場調高假日停車費率
，由每小時40元漲50元。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。一年一度
的台北年貨觀光大街活動今天晚上起跑，不過下午已經陸續湧入大批人潮
，為了紓解週邊的車潮，今年不但照例有循環週邊的年貨公車，還加開大
稻埕到淡三號水門外停車場的接駁專車，請民眾加多利用。年貨觀光大街
活動還沒有正式起跑，下午迪化商圈裡已經擠滿了採買年貨的人潮。人潮
一波波的來，讓準備多時的業者也忙得不亦樂乎。琳瑯滿目的食品，要如
何避免買到來歷不明的食品，相關單位提醒民眾聞聞摸摸再吃看看，另外
，如何不讓自己成為宵小的下手對象，市刑大提醒民眾，財不露白與提高
警覺是不二法門。商圈內都是人，商圈週邊的道路也開始湧現車潮，台北
市交通局表示，今天開始到二月六號，除了有固定的年貨公車，還加開大
稻埕到淡三號水門外停車場的接駁車，另外，迪化街週邊道路將實施局部
交通管制，附近公有停車場調高假日停車費率，由每小時40元漲50元
。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。一年一度的台北年貨觀光大街活動今
天晚上起跑，不過下午已經陸續湧入大批人潮，為了紓解週邊的車潮，今
年不但照例有循環週邊的年貨公車，還加開大稻埕到淡三號水門外停車場
的接駁專車，請民眾加多利用。年貨觀光大街活動還沒有正式起跑，下午
迪化商圈裡已經擠滿了採買年貨的人潮。人潮一波波的來，讓準備多時的
業者也忙得不亦樂乎。琳瑯滿目的食品，要如何避免買到來歷不明的食品
，相關單位提醒民眾聞聞摸摸再吃看看，另外，如何不讓自己成為宵小的
下手對象，市刑大提醒民眾，財不露白與提高警覺是不二法門。商圈內都
是人，商圈週邊的道路也開始湧現車潮，台北市交通局表示，今天開始到
二月六號，除了有固定的年貨公車，還加開大稻埕到淡三號水門外停車場
的接駁車，另外，迪化街週邊道路將實施局部交通管制，附近公有停車場
調高假日停車費率，由每小時40元漲50元。公視新聞林曉慧賴振元採
訪報導。一年一度的台北年貨觀光大街活動今天晚上起跑，不過下午已經
陸續湧入大批人潮，為了紓解週邊的車潮，今年不但照例有循環週邊的年
貨公車，還加開大稻埕到淡三號水門外停車場的接駁專車，請民眾加多利
用。年貨觀光大街活動還沒有正式起跑，下午迪化商圈裡已經擠滿了採買
年貨的人潮。人潮一波波的來，讓準備多時的業者也忙得不亦樂乎。琳瑯
滿目的食品，要如何避免買到來歷不明的食品，相關單位提醒民眾聞聞摸
摸再吃看看，另外，如何不讓自己成為宵小的下手對象，市刑大提醒民眾
，財不露白與提高警覺是不二法門。商圈內都是人，商圈週邊的道路也開
始湧現車潮，台北市交通局表示，今天開始到二月六號，除了有固定的年
貨公車，還加開大稻埕到淡三號水門外停車場的接駁車，另外，迪化街週
邊道路將實施局部交通管制，附近公有停車場調高假日停車費率，由每小
時40元漲50元。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
