因為家暴和台北市醫療延誤而過世的邱姓女童，她的家屬到底能不能請求
國家賠償，現在出現一些爭議。台北市政府上午說可能不適用，不過傍晚
市長馬英九又說，有機會一定幫忙。而邱姓女童委任的律師認為，市府應
該負起國賠責任。監察院今天針對捷運乘客頭皮受傷以及家暴邱姓女童醫
療延誤事件，約詢台北市長馬英九，及市府相關官員。負責調查的監委謝
慶輝表示，根據先前市府送交監院的報告研判，市府的緊急醫療應變指揮
中心EOC，在聯繫上的確有不周延的地方。儘管如此，台北市政府上午
表示，家屬提起國家賠償的空間不大。不過傍晚馬英九的口風稍微轉變。
也有律師對EOC應負賠償責任，持肯定態度。邱姓女童家屬委任的律師
事務所表示，會在近日提起法律行動。因為家暴和台北市醫療延誤而過世
的邱姓女童，她的家屬到底能不能請求國家賠償，現在出現一些爭議。台
北市政府上午說可能不適用，不過傍晚市長馬英九又說，有機會一定幫忙
。而邱姓女童委任的律師認為，市府應該負起國賠責任。監察院今天針對
捷運乘客頭皮受傷以及家暴邱姓女童醫療延誤事件，約詢台北市長馬英九
，及市府相關官員。負責調查的監委謝慶輝表示，根據先前市府送交監院
的報告研判，市府的緊急醫療應變指揮中心EOC，在聯繫上的確有不周
延的地方。儘管如此，台北市政府上午表示，家屬提起國家賠償的空間不
大。不過傍晚馬英九的口風稍微轉變。也有律師對EOC應負賠償責任，
持肯定態度。邱姓女童家屬委任的律師事務所表示，會在近日提起法律行
動。因為家暴和台北市醫療延誤而過世的邱姓女童，她的家屬到底能不能
請求國家賠償，現在出現一些爭議。台北市政府上午說可能不適用，不過
傍晚市長馬英九又說，有機會一定幫忙。而邱姓女童委任的律師認為，市
府應該負起國賠責任。監察院今天針對捷運乘客頭皮受傷以及家暴邱姓女
童醫療延誤事件，約詢台北市長馬英九，及市府相關官員。負責調查的監
委謝慶輝表示，根據先前市府送交監院的報告研判，市府的緊急醫療應變
指揮中心EOC，在聯繫上的確有不周延的地方。儘管如此，台北市政府
上午表示，家屬提起國家賠償的空間不大。不過傍晚馬英九的口風稍微轉
變。也有律師對EOC應負賠償責任，持肯定態度。邱姓女童家屬委任的
律師事務所表示，會在近日提起法律行動。因為家暴和台北市醫療延誤而
過世的邱姓女童，她的家屬到底能不能請求國家賠償，現在出現一些爭議
。台北市政府上午說可能不適用，不過傍晚市長馬英九又說，有機會一定
幫忙。而邱姓女童委任的律師認為，市府應該負起國賠責任。監察院今天
針對捷運乘客頭皮受傷以及家暴邱姓女童醫療延誤事件，約詢台北市長馬
英九，及市府相關官員。負責調查的監委謝慶輝表示，根據先前市府送交
監院的報告研判，市府的緊急醫療應變指揮中心EOC，在聯繫上的確有
不周延的地方。儘管如此，台北市政府上午表示，家屬提起國家賠償的空
間不大。不過傍晚馬英九的口風稍微轉變。也有律師對EOC應負賠償責
任，持肯定態度。邱姓女童家屬委任的律師事務所表示，會在近日提起法
律行動。因為家暴和台北市醫療延誤而過世的邱姓女童，她的家屬到底能
不能請求國家賠償，現在出現一些爭議。台北市政府上午說可能不適用，
不過傍晚市長馬英九又說，有機會一定幫忙。而邱姓女童委任的律師認為
，市府應該負起國賠責任。監察院今天針對捷運乘客頭皮受傷以及家暴邱
姓女童醫療延誤事件，約詢台北市長馬英九，及市府相關官員。負責調查
的監委謝慶輝表示，根據先前市府送交監院的報告研判，市府的緊急醫療
應變指揮中心EOC，在聯繫上的確有不周延的地方。儘管如此，台北市
政府上午表示，家屬提起國家賠償的空間不大。不過傍晚馬英九的口風稍
微轉變。也有律師對EOC應負賠償責任，持肯定態度。邱姓女童家屬委
任的律師事務所表示，會在近日提起法律行動。因為家暴和台北市醫療延
誤而過世的邱姓女童，她的家屬到底能不能請求國家賠償，現在出現一些
爭議。台北市政府上午說可能不適用，不過傍晚市長馬英九又說，有機會
一定幫忙。而邱姓女童委任的律師認為，市府應該負起國賠責任。監察院
今天針對捷運乘客頭皮受傷以及家暴邱姓女童醫療延誤事件，約詢台北市
長馬英九，及市府相關官員。負責調查的監委謝慶輝表示，根據先前市府
送交監院的報告研判，市府的緊急醫療應變指揮中心EOC，在聯繫上的
確有不周延的地方。儘管如此，台北市政府上午表示，家屬提起國家賠償
的空間不大。不過傍晚馬英九的口風稍微轉變。也有律師對EOC應負賠
償責任，持肯定態度。邱姓女童家屬委任的律師事務所表示，會在近日提
起法律行動。因為家暴和台北市醫療延誤而過世的邱姓女童，她的家屬到
底能不能請求國家賠償，現在出現一些爭議。台北市政府上午說可能不適
用，不過傍晚市長馬英九又說，有機會一定幫忙。而邱姓女童委任的律師
認為，市府應該負起國賠責任。監察院今天針對捷運乘客頭皮受傷以及家
暴邱姓女童醫療延誤事件，約詢台北市長馬英九，及市府相關官員。負責
調查的監委謝慶輝表示，根據先前市府送交監院的報告研判，市府的緊急
醫療應變指揮中心EOC，在聯繫上的確有不周延的地方。儘管如此，台
北市政府上午表示，家屬提起國家賠償的空間不大。不過傍晚馬英九的口
風稍微轉變。也有律師對EOC應負賠償責任，持肯定態度。邱姓女童家
屬委任的律師事務所表示，會在近日提起法律行動。因為家暴和台北市醫
療延誤而過世的邱姓女童，她的家屬到底能不能請求國家賠償，現在出現
一些爭議。台北市政府上午說可能不適用，不過傍晚市長馬英九又說，有
機會一定幫忙。而邱姓女童委任的律師認為，市府應該負起國賠責任。監
察院今天針對捷運乘客頭皮受傷以及家暴邱姓女童醫療延誤事件，約詢台
北市長馬英九，及市府相關官員。負責調查的監委謝慶輝表示，根據先前
市府送交監院的報告研判，市府的緊急醫療應變指揮中心EOC，在聯繫
上的確有不周延的地方。儘管如此，台北市政府上午表示，家屬提起國家
賠償的空間不大。不過傍晚馬英九的口風稍微轉變。也有律師對EOC應
負賠償責任，持肯定態度。邱姓女童家屬委任的律師事務所表示，會在近
日提起法律行動。因為家暴和台北市醫療延誤而過世的邱姓女童，她的家
屬到底能不能請求國家賠償，現在出現一些爭議。台北市政府上午說可能
不適用，不過傍晚市長馬英九又說，有機會一定幫忙。而邱姓女童委任的
律師認為，市府應該負起國賠責任。監察院今天針對捷運乘客頭皮受傷以
及家暴邱姓女童醫療延誤事件，約詢台北市長馬英九，及市府相關官員。
負責調查的監委謝慶輝表示，根據先前市府送交監院的報告研判，市府的
緊急醫療應變指揮中心EOC，在聯繫上的確有不周延的地方。儘管如此
，台北市政府上午表示，家屬提起國家賠償的空間不大。不過傍晚馬英九
的口風稍微轉變。也有律師對EOC應負賠償責任，持肯定態度。邱姓女
童家屬委任的律師事務所表示，會在近日提起法律行動。
