立法院今天舉行本屆立委的最後一次院會、因為有不少委員在競選連任的
時候落敗、將暫時離開政治舞台，今天他們在立法院發表告別演說，有人
離情依依、也有人痛批立法院的議事效率、永遠沒有長進。立法院第五屆
會期的最後一天，立法院長王金平難得走下台和立委握手，確定卸任的朝
野立委在離開前和王金平照相留念外，並發表感言，有的立委痛批立法院
委員會功能不彰，讓立院總是在會期末挑燈夜戰，有的則揚言下一屆立院
不好好審法案，就打算到立院絕食抗議這一屆立法院總計通過了六百一十
一項法案，不少擁有教授頭銜的立委在台上感慨這三年來他沒有對國家社
會產生影響，不過立法院長王金平在院會結束前提醒國人，本屆院會通過
國會減半席次的修憲案等重大法案，對台灣政治將產生深遠的意義。第五
屆立委連任失利的一共有三十七人，佔了立委總數近兩成，立法院委請飯
店人員佈置晚宴餐會，好讓立委同仁相互珍重告別外，並邀請行政院長游
錫坤與會共聚，預料這也是游錫坤的告別餐會，離別依依的氣氛將在今晚
升到最高點公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導立法院今天舉行本屆立委的最
後一次院會、因為有不少委員在競選連任的時候落敗、將暫時離開政治舞
台，今天他們在立法院發表告別演說，有人離情依依、也有人痛批立法院
的議事效率、永遠沒有長進。立法院第五屆會期的最後一天，立法院長王
金平難得走下台和立委握手，確定卸任的朝野立委在離開前和王金平照相
留念外，並發表感言，有的立委痛批立法院委員會功能不彰，讓立院總是
在會期末挑燈夜戰，有的則揚言下一屆立院不好好審法案，就打算到立院
絕食抗議這一屆立法院總計通過了六百一十一項法案，不少擁有教授頭銜
的立委在台上感慨這三年來他沒有對國家社會產生影響，不過立法院長王
金平在院會結束前提醒國人，本屆院會通過國會減半席次的修憲案等重大
法案，對台灣政治將產生深遠的意義。第五屆立委連任失利的一共有三十
七人，佔了立委總數近兩成，立法院委請飯店人員佈置晚宴餐會，好讓立
委同仁相互珍重告別外，並邀請行政院長游錫坤與會共聚，預料這也是游
錫坤的告別餐會，離別依依的氣氛將在今晚升到最高點公視新聞蔣靜怡陳
信隆採訪報導立法院今天舉行本屆立委的最後一次院會、因為有不少委員
在競選連任的時候落敗、將暫時離開政治舞台，今天他們在立法院發表告
別演說，有人離情依依、也有人痛批立法院的議事效率、永遠沒有長進。
立法院第五屆會期的最後一天，立法院長王金平難得走下台和立委握手，
確定卸任的朝野立委在離開前和王金平照相留念外，並發表感言，有的立
委痛批立法院委員會功能不彰，讓立院總是在會期末挑燈夜戰，有的則揚
言下一屆立院不好好審法案，就打算到立院絕食抗議這一屆立法院總計通
過了六百一十一項法案，不少擁有教授頭銜的立委在台上感慨這三年來他
沒有對國家社會產生影響，不過立法院長王金平在院會結束前提醒國人，
本屆院會通過國會減半席次的修憲案等重大法案，對台灣政治將產生深遠
的意義。第五屆立委連任失利的一共有三十七人，佔了立委總數近兩成，
立法院委請飯店人員佈置晚宴餐會，好讓立委同仁相互珍重告別外，並邀
請行政院長游錫坤與會共聚，預料這也是游錫坤的告別餐會，離別依依的
氣氛將在今晚升到最高點公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
