自今年六月中旬以來，非洲烏干達的武裝判軍"聖靈抵抗軍"，不斷在北
部地區發動猛烈的攻擊。據統計，至少有兩萬名的民眾，受戰亂所困，無
法前往安全地點棲身。判軍作亂的範圍越來越大之際，烏干達軍方也因此
被冠上了殲滅判軍不力的罪名，但針對這一點，軍方發言人也有話要說。
畫面上看到的醫院，位在烏干達北部的古魯鎮，數以千計的民眾，湧入醫
院的理由不是為了治病，而是為了躲避戰火。聖靈抵抗軍自六月開始，發
動一連串的武裝攻擊，搶奪財物，焚燒房屋，並強擄年輕人為他們的生力
軍。聖靈抵抗軍這一波攻擊行動，導因於烏干達軍方出動上萬軍力，直搗
判軍位在蘇丹南部巢穴的行動，對於無辜的民眾因此受戰火牽連一事，軍
方發言人呼籲民眾再多給他們一點時間。烏干達總統穆塞維尼日前宣佈願
意和判軍展開談判，但先決條件是判軍必須先停火，對此，判軍也搬出一
套停火條件，雙方各說各話毫無交集，這場延宕了14年的內戰，短期之
內還看不到終止線。自今年六月中旬以來，非洲烏干達的武裝判軍"聖靈
抵抗軍"，不斷在北部地區發動猛烈的攻擊。據統計，至少有兩萬名的民
眾，受戰亂所困，無法前往安全地點棲身。判軍作亂的範圍越來越大之際
，烏干達軍方也因此被冠上了殲滅判軍不力的罪名，但針對這一點，軍方
發言人也有話要說。畫面上看到的醫院，位在烏干達北部的古魯鎮，數以
千計的民眾，湧入醫院的理由不是為了治病，而是為了躲避戰火。聖靈抵
抗軍自六月開始，發動一連串的武裝攻擊，搶奪財物，焚燒房屋，並強擄
年輕人為他們的生力軍。聖靈抵抗軍這一波攻擊行動，導因於烏干達軍方
出動上萬軍力，直搗判軍位在蘇丹南部巢穴的行動，對於無辜的民眾因此
受戰火牽連一事，軍方發言人呼籲民眾再多給他們一點時間。烏干達總統
穆塞維尼日前宣佈願意和判軍展開談判，但先決條件是判軍必須先停火，
對此，判軍也搬出一套停火條件，雙方各說各話毫無交集，這場延宕了1
4年的內戰，短期之內還看不到終止線。自今年六月中旬以來，非洲烏干
達的武裝判軍"聖靈抵抗軍"，不斷在北部地區發動猛烈的攻擊。據統計
，至少有兩萬名的民眾，受戰亂所困，無法前往安全地點棲身。判軍作亂
的範圍越來越大之際，烏干達軍方也因此被冠上了殲滅判軍不力的罪名，
但針對這一點，軍方發言人也有話要說。畫面上看到的醫院，位在烏干達
北部的古魯鎮，數以千計的民眾，湧入醫院的理由不是為了治病，而是為
了躲避戰火。聖靈抵抗軍自六月開始，發動一連串的武裝攻擊，搶奪財物
，焚燒房屋，並強擄年輕人為他們的生力軍。聖靈抵抗軍這一波攻擊行動
，導因於烏干達軍方出動上萬軍力，直搗判軍位在蘇丹南部巢穴的行動，
對於無辜的民眾因此受戰火牽連一事，軍方發言人呼籲民眾再多給他們一
點時間。烏干達總統穆塞維尼日前宣佈願意和判軍展開談判，但先決條件
是判軍必須先停火，對此，判軍也搬出一套停火條件，雙方各說各話毫無
交集，這場延宕了14年的內戰，短期之內還看不到終止線。自今年六月
中旬以來，非洲烏干達的武裝判軍"聖靈抵抗軍"，不斷在北部地區發動
猛烈的攻擊。據統計，至少有兩萬名的民眾，受戰亂所困，無法前往安全
地點棲身。判軍作亂的範圍越來越大之際，烏干達軍方也因此被冠上了殲
滅判軍不力的罪名，但針對這一點，軍方發言人也有話要說。畫面上看到
的醫院，位在烏干達北部的古魯鎮，數以千計的民眾，湧入醫院的理由不
是為了治病，而是為了躲避戰火。聖靈抵抗軍自六月開始，發動一連串的
武裝攻擊，搶奪財物，焚燒房屋，並強擄年輕人為他們的生力軍。聖靈抵
抗軍這一波攻擊行動，導因於烏干達軍方出動上萬軍力，直搗判軍位在蘇
丹南部巢穴的行動，對於無辜的民眾因此受戰火牽連一事，軍方發言人呼
籲民眾再多給他們一點時間。烏干達總統穆塞維尼日前宣佈願意和判軍展
開談判，但先決條件是判軍必須先停火，對此，判軍也搬出一套停火條件
，雙方各說各話毫無交集，這場延宕了14年的內戰，短期之內還看不到
終止線。自今年六月中旬以來，非洲烏干達的武裝判軍"聖靈抵抗軍"，
不斷在北部地區發動猛烈的攻擊。據統計，至少有兩萬名的民眾，受戰亂
所困，無法前往安全地點棲身。判軍作亂的範圍越來越大之際，烏干達軍
方也因此被冠上了殲滅判軍不力的罪名，但針對這一點，軍方發言人也有
話要說。畫面上看到的醫院，位在烏干達北部的古魯鎮，數以千計的民眾
，湧入醫院的理由不是為了治病，而是為了躲避戰火。聖靈抵抗軍自六月
開始，發動一連串的武裝攻擊，搶奪財物，焚燒房屋，並強擄年輕人為他
們的生力軍。聖靈抵抗軍這一波攻擊行動，導因於烏干達軍方出動上萬軍
力，直搗判軍位在蘇丹南部巢穴的行動，對於無辜的民眾因此受戰火牽連
一事，軍方發言人呼籲民眾再多給他們一點時間。烏干達總統穆塞維尼日
前宣佈願意和判軍展開談判，但先決條件是判軍必須先停火，對此，判軍
也搬出一套停火條件，雙方各說各話毫無交集，這場延宕了14年的內戰
，短期之內還看不到終止線。自今年六月中旬以來，非洲烏干達的武裝判
軍"聖靈抵抗軍"，不斷在北部地區發動猛烈的攻擊。據統計，至少有兩
萬名的民眾，受戰亂所困，無法前往安全地點棲身。判軍作亂的範圍越來
越大之際，烏干達軍方也因此被冠上了殲滅判軍不力的罪名，但針對這一
點，軍方發言人也有話要說。畫面上看到的醫院，位在烏干達北部的古魯
鎮，數以千計的民眾，湧入醫院的理由不是為了治病，而是為了躲避戰火
。聖靈抵抗軍自六月開始，發動一連串的武裝攻擊，搶奪財物，焚燒房屋
，並強擄年輕人為他們的生力軍。聖靈抵抗軍這一波攻擊行動，導因於烏
干達軍方出動上萬軍力，直搗判軍位在蘇丹南部巢穴的行動，對於無辜的
民眾因此受戰火牽連一事，軍方發言人呼籲民眾再多給他們一點時間。烏
干達總統穆塞維尼日前宣佈願意和判軍展開談判，但先決條件是判軍必須
先停火，對此，判軍也搬出一套停火條件，雙方各說各話毫無交集，這場
延宕了14年的內戰，短期之內還看不到終止線。自今年六月中旬以來，
非洲烏干達的武裝判軍"聖靈抵抗軍"，不斷在北部地區發動猛烈的攻擊
。據統計，至少有兩萬名的民眾，受戰亂所困，無法前往安全地點棲身。
判軍作亂的範圍越來越大之際，烏干達軍方也因此被冠上了殲滅判軍不力
的罪名，但針對這一點，軍方發言人也有話要說。畫面上看到的醫院，位
在烏干達北部的古魯鎮，數以千計的民眾，湧入醫院的理由不是為了治病
，而是為了躲避戰火。聖靈抵抗軍自六月開始，發動一連串的武裝攻擊，
搶奪財物，焚燒房屋，並強擄年輕人為他們的生力軍。聖靈抵抗軍這一波
攻擊行動，導因於烏干達軍方出動上萬軍力，直搗判軍位在蘇丹南部巢穴
的行動，對於無辜的民眾因此受戰火牽連一事，軍方發言人呼籲民眾再多
給他們一點時間。烏干達總統穆塞維尼日前宣佈願意和判軍展開談判，但
先決條件是判軍必須先停火，對此，判軍也搬出一套停火條件，雙方各說
各話毫無交集，這場延宕了14年的內戰，短期之內還看不到終止線。
