在離情依依的同時、立法院也快馬加鞭、通過了幾項重要的法案。包括了
消保法、性侵害防治法，還有交通處罰條例等修正案，以後如果在路邊停
車、逾期未繳停車費的民眾，罰款從原來的600元降為300元。立法
院表決案，在上午九點前處理完畢；九點以後開始進行不具爭議的法案三
讀議程，連同昨天通過的擴大公共建設投資條例、公職選罷法，以及94
年度中央政府總預算案，與土地稅法四項法案，這會期總共通過的法案只
有13項，包括藥事法、醫療法、消保法、立法院組織法，以及海關進口
稅則、兒童及少年性交易防治條例、性侵害防治法、道交管理處罰條例等
修正案，還有原住民基本法草案。其中消保法與道交條例修正案的通過，
讓大眾權益獲得更進一步的保障。而三讀通過的性侵害防治法修正案，將
加強對性侵害加害人的管控，其中對受保護管束加害人，如果居無定所或
有夜間犯罪習性者，觀護人可以報請檢察官許可後，輔以科技設備監控，
並施以宵禁。在離情依依的同時、立法院也快馬加鞭、通過了幾項重要的
法案。包括了消保法、性侵害防治法，還有交通處罰條例等修正案，以後
如果在路邊停車、逾期未繳停車費的民眾，罰款從原來的600元降為3
00元。立法院表決案，在上午九點前處理完畢；九點以後開始進行不具
爭議的法案三讀議程，連同昨天通過的擴大公共建設投資條例、公職選罷
法，以及94年度中央政府總預算案，與土地稅法四項法案，這會期總共
通過的法案只有13項，包括藥事法、醫療法、消保法、立法院組織法，
以及海關進口稅則、兒童及少年性交易防治條例、性侵害防治法、道交管
理處罰條例等修正案，還有原住民基本法草案。其中消保法與道交條例修
正案的通過，讓大眾權益獲得更進一步的保障。而三讀通過的性侵害防治
法修正案，將加強對性侵害加害人的管控，其中對受保護管束加害人，如
果居無定所或有夜間犯罪習性者，觀護人可以報請檢察官許可後，輔以科
技設備監控，並施以宵禁。在離情依依的同時、立法院也快馬加鞭、通過
了幾項重要的法案。包括了消保法、性侵害防治法，還有交通處罰條例等
修正案，以後如果在路邊停車、逾期未繳停車費的民眾，罰款從原來的6
00元降為300元。立法院表決案，在上午九點前處理完畢；九點以後
開始進行不具爭議的法案三讀議程，連同昨天通過的擴大公共建設投資條
例、公職選罷法，以及94年度中央政府總預算案，與土地稅法四項法案
，這會期總共通過的法案只有13項，包括藥事法、醫療法、消保法、立
法院組織法，以及海關進口稅則、兒童及少年性交易防治條例、性侵害防
治法、道交管理處罰條例等修正案，還有原住民基本法草案。其中消保法
與道交條例修正案的通過，讓大眾權益獲得更進一步的保障。而三讀通過
的性侵害防治法修正案，將加強對性侵害加害人的管控，其中對受保護管
束加害人，如果居無定所或有夜間犯罪習性者，觀護人可以報請檢察官許
可後，輔以科技設備監控，並施以宵禁。在離情依依的同時、立法院也快
馬加鞭、通過了幾項重要的法案。包括了消保法、性侵害防治法，還有交
通處罰條例等修正案，以後如果在路邊停車、逾期未繳停車費的民眾，罰
款從原來的600元降為300元。立法院表決案，在上午九點前處理完
畢；九點以後開始進行不具爭議的法案三讀議程，連同昨天通過的擴大公
共建設投資條例、公職選罷法，以及94年度中央政府總預算案，與土地
稅法四項法案，這會期總共通過的法案只有13項，包括藥事法、醫療法
、消保法、立法院組織法，以及海關進口稅則、兒童及少年性交易防治條
例、性侵害防治法、道交管理處罰條例等修正案，還有原住民基本法草案
。其中消保法與道交條例修正案的通過，讓大眾權益獲得更進一步的保障
。而三讀通過的性侵害防治法修正案，將加強對性侵害加害人的管控，其
中對受保護管束加害人，如果居無定所或有夜間犯罪習性者，觀護人可以
報請檢察官許可後，輔以科技設備監控，並施以宵禁。在離情依依的同時
、立法院也快馬加鞭、通過了幾項重要的法案。包括了消保法、性侵害防
治法，還有交通處罰條例等修正案，以後如果在路邊停車、逾期未繳停車
費的民眾，罰款從原來的600元降為300元。立法院表決案，在上午
九點前處理完畢；九點以後開始進行不具爭議的法案三讀議程，連同昨天
通過的擴大公共建設投資條例、公職選罷法，以及94年度中央政府總預
算案，與土地稅法四項法案，這會期總共通過的法案只有13項，包括藥
事法、醫療法、消保法、立法院組織法，以及海關進口稅則、兒童及少年
性交易防治條例、性侵害防治法、道交管理處罰條例等修正案，還有原住
民基本法草案。其中消保法與道交條例修正案的通過，讓大眾權益獲得更
進一步的保障。而三讀通過的性侵害防治法修正案，將加強對性侵害加害
人的管控，其中對受保護管束加害人，如果居無定所或有夜間犯罪習性者
，觀護人可以報請檢察官許可後，輔以科技設備監控，並施以宵禁。
