過年發紅包、使用新鈔票更顯得喜氣洋洋，中央銀行今天宣佈、從2月1
日到2月5日、民眾可以到七家公營行庫、兌換新鈔。每到春節，民眾總
會到銀行換新的鈔票，而今年的遊戲規則，中央銀已經與台銀等七家公股
銀行協議完成，從2月1日開始，連續五天，民眾可以到專櫃換新鈔。央
行強調，在這段時間內會供應新鈔，民眾只要到台銀等七家公股銀行，就
可以換到，同時也為今年的鈔票換版做了預告。新版的鈔票會在七月跟民
眾見面，至於市場流通率不高的2000元鈔票，央行表示，2000元
鈔是為了提供民眾多一種選擇，暫時沒有檢討的計劃。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導過年發紅包、使用新鈔票更顯得喜氣洋洋，中央銀行今天宣
佈、從2月1日到2月5日、民眾可以到七家公營行庫、兌換新鈔。每到
春節，民眾總會到銀行換新的鈔票，而今年的遊戲規則，中央銀已經與台
銀等七家公股銀行協議完成，從2月1日開始，連續五天，民眾可以到專
櫃換新鈔。央行強調，在這段時間內會供應新鈔，民眾只要到台銀等七家
公股銀行，就可以換到，同時也為今年的鈔票換版做了預告。新版的鈔票
會在七月跟民眾見面，至於市場流通率不高的2000元鈔票，央行表示
，2000元鈔是為了提供民眾多一種選擇，暫時沒有檢討的計劃。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導過年發紅包、使用新鈔票更顯得喜氣洋洋，中
央銀行今天宣佈、從2月1日到2月5日、民眾可以到七家公營行庫、兌
換新鈔。每到春節，民眾總會到銀行換新的鈔票，而今年的遊戲規則，中
央銀已經與台銀等七家公股銀行協議完成，從2月1日開始，連續五天，
民眾可以到專櫃換新鈔。央行強調，在這段時間內會供應新鈔，民眾只要
到台銀等七家公股銀行，就可以換到，同時也為今年的鈔票換版做了預告
。新版的鈔票會在七月跟民眾見面，至於市場流通率不高的2000元鈔
票，央行表示，2000元鈔是為了提供民眾多一種選擇，暫時沒有檢討
的計劃。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導過年發紅包、使用新鈔票更顯得
喜氣洋洋，中央銀行今天宣佈、從2月1日到2月5日、民眾可以到七家
公營行庫、兌換新鈔。每到春節，民眾總會到銀行換新的鈔票，而今年的
遊戲規則，中央銀已經與台銀等七家公股銀行協議完成，從2月1日開始
，連續五天，民眾可以到專櫃換新鈔。央行強調，在這段時間內會供應新
鈔，民眾只要到台銀等七家公股銀行，就可以換到，同時也為今年的鈔票
換版做了預告。新版的鈔票會在七月跟民眾見面，至於市場流通率不高的
2000元鈔票，央行表示，2000元鈔是為了提供民眾多一種選擇，
暫時沒有檢討的計劃。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導過年發紅包、使用
新鈔票更顯得喜氣洋洋，中央銀行今天宣佈、從2月1日到2月5日、民
眾可以到七家公營行庫、兌換新鈔。每到春節，民眾總會到銀行換新的鈔
票，而今年的遊戲規則，中央銀已經與台銀等七家公股銀行協議完成，從
2月1日開始，連續五天，民眾可以到專櫃換新鈔。央行強調，在這段時
間內會供應新鈔，民眾只要到台銀等七家公股銀行，就可以換到，同時也
為今年的鈔票換版做了預告。新版的鈔票會在七月跟民眾見面，至於市場
流通率不高的2000元鈔票，央行表示，2000元鈔是為了提供民眾
多一種選擇，暫時沒有檢討的計劃。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
