立法院昨天晚上挑燈夜戰、進行總預算案的審查。原本國親黨團揚言要大
砍一千多億、但是在透過立法院長王金平的協調下、最後少砍了一點、刪
減700億。但是、教育部長杜正勝和新聞局長林佳龍的特支費、都被在
野黨刪除，行政院今天大表不滿、認為立委不應該只因為對部會首長的個
人恩怨，就用預算來報復。20號深夜，立法院挑燈夜戰，原本國親聯手
準備大砍行政院1100多億的總預算，游揆得知後，在深夜凌晨趕到立
法院關切，經過立法院長王金平的協商，最後各黨團同意改刪700億。
總預算的審議結果，歲入部份改列1兆3310億，歲出則為1兆608
3億，其間還短差2772億，再加上債務還本600億，最後還有大約
3300億的缺口。行政院準備發行公債及賒借2550億進行融資調度
，並將移用前年度歲計賸餘811.4億，但仍短差11.3億，將以增
加中央銀行繳庫盈餘來彌平。而另外一項受到外界關注的700萬法務部
查緝黑金中心預算，因事前傳出有涉案立委挾預算要脅，使得國親黨團都
有人因為投鼠忌器而跑票，讓該筆預算意外過關。查緝黑金預算沒刪成，
不過國親倒是聯手刪了教育部與新聞局的首長特別費，也對負責釋憲的大
法官大筆一揮，砍了大法官的司法官專業加給。立法院昨天晚上挑燈夜戰
、進行總預算案的審查。原本國親黨團揚言要大砍一千多億、但是在透過
立法院長王金平的協調下、最後少砍了一點、刪減700億。但是、教育
部長杜正勝和新聞局長林佳龍的特支費、都被在野黨刪除，行政院今天大
表不滿、認為立委不應該只因為對部會首長的個人恩怨，就用預算來報復
。20號深夜，立法院挑燈夜戰，原本國親聯手準備大砍行政院1100
多億的總預算，游揆得知後，在深夜凌晨趕到立法院關切，經過立法院長
王金平的協商，最後各黨團同意改刪700億。總預算的審議結果，歲入
部份改列1兆3310億，歲出則為1兆6083億，其間還短差277
2億，再加上債務還本600億，最後還有大約3300億的缺口。行政
院準備發行公債及賒借2550億進行融資調度，並將移用前年度歲計賸
餘811.4億，但仍短差11.3億，將以增加中央銀行繳庫盈餘來彌
平。而另外一項受到外界關注的700萬法務部查緝黑金中心預算，因事
前傳出有涉案立委挾預算要脅，使得國親黨團都有人因為投鼠忌器而跑票
，讓該筆預算意外過關。查緝黑金預算沒刪成，不過國親倒是聯手刪了教
育部與新聞局的首長特別費，也對負責釋憲的大法官大筆一揮，砍了大法
官的司法官專業加給。立法院昨天晚上挑燈夜戰、進行總預算案的審查。
原本國親黨團揚言要大砍一千多億、但是在透過立法院長王金平的協調下
、最後少砍了一點、刪減700億。但是、教育部長杜正勝和新聞局長林
佳龍的特支費、都被在野黨刪除，行政院今天大表不滿、認為立委不應該
只因為對部會首長的個人恩怨，就用預算來報復。20號深夜，立法院挑
燈夜戰，原本國親聯手準備大砍行政院1100多億的總預算，游揆得知
後，在深夜凌晨趕到立法院關切，經過立法院長王金平的協商，最後各黨
團同意改刪700億。總預算的審議結果，歲入部份改列1兆3310億
，歲出則為1兆6083億，其間還短差2772億，再加上債務還本6
00億，最後還有大約3300億的缺口。行政院準備發行公債及賒借2
550億進行融資調度，並將移用前年度歲計賸餘811.4億，但仍短
差11.3億，將以增加中央銀行繳庫盈餘來彌平。而另外一項受到外界
關注的700萬法務部查緝黑金中心預算，因事前傳出有涉案立委挾預算
要脅，使得國親黨團都有人因為投鼠忌器而跑票，讓該筆預算意外過關。
查緝黑金預算沒刪成，不過國親倒是聯手刪了教育部與新聞局的首長特別
費，也對負責釋憲的大法官大筆一揮，砍了大法官的司法官專業加給。立
法院昨天晚上挑燈夜戰、進行總預算案的審查。原本國親黨團揚言要大砍
一千多億、但是在透過立法院長王金平的協調下、最後少砍了一點、刪減
700億。但是、教育部長杜正勝和新聞局長林佳龍的特支費、都被在野
黨刪除，行政院今天大表不滿、認為立委不應該只因為對部會首長的個人
恩怨，就用預算來報復。20號深夜，立法院挑燈夜戰，原本國親聯手準
備大砍行政院1100多億的總預算，游揆得知後，在深夜凌晨趕到立法
院關切，經過立法院長王金平的協商，最後各黨團同意改刪700億。總
預算的審議結果，歲入部份改列1兆3310億，歲出則為1兆6083
億，其間還短差2772億，再加上債務還本600億，最後還有大約3
300億的缺口。行政院準備發行公債及賒借2550億進行融資調度，
並將移用前年度歲計賸餘811.4億，但仍短差11.3億，將以增加
中央銀行繳庫盈餘來彌平。而另外一項受到外界關注的700萬法務部查
緝黑金中心預算，因事前傳出有涉案立委挾預算要脅，使得國親黨團都有
人因為投鼠忌器而跑票，讓該筆預算意外過關。查緝黑金預算沒刪成，不
過國親倒是聯手刪了教育部與新聞局的首長特別費，也對負責釋憲的大法
官大筆一揮，砍了大法官的司法官專業加給。立法院昨天晚上挑燈夜戰、
進行總預算案的審查。原本國親黨團揚言要大砍一千多億、但是在透過立
法院長王金平的協調下、最後少砍了一點、刪減700億。但是、教育部
長杜正勝和新聞局長林佳龍的特支費、都被在野黨刪除，行政院今天大表
不滿、認為立委不應該只因為對部會首長的個人恩怨，就用預算來報復。
20號深夜，立法院挑燈夜戰，原本國親聯手準備大砍行政院1100多
億的總預算，游揆得知後，在深夜凌晨趕到立法院關切，經過立法院長王
金平的協商，最後各黨團同意改刪700億。總預算的審議結果，歲入部
份改列1兆3310億，歲出則為1兆6083億，其間還短差2772
億，再加上債務還本600億，最後還有大約3300億的缺口。行政院
準備發行公債及賒借2550億進行融資調度，並將移用前年度歲計賸餘
811.4億，但仍短差11.3億，將以增加中央銀行繳庫盈餘來彌平
。而另外一項受到外界關注的700萬法務部查緝黑金中心預算，因事前
傳出有涉案立委挾預算要脅，使得國親黨團都有人因為投鼠忌器而跑票，
讓該筆預算意外過關。查緝黑金預算沒刪成，不過國親倒是聯手刪了教育
部與新聞局的首長特別費，也對負責釋憲的大法官大筆一揮，砍了大法官
的司法官專業加給。立法院昨天晚上挑燈夜戰、進行總預算案的審查。原
本國親黨團揚言要大砍一千多億、但是在透過立法院長王金平的協調下、
最後少砍了一點、刪減700億。但是、教育部長杜正勝和新聞局長林佳
龍的特支費、都被在野黨刪除，行政院今天大表不滿、認為立委不應該只
因為對部會首長的個人恩怨，就用預算來報復。20號深夜，立法院挑燈
夜戰，原本國親聯手準備大砍行政院1100多億的總預算，游揆得知後
，在深夜凌晨趕到立法院關切，經過立法院長王金平的協商，最後各黨團
同意改刪700億。總預算的審議結果，歲入部份改列1兆3310億，
歲出則為1兆6083億，其間還短差2772億，再加上債務還本60
0億，最後還有大約3300億的缺口。行政院準備發行公債及賒借25
50億進行融資調度，並將移用前年度歲計賸餘811.4億，但仍短差
11.3億，將以增加中央銀行繳庫盈餘來彌平。而另外一項受到外界關
注的700萬法務部查緝黑金中心預算，因事前傳出有涉案立委挾預算要
脅，使得國親黨團都有人因為投鼠忌器而跑票，讓該筆預算意外過關。查
緝黑金預算沒刪成，不過國親倒是聯手刪了教育部與新聞局的首長特別費
，也對負責釋憲的大法官大筆一揮，砍了大法官的司法官專業加給。立法
院昨天晚上挑燈夜戰、進行總預算案的審查。原本國親黨團揚言要大砍一
千多億、但是在透過立法院長王金平的協調下、最後少砍了一點、刪減7
00億。但是、教育部長杜正勝和新聞局長林佳龍的特支費、都被在野黨
刪除，行政院今天大表不滿、認為立委不應該只因為對部會首長的個人恩
怨，就用預算來報復。20號深夜，立法院挑燈夜戰，原本國親聯手準備
大砍行政院1100多億的總預算，游揆得知後，在深夜凌晨趕到立法院
關切，經過立法院長王金平的協商，最後各黨團同意改刪700億。總預
算的審議結果，歲入部份改列1兆3310億，歲出則為1兆6083億
，其間還短差2772億，再加上債務還本600億，最後還有大約33
00億的缺口。行政院準備發行公債及賒借2550億進行融資調度，並
將移用前年度歲計賸餘811.4億，但仍短差11.3億，將以增加中
央銀行繳庫盈餘來彌平。而另外一項受到外界關注的700萬法務部查緝
黑金中心預算，因事前傳出有涉案立委挾預算要脅，使得國親黨團都有人
因為投鼠忌器而跑票，讓該筆預算意外過關。查緝黑金預算沒刪成，不過
國親倒是聯手刪了教育部與新聞局的首長特別費，也對負責釋憲的大法官
大筆一揮，砍了大法官的司法官專業加給。立法院昨天晚上挑燈夜戰、進
行總預算案的審查。原本國親黨團揚言要大砍一千多億、但是在透過立法
院長王金平的協調下、最後少砍了一點、刪減700億。但是、教育部長
杜正勝和新聞局長林佳龍的特支費、都被在野黨刪除，行政院今天大表不
滿、認為立委不應該只因為對部會首長的個人恩怨，就用預算來報復。2
0號深夜，立法院挑燈夜戰，原本國親聯手準備大砍行政院1100多億
的總預算，游揆得知後，在深夜凌晨趕到立法院關切，經過立法院長王金
平的協商，最後各黨團同意改刪700億。總預算的審議結果，歲入部份
改列1兆3310億，歲出則為1兆6083億，其間還短差2772億
，再加上債務還本600億，最後還有大約3300億的缺口。行政院準
備發行公債及賒借2550億進行融資調度，並將移用前年度歲計賸餘8
11.4億，但仍短差11.3億，將以增加中央銀行繳庫盈餘來彌平。
而另外一項受到外界關注的700萬法務部查緝黑金中心預算，因事前傳
出有涉案立委挾預算要脅，使得國親黨團都有人因為投鼠忌器而跑票，讓
該筆預算意外過關。查緝黑金預算沒刪成，不過國親倒是聯手刪了教育部
與新聞局的首長特別費，也對負責釋憲的大法官大筆一揮，砍了大法官的
司法官專業加給。
