同樣被父親打成重傷的邱小妹妹、引起全國民眾的關切。衛生署今天決定
，未來單一個案的重傷病患、不得跨區轉診。新聞掃描的下一個消息、是
泰國的普吉島已經逐漸復原，春節期間想要退團的旅客、無法享有全額退
費。另外、有關任務型國代選舉日期，中選會將在2月2號決定。衛生署
今天決議，在今年年中以前，將依照全台6個醫療網醫院的設備跟處理能
力，細分為3級，除非有大量傷患，否則單一個案不得跨區轉診。如果以
邱小妹妹為例，以後應該送到大台北區域醫療網內的第1級醫院，就算第
1級醫院已經滿床，也要內部調度，絕不可轉送到第2，3級醫院或區域
以外的醫院。春節計畫要到普吉島旅遊的民眾注意了，今天觀光局跟旅行
公會會商之後，認為目前普吉島海嘯後復建狀況已經有進步，航空公司也
恢復部分班機，因此要退團的民眾，已經無法全額退費，另外斯里蘭卡及
馬爾地夫，也跟一樣，二月份退團都必須支付5%的補償金立法院去年8
月23號通過立委席次減半等憲法修正案，今年2月26日公告半年期滿
，依憲法規定，最晚應該在5月26號前選出300位任務型國代，複決
修憲案，中選會今天提出三個建議日期，包括4月30、5月7號，以及
5月14三天，供中選會委員參考，中選會委員將在2月2號的會議上做
出決定。同樣被父親打成重傷的邱小妹妹、引起全國民眾的關切。衛生署
今天決定，未來單一個案的重傷病患、不得跨區轉診。新聞掃描的下一個
消息、是泰國的普吉島已經逐漸復原，春節期間想要退團的旅客、無法享
有全額退費。另外、有關任務型國代選舉日期，中選會將在2月2號決定
。衛生署今天決議，在今年年中以前，將依照全台6個醫療網醫院的設備
跟處理能力，細分為3級，除非有大量傷患，否則單一個案不得跨區轉診
。如果以邱小妹妹為例，以後應該送到大台北區域醫療網內的第1級醫院
，就算第1級醫院已經滿床，也要內部調度，絕不可轉送到第2，3級醫
院或區域以外的醫院。春節計畫要到普吉島旅遊的民眾注意了，今天觀光
局跟旅行公會會商之後，認為目前普吉島海嘯後復建狀況已經有進步，航
空公司也恢復部分班機，因此要退團的民眾，已經無法全額退費，另外斯
里蘭卡及馬爾地夫，也跟一樣，二月份退團都必須支付5%的補償金立法
院去年8月23號通過立委席次減半等憲法修正案，今年2月26日公告
半年期滿，依憲法規定，最晚應該在5月26號前選出300位任務型國
代，複決修憲案，中選會今天提出三個建議日期，包括4月30、5月7
號，以及5月14三天，供中選會委員參考，中選會委員將在2月2號的
會議上做出決定。同樣被父親打成重傷的邱小妹妹、引起全國民眾的關切
。衛生署今天決定，未來單一個案的重傷病患、不得跨區轉診。新聞掃描
的下一個消息、是泰國的普吉島已經逐漸復原，春節期間想要退團的旅客
、無法享有全額退費。另外、有關任務型國代選舉日期，中選會將在2月
2號決定。衛生署今天決議，在今年年中以前，將依照全台6個醫療網醫
院的設備跟處理能力，細分為3級，除非有大量傷患，否則單一個案不得
跨區轉診。如果以邱小妹妹為例，以後應該送到大台北區域醫療網內的第
1級醫院，就算第1級醫院已經滿床，也要內部調度，絕不可轉送到第2
，3級醫院或區域以外的醫院。春節計畫要到普吉島旅遊的民眾注意了，
今天觀光局跟旅行公會會商之後，認為目前普吉島海嘯後復建狀況已經有
進步，航空公司也恢復部分班機，因此要退團的民眾，已經無法全額退費
，另外斯里蘭卡及馬爾地夫，也跟一樣，二月份退團都必須支付5%的補
償金立法院去年8月23號通過立委席次減半等憲法修正案，今年2月2
6日公告半年期滿，依憲法規定，最晚應該在5月26號前選出300位
任務型國代，複決修憲案，中選會今天提出三個建議日期，包括4月30
、5月7號，以及5月14三天，供中選會委員參考，中選會委員將在2
月2號的會議上做出決定。同樣被父親打成重傷的邱小妹妹、引起全國民
眾的關切。衛生署今天決定，未來單一個案的重傷病患、不得跨區轉診。
新聞掃描的下一個消息、是泰國的普吉島已經逐漸復原，春節期間想要退
團的旅客、無法享有全額退費。另外、有關任務型國代選舉日期，中選會
將在2月2號決定。衛生署今天決議，在今年年中以前，將依照全台6個
醫療網醫院的設備跟處理能力，細分為3級，除非有大量傷患，否則單一
個案不得跨區轉診。如果以邱小妹妹為例，以後應該送到大台北區域醫療
網內的第1級醫院，就算第1級醫院已經滿床，也要內部調度，絕不可轉
送到第2，3級醫院或區域以外的醫院。春節計畫要到普吉島旅遊的民眾
注意了，今天觀光局跟旅行公會會商之後，認為目前普吉島海嘯後復建狀
況已經有進步，航空公司也恢復部分班機，因此要退團的民眾，已經無法
全額退費，另外斯里蘭卡及馬爾地夫，也跟一樣，二月份退團都必須支付
5%的補償金立法院去年8月23號通過立委席次減半等憲法修正案，今
年2月26日公告半年期滿，依憲法規定，最晚應該在5月26號前選出
300位任務型國代，複決修憲案，中選會今天提出三個建議日期，包括
4月30、5月7號，以及5月14三天，供中選會委員參考，中選會委
員將在2月2號的會議上做出決定。同樣被父親打成重傷的邱小妹妹、引
起全國民眾的關切。衛生署今天決定，未來單一個案的重傷病患、不得跨
區轉診。新聞掃描的下一個消息、是泰國的普吉島已經逐漸復原，春節期
間想要退團的旅客、無法享有全額退費。另外、有關任務型國代選舉日期
，中選會將在2月2號決定。衛生署今天決議，在今年年中以前，將依照
全台6個醫療網醫院的設備跟處理能力，細分為3級，除非有大量傷患，
否則單一個案不得跨區轉診。如果以邱小妹妹為例，以後應該送到大台北
區域醫療網內的第1級醫院，就算第1級醫院已經滿床，也要內部調度，
絕不可轉送到第2，3級醫院或區域以外的醫院。春節計畫要到普吉島旅
遊的民眾注意了，今天觀光局跟旅行公會會商之後，認為目前普吉島海嘯
後復建狀況已經有進步，航空公司也恢復部分班機，因此要退團的民眾，
已經無法全額退費，另外斯里蘭卡及馬爾地夫，也跟一樣，二月份退團都
必須支付5%的補償金立法院去年8月23號通過立委席次減半等憲法修
正案，今年2月26日公告半年期滿，依憲法規定，最晚應該在5月26
號前選出300位任務型國代，複決修憲案，中選會今天提出三個建議日
期，包括4月30、5月7號，以及5月14三天，供中選會委員參考，
中選會委員將在2月2號的會議上做出決定。同樣被父親打成重傷的邱小
妹妹、引起全國民眾的關切。衛生署今天決定，未來單一個案的重傷病患
、不得跨區轉診。新聞掃描的下一個消息、是泰國的普吉島已經逐漸復原
，春節期間想要退團的旅客、無法享有全額退費。另外、有關任務型國代
選舉日期，中選會將在2月2號決定。衛生署今天決議，在今年年中以前
，將依照全台6個醫療網醫院的設備跟處理能力，細分為3級，除非有大
量傷患，否則單一個案不得跨區轉診。如果以邱小妹妹為例，以後應該送
到大台北區域醫療網內的第1級醫院，就算第1級醫院已經滿床，也要內
部調度，絕不可轉送到第2，3級醫院或區域以外的醫院。春節計畫要到
普吉島旅遊的民眾注意了，今天觀光局跟旅行公會會商之後，認為目前普
吉島海嘯後復建狀況已經有進步，航空公司也恢復部分班機，因此要退團
的民眾，已經無法全額退費，另外斯里蘭卡及馬爾地夫，也跟一樣，二月
份退團都必須支付5%的補償金立法院去年8月23號通過立委席次減半
等憲法修正案，今年2月26日公告半年期滿，依憲法規定，最晚應該在
5月26號前選出300位任務型國代，複決修憲案，中選會今天提出三
個建議日期，包括4月30、5月7號，以及5月14三天，供中選會委
員參考，中選會委員將在2月2號的會議上做出決定。同樣被父親打成重
傷的邱小妹妹、引起全國民眾的關切。衛生署今天決定，未來單一個案的
重傷病患、不得跨區轉診。新聞掃描的下一個消息、是泰國的普吉島已經
逐漸復原，春節期間想要退團的旅客、無法享有全額退費。另外、有關任
務型國代選舉日期，中選會將在2月2號決定。衛生署今天決議，在今年
年中以前，將依照全台6個醫療網醫院的設備跟處理能力，細分為3級，
除非有大量傷患，否則單一個案不得跨區轉診。如果以邱小妹妹為例，以
後應該送到大台北區域醫療網內的第1級醫院，就算第1級醫院已經滿床
，也要內部調度，絕不可轉送到第2，3級醫院或區域以外的醫院。春節
計畫要到普吉島旅遊的民眾注意了，今天觀光局跟旅行公會會商之後，認
為目前普吉島海嘯後復建狀況已經有進步，航空公司也恢復部分班機，因
此要退團的民眾，已經無法全額退費，另外斯里蘭卡及馬爾地夫，也跟一
樣，二月份退團都必須支付5%的補償金立法院去年8月23號通過立委
席次減半等憲法修正案，今年2月26日公告半年期滿，依憲法規定，最
晚應該在5月26號前選出300位任務型國代，複決修憲案，中選會今
天提出三個建議日期，包括4月30、5月7號，以及5月14三天，供
中選會委員參考，中選會委員將在2月2號的會議上做出決定。
