換了新鈔票、大家也希望手氣變好、新年能夠大賺錢。其中、投資股市是
很多民眾的副業，但是觀察台北股市今年以來的表現，每天的成交量都不
大，看起來並不熱絡。而證交所表示，今年有很多新的制度會上路、並且
積極研究台商回台灣上市，希望這些刺激能夠挽回股市的人氣。證券公司
看盤大廳裡，沒有過去人聲鼎沸的熱鬧，而交易員桌上一整排的電話，也
好久沒有聲響，這些景象都反映出，目前證券市場清冷的投資情況。有上
市公司班長外號的台灣證交所，雖然對旗下上市公司相當有信心，不過從
跨年以來，市場成交量不斷萎縮，人氣退場也是不爭的事實。今年除了端
出包括新股上市前五個交易日沒有漲跌幅等開胃菜之外，對於台商回台上
市這道刺激投資味蕾的大菜，證交所也有一些期待。成交量萎縮不但使台
股欲振乏力，今年財政部希望證交稅能貢獻國庫982億的目標，恐怕不
也達成不易。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導換了新鈔票、大家也希望手
氣變好、新年能夠大賺錢。其中、投資股市是很多民眾的副業，但是觀察
台北股市今年以來的表現，每天的成交量都不大，看起來並不熱絡。而證
交所表示，今年有很多新的制度會上路、並且積極研究台商回台灣上市，
希望這些刺激能夠挽回股市的人氣。證券公司看盤大廳裡，沒有過去人聲
鼎沸的熱鬧，而交易員桌上一整排的電話，也好久沒有聲響，這些景象都
反映出，目前證券市場清冷的投資情況。有上市公司班長外號的台灣證交
所，雖然對旗下上市公司相當有信心，不過從跨年以來，市場成交量不斷
萎縮，人氣退場也是不爭的事實。今年除了端出包括新股上市前五個交易
日沒有漲跌幅等開胃菜之外，對於台商回台上市這道刺激投資味蕾的大菜
，證交所也有一些期待。成交量萎縮不但使台股欲振乏力，今年財政部希
望證交稅能貢獻國庫982億的目標，恐怕不也達成不易。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導換了新鈔票、大家也希望手氣變好、新年能夠大賺錢。
其中、投資股市是很多民眾的副業，但是觀察台北股市今年以來的表現，
每天的成交量都不大，看起來並不熱絡。而證交所表示，今年有很多新的
制度會上路、並且積極研究台商回台灣上市，希望這些刺激能夠挽回股市
的人氣。證券公司看盤大廳裡，沒有過去人聲鼎沸的熱鬧，而交易員桌上
一整排的電話，也好久沒有聲響，這些景象都反映出，目前證券市場清冷
的投資情況。有上市公司班長外號的台灣證交所，雖然對旗下上市公司相
當有信心，不過從跨年以來，市場成交量不斷萎縮，人氣退場也是不爭的
事實。今年除了端出包括新股上市前五個交易日沒有漲跌幅等開胃菜之外
，對於台商回台上市這道刺激投資味蕾的大菜，證交所也有一些期待。成
交量萎縮不但使台股欲振乏力，今年財政部希望證交稅能貢獻國庫982
億的目標，恐怕不也達成不易。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導換了新鈔
票、大家也希望手氣變好、新年能夠大賺錢。其中、投資股市是很多民眾
的副業，但是觀察台北股市今年以來的表現，每天的成交量都不大，看起
來並不熱絡。而證交所表示，今年有很多新的制度會上路、並且積極研究
台商回台灣上市，希望這些刺激能夠挽回股市的人氣。證券公司看盤大廳
裡，沒有過去人聲鼎沸的熱鬧，而交易員桌上一整排的電話，也好久沒有
聲響，這些景象都反映出，目前證券市場清冷的投資情況。有上市公司班
長外號的台灣證交所，雖然對旗下上市公司相當有信心，不過從跨年以來
，市場成交量不斷萎縮，人氣退場也是不爭的事實。今年除了端出包括新
股上市前五個交易日沒有漲跌幅等開胃菜之外，對於台商回台上市這道刺
激投資味蕾的大菜，證交所也有一些期待。成交量萎縮不但使台股欲振乏
力，今年財政部希望證交稅能貢獻國庫982億的目標，恐怕不也達成不
易。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導換了新鈔票、大家也希望手氣變好、
新年能夠大賺錢。其中、投資股市是很多民眾的副業，但是觀察台北股市
今年以來的表現，每天的成交量都不大，看起來並不熱絡。而證交所表示
，今年有很多新的制度會上路、並且積極研究台商回台灣上市，希望這些
刺激能夠挽回股市的人氣。證券公司看盤大廳裡，沒有過去人聲鼎沸的熱
鬧，而交易員桌上一整排的電話，也好久沒有聲響，這些景象都反映出，
目前證券市場清冷的投資情況。有上市公司班長外號的台灣證交所，雖然
對旗下上市公司相當有信心，不過從跨年以來，市場成交量不斷萎縮，人
氣退場也是不爭的事實。今年除了端出包括新股上市前五個交易日沒有漲
跌幅等開胃菜之外，對於台商回台上市這道刺激投資味蕾的大菜，證交所
也有一些期待。成交量萎縮不但使台股欲振乏力，今年財政部希望證交稅
能貢獻國庫982億的目標，恐怕不也達成不易。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導換了新鈔票、大家也希望手氣變好、新年能夠大賺錢。其中、投
資股市是很多民眾的副業，但是觀察台北股市今年以來的表現，每天的成
交量都不大，看起來並不熱絡。而證交所表示，今年有很多新的制度會上
路、並且積極研究台商回台灣上市，希望這些刺激能夠挽回股市的人氣。
證券公司看盤大廳裡，沒有過去人聲鼎沸的熱鬧，而交易員桌上一整排的
電話，也好久沒有聲響，這些景象都反映出，目前證券市場清冷的投資情
況。有上市公司班長外號的台灣證交所，雖然對旗下上市公司相當有信心
，不過從跨年以來，市場成交量不斷萎縮，人氣退場也是不爭的事實。今
年除了端出包括新股上市前五個交易日沒有漲跌幅等開胃菜之外，對於台
商回台上市這道刺激投資味蕾的大菜，證交所也有一些期待。成交量萎縮
不但使台股欲振乏力，今年財政部希望證交稅能貢獻國庫982億的目標
，恐怕不也達成不易。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導換了新鈔票、大家
也希望手氣變好、新年能夠大賺錢。其中、投資股市是很多民眾的副業，
但是觀察台北股市今年以來的表現，每天的成交量都不大，看起來並不熱
絡。而證交所表示，今年有很多新的制度會上路、並且積極研究台商回台
灣上市，希望這些刺激能夠挽回股市的人氣。證券公司看盤大廳裡，沒有
過去人聲鼎沸的熱鬧，而交易員桌上一整排的電話，也好久沒有聲響，這
些景象都反映出，目前證券市場清冷的投資情況。有上市公司班長外號的
台灣證交所，雖然對旗下上市公司相當有信心，不過從跨年以來，市場成
交量不斷萎縮，人氣退場也是不爭的事實。今年除了端出包括新股上市前
五個交易日沒有漲跌幅等開胃菜之外，對於台商回台上市這道刺激投資味
蕾的大菜，證交所也有一些期待。成交量萎縮不但使台股欲振乏力，今年
財政部希望證交稅能貢獻國庫982億的目標，恐怕不也達成不易。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導換了新鈔票、大家也希望手氣變好、新年能夠
大賺錢。其中、投資股市是很多民眾的副業，但是觀察台北股市今年以來
的表現，每天的成交量都不大，看起來並不熱絡。而證交所表示，今年有
很多新的制度會上路、並且積極研究台商回台灣上市，希望這些刺激能夠
挽回股市的人氣。證券公司看盤大廳裡，沒有過去人聲鼎沸的熱鬧，而交
易員桌上一整排的電話，也好久沒有聲響，這些景象都反映出，目前證券
市場清冷的投資情況。有上市公司班長外號的台灣證交所，雖然對旗下上
市公司相當有信心，不過從跨年以來，市場成交量不斷萎縮，人氣退場也
是不爭的事實。今年除了端出包括新股上市前五個交易日沒有漲跌幅等開
胃菜之外，對於台商回台上市這道刺激投資味蕾的大菜，證交所也有一些
期待。成交量萎縮不但使台股欲振乏力，今年財政部希望證交稅能貢獻國
庫982億的目標，恐怕不也達成不易。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
