這兩天教育界有一個引起熱烈討論的消息、就是教育部前天發出一封傳真
的特急件、給幾家大學。要求在校名裡面有中國、中華的學校、回答什麼
時候可以改名。對於這一項動作、被點名的學校大多反應冷淡、認為沒有
必要改名。教育部長杜正勝今天趕快說、這只是意見調查、各家學校要不
要改名、教育部不會干涉。就是這張以傳真特急件發出的意見調查表引起
軒然大波，因為上面寫著，因應行政院務實推動正名，彰顯台灣主體性政
策，校名有中國，中華或是英文chinese的學校，得在20號下午
提出更改名稱和更改時程的相關說明，而被點名的包括中國文化大學，中
國醫藥以及中華大學等九所。除了中國海事技術學院，為了讓校名唸起來
比較順口，已在前年申請中海技術學院之外，其它學校大多覺得不可思議
，也不可能改名字，教育部長杜正勝今天表示，教育部從來沒有要學校去
中國化，這也只是意見調查，而在記者問到是行政院的要求，教育部到底
要不要配合，杜正勝說：行政院今天也重申，基於大學自主不會強制學校
改名，不過這樣的說法似乎和意見調查表上的字句背道而馳，公視新聞林
曉慧賴振元採訪報導。這兩天教育界有一個引起熱烈討論的消息、就是教
育部前天發出一封傳真的特急件、給幾家大學。要求在校名裡面有中國、
中華的學校、回答什麼時候可以改名。對於這一項動作、被點名的學校大
多反應冷淡、認為沒有必要改名。教育部長杜正勝今天趕快說、這只是意
見調查、各家學校要不要改名、教育部不會干涉。就是這張以傳真特急件
發出的意見調查表引起軒然大波，因為上面寫著，因應行政院務實推動正
名，彰顯台灣主體性政策，校名有中國，中華或是英文chinese的
學校，得在20號下午提出更改名稱和更改時程的相關說明，而被點名的
包括中國文化大學，中國醫藥以及中華大學等九所。除了中國海事技術學
院，為了讓校名唸起來比較順口，已在前年申請中海技術學院之外，其它
學校大多覺得不可思議，也不可能改名字，教育部長杜正勝今天表示，教
育部從來沒有要學校去中國化，這也只是意見調查，而在記者問到是行政
院的要求，教育部到底要不要配合，杜正勝說：行政院今天也重申，基於
大學自主不會強制學校改名，不過這樣的說法似乎和意見調查表上的字句
背道而馳，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。這兩天教育界有一個引起熱
烈討論的消息、就是教育部前天發出一封傳真的特急件、給幾家大學。要
求在校名裡面有中國、中華的學校、回答什麼時候可以改名。對於這一項
動作、被點名的學校大多反應冷淡、認為沒有必要改名。教育部長杜正勝
今天趕快說、這只是意見調查、各家學校要不要改名、教育部不會干涉。
就是這張以傳真特急件發出的意見調查表引起軒然大波，因為上面寫著，
因應行政院務實推動正名，彰顯台灣主體性政策，校名有中國，中華或是
英文chinese的學校，得在20號下午提出更改名稱和更改時程的
相關說明，而被點名的包括中國文化大學，中國醫藥以及中華大學等九所
。除了中國海事技術學院，為了讓校名唸起來比較順口，已在前年申請中
海技術學院之外，其它學校大多覺得不可思議，也不可能改名字，教育部
長杜正勝今天表示，教育部從來沒有要學校去中國化，這也只是意見調查
，而在記者問到是行政院的要求，教育部到底要不要配合，杜正勝說：行
政院今天也重申，基於大學自主不會強制學校改名，不過這樣的說法似乎
和意見調查表上的字句背道而馳，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。這兩
天教育界有一個引起熱烈討論的消息、就是教育部前天發出一封傳真的特
急件、給幾家大學。要求在校名裡面有中國、中華的學校、回答什麼時候
可以改名。對於這一項動作、被點名的學校大多反應冷淡、認為沒有必要
改名。教育部長杜正勝今天趕快說、這只是意見調查、各家學校要不要改
名、教育部不會干涉。就是這張以傳真特急件發出的意見調查表引起軒然
大波，因為上面寫著，因應行政院務實推動正名，彰顯台灣主體性政策，
校名有中國，中華或是英文chinese的學校，得在20號下午提出
更改名稱和更改時程的相關說明，而被點名的包括中國文化大學，中國醫
藥以及中華大學等九所。除了中國海事技術學院，為了讓校名唸起來比較
順口，已在前年申請中海技術學院之外，其它學校大多覺得不可思議，也
不可能改名字，教育部長杜正勝今天表示，教育部從來沒有要學校去中國
化，這也只是意見調查，而在記者問到是行政院的要求，教育部到底要不
要配合，杜正勝說：行政院今天也重申，基於大學自主不會強制學校改名
，不過這樣的說法似乎和意見調查表上的字句背道而馳，公視新聞林曉慧
賴振元採訪報導。這兩天教育界有一個引起熱烈討論的消息、就是教育部
前天發出一封傳真的特急件、給幾家大學。要求在校名裡面有中國、中華
的學校、回答什麼時候可以改名。對於這一項動作、被點名的學校大多反
應冷淡、認為沒有必要改名。教育部長杜正勝今天趕快說、這只是意見調
查、各家學校要不要改名、教育部不會干涉。就是這張以傳真特急件發出
的意見調查表引起軒然大波，因為上面寫著，因應行政院務實推動正名，
彰顯台灣主體性政策，校名有中國，中華或是英文chinese的學校
，得在20號下午提出更改名稱和更改時程的相關說明，而被點名的包括
中國文化大學，中國醫藥以及中華大學等九所。除了中國海事技術學院，
為了讓校名唸起來比較順口，已在前年申請中海技術學院之外，其它學校
大多覺得不可思議，也不可能改名字，教育部長杜正勝今天表示，教育部
從來沒有要學校去中國化，這也只是意見調查，而在記者問到是行政院的
要求，教育部到底要不要配合，杜正勝說：行政院今天也重申，基於大學
自主不會強制學校改名，不過這樣的說法似乎和意見調查表上的字句背道
而馳，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。這兩天教育界有一個引起熱烈討
論的消息、就是教育部前天發出一封傳真的特急件、給幾家大學。要求在
校名裡面有中國、中華的學校、回答什麼時候可以改名。對於這一項動作
、被點名的學校大多反應冷淡、認為沒有必要改名。教育部長杜正勝今天
趕快說、這只是意見調查、各家學校要不要改名、教育部不會干涉。就是
這張以傳真特急件發出的意見調查表引起軒然大波，因為上面寫著，因應
行政院務實推動正名，彰顯台灣主體性政策，校名有中國，中華或是英文
chinese的學校，得在20號下午提出更改名稱和更改時程的相關
說明，而被點名的包括中國文化大學，中國醫藥以及中華大學等九所。除
了中國海事技術學院，為了讓校名唸起來比較順口，已在前年申請中海技
術學院之外，其它學校大多覺得不可思議，也不可能改名字，教育部長杜
正勝今天表示，教育部從來沒有要學校去中國化，這也只是意見調查，而
在記者問到是行政院的要求，教育部到底要不要配合，杜正勝說：行政院
今天也重申，基於大學自主不會強制學校改名，不過這樣的說法似乎和意
見調查表上的字句背道而馳，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
