陳水扁總統今天到屏東、視察國內第一支機械化步兵旅，這一支部隊除了
配備雲豹裝甲車等快速打擊武器，更有精準的狙擊隊、可以在六百公尺內
射擊目標。陳水扁總統也在現場談到、中國推動反分裂法，是預謀把武力
犯台合理化、台灣民眾必須嚴肅面對。國軍第一個同時整編V150輪型
甲車，，CM21裝甲運兵車以及CM12戰車，的機械化步兵旅，今天
正式在國人面前亮相，如果再加上即將量產的雲豹裝甲車，那麼這支機步
旅將會是國軍最強大的快速打擊部隊。而善用各種地形欺敵偽裝，可以在
六百公尺內精準狙擊任何敵人的狙擊隊，更是這支部隊最靈活快速的攻擊
戰力從偽裝，狙擊到發動快速突襲，總統陳水扁顯然相當滿意這支部隊的
快速機動打擊能力，不過陳總統還是提醒國軍跟台灣民眾，必須正視中國
近來持續推動的反分裂國家法。陳總統今天並沒有提到台灣是不是也該制
定反併吞法來做為反制，而為了表示國軍對三軍統帥的效忠，最近軍隊裡
越來越流行越來越流行一種的所謂的創意隊呼雖然許多人對這種軍中文化
頗有微詞，不過今天這支機步旅還是具體展現出近年來國軍的戰力成果陳
信聰張秉豐陳水扁總統今天到屏東、視察國內第一支機械化步兵旅，這一
支部隊除了配備雲豹裝甲車等快速打擊武器，更有精準的狙擊隊、可以在
六百公尺內射擊目標。陳水扁總統也在現場談到、中國推動反分裂法，是
預謀把武力犯台合理化、台灣民眾必須嚴肅面對。國軍第一個同時整編V
150輪型甲車，，CM21裝甲運兵車以及CM12戰車，的機械化步
兵旅，今天正式在國人面前亮相，如果再加上即將量產的雲豹裝甲車，那
麼這支機步旅將會是國軍最強大的快速打擊部隊。而善用各種地形欺敵偽
裝，可以在六百公尺內精準狙擊任何敵人的狙擊隊，更是這支部隊最靈活
快速的攻擊戰力從偽裝，狙擊到發動快速突襲，總統陳水扁顯然相當滿意
這支部隊的快速機動打擊能力，不過陳總統還是提醒國軍跟台灣民眾，必
須正視中國近來持續推動的反分裂國家法。陳總統今天並沒有提到台灣是
不是也該制定反併吞法來做為反制，而為了表示國軍對三軍統帥的效忠，
最近軍隊裡越來越流行越來越流行一種的所謂的創意隊呼雖然許多人對這
種軍中文化頗有微詞，不過今天這支機步旅還是具體展現出近年來國軍的
戰力成果陳信聰張秉豐陳水扁總統今天到屏東、視察國內第一支機械化步
兵旅，這一支部隊除了配備雲豹裝甲車等快速打擊武器，更有精準的狙擊
隊、可以在六百公尺內射擊目標。陳水扁總統也在現場談到、中國推動反
分裂法，是預謀把武力犯台合理化、台灣民眾必須嚴肅面對。國軍第一個
同時整編V150輪型甲車，，CM21裝甲運兵車以及CM12戰車，
的機械化步兵旅，今天正式在國人面前亮相，如果再加上即將量產的雲豹
裝甲車，那麼這支機步旅將會是國軍最強大的快速打擊部隊。而善用各種
地形欺敵偽裝，可以在六百公尺內精準狙擊任何敵人的狙擊隊，更是這支
部隊最靈活快速的攻擊戰力從偽裝，狙擊到發動快速突襲，總統陳水扁顯
然相當滿意這支部隊的快速機動打擊能力，不過陳總統還是提醒國軍跟台
灣民眾，必須正視中國近來持續推動的反分裂國家法。陳總統今天並沒有
提到台灣是不是也該制定反併吞法來做為反制，而為了表示國軍對三軍統
帥的效忠，最近軍隊裡越來越流行越來越流行一種的所謂的創意隊呼雖然
許多人對這種軍中文化頗有微詞，不過今天這支機步旅還是具體展現出近
年來國軍的戰力成果陳信聰張秉豐陳水扁總統今天到屏東、視察國內第一
支機械化步兵旅，這一支部隊除了配備雲豹裝甲車等快速打擊武器，更有
精準的狙擊隊、可以在六百公尺內射擊目標。陳水扁總統也在現場談到、
中國推動反分裂法，是預謀把武力犯台合理化、台灣民眾必須嚴肅面對。
國軍第一個同時整編V150輪型甲車，，CM21裝甲運兵車以及CM
12戰車，的機械化步兵旅，今天正式在國人面前亮相，如果再加上即將
量產的雲豹裝甲車，那麼這支機步旅將會是國軍最強大的快速打擊部隊。
而善用各種地形欺敵偽裝，可以在六百公尺內精準狙擊任何敵人的狙擊隊
，更是這支部隊最靈活快速的攻擊戰力從偽裝，狙擊到發動快速突襲，總
統陳水扁顯然相當滿意這支部隊的快速機動打擊能力，不過陳總統還是提
醒國軍跟台灣民眾，必須正視中國近來持續推動的反分裂國家法。陳總統
今天並沒有提到台灣是不是也該制定反併吞法來做為反制，而為了表示國
軍對三軍統帥的效忠，最近軍隊裡越來越流行越來越流行一種的所謂的創
意隊呼雖然許多人對這種軍中文化頗有微詞，不過今天這支機步旅還是具
體展現出近年來國軍的戰力成果陳信聰張秉豐陳水扁總統今天到屏東、視
察國內第一支機械化步兵旅，這一支部隊除了配備雲豹裝甲車等快速打擊
武器，更有精準的狙擊隊、可以在六百公尺內射擊目標。陳水扁總統也在
現場談到、中國推動反分裂法，是預謀把武力犯台合理化、台灣民眾必須
嚴肅面對。國軍第一個同時整編V150輪型甲車，，CM21裝甲運兵
車以及CM12戰車，的機械化步兵旅，今天正式在國人面前亮相，如果
再加上即將量產的雲豹裝甲車，那麼這支機步旅將會是國軍最強大的快速
打擊部隊。而善用各種地形欺敵偽裝，可以在六百公尺內精準狙擊任何敵
人的狙擊隊，更是這支部隊最靈活快速的攻擊戰力從偽裝，狙擊到發動快
速突襲，總統陳水扁顯然相當滿意這支部隊的快速機動打擊能力，不過陳
總統還是提醒國軍跟台灣民眾，必須正視中國近來持續推動的反分裂國家
法。陳總統今天並沒有提到台灣是不是也該制定反併吞法來做為反制，而
為了表示國軍對三軍統帥的效忠，最近軍隊裡越來越流行越來越流行一種
的所謂的創意隊呼雖然許多人對這種軍中文化頗有微詞，不過今天這支機
步旅還是具體展現出近年來國軍的戰力成果陳信聰張秉豐
