今天在高雄市、又發生了一件虐童案。有一名三歲的小男生、被酒醉的父
親猛踢胸部、並且摔在樓梯間、導致他重傷昏迷、目前還在加護病房、觀
察有沒有生命危險。這一名施暴的父親、已經被警方移送法辦。住在高雄
市三歲的邵小弟昨天深夜被酒醉二十八歲的父親施暴，骨頭被打斷又昏迷
，被送往醫院急救。施暴的父親已被以家暴案件移送地檢署。社工研判不
是首次施暴，希望大眾能更勇於檢舉，減少持續施暴案件發生。目前小孩
還在搶救中，他的親戚表示願意接管小孩。只是就算可以接管，父親施暴
的生命經驗恐怕仍然難以磨滅。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。今天在
高雄市、又發生了一件虐童案。有一名三歲的小男生、被酒醉的父親猛踢
胸部、並且摔在樓梯間、導致他重傷昏迷、目前還在加護病房、觀察有沒
有生命危險。這一名施暴的父親、已經被警方移送法辦。住在高雄市三歲
的邵小弟昨天深夜被酒醉二十八歲的父親施暴，骨頭被打斷又昏迷，被送
往醫院急救。施暴的父親已被以家暴案件移送地檢署。社工研判不是首次
施暴，希望大眾能更勇於檢舉，減少持續施暴案件發生。目前小孩還在搶
救中，他的親戚表示願意接管小孩。只是就算可以接管，父親施暴的生命
經驗恐怕仍然難以磨滅。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。今天在高雄市
、又發生了一件虐童案。有一名三歲的小男生、被酒醉的父親猛踢胸部、
並且摔在樓梯間、導致他重傷昏迷、目前還在加護病房、觀察有沒有生命
危險。這一名施暴的父親、已經被警方移送法辦。住在高雄市三歲的邵小
弟昨天深夜被酒醉二十八歲的父親施暴，骨頭被打斷又昏迷，被送往醫院
急救。施暴的父親已被以家暴案件移送地檢署。社工研判不是首次施暴，
希望大眾能更勇於檢舉，減少持續施暴案件發生。目前小孩還在搶救中，
他的親戚表示願意接管小孩。只是就算可以接管，父親施暴的生命經驗恐
怕仍然難以磨滅。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。今天在高雄市、又發
生了一件虐童案。有一名三歲的小男生、被酒醉的父親猛踢胸部、並且摔
在樓梯間、導致他重傷昏迷、目前還在加護病房、觀察有沒有生命危險。
這一名施暴的父親、已經被警方移送法辦。住在高雄市三歲的邵小弟昨天
深夜被酒醉二十八歲的父親施暴，骨頭被打斷又昏迷，被送往醫院急救。
施暴的父親已被以家暴案件移送地檢署。社工研判不是首次施暴，希望大
眾能更勇於檢舉，減少持續施暴案件發生。目前小孩還在搶救中，他的親
戚表示願意接管小孩。只是就算可以接管，父親施暴的生命經驗恐怕仍然
難以磨滅。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。今天在高雄市、又發生了一
件虐童案。有一名三歲的小男生、被酒醉的父親猛踢胸部、並且摔在樓梯
間、導致他重傷昏迷、目前還在加護病房、觀察有沒有生命危險。這一名
施暴的父親、已經被警方移送法辦。住在高雄市三歲的邵小弟昨天深夜被
酒醉二十八歲的父親施暴，骨頭被打斷又昏迷，被送往醫院急救。施暴的
父親已被以家暴案件移送地檢署。社工研判不是首次施暴，希望大眾能更
勇於檢舉，減少持續施暴案件發生。目前小孩還在搶救中，他的親戚表示
願意接管小孩。只是就算可以接管，父親施暴的生命經驗恐怕仍然難以磨
滅。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。今天在高雄市、又發生了一件虐童
案。有一名三歲的小男生、被酒醉的父親猛踢胸部、並且摔在樓梯間、導
致他重傷昏迷、目前還在加護病房、觀察有沒有生命危險。這一名施暴的
父親、已經被警方移送法辦。住在高雄市三歲的邵小弟昨天深夜被酒醉二
十八歲的父親施暴，骨頭被打斷又昏迷，被送往醫院急救。施暴的父親已
被以家暴案件移送地檢署。社工研判不是首次施暴，希望大眾能更勇於檢
舉，減少持續施暴案件發生。目前小孩還在搶救中，他的親戚表示願意接
管小孩。只是就算可以接管，父親施暴的生命經驗恐怕仍然難以磨滅。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。今天在高雄市、又發生了一件虐童案。有
一名三歲的小男生、被酒醉的父親猛踢胸部、並且摔在樓梯間、導致他重
傷昏迷、目前還在加護病房、觀察有沒有生命危險。這一名施暴的父親、
已經被警方移送法辦。住在高雄市三歲的邵小弟昨天深夜被酒醉二十八歲
的父親施暴，骨頭被打斷又昏迷，被送往醫院急救。施暴的父親已被以家
暴案件移送地檢署。社工研判不是首次施暴，希望大眾能更勇於檢舉，減
少持續施暴案件發生。目前小孩還在搶救中，他的親戚表示願意接管小孩
。只是就算可以接管，父親施暴的生命經驗恐怕仍然難以磨滅。公視新聞
周傳久王天倫採訪報導。今天在高雄市、又發生了一件虐童案。有一名三
歲的小男生、被酒醉的父親猛踢胸部、並且摔在樓梯間、導致他重傷昏迷
、目前還在加護病房、觀察有沒有生命危險。這一名施暴的父親、已經被
警方移送法辦。住在高雄市三歲的邵小弟昨天深夜被酒醉二十八歲的父親
施暴，骨頭被打斷又昏迷，被送往醫院急救。施暴的父親已被以家暴案件
移送地檢署。社工研判不是首次施暴，希望大眾能更勇於檢舉，減少持續
施暴案件發生。目前小孩還在搶救中，他的親戚表示願意接管小孩。只是
就算可以接管，父親施暴的生命經驗恐怕仍然難以磨滅。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。今天在高雄市、又發生了一件虐童案。有一名三歲的小
男生、被酒醉的父親猛踢胸部、並且摔在樓梯間、導致他重傷昏迷、目前
還在加護病房、觀察有沒有生命危險。這一名施暴的父親、已經被警方移
送法辦。住在高雄市三歲的邵小弟昨天深夜被酒醉二十八歲的父親施暴，
骨頭被打斷又昏迷，被送往醫院急救。施暴的父親已被以家暴案件移送地
檢署。社工研判不是首次施暴，希望大眾能更勇於檢舉，減少持續施暴案
件發生。目前小孩還在搶救中，他的親戚表示願意接管小孩。只是就算可
以接管，父親施暴的生命經驗恐怕仍然難以磨滅。公視新聞周傳久王天倫
採訪報導。
