立法院昨天晚上挑燈夜戰、進行總預算案的審查。
原本國親黨團揚言要大砍一千多億、但是在透過立法院長王金平的協調
下、最後少砍了一點、刪減700億。
但是、教育部長杜正勝和新聞局長林佳龍的特支費、都被在野黨刪除，
行政院今天大表不滿、認為立委不應該只因為對部會首長的個人恩怨
，就用預算來報復。
20號深夜，立法院挑燈夜戰，原本國親聯手準備大砍行政院1100
多億的總預算，游揆得知後，在深夜凌晨趕到立法院關切，經過立法
院長王金平的協商，最後各黨團同意改刪700億。
總預算的審議結果，歲入部份改列1兆3310億，歲出則為1兆60
83億，其間還短差2772億，再加上債務還本600億，最後還
有大約3300億的缺口。
行政院準備發行公債及賒借2550億進行融資調度，並將移用前年度
歲計賸餘811.4億，但仍短差11.3億，將以增加中央銀行繳
庫盈餘來彌平。
而另外一項受到外界關注的700萬法務部查緝黑金中心預算，因事前
傳出有涉案立委挾預算要脅，使得國親黨團都有人因為投鼠忌器而跑
票，讓該筆預算意外過關。
查緝黑金預算沒刪成，不過國親倒是聯手刪了教育部與新聞局的首長特
別費，也對負責釋憲的大法官大筆一揮，砍了大法官的司法官專業加
給。
