布希的就職典禮場面壯觀，但是在活動過程中，卻是抗議聲不斷。典禮開
始前、當布希車隊經過華府街道時，拿著抗議標語的民眾立刻發出噓聲四
起，也有人沿街抬棺抗議，甚至衝破警方的封鎖，雙方幾度爆發衝突．而
在墨西哥的美國大使館外，也有群眾用行動劇和裸體示威的方式，表達對
布希的不滿。NS抗議布希連任的聲浪，在布希車隊遊行經過時，沸騰到
了最高點，抗議群眾高舉著拒絕承認布希是總統的各式標語牌，以噓聲表
達不滿，甚至連狗狗也加入抗議的行列，SB我不認為這個政府能代表我
的心聲我非常反對在伊拉克所發生的一切ns事實上，華府一整天抗議布
希的活動可以說熱鬧非凡，反戰人士抬出數百具棺材，試圖提醒美國人民
，有多少人在伊拉克戰場犧牲．而在警方嚴密的防堵下，還是有群眾衝破
封鎖線，跟警方爆發推擠衝突，警方也毫不客氣的用催淚瓦斯來驅散他們
NS雙方甚至一度出現拉扯的火爆場面NS這時候不滿人士更用焚燒國旗
來洩忿抗議浪潮也延燒到了鄰國墨西哥，在墨西哥市的美國大使館外，抗
議人士赤裸著上身，背上寫著向布希說不的字句，對布希的不滿表露無遺
NS另外也有人演出行動劇，諷刺墨西哥總統福克斯，已經成為山姆大叔
的傀儡，SB布希連任將不會改變目前對墨西哥移民的政策估計在美國的
移民有兩千萬人口他的連任也會促使協議生效像是自由貿易協定這個讓我
國貧窮問題更惡化的措施ns抗議人士又唱又演，現場氣氛十分熱烈，他
們不僅不滿美國的拉丁美洲政策，也反對布希對伊拉克開戰，面對國內外
抗議聲四起，布希未來四年任期，可以預料將面對不少挑戰。布希的就職
典禮場面壯觀，但是在活動過程中，卻是抗議聲不斷。典禮開始前、當布
希車隊經過華府街道時，拿著抗議標語的民眾立刻發出噓聲四起，也有人
沿街抬棺抗議，甚至衝破警方的封鎖，雙方幾度爆發衝突．而在墨西哥的
美國大使館外，也有群眾用行動劇和裸體示威的方式，表達對布希的不滿
。NS抗議布希連任的聲浪，在布希車隊遊行經過時，沸騰到了最高點，
抗議群眾高舉著拒絕承認布希是總統的各式標語牌，以噓聲表達不滿，甚
至連狗狗也加入抗議的行列，SB我不認為這個政府能代表我的心聲我非
常反對在伊拉克所發生的一切ns事實上，華府一整天抗議布希的活動可
以說熱鬧非凡，反戰人士抬出數百具棺材，試圖提醒美國人民，有多少人
在伊拉克戰場犧牲．而在警方嚴密的防堵下，還是有群眾衝破封鎖線，跟
警方爆發推擠衝突，警方也毫不客氣的用催淚瓦斯來驅散他們NS雙方甚
至一度出現拉扯的火爆場面NS這時候不滿人士更用焚燒國旗來洩忿抗議
浪潮也延燒到了鄰國墨西哥，在墨西哥市的美國大使館外，抗議人士赤裸
著上身，背上寫著向布希說不的字句，對布希的不滿表露無遺NS另外也
有人演出行動劇，諷刺墨西哥總統福克斯，已經成為山姆大叔的傀儡，S
B布希連任將不會改變目前對墨西哥移民的政策估計在美國的移民有兩千
萬人口他的連任也會促使協議生效像是自由貿易協定這個讓我國貧窮問題
更惡化的措施ns抗議人士又唱又演，現場氣氛十分熱烈，他們不僅不滿
美國的拉丁美洲政策，也反對布希對伊拉克開戰，面對國內外抗議聲四起
，布希未來四年任期，可以預料將面對不少挑戰。布希的就職典禮場面壯
觀，但是在活動過程中，卻是抗議聲不斷。典禮開始前、當布希車隊經過
華府街道時，拿著抗議標語的民眾立刻發出噓聲四起，也有人沿街抬棺抗
議，甚至衝破警方的封鎖，雙方幾度爆發衝突．而在墨西哥的美國大使館
外，也有群眾用行動劇和裸體示威的方式，表達對布希的不滿。NS抗議
布希連任的聲浪，在布希車隊遊行經過時，沸騰到了最高點，抗議群眾高
舉著拒絕承認布希是總統的各式標語牌，以噓聲表達不滿，甚至連狗狗也
加入抗議的行列，SB我不認為這個政府能代表我的心聲我非常反對在伊
拉克所發生的一切ns事實上，華府一整天抗議布希的活動可以說熱鬧非
凡，反戰人士抬出數百具棺材，試圖提醒美國人民，有多少人在伊拉克戰
場犧牲．而在警方嚴密的防堵下，還是有群眾衝破封鎖線，跟警方爆發推
擠衝突，警方也毫不客氣的用催淚瓦斯來驅散他們NS雙方甚至一度出現
拉扯的火爆場面NS這時候不滿人士更用焚燒國旗來洩忿抗議浪潮也延燒
到了鄰國墨西哥，在墨西哥市的美國大使館外，抗議人士赤裸著上身，背
上寫著向布希說不的字句，對布希的不滿表露無遺NS另外也有人演出行
動劇，諷刺墨西哥總統福克斯，已經成為山姆大叔的傀儡，SB布希連任
將不會改變目前對墨西哥移民的政策估計在美國的移民有兩千萬人口他的
連任也會促使協議生效像是自由貿易協定這個讓我國貧窮問題更惡化的措
施ns抗議人士又唱又演，現場氣氛十分熱烈，他們不僅不滿美國的拉丁
美洲政策，也反對布希對伊拉克開戰，面對國內外抗議聲四起，布希未來
四年任期，可以預料將面對不少挑戰。
