中共前總書記趙紫陽，在星期一過世，他的家屬在北京老家設了靈堂，讓
親友弔唁，態度相當低調。不過在香港、卻有民主團體要在今天晚上舉辦
大型燭光晚會，向這位改革派的領導人、致上最後敬意在趙紫陽的北京故
居裡，他的家屬設置了一座簡易靈堂，讓趙紫陽生前的親朋好友，來此向
他致上最後敬意。靈堂裡除了放著趙紫陽的照片外，還有他生前使用過的
桌子和一些用品。中國外交部表示，由於趙紫陽是資深黨員，因此將會為
他舉辦簡單的喪禮，不過不會再辦追悼會。相對於中國官方的冷淡反應，
香港民主團體，今天晚上八點將舉辦一場名為的燭光悼念晚會，這可能也
是中國境內唯一一場紀念趙紫陽的公開集會。中共前總書記趙紫陽，在星
期一過世，他的家屬在北京老家設了靈堂，讓親友弔唁，態度相當低調。
不過在香港、卻有民主團體要在今天晚上舉辦大型燭光晚會，向這位改革
派的領導人、致上最後敬意在趙紫陽的北京故居裡，他的家屬設置了一座
簡易靈堂，讓趙紫陽生前的親朋好友，來此向他致上最後敬意。靈堂裡除
了放著趙紫陽的照片外，還有他生前使用過的桌子和一些用品。中國外交
部表示，由於趙紫陽是資深黨員，因此將會為他舉辦簡單的喪禮，不過不
會再辦追悼會。相對於中國官方的冷淡反應，香港民主團體，今天晚上八
點將舉辦一場名為的燭光悼念晚會，這可能也是中國境內唯一一場紀念趙
紫陽的公開集會。中共前總書記趙紫陽，在星期一過世，他的家屬在北京
老家設了靈堂，讓親友弔唁，態度相當低調。不過在香港、卻有民主團體
要在今天晚上舉辦大型燭光晚會，向這位改革派的領導人、致上最後敬意
在趙紫陽的北京故居裡，他的家屬設置了一座簡易靈堂，讓趙紫陽生前的
親朋好友，來此向他致上最後敬意。靈堂裡除了放著趙紫陽的照片外，還
有他生前使用過的桌子和一些用品。中國外交部表示，由於趙紫陽是資深
黨員，因此將會為他舉辦簡單的喪禮，不過不會再辦追悼會。相對於中國
官方的冷淡反應，香港民主團體，今天晚上八點將舉辦一場名為的燭光悼
念晚會，這可能也是中國境內唯一一場紀念趙紫陽的公開集會。中共前總
書記趙紫陽，在星期一過世，他的家屬在北京老家設了靈堂，讓親友弔唁
，態度相當低調。不過在香港、卻有民主團體要在今天晚上舉辦大型燭光
晚會，向這位改革派的領導人、致上最後敬意在趙紫陽的北京故居裡，他
的家屬設置了一座簡易靈堂，讓趙紫陽生前的親朋好友，來此向他致上最
後敬意。靈堂裡除了放著趙紫陽的照片外，還有他生前使用過的桌子和一
些用品。中國外交部表示，由於趙紫陽是資深黨員，因此將會為他舉辦簡
單的喪禮，不過不會再辦追悼會。相對於中國官方的冷淡反應，香港民主
團體，今天晚上八點將舉辦一場名為的燭光悼念晚會，這可能也是中國境
內唯一一場紀念趙紫陽的公開集會。中共前總書記趙紫陽，在星期一過世
，他的家屬在北京老家設了靈堂，讓親友弔唁，態度相當低調。不過在香
港、卻有民主團體要在今天晚上舉辦大型燭光晚會，向這位改革派的領導
人、致上最後敬意在趙紫陽的北京故居裡，他的家屬設置了一座簡易靈堂
，讓趙紫陽生前的親朋好友，來此向他致上最後敬意。靈堂裡除了放著趙
紫陽的照片外，還有他生前使用過的桌子和一些用品。中國外交部表示，
由於趙紫陽是資深黨員，因此將會為他舉辦簡單的喪禮，不過不會再辦追
悼會。相對於中國官方的冷淡反應，香港民主團體，今天晚上八點將舉辦
一場名為的燭光悼念晚會，這可能也是中國境內唯一一場紀念趙紫陽的公
開集會。
