司法院大法官專業加給的預算、遭到立法院刪除，司法院今天召開記者會
表示，這已經違反憲法當中，法官不得減俸的規定。不過因為大法官本身
是解釋憲法的機關，在這個違憲事件中又是利益當事人，未來是否有人聲
請違憲解釋，以及誰來審查釋憲案，都成了大難題。立法委員大刀一揮，
刪除大法官的司法專業加給預算，讓大法官的一個月少領九萬元，月薪不
到十八萬元，還低於最高法院的法官。司法院批評，這是破壞體制。司法
院秘書長范光群表示：「體制上來講，說大法官所領的，是比終審法官要
少，這個是不合乎我們的官職常軌。」大法官減薪不但不合乎官職常軌，
而且有違憲的疑慮。司法院表示，根據司法院釋字第五八五號解釋，大法
官依憲法規定，獨立行使解釋憲法等職權，是憲法上的法官。而為了確保
司法獨立運作，憲法又規定，法官非依法律，不得減俸。因此立法院刪除
大法官的司法人員專業加給預算，已經違憲。范光群說：「為維護國家憲
政體制，本院無法同意，深表遺憾。」不過這個違憲疑慮，卻面臨審查上
的困境。因為大法官本身就是釋憲機關，在這個事件當中又是利益當事人
，即使有人幫大法官提出釋憲聲請，誰來審查這個釋憲案？司法院目前還
沒有對策。司法院大法官專業加給的預算、遭到立法院刪除，司法院今天
召開記者會表示，這已經違反憲法當中，法官不得減俸的規定。不過因為
大法官本身是解釋憲法的機關，在這個違憲事件中又是利益當事人，未來
是否有人聲請違憲解釋，以及誰來審查釋憲案，都成了大難題。立法委員
大刀一揮，刪除大法官的司法專業加給預算，讓大法官的一個月少領九萬
元，月薪不到十八萬元，還低於最高法院的法官。司法院批評，這是破壞
體制。司法院秘書長范光群表示：「體制上來講，說大法官所領的，是比
終審法官要少，這個是不合乎我們的官職常軌。」大法官減薪不但不合乎
官職常軌，而且有違憲的疑慮。司法院表示，根據司法院釋字第五八五號
解釋，大法官依憲法規定，獨立行使解釋憲法等職權，是憲法上的法官。
而為了確保司法獨立運作，憲法又規定，法官非依法律，不得減俸。因此
立法院刪除大法官的司法人員專業加給預算，已經違憲。范光群說：「為
維護國家憲政體制，本院無法同意，深表遺憾。」不過這個違憲疑慮，卻
面臨審查上的困境。因為大法官本身就是釋憲機關，在這個事件當中又是
利益當事人，即使有人幫大法官提出釋憲聲請，誰來審查這個釋憲案？司
法院目前還沒有對策。司法院大法官專業加給的預算、遭到立法院刪除，
司法院今天召開記者會表示，這已經違反憲法當中，法官不得減俸的規定
。不過因為大法官本身是解釋憲法的機關，在這個違憲事件中又是利益當
事人，未來是否有人聲請違憲解釋，以及誰來審查釋憲案，都成了大難題
。立法委員大刀一揮，刪除大法官的司法專業加給預算，讓大法官的一個
月少領九萬元，月薪不到十八萬元，還低於最高法院的法官。司法院批評
，這是破壞體制。司法院秘書長范光群表示：「體制上來講，說大法官所
領的，是比終審法官要少，這個是不合乎我們的官職常軌。」大法官減薪
不但不合乎官職常軌，而且有違憲的疑慮。司法院表示，根據司法院釋字
第五八五號解釋，大法官依憲法規定，獨立行使解釋憲法等職權，是憲法
上的法官。而為了確保司法獨立運作，憲法又規定，法官非依法律，不得
減俸。因此立法院刪除大法官的司法人員專業加給預算，已經違憲。范光
群說：「為維護國家憲政體制，本院無法同意，深表遺憾。」不過這個違
憲疑慮，卻面臨審查上的困境。因為大法官本身就是釋憲機關，在這個事
件當中又是利益當事人，即使有人幫大法官提出釋憲聲請，誰來審查這個
釋憲案？司法院目前還沒有對策。司法院大法官專業加給的預算、遭到立
法院刪除，司法院今天召開記者會表示，這已經違反憲法當中，法官不得
減俸的規定。不過因為大法官本身是解釋憲法的機關，在這個違憲事件中
又是利益當事人，未來是否有人聲請違憲解釋，以及誰來審查釋憲案，都
成了大難題。立法委員大刀一揮，刪除大法官的司法專業加給預算，讓大
法官的一個月少領九萬元，月薪不到十八萬元，還低於最高法院的法官。
司法院批評，這是破壞體制。司法院秘書長范光群表示：「體制上來講，
說大法官所領的，是比終審法官要少，這個是不合乎我們的官職常軌。」
大法官減薪不但不合乎官職常軌，而且有違憲的疑慮。司法院表示，根據
司法院釋字第五八五號解釋，大法官依憲法規定，獨立行使解釋憲法等職
權，是憲法上的法官。而為了確保司法獨立運作，憲法又規定，法官非依
法律，不得減俸。因此立法院刪除大法官的司法人員專業加給預算，已經
違憲。范光群說：「為維護國家憲政體制，本院無法同意，深表遺憾。」
不過這個違憲疑慮，卻面臨審查上的困境。因為大法官本身就是釋憲機關
，在這個事件當中又是利益當事人，即使有人幫大法官提出釋憲聲請，誰
來審查這個釋憲案？司法院目前還沒有對策。司法院大法官專業加給的預
算、遭到立法院刪除，司法院今天召開記者會表示，這已經違反憲法當中
，法官不得減俸的規定。不過因為大法官本身是解釋憲法的機關，在這個
違憲事件中又是利益當事人，未來是否有人聲請違憲解釋，以及誰來審查
釋憲案，都成了大難題。立法委員大刀一揮，刪除大法官的司法專業加給
預算，讓大法官的一個月少領九萬元，月薪不到十八萬元，還低於最高法
院的法官。司法院批評，這是破壞體制。司法院秘書長范光群表示：「體
制上來講，說大法官所領的，是比終審法官要少，這個是不合乎我們的官
職常軌。」大法官減薪不但不合乎官職常軌，而且有違憲的疑慮。司法院
表示，根據司法院釋字第五八五號解釋，大法官依憲法規定，獨立行使解
釋憲法等職權，是憲法上的法官。而為了確保司法獨立運作，憲法又規定
，法官非依法律，不得減俸。因此立法院刪除大法官的司法人員專業加給
預算，已經違憲。范光群說：「為維護國家憲政體制，本院無法同意，深
表遺憾。」不過這個違憲疑慮，卻面臨審查上的困境。因為大法官本身就
是釋憲機關，在這個事件當中又是利益當事人，即使有人幫大法官提出釋
憲聲請，誰來審查這個釋憲案？司法院目前還沒有對策。司法院大法官專
業加給的預算、遭到立法院刪除，司法院今天召開記者會表示，這已經違
反憲法當中，法官不得減俸的規定。不過因為大法官本身是解釋憲法的機
關，在這個違憲事件中又是利益當事人，未來是否有人聲請違憲解釋，以
及誰來審查釋憲案，都成了大難題。立法委員大刀一揮，刪除大法官的司
法專業加給預算，讓大法官的一個月少領九萬元，月薪不到十八萬元，還
低於最高法院的法官。司法院批評，這是破壞體制。司法院秘書長范光群
表示：「體制上來講，說大法官所領的，是比終審法官要少，這個是不合
乎我們的官職常軌。」大法官減薪不但不合乎官職常軌，而且有違憲的疑
慮。司法院表示，根據司法院釋字第五八五號解釋，大法官依憲法規定，
獨立行使解釋憲法等職權，是憲法上的法官。而為了確保司法獨立運作，
憲法又規定，法官非依法律，不得減俸。因此立法院刪除大法官的司法人
員專業加給預算，已經違憲。范光群說：「為維護國家憲政體制，本院無
法同意，深表遺憾。」不過這個違憲疑慮，卻面臨審查上的困境。因為大
法官本身就是釋憲機關，在這個事件當中又是利益當事人，即使有人幫大
法官提出釋憲聲請，誰來審查這個釋憲案？司法院目前還沒有對策。司法
院大法官專業加給的預算、遭到立法院刪除，司法院今天召開記者會表示
，這已經違反憲法當中，法官不得減俸的規定。不過因為大法官本身是解
釋憲法的機關，在這個違憲事件中又是利益當事人，未來是否有人聲請違
憲解釋，以及誰來審查釋憲案，都成了大難題。立法委員大刀一揮，刪除
大法官的司法專業加給預算，讓大法官的一個月少領九萬元，月薪不到十
八萬元，還低於最高法院的法官。司法院批評，這是破壞體制。司法院秘
書長范光群表示：「體制上來講，說大法官所領的，是比終審法官要少，
這個是不合乎我們的官職常軌。」大法官減薪不但不合乎官職常軌，而且
有違憲的疑慮。司法院表示，根據司法院釋字第五八五號解釋，大法官依
憲法規定，獨立行使解釋憲法等職權，是憲法上的法官。而為了確保司法
獨立運作，憲法又規定，法官非依法律，不得減俸。因此立法院刪除大法
官的司法人員專業加給預算，已經違憲。范光群說：「為維護國家憲政體
制，本院無法同意，深表遺憾。」不過這個違憲疑慮，卻面臨審查上的困
境。因為大法官本身就是釋憲機關，在這個事件當中又是利益當事人，即
使有人幫大法官提出釋憲聲請，誰來審查這個釋憲案？司法院目前還沒有
對策。司法院大法官專業加給的預算、遭到立法院刪除，司法院今天召開
記者會表示，這已經違反憲法當中，法官不得減俸的規定。不過因為大法
官本身是解釋憲法的機關，在這個違憲事件中又是利益當事人，未來是否
有人聲請違憲解釋，以及誰來審查釋憲案，都成了大難題。立法委員大刀
一揮，刪除大法官的司法專業加給預算，讓大法官的一個月少領九萬元，
月薪不到十八萬元，還低於最高法院的法官。司法院批評，這是破壞體制
。司法院秘書長范光群表示：「體制上來講，說大法官所領的，是比終審
法官要少，這個是不合乎我們的官職常軌。」大法官減薪不但不合乎官職
常軌，而且有違憲的疑慮。司法院表示，根據司法院釋字第五八五號解釋
，大法官依憲法規定，獨立行使解釋憲法等職權，是憲法上的法官。而為
了確保司法獨立運作，憲法又規定，法官非依法律，不得減俸。因此立法
院刪除大法官的司法人員專業加給預算，已經違憲。范光群說：「為維護
國家憲政體制，本院無法同意，深表遺憾。」不過這個違憲疑慮，卻面臨
審查上的困境。因為大法官本身就是釋憲機關，在這個事件當中又是利益
當事人，即使有人幫大法官提出釋憲聲請，誰來審查這個釋憲案？司法院
目前還沒有對策。司法院大法官專業加給的預算、遭到立法院刪除，司法
院今天召開記者會表示，這已經違反憲法當中，法官不得減俸的規定。不
過因為大法官本身是解釋憲法的機關，在這個違憲事件中又是利益當事人
，未來是否有人聲請違憲解釋，以及誰來審查釋憲案，都成了大難題。立
法委員大刀一揮，刪除大法官的司法專業加給預算，讓大法官的一個月少
領九萬元，月薪不到十八萬元，還低於最高法院的法官。司法院批評，這
是破壞體制。司法院秘書長范光群表示：「體制上來講，說大法官所領的
，是比終審法官要少，這個是不合乎我們的官職常軌。」大法官減薪不但
不合乎官職常軌，而且有違憲的疑慮。司法院表示，根據司法院釋字第五
八五號解釋，大法官依憲法規定，獨立行使解釋憲法等職權，是憲法上的
法官。而為了確保司法獨立運作，憲法又規定，法官非依法律，不得減俸
。因此立法院刪除大法官的司法人員專業加給預算，已經違憲。范光群說
：「為維護國家憲政體制，本院無法同意，深表遺憾。」不過這個違憲疑
慮，卻面臨審查上的困境。因為大法官本身就是釋憲機關，在這個事件當
中又是利益當事人，即使有人幫大法官提出釋憲聲請，誰來審查這個釋憲
案？司法院目前還沒有對策。司法院大法官專業加給的預算、遭到立法院
刪除，司法院今天召開記者會表示，這已經違反憲法當中，法官不得減俸
的規定。不過因為大法官本身是解釋憲法的機關，在這個違憲事件中又是
利益當事人，未來是否有人聲請違憲解釋，以及誰來審查釋憲案，都成了
大難題。立法委員大刀一揮，刪除大法官的司法專業加給預算，讓大法官
的一個月少領九萬元，月薪不到十八萬元，還低於最高法院的法官。司法
院批評，這是破壞體制。司法院秘書長范光群表示：「體制上來講，說大
法官所領的，是比終審法官要少，這個是不合乎我們的官職常軌。」大法
官減薪不但不合乎官職常軌，而且有違憲的疑慮。司法院表示，根據司法
院釋字第五八五號解釋，大法官依憲法規定，獨立行使解釋憲法等職權，
是憲法上的法官。而為了確保司法獨立運作，憲法又規定，法官非依法律
，不得減俸。因此立法院刪除大法官的司法人員專業加給預算，已經違憲
。范光群說：「為維護國家憲政體制，本院無法同意，深表遺憾。」不過
這個違憲疑慮，卻面臨審查上的困境。因為大法官本身就是釋憲機關，在
這個事件當中又是利益當事人，即使有人幫大法官提出釋憲聲請，誰來審
查這個釋憲案？司法院目前還沒有對策。司法院大法官專業加給的預算、
遭到立法院刪除，司法院今天召開記者會表示，這已經違反憲法當中，法
官不得減俸的規定。不過因為大法官本身是解釋憲法的機關，在這個違憲
事件中又是利益當事人，未來是否有人聲請違憲解釋，以及誰來審查釋憲
案，都成了大難題。立法委員大刀一揮，刪除大法官的司法專業加給預算
，讓大法官的一個月少領九萬元，月薪不到十八萬元，還低於最高法院的
法官。司法院批評，這是破壞體制。司法院秘書長范光群表示：「體制上
來講，說大法官所領的，是比終審法官要少，這個是不合乎我們的官職常
軌。」大法官減薪不但不合乎官職常軌，而且有違憲的疑慮。司法院表示
，根據司法院釋字第五八五號解釋，大法官依憲法規定，獨立行使解釋憲
法等職權，是憲法上的法官。而為了確保司法獨立運作，憲法又規定，法
官非依法律，不得減俸。因此立法院刪除大法官的司法人員專業加給預算
，已經違憲。范光群說：「為維護國家憲政體制，本院無法同意，深表遺
憾。」不過這個違憲疑慮，卻面臨審查上的困境。因為大法官本身就是釋
憲機關，在這個事件當中又是利益當事人，即使有人幫大法官提出釋憲聲
請，誰來審查這個釋憲案？司法院目前還沒有對策。司法院大法官專業加
給的預算、遭到立法院刪除，司法院今天召開記者會表示，這已經違反憲
法當中，法官不得減俸的規定。不過因為大法官本身是解釋憲法的機關，
在這個違憲事件中又是利益當事人，未來是否有人聲請違憲解釋，以及誰
來審查釋憲案，都成了大難題。立法委員大刀一揮，刪除大法官的司法專
業加給預算，讓大法官的一個月少領九萬元，月薪不到十八萬元，還低於
最高法院的法官。司法院批評，這是破壞體制。司法院秘書長范光群表示
：「體制上來講，說大法官所領的，是比終審法官要少，這個是不合乎我
們的官職常軌。」大法官減薪不但不合乎官職常軌，而且有違憲的疑慮。
司法院表示，根據司法院釋字第五八五號解釋，大法官依憲法規定，獨立
行使解釋憲法等職權，是憲法上的法官。而為了確保司法獨立運作，憲法
又規定，法官非依法律，不得減俸。因此立法院刪除大法官的司法人員專
業加給預算，已經違憲。范光群說：「為維護國家憲政體制，本院無法同
意，深表遺憾。」不過這個違憲疑慮，卻面臨審查上的困境。因為大法官
本身就是釋憲機關，在這個事件當中又是利益當事人，即使有人幫大法官
提出釋憲聲請，誰來審查這個釋憲案？司法院目前還沒有對策。
