除了反恐，美國尋求世界各國支援的重要政策，還包括布希政府積極推動
的飛彈防禦系統。向來支持美國的澳洲今天就宣佈，將加入美國的全球飛
彈防禦網，另外，日本政府也將召開內閣會議，研商部署飛彈防禦系統事
宜。美國布希政府積極推動的飛彈防禦，又多了一個得力的助手。政府已
經決定，澳洲將參加美國的飛彈防禦計劃。澳洲政府還沒有公佈詳細的計
劃，不過國防部官員向新聞界透露，未來美澳兩國的合作，主要是(CG
)讓美國使用澳洲的預警雷達，藉此早期發現敵方飛彈發射，另外，兩國
也將合作進行各種研究和評估，當然，澳洲分攤研究經費是免不了的(C
G)。這除了顯示美國主導的全球飛彈防禦網，必須依賴盟國的配合。也
顯示這些盟國，不可能獨自面對日益嚴重的彈道飛彈擴散問題，必須和美
國合作。例如日本就決定，(CG)在與美國合作研發的海基式飛彈防禦
之外，還要把現有的愛國者飛彈升級到第三代的水準(CG)。既然研發
和部署飛彈防禦，意味著和美國加強軍事同盟關係，就免不了得罪美國的
敵人。日本有關飛彈防禦的爭議，(CG)主要圍繞在日本對中國和日本
對北韓的關係，是否會受到不利的影響，以及部署飛彈防禦是否違反憲法
，而經費是否過高的問題也備受關注(CG)。而對澳洲來說，中國也是
重要的貿易夥伴，在軍事同盟和商業利益之間，澳洲和許多國家一樣面臨
兩難的抉擇。除了反恐，美國尋求世界各國支援的重要政策，還包括布希
政府積極推動的飛彈防禦系統。向來支持美國的澳洲今天就宣佈，將加入
美國的全球飛彈防禦網，另外，日本政府也將召開內閣會議，研商部署飛
彈防禦系統事宜。美國布希政府積極推動的飛彈防禦，又多了一個得力的
助手。政府已經決定，澳洲將參加美國的飛彈防禦計劃。澳洲政府還沒有
公佈詳細的計劃，不過國防部官員向新聞界透露，未來美澳兩國的合作，
主要是(CG)讓美國使用澳洲的預警雷達，藉此早期發現敵方飛彈發射
，另外，兩國也將合作進行各種研究和評估，當然，澳洲分攤研究經費是
免不了的(CG)。這除了顯示美國主導的全球飛彈防禦網，必須依賴盟
國的配合。也顯示這些盟國，不可能獨自面對日益嚴重的彈道飛彈擴散問
題，必須和美國合作。例如日本就決定，(CG)在與美國合作研發的海
基式飛彈防禦之外，還要把現有的愛國者飛彈升級到第三代的水準(CG
)。既然研發和部署飛彈防禦，意味著和美國加強軍事同盟關係，就免不
了得罪美國的敵人。日本有關飛彈防禦的爭議，(CG)主要圍繞在日本
對中國和日本對北韓的關係，是否會受到不利的影響，以及部署飛彈防禦
是否違反憲法，而經費是否過高的問題也備受關注(CG)。而對澳洲來
說，中國也是重要的貿易夥伴，在軍事同盟和商業利益之間，澳洲和許多
國家一樣面臨兩難的抉擇。除了反恐，美國尋求世界各國支援的重要政策
，還包括布希政府積極推動的飛彈防禦系統。向來支持美國的澳洲今天就
宣佈，將加入美國的全球飛彈防禦網，另外，日本政府也將召開內閣會議
，研商部署飛彈防禦系統事宜。美國布希政府積極推動的飛彈防禦，又多
了一個得力的助手。政府已經決定，澳洲將參加美國的飛彈防禦計劃。澳
洲政府還沒有公佈詳細的計劃，不過國防部官員向新聞界透露，未來美澳
兩國的合作，主要是(CG)讓美國使用澳洲的預警雷達，藉此早期發現
敵方飛彈發射，另外，兩國也將合作進行各種研究和評估，當然，澳洲分
攤研究經費是免不了的(CG)。這除了顯示美國主導的全球飛彈防禦網
，必須依賴盟國的配合。也顯示這些盟國，不可能獨自面對日益嚴重的彈
道飛彈擴散問題，必須和美國合作。例如日本就決定，(CG)在與美國
合作研發的海基式飛彈防禦之外，還要把現有的愛國者飛彈升級到第三代
的水準(CG)。既然研發和部署飛彈防禦，意味著和美國加強軍事同盟
關係，就免不了得罪美國的敵人。日本有關飛彈防禦的爭議，(CG)主
要圍繞在日本對中國和日本對北韓的關係，是否會受到不利的影響，以及
部署飛彈防禦是否違反憲法，而經費是否過高的問題也備受關注(CG)
。而對澳洲來說，中國也是重要的貿易夥伴，在軍事同盟和商業利益之間
，澳洲和許多國家一樣面臨兩難的抉擇。除了反恐，美國尋求世界各國支
援的重要政策，還包括布希政府積極推動的飛彈防禦系統。向來支持美國
的澳洲今天就宣佈，將加入美國的全球飛彈防禦網，另外，日本政府也將
召開內閣會議，研商部署飛彈防禦系統事宜。美國布希政府積極推動的飛
彈防禦，又多了一個得力的助手。政府已經決定，澳洲將參加美國的飛彈
防禦計劃。澳洲政府還沒有公佈詳細的計劃，不過國防部官員向新聞界透
露，未來美澳兩國的合作，主要是(CG)讓美國使用澳洲的預警雷達，
藉此早期發現敵方飛彈發射，另外，兩國也將合作進行各種研究和評估，
當然，澳洲分攤研究經費是免不了的(CG)。這除了顯示美國主導的全
球飛彈防禦網，必須依賴盟國的配合。也顯示這些盟國，不可能獨自面對
日益嚴重的彈道飛彈擴散問題，必須和美國合作。例如日本就決定，(C
G)在與美國合作研發的海基式飛彈防禦之外，還要把現有的愛國者飛彈
升級到第三代的水準(CG)。既然研發和部署飛彈防禦，意味著和美國
加強軍事同盟關係，就免不了得罪美國的敵人。日本有關飛彈防禦的爭議
，(CG)主要圍繞在日本對中國和日本對北韓的關係，是否會受到不利
的影響，以及部署飛彈防禦是否違反憲法，而經費是否過高的問題也備受
關注(CG)。而對澳洲來說，中國也是重要的貿易夥伴，在軍事同盟和
商業利益之間，澳洲和許多國家一樣面臨兩難的抉擇。除了反恐，美國尋
求世界各國支援的重要政策，還包括布希政府積極推動的飛彈防禦系統。
向來支持美國的澳洲今天就宣佈，將加入美國的全球飛彈防禦網，另外，
日本政府也將召開內閣會議，研商部署飛彈防禦系統事宜。美國布希政府
積極推動的飛彈防禦，又多了一個得力的助手。政府已經決定，澳洲將參
加美國的飛彈防禦計劃。澳洲政府還沒有公佈詳細的計劃，不過國防部官
員向新聞界透露，未來美澳兩國的合作，主要是(CG)讓美國使用澳洲
的預警雷達，藉此早期發現敵方飛彈發射，另外，兩國也將合作進行各種
研究和評估，當然，澳洲分攤研究經費是免不了的(CG)。這除了顯示
美國主導的全球飛彈防禦網，必須依賴盟國的配合。也顯示這些盟國，不
可能獨自面對日益嚴重的彈道飛彈擴散問題，必須和美國合作。例如日本
就決定，(CG)在與美國合作研發的海基式飛彈防禦之外，還要把現有
的愛國者飛彈升級到第三代的水準(CG)。既然研發和部署飛彈防禦，
意味著和美國加強軍事同盟關係，就免不了得罪美國的敵人。日本有關飛
彈防禦的爭議，(CG)主要圍繞在日本對中國和日本對北韓的關係，是
否會受到不利的影響，以及部署飛彈防禦是否違反憲法，而經費是否過高
的問題也備受關注(CG)。而對澳洲來說，中國也是重要的貿易夥伴，
在軍事同盟和商業利益之間，澳洲和許多國家一樣面臨兩難的抉擇。除了
反恐，美國尋求世界各國支援的重要政策，還包括布希政府積極推動的飛
彈防禦系統。向來支持美國的澳洲今天就宣佈，將加入美國的全球飛彈防
禦網，另外，日本政府也將召開內閣會議，研商部署飛彈防禦系統事宜。
美國布希政府積極推動的飛彈防禦，又多了一個得力的助手。政府已經決
定，澳洲將參加美國的飛彈防禦計劃。澳洲政府還沒有公佈詳細的計劃，
不過國防部官員向新聞界透露，未來美澳兩國的合作，主要是(CG)讓
美國使用澳洲的預警雷達，藉此早期發現敵方飛彈發射，另外，兩國也將
合作進行各種研究和評估，當然，澳洲分攤研究經費是免不了的(CG)
。這除了顯示美國主導的全球飛彈防禦網，必須依賴盟國的配合。也顯示
這些盟國，不可能獨自面對日益嚴重的彈道飛彈擴散問題，必須和美國合
作。例如日本就決定，(CG)在與美國合作研發的海基式飛彈防禦之外
，還要把現有的愛國者飛彈升級到第三代的水準(CG)。既然研發和部
署飛彈防禦，意味著和美國加強軍事同盟關係，就免不了得罪美國的敵人
。日本有關飛彈防禦的爭議，(CG)主要圍繞在日本對中國和日本對北
韓的關係，是否會受到不利的影響，以及部署飛彈防禦是否違反憲法，而
經費是否過高的問題也備受關注(CG)。而對澳洲來說，中國也是重要
的貿易夥伴，在軍事同盟和商業利益之間，澳洲和許多國家一樣面臨兩難
的抉擇。除了反恐，美國尋求世界各國支援的重要政策，還包括布希政府
積極推動的飛彈防禦系統。向來支持美國的澳洲今天就宣佈，將加入美國
的全球飛彈防禦網，另外，日本政府也將召開內閣會議，研商部署飛彈防
禦系統事宜。美國布希政府積極推動的飛彈防禦，又多了一個得力的助手
。政府已經決定，澳洲將參加美國的飛彈防禦計劃。澳洲政府還沒有公佈
詳細的計劃，不過國防部官員向新聞界透露，未來美澳兩國的合作，主要
是(CG)讓美國使用澳洲的預警雷達，藉此早期發現敵方飛彈發射，另
外，兩國也將合作進行各種研究和評估，當然，澳洲分攤研究經費是免不
了的(CG)。這除了顯示美國主導的全球飛彈防禦網，必須依賴盟國的
配合。也顯示這些盟國，不可能獨自面對日益嚴重的彈道飛彈擴散問題，
必須和美國合作。例如日本就決定，(CG)在與美國合作研發的海基式
飛彈防禦之外，還要把現有的愛國者飛彈升級到第三代的水準(CG)。
既然研發和部署飛彈防禦，意味著和美國加強軍事同盟關係，就免不了得
罪美國的敵人。日本有關飛彈防禦的爭議，(CG)主要圍繞在日本對中
國和日本對北韓的關係，是否會受到不利的影響，以及部署飛彈防禦是否
違反憲法，而經費是否過高的問題也備受關注(CG)。而對澳洲來說，
中國也是重要的貿易夥伴，在軍事同盟和商業利益之間，澳洲和許多國家
一樣面臨兩難的抉擇。除了反恐，美國尋求世界各國支援的重要政策，還
包括布希政府積極推動的飛彈防禦系統。向來支持美國的澳洲今天就宣佈
，將加入美國的全球飛彈防禦網，另外，日本政府也將召開內閣會議，研
商部署飛彈防禦系統事宜。美國布希政府積極推動的飛彈防禦，又多了一
個得力的助手。政府已經決定，澳洲將參加美國的飛彈防禦計劃。澳洲政
府還沒有公佈詳細的計劃，不過國防部官員向新聞界透露，未來美澳兩國
的合作，主要是(CG)讓美國使用澳洲的預警雷達，藉此早期發現敵方
飛彈發射，另外，兩國也將合作進行各種研究和評估，當然，澳洲分攤研
究經費是免不了的(CG)。這除了顯示美國主導的全球飛彈防禦網，必
須依賴盟國的配合。也顯示這些盟國，不可能獨自面對日益嚴重的彈道飛
彈擴散問題，必須和美國合作。例如日本就決定，(CG)在與美國合作
研發的海基式飛彈防禦之外，還要把現有的愛國者飛彈升級到第三代的水
準(CG)。既然研發和部署飛彈防禦，意味著和美國加強軍事同盟關係
，就免不了得罪美國的敵人。日本有關飛彈防禦的爭議，(CG)主要圍
繞在日本對中國和日本對北韓的關係，是否會受到不利的影響，以及部署
飛彈防禦是否違反憲法，而經費是否過高的問題也備受關注(CG)。而
對澳洲來說，中國也是重要的貿易夥伴，在軍事同盟和商業利益之間，澳
洲和許多國家一樣面臨兩難的抉擇。除了反恐，美國尋求世界各國支援的
重要政策，還包括布希政府積極推動的飛彈防禦系統。向來支持美國的澳
洲今天就宣佈，將加入美國的全球飛彈防禦網，另外，日本政府也將召開
內閣會議，研商部署飛彈防禦系統事宜。美國布希政府積極推動的飛彈防
禦，又多了一個得力的助手。政府已經決定，澳洲將參加美國的飛彈防禦
計劃。澳洲政府還沒有公佈詳細的計劃，不過國防部官員向新聞界透露，
未來美澳兩國的合作，主要是(CG)讓美國使用澳洲的預警雷達，藉此
早期發現敵方飛彈發射，另外，兩國也將合作進行各種研究和評估，當然
，澳洲分攤研究經費是免不了的(CG)。這除了顯示美國主導的全球飛
彈防禦網，必須依賴盟國的配合。也顯示這些盟國，不可能獨自面對日益
嚴重的彈道飛彈擴散問題，必須和美國合作。例如日本就決定，(CG)
在與美國合作研發的海基式飛彈防禦之外，還要把現有的愛國者飛彈升級
到第三代的水準(CG)。既然研發和部署飛彈防禦，意味著和美國加強
軍事同盟關係，就免不了得罪美國的敵人。日本有關飛彈防禦的爭議，(
CG)主要圍繞在日本對中國和日本對北韓的關係，是否會受到不利的影
響，以及部署飛彈防禦是否違反憲法，而經費是否過高的問題也備受關注
(CG)。而對澳洲來說，中國也是重要的貿易夥伴，在軍事同盟和商業
利益之間，澳洲和許多國家一樣面臨兩難的抉擇。除了反恐，美國尋求世
界各國支援的重要政策，還包括布希政府積極推動的飛彈防禦系統。向來
支持美國的澳洲今天就宣佈，將加入美國的全球飛彈防禦網，另外，日本
政府也將召開內閣會議，研商部署飛彈防禦系統事宜。美國布希政府積極
推動的飛彈防禦，又多了一個得力的助手。政府已經決定，澳洲將參加美
國的飛彈防禦計劃。澳洲政府還沒有公佈詳細的計劃，不過國防部官員向
新聞界透露，未來美澳兩國的合作，主要是(CG)讓美國使用澳洲的預
警雷達，藉此早期發現敵方飛彈發射，另外，兩國也將合作進行各種研究
和評估，當然，澳洲分攤研究經費是免不了的(CG)。這除了顯示美國
主導的全球飛彈防禦網，必須依賴盟國的配合。也顯示這些盟國，不可能
獨自面對日益嚴重的彈道飛彈擴散問題，必須和美國合作。例如日本就決
定，(CG)在與美國合作研發的海基式飛彈防禦之外，還要把現有的愛
國者飛彈升級到第三代的水準(CG)。既然研發和部署飛彈防禦，意味
著和美國加強軍事同盟關係，就免不了得罪美國的敵人。日本有關飛彈防
禦的爭議，(CG)主要圍繞在日本對中國和日本對北韓的關係，是否會
受到不利的影響，以及部署飛彈防禦是否違反憲法，而經費是否過高的問
題也備受關注(CG)。而對澳洲來說，中國也是重要的貿易夥伴，在軍
事同盟和商業利益之間，澳洲和許多國家一樣面臨兩難的抉擇。除了反恐
，美國尋求世界各國支援的重要政策，還包括布希政府積極推動的飛彈防
禦系統。向來支持美國的澳洲今天就宣佈，將加入美國的全球飛彈防禦網
，另外，日本政府也將召開內閣會議，研商部署飛彈防禦系統事宜。美國
布希政府積極推動的飛彈防禦，又多了一個得力的助手。政府已經決定，
澳洲將參加美國的飛彈防禦計劃。澳洲政府還沒有公佈詳細的計劃，不過
國防部官員向新聞界透露，未來美澳兩國的合作，主要是(CG)讓美國
使用澳洲的預警雷達，藉此早期發現敵方飛彈發射，另外，兩國也將合作
進行各種研究和評估，當然，澳洲分攤研究經費是免不了的(CG)。這
除了顯示美國主導的全球飛彈防禦網，必須依賴盟國的配合。也顯示這些
盟國，不可能獨自面對日益嚴重的彈道飛彈擴散問題，必須和美國合作。
例如日本就決定，(CG)在與美國合作研發的海基式飛彈防禦之外，還
要把現有的愛國者飛彈升級到第三代的水準(CG)。既然研發和部署飛
彈防禦，意味著和美國加強軍事同盟關係，就免不了得罪美國的敵人。日
本有關飛彈防禦的爭議，(CG)主要圍繞在日本對中國和日本對北韓的
關係，是否會受到不利的影響，以及部署飛彈防禦是否違反憲法，而經費
是否過高的問題也備受關注(CG)。而對澳洲來說，中國也是重要的貿
易夥伴，在軍事同盟和商業利益之間，澳洲和許多國家一樣面臨兩難的抉
擇。
