再來關心、南北韓的實質關係，又有進一步的新發展。因為昨天有一艘南
韓貨輪、在北韓的東部外海失事，為了營救船員、南韓要求北韓、允許南
韓的船隻進入北韓海域，而北韓也破天荒的答應了這項要求。焦急的家屬
在船公司裡等待消息，而南韓的警備船隻，還在北韓江原道東部的外海巡
邏，搜尋失蹤的船員。我們公司將竭盡所能派人到失事現場協助家屬，讓
家屬儘快到現場去。我們已聯絡到所有的家屬了。這艘名叫先鋒號的貨輪
，是從俄羅斯遠東的海參威出發，準備前往中國，但中途在北韓東方的國
際海域出事沉沒。事發後，18名船員中有4個人被附近的俄羅斯船隻救
起，但其餘14人還是下落不明。為了營救這些船員，南韓透過政府管道
向北韓提出要求，讓南韓警方的搜救船能通過北韓海域，前往失事現場。
北韓也破天荒地答應了。儘管南韓搜救船還沒有好消息傳出，但是北韓第
一次讓南韓政府船隻進入北韓的海域，被認為是兩韓關係進展的象徵。再
來關心、南北韓的實質關係，又有進一步的新發展。因為昨天有一艘南韓
貨輪、在北韓的東部外海失事，為了營救船員、南韓要求北韓、允許南韓
的船隻進入北韓海域，而北韓也破天荒的答應了這項要求。焦急的家屬在
船公司裡等待消息，而南韓的警備船隻，還在北韓江原道東部的外海巡邏
，搜尋失蹤的船員。我們公司將竭盡所能派人到失事現場協助家屬，讓家
屬儘快到現場去。我們已聯絡到所有的家屬了。這艘名叫先鋒號的貨輪，
是從俄羅斯遠東的海參威出發，準備前往中國，但中途在北韓東方的國際
海域出事沉沒。事發後，18名船員中有4個人被附近的俄羅斯船隻救起
，但其餘14人還是下落不明。為了營救這些船員，南韓透過政府管道向
北韓提出要求，讓南韓警方的搜救船能通過北韓海域，前往失事現場。北
韓也破天荒地答應了。儘管南韓搜救船還沒有好消息傳出，但是北韓第一
次讓南韓政府船隻進入北韓的海域，被認為是兩韓關係進展的象徵。再來
關心、南北韓的實質關係，又有進一步的新發展。因為昨天有一艘南韓貨
輪、在北韓的東部外海失事，為了營救船員、南韓要求北韓、允許南韓的
船隻進入北韓海域，而北韓也破天荒的答應了這項要求。焦急的家屬在船
公司裡等待消息，而南韓的警備船隻，還在北韓江原道東部的外海巡邏，
搜尋失蹤的船員。我們公司將竭盡所能派人到失事現場協助家屬，讓家屬
儘快到現場去。我們已聯絡到所有的家屬了。這艘名叫先鋒號的貨輪，是
從俄羅斯遠東的海參威出發，準備前往中國，但中途在北韓東方的國際海
域出事沉沒。事發後，18名船員中有4個人被附近的俄羅斯船隻救起，
但其餘14人還是下落不明。為了營救這些船員，南韓透過政府管道向北
韓提出要求，讓南韓警方的搜救船能通過北韓海域，前往失事現場。北韓
也破天荒地答應了。儘管南韓搜救船還沒有好消息傳出，但是北韓第一次
讓南韓政府船隻進入北韓的海域，被認為是兩韓關係進展的象徵。再來關
心、南北韓的實質關係，又有進一步的新發展。因為昨天有一艘南韓貨輪
、在北韓的東部外海失事，為了營救船員、南韓要求北韓、允許南韓的船
隻進入北韓海域，而北韓也破天荒的答應了這項要求。焦急的家屬在船公
司裡等待消息，而南韓的警備船隻，還在北韓江原道東部的外海巡邏，搜
尋失蹤的船員。我們公司將竭盡所能派人到失事現場協助家屬，讓家屬儘
快到現場去。我們已聯絡到所有的家屬了。這艘名叫先鋒號的貨輪，是從
俄羅斯遠東的海參威出發，準備前往中國，但中途在北韓東方的國際海域
出事沉沒。事發後，18名船員中有4個人被附近的俄羅斯船隻救起，但
其餘14人還是下落不明。為了營救這些船員，南韓透過政府管道向北韓
提出要求，讓南韓警方的搜救船能通過北韓海域，前往失事現場。北韓也
破天荒地答應了。儘管南韓搜救船還沒有好消息傳出，但是北韓第一次讓
南韓政府船隻進入北韓的海域，被認為是兩韓關係進展的象徵。再來關心
、南北韓的實質關係，又有進一步的新發展。因為昨天有一艘南韓貨輪、
在北韓的東部外海失事，為了營救船員、南韓要求北韓、允許南韓的船隻
進入北韓海域，而北韓也破天荒的答應了這項要求。焦急的家屬在船公司
裡等待消息，而南韓的警備船隻，還在北韓江原道東部的外海巡邏，搜尋
失蹤的船員。我們公司將竭盡所能派人到失事現場協助家屬，讓家屬儘快
到現場去。我們已聯絡到所有的家屬了。這艘名叫先鋒號的貨輪，是從俄
羅斯遠東的海參威出發，準備前往中國，但中途在北韓東方的國際海域出
事沉沒。事發後，18名船員中有4個人被附近的俄羅斯船隻救起，但其
餘14人還是下落不明。為了營救這些船員，南韓透過政府管道向北韓提
出要求，讓南韓警方的搜救船能通過北韓海域，前往失事現場。北韓也破
天荒地答應了。儘管南韓搜救船還沒有好消息傳出，但是北韓第一次讓南
韓政府船隻進入北韓的海域，被認為是兩韓關係進展的象徵。再來關心、
南北韓的實質關係，又有進一步的新發展。因為昨天有一艘南韓貨輪、在
北韓的東部外海失事，為了營救船員、南韓要求北韓、允許南韓的船隻進
入北韓海域，而北韓也破天荒的答應了這項要求。焦急的家屬在船公司裡
等待消息，而南韓的警備船隻，還在北韓江原道東部的外海巡邏，搜尋失
蹤的船員。我們公司將竭盡所能派人到失事現場協助家屬，讓家屬儘快到
現場去。我們已聯絡到所有的家屬了。這艘名叫先鋒號的貨輪，是從俄羅
斯遠東的海參威出發，準備前往中國，但中途在北韓東方的國際海域出事
沉沒。事發後，18名船員中有4個人被附近的俄羅斯船隻救起，但其餘
14人還是下落不明。為了營救這些船員，南韓透過政府管道向北韓提出
要求，讓南韓警方的搜救船能通過北韓海域，前往失事現場。北韓也破天
荒地答應了。儘管南韓搜救船還沒有好消息傳出，但是北韓第一次讓南韓
政府船隻進入北韓的海域，被認為是兩韓關係進展的象徵。再來關心、南
北韓的實質關係，又有進一步的新發展。因為昨天有一艘南韓貨輪、在北
韓的東部外海失事，為了營救船員、南韓要求北韓、允許南韓的船隻進入
北韓海域，而北韓也破天荒的答應了這項要求。焦急的家屬在船公司裡等
待消息，而南韓的警備船隻，還在北韓江原道東部的外海巡邏，搜尋失蹤
的船員。我們公司將竭盡所能派人到失事現場協助家屬，讓家屬儘快到現
場去。我們已聯絡到所有的家屬了。這艘名叫先鋒號的貨輪，是從俄羅斯
遠東的海參威出發，準備前往中國，但中途在北韓東方的國際海域出事沉
沒。事發後，18名船員中有4個人被附近的俄羅斯船隻救起，但其餘1
4人還是下落不明。為了營救這些船員，南韓透過政府管道向北韓提出要
求，讓南韓警方的搜救船能通過北韓海域，前往失事現場。北韓也破天荒
地答應了。儘管南韓搜救船還沒有好消息傳出，但是北韓第一次讓南韓政
府船隻進入北韓的海域，被認為是兩韓關係進展的象徵。再來關心、南北
韓的實質關係，又有進一步的新發展。因為昨天有一艘南韓貨輪、在北韓
的東部外海失事，為了營救船員、南韓要求北韓、允許南韓的船隻進入北
韓海域，而北韓也破天荒的答應了這項要求。焦急的家屬在船公司裡等待
消息，而南韓的警備船隻，還在北韓江原道東部的外海巡邏，搜尋失蹤的
船員。我們公司將竭盡所能派人到失事現場協助家屬，讓家屬儘快到現場
去。我們已聯絡到所有的家屬了。這艘名叫先鋒號的貨輪，是從俄羅斯遠
東的海參威出發，準備前往中國，但中途在北韓東方的國際海域出事沉沒
。事發後，18名船員中有4個人被附近的俄羅斯船隻救起，但其餘14
人還是下落不明。為了營救這些船員，南韓透過政府管道向北韓提出要求
，讓南韓警方的搜救船能通過北韓海域，前往失事現場。北韓也破天荒地
答應了。儘管南韓搜救船還沒有好消息傳出，但是北韓第一次讓南韓政府
船隻進入北韓的海域，被認為是兩韓關係進展的象徵。再來關心、南北韓
的實質關係，又有進一步的新發展。因為昨天有一艘南韓貨輪、在北韓的
東部外海失事，為了營救船員、南韓要求北韓、允許南韓的船隻進入北韓
海域，而北韓也破天荒的答應了這項要求。焦急的家屬在船公司裡等待消
息，而南韓的警備船隻，還在北韓江原道東部的外海巡邏，搜尋失蹤的船
員。我們公司將竭盡所能派人到失事現場協助家屬，讓家屬儘快到現場去
。我們已聯絡到所有的家屬了。這艘名叫先鋒號的貨輪，是從俄羅斯遠東
的海參威出發，準備前往中國，但中途在北韓東方的國際海域出事沉沒。
事發後，18名船員中有4個人被附近的俄羅斯船隻救起，但其餘14人
還是下落不明。為了營救這些船員，南韓透過政府管道向北韓提出要求，
讓南韓警方的搜救船能通過北韓海域，前往失事現場。北韓也破天荒地答
應了。儘管南韓搜救船還沒有好消息傳出，但是北韓第一次讓南韓政府船
隻進入北韓的海域，被認為是兩韓關係進展的象徵。再來關心、南北韓的
實質關係，又有進一步的新發展。因為昨天有一艘南韓貨輪、在北韓的東
部外海失事，為了營救船員、南韓要求北韓、允許南韓的船隻進入北韓海
域，而北韓也破天荒的答應了這項要求。焦急的家屬在船公司裡等待消息
，而南韓的警備船隻，還在北韓江原道東部的外海巡邏，搜尋失蹤的船員
。我們公司將竭盡所能派人到失事現場協助家屬，讓家屬儘快到現場去。
我們已聯絡到所有的家屬了。這艘名叫先鋒號的貨輪，是從俄羅斯遠東的
海參威出發，準備前往中國，但中途在北韓東方的國際海域出事沉沒。事
發後，18名船員中有4個人被附近的俄羅斯船隻救起，但其餘14人還
是下落不明。為了營救這些船員，南韓透過政府管道向北韓提出要求，讓
南韓警方的搜救船能通過北韓海域，前往失事現場。北韓也破天荒地答應
了。儘管南韓搜救船還沒有好消息傳出，但是北韓第一次讓南韓政府船隻
進入北韓的海域，被認為是兩韓關係進展的象徵。
