除了反恐，美國尋求世界各國支援的重要政策，還包括布希政府積極推
動的飛彈防禦系統。
向來支持美國的澳洲今天就宣佈，將加入美國的全球飛彈防禦網，另外
，日本政府也將召開內閣會議，研商部署飛彈防禦系統事宜。
美國布希政府積極推動的飛彈防禦，又多了一個得力的助手。
政府已經決定，澳洲將參加美國的飛彈防禦計劃。
澳洲政府還沒有公佈詳細的計劃，不過國防部官員向新聞界透露，未來
美澳兩國的合作，主要是(CG)讓美國使用澳洲的預警雷達，藉此
早期發現敵方飛彈發射，另外，兩國也將合作進行各種研究和評估，
這除了顯示美國主導的全球飛彈防禦網，必須依賴盟國的配合。
也顯示這些盟國，不可能獨自面對日益嚴重的彈道飛彈擴散問題，必須
和美國合作。
例如日本就決定，(CG)在與美國合作研發的海基式飛彈防禦之外，
還要把現有的愛國者飛彈升級到第三代的水準(CG)。
既然研發和部署飛彈防禦，意味著和美國加強軍事同盟關係，就免不了
得罪美國的敵人。
日本有關飛彈防禦的爭議，(CG)主要圍繞在日本對中國和日本對北
韓的關係，是否會受到不利的影響，以及部署飛彈防禦是否違反憲法
，而經費是否過高的問題也備受關注(CG)。
而對澳洲來說，中國也是重要的貿易夥伴，在軍事同盟和商業利益之間
，澳洲和許多國家一樣面臨兩難的抉擇。
