這個星期的海外旅遊安全情報，要提醒各位觀眾，最近印尼還是有恐怖攻
擊的風險，另外南非最近發生多起旅客護照內頁無空白頁，被遣返的事件
，另外因為太少跟家人連絡，我國在英國的留學生也發生多起失蹤烏龍。
英國及泰國駐印尼大使館，今年伊月時三號晚間分別接獲炸彈攻擊的恐嚇
電話，後來警方搜索證明是謊報，但印尼警察總長表示，目前峇里島爆炸
案的重要嫌犯還在逃，這些電話可能是為了分散警方注意力，不排除恐怖
份子攻擊其他目標的可能性，提醒前往印尼旅遊洽商的民眾特別注意。最
近有愛爾蘭籍，以及美國籍的旅客，到南非旅遊入境時，因為護照內頁沒
有空白頁，當場被遣返到原出發地，外交部提醒國人，要到南非旅遊或洽
商，出發前務必檢查護照內頁，至少要一頁空白。最近國內有許多家長，
透過我駐英代表處，要求協尋在英國留學的子女，後來經過聯絡都確定學
生平安無事，多半是在外留學的子女跟家人聯繫太少，甚至讓歹徒趁機向
台灣的家長詐財，外交部呼籲留學生家長，應該跟旅外子女經常聯繫、並
多注意子女金錢往來狀況。這個星期的海外旅遊安全情報，要提醒各位觀
眾，最近印尼還是有恐怖攻擊的風險，另外南非最近發生多起旅客護照內
頁無空白頁，被遣返的事件，另外因為太少跟家人連絡，我國在英國的留
學生也發生多起失蹤烏龍。英國及泰國駐印尼大使館，今年伊月時三號晚
間分別接獲炸彈攻擊的恐嚇電話，後來警方搜索證明是謊報，但印尼警察
總長表示，目前峇里島爆炸案的重要嫌犯還在逃，這些電話可能是為了分
散警方注意力，不排除恐怖份子攻擊其他目標的可能性，提醒前往印尼旅
遊洽商的民眾特別注意。最近有愛爾蘭籍，以及美國籍的旅客，到南非旅
遊入境時，因為護照內頁沒有空白頁，當場被遣返到原出發地，外交部提
醒國人，要到南非旅遊或洽商，出發前務必檢查護照內頁，至少要一頁空
白。最近國內有許多家長，透過我駐英代表處，要求協尋在英國留學的子
女，後來經過聯絡都確定學生平安無事，多半是在外留學的子女跟家人聯
繫太少，甚至讓歹徒趁機向台灣的家長詐財，外交部呼籲留學生家長，應
該跟旅外子女經常聯繫、並多注意子女金錢往來狀況。這個星期的海外旅
遊安全情報，要提醒各位觀眾，最近印尼還是有恐怖攻擊的風險，另外南
非最近發生多起旅客護照內頁無空白頁，被遣返的事件，另外因為太少跟
家人連絡，我國在英國的留學生也發生多起失蹤烏龍。英國及泰國駐印尼
大使館，今年伊月時三號晚間分別接獲炸彈攻擊的恐嚇電話，後來警方搜
索證明是謊報，但印尼警察總長表示，目前峇里島爆炸案的重要嫌犯還在
逃，這些電話可能是為了分散警方注意力，不排除恐怖份子攻擊其他目標
的可能性，提醒前往印尼旅遊洽商的民眾特別注意。最近有愛爾蘭籍，以
及美國籍的旅客，到南非旅遊入境時，因為護照內頁沒有空白頁，當場被
遣返到原出發地，外交部提醒國人，要到南非旅遊或洽商，出發前務必檢
查護照內頁，至少要一頁空白。最近國內有許多家長，透過我駐英代表處
，要求協尋在英國留學的子女，後來經過聯絡都確定學生平安無事，多半
是在外留學的子女跟家人聯繫太少，甚至讓歹徒趁機向台灣的家長詐財，
外交部呼籲留學生家長，應該跟旅外子女經常聯繫、並多注意子女金錢往
來狀況。這個星期的海外旅遊安全情報，要提醒各位觀眾，最近印尼還是
有恐怖攻擊的風險，另外南非最近發生多起旅客護照內頁無空白頁，被遣
返的事件，另外因為太少跟家人連絡，我國在英國的留學生也發生多起失
蹤烏龍。英國及泰國駐印尼大使館，今年伊月時三號晚間分別接獲炸彈攻
擊的恐嚇電話，後來警方搜索證明是謊報，但印尼警察總長表示，目前峇
里島爆炸案的重要嫌犯還在逃，這些電話可能是為了分散警方注意力，不
排除恐怖份子攻擊其他目標的可能性，提醒前往印尼旅遊洽商的民眾特別
注意。最近有愛爾蘭籍，以及美國籍的旅客，到南非旅遊入境時，因為護
照內頁沒有空白頁，當場被遣返到原出發地，外交部提醒國人，要到南非
旅遊或洽商，出發前務必檢查護照內頁，至少要一頁空白。最近國內有許
多家長，透過我駐英代表處，要求協尋在英國留學的子女，後來經過聯絡
都確定學生平安無事，多半是在外留學的子女跟家人聯繫太少，甚至讓歹
徒趁機向台灣的家長詐財，外交部呼籲留學生家長，應該跟旅外子女經常
聯繫、並多注意子女金錢往來狀況。
