司法院大法官專業加給的預算、遭到立法院刪除，司法院今天召開記者
會表示，這已經違反憲法當中，法官不得減俸的規定。
不過因為大法官本身是解釋憲法的機關，在這個違憲事件中又是利益當
事人，未來是否有人聲請違憲解釋，以及誰來審查釋憲案，都成了大
難題。
立法委員大刀一揮，刪除大法官的司法專業加給預算，讓大法官的一個
月少領九萬元，月薪不到十八萬元，還低於最高法院的法官。
司法院批評，這是破壞體制。
司法院秘書長范光群表示：「體制上來講，說大法官所領的，是比終審
法官要少，這個是不合乎我們的官職常軌。
」大法官減薪不但不合乎官職常軌，而且有違憲的疑慮。
司法院表示，根據司法院釋字第五八五號解釋，大法官依憲法規定，獨
立行使解釋憲法等職權，是憲法上的法官。
而為了確保司法獨立運作，憲法又規定，法官非依法律，不得減俸。
因此立法院刪除大法官的司法人員專業加給預算，已經違憲。
范光群說：「為維護國家憲政體制，本院無法同意，深表遺憾。
」不過這個違憲疑慮，卻面臨審查上的困境。
因為大法官本身就是釋憲機關，在這個事件當中又是利益當事人，即使
有人幫大法官提出釋憲聲請，誰來審查這個釋憲案？司法院目前還沒
有對策。
