美國總統布希第二個任期的就職典禮，在美東時間20號中午舉行。
布希在17分鐘的就職演說當中，有27次提到freedom，也就
是自由這個字眼，強調他捍衛美國跟其他盟邦的決心。
而外界注意的另外一個焦點、是布希這一次的就職典禮，比四年前豪華
了許多，全部費用加起來，大概要花掉一億美元。
願上帝保佑我謝謝20號中午，在大病初癒的首席大法官倫庫斯特的監
誓下，布希對著四年前使用的同一本聖經，宣誓遵守美國憲法，為民
服務。
21響禮炮之後，布希在防彈玻璃保護下，展開就職演說。
重點一以貫之，就是"自由"兩個字。
自由要生存在我們的土地上越來越要依靠自由在別人的土地上成功要讓
我們的世界保持和平最好的機會就是把自由推展到全世界17分鐘裡
連提了27次自由，布希強調他將率領美國，為全世界受到壓迫的民
這份修改了21次才定案的講稿，預告著新保守主義思想，將繼續主宰
未來四年的外交政策。
之後布希夫婦在國會山莊參加午宴，隨即搭車返回白宮。
最後一小段路，布希夫婦選擇步行，在壯碩的安全人員和加長禮車包圍
下，慢慢享受這光輝的時刻。
upsound下午兩點，慶祝遊行活動登場，第一夫人蘿拉興奮的向
來自家鄉德州的鼓號樂隊比出我愛你的手勢，可惜零度以下的低溫，
多少阻擋了民眾的興致。
晚上重頭戲再次登場，布希夫婦連趕了十場慶祝就職晚宴。
匆匆致詞，開舞，然後就趕往下個派對，向死忠的支持者，和慷慨贊助
活動的金主們表達謝意。
事實上，布希第二任就職典禮的相關慶祝活動，可說是備極豪華，連續
三天的音樂會，派對和公益活動，讓華府變成了不夜城，預計將花掉
一億美金，大部分的費用，是由熱中政治的美國大型企業主買單。
這跟四年前因為開票紛擾，低調舉行的就職典禮比起來，簡直是天壤之
別。
