提到抗癌，台大醫院今天發表一種最新的癌症檢測法、利用超音波、就可
以判別是否罹患了甲狀腺癌，準確度高達八成以上。目前也正在研究、應
用在其他的癌症上。當身體發現有腫瘤，必須經由切片來檢驗是良性還是
惡性腫瘤，現在台灣大學利用非侵入式的超音波來檢測，目前在判斷甲狀
腺癌上，有不錯的辨識準確率。雖然目前用超音波檢驗癌症，還無法完全
取代傳統的切片方式，不過已經能夠提供醫師判斷是否需要開刀治療，也
能在治療過程中追蹤腫瘤變化，除了甲狀腺癌外，目前也針對肝癌和乳癌
的超音波檢驗進行研究。另外在肺癌和大腸癌上，，研發團隊也發現了一
種CTGF的蛋白質，密切影響患者手術過後的存活率。以往大腸癌病人
手術後的情況是好是壞，醫師無法精準預測，但CTGF基因，可以協助
醫師診斷患者開刀後的病況，以及後續的治療，目前CTGF基因是在病
人手術時採組織檢體進行檢驗，研究團隊希望能在兩年內發展出血液偵測
試劑，未來病患只要驗血，就可以知道病況。公視新聞陳姝君馬台興採訪
報導。提到抗癌，台大醫院今天發表一種最新的癌症檢測法、利用超音波
、就可以判別是否罹患了甲狀腺癌，準確度高達八成以上。目前也正在研
究、應用在其他的癌症上。當身體發現有腫瘤，必須經由切片來檢驗是良
性還是惡性腫瘤，現在台灣大學利用非侵入式的超音波來檢測，目前在判
斷甲狀腺癌上，有不錯的辨識準確率。雖然目前用超音波檢驗癌症，還無
法完全取代傳統的切片方式，不過已經能夠提供醫師判斷是否需要開刀治
療，也能在治療過程中追蹤腫瘤變化，除了甲狀腺癌外，目前也針對肝癌
和乳癌的超音波檢驗進行研究。另外在肺癌和大腸癌上，，研發團隊也發
現了一種CTGF的蛋白質，密切影響患者手術過後的存活率。以往大腸
癌病人手術後的情況是好是壞，醫師無法精準預測，但CTGF基因，可
以協助醫師診斷患者開刀後的病況，以及後續的治療，目前CTGF基因
是在病人手術時採組織檢體進行檢驗，研究團隊希望能在兩年內發展出血
液偵測試劑，未來病患只要驗血，就可以知道病況。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。提到抗癌，台大醫院今天發表一種最新的癌症檢測法、利用
超音波、就可以判別是否罹患了甲狀腺癌，準確度高達八成以上。目前也
正在研究、應用在其他的癌症上。當身體發現有腫瘤，必須經由切片來檢
驗是良性還是惡性腫瘤，現在台灣大學利用非侵入式的超音波來檢測，目
前在判斷甲狀腺癌上，有不錯的辨識準確率。雖然目前用超音波檢驗癌症
，還無法完全取代傳統的切片方式，不過已經能夠提供醫師判斷是否需要
開刀治療，也能在治療過程中追蹤腫瘤變化，除了甲狀腺癌外，目前也針
對肝癌和乳癌的超音波檢驗進行研究。另外在肺癌和大腸癌上，，研發團
隊也發現了一種CTGF的蛋白質，密切影響患者手術過後的存活率。以
往大腸癌病人手術後的情況是好是壞，醫師無法精準預測，但CTGF基
因，可以協助醫師診斷患者開刀後的病況，以及後續的治療，目前CTG
F基因是在病人手術時採組織檢體進行檢驗，研究團隊希望能在兩年內發
展出血液偵測試劑，未來病患只要驗血，就可以知道病況。公視新聞陳姝
君馬台興採訪報導。提到抗癌，台大醫院今天發表一種最新的癌症檢測法
、利用超音波、就可以判別是否罹患了甲狀腺癌，準確度高達八成以上。
目前也正在研究、應用在其他的癌症上。當身體發現有腫瘤，必須經由切
片來檢驗是良性還是惡性腫瘤，現在台灣大學利用非侵入式的超音波來檢
測，目前在判斷甲狀腺癌上，有不錯的辨識準確率。雖然目前用超音波檢
驗癌症，還無法完全取代傳統的切片方式，不過已經能夠提供醫師判斷是
否需要開刀治療，也能在治療過程中追蹤腫瘤變化，除了甲狀腺癌外，目
前也針對肝癌和乳癌的超音波檢驗進行研究。另外在肺癌和大腸癌上，，
研發團隊也發現了一種CTGF的蛋白質，密切影響患者手術過後的存活
率。以往大腸癌病人手術後的情況是好是壞，醫師無法精準預測，但CT
GF基因，可以協助醫師診斷患者開刀後的病況，以及後續的治療，目前
CTGF基因是在病人手術時採組織檢體進行檢驗，研究團隊希望能在兩
年內發展出血液偵測試劑，未來病患只要驗血，就可以知道病況。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。提到抗癌，台大醫院今天發表一種最新的癌症
檢測法、利用超音波、就可以判別是否罹患了甲狀腺癌，準確度高達八成
以上。目前也正在研究、應用在其他的癌症上。當身體發現有腫瘤，必須
經由切片來檢驗是良性還是惡性腫瘤，現在台灣大學利用非侵入式的超音
波來檢測，目前在判斷甲狀腺癌上，有不錯的辨識準確率。雖然目前用超
音波檢驗癌症，還無法完全取代傳統的切片方式，不過已經能夠提供醫師
判斷是否需要開刀治療，也能在治療過程中追蹤腫瘤變化，除了甲狀腺癌
外，目前也針對肝癌和乳癌的超音波檢驗進行研究。另外在肺癌和大腸癌
上，，研發團隊也發現了一種CTGF的蛋白質，密切影響患者手術過後
的存活率。以往大腸癌病人手術後的情況是好是壞，醫師無法精準預測，
但CTGF基因，可以協助醫師診斷患者開刀後的病況，以及後續的治療
，目前CTGF基因是在病人手術時採組織檢體進行檢驗，研究團隊希望
能在兩年內發展出血液偵測試劑，未來病患只要驗血，就可以知道病況。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。提到抗癌，台大醫院今天發表一種最新
的癌症檢測法、利用超音波、就可以判別是否罹患了甲狀腺癌，準確度高
達八成以上。目前也正在研究、應用在其他的癌症上。當身體發現有腫瘤
，必須經由切片來檢驗是良性還是惡性腫瘤，現在台灣大學利用非侵入式
的超音波來檢測，目前在判斷甲狀腺癌上，有不錯的辨識準確率。雖然目
前用超音波檢驗癌症，還無法完全取代傳統的切片方式，不過已經能夠提
供醫師判斷是否需要開刀治療，也能在治療過程中追蹤腫瘤變化，除了甲
狀腺癌外，目前也針對肝癌和乳癌的超音波檢驗進行研究。另外在肺癌和
大腸癌上，，研發團隊也發現了一種CTGF的蛋白質，密切影響患者手
術過後的存活率。以往大腸癌病人手術後的情況是好是壞，醫師無法精準
預測，但CTGF基因，可以協助醫師診斷患者開刀後的病況，以及後續
的治療，目前CTGF基因是在病人手術時採組織檢體進行檢驗，研究團
隊希望能在兩年內發展出血液偵測試劑，未來病患只要驗血，就可以知道
病況。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。提到抗癌，台大醫院今天發表一
種最新的癌症檢測法、利用超音波、就可以判別是否罹患了甲狀腺癌，準
確度高達八成以上。目前也正在研究、應用在其他的癌症上。當身體發現
有腫瘤，必須經由切片來檢驗是良性還是惡性腫瘤，現在台灣大學利用非
侵入式的超音波來檢測，目前在判斷甲狀腺癌上，有不錯的辨識準確率。
雖然目前用超音波檢驗癌症，還無法完全取代傳統的切片方式，不過已經
能夠提供醫師判斷是否需要開刀治療，也能在治療過程中追蹤腫瘤變化，
除了甲狀腺癌外，目前也針對肝癌和乳癌的超音波檢驗進行研究。另外在
肺癌和大腸癌上，，研發團隊也發現了一種CTGF的蛋白質，密切影響
患者手術過後的存活率。以往大腸癌病人手術後的情況是好是壞，醫師無
法精準預測，但CTGF基因，可以協助醫師診斷患者開刀後的病況，以
及後續的治療，目前CTGF基因是在病人手術時採組織檢體進行檢驗，
研究團隊希望能在兩年內發展出血液偵測試劑，未來病患只要驗血，就可
以知道病況。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
