公共場所禁止吸菸，近年來在各國都已經成為趨勢．現在連有雪茄王國之
稱的古巴，也為了國民的健康著想，宣布將從下個月起，公共場所禁菸。
現在古巴還有一千一百萬人，有抽菸的習慣。不過從下個月開始，所有古
巴人，就不得在封閉的公共場所內抽菸。禁菸範圍包括了辦公室，商店，
戲院，公車，計程車，學校，體育館，以及設有空調的場所。對於這項禁
菸令，大部份的古巴人都能夠接受而除了公共場所全面禁菸之外，古巴政
府同時也禁止設置香菸自動販賣機，商家不准出售香菸給16歲以下的未
成年人，也不能在學校區域販賣香菸。公共場所禁止吸菸，近年來在各國
都已經成為趨勢．現在連有雪茄王國之稱的古巴，也為了國民的健康著想
，宣布將從下個月起，公共場所禁菸。現在古巴還有一千一百萬人，有抽
菸的習慣。不過從下個月開始，所有古巴人，就不得在封閉的公共場所內
抽菸。禁菸範圍包括了辦公室，商店，戲院，公車，計程車，學校，體育
館，以及設有空調的場所。對於這項禁菸令，大部份的古巴人都能夠接受
而除了公共場所全面禁菸之外，古巴政府同時也禁止設置香菸自動販賣機
，商家不准出售香菸給16歲以下的未成年人，也不能在學校區域販賣香
菸。公共場所禁止吸菸，近年來在各國都已經成為趨勢．現在連有雪茄王
國之稱的古巴，也為了國民的健康著想，宣布將從下個月起，公共場所禁
菸。現在古巴還有一千一百萬人，有抽菸的習慣。不過從下個月開始，所
有古巴人，就不得在封閉的公共場所內抽菸。禁菸範圍包括了辦公室，商
店，戲院，公車，計程車，學校，體育館，以及設有空調的場所。對於這
項禁菸令，大部份的古巴人都能夠接受而除了公共場所全面禁菸之外，古
巴政府同時也禁止設置香菸自動販賣機，商家不准出售香菸給16歲以下
的未成年人，也不能在學校區域販賣香菸。公共場所禁止吸菸，近年來在
各國都已經成為趨勢．現在連有雪茄王國之稱的古巴，也為了國民的健康
著想，宣布將從下個月起，公共場所禁菸。現在古巴還有一千一百萬人，
有抽菸的習慣。不過從下個月開始，所有古巴人，就不得在封閉的公共場
所內抽菸。禁菸範圍包括了辦公室，商店，戲院，公車，計程車，學校，
體育館，以及設有空調的場所。對於這項禁菸令，大部份的古巴人都能夠
接受而除了公共場所全面禁菸之外，古巴政府同時也禁止設置香菸自動販
賣機，商家不准出售香菸給16歲以下的未成年人，也不能在學校區域販
賣香菸。公共場所禁止吸菸，近年來在各國都已經成為趨勢．現在連有雪
茄王國之稱的古巴，也為了國民的健康著想，宣布將從下個月起，公共場
所禁菸。現在古巴還有一千一百萬人，有抽菸的習慣。不過從下個月開始
，所有古巴人，就不得在封閉的公共場所內抽菸。禁菸範圍包括了辦公室
，商店，戲院，公車，計程車，學校，體育館，以及設有空調的場所。對
於這項禁菸令，大部份的古巴人都能夠接受而除了公共場所全面禁菸之外
，古巴政府同時也禁止設置香菸自動販賣機，商家不准出售香菸給16歲
以下的未成年人，也不能在學校區域販賣香菸。
