在劇院裡面泡茶、聽起來好像是古早時代的娛樂。但是、台北戲棚明天起
有一場特別的茶藝表演、將會重現這樣的樂趣，這場表演，觀眾將在席位
全被拆掉、改裝成梅樹林的劇院裡席地而坐，欣賞以南管音樂、古琴演奏
、和茶道表演交織而成的、不一樣的茶藝體驗。唱著南音曲調的葬花吟，
知名南管演奏家王心心抱著琵琶緩緩步出，觀眾席全數拆掉的劇院地板上
，梅樹交織出的光影、錯落在席間的石頭，還有正在沸騰的茶水，讓這場
茶宴像是一幅流動的山水畫。茶宴的製作人、同時也是推廣茶道二十餘年
的李曙韻表示，和劇場結合，台灣的茶藝文化有更精緻的可能。茶香瀰漫
的劇院裡，鼓聲與琴聲交錯而出，被這場不一樣的茶藝展演吸引而來的中
央大學教授曾昭旭表示，茶藝文化在台灣被發展到極致，但官方或民間老
是把喝茶這件事，當成只是一種經濟消費行為，喝茶背後、深厚的文化內
涵，一直被忽略。這次的茶宴以冬天的梅花為主題，為了配合茶宴情境，
出席觀眾將被要求穿著全黑的衣服，讓觀眾在品茗體驗不一樣的茶道文化
之餘，彷彿也成了演出的一部分。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導在劇
院裡面泡茶、聽起來好像是古早時代的娛樂。但是、台北戲棚明天起有一
場特別的茶藝表演、將會重現這樣的樂趣，這場表演，觀眾將在席位全被
拆掉、改裝成梅樹林的劇院裡席地而坐，欣賞以南管音樂、古琴演奏、和
茶道表演交織而成的、不一樣的茶藝體驗。唱著南音曲調的葬花吟，知名
南管演奏家王心心抱著琵琶緩緩步出，觀眾席全數拆掉的劇院地板上，梅
樹交織出的光影、錯落在席間的石頭，還有正在沸騰的茶水，讓這場茶宴
像是一幅流動的山水畫。茶宴的製作人、同時也是推廣茶道二十餘年的李
曙韻表示，和劇場結合，台灣的茶藝文化有更精緻的可能。茶香瀰漫的劇
院裡，鼓聲與琴聲交錯而出，被這場不一樣的茶藝展演吸引而來的中央大
學教授曾昭旭表示，茶藝文化在台灣被發展到極致，但官方或民間老是把
喝茶這件事，當成只是一種經濟消費行為，喝茶背後、深厚的文化內涵，
一直被忽略。這次的茶宴以冬天的梅花為主題，為了配合茶宴情境，出席
觀眾將被要求穿著全黑的衣服，讓觀眾在品茗體驗不一樣的茶道文化之餘
，彷彿也成了演出的一部分。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導在劇院裡
面泡茶、聽起來好像是古早時代的娛樂。但是、台北戲棚明天起有一場特
別的茶藝表演、將會重現這樣的樂趣，這場表演，觀眾將在席位全被拆掉
、改裝成梅樹林的劇院裡席地而坐，欣賞以南管音樂、古琴演奏、和茶道
表演交織而成的、不一樣的茶藝體驗。唱著南音曲調的葬花吟，知名南管
演奏家王心心抱著琵琶緩緩步出，觀眾席全數拆掉的劇院地板上，梅樹交
織出的光影、錯落在席間的石頭，還有正在沸騰的茶水，讓這場茶宴像是
一幅流動的山水畫。茶宴的製作人、同時也是推廣茶道二十餘年的李曙韻
表示，和劇場結合，台灣的茶藝文化有更精緻的可能。茶香瀰漫的劇院裡
，鼓聲與琴聲交錯而出，被這場不一樣的茶藝展演吸引而來的中央大學教
授曾昭旭表示，茶藝文化在台灣被發展到極致，但官方或民間老是把喝茶
這件事，當成只是一種經濟消費行為，喝茶背後、深厚的文化內涵，一直
被忽略。這次的茶宴以冬天的梅花為主題，為了配合茶宴情境，出席觀眾
將被要求穿著全黑的衣服，讓觀眾在品茗體驗不一樣的茶道文化之餘，彷
彿也成了演出的一部分。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導在劇院裡面泡
茶、聽起來好像是古早時代的娛樂。但是、台北戲棚明天起有一場特別的
茶藝表演、將會重現這樣的樂趣，這場表演，觀眾將在席位全被拆掉、改
裝成梅樹林的劇院裡席地而坐，欣賞以南管音樂、古琴演奏、和茶道表演
交織而成的、不一樣的茶藝體驗。唱著南音曲調的葬花吟，知名南管演奏
家王心心抱著琵琶緩緩步出，觀眾席全數拆掉的劇院地板上，梅樹交織出
的光影、錯落在席間的石頭，還有正在沸騰的茶水，讓這場茶宴像是一幅
流動的山水畫。茶宴的製作人、同時也是推廣茶道二十餘年的李曙韻表示
，和劇場結合，台灣的茶藝文化有更精緻的可能。茶香瀰漫的劇院裡，鼓
聲與琴聲交錯而出，被這場不一樣的茶藝展演吸引而來的中央大學教授曾
昭旭表示，茶藝文化在台灣被發展到極致，但官方或民間老是把喝茶這件
事，當成只是一種經濟消費行為，喝茶背後、深厚的文化內涵，一直被忽
略。這次的茶宴以冬天的梅花為主題，為了配合茶宴情境，出席觀眾將被
要求穿著全黑的衣服，讓觀眾在品茗體驗不一樣的茶道文化之餘，彷彿也
成了演出的一部分。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導在劇院裡面泡茶、
聽起來好像是古早時代的娛樂。但是、台北戲棚明天起有一場特別的茶藝
表演、將會重現這樣的樂趣，這場表演，觀眾將在席位全被拆掉、改裝成
梅樹林的劇院裡席地而坐，欣賞以南管音樂、古琴演奏、和茶道表演交織
而成的、不一樣的茶藝體驗。唱著南音曲調的葬花吟，知名南管演奏家王
心心抱著琵琶緩緩步出，觀眾席全數拆掉的劇院地板上，梅樹交織出的光
影、錯落在席間的石頭，還有正在沸騰的茶水，讓這場茶宴像是一幅流動
的山水畫。茶宴的製作人、同時也是推廣茶道二十餘年的李曙韻表示，和
劇場結合，台灣的茶藝文化有更精緻的可能。茶香瀰漫的劇院裡，鼓聲與
琴聲交錯而出，被這場不一樣的茶藝展演吸引而來的中央大學教授曾昭旭
表示，茶藝文化在台灣被發展到極致，但官方或民間老是把喝茶這件事，
當成只是一種經濟消費行為，喝茶背後、深厚的文化內涵，一直被忽略。
這次的茶宴以冬天的梅花為主題，為了配合茶宴情境，出席觀眾將被要求
穿著全黑的衣服，讓觀眾在品茗體驗不一樣的茶道文化之餘，彷彿也成了
演出的一部分。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導在劇院裡面泡茶、聽起
來好像是古早時代的娛樂。但是、台北戲棚明天起有一場特別的茶藝表演
、將會重現這樣的樂趣，這場表演，觀眾將在席位全被拆掉、改裝成梅樹
林的劇院裡席地而坐，欣賞以南管音樂、古琴演奏、和茶道表演交織而成
的、不一樣的茶藝體驗。唱著南音曲調的葬花吟，知名南管演奏家王心心
抱著琵琶緩緩步出，觀眾席全數拆掉的劇院地板上，梅樹交織出的光影、
錯落在席間的石頭，還有正在沸騰的茶水，讓這場茶宴像是一幅流動的山
水畫。茶宴的製作人、同時也是推廣茶道二十餘年的李曙韻表示，和劇場
結合，台灣的茶藝文化有更精緻的可能。茶香瀰漫的劇院裡，鼓聲與琴聲
交錯而出，被這場不一樣的茶藝展演吸引而來的中央大學教授曾昭旭表示
，茶藝文化在台灣被發展到極致，但官方或民間老是把喝茶這件事，當成
只是一種經濟消費行為，喝茶背後、深厚的文化內涵，一直被忽略。這次
的茶宴以冬天的梅花為主題，為了配合茶宴情境，出席觀眾將被要求穿著
全黑的衣服，讓觀眾在品茗體驗不一樣的茶道文化之餘，彷彿也成了演出
的一部分。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導在劇院裡面泡茶、聽起來好
像是古早時代的娛樂。但是、台北戲棚明天起有一場特別的茶藝表演、將
會重現這樣的樂趣，這場表演，觀眾將在席位全被拆掉、改裝成梅樹林的
劇院裡席地而坐，欣賞以南管音樂、古琴演奏、和茶道表演交織而成的、
不一樣的茶藝體驗。唱著南音曲調的葬花吟，知名南管演奏家王心心抱著
琵琶緩緩步出，觀眾席全數拆掉的劇院地板上，梅樹交織出的光影、錯落
在席間的石頭，還有正在沸騰的茶水，讓這場茶宴像是一幅流動的山水畫
。茶宴的製作人、同時也是推廣茶道二十餘年的李曙韻表示，和劇場結合
，台灣的茶藝文化有更精緻的可能。茶香瀰漫的劇院裡，鼓聲與琴聲交錯
而出，被這場不一樣的茶藝展演吸引而來的中央大學教授曾昭旭表示，茶
藝文化在台灣被發展到極致，但官方或民間老是把喝茶這件事，當成只是
一種經濟消費行為，喝茶背後、深厚的文化內涵，一直被忽略。這次的茶
宴以冬天的梅花為主題，為了配合茶宴情境，出席觀眾將被要求穿著全黑
的衣服，讓觀眾在品茗體驗不一樣的茶道文化之餘，彷彿也成了演出的一
部分。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
