在說完再見以後、誰要來接游錫坤的棒子？陳水扁總統今天還是不明講、
只說明天上午的記者會、才要正式宣布。而幾乎已經篤定出線的高雄市長
謝長廷、口風也很緊，他表示有很多消息、都是看報紙才知道，他現在也
跟大家一樣好奇。總統府歲末和媒體的聚會當中，大家的焦點都鎖定總統
即將宣布誰是新任閣揆，不過總統還是賣了關子，表示明天才會揭曉。按
照上次的慣例，總統原本應該內閣宣布總辭後，隨即就會正式召開記者會
宣布人選，不過由於總統接見外賓行程滿檔，因此時間延後到明天一早發
布，目前接任閣揆呼聲最高的高雄市長謝長廷，對於接替行政院長後的組
閣人事問題都低調不回應，只說現在最重要的就是珍惜時間謝長廷可望接
任閣揆之後，立即將面對新屆立法院的總質詢，目前府方將新內閣定位在
協商內閣，以朝野和諧為首要任務，而過去游內閣喊的響亮的戰鬥內閣，
也將畫下句點。公視新聞綜合報導在說完再見以後、誰要來接游錫坤的棒
子？陳水扁總統今天還是不明講、只說明天上午的記者會、才要正式宣布
。而幾乎已經篤定出線的高雄市長謝長廷、口風也很緊，他表示有很多消
息、都是看報紙才知道，他現在也跟大家一樣好奇。總統府歲末和媒體的
聚會當中，大家的焦點都鎖定總統即將宣布誰是新任閣揆，不過總統還是
賣了關子，表示明天才會揭曉。按照上次的慣例，總統原本應該內閣宣布
總辭後，隨即就會正式召開記者會宣布人選，不過由於總統接見外賓行程
滿檔，因此時間延後到明天一早發布，目前接任閣揆呼聲最高的高雄市長
謝長廷，對於接替行政院長後的組閣人事問題都低調不回應，只說現在最
重要的就是珍惜時間謝長廷可望接任閣揆之後，立即將面對新屆立法院的
總質詢，目前府方將新內閣定位在協商內閣，以朝野和諧為首要任務，而
過去游內閣喊的響亮的戰鬥內閣，也將畫下句點。公視新聞綜合報導在說
完再見以後、誰要來接游錫坤的棒子？陳水扁總統今天還是不明講、只說
明天上午的記者會、才要正式宣布。而幾乎已經篤定出線的高雄市長謝長
廷、口風也很緊，他表示有很多消息、都是看報紙才知道，他現在也跟大
家一樣好奇。總統府歲末和媒體的聚會當中，大家的焦點都鎖定總統即將
宣布誰是新任閣揆，不過總統還是賣了關子，表示明天才會揭曉。按照上
次的慣例，總統原本應該內閣宣布總辭後，隨即就會正式召開記者會宣布
人選，不過由於總統接見外賓行程滿檔，因此時間延後到明天一早發布，
目前接任閣揆呼聲最高的高雄市長謝長廷，對於接替行政院長後的組閣人
事問題都低調不回應，只說現在最重要的就是珍惜時間謝長廷可望接任閣
揆之後，立即將面對新屆立法院的總質詢，目前府方將新內閣定位在協商
內閣，以朝野和諧為首要任務，而過去游內閣喊的響亮的戰鬥內閣，也將
畫下句點。公視新聞綜合報導在說完再見以後、誰要來接游錫坤的棒子？
陳水扁總統今天還是不明講、只說明天上午的記者會、才要正式宣布。而
幾乎已經篤定出線的高雄市長謝長廷、口風也很緊，他表示有很多消息、
都是看報紙才知道，他現在也跟大家一樣好奇。總統府歲末和媒體的聚會
當中，大家的焦點都鎖定總統即將宣布誰是新任閣揆，不過總統還是賣了
關子，表示明天才會揭曉。按照上次的慣例，總統原本應該內閣宣布總辭
後，隨即就會正式召開記者會宣布人選，不過由於總統接見外賓行程滿檔
，因此時間延後到明天一早發布，目前接任閣揆呼聲最高的高雄市長謝長
廷，對於接替行政院長後的組閣人事問題都低調不回應，只說現在最重要
的就是珍惜時間謝長廷可望接任閣揆之後，立即將面對新屆立法院的總質
詢，目前府方將新內閣定位在協商內閣，以朝野和諧為首要任務，而過去
游內閣喊的響亮的戰鬥內閣，也將畫下句點。公視新聞綜合報導在說完再
見以後、誰要來接游錫坤的棒子？陳水扁總統今天還是不明講、只說明天
上午的記者會、才要正式宣布。而幾乎已經篤定出線的高雄市長謝長廷、
口風也很緊，他表示有很多消息、都是看報紙才知道，他現在也跟大家一
樣好奇。總統府歲末和媒體的聚會當中，大家的焦點都鎖定總統即將宣布
誰是新任閣揆，不過總統還是賣了關子，表示明天才會揭曉。按照上次的
慣例，總統原本應該內閣宣布總辭後，隨即就會正式召開記者會宣布人選
，不過由於總統接見外賓行程滿檔，因此時間延後到明天一早發布，目前
接任閣揆呼聲最高的高雄市長謝長廷，對於接替行政院長後的組閣人事問
題都低調不回應，只說現在最重要的就是珍惜時間謝長廷可望接任閣揆之
後，立即將面對新屆立法院的總質詢，目前府方將新內閣定位在協商內閣
，以朝野和諧為首要任務，而過去游內閣喊的響亮的戰鬥內閣，也將畫下
句點。公視新聞綜合報導
