趕在卸任以前、游內閣今天有幾項重大宣布，包括94年度軍公教人員的
待遇調整案、游錫坤今天已經核定、將追溯到今年一月一號開始起生效，
平均待遇調整的幅度為百分之三這項調薪案所需的經費，中央連同補助地
方政府總共有167億，適用對象包括全國軍公教員工。政務人員調整內
涵為月俸與公費兩項，公務人員則調整本俸、專業加給和主管職務加給三
項。經過調整後，主管人員每月增加1300元到4000元之間，非主
管人員則增加800元到2500元之間。趕在卸任以前、游內閣今天有
幾項重大宣布，包括94年度軍公教人員的待遇調整案、游錫坤今天已經
核定、將追溯到今年一月一號開始起生效，平均待遇調整的幅度為百分之
三這項調薪案所需的經費，中央連同補助地方政府總共有167億，適用
對象包括全國軍公教員工。政務人員調整內涵為月俸與公費兩項，公務人
員則調整本俸、專業加給和主管職務加給三項。經過調整後，主管人員每
月增加1300元到4000元之間，非主管人員則增加800元到25
00元之間。趕在卸任以前、游內閣今天有幾項重大宣布，包括94年度
軍公教人員的待遇調整案、游錫坤今天已經核定、將追溯到今年一月一號
開始起生效，平均待遇調整的幅度為百分之三這項調薪案所需的經費，中
央連同補助地方政府總共有167億，適用對象包括全國軍公教員工。政
務人員調整內涵為月俸與公費兩項，公務人員則調整本俸、專業加給和主
管職務加給三項。經過調整後，主管人員每月增加1300元到4000
元之間，非主管人員則增加800元到2500元之間。
