只差一個星期、就要任滿三年的游錫坤內閣、今天正式總辭。游錫坤帶著
全體閣員拍畢業照、並且發表感性談話。他強調、內閣團隊已經做出了令
人欣慰的成績，現在卸任、他不會有任何的遺憾。今天新聞一開始、我們
就先來看、游錫坤感性的一面。行政院今天舉行臨時院會，行政院長游錫
坤率所有政務委員與部會首長提出總辭，院會後、游內閣依照慣例在行政
院大門口排排座、拍畢業照，合照完後，游揆發表臨別感言，對他的內閣
團隊肯定有加。不只感謝游內閣的團隊夥伴，游錫坤也不忘感謝長官的栽
培。在內閣成員掌聲中游揆跟大家道別，沒有離情依依，揮揮手、或許不
久後，游錫坤又會在政壇的某個位置跟大家見面只差一個星期、就要任滿
三年的游錫坤內閣、今天正式總辭。游錫坤帶著全體閣員拍畢業照、並且
發表感性談話。他強調、內閣團隊已經做出了令人欣慰的成績，現在卸任
、他不會有任何的遺憾。今天新聞一開始、我們就先來看、游錫坤感性的
一面。行政院今天舉行臨時院會，行政院長游錫坤率所有政務委員與部會
首長提出總辭，院會後、游內閣依照慣例在行政院大門口排排座、拍畢業
照，合照完後，游揆發表臨別感言，對他的內閣團隊肯定有加。不只感謝
游內閣的團隊夥伴，游錫坤也不忘感謝長官的栽培。在內閣成員掌聲中游
揆跟大家道別，沒有離情依依，揮揮手、或許不久後，游錫坤又會在政壇
的某個位置跟大家見面只差一個星期、就要任滿三年的游錫坤內閣、今天
正式總辭。游錫坤帶著全體閣員拍畢業照、並且發表感性談話。他強調、
內閣團隊已經做出了令人欣慰的成績，現在卸任、他不會有任何的遺憾。
今天新聞一開始、我們就先來看、游錫坤感性的一面。行政院今天舉行臨
時院會，行政院長游錫坤率所有政務委員與部會首長提出總辭，院會後、
游內閣依照慣例在行政院大門口排排座、拍畢業照，合照完後，游揆發表
臨別感言，對他的內閣團隊肯定有加。不只感謝游內閣的團隊夥伴，游錫
坤也不忘感謝長官的栽培。在內閣成員掌聲中游揆跟大家道別，沒有離情
依依，揮揮手、或許不久後，游錫坤又會在政壇的某個位置跟大家見面只
差一個星期、就要任滿三年的游錫坤內閣、今天正式總辭。游錫坤帶著全
體閣員拍畢業照、並且發表感性談話。他強調、內閣團隊已經做出了令人
欣慰的成績，現在卸任、他不會有任何的遺憾。今天新聞一開始、我們就
先來看、游錫坤感性的一面。行政院今天舉行臨時院會，行政院長游錫坤
率所有政務委員與部會首長提出總辭，院會後、游內閣依照慣例在行政院
大門口排排座、拍畢業照，合照完後，游揆發表臨別感言，對他的內閣團
隊肯定有加。不只感謝游內閣的團隊夥伴，游錫坤也不忘感謝長官的栽培
。在內閣成員掌聲中游揆跟大家道別，沒有離情依依，揮揮手、或許不久
後，游錫坤又會在政壇的某個位置跟大家見面只差一個星期、就要任滿三
年的游錫坤內閣、今天正式總辭。游錫坤帶著全體閣員拍畢業照、並且發
表感性談話。他強調、內閣團隊已經做出了令人欣慰的成績，現在卸任、
他不會有任何的遺憾。今天新聞一開始、我們就先來看、游錫坤感性的一
面。行政院今天舉行臨時院會，行政院長游錫坤率所有政務委員與部會首
長提出總辭，院會後、游內閣依照慣例在行政院大門口排排座、拍畢業照
，合照完後，游揆發表臨別感言，對他的內閣團隊肯定有加。不只感謝游
內閣的團隊夥伴，游錫坤也不忘感謝長官的栽培。在內閣成員掌聲中游揆
跟大家道別，沒有離情依依，揮揮手、或許不久後，游錫坤又會在政壇的
某個位置跟大家見面只差一個星期、就要任滿三年的游錫坤內閣、今天正
式總辭。游錫坤帶著全體閣員拍畢業照、並且發表感性談話。他強調、內
閣團隊已經做出了令人欣慰的成績，現在卸任、他不會有任何的遺憾。今
天新聞一開始、我們就先來看、游錫坤感性的一面。行政院今天舉行臨時
院會，行政院長游錫坤率所有政務委員與部會首長提出總辭，院會後、游
內閣依照慣例在行政院大門口排排座、拍畢業照，合照完後，游揆發表臨
別感言，對他的內閣團隊肯定有加。不只感謝游內閣的團隊夥伴，游錫坤
也不忘感謝長官的栽培。在內閣成員掌聲中游揆跟大家道別，沒有離情依
依，揮揮手、或許不久後，游錫坤又會在政壇的某個位置跟大家見面只差
一個星期、就要任滿三年的游錫坤內閣、今天正式總辭。游錫坤帶著全體
閣員拍畢業照、並且發表感性談話。他強調、內閣團隊已經做出了令人欣
慰的成績，現在卸任、他不會有任何的遺憾。今天新聞一開始、我們就先
來看、游錫坤感性的一面。行政院今天舉行臨時院會，行政院長游錫坤率
所有政務委員與部會首長提出總辭，院會後、游內閣依照慣例在行政院大
門口排排座、拍畢業照，合照完後，游揆發表臨別感言，對他的內閣團隊
肯定有加。不只感謝游內閣的團隊夥伴，游錫坤也不忘感謝長官的栽培。
在內閣成員掌聲中游揆跟大家道別，沒有離情依依，揮揮手、或許不久後
，游錫坤又會在政壇的某個位置跟大家見面
