再來關心聽障奧運的後續消息。參與聽障奧運會的，除了聽障選手，還有
來自各國的聽障裁判。台灣唯一一位具有國際籃球裁判資格的李興達，這
次也隨著中華代表團，自己花錢買機票、住飯店，到澳洲墨爾本擔任裁判
工作，也趁機觀摩其他國家球隊實力。這場銅牌之爭，是由這屆聽障奧運
的地主國澳洲對上立陶宛。而主吹這場比賽的裁判是來自台灣的李興達。
根據聽障奧運會的規定，選手比賽一律不准戴助聽器，因此有人犯規，裁
判吹哨子也不一定有用，如何清楚傳達訊息，肢體動作很重要。李興達是
我國唯一一位聽障籃球裁判。全世界聽障的國際籃球裁判也不過只有三個
，一個在義大利、一個在紐西蘭，另一個就是李興達。雖然此行是自掏腰
包前往，但是同樣身為國內聽障籃球隊總教練，能順道觀摩其他球隊球技
，李興達說，這趟的收穫，無價。公視新聞許恆慈王興中澳洲墨爾本採訪
報導再來關心聽障奧運的後續消息。參與聽障奧運會的，除了聽障選手，
還有來自各國的聽障裁判。台灣唯一一位具有國際籃球裁判資格的李興達
，這次也隨著中華代表團，自己花錢買機票、住飯店，到澳洲墨爾本擔任
裁判工作，也趁機觀摩其他國家球隊實力。這場銅牌之爭，是由這屆聽障
奧運的地主國澳洲對上立陶宛。而主吹這場比賽的裁判是來自台灣的李興
達。根據聽障奧運會的規定，選手比賽一律不准戴助聽器，因此有人犯規
，裁判吹哨子也不一定有用，如何清楚傳達訊息，肢體動作很重要。李興
達是我國唯一一位聽障籃球裁判。全世界聽障的國際籃球裁判也不過只有
三個，一個在義大利、一個在紐西蘭，另一個就是李興達。雖然此行是自
掏腰包前往，但是同樣身為國內聽障籃球隊總教練，能順道觀摩其他球隊
球技，李興達說，這趟的收穫，無價。公視新聞許恆慈王興中澳洲墨爾本
採訪報導再來關心聽障奧運的後續消息。參與聽障奧運會的，除了聽障選
手，還有來自各國的聽障裁判。台灣唯一一位具有國際籃球裁判資格的李
興達，這次也隨著中華代表團，自己花錢買機票、住飯店，到澳洲墨爾本
擔任裁判工作，也趁機觀摩其他國家球隊實力。這場銅牌之爭，是由這屆
聽障奧運的地主國澳洲對上立陶宛。而主吹這場比賽的裁判是來自台灣的
李興達。根據聽障奧運會的規定，選手比賽一律不准戴助聽器，因此有人
犯規，裁判吹哨子也不一定有用，如何清楚傳達訊息，肢體動作很重要。
李興達是我國唯一一位聽障籃球裁判。全世界聽障的國際籃球裁判也不過
只有三個，一個在義大利、一個在紐西蘭，另一個就是李興達。雖然此行
是自掏腰包前往，但是同樣身為國內聽障籃球隊總教練，能順道觀摩其他
球隊球技，李興達說，這趟的收穫，無價。公視新聞許恆慈王興中澳洲墨
爾本採訪報導再來關心聽障奧運的後續消息。參與聽障奧運會的，除了聽
障選手，還有來自各國的聽障裁判。台灣唯一一位具有國際籃球裁判資格
的李興達，這次也隨著中華代表團，自己花錢買機票、住飯店，到澳洲墨
爾本擔任裁判工作，也趁機觀摩其他國家球隊實力。這場銅牌之爭，是由
這屆聽障奧運的地主國澳洲對上立陶宛。而主吹這場比賽的裁判是來自台
灣的李興達。根據聽障奧運會的規定，選手比賽一律不准戴助聽器，因此
有人犯規，裁判吹哨子也不一定有用，如何清楚傳達訊息，肢體動作很重
要。李興達是我國唯一一位聽障籃球裁判。全世界聽障的國際籃球裁判也
不過只有三個，一個在義大利、一個在紐西蘭，另一個就是李興達。雖然
此行是自掏腰包前往，但是同樣身為國內聽障籃球隊總教練，能順道觀摩
其他球隊球技，李興達說，這趟的收穫，無價。公視新聞許恆慈王興中澳
洲墨爾本採訪報導再來關心聽障奧運的後續消息。參與聽障奧運會的，除
了聽障選手，還有來自各國的聽障裁判。台灣唯一一位具有國際籃球裁判
資格的李興達，這次也隨著中華代表團，自己花錢買機票、住飯店，到澳
洲墨爾本擔任裁判工作，也趁機觀摩其他國家球隊實力。這場銅牌之爭，
是由這屆聽障奧運的地主國澳洲對上立陶宛。而主吹這場比賽的裁判是來
自台灣的李興達。根據聽障奧運會的規定，選手比賽一律不准戴助聽器，
因此有人犯規，裁判吹哨子也不一定有用，如何清楚傳達訊息，肢體動作
很重要。李興達是我國唯一一位聽障籃球裁判。全世界聽障的國際籃球裁
判也不過只有三個，一個在義大利、一個在紐西蘭，另一個就是李興達。
雖然此行是自掏腰包前往，但是同樣身為國內聽障籃球隊總教練，能順道
觀摩其他球隊球技，李興達說，這趟的收穫，無價。公視新聞許恆慈王興
中澳洲墨爾本採訪報導再來關心聽障奧運的後續消息。參與聽障奧運會的
，除了聽障選手，還有來自各國的聽障裁判。台灣唯一一位具有國際籃球
裁判資格的李興達，這次也隨著中華代表團，自己花錢買機票、住飯店，
到澳洲墨爾本擔任裁判工作，也趁機觀摩其他國家球隊實力。這場銅牌之
爭，是由這屆聽障奧運的地主國澳洲對上立陶宛。而主吹這場比賽的裁判
是來自台灣的李興達。根據聽障奧運會的規定，選手比賽一律不准戴助聽
器，因此有人犯規，裁判吹哨子也不一定有用，如何清楚傳達訊息，肢體
動作很重要。李興達是我國唯一一位聽障籃球裁判。全世界聽障的國際籃
球裁判也不過只有三個，一個在義大利、一個在紐西蘭，另一個就是李興
達。雖然此行是自掏腰包前往，但是同樣身為國內聽障籃球隊總教練，能
順道觀摩其他球隊球技，李興達說，這趟的收穫，無價。公視新聞許恆慈
王興中澳洲墨爾本採訪報導再來關心聽障奧運的後續消息。參與聽障奧運
會的，除了聽障選手，還有來自各國的聽障裁判。台灣唯一一位具有國際
籃球裁判資格的李興達，這次也隨著中華代表團，自己花錢買機票、住飯
店，到澳洲墨爾本擔任裁判工作，也趁機觀摩其他國家球隊實力。這場銅
牌之爭，是由這屆聽障奧運的地主國澳洲對上立陶宛。而主吹這場比賽的
裁判是來自台灣的李興達。根據聽障奧運會的規定，選手比賽一律不准戴
助聽器，因此有人犯規，裁判吹哨子也不一定有用，如何清楚傳達訊息，
肢體動作很重要。李興達是我國唯一一位聽障籃球裁判。全世界聽障的國
際籃球裁判也不過只有三個，一個在義大利、一個在紐西蘭，另一個就是
李興達。雖然此行是自掏腰包前往，但是同樣身為國內聽障籃球隊總教練
，能順道觀摩其他球隊球技，李興達說，這趟的收穫，無價。公視新聞許
恆慈王興中澳洲墨爾本採訪報導再來關心聽障奧運的後續消息。參與聽障
奧運會的，除了聽障選手，還有來自各國的聽障裁判。台灣唯一一位具有
國際籃球裁判資格的李興達，這次也隨著中華代表團，自己花錢買機票、
住飯店，到澳洲墨爾本擔任裁判工作，也趁機觀摩其他國家球隊實力。這
場銅牌之爭，是由這屆聽障奧運的地主國澳洲對上立陶宛。而主吹這場比
賽的裁判是來自台灣的李興達。根據聽障奧運會的規定，選手比賽一律不
准戴助聽器，因此有人犯規，裁判吹哨子也不一定有用，如何清楚傳達訊
息，肢體動作很重要。李興達是我國唯一一位聽障籃球裁判。全世界聽障
的國際籃球裁判也不過只有三個，一個在義大利、一個在紐西蘭，另一個
就是李興達。雖然此行是自掏腰包前往，但是同樣身為國內聽障籃球隊總
教練，能順道觀摩其他球隊球技，李興達說，這趟的收穫，無價。公視新
聞許恆慈王興中澳洲墨爾本採訪報導再來關心聽障奧運的後續消息。參與
聽障奧運會的，除了聽障選手，還有來自各國的聽障裁判。台灣唯一一位
具有國際籃球裁判資格的李興達，這次也隨著中華代表團，自己花錢買機
票、住飯店，到澳洲墨爾本擔任裁判工作，也趁機觀摩其他國家球隊實力
。這場銅牌之爭，是由這屆聽障奧運的地主國澳洲對上立陶宛。而主吹這
場比賽的裁判是來自台灣的李興達。根據聽障奧運會的規定，選手比賽一
律不准戴助聽器，因此有人犯規，裁判吹哨子也不一定有用，如何清楚傳
達訊息，肢體動作很重要。李興達是我國唯一一位聽障籃球裁判。全世界
聽障的國際籃球裁判也不過只有三個，一個在義大利、一個在紐西蘭，另
一個就是李興達。雖然此行是自掏腰包前往，但是同樣身為國內聽障籃球
隊總教練，能順道觀摩其他球隊球技，李興達說，這趟的收穫，無價。公
視新聞許恆慈王興中澳洲墨爾本採訪報導再來關心聽障奧運的後續消息。
參與聽障奧運會的，除了聽障選手，還有來自各國的聽障裁判。台灣唯一
一位具有國際籃球裁判資格的李興達，這次也隨著中華代表團，自己花錢
買機票、住飯店，到澳洲墨爾本擔任裁判工作，也趁機觀摩其他國家球隊
實力。這場銅牌之爭，是由這屆聽障奧運的地主國澳洲對上立陶宛。而主
吹這場比賽的裁判是來自台灣的李興達。根據聽障奧運會的規定，選手比
賽一律不准戴助聽器，因此有人犯規，裁判吹哨子也不一定有用，如何清
楚傳達訊息，肢體動作很重要。李興達是我國唯一一位聽障籃球裁判。全
世界聽障的國際籃球裁判也不過只有三個，一個在義大利、一個在紐西蘭
，另一個就是李興達。雖然此行是自掏腰包前往，但是同樣身為國內聽障
籃球隊總教練，能順道觀摩其他球隊球技，李興達說，這趟的收穫，無價
。公視新聞許恆慈王興中澳洲墨爾本採訪報導
