提到海外旅遊、駐外人員認為以新思維經營小國獲取台灣實質利益，是現
階段最務實的外交之路。帛琉是我國飛機可直接抵達的少數邦交國，帛琉
發行的郵票，還有我國的軍艦以及水果，最近從台灣來旅遊的牧師甚至還
可以直接到總統府為總統祝福，都顯示雙方友誼深厚。面積四百七十平方
公里人口一萬七千人的帛琉，過去許多在台灣的民眾認為現有邦交國土地
小所以沒有影響力。但是長期駐外人員不要忘了國與國還有經濟海域等更
多面向的延伸價值。因此，我國雖然一再面臨外交困境，但最近也正積極
動作，可能發展與另一個太平洋島國的正式外交關係。我國駐帛琉大使陳
國璜是在中華民國還是世界五強常任理事國的時代就進入外交部服務，也
認為現階段以深度紮根來經營少數小國比四處花大錢等待更多大國務實，
而且很多台灣觀光客直接受惠。有外交做後盾，這是世界上少數台商受到
較多政府保護的地方，陳總統出訪可望又再次強化台灣人在當地生存尊嚴
與保障。公視新聞周傳久王天倫採訪報導提到海外旅遊、駐外人員認為以
新思維經營小國獲取台灣實質利益，是現階段最務實的外交之路。帛琉是
我國飛機可直接抵達的少數邦交國，帛琉發行的郵票，還有我國的軍艦以
及水果，最近從台灣來旅遊的牧師甚至還可以直接到總統府為總統祝福，
都顯示雙方友誼深厚。面積四百七十平方公里人口一萬七千人的帛琉，過
去許多在台灣的民眾認為現有邦交國土地小所以沒有影響力。但是長期駐
外人員不要忘了國與國還有經濟海域等更多面向的延伸價值。因此，我國
雖然一再面臨外交困境，但最近也正積極動作，可能發展與另一個太平洋
島國的正式外交關係。我國駐帛琉大使陳國璜是在中華民國還是世界五強
常任理事國的時代就進入外交部服務，也認為現階段以深度紮根來經營少
數小國比四處花大錢等待更多大國務實，而且很多台灣觀光客直接受惠。
有外交做後盾，這是世界上少數台商受到較多政府保護的地方，陳總統出
訪可望又再次強化台灣人在當地生存尊嚴與保障。公視新聞周傳久王天倫
採訪報導提到海外旅遊、駐外人員認為以新思維經營小國獲取台灣實質利
益，是現階段最務實的外交之路。帛琉是我國飛機可直接抵達的少數邦交
國，帛琉發行的郵票，還有我國的軍艦以及水果，最近從台灣來旅遊的牧
師甚至還可以直接到總統府為總統祝福，都顯示雙方友誼深厚。面積四百
七十平方公里人口一萬七千人的帛琉，過去許多在台灣的民眾認為現有邦
交國土地小所以沒有影響力。但是長期駐外人員不要忘了國與國還有經濟
海域等更多面向的延伸價值。因此，我國雖然一再面臨外交困境，但最近
也正積極動作，可能發展與另一個太平洋島國的正式外交關係。我國駐帛
琉大使陳國璜是在中華民國還是世界五強常任理事國的時代就進入外交部
服務，也認為現階段以深度紮根來經營少數小國比四處花大錢等待更多大
國務實，而且很多台灣觀光客直接受惠。有外交做後盾，這是世界上少數
台商受到較多政府保護的地方，陳總統出訪可望又再次強化台灣人在當地
生存尊嚴與保障。公視新聞周傳久王天倫採訪報導提到海外旅遊、駐外人
員認為以新思維經營小國獲取台灣實質利益，是現階段最務實的外交之路
。帛琉是我國飛機可直接抵達的少數邦交國，帛琉發行的郵票，還有我國
的軍艦以及水果，最近從台灣來旅遊的牧師甚至還可以直接到總統府為總
統祝福，都顯示雙方友誼深厚。面積四百七十平方公里人口一萬七千人的
帛琉，過去許多在台灣的民眾認為現有邦交國土地小所以沒有影響力。但
是長期駐外人員不要忘了國與國還有經濟海域等更多面向的延伸價值。因
此，我國雖然一再面臨外交困境，但最近也正積極動作，可能發展與另一
個太平洋島國的正式外交關係。我國駐帛琉大使陳國璜是在中華民國還是
世界五強常任理事國的時代就進入外交部服務，也認為現階段以深度紮根
來經營少數小國比四處花大錢等待更多大國務實，而且很多台灣觀光客直
接受惠。有外交做後盾，這是世界上少數台商受到較多政府保護的地方，
陳總統出訪可望又再次強化台灣人在當地生存尊嚴與保障。公視新聞周傳
久王天倫採訪報導提到海外旅遊、駐外人員認為以新思維經營小國獲取台
灣實質利益，是現階段最務實的外交之路。帛琉是我國飛機可直接抵達的
少數邦交國，帛琉發行的郵票，還有我國的軍艦以及水果，最近從台灣來
旅遊的牧師甚至還可以直接到總統府為總統祝福，都顯示雙方友誼深厚。
面積四百七十平方公里人口一萬七千人的帛琉，過去許多在台灣的民眾認
為現有邦交國土地小所以沒有影響力。但是長期駐外人員不要忘了國與國
還有經濟海域等更多面向的延伸價值。因此，我國雖然一再面臨外交困境
，但最近也正積極動作，可能發展與另一個太平洋島國的正式外交關係。
我國駐帛琉大使陳國璜是在中華民國還是世界五強常任理事國的時代就進
入外交部服務，也認為現階段以深度紮根來經營少數小國比四處花大錢等
待更多大國務實，而且很多台灣觀光客直接受惠。有外交做後盾，這是世
界上少數台商受到較多政府保護的地方，陳總統出訪可望又再次強化台灣
人在當地生存尊嚴與保障。公視新聞周傳久王天倫採訪報導提到海外旅遊
、駐外人員認為以新思維經營小國獲取台灣實質利益，是現階段最務實的
外交之路。帛琉是我國飛機可直接抵達的少數邦交國，帛琉發行的郵票，
還有我國的軍艦以及水果，最近從台灣來旅遊的牧師甚至還可以直接到總
統府為總統祝福，都顯示雙方友誼深厚。面積四百七十平方公里人口一萬
七千人的帛琉，過去許多在台灣的民眾認為現有邦交國土地小所以沒有影
響力。但是長期駐外人員不要忘了國與國還有經濟海域等更多面向的延伸
價值。因此，我國雖然一再面臨外交困境，但最近也正積極動作，可能發
展與另一個太平洋島國的正式外交關係。我國駐帛琉大使陳國璜是在中華
民國還是世界五強常任理事國的時代就進入外交部服務，也認為現階段以
深度紮根來經營少數小國比四處花大錢等待更多大國務實，而且很多台灣
觀光客直接受惠。有外交做後盾，這是世界上少數台商受到較多政府保護
的地方，陳總統出訪可望又再次強化台灣人在當地生存尊嚴與保障。公視
新聞周傳久王天倫採訪報導提到海外旅遊、駐外人員認為以新思維經營小
國獲取台灣實質利益，是現階段最務實的外交之路。帛琉是我國飛機可直
接抵達的少數邦交國，帛琉發行的郵票，還有我國的軍艦以及水果，最近
從台灣來旅遊的牧師甚至還可以直接到總統府為總統祝福，都顯示雙方友
誼深厚。面積四百七十平方公里人口一萬七千人的帛琉，過去許多在台灣
的民眾認為現有邦交國土地小所以沒有影響力。但是長期駐外人員不要忘
了國與國還有經濟海域等更多面向的延伸價值。因此，我國雖然一再面臨
外交困境，但最近也正積極動作，可能發展與另一個太平洋島國的正式外
交關係。我國駐帛琉大使陳國璜是在中華民國還是世界五強常任理事國的
時代就進入外交部服務，也認為現階段以深度紮根來經營少數小國比四處
花大錢等待更多大國務實，而且很多台灣觀光客直接受惠。有外交做後盾
，這是世界上少數台商受到較多政府保護的地方，陳總統出訪可望又再次
強化台灣人在當地生存尊嚴與保障。公視新聞周傳久王天倫採訪報導提到
海外旅遊、駐外人員認為以新思維經營小國獲取台灣實質利益，是現階段
最務實的外交之路。帛琉是我國飛機可直接抵達的少數邦交國，帛琉發行
的郵票，還有我國的軍艦以及水果，最近從台灣來旅遊的牧師甚至還可以
直接到總統府為總統祝福，都顯示雙方友誼深厚。面積四百七十平方公里
人口一萬七千人的帛琉，過去許多在台灣的民眾認為現有邦交國土地小所
以沒有影響力。但是長期駐外人員不要忘了國與國還有經濟海域等更多面
向的延伸價值。因此，我國雖然一再面臨外交困境，但最近也正積極動作
，可能發展與另一個太平洋島國的正式外交關係。我國駐帛琉大使陳國璜
是在中華民國還是世界五強常任理事國的時代就進入外交部服務，也認為
現階段以深度紮根來經營少數小國比四處花大錢等待更多大國務實，而且
很多台灣觀光客直接受惠。有外交做後盾，這是世界上少數台商受到較多
政府保護的地方，陳總統出訪可望又再次強化台灣人在當地生存尊嚴與保
障。公視新聞周傳久王天倫採訪報導
