回到新聞現場、馬上帶您掌握國際焦點。我們先來看、在第二次投票、獲
得逆轉勝利的烏克蘭新任總統尤申科、已經正式就職。不過、因為尤申科
親西方的色彩鮮明、可能不利於烏克蘭跟俄羅斯之間的關係，尤申科也注
意到這個問題，他上任以後、馬上就要前往莫斯科訪問。右手同時按著憲
法和聖經，尤申科完成了宣誓，成為烏克蘭的新總統。隨後，尤申科也檢
閱了三軍儀隊，象徵性地接下屬於總統的統帥權。對於尤申科帶領的橘色
革命能夠成功，最高興的莫過於支持他的民眾了。就在當初發起橘色革命
的地點，也就是首都基輔的獨立廣場，群眾從白天狂歡到晚上。不過，在
絢爛的煙火背後，大選期間所凸顯的族群對立依舊存在。尤申科陣營強烈
的親西方色彩，從他在上任之前，就先和美國國務卿鮑爾會談可以看出來
。就如(布希)總統昨天在和您通電話時所講的，美國將竭盡所能幫助您
。而尤申科在對廣場群眾演說時，也強調加入歐盟是烏克蘭一定要走的路
。我們的前途在哪裡呢？我們的前途在歐盟。我的夢想就是，烏克蘭加入
一個團結的歐洲。雖然烏克蘭加入歐盟八字還沒有一撇，但情勢的發展，
已經使得烏克蘭與俄羅斯心結越來越深。為了修補和俄羅斯的關係，也為
了拉攏烏克蘭國內將近半數的親俄派民眾，尤申科一方面承諾會尊重俄語
族群的權利，同時也在就任後的隔天，就出發前往莫斯科訪問。對這位烏
克蘭的新總統來說，在內政外交所面對的挑戰才正要開始。回到新聞現場
、馬上帶您掌握國際焦點。我們先來看、在第二次投票、獲得逆轉勝利的
烏克蘭新任總統尤申科、已經正式就職。不過、因為尤申科親西方的色彩
鮮明、可能不利於烏克蘭跟俄羅斯之間的關係，尤申科也注意到這個問題
，他上任以後、馬上就要前往莫斯科訪問。右手同時按著憲法和聖經，尤
申科完成了宣誓，成為烏克蘭的新總統。隨後，尤申科也檢閱了三軍儀隊
，象徵性地接下屬於總統的統帥權。對於尤申科帶領的橘色革命能夠成功
，最高興的莫過於支持他的民眾了。就在當初發起橘色革命的地點，也就
是首都基輔的獨立廣場，群眾從白天狂歡到晚上。不過，在絢爛的煙火背
後，大選期間所凸顯的族群對立依舊存在。尤申科陣營強烈的親西方色彩
，從他在上任之前，就先和美國國務卿鮑爾會談可以看出來。就如(布希
)總統昨天在和您通電話時所講的，美國將竭盡所能幫助您。而尤申科在
對廣場群眾演說時，也強調加入歐盟是烏克蘭一定要走的路。我們的前途
在哪裡呢？我們的前途在歐盟。我的夢想就是，烏克蘭加入一個團結的歐
洲。雖然烏克蘭加入歐盟八字還沒有一撇，但情勢的發展，已經使得烏克
蘭與俄羅斯心結越來越深。為了修補和俄羅斯的關係，也為了拉攏烏克蘭
國內將近半數的親俄派民眾，尤申科一方面承諾會尊重俄語族群的權利，
同時也在就任後的隔天，就出發前往莫斯科訪問。對這位烏克蘭的新總統
來說，在內政外交所面對的挑戰才正要開始。回到新聞現場、馬上帶您掌
握國際焦點。我們先來看、在第二次投票、獲得逆轉勝利的烏克蘭新任總
統尤申科、已經正式就職。不過、因為尤申科親西方的色彩鮮明、可能不
利於烏克蘭跟俄羅斯之間的關係，尤申科也注意到這個問題，他上任以後
、馬上就要前往莫斯科訪問。右手同時按著憲法和聖經，尤申科完成了宣
誓，成為烏克蘭的新總統。隨後，尤申科也檢閱了三軍儀隊，象徵性地接
下屬於總統的統帥權。對於尤申科帶領的橘色革命能夠成功，最高興的莫
過於支持他的民眾了。就在當初發起橘色革命的地點，也就是首都基輔的
獨立廣場，群眾從白天狂歡到晚上。不過，在絢爛的煙火背後，大選期間
所凸顯的族群對立依舊存在。尤申科陣營強烈的親西方色彩，從他在上任
之前，就先和美國國務卿鮑爾會談可以看出來。就如(布希)總統昨天在
和您通電話時所講的，美國將竭盡所能幫助您。而尤申科在對廣場群眾演
說時，也強調加入歐盟是烏克蘭一定要走的路。我們的前途在哪裡呢？我
們的前途在歐盟。我的夢想就是，烏克蘭加入一個團結的歐洲。雖然烏克
蘭加入歐盟八字還沒有一撇，但情勢的發展，已經使得烏克蘭與俄羅斯心
結越來越深。為了修補和俄羅斯的關係，也為了拉攏烏克蘭國內將近半數
的親俄派民眾，尤申科一方面承諾會尊重俄語族群的權利，同時也在就任
後的隔天，就出發前往莫斯科訪問。對這位烏克蘭的新總統來說，在內政
外交所面對的挑戰才正要開始。回到新聞現場、馬上帶您掌握國際焦點。
我們先來看、在第二次投票、獲得逆轉勝利的烏克蘭新任總統尤申科、已
經正式就職。不過、因為尤申科親西方的色彩鮮明、可能不利於烏克蘭跟
俄羅斯之間的關係，尤申科也注意到這個問題，他上任以後、馬上就要前
往莫斯科訪問。右手同時按著憲法和聖經，尤申科完成了宣誓，成為烏克
蘭的新總統。隨後，尤申科也檢閱了三軍儀隊，象徵性地接下屬於總統的
統帥權。對於尤申科帶領的橘色革命能夠成功，最高興的莫過於支持他的
民眾了。就在當初發起橘色革命的地點，也就是首都基輔的獨立廣場，群
眾從白天狂歡到晚上。不過，在絢爛的煙火背後，大選期間所凸顯的族群
對立依舊存在。尤申科陣營強烈的親西方色彩，從他在上任之前，就先和
美國國務卿鮑爾會談可以看出來。就如(布希)總統昨天在和您通電話時
所講的，美國將竭盡所能幫助您。而尤申科在對廣場群眾演說時，也強調
加入歐盟是烏克蘭一定要走的路。我們的前途在哪裡呢？我們的前途在歐
盟。我的夢想就是，烏克蘭加入一個團結的歐洲。雖然烏克蘭加入歐盟八
字還沒有一撇，但情勢的發展，已經使得烏克蘭與俄羅斯心結越來越深。
為了修補和俄羅斯的關係，也為了拉攏烏克蘭國內將近半數的親俄派民眾
，尤申科一方面承諾會尊重俄語族群的權利，同時也在就任後的隔天，就
出發前往莫斯科訪問。對這位烏克蘭的新總統來說，在內政外交所面對的
挑戰才正要開始。回到新聞現場、馬上帶您掌握國際焦點。我們先來看、
在第二次投票、獲得逆轉勝利的烏克蘭新任總統尤申科、已經正式就職。
不過、因為尤申科親西方的色彩鮮明、可能不利於烏克蘭跟俄羅斯之間的
關係，尤申科也注意到這個問題，他上任以後、馬上就要前往莫斯科訪問
。右手同時按著憲法和聖經，尤申科完成了宣誓，成為烏克蘭的新總統。
隨後，尤申科也檢閱了三軍儀隊，象徵性地接下屬於總統的統帥權。對於
尤申科帶領的橘色革命能夠成功，最高興的莫過於支持他的民眾了。就在
當初發起橘色革命的地點，也就是首都基輔的獨立廣場，群眾從白天狂歡
到晚上。不過，在絢爛的煙火背後，大選期間所凸顯的族群對立依舊存在
。尤申科陣營強烈的親西方色彩，從他在上任之前，就先和美國國務卿鮑
爾會談可以看出來。就如(布希)總統昨天在和您通電話時所講的，美國
將竭盡所能幫助您。而尤申科在對廣場群眾演說時，也強調加入歐盟是烏
克蘭一定要走的路。我們的前途在哪裡呢？我們的前途在歐盟。我的夢想
就是，烏克蘭加入一個團結的歐洲。雖然烏克蘭加入歐盟八字還沒有一撇
，但情勢的發展，已經使得烏克蘭與俄羅斯心結越來越深。為了修補和俄
羅斯的關係，也為了拉攏烏克蘭國內將近半數的親俄派民眾，尤申科一方
面承諾會尊重俄語族群的權利，同時也在就任後的隔天，就出發前往莫斯
科訪問。對這位烏克蘭的新總統來說，在內政外交所面對的挑戰才正要開
始。回到新聞現場、馬上帶您掌握國際焦點。我們先來看、在第二次投票
、獲得逆轉勝利的烏克蘭新任總統尤申科、已經正式就職。不過、因為尤
申科親西方的色彩鮮明、可能不利於烏克蘭跟俄羅斯之間的關係，尤申科
也注意到這個問題，他上任以後、馬上就要前往莫斯科訪問。右手同時按
著憲法和聖經，尤申科完成了宣誓，成為烏克蘭的新總統。隨後，尤申科
也檢閱了三軍儀隊，象徵性地接下屬於總統的統帥權。對於尤申科帶領的
橘色革命能夠成功，最高興的莫過於支持他的民眾了。就在當初發起橘色
革命的地點，也就是首都基輔的獨立廣場，群眾從白天狂歡到晚上。不過
，在絢爛的煙火背後，大選期間所凸顯的族群對立依舊存在。尤申科陣營
強烈的親西方色彩，從他在上任之前，就先和美國國務卿鮑爾會談可以看
出來。就如(布希)總統昨天在和您通電話時所講的，美國將竭盡所能幫
助您。而尤申科在對廣場群眾演說時，也強調加入歐盟是烏克蘭一定要走
的路。我們的前途在哪裡呢？我們的前途在歐盟。我的夢想就是，烏克蘭
加入一個團結的歐洲。雖然烏克蘭加入歐盟八字還沒有一撇，但情勢的發
展，已經使得烏克蘭與俄羅斯心結越來越深。為了修補和俄羅斯的關係，
也為了拉攏烏克蘭國內將近半數的親俄派民眾，尤申科一方面承諾會尊重
俄語族群的權利，同時也在就任後的隔天，就出發前往莫斯科訪問。對這
位烏克蘭的新總統來說，在內政外交所面對的挑戰才正要開始。回到新聞
現場、馬上帶您掌握國際焦點。我們先來看、在第二次投票、獲得逆轉勝
利的烏克蘭新任總統尤申科、已經正式就職。不過、因為尤申科親西方的
色彩鮮明、可能不利於烏克蘭跟俄羅斯之間的關係，尤申科也注意到這個
問題，他上任以後、馬上就要前往莫斯科訪問。右手同時按著憲法和聖經
，尤申科完成了宣誓，成為烏克蘭的新總統。隨後，尤申科也檢閱了三軍
儀隊，象徵性地接下屬於總統的統帥權。對於尤申科帶領的橘色革命能夠
成功，最高興的莫過於支持他的民眾了。就在當初發起橘色革命的地點，
也就是首都基輔的獨立廣場，群眾從白天狂歡到晚上。不過，在絢爛的煙
火背後，大選期間所凸顯的族群對立依舊存在。尤申科陣營強烈的親西方
色彩，從他在上任之前，就先和美國國務卿鮑爾會談可以看出來。就如(
布希)總統昨天在和您通電話時所講的，美國將竭盡所能幫助您。而尤申
科在對廣場群眾演說時，也強調加入歐盟是烏克蘭一定要走的路。我們的
前途在哪裡呢？我們的前途在歐盟。我的夢想就是，烏克蘭加入一個團結
的歐洲。雖然烏克蘭加入歐盟八字還沒有一撇，但情勢的發展，已經使得
烏克蘭與俄羅斯心結越來越深。為了修補和俄羅斯的關係，也為了拉攏烏
克蘭國內將近半數的親俄派民眾，尤申科一方面承諾會尊重俄語族群的權
利，同時也在就任後的隔天，就出發前往莫斯科訪問。對這位烏克蘭的新
總統來說，在內政外交所面對的挑戰才正要開始。回到新聞現場、馬上帶
您掌握國際焦點。我們先來看、在第二次投票、獲得逆轉勝利的烏克蘭新
任總統尤申科、已經正式就職。不過、因為尤申科親西方的色彩鮮明、可
能不利於烏克蘭跟俄羅斯之間的關係，尤申科也注意到這個問題，他上任
以後、馬上就要前往莫斯科訪問。右手同時按著憲法和聖經，尤申科完成
了宣誓，成為烏克蘭的新總統。隨後，尤申科也檢閱了三軍儀隊，象徵性
地接下屬於總統的統帥權。對於尤申科帶領的橘色革命能夠成功，最高興
的莫過於支持他的民眾了。就在當初發起橘色革命的地點，也就是首都基
輔的獨立廣場，群眾從白天狂歡到晚上。不過，在絢爛的煙火背後，大選
期間所凸顯的族群對立依舊存在。尤申科陣營強烈的親西方色彩，從他在
上任之前，就先和美國國務卿鮑爾會談可以看出來。就如(布希)總統昨
天在和您通電話時所講的，美國將竭盡所能幫助您。而尤申科在對廣場群
眾演說時，也強調加入歐盟是烏克蘭一定要走的路。我們的前途在哪裡呢
？我們的前途在歐盟。我的夢想就是，烏克蘭加入一個團結的歐洲。雖然
烏克蘭加入歐盟八字還沒有一撇，但情勢的發展，已經使得烏克蘭與俄羅
斯心結越來越深。為了修補和俄羅斯的關係，也為了拉攏烏克蘭國內將近
半數的親俄派民眾，尤申科一方面承諾會尊重俄語族群的權利，同時也在
就任後的隔天，就出發前往莫斯科訪問。對這位烏克蘭的新總統來說，在
內政外交所面對的挑戰才正要開始。回到新聞現場、馬上帶您掌握國際焦
點。我們先來看、在第二次投票、獲得逆轉勝利的烏克蘭新任總統尤申科
、已經正式就職。不過、因為尤申科親西方的色彩鮮明、可能不利於烏克
蘭跟俄羅斯之間的關係，尤申科也注意到這個問題，他上任以後、馬上就
要前往莫斯科訪問。右手同時按著憲法和聖經，尤申科完成了宣誓，成為
烏克蘭的新總統。隨後，尤申科也檢閱了三軍儀隊，象徵性地接下屬於總
統的統帥權。對於尤申科帶領的橘色革命能夠成功，最高興的莫過於支持
他的民眾了。就在當初發起橘色革命的地點，也就是首都基輔的獨立廣場
，群眾從白天狂歡到晚上。不過，在絢爛的煙火背後，大選期間所凸顯的
族群對立依舊存在。尤申科陣營強烈的親西方色彩，從他在上任之前，就
先和美國國務卿鮑爾會談可以看出來。就如(布希)總統昨天在和您通電
話時所講的，美國將竭盡所能幫助您。而尤申科在對廣場群眾演說時，也
強調加入歐盟是烏克蘭一定要走的路。我們的前途在哪裡呢？我們的前途
在歐盟。我的夢想就是，烏克蘭加入一個團結的歐洲。雖然烏克蘭加入歐
盟八字還沒有一撇，但情勢的發展，已經使得烏克蘭與俄羅斯心結越來越
深。為了修補和俄羅斯的關係，也為了拉攏烏克蘭國內將近半數的親俄派
民眾，尤申科一方面承諾會尊重俄語族群的權利，同時也在就任後的隔天
，就出發前往莫斯科訪問。對這位烏克蘭的新總統來說，在內政外交所面
對的挑戰才正要開始。回到新聞現場、馬上帶您掌握國際焦點。我們先來
看、在第二次投票、獲得逆轉勝利的烏克蘭新任總統尤申科、已經正式就
職。不過、因為尤申科親西方的色彩鮮明、可能不利於烏克蘭跟俄羅斯之
間的關係，尤申科也注意到這個問題，他上任以後、馬上就要前往莫斯科
訪問。右手同時按著憲法和聖經，尤申科完成了宣誓，成為烏克蘭的新總
統。隨後，尤申科也檢閱了三軍儀隊，象徵性地接下屬於總統的統帥權。
對於尤申科帶領的橘色革命能夠成功，最高興的莫過於支持他的民眾了。
就在當初發起橘色革命的地點，也就是首都基輔的獨立廣場，群眾從白天
狂歡到晚上。不過，在絢爛的煙火背後，大選期間所凸顯的族群對立依舊
存在。尤申科陣營強烈的親西方色彩，從他在上任之前，就先和美國國務
卿鮑爾會談可以看出來。就如(布希)總統昨天在和您通電話時所講的，
美國將竭盡所能幫助您。而尤申科在對廣場群眾演說時，也強調加入歐盟
是烏克蘭一定要走的路。我們的前途在哪裡呢？我們的前途在歐盟。我的
夢想就是，烏克蘭加入一個團結的歐洲。雖然烏克蘭加入歐盟八字還沒有
一撇，但情勢的發展，已經使得烏克蘭與俄羅斯心結越來越深。為了修補
和俄羅斯的關係，也為了拉攏烏克蘭國內將近半數的親俄派民眾，尤申科
一方面承諾會尊重俄語族群的權利，同時也在就任後的隔天，就出發前往
莫斯科訪問。對這位烏克蘭的新總統來說，在內政外交所面對的挑戰才正
要開始。回到新聞現場、馬上帶您掌握國際焦點。我們先來看、在第二次
投票、獲得逆轉勝利的烏克蘭新任總統尤申科、已經正式就職。不過、因
為尤申科親西方的色彩鮮明、可能不利於烏克蘭跟俄羅斯之間的關係，尤
申科也注意到這個問題，他上任以後、馬上就要前往莫斯科訪問。右手同
時按著憲法和聖經，尤申科完成了宣誓，成為烏克蘭的新總統。隨後，尤
申科也檢閱了三軍儀隊，象徵性地接下屬於總統的統帥權。對於尤申科帶
領的橘色革命能夠成功，最高興的莫過於支持他的民眾了。就在當初發起
橘色革命的地點，也就是首都基輔的獨立廣場，群眾從白天狂歡到晚上。
不過，在絢爛的煙火背後，大選期間所凸顯的族群對立依舊存在。尤申科
陣營強烈的親西方色彩，從他在上任之前，就先和美國國務卿鮑爾會談可
以看出來。就如(布希)總統昨天在和您通電話時所講的，美國將竭盡所
能幫助您。而尤申科在對廣場群眾演說時，也強調加入歐盟是烏克蘭一定
要走的路。我們的前途在哪裡呢？我們的前途在歐盟。我的夢想就是，烏
克蘭加入一個團結的歐洲。雖然烏克蘭加入歐盟八字還沒有一撇，但情勢
的發展，已經使得烏克蘭與俄羅斯心結越來越深。為了修補和俄羅斯的關
係，也為了拉攏烏克蘭國內將近半數的親俄派民眾，尤申科一方面承諾會
尊重俄語族群的權利，同時也在就任後的隔天，就出發前往莫斯科訪問。
對這位烏克蘭的新總統來說，在內政外交所面對的挑戰才正要開始。回到
新聞現場、馬上帶您掌握國際焦點。我們先來看、在第二次投票、獲得逆
轉勝利的烏克蘭新任總統尤申科、已經正式就職。不過、因為尤申科親西
方的色彩鮮明、可能不利於烏克蘭跟俄羅斯之間的關係，尤申科也注意到
這個問題，他上任以後、馬上就要前往莫斯科訪問。右手同時按著憲法和
聖經，尤申科完成了宣誓，成為烏克蘭的新總統。隨後，尤申科也檢閱了
三軍儀隊，象徵性地接下屬於總統的統帥權。對於尤申科帶領的橘色革命
能夠成功，最高興的莫過於支持他的民眾了。就在當初發起橘色革命的地
點，也就是首都基輔的獨立廣場，群眾從白天狂歡到晚上。不過，在絢爛
的煙火背後，大選期間所凸顯的族群對立依舊存在。尤申科陣營強烈的親
西方色彩，從他在上任之前，就先和美國國務卿鮑爾會談可以看出來。就
如(布希)總統昨天在和您通電話時所講的，美國將竭盡所能幫助您。而
尤申科在對廣場群眾演說時，也強調加入歐盟是烏克蘭一定要走的路。我
們的前途在哪裡呢？我們的前途在歐盟。我的夢想就是，烏克蘭加入一個
團結的歐洲。雖然烏克蘭加入歐盟八字還沒有一撇，但情勢的發展，已經
使得烏克蘭與俄羅斯心結越來越深。為了修補和俄羅斯的關係，也為了拉
攏烏克蘭國內將近半數的親俄派民眾，尤申科一方面承諾會尊重俄語族群
的權利，同時也在就任後的隔天，就出發前往莫斯科訪問。對這位烏克蘭
的新總統來說，在內政外交所面對的挑戰才正要開始。回到新聞現場、馬
上帶您掌握國際焦點。我們先來看、在第二次投票、獲得逆轉勝利的烏克
蘭新任總統尤申科、已經正式就職。不過、因為尤申科親西方的色彩鮮明
、可能不利於烏克蘭跟俄羅斯之間的關係，尤申科也注意到這個問題，他
上任以後、馬上就要前往莫斯科訪問。右手同時按著憲法和聖經，尤申科
完成了宣誓，成為烏克蘭的新總統。隨後，尤申科也檢閱了三軍儀隊，象
徵性地接下屬於總統的統帥權。對於尤申科帶領的橘色革命能夠成功，最
高興的莫過於支持他的民眾了。就在當初發起橘色革命的地點，也就是首
都基輔的獨立廣場，群眾從白天狂歡到晚上。不過，在絢爛的煙火背後，
大選期間所凸顯的族群對立依舊存在。尤申科陣營強烈的親西方色彩，從
他在上任之前，就先和美國國務卿鮑爾會談可以看出來。就如(布希)總
統昨天在和您通電話時所講的，美國將竭盡所能幫助您。而尤申科在對廣
場群眾演說時，也強調加入歐盟是烏克蘭一定要走的路。我們的前途在哪
裡呢？我們的前途在歐盟。我的夢想就是，烏克蘭加入一個團結的歐洲。
雖然烏克蘭加入歐盟八字還沒有一撇，但情勢的發展，已經使得烏克蘭與
俄羅斯心結越來越深。為了修補和俄羅斯的關係，也為了拉攏烏克蘭國內
將近半數的親俄派民眾，尤申科一方面承諾會尊重俄語族群的權利，同時
也在就任後的隔天，就出發前往莫斯科訪問。對這位烏克蘭的新總統來說
，在內政外交所面對的挑戰才正要開始。回到新聞現場、馬上帶您掌握國
際焦點。我們先來看、在第二次投票、獲得逆轉勝利的烏克蘭新任總統尤
申科、已經正式就職。不過、因為尤申科親西方的色彩鮮明、可能不利於
烏克蘭跟俄羅斯之間的關係，尤申科也注意到這個問題，他上任以後、馬
上就要前往莫斯科訪問。右手同時按著憲法和聖經，尤申科完成了宣誓，
成為烏克蘭的新總統。隨後，尤申科也檢閱了三軍儀隊，象徵性地接下屬
於總統的統帥權。對於尤申科帶領的橘色革命能夠成功，最高興的莫過於
支持他的民眾了。就在當初發起橘色革命的地點，也就是首都基輔的獨立
廣場，群眾從白天狂歡到晚上。不過，在絢爛的煙火背後，大選期間所凸
顯的族群對立依舊存在。尤申科陣營強烈的親西方色彩，從他在上任之前
，就先和美國國務卿鮑爾會談可以看出來。就如(布希)總統昨天在和您
通電話時所講的，美國將竭盡所能幫助您。而尤申科在對廣場群眾演說時
，也強調加入歐盟是烏克蘭一定要走的路。我們的前途在哪裡呢？我們的
前途在歐盟。我的夢想就是，烏克蘭加入一個團結的歐洲。雖然烏克蘭加
入歐盟八字還沒有一撇，但情勢的發展，已經使得烏克蘭與俄羅斯心結越
來越深。為了修補和俄羅斯的關係，也為了拉攏烏克蘭國內將近半數的親
俄派民眾，尤申科一方面承諾會尊重俄語族群的權利，同時也在就任後的
隔天，就出發前往莫斯科訪問。對這位烏克蘭的新總統來說，在內政外交
所面對的挑戰才正要開始。回到新聞現場、馬上帶您掌握國際焦點。我們
先來看、在第二次投票、獲得逆轉勝利的烏克蘭新任總統尤申科、已經正
式就職。不過、因為尤申科親西方的色彩鮮明、可能不利於烏克蘭跟俄羅
斯之間的關係，尤申科也注意到這個問題，他上任以後、馬上就要前往莫
斯科訪問。右手同時按著憲法和聖經，尤申科完成了宣誓，成為烏克蘭的
新總統。隨後，尤申科也檢閱了三軍儀隊，象徵性地接下屬於總統的統帥
權。對於尤申科帶領的橘色革命能夠成功，最高興的莫過於支持他的民眾
了。就在當初發起橘色革命的地點，也就是首都基輔的獨立廣場，群眾從
白天狂歡到晚上。不過，在絢爛的煙火背後，大選期間所凸顯的族群對立
依舊存在。尤申科陣營強烈的親西方色彩，從他在上任之前，就先和美國
國務卿鮑爾會談可以看出來。就如(布希)總統昨天在和您通電話時所講
的，美國將竭盡所能幫助您。而尤申科在對廣場群眾演說時，也強調加入
歐盟是烏克蘭一定要走的路。我們的前途在哪裡呢？我們的前途在歐盟。
我的夢想就是，烏克蘭加入一個團結的歐洲。雖然烏克蘭加入歐盟八字還
沒有一撇，但情勢的發展，已經使得烏克蘭與俄羅斯心結越來越深。為了
修補和俄羅斯的關係，也為了拉攏烏克蘭國內將近半數的親俄派民眾，尤
申科一方面承諾會尊重俄語族群的權利，同時也在就任後的隔天，就出發
前往莫斯科訪問。對這位烏克蘭的新總統來說，在內政外交所面對的挑戰
才正要開始。回到新聞現場、馬上帶您掌握國際焦點。我們先來看、在第
二次投票、獲得逆轉勝利的烏克蘭新任總統尤申科、已經正式就職。不過
、因為尤申科親西方的色彩鮮明、可能不利於烏克蘭跟俄羅斯之間的關係
，尤申科也注意到這個問題，他上任以後、馬上就要前往莫斯科訪問。右
手同時按著憲法和聖經，尤申科完成了宣誓，成為烏克蘭的新總統。隨後
，尤申科也檢閱了三軍儀隊，象徵性地接下屬於總統的統帥權。對於尤申
科帶領的橘色革命能夠成功，最高興的莫過於支持他的民眾了。就在當初
發起橘色革命的地點，也就是首都基輔的獨立廣場，群眾從白天狂歡到晚
上。不過，在絢爛的煙火背後，大選期間所凸顯的族群對立依舊存在。尤
申科陣營強烈的親西方色彩，從他在上任之前，就先和美國國務卿鮑爾會
談可以看出來。就如(布希)總統昨天在和您通電話時所講的，美國將竭
盡所能幫助您。而尤申科在對廣場群眾演說時，也強調加入歐盟是烏克蘭
一定要走的路。我們的前途在哪裡呢？我們的前途在歐盟。我的夢想就是
，烏克蘭加入一個團結的歐洲。雖然烏克蘭加入歐盟八字還沒有一撇，但
情勢的發展，已經使得烏克蘭與俄羅斯心結越來越深。為了修補和俄羅斯
的關係，也為了拉攏烏克蘭國內將近半數的親俄派民眾，尤申科一方面承
諾會尊重俄語族群的權利，同時也在就任後的隔天，就出發前往莫斯科訪
問。對這位烏克蘭的新總統來說，在內政外交所面對的挑戰才正要開始。
