接下來的新聞掃描要告訴您、台鐵一輛電聯車，今天下午經過大甲站的時
候、發現有疑似爆裂物、緊急停駛。後來才發現只是一場虛驚。非洲的友
邦，查德共和國總統德比，昨天第三度抵台訪問，陳水扁總統今天將首次
在高雄縣舉行國宴款待。陳總統表示，台灣與查德已先後簽訂石油合作備
忘錄與初期協定，希望未來能夠繼續強化兩國石油合作計畫。除確認雙方
石油開發合作的意願，德比總統也向陳總統提及查德的國家發展願景，並
稱兩國的合作關係可稱作國際典範。一輛從台中大甲準備開往彰化的電聯
車，下午被民眾發現，靠近變電廂的座椅下藏匿一包塑膠袋，通知站務人
員處理。原本站務人員以為是其他旅客忘記帶下車的行李，不過初步拆除
發現內層還包了四五層，其中有打火機和一些雜物，懷疑是爆裂物，緊急
疏散民眾，通知警方處理。最後經過防爆小組拆除，僅發現兩封署名的粉
紅色信件，並不是爆裂物，只是惡作劇。內政部報請行政院同意辦理「推
展行動式老人文康休閒巡迴服務實施計畫」，全國已有十六個縣市提案申
請獲補助購置一部行動車，行動車可以提供老人休閒文康育樂、基本健康
服務、生活照顧、福利服務及相關諮詢。未來行動車將定期定點巡迴，提
供老人需要的服務。接下來的新聞掃描要告訴您、台鐵一輛電聯車，今天
下午經過大甲站的時候、發現有疑似爆裂物、緊急停駛。後來才發現只是
一場虛驚。非洲的友邦，查德共和國總統德比，昨天第三度抵台訪問，陳
水扁總統今天將首次在高雄縣舉行國宴款待。陳總統表示，台灣與查德已
先後簽訂石油合作備忘錄與初期協定，希望未來能夠繼續強化兩國石油合
作計畫。除確認雙方石油開發合作的意願，德比總統也向陳總統提及查德
的國家發展願景，並稱兩國的合作關係可稱作國際典範。一輛從台中大甲
準備開往彰化的電聯車，下午被民眾發現，靠近變電廂的座椅下藏匿一包
塑膠袋，通知站務人員處理。原本站務人員以為是其他旅客忘記帶下車的
行李，不過初步拆除發現內層還包了四五層，其中有打火機和一些雜物，
懷疑是爆裂物，緊急疏散民眾，通知警方處理。最後經過防爆小組拆除，
僅發現兩封署名的粉紅色信件，並不是爆裂物，只是惡作劇。內政部報請
行政院同意辦理「推展行動式老人文康休閒巡迴服務實施計畫」，全國已
有十六個縣市提案申請獲補助購置一部行動車，行動車可以提供老人休閒
文康育樂、基本健康服務、生活照顧、福利服務及相關諮詢。未來行動車
將定期定點巡迴，提供老人需要的服務。接下來的新聞掃描要告訴您、台
鐵一輛電聯車，今天下午經過大甲站的時候、發現有疑似爆裂物、緊急停
駛。後來才發現只是一場虛驚。非洲的友邦，查德共和國總統德比，昨天
第三度抵台訪問，陳水扁總統今天將首次在高雄縣舉行國宴款待。陳總統
表示，台灣與查德已先後簽訂石油合作備忘錄與初期協定，希望未來能夠
繼續強化兩國石油合作計畫。除確認雙方石油開發合作的意願，德比總統
也向陳總統提及查德的國家發展願景，並稱兩國的合作關係可稱作國際典
範。一輛從台中大甲準備開往彰化的電聯車，下午被民眾發現，靠近變電
廂的座椅下藏匿一包塑膠袋，通知站務人員處理。原本站務人員以為是其
他旅客忘記帶下車的行李，不過初步拆除發現內層還包了四五層，其中有
打火機和一些雜物，懷疑是爆裂物，緊急疏散民眾，通知警方處理。最後
經過防爆小組拆除，僅發現兩封署名的粉紅色信件，並不是爆裂物，只是
惡作劇。內政部報請行政院同意辦理「推展行動式老人文康休閒巡迴服務
實施計畫」，全國已有十六個縣市提案申請獲補助購置一部行動車，行動
車可以提供老人休閒文康育樂、基本健康服務、生活照顧、福利服務及相
關諮詢。未來行動車將定期定點巡迴，提供老人需要的服務。接下來的新
聞掃描要告訴您、台鐵一輛電聯車，今天下午經過大甲站的時候、發現有
疑似爆裂物、緊急停駛。後來才發現只是一場虛驚。非洲的友邦，查德共
和國總統德比，昨天第三度抵台訪問，陳水扁總統今天將首次在高雄縣舉
行國宴款待。陳總統表示，台灣與查德已先後簽訂石油合作備忘錄與初期
協定，希望未來能夠繼續強化兩國石油合作計畫。除確認雙方石油開發合
作的意願，德比總統也向陳總統提及查德的國家發展願景，並稱兩國的合
作關係可稱作國際典範。一輛從台中大甲準備開往彰化的電聯車，下午被
民眾發現，靠近變電廂的座椅下藏匿一包塑膠袋，通知站務人員處理。原
本站務人員以為是其他旅客忘記帶下車的行李，不過初步拆除發現內層還
包了四五層，其中有打火機和一些雜物，懷疑是爆裂物，緊急疏散民眾，
通知警方處理。最後經過防爆小組拆除，僅發現兩封署名的粉紅色信件，
並不是爆裂物，只是惡作劇。內政部報請行政院同意辦理「推展行動式老
人文康休閒巡迴服務實施計畫」，全國已有十六個縣市提案申請獲補助購
置一部行動車，行動車可以提供老人休閒文康育樂、基本健康服務、生活
照顧、福利服務及相關諮詢。未來行動車將定期定點巡迴，提供老人需要
的服務。接下來的新聞掃描要告訴您、台鐵一輛電聯車，今天下午經過大
甲站的時候、發現有疑似爆裂物、緊急停駛。後來才發現只是一場虛驚。
非洲的友邦，查德共和國總統德比，昨天第三度抵台訪問，陳水扁總統今
天將首次在高雄縣舉行國宴款待。陳總統表示，台灣與查德已先後簽訂石
油合作備忘錄與初期協定，希望未來能夠繼續強化兩國石油合作計畫。除
確認雙方石油開發合作的意願，德比總統也向陳總統提及查德的國家發展
願景，並稱兩國的合作關係可稱作國際典範。一輛從台中大甲準備開往彰
化的電聯車，下午被民眾發現，靠近變電廂的座椅下藏匿一包塑膠袋，通
知站務人員處理。原本站務人員以為是其他旅客忘記帶下車的行李，不過
初步拆除發現內層還包了四五層，其中有打火機和一些雜物，懷疑是爆裂
物，緊急疏散民眾，通知警方處理。最後經過防爆小組拆除，僅發現兩封
署名的粉紅色信件，並不是爆裂物，只是惡作劇。內政部報請行政院同意
辦理「推展行動式老人文康休閒巡迴服務實施計畫」，全國已有十六個縣
市提案申請獲補助購置一部行動車，行動車可以提供老人休閒文康育樂、
基本健康服務、生活照顧、福利服務及相關諮詢。未來行動車將定期定點
巡迴，提供老人需要的服務。接下來的新聞掃描要告訴您、台鐵一輛電聯
車，今天下午經過大甲站的時候、發現有疑似爆裂物、緊急停駛。後來才
發現只是一場虛驚。非洲的友邦，查德共和國總統德比，昨天第三度抵台
訪問，陳水扁總統今天將首次在高雄縣舉行國宴款待。陳總統表示，台灣
與查德已先後簽訂石油合作備忘錄與初期協定，希望未來能夠繼續強化兩
國石油合作計畫。除確認雙方石油開發合作的意願，德比總統也向陳總統
提及查德的國家發展願景，並稱兩國的合作關係可稱作國際典範。一輛從
台中大甲準備開往彰化的電聯車，下午被民眾發現，靠近變電廂的座椅下
藏匿一包塑膠袋，通知站務人員處理。原本站務人員以為是其他旅客忘記
帶下車的行李，不過初步拆除發現內層還包了四五層，其中有打火機和一
些雜物，懷疑是爆裂物，緊急疏散民眾，通知警方處理。最後經過防爆小
組拆除，僅發現兩封署名的粉紅色信件，並不是爆裂物，只是惡作劇。內
政部報請行政院同意辦理「推展行動式老人文康休閒巡迴服務實施計畫」
，全國已有十六個縣市提案申請獲補助購置一部行動車，行動車可以提供
老人休閒文康育樂、基本健康服務、生活照顧、福利服務及相關諮詢。未
來行動車將定期定點巡迴，提供老人需要的服務。接下來的新聞掃描要告
訴您、台鐵一輛電聯車，今天下午經過大甲站的時候、發現有疑似爆裂物
、緊急停駛。後來才發現只是一場虛驚。非洲的友邦，查德共和國總統德
比，昨天第三度抵台訪問，陳水扁總統今天將首次在高雄縣舉行國宴款待
。陳總統表示，台灣與查德已先後簽訂石油合作備忘錄與初期協定，希望
未來能夠繼續強化兩國石油合作計畫。除確認雙方石油開發合作的意願，
德比總統也向陳總統提及查德的國家發展願景，並稱兩國的合作關係可稱
作國際典範。一輛從台中大甲準備開往彰化的電聯車，下午被民眾發現，
靠近變電廂的座椅下藏匿一包塑膠袋，通知站務人員處理。原本站務人員
以為是其他旅客忘記帶下車的行李，不過初步拆除發現內層還包了四五層
，其中有打火機和一些雜物，懷疑是爆裂物，緊急疏散民眾，通知警方處
理。最後經過防爆小組拆除，僅發現兩封署名的粉紅色信件，並不是爆裂
物，只是惡作劇。內政部報請行政院同意辦理「推展行動式老人文康休閒
巡迴服務實施計畫」，全國已有十六個縣市提案申請獲補助購置一部行動
車，行動車可以提供老人休閒文康育樂、基本健康服務、生活照顧、福利
服務及相關諮詢。未來行動車將定期定點巡迴，提供老人需要的服務。接
下來的新聞掃描要告訴您、台鐵一輛電聯車，今天下午經過大甲站的時候
、發現有疑似爆裂物、緊急停駛。後來才發現只是一場虛驚。非洲的友邦
，查德共和國總統德比，昨天第三度抵台訪問，陳水扁總統今天將首次在
高雄縣舉行國宴款待。陳總統表示，台灣與查德已先後簽訂石油合作備忘
錄與初期協定，希望未來能夠繼續強化兩國石油合作計畫。除確認雙方石
油開發合作的意願，德比總統也向陳總統提及查德的國家發展願景，並稱
兩國的合作關係可稱作國際典範。一輛從台中大甲準備開往彰化的電聯車
，下午被民眾發現，靠近變電廂的座椅下藏匿一包塑膠袋，通知站務人員
處理。原本站務人員以為是其他旅客忘記帶下車的行李，不過初步拆除發
現內層還包了四五層，其中有打火機和一些雜物，懷疑是爆裂物，緊急疏
散民眾，通知警方處理。最後經過防爆小組拆除，僅發現兩封署名的粉紅
色信件，並不是爆裂物，只是惡作劇。內政部報請行政院同意辦理「推展
行動式老人文康休閒巡迴服務實施計畫」，全國已有十六個縣市提案申請
獲補助購置一部行動車，行動車可以提供老人休閒文康育樂、基本健康服
務、生活照顧、福利服務及相關諮詢。未來行動車將定期定點巡迴，提供
老人需要的服務。接下來的新聞掃描要告訴您、台鐵一輛電聯車，今天下
午經過大甲站的時候、發現有疑似爆裂物、緊急停駛。後來才發現只是一
場虛驚。非洲的友邦，查德共和國總統德比，昨天第三度抵台訪問，陳水
扁總統今天將首次在高雄縣舉行國宴款待。陳總統表示，台灣與查德已先
後簽訂石油合作備忘錄與初期協定，希望未來能夠繼續強化兩國石油合作
計畫。除確認雙方石油開發合作的意願，德比總統也向陳總統提及查德的
國家發展願景，並稱兩國的合作關係可稱作國際典範。一輛從台中大甲準
備開往彰化的電聯車，下午被民眾發現，靠近變電廂的座椅下藏匿一包塑
膠袋，通知站務人員處理。原本站務人員以為是其他旅客忘記帶下車的行
李，不過初步拆除發現內層還包了四五層，其中有打火機和一些雜物，懷
疑是爆裂物，緊急疏散民眾，通知警方處理。最後經過防爆小組拆除，僅
發現兩封署名的粉紅色信件，並不是爆裂物，只是惡作劇。內政部報請行
政院同意辦理「推展行動式老人文康休閒巡迴服務實施計畫」，全國已有
十六個縣市提案申請獲補助購置一部行動車，行動車可以提供老人休閒文
康育樂、基本健康服務、生活照顧、福利服務及相關諮詢。未來行動車將
定期定點巡迴，提供老人需要的服務。接下來的新聞掃描要告訴您、台鐵
一輛電聯車，今天下午經過大甲站的時候、發現有疑似爆裂物、緊急停駛
。後來才發現只是一場虛驚。非洲的友邦，查德共和國總統德比，昨天第
三度抵台訪問，陳水扁總統今天將首次在高雄縣舉行國宴款待。陳總統表
示，台灣與查德已先後簽訂石油合作備忘錄與初期協定，希望未來能夠繼
續強化兩國石油合作計畫。除確認雙方石油開發合作的意願，德比總統也
向陳總統提及查德的國家發展願景，並稱兩國的合作關係可稱作國際典範
。一輛從台中大甲準備開往彰化的電聯車，下午被民眾發現，靠近變電廂
的座椅下藏匿一包塑膠袋，通知站務人員處理。原本站務人員以為是其他
旅客忘記帶下車的行李，不過初步拆除發現內層還包了四五層，其中有打
火機和一些雜物，懷疑是爆裂物，緊急疏散民眾，通知警方處理。最後經
過防爆小組拆除，僅發現兩封署名的粉紅色信件，並不是爆裂物，只是惡
作劇。內政部報請行政院同意辦理「推展行動式老人文康休閒巡迴服務實
施計畫」，全國已有十六個縣市提案申請獲補助購置一部行動車，行動車
可以提供老人休閒文康育樂、基本健康服務、生活照顧、福利服務及相關
諮詢。未來行動車將定期定點巡迴，提供老人需要的服務。
