日本讀賣新聞今天在頭版報導、日本打算立法、在「愛知萬國博覽會」舉
辦期間、對台灣民眾開放入境免簽證的優惠。但是、中國觀光客還是要有
簽證才能進入日本。這種差別待遇引起了中國政府的抗議，結果也讓台灣
觀光客免日簽的法案暫時遭到擱置。日本讀賣新聞24號在頭版的頭條報
導中指出，日本政府原本計畫在三月25號到九月二十五號的愛知萬國博
覽會期間，給予台灣觀光客免簽證的優惠待遇，而且打算交由議員在國會
中提出草案，以立法的方式來制定特別法，不過在中國政府的抗議下，目
前這項草案已經遭到擱置。其實為了吸引外國觀光客前來參觀愛知萬博會
，日本政府本來就計畫放寬亞洲地區國家的簽證制度。而在官方的具體計
畫中，除了來日外籍觀光客最多的國家「南韓」和「台灣」可以入境免簽
證之外，原本限制中國只有三市五省的居民才能辦理團體觀光簽證的限制
，也擴大到全中國地區民眾都可以辦日簽。過去日本政府因為擔心中國觀
光客留在日本非法打工居留，因此從2000年九月開始，根據中日兩國
政府的協議，對中國觀光客設下了包括只能團體觀光，不接受個人觀光簽
證等幾點限制。由於中國旅客在萬國博覽會期間，還是需要入境簽證，無
邦交關係的台灣旅客卻可以獲得免簽證的優惠，因此引來中國的抗議。上
週日本國土交通大臣在造訪中國期間，就有中國官員向他表明無法接受這
種差別待遇。台灣和日本之間因為沒有外交關係，因此如果日本政府要准
許台灣遊客免簽證，還需要制定特殊條例，而且必需趕在博覽會三月開幕
之前，二月初就要獲得國會通過，如今在中國的施壓下，執政聯盟的政策
委員會，已經決定取消星期五的會議，將草案擱置，同時也要試探中國方
面的意向，因此這項法案能否順利遞交國會，還是個未知數，而日本政府
也擔心這個議題，會再度引爆中日兩國之間的摩擦。外交部發言人呂慶龍
表示，目前我國到日本參加愛知博覽會期間享有免簽證的政策並沒有改變
，目前日本政府只是延遲提出這項立法原則。外交部強調日方同意給予我
國免簽證的政策是經過深思熟慮，並且已經和中國溝通，因此政策不會改
變，外交部並強調日方承諾只要在試辦成果良好，日方就同意給予永久免
簽證的政策不會改變日本讀賣新聞今天在頭版報導、日本打算立法、在「
愛知萬國博覽會」舉辦期間、對台灣民眾開放入境免簽證的優惠。但是、
中國觀光客還是要有簽證才能進入日本。這種差別待遇引起了中國政府的
抗議，結果也讓台灣觀光客免日簽的法案暫時遭到擱置。日本讀賣新聞2
4號在頭版的頭條報導中指出，日本政府原本計畫在三月25號到九月二
十五號的愛知萬國博覽會期間，給予台灣觀光客免簽證的優惠待遇，而且
打算交由議員在國會中提出草案，以立法的方式來制定特別法，不過在中
國政府的抗議下，目前這項草案已經遭到擱置。其實為了吸引外國觀光客
前來參觀愛知萬博會，日本政府本來就計畫放寬亞洲地區國家的簽證制度
。而在官方的具體計畫中，除了來日外籍觀光客最多的國家「南韓」和「
台灣」可以入境免簽證之外，原本限制中國只有三市五省的居民才能辦理
團體觀光簽證的限制，也擴大到全中國地區民眾都可以辦日簽。過去日本
政府因為擔心中國觀光客留在日本非法打工居留，因此從2000年九月
開始，根據中日兩國政府的協議，對中國觀光客設下了包括只能團體觀光
，不接受個人觀光簽證等幾點限制。由於中國旅客在萬國博覽會期間，還
是需要入境簽證，無邦交關係的台灣旅客卻可以獲得免簽證的優惠，因此
引來中國的抗議。上週日本國土交通大臣在造訪中國期間，就有中國官員
向他表明無法接受這種差別待遇。台灣和日本之間因為沒有外交關係，因
此如果日本政府要准許台灣遊客免簽證，還需要制定特殊條例，而且必需
趕在博覽會三月開幕之前，二月初就要獲得國會通過，如今在中國的施壓
下，執政聯盟的政策委員會，已經決定取消星期五的會議，將草案擱置，
同時也要試探中國方面的意向，因此這項法案能否順利遞交國會，還是個
未知數，而日本政府也擔心這個議題，會再度引爆中日兩國之間的摩擦。
外交部發言人呂慶龍表示，目前我國到日本參加愛知博覽會期間享有免簽
證的政策並沒有改變，目前日本政府只是延遲提出這項立法原則。外交部
強調日方同意給予我國免簽證的政策是經過深思熟慮，並且已經和中國溝
通，因此政策不會改變，外交部並強調日方承諾只要在試辦成果良好，日
方就同意給予永久免簽證的政策不會改變日本讀賣新聞今天在頭版報導、
日本打算立法、在「愛知萬國博覽會」舉辦期間、對台灣民眾開放入境免
簽證的優惠。但是、中國觀光客還是要有簽證才能進入日本。這種差別待
遇引起了中國政府的抗議，結果也讓台灣觀光客免日簽的法案暫時遭到擱
置。日本讀賣新聞24號在頭版的頭條報導中指出，日本政府原本計畫在
三月25號到九月二十五號的愛知萬國博覽會期間，給予台灣觀光客免簽
證的優惠待遇，而且打算交由議員在國會中提出草案，以立法的方式來制
定特別法，不過在中國政府的抗議下，目前這項草案已經遭到擱置。其實
為了吸引外國觀光客前來參觀愛知萬博會，日本政府本來就計畫放寬亞洲
地區國家的簽證制度。而在官方的具體計畫中，除了來日外籍觀光客最多
的國家「南韓」和「台灣」可以入境免簽證之外，原本限制中國只有三市
五省的居民才能辦理團體觀光簽證的限制，也擴大到全中國地區民眾都可
以辦日簽。過去日本政府因為擔心中國觀光客留在日本非法打工居留，因
此從2000年九月開始，根據中日兩國政府的協議，對中國觀光客設下
了包括只能團體觀光，不接受個人觀光簽證等幾點限制。由於中國旅客在
萬國博覽會期間，還是需要入境簽證，無邦交關係的台灣旅客卻可以獲得
免簽證的優惠，因此引來中國的抗議。上週日本國土交通大臣在造訪中國
期間，就有中國官員向他表明無法接受這種差別待遇。台灣和日本之間因
為沒有外交關係，因此如果日本政府要准許台灣遊客免簽證，還需要制定
特殊條例，而且必需趕在博覽會三月開幕之前，二月初就要獲得國會通過
，如今在中國的施壓下，執政聯盟的政策委員會，已經決定取消星期五的
會議，將草案擱置，同時也要試探中國方面的意向，因此這項法案能否順
利遞交國會，還是個未知數，而日本政府也擔心這個議題，會再度引爆中
日兩國之間的摩擦。外交部發言人呂慶龍表示，目前我國到日本參加愛知
博覽會期間享有免簽證的政策並沒有改變，目前日本政府只是延遲提出這
項立法原則。外交部強調日方同意給予我國免簽證的政策是經過深思熟慮
，並且已經和中國溝通，因此政策不會改變，外交部並強調日方承諾只要
在試辦成果良好，日方就同意給予永久免簽證的政策不會改變日本讀賣新
聞今天在頭版報導、日本打算立法、在「愛知萬國博覽會」舉辦期間、對
台灣民眾開放入境免簽證的優惠。但是、中國觀光客還是要有簽證才能進
入日本。這種差別待遇引起了中國政府的抗議，結果也讓台灣觀光客免日
簽的法案暫時遭到擱置。日本讀賣新聞24號在頭版的頭條報導中指出，
日本政府原本計畫在三月25號到九月二十五號的愛知萬國博覽會期間，
給予台灣觀光客免簽證的優惠待遇，而且打算交由議員在國會中提出草案
，以立法的方式來制定特別法，不過在中國政府的抗議下，目前這項草案
已經遭到擱置。其實為了吸引外國觀光客前來參觀愛知萬博會，日本政府
本來就計畫放寬亞洲地區國家的簽證制度。而在官方的具體計畫中，除了
來日外籍觀光客最多的國家「南韓」和「台灣」可以入境免簽證之外，原
本限制中國只有三市五省的居民才能辦理團體觀光簽證的限制，也擴大到
全中國地區民眾都可以辦日簽。過去日本政府因為擔心中國觀光客留在日
本非法打工居留，因此從2000年九月開始，根據中日兩國政府的協議
，對中國觀光客設下了包括只能團體觀光，不接受個人觀光簽證等幾點限
制。由於中國旅客在萬國博覽會期間，還是需要入境簽證，無邦交關係的
台灣旅客卻可以獲得免簽證的優惠，因此引來中國的抗議。上週日本國土
交通大臣在造訪中國期間，就有中國官員向他表明無法接受這種差別待遇
。台灣和日本之間因為沒有外交關係，因此如果日本政府要准許台灣遊客
免簽證，還需要制定特殊條例，而且必需趕在博覽會三月開幕之前，二月
初就要獲得國會通過，如今在中國的施壓下，執政聯盟的政策委員會，已
經決定取消星期五的會議，將草案擱置，同時也要試探中國方面的意向，
因此這項法案能否順利遞交國會，還是個未知數，而日本政府也擔心這個
議題，會再度引爆中日兩國之間的摩擦。外交部發言人呂慶龍表示，目前
我國到日本參加愛知博覽會期間享有免簽證的政策並沒有改變，目前日本
政府只是延遲提出這項立法原則。外交部強調日方同意給予我國免簽證的
政策是經過深思熟慮，並且已經和中國溝通，因此政策不會改變，外交部
並強調日方承諾只要在試辦成果良好，日方就同意給予永久免簽證的政策
不會改變日本讀賣新聞今天在頭版報導、日本打算立法、在「愛知萬國博
覽會」舉辦期間、對台灣民眾開放入境免簽證的優惠。但是、中國觀光客
還是要有簽證才能進入日本。這種差別待遇引起了中國政府的抗議，結果
也讓台灣觀光客免日簽的法案暫時遭到擱置。日本讀賣新聞24號在頭版
的頭條報導中指出，日本政府原本計畫在三月25號到九月二十五號的愛
知萬國博覽會期間，給予台灣觀光客免簽證的優惠待遇，而且打算交由議
員在國會中提出草案，以立法的方式來制定特別法，不過在中國政府的抗
議下，目前這項草案已經遭到擱置。其實為了吸引外國觀光客前來參觀愛
知萬博會，日本政府本來就計畫放寬亞洲地區國家的簽證制度。而在官方
的具體計畫中，除了來日外籍觀光客最多的國家「南韓」和「台灣」可以
入境免簽證之外，原本限制中國只有三市五省的居民才能辦理團體觀光簽
證的限制，也擴大到全中國地區民眾都可以辦日簽。過去日本政府因為擔
心中國觀光客留在日本非法打工居留，因此從2000年九月開始，根據
中日兩國政府的協議，對中國觀光客設下了包括只能團體觀光，不接受個
人觀光簽證等幾點限制。由於中國旅客在萬國博覽會期間，還是需要入境
簽證，無邦交關係的台灣旅客卻可以獲得免簽證的優惠，因此引來中國的
抗議。上週日本國土交通大臣在造訪中國期間，就有中國官員向他表明無
法接受這種差別待遇。台灣和日本之間因為沒有外交關係，因此如果日本
政府要准許台灣遊客免簽證，還需要制定特殊條例，而且必需趕在博覽會
三月開幕之前，二月初就要獲得國會通過，如今在中國的施壓下，執政聯
盟的政策委員會，已經決定取消星期五的會議，將草案擱置，同時也要試
探中國方面的意向，因此這項法案能否順利遞交國會，還是個未知數，而
日本政府也擔心這個議題，會再度引爆中日兩國之間的摩擦。外交部發言
人呂慶龍表示，目前我國到日本參加愛知博覽會期間享有免簽證的政策並
沒有改變，目前日本政府只是延遲提出這項立法原則。外交部強調日方同
意給予我國免簽證的政策是經過深思熟慮，並且已經和中國溝通，因此政
策不會改變，外交部並強調日方承諾只要在試辦成果良好，日方就同意給
予永久免簽證的政策不會改變日本讀賣新聞今天在頭版報導、日本打算立
法、在「愛知萬國博覽會」舉辦期間、對台灣民眾開放入境免簽證的優惠
。但是、中國觀光客還是要有簽證才能進入日本。這種差別待遇引起了中
國政府的抗議，結果也讓台灣觀光客免日簽的法案暫時遭到擱置。日本讀
賣新聞24號在頭版的頭條報導中指出，日本政府原本計畫在三月25號
到九月二十五號的愛知萬國博覽會期間，給予台灣觀光客免簽證的優惠待
遇，而且打算交由議員在國會中提出草案，以立法的方式來制定特別法，
不過在中國政府的抗議下，目前這項草案已經遭到擱置。其實為了吸引外
國觀光客前來參觀愛知萬博會，日本政府本來就計畫放寬亞洲地區國家的
簽證制度。而在官方的具體計畫中，除了來日外籍觀光客最多的國家「南
韓」和「台灣」可以入境免簽證之外，原本限制中國只有三市五省的居民
才能辦理團體觀光簽證的限制，也擴大到全中國地區民眾都可以辦日簽。
過去日本政府因為擔心中國觀光客留在日本非法打工居留，因此從200
0年九月開始，根據中日兩國政府的協議，對中國觀光客設下了包括只能
團體觀光，不接受個人觀光簽證等幾點限制。由於中國旅客在萬國博覽會
期間，還是需要入境簽證，無邦交關係的台灣旅客卻可以獲得免簽證的優
惠，因此引來中國的抗議。上週日本國土交通大臣在造訪中國期間，就有
中國官員向他表明無法接受這種差別待遇。台灣和日本之間因為沒有外交
關係，因此如果日本政府要准許台灣遊客免簽證，還需要制定特殊條例，
而且必需趕在博覽會三月開幕之前，二月初就要獲得國會通過，如今在中
國的施壓下，執政聯盟的政策委員會，已經決定取消星期五的會議，將草
案擱置，同時也要試探中國方面的意向，因此這項法案能否順利遞交國會
，還是個未知數，而日本政府也擔心這個議題，會再度引爆中日兩國之間
的摩擦。外交部發言人呂慶龍表示，目前我國到日本參加愛知博覽會期間
享有免簽證的政策並沒有改變，目前日本政府只是延遲提出這項立法原則
。外交部強調日方同意給予我國免簽證的政策是經過深思熟慮，並且已經
和中國溝通，因此政策不會改變，外交部並強調日方承諾只要在試辦成果
良好，日方就同意給予永久免簽證的政策不會改變日本讀賣新聞今天在頭
版報導、日本打算立法、在「愛知萬國博覽會」舉辦期間、對台灣民眾開
放入境免簽證的優惠。但是、中國觀光客還是要有簽證才能進入日本。這
種差別待遇引起了中國政府的抗議，結果也讓台灣觀光客免日簽的法案暫
時遭到擱置。日本讀賣新聞24號在頭版的頭條報導中指出，日本政府原
本計畫在三月25號到九月二十五號的愛知萬國博覽會期間，給予台灣觀
光客免簽證的優惠待遇，而且打算交由議員在國會中提出草案，以立法的
方式來制定特別法，不過在中國政府的抗議下，目前這項草案已經遭到擱
置。其實為了吸引外國觀光客前來參觀愛知萬博會，日本政府本來就計畫
放寬亞洲地區國家的簽證制度。而在官方的具體計畫中，除了來日外籍觀
光客最多的國家「南韓」和「台灣」可以入境免簽證之外，原本限制中國
只有三市五省的居民才能辦理團體觀光簽證的限制，也擴大到全中國地區
民眾都可以辦日簽。過去日本政府因為擔心中國觀光客留在日本非法打工
居留，因此從2000年九月開始，根據中日兩國政府的協議，對中國觀
光客設下了包括只能團體觀光，不接受個人觀光簽證等幾點限制。由於中
國旅客在萬國博覽會期間，還是需要入境簽證，無邦交關係的台灣旅客卻
可以獲得免簽證的優惠，因此引來中國的抗議。上週日本國土交通大臣在
造訪中國期間，就有中國官員向他表明無法接受這種差別待遇。台灣和日
本之間因為沒有外交關係，因此如果日本政府要准許台灣遊客免簽證，還
需要制定特殊條例，而且必需趕在博覽會三月開幕之前，二月初就要獲得
國會通過，如今在中國的施壓下，執政聯盟的政策委員會，已經決定取消
星期五的會議，將草案擱置，同時也要試探中國方面的意向，因此這項法
案能否順利遞交國會，還是個未知數，而日本政府也擔心這個議題，會再
度引爆中日兩國之間的摩擦。外交部發言人呂慶龍表示，目前我國到日本
參加愛知博覽會期間享有免簽證的政策並沒有改變，目前日本政府只是延
遲提出這項立法原則。外交部強調日方同意給予我國免簽證的政策是經過
深思熟慮，並且已經和中國溝通，因此政策不會改變，外交部並強調日方
承諾只要在試辦成果良好，日方就同意給予永久免簽證的政策不會改變日
本讀賣新聞今天在頭版報導、日本打算立法、在「愛知萬國博覽會」舉辦
期間、對台灣民眾開放入境免簽證的優惠。但是、中國觀光客還是要有簽
證才能進入日本。這種差別待遇引起了中國政府的抗議，結果也讓台灣觀
光客免日簽的法案暫時遭到擱置。日本讀賣新聞24號在頭版的頭條報導
中指出，日本政府原本計畫在三月25號到九月二十五號的愛知萬國博覽
會期間，給予台灣觀光客免簽證的優惠待遇，而且打算交由議員在國會中
提出草案，以立法的方式來制定特別法，不過在中國政府的抗議下，目前
這項草案已經遭到擱置。其實為了吸引外國觀光客前來參觀愛知萬博會，
日本政府本來就計畫放寬亞洲地區國家的簽證制度。而在官方的具體計畫
中，除了來日外籍觀光客最多的國家「南韓」和「台灣」可以入境免簽證
之外，原本限制中國只有三市五省的居民才能辦理團體觀光簽證的限制，
也擴大到全中國地區民眾都可以辦日簽。過去日本政府因為擔心中國觀光
客留在日本非法打工居留，因此從2000年九月開始，根據中日兩國政
府的協議，對中國觀光客設下了包括只能團體觀光，不接受個人觀光簽證
等幾點限制。由於中國旅客在萬國博覽會期間，還是需要入境簽證，無邦
交關係的台灣旅客卻可以獲得免簽證的優惠，因此引來中國的抗議。上週
日本國土交通大臣在造訪中國期間，就有中國官員向他表明無法接受這種
差別待遇。台灣和日本之間因為沒有外交關係，因此如果日本政府要准許
台灣遊客免簽證，還需要制定特殊條例，而且必需趕在博覽會三月開幕之
前，二月初就要獲得國會通過，如今在中國的施壓下，執政聯盟的政策委
員會，已經決定取消星期五的會議，將草案擱置，同時也要試探中國方面
的意向，因此這項法案能否順利遞交國會，還是個未知數，而日本政府也
擔心這個議題，會再度引爆中日兩國之間的摩擦。外交部發言人呂慶龍表
示，目前我國到日本參加愛知博覽會期間享有免簽證的政策並沒有改變，
目前日本政府只是延遲提出這項立法原則。外交部強調日方同意給予我國
免簽證的政策是經過深思熟慮，並且已經和中國溝通，因此政策不會改變
，外交部並強調日方承諾只要在試辦成果良好，日方就同意給予永久免簽
證的政策不會改變日本讀賣新聞今天在頭版報導、日本打算立法、在「愛
知萬國博覽會」舉辦期間、對台灣民眾開放入境免簽證的優惠。但是、中
國觀光客還是要有簽證才能進入日本。這種差別待遇引起了中國政府的抗
議，結果也讓台灣觀光客免日簽的法案暫時遭到擱置。日本讀賣新聞24
號在頭版的頭條報導中指出，日本政府原本計畫在三月25號到九月二十
五號的愛知萬國博覽會期間，給予台灣觀光客免簽證的優惠待遇，而且打
算交由議員在國會中提出草案，以立法的方式來制定特別法，不過在中國
政府的抗議下，目前這項草案已經遭到擱置。其實為了吸引外國觀光客前
來參觀愛知萬博會，日本政府本來就計畫放寬亞洲地區國家的簽證制度。
而在官方的具體計畫中，除了來日外籍觀光客最多的國家「南韓」和「台
灣」可以入境免簽證之外，原本限制中國只有三市五省的居民才能辦理團
體觀光簽證的限制，也擴大到全中國地區民眾都可以辦日簽。過去日本政
府因為擔心中國觀光客留在日本非法打工居留，因此從2000年九月開
始，根據中日兩國政府的協議，對中國觀光客設下了包括只能團體觀光，
不接受個人觀光簽證等幾點限制。由於中國旅客在萬國博覽會期間，還是
需要入境簽證，無邦交關係的台灣旅客卻可以獲得免簽證的優惠，因此引
來中國的抗議。上週日本國土交通大臣在造訪中國期間，就有中國官員向
他表明無法接受這種差別待遇。台灣和日本之間因為沒有外交關係，因此
如果日本政府要准許台灣遊客免簽證，還需要制定特殊條例，而且必需趕
在博覽會三月開幕之前，二月初就要獲得國會通過，如今在中國的施壓下
，執政聯盟的政策委員會，已經決定取消星期五的會議，將草案擱置，同
時也要試探中國方面的意向，因此這項法案能否順利遞交國會，還是個未
知數，而日本政府也擔心這個議題，會再度引爆中日兩國之間的摩擦。外
交部發言人呂慶龍表示，目前我國到日本參加愛知博覽會期間享有免簽證
的政策並沒有改變，目前日本政府只是延遲提出這項立法原則。外交部強
調日方同意給予我國免簽證的政策是經過深思熟慮，並且已經和中國溝通
，因此政策不會改變，外交部並強調日方承諾只要在試辦成果良好，日方
就同意給予永久免簽證的政策不會改變日本讀賣新聞今天在頭版報導、日
本打算立法、在「愛知萬國博覽會」舉辦期間、對台灣民眾開放入境免簽
證的優惠。但是、中國觀光客還是要有簽證才能進入日本。這種差別待遇
引起了中國政府的抗議，結果也讓台灣觀光客免日簽的法案暫時遭到擱置
。日本讀賣新聞24號在頭版的頭條報導中指出，日本政府原本計畫在三
月25號到九月二十五號的愛知萬國博覽會期間，給予台灣觀光客免簽證
的優惠待遇，而且打算交由議員在國會中提出草案，以立法的方式來制定
特別法，不過在中國政府的抗議下，目前這項草案已經遭到擱置。其實為
了吸引外國觀光客前來參觀愛知萬博會，日本政府本來就計畫放寬亞洲地
區國家的簽證制度。而在官方的具體計畫中，除了來日外籍觀光客最多的
國家「南韓」和「台灣」可以入境免簽證之外，原本限制中國只有三市五
省的居民才能辦理團體觀光簽證的限制，也擴大到全中國地區民眾都可以
辦日簽。過去日本政府因為擔心中國觀光客留在日本非法打工居留，因此
從2000年九月開始，根據中日兩國政府的協議，對中國觀光客設下了
包括只能團體觀光，不接受個人觀光簽證等幾點限制。由於中國旅客在萬
國博覽會期間，還是需要入境簽證，無邦交關係的台灣旅客卻可以獲得免
簽證的優惠，因此引來中國的抗議。上週日本國土交通大臣在造訪中國期
間，就有中國官員向他表明無法接受這種差別待遇。台灣和日本之間因為
沒有外交關係，因此如果日本政府要准許台灣遊客免簽證，還需要制定特
殊條例，而且必需趕在博覽會三月開幕之前，二月初就要獲得國會通過，
如今在中國的施壓下，執政聯盟的政策委員會，已經決定取消星期五的會
議，將草案擱置，同時也要試探中國方面的意向，因此這項法案能否順利
遞交國會，還是個未知數，而日本政府也擔心這個議題，會再度引爆中日
兩國之間的摩擦。外交部發言人呂慶龍表示，目前我國到日本參加愛知博
覽會期間享有免簽證的政策並沒有改變，目前日本政府只是延遲提出這項
立法原則。外交部強調日方同意給予我國免簽證的政策是經過深思熟慮，
並且已經和中國溝通，因此政策不會改變，外交部並強調日方承諾只要在
試辦成果良好，日方就同意給予永久免簽證的政策不會改變日本讀賣新聞
今天在頭版報導、日本打算立法、在「愛知萬國博覽會」舉辦期間、對台
灣民眾開放入境免簽證的優惠。但是、中國觀光客還是要有簽證才能進入
日本。這種差別待遇引起了中國政府的抗議，結果也讓台灣觀光客免日簽
的法案暫時遭到擱置。日本讀賣新聞24號在頭版的頭條報導中指出，日
本政府原本計畫在三月25號到九月二十五號的愛知萬國博覽會期間，給
予台灣觀光客免簽證的優惠待遇，而且打算交由議員在國會中提出草案，
以立法的方式來制定特別法，不過在中國政府的抗議下，目前這項草案已
經遭到擱置。其實為了吸引外國觀光客前來參觀愛知萬博會，日本政府本
來就計畫放寬亞洲地區國家的簽證制度。而在官方的具體計畫中，除了來
日外籍觀光客最多的國家「南韓」和「台灣」可以入境免簽證之外，原本
限制中國只有三市五省的居民才能辦理團體觀光簽證的限制，也擴大到全
中國地區民眾都可以辦日簽。過去日本政府因為擔心中國觀光客留在日本
非法打工居留，因此從2000年九月開始，根據中日兩國政府的協議，
對中國觀光客設下了包括只能團體觀光，不接受個人觀光簽證等幾點限制
。由於中國旅客在萬國博覽會期間，還是需要入境簽證，無邦交關係的台
灣旅客卻可以獲得免簽證的優惠，因此引來中國的抗議。上週日本國土交
通大臣在造訪中國期間，就有中國官員向他表明無法接受這種差別待遇。
台灣和日本之間因為沒有外交關係，因此如果日本政府要准許台灣遊客免
簽證，還需要制定特殊條例，而且必需趕在博覽會三月開幕之前，二月初
就要獲得國會通過，如今在中國的施壓下，執政聯盟的政策委員會，已經
決定取消星期五的會議，將草案擱置，同時也要試探中國方面的意向，因
此這項法案能否順利遞交國會，還是個未知數，而日本政府也擔心這個議
題，會再度引爆中日兩國之間的摩擦。外交部發言人呂慶龍表示，目前我
國到日本參加愛知博覽會期間享有免簽證的政策並沒有改變，目前日本政
府只是延遲提出這項立法原則。外交部強調日方同意給予我國免簽證的政
策是經過深思熟慮，並且已經和中國溝通，因此政策不會改變，外交部並
強調日方承諾只要在試辦成果良好，日方就同意給予永久免簽證的政策不
會改變日本讀賣新聞今天在頭版報導、日本打算立法、在「愛知萬國博覽
會」舉辦期間、對台灣民眾開放入境免簽證的優惠。但是、中國觀光客還
是要有簽證才能進入日本。這種差別待遇引起了中國政府的抗議，結果也
讓台灣觀光客免日簽的法案暫時遭到擱置。日本讀賣新聞24號在頭版的
頭條報導中指出，日本政府原本計畫在三月25號到九月二十五號的愛知
萬國博覽會期間，給予台灣觀光客免簽證的優惠待遇，而且打算交由議員
在國會中提出草案，以立法的方式來制定特別法，不過在中國政府的抗議
下，目前這項草案已經遭到擱置。其實為了吸引外國觀光客前來參觀愛知
萬博會，日本政府本來就計畫放寬亞洲地區國家的簽證制度。而在官方的
具體計畫中，除了來日外籍觀光客最多的國家「南韓」和「台灣」可以入
境免簽證之外，原本限制中國只有三市五省的居民才能辦理團體觀光簽證
的限制，也擴大到全中國地區民眾都可以辦日簽。過去日本政府因為擔心
中國觀光客留在日本非法打工居留，因此從2000年九月開始，根據中
日兩國政府的協議，對中國觀光客設下了包括只能團體觀光，不接受個人
觀光簽證等幾點限制。由於中國旅客在萬國博覽會期間，還是需要入境簽
證，無邦交關係的台灣旅客卻可以獲得免簽證的優惠，因此引來中國的抗
議。上週日本國土交通大臣在造訪中國期間，就有中國官員向他表明無法
接受這種差別待遇。台灣和日本之間因為沒有外交關係，因此如果日本政
府要准許台灣遊客免簽證，還需要制定特殊條例，而且必需趕在博覽會三
月開幕之前，二月初就要獲得國會通過，如今在中國的施壓下，執政聯盟
的政策委員會，已經決定取消星期五的會議，將草案擱置，同時也要試探
中國方面的意向，因此這項法案能否順利遞交國會，還是個未知數，而日
本政府也擔心這個議題，會再度引爆中日兩國之間的摩擦。外交部發言人
呂慶龍表示，目前我國到日本參加愛知博覽會期間享有免簽證的政策並沒
有改變，目前日本政府只是延遲提出這項立法原則。外交部強調日方同意
給予我國免簽證的政策是經過深思熟慮，並且已經和中國溝通，因此政策
不會改變，外交部並強調日方承諾只要在試辦成果良好，日方就同意給予
永久免簽證的政策不會改變
