兩岸春節包機、這個週末即將首航、各航線也都陸續開放訂位，目前、上
海飛台北的班機、已經全部客滿，但是相反地、從台灣飛到中國各地的機
位、卻是買氣不佳。現在已經有旅行社打廣告、推出包機旅行團、甚至用
超低價來吸引遊客。不過、要特別跟大家強調、今年的包機只限定給台商
和眷屬搭乘，一般民眾如果參加所謂的包機旅行團，很可能會被擋下來、
無法登機。春節包機就屬上海飛台北最熱門，兩千四百個座位已經預訂一
空，還有數千名台商等著候補，另外廣州、北京也陸續開放訂票。台商們
都要回台過年，台灣飛大陸班機顯得相對冷清，因此有旅行社順勢推出包
機團，甚至打出遊北京第二位6999元。按照規定，春節包機只有台商
跟眷屬可以搭乘，航空公司為了不虧錢，將去程的機位賣給旅行社，儘管
業者打包票，不是台商也能登機，但品保協會還是提醒消費者，別因小失
大。按照旅遊定型化契約，消費者如果無法登上包機，業者必須全額賠償
，但為了省錢購買包機團，到頭來卻不能登機，民眾春節出遊興致恐怕完
全破壞了。公視新聞林珍汝林國煌兩岸春節包機、這個週末即將首航、各
航線也都陸續開放訂位，目前、上海飛台北的班機、已經全部客滿，但是
相反地、從台灣飛到中國各地的機位、卻是買氣不佳。現在已經有旅行社
打廣告、推出包機旅行團、甚至用超低價來吸引遊客。不過、要特別跟大
家強調、今年的包機只限定給台商和眷屬搭乘，一般民眾如果參加所謂的
包機旅行團，很可能會被擋下來、無法登機。春節包機就屬上海飛台北最
熱門，兩千四百個座位已經預訂一空，還有數千名台商等著候補，另外廣
州、北京也陸續開放訂票。台商們都要回台過年，台灣飛大陸班機顯得相
對冷清，因此有旅行社順勢推出包機團，甚至打出遊北京第二位6999
元。按照規定，春節包機只有台商跟眷屬可以搭乘，航空公司為了不虧錢
，將去程的機位賣給旅行社，儘管業者打包票，不是台商也能登機，但品
保協會還是提醒消費者，別因小失大。按照旅遊定型化契約，消費者如果
無法登上包機，業者必須全額賠償，但為了省錢購買包機團，到頭來卻不
能登機，民眾春節出遊興致恐怕完全破壞了。公視新聞林珍汝林國煌兩岸
春節包機、這個週末即將首航、各航線也都陸續開放訂位，目前、上海飛
台北的班機、已經全部客滿，但是相反地、從台灣飛到中國各地的機位、
卻是買氣不佳。現在已經有旅行社打廣告、推出包機旅行團、甚至用超低
價來吸引遊客。不過、要特別跟大家強調、今年的包機只限定給台商和眷
屬搭乘，一般民眾如果參加所謂的包機旅行團，很可能會被擋下來、無法
登機。春節包機就屬上海飛台北最熱門，兩千四百個座位已經預訂一空，
還有數千名台商等著候補，另外廣州、北京也陸續開放訂票。台商們都要
回台過年，台灣飛大陸班機顯得相對冷清，因此有旅行社順勢推出包機團
，甚至打出遊北京第二位6999元。按照規定，春節包機只有台商跟眷
屬可以搭乘，航空公司為了不虧錢，將去程的機位賣給旅行社，儘管業者
打包票，不是台商也能登機，但品保協會還是提醒消費者，別因小失大。
按照旅遊定型化契約，消費者如果無法登上包機，業者必須全額賠償，但
為了省錢購買包機團，到頭來卻不能登機，民眾春節出遊興致恐怕完全破
壞了。公視新聞林珍汝林國煌兩岸春節包機、這個週末即將首航、各航線
也都陸續開放訂位，目前、上海飛台北的班機、已經全部客滿，但是相反
地、從台灣飛到中國各地的機位、卻是買氣不佳。現在已經有旅行社打廣
告、推出包機旅行團、甚至用超低價來吸引遊客。不過、要特別跟大家強
調、今年的包機只限定給台商和眷屬搭乘，一般民眾如果參加所謂的包機
旅行團，很可能會被擋下來、無法登機。春節包機就屬上海飛台北最熱門
，兩千四百個座位已經預訂一空，還有數千名台商等著候補，另外廣州、
北京也陸續開放訂票。台商們都要回台過年，台灣飛大陸班機顯得相對冷
清，因此有旅行社順勢推出包機團，甚至打出遊北京第二位6999元。
按照規定，春節包機只有台商跟眷屬可以搭乘，航空公司為了不虧錢，將
去程的機位賣給旅行社，儘管業者打包票，不是台商也能登機，但品保協
會還是提醒消費者，別因小失大。按照旅遊定型化契約，消費者如果無法
登上包機，業者必須全額賠償，但為了省錢購買包機團，到頭來卻不能登
機，民眾春節出遊興致恐怕完全破壞了。公視新聞林珍汝林國煌兩岸春節
包機、這個週末即將首航、各航線也都陸續開放訂位，目前、上海飛台北
的班機、已經全部客滿，但是相反地、從台灣飛到中國各地的機位、卻是
買氣不佳。現在已經有旅行社打廣告、推出包機旅行團、甚至用超低價來
吸引遊客。不過、要特別跟大家強調、今年的包機只限定給台商和眷屬搭
乘，一般民眾如果參加所謂的包機旅行團，很可能會被擋下來、無法登機
。春節包機就屬上海飛台北最熱門，兩千四百個座位已經預訂一空，還有
數千名台商等著候補，另外廣州、北京也陸續開放訂票。台商們都要回台
過年，台灣飛大陸班機顯得相對冷清，因此有旅行社順勢推出包機團，甚
至打出遊北京第二位6999元。按照規定，春節包機只有台商跟眷屬可
以搭乘，航空公司為了不虧錢，將去程的機位賣給旅行社，儘管業者打包
票，不是台商也能登機，但品保協會還是提醒消費者，別因小失大。按照
旅遊定型化契約，消費者如果無法登上包機，業者必須全額賠償，但為了
省錢購買包機團，到頭來卻不能登機，民眾春節出遊興致恐怕完全破壞了
。公視新聞林珍汝林國煌兩岸春節包機、這個週末即將首航、各航線也都
陸續開放訂位，目前、上海飛台北的班機、已經全部客滿，但是相反地、
從台灣飛到中國各地的機位、卻是買氣不佳。現在已經有旅行社打廣告、
推出包機旅行團、甚至用超低價來吸引遊客。不過、要特別跟大家強調、
今年的包機只限定給台商和眷屬搭乘，一般民眾如果參加所謂的包機旅行
團，很可能會被擋下來、無法登機。春節包機就屬上海飛台北最熱門，兩
千四百個座位已經預訂一空，還有數千名台商等著候補，另外廣州、北京
也陸續開放訂票。台商們都要回台過年，台灣飛大陸班機顯得相對冷清，
因此有旅行社順勢推出包機團，甚至打出遊北京第二位6999元。按照
規定，春節包機只有台商跟眷屬可以搭乘，航空公司為了不虧錢，將去程
的機位賣給旅行社，儘管業者打包票，不是台商也能登機，但品保協會還
是提醒消費者，別因小失大。按照旅遊定型化契約，消費者如果無法登上
包機，業者必須全額賠償，但為了省錢購買包機團，到頭來卻不能登機，
民眾春節出遊興致恐怕完全破壞了。公視新聞林珍汝林國煌兩岸春節包機
、這個週末即將首航、各航線也都陸續開放訂位，目前、上海飛台北的班
機、已經全部客滿，但是相反地、從台灣飛到中國各地的機位、卻是買氣
不佳。現在已經有旅行社打廣告、推出包機旅行團、甚至用超低價來吸引
遊客。不過、要特別跟大家強調、今年的包機只限定給台商和眷屬搭乘，
一般民眾如果參加所謂的包機旅行團，很可能會被擋下來、無法登機。春
節包機就屬上海飛台北最熱門，兩千四百個座位已經預訂一空，還有數千
名台商等著候補，另外廣州、北京也陸續開放訂票。台商們都要回台過年
，台灣飛大陸班機顯得相對冷清，因此有旅行社順勢推出包機團，甚至打
出遊北京第二位6999元。按照規定，春節包機只有台商跟眷屬可以搭
乘，航空公司為了不虧錢，將去程的機位賣給旅行社，儘管業者打包票，
不是台商也能登機，但品保協會還是提醒消費者，別因小失大。按照旅遊
定型化契約，消費者如果無法登上包機，業者必須全額賠償，但為了省錢
購買包機團，到頭來卻不能登機，民眾春節出遊興致恐怕完全破壞了。公
視新聞林珍汝林國煌兩岸春節包機、這個週末即將首航、各航線也都陸續
開放訂位，目前、上海飛台北的班機、已經全部客滿，但是相反地、從台
灣飛到中國各地的機位、卻是買氣不佳。現在已經有旅行社打廣告、推出
包機旅行團、甚至用超低價來吸引遊客。不過、要特別跟大家強調、今年
的包機只限定給台商和眷屬搭乘，一般民眾如果參加所謂的包機旅行團，
很可能會被擋下來、無法登機。春節包機就屬上海飛台北最熱門，兩千四
百個座位已經預訂一空，還有數千名台商等著候補，另外廣州、北京也陸
續開放訂票。台商們都要回台過年，台灣飛大陸班機顯得相對冷清，因此
有旅行社順勢推出包機團，甚至打出遊北京第二位6999元。按照規定
，春節包機只有台商跟眷屬可以搭乘，航空公司為了不虧錢，將去程的機
位賣給旅行社，儘管業者打包票，不是台商也能登機，但品保協會還是提
醒消費者，別因小失大。按照旅遊定型化契約，消費者如果無法登上包機
，業者必須全額賠償，但為了省錢購買包機團，到頭來卻不能登機，民眾
春節出遊興致恐怕完全破壞了。公視新聞林珍汝林國煌
