至於在立法院的人事佈局方面、原本表態有意參選立法院長的民進黨秘書
長張俊雄、今天臨時召開記者會、宣布退出角逐，理由是民親兩黨合作、
沒有達到預期的效果。而另一方面、親民黨團今天進行初選、結果是鍾榮
吉得票最高、將由他出馬角逐立法院副院長、並且爭取國親配立法院正副
龍頭之爭，朝野政黨各有動作，民進黨秘書長張俊雄今天對外宣布，確定
將不參選立法院長一職而民進黨籍立委蔡同榮，則是以個人名義表示，將
角逐下一屆立法院長，希望爭取黨團支持，在泛藍陣營方面，親民黨今天
下午進行黨內票選，讓有意參選立法院副院長職務的立委李慶華。沈智慧
以及鍾榮吉，透過黨籍立委投票決定人選，最後由鍾榮吉勝出，角逐國會
副議長的寶座在鍾榮吉確定獲得推派之後，親民黨立刻致電人在海外的主
席宋楚瑜，同時轉述宋楚瑜支持國會正副議長國親配的立場，稍後，由副
主席張昭雄領軍前往國民黨拜會，爭取支持，雙方人馬會面過後，國民黨
副主席王金平表示，國親配的方向已經大致底定隨後，國民黨主席連戰回
到黨中央，馬上邀請張昭雄等人，繼續商談，為國親配的可能性再度升溫
，至於國會正副議長，究竟誰能勝出，要等到2月1號，才能揭曉公視新
聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導至於在立法院的人事佈局方面、原本表態有意參
選立法院長的民進黨秘書長張俊雄、今天臨時召開記者會、宣布退出角逐
，理由是民親兩黨合作、沒有達到預期的效果。而另一方面、親民黨團今
天進行初選、結果是鍾榮吉得票最高、將由他出馬角逐立法院副院長、並
且爭取國親配立法院正副龍頭之爭，朝野政黨各有動作，民進黨秘書長張
俊雄今天對外宣布，確定將不參選立法院長一職而民進黨籍立委蔡同榮，
則是以個人名義表示，將角逐下一屆立法院長，希望爭取黨團支持，在泛
藍陣營方面，親民黨今天下午進行黨內票選，讓有意參選立法院副院長職
務的立委李慶華。沈智慧以及鍾榮吉，透過黨籍立委投票決定人選，最後
由鍾榮吉勝出，角逐國會副議長的寶座在鍾榮吉確定獲得推派之後，親民
黨立刻致電人在海外的主席宋楚瑜，同時轉述宋楚瑜支持國會正副議長國
親配的立場，稍後，由副主席張昭雄領軍前往國民黨拜會，爭取支持，雙
方人馬會面過後，國民黨副主席王金平表示，國親配的方向已經大致底定
隨後，國民黨主席連戰回到黨中央，馬上邀請張昭雄等人，繼續商談，為
國親配的可能性再度升溫，至於國會正副議長，究竟誰能勝出，要等到2
月1號，才能揭曉公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導至於在立法院的人事佈
局方面、原本表態有意參選立法院長的民進黨秘書長張俊雄、今天臨時召
開記者會、宣布退出角逐，理由是民親兩黨合作、沒有達到預期的效果。
而另一方面、親民黨團今天進行初選、結果是鍾榮吉得票最高、將由他出
馬角逐立法院副院長、並且爭取國親配立法院正副龍頭之爭，朝野政黨各
有動作，民進黨秘書長張俊雄今天對外宣布，確定將不參選立法院長一職
而民進黨籍立委蔡同榮，則是以個人名義表示，將角逐下一屆立法院長，
希望爭取黨團支持，在泛藍陣營方面，親民黨今天下午進行黨內票選，讓
有意參選立法院副院長職務的立委李慶華。沈智慧以及鍾榮吉，透過黨籍
立委投票決定人選，最後由鍾榮吉勝出，角逐國會副議長的寶座在鍾榮吉
確定獲得推派之後，親民黨立刻致電人在海外的主席宋楚瑜，同時轉述宋
楚瑜支持國會正副議長國親配的立場，稍後，由副主席張昭雄領軍前往國
民黨拜會，爭取支持，雙方人馬會面過後，國民黨副主席王金平表示，國
親配的方向已經大致底定隨後，國民黨主席連戰回到黨中央，馬上邀請張
昭雄等人，繼續商談，為國親配的可能性再度升溫，至於國會正副議長，
究竟誰能勝出，要等到2月1號，才能揭曉公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報
導
