民生消息方面、先要提醒大家、採購年貨時一定要小心衛生問題。台北市
衛生局今天公布第二波的抽驗結果、發現在豆干類的食品當中、超過一半
都含有過量的防腐劑，這些產品有不少都是相當知名的品牌。另外、南北
貨裡面的金針、竹笙、更有高達七成、添加了過量的漂白劑。這包知名的
豆干品牌，標示上明明寫著防腐劑含量低於2公克，結果驗出來竟高達4
公克，完全不符合規定，台北市衛生局抽驗市面上所販售的年節產品，結
果發現豆干類食品高達五成不合格，主要是因為添加防腐劑過量，像是黃
日香，大溪名產豆乾，沙茶珍味豆干，五香珍味豆干等，都是大廠牌，而
且在百貨超市都可以買得到另外，最常見的金針，竹笙也都被驗出含有過
量的二氧化硫漂白劑，不合格率更高達七成，吃多了會引發氣喘，因此在
食用前，要先在攝氏45度溫水中浸泡20分鐘後，再煮沸三分鐘，才可
以去除二氧化硫這些豆乾，蒟蒻乾，金針，竹笙等不合格產品，衛生局將
處以業者新台幣三萬到十五萬元的罰鍰，也勒令從即日起下架，而這類年
節食品，為了健康著想，民眾還是少吃為妙。公視新聞林怡馨郭俊麟民生
消息方面、先要提醒大家、採購年貨時一定要小心衛生問題。台北市衛生
局今天公布第二波的抽驗結果、發現在豆干類的食品當中、超過一半都含
有過量的防腐劑，這些產品有不少都是相當知名的品牌。另外、南北貨裡
面的金針、竹笙、更有高達七成、添加了過量的漂白劑。這包知名的豆干
品牌，標示上明明寫著防腐劑含量低於2公克，結果驗出來竟高達4公克
，完全不符合規定，台北市衛生局抽驗市面上所販售的年節產品，結果發
現豆干類食品高達五成不合格，主要是因為添加防腐劑過量，像是黃日香
，大溪名產豆乾，沙茶珍味豆干，五香珍味豆干等，都是大廠牌，而且在
百貨超市都可以買得到另外，最常見的金針，竹笙也都被驗出含有過量的
二氧化硫漂白劑，不合格率更高達七成，吃多了會引發氣喘，因此在食用
前，要先在攝氏45度溫水中浸泡20分鐘後，再煮沸三分鐘，才可以去
除二氧化硫這些豆乾，蒟蒻乾，金針，竹笙等不合格產品，衛生局將處以
業者新台幣三萬到十五萬元的罰鍰，也勒令從即日起下架，而這類年節食
品，為了健康著想，民眾還是少吃為妙。公視新聞林怡馨郭俊麟民生消息
方面、先要提醒大家、採購年貨時一定要小心衛生問題。台北市衛生局今
天公布第二波的抽驗結果、發現在豆干類的食品當中、超過一半都含有過
量的防腐劑，這些產品有不少都是相當知名的品牌。另外、南北貨裡面的
金針、竹笙、更有高達七成、添加了過量的漂白劑。這包知名的豆干品牌
，標示上明明寫著防腐劑含量低於2公克，結果驗出來竟高達4公克，完
全不符合規定，台北市衛生局抽驗市面上所販售的年節產品，結果發現豆
干類食品高達五成不合格，主要是因為添加防腐劑過量，像是黃日香，大
溪名產豆乾，沙茶珍味豆干，五香珍味豆干等，都是大廠牌，而且在百貨
超市都可以買得到另外，最常見的金針，竹笙也都被驗出含有過量的二氧
化硫漂白劑，不合格率更高達七成，吃多了會引發氣喘，因此在食用前，
要先在攝氏45度溫水中浸泡20分鐘後，再煮沸三分鐘，才可以去除二
氧化硫這些豆乾，蒟蒻乾，金針，竹笙等不合格產品，衛生局將處以業者
新台幣三萬到十五萬元的罰鍰，也勒令從即日起下架，而這類年節食品，
為了健康著想，民眾還是少吃為妙。公視新聞林怡馨郭俊麟民生消息方面
、先要提醒大家、採購年貨時一定要小心衛生問題。台北市衛生局今天公
布第二波的抽驗結果、發現在豆干類的食品當中、超過一半都含有過量的
防腐劑，這些產品有不少都是相當知名的品牌。另外、南北貨裡面的金針
、竹笙、更有高達七成、添加了過量的漂白劑。這包知名的豆干品牌，標
示上明明寫著防腐劑含量低於2公克，結果驗出來竟高達4公克，完全不
符合規定，台北市衛生局抽驗市面上所販售的年節產品，結果發現豆干類
食品高達五成不合格，主要是因為添加防腐劑過量，像是黃日香，大溪名
產豆乾，沙茶珍味豆干，五香珍味豆干等，都是大廠牌，而且在百貨超市
都可以買得到另外，最常見的金針，竹笙也都被驗出含有過量的二氧化硫
漂白劑，不合格率更高達七成，吃多了會引發氣喘，因此在食用前，要先
在攝氏45度溫水中浸泡20分鐘後，再煮沸三分鐘，才可以去除二氧化
硫這些豆乾，蒟蒻乾，金針，竹笙等不合格產品，衛生局將處以業者新台
幣三萬到十五萬元的罰鍰，也勒令從即日起下架，而這類年節食品，為了
健康著想，民眾還是少吃為妙。公視新聞林怡馨郭俊麟民生消息方面、先
要提醒大家、採購年貨時一定要小心衛生問題。台北市衛生局今天公布第
二波的抽驗結果、發現在豆干類的食品當中、超過一半都含有過量的防腐
劑，這些產品有不少都是相當知名的品牌。另外、南北貨裡面的金針、竹
笙、更有高達七成、添加了過量的漂白劑。這包知名的豆干品牌，標示上
明明寫著防腐劑含量低於2公克，結果驗出來竟高達4公克，完全不符合
規定，台北市衛生局抽驗市面上所販售的年節產品，結果發現豆干類食品
高達五成不合格，主要是因為添加防腐劑過量，像是黃日香，大溪名產豆
乾，沙茶珍味豆干，五香珍味豆干等，都是大廠牌，而且在百貨超市都可
以買得到另外，最常見的金針，竹笙也都被驗出含有過量的二氧化硫漂白
劑，不合格率更高達七成，吃多了會引發氣喘，因此在食用前，要先在攝
氏45度溫水中浸泡20分鐘後，再煮沸三分鐘，才可以去除二氧化硫這
些豆乾，蒟蒻乾，金針，竹笙等不合格產品，衛生局將處以業者新台幣三
萬到十五萬元的罰鍰，也勒令從即日起下架，而這類年節食品，為了健康
著想，民眾還是少吃為妙。公視新聞林怡馨郭俊麟
