接下來的新聞掃描要告訴您、台鐵一輛電聯車，今天下午經過大甲站的
時候、發現有疑似爆裂物、緊急停駛。
後來才發現只是一場虛驚。
非洲的友邦，查德共和國總統德比，昨天第三度抵台訪問，陳水扁總統
今天將首次在高雄縣舉行國宴款待。
陳總統表示，台灣與查德已先後簽訂石油合作備忘錄與初期協定，希望
未來能夠繼續強化兩國石油合作計畫。
除確認雙方石油開發合作的意願，德比總統也向陳總統提及查德的國家
發展願景，並稱兩國的合作關係可稱作國際典範。
一輛從台中大甲準備開往彰化的電聯車，下午被民眾發現，靠近變電廂
的座椅下藏匿一包塑膠袋，通知站務人員處理。
原本站務人員以為是其他旅客忘記帶下車的行李，不過初步拆除發現內
層還包了四五層，其中有打火機和一些雜物，懷疑是爆裂物，緊急疏
散民眾，通知警方處理。
最後經過防爆小組拆除，僅發現兩封署名的粉紅色信件，並不是爆裂物
，只是惡作劇。
內政部報請行政院同意辦理「推展行動式老人文康休閒巡迴服務實施計
畫」，全國已有十六個縣市提案申請獲補助購置一部行動車，行動車
可以提供老人休閒文康育樂、基本健康服務、生活照顧、福利服務及
未來行動車將定期定點巡迴，提供老人需要的服務。
