整場風波並沒有因為邱小妹妹的過世、就完全落幕。偵辦家暴案和醫療人
球案的檢察官、今天到殯儀館、相驗邱小妹的遺體，也傳訊了小妹妹的父
母和目擊證人，檢方表示、目前已經充分掌握了案發經過。遭到酒醉父親
毆打的邱小妹妹，被判定腦死，上午，檢察官特別來到台北市立第二殯儀
館，檢視邱小妹妹的遺體，並預計明天解剖，確認死因。下午，檢察官則
傳訊了邱小妹妹的媽媽和目擊證人，也就是超商的店員，並從看守所提訊
了邱小妹妹的父親，希望儘速釐清相關案情。台北地檢署襄閱主任檢察官
林邦樑:檢方表示，邱小妹妹不幸過世，涉嫌對她行兇的父親邱光仁，可
能觸犯的罪名，也從原本的傷害罪，加重為重傷害致死罪，最高可能被判
處無期徒刑。另外，兩位仁愛醫院的醫師，除了構成偽造文書罪之外，是
否也構成業務過失致死？檢方正在就其中的因果關係，展開調查。據了解
，對於邱小妹妹的死，她正被羈押中的父親，感到相當懊悔，並希望能見
女兒最後一面，不過，檢察官目前還沒有核准這項要求。公視新聞黃兆徽
，陳昌維採訪報導。整場風波並沒有因為邱小妹妹的過世、就完全落幕。
偵辦家暴案和醫療人球案的檢察官、今天到殯儀館、相驗邱小妹的遺體，
也傳訊了小妹妹的父母和目擊證人，檢方表示、目前已經充分掌握了案發
經過。遭到酒醉父親毆打的邱小妹妹，被判定腦死，上午，檢察官特別來
到台北市立第二殯儀館，檢視邱小妹妹的遺體，並預計明天解剖，確認死
因。下午，檢察官則傳訊了邱小妹妹的媽媽和目擊證人，也就是超商的店
員，並從看守所提訊了邱小妹妹的父親，希望儘速釐清相關案情。台北地
檢署襄閱主任檢察官林邦樑:檢方表示，邱小妹妹不幸過世，涉嫌對她行
兇的父親邱光仁，可能觸犯的罪名，也從原本的傷害罪，加重為重傷害致
死罪，最高可能被判處無期徒刑。另外，兩位仁愛醫院的醫師，除了構成
偽造文書罪之外，是否也構成業務過失致死？檢方正在就其中的因果關係
，展開調查。據了解，對於邱小妹妹的死，她正被羈押中的父親，感到相
當懊悔，並希望能見女兒最後一面，不過，檢察官目前還沒有核准這項要
求。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。整場風波並沒有因為邱小妹妹的
過世、就完全落幕。偵辦家暴案和醫療人球案的檢察官、今天到殯儀館、
相驗邱小妹的遺體，也傳訊了小妹妹的父母和目擊證人，檢方表示、目前
已經充分掌握了案發經過。遭到酒醉父親毆打的邱小妹妹，被判定腦死，
上午，檢察官特別來到台北市立第二殯儀館，檢視邱小妹妹的遺體，並預
計明天解剖，確認死因。下午，檢察官則傳訊了邱小妹妹的媽媽和目擊證
人，也就是超商的店員，並從看守所提訊了邱小妹妹的父親，希望儘速釐
清相關案情。台北地檢署襄閱主任檢察官林邦樑:檢方表示，邱小妹妹不
幸過世，涉嫌對她行兇的父親邱光仁，可能觸犯的罪名，也從原本的傷害
罪，加重為重傷害致死罪，最高可能被判處無期徒刑。另外，兩位仁愛醫
院的醫師，除了構成偽造文書罪之外，是否也構成業務過失致死？檢方正
在就其中的因果關係，展開調查。據了解，對於邱小妹妹的死，她正被羈
押中的父親，感到相當懊悔，並希望能見女兒最後一面，不過，檢察官目
前還沒有核准這項要求。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。整場風波並
沒有因為邱小妹妹的過世、就完全落幕。偵辦家暴案和醫療人球案的檢察
官、今天到殯儀館、相驗邱小妹的遺體，也傳訊了小妹妹的父母和目擊證
人，檢方表示、目前已經充分掌握了案發經過。遭到酒醉父親毆打的邱小
妹妹，被判定腦死，上午，檢察官特別來到台北市立第二殯儀館，檢視邱
小妹妹的遺體，並預計明天解剖，確認死因。下午，檢察官則傳訊了邱小
妹妹的媽媽和目擊證人，也就是超商的店員，並從看守所提訊了邱小妹妹
的父親，希望儘速釐清相關案情。台北地檢署襄閱主任檢察官林邦樑:檢
方表示，邱小妹妹不幸過世，涉嫌對她行兇的父親邱光仁，可能觸犯的罪
名，也從原本的傷害罪，加重為重傷害致死罪，最高可能被判處無期徒刑
。另外，兩位仁愛醫院的醫師，除了構成偽造文書罪之外，是否也構成業
務過失致死？檢方正在就其中的因果關係，展開調查。據了解，對於邱小
妹妹的死，她正被羈押中的父親，感到相當懊悔，並希望能見女兒最後一
面，不過，檢察官目前還沒有核准這項要求。公視新聞黃兆徽，陳昌維採
訪報導。整場風波並沒有因為邱小妹妹的過世、就完全落幕。偵辦家暴案
和醫療人球案的檢察官、今天到殯儀館、相驗邱小妹的遺體，也傳訊了小
妹妹的父母和目擊證人，檢方表示、目前已經充分掌握了案發經過。遭到
酒醉父親毆打的邱小妹妹，被判定腦死，上午，檢察官特別來到台北市立
第二殯儀館，檢視邱小妹妹的遺體，並預計明天解剖，確認死因。下午，
檢察官則傳訊了邱小妹妹的媽媽和目擊證人，也就是超商的店員，並從看
守所提訊了邱小妹妹的父親，希望儘速釐清相關案情。台北地檢署襄閱主
任檢察官林邦樑:檢方表示，邱小妹妹不幸過世，涉嫌對她行兇的父親邱
光仁，可能觸犯的罪名，也從原本的傷害罪，加重為重傷害致死罪，最高
可能被判處無期徒刑。另外，兩位仁愛醫院的醫師，除了構成偽造文書罪
之外，是否也構成業務過失致死？檢方正在就其中的因果關係，展開調查
。據了解，對於邱小妹妹的死，她正被羈押中的父親，感到相當懊悔，並
希望能見女兒最後一面，不過，檢察官目前還沒有核准這項要求。公視新
聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。整場風波並沒有因為邱小妹妹的過世、就完
全落幕。偵辦家暴案和醫療人球案的檢察官、今天到殯儀館、相驗邱小妹
的遺體，也傳訊了小妹妹的父母和目擊證人，檢方表示、目前已經充分掌
握了案發經過。遭到酒醉父親毆打的邱小妹妹，被判定腦死，上午，檢察
官特別來到台北市立第二殯儀館，檢視邱小妹妹的遺體，並預計明天解剖
，確認死因。下午，檢察官則傳訊了邱小妹妹的媽媽和目擊證人，也就是
超商的店員，並從看守所提訊了邱小妹妹的父親，希望儘速釐清相關案情
。台北地檢署襄閱主任檢察官林邦樑:檢方表示，邱小妹妹不幸過世，涉
嫌對她行兇的父親邱光仁，可能觸犯的罪名，也從原本的傷害罪，加重為
重傷害致死罪，最高可能被判處無期徒刑。另外，兩位仁愛醫院的醫師，
除了構成偽造文書罪之外，是否也構成業務過失致死？檢方正在就其中的
因果關係，展開調查。據了解，對於邱小妹妹的死，她正被羈押中的父親
，感到相當懊悔，並希望能見女兒最後一面，不過，檢察官目前還沒有核
准這項要求。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。整場風波並沒有因為邱
小妹妹的過世、就完全落幕。偵辦家暴案和醫療人球案的檢察官、今天到
殯儀館、相驗邱小妹的遺體，也傳訊了小妹妹的父母和目擊證人，檢方表
示、目前已經充分掌握了案發經過。遭到酒醉父親毆打的邱小妹妹，被判
定腦死，上午，檢察官特別來到台北市立第二殯儀館，檢視邱小妹妹的遺
體，並預計明天解剖，確認死因。下午，檢察官則傳訊了邱小妹妹的媽媽
和目擊證人，也就是超商的店員，並從看守所提訊了邱小妹妹的父親，希
望儘速釐清相關案情。台北地檢署襄閱主任檢察官林邦樑:檢方表示，邱
小妹妹不幸過世，涉嫌對她行兇的父親邱光仁，可能觸犯的罪名，也從原
本的傷害罪，加重為重傷害致死罪，最高可能被判處無期徒刑。另外，兩
位仁愛醫院的醫師，除了構成偽造文書罪之外，是否也構成業務過失致死
？檢方正在就其中的因果關係，展開調查。據了解，對於邱小妹妹的死，
她正被羈押中的父親，感到相當懊悔，並希望能見女兒最後一面，不過，
檢察官目前還沒有核准這項要求。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。整
場風波並沒有因為邱小妹妹的過世、就完全落幕。偵辦家暴案和醫療人球
案的檢察官、今天到殯儀館、相驗邱小妹的遺體，也傳訊了小妹妹的父母
和目擊證人，檢方表示、目前已經充分掌握了案發經過。遭到酒醉父親毆
打的邱小妹妹，被判定腦死，上午，檢察官特別來到台北市立第二殯儀館
，檢視邱小妹妹的遺體，並預計明天解剖，確認死因。下午，檢察官則傳
訊了邱小妹妹的媽媽和目擊證人，也就是超商的店員，並從看守所提訊了
邱小妹妹的父親，希望儘速釐清相關案情。台北地檢署襄閱主任檢察官林
邦樑:檢方表示，邱小妹妹不幸過世，涉嫌對她行兇的父親邱光仁，可能
觸犯的罪名，也從原本的傷害罪，加重為重傷害致死罪，最高可能被判處
無期徒刑。另外，兩位仁愛醫院的醫師，除了構成偽造文書罪之外，是否
也構成業務過失致死？檢方正在就其中的因果關係，展開調查。據了解，
對於邱小妹妹的死，她正被羈押中的父親，感到相當懊悔，並希望能見女
兒最後一面，不過，檢察官目前還沒有核准這項要求。公視新聞黃兆徽，
陳昌維採訪報導。
