還要告訴您、又發生了北韓民眾在北京、闖進外國使館的事件。八名疑似
北韓難民、今天凌晨爬過一家日本學校圍牆，要求政治庇護、並且希望被
送到南韓。日本內閣官房長官細田博之南韓媒體捕捉到包括1名男子，5
名女子以及2名小女孩，今天凌晨利用梯子，爬過佈滿鐵絲網闖入校園的
鏡頭。這些人進入北京的日僑學校後，聲稱他們是來自北韓，想要到南韓
定居。學校校長隨即通知日本大使館把人帶走。由於北京日本學校不在外
交豁免權的範圍，事發之後，中國公安也進入校園了解狀況。近年來不斷
有北韓人硬闖北京駐外使館來達到前往南韓的目的。按照往例，中國通常
會允許他們借道第三國前往南韓，而日本使館過去也曾經多次利用同樣模
式，協助北韓人完成投奔的心願。還要告訴您、又發生了北韓民眾在北京
、闖進外國使館的事件。八名疑似北韓難民、今天凌晨爬過一家日本學校
圍牆，要求政治庇護、並且希望被送到南韓。日本內閣官房長官細田博之
南韓媒體捕捉到包括1名男子，5名女子以及2名小女孩，今天凌晨利用
梯子，爬過佈滿鐵絲網闖入校園的鏡頭。這些人進入北京的日僑學校後，
聲稱他們是來自北韓，想要到南韓定居。學校校長隨即通知日本大使館把
人帶走。由於北京日本學校不在外交豁免權的範圍，事發之後，中國公安
也進入校園了解狀況。近年來不斷有北韓人硬闖北京駐外使館來達到前往
南韓的目的。按照往例，中國通常會允許他們借道第三國前往南韓，而日
本使館過去也曾經多次利用同樣模式，協助北韓人完成投奔的心願。還要
告訴您、又發生了北韓民眾在北京、闖進外國使館的事件。八名疑似北韓
難民、今天凌晨爬過一家日本學校圍牆，要求政治庇護、並且希望被送到
南韓。日本內閣官房長官細田博之南韓媒體捕捉到包括1名男子，5名女
子以及2名小女孩，今天凌晨利用梯子，爬過佈滿鐵絲網闖入校園的鏡頭
。這些人進入北京的日僑學校後，聲稱他們是來自北韓，想要到南韓定居
。學校校長隨即通知日本大使館把人帶走。由於北京日本學校不在外交豁
免權的範圍，事發之後，中國公安也進入校園了解狀況。近年來不斷有北
韓人硬闖北京駐外使館來達到前往南韓的目的。按照往例，中國通常會允
許他們借道第三國前往南韓，而日本使館過去也曾經多次利用同樣模式，
協助北韓人完成投奔的心願。還要告訴您、又發生了北韓民眾在北京、闖
進外國使館的事件。八名疑似北韓難民、今天凌晨爬過一家日本學校圍牆
，要求政治庇護、並且希望被送到南韓。日本內閣官房長官細田博之南韓
媒體捕捉到包括1名男子，5名女子以及2名小女孩，今天凌晨利用梯子
，爬過佈滿鐵絲網闖入校園的鏡頭。這些人進入北京的日僑學校後，聲稱
他們是來自北韓，想要到南韓定居。學校校長隨即通知日本大使館把人帶
走。由於北京日本學校不在外交豁免權的範圍，事發之後，中國公安也進
入校園了解狀況。近年來不斷有北韓人硬闖北京駐外使館來達到前往南韓
的目的。按照往例，中國通常會允許他們借道第三國前往南韓，而日本使
館過去也曾經多次利用同樣模式，協助北韓人完成投奔的心願。還要告訴
您、又發生了北韓民眾在北京、闖進外國使館的事件。八名疑似北韓難民
、今天凌晨爬過一家日本學校圍牆，要求政治庇護、並且希望被送到南韓
。日本內閣官房長官細田博之南韓媒體捕捉到包括1名男子，5名女子以
及2名小女孩，今天凌晨利用梯子，爬過佈滿鐵絲網闖入校園的鏡頭。這
些人進入北京的日僑學校後，聲稱他們是來自北韓，想要到南韓定居。學
校校長隨即通知日本大使館把人帶走。由於北京日本學校不在外交豁免權
的範圍，事發之後，中國公安也進入校園了解狀況。近年來不斷有北韓人
硬闖北京駐外使館來達到前往南韓的目的。按照往例，中國通常會允許他
們借道第三國前往南韓，而日本使館過去也曾經多次利用同樣模式，協助
北韓人完成投奔的心願。還要告訴您、又發生了北韓民眾在北京、闖進外
國使館的事件。八名疑似北韓難民、今天凌晨爬過一家日本學校圍牆，要
求政治庇護、並且希望被送到南韓。日本內閣官房長官細田博之南韓媒體
捕捉到包括1名男子，5名女子以及2名小女孩，今天凌晨利用梯子，爬
過佈滿鐵絲網闖入校園的鏡頭。這些人進入北京的日僑學校後，聲稱他們
是來自北韓，想要到南韓定居。學校校長隨即通知日本大使館把人帶走。
由於北京日本學校不在外交豁免權的範圍，事發之後，中國公安也進入校
園了解狀況。近年來不斷有北韓人硬闖北京駐外使館來達到前往南韓的目
的。按照往例，中國通常會允許他們借道第三國前往南韓，而日本使館過
去也曾經多次利用同樣模式，協助北韓人完成投奔的心願。還要告訴您、
又發生了北韓民眾在北京、闖進外國使館的事件。八名疑似北韓難民、今
天凌晨爬過一家日本學校圍牆，要求政治庇護、並且希望被送到南韓。日
本內閣官房長官細田博之南韓媒體捕捉到包括1名男子，5名女子以及2
名小女孩，今天凌晨利用梯子，爬過佈滿鐵絲網闖入校園的鏡頭。這些人
進入北京的日僑學校後，聲稱他們是來自北韓，想要到南韓定居。學校校
長隨即通知日本大使館把人帶走。由於北京日本學校不在外交豁免權的範
圍，事發之後，中國公安也進入校園了解狀況。近年來不斷有北韓人硬闖
北京駐外使館來達到前往南韓的目的。按照往例，中國通常會允許他們借
道第三國前往南韓，而日本使館過去也曾經多次利用同樣模式，協助北韓
人完成投奔的心願。還要告訴您、又發生了北韓民眾在北京、闖進外國使
館的事件。八名疑似北韓難民、今天凌晨爬過一家日本學校圍牆，要求政
治庇護、並且希望被送到南韓。日本內閣官房長官細田博之南韓媒體捕捉
到包括1名男子，5名女子以及2名小女孩，今天凌晨利用梯子，爬過佈
滿鐵絲網闖入校園的鏡頭。這些人進入北京的日僑學校後，聲稱他們是來
自北韓，想要到南韓定居。學校校長隨即通知日本大使館把人帶走。由於
北京日本學校不在外交豁免權的範圍，事發之後，中國公安也進入校園了
解狀況。近年來不斷有北韓人硬闖北京駐外使館來達到前往南韓的目的。
按照往例，中國通常會允許他們借道第三國前往南韓，而日本使館過去也
曾經多次利用同樣模式，協助北韓人完成投奔的心願。
