第五屆立委的最後一個會期、已經在上周劃下句點，在一大堆的法案當
中、大家可能沒注意到、原本被朝野黨團都列為優先法案的國民年金
法、卻消失在三讀名單上。
但是很奇怪、最關切這個法案的社福團體，這次不但沒有抱怨，反而感
到慶幸。
到底是怎麼回事，請看我們的報導。
在國民年金制度還沒有推動之前，我們對勞工農民漁民是應該特別照顧
。
最後應該還是要實施國民年金。
國民年金，國民年金，這個自從十三年前被提出來，每逢選舉，候選人
一定論辯、一定贊成，而且不斷加碼的議題，在這屆立法院兵臨城下
，朝野政黨都想通過自己的版本，累積社福信譽。
不過期待國民年金已久的社福團體，這回並沒有受寵若驚的感覺。
因為這次包括行政院、國民黨和沈富雄等三個版本，都排除了軍公教和
勞保的被保險人，可以保障對象算一算，只有三百八十四萬人。
而且對這些受到所謂保障的某些人口來說，這並不是福利，而是花錢買
的保險，甚至是負擔，和原本社福團體設想的由稅收支出，大不相同
。
老人福利聯盟秘書長吳玉琴表示：「大家可以領多少錢，這都是錯誤訊
息，因為你要領這些錢要繳四十年。
」泛紫聯盟召集人簡錫土皆也說：「這三百八十四萬人其中有一部分，
有二十三萬人連健保費都繳不起，國民年金要繳費，他可能無法參加
。
」在社福團體強烈反對之下，國民年金法草案，終於在本屆立法院的大
清倉名單之中消失。
接下來，各有不同著眼點的社福團體，也得加緊腳步，整合意見。
因為台灣社會已沒有多少等待的時間。
台大社會系教授林萬億說：「一直拖下去的話，老人會覺得說把他們當
開玩笑，十幾年前五十三歲現在都六十五歲了，要等到什麼時候？大
家會問是玩真的嗎？」社福團體承諾在今年內整合出共識，當然，萬
公視新聞綜合報導。
