去年六月通過的性別平等教育法當中、規定學校必須在教學當中、融入性
別教育，不過，這種課程到底要怎麼教？很多學校都很傷腦筋。而性別平
等教育協會今天建議、在第一線教學現場的老師們，不妨拿新聞報導當成
教材，和學生一起檢視媒體的報導角度，當然，老師們得先提升媒體識讀
的能力。性別平等教育法當中規定，教師必須將性別教育融入教學當中，
台灣性別平等教育協會觀察，很多老師對於怎麼教性別教育，感到惶恐與
焦慮，協會指出，其實許多新聞報導，都和性別教育有關，不過，媒體報
導的角度未必恰當，老師正可以透過與學生一起檢視媒體的過程，互動討
論正確的性別觀念協會也指出，雖然法令已經正面看待同志問題，不過，
從媒體到校園，還是對同志充滿歧視，現在還有學校的同志教育，竟然是
教學生怎麼分辨真假同性戀協會指出，要落實性別平等教育，拿新聞報導
當教材，更能讓學生容易理解，不過相對的，老師也要提升自己的媒體識
讀能力，才能引導學生去年六月通過的性別平等教育法當中、規定學校必
須在教學當中、融入性別教育，不過，這種課程到底要怎麼教？很多學校
都很傷腦筋。而性別平等教育協會今天建議、在第一線教學現場的老師們
，不妨拿新聞報導當成教材，和學生一起檢視媒體的報導角度，當然，老
師們得先提升媒體識讀的能力。性別平等教育法當中規定，教師必須將性
別教育融入教學當中，台灣性別平等教育協會觀察，很多老師對於怎麼教
性別教育，感到惶恐與焦慮，協會指出，其實許多新聞報導，都和性別教
育有關，不過，媒體報導的角度未必恰當，老師正可以透過與學生一起檢
視媒體的過程，互動討論正確的性別觀念協會也指出，雖然法令已經正面
看待同志問題，不過，從媒體到校園，還是對同志充滿歧視，現在還有學
校的同志教育，竟然是教學生怎麼分辨真假同性戀協會指出，要落實性別
平等教育，拿新聞報導當教材，更能讓學生容易理解，不過相對的，老師
也要提升自己的媒體識讀能力，才能引導學生去年六月通過的性別平等教
育法當中、規定學校必須在教學當中、融入性別教育，不過，這種課程到
底要怎麼教？很多學校都很傷腦筋。而性別平等教育協會今天建議、在第
一線教學現場的老師們，不妨拿新聞報導當成教材，和學生一起檢視媒體
的報導角度，當然，老師們得先提升媒體識讀的能力。性別平等教育法當
中規定，教師必須將性別教育融入教學當中，台灣性別平等教育協會觀察
，很多老師對於怎麼教性別教育，感到惶恐與焦慮，協會指出，其實許多
新聞報導，都和性別教育有關，不過，媒體報導的角度未必恰當，老師正
可以透過與學生一起檢視媒體的過程，互動討論正確的性別觀念協會也指
出，雖然法令已經正面看待同志問題，不過，從媒體到校園，還是對同志
充滿歧視，現在還有學校的同志教育，竟然是教學生怎麼分辨真假同性戀
協會指出，要落實性別平等教育，拿新聞報導當教材，更能讓學生容易理
解，不過相對的，老師也要提升自己的媒體識讀能力，才能引導學生
