接下來有一則最新的醫療消息。
我們知道、通常高血壓病人，一旦出現心臟擴大的現象，就有致命的危
險。
但是美國的研究團隊、最近找到可以有效治療心臟擴大的藥物。
這個救命的藥方並不是剛剛才研發出來，而是赫赫有名的壯陽藥威而剛
。
可以讓男性重振雄風的藍色小藥丸，威而剛。
現在又有了新的用途。
由美國約翰霍普金斯大學教效卡斯所率領的研究團隊，從動物實驗中發
現，罹患高血壓的老鼠，在服用威而剛九個星期之後，大約有五成沒
有出現心臟擴大的現象．研究小組指出，威而剛可以抑制人體內一種
研究小組也計畫要把這項實驗的成果，進一步擴展到人體上。
不過卡斯教授的一位同事，懷特教授卻有不同的看法，他認為拿威而剛
來治療心臟擴大，藥效只能維持相當短暫的時間。
事實上，當初研發威而剛的藥廠，原本就是要用它來治療高血壓，利用
威而剛能夠擴張血管平滑肌的功能，達到降血壓的效用。
不過在經過一段時間的驗證之後，發現無法達到預期的治療效果，只好
放棄。
但是許多門診醫師卻發現，參與臨床試驗的病人卻不願意把沒吃完的藥
繳回，一問之下才知道，原來這些多半是中老年人的高血壓病患，在
服用了威而剛之後意外發現有治療不舉的功效。
這個差點被束之高閣的新藥，也成了全球男性的救星。
