中國預定今年三月完成審訂，反分裂國家法，到時中國就可以在有法源依
據的情況下，用武力來解決台灣問題，今天國內一群學者、特別針對台灣
該如何反應，召開一場研討會，有人建議台灣要儘速制定反併吞法，並且
舉辦和平公投來作為反制，不過也有學者批評，這種想法很不切實際。今
年三月，中國第十屆全國人民代表大會很可能會正式通過，對台灣有重大
影響的反分裂國家法，到時不管是主張西藏新疆還是台灣獨立的人，都將
因為這個法律而受到制裁，另外台灣如果持續走向台獨，反分裂法也賦予
中國武力犯台的法源依據，國內部份政治及國際法學者今天召開一場學術
研討會，其中部分學者批評，前幾天陳總統提出反併吞法的策略，這種想
法不但昧於國際現實，而且也很沒有水平。不過也有學者認為，台灣制定
反併吞法的意義並不是要跟中國在國際上對抗，而是要讓台灣民眾更團結
，一起向中國的霸權說不。台灣該如何反應學者的見解還是南轅北轍，不
過與會人士幾乎一致同意，反分裂法象徵著胡錦濤的對台政策將會越來越
強硬，而台灣在國際上的處境將會越來越艱困。公視新聞陳信聰徐啟峰採
訪報導中國預定今年三月完成審訂，反分裂國家法，到時中國就可以在有
法源依據的情況下，用武力來解決台灣問題，今天國內一群學者、特別針
對台灣該如何反應，召開一場研討會，有人建議台灣要儘速制定反併吞法
，並且舉辦和平公投來作為反制，不過也有學者批評，這種想法很不切實
際。今年三月，中國第十屆全國人民代表大會很可能會正式通過，對台灣
有重大影響的反分裂國家法，到時不管是主張西藏新疆還是台灣獨立的人
，都將因為這個法律而受到制裁，另外台灣如果持續走向台獨，反分裂法
也賦予中國武力犯台的法源依據，國內部份政治及國際法學者今天召開一
場學術研討會，其中部分學者批評，前幾天陳總統提出反併吞法的策略，
這種想法不但昧於國際現實，而且也很沒有水平。不過也有學者認為，台
灣制定反併吞法的意義並不是要跟中國在國際上對抗，而是要讓台灣民眾
更團結，一起向中國的霸權說不。台灣該如何反應學者的見解還是南轅北
轍，不過與會人士幾乎一致同意，反分裂法象徵著胡錦濤的對台政策將會
越來越強硬，而台灣在國際上的處境將會越來越艱困。公視新聞陳信聰徐
啟峰採訪報導中國預定今年三月完成審訂，反分裂國家法，到時中國就可
以在有法源依據的情況下，用武力來解決台灣問題，今天國內一群學者、
特別針對台灣該如何反應，召開一場研討會，有人建議台灣要儘速制定反
併吞法，並且舉辦和平公投來作為反制，不過也有學者批評，這種想法很
不切實際。今年三月，中國第十屆全國人民代表大會很可能會正式通過，
對台灣有重大影響的反分裂國家法，到時不管是主張西藏新疆還是台灣獨
立的人，都將因為這個法律而受到制裁，另外台灣如果持續走向台獨，反
分裂法也賦予中國武力犯台的法源依據，國內部份政治及國際法學者今天
召開一場學術研討會，其中部分學者批評，前幾天陳總統提出反併吞法的
策略，這種想法不但昧於國際現實，而且也很沒有水平。不過也有學者認
為，台灣制定反併吞法的意義並不是要跟中國在國際上對抗，而是要讓台
灣民眾更團結，一起向中國的霸權說不。台灣該如何反應學者的見解還是
南轅北轍，不過與會人士幾乎一致同意，反分裂法象徵著胡錦濤的對台政
策將會越來越強硬，而台灣在國際上的處境將會越來越艱困。公視新聞陳
信聰徐啟峰採訪報導中國預定今年三月完成審訂，反分裂國家法，到時中
國就可以在有法源依據的情況下，用武力來解決台灣問題，今天國內一群
學者、特別針對台灣該如何反應，召開一場研討會，有人建議台灣要儘速
制定反併吞法，並且舉辦和平公投來作為反制，不過也有學者批評，這種
想法很不切實際。今年三月，中國第十屆全國人民代表大會很可能會正式
通過，對台灣有重大影響的反分裂國家法，到時不管是主張西藏新疆還是
台灣獨立的人，都將因為這個法律而受到制裁，另外台灣如果持續走向台
獨，反分裂法也賦予中國武力犯台的法源依據，國內部份政治及國際法學
者今天召開一場學術研討會，其中部分學者批評，前幾天陳總統提出反併
吞法的策略，這種想法不但昧於國際現實，而且也很沒有水平。不過也有
學者認為，台灣制定反併吞法的意義並不是要跟中國在國際上對抗，而是
要讓台灣民眾更團結，一起向中國的霸權說不。台灣該如何反應學者的見
解還是南轅北轍，不過與會人士幾乎一致同意，反分裂法象徵著胡錦濤的
對台政策將會越來越強硬，而台灣在國際上的處境將會越來越艱困。公視
新聞陳信聰徐啟峰採訪報導中國預定今年三月完成審訂，反分裂國家法，
到時中國就可以在有法源依據的情況下，用武力來解決台灣問題，今天國
內一群學者、特別針對台灣該如何反應，召開一場研討會，有人建議台灣
要儘速制定反併吞法，並且舉辦和平公投來作為反制，不過也有學者批評
，這種想法很不切實際。今年三月，中國第十屆全國人民代表大會很可能
會正式通過，對台灣有重大影響的反分裂國家法，到時不管是主張西藏新
疆還是台灣獨立的人，都將因為這個法律而受到制裁，另外台灣如果持續
走向台獨，反分裂法也賦予中國武力犯台的法源依據，國內部份政治及國
際法學者今天召開一場學術研討會，其中部分學者批評，前幾天陳總統提
出反併吞法的策略，這種想法不但昧於國際現實，而且也很沒有水平。不
過也有學者認為，台灣制定反併吞法的意義並不是要跟中國在國際上對抗
，而是要讓台灣民眾更團結，一起向中國的霸權說不。台灣該如何反應學
者的見解還是南轅北轍，不過與會人士幾乎一致同意，反分裂法象徵著胡
錦濤的對台政策將會越來越強硬，而台灣在國際上的處境將會越來越艱困
。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導
