再來關心教育新聞。教育部這兩天正在進行國立高中職校長的第二階段遴
選作業，不過全國教師會今天卻召開記者會指出，國立高中職的校長遴選
，根本是玩假的，不但有被判徒刑的校長績優連任，還有候選人在學校遴
選明明最後一名，可是最後還是選上了。教育部今天二樓的走廊聚集不少
人，他們都是今年12所國立高中職校長第二階段遴選的候選人，不過全
教會今天召開記者會批評，遴選時沒有學校老師或家長的相關說明，13
個遴選委員教育部代表就佔了11位，根本是教育部派任自己人選的幌子
。全教會還以去年暑假的遴選來說明種種弊端，比如內埔農工校長91年
酒醉駕車被判有期徒刑確定，可是辦理遴選時卻沒有呈現在考評資料，導
致後來通過考評連任成功，還有蘇澳海事校長，校內假投票遴選殿後，最
後卻因為去年總統大選擔任阿扁教師後援會副會長的背景，因而獲得遴選
委員青睞等等。對於全教會的質疑，教育部強調，學校假投票結果，只是
給遴選委員參考，至於因案被判刑或記過的校長有沒有刻意隱瞞也會追查
，如果確有其事將予以懲處。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。再來關心
教育新聞。教育部這兩天正在進行國立高中職校長的第二階段遴選作業，
不過全國教師會今天卻召開記者會指出，國立高中職的校長遴選，根本是
玩假的，不但有被判徒刑的校長績優連任，還有候選人在學校遴選明明最
後一名，可是最後還是選上了。教育部今天二樓的走廊聚集不少人，他們
都是今年12所國立高中職校長第二階段遴選的候選人，不過全教會今天
召開記者會批評，遴選時沒有學校老師或家長的相關說明，13個遴選委
員教育部代表就佔了11位，根本是教育部派任自己人選的幌子。全教會
還以去年暑假的遴選來說明種種弊端，比如內埔農工校長91年酒醉駕車
被判有期徒刑確定，可是辦理遴選時卻沒有呈現在考評資料，導致後來通
過考評連任成功，還有蘇澳海事校長，校內假投票遴選殿後，最後卻因為
去年總統大選擔任阿扁教師後援會副會長的背景，因而獲得遴選委員青睞
等等。對於全教會的質疑，教育部強調，學校假投票結果，只是給遴選委
員參考，至於因案被判刑或記過的校長有沒有刻意隱瞞也會追查，如果確
有其事將予以懲處。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。再來關心教育新聞
。教育部這兩天正在進行國立高中職校長的第二階段遴選作業，不過全國
教師會今天卻召開記者會指出，國立高中職的校長遴選，根本是玩假的，
不但有被判徒刑的校長績優連任，還有候選人在學校遴選明明最後一名，
可是最後還是選上了。教育部今天二樓的走廊聚集不少人，他們都是今年
12所國立高中職校長第二階段遴選的候選人，不過全教會今天召開記者
會批評，遴選時沒有學校老師或家長的相關說明，13個遴選委員教育部
代表就佔了11位，根本是教育部派任自己人選的幌子。全教會還以去年
暑假的遴選來說明種種弊端，比如內埔農工校長91年酒醉駕車被判有期
徒刑確定，可是辦理遴選時卻沒有呈現在考評資料，導致後來通過考評連
任成功，還有蘇澳海事校長，校內假投票遴選殿後，最後卻因為去年總統
大選擔任阿扁教師後援會副會長的背景，因而獲得遴選委員青睞等等。對
於全教會的質疑，教育部強調，學校假投票結果，只是給遴選委員參考，
至於因案被判刑或記過的校長有沒有刻意隱瞞也會追查，如果確有其事將
予以懲處。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。再來關心教育新聞。教育部
這兩天正在進行國立高中職校長的第二階段遴選作業，不過全國教師會今
天卻召開記者會指出，國立高中職的校長遴選，根本是玩假的，不但有被
判徒刑的校長績優連任，還有候選人在學校遴選明明最後一名，可是最後
還是選上了。教育部今天二樓的走廊聚集不少人，他們都是今年12所國
立高中職校長第二階段遴選的候選人，不過全教會今天召開記者會批評，
遴選時沒有學校老師或家長的相關說明，13個遴選委員教育部代表就佔
了11位，根本是教育部派任自己人選的幌子。全教會還以去年暑假的遴
選來說明種種弊端，比如內埔農工校長91年酒醉駕車被判有期徒刑確定
，可是辦理遴選時卻沒有呈現在考評資料，導致後來通過考評連任成功，
還有蘇澳海事校長，校內假投票遴選殿後，最後卻因為去年總統大選擔任
阿扁教師後援會副會長的背景，因而獲得遴選委員青睞等等。對於全教會
的質疑，教育部強調，學校假投票結果，只是給遴選委員參考，至於因案
被判刑或記過的校長有沒有刻意隱瞞也會追查，如果確有其事將予以懲處
。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。再來關心教育新聞。教育部這兩天正
在進行國立高中職校長的第二階段遴選作業，不過全國教師會今天卻召開
記者會指出，國立高中職的校長遴選，根本是玩假的，不但有被判徒刑的
校長績優連任，還有候選人在學校遴選明明最後一名，可是最後還是選上
了。教育部今天二樓的走廊聚集不少人，他們都是今年12所國立高中職
校長第二階段遴選的候選人，不過全教會今天召開記者會批評，遴選時沒
有學校老師或家長的相關說明，13個遴選委員教育部代表就佔了11位
，根本是教育部派任自己人選的幌子。全教會還以去年暑假的遴選來說明
種種弊端，比如內埔農工校長91年酒醉駕車被判有期徒刑確定，可是辦
理遴選時卻沒有呈現在考評資料，導致後來通過考評連任成功，還有蘇澳
海事校長，校內假投票遴選殿後，最後卻因為去年總統大選擔任阿扁教師
後援會副會長的背景，因而獲得遴選委員青睞等等。對於全教會的質疑，
教育部強調，學校假投票結果，只是給遴選委員參考，至於因案被判刑或
記過的校長有沒有刻意隱瞞也會追查，如果確有其事將予以懲處。公視新
聞林曉慧賴振元採訪報導。再來關心教育新聞。教育部這兩天正在進行國
立高中職校長的第二階段遴選作業，不過全國教師會今天卻召開記者會指
出，國立高中職的校長遴選，根本是玩假的，不但有被判徒刑的校長績優
連任，還有候選人在學校遴選明明最後一名，可是最後還是選上了。教育
部今天二樓的走廊聚集不少人，他們都是今年12所國立高中職校長第二
階段遴選的候選人，不過全教會今天召開記者會批評，遴選時沒有學校老
師或家長的相關說明，13個遴選委員教育部代表就佔了11位，根本是
教育部派任自己人選的幌子。全教會還以去年暑假的遴選來說明種種弊端
，比如內埔農工校長91年酒醉駕車被判有期徒刑確定，可是辦理遴選時
卻沒有呈現在考評資料，導致後來通過考評連任成功，還有蘇澳海事校長
，校內假投票遴選殿後，最後卻因為去年總統大選擔任阿扁教師後援會副
會長的背景，因而獲得遴選委員青睞等等。對於全教會的質疑，教育部強
調，學校假投票結果，只是給遴選委員參考，至於因案被判刑或記過的校
長有沒有刻意隱瞞也會追查，如果確有其事將予以懲處。公視新聞林曉慧
賴振元採訪報導。
