第五屆立委的最後一個會期、已經在上周劃下句點，在一大堆的法案當中
、大家可能沒注意到、原本被朝野黨團都列為優先法案的國民年金法、卻
消失在三讀名單上。但是很奇怪、最關切這個法案的社福團體，這次不但
沒有抱怨，反而感到慶幸。到底是怎麼回事，請看我們的報導。在國民年
金制度還沒有推動之前，我們對勞工農民漁民是應該特別照顧。最後應該
還是要實施國民年金。國民年金，國民年金，這個自從十三年前被提出來
，每逢選舉，候選人一定論辯、一定贊成，而且不斷加碼的議題，在這屆
立法院兵臨城下，朝野政黨都想通過自己的版本，累積社福信譽。不過期
待國民年金已久的社福團體，這回並沒有受寵若驚的感覺。因為這次包括
行政院、國民黨和沈富雄等三個版本，都排除了軍公教和勞保的被保險人
，可以保障對象算一算，只有三百八十四萬人。而且對這些受到所謂保障
的某些人口來說，這並不是福利，而是花錢買的保險，甚至是負擔，和原
本社福團體設想的由稅收支出，大不相同。老人福利聯盟秘書長吳玉琴表
示：「大家可以領多少錢，這都是錯誤訊息，因為你要領這些錢要繳四十
年。」泛紫聯盟召集人簡錫土皆也說：「這三百八十四萬人其中有一部分
，有二十三萬人連健保費都繳不起，國民年金要繳費，他可能無法參加。
」在社福團體強烈反對之下，國民年金法草案，終於在本屆立法院的大清
倉名單之中消失。接下來，各有不同著眼點的社福團體，也得加緊腳步，
整合意見。因為台灣社會已沒有多少等待的時間。台大社會系教授林萬億
說：「一直拖下去的話，老人會覺得說把他們當開玩笑，十幾年前五十三
歲現在都六十五歲了，要等到什麼時候？大家會問是玩真的嗎？」社福團
體承諾在今年內整合出共識，當然，萬事俱備之後，還得祈禱代表新民意
的下屆立法委員們，對這個議題願意投注關切的眼光。公視新聞綜合報導
。第五屆立委的最後一個會期、已經在上周劃下句點，在一大堆的法案當
中、大家可能沒注意到、原本被朝野黨團都列為優先法案的國民年金法、
卻消失在三讀名單上。但是很奇怪、最關切這個法案的社福團體，這次不
但沒有抱怨，反而感到慶幸。到底是怎麼回事，請看我們的報導。在國民
年金制度還沒有推動之前，我們對勞工農民漁民是應該特別照顧。最後應
該還是要實施國民年金。國民年金，國民年金，這個自從十三年前被提出
來，每逢選舉，候選人一定論辯、一定贊成，而且不斷加碼的議題，在這
屆立法院兵臨城下，朝野政黨都想通過自己的版本，累積社福信譽。不過
期待國民年金已久的社福團體，這回並沒有受寵若驚的感覺。因為這次包
括行政院、國民黨和沈富雄等三個版本，都排除了軍公教和勞保的被保險
人，可以保障對象算一算，只有三百八十四萬人。而且對這些受到所謂保
障的某些人口來說，這並不是福利，而是花錢買的保險，甚至是負擔，和
原本社福團體設想的由稅收支出，大不相同。老人福利聯盟秘書長吳玉琴
表示：「大家可以領多少錢，這都是錯誤訊息，因為你要領這些錢要繳四
十年。」泛紫聯盟召集人簡錫土皆也說：「這三百八十四萬人其中有一部
分，有二十三萬人連健保費都繳不起，國民年金要繳費，他可能無法參加
。」在社福團體強烈反對之下，國民年金法草案，終於在本屆立法院的大
清倉名單之中消失。接下來，各有不同著眼點的社福團體，也得加緊腳步
，整合意見。因為台灣社會已沒有多少等待的時間。台大社會系教授林萬
億說：「一直拖下去的話，老人會覺得說把他們當開玩笑，十幾年前五十
三歲現在都六十五歲了，要等到什麼時候？大家會問是玩真的嗎？」社福
團體承諾在今年內整合出共識，當然，萬事俱備之後，還得祈禱代表新民
意的下屆立法委員們，對這個議題願意投注關切的眼光。公視新聞綜合報
導。第五屆立委的最後一個會期、已經在上周劃下句點，在一大堆的法案
當中、大家可能沒注意到、原本被朝野黨團都列為優先法案的國民年金法
、卻消失在三讀名單上。但是很奇怪、最關切這個法案的社福團體，這次
不但沒有抱怨，反而感到慶幸。到底是怎麼回事，請看我們的報導。在國
民年金制度還沒有推動之前，我們對勞工農民漁民是應該特別照顧。最後
應該還是要實施國民年金。國民年金，國民年金，這個自從十三年前被提
出來，每逢選舉，候選人一定論辯、一定贊成，而且不斷加碼的議題，在
這屆立法院兵臨城下，朝野政黨都想通過自己的版本，累積社福信譽。不
過期待國民年金已久的社福團體，這回並沒有受寵若驚的感覺。因為這次
包括行政院、國民黨和沈富雄等三個版本，都排除了軍公教和勞保的被保
險人，可以保障對象算一算，只有三百八十四萬人。而且對這些受到所謂
保障的某些人口來說，這並不是福利，而是花錢買的保險，甚至是負擔，
和原本社福團體設想的由稅收支出，大不相同。老人福利聯盟秘書長吳玉
琴表示：「大家可以領多少錢，這都是錯誤訊息，因為你要領這些錢要繳
四十年。」泛紫聯盟召集人簡錫土皆也說：「這三百八十四萬人其中有一
部分，有二十三萬人連健保費都繳不起，國民年金要繳費，他可能無法參
加。」在社福團體強烈反對之下，國民年金法草案，終於在本屆立法院的
大清倉名單之中消失。接下來，各有不同著眼點的社福團體，也得加緊腳
步，整合意見。因為台灣社會已沒有多少等待的時間。台大社會系教授林
萬億說：「一直拖下去的話，老人會覺得說把他們當開玩笑，十幾年前五
十三歲現在都六十五歲了，要等到什麼時候？大家會問是玩真的嗎？」社
福團體承諾在今年內整合出共識，當然，萬事俱備之後，還得祈禱代表新
民意的下屆立法委員們，對這個議題願意投注關切的眼光。公視新聞綜合
報導。第五屆立委的最後一個會期、已經在上周劃下句點，在一大堆的法
案當中、大家可能沒注意到、原本被朝野黨團都列為優先法案的國民年金
法、卻消失在三讀名單上。但是很奇怪、最關切這個法案的社福團體，這
次不但沒有抱怨，反而感到慶幸。到底是怎麼回事，請看我們的報導。在
國民年金制度還沒有推動之前，我們對勞工農民漁民是應該特別照顧。最
後應該還是要實施國民年金。國民年金，國民年金，這個自從十三年前被
提出來，每逢選舉，候選人一定論辯、一定贊成，而且不斷加碼的議題，
在這屆立法院兵臨城下，朝野政黨都想通過自己的版本，累積社福信譽。
不過期待國民年金已久的社福團體，這回並沒有受寵若驚的感覺。因為這
次包括行政院、國民黨和沈富雄等三個版本，都排除了軍公教和勞保的被
保險人，可以保障對象算一算，只有三百八十四萬人。而且對這些受到所
謂保障的某些人口來說，這並不是福利，而是花錢買的保險，甚至是負擔
，和原本社福團體設想的由稅收支出，大不相同。老人福利聯盟秘書長吳
玉琴表示：「大家可以領多少錢，這都是錯誤訊息，因為你要領這些錢要
繳四十年。」泛紫聯盟召集人簡錫土皆也說：「這三百八十四萬人其中有
一部分，有二十三萬人連健保費都繳不起，國民年金要繳費，他可能無法
參加。」在社福團體強烈反對之下，國民年金法草案，終於在本屆立法院
的大清倉名單之中消失。接下來，各有不同著眼點的社福團體，也得加緊
腳步，整合意見。因為台灣社會已沒有多少等待的時間。台大社會系教授
林萬億說：「一直拖下去的話，老人會覺得說把他們當開玩笑，十幾年前
五十三歲現在都六十五歲了，要等到什麼時候？大家會問是玩真的嗎？」
社福團體承諾在今年內整合出共識，當然，萬事俱備之後，還得祈禱代表
新民意的下屆立法委員們，對這個議題願意投注關切的眼光。公視新聞綜
合報導。第五屆立委的最後一個會期、已經在上周劃下句點，在一大堆的
法案當中、大家可能沒注意到、原本被朝野黨團都列為優先法案的國民年
金法、卻消失在三讀名單上。但是很奇怪、最關切這個法案的社福團體，
這次不但沒有抱怨，反而感到慶幸。到底是怎麼回事，請看我們的報導。
在國民年金制度還沒有推動之前，我們對勞工農民漁民是應該特別照顧。
最後應該還是要實施國民年金。國民年金，國民年金，這個自從十三年前
被提出來，每逢選舉，候選人一定論辯、一定贊成，而且不斷加碼的議題
，在這屆立法院兵臨城下，朝野政黨都想通過自己的版本，累積社福信譽
。不過期待國民年金已久的社福團體，這回並沒有受寵若驚的感覺。因為
這次包括行政院、國民黨和沈富雄等三個版本，都排除了軍公教和勞保的
被保險人，可以保障對象算一算，只有三百八十四萬人。而且對這些受到
所謂保障的某些人口來說，這並不是福利，而是花錢買的保險，甚至是負
擔，和原本社福團體設想的由稅收支出，大不相同。老人福利聯盟秘書長
吳玉琴表示：「大家可以領多少錢，這都是錯誤訊息，因為你要領這些錢
要繳四十年。」泛紫聯盟召集人簡錫土皆也說：「這三百八十四萬人其中
有一部分，有二十三萬人連健保費都繳不起，國民年金要繳費，他可能無
法參加。」在社福團體強烈反對之下，國民年金法草案，終於在本屆立法
院的大清倉名單之中消失。接下來，各有不同著眼點的社福團體，也得加
緊腳步，整合意見。因為台灣社會已沒有多少等待的時間。台大社會系教
授林萬億說：「一直拖下去的話，老人會覺得說把他們當開玩笑，十幾年
前五十三歲現在都六十五歲了，要等到什麼時候？大家會問是玩真的嗎？
」社福團體承諾在今年內整合出共識，當然，萬事俱備之後，還得祈禱代
表新民意的下屆立法委員們，對這個議題願意投注關切的眼光。公視新聞
綜合報導。第五屆立委的最後一個會期、已經在上周劃下句點，在一大堆
的法案當中、大家可能沒注意到、原本被朝野黨團都列為優先法案的國民
年金法、卻消失在三讀名單上。但是很奇怪、最關切這個法案的社福團體
，這次不但沒有抱怨，反而感到慶幸。到底是怎麼回事，請看我們的報導
。在國民年金制度還沒有推動之前，我們對勞工農民漁民是應該特別照顧
。最後應該還是要實施國民年金。國民年金，國民年金，這個自從十三年
前被提出來，每逢選舉，候選人一定論辯、一定贊成，而且不斷加碼的議
題，在這屆立法院兵臨城下，朝野政黨都想通過自己的版本，累積社福信
譽。不過期待國民年金已久的社福團體，這回並沒有受寵若驚的感覺。因
為這次包括行政院、國民黨和沈富雄等三個版本，都排除了軍公教和勞保
的被保險人，可以保障對象算一算，只有三百八十四萬人。而且對這些受
到所謂保障的某些人口來說，這並不是福利，而是花錢買的保險，甚至是
負擔，和原本社福團體設想的由稅收支出，大不相同。老人福利聯盟秘書
長吳玉琴表示：「大家可以領多少錢，這都是錯誤訊息，因為你要領這些
錢要繳四十年。」泛紫聯盟召集人簡錫土皆也說：「這三百八十四萬人其
中有一部分，有二十三萬人連健保費都繳不起，國民年金要繳費，他可能
無法參加。」在社福團體強烈反對之下，國民年金法草案，終於在本屆立
法院的大清倉名單之中消失。接下來，各有不同著眼點的社福團體，也得
加緊腳步，整合意見。因為台灣社會已沒有多少等待的時間。台大社會系
教授林萬億說：「一直拖下去的話，老人會覺得說把他們當開玩笑，十幾
年前五十三歲現在都六十五歲了，要等到什麼時候？大家會問是玩真的嗎
？」社福團體承諾在今年內整合出共識，當然，萬事俱備之後，還得祈禱
代表新民意的下屆立法委員們，對這個議題願意投注關切的眼光。公視新
聞綜合報導。第五屆立委的最後一個會期、已經在上周劃下句點，在一大
堆的法案當中、大家可能沒注意到、原本被朝野黨團都列為優先法案的國
民年金法、卻消失在三讀名單上。但是很奇怪、最關切這個法案的社福團
體，這次不但沒有抱怨，反而感到慶幸。到底是怎麼回事，請看我們的報
導。在國民年金制度還沒有推動之前，我們對勞工農民漁民是應該特別照
顧。最後應該還是要實施國民年金。國民年金，國民年金，這個自從十三
年前被提出來，每逢選舉，候選人一定論辯、一定贊成，而且不斷加碼的
議題，在這屆立法院兵臨城下，朝野政黨都想通過自己的版本，累積社福
信譽。不過期待國民年金已久的社福團體，這回並沒有受寵若驚的感覺。
因為這次包括行政院、國民黨和沈富雄等三個版本，都排除了軍公教和勞
保的被保險人，可以保障對象算一算，只有三百八十四萬人。而且對這些
受到所謂保障的某些人口來說，這並不是福利，而是花錢買的保險，甚至
是負擔，和原本社福團體設想的由稅收支出，大不相同。老人福利聯盟秘
書長吳玉琴表示：「大家可以領多少錢，這都是錯誤訊息，因為你要領這
些錢要繳四十年。」泛紫聯盟召集人簡錫土皆也說：「這三百八十四萬人
其中有一部分，有二十三萬人連健保費都繳不起，國民年金要繳費，他可
能無法參加。」在社福團體強烈反對之下，國民年金法草案，終於在本屆
立法院的大清倉名單之中消失。接下來，各有不同著眼點的社福團體，也
得加緊腳步，整合意見。因為台灣社會已沒有多少等待的時間。台大社會
系教授林萬億說：「一直拖下去的話，老人會覺得說把他們當開玩笑，十
幾年前五十三歲現在都六十五歲了，要等到什麼時候？大家會問是玩真的
嗎？」社福團體承諾在今年內整合出共識，當然，萬事俱備之後，還得祈
禱代表新民意的下屆立法委員們，對這個議題願意投注關切的眼光。公視
新聞綜合報導。第五屆立委的最後一個會期、已經在上周劃下句點，在一
大堆的法案當中、大家可能沒注意到、原本被朝野黨團都列為優先法案的
國民年金法、卻消失在三讀名單上。但是很奇怪、最關切這個法案的社福
團體，這次不但沒有抱怨，反而感到慶幸。到底是怎麼回事，請看我們的
報導。在國民年金制度還沒有推動之前，我們對勞工農民漁民是應該特別
照顧。最後應該還是要實施國民年金。國民年金，國民年金，這個自從十
三年前被提出來，每逢選舉，候選人一定論辯、一定贊成，而且不斷加碼
的議題，在這屆立法院兵臨城下，朝野政黨都想通過自己的版本，累積社
福信譽。不過期待國民年金已久的社福團體，這回並沒有受寵若驚的感覺
。因為這次包括行政院、國民黨和沈富雄等三個版本，都排除了軍公教和
勞保的被保險人，可以保障對象算一算，只有三百八十四萬人。而且對這
些受到所謂保障的某些人口來說，這並不是福利，而是花錢買的保險，甚
至是負擔，和原本社福團體設想的由稅收支出，大不相同。老人福利聯盟
秘書長吳玉琴表示：「大家可以領多少錢，這都是錯誤訊息，因為你要領
這些錢要繳四十年。」泛紫聯盟召集人簡錫土皆也說：「這三百八十四萬
人其中有一部分，有二十三萬人連健保費都繳不起，國民年金要繳費，他
可能無法參加。」在社福團體強烈反對之下，國民年金法草案，終於在本
屆立法院的大清倉名單之中消失。接下來，各有不同著眼點的社福團體，
也得加緊腳步，整合意見。因為台灣社會已沒有多少等待的時間。台大社
會系教授林萬億說：「一直拖下去的話，老人會覺得說把他們當開玩笑，
十幾年前五十三歲現在都六十五歲了，要等到什麼時候？大家會問是玩真
的嗎？」社福團體承諾在今年內整合出共識，當然，萬事俱備之後，還得
祈禱代表新民意的下屆立法委員們，對這個議題願意投注關切的眼光。公
視新聞綜合報導。第五屆立委的最後一個會期、已經在上周劃下句點，在
一大堆的法案當中、大家可能沒注意到、原本被朝野黨團都列為優先法案
的國民年金法、卻消失在三讀名單上。但是很奇怪、最關切這個法案的社
福團體，這次不但沒有抱怨，反而感到慶幸。到底是怎麼回事，請看我們
的報導。在國民年金制度還沒有推動之前，我們對勞工農民漁民是應該特
別照顧。最後應該還是要實施國民年金。國民年金，國民年金，這個自從
十三年前被提出來，每逢選舉，候選人一定論辯、一定贊成，而且不斷加
碼的議題，在這屆立法院兵臨城下，朝野政黨都想通過自己的版本，累積
社福信譽。不過期待國民年金已久的社福團體，這回並沒有受寵若驚的感
覺。因為這次包括行政院、國民黨和沈富雄等三個版本，都排除了軍公教
和勞保的被保險人，可以保障對象算一算，只有三百八十四萬人。而且對
這些受到所謂保障的某些人口來說，這並不是福利，而是花錢買的保險，
甚至是負擔，和原本社福團體設想的由稅收支出，大不相同。老人福利聯
盟秘書長吳玉琴表示：「大家可以領多少錢，這都是錯誤訊息，因為你要
領這些錢要繳四十年。」泛紫聯盟召集人簡錫土皆也說：「這三百八十四
萬人其中有一部分，有二十三萬人連健保費都繳不起，國民年金要繳費，
他可能無法參加。」在社福團體強烈反對之下，國民年金法草案，終於在
本屆立法院的大清倉名單之中消失。接下來，各有不同著眼點的社福團體
，也得加緊腳步，整合意見。因為台灣社會已沒有多少等待的時間。台大
社會系教授林萬億說：「一直拖下去的話，老人會覺得說把他們當開玩笑
，十幾年前五十三歲現在都六十五歲了，要等到什麼時候？大家會問是玩
真的嗎？」社福團體承諾在今年內整合出共識，當然，萬事俱備之後，還
得祈禱代表新民意的下屆立法委員們，對這個議題願意投注關切的眼光。
公視新聞綜合報導。第五屆立委的最後一個會期、已經在上周劃下句點，
在一大堆的法案當中、大家可能沒注意到、原本被朝野黨團都列為優先法
案的國民年金法、卻消失在三讀名單上。但是很奇怪、最關切這個法案的
社福團體，這次不但沒有抱怨，反而感到慶幸。到底是怎麼回事，請看我
們的報導。在國民年金制度還沒有推動之前，我們對勞工農民漁民是應該
特別照顧。最後應該還是要實施國民年金。國民年金，國民年金，這個自
從十三年前被提出來，每逢選舉，候選人一定論辯、一定贊成，而且不斷
加碼的議題，在這屆立法院兵臨城下，朝野政黨都想通過自己的版本，累
積社福信譽。不過期待國民年金已久的社福團體，這回並沒有受寵若驚的
感覺。因為這次包括行政院、國民黨和沈富雄等三個版本，都排除了軍公
教和勞保的被保險人，可以保障對象算一算，只有三百八十四萬人。而且
對這些受到所謂保障的某些人口來說，這並不是福利，而是花錢買的保險
，甚至是負擔，和原本社福團體設想的由稅收支出，大不相同。老人福利
聯盟秘書長吳玉琴表示：「大家可以領多少錢，這都是錯誤訊息，因為你
要領這些錢要繳四十年。」泛紫聯盟召集人簡錫土皆也說：「這三百八十
四萬人其中有一部分，有二十三萬人連健保費都繳不起，國民年金要繳費
，他可能無法參加。」在社福團體強烈反對之下，國民年金法草案，終於
在本屆立法院的大清倉名單之中消失。接下來，各有不同著眼點的社福團
體，也得加緊腳步，整合意見。因為台灣社會已沒有多少等待的時間。台
大社會系教授林萬億說：「一直拖下去的話，老人會覺得說把他們當開玩
笑，十幾年前五十三歲現在都六十五歲了，要等到什麼時候？大家會問是
玩真的嗎？」社福團體承諾在今年內整合出共識，當然，萬事俱備之後，
還得祈禱代表新民意的下屆立法委員們，對這個議題願意投注關切的眼光
。公視新聞綜合報導。第五屆立委的最後一個會期、已經在上周劃下句點
，在一大堆的法案當中、大家可能沒注意到、原本被朝野黨團都列為優先
法案的國民年金法、卻消失在三讀名單上。但是很奇怪、最關切這個法案
的社福團體，這次不但沒有抱怨，反而感到慶幸。到底是怎麼回事，請看
我們的報導。在國民年金制度還沒有推動之前，我們對勞工農民漁民是應
該特別照顧。最後應該還是要實施國民年金。國民年金，國民年金，這個
自從十三年前被提出來，每逢選舉，候選人一定論辯、一定贊成，而且不
斷加碼的議題，在這屆立法院兵臨城下，朝野政黨都想通過自己的版本，
累積社福信譽。不過期待國民年金已久的社福團體，這回並沒有受寵若驚
的感覺。因為這次包括行政院、國民黨和沈富雄等三個版本，都排除了軍
公教和勞保的被保險人，可以保障對象算一算，只有三百八十四萬人。而
且對這些受到所謂保障的某些人口來說，這並不是福利，而是花錢買的保
險，甚至是負擔，和原本社福團體設想的由稅收支出，大不相同。老人福
利聯盟秘書長吳玉琴表示：「大家可以領多少錢，這都是錯誤訊息，因為
你要領這些錢要繳四十年。」泛紫聯盟召集人簡錫土皆也說：「這三百八
十四萬人其中有一部分，有二十三萬人連健保費都繳不起，國民年金要繳
費，他可能無法參加。」在社福團體強烈反對之下，國民年金法草案，終
於在本屆立法院的大清倉名單之中消失。接下來，各有不同著眼點的社福
團體，也得加緊腳步，整合意見。因為台灣社會已沒有多少等待的時間。
台大社會系教授林萬億說：「一直拖下去的話，老人會覺得說把他們當開
玩笑，十幾年前五十三歲現在都六十五歲了，要等到什麼時候？大家會問
是玩真的嗎？」社福團體承諾在今年內整合出共識，當然，萬事俱備之後
，還得祈禱代表新民意的下屆立法委員們，對這個議題願意投注關切的眼
光。公視新聞綜合報導。第五屆立委的最後一個會期、已經在上周劃下句
點，在一大堆的法案當中、大家可能沒注意到、原本被朝野黨團都列為優
先法案的國民年金法、卻消失在三讀名單上。但是很奇怪、最關切這個法
案的社福團體，這次不但沒有抱怨，反而感到慶幸。到底是怎麼回事，請
看我們的報導。在國民年金制度還沒有推動之前，我們對勞工農民漁民是
應該特別照顧。最後應該還是要實施國民年金。國民年金，國民年金，這
個自從十三年前被提出來，每逢選舉，候選人一定論辯、一定贊成，而且
不斷加碼的議題，在這屆立法院兵臨城下，朝野政黨都想通過自己的版本
，累積社福信譽。不過期待國民年金已久的社福團體，這回並沒有受寵若
驚的感覺。因為這次包括行政院、國民黨和沈富雄等三個版本，都排除了
軍公教和勞保的被保險人，可以保障對象算一算，只有三百八十四萬人。
而且對這些受到所謂保障的某些人口來說，這並不是福利，而是花錢買的
保險，甚至是負擔，和原本社福團體設想的由稅收支出，大不相同。老人
福利聯盟秘書長吳玉琴表示：「大家可以領多少錢，這都是錯誤訊息，因
為你要領這些錢要繳四十年。」泛紫聯盟召集人簡錫土皆也說：「這三百
八十四萬人其中有一部分，有二十三萬人連健保費都繳不起，國民年金要
繳費，他可能無法參加。」在社福團體強烈反對之下，國民年金法草案，
終於在本屆立法院的大清倉名單之中消失。接下來，各有不同著眼點的社
福團體，也得加緊腳步，整合意見。因為台灣社會已沒有多少等待的時間
。台大社會系教授林萬億說：「一直拖下去的話，老人會覺得說把他們當
開玩笑，十幾年前五十三歲現在都六十五歲了，要等到什麼時候？大家會
問是玩真的嗎？」社福團體承諾在今年內整合出共識，當然，萬事俱備之
後，還得祈禱代表新民意的下屆立法委員們，對這個議題願意投注關切的
眼光。公視新聞綜合報導。第五屆立委的最後一個會期、已經在上周劃下
句點，在一大堆的法案當中、大家可能沒注意到、原本被朝野黨團都列為
優先法案的國民年金法、卻消失在三讀名單上。但是很奇怪、最關切這個
法案的社福團體，這次不但沒有抱怨，反而感到慶幸。到底是怎麼回事，
請看我們的報導。在國民年金制度還沒有推動之前，我們對勞工農民漁民
是應該特別照顧。最後應該還是要實施國民年金。國民年金，國民年金，
這個自從十三年前被提出來，每逢選舉，候選人一定論辯、一定贊成，而
且不斷加碼的議題，在這屆立法院兵臨城下，朝野政黨都想通過自己的版
本，累積社福信譽。不過期待國民年金已久的社福團體，這回並沒有受寵
若驚的感覺。因為這次包括行政院、國民黨和沈富雄等三個版本，都排除
了軍公教和勞保的被保險人，可以保障對象算一算，只有三百八十四萬人
。而且對這些受到所謂保障的某些人口來說，這並不是福利，而是花錢買
的保險，甚至是負擔，和原本社福團體設想的由稅收支出，大不相同。老
人福利聯盟秘書長吳玉琴表示：「大家可以領多少錢，這都是錯誤訊息，
因為你要領這些錢要繳四十年。」泛紫聯盟召集人簡錫土皆也說：「這三
百八十四萬人其中有一部分，有二十三萬人連健保費都繳不起，國民年金
要繳費，他可能無法參加。」在社福團體強烈反對之下，國民年金法草案
，終於在本屆立法院的大清倉名單之中消失。接下來，各有不同著眼點的
社福團體，也得加緊腳步，整合意見。因為台灣社會已沒有多少等待的時
間。台大社會系教授林萬億說：「一直拖下去的話，老人會覺得說把他們
當開玩笑，十幾年前五十三歲現在都六十五歲了，要等到什麼時候？大家
會問是玩真的嗎？」社福團體承諾在今年內整合出共識，當然，萬事俱備
之後，還得祈禱代表新民意的下屆立法委員們，對這個議題願意投注關切
的眼光。公視新聞綜合報導。第五屆立委的最後一個會期、已經在上周劃
下句點，在一大堆的法案當中、大家可能沒注意到、原本被朝野黨團都列
為優先法案的國民年金法、卻消失在三讀名單上。但是很奇怪、最關切這
個法案的社福團體，這次不但沒有抱怨，反而感到慶幸。到底是怎麼回事
，請看我們的報導。在國民年金制度還沒有推動之前，我們對勞工農民漁
民是應該特別照顧。最後應該還是要實施國民年金。國民年金，國民年金
，這個自從十三年前被提出來，每逢選舉，候選人一定論辯、一定贊成，
而且不斷加碼的議題，在這屆立法院兵臨城下，朝野政黨都想通過自己的
版本，累積社福信譽。不過期待國民年金已久的社福團體，這回並沒有受
寵若驚的感覺。因為這次包括行政院、國民黨和沈富雄等三個版本，都排
除了軍公教和勞保的被保險人，可以保障對象算一算，只有三百八十四萬
人。而且對這些受到所謂保障的某些人口來說，這並不是福利，而是花錢
買的保險，甚至是負擔，和原本社福團體設想的由稅收支出，大不相同。
老人福利聯盟秘書長吳玉琴表示：「大家可以領多少錢，這都是錯誤訊息
，因為你要領這些錢要繳四十年。」泛紫聯盟召集人簡錫土皆也說：「這
三百八十四萬人其中有一部分，有二十三萬人連健保費都繳不起，國民年
金要繳費，他可能無法參加。」在社福團體強烈反對之下，國民年金法草
案，終於在本屆立法院的大清倉名單之中消失。接下來，各有不同著眼點
的社福團體，也得加緊腳步，整合意見。因為台灣社會已沒有多少等待的
時間。台大社會系教授林萬億說：「一直拖下去的話，老人會覺得說把他
們當開玩笑，十幾年前五十三歲現在都六十五歲了，要等到什麼時候？大
家會問是玩真的嗎？」社福團體承諾在今年內整合出共識，當然，萬事俱
備之後，還得祈禱代表新民意的下屆立法委員們，對這個議題願意投注關
切的眼光。公視新聞綜合報導。第五屆立委的最後一個會期、已經在上周
劃下句點，在一大堆的法案當中、大家可能沒注意到、原本被朝野黨團都
列為優先法案的國民年金法、卻消失在三讀名單上。但是很奇怪、最關切
這個法案的社福團體，這次不但沒有抱怨，反而感到慶幸。到底是怎麼回
事，請看我們的報導。在國民年金制度還沒有推動之前，我們對勞工農民
漁民是應該特別照顧。最後應該還是要實施國民年金。國民年金，國民年
金，這個自從十三年前被提出來，每逢選舉，候選人一定論辯、一定贊成
，而且不斷加碼的議題，在這屆立法院兵臨城下，朝野政黨都想通過自己
的版本，累積社福信譽。不過期待國民年金已久的社福團體，這回並沒有
受寵若驚的感覺。因為這次包括行政院、國民黨和沈富雄等三個版本，都
排除了軍公教和勞保的被保險人，可以保障對象算一算，只有三百八十四
萬人。而且對這些受到所謂保障的某些人口來說，這並不是福利，而是花
錢買的保險，甚至是負擔，和原本社福團體設想的由稅收支出，大不相同
。老人福利聯盟秘書長吳玉琴表示：「大家可以領多少錢，這都是錯誤訊
息，因為你要領這些錢要繳四十年。」泛紫聯盟召集人簡錫土皆也說：「
這三百八十四萬人其中有一部分，有二十三萬人連健保費都繳不起，國民
年金要繳費，他可能無法參加。」在社福團體強烈反對之下，國民年金法
草案，終於在本屆立法院的大清倉名單之中消失。接下來，各有不同著眼
點的社福團體，也得加緊腳步，整合意見。因為台灣社會已沒有多少等待
的時間。台大社會系教授林萬億說：「一直拖下去的話，老人會覺得說把
他們當開玩笑，十幾年前五十三歲現在都六十五歲了，要等到什麼時候？
大家會問是玩真的嗎？」社福團體承諾在今年內整合出共識，當然，萬事
俱備之後，還得祈禱代表新民意的下屆立法委員們，對這個議題願意投注
關切的眼光。公視新聞綜合報導。第五屆立委的最後一個會期、已經在上
周劃下句點，在一大堆的法案當中、大家可能沒注意到、原本被朝野黨團
都列為優先法案的國民年金法、卻消失在三讀名單上。但是很奇怪、最關
切這個法案的社福團體，這次不但沒有抱怨，反而感到慶幸。到底是怎麼
回事，請看我們的報導。在國民年金制度還沒有推動之前，我們對勞工農
民漁民是應該特別照顧。最後應該還是要實施國民年金。國民年金，國民
年金，這個自從十三年前被提出來，每逢選舉，候選人一定論辯、一定贊
成，而且不斷加碼的議題，在這屆立法院兵臨城下，朝野政黨都想通過自
己的版本，累積社福信譽。不過期待國民年金已久的社福團體，這回並沒
有受寵若驚的感覺。因為這次包括行政院、國民黨和沈富雄等三個版本，
都排除了軍公教和勞保的被保險人，可以保障對象算一算，只有三百八十
四萬人。而且對這些受到所謂保障的某些人口來說，這並不是福利，而是
花錢買的保險，甚至是負擔，和原本社福團體設想的由稅收支出，大不相
同。老人福利聯盟秘書長吳玉琴表示：「大家可以領多少錢，這都是錯誤
訊息，因為你要領這些錢要繳四十年。」泛紫聯盟召集人簡錫土皆也說：
「這三百八十四萬人其中有一部分，有二十三萬人連健保費都繳不起，國
民年金要繳費，他可能無法參加。」在社福團體強烈反對之下，國民年金
法草案，終於在本屆立法院的大清倉名單之中消失。接下來，各有不同著
眼點的社福團體，也得加緊腳步，整合意見。因為台灣社會已沒有多少等
待的時間。台大社會系教授林萬億說：「一直拖下去的話，老人會覺得說
把他們當開玩笑，十幾年前五十三歲現在都六十五歲了，要等到什麼時候
？大家會問是玩真的嗎？」社福團體承諾在今年內整合出共識，當然，萬
事俱備之後，還得祈禱代表新民意的下屆立法委員們，對這個議題願意投
注關切的眼光。公視新聞綜合報導。
