回到新聞現場、為您插播一則最新消息，台北地檢署今天以非法製造爆裂
物、以及公共危險等罪名，起訴涉嫌犯案十多起的白米炸彈客楊儒門。檢
方認定，楊儒門從前年十一月起，在大台北地區犯下十八起在公共場所放
置炸彈的案件，希望喚醒政府檢討農業政策。經過鑑定他所製作的白米炸
彈，的確屬於爆裂物，因此將他起訴。根據槍炮彈藥刀械管制條例的規定
，非法製造爆裂物，應處七年以上有期徒刑，最重可處死刑，不過檢方並
沒有對楊儒門具體求刑。回到新聞現場、為您插播一則最新消息，台北地
檢署今天以非法製造爆裂物、以及公共危險等罪名，起訴涉嫌犯案十多起
的白米炸彈客楊儒門。檢方認定，楊儒門從前年十一月起，在大台北地區
犯下十八起在公共場所放置炸彈的案件，希望喚醒政府檢討農業政策。經
過鑑定他所製作的白米炸彈，的確屬於爆裂物，因此將他起訴。根據槍炮
彈藥刀械管制條例的規定，非法製造爆裂物，應處七年以上有期徒刑，最
重可處死刑，不過檢方並沒有對楊儒門具體求刑。回到新聞現場、為您插
播一則最新消息，台北地檢署今天以非法製造爆裂物、以及公共危險等罪
名，起訴涉嫌犯案十多起的白米炸彈客楊儒門。檢方認定，楊儒門從前年
十一月起，在大台北地區犯下十八起在公共場所放置炸彈的案件，希望喚
醒政府檢討農業政策。經過鑑定他所製作的白米炸彈，的確屬於爆裂物，
因此將他起訴。根據槍炮彈藥刀械管制條例的規定，非法製造爆裂物，應
處七年以上有期徒刑，最重可處死刑，不過檢方並沒有對楊儒門具體求刑
。回到新聞現場、為您插播一則最新消息，台北地檢署今天以非法製造爆
裂物、以及公共危險等罪名，起訴涉嫌犯案十多起的白米炸彈客楊儒門。
檢方認定，楊儒門從前年十一月起，在大台北地區犯下十八起在公共場所
放置炸彈的案件，希望喚醒政府檢討農業政策。經過鑑定他所製作的白米
炸彈，的確屬於爆裂物，因此將他起訴。根據槍炮彈藥刀械管制條例的規
定，非法製造爆裂物，應處七年以上有期徒刑，最重可處死刑，不過檢方
並沒有對楊儒門具體求刑。
