南亞大海嘯發生到現在、即將滿一個月的時間、大部分的觀光客還是不
敢上門。
東南亞國協的旅遊部長、今天特別在蘭卡威召開會議、討論如何重振觀
光事業。
但是很不湊巧、就在開會前沒多久、印尼今天凌晨又發生芮氏規模6.
2的地震，雖然沒有引發海嘯，但是又有幾十棟房屋倒塌、當地人更
是飽受驚嚇。
今天凌晨四點，天還沒亮，在印尼蘇拉威西島中部地牛再度翻身，霎時
間天搖地動，把睡夢中的民眾全都搖醒，一個月前南亞強震引發大海
嘯吞噬印度洋周邊國家，造成嚴重死傷的慘痛教訓，數以千計的民眾
一個月前的南亞大海嘯對當地造成嚴重創傷，不只地形地貌改變了，就
連當地賴以維生的觀光產業都因為觀光客聞海嘯色變而難以為繼，即
使是完全沒有受到海嘯侵襲的地方，也受到連坐，觀光行情一落千丈
像是泰國的普吉島，雖然受災程度較輕，但是只有零星觀光客回流，不
但人沒工作做，就連動物也面臨失業危機，以往普吉島最熱門的觀光
行程騎大象叢林探險，如今偌大的園區裡只剩下小貓兩三隻，工作人
位在印尼蘇門達臘的鱷魚園也面臨相同的處境，特別是印尼政府對鱷魚
出售規定嚴格，每天光是餵食這2600隻鱷魚的開銷，就已經讓園
方大嘆吃不消，還得每天銷毀鱷魚蛋阻止鱷魚繼續繁殖。
許多仰賴觀光維生的地方都面臨著相同的處境，為了振興災區經濟，東
南亞國協旅遊部長今天在馬來西亞旅遊勝地蘭卡威，一連舉行兩天會
議，商討重整當地經濟大柱，打算化整為零全面推銷東協觀光，提出
