南亞大海嘯發生到現在、即將滿一個月的時間、大部分的觀光客還是不敢
上門。東南亞國協的旅遊部長、今天特別在蘭卡威召開會議、討論如何重
振觀光事業。但是很不湊巧、就在開會前沒多久、印尼今天凌晨又發生芮
氏規模6.2的地震，雖然沒有引發海嘯，但是又有幾十棟房屋倒塌、當
地人更是飽受驚嚇。今天凌晨四點，天還沒亮，在印尼蘇拉威西島中部地
牛再度翻身，霎時間天搖地動，把睡夢中的民眾全都搖醒，一個月前南亞
強震引發大海嘯吞噬印度洋周邊國家，造成嚴重死傷的慘痛教訓，數以千
計的民眾連家當都來不及收拾，在地震發生當時趕緊衝出家門倉皇逃生，
騎著機車逃命去，所幸這場地震並未造成海嘯，但是仍然至少有30棟房
屋被毀，有一人被倒塌的房屋當場壓死，還有四人嚴重受傷。一個月前的
南亞大海嘯對當地造成嚴重創傷，不只地形地貌改變了，就連當地賴以維
生的觀光產業都因為觀光客聞海嘯色變而難以為繼，即使是完全沒有受到
海嘯侵襲的地方，也受到連坐，觀光行情一落千丈。像是泰國的普吉島，
雖然受災程度較輕，但是只有零星觀光客回流，不但人沒工作做，就連動
物也面臨失業危機，以往普吉島最熱門的觀光行程騎大象叢林探險，如今
偌大的園區裡只剩下小貓兩三隻，工作人員沒事可作到處閒晃。位在印尼
蘇門達臘的鱷魚園也面臨相同的處境，特別是印尼政府對鱷魚出售規定嚴
格，每天光是餵食這2600隻鱷魚的開銷，就已經讓園方大嘆吃不消，
還得每天銷毀鱷魚蛋阻止鱷魚繼續繁殖。許多仰賴觀光維生的地方都面臨
著相同的處境，為了振興災區經濟，東南亞國協旅遊部長今天在馬來西亞
旅遊勝地蘭卡威，一連舉行兩天會議，商討重整當地經濟大柱，打算化整
為零全面推銷東協觀光，提出的方案可能包括統一簽證、拍攝觀光廣告，
再邀請記者實地走訪，證實還有很多地方沒有受到海嘯侵襲，並在印度洋
建立早期預警機制，希望重現昔日遊客如織的盛況。南亞大海嘯發生到現
在、即將滿一個月的時間、大部分的觀光客還是不敢上門。東南亞國協的
旅遊部長、今天特別在蘭卡威召開會議、討論如何重振觀光事業。但是很
不湊巧、就在開會前沒多久、印尼今天凌晨又發生芮氏規模6.2的地震
，雖然沒有引發海嘯，但是又有幾十棟房屋倒塌、當地人更是飽受驚嚇。
今天凌晨四點，天還沒亮，在印尼蘇拉威西島中部地牛再度翻身，霎時間
天搖地動，把睡夢中的民眾全都搖醒，一個月前南亞強震引發大海嘯吞噬
印度洋周邊國家，造成嚴重死傷的慘痛教訓，數以千計的民眾連家當都來
不及收拾，在地震發生當時趕緊衝出家門倉皇逃生，騎著機車逃命去，所
幸這場地震並未造成海嘯，但是仍然至少有30棟房屋被毀，有一人被倒
塌的房屋當場壓死，還有四人嚴重受傷。一個月前的南亞大海嘯對當地造
成嚴重創傷，不只地形地貌改變了，就連當地賴以維生的觀光產業都因為
觀光客聞海嘯色變而難以為繼，即使是完全沒有受到海嘯侵襲的地方，也
受到連坐，觀光行情一落千丈。像是泰國的普吉島，雖然受災程度較輕，
但是只有零星觀光客回流，不但人沒工作做，就連動物也面臨失業危機，
以往普吉島最熱門的觀光行程騎大象叢林探險，如今偌大的園區裡只剩下
小貓兩三隻，工作人員沒事可作到處閒晃。位在印尼蘇門達臘的鱷魚園也
面臨相同的處境，特別是印尼政府對鱷魚出售規定嚴格，每天光是餵食這
2600隻鱷魚的開銷，就已經讓園方大嘆吃不消，還得每天銷毀鱷魚蛋
阻止鱷魚繼續繁殖。許多仰賴觀光維生的地方都面臨著相同的處境，為了
振興災區經濟，東南亞國協旅遊部長今天在馬來西亞旅遊勝地蘭卡威，一
連舉行兩天會議，商討重整當地經濟大柱，打算化整為零全面推銷東協觀
光，提出的方案可能包括統一簽證、拍攝觀光廣告，再邀請記者實地走訪
，證實還有很多地方沒有受到海嘯侵襲，並在印度洋建立早期預警機制，
希望重現昔日遊客如織的盛況。南亞大海嘯發生到現在、即將滿一個月的
時間、大部分的觀光客還是不敢上門。東南亞國協的旅遊部長、今天特別
在蘭卡威召開會議、討論如何重振觀光事業。但是很不湊巧、就在開會前
沒多久、印尼今天凌晨又發生芮氏規模6.2的地震，雖然沒有引發海嘯
，但是又有幾十棟房屋倒塌、當地人更是飽受驚嚇。今天凌晨四點，天還
沒亮，在印尼蘇拉威西島中部地牛再度翻身，霎時間天搖地動，把睡夢中
的民眾全都搖醒，一個月前南亞強震引發大海嘯吞噬印度洋周邊國家，造
成嚴重死傷的慘痛教訓，數以千計的民眾連家當都來不及收拾，在地震發
生當時趕緊衝出家門倉皇逃生，騎著機車逃命去，所幸這場地震並未造成
海嘯，但是仍然至少有30棟房屋被毀，有一人被倒塌的房屋當場壓死，
還有四人嚴重受傷。一個月前的南亞大海嘯對當地造成嚴重創傷，不只地
形地貌改變了，就連當地賴以維生的觀光產業都因為觀光客聞海嘯色變而
難以為繼，即使是完全沒有受到海嘯侵襲的地方，也受到連坐，觀光行情
一落千丈。像是泰國的普吉島，雖然受災程度較輕，但是只有零星觀光客
回流，不但人沒工作做，就連動物也面臨失業危機，以往普吉島最熱門的
觀光行程騎大象叢林探險，如今偌大的園區裡只剩下小貓兩三隻，工作人
員沒事可作到處閒晃。位在印尼蘇門達臘的鱷魚園也面臨相同的處境，特
別是印尼政府對鱷魚出售規定嚴格，每天光是餵食這2600隻鱷魚的開
銷，就已經讓園方大嘆吃不消，還得每天銷毀鱷魚蛋阻止鱷魚繼續繁殖。
許多仰賴觀光維生的地方都面臨著相同的處境，為了振興災區經濟，東南
亞國協旅遊部長今天在馬來西亞旅遊勝地蘭卡威，一連舉行兩天會議，商
討重整當地經濟大柱，打算化整為零全面推銷東協觀光，提出的方案可能
包括統一簽證、拍攝觀光廣告，再邀請記者實地走訪，證實還有很多地方
沒有受到海嘯侵襲，並在印度洋建立早期預警機制，希望重現昔日遊客如
織的盛況。南亞大海嘯發生到現在、即將滿一個月的時間、大部分的觀光
客還是不敢上門。東南亞國協的旅遊部長、今天特別在蘭卡威召開會議、
討論如何重振觀光事業。但是很不湊巧、就在開會前沒多久、印尼今天凌
晨又發生芮氏規模6.2的地震，雖然沒有引發海嘯，但是又有幾十棟房
屋倒塌、當地人更是飽受驚嚇。今天凌晨四點，天還沒亮，在印尼蘇拉威
西島中部地牛再度翻身，霎時間天搖地動，把睡夢中的民眾全都搖醒，一
個月前南亞強震引發大海嘯吞噬印度洋周邊國家，造成嚴重死傷的慘痛教
訓，數以千計的民眾連家當都來不及收拾，在地震發生當時趕緊衝出家門
倉皇逃生，騎著機車逃命去，所幸這場地震並未造成海嘯，但是仍然至少
有30棟房屋被毀，有一人被倒塌的房屋當場壓死，還有四人嚴重受傷。
一個月前的南亞大海嘯對當地造成嚴重創傷，不只地形地貌改變了，就連
當地賴以維生的觀光產業都因為觀光客聞海嘯色變而難以為繼，即使是完
全沒有受到海嘯侵襲的地方，也受到連坐，觀光行情一落千丈。像是泰國
的普吉島，雖然受災程度較輕，但是只有零星觀光客回流，不但人沒工作
做，就連動物也面臨失業危機，以往普吉島最熱門的觀光行程騎大象叢林
探險，如今偌大的園區裡只剩下小貓兩三隻，工作人員沒事可作到處閒晃
。位在印尼蘇門達臘的鱷魚園也面臨相同的處境，特別是印尼政府對鱷魚
出售規定嚴格，每天光是餵食這2600隻鱷魚的開銷，就已經讓園方大
嘆吃不消，還得每天銷毀鱷魚蛋阻止鱷魚繼續繁殖。許多仰賴觀光維生的
地方都面臨著相同的處境，為了振興災區經濟，東南亞國協旅遊部長今天
在馬來西亞旅遊勝地蘭卡威，一連舉行兩天會議，商討重整當地經濟大柱
，打算化整為零全面推銷東協觀光，提出的方案可能包括統一簽證、拍攝
觀光廣告，再邀請記者實地走訪，證實還有很多地方沒有受到海嘯侵襲，
並在印度洋建立早期預警機制，希望重現昔日遊客如織的盛況。南亞大海
嘯發生到現在、即將滿一個月的時間、大部分的觀光客還是不敢上門。東
南亞國協的旅遊部長、今天特別在蘭卡威召開會議、討論如何重振觀光事
業。但是很不湊巧、就在開會前沒多久、印尼今天凌晨又發生芮氏規模6
.2的地震，雖然沒有引發海嘯，但是又有幾十棟房屋倒塌、當地人更是
飽受驚嚇。今天凌晨四點，天還沒亮，在印尼蘇拉威西島中部地牛再度翻
身，霎時間天搖地動，把睡夢中的民眾全都搖醒，一個月前南亞強震引發
大海嘯吞噬印度洋周邊國家，造成嚴重死傷的慘痛教訓，數以千計的民眾
連家當都來不及收拾，在地震發生當時趕緊衝出家門倉皇逃生，騎著機車
逃命去，所幸這場地震並未造成海嘯，但是仍然至少有30棟房屋被毀，
有一人被倒塌的房屋當場壓死，還有四人嚴重受傷。一個月前的南亞大海
嘯對當地造成嚴重創傷，不只地形地貌改變了，就連當地賴以維生的觀光
產業都因為觀光客聞海嘯色變而難以為繼，即使是完全沒有受到海嘯侵襲
的地方，也受到連坐，觀光行情一落千丈。像是泰國的普吉島，雖然受災
程度較輕，但是只有零星觀光客回流，不但人沒工作做，就連動物也面臨
失業危機，以往普吉島最熱門的觀光行程騎大象叢林探險，如今偌大的園
區裡只剩下小貓兩三隻，工作人員沒事可作到處閒晃。位在印尼蘇門達臘
的鱷魚園也面臨相同的處境，特別是印尼政府對鱷魚出售規定嚴格，每天
光是餵食這2600隻鱷魚的開銷，就已經讓園方大嘆吃不消，還得每天
銷毀鱷魚蛋阻止鱷魚繼續繁殖。許多仰賴觀光維生的地方都面臨著相同的
處境，為了振興災區經濟，東南亞國協旅遊部長今天在馬來西亞旅遊勝地
蘭卡威，一連舉行兩天會議，商討重整當地經濟大柱，打算化整為零全面
推銷東協觀光，提出的方案可能包括統一簽證、拍攝觀光廣告，再邀請記
者實地走訪，證實還有很多地方沒有受到海嘯侵襲，並在印度洋建立早期
預警機制，希望重現昔日遊客如織的盛況。南亞大海嘯發生到現在、即將
滿一個月的時間、大部分的觀光客還是不敢上門。東南亞國協的旅遊部長
、今天特別在蘭卡威召開會議、討論如何重振觀光事業。但是很不湊巧、
就在開會前沒多久、印尼今天凌晨又發生芮氏規模6.2的地震，雖然沒
有引發海嘯，但是又有幾十棟房屋倒塌、當地人更是飽受驚嚇。今天凌晨
四點，天還沒亮，在印尼蘇拉威西島中部地牛再度翻身，霎時間天搖地動
，把睡夢中的民眾全都搖醒，一個月前南亞強震引發大海嘯吞噬印度洋周
邊國家，造成嚴重死傷的慘痛教訓，數以千計的民眾連家當都來不及收拾
，在地震發生當時趕緊衝出家門倉皇逃生，騎著機車逃命去，所幸這場地
震並未造成海嘯，但是仍然至少有30棟房屋被毀，有一人被倒塌的房屋
當場壓死，還有四人嚴重受傷。一個月前的南亞大海嘯對當地造成嚴重創
傷，不只地形地貌改變了，就連當地賴以維生的觀光產業都因為觀光客聞
海嘯色變而難以為繼，即使是完全沒有受到海嘯侵襲的地方，也受到連坐
，觀光行情一落千丈。像是泰國的普吉島，雖然受災程度較輕，但是只有
零星觀光客回流，不但人沒工作做，就連動物也面臨失業危機，以往普吉
島最熱門的觀光行程騎大象叢林探險，如今偌大的園區裡只剩下小貓兩三
隻，工作人員沒事可作到處閒晃。位在印尼蘇門達臘的鱷魚園也面臨相同
的處境，特別是印尼政府對鱷魚出售規定嚴格，每天光是餵食這2600
隻鱷魚的開銷，就已經讓園方大嘆吃不消，還得每天銷毀鱷魚蛋阻止鱷魚
繼續繁殖。許多仰賴觀光維生的地方都面臨著相同的處境，為了振興災區
經濟，東南亞國協旅遊部長今天在馬來西亞旅遊勝地蘭卡威，一連舉行兩
天會議，商討重整當地經濟大柱，打算化整為零全面推銷東協觀光，提出
的方案可能包括統一簽證、拍攝觀光廣告，再邀請記者實地走訪，證實還
有很多地方沒有受到海嘯侵襲，並在印度洋建立早期預警機制，希望重現
昔日遊客如織的盛況。南亞大海嘯發生到現在、即將滿一個月的時間、大
部分的觀光客還是不敢上門。東南亞國協的旅遊部長、今天特別在蘭卡威
召開會議、討論如何重振觀光事業。但是很不湊巧、就在開會前沒多久、
印尼今天凌晨又發生芮氏規模6.2的地震，雖然沒有引發海嘯，但是又
有幾十棟房屋倒塌、當地人更是飽受驚嚇。今天凌晨四點，天還沒亮，在
印尼蘇拉威西島中部地牛再度翻身，霎時間天搖地動，把睡夢中的民眾全
都搖醒，一個月前南亞強震引發大海嘯吞噬印度洋周邊國家，造成嚴重死
傷的慘痛教訓，數以千計的民眾連家當都來不及收拾，在地震發生當時趕
緊衝出家門倉皇逃生，騎著機車逃命去，所幸這場地震並未造成海嘯，但
是仍然至少有30棟房屋被毀，有一人被倒塌的房屋當場壓死，還有四人
嚴重受傷。一個月前的南亞大海嘯對當地造成嚴重創傷，不只地形地貌改
變了，就連當地賴以維生的觀光產業都因為觀光客聞海嘯色變而難以為繼
，即使是完全沒有受到海嘯侵襲的地方，也受到連坐，觀光行情一落千丈
。像是泰國的普吉島，雖然受災程度較輕，但是只有零星觀光客回流，不
但人沒工作做，就連動物也面臨失業危機，以往普吉島最熱門的觀光行程
騎大象叢林探險，如今偌大的園區裡只剩下小貓兩三隻，工作人員沒事可
作到處閒晃。位在印尼蘇門達臘的鱷魚園也面臨相同的處境，特別是印尼
政府對鱷魚出售規定嚴格，每天光是餵食這2600隻鱷魚的開銷，就已
經讓園方大嘆吃不消，還得每天銷毀鱷魚蛋阻止鱷魚繼續繁殖。許多仰賴
觀光維生的地方都面臨著相同的處境，為了振興災區經濟，東南亞國協旅
遊部長今天在馬來西亞旅遊勝地蘭卡威，一連舉行兩天會議，商討重整當
地經濟大柱，打算化整為零全面推銷東協觀光，提出的方案可能包括統一
簽證、拍攝觀光廣告，再邀請記者實地走訪，證實還有很多地方沒有受到
海嘯侵襲，並在印度洋建立早期預警機制，希望重現昔日遊客如織的盛況
。南亞大海嘯發生到現在、即將滿一個月的時間、大部分的觀光客還是不
敢上門。東南亞國協的旅遊部長、今天特別在蘭卡威召開會議、討論如何
重振觀光事業。但是很不湊巧、就在開會前沒多久、印尼今天凌晨又發生
芮氏規模6.2的地震，雖然沒有引發海嘯，但是又有幾十棟房屋倒塌、
當地人更是飽受驚嚇。今天凌晨四點，天還沒亮，在印尼蘇拉威西島中部
地牛再度翻身，霎時間天搖地動，把睡夢中的民眾全都搖醒，一個月前南
亞強震引發大海嘯吞噬印度洋周邊國家，造成嚴重死傷的慘痛教訓，數以
千計的民眾連家當都來不及收拾，在地震發生當時趕緊衝出家門倉皇逃生
，騎著機車逃命去，所幸這場地震並未造成海嘯，但是仍然至少有30棟
房屋被毀，有一人被倒塌的房屋當場壓死，還有四人嚴重受傷。一個月前
的南亞大海嘯對當地造成嚴重創傷，不只地形地貌改變了，就連當地賴以
維生的觀光產業都因為觀光客聞海嘯色變而難以為繼，即使是完全沒有受
到海嘯侵襲的地方，也受到連坐，觀光行情一落千丈。像是泰國的普吉島
，雖然受災程度較輕，但是只有零星觀光客回流，不但人沒工作做，就連
動物也面臨失業危機，以往普吉島最熱門的觀光行程騎大象叢林探險，如
今偌大的園區裡只剩下小貓兩三隻，工作人員沒事可作到處閒晃。位在印
尼蘇門達臘的鱷魚園也面臨相同的處境，特別是印尼政府對鱷魚出售規定
嚴格，每天光是餵食這2600隻鱷魚的開銷，就已經讓園方大嘆吃不消
，還得每天銷毀鱷魚蛋阻止鱷魚繼續繁殖。許多仰賴觀光維生的地方都面
臨著相同的處境，為了振興災區經濟，東南亞國協旅遊部長今天在馬來西
亞旅遊勝地蘭卡威，一連舉行兩天會議，商討重整當地經濟大柱，打算化
整為零全面推銷東協觀光，提出的方案可能包括統一簽證、拍攝觀光廣告
，再邀請記者實地走訪，證實還有很多地方沒有受到海嘯侵襲，並在印度
洋建立早期預警機制，希望重現昔日遊客如織的盛況。
