接下來有一則最新的醫療消息。我們知道、通常高血壓病人，一旦出現心
臟擴大的現象，就有致命的危險。但是美國的研究團隊、最近找到可以有
效治療心臟擴大的藥物。這個救命的藥方並不是剛剛才研發出來，而是赫
赫有名的壯陽藥威而剛。可以讓男性重振雄風的藍色小藥丸，威而剛。現
在又有了新的用途。由美國約翰霍普金斯大學教效卡斯所率領的研究團隊
，從動物實驗中發現，罹患高血壓的老鼠，在服用威而剛九個星期之後，
大約有五成沒有出現心臟擴大的現象．研究小組指出，威而剛可以抑制人
體內一種叫做PDE5A的酵素，避免它去影響心臟本身抗壓和防止擴大
的機能，讓心臟維持正常的運作。研究小組也計畫要把這項實驗的成果，
進一步擴展到人體上。不過卡斯教授的一位同事，懷特教授卻有不同的看
法，他認為拿威而剛來治療心臟擴大，藥效只能維持相當短暫的時間。事
實上，當初研發威而剛的藥廠，原本就是要用它來治療高血壓，利用威而
剛能夠擴張血管平滑肌的功能，達到降血壓的效用。不過在經過一段時間
的驗證之後，發現無法達到預期的治療效果，只好放棄。但是許多門診醫
師卻發現，參與臨床試驗的病人卻不願意把沒吃完的藥繳回，一問之下才
知道，原來這些多半是中老年人的高血壓病患，在服用了威而剛之後意外
發現有治療不舉的功效。這個差點被束之高閣的新藥，也成了全球男性的
救星。接下來有一則最新的醫療消息。我們知道、通常高血壓病人，一旦
出現心臟擴大的現象，就有致命的危險。但是美國的研究團隊、最近找到
可以有效治療心臟擴大的藥物。這個救命的藥方並不是剛剛才研發出來，
而是赫赫有名的壯陽藥威而剛。可以讓男性重振雄風的藍色小藥丸，威而
剛。現在又有了新的用途。由美國約翰霍普金斯大學教效卡斯所率領的研
究團隊，從動物實驗中發現，罹患高血壓的老鼠，在服用威而剛九個星期
之後，大約有五成沒有出現心臟擴大的現象．研究小組指出，威而剛可以
抑制人體內一種叫做PDE5A的酵素，避免它去影響心臟本身抗壓和防
止擴大的機能，讓心臟維持正常的運作。研究小組也計畫要把這項實驗的
成果，進一步擴展到人體上。不過卡斯教授的一位同事，懷特教授卻有不
同的看法，他認為拿威而剛來治療心臟擴大，藥效只能維持相當短暫的時
間。事實上，當初研發威而剛的藥廠，原本就是要用它來治療高血壓，利
用威而剛能夠擴張血管平滑肌的功能，達到降血壓的效用。不過在經過一
段時間的驗證之後，發現無法達到預期的治療效果，只好放棄。但是許多
門診醫師卻發現，參與臨床試驗的病人卻不願意把沒吃完的藥繳回，一問
之下才知道，原來這些多半是中老年人的高血壓病患，在服用了威而剛之
後意外發現有治療不舉的功效。這個差點被束之高閣的新藥，也成了全球
男性的救星。接下來有一則最新的醫療消息。我們知道、通常高血壓病人
，一旦出現心臟擴大的現象，就有致命的危險。但是美國的研究團隊、最
近找到可以有效治療心臟擴大的藥物。這個救命的藥方並不是剛剛才研發
出來，而是赫赫有名的壯陽藥威而剛。可以讓男性重振雄風的藍色小藥丸
，威而剛。現在又有了新的用途。由美國約翰霍普金斯大學教效卡斯所率
領的研究團隊，從動物實驗中發現，罹患高血壓的老鼠，在服用威而剛九
個星期之後，大約有五成沒有出現心臟擴大的現象．研究小組指出，威而
剛可以抑制人體內一種叫做PDE5A的酵素，避免它去影響心臟本身抗
壓和防止擴大的機能，讓心臟維持正常的運作。研究小組也計畫要把這項
實驗的成果，進一步擴展到人體上。不過卡斯教授的一位同事，懷特教授
卻有不同的看法，他認為拿威而剛來治療心臟擴大，藥效只能維持相當短
暫的時間。事實上，當初研發威而剛的藥廠，原本就是要用它來治療高血
壓，利用威而剛能夠擴張血管平滑肌的功能，達到降血壓的效用。不過在
經過一段時間的驗證之後，發現無法達到預期的治療效果，只好放棄。但
是許多門診醫師卻發現，參與臨床試驗的病人卻不願意把沒吃完的藥繳回
，一問之下才知道，原來這些多半是中老年人的高血壓病患，在服用了威
而剛之後意外發現有治療不舉的功效。這個差點被束之高閣的新藥，也成
了全球男性的救星。接下來有一則最新的醫療消息。我們知道、通常高血
壓病人，一旦出現心臟擴大的現象，就有致命的危險。但是美國的研究團
隊、最近找到可以有效治療心臟擴大的藥物。這個救命的藥方並不是剛剛
才研發出來，而是赫赫有名的壯陽藥威而剛。可以讓男性重振雄風的藍色
小藥丸，威而剛。現在又有了新的用途。由美國約翰霍普金斯大學教效卡
斯所率領的研究團隊，從動物實驗中發現，罹患高血壓的老鼠，在服用威
而剛九個星期之後，大約有五成沒有出現心臟擴大的現象．研究小組指出
，威而剛可以抑制人體內一種叫做PDE5A的酵素，避免它去影響心臟
本身抗壓和防止擴大的機能，讓心臟維持正常的運作。研究小組也計畫要
把這項實驗的成果，進一步擴展到人體上。不過卡斯教授的一位同事，懷
特教授卻有不同的看法，他認為拿威而剛來治療心臟擴大，藥效只能維持
相當短暫的時間。事實上，當初研發威而剛的藥廠，原本就是要用它來治
療高血壓，利用威而剛能夠擴張血管平滑肌的功能，達到降血壓的效用。
不過在經過一段時間的驗證之後，發現無法達到預期的治療效果，只好放
棄。但是許多門診醫師卻發現，參與臨床試驗的病人卻不願意把沒吃完的
藥繳回，一問之下才知道，原來這些多半是中老年人的高血壓病患，在服
用了威而剛之後意外發現有治療不舉的功效。這個差點被束之高閣的新藥
，也成了全球男性的救星。接下來有一則最新的醫療消息。我們知道、通
常高血壓病人，一旦出現心臟擴大的現象，就有致命的危險。但是美國的
研究團隊、最近找到可以有效治療心臟擴大的藥物。這個救命的藥方並不
是剛剛才研發出來，而是赫赫有名的壯陽藥威而剛。可以讓男性重振雄風
的藍色小藥丸，威而剛。現在又有了新的用途。由美國約翰霍普金斯大學
教效卡斯所率領的研究團隊，從動物實驗中發現，罹患高血壓的老鼠，在
服用威而剛九個星期之後，大約有五成沒有出現心臟擴大的現象．研究小
組指出，威而剛可以抑制人體內一種叫做PDE5A的酵素，避免它去影
響心臟本身抗壓和防止擴大的機能，讓心臟維持正常的運作。研究小組也
計畫要把這項實驗的成果，進一步擴展到人體上。不過卡斯教授的一位同
事，懷特教授卻有不同的看法，他認為拿威而剛來治療心臟擴大，藥效只
能維持相當短暫的時間。事實上，當初研發威而剛的藥廠，原本就是要用
它來治療高血壓，利用威而剛能夠擴張血管平滑肌的功能，達到降血壓的
效用。不過在經過一段時間的驗證之後，發現無法達到預期的治療效果，
只好放棄。但是許多門診醫師卻發現，參與臨床試驗的病人卻不願意把沒
吃完的藥繳回，一問之下才知道，原來這些多半是中老年人的高血壓病患
，在服用了威而剛之後意外發現有治療不舉的功效。這個差點被束之高閣
的新藥，也成了全球男性的救星。接下來有一則最新的醫療消息。我們知
道、通常高血壓病人，一旦出現心臟擴大的現象，就有致命的危險。但是
美國的研究團隊、最近找到可以有效治療心臟擴大的藥物。這個救命的藥
方並不是剛剛才研發出來，而是赫赫有名的壯陽藥威而剛。可以讓男性重
振雄風的藍色小藥丸，威而剛。現在又有了新的用途。由美國約翰霍普金
斯大學教效卡斯所率領的研究團隊，從動物實驗中發現，罹患高血壓的老
鼠，在服用威而剛九個星期之後，大約有五成沒有出現心臟擴大的現象．
研究小組指出，威而剛可以抑制人體內一種叫做PDE5A的酵素，避免
它去影響心臟本身抗壓和防止擴大的機能，讓心臟維持正常的運作。研究
小組也計畫要把這項實驗的成果，進一步擴展到人體上。不過卡斯教授的
一位同事，懷特教授卻有不同的看法，他認為拿威而剛來治療心臟擴大，
藥效只能維持相當短暫的時間。事實上，當初研發威而剛的藥廠，原本就
是要用它來治療高血壓，利用威而剛能夠擴張血管平滑肌的功能，達到降
血壓的效用。不過在經過一段時間的驗證之後，發現無法達到預期的治療
效果，只好放棄。但是許多門診醫師卻發現，參與臨床試驗的病人卻不願
意把沒吃完的藥繳回，一問之下才知道，原來這些多半是中老年人的高血
壓病患，在服用了威而剛之後意外發現有治療不舉的功效。這個差點被束
之高閣的新藥，也成了全球男性的救星。接下來有一則最新的醫療消息。
我們知道、通常高血壓病人，一旦出現心臟擴大的現象，就有致命的危險
。但是美國的研究團隊、最近找到可以有效治療心臟擴大的藥物。這個救
命的藥方並不是剛剛才研發出來，而是赫赫有名的壯陽藥威而剛。可以讓
男性重振雄風的藍色小藥丸，威而剛。現在又有了新的用途。由美國約翰
霍普金斯大學教效卡斯所率領的研究團隊，從動物實驗中發現，罹患高血
壓的老鼠，在服用威而剛九個星期之後，大約有五成沒有出現心臟擴大的
現象．研究小組指出，威而剛可以抑制人體內一種叫做PDE5A的酵素
，避免它去影響心臟本身抗壓和防止擴大的機能，讓心臟維持正常的運作
。研究小組也計畫要把這項實驗的成果，進一步擴展到人體上。不過卡斯
教授的一位同事，懷特教授卻有不同的看法，他認為拿威而剛來治療心臟
擴大，藥效只能維持相當短暫的時間。事實上，當初研發威而剛的藥廠，
原本就是要用它來治療高血壓，利用威而剛能夠擴張血管平滑肌的功能，
達到降血壓的效用。不過在經過一段時間的驗證之後，發現無法達到預期
的治療效果，只好放棄。但是許多門診醫師卻發現，參與臨床試驗的病人
卻不願意把沒吃完的藥繳回，一問之下才知道，原來這些多半是中老年人
的高血壓病患，在服用了威而剛之後意外發現有治療不舉的功效。這個差
點被束之高閣的新藥，也成了全球男性的救星。接下來有一則最新的醫療
消息。我們知道、通常高血壓病人，一旦出現心臟擴大的現象，就有致命
的危險。但是美國的研究團隊、最近找到可以有效治療心臟擴大的藥物。
這個救命的藥方並不是剛剛才研發出來，而是赫赫有名的壯陽藥威而剛。
可以讓男性重振雄風的藍色小藥丸，威而剛。現在又有了新的用途。由美
國約翰霍普金斯大學教效卡斯所率領的研究團隊，從動物實驗中發現，罹
患高血壓的老鼠，在服用威而剛九個星期之後，大約有五成沒有出現心臟
擴大的現象．研究小組指出，威而剛可以抑制人體內一種叫做PDE5A
的酵素，避免它去影響心臟本身抗壓和防止擴大的機能，讓心臟維持正常
的運作。研究小組也計畫要把這項實驗的成果，進一步擴展到人體上。不
過卡斯教授的一位同事，懷特教授卻有不同的看法，他認為拿威而剛來治
療心臟擴大，藥效只能維持相當短暫的時間。事實上，當初研發威而剛的
藥廠，原本就是要用它來治療高血壓，利用威而剛能夠擴張血管平滑肌的
功能，達到降血壓的效用。不過在經過一段時間的驗證之後，發現無法達
到預期的治療效果，只好放棄。但是許多門診醫師卻發現，參與臨床試驗
的病人卻不願意把沒吃完的藥繳回，一問之下才知道，原來這些多半是中
老年人的高血壓病患，在服用了威而剛之後意外發現有治療不舉的功效。
這個差點被束之高閣的新藥，也成了全球男性的救星。接下來有一則最新
的醫療消息。我們知道、通常高血壓病人，一旦出現心臟擴大的現象，就
有致命的危險。但是美國的研究團隊、最近找到可以有效治療心臟擴大的
藥物。這個救命的藥方並不是剛剛才研發出來，而是赫赫有名的壯陽藥威
而剛。可以讓男性重振雄風的藍色小藥丸，威而剛。現在又有了新的用途
。由美國約翰霍普金斯大學教效卡斯所率領的研究團隊，從動物實驗中發
現，罹患高血壓的老鼠，在服用威而剛九個星期之後，大約有五成沒有出
現心臟擴大的現象．研究小組指出，威而剛可以抑制人體內一種叫做PD
E5A的酵素，避免它去影響心臟本身抗壓和防止擴大的機能，讓心臟維
持正常的運作。研究小組也計畫要把這項實驗的成果，進一步擴展到人體
上。不過卡斯教授的一位同事，懷特教授卻有不同的看法，他認為拿威而
剛來治療心臟擴大，藥效只能維持相當短暫的時間。事實上，當初研發威
而剛的藥廠，原本就是要用它來治療高血壓，利用威而剛能夠擴張血管平
滑肌的功能，達到降血壓的效用。不過在經過一段時間的驗證之後，發現
無法達到預期的治療效果，只好放棄。但是許多門診醫師卻發現，參與臨
床試驗的病人卻不願意把沒吃完的藥繳回，一問之下才知道，原來這些多
半是中老年人的高血壓病患，在服用了威而剛之後意外發現有治療不舉的
功效。這個差點被束之高閣的新藥，也成了全球男性的救星。接下來有一
則最新的醫療消息。我們知道、通常高血壓病人，一旦出現心臟擴大的現
象，就有致命的危險。但是美國的研究團隊、最近找到可以有效治療心臟
擴大的藥物。這個救命的藥方並不是剛剛才研發出來，而是赫赫有名的壯
陽藥威而剛。可以讓男性重振雄風的藍色小藥丸，威而剛。現在又有了新
的用途。由美國約翰霍普金斯大學教效卡斯所率領的研究團隊，從動物實
驗中發現，罹患高血壓的老鼠，在服用威而剛九個星期之後，大約有五成
沒有出現心臟擴大的現象．研究小組指出，威而剛可以抑制人體內一種叫
做PDE5A的酵素，避免它去影響心臟本身抗壓和防止擴大的機能，讓
心臟維持正常的運作。研究小組也計畫要把這項實驗的成果，進一步擴展
到人體上。不過卡斯教授的一位同事，懷特教授卻有不同的看法，他認為
拿威而剛來治療心臟擴大，藥效只能維持相當短暫的時間。事實上，當初
研發威而剛的藥廠，原本就是要用它來治療高血壓，利用威而剛能夠擴張
血管平滑肌的功能，達到降血壓的效用。不過在經過一段時間的驗證之後
，發現無法達到預期的治療效果，只好放棄。但是許多門診醫師卻發現，
參與臨床試驗的病人卻不願意把沒吃完的藥繳回，一問之下才知道，原來
這些多半是中老年人的高血壓病患，在服用了威而剛之後意外發現有治療
不舉的功效。這個差點被束之高閣的新藥，也成了全球男性的救星。接下
來有一則最新的醫療消息。我們知道、通常高血壓病人，一旦出現心臟擴
大的現象，就有致命的危險。但是美國的研究團隊、最近找到可以有效治
療心臟擴大的藥物。這個救命的藥方並不是剛剛才研發出來，而是赫赫有
名的壯陽藥威而剛。可以讓男性重振雄風的藍色小藥丸，威而剛。現在又
有了新的用途。由美國約翰霍普金斯大學教效卡斯所率領的研究團隊，從
動物實驗中發現，罹患高血壓的老鼠，在服用威而剛九個星期之後，大約
有五成沒有出現心臟擴大的現象．研究小組指出，威而剛可以抑制人體內
一種叫做PDE5A的酵素，避免它去影響心臟本身抗壓和防止擴大的機
能，讓心臟維持正常的運作。研究小組也計畫要把這項實驗的成果，進一
步擴展到人體上。不過卡斯教授的一位同事，懷特教授卻有不同的看法，
他認為拿威而剛來治療心臟擴大，藥效只能維持相當短暫的時間。事實上
，當初研發威而剛的藥廠，原本就是要用它來治療高血壓，利用威而剛能
夠擴張血管平滑肌的功能，達到降血壓的效用。不過在經過一段時間的驗
證之後，發現無法達到預期的治療效果，只好放棄。但是許多門診醫師卻
發現，參與臨床試驗的病人卻不願意把沒吃完的藥繳回，一問之下才知道
，原來這些多半是中老年人的高血壓病患，在服用了威而剛之後意外發現
有治療不舉的功效。這個差點被束之高閣的新藥，也成了全球男性的救星
。接下來有一則最新的醫療消息。我們知道、通常高血壓病人，一旦出現
心臟擴大的現象，就有致命的危險。但是美國的研究團隊、最近找到可以
有效治療心臟擴大的藥物。這個救命的藥方並不是剛剛才研發出來，而是
赫赫有名的壯陽藥威而剛。可以讓男性重振雄風的藍色小藥丸，威而剛。
現在又有了新的用途。由美國約翰霍普金斯大學教效卡斯所率領的研究團
隊，從動物實驗中發現，罹患高血壓的老鼠，在服用威而剛九個星期之後
，大約有五成沒有出現心臟擴大的現象．研究小組指出，威而剛可以抑制
人體內一種叫做PDE5A的酵素，避免它去影響心臟本身抗壓和防止擴
大的機能，讓心臟維持正常的運作。研究小組也計畫要把這項實驗的成果
，進一步擴展到人體上。不過卡斯教授的一位同事，懷特教授卻有不同的
看法，他認為拿威而剛來治療心臟擴大，藥效只能維持相當短暫的時間。
事實上，當初研發威而剛的藥廠，原本就是要用它來治療高血壓，利用威
而剛能夠擴張血管平滑肌的功能，達到降血壓的效用。不過在經過一段時
間的驗證之後，發現無法達到預期的治療效果，只好放棄。但是許多門診
醫師卻發現，參與臨床試驗的病人卻不願意把沒吃完的藥繳回，一問之下
才知道，原來這些多半是中老年人的高血壓病患，在服用了威而剛之後意
外發現有治療不舉的功效。這個差點被束之高閣的新藥，也成了全球男性
的救星。接下來有一則最新的醫療消息。我們知道、通常高血壓病人，一
旦出現心臟擴大的現象，就有致命的危險。但是美國的研究團隊、最近找
到可以有效治療心臟擴大的藥物。這個救命的藥方並不是剛剛才研發出來
，而是赫赫有名的壯陽藥威而剛。可以讓男性重振雄風的藍色小藥丸，威
而剛。現在又有了新的用途。由美國約翰霍普金斯大學教效卡斯所率領的
研究團隊，從動物實驗中發現，罹患高血壓的老鼠，在服用威而剛九個星
期之後，大約有五成沒有出現心臟擴大的現象．研究小組指出，威而剛可
以抑制人體內一種叫做PDE5A的酵素，避免它去影響心臟本身抗壓和
防止擴大的機能，讓心臟維持正常的運作。研究小組也計畫要把這項實驗
的成果，進一步擴展到人體上。不過卡斯教授的一位同事，懷特教授卻有
不同的看法，他認為拿威而剛來治療心臟擴大，藥效只能維持相當短暫的
時間。事實上，當初研發威而剛的藥廠，原本就是要用它來治療高血壓，
利用威而剛能夠擴張血管平滑肌的功能，達到降血壓的效用。不過在經過
一段時間的驗證之後，發現無法達到預期的治療效果，只好放棄。但是許
多門診醫師卻發現，參與臨床試驗的病人卻不願意把沒吃完的藥繳回，一
問之下才知道，原來這些多半是中老年人的高血壓病患，在服用了威而剛
之後意外發現有治療不舉的功效。這個差點被束之高閣的新藥，也成了全
球男性的救星。
