再來關心環保新聞。屏東縣白賓山，去年被檢舉，大肆砍伐一般樹木，這
幾乎是數年前宜蘭棲蘭檜木林遭退輔會大量砍伐重演，到底風倒木該不該
砍，又有何影響，請看今天的寶貝台灣屏東縣瑪家鄉白賓山位處低海拔，
坡度又緩，向來深受登山客青睞，但這幾年習慣爬白賓山的山友們，幾年
來漸漸發現，這條爬山的路愈來愈難走12/29關心白賓山生態的民眾
集結前往縣政府前抗議，要求說明真相瑪家鄉公所基於人身安全考量和增
加公庫財源理由，以68萬價格，標售給包商清運白賓山風倒木。鄉公所
？籌措財源出賣白賓山，這只是冰山一角，學者警告政府如果沒有一貫全
面的國土政策，類似以風倒木名義砍活樹的事件將再度上演公視新聞楊蕙
萍朱孝權採訪報導再來關心環保新聞。屏東縣白賓山，去年被檢舉，大肆
砍伐一般樹木，這幾乎是數年前宜蘭棲蘭檜木林遭退輔會大量砍伐重演，
到底風倒木該不該砍，又有何影響，請看今天的寶貝台灣屏東縣瑪家鄉白
賓山位處低海拔，坡度又緩，向來深受登山客青睞，但這幾年習慣爬白賓
山的山友們，幾年來漸漸發現，這條爬山的路愈來愈難走12/29關心
白賓山生態的民眾集結前往縣政府前抗議，要求說明真相瑪家鄉公所基於
人身安全考量和增加公庫財源理由，以68萬價格，標售給包商清運白賓
山風倒木。鄉公所？籌措財源出賣白賓山，這只是冰山一角，學者警告政
府如果沒有一貫全面的國土政策，類似以風倒木名義砍活樹的事件將再度
上演公視新聞楊蕙萍朱孝權採訪報導再來關心環保新聞。屏東縣白賓山，
去年被檢舉，大肆砍伐一般樹木，這幾乎是數年前宜蘭棲蘭檜木林遭退輔
會大量砍伐重演，到底風倒木該不該砍，又有何影響，請看今天的寶貝台
灣屏東縣瑪家鄉白賓山位處低海拔，坡度又緩，向來深受登山客青睞，但
這幾年習慣爬白賓山的山友們，幾年來漸漸發現，這條爬山的路愈來愈難
走12/29關心白賓山生態的民眾集結前往縣政府前抗議，要求說明真
相瑪家鄉公所基於人身安全考量和增加公庫財源理由，以68萬價格，標
售給包商清運白賓山風倒木。鄉公所？籌措財源出賣白賓山，這只是冰山
一角，學者警告政府如果沒有一貫全面的國土政策，類似以風倒木名義砍
活樹的事件將再度上演公視新聞楊蕙萍朱孝權採訪報導
