陳總統即將參加帛琉總統的就職典禮。而帛琉總統接受了公視記者的訪問
，他表示，將為陳總統駕船旅遊，還要親自下廚做晚餐。也希望讓台灣民
眾對帛琉的國家發展有更深的了解。位在台灣東南方的帛琉以清潔原始著
稱，台灣民眾是最主要的客源。陳總統到訪將住在這間台灣人投資的飯店
，還可能為這間台灣人新蓋的旅館剪綵。帛琉總統的就職典禮將在社區學
院的操場舉行，陳總統將受邀坐在演講台後方的貴賓席，有機會與其他各
國元首增進情誼。晚間慶祝活動的文化中心是由我國以三百二十萬美金捐
贈，各國元首用餐的桌椅都還在拆封。帛琉女王正在與婦女就如何辦好民
俗活動交換意見。母系社會的帛琉以月亮作為國旗，曾是美國託管與財政
協助，國慶選十月一日據說是配合會計年度而來。傳統上男人在家要尊重
女性，如果被罵了很傷心不可以吵架，只能到外面的男人會館相互訴苦。
但現在的政府實施民主制度，總統湯米留學美國，曾任副總統，對推展外
交很有興趣，這次打敗親中共的對手高票連任。他表示，觀光是帛琉的生
機，他將積極推動發展但是堅持環保第一。湯米總統已經多次邀陳總統度
假，他很遺憾陳總統只有四十小時停留，無法一起潛水，只能欣賞水面以
上的帛琉之美。我國與帛琉關係密切，除了許多捐贈還有農業推廣，而觀
光方面統計有三成旅客會第二次再來。不過全帛琉只有一千個旅館房間，
就職大典期間早已被訂購一空，陳總統與隨員一行的人數有些飯店還容納
不下，這也是在其他地方比較少見的情形。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。陳總統即將參加帛琉總統的就職典禮。而帛琉總統接受了公視記者的
訪問，他表示，將為陳總統駕船旅遊，還要親自下廚做晚餐。也希望讓台
灣民眾對帛琉的國家發展有更深的了解。位在台灣東南方的帛琉以清潔原
始著稱，台灣民眾是最主要的客源。陳總統到訪將住在這間台灣人投資的
飯店，還可能為這間台灣人新蓋的旅館剪綵。帛琉總統的就職典禮將在社
區學院的操場舉行，陳總統將受邀坐在演講台後方的貴賓席，有機會與其
他各國元首增進情誼。晚間慶祝活動的文化中心是由我國以三百二十萬美
金捐贈，各國元首用餐的桌椅都還在拆封。帛琉女王正在與婦女就如何辦
好民俗活動交換意見。母系社會的帛琉以月亮作為國旗，曾是美國託管與
財政協助，國慶選十月一日據說是配合會計年度而來。傳統上男人在家要
尊重女性，如果被罵了很傷心不可以吵架，只能到外面的男人會館相互訴
苦。但現在的政府實施民主制度，總統湯米留學美國，曾任副總統，對推
展外交很有興趣，這次打敗親中共的對手高票連任。他表示，觀光是帛琉
的生機，他將積極推動發展但是堅持環保第一。湯米總統已經多次邀陳總
統度假，他很遺憾陳總統只有四十小時停留，無法一起潛水，只能欣賞水
面以上的帛琉之美。我國與帛琉關係密切，除了許多捐贈還有農業推廣，
而觀光方面統計有三成旅客會第二次再來。不過全帛琉只有一千個旅館房
間，就職大典期間早已被訂購一空，陳總統與隨員一行的人數有些飯店還
容納不下，這也是在其他地方比較少見的情形。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。陳總統即將參加帛琉總統的就職典禮。而帛琉總統接受了公視記
者的訪問，他表示，將為陳總統駕船旅遊，還要親自下廚做晚餐。也希望
讓台灣民眾對帛琉的國家發展有更深的了解。位在台灣東南方的帛琉以清
潔原始著稱，台灣民眾是最主要的客源。陳總統到訪將住在這間台灣人投
資的飯店，還可能為這間台灣人新蓋的旅館剪綵。帛琉總統的就職典禮將
在社區學院的操場舉行，陳總統將受邀坐在演講台後方的貴賓席，有機會
與其他各國元首增進情誼。晚間慶祝活動的文化中心是由我國以三百二十
萬美金捐贈，各國元首用餐的桌椅都還在拆封。帛琉女王正在與婦女就如
何辦好民俗活動交換意見。母系社會的帛琉以月亮作為國旗，曾是美國託
管與財政協助，國慶選十月一日據說是配合會計年度而來。傳統上男人在
家要尊重女性，如果被罵了很傷心不可以吵架，只能到外面的男人會館相
互訴苦。但現在的政府實施民主制度，總統湯米留學美國，曾任副總統，
對推展外交很有興趣，這次打敗親中共的對手高票連任。他表示，觀光是
帛琉的生機，他將積極推動發展但是堅持環保第一。湯米總統已經多次邀
陳總統度假，他很遺憾陳總統只有四十小時停留，無法一起潛水，只能欣
賞水面以上的帛琉之美。我國與帛琉關係密切，除了許多捐贈還有農業推
廣，而觀光方面統計有三成旅客會第二次再來。不過全帛琉只有一千個旅
館房間，就職大典期間早已被訂購一空，陳總統與隨員一行的人數有些飯
店還容納不下，這也是在其他地方比較少見的情形。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。陳總統即將參加帛琉總統的就職典禮。而帛琉總統接受了公
視記者的訪問，他表示，將為陳總統駕船旅遊，還要親自下廚做晚餐。也
希望讓台灣民眾對帛琉的國家發展有更深的了解。位在台灣東南方的帛琉
以清潔原始著稱，台灣民眾是最主要的客源。陳總統到訪將住在這間台灣
人投資的飯店，還可能為這間台灣人新蓋的旅館剪綵。帛琉總統的就職典
禮將在社區學院的操場舉行，陳總統將受邀坐在演講台後方的貴賓席，有
機會與其他各國元首增進情誼。晚間慶祝活動的文化中心是由我國以三百
二十萬美金捐贈，各國元首用餐的桌椅都還在拆封。帛琉女王正在與婦女
就如何辦好民俗活動交換意見。母系社會的帛琉以月亮作為國旗，曾是美
國託管與財政協助，國慶選十月一日據說是配合會計年度而來。傳統上男
人在家要尊重女性，如果被罵了很傷心不可以吵架，只能到外面的男人會
館相互訴苦。但現在的政府實施民主制度，總統湯米留學美國，曾任副總
統，對推展外交很有興趣，這次打敗親中共的對手高票連任。他表示，觀
光是帛琉的生機，他將積極推動發展但是堅持環保第一。湯米總統已經多
次邀陳總統度假，他很遺憾陳總統只有四十小時停留，無法一起潛水，只
能欣賞水面以上的帛琉之美。我國與帛琉關係密切，除了許多捐贈還有農
業推廣，而觀光方面統計有三成旅客會第二次再來。不過全帛琉只有一千
個旅館房間，就職大典期間早已被訂購一空，陳總統與隨員一行的人數有
些飯店還容納不下，這也是在其他地方比較少見的情形。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。陳總統即將參加帛琉總統的就職典禮。而帛琉總統接受
了公視記者的訪問，他表示，將為陳總統駕船旅遊，還要親自下廚做晚餐
。也希望讓台灣民眾對帛琉的國家發展有更深的了解。位在台灣東南方的
帛琉以清潔原始著稱，台灣民眾是最主要的客源。陳總統到訪將住在這間
台灣人投資的飯店，還可能為這間台灣人新蓋的旅館剪綵。帛琉總統的就
職典禮將在社區學院的操場舉行，陳總統將受邀坐在演講台後方的貴賓席
，有機會與其他各國元首增進情誼。晚間慶祝活動的文化中心是由我國以
三百二十萬美金捐贈，各國元首用餐的桌椅都還在拆封。帛琉女王正在與
婦女就如何辦好民俗活動交換意見。母系社會的帛琉以月亮作為國旗，曾
是美國託管與財政協助，國慶選十月一日據說是配合會計年度而來。傳統
上男人在家要尊重女性，如果被罵了很傷心不可以吵架，只能到外面的男
人會館相互訴苦。但現在的政府實施民主制度，總統湯米留學美國，曾任
副總統，對推展外交很有興趣，這次打敗親中共的對手高票連任。他表示
，觀光是帛琉的生機，他將積極推動發展但是堅持環保第一。湯米總統已
經多次邀陳總統度假，他很遺憾陳總統只有四十小時停留，無法一起潛水
，只能欣賞水面以上的帛琉之美。我國與帛琉關係密切，除了許多捐贈還
有農業推廣，而觀光方面統計有三成旅客會第二次再來。不過全帛琉只有
一千個旅館房間，就職大典期間早已被訂購一空，陳總統與隨員一行的人
數有些飯店還容納不下，這也是在其他地方比較少見的情形。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。陳總統即將參加帛琉總統的就職典禮。而帛琉總統
接受了公視記者的訪問，他表示，將為陳總統駕船旅遊，還要親自下廚做
晚餐。也希望讓台灣民眾對帛琉的國家發展有更深的了解。位在台灣東南
方的帛琉以清潔原始著稱，台灣民眾是最主要的客源。陳總統到訪將住在
這間台灣人投資的飯店，還可能為這間台灣人新蓋的旅館剪綵。帛琉總統
的就職典禮將在社區學院的操場舉行，陳總統將受邀坐在演講台後方的貴
賓席，有機會與其他各國元首增進情誼。晚間慶祝活動的文化中心是由我
國以三百二十萬美金捐贈，各國元首用餐的桌椅都還在拆封。帛琉女王正
在與婦女就如何辦好民俗活動交換意見。母系社會的帛琉以月亮作為國旗
，曾是美國託管與財政協助，國慶選十月一日據說是配合會計年度而來。
傳統上男人在家要尊重女性，如果被罵了很傷心不可以吵架，只能到外面
的男人會館相互訴苦。但現在的政府實施民主制度，總統湯米留學美國，
曾任副總統，對推展外交很有興趣，這次打敗親中共的對手高票連任。他
表示，觀光是帛琉的生機，他將積極推動發展但是堅持環保第一。湯米總
統已經多次邀陳總統度假，他很遺憾陳總統只有四十小時停留，無法一起
潛水，只能欣賞水面以上的帛琉之美。我國與帛琉關係密切，除了許多捐
贈還有農業推廣，而觀光方面統計有三成旅客會第二次再來。不過全帛琉
只有一千個旅館房間，就職大典期間早已被訂購一空，陳總統與隨員一行
的人數有些飯店還容納不下，這也是在其他地方比較少見的情形。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。陳總統即將參加帛琉總統的就職典禮。而帛琉
總統接受了公視記者的訪問，他表示，將為陳總統駕船旅遊，還要親自下
廚做晚餐。也希望讓台灣民眾對帛琉的國家發展有更深的了解。位在台灣
東南方的帛琉以清潔原始著稱，台灣民眾是最主要的客源。陳總統到訪將
住在這間台灣人投資的飯店，還可能為這間台灣人新蓋的旅館剪綵。帛琉
總統的就職典禮將在社區學院的操場舉行，陳總統將受邀坐在演講台後方
的貴賓席，有機會與其他各國元首增進情誼。晚間慶祝活動的文化中心是
由我國以三百二十萬美金捐贈，各國元首用餐的桌椅都還在拆封。帛琉女
王正在與婦女就如何辦好民俗活動交換意見。母系社會的帛琉以月亮作為
國旗，曾是美國託管與財政協助，國慶選十月一日據說是配合會計年度而
來。傳統上男人在家要尊重女性，如果被罵了很傷心不可以吵架，只能到
外面的男人會館相互訴苦。但現在的政府實施民主制度，總統湯米留學美
國，曾任副總統，對推展外交很有興趣，這次打敗親中共的對手高票連任
。他表示，觀光是帛琉的生機，他將積極推動發展但是堅持環保第一。湯
米總統已經多次邀陳總統度假，他很遺憾陳總統只有四十小時停留，無法
一起潛水，只能欣賞水面以上的帛琉之美。我國與帛琉關係密切，除了許
多捐贈還有農業推廣，而觀光方面統計有三成旅客會第二次再來。不過全
帛琉只有一千個旅館房間，就職大典期間早已被訂購一空，陳總統與隨員
一行的人數有些飯店還容納不下，這也是在其他地方比較少見的情形。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。陳總統即將參加帛琉總統的就職典禮。而
帛琉總統接受了公視記者的訪問，他表示，將為陳總統駕船旅遊，還要親
自下廚做晚餐。也希望讓台灣民眾對帛琉的國家發展有更深的了解。位在
台灣東南方的帛琉以清潔原始著稱，台灣民眾是最主要的客源。陳總統到
訪將住在這間台灣人投資的飯店，還可能為這間台灣人新蓋的旅館剪綵。
帛琉總統的就職典禮將在社區學院的操場舉行，陳總統將受邀坐在演講台
後方的貴賓席，有機會與其他各國元首增進情誼。晚間慶祝活動的文化中
心是由我國以三百二十萬美金捐贈，各國元首用餐的桌椅都還在拆封。帛
琉女王正在與婦女就如何辦好民俗活動交換意見。母系社會的帛琉以月亮
作為國旗，曾是美國託管與財政協助，國慶選十月一日據說是配合會計年
度而來。傳統上男人在家要尊重女性，如果被罵了很傷心不可以吵架，只
能到外面的男人會館相互訴苦。但現在的政府實施民主制度，總統湯米留
學美國，曾任副總統，對推展外交很有興趣，這次打敗親中共的對手高票
連任。他表示，觀光是帛琉的生機，他將積極推動發展但是堅持環保第一
。湯米總統已經多次邀陳總統度假，他很遺憾陳總統只有四十小時停留，
無法一起潛水，只能欣賞水面以上的帛琉之美。我國與帛琉關係密切，除
了許多捐贈還有農業推廣，而觀光方面統計有三成旅客會第二次再來。不
過全帛琉只有一千個旅館房間，就職大典期間早已被訂購一空，陳總統與
隨員一行的人數有些飯店還容納不下，這也是在其他地方比較少見的情形
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。陳總統即將參加帛琉總統的就職典禮
。而帛琉總統接受了公視記者的訪問，他表示，將為陳總統駕船旅遊，還
要親自下廚做晚餐。也希望讓台灣民眾對帛琉的國家發展有更深的了解。
位在台灣東南方的帛琉以清潔原始著稱，台灣民眾是最主要的客源。陳總
統到訪將住在這間台灣人投資的飯店，還可能為這間台灣人新蓋的旅館剪
綵。帛琉總統的就職典禮將在社區學院的操場舉行，陳總統將受邀坐在演
講台後方的貴賓席，有機會與其他各國元首增進情誼。晚間慶祝活動的文
化中心是由我國以三百二十萬美金捐贈，各國元首用餐的桌椅都還在拆封
。帛琉女王正在與婦女就如何辦好民俗活動交換意見。母系社會的帛琉以
月亮作為國旗，曾是美國託管與財政協助，國慶選十月一日據說是配合會
計年度而來。傳統上男人在家要尊重女性，如果被罵了很傷心不可以吵架
，只能到外面的男人會館相互訴苦。但現在的政府實施民主制度，總統湯
米留學美國，曾任副總統，對推展外交很有興趣，這次打敗親中共的對手
高票連任。他表示，觀光是帛琉的生機，他將積極推動發展但是堅持環保
第一。湯米總統已經多次邀陳總統度假，他很遺憾陳總統只有四十小時停
留，無法一起潛水，只能欣賞水面以上的帛琉之美。我國與帛琉關係密切
，除了許多捐贈還有農業推廣，而觀光方面統計有三成旅客會第二次再來
。不過全帛琉只有一千個旅館房間，就職大典期間早已被訂購一空，陳總
統與隨員一行的人數有些飯店還容納不下，這也是在其他地方比較少見的
情形。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。陳總統即將參加帛琉總統的就職
典禮。而帛琉總統接受了公視記者的訪問，他表示，將為陳總統駕船旅遊
，還要親自下廚做晚餐。也希望讓台灣民眾對帛琉的國家發展有更深的了
解。位在台灣東南方的帛琉以清潔原始著稱，台灣民眾是最主要的客源。
陳總統到訪將住在這間台灣人投資的飯店，還可能為這間台灣人新蓋的旅
館剪綵。帛琉總統的就職典禮將在社區學院的操場舉行，陳總統將受邀坐
在演講台後方的貴賓席，有機會與其他各國元首增進情誼。晚間慶祝活動
的文化中心是由我國以三百二十萬美金捐贈，各國元首用餐的桌椅都還在
拆封。帛琉女王正在與婦女就如何辦好民俗活動交換意見。母系社會的帛
琉以月亮作為國旗，曾是美國託管與財政協助，國慶選十月一日據說是配
合會計年度而來。傳統上男人在家要尊重女性，如果被罵了很傷心不可以
吵架，只能到外面的男人會館相互訴苦。但現在的政府實施民主制度，總
統湯米留學美國，曾任副總統，對推展外交很有興趣，這次打敗親中共的
對手高票連任。他表示，觀光是帛琉的生機，他將積極推動發展但是堅持
環保第一。湯米總統已經多次邀陳總統度假，他很遺憾陳總統只有四十小
時停留，無法一起潛水，只能欣賞水面以上的帛琉之美。我國與帛琉關係
密切，除了許多捐贈還有農業推廣，而觀光方面統計有三成旅客會第二次
再來。不過全帛琉只有一千個旅館房間，就職大典期間早已被訂購一空，
陳總統與隨員一行的人數有些飯店還容納不下，這也是在其他地方比較少
見的情形。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。陳總統即將參加帛琉總統的
就職典禮。而帛琉總統接受了公視記者的訪問，他表示，將為陳總統駕船
旅遊，還要親自下廚做晚餐。也希望讓台灣民眾對帛琉的國家發展有更深
的了解。位在台灣東南方的帛琉以清潔原始著稱，台灣民眾是最主要的客
源。陳總統到訪將住在這間台灣人投資的飯店，還可能為這間台灣人新蓋
的旅館剪綵。帛琉總統的就職典禮將在社區學院的操場舉行，陳總統將受
邀坐在演講台後方的貴賓席，有機會與其他各國元首增進情誼。晚間慶祝
活動的文化中心是由我國以三百二十萬美金捐贈，各國元首用餐的桌椅都
還在拆封。帛琉女王正在與婦女就如何辦好民俗活動交換意見。母系社會
的帛琉以月亮作為國旗，曾是美國託管與財政協助，國慶選十月一日據說
是配合會計年度而來。傳統上男人在家要尊重女性，如果被罵了很傷心不
可以吵架，只能到外面的男人會館相互訴苦。但現在的政府實施民主制度
，總統湯米留學美國，曾任副總統，對推展外交很有興趣，這次打敗親中
共的對手高票連任。他表示，觀光是帛琉的生機，他將積極推動發展但是
堅持環保第一。湯米總統已經多次邀陳總統度假，他很遺憾陳總統只有四
十小時停留，無法一起潛水，只能欣賞水面以上的帛琉之美。我國與帛琉
關係密切，除了許多捐贈還有農業推廣，而觀光方面統計有三成旅客會第
二次再來。不過全帛琉只有一千個旅館房間，就職大典期間早已被訂購一
空，陳總統與隨員一行的人數有些飯店還容納不下，這也是在其他地方比
較少見的情形。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。陳總統即將參加帛琉總
統的就職典禮。而帛琉總統接受了公視記者的訪問，他表示，將為陳總統
駕船旅遊，還要親自下廚做晚餐。也希望讓台灣民眾對帛琉的國家發展有
更深的了解。位在台灣東南方的帛琉以清潔原始著稱，台灣民眾是最主要
的客源。陳總統到訪將住在這間台灣人投資的飯店，還可能為這間台灣人
新蓋的旅館剪綵。帛琉總統的就職典禮將在社區學院的操場舉行，陳總統
將受邀坐在演講台後方的貴賓席，有機會與其他各國元首增進情誼。晚間
慶祝活動的文化中心是由我國以三百二十萬美金捐贈，各國元首用餐的桌
椅都還在拆封。帛琉女王正在與婦女就如何辦好民俗活動交換意見。母系
社會的帛琉以月亮作為國旗，曾是美國託管與財政協助，國慶選十月一日
據說是配合會計年度而來。傳統上男人在家要尊重女性，如果被罵了很傷
心不可以吵架，只能到外面的男人會館相互訴苦。但現在的政府實施民主
制度，總統湯米留學美國，曾任副總統，對推展外交很有興趣，這次打敗
親中共的對手高票連任。他表示，觀光是帛琉的生機，他將積極推動發展
但是堅持環保第一。湯米總統已經多次邀陳總統度假，他很遺憾陳總統只
有四十小時停留，無法一起潛水，只能欣賞水面以上的帛琉之美。我國與
帛琉關係密切，除了許多捐贈還有農業推廣，而觀光方面統計有三成旅客
會第二次再來。不過全帛琉只有一千個旅館房間，就職大典期間早已被訂
購一空，陳總統與隨員一行的人數有些飯店還容納不下，這也是在其他地
方比較少見的情形。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。陳總統即將參加帛
琉總統的就職典禮。而帛琉總統接受了公視記者的訪問，他表示，將為陳
總統駕船旅遊，還要親自下廚做晚餐。也希望讓台灣民眾對帛琉的國家發
展有更深的了解。位在台灣東南方的帛琉以清潔原始著稱，台灣民眾是最
主要的客源。陳總統到訪將住在這間台灣人投資的飯店，還可能為這間台
灣人新蓋的旅館剪綵。帛琉總統的就職典禮將在社區學院的操場舉行，陳
總統將受邀坐在演講台後方的貴賓席，有機會與其他各國元首增進情誼。
晚間慶祝活動的文化中心是由我國以三百二十萬美金捐贈，各國元首用餐
的桌椅都還在拆封。帛琉女王正在與婦女就如何辦好民俗活動交換意見。
母系社會的帛琉以月亮作為國旗，曾是美國託管與財政協助，國慶選十月
一日據說是配合會計年度而來。傳統上男人在家要尊重女性，如果被罵了
很傷心不可以吵架，只能到外面的男人會館相互訴苦。但現在的政府實施
民主制度，總統湯米留學美國，曾任副總統，對推展外交很有興趣，這次
打敗親中共的對手高票連任。他表示，觀光是帛琉的生機，他將積極推動
發展但是堅持環保第一。湯米總統已經多次邀陳總統度假，他很遺憾陳總
統只有四十小時停留，無法一起潛水，只能欣賞水面以上的帛琉之美。我
國與帛琉關係密切，除了許多捐贈還有農業推廣，而觀光方面統計有三成
旅客會第二次再來。不過全帛琉只有一千個旅館房間，就職大典期間早已
被訂購一空，陳總統與隨員一行的人數有些飯店還容納不下，這也是在其
他地方比較少見的情形。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。陳總統即將參
加帛琉總統的就職典禮。而帛琉總統接受了公視記者的訪問，他表示，將
為陳總統駕船旅遊，還要親自下廚做晚餐。也希望讓台灣民眾對帛琉的國
家發展有更深的了解。位在台灣東南方的帛琉以清潔原始著稱，台灣民眾
是最主要的客源。陳總統到訪將住在這間台灣人投資的飯店，還可能為這
間台灣人新蓋的旅館剪綵。帛琉總統的就職典禮將在社區學院的操場舉行
，陳總統將受邀坐在演講台後方的貴賓席，有機會與其他各國元首增進情
誼。晚間慶祝活動的文化中心是由我國以三百二十萬美金捐贈，各國元首
用餐的桌椅都還在拆封。帛琉女王正在與婦女就如何辦好民俗活動交換意
見。母系社會的帛琉以月亮作為國旗，曾是美國託管與財政協助，國慶選
十月一日據說是配合會計年度而來。傳統上男人在家要尊重女性，如果被
罵了很傷心不可以吵架，只能到外面的男人會館相互訴苦。但現在的政府
實施民主制度，總統湯米留學美國，曾任副總統，對推展外交很有興趣，
這次打敗親中共的對手高票連任。他表示，觀光是帛琉的生機，他將積極
推動發展但是堅持環保第一。湯米總統已經多次邀陳總統度假，他很遺憾
陳總統只有四十小時停留，無法一起潛水，只能欣賞水面以上的帛琉之美
。我國與帛琉關係密切，除了許多捐贈還有農業推廣，而觀光方面統計有
三成旅客會第二次再來。不過全帛琉只有一千個旅館房間，就職大典期間
早已被訂購一空，陳總統與隨員一行的人數有些飯店還容納不下，這也是
在其他地方比較少見的情形。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。陳總統即
將參加帛琉總統的就職典禮。而帛琉總統接受了公視記者的訪問，他表示
，將為陳總統駕船旅遊，還要親自下廚做晚餐。也希望讓台灣民眾對帛琉
的國家發展有更深的了解。位在台灣東南方的帛琉以清潔原始著稱，台灣
民眾是最主要的客源。陳總統到訪將住在這間台灣人投資的飯店，還可能
為這間台灣人新蓋的旅館剪綵。帛琉總統的就職典禮將在社區學院的操場
舉行，陳總統將受邀坐在演講台後方的貴賓席，有機會與其他各國元首增
進情誼。晚間慶祝活動的文化中心是由我國以三百二十萬美金捐贈，各國
元首用餐的桌椅都還在拆封。帛琉女王正在與婦女就如何辦好民俗活動交
換意見。母系社會的帛琉以月亮作為國旗，曾是美國託管與財政協助，國
慶選十月一日據說是配合會計年度而來。傳統上男人在家要尊重女性，如
果被罵了很傷心不可以吵架，只能到外面的男人會館相互訴苦。但現在的
政府實施民主制度，總統湯米留學美國，曾任副總統，對推展外交很有興
趣，這次打敗親中共的對手高票連任。他表示，觀光是帛琉的生機，他將
積極推動發展但是堅持環保第一。湯米總統已經多次邀陳總統度假，他很
遺憾陳總統只有四十小時停留，無法一起潛水，只能欣賞水面以上的帛琉
之美。我國與帛琉關係密切，除了許多捐贈還有農業推廣，而觀光方面統
計有三成旅客會第二次再來。不過全帛琉只有一千個旅館房間，就職大典
期間早已被訂購一空，陳總統與隨員一行的人數有些飯店還容納不下，這
也是在其他地方比較少見的情形。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。陳總
統即將參加帛琉總統的就職典禮。而帛琉總統接受了公視記者的訪問，他
表示，將為陳總統駕船旅遊，還要親自下廚做晚餐。也希望讓台灣民眾對
帛琉的國家發展有更深的了解。位在台灣東南方的帛琉以清潔原始著稱，
台灣民眾是最主要的客源。陳總統到訪將住在這間台灣人投資的飯店，還
可能為這間台灣人新蓋的旅館剪綵。帛琉總統的就職典禮將在社區學院的
操場舉行，陳總統將受邀坐在演講台後方的貴賓席，有機會與其他各國元
首增進情誼。晚間慶祝活動的文化中心是由我國以三百二十萬美金捐贈，
各國元首用餐的桌椅都還在拆封。帛琉女王正在與婦女就如何辦好民俗活
動交換意見。母系社會的帛琉以月亮作為國旗，曾是美國託管與財政協助
，國慶選十月一日據說是配合會計年度而來。傳統上男人在家要尊重女性
，如果被罵了很傷心不可以吵架，只能到外面的男人會館相互訴苦。但現
在的政府實施民主制度，總統湯米留學美國，曾任副總統，對推展外交很
有興趣，這次打敗親中共的對手高票連任。他表示，觀光是帛琉的生機，
他將積極推動發展但是堅持環保第一。湯米總統已經多次邀陳總統度假，
他很遺憾陳總統只有四十小時停留，無法一起潛水，只能欣賞水面以上的
帛琉之美。我國與帛琉關係密切，除了許多捐贈還有農業推廣，而觀光方
面統計有三成旅客會第二次再來。不過全帛琉只有一千個旅館房間，就職
大典期間早已被訂購一空，陳總統與隨員一行的人數有些飯店還容納不下
，這也是在其他地方比較少見的情形。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
