有些公共建設因為難以凸顯政績而在地方少將之列為優先施政目標，影響
都市發展。污水下水道就是個例子。高雄市政府為了突破這種迷思，興建
台灣第一座下水道博物館，模擬實景的涵管隧道，讓民眾可以與工程更貼
近的了解。這是高雄市政府在旗津污水處理廠完工的博物館，其實這個場
區是一個現在仍然在運作的污水處理廠，可以讓民眾對照，把都市地下的
建設台面化，讓民眾對污水處理有更深刻的認識，等於是營造一個對這類
公共政策對話的空間。博物館中有一個模擬涵管，除了臭味省略之外，聲
音與規模都與真實接近，還有動畫影響呈現，讓基層勞工在黑暗之處對都
市現代化的貢獻得以被紀念。有了這樣的展示空間，可望讓更多民眾對政
府將預算投注在污水下水道建置因了解而支持，也相對降低主政者為了爭
取選票將這類重要基礎建設經費移作他用的機會。高雄市目前全市污水下
水道的比例是百分之三十五。能夠完整的建置，才能因雨水污水分離，污
水淨化後排放，來減少河川與海洋的汙染。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。有些公共建設因為難以凸顯政績而在地方少將之列為優先施政目標，
影響都市發展。污水下水道就是個例子。高雄市政府為了突破這種迷思，
興建台灣第一座下水道博物館，模擬實景的涵管隧道，讓民眾可以與工程
更貼近的了解。這是高雄市政府在旗津污水處理廠完工的博物館，其實這
個場區是一個現在仍然在運作的污水處理廠，可以讓民眾對照，把都市地
下的建設台面化，讓民眾對污水處理有更深刻的認識，等於是營造一個對
這類公共政策對話的空間。博物館中有一個模擬涵管，除了臭味省略之外
，聲音與規模都與真實接近，還有動畫影響呈現，讓基層勞工在黑暗之處
對都市現代化的貢獻得以被紀念。有了這樣的展示空間，可望讓更多民眾
對政府將預算投注在污水下水道建置因了解而支持，也相對降低主政者為
了爭取選票將這類重要基礎建設經費移作他用的機會。高雄市目前全市污
水下水道的比例是百分之三十五。能夠完整的建置，才能因雨水污水分離
，污水淨化後排放，來減少河川與海洋的汙染。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。有些公共建設因為難以凸顯政績而在地方少將之列為優先施政目
標，影響都市發展。污水下水道就是個例子。高雄市政府為了突破這種迷
思，興建台灣第一座下水道博物館，模擬實景的涵管隧道，讓民眾可以與
工程更貼近的了解。這是高雄市政府在旗津污水處理廠完工的博物館，其
實這個場區是一個現在仍然在運作的污水處理廠，可以讓民眾對照，把都
市地下的建設台面化，讓民眾對污水處理有更深刻的認識，等於是營造一
個對這類公共政策對話的空間。博物館中有一個模擬涵管，除了臭味省略
之外，聲音與規模都與真實接近，還有動畫影響呈現，讓基層勞工在黑暗
之處對都市現代化的貢獻得以被紀念。有了這樣的展示空間，可望讓更多
民眾對政府將預算投注在污水下水道建置因了解而支持，也相對降低主政
者為了爭取選票將這類重要基礎建設經費移作他用的機會。高雄市目前全
市污水下水道的比例是百分之三十五。能夠完整的建置，才能因雨水污水
分離，污水淨化後排放，來減少河川與海洋的汙染。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。有些公共建設因為難以凸顯政績而在地方少將之列為優先施
政目標，影響都市發展。污水下水道就是個例子。高雄市政府為了突破這
種迷思，興建台灣第一座下水道博物館，模擬實景的涵管隧道，讓民眾可
以與工程更貼近的了解。這是高雄市政府在旗津污水處理廠完工的博物館
，其實這個場區是一個現在仍然在運作的污水處理廠，可以讓民眾對照，
把都市地下的建設台面化，讓民眾對污水處理有更深刻的認識，等於是營
造一個對這類公共政策對話的空間。博物館中有一個模擬涵管，除了臭味
省略之外，聲音與規模都與真實接近，還有動畫影響呈現，讓基層勞工在
黑暗之處對都市現代化的貢獻得以被紀念。有了這樣的展示空間，可望讓
更多民眾對政府將預算投注在污水下水道建置因了解而支持，也相對降低
主政者為了爭取選票將這類重要基礎建設經費移作他用的機會。高雄市目
前全市污水下水道的比例是百分之三十五。能夠完整的建置，才能因雨水
污水分離，污水淨化後排放，來減少河川與海洋的汙染。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。有些公共建設因為難以凸顯政績而在地方少將之列為優
先施政目標，影響都市發展。污水下水道就是個例子。高雄市政府為了突
破這種迷思，興建台灣第一座下水道博物館，模擬實景的涵管隧道，讓民
眾可以與工程更貼近的了解。這是高雄市政府在旗津污水處理廠完工的博
物館，其實這個場區是一個現在仍然在運作的污水處理廠，可以讓民眾對
照，把都市地下的建設台面化，讓民眾對污水處理有更深刻的認識，等於
是營造一個對這類公共政策對話的空間。博物館中有一個模擬涵管，除了
臭味省略之外，聲音與規模都與真實接近，還有動畫影響呈現，讓基層勞
工在黑暗之處對都市現代化的貢獻得以被紀念。有了這樣的展示空間，可
望讓更多民眾對政府將預算投注在污水下水道建置因了解而支持，也相對
降低主政者為了爭取選票將這類重要基礎建設經費移作他用的機會。高雄
市目前全市污水下水道的比例是百分之三十五。能夠完整的建置，才能因
雨水污水分離，污水淨化後排放，來減少河川與海洋的汙染。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。有些公共建設因為難以凸顯政績而在地方少將之列
為優先施政目標，影響都市發展。污水下水道就是個例子。高雄市政府為
了突破這種迷思，興建台灣第一座下水道博物館，模擬實景的涵管隧道，
讓民眾可以與工程更貼近的了解。這是高雄市政府在旗津污水處理廠完工
的博物館，其實這個場區是一個現在仍然在運作的污水處理廠，可以讓民
眾對照，把都市地下的建設台面化，讓民眾對污水處理有更深刻的認識，
等於是營造一個對這類公共政策對話的空間。博物館中有一個模擬涵管，
除了臭味省略之外，聲音與規模都與真實接近，還有動畫影響呈現，讓基
層勞工在黑暗之處對都市現代化的貢獻得以被紀念。有了這樣的展示空間
，可望讓更多民眾對政府將預算投注在污水下水道建置因了解而支持，也
相對降低主政者為了爭取選票將這類重要基礎建設經費移作他用的機會。
高雄市目前全市污水下水道的比例是百分之三十五。能夠完整的建置，才
能因雨水污水分離，污水淨化後排放，來減少河川與海洋的汙染。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。有些公共建設因為難以凸顯政績而在地方少將
之列為優先施政目標，影響都市發展。污水下水道就是個例子。高雄市政
府為了突破這種迷思，興建台灣第一座下水道博物館，模擬實景的涵管隧
道，讓民眾可以與工程更貼近的了解。這是高雄市政府在旗津污水處理廠
完工的博物館，其實這個場區是一個現在仍然在運作的污水處理廠，可以
讓民眾對照，把都市地下的建設台面化，讓民眾對污水處理有更深刻的認
識，等於是營造一個對這類公共政策對話的空間。博物館中有一個模擬涵
管，除了臭味省略之外，聲音與規模都與真實接近，還有動畫影響呈現，
讓基層勞工在黑暗之處對都市現代化的貢獻得以被紀念。有了這樣的展示
空間，可望讓更多民眾對政府將預算投注在污水下水道建置因了解而支持
，也相對降低主政者為了爭取選票將這類重要基礎建設經費移作他用的機
會。高雄市目前全市污水下水道的比例是百分之三十五。能夠完整的建置
，才能因雨水污水分離，污水淨化後排放，來減少河川與海洋的汙染。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。有些公共建設因為難以凸顯政績而在地方
少將之列為優先施政目標，影響都市發展。污水下水道就是個例子。高雄
市政府為了突破這種迷思，興建台灣第一座下水道博物館，模擬實景的涵
管隧道，讓民眾可以與工程更貼近的了解。這是高雄市政府在旗津污水處
理廠完工的博物館，其實這個場區是一個現在仍然在運作的污水處理廠，
可以讓民眾對照，把都市地下的建設台面化，讓民眾對污水處理有更深刻
的認識，等於是營造一個對這類公共政策對話的空間。博物館中有一個模
擬涵管，除了臭味省略之外，聲音與規模都與真實接近，還有動畫影響呈
現，讓基層勞工在黑暗之處對都市現代化的貢獻得以被紀念。有了這樣的
展示空間，可望讓更多民眾對政府將預算投注在污水下水道建置因了解而
支持，也相對降低主政者為了爭取選票將這類重要基礎建設經費移作他用
的機會。高雄市目前全市污水下水道的比例是百分之三十五。能夠完整的
建置，才能因雨水污水分離，污水淨化後排放，來減少河川與海洋的汙染
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。有些公共建設因為難以凸顯政績而在
地方少將之列為優先施政目標，影響都市發展。污水下水道就是個例子。
高雄市政府為了突破這種迷思，興建台灣第一座下水道博物館，模擬實景
的涵管隧道，讓民眾可以與工程更貼近的了解。這是高雄市政府在旗津污
水處理廠完工的博物館，其實這個場區是一個現在仍然在運作的污水處理
廠，可以讓民眾對照，把都市地下的建設台面化，讓民眾對污水處理有更
深刻的認識，等於是營造一個對這類公共政策對話的空間。博物館中有一
個模擬涵管，除了臭味省略之外，聲音與規模都與真實接近，還有動畫影
響呈現，讓基層勞工在黑暗之處對都市現代化的貢獻得以被紀念。有了這
樣的展示空間，可望讓更多民眾對政府將預算投注在污水下水道建置因了
解而支持，也相對降低主政者為了爭取選票將這類重要基礎建設經費移作
他用的機會。高雄市目前全市污水下水道的比例是百分之三十五。能夠完
整的建置，才能因雨水污水分離，污水淨化後排放，來減少河川與海洋的
汙染。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
