陳總統即將參加帛琉總統的就職典禮。
而帛琉總統接受了公視記者的訪問，他表示，將為陳總統駕船旅遊，還
要親自下廚做晚餐。
也希望讓台灣民眾對帛琉的國家發展有更深的了解。
位在台灣東南方的帛琉以清潔原始著稱，台灣民眾是最主要的客源。
陳總統到訪將住在這間台灣人投資的飯店，還可能為這間台灣人新蓋的
旅館剪綵。
帛琉總統的就職典禮將在社區學院的操場舉行，陳總統將受邀坐在演講
台後方的貴賓席，有機會與其他各國元首增進情誼。
晚間慶祝活動的文化中心是由我國以三百二十萬美金捐贈，各國元首用
餐的桌椅都還在拆封。
帛琉女王正在與婦女就如何辦好民俗活動交換意見。
母系社會的帛琉以月亮作為國旗，曾是美國託管與財政協助，國慶選十
月一日據說是配合會計年度而來。
傳統上男人在家要尊重女性，如果被罵了很傷心不可以吵架，只能到外
面的男人會館相互訴苦。
但現在的政府實施民主制度，總統湯米留學美國，曾任副總統，對推展
外交很有興趣，這次打敗親中共的對手高票連任。
他表示，觀光是帛琉的生機，他將積極推動發展但是堅持環保第一。
湯米總統已經多次邀陳總統度假，他很遺憾陳總統只有四十小時停留，
無法一起潛水，只能欣賞水面以上的帛琉之美。
我國與帛琉關係密切，除了許多捐贈還有農業推廣，而觀光方面統計有
三成旅客會第二次再來。
不過全帛琉只有一千個旅館房間，就職大典期間早已被訂購一空，陳總
統與隨員一行的人數有些飯店還容納不下，這也是在其他地方比較少
見的情形。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
