至於今天國內還有哪些重要消息，請看以下的新聞掃描。總統府秘書長蘇
貞昌今天代表陳水扁總統頒褒揚令給資政辜振甫的家屬，蘇貞昌強調，辜
老走完傳奇豐富的一生，並讚揚辜老在世時才華洋溢，多次代表總統參加
APEC獲各界及國際肯定，而推動兩岸開啟和平協商更是最為人稱道的
貢獻，因此他依據國家法令，代表陳總統致上感謝及悼念之意日前花蓮地
檢署檢察官李子春，因為原住民頭目津貼一案，恣意傳喚陳水扁總統出庭
作證，李子春自行起訴求刑一案，監察院今天公佈調查報告，基於法務部
已經移送公務員懲戒委員會審議當中，所以留待公懲會審議結束，再行處
理花蓮監獄去年十二月間，將前立法委員周伯倫假釋聲請呈報法務部矯正
司，矯正司經審核，認為仍有再施予教化必要，因此駁回他的假釋聲請案
。矯正司指出，周伯倫服刑期間不僅被查獲現金新台幣五萬n元，也被處
罰扣分，以及在外役隊服刑期間抽菸與吃檳榔，經衡量所有狀況後，認為
周伯倫需要再進一步教化。至於今天國內還有哪些重要消息，請看以下的
新聞掃描。總統府秘書長蘇貞昌今天代表陳水扁總統頒褒揚令給資政辜振
甫的家屬，蘇貞昌強調，辜老走完傳奇豐富的一生，並讚揚辜老在世時才
華洋溢，多次代表總統參加APEC獲各界及國際肯定，而推動兩岸開啟
和平協商更是最為人稱道的貢獻，因此他依據國家法令，代表陳總統致上
感謝及悼念之意日前花蓮地檢署檢察官李子春，因為原住民頭目津貼一案
，恣意傳喚陳水扁總統出庭作證，李子春自行起訴求刑一案，監察院今天
公佈調查報告，基於法務部已經移送公務員懲戒委員會審議當中，所以留
待公懲會審議結束，再行處理花蓮監獄去年十二月間，將前立法委員周伯
倫假釋聲請呈報法務部矯正司，矯正司經審核，認為仍有再施予教化必要
，因此駁回他的假釋聲請案。矯正司指出，周伯倫服刑期間不僅被查獲現
金新台幣五萬n元，也被處罰扣分，以及在外役隊服刑期間抽菸與吃檳榔
，經衡量所有狀況後，認為周伯倫需要再進一步教化。至於今天國內還有
哪些重要消息，請看以下的新聞掃描。總統府秘書長蘇貞昌今天代表陳水
扁總統頒褒揚令給資政辜振甫的家屬，蘇貞昌強調，辜老走完傳奇豐富的
一生，並讚揚辜老在世時才華洋溢，多次代表總統參加APEC獲各界及
國際肯定，而推動兩岸開啟和平協商更是最為人稱道的貢獻，因此他依據
國家法令，代表陳總統致上感謝及悼念之意日前花蓮地檢署檢察官李子春
，因為原住民頭目津貼一案，恣意傳喚陳水扁總統出庭作證，李子春自行
起訴求刑一案，監察院今天公佈調查報告，基於法務部已經移送公務員懲
戒委員會審議當中，所以留待公懲會審議結束，再行處理花蓮監獄去年十
二月間，將前立法委員周伯倫假釋聲請呈報法務部矯正司，矯正司經審核
，認為仍有再施予教化必要，因此駁回他的假釋聲請案。矯正司指出，周
伯倫服刑期間不僅被查獲現金新台幣五萬n元，也被處罰扣分，以及在外
役隊服刑期間抽菸與吃檳榔，經衡量所有狀況後，認為周伯倫需要再進一
步教化。
