交通部長昨天保證、春節期間的高速公路、從台北到高雄不用花六個小時
，這個消息、可能會讓一些民眾放心搭乘客運返鄉。但還是要提醒您一個
老問題，就是手上的大包小包、可別在上下車的過程中搞丟了。因為消基
會最新的調查又發現、還是有高達八成的業者、沒發給旅客行李牌，也就
是說、您的行李如果被別人拿走了、根本就查不到。往來南北很多民眾都
會搭客運，一些服務比較好的業者，托運行李會逐一發給旅客行李牌，司
機就按號碼讓旅客提領行李，可是許多業者卻放任旅客自行搬運，搭車還
得隨時擔心東西失竊。行李不是拿錯，就是被偷，開車的運將也滿腹苦水
。依照汽車運輸業管理規則，長途客運必須提供行李票證服務，消基會調
查北中南客運業者，卻發現高達八成沒做到。消基會指出，有些業者不但
不發行李牌，甚至言明遺失不負責任，這些行為都已經違法，主管機關真
該好好管一管了。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導交通部長昨天保證、春
節期間的高速公路、從台北到高雄不用花六個小時，這個消息、可能會讓
一些民眾放心搭乘客運返鄉。但還是要提醒您一個老問題，就是手上的大
包小包、可別在上下車的過程中搞丟了。因為消基會最新的調查又發現、
還是有高達八成的業者、沒發給旅客行李牌，也就是說、您的行李如果被
別人拿走了、根本就查不到。往來南北很多民眾都會搭客運，一些服務比
較好的業者，托運行李會逐一發給旅客行李牌，司機就按號碼讓旅客提領
行李，可是許多業者卻放任旅客自行搬運，搭車還得隨時擔心東西失竊。
行李不是拿錯，就是被偷，開車的運將也滿腹苦水。依照汽車運輸業管理
規則，長途客運必須提供行李票證服務，消基會調查北中南客運業者，卻
發現高達八成沒做到。消基會指出，有些業者不但不發行李牌，甚至言明
遺失不負責任，這些行為都已經違法，主管機關真該好好管一管了。公視
新聞林珍汝陳保羅採訪報導交通部長昨天保證、春節期間的高速公路、從
台北到高雄不用花六個小時，這個消息、可能會讓一些民眾放心搭乘客運
返鄉。但還是要提醒您一個老問題，就是手上的大包小包、可別在上下車
的過程中搞丟了。因為消基會最新的調查又發現、還是有高達八成的業者
、沒發給旅客行李牌，也就是說、您的行李如果被別人拿走了、根本就查
不到。往來南北很多民眾都會搭客運，一些服務比較好的業者，托運行李
會逐一發給旅客行李牌，司機就按號碼讓旅客提領行李，可是許多業者卻
放任旅客自行搬運，搭車還得隨時擔心東西失竊。行李不是拿錯，就是被
偷，開車的運將也滿腹苦水。依照汽車運輸業管理規則，長途客運必須提
供行李票證服務，消基會調查北中南客運業者，卻發現高達八成沒做到。
消基會指出，有些業者不但不發行李牌，甚至言明遺失不負責任，這些行
為都已經違法，主管機關真該好好管一管了。公視新聞林珍汝陳保羅採訪
報導交通部長昨天保證、春節期間的高速公路、從台北到高雄不用花六個
小時，這個消息、可能會讓一些民眾放心搭乘客運返鄉。但還是要提醒您
一個老問題，就是手上的大包小包、可別在上下車的過程中搞丟了。因為
消基會最新的調查又發現、還是有高達八成的業者、沒發給旅客行李牌，
也就是說、您的行李如果被別人拿走了、根本就查不到。往來南北很多民
眾都會搭客運，一些服務比較好的業者，托運行李會逐一發給旅客行李牌
，司機就按號碼讓旅客提領行李，可是許多業者卻放任旅客自行搬運，搭
車還得隨時擔心東西失竊。行李不是拿錯，就是被偷，開車的運將也滿腹
苦水。依照汽車運輸業管理規則，長途客運必須提供行李票證服務，消基
會調查北中南客運業者，卻發現高達八成沒做到。消基會指出，有些業者
不但不發行李牌，甚至言明遺失不負責任，這些行為都已經違法，主管機
關真該好好管一管了。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導交通部長昨天保證
、春節期間的高速公路、從台北到高雄不用花六個小時，這個消息、可能
會讓一些民眾放心搭乘客運返鄉。但還是要提醒您一個老問題，就是手上
的大包小包、可別在上下車的過程中搞丟了。因為消基會最新的調查又發
現、還是有高達八成的業者、沒發給旅客行李牌，也就是說、您的行李如
果被別人拿走了、根本就查不到。往來南北很多民眾都會搭客運，一些服
務比較好的業者，托運行李會逐一發給旅客行李牌，司機就按號碼讓旅客
提領行李，可是許多業者卻放任旅客自行搬運，搭車還得隨時擔心東西失
竊。行李不是拿錯，就是被偷，開車的運將也滿腹苦水。依照汽車運輸業
管理規則，長途客運必須提供行李票證服務，消基會調查北中南客運業者
，卻發現高達八成沒做到。消基會指出，有些業者不但不發行李牌，甚至
言明遺失不負責任，這些行為都已經違法，主管機關真該好好管一管了。
公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導交通部長昨天保證、春節期間的高速公路
、從台北到高雄不用花六個小時，這個消息、可能會讓一些民眾放心搭乘
客運返鄉。但還是要提醒您一個老問題，就是手上的大包小包、可別在上
下車的過程中搞丟了。因為消基會最新的調查又發現、還是有高達八成的
業者、沒發給旅客行李牌，也就是說、您的行李如果被別人拿走了、根本
就查不到。往來南北很多民眾都會搭客運，一些服務比較好的業者，托運
行李會逐一發給旅客行李牌，司機就按號碼讓旅客提領行李，可是許多業
者卻放任旅客自行搬運，搭車還得隨時擔心東西失竊。行李不是拿錯，就
是被偷，開車的運將也滿腹苦水。依照汽車運輸業管理規則，長途客運必
須提供行李票證服務，消基會調查北中南客運業者，卻發現高達八成沒做
到。消基會指出，有些業者不但不發行李牌，甚至言明遺失不負責任，這
些行為都已經違法，主管機關真該好好管一管了。公視新聞林珍汝陳保羅
採訪報導交通部長昨天保證、春節期間的高速公路、從台北到高雄不用花
六個小時，這個消息、可能會讓一些民眾放心搭乘客運返鄉。但還是要提
醒您一個老問題，就是手上的大包小包、可別在上下車的過程中搞丟了。
因為消基會最新的調查又發現、還是有高達八成的業者、沒發給旅客行李
牌，也就是說、您的行李如果被別人拿走了、根本就查不到。往來南北很
多民眾都會搭客運，一些服務比較好的業者，托運行李會逐一發給旅客行
李牌，司機就按號碼讓旅客提領行李，可是許多業者卻放任旅客自行搬運
，搭車還得隨時擔心東西失竊。行李不是拿錯，就是被偷，開車的運將也
滿腹苦水。依照汽車運輸業管理規則，長途客運必須提供行李票證服務，
消基會調查北中南客運業者，卻發現高達八成沒做到。消基會指出，有些
業者不但不發行李牌，甚至言明遺失不負責任，這些行為都已經違法，主
管機關真該好好管一管了。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導交通部長昨天
保證、春節期間的高速公路、從台北到高雄不用花六個小時，這個消息、
可能會讓一些民眾放心搭乘客運返鄉。但還是要提醒您一個老問題，就是
手上的大包小包、可別在上下車的過程中搞丟了。因為消基會最新的調查
又發現、還是有高達八成的業者、沒發給旅客行李牌，也就是說、您的行
李如果被別人拿走了、根本就查不到。往來南北很多民眾都會搭客運，一
些服務比較好的業者，托運行李會逐一發給旅客行李牌，司機就按號碼讓
旅客提領行李，可是許多業者卻放任旅客自行搬運，搭車還得隨時擔心東
西失竊。行李不是拿錯，就是被偷，開車的運將也滿腹苦水。依照汽車運
輸業管理規則，長途客運必須提供行李票證服務，消基會調查北中南客運
業者，卻發現高達八成沒做到。消基會指出，有些業者不但不發行李牌，
甚至言明遺失不負責任，這些行為都已經違法，主管機關真該好好管一管
了。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導
