台北市的年貨大街昨天開賣，但是各種令人眼花撩亂的食品，吃下去真的
安心嗎？台北市衛生局今年特別在迪化街、設立了檢驗中心，民眾如果懷
疑自己買的年貨、可能衛生有問題，可以馬上拿去檢驗，真的不合格、可
以要求退貨。年貨大街迪化街每天人滿為患，就算是空手而來，也能從街
頭試吃到街尾，飽足而歸。今年台北市衛生局特別在迪化街的社教館二樓
，設立年貨檢驗中心，只要民眾懷疑買來的年貨有問題，都可以在這裡進
行檢驗。除了提供檢驗服務外，衛生局今年也特別要求業者，必須在熟食
上加裝塑膠套。不過，部分的業者，在台北市衛生局稽查人員前腳一走後
，立刻把塑膠套拿掉。業者上有政策，下有對策的態度，也出現在食物來
源是否按照規定，必須清楚標示的要求上。面對部分業者不願配合的態度
，台北市衛生局建議消費者要張大眼睛。買香腸臘肉等醃製品時，要選擇
暗紅色的才比較安全，而烏魚子，則要挑選褐色，另外像金針，竹笙，也
不要買顏色金黃，因為這些都可能違法添加防腐劑跟漂白劑。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導台北市的年貨大街昨天開賣，但是各種令人眼花撩亂
的食品，吃下去真的安心嗎？台北市衛生局今年特別在迪化街、設立了檢
驗中心，民眾如果懷疑自己買的年貨、可能衛生有問題，可以馬上拿去檢
驗，真的不合格、可以要求退貨。年貨大街迪化街每天人滿為患，就算是
空手而來，也能從街頭試吃到街尾，飽足而歸。今年台北市衛生局特別在
迪化街的社教館二樓，設立年貨檢驗中心，只要民眾懷疑買來的年貨有問
題，都可以在這裡進行檢驗。除了提供檢驗服務外，衛生局今年也特別要
求業者，必須在熟食上加裝塑膠套。不過，部分的業者，在台北市衛生局
稽查人員前腳一走後，立刻把塑膠套拿掉。業者上有政策，下有對策的態
度，也出現在食物來源是否按照規定，必須清楚標示的要求上。面對部分
業者不願配合的態度，台北市衛生局建議消費者要張大眼睛。買香腸臘肉
等醃製品時，要選擇暗紅色的才比較安全，而烏魚子，則要挑選褐色，另
外像金針，竹笙，也不要買顏色金黃，因為這些都可能違法添加防腐劑跟
漂白劑。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北市的年貨大街昨天開賣，但
是各種令人眼花撩亂的食品，吃下去真的安心嗎？台北市衛生局今年特別
在迪化街、設立了檢驗中心，民眾如果懷疑自己買的年貨、可能衛生有問
題，可以馬上拿去檢驗，真的不合格、可以要求退貨。年貨大街迪化街每
天人滿為患，就算是空手而來，也能從街頭試吃到街尾，飽足而歸。今年
台北市衛生局特別在迪化街的社教館二樓，設立年貨檢驗中心，只要民眾
懷疑買來的年貨有問題，都可以在這裡進行檢驗。除了提供檢驗服務外，
衛生局今年也特別要求業者，必須在熟食上加裝塑膠套。不過，部分的業
者，在台北市衛生局稽查人員前腳一走後，立刻把塑膠套拿掉。業者上有
政策，下有對策的態度，也出現在食物來源是否按照規定，必須清楚標示
的要求上。面對部分業者不願配合的態度，台北市衛生局建議消費者要張
大眼睛。買香腸臘肉等醃製品時，要選擇暗紅色的才比較安全，而烏魚子
，則要挑選褐色，另外像金針，竹笙，也不要買顏色金黃，因為這些都可
能違法添加防腐劑跟漂白劑。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北市的年
貨大街昨天開賣，但是各種令人眼花撩亂的食品，吃下去真的安心嗎？台
北市衛生局今年特別在迪化街、設立了檢驗中心，民眾如果懷疑自己買的
年貨、可能衛生有問題，可以馬上拿去檢驗，真的不合格、可以要求退貨
。年貨大街迪化街每天人滿為患，就算是空手而來，也能從街頭試吃到街
尾，飽足而歸。今年台北市衛生局特別在迪化街的社教館二樓，設立年貨
檢驗中心，只要民眾懷疑買來的年貨有問題，都可以在這裡進行檢驗。除
了提供檢驗服務外，衛生局今年也特別要求業者，必須在熟食上加裝塑膠
套。不過，部分的業者，在台北市衛生局稽查人員前腳一走後，立刻把塑
膠套拿掉。業者上有政策，下有對策的態度，也出現在食物來源是否按照
規定，必須清楚標示的要求上。面對部分業者不願配合的態度，台北市衛
生局建議消費者要張大眼睛。買香腸臘肉等醃製品時，要選擇暗紅色的才
比較安全，而烏魚子，則要挑選褐色，另外像金針，竹笙，也不要買顏色
金黃，因為這些都可能違法添加防腐劑跟漂白劑。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導台北市的年貨大街昨天開賣，但是各種令人眼花撩亂的食品，吃
下去真的安心嗎？台北市衛生局今年特別在迪化街、設立了檢驗中心，民
眾如果懷疑自己買的年貨、可能衛生有問題，可以馬上拿去檢驗，真的不
合格、可以要求退貨。年貨大街迪化街每天人滿為患，就算是空手而來，
也能從街頭試吃到街尾，飽足而歸。今年台北市衛生局特別在迪化街的社
教館二樓，設立年貨檢驗中心，只要民眾懷疑買來的年貨有問題，都可以
在這裡進行檢驗。除了提供檢驗服務外，衛生局今年也特別要求業者，必
須在熟食上加裝塑膠套。不過，部分的業者，在台北市衛生局稽查人員前
腳一走後，立刻把塑膠套拿掉。業者上有政策，下有對策的態度，也出現
在食物來源是否按照規定，必須清楚標示的要求上。面對部分業者不願配
合的態度，台北市衛生局建議消費者要張大眼睛。買香腸臘肉等醃製品時
，要選擇暗紅色的才比較安全，而烏魚子，則要挑選褐色，另外像金針，
竹笙，也不要買顏色金黃，因為這些都可能違法添加防腐劑跟漂白劑。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北市的年貨大街昨天開賣，但是各種令人
眼花撩亂的食品，吃下去真的安心嗎？台北市衛生局今年特別在迪化街、
設立了檢驗中心，民眾如果懷疑自己買的年貨、可能衛生有問題，可以馬
上拿去檢驗，真的不合格、可以要求退貨。年貨大街迪化街每天人滿為患
，就算是空手而來，也能從街頭試吃到街尾，飽足而歸。今年台北市衛生
局特別在迪化街的社教館二樓，設立年貨檢驗中心，只要民眾懷疑買來的
年貨有問題，都可以在這裡進行檢驗。除了提供檢驗服務外，衛生局今年
也特別要求業者，必須在熟食上加裝塑膠套。不過，部分的業者，在台北
市衛生局稽查人員前腳一走後，立刻把塑膠套拿掉。業者上有政策，下有
對策的態度，也出現在食物來源是否按照規定，必須清楚標示的要求上。
面對部分業者不願配合的態度，台北市衛生局建議消費者要張大眼睛。買
香腸臘肉等醃製品時，要選擇暗紅色的才比較安全，而烏魚子，則要挑選
褐色，另外像金針，竹笙，也不要買顏色金黃，因為這些都可能違法添加
防腐劑跟漂白劑。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北市的年貨大街昨天
開賣，但是各種令人眼花撩亂的食品，吃下去真的安心嗎？台北市衛生局
今年特別在迪化街、設立了檢驗中心，民眾如果懷疑自己買的年貨、可能
衛生有問題，可以馬上拿去檢驗，真的不合格、可以要求退貨。年貨大街
迪化街每天人滿為患，就算是空手而來，也能從街頭試吃到街尾，飽足而
歸。今年台北市衛生局特別在迪化街的社教館二樓，設立年貨檢驗中心，
只要民眾懷疑買來的年貨有問題，都可以在這裡進行檢驗。除了提供檢驗
服務外，衛生局今年也特別要求業者，必須在熟食上加裝塑膠套。不過，
部分的業者，在台北市衛生局稽查人員前腳一走後，立刻把塑膠套拿掉。
業者上有政策，下有對策的態度，也出現在食物來源是否按照規定，必須
清楚標示的要求上。面對部分業者不願配合的態度，台北市衛生局建議消
費者要張大眼睛。買香腸臘肉等醃製品時，要選擇暗紅色的才比較安全，
而烏魚子，則要挑選褐色，另外像金針，竹笙，也不要買顏色金黃，因為
這些都可能違法添加防腐劑跟漂白劑。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台
北市的年貨大街昨天開賣，但是各種令人眼花撩亂的食品，吃下去真的安
心嗎？台北市衛生局今年特別在迪化街、設立了檢驗中心，民眾如果懷疑
自己買的年貨、可能衛生有問題，可以馬上拿去檢驗，真的不合格、可以
要求退貨。年貨大街迪化街每天人滿為患，就算是空手而來，也能從街頭
試吃到街尾，飽足而歸。今年台北市衛生局特別在迪化街的社教館二樓，
設立年貨檢驗中心，只要民眾懷疑買來的年貨有問題，都可以在這裡進行
檢驗。除了提供檢驗服務外，衛生局今年也特別要求業者，必須在熟食上
加裝塑膠套。不過，部分的業者，在台北市衛生局稽查人員前腳一走後，
立刻把塑膠套拿掉。業者上有政策，下有對策的態度，也出現在食物來源
是否按照規定，必須清楚標示的要求上。面對部分業者不願配合的態度，
台北市衛生局建議消費者要張大眼睛。買香腸臘肉等醃製品時，要選擇暗
紅色的才比較安全，而烏魚子，則要挑選褐色，另外像金針，竹笙，也不
要買顏色金黃，因為這些都可能違法添加防腐劑跟漂白劑。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導台北市的年貨大街昨天開賣，但是各種令人眼花撩亂的
食品，吃下去真的安心嗎？台北市衛生局今年特別在迪化街、設立了檢驗
中心，民眾如果懷疑自己買的年貨、可能衛生有問題，可以馬上拿去檢驗
，真的不合格、可以要求退貨。年貨大街迪化街每天人滿為患，就算是空
手而來，也能從街頭試吃到街尾，飽足而歸。今年台北市衛生局特別在迪
化街的社教館二樓，設立年貨檢驗中心，只要民眾懷疑買來的年貨有問題
，都可以在這裡進行檢驗。除了提供檢驗服務外，衛生局今年也特別要求
業者，必須在熟食上加裝塑膠套。不過，部分的業者，在台北市衛生局稽
查人員前腳一走後，立刻把塑膠套拿掉。業者上有政策，下有對策的態度
，也出現在食物來源是否按照規定，必須清楚標示的要求上。面對部分業
者不願配合的態度，台北市衛生局建議消費者要張大眼睛。買香腸臘肉等
醃製品時，要選擇暗紅色的才比較安全，而烏魚子，則要挑選褐色，另外
像金針，竹笙，也不要買顏色金黃，因為這些都可能違法添加防腐劑跟漂
白劑。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
