不知道各位觀眾是否還記得、去年九月、立法院處理真調會條例覆議案的
時候、立委蘇盈貴表示有大法官向他關說。監察院後來展開調查、並且在
今天公佈調查報告。結果是、因為沒有具體事證、所以監察院沒有對任何
一位大法官提出彈劾。而一直不願意公開大法官名字的蘇盈貴、對於這個
結果只表示、他本來就對事不對人，希望整件事到此告一個段落去年九月
，針對真調會條例覆議案，立委蘇盈貴對外公開表示有人向他關說，引起
各界矚目，經過調查查證，監察院今天公佈調查報告，由於立委蘇盈貴接
受約詢時，否認先前關說的說法，改口說是道德勸說，加上不願提供電話
留言，無法証明確實有大法官進行關說，所以監察院並未彈劾任何一位大
法官而立委蘇盈貴得知調查結果後表示，他已經刪除留言，希望整起事件
到此告一個段落，同時呼籲外界應該注重司法制度的建立，而不是哪位大
法官曾經打電話關說調查報告出爐，因為沒有具體事證可以証明有任何一
位大法官關說，所以監察院並未提出彈劾，不過監察院同時要求司法院推
動法制，建立大法官自律機制公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導不知道各位
觀眾是否還記得、去年九月、立法院處理真調會條例覆議案的時候、立委
蘇盈貴表示有大法官向他關說。監察院後來展開調查、並且在今天公佈調
查報告。結果是、因為沒有具體事證、所以監察院沒有對任何一位大法官
提出彈劾。而一直不願意公開大法官名字的蘇盈貴、對於這個結果只表示
、他本來就對事不對人，希望整件事到此告一個段落去年九月，針對真調
會條例覆議案，立委蘇盈貴對外公開表示有人向他關說，引起各界矚目，
經過調查查證，監察院今天公佈調查報告，由於立委蘇盈貴接受約詢時，
否認先前關說的說法，改口說是道德勸說，加上不願提供電話留言，無法
証明確實有大法官進行關說，所以監察院並未彈劾任何一位大法官而立委
蘇盈貴得知調查結果後表示，他已經刪除留言，希望整起事件到此告一個
段落，同時呼籲外界應該注重司法制度的建立，而不是哪位大法官曾經打
電話關說調查報告出爐，因為沒有具體事證可以証明有任何一位大法官關
說，所以監察院並未提出彈劾，不過監察院同時要求司法院推動法制，建
立大法官自律機制公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導不知道各位觀眾是否還
記得、去年九月、立法院處理真調會條例覆議案的時候、立委蘇盈貴表示
有大法官向他關說。監察院後來展開調查、並且在今天公佈調查報告。結
果是、因為沒有具體事證、所以監察院沒有對任何一位大法官提出彈劾。
而一直不願意公開大法官名字的蘇盈貴、對於這個結果只表示、他本來就
對事不對人，希望整件事到此告一個段落去年九月，針對真調會條例覆議
案，立委蘇盈貴對外公開表示有人向他關說，引起各界矚目，經過調查查
證，監察院今天公佈調查報告，由於立委蘇盈貴接受約詢時，否認先前關
說的說法，改口說是道德勸說，加上不願提供電話留言，無法証明確實有
大法官進行關說，所以監察院並未彈劾任何一位大法官而立委蘇盈貴得知
調查結果後表示，他已經刪除留言，希望整起事件到此告一個段落，同時
呼籲外界應該注重司法制度的建立，而不是哪位大法官曾經打電話關說調
查報告出爐，因為沒有具體事證可以証明有任何一位大法官關說，所以監
察院並未提出彈劾，不過監察院同時要求司法院推動法制，建立大法官自
律機制公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導不知道各位觀眾是否還記得、去年
九月、立法院處理真調會條例覆議案的時候、立委蘇盈貴表示有大法官向
他關說。監察院後來展開調查、並且在今天公佈調查報告。結果是、因為
沒有具體事證、所以監察院沒有對任何一位大法官提出彈劾。而一直不願
意公開大法官名字的蘇盈貴、對於這個結果只表示、他本來就對事不對人
，希望整件事到此告一個段落去年九月，針對真調會條例覆議案，立委蘇
盈貴對外公開表示有人向他關說，引起各界矚目，經過調查查證，監察院
今天公佈調查報告，由於立委蘇盈貴接受約詢時，否認先前關說的說法，
改口說是道德勸說，加上不願提供電話留言，無法証明確實有大法官進行
關說，所以監察院並未彈劾任何一位大法官而立委蘇盈貴得知調查結果後
表示，他已經刪除留言，希望整起事件到此告一個段落，同時呼籲外界應
該注重司法制度的建立，而不是哪位大法官曾經打電話關說調查報告出爐
，因為沒有具體事證可以証明有任何一位大法官關說，所以監察院並未提
出彈劾，不過監察院同時要求司法院推動法制，建立大法官自律機制公視
新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導
