針對太電涉嫌掏空案、投資人保護中心決定從今天開始、受理投資人的求
償登記，幫忙大家討公道。投保中心表示，只要是89年4月29日到9
2年4月30日這段時間買太電股票，同時92年5月1日以後才賣出。
符合這兩個時間條件，受到損失的投資人，都有求償資格。跟投保中心登
記後，投保中心會幫忙進行民事求償，協助投資人爭取權益。針對太電涉
嫌掏空案、投資人保護中心決定從今天開始、受理投資人的求償登記，幫
忙大家討公道。投保中心表示，只要是89年4月29日到92年4月3
0日這段時間買太電股票，同時92年5月1日以後才賣出。符合這兩個
時間條件，受到損失的投資人，都有求償資格。跟投保中心登記後，投保
中心會幫忙進行民事求償，協助投資人爭取權益。針對太電涉嫌掏空案、
投資人保護中心決定從今天開始、受理投資人的求償登記，幫忙大家討公
道。投保中心表示，只要是89年4月29日到92年4月30日這段時
間買太電股票，同時92年5月1日以後才賣出。符合這兩個時間條件，
受到損失的投資人，都有求償資格。跟投保中心登記後，投保中心會幫忙
進行民事求償，協助投資人爭取權益。針對太電涉嫌掏空案、投資人保護
中心決定從今天開始、受理投資人的求償登記，幫忙大家討公道。投保中
心表示，只要是89年4月29日到92年4月30日這段時間買太電股
票，同時92年5月1日以後才賣出。符合這兩個時間條件，受到損失的
投資人，都有求償資格。跟投保中心登記後，投保中心會幫忙進行民事求
償，協助投資人爭取權益。
