今天有立委指出，全國中小學有超過八千間危險教室、安全結構已經出現
問題、卻還在繼續使用。立委要求教育部馬上處理。學生上課的教室可能
成為安全堪慮的場所，根據立委調查，全國中小學的教室當中，已經有超
過八千間安全結構出現問題，應該停用，卻還在使用中的教室，讓學習環
境成為安全的死角程振隆指出，危險教室應該停用而沒有停用的縣市，以
台中縣。台南縣以及屏東縣名列前三名，占全國應該停用教室的近半數，
程振隆呼籲教育部，不要以建築年限作為改建考量，教育部回應表示，九
十二年開始就已經編列預算，有安全顧慮的教室，一定會優先處理地震過
後，學校教室的安全檢測，勢必特別注意，否則危及生命安全的對象，將
會是許多的莘莘學子公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導。今天有立委指出，
全國中小學有超過八千間危險教室、安全結構已經出現問題、卻還在繼續
使用。立委要求教育部馬上處理。學生上課的教室可能成為安全堪慮的場
所，根據立委調查，全國中小學的教室當中，已經有超過八千間安全結構
出現問題，應該停用，卻還在使用中的教室，讓學習環境成為安全的死角
程振隆指出，危險教室應該停用而沒有停用的縣市，以台中縣。台南縣以
及屏東縣名列前三名，占全國應該停用教室的近半數，程振隆呼籲教育部
，不要以建築年限作為改建考量，教育部回應表示，九十二年開始就已經
編列預算，有安全顧慮的教室，一定會優先處理地震過後，學校教室的安
全檢測，勢必特別注意，否則危及生命安全的對象，將會是許多的莘莘學
子公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導。今天有立委指出，全國中小學有超過
八千間危險教室、安全結構已經出現問題、卻還在繼續使用。立委要求教
育部馬上處理。學生上課的教室可能成為安全堪慮的場所，根據立委調查
，全國中小學的教室當中，已經有超過八千間安全結構出現問題，應該停
用，卻還在使用中的教室，讓學習環境成為安全的死角程振隆指出，危險
教室應該停用而沒有停用的縣市，以台中縣。台南縣以及屏東縣名列前三
名，占全國應該停用教室的近半數，程振隆呼籲教育部，不要以建築年限
作為改建考量，教育部回應表示，九十二年開始就已經編列預算，有安全
顧慮的教室，一定會優先處理地震過後，學校教室的安全檢測，勢必特別
注意，否則危及生命安全的對象，將會是許多的莘莘學子公視新聞蔣宗裕
陳柏諭採訪報導。今天有立委指出，全國中小學有超過八千間危險教室、
安全結構已經出現問題、卻還在繼續使用。立委要求教育部馬上處理。學
生上課的教室可能成為安全堪慮的場所，根據立委調查，全國中小學的教
室當中，已經有超過八千間安全結構出現問題，應該停用，卻還在使用中
的教室，讓學習環境成為安全的死角程振隆指出，危險教室應該停用而沒
有停用的縣市，以台中縣。台南縣以及屏東縣名列前三名，占全國應該停
用教室的近半數，程振隆呼籲教育部，不要以建築年限作為改建考量，教
育部回應表示，九十二年開始就已經編列預算，有安全顧慮的教室，一定
會優先處理地震過後，學校教室的安全檢測，勢必特別注意，否則危及生
命安全的對象，將會是許多的莘莘學子公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導。
