今年的兩岸春節包機、這個星期六即將首航，中國國台辦今天在例行記者
會上、呼籲台灣放寬限制、讓學生和觀光客、都可以搭乘包機。但是、談
到政治話題、國台辦的態度就突然變得強硬，不但抨擊陳水扁總統企圖實
現台獨，也批評台灣有部分人士建議訂定反併吞法、是嚴重的分裂行徑。
中國國台辦發言人李維一在例行記者會上指出，回顧去年兩岸情勢，兩岸
的民間經貿文化等領域交流，有明顯的成長。不過兩岸關係依然嚴峻。他
進一步指出，陳水扁總統五月連任以來，雖然將制憲改稱為憲改，並表示
不涉及領土、主權、統獨，不過實際上的行為卻是一直在圖謀台灣獨立。
〔中國國務院台辦發言人李維一〕去年9月以來，在台灣立委選舉期間，
陳水扁拋出的台獨主張，涵蓋了台灣在內幾乎所有的方面，他還企圖修改
公民投票法和去中國化，有計劃、有步驟的從各方面做準備。至於兩岸春
節包機，國台辦也表示，這是一個實際的安排，希望除了台商跟眷屬之外
，在中國求學的台灣學生，和春節期間往來兩岸的遊客，都能搭乘包機。
〔中國國務院台辦發言人李維一〕既然是好事就要做到好，目前共有六家
航空提供48個班次，運理充足，台生不能搭機將是遺憾，古語說，一人
向隅，舉座為之不歡，意思就是歡聚場合，有人面對牆角，大家也不會開
心。不過國台辦強調，包機直航不代表兩岸已經回復會談，台灣方面要承
認一中，協商就可立即恢復，而且什麼都可以談。至於中方在去年底提出
反分裂法之後，台灣方面提出了反併吞法做為反制，國台辦對此批評為嚴
重的分裂行徑。而陸委會主委吳釗燮24號在美國接受路透社訪問時表示
，希望美國加強對於反分裂法的反對立場，因為沉默外交無法解決這個不
利兩岸局勢的議題。今年的兩岸春節包機、這個星期六即將首航，中國國
台辦今天在例行記者會上、呼籲台灣放寬限制、讓學生和觀光客、都可以
搭乘包機。但是、談到政治話題、國台辦的態度就突然變得強硬，不但抨
擊陳水扁總統企圖實現台獨，也批評台灣有部分人士建議訂定反併吞法、
是嚴重的分裂行徑。中國國台辦發言人李維一在例行記者會上指出，回顧
去年兩岸情勢，兩岸的民間經貿文化等領域交流，有明顯的成長。不過兩
岸關係依然嚴峻。他進一步指出，陳水扁總統五月連任以來，雖然將制憲
改稱為憲改，並表示不涉及領土、主權、統獨，不過實際上的行為卻是一
直在圖謀台灣獨立。〔中國國務院台辦發言人李維一〕去年9月以來，在
台灣立委選舉期間，陳水扁拋出的台獨主張，涵蓋了台灣在內幾乎所有的
方面，他還企圖修改公民投票法和去中國化，有計劃、有步驟的從各方面
做準備。至於兩岸春節包機，國台辦也表示，這是一個實際的安排，希望
除了台商跟眷屬之外，在中國求學的台灣學生，和春節期間往來兩岸的遊
客，都能搭乘包機。〔中國國務院台辦發言人李維一〕既然是好事就要做
到好，目前共有六家航空提供48個班次，運理充足，台生不能搭機將是
遺憾，古語說，一人向隅，舉座為之不歡，意思就是歡聚場合，有人面對
牆角，大家也不會開心。不過國台辦強調，包機直航不代表兩岸已經回復
會談，台灣方面要承認一中，協商就可立即恢復，而且什麼都可以談。至
於中方在去年底提出反分裂法之後，台灣方面提出了反併吞法做為反制，
國台辦對此批評為嚴重的分裂行徑。而陸委會主委吳釗燮24號在美國接
受路透社訪問時表示，希望美國加強對於反分裂法的反對立場，因為沉默
外交無法解決這個不利兩岸局勢的議題。今年的兩岸春節包機、這個星期
六即將首航，中國國台辦今天在例行記者會上、呼籲台灣放寬限制、讓學
生和觀光客、都可以搭乘包機。但是、談到政治話題、國台辦的態度就突
然變得強硬，不但抨擊陳水扁總統企圖實現台獨，也批評台灣有部分人士
建議訂定反併吞法、是嚴重的分裂行徑。中國國台辦發言人李維一在例行
記者會上指出，回顧去年兩岸情勢，兩岸的民間經貿文化等領域交流，有
明顯的成長。不過兩岸關係依然嚴峻。他進一步指出，陳水扁總統五月連
任以來，雖然將制憲改稱為憲改，並表示不涉及領土、主權、統獨，不過
實際上的行為卻是一直在圖謀台灣獨立。〔中國國務院台辦發言人李維一
〕去年9月以來，在台灣立委選舉期間，陳水扁拋出的台獨主張，涵蓋了
台灣在內幾乎所有的方面，他還企圖修改公民投票法和去中國化，有計劃
、有步驟的從各方面做準備。至於兩岸春節包機，國台辦也表示，這是一
個實際的安排，希望除了台商跟眷屬之外，在中國求學的台灣學生，和春
節期間往來兩岸的遊客，都能搭乘包機。〔中國國務院台辦發言人李維一
〕既然是好事就要做到好，目前共有六家航空提供48個班次，運理充足
，台生不能搭機將是遺憾，古語說，一人向隅，舉座為之不歡，意思就是
歡聚場合，有人面對牆角，大家也不會開心。不過國台辦強調，包機直航
不代表兩岸已經回復會談，台灣方面要承認一中，協商就可立即恢復，而
且什麼都可以談。至於中方在去年底提出反分裂法之後，台灣方面提出了
反併吞法做為反制，國台辦對此批評為嚴重的分裂行徑。而陸委會主委吳
釗燮24號在美國接受路透社訪問時表示，希望美國加強對於反分裂法的
反對立場，因為沉默外交無法解決這個不利兩岸局勢的議題。今年的兩岸
春節包機、這個星期六即將首航，中國國台辦今天在例行記者會上、呼籲
台灣放寬限制、讓學生和觀光客、都可以搭乘包機。但是、談到政治話題
、國台辦的態度就突然變得強硬，不但抨擊陳水扁總統企圖實現台獨，也
批評台灣有部分人士建議訂定反併吞法、是嚴重的分裂行徑。中國國台辦
發言人李維一在例行記者會上指出，回顧去年兩岸情勢，兩岸的民間經貿
文化等領域交流，有明顯的成長。不過兩岸關係依然嚴峻。他進一步指出
，陳水扁總統五月連任以來，雖然將制憲改稱為憲改，並表示不涉及領土
、主權、統獨，不過實際上的行為卻是一直在圖謀台灣獨立。〔中國國務
院台辦發言人李維一〕去年9月以來，在台灣立委選舉期間，陳水扁拋出
的台獨主張，涵蓋了台灣在內幾乎所有的方面，他還企圖修改公民投票法
和去中國化，有計劃、有步驟的從各方面做準備。至於兩岸春節包機，國
台辦也表示，這是一個實際的安排，希望除了台商跟眷屬之外，在中國求
學的台灣學生，和春節期間往來兩岸的遊客，都能搭乘包機。〔中國國務
院台辦發言人李維一〕既然是好事就要做到好，目前共有六家航空提供4
8個班次，運理充足，台生不能搭機將是遺憾，古語說，一人向隅，舉座
為之不歡，意思就是歡聚場合，有人面對牆角，大家也不會開心。不過國
台辦強調，包機直航不代表兩岸已經回復會談，台灣方面要承認一中，協
商就可立即恢復，而且什麼都可以談。至於中方在去年底提出反分裂法之
後，台灣方面提出了反併吞法做為反制，國台辦對此批評為嚴重的分裂行
徑。而陸委會主委吳釗燮24號在美國接受路透社訪問時表示，希望美國
加強對於反分裂法的反對立場，因為沉默外交無法解決這個不利兩岸局勢
的議題。今年的兩岸春節包機、這個星期六即將首航，中國國台辦今天在
例行記者會上、呼籲台灣放寬限制、讓學生和觀光客、都可以搭乘包機。
但是、談到政治話題、國台辦的態度就突然變得強硬，不但抨擊陳水扁總
統企圖實現台獨，也批評台灣有部分人士建議訂定反併吞法、是嚴重的分
裂行徑。中國國台辦發言人李維一在例行記者會上指出，回顧去年兩岸情
勢，兩岸的民間經貿文化等領域交流，有明顯的成長。不過兩岸關係依然
嚴峻。他進一步指出，陳水扁總統五月連任以來，雖然將制憲改稱為憲改
，並表示不涉及領土、主權、統獨，不過實際上的行為卻是一直在圖謀台
灣獨立。〔中國國務院台辦發言人李維一〕去年9月以來，在台灣立委選
舉期間，陳水扁拋出的台獨主張，涵蓋了台灣在內幾乎所有的方面，他還
企圖修改公民投票法和去中國化，有計劃、有步驟的從各方面做準備。至
於兩岸春節包機，國台辦也表示，這是一個實際的安排，希望除了台商跟
眷屬之外，在中國求學的台灣學生，和春節期間往來兩岸的遊客，都能搭
乘包機。〔中國國務院台辦發言人李維一〕既然是好事就要做到好，目前
共有六家航空提供48個班次，運理充足，台生不能搭機將是遺憾，古語
說，一人向隅，舉座為之不歡，意思就是歡聚場合，有人面對牆角，大家
也不會開心。不過國台辦強調，包機直航不代表兩岸已經回復會談，台灣
方面要承認一中，協商就可立即恢復，而且什麼都可以談。至於中方在去
年底提出反分裂法之後，台灣方面提出了反併吞法做為反制，國台辦對此
批評為嚴重的分裂行徑。而陸委會主委吳釗燮24號在美國接受路透社訪
問時表示，希望美國加強對於反分裂法的反對立場，因為沉默外交無法解
決這個不利兩岸局勢的議題。今年的兩岸春節包機、這個星期六即將首航
，中國國台辦今天在例行記者會上、呼籲台灣放寬限制、讓學生和觀光客
、都可以搭乘包機。但是、談到政治話題、國台辦的態度就突然變得強硬
，不但抨擊陳水扁總統企圖實現台獨，也批評台灣有部分人士建議訂定反
併吞法、是嚴重的分裂行徑。中國國台辦發言人李維一在例行記者會上指
出，回顧去年兩岸情勢，兩岸的民間經貿文化等領域交流，有明顯的成長
。不過兩岸關係依然嚴峻。他進一步指出，陳水扁總統五月連任以來，雖
然將制憲改稱為憲改，並表示不涉及領土、主權、統獨，不過實際上的行
為卻是一直在圖謀台灣獨立。〔中國國務院台辦發言人李維一〕去年9月
以來，在台灣立委選舉期間，陳水扁拋出的台獨主張，涵蓋了台灣在內幾
乎所有的方面，他還企圖修改公民投票法和去中國化，有計劃、有步驟的
從各方面做準備。至於兩岸春節包機，國台辦也表示，這是一個實際的安
排，希望除了台商跟眷屬之外，在中國求學的台灣學生，和春節期間往來
兩岸的遊客，都能搭乘包機。〔中國國務院台辦發言人李維一〕既然是好
事就要做到好，目前共有六家航空提供48個班次，運理充足，台生不能
搭機將是遺憾，古語說，一人向隅，舉座為之不歡，意思就是歡聚場合，
有人面對牆角，大家也不會開心。不過國台辦強調，包機直航不代表兩岸
已經回復會談，台灣方面要承認一中，協商就可立即恢復，而且什麼都可
以談。至於中方在去年底提出反分裂法之後，台灣方面提出了反併吞法做
為反制，國台辦對此批評為嚴重的分裂行徑。而陸委會主委吳釗燮24號
在美國接受路透社訪問時表示，希望美國加強對於反分裂法的反對立場，
因為沉默外交無法解決這個不利兩岸局勢的議題。今年的兩岸春節包機、
這個星期六即將首航，中國國台辦今天在例行記者會上、呼籲台灣放寬限
制、讓學生和觀光客、都可以搭乘包機。但是、談到政治話題、國台辦的
態度就突然變得強硬，不但抨擊陳水扁總統企圖實現台獨，也批評台灣有
部分人士建議訂定反併吞法、是嚴重的分裂行徑。中國國台辦發言人李維
一在例行記者會上指出，回顧去年兩岸情勢，兩岸的民間經貿文化等領域
交流，有明顯的成長。不過兩岸關係依然嚴峻。他進一步指出，陳水扁總
統五月連任以來，雖然將制憲改稱為憲改，並表示不涉及領土、主權、統
獨，不過實際上的行為卻是一直在圖謀台灣獨立。〔中國國務院台辦發言
人李維一〕去年9月以來，在台灣立委選舉期間，陳水扁拋出的台獨主張
，涵蓋了台灣在內幾乎所有的方面，他還企圖修改公民投票法和去中國化
，有計劃、有步驟的從各方面做準備。至於兩岸春節包機，國台辦也表示
，這是一個實際的安排，希望除了台商跟眷屬之外，在中國求學的台灣學
生，和春節期間往來兩岸的遊客，都能搭乘包機。〔中國國務院台辦發言
人李維一〕既然是好事就要做到好，目前共有六家航空提供48個班次，
運理充足，台生不能搭機將是遺憾，古語說，一人向隅，舉座為之不歡，
意思就是歡聚場合，有人面對牆角，大家也不會開心。不過國台辦強調，
包機直航不代表兩岸已經回復會談，台灣方面要承認一中，協商就可立即
恢復，而且什麼都可以談。至於中方在去年底提出反分裂法之後，台灣方
面提出了反併吞法做為反制，國台辦對此批評為嚴重的分裂行徑。而陸委
會主委吳釗燮24號在美國接受路透社訪問時表示，希望美國加強對於反
分裂法的反對立場，因為沉默外交無法解決這個不利兩岸局勢的議題。今
年的兩岸春節包機、這個星期六即將首航，中國國台辦今天在例行記者會
上、呼籲台灣放寬限制、讓學生和觀光客、都可以搭乘包機。但是、談到
政治話題、國台辦的態度就突然變得強硬，不但抨擊陳水扁總統企圖實現
台獨，也批評台灣有部分人士建議訂定反併吞法、是嚴重的分裂行徑。中
國國台辦發言人李維一在例行記者會上指出，回顧去年兩岸情勢，兩岸的
民間經貿文化等領域交流，有明顯的成長。不過兩岸關係依然嚴峻。他進
一步指出，陳水扁總統五月連任以來，雖然將制憲改稱為憲改，並表示不
涉及領土、主權、統獨，不過實際上的行為卻是一直在圖謀台灣獨立。〔
中國國務院台辦發言人李維一〕去年9月以來，在台灣立委選舉期間，陳
水扁拋出的台獨主張，涵蓋了台灣在內幾乎所有的方面，他還企圖修改公
民投票法和去中國化，有計劃、有步驟的從各方面做準備。至於兩岸春節
包機，國台辦也表示，這是一個實際的安排，希望除了台商跟眷屬之外，
在中國求學的台灣學生，和春節期間往來兩岸的遊客，都能搭乘包機。〔
中國國務院台辦發言人李維一〕既然是好事就要做到好，目前共有六家航
空提供48個班次，運理充足，台生不能搭機將是遺憾，古語說，一人向
隅，舉座為之不歡，意思就是歡聚場合，有人面對牆角，大家也不會開心
。不過國台辦強調，包機直航不代表兩岸已經回復會談，台灣方面要承認
一中，協商就可立即恢復，而且什麼都可以談。至於中方在去年底提出反
分裂法之後，台灣方面提出了反併吞法做為反制，國台辦對此批評為嚴重
的分裂行徑。而陸委會主委吳釗燮24號在美國接受路透社訪問時表示，
希望美國加強對於反分裂法的反對立場，因為沉默外交無法解決這個不利
兩岸局勢的議題。今年的兩岸春節包機、這個星期六即將首航，中國國台
辦今天在例行記者會上、呼籲台灣放寬限制、讓學生和觀光客、都可以搭
乘包機。但是、談到政治話題、國台辦的態度就突然變得強硬，不但抨擊
陳水扁總統企圖實現台獨，也批評台灣有部分人士建議訂定反併吞法、是
嚴重的分裂行徑。中國國台辦發言人李維一在例行記者會上指出，回顧去
年兩岸情勢，兩岸的民間經貿文化等領域交流，有明顯的成長。不過兩岸
關係依然嚴峻。他進一步指出，陳水扁總統五月連任以來，雖然將制憲改
稱為憲改，並表示不涉及領土、主權、統獨，不過實際上的行為卻是一直
在圖謀台灣獨立。〔中國國務院台辦發言人李維一〕去年9月以來，在台
灣立委選舉期間，陳水扁拋出的台獨主張，涵蓋了台灣在內幾乎所有的方
面，他還企圖修改公民投票法和去中國化，有計劃、有步驟的從各方面做
準備。至於兩岸春節包機，國台辦也表示，這是一個實際的安排，希望除
了台商跟眷屬之外，在中國求學的台灣學生，和春節期間往來兩岸的遊客
，都能搭乘包機。〔中國國務院台辦發言人李維一〕既然是好事就要做到
好，目前共有六家航空提供48個班次，運理充足，台生不能搭機將是遺
憾，古語說，一人向隅，舉座為之不歡，意思就是歡聚場合，有人面對牆
角，大家也不會開心。不過國台辦強調，包機直航不代表兩岸已經回復會
談，台灣方面要承認一中，協商就可立即恢復，而且什麼都可以談。至於
中方在去年底提出反分裂法之後，台灣方面提出了反併吞法做為反制，國
台辦對此批評為嚴重的分裂行徑。而陸委會主委吳釗燮24號在美國接受
路透社訪問時表示，希望美國加強對於反分裂法的反對立場，因為沉默外
交無法解決這個不利兩岸局勢的議題。今年的兩岸春節包機、這個星期六
即將首航，中國國台辦今天在例行記者會上、呼籲台灣放寬限制、讓學生
和觀光客、都可以搭乘包機。但是、談到政治話題、國台辦的態度就突然
變得強硬，不但抨擊陳水扁總統企圖實現台獨，也批評台灣有部分人士建
議訂定反併吞法、是嚴重的分裂行徑。中國國台辦發言人李維一在例行記
者會上指出，回顧去年兩岸情勢，兩岸的民間經貿文化等領域交流，有明
顯的成長。不過兩岸關係依然嚴峻。他進一步指出，陳水扁總統五月連任
以來，雖然將制憲改稱為憲改，並表示不涉及領土、主權、統獨，不過實
際上的行為卻是一直在圖謀台灣獨立。〔中國國務院台辦發言人李維一〕
去年9月以來，在台灣立委選舉期間，陳水扁拋出的台獨主張，涵蓋了台
灣在內幾乎所有的方面，他還企圖修改公民投票法和去中國化，有計劃、
有步驟的從各方面做準備。至於兩岸春節包機，國台辦也表示，這是一個
實際的安排，希望除了台商跟眷屬之外，在中國求學的台灣學生，和春節
期間往來兩岸的遊客，都能搭乘包機。〔中國國務院台辦發言人李維一〕
既然是好事就要做到好，目前共有六家航空提供48個班次，運理充足，
台生不能搭機將是遺憾，古語說，一人向隅，舉座為之不歡，意思就是歡
聚場合，有人面對牆角，大家也不會開心。不過國台辦強調，包機直航不
代表兩岸已經回復會談，台灣方面要承認一中，協商就可立即恢復，而且
什麼都可以談。至於中方在去年底提出反分裂法之後，台灣方面提出了反
併吞法做為反制，國台辦對此批評為嚴重的分裂行徑。而陸委會主委吳釗
燮24號在美國接受路透社訪問時表示，希望美國加強對於反分裂法的反
對立場，因為沉默外交無法解決這個不利兩岸局勢的議題。今年的兩岸春
節包機、這個星期六即將首航，中國國台辦今天在例行記者會上、呼籲台
灣放寬限制、讓學生和觀光客、都可以搭乘包機。但是、談到政治話題、
國台辦的態度就突然變得強硬，不但抨擊陳水扁總統企圖實現台獨，也批
評台灣有部分人士建議訂定反併吞法、是嚴重的分裂行徑。中國國台辦發
言人李維一在例行記者會上指出，回顧去年兩岸情勢，兩岸的民間經貿文
化等領域交流，有明顯的成長。不過兩岸關係依然嚴峻。他進一步指出，
陳水扁總統五月連任以來，雖然將制憲改稱為憲改，並表示不涉及領土、
主權、統獨，不過實際上的行為卻是一直在圖謀台灣獨立。〔中國國務院
台辦發言人李維一〕去年9月以來，在台灣立委選舉期間，陳水扁拋出的
台獨主張，涵蓋了台灣在內幾乎所有的方面，他還企圖修改公民投票法和
去中國化，有計劃、有步驟的從各方面做準備。至於兩岸春節包機，國台
辦也表示，這是一個實際的安排，希望除了台商跟眷屬之外，在中國求學
的台灣學生，和春節期間往來兩岸的遊客，都能搭乘包機。〔中國國務院
台辦發言人李維一〕既然是好事就要做到好，目前共有六家航空提供48
個班次，運理充足，台生不能搭機將是遺憾，古語說，一人向隅，舉座為
之不歡，意思就是歡聚場合，有人面對牆角，大家也不會開心。不過國台
辦強調，包機直航不代表兩岸已經回復會談，台灣方面要承認一中，協商
就可立即恢復，而且什麼都可以談。至於中方在去年底提出反分裂法之後
，台灣方面提出了反併吞法做為反制，國台辦對此批評為嚴重的分裂行徑
。而陸委會主委吳釗燮24號在美國接受路透社訪問時表示，希望美國加
強對於反分裂法的反對立場，因為沉默外交無法解決這個不利兩岸局勢的
議題。
