今年的兩岸春節包機、這個星期六即將首航，中國國台辦今天在例行記
者會上、呼籲台灣放寬限制、讓學生和觀光客、都可以搭乘包機。
但是、談到政治話題、國台辦的態度就突然變得強硬，不但抨擊陳水扁
總統企圖實現台獨，也批評台灣有部分人士建議訂定反併吞法、是嚴
重的分裂行徑。
中國國台辦發言人李維一在例行記者會上指出，回顧去年兩岸情勢，兩
岸的民間經貿文化等領域交流，有明顯的成長。
不過兩岸關係依然嚴峻。
他進一步指出，陳水扁總統五月連任以來，雖然將制憲改稱為憲改，並
表示不涉及領土、主權、統獨，不過實際上的行為卻是一直在圖謀台
灣獨立。
〔中國國務院台辦發言人李維一〕去年9月以來，在台灣立委選舉期間
，陳水扁拋出的台獨主張，涵蓋了台灣在內幾乎所有的方面，他還企
圖修改公民投票法和去中國化，有計劃、有步驟的從各方面做準備。
至於兩岸春節包機，國台辦也表示，這是一個實際的安排，希望除了台
商跟眷屬之外，在中國求學的台灣學生，和春節期間往來兩岸的遊客
，都能搭乘包機。
〔中國國務院台辦發言人李維一〕既然是好事就要做到好，目前共有六
家航空提供48個班次，運理充足，台生不能搭機將是遺憾，古語說
，一人向隅，舉座為之不歡，意思就是歡聚場合，有人面對牆角，大
不過國台辦強調，包機直航不代表兩岸已經回復會談，台灣方面要承認
一中，協商就可立即恢復，而且什麼都可以談。
至於中方在去年底提出反分裂法之後，台灣方面提出了反併吞法做為反
制，國台辦對此批評為嚴重的分裂行徑。
而陸委會主委吳釗燮24號在美國接受路透社訪問時表示，希望美國加
強對於反分裂法的反對立場，因為沉默外交無法解決這個不利兩岸局
勢的議題。
