相信絕大多數人、都很害怕過年前丟了工作，而中央廣播電台就發生了這
樣難堪的情況，有八十多名員工、最近被電台解雇。他們今天集體抗議董
事會違法裁員，雙方雖然當面溝通、但卻沒有共識，協商宣告破裂。數十
名中央廣播電台的員工，高舉標語，抗議董事會無預警裁員，並且沒有事
先和工會協商，就做出要解雇82位員工的決定，已經違反了大量解雇勞
工保護法。不過中央廣播董事長林峰正表示，目前公司編製488人，沉
重的人事包袱，已經影響電台的營運，因此不得不精簡人力。不過陪伴員
工進行抗議的前北市勞工局長鄭村祺，卻在現場和董事長林峰正發生爭執
，勞資雙方根本無法進行協商。雖然中央廣播電台決定發給員工19個月
的資遣費，外加1個月前告知離職時間，不過員工並不領情，雙方沒有共
識，員工已經向北市勞工局申請介入處理勞資糾紛。公視新聞綜合報導相
信絕大多數人、都很害怕過年前丟了工作，而中央廣播電台就發生了這樣
難堪的情況，有八十多名員工、最近被電台解雇。他們今天集體抗議董事
會違法裁員，雙方雖然當面溝通、但卻沒有共識，協商宣告破裂。數十名
中央廣播電台的員工，高舉標語，抗議董事會無預警裁員，並且沒有事先
和工會協商，就做出要解雇82位員工的決定，已經違反了大量解雇勞工
保護法。不過中央廣播董事長林峰正表示，目前公司編製488人，沉重
的人事包袱，已經影響電台的營運，因此不得不精簡人力。不過陪伴員工
進行抗議的前北市勞工局長鄭村祺，卻在現場和董事長林峰正發生爭執，
勞資雙方根本無法進行協商。雖然中央廣播電台決定發給員工19個月的
資遣費，外加1個月前告知離職時間，不過員工並不領情，雙方沒有共識
，員工已經向北市勞工局申請介入處理勞資糾紛。公視新聞綜合報導相信
絕大多數人、都很害怕過年前丟了工作，而中央廣播電台就發生了這樣難
堪的情況，有八十多名員工、最近被電台解雇。他們今天集體抗議董事會
違法裁員，雙方雖然當面溝通、但卻沒有共識，協商宣告破裂。數十名中
央廣播電台的員工，高舉標語，抗議董事會無預警裁員，並且沒有事先和
工會協商，就做出要解雇82位員工的決定，已經違反了大量解雇勞工保
護法。不過中央廣播董事長林峰正表示，目前公司編製488人，沉重的
人事包袱，已經影響電台的營運，因此不得不精簡人力。不過陪伴員工進
行抗議的前北市勞工局長鄭村祺，卻在現場和董事長林峰正發生爭執，勞
資雙方根本無法進行協商。雖然中央廣播電台決定發給員工19個月的資
遣費，外加1個月前告知離職時間，不過員工並不領情，雙方沒有共識，
員工已經向北市勞工局申請介入處理勞資糾紛。公視新聞綜合報導相信絕
大多數人、都很害怕過年前丟了工作，而中央廣播電台就發生了這樣難堪
的情況，有八十多名員工、最近被電台解雇。他們今天集體抗議董事會違
法裁員，雙方雖然當面溝通、但卻沒有共識，協商宣告破裂。數十名中央
廣播電台的員工，高舉標語，抗議董事會無預警裁員，並且沒有事先和工
會協商，就做出要解雇82位員工的決定，已經違反了大量解雇勞工保護
法。不過中央廣播董事長林峰正表示，目前公司編製488人，沉重的人
事包袱，已經影響電台的營運，因此不得不精簡人力。不過陪伴員工進行
抗議的前北市勞工局長鄭村祺，卻在現場和董事長林峰正發生爭執，勞資
雙方根本無法進行協商。雖然中央廣播電台決定發給員工19個月的資遣
費，外加1個月前告知離職時間，不過員工並不領情，雙方沒有共識，員
工已經向北市勞工局申請介入處理勞資糾紛。公視新聞綜合報導相信絕大
多數人、都很害怕過年前丟了工作，而中央廣播電台就發生了這樣難堪的
情況，有八十多名員工、最近被電台解雇。他們今天集體抗議董事會違法
裁員，雙方雖然當面溝通、但卻沒有共識，協商宣告破裂。數十名中央廣
播電台的員工，高舉標語，抗議董事會無預警裁員，並且沒有事先和工會
協商，就做出要解雇82位員工的決定，已經違反了大量解雇勞工保護法
。不過中央廣播董事長林峰正表示，目前公司編製488人，沉重的人事
包袱，已經影響電台的營運，因此不得不精簡人力。不過陪伴員工進行抗
議的前北市勞工局長鄭村祺，卻在現場和董事長林峰正發生爭執，勞資雙
方根本無法進行協商。雖然中央廣播電台決定發給員工19個月的資遣費
，外加1個月前告知離職時間，不過員工並不領情，雙方沒有共識，員工
已經向北市勞工局申請介入處理勞資糾紛。公視新聞綜合報導相信絕大多
數人、都很害怕過年前丟了工作，而中央廣播電台就發生了這樣難堪的情
況，有八十多名員工、最近被電台解雇。他們今天集體抗議董事會違法裁
員，雙方雖然當面溝通、但卻沒有共識，協商宣告破裂。數十名中央廣播
電台的員工，高舉標語，抗議董事會無預警裁員，並且沒有事先和工會協
商，就做出要解雇82位員工的決定，已經違反了大量解雇勞工保護法。
不過中央廣播董事長林峰正表示，目前公司編製488人，沉重的人事包
袱，已經影響電台的營運，因此不得不精簡人力。不過陪伴員工進行抗議
的前北市勞工局長鄭村祺，卻在現場和董事長林峰正發生爭執，勞資雙方
根本無法進行協商。雖然中央廣播電台決定發給員工19個月的資遣費，
外加1個月前告知離職時間，不過員工並不領情，雙方沒有共識，員工已
經向北市勞工局申請介入處理勞資糾紛。公視新聞綜合報導相信絕大多數
人、都很害怕過年前丟了工作，而中央廣播電台就發生了這樣難堪的情況
，有八十多名員工、最近被電台解雇。他們今天集體抗議董事會違法裁員
，雙方雖然當面溝通、但卻沒有共識，協商宣告破裂。數十名中央廣播電
台的員工，高舉標語，抗議董事會無預警裁員，並且沒有事先和工會協商
，就做出要解雇82位員工的決定，已經違反了大量解雇勞工保護法。不
過中央廣播董事長林峰正表示，目前公司編製488人，沉重的人事包袱
，已經影響電台的營運，因此不得不精簡人力。不過陪伴員工進行抗議的
前北市勞工局長鄭村祺，卻在現場和董事長林峰正發生爭執，勞資雙方根
本無法進行協商。雖然中央廣播電台決定發給員工19個月的資遣費，外
加1個月前告知離職時間，不過員工並不領情，雙方沒有共識，員工已經
向北市勞工局申請介入處理勞資糾紛。公視新聞綜合報導
