衛生單位雖然查得很認真、但還是難免有漏網之魚，這個時候、也許求人
不如求己。高雄市衛生局就決定提供檢驗藥水給一般民眾，只要一滴、就
可以讓黑心年貨現形。看起來新鮮的麵筋和魚丸，在點下雙氧水試劑後，
立刻有反應變了色。這是高雄市衛生局在市區抽檢的家常食物。檢驗人員
表示，雙氧水按規定是一點都不可以加的藥物，但是部份業者為了美觀與
質感還有防腐而添加，對人體危害嚴重。另外還有一些添加物被容許可是
添加量又超過很多。今年防腐劑過量的個案又比以往多。有鑑罰不勝罰，
衛生局決定預備可以立刻測試雙氧水的檢驗藥水，讓所有民眾都可以加入
把關，至少自己可以辨識還可以向哪些業者購買食品。濕的食物常被添加
雙氧水，至於乾的食物則以二氧化硫過量為多。但是衛生局說，測試二氧
化硫的試紙幾張就要台幣五千元，暫時還沒有辦法人手一張。其他防腐劑
則需要儀器檢驗數量。螢光劑也有燈光可以查出來。民眾真有疑問，可以
把食品拿到衛生局來驗。希望大家一起以更積極的方式來減少黑心食品氾
濫。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。衛生單位雖然查得很認真、但還是
難免有漏網之魚，這個時候、也許求人不如求己。高雄市衛生局就決定提
供檢驗藥水給一般民眾，只要一滴、就可以讓黑心年貨現形。看起來新鮮
的麵筋和魚丸，在點下雙氧水試劑後，立刻有反應變了色。這是高雄市衛
生局在市區抽檢的家常食物。檢驗人員表示，雙氧水按規定是一點都不可
以加的藥物，但是部份業者為了美觀與質感還有防腐而添加，對人體危害
嚴重。另外還有一些添加物被容許可是添加量又超過很多。今年防腐劑過
量的個案又比以往多。有鑑罰不勝罰，衛生局決定預備可以立刻測試雙氧
水的檢驗藥水，讓所有民眾都可以加入把關，至少自己可以辨識還可以向
哪些業者購買食品。濕的食物常被添加雙氧水，至於乾的食物則以二氧化
硫過量為多。但是衛生局說，測試二氧化硫的試紙幾張就要台幣五千元，
暫時還沒有辦法人手一張。其他防腐劑則需要儀器檢驗數量。螢光劑也有
燈光可以查出來。民眾真有疑問，可以把食品拿到衛生局來驗。希望大家
一起以更積極的方式來減少黑心食品氾濫。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。衛生單位雖然查得很認真、但還是難免有漏網之魚，這個時候、也許
求人不如求己。高雄市衛生局就決定提供檢驗藥水給一般民眾，只要一滴
、就可以讓黑心年貨現形。看起來新鮮的麵筋和魚丸，在點下雙氧水試劑
後，立刻有反應變了色。這是高雄市衛生局在市區抽檢的家常食物。檢驗
人員表示，雙氧水按規定是一點都不可以加的藥物，但是部份業者為了美
觀與質感還有防腐而添加，對人體危害嚴重。另外還有一些添加物被容許
可是添加量又超過很多。今年防腐劑過量的個案又比以往多。有鑑罰不勝
罰，衛生局決定預備可以立刻測試雙氧水的檢驗藥水，讓所有民眾都可以
加入把關，至少自己可以辨識還可以向哪些業者購買食品。濕的食物常被
添加雙氧水，至於乾的食物則以二氧化硫過量為多。但是衛生局說，測試
二氧化硫的試紙幾張就要台幣五千元，暫時還沒有辦法人手一張。其他防
腐劑則需要儀器檢驗數量。螢光劑也有燈光可以查出來。民眾真有疑問，
可以把食品拿到衛生局來驗。希望大家一起以更積極的方式來減少黑心食
品氾濫。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。衛生單位雖然查得很認真、但
還是難免有漏網之魚，這個時候、也許求人不如求己。高雄市衛生局就決
定提供檢驗藥水給一般民眾，只要一滴、就可以讓黑心年貨現形。看起來
新鮮的麵筋和魚丸，在點下雙氧水試劑後，立刻有反應變了色。這是高雄
市衛生局在市區抽檢的家常食物。檢驗人員表示，雙氧水按規定是一點都
不可以加的藥物，但是部份業者為了美觀與質感還有防腐而添加，對人體
危害嚴重。另外還有一些添加物被容許可是添加量又超過很多。今年防腐
劑過量的個案又比以往多。有鑑罰不勝罰，衛生局決定預備可以立刻測試
雙氧水的檢驗藥水，讓所有民眾都可以加入把關，至少自己可以辨識還可
以向哪些業者購買食品。濕的食物常被添加雙氧水，至於乾的食物則以二
氧化硫過量為多。但是衛生局說，測試二氧化硫的試紙幾張就要台幣五千
元，暫時還沒有辦法人手一張。其他防腐劑則需要儀器檢驗數量。螢光劑
也有燈光可以查出來。民眾真有疑問，可以把食品拿到衛生局來驗。希望
大家一起以更積極的方式來減少黑心食品氾濫。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。衛生單位雖然查得很認真、但還是難免有漏網之魚，這個時候、
也許求人不如求己。高雄市衛生局就決定提供檢驗藥水給一般民眾，只要
一滴、就可以讓黑心年貨現形。看起來新鮮的麵筋和魚丸，在點下雙氧水
試劑後，立刻有反應變了色。這是高雄市衛生局在市區抽檢的家常食物。
檢驗人員表示，雙氧水按規定是一點都不可以加的藥物，但是部份業者為
了美觀與質感還有防腐而添加，對人體危害嚴重。另外還有一些添加物被
容許可是添加量又超過很多。今年防腐劑過量的個案又比以往多。有鑑罰
不勝罰，衛生局決定預備可以立刻測試雙氧水的檢驗藥水，讓所有民眾都
可以加入把關，至少自己可以辨識還可以向哪些業者購買食品。濕的食物
常被添加雙氧水，至於乾的食物則以二氧化硫過量為多。但是衛生局說，
測試二氧化硫的試紙幾張就要台幣五千元，暫時還沒有辦法人手一張。其
他防腐劑則需要儀器檢驗數量。螢光劑也有燈光可以查出來。民眾真有疑
問，可以把食品拿到衛生局來驗。希望大家一起以更積極的方式來減少黑
心食品氾濫。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。衛生單位雖然查得很認真
、但還是難免有漏網之魚，這個時候、也許求人不如求己。高雄市衛生局
就決定提供檢驗藥水給一般民眾，只要一滴、就可以讓黑心年貨現形。看
起來新鮮的麵筋和魚丸，在點下雙氧水試劑後，立刻有反應變了色。這是
高雄市衛生局在市區抽檢的家常食物。檢驗人員表示，雙氧水按規定是一
點都不可以加的藥物，但是部份業者為了美觀與質感還有防腐而添加，對
人體危害嚴重。另外還有一些添加物被容許可是添加量又超過很多。今年
防腐劑過量的個案又比以往多。有鑑罰不勝罰，衛生局決定預備可以立刻
測試雙氧水的檢驗藥水，讓所有民眾都可以加入把關，至少自己可以辨識
還可以向哪些業者購買食品。濕的食物常被添加雙氧水，至於乾的食物則
以二氧化硫過量為多。但是衛生局說，測試二氧化硫的試紙幾張就要台幣
五千元，暫時還沒有辦法人手一張。其他防腐劑則需要儀器檢驗數量。螢
光劑也有燈光可以查出來。民眾真有疑問，可以把食品拿到衛生局來驗。
希望大家一起以更積極的方式來減少黑心食品氾濫。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。衛生單位雖然查得很認真、但還是難免有漏網之魚，這個時
候、也許求人不如求己。高雄市衛生局就決定提供檢驗藥水給一般民眾，
只要一滴、就可以讓黑心年貨現形。看起來新鮮的麵筋和魚丸，在點下雙
氧水試劑後，立刻有反應變了色。這是高雄市衛生局在市區抽檢的家常食
物。檢驗人員表示，雙氧水按規定是一點都不可以加的藥物，但是部份業
者為了美觀與質感還有防腐而添加，對人體危害嚴重。另外還有一些添加
物被容許可是添加量又超過很多。今年防腐劑過量的個案又比以往多。有
鑑罰不勝罰，衛生局決定預備可以立刻測試雙氧水的檢驗藥水，讓所有民
眾都可以加入把關，至少自己可以辨識還可以向哪些業者購買食品。濕的
食物常被添加雙氧水，至於乾的食物則以二氧化硫過量為多。但是衛生局
說，測試二氧化硫的試紙幾張就要台幣五千元，暫時還沒有辦法人手一張
。其他防腐劑則需要儀器檢驗數量。螢光劑也有燈光可以查出來。民眾真
有疑問，可以把食品拿到衛生局來驗。希望大家一起以更積極的方式來減
少黑心食品氾濫。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。衛生單位雖然查得很
認真、但還是難免有漏網之魚，這個時候、也許求人不如求己。高雄市衛
生局就決定提供檢驗藥水給一般民眾，只要一滴、就可以讓黑心年貨現形
。看起來新鮮的麵筋和魚丸，在點下雙氧水試劑後，立刻有反應變了色。
這是高雄市衛生局在市區抽檢的家常食物。檢驗人員表示，雙氧水按規定
是一點都不可以加的藥物，但是部份業者為了美觀與質感還有防腐而添加
，對人體危害嚴重。另外還有一些添加物被容許可是添加量又超過很多。
今年防腐劑過量的個案又比以往多。有鑑罰不勝罰，衛生局決定預備可以
立刻測試雙氧水的檢驗藥水，讓所有民眾都可以加入把關，至少自己可以
辨識還可以向哪些業者購買食品。濕的食物常被添加雙氧水，至於乾的食
物則以二氧化硫過量為多。但是衛生局說，測試二氧化硫的試紙幾張就要
台幣五千元，暫時還沒有辦法人手一張。其他防腐劑則需要儀器檢驗數量
。螢光劑也有燈光可以查出來。民眾真有疑問，可以把食品拿到衛生局來
驗。希望大家一起以更積極的方式來減少黑心食品氾濫。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。衛生單位雖然查得很認真、但還是難免有漏網之魚，這
個時候、也許求人不如求己。高雄市衛生局就決定提供檢驗藥水給一般民
眾，只要一滴、就可以讓黑心年貨現形。看起來新鮮的麵筋和魚丸，在點
下雙氧水試劑後，立刻有反應變了色。這是高雄市衛生局在市區抽檢的家
常食物。檢驗人員表示，雙氧水按規定是一點都不可以加的藥物，但是部
份業者為了美觀與質感還有防腐而添加，對人體危害嚴重。另外還有一些
添加物被容許可是添加量又超過很多。今年防腐劑過量的個案又比以往多
。有鑑罰不勝罰，衛生局決定預備可以立刻測試雙氧水的檢驗藥水，讓所
有民眾都可以加入把關，至少自己可以辨識還可以向哪些業者購買食品。
濕的食物常被添加雙氧水，至於乾的食物則以二氧化硫過量為多。但是衛
生局說，測試二氧化硫的試紙幾張就要台幣五千元，暫時還沒有辦法人手
一張。其他防腐劑則需要儀器檢驗數量。螢光劑也有燈光可以查出來。民
眾真有疑問，可以把食品拿到衛生局來驗。希望大家一起以更積極的方式
來減少黑心食品氾濫。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。衛生單位雖然查
得很認真、但還是難免有漏網之魚，這個時候、也許求人不如求己。高雄
市衛生局就決定提供檢驗藥水給一般民眾，只要一滴、就可以讓黑心年貨
現形。看起來新鮮的麵筋和魚丸，在點下雙氧水試劑後，立刻有反應變了
色。這是高雄市衛生局在市區抽檢的家常食物。檢驗人員表示，雙氧水按
規定是一點都不可以加的藥物，但是部份業者為了美觀與質感還有防腐而
添加，對人體危害嚴重。另外還有一些添加物被容許可是添加量又超過很
多。今年防腐劑過量的個案又比以往多。有鑑罰不勝罰，衛生局決定預備
可以立刻測試雙氧水的檢驗藥水，讓所有民眾都可以加入把關，至少自己
可以辨識還可以向哪些業者購買食品。濕的食物常被添加雙氧水，至於乾
的食物則以二氧化硫過量為多。但是衛生局說，測試二氧化硫的試紙幾張
就要台幣五千元，暫時還沒有辦法人手一張。其他防腐劑則需要儀器檢驗
數量。螢光劑也有燈光可以查出來。民眾真有疑問，可以把食品拿到衛生
局來驗。希望大家一起以更積極的方式來減少黑心食品氾濫。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。衛生單位雖然查得很認真、但還是難免有漏網之魚
，這個時候、也許求人不如求己。高雄市衛生局就決定提供檢驗藥水給一
般民眾，只要一滴、就可以讓黑心年貨現形。看起來新鮮的麵筋和魚丸，
在點下雙氧水試劑後，立刻有反應變了色。這是高雄市衛生局在市區抽檢
的家常食物。檢驗人員表示，雙氧水按規定是一點都不可以加的藥物，但
是部份業者為了美觀與質感還有防腐而添加，對人體危害嚴重。另外還有
一些添加物被容許可是添加量又超過很多。今年防腐劑過量的個案又比以
往多。有鑑罰不勝罰，衛生局決定預備可以立刻測試雙氧水的檢驗藥水，
讓所有民眾都可以加入把關，至少自己可以辨識還可以向哪些業者購買食
品。濕的食物常被添加雙氧水，至於乾的食物則以二氧化硫過量為多。但
是衛生局說，測試二氧化硫的試紙幾張就要台幣五千元，暫時還沒有辦法
人手一張。其他防腐劑則需要儀器檢驗數量。螢光劑也有燈光可以查出來
。民眾真有疑問，可以把食品拿到衛生局來驗。希望大家一起以更積極的
方式來減少黑心食品氾濫。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。衛生單位雖
然查得很認真、但還是難免有漏網之魚，這個時候、也許求人不如求己。
高雄市衛生局就決定提供檢驗藥水給一般民眾，只要一滴、就可以讓黑心
年貨現形。看起來新鮮的麵筋和魚丸，在點下雙氧水試劑後，立刻有反應
變了色。這是高雄市衛生局在市區抽檢的家常食物。檢驗人員表示，雙氧
水按規定是一點都不可以加的藥物，但是部份業者為了美觀與質感還有防
腐而添加，對人體危害嚴重。另外還有一些添加物被容許可是添加量又超
過很多。今年防腐劑過量的個案又比以往多。有鑑罰不勝罰，衛生局決定
預備可以立刻測試雙氧水的檢驗藥水，讓所有民眾都可以加入把關，至少
自己可以辨識還可以向哪些業者購買食品。濕的食物常被添加雙氧水，至
於乾的食物則以二氧化硫過量為多。但是衛生局說，測試二氧化硫的試紙
幾張就要台幣五千元，暫時還沒有辦法人手一張。其他防腐劑則需要儀器
檢驗數量。螢光劑也有燈光可以查出來。民眾真有疑問，可以把食品拿到
衛生局來驗。希望大家一起以更積極的方式來減少黑心食品氾濫。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。衛生單位雖然查得很認真、但還是難免有漏網
之魚，這個時候、也許求人不如求己。高雄市衛生局就決定提供檢驗藥水
給一般民眾，只要一滴、就可以讓黑心年貨現形。看起來新鮮的麵筋和魚
丸，在點下雙氧水試劑後，立刻有反應變了色。這是高雄市衛生局在市區
抽檢的家常食物。檢驗人員表示，雙氧水按規定是一點都不可以加的藥物
，但是部份業者為了美觀與質感還有防腐而添加，對人體危害嚴重。另外
還有一些添加物被容許可是添加量又超過很多。今年防腐劑過量的個案又
比以往多。有鑑罰不勝罰，衛生局決定預備可以立刻測試雙氧水的檢驗藥
水，讓所有民眾都可以加入把關，至少自己可以辨識還可以向哪些業者購
買食品。濕的食物常被添加雙氧水，至於乾的食物則以二氧化硫過量為多
。但是衛生局說，測試二氧化硫的試紙幾張就要台幣五千元，暫時還沒有
辦法人手一張。其他防腐劑則需要儀器檢驗數量。螢光劑也有燈光可以查
出來。民眾真有疑問，可以把食品拿到衛生局來驗。希望大家一起以更積
極的方式來減少黑心食品氾濫。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。衛生單
位雖然查得很認真、但還是難免有漏網之魚，這個時候、也許求人不如求
己。高雄市衛生局就決定提供檢驗藥水給一般民眾，只要一滴、就可以讓
黑心年貨現形。看起來新鮮的麵筋和魚丸，在點下雙氧水試劑後，立刻有
反應變了色。這是高雄市衛生局在市區抽檢的家常食物。檢驗人員表示，
雙氧水按規定是一點都不可以加的藥物，但是部份業者為了美觀與質感還
有防腐而添加，對人體危害嚴重。另外還有一些添加物被容許可是添加量
又超過很多。今年防腐劑過量的個案又比以往多。有鑑罰不勝罰，衛生局
決定預備可以立刻測試雙氧水的檢驗藥水，讓所有民眾都可以加入把關，
至少自己可以辨識還可以向哪些業者購買食品。濕的食物常被添加雙氧水
，至於乾的食物則以二氧化硫過量為多。但是衛生局說，測試二氧化硫的
試紙幾張就要台幣五千元，暫時還沒有辦法人手一張。其他防腐劑則需要
儀器檢驗數量。螢光劑也有燈光可以查出來。民眾真有疑問，可以把食品
拿到衛生局來驗。希望大家一起以更積極的方式來減少黑心食品氾濫。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。衛生單位雖然查得很認真、但還是難免有
漏網之魚，這個時候、也許求人不如求己。高雄市衛生局就決定提供檢驗
藥水給一般民眾，只要一滴、就可以讓黑心年貨現形。看起來新鮮的麵筋
和魚丸，在點下雙氧水試劑後，立刻有反應變了色。這是高雄市衛生局在
市區抽檢的家常食物。檢驗人員表示，雙氧水按規定是一點都不可以加的
藥物，但是部份業者為了美觀與質感還有防腐而添加，對人體危害嚴重。
另外還有一些添加物被容許可是添加量又超過很多。今年防腐劑過量的個
案又比以往多。有鑑罰不勝罰，衛生局決定預備可以立刻測試雙氧水的檢
驗藥水，讓所有民眾都可以加入把關，至少自己可以辨識還可以向哪些業
者購買食品。濕的食物常被添加雙氧水，至於乾的食物則以二氧化硫過量
為多。但是衛生局說，測試二氧化硫的試紙幾張就要台幣五千元，暫時還
沒有辦法人手一張。其他防腐劑則需要儀器檢驗數量。螢光劑也有燈光可
以查出來。民眾真有疑問，可以把食品拿到衛生局來驗。希望大家一起以
更積極的方式來減少黑心食品氾濫。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
