跟本地的勞工比起來、外勞的處境是更加艱困。今天有一群女性的菲律賓
勞工、出面陳情，表示她們原來在電子公司當作業員，後來公司倒閉、她
們接受就業服務站協助轉業、沒想到卻被派到鋼鐵廠、水泥廠做粗工，還
有些雇主嫌她們做得不好、就直接遣送回國。國際勞工協會今天幫外勞講
話、要求勞委會不能放任這樣的違法行為。這些頭綁白布條的菲籍女性員
工，原本在台北縣的飛盟電子公司當作業員，結果公司倒閉，不得已，只
好接受三重就業服務站的協助。最後有人竟然被派到工廠去當搬運工。跟
本地的勞工比起來、外勞的處境是更加艱困。今天有一群女性的菲律賓勞
工、出面陳情，表示她們原來在電子公司當作業員，後來公司倒閉、她們
接受就業服務站協助轉業、沒想到卻被派到鋼鐵廠、水泥廠做粗工，還有
些雇主嫌她們做得不好、就直接遣送回國。國際勞工協會今天幫外勞講話
、要求勞委會不能放任這樣的違法行為。這些頭綁白布條的菲籍女性員工
，原本在台北縣的飛盟電子公司當作業員，結果公司倒閉，不得已，只好
接受三重就業服務站的協助。最後有人竟然被派到工廠去當搬運工。跟本
地的勞工比起來、外勞的處境是更加艱困。今天有一群女性的菲律賓勞工
、出面陳情，表示她們原來在電子公司當作業員，後來公司倒閉、她們接
受就業服務站協助轉業、沒想到卻被派到鋼鐵廠、水泥廠做粗工，還有些
雇主嫌她們做得不好、就直接遣送回國。國際勞工協會今天幫外勞講話、
要求勞委會不能放任這樣的違法行為。這些頭綁白布條的菲籍女性員工，
原本在台北縣的飛盟電子公司當作業員，結果公司倒閉，不得已，只好接
受三重就業服務站的協助。最後有人竟然被派到工廠去當搬運工。跟本地
的勞工比起來、外勞的處境是更加艱困。今天有一群女性的菲律賓勞工、
出面陳情，表示她們原來在電子公司當作業員，後來公司倒閉、她們接受
就業服務站協助轉業、沒想到卻被派到鋼鐵廠、水泥廠做粗工，還有些雇
主嫌她們做得不好、就直接遣送回國。國際勞工協會今天幫外勞講話、要
求勞委會不能放任這樣的違法行為。這些頭綁白布條的菲籍女性員工，原
本在台北縣的飛盟電子公司當作業員，結果公司倒閉，不得已，只好接受
三重就業服務站的協助。最後有人竟然被派到工廠去當搬運工。跟本地的
勞工比起來、外勞的處境是更加艱困。今天有一群女性的菲律賓勞工、出
面陳情，表示她們原來在電子公司當作業員，後來公司倒閉、她們接受就
業服務站協助轉業、沒想到卻被派到鋼鐵廠、水泥廠做粗工，還有些雇主
嫌她們做得不好、就直接遣送回國。國際勞工協會今天幫外勞講話、要求
勞委會不能放任這樣的違法行為。這些頭綁白布條的菲籍女性員工，原本
在台北縣的飛盟電子公司當作業員，結果公司倒閉，不得已，只好接受三
重就業服務站的協助。最後有人竟然被派到工廠去當搬運工。
