民間版中東和平方案日內瓦協定，遭到以色列政府和巴勒斯坦內部強烈抵
制，推動協定的兩個靈魂人物，3號前往美國尋求支持，不過除了美國國
務卿鮑爾表示願意接見他們，其他白宮鷹派人物都讓他們吃了閉門羹。民
間版中東和平方案，日內瓦協定的兩名重要推手，前巴勒斯坦新聞文化部
長拉布，及前以色列司法部長貝林，3號前往華盛頓遊說，尋求美國支持
，兩人並準備在5號和美國國務卿鮑爾會面。鮑爾表示任何可以促進以巴
和平的想法，他都願意聽聽看(這星期稍早日內瓦提出一些想法我歡迎來
自各方的意見對我來說這代表有更多人願意推動和平)白宮雖然沒有反對
鮑爾接見日內瓦協定代表，但也在3號表明立場，表示由美國，俄羅斯，
歐盟和聯合國推出的和平路線圖，才是目前最適合的方案。另外日內瓦協
定代表原訂和鷹派副國防部長伍弗維茲的會面，據說已經被取消，美國國
家安全顧問萊斯，也拒絕接見他們。分析家認為這透露布希政府對日內瓦
和平提案不僅興趣缺缺，也不打算支持這個已經被以色列政府拒絕的提案
。另一方面，歐盟與地中海國家會議，三號落幕。對於敘利亞表示，有意
和以色列會談，恢復中斷多年的對話，希望美國從旁協助，以色列外長夏
洛姆表示歡迎，不過強調，要看敘利亞終結恐怖主義和暴力的成效來決定
。正準備和敘利亞談判貿易合作的歐盟，也對敘利亞的決定表示肯定。民
間版中東和平方案日內瓦協定，遭到以色列政府和巴勒斯坦內部強烈抵制
，推動協定的兩個靈魂人物，3號前往美國尋求支持，不過除了美國國務
卿鮑爾表示願意接見他們，其他白宮鷹派人物都讓他們吃了閉門羹。民間
版中東和平方案，日內瓦協定的兩名重要推手，前巴勒斯坦新聞文化部長
拉布，及前以色列司法部長貝林，3號前往華盛頓遊說，尋求美國支持，
兩人並準備在5號和美國國務卿鮑爾會面。鮑爾表示任何可以促進以巴和
平的想法，他都願意聽聽看(這星期稍早日內瓦提出一些想法我歡迎來自
各方的意見對我來說這代表有更多人願意推動和平)白宮雖然沒有反對鮑
爾接見日內瓦協定代表，但也在3號表明立場，表示由美國，俄羅斯，歐
盟和聯合國推出的和平路線圖，才是目前最適合的方案。另外日內瓦協定
代表原訂和鷹派副國防部長伍弗維茲的會面，據說已經被取消，美國國家
安全顧問萊斯，也拒絕接見他們。分析家認為這透露布希政府對日內瓦和
平提案不僅興趣缺缺，也不打算支持這個已經被以色列政府拒絕的提案。
另一方面，歐盟與地中海國家會議，三號落幕。對於敘利亞表示，有意和
以色列會談，恢復中斷多年的對話，希望美國從旁協助，以色列外長夏洛
姆表示歡迎，不過強調，要看敘利亞終結恐怖主義和暴力的成效來決定。
正準備和敘利亞談判貿易合作的歐盟，也對敘利亞的決定表示肯定。民間
版中東和平方案日內瓦協定，遭到以色列政府和巴勒斯坦內部強烈抵制，
推動協定的兩個靈魂人物，3號前往美國尋求支持，不過除了美國國務卿
鮑爾表示願意接見他們，其他白宮鷹派人物都讓他們吃了閉門羹。民間版
中東和平方案，日內瓦協定的兩名重要推手，前巴勒斯坦新聞文化部長拉
布，及前以色列司法部長貝林，3號前往華盛頓遊說，尋求美國支持，兩
人並準備在5號和美國國務卿鮑爾會面。鮑爾表示任何可以促進以巴和平
的想法，他都願意聽聽看(這星期稍早日內瓦提出一些想法我歡迎來自各
方的意見對我來說這代表有更多人願意推動和平)白宮雖然沒有反對鮑爾
接見日內瓦協定代表，但也在3號表明立場，表示由美國，俄羅斯，歐盟
和聯合國推出的和平路線圖，才是目前最適合的方案。另外日內瓦協定代
表原訂和鷹派副國防部長伍弗維茲的會面，據說已經被取消，美國國家安
全顧問萊斯，也拒絕接見他們。分析家認為這透露布希政府對日內瓦和平
提案不僅興趣缺缺，也不打算支持這個已經被以色列政府拒絕的提案。另
一方面，歐盟與地中海國家會議，三號落幕。對於敘利亞表示，有意和以
色列會談，恢復中斷多年的對話，希望美國從旁協助，以色列外長夏洛姆
表示歡迎，不過強調，要看敘利亞終結恐怖主義和暴力的成效來決定。正
準備和敘利亞談判貿易合作的歐盟，也對敘利亞的決定表示肯定。民間版
中東和平方案日內瓦協定，遭到以色列政府和巴勒斯坦內部強烈抵制，推
動協定的兩個靈魂人物，3號前往美國尋求支持，不過除了美國國務卿鮑
爾表示願意接見他們，其他白宮鷹派人物都讓他們吃了閉門羹。民間版中
東和平方案，日內瓦協定的兩名重要推手，前巴勒斯坦新聞文化部長拉布
，及前以色列司法部長貝林，3號前往華盛頓遊說，尋求美國支持，兩人
並準備在5號和美國國務卿鮑爾會面。鮑爾表示任何可以促進以巴和平的
想法，他都願意聽聽看(這星期稍早日內瓦提出一些想法我歡迎來自各方
的意見對我來說這代表有更多人願意推動和平)白宮雖然沒有反對鮑爾接
見日內瓦協定代表，但也在3號表明立場，表示由美國，俄羅斯，歐盟和
聯合國推出的和平路線圖，才是目前最適合的方案。另外日內瓦協定代表
原訂和鷹派副國防部長伍弗維茲的會面，據說已經被取消，美國國家安全
顧問萊斯，也拒絕接見他們。分析家認為這透露布希政府對日內瓦和平提
案不僅興趣缺缺，也不打算支持這個已經被以色列政府拒絕的提案。另一
方面，歐盟與地中海國家會議，三號落幕。對於敘利亞表示，有意和以色
列會談，恢復中斷多年的對話，希望美國從旁協助，以色列外長夏洛姆表
示歡迎，不過強調，要看敘利亞終結恐怖主義和暴力的成效來決定。正準
備和敘利亞談判貿易合作的歐盟，也對敘利亞的決定表示肯定。民間版中
東和平方案日內瓦協定，遭到以色列政府和巴勒斯坦內部強烈抵制，推動
協定的兩個靈魂人物，3號前往美國尋求支持，不過除了美國國務卿鮑爾
表示願意接見他們，其他白宮鷹派人物都讓他們吃了閉門羹。民間版中東
和平方案，日內瓦協定的兩名重要推手，前巴勒斯坦新聞文化部長拉布，
及前以色列司法部長貝林，3號前往華盛頓遊說，尋求美國支持，兩人並
準備在5號和美國國務卿鮑爾會面。鮑爾表示任何可以促進以巴和平的想
法，他都願意聽聽看(這星期稍早日內瓦提出一些想法我歡迎來自各方的
意見對我來說這代表有更多人願意推動和平)白宮雖然沒有反對鮑爾接見
日內瓦協定代表，但也在3號表明立場，表示由美國，俄羅斯，歐盟和聯
合國推出的和平路線圖，才是目前最適合的方案。另外日內瓦協定代表原
訂和鷹派副國防部長伍弗維茲的會面，據說已經被取消，美國國家安全顧
問萊斯，也拒絕接見他們。分析家認為這透露布希政府對日內瓦和平提案
不僅興趣缺缺，也不打算支持這個已經被以色列政府拒絕的提案。另一方
面，歐盟與地中海國家會議，三號落幕。對於敘利亞表示，有意和以色列
會談，恢復中斷多年的對話，希望美國從旁協助，以色列外長夏洛姆表示
歡迎，不過強調，要看敘利亞終結恐怖主義和暴力的成效來決定。正準備
和敘利亞談判貿易合作的歐盟，也對敘利亞的決定表示肯定。民間版中東
和平方案日內瓦協定，遭到以色列政府和巴勒斯坦內部強烈抵制，推動協
定的兩個靈魂人物，3號前往美國尋求支持，不過除了美國國務卿鮑爾表
示願意接見他們，其他白宮鷹派人物都讓他們吃了閉門羹。民間版中東和
平方案，日內瓦協定的兩名重要推手，前巴勒斯坦新聞文化部長拉布，及
前以色列司法部長貝林，3號前往華盛頓遊說，尋求美國支持，兩人並準
備在5號和美國國務卿鮑爾會面。鮑爾表示任何可以促進以巴和平的想法
，他都願意聽聽看(這星期稍早日內瓦提出一些想法我歡迎來自各方的意
見對我來說這代表有更多人願意推動和平)白宮雖然沒有反對鮑爾接見日
內瓦協定代表，但也在3號表明立場，表示由美國，俄羅斯，歐盟和聯合
國推出的和平路線圖，才是目前最適合的方案。另外日內瓦協定代表原訂
和鷹派副國防部長伍弗維茲的會面，據說已經被取消，美國國家安全顧問
萊斯，也拒絕接見他們。分析家認為這透露布希政府對日內瓦和平提案不
僅興趣缺缺，也不打算支持這個已經被以色列政府拒絕的提案。另一方面
，歐盟與地中海國家會議，三號落幕。對於敘利亞表示，有意和以色列會
談，恢復中斷多年的對話，希望美國從旁協助，以色列外長夏洛姆表示歡
迎，不過強調，要看敘利亞終結恐怖主義和暴力的成效來決定。正準備和
敘利亞談判貿易合作的歐盟，也對敘利亞的決定表示肯定。民間版中東和
平方案日內瓦協定，遭到以色列政府和巴勒斯坦內部強烈抵制，推動協定
的兩個靈魂人物，3號前往美國尋求支持，不過除了美國國務卿鮑爾表示
願意接見他們，其他白宮鷹派人物都讓他們吃了閉門羹。民間版中東和平
方案，日內瓦協定的兩名重要推手，前巴勒斯坦新聞文化部長拉布，及前
以色列司法部長貝林，3號前往華盛頓遊說，尋求美國支持，兩人並準備
在5號和美國國務卿鮑爾會面。鮑爾表示任何可以促進以巴和平的想法，
他都願意聽聽看(這星期稍早日內瓦提出一些想法我歡迎來自各方的意見
對我來說這代表有更多人願意推動和平)白宮雖然沒有反對鮑爾接見日內
瓦協定代表，但也在3號表明立場，表示由美國，俄羅斯，歐盟和聯合國
推出的和平路線圖，才是目前最適合的方案。另外日內瓦協定代表原訂和
鷹派副國防部長伍弗維茲的會面，據說已經被取消，美國國家安全顧問萊
斯，也拒絕接見他們。分析家認為這透露布希政府對日內瓦和平提案不僅
興趣缺缺，也不打算支持這個已經被以色列政府拒絕的提案。另一方面，
歐盟與地中海國家會議，三號落幕。對於敘利亞表示，有意和以色列會談
，恢復中斷多年的對話，希望美國從旁協助，以色列外長夏洛姆表示歡迎
，不過強調，要看敘利亞終結恐怖主義和暴力的成效來決定。正準備和敘
利亞談判貿易合作的歐盟，也對敘利亞的決定表示肯定。民間版中東和平
方案日內瓦協定，遭到以色列政府和巴勒斯坦內部強烈抵制，推動協定的
兩個靈魂人物，3號前往美國尋求支持，不過除了美國國務卿鮑爾表示願
意接見他們，其他白宮鷹派人物都讓他們吃了閉門羹。民間版中東和平方
案，日內瓦協定的兩名重要推手，前巴勒斯坦新聞文化部長拉布，及前以
色列司法部長貝林，3號前往華盛頓遊說，尋求美國支持，兩人並準備在
5號和美國國務卿鮑爾會面。鮑爾表示任何可以促進以巴和平的想法，他
都願意聽聽看(這星期稍早日內瓦提出一些想法我歡迎來自各方的意見對
我來說這代表有更多人願意推動和平)白宮雖然沒有反對鮑爾接見日內瓦
協定代表，但也在3號表明立場，表示由美國，俄羅斯，歐盟和聯合國推
出的和平路線圖，才是目前最適合的方案。另外日內瓦協定代表原訂和鷹
派副國防部長伍弗維茲的會面，據說已經被取消，美國國家安全顧問萊斯
，也拒絕接見他們。分析家認為這透露布希政府對日內瓦和平提案不僅興
趣缺缺，也不打算支持這個已經被以色列政府拒絕的提案。另一方面，歐
盟與地中海國家會議，三號落幕。對於敘利亞表示，有意和以色列會談，
恢復中斷多年的對話，希望美國從旁協助，以色列外長夏洛姆表示歡迎，
不過強調，要看敘利亞終結恐怖主義和暴力的成效來決定。正準備和敘利
亞談判貿易合作的歐盟，也對敘利亞的決定表示肯定。
