民間版中東和平方案日內瓦協定，遭到以色列政府和巴勒斯坦內部強烈
抵制，推動協定的兩個靈魂人物，3號前往美國尋求支持，不過除了
美國國務卿鮑爾表示願意接見他們，其他白宮鷹派人物都讓他們吃了
民間版中東和平方案，日內瓦協定的兩名重要推手，前巴勒斯坦新聞文
化部長拉布，及前以色列司法部長貝林，3號前往華盛頓遊說，尋求
美國支持，兩人並準備在5號和美國國務卿鮑爾會面。
鮑爾表示任何可以促進以巴和平的想法，他都願意聽聽看(這星期稍早
日內瓦提出一些想法我歡迎來自各方的意見對我來說這代表有更多人
願意推動和平)白宮雖然沒有反對鮑爾接見日內瓦協定代表，但也在
另外日內瓦協定代表原訂和鷹派副國防部長伍弗維茲的會面，據說已經
被取消，美國國家安全顧問萊斯，也拒絕接見他們。
分析家認為這透露布希政府對日內瓦和平提案不僅興趣缺缺，也不打算
支持這個已經被以色列政府拒絕的提案。
另一方面，歐盟與地中海國家會議，三號落幕。
對於敘利亞表示，有意和以色列會談，恢復中斷多年的對話，希望美國
從旁協助，以色列外長夏洛姆表示歡迎，不過強調，要看敘利亞終結
恐怖主義和暴力的成效來決定。
正準備和敘利亞談判貿易合作的歐盟，也對敘利亞的決定表示肯定。
