奧斯卡金像獎的入圍名單揭曉了，金球獎的大贏家神鬼玩家，一共獲得了
最佳影片，最佳導演，最佳男主角等11項提名，最為風光。最後我很榮
幸宣布2005年奧斯卡最佳影片入圍名單神鬼玩家除了神鬼玩家之外，
今年入圍奧斯卡最佳影片的還有登峰造擊，尋找新方向，尋找新樂園，以
及傳記電影雷之心靈傳奇NS由大導演馬丁史柯西斯執導，李奧納多狄卡
皮歐主演，描述美國航空業鉅子霍華休斯的電影神鬼玩家，包辦了最佳影
片，最佳導演，最佳男主角等11項提名，表現最為亮麗，NS我想你應
該訓練個女孩為什麼是應該呢？另外，好萊塢老牌影星克林伊斯威特自導
自演的「登峰造擊」，除了入圍最佳影片之外，還獲得最佳男女主角等總
共七項提名，是神鬼玩家的強勁對手．描寫小飛俠彼得潘作者故事的「尋
找新樂園」，也入圍了最佳影片，最佳男主角等七項獎項，跟登峰造擊並
列第二。NS至於在男主角方面，在金球獎分別拿下戲劇類以及音樂和喜
劇類獎項的兩位影帝，主演神鬼玩家的李奧納多狄卡皮歐，以及在雷之心
靈傳奇中，飾演盲人歌手雷查爾斯的傑米福克斯，這次也雙雙入圍，將在
奧斯卡頒獎典禮上一決勝負．而有不少圈內人跟影評人，相當看好傑米福
克斯．SB我認為他很不平凡他是個道地的電影明星我想他會也應該得獎
NS巧合的是，兩位金球獎影后安妮特貝寧，跟希拉蕊史旺，也是同時入
圍，共同角逐奧斯卡最佳女主角．而以天使薇拉卓克這個角色入圍最佳女
主角的英國老牌女星伊美戴道頓，其實已經贏得13座獎項，她希望這次
入圍能讓更多人了解她為電影所付出的心血SB你知道嗎？我對女主角的
生平瞭若指掌從她出生那天開始還有我們在拍攝過程中不斷的預演最後和
導演把所有細節都定下來至於呼聲相當高的華人電影十面埋伏，這次則是
鎩羽而歸，並沒有入圍最佳外語片，而是以炫麗的視覺影像呈現，獲得最
佳攝影提名，十面埋伏是否能因此抱回小金人，也備受各界期待。奧斯卡
金像獎的入圍名單揭曉了，金球獎的大贏家神鬼玩家，一共獲得了最佳影
片，最佳導演，最佳男主角等11項提名，最為風光。最後我很榮幸宣布
2005年奧斯卡最佳影片入圍名單神鬼玩家除了神鬼玩家之外，今年入
圍奧斯卡最佳影片的還有登峰造擊，尋找新方向，尋找新樂園，以及傳記
電影雷之心靈傳奇NS由大導演馬丁史柯西斯執導，李奧納多狄卡皮歐主
演，描述美國航空業鉅子霍華休斯的電影神鬼玩家，包辦了最佳影片，最
佳導演，最佳男主角等11項提名，表現最為亮麗，NS我想你應該訓練
個女孩為什麼是應該呢？另外，好萊塢老牌影星克林伊斯威特自導自演的
「登峰造擊」，除了入圍最佳影片之外，還獲得最佳男女主角等總共七項
提名，是神鬼玩家的強勁對手．描寫小飛俠彼得潘作者故事的「尋找新樂
園」，也入圍了最佳影片，最佳男主角等七項獎項，跟登峰造擊並列第二
。NS至於在男主角方面，在金球獎分別拿下戲劇類以及音樂和喜劇類獎
項的兩位影帝，主演神鬼玩家的李奧納多狄卡皮歐，以及在雷之心靈傳奇
中，飾演盲人歌手雷查爾斯的傑米福克斯，這次也雙雙入圍，將在奧斯卡
頒獎典禮上一決勝負．而有不少圈內人跟影評人，相當看好傑米福克斯．
SB我認為他很不平凡他是個道地的電影明星我想他會也應該得獎NS巧
合的是，兩位金球獎影后安妮特貝寧，跟希拉蕊史旺，也是同時入圍，共
同角逐奧斯卡最佳女主角．而以天使薇拉卓克這個角色入圍最佳女主角的
英國老牌女星伊美戴道頓，其實已經贏得13座獎項，她希望這次入圍能
讓更多人了解她為電影所付出的心血SB你知道嗎？我對女主角的生平瞭
若指掌從她出生那天開始還有我們在拍攝過程中不斷的預演最後和導演把
所有細節都定下來至於呼聲相當高的華人電影十面埋伏，這次則是鎩羽而
歸，並沒有入圍最佳外語片，而是以炫麗的視覺影像呈現，獲得最佳攝影
提名，十面埋伏是否能因此抱回小金人，也備受各界期待。奧斯卡金像獎
的入圍名單揭曉了，金球獎的大贏家神鬼玩家，一共獲得了最佳影片，最
佳導演，最佳男主角等11項提名，最為風光。最後我很榮幸宣布200
5年奧斯卡最佳影片入圍名單神鬼玩家除了神鬼玩家之外，今年入圍奧斯
卡最佳影片的還有登峰造擊，尋找新方向，尋找新樂園，以及傳記電影雷
之心靈傳奇NS由大導演馬丁史柯西斯執導，李奧納多狄卡皮歐主演，描
述美國航空業鉅子霍華休斯的電影神鬼玩家，包辦了最佳影片，最佳導演
，最佳男主角等11項提名，表現最為亮麗，NS我想你應該訓練個女孩
為什麼是應該呢？另外，好萊塢老牌影星克林伊斯威特自導自演的「登峰
造擊」，除了入圍最佳影片之外，還獲得最佳男女主角等總共七項提名，
是神鬼玩家的強勁對手．描寫小飛俠彼得潘作者故事的「尋找新樂園」，
也入圍了最佳影片，最佳男主角等七項獎項，跟登峰造擊並列第二。NS
至於在男主角方面，在金球獎分別拿下戲劇類以及音樂和喜劇類獎項的兩
位影帝，主演神鬼玩家的李奧納多狄卡皮歐，以及在雷之心靈傳奇中，飾
演盲人歌手雷查爾斯的傑米福克斯，這次也雙雙入圍，將在奧斯卡頒獎典
禮上一決勝負．而有不少圈內人跟影評人，相當看好傑米福克斯．SB我
認為他很不平凡他是個道地的電影明星我想他會也應該得獎NS巧合的是
，兩位金球獎影后安妮特貝寧，跟希拉蕊史旺，也是同時入圍，共同角逐
奧斯卡最佳女主角．而以天使薇拉卓克這個角色入圍最佳女主角的英國老
牌女星伊美戴道頓，其實已經贏得13座獎項，她希望這次入圍能讓更多
人了解她為電影所付出的心血SB你知道嗎？我對女主角的生平瞭若指掌
從她出生那天開始還有我們在拍攝過程中不斷的預演最後和導演把所有細
節都定下來至於呼聲相當高的華人電影十面埋伏，這次則是鎩羽而歸，並
沒有入圍最佳外語片，而是以炫麗的視覺影像呈現，獲得最佳攝影提名，
十面埋伏是否能因此抱回小金人，也備受各界期待。
