去年的12月26號、南亞發生大海嘯、到今天剛好屆滿一個月。
今天我們要重回災難現場、看看當地目前的情況。
在接下來的新聞當中、您會看到、無家可歸的災民、慢慢開始重回家園
。
但是、他們心中的恐懼、可能還要很長的時間、也可能永遠不能平復。
儘管已經過了一個月，受到地震海嘯重創的印尼亞齊省，還是滿目瘡痍
。
無家可歸的災民，，就在難民營裡的帳棚內，開始一天的生活。
星期三是印尼新學年的開始，部分學童在沒有文具，制服的情況下，重
回學校上課，只是有很多同學跟老師，將永遠缺席。
(昨晚我夢到在海嘯中死掉的朋友他說我不應該再調皮搗蛋)亞齊省首
府班達亞齊，這次有將近三分之一的人口罹難，曾經是班達亞齊民眾
，享受週末假期的海灘上，還有許多無名屍等待處理。
為了安置無家可歸的民眾，當地政府跟聯合國總共設置了380座難民
營。
並在遠離海灘的郊區，為災民搭蓋可以暫時容身的房舍。
預計再過一個月就可以陸續完工。
而在有五千多人罹難的泰國普吉島，則有一群西方觀光客正恣意徜徉在
普吉島的美麗海灘，一點也看不出這裡曾經受到大海嘯肆虐。
普吉島上三萬個旅館房間，原本是當地人主要的收入來源。
不過在海嘯過後，住房率只有五成。
目前旅館採取降價策略，希望吸引更多遊客前來。
當地的店家表示，只要觀光客願意來普吉島，就是對他們最好的援助。
至於被海嘯奪走謀生工具的普吉島船家，則是在獲得政府的貸款後，一
切重頭開始。
(這是天意你只能看著它發生走出這場劫難沒有人可以預測會不會再來
一次)另外在印度東南海岸，則是盛傳還會發生第二次大海嘯。
導致許多漁民，一直活在恐懼中。
雖然當地警察試圖透過廣播，澄清有關二次海嘯的說法，毫無科學根據
，但對這些教育程度較低的漁民來說，根本聽不進去。
畢竟他們親身經歷過了一場奪走將近30萬人生命的大海嘯。
