今天的科技視窗、要為您介紹、台北101大樓、除了是世界最高、裡
頭的電梯也大有來頭，38秒直達89樓觀景台的超高速電梯，可以
載重近5噸的貨梯，擁有34台可有效疏解人潮流量的雙層電梯，雖
搭上電梯，看著樓層數目不斷增加，來不及欣賞電梯頂上完整的星象圖
，101的超高速電梯，在短短的38秒鐘，就已經把你送上全世界
最高的觀景台上，這兩台每台造價約八千萬元，每分鐘有1010公
特殊的艙壓控制設備，可以減緩乘客在電梯高速行駛下，因為氣壓改變
產生的耳鳴不適，平穩度，也通過當初驗收的嚴格考驗。
超快電梯特殊設計的馬達驅動系統，提供極速上升所需的動力，一般八
人座的電梯，只需要5.5千瓦的功率，而這座可搭乘24人的超高
速電梯，則是搭載240千瓦的馬達，耗電量可想而知。
來回一趟超高速電梯要耗費多少，業者表示，沒有估算過，不過攤提2
0年壽命的電梯成本，保養費，再加上電費還有人事成本，數千元跑
不掉。
101的超高速電梯技術來自日本，由台灣業者安裝，另外可載重4.
8公噸的貨梯和疏解人潮的雙層電梯，則由雙方技術合作。
不過電梯中的零組件，台灣的自製率占八成以上。
業者表示，101大樓的電梯工程，讓世界各國看見了台灣電梯的製造
安裝能力，也獲得日本肯定，讓他們取得了日本委託代工的訂單。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
