今天的科技視窗、要為您介紹、台北101大樓、除了是世界最高、裡頭
的電梯也大有來頭，38秒直達89樓觀景台的超高速電梯，可以載重近
5噸的貨梯，擁有34台可有效疏解人潮流量的雙層電梯，雖然這些電梯
是由日本和台灣業者合作開發安裝，但台灣業者說，這些電梯證明了台灣
業者的製造能力，也讓他們取得日本的代工訂單。搭上電梯，看著樓層數
目不斷增加，來不及欣賞電梯頂上完整的星象圖，101的超高速電梯，
在短短的38秒鐘，就已經把你送上全世界最高的觀景台上，這兩台每台
造價約八千萬元，每分鐘有1010公尺，約時速60公里的垂直升降電
梯，破了十年前日本橫濱landmark每分鐘750公尺的極速，改
寫了金氏世界紀錄。特殊的艙壓控制設備，可以減緩乘客在電梯高速行駛
下，因為氣壓改變產生的耳鳴不適，平穩度，也通過當初驗收的嚴格考驗
。超快電梯特殊設計的馬達驅動系統，提供極速上升所需的動力，一般八
人座的電梯，只需要5.5千瓦的功率，而這座可搭乘24人的超高速電
梯，則是搭載240千瓦的馬達，耗電量可想而知。來回一趟超高速電梯
要耗費多少，業者表示，沒有估算過，不過攤提20年壽命的電梯成本，
保養費，再加上電費還有人事成本，數千元跑不掉。101的超高速電梯
技術來自日本，由台灣業者安裝，另外可載重4.8公噸的貨梯和疏解人
潮的雙層電梯，則由雙方技術合作。不過電梯中的零組件，台灣的自製率
占八成以上。業者表示，101大樓的電梯工程，讓世界各國看見了台灣
電梯的製造安裝能力，也獲得日本肯定，讓他們取得了日本委託代工的訂
單。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。今天的科技視窗、要為您介紹、台
北101大樓、除了是世界最高、裡頭的電梯也大有來頭，38秒直達8
9樓觀景台的超高速電梯，可以載重近5噸的貨梯，擁有34台可有效疏
解人潮流量的雙層電梯，雖然這些電梯是由日本和台灣業者合作開發安裝
，但台灣業者說，這些電梯證明了台灣業者的製造能力，也讓他們取得日
本的代工訂單。搭上電梯，看著樓層數目不斷增加，來不及欣賞電梯頂上
完整的星象圖，101的超高速電梯，在短短的38秒鐘，就已經把你送
上全世界最高的觀景台上，這兩台每台造價約八千萬元，每分鐘有101
0公尺，約時速60公里的垂直升降電梯，破了十年前日本橫濱land
mark每分鐘750公尺的極速，改寫了金氏世界紀錄。特殊的艙壓控
制設備，可以減緩乘客在電梯高速行駛下，因為氣壓改變產生的耳鳴不適
，平穩度，也通過當初驗收的嚴格考驗。超快電梯特殊設計的馬達驅動系
統，提供極速上升所需的動力，一般八人座的電梯，只需要5.5千瓦的
功率，而這座可搭乘24人的超高速電梯，則是搭載240千瓦的馬達，
耗電量可想而知。來回一趟超高速電梯要耗費多少，業者表示，沒有估算
過，不過攤提20年壽命的電梯成本，保養費，再加上電費還有人事成本
，數千元跑不掉。101的超高速電梯技術來自日本，由台灣業者安裝，
另外可載重4.8公噸的貨梯和疏解人潮的雙層電梯，則由雙方技術合作
。不過電梯中的零組件，台灣的自製率占八成以上。業者表示，101大
樓的電梯工程，讓世界各國看見了台灣電梯的製造安裝能力，也獲得日本
肯定，讓他們取得了日本委託代工的訂單。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。今天的科技視窗、要為您介紹、台北101大樓、除了是世界最高、
裡頭的電梯也大有來頭，38秒直達89樓觀景台的超高速電梯，可以載
重近5噸的貨梯，擁有34台可有效疏解人潮流量的雙層電梯，雖然這些
電梯是由日本和台灣業者合作開發安裝，但台灣業者說，這些電梯證明了
台灣業者的製造能力，也讓他們取得日本的代工訂單。搭上電梯，看著樓
層數目不斷增加，來不及欣賞電梯頂上完整的星象圖，101的超高速電
梯，在短短的38秒鐘，就已經把你送上全世界最高的觀景台上，這兩台
每台造價約八千萬元，每分鐘有1010公尺，約時速60公里的垂直升
降電梯，破了十年前日本橫濱landmark每分鐘750公尺的極速
，改寫了金氏世界紀錄。特殊的艙壓控制設備，可以減緩乘客在電梯高速
行駛下，因為氣壓改變產生的耳鳴不適，平穩度，也通過當初驗收的嚴格
考驗。超快電梯特殊設計的馬達驅動系統，提供極速上升所需的動力，一
般八人座的電梯，只需要5.5千瓦的功率，而這座可搭乘24人的超高
速電梯，則是搭載240千瓦的馬達，耗電量可想而知。來回一趟超高速
電梯要耗費多少，業者表示，沒有估算過，不過攤提20年壽命的電梯成
本，保養費，再加上電費還有人事成本，數千元跑不掉。101的超高速
電梯技術來自日本，由台灣業者安裝，另外可載重4.8公噸的貨梯和疏
解人潮的雙層電梯，則由雙方技術合作。不過電梯中的零組件，台灣的自
製率占八成以上。業者表示，101大樓的電梯工程，讓世界各國看見了
台灣電梯的製造安裝能力，也獲得日本肯定，讓他們取得了日本委託代工
的訂單。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。今天的科技視窗、要為您介紹
、台北101大樓、除了是世界最高、裡頭的電梯也大有來頭，38秒直
達89樓觀景台的超高速電梯，可以載重近5噸的貨梯，擁有34台可有
效疏解人潮流量的雙層電梯，雖然這些電梯是由日本和台灣業者合作開發
安裝，但台灣業者說，這些電梯證明了台灣業者的製造能力，也讓他們取
得日本的代工訂單。搭上電梯，看著樓層數目不斷增加，來不及欣賞電梯
頂上完整的星象圖，101的超高速電梯，在短短的38秒鐘，就已經把
你送上全世界最高的觀景台上，這兩台每台造價約八千萬元，每分鐘有1
010公尺，約時速60公里的垂直升降電梯，破了十年前日本橫濱la
ndmark每分鐘750公尺的極速，改寫了金氏世界紀錄。特殊的艙
壓控制設備，可以減緩乘客在電梯高速行駛下，因為氣壓改變產生的耳鳴
不適，平穩度，也通過當初驗收的嚴格考驗。超快電梯特殊設計的馬達驅
動系統，提供極速上升所需的動力，一般八人座的電梯，只需要5.5千
瓦的功率，而這座可搭乘24人的超高速電梯，則是搭載240千瓦的馬
達，耗電量可想而知。來回一趟超高速電梯要耗費多少，業者表示，沒有
估算過，不過攤提20年壽命的電梯成本，保養費，再加上電費還有人事
成本，數千元跑不掉。101的超高速電梯技術來自日本，由台灣業者安
裝，另外可載重4.8公噸的貨梯和疏解人潮的雙層電梯，則由雙方技術
合作。不過電梯中的零組件，台灣的自製率占八成以上。業者表示，10
1大樓的電梯工程，讓世界各國看見了台灣電梯的製造安裝能力，也獲得
日本肯定，讓他們取得了日本委託代工的訂單。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。今天的科技視窗、要為您介紹、台北101大樓、除了是世界最
高、裡頭的電梯也大有來頭，38秒直達89樓觀景台的超高速電梯，可
以載重近5噸的貨梯，擁有34台可有效疏解人潮流量的雙層電梯，雖然
這些電梯是由日本和台灣業者合作開發安裝，但台灣業者說，這些電梯證
明了台灣業者的製造能力，也讓他們取得日本的代工訂單。搭上電梯，看
著樓層數目不斷增加，來不及欣賞電梯頂上完整的星象圖，101的超高
速電梯，在短短的38秒鐘，就已經把你送上全世界最高的觀景台上，這
兩台每台造價約八千萬元，每分鐘有1010公尺，約時速60公里的垂
直升降電梯，破了十年前日本橫濱landmark每分鐘750公尺的
極速，改寫了金氏世界紀錄。特殊的艙壓控制設備，可以減緩乘客在電梯
高速行駛下，因為氣壓改變產生的耳鳴不適，平穩度，也通過當初驗收的
嚴格考驗。超快電梯特殊設計的馬達驅動系統，提供極速上升所需的動力
，一般八人座的電梯，只需要5.5千瓦的功率，而這座可搭乘24人的
超高速電梯，則是搭載240千瓦的馬達，耗電量可想而知。來回一趟超
高速電梯要耗費多少，業者表示，沒有估算過，不過攤提20年壽命的電
梯成本，保養費，再加上電費還有人事成本，數千元跑不掉。101的超
高速電梯技術來自日本，由台灣業者安裝，另外可載重4.8公噸的貨梯
和疏解人潮的雙層電梯，則由雙方技術合作。不過電梯中的零組件，台灣
的自製率占八成以上。業者表示，101大樓的電梯工程，讓世界各國看
見了台灣電梯的製造安裝能力，也獲得日本肯定，讓他們取得了日本委託
代工的訂單。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。今天的科技視窗、要為您
介紹、台北101大樓、除了是世界最高、裡頭的電梯也大有來頭，38
秒直達89樓觀景台的超高速電梯，可以載重近5噸的貨梯，擁有34台
可有效疏解人潮流量的雙層電梯，雖然這些電梯是由日本和台灣業者合作
開發安裝，但台灣業者說，這些電梯證明了台灣業者的製造能力，也讓他
們取得日本的代工訂單。搭上電梯，看著樓層數目不斷增加，來不及欣賞
電梯頂上完整的星象圖，101的超高速電梯，在短短的38秒鐘，就已
經把你送上全世界最高的觀景台上，這兩台每台造價約八千萬元，每分鐘
有1010公尺，約時速60公里的垂直升降電梯，破了十年前日本橫濱
landmark每分鐘750公尺的極速，改寫了金氏世界紀錄。特殊
的艙壓控制設備，可以減緩乘客在電梯高速行駛下，因為氣壓改變產生的
耳鳴不適，平穩度，也通過當初驗收的嚴格考驗。超快電梯特殊設計的馬
達驅動系統，提供極速上升所需的動力，一般八人座的電梯，只需要5.
5千瓦的功率，而這座可搭乘24人的超高速電梯，則是搭載240千瓦
的馬達，耗電量可想而知。來回一趟超高速電梯要耗費多少，業者表示，
沒有估算過，不過攤提20年壽命的電梯成本，保養費，再加上電費還有
人事成本，數千元跑不掉。101的超高速電梯技術來自日本，由台灣業
者安裝，另外可載重4.8公噸的貨梯和疏解人潮的雙層電梯，則由雙方
技術合作。不過電梯中的零組件，台灣的自製率占八成以上。業者表示，
101大樓的電梯工程，讓世界各國看見了台灣電梯的製造安裝能力，也
獲得日本肯定，讓他們取得了日本委託代工的訂單。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。今天的科技視窗、要為您介紹、台北101大樓、除了是世
界最高、裡頭的電梯也大有來頭，38秒直達89樓觀景台的超高速電梯
，可以載重近5噸的貨梯，擁有34台可有效疏解人潮流量的雙層電梯，
雖然這些電梯是由日本和台灣業者合作開發安裝，但台灣業者說，這些電
梯證明了台灣業者的製造能力，也讓他們取得日本的代工訂單。搭上電梯
，看著樓層數目不斷增加，來不及欣賞電梯頂上完整的星象圖，101的
超高速電梯，在短短的38秒鐘，就已經把你送上全世界最高的觀景台上
，這兩台每台造價約八千萬元，每分鐘有1010公尺，約時速60公里
的垂直升降電梯，破了十年前日本橫濱landmark每分鐘750公
尺的極速，改寫了金氏世界紀錄。特殊的艙壓控制設備，可以減緩乘客在
電梯高速行駛下，因為氣壓改變產生的耳鳴不適，平穩度，也通過當初驗
收的嚴格考驗。超快電梯特殊設計的馬達驅動系統，提供極速上升所需的
動力，一般八人座的電梯，只需要5.5千瓦的功率，而這座可搭乘24
人的超高速電梯，則是搭載240千瓦的馬達，耗電量可想而知。來回一
趟超高速電梯要耗費多少，業者表示，沒有估算過，不過攤提20年壽命
的電梯成本，保養費，再加上電費還有人事成本，數千元跑不掉。101
的超高速電梯技術來自日本，由台灣業者安裝，另外可載重4.8公噸的
貨梯和疏解人潮的雙層電梯，則由雙方技術合作。不過電梯中的零組件，
台灣的自製率占八成以上。業者表示，101大樓的電梯工程，讓世界各
國看見了台灣電梯的製造安裝能力，也獲得日本肯定，讓他們取得了日本
委託代工的訂單。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。今天的科技視窗、要
為您介紹、台北101大樓、除了是世界最高、裡頭的電梯也大有來頭，
38秒直達89樓觀景台的超高速電梯，可以載重近5噸的貨梯，擁有3
4台可有效疏解人潮流量的雙層電梯，雖然這些電梯是由日本和台灣業者
合作開發安裝，但台灣業者說，這些電梯證明了台灣業者的製造能力，也
讓他們取得日本的代工訂單。搭上電梯，看著樓層數目不斷增加，來不及
欣賞電梯頂上完整的星象圖，101的超高速電梯，在短短的38秒鐘，
就已經把你送上全世界最高的觀景台上，這兩台每台造價約八千萬元，每
分鐘有1010公尺，約時速60公里的垂直升降電梯，破了十年前日本
橫濱landmark每分鐘750公尺的極速，改寫了金氏世界紀錄。
特殊的艙壓控制設備，可以減緩乘客在電梯高速行駛下，因為氣壓改變產
生的耳鳴不適，平穩度，也通過當初驗收的嚴格考驗。超快電梯特殊設計
的馬達驅動系統，提供極速上升所需的動力，一般八人座的電梯，只需要
5.5千瓦的功率，而這座可搭乘24人的超高速電梯，則是搭載240
千瓦的馬達，耗電量可想而知。來回一趟超高速電梯要耗費多少，業者表
示，沒有估算過，不過攤提20年壽命的電梯成本，保養費，再加上電費
還有人事成本，數千元跑不掉。101的超高速電梯技術來自日本，由台
灣業者安裝，另外可載重4.8公噸的貨梯和疏解人潮的雙層電梯，則由
雙方技術合作。不過電梯中的零組件，台灣的自製率占八成以上。業者表
示，101大樓的電梯工程，讓世界各國看見了台灣電梯的製造安裝能力
，也獲得日本肯定，讓他們取得了日本委託代工的訂單。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。今天的科技視窗、要為您介紹、台北101大樓、除了
是世界最高、裡頭的電梯也大有來頭，38秒直達89樓觀景台的超高速
電梯，可以載重近5噸的貨梯，擁有34台可有效疏解人潮流量的雙層電
梯，雖然這些電梯是由日本和台灣業者合作開發安裝，但台灣業者說，這
些電梯證明了台灣業者的製造能力，也讓他們取得日本的代工訂單。搭上
電梯，看著樓層數目不斷增加，來不及欣賞電梯頂上完整的星象圖，10
1的超高速電梯，在短短的38秒鐘，就已經把你送上全世界最高的觀景
台上，這兩台每台造價約八千萬元，每分鐘有1010公尺，約時速60
公里的垂直升降電梯，破了十年前日本橫濱landmark每分鐘75
0公尺的極速，改寫了金氏世界紀錄。特殊的艙壓控制設備，可以減緩乘
客在電梯高速行駛下，因為氣壓改變產生的耳鳴不適，平穩度，也通過當
初驗收的嚴格考驗。超快電梯特殊設計的馬達驅動系統，提供極速上升所
需的動力，一般八人座的電梯，只需要5.5千瓦的功率，而這座可搭乘
24人的超高速電梯，則是搭載240千瓦的馬達，耗電量可想而知。來
回一趟超高速電梯要耗費多少，業者表示，沒有估算過，不過攤提20年
壽命的電梯成本，保養費，再加上電費還有人事成本，數千元跑不掉。1
01的超高速電梯技術來自日本，由台灣業者安裝，另外可載重4.8公
噸的貨梯和疏解人潮的雙層電梯，則由雙方技術合作。不過電梯中的零組
件，台灣的自製率占八成以上。業者表示，101大樓的電梯工程，讓世
界各國看見了台灣電梯的製造安裝能力，也獲得日本肯定，讓他們取得了
日本委託代工的訂單。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
