回到政治新聞、我們繼續來關心公投法。有不少政治人物跟學者認為，台
灣如果要邁向更成熟的民主制度，就必須建立一套完善的公民投票法，不
過因為現在公投法規定的門檻太高，反而造成公投法限制人民公投的諷刺
現象，而原本上一屆立委任期有可能完成公投法的修正，不過由於朝野沒
有共識，這項關乎台灣民主發展的重要法案，如今還是只能束之高閣。第
十一屆總統大選當天，台灣舉行歷史上第一次的公民投票，這一票，象徵
台灣民主，又向前跨了一步在泛藍立委主導下，期待已久的公民投票法，
終於正式三讀通過，但因為提案門檻實在太高而被行政院批評是無法實施
的鳥籠公投，為了彌補缺失，行政院在這屆立委即將任滿之際，緊急提出
修正版本，但由於差別不大，社運團體痛批民進黨敷衍了事，喪失理想，
向下沉淪社運團體之所以如使重視公投法，除了因為公投可以彌補代議制
度的缺失外，更可以透過公投的過程來促進公民參與，進而落實民主深化
的理想。不過也有學者提醒，公投不是民主的萬靈丹，如果把公投無限上
綱，那麼將造成民主的更大危機。儘管對公投還有不同見解，但如果要按
照目前公投法門檻，一般民眾幾乎不可能自己提出議案來交付公投，因此
許多社運團體認為，這部無法實施的鳥籠公投法，將會成為這屆立法委員
的最大遺憾陳信聰張秉豐回到政治新聞、我們繼續來關心公投法。有不少
政治人物跟學者認為，台灣如果要邁向更成熟的民主制度，就必須建立一
套完善的公民投票法，不過因為現在公投法規定的門檻太高，反而造成公
投法限制人民公投的諷刺現象，而原本上一屆立委任期有可能完成公投法
的修正，不過由於朝野沒有共識，這項關乎台灣民主發展的重要法案，如
今還是只能束之高閣。第十一屆總統大選當天，台灣舉行歷史上第一次的
公民投票，這一票，象徵台灣民主，又向前跨了一步在泛藍立委主導下，
期待已久的公民投票法，終於正式三讀通過，但因為提案門檻實在太高而
被行政院批評是無法實施的鳥籠公投，為了彌補缺失，行政院在這屆立委
即將任滿之際，緊急提出修正版本，但由於差別不大，社運團體痛批民進
黨敷衍了事，喪失理想，向下沉淪社運團體之所以如使重視公投法，除了
因為公投可以彌補代議制度的缺失外，更可以透過公投的過程來促進公民
參與，進而落實民主深化的理想。不過也有學者提醒，公投不是民主的萬
靈丹，如果把公投無限上綱，那麼將造成民主的更大危機。儘管對公投還
有不同見解，但如果要按照目前公投法門檻，一般民眾幾乎不可能自己提
出議案來交付公投，因此許多社運團體認為，這部無法實施的鳥籠公投法
，將會成為這屆立法委員的最大遺憾陳信聰張秉豐回到政治新聞、我們繼
續來關心公投法。有不少政治人物跟學者認為，台灣如果要邁向更成熟的
民主制度，就必須建立一套完善的公民投票法，不過因為現在公投法規定
的門檻太高，反而造成公投法限制人民公投的諷刺現象，而原本上一屆立
委任期有可能完成公投法的修正，不過由於朝野沒有共識，這項關乎台灣
民主發展的重要法案，如今還是只能束之高閣。第十一屆總統大選當天，
台灣舉行歷史上第一次的公民投票，這一票，象徵台灣民主，又向前跨了
一步在泛藍立委主導下，期待已久的公民投票法，終於正式三讀通過，但
因為提案門檻實在太高而被行政院批評是無法實施的鳥籠公投，為了彌補
缺失，行政院在這屆立委即將任滿之際，緊急提出修正版本，但由於差別
不大，社運團體痛批民進黨敷衍了事，喪失理想，向下沉淪社運團體之所
以如使重視公投法，除了因為公投可以彌補代議制度的缺失外，更可以透
過公投的過程來促進公民參與，進而落實民主深化的理想。不過也有學者
提醒，公投不是民主的萬靈丹，如果把公投無限上綱，那麼將造成民主的
更大危機。儘管對公投還有不同見解，但如果要按照目前公投法門檻，一
般民眾幾乎不可能自己提出議案來交付公投，因此許多社運團體認為，這
部無法實施的鳥籠公投法，將會成為這屆立法委員的最大遺憾陳信聰張秉
豐回到政治新聞、我們繼續來關心公投法。有不少政治人物跟學者認為，
台灣如果要邁向更成熟的民主制度，就必須建立一套完善的公民投票法，
不過因為現在公投法規定的門檻太高，反而造成公投法限制人民公投的諷
刺現象，而原本上一屆立委任期有可能完成公投法的修正，不過由於朝野
沒有共識，這項關乎台灣民主發展的重要法案，如今還是只能束之高閣。
第十一屆總統大選當天，台灣舉行歷史上第一次的公民投票，這一票，象
徵台灣民主，又向前跨了一步在泛藍立委主導下，期待已久的公民投票法
，終於正式三讀通過，但因為提案門檻實在太高而被行政院批評是無法實
施的鳥籠公投，為了彌補缺失，行政院在這屆立委即將任滿之際，緊急提
出修正版本，但由於差別不大，社運團體痛批民進黨敷衍了事，喪失理想
，向下沉淪社運團體之所以如使重視公投法，除了因為公投可以彌補代議
制度的缺失外，更可以透過公投的過程來促進公民參與，進而落實民主深
化的理想。不過也有學者提醒，公投不是民主的萬靈丹，如果把公投無限
上綱，那麼將造成民主的更大危機。儘管對公投還有不同見解，但如果要
按照目前公投法門檻，一般民眾幾乎不可能自己提出議案來交付公投，因
此許多社運團體認為，這部無法實施的鳥籠公投法，將會成為這屆立法委
員的最大遺憾陳信聰張秉豐回到政治新聞、我們繼續來關心公投法。有不
少政治人物跟學者認為，台灣如果要邁向更成熟的民主制度，就必須建立
一套完善的公民投票法，不過因為現在公投法規定的門檻太高，反而造成
公投法限制人民公投的諷刺現象，而原本上一屆立委任期有可能完成公投
法的修正，不過由於朝野沒有共識，這項關乎台灣民主發展的重要法案，
如今還是只能束之高閣。第十一屆總統大選當天，台灣舉行歷史上第一次
的公民投票，這一票，象徵台灣民主，又向前跨了一步在泛藍立委主導下
，期待已久的公民投票法，終於正式三讀通過，但因為提案門檻實在太高
而被行政院批評是無法實施的鳥籠公投，為了彌補缺失，行政院在這屆立
委即將任滿之際，緊急提出修正版本，但由於差別不大，社運團體痛批民
進黨敷衍了事，喪失理想，向下沉淪社運團體之所以如使重視公投法，除
了因為公投可以彌補代議制度的缺失外，更可以透過公投的過程來促進公
民參與，進而落實民主深化的理想。不過也有學者提醒，公投不是民主的
萬靈丹，如果把公投無限上綱，那麼將造成民主的更大危機。儘管對公投
還有不同見解，但如果要按照目前公投法門檻，一般民眾幾乎不可能自己
提出議案來交付公投，因此許多社運團體認為，這部無法實施的鳥籠公投
法，將會成為這屆立法委員的最大遺憾陳信聰張秉豐
