去年包括「特洛伊」在內、幾部好萊塢電影，帶動了人們對於希臘羅馬神
話的興趣。而最近也有一支希臘考古團隊表示、他們相信已經找到了供奉
神話當中、大力士「赫丘力斯」的神廟。位於希臘首都「雅典」北方七十
公里的「底比斯」，很可能就是希臘神話中的大力士「赫丘力斯」誕生的
地方。（希臘考古學家阿拉凡提諾斯：要來檢視在街道下的這個矩形陣，
而這也是我們想探索的，這裡是否就是所謂的安菲里昂之家。換句話說，
據信就是在那位來自提林斯的人位於底比斯的家裡，誕生了赫丘力斯。）
這個被稱為「赫丘力斯之屋」的地點，是從去年二月開始展開挖掘。這個
有著三百三十五平方公尺面積的地方，挖掘工作才進行了一半，就已經挖
出了一個神壇的遺跡、超過三千年以上的古老建築、好幾百個陶壺、動物
骨頭，還有小型的青銅雕像。（希臘考古學家阿拉凡提諾斯：這些供品主
要都證明了它們是供奉在祭壇上，也就是英雄和半神接受祭拜的地方。而
赫丘力斯是一位英雄，也是神祗。）根據希臘神話裡的描述，身為天神「
宙斯」私生子的赫丘力斯，不但擁有一身神力，還完成了包括殺死九頭蛇
在內，總共十二項無人能及的偉大成就。因此在死後，晉身為神。其實原
本這裡是打算要進行一個旅館的興建工程，可是在建築工人動工時發現了
這些古文物之後，已經無限期停工。而未來在所有的考古鑑定工作都完成
之後，這些可以追溯到西元前三千年的古物就會在新成立的博物館裡陳列
，正式和大眾見面。去年包括「特洛伊」在內、幾部好萊塢電影，帶動了
人們對於希臘羅馬神話的興趣。而最近也有一支希臘考古團隊表示、他們
相信已經找到了供奉神話當中、大力士「赫丘力斯」的神廟。位於希臘首
都「雅典」北方七十公里的「底比斯」，很可能就是希臘神話中的大力士
「赫丘力斯」誕生的地方。（希臘考古學家阿拉凡提諾斯：要來檢視在街
道下的這個矩形陣，而這也是我們想探索的，這裡是否就是所謂的安菲里
昂之家。換句話說，據信就是在那位來自提林斯的人位於底比斯的家裡，
誕生了赫丘力斯。）這個被稱為「赫丘力斯之屋」的地點，是從去年二月
開始展開挖掘。這個有著三百三十五平方公尺面積的地方，挖掘工作才進
行了一半，就已經挖出了一個神壇的遺跡、超過三千年以上的古老建築、
好幾百個陶壺、動物骨頭，還有小型的青銅雕像。（希臘考古學家阿拉凡
提諾斯：這些供品主要都證明了它們是供奉在祭壇上，也就是英雄和半神
接受祭拜的地方。而赫丘力斯是一位英雄，也是神祗。）根據希臘神話裡
的描述，身為天神「宙斯」私生子的赫丘力斯，不但擁有一身神力，還完
成了包括殺死九頭蛇在內，總共十二項無人能及的偉大成就。因此在死後
，晉身為神。其實原本這裡是打算要進行一個旅館的興建工程，可是在建
築工人動工時發現了這些古文物之後，已經無限期停工。而未來在所有的
考古鑑定工作都完成之後，這些可以追溯到西元前三千年的古物就會在新
成立的博物館裡陳列，正式和大眾見面。去年包括「特洛伊」在內、幾部
好萊塢電影，帶動了人們對於希臘羅馬神話的興趣。而最近也有一支希臘
考古團隊表示、他們相信已經找到了供奉神話當中、大力士「赫丘力斯」
的神廟。位於希臘首都「雅典」北方七十公里的「底比斯」，很可能就是
希臘神話中的大力士「赫丘力斯」誕生的地方。（希臘考古學家阿拉凡提
諾斯：要來檢視在街道下的這個矩形陣，而這也是我們想探索的，這裡是
否就是所謂的安菲里昂之家。換句話說，據信就是在那位來自提林斯的人
位於底比斯的家裡，誕生了赫丘力斯。）這個被稱為「赫丘力斯之屋」的
地點，是從去年二月開始展開挖掘。這個有著三百三十五平方公尺面積的
地方，挖掘工作才進行了一半，就已經挖出了一個神壇的遺跡、超過三千
年以上的古老建築、好幾百個陶壺、動物骨頭，還有小型的青銅雕像。（
希臘考古學家阿拉凡提諾斯：這些供品主要都證明了它們是供奉在祭壇上
，也就是英雄和半神接受祭拜的地方。而赫丘力斯是一位英雄，也是神祗
。）根據希臘神話裡的描述，身為天神「宙斯」私生子的赫丘力斯，不但
擁有一身神力，還完成了包括殺死九頭蛇在內，總共十二項無人能及的偉
大成就。因此在死後，晉身為神。其實原本這裡是打算要進行一個旅館的
興建工程，可是在建築工人動工時發現了這些古文物之後，已經無限期停
工。而未來在所有的考古鑑定工作都完成之後，這些可以追溯到西元前三
千年的古物就會在新成立的博物館裡陳列，正式和大眾見面。去年包括「
特洛伊」在內、幾部好萊塢電影，帶動了人們對於希臘羅馬神話的興趣。
而最近也有一支希臘考古團隊表示、他們相信已經找到了供奉神話當中、
大力士「赫丘力斯」的神廟。位於希臘首都「雅典」北方七十公里的「底
比斯」，很可能就是希臘神話中的大力士「赫丘力斯」誕生的地方。（希
臘考古學家阿拉凡提諾斯：要來檢視在街道下的這個矩形陣，而這也是我
們想探索的，這裡是否就是所謂的安菲里昂之家。換句話說，據信就是在
那位來自提林斯的人位於底比斯的家裡，誕生了赫丘力斯。）這個被稱為
「赫丘力斯之屋」的地點，是從去年二月開始展開挖掘。這個有著三百三
十五平方公尺面積的地方，挖掘工作才進行了一半，就已經挖出了一個神
壇的遺跡、超過三千年以上的古老建築、好幾百個陶壺、動物骨頭，還有
小型的青銅雕像。（希臘考古學家阿拉凡提諾斯：這些供品主要都證明了
它們是供奉在祭壇上，也就是英雄和半神接受祭拜的地方。而赫丘力斯是
一位英雄，也是神祗。）根據希臘神話裡的描述，身為天神「宙斯」私生
子的赫丘力斯，不但擁有一身神力，還完成了包括殺死九頭蛇在內，總共
十二項無人能及的偉大成就。因此在死後，晉身為神。其實原本這裡是打
算要進行一個旅館的興建工程，可是在建築工人動工時發現了這些古文物
之後，已經無限期停工。而未來在所有的考古鑑定工作都完成之後，這些
可以追溯到西元前三千年的古物就會在新成立的博物館裡陳列，正式和大
眾見面。去年包括「特洛伊」在內、幾部好萊塢電影，帶動了人們對於希
臘羅馬神話的興趣。而最近也有一支希臘考古團隊表示、他們相信已經找
到了供奉神話當中、大力士「赫丘力斯」的神廟。位於希臘首都「雅典」
北方七十公里的「底比斯」，很可能就是希臘神話中的大力士「赫丘力斯
」誕生的地方。（希臘考古學家阿拉凡提諾斯：要來檢視在街道下的這個
矩形陣，而這也是我們想探索的，這裡是否就是所謂的安菲里昂之家。換
句話說，據信就是在那位來自提林斯的人位於底比斯的家裡，誕生了赫丘
力斯。）這個被稱為「赫丘力斯之屋」的地點，是從去年二月開始展開挖
掘。這個有著三百三十五平方公尺面積的地方，挖掘工作才進行了一半，
就已經挖出了一個神壇的遺跡、超過三千年以上的古老建築、好幾百個陶
壺、動物骨頭，還有小型的青銅雕像。（希臘考古學家阿拉凡提諾斯：這
些供品主要都證明了它們是供奉在祭壇上，也就是英雄和半神接受祭拜的
地方。而赫丘力斯是一位英雄，也是神祗。）根據希臘神話裡的描述，身
為天神「宙斯」私生子的赫丘力斯，不但擁有一身神力，還完成了包括殺
死九頭蛇在內，總共十二項無人能及的偉大成就。因此在死後，晉身為神
。其實原本這裡是打算要進行一個旅館的興建工程，可是在建築工人動工
時發現了這些古文物之後，已經無限期停工。而未來在所有的考古鑑定工
作都完成之後，這些可以追溯到西元前三千年的古物就會在新成立的博物
館裡陳列，正式和大眾見面。去年包括「特洛伊」在內、幾部好萊塢電影
，帶動了人們對於希臘羅馬神話的興趣。而最近也有一支希臘考古團隊表
示、他們相信已經找到了供奉神話當中、大力士「赫丘力斯」的神廟。位
於希臘首都「雅典」北方七十公里的「底比斯」，很可能就是希臘神話中
的大力士「赫丘力斯」誕生的地方。（希臘考古學家阿拉凡提諾斯：要來
檢視在街道下的這個矩形陣，而這也是我們想探索的，這裡是否就是所謂
的安菲里昂之家。換句話說，據信就是在那位來自提林斯的人位於底比斯
的家裡，誕生了赫丘力斯。）這個被稱為「赫丘力斯之屋」的地點，是從
去年二月開始展開挖掘。這個有著三百三十五平方公尺面積的地方，挖掘
工作才進行了一半，就已經挖出了一個神壇的遺跡、超過三千年以上的古
老建築、好幾百個陶壺、動物骨頭，還有小型的青銅雕像。（希臘考古學
家阿拉凡提諾斯：這些供品主要都證明了它們是供奉在祭壇上，也就是英
雄和半神接受祭拜的地方。而赫丘力斯是一位英雄，也是神祗。）根據希
臘神話裡的描述，身為天神「宙斯」私生子的赫丘力斯，不但擁有一身神
力，還完成了包括殺死九頭蛇在內，總共十二項無人能及的偉大成就。因
此在死後，晉身為神。其實原本這裡是打算要進行一個旅館的興建工程，
可是在建築工人動工時發現了這些古文物之後，已經無限期停工。而未來
在所有的考古鑑定工作都完成之後，這些可以追溯到西元前三千年的古物
就會在新成立的博物館裡陳列，正式和大眾見面。去年包括「特洛伊」在
內、幾部好萊塢電影，帶動了人們對於希臘羅馬神話的興趣。而最近也有
一支希臘考古團隊表示、他們相信已經找到了供奉神話當中、大力士「赫
丘力斯」的神廟。位於希臘首都「雅典」北方七十公里的「底比斯」，很
可能就是希臘神話中的大力士「赫丘力斯」誕生的地方。（希臘考古學家
阿拉凡提諾斯：要來檢視在街道下的這個矩形陣，而這也是我們想探索的
，這裡是否就是所謂的安菲里昂之家。換句話說，據信就是在那位來自提
林斯的人位於底比斯的家裡，誕生了赫丘力斯。）這個被稱為「赫丘力斯
之屋」的地點，是從去年二月開始展開挖掘。這個有著三百三十五平方公
尺面積的地方，挖掘工作才進行了一半，就已經挖出了一個神壇的遺跡、
超過三千年以上的古老建築、好幾百個陶壺、動物骨頭，還有小型的青銅
雕像。（希臘考古學家阿拉凡提諾斯：這些供品主要都證明了它們是供奉
在祭壇上，也就是英雄和半神接受祭拜的地方。而赫丘力斯是一位英雄，
也是神祗。）根據希臘神話裡的描述，身為天神「宙斯」私生子的赫丘力
斯，不但擁有一身神力，還完成了包括殺死九頭蛇在內，總共十二項無人
能及的偉大成就。因此在死後，晉身為神。其實原本這裡是打算要進行一
個旅館的興建工程，可是在建築工人動工時發現了這些古文物之後，已經
無限期停工。而未來在所有的考古鑑定工作都完成之後，這些可以追溯到
西元前三千年的古物就會在新成立的博物館裡陳列，正式和大眾見面。去
年包括「特洛伊」在內、幾部好萊塢電影，帶動了人們對於希臘羅馬神話
的興趣。而最近也有一支希臘考古團隊表示、他們相信已經找到了供奉神
話當中、大力士「赫丘力斯」的神廟。位於希臘首都「雅典」北方七十公
里的「底比斯」，很可能就是希臘神話中的大力士「赫丘力斯」誕生的地
方。（希臘考古學家阿拉凡提諾斯：要來檢視在街道下的這個矩形陣，而
這也是我們想探索的，這裡是否就是所謂的安菲里昂之家。換句話說，據
信就是在那位來自提林斯的人位於底比斯的家裡，誕生了赫丘力斯。）這
個被稱為「赫丘力斯之屋」的地點，是從去年二月開始展開挖掘。這個有
著三百三十五平方公尺面積的地方，挖掘工作才進行了一半，就已經挖出
了一個神壇的遺跡、超過三千年以上的古老建築、好幾百個陶壺、動物骨
頭，還有小型的青銅雕像。（希臘考古學家阿拉凡提諾斯：這些供品主要
都證明了它們是供奉在祭壇上，也就是英雄和半神接受祭拜的地方。而赫
丘力斯是一位英雄，也是神祗。）根據希臘神話裡的描述，身為天神「宙
斯」私生子的赫丘力斯，不但擁有一身神力，還完成了包括殺死九頭蛇在
內，總共十二項無人能及的偉大成就。因此在死後，晉身為神。其實原本
這裡是打算要進行一個旅館的興建工程，可是在建築工人動工時發現了這
些古文物之後，已經無限期停工。而未來在所有的考古鑑定工作都完成之
後，這些可以追溯到西元前三千年的古物就會在新成立的博物館裡陳列，
正式和大眾見面。去年包括「特洛伊」在內、幾部好萊塢電影，帶動了人
們對於希臘羅馬神話的興趣。而最近也有一支希臘考古團隊表示、他們相
信已經找到了供奉神話當中、大力士「赫丘力斯」的神廟。位於希臘首都
「雅典」北方七十公里的「底比斯」，很可能就是希臘神話中的大力士「
赫丘力斯」誕生的地方。（希臘考古學家阿拉凡提諾斯：要來檢視在街道
下的這個矩形陣，而這也是我們想探索的，這裡是否就是所謂的安菲里昂
之家。換句話說，據信就是在那位來自提林斯的人位於底比斯的家裡，誕
生了赫丘力斯。）這個被稱為「赫丘力斯之屋」的地點，是從去年二月開
始展開挖掘。這個有著三百三十五平方公尺面積的地方，挖掘工作才進行
了一半，就已經挖出了一個神壇的遺跡、超過三千年以上的古老建築、好
幾百個陶壺、動物骨頭，還有小型的青銅雕像。（希臘考古學家阿拉凡提
諾斯：這些供品主要都證明了它們是供奉在祭壇上，也就是英雄和半神接
受祭拜的地方。而赫丘力斯是一位英雄，也是神祗。）根據希臘神話裡的
描述，身為天神「宙斯」私生子的赫丘力斯，不但擁有一身神力，還完成
了包括殺死九頭蛇在內，總共十二項無人能及的偉大成就。因此在死後，
晉身為神。其實原本這裡是打算要進行一個旅館的興建工程，可是在建築
工人動工時發現了這些古文物之後，已經無限期停工。而未來在所有的考
古鑑定工作都完成之後，這些可以追溯到西元前三千年的古物就會在新成
立的博物館裡陳列，正式和大眾見面。去年包括「特洛伊」在內、幾部好
萊塢電影，帶動了人們對於希臘羅馬神話的興趣。而最近也有一支希臘考
古團隊表示、他們相信已經找到了供奉神話當中、大力士「赫丘力斯」的
神廟。位於希臘首都「雅典」北方七十公里的「底比斯」，很可能就是希
臘神話中的大力士「赫丘力斯」誕生的地方。（希臘考古學家阿拉凡提諾
斯：要來檢視在街道下的這個矩形陣，而這也是我們想探索的，這裡是否
就是所謂的安菲里昂之家。換句話說，據信就是在那位來自提林斯的人位
於底比斯的家裡，誕生了赫丘力斯。）這個被稱為「赫丘力斯之屋」的地
點，是從去年二月開始展開挖掘。這個有著三百三十五平方公尺面積的地
方，挖掘工作才進行了一半，就已經挖出了一個神壇的遺跡、超過三千年
以上的古老建築、好幾百個陶壺、動物骨頭，還有小型的青銅雕像。（希
臘考古學家阿拉凡提諾斯：這些供品主要都證明了它們是供奉在祭壇上，
也就是英雄和半神接受祭拜的地方。而赫丘力斯是一位英雄，也是神祗。
）根據希臘神話裡的描述，身為天神「宙斯」私生子的赫丘力斯，不但擁
有一身神力，還完成了包括殺死九頭蛇在內，總共十二項無人能及的偉大
成就。因此在死後，晉身為神。其實原本這裡是打算要進行一個旅館的興
建工程，可是在建築工人動工時發現了這些古文物之後，已經無限期停工
。而未來在所有的考古鑑定工作都完成之後，這些可以追溯到西元前三千
年的古物就會在新成立的博物館裡陳列，正式和大眾見面。去年包括「特
洛伊」在內、幾部好萊塢電影，帶動了人們對於希臘羅馬神話的興趣。而
最近也有一支希臘考古團隊表示、他們相信已經找到了供奉神話當中、大
力士「赫丘力斯」的神廟。位於希臘首都「雅典」北方七十公里的「底比
斯」，很可能就是希臘神話中的大力士「赫丘力斯」誕生的地方。（希臘
考古學家阿拉凡提諾斯：要來檢視在街道下的這個矩形陣，而這也是我們
想探索的，這裡是否就是所謂的安菲里昂之家。換句話說，據信就是在那
位來自提林斯的人位於底比斯的家裡，誕生了赫丘力斯。）這個被稱為「
赫丘力斯之屋」的地點，是從去年二月開始展開挖掘。這個有著三百三十
五平方公尺面積的地方，挖掘工作才進行了一半，就已經挖出了一個神壇
的遺跡、超過三千年以上的古老建築、好幾百個陶壺、動物骨頭，還有小
型的青銅雕像。（希臘考古學家阿拉凡提諾斯：這些供品主要都證明了它
們是供奉在祭壇上，也就是英雄和半神接受祭拜的地方。而赫丘力斯是一
位英雄，也是神祗。）根據希臘神話裡的描述，身為天神「宙斯」私生子
的赫丘力斯，不但擁有一身神力，還完成了包括殺死九頭蛇在內，總共十
二項無人能及的偉大成就。因此在死後，晉身為神。其實原本這裡是打算
要進行一個旅館的興建工程，可是在建築工人動工時發現了這些古文物之
後，已經無限期停工。而未來在所有的考古鑑定工作都完成之後，這些可
以追溯到西元前三千年的古物就會在新成立的博物館裡陳列，正式和大眾
見面。去年包括「特洛伊」在內、幾部好萊塢電影，帶動了人們對於希臘
羅馬神話的興趣。而最近也有一支希臘考古團隊表示、他們相信已經找到
了供奉神話當中、大力士「赫丘力斯」的神廟。位於希臘首都「雅典」北
方七十公里的「底比斯」，很可能就是希臘神話中的大力士「赫丘力斯」
誕生的地方。（希臘考古學家阿拉凡提諾斯：要來檢視在街道下的這個矩
形陣，而這也是我們想探索的，這裡是否就是所謂的安菲里昂之家。換句
話說，據信就是在那位來自提林斯的人位於底比斯的家裡，誕生了赫丘力
斯。）這個被稱為「赫丘力斯之屋」的地點，是從去年二月開始展開挖掘
。這個有著三百三十五平方公尺面積的地方，挖掘工作才進行了一半，就
已經挖出了一個神壇的遺跡、超過三千年以上的古老建築、好幾百個陶壺
、動物骨頭，還有小型的青銅雕像。（希臘考古學家阿拉凡提諾斯：這些
供品主要都證明了它們是供奉在祭壇上，也就是英雄和半神接受祭拜的地
方。而赫丘力斯是一位英雄，也是神祗。）根據希臘神話裡的描述，身為
天神「宙斯」私生子的赫丘力斯，不但擁有一身神力，還完成了包括殺死
九頭蛇在內，總共十二項無人能及的偉大成就。因此在死後，晉身為神。
其實原本這裡是打算要進行一個旅館的興建工程，可是在建築工人動工時
發現了這些古文物之後，已經無限期停工。而未來在所有的考古鑑定工作
都完成之後，這些可以追溯到西元前三千年的古物就會在新成立的博物館
裡陳列，正式和大眾見面。去年包括「特洛伊」在內、幾部好萊塢電影，
帶動了人們對於希臘羅馬神話的興趣。而最近也有一支希臘考古團隊表示
、他們相信已經找到了供奉神話當中、大力士「赫丘力斯」的神廟。位於
希臘首都「雅典」北方七十公里的「底比斯」，很可能就是希臘神話中的
大力士「赫丘力斯」誕生的地方。（希臘考古學家阿拉凡提諾斯：要來檢
視在街道下的這個矩形陣，而這也是我們想探索的，這裡是否就是所謂的
安菲里昂之家。換句話說，據信就是在那位來自提林斯的人位於底比斯的
家裡，誕生了赫丘力斯。）這個被稱為「赫丘力斯之屋」的地點，是從去
年二月開始展開挖掘。這個有著三百三十五平方公尺面積的地方，挖掘工
作才進行了一半，就已經挖出了一個神壇的遺跡、超過三千年以上的古老
建築、好幾百個陶壺、動物骨頭，還有小型的青銅雕像。（希臘考古學家
阿拉凡提諾斯：這些供品主要都證明了它們是供奉在祭壇上，也就是英雄
和半神接受祭拜的地方。而赫丘力斯是一位英雄，也是神祗。）根據希臘
神話裡的描述，身為天神「宙斯」私生子的赫丘力斯，不但擁有一身神力
，還完成了包括殺死九頭蛇在內，總共十二項無人能及的偉大成就。因此
在死後，晉身為神。其實原本這裡是打算要進行一個旅館的興建工程，可
是在建築工人動工時發現了這些古文物之後，已經無限期停工。而未來在
所有的考古鑑定工作都完成之後，這些可以追溯到西元前三千年的古物就
會在新成立的博物館裡陳列，正式和大眾見面。
