美國總統布希任命國家安全顧問萊斯、出任國務卿，這一項任命案、原
本上個星期就要由參議院表決，但是在民主黨議員的要求下、延到美
東時間這個星期三。
而表決前夕、在參議院的辯論、民主黨和共和黨還是壁壘分明。
我呼籲參院給萊斯博士強力的支持。
在參議院多數黨領袖佛瑞斯特的帶領下，共和黨議員全力為萊斯的任命
案護航。
她(萊斯)獲得(布希)總統完全的信賴和信心，也準備好追隨總統的
領導，讓美國在全世界促進自由與民主。
讓美國總統有他所要的人，去做這個(國務卿的)工作。
因為未來四年會很艱困。
他(布希)理應用他所選的人。
而儘管知道萊斯的任命案通過機率很高，但是民主黨議員仍然集中火力
，緊咬布希政府在伊拉克問題上沒有說實話的問題。
找萊斯博士當國務卿，是個錯誤的選擇。
萊斯博士在伊拉克問題上的不良紀錄，使她不夠格成為國務卿。
我呼籲參院反對她的任命案。
曾經和萊斯在聽證會上針鋒相對的包克瑟，還拿出圖板資料，鉅細靡遺
地抨擊萊斯所主導的布希政府的伊拉克政策。
問題是，還要死多少人？這是個重要的問題。
還有多少人要受傷呢？我不能把更高的責任，託付給那些讓我們偉大的
國家淪落到越來越孤立又四面楚歌，還讓國家打仗打不完的人。
事實上，布希政府也意識到要修補和歐洲國家的關係。
德國外交部長費雪星期二訪問白宮，和萊斯討論伊拉克和中東情勢。
同時也為布希下個月的歐洲之旅做準備。
布希將於2月22號在布魯塞爾，會見北約與歐盟領袖，還會到斯洛發
克會見德國總理施若德，以及俄羅斯總統蒲亭等人。
