美國總統布希任命國家安全顧問萊斯、出任國務卿，這一項任命案、原本
上個星期就要由參議院表決，但是在民主黨議員的要求下、延到美東時間
這個星期三。而表決前夕、在參議院的辯論、民主黨和共和黨還是壁壘分
明。我呼籲參院給萊斯博士強力的支持。在參議院多數黨領袖佛瑞斯特的
帶領下，共和黨議員全力為萊斯的任命案護航。她(萊斯)獲得(布希)
總統完全的信賴和信心，也準備好追隨總統的領導，讓美國在全世界促進
自由與民主。讓美國總統有他所要的人，去做這個(國務卿的)工作。因
為未來四年會很艱困。他(布希)理應用他所選的人。而儘管知道萊斯的
任命案通過機率很高，但是民主黨議員仍然集中火力，緊咬布希政府在伊
拉克問題上沒有說實話的問題。找萊斯博士當國務卿，是個錯誤的選擇。
萊斯博士在伊拉克問題上的不良紀錄，使她不夠格成為國務卿。我呼籲參
院反對她的任命案。曾經和萊斯在聽證會上針鋒相對的包克瑟，還拿出圖
板資料，鉅細靡遺地抨擊萊斯所主導的布希政府的伊拉克政策。問題是，
還要死多少人？這是個重要的問題。還有多少人要受傷呢？我不能把更高
的責任，託付給那些讓我們偉大的國家淪落到越來越孤立又四面楚歌，還
讓國家打仗打不完的人。事實上，布希政府也意識到要修補和歐洲國家的
關係。德國外交部長費雪星期二訪問白宮，和萊斯討論伊拉克和中東情勢
。同時也為布希下個月的歐洲之旅做準備。布希將於2月22號在布魯塞
爾，會見北約與歐盟領袖，還會到斯洛發克會見德國總理施若德，以及俄
羅斯總統蒲亭等人。美國總統布希任命國家安全顧問萊斯、出任國務卿，
這一項任命案、原本上個星期就要由參議院表決，但是在民主黨議員的要
求下、延到美東時間這個星期三。而表決前夕、在參議院的辯論、民主黨
和共和黨還是壁壘分明。我呼籲參院給萊斯博士強力的支持。在參議院多
數黨領袖佛瑞斯特的帶領下，共和黨議員全力為萊斯的任命案護航。她(
萊斯)獲得(布希)總統完全的信賴和信心，也準備好追隨總統的領導，
讓美國在全世界促進自由與民主。讓美國總統有他所要的人，去做這個(
國務卿的)工作。因為未來四年會很艱困。他(布希)理應用他所選的人
。而儘管知道萊斯的任命案通過機率很高，但是民主黨議員仍然集中火力
，緊咬布希政府在伊拉克問題上沒有說實話的問題。找萊斯博士當國務卿
，是個錯誤的選擇。萊斯博士在伊拉克問題上的不良紀錄，使她不夠格成
為國務卿。我呼籲參院反對她的任命案。曾經和萊斯在聽證會上針鋒相對
的包克瑟，還拿出圖板資料，鉅細靡遺地抨擊萊斯所主導的布希政府的伊
拉克政策。問題是，還要死多少人？這是個重要的問題。還有多少人要受
傷呢？我不能把更高的責任，託付給那些讓我們偉大的國家淪落到越來越
孤立又四面楚歌，還讓國家打仗打不完的人。事實上，布希政府也意識到
要修補和歐洲國家的關係。德國外交部長費雪星期二訪問白宮，和萊斯討
論伊拉克和中東情勢。同時也為布希下個月的歐洲之旅做準備。布希將於
2月22號在布魯塞爾，會見北約與歐盟領袖，還會到斯洛發克會見德國
總理施若德，以及俄羅斯總統蒲亭等人。美國總統布希任命國家安全顧問
萊斯、出任國務卿，這一項任命案、原本上個星期就要由參議院表決，但
是在民主黨議員的要求下、延到美東時間這個星期三。而表決前夕、在參
議院的辯論、民主黨和共和黨還是壁壘分明。我呼籲參院給萊斯博士強力
的支持。在參議院多數黨領袖佛瑞斯特的帶領下，共和黨議員全力為萊斯
的任命案護航。她(萊斯)獲得(布希)總統完全的信賴和信心，也準備
好追隨總統的領導，讓美國在全世界促進自由與民主。讓美國總統有他所
要的人，去做這個(國務卿的)工作。因為未來四年會很艱困。他(布希
)理應用他所選的人。而儘管知道萊斯的任命案通過機率很高，但是民主
黨議員仍然集中火力，緊咬布希政府在伊拉克問題上沒有說實話的問題。
找萊斯博士當國務卿，是個錯誤的選擇。萊斯博士在伊拉克問題上的不良
紀錄，使她不夠格成為國務卿。我呼籲參院反對她的任命案。曾經和萊斯
在聽證會上針鋒相對的包克瑟，還拿出圖板資料，鉅細靡遺地抨擊萊斯所
主導的布希政府的伊拉克政策。問題是，還要死多少人？這是個重要的問
題。還有多少人要受傷呢？我不能把更高的責任，託付給那些讓我們偉大
的國家淪落到越來越孤立又四面楚歌，還讓國家打仗打不完的人。事實上
，布希政府也意識到要修補和歐洲國家的關係。德國外交部長費雪星期二
訪問白宮，和萊斯討論伊拉克和中東情勢。同時也為布希下個月的歐洲之
旅做準備。布希將於2月22號在布魯塞爾，會見北約與歐盟領袖，還會
到斯洛發克會見德國總理施若德，以及俄羅斯總統蒲亭等人。美國總統布
希任命國家安全顧問萊斯、出任國務卿，這一項任命案、原本上個星期就
要由參議院表決，但是在民主黨議員的要求下、延到美東時間這個星期三
。而表決前夕、在參議院的辯論、民主黨和共和黨還是壁壘分明。我呼籲
參院給萊斯博士強力的支持。在參議院多數黨領袖佛瑞斯特的帶領下，共
和黨議員全力為萊斯的任命案護航。她(萊斯)獲得(布希)總統完全的
信賴和信心，也準備好追隨總統的領導，讓美國在全世界促進自由與民主
。讓美國總統有他所要的人，去做這個(國務卿的)工作。因為未來四年
會很艱困。他(布希)理應用他所選的人。而儘管知道萊斯的任命案通過
機率很高，但是民主黨議員仍然集中火力，緊咬布希政府在伊拉克問題上
沒有說實話的問題。找萊斯博士當國務卿，是個錯誤的選擇。萊斯博士在
伊拉克問題上的不良紀錄，使她不夠格成為國務卿。我呼籲參院反對她的
任命案。曾經和萊斯在聽證會上針鋒相對的包克瑟，還拿出圖板資料，鉅
細靡遺地抨擊萊斯所主導的布希政府的伊拉克政策。問題是，還要死多少
人？這是個重要的問題。還有多少人要受傷呢？我不能把更高的責任，託
付給那些讓我們偉大的國家淪落到越來越孤立又四面楚歌，還讓國家打仗
打不完的人。事實上，布希政府也意識到要修補和歐洲國家的關係。德國
外交部長費雪星期二訪問白宮，和萊斯討論伊拉克和中東情勢。同時也為
布希下個月的歐洲之旅做準備。布希將於2月22號在布魯塞爾，會見北
約與歐盟領袖，還會到斯洛發克會見德國總理施若德，以及俄羅斯總統蒲
亭等人。美國總統布希任命國家安全顧問萊斯、出任國務卿，這一項任命
案、原本上個星期就要由參議院表決，但是在民主黨議員的要求下、延到
美東時間這個星期三。而表決前夕、在參議院的辯論、民主黨和共和黨還
是壁壘分明。我呼籲參院給萊斯博士強力的支持。在參議院多數黨領袖佛
瑞斯特的帶領下，共和黨議員全力為萊斯的任命案護航。她(萊斯)獲得
(布希)總統完全的信賴和信心，也準備好追隨總統的領導，讓美國在全
世界促進自由與民主。讓美國總統有他所要的人，去做這個(國務卿的)
工作。因為未來四年會很艱困。他(布希)理應用他所選的人。而儘管知
道萊斯的任命案通過機率很高，但是民主黨議員仍然集中火力，緊咬布希
政府在伊拉克問題上沒有說實話的問題。找萊斯博士當國務卿，是個錯誤
的選擇。萊斯博士在伊拉克問題上的不良紀錄，使她不夠格成為國務卿。
我呼籲參院反對她的任命案。曾經和萊斯在聽證會上針鋒相對的包克瑟，
還拿出圖板資料，鉅細靡遺地抨擊萊斯所主導的布希政府的伊拉克政策。
問題是，還要死多少人？這是個重要的問題。還有多少人要受傷呢？我不
能把更高的責任，託付給那些讓我們偉大的國家淪落到越來越孤立又四面
楚歌，還讓國家打仗打不完的人。事實上，布希政府也意識到要修補和歐
洲國家的關係。德國外交部長費雪星期二訪問白宮，和萊斯討論伊拉克和
中東情勢。同時也為布希下個月的歐洲之旅做準備。布希將於2月22號
在布魯塞爾，會見北約與歐盟領袖，還會到斯洛發克會見德國總理施若德
，以及俄羅斯總統蒲亭等人。美國總統布希任命國家安全顧問萊斯、出任
國務卿，這一項任命案、原本上個星期就要由參議院表決，但是在民主黨
議員的要求下、延到美東時間這個星期三。而表決前夕、在參議院的辯論
、民主黨和共和黨還是壁壘分明。我呼籲參院給萊斯博士強力的支持。在
參議院多數黨領袖佛瑞斯特的帶領下，共和黨議員全力為萊斯的任命案護
航。她(萊斯)獲得(布希)總統完全的信賴和信心，也準備好追隨總統
的領導，讓美國在全世界促進自由與民主。讓美國總統有他所要的人，去
做這個(國務卿的)工作。因為未來四年會很艱困。他(布希)理應用他
所選的人。而儘管知道萊斯的任命案通過機率很高，但是民主黨議員仍然
集中火力，緊咬布希政府在伊拉克問題上沒有說實話的問題。找萊斯博士
當國務卿，是個錯誤的選擇。萊斯博士在伊拉克問題上的不良紀錄，使她
不夠格成為國務卿。我呼籲參院反對她的任命案。曾經和萊斯在聽證會上
針鋒相對的包克瑟，還拿出圖板資料，鉅細靡遺地抨擊萊斯所主導的布希
政府的伊拉克政策。問題是，還要死多少人？這是個重要的問題。還有多
少人要受傷呢？我不能把更高的責任，託付給那些讓我們偉大的國家淪落
到越來越孤立又四面楚歌，還讓國家打仗打不完的人。事實上，布希政府
也意識到要修補和歐洲國家的關係。德國外交部長費雪星期二訪問白宮，
和萊斯討論伊拉克和中東情勢。同時也為布希下個月的歐洲之旅做準備。
布希將於2月22號在布魯塞爾，會見北約與歐盟領袖，還會到斯洛發克
會見德國總理施若德，以及俄羅斯總統蒲亭等人。美國總統布希任命國家
安全顧問萊斯、出任國務卿，這一項任命案、原本上個星期就要由參議院
表決，但是在民主黨議員的要求下、延到美東時間這個星期三。而表決前
夕、在參議院的辯論、民主黨和共和黨還是壁壘分明。我呼籲參院給萊斯
博士強力的支持。在參議院多數黨領袖佛瑞斯特的帶領下，共和黨議員全
力為萊斯的任命案護航。她(萊斯)獲得(布希)總統完全的信賴和信心
，也準備好追隨總統的領導，讓美國在全世界促進自由與民主。讓美國總
統有他所要的人，去做這個(國務卿的)工作。因為未來四年會很艱困。
他(布希)理應用他所選的人。而儘管知道萊斯的任命案通過機率很高，
但是民主黨議員仍然集中火力，緊咬布希政府在伊拉克問題上沒有說實話
的問題。找萊斯博士當國務卿，是個錯誤的選擇。萊斯博士在伊拉克問題
上的不良紀錄，使她不夠格成為國務卿。我呼籲參院反對她的任命案。曾
經和萊斯在聽證會上針鋒相對的包克瑟，還拿出圖板資料，鉅細靡遺地抨
擊萊斯所主導的布希政府的伊拉克政策。問題是，還要死多少人？這是個
重要的問題。還有多少人要受傷呢？我不能把更高的責任，託付給那些讓
我們偉大的國家淪落到越來越孤立又四面楚歌，還讓國家打仗打不完的人
。事實上，布希政府也意識到要修補和歐洲國家的關係。德國外交部長費
雪星期二訪問白宮，和萊斯討論伊拉克和中東情勢。同時也為布希下個月
的歐洲之旅做準備。布希將於2月22號在布魯塞爾，會見北約與歐盟領
袖，還會到斯洛發克會見德國總理施若德，以及俄羅斯總統蒲亭等人。美
國總統布希任命國家安全顧問萊斯、出任國務卿，這一項任命案、原本上
個星期就要由參議院表決，但是在民主黨議員的要求下、延到美東時間這
個星期三。而表決前夕、在參議院的辯論、民主黨和共和黨還是壁壘分明
。我呼籲參院給萊斯博士強力的支持。在參議院多數黨領袖佛瑞斯特的帶
領下，共和黨議員全力為萊斯的任命案護航。她(萊斯)獲得(布希)總
統完全的信賴和信心，也準備好追隨總統的領導，讓美國在全世界促進自
由與民主。讓美國總統有他所要的人，去做這個(國務卿的)工作。因為
未來四年會很艱困。他(布希)理應用他所選的人。而儘管知道萊斯的任
命案通過機率很高，但是民主黨議員仍然集中火力，緊咬布希政府在伊拉
克問題上沒有說實話的問題。找萊斯博士當國務卿，是個錯誤的選擇。萊
斯博士在伊拉克問題上的不良紀錄，使她不夠格成為國務卿。我呼籲參院
反對她的任命案。曾經和萊斯在聽證會上針鋒相對的包克瑟，還拿出圖板
資料，鉅細靡遺地抨擊萊斯所主導的布希政府的伊拉克政策。問題是，還
要死多少人？這是個重要的問題。還有多少人要受傷呢？我不能把更高的
責任，託付給那些讓我們偉大的國家淪落到越來越孤立又四面楚歌，還讓
國家打仗打不完的人。事實上，布希政府也意識到要修補和歐洲國家的關
係。德國外交部長費雪星期二訪問白宮，和萊斯討論伊拉克和中東情勢。
同時也為布希下個月的歐洲之旅做準備。布希將於2月22號在布魯塞爾
，會見北約與歐盟領袖，還會到斯洛發克會見德國總理施若德，以及俄羅
斯總統蒲亭等人。美國總統布希任命國家安全顧問萊斯、出任國務卿，這
一項任命案、原本上個星期就要由參議院表決，但是在民主黨議員的要求
下、延到美東時間這個星期三。而表決前夕、在參議院的辯論、民主黨和
共和黨還是壁壘分明。我呼籲參院給萊斯博士強力的支持。在參議院多數
黨領袖佛瑞斯特的帶領下，共和黨議員全力為萊斯的任命案護航。她(萊
斯)獲得(布希)總統完全的信賴和信心，也準備好追隨總統的領導，讓
美國在全世界促進自由與民主。讓美國總統有他所要的人，去做這個(國
務卿的)工作。因為未來四年會很艱困。他(布希)理應用他所選的人。
而儘管知道萊斯的任命案通過機率很高，但是民主黨議員仍然集中火力，
緊咬布希政府在伊拉克問題上沒有說實話的問題。找萊斯博士當國務卿，
是個錯誤的選擇。萊斯博士在伊拉克問題上的不良紀錄，使她不夠格成為
國務卿。我呼籲參院反對她的任命案。曾經和萊斯在聽證會上針鋒相對的
包克瑟，還拿出圖板資料，鉅細靡遺地抨擊萊斯所主導的布希政府的伊拉
克政策。問題是，還要死多少人？這是個重要的問題。還有多少人要受傷
呢？我不能把更高的責任，託付給那些讓我們偉大的國家淪落到越來越孤
立又四面楚歌，還讓國家打仗打不完的人。事實上，布希政府也意識到要
修補和歐洲國家的關係。德國外交部長費雪星期二訪問白宮，和萊斯討論
伊拉克和中東情勢。同時也為布希下個月的歐洲之旅做準備。布希將於2
月22號在布魯塞爾，會見北約與歐盟領袖，還會到斯洛發克會見德國總
理施若德，以及俄羅斯總統蒲亭等人。美國總統布希任命國家安全顧問萊
斯、出任國務卿，這一項任命案、原本上個星期就要由參議院表決，但是
在民主黨議員的要求下、延到美東時間這個星期三。而表決前夕、在參議
院的辯論、民主黨和共和黨還是壁壘分明。我呼籲參院給萊斯博士強力的
支持。在參議院多數黨領袖佛瑞斯特的帶領下，共和黨議員全力為萊斯的
任命案護航。她(萊斯)獲得(布希)總統完全的信賴和信心，也準備好
追隨總統的領導，讓美國在全世界促進自由與民主。讓美國總統有他所要
的人，去做這個(國務卿的)工作。因為未來四年會很艱困。他(布希)
理應用他所選的人。而儘管知道萊斯的任命案通過機率很高，但是民主黨
議員仍然集中火力，緊咬布希政府在伊拉克問題上沒有說實話的問題。找
萊斯博士當國務卿，是個錯誤的選擇。萊斯博士在伊拉克問題上的不良紀
錄，使她不夠格成為國務卿。我呼籲參院反對她的任命案。曾經和萊斯在
聽證會上針鋒相對的包克瑟，還拿出圖板資料，鉅細靡遺地抨擊萊斯所主
導的布希政府的伊拉克政策。問題是，還要死多少人？這是個重要的問題
。還有多少人要受傷呢？我不能把更高的責任，託付給那些讓我們偉大的
國家淪落到越來越孤立又四面楚歌，還讓國家打仗打不完的人。事實上，
布希政府也意識到要修補和歐洲國家的關係。德國外交部長費雪星期二訪
問白宮，和萊斯討論伊拉克和中東情勢。同時也為布希下個月的歐洲之旅
做準備。布希將於2月22號在布魯塞爾，會見北約與歐盟領袖，還會到
斯洛發克會見德國總理施若德，以及俄羅斯總統蒲亭等人。美國總統布希
任命國家安全顧問萊斯、出任國務卿，這一項任命案、原本上個星期就要
由參議院表決，但是在民主黨議員的要求下、延到美東時間這個星期三。
而表決前夕、在參議院的辯論、民主黨和共和黨還是壁壘分明。我呼籲參
院給萊斯博士強力的支持。在參議院多數黨領袖佛瑞斯特的帶領下，共和
黨議員全力為萊斯的任命案護航。她(萊斯)獲得(布希)總統完全的信
賴和信心，也準備好追隨總統的領導，讓美國在全世界促進自由與民主。
讓美國總統有他所要的人，去做這個(國務卿的)工作。因為未來四年會
很艱困。他(布希)理應用他所選的人。而儘管知道萊斯的任命案通過機
率很高，但是民主黨議員仍然集中火力，緊咬布希政府在伊拉克問題上沒
有說實話的問題。找萊斯博士當國務卿，是個錯誤的選擇。萊斯博士在伊
拉克問題上的不良紀錄，使她不夠格成為國務卿。我呼籲參院反對她的任
命案。曾經和萊斯在聽證會上針鋒相對的包克瑟，還拿出圖板資料，鉅細
靡遺地抨擊萊斯所主導的布希政府的伊拉克政策。問題是，還要死多少人
？這是個重要的問題。還有多少人要受傷呢？我不能把更高的責任，託付
給那些讓我們偉大的國家淪落到越來越孤立又四面楚歌，還讓國家打仗打
不完的人。事實上，布希政府也意識到要修補和歐洲國家的關係。德國外
交部長費雪星期二訪問白宮，和萊斯討論伊拉克和中東情勢。同時也為布
希下個月的歐洲之旅做準備。布希將於2月22號在布魯塞爾，會見北約
與歐盟領袖，還會到斯洛發克會見德國總理施若德，以及俄羅斯總統蒲亭
等人。美國總統布希任命國家安全顧問萊斯、出任國務卿，這一項任命案
、原本上個星期就要由參議院表決，但是在民主黨議員的要求下、延到美
東時間這個星期三。而表決前夕、在參議院的辯論、民主黨和共和黨還是
壁壘分明。我呼籲參院給萊斯博士強力的支持。在參議院多數黨領袖佛瑞
斯特的帶領下，共和黨議員全力為萊斯的任命案護航。她(萊斯)獲得(
布希)總統完全的信賴和信心，也準備好追隨總統的領導，讓美國在全世
界促進自由與民主。讓美國總統有他所要的人，去做這個(國務卿的)工
作。因為未來四年會很艱困。他(布希)理應用他所選的人。而儘管知道
萊斯的任命案通過機率很高，但是民主黨議員仍然集中火力，緊咬布希政
府在伊拉克問題上沒有說實話的問題。找萊斯博士當國務卿，是個錯誤的
選擇。萊斯博士在伊拉克問題上的不良紀錄，使她不夠格成為國務卿。我
呼籲參院反對她的任命案。曾經和萊斯在聽證會上針鋒相對的包克瑟，還
拿出圖板資料，鉅細靡遺地抨擊萊斯所主導的布希政府的伊拉克政策。問
題是，還要死多少人？這是個重要的問題。還有多少人要受傷呢？我不能
把更高的責任，託付給那些讓我們偉大的國家淪落到越來越孤立又四面楚
歌，還讓國家打仗打不完的人。事實上，布希政府也意識到要修補和歐洲
國家的關係。德國外交部長費雪星期二訪問白宮，和萊斯討論伊拉克和中
東情勢。同時也為布希下個月的歐洲之旅做準備。布希將於2月22號在
布魯塞爾，會見北約與歐盟領袖，還會到斯洛發克會見德國總理施若德，
以及俄羅斯總統蒲亭等人。美國總統布希任命國家安全顧問萊斯、出任國
務卿，這一項任命案、原本上個星期就要由參議院表決，但是在民主黨議
員的要求下、延到美東時間這個星期三。而表決前夕、在參議院的辯論、
民主黨和共和黨還是壁壘分明。我呼籲參院給萊斯博士強力的支持。在參
議院多數黨領袖佛瑞斯特的帶領下，共和黨議員全力為萊斯的任命案護航
。她(萊斯)獲得(布希)總統完全的信賴和信心，也準備好追隨總統的
領導，讓美國在全世界促進自由與民主。讓美國總統有他所要的人，去做
這個(國務卿的)工作。因為未來四年會很艱困。他(布希)理應用他所
選的人。而儘管知道萊斯的任命案通過機率很高，但是民主黨議員仍然集
中火力，緊咬布希政府在伊拉克問題上沒有說實話的問題。找萊斯博士當
國務卿，是個錯誤的選擇。萊斯博士在伊拉克問題上的不良紀錄，使她不
夠格成為國務卿。我呼籲參院反對她的任命案。曾經和萊斯在聽證會上針
鋒相對的包克瑟，還拿出圖板資料，鉅細靡遺地抨擊萊斯所主導的布希政
府的伊拉克政策。問題是，還要死多少人？這是個重要的問題。還有多少
人要受傷呢？我不能把更高的責任，託付給那些讓我們偉大的國家淪落到
越來越孤立又四面楚歌，還讓國家打仗打不完的人。事實上，布希政府也
意識到要修補和歐洲國家的關係。德國外交部長費雪星期二訪問白宮，和
萊斯討論伊拉克和中東情勢。同時也為布希下個月的歐洲之旅做準備。布
希將於2月22號在布魯塞爾，會見北約與歐盟領袖，還會到斯洛發克會
見德國總理施若德，以及俄羅斯總統蒲亭等人。美國總統布希任命國家安
全顧問萊斯、出任國務卿，這一項任命案、原本上個星期就要由參議院表
決，但是在民主黨議員的要求下、延到美東時間這個星期三。而表決前夕
、在參議院的辯論、民主黨和共和黨還是壁壘分明。我呼籲參院給萊斯博
士強力的支持。在參議院多數黨領袖佛瑞斯特的帶領下，共和黨議員全力
為萊斯的任命案護航。她(萊斯)獲得(布希)總統完全的信賴和信心，
也準備好追隨總統的領導，讓美國在全世界促進自由與民主。讓美國總統
有他所要的人，去做這個(國務卿的)工作。因為未來四年會很艱困。他
(布希)理應用他所選的人。而儘管知道萊斯的任命案通過機率很高，但
是民主黨議員仍然集中火力，緊咬布希政府在伊拉克問題上沒有說實話的
問題。找萊斯博士當國務卿，是個錯誤的選擇。萊斯博士在伊拉克問題上
的不良紀錄，使她不夠格成為國務卿。我呼籲參院反對她的任命案。曾經
和萊斯在聽證會上針鋒相對的包克瑟，還拿出圖板資料，鉅細靡遺地抨擊
萊斯所主導的布希政府的伊拉克政策。問題是，還要死多少人？這是個重
要的問題。還有多少人要受傷呢？我不能把更高的責任，託付給那些讓我
們偉大的國家淪落到越來越孤立又四面楚歌，還讓國家打仗打不完的人。
事實上，布希政府也意識到要修補和歐洲國家的關係。德國外交部長費雪
星期二訪問白宮，和萊斯討論伊拉克和中東情勢。同時也為布希下個月的
歐洲之旅做準備。布希將於2月22號在布魯塞爾，會見北約與歐盟領袖
，還會到斯洛發克會見德國總理施若德，以及俄羅斯總統蒲亭等人。美國
總統布希任命國家安全顧問萊斯、出任國務卿，這一項任命案、原本上個
星期就要由參議院表決，但是在民主黨議員的要求下、延到美東時間這個
星期三。而表決前夕、在參議院的辯論、民主黨和共和黨還是壁壘分明。
我呼籲參院給萊斯博士強力的支持。在參議院多數黨領袖佛瑞斯特的帶領
下，共和黨議員全力為萊斯的任命案護航。她(萊斯)獲得(布希)總統
完全的信賴和信心，也準備好追隨總統的領導，讓美國在全世界促進自由
與民主。讓美國總統有他所要的人，去做這個(國務卿的)工作。因為未
來四年會很艱困。他(布希)理應用他所選的人。而儘管知道萊斯的任命
案通過機率很高，但是民主黨議員仍然集中火力，緊咬布希政府在伊拉克
問題上沒有說實話的問題。找萊斯博士當國務卿，是個錯誤的選擇。萊斯
博士在伊拉克問題上的不良紀錄，使她不夠格成為國務卿。我呼籲參院反
對她的任命案。曾經和萊斯在聽證會上針鋒相對的包克瑟，還拿出圖板資
料，鉅細靡遺地抨擊萊斯所主導的布希政府的伊拉克政策。問題是，還要
死多少人？這是個重要的問題。還有多少人要受傷呢？我不能把更高的責
任，託付給那些讓我們偉大的國家淪落到越來越孤立又四面楚歌，還讓國
家打仗打不完的人。事實上，布希政府也意識到要修補和歐洲國家的關係
。德國外交部長費雪星期二訪問白宮，和萊斯討論伊拉克和中東情勢。同
時也為布希下個月的歐洲之旅做準備。布希將於2月22號在布魯塞爾，
會見北約與歐盟領袖，還會到斯洛發克會見德國總理施若德，以及俄羅斯
總統蒲亭等人。美國總統布希任命國家安全顧問萊斯、出任國務卿，這一
項任命案、原本上個星期就要由參議院表決，但是在民主黨議員的要求下
、延到美東時間這個星期三。而表決前夕、在參議院的辯論、民主黨和共
和黨還是壁壘分明。我呼籲參院給萊斯博士強力的支持。在參議院多數黨
領袖佛瑞斯特的帶領下，共和黨議員全力為萊斯的任命案護航。她(萊斯
)獲得(布希)總統完全的信賴和信心，也準備好追隨總統的領導，讓美
國在全世界促進自由與民主。讓美國總統有他所要的人，去做這個(國務
卿的)工作。因為未來四年會很艱困。他(布希)理應用他所選的人。而
儘管知道萊斯的任命案通過機率很高，但是民主黨議員仍然集中火力，緊
咬布希政府在伊拉克問題上沒有說實話的問題。找萊斯博士當國務卿，是
個錯誤的選擇。萊斯博士在伊拉克問題上的不良紀錄，使她不夠格成為國
務卿。我呼籲參院反對她的任命案。曾經和萊斯在聽證會上針鋒相對的包
克瑟，還拿出圖板資料，鉅細靡遺地抨擊萊斯所主導的布希政府的伊拉克
政策。問題是，還要死多少人？這是個重要的問題。還有多少人要受傷呢
？我不能把更高的責任，託付給那些讓我們偉大的國家淪落到越來越孤立
又四面楚歌，還讓國家打仗打不完的人。事實上，布希政府也意識到要修
補和歐洲國家的關係。德國外交部長費雪星期二訪問白宮，和萊斯討論伊
拉克和中東情勢。同時也為布希下個月的歐洲之旅做準備。布希將於2月
22號在布魯塞爾，會見北約與歐盟領袖，還會到斯洛發克會見德國總理
施若德，以及俄羅斯總統蒲亭等人。美國總統布希任命國家安全顧問萊斯
、出任國務卿，這一項任命案、原本上個星期就要由參議院表決，但是在
民主黨議員的要求下、延到美東時間這個星期三。而表決前夕、在參議院
的辯論、民主黨和共和黨還是壁壘分明。我呼籲參院給萊斯博士強力的支
持。在參議院多數黨領袖佛瑞斯特的帶領下，共和黨議員全力為萊斯的任
命案護航。她(萊斯)獲得(布希)總統完全的信賴和信心，也準備好追
隨總統的領導，讓美國在全世界促進自由與民主。讓美國總統有他所要的
人，去做這個(國務卿的)工作。因為未來四年會很艱困。他(布希)理
應用他所選的人。而儘管知道萊斯的任命案通過機率很高，但是民主黨議
員仍然集中火力，緊咬布希政府在伊拉克問題上沒有說實話的問題。找萊
斯博士當國務卿，是個錯誤的選擇。萊斯博士在伊拉克問題上的不良紀錄
，使她不夠格成為國務卿。我呼籲參院反對她的任命案。曾經和萊斯在聽
證會上針鋒相對的包克瑟，還拿出圖板資料，鉅細靡遺地抨擊萊斯所主導
的布希政府的伊拉克政策。問題是，還要死多少人？這是個重要的問題。
還有多少人要受傷呢？我不能把更高的責任，託付給那些讓我們偉大的國
家淪落到越來越孤立又四面楚歌，還讓國家打仗打不完的人。事實上，布
希政府也意識到要修補和歐洲國家的關係。德國外交部長費雪星期二訪問
白宮，和萊斯討論伊拉克和中東情勢。同時也為布希下個月的歐洲之旅做
準備。布希將於2月22號在布魯塞爾，會見北約與歐盟領袖，還會到斯
洛發克會見德國總理施若德，以及俄羅斯總統蒲亭等人。美國總統布希任
命國家安全顧問萊斯、出任國務卿，這一項任命案、原本上個星期就要由
參議院表決，但是在民主黨議員的要求下、延到美東時間這個星期三。而
表決前夕、在參議院的辯論、民主黨和共和黨還是壁壘分明。我呼籲參院
給萊斯博士強力的支持。在參議院多數黨領袖佛瑞斯特的帶領下，共和黨
議員全力為萊斯的任命案護航。她(萊斯)獲得(布希)總統完全的信賴
和信心，也準備好追隨總統的領導，讓美國在全世界促進自由與民主。讓
美國總統有他所要的人，去做這個(國務卿的)工作。因為未來四年會很
艱困。他(布希)理應用他所選的人。而儘管知道萊斯的任命案通過機率
很高，但是民主黨議員仍然集中火力，緊咬布希政府在伊拉克問題上沒有
說實話的問題。找萊斯博士當國務卿，是個錯誤的選擇。萊斯博士在伊拉
克問題上的不良紀錄，使她不夠格成為國務卿。我呼籲參院反對她的任命
案。曾經和萊斯在聽證會上針鋒相對的包克瑟，還拿出圖板資料，鉅細靡
遺地抨擊萊斯所主導的布希政府的伊拉克政策。問題是，還要死多少人？
這是個重要的問題。還有多少人要受傷呢？我不能把更高的責任，託付給
那些讓我們偉大的國家淪落到越來越孤立又四面楚歌，還讓國家打仗打不
完的人。事實上，布希政府也意識到要修補和歐洲國家的關係。德國外交
部長費雪星期二訪問白宮，和萊斯討論伊拉克和中東情勢。同時也為布希
下個月的歐洲之旅做準備。布希將於2月22號在布魯塞爾，會見北約與
歐盟領袖，還會到斯洛發克會見德國總理施若德，以及俄羅斯總統蒲亭等
人。美國總統布希任命國家安全顧問萊斯、出任國務卿，這一項任命案、
原本上個星期就要由參議院表決，但是在民主黨議員的要求下、延到美東
時間這個星期三。而表決前夕、在參議院的辯論、民主黨和共和黨還是壁
壘分明。我呼籲參院給萊斯博士強力的支持。在參議院多數黨領袖佛瑞斯
特的帶領下，共和黨議員全力為萊斯的任命案護航。她(萊斯)獲得(布
希)總統完全的信賴和信心，也準備好追隨總統的領導，讓美國在全世界
促進自由與民主。讓美國總統有他所要的人，去做這個(國務卿的)工作
。因為未來四年會很艱困。他(布希)理應用他所選的人。而儘管知道萊
斯的任命案通過機率很高，但是民主黨議員仍然集中火力，緊咬布希政府
在伊拉克問題上沒有說實話的問題。找萊斯博士當國務卿，是個錯誤的選
擇。萊斯博士在伊拉克問題上的不良紀錄，使她不夠格成為國務卿。我呼
籲參院反對她的任命案。曾經和萊斯在聽證會上針鋒相對的包克瑟，還拿
出圖板資料，鉅細靡遺地抨擊萊斯所主導的布希政府的伊拉克政策。問題
是，還要死多少人？這是個重要的問題。還有多少人要受傷呢？我不能把
更高的責任，託付給那些讓我們偉大的國家淪落到越來越孤立又四面楚歌
，還讓國家打仗打不完的人。事實上，布希政府也意識到要修補和歐洲國
家的關係。德國外交部長費雪星期二訪問白宮，和萊斯討論伊拉克和中東
情勢。同時也為布希下個月的歐洲之旅做準備。布希將於2月22號在布
魯塞爾，會見北約與歐盟領袖，還會到斯洛發克會見德國總理施若德，以
及俄羅斯總統蒲亭等人。
