回到新聞現場、我們要先帶您看、人類學家胡台麗，即將推出她的第三部
民族誌紀錄片「石頭夢」，這部影片紀錄了榮民五十多年來、如何在花蓮
農村裡、落地生根的故事。因為裡面談到不少族群認同的問題，胡台麗特
別把上映的時間，選在二二八前夕。40年前，導演陳耀圻以一位隨國軍
來台的軍人為主角，拍攝了台灣第一部紀錄片「劉必稼」，數十年後，人
類學家胡台麗卻意外在花蓮找到了這位當年片中的主人翁，拍成了這部以
外省榮民為主角的紀錄片「石頭夢」，整部紀錄片環繞著老榮民、原住民
，還有他們的第二代，這樣的一個題材，不免碰觸到近來台灣社會相當敏
感的族群認同問題。這部紀錄片拍攝時間長達五年，除了細膩地描繪出多
元社會的台灣，不同族群是如何理解與包容地共同生活在一起，影片還相
當有創意地採用了古琴作配樂，形成了今事配古樂的特殊氣氛。1997
年時，胡台麗的第一部紀錄片「穿過婆家村」，選擇在一般戲院上映，成
了台灣影史上第一部進入商業院線的紀錄片，八年後，新的紀錄片完成，
她依舊堅持在戲院裡放映，希望藉此讓默默耕耘的紀錄片工作者、辛苦完
成的作品能夠有機會被更多人看見。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導回
到新聞現場、我們要先帶您看、人類學家胡台麗，即將推出她的第三部民
族誌紀錄片「石頭夢」，這部影片紀錄了榮民五十多年來、如何在花蓮農
村裡、落地生根的故事。因為裡面談到不少族群認同的問題，胡台麗特別
把上映的時間，選在二二八前夕。40年前，導演陳耀圻以一位隨國軍來
台的軍人為主角，拍攝了台灣第一部紀錄片「劉必稼」，數十年後，人類
學家胡台麗卻意外在花蓮找到了這位當年片中的主人翁，拍成了這部以外
省榮民為主角的紀錄片「石頭夢」，整部紀錄片環繞著老榮民、原住民，
還有他們的第二代，這樣的一個題材，不免碰觸到近來台灣社會相當敏感
的族群認同問題。這部紀錄片拍攝時間長達五年，除了細膩地描繪出多元
社會的台灣，不同族群是如何理解與包容地共同生活在一起，影片還相當
有創意地採用了古琴作配樂，形成了今事配古樂的特殊氣氛。1997年
時，胡台麗的第一部紀錄片「穿過婆家村」，選擇在一般戲院上映，成了
台灣影史上第一部進入商業院線的紀錄片，八年後，新的紀錄片完成，她
依舊堅持在戲院裡放映，希望藉此讓默默耕耘的紀錄片工作者、辛苦完成
的作品能夠有機會被更多人看見。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導回到
新聞現場、我們要先帶您看、人類學家胡台麗，即將推出她的第三部民族
誌紀錄片「石頭夢」，這部影片紀錄了榮民五十多年來、如何在花蓮農村
裡、落地生根的故事。因為裡面談到不少族群認同的問題，胡台麗特別把
上映的時間，選在二二八前夕。40年前，導演陳耀圻以一位隨國軍來台
的軍人為主角，拍攝了台灣第一部紀錄片「劉必稼」，數十年後，人類學
家胡台麗卻意外在花蓮找到了這位當年片中的主人翁，拍成了這部以外省
榮民為主角的紀錄片「石頭夢」，整部紀錄片環繞著老榮民、原住民，還
有他們的第二代，這樣的一個題材，不免碰觸到近來台灣社會相當敏感的
族群認同問題。這部紀錄片拍攝時間長達五年，除了細膩地描繪出多元社
會的台灣，不同族群是如何理解與包容地共同生活在一起，影片還相當有
創意地採用了古琴作配樂，形成了今事配古樂的特殊氣氛。1997年時
，胡台麗的第一部紀錄片「穿過婆家村」，選擇在一般戲院上映，成了台
灣影史上第一部進入商業院線的紀錄片，八年後，新的紀錄片完成，她依
舊堅持在戲院裡放映，希望藉此讓默默耕耘的紀錄片工作者、辛苦完成的
作品能夠有機會被更多人看見。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導回到新
聞現場、我們要先帶您看、人類學家胡台麗，即將推出她的第三部民族誌
紀錄片「石頭夢」，這部影片紀錄了榮民五十多年來、如何在花蓮農村裡
、落地生根的故事。因為裡面談到不少族群認同的問題，胡台麗特別把上
映的時間，選在二二八前夕。40年前，導演陳耀圻以一位隨國軍來台的
軍人為主角，拍攝了台灣第一部紀錄片「劉必稼」，數十年後，人類學家
胡台麗卻意外在花蓮找到了這位當年片中的主人翁，拍成了這部以外省榮
民為主角的紀錄片「石頭夢」，整部紀錄片環繞著老榮民、原住民，還有
他們的第二代，這樣的一個題材，不免碰觸到近來台灣社會相當敏感的族
群認同問題。這部紀錄片拍攝時間長達五年，除了細膩地描繪出多元社會
的台灣，不同族群是如何理解與包容地共同生活在一起，影片還相當有創
意地採用了古琴作配樂，形成了今事配古樂的特殊氣氛。1997年時，
胡台麗的第一部紀錄片「穿過婆家村」，選擇在一般戲院上映，成了台灣
影史上第一部進入商業院線的紀錄片，八年後，新的紀錄片完成，她依舊
堅持在戲院裡放映，希望藉此讓默默耕耘的紀錄片工作者、辛苦完成的作
品能夠有機會被更多人看見。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導回到新聞
現場、我們要先帶您看、人類學家胡台麗，即將推出她的第三部民族誌紀
錄片「石頭夢」，這部影片紀錄了榮民五十多年來、如何在花蓮農村裡、
落地生根的故事。因為裡面談到不少族群認同的問題，胡台麗特別把上映
的時間，選在二二八前夕。40年前，導演陳耀圻以一位隨國軍來台的軍
人為主角，拍攝了台灣第一部紀錄片「劉必稼」，數十年後，人類學家胡
台麗卻意外在花蓮找到了這位當年片中的主人翁，拍成了這部以外省榮民
為主角的紀錄片「石頭夢」，整部紀錄片環繞著老榮民、原住民，還有他
們的第二代，這樣的一個題材，不免碰觸到近來台灣社會相當敏感的族群
認同問題。這部紀錄片拍攝時間長達五年，除了細膩地描繪出多元社會的
台灣，不同族群是如何理解與包容地共同生活在一起，影片還相當有創意
地採用了古琴作配樂，形成了今事配古樂的特殊氣氛。1997年時，胡
台麗的第一部紀錄片「穿過婆家村」，選擇在一般戲院上映，成了台灣影
史上第一部進入商業院線的紀錄片，八年後，新的紀錄片完成，她依舊堅
持在戲院裡放映，希望藉此讓默默耕耘的紀錄片工作者、辛苦完成的作品
能夠有機會被更多人看見。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導回到新聞現
場、我們要先帶您看、人類學家胡台麗，即將推出她的第三部民族誌紀錄
片「石頭夢」，這部影片紀錄了榮民五十多年來、如何在花蓮農村裡、落
地生根的故事。因為裡面談到不少族群認同的問題，胡台麗特別把上映的
時間，選在二二八前夕。40年前，導演陳耀圻以一位隨國軍來台的軍人
為主角，拍攝了台灣第一部紀錄片「劉必稼」，數十年後，人類學家胡台
麗卻意外在花蓮找到了這位當年片中的主人翁，拍成了這部以外省榮民為
主角的紀錄片「石頭夢」，整部紀錄片環繞著老榮民、原住民，還有他們
的第二代，這樣的一個題材，不免碰觸到近來台灣社會相當敏感的族群認
同問題。這部紀錄片拍攝時間長達五年，除了細膩地描繪出多元社會的台
灣，不同族群是如何理解與包容地共同生活在一起，影片還相當有創意地
採用了古琴作配樂，形成了今事配古樂的特殊氣氛。1997年時，胡台
麗的第一部紀錄片「穿過婆家村」，選擇在一般戲院上映，成了台灣影史
上第一部進入商業院線的紀錄片，八年後，新的紀錄片完成，她依舊堅持
在戲院裡放映，希望藉此讓默默耕耘的紀錄片工作者、辛苦完成的作品能
夠有機會被更多人看見。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
