對雙眼失明的盲人來說，有聲書的出現、讓他們能跟一般人一樣、讀完許
多好書。而美國的國家圖書館、目前不但提供免費的有聲書服務，還打算
把圖書館數位化，來提升有聲書的音質。高齡83歲，非常愛看書的小兒
科醫生康納，十年前雙眼的視力突然快速衰退到幾乎失明的程度，從此完
全無法再跟正常人一樣的閱讀，所幸在美國國家圖書館有聲書系統的幫助
下，讓他依舊可以讀完很多好書。失明小兒科醫生康納個原罪，我想要看
第一個原罪，你可以寄給我嗎？國家圖書館盲人視障部主任科特有聲書最
早是完整的錄製在黑膠唱片上，近年來則使用錄音帶，如今龐大的館藏圖
書，更將進入數位時代。國家圖書館盲人視障部主任科特這片快閃記憶卡
，可以讓盲友們更自在的聽書。國家圖書館盲人視障部卡洛琳對雙眼失明
的盲人來說，有聲書的出現、讓他們能跟一般人一樣、讀完許多好書。而
美國的國家圖書館、目前不但提供免費的有聲書服務，還打算把圖書館數
位化，來提升有聲書的音質。高齡83歲，非常愛看書的小兒科醫生康納
，十年前雙眼的視力突然快速衰退到幾乎失明的程度，從此完全無法再跟
正常人一樣的閱讀，所幸在美國國家圖書館有聲書系統的幫助下，讓他依
舊可以讀完很多好書。失明小兒科醫生康納個原罪，我想要看第一個原罪
，你可以寄給我嗎？國家圖書館盲人視障部主任科特有聲書最早是完整的
錄製在黑膠唱片上，近年來則使用錄音帶，如今龐大的館藏圖書，更將進
入數位時代。國家圖書館盲人視障部主任科特這片快閃記憶卡，可以讓盲
友們更自在的聽書。國家圖書館盲人視障部卡洛琳對雙眼失明的盲人來說
，有聲書的出現、讓他們能跟一般人一樣、讀完許多好書。而美國的國家
圖書館、目前不但提供免費的有聲書服務，還打算把圖書館數位化，來提
升有聲書的音質。高齡83歲，非常愛看書的小兒科醫生康納，十年前雙
眼的視力突然快速衰退到幾乎失明的程度，從此完全無法再跟正常人一樣
的閱讀，所幸在美國國家圖書館有聲書系統的幫助下，讓他依舊可以讀完
很多好書。失明小兒科醫生康納個原罪，我想要看第一個原罪，你可以寄
給我嗎？國家圖書館盲人視障部主任科特有聲書最早是完整的錄製在黑膠
唱片上，近年來則使用錄音帶，如今龐大的館藏圖書，更將進入數位時代
。國家圖書館盲人視障部主任科特這片快閃記憶卡，可以讓盲友們更自在
的聽書。國家圖書館盲人視障部卡洛琳對雙眼失明的盲人來說，有聲書的
出現、讓他們能跟一般人一樣、讀完許多好書。而美國的國家圖書館、目
前不但提供免費的有聲書服務，還打算把圖書館數位化，來提升有聲書的
音質。高齡83歲，非常愛看書的小兒科醫生康納，十年前雙眼的視力突
然快速衰退到幾乎失明的程度，從此完全無法再跟正常人一樣的閱讀，所
幸在美國國家圖書館有聲書系統的幫助下，讓他依舊可以讀完很多好書。
失明小兒科醫生康納個原罪，我想要看第一個原罪，你可以寄給我嗎？國
家圖書館盲人視障部主任科特有聲書最早是完整的錄製在黑膠唱片上，近
年來則使用錄音帶，如今龐大的館藏圖書，更將進入數位時代。國家圖書
館盲人視障部主任科特這片快閃記憶卡，可以讓盲友們更自在的聽書。國
家圖書館盲人視障部卡洛琳對雙眼失明的盲人來說，有聲書的出現、讓他
們能跟一般人一樣、讀完許多好書。而美國的國家圖書館、目前不但提供
免費的有聲書服務，還打算把圖書館數位化，來提升有聲書的音質。高齡
83歲，非常愛看書的小兒科醫生康納，十年前雙眼的視力突然快速衰退
到幾乎失明的程度，從此完全無法再跟正常人一樣的閱讀，所幸在美國國
家圖書館有聲書系統的幫助下，讓他依舊可以讀完很多好書。失明小兒科
醫生康納個原罪，我想要看第一個原罪，你可以寄給我嗎？國家圖書館盲
人視障部主任科特有聲書最早是完整的錄製在黑膠唱片上，近年來則使用
錄音帶，如今龐大的館藏圖書，更將進入數位時代。國家圖書館盲人視障
部主任科特這片快閃記憶卡，可以讓盲友們更自在的聽書。國家圖書館盲
人視障部卡洛琳對雙眼失明的盲人來說，有聲書的出現、讓他們能跟一般
人一樣、讀完許多好書。而美國的國家圖書館、目前不但提供免費的有聲
書服務，還打算把圖書館數位化，來提升有聲書的音質。高齡83歲，非
常愛看書的小兒科醫生康納，十年前雙眼的視力突然快速衰退到幾乎失明
的程度，從此完全無法再跟正常人一樣的閱讀，所幸在美國國家圖書館有
聲書系統的幫助下，讓他依舊可以讀完很多好書。失明小兒科醫生康納個
原罪，我想要看第一個原罪，你可以寄給我嗎？國家圖書館盲人視障部主
任科特有聲書最早是完整的錄製在黑膠唱片上，近年來則使用錄音帶，如
今龐大的館藏圖書，更將進入數位時代。國家圖書館盲人視障部主任科特
這片快閃記憶卡，可以讓盲友們更自在的聽書。國家圖書館盲人視障部卡
洛琳
