英國女王伊麗莎白二世，3號飛抵前殖民地奈及利亞，進行國是訪問，
也將主持5號登場的大英國協政府首長峰會的開幕儀式，但是辛巴威
遭到停權，引發成員分裂的爭議，為這次的峰會矇上陰霾。
相隔了47年之後，英國女王伊麗莎白二世，3號偕同菲力浦親王飛抵
奈及利亞首都阿布加國際機場，受到奈國總統奧巴山約，以非洲傳統
舞蹈與軍禮歡迎。
奈及利亞從1960年脫離英國獨立之後，女王首度踏上奈及利亞的土
地，進行五天的國是訪問，期間還將主持5號到8號，兩年一度的大
英國協元首峰會開幕儀式。
對於奈及利亞回歸民主制度，女王感到相當欣慰。
英國女王伊麗莎白二世女王強調，她的造訪代表英國政府，對於奈及利
亞在國際上扮演的角色表示肯定。
至於5號即將登場的大英國協元首峰會，卻因為辛巴威總統穆加比，去
年在總統大選中涉嫌舞弊，煽動暴力活動，遭到大英國協停權，今年
也沒有受邀與會。
這引發了52個會員國的內部分歧。
以南非為首，大部分前英國殖民地的非洲國家，主張讓辛巴威恢復會員
權利，但是白人成員的澳洲與紐西蘭則主張要把辛巴威永久逐出大英
國協，讓這次的峰會在召開之前頗有山雨欲來的氣氛。
由於世貿組織今年9月中在墨西哥的貿易談判觸礁，對各國經濟利益造
成損失，所以貿易商業議題，也將是討論這次大英協會元首峰會的討
論焦點。
