陳水扁總統今天出訪帛琉，他在專機上向媒體表示、有關內閣的重要人事
安排，包括副院長在內、都交給謝長廷院長自己來思考。陳水扁總統扺達
帛琉友邦，寫下了中華民國總統首位出訪南太洋邦交國的紀錄，當地僑胞
熱情夾道歡迎，還有當地不少學生跟著歡呼由於出訪期間，正值新內閣人
事佈局，總統在扺達邦交國前，在專機發表談話，強調有關行政院和立法
院的人事佈局，都不會主動宣佈，好專心外交工作。總統並強調立院的人
事佈局不會有任何意見，隨後總統前進帛琉國會發表演說，在總共不到二
十位國會議員的小型國會中，總統表達，台灣和帛琉同屬於海洋中重要的
戰略地位，海洋正維繫著彼此的命脈。陳水扁總統今天出訪帛琉，他在專
機上向媒體表示、有關內閣的重要人事安排，包括副院長在內、都交給謝
長廷院長自己來思考。陳水扁總統扺達帛琉友邦，寫下了中華民國總統首
位出訪南太洋邦交國的紀錄，當地僑胞熱情夾道歡迎，還有當地不少學生
跟著歡呼由於出訪期間，正值新內閣人事佈局，總統在扺達邦交國前，在
專機發表談話，強調有關行政院和立法院的人事佈局，都不會主動宣佈，
好專心外交工作。總統並強調立院的人事佈局不會有任何意見，隨後總統
前進帛琉國會發表演說，在總共不到二十位國會議員的小型國會中，總統
表達，台灣和帛琉同屬於海洋中重要的戰略地位，海洋正維繫著彼此的命
脈。陳水扁總統今天出訪帛琉，他在專機上向媒體表示、有關內閣的重要
人事安排，包括副院長在內、都交給謝長廷院長自己來思考。陳水扁總統
扺達帛琉友邦，寫下了中華民國總統首位出訪南太洋邦交國的紀錄，當地
僑胞熱情夾道歡迎，還有當地不少學生跟著歡呼由於出訪期間，正值新內
閣人事佈局，總統在扺達邦交國前，在專機發表談話，強調有關行政院和
立法院的人事佈局，都不會主動宣佈，好專心外交工作。總統並強調立院
的人事佈局不會有任何意見，隨後總統前進帛琉國會發表演說，在總共不
到二十位國會議員的小型國會中，總統表達，台灣和帛琉同屬於海洋中重
要的戰略地位，海洋正維繫著彼此的命脈。
