海軍紀德艦發生接艦官兵自殺的案件，軍方表示、這一位吳進忠上士、可
能因為工作壓力太大、才會上吊自殺，不過、今天到美國認屍的家屬、卻
懷疑吳進忠受到不當管教，目前海軍方面已經同意組成專案小組、進行調
查，一定會給家屬一個交代。為了前往美國接收台灣向美國購買的四艘紀
德級驅逐艦，，台灣派出了一支由數百名官兵所組成的接艦支隊，到達南
卡羅來納州進行啟封整修等接艦作業，不過卻傳出油機上士吳進忠在前天
上午自殺身亡的消息，海軍表示吳進忠因為壓力過大才會自殺，不過家屬
，對海軍的說法感到懷疑家屬要求海軍必須深入調查是否因為管教不當導
致而軍人死亡，軍方目前也答應成立調查小組，並加強艦隊官兵的心理輔
導，海總方面也將在傍晚派人陪同家屬前往美國處理善後事宜。另外在台
東的空軍志航基地今天上午也發生一架編號5379的F5F型雙座戰鬥
教練機，在起飛時因機械故障，導致輪胎爆炸而使飛機偏離跑道的意外，
空軍表示，飛行員在緊急放棄起飛後，平安無恙，至於意外的真正原因，
已經由專業單位進行調查鑑定綜合報導海軍紀德艦發生接艦官兵自殺的案
件，軍方表示、這一位吳進忠上士、可能因為工作壓力太大、才會上吊自
殺，不過、今天到美國認屍的家屬、卻懷疑吳進忠受到不當管教，目前海
軍方面已經同意組成專案小組、進行調查，一定會給家屬一個交代。為了
前往美國接收台灣向美國購買的四艘紀德級驅逐艦，，台灣派出了一支由
數百名官兵所組成的接艦支隊，到達南卡羅來納州進行啟封整修等接艦作
業，不過卻傳出油機上士吳進忠在前天上午自殺身亡的消息，海軍表示吳
進忠因為壓力過大才會自殺，不過家屬，對海軍的說法感到懷疑家屬要求
海軍必須深入調查是否因為管教不當導致而軍人死亡，軍方目前也答應成
立調查小組，並加強艦隊官兵的心理輔導，海總方面也將在傍晚派人陪同
家屬前往美國處理善後事宜。另外在台東的空軍志航基地今天上午也發生
一架編號5379的F5F型雙座戰鬥教練機，在起飛時因機械故障，導
致輪胎爆炸而使飛機偏離跑道的意外，空軍表示，飛行員在緊急放棄起飛
後，平安無恙，至於意外的真正原因，已經由專業單位進行調查鑑定綜合
報導海軍紀德艦發生接艦官兵自殺的案件，軍方表示、這一位吳進忠上士
、可能因為工作壓力太大、才會上吊自殺，不過、今天到美國認屍的家屬
、卻懷疑吳進忠受到不當管教，目前海軍方面已經同意組成專案小組、進
行調查，一定會給家屬一個交代。為了前往美國接收台灣向美國購買的四
艘紀德級驅逐艦，，台灣派出了一支由數百名官兵所組成的接艦支隊，到
達南卡羅來納州進行啟封整修等接艦作業，不過卻傳出油機上士吳進忠在
前天上午自殺身亡的消息，海軍表示吳進忠因為壓力過大才會自殺，不過
家屬，對海軍的說法感到懷疑家屬要求海軍必須深入調查是否因為管教不
當導致而軍人死亡，軍方目前也答應成立調查小組，並加強艦隊官兵的心
理輔導，海總方面也將在傍晚派人陪同家屬前往美國處理善後事宜。另外
在台東的空軍志航基地今天上午也發生一架編號5379的F5F型雙座
戰鬥教練機，在起飛時因機械故障，導致輪胎爆炸而使飛機偏離跑道的意
外，空軍表示，飛行員在緊急放棄起飛後，平安無恙，至於意外的真正原
因，已經由專業單位進行調查鑑定綜合報導
