謝長廷的新內閣、是否能為台灣帶來新氣象？是大家都很關心的問題，而
今天在一場座談會上，有學者表示、在陳水扁總統的強勢主導下、謝長廷
能有多少發揮空間、還需要進一步觀察。而且、新內閣強調的協商與安定
，恐怕不只要針對朝野關係、因為民進黨內部也有派系糾紛、需要先擺平
。身段柔軟的謝長廷接任閣揆，從說自己不是總統的幕僚長到暫緩私校正
名等動作，標榜協商安定回歸中間路線普遍獲得肯定，不過真正上任後能
不能落實理想，學者強調陳總統能給多少空間恐怕才是關鍵不過也有學者
認為，陳總統提名謝長廷為行政院長，一方面給了謝長廷角逐2008總
統大位的入場券，另一方面，與其說是要組安定協商內閣，還不如說是陳
總統為了彌平民進黨內各派系及三王一后的紛爭，精心規劃的佈局朝野協
商，兩岸對話，以及民眾最關心的經濟復甦是否能隨著謝長廷上任春暖花
開，學者們強調，坐而言不如起而行，謝長廷的挑戰上任後才開始謝長廷
的新內閣、是否能為台灣帶來新氣象？是大家都很關心的問題，而今天在
一場座談會上，有學者表示、在陳水扁總統的強勢主導下、謝長廷能有多
少發揮空間、還需要進一步觀察。而且、新內閣強調的協商與安定，恐怕
不只要針對朝野關係、因為民進黨內部也有派系糾紛、需要先擺平。身段
柔軟的謝長廷接任閣揆，從說自己不是總統的幕僚長到暫緩私校正名等動
作，標榜協商安定回歸中間路線普遍獲得肯定，不過真正上任後能不能落
實理想，學者強調陳總統能給多少空間恐怕才是關鍵不過也有學者認為，
陳總統提名謝長廷為行政院長，一方面給了謝長廷角逐2008總統大位
的入場券，另一方面，與其說是要組安定協商內閣，還不如說是陳總統為
了彌平民進黨內各派系及三王一后的紛爭，精心規劃的佈局朝野協商，兩
岸對話，以及民眾最關心的經濟復甦是否能隨著謝長廷上任春暖花開，學
者們強調，坐而言不如起而行，謝長廷的挑戰上任後才開始謝長廷的新內
閣、是否能為台灣帶來新氣象？是大家都很關心的問題，而今天在一場座
談會上，有學者表示、在陳水扁總統的強勢主導下、謝長廷能有多少發揮
空間、還需要進一步觀察。而且、新內閣強調的協商與安定，恐怕不只要
針對朝野關係、因為民進黨內部也有派系糾紛、需要先擺平。身段柔軟的
謝長廷接任閣揆，從說自己不是總統的幕僚長到暫緩私校正名等動作，標
榜協商安定回歸中間路線普遍獲得肯定，不過真正上任後能不能落實理想
，學者強調陳總統能給多少空間恐怕才是關鍵不過也有學者認為，陳總統
提名謝長廷為行政院長，一方面給了謝長廷角逐2008總統大位的入場
券，另一方面，與其說是要組安定協商內閣，還不如說是陳總統為了彌平
民進黨內各派系及三王一后的紛爭，精心規劃的佈局朝野協商，兩岸對話
，以及民眾最關心的經濟復甦是否能隨著謝長廷上任春暖花開，學者們強
調，坐而言不如起而行，謝長廷的挑戰上任後才開始
