再來關心邱小妹妹醫療人球案的後續發展，邱小妹的母親、今天在民間團
體陪同下召開記者會、公開要求台北市政府、以及案發當時、所有接到通
報的醫院、在五天之內提出檢討報告、並且說明以後如何避免類似的情況
再度發生。至於劉奇樺和林致男兩位醫生、邱小妹的媽媽說、就交給法律
來制裁。在現代婦女基金會的陪同下，邱小妹妹的媽媽打破連日來的沉默
並且做出聲明，首先她要求台北市政府及所有當時通報的醫院，在五天內
提出下列承諾。邱媽媽希望女兒的犧牲能為社會帶來改革力量，並且避免
日後不再有類似的不幸遭遇，而邱媽媽委託的律師賴芳玉表示，邱媽媽從
一開始就沒有要國家賠償，今天站出來也只是針對邱案看看到底問題出在
哪裡。至於劉林兩位醫師，邱媽媽希望交由法律制裁，而台北市長馬英九
也表示會在五天內交出具體的相關報告，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導
。再來關心邱小妹妹醫療人球案的後續發展，邱小妹的母親、今天在民間
團體陪同下召開記者會、公開要求台北市政府、以及案發當時、所有接到
通報的醫院、在五天之內提出檢討報告、並且說明以後如何避免類似的情
況再度發生。至於劉奇樺和林致男兩位醫生、邱小妹的媽媽說、就交給法
律來制裁。在現代婦女基金會的陪同下，邱小妹妹的媽媽打破連日來的沉
默並且做出聲明，首先她要求台北市政府及所有當時通報的醫院，在五天
內提出下列承諾。邱媽媽希望女兒的犧牲能為社會帶來改革力量，並且避
免日後不再有類似的不幸遭遇，而邱媽媽委託的律師賴芳玉表示，邱媽媽
從一開始就沒有要國家賠償，今天站出來也只是針對邱案看看到底問題出
在哪裡。至於劉林兩位醫師，邱媽媽希望交由法律制裁，而台北市長馬英
九也表示會在五天內交出具體的相關報告，公視新聞林曉慧賴振元採訪報
導。再來關心邱小妹妹醫療人球案的後續發展，邱小妹的母親、今天在民
間團體陪同下召開記者會、公開要求台北市政府、以及案發當時、所有接
到通報的醫院、在五天之內提出檢討報告、並且說明以後如何避免類似的
情況再度發生。至於劉奇樺和林致男兩位醫生、邱小妹的媽媽說、就交給
法律來制裁。在現代婦女基金會的陪同下，邱小妹妹的媽媽打破連日來的
沉默並且做出聲明，首先她要求台北市政府及所有當時通報的醫院，在五
天內提出下列承諾。邱媽媽希望女兒的犧牲能為社會帶來改革力量，並且
避免日後不再有類似的不幸遭遇，而邱媽媽委託的律師賴芳玉表示，邱媽
媽從一開始就沒有要國家賠償，今天站出來也只是針對邱案看看到底問題
出在哪裡。至於劉林兩位醫師，邱媽媽希望交由法律制裁，而台北市長馬
英九也表示會在五天內交出具體的相關報告，公視新聞林曉慧賴振元採訪
報導。再來關心邱小妹妹醫療人球案的後續發展，邱小妹的母親、今天在
民間團體陪同下召開記者會、公開要求台北市政府、以及案發當時、所有
接到通報的醫院、在五天之內提出檢討報告、並且說明以後如何避免類似
的情況再度發生。至於劉奇樺和林致男兩位醫生、邱小妹的媽媽說、就交
給法律來制裁。在現代婦女基金會的陪同下，邱小妹妹的媽媽打破連日來
的沉默並且做出聲明，首先她要求台北市政府及所有當時通報的醫院，在
五天內提出下列承諾。邱媽媽希望女兒的犧牲能為社會帶來改革力量，並
且避免日後不再有類似的不幸遭遇，而邱媽媽委託的律師賴芳玉表示，邱
媽媽從一開始就沒有要國家賠償，今天站出來也只是針對邱案看看到底問
題出在哪裡。至於劉林兩位醫師，邱媽媽希望交由法律制裁，而台北市長
馬英九也表示會在五天內交出具體的相關報告，公視新聞林曉慧賴振元採
訪報導。再來關心邱小妹妹醫療人球案的後續發展，邱小妹的母親、今天
在民間團體陪同下召開記者會、公開要求台北市政府、以及案發當時、所
有接到通報的醫院、在五天之內提出檢討報告、並且說明以後如何避免類
似的情況再度發生。至於劉奇樺和林致男兩位醫生、邱小妹的媽媽說、就
交給法律來制裁。在現代婦女基金會的陪同下，邱小妹妹的媽媽打破連日
來的沉默並且做出聲明，首先她要求台北市政府及所有當時通報的醫院，
在五天內提出下列承諾。邱媽媽希望女兒的犧牲能為社會帶來改革力量，
並且避免日後不再有類似的不幸遭遇，而邱媽媽委託的律師賴芳玉表示，
邱媽媽從一開始就沒有要國家賠償，今天站出來也只是針對邱案看看到底
問題出在哪裡。至於劉林兩位醫師，邱媽媽希望交由法律制裁，而台北市
長馬英九也表示會在五天內交出具體的相關報告，公視新聞林曉慧賴振元
採訪報導。
