邱小妹妹事件，不但值班醫師有責任，緊急醫療網也要負責。今天有學者
專家表示、政府應該對緊急救護、建立一套標準作業流程。而衛生署也強
調、未來將不定期抽查各家醫院的急救成效、並且列為醫院評鑑的重要指
標邱小妹妹人球事件不只值班醫師，以及醫院管理有責任，緊急醫療網E
OC也是問題很大，漏洞百出，政府要怎樣來補，今天有學者提出，不只
是要提升EOC的公權力，賦予調度醫院的權力，更要加強到院前的急救
訓練，作好檢傷分類，分級送醫，更要建立急救操作的標準作業程序，這
樣一遇到緊急狀況，每一家醫院就有標準可以遵守邱小妹妹事件，也看到
醫院因為管理不善，敷衍了事，延誤到病患急救的黃金時機，因此，衛生
署將更嚴格抽查醫院的緊急救護成效，作為醫院評鑑的重大指標邱小妹妹
的事件，給了長期官僚作風的醫療體制，有反省改革的動力，各界也希望
改革不是一時口頭說說，在未來，可以看到具體的改革績效邱小妹妹事件
，不但值班醫師有責任，緊急醫療網也要負責。今天有學者專家表示、政
府應該對緊急救護、建立一套標準作業流程。而衛生署也強調、未來將不
定期抽查各家醫院的急救成效、並且列為醫院評鑑的重要指標邱小妹妹人
球事件不只值班醫師，以及醫院管理有責任，緊急醫療網EOC也是問題
很大，漏洞百出，政府要怎樣來補，今天有學者提出，不只是要提升EO
C的公權力，賦予調度醫院的權力，更要加強到院前的急救訓練，作好檢
傷分類，分級送醫，更要建立急救操作的標準作業程序，這樣一遇到緊急
狀況，每一家醫院就有標準可以遵守邱小妹妹事件，也看到醫院因為管理
不善，敷衍了事，延誤到病患急救的黃金時機，因此，衛生署將更嚴格抽
查醫院的緊急救護成效，作為醫院評鑑的重大指標邱小妹妹的事件，給了
長期官僚作風的醫療體制，有反省改革的動力，各界也希望改革不是一時
口頭說說，在未來，可以看到具體的改革績效邱小妹妹事件，不但值班醫
師有責任，緊急醫療網也要負責。今天有學者專家表示、政府應該對緊急
救護、建立一套標準作業流程。而衛生署也強調、未來將不定期抽查各家
醫院的急救成效、並且列為醫院評鑑的重要指標邱小妹妹人球事件不只值
班醫師，以及醫院管理有責任，緊急醫療網EOC也是問題很大，漏洞百
出，政府要怎樣來補，今天有學者提出，不只是要提升EOC的公權力，
賦予調度醫院的權力，更要加強到院前的急救訓練，作好檢傷分類，分級
送醫，更要建立急救操作的標準作業程序，這樣一遇到緊急狀況，每一家
醫院就有標準可以遵守邱小妹妹事件，也看到醫院因為管理不善，敷衍了
事，延誤到病患急救的黃金時機，因此，衛生署將更嚴格抽查醫院的緊急
救護成效，作為醫院評鑑的重大指標邱小妹妹的事件，給了長期官僚作風
的醫療體制，有反省改革的動力，各界也希望改革不是一時口頭說說，在
未來，可以看到具體的改革績效
