台北取得下一屆聽障奧運的主辦權，。體育界有人認為，這是一次證明台
灣有能力舉辦國際運動賽事的好機會，也可以藉此鼓勵更多聽障朋友走出
來。這裡是墨爾本的綜合體育館，也是當地的社區運動中心，像這樣的多
功能體育館正是台北所缺乏的澳洲人愛運動，這座社區運動中心，八年前
興建完成，附近的房價因此漲了三倍。它不只提供附近居民一個運動場所
，也經常吸引許多大型比賽到這裡舉行。國際運動會在澳洲舉行是家常便
飯。但是台灣從未舉辦過國際比賽，因此2009聽障奧運，對台灣意義
重大。2009聽障奧運被體育界視為，台灣有沒有能力辦好國際比賽的
暖身，但是另外一個關鍵也在於我國的聽障運動選手在哪裡。澳洲人口比
台灣少，只有二千萬。澳洲的聽障人口也沒有台灣多，但是聽障運動人口
卻是台灣的三倍。這次在墨爾本，台灣抱回八金四銀二銅，總成績排名第
五，2009年能不能再一鳴驚人，聽障運動員是關鍵。能不能辦好下一
屆聽障奧運，台灣還有四年時間可以努力，但是這屆聽障奧運，澳洲身為
主辦國，不管是在運動設施、運動人口上都令人刮目相看。公視新聞許恆
慈王興中澳洲墨爾本採訪報導台北取得下一屆聽障奧運的主辦權，。體育
界有人認為，這是一次證明台灣有能力舉辦國際運動賽事的好機會，也可
以藉此鼓勵更多聽障朋友走出來。這裡是墨爾本的綜合體育館，也是當地
的社區運動中心，像這樣的多功能體育館正是台北所缺乏的澳洲人愛運動
，這座社區運動中心，八年前興建完成，附近的房價因此漲了三倍。它不
只提供附近居民一個運動場所，也經常吸引許多大型比賽到這裡舉行。國
際運動會在澳洲舉行是家常便飯。但是台灣從未舉辦過國際比賽，因此2
009聽障奧運，對台灣意義重大。2009聽障奧運被體育界視為，台
灣有沒有能力辦好國際比賽的暖身，但是另外一個關鍵也在於我國的聽障
運動選手在哪裡。澳洲人口比台灣少，只有二千萬。澳洲的聽障人口也沒
有台灣多，但是聽障運動人口卻是台灣的三倍。這次在墨爾本，台灣抱回
八金四銀二銅，總成績排名第五，2009年能不能再一鳴驚人，聽障運
動員是關鍵。能不能辦好下一屆聽障奧運，台灣還有四年時間可以努力，
但是這屆聽障奧運，澳洲身為主辦國，不管是在運動設施、運動人口上都
令人刮目相看。公視新聞許恆慈王興中澳洲墨爾本採訪報導台北取得下一
屆聽障奧運的主辦權，。體育界有人認為，這是一次證明台灣有能力舉辦
國際運動賽事的好機會，也可以藉此鼓勵更多聽障朋友走出來。這裡是墨
爾本的綜合體育館，也是當地的社區運動中心，像這樣的多功能體育館正
是台北所缺乏的澳洲人愛運動，這座社區運動中心，八年前興建完成，附
近的房價因此漲了三倍。它不只提供附近居民一個運動場所，也經常吸引
許多大型比賽到這裡舉行。國際運動會在澳洲舉行是家常便飯。但是台灣
從未舉辦過國際比賽，因此2009聽障奧運，對台灣意義重大。200
9聽障奧運被體育界視為，台灣有沒有能力辦好國際比賽的暖身，但是另
外一個關鍵也在於我國的聽障運動選手在哪裡。澳洲人口比台灣少，只有
二千萬。澳洲的聽障人口也沒有台灣多，但是聽障運動人口卻是台灣的三
倍。這次在墨爾本，台灣抱回八金四銀二銅，總成績排名第五，2009
年能不能再一鳴驚人，聽障運動員是關鍵。能不能辦好下一屆聽障奧運，
台灣還有四年時間可以努力，但是這屆聽障奧運，澳洲身為主辦國，不管
是在運動設施、運動人口上都令人刮目相看。公視新聞許恆慈王興中澳洲
墨爾本採訪報導台北取得下一屆聽障奧運的主辦權，。體育界有人認為，
這是一次證明台灣有能力舉辦國際運動賽事的好機會，也可以藉此鼓勵更
多聽障朋友走出來。這裡是墨爾本的綜合體育館，也是當地的社區運動中
心，像這樣的多功能體育館正是台北所缺乏的澳洲人愛運動，這座社區運
動中心，八年前興建完成，附近的房價因此漲了三倍。它不只提供附近居
民一個運動場所，也經常吸引許多大型比賽到這裡舉行。國際運動會在澳
洲舉行是家常便飯。但是台灣從未舉辦過國際比賽，因此2009聽障奧
運，對台灣意義重大。2009聽障奧運被體育界視為，台灣有沒有能力
辦好國際比賽的暖身，但是另外一個關鍵也在於我國的聽障運動選手在哪
裡。澳洲人口比台灣少，只有二千萬。澳洲的聽障人口也沒有台灣多，但
是聽障運動人口卻是台灣的三倍。這次在墨爾本，台灣抱回八金四銀二銅
，總成績排名第五，2009年能不能再一鳴驚人，聽障運動員是關鍵。
能不能辦好下一屆聽障奧運，台灣還有四年時間可以努力，但是這屆聽障
奧運，澳洲身為主辦國，不管是在運動設施、運動人口上都令人刮目相看
。公視新聞許恆慈王興中澳洲墨爾本採訪報導台北取得下一屆聽障奧運的
主辦權，。體育界有人認為，這是一次證明台灣有能力舉辦國際運動賽事
的好機會，也可以藉此鼓勵更多聽障朋友走出來。這裡是墨爾本的綜合體
育館，也是當地的社區運動中心，像這樣的多功能體育館正是台北所缺乏
的澳洲人愛運動，這座社區運動中心，八年前興建完成，附近的房價因此
漲了三倍。它不只提供附近居民一個運動場所，也經常吸引許多大型比賽
到這裡舉行。國際運動會在澳洲舉行是家常便飯。但是台灣從未舉辦過國
際比賽，因此2009聽障奧運，對台灣意義重大。2009聽障奧運被
體育界視為，台灣有沒有能力辦好國際比賽的暖身，但是另外一個關鍵也
在於我國的聽障運動選手在哪裡。澳洲人口比台灣少，只有二千萬。澳洲
的聽障人口也沒有台灣多，但是聽障運動人口卻是台灣的三倍。這次在墨
爾本，台灣抱回八金四銀二銅，總成績排名第五，2009年能不能再一
鳴驚人，聽障運動員是關鍵。能不能辦好下一屆聽障奧運，台灣還有四年
時間可以努力，但是這屆聽障奧運，澳洲身為主辦國，不管是在運動設施
、運動人口上都令人刮目相看。公視新聞許恆慈王興中澳洲墨爾本採訪報
導台北取得下一屆聽障奧運的主辦權，。體育界有人認為，這是一次證明
台灣有能力舉辦國際運動賽事的好機會，也可以藉此鼓勵更多聽障朋友走
出來。這裡是墨爾本的綜合體育館，也是當地的社區運動中心，像這樣的
多功能體育館正是台北所缺乏的澳洲人愛運動，這座社區運動中心，八年
前興建完成，附近的房價因此漲了三倍。它不只提供附近居民一個運動場
所，也經常吸引許多大型比賽到這裡舉行。國際運動會在澳洲舉行是家常
便飯。但是台灣從未舉辦過國際比賽，因此2009聽障奧運，對台灣意
義重大。2009聽障奧運被體育界視為，台灣有沒有能力辦好國際比賽
的暖身，但是另外一個關鍵也在於我國的聽障運動選手在哪裡。澳洲人口
比台灣少，只有二千萬。澳洲的聽障人口也沒有台灣多，但是聽障運動人
口卻是台灣的三倍。這次在墨爾本，台灣抱回八金四銀二銅，總成績排名
第五，2009年能不能再一鳴驚人，聽障運動員是關鍵。能不能辦好下
一屆聽障奧運，台灣還有四年時間可以努力，但是這屆聽障奧運，澳洲身
為主辦國，不管是在運動設施、運動人口上都令人刮目相看。公視新聞許
恆慈王興中澳洲墨爾本採訪報導台北取得下一屆聽障奧運的主辦權，。體
育界有人認為，這是一次證明台灣有能力舉辦國際運動賽事的好機會，也
可以藉此鼓勵更多聽障朋友走出來。這裡是墨爾本的綜合體育館，也是當
地的社區運動中心，像這樣的多功能體育館正是台北所缺乏的澳洲人愛運
動，這座社區運動中心，八年前興建完成，附近的房價因此漲了三倍。它
不只提供附近居民一個運動場所，也經常吸引許多大型比賽到這裡舉行。
國際運動會在澳洲舉行是家常便飯。但是台灣從未舉辦過國際比賽，因此
2009聽障奧運，對台灣意義重大。2009聽障奧運被體育界視為，
台灣有沒有能力辦好國際比賽的暖身，但是另外一個關鍵也在於我國的聽
障運動選手在哪裡。澳洲人口比台灣少，只有二千萬。澳洲的聽障人口也
沒有台灣多，但是聽障運動人口卻是台灣的三倍。這次在墨爾本，台灣抱
回八金四銀二銅，總成績排名第五，2009年能不能再一鳴驚人，聽障
運動員是關鍵。能不能辦好下一屆聽障奧運，台灣還有四年時間可以努力
，但是這屆聽障奧運，澳洲身為主辦國，不管是在運動設施、運動人口上
都令人刮目相看。公視新聞許恆慈王興中澳洲墨爾本採訪報導台北取得下
一屆聽障奧運的主辦權，。體育界有人認為，這是一次證明台灣有能力舉
辦國際運動賽事的好機會，也可以藉此鼓勵更多聽障朋友走出來。這裡是
墨爾本的綜合體育館，也是當地的社區運動中心，像這樣的多功能體育館
正是台北所缺乏的澳洲人愛運動，這座社區運動中心，八年前興建完成，
附近的房價因此漲了三倍。它不只提供附近居民一個運動場所，也經常吸
引許多大型比賽到這裡舉行。國際運動會在澳洲舉行是家常便飯。但是台
灣從未舉辦過國際比賽，因此2009聽障奧運，對台灣意義重大。20
09聽障奧運被體育界視為，台灣有沒有能力辦好國際比賽的暖身，但是
另外一個關鍵也在於我國的聽障運動選手在哪裡。澳洲人口比台灣少，只
有二千萬。澳洲的聽障人口也沒有台灣多，但是聽障運動人口卻是台灣的
三倍。這次在墨爾本，台灣抱回八金四銀二銅，總成績排名第五，200
9年能不能再一鳴驚人，聽障運動員是關鍵。能不能辦好下一屆聽障奧運
，台灣還有四年時間可以努力，但是這屆聽障奧運，澳洲身為主辦國，不
管是在運動設施、運動人口上都令人刮目相看。公視新聞許恆慈王興中澳
洲墨爾本採訪報導台北取得下一屆聽障奧運的主辦權，。體育界有人認為
，這是一次證明台灣有能力舉辦國際運動賽事的好機會，也可以藉此鼓勵
更多聽障朋友走出來。這裡是墨爾本的綜合體育館，也是當地的社區運動
中心，像這樣的多功能體育館正是台北所缺乏的澳洲人愛運動，這座社區
運動中心，八年前興建完成，附近的房價因此漲了三倍。它不只提供附近
居民一個運動場所，也經常吸引許多大型比賽到這裡舉行。國際運動會在
澳洲舉行是家常便飯。但是台灣從未舉辦過國際比賽，因此2009聽障
奧運，對台灣意義重大。2009聽障奧運被體育界視為，台灣有沒有能
力辦好國際比賽的暖身，但是另外一個關鍵也在於我國的聽障運動選手在
哪裡。澳洲人口比台灣少，只有二千萬。澳洲的聽障人口也沒有台灣多，
但是聽障運動人口卻是台灣的三倍。這次在墨爾本，台灣抱回八金四銀二
銅，總成績排名第五，2009年能不能再一鳴驚人，聽障運動員是關鍵
。能不能辦好下一屆聽障奧運，台灣還有四年時間可以努力，但是這屆聽
障奧運，澳洲身為主辦國，不管是在運動設施、運動人口上都令人刮目相
看。公視新聞許恆慈王興中澳洲墨爾本採訪報導台北取得下一屆聽障奧運
的主辦權，。體育界有人認為，這是一次證明台灣有能力舉辦國際運動賽
事的好機會，也可以藉此鼓勵更多聽障朋友走出來。這裡是墨爾本的綜合
體育館，也是當地的社區運動中心，像這樣的多功能體育館正是台北所缺
乏的澳洲人愛運動，這座社區運動中心，八年前興建完成，附近的房價因
此漲了三倍。它不只提供附近居民一個運動場所，也經常吸引許多大型比
賽到這裡舉行。國際運動會在澳洲舉行是家常便飯。但是台灣從未舉辦過
國際比賽，因此2009聽障奧運，對台灣意義重大。2009聽障奧運
被體育界視為，台灣有沒有能力辦好國際比賽的暖身，但是另外一個關鍵
也在於我國的聽障運動選手在哪裡。澳洲人口比台灣少，只有二千萬。澳
洲的聽障人口也沒有台灣多，但是聽障運動人口卻是台灣的三倍。這次在
墨爾本，台灣抱回八金四銀二銅，總成績排名第五，2009年能不能再
一鳴驚人，聽障運動員是關鍵。能不能辦好下一屆聽障奧運，台灣還有四
年時間可以努力，但是這屆聽障奧運，澳洲身為主辦國，不管是在運動設
施、運動人口上都令人刮目相看。公視新聞許恆慈王興中澳洲墨爾本採訪
報導台北取得下一屆聽障奧運的主辦權，。體育界有人認為，這是一次證
明台灣有能力舉辦國際運動賽事的好機會，也可以藉此鼓勵更多聽障朋友
走出來。這裡是墨爾本的綜合體育館，也是當地的社區運動中心，像這樣
的多功能體育館正是台北所缺乏的澳洲人愛運動，這座社區運動中心，八
年前興建完成，附近的房價因此漲了三倍。它不只提供附近居民一個運動
場所，也經常吸引許多大型比賽到這裡舉行。國際運動會在澳洲舉行是家
常便飯。但是台灣從未舉辦過國際比賽，因此2009聽障奧運，對台灣
意義重大。2009聽障奧運被體育界視為，台灣有沒有能力辦好國際比
賽的暖身，但是另外一個關鍵也在於我國的聽障運動選手在哪裡。澳洲人
口比台灣少，只有二千萬。澳洲的聽障人口也沒有台灣多，但是聽障運動
人口卻是台灣的三倍。這次在墨爾本，台灣抱回八金四銀二銅，總成績排
名第五，2009年能不能再一鳴驚人，聽障運動員是關鍵。能不能辦好
下一屆聽障奧運，台灣還有四年時間可以努力，但是這屆聽障奧運，澳洲
身為主辦國，不管是在運動設施、運動人口上都令人刮目相看。公視新聞
許恆慈王興中澳洲墨爾本採訪報導台北取得下一屆聽障奧運的主辦權，。
體育界有人認為，這是一次證明台灣有能力舉辦國際運動賽事的好機會，
也可以藉此鼓勵更多聽障朋友走出來。這裡是墨爾本的綜合體育館，也是
當地的社區運動中心，像這樣的多功能體育館正是台北所缺乏的澳洲人愛
運動，這座社區運動中心，八年前興建完成，附近的房價因此漲了三倍。
它不只提供附近居民一個運動場所，也經常吸引許多大型比賽到這裡舉行
。國際運動會在澳洲舉行是家常便飯。但是台灣從未舉辦過國際比賽，因
此2009聽障奧運，對台灣意義重大。2009聽障奧運被體育界視為
，台灣有沒有能力辦好國際比賽的暖身，但是另外一個關鍵也在於我國的
聽障運動選手在哪裡。澳洲人口比台灣少，只有二千萬。澳洲的聽障人口
也沒有台灣多，但是聽障運動人口卻是台灣的三倍。這次在墨爾本，台灣
抱回八金四銀二銅，總成績排名第五，2009年能不能再一鳴驚人，聽
障運動員是關鍵。能不能辦好下一屆聽障奧運，台灣還有四年時間可以努
力，但是這屆聽障奧運，澳洲身為主辦國，不管是在運動設施、運動人口
上都令人刮目相看。公視新聞許恆慈王興中澳洲墨爾本採訪報導
