英國女王伊麗莎白二世，3號飛抵前殖民地奈及利亞，進行國是訪問，也
將主持5號登場的大英國協政府首長峰會的開幕儀式，但是辛巴威遭到停
權，引發成員分裂的爭議，為這次的峰會矇上陰霾。相隔了47年之後，
英國女王伊麗莎白二世，3號偕同菲力浦親王飛抵奈及利亞首都阿布加國
際機場，受到奈國總統奧巴山約，以非洲傳統舞蹈與軍禮歡迎。奈及利亞
從1960年脫離英國獨立之後，女王首度踏上奈及利亞的土地，進行五
天的國是訪問，期間還將主持5號到8號，兩年一度的大英國協元首峰會
開幕儀式。對於奈及利亞回歸民主制度，女王感到相當欣慰。英國女王伊
麗莎白二世女王強調，她的造訪代表英國政府，對於奈及利亞在國際上扮
演的角色表示肯定。至於5號即將登場的大英國協元首峰會，卻因為辛巴
威總統穆加比，去年在總統大選中涉嫌舞弊，煽動暴力活動，遭到大英國
協停權，今年也沒有受邀與會。這引發了52個會員國的內部分歧。以南
非為首，大部分前英國殖民地的非洲國家，主張讓辛巴威恢復會員權利，
但是白人成員的澳洲與紐西蘭則主張要把辛巴威永久逐出大英國協，讓這
次的峰會在召開之前頗有山雨欲來的氣氛。由於世貿組織今年9月中在墨
西哥的貿易談判觸礁，對各國經濟利益造成損失，所以貿易商業議題，也
將是討論這次大英協會元首峰會的討論焦點。英國女王伊麗莎白二世，3
號飛抵前殖民地奈及利亞，進行國是訪問，也將主持5號登場的大英國協
政府首長峰會的開幕儀式，但是辛巴威遭到停權，引發成員分裂的爭議，
為這次的峰會矇上陰霾。相隔了47年之後，英國女王伊麗莎白二世，3
號偕同菲力浦親王飛抵奈及利亞首都阿布加國際機場，受到奈國總統奧巴
山約，以非洲傳統舞蹈與軍禮歡迎。奈及利亞從1960年脫離英國獨立
之後，女王首度踏上奈及利亞的土地，進行五天的國是訪問，期間還將主
持5號到8號，兩年一度的大英國協元首峰會開幕儀式。對於奈及利亞回
歸民主制度，女王感到相當欣慰。英國女王伊麗莎白二世女王強調，她的
造訪代表英國政府，對於奈及利亞在國際上扮演的角色表示肯定。至於5
號即將登場的大英國協元首峰會，卻因為辛巴威總統穆加比，去年在總統
大選中涉嫌舞弊，煽動暴力活動，遭到大英國協停權，今年也沒有受邀與
會。這引發了52個會員國的內部分歧。以南非為首，大部分前英國殖民
地的非洲國家，主張讓辛巴威恢復會員權利，但是白人成員的澳洲與紐西
蘭則主張要把辛巴威永久逐出大英國協，讓這次的峰會在召開之前頗有山
雨欲來的氣氛。由於世貿組織今年9月中在墨西哥的貿易談判觸礁，對各
國經濟利益造成損失，所以貿易商業議題，也將是討論這次大英協會元首
峰會的討論焦點。英國女王伊麗莎白二世，3號飛抵前殖民地奈及利亞，
進行國是訪問，也將主持5號登場的大英國協政府首長峰會的開幕儀式，
但是辛巴威遭到停權，引發成員分裂的爭議，為這次的峰會矇上陰霾。相
隔了47年之後，英國女王伊麗莎白二世，3號偕同菲力浦親王飛抵奈及
利亞首都阿布加國際機場，受到奈國總統奧巴山約，以非洲傳統舞蹈與軍
禮歡迎。奈及利亞從1960年脫離英國獨立之後，女王首度踏上奈及利
亞的土地，進行五天的國是訪問，期間還將主持5號到8號，兩年一度的
大英國協元首峰會開幕儀式。對於奈及利亞回歸民主制度，女王感到相當
欣慰。英國女王伊麗莎白二世女王強調，她的造訪代表英國政府，對於奈
及利亞在國際上扮演的角色表示肯定。至於5號即將登場的大英國協元首
峰會，卻因為辛巴威總統穆加比，去年在總統大選中涉嫌舞弊，煽動暴力
活動，遭到大英國協停權，今年也沒有受邀與會。這引發了52個會員國
的內部分歧。以南非為首，大部分前英國殖民地的非洲國家，主張讓辛巴
威恢復會員權利，但是白人成員的澳洲與紐西蘭則主張要把辛巴威永久逐
出大英國協，讓這次的峰會在召開之前頗有山雨欲來的氣氛。由於世貿組
織今年9月中在墨西哥的貿易談判觸礁，對各國經濟利益造成損失，所以
貿易商業議題，也將是討論這次大英協會元首峰會的討論焦點。英國女王
伊麗莎白二世，3號飛抵前殖民地奈及利亞，進行國是訪問，也將主持5
號登場的大英國協政府首長峰會的開幕儀式，但是辛巴威遭到停權，引發
成員分裂的爭議，為這次的峰會矇上陰霾。相隔了47年之後，英國女王
伊麗莎白二世，3號偕同菲力浦親王飛抵奈及利亞首都阿布加國際機場，
受到奈國總統奧巴山約，以非洲傳統舞蹈與軍禮歡迎。奈及利亞從196
0年脫離英國獨立之後，女王首度踏上奈及利亞的土地，進行五天的國是
訪問，期間還將主持5號到8號，兩年一度的大英國協元首峰會開幕儀式
。對於奈及利亞回歸民主制度，女王感到相當欣慰。英國女王伊麗莎白二
世女王強調，她的造訪代表英國政府，對於奈及利亞在國際上扮演的角色
表示肯定。至於5號即將登場的大英國協元首峰會，卻因為辛巴威總統穆
加比，去年在總統大選中涉嫌舞弊，煽動暴力活動，遭到大英國協停權，
今年也沒有受邀與會。這引發了52個會員國的內部分歧。以南非為首，
大部分前英國殖民地的非洲國家，主張讓辛巴威恢復會員權利，但是白人
成員的澳洲與紐西蘭則主張要把辛巴威永久逐出大英國協，讓這次的峰會
在召開之前頗有山雨欲來的氣氛。由於世貿組織今年9月中在墨西哥的貿
易談判觸礁，對各國經濟利益造成損失，所以貿易商業議題，也將是討論
這次大英協會元首峰會的討論焦點。英國女王伊麗莎白二世，3號飛抵前
殖民地奈及利亞，進行國是訪問，也將主持5號登場的大英國協政府首長
峰會的開幕儀式，但是辛巴威遭到停權，引發成員分裂的爭議，為這次的
峰會矇上陰霾。相隔了47年之後，英國女王伊麗莎白二世，3號偕同菲
力浦親王飛抵奈及利亞首都阿布加國際機場，受到奈國總統奧巴山約，以
非洲傳統舞蹈與軍禮歡迎。奈及利亞從1960年脫離英國獨立之後，女
王首度踏上奈及利亞的土地，進行五天的國是訪問，期間還將主持5號到
8號，兩年一度的大英國協元首峰會開幕儀式。對於奈及利亞回歸民主制
度，女王感到相當欣慰。英國女王伊麗莎白二世女王強調，她的造訪代表
英國政府，對於奈及利亞在國際上扮演的角色表示肯定。至於5號即將登
場的大英國協元首峰會，卻因為辛巴威總統穆加比，去年在總統大選中涉
嫌舞弊，煽動暴力活動，遭到大英國協停權，今年也沒有受邀與會。這引
發了52個會員國的內部分歧。以南非為首，大部分前英國殖民地的非洲
國家，主張讓辛巴威恢復會員權利，但是白人成員的澳洲與紐西蘭則主張
要把辛巴威永久逐出大英國協，讓這次的峰會在召開之前頗有山雨欲來的
氣氛。由於世貿組織今年9月中在墨西哥的貿易談判觸礁，對各國經濟利
益造成損失，所以貿易商業議題，也將是討論這次大英協會元首峰會的討
論焦點。英國女王伊麗莎白二世，3號飛抵前殖民地奈及利亞，進行國是
訪問，也將主持5號登場的大英國協政府首長峰會的開幕儀式，但是辛巴
威遭到停權，引發成員分裂的爭議，為這次的峰會矇上陰霾。相隔了47
年之後，英國女王伊麗莎白二世，3號偕同菲力浦親王飛抵奈及利亞首都
阿布加國際機場，受到奈國總統奧巴山約，以非洲傳統舞蹈與軍禮歡迎。
奈及利亞從1960年脫離英國獨立之後，女王首度踏上奈及利亞的土地
，進行五天的國是訪問，期間還將主持5號到8號，兩年一度的大英國協
元首峰會開幕儀式。對於奈及利亞回歸民主制度，女王感到相當欣慰。英
國女王伊麗莎白二世女王強調，她的造訪代表英國政府，對於奈及利亞在
國際上扮演的角色表示肯定。至於5號即將登場的大英國協元首峰會，卻
因為辛巴威總統穆加比，去年在總統大選中涉嫌舞弊，煽動暴力活動，遭
到大英國協停權，今年也沒有受邀與會。這引發了52個會員國的內部分
歧。以南非為首，大部分前英國殖民地的非洲國家，主張讓辛巴威恢復會
員權利，但是白人成員的澳洲與紐西蘭則主張要把辛巴威永久逐出大英國
協，讓這次的峰會在召開之前頗有山雨欲來的氣氛。由於世貿組織今年9
月中在墨西哥的貿易談判觸礁，對各國經濟利益造成損失，所以貿易商業
議題，也將是討論這次大英協會元首峰會的討論焦點。英國女王伊麗莎白
二世，3號飛抵前殖民地奈及利亞，進行國是訪問，也將主持5號登場的
大英國協政府首長峰會的開幕儀式，但是辛巴威遭到停權，引發成員分裂
的爭議，為這次的峰會矇上陰霾。相隔了47年之後，英國女王伊麗莎白
二世，3號偕同菲力浦親王飛抵奈及利亞首都阿布加國際機場，受到奈國
總統奧巴山約，以非洲傳統舞蹈與軍禮歡迎。奈及利亞從1960年脫離
英國獨立之後，女王首度踏上奈及利亞的土地，進行五天的國是訪問，期
間還將主持5號到8號，兩年一度的大英國協元首峰會開幕儀式。對於奈
及利亞回歸民主制度，女王感到相當欣慰。英國女王伊麗莎白二世女王強
調，她的造訪代表英國政府，對於奈及利亞在國際上扮演的角色表示肯定
。至於5號即將登場的大英國協元首峰會，卻因為辛巴威總統穆加比，去
年在總統大選中涉嫌舞弊，煽動暴力活動，遭到大英國協停權，今年也沒
有受邀與會。這引發了52個會員國的內部分歧。以南非為首，大部分前
英國殖民地的非洲國家，主張讓辛巴威恢復會員權利，但是白人成員的澳
洲與紐西蘭則主張要把辛巴威永久逐出大英國協，讓這次的峰會在召開之
前頗有山雨欲來的氣氛。由於世貿組織今年9月中在墨西哥的貿易談判觸
礁，對各國經濟利益造成損失，所以貿易商業議題，也將是討論這次大英
協會元首峰會的討論焦點。英國女王伊麗莎白二世，3號飛抵前殖民地奈
及利亞，進行國是訪問，也將主持5號登場的大英國協政府首長峰會的開
幕儀式，但是辛巴威遭到停權，引發成員分裂的爭議，為這次的峰會矇上
陰霾。相隔了47年之後，英國女王伊麗莎白二世，3號偕同菲力浦親王
飛抵奈及利亞首都阿布加國際機場，受到奈國總統奧巴山約，以非洲傳統
舞蹈與軍禮歡迎。奈及利亞從1960年脫離英國獨立之後，女王首度踏
上奈及利亞的土地，進行五天的國是訪問，期間還將主持5號到8號，兩
年一度的大英國協元首峰會開幕儀式。對於奈及利亞回歸民主制度，女王
感到相當欣慰。英國女王伊麗莎白二世女王強調，她的造訪代表英國政府
，對於奈及利亞在國際上扮演的角色表示肯定。至於5號即將登場的大英
國協元首峰會，卻因為辛巴威總統穆加比，去年在總統大選中涉嫌舞弊，
煽動暴力活動，遭到大英國協停權，今年也沒有受邀與會。這引發了52
個會員國的內部分歧。以南非為首，大部分前英國殖民地的非洲國家，主
張讓辛巴威恢復會員權利，但是白人成員的澳洲與紐西蘭則主張要把辛巴
威永久逐出大英國協，讓這次的峰會在召開之前頗有山雨欲來的氣氛。由
於世貿組織今年9月中在墨西哥的貿易談判觸礁，對各國經濟利益造成損
失，所以貿易商業議題，也將是討論這次大英協會元首峰會的討論焦點。
英國女王伊麗莎白二世，3號飛抵前殖民地奈及利亞，進行國是訪問，也
將主持5號登場的大英國協政府首長峰會的開幕儀式，但是辛巴威遭到停
權，引發成員分裂的爭議，為這次的峰會矇上陰霾。相隔了47年之後，
英國女王伊麗莎白二世，3號偕同菲力浦親王飛抵奈及利亞首都阿布加國
際機場，受到奈國總統奧巴山約，以非洲傳統舞蹈與軍禮歡迎。奈及利亞
從1960年脫離英國獨立之後，女王首度踏上奈及利亞的土地，進行五
天的國是訪問，期間還將主持5號到8號，兩年一度的大英國協元首峰會
開幕儀式。對於奈及利亞回歸民主制度，女王感到相當欣慰。英國女王伊
麗莎白二世女王強調，她的造訪代表英國政府，對於奈及利亞在國際上扮
演的角色表示肯定。至於5號即將登場的大英國協元首峰會，卻因為辛巴
威總統穆加比，去年在總統大選中涉嫌舞弊，煽動暴力活動，遭到大英國
協停權，今年也沒有受邀與會。這引發了52個會員國的內部分歧。以南
非為首，大部分前英國殖民地的非洲國家，主張讓辛巴威恢復會員權利，
但是白人成員的澳洲與紐西蘭則主張要把辛巴威永久逐出大英國協，讓這
次的峰會在召開之前頗有山雨欲來的氣氛。由於世貿組織今年9月中在墨
西哥的貿易談判觸礁，對各國經濟利益造成損失，所以貿易商業議題，也
將是討論這次大英協會元首峰會的討論焦點。
