回到新聞現場、馬上要告訴您、已經有十九年沒有換發的國民身分證，內
政部今天宣佈、將從今年七月一號開始換發。我們先來看看這張新身份證
的樣子。這張新式的國民身分證將採橫式印刷，不分性別都是粉紫色，正
面有本人照片、姓名、身分證字號，出生年月日，反面則印上相關的戶籍
資料。由於採取防偽密封設計，未來民眾的居住地址如果有變更，就得請
領新的身分證，領取選票之後也不再蓋章，唯一還沒有確定的就是領取新
身分證要不要按捺指紋，必須等新的立法院成立之後再作決議。回到新聞
現場、馬上要告訴您、已經有十九年沒有換發的國民身分證，內政部今天
宣佈、將從今年七月一號開始換發。我們先來看看這張新身份證的樣子。
這張新式的國民身分證將採橫式印刷，不分性別都是粉紫色，正面有本人
照片、姓名、身分證字號，出生年月日，反面則印上相關的戶籍資料。由
於採取防偽密封設計，未來民眾的居住地址如果有變更，就得請領新的身
分證，領取選票之後也不再蓋章，唯一還沒有確定的就是領取新身分證要
不要按捺指紋，必須等新的立法院成立之後再作決議。回到新聞現場、馬
上要告訴您、已經有十九年沒有換發的國民身分證，內政部今天宣佈、將
從今年七月一號開始換發。我們先來看看這張新身份證的樣子。這張新式
的國民身分證將採橫式印刷，不分性別都是粉紫色，正面有本人照片、姓
名、身分證字號，出生年月日，反面則印上相關的戶籍資料。由於採取防
偽密封設計，未來民眾的居住地址如果有變更，就得請領新的身分證，領
取選票之後也不再蓋章，唯一還沒有確定的就是領取新身分證要不要按捺
指紋，必須等新的立法院成立之後再作決議。回到新聞現場、馬上要告訴
您、已經有十九年沒有換發的國民身分證，內政部今天宣佈、將從今年七
月一號開始換發。我們先來看看這張新身份證的樣子。這張新式的國民身
分證將採橫式印刷，不分性別都是粉紫色，正面有本人照片、姓名、身分
證字號，出生年月日，反面則印上相關的戶籍資料。由於採取防偽密封設
計，未來民眾的居住地址如果有變更，就得請領新的身分證，領取選票之
後也不再蓋章，唯一還沒有確定的就是領取新身分證要不要按捺指紋，必
須等新的立法院成立之後再作決議。
