義大利參議院星期二通過的新法案，大幅放寬媒體持有限制，引起反對黨
不滿，率眾走上街頭，指控新法案是替坐擁三家電視台的總理貝魯斯柯尼
家族護航，還批評這種一人壟斷所有媒體的情況，大開民主與新聞自由的
倒車。義大利中間偏左在野聯盟，三號率領五百名示威群眾，戴著小丑的
紅鼻子，上街抗議參院通過放寬不同媒體交叉持有的法案。總理貝魯斯柯
尼所率領的中間偏右執政聯盟，挾著國會多數優勢，護送法案過關，已經
引起媒體批判，這擺明是幫助媒體大亨貝魯斯柯尼家族，壟斷市場，威脅
新聞自由。義大利境內有七個主要電視頻道，總理貝魯斯柯尼，除了擁有
其中三個頻道，還透過國營電台，控制另外三個頻道，影響力達到九成以
上。義大利的憲法法庭，曾經下令貝魯斯柯尼出售一家所持有的電視台，
避免壟斷，如今新法案通過，意味著貝魯斯柯尼不必割愛，甚至還能擴大
媒體的擁有權。在野聯盟堅持反對到底。義大利總統錢皮，有30天的時
間可以考慮是否簽署這項法案，或者退回國會重審。反對者揚言將繼續向
總統施壓到翻案為止。義大利參議院星期二通過的新法案，大幅放寬媒體
持有限制，引起反對黨不滿，率眾走上街頭，指控新法案是替坐擁三家電
視台的總理貝魯斯柯尼家族護航，還批評這種一人壟斷所有媒體的情況，
大開民主與新聞自由的倒車。義大利中間偏左在野聯盟，三號率領五百名
示威群眾，戴著小丑的紅鼻子，上街抗議參院通過放寬不同媒體交叉持有
的法案。總理貝魯斯柯尼所率領的中間偏右執政聯盟，挾著國會多數優勢
，護送法案過關，已經引起媒體批判，這擺明是幫助媒體大亨貝魯斯柯尼
家族，壟斷市場，威脅新聞自由。義大利境內有七個主要電視頻道，總理
貝魯斯柯尼，除了擁有其中三個頻道，還透過國營電台，控制另外三個頻
道，影響力達到九成以上。義大利的憲法法庭，曾經下令貝魯斯柯尼出售
一家所持有的電視台，避免壟斷，如今新法案通過，意味著貝魯斯柯尼不
必割愛，甚至還能擴大媒體的擁有權。在野聯盟堅持反對到底。義大利總
統錢皮，有30天的時間可以考慮是否簽署這項法案，或者退回國會重審
。反對者揚言將繼續向總統施壓到翻案為止。義大利參議院星期二通過的
新法案，大幅放寬媒體持有限制，引起反對黨不滿，率眾走上街頭，指控
新法案是替坐擁三家電視台的總理貝魯斯柯尼家族護航，還批評這種一人
壟斷所有媒體的情況，大開民主與新聞自由的倒車。義大利中間偏左在野
聯盟，三號率領五百名示威群眾，戴著小丑的紅鼻子，上街抗議參院通過
放寬不同媒體交叉持有的法案。總理貝魯斯柯尼所率領的中間偏右執政聯
盟，挾著國會多數優勢，護送法案過關，已經引起媒體批判，這擺明是幫
助媒體大亨貝魯斯柯尼家族，壟斷市場，威脅新聞自由。義大利境內有七
個主要電視頻道，總理貝魯斯柯尼，除了擁有其中三個頻道，還透過國營
電台，控制另外三個頻道，影響力達到九成以上。義大利的憲法法庭，曾
經下令貝魯斯柯尼出售一家所持有的電視台，避免壟斷，如今新法案通過
，意味著貝魯斯柯尼不必割愛，甚至還能擴大媒體的擁有權。在野聯盟堅
持反對到底。義大利總統錢皮，有30天的時間可以考慮是否簽署這項法
案，或者退回國會重審。反對者揚言將繼續向總統施壓到翻案為止。義大
利參議院星期二通過的新法案，大幅放寬媒體持有限制，引起反對黨不滿
，率眾走上街頭，指控新法案是替坐擁三家電視台的總理貝魯斯柯尼家族
護航，還批評這種一人壟斷所有媒體的情況，大開民主與新聞自由的倒車
。義大利中間偏左在野聯盟，三號率領五百名示威群眾，戴著小丑的紅鼻
子，上街抗議參院通過放寬不同媒體交叉持有的法案。總理貝魯斯柯尼所
率領的中間偏右執政聯盟，挾著國會多數優勢，護送法案過關，已經引起
媒體批判，這擺明是幫助媒體大亨貝魯斯柯尼家族，壟斷市場，威脅新聞
自由。義大利境內有七個主要電視頻道，總理貝魯斯柯尼，除了擁有其中
三個頻道，還透過國營電台，控制另外三個頻道，影響力達到九成以上。
義大利的憲法法庭，曾經下令貝魯斯柯尼出售一家所持有的電視台，避免
壟斷，如今新法案通過，意味著貝魯斯柯尼不必割愛，甚至還能擴大媒體
的擁有權。在野聯盟堅持反對到底。義大利總統錢皮，有30天的時間可
以考慮是否簽署這項法案，或者退回國會重審。反對者揚言將繼續向總統
施壓到翻案為止。義大利參議院星期二通過的新法案，大幅放寬媒體持有
限制，引起反對黨不滿，率眾走上街頭，指控新法案是替坐擁三家電視台
的總理貝魯斯柯尼家族護航，還批評這種一人壟斷所有媒體的情況，大開
民主與新聞自由的倒車。義大利中間偏左在野聯盟，三號率領五百名示威
群眾，戴著小丑的紅鼻子，上街抗議參院通過放寬不同媒體交叉持有的法
案。總理貝魯斯柯尼所率領的中間偏右執政聯盟，挾著國會多數優勢，護
送法案過關，已經引起媒體批判，這擺明是幫助媒體大亨貝魯斯柯尼家族
，壟斷市場，威脅新聞自由。義大利境內有七個主要電視頻道，總理貝魯
斯柯尼，除了擁有其中三個頻道，還透過國營電台，控制另外三個頻道，
影響力達到九成以上。義大利的憲法法庭，曾經下令貝魯斯柯尼出售一家
所持有的電視台，避免壟斷，如今新法案通過，意味著貝魯斯柯尼不必割
愛，甚至還能擴大媒體的擁有權。在野聯盟堅持反對到底。義大利總統錢
皮，有30天的時間可以考慮是否簽署這項法案，或者退回國會重審。反
對者揚言將繼續向總統施壓到翻案為止。義大利參議院星期二通過的新法
案，大幅放寬媒體持有限制，引起反對黨不滿，率眾走上街頭，指控新法
案是替坐擁三家電視台的總理貝魯斯柯尼家族護航，還批評這種一人壟斷
所有媒體的情況，大開民主與新聞自由的倒車。義大利中間偏左在野聯盟
，三號率領五百名示威群眾，戴著小丑的紅鼻子，上街抗議參院通過放寬
不同媒體交叉持有的法案。總理貝魯斯柯尼所率領的中間偏右執政聯盟，
挾著國會多數優勢，護送法案過關，已經引起媒體批判，這擺明是幫助媒
體大亨貝魯斯柯尼家族，壟斷市場，威脅新聞自由。義大利境內有七個主
要電視頻道，總理貝魯斯柯尼，除了擁有其中三個頻道，還透過國營電台
，控制另外三個頻道，影響力達到九成以上。義大利的憲法法庭，曾經下
令貝魯斯柯尼出售一家所持有的電視台，避免壟斷，如今新法案通過，意
味著貝魯斯柯尼不必割愛，甚至還能擴大媒體的擁有權。在野聯盟堅持反
對到底。義大利總統錢皮，有30天的時間可以考慮是否簽署這項法案，
或者退回國會重審。反對者揚言將繼續向總統施壓到翻案為止。義大利參
議院星期二通過的新法案，大幅放寬媒體持有限制，引起反對黨不滿，率
眾走上街頭，指控新法案是替坐擁三家電視台的總理貝魯斯柯尼家族護航
，還批評這種一人壟斷所有媒體的情況，大開民主與新聞自由的倒車。義
大利中間偏左在野聯盟，三號率領五百名示威群眾，戴著小丑的紅鼻子，
上街抗議參院通過放寬不同媒體交叉持有的法案。總理貝魯斯柯尼所率領
的中間偏右執政聯盟，挾著國會多數優勢，護送法案過關，已經引起媒體
批判，這擺明是幫助媒體大亨貝魯斯柯尼家族，壟斷市場，威脅新聞自由
。義大利境內有七個主要電視頻道，總理貝魯斯柯尼，除了擁有其中三個
頻道，還透過國營電台，控制另外三個頻道，影響力達到九成以上。義大
利的憲法法庭，曾經下令貝魯斯柯尼出售一家所持有的電視台，避免壟斷
，如今新法案通過，意味著貝魯斯柯尼不必割愛，甚至還能擴大媒體的擁
有權。在野聯盟堅持反對到底。義大利總統錢皮，有30天的時間可以考
慮是否簽署這項法案，或者退回國會重審。反對者揚言將繼續向總統施壓
到翻案為止。義大利參議院星期二通過的新法案，大幅放寬媒體持有限制
，引起反對黨不滿，率眾走上街頭，指控新法案是替坐擁三家電視台的總
理貝魯斯柯尼家族護航，還批評這種一人壟斷所有媒體的情況，大開民主
與新聞自由的倒車。義大利中間偏左在野聯盟，三號率領五百名示威群眾
，戴著小丑的紅鼻子，上街抗議參院通過放寬不同媒體交叉持有的法案。
總理貝魯斯柯尼所率領的中間偏右執政聯盟，挾著國會多數優勢，護送法
案過關，已經引起媒體批判，這擺明是幫助媒體大亨貝魯斯柯尼家族，壟
斷市場，威脅新聞自由。義大利境內有七個主要電視頻道，總理貝魯斯柯
尼，除了擁有其中三個頻道，還透過國營電台，控制另外三個頻道，影響
力達到九成以上。義大利的憲法法庭，曾經下令貝魯斯柯尼出售一家所持
有的電視台，避免壟斷，如今新法案通過，意味著貝魯斯柯尼不必割愛，
甚至還能擴大媒體的擁有權。在野聯盟堅持反對到底。義大利總統錢皮，
有30天的時間可以考慮是否簽署這項法案，或者退回國會重審。反對者
揚言將繼續向總統施壓到翻案為止。
