副總統呂秀蓮昨天到台北縣新莊的樂生療養院，了解樂生院因為捷運工程
、必須要拆遷、所引發的一連串爭議。不過她的發言、卻意外引發院民代
表極大的不滿。他們今天還是餘怒未消、召開記者會、批評呂秀蓮不尊重
人權。身兼總統府人權諮詢委員會召集人的副總統呂秀蓮，昨天樂生療養
院，協調解決因為捷運機場施工，造成院址可能拆遷的問題。有院民代表
當面向呂副總統表示不願搬離住了半世紀的院區，獲得這樣回應。不過這
一席話，讓院民覺得不受尊重。今天由人權團體陪同召開記者會，表達不
滿。呂副總統在會場上還反問院民，這個問題在一九九三年捷運規劃時，
為何不反映。院民對這個問題也難以諒解。總統府人權諮詢委員會則表示
，他們在上星期才接獲這個陳情案的相關訊息，絕對有誠意幫院民解決問
題。呂副總統的話可能被誤會了。樂生療養院的拆遷爭議，捷運局已經認
同由專家研擬的原地保留方案應屬可行，不過對因而衍生的工期延誤，以
及賠償廠商的金額，仍有疑慮。目前全案還在協調，呂副總統昨天一席話
又意外激怒院民。今天參加記者會的人權團體與學者專家表示，樂生問題
最後如何定案，將可知道弱勢者的人權在台灣政府眼中，到底值多少錢。
公視新聞吳東牧陳保羅採訪報導。副總統呂秀蓮昨天到台北縣新莊的樂生
療養院，了解樂生院因為捷運工程、必須要拆遷、所引發的一連串爭議。
不過她的發言、卻意外引發院民代表極大的不滿。他們今天還是餘怒未消
、召開記者會、批評呂秀蓮不尊重人權。身兼總統府人權諮詢委員會召集
人的副總統呂秀蓮，昨天樂生療養院，協調解決因為捷運機場施工，造成
院址可能拆遷的問題。有院民代表當面向呂副總統表示不願搬離住了半世
紀的院區，獲得這樣回應。不過這一席話，讓院民覺得不受尊重。今天由
人權團體陪同召開記者會，表達不滿。呂副總統在會場上還反問院民，這
個問題在一九九三年捷運規劃時，為何不反映。院民對這個問題也難以諒
解。總統府人權諮詢委員會則表示，他們在上星期才接獲這個陳情案的相
關訊息，絕對有誠意幫院民解決問題。呂副總統的話可能被誤會了。樂生
療養院的拆遷爭議，捷運局已經認同由專家研擬的原地保留方案應屬可行
，不過對因而衍生的工期延誤，以及賠償廠商的金額，仍有疑慮。目前全
案還在協調，呂副總統昨天一席話又意外激怒院民。今天參加記者會的人
權團體與學者專家表示，樂生問題最後如何定案，將可知道弱勢者的人權
在台灣政府眼中，到底值多少錢。公視新聞吳東牧陳保羅採訪報導。副總
統呂秀蓮昨天到台北縣新莊的樂生療養院，了解樂生院因為捷運工程、必
須要拆遷、所引發的一連串爭議。不過她的發言、卻意外引發院民代表極
大的不滿。他們今天還是餘怒未消、召開記者會、批評呂秀蓮不尊重人權
。身兼總統府人權諮詢委員會召集人的副總統呂秀蓮，昨天樂生療養院，
協調解決因為捷運機場施工，造成院址可能拆遷的問題。有院民代表當面
向呂副總統表示不願搬離住了半世紀的院區，獲得這樣回應。不過這一席
話，讓院民覺得不受尊重。今天由人權團體陪同召開記者會，表達不滿。
呂副總統在會場上還反問院民，這個問題在一九九三年捷運規劃時，為何
不反映。院民對這個問題也難以諒解。總統府人權諮詢委員會則表示，他
們在上星期才接獲這個陳情案的相關訊息，絕對有誠意幫院民解決問題。
呂副總統的話可能被誤會了。樂生療養院的拆遷爭議，捷運局已經認同由
專家研擬的原地保留方案應屬可行，不過對因而衍生的工期延誤，以及賠
償廠商的金額，仍有疑慮。目前全案還在協調，呂副總統昨天一席話又意
外激怒院民。今天參加記者會的人權團體與學者專家表示，樂生問題最後
如何定案，將可知道弱勢者的人權在台灣政府眼中，到底值多少錢。公視
新聞吳東牧陳保羅採訪報導。副總統呂秀蓮昨天到台北縣新莊的樂生療養
院，了解樂生院因為捷運工程、必須要拆遷、所引發的一連串爭議。不過
她的發言、卻意外引發院民代表極大的不滿。他們今天還是餘怒未消、召
開記者會、批評呂秀蓮不尊重人權。身兼總統府人權諮詢委員會召集人的
副總統呂秀蓮，昨天樂生療養院，協調解決因為捷運機場施工，造成院址
可能拆遷的問題。有院民代表當面向呂副總統表示不願搬離住了半世紀的
院區，獲得這樣回應。不過這一席話，讓院民覺得不受尊重。今天由人權
團體陪同召開記者會，表達不滿。呂副總統在會場上還反問院民，這個問
題在一九九三年捷運規劃時，為何不反映。院民對這個問題也難以諒解。
總統府人權諮詢委員會則表示，他們在上星期才接獲這個陳情案的相關訊
息，絕對有誠意幫院民解決問題。呂副總統的話可能被誤會了。樂生療養
院的拆遷爭議，捷運局已經認同由專家研擬的原地保留方案應屬可行，不
過對因而衍生的工期延誤，以及賠償廠商的金額，仍有疑慮。目前全案還
在協調，呂副總統昨天一席話又意外激怒院民。今天參加記者會的人權團
體與學者專家表示，樂生問題最後如何定案，將可知道弱勢者的人權在台
灣政府眼中，到底值多少錢。公視新聞吳東牧陳保羅採訪報導。副總統呂
秀蓮昨天到台北縣新莊的樂生療養院，了解樂生院因為捷運工程、必須要
拆遷、所引發的一連串爭議。不過她的發言、卻意外引發院民代表極大的
不滿。他們今天還是餘怒未消、召開記者會、批評呂秀蓮不尊重人權。身
兼總統府人權諮詢委員會召集人的副總統呂秀蓮，昨天樂生療養院，協調
解決因為捷運機場施工，造成院址可能拆遷的問題。有院民代表當面向呂
副總統表示不願搬離住了半世紀的院區，獲得這樣回應。不過這一席話，
讓院民覺得不受尊重。今天由人權團體陪同召開記者會，表達不滿。呂副
總統在會場上還反問院民，這個問題在一九九三年捷運規劃時，為何不反
映。院民對這個問題也難以諒解。總統府人權諮詢委員會則表示，他們在
上星期才接獲這個陳情案的相關訊息，絕對有誠意幫院民解決問題。呂副
總統的話可能被誤會了。樂生療養院的拆遷爭議，捷運局已經認同由專家
研擬的原地保留方案應屬可行，不過對因而衍生的工期延誤，以及賠償廠
商的金額，仍有疑慮。目前全案還在協調，呂副總統昨天一席話又意外激
怒院民。今天參加記者會的人權團體與學者專家表示，樂生問題最後如何
定案，將可知道弱勢者的人權在台灣政府眼中，到底值多少錢。公視新聞
吳東牧陳保羅採訪報導。副總統呂秀蓮昨天到台北縣新莊的樂生療養院，
了解樂生院因為捷運工程、必須要拆遷、所引發的一連串爭議。不過她的
發言、卻意外引發院民代表極大的不滿。他們今天還是餘怒未消、召開記
者會、批評呂秀蓮不尊重人權。身兼總統府人權諮詢委員會召集人的副總
統呂秀蓮，昨天樂生療養院，協調解決因為捷運機場施工，造成院址可能
拆遷的問題。有院民代表當面向呂副總統表示不願搬離住了半世紀的院區
，獲得這樣回應。不過這一席話，讓院民覺得不受尊重。今天由人權團體
陪同召開記者會，表達不滿。呂副總統在會場上還反問院民，這個問題在
一九九三年捷運規劃時，為何不反映。院民對這個問題也難以諒解。總統
府人權諮詢委員會則表示，他們在上星期才接獲這個陳情案的相關訊息，
絕對有誠意幫院民解決問題。呂副總統的話可能被誤會了。樂生療養院的
拆遷爭議，捷運局已經認同由專家研擬的原地保留方案應屬可行，不過對
因而衍生的工期延誤，以及賠償廠商的金額，仍有疑慮。目前全案還在協
調，呂副總統昨天一席話又意外激怒院民。今天參加記者會的人權團體與
學者專家表示，樂生問題最後如何定案，將可知道弱勢者的人權在台灣政
府眼中，到底值多少錢。公視新聞吳東牧陳保羅採訪報導。副總統呂秀蓮
昨天到台北縣新莊的樂生療養院，了解樂生院因為捷運工程、必須要拆遷
、所引發的一連串爭議。不過她的發言、卻意外引發院民代表極大的不滿
。他們今天還是餘怒未消、召開記者會、批評呂秀蓮不尊重人權。身兼總
統府人權諮詢委員會召集人的副總統呂秀蓮，昨天樂生療養院，協調解決
因為捷運機場施工，造成院址可能拆遷的問題。有院民代表當面向呂副總
統表示不願搬離住了半世紀的院區，獲得這樣回應。不過這一席話，讓院
民覺得不受尊重。今天由人權團體陪同召開記者會，表達不滿。呂副總統
在會場上還反問院民，這個問題在一九九三年捷運規劃時，為何不反映。
院民對這個問題也難以諒解。總統府人權諮詢委員會則表示，他們在上星
期才接獲這個陳情案的相關訊息，絕對有誠意幫院民解決問題。呂副總統
的話可能被誤會了。樂生療養院的拆遷爭議，捷運局已經認同由專家研擬
的原地保留方案應屬可行，不過對因而衍生的工期延誤，以及賠償廠商的
金額，仍有疑慮。目前全案還在協調，呂副總統昨天一席話又意外激怒院
民。今天參加記者會的人權團體與學者專家表示，樂生問題最後如何定案
，將可知道弱勢者的人權在台灣政府眼中，到底值多少錢。公視新聞吳東
牧陳保羅採訪報導。副總統呂秀蓮昨天到台北縣新莊的樂生療養院，了解
樂生院因為捷運工程、必須要拆遷、所引發的一連串爭議。不過她的發言
、卻意外引發院民代表極大的不滿。他們今天還是餘怒未消、召開記者會
、批評呂秀蓮不尊重人權。身兼總統府人權諮詢委員會召集人的副總統呂
秀蓮，昨天樂生療養院，協調解決因為捷運機場施工，造成院址可能拆遷
的問題。有院民代表當面向呂副總統表示不願搬離住了半世紀的院區，獲
得這樣回應。不過這一席話，讓院民覺得不受尊重。今天由人權團體陪同
召開記者會，表達不滿。呂副總統在會場上還反問院民，這個問題在一九
九三年捷運規劃時，為何不反映。院民對這個問題也難以諒解。總統府人
權諮詢委員會則表示，他們在上星期才接獲這個陳情案的相關訊息，絕對
有誠意幫院民解決問題。呂副總統的話可能被誤會了。樂生療養院的拆遷
爭議，捷運局已經認同由專家研擬的原地保留方案應屬可行，不過對因而
衍生的工期延誤，以及賠償廠商的金額，仍有疑慮。目前全案還在協調，
呂副總統昨天一席話又意外激怒院民。今天參加記者會的人權團體與學者
專家表示，樂生問題最後如何定案，將可知道弱勢者的人權在台灣政府眼
中，到底值多少錢。公視新聞吳東牧陳保羅採訪報導。副總統呂秀蓮昨天
到台北縣新莊的樂生療養院，了解樂生院因為捷運工程、必須要拆遷、所
引發的一連串爭議。不過她的發言、卻意外引發院民代表極大的不滿。他
們今天還是餘怒未消、召開記者會、批評呂秀蓮不尊重人權。身兼總統府
人權諮詢委員會召集人的副總統呂秀蓮，昨天樂生療養院，協調解決因為
捷運機場施工，造成院址可能拆遷的問題。有院民代表當面向呂副總統表
示不願搬離住了半世紀的院區，獲得這樣回應。不過這一席話，讓院民覺
得不受尊重。今天由人權團體陪同召開記者會，表達不滿。呂副總統在會
場上還反問院民，這個問題在一九九三年捷運規劃時，為何不反映。院民
對這個問題也難以諒解。總統府人權諮詢委員會則表示，他們在上星期才
接獲這個陳情案的相關訊息，絕對有誠意幫院民解決問題。呂副總統的話
可能被誤會了。樂生療養院的拆遷爭議，捷運局已經認同由專家研擬的原
地保留方案應屬可行，不過對因而衍生的工期延誤，以及賠償廠商的金額
，仍有疑慮。目前全案還在協調，呂副總統昨天一席話又意外激怒院民。
今天參加記者會的人權團體與學者專家表示，樂生問題最後如何定案，將
可知道弱勢者的人權在台灣政府眼中，到底值多少錢。公視新聞吳東牧陳
保羅採訪報導。副總統呂秀蓮昨天到台北縣新莊的樂生療養院，了解樂生
院因為捷運工程、必須要拆遷、所引發的一連串爭議。不過她的發言、卻
意外引發院民代表極大的不滿。他們今天還是餘怒未消、召開記者會、批
評呂秀蓮不尊重人權。身兼總統府人權諮詢委員會召集人的副總統呂秀蓮
，昨天樂生療養院，協調解決因為捷運機場施工，造成院址可能拆遷的問
題。有院民代表當面向呂副總統表示不願搬離住了半世紀的院區，獲得這
樣回應。不過這一席話，讓院民覺得不受尊重。今天由人權團體陪同召開
記者會，表達不滿。呂副總統在會場上還反問院民，這個問題在一九九三
年捷運規劃時，為何不反映。院民對這個問題也難以諒解。總統府人權諮
詢委員會則表示，他們在上星期才接獲這個陳情案的相關訊息，絕對有誠
意幫院民解決問題。呂副總統的話可能被誤會了。樂生療養院的拆遷爭議
，捷運局已經認同由專家研擬的原地保留方案應屬可行，不過對因而衍生
的工期延誤，以及賠償廠商的金額，仍有疑慮。目前全案還在協調，呂副
總統昨天一席話又意外激怒院民。今天參加記者會的人權團體與學者專家
表示，樂生問題最後如何定案，將可知道弱勢者的人權在台灣政府眼中，
到底值多少錢。公視新聞吳東牧陳保羅採訪報導。副總統呂秀蓮昨天到台
北縣新莊的樂生療養院，了解樂生院因為捷運工程、必須要拆遷、所引發
的一連串爭議。不過她的發言、卻意外引發院民代表極大的不滿。他們今
天還是餘怒未消、召開記者會、批評呂秀蓮不尊重人權。身兼總統府人權
諮詢委員會召集人的副總統呂秀蓮，昨天樂生療養院，協調解決因為捷運
機場施工，造成院址可能拆遷的問題。有院民代表當面向呂副總統表示不
願搬離住了半世紀的院區，獲得這樣回應。不過這一席話，讓院民覺得不
受尊重。今天由人權團體陪同召開記者會，表達不滿。呂副總統在會場上
還反問院民，這個問題在一九九三年捷運規劃時，為何不反映。院民對這
個問題也難以諒解。總統府人權諮詢委員會則表示，他們在上星期才接獲
這個陳情案的相關訊息，絕對有誠意幫院民解決問題。呂副總統的話可能
被誤會了。樂生療養院的拆遷爭議，捷運局已經認同由專家研擬的原地保
留方案應屬可行，不過對因而衍生的工期延誤，以及賠償廠商的金額，仍
有疑慮。目前全案還在協調，呂副總統昨天一席話又意外激怒院民。今天
參加記者會的人權團體與學者專家表示，樂生問題最後如何定案，將可知
道弱勢者的人權在台灣政府眼中，到底值多少錢。公視新聞吳東牧陳保羅
採訪報導。副總統呂秀蓮昨天到台北縣新莊的樂生療養院，了解樂生院因
為捷運工程、必須要拆遷、所引發的一連串爭議。不過她的發言、卻意外
引發院民代表極大的不滿。他們今天還是餘怒未消、召開記者會、批評呂
秀蓮不尊重人權。身兼總統府人權諮詢委員會召集人的副總統呂秀蓮，昨
天樂生療養院，協調解決因為捷運機場施工，造成院址可能拆遷的問題。
有院民代表當面向呂副總統表示不願搬離住了半世紀的院區，獲得這樣回
應。不過這一席話，讓院民覺得不受尊重。今天由人權團體陪同召開記者
會，表達不滿。呂副總統在會場上還反問院民，這個問題在一九九三年捷
運規劃時，為何不反映。院民對這個問題也難以諒解。總統府人權諮詢委
員會則表示，他們在上星期才接獲這個陳情案的相關訊息，絕對有誠意幫
院民解決問題。呂副總統的話可能被誤會了。樂生療養院的拆遷爭議，捷
運局已經認同由專家研擬的原地保留方案應屬可行，不過對因而衍生的工
期延誤，以及賠償廠商的金額，仍有疑慮。目前全案還在協調，呂副總統
昨天一席話又意外激怒院民。今天參加記者會的人權團體與學者專家表示
，樂生問題最後如何定案，將可知道弱勢者的人權在台灣政府眼中，到底
值多少錢。公視新聞吳東牧陳保羅採訪報導。副總統呂秀蓮昨天到台北縣
新莊的樂生療養院，了解樂生院因為捷運工程、必須要拆遷、所引發的一
連串爭議。不過她的發言、卻意外引發院民代表極大的不滿。他們今天還
是餘怒未消、召開記者會、批評呂秀蓮不尊重人權。身兼總統府人權諮詢
委員會召集人的副總統呂秀蓮，昨天樂生療養院，協調解決因為捷運機場
施工，造成院址可能拆遷的問題。有院民代表當面向呂副總統表示不願搬
離住了半世紀的院區，獲得這樣回應。不過這一席話，讓院民覺得不受尊
重。今天由人權團體陪同召開記者會，表達不滿。呂副總統在會場上還反
問院民，這個問題在一九九三年捷運規劃時，為何不反映。院民對這個問
題也難以諒解。總統府人權諮詢委員會則表示，他們在上星期才接獲這個
陳情案的相關訊息，絕對有誠意幫院民解決問題。呂副總統的話可能被誤
會了。樂生療養院的拆遷爭議，捷運局已經認同由專家研擬的原地保留方
案應屬可行，不過對因而衍生的工期延誤，以及賠償廠商的金額，仍有疑
慮。目前全案還在協調，呂副總統昨天一席話又意外激怒院民。今天參加
記者會的人權團體與學者專家表示，樂生問題最後如何定案，將可知道弱
勢者的人權在台灣政府眼中，到底值多少錢。公視新聞吳東牧陳保羅採訪
報導。副總統呂秀蓮昨天到台北縣新莊的樂生療養院，了解樂生院因為捷
運工程、必須要拆遷、所引發的一連串爭議。不過她的發言、卻意外引發
院民代表極大的不滿。他們今天還是餘怒未消、召開記者會、批評呂秀蓮
不尊重人權。身兼總統府人權諮詢委員會召集人的副總統呂秀蓮，昨天樂
生療養院，協調解決因為捷運機場施工，造成院址可能拆遷的問題。有院
民代表當面向呂副總統表示不願搬離住了半世紀的院區，獲得這樣回應。
不過這一席話，讓院民覺得不受尊重。今天由人權團體陪同召開記者會，
表達不滿。呂副總統在會場上還反問院民，這個問題在一九九三年捷運規
劃時，為何不反映。院民對這個問題也難以諒解。總統府人權諮詢委員會
則表示，他們在上星期才接獲這個陳情案的相關訊息，絕對有誠意幫院民
解決問題。呂副總統的話可能被誤會了。樂生療養院的拆遷爭議，捷運局
已經認同由專家研擬的原地保留方案應屬可行，不過對因而衍生的工期延
誤，以及賠償廠商的金額，仍有疑慮。目前全案還在協調，呂副總統昨天
一席話又意外激怒院民。今天參加記者會的人權團體與學者專家表示，樂
生問題最後如何定案，將可知道弱勢者的人權在台灣政府眼中，到底值多
少錢。公視新聞吳東牧陳保羅採訪報導。副總統呂秀蓮昨天到台北縣新莊
的樂生療養院，了解樂生院因為捷運工程、必須要拆遷、所引發的一連串
爭議。不過她的發言、卻意外引發院民代表極大的不滿。他們今天還是餘
怒未消、召開記者會、批評呂秀蓮不尊重人權。身兼總統府人權諮詢委員
會召集人的副總統呂秀蓮，昨天樂生療養院，協調解決因為捷運機場施工
，造成院址可能拆遷的問題。有院民代表當面向呂副總統表示不願搬離住
了半世紀的院區，獲得這樣回應。不過這一席話，讓院民覺得不受尊重。
今天由人權團體陪同召開記者會，表達不滿。呂副總統在會場上還反問院
民，這個問題在一九九三年捷運規劃時，為何不反映。院民對這個問題也
難以諒解。總統府人權諮詢委員會則表示，他們在上星期才接獲這個陳情
案的相關訊息，絕對有誠意幫院民解決問題。呂副總統的話可能被誤會了
。樂生療養院的拆遷爭議，捷運局已經認同由專家研擬的原地保留方案應
屬可行，不過對因而衍生的工期延誤，以及賠償廠商的金額，仍有疑慮。
目前全案還在協調，呂副總統昨天一席話又意外激怒院民。今天參加記者
會的人權團體與學者專家表示，樂生問題最後如何定案，將可知道弱勢者
的人權在台灣政府眼中，到底值多少錢。公視新聞吳東牧陳保羅採訪報導
。
