電視購物和網路購物、已經變成民眾買東西的主要管道之一，但是、這些
地方的廣告特別誇張、尤其是一些減肥用品、功能更是神奇得不得了。公
平會今天再度對九家業者開罰，也請各位消費者參考一下、不要再受騙了
。廣告宣稱起床貼一片，一個月甩掉五公斤，電視網路購物，塑身減肥花
招多，究竟是真是假行政院公平會今天針對誇大不實廣告，對九家販賣業
者和廠商開罰東森得易購所賣的貼身纖體，開罰60萬，東森購物所賣的
推脂機，罰五十萬，pchome網路購物的魔鬼腰塑運動機，元氣貼等
，各罰25萬，理由都是廣告宣稱毫無醫學根據公平會從去年開始，對電
視網路購物不實廣告進行側錄監督，結果大多是塑身減肥廣告出問題，而
這次處罰最重的東森購物，已經是第五度被開罰，東森購物表示未來會改
善產品推銷的誇大用語，以及嚴格過濾廠商公平會表示，民眾如果因為使
用這些誇大療效的產品，而有了損害，可以向業者提請民事訴訟，最高可
以請求三倍的賠償公視新聞電視購物和網路購物、已經變成民眾買東西的
主要管道之一，但是、這些地方的廣告特別誇張、尤其是一些減肥用品、
功能更是神奇得不得了。公平會今天再度對九家業者開罰，也請各位消費
者參考一下、不要再受騙了。廣告宣稱起床貼一片，一個月甩掉五公斤，
電視網路購物，塑身減肥花招多，究竟是真是假行政院公平會今天針對誇
大不實廣告，對九家販賣業者和廠商開罰東森得易購所賣的貼身纖體，開
罰60萬，東森購物所賣的推脂機，罰五十萬，pchome網路購物的
魔鬼腰塑運動機，元氣貼等，各罰25萬，理由都是廣告宣稱毫無醫學根
據公平會從去年開始，對電視網路購物不實廣告進行側錄監督，結果大多
是塑身減肥廣告出問題，而這次處罰最重的東森購物，已經是第五度被開
罰，東森購物表示未來會改善產品推銷的誇大用語，以及嚴格過濾廠商公
平會表示，民眾如果因為使用這些誇大療效的產品，而有了損害，可以向
業者提請民事訴訟，最高可以請求三倍的賠償公視新聞電視購物和網路購
物、已經變成民眾買東西的主要管道之一，但是、這些地方的廣告特別誇
張、尤其是一些減肥用品、功能更是神奇得不得了。公平會今天再度對九
家業者開罰，也請各位消費者參考一下、不要再受騙了。廣告宣稱起床貼
一片，一個月甩掉五公斤，電視網路購物，塑身減肥花招多，究竟是真是
假行政院公平會今天針對誇大不實廣告，對九家販賣業者和廠商開罰東森
得易購所賣的貼身纖體，開罰60萬，東森購物所賣的推脂機，罰五十萬
，pchome網路購物的魔鬼腰塑運動機，元氣貼等，各罰25萬，理
由都是廣告宣稱毫無醫學根據公平會從去年開始，對電視網路購物不實廣
告進行側錄監督，結果大多是塑身減肥廣告出問題，而這次處罰最重的東
森購物，已經是第五度被開罰，東森購物表示未來會改善產品推銷的誇大
用語，以及嚴格過濾廠商公平會表示，民眾如果因為使用這些誇大療效的
產品，而有了損害，可以向業者提請民事訴訟，最高可以請求三倍的賠償
公視新聞
