今年的兩岸春節包機、即將在後天起飛，長榮航空今天公開機上的餐點，
並表示今年菜色的特點、在於融合台菜、上海菜、北京菜。另外從來沒飛
過上海、北京的國內機師，在這幾天也加強模擬訓練，因為北京有可能下
雪，因此現在最需要加強的技術，就是練習在下雪的跑道降落。後天長榮
航空的空中巴士、A330客機，將於上午8點30分從中正機場起飛，
預計在當天中午12點50分抵達北京。由於國內機師從來沒有飛過北京
，因此這幾天特地加強模擬機訓練，尤其是如何在下雪的跑道上安全地降
落，機師們一練再練。除了加強機師訓練，長榮航空還為了包機，特地設
計了一份融合地方特色的菜單，像是上海醃篤鮮、北京獅子頭以及台式烏
魚子，旅客在飛機上通通可以吃得到這次擔任包機的機組人員表示，目前
一切準備就緒，雖然第一次飛往上海北京，心情有點緊張，不過他們還是
會以平常心來做好服務。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。今年的兩岸春
節包機、即將在後天起飛，長榮航空今天公開機上的餐點，並表示今年菜
色的特點、在於融合台菜、上海菜、北京菜。另外從來沒飛過上海、北京
的國內機師，在這幾天也加強模擬訓練，因為北京有可能下雪，因此現在
最需要加強的技術，就是練習在下雪的跑道降落。後天長榮航空的空中巴
士、A330客機，將於上午8點30分從中正機場起飛，預計在當天中
午12點50分抵達北京。由於國內機師從來沒有飛過北京，因此這幾天
特地加強模擬機訓練，尤其是如何在下雪的跑道上安全地降落，機師們一
練再練。除了加強機師訓練，長榮航空還為了包機，特地設計了一份融合
地方特色的菜單，像是上海醃篤鮮、北京獅子頭以及台式烏魚子，旅客在
飛機上通通可以吃得到這次擔任包機的機組人員表示，目前一切準備就緒
，雖然第一次飛往上海北京，心情有點緊張，不過他們還是會以平常心來
做好服務。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。今年的兩岸春節包機、即將
在後天起飛，長榮航空今天公開機上的餐點，並表示今年菜色的特點、在
於融合台菜、上海菜、北京菜。另外從來沒飛過上海、北京的國內機師，
在這幾天也加強模擬訓練，因為北京有可能下雪，因此現在最需要加強的
技術，就是練習在下雪的跑道降落。後天長榮航空的空中巴士、A330
客機，將於上午8點30分從中正機場起飛，預計在當天中午12點50
分抵達北京。由於國內機師從來沒有飛過北京，因此這幾天特地加強模擬
機訓練，尤其是如何在下雪的跑道上安全地降落，機師們一練再練。除了
加強機師訓練，長榮航空還為了包機，特地設計了一份融合地方特色的菜
單，像是上海醃篤鮮、北京獅子頭以及台式烏魚子，旅客在飛機上通通可
以吃得到這次擔任包機的機組人員表示，目前一切準備就緒，雖然第一次
飛往上海北京，心情有點緊張，不過他們還是會以平常心來做好服務。公
視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。今年的兩岸春節包機、即將在後天起飛，
長榮航空今天公開機上的餐點，並表示今年菜色的特點、在於融合台菜、
上海菜、北京菜。另外從來沒飛過上海、北京的國內機師，在這幾天也加
強模擬訓練，因為北京有可能下雪，因此現在最需要加強的技術，就是練
習在下雪的跑道降落。後天長榮航空的空中巴士、A330客機，將於上
午8點30分從中正機場起飛，預計在當天中午12點50分抵達北京。
由於國內機師從來沒有飛過北京，因此這幾天特地加強模擬機訓練，尤其
是如何在下雪的跑道上安全地降落，機師們一練再練。除了加強機師訓練
，長榮航空還為了包機，特地設計了一份融合地方特色的菜單，像是上海
醃篤鮮、北京獅子頭以及台式烏魚子，旅客在飛機上通通可以吃得到這次
擔任包機的機組人員表示，目前一切準備就緒，雖然第一次飛往上海北京
，心情有點緊張，不過他們還是會以平常心來做好服務。公視新聞林靜梅
彭耀祖採訪報導。今年的兩岸春節包機、即將在後天起飛，長榮航空今天
公開機上的餐點，並表示今年菜色的特點、在於融合台菜、上海菜、北京
菜。另外從來沒飛過上海、北京的國內機師，在這幾天也加強模擬訓練，
因為北京有可能下雪，因此現在最需要加強的技術，就是練習在下雪的跑
道降落。後天長榮航空的空中巴士、A330客機，將於上午8點30分
從中正機場起飛，預計在當天中午12點50分抵達北京。由於國內機師
從來沒有飛過北京，因此這幾天特地加強模擬機訓練，尤其是如何在下雪
的跑道上安全地降落，機師們一練再練。除了加強機師訓練，長榮航空還
為了包機，特地設計了一份融合地方特色的菜單，像是上海醃篤鮮、北京
獅子頭以及台式烏魚子，旅客在飛機上通通可以吃得到這次擔任包機的機
組人員表示，目前一切準備就緒，雖然第一次飛往上海北京，心情有點緊
張，不過他們還是會以平常心來做好服務。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報
導。今年的兩岸春節包機、即將在後天起飛，長榮航空今天公開機上的餐
點，並表示今年菜色的特點、在於融合台菜、上海菜、北京菜。另外從來
沒飛過上海、北京的國內機師，在這幾天也加強模擬訓練，因為北京有可
能下雪，因此現在最需要加強的技術，就是練習在下雪的跑道降落。後天
長榮航空的空中巴士、A330客機，將於上午8點30分從中正機場起
飛，預計在當天中午12點50分抵達北京。由於國內機師從來沒有飛過
北京，因此這幾天特地加強模擬機訓練，尤其是如何在下雪的跑道上安全
地降落，機師們一練再練。除了加強機師訓練，長榮航空還為了包機，特
地設計了一份融合地方特色的菜單，像是上海醃篤鮮、北京獅子頭以及台
式烏魚子，旅客在飛機上通通可以吃得到這次擔任包機的機組人員表示，
目前一切準備就緒，雖然第一次飛往上海北京，心情有點緊張，不過他們
還是會以平常心來做好服務。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。
