最幾天美國政壇的熱門話題、也就是國務卿萊斯的任命案，在歷經幾番波
折之後、今天終於在參議院過關。現年50歲的萊斯，成為美國有史以來
第一位非洲裔的女性國務卿。經過長達九個小時的辯論之後，在共和黨佔
多數的美國參議院，終於以八十五票贊成，13票反對，通過了國務卿萊
斯的任命案。不過在辯論的過程中，民主黨議員多次上台砲轟萊斯在伊拉
克政策上，有誤導美國民眾之嫌。而上週在參議院外交委員會聽證會上，
強力抨擊萊斯的民主黨參議員「包克瑟」也再度上台表達她對萊斯誠信度
的質疑。SBIN（美國民主黨參議員包克瑟：我認為重要的是，當你給
某人機會去澄清一份充滿了半真半假和錯誤聲明的紀錄時，他們卻沒有把
握住機會。）其實萊斯的任命案原本應該在20號進行表決。但是在民主
黨的杯葛下，才延後到26號進行。而多達13張反對票的結果也讓萊斯
成為1981年以來，第一位無法獲得全票通過認可的國務卿，十三位議
員反對，也是歷來反對國務卿任命案人數第二多的一次儘管萊斯的任命過
程經過不少考驗，不過在參議院進行投票前，一向把萊斯視為心腹的布希
總統，特別公開為萊斯美言。（美國總統布希：萊斯是位極好的公僕。在
美國本地深受愛戴，國際社會也對她讚譽有加。她將會是個好國務卿。我
期待和她共事。）正在美國訪問的以色列外長「夏洛姆」也把握這次機會
，跟萊斯商討以巴關係的新契機，以及化解伊朗核子危機的方案。（以色
列外長夏洛姆：我們沒談到軍事行動。我們要透過外交管道來做該做的事
。我們的努力是著重於外交管道。）除了長久以來的以巴問題有待解決之
外，伊朗、北韓，還有讓萊斯飽受批評的伊拉克問題，顯然都將成為這位
有「戰士公主」封號的女國務卿，上任之後所要面對的考驗。最幾天美國
政壇的熱門話題、也就是國務卿萊斯的任命案，在歷經幾番波折之後、今
天終於在參議院過關。現年50歲的萊斯，成為美國有史以來第一位非洲
裔的女性國務卿。經過長達九個小時的辯論之後，在共和黨佔多數的美國
參議院，終於以八十五票贊成，13票反對，通過了國務卿萊斯的任命案
。不過在辯論的過程中，民主黨議員多次上台砲轟萊斯在伊拉克政策上，
有誤導美國民眾之嫌。而上週在參議院外交委員會聽證會上，強力抨擊萊
斯的民主黨參議員「包克瑟」也再度上台表達她對萊斯誠信度的質疑。S
BIN（美國民主黨參議員包克瑟：我認為重要的是，當你給某人機會去
澄清一份充滿了半真半假和錯誤聲明的紀錄時，他們卻沒有把握住機會。
）其實萊斯的任命案原本應該在20號進行表決。但是在民主黨的杯葛下
，才延後到26號進行。而多達13張反對票的結果也讓萊斯成為198
1年以來，第一位無法獲得全票通過認可的國務卿，十三位議員反對，也
是歷來反對國務卿任命案人數第二多的一次儘管萊斯的任命過程經過不少
考驗，不過在參議院進行投票前，一向把萊斯視為心腹的布希總統，特別
公開為萊斯美言。（美國總統布希：萊斯是位極好的公僕。在美國本地深
受愛戴，國際社會也對她讚譽有加。她將會是個好國務卿。我期待和她共
事。）正在美國訪問的以色列外長「夏洛姆」也把握這次機會，跟萊斯商
討以巴關係的新契機，以及化解伊朗核子危機的方案。（以色列外長夏洛
姆：我們沒談到軍事行動。我們要透過外交管道來做該做的事。我們的努
力是著重於外交管道。）除了長久以來的以巴問題有待解決之外，伊朗、
北韓，還有讓萊斯飽受批評的伊拉克問題，顯然都將成為這位有「戰士公
主」封號的女國務卿，上任之後所要面對的考驗。最幾天美國政壇的熱門
話題、也就是國務卿萊斯的任命案，在歷經幾番波折之後、今天終於在參
議院過關。現年50歲的萊斯，成為美國有史以來第一位非洲裔的女性國
務卿。經過長達九個小時的辯論之後，在共和黨佔多數的美國參議院，終
於以八十五票贊成，13票反對，通過了國務卿萊斯的任命案。不過在辯
論的過程中，民主黨議員多次上台砲轟萊斯在伊拉克政策上，有誤導美國
民眾之嫌。而上週在參議院外交委員會聽證會上，強力抨擊萊斯的民主黨
參議員「包克瑟」也再度上台表達她對萊斯誠信度的質疑。SBIN（美
國民主黨參議員包克瑟：我認為重要的是，當你給某人機會去澄清一份充
滿了半真半假和錯誤聲明的紀錄時，他們卻沒有把握住機會。）其實萊斯
的任命案原本應該在20號進行表決。但是在民主黨的杯葛下，才延後到
26號進行。而多達13張反對票的結果也讓萊斯成為1981年以來，
第一位無法獲得全票通過認可的國務卿，十三位議員反對，也是歷來反對
國務卿任命案人數第二多的一次儘管萊斯的任命過程經過不少考驗，不過
在參議院進行投票前，一向把萊斯視為心腹的布希總統，特別公開為萊斯
美言。（美國總統布希：萊斯是位極好的公僕。在美國本地深受愛戴，國
際社會也對她讚譽有加。她將會是個好國務卿。我期待和她共事。）正在
美國訪問的以色列外長「夏洛姆」也把握這次機會，跟萊斯商討以巴關係
的新契機，以及化解伊朗核子危機的方案。（以色列外長夏洛姆：我們沒
談到軍事行動。我們要透過外交管道來做該做的事。我們的努力是著重於
外交管道。）除了長久以來的以巴問題有待解決之外，伊朗、北韓，還有
讓萊斯飽受批評的伊拉克問題，顯然都將成為這位有「戰士公主」封號的
女國務卿，上任之後所要面對的考驗。最幾天美國政壇的熱門話題、也就
是國務卿萊斯的任命案，在歷經幾番波折之後、今天終於在參議院過關。
現年50歲的萊斯，成為美國有史以來第一位非洲裔的女性國務卿。經過
長達九個小時的辯論之後，在共和黨佔多數的美國參議院，終於以八十五
票贊成，13票反對，通過了國務卿萊斯的任命案。不過在辯論的過程中
，民主黨議員多次上台砲轟萊斯在伊拉克政策上，有誤導美國民眾之嫌。
而上週在參議院外交委員會聽證會上，強力抨擊萊斯的民主黨參議員「包
克瑟」也再度上台表達她對萊斯誠信度的質疑。SBIN（美國民主黨參
議員包克瑟：我認為重要的是，當你給某人機會去澄清一份充滿了半真半
假和錯誤聲明的紀錄時，他們卻沒有把握住機會。）其實萊斯的任命案原
本應該在20號進行表決。但是在民主黨的杯葛下，才延後到26號進行
。而多達13張反對票的結果也讓萊斯成為1981年以來，第一位無法
獲得全票通過認可的國務卿，十三位議員反對，也是歷來反對國務卿任命
案人數第二多的一次儘管萊斯的任命過程經過不少考驗，不過在參議院進
行投票前，一向把萊斯視為心腹的布希總統，特別公開為萊斯美言。（美
國總統布希：萊斯是位極好的公僕。在美國本地深受愛戴，國際社會也對
她讚譽有加。她將會是個好國務卿。我期待和她共事。）正在美國訪問的
以色列外長「夏洛姆」也把握這次機會，跟萊斯商討以巴關係的新契機，
以及化解伊朗核子危機的方案。（以色列外長夏洛姆：我們沒談到軍事行
動。我們要透過外交管道來做該做的事。我們的努力是著重於外交管道。
）除了長久以來的以巴問題有待解決之外，伊朗、北韓，還有讓萊斯飽受
批評的伊拉克問題，顯然都將成為這位有「戰士公主」封號的女國務卿，
上任之後所要面對的考驗。最幾天美國政壇的熱門話題、也就是國務卿萊
斯的任命案，在歷經幾番波折之後、今天終於在參議院過關。現年50歲
的萊斯，成為美國有史以來第一位非洲裔的女性國務卿。經過長達九個小
時的辯論之後，在共和黨佔多數的美國參議院，終於以八十五票贊成，1
3票反對，通過了國務卿萊斯的任命案。不過在辯論的過程中，民主黨議
員多次上台砲轟萊斯在伊拉克政策上，有誤導美國民眾之嫌。而上週在參
議院外交委員會聽證會上，強力抨擊萊斯的民主黨參議員「包克瑟」也再
度上台表達她對萊斯誠信度的質疑。SBIN（美國民主黨參議員包克瑟
：我認為重要的是，當你給某人機會去澄清一份充滿了半真半假和錯誤聲
明的紀錄時，他們卻沒有把握住機會。）其實萊斯的任命案原本應該在2
0號進行表決。但是在民主黨的杯葛下，才延後到26號進行。而多達1
3張反對票的結果也讓萊斯成為1981年以來，第一位無法獲得全票通
過認可的國務卿，十三位議員反對，也是歷來反對國務卿任命案人數第二
多的一次儘管萊斯的任命過程經過不少考驗，不過在參議院進行投票前，
一向把萊斯視為心腹的布希總統，特別公開為萊斯美言。（美國總統布希
：萊斯是位極好的公僕。在美國本地深受愛戴，國際社會也對她讚譽有加
。她將會是個好國務卿。我期待和她共事。）正在美國訪問的以色列外長
「夏洛姆」也把握這次機會，跟萊斯商討以巴關係的新契機，以及化解伊
朗核子危機的方案。（以色列外長夏洛姆：我們沒談到軍事行動。我們要
透過外交管道來做該做的事。我們的努力是著重於外交管道。）除了長久
以來的以巴問題有待解決之外，伊朗、北韓，還有讓萊斯飽受批評的伊拉
克問題，顯然都將成為這位有「戰士公主」封號的女國務卿，上任之後所
要面對的考驗。最幾天美國政壇的熱門話題、也就是國務卿萊斯的任命案
，在歷經幾番波折之後、今天終於在參議院過關。現年50歲的萊斯，成
為美國有史以來第一位非洲裔的女性國務卿。經過長達九個小時的辯論之
後，在共和黨佔多數的美國參議院，終於以八十五票贊成，13票反對，
通過了國務卿萊斯的任命案。不過在辯論的過程中，民主黨議員多次上台
砲轟萊斯在伊拉克政策上，有誤導美國民眾之嫌。而上週在參議院外交委
員會聽證會上，強力抨擊萊斯的民主黨參議員「包克瑟」也再度上台表達
她對萊斯誠信度的質疑。SBIN（美國民主黨參議員包克瑟：我認為重
要的是，當你給某人機會去澄清一份充滿了半真半假和錯誤聲明的紀錄時
，他們卻沒有把握住機會。）其實萊斯的任命案原本應該在20號進行表
決。但是在民主黨的杯葛下，才延後到26號進行。而多達13張反對票
的結果也讓萊斯成為1981年以來，第一位無法獲得全票通過認可的國
務卿，十三位議員反對，也是歷來反對國務卿任命案人數第二多的一次儘
管萊斯的任命過程經過不少考驗，不過在參議院進行投票前，一向把萊斯
視為心腹的布希總統，特別公開為萊斯美言。（美國總統布希：萊斯是位
極好的公僕。在美國本地深受愛戴，國際社會也對她讚譽有加。她將會是
個好國務卿。我期待和她共事。）正在美國訪問的以色列外長「夏洛姆」
也把握這次機會，跟萊斯商討以巴關係的新契機，以及化解伊朗核子危機
的方案。（以色列外長夏洛姆：我們沒談到軍事行動。我們要透過外交管
道來做該做的事。我們的努力是著重於外交管道。）除了長久以來的以巴
問題有待解決之外，伊朗、北韓，還有讓萊斯飽受批評的伊拉克問題，顯
然都將成為這位有「戰士公主」封號的女國務卿，上任之後所要面對的考
驗。最幾天美國政壇的熱門話題、也就是國務卿萊斯的任命案，在歷經幾
番波折之後、今天終於在參議院過關。現年50歲的萊斯，成為美國有史
以來第一位非洲裔的女性國務卿。經過長達九個小時的辯論之後，在共和
黨佔多數的美國參議院，終於以八十五票贊成，13票反對，通過了國務
卿萊斯的任命案。不過在辯論的過程中，民主黨議員多次上台砲轟萊斯在
伊拉克政策上，有誤導美國民眾之嫌。而上週在參議院外交委員會聽證會
上，強力抨擊萊斯的民主黨參議員「包克瑟」也再度上台表達她對萊斯誠
信度的質疑。SBIN（美國民主黨參議員包克瑟：我認為重要的是，當
你給某人機會去澄清一份充滿了半真半假和錯誤聲明的紀錄時，他們卻沒
有把握住機會。）其實萊斯的任命案原本應該在20號進行表決。但是在
民主黨的杯葛下，才延後到26號進行。而多達13張反對票的結果也讓
萊斯成為1981年以來，第一位無法獲得全票通過認可的國務卿，十三
位議員反對，也是歷來反對國務卿任命案人數第二多的一次儘管萊斯的任
命過程經過不少考驗，不過在參議院進行投票前，一向把萊斯視為心腹的
布希總統，特別公開為萊斯美言。（美國總統布希：萊斯是位極好的公僕
。在美國本地深受愛戴，國際社會也對她讚譽有加。她將會是個好國務卿
。我期待和她共事。）正在美國訪問的以色列外長「夏洛姆」也把握這次
機會，跟萊斯商討以巴關係的新契機，以及化解伊朗核子危機的方案。（
以色列外長夏洛姆：我們沒談到軍事行動。我們要透過外交管道來做該做
的事。我們的努力是著重於外交管道。）除了長久以來的以巴問題有待解
決之外，伊朗、北韓，還有讓萊斯飽受批評的伊拉克問題，顯然都將成為
這位有「戰士公主」封號的女國務卿，上任之後所要面對的考驗。最幾天
美國政壇的熱門話題、也就是國務卿萊斯的任命案，在歷經幾番波折之後
、今天終於在參議院過關。現年50歲的萊斯，成為美國有史以來第一位
非洲裔的女性國務卿。經過長達九個小時的辯論之後，在共和黨佔多數的
美國參議院，終於以八十五票贊成，13票反對，通過了國務卿萊斯的任
命案。不過在辯論的過程中，民主黨議員多次上台砲轟萊斯在伊拉克政策
上，有誤導美國民眾之嫌。而上週在參議院外交委員會聽證會上，強力抨
擊萊斯的民主黨參議員「包克瑟」也再度上台表達她對萊斯誠信度的質疑
。SBIN（美國民主黨參議員包克瑟：我認為重要的是，當你給某人機
會去澄清一份充滿了半真半假和錯誤聲明的紀錄時，他們卻沒有把握住機
會。）其實萊斯的任命案原本應該在20號進行表決。但是在民主黨的杯
葛下，才延後到26號進行。而多達13張反對票的結果也讓萊斯成為1
981年以來，第一位無法獲得全票通過認可的國務卿，十三位議員反對
，也是歷來反對國務卿任命案人數第二多的一次儘管萊斯的任命過程經過
不少考驗，不過在參議院進行投票前，一向把萊斯視為心腹的布希總統，
特別公開為萊斯美言。（美國總統布希：萊斯是位極好的公僕。在美國本
地深受愛戴，國際社會也對她讚譽有加。她將會是個好國務卿。我期待和
她共事。）正在美國訪問的以色列外長「夏洛姆」也把握這次機會，跟萊
斯商討以巴關係的新契機，以及化解伊朗核子危機的方案。（以色列外長
夏洛姆：我們沒談到軍事行動。我們要透過外交管道來做該做的事。我們
的努力是著重於外交管道。）除了長久以來的以巴問題有待解決之外，伊
朗、北韓，還有讓萊斯飽受批評的伊拉克問題，顯然都將成為這位有「戰
士公主」封號的女國務卿，上任之後所要面對的考驗。最幾天美國政壇的
熱門話題、也就是國務卿萊斯的任命案，在歷經幾番波折之後、今天終於
在參議院過關。現年50歲的萊斯，成為美國有史以來第一位非洲裔的女
性國務卿。經過長達九個小時的辯論之後，在共和黨佔多數的美國參議院
，終於以八十五票贊成，13票反對，通過了國務卿萊斯的任命案。不過
在辯論的過程中，民主黨議員多次上台砲轟萊斯在伊拉克政策上，有誤導
美國民眾之嫌。而上週在參議院外交委員會聽證會上，強力抨擊萊斯的民
主黨參議員「包克瑟」也再度上台表達她對萊斯誠信度的質疑。SBIN
（美國民主黨參議員包克瑟：我認為重要的是，當你給某人機會去澄清一
份充滿了半真半假和錯誤聲明的紀錄時，他們卻沒有把握住機會。）其實
萊斯的任命案原本應該在20號進行表決。但是在民主黨的杯葛下，才延
後到26號進行。而多達13張反對票的結果也讓萊斯成為1981年以
來，第一位無法獲得全票通過認可的國務卿，十三位議員反對，也是歷來
反對國務卿任命案人數第二多的一次儘管萊斯的任命過程經過不少考驗，
不過在參議院進行投票前，一向把萊斯視為心腹的布希總統，特別公開為
萊斯美言。（美國總統布希：萊斯是位極好的公僕。在美國本地深受愛戴
，國際社會也對她讚譽有加。她將會是個好國務卿。我期待和她共事。）
正在美國訪問的以色列外長「夏洛姆」也把握這次機會，跟萊斯商討以巴
關係的新契機，以及化解伊朗核子危機的方案。（以色列外長夏洛姆：我
們沒談到軍事行動。我們要透過外交管道來做該做的事。我們的努力是著
重於外交管道。）除了長久以來的以巴問題有待解決之外，伊朗、北韓，
還有讓萊斯飽受批評的伊拉克問題，顯然都將成為這位有「戰士公主」封
號的女國務卿，上任之後所要面對的考驗。最幾天美國政壇的熱門話題、
也就是國務卿萊斯的任命案，在歷經幾番波折之後、今天終於在參議院過
關。現年50歲的萊斯，成為美國有史以來第一位非洲裔的女性國務卿。
經過長達九個小時的辯論之後，在共和黨佔多數的美國參議院，終於以八
十五票贊成，13票反對，通過了國務卿萊斯的任命案。不過在辯論的過
程中，民主黨議員多次上台砲轟萊斯在伊拉克政策上，有誤導美國民眾之
嫌。而上週在參議院外交委員會聽證會上，強力抨擊萊斯的民主黨參議員
「包克瑟」也再度上台表達她對萊斯誠信度的質疑。SBIN（美國民主
黨參議員包克瑟：我認為重要的是，當你給某人機會去澄清一份充滿了半
真半假和錯誤聲明的紀錄時，他們卻沒有把握住機會。）其實萊斯的任命
案原本應該在20號進行表決。但是在民主黨的杯葛下，才延後到26號
進行。而多達13張反對票的結果也讓萊斯成為1981年以來，第一位
無法獲得全票通過認可的國務卿，十三位議員反對，也是歷來反對國務卿
任命案人數第二多的一次儘管萊斯的任命過程經過不少考驗，不過在參議
院進行投票前，一向把萊斯視為心腹的布希總統，特別公開為萊斯美言。
（美國總統布希：萊斯是位極好的公僕。在美國本地深受愛戴，國際社會
也對她讚譽有加。她將會是個好國務卿。我期待和她共事。）正在美國訪
問的以色列外長「夏洛姆」也把握這次機會，跟萊斯商討以巴關係的新契
機，以及化解伊朗核子危機的方案。（以色列外長夏洛姆：我們沒談到軍
事行動。我們要透過外交管道來做該做的事。我們的努力是著重於外交管
道。）除了長久以來的以巴問題有待解決之外，伊朗、北韓，還有讓萊斯
飽受批評的伊拉克問題，顯然都將成為這位有「戰士公主」封號的女國務
卿，上任之後所要面對的考驗。最幾天美國政壇的熱門話題、也就是國務
卿萊斯的任命案，在歷經幾番波折之後、今天終於在參議院過關。現年5
0歲的萊斯，成為美國有史以來第一位非洲裔的女性國務卿。經過長達九
個小時的辯論之後，在共和黨佔多數的美國參議院，終於以八十五票贊成
，13票反對，通過了國務卿萊斯的任命案。不過在辯論的過程中，民主
黨議員多次上台砲轟萊斯在伊拉克政策上，有誤導美國民眾之嫌。而上週
在參議院外交委員會聽證會上，強力抨擊萊斯的民主黨參議員「包克瑟」
也再度上台表達她對萊斯誠信度的質疑。SBIN（美國民主黨參議員包
克瑟：我認為重要的是，當你給某人機會去澄清一份充滿了半真半假和錯
誤聲明的紀錄時，他們卻沒有把握住機會。）其實萊斯的任命案原本應該
在20號進行表決。但是在民主黨的杯葛下，才延後到26號進行。而多
達13張反對票的結果也讓萊斯成為1981年以來，第一位無法獲得全
票通過認可的國務卿，十三位議員反對，也是歷來反對國務卿任命案人數
第二多的一次儘管萊斯的任命過程經過不少考驗，不過在參議院進行投票
前，一向把萊斯視為心腹的布希總統，特別公開為萊斯美言。（美國總統
布希：萊斯是位極好的公僕。在美國本地深受愛戴，國際社會也對她讚譽
有加。她將會是個好國務卿。我期待和她共事。）正在美國訪問的以色列
外長「夏洛姆」也把握這次機會，跟萊斯商討以巴關係的新契機，以及化
解伊朗核子危機的方案。（以色列外長夏洛姆：我們沒談到軍事行動。我
們要透過外交管道來做該做的事。我們的努力是著重於外交管道。）除了
長久以來的以巴問題有待解決之外，伊朗、北韓，還有讓萊斯飽受批評的
伊拉克問題，顯然都將成為這位有「戰士公主」封號的女國務卿，上任之
後所要面對的考驗。最幾天美國政壇的熱門話題、也就是國務卿萊斯的任
命案，在歷經幾番波折之後、今天終於在參議院過關。現年50歲的萊斯
，成為美國有史以來第一位非洲裔的女性國務卿。經過長達九個小時的辯
論之後，在共和黨佔多數的美國參議院，終於以八十五票贊成，13票反
對，通過了國務卿萊斯的任命案。不過在辯論的過程中，民主黨議員多次
上台砲轟萊斯在伊拉克政策上，有誤導美國民眾之嫌。而上週在參議院外
交委員會聽證會上，強力抨擊萊斯的民主黨參議員「包克瑟」也再度上台
表達她對萊斯誠信度的質疑。SBIN（美國民主黨參議員包克瑟：我認
為重要的是，當你給某人機會去澄清一份充滿了半真半假和錯誤聲明的紀
錄時，他們卻沒有把握住機會。）其實萊斯的任命案原本應該在20號進
行表決。但是在民主黨的杯葛下，才延後到26號進行。而多達13張反
對票的結果也讓萊斯成為1981年以來，第一位無法獲得全票通過認可
的國務卿，十三位議員反對，也是歷來反對國務卿任命案人數第二多的一
次儘管萊斯的任命過程經過不少考驗，不過在參議院進行投票前，一向把
萊斯視為心腹的布希總統，特別公開為萊斯美言。（美國總統布希：萊斯
是位極好的公僕。在美國本地深受愛戴，國際社會也對她讚譽有加。她將
會是個好國務卿。我期待和她共事。）正在美國訪問的以色列外長「夏洛
姆」也把握這次機會，跟萊斯商討以巴關係的新契機，以及化解伊朗核子
危機的方案。（以色列外長夏洛姆：我們沒談到軍事行動。我們要透過外
交管道來做該做的事。我們的努力是著重於外交管道。）除了長久以來的
以巴問題有待解決之外，伊朗、北韓，還有讓萊斯飽受批評的伊拉克問題
，顯然都將成為這位有「戰士公主」封號的女國務卿，上任之後所要面對
的考驗。最幾天美國政壇的熱門話題、也就是國務卿萊斯的任命案，在歷
經幾番波折之後、今天終於在參議院過關。現年50歲的萊斯，成為美國
有史以來第一位非洲裔的女性國務卿。經過長達九個小時的辯論之後，在
共和黨佔多數的美國參議院，終於以八十五票贊成，13票反對，通過了
國務卿萊斯的任命案。不過在辯論的過程中，民主黨議員多次上台砲轟萊
斯在伊拉克政策上，有誤導美國民眾之嫌。而上週在參議院外交委員會聽
證會上，強力抨擊萊斯的民主黨參議員「包克瑟」也再度上台表達她對萊
斯誠信度的質疑。SBIN（美國民主黨參議員包克瑟：我認為重要的是
，當你給某人機會去澄清一份充滿了半真半假和錯誤聲明的紀錄時，他們
卻沒有把握住機會。）其實萊斯的任命案原本應該在20號進行表決。但
是在民主黨的杯葛下，才延後到26號進行。而多達13張反對票的結果
也讓萊斯成為1981年以來，第一位無法獲得全票通過認可的國務卿，
十三位議員反對，也是歷來反對國務卿任命案人數第二多的一次儘管萊斯
的任命過程經過不少考驗，不過在參議院進行投票前，一向把萊斯視為心
腹的布希總統，特別公開為萊斯美言。（美國總統布希：萊斯是位極好的
公僕。在美國本地深受愛戴，國際社會也對她讚譽有加。她將會是個好國
務卿。我期待和她共事。）正在美國訪問的以色列外長「夏洛姆」也把握
這次機會，跟萊斯商討以巴關係的新契機，以及化解伊朗核子危機的方案
。（以色列外長夏洛姆：我們沒談到軍事行動。我們要透過外交管道來做
該做的事。我們的努力是著重於外交管道。）除了長久以來的以巴問題有
待解決之外，伊朗、北韓，還有讓萊斯飽受批評的伊拉克問題，顯然都將
成為這位有「戰士公主」封號的女國務卿，上任之後所要面對的考驗。最
幾天美國政壇的熱門話題、也就是國務卿萊斯的任命案，在歷經幾番波折
之後、今天終於在參議院過關。現年50歲的萊斯，成為美國有史以來第
一位非洲裔的女性國務卿。經過長達九個小時的辯論之後，在共和黨佔多
數的美國參議院，終於以八十五票贊成，13票反對，通過了國務卿萊斯
的任命案。不過在辯論的過程中，民主黨議員多次上台砲轟萊斯在伊拉克
政策上，有誤導美國民眾之嫌。而上週在參議院外交委員會聽證會上，強
力抨擊萊斯的民主黨參議員「包克瑟」也再度上台表達她對萊斯誠信度的
質疑。SBIN（美國民主黨參議員包克瑟：我認為重要的是，當你給某
人機會去澄清一份充滿了半真半假和錯誤聲明的紀錄時，他們卻沒有把握
住機會。）其實萊斯的任命案原本應該在20號進行表決。但是在民主黨
的杯葛下，才延後到26號進行。而多達13張反對票的結果也讓萊斯成
為1981年以來，第一位無法獲得全票通過認可的國務卿，十三位議員
反對，也是歷來反對國務卿任命案人數第二多的一次儘管萊斯的任命過程
經過不少考驗，不過在參議院進行投票前，一向把萊斯視為心腹的布希總
統，特別公開為萊斯美言。（美國總統布希：萊斯是位極好的公僕。在美
國本地深受愛戴，國際社會也對她讚譽有加。她將會是個好國務卿。我期
待和她共事。）正在美國訪問的以色列外長「夏洛姆」也把握這次機會，
跟萊斯商討以巴關係的新契機，以及化解伊朗核子危機的方案。（以色列
外長夏洛姆：我們沒談到軍事行動。我們要透過外交管道來做該做的事。
我們的努力是著重於外交管道。）除了長久以來的以巴問題有待解決之外
，伊朗、北韓，還有讓萊斯飽受批評的伊拉克問題，顯然都將成為這位有
「戰士公主」封號的女國務卿，上任之後所要面對的考驗。最幾天美國政
壇的熱門話題、也就是國務卿萊斯的任命案，在歷經幾番波折之後、今天
終於在參議院過關。現年50歲的萊斯，成為美國有史以來第一位非洲裔
的女性國務卿。經過長達九個小時的辯論之後，在共和黨佔多數的美國參
議院，終於以八十五票贊成，13票反對，通過了國務卿萊斯的任命案。
不過在辯論的過程中，民主黨議員多次上台砲轟萊斯在伊拉克政策上，有
誤導美國民眾之嫌。而上週在參議院外交委員會聽證會上，強力抨擊萊斯
的民主黨參議員「包克瑟」也再度上台表達她對萊斯誠信度的質疑。SB
IN（美國民主黨參議員包克瑟：我認為重要的是，當你給某人機會去澄
清一份充滿了半真半假和錯誤聲明的紀錄時，他們卻沒有把握住機會。）
其實萊斯的任命案原本應該在20號進行表決。但是在民主黨的杯葛下，
才延後到26號進行。而多達13張反對票的結果也讓萊斯成為1981
年以來，第一位無法獲得全票通過認可的國務卿，十三位議員反對，也是
歷來反對國務卿任命案人數第二多的一次儘管萊斯的任命過程經過不少考
驗，不過在參議院進行投票前，一向把萊斯視為心腹的布希總統，特別公
開為萊斯美言。（美國總統布希：萊斯是位極好的公僕。在美國本地深受
愛戴，國際社會也對她讚譽有加。她將會是個好國務卿。我期待和她共事
。）正在美國訪問的以色列外長「夏洛姆」也把握這次機會，跟萊斯商討
以巴關係的新契機，以及化解伊朗核子危機的方案。（以色列外長夏洛姆
：我們沒談到軍事行動。我們要透過外交管道來做該做的事。我們的努力
是著重於外交管道。）除了長久以來的以巴問題有待解決之外，伊朗、北
韓，還有讓萊斯飽受批評的伊拉克問題，顯然都將成為這位有「戰士公主
」封號的女國務卿，上任之後所要面對的考驗。最幾天美國政壇的熱門話
題、也就是國務卿萊斯的任命案，在歷經幾番波折之後、今天終於在參議
院過關。現年50歲的萊斯，成為美國有史以來第一位非洲裔的女性國務
卿。經過長達九個小時的辯論之後，在共和黨佔多數的美國參議院，終於
以八十五票贊成，13票反對，通過了國務卿萊斯的任命案。不過在辯論
的過程中，民主黨議員多次上台砲轟萊斯在伊拉克政策上，有誤導美國民
眾之嫌。而上週在參議院外交委員會聽證會上，強力抨擊萊斯的民主黨參
議員「包克瑟」也再度上台表達她對萊斯誠信度的質疑。SBIN（美國
民主黨參議員包克瑟：我認為重要的是，當你給某人機會去澄清一份充滿
了半真半假和錯誤聲明的紀錄時，他們卻沒有把握住機會。）其實萊斯的
任命案原本應該在20號進行表決。但是在民主黨的杯葛下，才延後到2
6號進行。而多達13張反對票的結果也讓萊斯成為1981年以來，第
一位無法獲得全票通過認可的國務卿，十三位議員反對，也是歷來反對國
務卿任命案人數第二多的一次儘管萊斯的任命過程經過不少考驗，不過在
參議院進行投票前，一向把萊斯視為心腹的布希總統，特別公開為萊斯美
言。（美國總統布希：萊斯是位極好的公僕。在美國本地深受愛戴，國際
社會也對她讚譽有加。她將會是個好國務卿。我期待和她共事。）正在美
國訪問的以色列外長「夏洛姆」也把握這次機會，跟萊斯商討以巴關係的
新契機，以及化解伊朗核子危機的方案。（以色列外長夏洛姆：我們沒談
到軍事行動。我們要透過外交管道來做該做的事。我們的努力是著重於外
交管道。）除了長久以來的以巴問題有待解決之外，伊朗、北韓，還有讓
萊斯飽受批評的伊拉克問題，顯然都將成為這位有「戰士公主」封號的女
國務卿，上任之後所要面對的考驗。最幾天美國政壇的熱門話題、也就是
國務卿萊斯的任命案，在歷經幾番波折之後、今天終於在參議院過關。現
年50歲的萊斯，成為美國有史以來第一位非洲裔的女性國務卿。經過長
達九個小時的辯論之後，在共和黨佔多數的美國參議院，終於以八十五票
贊成，13票反對，通過了國務卿萊斯的任命案。不過在辯論的過程中，
民主黨議員多次上台砲轟萊斯在伊拉克政策上，有誤導美國民眾之嫌。而
上週在參議院外交委員會聽證會上，強力抨擊萊斯的民主黨參議員「包克
瑟」也再度上台表達她對萊斯誠信度的質疑。SBIN（美國民主黨參議
員包克瑟：我認為重要的是，當你給某人機會去澄清一份充滿了半真半假
和錯誤聲明的紀錄時，他們卻沒有把握住機會。）其實萊斯的任命案原本
應該在20號進行表決。但是在民主黨的杯葛下，才延後到26號進行。
而多達13張反對票的結果也讓萊斯成為1981年以來，第一位無法獲
得全票通過認可的國務卿，十三位議員反對，也是歷來反對國務卿任命案
人數第二多的一次儘管萊斯的任命過程經過不少考驗，不過在參議院進行
投票前，一向把萊斯視為心腹的布希總統，特別公開為萊斯美言。（美國
總統布希：萊斯是位極好的公僕。在美國本地深受愛戴，國際社會也對她
讚譽有加。她將會是個好國務卿。我期待和她共事。）正在美國訪問的以
色列外長「夏洛姆」也把握這次機會，跟萊斯商討以巴關係的新契機，以
及化解伊朗核子危機的方案。（以色列外長夏洛姆：我們沒談到軍事行動
。我們要透過外交管道來做該做的事。我們的努力是著重於外交管道。）
除了長久以來的以巴問題有待解決之外，伊朗、北韓，還有讓萊斯飽受批
評的伊拉克問題，顯然都將成為這位有「戰士公主」封號的女國務卿，上
任之後所要面對的考驗。最幾天美國政壇的熱門話題、也就是國務卿萊斯
的任命案，在歷經幾番波折之後、今天終於在參議院過關。現年50歲的
萊斯，成為美國有史以來第一位非洲裔的女性國務卿。經過長達九個小時
的辯論之後，在共和黨佔多數的美國參議院，終於以八十五票贊成，13
票反對，通過了國務卿萊斯的任命案。不過在辯論的過程中，民主黨議員
多次上台砲轟萊斯在伊拉克政策上，有誤導美國民眾之嫌。而上週在參議
院外交委員會聽證會上，強力抨擊萊斯的民主黨參議員「包克瑟」也再度
上台表達她對萊斯誠信度的質疑。SBIN（美國民主黨參議員包克瑟：
我認為重要的是，當你給某人機會去澄清一份充滿了半真半假和錯誤聲明
的紀錄時，他們卻沒有把握住機會。）其實萊斯的任命案原本應該在20
號進行表決。但是在民主黨的杯葛下，才延後到26號進行。而多達13
張反對票的結果也讓萊斯成為1981年以來，第一位無法獲得全票通過
認可的國務卿，十三位議員反對，也是歷來反對國務卿任命案人數第二多
的一次儘管萊斯的任命過程經過不少考驗，不過在參議院進行投票前，一
向把萊斯視為心腹的布希總統，特別公開為萊斯美言。（美國總統布希：
萊斯是位極好的公僕。在美國本地深受愛戴，國際社會也對她讚譽有加。
她將會是個好國務卿。我期待和她共事。）正在美國訪問的以色列外長「
夏洛姆」也把握這次機會，跟萊斯商討以巴關係的新契機，以及化解伊朗
核子危機的方案。（以色列外長夏洛姆：我們沒談到軍事行動。我們要透
過外交管道來做該做的事。我們的努力是著重於外交管道。）除了長久以
來的以巴問題有待解決之外，伊朗、北韓，還有讓萊斯飽受批評的伊拉克
問題，顯然都將成為這位有「戰士公主」封號的女國務卿，上任之後所要
面對的考驗。
