最幾天美國政壇的熱門話題、也就是國務卿萊斯的任命案，在歷經幾番
波折之後、今天終於在參議院過關。
現年50歲的萊斯，成為美國有史以來第一位非洲裔的女性國務卿。
經過長達九個小時的辯論之後，在共和黨佔多數的美國參議院，終於以
八十五票贊成，13票反對，通過了國務卿萊斯的任命案。
不過在辯論的過程中，民主黨議員多次上台砲轟萊斯在伊拉克政策上，
有誤導美國民眾之嫌。
而上週在參議院外交委員會聽證會上，強力抨擊萊斯的民主黨參議員「
包克瑟」也再度上台表達她對萊斯誠信度的質疑。
SBIN（美國民主黨參議員包克瑟：我認為重要的是，當你給某人機
會去澄清一份充滿了半真半假和錯誤聲明的紀錄時，他們卻沒有把握
住機會。
）其實萊斯的任命案原本應該在20號進行表決。
但是在民主黨的杯葛下，才延後到26號進行。
而多達13張反對票的結果也讓萊斯成為1981年以來，第一位無法
獲得全票通過認可的國務卿，十三位議員反對，也是歷來反對國務卿
任命案人數第二多的一次儘管萊斯的任命過程經過不少考驗，不過在
（美國總統布希：萊斯是位極好的公僕。
在美國本地深受愛戴，國際社會也對她讚譽有加。
她將會是個好國務卿。
我期待和她共事。
）正在美國訪問的以色列外長「夏洛姆」也把握這次機會，跟萊斯商討
以巴關係的新契機，以及化解伊朗核子危機的方案。
（以色列外長夏洛姆：我們沒談到軍事行動。
我們要透過外交管道來做該做的事。
我們的努力是著重於外交管道。
）除了長久以來的以巴問題有待解決之外，伊朗、北韓，還有讓萊斯飽
受批評的伊拉克問題，顯然都將成為這位有「戰士公主」封號的女國
務卿，上任之後所要面對的考驗。
