今天的新聞掃描、要告訴您一個重親民黨確定由鍾榮吉角逐立法院副院長
，卻傳出親民黨今天質疑、國民黨並沒有展現全力輔選王鍾配的誠意、現
在看起來、國親配好像又出現了變數。在親民黨副院長人選鍾榮吉確定後
，卻傳出橘營對國民黨遲遲沒有展現全力輔選王鍾配的誠意感到質疑，不
排除在立法院長開放投票的聲音，再加上原定明天返台的親民黨主席宋楚
瑜又延後行程，更使立院龍頭國親配增添變數，不過親民黨發言人謝公秉
今天表示，王鍾配是國親兩黨的共同決議，超越個人意見，因此親民黨仍
會堅持促成王鍾配，不過國民黨也應展現對等的誠意經建會今天發布去年
12月景氣概況，領先指標以及同時指標都呈現下滑現象，景氣對策信號
分數由28分減為25分，一口氣少了三分，景氣燈號出現連續第三個綠
燈。雖然經建會表示，國內景氣仍穩定成長，不過工業生產指數變動率卻
出現負成長1.8%的警訊，同時廠商看法悲觀者還是比樂觀者多了6個
百分點，為國內景氣走向添加更多不確定性。全國產業總工會爆發內訌，
身兼全產總理事的中華電信工會理事長張緒中，指控全產總理事長盧天麟
，疑似以行動電話簡訊，恐嚇威脅他的人身安全。張緒中今天出示簡訊內
容，並表示已經向警方備案。而盧天麟表示，這封簡訊的確是他寄發的，
不過他的用意不是恐嚇，只是離開理事長職位前的畢業感言。今天的新聞
掃描、要告訴您一個重親民黨確定由鍾榮吉角逐立法院副院長，卻傳出親
民黨今天質疑、國民黨並沒有展現全力輔選王鍾配的誠意、現在看起來、
國親配好像又出現了變數。在親民黨副院長人選鍾榮吉確定後，卻傳出橘
營對國民黨遲遲沒有展現全力輔選王鍾配的誠意感到質疑，不排除在立法
院長開放投票的聲音，再加上原定明天返台的親民黨主席宋楚瑜又延後行
程，更使立院龍頭國親配增添變數，不過親民黨發言人謝公秉今天表示，
王鍾配是國親兩黨的共同決議，超越個人意見，因此親民黨仍會堅持促成
王鍾配，不過國民黨也應展現對等的誠意經建會今天發布去年12月景氣
概況，領先指標以及同時指標都呈現下滑現象，景氣對策信號分數由28
分減為25分，一口氣少了三分，景氣燈號出現連續第三個綠燈。雖然經
建會表示，國內景氣仍穩定成長，不過工業生產指數變動率卻出現負成長
1.8%的警訊，同時廠商看法悲觀者還是比樂觀者多了6個百分點，為
國內景氣走向添加更多不確定性。全國產業總工會爆發內訌，身兼全產總
理事的中華電信工會理事長張緒中，指控全產總理事長盧天麟，疑似以行
動電話簡訊，恐嚇威脅他的人身安全。張緒中今天出示簡訊內容，並表示
已經向警方備案。而盧天麟表示，這封簡訊的確是他寄發的，不過他的用
意不是恐嚇，只是離開理事長職位前的畢業感言。今天的新聞掃描、要告
訴您一個重親民黨確定由鍾榮吉角逐立法院副院長，卻傳出親民黨今天質
疑、國民黨並沒有展現全力輔選王鍾配的誠意、現在看起來、國親配好像
又出現了變數。在親民黨副院長人選鍾榮吉確定後，卻傳出橘營對國民黨
遲遲沒有展現全力輔選王鍾配的誠意感到質疑，不排除在立法院長開放投
票的聲音，再加上原定明天返台的親民黨主席宋楚瑜又延後行程，更使立
院龍頭國親配增添變數，不過親民黨發言人謝公秉今天表示，王鍾配是國
親兩黨的共同決議，超越個人意見，因此親民黨仍會堅持促成王鍾配，不
過國民黨也應展現對等的誠意經建會今天發布去年12月景氣概況，領先
指標以及同時指標都呈現下滑現象，景氣對策信號分數由28分減為25
分，一口氣少了三分，景氣燈號出現連續第三個綠燈。雖然經建會表示，
國內景氣仍穩定成長，不過工業生產指數變動率卻出現負成長1.8%的
警訊，同時廠商看法悲觀者還是比樂觀者多了6個百分點，為國內景氣走
向添加更多不確定性。全國產業總工會爆發內訌，身兼全產總理事的中華
電信工會理事長張緒中，指控全產總理事長盧天麟，疑似以行動電話簡訊
，恐嚇威脅他的人身安全。張緒中今天出示簡訊內容，並表示已經向警方
備案。而盧天麟表示，這封簡訊的確是他寄發的，不過他的用意不是恐嚇
，只是離開理事長職位前的畢業感言。今天的新聞掃描、要告訴您一個重
親民黨確定由鍾榮吉角逐立法院副院長，卻傳出親民黨今天質疑、國民黨
並沒有展現全力輔選王鍾配的誠意、現在看起來、國親配好像又出現了變
數。在親民黨副院長人選鍾榮吉確定後，卻傳出橘營對國民黨遲遲沒有展
現全力輔選王鍾配的誠意感到質疑，不排除在立法院長開放投票的聲音，
再加上原定明天返台的親民黨主席宋楚瑜又延後行程，更使立院龍頭國親
配增添變數，不過親民黨發言人謝公秉今天表示，王鍾配是國親兩黨的共
同決議，超越個人意見，因此親民黨仍會堅持促成王鍾配，不過國民黨也
應展現對等的誠意經建會今天發布去年12月景氣概況，領先指標以及同
時指標都呈現下滑現象，景氣對策信號分數由28分減為25分，一口氣
少了三分，景氣燈號出現連續第三個綠燈。雖然經建會表示，國內景氣仍
穩定成長，不過工業生產指數變動率卻出現負成長1.8%的警訊，同時
廠商看法悲觀者還是比樂觀者多了6個百分點，為國內景氣走向添加更多
不確定性。全國產業總工會爆發內訌，身兼全產總理事的中華電信工會理
事長張緒中，指控全產總理事長盧天麟，疑似以行動電話簡訊，恐嚇威脅
他的人身安全。張緒中今天出示簡訊內容，並表示已經向警方備案。而盧
天麟表示，這封簡訊的確是他寄發的，不過他的用意不是恐嚇，只是離開
理事長職位前的畢業感言。今天的新聞掃描、要告訴您一個重親民黨確定
由鍾榮吉角逐立法院副院長，卻傳出親民黨今天質疑、國民黨並沒有展現
全力輔選王鍾配的誠意、現在看起來、國親配好像又出現了變數。在親民
黨副院長人選鍾榮吉確定後，卻傳出橘營對國民黨遲遲沒有展現全力輔選
王鍾配的誠意感到質疑，不排除在立法院長開放投票的聲音，再加上原定
明天返台的親民黨主席宋楚瑜又延後行程，更使立院龍頭國親配增添變數
，不過親民黨發言人謝公秉今天表示，王鍾配是國親兩黨的共同決議，超
越個人意見，因此親民黨仍會堅持促成王鍾配，不過國民黨也應展現對等
的誠意經建會今天發布去年12月景氣概況，領先指標以及同時指標都呈
現下滑現象，景氣對策信號分數由28分減為25分，一口氣少了三分，
景氣燈號出現連續第三個綠燈。雖然經建會表示，國內景氣仍穩定成長，
不過工業生產指數變動率卻出現負成長1.8%的警訊，同時廠商看法悲
觀者還是比樂觀者多了6個百分點，為國內景氣走向添加更多不確定性。
全國產業總工會爆發內訌，身兼全產總理事的中華電信工會理事長張緒中
，指控全產總理事長盧天麟，疑似以行動電話簡訊，恐嚇威脅他的人身安
全。張緒中今天出示簡訊內容，並表示已經向警方備案。而盧天麟表示，
這封簡訊的確是他寄發的，不過他的用意不是恐嚇，只是離開理事長職位
前的畢業感言。今天的新聞掃描、要告訴您一個重親民黨確定由鍾榮吉角
逐立法院副院長，卻傳出親民黨今天質疑、國民黨並沒有展現全力輔選王
鍾配的誠意、現在看起來、國親配好像又出現了變數。在親民黨副院長人
選鍾榮吉確定後，卻傳出橘營對國民黨遲遲沒有展現全力輔選王鍾配的誠
意感到質疑，不排除在立法院長開放投票的聲音，再加上原定明天返台的
親民黨主席宋楚瑜又延後行程，更使立院龍頭國親配增添變數，不過親民
黨發言人謝公秉今天表示，王鍾配是國親兩黨的共同決議，超越個人意見
，因此親民黨仍會堅持促成王鍾配，不過國民黨也應展現對等的誠意經建
會今天發布去年12月景氣概況，領先指標以及同時指標都呈現下滑現象
，景氣對策信號分數由28分減為25分，一口氣少了三分，景氣燈號出
現連續第三個綠燈。雖然經建會表示，國內景氣仍穩定成長，不過工業生
產指數變動率卻出現負成長1.8%的警訊，同時廠商看法悲觀者還是比
樂觀者多了6個百分點，為國內景氣走向添加更多不確定性。全國產業總
工會爆發內訌，身兼全產總理事的中華電信工會理事長張緒中，指控全產
總理事長盧天麟，疑似以行動電話簡訊，恐嚇威脅他的人身安全。張緒中
今天出示簡訊內容，並表示已經向警方備案。而盧天麟表示，這封簡訊的
確是他寄發的，不過他的用意不是恐嚇，只是離開理事長職位前的畢業感
言。
