美國洛杉磯發生了一件嚴重的火車意外。有兩列火車對撞，造成11人死
亡，兩百多人受傷。經過初步調查發現，原因是有一名企圖自殺的男子，
把車停在鐵軌上，後來卻自行離開。結果火車撞上他的休旅車、又撞上對
面車道的來車，才會造成這起嚴重的事故。這起大都會捷運局13年以來
最嚴重的事故，發生在洛杉磯當地時間27號清晨六點。時速約一百公里
的一列南下通勤火車，在撞上停在鐵軌上的休旅車之後，車廂出軌，撞上
了北上的另一列火車，又撞翻了停在附近鐵軌上的一節貨運火車，並且引
發大火。經過初步調查之後發現，是一名休旅車的車主惹的禍。（格蘭岱
爾市警局局長亞當斯：這起意外是因為一名精神異常，想要自殺的人，似
乎是把他的車子停到了鐵軌的某個區域。）據了解，這名疑似精神有問題
的男子「艾凡維茲」把車子開上了鐵軌，在看到南下列車即將撞上的時候
，卻匆匆跳下車，眼睜睜的看著整起事故發生。而火車高速的撞擊力造成
許多節車廂嚴重變形，到處都是玻璃碎片，加上陰雨的天氣讓救援工作更
形困難。而洛城檢方也決定對涉嫌肇事的伊凡維茲，依殺人罪提起公訴美
國洛杉磯發生了一件嚴重的火車意外。有兩列火車對撞，造成11人死亡
，兩百多人受傷。經過初步調查發現，原因是有一名企圖自殺的男子，把
車停在鐵軌上，後來卻自行離開。結果火車撞上他的休旅車、又撞上對面
車道的來車，才會造成這起嚴重的事故。這起大都會捷運局13年以來最
嚴重的事故，發生在洛杉磯當地時間27號清晨六點。時速約一百公里的
一列南下通勤火車，在撞上停在鐵軌上的休旅車之後，車廂出軌，撞上了
北上的另一列火車，又撞翻了停在附近鐵軌上的一節貨運火車，並且引發
大火。經過初步調查之後發現，是一名休旅車的車主惹的禍。（格蘭岱爾
市警局局長亞當斯：這起意外是因為一名精神異常，想要自殺的人，似乎
是把他的車子停到了鐵軌的某個區域。）據了解，這名疑似精神有問題的
男子「艾凡維茲」把車子開上了鐵軌，在看到南下列車即將撞上的時候，
卻匆匆跳下車，眼睜睜的看著整起事故發生。而火車高速的撞擊力造成許
多節車廂嚴重變形，到處都是玻璃碎片，加上陰雨的天氣讓救援工作更形
困難。而洛城檢方也決定對涉嫌肇事的伊凡維茲，依殺人罪提起公訴美國
洛杉磯發生了一件嚴重的火車意外。有兩列火車對撞，造成11人死亡，
兩百多人受傷。經過初步調查發現，原因是有一名企圖自殺的男子，把車
停在鐵軌上，後來卻自行離開。結果火車撞上他的休旅車、又撞上對面車
道的來車，才會造成這起嚴重的事故。這起大都會捷運局13年以來最嚴
重的事故，發生在洛杉磯當地時間27號清晨六點。時速約一百公里的一
列南下通勤火車，在撞上停在鐵軌上的休旅車之後，車廂出軌，撞上了北
上的另一列火車，又撞翻了停在附近鐵軌上的一節貨運火車，並且引發大
火。經過初步調查之後發現，是一名休旅車的車主惹的禍。（格蘭岱爾市
警局局長亞當斯：這起意外是因為一名精神異常，想要自殺的人，似乎是
把他的車子停到了鐵軌的某個區域。）據了解，這名疑似精神有問題的男
子「艾凡維茲」把車子開上了鐵軌，在看到南下列車即將撞上的時候，卻
匆匆跳下車，眼睜睜的看著整起事故發生。而火車高速的撞擊力造成許多
節車廂嚴重變形，到處都是玻璃碎片，加上陰雨的天氣讓救援工作更形困
難。而洛城檢方也決定對涉嫌肇事的伊凡維茲，依殺人罪提起公訴美國洛
杉磯發生了一件嚴重的火車意外。有兩列火車對撞，造成11人死亡，兩
百多人受傷。經過初步調查發現，原因是有一名企圖自殺的男子，把車停
在鐵軌上，後來卻自行離開。結果火車撞上他的休旅車、又撞上對面車道
的來車，才會造成這起嚴重的事故。這起大都會捷運局13年以來最嚴重
的事故，發生在洛杉磯當地時間27號清晨六點。時速約一百公里的一列
南下通勤火車，在撞上停在鐵軌上的休旅車之後，車廂出軌，撞上了北上
的另一列火車，又撞翻了停在附近鐵軌上的一節貨運火車，並且引發大火
。經過初步調查之後發現，是一名休旅車的車主惹的禍。（格蘭岱爾市警
局局長亞當斯：這起意外是因為一名精神異常，想要自殺的人，似乎是把
他的車子停到了鐵軌的某個區域。）據了解，這名疑似精神有問題的男子
「艾凡維茲」把車子開上了鐵軌，在看到南下列車即將撞上的時候，卻匆
匆跳下車，眼睜睜的看著整起事故發生。而火車高速的撞擊力造成許多節
車廂嚴重變形，到處都是玻璃碎片，加上陰雨的天氣讓救援工作更形困難
。而洛城檢方也決定對涉嫌肇事的伊凡維茲，依殺人罪提起公訴美國洛杉
磯發生了一件嚴重的火車意外。有兩列火車對撞，造成11人死亡，兩百
多人受傷。經過初步調查發現，原因是有一名企圖自殺的男子，把車停在
鐵軌上，後來卻自行離開。結果火車撞上他的休旅車、又撞上對面車道的
來車，才會造成這起嚴重的事故。這起大都會捷運局13年以來最嚴重的
事故，發生在洛杉磯當地時間27號清晨六點。時速約一百公里的一列南
下通勤火車，在撞上停在鐵軌上的休旅車之後，車廂出軌，撞上了北上的
另一列火車，又撞翻了停在附近鐵軌上的一節貨運火車，並且引發大火。
經過初步調查之後發現，是一名休旅車的車主惹的禍。（格蘭岱爾市警局
局長亞當斯：這起意外是因為一名精神異常，想要自殺的人，似乎是把他
的車子停到了鐵軌的某個區域。）據了解，這名疑似精神有問題的男子「
艾凡維茲」把車子開上了鐵軌，在看到南下列車即將撞上的時候，卻匆匆
跳下車，眼睜睜的看著整起事故發生。而火車高速的撞擊力造成許多節車
廂嚴重變形，到處都是玻璃碎片，加上陰雨的天氣讓救援工作更形困難。
而洛城檢方也決定對涉嫌肇事的伊凡維茲，依殺人罪提起公訴美國洛杉磯
發生了一件嚴重的火車意外。有兩列火車對撞，造成11人死亡，兩百多
人受傷。經過初步調查發現，原因是有一名企圖自殺的男子，把車停在鐵
軌上，後來卻自行離開。結果火車撞上他的休旅車、又撞上對面車道的來
車，才會造成這起嚴重的事故。這起大都會捷運局13年以來最嚴重的事
故，發生在洛杉磯當地時間27號清晨六點。時速約一百公里的一列南下
通勤火車，在撞上停在鐵軌上的休旅車之後，車廂出軌，撞上了北上的另
一列火車，又撞翻了停在附近鐵軌上的一節貨運火車，並且引發大火。經
過初步調查之後發現，是一名休旅車的車主惹的禍。（格蘭岱爾市警局局
長亞當斯：這起意外是因為一名精神異常，想要自殺的人，似乎是把他的
車子停到了鐵軌的某個區域。）據了解，這名疑似精神有問題的男子「艾
凡維茲」把車子開上了鐵軌，在看到南下列車即將撞上的時候，卻匆匆跳
下車，眼睜睜的看著整起事故發生。而火車高速的撞擊力造成許多節車廂
嚴重變形，到處都是玻璃碎片，加上陰雨的天氣讓救援工作更形困難。而
洛城檢方也決定對涉嫌肇事的伊凡維茲，依殺人罪提起公訴美國洛杉磯發
生了一件嚴重的火車意外。有兩列火車對撞，造成11人死亡，兩百多人
受傷。經過初步調查發現，原因是有一名企圖自殺的男子，把車停在鐵軌
上，後來卻自行離開。結果火車撞上他的休旅車、又撞上對面車道的來車
，才會造成這起嚴重的事故。這起大都會捷運局13年以來最嚴重的事故
，發生在洛杉磯當地時間27號清晨六點。時速約一百公里的一列南下通
勤火車，在撞上停在鐵軌上的休旅車之後，車廂出軌，撞上了北上的另一
列火車，又撞翻了停在附近鐵軌上的一節貨運火車，並且引發大火。經過
初步調查之後發現，是一名休旅車的車主惹的禍。（格蘭岱爾市警局局長
亞當斯：這起意外是因為一名精神異常，想要自殺的人，似乎是把他的車
子停到了鐵軌的某個區域。）據了解，這名疑似精神有問題的男子「艾凡
維茲」把車子開上了鐵軌，在看到南下列車即將撞上的時候，卻匆匆跳下
車，眼睜睜的看著整起事故發生。而火車高速的撞擊力造成許多節車廂嚴
重變形，到處都是玻璃碎片，加上陰雨的天氣讓救援工作更形困難。而洛
城檢方也決定對涉嫌肇事的伊凡維茲，依殺人罪提起公訴美國洛杉磯發生
了一件嚴重的火車意外。有兩列火車對撞，造成11人死亡，兩百多人受
傷。經過初步調查發現，原因是有一名企圖自殺的男子，把車停在鐵軌上
，後來卻自行離開。結果火車撞上他的休旅車、又撞上對面車道的來車，
才會造成這起嚴重的事故。這起大都會捷運局13年以來最嚴重的事故，
發生在洛杉磯當地時間27號清晨六點。時速約一百公里的一列南下通勤
火車，在撞上停在鐵軌上的休旅車之後，車廂出軌，撞上了北上的另一列
火車，又撞翻了停在附近鐵軌上的一節貨運火車，並且引發大火。經過初
步調查之後發現，是一名休旅車的車主惹的禍。（格蘭岱爾市警局局長亞
當斯：這起意外是因為一名精神異常，想要自殺的人，似乎是把他的車子
停到了鐵軌的某個區域。）據了解，這名疑似精神有問題的男子「艾凡維
茲」把車子開上了鐵軌，在看到南下列車即將撞上的時候，卻匆匆跳下車
，眼睜睜的看著整起事故發生。而火車高速的撞擊力造成許多節車廂嚴重
變形，到處都是玻璃碎片，加上陰雨的天氣讓救援工作更形困難。而洛城
檢方也決定對涉嫌肇事的伊凡維茲，依殺人罪提起公訴美國洛杉磯發生了
一件嚴重的火車意外。有兩列火車對撞，造成11人死亡，兩百多人受傷
。經過初步調查發現，原因是有一名企圖自殺的男子，把車停在鐵軌上，
後來卻自行離開。結果火車撞上他的休旅車、又撞上對面車道的來車，才
會造成這起嚴重的事故。這起大都會捷運局13年以來最嚴重的事故，發
生在洛杉磯當地時間27號清晨六點。時速約一百公里的一列南下通勤火
車，在撞上停在鐵軌上的休旅車之後，車廂出軌，撞上了北上的另一列火
車，又撞翻了停在附近鐵軌上的一節貨運火車，並且引發大火。經過初步
調查之後發現，是一名休旅車的車主惹的禍。（格蘭岱爾市警局局長亞當
斯：這起意外是因為一名精神異常，想要自殺的人，似乎是把他的車子停
到了鐵軌的某個區域。）據了解，這名疑似精神有問題的男子「艾凡維茲
」把車子開上了鐵軌，在看到南下列車即將撞上的時候，卻匆匆跳下車，
眼睜睜的看著整起事故發生。而火車高速的撞擊力造成許多節車廂嚴重變
形，到處都是玻璃碎片，加上陰雨的天氣讓救援工作更形困難。而洛城檢
方也決定對涉嫌肇事的伊凡維茲，依殺人罪提起公訴美國洛杉磯發生了一
件嚴重的火車意外。有兩列火車對撞，造成11人死亡，兩百多人受傷。
經過初步調查發現，原因是有一名企圖自殺的男子，把車停在鐵軌上，後
來卻自行離開。結果火車撞上他的休旅車、又撞上對面車道的來車，才會
造成這起嚴重的事故。這起大都會捷運局13年以來最嚴重的事故，發生
在洛杉磯當地時間27號清晨六點。時速約一百公里的一列南下通勤火車
，在撞上停在鐵軌上的休旅車之後，車廂出軌，撞上了北上的另一列火車
，又撞翻了停在附近鐵軌上的一節貨運火車，並且引發大火。經過初步調
查之後發現，是一名休旅車的車主惹的禍。（格蘭岱爾市警局局長亞當斯
：這起意外是因為一名精神異常，想要自殺的人，似乎是把他的車子停到
了鐵軌的某個區域。）據了解，這名疑似精神有問題的男子「艾凡維茲」
把車子開上了鐵軌，在看到南下列車即將撞上的時候，卻匆匆跳下車，眼
睜睜的看著整起事故發生。而火車高速的撞擊力造成許多節車廂嚴重變形
，到處都是玻璃碎片，加上陰雨的天氣讓救援工作更形困難。而洛城檢方
也決定對涉嫌肇事的伊凡維茲，依殺人罪提起公訴美國洛杉磯發生了一件
嚴重的火車意外。有兩列火車對撞，造成11人死亡，兩百多人受傷。經
過初步調查發現，原因是有一名企圖自殺的男子，把車停在鐵軌上，後來
卻自行離開。結果火車撞上他的休旅車、又撞上對面車道的來車，才會造
成這起嚴重的事故。這起大都會捷運局13年以來最嚴重的事故，發生在
洛杉磯當地時間27號清晨六點。時速約一百公里的一列南下通勤火車，
在撞上停在鐵軌上的休旅車之後，車廂出軌，撞上了北上的另一列火車，
又撞翻了停在附近鐵軌上的一節貨運火車，並且引發大火。經過初步調查
之後發現，是一名休旅車的車主惹的禍。（格蘭岱爾市警局局長亞當斯：
這起意外是因為一名精神異常，想要自殺的人，似乎是把他的車子停到了
鐵軌的某個區域。）據了解，這名疑似精神有問題的男子「艾凡維茲」把
車子開上了鐵軌，在看到南下列車即將撞上的時候，卻匆匆跳下車，眼睜
睜的看著整起事故發生。而火車高速的撞擊力造成許多節車廂嚴重變形，
到處都是玻璃碎片，加上陰雨的天氣讓救援工作更形困難。而洛城檢方也
決定對涉嫌肇事的伊凡維茲，依殺人罪提起公訴
