春節包機順利完成協商、外界有人解讀為兩岸關係可望獲得改善，但是部
學者卻認為，台灣必須認清、這是中國的兩手策略，因為大陸一方面拉攏
台商跟台灣人民，另一方面又同時制定強硬的反分裂國家法，胡錦濤的這
種軟的更軟，硬的更硬的對台政策，將使台灣的處境更加艱困。兩岸春節
包機拍板定案之後，跌到谷底的兩岸關係，也露出一線曙光，不過部份學
者提醒，今年三月中國就會通過衝著台灣而來的反分裂國家法，因此這種
種跡象，只是反映出中國國家主席胡錦濤那種軟的更軟，硬的更硬的兩手
策略。也有學者認為，這次春節包機中國只願意跟民間談，而刻意排除台
灣官方的談判代表，這樣下去，台灣政府只會越來越邊緣化。為了應付中
國一手拉攏台灣民心，另一手又毫不留情的打壓台灣，學者建議，台灣的
大陸政策也應該要展現更大的彈性。張五岳說，兩岸其實都不希望走向戰
爭這條路，因此台灣必須要有更靈活更彈性的大陸政策，否則局勢將會對
台灣越來越不利。公視新聞陳信聰張秉豐春節包機順利完成協商、外界有
人解讀為兩岸關係可望獲得改善，但是部學者卻認為，台灣必須認清、這
是中國的兩手策略，因為大陸一方面拉攏台商跟台灣人民，另一方面又同
時制定強硬的反分裂國家法，胡錦濤的這種軟的更軟，硬的更硬的對台政
策，將使台灣的處境更加艱困。兩岸春節包機拍板定案之後，跌到谷底的
兩岸關係，也露出一線曙光，不過部份學者提醒，今年三月中國就會通過
衝著台灣而來的反分裂國家法，因此這種種跡象，只是反映出中國國家主
席胡錦濤那種軟的更軟，硬的更硬的兩手策略。也有學者認為，這次春節
包機中國只願意跟民間談，而刻意排除台灣官方的談判代表，這樣下去，
台灣政府只會越來越邊緣化。為了應付中國一手拉攏台灣民心，另一手又
毫不留情的打壓台灣，學者建議，台灣的大陸政策也應該要展現更大的彈
性。張五岳說，兩岸其實都不希望走向戰爭這條路，因此台灣必須要有更
靈活更彈性的大陸政策，否則局勢將會對台灣越來越不利。公視新聞陳信
聰張秉豐春節包機順利完成協商、外界有人解讀為兩岸關係可望獲得改善
，但是部學者卻認為，台灣必須認清、這是中國的兩手策略，因為大陸一
方面拉攏台商跟台灣人民，另一方面又同時制定強硬的反分裂國家法，胡
錦濤的這種軟的更軟，硬的更硬的對台政策，將使台灣的處境更加艱困。
兩岸春節包機拍板定案之後，跌到谷底的兩岸關係，也露出一線曙光，不
過部份學者提醒，今年三月中國就會通過衝著台灣而來的反分裂國家法，
因此這種種跡象，只是反映出中國國家主席胡錦濤那種軟的更軟，硬的更
硬的兩手策略。也有學者認為，這次春節包機中國只願意跟民間談，而刻
意排除台灣官方的談判代表，這樣下去，台灣政府只會越來越邊緣化。為
了應付中國一手拉攏台灣民心，另一手又毫不留情的打壓台灣，學者建議
，台灣的大陸政策也應該要展現更大的彈性。張五岳說，兩岸其實都不希
望走向戰爭這條路，因此台灣必須要有更靈活更彈性的大陸政策，否則局
勢將會對台灣越來越不利。公視新聞陳信聰張秉豐春節包機順利完成協商
、外界有人解讀為兩岸關係可望獲得改善，但是部學者卻認為，台灣必須
認清、這是中國的兩手策略，因為大陸一方面拉攏台商跟台灣人民，另一
方面又同時制定強硬的反分裂國家法，胡錦濤的這種軟的更軟，硬的更硬
的對台政策，將使台灣的處境更加艱困。兩岸春節包機拍板定案之後，跌
到谷底的兩岸關係，也露出一線曙光，不過部份學者提醒，今年三月中國
就會通過衝著台灣而來的反分裂國家法，因此這種種跡象，只是反映出中
國國家主席胡錦濤那種軟的更軟，硬的更硬的兩手策略。也有學者認為，
這次春節包機中國只願意跟民間談，而刻意排除台灣官方的談判代表，這
樣下去，台灣政府只會越來越邊緣化。為了應付中國一手拉攏台灣民心，
另一手又毫不留情的打壓台灣，學者建議，台灣的大陸政策也應該要展現
更大的彈性。張五岳說，兩岸其實都不希望走向戰爭這條路，因此台灣必
須要有更靈活更彈性的大陸政策，否則局勢將會對台灣越來越不利。公視
新聞陳信聰張秉豐春節包機順利完成協商、外界有人解讀為兩岸關係可望
獲得改善，但是部學者卻認為，台灣必須認清、這是中國的兩手策略，因
為大陸一方面拉攏台商跟台灣人民，另一方面又同時制定強硬的反分裂國
家法，胡錦濤的這種軟的更軟，硬的更硬的對台政策，將使台灣的處境更
加艱困。兩岸春節包機拍板定案之後，跌到谷底的兩岸關係，也露出一線
曙光，不過部份學者提醒，今年三月中國就會通過衝著台灣而來的反分裂
國家法，因此這種種跡象，只是反映出中國國家主席胡錦濤那種軟的更軟
，硬的更硬的兩手策略。也有學者認為，這次春節包機中國只願意跟民間
談，而刻意排除台灣官方的談判代表，這樣下去，台灣政府只會越來越邊
緣化。為了應付中國一手拉攏台灣民心，另一手又毫不留情的打壓台灣，
學者建議，台灣的大陸政策也應該要展現更大的彈性。張五岳說，兩岸其
實都不希望走向戰爭這條路，因此台灣必須要有更靈活更彈性的大陸政策
，否則局勢將會對台灣越來越不利。公視新聞陳信聰張秉豐春節包機順利
完成協商、外界有人解讀為兩岸關係可望獲得改善，但是部學者卻認為，
台灣必須認清、這是中國的兩手策略，因為大陸一方面拉攏台商跟台灣人
民，另一方面又同時制定強硬的反分裂國家法，胡錦濤的這種軟的更軟，
硬的更硬的對台政策，將使台灣的處境更加艱困。兩岸春節包機拍板定案
之後，跌到谷底的兩岸關係，也露出一線曙光，不過部份學者提醒，今年
三月中國就會通過衝著台灣而來的反分裂國家法，因此這種種跡象，只是
反映出中國國家主席胡錦濤那種軟的更軟，硬的更硬的兩手策略。也有學
者認為，這次春節包機中國只願意跟民間談，而刻意排除台灣官方的談判
代表，這樣下去，台灣政府只會越來越邊緣化。為了應付中國一手拉攏台
灣民心，另一手又毫不留情的打壓台灣，學者建議，台灣的大陸政策也應
該要展現更大的彈性。張五岳說，兩岸其實都不希望走向戰爭這條路，因
此台灣必須要有更靈活更彈性的大陸政策，否則局勢將會對台灣越來越不
利。公視新聞陳信聰張秉豐
