台聯黨今天舉行新舊任黨主席的交接典禮，對於謝長廷日前表示、不會在
行政院長任內、強推制憲正名，台聯黨主席蘇進強表示，台聯還是會繼續
推動制憲正名。台聯黨大會，現場高喊正名口號，新任黨主席蘇進強更意
有所指的表示，台聯不會因為一時失志、就不推動制憲正名。除了要繼續
推動制憲正名，為了反制中國的反分裂法，蘇進強也向台聯立委下達指令
，將在二月的新會期，推動制定反併吞法。這場黨主席交接典禮，由台聯
精神領袖李前總統監交，泛綠陣營的重量級人物幾乎都出席，包括呂副總
統與即將卸任的游揆，還有爭取立院龍頭的朝野熱門人選。王金平與柯建
銘都來捧場，唯獨最近釋出上任後不強推制憲正名的準閣揆謝長廷缺席，
最是令人玩味。台聯黨今天舉行新舊任黨主席的交接典禮，對於謝長廷日
前表示、不會在行政院長任內、強推制憲正名，台聯黨主席蘇進強表示，
台聯還是會繼續推動制憲正名。台聯黨大會，現場高喊正名口號，新任黨
主席蘇進強更意有所指的表示，台聯不會因為一時失志、就不推動制憲正
名。除了要繼續推動制憲正名，為了反制中國的反分裂法，蘇進強也向台
聯立委下達指令，將在二月的新會期，推動制定反併吞法。這場黨主席交
接典禮，由台聯精神領袖李前總統監交，泛綠陣營的重量級人物幾乎都出
席，包括呂副總統與即將卸任的游揆，還有爭取立院龍頭的朝野熱門人選
。王金平與柯建銘都來捧場，唯獨最近釋出上任後不強推制憲正名的準閣
揆謝長廷缺席，最是令人玩味。台聯黨今天舉行新舊任黨主席的交接典禮
，對於謝長廷日前表示、不會在行政院長任內、強推制憲正名，台聯黨主
席蘇進強表示，台聯還是會繼續推動制憲正名。台聯黨大會，現場高喊正
名口號，新任黨主席蘇進強更意有所指的表示，台聯不會因為一時失志、
就不推動制憲正名。除了要繼續推動制憲正名，為了反制中國的反分裂法
，蘇進強也向台聯立委下達指令，將在二月的新會期，推動制定反併吞法
。這場黨主席交接典禮，由台聯精神領袖李前總統監交，泛綠陣營的重量
級人物幾乎都出席，包括呂副總統與即將卸任的游揆，還有爭取立院龍頭
的朝野熱門人選。王金平與柯建銘都來捧場，唯獨最近釋出上任後不強推
制憲正名的準閣揆謝長廷缺席，最是令人玩味。台聯黨今天舉行新舊任黨
主席的交接典禮，對於謝長廷日前表示、不會在行政院長任內、強推制憲
正名，台聯黨主席蘇進強表示，台聯還是會繼續推動制憲正名。台聯黨大
會，現場高喊正名口號，新任黨主席蘇進強更意有所指的表示，台聯不會
因為一時失志、就不推動制憲正名。除了要繼續推動制憲正名，為了反制
中國的反分裂法，蘇進強也向台聯立委下達指令，將在二月的新會期，推
動制定反併吞法。這場黨主席交接典禮，由台聯精神領袖李前總統監交，
泛綠陣營的重量級人物幾乎都出席，包括呂副總統與即將卸任的游揆，還
有爭取立院龍頭的朝野熱門人選。王金平與柯建銘都來捧場，唯獨最近釋
出上任後不強推制憲正名的準閣揆謝長廷缺席，最是令人玩味。台聯黨今
天舉行新舊任黨主席的交接典禮，對於謝長廷日前表示、不會在行政院長
任內、強推制憲正名，台聯黨主席蘇進強表示，台聯還是會繼續推動制憲
正名。台聯黨大會，現場高喊正名口號，新任黨主席蘇進強更意有所指的
表示，台聯不會因為一時失志、就不推動制憲正名。除了要繼續推動制憲
正名，為了反制中國的反分裂法，蘇進強也向台聯立委下達指令，將在二
月的新會期，推動制定反併吞法。這場黨主席交接典禮，由台聯精神領袖
李前總統監交，泛綠陣營的重量級人物幾乎都出席，包括呂副總統與即將
卸任的游揆，還有爭取立院龍頭的朝野熱門人選。王金平與柯建銘都來捧
場，唯獨最近釋出上任後不強推制憲正名的準閣揆謝長廷缺席，最是令人
玩味。
