因為第四屆監委無法在二月一號前產生，考試院院會今天只好決定，即將
在二月二十六、二十七號舉行的醫事人員高普考，確定延期舉行。二月國
家考試要不要延期，考試院院會上午經過冗長討論，基於遵守法律原則，
決定延考。至於先前已經完成的三項國家考試，則是尊重考生權益與法律
比例原則，將如期放榜。考試院今天也呼籲立法院，能在二月新會期儘快
行使同意權、產生新的監委，否則如果二月底第四屆監委還無法產生，恐
怕還會再衝擊到三、四月的國家考試。因為第四屆監委無法在二月一號前
產生，考試院院會今天只好決定，即將在二月二十六、二十七號舉行的醫
事人員高普考，確定延期舉行。二月國家考試要不要延期，考試院院會上
午經過冗長討論，基於遵守法律原則，決定延考。至於先前已經完成的三
項國家考試，則是尊重考生權益與法律比例原則，將如期放榜。考試院今
天也呼籲立法院，能在二月新會期儘快行使同意權、產生新的監委，否則
如果二月底第四屆監委還無法產生，恐怕還會再衝擊到三、四月的國家考
試。因為第四屆監委無法在二月一號前產生，考試院院會今天只好決定，
即將在二月二十六、二十七號舉行的醫事人員高普考，確定延期舉行。二
月國家考試要不要延期，考試院院會上午經過冗長討論，基於遵守法律原
則，決定延考。至於先前已經完成的三項國家考試，則是尊重考生權益與
法律比例原則，將如期放榜。考試院今天也呼籲立法院，能在二月新會期
儘快行使同意權、產生新的監委，否則如果二月底第四屆監委還無法產生
，恐怕還會再衝擊到三、四月的國家考試。因為第四屆監委無法在二月一
號前產生，考試院院會今天只好決定，即將在二月二十六、二十七號舉行
的醫事人員高普考，確定延期舉行。二月國家考試要不要延期，考試院院
會上午經過冗長討論，基於遵守法律原則，決定延考。至於先前已經完成
的三項國家考試，則是尊重考生權益與法律比例原則，將如期放榜。考試
院今天也呼籲立法院，能在二月新會期儘快行使同意權、產生新的監委，
否則如果二月底第四屆監委還無法產生，恐怕還會再衝擊到三、四月的國
家考試。
