副總統呂秀蓮昨天到台北縣新莊的樂生療養院，了解樂生院因為捷運工
程、必須要拆遷、所引發的一連串爭議。
不過她的發言、卻意外引發院民代表極大的不滿。
他們今天還是餘怒未消、召開記者會、批評呂秀蓮不尊重人權。
身兼總統府人權諮詢委員會召集人的副總統呂秀蓮，昨天樂生療養院，
協調解決因為捷運機場施工，造成院址可能拆遷的問題。
有院民代表當面向呂副總統表示不願搬離住了半世紀的院區，獲得這樣
回應。
不過這一席話，讓院民覺得不受尊重。
今天由人權團體陪同召開記者會，表達不滿。
呂副總統在會場上還反問院民，這個問題在一九九三年捷運規劃時，為
何不反映。
院民對這個問題也難以諒解。
總統府人權諮詢委員會則表示，他們在上星期才接獲這個陳情案的相關
訊息，絕對有誠意幫院民解決問題。
呂副總統的話可能被誤會了。
樂生療養院的拆遷爭議，捷運局已經認同由專家研擬的原地保留方案應
屬可行，不過對因而衍生的工期延誤，以及賠償廠商的金額，仍有疑
慮。
目前全案還在協調，呂副總統昨天一席話又意外激怒院民。
今天參加記者會的人權團體與學者專家表示，樂生問題最後如何定案，
將可知道弱勢者的人權在台灣政府眼中，到底值多少錢。
公視新聞吳東牧陳保羅採訪報導。
