今天政治新聞的焦點、是立法院的龍頭之爭。我們先來看泛藍軍擺出的陣
容，國民黨中常會今天通過、提名王金平競選第六屆立法院長、並且全力
支持親民黨立委鍾榮吉、搭檔參選立法院副院長。國民黨中央表示、所有
黨籍立委都要服從黨的決策、不能跑票，否則將受到最嚴厲的黨紀處分。
王鍾配成型，但在投票的最後關頭卻屢生雜音，親民黨副主席張昭雄透露
不排除對王金平開放投票，而國民黨內也有些立委揚言跑票為展現決心，
國民黨先召開九人小組會議，並在臨時中常會中正式通過王鍾配，同時祭
出黨紀，連戰也下達指令，全力輔選王鍾配坐上立院院長及副院長寶座在
國民黨決定祭出黨紀後，親民黨也立刻發布宋楚瑜明天凌晨回國的消息，
連宋兩人將照原定計畫在下星期一到立法院坐鎮黨團誓師大會，兩黨能不
能真的團結一致，屆時就見分曉今天政治新聞的焦點、是立法院的龍頭之
爭。我們先來看泛藍軍擺出的陣容，國民黨中常會今天通過、提名王金平
競選第六屆立法院長、並且全力支持親民黨立委鍾榮吉、搭檔參選立法院
副院長。國民黨中央表示、所有黨籍立委都要服從黨的決策、不能跑票，
否則將受到最嚴厲的黨紀處分。王鍾配成型，但在投票的最後關頭卻屢生
雜音，親民黨副主席張昭雄透露不排除對王金平開放投票，而國民黨內也
有些立委揚言跑票為展現決心，國民黨先召開九人小組會議，並在臨時中
常會中正式通過王鍾配，同時祭出黨紀，連戰也下達指令，全力輔選王鍾
配坐上立院院長及副院長寶座在國民黨決定祭出黨紀後，親民黨也立刻發
布宋楚瑜明天凌晨回國的消息，連宋兩人將照原定計畫在下星期一到立法
院坐鎮黨團誓師大會，兩黨能不能真的團結一致，屆時就見分曉今天政治
新聞的焦點、是立法院的龍頭之爭。我們先來看泛藍軍擺出的陣容，國民
黨中常會今天通過、提名王金平競選第六屆立法院長、並且全力支持親民
黨立委鍾榮吉、搭檔參選立法院副院長。國民黨中央表示、所有黨籍立委
都要服從黨的決策、不能跑票，否則將受到最嚴厲的黨紀處分。王鍾配成
型，但在投票的最後關頭卻屢生雜音，親民黨副主席張昭雄透露不排除對
王金平開放投票，而國民黨內也有些立委揚言跑票為展現決心，國民黨先
召開九人小組會議，並在臨時中常會中正式通過王鍾配，同時祭出黨紀，
連戰也下達指令，全力輔選王鍾配坐上立院院長及副院長寶座在國民黨決
定祭出黨紀後，親民黨也立刻發布宋楚瑜明天凌晨回國的消息，連宋兩人
將照原定計畫在下星期一到立法院坐鎮黨團誓師大會，兩黨能不能真的團
結一致，屆時就見分曉今天政治新聞的焦點、是立法院的龍頭之爭。我們
先來看泛藍軍擺出的陣容，國民黨中常會今天通過、提名王金平競選第六
屆立法院長、並且全力支持親民黨立委鍾榮吉、搭檔參選立法院副院長。
國民黨中央表示、所有黨籍立委都要服從黨的決策、不能跑票，否則將受
到最嚴厲的黨紀處分。王鍾配成型，但在投票的最後關頭卻屢生雜音，親
民黨副主席張昭雄透露不排除對王金平開放投票，而國民黨內也有些立委
揚言跑票為展現決心，國民黨先召開九人小組會議，並在臨時中常會中正
式通過王鍾配，同時祭出黨紀，連戰也下達指令，全力輔選王鍾配坐上立
院院長及副院長寶座在國民黨決定祭出黨紀後，親民黨也立刻發布宋楚瑜
明天凌晨回國的消息，連宋兩人將照原定計畫在下星期一到立法院坐鎮黨
團誓師大會，兩黨能不能真的團結一致，屆時就見分曉
