未來民眾如果跟銀行發生糾紛、多了一個求助的管道。銀行公會決定成立
一個單獨的委員會、協助處理金融消費爭議。嶄新的招牌掛在牆上，轉進
會議室裡，各銀行的高階主管也齊聚一堂，金融業正在慶祝銀行公會今天
正式搬新家。不過，對消費者來說，好消息則是，公會將成立一個新的委
員會。銀行公會希望在銀行與消費者之間扮演溝通橋樑，平息消費爭議，
不過目前公會對會員銀行並沒有強制權力，裁判結果可能不具效果，所以
公會打算針對這一點進行改進。銀行公會已經開始進行評議委員會的籌備
工作，至於民眾未來如果不滿意公會裁判結果，還是可以向金管會上訴。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導未來民眾如果跟銀行發生糾紛、多了一個
求助的管道。銀行公會決定成立一個單獨的委員會、協助處理金融消費爭
議。嶄新的招牌掛在牆上，轉進會議室裡，各銀行的高階主管也齊聚一堂
，金融業正在慶祝銀行公會今天正式搬新家。不過，對消費者來說，好消
息則是，公會將成立一個新的委員會。銀行公會希望在銀行與消費者之間
扮演溝通橋樑，平息消費爭議，不過目前公會對會員銀行並沒有強制權力
，裁判結果可能不具效果，所以公會打算針對這一點進行改進。銀行公會
已經開始進行評議委員會的籌備工作，至於民眾未來如果不滿意公會裁判
結果，還是可以向金管會上訴。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導未來民眾
如果跟銀行發生糾紛、多了一個求助的管道。銀行公會決定成立一個單獨
的委員會、協助處理金融消費爭議。嶄新的招牌掛在牆上，轉進會議室裡
，各銀行的高階主管也齊聚一堂，金融業正在慶祝銀行公會今天正式搬新
家。不過，對消費者來說，好消息則是，公會將成立一個新的委員會。銀
行公會希望在銀行與消費者之間扮演溝通橋樑，平息消費爭議，不過目前
公會對會員銀行並沒有強制權力，裁判結果可能不具效果，所以公會打算
針對這一點進行改進。銀行公會已經開始進行評議委員會的籌備工作，至
於民眾未來如果不滿意公會裁判結果，還是可以向金管會上訴。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導未來民眾如果跟銀行發生糾紛、多了一個求助的管
道。銀行公會決定成立一個單獨的委員會、協助處理金融消費爭議。嶄新
的招牌掛在牆上，轉進會議室裡，各銀行的高階主管也齊聚一堂，金融業
正在慶祝銀行公會今天正式搬新家。不過，對消費者來說，好消息則是，
公會將成立一個新的委員會。銀行公會希望在銀行與消費者之間扮演溝通
橋樑，平息消費爭議，不過目前公會對會員銀行並沒有強制權力，裁判結
果可能不具效果，所以公會打算針對這一點進行改進。銀行公會已經開始
進行評議委員會的籌備工作，至於民眾未來如果不滿意公會裁判結果，還
是可以向金管會上訴。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導未來民眾如果跟銀
行發生糾紛、多了一個求助的管道。銀行公會決定成立一個單獨的委員會
、協助處理金融消費爭議。嶄新的招牌掛在牆上，轉進會議室裡，各銀行
的高階主管也齊聚一堂，金融業正在慶祝銀行公會今天正式搬新家。不過
，對消費者來說，好消息則是，公會將成立一個新的委員會。銀行公會希
望在銀行與消費者之間扮演溝通橋樑，平息消費爭議，不過目前公會對會
員銀行並沒有強制權力，裁判結果可能不具效果，所以公會打算針對這一
點進行改進。銀行公會已經開始進行評議委員會的籌備工作，至於民眾未
來如果不滿意公會裁判結果，還是可以向金管會上訴。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導未來民眾如果跟銀行發生糾紛、多了一個求助的管道。銀行
公會決定成立一個單獨的委員會、協助處理金融消費爭議。嶄新的招牌掛
在牆上，轉進會議室裡，各銀行的高階主管也齊聚一堂，金融業正在慶祝
銀行公會今天正式搬新家。不過，對消費者來說，好消息則是，公會將成
立一個新的委員會。銀行公會希望在銀行與消費者之間扮演溝通橋樑，平
息消費爭議，不過目前公會對會員銀行並沒有強制權力，裁判結果可能不
具效果，所以公會打算針對這一點進行改進。銀行公會已經開始進行評議
委員會的籌備工作，至於民眾未來如果不滿意公會裁判結果，還是可以向
金管會上訴。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導未來民眾如果跟銀行發生糾
紛、多了一個求助的管道。銀行公會決定成立一個單獨的委員會、協助處
理金融消費爭議。嶄新的招牌掛在牆上，轉進會議室裡，各銀行的高階主
管也齊聚一堂，金融業正在慶祝銀行公會今天正式搬新家。不過，對消費
者來說，好消息則是，公會將成立一個新的委員會。銀行公會希望在銀行
與消費者之間扮演溝通橋樑，平息消費爭議，不過目前公會對會員銀行並
沒有強制權力，裁判結果可能不具效果，所以公會打算針對這一點進行改
進。銀行公會已經開始進行評議委員會的籌備工作，至於民眾未來如果不
滿意公會裁判結果，還是可以向金管會上訴。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導
