宜蘭縣礁溪分局、上午逮捕一名下手目標有點特別的小偷。嫌犯以闖空門
的方式，專門偷古董碗盤和黑膠唱片，由於這類古老收藏品、通常只有內
行人才知道銷贓管道，因此警方很快就鎖定竊嫌，並起出大批贓物。這些
堆在礁溪分局內的大小碗盤，全部都是民眾收藏的古董，如今卻因為這名
專偷古董的雅賊而成了贓物。這起罕見的竊案是礁溪分局根據失主報案，
在礁溪一處民宅起出的，其中有價值不斐的古早碗盤，還有清末民初的象
牙鼻煙壼，以及絕版的黑膠唱片警方表示，這些骨董商品，有行無市，只
有內行人才有銷售的管道，失主在報案後，警方就鎖定常在兜售舊東西的
林姓嫌犯，最後在他的住家中取出由於嫌犯還有煙毒在通緝，警方將依竊
盜和毒品罪嫌，讓他移送法辦。宜蘭縣礁溪分局、上午逮捕一名下手目標
有點特別的小偷。嫌犯以闖空門的方式，專門偷古董碗盤和黑膠唱片，由
於這類古老收藏品、通常只有內行人才知道銷贓管道，因此警方很快就鎖
定竊嫌，並起出大批贓物。這些堆在礁溪分局內的大小碗盤，全部都是民
眾收藏的古董，如今卻因為這名專偷古董的雅賊而成了贓物。這起罕見的
竊案是礁溪分局根據失主報案，在礁溪一處民宅起出的，其中有價值不斐
的古早碗盤，還有清末民初的象牙鼻煙壼，以及絕版的黑膠唱片警方表示
，這些骨董商品，有行無市，只有內行人才有銷售的管道，失主在報案後
，警方就鎖定常在兜售舊東西的林姓嫌犯，最後在他的住家中取出由於嫌
犯還有煙毒在通緝，警方將依竊盜和毒品罪嫌，讓他移送法辦。宜蘭縣礁
溪分局、上午逮捕一名下手目標有點特別的小偷。嫌犯以闖空門的方式，
專門偷古董碗盤和黑膠唱片，由於這類古老收藏品、通常只有內行人才知
道銷贓管道，因此警方很快就鎖定竊嫌，並起出大批贓物。這些堆在礁溪
分局內的大小碗盤，全部都是民眾收藏的古董，如今卻因為這名專偷古董
的雅賊而成了贓物。這起罕見的竊案是礁溪分局根據失主報案，在礁溪一
處民宅起出的，其中有價值不斐的古早碗盤，還有清末民初的象牙鼻煙壼
，以及絕版的黑膠唱片警方表示，這些骨董商品，有行無市，只有內行人
才有銷售的管道，失主在報案後，警方就鎖定常在兜售舊東西的林姓嫌犯
，最後在他的住家中取出由於嫌犯還有煙毒在通緝，警方將依竊盜和毒品
罪嫌，讓他移送法辦。宜蘭縣礁溪分局、上午逮捕一名下手目標有點特別
的小偷。嫌犯以闖空門的方式，專門偷古董碗盤和黑膠唱片，由於這類古
老收藏品、通常只有內行人才知道銷贓管道，因此警方很快就鎖定竊嫌，
並起出大批贓物。這些堆在礁溪分局內的大小碗盤，全部都是民眾收藏的
古董，如今卻因為這名專偷古董的雅賊而成了贓物。這起罕見的竊案是礁
溪分局根據失主報案，在礁溪一處民宅起出的，其中有價值不斐的古早碗
盤，還有清末民初的象牙鼻煙壼，以及絕版的黑膠唱片警方表示，這些骨
董商品，有行無市，只有內行人才有銷售的管道，失主在報案後，警方就
鎖定常在兜售舊東西的林姓嫌犯，最後在他的住家中取出由於嫌犯還有煙
毒在通緝，警方將依竊盜和毒品罪嫌，讓他移送法辦。
