許多人都有定期吃維他命，或其他保健食品的習慣。不過這些補充食品、
如果服用的方式或劑量不對，也可能會對人體造成傷害。歐盟最近正在研
究、是否要修法嚴格規範維他命的銷售，一旦通過，市面上大約有五千種
營養補給品，將面臨下市的命運。根據統計，英國的成年人當中，有三分
之一，會定期吃維他命，來保持健康和體力。光是英國的維他命產品，每
年就有七億五千萬美金的龐大規模。不過這塊欣欣向榮的市場，很可能因
為歐盟立法嚴格管制，而遭受打擊，許多暢銷產品甚至再也買不到了。這
真是糟糕因為我認為人們應該能夠自己選擇是否選用替代營養品好好規範
品質規範生產過程確定人們不會中毒就好了根據歐盟法規，市面上約有5
000種營養補充品，恐怕會遭到禁賣的命運。另外有200種市面上流
行的營養成分，可能被列入黑名單。只剩下28種已經被證明安全可靠的
維生素成分，可以繼續在市面上販售。就連提煉製造方式，都詳加規定，
比方說，近年來廣受歡迎，號稱可以防癌抗氧化的硒元素，就被規定只能
從化學元素提煉，原本風行的酵母菌提煉方式，變成非法行為。這真是荒
謬酵母菌為基礎的硒元素是最容易吸收的一種也是做過最多研究的一種它
還被用來預防癌症所以我們現在要捨棄防癌效果比較好的方式而且目前沒
有任何證據顯示其他方式有同樣效果不過英國衛生單位目前支持歐盟法規
的立場相當堅定，認為民眾的健康會因此得到更大保障。有財力的大型連
鎖業者，已經主動修改產品配方，迎合法規，不過也有許多小型業者，恐
怕會因此面臨破產的生存危機。許多人都有定期吃維他命，或其他保健食
品的習慣。不過這些補充食品、如果服用的方式或劑量不對，也可能會對
人體造成傷害。歐盟最近正在研究、是否要修法嚴格規範維他命的銷售，
一旦通過，市面上大約有五千種營養補給品，將面臨下市的命運。根據統
計，英國的成年人當中，有三分之一，會定期吃維他命，來保持健康和體
力。光是英國的維他命產品，每年就有七億五千萬美金的龐大規模。不過
這塊欣欣向榮的市場，很可能因為歐盟立法嚴格管制，而遭受打擊，許多
暢銷產品甚至再也買不到了。這真是糟糕因為我認為人們應該能夠自己選
擇是否選用替代營養品好好規範品質規範生產過程確定人們不會中毒就好
了根據歐盟法規，市面上約有5000種營養補充品，恐怕會遭到禁賣的
命運。另外有200種市面上流行的營養成分，可能被列入黑名單。只剩
下28種已經被證明安全可靠的維生素成分，可以繼續在市面上販售。就
連提煉製造方式，都詳加規定，比方說，近年來廣受歡迎，號稱可以防癌
抗氧化的硒元素，就被規定只能從化學元素提煉，原本風行的酵母菌提煉
方式，變成非法行為。這真是荒謬酵母菌為基礎的硒元素是最容易吸收的
一種也是做過最多研究的一種它還被用來預防癌症所以我們現在要捨棄防
癌效果比較好的方式而且目前沒有任何證據顯示其他方式有同樣效果不過
英國衛生單位目前支持歐盟法規的立場相當堅定，認為民眾的健康會因此
得到更大保障。有財力的大型連鎖業者，已經主動修改產品配方，迎合法
規，不過也有許多小型業者，恐怕會因此面臨破產的生存危機。許多人都
有定期吃維他命，或其他保健食品的習慣。不過這些補充食品、如果服用
的方式或劑量不對，也可能會對人體造成傷害。歐盟最近正在研究、是否
要修法嚴格規範維他命的銷售，一旦通過，市面上大約有五千種營養補給
品，將面臨下市的命運。根據統計，英國的成年人當中，有三分之一，會
定期吃維他命，來保持健康和體力。光是英國的維他命產品，每年就有七
億五千萬美金的龐大規模。不過這塊欣欣向榮的市場，很可能因為歐盟立
法嚴格管制，而遭受打擊，許多暢銷產品甚至再也買不到了。這真是糟糕
因為我認為人們應該能夠自己選擇是否選用替代營養品好好規範品質規範
生產過程確定人們不會中毒就好了根據歐盟法規，市面上約有5000種
營養補充品，恐怕會遭到禁賣的命運。另外有200種市面上流行的營養
成分，可能被列入黑名單。只剩下28種已經被證明安全可靠的維生素成
分，可以繼續在市面上販售。就連提煉製造方式，都詳加規定，比方說，
近年來廣受歡迎，號稱可以防癌抗氧化的硒元素，就被規定只能從化學元
素提煉，原本風行的酵母菌提煉方式，變成非法行為。這真是荒謬酵母菌
為基礎的硒元素是最容易吸收的一種也是做過最多研究的一種它還被用來
預防癌症所以我們現在要捨棄防癌效果比較好的方式而且目前沒有任何證
據顯示其他方式有同樣效果不過英國衛生單位目前支持歐盟法規的立場相
當堅定，認為民眾的健康會因此得到更大保障。有財力的大型連鎖業者，
已經主動修改產品配方，迎合法規，不過也有許多小型業者，恐怕會因此
面臨破產的生存危機。許多人都有定期吃維他命，或其他保健食品的習慣
。不過這些補充食品、如果服用的方式或劑量不對，也可能會對人體造成
傷害。歐盟最近正在研究、是否要修法嚴格規範維他命的銷售，一旦通過
，市面上大約有五千種營養補給品，將面臨下市的命運。根據統計，英國
的成年人當中，有三分之一，會定期吃維他命，來保持健康和體力。光是
英國的維他命產品，每年就有七億五千萬美金的龐大規模。不過這塊欣欣
向榮的市場，很可能因為歐盟立法嚴格管制，而遭受打擊，許多暢銷產品
甚至再也買不到了。這真是糟糕因為我認為人們應該能夠自己選擇是否選
用替代營養品好好規範品質規範生產過程確定人們不會中毒就好了根據歐
盟法規，市面上約有5000種營養補充品，恐怕會遭到禁賣的命運。另
外有200種市面上流行的營養成分，可能被列入黑名單。只剩下28種
已經被證明安全可靠的維生素成分，可以繼續在市面上販售。就連提煉製
造方式，都詳加規定，比方說，近年來廣受歡迎，號稱可以防癌抗氧化的
硒元素，就被規定只能從化學元素提煉，原本風行的酵母菌提煉方式，變
成非法行為。這真是荒謬酵母菌為基礎的硒元素是最容易吸收的一種也是
做過最多研究的一種它還被用來預防癌症所以我們現在要捨棄防癌效果比
較好的方式而且目前沒有任何證據顯示其他方式有同樣效果不過英國衛生
單位目前支持歐盟法規的立場相當堅定，認為民眾的健康會因此得到更大
保障。有財力的大型連鎖業者，已經主動修改產品配方，迎合法規，不過
也有許多小型業者，恐怕會因此面臨破產的生存危機。許多人都有定期吃
維他命，或其他保健食品的習慣。不過這些補充食品、如果服用的方式或
劑量不對，也可能會對人體造成傷害。歐盟最近正在研究、是否要修法嚴
格規範維他命的銷售，一旦通過，市面上大約有五千種營養補給品，將面
臨下市的命運。根據統計，英國的成年人當中，有三分之一，會定期吃維
他命，來保持健康和體力。光是英國的維他命產品，每年就有七億五千萬
美金的龐大規模。不過這塊欣欣向榮的市場，很可能因為歐盟立法嚴格管
制，而遭受打擊，許多暢銷產品甚至再也買不到了。這真是糟糕因為我認
為人們應該能夠自己選擇是否選用替代營養品好好規範品質規範生產過程
確定人們不會中毒就好了根據歐盟法規，市面上約有5000種營養補充
品，恐怕會遭到禁賣的命運。另外有200種市面上流行的營養成分，可
能被列入黑名單。只剩下28種已經被證明安全可靠的維生素成分，可以
繼續在市面上販售。就連提煉製造方式，都詳加規定，比方說，近年來廣
受歡迎，號稱可以防癌抗氧化的硒元素，就被規定只能從化學元素提煉，
原本風行的酵母菌提煉方式，變成非法行為。這真是荒謬酵母菌為基礎的
硒元素是最容易吸收的一種也是做過最多研究的一種它還被用來預防癌症
所以我們現在要捨棄防癌效果比較好的方式而且目前沒有任何證據顯示其
他方式有同樣效果不過英國衛生單位目前支持歐盟法規的立場相當堅定，
認為民眾的健康會因此得到更大保障。有財力的大型連鎖業者，已經主動
修改產品配方，迎合法規，不過也有許多小型業者，恐怕會因此面臨破產
的生存危機。許多人都有定期吃維他命，或其他保健食品的習慣。不過這
些補充食品、如果服用的方式或劑量不對，也可能會對人體造成傷害。歐
盟最近正在研究、是否要修法嚴格規範維他命的銷售，一旦通過，市面上
大約有五千種營養補給品，將面臨下市的命運。根據統計，英國的成年人
當中，有三分之一，會定期吃維他命，來保持健康和體力。光是英國的維
他命產品，每年就有七億五千萬美金的龐大規模。不過這塊欣欣向榮的市
場，很可能因為歐盟立法嚴格管制，而遭受打擊，許多暢銷產品甚至再也
買不到了。這真是糟糕因為我認為人們應該能夠自己選擇是否選用替代營
養品好好規範品質規範生產過程確定人們不會中毒就好了根據歐盟法規，
市面上約有5000種營養補充品，恐怕會遭到禁賣的命運。另外有20
0種市面上流行的營養成分，可能被列入黑名單。只剩下28種已經被證
明安全可靠的維生素成分，可以繼續在市面上販售。就連提煉製造方式，
都詳加規定，比方說，近年來廣受歡迎，號稱可以防癌抗氧化的硒元素，
就被規定只能從化學元素提煉，原本風行的酵母菌提煉方式，變成非法行
為。這真是荒謬酵母菌為基礎的硒元素是最容易吸收的一種也是做過最多
研究的一種它還被用來預防癌症所以我們現在要捨棄防癌效果比較好的方
式而且目前沒有任何證據顯示其他方式有同樣效果不過英國衛生單位目前
支持歐盟法規的立場相當堅定，認為民眾的健康會因此得到更大保障。有
財力的大型連鎖業者，已經主動修改產品配方，迎合法規，不過也有許多
小型業者，恐怕會因此面臨破產的生存危機。許多人都有定期吃維他命，
或其他保健食品的習慣。不過這些補充食品、如果服用的方式或劑量不對
，也可能會對人體造成傷害。歐盟最近正在研究、是否要修法嚴格規範維
他命的銷售，一旦通過，市面上大約有五千種營養補給品，將面臨下市的
命運。根據統計，英國的成年人當中，有三分之一，會定期吃維他命，來
保持健康和體力。光是英國的維他命產品，每年就有七億五千萬美金的龐
大規模。不過這塊欣欣向榮的市場，很可能因為歐盟立法嚴格管制，而遭
受打擊，許多暢銷產品甚至再也買不到了。這真是糟糕因為我認為人們應
該能夠自己選擇是否選用替代營養品好好規範品質規範生產過程確定人們
不會中毒就好了根據歐盟法規，市面上約有5000種營養補充品，恐怕
會遭到禁賣的命運。另外有200種市面上流行的營養成分，可能被列入
黑名單。只剩下28種已經被證明安全可靠的維生素成分，可以繼續在市
面上販售。就連提煉製造方式，都詳加規定，比方說，近年來廣受歡迎，
號稱可以防癌抗氧化的硒元素，就被規定只能從化學元素提煉，原本風行
的酵母菌提煉方式，變成非法行為。這真是荒謬酵母菌為基礎的硒元素是
最容易吸收的一種也是做過最多研究的一種它還被用來預防癌症所以我們
現在要捨棄防癌效果比較好的方式而且目前沒有任何證據顯示其他方式有
同樣效果不過英國衛生單位目前支持歐盟法規的立場相當堅定，認為民眾
的健康會因此得到更大保障。有財力的大型連鎖業者，已經主動修改產品
配方，迎合法規，不過也有許多小型業者，恐怕會因此面臨破產的生存危
機。許多人都有定期吃維他命，或其他保健食品的習慣。不過這些補充食
品、如果服用的方式或劑量不對，也可能會對人體造成傷害。歐盟最近正
在研究、是否要修法嚴格規範維他命的銷售，一旦通過，市面上大約有五
千種營養補給品，將面臨下市的命運。根據統計，英國的成年人當中，有
三分之一，會定期吃維他命，來保持健康和體力。光是英國的維他命產品
，每年就有七億五千萬美金的龐大規模。不過這塊欣欣向榮的市場，很可
能因為歐盟立法嚴格管制，而遭受打擊，許多暢銷產品甚至再也買不到了
。這真是糟糕因為我認為人們應該能夠自己選擇是否選用替代營養品好好
規範品質規範生產過程確定人們不會中毒就好了根據歐盟法規，市面上約
有5000種營養補充品，恐怕會遭到禁賣的命運。另外有200種市面
上流行的營養成分，可能被列入黑名單。只剩下28種已經被證明安全可
靠的維生素成分，可以繼續在市面上販售。就連提煉製造方式，都詳加規
定，比方說，近年來廣受歡迎，號稱可以防癌抗氧化的硒元素，就被規定
只能從化學元素提煉，原本風行的酵母菌提煉方式，變成非法行為。這真
是荒謬酵母菌為基礎的硒元素是最容易吸收的一種也是做過最多研究的一
種它還被用來預防癌症所以我們現在要捨棄防癌效果比較好的方式而且目
前沒有任何證據顯示其他方式有同樣效果不過英國衛生單位目前支持歐盟
法規的立場相當堅定，認為民眾的健康會因此得到更大保障。有財力的大
型連鎖業者，已經主動修改產品配方，迎合法規，不過也有許多小型業者
，恐怕會因此面臨破產的生存危機。許多人都有定期吃維他命，或其他保
健食品的習慣。不過這些補充食品、如果服用的方式或劑量不對，也可能
會對人體造成傷害。歐盟最近正在研究、是否要修法嚴格規範維他命的銷
售，一旦通過，市面上大約有五千種營養補給品，將面臨下市的命運。根
據統計，英國的成年人當中，有三分之一，會定期吃維他命，來保持健康
和體力。光是英國的維他命產品，每年就有七億五千萬美金的龐大規模。
不過這塊欣欣向榮的市場，很可能因為歐盟立法嚴格管制，而遭受打擊，
許多暢銷產品甚至再也買不到了。這真是糟糕因為我認為人們應該能夠自
己選擇是否選用替代營養品好好規範品質規範生產過程確定人們不會中毒
就好了根據歐盟法規，市面上約有5000種營養補充品，恐怕會遭到禁
賣的命運。另外有200種市面上流行的營養成分，可能被列入黑名單。
只剩下28種已經被證明安全可靠的維生素成分，可以繼續在市面上販售
。就連提煉製造方式，都詳加規定，比方說，近年來廣受歡迎，號稱可以
防癌抗氧化的硒元素，就被規定只能從化學元素提煉，原本風行的酵母菌
提煉方式，變成非法行為。這真是荒謬酵母菌為基礎的硒元素是最容易吸
收的一種也是做過最多研究的一種它還被用來預防癌症所以我們現在要捨
棄防癌效果比較好的方式而且目前沒有任何證據顯示其他方式有同樣效果
不過英國衛生單位目前支持歐盟法規的立場相當堅定，認為民眾的健康會
因此得到更大保障。有財力的大型連鎖業者，已經主動修改產品配方，迎
合法規，不過也有許多小型業者，恐怕會因此面臨破產的生存危機。許多
人都有定期吃維他命，或其他保健食品的習慣。不過這些補充食品、如果
服用的方式或劑量不對，也可能會對人體造成傷害。歐盟最近正在研究、
是否要修法嚴格規範維他命的銷售，一旦通過，市面上大約有五千種營養
補給品，將面臨下市的命運。根據統計，英國的成年人當中，有三分之一
，會定期吃維他命，來保持健康和體力。光是英國的維他命產品，每年就
有七億五千萬美金的龐大規模。不過這塊欣欣向榮的市場，很可能因為歐
盟立法嚴格管制，而遭受打擊，許多暢銷產品甚至再也買不到了。這真是
糟糕因為我認為人們應該能夠自己選擇是否選用替代營養品好好規範品質
規範生產過程確定人們不會中毒就好了根據歐盟法規，市面上約有500
0種營養補充品，恐怕會遭到禁賣的命運。另外有200種市面上流行的
營養成分，可能被列入黑名單。只剩下28種已經被證明安全可靠的維生
素成分，可以繼續在市面上販售。就連提煉製造方式，都詳加規定，比方
說，近年來廣受歡迎，號稱可以防癌抗氧化的硒元素，就被規定只能從化
學元素提煉，原本風行的酵母菌提煉方式，變成非法行為。這真是荒謬酵
母菌為基礎的硒元素是最容易吸收的一種也是做過最多研究的一種它還被
用來預防癌症所以我們現在要捨棄防癌效果比較好的方式而且目前沒有任
何證據顯示其他方式有同樣效果不過英國衛生單位目前支持歐盟法規的立
場相當堅定，認為民眾的健康會因此得到更大保障。有財力的大型連鎖業
者，已經主動修改產品配方，迎合法規，不過也有許多小型業者，恐怕會
因此面臨破產的生存危機。許多人都有定期吃維他命，或其他保健食品的
習慣。不過這些補充食品、如果服用的方式或劑量不對，也可能會對人體
造成傷害。歐盟最近正在研究、是否要修法嚴格規範維他命的銷售，一旦
通過，市面上大約有五千種營養補給品，將面臨下市的命運。根據統計，
英國的成年人當中，有三分之一，會定期吃維他命，來保持健康和體力。
光是英國的維他命產品，每年就有七億五千萬美金的龐大規模。不過這塊
欣欣向榮的市場，很可能因為歐盟立法嚴格管制，而遭受打擊，許多暢銷
產品甚至再也買不到了。這真是糟糕因為我認為人們應該能夠自己選擇是
否選用替代營養品好好規範品質規範生產過程確定人們不會中毒就好了根
據歐盟法規，市面上約有5000種營養補充品，恐怕會遭到禁賣的命運
。另外有200種市面上流行的營養成分，可能被列入黑名單。只剩下2
8種已經被證明安全可靠的維生素成分，可以繼續在市面上販售。就連提
煉製造方式，都詳加規定，比方說，近年來廣受歡迎，號稱可以防癌抗氧
化的硒元素，就被規定只能從化學元素提煉，原本風行的酵母菌提煉方式
，變成非法行為。這真是荒謬酵母菌為基礎的硒元素是最容易吸收的一種
也是做過最多研究的一種它還被用來預防癌症所以我們現在要捨棄防癌效
果比較好的方式而且目前沒有任何證據顯示其他方式有同樣效果不過英國
衛生單位目前支持歐盟法規的立場相當堅定，認為民眾的健康會因此得到
更大保障。有財力的大型連鎖業者，已經主動修改產品配方，迎合法規，
不過也有許多小型業者，恐怕會因此面臨破產的生存危機。許多人都有定
期吃維他命，或其他保健食品的習慣。不過這些補充食品、如果服用的方
式或劑量不對，也可能會對人體造成傷害。歐盟最近正在研究、是否要修
法嚴格規範維他命的銷售，一旦通過，市面上大約有五千種營養補給品，
將面臨下市的命運。根據統計，英國的成年人當中，有三分之一，會定期
吃維他命，來保持健康和體力。光是英國的維他命產品，每年就有七億五
千萬美金的龐大規模。不過這塊欣欣向榮的市場，很可能因為歐盟立法嚴
格管制，而遭受打擊，許多暢銷產品甚至再也買不到了。這真是糟糕因為
我認為人們應該能夠自己選擇是否選用替代營養品好好規範品質規範生產
過程確定人們不會中毒就好了根據歐盟法規，市面上約有5000種營養
補充品，恐怕會遭到禁賣的命運。另外有200種市面上流行的營養成分
，可能被列入黑名單。只剩下28種已經被證明安全可靠的維生素成分，
可以繼續在市面上販售。就連提煉製造方式，都詳加規定，比方說，近年
來廣受歡迎，號稱可以防癌抗氧化的硒元素，就被規定只能從化學元素提
煉，原本風行的酵母菌提煉方式，變成非法行為。這真是荒謬酵母菌為基
礎的硒元素是最容易吸收的一種也是做過最多研究的一種它還被用來預防
癌症所以我們現在要捨棄防癌效果比較好的方式而且目前沒有任何證據顯
示其他方式有同樣效果不過英國衛生單位目前支持歐盟法規的立場相當堅
定，認為民眾的健康會因此得到更大保障。有財力的大型連鎖業者，已經
主動修改產品配方，迎合法規，不過也有許多小型業者，恐怕會因此面臨
破產的生存危機。
