許多人都有定期吃維他命，或其他保健食品的習慣。
不過這些補充食品、如果服用的方式或劑量不對，也可能會對人體造成
傷害。
歐盟最近正在研究、是否要修法嚴格規範維他命的銷售，一旦通過，市
面上大約有五千種營養補給品，將面臨下市的命運。
根據統計，英國的成年人當中，有三分之一，會定期吃維他命，來保持
健康和體力。
光是英國的維他命產品，每年就有七億五千萬美金的龐大規模。
不過這塊欣欣向榮的市場，很可能因為歐盟立法嚴格管制，而遭受打擊
，許多暢銷產品甚至再也買不到了。
這真是糟糕因為我認為人們應該能夠自己選擇是否選用替代營養品好好
規範品質規範生產過程確定人們不會中毒就好了根據歐盟法規，市面
上約有5000種營養補充品，恐怕會遭到禁賣的命運。
另外有200種市面上流行的營養成分，可能被列入黑名單。
只剩下28種已經被證明安全可靠的維生素成分，可以繼續在市面上販
售。
就連提煉製造方式，都詳加規定，比方說，近年來廣受歡迎，號稱可以
防癌抗氧化的硒元素，就被規定只能從化學元素提煉，原本風行的酵
母菌提煉方式，變成非法行為。
這真是荒謬酵母菌為基礎的硒元素是最容易吸收的一種也是做過最多研
究的一種它還被用來預防癌症所以我們現在要捨棄防癌效果比較好的
方式而且目前沒有任何證據顯示其他方式有同樣效果不過英國衛生單
有財力的大型連鎖業者，已經主動修改產品配方，迎合法規，不過也有
許多小型業者，恐怕會因此面臨破產的生存危機。
