嘉義市政府要花二十幾億、把舊市府拆除改建。部份市民質疑市府過去不
斷錯誤規劃，造成許多閒置空間，還要蓋新大樓，又要浪費公帑。今天有
民眾聚集在市府，想喚起更多人阻止改建計畫。人口二十七萬的嘉義市拆
掉舊的市府大樓要斥資二十四億台幣改建，其中南大廈已經在驗收，嘉義
市真的需要這樣龐大昂貴的建築嗎？現在還要再拆北大樓改建。市府認為
理由是要抵抗地震以及提昇辦公效率。懷疑這項工程有直接利益輸送的人
不多，但是質疑有沒有必要的人卻不少。在多次到議會反應得不到重視的
情況下，聚集在市府前組成民意論壇。想喚起更多民眾檢驗政策妥當否。
還有民眾表示，嘉義市政府多年來在市區花錢規劃興建許多建築物都沒有
發揮預期功能，最後只好將公部門機關搬來搬去來增加使用率，值得檢討
。就像這棟預計當綜合市場的樓後來變成警察局，警察局又建了別的新大
樓，導致現在閒置。還有的市場店面這樣窄，都有規劃不當的嫌疑。現在
又要花二十四億蓋大樓，民眾希望除了政府固然不要貪污，更不要有錯誤
的決策。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。嘉義市政府要花二十幾億、把
舊市府拆除改建。部份市民質疑市府過去不斷錯誤規劃，造成許多閒置空
間，還要蓋新大樓，又要浪費公帑。今天有民眾聚集在市府，想喚起更多
人阻止改建計畫。人口二十七萬的嘉義市拆掉舊的市府大樓要斥資二十四
億台幣改建，其中南大廈已經在驗收，嘉義市真的需要這樣龐大昂貴的建
築嗎？現在還要再拆北大樓改建。市府認為理由是要抵抗地震以及提昇辦
公效率。懷疑這項工程有直接利益輸送的人不多，但是質疑有沒有必要的
人卻不少。在多次到議會反應得不到重視的情況下，聚集在市府前組成民
意論壇。想喚起更多民眾檢驗政策妥當否。還有民眾表示，嘉義市政府多
年來在市區花錢規劃興建許多建築物都沒有發揮預期功能，最後只好將公
部門機關搬來搬去來增加使用率，值得檢討。就像這棟預計當綜合市場的
樓後來變成警察局，警察局又建了別的新大樓，導致現在閒置。還有的市
場店面這樣窄，都有規劃不當的嫌疑。現在又要花二十四億蓋大樓，民眾
希望除了政府固然不要貪污，更不要有錯誤的決策。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。嘉義市政府要花二十幾億、把舊市府拆除改建。部份市民質
疑市府過去不斷錯誤規劃，造成許多閒置空間，還要蓋新大樓，又要浪費
公帑。今天有民眾聚集在市府，想喚起更多人阻止改建計畫。人口二十七
萬的嘉義市拆掉舊的市府大樓要斥資二十四億台幣改建，其中南大廈已經
在驗收，嘉義市真的需要這樣龐大昂貴的建築嗎？現在還要再拆北大樓改
建。市府認為理由是要抵抗地震以及提昇辦公效率。懷疑這項工程有直接
利益輸送的人不多，但是質疑有沒有必要的人卻不少。在多次到議會反應
得不到重視的情況下，聚集在市府前組成民意論壇。想喚起更多民眾檢驗
政策妥當否。還有民眾表示，嘉義市政府多年來在市區花錢規劃興建許多
建築物都沒有發揮預期功能，最後只好將公部門機關搬來搬去來增加使用
率，值得檢討。就像這棟預計當綜合市場的樓後來變成警察局，警察局又
建了別的新大樓，導致現在閒置。還有的市場店面這樣窄，都有規劃不當
的嫌疑。現在又要花二十四億蓋大樓，民眾希望除了政府固然不要貪污，
更不要有錯誤的決策。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。嘉義市政府要花
二十幾億、把舊市府拆除改建。部份市民質疑市府過去不斷錯誤規劃，造
成許多閒置空間，還要蓋新大樓，又要浪費公帑。今天有民眾聚集在市府
，想喚起更多人阻止改建計畫。人口二十七萬的嘉義市拆掉舊的市府大樓
要斥資二十四億台幣改建，其中南大廈已經在驗收，嘉義市真的需要這樣
龐大昂貴的建築嗎？現在還要再拆北大樓改建。市府認為理由是要抵抗地
震以及提昇辦公效率。懷疑這項工程有直接利益輸送的人不多，但是質疑
有沒有必要的人卻不少。在多次到議會反應得不到重視的情況下，聚集在
市府前組成民意論壇。想喚起更多民眾檢驗政策妥當否。還有民眾表示，
嘉義市政府多年來在市區花錢規劃興建許多建築物都沒有發揮預期功能，
最後只好將公部門機關搬來搬去來增加使用率，值得檢討。就像這棟預計
當綜合市場的樓後來變成警察局，警察局又建了別的新大樓，導致現在閒
置。還有的市場店面這樣窄，都有規劃不當的嫌疑。現在又要花二十四億
蓋大樓，民眾希望除了政府固然不要貪污，更不要有錯誤的決策。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。嘉義市政府要花二十幾億、把舊市府拆除改建
。部份市民質疑市府過去不斷錯誤規劃，造成許多閒置空間，還要蓋新大
樓，又要浪費公帑。今天有民眾聚集在市府，想喚起更多人阻止改建計畫
。人口二十七萬的嘉義市拆掉舊的市府大樓要斥資二十四億台幣改建，其
中南大廈已經在驗收，嘉義市真的需要這樣龐大昂貴的建築嗎？現在還要
再拆北大樓改建。市府認為理由是要抵抗地震以及提昇辦公效率。懷疑這
項工程有直接利益輸送的人不多，但是質疑有沒有必要的人卻不少。在多
次到議會反應得不到重視的情況下，聚集在市府前組成民意論壇。想喚起
更多民眾檢驗政策妥當否。還有民眾表示，嘉義市政府多年來在市區花錢
規劃興建許多建築物都沒有發揮預期功能，最後只好將公部門機關搬來搬
去來增加使用率，值得檢討。就像這棟預計當綜合市場的樓後來變成警察
局，警察局又建了別的新大樓，導致現在閒置。還有的市場店面這樣窄，
都有規劃不當的嫌疑。現在又要花二十四億蓋大樓，民眾希望除了政府固
然不要貪污，更不要有錯誤的決策。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。嘉
義市政府要花二十幾億、把舊市府拆除改建。部份市民質疑市府過去不斷
錯誤規劃，造成許多閒置空間，還要蓋新大樓，又要浪費公帑。今天有民
眾聚集在市府，想喚起更多人阻止改建計畫。人口二十七萬的嘉義市拆掉
舊的市府大樓要斥資二十四億台幣改建，其中南大廈已經在驗收，嘉義市
真的需要這樣龐大昂貴的建築嗎？現在還要再拆北大樓改建。市府認為理
由是要抵抗地震以及提昇辦公效率。懷疑這項工程有直接利益輸送的人不
多，但是質疑有沒有必要的人卻不少。在多次到議會反應得不到重視的情
況下，聚集在市府前組成民意論壇。想喚起更多民眾檢驗政策妥當否。還
有民眾表示，嘉義市政府多年來在市區花錢規劃興建許多建築物都沒有發
揮預期功能，最後只好將公部門機關搬來搬去來增加使用率，值得檢討。
就像這棟預計當綜合市場的樓後來變成警察局，警察局又建了別的新大樓
，導致現在閒置。還有的市場店面這樣窄，都有規劃不當的嫌疑。現在又
要花二十四億蓋大樓，民眾希望除了政府固然不要貪污，更不要有錯誤的
決策。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。嘉義市政府要花二十幾億、把舊
市府拆除改建。部份市民質疑市府過去不斷錯誤規劃，造成許多閒置空間
，還要蓋新大樓，又要浪費公帑。今天有民眾聚集在市府，想喚起更多人
阻止改建計畫。人口二十七萬的嘉義市拆掉舊的市府大樓要斥資二十四億
台幣改建，其中南大廈已經在驗收，嘉義市真的需要這樣龐大昂貴的建築
嗎？現在還要再拆北大樓改建。市府認為理由是要抵抗地震以及提昇辦公
效率。懷疑這項工程有直接利益輸送的人不多，但是質疑有沒有必要的人
卻不少。在多次到議會反應得不到重視的情況下，聚集在市府前組成民意
論壇。想喚起更多民眾檢驗政策妥當否。還有民眾表示，嘉義市政府多年
來在市區花錢規劃興建許多建築物都沒有發揮預期功能，最後只好將公部
門機關搬來搬去來增加使用率，值得檢討。就像這棟預計當綜合市場的樓
後來變成警察局，警察局又建了別的新大樓，導致現在閒置。還有的市場
店面這樣窄，都有規劃不當的嫌疑。現在又要花二十四億蓋大樓，民眾希
望除了政府固然不要貪污，更不要有錯誤的決策。公視新聞周傳久王天倫
採訪報導。嘉義市政府要花二十幾億、把舊市府拆除改建。部份市民質疑
市府過去不斷錯誤規劃，造成許多閒置空間，還要蓋新大樓，又要浪費公
帑。今天有民眾聚集在市府，想喚起更多人阻止改建計畫。人口二十七萬
的嘉義市拆掉舊的市府大樓要斥資二十四億台幣改建，其中南大廈已經在
驗收，嘉義市真的需要這樣龐大昂貴的建築嗎？現在還要再拆北大樓改建
。市府認為理由是要抵抗地震以及提昇辦公效率。懷疑這項工程有直接利
益輸送的人不多，但是質疑有沒有必要的人卻不少。在多次到議會反應得
不到重視的情況下，聚集在市府前組成民意論壇。想喚起更多民眾檢驗政
策妥當否。還有民眾表示，嘉義市政府多年來在市區花錢規劃興建許多建
築物都沒有發揮預期功能，最後只好將公部門機關搬來搬去來增加使用率
，值得檢討。就像這棟預計當綜合市場的樓後來變成警察局，警察局又建
了別的新大樓，導致現在閒置。還有的市場店面這樣窄，都有規劃不當的
嫌疑。現在又要花二十四億蓋大樓，民眾希望除了政府固然不要貪污，更
不要有錯誤的決策。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。嘉義市政府要花二
十幾億、把舊市府拆除改建。部份市民質疑市府過去不斷錯誤規劃，造成
許多閒置空間，還要蓋新大樓，又要浪費公帑。今天有民眾聚集在市府，
想喚起更多人阻止改建計畫。人口二十七萬的嘉義市拆掉舊的市府大樓要
斥資二十四億台幣改建，其中南大廈已經在驗收，嘉義市真的需要這樣龐
大昂貴的建築嗎？現在還要再拆北大樓改建。市府認為理由是要抵抗地震
以及提昇辦公效率。懷疑這項工程有直接利益輸送的人不多，但是質疑有
沒有必要的人卻不少。在多次到議會反應得不到重視的情況下，聚集在市
府前組成民意論壇。想喚起更多民眾檢驗政策妥當否。還有民眾表示，嘉
義市政府多年來在市區花錢規劃興建許多建築物都沒有發揮預期功能，最
後只好將公部門機關搬來搬去來增加使用率，值得檢討。就像這棟預計當
綜合市場的樓後來變成警察局，警察局又建了別的新大樓，導致現在閒置
。還有的市場店面這樣窄，都有規劃不當的嫌疑。現在又要花二十四億蓋
大樓，民眾希望除了政府固然不要貪污，更不要有錯誤的決策。公視新聞
周傳久王天倫採訪報導。嘉義市政府要花二十幾億、把舊市府拆除改建。
部份市民質疑市府過去不斷錯誤規劃，造成許多閒置空間，還要蓋新大樓
，又要浪費公帑。今天有民眾聚集在市府，想喚起更多人阻止改建計畫。
人口二十七萬的嘉義市拆掉舊的市府大樓要斥資二十四億台幣改建，其中
南大廈已經在驗收，嘉義市真的需要這樣龐大昂貴的建築嗎？現在還要再
拆北大樓改建。市府認為理由是要抵抗地震以及提昇辦公效率。懷疑這項
工程有直接利益輸送的人不多，但是質疑有沒有必要的人卻不少。在多次
到議會反應得不到重視的情況下，聚集在市府前組成民意論壇。想喚起更
多民眾檢驗政策妥當否。還有民眾表示，嘉義市政府多年來在市區花錢規
劃興建許多建築物都沒有發揮預期功能，最後只好將公部門機關搬來搬去
來增加使用率，值得檢討。就像這棟預計當綜合市場的樓後來變成警察局
，警察局又建了別的新大樓，導致現在閒置。還有的市場店面這樣窄，都
有規劃不當的嫌疑。現在又要花二十四億蓋大樓，民眾希望除了政府固然
不要貪污，更不要有錯誤的決策。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。嘉義
市政府要花二十幾億、把舊市府拆除改建。部份市民質疑市府過去不斷錯
誤規劃，造成許多閒置空間，還要蓋新大樓，又要浪費公帑。今天有民眾
聚集在市府，想喚起更多人阻止改建計畫。人口二十七萬的嘉義市拆掉舊
的市府大樓要斥資二十四億台幣改建，其中南大廈已經在驗收，嘉義市真
的需要這樣龐大昂貴的建築嗎？現在還要再拆北大樓改建。市府認為理由
是要抵抗地震以及提昇辦公效率。懷疑這項工程有直接利益輸送的人不多
，但是質疑有沒有必要的人卻不少。在多次到議會反應得不到重視的情況
下，聚集在市府前組成民意論壇。想喚起更多民眾檢驗政策妥當否。還有
民眾表示，嘉義市政府多年來在市區花錢規劃興建許多建築物都沒有發揮
預期功能，最後只好將公部門機關搬來搬去來增加使用率，值得檢討。就
像這棟預計當綜合市場的樓後來變成警察局，警察局又建了別的新大樓，
導致現在閒置。還有的市場店面這樣窄，都有規劃不當的嫌疑。現在又要
花二十四億蓋大樓，民眾希望除了政府固然不要貪污，更不要有錯誤的決
策。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。嘉義市政府要花二十幾億、把舊市
府拆除改建。部份市民質疑市府過去不斷錯誤規劃，造成許多閒置空間，
還要蓋新大樓，又要浪費公帑。今天有民眾聚集在市府，想喚起更多人阻
止改建計畫。人口二十七萬的嘉義市拆掉舊的市府大樓要斥資二十四億台
幣改建，其中南大廈已經在驗收，嘉義市真的需要這樣龐大昂貴的建築嗎
？現在還要再拆北大樓改建。市府認為理由是要抵抗地震以及提昇辦公效
率。懷疑這項工程有直接利益輸送的人不多，但是質疑有沒有必要的人卻
不少。在多次到議會反應得不到重視的情況下，聚集在市府前組成民意論
壇。想喚起更多民眾檢驗政策妥當否。還有民眾表示，嘉義市政府多年來
在市區花錢規劃興建許多建築物都沒有發揮預期功能，最後只好將公部門
機關搬來搬去來增加使用率，值得檢討。就像這棟預計當綜合市場的樓後
來變成警察局，警察局又建了別的新大樓，導致現在閒置。還有的市場店
面這樣窄，都有規劃不當的嫌疑。現在又要花二十四億蓋大樓，民眾希望
除了政府固然不要貪污，更不要有錯誤的決策。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。嘉義市政府要花二十幾億、把舊市府拆除改建。部份市民質疑市
府過去不斷錯誤規劃，造成許多閒置空間，還要蓋新大樓，又要浪費公帑
。今天有民眾聚集在市府，想喚起更多人阻止改建計畫。人口二十七萬的
嘉義市拆掉舊的市府大樓要斥資二十四億台幣改建，其中南大廈已經在驗
收，嘉義市真的需要這樣龐大昂貴的建築嗎？現在還要再拆北大樓改建。
市府認為理由是要抵抗地震以及提昇辦公效率。懷疑這項工程有直接利益
輸送的人不多，但是質疑有沒有必要的人卻不少。在多次到議會反應得不
到重視的情況下，聚集在市府前組成民意論壇。想喚起更多民眾檢驗政策
妥當否。還有民眾表示，嘉義市政府多年來在市區花錢規劃興建許多建築
物都沒有發揮預期功能，最後只好將公部門機關搬來搬去來增加使用率，
值得檢討。就像這棟預計當綜合市場的樓後來變成警察局，警察局又建了
別的新大樓，導致現在閒置。還有的市場店面這樣窄，都有規劃不當的嫌
疑。現在又要花二十四億蓋大樓，民眾希望除了政府固然不要貪污，更不
要有錯誤的決策。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
