台北當代藝術館從這個週末起，將推出今年度第一場大型展覽，這項展覽
不但集合了國內十幾位當代藝術家最新的創作，還有行動藝術表演。美術
館前出現了五光十色的檳榔攤，不但有辣妹熱歌勁舞，還會為駐足觀賞的
路人奉上一杯特別的檳榔茶，再來看看當代館的外牆，日據時代留下來的
古蹟紅磚上，貼滿了一張又張的信用卡，這都是這次當代藝術館新展的作
品之一，藝術家想要藉著裝置和行動藝術，對於盛行台灣的檳榔文化，和
充斥在日常生活中的塑膠貨幣，作一個反思。這次展覽除了有用藝術來觀
照社會現象，也有用作品來呼應歷史，像這件泰山社區媽媽製作的「泰山
娃娃館」，呈現的、就是泰山鄉過去一段曾經是芭比娃娃代工重鎮的歷史
。由於開館幾年來，當代館有相當大的比例是來自國外的展覽，因此今年
館方安排了一系列、來介紹本土藝術家的作品，希望讓觀眾體驗到台灣當
代藝術發展的現況。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台北當代藝術館從
這個週末起，將推出今年度第一場大型展覽，這項展覽不但集合了國內十
幾位當代藝術家最新的創作，還有行動藝術表演。美術館前出現了五光十
色的檳榔攤，不但有辣妹熱歌勁舞，還會為駐足觀賞的路人奉上一杯特別
的檳榔茶，再來看看當代館的外牆，日據時代留下來的古蹟紅磚上，貼滿
了一張又張的信用卡，這都是這次當代藝術館新展的作品之一，藝術家想
要藉著裝置和行動藝術，對於盛行台灣的檳榔文化，和充斥在日常生活中
的塑膠貨幣，作一個反思。這次展覽除了有用藝術來觀照社會現象，也有
用作品來呼應歷史，像這件泰山社區媽媽製作的「泰山娃娃館」，呈現的
、就是泰山鄉過去一段曾經是芭比娃娃代工重鎮的歷史。由於開館幾年來
，當代館有相當大的比例是來自國外的展覽，因此今年館方安排了一系列
、來介紹本土藝術家的作品，希望讓觀眾體驗到台灣當代藝術發展的現況
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台北當代藝術館從這個週末起，將推
出今年度第一場大型展覽，這項展覽不但集合了國內十幾位當代藝術家最
新的創作，還有行動藝術表演。美術館前出現了五光十色的檳榔攤，不但
有辣妹熱歌勁舞，還會為駐足觀賞的路人奉上一杯特別的檳榔茶，再來看
看當代館的外牆，日據時代留下來的古蹟紅磚上，貼滿了一張又張的信用
卡，這都是這次當代藝術館新展的作品之一，藝術家想要藉著裝置和行動
藝術，對於盛行台灣的檳榔文化，和充斥在日常生活中的塑膠貨幣，作一
個反思。這次展覽除了有用藝術來觀照社會現象，也有用作品來呼應歷史
，像這件泰山社區媽媽製作的「泰山娃娃館」，呈現的、就是泰山鄉過去
一段曾經是芭比娃娃代工重鎮的歷史。由於開館幾年來，當代館有相當大
的比例是來自國外的展覽，因此今年館方安排了一系列、來介紹本土藝術
家的作品，希望讓觀眾體驗到台灣當代藝術發展的現況。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導台北當代藝術館從這個週末起，將推出今年度第一場大
型展覽，這項展覽不但集合了國內十幾位當代藝術家最新的創作，還有行
動藝術表演。美術館前出現了五光十色的檳榔攤，不但有辣妹熱歌勁舞，
還會為駐足觀賞的路人奉上一杯特別的檳榔茶，再來看看當代館的外牆，
日據時代留下來的古蹟紅磚上，貼滿了一張又張的信用卡，這都是這次當
代藝術館新展的作品之一，藝術家想要藉著裝置和行動藝術，對於盛行台
灣的檳榔文化，和充斥在日常生活中的塑膠貨幣，作一個反思。這次展覽
除了有用藝術來觀照社會現象，也有用作品來呼應歷史，像這件泰山社區
媽媽製作的「泰山娃娃館」，呈現的、就是泰山鄉過去一段曾經是芭比娃
娃代工重鎮的歷史。由於開館幾年來，當代館有相當大的比例是來自國外
的展覽，因此今年館方安排了一系列、來介紹本土藝術家的作品，希望讓
觀眾體驗到台灣當代藝術發展的現況。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
台北當代藝術館從這個週末起，將推出今年度第一場大型展覽，這項展覽
不但集合了國內十幾位當代藝術家最新的創作，還有行動藝術表演。美術
館前出現了五光十色的檳榔攤，不但有辣妹熱歌勁舞，還會為駐足觀賞的
路人奉上一杯特別的檳榔茶，再來看看當代館的外牆，日據時代留下來的
古蹟紅磚上，貼滿了一張又張的信用卡，這都是這次當代藝術館新展的作
品之一，藝術家想要藉著裝置和行動藝術，對於盛行台灣的檳榔文化，和
充斥在日常生活中的塑膠貨幣，作一個反思。這次展覽除了有用藝術來觀
照社會現象，也有用作品來呼應歷史，像這件泰山社區媽媽製作的「泰山
娃娃館」，呈現的、就是泰山鄉過去一段曾經是芭比娃娃代工重鎮的歷史
。由於開館幾年來，當代館有相當大的比例是來自國外的展覽，因此今年
館方安排了一系列、來介紹本土藝術家的作品，希望讓觀眾體驗到台灣當
代藝術發展的現況。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
