為了吸引海外僑商回台灣創業，僑委會決定開辦一項返鄉創業貸款，每人
最高申請金額是400萬元。造200多個就業機會，以及十億元的年產
值。以鮭魚返鄉作為專案名稱，僑委會今天向海外僑商招手，希望爭取僑
商回國投資。透過中美基金以及承辦銀行，僑委會籌措了2億元新台幣的
資金，提供僑商回台灣投資創業的貸款，每人最高可以申請到400萬元
，年息大約3.14%。除了協助僑商回台創業，僑委會也希望創造國內
就業機會。除了僑商創業貸款之外，目前國內還有青創貸款，提供青年創
業，年息與僑商創業貸款一樣，另外還有微型創業貸款，提供中高齡創造
事業第二春，雖然貸款金額最高只有100萬，不過年息則是固定的3%
。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導為了吸引海外僑商回台灣創業，僑委會
決定開辦一項返鄉創業貸款，每人最高申請金額是400萬元。造200
多個就業機會，以及十億元的年產值。以鮭魚返鄉作為專案名稱，僑委會
今天向海外僑商招手，希望爭取僑商回國投資。透過中美基金以及承辦銀
行，僑委會籌措了2億元新台幣的資金，提供僑商回台灣投資創業的貸款
，每人最高可以申請到400萬元，年息大約3.14%。除了協助僑商
回台創業，僑委會也希望創造國內就業機會。除了僑商創業貸款之外，目
前國內還有青創貸款，提供青年創業，年息與僑商創業貸款一樣，另外還
有微型創業貸款，提供中高齡創造事業第二春，雖然貸款金額最高只有1
00萬，不過年息則是固定的3%。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導為了
吸引海外僑商回台灣創業，僑委會決定開辦一項返鄉創業貸款，每人最高
申請金額是400萬元。造200多個就業機會，以及十億元的年產值。
以鮭魚返鄉作為專案名稱，僑委會今天向海外僑商招手，希望爭取僑商回
國投資。透過中美基金以及承辦銀行，僑委會籌措了2億元新台幣的資金
，提供僑商回台灣投資創業的貸款，每人最高可以申請到400萬元，年
息大約3.14%。除了協助僑商回台創業，僑委會也希望創造國內就業
機會。除了僑商創業貸款之外，目前國內還有青創貸款，提供青年創業，
年息與僑商創業貸款一樣，另外還有微型創業貸款，提供中高齡創造事業
第二春，雖然貸款金額最高只有100萬，不過年息則是固定的3%。公
視新聞李婕綾黃守銘採訪報導為了吸引海外僑商回台灣創業，僑委會決定
開辦一項返鄉創業貸款，每人最高申請金額是400萬元。造200多個
就業機會，以及十億元的年產值。以鮭魚返鄉作為專案名稱，僑委會今天
向海外僑商招手，希望爭取僑商回國投資。透過中美基金以及承辦銀行，
僑委會籌措了2億元新台幣的資金，提供僑商回台灣投資創業的貸款，每
人最高可以申請到400萬元，年息大約3.14%。除了協助僑商回台
創業，僑委會也希望創造國內就業機會。除了僑商創業貸款之外，目前國
內還有青創貸款，提供青年創業，年息與僑商創業貸款一樣，另外還有微
型創業貸款，提供中高齡創造事業第二春，雖然貸款金額最高只有100
萬，不過年息則是固定的3%。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導為了吸引
海外僑商回台灣創業，僑委會決定開辦一項返鄉創業貸款，每人最高申請
金額是400萬元。造200多個就業機會，以及十億元的年產值。以鮭
魚返鄉作為專案名稱，僑委會今天向海外僑商招手，希望爭取僑商回國投
資。透過中美基金以及承辦銀行，僑委會籌措了2億元新台幣的資金，提
供僑商回台灣投資創業的貸款，每人最高可以申請到400萬元，年息大
約3.14%。除了協助僑商回台創業，僑委會也希望創造國內就業機會
。除了僑商創業貸款之外，目前國內還有青創貸款，提供青年創業，年息
與僑商創業貸款一樣，另外還有微型創業貸款，提供中高齡創造事業第二
春，雖然貸款金額最高只有100萬，不過年息則是固定的3%。公視新
聞李婕綾黃守銘採訪報導為了吸引海外僑商回台灣創業，僑委會決定開辦
一項返鄉創業貸款，每人最高申請金額是400萬元。造200多個就業
機會，以及十億元的年產值。以鮭魚返鄉作為專案名稱，僑委會今天向海
外僑商招手，希望爭取僑商回國投資。透過中美基金以及承辦銀行，僑委
會籌措了2億元新台幣的資金，提供僑商回台灣投資創業的貸款，每人最
高可以申請到400萬元，年息大約3.14%。除了協助僑商回台創業
，僑委會也希望創造國內就業機會。除了僑商創業貸款之外，目前國內還
有青創貸款，提供青年創業，年息與僑商創業貸款一樣，另外還有微型創
業貸款，提供中高齡創造事業第二春，雖然貸款金額最高只有100萬，
不過年息則是固定的3%。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導為了吸引海外
僑商回台灣創業，僑委會決定開辦一項返鄉創業貸款，每人最高申請金額
是400萬元。造200多個就業機會，以及十億元的年產值。以鮭魚返
鄉作為專案名稱，僑委會今天向海外僑商招手，希望爭取僑商回國投資。
透過中美基金以及承辦銀行，僑委會籌措了2億元新台幣的資金，提供僑
商回台灣投資創業的貸款，每人最高可以申請到400萬元，年息大約3
.14%。除了協助僑商回台創業，僑委會也希望創造國內就業機會。除
了僑商創業貸款之外，目前國內還有青創貸款，提供青年創業，年息與僑
商創業貸款一樣，另外還有微型創業貸款，提供中高齡創造事業第二春，
雖然貸款金額最高只有100萬，不過年息則是固定的3%。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導
