福建A型流行性感冒疫情在歐美地區擴散的情況，越來越嚴重。法國官員
警告，這個週末疫情將到達高峰，感染人數可能會攀升到2百萬人;另外
，美國則是出現了民眾爭相施打流感疫苗的情形，造成疫苗供不應求。福
建A型流行性感冒病毒，目前已在法國造成超過50萬人感染，法國官員
2號表示，這波疫情尚未達到最高峰，罹患流感或併發支氣管炎和腸胃炎
的人數，這個週末可能會達到兩百萬人之多，上週末傳出2名未滿一歲的
嬰兒因為支氣管炎死亡後，憂心的家長們，紛紛帶著出現流感症狀的子女
，湧入大醫院急診室求醫，再加上媒體密集報導，使巴黎地區的醫療院所
大排長龍，醫護人員疲於奔命。法國急診醫師協會會長佩路克斯:雖然目
前是傳染病高峰期，但都在我們的預料之中，比起前幾年，今年情況並不
是特別嚴重，沒有必要過度恐慌，而在美國科羅拉多州，3號又傳出兩名
兒童罹患流感死亡，使得死亡人數增加到5人，累積感染人數為6千3百
人，引發全美各地醫院湧入大批施打流感疫苗的民眾，供不應求的情況下
，有些民眾甚至得等上兩個禮拜才能注射流感疫苗，而在西班牙，衛生部
表示，目前為止西班牙的流感罹患率約為百分之1.9，比往年高出20
倍;而比利時的流感罹患率則接近百分之3的流行病界定門檻，俄羅斯媒
體報導，俄國名校莫斯科大學，3號也傳出流行性感冒疫情，目前已經有
1人死亡，另外十人送醫治療，專家擔心在交通運輸全球化的情況下，這
波流感疫情將散佈世界各地，重演1918年到1919年，西班牙流感
在世界各地造成的大規模死亡，當時的死亡人數較第一次世界大戰的總死
亡人數還要來的多。福建A型流行性感冒疫情在歐美地區擴散的情況，越
來越嚴重。法國官員警告，這個週末疫情將到達高峰，感染人數可能會攀
升到2百萬人;另外，美國則是出現了民眾爭相施打流感疫苗的情形，造
成疫苗供不應求。福建A型流行性感冒病毒，目前已在法國造成超過50
萬人感染，法國官員2號表示，這波疫情尚未達到最高峰，罹患流感或併
發支氣管炎和腸胃炎的人數，這個週末可能會達到兩百萬人之多，上週末
傳出2名未滿一歲的嬰兒因為支氣管炎死亡後，憂心的家長們，紛紛帶著
出現流感症狀的子女，湧入大醫院急診室求醫，再加上媒體密集報導，使
巴黎地區的醫療院所大排長龍，醫護人員疲於奔命。法國急診醫師協會會
長佩路克斯:雖然目前是傳染病高峰期，但都在我們的預料之中，比起前
幾年，今年情況並不是特別嚴重，沒有必要過度恐慌，而在美國科羅拉多
州，3號又傳出兩名兒童罹患流感死亡，使得死亡人數增加到5人，累積
感染人數為6千3百人，引發全美各地醫院湧入大批施打流感疫苗的民眾
，供不應求的情況下，有些民眾甚至得等上兩個禮拜才能注射流感疫苗，
而在西班牙，衛生部表示，目前為止西班牙的流感罹患率約為百分之1.
9，比往年高出20倍;而比利時的流感罹患率則接近百分之3的流行病
界定門檻，俄羅斯媒體報導，俄國名校莫斯科大學，3號也傳出流行性感
冒疫情，目前已經有1人死亡，另外十人送醫治療，專家擔心在交通運輸
全球化的情況下，這波流感疫情將散佈世界各地，重演1918年到19
19年，西班牙流感在世界各地造成的大規模死亡，當時的死亡人數較第
一次世界大戰的總死亡人數還要來的多。福建A型流行性感冒疫情在歐美
地區擴散的情況，越來越嚴重。法國官員警告，這個週末疫情將到達高峰
，感染人數可能會攀升到2百萬人;另外，美國則是出現了民眾爭相施打
流感疫苗的情形，造成疫苗供不應求。福建A型流行性感冒病毒，目前已
在法國造成超過50萬人感染，法國官員2號表示，這波疫情尚未達到最
高峰，罹患流感或併發支氣管炎和腸胃炎的人數，這個週末可能會達到兩
百萬人之多，上週末傳出2名未滿一歲的嬰兒因為支氣管炎死亡後，憂心
的家長們，紛紛帶著出現流感症狀的子女，湧入大醫院急診室求醫，再加
上媒體密集報導，使巴黎地區的醫療院所大排長龍，醫護人員疲於奔命。
法國急診醫師協會會長佩路克斯:雖然目前是傳染病高峰期，但都在我們
的預料之中，比起前幾年，今年情況並不是特別嚴重，沒有必要過度恐慌
，而在美國科羅拉多州，3號又傳出兩名兒童罹患流感死亡，使得死亡人
數增加到5人，累積感染人數為6千3百人，引發全美各地醫院湧入大批
施打流感疫苗的民眾，供不應求的情況下，有些民眾甚至得等上兩個禮拜
才能注射流感疫苗，而在西班牙，衛生部表示，目前為止西班牙的流感罹
患率約為百分之1.9，比往年高出20倍;而比利時的流感罹患率則接
近百分之3的流行病界定門檻，俄羅斯媒體報導，俄國名校莫斯科大學，
3號也傳出流行性感冒疫情，目前已經有1人死亡，另外十人送醫治療，
專家擔心在交通運輸全球化的情況下，這波流感疫情將散佈世界各地，重
演1918年到1919年，西班牙流感在世界各地造成的大規模死亡，
當時的死亡人數較第一次世界大戰的總死亡人數還要來的多。福建A型流
行性感冒疫情在歐美地區擴散的情況，越來越嚴重。法國官員警告，這個
週末疫情將到達高峰，感染人數可能會攀升到2百萬人;另外，美國則是
出現了民眾爭相施打流感疫苗的情形，造成疫苗供不應求。福建A型流行
性感冒病毒，目前已在法國造成超過50萬人感染，法國官員2號表示，
這波疫情尚未達到最高峰，罹患流感或併發支氣管炎和腸胃炎的人數，這
個週末可能會達到兩百萬人之多，上週末傳出2名未滿一歲的嬰兒因為支
氣管炎死亡後，憂心的家長們，紛紛帶著出現流感症狀的子女，湧入大醫
院急診室求醫，再加上媒體密集報導，使巴黎地區的醫療院所大排長龍，
醫護人員疲於奔命。法國急診醫師協會會長佩路克斯:雖然目前是傳染病
高峰期，但都在我們的預料之中，比起前幾年，今年情況並不是特別嚴重
，沒有必要過度恐慌，而在美國科羅拉多州，3號又傳出兩名兒童罹患流
感死亡，使得死亡人數增加到5人，累積感染人數為6千3百人，引發全
美各地醫院湧入大批施打流感疫苗的民眾，供不應求的情況下，有些民眾
甚至得等上兩個禮拜才能注射流感疫苗，而在西班牙，衛生部表示，目前
為止西班牙的流感罹患率約為百分之1.9，比往年高出20倍;而比利
時的流感罹患率則接近百分之3的流行病界定門檻，俄羅斯媒體報導，俄
國名校莫斯科大學，3號也傳出流行性感冒疫情，目前已經有1人死亡，
另外十人送醫治療，專家擔心在交通運輸全球化的情況下，這波流感疫情
將散佈世界各地，重演1918年到1919年，西班牙流感在世界各地
造成的大規模死亡，當時的死亡人數較第一次世界大戰的總死亡人數還要
來的多。
