下個禮拜就要立春了，春天、細雨綿綿，是最適合種樹的季節。以往林務
局只在植樹節才推廣種樹，但現在林務局鼓勵民眾從每年立春到三月、多
多種樹。能夠清靜空氣、減少噪音。種下這一棵"多患子"樹，林務局正
式宣布今年植樹月的開始，有別於以往林務局只在植樹節推廣種樹，現在
則鼓勵民眾能夠在立春之後的一個月多多種樹，因為春天是最適合種樹的
季節。去年林務局在全台各地推廣種樹，包括社區、學校、住家，總共新
增了430公頃的植樹面積，今年也希望能夠再接再厲，林務局估算，每
公頃的樹木能夠減少社會成本37萬，因此希望各界共襄盛舉。由於全球
約定要減少溫室氣體排放的京都議定書，即將在二月中生效，因此，在台
灣這塊土地上多多種樹，也是善盡世界公民責任的一種做法。公視新聞林
靜梅彭耀祖採訪報導。下個禮拜就要立春了，春天、細雨綿綿，是最適合
種樹的季節。以往林務局只在植樹節才推廣種樹，但現在林務局鼓勵民眾
從每年立春到三月、多多種樹。能夠清靜空氣、減少噪音。種下這一棵"
多患子"樹，林務局正式宣布今年植樹月的開始，有別於以往林務局只在
植樹節推廣種樹，現在則鼓勵民眾能夠在立春之後的一個月多多種樹，因
為春天是最適合種樹的季節。去年林務局在全台各地推廣種樹，包括社區
、學校、住家，總共新增了430公頃的植樹面積，今年也希望能夠再接
再厲，林務局估算，每公頃的樹木能夠減少社會成本37萬，因此希望各
界共襄盛舉。由於全球約定要減少溫室氣體排放的京都議定書，即將在二
月中生效，因此，在台灣這塊土地上多多種樹，也是善盡世界公民責任的
一種做法。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。下個禮拜就要立春了，春天
、細雨綿綿，是最適合種樹的季節。以往林務局只在植樹節才推廣種樹，
但現在林務局鼓勵民眾從每年立春到三月、多多種樹。能夠清靜空氣、減
少噪音。種下這一棵"多患子"樹，林務局正式宣布今年植樹月的開始，
有別於以往林務局只在植樹節推廣種樹，現在則鼓勵民眾能夠在立春之後
的一個月多多種樹，因為春天是最適合種樹的季節。去年林務局在全台各
地推廣種樹，包括社區、學校、住家，總共新增了430公頃的植樹面積
，今年也希望能夠再接再厲，林務局估算，每公頃的樹木能夠減少社會成
本37萬，因此希望各界共襄盛舉。由於全球約定要減少溫室氣體排放的
京都議定書，即將在二月中生效，因此，在台灣這塊土地上多多種樹，也
是善盡世界公民責任的一種做法。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。下個
禮拜就要立春了，春天、細雨綿綿，是最適合種樹的季節。以往林務局只
在植樹節才推廣種樹，但現在林務局鼓勵民眾從每年立春到三月、多多種
樹。能夠清靜空氣、減少噪音。種下這一棵"多患子"樹，林務局正式宣
布今年植樹月的開始，有別於以往林務局只在植樹節推廣種樹，現在則鼓
勵民眾能夠在立春之後的一個月多多種樹，因為春天是最適合種樹的季節
。去年林務局在全台各地推廣種樹，包括社區、學校、住家，總共新增了
430公頃的植樹面積，今年也希望能夠再接再厲，林務局估算，每公頃
的樹木能夠減少社會成本37萬，因此希望各界共襄盛舉。由於全球約定
要減少溫室氣體排放的京都議定書，即將在二月中生效，因此，在台灣這
塊土地上多多種樹，也是善盡世界公民責任的一種做法。公視新聞林靜梅
彭耀祖採訪報導。下個禮拜就要立春了，春天、細雨綿綿，是最適合種樹
的季節。以往林務局只在植樹節才推廣種樹，但現在林務局鼓勵民眾從每
年立春到三月、多多種樹。能夠清靜空氣、減少噪音。種下這一棵"多患
子"樹，林務局正式宣布今年植樹月的開始，有別於以往林務局只在植樹
節推廣種樹，現在則鼓勵民眾能夠在立春之後的一個月多多種樹，因為春
天是最適合種樹的季節。去年林務局在全台各地推廣種樹，包括社區、學
校、住家，總共新增了430公頃的植樹面積，今年也希望能夠再接再厲
，林務局估算，每公頃的樹木能夠減少社會成本37萬，因此希望各界共
襄盛舉。由於全球約定要減少溫室氣體排放的京都議定書，即將在二月中
生效，因此，在台灣這塊土地上多多種樹，也是善盡世界公民責任的一種
做法。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。下個禮拜就要立春了，春天、細
雨綿綿，是最適合種樹的季節。以往林務局只在植樹節才推廣種樹，但現
在林務局鼓勵民眾從每年立春到三月、多多種樹。能夠清靜空氣、減少噪
音。種下這一棵"多患子"樹，林務局正式宣布今年植樹月的開始，有別
於以往林務局只在植樹節推廣種樹，現在則鼓勵民眾能夠在立春之後的一
個月多多種樹，因為春天是最適合種樹的季節。去年林務局在全台各地推
廣種樹，包括社區、學校、住家，總共新增了430公頃的植樹面積，今
年也希望能夠再接再厲，林務局估算，每公頃的樹木能夠減少社會成本3
7萬，因此希望各界共襄盛舉。由於全球約定要減少溫室氣體排放的京都
議定書，即將在二月中生效，因此，在台灣這塊土地上多多種樹，也是善
盡世界公民責任的一種做法。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。下個禮拜
就要立春了，春天、細雨綿綿，是最適合種樹的季節。以往林務局只在植
樹節才推廣種樹，但現在林務局鼓勵民眾從每年立春到三月、多多種樹。
能夠清靜空氣、減少噪音。種下這一棵"多患子"樹，林務局正式宣布今
年植樹月的開始，有別於以往林務局只在植樹節推廣種樹，現在則鼓勵民
眾能夠在立春之後的一個月多多種樹，因為春天是最適合種樹的季節。去
年林務局在全台各地推廣種樹，包括社區、學校、住家，總共新增了43
0公頃的植樹面積，今年也希望能夠再接再厲，林務局估算，每公頃的樹
木能夠減少社會成本37萬，因此希望各界共襄盛舉。由於全球約定要減
少溫室氣體排放的京都議定書，即將在二月中生效，因此，在台灣這塊土
地上多多種樹，也是善盡世界公民責任的一種做法。公視新聞林靜梅彭耀
祖採訪報導。
