第57屆聯合國大會，台北時間10號晚上，在紐約正式展開。
大會通過讓瑞士成為聯合國的第190個會員國；而在聯合國總部外，
幾百名台灣民眾代表與僑胞，，也大聲要求聯合國接納台灣。
今年是台灣連續第十年向聯合國叩關。
聯合國大會主席捷克外長卡萬：我在此宣佈，第57屆聯合國大會正式
開議。
本屆聯合國大會召開同時，適逢美國遭受911攻擊滿一週年，大會主
席特別在開議前，帶領所有與會代表默哀一分鐘，以悼念所有的91
1受難者，而這次大會的討論內容，預料也將圍繞在國際反恐等相關
為了預防萬一，聯合國總部所在地的紐約曼哈頓東區，各項安檢措施也
顯得格外嚴密，許多重要的路口都進行管制，嚴禁閒雜人等出入。
在大會正式開議後，各國代表首先一致通過了瑞士的入會案，並且熱情
鼓掌，歡迎瑞士代表進入議場。
隨後在聯合國秘書長安南的見證下，聯合國總部外也正式升起了新會員
國的國旗。
而就在大會召開前幾個小時，好幾百名支持台灣加入聯合國的群眾，也
聚集在聯合國總部外，要求聯合國對民主自由的台灣敞開大門。
民進黨人士：台灣要爭取進入聯合國的權利，才能代表二千三百萬的台
灣人民，台灣人是民主自由和平的人民，有資格進入聯合國。
.此外，示威群眾也主張，聯合國應該讓台灣，以獨立國家的身分加入
，而不是以中國的一部份，成為聯合國會員。
