第57屆聯合國大會，台北時間10號晚上，在紐約正式展開。大會通過
讓瑞士成為聯合國的第190個會員國；而在聯合國總部外，幾百名台灣
民眾代表與僑胞，，也大聲要求聯合國接納台灣。今年是台灣連續第十年
向聯合國叩關。聯合國大會主席捷克外長卡萬：我在此宣佈，第57屆聯
合國大會正式開議。本屆聯合國大會召開同時，適逢美國遭受911攻擊
滿一週年，大會主席特別在開議前，帶領所有與會代表默哀一分鐘，以悼
念所有的911受難者，而這次大會的討論內容，預料也將圍繞在國際反
恐等相關議題上。為了預防萬一，聯合國總部所在地的紐約曼哈頓東區，
各項安檢措施也顯得格外嚴密，許多重要的路口都進行管制，嚴禁閒雜人
等出入。在大會正式開議後，各國代表首先一致通過了瑞士的入會案，並
且熱情鼓掌，歡迎瑞士代表進入議場。隨後在聯合國秘書長安南的見證下
，聯合國總部外也正式升起了新會員國的國旗。而就在大會召開前幾個小
時，好幾百名支持台灣加入聯合國的群眾，也聚集在聯合國總部外，要求
聯合國對民主自由的台灣敞開大門。民進黨人士：台灣要爭取進入聯合國
的權利，才能代表二千三百萬的台灣人民，台灣人是民主自由和平的人民
，有資格進入聯合國。.此外，示威群眾也主張，聯合國應該讓台灣，以
獨立國家的身分加入，而不是以中國的一部份，成為聯合國會員。第57
屆聯合國大會，台北時間10號晚上，在紐約正式展開。大會通過讓瑞士
成為聯合國的第190個會員國；而在聯合國總部外，幾百名台灣民眾代
表與僑胞，，也大聲要求聯合國接納台灣。今年是台灣連續第十年向聯合
國叩關。聯合國大會主席捷克外長卡萬：我在此宣佈，第57屆聯合國大
會正式開議。本屆聯合國大會召開同時，適逢美國遭受911攻擊滿一週
年，大會主席特別在開議前，帶領所有與會代表默哀一分鐘，以悼念所有
的911受難者，而這次大會的討論內容，預料也將圍繞在國際反恐等相
關議題上。為了預防萬一，聯合國總部所在地的紐約曼哈頓東區，各項安
檢措施也顯得格外嚴密，許多重要的路口都進行管制，嚴禁閒雜人等出入
。在大會正式開議後，各國代表首先一致通過了瑞士的入會案，並且熱情
鼓掌，歡迎瑞士代表進入議場。隨後在聯合國秘書長安南的見證下，聯合
國總部外也正式升起了新會員國的國旗。而就在大會召開前幾個小時，好
幾百名支持台灣加入聯合國的群眾，也聚集在聯合國總部外，要求聯合國
對民主自由的台灣敞開大門。民進黨人士：台灣要爭取進入聯合國的權利
，才能代表二千三百萬的台灣人民，台灣人是民主自由和平的人民，有資
格進入聯合國。.此外，示威群眾也主張，聯合國應該讓台灣，以獨立國
家的身分加入，而不是以中國的一部份，成為聯合國會員。第57屆聯合
國大會，台北時間10號晚上，在紐約正式展開。大會通過讓瑞士成為聯
合國的第190個會員國；而在聯合國總部外，幾百名台灣民眾代表與僑
胞，，也大聲要求聯合國接納台灣。今年是台灣連續第十年向聯合國叩關
。聯合國大會主席捷克外長卡萬：我在此宣佈，第57屆聯合國大會正式
開議。本屆聯合國大會召開同時，適逢美國遭受911攻擊滿一週年，大
會主席特別在開議前，帶領所有與會代表默哀一分鐘，以悼念所有的91
1受難者，而這次大會的討論內容，預料也將圍繞在國際反恐等相關議題
上。為了預防萬一，聯合國總部所在地的紐約曼哈頓東區，各項安檢措施
也顯得格外嚴密，許多重要的路口都進行管制，嚴禁閒雜人等出入。在大
會正式開議後，各國代表首先一致通過了瑞士的入會案，並且熱情鼓掌，
歡迎瑞士代表進入議場。隨後在聯合國秘書長安南的見證下，聯合國總部
外也正式升起了新會員國的國旗。而就在大會召開前幾個小時，好幾百名
支持台灣加入聯合國的群眾，也聚集在聯合國總部外，要求聯合國對民主
自由的台灣敞開大門。民進黨人士：台灣要爭取進入聯合國的權利，才能
代表二千三百萬的台灣人民，台灣人是民主自由和平的人民，有資格進入
聯合國。.此外，示威群眾也主張，聯合國應該讓台灣，以獨立國家的身
分加入，而不是以中國的一部份，成為聯合國會員。第57屆聯合國大會
，台北時間10號晚上，在紐約正式展開。大會通過讓瑞士成為聯合國的
第190個會員國；而在聯合國總部外，幾百名台灣民眾代表與僑胞，，
也大聲要求聯合國接納台灣。今年是台灣連續第十年向聯合國叩關。聯合
國大會主席捷克外長卡萬：我在此宣佈，第57屆聯合國大會正式開議。
本屆聯合國大會召開同時，適逢美國遭受911攻擊滿一週年，大會主席
特別在開議前，帶領所有與會代表默哀一分鐘，以悼念所有的911受難
者，而這次大會的討論內容，預料也將圍繞在國際反恐等相關議題上。為
了預防萬一，聯合國總部所在地的紐約曼哈頓東區，各項安檢措施也顯得
格外嚴密，許多重要的路口都進行管制，嚴禁閒雜人等出入。在大會正式
開議後，各國代表首先一致通過了瑞士的入會案，並且熱情鼓掌，歡迎瑞
士代表進入議場。隨後在聯合國秘書長安南的見證下，聯合國總部外也正
式升起了新會員國的國旗。而就在大會召開前幾個小時，好幾百名支持台
灣加入聯合國的群眾，也聚集在聯合國總部外，要求聯合國對民主自由的
台灣敞開大門。民進黨人士：台灣要爭取進入聯合國的權利，才能代表二
千三百萬的台灣人民，台灣人是民主自由和平的人民，有資格進入聯合國
。.此外，示威群眾也主張，聯合國應該讓台灣，以獨立國家的身分加入
，而不是以中國的一部份，成為聯合國會員。第57屆聯合國大會，台北
時間10號晚上，在紐約正式展開。大會通過讓瑞士成為聯合國的第19
0個會員國；而在聯合國總部外，幾百名台灣民眾代表與僑胞，，也大聲
要求聯合國接納台灣。今年是台灣連續第十年向聯合國叩關。聯合國大會
主席捷克外長卡萬：我在此宣佈，第57屆聯合國大會正式開議。本屆聯
合國大會召開同時，適逢美國遭受911攻擊滿一週年，大會主席特別在
開議前，帶領所有與會代表默哀一分鐘，以悼念所有的911受難者，而
這次大會的討論內容，預料也將圍繞在國際反恐等相關議題上。為了預防
萬一，聯合國總部所在地的紐約曼哈頓東區，各項安檢措施也顯得格外嚴
密，許多重要的路口都進行管制，嚴禁閒雜人等出入。在大會正式開議後
，各國代表首先一致通過了瑞士的入會案，並且熱情鼓掌，歡迎瑞士代表
進入議場。隨後在聯合國秘書長安南的見證下，聯合國總部外也正式升起
了新會員國的國旗。而就在大會召開前幾個小時，好幾百名支持台灣加入
聯合國的群眾，也聚集在聯合國總部外，要求聯合國對民主自由的台灣敞
開大門。民進黨人士：台灣要爭取進入聯合國的權利，才能代表二千三百
萬的台灣人民，台灣人是民主自由和平的人民，有資格進入聯合國。.此
外，示威群眾也主張，聯合國應該讓台灣，以獨立國家的身分加入，而不
是以中國的一部份，成為聯合國會員。第57屆聯合國大會，台北時間1
0號晚上，在紐約正式展開。大會通過讓瑞士成為聯合國的第190個會
員國；而在聯合國總部外，幾百名台灣民眾代表與僑胞，，也大聲要求聯
合國接納台灣。今年是台灣連續第十年向聯合國叩關。聯合國大會主席捷
克外長卡萬：我在此宣佈，第57屆聯合國大會正式開議。本屆聯合國大
會召開同時，適逢美國遭受911攻擊滿一週年，大會主席特別在開議前
，帶領所有與會代表默哀一分鐘，以悼念所有的911受難者，而這次大
會的討論內容，預料也將圍繞在國際反恐等相關議題上。為了預防萬一，
聯合國總部所在地的紐約曼哈頓東區，各項安檢措施也顯得格外嚴密，許
多重要的路口都進行管制，嚴禁閒雜人等出入。在大會正式開議後，各國
代表首先一致通過了瑞士的入會案，並且熱情鼓掌，歡迎瑞士代表進入議
場。隨後在聯合國秘書長安南的見證下，聯合國總部外也正式升起了新會
員國的國旗。而就在大會召開前幾個小時，好幾百名支持台灣加入聯合國
的群眾，也聚集在聯合國總部外，要求聯合國對民主自由的台灣敞開大門
。民進黨人士：台灣要爭取進入聯合國的權利，才能代表二千三百萬的台
灣人民，台灣人是民主自由和平的人民，有資格進入聯合國。.此外，示
威群眾也主張，聯合國應該讓台灣，以獨立國家的身分加入，而不是以中
國的一部份，成為聯合國會員。第57屆聯合國大會，台北時間10號晚
上，在紐約正式展開。大會通過讓瑞士成為聯合國的第190個會員國；
而在聯合國總部外，幾百名台灣民眾代表與僑胞，，也大聲要求聯合國接
納台灣。今年是台灣連續第十年向聯合國叩關。聯合國大會主席捷克外長
卡萬：我在此宣佈，第57屆聯合國大會正式開議。本屆聯合國大會召開
同時，適逢美國遭受911攻擊滿一週年，大會主席特別在開議前，帶領
所有與會代表默哀一分鐘，以悼念所有的911受難者，而這次大會的討
論內容，預料也將圍繞在國際反恐等相關議題上。為了預防萬一，聯合國
總部所在地的紐約曼哈頓東區，各項安檢措施也顯得格外嚴密，許多重要
的路口都進行管制，嚴禁閒雜人等出入。在大會正式開議後，各國代表首
先一致通過了瑞士的入會案，並且熱情鼓掌，歡迎瑞士代表進入議場。隨
後在聯合國秘書長安南的見證下，聯合國總部外也正式升起了新會員國的
國旗。而就在大會召開前幾個小時，好幾百名支持台灣加入聯合國的群眾
，也聚集在聯合國總部外，要求聯合國對民主自由的台灣敞開大門。民進
黨人士：台灣要爭取進入聯合國的權利，才能代表二千三百萬的台灣人民
，台灣人是民主自由和平的人民，有資格進入聯合國。.此外，示威群眾
也主張，聯合國應該讓台灣，以獨立國家的身分加入，而不是以中國的一
部份，成為聯合國會員。第57屆聯合國大會，台北時間10號晚上，在
紐約正式展開。大會通過讓瑞士成為聯合國的第190個會員國；而在聯
合國總部外，幾百名台灣民眾代表與僑胞，，也大聲要求聯合國接納台灣
。今年是台灣連續第十年向聯合國叩關。聯合國大會主席捷克外長卡萬：
我在此宣佈，第57屆聯合國大會正式開議。本屆聯合國大會召開同時，
適逢美國遭受911攻擊滿一週年，大會主席特別在開議前，帶領所有與
會代表默哀一分鐘，以悼念所有的911受難者，而這次大會的討論內容
，預料也將圍繞在國際反恐等相關議題上。為了預防萬一，聯合國總部所
在地的紐約曼哈頓東區，各項安檢措施也顯得格外嚴密，許多重要的路口
都進行管制，嚴禁閒雜人等出入。在大會正式開議後，各國代表首先一致
通過了瑞士的入會案，並且熱情鼓掌，歡迎瑞士代表進入議場。隨後在聯
合國秘書長安南的見證下，聯合國總部外也正式升起了新會員國的國旗。
而就在大會召開前幾個小時，好幾百名支持台灣加入聯合國的群眾，也聚
集在聯合國總部外，要求聯合國對民主自由的台灣敞開大門。民進黨人士
：台灣要爭取進入聯合國的權利，才能代表二千三百萬的台灣人民，台灣
人是民主自由和平的人民，有資格進入聯合國。.此外，示威群眾也主張
，聯合國應該讓台灣，以獨立國家的身分加入，而不是以中國的一部份，
成為聯合國會員。第57屆聯合國大會，台北時間10號晚上，在紐約正
式展開。大會通過讓瑞士成為聯合國的第190個會員國；而在聯合國總
部外，幾百名台灣民眾代表與僑胞，，也大聲要求聯合國接納台灣。今年
是台灣連續第十年向聯合國叩關。聯合國大會主席捷克外長卡萬：我在此
宣佈，第57屆聯合國大會正式開議。本屆聯合國大會召開同時，適逢美
國遭受911攻擊滿一週年，大會主席特別在開議前，帶領所有與會代表
默哀一分鐘，以悼念所有的911受難者，而這次大會的討論內容，預料
也將圍繞在國際反恐等相關議題上。為了預防萬一，聯合國總部所在地的
紐約曼哈頓東區，各項安檢措施也顯得格外嚴密，許多重要的路口都進行
管制，嚴禁閒雜人等出入。在大會正式開議後，各國代表首先一致通過了
瑞士的入會案，並且熱情鼓掌，歡迎瑞士代表進入議場。隨後在聯合國秘
書長安南的見證下，聯合國總部外也正式升起了新會員國的國旗。而就在
大會召開前幾個小時，好幾百名支持台灣加入聯合國的群眾，也聚集在聯
合國總部外，要求聯合國對民主自由的台灣敞開大門。民進黨人士：台灣
要爭取進入聯合國的權利，才能代表二千三百萬的台灣人民，台灣人是民
主自由和平的人民，有資格進入聯合國。.此外，示威群眾也主張，聯合
國應該讓台灣，以獨立國家的身分加入，而不是以中國的一部份，成為聯
合國會員。第57屆聯合國大會，台北時間10號晚上，在紐約正式展開
。大會通過讓瑞士成為聯合國的第190個會員國；而在聯合國總部外，
幾百名台灣民眾代表與僑胞，，也大聲要求聯合國接納台灣。今年是台灣
連續第十年向聯合國叩關。聯合國大會主席捷克外長卡萬：我在此宣佈，
第57屆聯合國大會正式開議。本屆聯合國大會召開同時，適逢美國遭受
911攻擊滿一週年，大會主席特別在開議前，帶領所有與會代表默哀一
分鐘，以悼念所有的911受難者，而這次大會的討論內容，預料也將圍
繞在國際反恐等相關議題上。為了預防萬一，聯合國總部所在地的紐約曼
哈頓東區，各項安檢措施也顯得格外嚴密，許多重要的路口都進行管制，
嚴禁閒雜人等出入。在大會正式開議後，各國代表首先一致通過了瑞士的
入會案，並且熱情鼓掌，歡迎瑞士代表進入議場。隨後在聯合國秘書長安
南的見證下，聯合國總部外也正式升起了新會員國的國旗。而就在大會召
開前幾個小時，好幾百名支持台灣加入聯合國的群眾，也聚集在聯合國總
部外，要求聯合國對民主自由的台灣敞開大門。民進黨人士：台灣要爭取
進入聯合國的權利，才能代表二千三百萬的台灣人民，台灣人是民主自由
和平的人民，有資格進入聯合國。.此外，示威群眾也主張，聯合國應該
讓台灣，以獨立國家的身分加入，而不是以中國的一部份，成為聯合國會
員。第57屆聯合國大會，台北時間10號晚上，在紐約正式展開。大會
通過讓瑞士成為聯合國的第190個會員國；而在聯合國總部外，幾百名
台灣民眾代表與僑胞，，也大聲要求聯合國接納台灣。今年是台灣連續第
十年向聯合國叩關。聯合國大會主席捷克外長卡萬：我在此宣佈，第57
屆聯合國大會正式開議。本屆聯合國大會召開同時，適逢美國遭受911
攻擊滿一週年，大會主席特別在開議前，帶領所有與會代表默哀一分鐘，
以悼念所有的911受難者，而這次大會的討論內容，預料也將圍繞在國
際反恐等相關議題上。為了預防萬一，聯合國總部所在地的紐約曼哈頓東
區，各項安檢措施也顯得格外嚴密，許多重要的路口都進行管制，嚴禁閒
雜人等出入。在大會正式開議後，各國代表首先一致通過了瑞士的入會案
，並且熱情鼓掌，歡迎瑞士代表進入議場。隨後在聯合國秘書長安南的見
證下，聯合國總部外也正式升起了新會員國的國旗。而就在大會召開前幾
個小時，好幾百名支持台灣加入聯合國的群眾，也聚集在聯合國總部外，
要求聯合國對民主自由的台灣敞開大門。民進黨人士：台灣要爭取進入聯
合國的權利，才能代表二千三百萬的台灣人民，台灣人是民主自由和平的
人民，有資格進入聯合國。.此外，示威群眾也主張，聯合國應該讓台灣
，以獨立國家的身分加入，而不是以中國的一部份，成為聯合國會員。
