而今天對即將出任行政院長的謝長廷來說、是非常忙碌的一天。先在高雄
市政府主持了市長任內最後一次的市政會議、中午又到市議會參加歡送餐
會，沒想到高雄捷運卻在這個時候、發生工地塌陷的事故，謝長廷還沒來
得及吃飯、就立刻趕往現場處理，還好情況不太嚴重、並沒有人員受傷。
高雄市長謝長廷上午主持離開市長職務前的最後一次市政會議，並且向即
將代理市長的陳其邁介紹市府主管，謝市長表示，能夠透過授權，讓每個
部屬的智慧都充分發揮是他用人的原則，希望他北上後與他共事的官員能
繼續發揮。至於行政院副院長人選他表示還在尋找中。中午謝市長到議會
參加歡送餐會，許多女性議員獻上各種領帶，以凸顯協商內閣容納不同黨
派的精神。但原本歡樂的餐會就要開始，傳出捷運又塌陷的事故，原來是
中正路工地旁邊交通量很大的地段路面下沉，寬五公尺長十五公尺，深五
公尺左右。這裡地下正有潛遁機在施工，並且埋有瓦斯管。市府表示是回
填不確實導致坍塌。這個意外的市長行程讓謝市長小有遺憾，不過現場並
未釀成人員傷亡。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。而今天對即將出任行
政院長的謝長廷來說、是非常忙碌的一天。先在高雄市政府主持了市長任
內最後一次的市政會議、中午又到市議會參加歡送餐會，沒想到高雄捷運
卻在這個時候、發生工地塌陷的事故，謝長廷還沒來得及吃飯、就立刻趕
往現場處理，還好情況不太嚴重、並沒有人員受傷。高雄市長謝長廷上午
主持離開市長職務前的最後一次市政會議，並且向即將代理市長的陳其邁
介紹市府主管，謝市長表示，能夠透過授權，讓每個部屬的智慧都充分發
揮是他用人的原則，希望他北上後與他共事的官員能繼續發揮。至於行政
院副院長人選他表示還在尋找中。中午謝市長到議會參加歡送餐會，許多
女性議員獻上各種領帶，以凸顯協商內閣容納不同黨派的精神。但原本歡
樂的餐會就要開始，傳出捷運又塌陷的事故，原來是中正路工地旁邊交通
量很大的地段路面下沉，寬五公尺長十五公尺，深五公尺左右。這裡地下
正有潛遁機在施工，並且埋有瓦斯管。市府表示是回填不確實導致坍塌。
這個意外的市長行程讓謝市長小有遺憾，不過現場並未釀成人員傷亡。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。而今天對即將出任行政院長的謝長廷來說
、是非常忙碌的一天。先在高雄市政府主持了市長任內最後一次的市政會
議、中午又到市議會參加歡送餐會，沒想到高雄捷運卻在這個時候、發生
工地塌陷的事故，謝長廷還沒來得及吃飯、就立刻趕往現場處理，還好情
況不太嚴重、並沒有人員受傷。高雄市長謝長廷上午主持離開市長職務前
的最後一次市政會議，並且向即將代理市長的陳其邁介紹市府主管，謝市
長表示，能夠透過授權，讓每個部屬的智慧都充分發揮是他用人的原則，
希望他北上後與他共事的官員能繼續發揮。至於行政院副院長人選他表示
還在尋找中。中午謝市長到議會參加歡送餐會，許多女性議員獻上各種領
帶，以凸顯協商內閣容納不同黨派的精神。但原本歡樂的餐會就要開始，
傳出捷運又塌陷的事故，原來是中正路工地旁邊交通量很大的地段路面下
沉，寬五公尺長十五公尺，深五公尺左右。這裡地下正有潛遁機在施工，
並且埋有瓦斯管。市府表示是回填不確實導致坍塌。這個意外的市長行程
讓謝市長小有遺憾，不過現場並未釀成人員傷亡。公視新聞周傳久王天倫
採訪報導。而今天對即將出任行政院長的謝長廷來說、是非常忙碌的一天
。先在高雄市政府主持了市長任內最後一次的市政會議、中午又到市議會
參加歡送餐會，沒想到高雄捷運卻在這個時候、發生工地塌陷的事故，謝
長廷還沒來得及吃飯、就立刻趕往現場處理，還好情況不太嚴重、並沒有
人員受傷。高雄市長謝長廷上午主持離開市長職務前的最後一次市政會議
，並且向即將代理市長的陳其邁介紹市府主管，謝市長表示，能夠透過授
權，讓每個部屬的智慧都充分發揮是他用人的原則，希望他北上後與他共
事的官員能繼續發揮。至於行政院副院長人選他表示還在尋找中。中午謝
市長到議會參加歡送餐會，許多女性議員獻上各種領帶，以凸顯協商內閣
容納不同黨派的精神。但原本歡樂的餐會就要開始，傳出捷運又塌陷的事
故，原來是中正路工地旁邊交通量很大的地段路面下沉，寬五公尺長十五
公尺，深五公尺左右。這裡地下正有潛遁機在施工，並且埋有瓦斯管。市
府表示是回填不確實導致坍塌。這個意外的市長行程讓謝市長小有遺憾，
不過現場並未釀成人員傷亡。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。而今天對
即將出任行政院長的謝長廷來說、是非常忙碌的一天。先在高雄市政府主
持了市長任內最後一次的市政會議、中午又到市議會參加歡送餐會，沒想
到高雄捷運卻在這個時候、發生工地塌陷的事故，謝長廷還沒來得及吃飯
、就立刻趕往現場處理，還好情況不太嚴重、並沒有人員受傷。高雄市長
謝長廷上午主持離開市長職務前的最後一次市政會議，並且向即將代理市
長的陳其邁介紹市府主管，謝市長表示，能夠透過授權，讓每個部屬的智
慧都充分發揮是他用人的原則，希望他北上後與他共事的官員能繼續發揮
。至於行政院副院長人選他表示還在尋找中。中午謝市長到議會參加歡送
餐會，許多女性議員獻上各種領帶，以凸顯協商內閣容納不同黨派的精神
。但原本歡樂的餐會就要開始，傳出捷運又塌陷的事故，原來是中正路工
地旁邊交通量很大的地段路面下沉，寬五公尺長十五公尺，深五公尺左右
。這裡地下正有潛遁機在施工，並且埋有瓦斯管。市府表示是回填不確實
導致坍塌。這個意外的市長行程讓謝市長小有遺憾，不過現場並未釀成人
員傷亡。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。而今天對即將出任行政院長的
謝長廷來說、是非常忙碌的一天。先在高雄市政府主持了市長任內最後一
次的市政會議、中午又到市議會參加歡送餐會，沒想到高雄捷運卻在這個
時候、發生工地塌陷的事故，謝長廷還沒來得及吃飯、就立刻趕往現場處
理，還好情況不太嚴重、並沒有人員受傷。高雄市長謝長廷上午主持離開
市長職務前的最後一次市政會議，並且向即將代理市長的陳其邁介紹市府
主管，謝市長表示，能夠透過授權，讓每個部屬的智慧都充分發揮是他用
人的原則，希望他北上後與他共事的官員能繼續發揮。至於行政院副院長
人選他表示還在尋找中。中午謝市長到議會參加歡送餐會，許多女性議員
獻上各種領帶，以凸顯協商內閣容納不同黨派的精神。但原本歡樂的餐會
就要開始，傳出捷運又塌陷的事故，原來是中正路工地旁邊交通量很大的
地段路面下沉，寬五公尺長十五公尺，深五公尺左右。這裡地下正有潛遁
機在施工，並且埋有瓦斯管。市府表示是回填不確實導致坍塌。這個意外
的市長行程讓謝市長小有遺憾，不過現場並未釀成人員傷亡。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。而今天對即將出任行政院長的謝長廷來說、是非常
忙碌的一天。先在高雄市政府主持了市長任內最後一次的市政會議、中午
又到市議會參加歡送餐會，沒想到高雄捷運卻在這個時候、發生工地塌陷
的事故，謝長廷還沒來得及吃飯、就立刻趕往現場處理，還好情況不太嚴
重、並沒有人員受傷。高雄市長謝長廷上午主持離開市長職務前的最後一
次市政會議，並且向即將代理市長的陳其邁介紹市府主管，謝市長表示，
能夠透過授權，讓每個部屬的智慧都充分發揮是他用人的原則，希望他北
上後與他共事的官員能繼續發揮。至於行政院副院長人選他表示還在尋找
中。中午謝市長到議會參加歡送餐會，許多女性議員獻上各種領帶，以凸
顯協商內閣容納不同黨派的精神。但原本歡樂的餐會就要開始，傳出捷運
又塌陷的事故，原來是中正路工地旁邊交通量很大的地段路面下沉，寬五
公尺長十五公尺，深五公尺左右。這裡地下正有潛遁機在施工，並且埋有
瓦斯管。市府表示是回填不確實導致坍塌。這個意外的市長行程讓謝市長
小有遺憾，不過現場並未釀成人員傷亡。公視新聞周傳久王天倫採訪報導
。而今天對即將出任行政院長的謝長廷來說、是非常忙碌的一天。先在高
雄市政府主持了市長任內最後一次的市政會議、中午又到市議會參加歡送
餐會，沒想到高雄捷運卻在這個時候、發生工地塌陷的事故，謝長廷還沒
來得及吃飯、就立刻趕往現場處理，還好情況不太嚴重、並沒有人員受傷
。高雄市長謝長廷上午主持離開市長職務前的最後一次市政會議，並且向
即將代理市長的陳其邁介紹市府主管，謝市長表示，能夠透過授權，讓每
個部屬的智慧都充分發揮是他用人的原則，希望他北上後與他共事的官員
能繼續發揮。至於行政院副院長人選他表示還在尋找中。中午謝市長到議
會參加歡送餐會，許多女性議員獻上各種領帶，以凸顯協商內閣容納不同
黨派的精神。但原本歡樂的餐會就要開始，傳出捷運又塌陷的事故，原來
是中正路工地旁邊交通量很大的地段路面下沉，寬五公尺長十五公尺，深
五公尺左右。這裡地下正有潛遁機在施工，並且埋有瓦斯管。市府表示是
回填不確實導致坍塌。這個意外的市長行程讓謝市長小有遺憾，不過現場
並未釀成人員傷亡。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。而今天對即將出任
行政院長的謝長廷來說、是非常忙碌的一天。先在高雄市政府主持了市長
任內最後一次的市政會議、中午又到市議會參加歡送餐會，沒想到高雄捷
運卻在這個時候、發生工地塌陷的事故，謝長廷還沒來得及吃飯、就立刻
趕往現場處理，還好情況不太嚴重、並沒有人員受傷。高雄市長謝長廷上
午主持離開市長職務前的最後一次市政會議，並且向即將代理市長的陳其
邁介紹市府主管，謝市長表示，能夠透過授權，讓每個部屬的智慧都充分
發揮是他用人的原則，希望他北上後與他共事的官員能繼續發揮。至於行
政院副院長人選他表示還在尋找中。中午謝市長到議會參加歡送餐會，許
多女性議員獻上各種領帶，以凸顯協商內閣容納不同黨派的精神。但原本
歡樂的餐會就要開始，傳出捷運又塌陷的事故，原來是中正路工地旁邊交
通量很大的地段路面下沉，寬五公尺長十五公尺，深五公尺左右。這裡地
下正有潛遁機在施工，並且埋有瓦斯管。市府表示是回填不確實導致坍塌
。這個意外的市長行程讓謝市長小有遺憾，不過現場並未釀成人員傷亡。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。而今天對即將出任行政院長的謝長廷來
說、是非常忙碌的一天。先在高雄市政府主持了市長任內最後一次的市政
會議、中午又到市議會參加歡送餐會，沒想到高雄捷運卻在這個時候、發
生工地塌陷的事故，謝長廷還沒來得及吃飯、就立刻趕往現場處理，還好
情況不太嚴重、並沒有人員受傷。高雄市長謝長廷上午主持離開市長職務
前的最後一次市政會議，並且向即將代理市長的陳其邁介紹市府主管，謝
市長表示，能夠透過授權，讓每個部屬的智慧都充分發揮是他用人的原則
，希望他北上後與他共事的官員能繼續發揮。至於行政院副院長人選他表
示還在尋找中。中午謝市長到議會參加歡送餐會，許多女性議員獻上各種
領帶，以凸顯協商內閣容納不同黨派的精神。但原本歡樂的餐會就要開始
，傳出捷運又塌陷的事故，原來是中正路工地旁邊交通量很大的地段路面
下沉，寬五公尺長十五公尺，深五公尺左右。這裡地下正有潛遁機在施工
，並且埋有瓦斯管。市府表示是回填不確實導致坍塌。這個意外的市長行
程讓謝市長小有遺憾，不過現場並未釀成人員傷亡。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。
