而在民進黨方面、在張俊雄退出戰局以後、蔡同榮和柯建銘兩人都表態、
想參選立法院長，而雙方幾度協調、都沒有人願意退讓，民進黨團今天開
會、用內部投票的方式來決定人選，最後是由柯建銘出線、將代表民進黨
角逐立法院長。至於在副手的部分、柯建銘說、他還是會保留跟其他黨派
合作的空間。民進黨內票選結果公佈，柯建銘以54票比16票勝過蔡同
榮，獲得參選資格，其實在票選結果之前，同樣有意角逐立院龍頭的蔡同
榮，就已經先行離場，不願對票選結果表示任何意見柯建銘代表民進黨角
逐立院院長，黨內同時決議祭出黨紀全力輔選，並且授權柯建銘決定副手
人選，不排除和台聯以及其他在野黨合作的空間，不過以國親掌握國會多
數的情況下，柯建銘坦承，這場選戰根本是不可能的任務下個禮拜新任立
委就要報到，國會龍頭的競逐者大致底定，柯建銘認為，無論藍綠誰能勝
出，如何改變國會的對立僵局，應該是朝野共同的優先選項公視新聞蔣宗
裕陳柏諭採訪報導而在民進黨方面、在張俊雄退出戰局以後、蔡同榮和柯
建銘兩人都表態、想參選立法院長，而雙方幾度協調、都沒有人願意退讓
，民進黨團今天開會、用內部投票的方式來決定人選，最後是由柯建銘出
線、將代表民進黨角逐立法院長。至於在副手的部分、柯建銘說、他還是
會保留跟其他黨派合作的空間。民進黨內票選結果公佈，柯建銘以54票
比16票勝過蔡同榮，獲得參選資格，其實在票選結果之前，同樣有意角
逐立院龍頭的蔡同榮，就已經先行離場，不願對票選結果表示任何意見柯
建銘代表民進黨角逐立院院長，黨內同時決議祭出黨紀全力輔選，並且授
權柯建銘決定副手人選，不排除和台聯以及其他在野黨合作的空間，不過
以國親掌握國會多數的情況下，柯建銘坦承，這場選戰根本是不可能的任
務下個禮拜新任立委就要報到，國會龍頭的競逐者大致底定，柯建銘認為
，無論藍綠誰能勝出，如何改變國會的對立僵局，應該是朝野共同的優先
選項公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導而在民進黨方面、在張俊雄退出戰局
以後、蔡同榮和柯建銘兩人都表態、想參選立法院長，而雙方幾度協調、
都沒有人願意退讓，民進黨團今天開會、用內部投票的方式來決定人選，
最後是由柯建銘出線、將代表民進黨角逐立法院長。至於在副手的部分、
柯建銘說、他還是會保留跟其他黨派合作的空間。民進黨內票選結果公佈
，柯建銘以54票比16票勝過蔡同榮，獲得參選資格，其實在票選結果
之前，同樣有意角逐立院龍頭的蔡同榮，就已經先行離場，不願對票選結
果表示任何意見柯建銘代表民進黨角逐立院院長，黨內同時決議祭出黨紀
全力輔選，並且授權柯建銘決定副手人選，不排除和台聯以及其他在野黨
合作的空間，不過以國親掌握國會多數的情況下，柯建銘坦承，這場選戰
根本是不可能的任務下個禮拜新任立委就要報到，國會龍頭的競逐者大致
底定，柯建銘認為，無論藍綠誰能勝出，如何改變國會的對立僵局，應該
是朝野共同的優先選項公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導
