備受各界矚目的蘇建和案，目前在高等法院更審，今天，蘇建和等人的
律師團在法庭上質疑、檢方採用的一項重要證據，也就是同案被告王
文孝在槍決以前、留下的自白、可能並沒有證據能力。
律師團當庭要求法官停止審判、先聲請大法官解釋。
為了調查13年前，汐止吳銘漢夫婦命案，兇手到底有多少人？蘇建和
等三名被告，是不是共犯？更審的台灣高等法院，下午傳喚了已經因
為該案被槍決的王文孝的親弟弟，王文忠，出庭作證，試圖釐清案發
先前被法院認定，在這起竊盜殺人案件中，負責把風、而被判刑兩年八
個月的王文忠，今天開庭前後，都要求從證人的秘密通道進出，躲避
媒體拍攝。
而他的哥哥，王文孝，臨死之前的自白，就是檢方指控蘇建和等三人犯
案的主要證據。
這一點，也一直被蘇建和等人的辯護律師團所質疑，今天他們甚至具狀
要求法院，停止訴訟、聲請大法官解釋。
蘇案辯護律師團成員羅秉成:辯護律師們認為，採信死去共犯的自白，
剝奪了被告受憲法所保障的對質詰問權，因此，希望透過釋憲程序，
宣告刑事訴訟法的相關規定無效，建立起真正公平的法院。
而律師的這項要求，合議庭則表示，要經過評議之後，才能決定。
公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。
