備受各界矚目的蘇建和案，目前在高等法院更審，今天，蘇建和等人的律
師團在法庭上質疑、檢方採用的一項重要證據，也就是同案被告王文孝在
槍決以前、留下的自白、可能並沒有證據能力。律師團當庭要求法官停止
審判、先聲請大法官解釋。為了調查13年前，汐止吳銘漢夫婦命案，兇
手到底有多少人？蘇建和等三名被告，是不是共犯？更審的台灣高等法院
，下午傳喚了已經因為該案被槍決的王文孝的親弟弟，王文忠，出庭作證
，試圖釐清案發當天的部分事實。先前被法院認定，在這起竊盜殺人案件
中，負責把風、而被判刑兩年八個月的王文忠，今天開庭前後，都要求從
證人的秘密通道進出，躲避媒體拍攝。而他的哥哥，王文孝，臨死之前的
自白，就是檢方指控蘇建和等三人犯案的主要證據。這一點，也一直被蘇
建和等人的辯護律師團所質疑，今天他們甚至具狀要求法院，停止訴訟、
聲請大法官解釋。蘇案辯護律師團成員羅秉成:辯護律師們認為，採信死
去共犯的自白，剝奪了被告受憲法所保障的對質詰問權，因此，希望透過
釋憲程序，宣告刑事訴訟法的相關規定無效，建立起真正公平的法院。而
律師的這項要求，合議庭則表示，要經過評議之後，才能決定。公視新聞
黃兆徽，陳昌維採訪報導。備受各界矚目的蘇建和案，目前在高等法院更
審，今天，蘇建和等人的律師團在法庭上質疑、檢方採用的一項重要證據
，也就是同案被告王文孝在槍決以前、留下的自白、可能並沒有證據能力
。律師團當庭要求法官停止審判、先聲請大法官解釋。為了調查13年前
，汐止吳銘漢夫婦命案，兇手到底有多少人？蘇建和等三名被告，是不是
共犯？更審的台灣高等法院，下午傳喚了已經因為該案被槍決的王文孝的
親弟弟，王文忠，出庭作證，試圖釐清案發當天的部分事實。先前被法院
認定，在這起竊盜殺人案件中，負責把風、而被判刑兩年八個月的王文忠
，今天開庭前後，都要求從證人的秘密通道進出，躲避媒體拍攝。而他的
哥哥，王文孝，臨死之前的自白，就是檢方指控蘇建和等三人犯案的主要
證據。這一點，也一直被蘇建和等人的辯護律師團所質疑，今天他們甚至
具狀要求法院，停止訴訟、聲請大法官解釋。蘇案辯護律師團成員羅秉成
:辯護律師們認為，採信死去共犯的自白，剝奪了被告受憲法所保障的對
質詰問權，因此，希望透過釋憲程序，宣告刑事訴訟法的相關規定無效，
建立起真正公平的法院。而律師的這項要求，合議庭則表示，要經過評議
之後，才能決定。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。備受各界矚目的蘇
建和案，目前在高等法院更審，今天，蘇建和等人的律師團在法庭上質疑
、檢方採用的一項重要證據，也就是同案被告王文孝在槍決以前、留下的
自白、可能並沒有證據能力。律師團當庭要求法官停止審判、先聲請大法
官解釋。為了調查13年前，汐止吳銘漢夫婦命案，兇手到底有多少人？
蘇建和等三名被告，是不是共犯？更審的台灣高等法院，下午傳喚了已經
因為該案被槍決的王文孝的親弟弟，王文忠，出庭作證，試圖釐清案發當
天的部分事實。先前被法院認定，在這起竊盜殺人案件中，負責把風、而
被判刑兩年八個月的王文忠，今天開庭前後，都要求從證人的秘密通道進
出，躲避媒體拍攝。而他的哥哥，王文孝，臨死之前的自白，就是檢方指
控蘇建和等三人犯案的主要證據。這一點，也一直被蘇建和等人的辯護律
師團所質疑，今天他們甚至具狀要求法院，停止訴訟、聲請大法官解釋。
蘇案辯護律師團成員羅秉成:辯護律師們認為，採信死去共犯的自白，剝
奪了被告受憲法所保障的對質詰問權，因此，希望透過釋憲程序，宣告刑
事訴訟法的相關規定無效，建立起真正公平的法院。而律師的這項要求，
合議庭則表示，要經過評議之後，才能決定。公視新聞黃兆徽，陳昌維採
訪報導。備受各界矚目的蘇建和案，目前在高等法院更審，今天，蘇建和
等人的律師團在法庭上質疑、檢方採用的一項重要證據，也就是同案被告
王文孝在槍決以前、留下的自白、可能並沒有證據能力。律師團當庭要求
法官停止審判、先聲請大法官解釋。為了調查13年前，汐止吳銘漢夫婦
命案，兇手到底有多少人？蘇建和等三名被告，是不是共犯？更審的台灣
高等法院，下午傳喚了已經因為該案被槍決的王文孝的親弟弟，王文忠，
出庭作證，試圖釐清案發當天的部分事實。先前被法院認定，在這起竊盜
殺人案件中，負責把風、而被判刑兩年八個月的王文忠，今天開庭前後，
都要求從證人的秘密通道進出，躲避媒體拍攝。而他的哥哥，王文孝，臨
死之前的自白，就是檢方指控蘇建和等三人犯案的主要證據。這一點，也
一直被蘇建和等人的辯護律師團所質疑，今天他們甚至具狀要求法院，停
止訴訟、聲請大法官解釋。蘇案辯護律師團成員羅秉成:辯護律師們認為
，採信死去共犯的自白，剝奪了被告受憲法所保障的對質詰問權，因此，
希望透過釋憲程序，宣告刑事訴訟法的相關規定無效，建立起真正公平的
法院。而律師的這項要求，合議庭則表示，要經過評議之後，才能決定。
公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。備受各界矚目的蘇建和案，目前在高
等法院更審，今天，蘇建和等人的律師團在法庭上質疑、檢方採用的一項
重要證據，也就是同案被告王文孝在槍決以前、留下的自白、可能並沒有
證據能力。律師團當庭要求法官停止審判、先聲請大法官解釋。為了調查
13年前，汐止吳銘漢夫婦命案，兇手到底有多少人？蘇建和等三名被告
，是不是共犯？更審的台灣高等法院，下午傳喚了已經因為該案被槍決的
王文孝的親弟弟，王文忠，出庭作證，試圖釐清案發當天的部分事實。先
前被法院認定，在這起竊盜殺人案件中，負責把風、而被判刑兩年八個月
的王文忠，今天開庭前後，都要求從證人的秘密通道進出，躲避媒體拍攝
。而他的哥哥，王文孝，臨死之前的自白，就是檢方指控蘇建和等三人犯
案的主要證據。這一點，也一直被蘇建和等人的辯護律師團所質疑，今天
他們甚至具狀要求法院，停止訴訟、聲請大法官解釋。蘇案辯護律師團成
員羅秉成:辯護律師們認為，採信死去共犯的自白，剝奪了被告受憲法所
保障的對質詰問權，因此，希望透過釋憲程序，宣告刑事訴訟法的相關規
定無效，建立起真正公平的法院。而律師的這項要求，合議庭則表示，要
經過評議之後，才能決定。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。備受各界
矚目的蘇建和案，目前在高等法院更審，今天，蘇建和等人的律師團在法
庭上質疑、檢方採用的一項重要證據，也就是同案被告王文孝在槍決以前
、留下的自白、可能並沒有證據能力。律師團當庭要求法官停止審判、先
聲請大法官解釋。為了調查13年前，汐止吳銘漢夫婦命案，兇手到底有
多少人？蘇建和等三名被告，是不是共犯？更審的台灣高等法院，下午傳
喚了已經因為該案被槍決的王文孝的親弟弟，王文忠，出庭作證，試圖釐
清案發當天的部分事實。先前被法院認定，在這起竊盜殺人案件中，負責
把風、而被判刑兩年八個月的王文忠，今天開庭前後，都要求從證人的秘
密通道進出，躲避媒體拍攝。而他的哥哥，王文孝，臨死之前的自白，就
是檢方指控蘇建和等三人犯案的主要證據。這一點，也一直被蘇建和等人
的辯護律師團所質疑，今天他們甚至具狀要求法院，停止訴訟、聲請大法
官解釋。蘇案辯護律師團成員羅秉成:辯護律師們認為，採信死去共犯的
自白，剝奪了被告受憲法所保障的對質詰問權，因此，希望透過釋憲程序
，宣告刑事訴訟法的相關規定無效，建立起真正公平的法院。而律師的這
項要求，合議庭則表示，要經過評議之後，才能決定。公視新聞黃兆徽，
陳昌維採訪報導。備受各界矚目的蘇建和案，目前在高等法院更審，今天
，蘇建和等人的律師團在法庭上質疑、檢方採用的一項重要證據，也就是
同案被告王文孝在槍決以前、留下的自白、可能並沒有證據能力。律師團
當庭要求法官停止審判、先聲請大法官解釋。為了調查13年前，汐止吳
銘漢夫婦命案，兇手到底有多少人？蘇建和等三名被告，是不是共犯？更
審的台灣高等法院，下午傳喚了已經因為該案被槍決的王文孝的親弟弟，
王文忠，出庭作證，試圖釐清案發當天的部分事實。先前被法院認定，在
這起竊盜殺人案件中，負責把風、而被判刑兩年八個月的王文忠，今天開
庭前後，都要求從證人的秘密通道進出，躲避媒體拍攝。而他的哥哥，王
文孝，臨死之前的自白，就是檢方指控蘇建和等三人犯案的主要證據。這
一點，也一直被蘇建和等人的辯護律師團所質疑，今天他們甚至具狀要求
法院，停止訴訟、聲請大法官解釋。蘇案辯護律師團成員羅秉成:辯護律
師們認為，採信死去共犯的自白，剝奪了被告受憲法所保障的對質詰問權
，因此，希望透過釋憲程序，宣告刑事訴訟法的相關規定無效，建立起真
正公平的法院。而律師的這項要求，合議庭則表示，要經過評議之後，才
能決定。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。備受各界矚目的蘇建和案，
目前在高等法院更審，今天，蘇建和等人的律師團在法庭上質疑、檢方採
用的一項重要證據，也就是同案被告王文孝在槍決以前、留下的自白、可
能並沒有證據能力。律師團當庭要求法官停止審判、先聲請大法官解釋。
為了調查13年前，汐止吳銘漢夫婦命案，兇手到底有多少人？蘇建和等
三名被告，是不是共犯？更審的台灣高等法院，下午傳喚了已經因為該案
被槍決的王文孝的親弟弟，王文忠，出庭作證，試圖釐清案發當天的部分
事實。先前被法院認定，在這起竊盜殺人案件中，負責把風、而被判刑兩
年八個月的王文忠，今天開庭前後，都要求從證人的秘密通道進出，躲避
媒體拍攝。而他的哥哥，王文孝，臨死之前的自白，就是檢方指控蘇建和
等三人犯案的主要證據。這一點，也一直被蘇建和等人的辯護律師團所質
疑，今天他們甚至具狀要求法院，停止訴訟、聲請大法官解釋。蘇案辯護
律師團成員羅秉成:辯護律師們認為，採信死去共犯的自白，剝奪了被告
受憲法所保障的對質詰問權，因此，希望透過釋憲程序，宣告刑事訴訟法
的相關規定無效，建立起真正公平的法院。而律師的這項要求，合議庭則
表示，要經過評議之後，才能決定。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。
備受各界矚目的蘇建和案，目前在高等法院更審，今天，蘇建和等人的律
師團在法庭上質疑、檢方採用的一項重要證據，也就是同案被告王文孝在
槍決以前、留下的自白、可能並沒有證據能力。律師團當庭要求法官停止
審判、先聲請大法官解釋。為了調查13年前，汐止吳銘漢夫婦命案，兇
手到底有多少人？蘇建和等三名被告，是不是共犯？更審的台灣高等法院
，下午傳喚了已經因為該案被槍決的王文孝的親弟弟，王文忠，出庭作證
，試圖釐清案發當天的部分事實。先前被法院認定，在這起竊盜殺人案件
中，負責把風、而被判刑兩年八個月的王文忠，今天開庭前後，都要求從
證人的秘密通道進出，躲避媒體拍攝。而他的哥哥，王文孝，臨死之前的
自白，就是檢方指控蘇建和等三人犯案的主要證據。這一點，也一直被蘇
建和等人的辯護律師團所質疑，今天他們甚至具狀要求法院，停止訴訟、
聲請大法官解釋。蘇案辯護律師團成員羅秉成:辯護律師們認為，採信死
去共犯的自白，剝奪了被告受憲法所保障的對質詰問權，因此，希望透過
釋憲程序，宣告刑事訴訟法的相關規定無效，建立起真正公平的法院。而
律師的這項要求，合議庭則表示，要經過評議之後，才能決定。公視新聞
黃兆徽，陳昌維採訪報導。
