今天也剛好是江八點、提出十周年的日子，中國當局特別擴大規模、在
北京舉辦紀念活動。
在1995年提出之後，就被視為中國對台政策最高指導原則的江八點
，每年中國政府都會特別舉行會議加以慶祝。
由於今年適逢十週年紀念，因此活動似乎也特別採取高規格，由在中共
領導階層排名第四，的中共中央政治局常委，政協主席賈慶林主持，
有別於往年大都由國務院副總理主持的傳統。
賈慶林在談話中提出的對台政策軟硬兼施。
軟的方面他對民進黨釋出善意，說中國願意將民進黨員跟它的台獨黨綱
區隔，願意和不主張台獨的民進黨員接觸，硬的方面則是強調制定反
分裂法的重要性，並且指出它是推進和平統一，反台獨，維護台海和
反分裂法也將表明中國人民絕不容忍台獨1995年一月三十日，也就
是當年的農曆除夕，中國國家主席江澤民，為了鞏固他在後鄧小平時
代的領導地位，提出八點對台工作原則，後來簡稱為江八點。
江八點內容雖然並未脫離的對台戰略框架，不過卻也展現江澤民更具彈
性的對台思維。
而在江八點提出三個月後，當時的李登輝總統也提出六項原則加以回應
，不過由於這六條並未脫離的範疇，因此兩岸關係並沒有出現突破。
在台灣政黨輪替後，由於彼此互信不夠，兩岸關係更進一步陷入谷底。
目前兩岸關係因為春節包機而出現了難得一見的緩和，不過另一方面北
京卻也更積極，推動針對台獨的反分裂法，顯示中國在對台策略上，
仍舊秉持江八點中的彈性意涵。
學者也普遍認為，江八點未來仍將是胡錦濤對台政策的主軸。
