皮膚出現異常的痣或斑點，大家最擔心的就是皮膚癌的危險。過去確認皮
膚癌，必須依靠組織切片化驗。近年來醫學界發明，用電腦幫助醫師篩檢
，讓不少患者省去接受切片的麻煩和痛苦。喜歡曬太陽的凱倫，皮膚上出
現一大塊黑斑，醫生擔心很可能是黑色素瘤，也就是皮膚癌。過去醫生會
建議凱倫這樣的病人，做皮膚切片檢查確認。不過切片檢查要受皮肉之痛
，還得花時間等報告。現在凱倫有別的選擇。這台機器能將皮膚上的斑點
或痣放大，並要醫生輸入顏色，形狀等資料。然後計算可能是皮膚癌的機
率。經過電腦評估，凱倫的黑斑不像是皮膚癌，因此可以省去切片檢查的
必要，讓她鬆了一口氣。皮膚科病患凱倫沒有人喜歡針呀、刀呀這一類的
東西這台電腦儀器能初步排出明顯不是皮膚癌的患者，在歐美許多皮膚科
診所，被吹捧為快速，方便，免開刀的檢查工具。不過電腦畢竟不是萬能
，還是需要熟練的醫生做最後判斷。皮膚科醫生寇比使用這項科技的人必
須很熟練要明白自己要觀察什麼至於國內皮膚科醫師則認為，由於膚質的
差異，這台針對白種人所研發的檢驗儀，能否有效篩檢出黃種人的皮膚疾
病，其實還存有爭議。皮膚出現異常的痣或斑點，大家最擔心的就是皮膚
癌的危險。過去確認皮膚癌，必須依靠組織切片化驗。近年來醫學界發明
，用電腦幫助醫師篩檢，讓不少患者省去接受切片的麻煩和痛苦。喜歡曬
太陽的凱倫，皮膚上出現一大塊黑斑，醫生擔心很可能是黑色素瘤，也就
是皮膚癌。過去醫生會建議凱倫這樣的病人，做皮膚切片檢查確認。不過
切片檢查要受皮肉之痛，還得花時間等報告。現在凱倫有別的選擇。這台
機器能將皮膚上的斑點或痣放大，並要醫生輸入顏色，形狀等資料。然後
計算可能是皮膚癌的機率。經過電腦評估，凱倫的黑斑不像是皮膚癌，因
此可以省去切片檢查的必要，讓她鬆了一口氣。皮膚科病患凱倫沒有人喜
歡針呀、刀呀這一類的東西這台電腦儀器能初步排出明顯不是皮膚癌的患
者，在歐美許多皮膚科診所，被吹捧為快速，方便，免開刀的檢查工具。
不過電腦畢竟不是萬能，還是需要熟練的醫生做最後判斷。皮膚科醫生寇
比使用這項科技的人必須很熟練要明白自己要觀察什麼至於國內皮膚科醫
師則認為，由於膚質的差異，這台針對白種人所研發的檢驗儀，能否有效
篩檢出黃種人的皮膚疾病，其實還存有爭議。皮膚出現異常的痣或斑點，
大家最擔心的就是皮膚癌的危險。過去確認皮膚癌，必須依靠組織切片化
驗。近年來醫學界發明，用電腦幫助醫師篩檢，讓不少患者省去接受切片
的麻煩和痛苦。喜歡曬太陽的凱倫，皮膚上出現一大塊黑斑，醫生擔心很
可能是黑色素瘤，也就是皮膚癌。過去醫生會建議凱倫這樣的病人，做皮
膚切片檢查確認。不過切片檢查要受皮肉之痛，還得花時間等報告。現在
凱倫有別的選擇。這台機器能將皮膚上的斑點或痣放大，並要醫生輸入顏
色，形狀等資料。然後計算可能是皮膚癌的機率。經過電腦評估，凱倫的
黑斑不像是皮膚癌，因此可以省去切片檢查的必要，讓她鬆了一口氣。皮
膚科病患凱倫沒有人喜歡針呀、刀呀這一類的東西這台電腦儀器能初步排
出明顯不是皮膚癌的患者，在歐美許多皮膚科診所，被吹捧為快速，方便
，免開刀的檢查工具。不過電腦畢竟不是萬能，還是需要熟練的醫生做最
後判斷。皮膚科醫生寇比使用這項科技的人必須很熟練要明白自己要觀察
什麼至於國內皮膚科醫師則認為，由於膚質的差異，這台針對白種人所研
發的檢驗儀，能否有效篩檢出黃種人的皮膚疾病，其實還存有爭議。皮膚
出現異常的痣或斑點，大家最擔心的就是皮膚癌的危險。過去確認皮膚癌
，必須依靠組織切片化驗。近年來醫學界發明，用電腦幫助醫師篩檢，讓
不少患者省去接受切片的麻煩和痛苦。喜歡曬太陽的凱倫，皮膚上出現一
大塊黑斑，醫生擔心很可能是黑色素瘤，也就是皮膚癌。過去醫生會建議
凱倫這樣的病人，做皮膚切片檢查確認。不過切片檢查要受皮肉之痛，還
得花時間等報告。現在凱倫有別的選擇。這台機器能將皮膚上的斑點或痣
放大，並要醫生輸入顏色，形狀等資料。然後計算可能是皮膚癌的機率。
經過電腦評估，凱倫的黑斑不像是皮膚癌，因此可以省去切片檢查的必要
，讓她鬆了一口氣。皮膚科病患凱倫沒有人喜歡針呀、刀呀這一類的東西
這台電腦儀器能初步排出明顯不是皮膚癌的患者，在歐美許多皮膚科診所
，被吹捧為快速，方便，免開刀的檢查工具。不過電腦畢竟不是萬能，還
是需要熟練的醫生做最後判斷。皮膚科醫生寇比使用這項科技的人必須很
熟練要明白自己要觀察什麼至於國內皮膚科醫師則認為，由於膚質的差異
，這台針對白種人所研發的檢驗儀，能否有效篩檢出黃種人的皮膚疾病，
其實還存有爭議。皮膚出現異常的痣或斑點，大家最擔心的就是皮膚癌的
危險。過去確認皮膚癌，必須依靠組織切片化驗。近年來醫學界發明，用
電腦幫助醫師篩檢，讓不少患者省去接受切片的麻煩和痛苦。喜歡曬太陽
的凱倫，皮膚上出現一大塊黑斑，醫生擔心很可能是黑色素瘤，也就是皮
膚癌。過去醫生會建議凱倫這樣的病人，做皮膚切片檢查確認。不過切片
檢查要受皮肉之痛，還得花時間等報告。現在凱倫有別的選擇。這台機器
能將皮膚上的斑點或痣放大，並要醫生輸入顏色，形狀等資料。然後計算
可能是皮膚癌的機率。經過電腦評估，凱倫的黑斑不像是皮膚癌，因此可
以省去切片檢查的必要，讓她鬆了一口氣。皮膚科病患凱倫沒有人喜歡針
呀、刀呀這一類的東西這台電腦儀器能初步排出明顯不是皮膚癌的患者，
在歐美許多皮膚科診所，被吹捧為快速，方便，免開刀的檢查工具。不過
電腦畢竟不是萬能，還是需要熟練的醫生做最後判斷。皮膚科醫生寇比使
用這項科技的人必須很熟練要明白自己要觀察什麼至於國內皮膚科醫師則
認為，由於膚質的差異，這台針對白種人所研發的檢驗儀，能否有效篩檢
出黃種人的皮膚疾病，其實還存有爭議。皮膚出現異常的痣或斑點，大家
最擔心的就是皮膚癌的危險。過去確認皮膚癌，必須依靠組織切片化驗。
近年來醫學界發明，用電腦幫助醫師篩檢，讓不少患者省去接受切片的麻
煩和痛苦。喜歡曬太陽的凱倫，皮膚上出現一大塊黑斑，醫生擔心很可能
是黑色素瘤，也就是皮膚癌。過去醫生會建議凱倫這樣的病人，做皮膚切
片檢查確認。不過切片檢查要受皮肉之痛，還得花時間等報告。現在凱倫
有別的選擇。這台機器能將皮膚上的斑點或痣放大，並要醫生輸入顏色，
形狀等資料。然後計算可能是皮膚癌的機率。經過電腦評估，凱倫的黑斑
不像是皮膚癌，因此可以省去切片檢查的必要，讓她鬆了一口氣。皮膚科
病患凱倫沒有人喜歡針呀、刀呀這一類的東西這台電腦儀器能初步排出明
顯不是皮膚癌的患者，在歐美許多皮膚科診所，被吹捧為快速，方便，免
開刀的檢查工具。不過電腦畢竟不是萬能，還是需要熟練的醫生做最後判
斷。皮膚科醫生寇比使用這項科技的人必須很熟練要明白自己要觀察什麼
至於國內皮膚科醫師則認為，由於膚質的差異，這台針對白種人所研發的
檢驗儀，能否有效篩檢出黃種人的皮膚疾病，其實還存有爭議。皮膚出現
異常的痣或斑點，大家最擔心的就是皮膚癌的危險。過去確認皮膚癌，必
須依靠組織切片化驗。近年來醫學界發明，用電腦幫助醫師篩檢，讓不少
患者省去接受切片的麻煩和痛苦。喜歡曬太陽的凱倫，皮膚上出現一大塊
黑斑，醫生擔心很可能是黑色素瘤，也就是皮膚癌。過去醫生會建議凱倫
這樣的病人，做皮膚切片檢查確認。不過切片檢查要受皮肉之痛，還得花
時間等報告。現在凱倫有別的選擇。這台機器能將皮膚上的斑點或痣放大
，並要醫生輸入顏色，形狀等資料。然後計算可能是皮膚癌的機率。經過
電腦評估，凱倫的黑斑不像是皮膚癌，因此可以省去切片檢查的必要，讓
她鬆了一口氣。皮膚科病患凱倫沒有人喜歡針呀、刀呀這一類的東西這台
電腦儀器能初步排出明顯不是皮膚癌的患者，在歐美許多皮膚科診所，被
吹捧為快速，方便，免開刀的檢查工具。不過電腦畢竟不是萬能，還是需
要熟練的醫生做最後判斷。皮膚科醫生寇比使用這項科技的人必須很熟練
要明白自己要觀察什麼至於國內皮膚科醫師則認為，由於膚質的差異，這
台針對白種人所研發的檢驗儀，能否有效篩檢出黃種人的皮膚疾病，其實
還存有爭議。皮膚出現異常的痣或斑點，大家最擔心的就是皮膚癌的危險
。過去確認皮膚癌，必須依靠組織切片化驗。近年來醫學界發明，用電腦
幫助醫師篩檢，讓不少患者省去接受切片的麻煩和痛苦。喜歡曬太陽的凱
倫，皮膚上出現一大塊黑斑，醫生擔心很可能是黑色素瘤，也就是皮膚癌
。過去醫生會建議凱倫這樣的病人，做皮膚切片檢查確認。不過切片檢查
要受皮肉之痛，還得花時間等報告。現在凱倫有別的選擇。這台機器能將
皮膚上的斑點或痣放大，並要醫生輸入顏色，形狀等資料。然後計算可能
是皮膚癌的機率。經過電腦評估，凱倫的黑斑不像是皮膚癌，因此可以省
去切片檢查的必要，讓她鬆了一口氣。皮膚科病患凱倫沒有人喜歡針呀、
刀呀這一類的東西這台電腦儀器能初步排出明顯不是皮膚癌的患者，在歐
美許多皮膚科診所，被吹捧為快速，方便，免開刀的檢查工具。不過電腦
畢竟不是萬能，還是需要熟練的醫生做最後判斷。皮膚科醫生寇比使用這
項科技的人必須很熟練要明白自己要觀察什麼至於國內皮膚科醫師則認為
，由於膚質的差異，這台針對白種人所研發的檢驗儀，能否有效篩檢出黃
種人的皮膚疾病，其實還存有爭議。皮膚出現異常的痣或斑點，大家最擔
心的就是皮膚癌的危險。過去確認皮膚癌，必須依靠組織切片化驗。近年
來醫學界發明，用電腦幫助醫師篩檢，讓不少患者省去接受切片的麻煩和
痛苦。喜歡曬太陽的凱倫，皮膚上出現一大塊黑斑，醫生擔心很可能是黑
色素瘤，也就是皮膚癌。過去醫生會建議凱倫這樣的病人，做皮膚切片檢
查確認。不過切片檢查要受皮肉之痛，還得花時間等報告。現在凱倫有別
的選擇。這台機器能將皮膚上的斑點或痣放大，並要醫生輸入顏色，形狀
等資料。然後計算可能是皮膚癌的機率。經過電腦評估，凱倫的黑斑不像
是皮膚癌，因此可以省去切片檢查的必要，讓她鬆了一口氣。皮膚科病患
凱倫沒有人喜歡針呀、刀呀這一類的東西這台電腦儀器能初步排出明顯不
是皮膚癌的患者，在歐美許多皮膚科診所，被吹捧為快速，方便，免開刀
的檢查工具。不過電腦畢竟不是萬能，還是需要熟練的醫生做最後判斷。
皮膚科醫生寇比使用這項科技的人必須很熟練要明白自己要觀察什麼至於
國內皮膚科醫師則認為，由於膚質的差異，這台針對白種人所研發的檢驗
儀，能否有效篩檢出黃種人的皮膚疾病，其實還存有爭議。皮膚出現異常
的痣或斑點，大家最擔心的就是皮膚癌的危險。過去確認皮膚癌，必須依
靠組織切片化驗。近年來醫學界發明，用電腦幫助醫師篩檢，讓不少患者
省去接受切片的麻煩和痛苦。喜歡曬太陽的凱倫，皮膚上出現一大塊黑斑
，醫生擔心很可能是黑色素瘤，也就是皮膚癌。過去醫生會建議凱倫這樣
的病人，做皮膚切片檢查確認。不過切片檢查要受皮肉之痛，還得花時間
等報告。現在凱倫有別的選擇。這台機器能將皮膚上的斑點或痣放大，並
要醫生輸入顏色，形狀等資料。然後計算可能是皮膚癌的機率。經過電腦
評估，凱倫的黑斑不像是皮膚癌，因此可以省去切片檢查的必要，讓她鬆
了一口氣。皮膚科病患凱倫沒有人喜歡針呀、刀呀這一類的東西這台電腦
儀器能初步排出明顯不是皮膚癌的患者，在歐美許多皮膚科診所，被吹捧
為快速，方便，免開刀的檢查工具。不過電腦畢竟不是萬能，還是需要熟
練的醫生做最後判斷。皮膚科醫生寇比使用這項科技的人必須很熟練要明
白自己要觀察什麼至於國內皮膚科醫師則認為，由於膚質的差異，這台針
對白種人所研發的檢驗儀，能否有效篩檢出黃種人的皮膚疾病，其實還存
有爭議。皮膚出現異常的痣或斑點，大家最擔心的就是皮膚癌的危險。過
去確認皮膚癌，必須依靠組織切片化驗。近年來醫學界發明，用電腦幫助
醫師篩檢，讓不少患者省去接受切片的麻煩和痛苦。喜歡曬太陽的凱倫，
皮膚上出現一大塊黑斑，醫生擔心很可能是黑色素瘤，也就是皮膚癌。過
去醫生會建議凱倫這樣的病人，做皮膚切片檢查確認。不過切片檢查要受
皮肉之痛，還得花時間等報告。現在凱倫有別的選擇。這台機器能將皮膚
上的斑點或痣放大，並要醫生輸入顏色，形狀等資料。然後計算可能是皮
膚癌的機率。經過電腦評估，凱倫的黑斑不像是皮膚癌，因此可以省去切
片檢查的必要，讓她鬆了一口氣。皮膚科病患凱倫沒有人喜歡針呀、刀呀
這一類的東西這台電腦儀器能初步排出明顯不是皮膚癌的患者，在歐美許
多皮膚科診所，被吹捧為快速，方便，免開刀的檢查工具。不過電腦畢竟
不是萬能，還是需要熟練的醫生做最後判斷。皮膚科醫生寇比使用這項科
技的人必須很熟練要明白自己要觀察什麼至於國內皮膚科醫師則認為，由
於膚質的差異，這台針對白種人所研發的檢驗儀，能否有效篩檢出黃種人
的皮膚疾病，其實還存有爭議。皮膚出現異常的痣或斑點，大家最擔心的
就是皮膚癌的危險。過去確認皮膚癌，必須依靠組織切片化驗。近年來醫
學界發明，用電腦幫助醫師篩檢，讓不少患者省去接受切片的麻煩和痛苦
。喜歡曬太陽的凱倫，皮膚上出現一大塊黑斑，醫生擔心很可能是黑色素
瘤，也就是皮膚癌。過去醫生會建議凱倫這樣的病人，做皮膚切片檢查確
認。不過切片檢查要受皮肉之痛，還得花時間等報告。現在凱倫有別的選
擇。這台機器能將皮膚上的斑點或痣放大，並要醫生輸入顏色，形狀等資
料。然後計算可能是皮膚癌的機率。經過電腦評估，凱倫的黑斑不像是皮
膚癌，因此可以省去切片檢查的必要，讓她鬆了一口氣。皮膚科病患凱倫
沒有人喜歡針呀、刀呀這一類的東西這台電腦儀器能初步排出明顯不是皮
膚癌的患者，在歐美許多皮膚科診所，被吹捧為快速，方便，免開刀的檢
查工具。不過電腦畢竟不是萬能，還是需要熟練的醫生做最後判斷。皮膚
科醫生寇比使用這項科技的人必須很熟練要明白自己要觀察什麼至於國內
皮膚科醫師則認為，由於膚質的差異，這台針對白種人所研發的檢驗儀，
能否有效篩檢出黃種人的皮膚疾病，其實還存有爭議。皮膚出現異常的痣
或斑點，大家最擔心的就是皮膚癌的危險。過去確認皮膚癌，必須依靠組
織切片化驗。近年來醫學界發明，用電腦幫助醫師篩檢，讓不少患者省去
接受切片的麻煩和痛苦。喜歡曬太陽的凱倫，皮膚上出現一大塊黑斑，醫
生擔心很可能是黑色素瘤，也就是皮膚癌。過去醫生會建議凱倫這樣的病
人，做皮膚切片檢查確認。不過切片檢查要受皮肉之痛，還得花時間等報
告。現在凱倫有別的選擇。這台機器能將皮膚上的斑點或痣放大，並要醫
生輸入顏色，形狀等資料。然後計算可能是皮膚癌的機率。經過電腦評估
，凱倫的黑斑不像是皮膚癌，因此可以省去切片檢查的必要，讓她鬆了一
口氣。皮膚科病患凱倫沒有人喜歡針呀、刀呀這一類的東西這台電腦儀器
能初步排出明顯不是皮膚癌的患者，在歐美許多皮膚科診所，被吹捧為快
速，方便，免開刀的檢查工具。不過電腦畢竟不是萬能，還是需要熟練的
醫生做最後判斷。皮膚科醫生寇比使用這項科技的人必須很熟練要明白自
己要觀察什麼至於國內皮膚科醫師則認為，由於膚質的差異，這台針對白
種人所研發的檢驗儀，能否有效篩檢出黃種人的皮膚疾病，其實還存有爭
議。
