今天在屏東縣的三軍聯訓基地、發生爆炸事件。有士兵不小心誤踩廢棄的
未爆彈、結果當場引爆、造成了一死三傷。而且受傷的土兵當中、有兩個
人有生命危險。陸軍586旅、砲兵營今天進行綜合測驗，下午有三名通
訊兵在測驗結束以後收線，疑似誤踩到廢棄的未爆彈，當場引爆，一名王
姓士兵死亡，另外兩名士兵也分別受到炸彈破片的傷害，胸部創傷、顱內
出血，都有生命危險。還有一名士兵右手粉碎性骨折，正在觀察中。軍方
表示，將全力救治受傷的士兵，也將調查意外發生的詳細經過。今天在屏
東縣的三軍聯訓基地、發生爆炸事件。有士兵不小心誤踩廢棄的未爆彈、
結果當場引爆、造成了一死三傷。而且受傷的土兵當中、有兩個人有生命
危險。陸軍586旅、砲兵營今天進行綜合測驗，下午有三名通訊兵在測
驗結束以後收線，疑似誤踩到廢棄的未爆彈，當場引爆，一名王姓士兵死
亡，另外兩名士兵也分別受到炸彈破片的傷害，胸部創傷、顱內出血，都
有生命危險。還有一名士兵右手粉碎性骨折，正在觀察中。軍方表示，將
全力救治受傷的士兵，也將調查意外發生的詳細經過。今天在屏東縣的三
軍聯訓基地、發生爆炸事件。有士兵不小心誤踩廢棄的未爆彈、結果當場
引爆、造成了一死三傷。而且受傷的土兵當中、有兩個人有生命危險。陸
軍586旅、砲兵營今天進行綜合測驗，下午有三名通訊兵在測驗結束以
後收線，疑似誤踩到廢棄的未爆彈，當場引爆，一名王姓士兵死亡，另外
兩名士兵也分別受到炸彈破片的傷害，胸部創傷、顱內出血，都有生命危
險。還有一名士兵右手粉碎性骨折，正在觀察中。軍方表示，將全力救治
受傷的士兵，也將調查意外發生的詳細經過。今天在屏東縣的三軍聯訓基
地、發生爆炸事件。有士兵不小心誤踩廢棄的未爆彈、結果當場引爆、造
成了一死三傷。而且受傷的土兵當中、有兩個人有生命危險。陸軍586
旅、砲兵營今天進行綜合測驗，下午有三名通訊兵在測驗結束以後收線，
疑似誤踩到廢棄的未爆彈，當場引爆，一名王姓士兵死亡，另外兩名士兵
也分別受到炸彈破片的傷害，胸部創傷、顱內出血，都有生命危險。還有
一名士兵右手粉碎性骨折，正在觀察中。軍方表示，將全力救治受傷的士
兵，也將調查意外發生的詳細經過。今天在屏東縣的三軍聯訓基地、發生
爆炸事件。有士兵不小心誤踩廢棄的未爆彈、結果當場引爆、造成了一死
三傷。而且受傷的土兵當中、有兩個人有生命危險。陸軍586旅、砲兵
營今天進行綜合測驗，下午有三名通訊兵在測驗結束以後收線，疑似誤踩
到廢棄的未爆彈，當場引爆，一名王姓士兵死亡，另外兩名士兵也分別受
到炸彈破片的傷害，胸部創傷、顱內出血，都有生命危險。還有一名士兵
右手粉碎性骨折，正在觀察中。軍方表示，將全力救治受傷的士兵，也將
調查意外發生的詳細經過。今天在屏東縣的三軍聯訓基地、發生爆炸事件
。有士兵不小心誤踩廢棄的未爆彈、結果當場引爆、造成了一死三傷。而
且受傷的土兵當中、有兩個人有生命危險。陸軍586旅、砲兵營今天進
行綜合測驗，下午有三名通訊兵在測驗結束以後收線，疑似誤踩到廢棄的
未爆彈，當場引爆，一名王姓士兵死亡，另外兩名士兵也分別受到炸彈破
片的傷害，胸部創傷、顱內出血，都有生命危險。還有一名士兵右手粉碎
性骨折，正在觀察中。軍方表示，將全力救治受傷的士兵，也將調查意外
發生的詳細經過。
