今天也剛好是江八點、提出十周年的日子，中國當局特別擴大規模、在北
京舉辦紀念活動。在1995年提出之後，就被視為中國對台政策最高指
導原則的江八點，每年中國政府都會特別舉行會議加以慶祝。由於今年適
逢十週年紀念，因此活動似乎也特別採取高規格，由在中共領導階層排名
第四，的中共中央政治局常委，政協主席賈慶林主持，有別於往年大都由
國務院副總理主持的傳統。賈慶林在談話中提出的對台政策軟硬兼施。軟
的方面他對民進黨釋出善意，說中國願意將民進黨員跟它的台獨黨綱區隔
，願意和不主張台獨的民進黨員接觸，硬的方面則是強調制定反分裂法的
重要性，並且指出它是推進和平統一，反台獨，維護台海和平穩定的法律
。反分裂法也將表明中國人民絕不容忍台獨1995年一月三十日，也就
是當年的農曆除夕，中國國家主席江澤民，為了鞏固他在後鄧小平時代的
領導地位，提出八點對台工作原則，後來簡稱為江八點。江八點內容雖然
並未脫離的對台戰略框架，不過卻也展現江澤民更具彈性的對台思維。而
在江八點提出三個月後，當時的李登輝總統也提出六項原則加以回應，不
過由於這六條並未脫離的範疇，因此兩岸關係並沒有出現突破。在台灣政
黨輪替後，由於彼此互信不夠，兩岸關係更進一步陷入谷底。目前兩岸關
係因為春節包機而出現了難得一見的緩和，不過另一方面北京卻也更積極
，推動針對台獨的反分裂法，顯示中國在對台策略上，仍舊秉持江八點中
的彈性意涵。學者也普遍認為，江八點未來仍將是胡錦濤對台政策的主軸
。今天也剛好是江八點、提出十周年的日子，中國當局特別擴大規模、在
北京舉辦紀念活動。在1995年提出之後，就被視為中國對台政策最高
指導原則的江八點，每年中國政府都會特別舉行會議加以慶祝。由於今年
適逢十週年紀念，因此活動似乎也特別採取高規格，由在中共領導階層排
名第四，的中共中央政治局常委，政協主席賈慶林主持，有別於往年大都
由國務院副總理主持的傳統。賈慶林在談話中提出的對台政策軟硬兼施。
軟的方面他對民進黨釋出善意，說中國願意將民進黨員跟它的台獨黨綱區
隔，願意和不主張台獨的民進黨員接觸，硬的方面則是強調制定反分裂法
的重要性，並且指出它是推進和平統一，反台獨，維護台海和平穩定的法
律。反分裂法也將表明中國人民絕不容忍台獨1995年一月三十日，也
就是當年的農曆除夕，中國國家主席江澤民，為了鞏固他在後鄧小平時代
的領導地位，提出八點對台工作原則，後來簡稱為江八點。江八點內容雖
然並未脫離的對台戰略框架，不過卻也展現江澤民更具彈性的對台思維。
而在江八點提出三個月後，當時的李登輝總統也提出六項原則加以回應，
不過由於這六條並未脫離的範疇，因此兩岸關係並沒有出現突破。在台灣
政黨輪替後，由於彼此互信不夠，兩岸關係更進一步陷入谷底。目前兩岸
關係因為春節包機而出現了難得一見的緩和，不過另一方面北京卻也更積
極，推動針對台獨的反分裂法，顯示中國在對台策略上，仍舊秉持江八點
中的彈性意涵。學者也普遍認為，江八點未來仍將是胡錦濤對台政策的主
軸。今天也剛好是江八點、提出十周年的日子，中國當局特別擴大規模、
在北京舉辦紀念活動。在1995年提出之後，就被視為中國對台政策最
高指導原則的江八點，每年中國政府都會特別舉行會議加以慶祝。由於今
年適逢十週年紀念，因此活動似乎也特別採取高規格，由在中共領導階層
排名第四，的中共中央政治局常委，政協主席賈慶林主持，有別於往年大
都由國務院副總理主持的傳統。賈慶林在談話中提出的對台政策軟硬兼施
。軟的方面他對民進黨釋出善意，說中國願意將民進黨員跟它的台獨黨綱
區隔，願意和不主張台獨的民進黨員接觸，硬的方面則是強調制定反分裂
法的重要性，並且指出它是推進和平統一，反台獨，維護台海和平穩定的
法律。反分裂法也將表明中國人民絕不容忍台獨1995年一月三十日，
也就是當年的農曆除夕，中國國家主席江澤民，為了鞏固他在後鄧小平時
代的領導地位，提出八點對台工作原則，後來簡稱為江八點。江八點內容
雖然並未脫離的對台戰略框架，不過卻也展現江澤民更具彈性的對台思維
。而在江八點提出三個月後，當時的李登輝總統也提出六項原則加以回應
，不過由於這六條並未脫離的範疇，因此兩岸關係並沒有出現突破。在台
灣政黨輪替後，由於彼此互信不夠，兩岸關係更進一步陷入谷底。目前兩
岸關係因為春節包機而出現了難得一見的緩和，不過另一方面北京卻也更
積極，推動針對台獨的反分裂法，顯示中國在對台策略上，仍舊秉持江八
點中的彈性意涵。學者也普遍認為，江八點未來仍將是胡錦濤對台政策的
主軸。今天也剛好是江八點、提出十周年的日子，中國當局特別擴大規模
、在北京舉辦紀念活動。在1995年提出之後，就被視為中國對台政策
最高指導原則的江八點，每年中國政府都會特別舉行會議加以慶祝。由於
今年適逢十週年紀念，因此活動似乎也特別採取高規格，由在中共領導階
層排名第四，的中共中央政治局常委，政協主席賈慶林主持，有別於往年
大都由國務院副總理主持的傳統。賈慶林在談話中提出的對台政策軟硬兼
施。軟的方面他對民進黨釋出善意，說中國願意將民進黨員跟它的台獨黨
綱區隔，願意和不主張台獨的民進黨員接觸，硬的方面則是強調制定反分
裂法的重要性，並且指出它是推進和平統一，反台獨，維護台海和平穩定
的法律。反分裂法也將表明中國人民絕不容忍台獨1995年一月三十日
，也就是當年的農曆除夕，中國國家主席江澤民，為了鞏固他在後鄧小平
時代的領導地位，提出八點對台工作原則，後來簡稱為江八點。江八點內
容雖然並未脫離的對台戰略框架，不過卻也展現江澤民更具彈性的對台思
維。而在江八點提出三個月後，當時的李登輝總統也提出六項原則加以回
應，不過由於這六條並未脫離的範疇，因此兩岸關係並沒有出現突破。在
台灣政黨輪替後，由於彼此互信不夠，兩岸關係更進一步陷入谷底。目前
兩岸關係因為春節包機而出現了難得一見的緩和，不過另一方面北京卻也
更積極，推動針對台獨的反分裂法，顯示中國在對台策略上，仍舊秉持江
八點中的彈性意涵。學者也普遍認為，江八點未來仍將是胡錦濤對台政策
的主軸。今天也剛好是江八點、提出十周年的日子，中國當局特別擴大規
模、在北京舉辦紀念活動。在1995年提出之後，就被視為中國對台政
策最高指導原則的江八點，每年中國政府都會特別舉行會議加以慶祝。由
於今年適逢十週年紀念，因此活動似乎也特別採取高規格，由在中共領導
階層排名第四，的中共中央政治局常委，政協主席賈慶林主持，有別於往
年大都由國務院副總理主持的傳統。賈慶林在談話中提出的對台政策軟硬
兼施。軟的方面他對民進黨釋出善意，說中國願意將民進黨員跟它的台獨
黨綱區隔，願意和不主張台獨的民進黨員接觸，硬的方面則是強調制定反
分裂法的重要性，並且指出它是推進和平統一，反台獨，維護台海和平穩
定的法律。反分裂法也將表明中國人民絕不容忍台獨1995年一月三十
日，也就是當年的農曆除夕，中國國家主席江澤民，為了鞏固他在後鄧小
平時代的領導地位，提出八點對台工作原則，後來簡稱為江八點。江八點
內容雖然並未脫離的對台戰略框架，不過卻也展現江澤民更具彈性的對台
思維。而在江八點提出三個月後，當時的李登輝總統也提出六項原則加以
回應，不過由於這六條並未脫離的範疇，因此兩岸關係並沒有出現突破。
在台灣政黨輪替後，由於彼此互信不夠，兩岸關係更進一步陷入谷底。目
前兩岸關係因為春節包機而出現了難得一見的緩和，不過另一方面北京卻
也更積極，推動針對台獨的反分裂法，顯示中國在對台策略上，仍舊秉持
江八點中的彈性意涵。學者也普遍認為，江八點未來仍將是胡錦濤對台政
策的主軸。今天也剛好是江八點、提出十周年的日子，中國當局特別擴大
規模、在北京舉辦紀念活動。在1995年提出之後，就被視為中國對台
政策最高指導原則的江八點，每年中國政府都會特別舉行會議加以慶祝。
由於今年適逢十週年紀念，因此活動似乎也特別採取高規格，由在中共領
導階層排名第四，的中共中央政治局常委，政協主席賈慶林主持，有別於
往年大都由國務院副總理主持的傳統。賈慶林在談話中提出的對台政策軟
硬兼施。軟的方面他對民進黨釋出善意，說中國願意將民進黨員跟它的台
獨黨綱區隔，願意和不主張台獨的民進黨員接觸，硬的方面則是強調制定
反分裂法的重要性，並且指出它是推進和平統一，反台獨，維護台海和平
穩定的法律。反分裂法也將表明中國人民絕不容忍台獨1995年一月三
十日，也就是當年的農曆除夕，中國國家主席江澤民，為了鞏固他在後鄧
小平時代的領導地位，提出八點對台工作原則，後來簡稱為江八點。江八
點內容雖然並未脫離的對台戰略框架，不過卻也展現江澤民更具彈性的對
台思維。而在江八點提出三個月後，當時的李登輝總統也提出六項原則加
以回應，不過由於這六條並未脫離的範疇，因此兩岸關係並沒有出現突破
。在台灣政黨輪替後，由於彼此互信不夠，兩岸關係更進一步陷入谷底。
目前兩岸關係因為春節包機而出現了難得一見的緩和，不過另一方面北京
卻也更積極，推動針對台獨的反分裂法，顯示中國在對台策略上，仍舊秉
持江八點中的彈性意涵。學者也普遍認為，江八點未來仍將是胡錦濤對台
政策的主軸。今天也剛好是江八點、提出十周年的日子，中國當局特別擴
大規模、在北京舉辦紀念活動。在1995年提出之後，就被視為中國對
台政策最高指導原則的江八點，每年中國政府都會特別舉行會議加以慶祝
。由於今年適逢十週年紀念，因此活動似乎也特別採取高規格，由在中共
領導階層排名第四，的中共中央政治局常委，政協主席賈慶林主持，有別
於往年大都由國務院副總理主持的傳統。賈慶林在談話中提出的對台政策
軟硬兼施。軟的方面他對民進黨釋出善意，說中國願意將民進黨員跟它的
台獨黨綱區隔，願意和不主張台獨的民進黨員接觸，硬的方面則是強調制
定反分裂法的重要性，並且指出它是推進和平統一，反台獨，維護台海和
平穩定的法律。反分裂法也將表明中國人民絕不容忍台獨1995年一月
三十日，也就是當年的農曆除夕，中國國家主席江澤民，為了鞏固他在後
鄧小平時代的領導地位，提出八點對台工作原則，後來簡稱為江八點。江
八點內容雖然並未脫離的對台戰略框架，不過卻也展現江澤民更具彈性的
對台思維。而在江八點提出三個月後，當時的李登輝總統也提出六項原則
加以回應，不過由於這六條並未脫離的範疇，因此兩岸關係並沒有出現突
破。在台灣政黨輪替後，由於彼此互信不夠，兩岸關係更進一步陷入谷底
。目前兩岸關係因為春節包機而出現了難得一見的緩和，不過另一方面北
京卻也更積極，推動針對台獨的反分裂法，顯示中國在對台策略上，仍舊
秉持江八點中的彈性意涵。學者也普遍認為，江八點未來仍將是胡錦濤對
台政策的主軸。今天也剛好是江八點、提出十周年的日子，中國當局特別
擴大規模、在北京舉辦紀念活動。在1995年提出之後，就被視為中國
對台政策最高指導原則的江八點，每年中國政府都會特別舉行會議加以慶
祝。由於今年適逢十週年紀念，因此活動似乎也特別採取高規格，由在中
共領導階層排名第四，的中共中央政治局常委，政協主席賈慶林主持，有
別於往年大都由國務院副總理主持的傳統。賈慶林在談話中提出的對台政
策軟硬兼施。軟的方面他對民進黨釋出善意，說中國願意將民進黨員跟它
的台獨黨綱區隔，願意和不主張台獨的民進黨員接觸，硬的方面則是強調
制定反分裂法的重要性，並且指出它是推進和平統一，反台獨，維護台海
和平穩定的法律。反分裂法也將表明中國人民絕不容忍台獨1995年一
月三十日，也就是當年的農曆除夕，中國國家主席江澤民，為了鞏固他在
後鄧小平時代的領導地位，提出八點對台工作原則，後來簡稱為江八點。
江八點內容雖然並未脫離的對台戰略框架，不過卻也展現江澤民更具彈性
的對台思維。而在江八點提出三個月後，當時的李登輝總統也提出六項原
則加以回應，不過由於這六條並未脫離的範疇，因此兩岸關係並沒有出現
突破。在台灣政黨輪替後，由於彼此互信不夠，兩岸關係更進一步陷入谷
底。目前兩岸關係因為春節包機而出現了難得一見的緩和，不過另一方面
北京卻也更積極，推動針對台獨的反分裂法，顯示中國在對台策略上，仍
舊秉持江八點中的彈性意涵。學者也普遍認為，江八點未來仍將是胡錦濤
對台政策的主軸。今天也剛好是江八點、提出十周年的日子，中國當局特
別擴大規模、在北京舉辦紀念活動。在1995年提出之後，就被視為中
國對台政策最高指導原則的江八點，每年中國政府都會特別舉行會議加以
慶祝。由於今年適逢十週年紀念，因此活動似乎也特別採取高規格，由在
中共領導階層排名第四，的中共中央政治局常委，政協主席賈慶林主持，
有別於往年大都由國務院副總理主持的傳統。賈慶林在談話中提出的對台
政策軟硬兼施。軟的方面他對民進黨釋出善意，說中國願意將民進黨員跟
它的台獨黨綱區隔，願意和不主張台獨的民進黨員接觸，硬的方面則是強
調制定反分裂法的重要性，並且指出它是推進和平統一，反台獨，維護台
海和平穩定的法律。反分裂法也將表明中國人民絕不容忍台獨1995年
一月三十日，也就是當年的農曆除夕，中國國家主席江澤民，為了鞏固他
在後鄧小平時代的領導地位，提出八點對台工作原則，後來簡稱為江八點
。江八點內容雖然並未脫離的對台戰略框架，不過卻也展現江澤民更具彈
性的對台思維。而在江八點提出三個月後，當時的李登輝總統也提出六項
原則加以回應，不過由於這六條並未脫離的範疇，因此兩岸關係並沒有出
現突破。在台灣政黨輪替後，由於彼此互信不夠，兩岸關係更進一步陷入
谷底。目前兩岸關係因為春節包機而出現了難得一見的緩和，不過另一方
面北京卻也更積極，推動針對台獨的反分裂法，顯示中國在對台策略上，
仍舊秉持江八點中的彈性意涵。學者也普遍認為，江八點未來仍將是胡錦
濤對台政策的主軸。今天也剛好是江八點、提出十周年的日子，中國當局
特別擴大規模、在北京舉辦紀念活動。在1995年提出之後，就被視為
中國對台政策最高指導原則的江八點，每年中國政府都會特別舉行會議加
以慶祝。由於今年適逢十週年紀念，因此活動似乎也特別採取高規格，由
在中共領導階層排名第四，的中共中央政治局常委，政協主席賈慶林主持
，有別於往年大都由國務院副總理主持的傳統。賈慶林在談話中提出的對
台政策軟硬兼施。軟的方面他對民進黨釋出善意，說中國願意將民進黨員
跟它的台獨黨綱區隔，願意和不主張台獨的民進黨員接觸，硬的方面則是
強調制定反分裂法的重要性，並且指出它是推進和平統一，反台獨，維護
台海和平穩定的法律。反分裂法也將表明中國人民絕不容忍台獨1995
年一月三十日，也就是當年的農曆除夕，中國國家主席江澤民，為了鞏固
他在後鄧小平時代的領導地位，提出八點對台工作原則，後來簡稱為江八
點。江八點內容雖然並未脫離的對台戰略框架，不過卻也展現江澤民更具
彈性的對台思維。而在江八點提出三個月後，當時的李登輝總統也提出六
項原則加以回應，不過由於這六條並未脫離的範疇，因此兩岸關係並沒有
出現突破。在台灣政黨輪替後，由於彼此互信不夠，兩岸關係更進一步陷
入谷底。目前兩岸關係因為春節包機而出現了難得一見的緩和，不過另一
方面北京卻也更積極，推動針對台獨的反分裂法，顯示中國在對台策略上
，仍舊秉持江八點中的彈性意涵。學者也普遍認為，江八點未來仍將是胡
錦濤對台政策的主軸。今天也剛好是江八點、提出十周年的日子，中國當
局特別擴大規模、在北京舉辦紀念活動。在1995年提出之後，就被視
為中國對台政策最高指導原則的江八點，每年中國政府都會特別舉行會議
加以慶祝。由於今年適逢十週年紀念，因此活動似乎也特別採取高規格，
由在中共領導階層排名第四，的中共中央政治局常委，政協主席賈慶林主
持，有別於往年大都由國務院副總理主持的傳統。賈慶林在談話中提出的
對台政策軟硬兼施。軟的方面他對民進黨釋出善意，說中國願意將民進黨
員跟它的台獨黨綱區隔，願意和不主張台獨的民進黨員接觸，硬的方面則
是強調制定反分裂法的重要性，並且指出它是推進和平統一，反台獨，維
護台海和平穩定的法律。反分裂法也將表明中國人民絕不容忍台獨199
5年一月三十日，也就是當年的農曆除夕，中國國家主席江澤民，為了鞏
固他在後鄧小平時代的領導地位，提出八點對台工作原則，後來簡稱為江
八點。江八點內容雖然並未脫離的對台戰略框架，不過卻也展現江澤民更
具彈性的對台思維。而在江八點提出三個月後，當時的李登輝總統也提出
六項原則加以回應，不過由於這六條並未脫離的範疇，因此兩岸關係並沒
有出現突破。在台灣政黨輪替後，由於彼此互信不夠，兩岸關係更進一步
陷入谷底。目前兩岸關係因為春節包機而出現了難得一見的緩和，不過另
一方面北京卻也更積極，推動針對台獨的反分裂法，顯示中國在對台策略
上，仍舊秉持江八點中的彈性意涵。學者也普遍認為，江八點未來仍將是
胡錦濤對台政策的主軸。
