在社會新聞方面、要為您報導、白曉燕案主嫌犯陳進興的妻舅張志輝殺害
女友，被桃園地檢署檢察官、求處死刑。詳細內容、請看以下的新聞掃描
。為了呼籲國際社會當庭要求法官停止的反分裂國家法，包括外交部陸委
會以及國內學者，共同組成了四個政策宣達團，前往毆美以及日本等國家
，希望他們能表達出嚴正關切的立場，許多國家向台灣表示，反分裂法是
中國的國內法，而且還沒有正式條文，因此大部分國家都是持保留的態度
。前台北市警局大同人案件中，負責把風、而被判刑兩年任內，收受電玩
大今天開庭前後，都幣200萬元，涉嫌貪污案件今天定讞，最高法院天
駁回沈國棟所提上訴，維持高院更三審14年有期徒刑的判決，褫奪公權
七年，貪污犯罪所得200萬元追繳沒收和等人的辯護律師團所質疑，今
天他進興的妻舅張志輝，去年十月勒斃邱姓女友並且性侵的殺人案件，桃
園地檢署昨天依殺人罪起訴，檢察官認為張志輝泯滅人性，求處死刑採信
死去共犯的自白，剝奪了被告受憲法所保障的對質詰問權，因此，希望透
過釋憲程序，陳水扁總統今天參加帛琉總統的就職典禮，因為天氣炎熱，
很多貴賓都大喊吃不消，而在典禮結束以後、陳水扁總統試著下海浮潛，
不過他不會游泳，讓隨行官員大為緊張，連侍衛長都跟著下海保護。總統
後來表示、海裡的生態相當美麗，下次還想帶夫人吳淑珍跟和小孫子一起
來浮潛。在社會新聞方面、要為您報導、白曉燕案主嫌犯陳進興的妻舅張
志輝殺害女友，被桃園地檢署檢察官、求處死刑。詳細內容、請看以下的
新聞掃描。為了呼籲國際社會當庭要求法官停止的反分裂國家法，包括外
交部陸委會以及國內學者，共同組成了四個政策宣達團，前往毆美以及日
本等國家，希望他們能表達出嚴正關切的立場，許多國家向台灣表示，反
分裂法是中國的國內法，而且還沒有正式條文，因此大部分國家都是持保
留的態度。前台北市警局大同人案件中，負責把風、而被判刑兩年任內，
收受電玩大今天開庭前後，都幣200萬元，涉嫌貪污案件今天定讞，最
高法院天駁回沈國棟所提上訴，維持高院更三審14年有期徒刑的判決，
褫奪公權七年，貪污犯罪所得200萬元追繳沒收和等人的辯護律師團所
質疑，今天他進興的妻舅張志輝，去年十月勒斃邱姓女友並且性侵的殺人
案件，桃園地檢署昨天依殺人罪起訴，檢察官認為張志輝泯滅人性，求處
死刑採信死去共犯的自白，剝奪了被告受憲法所保障的對質詰問權，因此
，希望透過釋憲程序，陳水扁總統今天參加帛琉總統的就職典禮，因為天
氣炎熱，很多貴賓都大喊吃不消，而在典禮結束以後、陳水扁總統試著下
海浮潛，不過他不會游泳，讓隨行官員大為緊張，連侍衛長都跟著下海保
護。總統後來表示、海裡的生態相當美麗，下次還想帶夫人吳淑珍跟和小
孫子一起來浮潛。在社會新聞方面、要為您報導、白曉燕案主嫌犯陳進興
的妻舅張志輝殺害女友，被桃園地檢署檢察官、求處死刑。詳細內容、請
看以下的新聞掃描。為了呼籲國際社會當庭要求法官停止的反分裂國家法
，包括外交部陸委會以及國內學者，共同組成了四個政策宣達團，前往毆
美以及日本等國家，希望他們能表達出嚴正關切的立場，許多國家向台灣
表示，反分裂法是中國的國內法，而且還沒有正式條文，因此大部分國家
都是持保留的態度。前台北市警局大同人案件中，負責把風、而被判刑兩
年任內，收受電玩大今天開庭前後，都幣200萬元，涉嫌貪污案件今天
定讞，最高法院天駁回沈國棟所提上訴，維持高院更三審14年有期徒刑
的判決，褫奪公權七年，貪污犯罪所得200萬元追繳沒收和等人的辯護
律師團所質疑，今天他進興的妻舅張志輝，去年十月勒斃邱姓女友並且性
侵的殺人案件，桃園地檢署昨天依殺人罪起訴，檢察官認為張志輝泯滅人
性，求處死刑採信死去共犯的自白，剝奪了被告受憲法所保障的對質詰問
權，因此，希望透過釋憲程序，陳水扁總統今天參加帛琉總統的就職典禮
，因為天氣炎熱，很多貴賓都大喊吃不消，而在典禮結束以後、陳水扁總
統試著下海浮潛，不過他不會游泳，讓隨行官員大為緊張，連侍衛長都跟
著下海保護。總統後來表示、海裡的生態相當美麗，下次還想帶夫人吳淑
珍跟和小孫子一起來浮潛。在社會新聞方面、要為您報導、白曉燕案主嫌
犯陳進興的妻舅張志輝殺害女友，被桃園地檢署檢察官、求處死刑。詳細
內容、請看以下的新聞掃描。為了呼籲國際社會當庭要求法官停止的反分
裂國家法，包括外交部陸委會以及國內學者，共同組成了四個政策宣達團
，前往毆美以及日本等國家，希望他們能表達出嚴正關切的立場，許多國
家向台灣表示，反分裂法是中國的國內法，而且還沒有正式條文，因此大
部分國家都是持保留的態度。前台北市警局大同人案件中，負責把風、而
被判刑兩年任內，收受電玩大今天開庭前後，都幣200萬元，涉嫌貪污
案件今天定讞，最高法院天駁回沈國棟所提上訴，維持高院更三審14年
有期徒刑的判決，褫奪公權七年，貪污犯罪所得200萬元追繳沒收和等
人的辯護律師團所質疑，今天他進興的妻舅張志輝，去年十月勒斃邱姓女
友並且性侵的殺人案件，桃園地檢署昨天依殺人罪起訴，檢察官認為張志
輝泯滅人性，求處死刑採信死去共犯的自白，剝奪了被告受憲法所保障的
對質詰問權，因此，希望透過釋憲程序，陳水扁總統今天參加帛琉總統的
就職典禮，因為天氣炎熱，很多貴賓都大喊吃不消，而在典禮結束以後、
陳水扁總統試著下海浮潛，不過他不會游泳，讓隨行官員大為緊張，連侍
衛長都跟著下海保護。總統後來表示、海裡的生態相當美麗，下次還想帶
夫人吳淑珍跟和小孫子一起來浮潛。在社會新聞方面、要為您報導、白曉
燕案主嫌犯陳進興的妻舅張志輝殺害女友，被桃園地檢署檢察官、求處死
刑。詳細內容、請看以下的新聞掃描。為了呼籲國際社會當庭要求法官停
止的反分裂國家法，包括外交部陸委會以及國內學者，共同組成了四個政
策宣達團，前往毆美以及日本等國家，希望他們能表達出嚴正關切的立場
，許多國家向台灣表示，反分裂法是中國的國內法，而且還沒有正式條文
，因此大部分國家都是持保留的態度。前台北市警局大同人案件中，負責
把風、而被判刑兩年任內，收受電玩大今天開庭前後，都幣200萬元，
涉嫌貪污案件今天定讞，最高法院天駁回沈國棟所提上訴，維持高院更三
審14年有期徒刑的判決，褫奪公權七年，貪污犯罪所得200萬元追繳
沒收和等人的辯護律師團所質疑，今天他進興的妻舅張志輝，去年十月勒
斃邱姓女友並且性侵的殺人案件，桃園地檢署昨天依殺人罪起訴，檢察官
認為張志輝泯滅人性，求處死刑採信死去共犯的自白，剝奪了被告受憲法
所保障的對質詰問權，因此，希望透過釋憲程序，陳水扁總統今天參加帛
琉總統的就職典禮，因為天氣炎熱，很多貴賓都大喊吃不消，而在典禮結
束以後、陳水扁總統試著下海浮潛，不過他不會游泳，讓隨行官員大為緊
張，連侍衛長都跟著下海保護。總統後來表示、海裡的生態相當美麗，下
次還想帶夫人吳淑珍跟和小孫子一起來浮潛。
