再過十幾個小時、也就是明天上午八點整、第一班兩岸春節包機、即將起
飛。為了做形象、也為了拉生意，兩岸的航空公司強打各種賣點、來吸引
旅客。除了昨天我們為您介紹的機上餐點之外、空服人員也是各家業者較
量的項目，為了讓台商覺得更親切、對岸的空姐特別學台語，而台灣的華
航、今天則指派女性機師、上陣宣傳。兩岸春節包機明天首航班機，由華
航揭開序幕，明天早上八點從台北飛北京只要飛四小時二十分，中午就抵
達北京，華航派出十二位機組人員，其中副駕駛是擁有十多年飛行經驗的
專業女性春節兩岸，第一次包機對飛，飛機餐點都充滿濃濃年味，也象徵
雞年的來臨，復興航空將在二月四日，從台北飛往廣州，兩岸第一次對飛
，飛行專業用語，兩地用法不同，剛好有了交流的機會參與兩岸春節包機
的機組員都顯得非常高興，但是兩岸之間是否能隨著歷史性的飛行任務，
開展新的關係，各界都在觀看。公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導。再過十
幾個小時、也就是明天上午八點整、第一班兩岸春節包機、即將起飛。為
了做形象、也為了拉生意，兩岸的航空公司強打各種賣點、來吸引旅客。
除了昨天我們為您介紹的機上餐點之外、空服人員也是各家業者較量的項
目，為了讓台商覺得更親切、對岸的空姐特別學台語，而台灣的華航、今
天則指派女性機師、上陣宣傳。兩岸春節包機明天首航班機，由華航揭開
序幕，明天早上八點從台北飛北京只要飛四小時二十分，中午就抵達北京
，華航派出十二位機組人員，其中副駕駛是擁有十多年飛行經驗的專業女
性春節兩岸，第一次包機對飛，飛機餐點都充滿濃濃年味，也象徵雞年的
來臨，復興航空將在二月四日，從台北飛往廣州，兩岸第一次對飛，飛行
專業用語，兩地用法不同，剛好有了交流的機會參與兩岸春節包機的機組
員都顯得非常高興，但是兩岸之間是否能隨著歷史性的飛行任務，開展新
的關係，各界都在觀看。公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導。再過十幾個小
時、也就是明天上午八點整、第一班兩岸春節包機、即將起飛。為了做形
象、也為了拉生意，兩岸的航空公司強打各種賣點、來吸引旅客。除了昨
天我們為您介紹的機上餐點之外、空服人員也是各家業者較量的項目，為
了讓台商覺得更親切、對岸的空姐特別學台語，而台灣的華航、今天則指
派女性機師、上陣宣傳。兩岸春節包機明天首航班機，由華航揭開序幕，
明天早上八點從台北飛北京只要飛四小時二十分，中午就抵達北京，華航
派出十二位機組人員，其中副駕駛是擁有十多年飛行經驗的專業女性春節
兩岸，第一次包機對飛，飛機餐點都充滿濃濃年味，也象徵雞年的來臨，
復興航空將在二月四日，從台北飛往廣州，兩岸第一次對飛，飛行專業用
語，兩地用法不同，剛好有了交流的機會參與兩岸春節包機的機組員都顯
得非常高興，但是兩岸之間是否能隨著歷史性的飛行任務，開展新的關係
，各界都在觀看。公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導。再過十幾個小時、也
就是明天上午八點整、第一班兩岸春節包機、即將起飛。為了做形象、也
為了拉生意，兩岸的航空公司強打各種賣點、來吸引旅客。除了昨天我們
為您介紹的機上餐點之外、空服人員也是各家業者較量的項目，為了讓台
商覺得更親切、對岸的空姐特別學台語，而台灣的華航、今天則指派女性
機師、上陣宣傳。兩岸春節包機明天首航班機，由華航揭開序幕，明天早
上八點從台北飛北京只要飛四小時二十分，中午就抵達北京，華航派出十
二位機組人員，其中副駕駛是擁有十多年飛行經驗的專業女性春節兩岸，
第一次包機對飛，飛機餐點都充滿濃濃年味，也象徵雞年的來臨，復興航
空將在二月四日，從台北飛往廣州，兩岸第一次對飛，飛行專業用語，兩
地用法不同，剛好有了交流的機會參與兩岸春節包機的機組員都顯得非常
高興，但是兩岸之間是否能隨著歷史性的飛行任務，開展新的關係，各界
都在觀看。公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導。再過十幾個小時、也就是明
天上午八點整、第一班兩岸春節包機、即將起飛。為了做形象、也為了拉
生意，兩岸的航空公司強打各種賣點、來吸引旅客。除了昨天我們為您介
紹的機上餐點之外、空服人員也是各家業者較量的項目，為了讓台商覺得
更親切、對岸的空姐特別學台語，而台灣的華航、今天則指派女性機師、
上陣宣傳。兩岸春節包機明天首航班機，由華航揭開序幕，明天早上八點
從台北飛北京只要飛四小時二十分，中午就抵達北京，華航派出十二位機
組人員，其中副駕駛是擁有十多年飛行經驗的專業女性春節兩岸，第一次
包機對飛，飛機餐點都充滿濃濃年味，也象徵雞年的來臨，復興航空將在
二月四日，從台北飛往廣州，兩岸第一次對飛，飛行專業用語，兩地用法
不同，剛好有了交流的機會參與兩岸春節包機的機組員都顯得非常高興，
但是兩岸之間是否能隨著歷史性的飛行任務，開展新的關係，各界都在觀
看。公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導。
