國際新聞、我們先來關心、以巴和平出現了曙光，在巴勒斯坦領導人阿巴
斯、推動武裝團體停火之後，以色列總理夏隆也表示、以巴關係達成歷史
性突破的時機、已經成熟我相信以巴關係達成歷史性突破的條件已經成熟
這個歷史性的突破將會讓我們獲得平靜跟安全的保障並在未來達成真正的
和平我們每個人都應該獲得這種待遇以色列總理夏隆昨天是在耶路撒冷一
場商業協會的集會上，對以巴關係做出了這番友善的表態，夏隆強調，只
要巴勒斯坦停止恐怖攻擊行動，結束暴力和挑釁行為，雙方就可以就實施
和平路線圖，展開進一步的接觸，也可以就加薩撤軍計畫進行合作。事實
上，在此之前，巴勒斯坦新領導人阿巴斯，已經陸續做出幾項友好的舉動
，包括促成武裝團體對以色列暫時停火，在加薩部署安全部隊，約束暴力
攻擊行為，以及實施武器禁令等等．阿巴斯在出訪約旦等國家前，更明白
的向以色列喊話我們期待雙方都能停火我們已經將這個訊息告知以色列我
們希望儘快得到回音正在以巴地區訪問的美國中東特使伯恩斯，不僅對阿
巴斯的努力表示肯定，也認為以色列應該做出具體的回應當然在安全維護
有所進展的情況下以色列也有義務像是放寬管制移除檢查哨讓佔領區的巴
勒斯坦人能夠自由活動伯恩斯希望以巴雙方都能把握目前的契機，促成和
平路線圖早日實施，同時如果雙方剛剛恢復的外交接觸管道運作順利的話
，夏隆跟阿巴斯最快可望在兩個星期內舉行高峰會談，重新啟動和平進程
。國際新聞、我們先來關心、以巴和平出現了曙光，在巴勒斯坦領導人阿
巴斯、推動武裝團體停火之後，以色列總理夏隆也表示、以巴關係達成歷
史性突破的時機、已經成熟我相信以巴關係達成歷史性突破的條件已經成
熟這個歷史性的突破將會讓我們獲得平靜跟安全的保障並在未來達成真正
的和平我們每個人都應該獲得這種待遇以色列總理夏隆昨天是在耶路撒冷
一場商業協會的集會上，對以巴關係做出了這番友善的表態，夏隆強調，
只要巴勒斯坦停止恐怖攻擊行動，結束暴力和挑釁行為，雙方就可以就實
施和平路線圖，展開進一步的接觸，也可以就加薩撤軍計畫進行合作。事
實上，在此之前，巴勒斯坦新領導人阿巴斯，已經陸續做出幾項友好的舉
動，包括促成武裝團體對以色列暫時停火，在加薩部署安全部隊，約束暴
力攻擊行為，以及實施武器禁令等等．阿巴斯在出訪約旦等國家前，更明
白的向以色列喊話我們期待雙方都能停火我們已經將這個訊息告知以色列
我們希望儘快得到回音正在以巴地區訪問的美國中東特使伯恩斯，不僅對
阿巴斯的努力表示肯定，也認為以色列應該做出具體的回應當然在安全維
護有所進展的情況下以色列也有義務像是放寬管制移除檢查哨讓佔領區的
巴勒斯坦人能夠自由活動伯恩斯希望以巴雙方都能把握目前的契機，促成
和平路線圖早日實施，同時如果雙方剛剛恢復的外交接觸管道運作順利的
話，夏隆跟阿巴斯最快可望在兩個星期內舉行高峰會談，重新啟動和平進
程。
