在邱小妹的事件當中、我們也聽到有人檢討健保制度的聲音，而針對健
保的部分缺失、衛生署一直在研究推出二代健保、來改善問題。
就像公視新聞先前曾經報導、根據專家提出的建議、未來健保費的計算
標準、不是看個人的薪資、而是看「家庭總所得」。
另外，專家也提出了一種改良式的包醫制度，這些新辦法、都將讓民眾
的看病習慣、發生不小的變化。
雖然還沒有完全定案、但我們今天先帶您了解、二代健保的幾項重點。
這是剛出爐的二代健保規劃報告。
報告書中建議，未來健保費率將以家庭總所得來計算，而不是像現在以
個人薪資所得為基準。
也就是說，未來民眾一個月要繳多少健保費，除了個人薪資外，還要看
一個家庭在一年內，有多少的股利，銀行利息，或是房地產收入。
不過，由於牽涉到複雜的稅率以及修法問題，衛生署還要在開會，下週
才有定案。
衛生署說，以後只靠薪水過活的民眾，每個月要繳的保費將變少，而家
庭總資產越多的人，每個月的健保費就要繳的多。
另外，為了避免民眾逛醫院的陋習，二代健保小組也建議採行改良型的
包醫制度。
民眾可以自由選擇加入不同的醫療聯盟，在加入之後，只能在聯盟所屬
的醫院看病。
不過，目前這都還未定數，一切還在討論階段，也牽涉到修法，近期內
實施的機會並不高。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
