南亞地震衝擊旅遊業，原本計畫出國旅遊的民眾紛紛取消，也因此發生
許多消費糾紛，其實這次海嘯過後、政府對旅遊警示的分類動作、的
確有點慢，今天的權益視窗就要告訴大家，到底什麼情況取消出遊，
海嘯衝擊過後，度假勝地普吉島還在復建，國內卻頻頻出現旅遊糾紛，
其實行政院消保會早就頒布旅遊定型化契約，消費者當初簽約就是依
照這個範本。
定型化契約第28條規定，出發前因為不可抗力因素解約，可以扣除旅
館訂金等必要費用，無條件退費。
而28條之一則規定，旅遊地區有危害旅客生命、健康、財產安全之虞
，可以解約，但解約的一方必須支付5%以內的補償金。
到底哪些地方適用28條，哪些地方適用28條1，充滿爭議，觀光局
這次有將旅遊地區分類，像普吉島、斯里蘭卡、馬爾地夫、印尼蘇門
達臘等，都依28條可以全額退費。
馬來西雅檳城州、蘭卡威等，則適用281，旅客解約必須付5%補償
金給旅行社。
不過這些分類，是在震災發生後兩個星期才出爐，因此出現上百起旅遊
糾紛。
從香港SARS、峇里島爆炸到這次的南亞海嘯，每次一有天災人禍，
旅遊市場就會出現退費糾紛，空有條文的旅遊定型化契約，還得加上
政府快速的因應，才能保障消費者權益。
公視新聞林珍汝余榮宗陳昌維採訪報導
