回到新聞現場、馬上要告訴您、針對邱小妹妹的轉診風波、監察院今天決
定彈劾仁愛醫院的院長吳振龍、以及神經外科主治醫師劉奇樺，並移送公
務人員懲戒委員會。至於另外一位醫生林致男、因為不具有公務員身份、
所以沒有被彈劾。經過多次約詢邱小妹妹轉診案的相關人士之後，監察院
今天做出彈劾決定，結果台北市立聯合醫院副院長，也就是仁愛醫院院長
吳振龍，以及仁愛醫院神經外科主治醫師劉奇樺遭到彈劾。至於外界關心
的林致男醫師為何沒有遭到彈劾，監委表示，林致男根本不具公務員身分
，所以不在彈劾範圍。監委表示，台北市長馬英九就算督導不週，還不算
嚴重違法失職，至於衛生局長張珩根據調查，也沒有在議會套招的嫌疑，
所以兩人沒有遭到彈劾，不過針對市府行政疏失與緊急醫療網EOC的問
題，監院會對台北市政府與衛生署提出糾正，而台北市長馬英九則表示尊
重監院調查與彈劾結果。公視新聞林曉慧陳保羅採訪報導。回到新聞現場
、馬上要告訴您、針對邱小妹妹的轉診風波、監察院今天決定彈劾仁愛醫
院的院長吳振龍、以及神經外科主治醫師劉奇樺，並移送公務人員懲戒委
員會。至於另外一位醫生林致男、因為不具有公務員身份、所以沒有被彈
劾。經過多次約詢邱小妹妹轉診案的相關人士之後，監察院今天做出彈劾
決定，結果台北市立聯合醫院副院長，也就是仁愛醫院院長吳振龍，以及
仁愛醫院神經外科主治醫師劉奇樺遭到彈劾。至於外界關心的林致男醫師
為何沒有遭到彈劾，監委表示，林致男根本不具公務員身分，所以不在彈
劾範圍。監委表示，台北市長馬英九就算督導不週，還不算嚴重違法失職
，至於衛生局長張珩根據調查，也沒有在議會套招的嫌疑，所以兩人沒有
遭到彈劾，不過針對市府行政疏失與緊急醫療網EOC的問題，監院會對
台北市政府與衛生署提出糾正，而台北市長馬英九則表示尊重監院調查與
彈劾結果。公視新聞林曉慧陳保羅採訪報導。回到新聞現場、馬上要告訴
您、針對邱小妹妹的轉診風波、監察院今天決定彈劾仁愛醫院的院長吳振
龍、以及神經外科主治醫師劉奇樺，並移送公務人員懲戒委員會。至於另
外一位醫生林致男、因為不具有公務員身份、所以沒有被彈劾。經過多次
約詢邱小妹妹轉診案的相關人士之後，監察院今天做出彈劾決定，結果台
北市立聯合醫院副院長，也就是仁愛醫院院長吳振龍，以及仁愛醫院神經
外科主治醫師劉奇樺遭到彈劾。至於外界關心的林致男醫師為何沒有遭到
彈劾，監委表示，林致男根本不具公務員身分，所以不在彈劾範圍。監委
表示，台北市長馬英九就算督導不週，還不算嚴重違法失職，至於衛生局
長張珩根據調查，也沒有在議會套招的嫌疑，所以兩人沒有遭到彈劾，不
過針對市府行政疏失與緊急醫療網EOC的問題，監院會對台北市政府與
衛生署提出糾正，而台北市長馬英九則表示尊重監院調查與彈劾結果。公
視新聞林曉慧陳保羅採訪報導。回到新聞現場、馬上要告訴您、針對邱小
妹妹的轉診風波、監察院今天決定彈劾仁愛醫院的院長吳振龍、以及神經
外科主治醫師劉奇樺，並移送公務人員懲戒委員會。至於另外一位醫生林
致男、因為不具有公務員身份、所以沒有被彈劾。經過多次約詢邱小妹妹
轉診案的相關人士之後，監察院今天做出彈劾決定，結果台北市立聯合醫
院副院長，也就是仁愛醫院院長吳振龍，以及仁愛醫院神經外科主治醫師
劉奇樺遭到彈劾。至於外界關心的林致男醫師為何沒有遭到彈劾，監委表
示，林致男根本不具公務員身分，所以不在彈劾範圍。監委表示，台北市
長馬英九就算督導不週，還不算嚴重違法失職，至於衛生局長張珩根據調
查，也沒有在議會套招的嫌疑，所以兩人沒有遭到彈劾，不過針對市府行
政疏失與緊急醫療網EOC的問題，監院會對台北市政府與衛生署提出糾
正，而台北市長馬英九則表示尊重監院調查與彈劾結果。公視新聞林曉慧
陳保羅採訪報導。回到新聞現場、馬上要告訴您、針對邱小妹妹的轉診風
波、監察院今天決定彈劾仁愛醫院的院長吳振龍、以及神經外科主治醫師
劉奇樺，並移送公務人員懲戒委員會。至於另外一位醫生林致男、因為不
具有公務員身份、所以沒有被彈劾。經過多次約詢邱小妹妹轉診案的相關
人士之後，監察院今天做出彈劾決定，結果台北市立聯合醫院副院長，也
就是仁愛醫院院長吳振龍，以及仁愛醫院神經外科主治醫師劉奇樺遭到彈
劾。至於外界關心的林致男醫師為何沒有遭到彈劾，監委表示，林致男根
本不具公務員身分，所以不在彈劾範圍。監委表示，台北市長馬英九就算
督導不週，還不算嚴重違法失職，至於衛生局長張珩根據調查，也沒有在
議會套招的嫌疑，所以兩人沒有遭到彈劾，不過針對市府行政疏失與緊急
醫療網EOC的問題，監院會對台北市政府與衛生署提出糾正，而台北市
長馬英九則表示尊重監院調查與彈劾結果。公視新聞林曉慧陳保羅採訪報
導。回到新聞現場、馬上要告訴您、針對邱小妹妹的轉診風波、監察院今
天決定彈劾仁愛醫院的院長吳振龍、以及神經外科主治醫師劉奇樺，並移
送公務人員懲戒委員會。至於另外一位醫生林致男、因為不具有公務員身
份、所以沒有被彈劾。經過多次約詢邱小妹妹轉診案的相關人士之後，監
察院今天做出彈劾決定，結果台北市立聯合醫院副院長，也就是仁愛醫院
院長吳振龍，以及仁愛醫院神經外科主治醫師劉奇樺遭到彈劾。至於外界
關心的林致男醫師為何沒有遭到彈劾，監委表示，林致男根本不具公務員
身分，所以不在彈劾範圍。監委表示，台北市長馬英九就算督導不週，還
不算嚴重違法失職，至於衛生局長張珩根據調查，也沒有在議會套招的嫌
疑，所以兩人沒有遭到彈劾，不過針對市府行政疏失與緊急醫療網EOC
的問題，監院會對台北市政府與衛生署提出糾正，而台北市長馬英九則表
示尊重監院調查與彈劾結果。公視新聞林曉慧陳保羅採訪報導。
