在邱小妹的事件當中、我們也聽到有人檢討健保制度的聲音，而針對健保
的部分缺失、衛生署一直在研究推出二代健保、來改善問題。就像公視新
聞先前曾經報導、根據專家提出的建議、未來健保費的計算標準、不是看
個人的薪資、而是看「家庭總所得」。另外，專家也提出了一種改良式的
包醫制度，這些新辦法、都將讓民眾的看病習慣、發生不小的變化。雖然
還沒有完全定案、但我們今天先帶您了解、二代健保的幾項重點。這是剛
出爐的二代健保規劃報告。報告書中建議，未來健保費率將以家庭總所得
來計算，而不是像現在以個人薪資所得為基準。也就是說，未來民眾一個
月要繳多少健保費，除了個人薪資外，還要看一個家庭在一年內，有多少
的股利，銀行利息，或是房地產收入。不過，由於牽涉到複雜的稅率以及
修法問題，衛生署還要在開會，下週才有定案。衛生署說，以後只靠薪水
過活的民眾，每個月要繳的保費將變少，而家庭總資產越多的人，每個月
的健保費就要繳的多。另外，為了避免民眾逛醫院的陋習，二代健保小組
也建議採行改良型的包醫制度。民眾可以自由選擇加入不同的醫療聯盟，
在加入之後，只能在聯盟所屬的醫院看病。不過，目前這都還未定數，一
切還在討論階段，也牽涉到修法，近期內實施的機會並不高。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導在邱小妹的事件當中、我們也聽到有人檢討健保制度
的聲音，而針對健保的部分缺失、衛生署一直在研究推出二代健保、來改
善問題。就像公視新聞先前曾經報導、根據專家提出的建議、未來健保費
的計算標準、不是看個人的薪資、而是看「家庭總所得」。另外，專家也
提出了一種改良式的包醫制度，這些新辦法、都將讓民眾的看病習慣、發
生不小的變化。雖然還沒有完全定案、但我們今天先帶您了解、二代健保
的幾項重點。這是剛出爐的二代健保規劃報告。報告書中建議，未來健保
費率將以家庭總所得來計算，而不是像現在以個人薪資所得為基準。也就
是說，未來民眾一個月要繳多少健保費，除了個人薪資外，還要看一個家
庭在一年內，有多少的股利，銀行利息，或是房地產收入。不過，由於牽
涉到複雜的稅率以及修法問題，衛生署還要在開會，下週才有定案。衛生
署說，以後只靠薪水過活的民眾，每個月要繳的保費將變少，而家庭總資
產越多的人，每個月的健保費就要繳的多。另外，為了避免民眾逛醫院的
陋習，二代健保小組也建議採行改良型的包醫制度。民眾可以自由選擇加
入不同的醫療聯盟，在加入之後，只能在聯盟所屬的醫院看病。不過，目
前這都還未定數，一切還在討論階段，也牽涉到修法，近期內實施的機會
並不高。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在邱小妹的事件當中、我們也聽
到有人檢討健保制度的聲音，而針對健保的部分缺失、衛生署一直在研究
推出二代健保、來改善問題。就像公視新聞先前曾經報導、根據專家提出
的建議、未來健保費的計算標準、不是看個人的薪資、而是看「家庭總所
得」。另外，專家也提出了一種改良式的包醫制度，這些新辦法、都將讓
民眾的看病習慣、發生不小的變化。雖然還沒有完全定案、但我們今天先
帶您了解、二代健保的幾項重點。這是剛出爐的二代健保規劃報告。報告
書中建議，未來健保費率將以家庭總所得來計算，而不是像現在以個人薪
資所得為基準。也就是說，未來民眾一個月要繳多少健保費，除了個人薪
資外，還要看一個家庭在一年內，有多少的股利，銀行利息，或是房地產
收入。不過，由於牽涉到複雜的稅率以及修法問題，衛生署還要在開會，
下週才有定案。衛生署說，以後只靠薪水過活的民眾，每個月要繳的保費
將變少，而家庭總資產越多的人，每個月的健保費就要繳的多。另外，為
了避免民眾逛醫院的陋習，二代健保小組也建議採行改良型的包醫制度。
民眾可以自由選擇加入不同的醫療聯盟，在加入之後，只能在聯盟所屬的
醫院看病。不過，目前這都還未定數，一切還在討論階段，也牽涉到修法
，近期內實施的機會並不高。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在邱小妹的
事件當中、我們也聽到有人檢討健保制度的聲音，而針對健保的部分缺失
、衛生署一直在研究推出二代健保、來改善問題。就像公視新聞先前曾經
報導、根據專家提出的建議、未來健保費的計算標準、不是看個人的薪資
、而是看「家庭總所得」。另外，專家也提出了一種改良式的包醫制度，
這些新辦法、都將讓民眾的看病習慣、發生不小的變化。雖然還沒有完全
定案、但我們今天先帶您了解、二代健保的幾項重點。這是剛出爐的二代
健保規劃報告。報告書中建議，未來健保費率將以家庭總所得來計算，而
不是像現在以個人薪資所得為基準。也就是說，未來民眾一個月要繳多少
健保費，除了個人薪資外，還要看一個家庭在一年內，有多少的股利，銀
行利息，或是房地產收入。不過，由於牽涉到複雜的稅率以及修法問題，
衛生署還要在開會，下週才有定案。衛生署說，以後只靠薪水過活的民眾
，每個月要繳的保費將變少，而家庭總資產越多的人，每個月的健保費就
要繳的多。另外，為了避免民眾逛醫院的陋習，二代健保小組也建議採行
改良型的包醫制度。民眾可以自由選擇加入不同的醫療聯盟，在加入之後
，只能在聯盟所屬的醫院看病。不過，目前這都還未定數，一切還在討論
階段，也牽涉到修法，近期內實施的機會並不高。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導在邱小妹的事件當中、我們也聽到有人檢討健保制度的聲音，而
針對健保的部分缺失、衛生署一直在研究推出二代健保、來改善問題。就
像公視新聞先前曾經報導、根據專家提出的建議、未來健保費的計算標準
、不是看個人的薪資、而是看「家庭總所得」。另外，專家也提出了一種
改良式的包醫制度，這些新辦法、都將讓民眾的看病習慣、發生不小的變
化。雖然還沒有完全定案、但我們今天先帶您了解、二代健保的幾項重點
。這是剛出爐的二代健保規劃報告。報告書中建議，未來健保費率將以家
庭總所得來計算，而不是像現在以個人薪資所得為基準。也就是說，未來
民眾一個月要繳多少健保費，除了個人薪資外，還要看一個家庭在一年內
，有多少的股利，銀行利息，或是房地產收入。不過，由於牽涉到複雜的
稅率以及修法問題，衛生署還要在開會，下週才有定案。衛生署說，以後
只靠薪水過活的民眾，每個月要繳的保費將變少，而家庭總資產越多的人
，每個月的健保費就要繳的多。另外，為了避免民眾逛醫院的陋習，二代
健保小組也建議採行改良型的包醫制度。民眾可以自由選擇加入不同的醫
療聯盟，在加入之後，只能在聯盟所屬的醫院看病。不過，目前這都還未
定數，一切還在討論階段，也牽涉到修法，近期內實施的機會並不高。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在邱小妹的事件當中、我們也聽到有人檢討
健保制度的聲音，而針對健保的部分缺失、衛生署一直在研究推出二代健
保、來改善問題。就像公視新聞先前曾經報導、根據專家提出的建議、未
來健保費的計算標準、不是看個人的薪資、而是看「家庭總所得」。另外
，專家也提出了一種改良式的包醫制度，這些新辦法、都將讓民眾的看病
習慣、發生不小的變化。雖然還沒有完全定案、但我們今天先帶您了解、
二代健保的幾項重點。這是剛出爐的二代健保規劃報告。報告書中建議，
未來健保費率將以家庭總所得來計算，而不是像現在以個人薪資所得為基
準。也就是說，未來民眾一個月要繳多少健保費，除了個人薪資外，還要
看一個家庭在一年內，有多少的股利，銀行利息，或是房地產收入。不過
，由於牽涉到複雜的稅率以及修法問題，衛生署還要在開會，下週才有定
案。衛生署說，以後只靠薪水過活的民眾，每個月要繳的保費將變少，而
家庭總資產越多的人，每個月的健保費就要繳的多。另外，為了避免民眾
逛醫院的陋習，二代健保小組也建議採行改良型的包醫制度。民眾可以自
由選擇加入不同的醫療聯盟，在加入之後，只能在聯盟所屬的醫院看病。
不過，目前這都還未定數，一切還在討論階段，也牽涉到修法，近期內實
施的機會並不高。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在邱小妹的事件當中、
我們也聽到有人檢討健保制度的聲音，而針對健保的部分缺失、衛生署一
直在研究推出二代健保、來改善問題。就像公視新聞先前曾經報導、根據
專家提出的建議、未來健保費的計算標準、不是看個人的薪資、而是看「
家庭總所得」。另外，專家也提出了一種改良式的包醫制度，這些新辦法
、都將讓民眾的看病習慣、發生不小的變化。雖然還沒有完全定案、但我
們今天先帶您了解、二代健保的幾項重點。這是剛出爐的二代健保規劃報
告。報告書中建議，未來健保費率將以家庭總所得來計算，而不是像現在
以個人薪資所得為基準。也就是說，未來民眾一個月要繳多少健保費，除
了個人薪資外，還要看一個家庭在一年內，有多少的股利，銀行利息，或
是房地產收入。不過，由於牽涉到複雜的稅率以及修法問題，衛生署還要
在開會，下週才有定案。衛生署說，以後只靠薪水過活的民眾，每個月要
繳的保費將變少，而家庭總資產越多的人，每個月的健保費就要繳的多。
另外，為了避免民眾逛醫院的陋習，二代健保小組也建議採行改良型的包
醫制度。民眾可以自由選擇加入不同的醫療聯盟，在加入之後，只能在聯
盟所屬的醫院看病。不過，目前這都還未定數，一切還在討論階段，也牽
涉到修法，近期內實施的機會並不高。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在
邱小妹的事件當中、我們也聽到有人檢討健保制度的聲音，而針對健保的
部分缺失、衛生署一直在研究推出二代健保、來改善問題。就像公視新聞
先前曾經報導、根據專家提出的建議、未來健保費的計算標準、不是看個
人的薪資、而是看「家庭總所得」。另外，專家也提出了一種改良式的包
醫制度，這些新辦法、都將讓民眾的看病習慣、發生不小的變化。雖然還
沒有完全定案、但我們今天先帶您了解、二代健保的幾項重點。這是剛出
爐的二代健保規劃報告。報告書中建議，未來健保費率將以家庭總所得來
計算，而不是像現在以個人薪資所得為基準。也就是說，未來民眾一個月
要繳多少健保費，除了個人薪資外，還要看一個家庭在一年內，有多少的
股利，銀行利息，或是房地產收入。不過，由於牽涉到複雜的稅率以及修
法問題，衛生署還要在開會，下週才有定案。衛生署說，以後只靠薪水過
活的民眾，每個月要繳的保費將變少，而家庭總資產越多的人，每個月的
健保費就要繳的多。另外，為了避免民眾逛醫院的陋習，二代健保小組也
建議採行改良型的包醫制度。民眾可以自由選擇加入不同的醫療聯盟，在
加入之後，只能在聯盟所屬的醫院看病。不過，目前這都還未定數，一切
還在討論階段，也牽涉到修法，近期內實施的機會並不高。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導在邱小妹的事件當中、我們也聽到有人檢討健保制度的
聲音，而針對健保的部分缺失、衛生署一直在研究推出二代健保、來改善
問題。就像公視新聞先前曾經報導、根據專家提出的建議、未來健保費的
計算標準、不是看個人的薪資、而是看「家庭總所得」。另外，專家也提
出了一種改良式的包醫制度，這些新辦法、都將讓民眾的看病習慣、發生
不小的變化。雖然還沒有完全定案、但我們今天先帶您了解、二代健保的
幾項重點。這是剛出爐的二代健保規劃報告。報告書中建議，未來健保費
率將以家庭總所得來計算，而不是像現在以個人薪資所得為基準。也就是
說，未來民眾一個月要繳多少健保費，除了個人薪資外，還要看一個家庭
在一年內，有多少的股利，銀行利息，或是房地產收入。不過，由於牽涉
到複雜的稅率以及修法問題，衛生署還要在開會，下週才有定案。衛生署
說，以後只靠薪水過活的民眾，每個月要繳的保費將變少，而家庭總資產
越多的人，每個月的健保費就要繳的多。另外，為了避免民眾逛醫院的陋
習，二代健保小組也建議採行改良型的包醫制度。民眾可以自由選擇加入
不同的醫療聯盟，在加入之後，只能在聯盟所屬的醫院看病。不過，目前
這都還未定數，一切還在討論階段，也牽涉到修法，近期內實施的機會並
不高。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在邱小妹的事件當中、我們也聽到
有人檢討健保制度的聲音，而針對健保的部分缺失、衛生署一直在研究推
出二代健保、來改善問題。就像公視新聞先前曾經報導、根據專家提出的
建議、未來健保費的計算標準、不是看個人的薪資、而是看「家庭總所得
」。另外，專家也提出了一種改良式的包醫制度，這些新辦法、都將讓民
眾的看病習慣、發生不小的變化。雖然還沒有完全定案、但我們今天先帶
您了解、二代健保的幾項重點。這是剛出爐的二代健保規劃報告。報告書
中建議，未來健保費率將以家庭總所得來計算，而不是像現在以個人薪資
所得為基準。也就是說，未來民眾一個月要繳多少健保費，除了個人薪資
外，還要看一個家庭在一年內，有多少的股利，銀行利息，或是房地產收
入。不過，由於牽涉到複雜的稅率以及修法問題，衛生署還要在開會，下
週才有定案。衛生署說，以後只靠薪水過活的民眾，每個月要繳的保費將
變少，而家庭總資產越多的人，每個月的健保費就要繳的多。另外，為了
避免民眾逛醫院的陋習，二代健保小組也建議採行改良型的包醫制度。民
眾可以自由選擇加入不同的醫療聯盟，在加入之後，只能在聯盟所屬的醫
院看病。不過，目前這都還未定數，一切還在討論階段，也牽涉到修法，
近期內實施的機會並不高。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在邱小妹的事
件當中、我們也聽到有人檢討健保制度的聲音，而針對健保的部分缺失、
衛生署一直在研究推出二代健保、來改善問題。就像公視新聞先前曾經報
導、根據專家提出的建議、未來健保費的計算標準、不是看個人的薪資、
而是看「家庭總所得」。另外，專家也提出了一種改良式的包醫制度，這
些新辦法、都將讓民眾的看病習慣、發生不小的變化。雖然還沒有完全定
案、但我們今天先帶您了解、二代健保的幾項重點。這是剛出爐的二代健
保規劃報告。報告書中建議，未來健保費率將以家庭總所得來計算，而不
是像現在以個人薪資所得為基準。也就是說，未來民眾一個月要繳多少健
保費，除了個人薪資外，還要看一個家庭在一年內，有多少的股利，銀行
利息，或是房地產收入。不過，由於牽涉到複雜的稅率以及修法問題，衛
生署還要在開會，下週才有定案。衛生署說，以後只靠薪水過活的民眾，
每個月要繳的保費將變少，而家庭總資產越多的人，每個月的健保費就要
繳的多。另外，為了避免民眾逛醫院的陋習，二代健保小組也建議採行改
良型的包醫制度。民眾可以自由選擇加入不同的醫療聯盟，在加入之後，
只能在聯盟所屬的醫院看病。不過，目前這都還未定數，一切還在討論階
段，也牽涉到修法，近期內實施的機會並不高。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導在邱小妹的事件當中、我們也聽到有人檢討健保制度的聲音，而針
對健保的部分缺失、衛生署一直在研究推出二代健保、來改善問題。就像
公視新聞先前曾經報導、根據專家提出的建議、未來健保費的計算標準、
不是看個人的薪資、而是看「家庭總所得」。另外，專家也提出了一種改
良式的包醫制度，這些新辦法、都將讓民眾的看病習慣、發生不小的變化
。雖然還沒有完全定案、但我們今天先帶您了解、二代健保的幾項重點。
這是剛出爐的二代健保規劃報告。報告書中建議，未來健保費率將以家庭
總所得來計算，而不是像現在以個人薪資所得為基準。也就是說，未來民
眾一個月要繳多少健保費，除了個人薪資外，還要看一個家庭在一年內，
有多少的股利，銀行利息，或是房地產收入。不過，由於牽涉到複雜的稅
率以及修法問題，衛生署還要在開會，下週才有定案。衛生署說，以後只
靠薪水過活的民眾，每個月要繳的保費將變少，而家庭總資產越多的人，
每個月的健保費就要繳的多。另外，為了避免民眾逛醫院的陋習，二代健
保小組也建議採行改良型的包醫制度。民眾可以自由選擇加入不同的醫療
聯盟，在加入之後，只能在聯盟所屬的醫院看病。不過，目前這都還未定
數，一切還在討論階段，也牽涉到修法，近期內實施的機會並不高。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在邱小妹的事件當中、我們也聽到有人檢討健
保制度的聲音，而針對健保的部分缺失、衛生署一直在研究推出二代健保
、來改善問題。就像公視新聞先前曾經報導、根據專家提出的建議、未來
健保費的計算標準、不是看個人的薪資、而是看「家庭總所得」。另外，
專家也提出了一種改良式的包醫制度，這些新辦法、都將讓民眾的看病習
慣、發生不小的變化。雖然還沒有完全定案、但我們今天先帶您了解、二
代健保的幾項重點。這是剛出爐的二代健保規劃報告。報告書中建議，未
來健保費率將以家庭總所得來計算，而不是像現在以個人薪資所得為基準
。也就是說，未來民眾一個月要繳多少健保費，除了個人薪資外，還要看
一個家庭在一年內，有多少的股利，銀行利息，或是房地產收入。不過，
由於牽涉到複雜的稅率以及修法問題，衛生署還要在開會，下週才有定案
。衛生署說，以後只靠薪水過活的民眾，每個月要繳的保費將變少，而家
庭總資產越多的人，每個月的健保費就要繳的多。另外，為了避免民眾逛
醫院的陋習，二代健保小組也建議採行改良型的包醫制度。民眾可以自由
選擇加入不同的醫療聯盟，在加入之後，只能在聯盟所屬的醫院看病。不
過，目前這都還未定數，一切還在討論階段，也牽涉到修法，近期內實施
的機會並不高。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
