網路拍賣日益流行，不僅許多人自己設站賣東西，美國甚至還出現幫客戶
拍賣物品的公司，從估價到網站展示標售，全部代辦到底，，替客戶省下
不少時間。搖滾歌手湯瑪斯杜比有許多東西想拍賣，但是沒空整理，也不
想讓人到家裡來挑三揀四，於是他找上網站拍賣代辦公司。杜比把混音器
交給業者，不久後這部混音器就會在拍賣網站上出現。這些成立才九個月
的網拍代辦公司，有專人鑑定物品價格，並確保品質。拍賣公司總經理甘
迺迪客戶把貨品交給他們後，會有專業攝影師負責拍照，附上條碼，然後
刊登在拍賣網站上，成交後還負責收款和交貨，業者從中抽成20%到3
8%，但業者表示非常合理。拍賣公司執行長亞伯拉罕拍賣代辦公司與拍
賣網站的合作，不但幫助杜比這種大忙人處理掉不要的東西，也讓兩家公
司賺進大把鈔票，可以說，三方都是贏家。網路拍賣日益流行，不僅許多
人自己設站賣東西，美國甚至還出現幫客戶拍賣物品的公司，從估價到網
站展示標售，全部代辦到底，，替客戶省下不少時間。搖滾歌手湯瑪斯杜
比有許多東西想拍賣，但是沒空整理，也不想讓人到家裡來挑三揀四，於
是他找上網站拍賣代辦公司。杜比把混音器交給業者，不久後這部混音器
就會在拍賣網站上出現。這些成立才九個月的網拍代辦公司，有專人鑑定
物品價格，並確保品質。拍賣公司總經理甘迺迪客戶把貨品交給他們後，
會有專業攝影師負責拍照，附上條碼，然後刊登在拍賣網站上，成交後還
負責收款和交貨，業者從中抽成20%到38%，但業者表示非常合理。
拍賣公司執行長亞伯拉罕拍賣代辦公司與拍賣網站的合作，不但幫助杜比
這種大忙人處理掉不要的東西，也讓兩家公司賺進大把鈔票，可以說，三
方都是贏家。網路拍賣日益流行，不僅許多人自己設站賣東西，美國甚至
還出現幫客戶拍賣物品的公司，從估價到網站展示標售，全部代辦到底，
，替客戶省下不少時間。搖滾歌手湯瑪斯杜比有許多東西想拍賣，但是沒
空整理，也不想讓人到家裡來挑三揀四，於是他找上網站拍賣代辦公司。
杜比把混音器交給業者，不久後這部混音器就會在拍賣網站上出現。這些
成立才九個月的網拍代辦公司，有專人鑑定物品價格，並確保品質。拍賣
公司總經理甘迺迪客戶把貨品交給他們後，會有專業攝影師負責拍照，附
上條碼，然後刊登在拍賣網站上，成交後還負責收款和交貨，業者從中抽
成20%到38%，但業者表示非常合理。拍賣公司執行長亞伯拉罕拍賣
代辦公司與拍賣網站的合作，不但幫助杜比這種大忙人處理掉不要的東西
，也讓兩家公司賺進大把鈔票，可以說，三方都是贏家。網路拍賣日益流
行，不僅許多人自己設站賣東西，美國甚至還出現幫客戶拍賣物品的公司
，從估價到網站展示標售，全部代辦到底，，替客戶省下不少時間。搖滾
歌手湯瑪斯杜比有許多東西想拍賣，但是沒空整理，也不想讓人到家裡來
挑三揀四，於是他找上網站拍賣代辦公司。杜比把混音器交給業者，不久
後這部混音器就會在拍賣網站上出現。這些成立才九個月的網拍代辦公司
，有專人鑑定物品價格，並確保品質。拍賣公司總經理甘迺迪客戶把貨品
交給他們後，會有專業攝影師負責拍照，附上條碼，然後刊登在拍賣網站
上，成交後還負責收款和交貨，業者從中抽成20%到38%，但業者表
示非常合理。拍賣公司執行長亞伯拉罕拍賣代辦公司與拍賣網站的合作，
不但幫助杜比這種大忙人處理掉不要的東西，也讓兩家公司賺進大把鈔票
，可以說，三方都是贏家。網路拍賣日益流行，不僅許多人自己設站賣東
西，美國甚至還出現幫客戶拍賣物品的公司，從估價到網站展示標售，全
部代辦到底，，替客戶省下不少時間。搖滾歌手湯瑪斯杜比有許多東西想
拍賣，但是沒空整理，也不想讓人到家裡來挑三揀四，於是他找上網站拍
賣代辦公司。杜比把混音器交給業者，不久後這部混音器就會在拍賣網站
上出現。這些成立才九個月的網拍代辦公司，有專人鑑定物品價格，並確
保品質。拍賣公司總經理甘迺迪客戶把貨品交給他們後，會有專業攝影師
負責拍照，附上條碼，然後刊登在拍賣網站上，成交後還負責收款和交貨
，業者從中抽成20%到38%，但業者表示非常合理。拍賣公司執行長
亞伯拉罕拍賣代辦公司與拍賣網站的合作，不但幫助杜比這種大忙人處理
掉不要的東西，也讓兩家公司賺進大把鈔票，可以說，三方都是贏家。網
路拍賣日益流行，不僅許多人自己設站賣東西，美國甚至還出現幫客戶拍
賣物品的公司，從估價到網站展示標售，全部代辦到底，，替客戶省下不
少時間。搖滾歌手湯瑪斯杜比有許多東西想拍賣，但是沒空整理，也不想
讓人到家裡來挑三揀四，於是他找上網站拍賣代辦公司。杜比把混音器交
給業者，不久後這部混音器就會在拍賣網站上出現。這些成立才九個月的
網拍代辦公司，有專人鑑定物品價格，並確保品質。拍賣公司總經理甘迺
迪客戶把貨品交給他們後，會有專業攝影師負責拍照，附上條碼，然後刊
登在拍賣網站上，成交後還負責收款和交貨，業者從中抽成20%到38
%，但業者表示非常合理。拍賣公司執行長亞伯拉罕拍賣代辦公司與拍賣
網站的合作，不但幫助杜比這種大忙人處理掉不要的東西，也讓兩家公司
賺進大把鈔票，可以說，三方都是贏家。
