台灣有三座核能發電廠，目前正在建造第四座。萬一不幸發生核能災變，
民眾必須要服下碘片，以減少輻射物質沉積體內，不過台灣核能電廠運作
了二十多年，下個月原能會才要第一次發放碘片，給住在核電廠周圍五公
里的居民，引起關心核電的團體跟當地居民相當多的質疑。這一顆小小的
白色藥丸，就是碘片，也是俗稱的保命丹。一旦核電廠發生災變，可能排
放出放射性物質，吸入人體容易沉積在甲狀腺、引發甲狀腺癌，因此服下
碘片可以阻止人體吸收，降低致癌率，不過台灣發展核電已經有二十多年
，下個月原能會才要第一次發放碘片。不過這次的碘片發放只限於住在核
電廠周圍五公里的居民，環保團體批評，放射性物質傳送速度快，依照十
九年前蘇聯發生車諾比事件的經驗來看，住在核電廠方圓32公里的民眾
都有危險，加上一般民眾根本無法取得碘片，因此原能會應該擴大發放範
圍。對於環保團體的建議，原能會表示目前經費有限，恐怕無法大範圍發
放碘片，因此下個月還是以住在核電廠附近的居民優先領取。公視新聞林
靜梅彭耀祖採訪報導。台灣有三座核能發電廠，目前正在建造第四座。萬
一不幸發生核能災變，民眾必須要服下碘片，以減少輻射物質沉積體內，
不過台灣核能電廠運作了二十多年，下個月原能會才要第一次發放碘片，
給住在核電廠周圍五公里的居民，引起關心核電的團體跟當地居民相當多
的質疑。這一顆小小的白色藥丸，就是碘片，也是俗稱的保命丹。一旦核
電廠發生災變，可能排放出放射性物質，吸入人體容易沉積在甲狀腺、引
發甲狀腺癌，因此服下碘片可以阻止人體吸收，降低致癌率，不過台灣發
展核電已經有二十多年，下個月原能會才要第一次發放碘片。不過這次的
碘片發放只限於住在核電廠周圍五公里的居民，環保團體批評，放射性物
質傳送速度快，依照十九年前蘇聯發生車諾比事件的經驗來看，住在核電
廠方圓32公里的民眾都有危險，加上一般民眾根本無法取得碘片，因此
原能會應該擴大發放範圍。對於環保團體的建議，原能會表示目前經費有
限，恐怕無法大範圍發放碘片，因此下個月還是以住在核電廠附近的居民
優先領取。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。台灣有三座核能發電廠，目
前正在建造第四座。萬一不幸發生核能災變，民眾必須要服下碘片，以減
少輻射物質沉積體內，不過台灣核能電廠運作了二十多年，下個月原能會
才要第一次發放碘片，給住在核電廠周圍五公里的居民，引起關心核電的
團體跟當地居民相當多的質疑。這一顆小小的白色藥丸，就是碘片，也是
俗稱的保命丹。一旦核電廠發生災變，可能排放出放射性物質，吸入人體
容易沉積在甲狀腺、引發甲狀腺癌，因此服下碘片可以阻止人體吸收，降
低致癌率，不過台灣發展核電已經有二十多年，下個月原能會才要第一次
發放碘片。不過這次的碘片發放只限於住在核電廠周圍五公里的居民，環
保團體批評，放射性物質傳送速度快，依照十九年前蘇聯發生車諾比事件
的經驗來看，住在核電廠方圓32公里的民眾都有危險，加上一般民眾根
本無法取得碘片，因此原能會應該擴大發放範圍。對於環保團體的建議，
原能會表示目前經費有限，恐怕無法大範圍發放碘片，因此下個月還是以
住在核電廠附近的居民優先領取。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。台灣
有三座核能發電廠，目前正在建造第四座。萬一不幸發生核能災變，民眾
必須要服下碘片，以減少輻射物質沉積體內，不過台灣核能電廠運作了二
十多年，下個月原能會才要第一次發放碘片，給住在核電廠周圍五公里的
居民，引起關心核電的團體跟當地居民相當多的質疑。這一顆小小的白色
藥丸，就是碘片，也是俗稱的保命丹。一旦核電廠發生災變，可能排放出
放射性物質，吸入人體容易沉積在甲狀腺、引發甲狀腺癌，因此服下碘片
可以阻止人體吸收，降低致癌率，不過台灣發展核電已經有二十多年，下
個月原能會才要第一次發放碘片。不過這次的碘片發放只限於住在核電廠
周圍五公里的居民，環保團體批評，放射性物質傳送速度快，依照十九年
前蘇聯發生車諾比事件的經驗來看，住在核電廠方圓32公里的民眾都有
危險，加上一般民眾根本無法取得碘片，因此原能會應該擴大發放範圍。
對於環保團體的建議，原能會表示目前經費有限，恐怕無法大範圍發放碘
片，因此下個月還是以住在核電廠附近的居民優先領取。公視新聞林靜梅
彭耀祖採訪報導。台灣有三座核能發電廠，目前正在建造第四座。萬一不
幸發生核能災變，民眾必須要服下碘片，以減少輻射物質沉積體內，不過
台灣核能電廠運作了二十多年，下個月原能會才要第一次發放碘片，給住
在核電廠周圍五公里的居民，引起關心核電的團體跟當地居民相當多的質
疑。這一顆小小的白色藥丸，就是碘片，也是俗稱的保命丹。一旦核電廠
發生災變，可能排放出放射性物質，吸入人體容易沉積在甲狀腺、引發甲
狀腺癌，因此服下碘片可以阻止人體吸收，降低致癌率，不過台灣發展核
電已經有二十多年，下個月原能會才要第一次發放碘片。不過這次的碘片
發放只限於住在核電廠周圍五公里的居民，環保團體批評，放射性物質傳
送速度快，依照十九年前蘇聯發生車諾比事件的經驗來看，住在核電廠方
圓32公里的民眾都有危險，加上一般民眾根本無法取得碘片，因此原能
會應該擴大發放範圍。對於環保團體的建議，原能會表示目前經費有限，
恐怕無法大範圍發放碘片，因此下個月還是以住在核電廠附近的居民優先
領取。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。台灣有三座核能發電廠，目前正
在建造第四座。萬一不幸發生核能災變，民眾必須要服下碘片，以減少輻
射物質沉積體內，不過台灣核能電廠運作了二十多年，下個月原能會才要
第一次發放碘片，給住在核電廠周圍五公里的居民，引起關心核電的團體
跟當地居民相當多的質疑。這一顆小小的白色藥丸，就是碘片，也是俗稱
的保命丹。一旦核電廠發生災變，可能排放出放射性物質，吸入人體容易
沉積在甲狀腺、引發甲狀腺癌，因此服下碘片可以阻止人體吸收，降低致
癌率，不過台灣發展核電已經有二十多年，下個月原能會才要第一次發放
碘片。不過這次的碘片發放只限於住在核電廠周圍五公里的居民，環保團
體批評，放射性物質傳送速度快，依照十九年前蘇聯發生車諾比事件的經
驗來看，住在核電廠方圓32公里的民眾都有危險，加上一般民眾根本無
法取得碘片，因此原能會應該擴大發放範圍。對於環保團體的建議，原能
會表示目前經費有限，恐怕無法大範圍發放碘片，因此下個月還是以住在
核電廠附近的居民優先領取。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。台灣有三
座核能發電廠，目前正在建造第四座。萬一不幸發生核能災變，民眾必須
要服下碘片，以減少輻射物質沉積體內，不過台灣核能電廠運作了二十多
年，下個月原能會才要第一次發放碘片，給住在核電廠周圍五公里的居民
，引起關心核電的團體跟當地居民相當多的質疑。這一顆小小的白色藥丸
，就是碘片，也是俗稱的保命丹。一旦核電廠發生災變，可能排放出放射
性物質，吸入人體容易沉積在甲狀腺、引發甲狀腺癌，因此服下碘片可以
阻止人體吸收，降低致癌率，不過台灣發展核電已經有二十多年，下個月
原能會才要第一次發放碘片。不過這次的碘片發放只限於住在核電廠周圍
五公里的居民，環保團體批評，放射性物質傳送速度快，依照十九年前蘇
聯發生車諾比事件的經驗來看，住在核電廠方圓32公里的民眾都有危險
，加上一般民眾根本無法取得碘片，因此原能會應該擴大發放範圍。對於
環保團體的建議，原能會表示目前經費有限，恐怕無法大範圍發放碘片，
因此下個月還是以住在核電廠附近的居民優先領取。公視新聞林靜梅彭耀
祖採訪報導。
