前一陣子讓台灣大感頭痛的紅火蟻大軍，現在又疑似大舉入侵香港，目
前已經在公園等地方、發現了幾十個蟻丘。
香港各界非常擔心紅火蟻會落地生根、正在全面式備。
香港漁護署，星期四在新界地區的天水圍溼地公園，找到四十個疑似紅
火蟻的巢穴。
並將其中十九個蟻穴，用環保方法摘除。
為了確認這些不速之客的真實身分，香港當局，已經將部分螞蟻標本，
分別送往中國，英國以及日本，進行化驗。
預計一個星期左右會有結果出爐。
而在同一天，溼地公園附近的元朗楊屋村，以及大嶼山，也都傳出發現
紅火蟻的蹤跡。
香港衛生福利及時務局局長，周一嶽在巡視楊屋村後表示，當地已經有
很久的時間沒有擺放植物盆栽，因此不排除，紅火蟻很可能早就在香
港落地生根。
不過他認為需要大量泥土生長的紅火蟻，出現在香港市區的機會不大，
他也因此呼籲香港市民不用過度恐慌。
火蟻事件不會跟SARS一樣惡化。
除此之外，香港當局也成立三百人的巡邏隊伍，他們將在郊區公園以及
農地菜圃，持續搜尋紅火蟻的蹤跡。
同時加強檢查從內地進口的盆栽。
事實上，鄰近香港的廣東省，早就傳出有紅火蟻出沒，但有關當局一直
刻意隱瞞，直到最近才坦承境內有紅火蟻的事實。
是否因此連累香港也被紅火蟻攻陷，還有待進一步的調查。
