美國新任國務卿萊斯、在星期四走馬上任。她一走進國務院大廳、就向列
隊歡迎的同事精神喊話，表示未來的首要任務、就是要跟友邦修復關係。
而萊斯說到做到、立刻就安排了一連串的出訪計畫，下個星期、將連續訪
問歐洲和中東的八個國家剛剛獲得國會通過任命的美國第66任國務卿萊
斯，星期四赴國務院上班。一踏進大廳，她先對前來迎接的職員們精神喊
話。總統為我們的外交政策設下許多大膽的議題國務院此時必須負起前導
責任我們的政策對穩定過去幾年來的成果至為重要對於追求全球的自由繁
榮同樣重要布希當局過去四年的外交政策，特別是有關於出兵伊拉克的部
分，引起許多外交紛爭，萊斯表示，她任內首要任務之一就是與盟國修復
關係。這是美國的一個大好時機也是全世界的好時機我們需要將友邦團結
起來面對眼前的目標我很期望與各位一齊努力面對眼前的挑戰，萊斯深感
任重道遠，不過她引述歷史經驗，指出二次大戰期間與美國為敵的德國，
日本，現在都成為美國的重要盟邦，因此她相信未來中東地區，以及其他
極權國家，都有機會出現民主體制。過去四年，鴿派的國務卿鮑爾，在外
交政策角力上，多次敗給鷹派的國防部長倫斯斐，讓國務院官員有被邊緣
話的感受，萊斯對此也表示，將努力恢復國務院在外交政策的影響力。上
任之後，萊斯立刻安排了出訪行程，將在2月3日到10日，出訪歐洲和
中東地區八個國家，以改善美歐關系和推動中東和平進程，並為布希總統
2月下旬的歐洲之行預作準備。美國新任國務卿萊斯、在星期四走馬上任
。她一走進國務院大廳、就向列隊歡迎的同事精神喊話，表示未來的首要
任務、就是要跟友邦修復關係。而萊斯說到做到、立刻就安排了一連串的
出訪計畫，下個星期、將連續訪問歐洲和中東的八個國家剛剛獲得國會通
過任命的美國第66任國務卿萊斯，星期四赴國務院上班。一踏進大廳，
她先對前來迎接的職員們精神喊話。總統為我們的外交政策設下許多大膽
的議題國務院此時必須負起前導責任我們的政策對穩定過去幾年來的成果
至為重要對於追求全球的自由繁榮同樣重要布希當局過去四年的外交政策
，特別是有關於出兵伊拉克的部分，引起許多外交紛爭，萊斯表示，她任
內首要任務之一就是與盟國修復關係。這是美國的一個大好時機也是全世
界的好時機我們需要將友邦團結起來面對眼前的目標我很期望與各位一齊
努力面對眼前的挑戰，萊斯深感任重道遠，不過她引述歷史經驗，指出二
次大戰期間與美國為敵的德國，日本，現在都成為美國的重要盟邦，因此
她相信未來中東地區，以及其他極權國家，都有機會出現民主體制。過去
四年，鴿派的國務卿鮑爾，在外交政策角力上，多次敗給鷹派的國防部長
倫斯斐，讓國務院官員有被邊緣話的感受，萊斯對此也表示，將努力恢復
國務院在外交政策的影響力。上任之後，萊斯立刻安排了出訪行程，將在
2月3日到10日，出訪歐洲和中東地區八個國家，以改善美歐關系和推
動中東和平進程，並為布希總統2月下旬的歐洲之行預作準備。美國新任
國務卿萊斯、在星期四走馬上任。她一走進國務院大廳、就向列隊歡迎的
同事精神喊話，表示未來的首要任務、就是要跟友邦修復關係。而萊斯說
到做到、立刻就安排了一連串的出訪計畫，下個星期、將連續訪問歐洲和
中東的八個國家剛剛獲得國會通過任命的美國第66任國務卿萊斯，星期
四赴國務院上班。一踏進大廳，她先對前來迎接的職員們精神喊話。總統
為我們的外交政策設下許多大膽的議題國務院此時必須負起前導責任我們
的政策對穩定過去幾年來的成果至為重要對於追求全球的自由繁榮同樣重
要布希當局過去四年的外交政策，特別是有關於出兵伊拉克的部分，引起
許多外交紛爭，萊斯表示，她任內首要任務之一就是與盟國修復關係。這
是美國的一個大好時機也是全世界的好時機我們需要將友邦團結起來面對
眼前的目標我很期望與各位一齊努力面對眼前的挑戰，萊斯深感任重道遠
，不過她引述歷史經驗，指出二次大戰期間與美國為敵的德國，日本，現
在都成為美國的重要盟邦，因此她相信未來中東地區，以及其他極權國家
，都有機會出現民主體制。過去四年，鴿派的國務卿鮑爾，在外交政策角
力上，多次敗給鷹派的國防部長倫斯斐，讓國務院官員有被邊緣話的感受
，萊斯對此也表示，將努力恢復國務院在外交政策的影響力。上任之後，
萊斯立刻安排了出訪行程，將在2月3日到10日，出訪歐洲和中東地區
八個國家，以改善美歐關系和推動中東和平進程，並為布希總統2月下旬
的歐洲之行預作準備。美國新任國務卿萊斯、在星期四走馬上任。她一走
進國務院大廳、就向列隊歡迎的同事精神喊話，表示未來的首要任務、就
是要跟友邦修復關係。而萊斯說到做到、立刻就安排了一連串的出訪計畫
，下個星期、將連續訪問歐洲和中東的八個國家剛剛獲得國會通過任命的
美國第66任國務卿萊斯，星期四赴國務院上班。一踏進大廳，她先對前
來迎接的職員們精神喊話。總統為我們的外交政策設下許多大膽的議題國
務院此時必須負起前導責任我們的政策對穩定過去幾年來的成果至為重要
對於追求全球的自由繁榮同樣重要布希當局過去四年的外交政策，特別是
有關於出兵伊拉克的部分，引起許多外交紛爭，萊斯表示，她任內首要任
務之一就是與盟國修復關係。這是美國的一個大好時機也是全世界的好時
機我們需要將友邦團結起來面對眼前的目標我很期望與各位一齊努力面對
眼前的挑戰，萊斯深感任重道遠，不過她引述歷史經驗，指出二次大戰期
間與美國為敵的德國，日本，現在都成為美國的重要盟邦，因此她相信未
來中東地區，以及其他極權國家，都有機會出現民主體制。過去四年，鴿
派的國務卿鮑爾，在外交政策角力上，多次敗給鷹派的國防部長倫斯斐，
讓國務院官員有被邊緣話的感受，萊斯對此也表示，將努力恢復國務院在
外交政策的影響力。上任之後，萊斯立刻安排了出訪行程，將在2月3日
到10日，出訪歐洲和中東地區八個國家，以改善美歐關系和推動中東和
平進程，並為布希總統2月下旬的歐洲之行預作準備。美國新任國務卿萊
斯、在星期四走馬上任。她一走進國務院大廳、就向列隊歡迎的同事精神
喊話，表示未來的首要任務、就是要跟友邦修復關係。而萊斯說到做到、
立刻就安排了一連串的出訪計畫，下個星期、將連續訪問歐洲和中東的八
個國家剛剛獲得國會通過任命的美國第66任國務卿萊斯，星期四赴國務
院上班。一踏進大廳，她先對前來迎接的職員們精神喊話。總統為我們的
外交政策設下許多大膽的議題國務院此時必須負起前導責任我們的政策對
穩定過去幾年來的成果至為重要對於追求全球的自由繁榮同樣重要布希當
局過去四年的外交政策，特別是有關於出兵伊拉克的部分，引起許多外交
紛爭，萊斯表示，她任內首要任務之一就是與盟國修復關係。這是美國的
一個大好時機也是全世界的好時機我們需要將友邦團結起來面對眼前的目
標我很期望與各位一齊努力面對眼前的挑戰，萊斯深感任重道遠，不過她
引述歷史經驗，指出二次大戰期間與美國為敵的德國，日本，現在都成為
美國的重要盟邦，因此她相信未來中東地區，以及其他極權國家，都有機
會出現民主體制。過去四年，鴿派的國務卿鮑爾，在外交政策角力上，多
次敗給鷹派的國防部長倫斯斐，讓國務院官員有被邊緣話的感受，萊斯對
此也表示，將努力恢復國務院在外交政策的影響力。上任之後，萊斯立刻
安排了出訪行程，將在2月3日到10日，出訪歐洲和中東地區八個國家
，以改善美歐關系和推動中東和平進程，並為布希總統2月下旬的歐洲之
行預作準備。美國新任國務卿萊斯、在星期四走馬上任。她一走進國務院
大廳、就向列隊歡迎的同事精神喊話，表示未來的首要任務、就是要跟友
邦修復關係。而萊斯說到做到、立刻就安排了一連串的出訪計畫，下個星
期、將連續訪問歐洲和中東的八個國家剛剛獲得國會通過任命的美國第6
6任國務卿萊斯，星期四赴國務院上班。一踏進大廳，她先對前來迎接的
職員們精神喊話。總統為我們的外交政策設下許多大膽的議題國務院此時
必須負起前導責任我們的政策對穩定過去幾年來的成果至為重要對於追求
全球的自由繁榮同樣重要布希當局過去四年的外交政策，特別是有關於出
兵伊拉克的部分，引起許多外交紛爭，萊斯表示，她任內首要任務之一就
是與盟國修復關係。這是美國的一個大好時機也是全世界的好時機我們需
要將友邦團結起來面對眼前的目標我很期望與各位一齊努力面對眼前的挑
戰，萊斯深感任重道遠，不過她引述歷史經驗，指出二次大戰期間與美國
為敵的德國，日本，現在都成為美國的重要盟邦，因此她相信未來中東地
區，以及其他極權國家，都有機會出現民主體制。過去四年，鴿派的國務
卿鮑爾，在外交政策角力上，多次敗給鷹派的國防部長倫斯斐，讓國務院
官員有被邊緣話的感受，萊斯對此也表示，將努力恢復國務院在外交政策
的影響力。上任之後，萊斯立刻安排了出訪行程，將在2月3日到10日
，出訪歐洲和中東地區八個國家，以改善美歐關系和推動中東和平進程，
並為布希總統2月下旬的歐洲之行預作準備。美國新任國務卿萊斯、在星
期四走馬上任。她一走進國務院大廳、就向列隊歡迎的同事精神喊話，表
示未來的首要任務、就是要跟友邦修復關係。而萊斯說到做到、立刻就安
排了一連串的出訪計畫，下個星期、將連續訪問歐洲和中東的八個國家剛
剛獲得國會通過任命的美國第66任國務卿萊斯，星期四赴國務院上班。
一踏進大廳，她先對前來迎接的職員們精神喊話。總統為我們的外交政策
設下許多大膽的議題國務院此時必須負起前導責任我們的政策對穩定過去
幾年來的成果至為重要對於追求全球的自由繁榮同樣重要布希當局過去四
年的外交政策，特別是有關於出兵伊拉克的部分，引起許多外交紛爭，萊
斯表示，她任內首要任務之一就是與盟國修復關係。這是美國的一個大好
時機也是全世界的好時機我們需要將友邦團結起來面對眼前的目標我很期
望與各位一齊努力面對眼前的挑戰，萊斯深感任重道遠，不過她引述歷史
經驗，指出二次大戰期間與美國為敵的德國，日本，現在都成為美國的重
要盟邦，因此她相信未來中東地區，以及其他極權國家，都有機會出現民
主體制。過去四年，鴿派的國務卿鮑爾，在外交政策角力上，多次敗給鷹
派的國防部長倫斯斐，讓國務院官員有被邊緣話的感受，萊斯對此也表示
，將努力恢復國務院在外交政策的影響力。上任之後，萊斯立刻安排了出
訪行程，將在2月3日到10日，出訪歐洲和中東地區八個國家，以改善
美歐關系和推動中東和平進程，並為布希總統2月下旬的歐洲之行預作準
備。美國新任國務卿萊斯、在星期四走馬上任。她一走進國務院大廳、就
向列隊歡迎的同事精神喊話，表示未來的首要任務、就是要跟友邦修復關
係。而萊斯說到做到、立刻就安排了一連串的出訪計畫，下個星期、將連
續訪問歐洲和中東的八個國家剛剛獲得國會通過任命的美國第66任國務
卿萊斯，星期四赴國務院上班。一踏進大廳，她先對前來迎接的職員們精
神喊話。總統為我們的外交政策設下許多大膽的議題國務院此時必須負起
前導責任我們的政策對穩定過去幾年來的成果至為重要對於追求全球的自
由繁榮同樣重要布希當局過去四年的外交政策，特別是有關於出兵伊拉克
的部分，引起許多外交紛爭，萊斯表示，她任內首要任務之一就是與盟國
修復關係。這是美國的一個大好時機也是全世界的好時機我們需要將友邦
團結起來面對眼前的目標我很期望與各位一齊努力面對眼前的挑戰，萊斯
深感任重道遠，不過她引述歷史經驗，指出二次大戰期間與美國為敵的德
國，日本，現在都成為美國的重要盟邦，因此她相信未來中東地區，以及
其他極權國家，都有機會出現民主體制。過去四年，鴿派的國務卿鮑爾，
在外交政策角力上，多次敗給鷹派的國防部長倫斯斐，讓國務院官員有被
邊緣話的感受，萊斯對此也表示，將努力恢復國務院在外交政策的影響力
。上任之後，萊斯立刻安排了出訪行程，將在2月3日到10日，出訪歐
洲和中東地區八個國家，以改善美歐關系和推動中東和平進程，並為布希
總統2月下旬的歐洲之行預作準備。
