小朋友搭車、一定要使用安全座椅，不過許多父母考慮到嬰兒長得快，甚
至為了省錢，沒有另外添購嬰兒專用的座椅。為了減輕家長的負擔，台北
市的萬芳醫院從今天起、提供嬰兒安全座椅的租借服務，民眾只要花原價
的五分之一，就能使用一整年。嬰幼兒頭重腳輕，頸椎也十分脆弱，因此
為了確保行車安全，嬰幼兒乘車時必須坐在安全座椅，專家建議，這個習
慣最好從嬰兒一出生就開始養成。不過嬰兒成長速度快，加上嬰兒專用的
提籃式安全座椅並不便宜，為了減輕父母的負擔，交通部、靖娟文教基金
會以及萬芳醫院各同推出了新計畫，就是提供安全座椅的租借服務。雖然
去年六月就開始規定四歲以下的兒童乘車必須使用安全座椅，不過仍時常
可以見到父母還是抱著小孩坐車，因此這項租借服務，就是希望提高安全
座椅的使用率多多保障兒童的安全。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。小
朋友搭車、一定要使用安全座椅，不過許多父母考慮到嬰兒長得快，甚至
為了省錢，沒有另外添購嬰兒專用的座椅。為了減輕家長的負擔，台北市
的萬芳醫院從今天起、提供嬰兒安全座椅的租借服務，民眾只要花原價的
五分之一，就能使用一整年。嬰幼兒頭重腳輕，頸椎也十分脆弱，因此為
了確保行車安全，嬰幼兒乘車時必須坐在安全座椅，專家建議，這個習慣
最好從嬰兒一出生就開始養成。不過嬰兒成長速度快，加上嬰兒專用的提
籃式安全座椅並不便宜，為了減輕父母的負擔，交通部、靖娟文教基金會
以及萬芳醫院各同推出了新計畫，就是提供安全座椅的租借服務。雖然去
年六月就開始規定四歲以下的兒童乘車必須使用安全座椅，不過仍時常可
以見到父母還是抱著小孩坐車，因此這項租借服務，就是希望提高安全座
椅的使用率多多保障兒童的安全。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。小朋
友搭車、一定要使用安全座椅，不過許多父母考慮到嬰兒長得快，甚至為
了省錢，沒有另外添購嬰兒專用的座椅。為了減輕家長的負擔，台北市的
萬芳醫院從今天起、提供嬰兒安全座椅的租借服務，民眾只要花原價的五
分之一，就能使用一整年。嬰幼兒頭重腳輕，頸椎也十分脆弱，因此為了
確保行車安全，嬰幼兒乘車時必須坐在安全座椅，專家建議，這個習慣最
好從嬰兒一出生就開始養成。不過嬰兒成長速度快，加上嬰兒專用的提籃
式安全座椅並不便宜，為了減輕父母的負擔，交通部、靖娟文教基金會以
及萬芳醫院各同推出了新計畫，就是提供安全座椅的租借服務。雖然去年
六月就開始規定四歲以下的兒童乘車必須使用安全座椅，不過仍時常可以
見到父母還是抱著小孩坐車，因此這項租借服務，就是希望提高安全座椅
的使用率多多保障兒童的安全。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。小朋友
搭車、一定要使用安全座椅，不過許多父母考慮到嬰兒長得快，甚至為了
省錢，沒有另外添購嬰兒專用的座椅。為了減輕家長的負擔，台北市的萬
芳醫院從今天起、提供嬰兒安全座椅的租借服務，民眾只要花原價的五分
之一，就能使用一整年。嬰幼兒頭重腳輕，頸椎也十分脆弱，因此為了確
保行車安全，嬰幼兒乘車時必須坐在安全座椅，專家建議，這個習慣最好
從嬰兒一出生就開始養成。不過嬰兒成長速度快，加上嬰兒專用的提籃式
安全座椅並不便宜，為了減輕父母的負擔，交通部、靖娟文教基金會以及
萬芳醫院各同推出了新計畫，就是提供安全座椅的租借服務。雖然去年六
月就開始規定四歲以下的兒童乘車必須使用安全座椅，不過仍時常可以見
到父母還是抱著小孩坐車，因此這項租借服務，就是希望提高安全座椅的
使用率多多保障兒童的安全。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。小朋友搭
車、一定要使用安全座椅，不過許多父母考慮到嬰兒長得快，甚至為了省
錢，沒有另外添購嬰兒專用的座椅。為了減輕家長的負擔，台北市的萬芳
醫院從今天起、提供嬰兒安全座椅的租借服務，民眾只要花原價的五分之
一，就能使用一整年。嬰幼兒頭重腳輕，頸椎也十分脆弱，因此為了確保
行車安全，嬰幼兒乘車時必須坐在安全座椅，專家建議，這個習慣最好從
嬰兒一出生就開始養成。不過嬰兒成長速度快，加上嬰兒專用的提籃式安
全座椅並不便宜，為了減輕父母的負擔，交通部、靖娟文教基金會以及萬
芳醫院各同推出了新計畫，就是提供安全座椅的租借服務。雖然去年六月
就開始規定四歲以下的兒童乘車必須使用安全座椅，不過仍時常可以見到
父母還是抱著小孩坐車，因此這項租借服務，就是希望提高安全座椅的使
用率多多保障兒童的安全。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。小朋友搭車
、一定要使用安全座椅，不過許多父母考慮到嬰兒長得快，甚至為了省錢
，沒有另外添購嬰兒專用的座椅。為了減輕家長的負擔，台北市的萬芳醫
院從今天起、提供嬰兒安全座椅的租借服務，民眾只要花原價的五分之一
，就能使用一整年。嬰幼兒頭重腳輕，頸椎也十分脆弱，因此為了確保行
車安全，嬰幼兒乘車時必須坐在安全座椅，專家建議，這個習慣最好從嬰
兒一出生就開始養成。不過嬰兒成長速度快，加上嬰兒專用的提籃式安全
座椅並不便宜，為了減輕父母的負擔，交通部、靖娟文教基金會以及萬芳
醫院各同推出了新計畫，就是提供安全座椅的租借服務。雖然去年六月就
開始規定四歲以下的兒童乘車必須使用安全座椅，不過仍時常可以見到父
母還是抱著小孩坐車，因此這項租借服務，就是希望提高安全座椅的使用
率多多保障兒童的安全。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。
