南亞地震衝擊旅遊業，原本計畫出國旅遊的民眾紛紛取消，也因此發生許
多消費糾紛，其實這次海嘯過後、政府對旅遊警示的分類動作、的確有點
慢，今天的權益視窗就要告訴大家，到底什麼情況取消出遊，可以爭取全
額退費。海嘯衝擊過後，度假勝地普吉島還在復建，國內卻頻頻出現旅遊
糾紛，其實行政院消保會早就頒布旅遊定型化契約，消費者當初簽約就是
依照這個範本。定型化契約第28條規定，出發前因為不可抗力因素解約
，可以扣除旅館訂金等必要費用，無條件退費。而28條之一則規定，旅
遊地區有危害旅客生命、健康、財產安全之虞，可以解約，但解約的一方
必須支付5%以內的補償金。到底哪些地方適用28條，哪些地方適用2
8條1，充滿爭議，觀光局這次有將旅遊地區分類，像普吉島、斯里蘭卡
、馬爾地夫、印尼蘇門達臘等，都依28條可以全額退費。馬來西雅檳城
州、蘭卡威等，則適用281，旅客解約必須付5%補償金給旅行社。不
過這些分類，是在震災發生後兩個星期才出爐，因此出現上百起旅遊糾紛
。從香港SARS、峇里島爆炸到這次的南亞海嘯，每次一有天災人禍，
旅遊市場就會出現退費糾紛，空有條文的旅遊定型化契約，還得加上政府
快速的因應，才能保障消費者權益。公視新聞林珍汝余榮宗陳昌維採訪報
導南亞地震衝擊旅遊業，原本計畫出國旅遊的民眾紛紛取消，也因此發生
許多消費糾紛，其實這次海嘯過後、政府對旅遊警示的分類動作、的確有
點慢，今天的權益視窗就要告訴大家，到底什麼情況取消出遊，可以爭取
全額退費。海嘯衝擊過後，度假勝地普吉島還在復建，國內卻頻頻出現旅
遊糾紛，其實行政院消保會早就頒布旅遊定型化契約，消費者當初簽約就
是依照這個範本。定型化契約第28條規定，出發前因為不可抗力因素解
約，可以扣除旅館訂金等必要費用，無條件退費。而28條之一則規定，
旅遊地區有危害旅客生命、健康、財產安全之虞，可以解約，但解約的一
方必須支付5%以內的補償金。到底哪些地方適用28條，哪些地方適用
28條1，充滿爭議，觀光局這次有將旅遊地區分類，像普吉島、斯里蘭
卡、馬爾地夫、印尼蘇門達臘等，都依28條可以全額退費。馬來西雅檳
城州、蘭卡威等，則適用281，旅客解約必須付5%補償金給旅行社。
不過這些分類，是在震災發生後兩個星期才出爐，因此出現上百起旅遊糾
紛。從香港SARS、峇里島爆炸到這次的南亞海嘯，每次一有天災人禍
，旅遊市場就會出現退費糾紛，空有條文的旅遊定型化契約，還得加上政
府快速的因應，才能保障消費者權益。公視新聞林珍汝余榮宗陳昌維採訪
報導南亞地震衝擊旅遊業，原本計畫出國旅遊的民眾紛紛取消，也因此發
生許多消費糾紛，其實這次海嘯過後、政府對旅遊警示的分類動作、的確
有點慢，今天的權益視窗就要告訴大家，到底什麼情況取消出遊，可以爭
取全額退費。海嘯衝擊過後，度假勝地普吉島還在復建，國內卻頻頻出現
旅遊糾紛，其實行政院消保會早就頒布旅遊定型化契約，消費者當初簽約
就是依照這個範本。定型化契約第28條規定，出發前因為不可抗力因素
解約，可以扣除旅館訂金等必要費用，無條件退費。而28條之一則規定
，旅遊地區有危害旅客生命、健康、財產安全之虞，可以解約，但解約的
一方必須支付5%以內的補償金。到底哪些地方適用28條，哪些地方適
用28條1，充滿爭議，觀光局這次有將旅遊地區分類，像普吉島、斯里
蘭卡、馬爾地夫、印尼蘇門達臘等，都依28條可以全額退費。馬來西雅
檳城州、蘭卡威等，則適用281，旅客解約必須付5%補償金給旅行社
。不過這些分類，是在震災發生後兩個星期才出爐，因此出現上百起旅遊
糾紛。從香港SARS、峇里島爆炸到這次的南亞海嘯，每次一有天災人
禍，旅遊市場就會出現退費糾紛，空有條文的旅遊定型化契約，還得加上
政府快速的因應，才能保障消費者權益。公視新聞林珍汝余榮宗陳昌維採
訪報導南亞地震衝擊旅遊業，原本計畫出國旅遊的民眾紛紛取消，也因此
發生許多消費糾紛，其實這次海嘯過後、政府對旅遊警示的分類動作、的
確有點慢，今天的權益視窗就要告訴大家，到底什麼情況取消出遊，可以
爭取全額退費。海嘯衝擊過後，度假勝地普吉島還在復建，國內卻頻頻出
現旅遊糾紛，其實行政院消保會早就頒布旅遊定型化契約，消費者當初簽
約就是依照這個範本。定型化契約第28條規定，出發前因為不可抗力因
素解約，可以扣除旅館訂金等必要費用，無條件退費。而28條之一則規
定，旅遊地區有危害旅客生命、健康、財產安全之虞，可以解約，但解約
的一方必須支付5%以內的補償金。到底哪些地方適用28條，哪些地方
適用28條1，充滿爭議，觀光局這次有將旅遊地區分類，像普吉島、斯
里蘭卡、馬爾地夫、印尼蘇門達臘等，都依28條可以全額退費。馬來西
雅檳城州、蘭卡威等，則適用281，旅客解約必須付5%補償金給旅行
社。不過這些分類，是在震災發生後兩個星期才出爐，因此出現上百起旅
遊糾紛。從香港SARS、峇里島爆炸到這次的南亞海嘯，每次一有天災
人禍，旅遊市場就會出現退費糾紛，空有條文的旅遊定型化契約，還得加
上政府快速的因應，才能保障消費者權益。公視新聞林珍汝余榮宗陳昌維
採訪報導南亞地震衝擊旅遊業，原本計畫出國旅遊的民眾紛紛取消，也因
此發生許多消費糾紛，其實這次海嘯過後、政府對旅遊警示的分類動作、
的確有點慢，今天的權益視窗就要告訴大家，到底什麼情況取消出遊，可
以爭取全額退費。海嘯衝擊過後，度假勝地普吉島還在復建，國內卻頻頻
出現旅遊糾紛，其實行政院消保會早就頒布旅遊定型化契約，消費者當初
簽約就是依照這個範本。定型化契約第28條規定，出發前因為不可抗力
因素解約，可以扣除旅館訂金等必要費用，無條件退費。而28條之一則
規定，旅遊地區有危害旅客生命、健康、財產安全之虞，可以解約，但解
約的一方必須支付5%以內的補償金。到底哪些地方適用28條，哪些地
方適用28條1，充滿爭議，觀光局這次有將旅遊地區分類，像普吉島、
斯里蘭卡、馬爾地夫、印尼蘇門達臘等，都依28條可以全額退費。馬來
西雅檳城州、蘭卡威等，則適用281，旅客解約必須付5%補償金給旅
行社。不過這些分類，是在震災發生後兩個星期才出爐，因此出現上百起
旅遊糾紛。從香港SARS、峇里島爆炸到這次的南亞海嘯，每次一有天
災人禍，旅遊市場就會出現退費糾紛，空有條文的旅遊定型化契約，還得
加上政府快速的因應，才能保障消費者權益。公視新聞林珍汝余榮宗陳昌
維採訪報導南亞地震衝擊旅遊業，原本計畫出國旅遊的民眾紛紛取消，也
因此發生許多消費糾紛，其實這次海嘯過後、政府對旅遊警示的分類動作
、的確有點慢，今天的權益視窗就要告訴大家，到底什麼情況取消出遊，
可以爭取全額退費。海嘯衝擊過後，度假勝地普吉島還在復建，國內卻頻
頻出現旅遊糾紛，其實行政院消保會早就頒布旅遊定型化契約，消費者當
初簽約就是依照這個範本。定型化契約第28條規定，出發前因為不可抗
力因素解約，可以扣除旅館訂金等必要費用，無條件退費。而28條之一
則規定，旅遊地區有危害旅客生命、健康、財產安全之虞，可以解約，但
解約的一方必須支付5%以內的補償金。到底哪些地方適用28條，哪些
地方適用28條1，充滿爭議，觀光局這次有將旅遊地區分類，像普吉島
、斯里蘭卡、馬爾地夫、印尼蘇門達臘等，都依28條可以全額退費。馬
來西雅檳城州、蘭卡威等，則適用281，旅客解約必須付5%補償金給
旅行社。不過這些分類，是在震災發生後兩個星期才出爐，因此出現上百
起旅遊糾紛。從香港SARS、峇里島爆炸到這次的南亞海嘯，每次一有
天災人禍，旅遊市場就會出現退費糾紛，空有條文的旅遊定型化契約，還
得加上政府快速的因應，才能保障消費者權益。公視新聞林珍汝余榮宗陳
昌維採訪報導南亞地震衝擊旅遊業，原本計畫出國旅遊的民眾紛紛取消，
也因此發生許多消費糾紛，其實這次海嘯過後、政府對旅遊警示的分類動
作、的確有點慢，今天的權益視窗就要告訴大家，到底什麼情況取消出遊
，可以爭取全額退費。海嘯衝擊過後，度假勝地普吉島還在復建，國內卻
頻頻出現旅遊糾紛，其實行政院消保會早就頒布旅遊定型化契約，消費者
當初簽約就是依照這個範本。定型化契約第28條規定，出發前因為不可
抗力因素解約，可以扣除旅館訂金等必要費用，無條件退費。而28條之
一則規定，旅遊地區有危害旅客生命、健康、財產安全之虞，可以解約，
但解約的一方必須支付5%以內的補償金。到底哪些地方適用28條，哪
些地方適用28條1，充滿爭議，觀光局這次有將旅遊地區分類，像普吉
島、斯里蘭卡、馬爾地夫、印尼蘇門達臘等，都依28條可以全額退費。
馬來西雅檳城州、蘭卡威等，則適用281，旅客解約必須付5%補償金
給旅行社。不過這些分類，是在震災發生後兩個星期才出爐，因此出現上
百起旅遊糾紛。從香港SARS、峇里島爆炸到這次的南亞海嘯，每次一
有天災人禍，旅遊市場就會出現退費糾紛，空有條文的旅遊定型化契約，
還得加上政府快速的因應，才能保障消費者權益。公視新聞林珍汝余榮宗
陳昌維採訪報導南亞地震衝擊旅遊業，原本計畫出國旅遊的民眾紛紛取消
，也因此發生許多消費糾紛，其實這次海嘯過後、政府對旅遊警示的分類
動作、的確有點慢，今天的權益視窗就要告訴大家，到底什麼情況取消出
遊，可以爭取全額退費。海嘯衝擊過後，度假勝地普吉島還在復建，國內
卻頻頻出現旅遊糾紛，其實行政院消保會早就頒布旅遊定型化契約，消費
者當初簽約就是依照這個範本。定型化契約第28條規定，出發前因為不
可抗力因素解約，可以扣除旅館訂金等必要費用，無條件退費。而28條
之一則規定，旅遊地區有危害旅客生命、健康、財產安全之虞，可以解約
，但解約的一方必須支付5%以內的補償金。到底哪些地方適用28條，
哪些地方適用28條1，充滿爭議，觀光局這次有將旅遊地區分類，像普
吉島、斯里蘭卡、馬爾地夫、印尼蘇門達臘等，都依28條可以全額退費
。馬來西雅檳城州、蘭卡威等，則適用281，旅客解約必須付5%補償
金給旅行社。不過這些分類，是在震災發生後兩個星期才出爐，因此出現
上百起旅遊糾紛。從香港SARS、峇里島爆炸到這次的南亞海嘯，每次
一有天災人禍，旅遊市場就會出現退費糾紛，空有條文的旅遊定型化契約
，還得加上政府快速的因應，才能保障消費者權益。公視新聞林珍汝余榮
宗陳昌維採訪報導南亞地震衝擊旅遊業，原本計畫出國旅遊的民眾紛紛取
消，也因此發生許多消費糾紛，其實這次海嘯過後、政府對旅遊警示的分
類動作、的確有點慢，今天的權益視窗就要告訴大家，到底什麼情況取消
出遊，可以爭取全額退費。海嘯衝擊過後，度假勝地普吉島還在復建，國
內卻頻頻出現旅遊糾紛，其實行政院消保會早就頒布旅遊定型化契約，消
費者當初簽約就是依照這個範本。定型化契約第28條規定，出發前因為
不可抗力因素解約，可以扣除旅館訂金等必要費用，無條件退費。而28
條之一則規定，旅遊地區有危害旅客生命、健康、財產安全之虞，可以解
約，但解約的一方必須支付5%以內的補償金。到底哪些地方適用28條
，哪些地方適用28條1，充滿爭議，觀光局這次有將旅遊地區分類，像
普吉島、斯里蘭卡、馬爾地夫、印尼蘇門達臘等，都依28條可以全額退
費。馬來西雅檳城州、蘭卡威等，則適用281，旅客解約必須付5%補
償金給旅行社。不過這些分類，是在震災發生後兩個星期才出爐，因此出
現上百起旅遊糾紛。從香港SARS、峇里島爆炸到這次的南亞海嘯，每
次一有天災人禍，旅遊市場就會出現退費糾紛，空有條文的旅遊定型化契
約，還得加上政府快速的因應，才能保障消費者權益。公視新聞林珍汝余
榮宗陳昌維採訪報導
