邱小妹妹事件發生後，家暴案也成為社會高度重視的議題。
不過婦女團體今天指出，家暴問題越來越嚴重，行政院卻打算把家暴防
治的業務機關，從內政部底下，一個委員會的層級，降低為科的層級
。
就在台灣社會因為邱姓女童事件，再度對家暴議題投以高度關注的前一
個月，卻傳出內政部的家暴防治委員會，在政府組織再造規劃中，遭
到縮編降為科的層級。
婦女團體今天召開記者會，強力抨擊。
現代婦女基金會董事長潘維剛說：「因為家庭暴力所涵括的範圍包括社
政、醫療、警政、衛生，還包括司法。
如果它不是一個協調單位，只是一個科的層級的單位，我們很擔心連線
有的機制它都不能發揮。
」根據現代婦女基金會今天發表的去年度家暴數據，去年官方受理了超
過四萬件的家暴案。
其中光是媒體曾經報導的五百零三件，就造成一百五十七人死亡、五百
四十九人輕重傷。
台大社工系教授王麗容提醒大家：「暴力的嚴重性值得我們重視，邱小
妹事件其實只是冰山一角，甚至社會黑暗角落中浮現的一個事件而已
。
」即使狀況如此嚴重，目前每個縣市也只能維持兩線的家暴通報專線，
人力經費嚴重短缺。
婦女團體認為，家暴委員會不但不該降級，還應該提升為性別暴力防治
司。
內政部的回應是，家暴防治和組織編制的層級高低沒有絕對關係，不過
會將民間團體的意見轉達給行政院參考。
公視新聞吳東牧陳保羅採訪報導。
