大學學測今天進行第二天的考試，考生普遍認為英文和自然科的題目都
很靈活，但是昨天的國文科、卻傳出有四題、跟大考中心先前的研究
用試題高度雷同，有些考生都已經在補習班練習過。
對於這樣的爭議，大考中心也承認出題有瑕疵、會檢討改進、但是不考
慮送分。
鐘聲響起，為期兩天的大學入學考試，學科能力測驗今天下午告一段落
。
今天上午的英文考題考生普遍反應還算簡單，下午的自然科考題則很靈
活，像是電影明天過後還有外來物種紅火蟻都上了考卷。
兩天的考試，考場都沒有傳出重大違規、及舞弊事件。
但是昨天的國文考題卻傳出爭議，因為有四題考題包括第一題、第六題
、第十二、十三題，與大考中心前幾年，上網公告的國文科研究用試
卷上的考題類似，甚至完全相同。
導致有些考生練習時曾經做過，出現這樣的爭議，考生反應不一。
有考生希望能不計分，但是大考中心認為，這些題目只能說出題有瑕疵
，未來會檢討改進。
另外社會考題有兩題，補習界反應超出高一高二範圍，但是大考中心表
示，只有選項是高三的範圍，考的還是一、二年級的內容，初步討論
不會送分，但最後的結論將留待命題委員決定。
大考中心也提醒考生，各科答案將在2月2號公佈，2月23號寄發成
績單。
公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
