大學學測今天進行第二天的考試，考生普遍認為英文和自然科的題目都很
靈活，但是昨天的國文科、卻傳出有四題、跟大考中心先前的研究用試題
高度雷同，有些考生都已經在補習班練習過。對於這樣的爭議，大考中心
也承認出題有瑕疵、會檢討改進、但是不考慮送分。鐘聲響起，為期兩天
的大學入學考試，學科能力測驗今天下午告一段落。今天上午的英文考題
考生普遍反應還算簡單，下午的自然科考題則很靈活，像是電影明天過後
還有外來物種紅火蟻都上了考卷。兩天的考試，考場都沒有傳出重大違規
、及舞弊事件。但是昨天的國文考題卻傳出爭議，因為有四題考題包括第
一題、第六題、第十二、十三題，與大考中心前幾年，上網公告的國文科
研究用試卷上的考題類似，甚至完全相同。導致有些考生練習時曾經做過
，出現這樣的爭議，考生反應不一。有考生希望能不計分，但是大考中心
認為，這些題目只能說出題有瑕疵，未來會檢討改進。另外社會考題有兩
題，補習界反應超出高一高二範圍，但是大考中心表示，只有選項是高三
的範圍，考的還是一、二年級的內容，初步討論不會送分，但最後的結論
將留待命題委員決定。大考中心也提醒考生，各科答案將在2月2號公佈
，2月23號寄發成績單。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導大學學測今天
進行第二天的考試，考生普遍認為英文和自然科的題目都很靈活，但是昨
天的國文科、卻傳出有四題、跟大考中心先前的研究用試題高度雷同，有
些考生都已經在補習班練習過。對於這樣的爭議，大考中心也承認出題有
瑕疵、會檢討改進、但是不考慮送分。鐘聲響起，為期兩天的大學入學考
試，學科能力測驗今天下午告一段落。今天上午的英文考題考生普遍反應
還算簡單，下午的自然科考題則很靈活，像是電影明天過後還有外來物種
紅火蟻都上了考卷。兩天的考試，考場都沒有傳出重大違規、及舞弊事件
。但是昨天的國文考題卻傳出爭議，因為有四題考題包括第一題、第六題
、第十二、十三題，與大考中心前幾年，上網公告的國文科研究用試卷上
的考題類似，甚至完全相同。導致有些考生練習時曾經做過，出現這樣的
爭議，考生反應不一。有考生希望能不計分，但是大考中心認為，這些題
目只能說出題有瑕疵，未來會檢討改進。另外社會考題有兩題，補習界反
應超出高一高二範圍，但是大考中心表示，只有選項是高三的範圍，考的
還是一、二年級的內容，初步討論不會送分，但最後的結論將留待命題委
員決定。大考中心也提醒考生，各科答案將在2月2號公佈，2月23號
寄發成績單。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導大學學測今天進行第二天的
考試，考生普遍認為英文和自然科的題目都很靈活，但是昨天的國文科、
卻傳出有四題、跟大考中心先前的研究用試題高度雷同，有些考生都已經
在補習班練習過。對於這樣的爭議，大考中心也承認出題有瑕疵、會檢討
改進、但是不考慮送分。鐘聲響起，為期兩天的大學入學考試，學科能力
測驗今天下午告一段落。今天上午的英文考題考生普遍反應還算簡單，下
午的自然科考題則很靈活，像是電影明天過後還有外來物種紅火蟻都上了
考卷。兩天的考試，考場都沒有傳出重大違規、及舞弊事件。但是昨天的
國文考題卻傳出爭議，因為有四題考題包括第一題、第六題、第十二、十
三題，與大考中心前幾年，上網公告的國文科研究用試卷上的考題類似，
甚至完全相同。導致有些考生練習時曾經做過，出現這樣的爭議，考生反
應不一。有考生希望能不計分，但是大考中心認為，這些題目只能說出題
有瑕疵，未來會檢討改進。另外社會考題有兩題，補習界反應超出高一高
二範圍，但是大考中心表示，只有選項是高三的範圍，考的還是一、二年
級的內容，初步討論不會送分，但最後的結論將留待命題委員決定。大考
中心也提醒考生，各科答案將在2月2號公佈，2月23號寄發成績單。
公視新聞許恆慈邱福財採訪報導大學學測今天進行第二天的考試，考生普
遍認為英文和自然科的題目都很靈活，但是昨天的國文科、卻傳出有四題
、跟大考中心先前的研究用試題高度雷同，有些考生都已經在補習班練習
過。對於這樣的爭議，大考中心也承認出題有瑕疵、會檢討改進、但是不
考慮送分。鐘聲響起，為期兩天的大學入學考試，學科能力測驗今天下午
告一段落。今天上午的英文考題考生普遍反應還算簡單，下午的自然科考
題則很靈活，像是電影明天過後還有外來物種紅火蟻都上了考卷。兩天的
考試，考場都沒有傳出重大違規、及舞弊事件。但是昨天的國文考題卻傳
出爭議，因為有四題考題包括第一題、第六題、第十二、十三題，與大考
中心前幾年，上網公告的國文科研究用試卷上的考題類似，甚至完全相同
。導致有些考生練習時曾經做過，出現這樣的爭議，考生反應不一。有考
生希望能不計分，但是大考中心認為，這些題目只能說出題有瑕疵，未來
會檢討改進。另外社會考題有兩題，補習界反應超出高一高二範圍，但是
大考中心表示，只有選項是高三的範圍，考的還是一、二年級的內容，初
步討論不會送分，但最後的結論將留待命題委員決定。大考中心也提醒考
生，各科答案將在2月2號公佈，2月23號寄發成績單。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導大學學測今天進行第二天的考試，考生普遍認為英文和
自然科的題目都很靈活，但是昨天的國文科、卻傳出有四題、跟大考中心
先前的研究用試題高度雷同，有些考生都已經在補習班練習過。對於這樣
的爭議，大考中心也承認出題有瑕疵、會檢討改進、但是不考慮送分。鐘
聲響起，為期兩天的大學入學考試，學科能力測驗今天下午告一段落。今
天上午的英文考題考生普遍反應還算簡單，下午的自然科考題則很靈活，
像是電影明天過後還有外來物種紅火蟻都上了考卷。兩天的考試，考場都
沒有傳出重大違規、及舞弊事件。但是昨天的國文考題卻傳出爭議，因為
有四題考題包括第一題、第六題、第十二、十三題，與大考中心前幾年，
上網公告的國文科研究用試卷上的考題類似，甚至完全相同。導致有些考
生練習時曾經做過，出現這樣的爭議，考生反應不一。有考生希望能不計
分，但是大考中心認為，這些題目只能說出題有瑕疵，未來會檢討改進。
另外社會考題有兩題，補習界反應超出高一高二範圍，但是大考中心表示
，只有選項是高三的範圍，考的還是一、二年級的內容，初步討論不會送
分，但最後的結論將留待命題委員決定。大考中心也提醒考生，各科答案
將在2月2號公佈，2月23號寄發成績單。公視新聞許恆慈邱福財採訪
報導大學學測今天進行第二天的考試，考生普遍認為英文和自然科的題目
都很靈活，但是昨天的國文科、卻傳出有四題、跟大考中心先前的研究用
試題高度雷同，有些考生都已經在補習班練習過。對於這樣的爭議，大考
中心也承認出題有瑕疵、會檢討改進、但是不考慮送分。鐘聲響起，為期
兩天的大學入學考試，學科能力測驗今天下午告一段落。今天上午的英文
考題考生普遍反應還算簡單，下午的自然科考題則很靈活，像是電影明天
過後還有外來物種紅火蟻都上了考卷。兩天的考試，考場都沒有傳出重大
違規、及舞弊事件。但是昨天的國文考題卻傳出爭議，因為有四題考題包
括第一題、第六題、第十二、十三題，與大考中心前幾年，上網公告的國
文科研究用試卷上的考題類似，甚至完全相同。導致有些考生練習時曾經
做過，出現這樣的爭議，考生反應不一。有考生希望能不計分，但是大考
中心認為，這些題目只能說出題有瑕疵，未來會檢討改進。另外社會考題
有兩題，補習界反應超出高一高二範圍，但是大考中心表示，只有選項是
高三的範圍，考的還是一、二年級的內容，初步討論不會送分，但最後的
結論將留待命題委員決定。大考中心也提醒考生，各科答案將在2月2號
公佈，2月23號寄發成績單。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導大學學測
今天進行第二天的考試，考生普遍認為英文和自然科的題目都很靈活，但
是昨天的國文科、卻傳出有四題、跟大考中心先前的研究用試題高度雷同
，有些考生都已經在補習班練習過。對於這樣的爭議，大考中心也承認出
題有瑕疵、會檢討改進、但是不考慮送分。鐘聲響起，為期兩天的大學入
學考試，學科能力測驗今天下午告一段落。今天上午的英文考題考生普遍
反應還算簡單，下午的自然科考題則很靈活，像是電影明天過後還有外來
物種紅火蟻都上了考卷。兩天的考試，考場都沒有傳出重大違規、及舞弊
事件。但是昨天的國文考題卻傳出爭議，因為有四題考題包括第一題、第
六題、第十二、十三題，與大考中心前幾年，上網公告的國文科研究用試
卷上的考題類似，甚至完全相同。導致有些考生練習時曾經做過，出現這
樣的爭議，考生反應不一。有考生希望能不計分，但是大考中心認為，這
些題目只能說出題有瑕疵，未來會檢討改進。另外社會考題有兩題，補習
界反應超出高一高二範圍，但是大考中心表示，只有選項是高三的範圍，
考的還是一、二年級的內容，初步討論不會送分，但最後的結論將留待命
題委員決定。大考中心也提醒考生，各科答案將在2月2號公佈，2月2
3號寄發成績單。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導大學學測今天進行第二
天的考試，考生普遍認為英文和自然科的題目都很靈活，但是昨天的國文
科、卻傳出有四題、跟大考中心先前的研究用試題高度雷同，有些考生都
已經在補習班練習過。對於這樣的爭議，大考中心也承認出題有瑕疵、會
檢討改進、但是不考慮送分。鐘聲響起，為期兩天的大學入學考試，學科
能力測驗今天下午告一段落。今天上午的英文考題考生普遍反應還算簡單
，下午的自然科考題則很靈活，像是電影明天過後還有外來物種紅火蟻都
上了考卷。兩天的考試，考場都沒有傳出重大違規、及舞弊事件。但是昨
天的國文考題卻傳出爭議，因為有四題考題包括第一題、第六題、第十二
、十三題，與大考中心前幾年，上網公告的國文科研究用試卷上的考題類
似，甚至完全相同。導致有些考生練習時曾經做過，出現這樣的爭議，考
生反應不一。有考生希望能不計分，但是大考中心認為，這些題目只能說
出題有瑕疵，未來會檢討改進。另外社會考題有兩題，補習界反應超出高
一高二範圍，但是大考中心表示，只有選項是高三的範圍，考的還是一、
二年級的內容，初步討論不會送分，但最後的結論將留待命題委員決定。
大考中心也提醒考生，各科答案將在2月2號公佈，2月23號寄發成績
單。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導大學學測今天進行第二天的考試，考
生普遍認為英文和自然科的題目都很靈活，但是昨天的國文科、卻傳出有
四題、跟大考中心先前的研究用試題高度雷同，有些考生都已經在補習班
練習過。對於這樣的爭議，大考中心也承認出題有瑕疵、會檢討改進、但
是不考慮送分。鐘聲響起，為期兩天的大學入學考試，學科能力測驗今天
下午告一段落。今天上午的英文考題考生普遍反應還算簡單，下午的自然
科考題則很靈活，像是電影明天過後還有外來物種紅火蟻都上了考卷。兩
天的考試，考場都沒有傳出重大違規、及舞弊事件。但是昨天的國文考題
卻傳出爭議，因為有四題考題包括第一題、第六題、第十二、十三題，與
大考中心前幾年，上網公告的國文科研究用試卷上的考題類似，甚至完全
相同。導致有些考生練習時曾經做過，出現這樣的爭議，考生反應不一。
有考生希望能不計分，但是大考中心認為，這些題目只能說出題有瑕疵，
未來會檢討改進。另外社會考題有兩題，補習界反應超出高一高二範圍，
但是大考中心表示，只有選項是高三的範圍，考的還是一、二年級的內容
，初步討論不會送分，但最後的結論將留待命題委員決定。大考中心也提
醒考生，各科答案將在2月2號公佈，2月23號寄發成績單。公視新聞
許恆慈邱福財採訪報導大學學測今天進行第二天的考試，考生普遍認為英
文和自然科的題目都很靈活，但是昨天的國文科、卻傳出有四題、跟大考
中心先前的研究用試題高度雷同，有些考生都已經在補習班練習過。對於
這樣的爭議，大考中心也承認出題有瑕疵、會檢討改進、但是不考慮送分
。鐘聲響起，為期兩天的大學入學考試，學科能力測驗今天下午告一段落
。今天上午的英文考題考生普遍反應還算簡單，下午的自然科考題則很靈
活，像是電影明天過後還有外來物種紅火蟻都上了考卷。兩天的考試，考
場都沒有傳出重大違規、及舞弊事件。但是昨天的國文考題卻傳出爭議，
因為有四題考題包括第一題、第六題、第十二、十三題，與大考中心前幾
年，上網公告的國文科研究用試卷上的考題類似，甚至完全相同。導致有
些考生練習時曾經做過，出現這樣的爭議，考生反應不一。有考生希望能
不計分，但是大考中心認為，這些題目只能說出題有瑕疵，未來會檢討改
進。另外社會考題有兩題，補習界反應超出高一高二範圍，但是大考中心
表示，只有選項是高三的範圍，考的還是一、二年級的內容，初步討論不
會送分，但最後的結論將留待命題委員決定。大考中心也提醒考生，各科
答案將在2月2號公佈，2月23號寄發成績單。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導大學學測今天進行第二天的考試，考生普遍認為英文和自然科的
題目都很靈活，但是昨天的國文科、卻傳出有四題、跟大考中心先前的研
究用試題高度雷同，有些考生都已經在補習班練習過。對於這樣的爭議，
大考中心也承認出題有瑕疵、會檢討改進、但是不考慮送分。鐘聲響起，
為期兩天的大學入學考試，學科能力測驗今天下午告一段落。今天上午的
英文考題考生普遍反應還算簡單，下午的自然科考題則很靈活，像是電影
明天過後還有外來物種紅火蟻都上了考卷。兩天的考試，考場都沒有傳出
重大違規、及舞弊事件。但是昨天的國文考題卻傳出爭議，因為有四題考
題包括第一題、第六題、第十二、十三題，與大考中心前幾年，上網公告
的國文科研究用試卷上的考題類似，甚至完全相同。導致有些考生練習時
曾經做過，出現這樣的爭議，考生反應不一。有考生希望能不計分，但是
大考中心認為，這些題目只能說出題有瑕疵，未來會檢討改進。另外社會
考題有兩題，補習界反應超出高一高二範圍，但是大考中心表示，只有選
項是高三的範圍，考的還是一、二年級的內容，初步討論不會送分，但最
後的結論將留待命題委員決定。大考中心也提醒考生，各科答案將在2月
2號公佈，2月23號寄發成績單。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
