為了核四的問題、前民進黨主席林義雄已經表示、明天要到行政院向謝長
廷抗議。另一方面、獨派團體對謝長廷公開說不會強推制憲正名、也感到
相當不滿。有幾位重量級的獨派大老今天表示、如果民進黨政府不遵守對
人民的承諾、推動制憲正名，他們就要集體辭去資政或國策顧問的職務。
準閣揆謝長廷上任前夕，獨派團體大會師，為了下階段如何持續推動制憲
正名運動，進行組織資源整合。獨派大老幾乎全員到齊，國策顧問高俊明
向記者證實，一月間他與長老教會牧師羅榮光、林宗正，共同上書陳總統
，期望陳總統能在確立台灣國家主權前提下，進行政黨合作，同時高俊明
也證實，日前他曾表示，如果民進黨政府不推動制憲正名，他將辭去國策
顧問一職，對於高俊明的動作，現場幾位獨派資政與國策顧問，都附和表
示將同進退。獨派大老的公開表態，勢必會給陳總統與明天即將上任的行
政院長謝長廷不小壓力，不過獨派大老也表示，會給謝長廷幾個月的觀察
期，看來謝長廷的協商內閣，上台後第一個要協商的，不是在野黨，而是
過去同是綠色陣線的獨派團體。為了核四的問題、前民進黨主席林義雄已
經表示、明天要到行政院向謝長廷抗議。另一方面、獨派團體對謝長廷公
開說不會強推制憲正名、也感到相當不滿。有幾位重量級的獨派大老今天
表示、如果民進黨政府不遵守對人民的承諾、推動制憲正名，他們就要集
體辭去資政或國策顧問的職務。準閣揆謝長廷上任前夕，獨派團體大會師
，為了下階段如何持續推動制憲正名運動，進行組織資源整合。獨派大老
幾乎全員到齊，國策顧問高俊明向記者證實，一月間他與長老教會牧師羅
榮光、林宗正，共同上書陳總統，期望陳總統能在確立台灣國家主權前提
下，進行政黨合作，同時高俊明也證實，日前他曾表示，如果民進黨政府
不推動制憲正名，他將辭去國策顧問一職，對於高俊明的動作，現場幾位
獨派資政與國策顧問，都附和表示將同進退。獨派大老的公開表態，勢必
會給陳總統與明天即將上任的行政院長謝長廷不小壓力，不過獨派大老也
表示，會給謝長廷幾個月的觀察期，看來謝長廷的協商內閣，上台後第一
個要協商的，不是在野黨，而是過去同是綠色陣線的獨派團體。為了核四
的問題、前民進黨主席林義雄已經表示、明天要到行政院向謝長廷抗議。
另一方面、獨派團體對謝長廷公開說不會強推制憲正名、也感到相當不滿
。有幾位重量級的獨派大老今天表示、如果民進黨政府不遵守對人民的承
諾、推動制憲正名，他們就要集體辭去資政或國策顧問的職務。準閣揆謝
長廷上任前夕，獨派團體大會師，為了下階段如何持續推動制憲正名運動
，進行組織資源整合。獨派大老幾乎全員到齊，國策顧問高俊明向記者證
實，一月間他與長老教會牧師羅榮光、林宗正，共同上書陳總統，期望陳
總統能在確立台灣國家主權前提下，進行政黨合作，同時高俊明也證實，
日前他曾表示，如果民進黨政府不推動制憲正名，他將辭去國策顧問一職
，對於高俊明的動作，現場幾位獨派資政與國策顧問，都附和表示將同進
退。獨派大老的公開表態，勢必會給陳總統與明天即將上任的行政院長謝
長廷不小壓力，不過獨派大老也表示，會給謝長廷幾個月的觀察期，看來
謝長廷的協商內閣，上台後第一個要協商的，不是在野黨，而是過去同是
綠色陣線的獨派團體。為了核四的問題、前民進黨主席林義雄已經表示、
明天要到行政院向謝長廷抗議。另一方面、獨派團體對謝長廷公開說不會
強推制憲正名、也感到相當不滿。有幾位重量級的獨派大老今天表示、如
果民進黨政府不遵守對人民的承諾、推動制憲正名，他們就要集體辭去資
政或國策顧問的職務。準閣揆謝長廷上任前夕，獨派團體大會師，為了下
階段如何持續推動制憲正名運動，進行組織資源整合。獨派大老幾乎全員
到齊，國策顧問高俊明向記者證實，一月間他與長老教會牧師羅榮光、林
宗正，共同上書陳總統，期望陳總統能在確立台灣國家主權前提下，進行
政黨合作，同時高俊明也證實，日前他曾表示，如果民進黨政府不推動制
憲正名，他將辭去國策顧問一職，對於高俊明的動作，現場幾位獨派資政
與國策顧問，都附和表示將同進退。獨派大老的公開表態，勢必會給陳總
統與明天即將上任的行政院長謝長廷不小壓力，不過獨派大老也表示，會
給謝長廷幾個月的觀察期，看來謝長廷的協商內閣，上台後第一個要協商
的，不是在野黨，而是過去同是綠色陣線的獨派團體。為了核四的問題、
前民進黨主席林義雄已經表示、明天要到行政院向謝長廷抗議。另一方面
、獨派團體對謝長廷公開說不會強推制憲正名、也感到相當不滿。有幾位
重量級的獨派大老今天表示、如果民進黨政府不遵守對人民的承諾、推動
制憲正名，他們就要集體辭去資政或國策顧問的職務。準閣揆謝長廷上任
前夕，獨派團體大會師，為了下階段如何持續推動制憲正名運動，進行組
織資源整合。獨派大老幾乎全員到齊，國策顧問高俊明向記者證實，一月
間他與長老教會牧師羅榮光、林宗正，共同上書陳總統，期望陳總統能在
確立台灣國家主權前提下，進行政黨合作，同時高俊明也證實，日前他曾
表示，如果民進黨政府不推動制憲正名，他將辭去國策顧問一職，對於高
俊明的動作，現場幾位獨派資政與國策顧問，都附和表示將同進退。獨派
大老的公開表態，勢必會給陳總統與明天即將上任的行政院長謝長廷不小
壓力，不過獨派大老也表示，會給謝長廷幾個月的觀察期，看來謝長廷的
協商內閣，上台後第一個要協商的，不是在野黨，而是過去同是綠色陣線
的獨派團體。為了核四的問題、前民進黨主席林義雄已經表示、明天要到
行政院向謝長廷抗議。另一方面、獨派團體對謝長廷公開說不會強推制憲
正名、也感到相當不滿。有幾位重量級的獨派大老今天表示、如果民進黨
政府不遵守對人民的承諾、推動制憲正名，他們就要集體辭去資政或國策
顧問的職務。準閣揆謝長廷上任前夕，獨派團體大會師，為了下階段如何
持續推動制憲正名運動，進行組織資源整合。獨派大老幾乎全員到齊，國
策顧問高俊明向記者證實，一月間他與長老教會牧師羅榮光、林宗正，共
同上書陳總統，期望陳總統能在確立台灣國家主權前提下，進行政黨合作
，同時高俊明也證實，日前他曾表示，如果民進黨政府不推動制憲正名，
他將辭去國策顧問一職，對於高俊明的動作，現場幾位獨派資政與國策顧
問，都附和表示將同進退。獨派大老的公開表態，勢必會給陳總統與明天
即將上任的行政院長謝長廷不小壓力，不過獨派大老也表示，會給謝長廷
幾個月的觀察期，看來謝長廷的協商內閣，上台後第一個要協商的，不是
在野黨，而是過去同是綠色陣線的獨派團體。
