除了立法院要選院長、明天、行政院也會有不同的風貌，謝長廷即將正式
就任行政院長。而他今天又公布一波新的人事案、包括行政院秘書長是由
李應元擔任。但是、各界矚目的副院長人選、今天還是沒有公布。明天就
要出任閣揆的謝市長上午公佈新一波人事名單，由李應元擔任行政院秘書
長，高雄市副市長林永堅轉任內政部政務次長，高雄市府秘書長張俊彥轉
任人事行政局長。雖然各項人事早晚都要發布，但謝長廷顯得非常謹慎。
這種謹慎風格也反應在行政院副院長一職。人選與何時發布每一次B言都
逐步釋放訊息，到現在還是保留，希望爭取最大正面效應。傍晚，市府在
中庭舉辦惜別會，謝市長以感性內容表示珍惜在高雄努力的結果，也希望
市府同仁能夠在最少的人事變動之下，能夠延續他發展的高雄經驗。公視
新聞周傳久王天倫採訪報導。除了立法院要選院長、明天、行政院也會有
不同的風貌，謝長廷即將正式就任行政院長。而他今天又公布一波新的人
事案、包括行政院秘書長是由李應元擔任。但是、各界矚目的副院長人選
、今天還是沒有公布。明天就要出任閣揆的謝市長上午公佈新一波人事名
單，由李應元擔任行政院秘書長，高雄市副市長林永堅轉任內政部政務次
長，高雄市府秘書長張俊彥轉任人事行政局長。雖然各項人事早晚都要發
布，但謝長廷顯得非常謹慎。這種謹慎風格也反應在行政院副院長一職。
人選與何時發布每一次B言都逐步釋放訊息，到現在還是保留，希望爭取
最大正面效應。傍晚，市府在中庭舉辦惜別會，謝市長以感性內容表示珍
惜在高雄努力的結果，也希望市府同仁能夠在最少的人事變動之下，能夠
延續他發展的高雄經驗。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。除了立法院要
選院長、明天、行政院也會有不同的風貌，謝長廷即將正式就任行政院長
。而他今天又公布一波新的人事案、包括行政院秘書長是由李應元擔任。
但是、各界矚目的副院長人選、今天還是沒有公布。明天就要出任閣揆的
謝市長上午公佈新一波人事名單，由李應元擔任行政院秘書長，高雄市副
市長林永堅轉任內政部政務次長，高雄市府秘書長張俊彥轉任人事行政局
長。雖然各項人事早晚都要發布，但謝長廷顯得非常謹慎。這種謹慎風格
也反應在行政院副院長一職。人選與何時發布每一次B言都逐步釋放訊息
，到現在還是保留，希望爭取最大正面效應。傍晚，市府在中庭舉辦惜別
會，謝市長以感性內容表示珍惜在高雄努力的結果，也希望市府同仁能夠
在最少的人事變動之下，能夠延續他發展的高雄經驗。公視新聞周傳久王
天倫採訪報導。除了立法院要選院長、明天、行政院也會有不同的風貌，
謝長廷即將正式就任行政院長。而他今天又公布一波新的人事案、包括行
政院秘書長是由李應元擔任。但是、各界矚目的副院長人選、今天還是沒
有公布。明天就要出任閣揆的謝市長上午公佈新一波人事名單，由李應元
擔任行政院秘書長，高雄市副市長林永堅轉任內政部政務次長，高雄市府
秘書長張俊彥轉任人事行政局長。雖然各項人事早晚都要發布，但謝長廷
顯得非常謹慎。這種謹慎風格也反應在行政院副院長一職。人選與何時發
布每一次B言都逐步釋放訊息，到現在還是保留，希望爭取最大正面效應
。傍晚，市府在中庭舉辦惜別會，謝市長以感性內容表示珍惜在高雄努力
的結果，也希望市府同仁能夠在最少的人事變動之下，能夠延續他發展的
高雄經驗。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。除了立法院要選院長、明天
、行政院也會有不同的風貌，謝長廷即將正式就任行政院長。而他今天又
公布一波新的人事案、包括行政院秘書長是由李應元擔任。但是、各界矚
目的副院長人選、今天還是沒有公布。明天就要出任閣揆的謝市長上午公
佈新一波人事名單，由李應元擔任行政院秘書長，高雄市副市長林永堅轉
任內政部政務次長，高雄市府秘書長張俊彥轉任人事行政局長。雖然各項
人事早晚都要發布，但謝長廷顯得非常謹慎。這種謹慎風格也反應在行政
院副院長一職。人選與何時發布每一次B言都逐步釋放訊息，到現在還是
保留，希望爭取最大正面效應。傍晚，市府在中庭舉辦惜別會，謝市長以
感性內容表示珍惜在高雄努力的結果，也希望市府同仁能夠在最少的人事
變動之下，能夠延續他發展的高雄經驗。公視新聞周傳久王天倫採訪報導
。除了立法院要選院長、明天、行政院也會有不同的風貌，謝長廷即將正
式就任行政院長。而他今天又公布一波新的人事案、包括行政院秘書長是
由李應元擔任。但是、各界矚目的副院長人選、今天還是沒有公布。明天
就要出任閣揆的謝市長上午公佈新一波人事名單，由李應元擔任行政院秘
書長，高雄市副市長林永堅轉任內政部政務次長，高雄市府秘書長張俊彥
轉任人事行政局長。雖然各項人事早晚都要發布，但謝長廷顯得非常謹慎
。這種謹慎風格也反應在行政院副院長一職。人選與何時發布每一次B言
都逐步釋放訊息，到現在還是保留，希望爭取最大正面效應。傍晚，市府
在中庭舉辦惜別會，謝市長以感性內容表示珍惜在高雄努力的結果，也希
望市府同仁能夠在最少的人事變動之下，能夠延續他發展的高雄經驗。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。除了立法院要選院長、明天、行政院也會
有不同的風貌，謝長廷即將正式就任行政院長。而他今天又公布一波新的
人事案、包括行政院秘書長是由李應元擔任。但是、各界矚目的副院長人
選、今天還是沒有公布。明天就要出任閣揆的謝市長上午公佈新一波人事
名單，由李應元擔任行政院秘書長，高雄市副市長林永堅轉任內政部政務
次長，高雄市府秘書長張俊彥轉任人事行政局長。雖然各項人事早晚都要
發布，但謝長廷顯得非常謹慎。這種謹慎風格也反應在行政院副院長一職
。人選與何時發布每一次B言都逐步釋放訊息，到現在還是保留，希望爭
取最大正面效應。傍晚，市府在中庭舉辦惜別會，謝市長以感性內容表示
珍惜在高雄努力的結果，也希望市府同仁能夠在最少的人事變動之下，能
夠延續他發展的高雄經驗。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。除了立法院
要選院長、明天、行政院也會有不同的風貌，謝長廷即將正式就任行政院
長。而他今天又公布一波新的人事案、包括行政院秘書長是由李應元擔任
。但是、各界矚目的副院長人選、今天還是沒有公布。明天就要出任閣揆
的謝市長上午公佈新一波人事名單，由李應元擔任行政院秘書長，高雄市
副市長林永堅轉任內政部政務次長，高雄市府秘書長張俊彥轉任人事行政
局長。雖然各項人事早晚都要發布，但謝長廷顯得非常謹慎。這種謹慎風
格也反應在行政院副院長一職。人選與何時發布每一次B言都逐步釋放訊
息，到現在還是保留，希望爭取最大正面效應。傍晚，市府在中庭舉辦惜
別會，謝市長以感性內容表示珍惜在高雄努力的結果，也希望市府同仁能
夠在最少的人事變動之下，能夠延續他發展的高雄經驗。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。除了立法院要選院長、明天、行政院也會有不同的風貌
，謝長廷即將正式就任行政院長。而他今天又公布一波新的人事案、包括
行政院秘書長是由李應元擔任。但是、各界矚目的副院長人選、今天還是
沒有公布。明天就要出任閣揆的謝市長上午公佈新一波人事名單，由李應
元擔任行政院秘書長，高雄市副市長林永堅轉任內政部政務次長，高雄市
府秘書長張俊彥轉任人事行政局長。雖然各項人事早晚都要發布，但謝長
廷顯得非常謹慎。這種謹慎風格也反應在行政院副院長一職。人選與何時
發布每一次B言都逐步釋放訊息，到現在還是保留，希望爭取最大正面效
應。傍晚，市府在中庭舉辦惜別會，謝市長以感性內容表示珍惜在高雄努
力的結果，也希望市府同仁能夠在最少的人事變動之下，能夠延續他發展
的高雄經驗。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
