農曆新年即將來臨，如果民眾還沒決定到哪裡度假，不妨到埔里的多功能
花卉中心去賞花．這個花卉中心佔地三公頃，除了具有休閒功能，它還是
埔里花卉的集貨與運輸中心。這裡是埔里的花卉處理中心，佔地3公頃的
花卉中心，是由埔里鎮農會來經營，為了在921地震後，提振南投花卉
產業，農委會特別花了兩億元興建。除了具有休閒機能外，它還是未來埔
里花卉的集貨與運輸中心。除了有統一的分級標準外，花卉中心還使用規
格化的包裝，希望能打響埔里花卉的品牌。事實上，以埔里為主的南投花
卉產區，不僅是台灣玫瑰和百合的重要產地，也是僅次於彰化的第二大花
卉產地。埔里花農希望，花卉處理中心能夠積極開拓海外市場，使他們的
花從農產品變成國際商品。聚沙成塔，匯集花農的力量，埔里花卉處理中
心正以群體戰的方式，透過整合行銷，提升南投花卉的競爭力。公視新聞
張筱瑩、賴勳毅採訪報導。農曆新年即將來臨，如果民眾還沒決定到哪裡
度假，不妨到埔里的多功能花卉中心去賞花．這個花卉中心佔地三公頃，
除了具有休閒功能，它還是埔里花卉的集貨與運輸中心。這裡是埔里的花
卉處理中心，佔地3公頃的花卉中心，是由埔里鎮農會來經營，為了在9
21地震後，提振南投花卉產業，農委會特別花了兩億元興建。除了具有
休閒機能外，它還是未來埔里花卉的集貨與運輸中心。除了有統一的分級
標準外，花卉中心還使用規格化的包裝，希望能打響埔里花卉的品牌。事
實上，以埔里為主的南投花卉產區，不僅是台灣玫瑰和百合的重要產地，
也是僅次於彰化的第二大花卉產地。埔里花農希望，花卉處理中心能夠積
極開拓海外市場，使他們的花從農產品變成國際商品。聚沙成塔，匯集花
農的力量，埔里花卉處理中心正以群體戰的方式，透過整合行銷，提升南
投花卉的競爭力。公視新聞張筱瑩、賴勳毅採訪報導。農曆新年即將來臨
，如果民眾還沒決定到哪裡度假，不妨到埔里的多功能花卉中心去賞花．
這個花卉中心佔地三公頃，除了具有休閒功能，它還是埔里花卉的集貨與
運輸中心。這裡是埔里的花卉處理中心，佔地3公頃的花卉中心，是由埔
里鎮農會來經營，為了在921地震後，提振南投花卉產業，農委會特別
花了兩億元興建。除了具有休閒機能外，它還是未來埔里花卉的集貨與運
輸中心。除了有統一的分級標準外，花卉中心還使用規格化的包裝，希望
能打響埔里花卉的品牌。事實上，以埔里為主的南投花卉產區，不僅是台
灣玫瑰和百合的重要產地，也是僅次於彰化的第二大花卉產地。埔里花農
希望，花卉處理中心能夠積極開拓海外市場，使他們的花從農產品變成國
際商品。聚沙成塔，匯集花農的力量，埔里花卉處理中心正以群體戰的方
式，透過整合行銷，提升南投花卉的競爭力。公視新聞張筱瑩、賴勳毅採
訪報導。農曆新年即將來臨，如果民眾還沒決定到哪裡度假，不妨到埔里
的多功能花卉中心去賞花．這個花卉中心佔地三公頃，除了具有休閒功能
，它還是埔里花卉的集貨與運輸中心。這裡是埔里的花卉處理中心，佔地
3公頃的花卉中心，是由埔里鎮農會來經營，為了在921地震後，提振
南投花卉產業，農委會特別花了兩億元興建。除了具有休閒機能外，它還
是未來埔里花卉的集貨與運輸中心。除了有統一的分級標準外，花卉中心
還使用規格化的包裝，希望能打響埔里花卉的品牌。事實上，以埔里為主
的南投花卉產區，不僅是台灣玫瑰和百合的重要產地，也是僅次於彰化的
第二大花卉產地。埔里花農希望，花卉處理中心能夠積極開拓海外市場，
使他們的花從農產品變成國際商品。聚沙成塔，匯集花農的力量，埔里花
卉處理中心正以群體戰的方式，透過整合行銷，提升南投花卉的競爭力。
公視新聞張筱瑩、賴勳毅採訪報導。農曆新年即將來臨，如果民眾還沒決
定到哪裡度假，不妨到埔里的多功能花卉中心去賞花．這個花卉中心佔地
三公頃，除了具有休閒功能，它還是埔里花卉的集貨與運輸中心。這裡是
埔里的花卉處理中心，佔地3公頃的花卉中心，是由埔里鎮農會來經營，
為了在921地震後，提振南投花卉產業，農委會特別花了兩億元興建。
除了具有休閒機能外，它還是未來埔里花卉的集貨與運輸中心。除了有統
一的分級標準外，花卉中心還使用規格化的包裝，希望能打響埔里花卉的
品牌。事實上，以埔里為主的南投花卉產區，不僅是台灣玫瑰和百合的重
要產地，也是僅次於彰化的第二大花卉產地。埔里花農希望，花卉處理中
心能夠積極開拓海外市場，使他們的花從農產品變成國際商品。聚沙成塔
，匯集花農的力量，埔里花卉處理中心正以群體戰的方式，透過整合行銷
，提升南投花卉的競爭力。公視新聞張筱瑩、賴勳毅採訪報導。農曆新年
即將來臨，如果民眾還沒決定到哪裡度假，不妨到埔里的多功能花卉中心
去賞花．這個花卉中心佔地三公頃，除了具有休閒功能，它還是埔里花卉
的集貨與運輸中心。這裡是埔里的花卉處理中心，佔地3公頃的花卉中心
，是由埔里鎮農會來經營，為了在921地震後，提振南投花卉產業，農
委會特別花了兩億元興建。除了具有休閒機能外，它還是未來埔里花卉的
集貨與運輸中心。除了有統一的分級標準外，花卉中心還使用規格化的包
裝，希望能打響埔里花卉的品牌。事實上，以埔里為主的南投花卉產區，
不僅是台灣玫瑰和百合的重要產地，也是僅次於彰化的第二大花卉產地。
埔里花農希望，花卉處理中心能夠積極開拓海外市場，使他們的花從農產
品變成國際商品。聚沙成塔，匯集花農的力量，埔里花卉處理中心正以群
體戰的方式，透過整合行銷，提升南投花卉的競爭力。公視新聞張筱瑩、
賴勳毅採訪報導。農曆新年即將來臨，如果民眾還沒決定到哪裡度假，不
妨到埔里的多功能花卉中心去賞花．這個花卉中心佔地三公頃，除了具有
休閒功能，它還是埔里花卉的集貨與運輸中心。這裡是埔里的花卉處理中
心，佔地3公頃的花卉中心，是由埔里鎮農會來經營，為了在921地震
後，提振南投花卉產業，農委會特別花了兩億元興建。除了具有休閒機能
外，它還是未來埔里花卉的集貨與運輸中心。除了有統一的分級標準外，
花卉中心還使用規格化的包裝，希望能打響埔里花卉的品牌。事實上，以
埔里為主的南投花卉產區，不僅是台灣玫瑰和百合的重要產地，也是僅次
於彰化的第二大花卉產地。埔里花農希望，花卉處理中心能夠積極開拓海
外市場，使他們的花從農產品變成國際商品。聚沙成塔，匯集花農的力量
，埔里花卉處理中心正以群體戰的方式，透過整合行銷，提升南投花卉的
競爭力。公視新聞張筱瑩、賴勳毅採訪報導。農曆新年即將來臨，如果民
眾還沒決定到哪裡度假，不妨到埔里的多功能花卉中心去賞花．這個花卉
中心佔地三公頃，除了具有休閒功能，它還是埔里花卉的集貨與運輸中心
。這裡是埔里的花卉處理中心，佔地3公頃的花卉中心，是由埔里鎮農會
來經營，為了在921地震後，提振南投花卉產業，農委會特別花了兩億
元興建。除了具有休閒機能外，它還是未來埔里花卉的集貨與運輸中心。
除了有統一的分級標準外，花卉中心還使用規格化的包裝，希望能打響埔
里花卉的品牌。事實上，以埔里為主的南投花卉產區，不僅是台灣玫瑰和
百合的重要產地，也是僅次於彰化的第二大花卉產地。埔里花農希望，花
卉處理中心能夠積極開拓海外市場，使他們的花從農產品變成國際商品。
聚沙成塔，匯集花農的力量，埔里花卉處理中心正以群體戰的方式，透過
整合行銷，提升南投花卉的競爭力。公視新聞張筱瑩、賴勳毅採訪報導。
