接下來的海外旅遊情報、包括了馬來西亞登革熱的疫情升高，另外在越南
、禽流感的病例也不斷增加，前往東南亞的旅客、要特別注意。另外，菲
律賓碧瑤市發生腦膜炎傳染情況，菲國當局發布旅遊警訊。而民眾如果前
往荷屬安地列斯聯邦經商，今年起必須申請簽證。馬來西亞全國登革熱感
染人數持續增加，並且已經發生兩起死亡病例，而越南南部各省已經有二
十人疑似感染禽流感H5N1病毒，並有五人死亡，越南衛生部已經加強
衛生防疫措施，外交部呼籲國人前往這些地區要注意飲食衛生與慎防蚊蟲
叮咬。菲律賓碧瑤市連續出現腦膜炎疫情，菲國衛生部上週發布旅遊警訊
，民眾如果過去三個月曾經在碧瑤居住停留者，必須取得服用抗生素證明
，前往當地也必須先注射疫苗，而碧瑤市已經宣佈為災難狀態，呼籲國人
前往當地要特別注意。今年開始，國人持普通護照前往荷屬安地列斯聯邦
所轄的聖馬丁、阿爾巴、玻那爾、苦拉可地區，須先向荷蘭駐台辦事處辦
理當地簽證。接下來的海外旅遊情報、包括了馬來西亞登革熱的疫情升高
，另外在越南、禽流感的病例也不斷增加，前往東南亞的旅客、要特別注
意。另外，菲律賓碧瑤市發生腦膜炎傳染情況，菲國當局發布旅遊警訊。
而民眾如果前往荷屬安地列斯聯邦經商，今年起必須申請簽證。馬來西亞
全國登革熱感染人數持續增加，並且已經發生兩起死亡病例，而越南南部
各省已經有二十人疑似感染禽流感H5N1病毒，並有五人死亡，越南衛
生部已經加強衛生防疫措施，外交部呼籲國人前往這些地區要注意飲食衛
生與慎防蚊蟲叮咬。菲律賓碧瑤市連續出現腦膜炎疫情，菲國衛生部上週
發布旅遊警訊，民眾如果過去三個月曾經在碧瑤居住停留者，必須取得服
用抗生素證明，前往當地也必須先注射疫苗，而碧瑤市已經宣佈為災難狀
態，呼籲國人前往當地要特別注意。今年開始，國人持普通護照前往荷屬
安地列斯聯邦所轄的聖馬丁、阿爾巴、玻那爾、苦拉可地區，須先向荷蘭
駐台辦事處辦理當地簽證。接下來的海外旅遊情報、包括了馬來西亞登革
熱的疫情升高，另外在越南、禽流感的病例也不斷增加，前往東南亞的旅
客、要特別注意。另外，菲律賓碧瑤市發生腦膜炎傳染情況，菲國當局發
布旅遊警訊。而民眾如果前往荷屬安地列斯聯邦經商，今年起必須申請簽
證。馬來西亞全國登革熱感染人數持續增加，並且已經發生兩起死亡病例
，而越南南部各省已經有二十人疑似感染禽流感H5N1病毒，並有五人
死亡，越南衛生部已經加強衛生防疫措施，外交部呼籲國人前往這些地區
要注意飲食衛生與慎防蚊蟲叮咬。菲律賓碧瑤市連續出現腦膜炎疫情，菲
國衛生部上週發布旅遊警訊，民眾如果過去三個月曾經在碧瑤居住停留者
，必須取得服用抗生素證明，前往當地也必須先注射疫苗，而碧瑤市已經
宣佈為災難狀態，呼籲國人前往當地要特別注意。今年開始，國人持普通
護照前往荷屬安地列斯聯邦所轄的聖馬丁、阿爾巴、玻那爾、苦拉可地區
，須先向荷蘭駐台辦事處辦理當地簽證。接下來的海外旅遊情報、包括了
馬來西亞登革熱的疫情升高，另外在越南、禽流感的病例也不斷增加，前
往東南亞的旅客、要特別注意。另外，菲律賓碧瑤市發生腦膜炎傳染情況
，菲國當局發布旅遊警訊。而民眾如果前往荷屬安地列斯聯邦經商，今年
起必須申請簽證。馬來西亞全國登革熱感染人數持續增加，並且已經發生
兩起死亡病例，而越南南部各省已經有二十人疑似感染禽流感H5N1病
毒，並有五人死亡，越南衛生部已經加強衛生防疫措施，外交部呼籲國人
前往這些地區要注意飲食衛生與慎防蚊蟲叮咬。菲律賓碧瑤市連續出現腦
膜炎疫情，菲國衛生部上週發布旅遊警訊，民眾如果過去三個月曾經在碧
瑤居住停留者，必須取得服用抗生素證明，前往當地也必須先注射疫苗，
而碧瑤市已經宣佈為災難狀態，呼籲國人前往當地要特別注意。今年開始
，國人持普通護照前往荷屬安地列斯聯邦所轄的聖馬丁、阿爾巴、玻那爾
、苦拉可地區，須先向荷蘭駐台辦事處辦理當地簽證。接下來的海外旅遊
情報、包括了馬來西亞登革熱的疫情升高，另外在越南、禽流感的病例也
不斷增加，前往東南亞的旅客、要特別注意。另外，菲律賓碧瑤市發生腦
膜炎傳染情況，菲國當局發布旅遊警訊。而民眾如果前往荷屬安地列斯聯
邦經商，今年起必須申請簽證。馬來西亞全國登革熱感染人數持續增加，
並且已經發生兩起死亡病例，而越南南部各省已經有二十人疑似感染禽流
感H5N1病毒，並有五人死亡，越南衛生部已經加強衛生防疫措施，外
交部呼籲國人前往這些地區要注意飲食衛生與慎防蚊蟲叮咬。菲律賓碧瑤
市連續出現腦膜炎疫情，菲國衛生部上週發布旅遊警訊，民眾如果過去三
個月曾經在碧瑤居住停留者，必須取得服用抗生素證明，前往當地也必須
先注射疫苗，而碧瑤市已經宣佈為災難狀態，呼籲國人前往當地要特別注
意。今年開始，國人持普通護照前往荷屬安地列斯聯邦所轄的聖馬丁、阿
爾巴、玻那爾、苦拉可地區，須先向荷蘭駐台辦事處辦理當地簽證。接下
來的海外旅遊情報、包括了馬來西亞登革熱的疫情升高，另外在越南、禽
流感的病例也不斷增加，前往東南亞的旅客、要特別注意。另外，菲律賓
碧瑤市發生腦膜炎傳染情況，菲國當局發布旅遊警訊。而民眾如果前往荷
屬安地列斯聯邦經商，今年起必須申請簽證。馬來西亞全國登革熱感染人
數持續增加，並且已經發生兩起死亡病例，而越南南部各省已經有二十人
疑似感染禽流感H5N1病毒，並有五人死亡，越南衛生部已經加強衛生
防疫措施，外交部呼籲國人前往這些地區要注意飲食衛生與慎防蚊蟲叮咬
。菲律賓碧瑤市連續出現腦膜炎疫情，菲國衛生部上週發布旅遊警訊，民
眾如果過去三個月曾經在碧瑤居住停留者，必須取得服用抗生素證明，前
往當地也必須先注射疫苗，而碧瑤市已經宣佈為災難狀態，呼籲國人前往
當地要特別注意。今年開始，國人持普通護照前往荷屬安地列斯聯邦所轄
的聖馬丁、阿爾巴、玻那爾、苦拉可地區，須先向荷蘭駐台辦事處辦理當
地簽證。
