謝長廷在上任以前、接受媒體專訪、表達了他對台灣正名、以及核四公投
等敏感問題的態度，結果引來部分人士的反彈。核四公投促進會今天批評
謝長廷，官越作越大、理想卻越來越低。他們表示、當初謝長廷公開承諾
反對興建核四，現在卻說不會碰觸這個爭議性話題，這樣的做法有違誠信
。核四公投促進會拿出謝長廷的親筆簽名，批評謝長廷之前已經公開承諾
反對核四，如今在確定接任行政院長後，卻又表明不會碰觸像核四這樣的
爭議性議題，作為台灣最高的行政首長，謝長廷必須堅守承諾，才能誠信
立國。聽到從前戰友對他的嚴厲批評，謝長廷今天並沒有明確表示，針對
核四停建或是舉辦公投，謝內閣將會採取什麼立場。核四公投促進會表示
，他們高度肯定謝長廷在高雄的政績，但是誠信立國，則是政治人物更基
本的原則，因此他們將在明天謝長廷宣誓就職的同時，拜會行政院並發表
公開信，提醒政治人物必須堅守自己的承諾。公視新聞陳信聰張秉豐謝長
廷在上任以前、接受媒體專訪、表達了他對台灣正名、以及核四公投等敏
感問題的態度，結果引來部分人士的反彈。核四公投促進會今天批評謝長
廷，官越作越大、理想卻越來越低。他們表示、當初謝長廷公開承諾反對
興建核四，現在卻說不會碰觸這個爭議性話題，這樣的做法有違誠信。核
四公投促進會拿出謝長廷的親筆簽名，批評謝長廷之前已經公開承諾反對
核四，如今在確定接任行政院長後，卻又表明不會碰觸像核四這樣的爭議
性議題，作為台灣最高的行政首長，謝長廷必須堅守承諾，才能誠信立國
。聽到從前戰友對他的嚴厲批評，謝長廷今天並沒有明確表示，針對核四
停建或是舉辦公投，謝內閣將會採取什麼立場。核四公投促進會表示，他
們高度肯定謝長廷在高雄的政績，但是誠信立國，則是政治人物更基本的
原則，因此他們將在明天謝長廷宣誓就職的同時，拜會行政院並發表公開
信，提醒政治人物必須堅守自己的承諾。公視新聞陳信聰張秉豐謝長廷在
上任以前、接受媒體專訪、表達了他對台灣正名、以及核四公投等敏感問
題的態度，結果引來部分人士的反彈。核四公投促進會今天批評謝長廷，
官越作越大、理想卻越來越低。他們表示、當初謝長廷公開承諾反對興建
核四，現在卻說不會碰觸這個爭議性話題，這樣的做法有違誠信。核四公
投促進會拿出謝長廷的親筆簽名，批評謝長廷之前已經公開承諾反對核四
，如今在確定接任行政院長後，卻又表明不會碰觸像核四這樣的爭議性議
題，作為台灣最高的行政首長，謝長廷必須堅守承諾，才能誠信立國。聽
到從前戰友對他的嚴厲批評，謝長廷今天並沒有明確表示，針對核四停建
或是舉辦公投，謝內閣將會採取什麼立場。核四公投促進會表示，他們高
度肯定謝長廷在高雄的政績，但是誠信立國，則是政治人物更基本的原則
，因此他們將在明天謝長廷宣誓就職的同時，拜會行政院並發表公開信，
提醒政治人物必須堅守自己的承諾。公視新聞陳信聰張秉豐謝長廷在上任
以前、接受媒體專訪、表達了他對台灣正名、以及核四公投等敏感問題的
態度，結果引來部分人士的反彈。核四公投促進會今天批評謝長廷，官越
作越大、理想卻越來越低。他們表示、當初謝長廷公開承諾反對興建核四
，現在卻說不會碰觸這個爭議性話題，這樣的做法有違誠信。核四公投促
進會拿出謝長廷的親筆簽名，批評謝長廷之前已經公開承諾反對核四，如
今在確定接任行政院長後，卻又表明不會碰觸像核四這樣的爭議性議題，
作為台灣最高的行政首長，謝長廷必須堅守承諾，才能誠信立國。聽到從
前戰友對他的嚴厲批評，謝長廷今天並沒有明確表示，針對核四停建或是
舉辦公投，謝內閣將會採取什麼立場。核四公投促進會表示，他們高度肯
定謝長廷在高雄的政績，但是誠信立國，則是政治人物更基本的原則，因
此他們將在明天謝長廷宣誓就職的同時，拜會行政院並發表公開信，提醒
政治人物必須堅守自己的承諾。公視新聞陳信聰張秉豐謝長廷在上任以前
、接受媒體專訪、表達了他對台灣正名、以及核四公投等敏感問題的態度
，結果引來部分人士的反彈。核四公投促進會今天批評謝長廷，官越作越
大、理想卻越來越低。他們表示、當初謝長廷公開承諾反對興建核四，現
在卻說不會碰觸這個爭議性話題，這樣的做法有違誠信。核四公投促進會
拿出謝長廷的親筆簽名，批評謝長廷之前已經公開承諾反對核四，如今在
確定接任行政院長後，卻又表明不會碰觸像核四這樣的爭議性議題，作為
台灣最高的行政首長，謝長廷必須堅守承諾，才能誠信立國。聽到從前戰
友對他的嚴厲批評，謝長廷今天並沒有明確表示，針對核四停建或是舉辦
公投，謝內閣將會採取什麼立場。核四公投促進會表示，他們高度肯定謝
長廷在高雄的政績，但是誠信立國，則是政治人物更基本的原則，因此他
們將在明天謝長廷宣誓就職的同時，拜會行政院並發表公開信，提醒政治
人物必須堅守自己的承諾。公視新聞陳信聰張秉豐謝長廷在上任以前、接
受媒體專訪、表達了他對台灣正名、以及核四公投等敏感問題的態度，結
果引來部分人士的反彈。核四公投促進會今天批評謝長廷，官越作越大、
理想卻越來越低。他們表示、當初謝長廷公開承諾反對興建核四，現在卻
說不會碰觸這個爭議性話題，這樣的做法有違誠信。核四公投促進會拿出
謝長廷的親筆簽名，批評謝長廷之前已經公開承諾反對核四，如今在確定
接任行政院長後，卻又表明不會碰觸像核四這樣的爭議性議題，作為台灣
最高的行政首長，謝長廷必須堅守承諾，才能誠信立國。聽到從前戰友對
他的嚴厲批評，謝長廷今天並沒有明確表示，針對核四停建或是舉辦公投
，謝內閣將會採取什麼立場。核四公投促進會表示，他們高度肯定謝長廷
在高雄的政績，但是誠信立國，則是政治人物更基本的原則，因此他們將
在明天謝長廷宣誓就職的同時，拜會行政院並發表公開信，提醒政治人物
必須堅守自己的承諾。公視新聞陳信聰張秉豐謝長廷在上任以前、接受媒
體專訪、表達了他對台灣正名、以及核四公投等敏感問題的態度，結果引
來部分人士的反彈。核四公投促進會今天批評謝長廷，官越作越大、理想
卻越來越低。他們表示、當初謝長廷公開承諾反對興建核四，現在卻說不
會碰觸這個爭議性話題，這樣的做法有違誠信。核四公投促進會拿出謝長
廷的親筆簽名，批評謝長廷之前已經公開承諾反對核四，如今在確定接任
行政院長後，卻又表明不會碰觸像核四這樣的爭議性議題，作為台灣最高
的行政首長，謝長廷必須堅守承諾，才能誠信立國。聽到從前戰友對他的
嚴厲批評，謝長廷今天並沒有明確表示，針對核四停建或是舉辦公投，謝
內閣將會採取什麼立場。核四公投促進會表示，他們高度肯定謝長廷在高
雄的政績，但是誠信立國，則是政治人物更基本的原則，因此他們將在明
天謝長廷宣誓就職的同時，拜會行政院並發表公開信，提醒政治人物必須
堅守自己的承諾。公視新聞陳信聰張秉豐
