接下來新聞的主角是真人、但是他把自己當做商品來利用。有一名二十歲
男子出租自己的前額，幫人做廣告，美國紐約現在也出現了類似的案例，
更勁爆的是這名男子，是願意以五百美元的代價，讓人把廣告內容用刺青
的方式永久留在身上。31歲的塔馬哥，最近在EBAY拍賣網站上，開
始了他的新事業，讓廠商用他的身體，做為廣告媒體，而他最新的一筆生
意，就是在手臂上刺上五顏六色的字母，替美國知名生活時尚大師瑪莎史
都華的粉絲網站代言，代價是510元美金，相當於台幣1萬五千八百元
的酬勞。美國日前也傳出，一名20歲男子在知名的拍賣網站上，打出出
租身體當廣告看板的生意。不過比較起來塔馬哥的犧牲比較大，因為人家
是用紋的，一星期後廣告內容就會退掉，而塔馬哥卻選擇用刺青的方式。
刺青廣告男子塔馬哥這種在拍賣網站上做起人體活廣告的作法，引起了外
界的關注。但ebay的發言人表示，塔馬哥的做法沒有違反網路交易的
規定。至於塔馬哥是不是史上人體刺青活廣告的第一人，發言人表示不太
清楚。除了聲援瑪莎史都華的廣告之外，上星期塔馬哥也替加州一家製藥
公司代言，賺了500美元，儘管為了錢塔馬哥出賣皮肉，但他也有所為
有所不為，強調絕不接受色情，暴力與毒品的廣告文案。接下來新聞的主
角是真人、但是他把自己當做商品來利用。有一名二十歲男子出租自己的
前額，幫人做廣告，美國紐約現在也出現了類似的案例，更勁爆的是這名
男子，是願意以五百美元的代價，讓人把廣告內容用刺青的方式永久留在
身上。31歲的塔馬哥，最近在EBAY拍賣網站上，開始了他的新事業
，讓廠商用他的身體，做為廣告媒體，而他最新的一筆生意，就是在手臂
上刺上五顏六色的字母，替美國知名生活時尚大師瑪莎史都華的粉絲網站
代言，代價是510元美金，相當於台幣1萬五千八百元的酬勞。美國日
前也傳出，一名20歲男子在知名的拍賣網站上，打出出租身體當廣告看
板的生意。不過比較起來塔馬哥的犧牲比較大，因為人家是用紋的，一星
期後廣告內容就會退掉，而塔馬哥卻選擇用刺青的方式。刺青廣告男子塔
馬哥這種在拍賣網站上做起人體活廣告的作法，引起了外界的關注。但e
bay的發言人表示，塔馬哥的做法沒有違反網路交易的規定。至於塔馬
哥是不是史上人體刺青活廣告的第一人，發言人表示不太清楚。除了聲援
瑪莎史都華的廣告之外，上星期塔馬哥也替加州一家製藥公司代言，賺了
500美元，儘管為了錢塔馬哥出賣皮肉，但他也有所為有所不為，強調
絕不接受色情，暴力與毒品的廣告文案。接下來新聞的主角是真人、但是
他把自己當做商品來利用。有一名二十歲男子出租自己的前額，幫人做廣
告，美國紐約現在也出現了類似的案例，更勁爆的是這名男子，是願意以
五百美元的代價，讓人把廣告內容用刺青的方式永久留在身上。31歲的
塔馬哥，最近在EBAY拍賣網站上，開始了他的新事業，讓廠商用他的
身體，做為廣告媒體，而他最新的一筆生意，就是在手臂上刺上五顏六色
的字母，替美國知名生活時尚大師瑪莎史都華的粉絲網站代言，代價是5
10元美金，相當於台幣1萬五千八百元的酬勞。美國日前也傳出，一名
20歲男子在知名的拍賣網站上，打出出租身體當廣告看板的生意。不過
比較起來塔馬哥的犧牲比較大，因為人家是用紋的，一星期後廣告內容就
會退掉，而塔馬哥卻選擇用刺青的方式。刺青廣告男子塔馬哥這種在拍賣
網站上做起人體活廣告的作法，引起了外界的關注。但ebay的發言人
表示，塔馬哥的做法沒有違反網路交易的規定。至於塔馬哥是不是史上人
體刺青活廣告的第一人，發言人表示不太清楚。除了聲援瑪莎史都華的廣
告之外，上星期塔馬哥也替加州一家製藥公司代言，賺了500美元，儘
管為了錢塔馬哥出賣皮肉，但他也有所為有所不為，強調絕不接受色情，
暴力與毒品的廣告文案。接下來新聞的主角是真人、但是他把自己當做商
品來利用。有一名二十歲男子出租自己的前額，幫人做廣告，美國紐約現
在也出現了類似的案例，更勁爆的是這名男子，是願意以五百美元的代價
，讓人把廣告內容用刺青的方式永久留在身上。31歲的塔馬哥，最近在
EBAY拍賣網站上，開始了他的新事業，讓廠商用他的身體，做為廣告
媒體，而他最新的一筆生意，就是在手臂上刺上五顏六色的字母，替美國
知名生活時尚大師瑪莎史都華的粉絲網站代言，代價是510元美金，相
當於台幣1萬五千八百元的酬勞。美國日前也傳出，一名20歲男子在知
名的拍賣網站上，打出出租身體當廣告看板的生意。不過比較起來塔馬哥
的犧牲比較大，因為人家是用紋的，一星期後廣告內容就會退掉，而塔馬
哥卻選擇用刺青的方式。刺青廣告男子塔馬哥這種在拍賣網站上做起人體
活廣告的作法，引起了外界的關注。但ebay的發言人表示，塔馬哥的
做法沒有違反網路交易的規定。至於塔馬哥是不是史上人體刺青活廣告的
第一人，發言人表示不太清楚。除了聲援瑪莎史都華的廣告之外，上星期
塔馬哥也替加州一家製藥公司代言，賺了500美元，儘管為了錢塔馬哥
出賣皮肉，但他也有所為有所不為，強調絕不接受色情，暴力與毒品的廣
告文案。接下來新聞的主角是真人、但是他把自己當做商品來利用。有一
名二十歲男子出租自己的前額，幫人做廣告，美國紐約現在也出現了類似
的案例，更勁爆的是這名男子，是願意以五百美元的代價，讓人把廣告內
容用刺青的方式永久留在身上。31歲的塔馬哥，最近在EBAY拍賣網
站上，開始了他的新事業，讓廠商用他的身體，做為廣告媒體，而他最新
的一筆生意，就是在手臂上刺上五顏六色的字母，替美國知名生活時尚大
師瑪莎史都華的粉絲網站代言，代價是510元美金，相當於台幣1萬五
千八百元的酬勞。美國日前也傳出，一名20歲男子在知名的拍賣網站上
，打出出租身體當廣告看板的生意。不過比較起來塔馬哥的犧牲比較大，
因為人家是用紋的，一星期後廣告內容就會退掉，而塔馬哥卻選擇用刺青
的方式。刺青廣告男子塔馬哥這種在拍賣網站上做起人體活廣告的作法，
引起了外界的關注。但ebay的發言人表示，塔馬哥的做法沒有違反網
路交易的規定。至於塔馬哥是不是史上人體刺青活廣告的第一人，發言人
表示不太清楚。除了聲援瑪莎史都華的廣告之外，上星期塔馬哥也替加州
一家製藥公司代言，賺了500美元，儘管為了錢塔馬哥出賣皮肉，但他
也有所為有所不為，強調絕不接受色情，暴力與毒品的廣告文案。接下來
新聞的主角是真人、但是他把自己當做商品來利用。有一名二十歲男子出
租自己的前額，幫人做廣告，美國紐約現在也出現了類似的案例，更勁爆
的是這名男子，是願意以五百美元的代價，讓人把廣告內容用刺青的方式
永久留在身上。31歲的塔馬哥，最近在EBAY拍賣網站上，開始了他
的新事業，讓廠商用他的身體，做為廣告媒體，而他最新的一筆生意，就
是在手臂上刺上五顏六色的字母，替美國知名生活時尚大師瑪莎史都華的
粉絲網站代言，代價是510元美金，相當於台幣1萬五千八百元的酬勞
。美國日前也傳出，一名20歲男子在知名的拍賣網站上，打出出租身體
當廣告看板的生意。不過比較起來塔馬哥的犧牲比較大，因為人家是用紋
的，一星期後廣告內容就會退掉，而塔馬哥卻選擇用刺青的方式。刺青廣
告男子塔馬哥這種在拍賣網站上做起人體活廣告的作法，引起了外界的關
注。但ebay的發言人表示，塔馬哥的做法沒有違反網路交易的規定。
至於塔馬哥是不是史上人體刺青活廣告的第一人，發言人表示不太清楚。
除了聲援瑪莎史都華的廣告之外，上星期塔馬哥也替加州一家製藥公司代
言，賺了500美元，儘管為了錢塔馬哥出賣皮肉，但他也有所為有所不
為，強調絕不接受色情，暴力與毒品的廣告文案。接下來新聞的主角是真
人、但是他把自己當做商品來利用。有一名二十歲男子出租自己的前額，
幫人做廣告，美國紐約現在也出現了類似的案例，更勁爆的是這名男子，
是願意以五百美元的代價，讓人把廣告內容用刺青的方式永久留在身上。
31歲的塔馬哥，最近在EBAY拍賣網站上，開始了他的新事業，讓廠
商用他的身體，做為廣告媒體，而他最新的一筆生意，就是在手臂上刺上
五顏六色的字母，替美國知名生活時尚大師瑪莎史都華的粉絲網站代言，
代價是510元美金，相當於台幣1萬五千八百元的酬勞。美國日前也傳
出，一名20歲男子在知名的拍賣網站上，打出出租身體當廣告看板的生
意。不過比較起來塔馬哥的犧牲比較大，因為人家是用紋的，一星期後廣
告內容就會退掉，而塔馬哥卻選擇用刺青的方式。刺青廣告男子塔馬哥這
種在拍賣網站上做起人體活廣告的作法，引起了外界的關注。但ebay
的發言人表示，塔馬哥的做法沒有違反網路交易的規定。至於塔馬哥是不
是史上人體刺青活廣告的第一人，發言人表示不太清楚。除了聲援瑪莎史
都華的廣告之外，上星期塔馬哥也替加州一家製藥公司代言，賺了500
美元，儘管為了錢塔馬哥出賣皮肉，但他也有所為有所不為，強調絕不接
受色情，暴力與毒品的廣告文案。接下來新聞的主角是真人、但是他把自
己當做商品來利用。有一名二十歲男子出租自己的前額，幫人做廣告，美
國紐約現在也出現了類似的案例，更勁爆的是這名男子，是願意以五百美
元的代價，讓人把廣告內容用刺青的方式永久留在身上。31歲的塔馬哥
，最近在EBAY拍賣網站上，開始了他的新事業，讓廠商用他的身體，
做為廣告媒體，而他最新的一筆生意，就是在手臂上刺上五顏六色的字母
，替美國知名生活時尚大師瑪莎史都華的粉絲網站代言，代價是510元
美金，相當於台幣1萬五千八百元的酬勞。美國日前也傳出，一名20歲
男子在知名的拍賣網站上，打出出租身體當廣告看板的生意。不過比較起
來塔馬哥的犧牲比較大，因為人家是用紋的，一星期後廣告內容就會退掉
，而塔馬哥卻選擇用刺青的方式。刺青廣告男子塔馬哥這種在拍賣網站上
做起人體活廣告的作法，引起了外界的關注。但ebay的發言人表示，
塔馬哥的做法沒有違反網路交易的規定。至於塔馬哥是不是史上人體刺青
活廣告的第一人，發言人表示不太清楚。除了聲援瑪莎史都華的廣告之外
，上星期塔馬哥也替加州一家製藥公司代言，賺了500美元，儘管為了
錢塔馬哥出賣皮肉，但他也有所為有所不為，強調絕不接受色情，暴力與
毒品的廣告文案。接下來新聞的主角是真人、但是他把自己當做商品來利
用。有一名二十歲男子出租自己的前額，幫人做廣告，美國紐約現在也出
現了類似的案例，更勁爆的是這名男子，是願意以五百美元的代價，讓人
把廣告內容用刺青的方式永久留在身上。31歲的塔馬哥，最近在EBA
Y拍賣網站上，開始了他的新事業，讓廠商用他的身體，做為廣告媒體，
而他最新的一筆生意，就是在手臂上刺上五顏六色的字母，替美國知名生
活時尚大師瑪莎史都華的粉絲網站代言，代價是510元美金，相當於台
幣1萬五千八百元的酬勞。美國日前也傳出，一名20歲男子在知名的拍
賣網站上，打出出租身體當廣告看板的生意。不過比較起來塔馬哥的犧牲
比較大，因為人家是用紋的，一星期後廣告內容就會退掉，而塔馬哥卻選
擇用刺青的方式。刺青廣告男子塔馬哥這種在拍賣網站上做起人體活廣告
的作法，引起了外界的關注。但ebay的發言人表示，塔馬哥的做法沒
有違反網路交易的規定。至於塔馬哥是不是史上人體刺青活廣告的第一人
，發言人表示不太清楚。除了聲援瑪莎史都華的廣告之外，上星期塔馬哥
也替加州一家製藥公司代言，賺了500美元，儘管為了錢塔馬哥出賣皮
肉，但他也有所為有所不為，強調絕不接受色情，暴力與毒品的廣告文案
。
