通常很少有關於地球環境的好消息，不過接下來我們要看、國際保育基金
會最近公佈的一份資料、倒是可以讓人稍感安慰。全球二百多名科學家，
花了兩年時間考察之後，發現地球上還有將近一半的土地，沒有被人類的
開發破壞、目前還維持原始的狀態。只是保育團體也特別警告，如果政府
不好好保護，這些人間淨土。恐怕很難維存下下去。一望無際的森林，水
勢奔騰的瀑布，煙霧迷茫的熱帶雨林，這些都是被200多名科學家列為
地球最後的淨土的地方，總共有37處。面積大約佔了全球陸地的46%
，不過居民只佔了全球人口的2.4%，其中有七個坐落在美國的領土裡
面。這些地方符合了，至少保有7成原生植物。佔地超過一萬平方公里，
但每平方公里居住人數少於五個人的嚴格條件。(荒野在現代可能只是一
個概念而已但我認為對整個國際社會卻是相當重要的概念必須全力去推廣
的好事)極地上的苔原，澳洲內地的廣大沙漠。亞馬遜河流域，剛果，以
及新幾內亞等地，生態豐富的雨林區。是大家比較熟知的原始區域。北美
洲的索諾蘭沙漠，以及落磯山脈，則是比較少受到矚目的人間淨土。專家
表示，人煙稀少是這些地方至今仍可以維持原始狀態的主要原因。因為人
類跟自然總是處於競爭狀態，彼此會爭奪有限的資源。因此保育團體也警
告，如果想繼續保住地球上的最後淨土。國際社會以及各國政府就得多花
點心思，投入保育工作。不要讓人類的手，輕易深入這些伊甸園。通常很
少有關於地球環境的好消息，不過接下來我們要看、國際保育基金會最近
公佈的一份資料、倒是可以讓人稍感安慰。全球二百多名科學家，花了兩
年時間考察之後，發現地球上還有將近一半的土地，沒有被人類的開發破
壞、目前還維持原始的狀態。只是保育團體也特別警告，如果政府不好好
保護，這些人間淨土。恐怕很難維存下下去。一望無際的森林，水勢奔騰
的瀑布，煙霧迷茫的熱帶雨林，這些都是被200多名科學家列為地球最
後的淨土的地方，總共有37處。面積大約佔了全球陸地的46%，不過
居民只佔了全球人口的2.4%，其中有七個坐落在美國的領土裡面。這
些地方符合了，至少保有7成原生植物。佔地超過一萬平方公里，但每平
方公里居住人數少於五個人的嚴格條件。(荒野在現代可能只是一個概念
而已但我認為對整個國際社會卻是相當重要的概念必須全力去推廣的好事
)極地上的苔原，澳洲內地的廣大沙漠。亞馬遜河流域，剛果，以及新幾
內亞等地，生態豐富的雨林區。是大家比較熟知的原始區域。北美洲的索
諾蘭沙漠，以及落磯山脈，則是比較少受到矚目的人間淨土。專家表示，
人煙稀少是這些地方至今仍可以維持原始狀態的主要原因。因為人類跟自
然總是處於競爭狀態，彼此會爭奪有限的資源。因此保育團體也警告，如
果想繼續保住地球上的最後淨土。國際社會以及各國政府就得多花點心思
，投入保育工作。不要讓人類的手，輕易深入這些伊甸園。通常很少有關
於地球環境的好消息，不過接下來我們要看、國際保育基金會最近公佈的
一份資料、倒是可以讓人稍感安慰。全球二百多名科學家，花了兩年時間
考察之後，發現地球上還有將近一半的土地，沒有被人類的開發破壞、目
前還維持原始的狀態。只是保育團體也特別警告，如果政府不好好保護，
這些人間淨土。恐怕很難維存下下去。一望無際的森林，水勢奔騰的瀑布
，煙霧迷茫的熱帶雨林，這些都是被200多名科學家列為地球最後的淨
土的地方，總共有37處。面積大約佔了全球陸地的46%，不過居民只
佔了全球人口的2.4%，其中有七個坐落在美國的領土裡面。這些地方
符合了，至少保有7成原生植物。佔地超過一萬平方公里，但每平方公里
居住人數少於五個人的嚴格條件。(荒野在現代可能只是一個概念而已但
我認為對整個國際社會卻是相當重要的概念必須全力去推廣的好事)極地
上的苔原，澳洲內地的廣大沙漠。亞馬遜河流域，剛果，以及新幾內亞等
地，生態豐富的雨林區。是大家比較熟知的原始區域。北美洲的索諾蘭沙
漠，以及落磯山脈，則是比較少受到矚目的人間淨土。專家表示，人煙稀
少是這些地方至今仍可以維持原始狀態的主要原因。因為人類跟自然總是
處於競爭狀態，彼此會爭奪有限的資源。因此保育團體也警告，如果想繼
續保住地球上的最後淨土。國際社會以及各國政府就得多花點心思，投入
保育工作。不要讓人類的手，輕易深入這些伊甸園。通常很少有關於地球
環境的好消息，不過接下來我們要看、國際保育基金會最近公佈的一份資
料、倒是可以讓人稍感安慰。全球二百多名科學家，花了兩年時間考察之
後，發現地球上還有將近一半的土地，沒有被人類的開發破壞、目前還維
持原始的狀態。只是保育團體也特別警告，如果政府不好好保護，這些人
間淨土。恐怕很難維存下下去。一望無際的森林，水勢奔騰的瀑布，煙霧
迷茫的熱帶雨林，這些都是被200多名科學家列為地球最後的淨土的地
方，總共有37處。面積大約佔了全球陸地的46%，不過居民只佔了全
球人口的2.4%，其中有七個坐落在美國的領土裡面。這些地方符合了
，至少保有7成原生植物。佔地超過一萬平方公里，但每平方公里居住人
數少於五個人的嚴格條件。(荒野在現代可能只是一個概念而已但我認為
對整個國際社會卻是相當重要的概念必須全力去推廣的好事)極地上的苔
原，澳洲內地的廣大沙漠。亞馬遜河流域，剛果，以及新幾內亞等地，生
態豐富的雨林區。是大家比較熟知的原始區域。北美洲的索諾蘭沙漠，以
及落磯山脈，則是比較少受到矚目的人間淨土。專家表示，人煙稀少是這
些地方至今仍可以維持原始狀態的主要原因。因為人類跟自然總是處於競
爭狀態，彼此會爭奪有限的資源。因此保育團體也警告，如果想繼續保住
地球上的最後淨土。國際社會以及各國政府就得多花點心思，投入保育工
作。不要讓人類的手，輕易深入這些伊甸園。通常很少有關於地球環境的
好消息，不過接下來我們要看、國際保育基金會最近公佈的一份資料、倒
是可以讓人稍感安慰。全球二百多名科學家，花了兩年時間考察之後，發
現地球上還有將近一半的土地，沒有被人類的開發破壞、目前還維持原始
的狀態。只是保育團體也特別警告，如果政府不好好保護，這些人間淨土
。恐怕很難維存下下去。一望無際的森林，水勢奔騰的瀑布，煙霧迷茫的
熱帶雨林，這些都是被200多名科學家列為地球最後的淨土的地方，總
共有37處。面積大約佔了全球陸地的46%，不過居民只佔了全球人口
的2.4%，其中有七個坐落在美國的領土裡面。這些地方符合了，至少
保有7成原生植物。佔地超過一萬平方公里，但每平方公里居住人數少於
五個人的嚴格條件。(荒野在現代可能只是一個概念而已但我認為對整個
國際社會卻是相當重要的概念必須全力去推廣的好事)極地上的苔原，澳
洲內地的廣大沙漠。亞馬遜河流域，剛果，以及新幾內亞等地，生態豐富
的雨林區。是大家比較熟知的原始區域。北美洲的索諾蘭沙漠，以及落磯
山脈，則是比較少受到矚目的人間淨土。專家表示，人煙稀少是這些地方
至今仍可以維持原始狀態的主要原因。因為人類跟自然總是處於競爭狀態
，彼此會爭奪有限的資源。因此保育團體也警告，如果想繼續保住地球上
的最後淨土。國際社會以及各國政府就得多花點心思，投入保育工作。不
要讓人類的手，輕易深入這些伊甸園。通常很少有關於地球環境的好消息
，不過接下來我們要看、國際保育基金會最近公佈的一份資料、倒是可以
讓人稍感安慰。全球二百多名科學家，花了兩年時間考察之後，發現地球
上還有將近一半的土地，沒有被人類的開發破壞、目前還維持原始的狀態
。只是保育團體也特別警告，如果政府不好好保護，這些人間淨土。恐怕
很難維存下下去。一望無際的森林，水勢奔騰的瀑布，煙霧迷茫的熱帶雨
林，這些都是被200多名科學家列為地球最後的淨土的地方，總共有3
7處。面積大約佔了全球陸地的46%，不過居民只佔了全球人口的2.
4%，其中有七個坐落在美國的領土裡面。這些地方符合了，至少保有7
成原生植物。佔地超過一萬平方公里，但每平方公里居住人數少於五個人
的嚴格條件。(荒野在現代可能只是一個概念而已但我認為對整個國際社
會卻是相當重要的概念必須全力去推廣的好事)極地上的苔原，澳洲內地
的廣大沙漠。亞馬遜河流域，剛果，以及新幾內亞等地，生態豐富的雨林
區。是大家比較熟知的原始區域。北美洲的索諾蘭沙漠，以及落磯山脈，
則是比較少受到矚目的人間淨土。專家表示，人煙稀少是這些地方至今仍
可以維持原始狀態的主要原因。因為人類跟自然總是處於競爭狀態，彼此
會爭奪有限的資源。因此保育團體也警告，如果想繼續保住地球上的最後
淨土。國際社會以及各國政府就得多花點心思，投入保育工作。不要讓人
類的手，輕易深入這些伊甸園。通常很少有關於地球環境的好消息，不過
接下來我們要看、國際保育基金會最近公佈的一份資料、倒是可以讓人稍
感安慰。全球二百多名科學家，花了兩年時間考察之後，發現地球上還有
將近一半的土地，沒有被人類的開發破壞、目前還維持原始的狀態。只是
保育團體也特別警告，如果政府不好好保護，這些人間淨土。恐怕很難維
存下下去。一望無際的森林，水勢奔騰的瀑布，煙霧迷茫的熱帶雨林，這
些都是被200多名科學家列為地球最後的淨土的地方，總共有37處。
面積大約佔了全球陸地的46%，不過居民只佔了全球人口的2.4%，
其中有七個坐落在美國的領土裡面。這些地方符合了，至少保有7成原生
植物。佔地超過一萬平方公里，但每平方公里居住人數少於五個人的嚴格
條件。(荒野在現代可能只是一個概念而已但我認為對整個國際社會卻是
相當重要的概念必須全力去推廣的好事)極地上的苔原，澳洲內地的廣大
沙漠。亞馬遜河流域，剛果，以及新幾內亞等地，生態豐富的雨林區。是
大家比較熟知的原始區域。北美洲的索諾蘭沙漠，以及落磯山脈，則是比
較少受到矚目的人間淨土。專家表示，人煙稀少是這些地方至今仍可以維
持原始狀態的主要原因。因為人類跟自然總是處於競爭狀態，彼此會爭奪
有限的資源。因此保育團體也警告，如果想繼續保住地球上的最後淨土。
國際社會以及各國政府就得多花點心思，投入保育工作。不要讓人類的手
，輕易深入這些伊甸園。通常很少有關於地球環境的好消息，不過接下來
我們要看、國際保育基金會最近公佈的一份資料、倒是可以讓人稍感安慰
。全球二百多名科學家，花了兩年時間考察之後，發現地球上還有將近一
半的土地，沒有被人類的開發破壞、目前還維持原始的狀態。只是保育團
體也特別警告，如果政府不好好保護，這些人間淨土。恐怕很難維存下下
去。一望無際的森林，水勢奔騰的瀑布，煙霧迷茫的熱帶雨林，這些都是
被200多名科學家列為地球最後的淨土的地方，總共有37處。面積大
約佔了全球陸地的46%，不過居民只佔了全球人口的2.4%，其中有
七個坐落在美國的領土裡面。這些地方符合了，至少保有7成原生植物。
佔地超過一萬平方公里，但每平方公里居住人數少於五個人的嚴格條件。
(荒野在現代可能只是一個概念而已但我認為對整個國際社會卻是相當重
要的概念必須全力去推廣的好事)極地上的苔原，澳洲內地的廣大沙漠。
亞馬遜河流域，剛果，以及新幾內亞等地，生態豐富的雨林區。是大家比
較熟知的原始區域。北美洲的索諾蘭沙漠，以及落磯山脈，則是比較少受
到矚目的人間淨土。專家表示，人煙稀少是這些地方至今仍可以維持原始
狀態的主要原因。因為人類跟自然總是處於競爭狀態，彼此會爭奪有限的
資源。因此保育團體也警告，如果想繼續保住地球上的最後淨土。國際社
會以及各國政府就得多花點心思，投入保育工作。不要讓人類的手，輕易
深入這些伊甸園。通常很少有關於地球環境的好消息，不過接下來我們要
看、國際保育基金會最近公佈的一份資料、倒是可以讓人稍感安慰。全球
二百多名科學家，花了兩年時間考察之後，發現地球上還有將近一半的土
地，沒有被人類的開發破壞、目前還維持原始的狀態。只是保育團體也特
別警告，如果政府不好好保護，這些人間淨土。恐怕很難維存下下去。一
望無際的森林，水勢奔騰的瀑布，煙霧迷茫的熱帶雨林，這些都是被20
0多名科學家列為地球最後的淨土的地方，總共有37處。面積大約佔了
全球陸地的46%，不過居民只佔了全球人口的2.4%，其中有七個坐
落在美國的領土裡面。這些地方符合了，至少保有7成原生植物。佔地超
過一萬平方公里，但每平方公里居住人數少於五個人的嚴格條件。(荒野
在現代可能只是一個概念而已但我認為對整個國際社會卻是相當重要的概
念必須全力去推廣的好事)極地上的苔原，澳洲內地的廣大沙漠。亞馬遜
河流域，剛果，以及新幾內亞等地，生態豐富的雨林區。是大家比較熟知
的原始區域。北美洲的索諾蘭沙漠，以及落磯山脈，則是比較少受到矚目
的人間淨土。專家表示，人煙稀少是這些地方至今仍可以維持原始狀態的
主要原因。因為人類跟自然總是處於競爭狀態，彼此會爭奪有限的資源。
因此保育團體也警告，如果想繼續保住地球上的最後淨土。國際社會以及
各國政府就得多花點心思，投入保育工作。不要讓人類的手，輕易深入這
些伊甸園。通常很少有關於地球環境的好消息，不過接下來我們要看、國
際保育基金會最近公佈的一份資料、倒是可以讓人稍感安慰。全球二百多
名科學家，花了兩年時間考察之後，發現地球上還有將近一半的土地，沒
有被人類的開發破壞、目前還維持原始的狀態。只是保育團體也特別警告
，如果政府不好好保護，這些人間淨土。恐怕很難維存下下去。一望無際
的森林，水勢奔騰的瀑布，煙霧迷茫的熱帶雨林，這些都是被200多名
科學家列為地球最後的淨土的地方，總共有37處。面積大約佔了全球陸
地的46%，不過居民只佔了全球人口的2.4%，其中有七個坐落在美
國的領土裡面。這些地方符合了，至少保有7成原生植物。佔地超過一萬
平方公里，但每平方公里居住人數少於五個人的嚴格條件。(荒野在現代
可能只是一個概念而已但我認為對整個國際社會卻是相當重要的概念必須
全力去推廣的好事)極地上的苔原，澳洲內地的廣大沙漠。亞馬遜河流域
，剛果，以及新幾內亞等地，生態豐富的雨林區。是大家比較熟知的原始
區域。北美洲的索諾蘭沙漠，以及落磯山脈，則是比較少受到矚目的人間
淨土。專家表示，人煙稀少是這些地方至今仍可以維持原始狀態的主要原
因。因為人類跟自然總是處於競爭狀態，彼此會爭奪有限的資源。因此保
育團體也警告，如果想繼續保住地球上的最後淨土。國際社會以及各國政
府就得多花點心思，投入保育工作。不要讓人類的手，輕易深入這些伊甸
園。通常很少有關於地球環境的好消息，不過接下來我們要看、國際保育
基金會最近公佈的一份資料、倒是可以讓人稍感安慰。全球二百多名科學
家，花了兩年時間考察之後，發現地球上還有將近一半的土地，沒有被人
類的開發破壞、目前還維持原始的狀態。只是保育團體也特別警告，如果
政府不好好保護，這些人間淨土。恐怕很難維存下下去。一望無際的森林
，水勢奔騰的瀑布，煙霧迷茫的熱帶雨林，這些都是被200多名科學家
列為地球最後的淨土的地方，總共有37處。面積大約佔了全球陸地的4
6%，不過居民只佔了全球人口的2.4%，其中有七個坐落在美國的領
土裡面。這些地方符合了，至少保有7成原生植物。佔地超過一萬平方公
里，但每平方公里居住人數少於五個人的嚴格條件。(荒野在現代可能只
是一個概念而已但我認為對整個國際社會卻是相當重要的概念必須全力去
推廣的好事)極地上的苔原，澳洲內地的廣大沙漠。亞馬遜河流域，剛果
，以及新幾內亞等地，生態豐富的雨林區。是大家比較熟知的原始區域。
北美洲的索諾蘭沙漠，以及落磯山脈，則是比較少受到矚目的人間淨土。
專家表示，人煙稀少是這些地方至今仍可以維持原始狀態的主要原因。因
為人類跟自然總是處於競爭狀態，彼此會爭奪有限的資源。因此保育團體
也警告，如果想繼續保住地球上的最後淨土。國際社會以及各國政府就得
多花點心思，投入保育工作。不要讓人類的手，輕易深入這些伊甸園。通
常很少有關於地球環境的好消息，不過接下來我們要看、國際保育基金會
最近公佈的一份資料、倒是可以讓人稍感安慰。全球二百多名科學家，花
了兩年時間考察之後，發現地球上還有將近一半的土地，沒有被人類的開
發破壞、目前還維持原始的狀態。只是保育團體也特別警告，如果政府不
好好保護，這些人間淨土。恐怕很難維存下下去。一望無際的森林，水勢
奔騰的瀑布，煙霧迷茫的熱帶雨林，這些都是被200多名科學家列為地
球最後的淨土的地方，總共有37處。面積大約佔了全球陸地的46%，
不過居民只佔了全球人口的2.4%，其中有七個坐落在美國的領土裡面
。這些地方符合了，至少保有7成原生植物。佔地超過一萬平方公里，但
每平方公里居住人數少於五個人的嚴格條件。(荒野在現代可能只是一個
概念而已但我認為對整個國際社會卻是相當重要的概念必須全力去推廣的
好事)極地上的苔原，澳洲內地的廣大沙漠。亞馬遜河流域，剛果，以及
新幾內亞等地，生態豐富的雨林區。是大家比較熟知的原始區域。北美洲
的索諾蘭沙漠，以及落磯山脈，則是比較少受到矚目的人間淨土。專家表
示，人煙稀少是這些地方至今仍可以維持原始狀態的主要原因。因為人類
跟自然總是處於競爭狀態，彼此會爭奪有限的資源。因此保育團體也警告
，如果想繼續保住地球上的最後淨土。國際社會以及各國政府就得多花點
心思，投入保育工作。不要讓人類的手，輕易深入這些伊甸園。通常很少
有關於地球環境的好消息，不過接下來我們要看、國際保育基金會最近公
佈的一份資料、倒是可以讓人稍感安慰。全球二百多名科學家，花了兩年
時間考察之後，發現地球上還有將近一半的土地，沒有被人類的開發破壞
、目前還維持原始的狀態。只是保育團體也特別警告，如果政府不好好保
護，這些人間淨土。恐怕很難維存下下去。一望無際的森林，水勢奔騰的
瀑布，煙霧迷茫的熱帶雨林，這些都是被200多名科學家列為地球最後
的淨土的地方，總共有37處。面積大約佔了全球陸地的46%，不過居
民只佔了全球人口的2.4%，其中有七個坐落在美國的領土裡面。這些
地方符合了，至少保有7成原生植物。佔地超過一萬平方公里，但每平方
公里居住人數少於五個人的嚴格條件。(荒野在現代可能只是一個概念而
已但我認為對整個國際社會卻是相當重要的概念必須全力去推廣的好事)
極地上的苔原，澳洲內地的廣大沙漠。亞馬遜河流域，剛果，以及新幾內
亞等地，生態豐富的雨林區。是大家比較熟知的原始區域。北美洲的索諾
蘭沙漠，以及落磯山脈，則是比較少受到矚目的人間淨土。專家表示，人
煙稀少是這些地方至今仍可以維持原始狀態的主要原因。因為人類跟自然
總是處於競爭狀態，彼此會爭奪有限的資源。因此保育團體也警告，如果
想繼續保住地球上的最後淨土。國際社會以及各國政府就得多花點心思，
投入保育工作。不要讓人類的手，輕易深入這些伊甸園。通常很少有關於
地球環境的好消息，不過接下來我們要看、國際保育基金會最近公佈的一
份資料、倒是可以讓人稍感安慰。全球二百多名科學家，花了兩年時間考
察之後，發現地球上還有將近一半的土地，沒有被人類的開發破壞、目前
還維持原始的狀態。只是保育團體也特別警告，如果政府不好好保護，這
些人間淨土。恐怕很難維存下下去。一望無際的森林，水勢奔騰的瀑布，
煙霧迷茫的熱帶雨林，這些都是被200多名科學家列為地球最後的淨土
的地方，總共有37處。面積大約佔了全球陸地的46%，不過居民只佔
了全球人口的2.4%，其中有七個坐落在美國的領土裡面。這些地方符
合了，至少保有7成原生植物。佔地超過一萬平方公里，但每平方公里居
住人數少於五個人的嚴格條件。(荒野在現代可能只是一個概念而已但我
認為對整個國際社會卻是相當重要的概念必須全力去推廣的好事)極地上
的苔原，澳洲內地的廣大沙漠。亞馬遜河流域，剛果，以及新幾內亞等地
，生態豐富的雨林區。是大家比較熟知的原始區域。北美洲的索諾蘭沙漠
，以及落磯山脈，則是比較少受到矚目的人間淨土。專家表示，人煙稀少
是這些地方至今仍可以維持原始狀態的主要原因。因為人類跟自然總是處
於競爭狀態，彼此會爭奪有限的資源。因此保育團體也警告，如果想繼續
保住地球上的最後淨土。國際社會以及各國政府就得多花點心思，投入保
育工作。不要讓人類的手，輕易深入這些伊甸園。通常很少有關於地球環
境的好消息，不過接下來我們要看、國際保育基金會最近公佈的一份資料
、倒是可以讓人稍感安慰。全球二百多名科學家，花了兩年時間考察之後
，發現地球上還有將近一半的土地，沒有被人類的開發破壞、目前還維持
原始的狀態。只是保育團體也特別警告，如果政府不好好保護，這些人間
淨土。恐怕很難維存下下去。一望無際的森林，水勢奔騰的瀑布，煙霧迷
茫的熱帶雨林，這些都是被200多名科學家列為地球最後的淨土的地方
，總共有37處。面積大約佔了全球陸地的46%，不過居民只佔了全球
人口的2.4%，其中有七個坐落在美國的領土裡面。這些地方符合了，
至少保有7成原生植物。佔地超過一萬平方公里，但每平方公里居住人數
少於五個人的嚴格條件。(荒野在現代可能只是一個概念而已但我認為對
整個國際社會卻是相當重要的概念必須全力去推廣的好事)極地上的苔原
，澳洲內地的廣大沙漠。亞馬遜河流域，剛果，以及新幾內亞等地，生態
豐富的雨林區。是大家比較熟知的原始區域。北美洲的索諾蘭沙漠，以及
落磯山脈，則是比較少受到矚目的人間淨土。專家表示，人煙稀少是這些
地方至今仍可以維持原始狀態的主要原因。因為人類跟自然總是處於競爭
狀態，彼此會爭奪有限的資源。因此保育團體也警告，如果想繼續保住地
球上的最後淨土。國際社會以及各國政府就得多花點心思，投入保育工作
。不要讓人類的手，輕易深入這些伊甸園。通常很少有關於地球環境的好
消息，不過接下來我們要看、國際保育基金會最近公佈的一份資料、倒是
可以讓人稍感安慰。全球二百多名科學家，花了兩年時間考察之後，發現
地球上還有將近一半的土地，沒有被人類的開發破壞、目前還維持原始的
狀態。只是保育團體也特別警告，如果政府不好好保護，這些人間淨土。
恐怕很難維存下下去。一望無際的森林，水勢奔騰的瀑布，煙霧迷茫的熱
帶雨林，這些都是被200多名科學家列為地球最後的淨土的地方，總共
有37處。面積大約佔了全球陸地的46%，不過居民只佔了全球人口的
2.4%，其中有七個坐落在美國的領土裡面。這些地方符合了，至少保
有7成原生植物。佔地超過一萬平方公里，但每平方公里居住人數少於五
個人的嚴格條件。(荒野在現代可能只是一個概念而已但我認為對整個國
際社會卻是相當重要的概念必須全力去推廣的好事)極地上的苔原，澳洲
內地的廣大沙漠。亞馬遜河流域，剛果，以及新幾內亞等地，生態豐富的
雨林區。是大家比較熟知的原始區域。北美洲的索諾蘭沙漠，以及落磯山
脈，則是比較少受到矚目的人間淨土。專家表示，人煙稀少是這些地方至
今仍可以維持原始狀態的主要原因。因為人類跟自然總是處於競爭狀態，
彼此會爭奪有限的資源。因此保育團體也警告，如果想繼續保住地球上的
最後淨土。國際社會以及各國政府就得多花點心思，投入保育工作。不要
讓人類的手，輕易深入這些伊甸園。通常很少有關於地球環境的好消息，
不過接下來我們要看、國際保育基金會最近公佈的一份資料、倒是可以讓
人稍感安慰。全球二百多名科學家，花了兩年時間考察之後，發現地球上
還有將近一半的土地，沒有被人類的開發破壞、目前還維持原始的狀態。
只是保育團體也特別警告，如果政府不好好保護，這些人間淨土。恐怕很
難維存下下去。一望無際的森林，水勢奔騰的瀑布，煙霧迷茫的熱帶雨林
，這些都是被200多名科學家列為地球最後的淨土的地方，總共有37
處。面積大約佔了全球陸地的46%，不過居民只佔了全球人口的2.4
%，其中有七個坐落在美國的領土裡面。這些地方符合了，至少保有7成
原生植物。佔地超過一萬平方公里，但每平方公里居住人數少於五個人的
嚴格條件。(荒野在現代可能只是一個概念而已但我認為對整個國際社會
卻是相當重要的概念必須全力去推廣的好事)極地上的苔原，澳洲內地的
廣大沙漠。亞馬遜河流域，剛果，以及新幾內亞等地，生態豐富的雨林區
。是大家比較熟知的原始區域。北美洲的索諾蘭沙漠，以及落磯山脈，則
是比較少受到矚目的人間淨土。專家表示，人煙稀少是這些地方至今仍可
以維持原始狀態的主要原因。因為人類跟自然總是處於競爭狀態，彼此會
爭奪有限的資源。因此保育團體也警告，如果想繼續保住地球上的最後淨
土。國際社會以及各國政府就得多花點心思，投入保育工作。不要讓人類
的手，輕易深入這些伊甸園。
