今天已經開始變冷了。而受到寒流的影響，明天開始，嘉義以北的地區、
的低溫將下降到攝氏10度以下。各地將是多雲濕冷的天氣型態。氣象局
持續針對這些地區發布低溫特報。這波寒流將影響台灣到這個禮拜四。民
眾要多加保暖，免得著涼。受到強烈大陸冷氣團的影響，今天全台各地氣
溫驟降。台北淡水就出現攝氏9.9度的低溫。氣象局說，這波強烈大陸
冷氣團，從明天開始增強為寒流，嘉義以北的溫度將降到攝氏10度以下
。氣象局持續發佈低溫特報。氣象局說，禮拜三將是這波寒流威力最強的
時刻，嘉義以北和東北部沿海及空曠地區，晚間跟清晨的最低溫可能下探
八度、甚至更低，南部地區早晚低溫也會降到11度。這樣多雲濕冷的天
氣，將持續到2月3號，禮拜四。民眾要多注意保暖，而農漁養殖業要嚴
防寒害。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今天已經開始變冷了。而受到寒
流的影響，明天開始，嘉義以北的地區、的低溫將下降到攝氏10度以下
。各地將是多雲濕冷的天氣型態。氣象局持續針對這些地區發布低溫特報
。這波寒流將影響台灣到這個禮拜四。民眾要多加保暖，免得著涼。受到
強烈大陸冷氣團的影響，今天全台各地氣溫驟降。台北淡水就出現攝氏9
.9度的低溫。氣象局說，這波強烈大陸冷氣團，從明天開始增強為寒流
，嘉義以北的溫度將降到攝氏10度以下。氣象局持續發佈低溫特報。氣
象局說，禮拜三將是這波寒流威力最強的時刻，嘉義以北和東北部沿海及
空曠地區，晚間跟清晨的最低溫可能下探八度、甚至更低，南部地區早晚
低溫也會降到11度。這樣多雲濕冷的天氣，將持續到2月3號，禮拜四
。民眾要多注意保暖，而農漁養殖業要嚴防寒害。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導今天已經開始變冷了。而受到寒流的影響，明天開始，嘉義以北
的地區、的低溫將下降到攝氏10度以下。各地將是多雲濕冷的天氣型態
。氣象局持續針對這些地區發布低溫特報。這波寒流將影響台灣到這個禮
拜四。民眾要多加保暖，免得著涼。受到強烈大陸冷氣團的影響，今天全
台各地氣溫驟降。台北淡水就出現攝氏9.9度的低溫。氣象局說，這波
強烈大陸冷氣團，從明天開始增強為寒流，嘉義以北的溫度將降到攝氏1
0度以下。氣象局持續發佈低溫特報。氣象局說，禮拜三將是這波寒流威
力最強的時刻，嘉義以北和東北部沿海及空曠地區，晚間跟清晨的最低溫
可能下探八度、甚至更低，南部地區早晚低溫也會降到11度。這樣多雲
濕冷的天氣，將持續到2月3號，禮拜四。民眾要多注意保暖，而農漁養
殖業要嚴防寒害。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今天已經開始變冷了。
而受到寒流的影響，明天開始，嘉義以北的地區、的低溫將下降到攝氏1
0度以下。各地將是多雲濕冷的天氣型態。氣象局持續針對這些地區發布
低溫特報。這波寒流將影響台灣到這個禮拜四。民眾要多加保暖，免得著
涼。受到強烈大陸冷氣團的影響，今天全台各地氣溫驟降。台北淡水就出
現攝氏9.9度的低溫。氣象局說，這波強烈大陸冷氣團，從明天開始增
強為寒流，嘉義以北的溫度將降到攝氏10度以下。氣象局持續發佈低溫
特報。氣象局說，禮拜三將是這波寒流威力最強的時刻，嘉義以北和東北
部沿海及空曠地區，晚間跟清晨的最低溫可能下探八度、甚至更低，南部
地區早晚低溫也會降到11度。這樣多雲濕冷的天氣，將持續到2月3號
，禮拜四。民眾要多注意保暖，而農漁養殖業要嚴防寒害。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導今天已經開始變冷了。而受到寒流的影響，明天開始，
嘉義以北的地區、的低溫將下降到攝氏10度以下。各地將是多雲濕冷的
天氣型態。氣象局持續針對這些地區發布低溫特報。這波寒流將影響台灣
到這個禮拜四。民眾要多加保暖，免得著涼。受到強烈大陸冷氣團的影響
，今天全台各地氣溫驟降。台北淡水就出現攝氏9.9度的低溫。氣象局
說，這波強烈大陸冷氣團，從明天開始增強為寒流，嘉義以北的溫度將降
到攝氏10度以下。氣象局持續發佈低溫特報。氣象局說，禮拜三將是這
波寒流威力最強的時刻，嘉義以北和東北部沿海及空曠地區，晚間跟清晨
的最低溫可能下探八度、甚至更低，南部地區早晚低溫也會降到11度。
這樣多雲濕冷的天氣，將持續到2月3號，禮拜四。民眾要多注意保暖，
而農漁養殖業要嚴防寒害。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今天已經開始
變冷了。而受到寒流的影響，明天開始，嘉義以北的地區、的低溫將下降
到攝氏10度以下。各地將是多雲濕冷的天氣型態。氣象局持續針對這些
地區發布低溫特報。這波寒流將影響台灣到這個禮拜四。民眾要多加保暖
，免得著涼。受到強烈大陸冷氣團的影響，今天全台各地氣溫驟降。台北
淡水就出現攝氏9.9度的低溫。氣象局說，這波強烈大陸冷氣團，從明
天開始增強為寒流，嘉義以北的溫度將降到攝氏10度以下。氣象局持續
發佈低溫特報。氣象局說，禮拜三將是這波寒流威力最強的時刻，嘉義以
北和東北部沿海及空曠地區，晚間跟清晨的最低溫可能下探八度、甚至更
低，南部地區早晚低溫也會降到11度。這樣多雲濕冷的天氣，將持續到
2月3號，禮拜四。民眾要多注意保暖，而農漁養殖業要嚴防寒害。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今天已經開始變冷了。而受到寒流的影響，明
天開始，嘉義以北的地區、的低溫將下降到攝氏10度以下。各地將是多
雲濕冷的天氣型態。氣象局持續針對這些地區發布低溫特報。這波寒流將
影響台灣到這個禮拜四。民眾要多加保暖，免得著涼。受到強烈大陸冷氣
團的影響，今天全台各地氣溫驟降。台北淡水就出現攝氏9.9度的低溫
。氣象局說，這波強烈大陸冷氣團，從明天開始增強為寒流，嘉義以北的
溫度將降到攝氏10度以下。氣象局持續發佈低溫特報。氣象局說，禮拜
三將是這波寒流威力最強的時刻，嘉義以北和東北部沿海及空曠地區，晚
間跟清晨的最低溫可能下探八度、甚至更低，南部地區早晚低溫也會降到
11度。這樣多雲濕冷的天氣，將持續到2月3號，禮拜四。民眾要多注
意保暖，而農漁養殖業要嚴防寒害。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今天
已經開始變冷了。而受到寒流的影響，明天開始，嘉義以北的地區、的低
溫將下降到攝氏10度以下。各地將是多雲濕冷的天氣型態。氣象局持續
針對這些地區發布低溫特報。這波寒流將影響台灣到這個禮拜四。民眾要
多加保暖，免得著涼。受到強烈大陸冷氣團的影響，今天全台各地氣溫驟
降。台北淡水就出現攝氏9.9度的低溫。氣象局說，這波強烈大陸冷氣
團，從明天開始增強為寒流，嘉義以北的溫度將降到攝氏10度以下。氣
象局持續發佈低溫特報。氣象局說，禮拜三將是這波寒流威力最強的時刻
，嘉義以北和東北部沿海及空曠地區，晚間跟清晨的最低溫可能下探八度
、甚至更低，南部地區早晚低溫也會降到11度。這樣多雲濕冷的天氣，
將持續到2月3號，禮拜四。民眾要多注意保暖，而農漁養殖業要嚴防寒
害。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今天已經開始變冷了。而受到寒流的
影響，明天開始，嘉義以北的地區、的低溫將下降到攝氏10度以下。各
地將是多雲濕冷的天氣型態。氣象局持續針對這些地區發布低溫特報。這
波寒流將影響台灣到這個禮拜四。民眾要多加保暖，免得著涼。受到強烈
大陸冷氣團的影響，今天全台各地氣溫驟降。台北淡水就出現攝氏9.9
度的低溫。氣象局說，這波強烈大陸冷氣團，從明天開始增強為寒流，嘉
義以北的溫度將降到攝氏10度以下。氣象局持續發佈低溫特報。氣象局
說，禮拜三將是這波寒流威力最強的時刻，嘉義以北和東北部沿海及空曠
地區，晚間跟清晨的最低溫可能下探八度、甚至更低，南部地區早晚低溫
也會降到11度。這樣多雲濕冷的天氣，將持續到2月3號，禮拜四。民
眾要多注意保暖，而農漁養殖業要嚴防寒害。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導今天已經開始變冷了。而受到寒流的影響，明天開始，嘉義以北的地
區、的低溫將下降到攝氏10度以下。各地將是多雲濕冷的天氣型態。氣
象局持續針對這些地區發布低溫特報。這波寒流將影響台灣到這個禮拜四
。民眾要多加保暖，免得著涼。受到強烈大陸冷氣團的影響，今天全台各
地氣溫驟降。台北淡水就出現攝氏9.9度的低溫。氣象局說，這波強烈
大陸冷氣團，從明天開始增強為寒流，嘉義以北的溫度將降到攝氏10度
以下。氣象局持續發佈低溫特報。氣象局說，禮拜三將是這波寒流威力最
強的時刻，嘉義以北和東北部沿海及空曠地區，晚間跟清晨的最低溫可能
下探八度、甚至更低，南部地區早晚低溫也會降到11度。這樣多雲濕冷
的天氣，將持續到2月3號，禮拜四。民眾要多注意保暖，而農漁養殖業
要嚴防寒害。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今天已經開始變冷了。而受
到寒流的影響，明天開始，嘉義以北的地區、的低溫將下降到攝氏10度
以下。各地將是多雲濕冷的天氣型態。氣象局持續針對這些地區發布低溫
特報。這波寒流將影響台灣到這個禮拜四。民眾要多加保暖，免得著涼。
受到強烈大陸冷氣團的影響，今天全台各地氣溫驟降。台北淡水就出現攝
氏9.9度的低溫。氣象局說，這波強烈大陸冷氣團，從明天開始增強為
寒流，嘉義以北的溫度將降到攝氏10度以下。氣象局持續發佈低溫特報
。氣象局說，禮拜三將是這波寒流威力最強的時刻，嘉義以北和東北部沿
海及空曠地區，晚間跟清晨的最低溫可能下探八度、甚至更低，南部地區
早晚低溫也會降到11度。這樣多雲濕冷的天氣，將持續到2月3號，禮
拜四。民眾要多注意保暖，而農漁養殖業要嚴防寒害。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導今天已經開始變冷了。而受到寒流的影響，明天開始，嘉義
以北的地區、的低溫將下降到攝氏10度以下。各地將是多雲濕冷的天氣
型態。氣象局持續針對這些地區發布低溫特報。這波寒流將影響台灣到這
個禮拜四。民眾要多加保暖，免得著涼。受到強烈大陸冷氣團的影響，今
天全台各地氣溫驟降。台北淡水就出現攝氏9.9度的低溫。氣象局說，
這波強烈大陸冷氣團，從明天開始增強為寒流，嘉義以北的溫度將降到攝
氏10度以下。氣象局持續發佈低溫特報。氣象局說，禮拜三將是這波寒
流威力最強的時刻，嘉義以北和東北部沿海及空曠地區，晚間跟清晨的最
低溫可能下探八度、甚至更低，南部地區早晚低溫也會降到11度。這樣
多雲濕冷的天氣，將持續到2月3號，禮拜四。民眾要多注意保暖，而農
漁養殖業要嚴防寒害。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今天已經開始變冷
了。而受到寒流的影響，明天開始，嘉義以北的地區、的低溫將下降到攝
氏10度以下。各地將是多雲濕冷的天氣型態。氣象局持續針對這些地區
發布低溫特報。這波寒流將影響台灣到這個禮拜四。民眾要多加保暖，免
得著涼。受到強烈大陸冷氣團的影響，今天全台各地氣溫驟降。台北淡水
就出現攝氏9.9度的低溫。氣象局說，這波強烈大陸冷氣團，從明天開
始增強為寒流，嘉義以北的溫度將降到攝氏10度以下。氣象局持續發佈
低溫特報。氣象局說，禮拜三將是這波寒流威力最強的時刻，嘉義以北和
東北部沿海及空曠地區，晚間跟清晨的最低溫可能下探八度、甚至更低，
南部地區早晚低溫也會降到11度。這樣多雲濕冷的天氣，將持續到2月
3號，禮拜四。民眾要多注意保暖，而農漁養殖業要嚴防寒害。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導今天已經開始變冷了。而受到寒流的影響，明天開
始，嘉義以北的地區、的低溫將下降到攝氏10度以下。各地將是多雲濕
冷的天氣型態。氣象局持續針對這些地區發布低溫特報。這波寒流將影響
台灣到這個禮拜四。民眾要多加保暖，免得著涼。受到強烈大陸冷氣團的
影響，今天全台各地氣溫驟降。台北淡水就出現攝氏9.9度的低溫。氣
象局說，這波強烈大陸冷氣團，從明天開始增強為寒流，嘉義以北的溫度
將降到攝氏10度以下。氣象局持續發佈低溫特報。氣象局說，禮拜三將
是這波寒流威力最強的時刻，嘉義以北和東北部沿海及空曠地區，晚間跟
清晨的最低溫可能下探八度、甚至更低，南部地區早晚低溫也會降到11
度。這樣多雲濕冷的天氣，將持續到2月3號，禮拜四。民眾要多注意保
暖，而農漁養殖業要嚴防寒害。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
