國際新聞方面、我們先來關心、在暴力攻擊不斷的情況、伊拉克完成了
五十幾年來第一次的選舉，民眾投票非常踴躍、投票率高達七成五。
完整的選舉結果、估計至少要十天以後才能揭曉。
現場音投完票，走出投票所，這名伊拉克婦女難掩興奮之情，高聲歡呼
。
根據伊拉克選委會的估計，這次選舉的投票率高達7成5。
不過族群之間的投票意願卻有著明顯的差異，什葉派穆斯林，以及庫德
族人居住的地區，都用高投票率表達對這次選舉的支持。
不過在遜尼派分布的中部，西部，以及北部城市，投票率卻只能說是差
強人意。
遜尼派領袖杯葛大選的呼籲，顯然獲得不少的支持。
由於這次選舉採取單一選區，比例代表制。
因此投票率將會左右各政黨所獲得的席次。
預料佔有人口優勢的什葉派，也將會是最大的贏家。
(我們相信多數政府能夠控制情勢讓伊拉克邁向穩定民主自由和平及多
元)雖然這次選舉的初步結果，可望在今天陸續出爐，不過正式的選
舉結果，最快10天左右才會公佈。
這次伊國大選，將選出國會275席，全國18個省的議會席次以及北
部庫德族自治區議會代表。
新國會將在未來伊拉克民主進程中扮演關鍵角色。
除了要推舉伊拉克的新總統，以及兩位副總統人選之外，還要在八月份
開始草擬新憲法，交付全民進行公投。
讓伊拉克順利在今年12月選出永久政府。
並且讓新政府在年底正式走馬上任。
因此30號的選舉，只是伊拉克邁向穩定的一小步。
選後的伊拉克仍有許多艱鉅的挑戰，有待克服。
如何贏得佔伊拉克人口兩成的遜尼派的信任，將是新政府的一大考驗。
伊拉克層出不窮的暴力事件，大多是由遜尼派主導。
因此如果新政府沒有妥善處理好各族群之間的權利分配，伊拉克的動亂
恐怕只會有增無減。
