另外一個重大的司法案件、是有關去年十二月、在台北火車站放置爆裂物
的高寶中，今天被檢察官求處無期徒刑。我們一起來看今天的新聞掃描。
台北地檢署偵辦汽車炸彈犯高寶中案件、偵查終結，高寶中去年12月在
台北車站放置爆裂物，導致汽車爆炸並引發大火，檢察官認為這樣的舉動
，嚴重威脅民眾安全、罪行重大，因此將高寶中以違反槍砲彈藥刀械管制
條例、及殺人未遂、恐嚇公眾等罪提起公訴，並且向法院具體求處無期徒
刑、褫奪公權終身。位於阿里山公路旁的林班地，昨天早上發生森林大火
、已經延燒兩天、並燒毀三十公頃林地，雖然已經動員近百人上山滅火，
不過火勢仍很難控制住，嘉義林管處表示，山區天乾物燥，地形陡峭，火
勢迅速蔓延，加上大陸冷氣團侵襲，阿里山能見度不佳，造成空中消防隊
無法出動直昇機協助滅火，才會導致大火難以撲滅。已故海基會董事長辜
振甫的追思會將在後天舉行，中國國台辦副主任孫亞夫，以及綜合局長李
亞飛等三人，將於明天下午抵達台灣，直接前往辜振甫的靈前致意，並將
和辜遺孀辜嚴倬雲見面。至於後天上午10時在國父紀念館舉行的辜振甫
追思會，由於陳水扁總統將出席，國台辦官員將採取避開同一個場合出現
的方式致意。另外一個重大的司法案件、是有關去年十二月、在台北火車
站放置爆裂物的高寶中，今天被檢察官求處無期徒刑。我們一起來看今天
的新聞掃描。台北地檢署偵辦汽車炸彈犯高寶中案件、偵查終結，高寶中
去年12月在台北車站放置爆裂物，導致汽車爆炸並引發大火，檢察官認
為這樣的舉動，嚴重威脅民眾安全、罪行重大，因此將高寶中以違反槍砲
彈藥刀械管制條例、及殺人未遂、恐嚇公眾等罪提起公訴，並且向法院具
體求處無期徒刑、褫奪公權終身。位於阿里山公路旁的林班地，昨天早上
發生森林大火、已經延燒兩天、並燒毀三十公頃林地，雖然已經動員近百
人上山滅火，不過火勢仍很難控制住，嘉義林管處表示，山區天乾物燥，
地形陡峭，火勢迅速蔓延，加上大陸冷氣團侵襲，阿里山能見度不佳，造
成空中消防隊無法出動直昇機協助滅火，才會導致大火難以撲滅。已故海
基會董事長辜振甫的追思會將在後天舉行，中國國台辦副主任孫亞夫，以
及綜合局長李亞飛等三人，將於明天下午抵達台灣，直接前往辜振甫的靈
前致意，並將和辜遺孀辜嚴倬雲見面。至於後天上午10時在國父紀念館
舉行的辜振甫追思會，由於陳水扁總統將出席，國台辦官員將採取避開同
一個場合出現的方式致意。另外一個重大的司法案件、是有關去年十二月
、在台北火車站放置爆裂物的高寶中，今天被檢察官求處無期徒刑。我們
一起來看今天的新聞掃描。台北地檢署偵辦汽車炸彈犯高寶中案件、偵查
終結，高寶中去年12月在台北車站放置爆裂物，導致汽車爆炸並引發大
火，檢察官認為這樣的舉動，嚴重威脅民眾安全、罪行重大，因此將高寶
中以違反槍砲彈藥刀械管制條例、及殺人未遂、恐嚇公眾等罪提起公訴，
並且向法院具體求處無期徒刑、褫奪公權終身。位於阿里山公路旁的林班
地，昨天早上發生森林大火、已經延燒兩天、並燒毀三十公頃林地，雖然
已經動員近百人上山滅火，不過火勢仍很難控制住，嘉義林管處表示，山
區天乾物燥，地形陡峭，火勢迅速蔓延，加上大陸冷氣團侵襲，阿里山能
見度不佳，造成空中消防隊無法出動直昇機協助滅火，才會導致大火難以
撲滅。已故海基會董事長辜振甫的追思會將在後天舉行，中國國台辦副主
任孫亞夫，以及綜合局長李亞飛等三人，將於明天下午抵達台灣，直接前
往辜振甫的靈前致意，並將和辜遺孀辜嚴倬雲見面。至於後天上午10時
在國父紀念館舉行的辜振甫追思會，由於陳水扁總統將出席，國台辦官員
將採取避開同一個場合出現的方式致意。另外一個重大的司法案件、是有
關去年十二月、在台北火車站放置爆裂物的高寶中，今天被檢察官求處無
期徒刑。我們一起來看今天的新聞掃描。台北地檢署偵辦汽車炸彈犯高寶
中案件、偵查終結，高寶中去年12月在台北車站放置爆裂物，導致汽車
爆炸並引發大火，檢察官認為這樣的舉動，嚴重威脅民眾安全、罪行重大
，因此將高寶中以違反槍砲彈藥刀械管制條例、及殺人未遂、恐嚇公眾等
罪提起公訴，並且向法院具體求處無期徒刑、褫奪公權終身。位於阿里山
公路旁的林班地，昨天早上發生森林大火、已經延燒兩天、並燒毀三十公
頃林地，雖然已經動員近百人上山滅火，不過火勢仍很難控制住，嘉義林
管處表示，山區天乾物燥，地形陡峭，火勢迅速蔓延，加上大陸冷氣團侵
襲，阿里山能見度不佳，造成空中消防隊無法出動直昇機協助滅火，才會
導致大火難以撲滅。已故海基會董事長辜振甫的追思會將在後天舉行，中
國國台辦副主任孫亞夫，以及綜合局長李亞飛等三人，將於明天下午抵達
台灣，直接前往辜振甫的靈前致意，並將和辜遺孀辜嚴倬雲見面。至於後
天上午10時在國父紀念館舉行的辜振甫追思會，由於陳水扁總統將出席
，國台辦官員將採取避開同一個場合出現的方式致意。另外一個重大的司
法案件、是有關去年十二月、在台北火車站放置爆裂物的高寶中，今天被
檢察官求處無期徒刑。我們一起來看今天的新聞掃描。台北地檢署偵辦汽
車炸彈犯高寶中案件、偵查終結，高寶中去年12月在台北車站放置爆裂
物，導致汽車爆炸並引發大火，檢察官認為這樣的舉動，嚴重威脅民眾安
全、罪行重大，因此將高寶中以違反槍砲彈藥刀械管制條例、及殺人未遂
、恐嚇公眾等罪提起公訴，並且向法院具體求處無期徒刑、褫奪公權終身
。位於阿里山公路旁的林班地，昨天早上發生森林大火、已經延燒兩天、
並燒毀三十公頃林地，雖然已經動員近百人上山滅火，不過火勢仍很難控
制住，嘉義林管處表示，山區天乾物燥，地形陡峭，火勢迅速蔓延，加上
大陸冷氣團侵襲，阿里山能見度不佳，造成空中消防隊無法出動直昇機協
助滅火，才會導致大火難以撲滅。已故海基會董事長辜振甫的追思會將在
後天舉行，中國國台辦副主任孫亞夫，以及綜合局長李亞飛等三人，將於
明天下午抵達台灣，直接前往辜振甫的靈前致意，並將和辜遺孀辜嚴倬雲
見面。至於後天上午10時在國父紀念館舉行的辜振甫追思會，由於陳水
扁總統將出席，國台辦官員將採取避開同一個場合出現的方式致意。另外
一個重大的司法案件、是有關去年十二月、在台北火車站放置爆裂物的高
寶中，今天被檢察官求處無期徒刑。我們一起來看今天的新聞掃描。台北
地檢署偵辦汽車炸彈犯高寶中案件、偵查終結，高寶中去年12月在台北
車站放置爆裂物，導致汽車爆炸並引發大火，檢察官認為這樣的舉動，嚴
重威脅民眾安全、罪行重大，因此將高寶中以違反槍砲彈藥刀械管制條例
、及殺人未遂、恐嚇公眾等罪提起公訴，並且向法院具體求處無期徒刑、
褫奪公權終身。位於阿里山公路旁的林班地，昨天早上發生森林大火、已
經延燒兩天、並燒毀三十公頃林地，雖然已經動員近百人上山滅火，不過
火勢仍很難控制住，嘉義林管處表示，山區天乾物燥，地形陡峭，火勢迅
速蔓延，加上大陸冷氣團侵襲，阿里山能見度不佳，造成空中消防隊無法
出動直昇機協助滅火，才會導致大火難以撲滅。已故海基會董事長辜振甫
的追思會將在後天舉行，中國國台辦副主任孫亞夫，以及綜合局長李亞飛
等三人，將於明天下午抵達台灣，直接前往辜振甫的靈前致意，並將和辜
遺孀辜嚴倬雲見面。至於後天上午10時在國父紀念館舉行的辜振甫追思
會，由於陳水扁總統將出席，國台辦官員將採取避開同一個場合出現的方
式致意。
