不當的運動造成的身體傷害，往往讓人痛苦萬分，甚至斷送無數明星選手
的運動生涯。澳洲的研究人員，最近推出一種智慧型護膝，讓運動員隨時
記得正確的姿勢，避免運動傷害。葛倫正在參加例行的橄欖球比賽，這麼
激烈的衝撞，往往是造成運動傷害的主要原因。你總是會跳躍以及碰到地
面，但不會有時間去想角度到底對不對。還好有這種智慧型護膝，讓葛倫
沒有後顧之憂。我可以把這纖維塗上塗料，當它伸展時會改變導電性，並
直接告訴運動員，他的膝蓋角度是正確的。研究人員把纖維布料浸泡在化
學藥劑裡，讓纖維含有電子敏感性的聚合物。我們在運動的過程中監看布
料所有的電子變化，以及膝蓋的姿勢。經過調整，這種智慧型護膝，就會
記住最適合這個運動員的姿勢，以後在訓練和比賽的過程中，選手就可以
直接憑感覺，知道自己有沒有不當的運動。全世界有無數的明星級選手，
因為運動傷害而影響臨場表現，甚至斷送運動生涯。而有了這種智慧型護
膝，葛倫很慶幸，這樣的事不會發生在他身上。不當的運動造成的身體傷
害，往往讓人痛苦萬分，甚至斷送無數明星選手的運動生涯。澳洲的研究
人員，最近推出一種智慧型護膝，讓運動員隨時記得正確的姿勢，避免運
動傷害。葛倫正在參加例行的橄欖球比賽，這麼激烈的衝撞，往往是造成
運動傷害的主要原因。你總是會跳躍以及碰到地面，但不會有時間去想角
度到底對不對。還好有這種智慧型護膝，讓葛倫沒有後顧之憂。我可以把
這纖維塗上塗料，當它伸展時會改變導電性，並直接告訴運動員，他的膝
蓋角度是正確的。研究人員把纖維布料浸泡在化學藥劑裡，讓纖維含有電
子敏感性的聚合物。我們在運動的過程中監看布料所有的電子變化，以及
膝蓋的姿勢。經過調整，這種智慧型護膝，就會記住最適合這個運動員的
姿勢，以後在訓練和比賽的過程中，選手就可以直接憑感覺，知道自己有
沒有不當的運動。全世界有無數的明星級選手，因為運動傷害而影響臨場
表現，甚至斷送運動生涯。而有了這種智慧型護膝，葛倫很慶幸，這樣的
事不會發生在他身上。不當的運動造成的身體傷害，往往讓人痛苦萬分，
甚至斷送無數明星選手的運動生涯。澳洲的研究人員，最近推出一種智慧
型護膝，讓運動員隨時記得正確的姿勢，避免運動傷害。葛倫正在參加例
行的橄欖球比賽，這麼激烈的衝撞，往往是造成運動傷害的主要原因。你
總是會跳躍以及碰到地面，但不會有時間去想角度到底對不對。還好有這
種智慧型護膝，讓葛倫沒有後顧之憂。我可以把這纖維塗上塗料，當它伸
展時會改變導電性，並直接告訴運動員，他的膝蓋角度是正確的。研究人
員把纖維布料浸泡在化學藥劑裡，讓纖維含有電子敏感性的聚合物。我們
在運動的過程中監看布料所有的電子變化，以及膝蓋的姿勢。經過調整，
這種智慧型護膝，就會記住最適合這個運動員的姿勢，以後在訓練和比賽
的過程中，選手就可以直接憑感覺，知道自己有沒有不當的運動。全世界
有無數的明星級選手，因為運動傷害而影響臨場表現，甚至斷送運動生涯
。而有了這種智慧型護膝，葛倫很慶幸，這樣的事不會發生在他身上。不
當的運動造成的身體傷害，往往讓人痛苦萬分，甚至斷送無數明星選手的
運動生涯。澳洲的研究人員，最近推出一種智慧型護膝，讓運動員隨時記
得正確的姿勢，避免運動傷害。葛倫正在參加例行的橄欖球比賽，這麼激
烈的衝撞，往往是造成運動傷害的主要原因。你總是會跳躍以及碰到地面
，但不會有時間去想角度到底對不對。還好有這種智慧型護膝，讓葛倫沒
有後顧之憂。我可以把這纖維塗上塗料，當它伸展時會改變導電性，並直
接告訴運動員，他的膝蓋角度是正確的。研究人員把纖維布料浸泡在化學
藥劑裡，讓纖維含有電子敏感性的聚合物。我們在運動的過程中監看布料
所有的電子變化，以及膝蓋的姿勢。經過調整，這種智慧型護膝，就會記
住最適合這個運動員的姿勢，以後在訓練和比賽的過程中，選手就可以直
接憑感覺，知道自己有沒有不當的運動。全世界有無數的明星級選手，因
為運動傷害而影響臨場表現，甚至斷送運動生涯。而有了這種智慧型護膝
，葛倫很慶幸，這樣的事不會發生在他身上。不當的運動造成的身體傷害
，往往讓人痛苦萬分，甚至斷送無數明星選手的運動生涯。澳洲的研究人
員，最近推出一種智慧型護膝，讓運動員隨時記得正確的姿勢，避免運動
傷害。葛倫正在參加例行的橄欖球比賽，這麼激烈的衝撞，往往是造成運
動傷害的主要原因。你總是會跳躍以及碰到地面，但不會有時間去想角度
到底對不對。還好有這種智慧型護膝，讓葛倫沒有後顧之憂。我可以把這
纖維塗上塗料，當它伸展時會改變導電性，並直接告訴運動員，他的膝蓋
角度是正確的。研究人員把纖維布料浸泡在化學藥劑裡，讓纖維含有電子
敏感性的聚合物。我們在運動的過程中監看布料所有的電子變化，以及膝
蓋的姿勢。經過調整，這種智慧型護膝，就會記住最適合這個運動員的姿
勢，以後在訓練和比賽的過程中，選手就可以直接憑感覺，知道自己有沒
有不當的運動。全世界有無數的明星級選手，因為運動傷害而影響臨場表
現，甚至斷送運動生涯。而有了這種智慧型護膝，葛倫很慶幸，這樣的事
不會發生在他身上。不當的運動造成的身體傷害，往往讓人痛苦萬分，甚
至斷送無數明星選手的運動生涯。澳洲的研究人員，最近推出一種智慧型
護膝，讓運動員隨時記得正確的姿勢，避免運動傷害。葛倫正在參加例行
的橄欖球比賽，這麼激烈的衝撞，往往是造成運動傷害的主要原因。你總
是會跳躍以及碰到地面，但不會有時間去想角度到底對不對。還好有這種
智慧型護膝，讓葛倫沒有後顧之憂。我可以把這纖維塗上塗料，當它伸展
時會改變導電性，並直接告訴運動員，他的膝蓋角度是正確的。研究人員
把纖維布料浸泡在化學藥劑裡，讓纖維含有電子敏感性的聚合物。我們在
運動的過程中監看布料所有的電子變化，以及膝蓋的姿勢。經過調整，這
種智慧型護膝，就會記住最適合這個運動員的姿勢，以後在訓練和比賽的
過程中，選手就可以直接憑感覺，知道自己有沒有不當的運動。全世界有
無數的明星級選手，因為運動傷害而影響臨場表現，甚至斷送運動生涯。
而有了這種智慧型護膝，葛倫很慶幸，這樣的事不會發生在他身上。不當
的運動造成的身體傷害，往往讓人痛苦萬分，甚至斷送無數明星選手的運
動生涯。澳洲的研究人員，最近推出一種智慧型護膝，讓運動員隨時記得
正確的姿勢，避免運動傷害。葛倫正在參加例行的橄欖球比賽，這麼激烈
的衝撞，往往是造成運動傷害的主要原因。你總是會跳躍以及碰到地面，
但不會有時間去想角度到底對不對。還好有這種智慧型護膝，讓葛倫沒有
後顧之憂。我可以把這纖維塗上塗料，當它伸展時會改變導電性，並直接
告訴運動員，他的膝蓋角度是正確的。研究人員把纖維布料浸泡在化學藥
劑裡，讓纖維含有電子敏感性的聚合物。我們在運動的過程中監看布料所
有的電子變化，以及膝蓋的姿勢。經過調整，這種智慧型護膝，就會記住
最適合這個運動員的姿勢，以後在訓練和比賽的過程中，選手就可以直接
憑感覺，知道自己有沒有不當的運動。全世界有無數的明星級選手，因為
運動傷害而影響臨場表現，甚至斷送運動生涯。而有了這種智慧型護膝，
葛倫很慶幸，這樣的事不會發生在他身上。不當的運動造成的身體傷害，
往往讓人痛苦萬分，甚至斷送無數明星選手的運動生涯。澳洲的研究人員
，最近推出一種智慧型護膝，讓運動員隨時記得正確的姿勢，避免運動傷
害。葛倫正在參加例行的橄欖球比賽，這麼激烈的衝撞，往往是造成運動
傷害的主要原因。你總是會跳躍以及碰到地面，但不會有時間去想角度到
底對不對。還好有這種智慧型護膝，讓葛倫沒有後顧之憂。我可以把這纖
維塗上塗料，當它伸展時會改變導電性，並直接告訴運動員，他的膝蓋角
度是正確的。研究人員把纖維布料浸泡在化學藥劑裡，讓纖維含有電子敏
感性的聚合物。我們在運動的過程中監看布料所有的電子變化，以及膝蓋
的姿勢。經過調整，這種智慧型護膝，就會記住最適合這個運動員的姿勢
，以後在訓練和比賽的過程中，選手就可以直接憑感覺，知道自己有沒有
不當的運動。全世界有無數的明星級選手，因為運動傷害而影響臨場表現
，甚至斷送運動生涯。而有了這種智慧型護膝，葛倫很慶幸，這樣的事不
會發生在他身上。不當的運動造成的身體傷害，往往讓人痛苦萬分，甚至
斷送無數明星選手的運動生涯。澳洲的研究人員，最近推出一種智慧型護
膝，讓運動員隨時記得正確的姿勢，避免運動傷害。葛倫正在參加例行的
橄欖球比賽，這麼激烈的衝撞，往往是造成運動傷害的主要原因。你總是
會跳躍以及碰到地面，但不會有時間去想角度到底對不對。還好有這種智
慧型護膝，讓葛倫沒有後顧之憂。我可以把這纖維塗上塗料，當它伸展時
會改變導電性，並直接告訴運動員，他的膝蓋角度是正確的。研究人員把
纖維布料浸泡在化學藥劑裡，讓纖維含有電子敏感性的聚合物。我們在運
動的過程中監看布料所有的電子變化，以及膝蓋的姿勢。經過調整，這種
智慧型護膝，就會記住最適合這個運動員的姿勢，以後在訓練和比賽的過
程中，選手就可以直接憑感覺，知道自己有沒有不當的運動。全世界有無
數的明星級選手，因為運動傷害而影響臨場表現，甚至斷送運動生涯。而
有了這種智慧型護膝，葛倫很慶幸，這樣的事不會發生在他身上。不當的
運動造成的身體傷害，往往讓人痛苦萬分，甚至斷送無數明星選手的運動
生涯。澳洲的研究人員，最近推出一種智慧型護膝，讓運動員隨時記得正
確的姿勢，避免運動傷害。葛倫正在參加例行的橄欖球比賽，這麼激烈的
衝撞，往往是造成運動傷害的主要原因。你總是會跳躍以及碰到地面，但
不會有時間去想角度到底對不對。還好有這種智慧型護膝，讓葛倫沒有後
顧之憂。我可以把這纖維塗上塗料，當它伸展時會改變導電性，並直接告
訴運動員，他的膝蓋角度是正確的。研究人員把纖維布料浸泡在化學藥劑
裡，讓纖維含有電子敏感性的聚合物。我們在運動的過程中監看布料所有
的電子變化，以及膝蓋的姿勢。經過調整，這種智慧型護膝，就會記住最
適合這個運動員的姿勢，以後在訓練和比賽的過程中，選手就可以直接憑
感覺，知道自己有沒有不當的運動。全世界有無數的明星級選手，因為運
動傷害而影響臨場表現，甚至斷送運動生涯。而有了這種智慧型護膝，葛
倫很慶幸，這樣的事不會發生在他身上。不當的運動造成的身體傷害，往
往讓人痛苦萬分，甚至斷送無數明星選手的運動生涯。澳洲的研究人員，
最近推出一種智慧型護膝，讓運動員隨時記得正確的姿勢，避免運動傷害
。葛倫正在參加例行的橄欖球比賽，這麼激烈的衝撞，往往是造成運動傷
害的主要原因。你總是會跳躍以及碰到地面，但不會有時間去想角度到底
對不對。還好有這種智慧型護膝，讓葛倫沒有後顧之憂。我可以把這纖維
塗上塗料，當它伸展時會改變導電性，並直接告訴運動員，他的膝蓋角度
是正確的。研究人員把纖維布料浸泡在化學藥劑裡，讓纖維含有電子敏感
性的聚合物。我們在運動的過程中監看布料所有的電子變化，以及膝蓋的
姿勢。經過調整，這種智慧型護膝，就會記住最適合這個運動員的姿勢，
以後在訓練和比賽的過程中，選手就可以直接憑感覺，知道自己有沒有不
當的運動。全世界有無數的明星級選手，因為運動傷害而影響臨場表現，
甚至斷送運動生涯。而有了這種智慧型護膝，葛倫很慶幸，這樣的事不會
發生在他身上。
