台中地檢署昨天偵破一件、國軍官兵涉入地下錢莊借貸案，涉案的現役軍
人高達52人。國防部今天也緊急召開記者會、證實有兩名軍方人員、因
為涉嫌洩漏國軍名冊資料、而遭到檢方拘提。國防部今天下午緊急召開記
者會，說明的確有高達五十二名的現役軍人，涉及昨天台中地檢署所偵破
的地下錢莊借高利貸，在經過一天的偵辦後，更查出有傅姓中士與綦姓聘
員，因為涉嫌洩漏國軍弟兄名冊資料而遭到檢方拘提，不過國防部否認，
有任何的機密資料外洩。國防部否認，有軍中官兵以施壓或是仲介等方式
來讓軍中袍澤向高利貸借錢，也沒有查到所謂的軍人介入黑道討債的情形
，不過國防部坦承，居然有這麼多官兵去借高利貸，可見軍隊真的出了問
題。胡鎮埔表示，軍人借高利貸，雖然是個人行為，但卻會嚴重影響到國
軍部隊的團結與安全，因此早已在八十四年嚴禁這種行為，並且將依照陸
海空軍懲罰法來議處陳信聰張秉豐台中地檢署昨天偵破一件、國軍官兵涉
入地下錢莊借貸案，涉案的現役軍人高達52人。國防部今天也緊急召開
記者會、證實有兩名軍方人員、因為涉嫌洩漏國軍名冊資料、而遭到檢方
拘提。國防部今天下午緊急召開記者會，說明的確有高達五十二名的現役
軍人，涉及昨天台中地檢署所偵破的地下錢莊借高利貸，在經過一天的偵
辦後，更查出有傅姓中士與綦姓聘員，因為涉嫌洩漏國軍弟兄名冊資料而
遭到檢方拘提，不過國防部否認，有任何的機密資料外洩。國防部否認，
有軍中官兵以施壓或是仲介等方式來讓軍中袍澤向高利貸借錢，也沒有查
到所謂的軍人介入黑道討債的情形，不過國防部坦承，居然有這麼多官兵
去借高利貸，可見軍隊真的出了問題。胡鎮埔表示，軍人借高利貸，雖然
是個人行為，但卻會嚴重影響到國軍部隊的團結與安全，因此早已在八十
四年嚴禁這種行為，並且將依照陸海空軍懲罰法來議處陳信聰張秉豐台中
地檢署昨天偵破一件、國軍官兵涉入地下錢莊借貸案，涉案的現役軍人高
達52人。國防部今天也緊急召開記者會、證實有兩名軍方人員、因為涉
嫌洩漏國軍名冊資料、而遭到檢方拘提。國防部今天下午緊急召開記者會
，說明的確有高達五十二名的現役軍人，涉及昨天台中地檢署所偵破的地
下錢莊借高利貸，在經過一天的偵辦後，更查出有傅姓中士與綦姓聘員，
因為涉嫌洩漏國軍弟兄名冊資料而遭到檢方拘提，不過國防部否認，有任
何的機密資料外洩。國防部否認，有軍中官兵以施壓或是仲介等方式來讓
軍中袍澤向高利貸借錢，也沒有查到所謂的軍人介入黑道討債的情形，不
過國防部坦承，居然有這麼多官兵去借高利貸，可見軍隊真的出了問題。
胡鎮埔表示，軍人借高利貸，雖然是個人行為，但卻會嚴重影響到國軍部
隊的團結與安全，因此早已在八十四年嚴禁這種行為，並且將依照陸海空
軍懲罰法來議處陳信聰張秉豐台中地檢署昨天偵破一件、國軍官兵涉入地
下錢莊借貸案，涉案的現役軍人高達52人。國防部今天也緊急召開記者
會、證實有兩名軍方人員、因為涉嫌洩漏國軍名冊資料、而遭到檢方拘提
。國防部今天下午緊急召開記者會，說明的確有高達五十二名的現役軍人
，涉及昨天台中地檢署所偵破的地下錢莊借高利貸，在經過一天的偵辦後
，更查出有傅姓中士與綦姓聘員，因為涉嫌洩漏國軍弟兄名冊資料而遭到
檢方拘提，不過國防部否認，有任何的機密資料外洩。國防部否認，有軍
中官兵以施壓或是仲介等方式來讓軍中袍澤向高利貸借錢，也沒有查到所
謂的軍人介入黑道討債的情形，不過國防部坦承，居然有這麼多官兵去借
高利貸，可見軍隊真的出了問題。胡鎮埔表示，軍人借高利貸，雖然是個
人行為，但卻會嚴重影響到國軍部隊的團結與安全，因此早已在八十四年
嚴禁這種行為，並且將依照陸海空軍懲罰法來議處陳信聰張秉豐台中地檢
署昨天偵破一件、國軍官兵涉入地下錢莊借貸案，涉案的現役軍人高達5
2人。國防部今天也緊急召開記者會、證實有兩名軍方人員、因為涉嫌洩
漏國軍名冊資料、而遭到檢方拘提。國防部今天下午緊急召開記者會，說
明的確有高達五十二名的現役軍人，涉及昨天台中地檢署所偵破的地下錢
莊借高利貸，在經過一天的偵辦後，更查出有傅姓中士與綦姓聘員，因為
涉嫌洩漏國軍弟兄名冊資料而遭到檢方拘提，不過國防部否認，有任何的
機密資料外洩。國防部否認，有軍中官兵以施壓或是仲介等方式來讓軍中
袍澤向高利貸借錢，也沒有查到所謂的軍人介入黑道討債的情形，不過國
防部坦承，居然有這麼多官兵去借高利貸，可見軍隊真的出了問題。胡鎮
埔表示，軍人借高利貸，雖然是個人行為，但卻會嚴重影響到國軍部隊的
團結與安全，因此早已在八十四年嚴禁這種行為，並且將依照陸海空軍懲
罰法來議處陳信聰張秉豐
