事實上、為了避免大選期間發生意外、伊拉克政府事前就規定、投票日當
天不准有私人車輛上街，但是沒想到、竟然有恐怖份子把炸彈綁在身上、
進行自殺攻擊。另外還有兩起迫擊砲攻擊事件，總共造成了44人死亡。
一直到投票結束後的深夜、暴力事件還在繼續。警衛朝著躲藏在黑暗中的
歹徒開槍。案發地點是伊拉克北部的吉爾庫克，居民包含互相仇視的庫德
族、土耳其裔和阿拉伯裔，而遭到攻擊的是一家以土耳其語播出的電視台
。儘管沒有人員傷亡，但在大選剛結束發生槍擊，更凸顯事件的敏感性。
在槍擊發生之前的白天，也就是伊拉克進行歷史性選舉的同時，巴格達周
邊發生多起自殺炸彈攻擊。炸彈客從這裡走向我們。大概隔10公尺遠的
地方，國民衛隊叫他停下來。他手插在衣服口袋裡，然後他把手拿了出來
。當警方要去搜他的身，他就引爆身上的炸彈。而另一個投票所，在伊拉
克警衛先發制人之下，最後只有自殺炸彈客一個人死亡。至於在什葉派聚
集的沙德市和巴斯拉，歹徒是以迫擊砲砲轟投票所。其中沙德市的攻擊，
造成3個人死亡。一個屬於恐怖份子札卡威、並與蓋達有關的團體，在網
站上公開承認，他們涉及其中的四起攻擊。而暴力的場面也出現在旅居海
外伊拉克人投票的地方。由於不滿庫德族參加投票，旅居英國的巴基斯坦
人，衝到位於曼徹斯特的這個伊拉克海外投票所，朝著投票的庫德人叫囂
，雙方爆發推擠和扭打。另外，英國政府和軍方在星期天證實，一架英軍
的C130運輸機，在巴格達西北方墜毀。不過由於碰上伊拉克大選的敏
感時機，英方態度格外小心，只表示調查還在進行，所以不願公佈死亡名
單和墜機原因等細節。事實上、為了避免大選期間發生意外、伊拉克政府
事前就規定、投票日當天不准有私人車輛上街，但是沒想到、竟然有恐怖
份子把炸彈綁在身上、進行自殺攻擊。另外還有兩起迫擊砲攻擊事件，總
共造成了44人死亡。一直到投票結束後的深夜、暴力事件還在繼續。警
衛朝著躲藏在黑暗中的歹徒開槍。案發地點是伊拉克北部的吉爾庫克，居
民包含互相仇視的庫德族、土耳其裔和阿拉伯裔，而遭到攻擊的是一家以
土耳其語播出的電視台。儘管沒有人員傷亡，但在大選剛結束發生槍擊，
更凸顯事件的敏感性。在槍擊發生之前的白天，也就是伊拉克進行歷史性
選舉的同時，巴格達周邊發生多起自殺炸彈攻擊。炸彈客從這裡走向我們
。大概隔10公尺遠的地方，國民衛隊叫他停下來。他手插在衣服口袋裡
，然後他把手拿了出來。當警方要去搜他的身，他就引爆身上的炸彈。而
另一個投票所，在伊拉克警衛先發制人之下，最後只有自殺炸彈客一個人
死亡。至於在什葉派聚集的沙德市和巴斯拉，歹徒是以迫擊砲砲轟投票所
。其中沙德市的攻擊，造成3個人死亡。一個屬於恐怖份子札卡威、並與
蓋達有關的團體，在網站上公開承認，他們涉及其中的四起攻擊。而暴力
的場面也出現在旅居海外伊拉克人投票的地方。由於不滿庫德族參加投票
，旅居英國的巴基斯坦人，衝到位於曼徹斯特的這個伊拉克海外投票所，
朝著投票的庫德人叫囂，雙方爆發推擠和扭打。另外，英國政府和軍方在
星期天證實，一架英軍的C130運輸機，在巴格達西北方墜毀。不過由
於碰上伊拉克大選的敏感時機，英方態度格外小心，只表示調查還在進行
，所以不願公佈死亡名單和墜機原因等細節。事實上、為了避免大選期間
發生意外、伊拉克政府事前就規定、投票日當天不准有私人車輛上街，但
是沒想到、竟然有恐怖份子把炸彈綁在身上、進行自殺攻擊。另外還有兩
起迫擊砲攻擊事件，總共造成了44人死亡。一直到投票結束後的深夜、
暴力事件還在繼續。警衛朝著躲藏在黑暗中的歹徒開槍。案發地點是伊拉
克北部的吉爾庫克，居民包含互相仇視的庫德族、土耳其裔和阿拉伯裔，
而遭到攻擊的是一家以土耳其語播出的電視台。儘管沒有人員傷亡，但在
大選剛結束發生槍擊，更凸顯事件的敏感性。在槍擊發生之前的白天，也
就是伊拉克進行歷史性選舉的同時，巴格達周邊發生多起自殺炸彈攻擊。
炸彈客從這裡走向我們。大概隔10公尺遠的地方，國民衛隊叫他停下來
。他手插在衣服口袋裡，然後他把手拿了出來。當警方要去搜他的身，他
就引爆身上的炸彈。而另一個投票所，在伊拉克警衛先發制人之下，最後
只有自殺炸彈客一個人死亡。至於在什葉派聚集的沙德市和巴斯拉，歹徒
是以迫擊砲砲轟投票所。其中沙德市的攻擊，造成3個人死亡。一個屬於
恐怖份子札卡威、並與蓋達有關的團體，在網站上公開承認，他們涉及其
中的四起攻擊。而暴力的場面也出現在旅居海外伊拉克人投票的地方。由
於不滿庫德族參加投票，旅居英國的巴基斯坦人，衝到位於曼徹斯特的這
個伊拉克海外投票所，朝著投票的庫德人叫囂，雙方爆發推擠和扭打。另
外，英國政府和軍方在星期天證實，一架英軍的C130運輸機，在巴格
達西北方墜毀。不過由於碰上伊拉克大選的敏感時機，英方態度格外小心
，只表示調查還在進行，所以不願公佈死亡名單和墜機原因等細節。事實
上、為了避免大選期間發生意外、伊拉克政府事前就規定、投票日當天不
准有私人車輛上街，但是沒想到、竟然有恐怖份子把炸彈綁在身上、進行
自殺攻擊。另外還有兩起迫擊砲攻擊事件，總共造成了44人死亡。一直
到投票結束後的深夜、暴力事件還在繼續。警衛朝著躲藏在黑暗中的歹徒
開槍。案發地點是伊拉克北部的吉爾庫克，居民包含互相仇視的庫德族、
土耳其裔和阿拉伯裔，而遭到攻擊的是一家以土耳其語播出的電視台。儘
管沒有人員傷亡，但在大選剛結束發生槍擊，更凸顯事件的敏感性。在槍
擊發生之前的白天，也就是伊拉克進行歷史性選舉的同時，巴格達周邊發
生多起自殺炸彈攻擊。炸彈客從這裡走向我們。大概隔10公尺遠的地方
，國民衛隊叫他停下來。他手插在衣服口袋裡，然後他把手拿了出來。當
警方要去搜他的身，他就引爆身上的炸彈。而另一個投票所，在伊拉克警
衛先發制人之下，最後只有自殺炸彈客一個人死亡。至於在什葉派聚集的
沙德市和巴斯拉，歹徒是以迫擊砲砲轟投票所。其中沙德市的攻擊，造成
3個人死亡。一個屬於恐怖份子札卡威、並與蓋達有關的團體，在網站上
公開承認，他們涉及其中的四起攻擊。而暴力的場面也出現在旅居海外伊
拉克人投票的地方。由於不滿庫德族參加投票，旅居英國的巴基斯坦人，
衝到位於曼徹斯特的這個伊拉克海外投票所，朝著投票的庫德人叫囂，雙
方爆發推擠和扭打。另外，英國政府和軍方在星期天證實，一架英軍的C
130運輸機，在巴格達西北方墜毀。不過由於碰上伊拉克大選的敏感時
機，英方態度格外小心，只表示調查還在進行，所以不願公佈死亡名單和
墜機原因等細節。事實上、為了避免大選期間發生意外、伊拉克政府事前
就規定、投票日當天不准有私人車輛上街，但是沒想到、竟然有恐怖份子
把炸彈綁在身上、進行自殺攻擊。另外還有兩起迫擊砲攻擊事件，總共造
成了44人死亡。一直到投票結束後的深夜、暴力事件還在繼續。警衛朝
著躲藏在黑暗中的歹徒開槍。案發地點是伊拉克北部的吉爾庫克，居民包
含互相仇視的庫德族、土耳其裔和阿拉伯裔，而遭到攻擊的是一家以土耳
其語播出的電視台。儘管沒有人員傷亡，但在大選剛結束發生槍擊，更凸
顯事件的敏感性。在槍擊發生之前的白天，也就是伊拉克進行歷史性選舉
的同時，巴格達周邊發生多起自殺炸彈攻擊。炸彈客從這裡走向我們。大
概隔10公尺遠的地方，國民衛隊叫他停下來。他手插在衣服口袋裡，然
後他把手拿了出來。當警方要去搜他的身，他就引爆身上的炸彈。而另一
個投票所，在伊拉克警衛先發制人之下，最後只有自殺炸彈客一個人死亡
。至於在什葉派聚集的沙德市和巴斯拉，歹徒是以迫擊砲砲轟投票所。其
中沙德市的攻擊，造成3個人死亡。一個屬於恐怖份子札卡威、並與蓋達
有關的團體，在網站上公開承認，他們涉及其中的四起攻擊。而暴力的場
面也出現在旅居海外伊拉克人投票的地方。由於不滿庫德族參加投票，旅
居英國的巴基斯坦人，衝到位於曼徹斯特的這個伊拉克海外投票所，朝著
投票的庫德人叫囂，雙方爆發推擠和扭打。另外，英國政府和軍方在星期
天證實，一架英軍的C130運輸機，在巴格達西北方墜毀。不過由於碰
上伊拉克大選的敏感時機，英方態度格外小心，只表示調查還在進行，所
以不願公佈死亡名單和墜機原因等細節。事實上、為了避免大選期間發生
意外、伊拉克政府事前就規定、投票日當天不准有私人車輛上街，但是沒
想到、竟然有恐怖份子把炸彈綁在身上、進行自殺攻擊。另外還有兩起迫
擊砲攻擊事件，總共造成了44人死亡。一直到投票結束後的深夜、暴力
事件還在繼續。警衛朝著躲藏在黑暗中的歹徒開槍。案發地點是伊拉克北
部的吉爾庫克，居民包含互相仇視的庫德族、土耳其裔和阿拉伯裔，而遭
到攻擊的是一家以土耳其語播出的電視台。儘管沒有人員傷亡，但在大選
剛結束發生槍擊，更凸顯事件的敏感性。在槍擊發生之前的白天，也就是
伊拉克進行歷史性選舉的同時，巴格達周邊發生多起自殺炸彈攻擊。炸彈
客從這裡走向我們。大概隔10公尺遠的地方，國民衛隊叫他停下來。他
手插在衣服口袋裡，然後他把手拿了出來。當警方要去搜他的身，他就引
爆身上的炸彈。而另一個投票所，在伊拉克警衛先發制人之下，最後只有
自殺炸彈客一個人死亡。至於在什葉派聚集的沙德市和巴斯拉，歹徒是以
迫擊砲砲轟投票所。其中沙德市的攻擊，造成3個人死亡。一個屬於恐怖
份子札卡威、並與蓋達有關的團體，在網站上公開承認，他們涉及其中的
四起攻擊。而暴力的場面也出現在旅居海外伊拉克人投票的地方。由於不
滿庫德族參加投票，旅居英國的巴基斯坦人，衝到位於曼徹斯特的這個伊
拉克海外投票所，朝著投票的庫德人叫囂，雙方爆發推擠和扭打。另外，
英國政府和軍方在星期天證實，一架英軍的C130運輸機，在巴格達西
北方墜毀。不過由於碰上伊拉克大選的敏感時機，英方態度格外小心，只
表示調查還在進行，所以不願公佈死亡名單和墜機原因等細節。事實上、
為了避免大選期間發生意外、伊拉克政府事前就規定、投票日當天不准有
私人車輛上街，但是沒想到、竟然有恐怖份子把炸彈綁在身上、進行自殺
攻擊。另外還有兩起迫擊砲攻擊事件，總共造成了44人死亡。一直到投
票結束後的深夜、暴力事件還在繼續。警衛朝著躲藏在黑暗中的歹徒開槍
。案發地點是伊拉克北部的吉爾庫克，居民包含互相仇視的庫德族、土耳
其裔和阿拉伯裔，而遭到攻擊的是一家以土耳其語播出的電視台。儘管沒
有人員傷亡，但在大選剛結束發生槍擊，更凸顯事件的敏感性。在槍擊發
生之前的白天，也就是伊拉克進行歷史性選舉的同時，巴格達周邊發生多
起自殺炸彈攻擊。炸彈客從這裡走向我們。大概隔10公尺遠的地方，國
民衛隊叫他停下來。他手插在衣服口袋裡，然後他把手拿了出來。當警方
要去搜他的身，他就引爆身上的炸彈。而另一個投票所，在伊拉克警衛先
發制人之下，最後只有自殺炸彈客一個人死亡。至於在什葉派聚集的沙德
市和巴斯拉，歹徒是以迫擊砲砲轟投票所。其中沙德市的攻擊，造成3個
人死亡。一個屬於恐怖份子札卡威、並與蓋達有關的團體，在網站上公開
承認，他們涉及其中的四起攻擊。而暴力的場面也出現在旅居海外伊拉克
人投票的地方。由於不滿庫德族參加投票，旅居英國的巴基斯坦人，衝到
位於曼徹斯特的這個伊拉克海外投票所，朝著投票的庫德人叫囂，雙方爆
發推擠和扭打。另外，英國政府和軍方在星期天證實，一架英軍的C13
0運輸機，在巴格達西北方墜毀。不過由於碰上伊拉克大選的敏感時機，
英方態度格外小心，只表示調查還在進行，所以不願公佈死亡名單和墜機
原因等細節。事實上、為了避免大選期間發生意外、伊拉克政府事前就規
定、投票日當天不准有私人車輛上街，但是沒想到、竟然有恐怖份子把炸
彈綁在身上、進行自殺攻擊。另外還有兩起迫擊砲攻擊事件，總共造成了
44人死亡。一直到投票結束後的深夜、暴力事件還在繼續。警衛朝著躲
藏在黑暗中的歹徒開槍。案發地點是伊拉克北部的吉爾庫克，居民包含互
相仇視的庫德族、土耳其裔和阿拉伯裔，而遭到攻擊的是一家以土耳其語
播出的電視台。儘管沒有人員傷亡，但在大選剛結束發生槍擊，更凸顯事
件的敏感性。在槍擊發生之前的白天，也就是伊拉克進行歷史性選舉的同
時，巴格達周邊發生多起自殺炸彈攻擊。炸彈客從這裡走向我們。大概隔
10公尺遠的地方，國民衛隊叫他停下來。他手插在衣服口袋裡，然後他
把手拿了出來。當警方要去搜他的身，他就引爆身上的炸彈。而另一個投
票所，在伊拉克警衛先發制人之下，最後只有自殺炸彈客一個人死亡。至
於在什葉派聚集的沙德市和巴斯拉，歹徒是以迫擊砲砲轟投票所。其中沙
德市的攻擊，造成3個人死亡。一個屬於恐怖份子札卡威、並與蓋達有關
的團體，在網站上公開承認，他們涉及其中的四起攻擊。而暴力的場面也
出現在旅居海外伊拉克人投票的地方。由於不滿庫德族參加投票，旅居英
國的巴基斯坦人，衝到位於曼徹斯特的這個伊拉克海外投票所，朝著投票
的庫德人叫囂，雙方爆發推擠和扭打。另外，英國政府和軍方在星期天證
實，一架英軍的C130運輸機，在巴格達西北方墜毀。不過由於碰上伊
拉克大選的敏感時機，英方態度格外小心，只表示調查還在進行，所以不
願公佈死亡名單和墜機原因等細節。事實上、為了避免大選期間發生意外
、伊拉克政府事前就規定、投票日當天不准有私人車輛上街，但是沒想到
、竟然有恐怖份子把炸彈綁在身上、進行自殺攻擊。另外還有兩起迫擊砲
攻擊事件，總共造成了44人死亡。一直到投票結束後的深夜、暴力事件
還在繼續。警衛朝著躲藏在黑暗中的歹徒開槍。案發地點是伊拉克北部的
吉爾庫克，居民包含互相仇視的庫德族、土耳其裔和阿拉伯裔，而遭到攻
擊的是一家以土耳其語播出的電視台。儘管沒有人員傷亡，但在大選剛結
束發生槍擊，更凸顯事件的敏感性。在槍擊發生之前的白天，也就是伊拉
克進行歷史性選舉的同時，巴格達周邊發生多起自殺炸彈攻擊。炸彈客從
這裡走向我們。大概隔10公尺遠的地方，國民衛隊叫他停下來。他手插
在衣服口袋裡，然後他把手拿了出來。當警方要去搜他的身，他就引爆身
上的炸彈。而另一個投票所，在伊拉克警衛先發制人之下，最後只有自殺
炸彈客一個人死亡。至於在什葉派聚集的沙德市和巴斯拉，歹徒是以迫擊
砲砲轟投票所。其中沙德市的攻擊，造成3個人死亡。一個屬於恐怖份子
札卡威、並與蓋達有關的團體，在網站上公開承認，他們涉及其中的四起
攻擊。而暴力的場面也出現在旅居海外伊拉克人投票的地方。由於不滿庫
德族參加投票，旅居英國的巴基斯坦人，衝到位於曼徹斯特的這個伊拉克
海外投票所，朝著投票的庫德人叫囂，雙方爆發推擠和扭打。另外，英國
政府和軍方在星期天證實，一架英軍的C130運輸機，在巴格達西北方
墜毀。不過由於碰上伊拉克大選的敏感時機，英方態度格外小心，只表示
調查還在進行，所以不願公佈死亡名單和墜機原因等細節。事實上、為了
避免大選期間發生意外、伊拉克政府事前就規定、投票日當天不准有私人
車輛上街，但是沒想到、竟然有恐怖份子把炸彈綁在身上、進行自殺攻擊
。另外還有兩起迫擊砲攻擊事件，總共造成了44人死亡。一直到投票結
束後的深夜、暴力事件還在繼續。警衛朝著躲藏在黑暗中的歹徒開槍。案
發地點是伊拉克北部的吉爾庫克，居民包含互相仇視的庫德族、土耳其裔
和阿拉伯裔，而遭到攻擊的是一家以土耳其語播出的電視台。儘管沒有人
員傷亡，但在大選剛結束發生槍擊，更凸顯事件的敏感性。在槍擊發生之
前的白天，也就是伊拉克進行歷史性選舉的同時，巴格達周邊發生多起自
殺炸彈攻擊。炸彈客從這裡走向我們。大概隔10公尺遠的地方，國民衛
隊叫他停下來。他手插在衣服口袋裡，然後他把手拿了出來。當警方要去
搜他的身，他就引爆身上的炸彈。而另一個投票所，在伊拉克警衛先發制
人之下，最後只有自殺炸彈客一個人死亡。至於在什葉派聚集的沙德市和
巴斯拉，歹徒是以迫擊砲砲轟投票所。其中沙德市的攻擊，造成3個人死
亡。一個屬於恐怖份子札卡威、並與蓋達有關的團體，在網站上公開承認
，他們涉及其中的四起攻擊。而暴力的場面也出現在旅居海外伊拉克人投
票的地方。由於不滿庫德族參加投票，旅居英國的巴基斯坦人，衝到位於
曼徹斯特的這個伊拉克海外投票所，朝著投票的庫德人叫囂，雙方爆發推
擠和扭打。另外，英國政府和軍方在星期天證實，一架英軍的C130運
輸機，在巴格達西北方墜毀。不過由於碰上伊拉克大選的敏感時機，英方
態度格外小心，只表示調查還在進行，所以不願公佈死亡名單和墜機原因
等細節。事實上、為了避免大選期間發生意外、伊拉克政府事前就規定、
投票日當天不准有私人車輛上街，但是沒想到、竟然有恐怖份子把炸彈綁
在身上、進行自殺攻擊。另外還有兩起迫擊砲攻擊事件，總共造成了44
人死亡。一直到投票結束後的深夜、暴力事件還在繼續。警衛朝著躲藏在
黑暗中的歹徒開槍。案發地點是伊拉克北部的吉爾庫克，居民包含互相仇
視的庫德族、土耳其裔和阿拉伯裔，而遭到攻擊的是一家以土耳其語播出
的電視台。儘管沒有人員傷亡，但在大選剛結束發生槍擊，更凸顯事件的
敏感性。在槍擊發生之前的白天，也就是伊拉克進行歷史性選舉的同時，
巴格達周邊發生多起自殺炸彈攻擊。炸彈客從這裡走向我們。大概隔10
公尺遠的地方，國民衛隊叫他停下來。他手插在衣服口袋裡，然後他把手
拿了出來。當警方要去搜他的身，他就引爆身上的炸彈。而另一個投票所
，在伊拉克警衛先發制人之下，最後只有自殺炸彈客一個人死亡。至於在
什葉派聚集的沙德市和巴斯拉，歹徒是以迫擊砲砲轟投票所。其中沙德市
的攻擊，造成3個人死亡。一個屬於恐怖份子札卡威、並與蓋達有關的團
體，在網站上公開承認，他們涉及其中的四起攻擊。而暴力的場面也出現
在旅居海外伊拉克人投票的地方。由於不滿庫德族參加投票，旅居英國的
巴基斯坦人，衝到位於曼徹斯特的這個伊拉克海外投票所，朝著投票的庫
德人叫囂，雙方爆發推擠和扭打。另外，英國政府和軍方在星期天證實，
一架英軍的C130運輸機，在巴格達西北方墜毀。不過由於碰上伊拉克
大選的敏感時機，英方態度格外小心，只表示調查還在進行，所以不願公
佈死亡名單和墜機原因等細節。事實上、為了避免大選期間發生意外、伊
拉克政府事前就規定、投票日當天不准有私人車輛上街，但是沒想到、竟
然有恐怖份子把炸彈綁在身上、進行自殺攻擊。另外還有兩起迫擊砲攻擊
事件，總共造成了44人死亡。一直到投票結束後的深夜、暴力事件還在
繼續。警衛朝著躲藏在黑暗中的歹徒開槍。案發地點是伊拉克北部的吉爾
庫克，居民包含互相仇視的庫德族、土耳其裔和阿拉伯裔，而遭到攻擊的
是一家以土耳其語播出的電視台。儘管沒有人員傷亡，但在大選剛結束發
生槍擊，更凸顯事件的敏感性。在槍擊發生之前的白天，也就是伊拉克進
行歷史性選舉的同時，巴格達周邊發生多起自殺炸彈攻擊。炸彈客從這裡
走向我們。大概隔10公尺遠的地方，國民衛隊叫他停下來。他手插在衣
服口袋裡，然後他把手拿了出來。當警方要去搜他的身，他就引爆身上的
炸彈。而另一個投票所，在伊拉克警衛先發制人之下，最後只有自殺炸彈
客一個人死亡。至於在什葉派聚集的沙德市和巴斯拉，歹徒是以迫擊砲砲
轟投票所。其中沙德市的攻擊，造成3個人死亡。一個屬於恐怖份子札卡
威、並與蓋達有關的團體，在網站上公開承認，他們涉及其中的四起攻擊
。而暴力的場面也出現在旅居海外伊拉克人投票的地方。由於不滿庫德族
參加投票，旅居英國的巴基斯坦人，衝到位於曼徹斯特的這個伊拉克海外
投票所，朝著投票的庫德人叫囂，雙方爆發推擠和扭打。另外，英國政府
和軍方在星期天證實，一架英軍的C130運輸機，在巴格達西北方墜毀
。不過由於碰上伊拉克大選的敏感時機，英方態度格外小心，只表示調查
還在進行，所以不願公佈死亡名單和墜機原因等細節。事實上、為了避免
大選期間發生意外、伊拉克政府事前就規定、投票日當天不准有私人車輛
上街，但是沒想到、竟然有恐怖份子把炸彈綁在身上、進行自殺攻擊。另
外還有兩起迫擊砲攻擊事件，總共造成了44人死亡。一直到投票結束後
的深夜、暴力事件還在繼續。警衛朝著躲藏在黑暗中的歹徒開槍。案發地
點是伊拉克北部的吉爾庫克，居民包含互相仇視的庫德族、土耳其裔和阿
拉伯裔，而遭到攻擊的是一家以土耳其語播出的電視台。儘管沒有人員傷
亡，但在大選剛結束發生槍擊，更凸顯事件的敏感性。在槍擊發生之前的
白天，也就是伊拉克進行歷史性選舉的同時，巴格達周邊發生多起自殺炸
彈攻擊。炸彈客從這裡走向我們。大概隔10公尺遠的地方，國民衛隊叫
他停下來。他手插在衣服口袋裡，然後他把手拿了出來。當警方要去搜他
的身，他就引爆身上的炸彈。而另一個投票所，在伊拉克警衛先發制人之
下，最後只有自殺炸彈客一個人死亡。至於在什葉派聚集的沙德市和巴斯
拉，歹徒是以迫擊砲砲轟投票所。其中沙德市的攻擊，造成3個人死亡。
一個屬於恐怖份子札卡威、並與蓋達有關的團體，在網站上公開承認，他
們涉及其中的四起攻擊。而暴力的場面也出現在旅居海外伊拉克人投票的
地方。由於不滿庫德族參加投票，旅居英國的巴基斯坦人，衝到位於曼徹
斯特的這個伊拉克海外投票所，朝著投票的庫德人叫囂，雙方爆發推擠和
扭打。另外，英國政府和軍方在星期天證實，一架英軍的C130運輸機
，在巴格達西北方墜毀。不過由於碰上伊拉克大選的敏感時機，英方態度
格外小心，只表示調查還在進行，所以不願公佈死亡名單和墜機原因等細
節。事實上、為了避免大選期間發生意外、伊拉克政府事前就規定、投票
日當天不准有私人車輛上街，但是沒想到、竟然有恐怖份子把炸彈綁在身
上、進行自殺攻擊。另外還有兩起迫擊砲攻擊事件，總共造成了44人死
亡。一直到投票結束後的深夜、暴力事件還在繼續。警衛朝著躲藏在黑暗
中的歹徒開槍。案發地點是伊拉克北部的吉爾庫克，居民包含互相仇視的
庫德族、土耳其裔和阿拉伯裔，而遭到攻擊的是一家以土耳其語播出的電
視台。儘管沒有人員傷亡，但在大選剛結束發生槍擊，更凸顯事件的敏感
性。在槍擊發生之前的白天，也就是伊拉克進行歷史性選舉的同時，巴格
達周邊發生多起自殺炸彈攻擊。炸彈客從這裡走向我們。大概隔10公尺
遠的地方，國民衛隊叫他停下來。他手插在衣服口袋裡，然後他把手拿了
出來。當警方要去搜他的身，他就引爆身上的炸彈。而另一個投票所，在
伊拉克警衛先發制人之下，最後只有自殺炸彈客一個人死亡。至於在什葉
派聚集的沙德市和巴斯拉，歹徒是以迫擊砲砲轟投票所。其中沙德市的攻
擊，造成3個人死亡。一個屬於恐怖份子札卡威、並與蓋達有關的團體，
在網站上公開承認，他們涉及其中的四起攻擊。而暴力的場面也出現在旅
居海外伊拉克人投票的地方。由於不滿庫德族參加投票，旅居英國的巴基
斯坦人，衝到位於曼徹斯特的這個伊拉克海外投票所，朝著投票的庫德人
叫囂，雙方爆發推擠和扭打。另外，英國政府和軍方在星期天證實，一架
英軍的C130運輸機，在巴格達西北方墜毀。不過由於碰上伊拉克大選
的敏感時機，英方態度格外小心，只表示調查還在進行，所以不願公佈死
亡名單和墜機原因等細節。事實上、為了避免大選期間發生意外、伊拉克
政府事前就規定、投票日當天不准有私人車輛上街，但是沒想到、竟然有
恐怖份子把炸彈綁在身上、進行自殺攻擊。另外還有兩起迫擊砲攻擊事件
，總共造成了44人死亡。一直到投票結束後的深夜、暴力事件還在繼續
。警衛朝著躲藏在黑暗中的歹徒開槍。案發地點是伊拉克北部的吉爾庫克
，居民包含互相仇視的庫德族、土耳其裔和阿拉伯裔，而遭到攻擊的是一
家以土耳其語播出的電視台。儘管沒有人員傷亡，但在大選剛結束發生槍
擊，更凸顯事件的敏感性。在槍擊發生之前的白天，也就是伊拉克進行歷
史性選舉的同時，巴格達周邊發生多起自殺炸彈攻擊。炸彈客從這裡走向
我們。大概隔10公尺遠的地方，國民衛隊叫他停下來。他手插在衣服口
袋裡，然後他把手拿了出來。當警方要去搜他的身，他就引爆身上的炸彈
。而另一個投票所，在伊拉克警衛先發制人之下，最後只有自殺炸彈客一
個人死亡。至於在什葉派聚集的沙德市和巴斯拉，歹徒是以迫擊砲砲轟投
票所。其中沙德市的攻擊，造成3個人死亡。一個屬於恐怖份子札卡威、
並與蓋達有關的團體，在網站上公開承認，他們涉及其中的四起攻擊。而
暴力的場面也出現在旅居海外伊拉克人投票的地方。由於不滿庫德族參加
投票，旅居英國的巴基斯坦人，衝到位於曼徹斯特的這個伊拉克海外投票
所，朝著投票的庫德人叫囂，雙方爆發推擠和扭打。另外，英國政府和軍
方在星期天證實，一架英軍的C130運輸機，在巴格達西北方墜毀。不
過由於碰上伊拉克大選的敏感時機，英方態度格外小心，只表示調查還在
進行，所以不願公佈死亡名單和墜機原因等細節。事實上、為了避免大選
期間發生意外、伊拉克政府事前就規定、投票日當天不准有私人車輛上街
，但是沒想到、竟然有恐怖份子把炸彈綁在身上、進行自殺攻擊。另外還
有兩起迫擊砲攻擊事件，總共造成了44人死亡。一直到投票結束後的深
夜、暴力事件還在繼續。警衛朝著躲藏在黑暗中的歹徒開槍。案發地點是
伊拉克北部的吉爾庫克，居民包含互相仇視的庫德族、土耳其裔和阿拉伯
裔，而遭到攻擊的是一家以土耳其語播出的電視台。儘管沒有人員傷亡，
但在大選剛結束發生槍擊，更凸顯事件的敏感性。在槍擊發生之前的白天
，也就是伊拉克進行歷史性選舉的同時，巴格達周邊發生多起自殺炸彈攻
擊。炸彈客從這裡走向我們。大概隔10公尺遠的地方，國民衛隊叫他停
下來。他手插在衣服口袋裡，然後他把手拿了出來。當警方要去搜他的身
，他就引爆身上的炸彈。而另一個投票所，在伊拉克警衛先發制人之下，
最後只有自殺炸彈客一個人死亡。至於在什葉派聚集的沙德市和巴斯拉，
歹徒是以迫擊砲砲轟投票所。其中沙德市的攻擊，造成3個人死亡。一個
屬於恐怖份子札卡威、並與蓋達有關的團體，在網站上公開承認，他們涉
及其中的四起攻擊。而暴力的場面也出現在旅居海外伊拉克人投票的地方
。由於不滿庫德族參加投票，旅居英國的巴基斯坦人，衝到位於曼徹斯特
的這個伊拉克海外投票所，朝著投票的庫德人叫囂，雙方爆發推擠和扭打
。另外，英國政府和軍方在星期天證實，一架英軍的C130運輸機，在
巴格達西北方墜毀。不過由於碰上伊拉克大選的敏感時機，英方態度格外
小心，只表示調查還在進行，所以不願公佈死亡名單和墜機原因等細節。
事實上、為了避免大選期間發生意外、伊拉克政府事前就規定、投票日當
天不准有私人車輛上街，但是沒想到、竟然有恐怖份子把炸彈綁在身上、
進行自殺攻擊。另外還有兩起迫擊砲攻擊事件，總共造成了44人死亡。
一直到投票結束後的深夜、暴力事件還在繼續。警衛朝著躲藏在黑暗中的
歹徒開槍。案發地點是伊拉克北部的吉爾庫克，居民包含互相仇視的庫德
族、土耳其裔和阿拉伯裔，而遭到攻擊的是一家以土耳其語播出的電視台
。儘管沒有人員傷亡，但在大選剛結束發生槍擊，更凸顯事件的敏感性。
在槍擊發生之前的白天，也就是伊拉克進行歷史性選舉的同時，巴格達周
邊發生多起自殺炸彈攻擊。炸彈客從這裡走向我們。大概隔10公尺遠的
地方，國民衛隊叫他停下來。他手插在衣服口袋裡，然後他把手拿了出來
。當警方要去搜他的身，他就引爆身上的炸彈。而另一個投票所，在伊拉
克警衛先發制人之下，最後只有自殺炸彈客一個人死亡。至於在什葉派聚
集的沙德市和巴斯拉，歹徒是以迫擊砲砲轟投票所。其中沙德市的攻擊，
造成3個人死亡。一個屬於恐怖份子札卡威、並與蓋達有關的團體，在網
站上公開承認，他們涉及其中的四起攻擊。而暴力的場面也出現在旅居海
外伊拉克人投票的地方。由於不滿庫德族參加投票，旅居英國的巴基斯坦
人，衝到位於曼徹斯特的這個伊拉克海外投票所，朝著投票的庫德人叫囂
，雙方爆發推擠和扭打。另外，英國政府和軍方在星期天證實，一架英軍
的C130運輸機，在巴格達西北方墜毀。不過由於碰上伊拉克大選的敏
感時機，英方態度格外小心，只表示調查還在進行，所以不願公佈死亡名
單和墜機原因等細節。事實上、為了避免大選期間發生意外、伊拉克政府
事前就規定、投票日當天不准有私人車輛上街，但是沒想到、竟然有恐怖
份子把炸彈綁在身上、進行自殺攻擊。另外還有兩起迫擊砲攻擊事件，總
共造成了44人死亡。一直到投票結束後的深夜、暴力事件還在繼續。警
衛朝著躲藏在黑暗中的歹徒開槍。案發地點是伊拉克北部的吉爾庫克，居
民包含互相仇視的庫德族、土耳其裔和阿拉伯裔，而遭到攻擊的是一家以
土耳其語播出的電視台。儘管沒有人員傷亡，但在大選剛結束發生槍擊，
更凸顯事件的敏感性。在槍擊發生之前的白天，也就是伊拉克進行歷史性
選舉的同時，巴格達周邊發生多起自殺炸彈攻擊。炸彈客從這裡走向我們
。大概隔10公尺遠的地方，國民衛隊叫他停下來。他手插在衣服口袋裡
，然後他把手拿了出來。當警方要去搜他的身，他就引爆身上的炸彈。而
另一個投票所，在伊拉克警衛先發制人之下，最後只有自殺炸彈客一個人
死亡。至於在什葉派聚集的沙德市和巴斯拉，歹徒是以迫擊砲砲轟投票所
。其中沙德市的攻擊，造成3個人死亡。一個屬於恐怖份子札卡威、並與
蓋達有關的團體，在網站上公開承認，他們涉及其中的四起攻擊。而暴力
的場面也出現在旅居海外伊拉克人投票的地方。由於不滿庫德族參加投票
，旅居英國的巴基斯坦人，衝到位於曼徹斯特的這個伊拉克海外投票所，
朝著投票的庫德人叫囂，雙方爆發推擠和扭打。另外，英國政府和軍方在
星期天證實，一架英軍的C130運輸機，在巴格達西北方墜毀。不過由
於碰上伊拉克大選的敏感時機，英方態度格外小心，只表示調查還在進行
，所以不願公佈死亡名單和墜機原因等細節。事實上、為了避免大選期間
發生意外、伊拉克政府事前就規定、投票日當天不准有私人車輛上街，但
是沒想到、竟然有恐怖份子把炸彈綁在身上、進行自殺攻擊。另外還有兩
起迫擊砲攻擊事件，總共造成了44人死亡。一直到投票結束後的深夜、
暴力事件還在繼續。警衛朝著躲藏在黑暗中的歹徒開槍。案發地點是伊拉
克北部的吉爾庫克，居民包含互相仇視的庫德族、土耳其裔和阿拉伯裔，
而遭到攻擊的是一家以土耳其語播出的電視台。儘管沒有人員傷亡，但在
大選剛結束發生槍擊，更凸顯事件的敏感性。在槍擊發生之前的白天，也
就是伊拉克進行歷史性選舉的同時，巴格達周邊發生多起自殺炸彈攻擊。
炸彈客從這裡走向我們。大概隔10公尺遠的地方，國民衛隊叫他停下來
。他手插在衣服口袋裡，然後他把手拿了出來。當警方要去搜他的身，他
就引爆身上的炸彈。而另一個投票所，在伊拉克警衛先發制人之下，最後
只有自殺炸彈客一個人死亡。至於在什葉派聚集的沙德市和巴斯拉，歹徒
是以迫擊砲砲轟投票所。其中沙德市的攻擊，造成3個人死亡。一個屬於
恐怖份子札卡威、並與蓋達有關的團體，在網站上公開承認，他們涉及其
中的四起攻擊。而暴力的場面也出現在旅居海外伊拉克人投票的地方。由
於不滿庫德族參加投票，旅居英國的巴基斯坦人，衝到位於曼徹斯特的這
個伊拉克海外投票所，朝著投票的庫德人叫囂，雙方爆發推擠和扭打。另
外，英國政府和軍方在星期天證實，一架英軍的C130運輸機，在巴格
達西北方墜毀。不過由於碰上伊拉克大選的敏感時機，英方態度格外小心
，只表示調查還在進行，所以不願公佈死亡名單和墜機原因等細節。
