相信您已經在新聞中看到、上個星期六、兩岸春節包機風光啟航，業者
對於未來的定期包機、都有很高的期待。
不過、在這次包機協商時、曾經要求飛機必須飛越香港上空，但是首航
業者卻都抄捷徑、提早抵達，雖然這兩天沒有包機航班，不過接下來
的春節期間跟假期過後還有四十個航班要怎麼飛，飛航單位與陸委會
兩岸春節包機29號風光上路，業者歡欣慶祝首航成功，但一班班提早
抵達的飛機，卻讓歡迎儀式及採訪媒體措手不及。
以北京為例，依照兩岸民航局的協定，從北京起飛，必須向南繞過廣州
、經過香港上空，再往北飛到台灣，預定飛航時間大約四個半小時。
中國國際航空、海南航空的首班機都提早將近一個小時抵達，民航局推
測，除了因為順風，也可能抄了捷徑。
當初設計繞經香港，就是基於國安因素，一有突發狀況可以爭取緩衝時
間，而繼首航之後，2/2廈門航空將飛航廣州高雄，接下來2/4
復興航空台北飛廣州，2/5遠航及南方航空也會往返台北廣州，東
農曆年後，還有一連串班機搭載台商回中國，一直到2/20號，海南
航空飛航北京台北，春節包機才劃下句點，未來這四十個班次抄捷徑
問題如何解決，有賴兩岸進一步協商。
公視新聞林珍汝馬台興採訪報導
