另一方面、標榜為勞工和窮人發聲，跟世界經濟論壇打對台的世界社會論
壇，星期天進入高潮。委內瑞拉總統查維茲，在演說中火力全開，批評美
國假自由之名、迫害美洲各國，他的談話、獲得台下的熱烈掌聲。委內瑞
拉總統查維茲/美國顯然自認獲得上帝授權，以自由之名荼毒美洲。(o
ut)委內瑞拉總統查維茲除了痛評美國干涉南美洲各國內政外，也批評
美國式民主不是世界的普世標準，而唯有超越資本主義的社會主義制度，
才會帶來公平正義的社會。一身象徵革命的紅色上衣，加上豐富的肢體動
作，查維茲的演說內容博得現場數萬民眾熱烈掌聲。不過對美國來說，由
於需要委內瑞拉的石油，因此對查維茲的反美立場，也是莫可奈何。另一
方面、標榜為勞工和窮人發聲，跟世界經濟論壇打對台的世界社會論壇，
星期天進入高潮。委內瑞拉總統查維茲，在演說中火力全開，批評美國假
自由之名、迫害美洲各國，他的談話、獲得台下的熱烈掌聲。委內瑞拉總
統查維茲/美國顯然自認獲得上帝授權，以自由之名荼毒美洲。(out
)委內瑞拉總統查維茲除了痛評美國干涉南美洲各國內政外，也批評美國
式民主不是世界的普世標準，而唯有超越資本主義的社會主義制度，才會
帶來公平正義的社會。一身象徵革命的紅色上衣，加上豐富的肢體動作，
查維茲的演說內容博得現場數萬民眾熱烈掌聲。不過對美國來說，由於需
要委內瑞拉的石油，因此對查維茲的反美立場，也是莫可奈何。另一方面
、標榜為勞工和窮人發聲，跟世界經濟論壇打對台的世界社會論壇，星期
天進入高潮。委內瑞拉總統查維茲，在演說中火力全開，批評美國假自由
之名、迫害美洲各國，他的談話、獲得台下的熱烈掌聲。委內瑞拉總統查
維茲/美國顯然自認獲得上帝授權，以自由之名荼毒美洲。(out)委
內瑞拉總統查維茲除了痛評美國干涉南美洲各國內政外，也批評美國式民
主不是世界的普世標準，而唯有超越資本主義的社會主義制度，才會帶來
公平正義的社會。一身象徵革命的紅色上衣，加上豐富的肢體動作，查維
茲的演說內容博得現場數萬民眾熱烈掌聲。不過對美國來說，由於需要委
內瑞拉的石油，因此對查維茲的反美立場，也是莫可奈何。另一方面、標
榜為勞工和窮人發聲，跟世界經濟論壇打對台的世界社會論壇，星期天進
入高潮。委內瑞拉總統查維茲，在演說中火力全開，批評美國假自由之名
、迫害美洲各國，他的談話、獲得台下的熱烈掌聲。委內瑞拉總統查維茲
/美國顯然自認獲得上帝授權，以自由之名荼毒美洲。(out)委內瑞
拉總統查維茲除了痛評美國干涉南美洲各國內政外，也批評美國式民主不
是世界的普世標準，而唯有超越資本主義的社會主義制度，才會帶來公平
正義的社會。一身象徵革命的紅色上衣，加上豐富的肢體動作，查維茲的
演說內容博得現場數萬民眾熱烈掌聲。不過對美國來說，由於需要委內瑞
拉的石油，因此對查維茲的反美立場，也是莫可奈何。另一方面、標榜為
勞工和窮人發聲，跟世界經濟論壇打對台的世界社會論壇，星期天進入高
潮。委內瑞拉總統查維茲，在演說中火力全開，批評美國假自由之名、迫
害美洲各國，他的談話、獲得台下的熱烈掌聲。委內瑞拉總統查維茲/美
國顯然自認獲得上帝授權，以自由之名荼毒美洲。(out)委內瑞拉總
統查維茲除了痛評美國干涉南美洲各國內政外，也批評美國式民主不是世
界的普世標準，而唯有超越資本主義的社會主義制度，才會帶來公平正義
的社會。一身象徵革命的紅色上衣，加上豐富的肢體動作，查維茲的演說
內容博得現場數萬民眾熱烈掌聲。不過對美國來說，由於需要委內瑞拉的
石油，因此對查維茲的反美立場，也是莫可奈何。另一方面、標榜為勞工
和窮人發聲，跟世界經濟論壇打對台的世界社會論壇，星期天進入高潮。
委內瑞拉總統查維茲，在演說中火力全開，批評美國假自由之名、迫害美
洲各國，他的談話、獲得台下的熱烈掌聲。委內瑞拉總統查維茲/美國顯
然自認獲得上帝授權，以自由之名荼毒美洲。(out)委內瑞拉總統查
維茲除了痛評美國干涉南美洲各國內政外，也批評美國式民主不是世界的
普世標準，而唯有超越資本主義的社會主義制度，才會帶來公平正義的社
會。一身象徵革命的紅色上衣，加上豐富的肢體動作，查維茲的演說內容
博得現場數萬民眾熱烈掌聲。不過對美國來說，由於需要委內瑞拉的石油
，因此對查維茲的反美立場，也是莫可奈何。
