國際新聞方面、我們先來關心、在暴力攻擊不斷的情況、伊拉克完成了五
十幾年來第一次的選舉，民眾投票非常踴躍、投票率高達七成五。完整的
選舉結果、估計至少要十天以後才能揭曉。現場音投完票，走出投票所，
這名伊拉克婦女難掩興奮之情，高聲歡呼。根據伊拉克選委會的估計，這
次選舉的投票率高達7成5。不過族群之間的投票意願卻有著明顯的差異
，什葉派穆斯林，以及庫德族人居住的地區，都用高投票率表達對這次選
舉的支持。不過在遜尼派分布的中部，西部，以及北部城市，投票率卻只
能說是差強人意。遜尼派領袖杯葛大選的呼籲，顯然獲得不少的支持。由
於這次選舉採取單一選區，比例代表制。因此投票率將會左右各政黨所獲
得的席次。預料佔有人口優勢的什葉派，也將會是最大的贏家。(我們相
信多數政府能夠控制情勢讓伊拉克邁向穩定民主自由和平及多元)雖然這
次選舉的初步結果，可望在今天陸續出爐，不過正式的選舉結果，最快1
0天左右才會公佈。這次伊國大選，將選出國會275席，全國18個省
的議會席次以及北部庫德族自治區議會代表。新國會將在未來伊拉克民主
進程中扮演關鍵角色。除了要推舉伊拉克的新總統，以及兩位副總統人選
之外，還要在八月份開始草擬新憲法，交付全民進行公投。讓伊拉克順利
在今年12月選出永久政府。並且讓新政府在年底正式走馬上任。因此3
0號的選舉，只是伊拉克邁向穩定的一小步。選後的伊拉克仍有許多艱鉅
的挑戰，有待克服。如何贏得佔伊拉克人口兩成的遜尼派的信任，將是新
政府的一大考驗。伊拉克層出不窮的暴力事件，大多是由遜尼派主導。因
此如果新政府沒有妥善處理好各族群之間的權利分配，伊拉克的動亂恐怕
只會有增無減。國際新聞方面、我們先來關心、在暴力攻擊不斷的情況、
伊拉克完成了五十幾年來第一次的選舉，民眾投票非常踴躍、投票率高達
七成五。完整的選舉結果、估計至少要十天以後才能揭曉。現場音投完票
，走出投票所，這名伊拉克婦女難掩興奮之情，高聲歡呼。根據伊拉克選
委會的估計，這次選舉的投票率高達7成5。不過族群之間的投票意願卻
有著明顯的差異，什葉派穆斯林，以及庫德族人居住的地區，都用高投票
率表達對這次選舉的支持。不過在遜尼派分布的中部，西部，以及北部城
市，投票率卻只能說是差強人意。遜尼派領袖杯葛大選的呼籲，顯然獲得
不少的支持。由於這次選舉採取單一選區，比例代表制。因此投票率將會
左右各政黨所獲得的席次。預料佔有人口優勢的什葉派，也將會是最大的
贏家。(我們相信多數政府能夠控制情勢讓伊拉克邁向穩定民主自由和平
及多元)雖然這次選舉的初步結果，可望在今天陸續出爐，不過正式的選
舉結果，最快10天左右才會公佈。這次伊國大選，將選出國會275席
，全國18個省的議會席次以及北部庫德族自治區議會代表。新國會將在
未來伊拉克民主進程中扮演關鍵角色。除了要推舉伊拉克的新總統，以及
兩位副總統人選之外，還要在八月份開始草擬新憲法，交付全民進行公投
。讓伊拉克順利在今年12月選出永久政府。並且讓新政府在年底正式走
馬上任。因此30號的選舉，只是伊拉克邁向穩定的一小步。選後的伊拉
克仍有許多艱鉅的挑戰，有待克服。如何贏得佔伊拉克人口兩成的遜尼派
的信任，將是新政府的一大考驗。伊拉克層出不窮的暴力事件，大多是由
遜尼派主導。因此如果新政府沒有妥善處理好各族群之間的權利分配，伊
拉克的動亂恐怕只會有增無減。國際新聞方面、我們先來關心、在暴力攻
擊不斷的情況、伊拉克完成了五十幾年來第一次的選舉，民眾投票非常踴
躍、投票率高達七成五。完整的選舉結果、估計至少要十天以後才能揭曉
。現場音投完票，走出投票所，這名伊拉克婦女難掩興奮之情，高聲歡呼
。根據伊拉克選委會的估計，這次選舉的投票率高達7成5。不過族群之
間的投票意願卻有著明顯的差異，什葉派穆斯林，以及庫德族人居住的地
區，都用高投票率表達對這次選舉的支持。不過在遜尼派分布的中部，西
部，以及北部城市，投票率卻只能說是差強人意。遜尼派領袖杯葛大選的
呼籲，顯然獲得不少的支持。由於這次選舉採取單一選區，比例代表制。
因此投票率將會左右各政黨所獲得的席次。預料佔有人口優勢的什葉派，
也將會是最大的贏家。(我們相信多數政府能夠控制情勢讓伊拉克邁向穩
定民主自由和平及多元)雖然這次選舉的初步結果，可望在今天陸續出爐
，不過正式的選舉結果，最快10天左右才會公佈。這次伊國大選，將選
出國會275席，全國18個省的議會席次以及北部庫德族自治區議會代
表。新國會將在未來伊拉克民主進程中扮演關鍵角色。除了要推舉伊拉克
的新總統，以及兩位副總統人選之外，還要在八月份開始草擬新憲法，交
付全民進行公投。讓伊拉克順利在今年12月選出永久政府。並且讓新政
府在年底正式走馬上任。因此30號的選舉，只是伊拉克邁向穩定的一小
步。選後的伊拉克仍有許多艱鉅的挑戰，有待克服。如何贏得佔伊拉克人
口兩成的遜尼派的信任，將是新政府的一大考驗。伊拉克層出不窮的暴力
事件，大多是由遜尼派主導。因此如果新政府沒有妥善處理好各族群之間
的權利分配，伊拉克的動亂恐怕只會有增無減。國際新聞方面、我們先來
關心、在暴力攻擊不斷的情況、伊拉克完成了五十幾年來第一次的選舉，
民眾投票非常踴躍、投票率高達七成五。完整的選舉結果、估計至少要十
天以後才能揭曉。現場音投完票，走出投票所，這名伊拉克婦女難掩興奮
之情，高聲歡呼。根據伊拉克選委會的估計，這次選舉的投票率高達7成
5。不過族群之間的投票意願卻有著明顯的差異，什葉派穆斯林，以及庫
德族人居住的地區，都用高投票率表達對這次選舉的支持。不過在遜尼派
分布的中部，西部，以及北部城市，投票率卻只能說是差強人意。遜尼派
領袖杯葛大選的呼籲，顯然獲得不少的支持。由於這次選舉採取單一選區
，比例代表制。因此投票率將會左右各政黨所獲得的席次。預料佔有人口
優勢的什葉派，也將會是最大的贏家。(我們相信多數政府能夠控制情勢
讓伊拉克邁向穩定民主自由和平及多元)雖然這次選舉的初步結果，可望
在今天陸續出爐，不過正式的選舉結果，最快10天左右才會公佈。這次
伊國大選，將選出國會275席，全國18個省的議會席次以及北部庫德
族自治區議會代表。新國會將在未來伊拉克民主進程中扮演關鍵角色。除
了要推舉伊拉克的新總統，以及兩位副總統人選之外，還要在八月份開始
草擬新憲法，交付全民進行公投。讓伊拉克順利在今年12月選出永久政
府。並且讓新政府在年底正式走馬上任。因此30號的選舉，只是伊拉克
邁向穩定的一小步。選後的伊拉克仍有許多艱鉅的挑戰，有待克服。如何
贏得佔伊拉克人口兩成的遜尼派的信任，將是新政府的一大考驗。伊拉克
層出不窮的暴力事件，大多是由遜尼派主導。因此如果新政府沒有妥善處
理好各族群之間的權利分配，伊拉克的動亂恐怕只會有增無減。國際新聞
方面、我們先來關心、在暴力攻擊不斷的情況、伊拉克完成了五十幾年來
第一次的選舉，民眾投票非常踴躍、投票率高達七成五。完整的選舉結果
、估計至少要十天以後才能揭曉。現場音投完票，走出投票所，這名伊拉
克婦女難掩興奮之情，高聲歡呼。根據伊拉克選委會的估計，這次選舉的
投票率高達7成5。不過族群之間的投票意願卻有著明顯的差異，什葉派
穆斯林，以及庫德族人居住的地區，都用高投票率表達對這次選舉的支持
。不過在遜尼派分布的中部，西部，以及北部城市，投票率卻只能說是差
強人意。遜尼派領袖杯葛大選的呼籲，顯然獲得不少的支持。由於這次選
舉採取單一選區，比例代表制。因此投票率將會左右各政黨所獲得的席次
。預料佔有人口優勢的什葉派，也將會是最大的贏家。(我們相信多數政
府能夠控制情勢讓伊拉克邁向穩定民主自由和平及多元)雖然這次選舉的
初步結果，可望在今天陸續出爐，不過正式的選舉結果，最快10天左右
才會公佈。這次伊國大選，將選出國會275席，全國18個省的議會席
次以及北部庫德族自治區議會代表。新國會將在未來伊拉克民主進程中扮
演關鍵角色。除了要推舉伊拉克的新總統，以及兩位副總統人選之外，還
要在八月份開始草擬新憲法，交付全民進行公投。讓伊拉克順利在今年1
2月選出永久政府。並且讓新政府在年底正式走馬上任。因此30號的選
舉，只是伊拉克邁向穩定的一小步。選後的伊拉克仍有許多艱鉅的挑戰，
有待克服。如何贏得佔伊拉克人口兩成的遜尼派的信任，將是新政府的一
大考驗。伊拉克層出不窮的暴力事件，大多是由遜尼派主導。因此如果新
政府沒有妥善處理好各族群之間的權利分配，伊拉克的動亂恐怕只會有增
無減。國際新聞方面、我們先來關心、在暴力攻擊不斷的情況、伊拉克完
成了五十幾年來第一次的選舉，民眾投票非常踴躍、投票率高達七成五。
完整的選舉結果、估計至少要十天以後才能揭曉。現場音投完票，走出投
票所，這名伊拉克婦女難掩興奮之情，高聲歡呼。根據伊拉克選委會的估
計，這次選舉的投票率高達7成5。不過族群之間的投票意願卻有著明顯
的差異，什葉派穆斯林，以及庫德族人居住的地區，都用高投票率表達對
這次選舉的支持。不過在遜尼派分布的中部，西部，以及北部城市，投票
率卻只能說是差強人意。遜尼派領袖杯葛大選的呼籲，顯然獲得不少的支
持。由於這次選舉採取單一選區，比例代表制。因此投票率將會左右各政
黨所獲得的席次。預料佔有人口優勢的什葉派，也將會是最大的贏家。(
我們相信多數政府能夠控制情勢讓伊拉克邁向穩定民主自由和平及多元)
雖然這次選舉的初步結果，可望在今天陸續出爐，不過正式的選舉結果，
最快10天左右才會公佈。這次伊國大選，將選出國會275席，全國1
8個省的議會席次以及北部庫德族自治區議會代表。新國會將在未來伊拉
克民主進程中扮演關鍵角色。除了要推舉伊拉克的新總統，以及兩位副總
統人選之外，還要在八月份開始草擬新憲法，交付全民進行公投。讓伊拉
克順利在今年12月選出永久政府。並且讓新政府在年底正式走馬上任。
因此30號的選舉，只是伊拉克邁向穩定的一小步。選後的伊拉克仍有許
多艱鉅的挑戰，有待克服。如何贏得佔伊拉克人口兩成的遜尼派的信任，
將是新政府的一大考驗。伊拉克層出不窮的暴力事件，大多是由遜尼派主
導。因此如果新政府沒有妥善處理好各族群之間的權利分配，伊拉克的動
亂恐怕只會有增無減。國際新聞方面、我們先來關心、在暴力攻擊不斷的
情況、伊拉克完成了五十幾年來第一次的選舉，民眾投票非常踴躍、投票
率高達七成五。完整的選舉結果、估計至少要十天以後才能揭曉。現場音
投完票，走出投票所，這名伊拉克婦女難掩興奮之情，高聲歡呼。根據伊
拉克選委會的估計，這次選舉的投票率高達7成5。不過族群之間的投票
意願卻有著明顯的差異，什葉派穆斯林，以及庫德族人居住的地區，都用
高投票率表達對這次選舉的支持。不過在遜尼派分布的中部，西部，以及
北部城市，投票率卻只能說是差強人意。遜尼派領袖杯葛大選的呼籲，顯
然獲得不少的支持。由於這次選舉採取單一選區，比例代表制。因此投票
率將會左右各政黨所獲得的席次。預料佔有人口優勢的什葉派，也將會是
最大的贏家。(我們相信多數政府能夠控制情勢讓伊拉克邁向穩定民主自
由和平及多元)雖然這次選舉的初步結果，可望在今天陸續出爐，不過正
式的選舉結果，最快10天左右才會公佈。這次伊國大選，將選出國會2
75席，全國18個省的議會席次以及北部庫德族自治區議會代表。新國
會將在未來伊拉克民主進程中扮演關鍵角色。除了要推舉伊拉克的新總統
，以及兩位副總統人選之外，還要在八月份開始草擬新憲法，交付全民進
行公投。讓伊拉克順利在今年12月選出永久政府。並且讓新政府在年底
正式走馬上任。因此30號的選舉，只是伊拉克邁向穩定的一小步。選後
的伊拉克仍有許多艱鉅的挑戰，有待克服。如何贏得佔伊拉克人口兩成的
遜尼派的信任，將是新政府的一大考驗。伊拉克層出不窮的暴力事件，大
多是由遜尼派主導。因此如果新政府沒有妥善處理好各族群之間的權利分
配，伊拉克的動亂恐怕只會有增無減。國際新聞方面、我們先來關心、在
暴力攻擊不斷的情況、伊拉克完成了五十幾年來第一次的選舉，民眾投票
非常踴躍、投票率高達七成五。完整的選舉結果、估計至少要十天以後才
能揭曉。現場音投完票，走出投票所，這名伊拉克婦女難掩興奮之情，高
聲歡呼。根據伊拉克選委會的估計，這次選舉的投票率高達7成5。不過
族群之間的投票意願卻有著明顯的差異，什葉派穆斯林，以及庫德族人居
住的地區，都用高投票率表達對這次選舉的支持。不過在遜尼派分布的中
部，西部，以及北部城市，投票率卻只能說是差強人意。遜尼派領袖杯葛
大選的呼籲，顯然獲得不少的支持。由於這次選舉採取單一選區，比例代
表制。因此投票率將會左右各政黨所獲得的席次。預料佔有人口優勢的什
葉派，也將會是最大的贏家。(我們相信多數政府能夠控制情勢讓伊拉克
邁向穩定民主自由和平及多元)雖然這次選舉的初步結果，可望在今天陸
續出爐，不過正式的選舉結果，最快10天左右才會公佈。這次伊國大選
，將選出國會275席，全國18個省的議會席次以及北部庫德族自治區
議會代表。新國會將在未來伊拉克民主進程中扮演關鍵角色。除了要推舉
伊拉克的新總統，以及兩位副總統人選之外，還要在八月份開始草擬新憲
法，交付全民進行公投。讓伊拉克順利在今年12月選出永久政府。並且
讓新政府在年底正式走馬上任。因此30號的選舉，只是伊拉克邁向穩定
的一小步。選後的伊拉克仍有許多艱鉅的挑戰，有待克服。如何贏得佔伊
拉克人口兩成的遜尼派的信任，將是新政府的一大考驗。伊拉克層出不窮
的暴力事件，大多是由遜尼派主導。因此如果新政府沒有妥善處理好各族
群之間的權利分配，伊拉克的動亂恐怕只會有增無減。國際新聞方面、我
們先來關心、在暴力攻擊不斷的情況、伊拉克完成了五十幾年來第一次的
選舉，民眾投票非常踴躍、投票率高達七成五。完整的選舉結果、估計至
少要十天以後才能揭曉。現場音投完票，走出投票所，這名伊拉克婦女難
掩興奮之情，高聲歡呼。根據伊拉克選委會的估計，這次選舉的投票率高
達7成5。不過族群之間的投票意願卻有著明顯的差異，什葉派穆斯林，
以及庫德族人居住的地區，都用高投票率表達對這次選舉的支持。不過在
遜尼派分布的中部，西部，以及北部城市，投票率卻只能說是差強人意。
遜尼派領袖杯葛大選的呼籲，顯然獲得不少的支持。由於這次選舉採取單
一選區，比例代表制。因此投票率將會左右各政黨所獲得的席次。預料佔
有人口優勢的什葉派，也將會是最大的贏家。(我們相信多數政府能夠控
制情勢讓伊拉克邁向穩定民主自由和平及多元)雖然這次選舉的初步結果
，可望在今天陸續出爐，不過正式的選舉結果，最快10天左右才會公佈
。這次伊國大選，將選出國會275席，全國18個省的議會席次以及北
部庫德族自治區議會代表。新國會將在未來伊拉克民主進程中扮演關鍵角
色。除了要推舉伊拉克的新總統，以及兩位副總統人選之外，還要在八月
份開始草擬新憲法，交付全民進行公投。讓伊拉克順利在今年12月選出
永久政府。並且讓新政府在年底正式走馬上任。因此30號的選舉，只是
伊拉克邁向穩定的一小步。選後的伊拉克仍有許多艱鉅的挑戰，有待克服
。如何贏得佔伊拉克人口兩成的遜尼派的信任，將是新政府的一大考驗。
伊拉克層出不窮的暴力事件，大多是由遜尼派主導。因此如果新政府沒有
妥善處理好各族群之間的權利分配，伊拉克的動亂恐怕只會有增無減。國
際新聞方面、我們先來關心、在暴力攻擊不斷的情況、伊拉克完成了五十
幾年來第一次的選舉，民眾投票非常踴躍、投票率高達七成五。完整的選
舉結果、估計至少要十天以後才能揭曉。現場音投完票，走出投票所，這
名伊拉克婦女難掩興奮之情，高聲歡呼。根據伊拉克選委會的估計，這次
選舉的投票率高達7成5。不過族群之間的投票意願卻有著明顯的差異，
什葉派穆斯林，以及庫德族人居住的地區，都用高投票率表達對這次選舉
的支持。不過在遜尼派分布的中部，西部，以及北部城市，投票率卻只能
說是差強人意。遜尼派領袖杯葛大選的呼籲，顯然獲得不少的支持。由於
這次選舉採取單一選區，比例代表制。因此投票率將會左右各政黨所獲得
的席次。預料佔有人口優勢的什葉派，也將會是最大的贏家。(我們相信
多數政府能夠控制情勢讓伊拉克邁向穩定民主自由和平及多元)雖然這次
選舉的初步結果，可望在今天陸續出爐，不過正式的選舉結果，最快10
天左右才會公佈。這次伊國大選，將選出國會275席，全國18個省的
議會席次以及北部庫德族自治區議會代表。新國會將在未來伊拉克民主進
程中扮演關鍵角色。除了要推舉伊拉克的新總統，以及兩位副總統人選之
外，還要在八月份開始草擬新憲法，交付全民進行公投。讓伊拉克順利在
今年12月選出永久政府。並且讓新政府在年底正式走馬上任。因此30
號的選舉，只是伊拉克邁向穩定的一小步。選後的伊拉克仍有許多艱鉅的
挑戰，有待克服。如何贏得佔伊拉克人口兩成的遜尼派的信任，將是新政
府的一大考驗。伊拉克層出不窮的暴力事件，大多是由遜尼派主導。因此
如果新政府沒有妥善處理好各族群之間的權利分配，伊拉克的動亂恐怕只
會有增無減。國際新聞方面、我們先來關心、在暴力攻擊不斷的情況、伊
拉克完成了五十幾年來第一次的選舉，民眾投票非常踴躍、投票率高達七
成五。完整的選舉結果、估計至少要十天以後才能揭曉。現場音投完票，
走出投票所，這名伊拉克婦女難掩興奮之情，高聲歡呼。根據伊拉克選委
會的估計，這次選舉的投票率高達7成5。不過族群之間的投票意願卻有
著明顯的差異，什葉派穆斯林，以及庫德族人居住的地區，都用高投票率
表達對這次選舉的支持。不過在遜尼派分布的中部，西部，以及北部城市
，投票率卻只能說是差強人意。遜尼派領袖杯葛大選的呼籲，顯然獲得不
少的支持。由於這次選舉採取單一選區，比例代表制。因此投票率將會左
右各政黨所獲得的席次。預料佔有人口優勢的什葉派，也將會是最大的贏
家。(我們相信多數政府能夠控制情勢讓伊拉克邁向穩定民主自由和平及
多元)雖然這次選舉的初步結果，可望在今天陸續出爐，不過正式的選舉
結果，最快10天左右才會公佈。這次伊國大選，將選出國會275席，
全國18個省的議會席次以及北部庫德族自治區議會代表。新國會將在未
來伊拉克民主進程中扮演關鍵角色。除了要推舉伊拉克的新總統，以及兩
位副總統人選之外，還要在八月份開始草擬新憲法，交付全民進行公投。
讓伊拉克順利在今年12月選出永久政府。並且讓新政府在年底正式走馬
上任。因此30號的選舉，只是伊拉克邁向穩定的一小步。選後的伊拉克
仍有許多艱鉅的挑戰，有待克服。如何贏得佔伊拉克人口兩成的遜尼派的
信任，將是新政府的一大考驗。伊拉克層出不窮的暴力事件，大多是由遜
尼派主導。因此如果新政府沒有妥善處理好各族群之間的權利分配，伊拉
克的動亂恐怕只會有增無減。國際新聞方面、我們先來關心、在暴力攻擊
不斷的情況、伊拉克完成了五十幾年來第一次的選舉，民眾投票非常踴躍
、投票率高達七成五。完整的選舉結果、估計至少要十天以後才能揭曉。
現場音投完票，走出投票所，這名伊拉克婦女難掩興奮之情，高聲歡呼。
根據伊拉克選委會的估計，這次選舉的投票率高達7成5。不過族群之間
的投票意願卻有著明顯的差異，什葉派穆斯林，以及庫德族人居住的地區
，都用高投票率表達對這次選舉的支持。不過在遜尼派分布的中部，西部
，以及北部城市，投票率卻只能說是差強人意。遜尼派領袖杯葛大選的呼
籲，顯然獲得不少的支持。由於這次選舉採取單一選區，比例代表制。因
此投票率將會左右各政黨所獲得的席次。預料佔有人口優勢的什葉派，也
將會是最大的贏家。(我們相信多數政府能夠控制情勢讓伊拉克邁向穩定
民主自由和平及多元)雖然這次選舉的初步結果，可望在今天陸續出爐，
不過正式的選舉結果，最快10天左右才會公佈。這次伊國大選，將選出
國會275席，全國18個省的議會席次以及北部庫德族自治區議會代表
。新國會將在未來伊拉克民主進程中扮演關鍵角色。除了要推舉伊拉克的
新總統，以及兩位副總統人選之外，還要在八月份開始草擬新憲法，交付
全民進行公投。讓伊拉克順利在今年12月選出永久政府。並且讓新政府
在年底正式走馬上任。因此30號的選舉，只是伊拉克邁向穩定的一小步
。選後的伊拉克仍有許多艱鉅的挑戰，有待克服。如何贏得佔伊拉克人口
兩成的遜尼派的信任，將是新政府的一大考驗。伊拉克層出不窮的暴力事
件，大多是由遜尼派主導。因此如果新政府沒有妥善處理好各族群之間的
權利分配，伊拉克的動亂恐怕只會有增無減。國際新聞方面、我們先來關
心、在暴力攻擊不斷的情況、伊拉克完成了五十幾年來第一次的選舉，民
眾投票非常踴躍、投票率高達七成五。完整的選舉結果、估計至少要十天
以後才能揭曉。現場音投完票，走出投票所，這名伊拉克婦女難掩興奮之
情，高聲歡呼。根據伊拉克選委會的估計，這次選舉的投票率高達7成5
。不過族群之間的投票意願卻有著明顯的差異，什葉派穆斯林，以及庫德
族人居住的地區，都用高投票率表達對這次選舉的支持。不過在遜尼派分
布的中部，西部，以及北部城市，投票率卻只能說是差強人意。遜尼派領
袖杯葛大選的呼籲，顯然獲得不少的支持。由於這次選舉採取單一選區，
比例代表制。因此投票率將會左右各政黨所獲得的席次。預料佔有人口優
勢的什葉派，也將會是最大的贏家。(我們相信多數政府能夠控制情勢讓
伊拉克邁向穩定民主自由和平及多元)雖然這次選舉的初步結果，可望在
今天陸續出爐，不過正式的選舉結果，最快10天左右才會公佈。這次伊
國大選，將選出國會275席，全國18個省的議會席次以及北部庫德族
自治區議會代表。新國會將在未來伊拉克民主進程中扮演關鍵角色。除了
要推舉伊拉克的新總統，以及兩位副總統人選之外，還要在八月份開始草
擬新憲法，交付全民進行公投。讓伊拉克順利在今年12月選出永久政府
。並且讓新政府在年底正式走馬上任。因此30號的選舉，只是伊拉克邁
向穩定的一小步。選後的伊拉克仍有許多艱鉅的挑戰，有待克服。如何贏
得佔伊拉克人口兩成的遜尼派的信任，將是新政府的一大考驗。伊拉克層
出不窮的暴力事件，大多是由遜尼派主導。因此如果新政府沒有妥善處理
好各族群之間的權利分配，伊拉克的動亂恐怕只會有增無減。國際新聞方
面、我們先來關心、在暴力攻擊不斷的情況、伊拉克完成了五十幾年來第
一次的選舉，民眾投票非常踴躍、投票率高達七成五。完整的選舉結果、
估計至少要十天以後才能揭曉。現場音投完票，走出投票所，這名伊拉克
婦女難掩興奮之情，高聲歡呼。根據伊拉克選委會的估計，這次選舉的投
票率高達7成5。不過族群之間的投票意願卻有著明顯的差異，什葉派穆
斯林，以及庫德族人居住的地區，都用高投票率表達對這次選舉的支持。
不過在遜尼派分布的中部，西部，以及北部城市，投票率卻只能說是差強
人意。遜尼派領袖杯葛大選的呼籲，顯然獲得不少的支持。由於這次選舉
採取單一選區，比例代表制。因此投票率將會左右各政黨所獲得的席次。
預料佔有人口優勢的什葉派，也將會是最大的贏家。(我們相信多數政府
能夠控制情勢讓伊拉克邁向穩定民主自由和平及多元)雖然這次選舉的初
步結果，可望在今天陸續出爐，不過正式的選舉結果，最快10天左右才
會公佈。這次伊國大選，將選出國會275席，全國18個省的議會席次
以及北部庫德族自治區議會代表。新國會將在未來伊拉克民主進程中扮演
關鍵角色。除了要推舉伊拉克的新總統，以及兩位副總統人選之外，還要
在八月份開始草擬新憲法，交付全民進行公投。讓伊拉克順利在今年12
月選出永久政府。並且讓新政府在年底正式走馬上任。因此30號的選舉
，只是伊拉克邁向穩定的一小步。選後的伊拉克仍有許多艱鉅的挑戰，有
待克服。如何贏得佔伊拉克人口兩成的遜尼派的信任，將是新政府的一大
考驗。伊拉克層出不窮的暴力事件，大多是由遜尼派主導。因此如果新政
府沒有妥善處理好各族群之間的權利分配，伊拉克的動亂恐怕只會有增無
減。國際新聞方面、我們先來關心、在暴力攻擊不斷的情況、伊拉克完成
了五十幾年來第一次的選舉，民眾投票非常踴躍、投票率高達七成五。完
整的選舉結果、估計至少要十天以後才能揭曉。現場音投完票，走出投票
所，這名伊拉克婦女難掩興奮之情，高聲歡呼。根據伊拉克選委會的估計
，這次選舉的投票率高達7成5。不過族群之間的投票意願卻有著明顯的
差異，什葉派穆斯林，以及庫德族人居住的地區，都用高投票率表達對這
次選舉的支持。不過在遜尼派分布的中部，西部，以及北部城市，投票率
卻只能說是差強人意。遜尼派領袖杯葛大選的呼籲，顯然獲得不少的支持
。由於這次選舉採取單一選區，比例代表制。因此投票率將會左右各政黨
所獲得的席次。預料佔有人口優勢的什葉派，也將會是最大的贏家。(我
們相信多數政府能夠控制情勢讓伊拉克邁向穩定民主自由和平及多元)雖
然這次選舉的初步結果，可望在今天陸續出爐，不過正式的選舉結果，最
快10天左右才會公佈。這次伊國大選，將選出國會275席，全國18
個省的議會席次以及北部庫德族自治區議會代表。新國會將在未來伊拉克
民主進程中扮演關鍵角色。除了要推舉伊拉克的新總統，以及兩位副總統
人選之外，還要在八月份開始草擬新憲法，交付全民進行公投。讓伊拉克
順利在今年12月選出永久政府。並且讓新政府在年底正式走馬上任。因
此30號的選舉，只是伊拉克邁向穩定的一小步。選後的伊拉克仍有許多
艱鉅的挑戰，有待克服。如何贏得佔伊拉克人口兩成的遜尼派的信任，將
是新政府的一大考驗。伊拉克層出不窮的暴力事件，大多是由遜尼派主導
。因此如果新政府沒有妥善處理好各族群之間的權利分配，伊拉克的動亂
恐怕只會有增無減。國際新聞方面、我們先來關心、在暴力攻擊不斷的情
況、伊拉克完成了五十幾年來第一次的選舉，民眾投票非常踴躍、投票率
高達七成五。完整的選舉結果、估計至少要十天以後才能揭曉。現場音投
完票，走出投票所，這名伊拉克婦女難掩興奮之情，高聲歡呼。根據伊拉
克選委會的估計，這次選舉的投票率高達7成5。不過族群之間的投票意
願卻有著明顯的差異，什葉派穆斯林，以及庫德族人居住的地區，都用高
投票率表達對這次選舉的支持。不過在遜尼派分布的中部，西部，以及北
部城市，投票率卻只能說是差強人意。遜尼派領袖杯葛大選的呼籲，顯然
獲得不少的支持。由於這次選舉採取單一選區，比例代表制。因此投票率
將會左右各政黨所獲得的席次。預料佔有人口優勢的什葉派，也將會是最
大的贏家。(我們相信多數政府能夠控制情勢讓伊拉克邁向穩定民主自由
和平及多元)雖然這次選舉的初步結果，可望在今天陸續出爐，不過正式
的選舉結果，最快10天左右才會公佈。這次伊國大選，將選出國會27
5席，全國18個省的議會席次以及北部庫德族自治區議會代表。新國會
將在未來伊拉克民主進程中扮演關鍵角色。除了要推舉伊拉克的新總統，
以及兩位副總統人選之外，還要在八月份開始草擬新憲法，交付全民進行
公投。讓伊拉克順利在今年12月選出永久政府。並且讓新政府在年底正
式走馬上任。因此30號的選舉，只是伊拉克邁向穩定的一小步。選後的
伊拉克仍有許多艱鉅的挑戰，有待克服。如何贏得佔伊拉克人口兩成的遜
尼派的信任，將是新政府的一大考驗。伊拉克層出不窮的暴力事件，大多
是由遜尼派主導。因此如果新政府沒有妥善處理好各族群之間的權利分配
，伊拉克的動亂恐怕只會有增無減。國際新聞方面、我們先來關心、在暴
力攻擊不斷的情況、伊拉克完成了五十幾年來第一次的選舉，民眾投票非
常踴躍、投票率高達七成五。完整的選舉結果、估計至少要十天以後才能
揭曉。現場音投完票，走出投票所，這名伊拉克婦女難掩興奮之情，高聲
歡呼。根據伊拉克選委會的估計，這次選舉的投票率高達7成5。不過族
群之間的投票意願卻有著明顯的差異，什葉派穆斯林，以及庫德族人居住
的地區，都用高投票率表達對這次選舉的支持。不過在遜尼派分布的中部
，西部，以及北部城市，投票率卻只能說是差強人意。遜尼派領袖杯葛大
選的呼籲，顯然獲得不少的支持。由於這次選舉採取單一選區，比例代表
制。因此投票率將會左右各政黨所獲得的席次。預料佔有人口優勢的什葉
派，也將會是最大的贏家。(我們相信多數政府能夠控制情勢讓伊拉克邁
向穩定民主自由和平及多元)雖然這次選舉的初步結果，可望在今天陸續
出爐，不過正式的選舉結果，最快10天左右才會公佈。這次伊國大選，
將選出國會275席，全國18個省的議會席次以及北部庫德族自治區議
會代表。新國會將在未來伊拉克民主進程中扮演關鍵角色。除了要推舉伊
拉克的新總統，以及兩位副總統人選之外，還要在八月份開始草擬新憲法
，交付全民進行公投。讓伊拉克順利在今年12月選出永久政府。並且讓
新政府在年底正式走馬上任。因此30號的選舉，只是伊拉克邁向穩定的
一小步。選後的伊拉克仍有許多艱鉅的挑戰，有待克服。如何贏得佔伊拉
克人口兩成的遜尼派的信任，將是新政府的一大考驗。伊拉克層出不窮的
暴力事件，大多是由遜尼派主導。因此如果新政府沒有妥善處理好各族群
之間的權利分配，伊拉克的動亂恐怕只會有增無減。國際新聞方面、我們
先來關心、在暴力攻擊不斷的情況、伊拉克完成了五十幾年來第一次的選
舉，民眾投票非常踴躍、投票率高達七成五。完整的選舉結果、估計至少
要十天以後才能揭曉。現場音投完票，走出投票所，這名伊拉克婦女難掩
興奮之情，高聲歡呼。根據伊拉克選委會的估計，這次選舉的投票率高達
7成5。不過族群之間的投票意願卻有著明顯的差異，什葉派穆斯林，以
及庫德族人居住的地區，都用高投票率表達對這次選舉的支持。不過在遜
尼派分布的中部，西部，以及北部城市，投票率卻只能說是差強人意。遜
尼派領袖杯葛大選的呼籲，顯然獲得不少的支持。由於這次選舉採取單一
選區，比例代表制。因此投票率將會左右各政黨所獲得的席次。預料佔有
人口優勢的什葉派，也將會是最大的贏家。(我們相信多數政府能夠控制
情勢讓伊拉克邁向穩定民主自由和平及多元)雖然這次選舉的初步結果，
可望在今天陸續出爐，不過正式的選舉結果，最快10天左右才會公佈。
這次伊國大選，將選出國會275席，全國18個省的議會席次以及北部
庫德族自治區議會代表。新國會將在未來伊拉克民主進程中扮演關鍵角色
。除了要推舉伊拉克的新總統，以及兩位副總統人選之外，還要在八月份
開始草擬新憲法，交付全民進行公投。讓伊拉克順利在今年12月選出永
久政府。並且讓新政府在年底正式走馬上任。因此30號的選舉，只是伊
拉克邁向穩定的一小步。選後的伊拉克仍有許多艱鉅的挑戰，有待克服。
如何贏得佔伊拉克人口兩成的遜尼派的信任，將是新政府的一大考驗。伊
拉克層出不窮的暴力事件，大多是由遜尼派主導。因此如果新政府沒有妥
善處理好各族群之間的權利分配，伊拉克的動亂恐怕只會有增無減。國際
新聞方面、我們先來關心、在暴力攻擊不斷的情況、伊拉克完成了五十幾
年來第一次的選舉，民眾投票非常踴躍、投票率高達七成五。完整的選舉
結果、估計至少要十天以後才能揭曉。現場音投完票，走出投票所，這名
伊拉克婦女難掩興奮之情，高聲歡呼。根據伊拉克選委會的估計，這次選
舉的投票率高達7成5。不過族群之間的投票意願卻有著明顯的差異，什
葉派穆斯林，以及庫德族人居住的地區，都用高投票率表達對這次選舉的
支持。不過在遜尼派分布的中部，西部，以及北部城市，投票率卻只能說
是差強人意。遜尼派領袖杯葛大選的呼籲，顯然獲得不少的支持。由於這
次選舉採取單一選區，比例代表制。因此投票率將會左右各政黨所獲得的
席次。預料佔有人口優勢的什葉派，也將會是最大的贏家。(我們相信多
數政府能夠控制情勢讓伊拉克邁向穩定民主自由和平及多元)雖然這次選
舉的初步結果，可望在今天陸續出爐，不過正式的選舉結果，最快10天
左右才會公佈。這次伊國大選，將選出國會275席，全國18個省的議
會席次以及北部庫德族自治區議會代表。新國會將在未來伊拉克民主進程
中扮演關鍵角色。除了要推舉伊拉克的新總統，以及兩位副總統人選之外
，還要在八月份開始草擬新憲法，交付全民進行公投。讓伊拉克順利在今
年12月選出永久政府。並且讓新政府在年底正式走馬上任。因此30號
的選舉，只是伊拉克邁向穩定的一小步。選後的伊拉克仍有許多艱鉅的挑
戰，有待克服。如何贏得佔伊拉克人口兩成的遜尼派的信任，將是新政府
的一大考驗。伊拉克層出不窮的暴力事件，大多是由遜尼派主導。因此如
果新政府沒有妥善處理好各族群之間的權利分配，伊拉克的動亂恐怕只會
有增無減。國際新聞方面、我們先來關心、在暴力攻擊不斷的情況、伊拉
克完成了五十幾年來第一次的選舉，民眾投票非常踴躍、投票率高達七成
五。完整的選舉結果、估計至少要十天以後才能揭曉。現場音投完票，走
出投票所，這名伊拉克婦女難掩興奮之情，高聲歡呼。根據伊拉克選委會
的估計，這次選舉的投票率高達7成5。不過族群之間的投票意願卻有著
明顯的差異，什葉派穆斯林，以及庫德族人居住的地區，都用高投票率表
達對這次選舉的支持。不過在遜尼派分布的中部，西部，以及北部城市，
投票率卻只能說是差強人意。遜尼派領袖杯葛大選的呼籲，顯然獲得不少
的支持。由於這次選舉採取單一選區，比例代表制。因此投票率將會左右
各政黨所獲得的席次。預料佔有人口優勢的什葉派，也將會是最大的贏家
。(我們相信多數政府能夠控制情勢讓伊拉克邁向穩定民主自由和平及多
元)雖然這次選舉的初步結果，可望在今天陸續出爐，不過正式的選舉結
果，最快10天左右才會公佈。這次伊國大選，將選出國會275席，全
國18個省的議會席次以及北部庫德族自治區議會代表。新國會將在未來
伊拉克民主進程中扮演關鍵角色。除了要推舉伊拉克的新總統，以及兩位
副總統人選之外，還要在八月份開始草擬新憲法，交付全民進行公投。讓
伊拉克順利在今年12月選出永久政府。並且讓新政府在年底正式走馬上
任。因此30號的選舉，只是伊拉克邁向穩定的一小步。選後的伊拉克仍
有許多艱鉅的挑戰，有待克服。如何贏得佔伊拉克人口兩成的遜尼派的信
任，將是新政府的一大考驗。伊拉克層出不窮的暴力事件，大多是由遜尼
派主導。因此如果新政府沒有妥善處理好各族群之間的權利分配，伊拉克
的動亂恐怕只會有增無減。國際新聞方面、我們先來關心、在暴力攻擊不
斷的情況、伊拉克完成了五十幾年來第一次的選舉，民眾投票非常踴躍、
投票率高達七成五。完整的選舉結果、估計至少要十天以後才能揭曉。現
場音投完票，走出投票所，這名伊拉克婦女難掩興奮之情，高聲歡呼。根
據伊拉克選委會的估計，這次選舉的投票率高達7成5。不過族群之間的
投票意願卻有著明顯的差異，什葉派穆斯林，以及庫德族人居住的地區，
都用高投票率表達對這次選舉的支持。不過在遜尼派分布的中部，西部，
以及北部城市，投票率卻只能說是差強人意。遜尼派領袖杯葛大選的呼籲
，顯然獲得不少的支持。由於這次選舉採取單一選區，比例代表制。因此
投票率將會左右各政黨所獲得的席次。預料佔有人口優勢的什葉派，也將
會是最大的贏家。(我們相信多數政府能夠控制情勢讓伊拉克邁向穩定民
主自由和平及多元)雖然這次選舉的初步結果，可望在今天陸續出爐，不
過正式的選舉結果，最快10天左右才會公佈。這次伊國大選，將選出國
會275席，全國18個省的議會席次以及北部庫德族自治區議會代表。
新國會將在未來伊拉克民主進程中扮演關鍵角色。除了要推舉伊拉克的新
總統，以及兩位副總統人選之外，還要在八月份開始草擬新憲法，交付全
民進行公投。讓伊拉克順利在今年12月選出永久政府。並且讓新政府在
年底正式走馬上任。因此30號的選舉，只是伊拉克邁向穩定的一小步。
選後的伊拉克仍有許多艱鉅的挑戰，有待克服。如何贏得佔伊拉克人口兩
成的遜尼派的信任，將是新政府的一大考驗。伊拉克層出不窮的暴力事件
，大多是由遜尼派主導。因此如果新政府沒有妥善處理好各族群之間的權
利分配，伊拉克的動亂恐怕只會有增無減。
