天氣變冷、大掃除可能有點痛苦、但是也不能再拖了。根據環保署的統計
、每次到過年前、清出的大型垃圾、會比平常增加三成，讓各地的清潔隊
手忙腳亂，所以今年、環保署特別把過年前的一個禮拜、訂為國家清潔週
，希望民眾提早把垃圾清出來、不要堆到最後一天。年關將近，民眾忙著
除舊佈新，為了因應民眾大掃除可能會清出許多大型垃圾，台北市清潔隊
，早已提前開始清運垃圾，只要時間一到，垃圾車和回收車就會一起抵達
。圾收不完。。。由於過年期間的大型垃圾比平常增加三成，因此各縣市
清潔隊今年都已經提早作業，並且加派人手清運大型垃圾，如果民眾有大
型垃圾要清運，可以事先打電話跟清潔隊約定時間。環保署也把二月一號
到二月七號訂為國家清潔周，希望全國民眾一起響應打掃環境、迎接新的
一年。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。天氣變冷、大掃除可能有點痛苦
、但是也不能再拖了。根據環保署的統計、每次到過年前、清出的大型垃
圾、會比平常增加三成，讓各地的清潔隊手忙腳亂，所以今年、環保署特
別把過年前的一個禮拜、訂為國家清潔週，希望民眾提早把垃圾清出來、
不要堆到最後一天。年關將近，民眾忙著除舊佈新，為了因應民眾大掃除
可能會清出許多大型垃圾，台北市清潔隊，早已提前開始清運垃圾，只要
時間一到，垃圾車和回收車就會一起抵達。圾收不完。。。由於過年期間
的大型垃圾比平常增加三成，因此各縣市清潔隊今年都已經提早作業，並
且加派人手清運大型垃圾，如果民眾有大型垃圾要清運，可以事先打電話
跟清潔隊約定時間。環保署也把二月一號到二月七號訂為國家清潔周，希
望全國民眾一起響應打掃環境、迎接新的一年。公視新聞林靜梅彭耀祖採
訪報導。天氣變冷、大掃除可能有點痛苦、但是也不能再拖了。根據環保
署的統計、每次到過年前、清出的大型垃圾、會比平常增加三成，讓各地
的清潔隊手忙腳亂，所以今年、環保署特別把過年前的一個禮拜、訂為國
家清潔週，希望民眾提早把垃圾清出來、不要堆到最後一天。年關將近，
民眾忙著除舊佈新，為了因應民眾大掃除可能會清出許多大型垃圾，台北
市清潔隊，早已提前開始清運垃圾，只要時間一到，垃圾車和回收車就會
一起抵達。圾收不完。。。由於過年期間的大型垃圾比平常增加三成，因
此各縣市清潔隊今年都已經提早作業，並且加派人手清運大型垃圾，如果
民眾有大型垃圾要清運，可以事先打電話跟清潔隊約定時間。環保署也把
二月一號到二月七號訂為國家清潔周，希望全國民眾一起響應打掃環境、
迎接新的一年。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。天氣變冷、大掃除可能
有點痛苦、但是也不能再拖了。根據環保署的統計、每次到過年前、清出
的大型垃圾、會比平常增加三成，讓各地的清潔隊手忙腳亂，所以今年、
環保署特別把過年前的一個禮拜、訂為國家清潔週，希望民眾提早把垃圾
清出來、不要堆到最後一天。年關將近，民眾忙著除舊佈新，為了因應民
眾大掃除可能會清出許多大型垃圾，台北市清潔隊，早已提前開始清運垃
圾，只要時間一到，垃圾車和回收車就會一起抵達。圾收不完。。。由於
過年期間的大型垃圾比平常增加三成，因此各縣市清潔隊今年都已經提早
作業，並且加派人手清運大型垃圾，如果民眾有大型垃圾要清運，可以事
先打電話跟清潔隊約定時間。環保署也把二月一號到二月七號訂為國家清
潔周，希望全國民眾一起響應打掃環境、迎接新的一年。公視新聞林靜梅
彭耀祖採訪報導。天氣變冷、大掃除可能有點痛苦、但是也不能再拖了。
根據環保署的統計、每次到過年前、清出的大型垃圾、會比平常增加三成
，讓各地的清潔隊手忙腳亂，所以今年、環保署特別把過年前的一個禮拜
、訂為國家清潔週，希望民眾提早把垃圾清出來、不要堆到最後一天。年
關將近，民眾忙著除舊佈新，為了因應民眾大掃除可能會清出許多大型垃
圾，台北市清潔隊，早已提前開始清運垃圾，只要時間一到，垃圾車和回
收車就會一起抵達。圾收不完。。。由於過年期間的大型垃圾比平常增加
三成，因此各縣市清潔隊今年都已經提早作業，並且加派人手清運大型垃
圾，如果民眾有大型垃圾要清運，可以事先打電話跟清潔隊約定時間。環
保署也把二月一號到二月七號訂為國家清潔周，希望全國民眾一起響應打
掃環境、迎接新的一年。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。天氣變冷、大
掃除可能有點痛苦、但是也不能再拖了。根據環保署的統計、每次到過年
前、清出的大型垃圾、會比平常增加三成，讓各地的清潔隊手忙腳亂，所
以今年、環保署特別把過年前的一個禮拜、訂為國家清潔週，希望民眾提
早把垃圾清出來、不要堆到最後一天。年關將近，民眾忙著除舊佈新，為
了因應民眾大掃除可能會清出許多大型垃圾，台北市清潔隊，早已提前開
始清運垃圾，只要時間一到，垃圾車和回收車就會一起抵達。圾收不完。
。。由於過年期間的大型垃圾比平常增加三成，因此各縣市清潔隊今年都
已經提早作業，並且加派人手清運大型垃圾，如果民眾有大型垃圾要清運
，可以事先打電話跟清潔隊約定時間。環保署也把二月一號到二月七號訂
為國家清潔周，希望全國民眾一起響應打掃環境、迎接新的一年。公視新
聞林靜梅彭耀祖採訪報導。天氣變冷、大掃除可能有點痛苦、但是也不能
再拖了。根據環保署的統計、每次到過年前、清出的大型垃圾、會比平常
增加三成，讓各地的清潔隊手忙腳亂，所以今年、環保署特別把過年前的
一個禮拜、訂為國家清潔週，希望民眾提早把垃圾清出來、不要堆到最後
一天。年關將近，民眾忙著除舊佈新，為了因應民眾大掃除可能會清出許
多大型垃圾，台北市清潔隊，早已提前開始清運垃圾，只要時間一到，垃
圾車和回收車就會一起抵達。圾收不完。。。由於過年期間的大型垃圾比
平常增加三成，因此各縣市清潔隊今年都已經提早作業，並且加派人手清
運大型垃圾，如果民眾有大型垃圾要清運，可以事先打電話跟清潔隊約定
時間。環保署也把二月一號到二月七號訂為國家清潔周，希望全國民眾一
起響應打掃環境、迎接新的一年。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。天氣
變冷、大掃除可能有點痛苦、但是也不能再拖了。根據環保署的統計、每
次到過年前、清出的大型垃圾、會比平常增加三成，讓各地的清潔隊手忙
腳亂，所以今年、環保署特別把過年前的一個禮拜、訂為國家清潔週，希
望民眾提早把垃圾清出來、不要堆到最後一天。年關將近，民眾忙著除舊
佈新，為了因應民眾大掃除可能會清出許多大型垃圾，台北市清潔隊，早
已提前開始清運垃圾，只要時間一到，垃圾車和回收車就會一起抵達。圾
收不完。。。由於過年期間的大型垃圾比平常增加三成，因此各縣市清潔
隊今年都已經提早作業，並且加派人手清運大型垃圾，如果民眾有大型垃
圾要清運，可以事先打電話跟清潔隊約定時間。環保署也把二月一號到二
月七號訂為國家清潔周，希望全國民眾一起響應打掃環境、迎接新的一年
。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。天氣變冷、大掃除可能有點痛苦、但
是也不能再拖了。根據環保署的統計、每次到過年前、清出的大型垃圾、
會比平常增加三成，讓各地的清潔隊手忙腳亂，所以今年、環保署特別把
過年前的一個禮拜、訂為國家清潔週，希望民眾提早把垃圾清出來、不要
堆到最後一天。年關將近，民眾忙著除舊佈新，為了因應民眾大掃除可能
會清出許多大型垃圾，台北市清潔隊，早已提前開始清運垃圾，只要時間
一到，垃圾車和回收車就會一起抵達。圾收不完。。。由於過年期間的大
型垃圾比平常增加三成，因此各縣市清潔隊今年都已經提早作業，並且加
派人手清運大型垃圾，如果民眾有大型垃圾要清運，可以事先打電話跟清
潔隊約定時間。環保署也把二月一號到二月七號訂為國家清潔周，希望全
國民眾一起響應打掃環境、迎接新的一年。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報
導。
