回到新聞現場、我們先來關心文化新聞。日本的動畫大師宮崎駿、最近又
完成了一部新片，而這部動畫的製片、特別來台灣跟學生影迷座談，他所
提出的不少觀點和經驗、很值得台灣動畫界參考。聽說宮崎駿電影的製片
要來，座談會上湧進了大批影迷，不少學動畫的學生都很好奇日本動畫的
成功之道，但製片鈴木敏夫卻令人意外地表示，其實以宮崎駿為首的吉卜
力工作室，在成立之初，並沒有多少人看好這個工作室可以維持多久，但
後來，一部部叫好的動畫，卻證明了只要有吸引人的故事和題材，就能讓
動畫電影大受歡迎，就連這部以反戰為主軸的新片「移動的城堡」，也是
脫離不了這個元素。配合電影的上映，工作室在台北推出了這個和日本同
步的裝置展。不過，一向給人印象很會開發周邊產品的吉卜力工作室，這
次卻堅持不在台灣發售劇中人物玩偶等周邊商品，除了怕被仿冒外，鈴木
敏夫也提到，宮崎駿對於周邊產品的開發，相當謹慎。吉卜力目前依舊維
持在180位工作人員，鈴木提到，無論是經費籌措或是製作過程，宮崎
駿向來堅持不犧牲品質，更不會讓行銷的手法來左右電影的製作過程，他
認為台灣有不少動畫人才，但現階段可能要培養編劇導演，才能逐步脫離
代工。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導回到新聞現場、我們先來關心文
化新聞。日本的動畫大師宮崎駿、最近又完成了一部新片，而這部動畫的
製片、特別來台灣跟學生影迷座談，他所提出的不少觀點和經驗、很值得
台灣動畫界參考。聽說宮崎駿電影的製片要來，座談會上湧進了大批影迷
，不少學動畫的學生都很好奇日本動畫的成功之道，但製片鈴木敏夫卻令
人意外地表示，其實以宮崎駿為首的吉卜力工作室，在成立之初，並沒有
多少人看好這個工作室可以維持多久，但後來，一部部叫好的動畫，卻證
明了只要有吸引人的故事和題材，就能讓動畫電影大受歡迎，就連這部以
反戰為主軸的新片「移動的城堡」，也是脫離不了這個元素。配合電影的
上映，工作室在台北推出了這個和日本同步的裝置展。不過，一向給人印
象很會開發周邊產品的吉卜力工作室，這次卻堅持不在台灣發售劇中人物
玩偶等周邊商品，除了怕被仿冒外，鈴木敏夫也提到，宮崎駿對於周邊產
品的開發，相當謹慎。吉卜力目前依舊維持在180位工作人員，鈴木提
到，無論是經費籌措或是製作過程，宮崎駿向來堅持不犧牲品質，更不會
讓行銷的手法來左右電影的製作過程，他認為台灣有不少動畫人才，但現
階段可能要培養編劇導演，才能逐步脫離代工。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導回到新聞現場、我們先來關心文化新聞。日本的動畫大師宮崎駿
、最近又完成了一部新片，而這部動畫的製片、特別來台灣跟學生影迷座
談，他所提出的不少觀點和經驗、很值得台灣動畫界參考。聽說宮崎駿電
影的製片要來，座談會上湧進了大批影迷，不少學動畫的學生都很好奇日
本動畫的成功之道，但製片鈴木敏夫卻令人意外地表示，其實以宮崎駿為
首的吉卜力工作室，在成立之初，並沒有多少人看好這個工作室可以維持
多久，但後來，一部部叫好的動畫，卻證明了只要有吸引人的故事和題材
，就能讓動畫電影大受歡迎，就連這部以反戰為主軸的新片「移動的城堡
」，也是脫離不了這個元素。配合電影的上映，工作室在台北推出了這個
和日本同步的裝置展。不過，一向給人印象很會開發周邊產品的吉卜力工
作室，這次卻堅持不在台灣發售劇中人物玩偶等周邊商品，除了怕被仿冒
外，鈴木敏夫也提到，宮崎駿對於周邊產品的開發，相當謹慎。吉卜力目
前依舊維持在180位工作人員，鈴木提到，無論是經費籌措或是製作過
程，宮崎駿向來堅持不犧牲品質，更不會讓行銷的手法來左右電影的製作
過程，他認為台灣有不少動畫人才，但現階段可能要培養編劇導演，才能
逐步脫離代工。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導回到新聞現場、我們先
來關心文化新聞。日本的動畫大師宮崎駿、最近又完成了一部新片，而這
部動畫的製片、特別來台灣跟學生影迷座談，他所提出的不少觀點和經驗
、很值得台灣動畫界參考。聽說宮崎駿電影的製片要來，座談會上湧進了
大批影迷，不少學動畫的學生都很好奇日本動畫的成功之道，但製片鈴木
敏夫卻令人意外地表示，其實以宮崎駿為首的吉卜力工作室，在成立之初
，並沒有多少人看好這個工作室可以維持多久，但後來，一部部叫好的動
畫，卻證明了只要有吸引人的故事和題材，就能讓動畫電影大受歡迎，就
連這部以反戰為主軸的新片「移動的城堡」，也是脫離不了這個元素。配
合電影的上映，工作室在台北推出了這個和日本同步的裝置展。不過，一
向給人印象很會開發周邊產品的吉卜力工作室，這次卻堅持不在台灣發售
劇中人物玩偶等周邊商品，除了怕被仿冒外，鈴木敏夫也提到，宮崎駿對
於周邊產品的開發，相當謹慎。吉卜力目前依舊維持在180位工作人員
，鈴木提到，無論是經費籌措或是製作過程，宮崎駿向來堅持不犧牲品質
，更不會讓行銷的手法來左右電影的製作過程，他認為台灣有不少動畫人
才，但現階段可能要培養編劇導演，才能逐步脫離代工。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導回到新聞現場、我們先來關心文化新聞。日本的動畫大
師宮崎駿、最近又完成了一部新片，而這部動畫的製片、特別來台灣跟學
生影迷座談，他所提出的不少觀點和經驗、很值得台灣動畫界參考。聽說
宮崎駿電影的製片要來，座談會上湧進了大批影迷，不少學動畫的學生都
很好奇日本動畫的成功之道，但製片鈴木敏夫卻令人意外地表示，其實以
宮崎駿為首的吉卜力工作室，在成立之初，並沒有多少人看好這個工作室
可以維持多久，但後來，一部部叫好的動畫，卻證明了只要有吸引人的故
事和題材，就能讓動畫電影大受歡迎，就連這部以反戰為主軸的新片「移
動的城堡」，也是脫離不了這個元素。配合電影的上映，工作室在台北推
出了這個和日本同步的裝置展。不過，一向給人印象很會開發周邊產品的
吉卜力工作室，這次卻堅持不在台灣發售劇中人物玩偶等周邊商品，除了
怕被仿冒外，鈴木敏夫也提到，宮崎駿對於周邊產品的開發，相當謹慎。
吉卜力目前依舊維持在180位工作人員，鈴木提到，無論是經費籌措或
是製作過程，宮崎駿向來堅持不犧牲品質，更不會讓行銷的手法來左右電
影的製作過程，他認為台灣有不少動畫人才，但現階段可能要培養編劇導
演，才能逐步脫離代工。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導回到新聞現場
、我們先來關心文化新聞。日本的動畫大師宮崎駿、最近又完成了一部新
片，而這部動畫的製片、特別來台灣跟學生影迷座談，他所提出的不少觀
點和經驗、很值得台灣動畫界參考。聽說宮崎駿電影的製片要來，座談會
上湧進了大批影迷，不少學動畫的學生都很好奇日本動畫的成功之道，但
製片鈴木敏夫卻令人意外地表示，其實以宮崎駿為首的吉卜力工作室，在
成立之初，並沒有多少人看好這個工作室可以維持多久，但後來，一部部
叫好的動畫，卻證明了只要有吸引人的故事和題材，就能讓動畫電影大受
歡迎，就連這部以反戰為主軸的新片「移動的城堡」，也是脫離不了這個
元素。配合電影的上映，工作室在台北推出了這個和日本同步的裝置展。
不過，一向給人印象很會開發周邊產品的吉卜力工作室，這次卻堅持不在
台灣發售劇中人物玩偶等周邊商品，除了怕被仿冒外，鈴木敏夫也提到，
宮崎駿對於周邊產品的開發，相當謹慎。吉卜力目前依舊維持在180位
工作人員，鈴木提到，無論是經費籌措或是製作過程，宮崎駿向來堅持不
犧牲品質，更不會讓行銷的手法來左右電影的製作過程，他認為台灣有不
少動畫人才，但現階段可能要培養編劇導演，才能逐步脫離代工。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導回到新聞現場、我們先來關心文化新聞。日本
的動畫大師宮崎駿、最近又完成了一部新片，而這部動畫的製片、特別來
台灣跟學生影迷座談，他所提出的不少觀點和經驗、很值得台灣動畫界參
考。聽說宮崎駿電影的製片要來，座談會上湧進了大批影迷，不少學動畫
的學生都很好奇日本動畫的成功之道，但製片鈴木敏夫卻令人意外地表示
，其實以宮崎駿為首的吉卜力工作室，在成立之初，並沒有多少人看好這
個工作室可以維持多久，但後來，一部部叫好的動畫，卻證明了只要有吸
引人的故事和題材，就能讓動畫電影大受歡迎，就連這部以反戰為主軸的
新片「移動的城堡」，也是脫離不了這個元素。配合電影的上映，工作室
在台北推出了這個和日本同步的裝置展。不過，一向給人印象很會開發周
邊產品的吉卜力工作室，這次卻堅持不在台灣發售劇中人物玩偶等周邊商
品，除了怕被仿冒外，鈴木敏夫也提到，宮崎駿對於周邊產品的開發，相
當謹慎。吉卜力目前依舊維持在180位工作人員，鈴木提到，無論是經
費籌措或是製作過程，宮崎駿向來堅持不犧牲品質，更不會讓行銷的手法
來左右電影的製作過程，他認為台灣有不少動畫人才，但現階段可能要培
養編劇導演，才能逐步脫離代工。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
