環遊世界是很多人的夢想，德國一家旅遊用品店的老闆，不但自己喜歡
環遊世界，同時還藉著和顧客分享旅遊的經驗，與客戶拉近距離，成
功拓展旅遊用品店的業務。
今天的全球廣角鏡，就帶大家看看這位特別的老闆克勞斯狄納特是環球
旅行家體育及旅遊用品店的總經理，這間位於德國首都柏林的商店，
店面面積足足有4000平方公尺，在其中，顧客可以盡情的試用各
由此可知，在這一行裡銷售人員十分重要，在這間環球旅行家公司裡，
銷售人員的薪水支出佔公司成本的1/5，以體育用品業來說，這個
比例算相當高，這是因為老闆狄納特堅持，在他的公司裡，客戶服務
而信譽從銷售員開始。
他們本身就經常旅行。
有位同事計劃以六個禮拜的時間，滑雪穿越拉布蘭地區。
他會自己拖著雪橇，同時攜帶整趟旅行足夠的必需品。
當然，他回來以後，可以告訴顧客的故事就更多了。
狄納特去年聘請了80位新進員工，現這個位於漢堡的公司，已經具有
將近有500名員工的規模。
這間環球旅行家體育用品店，在狄納特的領導之下，店裡的員工只要表
現良好，就可以升任經理，而事實上，目前的經理都是從員工升上來
的。
除了這間體育用品零售店，狄納特同時還經營一間全德國速度最快的郵
購公司，就連價值上千歐元的泛舟小艇，都能以最快的速度送到顧客
家門口。
我們的業務百分之五十是來自於郵購，而其中又有百分之七十是透過網
路"坐C十是透過網路狄納特的公司之所以成功，是因為他很了解，
他的顧客喜歡環遊世界的原因。
"這是人類的天生好奇心，應該被滿足。
當然，現在旅行的時間已經越來越長，我曾經花了六年多環遊非洲，還
去過南美，澳洲，也在中東待過很長的時間。
但是最近生活比較平淡一點，因為對家庭有更多責任"狄納特在他靠近
漢堡的農莊裡，有個所費不貲的愛好，那就是飼養阿拉伯的純種馬。
他原本有個計劃要騎著愛馬，沿著歷史上傳說的的古老途徑，從敘利亞
，經過約旦，之後到阿拉伯。
但是，目前伊拉克的動盪不安的情勢，讓他遲遲無法成行。
現在狄納特已經又開始尋找新的旅遊目的地。
雖然他還沒有決定下一站要去哪裡，但是他希望下一次的旅行能帶給他
冒險的樂趣。
同時他也知道，光是與他的顧客分享從各地紀念品店買來的風景明信片
是不夠的，因為他知道，顧客想聽的，是他第一手的精采旅遊故事。
