還要提醒準備辦年貨的觀眾朋友，注意一下台北市衛生局今天公佈的檢驗
報告，其中問題比較普遍的、還是不少年糕含有過量的防腐劑。衛生局表
示、在買年糕的時候、要注意保存期限是否過長，如果超過六十天、就可
能有問題。這塊從台北市南海路客家米食專賣店所買來的年糕，就是被衛
生局檢驗出含有違法的防腐劑，去水醋酸，如果吃進肚子裡，後果將不堪
設想。除了去水醋酸外，衛生局也分別在台北101超市，以及松青超市
所販賣的年糕裡，檢驗出過量的防腐劑已二希酸。衛生局提醒民眾，購買
年糕時，一定要注意保存期限是否過長。除了年糕含有過量的防腐劑外，
這一波檢驗也發現，大溪豆乾，魯干條豆乾，以及多數市售的金針，竹笙
都含有過量的漂白劑跟防腐劑。看來，民眾在選購年貨時，真的要張大眼
睛，謹慎挑選才好。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導還要提醒準備辦年貨
的觀眾朋友，注意一下台北市衛生局今天公佈的檢驗報告，其中問題比較
普遍的、還是不少年糕含有過量的防腐劑。衛生局表示、在買年糕的時候
、要注意保存期限是否過長，如果超過六十天、就可能有問題。這塊從台
北市南海路客家米食專賣店所買來的年糕，就是被衛生局檢驗出含有違法
的防腐劑，去水醋酸，如果吃進肚子裡，後果將不堪設想。除了去水醋酸
外，衛生局也分別在台北101超市，以及松青超市所販賣的年糕裡，檢
驗出過量的防腐劑已二希酸。衛生局提醒民眾，購買年糕時，一定要注意
保存期限是否過長。除了年糕含有過量的防腐劑外，這一波檢驗也發現，
大溪豆乾，魯干條豆乾，以及多數市售的金針，竹笙都含有過量的漂白劑
跟防腐劑。看來，民眾在選購年貨時，真的要張大眼睛，謹慎挑選才好。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導還要提醒準備辦年貨的觀眾朋友，注意一
下台北市衛生局今天公佈的檢驗報告，其中問題比較普遍的、還是不少年
糕含有過量的防腐劑。衛生局表示、在買年糕的時候、要注意保存期限是
否過長，如果超過六十天、就可能有問題。這塊從台北市南海路客家米食
專賣店所買來的年糕，就是被衛生局檢驗出含有違法的防腐劑，去水醋酸
，如果吃進肚子裡，後果將不堪設想。除了去水醋酸外，衛生局也分別在
台北101超市，以及松青超市所販賣的年糕裡，檢驗出過量的防腐劑已
二希酸。衛生局提醒民眾，購買年糕時，一定要注意保存期限是否過長。
除了年糕含有過量的防腐劑外，這一波檢驗也發現，大溪豆乾，魯干條豆
乾，以及多數市售的金針，竹笙都含有過量的漂白劑跟防腐劑。看來，民
眾在選購年貨時，真的要張大眼睛，謹慎挑選才好。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導還要提醒準備辦年貨的觀眾朋友，注意一下台北市衛生局今天
公佈的檢驗報告，其中問題比較普遍的、還是不少年糕含有過量的防腐劑
。衛生局表示、在買年糕的時候、要注意保存期限是否過長，如果超過六
十天、就可能有問題。這塊從台北市南海路客家米食專賣店所買來的年糕
，就是被衛生局檢驗出含有違法的防腐劑，去水醋酸，如果吃進肚子裡，
後果將不堪設想。除了去水醋酸外，衛生局也分別在台北101超市，以
及松青超市所販賣的年糕裡，檢驗出過量的防腐劑已二希酸。衛生局提醒
民眾，購買年糕時，一定要注意保存期限是否過長。除了年糕含有過量的
防腐劑外，這一波檢驗也發現，大溪豆乾，魯干條豆乾，以及多數市售的
金針，竹笙都含有過量的漂白劑跟防腐劑。看來，民眾在選購年貨時，真
的要張大眼睛，謹慎挑選才好。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導還要提醒
準備辦年貨的觀眾朋友，注意一下台北市衛生局今天公佈的檢驗報告，其
中問題比較普遍的、還是不少年糕含有過量的防腐劑。衛生局表示、在買
年糕的時候、要注意保存期限是否過長，如果超過六十天、就可能有問題
。這塊從台北市南海路客家米食專賣店所買來的年糕，就是被衛生局檢驗
出含有違法的防腐劑，去水醋酸，如果吃進肚子裡，後果將不堪設想。除
了去水醋酸外，衛生局也分別在台北101超市，以及松青超市所販賣的
年糕裡，檢驗出過量的防腐劑已二希酸。衛生局提醒民眾，購買年糕時，
一定要注意保存期限是否過長。除了年糕含有過量的防腐劑外，這一波檢
驗也發現，大溪豆乾，魯干條豆乾，以及多數市售的金針，竹笙都含有過
量的漂白劑跟防腐劑。看來，民眾在選購年貨時，真的要張大眼睛，謹慎
挑選才好。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導還要提醒準備辦年貨的觀眾朋
友，注意一下台北市衛生局今天公佈的檢驗報告，其中問題比較普遍的、
還是不少年糕含有過量的防腐劑。衛生局表示、在買年糕的時候、要注意
保存期限是否過長，如果超過六十天、就可能有問題。這塊從台北市南海
路客家米食專賣店所買來的年糕，就是被衛生局檢驗出含有違法的防腐劑
，去水醋酸，如果吃進肚子裡，後果將不堪設想。除了去水醋酸外，衛生
局也分別在台北101超市，以及松青超市所販賣的年糕裡，檢驗出過量
的防腐劑已二希酸。衛生局提醒民眾，購買年糕時，一定要注意保存期限
是否過長。除了年糕含有過量的防腐劑外，這一波檢驗也發現，大溪豆乾
，魯干條豆乾，以及多數市售的金針，竹笙都含有過量的漂白劑跟防腐劑
。看來，民眾在選購年貨時，真的要張大眼睛，謹慎挑選才好。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導還要提醒準備辦年貨的觀眾朋友，注意一下台北市
衛生局今天公佈的檢驗報告，其中問題比較普遍的、還是不少年糕含有過
量的防腐劑。衛生局表示、在買年糕的時候、要注意保存期限是否過長，
如果超過六十天、就可能有問題。這塊從台北市南海路客家米食專賣店所
買來的年糕，就是被衛生局檢驗出含有違法的防腐劑，去水醋酸，如果吃
進肚子裡，後果將不堪設想。除了去水醋酸外，衛生局也分別在台北10
1超市，以及松青超市所販賣的年糕裡，檢驗出過量的防腐劑已二希酸。
衛生局提醒民眾，購買年糕時，一定要注意保存期限是否過長。除了年糕
含有過量的防腐劑外，這一波檢驗也發現，大溪豆乾，魯干條豆乾，以及
多數市售的金針，竹笙都含有過量的漂白劑跟防腐劑。看來，民眾在選購
年貨時，真的要張大眼睛，謹慎挑選才好。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導還要提醒準備辦年貨的觀眾朋友，注意一下台北市衛生局今天公佈的檢
驗報告，其中問題比較普遍的、還是不少年糕含有過量的防腐劑。衛生局
表示、在買年糕的時候、要注意保存期限是否過長，如果超過六十天、就
可能有問題。這塊從台北市南海路客家米食專賣店所買來的年糕，就是被
衛生局檢驗出含有違法的防腐劑，去水醋酸，如果吃進肚子裡，後果將不
堪設想。除了去水醋酸外，衛生局也分別在台北101超市，以及松青超
市所販賣的年糕裡，檢驗出過量的防腐劑已二希酸。衛生局提醒民眾，購
買年糕時，一定要注意保存期限是否過長。除了年糕含有過量的防腐劑外
，這一波檢驗也發現，大溪豆乾，魯干條豆乾，以及多數市售的金針，竹
笙都含有過量的漂白劑跟防腐劑。看來，民眾在選購年貨時，真的要張大
眼睛，謹慎挑選才好。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
