國人寒假計畫到日本觀光的人數不少，提醒您注意，受到入冬以來最強一
波寒流的影響，日本各地大雪不斷。日本氣象廳表示，明天上午，日本各
地的平均氣溫將會比往常下降十度左右。這一波強烈寒流侵襲日本各地，
北陸地區的氣溫降到了攝氏零下36度，有些地方則受到暴風雪襲擊，厚
重的積雪不但嚴重影響交通，曾經發生地震的「新潟縣」，還有45棟房
屋被大雪壓垮。日本氣象廳警告，這一波惡劣的氣候將會持續到二月三號
左右，就連南部的九州地區都會降雪。而一號上午北陸地區的降雪更可能
達到九十公分。因此提醒民眾，要小心防範大雪和低溫帶來的災情。國人
寒假計畫到日本觀光的人數不少，提醒您注意，受到入冬以來最強一波寒
流的影響，日本各地大雪不斷。日本氣象廳表示，明天上午，日本各地的
平均氣溫將會比往常下降十度左右。這一波強烈寒流侵襲日本各地，北陸
地區的氣溫降到了攝氏零下36度，有些地方則受到暴風雪襲擊，厚重的
積雪不但嚴重影響交通，曾經發生地震的「新潟縣」，還有45棟房屋被
大雪壓垮。日本氣象廳警告，這一波惡劣的氣候將會持續到二月三號左右
，就連南部的九州地區都會降雪。而一號上午北陸地區的降雪更可能達到
九十公分。因此提醒民眾，要小心防範大雪和低溫帶來的災情。國人寒假
計畫到日本觀光的人數不少，提醒您注意，受到入冬以來最強一波寒流的
影響，日本各地大雪不斷。日本氣象廳表示，明天上午，日本各地的平均
氣溫將會比往常下降十度左右。這一波強烈寒流侵襲日本各地，北陸地區
的氣溫降到了攝氏零下36度，有些地方則受到暴風雪襲擊，厚重的積雪
不但嚴重影響交通，曾經發生地震的「新潟縣」，還有45棟房屋被大雪
壓垮。日本氣象廳警告，這一波惡劣的氣候將會持續到二月三號左右，就
連南部的九州地區都會降雪。而一號上午北陸地區的降雪更可能達到九十
公分。因此提醒民眾，要小心防範大雪和低溫帶來的災情。國人寒假計畫
到日本觀光的人數不少，提醒您注意，受到入冬以來最強一波寒流的影響
，日本各地大雪不斷。日本氣象廳表示，明天上午，日本各地的平均氣溫
將會比往常下降十度左右。這一波強烈寒流侵襲日本各地，北陸地區的氣
溫降到了攝氏零下36度，有些地方則受到暴風雪襲擊，厚重的積雪不但
嚴重影響交通，曾經發生地震的「新潟縣」，還有45棟房屋被大雪壓垮
。日本氣象廳警告，這一波惡劣的氣候將會持續到二月三號左右，就連南
部的九州地區都會降雪。而一號上午北陸地區的降雪更可能達到九十公分
。因此提醒民眾，要小心防範大雪和低溫帶來的災情。國人寒假計畫到日
本觀光的人數不少，提醒您注意，受到入冬以來最強一波寒流的影響，日
本各地大雪不斷。日本氣象廳表示，明天上午，日本各地的平均氣溫將會
比往常下降十度左右。這一波強烈寒流侵襲日本各地，北陸地區的氣溫降
到了攝氏零下36度，有些地方則受到暴風雪襲擊，厚重的積雪不但嚴重
影響交通，曾經發生地震的「新潟縣」，還有45棟房屋被大雪壓垮。日
本氣象廳警告，這一波惡劣的氣候將會持續到二月三號左右，就連南部的
九州地區都會降雪。而一號上午北陸地區的降雪更可能達到九十公分。因
此提醒民眾，要小心防範大雪和低溫帶來的災情。國人寒假計畫到日本觀
光的人數不少，提醒您注意，受到入冬以來最強一波寒流的影響，日本各
地大雪不斷。日本氣象廳表示，明天上午，日本各地的平均氣溫將會比往
常下降十度左右。這一波強烈寒流侵襲日本各地，北陸地區的氣溫降到了
攝氏零下36度，有些地方則受到暴風雪襲擊，厚重的積雪不但嚴重影響
交通，曾經發生地震的「新潟縣」，還有45棟房屋被大雪壓垮。日本氣
象廳警告，這一波惡劣的氣候將會持續到二月三號左右，就連南部的九州
地區都會降雪。而一號上午北陸地區的降雪更可能達到九十公分。因此提
醒民眾，要小心防範大雪和低溫帶來的災情。
