環遊世界是很多人的夢想，德國一家旅遊用品店的老闆，不但自己喜歡環
遊世界，同時還藉著和顧客分享旅遊的經驗，與客戶拉近距離，成功拓展
旅遊用品店的業務。今天的全球廣角鏡，就帶大家看看這位特別的老闆克
勞斯狄納特是環球旅行家體育及旅遊用品店的總經理，這間位於德國首都
柏林的商店，店面面積足足有4000平方公尺，在其中，顧客可以盡情
的試用各種式樣的泛舟小艇，睡袋，或是極地用品，直到滿意後再購買旅
遊的事前準備，應該富有冒險性及充滿樂趣，就像他們所說的，過程本身
就是目的其中這位店員本身就很熱愛登山，所以當他教導顧客使用各樣登
山有關的器具時，就十分的有經驗。由此可知，在這一行裡銷售人員十分
重要，在這間環球旅行家公司裡，銷售人員的薪水支出佔公司成本的1/
5，以體育用品業來說，這個比例算相當高，這是因為老闆狄納特堅持，
在他的公司裡，客戶服務是最重要的長久以來良好的信譽就是本公司最大
的優勢。而信譽從銷售員開始。他們本身就經常旅行。有位同事計劃以六
個禮拜的時間，滑雪穿越拉布蘭地區。他會自己拖著雪橇，同時攜帶整趟
旅行足夠的必需品。當然，他回來以後，可以告訴顧客的故事就更多了。
狄納特去年聘請了80位新進員工，現這個位於漢堡的公司，已經具有將
近有500名員工的規模。這間環球旅行家體育用品店，在狄納特的領導
之下，店裡的員工只要表現良好，就可以升任經理，而事實上，目前的經
理都是從員工升上來的。除了這間體育用品零售店，狄納特同時還經營一
間全德國速度最快的郵購公司，就連價值上千歐元的泛舟小艇，都能以最
快的速度送到顧客家門口。我們的業務百分之五十是來自於郵購，而其中
又有百分之七十是透過網路"坐C十是透過網路狄納特的公司之所以成功
，是因為他很了解，他的顧客喜歡環遊世界的原因。"這是人類的天生好
奇心，應該被滿足。當然，現在旅行的時間已經越來越長，我曾經花了六
年多環遊非洲，還去過南美，澳洲，也在中東待過很長的時間。但是最近
生活比較平淡一點，因為對家庭有更多責任"狄納特在他靠近漢堡的農莊
裡，有個所費不貲的愛好，那就是飼養阿拉伯的純種馬。他原本有個計劃
要騎著愛馬，沿著歷史上傳說的的古老途徑，從敘利亞，經過約旦，之後
到阿拉伯。但是，目前伊拉克的動盪不安的情勢，讓他遲遲無法成行。現
在狄納特已經又開始尋找新的旅遊目的地。雖然他還沒有決定下一站要去
哪裡，但是他希望下一次的旅行能帶給他冒險的樂趣。同時他也知道，光
是與他的顧客分享從各地紀念品店買來的風景明信片是不夠的，因為他知
道，顧客想聽的，是他第一手的精采旅遊故事。環遊世界是很多人的夢想
，德國一家旅遊用品店的老闆，不但自己喜歡環遊世界，同時還藉著和顧
客分享旅遊的經驗，與客戶拉近距離，成功拓展旅遊用品店的業務。今天
的全球廣角鏡，就帶大家看看這位特別的老闆克勞斯狄納特是環球旅行家
體育及旅遊用品店的總經理，這間位於德國首都柏林的商店，店面面積足
足有4000平方公尺，在其中，顧客可以盡情的試用各種式樣的泛舟小
艇，睡袋，或是極地用品，直到滿意後再購買旅遊的事前準備，應該富有
冒險性及充滿樂趣，就像他們所說的，過程本身就是目的其中這位店員本
身就很熱愛登山，所以當他教導顧客使用各樣登山有關的器具時，就十分
的有經驗。由此可知，在這一行裡銷售人員十分重要，在這間環球旅行家
公司裡，銷售人員的薪水支出佔公司成本的1/5，以體育用品業來說，
這個比例算相當高，這是因為老闆狄納特堅持，在他的公司裡，客戶服務
是最重要的長久以來良好的信譽就是本公司最大的優勢。而信譽從銷售員
開始。他們本身就經常旅行。有位同事計劃以六個禮拜的時間，滑雪穿越
拉布蘭地區。他會自己拖著雪橇，同時攜帶整趟旅行足夠的必需品。當然
，他回來以後，可以告訴顧客的故事就更多了。狄納特去年聘請了80位
新進員工，現這個位於漢堡的公司，已經具有將近有500名員工的規模
。這間環球旅行家體育用品店，在狄納特的領導之下，店裡的員工只要表
現良好，就可以升任經理，而事實上，目前的經理都是從員工升上來的。
除了這間體育用品零售店，狄納特同時還經營一間全德國速度最快的郵購
公司，就連價值上千歐元的泛舟小艇，都能以最快的速度送到顧客家門口
。我們的業務百分之五十是來自於郵購，而其中又有百分之七十是透過網
路"坐C十是透過網路狄納特的公司之所以成功，是因為他很了解，他的
顧客喜歡環遊世界的原因。"這是人類的天生好奇心，應該被滿足。當然
，現在旅行的時間已經越來越長，我曾經花了六年多環遊非洲，還去過南
美，澳洲，也在中東待過很長的時間。但是最近生活比較平淡一點，因為
對家庭有更多責任"狄納特在他靠近漢堡的農莊裡，有個所費不貲的愛好
，那就是飼養阿拉伯的純種馬。他原本有個計劃要騎著愛馬，沿著歷史上
傳說的的古老途徑，從敘利亞，經過約旦，之後到阿拉伯。但是，目前伊
拉克的動盪不安的情勢，讓他遲遲無法成行。現在狄納特已經又開始尋找
新的旅遊目的地。雖然他還沒有決定下一站要去哪裡，但是他希望下一次
的旅行能帶給他冒險的樂趣。同時他也知道，光是與他的顧客分享從各地
紀念品店買來的風景明信片是不夠的，因為他知道，顧客想聽的，是他第
一手的精采旅遊故事。環遊世界是很多人的夢想，德國一家旅遊用品店的
老闆，不但自己喜歡環遊世界，同時還藉著和顧客分享旅遊的經驗，與客
戶拉近距離，成功拓展旅遊用品店的業務。今天的全球廣角鏡，就帶大家
看看這位特別的老闆克勞斯狄納特是環球旅行家體育及旅遊用品店的總經
理，這間位於德國首都柏林的商店，店面面積足足有4000平方公尺，
在其中，顧客可以盡情的試用各種式樣的泛舟小艇，睡袋，或是極地用品
，直到滿意後再購買旅遊的事前準備，應該富有冒險性及充滿樂趣，就像
他們所說的，過程本身就是目的其中這位店員本身就很熱愛登山，所以當
他教導顧客使用各樣登山有關的器具時，就十分的有經驗。由此可知，在
這一行裡銷售人員十分重要，在這間環球旅行家公司裡，銷售人員的薪水
支出佔公司成本的1/5，以體育用品業來說，這個比例算相當高，這是
因為老闆狄納特堅持，在他的公司裡，客戶服務是最重要的長久以來良好
的信譽就是本公司最大的優勢。而信譽從銷售員開始。他們本身就經常旅
行。有位同事計劃以六個禮拜的時間，滑雪穿越拉布蘭地區。他會自己拖
著雪橇，同時攜帶整趟旅行足夠的必需品。當然，他回來以後，可以告訴
顧客的故事就更多了。狄納特去年聘請了80位新進員工，現這個位於漢
堡的公司，已經具有將近有500名員工的規模。這間環球旅行家體育用
品店，在狄納特的領導之下，店裡的員工只要表現良好，就可以升任經理
，而事實上，目前的經理都是從員工升上來的。除了這間體育用品零售店
，狄納特同時還經營一間全德國速度最快的郵購公司，就連價值上千歐元
的泛舟小艇，都能以最快的速度送到顧客家門口。我們的業務百分之五十
是來自於郵購，而其中又有百分之七十是透過網路"坐C十是透過網路狄
納特的公司之所以成功，是因為他很了解，他的顧客喜歡環遊世界的原因
。"這是人類的天生好奇心，應該被滿足。當然，現在旅行的時間已經越
來越長，我曾經花了六年多環遊非洲，還去過南美，澳洲，也在中東待過
很長的時間。但是最近生活比較平淡一點，因為對家庭有更多責任"狄納
特在他靠近漢堡的農莊裡，有個所費不貲的愛好，那就是飼養阿拉伯的純
種馬。他原本有個計劃要騎著愛馬，沿著歷史上傳說的的古老途徑，從敘
利亞，經過約旦，之後到阿拉伯。但是，目前伊拉克的動盪不安的情勢，
讓他遲遲無法成行。現在狄納特已經又開始尋找新的旅遊目的地。雖然他
還沒有決定下一站要去哪裡，但是他希望下一次的旅行能帶給他冒險的樂
趣。同時他也知道，光是與他的顧客分享從各地紀念品店買來的風景明信
片是不夠的，因為他知道，顧客想聽的，是他第一手的精采旅遊故事。環
遊世界是很多人的夢想，德國一家旅遊用品店的老闆，不但自己喜歡環遊
世界，同時還藉著和顧客分享旅遊的經驗，與客戶拉近距離，成功拓展旅
遊用品店的業務。今天的全球廣角鏡，就帶大家看看這位特別的老闆克勞
斯狄納特是環球旅行家體育及旅遊用品店的總經理，這間位於德國首都柏
林的商店，店面面積足足有4000平方公尺，在其中，顧客可以盡情的
試用各種式樣的泛舟小艇，睡袋，或是極地用品，直到滿意後再購買旅遊
的事前準備，應該富有冒險性及充滿樂趣，就像他們所說的，過程本身就
是目的其中這位店員本身就很熱愛登山，所以當他教導顧客使用各樣登山
有關的器具時，就十分的有經驗。由此可知，在這一行裡銷售人員十分重
要，在這間環球旅行家公司裡，銷售人員的薪水支出佔公司成本的1/5
，以體育用品業來說，這個比例算相當高，這是因為老闆狄納特堅持，在
他的公司裡，客戶服務是最重要的長久以來良好的信譽就是本公司最大的
優勢。而信譽從銷售員開始。他們本身就經常旅行。有位同事計劃以六個
禮拜的時間，滑雪穿越拉布蘭地區。他會自己拖著雪橇，同時攜帶整趟旅
行足夠的必需品。當然，他回來以後，可以告訴顧客的故事就更多了。狄
納特去年聘請了80位新進員工，現這個位於漢堡的公司，已經具有將近
有500名員工的規模。這間環球旅行家體育用品店，在狄納特的領導之
下，店裡的員工只要表現良好，就可以升任經理，而事實上，目前的經理
都是從員工升上來的。除了這間體育用品零售店，狄納特同時還經營一間
全德國速度最快的郵購公司，就連價值上千歐元的泛舟小艇，都能以最快
的速度送到顧客家門口。我們的業務百分之五十是來自於郵購，而其中又
有百分之七十是透過網路"坐C十是透過網路狄納特的公司之所以成功，
是因為他很了解，他的顧客喜歡環遊世界的原因。"這是人類的天生好奇
心，應該被滿足。當然，現在旅行的時間已經越來越長，我曾經花了六年
多環遊非洲，還去過南美，澳洲，也在中東待過很長的時間。但是最近生
活比較平淡一點，因為對家庭有更多責任"狄納特在他靠近漢堡的農莊裡
，有個所費不貲的愛好，那就是飼養阿拉伯的純種馬。他原本有個計劃要
騎著愛馬，沿著歷史上傳說的的古老途徑，從敘利亞，經過約旦，之後到
阿拉伯。但是，目前伊拉克的動盪不安的情勢，讓他遲遲無法成行。現在
狄納特已經又開始尋找新的旅遊目的地。雖然他還沒有決定下一站要去哪
裡，但是他希望下一次的旅行能帶給他冒險的樂趣。同時他也知道，光是
與他的顧客分享從各地紀念品店買來的風景明信片是不夠的，因為他知道
，顧客想聽的，是他第一手的精采旅遊故事。環遊世界是很多人的夢想，
德國一家旅遊用品店的老闆，不但自己喜歡環遊世界，同時還藉著和顧客
分享旅遊的經驗，與客戶拉近距離，成功拓展旅遊用品店的業務。今天的
全球廣角鏡，就帶大家看看這位特別的老闆克勞斯狄納特是環球旅行家體
育及旅遊用品店的總經理，這間位於德國首都柏林的商店，店面面積足足
有4000平方公尺，在其中，顧客可以盡情的試用各種式樣的泛舟小艇
，睡袋，或是極地用品，直到滿意後再購買旅遊的事前準備，應該富有冒
險性及充滿樂趣，就像他們所說的，過程本身就是目的其中這位店員本身
就很熱愛登山，所以當他教導顧客使用各樣登山有關的器具時，就十分的
有經驗。由此可知，在這一行裡銷售人員十分重要，在這間環球旅行家公
司裡，銷售人員的薪水支出佔公司成本的1/5，以體育用品業來說，這
個比例算相當高，這是因為老闆狄納特堅持，在他的公司裡，客戶服務是
最重要的長久以來良好的信譽就是本公司最大的優勢。而信譽從銷售員開
始。他們本身就經常旅行。有位同事計劃以六個禮拜的時間，滑雪穿越拉
布蘭地區。他會自己拖著雪橇，同時攜帶整趟旅行足夠的必需品。當然，
他回來以後，可以告訴顧客的故事就更多了。狄納特去年聘請了80位新
進員工，現這個位於漢堡的公司，已經具有將近有500名員工的規模。
這間環球旅行家體育用品店，在狄納特的領導之下，店裡的員工只要表現
良好，就可以升任經理，而事實上，目前的經理都是從員工升上來的。除
了這間體育用品零售店，狄納特同時還經營一間全德國速度最快的郵購公
司，就連價值上千歐元的泛舟小艇，都能以最快的速度送到顧客家門口。
我們的業務百分之五十是來自於郵購，而其中又有百分之七十是透過網路
"坐C十是透過網路狄納特的公司之所以成功，是因為他很了解，他的顧
客喜歡環遊世界的原因。"這是人類的天生好奇心，應該被滿足。當然，
現在旅行的時間已經越來越長，我曾經花了六年多環遊非洲，還去過南美
，澳洲，也在中東待過很長的時間。但是最近生活比較平淡一點，因為對
家庭有更多責任"狄納特在他靠近漢堡的農莊裡，有個所費不貲的愛好，
那就是飼養阿拉伯的純種馬。他原本有個計劃要騎著愛馬，沿著歷史上傳
說的的古老途徑，從敘利亞，經過約旦，之後到阿拉伯。但是，目前伊拉
克的動盪不安的情勢，讓他遲遲無法成行。現在狄納特已經又開始尋找新
的旅遊目的地。雖然他還沒有決定下一站要去哪裡，但是他希望下一次的
旅行能帶給他冒險的樂趣。同時他也知道，光是與他的顧客分享從各地紀
念品店買來的風景明信片是不夠的，因為他知道，顧客想聽的，是他第一
手的精采旅遊故事。環遊世界是很多人的夢想，德國一家旅遊用品店的老
闆，不但自己喜歡環遊世界，同時還藉著和顧客分享旅遊的經驗，與客戶
拉近距離，成功拓展旅遊用品店的業務。今天的全球廣角鏡，就帶大家看
看這位特別的老闆克勞斯狄納特是環球旅行家體育及旅遊用品店的總經理
，這間位於德國首都柏林的商店，店面面積足足有4000平方公尺，在
其中，顧客可以盡情的試用各種式樣的泛舟小艇，睡袋，或是極地用品，
直到滿意後再購買旅遊的事前準備，應該富有冒險性及充滿樂趣，就像他
們所說的，過程本身就是目的其中這位店員本身就很熱愛登山，所以當他
教導顧客使用各樣登山有關的器具時，就十分的有經驗。由此可知，在這
一行裡銷售人員十分重要，在這間環球旅行家公司裡，銷售人員的薪水支
出佔公司成本的1/5，以體育用品業來說，這個比例算相當高，這是因
為老闆狄納特堅持，在他的公司裡，客戶服務是最重要的長久以來良好的
信譽就是本公司最大的優勢。而信譽從銷售員開始。他們本身就經常旅行
。有位同事計劃以六個禮拜的時間，滑雪穿越拉布蘭地區。他會自己拖著
雪橇，同時攜帶整趟旅行足夠的必需品。當然，他回來以後，可以告訴顧
客的故事就更多了。狄納特去年聘請了80位新進員工，現這個位於漢堡
的公司，已經具有將近有500名員工的規模。這間環球旅行家體育用品
店，在狄納特的領導之下，店裡的員工只要表現良好，就可以升任經理，
而事實上，目前的經理都是從員工升上來的。除了這間體育用品零售店，
狄納特同時還經營一間全德國速度最快的郵購公司，就連價值上千歐元的
泛舟小艇，都能以最快的速度送到顧客家門口。我們的業務百分之五十是
來自於郵購，而其中又有百分之七十是透過網路"坐C十是透過網路狄納
特的公司之所以成功，是因為他很了解，他的顧客喜歡環遊世界的原因。
"這是人類的天生好奇心，應該被滿足。當然，現在旅行的時間已經越來
越長，我曾經花了六年多環遊非洲，還去過南美，澳洲，也在中東待過很
長的時間。但是最近生活比較平淡一點，因為對家庭有更多責任"狄納特
在他靠近漢堡的農莊裡，有個所費不貲的愛好，那就是飼養阿拉伯的純種
馬。他原本有個計劃要騎著愛馬，沿著歷史上傳說的的古老途徑，從敘利
亞，經過約旦，之後到阿拉伯。但是，目前伊拉克的動盪不安的情勢，讓
他遲遲無法成行。現在狄納特已經又開始尋找新的旅遊目的地。雖然他還
沒有決定下一站要去哪裡，但是他希望下一次的旅行能帶給他冒險的樂趣
。同時他也知道，光是與他的顧客分享從各地紀念品店買來的風景明信片
是不夠的，因為他知道，顧客想聽的，是他第一手的精采旅遊故事。環遊
世界是很多人的夢想，德國一家旅遊用品店的老闆，不但自己喜歡環遊世
界，同時還藉著和顧客分享旅遊的經驗，與客戶拉近距離，成功拓展旅遊
用品店的業務。今天的全球廣角鏡，就帶大家看看這位特別的老闆克勞斯
狄納特是環球旅行家體育及旅遊用品店的總經理，這間位於德國首都柏林
的商店，店面面積足足有4000平方公尺，在其中，顧客可以盡情的試
用各種式樣的泛舟小艇，睡袋，或是極地用品，直到滿意後再購買旅遊的
事前準備，應該富有冒險性及充滿樂趣，就像他們所說的，過程本身就是
目的其中這位店員本身就很熱愛登山，所以當他教導顧客使用各樣登山有
關的器具時，就十分的有經驗。由此可知，在這一行裡銷售人員十分重要
，在這間環球旅行家公司裡，銷售人員的薪水支出佔公司成本的1/5，
以體育用品業來說，這個比例算相當高，這是因為老闆狄納特堅持，在他
的公司裡，客戶服務是最重要的長久以來良好的信譽就是本公司最大的優
勢。而信譽從銷售員開始。他們本身就經常旅行。有位同事計劃以六個禮
拜的時間，滑雪穿越拉布蘭地區。他會自己拖著雪橇，同時攜帶整趟旅行
足夠的必需品。當然，他回來以後，可以告訴顧客的故事就更多了。狄納
特去年聘請了80位新進員工，現這個位於漢堡的公司，已經具有將近有
500名員工的規模。這間環球旅行家體育用品店，在狄納特的領導之下
，店裡的員工只要表現良好，就可以升任經理，而事實上，目前的經理都
是從員工升上來的。除了這間體育用品零售店，狄納特同時還經營一間全
德國速度最快的郵購公司，就連價值上千歐元的泛舟小艇，都能以最快的
速度送到顧客家門口。我們的業務百分之五十是來自於郵購，而其中又有
百分之七十是透過網路"坐C十是透過網路狄納特的公司之所以成功，是
因為他很了解，他的顧客喜歡環遊世界的原因。"這是人類的天生好奇心
，應該被滿足。當然，現在旅行的時間已經越來越長，我曾經花了六年多
環遊非洲，還去過南美，澳洲，也在中東待過很長的時間。但是最近生活
比較平淡一點，因為對家庭有更多責任"狄納特在他靠近漢堡的農莊裡，
有個所費不貲的愛好，那就是飼養阿拉伯的純種馬。他原本有個計劃要騎
著愛馬，沿著歷史上傳說的的古老途徑，從敘利亞，經過約旦，之後到阿
拉伯。但是，目前伊拉克的動盪不安的情勢，讓他遲遲無法成行。現在狄
納特已經又開始尋找新的旅遊目的地。雖然他還沒有決定下一站要去哪裡
，但是他希望下一次的旅行能帶給他冒險的樂趣。同時他也知道，光是與
他的顧客分享從各地紀念品店買來的風景明信片是不夠的，因為他知道，
顧客想聽的，是他第一手的精采旅遊故事。環遊世界是很多人的夢想，德
國一家旅遊用品店的老闆，不但自己喜歡環遊世界，同時還藉著和顧客分
享旅遊的經驗，與客戶拉近距離，成功拓展旅遊用品店的業務。今天的全
球廣角鏡，就帶大家看看這位特別的老闆克勞斯狄納特是環球旅行家體育
及旅遊用品店的總經理，這間位於德國首都柏林的商店，店面面積足足有
4000平方公尺，在其中，顧客可以盡情的試用各種式樣的泛舟小艇，
睡袋，或是極地用品，直到滿意後再購買旅遊的事前準備，應該富有冒險
性及充滿樂趣，就像他們所說的，過程本身就是目的其中這位店員本身就
很熱愛登山，所以當他教導顧客使用各樣登山有關的器具時，就十分的有
經驗。由此可知，在這一行裡銷售人員十分重要，在這間環球旅行家公司
裡，銷售人員的薪水支出佔公司成本的1/5，以體育用品業來說，這個
比例算相當高，這是因為老闆狄納特堅持，在他的公司裡，客戶服務是最
重要的長久以來良好的信譽就是本公司最大的優勢。而信譽從銷售員開始
。他們本身就經常旅行。有位同事計劃以六個禮拜的時間，滑雪穿越拉布
蘭地區。他會自己拖著雪橇，同時攜帶整趟旅行足夠的必需品。當然，他
回來以後，可以告訴顧客的故事就更多了。狄納特去年聘請了80位新進
員工，現這個位於漢堡的公司，已經具有將近有500名員工的規模。這
間環球旅行家體育用品店，在狄納特的領導之下，店裡的員工只要表現良
好，就可以升任經理，而事實上，目前的經理都是從員工升上來的。除了
這間體育用品零售店，狄納特同時還經營一間全德國速度最快的郵購公司
，就連價值上千歐元的泛舟小艇，都能以最快的速度送到顧客家門口。我
們的業務百分之五十是來自於郵購，而其中又有百分之七十是透過網路"
坐C十是透過網路狄納特的公司之所以成功，是因為他很了解，他的顧客
喜歡環遊世界的原因。"這是人類的天生好奇心，應該被滿足。當然，現
在旅行的時間已經越來越長，我曾經花了六年多環遊非洲，還去過南美，
澳洲，也在中東待過很長的時間。但是最近生活比較平淡一點，因為對家
庭有更多責任"狄納特在他靠近漢堡的農莊裡，有個所費不貲的愛好，那
就是飼養阿拉伯的純種馬。他原本有個計劃要騎著愛馬，沿著歷史上傳說
的的古老途徑，從敘利亞，經過約旦，之後到阿拉伯。但是，目前伊拉克
的動盪不安的情勢，讓他遲遲無法成行。現在狄納特已經又開始尋找新的
旅遊目的地。雖然他還沒有決定下一站要去哪裡，但是他希望下一次的旅
行能帶給他冒險的樂趣。同時他也知道，光是與他的顧客分享從各地紀念
品店買來的風景明信片是不夠的，因為他知道，顧客想聽的，是他第一手
的精采旅遊故事。環遊世界是很多人的夢想，德國一家旅遊用品店的老闆
，不但自己喜歡環遊世界，同時還藉著和顧客分享旅遊的經驗，與客戶拉
近距離，成功拓展旅遊用品店的業務。今天的全球廣角鏡，就帶大家看看
這位特別的老闆克勞斯狄納特是環球旅行家體育及旅遊用品店的總經理，
這間位於德國首都柏林的商店，店面面積足足有4000平方公尺，在其
中，顧客可以盡情的試用各種式樣的泛舟小艇，睡袋，或是極地用品，直
到滿意後再購買旅遊的事前準備，應該富有冒險性及充滿樂趣，就像他們
所說的，過程本身就是目的其中這位店員本身就很熱愛登山，所以當他教
導顧客使用各樣登山有關的器具時，就十分的有經驗。由此可知，在這一
行裡銷售人員十分重要，在這間環球旅行家公司裡，銷售人員的薪水支出
佔公司成本的1/5，以體育用品業來說，這個比例算相當高，這是因為
老闆狄納特堅持，在他的公司裡，客戶服務是最重要的長久以來良好的信
譽就是本公司最大的優勢。而信譽從銷售員開始。他們本身就經常旅行。
有位同事計劃以六個禮拜的時間，滑雪穿越拉布蘭地區。他會自己拖著雪
橇，同時攜帶整趟旅行足夠的必需品。當然，他回來以後，可以告訴顧客
的故事就更多了。狄納特去年聘請了80位新進員工，現這個位於漢堡的
公司，已經具有將近有500名員工的規模。這間環球旅行家體育用品店
，在狄納特的領導之下，店裡的員工只要表現良好，就可以升任經理，而
事實上，目前的經理都是從員工升上來的。除了這間體育用品零售店，狄
納特同時還經營一間全德國速度最快的郵購公司，就連價值上千歐元的泛
舟小艇，都能以最快的速度送到顧客家門口。我們的業務百分之五十是來
自於郵購，而其中又有百分之七十是透過網路"坐C十是透過網路狄納特
的公司之所以成功，是因為他很了解，他的顧客喜歡環遊世界的原因。"
這是人類的天生好奇心，應該被滿足。當然，現在旅行的時間已經越來越
長，我曾經花了六年多環遊非洲，還去過南美，澳洲，也在中東待過很長
的時間。但是最近生活比較平淡一點，因為對家庭有更多責任"狄納特在
他靠近漢堡的農莊裡，有個所費不貲的愛好，那就是飼養阿拉伯的純種馬
。他原本有個計劃要騎著愛馬，沿著歷史上傳說的的古老途徑，從敘利亞
，經過約旦，之後到阿拉伯。但是，目前伊拉克的動盪不安的情勢，讓他
遲遲無法成行。現在狄納特已經又開始尋找新的旅遊目的地。雖然他還沒
有決定下一站要去哪裡，但是他希望下一次的旅行能帶給他冒險的樂趣。
同時他也知道，光是與他的顧客分享從各地紀念品店買來的風景明信片是
不夠的，因為他知道，顧客想聽的，是他第一手的精采旅遊故事。環遊世
界是很多人的夢想，德國一家旅遊用品店的老闆，不但自己喜歡環遊世界
，同時還藉著和顧客分享旅遊的經驗，與客戶拉近距離，成功拓展旅遊用
品店的業務。今天的全球廣角鏡，就帶大家看看這位特別的老闆克勞斯狄
納特是環球旅行家體育及旅遊用品店的總經理，這間位於德國首都柏林的
商店，店面面積足足有4000平方公尺，在其中，顧客可以盡情的試用
各種式樣的泛舟小艇，睡袋，或是極地用品，直到滿意後再購買旅遊的事
前準備，應該富有冒險性及充滿樂趣，就像他們所說的，過程本身就是目
的其中這位店員本身就很熱愛登山，所以當他教導顧客使用各樣登山有關
的器具時，就十分的有經驗。由此可知，在這一行裡銷售人員十分重要，
在這間環球旅行家公司裡，銷售人員的薪水支出佔公司成本的1/5，以
體育用品業來說，這個比例算相當高，這是因為老闆狄納特堅持，在他的
公司裡，客戶服務是最重要的長久以來良好的信譽就是本公司最大的優勢
。而信譽從銷售員開始。他們本身就經常旅行。有位同事計劃以六個禮拜
的時間，滑雪穿越拉布蘭地區。他會自己拖著雪橇，同時攜帶整趟旅行足
夠的必需品。當然，他回來以後，可以告訴顧客的故事就更多了。狄納特
去年聘請了80位新進員工，現這個位於漢堡的公司，已經具有將近有5
00名員工的規模。這間環球旅行家體育用品店，在狄納特的領導之下，
店裡的員工只要表現良好，就可以升任經理，而事實上，目前的經理都是
從員工升上來的。除了這間體育用品零售店，狄納特同時還經營一間全德
國速度最快的郵購公司，就連價值上千歐元的泛舟小艇，都能以最快的速
度送到顧客家門口。我們的業務百分之五十是來自於郵購，而其中又有百
分之七十是透過網路"坐C十是透過網路狄納特的公司之所以成功，是因
為他很了解，他的顧客喜歡環遊世界的原因。"這是人類的天生好奇心，
應該被滿足。當然，現在旅行的時間已經越來越長，我曾經花了六年多環
遊非洲，還去過南美，澳洲，也在中東待過很長的時間。但是最近生活比
較平淡一點，因為對家庭有更多責任"狄納特在他靠近漢堡的農莊裡，有
個所費不貲的愛好，那就是飼養阿拉伯的純種馬。他原本有個計劃要騎著
愛馬，沿著歷史上傳說的的古老途徑，從敘利亞，經過約旦，之後到阿拉
伯。但是，目前伊拉克的動盪不安的情勢，讓他遲遲無法成行。現在狄納
特已經又開始尋找新的旅遊目的地。雖然他還沒有決定下一站要去哪裡，
但是他希望下一次的旅行能帶給他冒險的樂趣。同時他也知道，光是與他
的顧客分享從各地紀念品店買來的風景明信片是不夠的，因為他知道，顧
客想聽的，是他第一手的精采旅遊故事。環遊世界是很多人的夢想，德國
一家旅遊用品店的老闆，不但自己喜歡環遊世界，同時還藉著和顧客分享
旅遊的經驗，與客戶拉近距離，成功拓展旅遊用品店的業務。今天的全球
廣角鏡，就帶大家看看這位特別的老闆克勞斯狄納特是環球旅行家體育及
旅遊用品店的總經理，這間位於德國首都柏林的商店，店面面積足足有4
000平方公尺，在其中，顧客可以盡情的試用各種式樣的泛舟小艇，睡
袋，或是極地用品，直到滿意後再購買旅遊的事前準備，應該富有冒險性
及充滿樂趣，就像他們所說的，過程本身就是目的其中這位店員本身就很
熱愛登山，所以當他教導顧客使用各樣登山有關的器具時，就十分的有經
驗。由此可知，在這一行裡銷售人員十分重要，在這間環球旅行家公司裡
，銷售人員的薪水支出佔公司成本的1/5，以體育用品業來說，這個比
例算相當高，這是因為老闆狄納特堅持，在他的公司裡，客戶服務是最重
要的長久以來良好的信譽就是本公司最大的優勢。而信譽從銷售員開始。
他們本身就經常旅行。有位同事計劃以六個禮拜的時間，滑雪穿越拉布蘭
地區。他會自己拖著雪橇，同時攜帶整趟旅行足夠的必需品。當然，他回
來以後，可以告訴顧客的故事就更多了。狄納特去年聘請了80位新進員
工，現這個位於漢堡的公司，已經具有將近有500名員工的規模。這間
環球旅行家體育用品店，在狄納特的領導之下，店裡的員工只要表現良好
，就可以升任經理，而事實上，目前的經理都是從員工升上來的。除了這
間體育用品零售店，狄納特同時還經營一間全德國速度最快的郵購公司，
就連價值上千歐元的泛舟小艇，都能以最快的速度送到顧客家門口。我們
的業務百分之五十是來自於郵購，而其中又有百分之七十是透過網路"坐
C十是透過網路狄納特的公司之所以成功，是因為他很了解，他的顧客喜
歡環遊世界的原因。"這是人類的天生好奇心，應該被滿足。當然，現在
旅行的時間已經越來越長，我曾經花了六年多環遊非洲，還去過南美，澳
洲，也在中東待過很長的時間。但是最近生活比較平淡一點，因為對家庭
有更多責任"狄納特在他靠近漢堡的農莊裡，有個所費不貲的愛好，那就
是飼養阿拉伯的純種馬。他原本有個計劃要騎著愛馬，沿著歷史上傳說的
的古老途徑，從敘利亞，經過約旦，之後到阿拉伯。但是，目前伊拉克的
動盪不安的情勢，讓他遲遲無法成行。現在狄納特已經又開始尋找新的旅
遊目的地。雖然他還沒有決定下一站要去哪裡，但是他希望下一次的旅行
能帶給他冒險的樂趣。同時他也知道，光是與他的顧客分享從各地紀念品
店買來的風景明信片是不夠的，因為他知道，顧客想聽的，是他第一手的
精采旅遊故事。環遊世界是很多人的夢想，德國一家旅遊用品店的老闆，
不但自己喜歡環遊世界，同時還藉著和顧客分享旅遊的經驗，與客戶拉近
距離，成功拓展旅遊用品店的業務。今天的全球廣角鏡，就帶大家看看這
位特別的老闆克勞斯狄納特是環球旅行家體育及旅遊用品店的總經理，這
間位於德國首都柏林的商店，店面面積足足有4000平方公尺，在其中
，顧客可以盡情的試用各種式樣的泛舟小艇，睡袋，或是極地用品，直到
滿意後再購買旅遊的事前準備，應該富有冒險性及充滿樂趣，就像他們所
說的，過程本身就是目的其中這位店員本身就很熱愛登山，所以當他教導
顧客使用各樣登山有關的器具時，就十分的有經驗。由此可知，在這一行
裡銷售人員十分重要，在這間環球旅行家公司裡，銷售人員的薪水支出佔
公司成本的1/5，以體育用品業來說，這個比例算相當高，這是因為老
闆狄納特堅持，在他的公司裡，客戶服務是最重要的長久以來良好的信譽
就是本公司最大的優勢。而信譽從銷售員開始。他們本身就經常旅行。有
位同事計劃以六個禮拜的時間，滑雪穿越拉布蘭地區。他會自己拖著雪橇
，同時攜帶整趟旅行足夠的必需品。當然，他回來以後，可以告訴顧客的
故事就更多了。狄納特去年聘請了80位新進員工，現這個位於漢堡的公
司，已經具有將近有500名員工的規模。這間環球旅行家體育用品店，
在狄納特的領導之下，店裡的員工只要表現良好，就可以升任經理，而事
實上，目前的經理都是從員工升上來的。除了這間體育用品零售店，狄納
特同時還經營一間全德國速度最快的郵購公司，就連價值上千歐元的泛舟
小艇，都能以最快的速度送到顧客家門口。我們的業務百分之五十是來自
於郵購，而其中又有百分之七十是透過網路"坐C十是透過網路狄納特的
公司之所以成功，是因為他很了解，他的顧客喜歡環遊世界的原因。"這
是人類的天生好奇心，應該被滿足。當然，現在旅行的時間已經越來越長
，我曾經花了六年多環遊非洲，還去過南美，澳洲，也在中東待過很長的
時間。但是最近生活比較平淡一點，因為對家庭有更多責任"狄納特在他
靠近漢堡的農莊裡，有個所費不貲的愛好，那就是飼養阿拉伯的純種馬。
他原本有個計劃要騎著愛馬，沿著歷史上傳說的的古老途徑，從敘利亞，
經過約旦，之後到阿拉伯。但是，目前伊拉克的動盪不安的情勢，讓他遲
遲無法成行。現在狄納特已經又開始尋找新的旅遊目的地。雖然他還沒有
決定下一站要去哪裡，但是他希望下一次的旅行能帶給他冒險的樂趣。同
時他也知道，光是與他的顧客分享從各地紀念品店買來的風景明信片是不
夠的，因為他知道，顧客想聽的，是他第一手的精采旅遊故事。環遊世界
是很多人的夢想，德國一家旅遊用品店的老闆，不但自己喜歡環遊世界，
同時還藉著和顧客分享旅遊的經驗，與客戶拉近距離，成功拓展旅遊用品
店的業務。今天的全球廣角鏡，就帶大家看看這位特別的老闆克勞斯狄納
特是環球旅行家體育及旅遊用品店的總經理，這間位於德國首都柏林的商
店，店面面積足足有4000平方公尺，在其中，顧客可以盡情的試用各
種式樣的泛舟小艇，睡袋，或是極地用品，直到滿意後再購買旅遊的事前
準備，應該富有冒險性及充滿樂趣，就像他們所說的，過程本身就是目的
其中這位店員本身就很熱愛登山，所以當他教導顧客使用各樣登山有關的
器具時，就十分的有經驗。由此可知，在這一行裡銷售人員十分重要，在
這間環球旅行家公司裡，銷售人員的薪水支出佔公司成本的1/5，以體
育用品業來說，這個比例算相當高，這是因為老闆狄納特堅持，在他的公
司裡，客戶服務是最重要的長久以來良好的信譽就是本公司最大的優勢。
而信譽從銷售員開始。他們本身就經常旅行。有位同事計劃以六個禮拜的
時間，滑雪穿越拉布蘭地區。他會自己拖著雪橇，同時攜帶整趟旅行足夠
的必需品。當然，他回來以後，可以告訴顧客的故事就更多了。狄納特去
年聘請了80位新進員工，現這個位於漢堡的公司，已經具有將近有50
0名員工的規模。這間環球旅行家體育用品店，在狄納特的領導之下，店
裡的員工只要表現良好，就可以升任經理，而事實上，目前的經理都是從
員工升上來的。除了這間體育用品零售店，狄納特同時還經營一間全德國
速度最快的郵購公司，就連價值上千歐元的泛舟小艇，都能以最快的速度
送到顧客家門口。我們的業務百分之五十是來自於郵購，而其中又有百分
之七十是透過網路"坐C十是透過網路狄納特的公司之所以成功，是因為
他很了解，他的顧客喜歡環遊世界的原因。"這是人類的天生好奇心，應
該被滿足。當然，現在旅行的時間已經越來越長，我曾經花了六年多環遊
非洲，還去過南美，澳洲，也在中東待過很長的時間。但是最近生活比較
平淡一點，因為對家庭有更多責任"狄納特在他靠近漢堡的農莊裡，有個
所費不貲的愛好，那就是飼養阿拉伯的純種馬。他原本有個計劃要騎著愛
馬，沿著歷史上傳說的的古老途徑，從敘利亞，經過約旦，之後到阿拉伯
。但是，目前伊拉克的動盪不安的情勢，讓他遲遲無法成行。現在狄納特
已經又開始尋找新的旅遊目的地。雖然他還沒有決定下一站要去哪裡，但
是他希望下一次的旅行能帶給他冒險的樂趣。同時他也知道，光是與他的
顧客分享從各地紀念品店買來的風景明信片是不夠的，因為他知道，顧客
想聽的，是他第一手的精采旅遊故事。環遊世界是很多人的夢想，德國一
家旅遊用品店的老闆，不但自己喜歡環遊世界，同時還藉著和顧客分享旅
遊的經驗，與客戶拉近距離，成功拓展旅遊用品店的業務。今天的全球廣
角鏡，就帶大家看看這位特別的老闆克勞斯狄納特是環球旅行家體育及旅
遊用品店的總經理，這間位於德國首都柏林的商店，店面面積足足有40
00平方公尺，在其中，顧客可以盡情的試用各種式樣的泛舟小艇，睡袋
，或是極地用品，直到滿意後再購買旅遊的事前準備，應該富有冒險性及
充滿樂趣，就像他們所說的，過程本身就是目的其中這位店員本身就很熱
愛登山，所以當他教導顧客使用各樣登山有關的器具時，就十分的有經驗
。由此可知，在這一行裡銷售人員十分重要，在這間環球旅行家公司裡，
銷售人員的薪水支出佔公司成本的1/5，以體育用品業來說，這個比例
算相當高，這是因為老闆狄納特堅持，在他的公司裡，客戶服務是最重要
的長久以來良好的信譽就是本公司最大的優勢。而信譽從銷售員開始。他
們本身就經常旅行。有位同事計劃以六個禮拜的時間，滑雪穿越拉布蘭地
區。他會自己拖著雪橇，同時攜帶整趟旅行足夠的必需品。當然，他回來
以後，可以告訴顧客的故事就更多了。狄納特去年聘請了80位新進員工
，現這個位於漢堡的公司，已經具有將近有500名員工的規模。這間環
球旅行家體育用品店，在狄納特的領導之下，店裡的員工只要表現良好，
就可以升任經理，而事實上，目前的經理都是從員工升上來的。除了這間
體育用品零售店，狄納特同時還經營一間全德國速度最快的郵購公司，就
連價值上千歐元的泛舟小艇，都能以最快的速度送到顧客家門口。我們的
業務百分之五十是來自於郵購，而其中又有百分之七十是透過網路"坐C
十是透過網路狄納特的公司之所以成功，是因為他很了解，他的顧客喜歡
環遊世界的原因。"這是人類的天生好奇心，應該被滿足。當然，現在旅
行的時間已經越來越長，我曾經花了六年多環遊非洲，還去過南美，澳洲
，也在中東待過很長的時間。但是最近生活比較平淡一點，因為對家庭有
更多責任"狄納特在他靠近漢堡的農莊裡，有個所費不貲的愛好，那就是
飼養阿拉伯的純種馬。他原本有個計劃要騎著愛馬，沿著歷史上傳說的的
古老途徑，從敘利亞，經過約旦，之後到阿拉伯。但是，目前伊拉克的動
盪不安的情勢，讓他遲遲無法成行。現在狄納特已經又開始尋找新的旅遊
目的地。雖然他還沒有決定下一站要去哪裡，但是他希望下一次的旅行能
帶給他冒險的樂趣。同時他也知道，光是與他的顧客分享從各地紀念品店
買來的風景明信片是不夠的，因為他知道，顧客想聽的，是他第一手的精
采旅遊故事。環遊世界是很多人的夢想，德國一家旅遊用品店的老闆，不
但自己喜歡環遊世界，同時還藉著和顧客分享旅遊的經驗，與客戶拉近距
離，成功拓展旅遊用品店的業務。今天的全球廣角鏡，就帶大家看看這位
特別的老闆克勞斯狄納特是環球旅行家體育及旅遊用品店的總經理，這間
位於德國首都柏林的商店，店面面積足足有4000平方公尺，在其中，
顧客可以盡情的試用各種式樣的泛舟小艇，睡袋，或是極地用品，直到滿
意後再購買旅遊的事前準備，應該富有冒險性及充滿樂趣，就像他們所說
的，過程本身就是目的其中這位店員本身就很熱愛登山，所以當他教導顧
客使用各樣登山有關的器具時，就十分的有經驗。由此可知，在這一行裡
銷售人員十分重要，在這間環球旅行家公司裡，銷售人員的薪水支出佔公
司成本的1/5，以體育用品業來說，這個比例算相當高，這是因為老闆
狄納特堅持，在他的公司裡，客戶服務是最重要的長久以來良好的信譽就
是本公司最大的優勢。而信譽從銷售員開始。他們本身就經常旅行。有位
同事計劃以六個禮拜的時間，滑雪穿越拉布蘭地區。他會自己拖著雪橇，
同時攜帶整趟旅行足夠的必需品。當然，他回來以後，可以告訴顧客的故
事就更多了。狄納特去年聘請了80位新進員工，現這個位於漢堡的公司
，已經具有將近有500名員工的規模。這間環球旅行家體育用品店，在
狄納特的領導之下，店裡的員工只要表現良好，就可以升任經理，而事實
上，目前的經理都是從員工升上來的。除了這間體育用品零售店，狄納特
同時還經營一間全德國速度最快的郵購公司，就連價值上千歐元的泛舟小
艇，都能以最快的速度送到顧客家門口。我們的業務百分之五十是來自於
郵購，而其中又有百分之七十是透過網路"坐C十是透過網路狄納特的公
司之所以成功，是因為他很了解，他的顧客喜歡環遊世界的原因。"這是
人類的天生好奇心，應該被滿足。當然，現在旅行的時間已經越來越長，
我曾經花了六年多環遊非洲，還去過南美，澳洲，也在中東待過很長的時
間。但是最近生活比較平淡一點，因為對家庭有更多責任"狄納特在他靠
近漢堡的農莊裡，有個所費不貲的愛好，那就是飼養阿拉伯的純種馬。他
原本有個計劃要騎著愛馬，沿著歷史上傳說的的古老途徑，從敘利亞，經
過約旦，之後到阿拉伯。但是，目前伊拉克的動盪不安的情勢，讓他遲遲
無法成行。現在狄納特已經又開始尋找新的旅遊目的地。雖然他還沒有決
定下一站要去哪裡，但是他希望下一次的旅行能帶給他冒險的樂趣。同時
他也知道，光是與他的顧客分享從各地紀念品店買來的風景明信片是不夠
的，因為他知道，顧客想聽的，是他第一手的精采旅遊故事。環遊世界是
很多人的夢想，德國一家旅遊用品店的老闆，不但自己喜歡環遊世界，同
時還藉著和顧客分享旅遊的經驗，與客戶拉近距離，成功拓展旅遊用品店
的業務。今天的全球廣角鏡，就帶大家看看這位特別的老闆克勞斯狄納特
是環球旅行家體育及旅遊用品店的總經理，這間位於德國首都柏林的商店
，店面面積足足有4000平方公尺，在其中，顧客可以盡情的試用各種
式樣的泛舟小艇，睡袋，或是極地用品，直到滿意後再購買旅遊的事前準
備，應該富有冒險性及充滿樂趣，就像他們所說的，過程本身就是目的其
中這位店員本身就很熱愛登山，所以當他教導顧客使用各樣登山有關的器
具時，就十分的有經驗。由此可知，在這一行裡銷售人員十分重要，在這
間環球旅行家公司裡，銷售人員的薪水支出佔公司成本的1/5，以體育
用品業來說，這個比例算相當高，這是因為老闆狄納特堅持，在他的公司
裡，客戶服務是最重要的長久以來良好的信譽就是本公司最大的優勢。而
信譽從銷售員開始。他們本身就經常旅行。有位同事計劃以六個禮拜的時
間，滑雪穿越拉布蘭地區。他會自己拖著雪橇，同時攜帶整趟旅行足夠的
必需品。當然，他回來以後，可以告訴顧客的故事就更多了。狄納特去年
聘請了80位新進員工，現這個位於漢堡的公司，已經具有將近有500
名員工的規模。這間環球旅行家體育用品店，在狄納特的領導之下，店裡
的員工只要表現良好，就可以升任經理，而事實上，目前的經理都是從員
工升上來的。除了這間體育用品零售店，狄納特同時還經營一間全德國速
度最快的郵購公司，就連價值上千歐元的泛舟小艇，都能以最快的速度送
到顧客家門口。我們的業務百分之五十是來自於郵購，而其中又有百分之
七十是透過網路"坐C十是透過網路狄納特的公司之所以成功，是因為他
很了解，他的顧客喜歡環遊世界的原因。"這是人類的天生好奇心，應該
被滿足。當然，現在旅行的時間已經越來越長，我曾經花了六年多環遊非
洲，還去過南美，澳洲，也在中東待過很長的時間。但是最近生活比較平
淡一點，因為對家庭有更多責任"狄納特在他靠近漢堡的農莊裡，有個所
費不貲的愛好，那就是飼養阿拉伯的純種馬。他原本有個計劃要騎著愛馬
，沿著歷史上傳說的的古老途徑，從敘利亞，經過約旦，之後到阿拉伯。
但是，目前伊拉克的動盪不安的情勢，讓他遲遲無法成行。現在狄納特已
經又開始尋找新的旅遊目的地。雖然他還沒有決定下一站要去哪裡，但是
他希望下一次的旅行能帶給他冒險的樂趣。同時他也知道，光是與他的顧
客分享從各地紀念品店買來的風景明信片是不夠的，因為他知道，顧客想
聽的，是他第一手的精采旅遊故事。環遊世界是很多人的夢想，德國一家
旅遊用品店的老闆，不但自己喜歡環遊世界，同時還藉著和顧客分享旅遊
的經驗，與客戶拉近距離，成功拓展旅遊用品店的業務。今天的全球廣角
鏡，就帶大家看看這位特別的老闆克勞斯狄納特是環球旅行家體育及旅遊
用品店的總經理，這間位於德國首都柏林的商店，店面面積足足有400
0平方公尺，在其中，顧客可以盡情的試用各種式樣的泛舟小艇，睡袋，
或是極地用品，直到滿意後再購買旅遊的事前準備，應該富有冒險性及充
滿樂趣，就像他們所說的，過程本身就是目的其中這位店員本身就很熱愛
登山，所以當他教導顧客使用各樣登山有關的器具時，就十分的有經驗。
由此可知，在這一行裡銷售人員十分重要，在這間環球旅行家公司裡，銷
售人員的薪水支出佔公司成本的1/5，以體育用品業來說，這個比例算
相當高，這是因為老闆狄納特堅持，在他的公司裡，客戶服務是最重要的
長久以來良好的信譽就是本公司最大的優勢。而信譽從銷售員開始。他們
本身就經常旅行。有位同事計劃以六個禮拜的時間，滑雪穿越拉布蘭地區
。他會自己拖著雪橇，同時攜帶整趟旅行足夠的必需品。當然，他回來以
後，可以告訴顧客的故事就更多了。狄納特去年聘請了80位新進員工，
現這個位於漢堡的公司，已經具有將近有500名員工的規模。這間環球
旅行家體育用品店，在狄納特的領導之下，店裡的員工只要表現良好，就
可以升任經理，而事實上，目前的經理都是從員工升上來的。除了這間體
育用品零售店，狄納特同時還經營一間全德國速度最快的郵購公司，就連
價值上千歐元的泛舟小艇，都能以最快的速度送到顧客家門口。我們的業
務百分之五十是來自於郵購，而其中又有百分之七十是透過網路"坐C十
是透過網路狄納特的公司之所以成功，是因為他很了解，他的顧客喜歡環
遊世界的原因。"這是人類的天生好奇心，應該被滿足。當然，現在旅行
的時間已經越來越長，我曾經花了六年多環遊非洲，還去過南美，澳洲，
也在中東待過很長的時間。但是最近生活比較平淡一點，因為對家庭有更
多責任"狄納特在他靠近漢堡的農莊裡，有個所費不貲的愛好，那就是飼
養阿拉伯的純種馬。他原本有個計劃要騎著愛馬，沿著歷史上傳說的的古
老途徑，從敘利亞，經過約旦，之後到阿拉伯。但是，目前伊拉克的動盪
不安的情勢，讓他遲遲無法成行。現在狄納特已經又開始尋找新的旅遊目
的地。雖然他還沒有決定下一站要去哪裡，但是他希望下一次的旅行能帶
給他冒險的樂趣。同時他也知道，光是與他的顧客分享從各地紀念品店買
來的風景明信片是不夠的，因為他知道，顧客想聽的，是他第一手的精采
旅遊故事。環遊世界是很多人的夢想，德國一家旅遊用品店的老闆，不但
自己喜歡環遊世界，同時還藉著和顧客分享旅遊的經驗，與客戶拉近距離
，成功拓展旅遊用品店的業務。今天的全球廣角鏡，就帶大家看看這位特
別的老闆克勞斯狄納特是環球旅行家體育及旅遊用品店的總經理，這間位
於德國首都柏林的商店，店面面積足足有4000平方公尺，在其中，顧
客可以盡情的試用各種式樣的泛舟小艇，睡袋，或是極地用品，直到滿意
後再購買旅遊的事前準備，應該富有冒險性及充滿樂趣，就像他們所說的
，過程本身就是目的其中這位店員本身就很熱愛登山，所以當他教導顧客
使用各樣登山有關的器具時，就十分的有經驗。由此可知，在這一行裡銷
售人員十分重要，在這間環球旅行家公司裡，銷售人員的薪水支出佔公司
成本的1/5，以體育用品業來說，這個比例算相當高，這是因為老闆狄
納特堅持，在他的公司裡，客戶服務是最重要的長久以來良好的信譽就是
本公司最大的優勢。而信譽從銷售員開始。他們本身就經常旅行。有位同
事計劃以六個禮拜的時間，滑雪穿越拉布蘭地區。他會自己拖著雪橇，同
時攜帶整趟旅行足夠的必需品。當然，他回來以後，可以告訴顧客的故事
就更多了。狄納特去年聘請了80位新進員工，現這個位於漢堡的公司，
已經具有將近有500名員工的規模。這間環球旅行家體育用品店，在狄
納特的領導之下，店裡的員工只要表現良好，就可以升任經理，而事實上
，目前的經理都是從員工升上來的。除了這間體育用品零售店，狄納特同
時還經營一間全德國速度最快的郵購公司，就連價值上千歐元的泛舟小艇
，都能以最快的速度送到顧客家門口。我們的業務百分之五十是來自於郵
購，而其中又有百分之七十是透過網路"坐C十是透過網路狄納特的公司
之所以成功，是因為他很了解，他的顧客喜歡環遊世界的原因。"這是人
類的天生好奇心，應該被滿足。當然，現在旅行的時間已經越來越長，我
曾經花了六年多環遊非洲，還去過南美，澳洲，也在中東待過很長的時間
。但是最近生活比較平淡一點，因為對家庭有更多責任"狄納特在他靠近
漢堡的農莊裡，有個所費不貲的愛好，那就是飼養阿拉伯的純種馬。他原
本有個計劃要騎著愛馬，沿著歷史上傳說的的古老途徑，從敘利亞，經過
約旦，之後到阿拉伯。但是，目前伊拉克的動盪不安的情勢，讓他遲遲無
法成行。現在狄納特已經又開始尋找新的旅遊目的地。雖然他還沒有決定
下一站要去哪裡，但是他希望下一次的旅行能帶給他冒險的樂趣。同時他
也知道，光是與他的顧客分享從各地紀念品店買來的風景明信片是不夠的
，因為他知道，顧客想聽的，是他第一手的精采旅遊故事。環遊世界是很
多人的夢想，德國一家旅遊用品店的老闆，不但自己喜歡環遊世界，同時
還藉著和顧客分享旅遊的經驗，與客戶拉近距離，成功拓展旅遊用品店的
業務。今天的全球廣角鏡，就帶大家看看這位特別的老闆克勞斯狄納特是
環球旅行家體育及旅遊用品店的總經理，這間位於德國首都柏林的商店，
店面面積足足有4000平方公尺，在其中，顧客可以盡情的試用各種式
樣的泛舟小艇，睡袋，或是極地用品，直到滿意後再購買旅遊的事前準備
，應該富有冒險性及充滿樂趣，就像他們所說的，過程本身就是目的其中
這位店員本身就很熱愛登山，所以當他教導顧客使用各樣登山有關的器具
時，就十分的有經驗。由此可知，在這一行裡銷售人員十分重要，在這間
環球旅行家公司裡，銷售人員的薪水支出佔公司成本的1/5，以體育用
品業來說，這個比例算相當高，這是因為老闆狄納特堅持，在他的公司裡
，客戶服務是最重要的長久以來良好的信譽就是本公司最大的優勢。而信
譽從銷售員開始。他們本身就經常旅行。有位同事計劃以六個禮拜的時間
，滑雪穿越拉布蘭地區。他會自己拖著雪橇，同時攜帶整趟旅行足夠的必
需品。當然，他回來以後，可以告訴顧客的故事就更多了。狄納特去年聘
請了80位新進員工，現這個位於漢堡的公司，已經具有將近有500名
員工的規模。這間環球旅行家體育用品店，在狄納特的領導之下，店裡的
員工只要表現良好，就可以升任經理，而事實上，目前的經理都是從員工
升上來的。除了這間體育用品零售店，狄納特同時還經營一間全德國速度
最快的郵購公司，就連價值上千歐元的泛舟小艇，都能以最快的速度送到
顧客家門口。我們的業務百分之五十是來自於郵購，而其中又有百分之七
十是透過網路"坐C十是透過網路狄納特的公司之所以成功，是因為他很
了解，他的顧客喜歡環遊世界的原因。"這是人類的天生好奇心，應該被
滿足。當然，現在旅行的時間已經越來越長，我曾經花了六年多環遊非洲
，還去過南美，澳洲，也在中東待過很長的時間。但是最近生活比較平淡
一點，因為對家庭有更多責任"狄納特在他靠近漢堡的農莊裡，有個所費
不貲的愛好，那就是飼養阿拉伯的純種馬。他原本有個計劃要騎著愛馬，
沿著歷史上傳說的的古老途徑，從敘利亞，經過約旦，之後到阿拉伯。但
是，目前伊拉克的動盪不安的情勢，讓他遲遲無法成行。現在狄納特已經
又開始尋找新的旅遊目的地。雖然他還沒有決定下一站要去哪裡，但是他
希望下一次的旅行能帶給他冒險的樂趣。同時他也知道，光是與他的顧客
分享從各地紀念品店買來的風景明信片是不夠的，因為他知道，顧客想聽
的，是他第一手的精采旅遊故事。環遊世界是很多人的夢想，德國一家旅
遊用品店的老闆，不但自己喜歡環遊世界，同時還藉著和顧客分享旅遊的
經驗，與客戶拉近距離，成功拓展旅遊用品店的業務。今天的全球廣角鏡
，就帶大家看看這位特別的老闆克勞斯狄納特是環球旅行家體育及旅遊用
品店的總經理，這間位於德國首都柏林的商店，店面面積足足有4000
平方公尺，在其中，顧客可以盡情的試用各種式樣的泛舟小艇，睡袋，或
是極地用品，直到滿意後再購買旅遊的事前準備，應該富有冒險性及充滿
樂趣，就像他們所說的，過程本身就是目的其中這位店員本身就很熱愛登
山，所以當他教導顧客使用各樣登山有關的器具時，就十分的有經驗。由
此可知，在這一行裡銷售人員十分重要，在這間環球旅行家公司裡，銷售
人員的薪水支出佔公司成本的1/5，以體育用品業來說，這個比例算相
當高，這是因為老闆狄納特堅持，在他的公司裡，客戶服務是最重要的長
久以來良好的信譽就是本公司最大的優勢。而信譽從銷售員開始。他們本
身就經常旅行。有位同事計劃以六個禮拜的時間，滑雪穿越拉布蘭地區。
他會自己拖著雪橇，同時攜帶整趟旅行足夠的必需品。當然，他回來以後
，可以告訴顧客的故事就更多了。狄納特去年聘請了80位新進員工，現
這個位於漢堡的公司，已經具有將近有500名員工的規模。這間環球旅
行家體育用品店，在狄納特的領導之下，店裡的員工只要表現良好，就可
以升任經理，而事實上，目前的經理都是從員工升上來的。除了這間體育
用品零售店，狄納特同時還經營一間全德國速度最快的郵購公司，就連價
值上千歐元的泛舟小艇，都能以最快的速度送到顧客家門口。我們的業務
百分之五十是來自於郵購，而其中又有百分之七十是透過網路"坐C十是
透過網路狄納特的公司之所以成功，是因為他很了解，他的顧客喜歡環遊
世界的原因。"這是人類的天生好奇心，應該被滿足。當然，現在旅行的
時間已經越來越長，我曾經花了六年多環遊非洲，還去過南美，澳洲，也
在中東待過很長的時間。但是最近生活比較平淡一點，因為對家庭有更多
責任"狄納特在他靠近漢堡的農莊裡，有個所費不貲的愛好，那就是飼養
阿拉伯的純種馬。他原本有個計劃要騎著愛馬，沿著歷史上傳說的的古老
途徑，從敘利亞，經過約旦，之後到阿拉伯。但是，目前伊拉克的動盪不
安的情勢，讓他遲遲無法成行。現在狄納特已經又開始尋找新的旅遊目的
地。雖然他還沒有決定下一站要去哪裡，但是他希望下一次的旅行能帶給
他冒險的樂趣。同時他也知道，光是與他的顧客分享從各地紀念品店買來
的風景明信片是不夠的，因為他知道，顧客想聽的，是他第一手的精采旅
遊故事。
