今年可能有不少民眾、在辦年貨的時候、會多撥幾下算盤、免得花了太多
錢。根據中央大學最近的一項調查、國內消費者對物價的信心、出現了四
年以來最低的分數。同時、不管在就業機會、家庭經濟、或是景氣方面、
民眾的看法也都很不樂觀。農曆春節一向是百貨零售業者的銷售旺季，不
過今年民眾的消費信心卻很低迷。根據台灣經濟發展研究中心的B查顯示
，元月份消費者信心指數下降了1.28點，其中信心下滑最多的是民眾
對就業機會的看法。而國內蠢蠢欲動的物價也衝擊著消費者信心，指標分
數只有56點，是四年來最低的分數。不過對於購買耐久財貨消費者反而
比較有信心，是唯一一項抵達100點樂觀區間的指標。是不是基於物價
上漲的保值考量，學者不但抱持保守看法，對未來房地產景氣也提出憂慮
。另外台經中心對民眾日常生活費用也做了調查，汽油是家庭支出最高的
費用項目，電費與上網費用也同樣列入前三名。公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導今年可能有不少民眾、在辦年貨的時候、會多撥幾下算盤、免得花
了太多錢。根據中央大學最近的一項調查、國內消費者對物價的信心、出
現了四年以來最低的分數。同時、不管在就業機會、家庭經濟、或是景氣
方面、民眾的看法也都很不樂觀。農曆春節一向是百貨零售業者的銷售旺
季，不過今年民眾的消費信心卻很低迷。根據台灣經濟發展研究中心的B
查顯示，元月份消費者信心指數下降了1.28點，其中信心下滑最多的
是民眾對就業機會的看法。而國內蠢蠢欲動的物價也衝擊著消費者信心，
指標分數只有56點，是四年來最低的分數。不過對於購買耐久財貨消費
者反而比較有信心，是唯一一項抵達100點樂觀區間的指標。是不是基
於物價上漲的保值考量，學者不但抱持保守看法，對未來房地產景氣也提
出憂慮。另外台經中心對民眾日常生活費用也做了調查，汽油是家庭支出
最高的費用項目，電費與上網費用也同樣列入前三名。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導今年可能有不少民眾、在辦年貨的時候、會多撥幾下算盤、
免得花了太多錢。根據中央大學最近的一項調查、國內消費者對物價的信
心、出現了四年以來最低的分數。同時、不管在就業機會、家庭經濟、或
是景氣方面、民眾的看法也都很不樂觀。農曆春節一向是百貨零售業者的
銷售旺季，不過今年民眾的消費信心卻很低迷。根據台灣經濟發展研究中
心的B查顯示，元月份消費者信心指數下降了1.28點，其中信心下滑
最多的是民眾對就業機會的看法。而國內蠢蠢欲動的物價也衝擊著消費者
信心，指標分數只有56點，是四年來最低的分數。不過對於購買耐久財
貨消費者反而比較有信心，是唯一一項抵達100點樂觀區間的指標。是
不是基於物價上漲的保值考量，學者不但抱持保守看法，對未來房地產景
氣也提出憂慮。另外台經中心對民眾日常生活費用也做了調查，汽油是家
庭支出最高的費用項目，電費與上網費用也同樣列入前三名。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導今年可能有不少民眾、在辦年貨的時候、會多撥幾下
算盤、免得花了太多錢。根據中央大學最近的一項調查、國內消費者對物
價的信心、出現了四年以來最低的分數。同時、不管在就業機會、家庭經
濟、或是景氣方面、民眾的看法也都很不樂觀。農曆春節一向是百貨零售
業者的銷售旺季，不過今年民眾的消費信心卻很低迷。根據台灣經濟發展
研究中心的B查顯示，元月份消費者信心指數下降了1.28點，其中信
心下滑最多的是民眾對就業機會的看法。而國內蠢蠢欲動的物價也衝擊著
消費者信心，指標分數只有56點，是四年來最低的分數。不過對於購買
耐久財貨消費者反而比較有信心，是唯一一項抵達100點樂觀區間的指
標。是不是基於物價上漲的保值考量，學者不但抱持保守看法，對未來房
地產景氣也提出憂慮。另外台經中心對民眾日常生活費用也做了調查，汽
油是家庭支出最高的費用項目，電費與上網費用也同樣列入前三名。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導今年可能有不少民眾、在辦年貨的時候、會多
撥幾下算盤、免得花了太多錢。根據中央大學最近的一項調查、國內消費
者對物價的信心、出現了四年以來最低的分數。同時、不管在就業機會、
家庭經濟、或是景氣方面、民眾的看法也都很不樂觀。農曆春節一向是百
貨零售業者的銷售旺季，不過今年民眾的消費信心卻很低迷。根據台灣經
濟發展研究中心的B查顯示，元月份消費者信心指數下降了1.28點，
其中信心下滑最多的是民眾對就業機會的看法。而國內蠢蠢欲動的物價也
衝擊著消費者信心，指標分數只有56點，是四年來最低的分數。不過對
於購買耐久財貨消費者反而比較有信心，是唯一一項抵達100點樂觀區
間的指標。是不是基於物價上漲的保值考量，學者不但抱持保守看法，對
未來房地產景氣也提出憂慮。另外台經中心對民眾日常生活費用也做了調
查，汽油是家庭支出最高的費用項目，電費與上網費用也同樣列入前三名
。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導今年可能有不少民眾、在辦年貨的時候
、會多撥幾下算盤、免得花了太多錢。根據中央大學最近的一項調查、國
內消費者對物價的信心、出現了四年以來最低的分數。同時、不管在就業
機會、家庭經濟、或是景氣方面、民眾的看法也都很不樂觀。農曆春節一
向是百貨零售業者的銷售旺季，不過今年民眾的消費信心卻很低迷。根據
台灣經濟發展研究中心的B查顯示，元月份消費者信心指數下降了1.2
8點，其中信心下滑最多的是民眾對就業機會的看法。而國內蠢蠢欲動的
物價也衝擊著消費者信心，指標分數只有56點，是四年來最低的分數。
不過對於購買耐久財貨消費者反而比較有信心，是唯一一項抵達100點
樂觀區間的指標。是不是基於物價上漲的保值考量，學者不但抱持保守看
法，對未來房地產景氣也提出憂慮。另外台經中心對民眾日常生活費用也
做了調查，汽油是家庭支出最高的費用項目，電費與上網費用也同樣列入
前三名。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導今年可能有不少民眾、在辦年貨
的時候、會多撥幾下算盤、免得花了太多錢。根據中央大學最近的一項調
查、國內消費者對物價的信心、出現了四年以來最低的分數。同時、不管
在就業機會、家庭經濟、或是景氣方面、民眾的看法也都很不樂觀。農曆
春節一向是百貨零售業者的銷售旺季，不過今年民眾的消費信心卻很低迷
。根據台灣經濟發展研究中心的B查顯示，元月份消費者信心指數下降了
1.28點，其中信心下滑最多的是民眾對就業機會的看法。而國內蠢蠢
欲動的物價也衝擊著消費者信心，指標分數只有56點，是四年來最低的
分數。不過對於購買耐久財貨消費者反而比較有信心，是唯一一項抵達1
00點樂觀區間的指標。是不是基於物價上漲的保值考量，學者不但抱持
保守看法，對未來房地產景氣也提出憂慮。另外台經中心對民眾日常生活
費用也做了調查，汽油是家庭支出最高的費用項目，電費與上網費用也同
樣列入前三名。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導今年可能有不少民眾、在
辦年貨的時候、會多撥幾下算盤、免得花了太多錢。根據中央大學最近的
一項調查、國內消費者對物價的信心、出現了四年以來最低的分數。同時
、不管在就業機會、家庭經濟、或是景氣方面、民眾的看法也都很不樂觀
。農曆春節一向是百貨零售業者的銷售旺季，不過今年民眾的消費信心卻
很低迷。根據台灣經濟發展研究中心的B查顯示，元月份消費者信心指數
下降了1.28點，其中信心下滑最多的是民眾對就業機會的看法。而國
內蠢蠢欲動的物價也衝擊著消費者信心，指標分數只有56點，是四年來
最低的分數。不過對於購買耐久財貨消費者反而比較有信心，是唯一一項
抵達100點樂觀區間的指標。是不是基於物價上漲的保值考量，學者不
但抱持保守看法，對未來房地產景氣也提出憂慮。另外台經中心對民眾日
常生活費用也做了調查，汽油是家庭支出最高的費用項目，電費與上網費
用也同樣列入前三名。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導今年可能有不少民
眾、在辦年貨的時候、會多撥幾下算盤、免得花了太多錢。根據中央大學
最近的一項調查、國內消費者對物價的信心、出現了四年以來最低的分數
。同時、不管在就業機會、家庭經濟、或是景氣方面、民眾的看法也都很
不樂觀。農曆春節一向是百貨零售業者的銷售旺季，不過今年民眾的消費
信心卻很低迷。根據台灣經濟發展研究中心的B查顯示，元月份消費者信
心指數下降了1.28點，其中信心下滑最多的是民眾對就業機會的看法
。而國內蠢蠢欲動的物價也衝擊著消費者信心，指標分數只有56點，是
四年來最低的分數。不過對於購買耐久財貨消費者反而比較有信心，是唯
一一項抵達100點樂觀區間的指標。是不是基於物價上漲的保值考量，
學者不但抱持保守看法，對未來房地產景氣也提出憂慮。另外台經中心對
民眾日常生活費用也做了調查，汽油是家庭支出最高的費用項目，電費與
上網費用也同樣列入前三名。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導今年可能有
不少民眾、在辦年貨的時候、會多撥幾下算盤、免得花了太多錢。根據中
央大學最近的一項調查、國內消費者對物價的信心、出現了四年以來最低
的分數。同時、不管在就業機會、家庭經濟、或是景氣方面、民眾的看法
也都很不樂觀。農曆春節一向是百貨零售業者的銷售旺季，不過今年民眾
的消費信心卻很低迷。根據台灣經濟發展研究中心的B查顯示，元月份消
費者信心指數下降了1.28點，其中信心下滑最多的是民眾對就業機會
的看法。而國內蠢蠢欲動的物價也衝擊著消費者信心，指標分數只有56
點，是四年來最低的分數。不過對於購買耐久財貨消費者反而比較有信心
，是唯一一項抵達100點樂觀區間的指標。是不是基於物價上漲的保值
考量，學者不但抱持保守看法，對未來房地產景氣也提出憂慮。另外台經
中心對民眾日常生活費用也做了調查，汽油是家庭支出最高的費用項目，
電費與上網費用也同樣列入前三名。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
