有句話說、法律之前人人平等，但是在生活當中、窮人沒有錢、請不起律
師、這也是事實。專門幫弱勢民眾打官司的法律扶助基金會、在去年七月
一號成立，短短半年來平均每天扶助21個家庭，成績斐然。結婚十多年
的陳小姐是一位家暴受害者，雖然帶著孩子逃出來很久了，也在四年前就
提起離婚訴訟，但是直到最近才打贏離婚官司，獲得三個女兒的監護權。
在法律扶助基金會的協助下，陳小姐在一審判決勝訴，，雖然他的前夫繼
續上訴，但是他開始對打官司有信心。法律扶助基金會成立整整半年來，
根據統計已經扶助了3843個個案，在總申請案件6250件當中，高
達六成一的比例都成功獲得幫助，換算一下平均一天扶助的21個家庭。
雖然在數字上交出漂亮的成績單，但是今年度的目標，法律扶助基金會希
望能延伸服務的觸角。要幫受刑人或是嫌疑人打官司，難度勢必更高，但
是幫窮人打官司，法律扶助基金會堅持朝法律之前人人平等的目標邁進。
公視新聞許恆慈邱福財採訪報導有句話說、法律之前人人平等，但是在生
活當中、窮人沒有錢、請不起律師、這也是事實。專門幫弱勢民眾打官司
的法律扶助基金會、在去年七月一號成立，短短半年來平均每天扶助21
個家庭，成績斐然。結婚十多年的陳小姐是一位家暴受害者，雖然帶著孩
子逃出來很久了，也在四年前就提起離婚訴訟，但是直到最近才打贏離婚
官司，獲得三個女兒的監護權。在法律扶助基金會的協助下，陳小姐在一
審判決勝訴，，雖然他的前夫繼續上訴，但是他開始對打官司有信心。法
律扶助基金會成立整整半年來，根據統計已經扶助了3843個個案，在
總申請案件6250件當中，高達六成一的比例都成功獲得幫助，換算一
下平均一天扶助的21個家庭。雖然在數字上交出漂亮的成績單，但是今
年度的目標，法律扶助基金會希望能延伸服務的觸角。要幫受刑人或是嫌
疑人打官司，難度勢必更高，但是幫窮人打官司，法律扶助基金會堅持朝
法律之前人人平等的目標邁進。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導有句話說
、法律之前人人平等，但是在生活當中、窮人沒有錢、請不起律師、這也
是事實。專門幫弱勢民眾打官司的法律扶助基金會、在去年七月一號成立
，短短半年來平均每天扶助21個家庭，成績斐然。結婚十多年的陳小姐
是一位家暴受害者，雖然帶著孩子逃出來很久了，也在四年前就提起離婚
訴訟，但是直到最近才打贏離婚官司，獲得三個女兒的監護權。在法律扶
助基金會的協助下，陳小姐在一審判決勝訴，，雖然他的前夫繼續上訴，
但是他開始對打官司有信心。法律扶助基金會成立整整半年來，根據統計
已經扶助了3843個個案，在總申請案件6250件當中，高達六成一
的比例都成功獲得幫助，換算一下平均一天扶助的21個家庭。雖然在數
字上交出漂亮的成績單，但是今年度的目標，法律扶助基金會希望能延伸
服務的觸角。要幫受刑人或是嫌疑人打官司，難度勢必更高，但是幫窮人
打官司，法律扶助基金會堅持朝法律之前人人平等的目標邁進。公視新聞
許恆慈邱福財採訪報導有句話說、法律之前人人平等，但是在生活當中、
窮人沒有錢、請不起律師、這也是事實。專門幫弱勢民眾打官司的法律扶
助基金會、在去年七月一號成立，短短半年來平均每天扶助21個家庭，
成績斐然。結婚十多年的陳小姐是一位家暴受害者，雖然帶著孩子逃出來
很久了，也在四年前就提起離婚訴訟，但是直到最近才打贏離婚官司，獲
得三個女兒的監護權。在法律扶助基金會的協助下，陳小姐在一審判決勝
訴，，雖然他的前夫繼續上訴，但是他開始對打官司有信心。法律扶助基
金會成立整整半年來，根據統計已經扶助了3843個個案，在總申請案
件6250件當中，高達六成一的比例都成功獲得幫助，換算一下平均一
天扶助的21個家庭。雖然在數字上交出漂亮的成績單，但是今年度的目
標，法律扶助基金會希望能延伸服務的觸角。要幫受刑人或是嫌疑人打官
司，難度勢必更高，但是幫窮人打官司，法律扶助基金會堅持朝法律之前
人人平等的目標邁進。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導有句話說、法律之
前人人平等，但是在生活當中、窮人沒有錢、請不起律師、這也是事實。
專門幫弱勢民眾打官司的法律扶助基金會、在去年七月一號成立，短短半
年來平均每天扶助21個家庭，成績斐然。結婚十多年的陳小姐是一位家
暴受害者，雖然帶著孩子逃出來很久了，也在四年前就提起離婚訴訟，但
是直到最近才打贏離婚官司，獲得三個女兒的監護權。在法律扶助基金會
的協助下，陳小姐在一審判決勝訴，，雖然他的前夫繼續上訴，但是他開
始對打官司有信心。法律扶助基金會成立整整半年來，根據統計已經扶助
了3843個個案，在總申請案件6250件當中，高達六成一的比例都
成功獲得幫助，換算一下平均一天扶助的21個家庭。雖然在數字上交出
漂亮的成績單，但是今年度的目標，法律扶助基金會希望能延伸服務的觸
角。要幫受刑人或是嫌疑人打官司，難度勢必更高，但是幫窮人打官司，
法律扶助基金會堅持朝法律之前人人平等的目標邁進。公視新聞許恆慈邱
福財採訪報導有句話說、法律之前人人平等，但是在生活當中、窮人沒有
錢、請不起律師、這也是事實。專門幫弱勢民眾打官司的法律扶助基金會
、在去年七月一號成立，短短半年來平均每天扶助21個家庭，成績斐然
。結婚十多年的陳小姐是一位家暴受害者，雖然帶著孩子逃出來很久了，
也在四年前就提起離婚訴訟，但是直到最近才打贏離婚官司，獲得三個女
兒的監護權。在法律扶助基金會的協助下，陳小姐在一審判決勝訴，，雖
然他的前夫繼續上訴，但是他開始對打官司有信心。法律扶助基金會成立
整整半年來，根據統計已經扶助了3843個個案，在總申請案件625
0件當中，高達六成一的比例都成功獲得幫助，換算一下平均一天扶助的
21個家庭。雖然在數字上交出漂亮的成績單，但是今年度的目標，法律
扶助基金會希望能延伸服務的觸角。要幫受刑人或是嫌疑人打官司，難度
勢必更高，但是幫窮人打官司，法律扶助基金會堅持朝法律之前人人平等
的目標邁進。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導有句話說、法律之前人人平
等，但是在生活當中、窮人沒有錢、請不起律師、這也是事實。專門幫弱
勢民眾打官司的法律扶助基金會、在去年七月一號成立，短短半年來平均
每天扶助21個家庭，成績斐然。結婚十多年的陳小姐是一位家暴受害者
，雖然帶著孩子逃出來很久了，也在四年前就提起離婚訴訟，但是直到最
近才打贏離婚官司，獲得三個女兒的監護權。在法律扶助基金會的協助下
，陳小姐在一審判決勝訴，，雖然他的前夫繼續上訴，但是他開始對打官
司有信心。法律扶助基金會成立整整半年來，根據統計已經扶助了384
3個個案，在總申請案件6250件當中，高達六成一的比例都成功獲得
幫助，換算一下平均一天扶助的21個家庭。雖然在數字上交出漂亮的成
績單，但是今年度的目標，法律扶助基金會希望能延伸服務的觸角。要幫
受刑人或是嫌疑人打官司，難度勢必更高，但是幫窮人打官司，法律扶助
基金會堅持朝法律之前人人平等的目標邁進。公視新聞許恆慈邱福財採訪
報導有句話說、法律之前人人平等，但是在生活當中、窮人沒有錢、請不
起律師、這也是事實。專門幫弱勢民眾打官司的法律扶助基金會、在去年
七月一號成立，短短半年來平均每天扶助21個家庭，成績斐然。結婚十
多年的陳小姐是一位家暴受害者，雖然帶著孩子逃出來很久了，也在四年
前就提起離婚訴訟，但是直到最近才打贏離婚官司，獲得三個女兒的監護
權。在法律扶助基金會的協助下，陳小姐在一審判決勝訴，，雖然他的前
夫繼續上訴，但是他開始對打官司有信心。法律扶助基金會成立整整半年
來，根據統計已經扶助了3843個個案，在總申請案件6250件當中
，高達六成一的比例都成功獲得幫助，換算一下平均一天扶助的21個家
庭。雖然在數字上交出漂亮的成績單，但是今年度的目標，法律扶助基金
會希望能延伸服務的觸角。要幫受刑人或是嫌疑人打官司，難度勢必更高
，但是幫窮人打官司，法律扶助基金會堅持朝法律之前人人平等的目標邁
進。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
