現在是全民拼外交的時代，就連小學生也加入了行列，有一群各有不同才
藝的小朋友、今年寒假到美國的小學進行交流。而在出發以前，我們先來
聽聽這些小小大使、他們準備要如何大展身手。。IAMAHERO。一
邊玩扯鈴，還可以不慌不忙的用英文介紹各種招式，金車基金會今年挑選
出來的小小親善大使，果真臥虎藏龍。為了把握住去美國交流學習的機會
，各自擁有特殊才藝的小朋友可說是拼了，比如不是原住民的黃筠華，不
但能吹奏排灣族鼻笛，還可以輕鬆唱出排灣族歌曲。談起要去美國的心情
，每個人都很興奮，問起會不會擔心溝通有問題，小朋友們也說不會，他
們說雖然自己只是小學生，可是有信心把台灣好好介紹給國外的新朋友。
小小親善大使們這次也要實際參與美國小學的課程，他們說，能和美國小
學生一起上課，光用想的，就覺得一定很好玩，公視新聞林曉慧黃守銘賴
振元採訪報導。現在是全民拼外交的時代，就連小學生也加入了行列，有
一群各有不同才藝的小朋友、今年寒假到美國的小學進行交流。而在出發
以前，我們先來聽聽這些小小大使、他們準備要如何大展身手。。IAM
AHERO。一邊玩扯鈴，還可以不慌不忙的用英文介紹各種招式，金車
基金會今年挑選出來的小小親善大使，果真臥虎藏龍。為了把握住去美國
交流學習的機會，各自擁有特殊才藝的小朋友可說是拼了，比如不是原住
民的黃筠華，不但能吹奏排灣族鼻笛，還可以輕鬆唱出排灣族歌曲。談起
要去美國的心情，每個人都很興奮，問起會不會擔心溝通有問題，小朋友
們也說不會，他們說雖然自己只是小學生，可是有信心把台灣好好介紹給
國外的新朋友。小小親善大使們這次也要實際參與美國小學的課程，他們
說，能和美國小學生一起上課，光用想的，就覺得一定很好玩，公視新聞
林曉慧黃守銘賴振元採訪報導。現在是全民拼外交的時代，就連小學生也
加入了行列，有一群各有不同才藝的小朋友、今年寒假到美國的小學進行
交流。而在出發以前，我們先來聽聽這些小小大使、他們準備要如何大展
身手。。IAMAHERO。一邊玩扯鈴，還可以不慌不忙的用英文介紹
各種招式，金車基金會今年挑選出來的小小親善大使，果真臥虎藏龍。為
了把握住去美國交流學習的機會，各自擁有特殊才藝的小朋友可說是拼了
，比如不是原住民的黃筠華，不但能吹奏排灣族鼻笛，還可以輕鬆唱出排
灣族歌曲。談起要去美國的心情，每個人都很興奮，問起會不會擔心溝通
有問題，小朋友們也說不會，他們說雖然自己只是小學生，可是有信心把
台灣好好介紹給國外的新朋友。小小親善大使們這次也要實際參與美國小
學的課程，他們說，能和美國小學生一起上課，光用想的，就覺得一定很
好玩，公視新聞林曉慧黃守銘賴振元採訪報導。現在是全民拼外交的時代
，就連小學生也加入了行列，有一群各有不同才藝的小朋友、今年寒假到
美國的小學進行交流。而在出發以前，我們先來聽聽這些小小大使、他們
準備要如何大展身手。。IAMAHERO。一邊玩扯鈴，還可以不慌不
忙的用英文介紹各種招式，金車基金會今年挑選出來的小小親善大使，果
真臥虎藏龍。為了把握住去美國交流學習的機會，各自擁有特殊才藝的小
朋友可說是拼了，比如不是原住民的黃筠華，不但能吹奏排灣族鼻笛，還
可以輕鬆唱出排灣族歌曲。談起要去美國的心情，每個人都很興奮，問起
會不會擔心溝通有問題，小朋友們也說不會，他們說雖然自己只是小學生
，可是有信心把台灣好好介紹給國外的新朋友。小小親善大使們這次也要
實際參與美國小學的課程，他們說，能和美國小學生一起上課，光用想的
，就覺得一定很好玩，公視新聞林曉慧黃守銘賴振元採訪報導。現在是全
民拼外交的時代，就連小學生也加入了行列，有一群各有不同才藝的小朋
友、今年寒假到美國的小學進行交流。而在出發以前，我們先來聽聽這些
小小大使、他們準備要如何大展身手。。IAMAHERO。一邊玩扯鈴
，還可以不慌不忙的用英文介紹各種招式，金車基金會今年挑選出來的小
小親善大使，果真臥虎藏龍。為了把握住去美國交流學習的機會，各自擁
有特殊才藝的小朋友可說是拼了，比如不是原住民的黃筠華，不但能吹奏
排灣族鼻笛，還可以輕鬆唱出排灣族歌曲。談起要去美國的心情，每個人
都很興奮，問起會不會擔心溝通有問題，小朋友們也說不會，他們說雖然
自己只是小學生，可是有信心把台灣好好介紹給國外的新朋友。小小親善
大使們這次也要實際參與美國小學的課程，他們說，能和美國小學生一起
上課，光用想的，就覺得一定很好玩，公視新聞林曉慧黃守銘賴振元採訪
報導。現在是全民拼外交的時代，就連小學生也加入了行列，有一群各有
不同才藝的小朋友、今年寒假到美國的小學進行交流。而在出發以前，我
們先來聽聽這些小小大使、他們準備要如何大展身手。。IAMAHER
O。一邊玩扯鈴，還可以不慌不忙的用英文介紹各種招式，金車基金會今
年挑選出來的小小親善大使，果真臥虎藏龍。為了把握住去美國交流學習
的機會，各自擁有特殊才藝的小朋友可說是拼了，比如不是原住民的黃筠
華，不但能吹奏排灣族鼻笛，還可以輕鬆唱出排灣族歌曲。談起要去美國
的心情，每個人都很興奮，問起會不會擔心溝通有問題，小朋友們也說不
會，他們說雖然自己只是小學生，可是有信心把台灣好好介紹給國外的新
朋友。小小親善大使們這次也要實際參與美國小學的課程，他們說，能和
美國小學生一起上課，光用想的，就覺得一定很好玩，公視新聞林曉慧黃
守銘賴振元採訪報導。現在是全民拼外交的時代，就連小學生也加入了行
列，有一群各有不同才藝的小朋友、今年寒假到美國的小學進行交流。而
在出發以前，我們先來聽聽這些小小大使、他們準備要如何大展身手。。
IAMAHERO。一邊玩扯鈴，還可以不慌不忙的用英文介紹各種招式
，金車基金會今年挑選出來的小小親善大使，果真臥虎藏龍。為了把握住
去美國交流學習的機會，各自擁有特殊才藝的小朋友可說是拼了，比如不
是原住民的黃筠華，不但能吹奏排灣族鼻笛，還可以輕鬆唱出排灣族歌曲
。談起要去美國的心情，每個人都很興奮，問起會不會擔心溝通有問題，
小朋友們也說不會，他們說雖然自己只是小學生，可是有信心把台灣好好
介紹給國外的新朋友。小小親善大使們這次也要實際參與美國小學的課程
，他們說，能和美國小學生一起上課，光用想的，就覺得一定很好玩，公
視新聞林曉慧黃守銘賴振元採訪報導。現在是全民拼外交的時代，就連小
學生也加入了行列，有一群各有不同才藝的小朋友、今年寒假到美國的小
學進行交流。而在出發以前，我們先來聽聽這些小小大使、他們準備要如
何大展身手。。IAMAHERO。一邊玩扯鈴，還可以不慌不忙的用英
文介紹各種招式，金車基金會今年挑選出來的小小親善大使，果真臥虎藏
龍。為了把握住去美國交流學習的機會，各自擁有特殊才藝的小朋友可說
是拼了，比如不是原住民的黃筠華，不但能吹奏排灣族鼻笛，還可以輕鬆
唱出排灣族歌曲。談起要去美國的心情，每個人都很興奮，問起會不會擔
心溝通有問題，小朋友們也說不會，他們說雖然自己只是小學生，可是有
信心把台灣好好介紹給國外的新朋友。小小親善大使們這次也要實際參與
美國小學的課程，他們說，能和美國小學生一起上課，光用想的，就覺得
一定很好玩，公視新聞林曉慧黃守銘賴振元採訪報導。
