再來關心環保新聞。我們要來看、新竹科學園區、為了處理污水廠產生的
污泥，在園區裡面設置了焚化爐。但是在今年一月開始運轉之後、附近居
民卻發現空氣有怪味道，落塵也增加了，他們擔心焚化爐隱瞞資訊，危害
居民的健康。中山高速公路一下新竹交流道，醒目的看板吸引了眾人的目
光，帶著面具的嬰兒的海報，清楚的告訴民眾新竹科學園區內設置了一個
焚化爐。新竹科學園區周圍住了十萬民眾，其中有九萬人在園區內上班，
園區設了一個焚化爐，讓社區居民努力營造的美好家園因此籠罩在恐懼之
中。焚化爐主要是處理竹科污水廠，每天產生的污泥焚化爐所使用的燃料
，大部分是園區廠商製程所產生的廢溶劑，學者擔心這些廢溶劑可能含有
對人體有害的物質。雖然科管局提出，新竹市環保局檢驗的數據解釋焚化
爐排放一切合乎規定，但是科學園區的高科技產業許多有害的物質，卻不
在法令規定的檢測項目上，法規卻跟不上高科技的腳步，如何讓民眾信服
又如何讓居民安心。公視新聞陳佳珣陳錦彪新竹報導再來關心環保新聞。
我們要來看、新竹科學園區、為了處理污水廠產生的污泥，在園區裡面設
置了焚化爐。但是在今年一月開始運轉之後、附近居民卻發現空氣有怪味
道，落塵也增加了，他們擔心焚化爐隱瞞資訊，危害居民的健康。中山高
速公路一下新竹交流道，醒目的看板吸引了眾人的目光，帶著面具的嬰兒
的海報，清楚的告訴民眾新竹科學園區內設置了一個焚化爐。新竹科學園
區周圍住了十萬民眾，其中有九萬人在園區內上班，園區設了一個焚化爐
，讓社區居民努力營造的美好家園因此籠罩在恐懼之中。焚化爐主要是處
理竹科污水廠，每天產生的污泥焚化爐所使用的燃料，大部分是園區廠商
製程所產生的廢溶劑，學者擔心這些廢溶劑可能含有對人體有害的物質。
雖然科管局提出，新竹市環保局檢驗的數據解釋焚化爐排放一切合乎規定
，但是科學園區的高科技產業許多有害的物質，卻不在法令規定的檢測項
目上，法規卻跟不上高科技的腳步，如何讓民眾信服又如何讓居民安心。
公視新聞陳佳珣陳錦彪新竹報導再來關心環保新聞。我們要來看、新竹科
學園區、為了處理污水廠產生的污泥，在園區裡面設置了焚化爐。但是在
今年一月開始運轉之後、附近居民卻發現空氣有怪味道，落塵也增加了，
他們擔心焚化爐隱瞞資訊，危害居民的健康。中山高速公路一下新竹交流
道，醒目的看板吸引了眾人的目光，帶著面具的嬰兒的海報，清楚的告訴
民眾新竹科學園區內設置了一個焚化爐。新竹科學園區周圍住了十萬民眾
，其中有九萬人在園區內上班，園區設了一個焚化爐，讓社區居民努力營
造的美好家園因此籠罩在恐懼之中。焚化爐主要是處理竹科污水廠，每天
產生的污泥焚化爐所使用的燃料，大部分是園區廠商製程所產生的廢溶劑
，學者擔心這些廢溶劑可能含有對人體有害的物質。雖然科管局提出，新
竹市環保局檢驗的數據解釋焚化爐排放一切合乎規定，但是科學園區的高
科技產業許多有害的物質，卻不在法令規定的檢測項目上，法規卻跟不上
高科技的腳步，如何讓民眾信服又如何讓居民安心。公視新聞陳佳珣陳錦
彪新竹報導再來關心環保新聞。我們要來看、新竹科學園區、為了處理污
水廠產生的污泥，在園區裡面設置了焚化爐。但是在今年一月開始運轉之
後、附近居民卻發現空氣有怪味道，落塵也增加了，他們擔心焚化爐隱瞞
資訊，危害居民的健康。中山高速公路一下新竹交流道，醒目的看板吸引
了眾人的目光，帶著面具的嬰兒的海報，清楚的告訴民眾新竹科學園區內
設置了一個焚化爐。新竹科學園區周圍住了十萬民眾，其中有九萬人在園
區內上班，園區設了一個焚化爐，讓社區居民努力營造的美好家園因此籠
罩在恐懼之中。焚化爐主要是處理竹科污水廠，每天產生的污泥焚化爐所
使用的燃料，大部分是園區廠商製程所產生的廢溶劑，學者擔心這些廢溶
劑可能含有對人體有害的物質。雖然科管局提出，新竹市環保局檢驗的數
據解釋焚化爐排放一切合乎規定，但是科學園區的高科技產業許多有害的
物質，卻不在法令規定的檢測項目上，法規卻跟不上高科技的腳步，如何
讓民眾信服又如何讓居民安心。公視新聞陳佳珣陳錦彪新竹報導再來關心
環保新聞。我們要來看、新竹科學園區、為了處理污水廠產生的污泥，在
園區裡面設置了焚化爐。但是在今年一月開始運轉之後、附近居民卻發現
空氣有怪味道，落塵也增加了，他們擔心焚化爐隱瞞資訊，危害居民的健
康。中山高速公路一下新竹交流道，醒目的看板吸引了眾人的目光，帶著
面具的嬰兒的海報，清楚的告訴民眾新竹科學園區內設置了一個焚化爐。
新竹科學園區周圍住了十萬民眾，其中有九萬人在園區內上班，園區設了
一個焚化爐，讓社區居民努力營造的美好家園因此籠罩在恐懼之中。焚化
爐主要是處理竹科污水廠，每天產生的污泥焚化爐所使用的燃料，大部分
是園區廠商製程所產生的廢溶劑，學者擔心這些廢溶劑可能含有對人體有
害的物質。雖然科管局提出，新竹市環保局檢驗的數據解釋焚化爐排放一
切合乎規定，但是科學園區的高科技產業許多有害的物質，卻不在法令規
定的檢測項目上，法規卻跟不上高科技的腳步，如何讓民眾信服又如何讓
居民安心。公視新聞陳佳珣陳錦彪新竹報導再來關心環保新聞。我們要來
看、新竹科學園區、為了處理污水廠產生的污泥，在園區裡面設置了焚化
爐。但是在今年一月開始運轉之後、附近居民卻發現空氣有怪味道，落塵
也增加了，他們擔心焚化爐隱瞞資訊，危害居民的健康。中山高速公路一
下新竹交流道，醒目的看板吸引了眾人的目光，帶著面具的嬰兒的海報，
清楚的告訴民眾新竹科學園區內設置了一個焚化爐。新竹科學園區周圍住
了十萬民眾，其中有九萬人在園區內上班，園區設了一個焚化爐，讓社區
居民努力營造的美好家園因此籠罩在恐懼之中。焚化爐主要是處理竹科污
水廠，每天產生的污泥焚化爐所使用的燃料，大部分是園區廠商製程所產
生的廢溶劑，學者擔心這些廢溶劑可能含有對人體有害的物質。雖然科管
局提出，新竹市環保局檢驗的數據解釋焚化爐排放一切合乎規定，但是科
學園區的高科技產業許多有害的物質，卻不在法令規定的檢測項目上，法
規卻跟不上高科技的腳步，如何讓民眾信服又如何讓居民安心。公視新聞
陳佳珣陳錦彪新竹報導再來關心環保新聞。我們要來看、新竹科學園區、
為了處理污水廠產生的污泥，在園區裡面設置了焚化爐。但是在今年一月
開始運轉之後、附近居民卻發現空氣有怪味道，落塵也增加了，他們擔心
焚化爐隱瞞資訊，危害居民的健康。中山高速公路一下新竹交流道，醒目
的看板吸引了眾人的目光，帶著面具的嬰兒的海報，清楚的告訴民眾新竹
科學園區內設置了一個焚化爐。新竹科學園區周圍住了十萬民眾，其中有
九萬人在園區內上班，園區設了一個焚化爐，讓社區居民努力營造的美好
家園因此籠罩在恐懼之中。焚化爐主要是處理竹科污水廠，每天產生的污
泥焚化爐所使用的燃料，大部分是園區廠商製程所產生的廢溶劑，學者擔
心這些廢溶劑可能含有對人體有害的物質。雖然科管局提出，新竹市環保
局檢驗的數據解釋焚化爐排放一切合乎規定，但是科學園區的高科技產業
許多有害的物質，卻不在法令規定的檢測項目上，法規卻跟不上高科技的
腳步，如何讓民眾信服又如何讓居民安心。公視新聞陳佳珣陳錦彪新竹報
導再來關心環保新聞。我們要來看、新竹科學園區、為了處理污水廠產生
的污泥，在園區裡面設置了焚化爐。但是在今年一月開始運轉之後、附近
居民卻發現空氣有怪味道，落塵也增加了，他們擔心焚化爐隱瞞資訊，危
害居民的健康。中山高速公路一下新竹交流道，醒目的看板吸引了眾人的
目光，帶著面具的嬰兒的海報，清楚的告訴民眾新竹科學園區內設置了一
個焚化爐。新竹科學園區周圍住了十萬民眾，其中有九萬人在園區內上班
，園區設了一個焚化爐，讓社區居民努力營造的美好家園因此籠罩在恐懼
之中。焚化爐主要是處理竹科污水廠，每天產生的污泥焚化爐所使用的燃
料，大部分是園區廠商製程所產生的廢溶劑，學者擔心這些廢溶劑可能含
有對人體有害的物質。雖然科管局提出，新竹市環保局檢驗的數據解釋焚
化爐排放一切合乎規定，但是科學園區的高科技產業許多有害的物質，卻
不在法令規定的檢測項目上，法規卻跟不上高科技的腳步，如何讓民眾信
服又如何讓居民安心。公視新聞陳佳珣陳錦彪新竹報導
