鏡頭轉到宜蘭、在冬山河畔、有一個小村落，為了幫鄭成功的神像蓋廟，
這個不到六十戶人家的村落，竟合力蓋出一間耗資三千萬的大廟，來看看
他們是怎麼辦到的。這尊用泥土捏塑做的神像，是一百多年前以氾濫的冬
山河沼澤土所捏塑而成的鄭成功神像，現在是宜蘭縣五結鄉新店庄村民共
同信仰的國姓爺。二年前村民們決議要為泥塑神像，蓋一間以跤趾陶為建
材的古典神廟，請五十九戶村民開始捐款，村民自願捐獻，讓原本11坪
的小廟改建成將近七百坪規模的廟。這位和民進黨前主席林義雄同名同姓
，而且連歲數也一樣的阿伯，務農的他，全家人捐出了四五十萬蓋廟，完
成了這輩子的心願和林阿伯一樣的村民，有的人是種土豆的阿桑，有的人
則是養殖魚蝦的漁夫，二年來靠著村民一點一滴的奉獻，二年來全村總動
員，家家戶戶都有出錢，募集到三千萬元的興建經費，而且從沒有出現呆
帳也沒拿過假鈔，這間結合村民積蓄的新廟，除了象徵村民團結的心意，
也讓人見識到信仰的力量無窮。鏡頭轉到宜蘭、在冬山河畔、有一個小村
落，為了幫鄭成功的神像蓋廟，這個不到六十戶人家的村落，竟合力蓋出
一間耗資三千萬的大廟，來看看他們是怎麼辦到的。這尊用泥土捏塑做的
神像，是一百多年前以氾濫的冬山河沼澤土所捏塑而成的鄭成功神像，現
在是宜蘭縣五結鄉新店庄村民共同信仰的國姓爺。二年前村民們決議要為
泥塑神像，蓋一間以跤趾陶為建材的古典神廟，請五十九戶村民開始捐款
，村民自願捐獻，讓原本11坪的小廟改建成將近七百坪規模的廟。這位
和民進黨前主席林義雄同名同姓，而且連歲數也一樣的阿伯，務農的他，
全家人捐出了四五十萬蓋廟，完成了這輩子的心願和林阿伯一樣的村民，
有的人是種土豆的阿桑，有的人則是養殖魚蝦的漁夫，二年來靠著村民一
點一滴的奉獻，二年來全村總動員，家家戶戶都有出錢，募集到三千萬元
的興建經費，而且從沒有出現呆帳也沒拿過假鈔，這間結合村民積蓄的新
廟，除了象徵村民團結的心意，也讓人見識到信仰的力量無窮。鏡頭轉到
宜蘭、在冬山河畔、有一個小村落，為了幫鄭成功的神像蓋廟，這個不到
六十戶人家的村落，竟合力蓋出一間耗資三千萬的大廟，來看看他們是怎
麼辦到的。這尊用泥土捏塑做的神像，是一百多年前以氾濫的冬山河沼澤
土所捏塑而成的鄭成功神像，現在是宜蘭縣五結鄉新店庄村民共同信仰的
國姓爺。二年前村民們決議要為泥塑神像，蓋一間以跤趾陶為建材的古典
神廟，請五十九戶村民開始捐款，村民自願捐獻，讓原本11坪的小廟改
建成將近七百坪規模的廟。這位和民進黨前主席林義雄同名同姓，而且連
歲數也一樣的阿伯，務農的他，全家人捐出了四五十萬蓋廟，完成了這輩
子的心願和林阿伯一樣的村民，有的人是種土豆的阿桑，有的人則是養殖
魚蝦的漁夫，二年來靠著村民一點一滴的奉獻，二年來全村總動員，家家
戶戶都有出錢，募集到三千萬元的興建經費，而且從沒有出現呆帳也沒拿
過假鈔，這間結合村民積蓄的新廟，除了象徵村民團結的心意，也讓人見
識到信仰的力量無窮。鏡頭轉到宜蘭、在冬山河畔、有一個小村落，為了
幫鄭成功的神像蓋廟，這個不到六十戶人家的村落，竟合力蓋出一間耗資
三千萬的大廟，來看看他們是怎麼辦到的。這尊用泥土捏塑做的神像，是
一百多年前以氾濫的冬山河沼澤土所捏塑而成的鄭成功神像，現在是宜蘭
縣五結鄉新店庄村民共同信仰的國姓爺。二年前村民們決議要為泥塑神像
，蓋一間以跤趾陶為建材的古典神廟，請五十九戶村民開始捐款，村民自
願捐獻，讓原本11坪的小廟改建成將近七百坪規模的廟。這位和民進黨
前主席林義雄同名同姓，而且連歲數也一樣的阿伯，務農的他，全家人捐
出了四五十萬蓋廟，完成了這輩子的心願和林阿伯一樣的村民，有的人是
種土豆的阿桑，有的人則是養殖魚蝦的漁夫，二年來靠著村民一點一滴的
奉獻，二年來全村總動員，家家戶戶都有出錢，募集到三千萬元的興建經
費，而且從沒有出現呆帳也沒拿過假鈔，這間結合村民積蓄的新廟，除了
象徵村民團結的心意，也讓人見識到信仰的力量無窮。
