兩岸關係、最近不斷出現指標性的事件。在春節包機之後、中國大陸海協
會的副會長孫亞夫、以及秘書長李亞飛、今天下午抵達台灣、前來弔唁海
基會董事長辜振甫，而兩人也帶來了海協會會長汪道涵的親筆信函，交給
辜振甫的遺孀辜嚴倬雲，李亞飛特別表示，他們這一趟來台灣、主要是為
了表達對辜振甫的敬意，也表達對台灣人民的尊重。下午2點20分，中
國大陸海協會副會長孫亞夫和秘書長李亞飛，在睽違了十一年之後，再度
來到台灣，兩人代表海協會會長汪道涵來台，接受辜振甫親屬的邀請，來
台弔唁海基會董事長辜振甫。對於媒體相當關心的兩岸復談可能性，兩人
沒有表達看法，隨後孫亞夫和李亞飛前往飯店換上黑色西裝後，立即轉往
設於台泥大樓辜振甫靈堂向辜家親屬表達哀悼之意，當面轉交海協會會長
汪道涵的親筆信函。雖然中共官方希望降低雙亞此行的政治敏感度，也不
希望外界與兩岸兩會是否復談產生聯想，兩人預計在台灣停留兩天，是否
會延長停留的時間，或者與海基會人員會面，目前都沒有確定。公視新聞
陳姝君馬台興採訪報導。兩岸關係、最近不斷出現指標性的事件。在春節
包機之後、中國大陸海協會的副會長孫亞夫、以及秘書長李亞飛、今天下
午抵達台灣、前來弔唁海基會董事長辜振甫，而兩人也帶來了海協會會長
汪道涵的親筆信函，交給辜振甫的遺孀辜嚴倬雲，李亞飛特別表示，他們
這一趟來台灣、主要是為了表達對辜振甫的敬意，也表達對台灣人民的尊
重。下午2點20分，中國大陸海協會副會長孫亞夫和秘書長李亞飛，在
睽違了十一年之後，再度來到台灣，兩人代表海協會會長汪道涵來台，接
受辜振甫親屬的邀請，來台弔唁海基會董事長辜振甫。對於媒體相當關心
的兩岸復談可能性，兩人沒有表達看法，隨後孫亞夫和李亞飛前往飯店換
上黑色西裝後，立即轉往設於台泥大樓辜振甫靈堂向辜家親屬表達哀悼之
意，當面轉交海協會會長汪道涵的親筆信函。雖然中共官方希望降低雙亞
此行的政治敏感度，也不希望外界與兩岸兩會是否復談產生聯想，兩人預
計在台灣停留兩天，是否會延長停留的時間，或者與海基會人員會面，目
前都沒有確定。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。兩岸關係、最近不斷出
現指標性的事件。在春節包機之後、中國大陸海協會的副會長孫亞夫、以
及秘書長李亞飛、今天下午抵達台灣、前來弔唁海基會董事長辜振甫，而
兩人也帶來了海協會會長汪道涵的親筆信函，交給辜振甫的遺孀辜嚴倬雲
，李亞飛特別表示，他們這一趟來台灣、主要是為了表達對辜振甫的敬意
，也表達對台灣人民的尊重。下午2點20分，中國大陸海協會副會長孫
亞夫和秘書長李亞飛，在睽違了十一年之後，再度來到台灣，兩人代表海
協會會長汪道涵來台，接受辜振甫親屬的邀請，來台弔唁海基會董事長辜
振甫。對於媒體相當關心的兩岸復談可能性，兩人沒有表達看法，隨後孫
亞夫和李亞飛前往飯店換上黑色西裝後，立即轉往設於台泥大樓辜振甫靈
堂向辜家親屬表達哀悼之意，當面轉交海協會會長汪道涵的親筆信函。雖
然中共官方希望降低雙亞此行的政治敏感度，也不希望外界與兩岸兩會是
否復談產生聯想，兩人預計在台灣停留兩天，是否會延長停留的時間，或
者與海基會人員會面，目前都沒有確定。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導
。兩岸關係、最近不斷出現指標性的事件。在春節包機之後、中國大陸海
協會的副會長孫亞夫、以及秘書長李亞飛、今天下午抵達台灣、前來弔唁
海基會董事長辜振甫，而兩人也帶來了海協會會長汪道涵的親筆信函，交
給辜振甫的遺孀辜嚴倬雲，李亞飛特別表示，他們這一趟來台灣、主要是
為了表達對辜振甫的敬意，也表達對台灣人民的尊重。下午2點20分，
中國大陸海協會副會長孫亞夫和秘書長李亞飛，在睽違了十一年之後，再
度來到台灣，兩人代表海協會會長汪道涵來台，接受辜振甫親屬的邀請，
來台弔唁海基會董事長辜振甫。對於媒體相當關心的兩岸復談可能性，兩
人沒有表達看法，隨後孫亞夫和李亞飛前往飯店換上黑色西裝後，立即轉
往設於台泥大樓辜振甫靈堂向辜家親屬表達哀悼之意，當面轉交海協會會
長汪道涵的親筆信函。雖然中共官方希望降低雙亞此行的政治敏感度，也
不希望外界與兩岸兩會是否復談產生聯想，兩人預計在台灣停留兩天，是
否會延長停留的時間，或者與海基會人員會面，目前都沒有確定。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。兩岸關係、最近不斷出現指標性的事件。在春
節包機之後、中國大陸海協會的副會長孫亞夫、以及秘書長李亞飛、今天
下午抵達台灣、前來弔唁海基會董事長辜振甫，而兩人也帶來了海協會會
長汪道涵的親筆信函，交給辜振甫的遺孀辜嚴倬雲，李亞飛特別表示，他
們這一趟來台灣、主要是為了表達對辜振甫的敬意，也表達對台灣人民的
尊重。下午2點20分，中國大陸海協會副會長孫亞夫和秘書長李亞飛，
在睽違了十一年之後，再度來到台灣，兩人代表海協會會長汪道涵來台，
接受辜振甫親屬的邀請，來台弔唁海基會董事長辜振甫。對於媒體相當關
心的兩岸復談可能性，兩人沒有表達看法，隨後孫亞夫和李亞飛前往飯店
換上黑色西裝後，立即轉往設於台泥大樓辜振甫靈堂向辜家親屬表達哀悼
之意，當面轉交海協會會長汪道涵的親筆信函。雖然中共官方希望降低雙
亞此行的政治敏感度，也不希望外界與兩岸兩會是否復談產生聯想，兩人
預計在台灣停留兩天，是否會延長停留的時間，或者與海基會人員會面，
目前都沒有確定。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。兩岸關係、最近不斷
出現指標性的事件。在春節包機之後、中國大陸海協會的副會長孫亞夫、
以及秘書長李亞飛、今天下午抵達台灣、前來弔唁海基會董事長辜振甫，
而兩人也帶來了海協會會長汪道涵的親筆信函，交給辜振甫的遺孀辜嚴倬
雲，李亞飛特別表示，他們這一趟來台灣、主要是為了表達對辜振甫的敬
意，也表達對台灣人民的尊重。下午2點20分，中國大陸海協會副會長
孫亞夫和秘書長李亞飛，在睽違了十一年之後，再度來到台灣，兩人代表
海協會會長汪道涵來台，接受辜振甫親屬的邀請，來台弔唁海基會董事長
辜振甫。對於媒體相當關心的兩岸復談可能性，兩人沒有表達看法，隨後
孫亞夫和李亞飛前往飯店換上黑色西裝後，立即轉往設於台泥大樓辜振甫
靈堂向辜家親屬表達哀悼之意，當面轉交海協會會長汪道涵的親筆信函。
雖然中共官方希望降低雙亞此行的政治敏感度，也不希望外界與兩岸兩會
是否復談產生聯想，兩人預計在台灣停留兩天，是否會延長停留的時間，
或者與海基會人員會面，目前都沒有確定。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。
