想要換新鈔票的觀眾朋友、可以開始行動了。從今天起、臺灣銀行在各地
的分行、都有專櫃、提供春節換鈔的服務。每次最多可以換一百張的百元
新鈔。一大早，臺灣銀行設置的換鈔專櫃前面，就擠滿換新鈔的民眾。從
今天開始，臺灣銀行在全省的分行都會設置專櫃提供民眾換新鈔的服務。
而按照往年經驗，紅色的100元新鈔最受歡迎，所以在換取數量上，1
00元限制比較多。為了節省換鈔時間，民眾必須先把要換的面額以及數
量填寫在清單內，只要不超過規定，就可以換取。同時因為今年春節實施
彈性休假，所以銀行會營業到禮拜六。至於春節期間，民眾如果有現金需
求，提款機還是照常服務。除了臺灣銀行之外，土銀、合庫等公營行庫也
會在部分分行設置換鈔專櫃，民眾同樣可以利用。至於春節期間，萬一民
眾發生任何問題，則可以透過銀行24小時服務電話尋求值班人員的幫助
。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導想要換新鈔票的觀眾朋友、可以開始行
動了。從今天起、臺灣銀行在各地的分行、都有專櫃、提供春節換鈔的服
務。每次最多可以換一百張的百元新鈔。一大早，臺灣銀行設置的換鈔專
櫃前面，就擠滿換新鈔的民眾。從今天開始，臺灣銀行在全省的分行都會
設置專櫃提供民眾換新鈔的服務。而按照往年經驗，紅色的100元新鈔
最受歡迎，所以在換取數量上，100元限制比較多。為了節省換鈔時間
，民眾必須先把要換的面額以及數量填寫在清單內，只要不超過規定，就
可以換取。同時因為今年春節實施彈性休假，所以銀行會營業到禮拜六。
至於春節期間，民眾如果有現金需求，提款機還是照常服務。除了臺灣銀
行之外，土銀、合庫等公營行庫也會在部分分行設置換鈔專櫃，民眾同樣
可以利用。至於春節期間，萬一民眾發生任何問題，則可以透過銀行24
小時服務電話尋求值班人員的幫助。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導想要
換新鈔票的觀眾朋友、可以開始行動了。從今天起、臺灣銀行在各地的分
行、都有專櫃、提供春節換鈔的服務。每次最多可以換一百張的百元新鈔
。一大早，臺灣銀行設置的換鈔專櫃前面，就擠滿換新鈔的民眾。從今天
開始，臺灣銀行在全省的分行都會設置專櫃提供民眾換新鈔的服務。而按
照往年經驗，紅色的100元新鈔最受歡迎，所以在換取數量上，100
元限制比較多。為了節省換鈔時間，民眾必須先把要換的面額以及數量填
寫在清單內，只要不超過規定，就可以換取。同時因為今年春節實施彈性
休假，所以銀行會營業到禮拜六。至於春節期間，民眾如果有現金需求，
提款機還是照常服務。除了臺灣銀行之外，土銀、合庫等公營行庫也會在
部分分行設置換鈔專櫃，民眾同樣可以利用。至於春節期間，萬一民眾發
生任何問題，則可以透過銀行24小時服務電話尋求值班人員的幫助。公
視新聞李婕綾黃守銘採訪報導想要換新鈔票的觀眾朋友、可以開始行動了
。從今天起、臺灣銀行在各地的分行、都有專櫃、提供春節換鈔的服務。
每次最多可以換一百張的百元新鈔。一大早，臺灣銀行設置的換鈔專櫃前
面，就擠滿換新鈔的民眾。從今天開始，臺灣銀行在全省的分行都會設置
專櫃提供民眾換新鈔的服務。而按照往年經驗，紅色的100元新鈔最受
歡迎，所以在換取數量上，100元限制比較多。為了節省換鈔時間，民
眾必須先把要換的面額以及數量填寫在清單內，只要不超過規定，就可以
換取。同時因為今年春節實施彈性休假，所以銀行會營業到禮拜六。至於
春節期間，民眾如果有現金需求，提款機還是照常服務。除了臺灣銀行之
外，土銀、合庫等公營行庫也會在部分分行設置換鈔專櫃，民眾同樣可以
利用。至於春節期間，萬一民眾發生任何問題，則可以透過銀行24小時
服務電話尋求值班人員的幫助。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導想要換新
鈔票的觀眾朋友、可以開始行動了。從今天起、臺灣銀行在各地的分行、
都有專櫃、提供春節換鈔的服務。每次最多可以換一百張的百元新鈔。一
大早，臺灣銀行設置的換鈔專櫃前面，就擠滿換新鈔的民眾。從今天開始
，臺灣銀行在全省的分行都會設置專櫃提供民眾換新鈔的服務。而按照往
年經驗，紅色的100元新鈔最受歡迎，所以在換取數量上，100元限
制比較多。為了節省換鈔時間，民眾必須先把要換的面額以及數量填寫在
清單內，只要不超過規定，就可以換取。同時因為今年春節實施彈性休假
，所以銀行會營業到禮拜六。至於春節期間，民眾如果有現金需求，提款
機還是照常服務。除了臺灣銀行之外，土銀、合庫等公營行庫也會在部分
分行設置換鈔專櫃，民眾同樣可以利用。至於春節期間，萬一民眾發生任
何問題，則可以透過銀行24小時服務電話尋求值班人員的幫助。公視新
聞李婕綾黃守銘採訪報導想要換新鈔票的觀眾朋友、可以開始行動了。從
今天起、臺灣銀行在各地的分行、都有專櫃、提供春節換鈔的服務。每次
最多可以換一百張的百元新鈔。一大早，臺灣銀行設置的換鈔專櫃前面，
就擠滿換新鈔的民眾。從今天開始，臺灣銀行在全省的分行都會設置專櫃
提供民眾換新鈔的服務。而按照往年經驗，紅色的100元新鈔最受歡迎
，所以在換取數量上，100元限制比較多。為了節省換鈔時間，民眾必
須先把要換的面額以及數量填寫在清單內，只要不超過規定，就可以換取
。同時因為今年春節實施彈性休假，所以銀行會營業到禮拜六。至於春節
期間，民眾如果有現金需求，提款機還是照常服務。除了臺灣銀行之外，
土銀、合庫等公營行庫也會在部分分行設置換鈔專櫃，民眾同樣可以利用
。至於春節期間，萬一民眾發生任何問題，則可以透過銀行24小時服務
電話尋求值班人員的幫助。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導想要換新鈔票
的觀眾朋友、可以開始行動了。從今天起、臺灣銀行在各地的分行、都有
專櫃、提供春節換鈔的服務。每次最多可以換一百張的百元新鈔。一大早
，臺灣銀行設置的換鈔專櫃前面，就擠滿換新鈔的民眾。從今天開始，臺
灣銀行在全省的分行都會設置專櫃提供民眾換新鈔的服務。而按照往年經
驗，紅色的100元新鈔最受歡迎，所以在換取數量上，100元限制比
較多。為了節省換鈔時間，民眾必須先把要換的面額以及數量填寫在清單
內，只要不超過規定，就可以換取。同時因為今年春節實施彈性休假，所
以銀行會營業到禮拜六。至於春節期間，民眾如果有現金需求，提款機還
是照常服務。除了臺灣銀行之外，土銀、合庫等公營行庫也會在部分分行
設置換鈔專櫃，民眾同樣可以利用。至於春節期間，萬一民眾發生任何問
題，則可以透過銀行24小時服務電話尋求值班人員的幫助。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導想要換新鈔票的觀眾朋友、可以開始行動了。從今天
起、臺灣銀行在各地的分行、都有專櫃、提供春節換鈔的服務。每次最多
可以換一百張的百元新鈔。一大早，臺灣銀行設置的換鈔專櫃前面，就擠
滿換新鈔的民眾。從今天開始，臺灣銀行在全省的分行都會設置專櫃提供
民眾換新鈔的服務。而按照往年經驗，紅色的100元新鈔最受歡迎，所
以在換取數量上，100元限制比較多。為了節省換鈔時間，民眾必須先
把要換的面額以及數量填寫在清單內，只要不超過規定，就可以換取。同
時因為今年春節實施彈性休假，所以銀行會營業到禮拜六。至於春節期間
，民眾如果有現金需求，提款機還是照常服務。除了臺灣銀行之外，土銀
、合庫等公營行庫也會在部分分行設置換鈔專櫃，民眾同樣可以利用。至
於春節期間，萬一民眾發生任何問題，則可以透過銀行24小時服務電話
尋求值班人員的幫助。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導想要換新鈔票的觀
眾朋友、可以開始行動了。從今天起、臺灣銀行在各地的分行、都有專櫃
、提供春節換鈔的服務。每次最多可以換一百張的百元新鈔。一大早，臺
灣銀行設置的換鈔專櫃前面，就擠滿換新鈔的民眾。從今天開始，臺灣銀
行在全省的分行都會設置專櫃提供民眾換新鈔的服務。而按照往年經驗，
紅色的100元新鈔最受歡迎，所以在換取數量上，100元限制比較多
。為了節省換鈔時間，民眾必須先把要換的面額以及數量填寫在清單內，
只要不超過規定，就可以換取。同時因為今年春節實施彈性休假，所以銀
行會營業到禮拜六。至於春節期間，民眾如果有現金需求，提款機還是照
常服務。除了臺灣銀行之外，土銀、合庫等公營行庫也會在部分分行設置
換鈔專櫃，民眾同樣可以利用。至於春節期間，萬一民眾發生任何問題，
則可以透過銀行24小時服務電話尋求值班人員的幫助。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導想要換新鈔票的觀眾朋友、可以開始行動了。從今天起、
臺灣銀行在各地的分行、都有專櫃、提供春節換鈔的服務。每次最多可以
換一百張的百元新鈔。一大早，臺灣銀行設置的換鈔專櫃前面，就擠滿換
新鈔的民眾。從今天開始，臺灣銀行在全省的分行都會設置專櫃提供民眾
換新鈔的服務。而按照往年經驗，紅色的100元新鈔最受歡迎，所以在
換取數量上，100元限制比較多。為了節省換鈔時間，民眾必須先把要
換的面額以及數量填寫在清單內，只要不超過規定，就可以換取。同時因
為今年春節實施彈性休假，所以銀行會營業到禮拜六。至於春節期間，民
眾如果有現金需求，提款機還是照常服務。除了臺灣銀行之外，土銀、合
庫等公營行庫也會在部分分行設置換鈔專櫃，民眾同樣可以利用。至於春
節期間，萬一民眾發生任何問題，則可以透過銀行24小時服務電話尋求
值班人員的幫助。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導想要換新鈔票的觀眾朋
友、可以開始行動了。從今天起、臺灣銀行在各地的分行、都有專櫃、提
供春節換鈔的服務。每次最多可以換一百張的百元新鈔。一大早，臺灣銀
行設置的換鈔專櫃前面，就擠滿換新鈔的民眾。從今天開始，臺灣銀行在
全省的分行都會設置專櫃提供民眾換新鈔的服務。而按照往年經驗，紅色
的100元新鈔最受歡迎，所以在換取數量上，100元限制比較多。為
了節省換鈔時間，民眾必須先把要換的面額以及數量填寫在清單內，只要
不超過規定，就可以換取。同時因為今年春節實施彈性休假，所以銀行會
營業到禮拜六。至於春節期間，民眾如果有現金需求，提款機還是照常服
務。除了臺灣銀行之外，土銀、合庫等公營行庫也會在部分分行設置換鈔
專櫃，民眾同樣可以利用。至於春節期間，萬一民眾發生任何問題，則可
以透過銀行24小時服務電話尋求值班人員的幫助。公視新聞李婕綾黃守
銘採訪報導想要換新鈔票的觀眾朋友、可以開始行動了。從今天起、臺灣
銀行在各地的分行、都有專櫃、提供春節換鈔的服務。每次最多可以換一
百張的百元新鈔。一大早，臺灣銀行設置的換鈔專櫃前面，就擠滿換新鈔
的民眾。從今天開始，臺灣銀行在全省的分行都會設置專櫃提供民眾換新
鈔的服務。而按照往年經驗，紅色的100元新鈔最受歡迎，所以在換取
數量上，100元限制比較多。為了節省換鈔時間，民眾必須先把要換的
面額以及數量填寫在清單內，只要不超過規定，就可以換取。同時因為今
年春節實施彈性休假，所以銀行會營業到禮拜六。至於春節期間，民眾如
果有現金需求，提款機還是照常服務。除了臺灣銀行之外，土銀、合庫等
公營行庫也會在部分分行設置換鈔專櫃，民眾同樣可以利用。至於春節期
間，萬一民眾發生任何問題，則可以透過銀行24小時服務電話尋求值班
人員的幫助。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
