今天您出門的時候，一定感受到明顯的寒意、這就是寒流的威力。氣象局
發佈了三天的低溫特報、全台灣天氣變得又濕又冷，一直要到星期五、氣
溫才會回升。全台冷颼颼，裹著圍巾，穿上厚厚的大衣，許多人家裡壓箱
的禦寒衣物得全部出動，氣象局表示受到寒流影響，各地氣溫明顯降低，
今天清晨馬祖及金門地區的溫度只有九度。除了天氣越變越冷，台灣東部
及東南部及北部還會出現短暫雨，玉山合歡山下雪的機率增高，氣象局局
提醒，一直要到星期五氣溫才會回升，這幾天，農漁養殖業要特別嚴防寒
害，民眾也要小心著涼注意保暖。今天您出門的時候，一定感受到明顯的
寒意、這就是寒流的威力。氣象局發佈了三天的低溫特報、全台灣天氣變
得又濕又冷，一直要到星期五、氣溫才會回升。全台冷颼颼，裹著圍巾，
穿上厚厚的大衣，許多人家裡壓箱的禦寒衣物得全部出動，氣象局表示受
到寒流影響，各地氣溫明顯降低，今天清晨馬祖及金門地區的溫度只有九
度。除了天氣越變越冷，台灣東部及東南部及北部還會出現短暫雨，玉山
合歡山下雪的機率增高，氣象局局提醒，一直要到星期五氣溫才會回升，
這幾天，農漁養殖業要特別嚴防寒害，民眾也要小心著涼注意保暖。今天
您出門的時候，一定感受到明顯的寒意、這就是寒流的威力。氣象局發佈
了三天的低溫特報、全台灣天氣變得又濕又冷，一直要到星期五、氣溫才
會回升。全台冷颼颼，裹著圍巾，穿上厚厚的大衣，許多人家裡壓箱的禦
寒衣物得全部出動，氣象局表示受到寒流影響，各地氣溫明顯降低，今天
清晨馬祖及金門地區的溫度只有九度。除了天氣越變越冷，台灣東部及東
南部及北部還會出現短暫雨，玉山合歡山下雪的機率增高，氣象局局提醒
，一直要到星期五氣溫才會回升，這幾天，農漁養殖業要特別嚴防寒害，
民眾也要小心著涼注意保暖。今天您出門的時候，一定感受到明顯的寒意
、這就是寒流的威力。氣象局發佈了三天的低溫特報、全台灣天氣變得又
濕又冷，一直要到星期五、氣溫才會回升。全台冷颼颼，裹著圍巾，穿上
厚厚的大衣，許多人家裡壓箱的禦寒衣物得全部出動，氣象局表示受到寒
流影響，各地氣溫明顯降低，今天清晨馬祖及金門地區的溫度只有九度。
除了天氣越變越冷，台灣東部及東南部及北部還會出現短暫雨，玉山合歡
山下雪的機率增高，氣象局局提醒，一直要到星期五氣溫才會回升，這幾
天，農漁養殖業要特別嚴防寒害，民眾也要小心著涼注意保暖。
