台北縣樹林地區一棟五層樓的公寓，今天清晨發生火警。因為起火點附近
的巷道狹窄，消防車很難進入，延誤了救火的時機，屋主一家四口，還有
一名借宿的友人，都不幸罹難。位在樹林的這座五樓公寓，清晨六點多發
生火警。消防隊在接獲報案後十分鐘左右，就趕到現場附近。但因為起火
地點四周被市場包圍，巷道狹窄，消防車難以接近。等到隊員徒步將水線
拉到火場，火勢已經從三樓向上延燒到五樓加蓋的鐵皮屋。火勢在八點半
左右撲滅。消防人員在火場發現屋主陳姓夫婦，以及他們的兩名子女，加
上兒子的朋友，一共五個人，不幸喪生。屋主八十多歲的母親，在火警發
生時，被路過的社區巡守隊員叫醒，逃過一劫。目前警消還在調查起火原
因。公視新聞綜合報導。台北縣樹林地區一棟五層樓的公寓，今天清晨發
生火警。因為起火點附近的巷道狹窄，消防車很難進入，延誤了救火的時
機，屋主一家四口，還有一名借宿的友人，都不幸罹難。位在樹林的這座
五樓公寓，清晨六點多發生火警。消防隊在接獲報案後十分鐘左右，就趕
到現場附近。但因為起火地點四周被市場包圍，巷道狹窄，消防車難以接
近。等到隊員徒步將水線拉到火場，火勢已經從三樓向上延燒到五樓加蓋
的鐵皮屋。火勢在八點半左右撲滅。消防人員在火場發現屋主陳姓夫婦，
以及他們的兩名子女，加上兒子的朋友，一共五個人，不幸喪生。屋主八
十多歲的母親，在火警發生時，被路過的社區巡守隊員叫醒，逃過一劫。
目前警消還在調查起火原因。公視新聞綜合報導。台北縣樹林地區一棟五
層樓的公寓，今天清晨發生火警。因為起火點附近的巷道狹窄，消防車很
難進入，延誤了救火的時機，屋主一家四口，還有一名借宿的友人，都不
幸罹難。位在樹林的這座五樓公寓，清晨六點多發生火警。消防隊在接獲
報案後十分鐘左右，就趕到現場附近。但因為起火地點四周被市場包圍，
巷道狹窄，消防車難以接近。等到隊員徒步將水線拉到火場，火勢已經從
三樓向上延燒到五樓加蓋的鐵皮屋。火勢在八點半左右撲滅。消防人員在
火場發現屋主陳姓夫婦，以及他們的兩名子女，加上兒子的朋友，一共五
個人，不幸喪生。屋主八十多歲的母親，在火警發生時，被路過的社區巡
守隊員叫醒，逃過一劫。目前警消還在調查起火原因。公視新聞綜合報導
。台北縣樹林地區一棟五層樓的公寓，今天清晨發生火警。因為起火點附
近的巷道狹窄，消防車很難進入，延誤了救火的時機，屋主一家四口，還
有一名借宿的友人，都不幸罹難。位在樹林的這座五樓公寓，清晨六點多
發生火警。消防隊在接獲報案後十分鐘左右，就趕到現場附近。但因為起
火地點四周被市場包圍，巷道狹窄，消防車難以接近。等到隊員徒步將水
線拉到火場，火勢已經從三樓向上延燒到五樓加蓋的鐵皮屋。火勢在八點
半左右撲滅。消防人員在火場發現屋主陳姓夫婦，以及他們的兩名子女，
加上兒子的朋友，一共五個人，不幸喪生。屋主八十多歲的母親，在火警
發生時，被路過的社區巡守隊員叫醒，逃過一劫。目前警消還在調查起火
原因。公視新聞綜合報導。台北縣樹林地區一棟五層樓的公寓，今天清晨
發生火警。因為起火點附近的巷道狹窄，消防車很難進入，延誤了救火的
時機，屋主一家四口，還有一名借宿的友人，都不幸罹難。位在樹林的這
座五樓公寓，清晨六點多發生火警。消防隊在接獲報案後十分鐘左右，就
趕到現場附近。但因為起火地點四周被市場包圍，巷道狹窄，消防車難以
接近。等到隊員徒步將水線拉到火場，火勢已經從三樓向上延燒到五樓加
蓋的鐵皮屋。火勢在八點半左右撲滅。消防人員在火場發現屋主陳姓夫婦
，以及他們的兩名子女，加上兒子的朋友，一共五個人，不幸喪生。屋主
八十多歲的母親，在火警發生時，被路過的社區巡守隊員叫醒，逃過一劫
。目前警消還在調查起火原因。公視新聞綜合報導。台北縣樹林地區一棟
五層樓的公寓，今天清晨發生火警。因為起火點附近的巷道狹窄，消防車
很難進入，延誤了救火的時機，屋主一家四口，還有一名借宿的友人，都
不幸罹難。位在樹林的這座五樓公寓，清晨六點多發生火警。消防隊在接
獲報案後十分鐘左右，就趕到現場附近。但因為起火地點四周被市場包圍
，巷道狹窄，消防車難以接近。等到隊員徒步將水線拉到火場，火勢已經
從三樓向上延燒到五樓加蓋的鐵皮屋。火勢在八點半左右撲滅。消防人員
在火場發現屋主陳姓夫婦，以及他們的兩名子女，加上兒子的朋友，一共
五個人，不幸喪生。屋主八十多歲的母親，在火警發生時，被路過的社區
巡守隊員叫醒，逃過一劫。目前警消還在調查起火原因。公視新聞綜合報
導。台北縣樹林地區一棟五層樓的公寓，今天清晨發生火警。因為起火點
附近的巷道狹窄，消防車很難進入，延誤了救火的時機，屋主一家四口，
還有一名借宿的友人，都不幸罹難。位在樹林的這座五樓公寓，清晨六點
多發生火警。消防隊在接獲報案後十分鐘左右，就趕到現場附近。但因為
起火地點四周被市場包圍，巷道狹窄，消防車難以接近。等到隊員徒步將
水線拉到火場，火勢已經從三樓向上延燒到五樓加蓋的鐵皮屋。火勢在八
點半左右撲滅。消防人員在火場發現屋主陳姓夫婦，以及他們的兩名子女
，加上兒子的朋友，一共五個人，不幸喪生。屋主八十多歲的母親，在火
警發生時，被路過的社區巡守隊員叫醒，逃過一劫。目前警消還在調查起
火原因。公視新聞綜合報導。台北縣樹林地區一棟五層樓的公寓，今天清
晨發生火警。因為起火點附近的巷道狹窄，消防車很難進入，延誤了救火
的時機，屋主一家四口，還有一名借宿的友人，都不幸罹難。位在樹林的
這座五樓公寓，清晨六點多發生火警。消防隊在接獲報案後十分鐘左右，
就趕到現場附近。但因為起火地點四周被市場包圍，巷道狹窄，消防車難
以接近。等到隊員徒步將水線拉到火場，火勢已經從三樓向上延燒到五樓
加蓋的鐵皮屋。火勢在八點半左右撲滅。消防人員在火場發現屋主陳姓夫
婦，以及他們的兩名子女，加上兒子的朋友，一共五個人，不幸喪生。屋
主八十多歲的母親，在火警發生時，被路過的社區巡守隊員叫醒，逃過一
劫。目前警消還在調查起火原因。公視新聞綜合報導。台北縣樹林地區一
棟五層樓的公寓，今天清晨發生火警。因為起火點附近的巷道狹窄，消防
車很難進入，延誤了救火的時機，屋主一家四口，還有一名借宿的友人，
都不幸罹難。位在樹林的這座五樓公寓，清晨六點多發生火警。消防隊在
接獲報案後十分鐘左右，就趕到現場附近。但因為起火地點四周被市場包
圍，巷道狹窄，消防車難以接近。等到隊員徒步將水線拉到火場，火勢已
經從三樓向上延燒到五樓加蓋的鐵皮屋。火勢在八點半左右撲滅。消防人
員在火場發現屋主陳姓夫婦，以及他們的兩名子女，加上兒子的朋友，一
共五個人，不幸喪生。屋主八十多歲的母親，在火警發生時，被路過的社
區巡守隊員叫醒，逃過一劫。目前警消還在調查起火原因。公視新聞綜合
報導。台北縣樹林地區一棟五層樓的公寓，今天清晨發生火警。因為起火
點附近的巷道狹窄，消防車很難進入，延誤了救火的時機，屋主一家四口
，還有一名借宿的友人，都不幸罹難。位在樹林的這座五樓公寓，清晨六
點多發生火警。消防隊在接獲報案後十分鐘左右，就趕到現場附近。但因
為起火地點四周被市場包圍，巷道狹窄，消防車難以接近。等到隊員徒步
將水線拉到火場，火勢已經從三樓向上延燒到五樓加蓋的鐵皮屋。火勢在
八點半左右撲滅。消防人員在火場發現屋主陳姓夫婦，以及他們的兩名子
女，加上兒子的朋友，一共五個人，不幸喪生。屋主八十多歲的母親，在
火警發生時，被路過的社區巡守隊員叫醒，逃過一劫。目前警消還在調查
起火原因。公視新聞綜合報導。台北縣樹林地區一棟五層樓的公寓，今天
清晨發生火警。因為起火點附近的巷道狹窄，消防車很難進入，延誤了救
火的時機，屋主一家四口，還有一名借宿的友人，都不幸罹難。位在樹林
的這座五樓公寓，清晨六點多發生火警。消防隊在接獲報案後十分鐘左右
，就趕到現場附近。但因為起火地點四周被市場包圍，巷道狹窄，消防車
難以接近。等到隊員徒步將水線拉到火場，火勢已經從三樓向上延燒到五
樓加蓋的鐵皮屋。火勢在八點半左右撲滅。消防人員在火場發現屋主陳姓
夫婦，以及他們的兩名子女，加上兒子的朋友，一共五個人，不幸喪生。
屋主八十多歲的母親，在火警發生時，被路過的社區巡守隊員叫醒，逃過
一劫。目前警消還在調查起火原因。公視新聞綜合報導。
