再把鏡頭轉到行政院、新任院長謝長廷今天宣誓就職，陳水扁總統向新內
閣提出三項施政重點，包括檢討全民健保、改革稅制、以及改善治安。在
陳總統監誓下，新任閣揆謝長廷率領各部會首長，宣讀誓詞。隨後陳總統
破例發表談話，期勉新的行政團隊與新國會，就健保等三大議題的改革進
行合作。結束總統府的宣誓儀式，謝長廷立即趕回行政院辦理交接，在總
統府資政彭明敏監交下，新任閣揆謝長廷從游錫坤手中，接下院長印信。
完成交接儀式，謝長廷親自歡送游錫坤，下午則召開臨時院會，指示內閣
閣員要在政策面具體落實共生合作的理念。帶著高雄市的高滿意度，謝長
廷接掌行政院，未來謝內閣的施政能不能像他在高雄市一樣亮麗，全國民
眾都睜大眼睛在看。再把鏡頭轉到行政院、新任院長謝長廷今天宣誓就職
，陳水扁總統向新內閣提出三項施政重點，包括檢討全民健保、改革稅制
、以及改善治安。在陳總統監誓下，新任閣揆謝長廷率領各部會首長，宣
讀誓詞。隨後陳總統破例發表談話，期勉新的行政團隊與新國會，就健保
等三大議題的改革進行合作。結束總統府的宣誓儀式，謝長廷立即趕回行
政院辦理交接，在總統府資政彭明敏監交下，新任閣揆謝長廷從游錫坤手
中，接下院長印信。完成交接儀式，謝長廷親自歡送游錫坤，下午則召開
臨時院會，指示內閣閣員要在政策面具體落實共生合作的理念。帶著高雄
市的高滿意度，謝長廷接掌行政院，未來謝內閣的施政能不能像他在高雄
市一樣亮麗，全國民眾都睜大眼睛在看。再把鏡頭轉到行政院、新任院長
謝長廷今天宣誓就職，陳水扁總統向新內閣提出三項施政重點，包括檢討
全民健保、改革稅制、以及改善治安。在陳總統監誓下，新任閣揆謝長廷
率領各部會首長，宣讀誓詞。隨後陳總統破例發表談話，期勉新的行政團
隊與新國會，就健保等三大議題的改革進行合作。結束總統府的宣誓儀式
，謝長廷立即趕回行政院辦理交接，在總統府資政彭明敏監交下，新任閣
揆謝長廷從游錫坤手中，接下院長印信。完成交接儀式，謝長廷親自歡送
游錫坤，下午則召開臨時院會，指示內閣閣員要在政策面具體落實共生合
作的理念。帶著高雄市的高滿意度，謝長廷接掌行政院，未來謝內閣的施
政能不能像他在高雄市一樣亮麗，全國民眾都睜大眼睛在看。再把鏡頭轉
到行政院、新任院長謝長廷今天宣誓就職，陳水扁總統向新內閣提出三項
施政重點，包括檢討全民健保、改革稅制、以及改善治安。在陳總統監誓
下，新任閣揆謝長廷率領各部會首長，宣讀誓詞。隨後陳總統破例發表談
話，期勉新的行政團隊與新國會，就健保等三大議題的改革進行合作。結
束總統府的宣誓儀式，謝長廷立即趕回行政院辦理交接，在總統府資政彭
明敏監交下，新任閣揆謝長廷從游錫坤手中，接下院長印信。完成交接儀
式，謝長廷親自歡送游錫坤，下午則召開臨時院會，指示內閣閣員要在政
策面具體落實共生合作的理念。帶著高雄市的高滿意度，謝長廷接掌行政
院，未來謝內閣的施政能不能像他在高雄市一樣亮麗，全國民眾都睜大眼
睛在看。再把鏡頭轉到行政院、新任院長謝長廷今天宣誓就職，陳水扁總
統向新內閣提出三項施政重點，包括檢討全民健保、改革稅制、以及改善
治安。在陳總統監誓下，新任閣揆謝長廷率領各部會首長，宣讀誓詞。隨
後陳總統破例發表談話，期勉新的行政團隊與新國會，就健保等三大議題
的改革進行合作。結束總統府的宣誓儀式，謝長廷立即趕回行政院辦理交
接，在總統府資政彭明敏監交下，新任閣揆謝長廷從游錫坤手中，接下院
長印信。完成交接儀式，謝長廷親自歡送游錫坤，下午則召開臨時院會，
指示內閣閣員要在政策面具體落實共生合作的理念。帶著高雄市的高滿意
度，謝長廷接掌行政院，未來謝內閣的施政能不能像他在高雄市一樣亮麗
，全國民眾都睜大眼睛在看。再把鏡頭轉到行政院、新任院長謝長廷今天
宣誓就職，陳水扁總統向新內閣提出三項施政重點，包括檢討全民健保、
改革稅制、以及改善治安。在陳總統監誓下，新任閣揆謝長廷率領各部會
首長，宣讀誓詞。隨後陳總統破例發表談話，期勉新的行政團隊與新國會
，就健保等三大議題的改革進行合作。結束總統府的宣誓儀式，謝長廷立
即趕回行政院辦理交接，在總統府資政彭明敏監交下，新任閣揆謝長廷從
游錫坤手中，接下院長印信。完成交接儀式，謝長廷親自歡送游錫坤，下
午則召開臨時院會，指示內閣閣員要在政策面具體落實共生合作的理念。
帶著高雄市的高滿意度，謝長廷接掌行政院，未來謝內閣的施政能不能像
他在高雄市一樣亮麗，全國民眾都睜大眼睛在看。
