過年前、也是購買家電用品的旺季，因為數位頻道的開播、現在很多民眾
買電視的時候、會指名要買數位電視，但是有人花了十幾萬把電視搬回家
、才知道還是要加裝數位機上盒、才能夠收看。而消基會提醒大家，數位
電視機已經內建機上盒，不需再買。專櫃提供民眾換新台，已經開播數位
頻道，一個頻道可播送三到四套節目，而且畫質清晰、音響效果也比較好
，不過想買數位電視的民眾注意了，市面上各式各樣標榜數位電視的產品
，並不一定能接收到數位訊號。想要看數位電視，還得加買這麼一台機上
盒，要價三、四千元不等，業者應該事先講明白，但消基會最近卻接獲不
少案例，有消費者花了十幾萬買數位電視回家，才發現根本不能看，原來
都被五花八門的廣告名詞給騙了。行政院已經宣佈，2010年以前，電
視頻道要全面數位化，未來幾年勢必有一股購買數位電視的風潮，消基會
呼籲業者應該趁早統一名稱、別再混淆消費者了。公視新聞林珍汝王興中
採訪報導過年前、也是購買家電用品的旺季，因為數位頻道的開播、現在
很多民眾買電視的時候、會指名要買數位電視，但是有人花了十幾萬把電
視搬回家、才知道還是要加裝數位機上盒、才能夠收看。而消基會提醒大
家，數位電視機已經內建機上盒，不需再買。專櫃提供民眾換新台，已經
開播數位頻道，一個頻道可播送三到四套節目，而且畫質清晰、音響效果
也比較好，不過想買數位電視的民眾注意了，市面上各式各樣標榜數位電
視的產品，並不一定能接收到數位訊號。想要看數位電視，還得加買這麼
一台機上盒，要價三、四千元不等，業者應該事先講明白，但消基會最近
卻接獲不少案例，有消費者花了十幾萬買數位電視回家，才發現根本不能
看，原來都被五花八門的廣告名詞給騙了。行政院已經宣佈，2010年
以前，電視頻道要全面數位化，未來幾年勢必有一股購買數位電視的風潮
，消基會呼籲業者應該趁早統一名稱、別再混淆消費者了。公視新聞林珍
汝王興中採訪報導過年前、也是購買家電用品的旺季，因為數位頻道的開
播、現在很多民眾買電視的時候、會指名要買數位電視，但是有人花了十
幾萬把電視搬回家、才知道還是要加裝數位機上盒、才能夠收看。而消基
會提醒大家，數位電視機已經內建機上盒，不需再買。專櫃提供民眾換新
台，已經開播數位頻道，一個頻道可播送三到四套節目，而且畫質清晰、
音響效果也比較好，不過想買數位電視的民眾注意了，市面上各式各樣標
榜數位電視的產品，並不一定能接收到數位訊號。想要看數位電視，還得
加買這麼一台機上盒，要價三、四千元不等，業者應該事先講明白，但消
基會最近卻接獲不少案例，有消費者花了十幾萬買數位電視回家，才發現
根本不能看，原來都被五花八門的廣告名詞給騙了。行政院已經宣佈，2
010年以前，電視頻道要全面數位化，未來幾年勢必有一股購買數位電
視的風潮，消基會呼籲業者應該趁早統一名稱、別再混淆消費者了。公視
新聞林珍汝王興中採訪報導過年前、也是購買家電用品的旺季，因為數位
頻道的開播、現在很多民眾買電視的時候、會指名要買數位電視，但是有
人花了十幾萬把電視搬回家、才知道還是要加裝數位機上盒、才能夠收看
。而消基會提醒大家，數位電視機已經內建機上盒，不需再買。專櫃提供
民眾換新台，已經開播數位頻道，一個頻道可播送三到四套節目，而且畫
質清晰、音響效果也比較好，不過想買數位電視的民眾注意了，市面上各
式各樣標榜數位電視的產品，並不一定能接收到數位訊號。想要看數位電
視，還得加買這麼一台機上盒，要價三、四千元不等，業者應該事先講明
白，但消基會最近卻接獲不少案例，有消費者花了十幾萬買數位電視回家
，才發現根本不能看，原來都被五花八門的廣告名詞給騙了。行政院已經
宣佈，2010年以前，電視頻道要全面數位化，未來幾年勢必有一股購
買數位電視的風潮，消基會呼籲業者應該趁早統一名稱、別再混淆消費者
了。公視新聞林珍汝王興中採訪報導過年前、也是購買家電用品的旺季，
因為數位頻道的開播、現在很多民眾買電視的時候、會指名要買數位電視
，但是有人花了十幾萬把電視搬回家、才知道還是要加裝數位機上盒、才
能夠收看。而消基會提醒大家，數位電視機已經內建機上盒，不需再買。
專櫃提供民眾換新台，已經開播數位頻道，一個頻道可播送三到四套節目
，而且畫質清晰、音響效果也比較好，不過想買數位電視的民眾注意了，
市面上各式各樣標榜數位電視的產品，並不一定能接收到數位訊號。想要
看數位電視，還得加買這麼一台機上盒，要價三、四千元不等，業者應該
事先講明白，但消基會最近卻接獲不少案例，有消費者花了十幾萬買數位
電視回家，才發現根本不能看，原來都被五花八門的廣告名詞給騙了。行
政院已經宣佈，2010年以前，電視頻道要全面數位化，未來幾年勢必
有一股購買數位電視的風潮，消基會呼籲業者應該趁早統一名稱、別再混
淆消費者了。公視新聞林珍汝王興中採訪報導過年前、也是購買家電用品
的旺季，因為數位頻道的開播、現在很多民眾買電視的時候、會指名要買
數位電視，但是有人花了十幾萬把電視搬回家、才知道還是要加裝數位機
上盒、才能夠收看。而消基會提醒大家，數位電視機已經內建機上盒，不
需再買。專櫃提供民眾換新台，已經開播數位頻道，一個頻道可播送三到
四套節目，而且畫質清晰、音響效果也比較好，不過想買數位電視的民眾
注意了，市面上各式各樣標榜數位電視的產品，並不一定能接收到數位訊
號。想要看數位電視，還得加買這麼一台機上盒，要價三、四千元不等，
業者應該事先講明白，但消基會最近卻接獲不少案例，有消費者花了十幾
萬買數位電視回家，才發現根本不能看，原來都被五花八門的廣告名詞給
騙了。行政院已經宣佈，2010年以前，電視頻道要全面數位化，未來
幾年勢必有一股購買數位電視的風潮，消基會呼籲業者應該趁早統一名稱
、別再混淆消費者了。公視新聞林珍汝王興中採訪報導
