台灣地區今天上午跟中午接連發生兩次有感地震，一次發生在九點五十六
分，宜蘭花蓮交界處，規模五點二，另外一次發生在中午十二點五十六分
，是在南澳地震站北方，規模五點三，所幸沒有釀成災情。畫面上是第一
起地震發生的時候，宜蘭市區證券公司員工急忙躲在桌子底下，以及部分
民眾從商店奪門而出，以及街道行人感受到地震搖晃的情況，由閉路電視
所拍攝的畫面。由於早上第一起地震是淺層地震，震央深度只有八公里，
民眾感受搖晃程度比較大。氣象局表示，兩起地震沒有關聯，都屬於板塊
推擠的正常能量釋放。台灣地區今天上午跟中午接連發生兩次有感地震，
一次發生在九點五十六分，宜蘭花蓮交界處，規模五點二，另外一次發生
在中午十二點五十六分，是在南澳地震站北方，規模五點三，所幸沒有釀
成災情。畫面上是第一起地震發生的時候，宜蘭市區證券公司員工急忙躲
在桌子底下，以及部分民眾從商店奪門而出，以及街道行人感受到地震搖
晃的情況，由閉路電視所拍攝的畫面。由於早上第一起地震是淺層地震，
震央深度只有八公里，民眾感受搖晃程度比較大。氣象局表示，兩起地震
沒有關聯，都屬於板塊推擠的正常能量釋放。台灣地區今天上午跟中午接
連發生兩次有感地震，一次發生在九點五十六分，宜蘭花蓮交界處，規模
五點二，另外一次發生在中午十二點五十六分，是在南澳地震站北方，規
模五點三，所幸沒有釀成災情。畫面上是第一起地震發生的時候，宜蘭市
區證券公司員工急忙躲在桌子底下，以及部分民眾從商店奪門而出，以及
街道行人感受到地震搖晃的情況，由閉路電視所拍攝的畫面。由於早上第
一起地震是淺層地震，震央深度只有八公里，民眾感受搖晃程度比較大。
氣象局表示，兩起地震沒有關聯，都屬於板塊推擠的正常能量釋放。台灣
地區今天上午跟中午接連發生兩次有感地震，一次發生在九點五十六分，
宜蘭花蓮交界處，規模五點二，另外一次發生在中午十二點五十六分，是
在南澳地震站北方，規模五點三，所幸沒有釀成災情。畫面上是第一起地
震發生的時候，宜蘭市區證券公司員工急忙躲在桌子底下，以及部分民眾
從商店奪門而出，以及街道行人感受到地震搖晃的情況，由閉路電視所拍
攝的畫面。由於早上第一起地震是淺層地震，震央深度只有八公里，民眾
感受搖晃程度比較大。氣象局表示，兩起地震沒有關聯，都屬於板塊推擠
的正常能量釋放。
