就在新國會跟新內閣成立的同時、民進黨前主席林義雄、帶著幾十位核四
公投促進會的成員，繞行立法院和行政院、他們呼籲政治人物要堅守承諾
，儘快建立非核家園。新任的立法委員跟行政院長今天歡喜熱鬧的宣誓就
職，不過前民進黨主席林義雄以及數十名的核四公投促進會成員，他們選
擇用繞行立法院的方式，來呼籲這些新科立委必須要落實主權在民，進速
修改公投法在送交各黨團這封給立委的公開信之後，核四公投促進會更直
接走向正在進行閣揆交接的行政院，以朗誦公開信的方式，提醒謝長廷，
必須要堅守自己的承諾。一向被視作是民主運動苦行僧的核四公投促進會
，選擇以安靜理性卻又堅決的方式來監督那些如今已經掌握最高權力的昔
日戰友，只不過今天無論是立委還是行政院長，還是沒有任何一個人直接
出來面對促進會的意見。陳信聰張秉豐就在新國會跟新內閣成立的同時、
民進黨前主席林義雄、帶著幾十位核四公投促進會的成員，繞行立法院和
行政院、他們呼籲政治人物要堅守承諾，儘快建立非核家園。新任的立法
委員跟行政院長今天歡喜熱鬧的宣誓就職，不過前民進黨主席林義雄以及
數十名的核四公投促進會成員，他們選擇用繞行立法院的方式，來呼籲這
些新科立委必須要落實主權在民，進速修改公投法在送交各黨團這封給立
委的公開信之後，核四公投促進會更直接走向正在進行閣揆交接的行政院
，以朗誦公開信的方式，提醒謝長廷，必須要堅守自己的承諾。一向被視
作是民主運動苦行僧的核四公投促進會，選擇以安靜理性卻又堅決的方式
來監督那些如今已經掌握最高權力的昔日戰友，只不過今天無論是立委還
是行政院長，還是沒有任何一個人直接出來面對促進會的意見。陳信聰張
秉豐就在新國會跟新內閣成立的同時、民進黨前主席林義雄、帶著幾十位
核四公投促進會的成員，繞行立法院和行政院、他們呼籲政治人物要堅守
承諾，儘快建立非核家園。新任的立法委員跟行政院長今天歡喜熱鬧的宣
誓就職，不過前民進黨主席林義雄以及數十名的核四公投促進會成員，他
們選擇用繞行立法院的方式，來呼籲這些新科立委必須要落實主權在民，
進速修改公投法在送交各黨團這封給立委的公開信之後，核四公投促進會
更直接走向正在進行閣揆交接的行政院，以朗誦公開信的方式，提醒謝長
廷，必須要堅守自己的承諾。一向被視作是民主運動苦行僧的核四公投促
進會，選擇以安靜理性卻又堅決的方式來監督那些如今已經掌握最高權力
的昔日戰友，只不過今天無論是立委還是行政院長，還是沒有任何一個人
直接出來面對促進會的意見。陳信聰張秉豐就在新國會跟新內閣成立的同
時、民進黨前主席林義雄、帶著幾十位核四公投促進會的成員，繞行立法
院和行政院、他們呼籲政治人物要堅守承諾，儘快建立非核家園。新任的
立法委員跟行政院長今天歡喜熱鬧的宣誓就職，不過前民進黨主席林義雄
以及數十名的核四公投促進會成員，他們選擇用繞行立法院的方式，來呼
籲這些新科立委必須要落實主權在民，進速修改公投法在送交各黨團這封
給立委的公開信之後，核四公投促進會更直接走向正在進行閣揆交接的行
政院，以朗誦公開信的方式，提醒謝長廷，必須要堅守自己的承諾。一向
被視作是民主運動苦行僧的核四公投促進會，選擇以安靜理性卻又堅決的
方式來監督那些如今已經掌握最高權力的昔日戰友，只不過今天無論是立
委還是行政院長，還是沒有任何一個人直接出來面對促進會的意見。陳信
聰張秉豐
