金管會跟證交所初步達成共識，計劃把台股漲跌幅、由現在的7%放寬到
15%，同時對於實施多年、平盤以下不得放空的規定，也考慮從五十檔
股票率先取消。對於這兩項重大變革，學界及業界多半表示肯定，不過買
賣限制的放寬，對一般投資人來說操作風險將相對提高。為了避免股市波
動過於劇烈，目前台北股市的漲跌幅限制定在7%，也就是說，指數不論
漲再多或是跌再多，都可以在上下7%之間受到控制。不過這個幅度預計
在今年九月放寬到15%。除了漲跌幅限制將放寬之外，平盤以下不得放
空，也就是如果借股票來賣，賣出價格必須高於前一天收盤價的規定，也
將在五月起從台灣50成分股進行解禁。對於這兩項重大變革，學者及證
券業者大多抱持正面看法，尤其對於確實反應市場情況有相當幫助。不過
業者指出，買賣限制放寬，相對的，市場價格波動的級距也將拉大，對一
般投資者來說，買賣之間的掌控困難度勢必提高，未來投資股票必須更具
備快準狠的投資眼光才能獲利。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導金管會跟
證交所初步達成共識，計劃把台股漲跌幅、由現在的7%放寬到15%，
同時對於實施多年、平盤以下不得放空的規定，也考慮從五十檔股票率先
取消。對於這兩項重大變革，學界及業界多半表示肯定，不過買賣限制的
放寬，對一般投資人來說操作風險將相對提高。為了避免股市波動過於劇
烈，目前台北股市的漲跌幅限制定在7%，也就是說，指數不論漲再多或
是跌再多，都可以在上下7%之間受到控制。不過這個幅度預計在今年九
月放寬到15%。除了漲跌幅限制將放寬之外，平盤以下不得放空，也就
是如果借股票來賣，賣出價格必須高於前一天收盤價的規定，也將在五月
起從台灣50成分股進行解禁。對於這兩項重大變革，學者及證券業者大
多抱持正面看法，尤其對於確實反應市場情況有相當幫助。不過業者指出
，買賣限制放寬，相對的，市場價格波動的級距也將拉大，對一般投資者
來說，買賣之間的掌控困難度勢必提高，未來投資股票必須更具備快準狠
的投資眼光才能獲利。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導金管會跟證交所初
步達成共識，計劃把台股漲跌幅、由現在的7%放寬到15%，同時對於
實施多年、平盤以下不得放空的規定，也考慮從五十檔股票率先取消。對
於這兩項重大變革，學界及業界多半表示肯定，不過買賣限制的放寬，對
一般投資人來說操作風險將相對提高。為了避免股市波動過於劇烈，目前
台北股市的漲跌幅限制定在7%，也就是說，指數不論漲再多或是跌再多
，都可以在上下7%之間受到控制。不過這個幅度預計在今年九月放寬到
15%。除了漲跌幅限制將放寬之外，平盤以下不得放空，也就是如果借
股票來賣，賣出價格必須高於前一天收盤價的規定，也將在五月起從台灣
50成分股進行解禁。對於這兩項重大變革，學者及證券業者大多抱持正
面看法，尤其對於確實反應市場情況有相當幫助。不過業者指出，買賣限
制放寬，相對的，市場價格波動的級距也將拉大，對一般投資者來說，買
賣之間的掌控困難度勢必提高，未來投資股票必須更具備快準狠的投資眼
光才能獲利。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導金管會跟證交所初步達成共
識，計劃把台股漲跌幅、由現在的7%放寬到15%，同時對於實施多年
、平盤以下不得放空的規定，也考慮從五十檔股票率先取消。對於這兩項
重大變革，學界及業界多半表示肯定，不過買賣限制的放寬，對一般投資
人來說操作風險將相對提高。為了避免股市波動過於劇烈，目前台北股市
的漲跌幅限制定在7%，也就是說，指數不論漲再多或是跌再多，都可以
在上下7%之間受到控制。不過這個幅度預計在今年九月放寬到15%。
除了漲跌幅限制將放寬之外，平盤以下不得放空，也就是如果借股票來賣
，賣出價格必須高於前一天收盤價的規定，也將在五月起從台灣50成分
股進行解禁。對於這兩項重大變革，學者及證券業者大多抱持正面看法，
尤其對於確實反應市場情況有相當幫助。不過業者指出，買賣限制放寬，
相對的，市場價格波動的級距也將拉大，對一般投資者來說，買賣之間的
掌控困難度勢必提高，未來投資股票必須更具備快準狠的投資眼光才能獲
利。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導金管會跟證交所初步達成共識，計劃
把台股漲跌幅、由現在的7%放寬到15%，同時對於實施多年、平盤以
下不得放空的規定，也考慮從五十檔股票率先取消。對於這兩項重大變革
，學界及業界多半表示肯定，不過買賣限制的放寬，對一般投資人來說操
作風險將相對提高。為了避免股市波動過於劇烈，目前台北股市的漲跌幅
限制定在7%，也就是說，指數不論漲再多或是跌再多，都可以在上下7
%之間受到控制。不過這個幅度預計在今年九月放寬到15%。除了漲跌
幅限制將放寬之外，平盤以下不得放空，也就是如果借股票來賣，賣出價
格必須高於前一天收盤價的規定，也將在五月起從台灣50成分股進行解
禁。對於這兩項重大變革，學者及證券業者大多抱持正面看法，尤其對於
確實反應市場情況有相當幫助。不過業者指出，買賣限制放寬，相對的，
市場價格波動的級距也將拉大，對一般投資者來說，買賣之間的掌控困難
度勢必提高，未來投資股票必須更具備快準狠的投資眼光才能獲利。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導金管會跟證交所初步達成共識，計劃把台股漲
跌幅、由現在的7%放寬到15%，同時對於實施多年、平盤以下不得放
空的規定，也考慮從五十檔股票率先取消。對於這兩項重大變革，學界及
業界多半表示肯定，不過買賣限制的放寬，對一般投資人來說操作風險將
相對提高。為了避免股市波動過於劇烈，目前台北股市的漲跌幅限制定在
7%，也就是說，指數不論漲再多或是跌再多，都可以在上下7%之間受
到控制。不過這個幅度預計在今年九月放寬到15%。除了漲跌幅限制將
放寬之外，平盤以下不得放空，也就是如果借股票來賣，賣出價格必須高
於前一天收盤價的規定，也將在五月起從台灣50成分股進行解禁。對於
這兩項重大變革，學者及證券業者大多抱持正面看法，尤其對於確實反應
市場情況有相當幫助。不過業者指出，買賣限制放寬，相對的，市場價格
波動的級距也將拉大，對一般投資者來說，買賣之間的掌控困難度勢必提
高，未來投資股票必須更具備快準狠的投資眼光才能獲利。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導金管會跟證交所初步達成共識，計劃把台股漲跌幅、由
現在的7%放寬到15%，同時對於實施多年、平盤以下不得放空的規定
，也考慮從五十檔股票率先取消。對於這兩項重大變革，學界及業界多半
表示肯定，不過買賣限制的放寬，對一般投資人來說操作風險將相對提高
。為了避免股市波動過於劇烈，目前台北股市的漲跌幅限制定在7%，也
就是說，指數不論漲再多或是跌再多，都可以在上下7%之間受到控制。
不過這個幅度預計在今年九月放寬到15%。除了漲跌幅限制將放寬之外
，平盤以下不得放空，也就是如果借股票來賣，賣出價格必須高於前一天
收盤價的規定，也將在五月起從台灣50成分股進行解禁。對於這兩項重
大變革，學者及證券業者大多抱持正面看法，尤其對於確實反應市場情況
有相當幫助。不過業者指出，買賣限制放寬，相對的，市場價格波動的級
距也將拉大，對一般投資者來說，買賣之間的掌控困難度勢必提高，未來
投資股票必須更具備快準狠的投資眼光才能獲利。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導金管會跟證交所初步達成共識，計劃把台股漲跌幅、由現在的7
%放寬到15%，同時對於實施多年、平盤以下不得放空的規定，也考慮
從五十檔股票率先取消。對於這兩項重大變革，學界及業界多半表示肯定
，不過買賣限制的放寬，對一般投資人來說操作風險將相對提高。為了避
免股市波動過於劇烈，目前台北股市的漲跌幅限制定在7%，也就是說，
指數不論漲再多或是跌再多，都可以在上下7%之間受到控制。不過這個
幅度預計在今年九月放寬到15%。除了漲跌幅限制將放寬之外，平盤以
下不得放空，也就是如果借股票來賣，賣出價格必須高於前一天收盤價的
規定，也將在五月起從台灣50成分股進行解禁。對於這兩項重大變革，
學者及證券業者大多抱持正面看法，尤其對於確實反應市場情況有相當幫
助。不過業者指出，買賣限制放寬，相對的，市場價格波動的級距也將拉
大，對一般投資者來說，買賣之間的掌控困難度勢必提高，未來投資股票
必須更具備快準狠的投資眼光才能獲利。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
