國際新聞、我們先來關心中東情勢。以色列即將在二月初、開始撤離西岸
的屯墾區，以巴雙方領袖、也將在二月八號會面，但就在中東和平出現轉
機的同時、一名巴勒斯坦女童、卻在難民營被砲火擊中、不幸身亡，這件
意外讓和平氣氛、再度蒙上陰影。巴勒斯坦一名10歲的小女孩，31號
在加薩走廊南部的拉法難民營遭到射殺身亡，巴勒斯坦總理柯瑞氣憤的表
示，以方不要讓巴勒斯坦釋出的善意白白泡湯。巴勒斯坦總理柯瑞儘管目
擊者表示，就讀聯合國籌辦學校的女童是被以色列坦克開砲擊中頭部死亡
，但以軍表示，並沒有在這個地區有開火的紀錄，但是願意跟巴方共同調
查。學校校長夏馬拉這起射殺女學童的事件，已經是兩天來的第二起，3
0號以軍也射殺了一名65歲的巴勒斯坦老婦。女童死後，原本已經同意
暫時停火的激進團體哈瑪斯，立刻對猶太屯區發射5枚迫擊砲作為報復，
造成1棟民房受損。哈瑪斯表示，未來是否還遵守停火協議，還要看以色
列的動態。根據以色列國防部長莫法茲與巴勒斯坦資深安全顧問達蘭31
號的協商，以色列原本將在2月2號從拉瑪拉，耶力哥，圖卡姆以及卡爾
奇亞四座城市撤離，也同意釋放數百名巴人囚犯表現善意，不過以方1號
表示，在3號以色列資深安全閣員會議召開之前，不會有任何的撤離動作
。國際新聞、我們先來關心中東情勢。以色列即將在二月初、開始撤離西
岸的屯墾區，以巴雙方領袖、也將在二月八號會面，但就在中東和平出現
轉機的同時、一名巴勒斯坦女童、卻在難民營被砲火擊中、不幸身亡，這
件意外讓和平氣氛、再度蒙上陰影。巴勒斯坦一名10歲的小女孩，31
號在加薩走廊南部的拉法難民營遭到射殺身亡，巴勒斯坦總理柯瑞氣憤的
表示，以方不要讓巴勒斯坦釋出的善意白白泡湯。巴勒斯坦總理柯瑞儘管
目擊者表示，就讀聯合國籌辦學校的女童是被以色列坦克開砲擊中頭部死
亡，但以軍表示，並沒有在這個地區有開火的紀錄，但是願意跟巴方共同
調查。學校校長夏馬拉這起射殺女學童的事件，已經是兩天來的第二起，
30號以軍也射殺了一名65歲的巴勒斯坦老婦。女童死後，原本已經同
意暫時停火的激進團體哈瑪斯，立刻對猶太屯區發射5枚迫擊砲作為報復
，造成1棟民房受損。哈瑪斯表示，未來是否還遵守停火協議，還要看以
色列的動態。根據以色列國防部長莫法茲與巴勒斯坦資深安全顧問達蘭3
1號的協商，以色列原本將在2月2號從拉瑪拉，耶力哥，圖卡姆以及卡
爾奇亞四座城市撤離，也同意釋放數百名巴人囚犯表現善意，不過以方1
號表示，在3號以色列資深安全閣員會議召開之前，不會有任何的撤離動
作。國際新聞、我們先來關心中東情勢。以色列即將在二月初、開始撤離
西岸的屯墾區，以巴雙方領袖、也將在二月八號會面，但就在中東和平出
現轉機的同時、一名巴勒斯坦女童、卻在難民營被砲火擊中、不幸身亡，
這件意外讓和平氣氛、再度蒙上陰影。巴勒斯坦一名10歲的小女孩，3
1號在加薩走廊南部的拉法難民營遭到射殺身亡，巴勒斯坦總理柯瑞氣憤
的表示，以方不要讓巴勒斯坦釋出的善意白白泡湯。巴勒斯坦總理柯瑞儘
管目擊者表示，就讀聯合國籌辦學校的女童是被以色列坦克開砲擊中頭部
死亡，但以軍表示，並沒有在這個地區有開火的紀錄，但是願意跟巴方共
同調查。學校校長夏馬拉這起射殺女學童的事件，已經是兩天來的第二起
，30號以軍也射殺了一名65歲的巴勒斯坦老婦。女童死後，原本已經
同意暫時停火的激進團體哈瑪斯，立刻對猶太屯區發射5枚迫擊砲作為報
復，造成1棟民房受損。哈瑪斯表示，未來是否還遵守停火協議，還要看
以色列的動態。根據以色列國防部長莫法茲與巴勒斯坦資深安全顧問達蘭
31號的協商，以色列原本將在2月2號從拉瑪拉，耶力哥，圖卡姆以及
卡爾奇亞四座城市撤離，也同意釋放數百名巴人囚犯表現善意，不過以方
1號表示，在3號以色列資深安全閣員會議召開之前，不會有任何的撤離
動作。國際新聞、我們先來關心中東情勢。以色列即將在二月初、開始撤
離西岸的屯墾區，以巴雙方領袖、也將在二月八號會面，但就在中東和平
出現轉機的同時、一名巴勒斯坦女童、卻在難民營被砲火擊中、不幸身亡
，這件意外讓和平氣氛、再度蒙上陰影。巴勒斯坦一名10歲的小女孩，
31號在加薩走廊南部的拉法難民營遭到射殺身亡，巴勒斯坦總理柯瑞氣
憤的表示，以方不要讓巴勒斯坦釋出的善意白白泡湯。巴勒斯坦總理柯瑞
儘管目擊者表示，就讀聯合國籌辦學校的女童是被以色列坦克開砲擊中頭
部死亡，但以軍表示，並沒有在這個地區有開火的紀錄，但是願意跟巴方
共同調查。學校校長夏馬拉這起射殺女學童的事件，已經是兩天來的第二
起，30號以軍也射殺了一名65歲的巴勒斯坦老婦。女童死後，原本已
經同意暫時停火的激進團體哈瑪斯，立刻對猶太屯區發射5枚迫擊砲作為
報復，造成1棟民房受損。哈瑪斯表示，未來是否還遵守停火協議，還要
看以色列的動態。根據以色列國防部長莫法茲與巴勒斯坦資深安全顧問達
蘭31號的協商，以色列原本將在2月2號從拉瑪拉，耶力哥，圖卡姆以
及卡爾奇亞四座城市撤離，也同意釋放數百名巴人囚犯表現善意，不過以
方1號表示，在3號以色列資深安全閣員會議召開之前，不會有任何的撤
離動作。國際新聞、我們先來關心中東情勢。以色列即將在二月初、開始
撤離西岸的屯墾區，以巴雙方領袖、也將在二月八號會面，但就在中東和
平出現轉機的同時、一名巴勒斯坦女童、卻在難民營被砲火擊中、不幸身
亡，這件意外讓和平氣氛、再度蒙上陰影。巴勒斯坦一名10歲的小女孩
，31號在加薩走廊南部的拉法難民營遭到射殺身亡，巴勒斯坦總理柯瑞
氣憤的表示，以方不要讓巴勒斯坦釋出的善意白白泡湯。巴勒斯坦總理柯
瑞儘管目擊者表示，就讀聯合國籌辦學校的女童是被以色列坦克開砲擊中
頭部死亡，但以軍表示，並沒有在這個地區有開火的紀錄，但是願意跟巴
方共同調查。學校校長夏馬拉這起射殺女學童的事件，已經是兩天來的第
二起，30號以軍也射殺了一名65歲的巴勒斯坦老婦。女童死後，原本
已經同意暫時停火的激進團體哈瑪斯，立刻對猶太屯區發射5枚迫擊砲作
為報復，造成1棟民房受損。哈瑪斯表示，未來是否還遵守停火協議，還
要看以色列的動態。根據以色列國防部長莫法茲與巴勒斯坦資深安全顧問
達蘭31號的協商，以色列原本將在2月2號從拉瑪拉，耶力哥，圖卡姆
以及卡爾奇亞四座城市撤離，也同意釋放數百名巴人囚犯表現善意，不過
以方1號表示，在3號以色列資深安全閣員會議召開之前，不會有任何的
撤離動作。國際新聞、我們先來關心中東情勢。以色列即將在二月初、開
始撤離西岸的屯墾區，以巴雙方領袖、也將在二月八號會面，但就在中東
和平出現轉機的同時、一名巴勒斯坦女童、卻在難民營被砲火擊中、不幸
身亡，這件意外讓和平氣氛、再度蒙上陰影。巴勒斯坦一名10歲的小女
孩，31號在加薩走廊南部的拉法難民營遭到射殺身亡，巴勒斯坦總理柯
瑞氣憤的表示，以方不要讓巴勒斯坦釋出的善意白白泡湯。巴勒斯坦總理
柯瑞儘管目擊者表示，就讀聯合國籌辦學校的女童是被以色列坦克開砲擊
中頭部死亡，但以軍表示，並沒有在這個地區有開火的紀錄，但是願意跟
巴方共同調查。學校校長夏馬拉這起射殺女學童的事件，已經是兩天來的
第二起，30號以軍也射殺了一名65歲的巴勒斯坦老婦。女童死後，原
本已經同意暫時停火的激進團體哈瑪斯，立刻對猶太屯區發射5枚迫擊砲
作為報復，造成1棟民房受損。哈瑪斯表示，未來是否還遵守停火協議，
還要看以色列的動態。根據以色列國防部長莫法茲與巴勒斯坦資深安全顧
問達蘭31號的協商，以色列原本將在2月2號從拉瑪拉，耶力哥，圖卡
姆以及卡爾奇亞四座城市撤離，也同意釋放數百名巴人囚犯表現善意，不
過以方1號表示，在3號以色列資深安全閣員會議召開之前，不會有任何
的撤離動作。國際新聞、我們先來關心中東情勢。以色列即將在二月初、
開始撤離西岸的屯墾區，以巴雙方領袖、也將在二月八號會面，但就在中
東和平出現轉機的同時、一名巴勒斯坦女童、卻在難民營被砲火擊中、不
幸身亡，這件意外讓和平氣氛、再度蒙上陰影。巴勒斯坦一名10歲的小
女孩，31號在加薩走廊南部的拉法難民營遭到射殺身亡，巴勒斯坦總理
柯瑞氣憤的表示，以方不要讓巴勒斯坦釋出的善意白白泡湯。巴勒斯坦總
理柯瑞儘管目擊者表示，就讀聯合國籌辦學校的女童是被以色列坦克開砲
擊中頭部死亡，但以軍表示，並沒有在這個地區有開火的紀錄，但是願意
跟巴方共同調查。學校校長夏馬拉這起射殺女學童的事件，已經是兩天來
的第二起，30號以軍也射殺了一名65歲的巴勒斯坦老婦。女童死後，
原本已經同意暫時停火的激進團體哈瑪斯，立刻對猶太屯區發射5枚迫擊
砲作為報復，造成1棟民房受損。哈瑪斯表示，未來是否還遵守停火協議
，還要看以色列的動態。根據以色列國防部長莫法茲與巴勒斯坦資深安全
顧問達蘭31號的協商，以色列原本將在2月2號從拉瑪拉，耶力哥，圖
卡姆以及卡爾奇亞四座城市撤離，也同意釋放數百名巴人囚犯表現善意，
不過以方1號表示，在3號以色列資深安全閣員會議召開之前，不會有任
何的撤離動作。國際新聞、我們先來關心中東情勢。以色列即將在二月初
、開始撤離西岸的屯墾區，以巴雙方領袖、也將在二月八號會面，但就在
中東和平出現轉機的同時、一名巴勒斯坦女童、卻在難民營被砲火擊中、
不幸身亡，這件意外讓和平氣氛、再度蒙上陰影。巴勒斯坦一名10歲的
小女孩，31號在加薩走廊南部的拉法難民營遭到射殺身亡，巴勒斯坦總
理柯瑞氣憤的表示，以方不要讓巴勒斯坦釋出的善意白白泡湯。巴勒斯坦
總理柯瑞儘管目擊者表示，就讀聯合國籌辦學校的女童是被以色列坦克開
砲擊中頭部死亡，但以軍表示，並沒有在這個地區有開火的紀錄，但是願
意跟巴方共同調查。學校校長夏馬拉這起射殺女學童的事件，已經是兩天
來的第二起，30號以軍也射殺了一名65歲的巴勒斯坦老婦。女童死後
，原本已經同意暫時停火的激進團體哈瑪斯，立刻對猶太屯區發射5枚迫
擊砲作為報復，造成1棟民房受損。哈瑪斯表示，未來是否還遵守停火協
議，還要看以色列的動態。根據以色列國防部長莫法茲與巴勒斯坦資深安
全顧問達蘭31號的協商，以色列原本將在2月2號從拉瑪拉，耶力哥，
圖卡姆以及卡爾奇亞四座城市撤離，也同意釋放數百名巴人囚犯表現善意
，不過以方1號表示，在3號以色列資深安全閣員會議召開之前，不會有
任何的撤離動作。
