標榜為弱勢階層發聲的世界社會論壇，星期一在反戰跟反美的示威遊行中
落幕，本屆的世界社會論壇、共有15萬人參加，是有史以來最大的規模
。星期一在巴西愉港，成千上萬的民眾以反美大遊行為為期六天的世界社
會論壇畫下句點，來自世界各國的左派非政府組織和社會團體，在200
1年發起世界社會論壇，今年已經邁入第五年了，每年都跟在瑞士達佛斯
舉行的世界經濟論壇同時舉行，關注全球社會發展趨勢，反應和世界經濟
論壇不一樣的觀點，不過兩個論壇倒是有一個共通點，就是對美國的不滿
。在世界經濟論壇上，英國首相布萊爾在開幕式上大批美國國單邊主義，
閉幕式上，美國的外交政策也被拿出來大作文章。世界社會論壇向來對美
國以世界霸主自居的態度相當不滿，反美色彩鮮明的委內瑞拉總統查維茲
在演說中，集中火力砲轟美國假民主之名行獨裁之實，最後更在萬人反美
遊行中，將整個活動推向最高潮。世界社會論壇所要的全球化，是全球化
的和平，全球化的社會公義，在最後一天的反美大遊行上，高呼口號要美
國從伊拉克撤軍，並強烈反對由美國主導並大力推行的美洲自由貿易計畫
，首度參加論壇的國際貨幣基金和世界銀行更是慘遭各方圍剿。在為期六
天的議程中，共有15萬人參加本屆的世界社會論壇，活動場次超過25
00場，堪稱是史上規模最龐大的國際會議，與會代表針對維護和平、消
除貧困、普及教育、保護弱勢、和新的社經發展模式等議題進行了廣泛的
討論，並簽署了全球反貧宣言，另外，世界社會論壇組委會還決議，明年
的年會將在亞洲、非洲和拉丁美洲三地同時舉行，目前已經有委內瑞拉和
摩洛哥表示願意承辦下一屆的世界社會論壇。標榜為弱勢階層發聲的世界
社會論壇，星期一在反戰跟反美的示威遊行中落幕，本屆的世界社會論壇
、共有15萬人參加，是有史以來最大的規模。星期一在巴西愉港，成千
上萬的民眾以反美大遊行為為期六天的世界社會論壇畫下句點，來自世界
各國的左派非政府組織和社會團體，在2001年發起世界社會論壇，今
年已經邁入第五年了，每年都跟在瑞士達佛斯舉行的世界經濟論壇同時舉
行，關注全球社會發展趨勢，反應和世界經濟論壇不一樣的觀點，不過兩
個論壇倒是有一個共通點，就是對美國的不滿。在世界經濟論壇上，英國
首相布萊爾在開幕式上大批美國國單邊主義，閉幕式上，美國的外交政策
也被拿出來大作文章。世界社會論壇向來對美國以世界霸主自居的態度相
當不滿，反美色彩鮮明的委內瑞拉總統查維茲在演說中，集中火力砲轟美
國假民主之名行獨裁之實，最後更在萬人反美遊行中，將整個活動推向最
高潮。世界社會論壇所要的全球化，是全球化的和平，全球化的社會公義
，在最後一天的反美大遊行上，高呼口號要美國從伊拉克撤軍，並強烈反
對由美國主導並大力推行的美洲自由貿易計畫，首度參加論壇的國際貨幣
基金和世界銀行更是慘遭各方圍剿。在為期六天的議程中，共有15萬人
參加本屆的世界社會論壇，活動場次超過2500場，堪稱是史上規模最
龐大的國際會議，與會代表針對維護和平、消除貧困、普及教育、保護弱
勢、和新的社經發展模式等議題進行了廣泛的討論，並簽署了全球反貧宣
言，另外，世界社會論壇組委會還決議，明年的年會將在亞洲、非洲和拉
丁美洲三地同時舉行，目前已經有委內瑞拉和摩洛哥表示願意承辦下一屆
的世界社會論壇。標榜為弱勢階層發聲的世界社會論壇，星期一在反戰跟
反美的示威遊行中落幕，本屆的世界社會論壇、共有15萬人參加，是有
史以來最大的規模。星期一在巴西愉港，成千上萬的民眾以反美大遊行為
為期六天的世界社會論壇畫下句點，來自世界各國的左派非政府組織和社
會團體，在2001年發起世界社會論壇，今年已經邁入第五年了，每年
都跟在瑞士達佛斯舉行的世界經濟論壇同時舉行，關注全球社會發展趨勢
，反應和世界經濟論壇不一樣的觀點，不過兩個論壇倒是有一個共通點，
就是對美國的不滿。在世界經濟論壇上，英國首相布萊爾在開幕式上大批
美國國單邊主義，閉幕式上，美國的外交政策也被拿出來大作文章。世界
社會論壇向來對美國以世界霸主自居的態度相當不滿，反美色彩鮮明的委
內瑞拉總統查維茲在演說中，集中火力砲轟美國假民主之名行獨裁之實，
最後更在萬人反美遊行中，將整個活動推向最高潮。世界社會論壇所要的
全球化，是全球化的和平，全球化的社會公義，在最後一天的反美大遊行
上，高呼口號要美國從伊拉克撤軍，並強烈反對由美國主導並大力推行的
美洲自由貿易計畫，首度參加論壇的國際貨幣基金和世界銀行更是慘遭各
方圍剿。在為期六天的議程中，共有15萬人參加本屆的世界社會論壇，
活動場次超過2500場，堪稱是史上規模最龐大的國際會議，與會代表
針對維護和平、消除貧困、普及教育、保護弱勢、和新的社經發展模式等
議題進行了廣泛的討論，並簽署了全球反貧宣言，另外，世界社會論壇組
委會還決議，明年的年會將在亞洲、非洲和拉丁美洲三地同時舉行，目前
已經有委內瑞拉和摩洛哥表示願意承辦下一屆的世界社會論壇。標榜為弱
勢階層發聲的世界社會論壇，星期一在反戰跟反美的示威遊行中落幕，本
屆的世界社會論壇、共有15萬人參加，是有史以來最大的規模。星期一
在巴西愉港，成千上萬的民眾以反美大遊行為為期六天的世界社會論壇畫
下句點，來自世界各國的左派非政府組織和社會團體，在2001年發起
世界社會論壇，今年已經邁入第五年了，每年都跟在瑞士達佛斯舉行的世
界經濟論壇同時舉行，關注全球社會發展趨勢，反應和世界經濟論壇不一
樣的觀點，不過兩個論壇倒是有一個共通點，就是對美國的不滿。在世界
經濟論壇上，英國首相布萊爾在開幕式上大批美國國單邊主義，閉幕式上
，美國的外交政策也被拿出來大作文章。世界社會論壇向來對美國以世界
霸主自居的態度相當不滿，反美色彩鮮明的委內瑞拉總統查維茲在演說中
，集中火力砲轟美國假民主之名行獨裁之實，最後更在萬人反美遊行中，
將整個活動推向最高潮。世界社會論壇所要的全球化，是全球化的和平，
全球化的社會公義，在最後一天的反美大遊行上，高呼口號要美國從伊拉
克撤軍，並強烈反對由美國主導並大力推行的美洲自由貿易計畫，首度參
加論壇的國際貨幣基金和世界銀行更是慘遭各方圍剿。在為期六天的議程
中，共有15萬人參加本屆的世界社會論壇，活動場次超過2500場，
堪稱是史上規模最龐大的國際會議，與會代表針對維護和平、消除貧困、
普及教育、保護弱勢、和新的社經發展模式等議題進行了廣泛的討論，並
簽署了全球反貧宣言，另外，世界社會論壇組委會還決議，明年的年會將
在亞洲、非洲和拉丁美洲三地同時舉行，目前已經有委內瑞拉和摩洛哥表
示願意承辦下一屆的世界社會論壇。標榜為弱勢階層發聲的世界社會論壇
，星期一在反戰跟反美的示威遊行中落幕，本屆的世界社會論壇、共有1
5萬人參加，是有史以來最大的規模。星期一在巴西愉港，成千上萬的民
眾以反美大遊行為為期六天的世界社會論壇畫下句點，來自世界各國的左
派非政府組織和社會團體，在2001年發起世界社會論壇，今年已經邁
入第五年了，每年都跟在瑞士達佛斯舉行的世界經濟論壇同時舉行，關注
全球社會發展趨勢，反應和世界經濟論壇不一樣的觀點，不過兩個論壇倒
是有一個共通點，就是對美國的不滿。在世界經濟論壇上，英國首相布萊
爾在開幕式上大批美國國單邊主義，閉幕式上，美國的外交政策也被拿出
來大作文章。世界社會論壇向來對美國以世界霸主自居的態度相當不滿，
反美色彩鮮明的委內瑞拉總統查維茲在演說中，集中火力砲轟美國假民主
之名行獨裁之實，最後更在萬人反美遊行中，將整個活動推向最高潮。世
界社會論壇所要的全球化，是全球化的和平，全球化的社會公義，在最後
一天的反美大遊行上，高呼口號要美國從伊拉克撤軍，並強烈反對由美國
主導並大力推行的美洲自由貿易計畫，首度參加論壇的國際貨幣基金和世
界銀行更是慘遭各方圍剿。在為期六天的議程中，共有15萬人參加本屆
的世界社會論壇，活動場次超過2500場，堪稱是史上規模最龐大的國
際會議，與會代表針對維護和平、消除貧困、普及教育、保護弱勢、和新
的社經發展模式等議題進行了廣泛的討論，並簽署了全球反貧宣言，另外
，世界社會論壇組委會還決議，明年的年會將在亞洲、非洲和拉丁美洲三
地同時舉行，目前已經有委內瑞拉和摩洛哥表示願意承辦下一屆的世界社
會論壇。標榜為弱勢階層發聲的世界社會論壇，星期一在反戰跟反美的示
威遊行中落幕，本屆的世界社會論壇、共有15萬人參加，是有史以來最
大的規模。星期一在巴西愉港，成千上萬的民眾以反美大遊行為為期六天
的世界社會論壇畫下句點，來自世界各國的左派非政府組織和社會團體，
在2001年發起世界社會論壇，今年已經邁入第五年了，每年都跟在瑞
士達佛斯舉行的世界經濟論壇同時舉行，關注全球社會發展趨勢，反應和
世界經濟論壇不一樣的觀點，不過兩個論壇倒是有一個共通點，就是對美
國的不滿。在世界經濟論壇上，英國首相布萊爾在開幕式上大批美國國單
邊主義，閉幕式上，美國的外交政策也被拿出來大作文章。世界社會論壇
向來對美國以世界霸主自居的態度相當不滿，反美色彩鮮明的委內瑞拉總
統查維茲在演說中，集中火力砲轟美國假民主之名行獨裁之實，最後更在
萬人反美遊行中，將整個活動推向最高潮。世界社會論壇所要的全球化，
是全球化的和平，全球化的社會公義，在最後一天的反美大遊行上，高呼
口號要美國從伊拉克撤軍，並強烈反對由美國主導並大力推行的美洲自由
貿易計畫，首度參加論壇的國際貨幣基金和世界銀行更是慘遭各方圍剿。
在為期六天的議程中，共有15萬人參加本屆的世界社會論壇，活動場次
超過2500場，堪稱是史上規模最龐大的國際會議，與會代表針對維護
和平、消除貧困、普及教育、保護弱勢、和新的社經發展模式等議題進行
了廣泛的討論，並簽署了全球反貧宣言，另外，世界社會論壇組委會還決
議，明年的年會將在亞洲、非洲和拉丁美洲三地同時舉行，目前已經有委
內瑞拉和摩洛哥表示願意承辦下一屆的世界社會論壇。
