再來看科技新聞、因為電腦病毒的危害愈來愈嚴重，微軟公司最近跟德國
企業合作、打算每年投入60億美元的經費，研發安全性更高的電腦作業
系統。疾風，悲慘命運，以及殺手電腦病毒，陸續攻擊全球微軟作業系統
，造成無以彌補的損失。為了不再讓電腦病毒作怪，波及全球數以百萬計
的電腦使用者。微軟電腦創辦人比爾蓋茲，最近跟德國企業攜手展開一項
大計畫(首先我們要透過更多的革新研究來解決這些問題這不是任何企業
可以獨力完成的事我估計每年60億美元的研發費用將有三分之一花在建
立高可信度的電腦)葥炙i信度的電腦由於電腦已經逐漸成為現代人工作
以及生活中不可或缺的基本配備，因此如何配合使用者想要的模式，來操
作電腦，也成為供應廠商研發的主要方向。除此之外，維持系統和資料的
機密性、完整性和可用性。保障個人隱私不受侵害，也都是使用者，期望
電腦廠商加強的地方(這個計畫也可以說是要推廣一種新型態的資訊科技
)s型態的資訊科技比爾蓋茲建議，為了提昇網路的安全性，應該改用智
慧型卡片，取代現有使用密碼的習慣。另外德國主要的兒童保護團體，也
加入這個大型計畫，他們將協助廠商，根據父母們的需求，建構出可以放
心讓小朋友使用的安全電腦環境。德國方面也希望透過這項計畫，讓民眾
重拾對電腦的信心，不再擔心安全問題。再來看科技新聞、因為電腦病毒
的危害愈來愈嚴重，微軟公司最近跟德國企業合作、打算每年投入60億
美元的經費，研發安全性更高的電腦作業系統。疾風，悲慘命運，以及殺
手電腦病毒，陸續攻擊全球微軟作業系統，造成無以彌補的損失。為了不
再讓電腦病毒作怪，波及全球數以百萬計的電腦使用者。微軟電腦創辦人
比爾蓋茲，最近跟德國企業攜手展開一項大計畫(首先我們要透過更多的
革新研究來解決這些問題這不是任何企業可以獨力完成的事我估計每年6
0億美元的研發費用將有三分之一花在建立高可信度的電腦)葥炙i信度
的電腦由於電腦已經逐漸成為現代人工作以及生活中不可或缺的基本配備
，因此如何配合使用者想要的模式，來操作電腦，也成為供應廠商研發的
主要方向。除此之外，維持系統和資料的機密性、完整性和可用性。保障
個人隱私不受侵害，也都是使用者，期望電腦廠商加強的地方(這個計畫
也可以說是要推廣一種新型態的資訊科技)s型態的資訊科技比爾蓋茲建
議，為了提昇網路的安全性，應該改用智慧型卡片，取代現有使用密碼的
習慣。另外德國主要的兒童保護團體，也加入這個大型計畫，他們將協助
廠商，根據父母們的需求，建構出可以放心讓小朋友使用的安全電腦環境
。德國方面也希望透過這項計畫，讓民眾重拾對電腦的信心，不再擔心安
全問題。再來看科技新聞、因為電腦病毒的危害愈來愈嚴重，微軟公司最
近跟德國企業合作、打算每年投入60億美元的經費，研發安全性更高的
電腦作業系統。疾風，悲慘命運，以及殺手電腦病毒，陸續攻擊全球微軟
作業系統，造成無以彌補的損失。為了不再讓電腦病毒作怪，波及全球數
以百萬計的電腦使用者。微軟電腦創辦人比爾蓋茲，最近跟德國企業攜手
展開一項大計畫(首先我們要透過更多的革新研究來解決這些問題這不是
任何企業可以獨力完成的事我估計每年60億美元的研發費用將有三分之
一花在建立高可信度的電腦)葥炙i信度的電腦由於電腦已經逐漸成為現
代人工作以及生活中不可或缺的基本配備，因此如何配合使用者想要的模
式，來操作電腦，也成為供應廠商研發的主要方向。除此之外，維持系統
和資料的機密性、完整性和可用性。保障個人隱私不受侵害，也都是使用
者，期望電腦廠商加強的地方(這個計畫也可以說是要推廣一種新型態的
資訊科技)s型態的資訊科技比爾蓋茲建議，為了提昇網路的安全性，應
該改用智慧型卡片，取代現有使用密碼的習慣。另外德國主要的兒童保護
團體，也加入這個大型計畫，他們將協助廠商，根據父母們的需求，建構
出可以放心讓小朋友使用的安全電腦環境。德國方面也希望透過這項計畫
，讓民眾重拾對電腦的信心，不再擔心安全問題。再來看科技新聞、因為
電腦病毒的危害愈來愈嚴重，微軟公司最近跟德國企業合作、打算每年投
入60億美元的經費，研發安全性更高的電腦作業系統。疾風，悲慘命運
，以及殺手電腦病毒，陸續攻擊全球微軟作業系統，造成無以彌補的損失
。為了不再讓電腦病毒作怪，波及全球數以百萬計的電腦使用者。微軟電
腦創辦人比爾蓋茲，最近跟德國企業攜手展開一項大計畫(首先我們要透
過更多的革新研究來解決這些問題這不是任何企業可以獨力完成的事我估
計每年60億美元的研發費用將有三分之一花在建立高可信度的電腦)葥
炙i信度的電腦由於電腦已經逐漸成為現代人工作以及生活中不可或缺的
基本配備，因此如何配合使用者想要的模式，來操作電腦，也成為供應廠
商研發的主要方向。除此之外，維持系統和資料的機密性、完整性和可用
性。保障個人隱私不受侵害，也都是使用者，期望電腦廠商加強的地方(
這個計畫也可以說是要推廣一種新型態的資訊科技)s型態的資訊科技比
爾蓋茲建議，為了提昇網路的安全性，應該改用智慧型卡片，取代現有使
用密碼的習慣。另外德國主要的兒童保護團體，也加入這個大型計畫，他
們將協助廠商，根據父母們的需求，建構出可以放心讓小朋友使用的安全
電腦環境。德國方面也希望透過這項計畫，讓民眾重拾對電腦的信心，不
再擔心安全問題。再來看科技新聞、因為電腦病毒的危害愈來愈嚴重，微
軟公司最近跟德國企業合作、打算每年投入60億美元的經費，研發安全
性更高的電腦作業系統。疾風，悲慘命運，以及殺手電腦病毒，陸續攻擊
全球微軟作業系統，造成無以彌補的損失。為了不再讓電腦病毒作怪，波
及全球數以百萬計的電腦使用者。微軟電腦創辦人比爾蓋茲，最近跟德國
企業攜手展開一項大計畫(首先我們要透過更多的革新研究來解決這些問
題這不是任何企業可以獨力完成的事我估計每年60億美元的研發費用將
有三分之一花在建立高可信度的電腦)葥炙i信度的電腦由於電腦已經逐
漸成為現代人工作以及生活中不可或缺的基本配備，因此如何配合使用者
想要的模式，來操作電腦，也成為供應廠商研發的主要方向。除此之外，
維持系統和資料的機密性、完整性和可用性。保障個人隱私不受侵害，也
都是使用者，期望電腦廠商加強的地方(這個計畫也可以說是要推廣一種
新型態的資訊科技)s型態的資訊科技比爾蓋茲建議，為了提昇網路的安
全性，應該改用智慧型卡片，取代現有使用密碼的習慣。另外德國主要的
兒童保護團體，也加入這個大型計畫，他們將協助廠商，根據父母們的需
求，建構出可以放心讓小朋友使用的安全電腦環境。德國方面也希望透過
這項計畫，讓民眾重拾對電腦的信心，不再擔心安全問題。再來看科技新
聞、因為電腦病毒的危害愈來愈嚴重，微軟公司最近跟德國企業合作、打
算每年投入60億美元的經費，研發安全性更高的電腦作業系統。疾風，
悲慘命運，以及殺手電腦病毒，陸續攻擊全球微軟作業系統，造成無以彌
補的損失。為了不再讓電腦病毒作怪，波及全球數以百萬計的電腦使用者
。微軟電腦創辦人比爾蓋茲，最近跟德國企業攜手展開一項大計畫(首先
我們要透過更多的革新研究來解決這些問題這不是任何企業可以獨力完成
的事我估計每年60億美元的研發費用將有三分之一花在建立高可信度的
電腦)葥炙i信度的電腦由於電腦已經逐漸成為現代人工作以及生活中不
可或缺的基本配備，因此如何配合使用者想要的模式，來操作電腦，也成
為供應廠商研發的主要方向。除此之外，維持系統和資料的機密性、完整
性和可用性。保障個人隱私不受侵害，也都是使用者，期望電腦廠商加強
的地方(這個計畫也可以說是要推廣一種新型態的資訊科技)s型態的資
訊科技比爾蓋茲建議，為了提昇網路的安全性，應該改用智慧型卡片，取
代現有使用密碼的習慣。另外德國主要的兒童保護團體，也加入這個大型
計畫，他們將協助廠商，根據父母們的需求，建構出可以放心讓小朋友使
用的安全電腦環境。德國方面也希望透過這項計畫，讓民眾重拾對電腦的
信心，不再擔心安全問題。再來看科技新聞、因為電腦病毒的危害愈來愈
嚴重，微軟公司最近跟德國企業合作、打算每年投入60億美元的經費，
研發安全性更高的電腦作業系統。疾風，悲慘命運，以及殺手電腦病毒，
陸續攻擊全球微軟作業系統，造成無以彌補的損失。為了不再讓電腦病毒
作怪，波及全球數以百萬計的電腦使用者。微軟電腦創辦人比爾蓋茲，最
近跟德國企業攜手展開一項大計畫(首先我們要透過更多的革新研究來解
決這些問題這不是任何企業可以獨力完成的事我估計每年60億美元的研
發費用將有三分之一花在建立高可信度的電腦)葥炙i信度的電腦由於電
腦已經逐漸成為現代人工作以及生活中不可或缺的基本配備，因此如何配
合使用者想要的模式，來操作電腦，也成為供應廠商研發的主要方向。除
此之外，維持系統和資料的機密性、完整性和可用性。保障個人隱私不受
侵害，也都是使用者，期望電腦廠商加強的地方(這個計畫也可以說是要
推廣一種新型態的資訊科技)s型態的資訊科技比爾蓋茲建議，為了提昇
網路的安全性，應該改用智慧型卡片，取代現有使用密碼的習慣。另外德
國主要的兒童保護團體，也加入這個大型計畫，他們將協助廠商，根據父
母們的需求，建構出可以放心讓小朋友使用的安全電腦環境。德國方面也
希望透過這項計畫，讓民眾重拾對電腦的信心，不再擔心安全問題。再來
看科技新聞、因為電腦病毒的危害愈來愈嚴重，微軟公司最近跟德國企業
合作、打算每年投入60億美元的經費，研發安全性更高的電腦作業系統
。疾風，悲慘命運，以及殺手電腦病毒，陸續攻擊全球微軟作業系統，造
成無以彌補的損失。為了不再讓電腦病毒作怪，波及全球數以百萬計的電
腦使用者。微軟電腦創辦人比爾蓋茲，最近跟德國企業攜手展開一項大計
畫(首先我們要透過更多的革新研究來解決這些問題這不是任何企業可以
獨力完成的事我估計每年60億美元的研發費用將有三分之一花在建立高
可信度的電腦)葥炙i信度的電腦由於電腦已經逐漸成為現代人工作以及
生活中不可或缺的基本配備，因此如何配合使用者想要的模式，來操作電
腦，也成為供應廠商研發的主要方向。除此之外，維持系統和資料的機密
性、完整性和可用性。保障個人隱私不受侵害，也都是使用者，期望電腦
廠商加強的地方(這個計畫也可以說是要推廣一種新型態的資訊科技)s
型態的資訊科技比爾蓋茲建議，為了提昇網路的安全性，應該改用智慧型
卡片，取代現有使用密碼的習慣。另外德國主要的兒童保護團體，也加入
這個大型計畫，他們將協助廠商，根據父母們的需求，建構出可以放心讓
小朋友使用的安全電腦環境。德國方面也希望透過這項計畫，讓民眾重拾
對電腦的信心，不再擔心安全問題。
