立法院今天忙著迎接新人、但是旁邊的監察院、卻因為總統提出的監委
名單、立委們還沒有行使同意權，所以29位新任監委，到今天都還
沒辦法產生。
結果就出現了憲政空窗期的情況。
第三屆監察委員的任期昨天屆滿，但原本應該今天上任的第四屆監委，
卻由於立法院遲遲沒有行使同意權，而難產，所以監察院，今天唱起
了空城記，沒有院長、副院長，也沒有任何監察委員接受民眾陳情。
我國五權分立的政府體制，如今跛了一腳、監察權出現空窗期。
080411政大法律系教授蘇永欽:事實上，除了空空盪盪的監察院
，還有另外一個五權機關司法院，其實最近一年多來，也一直處於違
憲存在的狀態。
政大法律系教授蘇永欽:大法官釋字530，司法院組織不合法，兩年
內改正，起算點90年10月。
依照我國憲法，司法院應該是最高的審判機關，但現行的制度下，卻將
這項權力劃歸最高法院，而司法院本身，除了憲法法庭之外，只有司
法行政權。
大法官們認為，這其實並不符合我國的憲政體制。
要求在92年10月底之前，修正司法院組織法。
但這項修正草案，到今天都還卡在立法院。
五權當中，監察權和司法權，都出了問題，憲法學者憂心地呼籲新科立
委，歡喜上任之餘，別忘了趕緊解決這些憲政危機。
公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。
