立法院今天忙著迎接新人、但是旁邊的監察院、卻因為總統提出的監委名
單、立委們還沒有行使同意權，所以29位新任監委，到今天都還沒辦法
產生。結果就出現了憲政空窗期的情況。第三屆監察委員的任期昨天屆滿
，但原本應該今天上任的第四屆監委，卻由於立法院遲遲沒有行使同意權
，而難產，所以監察院，今天唱起了空城記，沒有院長、副院長，也沒有
任何監察委員接受民眾陳情。我國五權分立的政府體制，如今跛了一腳、
監察權出現空窗期。080411政大法律系教授蘇永欽:事實上，除了
空空盪盪的監察院，還有另外一個五權機關司法院，其實最近一年多來，
也一直處於違憲存在的狀態。政大法律系教授蘇永欽:大法官釋字530
，司法院組織不合法，兩年內改正，起算點90年10月。依照我國憲法
，司法院應該是最高的審判機關，但現行的制度下，卻將這項權力劃歸最
高法院，而司法院本身，除了憲法法庭之外，只有司法行政權。大法官們
認為，這其實並不符合我國的憲政體制。要求在92年10月底之前，修
正司法院組織法。但這項修正草案，到今天都還卡在立法院。五權當中，
監察權和司法權，都出了問題，憲法學者憂心地呼籲新科立委，歡喜上任
之餘，別忘了趕緊解決這些憲政危機。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導
。立法院今天忙著迎接新人、但是旁邊的監察院、卻因為總統提出的監委
名單、立委們還沒有行使同意權，所以29位新任監委，到今天都還沒辦
法產生。結果就出現了憲政空窗期的情況。第三屆監察委員的任期昨天屆
滿，但原本應該今天上任的第四屆監委，卻由於立法院遲遲沒有行使同意
權，而難產，所以監察院，今天唱起了空城記，沒有院長、副院長，也沒
有任何監察委員接受民眾陳情。我國五權分立的政府體制，如今跛了一腳
、監察權出現空窗期。080411政大法律系教授蘇永欽:事實上，除
了空空盪盪的監察院，還有另外一個五權機關司法院，其實最近一年多來
，也一直處於違憲存在的狀態。政大法律系教授蘇永欽:大法官釋字53
0，司法院組織不合法，兩年內改正，起算點90年10月。依照我國憲
法，司法院應該是最高的審判機關，但現行的制度下，卻將這項權力劃歸
最高法院，而司法院本身，除了憲法法庭之外，只有司法行政權。大法官
們認為，這其實並不符合我國的憲政體制。要求在92年10月底之前，
修正司法院組織法。但這項修正草案，到今天都還卡在立法院。五權當中
，監察權和司法權，都出了問題，憲法學者憂心地呼籲新科立委，歡喜上
任之餘，別忘了趕緊解決這些憲政危機。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報
導。立法院今天忙著迎接新人、但是旁邊的監察院、卻因為總統提出的監
委名單、立委們還沒有行使同意權，所以29位新任監委，到今天都還沒
辦法產生。結果就出現了憲政空窗期的情況。第三屆監察委員的任期昨天
屆滿，但原本應該今天上任的第四屆監委，卻由於立法院遲遲沒有行使同
意權，而難產，所以監察院，今天唱起了空城記，沒有院長、副院長，也
沒有任何監察委員接受民眾陳情。我國五權分立的政府體制，如今跛了一
腳、監察權出現空窗期。080411政大法律系教授蘇永欽:事實上，
除了空空盪盪的監察院，還有另外一個五權機關司法院，其實最近一年多
來，也一直處於違憲存在的狀態。政大法律系教授蘇永欽:大法官釋字5
30，司法院組織不合法，兩年內改正，起算點90年10月。依照我國
憲法，司法院應該是最高的審判機關，但現行的制度下，卻將這項權力劃
歸最高法院，而司法院本身，除了憲法法庭之外，只有司法行政權。大法
官們認為，這其實並不符合我國的憲政體制。要求在92年10月底之前
，修正司法院組織法。但這項修正草案，到今天都還卡在立法院。五權當
中，監察權和司法權，都出了問題，憲法學者憂心地呼籲新科立委，歡喜
上任之餘，別忘了趕緊解決這些憲政危機。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪
報導。立法院今天忙著迎接新人、但是旁邊的監察院、卻因為總統提出的
監委名單、立委們還沒有行使同意權，所以29位新任監委，到今天都還
沒辦法產生。結果就出現了憲政空窗期的情況。第三屆監察委員的任期昨
天屆滿，但原本應該今天上任的第四屆監委，卻由於立法院遲遲沒有行使
同意權，而難產，所以監察院，今天唱起了空城記，沒有院長、副院長，
也沒有任何監察委員接受民眾陳情。我國五權分立的政府體制，如今跛了
一腳、監察權出現空窗期。080411政大法律系教授蘇永欽:事實上
，除了空空盪盪的監察院，還有另外一個五權機關司法院，其實最近一年
多來，也一直處於違憲存在的狀態。政大法律系教授蘇永欽:大法官釋字
530，司法院組織不合法，兩年內改正，起算點90年10月。依照我
國憲法，司法院應該是最高的審判機關，但現行的制度下，卻將這項權力
劃歸最高法院，而司法院本身，除了憲法法庭之外，只有司法行政權。大
法官們認為，這其實並不符合我國的憲政體制。要求在92年10月底之
前，修正司法院組織法。但這項修正草案，到今天都還卡在立法院。五權
當中，監察權和司法權，都出了問題，憲法學者憂心地呼籲新科立委，歡
喜上任之餘，別忘了趕緊解決這些憲政危機。公視新聞黃兆徽，陳昌維採
訪報導。立法院今天忙著迎接新人、但是旁邊的監察院、卻因為總統提出
的監委名單、立委們還沒有行使同意權，所以29位新任監委，到今天都
還沒辦法產生。結果就出現了憲政空窗期的情況。第三屆監察委員的任期
昨天屆滿，但原本應該今天上任的第四屆監委，卻由於立法院遲遲沒有行
使同意權，而難產，所以監察院，今天唱起了空城記，沒有院長、副院長
，也沒有任何監察委員接受民眾陳情。我國五權分立的政府體制，如今跛
了一腳、監察權出現空窗期。080411政大法律系教授蘇永欽:事實
上，除了空空盪盪的監察院，還有另外一個五權機關司法院，其實最近一
年多來，也一直處於違憲存在的狀態。政大法律系教授蘇永欽:大法官釋
字530，司法院組織不合法，兩年內改正，起算點90年10月。依照
我國憲法，司法院應該是最高的審判機關，但現行的制度下，卻將這項權
力劃歸最高法院，而司法院本身，除了憲法法庭之外，只有司法行政權。
大法官們認為，這其實並不符合我國的憲政體制。要求在92年10月底
之前，修正司法院組織法。但這項修正草案，到今天都還卡在立法院。五
權當中，監察權和司法權，都出了問題，憲法學者憂心地呼籲新科立委，
歡喜上任之餘，別忘了趕緊解決這些憲政危機。公視新聞黃兆徽，陳昌維
採訪報導。立法院今天忙著迎接新人、但是旁邊的監察院、卻因為總統提
出的監委名單、立委們還沒有行使同意權，所以29位新任監委，到今天
都還沒辦法產生。結果就出現了憲政空窗期的情況。第三屆監察委員的任
期昨天屆滿，但原本應該今天上任的第四屆監委，卻由於立法院遲遲沒有
行使同意權，而難產，所以監察院，今天唱起了空城記，沒有院長、副院
長，也沒有任何監察委員接受民眾陳情。我國五權分立的政府體制，如今
跛了一腳、監察權出現空窗期。080411政大法律系教授蘇永欽:事
實上，除了空空盪盪的監察院，還有另外一個五權機關司法院，其實最近
一年多來，也一直處於違憲存在的狀態。政大法律系教授蘇永欽:大法官
釋字530，司法院組織不合法，兩年內改正，起算點90年10月。依
照我國憲法，司法院應該是最高的審判機關，但現行的制度下，卻將這項
權力劃歸最高法院，而司法院本身，除了憲法法庭之外，只有司法行政權
。大法官們認為，這其實並不符合我國的憲政體制。要求在92年10月
底之前，修正司法院組織法。但這項修正草案，到今天都還卡在立法院。
五權當中，監察權和司法權，都出了問題，憲法學者憂心地呼籲新科立委
，歡喜上任之餘，別忘了趕緊解決這些憲政危機。公視新聞黃兆徽，陳昌
維採訪報導。立法院今天忙著迎接新人、但是旁邊的監察院、卻因為總統
提出的監委名單、立委們還沒有行使同意權，所以29位新任監委，到今
天都還沒辦法產生。結果就出現了憲政空窗期的情況。第三屆監察委員的
任期昨天屆滿，但原本應該今天上任的第四屆監委，卻由於立法院遲遲沒
有行使同意權，而難產，所以監察院，今天唱起了空城記，沒有院長、副
院長，也沒有任何監察委員接受民眾陳情。我國五權分立的政府體制，如
今跛了一腳、監察權出現空窗期。080411政大法律系教授蘇永欽:
事實上，除了空空盪盪的監察院，還有另外一個五權機關司法院，其實最
近一年多來，也一直處於違憲存在的狀態。政大法律系教授蘇永欽:大法
官釋字530，司法院組織不合法，兩年內改正，起算點90年10月。
依照我國憲法，司法院應該是最高的審判機關，但現行的制度下，卻將這
項權力劃歸最高法院，而司法院本身，除了憲法法庭之外，只有司法行政
權。大法官們認為，這其實並不符合我國的憲政體制。要求在92年10
月底之前，修正司法院組織法。但這項修正草案，到今天都還卡在立法院
。五權當中，監察權和司法權，都出了問題，憲法學者憂心地呼籲新科立
委，歡喜上任之餘，別忘了趕緊解決這些憲政危機。公視新聞黃兆徽，陳
昌維採訪報導。立法院今天忙著迎接新人、但是旁邊的監察院、卻因為總
統提出的監委名單、立委們還沒有行使同意權，所以29位新任監委，到
今天都還沒辦法產生。結果就出現了憲政空窗期的情況。第三屆監察委員
的任期昨天屆滿，但原本應該今天上任的第四屆監委，卻由於立法院遲遲
沒有行使同意權，而難產，所以監察院，今天唱起了空城記，沒有院長、
副院長，也沒有任何監察委員接受民眾陳情。我國五權分立的政府體制，
如今跛了一腳、監察權出現空窗期。080411政大法律系教授蘇永欽
:事實上，除了空空盪盪的監察院，還有另外一個五權機關司法院，其實
最近一年多來，也一直處於違憲存在的狀態。政大法律系教授蘇永欽:大
法官釋字530，司法院組織不合法，兩年內改正，起算點90年10月
。依照我國憲法，司法院應該是最高的審判機關，但現行的制度下，卻將
這項權力劃歸最高法院，而司法院本身，除了憲法法庭之外，只有司法行
政權。大法官們認為，這其實並不符合我國的憲政體制。要求在92年1
0月底之前，修正司法院組織法。但這項修正草案，到今天都還卡在立法
院。五權當中，監察權和司法權，都出了問題，憲法學者憂心地呼籲新科
立委，歡喜上任之餘，別忘了趕緊解決這些憲政危機。公視新聞黃兆徽，
陳昌維採訪報導。立法院今天忙著迎接新人、但是旁邊的監察院、卻因為
總統提出的監委名單、立委們還沒有行使同意權，所以29位新任監委，
到今天都還沒辦法產生。結果就出現了憲政空窗期的情況。第三屆監察委
員的任期昨天屆滿，但原本應該今天上任的第四屆監委，卻由於立法院遲
遲沒有行使同意權，而難產，所以監察院，今天唱起了空城記，沒有院長
、副院長，也沒有任何監察委員接受民眾陳情。我國五權分立的政府體制
，如今跛了一腳、監察權出現空窗期。080411政大法律系教授蘇永
欽:事實上，除了空空盪盪的監察院，還有另外一個五權機關司法院，其
實最近一年多來，也一直處於違憲存在的狀態。政大法律系教授蘇永欽:
大法官釋字530，司法院組織不合法，兩年內改正，起算點90年10
月。依照我國憲法，司法院應該是最高的審判機關，但現行的制度下，卻
將這項權力劃歸最高法院，而司法院本身，除了憲法法庭之外，只有司法
行政權。大法官們認為，這其實並不符合我國的憲政體制。要求在92年
10月底之前，修正司法院組織法。但這項修正草案，到今天都還卡在立
法院。五權當中，監察權和司法權，都出了問題，憲法學者憂心地呼籲新
科立委，歡喜上任之餘，別忘了趕緊解決這些憲政危機。公視新聞黃兆徽
，陳昌維採訪報導。立法院今天忙著迎接新人、但是旁邊的監察院、卻因
為總統提出的監委名單、立委們還沒有行使同意權，所以29位新任監委
，到今天都還沒辦法產生。結果就出現了憲政空窗期的情況。第三屆監察
委員的任期昨天屆滿，但原本應該今天上任的第四屆監委，卻由於立法院
遲遲沒有行使同意權，而難產，所以監察院，今天唱起了空城記，沒有院
長、副院長，也沒有任何監察委員接受民眾陳情。我國五權分立的政府體
制，如今跛了一腳、監察權出現空窗期。080411政大法律系教授蘇
永欽:事實上，除了空空盪盪的監察院，還有另外一個五權機關司法院，
其實最近一年多來，也一直處於違憲存在的狀態。政大法律系教授蘇永欽
:大法官釋字530，司法院組織不合法，兩年內改正，起算點90年1
0月。依照我國憲法，司法院應該是最高的審判機關，但現行的制度下，
卻將這項權力劃歸最高法院，而司法院本身，除了憲法法庭之外，只有司
法行政權。大法官們認為，這其實並不符合我國的憲政體制。要求在92
年10月底之前，修正司法院組織法。但這項修正草案，到今天都還卡在
立法院。五權當中，監察權和司法權，都出了問題，憲法學者憂心地呼籲
新科立委，歡喜上任之餘，別忘了趕緊解決這些憲政危機。公視新聞黃兆
徽，陳昌維採訪報導。立法院今天忙著迎接新人、但是旁邊的監察院、卻
因為總統提出的監委名單、立委們還沒有行使同意權，所以29位新任監
委，到今天都還沒辦法產生。結果就出現了憲政空窗期的情況。第三屆監
察委員的任期昨天屆滿，但原本應該今天上任的第四屆監委，卻由於立法
院遲遲沒有行使同意權，而難產，所以監察院，今天唱起了空城記，沒有
院長、副院長，也沒有任何監察委員接受民眾陳情。我國五權分立的政府
體制，如今跛了一腳、監察權出現空窗期。080411政大法律系教授
蘇永欽:事實上，除了空空盪盪的監察院，還有另外一個五權機關司法院
，其實最近一年多來，也一直處於違憲存在的狀態。政大法律系教授蘇永
欽:大法官釋字530，司法院組織不合法，兩年內改正，起算點90年
10月。依照我國憲法，司法院應該是最高的審判機關，但現行的制度下
，卻將這項權力劃歸最高法院，而司法院本身，除了憲法法庭之外，只有
司法行政權。大法官們認為，這其實並不符合我國的憲政體制。要求在9
2年10月底之前，修正司法院組織法。但這項修正草案，到今天都還卡
在立法院。五權當中，監察權和司法權，都出了問題，憲法學者憂心地呼
籲新科立委，歡喜上任之餘，別忘了趕緊解決這些憲政危機。公視新聞黃
兆徽，陳昌維採訪報導。立法院今天忙著迎接新人、但是旁邊的監察院、
卻因為總統提出的監委名單、立委們還沒有行使同意權，所以29位新任
監委，到今天都還沒辦法產生。結果就出現了憲政空窗期的情況。第三屆
監察委員的任期昨天屆滿，但原本應該今天上任的第四屆監委，卻由於立
法院遲遲沒有行使同意權，而難產，所以監察院，今天唱起了空城記，沒
有院長、副院長，也沒有任何監察委員接受民眾陳情。我國五權分立的政
府體制，如今跛了一腳、監察權出現空窗期。080411政大法律系教
授蘇永欽:事實上，除了空空盪盪的監察院，還有另外一個五權機關司法
院，其實最近一年多來，也一直處於違憲存在的狀態。政大法律系教授蘇
永欽:大法官釋字530，司法院組織不合法，兩年內改正，起算點90
年10月。依照我國憲法，司法院應該是最高的審判機關，但現行的制度
下，卻將這項權力劃歸最高法院，而司法院本身，除了憲法法庭之外，只
有司法行政權。大法官們認為，這其實並不符合我國的憲政體制。要求在
92年10月底之前，修正司法院組織法。但這項修正草案，到今天都還
卡在立法院。五權當中，監察權和司法權，都出了問題，憲法學者憂心地
呼籲新科立委，歡喜上任之餘，別忘了趕緊解決這些憲政危機。公視新聞
黃兆徽，陳昌維採訪報導。
