今天在立法院門口、也出現了同志團體，點名要向新科立委王世堅下戰帖
。他們抗議王世堅、在擔任台北市議員期間、公開謾罵同志團體，他們要
和王世堅公開辯論，不然就要公開道歉。同志團體選在新科立委報到第一
天，守在立法院門口，點名抗議王世堅，在擔任台北市議員期間，因為反
對台北市民政局編列同志公民運動預算，甚至公開侵犯同志人權。前來抗
議的同志團體還演出行動劇，在歧視年獸頭上寫了個王，反諷王世堅歧視
同志，並要王世堅公開道歉，否則就針對同志政策公開辯論。第一天上任
就遇到同志點名抗議，王世堅也有話說。除了抗議王世堅，同志團體對其
他新科委員也有更多期許。今天在立法院門口、也出現了同志團體，點名
要向新科立委王世堅下戰帖。他們抗議王世堅、在擔任台北市議員期間、
公開謾罵同志團體，他們要和王世堅公開辯論，不然就要公開道歉。同志
團體選在新科立委報到第一天，守在立法院門口，點名抗議王世堅，在擔
任台北市議員期間，因為反對台北市民政局編列同志公民運動預算，甚至
公開侵犯同志人權。前來抗議的同志團體還演出行動劇，在歧視年獸頭上
寫了個王，反諷王世堅歧視同志，並要王世堅公開道歉，否則就針對同志
政策公開辯論。第一天上任就遇到同志點名抗議，王世堅也有話說。除了
抗議王世堅，同志團體對其他新科委員也有更多期許。今天在立法院門口
、也出現了同志團體，點名要向新科立委王世堅下戰帖。他們抗議王世堅
、在擔任台北市議員期間、公開謾罵同志團體，他們要和王世堅公開辯論
，不然就要公開道歉。同志團體選在新科立委報到第一天，守在立法院門
口，點名抗議王世堅，在擔任台北市議員期間，因為反對台北市民政局編
列同志公民運動預算，甚至公開侵犯同志人權。前來抗議的同志團體還演
出行動劇，在歧視年獸頭上寫了個王，反諷王世堅歧視同志，並要王世堅
公開道歉，否則就針對同志政策公開辯論。第一天上任就遇到同志點名抗
議，王世堅也有話說。除了抗議王世堅，同志團體對其他新科委員也有更
多期許。今天在立法院門口、也出現了同志團體，點名要向新科立委王世
堅下戰帖。他們抗議王世堅、在擔任台北市議員期間、公開謾罵同志團體
，他們要和王世堅公開辯論，不然就要公開道歉。同志團體選在新科立委
報到第一天，守在立法院門口，點名抗議王世堅，在擔任台北市議員期間
，因為反對台北市民政局編列同志公民運動預算，甚至公開侵犯同志人權
。前來抗議的同志團體還演出行動劇，在歧視年獸頭上寫了個王，反諷王
世堅歧視同志，並要王世堅公開道歉，否則就針對同志政策公開辯論。第
一天上任就遇到同志點名抗議，王世堅也有話說。除了抗議王世堅，同志
團體對其他新科委員也有更多期許。今天在立法院門口、也出現了同志團
體，點名要向新科立委王世堅下戰帖。他們抗議王世堅、在擔任台北市議
員期間、公開謾罵同志團體，他們要和王世堅公開辯論，不然就要公開道
歉。同志團體選在新科立委報到第一天，守在立法院門口，點名抗議王世
堅，在擔任台北市議員期間，因為反對台北市民政局編列同志公民運動預
算，甚至公開侵犯同志人權。前來抗議的同志團體還演出行動劇，在歧視
年獸頭上寫了個王，反諷王世堅歧視同志，並要王世堅公開道歉，否則就
針對同志政策公開辯論。第一天上任就遇到同志點名抗議，王世堅也有話
說。除了抗議王世堅，同志團體對其他新科委員也有更多期許。今天在立
法院門口、也出現了同志團體，點名要向新科立委王世堅下戰帖。他們抗
議王世堅、在擔任台北市議員期間、公開謾罵同志團體，他們要和王世堅
公開辯論，不然就要公開道歉。同志團體選在新科立委報到第一天，守在
立法院門口，點名抗議王世堅，在擔任台北市議員期間，因為反對台北市
民政局編列同志公民運動預算，甚至公開侵犯同志人權。前來抗議的同志
團體還演出行動劇，在歧視年獸頭上寫了個王，反諷王世堅歧視同志，並
要王世堅公開道歉，否則就針對同志政策公開辯論。第一天上任就遇到同
志點名抗議，王世堅也有話說。除了抗議王世堅，同志團體對其他新科委
員也有更多期許。
