中國第一座完全由冰塊打造的冰雪旅館，最近在哈爾濱開張．這座號稱五
星級的飯店，最大的特色就是、裡面有保溫設備，不管是住房還是用餐，
都不會感覺寒冷．從壁爐到沙發，從浴缸到馬桶，位於哈爾濱冰雪博覽會
展覽區的這座號稱中國第一座的冰雪旅館，裡面的設備應有盡有，而且基
本上都是冰塊砌成的，sb因為季節性。。。。很複雜不過可別以為住進
冰雪旅館就會凍得發抖，這裡的沙發有特製的電熱毯，雙人床也有保溫設
計，位於床鋪四周的幔幛，通電後溫度可達攝氏16度以上，甚至連馬桶
也有加熱墊，讓人坐上去倍感溫暖。旅館主人希望未來館內設施能更加人
性化，吸引更多人潮前來住房或參觀。如果對住冰屋沒興趣，冰雪博覽會
有來自世界各地，不同風情的作品，肯定會讓您大開眼界sb像是這隻冰
雕大公雞，就讓哈爾濱充滿了濃濃的過年味，很受中外遊客的喜愛．中國
第一座完全由冰塊打造的冰雪旅館，最近在哈爾濱開張．這座號稱五星級
的飯店，最大的特色就是、裡面有保溫設備，不管是住房還是用餐，都不
會感覺寒冷．從壁爐到沙發，從浴缸到馬桶，位於哈爾濱冰雪博覽會展覽
區的這座號稱中國第一座的冰雪旅館，裡面的設備應有盡有，而且基本上
都是冰塊砌成的，sb因為季節性。。。。很複雜不過可別以為住進冰雪
旅館就會凍得發抖，這裡的沙發有特製的電熱毯，雙人床也有保溫設計，
位於床鋪四周的幔幛，通電後溫度可達攝氏16度以上，甚至連馬桶也有
加熱墊，讓人坐上去倍感溫暖。旅館主人希望未來館內設施能更加人性化
，吸引更多人潮前來住房或參觀。如果對住冰屋沒興趣，冰雪博覽會有來
自世界各地，不同風情的作品，肯定會讓您大開眼界sb像是這隻冰雕大
公雞，就讓哈爾濱充滿了濃濃的過年味，很受中外遊客的喜愛．中國第一
座完全由冰塊打造的冰雪旅館，最近在哈爾濱開張．這座號稱五星級的飯
店，最大的特色就是、裡面有保溫設備，不管是住房還是用餐，都不會感
覺寒冷．從壁爐到沙發，從浴缸到馬桶，位於哈爾濱冰雪博覽會展覽區的
這座號稱中國第一座的冰雪旅館，裡面的設備應有盡有，而且基本上都是
冰塊砌成的，sb因為季節性。。。。很複雜不過可別以為住進冰雪旅館
就會凍得發抖，這裡的沙發有特製的電熱毯，雙人床也有保溫設計，位於
床鋪四周的幔幛，通電後溫度可達攝氏16度以上，甚至連馬桶也有加熱
墊，讓人坐上去倍感溫暖。旅館主人希望未來館內設施能更加人性化，吸
引更多人潮前來住房或參觀。如果對住冰屋沒興趣，冰雪博覽會有來自世
界各地，不同風情的作品，肯定會讓您大開眼界sb像是這隻冰雕大公雞
，就讓哈爾濱充滿了濃濃的過年味，很受中外遊客的喜愛．中國第一座完
全由冰塊打造的冰雪旅館，最近在哈爾濱開張．這座號稱五星級的飯店，
最大的特色就是、裡面有保溫設備，不管是住房還是用餐，都不會感覺寒
冷．從壁爐到沙發，從浴缸到馬桶，位於哈爾濱冰雪博覽會展覽區的這座
號稱中國第一座的冰雪旅館，裡面的設備應有盡有，而且基本上都是冰塊
砌成的，sb因為季節性。。。。很複雜不過可別以為住進冰雪旅館就會
凍得發抖，這裡的沙發有特製的電熱毯，雙人床也有保溫設計，位於床鋪
四周的幔幛，通電後溫度可達攝氏16度以上，甚至連馬桶也有加熱墊，
讓人坐上去倍感溫暖。旅館主人希望未來館內設施能更加人性化，吸引更
多人潮前來住房或參觀。如果對住冰屋沒興趣，冰雪博覽會有來自世界各
地，不同風情的作品，肯定會讓您大開眼界sb像是這隻冰雕大公雞，就
讓哈爾濱充滿了濃濃的過年味，很受中外遊客的喜愛．中國第一座完全由
冰塊打造的冰雪旅館，最近在哈爾濱開張．這座號稱五星級的飯店，最大
的特色就是、裡面有保溫設備，不管是住房還是用餐，都不會感覺寒冷．
從壁爐到沙發，從浴缸到馬桶，位於哈爾濱冰雪博覽會展覽區的這座號稱
中國第一座的冰雪旅館，裡面的設備應有盡有，而且基本上都是冰塊砌成
的，sb因為季節性。。。。很複雜不過可別以為住進冰雪旅館就會凍得
發抖，這裡的沙發有特製的電熱毯，雙人床也有保溫設計，位於床鋪四周
的幔幛，通電後溫度可達攝氏16度以上，甚至連馬桶也有加熱墊，讓人
坐上去倍感溫暖。旅館主人希望未來館內設施能更加人性化，吸引更多人
潮前來住房或參觀。如果對住冰屋沒興趣，冰雪博覽會有來自世界各地，
不同風情的作品，肯定會讓您大開眼界sb像是這隻冰雕大公雞，就讓哈
爾濱充滿了濃濃的過年味，很受中外遊客的喜愛．中國第一座完全由冰塊
打造的冰雪旅館，最近在哈爾濱開張．這座號稱五星級的飯店，最大的特
色就是、裡面有保溫設備，不管是住房還是用餐，都不會感覺寒冷．從壁
爐到沙發，從浴缸到馬桶，位於哈爾濱冰雪博覽會展覽區的這座號稱中國
第一座的冰雪旅館，裡面的設備應有盡有，而且基本上都是冰塊砌成的，
sb因為季節性。。。。很複雜不過可別以為住進冰雪旅館就會凍得發抖
，這裡的沙發有特製的電熱毯，雙人床也有保溫設計，位於床鋪四周的幔
幛，通電後溫度可達攝氏16度以上，甚至連馬桶也有加熱墊，讓人坐上
去倍感溫暖。旅館主人希望未來館內設施能更加人性化，吸引更多人潮前
來住房或參觀。如果對住冰屋沒興趣，冰雪博覽會有來自世界各地，不同
風情的作品，肯定會讓您大開眼界sb像是這隻冰雕大公雞，就讓哈爾濱
充滿了濃濃的過年味，很受中外遊客的喜愛．中國第一座完全由冰塊打造
的冰雪旅館，最近在哈爾濱開張．這座號稱五星級的飯店，最大的特色就
是、裡面有保溫設備，不管是住房還是用餐，都不會感覺寒冷．從壁爐到
沙發，從浴缸到馬桶，位於哈爾濱冰雪博覽會展覽區的這座號稱中國第一
座的冰雪旅館，裡面的設備應有盡有，而且基本上都是冰塊砌成的，sb
因為季節性。。。。很複雜不過可別以為住進冰雪旅館就會凍得發抖，這
裡的沙發有特製的電熱毯，雙人床也有保溫設計，位於床鋪四周的幔幛，
通電後溫度可達攝氏16度以上，甚至連馬桶也有加熱墊，讓人坐上去倍
感溫暖。旅館主人希望未來館內設施能更加人性化，吸引更多人潮前來住
房或參觀。如果對住冰屋沒興趣，冰雪博覽會有來自世界各地，不同風情
的作品，肯定會讓您大開眼界sb像是這隻冰雕大公雞，就讓哈爾濱充滿
了濃濃的過年味，很受中外遊客的喜愛．
