日前國科會曾經公佈這五年以來、審議確定的論文抄襲案件，但是國科會
堅持不肯公佈詳細資料與名單，立委程振隆最近拿到詳細資料，發現共二
十三件違反學術倫理案中，以醫學院案件最多，國立大學又比私立大學多
，立委要求國科會應該主動公佈名單，以示警惕。國科會每年補一萬兩千
多件研究計畫，花掉約2百多億元的預算，而近五年來，國科會判定了其
中有二十三件犯下了抄襲或是剽竊構想的違反倫理案件，不過國科會卻堅
持不肯公佈抄襲的名單。立委程振隆調查發現，這些案例中，以醫學院最
多，國立大學又略勝私立大學。資料顯示，國立大學中，台灣大學和政治
大學各有兩件，中興、中央、中山、警察大學、台北師範學院，成功大學
和台南師範學合各有一件，私立大學裡以中國醫藥大學和中華大學各有兩
件，長庚、台北醫學大學、實踐、元智和靜宜大學與嘉南藥理科技大學各
一件。雖然國科會表示，這些教授已被國科會停權處分，不過他們還是可
以向教育部或是其它單位繼續申請研究計畫，程振隆認為，國科會的研究
經費來自所有納稅人，有權利也必要將所有抄襲名單公諸於眾，以示警惕
，重振台灣的學術風氣。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。日前國科會曾
經公佈這五年以來、審議確定的論文抄襲案件，但是國科會堅持不肯公佈
詳細資料與名單，立委程振隆最近拿到詳細資料，發現共二十三件違反學
術倫理案中，以醫學院案件最多，國立大學又比私立大學多，立委要求國
科會應該主動公佈名單，以示警惕。國科會每年補一萬兩千多件研究計畫
，花掉約2百多億元的預算，而近五年來，國科會判定了其中有二十三件
犯下了抄襲或是剽竊構想的違反倫理案件，不過國科會卻堅持不肯公佈抄
襲的名單。立委程振隆調查發現，這些案例中，以醫學院最多，國立大學
又略勝私立大學。資料顯示，國立大學中，台灣大學和政治大學各有兩件
，中興、中央、中山、警察大學、台北師範學院，成功大學和台南師範學
合各有一件，私立大學裡以中國醫藥大學和中華大學各有兩件，長庚、台
北醫學大學、實踐、元智和靜宜大學與嘉南藥理科技大學各一件。雖然國
科會表示，這些教授已被國科會停權處分，不過他們還是可以向教育部或
是其它單位繼續申請研究計畫，程振隆認為，國科會的研究經費來自所有
納稅人，有權利也必要將所有抄襲名單公諸於眾，以示警惕，重振台灣的
學術風氣。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。日前國科會曾經公佈這五年
以來、審議確定的論文抄襲案件，但是國科會堅持不肯公佈詳細資料與名
單，立委程振隆最近拿到詳細資料，發現共二十三件違反學術倫理案中，
以醫學院案件最多，國立大學又比私立大學多，立委要求國科會應該主動
公佈名單，以示警惕。國科會每年補一萬兩千多件研究計畫，花掉約2百
多億元的預算，而近五年來，國科會判定了其中有二十三件犯下了抄襲或
是剽竊構想的違反倫理案件，不過國科會卻堅持不肯公佈抄襲的名單。立
委程振隆調查發現，這些案例中，以醫學院最多，國立大學又略勝私立大
學。資料顯示，國立大學中，台灣大學和政治大學各有兩件，中興、中央
、中山、警察大學、台北師範學院，成功大學和台南師範學合各有一件，
私立大學裡以中國醫藥大學和中華大學各有兩件，長庚、台北醫學大學、
實踐、元智和靜宜大學與嘉南藥理科技大學各一件。雖然國科會表示，這
些教授已被國科會停權處分，不過他們還是可以向教育部或是其它單位繼
續申請研究計畫，程振隆認為，國科會的研究經費來自所有納稅人，有權
利也必要將所有抄襲名單公諸於眾，以示警惕，重振台灣的學術風氣。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。日前國科會曾經公佈這五年以來、審議確
定的論文抄襲案件，但是國科會堅持不肯公佈詳細資料與名單，立委程振
隆最近拿到詳細資料，發現共二十三件違反學術倫理案中，以醫學院案件
最多，國立大學又比私立大學多，立委要求國科會應該主動公佈名單，以
示警惕。國科會每年補一萬兩千多件研究計畫，花掉約2百多億元的預算
，而近五年來，國科會判定了其中有二十三件犯下了抄襲或是剽竊構想的
違反倫理案件，不過國科會卻堅持不肯公佈抄襲的名單。立委程振隆調查
發現，這些案例中，以醫學院最多，國立大學又略勝私立大學。資料顯示
，國立大學中，台灣大學和政治大學各有兩件，中興、中央、中山、警察
大學、台北師範學院，成功大學和台南師範學合各有一件，私立大學裡以
中國醫藥大學和中華大學各有兩件，長庚、台北醫學大學、實踐、元智和
靜宜大學與嘉南藥理科技大學各一件。雖然國科會表示，這些教授已被國
科會停權處分，不過他們還是可以向教育部或是其它單位繼續申請研究計
畫，程振隆認為，國科會的研究經費來自所有納稅人，有權利也必要將所
有抄襲名單公諸於眾，以示警惕，重振台灣的學術風氣。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。日前國科會曾經公佈這五年以來、審議確定的論文抄襲
案件，但是國科會堅持不肯公佈詳細資料與名單，立委程振隆最近拿到詳
細資料，發現共二十三件違反學術倫理案中，以醫學院案件最多，國立大
學又比私立大學多，立委要求國科會應該主動公佈名單，以示警惕。國科
會每年補一萬兩千多件研究計畫，花掉約2百多億元的預算，而近五年來
，國科會判定了其中有二十三件犯下了抄襲或是剽竊構想的違反倫理案件
，不過國科會卻堅持不肯公佈抄襲的名單。立委程振隆調查發現，這些案
例中，以醫學院最多，國立大學又略勝私立大學。資料顯示，國立大學中
，台灣大學和政治大學各有兩件，中興、中央、中山、警察大學、台北師
範學院，成功大學和台南師範學合各有一件，私立大學裡以中國醫藥大學
和中華大學各有兩件，長庚、台北醫學大學、實踐、元智和靜宜大學與嘉
南藥理科技大學各一件。雖然國科會表示，這些教授已被國科會停權處分
，不過他們還是可以向教育部或是其它單位繼續申請研究計畫，程振隆認
為，國科會的研究經費來自所有納稅人，有權利也必要將所有抄襲名單公
諸於眾，以示警惕，重振台灣的學術風氣。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。日前國科會曾經公佈這五年以來、審議確定的論文抄襲案件，但是國
科會堅持不肯公佈詳細資料與名單，立委程振隆最近拿到詳細資料，發現
共二十三件違反學術倫理案中，以醫學院案件最多，國立大學又比私立大
學多，立委要求國科會應該主動公佈名單，以示警惕。國科會每年補一萬
兩千多件研究計畫，花掉約2百多億元的預算，而近五年來，國科會判定
了其中有二十三件犯下了抄襲或是剽竊構想的違反倫理案件，不過國科會
卻堅持不肯公佈抄襲的名單。立委程振隆調查發現，這些案例中，以醫學
院最多，國立大學又略勝私立大學。資料顯示，國立大學中，台灣大學和
政治大學各有兩件，中興、中央、中山、警察大學、台北師範學院，成功
大學和台南師範學合各有一件，私立大學裡以中國醫藥大學和中華大學各
有兩件，長庚、台北醫學大學、實踐、元智和靜宜大學與嘉南藥理科技大
學各一件。雖然國科會表示，這些教授已被國科會停權處分，不過他們還
是可以向教育部或是其它單位繼續申請研究計畫，程振隆認為，國科會的
研究經費來自所有納稅人，有權利也必要將所有抄襲名單公諸於眾，以示
警惕，重振台灣的學術風氣。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
