說到買年貨，消費者最怕買到來路不明的黑心食品，消基會今天建議一種
簡單的方法、只要認明包裝上有GMP認證、安全就有保障。另外、有民
眾會透過郵購方式、買冷凍的年菜，行政院消保會也提醒大家、如果有問
題、七天之內可以無條件退費。年貨大街熱鬧滾滾，各式各樣糖果瓜子讓
人食指大動，但這些散裝貨，每年檢驗結果，不是防腐劑太多，就是細菌
過量，消基會建議民眾，不妨選擇通過GMP認證的包裝食品，不但安全
多了保障，價格方面也划算。選購包裝食品，也可以透過條碼辨識生產地
，譬如開頭471代表台灣製造、45就代表日本製造、不怕買到大陸貨
。最近幾年也很流行預購年菜，消保會調查卻發現。有76%預購型錄沒
標示熱量，57%沒標示重量，消費者該如何保存、如何料理，也超過五
成沒有標示。消保會發現，年菜預購型錄往往缺乏詳細說明，經常會誤導
消費者，除了購買時必須詳細詢問，也別忘了自己有退貨的權利。公視新
聞林珍汝王興中採訪報導說到買年貨，消費者最怕買到來路不明的黑心食
品，消基會今天建議一種簡單的方法、只要認明包裝上有GMP認證、安
全就有保障。另外、有民眾會透過郵購方式、買冷凍的年菜，行政院消保
會也提醒大家、如果有問題、七天之內可以無條件退費。年貨大街熱鬧滾
滾，各式各樣糖果瓜子讓人食指大動，但這些散裝貨，每年檢驗結果，不
是防腐劑太多，就是細菌過量，消基會建議民眾，不妨選擇通過GMP認
證的包裝食品，不但安全多了保障，價格方面也划算。選購包裝食品，也
可以透過條碼辨識生產地，譬如開頭471代表台灣製造、45就代表日
本製造、不怕買到大陸貨。最近幾年也很流行預購年菜，消保會調查卻發
現。有76%預購型錄沒標示熱量，57%沒標示重量，消費者該如何保
存、如何料理，也超過五成沒有標示。消保會發現，年菜預購型錄往往缺
乏詳細說明，經常會誤導消費者，除了購買時必須詳細詢問，也別忘了自
己有退貨的權利。公視新聞林珍汝王興中採訪報導說到買年貨，消費者最
怕買到來路不明的黑心食品，消基會今天建議一種簡單的方法、只要認明
包裝上有GMP認證、安全就有保障。另外、有民眾會透過郵購方式、買
冷凍的年菜，行政院消保會也提醒大家、如果有問題、七天之內可以無條
件退費。年貨大街熱鬧滾滾，各式各樣糖果瓜子讓人食指大動，但這些散
裝貨，每年檢驗結果，不是防腐劑太多，就是細菌過量，消基會建議民眾
，不妨選擇通過GMP認證的包裝食品，不但安全多了保障，價格方面也
划算。選購包裝食品，也可以透過條碼辨識生產地，譬如開頭471代表
台灣製造、45就代表日本製造、不怕買到大陸貨。最近幾年也很流行預
購年菜，消保會調查卻發現。有76%預購型錄沒標示熱量，57%沒標
示重量，消費者該如何保存、如何料理，也超過五成沒有標示。消保會發
現，年菜預購型錄往往缺乏詳細說明，經常會誤導消費者，除了購買時必
須詳細詢問，也別忘了自己有退貨的權利。公視新聞林珍汝王興中採訪報
導說到買年貨，消費者最怕買到來路不明的黑心食品，消基會今天建議一
種簡單的方法、只要認明包裝上有GMP認證、安全就有保障。另外、有
民眾會透過郵購方式、買冷凍的年菜，行政院消保會也提醒大家、如果有
問題、七天之內可以無條件退費。年貨大街熱鬧滾滾，各式各樣糖果瓜子
讓人食指大動，但這些散裝貨，每年檢驗結果，不是防腐劑太多，就是細
菌過量，消基會建議民眾，不妨選擇通過GMP認證的包裝食品，不但安
全多了保障，價格方面也划算。選購包裝食品，也可以透過條碼辨識生產
地，譬如開頭471代表台灣製造、45就代表日本製造、不怕買到大陸
貨。最近幾年也很流行預購年菜，消保會調查卻發現。有76%預購型錄
沒標示熱量，57%沒標示重量，消費者該如何保存、如何料理，也超過
五成沒有標示。消保會發現，年菜預購型錄往往缺乏詳細說明，經常會誤
導消費者，除了購買時必須詳細詢問，也別忘了自己有退貨的權利。公視
新聞林珍汝王興中採訪報導說到買年貨，消費者最怕買到來路不明的黑心
食品，消基會今天建議一種簡單的方法、只要認明包裝上有GMP認證、
安全就有保障。另外、有民眾會透過郵購方式、買冷凍的年菜，行政院消
保會也提醒大家、如果有問題、七天之內可以無條件退費。年貨大街熱鬧
滾滾，各式各樣糖果瓜子讓人食指大動，但這些散裝貨，每年檢驗結果，
不是防腐劑太多，就是細菌過量，消基會建議民眾，不妨選擇通過GMP
認證的包裝食品，不但安全多了保障，價格方面也划算。選購包裝食品，
也可以透過條碼辨識生產地，譬如開頭471代表台灣製造、45就代表
日本製造、不怕買到大陸貨。最近幾年也很流行預購年菜，消保會調查卻
發現。有76%預購型錄沒標示熱量，57%沒標示重量，消費者該如何
保存、如何料理，也超過五成沒有標示。消保會發現，年菜預購型錄往往
缺乏詳細說明，經常會誤導消費者，除了購買時必須詳細詢問，也別忘了
自己有退貨的權利。公視新聞林珍汝王興中採訪報導說到買年貨，消費者
最怕買到來路不明的黑心食品，消基會今天建議一種簡單的方法、只要認
明包裝上有GMP認證、安全就有保障。另外、有民眾會透過郵購方式、
買冷凍的年菜，行政院消保會也提醒大家、如果有問題、七天之內可以無
條件退費。年貨大街熱鬧滾滾，各式各樣糖果瓜子讓人食指大動，但這些
散裝貨，每年檢驗結果，不是防腐劑太多，就是細菌過量，消基會建議民
眾，不妨選擇通過GMP認證的包裝食品，不但安全多了保障，價格方面
也划算。選購包裝食品，也可以透過條碼辨識生產地，譬如開頭471代
表台灣製造、45就代表日本製造、不怕買到大陸貨。最近幾年也很流行
預購年菜，消保會調查卻發現。有76%預購型錄沒標示熱量，57%沒
標示重量，消費者該如何保存、如何料理，也超過五成沒有標示。消保會
發現，年菜預購型錄往往缺乏詳細說明，經常會誤導消費者，除了購買時
必須詳細詢問，也別忘了自己有退貨的權利。公視新聞林珍汝王興中採訪
報導說到買年貨，消費者最怕買到來路不明的黑心食品，消基會今天建議
一種簡單的方法、只要認明包裝上有GMP認證、安全就有保障。另外、
有民眾會透過郵購方式、買冷凍的年菜，行政院消保會也提醒大家、如果
有問題、七天之內可以無條件退費。年貨大街熱鬧滾滾，各式各樣糖果瓜
子讓人食指大動，但這些散裝貨，每年檢驗結果，不是防腐劑太多，就是
細菌過量，消基會建議民眾，不妨選擇通過GMP認證的包裝食品，不但
安全多了保障，價格方面也划算。選購包裝食品，也可以透過條碼辨識生
產地，譬如開頭471代表台灣製造、45就代表日本製造、不怕買到大
陸貨。最近幾年也很流行預購年菜，消保會調查卻發現。有76%預購型
錄沒標示熱量，57%沒標示重量，消費者該如何保存、如何料理，也超
過五成沒有標示。消保會發現，年菜預購型錄往往缺乏詳細說明，經常會
誤導消費者，除了購買時必須詳細詢問，也別忘了自己有退貨的權利。公
視新聞林珍汝王興中採訪報導說到買年貨，消費者最怕買到來路不明的黑
心食品，消基會今天建議一種簡單的方法、只要認明包裝上有GMP認證
、安全就有保障。另外、有民眾會透過郵購方式、買冷凍的年菜，行政院
消保會也提醒大家、如果有問題、七天之內可以無條件退費。年貨大街熱
鬧滾滾，各式各樣糖果瓜子讓人食指大動，但這些散裝貨，每年檢驗結果
，不是防腐劑太多，就是細菌過量，消基會建議民眾，不妨選擇通過GM
P認證的包裝食品，不但安全多了保障，價格方面也划算。選購包裝食品
，也可以透過條碼辨識生產地，譬如開頭471代表台灣製造、45就代
表日本製造、不怕買到大陸貨。最近幾年也很流行預購年菜，消保會調查
卻發現。有76%預購型錄沒標示熱量，57%沒標示重量，消費者該如
何保存、如何料理，也超過五成沒有標示。消保會發現，年菜預購型錄往
往缺乏詳細說明，經常會誤導消費者，除了購買時必須詳細詢問，也別忘
了自己有退貨的權利。公視新聞林珍汝王興中採訪報導
