無論官方的接觸如何發展，兩岸的民間交流、實際上已經愈來愈密切。在
春節期間、有不少台灣民眾、會到中國探親或旅遊。這裡有一個消息、提
醒大家注意，就是中國目前正在流行腦膜炎、疫情已經擴散到24個省份
，最近3個月、就有16人染病死亡。衛生署今天呼籲要前往中國的民眾
，在出國前兩週、最好先接種疫苗。流行性腦膜炎在中國爆發大流行。除
了福建，海南跟西藏沒有傳出疫情外，其他地區都有腦膜炎的病例。尤其
，以安徽，河南，河北，江蘇跟四川等地最為嚴重。另外，像是廣東跟遼
寧，也開始出現零星的腦膜炎病例。腦膜炎初期症狀跟感冒很像，都是呼
吸道感染。在初期診斷上很難辨別。有鑒於春節假期，許多榮民將回中國
過年，因此，衛生署今天特別提醒有意前往中國的民眾，最好避免到疫情
嚴重的省份，如果一定要去，除了不要到人多的公共場所外，在出國的前
兩週，要記得打疫苗，以防萬一。衛生署目前也針對機場檢疫，以及人多
群集的軍營，進行流行性腦膜炎的監測。除了不讓中國疫情傳入外，也希
望能及早發現國內零星病例，及早治療，好降低死亡率。公視新聞綜合報
導無論官方的接觸如何發展，兩岸的民間交流、實際上已經愈來愈密切。
在春節期間、有不少台灣民眾、會到中國探親或旅遊。這裡有一個消息、
提醒大家注意，就是中國目前正在流行腦膜炎、疫情已經擴散到24個省
份，最近3個月、就有16人染病死亡。衛生署今天呼籲要前往中國的民
眾，在出國前兩週、最好先接種疫苗。流行性腦膜炎在中國爆發大流行。
除了福建，海南跟西藏沒有傳出疫情外，其他地區都有腦膜炎的病例。尤
其，以安徽，河南，河北，江蘇跟四川等地最為嚴重。另外，像是廣東跟
遼寧，也開始出現零星的腦膜炎病例。腦膜炎初期症狀跟感冒很像，都是
呼吸道感染。在初期診斷上很難辨別。有鑒於春節假期，許多榮民將回中
國過年，因此，衛生署今天特別提醒有意前往中國的民眾，最好避免到疫
情嚴重的省份，如果一定要去，除了不要到人多的公共場所外，在出國的
前兩週，要記得打疫苗，以防萬一。衛生署目前也針對機場檢疫，以及人
多群集的軍營，進行流行性腦膜炎的監測。除了不讓中國疫情傳入外，也
希望能及早發現國內零星病例，及早治療，好降低死亡率。公視新聞綜合
報導無論官方的接觸如何發展，兩岸的民間交流、實際上已經愈來愈密切
。在春節期間、有不少台灣民眾、會到中國探親或旅遊。這裡有一個消息
、提醒大家注意，就是中國目前正在流行腦膜炎、疫情已經擴散到24個
省份，最近3個月、就有16人染病死亡。衛生署今天呼籲要前往中國的
民眾，在出國前兩週、最好先接種疫苗。流行性腦膜炎在中國爆發大流行
。除了福建，海南跟西藏沒有傳出疫情外，其他地區都有腦膜炎的病例。
尤其，以安徽，河南，河北，江蘇跟四川等地最為嚴重。另外，像是廣東
跟遼寧，也開始出現零星的腦膜炎病例。腦膜炎初期症狀跟感冒很像，都
是呼吸道感染。在初期診斷上很難辨別。有鑒於春節假期，許多榮民將回
中國過年，因此，衛生署今天特別提醒有意前往中國的民眾，最好避免到
疫情嚴重的省份，如果一定要去，除了不要到人多的公共場所外，在出國
的前兩週，要記得打疫苗，以防萬一。衛生署目前也針對機場檢疫，以及
人多群集的軍營，進行流行性腦膜炎的監測。除了不讓中國疫情傳入外，
也希望能及早發現國內零星病例，及早治療，好降低死亡率。公視新聞綜
合報導無論官方的接觸如何發展，兩岸的民間交流、實際上已經愈來愈密
切。在春節期間、有不少台灣民眾、會到中國探親或旅遊。這裡有一個消
息、提醒大家注意，就是中國目前正在流行腦膜炎、疫情已經擴散到24
個省份，最近3個月、就有16人染病死亡。衛生署今天呼籲要前往中國
的民眾，在出國前兩週、最好先接種疫苗。流行性腦膜炎在中國爆發大流
行。除了福建，海南跟西藏沒有傳出疫情外，其他地區都有腦膜炎的病例
。尤其，以安徽，河南，河北，江蘇跟四川等地最為嚴重。另外，像是廣
東跟遼寧，也開始出現零星的腦膜炎病例。腦膜炎初期症狀跟感冒很像，
都是呼吸道感染。在初期診斷上很難辨別。有鑒於春節假期，許多榮民將
回中國過年，因此，衛生署今天特別提醒有意前往中國的民眾，最好避免
到疫情嚴重的省份，如果一定要去，除了不要到人多的公共場所外，在出
國的前兩週，要記得打疫苗，以防萬一。衛生署目前也針對機場檢疫，以
及人多群集的軍營，進行流行性腦膜炎的監測。除了不讓中國疫情傳入外
，也希望能及早發現國內零星病例，及早治療，好降低死亡率。公視新聞
綜合報導無論官方的接觸如何發展，兩岸的民間交流、實際上已經愈來愈
密切。在春節期間、有不少台灣民眾、會到中國探親或旅遊。這裡有一個
消息、提醒大家注意，就是中國目前正在流行腦膜炎、疫情已經擴散到2
4個省份，最近3個月、就有16人染病死亡。衛生署今天呼籲要前往中
國的民眾，在出國前兩週、最好先接種疫苗。流行性腦膜炎在中國爆發大
流行。除了福建，海南跟西藏沒有傳出疫情外，其他地區都有腦膜炎的病
例。尤其，以安徽，河南，河北，江蘇跟四川等地最為嚴重。另外，像是
廣東跟遼寧，也開始出現零星的腦膜炎病例。腦膜炎初期症狀跟感冒很像
，都是呼吸道感染。在初期診斷上很難辨別。有鑒於春節假期，許多榮民
將回中國過年，因此，衛生署今天特別提醒有意前往中國的民眾，最好避
免到疫情嚴重的省份，如果一定要去，除了不要到人多的公共場所外，在
出國的前兩週，要記得打疫苗，以防萬一。衛生署目前也針對機場檢疫，
以及人多群集的軍營，進行流行性腦膜炎的監測。除了不讓中國疫情傳入
外，也希望能及早發現國內零星病例，及早治療，好降低死亡率。公視新
聞綜合報導無論官方的接觸如何發展，兩岸的民間交流、實際上已經愈來
愈密切。在春節期間、有不少台灣民眾、會到中國探親或旅遊。這裡有一
個消息、提醒大家注意，就是中國目前正在流行腦膜炎、疫情已經擴散到
24個省份，最近3個月、就有16人染病死亡。衛生署今天呼籲要前往
中國的民眾，在出國前兩週、最好先接種疫苗。流行性腦膜炎在中國爆發
大流行。除了福建，海南跟西藏沒有傳出疫情外，其他地區都有腦膜炎的
病例。尤其，以安徽，河南，河北，江蘇跟四川等地最為嚴重。另外，像
是廣東跟遼寧，也開始出現零星的腦膜炎病例。腦膜炎初期症狀跟感冒很
像，都是呼吸道感染。在初期診斷上很難辨別。有鑒於春節假期，許多榮
民將回中國過年，因此，衛生署今天特別提醒有意前往中國的民眾，最好
避免到疫情嚴重的省份，如果一定要去，除了不要到人多的公共場所外，
在出國的前兩週，要記得打疫苗，以防萬一。衛生署目前也針對機場檢疫
，以及人多群集的軍營，進行流行性腦膜炎的監測。除了不讓中國疫情傳
入外，也希望能及早發現國內零星病例，及早治療，好降低死亡率。公視
新聞綜合報導無論官方的接觸如何發展，兩岸的民間交流、實際上已經愈
來愈密切。在春節期間、有不少台灣民眾、會到中國探親或旅遊。這裡有
一個消息、提醒大家注意，就是中國目前正在流行腦膜炎、疫情已經擴散
到24個省份，最近3個月、就有16人染病死亡。衛生署今天呼籲要前
往中國的民眾，在出國前兩週、最好先接種疫苗。流行性腦膜炎在中國爆
發大流行。除了福建，海南跟西藏沒有傳出疫情外，其他地區都有腦膜炎
的病例。尤其，以安徽，河南，河北，江蘇跟四川等地最為嚴重。另外，
像是廣東跟遼寧，也開始出現零星的腦膜炎病例。腦膜炎初期症狀跟感冒
很像，都是呼吸道感染。在初期診斷上很難辨別。有鑒於春節假期，許多
榮民將回中國過年，因此，衛生署今天特別提醒有意前往中國的民眾，最
好避免到疫情嚴重的省份，如果一定要去，除了不要到人多的公共場所外
，在出國的前兩週，要記得打疫苗，以防萬一。衛生署目前也針對機場檢
疫，以及人多群集的軍營，進行流行性腦膜炎的監測。除了不讓中國疫情
傳入外，也希望能及早發現國內零星病例，及早治療，好降低死亡率。公
視新聞綜合報導無論官方的接觸如何發展，兩岸的民間交流、實際上已經
愈來愈密切。在春節期間、有不少台灣民眾、會到中國探親或旅遊。這裡
有一個消息、提醒大家注意，就是中國目前正在流行腦膜炎、疫情已經擴
散到24個省份，最近3個月、就有16人染病死亡。衛生署今天呼籲要
前往中國的民眾，在出國前兩週、最好先接種疫苗。流行性腦膜炎在中國
爆發大流行。除了福建，海南跟西藏沒有傳出疫情外，其他地區都有腦膜
炎的病例。尤其，以安徽，河南，河北，江蘇跟四川等地最為嚴重。另外
，像是廣東跟遼寧，也開始出現零星的腦膜炎病例。腦膜炎初期症狀跟感
冒很像，都是呼吸道感染。在初期診斷上很難辨別。有鑒於春節假期，許
多榮民將回中國過年，因此，衛生署今天特別提醒有意前往中國的民眾，
最好避免到疫情嚴重的省份，如果一定要去，除了不要到人多的公共場所
外，在出國的前兩週，要記得打疫苗，以防萬一。衛生署目前也針對機場
檢疫，以及人多群集的軍營，進行流行性腦膜炎的監測。除了不讓中國疫
情傳入外，也希望能及早發現國內零星病例，及早治療，好降低死亡率。
公視新聞綜合報導無論官方的接觸如何發展，兩岸的民間交流、實際上已
經愈來愈密切。在春節期間、有不少台灣民眾、會到中國探親或旅遊。這
裡有一個消息、提醒大家注意，就是中國目前正在流行腦膜炎、疫情已經
擴散到24個省份，最近3個月、就有16人染病死亡。衛生署今天呼籲
要前往中國的民眾，在出國前兩週、最好先接種疫苗。流行性腦膜炎在中
國爆發大流行。除了福建，海南跟西藏沒有傳出疫情外，其他地區都有腦
膜炎的病例。尤其，以安徽，河南，河北，江蘇跟四川等地最為嚴重。另
外，像是廣東跟遼寧，也開始出現零星的腦膜炎病例。腦膜炎初期症狀跟
感冒很像，都是呼吸道感染。在初期診斷上很難辨別。有鑒於春節假期，
許多榮民將回中國過年，因此，衛生署今天特別提醒有意前往中國的民眾
，最好避免到疫情嚴重的省份，如果一定要去，除了不要到人多的公共場
所外，在出國的前兩週，要記得打疫苗，以防萬一。衛生署目前也針對機
場檢疫，以及人多群集的軍營，進行流行性腦膜炎的監測。除了不讓中國
疫情傳入外，也希望能及早發現國內零星病例，及早治療，好降低死亡率
。公視新聞綜合報導無論官方的接觸如何發展，兩岸的民間交流、實際上
已經愈來愈密切。在春節期間、有不少台灣民眾、會到中國探親或旅遊。
這裡有一個消息、提醒大家注意，就是中國目前正在流行腦膜炎、疫情已
經擴散到24個省份，最近3個月、就有16人染病死亡。衛生署今天呼
籲要前往中國的民眾，在出國前兩週、最好先接種疫苗。流行性腦膜炎在
中國爆發大流行。除了福建，海南跟西藏沒有傳出疫情外，其他地區都有
腦膜炎的病例。尤其，以安徽，河南，河北，江蘇跟四川等地最為嚴重。
另外，像是廣東跟遼寧，也開始出現零星的腦膜炎病例。腦膜炎初期症狀
跟感冒很像，都是呼吸道感染。在初期診斷上很難辨別。有鑒於春節假期
，許多榮民將回中國過年，因此，衛生署今天特別提醒有意前往中國的民
眾，最好避免到疫情嚴重的省份，如果一定要去，除了不要到人多的公共
場所外，在出國的前兩週，要記得打疫苗，以防萬一。衛生署目前也針對
機場檢疫，以及人多群集的軍營，進行流行性腦膜炎的監測。除了不讓中
國疫情傳入外，也希望能及早發現國內零星病例，及早治療，好降低死亡
率。公視新聞綜合報導無論官方的接觸如何發展，兩岸的民間交流、實際
上已經愈來愈密切。在春節期間、有不少台灣民眾、會到中國探親或旅遊
。這裡有一個消息、提醒大家注意，就是中國目前正在流行腦膜炎、疫情
已經擴散到24個省份，最近3個月、就有16人染病死亡。衛生署今天
呼籲要前往中國的民眾，在出國前兩週、最好先接種疫苗。流行性腦膜炎
在中國爆發大流行。除了福建，海南跟西藏沒有傳出疫情外，其他地區都
有腦膜炎的病例。尤其，以安徽，河南，河北，江蘇跟四川等地最為嚴重
。另外，像是廣東跟遼寧，也開始出現零星的腦膜炎病例。腦膜炎初期症
狀跟感冒很像，都是呼吸道感染。在初期診斷上很難辨別。有鑒於春節假
期，許多榮民將回中國過年，因此，衛生署今天特別提醒有意前往中國的
民眾，最好避免到疫情嚴重的省份，如果一定要去，除了不要到人多的公
共場所外，在出國的前兩週，要記得打疫苗，以防萬一。衛生署目前也針
對機場檢疫，以及人多群集的軍營，進行流行性腦膜炎的監測。除了不讓
中國疫情傳入外，也希望能及早發現國內零星病例，及早治療，好降低死
亡率。公視新聞綜合報導無論官方的接觸如何發展，兩岸的民間交流、實
際上已經愈來愈密切。在春節期間、有不少台灣民眾、會到中國探親或旅
遊。這裡有一個消息、提醒大家注意，就是中國目前正在流行腦膜炎、疫
情已經擴散到24個省份，最近3個月、就有16人染病死亡。衛生署今
天呼籲要前往中國的民眾，在出國前兩週、最好先接種疫苗。流行性腦膜
炎在中國爆發大流行。除了福建，海南跟西藏沒有傳出疫情外，其他地區
都有腦膜炎的病例。尤其，以安徽，河南，河北，江蘇跟四川等地最為嚴
重。另外，像是廣東跟遼寧，也開始出現零星的腦膜炎病例。腦膜炎初期
症狀跟感冒很像，都是呼吸道感染。在初期診斷上很難辨別。有鑒於春節
假期，許多榮民將回中國過年，因此，衛生署今天特別提醒有意前往中國
的民眾，最好避免到疫情嚴重的省份，如果一定要去，除了不要到人多的
公共場所外，在出國的前兩週，要記得打疫苗，以防萬一。衛生署目前也
針對機場檢疫，以及人多群集的軍營，進行流行性腦膜炎的監測。除了不
讓中國疫情傳入外，也希望能及早發現國內零星病例，及早治療，好降低
死亡率。公視新聞綜合報導無論官方的接觸如何發展，兩岸的民間交流、
實際上已經愈來愈密切。在春節期間、有不少台灣民眾、會到中國探親或
旅遊。這裡有一個消息、提醒大家注意，就是中國目前正在流行腦膜炎、
疫情已經擴散到24個省份，最近3個月、就有16人染病死亡。衛生署
今天呼籲要前往中國的民眾，在出國前兩週、最好先接種疫苗。流行性腦
膜炎在中國爆發大流行。除了福建，海南跟西藏沒有傳出疫情外，其他地
區都有腦膜炎的病例。尤其，以安徽，河南，河北，江蘇跟四川等地最為
嚴重。另外，像是廣東跟遼寧，也開始出現零星的腦膜炎病例。腦膜炎初
期症狀跟感冒很像，都是呼吸道感染。在初期診斷上很難辨別。有鑒於春
節假期，許多榮民將回中國過年，因此，衛生署今天特別提醒有意前往中
國的民眾，最好避免到疫情嚴重的省份，如果一定要去，除了不要到人多
的公共場所外，在出國的前兩週，要記得打疫苗，以防萬一。衛生署目前
也針對機場檢疫，以及人多群集的軍營，進行流行性腦膜炎的監測。除了
不讓中國疫情傳入外，也希望能及早發現國內零星病例，及早治療，好降
低死亡率。公視新聞綜合報導無論官方的接觸如何發展，兩岸的民間交流
、實際上已經愈來愈密切。在春節期間、有不少台灣民眾、會到中國探親
或旅遊。這裡有一個消息、提醒大家注意，就是中國目前正在流行腦膜炎
、疫情已經擴散到24個省份，最近3個月、就有16人染病死亡。衛生
署今天呼籲要前往中國的民眾，在出國前兩週、最好先接種疫苗。流行性
腦膜炎在中國爆發大流行。除了福建，海南跟西藏沒有傳出疫情外，其他
地區都有腦膜炎的病例。尤其，以安徽，河南，河北，江蘇跟四川等地最
為嚴重。另外，像是廣東跟遼寧，也開始出現零星的腦膜炎病例。腦膜炎
初期症狀跟感冒很像，都是呼吸道感染。在初期診斷上很難辨別。有鑒於
春節假期，許多榮民將回中國過年，因此，衛生署今天特別提醒有意前往
中國的民眾，最好避免到疫情嚴重的省份，如果一定要去，除了不要到人
多的公共場所外，在出國的前兩週，要記得打疫苗，以防萬一。衛生署目
前也針對機場檢疫，以及人多群集的軍營，進行流行性腦膜炎的監測。除
了不讓中國疫情傳入外，也希望能及早發現國內零星病例，及早治療，好
降低死亡率。公視新聞綜合報導
