氣象局持續發佈低溫特報。台灣各地從今天傍晚開始，到明天清晨，是寒
流侵襲的最高峰。氣象局提醒民眾要多加注意保暖。受到寒流籠罩的影響
，台灣各地氣溫明顯偏低，嘉義以北、東北部沿海及空曠地區、在今天入
夜後到明天清晨將出現攝氏十度以下的低溫，還有可能降到8度以下，馬
祖甚至全天最高溫只有7度。氣象局表示，明天白天後，氣溫才會漸漸回
升，不過除夕前，北台灣可能還是濕冷的天氣。氣象局持續發佈低溫特報
。台灣各地從今天傍晚開始，到明天清晨，是寒流侵襲的最高峰。氣象局
提醒民眾要多加注意保暖。受到寒流籠罩的影響，台灣各地氣溫明顯偏低
，嘉義以北、東北部沿海及空曠地區、在今天入夜後到明天清晨將出現攝
氏十度以下的低溫，還有可能降到8度以下，馬祖甚至全天最高溫只有7
度。氣象局表示，明天白天後，氣溫才會漸漸回升，不過除夕前，北台灣
可能還是濕冷的天氣。氣象局持續發佈低溫特報。台灣各地從今天傍晚開
始，到明天清晨，是寒流侵襲的最高峰。氣象局提醒民眾要多加注意保暖
。受到寒流籠罩的影響，台灣各地氣溫明顯偏低，嘉義以北、東北部沿海
及空曠地區、在今天入夜後到明天清晨將出現攝氏十度以下的低溫，還有
可能降到8度以下，馬祖甚至全天最高溫只有7度。氣象局表示，明天白
天後，氣溫才會漸漸回升，不過除夕前，北台灣可能還是濕冷的天氣。氣
象局持續發佈低溫特報。台灣各地從今天傍晚開始，到明天清晨，是寒流
侵襲的最高峰。氣象局提醒民眾要多加注意保暖。受到寒流籠罩的影響，
台灣各地氣溫明顯偏低，嘉義以北、東北部沿海及空曠地區、在今天入夜
後到明天清晨將出現攝氏十度以下的低溫，還有可能降到8度以下，馬祖
甚至全天最高溫只有7度。氣象局表示，明天白天後，氣溫才會漸漸回升
，不過除夕前，北台灣可能還是濕冷的天氣。氣象局持續發佈低溫特報。
台灣各地從今天傍晚開始，到明天清晨，是寒流侵襲的最高峰。氣象局提
醒民眾要多加注意保暖。受到寒流籠罩的影響，台灣各地氣溫明顯偏低，
嘉義以北、東北部沿海及空曠地區、在今天入夜後到明天清晨將出現攝氏
十度以下的低溫，還有可能降到8度以下，馬祖甚至全天最高溫只有7度
。氣象局表示，明天白天後，氣溫才會漸漸回升，不過除夕前，北台灣可
能還是濕冷的天氣。
