過去台灣為了經濟發展，常常犧牲了環境，像是工廠的廢水、養豬的污水
、還有家庭用水、就直接排入河川，使得污染的情況非常嚴重，不過這幾
年、因為環保意識的抬頭，每年政府都會投入幾億元經費整治河川，目前
以嘉義縣等五個縣市的河川整治得最成功。您知道台灣哪一個地方的河川
最乾淨嗎？環保署根據河面乾淨程度，河岸旁垃圾的多寡、以及是否被工
廠排放廢水污染等的條件下，選出河川最乾淨的地方，結果嘉義縣、桃園
縣、花蓮縣、宜蘭縣以及澎湖縣，成績最好。其中原本位於嘉義縣、又臭
又髒的朴子溪，經過水中曝氣、以及運用人工溼地減少有機污染，污染範
圍減少了21.8公里，成為全國改善最多的河川。至於河川水質最差的
地方，則是台南市被工業嚴重污染的二仁溪以及將軍溪。環保署今年度將
提撥十四億元、整治河川，在水質改善的部分，會補助各縣市朝向建造人
工溼地、採用生態工法的方式來整治，而整治成效好的縣市，還可以領到
高達一百五十萬元的獎勵金。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。過去台灣
為了經濟發展，常常犧牲了環境，像是工廠的廢水、養豬的污水、還有家
庭用水、就直接排入河川，使得污染的情況非常嚴重，不過這幾年、因為
環保意識的抬頭，每年政府都會投入幾億元經費整治河川，目前以嘉義縣
等五個縣市的河川整治得最成功。您知道台灣哪一個地方的河川最乾淨嗎
？環保署根據河面乾淨程度，河岸旁垃圾的多寡、以及是否被工廠排放廢
水污染等的條件下，選出河川最乾淨的地方，結果嘉義縣、桃園縣、花蓮
縣、宜蘭縣以及澎湖縣，成績最好。其中原本位於嘉義縣、又臭又髒的朴
子溪，經過水中曝氣、以及運用人工溼地減少有機污染，污染範圍減少了
21.8公里，成為全國改善最多的河川。至於河川水質最差的地方，則
是台南市被工業嚴重污染的二仁溪以及將軍溪。環保署今年度將提撥十四
億元、整治河川，在水質改善的部分，會補助各縣市朝向建造人工溼地、
採用生態工法的方式來整治，而整治成效好的縣市，還可以領到高達一百
五十萬元的獎勵金。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。過去台灣為了經濟
發展，常常犧牲了環境，像是工廠的廢水、養豬的污水、還有家庭用水、
就直接排入河川，使得污染的情況非常嚴重，不過這幾年、因為環保意識
的抬頭，每年政府都會投入幾億元經費整治河川，目前以嘉義縣等五個縣
市的河川整治得最成功。您知道台灣哪一個地方的河川最乾淨嗎？環保署
根據河面乾淨程度，河岸旁垃圾的多寡、以及是否被工廠排放廢水污染等
的條件下，選出河川最乾淨的地方，結果嘉義縣、桃園縣、花蓮縣、宜蘭
縣以及澎湖縣，成績最好。其中原本位於嘉義縣、又臭又髒的朴子溪，經
過水中曝氣、以及運用人工溼地減少有機污染，污染範圍減少了21.8
公里，成為全國改善最多的河川。至於河川水質最差的地方，則是台南市
被工業嚴重污染的二仁溪以及將軍溪。環保署今年度將提撥十四億元、整
治河川，在水質改善的部分，會補助各縣市朝向建造人工溼地、採用生態
工法的方式來整治，而整治成效好的縣市，還可以領到高達一百五十萬元
的獎勵金。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。過去台灣為了經濟發展，常
常犧牲了環境，像是工廠的廢水、養豬的污水、還有家庭用水、就直接排
入河川，使得污染的情況非常嚴重，不過這幾年、因為環保意識的抬頭，
每年政府都會投入幾億元經費整治河川，目前以嘉義縣等五個縣市的河川
整治得最成功。您知道台灣哪一個地方的河川最乾淨嗎？環保署根據河面
乾淨程度，河岸旁垃圾的多寡、以及是否被工廠排放廢水污染等的條件下
，選出河川最乾淨的地方，結果嘉義縣、桃園縣、花蓮縣、宜蘭縣以及澎
湖縣，成績最好。其中原本位於嘉義縣、又臭又髒的朴子溪，經過水中曝
氣、以及運用人工溼地減少有機污染，污染範圍減少了21.8公里，成
為全國改善最多的河川。至於河川水質最差的地方，則是台南市被工業嚴
重污染的二仁溪以及將軍溪。環保署今年度將提撥十四億元、整治河川，
在水質改善的部分，會補助各縣市朝向建造人工溼地、採用生態工法的方
式來整治，而整治成效好的縣市，還可以領到高達一百五十萬元的獎勵金
。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。過去台灣為了經濟發展，常常犧牲了
環境，像是工廠的廢水、養豬的污水、還有家庭用水、就直接排入河川，
使得污染的情況非常嚴重，不過這幾年、因為環保意識的抬頭，每年政府
都會投入幾億元經費整治河川，目前以嘉義縣等五個縣市的河川整治得最
成功。您知道台灣哪一個地方的河川最乾淨嗎？環保署根據河面乾淨程度
，河岸旁垃圾的多寡、以及是否被工廠排放廢水污染等的條件下，選出河
川最乾淨的地方，結果嘉義縣、桃園縣、花蓮縣、宜蘭縣以及澎湖縣，成
績最好。其中原本位於嘉義縣、又臭又髒的朴子溪，經過水中曝氣、以及
運用人工溼地減少有機污染，污染範圍減少了21.8公里，成為全國改
善最多的河川。至於河川水質最差的地方，則是台南市被工業嚴重污染的
二仁溪以及將軍溪。環保署今年度將提撥十四億元、整治河川，在水質改
善的部分，會補助各縣市朝向建造人工溼地、採用生態工法的方式來整治
，而整治成效好的縣市，還可以領到高達一百五十萬元的獎勵金。公視新
聞林靜梅彭耀祖採訪報導。過去台灣為了經濟發展，常常犧牲了環境，像
是工廠的廢水、養豬的污水、還有家庭用水、就直接排入河川，使得污染
的情況非常嚴重，不過這幾年、因為環保意識的抬頭，每年政府都會投入
幾億元經費整治河川，目前以嘉義縣等五個縣市的河川整治得最成功。您
知道台灣哪一個地方的河川最乾淨嗎？環保署根據河面乾淨程度，河岸旁
垃圾的多寡、以及是否被工廠排放廢水污染等的條件下，選出河川最乾淨
的地方，結果嘉義縣、桃園縣、花蓮縣、宜蘭縣以及澎湖縣，成績最好。
其中原本位於嘉義縣、又臭又髒的朴子溪，經過水中曝氣、以及運用人工
溼地減少有機污染，污染範圍減少了21.8公里，成為全國改善最多的
河川。至於河川水質最差的地方，則是台南市被工業嚴重污染的二仁溪以
及將軍溪。環保署今年度將提撥十四億元、整治河川，在水質改善的部分
，會補助各縣市朝向建造人工溼地、採用生態工法的方式來整治，而整治
成效好的縣市，還可以領到高達一百五十萬元的獎勵金。公視新聞林靜梅
彭耀祖採訪報導。
