台灣這兩天寒氣逼人，緯度更高的日本跟俄羅斯，同樣馴是連日遭到暴
風雪侵襲．莫斯科街頭的雪，堆得像座小山，日本部分地區的積雪也
達到三公尺深，造成陸空交通大亂．而德國也同樣飽受暴風雪之苦，
莫斯科克里姆林宮外，像山丘般的積雪到處可見，路上行人踩在雪堆上
行走，格外顯得步履艱難。
俄羅斯連續幾天遭受到有史以來最大暴風雪的侵襲，不僅迫使飛機航班
改道，也讓都市的交通大亂，許多道路被迫關閉，學校也暫時停課。
NS不少人不得不放下手邊的工作，自己動手剷雪，一時之間怨聲四起
SB有關當局不只是莫斯科市府都應該有能力處理這種情形我們選他
們出來就是要照顧我們可惜的是街道幾乎沒有人在清理冰天雪地的景
警方和救難人員忙著到現場處理狀況，而在惡劣的天氣下，恐怕只有坐
在雪橇上，讓大人拖著到處跑的小孩，最能享受下雪的樂趣了。
而在我國的鄰國日本，這兩天也被暴風雪所籠罩，部份地區積雪達到三
公尺深，因為路面結冰，導致一列載有400名旅客的火車出軌，所
幸並沒有人受傷。
而在北部和西部地區的子彈列車也頻頻誤點，甚至被迫停駛，空中交通
方面，則有150多架次的國內班機停飛，8000多人受到影響。
山形縣有一名67歲的老人，在二樓屋頂鏟雪，不慎跌落地面身亡．根
據日本媒體的報導，大雪釀成的意外事故，總共奪走兩條人命，另外
還有六百多人受傷。
