高雄地區的民眾、從今天開始、不管是搭公車、還是渡輪，都可觀賞到畫
質清晰的數位電視。這是公共電視特別為地方民眾、提供的一項新服務。
來往高雄市鼓山與旗津的渡輪要開動了，和以往不同的是，船艙多了一台
液晶電視，不管水面多麼晃動都以清晰的畫面提供直播節目與資訊。這是
公共電視為高雄地區民眾提供的一項新服務，涵蓋各種資訊與娛樂內容，
讓帶著孩子乘船的家長很高興。還有的人期待更多觀光導覽，因為外出的
時候順便看到很切合需求。其實這種數位行動接收電視可以播送的頻道很
多，有鑑民眾的期待，將有更多實用內容可在渡輪與公車上取得。這項服
務即日大高雄地區都可享受到。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄地
區的民眾、從今天開始、不管是搭公車、還是渡輪，都可觀賞到畫質清晰
的數位電視。這是公共電視特別為地方民眾、提供的一項新服務。來往高
雄市鼓山與旗津的渡輪要開動了，和以往不同的是，船艙多了一台液晶電
視，不管水面多麼晃動都以清晰的畫面提供直播節目與資訊。這是公共電
視為高雄地區民眾提供的一項新服務，涵蓋各種資訊與娛樂內容，讓帶著
孩子乘船的家長很高興。還有的人期待更多觀光導覽，因為外出的時候順
便看到很切合需求。其實這種數位行動接收電視可以播送的頻道很多，有
鑑民眾的期待，將有更多實用內容可在渡輪與公車上取得。這項服務即日
大高雄地區都可享受到。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄地區的民
眾、從今天開始、不管是搭公車、還是渡輪，都可觀賞到畫質清晰的數位
電視。這是公共電視特別為地方民眾、提供的一項新服務。來往高雄市鼓
山與旗津的渡輪要開動了，和以往不同的是，船艙多了一台液晶電視，不
管水面多麼晃動都以清晰的畫面提供直播節目與資訊。這是公共電視為高
雄地區民眾提供的一項新服務，涵蓋各種資訊與娛樂內容，讓帶著孩子乘
船的家長很高興。還有的人期待更多觀光導覽，因為外出的時候順便看到
很切合需求。其實這種數位行動接收電視可以播送的頻道很多，有鑑民眾
的期待，將有更多實用內容可在渡輪與公車上取得。這項服務即日大高雄
地區都可享受到。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄地區的民眾、從
今天開始、不管是搭公車、還是渡輪，都可觀賞到畫質清晰的數位電視。
這是公共電視特別為地方民眾、提供的一項新服務。來往高雄市鼓山與旗
津的渡輪要開動了，和以往不同的是，船艙多了一台液晶電視，不管水面
多麼晃動都以清晰的畫面提供直播節目與資訊。這是公共電視為高雄地區
民眾提供的一項新服務，涵蓋各種資訊與娛樂內容，讓帶著孩子乘船的家
長很高興。還有的人期待更多觀光導覽，因為外出的時候順便看到很切合
需求。其實這種數位行動接收電視可以播送的頻道很多，有鑑民眾的期待
，將有更多實用內容可在渡輪與公車上取得。這項服務即日大高雄地區都
可享受到。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄地區的民眾、從今天開
始、不管是搭公車、還是渡輪，都可觀賞到畫質清晰的數位電視。這是公
共電視特別為地方民眾、提供的一項新服務。來往高雄市鼓山與旗津的渡
輪要開動了，和以往不同的是，船艙多了一台液晶電視，不管水面多麼晃
動都以清晰的畫面提供直播節目與資訊。這是公共電視為高雄地區民眾提
供的一項新服務，涵蓋各種資訊與娛樂內容，讓帶著孩子乘船的家長很高
興。還有的人期待更多觀光導覽，因為外出的時候順便看到很切合需求。
其實這種數位行動接收電視可以播送的頻道很多，有鑑民眾的期待，將有
更多實用內容可在渡輪與公車上取得。這項服務即日大高雄地區都可享受
到。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄地區的民眾、從今天開始、不
管是搭公車、還是渡輪，都可觀賞到畫質清晰的數位電視。這是公共電視
特別為地方民眾、提供的一項新服務。來往高雄市鼓山與旗津的渡輪要開
動了，和以往不同的是，船艙多了一台液晶電視，不管水面多麼晃動都以
清晰的畫面提供直播節目與資訊。這是公共電視為高雄地區民眾提供的一
項新服務，涵蓋各種資訊與娛樂內容，讓帶著孩子乘船的家長很高興。還
有的人期待更多觀光導覽，因為外出的時候順便看到很切合需求。其實這
種數位行動接收電視可以播送的頻道很多，有鑑民眾的期待，將有更多實
用內容可在渡輪與公車上取得。這項服務即日大高雄地區都可享受到。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄地區的民眾、從今天開始、不管是搭
公車、還是渡輪，都可觀賞到畫質清晰的數位電視。這是公共電視特別為
地方民眾、提供的一項新服務。來往高雄市鼓山與旗津的渡輪要開動了，
和以往不同的是，船艙多了一台液晶電視，不管水面多麼晃動都以清晰的
畫面提供直播節目與資訊。這是公共電視為高雄地區民眾提供的一項新服
務，涵蓋各種資訊與娛樂內容，讓帶著孩子乘船的家長很高興。還有的人
期待更多觀光導覽，因為外出的時候順便看到很切合需求。其實這種數位
行動接收電視可以播送的頻道很多，有鑑民眾的期待，將有更多實用內容
可在渡輪與公車上取得。這項服務即日大高雄地區都可享受到。公視新聞
周傳久王天倫採訪報導。高雄地區的民眾、從今天開始、不管是搭公車、
還是渡輪，都可觀賞到畫質清晰的數位電視。這是公共電視特別為地方民
眾、提供的一項新服務。來往高雄市鼓山與旗津的渡輪要開動了，和以往
不同的是，船艙多了一台液晶電視，不管水面多麼晃動都以清晰的畫面提
供直播節目與資訊。這是公共電視為高雄地區民眾提供的一項新服務，涵
蓋各種資訊與娛樂內容，讓帶著孩子乘船的家長很高興。還有的人期待更
多觀光導覽，因為外出的時候順便看到很切合需求。其實這種數位行動接
收電視可以播送的頻道很多，有鑑民眾的期待，將有更多實用內容可在渡
輪與公車上取得。這項服務即日大高雄地區都可享受到。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。
