台灣這兩天寒氣逼人，緯度更高的日本跟俄羅斯，同樣馴是連日遭到暴風
雪侵襲．莫斯科街頭的雪，堆得像座小山，日本部分地區的積雪也達到三
公尺深，造成陸空交通大亂．而德國也同樣飽受暴風雪之苦，總計國際間
至少有7個人在暴風雪的意外中喪生。莫斯科克里姆林宮外，像山丘般的
積雪到處可見，路上行人踩在雪堆上行走，格外顯得步履艱難。俄羅斯連
續幾天遭受到有史以來最大暴風雪的侵襲，不僅迫使飛機航班改道，也讓
都市的交通大亂，許多道路被迫關閉，學校也暫時停課。NS不少人不得
不放下手邊的工作，自己動手剷雪，一時之間怨聲四起SB有關當局不只
是莫斯科市府都應該有能力處理這種情形我們選他們出來就是要照顧我們
可惜的是街道幾乎沒有人在清理冰天雪地的景象，同樣也出現在德國南部
和東部，積雪使得路面結冰打滑，導致多起交通事故，造成5個人死亡，
十多人受傷。警方和救難人員忙著到現場處理狀況，而在惡劣的天氣下，
恐怕只有坐在雪橇上，讓大人拖著到處跑的小孩，最能享受下雪的樂趣了
。而在我國的鄰國日本，這兩天也被暴風雪所籠罩，部份地區積雪達到三
公尺深，因為路面結冰，導致一列載有400名旅客的火車出軌，所幸並
沒有人受傷。而在北部和西部地區的子彈列車也頻頻誤點，甚至被迫停駛
，空中交通方面，則有150多架次的國內班機停飛，8000多人受到
影響。山形縣有一名67歲的老人，在二樓屋頂鏟雪，不慎跌落地面身亡
．根據日本媒體的報導，大雪釀成的意外事故，總共奪走兩條人命，另外
還有六百多人受傷。台灣這兩天寒氣逼人，緯度更高的日本跟俄羅斯，同
樣馴是連日遭到暴風雪侵襲．莫斯科街頭的雪，堆得像座小山，日本部分
地區的積雪也達到三公尺深，造成陸空交通大亂．而德國也同樣飽受暴風
雪之苦，總計國際間至少有7個人在暴風雪的意外中喪生。莫斯科克里姆
林宮外，像山丘般的積雪到處可見，路上行人踩在雪堆上行走，格外顯得
步履艱難。俄羅斯連續幾天遭受到有史以來最大暴風雪的侵襲，不僅迫使
飛機航班改道，也讓都市的交通大亂，許多道路被迫關閉，學校也暫時停
課。NS不少人不得不放下手邊的工作，自己動手剷雪，一時之間怨聲四
起SB有關當局不只是莫斯科市府都應該有能力處理這種情形我們選他們
出來就是要照顧我們可惜的是街道幾乎沒有人在清理冰天雪地的景象，同
樣也出現在德國南部和東部，積雪使得路面結冰打滑，導致多起交通事故
，造成5個人死亡，十多人受傷。警方和救難人員忙著到現場處理狀況，
而在惡劣的天氣下，恐怕只有坐在雪橇上，讓大人拖著到處跑的小孩，最
能享受下雪的樂趣了。而在我國的鄰國日本，這兩天也被暴風雪所籠罩，
部份地區積雪達到三公尺深，因為路面結冰，導致一列載有400名旅客
的火車出軌，所幸並沒有人受傷。而在北部和西部地區的子彈列車也頻頻
誤點，甚至被迫停駛，空中交通方面，則有150多架次的國內班機停飛
，8000多人受到影響。山形縣有一名67歲的老人，在二樓屋頂鏟雪
，不慎跌落地面身亡．根據日本媒體的報導，大雪釀成的意外事故，總共
奪走兩條人命，另外還有六百多人受傷。台灣這兩天寒氣逼人，緯度更高
的日本跟俄羅斯，同樣馴是連日遭到暴風雪侵襲．莫斯科街頭的雪，堆得
像座小山，日本部分地區的積雪也達到三公尺深，造成陸空交通大亂．而
德國也同樣飽受暴風雪之苦，總計國際間至少有7個人在暴風雪的意外中
喪生。莫斯科克里姆林宮外，像山丘般的積雪到處可見，路上行人踩在雪
堆上行走，格外顯得步履艱難。俄羅斯連續幾天遭受到有史以來最大暴風
雪的侵襲，不僅迫使飛機航班改道，也讓都市的交通大亂，許多道路被迫
關閉，學校也暫時停課。NS不少人不得不放下手邊的工作，自己動手剷
雪，一時之間怨聲四起SB有關當局不只是莫斯科市府都應該有能力處理
這種情形我們選他們出來就是要照顧我們可惜的是街道幾乎沒有人在清理
冰天雪地的景象，同樣也出現在德國南部和東部，積雪使得路面結冰打滑
，導致多起交通事故，造成5個人死亡，十多人受傷。警方和救難人員忙
著到現場處理狀況，而在惡劣的天氣下，恐怕只有坐在雪橇上，讓大人拖
著到處跑的小孩，最能享受下雪的樂趣了。而在我國的鄰國日本，這兩天
也被暴風雪所籠罩，部份地區積雪達到三公尺深，因為路面結冰，導致一
列載有400名旅客的火車出軌，所幸並沒有人受傷。而在北部和西部地
區的子彈列車也頻頻誤點，甚至被迫停駛，空中交通方面，則有150多
架次的國內班機停飛，8000多人受到影響。山形縣有一名67歲的老
人，在二樓屋頂鏟雪，不慎跌落地面身亡．根據日本媒體的報導，大雪釀
成的意外事故，總共奪走兩條人命，另外還有六百多人受傷。台灣這兩天
寒氣逼人，緯度更高的日本跟俄羅斯，同樣馴是連日遭到暴風雪侵襲．莫
斯科街頭的雪，堆得像座小山，日本部分地區的積雪也達到三公尺深，造
成陸空交通大亂．而德國也同樣飽受暴風雪之苦，總計國際間至少有7個
人在暴風雪的意外中喪生。莫斯科克里姆林宮外，像山丘般的積雪到處可
見，路上行人踩在雪堆上行走，格外顯得步履艱難。俄羅斯連續幾天遭受
到有史以來最大暴風雪的侵襲，不僅迫使飛機航班改道，也讓都市的交通
大亂，許多道路被迫關閉，學校也暫時停課。NS不少人不得不放下手邊
的工作，自己動手剷雪，一時之間怨聲四起SB有關當局不只是莫斯科市
府都應該有能力處理這種情形我們選他們出來就是要照顧我們可惜的是街
道幾乎沒有人在清理冰天雪地的景象，同樣也出現在德國南部和東部，積
雪使得路面結冰打滑，導致多起交通事故，造成5個人死亡，十多人受傷
。警方和救難人員忙著到現場處理狀況，而在惡劣的天氣下，恐怕只有坐
在雪橇上，讓大人拖著到處跑的小孩，最能享受下雪的樂趣了。而在我國
的鄰國日本，這兩天也被暴風雪所籠罩，部份地區積雪達到三公尺深，因
為路面結冰，導致一列載有400名旅客的火車出軌，所幸並沒有人受傷
。而在北部和西部地區的子彈列車也頻頻誤點，甚至被迫停駛，空中交通
方面，則有150多架次的國內班機停飛，8000多人受到影響。山形
縣有一名67歲的老人，在二樓屋頂鏟雪，不慎跌落地面身亡．根據日本
媒體的報導，大雪釀成的意外事故，總共奪走兩條人命，另外還有六百多
人受傷。台灣這兩天寒氣逼人，緯度更高的日本跟俄羅斯，同樣馴是連日
遭到暴風雪侵襲．莫斯科街頭的雪，堆得像座小山，日本部分地區的積雪
也達到三公尺深，造成陸空交通大亂．而德國也同樣飽受暴風雪之苦，總
計國際間至少有7個人在暴風雪的意外中喪生。莫斯科克里姆林宮外，像
山丘般的積雪到處可見，路上行人踩在雪堆上行走，格外顯得步履艱難。
俄羅斯連續幾天遭受到有史以來最大暴風雪的侵襲，不僅迫使飛機航班改
道，也讓都市的交通大亂，許多道路被迫關閉，學校也暫時停課。NS不
少人不得不放下手邊的工作，自己動手剷雪，一時之間怨聲四起SB有關
當局不只是莫斯科市府都應該有能力處理這種情形我們選他們出來就是要
照顧我們可惜的是街道幾乎沒有人在清理冰天雪地的景象，同樣也出現在
德國南部和東部，積雪使得路面結冰打滑，導致多起交通事故，造成5個
人死亡，十多人受傷。警方和救難人員忙著到現場處理狀況，而在惡劣的
天氣下，恐怕只有坐在雪橇上，讓大人拖著到處跑的小孩，最能享受下雪
的樂趣了。而在我國的鄰國日本，這兩天也被暴風雪所籠罩，部份地區積
雪達到三公尺深，因為路面結冰，導致一列載有400名旅客的火車出軌
，所幸並沒有人受傷。而在北部和西部地區的子彈列車也頻頻誤點，甚至
被迫停駛，空中交通方面，則有150多架次的國內班機停飛，8000
多人受到影響。山形縣有一名67歲的老人，在二樓屋頂鏟雪，不慎跌落
地面身亡．根據日本媒體的報導，大雪釀成的意外事故，總共奪走兩條人
命，另外還有六百多人受傷。台灣這兩天寒氣逼人，緯度更高的日本跟俄
羅斯，同樣馴是連日遭到暴風雪侵襲．莫斯科街頭的雪，堆得像座小山，
日本部分地區的積雪也達到三公尺深，造成陸空交通大亂．而德國也同樣
飽受暴風雪之苦，總計國際間至少有7個人在暴風雪的意外中喪生。莫斯
科克里姆林宮外，像山丘般的積雪到處可見，路上行人踩在雪堆上行走，
格外顯得步履艱難。俄羅斯連續幾天遭受到有史以來最大暴風雪的侵襲，
不僅迫使飛機航班改道，也讓都市的交通大亂，許多道路被迫關閉，學校
也暫時停課。NS不少人不得不放下手邊的工作，自己動手剷雪，一時之
間怨聲四起SB有關當局不只是莫斯科市府都應該有能力處理這種情形我
們選他們出來就是要照顧我們可惜的是街道幾乎沒有人在清理冰天雪地的
景象，同樣也出現在德國南部和東部，積雪使得路面結冰打滑，導致多起
交通事故，造成5個人死亡，十多人受傷。警方和救難人員忙著到現場處
理狀況，而在惡劣的天氣下，恐怕只有坐在雪橇上，讓大人拖著到處跑的
小孩，最能享受下雪的樂趣了。而在我國的鄰國日本，這兩天也被暴風雪
所籠罩，部份地區積雪達到三公尺深，因為路面結冰，導致一列載有40
0名旅客的火車出軌，所幸並沒有人受傷。而在北部和西部地區的子彈列
車也頻頻誤點，甚至被迫停駛，空中交通方面，則有150多架次的國內
班機停飛，8000多人受到影響。山形縣有一名67歲的老人，在二樓
屋頂鏟雪，不慎跌落地面身亡．根據日本媒體的報導，大雪釀成的意外事
故，總共奪走兩條人命，另外還有六百多人受傷。台灣這兩天寒氣逼人，
緯度更高的日本跟俄羅斯，同樣馴是連日遭到暴風雪侵襲．莫斯科街頭的
雪，堆得像座小山，日本部分地區的積雪也達到三公尺深，造成陸空交通
大亂．而德國也同樣飽受暴風雪之苦，總計國際間至少有7個人在暴風雪
的意外中喪生。莫斯科克里姆林宮外，像山丘般的積雪到處可見，路上行
人踩在雪堆上行走，格外顯得步履艱難。俄羅斯連續幾天遭受到有史以來
最大暴風雪的侵襲，不僅迫使飛機航班改道，也讓都市的交通大亂，許多
道路被迫關閉，學校也暫時停課。NS不少人不得不放下手邊的工作，自
己動手剷雪，一時之間怨聲四起SB有關當局不只是莫斯科市府都應該有
能力處理這種情形我們選他們出來就是要照顧我們可惜的是街道幾乎沒有
人在清理冰天雪地的景象，同樣也出現在德國南部和東部，積雪使得路面
結冰打滑，導致多起交通事故，造成5個人死亡，十多人受傷。警方和救
難人員忙著到現場處理狀況，而在惡劣的天氣下，恐怕只有坐在雪橇上，
讓大人拖著到處跑的小孩，最能享受下雪的樂趣了。而在我國的鄰國日本
，這兩天也被暴風雪所籠罩，部份地區積雪達到三公尺深，因為路面結冰
，導致一列載有400名旅客的火車出軌，所幸並沒有人受傷。而在北部
和西部地區的子彈列車也頻頻誤點，甚至被迫停駛，空中交通方面，則有
150多架次的國內班機停飛，8000多人受到影響。山形縣有一名6
7歲的老人，在二樓屋頂鏟雪，不慎跌落地面身亡．根據日本媒體的報導
，大雪釀成的意外事故，總共奪走兩條人命，另外還有六百多人受傷。台
灣這兩天寒氣逼人，緯度更高的日本跟俄羅斯，同樣馴是連日遭到暴風雪
侵襲．莫斯科街頭的雪，堆得像座小山，日本部分地區的積雪也達到三公
尺深，造成陸空交通大亂．而德國也同樣飽受暴風雪之苦，總計國際間至
少有7個人在暴風雪的意外中喪生。莫斯科克里姆林宮外，像山丘般的積
雪到處可見，路上行人踩在雪堆上行走，格外顯得步履艱難。俄羅斯連續
幾天遭受到有史以來最大暴風雪的侵襲，不僅迫使飛機航班改道，也讓都
市的交通大亂，許多道路被迫關閉，學校也暫時停課。NS不少人不得不
放下手邊的工作，自己動手剷雪，一時之間怨聲四起SB有關當局不只是
莫斯科市府都應該有能力處理這種情形我們選他們出來就是要照顧我們可
惜的是街道幾乎沒有人在清理冰天雪地的景象，同樣也出現在德國南部和
東部，積雪使得路面結冰打滑，導致多起交通事故，造成5個人死亡，十
多人受傷。警方和救難人員忙著到現場處理狀況，而在惡劣的天氣下，恐
怕只有坐在雪橇上，讓大人拖著到處跑的小孩，最能享受下雪的樂趣了。
而在我國的鄰國日本，這兩天也被暴風雪所籠罩，部份地區積雪達到三公
尺深，因為路面結冰，導致一列載有400名旅客的火車出軌，所幸並沒
有人受傷。而在北部和西部地區的子彈列車也頻頻誤點，甚至被迫停駛，
空中交通方面，則有150多架次的國內班機停飛，8000多人受到影
響。山形縣有一名67歲的老人，在二樓屋頂鏟雪，不慎跌落地面身亡．
根據日本媒體的報導，大雪釀成的意外事故，總共奪走兩條人命，另外還
有六百多人受傷。
