海基會故董事長辜振甫的追思紀念會、今天在台北的國父紀念館舉行，陳
水扁總統以及國內政商界的重量級人物、幾乎全員到齊。總統特別強調、
辜振甫在兩岸關係上、成功扮演關鍵的角色。他也首度公開邀請對岸的海
協會會長汪道涵、到台灣來走一走、看一看。陰冷的台北天空，飄著毛毛
細雨，但幾乎所有政商界重量級人士全部來到國父紀念館參加辜振甫的追
思紀念會一九九三年，辜汪會談寫下數十年來兩岸發展最重要的一頁，由
於嫻熟的外交手腕，加上謙沖優雅的長者風範，辜老在兩岸間的聲望已經
無人能出其右，辜老唱戲寫詩，謙沖致和，與其妻的恩愛情長，讓他成為
現代儒者的一代典範，而辜家所掌握的龐大企業，更是數十年來台灣發展
的重要經濟命脈，不過這位堪稱台灣傳奇人物的辜振甫，去世前的最大遺
憾，還是兩岸間陷入無止盡的僵局，不過今天陳總統卻試圖完成辜老的遺
願，首度公開邀請汪道涵先生來台總是懷抱民族情懷，將國家放於個人之
上的辜老，生前一再感嘆，無法為兩岸發展作出更大的貢獻，但原本長期
停滯的兩岸僵局，如今卻因為他的去世，而有了新的劇情發展，可惜的是
，以後兩岸發展的舞台上，卻再也看不到這位長者，令人尊敬的身影。，
公視新聞陳信聰張秉豐海基會故董事長辜振甫的追思紀念會、今天在台北
的國父紀念館舉行，陳水扁總統以及國內政商界的重量級人物、幾乎全員
到齊。總統特別強調、辜振甫在兩岸關係上、成功扮演關鍵的角色。他也
首度公開邀請對岸的海協會會長汪道涵、到台灣來走一走、看一看。陰冷
的台北天空，飄著毛毛細雨，但幾乎所有政商界重量級人士全部來到國父
紀念館參加辜振甫的追思紀念會一九九三年，辜汪會談寫下數十年來兩岸
發展最重要的一頁，由於嫻熟的外交手腕，加上謙沖優雅的長者風範，辜
老在兩岸間的聲望已經無人能出其右，辜老唱戲寫詩，謙沖致和，與其妻
的恩愛情長，讓他成為現代儒者的一代典範，而辜家所掌握的龐大企業，
更是數十年來台灣發展的重要經濟命脈，不過這位堪稱台灣傳奇人物的辜
振甫，去世前的最大遺憾，還是兩岸間陷入無止盡的僵局，不過今天陳總
統卻試圖完成辜老的遺願，首度公開邀請汪道涵先生來台總是懷抱民族情
懷，將國家放於個人之上的辜老，生前一再感嘆，無法為兩岸發展作出更
大的貢獻，但原本長期停滯的兩岸僵局，如今卻因為他的去世，而有了新
的劇情發展，可惜的是，以後兩岸發展的舞台上，卻再也看不到這位長者
，令人尊敬的身影。，公視新聞陳信聰張秉豐海基會故董事長辜振甫的追
思紀念會、今天在台北的國父紀念館舉行，陳水扁總統以及國內政商界的
重量級人物、幾乎全員到齊。總統特別強調、辜振甫在兩岸關係上、成功
扮演關鍵的角色。他也首度公開邀請對岸的海協會會長汪道涵、到台灣來
走一走、看一看。陰冷的台北天空，飄著毛毛細雨，但幾乎所有政商界重
量級人士全部來到國父紀念館參加辜振甫的追思紀念會一九九三年，辜汪
會談寫下數十年來兩岸發展最重要的一頁，由於嫻熟的外交手腕，加上謙
沖優雅的長者風範，辜老在兩岸間的聲望已經無人能出其右，辜老唱戲寫
詩，謙沖致和，與其妻的恩愛情長，讓他成為現代儒者的一代典範，而辜
家所掌握的龐大企業，更是數十年來台灣發展的重要經濟命脈，不過這位
堪稱台灣傳奇人物的辜振甫，去世前的最大遺憾，還是兩岸間陷入無止盡
的僵局，不過今天陳總統卻試圖完成辜老的遺願，首度公開邀請汪道涵先
生來台總是懷抱民族情懷，將國家放於個人之上的辜老，生前一再感嘆，
無法為兩岸發展作出更大的貢獻，但原本長期停滯的兩岸僵局，如今卻因
為他的去世，而有了新的劇情發展，可惜的是，以後兩岸發展的舞台上，
卻再也看不到這位長者，令人尊敬的身影。，公視新聞陳信聰張秉豐海基
會故董事長辜振甫的追思紀念會、今天在台北的國父紀念館舉行，陳水扁
總統以及國內政商界的重量級人物、幾乎全員到齊。總統特別強調、辜振
甫在兩岸關係上、成功扮演關鍵的角色。他也首度公開邀請對岸的海協會
會長汪道涵、到台灣來走一走、看一看。陰冷的台北天空，飄著毛毛細雨
，但幾乎所有政商界重量級人士全部來到國父紀念館參加辜振甫的追思紀
念會一九九三年，辜汪會談寫下數十年來兩岸發展最重要的一頁，由於嫻
熟的外交手腕，加上謙沖優雅的長者風範，辜老在兩岸間的聲望已經無人
能出其右，辜老唱戲寫詩，謙沖致和，與其妻的恩愛情長，讓他成為現代
儒者的一代典範，而辜家所掌握的龐大企業，更是數十年來台灣發展的重
要經濟命脈，不過這位堪稱台灣傳奇人物的辜振甫，去世前的最大遺憾，
還是兩岸間陷入無止盡的僵局，不過今天陳總統卻試圖完成辜老的遺願，
首度公開邀請汪道涵先生來台總是懷抱民族情懷，將國家放於個人之上的
辜老，生前一再感嘆，無法為兩岸發展作出更大的貢獻，但原本長期停滯
的兩岸僵局，如今卻因為他的去世，而有了新的劇情發展，可惜的是，以
後兩岸發展的舞台上，卻再也看不到這位長者，令人尊敬的身影。，公視
新聞陳信聰張秉豐海基會故董事長辜振甫的追思紀念會、今天在台北的國
父紀念館舉行，陳水扁總統以及國內政商界的重量級人物、幾乎全員到齊
。總統特別強調、辜振甫在兩岸關係上、成功扮演關鍵的角色。他也首度
公開邀請對岸的海協會會長汪道涵、到台灣來走一走、看一看。陰冷的台
北天空，飄著毛毛細雨，但幾乎所有政商界重量級人士全部來到國父紀念
館參加辜振甫的追思紀念會一九九三年，辜汪會談寫下數十年來兩岸發展
最重要的一頁，由於嫻熟的外交手腕，加上謙沖優雅的長者風範，辜老在
兩岸間的聲望已經無人能出其右，辜老唱戲寫詩，謙沖致和，與其妻的恩
愛情長，讓他成為現代儒者的一代典範，而辜家所掌握的龐大企業，更是
數十年來台灣發展的重要經濟命脈，不過這位堪稱台灣傳奇人物的辜振甫
，去世前的最大遺憾，還是兩岸間陷入無止盡的僵局，不過今天陳總統卻
試圖完成辜老的遺願，首度公開邀請汪道涵先生來台總是懷抱民族情懷，
將國家放於個人之上的辜老，生前一再感嘆，無法為兩岸發展作出更大的
貢獻，但原本長期停滯的兩岸僵局，如今卻因為他的去世，而有了新的劇
情發展，可惜的是，以後兩岸發展的舞台上，卻再也看不到這位長者，令
人尊敬的身影。，公視新聞陳信聰張秉豐
