金馬小三通、帶來許多便利、但也出現了不少危機。目前在金門、買得到
各式各樣來自中國的食品、衛生情況卻很令人擔心。衛生署最近的檢驗結
果就發現、半數以上的蜜餞、都含有糖精等違法添加物，另外、超市裡賣
的大陸黃魚等魚類、也被驗出了抗生素盒蓋上標有簡體字的廣福食品，就
是被衛生署檢驗出，含有違法人工甘味劑的中國大陸蜜餞。這些在金門販
賣的蜜餞，裡頭含有會致癌的甘精添加物，以及過量的甜精跟糖精。不合
格率高達七成。除了黑心蜜餞外，衛生署也在金門漁會的生鮮超市裡，發
現所販賣的中國大陸黃魚，鱸魚，金鯧魚等魚肉內，含有違法的抗生素。
長期吃下來，對人體細胞有害，造成抗藥性。不管是魚肉，或是蜜餞，這
些從中國走私到金門的食品，都沒有經過正規的小三通檢疫，從外觀上，
根本無法辨識出是否安全衛生，因此衛生署還是提醒民眾，購買年貨時，
要買有清楚標示的包裝食品才好，來路不明的中國貨最好不要碰。公視新
聞綜合報導金馬小三通、帶來許多便利、但也出現了不少危機。目前在金
門、買得到各式各樣來自中國的食品、衛生情況卻很令人擔心。衛生署最
近的檢驗結果就發現、半數以上的蜜餞、都含有糖精等違法添加物，另外
、超市裡賣的大陸黃魚等魚類、也被驗出了抗生素盒蓋上標有簡體字的廣
福食品，就是被衛生署檢驗出，含有違法人工甘味劑的中國大陸蜜餞。這
些在金門販賣的蜜餞，裡頭含有會致癌的甘精添加物，以及過量的甜精跟
糖精。不合格率高達七成。除了黑心蜜餞外，衛生署也在金門漁會的生鮮
超市裡，發現所販賣的中國大陸黃魚，鱸魚，金鯧魚等魚肉內，含有違法
的抗生素。長期吃下來，對人體細胞有害，造成抗藥性。不管是魚肉，或
是蜜餞，這些從中國走私到金門的食品，都沒有經過正規的小三通檢疫，
從外觀上，根本無法辨識出是否安全衛生，因此衛生署還是提醒民眾，購
買年貨時，要買有清楚標示的包裝食品才好，來路不明的中國貨最好不要
碰。公視新聞綜合報導金馬小三通、帶來許多便利、但也出現了不少危機
。目前在金門、買得到各式各樣來自中國的食品、衛生情況卻很令人擔心
。衛生署最近的檢驗結果就發現、半數以上的蜜餞、都含有糖精等違法添
加物，另外、超市裡賣的大陸黃魚等魚類、也被驗出了抗生素盒蓋上標有
簡體字的廣福食品，就是被衛生署檢驗出，含有違法人工甘味劑的中國大
陸蜜餞。這些在金門販賣的蜜餞，裡頭含有會致癌的甘精添加物，以及過
量的甜精跟糖精。不合格率高達七成。除了黑心蜜餞外，衛生署也在金門
漁會的生鮮超市裡，發現所販賣的中國大陸黃魚，鱸魚，金鯧魚等魚肉內
，含有違法的抗生素。長期吃下來，對人體細胞有害，造成抗藥性。不管
是魚肉，或是蜜餞，這些從中國走私到金門的食品，都沒有經過正規的小
三通檢疫，從外觀上，根本無法辨識出是否安全衛生，因此衛生署還是提
醒民眾，購買年貨時，要買有清楚標示的包裝食品才好，來路不明的中國
貨最好不要碰。公視新聞綜合報導金馬小三通、帶來許多便利、但也出現
了不少危機。目前在金門、買得到各式各樣來自中國的食品、衛生情況卻
很令人擔心。衛生署最近的檢驗結果就發現、半數以上的蜜餞、都含有糖
精等違法添加物，另外、超市裡賣的大陸黃魚等魚類、也被驗出了抗生素
盒蓋上標有簡體字的廣福食品，就是被衛生署檢驗出，含有違法人工甘味
劑的中國大陸蜜餞。這些在金門販賣的蜜餞，裡頭含有會致癌的甘精添加
物，以及過量的甜精跟糖精。不合格率高達七成。除了黑心蜜餞外，衛生
署也在金門漁會的生鮮超市裡，發現所販賣的中國大陸黃魚，鱸魚，金鯧
魚等魚肉內，含有違法的抗生素。長期吃下來，對人體細胞有害，造成抗
藥性。不管是魚肉，或是蜜餞，這些從中國走私到金門的食品，都沒有經
過正規的小三通檢疫，從外觀上，根本無法辨識出是否安全衛生，因此衛
生署還是提醒民眾，購買年貨時，要買有清楚標示的包裝食品才好，來路
不明的中國貨最好不要碰。公視新聞綜合報導金馬小三通、帶來許多便利
、但也出現了不少危機。目前在金門、買得到各式各樣來自中國的食品、
衛生情況卻很令人擔心。衛生署最近的檢驗結果就發現、半數以上的蜜餞
、都含有糖精等違法添加物，另外、超市裡賣的大陸黃魚等魚類、也被驗
出了抗生素盒蓋上標有簡體字的廣福食品，就是被衛生署檢驗出，含有違
法人工甘味劑的中國大陸蜜餞。這些在金門販賣的蜜餞，裡頭含有會致癌
的甘精添加物，以及過量的甜精跟糖精。不合格率高達七成。除了黑心蜜
餞外，衛生署也在金門漁會的生鮮超市裡，發現所販賣的中國大陸黃魚，
鱸魚，金鯧魚等魚肉內，含有違法的抗生素。長期吃下來，對人體細胞有
害，造成抗藥性。不管是魚肉，或是蜜餞，這些從中國走私到金門的食品
，都沒有經過正規的小三通檢疫，從外觀上，根本無法辨識出是否安全衛
生，因此衛生署還是提醒民眾，購買年貨時，要買有清楚標示的包裝食品
才好，來路不明的中國貨最好不要碰。公視新聞綜合報導金馬小三通、帶
來許多便利、但也出現了不少危機。目前在金門、買得到各式各樣來自中
國的食品、衛生情況卻很令人擔心。衛生署最近的檢驗結果就發現、半數
以上的蜜餞、都含有糖精等違法添加物，另外、超市裡賣的大陸黃魚等魚
類、也被驗出了抗生素盒蓋上標有簡體字的廣福食品，就是被衛生署檢驗
出，含有違法人工甘味劑的中國大陸蜜餞。這些在金門販賣的蜜餞，裡頭
含有會致癌的甘精添加物，以及過量的甜精跟糖精。不合格率高達七成。
除了黑心蜜餞外，衛生署也在金門漁會的生鮮超市裡，發現所販賣的中國
大陸黃魚，鱸魚，金鯧魚等魚肉內，含有違法的抗生素。長期吃下來，對
人體細胞有害，造成抗藥性。不管是魚肉，或是蜜餞，這些從中國走私到
金門的食品，都沒有經過正規的小三通檢疫，從外觀上，根本無法辨識出
是否安全衛生，因此衛生署還是提醒民眾，購買年貨時，要買有清楚標示
的包裝食品才好，來路不明的中國貨最好不要碰。公視新聞綜合報導金馬
小三通、帶來許多便利、但也出現了不少危機。目前在金門、買得到各式
各樣來自中國的食品、衛生情況卻很令人擔心。衛生署最近的檢驗結果就
發現、半數以上的蜜餞、都含有糖精等違法添加物，另外、超市裡賣的大
陸黃魚等魚類、也被驗出了抗生素盒蓋上標有簡體字的廣福食品，就是被
衛生署檢驗出，含有違法人工甘味劑的中國大陸蜜餞。這些在金門販賣的
蜜餞，裡頭含有會致癌的甘精添加物，以及過量的甜精跟糖精。不合格率
高達七成。除了黑心蜜餞外，衛生署也在金門漁會的生鮮超市裡，發現所
販賣的中國大陸黃魚，鱸魚，金鯧魚等魚肉內，含有違法的抗生素。長期
吃下來，對人體細胞有害，造成抗藥性。不管是魚肉，或是蜜餞，這些從
中國走私到金門的食品，都沒有經過正規的小三通檢疫，從外觀上，根本
無法辨識出是否安全衛生，因此衛生署還是提醒民眾，購買年貨時，要買
有清楚標示的包裝食品才好，來路不明的中國貨最好不要碰。公視新聞綜
合報導金馬小三通、帶來許多便利、但也出現了不少危機。目前在金門、
買得到各式各樣來自中國的食品、衛生情況卻很令人擔心。衛生署最近的
檢驗結果就發現、半數以上的蜜餞、都含有糖精等違法添加物，另外、超
市裡賣的大陸黃魚等魚類、也被驗出了抗生素盒蓋上標有簡體字的廣福食
品，就是被衛生署檢驗出，含有違法人工甘味劑的中國大陸蜜餞。這些在
金門販賣的蜜餞，裡頭含有會致癌的甘精添加物，以及過量的甜精跟糖精
。不合格率高達七成。除了黑心蜜餞外，衛生署也在金門漁會的生鮮超市
裡，發現所販賣的中國大陸黃魚，鱸魚，金鯧魚等魚肉內，含有違法的抗
生素。長期吃下來，對人體細胞有害，造成抗藥性。不管是魚肉，或是蜜
餞，這些從中國走私到金門的食品，都沒有經過正規的小三通檢疫，從外
觀上，根本無法辨識出是否安全衛生，因此衛生署還是提醒民眾，購買年
貨時，要買有清楚標示的包裝食品才好，來路不明的中國貨最好不要碰。
公視新聞綜合報導金馬小三通、帶來許多便利、但也出現了不少危機。目
前在金門、買得到各式各樣來自中國的食品、衛生情況卻很令人擔心。衛
生署最近的檢驗結果就發現、半數以上的蜜餞、都含有糖精等違法添加物
，另外、超市裡賣的大陸黃魚等魚類、也被驗出了抗生素盒蓋上標有簡體
字的廣福食品，就是被衛生署檢驗出，含有違法人工甘味劑的中國大陸蜜
餞。這些在金門販賣的蜜餞，裡頭含有會致癌的甘精添加物，以及過量的
甜精跟糖精。不合格率高達七成。除了黑心蜜餞外，衛生署也在金門漁會
的生鮮超市裡，發現所販賣的中國大陸黃魚，鱸魚，金鯧魚等魚肉內，含
有違法的抗生素。長期吃下來，對人體細胞有害，造成抗藥性。不管是魚
肉，或是蜜餞，這些從中國走私到金門的食品，都沒有經過正規的小三通
檢疫，從外觀上，根本無法辨識出是否安全衛生，因此衛生署還是提醒民
眾，購買年貨時，要買有清楚標示的包裝食品才好，來路不明的中國貨最
好不要碰。公視新聞綜合報導
