警方今天查獲一個專門印製人民幣的偽鈔集團。
另外、新竹看守所、今天傳出一名女收容人自殺。
還有、雲林檢方今天查獲一起病死豬肉、流入市面長達七年的案件。
請看以下昀綜合報導。
台南縣調站和高雄市刑大，今天宣布共同偵破國內第一宗「50元人民
幣偽鈔集團」，搜出成品、半成品，價值超過台幣3億元，並逮捕五
名嫌疑人。
警方表示，年關之前，50元小面額的人民幣在上面上容易流通，犯罪
集團多半選在這個時候趕印偽鈔。
這次警方逮捕的五人當中，有一人有印製偽鈔前科，原本兩天後就要入
監服刑，沒想到再度以同樣罪名遭到逮捕。
新竹看守所今天發生一起女收容人疑似利用天花板燈管自殺的案件。
死亡的鍾姓女收容人，上個月遭到桃園警方依非法持有毒品的罪名逮捕
，目前正在觀察勒戒。
這名女收容人因為注射毒品的針頭，感染愛滋病，前天才送進新竹看守
所。
所方表示，她在隔離保護室的廁所內，打破天花板燈管自殺身亡，並沒
有留下任何遺書，死因待查。
雲林地檢署今天在土庫鎮查獲一處私宰病死豬肉的屠宰工廠，當場起出
了58頭的病死豬，以及1千多公斤的死豬肉，業者辯稱，將病死豬
賣給化製場做成肥料，但根據檢方調查，業者將部分病死豬肉，賣給
