美國總統布希將在台灣時間，明天早上十點，在國會山莊發表年度國情咨
文演說。而在這場重要演說登場之前，美國民眾和部分學者、先向布希表
達了他們的期望。美國總統布希2005年的國情咨文演說，到底該囊括
那些議題，街頭民眾個個有其獨特的見解。賓州居民，路易絲:我想總統
有必要提醒這個國家某些人，我們為什麼進軍伊拉克。很糟糕的是我想很
多人忘記了，我們出兵的原因，我們是去那些解放人民的。華府居民，克
萊文:可能是一些從伊拉克撤退的合理計畫，我們計畫如何離開伊拉克，
以及我們要如何進行重建。伊拉克大選投票活動結束五天後，布希就將發
表國情咨文演說，也難怪各界都把焦點放在這個議題上，不過，若是把布
希2002年出兵伊拉克之前的國情咨文演說，對照戰後在伊拉克進行的
大規模毀滅性武器搜索行動成果，事實的真相恐怕是令布希難堪多過於驕
傲。2002年1月29日，美國總統布希:(海珊)這個政權對文明世
界隱藏了某些事，這些國家以及他們的恐怖聯盟，形成了一個邪惡軸心。
用意在威脅世界和平，搜尋大規模毀滅性武器，顯示這些政權具有極大的
危險性。戰後一年多地毯式的搜索，伊拉克並沒有大規模毀滅性武器的蹤
影，這一點布希今年會如何自圓其說，學者也有一套說法。哈佛大學政治
傳播教授，卡爾伯:他想要歷史這樣記載他，在他的統治下，自由民主首
先從中東散播出去，進而擴展全世界。老實說我不知道這要如何在四年時
間完成，但他相信美國以及世界其它國家，至少已經開始這項艱鉅任務。
而除了伊拉克議題之外，白宮一名高級幕僚一號透露，布希還將在國情咨
文演說當中，就和平解決伊朗核計畫問題的爭議，提出一套清楚的立場。
至於在內政方面，在4270億美元的歷史新高預算赤字的情況下，戰爭
成本和社會福利改革經費節節高漲，財政缺口要如何弭平？布希要怎麼兌
現五年內將財政赤字降低一半的競選承諾？都是各界關心的焦點。美國總
統布希將在台灣時間，明天早上十點，在國會山莊發表年度國情咨文演說
。而在這場重要演說登場之前，美國民眾和部分學者、先向布希表達了他
們的期望。美國總統布希2005年的國情咨文演說，到底該囊括那些議
題，街頭民眾個個有其獨特的見解。賓州居民，路易絲:我想總統有必要
提醒這個國家某些人，我們為什麼進軍伊拉克。很糟糕的是我想很多人忘
記了，我們出兵的原因，我們是去那些解放人民的。華府居民，克萊文:
可能是一些從伊拉克撤退的合理計畫，我們計畫如何離開伊拉克，以及我
們要如何進行重建。伊拉克大選投票活動結束五天後，布希就將發表國情
咨文演說，也難怪各界都把焦點放在這個議題上，不過，若是把布希20
02年出兵伊拉克之前的國情咨文演說，對照戰後在伊拉克進行的大規模
毀滅性武器搜索行動成果，事實的真相恐怕是令布希難堪多過於驕傲。2
002年1月29日，美國總統布希:(海珊)這個政權對文明世界隱藏
了某些事，這些國家以及他們的恐怖聯盟，形成了一個邪惡軸心。用意在
威脅世界和平，搜尋大規模毀滅性武器，顯示這些政權具有極大的危險性
。戰後一年多地毯式的搜索，伊拉克並沒有大規模毀滅性武器的蹤影，這
一點布希今年會如何自圓其說，學者也有一套說法。哈佛大學政治傳播教
授，卡爾伯:他想要歷史這樣記載他，在他的統治下，自由民主首先從中
東散播出去，進而擴展全世界。老實說我不知道這要如何在四年時間完成
，但他相信美國以及世界其它國家，至少已經開始這項艱鉅任務。而除了
伊拉克議題之外，白宮一名高級幕僚一號透露，布希還將在國情咨文演說
當中，就和平解決伊朗核計畫問題的爭議，提出一套清楚的立場。至於在
內政方面，在4270億美元的歷史新高預算赤字的情況下，戰爭成本和
社會福利改革經費節節高漲，財政缺口要如何弭平？布希要怎麼兌現五年
內將財政赤字降低一半的競選承諾？都是各界關心的焦點。美國總統布希
將在台灣時間，明天早上十點，在國會山莊發表年度國情咨文演說。而在
這場重要演說登場之前，美國民眾和部分學者、先向布希表達了他們的期
望。美國總統布希2005年的國情咨文演說，到底該囊括那些議題，街
頭民眾個個有其獨特的見解。賓州居民，路易絲:我想總統有必要提醒這
個國家某些人，我們為什麼進軍伊拉克。很糟糕的是我想很多人忘記了，
我們出兵的原因，我們是去那些解放人民的。華府居民，克萊文:可能是
一些從伊拉克撤退的合理計畫，我們計畫如何離開伊拉克，以及我們要如
何進行重建。伊拉克大選投票活動結束五天後，布希就將發表國情咨文演
說，也難怪各界都把焦點放在這個議題上，不過，若是把布希2002年
出兵伊拉克之前的國情咨文演說，對照戰後在伊拉克進行的大規模毀滅性
武器搜索行動成果，事實的真相恐怕是令布希難堪多過於驕傲。2002
年1月29日，美國總統布希:(海珊)這個政權對文明世界隱藏了某些
事，這些國家以及他們的恐怖聯盟，形成了一個邪惡軸心。用意在威脅世
界和平，搜尋大規模毀滅性武器，顯示這些政權具有極大的危險性。戰後
一年多地毯式的搜索，伊拉克並沒有大規模毀滅性武器的蹤影，這一點布
希今年會如何自圓其說，學者也有一套說法。哈佛大學政治傳播教授，卡
爾伯:他想要歷史這樣記載他，在他的統治下，自由民主首先從中東散播
出去，進而擴展全世界。老實說我不知道這要如何在四年時間完成，但他
相信美國以及世界其它國家，至少已經開始這項艱鉅任務。而除了伊拉克
議題之外，白宮一名高級幕僚一號透露，布希還將在國情咨文演說當中，
就和平解決伊朗核計畫問題的爭議，提出一套清楚的立場。至於在內政方
面，在4270億美元的歷史新高預算赤字的情況下，戰爭成本和社會福
利改革經費節節高漲，財政缺口要如何弭平？布希要怎麼兌現五年內將財
政赤字降低一半的競選承諾？都是各界關心的焦點。美國總統布希將在台
灣時間，明天早上十點，在國會山莊發表年度國情咨文演說。而在這場重
要演說登場之前，美國民眾和部分學者、先向布希表達了他們的期望。美
國總統布希2005年的國情咨文演說，到底該囊括那些議題，街頭民眾
個個有其獨特的見解。賓州居民，路易絲:我想總統有必要提醒這個國家
某些人，我們為什麼進軍伊拉克。很糟糕的是我想很多人忘記了，我們出
兵的原因，我們是去那些解放人民的。華府居民，克萊文:可能是一些從
伊拉克撤退的合理計畫，我們計畫如何離開伊拉克，以及我們要如何進行
重建。伊拉克大選投票活動結束五天後，布希就將發表國情咨文演說，也
難怪各界都把焦點放在這個議題上，不過，若是把布希2002年出兵伊
拉克之前的國情咨文演說，對照戰後在伊拉克進行的大規模毀滅性武器搜
索行動成果，事實的真相恐怕是令布希難堪多過於驕傲。2002年1月
29日，美國總統布希:(海珊)這個政權對文明世界隱藏了某些事，這
些國家以及他們的恐怖聯盟，形成了一個邪惡軸心。用意在威脅世界和平
，搜尋大規模毀滅性武器，顯示這些政權具有極大的危險性。戰後一年多
地毯式的搜索，伊拉克並沒有大規模毀滅性武器的蹤影，這一點布希今年
會如何自圓其說，學者也有一套說法。哈佛大學政治傳播教授，卡爾伯:
他想要歷史這樣記載他，在他的統治下，自由民主首先從中東散播出去，
進而擴展全世界。老實說我不知道這要如何在四年時間完成，但他相信美
國以及世界其它國家，至少已經開始這項艱鉅任務。而除了伊拉克議題之
外，白宮一名高級幕僚一號透露，布希還將在國情咨文演說當中，就和平
解決伊朗核計畫問題的爭議，提出一套清楚的立場。至於在內政方面，在
4270億美元的歷史新高預算赤字的情況下，戰爭成本和社會福利改革
經費節節高漲，財政缺口要如何弭平？布希要怎麼兌現五年內將財政赤字
降低一半的競選承諾？都是各界關心的焦點。美國總統布希將在台灣時間
，明天早上十點，在國會山莊發表年度國情咨文演說。而在這場重要演說
登場之前，美國民眾和部分學者、先向布希表達了他們的期望。美國總統
布希2005年的國情咨文演說，到底該囊括那些議題，街頭民眾個個有
其獨特的見解。賓州居民，路易絲:我想總統有必要提醒這個國家某些人
，我們為什麼進軍伊拉克。很糟糕的是我想很多人忘記了，我們出兵的原
因，我們是去那些解放人民的。華府居民，克萊文:可能是一些從伊拉克
撤退的合理計畫，我們計畫如何離開伊拉克，以及我們要如何進行重建。
伊拉克大選投票活動結束五天後，布希就將發表國情咨文演說，也難怪各
界都把焦點放在這個議題上，不過，若是把布希2002年出兵伊拉克之
前的國情咨文演說，對照戰後在伊拉克進行的大規模毀滅性武器搜索行動
成果，事實的真相恐怕是令布希難堪多過於驕傲。2002年1月29日
，美國總統布希:(海珊)這個政權對文明世界隱藏了某些事，這些國家
以及他們的恐怖聯盟，形成了一個邪惡軸心。用意在威脅世界和平，搜尋
大規模毀滅性武器，顯示這些政權具有極大的危險性。戰後一年多地毯式
的搜索，伊拉克並沒有大規模毀滅性武器的蹤影，這一點布希今年會如何
自圓其說，學者也有一套說法。哈佛大學政治傳播教授，卡爾伯:他想要
歷史這樣記載他，在他的統治下，自由民主首先從中東散播出去，進而擴
展全世界。老實說我不知道這要如何在四年時間完成，但他相信美國以及
世界其它國家，至少已經開始這項艱鉅任務。而除了伊拉克議題之外，白
宮一名高級幕僚一號透露，布希還將在國情咨文演說當中，就和平解決伊
朗核計畫問題的爭議，提出一套清楚的立場。至於在內政方面，在427
0億美元的歷史新高預算赤字的情況下，戰爭成本和社會福利改革經費節
節高漲，財政缺口要如何弭平？布希要怎麼兌現五年內將財政赤字降低一
半的競選承諾？都是各界關心的焦點。美國總統布希將在台灣時間，明天
早上十點，在國會山莊發表年度國情咨文演說。而在這場重要演說登場之
前，美國民眾和部分學者、先向布希表達了他們的期望。美國總統布希2
005年的國情咨文演說，到底該囊括那些議題，街頭民眾個個有其獨特
的見解。賓州居民，路易絲:我想總統有必要提醒這個國家某些人，我們
為什麼進軍伊拉克。很糟糕的是我想很多人忘記了，我們出兵的原因，我
們是去那些解放人民的。華府居民，克萊文:可能是一些從伊拉克撤退的
合理計畫，我們計畫如何離開伊拉克，以及我們要如何進行重建。伊拉克
大選投票活動結束五天後，布希就將發表國情咨文演說，也難怪各界都把
焦點放在這個議題上，不過，若是把布希2002年出兵伊拉克之前的國
情咨文演說，對照戰後在伊拉克進行的大規模毀滅性武器搜索行動成果，
事實的真相恐怕是令布希難堪多過於驕傲。2002年1月29日，美國
總統布希:(海珊)這個政權對文明世界隱藏了某些事，這些國家以及他
們的恐怖聯盟，形成了一個邪惡軸心。用意在威脅世界和平，搜尋大規模
毀滅性武器，顯示這些政權具有極大的危險性。戰後一年多地毯式的搜索
，伊拉克並沒有大規模毀滅性武器的蹤影，這一點布希今年會如何自圓其
說，學者也有一套說法。哈佛大學政治傳播教授，卡爾伯:他想要歷史這
樣記載他，在他的統治下，自由民主首先從中東散播出去，進而擴展全世
界。老實說我不知道這要如何在四年時間完成，但他相信美國以及世界其
它國家，至少已經開始這項艱鉅任務。而除了伊拉克議題之外，白宮一名
高級幕僚一號透露，布希還將在國情咨文演說當中，就和平解決伊朗核計
畫問題的爭議，提出一套清楚的立場。至於在內政方面，在4270億美
元的歷史新高預算赤字的情況下，戰爭成本和社會福利改革經費節節高漲
，財政缺口要如何弭平？布希要怎麼兌現五年內將財政赤字降低一半的競
選承諾？都是各界關心的焦點。美國總統布希將在台灣時間，明天早上十
點，在國會山莊發表年度國情咨文演說。而在這場重要演說登場之前，美
國民眾和部分學者、先向布希表達了他們的期望。美國總統布希2005
年的國情咨文演說，到底該囊括那些議題，街頭民眾個個有其獨特的見解
。賓州居民，路易絲:我想總統有必要提醒這個國家某些人，我們為什麼
進軍伊拉克。很糟糕的是我想很多人忘記了，我們出兵的原因，我們是去
那些解放人民的。華府居民，克萊文:可能是一些從伊拉克撤退的合理計
畫，我們計畫如何離開伊拉克，以及我們要如何進行重建。伊拉克大選投
票活動結束五天後，布希就將發表國情咨文演說，也難怪各界都把焦點放
在這個議題上，不過，若是把布希2002年出兵伊拉克之前的國情咨文
演說，對照戰後在伊拉克進行的大規模毀滅性武器搜索行動成果，事實的
真相恐怕是令布希難堪多過於驕傲。2002年1月29日，美國總統布
希:(海珊)這個政權對文明世界隱藏了某些事，這些國家以及他們的恐
怖聯盟，形成了一個邪惡軸心。用意在威脅世界和平，搜尋大規模毀滅性
武器，顯示這些政權具有極大的危險性。戰後一年多地毯式的搜索，伊拉
克並沒有大規模毀滅性武器的蹤影，這一點布希今年會如何自圓其說，學
者也有一套說法。哈佛大學政治傳播教授，卡爾伯:他想要歷史這樣記載
他，在他的統治下，自由民主首先從中東散播出去，進而擴展全世界。老
實說我不知道這要如何在四年時間完成，但他相信美國以及世界其它國家
，至少已經開始這項艱鉅任務。而除了伊拉克議題之外，白宮一名高級幕
僚一號透露，布希還將在國情咨文演說當中，就和平解決伊朗核計畫問題
的爭議，提出一套清楚的立場。至於在內政方面，在4270億美元的歷
史新高預算赤字的情況下，戰爭成本和社會福利改革經費節節高漲，財政
缺口要如何弭平？布希要怎麼兌現五年內將財政赤字降低一半的競選承諾
？都是各界關心的焦點。美國總統布希將在台灣時間，明天早上十點，在
國會山莊發表年度國情咨文演說。而在這場重要演說登場之前，美國民眾
和部分學者、先向布希表達了他們的期望。美國總統布希2005年的國
情咨文演說，到底該囊括那些議題，街頭民眾個個有其獨特的見解。賓州
居民，路易絲:我想總統有必要提醒這個國家某些人，我們為什麼進軍伊
拉克。很糟糕的是我想很多人忘記了，我們出兵的原因，我們是去那些解
放人民的。華府居民，克萊文:可能是一些從伊拉克撤退的合理計畫，我
們計畫如何離開伊拉克，以及我們要如何進行重建。伊拉克大選投票活動
結束五天後，布希就將發表國情咨文演說，也難怪各界都把焦點放在這個
議題上，不過，若是把布希2002年出兵伊拉克之前的國情咨文演說，
對照戰後在伊拉克進行的大規模毀滅性武器搜索行動成果，事實的真相恐
怕是令布希難堪多過於驕傲。2002年1月29日，美國總統布希:(
海珊)這個政權對文明世界隱藏了某些事，這些國家以及他們的恐怖聯盟
，形成了一個邪惡軸心。用意在威脅世界和平，搜尋大規模毀滅性武器，
顯示這些政權具有極大的危險性。戰後一年多地毯式的搜索，伊拉克並沒
有大規模毀滅性武器的蹤影，這一點布希今年會如何自圓其說，學者也有
一套說法。哈佛大學政治傳播教授，卡爾伯:他想要歷史這樣記載他，在
他的統治下，自由民主首先從中東散播出去，進而擴展全世界。老實說我
不知道這要如何在四年時間完成，但他相信美國以及世界其它國家，至少
已經開始這項艱鉅任務。而除了伊拉克議題之外，白宮一名高級幕僚一號
透露，布希還將在國情咨文演說當中，就和平解決伊朗核計畫問題的爭議
，提出一套清楚的立場。至於在內政方面，在4270億美元的歷史新高
預算赤字的情況下，戰爭成本和社會福利改革經費節節高漲，財政缺口要
如何弭平？布希要怎麼兌現五年內將財政赤字降低一半的競選承諾？都是
各界關心的焦點。美國總統布希將在台灣時間，明天早上十點，在國會山
莊發表年度國情咨文演說。而在這場重要演說登場之前，美國民眾和部分
學者、先向布希表達了他們的期望。美國總統布希2005年的國情咨文
演說，到底該囊括那些議題，街頭民眾個個有其獨特的見解。賓州居民，
路易絲:我想總統有必要提醒這個國家某些人，我們為什麼進軍伊拉克。
很糟糕的是我想很多人忘記了，我們出兵的原因，我們是去那些解放人民
的。華府居民，克萊文:可能是一些從伊拉克撤退的合理計畫，我們計畫
如何離開伊拉克，以及我們要如何進行重建。伊拉克大選投票活動結束五
天後，布希就將發表國情咨文演說，也難怪各界都把焦點放在這個議題上
，不過，若是把布希2002年出兵伊拉克之前的國情咨文演說，對照戰
後在伊拉克進行的大規模毀滅性武器搜索行動成果，事實的真相恐怕是令
布希難堪多過於驕傲。2002年1月29日，美國總統布希:(海珊)
這個政權對文明世界隱藏了某些事，這些國家以及他們的恐怖聯盟，形成
了一個邪惡軸心。用意在威脅世界和平，搜尋大規模毀滅性武器，顯示這
些政權具有極大的危險性。戰後一年多地毯式的搜索，伊拉克並沒有大規
模毀滅性武器的蹤影，這一點布希今年會如何自圓其說，學者也有一套說
法。哈佛大學政治傳播教授，卡爾伯:他想要歷史這樣記載他，在他的統
治下，自由民主首先從中東散播出去，進而擴展全世界。老實說我不知道
這要如何在四年時間完成，但他相信美國以及世界其它國家，至少已經開
始這項艱鉅任務。而除了伊拉克議題之外，白宮一名高級幕僚一號透露，
布希還將在國情咨文演說當中，就和平解決伊朗核計畫問題的爭議，提出
一套清楚的立場。至於在內政方面，在4270億美元的歷史新高預算赤
字的情況下，戰爭成本和社會福利改革經費節節高漲，財政缺口要如何弭
平？布希要怎麼兌現五年內將財政赤字降低一半的競選承諾？都是各界關
心的焦點。美國總統布希將在台灣時間，明天早上十點，在國會山莊發表
年度國情咨文演說。而在這場重要演說登場之前，美國民眾和部分學者、
先向布希表達了他們的期望。美國總統布希2005年的國情咨文演說，
到底該囊括那些議題，街頭民眾個個有其獨特的見解。賓州居民，路易絲
:我想總統有必要提醒這個國家某些人，我們為什麼進軍伊拉克。很糟糕
的是我想很多人忘記了，我們出兵的原因，我們是去那些解放人民的。華
府居民，克萊文:可能是一些從伊拉克撤退的合理計畫，我們計畫如何離
開伊拉克，以及我們要如何進行重建。伊拉克大選投票活動結束五天後，
布希就將發表國情咨文演說，也難怪各界都把焦點放在這個議題上，不過
，若是把布希2002年出兵伊拉克之前的國情咨文演說，對照戰後在伊
拉克進行的大規模毀滅性武器搜索行動成果，事實的真相恐怕是令布希難
堪多過於驕傲。2002年1月29日，美國總統布希:(海珊)這個政
權對文明世界隱藏了某些事，這些國家以及他們的恐怖聯盟，形成了一個
邪惡軸心。用意在威脅世界和平，搜尋大規模毀滅性武器，顯示這些政權
具有極大的危險性。戰後一年多地毯式的搜索，伊拉克並沒有大規模毀滅
性武器的蹤影，這一點布希今年會如何自圓其說，學者也有一套說法。哈
佛大學政治傳播教授，卡爾伯:他想要歷史這樣記載他，在他的統治下，
自由民主首先從中東散播出去，進而擴展全世界。老實說我不知道這要如
何在四年時間完成，但他相信美國以及世界其它國家，至少已經開始這項
艱鉅任務。而除了伊拉克議題之外，白宮一名高級幕僚一號透露，布希還
將在國情咨文演說當中，就和平解決伊朗核計畫問題的爭議，提出一套清
楚的立場。至於在內政方面，在4270億美元的歷史新高預算赤字的情
況下，戰爭成本和社會福利改革經費節節高漲，財政缺口要如何弭平？布
希要怎麼兌現五年內將財政赤字降低一半的競選承諾？都是各界關心的焦
點。美國總統布希將在台灣時間，明天早上十點，在國會山莊發表年度國
情咨文演說。而在這場重要演說登場之前，美國民眾和部分學者、先向布
希表達了他們的期望。美國總統布希2005年的國情咨文演說，到底該
囊括那些議題，街頭民眾個個有其獨特的見解。賓州居民，路易絲:我想
總統有必要提醒這個國家某些人，我們為什麼進軍伊拉克。很糟糕的是我
想很多人忘記了，我們出兵的原因，我們是去那些解放人民的。華府居民
，克萊文:可能是一些從伊拉克撤退的合理計畫，我們計畫如何離開伊拉
克，以及我們要如何進行重建。伊拉克大選投票活動結束五天後，布希就
將發表國情咨文演說，也難怪各界都把焦點放在這個議題上，不過，若是
把布希2002年出兵伊拉克之前的國情咨文演說，對照戰後在伊拉克進
行的大規模毀滅性武器搜索行動成果，事實的真相恐怕是令布希難堪多過
於驕傲。2002年1月29日，美國總統布希:(海珊)這個政權對文
明世界隱藏了某些事，這些國家以及他們的恐怖聯盟，形成了一個邪惡軸
心。用意在威脅世界和平，搜尋大規模毀滅性武器，顯示這些政權具有極
大的危險性。戰後一年多地毯式的搜索，伊拉克並沒有大規模毀滅性武器
的蹤影，這一點布希今年會如何自圓其說，學者也有一套說法。哈佛大學
政治傳播教授，卡爾伯:他想要歷史這樣記載他，在他的統治下，自由民
主首先從中東散播出去，進而擴展全世界。老實說我不知道這要如何在四
年時間完成，但他相信美國以及世界其它國家，至少已經開始這項艱鉅任
務。而除了伊拉克議題之外，白宮一名高級幕僚一號透露，布希還將在國
情咨文演說當中，就和平解決伊朗核計畫問題的爭議，提出一套清楚的立
場。至於在內政方面，在4270億美元的歷史新高預算赤字的情況下，
戰爭成本和社會福利改革經費節節高漲，財政缺口要如何弭平？布希要怎
麼兌現五年內將財政赤字降低一半的競選承諾？都是各界關心的焦點。美
國總統布希將在台灣時間，明天早上十點，在國會山莊發表年度國情咨文
演說。而在這場重要演說登場之前，美國民眾和部分學者、先向布希表達
了他們的期望。美國總統布希2005年的國情咨文演說，到底該囊括那
些議題，街頭民眾個個有其獨特的見解。賓州居民，路易絲:我想總統有
必要提醒這個國家某些人，我們為什麼進軍伊拉克。很糟糕的是我想很多
人忘記了，我們出兵的原因，我們是去那些解放人民的。華府居民，克萊
文:可能是一些從伊拉克撤退的合理計畫，我們計畫如何離開伊拉克，以
及我們要如何進行重建。伊拉克大選投票活動結束五天後，布希就將發表
國情咨文演說，也難怪各界都把焦點放在這個議題上，不過，若是把布希
2002年出兵伊拉克之前的國情咨文演說，對照戰後在伊拉克進行的大
規模毀滅性武器搜索行動成果，事實的真相恐怕是令布希難堪多過於驕傲
。2002年1月29日，美國總統布希:(海珊)這個政權對文明世界
隱藏了某些事，這些國家以及他們的恐怖聯盟，形成了一個邪惡軸心。用
意在威脅世界和平，搜尋大規模毀滅性武器，顯示這些政權具有極大的危
險性。戰後一年多地毯式的搜索，伊拉克並沒有大規模毀滅性武器的蹤影
，這一點布希今年會如何自圓其說，學者也有一套說法。哈佛大學政治傳
播教授，卡爾伯:他想要歷史這樣記載他，在他的統治下，自由民主首先
從中東散播出去，進而擴展全世界。老實說我不知道這要如何在四年時間
完成，但他相信美國以及世界其它國家，至少已經開始這項艱鉅任務。而
除了伊拉克議題之外，白宮一名高級幕僚一號透露，布希還將在國情咨文
演說當中，就和平解決伊朗核計畫問題的爭議，提出一套清楚的立場。至
於在內政方面，在4270億美元的歷史新高預算赤字的情況下，戰爭成
本和社會福利改革經費節節高漲，財政缺口要如何弭平？布希要怎麼兌現
五年內將財政赤字降低一半的競選承諾？都是各界關心的焦點。美國總統
布希將在台灣時間，明天早上十點，在國會山莊發表年度國情咨文演說。
而在這場重要演說登場之前，美國民眾和部分學者、先向布希表達了他們
的期望。美國總統布希2005年的國情咨文演說，到底該囊括那些議題
，街頭民眾個個有其獨特的見解。賓州居民，路易絲:我想總統有必要提
醒這個國家某些人，我們為什麼進軍伊拉克。很糟糕的是我想很多人忘記
了，我們出兵的原因，我們是去那些解放人民的。華府居民，克萊文:可
能是一些從伊拉克撤退的合理計畫，我們計畫如何離開伊拉克，以及我們
要如何進行重建。伊拉克大選投票活動結束五天後，布希就將發表國情咨
文演說，也難怪各界都把焦點放在這個議題上，不過，若是把布希200
2年出兵伊拉克之前的國情咨文演說，對照戰後在伊拉克進行的大規模毀
滅性武器搜索行動成果，事實的真相恐怕是令布希難堪多過於驕傲。20
02年1月29日，美國總統布希:(海珊)這個政權對文明世界隱藏了
某些事，這些國家以及他們的恐怖聯盟，形成了一個邪惡軸心。用意在威
脅世界和平，搜尋大規模毀滅性武器，顯示這些政權具有極大的危險性。
戰後一年多地毯式的搜索，伊拉克並沒有大規模毀滅性武器的蹤影，這一
點布希今年會如何自圓其說，學者也有一套說法。哈佛大學政治傳播教授
，卡爾伯:他想要歷史這樣記載他，在他的統治下，自由民主首先從中東
散播出去，進而擴展全世界。老實說我不知道這要如何在四年時間完成，
但他相信美國以及世界其它國家，至少已經開始這項艱鉅任務。而除了伊
拉克議題之外，白宮一名高級幕僚一號透露，布希還將在國情咨文演說當
中，就和平解決伊朗核計畫問題的爭議，提出一套清楚的立場。至於在內
政方面，在4270億美元的歷史新高預算赤字的情況下，戰爭成本和社
會福利改革經費節節高漲，財政缺口要如何弭平？布希要怎麼兌現五年內
將財政赤字降低一半的競選承諾？都是各界關心的焦點。美國總統布希將
在台灣時間，明天早上十點，在國會山莊發表年度國情咨文演說。而在這
場重要演說登場之前，美國民眾和部分學者、先向布希表達了他們的期望
。美國總統布希2005年的國情咨文演說，到底該囊括那些議題，街頭
民眾個個有其獨特的見解。賓州居民，路易絲:我想總統有必要提醒這個
國家某些人，我們為什麼進軍伊拉克。很糟糕的是我想很多人忘記了，我
們出兵的原因，我們是去那些解放人民的。華府居民，克萊文:可能是一
些從伊拉克撤退的合理計畫，我們計畫如何離開伊拉克，以及我們要如何
進行重建。伊拉克大選投票活動結束五天後，布希就將發表國情咨文演說
，也難怪各界都把焦點放在這個議題上，不過，若是把布希2002年出
兵伊拉克之前的國情咨文演說，對照戰後在伊拉克進行的大規模毀滅性武
器搜索行動成果，事實的真相恐怕是令布希難堪多過於驕傲。2002年
1月29日，美國總統布希:(海珊)這個政權對文明世界隱藏了某些事
，這些國家以及他們的恐怖聯盟，形成了一個邪惡軸心。用意在威脅世界
和平，搜尋大規模毀滅性武器，顯示這些政權具有極大的危險性。戰後一
年多地毯式的搜索，伊拉克並沒有大規模毀滅性武器的蹤影，這一點布希
今年會如何自圓其說，學者也有一套說法。哈佛大學政治傳播教授，卡爾
伯:他想要歷史這樣記載他，在他的統治下，自由民主首先從中東散播出
去，進而擴展全世界。老實說我不知道這要如何在四年時間完成，但他相
信美國以及世界其它國家，至少已經開始這項艱鉅任務。而除了伊拉克議
題之外，白宮一名高級幕僚一號透露，布希還將在國情咨文演說當中，就
和平解決伊朗核計畫問題的爭議，提出一套清楚的立場。至於在內政方面
，在4270億美元的歷史新高預算赤字的情況下，戰爭成本和社會福利
改革經費節節高漲，財政缺口要如何弭平？布希要怎麼兌現五年內將財政
赤字降低一半的競選承諾？都是各界關心的焦點。
