警方今天查獲一個專門印製人民幣的偽鈔集團。另外、新竹看守所、今天
傳出一名女收容人自殺。還有、雲林檢方今天查獲一起病死豬肉、流入市
面長達七年的案件。請看以下昀綜合報導。台南縣調站和高雄市刑大，今
天宣布共同偵破國內第一宗「50元人民幣偽鈔集團」，搜出成品、半成
品，價值超過台幣3億元，並逮捕五名嫌疑人。警方表示，年關之前，5
0元小面額的人民幣在上面上容易流通，犯罪集團多半選在這個時候趕印
偽鈔。這次警方逮捕的五人當中，有一人有印製偽鈔前科，原本兩天後就
要入監服刑，沒想到再度以同樣罪名遭到逮捕。新竹看守所今天發生一起
女收容人疑似利用天花板燈管自殺的案件。死亡的鍾姓女收容人，上個月
遭到桃園警方依非法持有毒品的罪名逮捕，目前正在觀察勒戒。這名女收
容人因為注射毒品的針頭，感染愛滋病，前天才送進新竹看守所。所方表
示，她在隔離保護室的廁所內，打破天花板燈管自殺身亡，並沒有留下任
何遺書，死因待查。雲林地檢署今天在土庫鎮查獲一處私宰病死豬肉的屠
宰工廠，當場起出了58頭的病死豬，以及1千多公斤的死豬肉，業者辯
稱，將病死豬賣給化製場做成肥料，但根據檢方調查，業者將部分病死豬
肉，賣給食品加工廠，或是營養午餐業者，時間長達7年。警方今天查獲
一個專門印製人民幣的偽鈔集團。另外、新竹看守所、今天傳出一名女收
容人自殺。還有、雲林檢方今天查獲一起病死豬肉、流入市面長達七年的
案件。請看以下昀綜合報導。台南縣調站和高雄市刑大，今天宣布共同偵
破國內第一宗「50元人民幣偽鈔集團」，搜出成品、半成品，價值超過
台幣3億元，並逮捕五名嫌疑人。警方表示，年關之前，50元小面額的
人民幣在上面上容易流通，犯罪集團多半選在這個時候趕印偽鈔。這次警
方逮捕的五人當中，有一人有印製偽鈔前科，原本兩天後就要入監服刑，
沒想到再度以同樣罪名遭到逮捕。新竹看守所今天發生一起女收容人疑似
利用天花板燈管自殺的案件。死亡的鍾姓女收容人，上個月遭到桃園警方
依非法持有毒品的罪名逮捕，目前正在觀察勒戒。這名女收容人因為注射
毒品的針頭，感染愛滋病，前天才送進新竹看守所。所方表示，她在隔離
保護室的廁所內，打破天花板燈管自殺身亡，並沒有留下任何遺書，死因
待查。雲林地檢署今天在土庫鎮查獲一處私宰病死豬肉的屠宰工廠，當場
起出了58頭的病死豬，以及1千多公斤的死豬肉，業者辯稱，將病死豬
賣給化製場做成肥料，但根據檢方調查，業者將部分病死豬肉，賣給食品
加工廠，或是營養午餐業者，時間長達7年。警方今天查獲一個專門印製
人民幣的偽鈔集團。另外、新竹看守所、今天傳出一名女收容人自殺。還
有、雲林檢方今天查獲一起病死豬肉、流入市面長達七年的案件。請看以
下昀綜合報導。台南縣調站和高雄市刑大，今天宣布共同偵破國內第一宗
「50元人民幣偽鈔集團」，搜出成品、半成品，價值超過台幣3億元，
並逮捕五名嫌疑人。警方表示，年關之前，50元小面額的人民幣在上面
上容易流通，犯罪集團多半選在這個時候趕印偽鈔。這次警方逮捕的五人
當中，有一人有印製偽鈔前科，原本兩天後就要入監服刑，沒想到再度以
同樣罪名遭到逮捕。新竹看守所今天發生一起女收容人疑似利用天花板燈
管自殺的案件。死亡的鍾姓女收容人，上個月遭到桃園警方依非法持有毒
品的罪名逮捕，目前正在觀察勒戒。這名女收容人因為注射毒品的針頭，
感染愛滋病，前天才送進新竹看守所。所方表示，她在隔離保護室的廁所
內，打破天花板燈管自殺身亡，並沒有留下任何遺書，死因待查。雲林地
檢署今天在土庫鎮查獲一處私宰病死豬肉的屠宰工廠，當場起出了58頭
的病死豬，以及1千多公斤的死豬肉，業者辯稱，將病死豬賣給化製場做
成肥料，但根據檢方調查，業者將部分病死豬肉，賣給食品加工廠，或是
營養午餐業者，時間長達7年。警方今天查獲一個專門印製人民幣的偽鈔
集團。另外、新竹看守所、今天傳出一名女收容人自殺。還有、雲林檢方
今天查獲一起病死豬肉、流入市面長達七年的案件。請看以下昀綜合報導
。台南縣調站和高雄市刑大，今天宣布共同偵破國內第一宗「50元人民
幣偽鈔集團」，搜出成品、半成品，價值超過台幣3億元，並逮捕五名嫌
疑人。警方表示，年關之前，50元小面額的人民幣在上面上容易流通，
犯罪集團多半選在這個時候趕印偽鈔。這次警方逮捕的五人當中，有一人
有印製偽鈔前科，原本兩天後就要入監服刑，沒想到再度以同樣罪名遭到
逮捕。新竹看守所今天發生一起女收容人疑似利用天花板燈管自殺的案件
。死亡的鍾姓女收容人，上個月遭到桃園警方依非法持有毒品的罪名逮捕
，目前正在觀察勒戒。這名女收容人因為注射毒品的針頭，感染愛滋病，
前天才送進新竹看守所。所方表示，她在隔離保護室的廁所內，打破天花
板燈管自殺身亡，並沒有留下任何遺書，死因待查。雲林地檢署今天在土
庫鎮查獲一處私宰病死豬肉的屠宰工廠，當場起出了58頭的病死豬，以
及1千多公斤的死豬肉，業者辯稱，將病死豬賣給化製場做成肥料，但根
據檢方調查，業者將部分病死豬肉，賣給食品加工廠，或是營養午餐業者
，時間長達7年。警方今天查獲一個專門印製人民幣的偽鈔集團。另外、
新竹看守所、今天傳出一名女收容人自殺。還有、雲林檢方今天查獲一起
病死豬肉、流入市面長達七年的案件。請看以下昀綜合報導。台南縣調站
和高雄市刑大，今天宣布共同偵破國內第一宗「50元人民幣偽鈔集團」
，搜出成品、半成品，價值超過台幣3億元，並逮捕五名嫌疑人。警方表
示，年關之前，50元小面額的人民幣在上面上容易流通，犯罪集團多半
選在這個時候趕印偽鈔。這次警方逮捕的五人當中，有一人有印製偽鈔前
科，原本兩天後就要入監服刑，沒想到再度以同樣罪名遭到逮捕。新竹看
守所今天發生一起女收容人疑似利用天花板燈管自殺的案件。死亡的鍾姓
女收容人，上個月遭到桃園警方依非法持有毒品的罪名逮捕，目前正在觀
察勒戒。這名女收容人因為注射毒品的針頭，感染愛滋病，前天才送進新
竹看守所。所方表示，她在隔離保護室的廁所內，打破天花板燈管自殺身
亡，並沒有留下任何遺書，死因待查。雲林地檢署今天在土庫鎮查獲一處
私宰病死豬肉的屠宰工廠，當場起出了58頭的病死豬，以及1千多公斤
的死豬肉，業者辯稱，將病死豬賣給化製場做成肥料，但根據檢方調查，
業者將部分病死豬肉，賣給食品加工廠，或是營養午餐業者，時間長達7
年。警方今天查獲一個專門印製人民幣的偽鈔集團。另外、新竹看守所、
今天傳出一名女收容人自殺。還有、雲林檢方今天查獲一起病死豬肉、流
入市面長達七年的案件。請看以下昀綜合報導。台南縣調站和高雄市刑大
，今天宣布共同偵破國內第一宗「50元人民幣偽鈔集團」，搜出成品、
半成品，價值超過台幣3億元，並逮捕五名嫌疑人。警方表示，年關之前
，50元小面額的人民幣在上面上容易流通，犯罪集團多半選在這個時候
趕印偽鈔。這次警方逮捕的五人當中，有一人有印製偽鈔前科，原本兩天
後就要入監服刑，沒想到再度以同樣罪名遭到逮捕。新竹看守所今天發生
一起女收容人疑似利用天花板燈管自殺的案件。死亡的鍾姓女收容人，上
個月遭到桃園警方依非法持有毒品的罪名逮捕，目前正在觀察勒戒。這名
女收容人因為注射毒品的針頭，感染愛滋病，前天才送進新竹看守所。所
方表示，她在隔離保護室的廁所內，打破天花板燈管自殺身亡，並沒有留
下任何遺書，死因待查。雲林地檢署今天在土庫鎮查獲一處私宰病死豬肉
的屠宰工廠，當場起出了58頭的病死豬，以及1千多公斤的死豬肉，業
者辯稱，將病死豬賣給化製場做成肥料，但根據檢方調查，業者將部分病
死豬肉，賣給食品加工廠，或是營養午餐業者，時間長達7年。警方今天
查獲一個專門印製人民幣的偽鈔集團。另外、新竹看守所、今天傳出一名
女收容人自殺。還有、雲林檢方今天查獲一起病死豬肉、流入市面長達七
年的案件。請看以下昀綜合報導。台南縣調站和高雄市刑大，今天宣布共
同偵破國內第一宗「50元人民幣偽鈔集團」，搜出成品、半成品，價值
超過台幣3億元，並逮捕五名嫌疑人。警方表示，年關之前，50元小面
額的人民幣在上面上容易流通，犯罪集團多半選在這個時候趕印偽鈔。這
次警方逮捕的五人當中，有一人有印製偽鈔前科，原本兩天後就要入監服
刑，沒想到再度以同樣罪名遭到逮捕。新竹看守所今天發生一起女收容人
疑似利用天花板燈管自殺的案件。死亡的鍾姓女收容人，上個月遭到桃園
警方依非法持有毒品的罪名逮捕，目前正在觀察勒戒。這名女收容人因為
注射毒品的針頭，感染愛滋病，前天才送進新竹看守所。所方表示，她在
隔離保護室的廁所內，打破天花板燈管自殺身亡，並沒有留下任何遺書，
死因待查。雲林地檢署今天在土庫鎮查獲一處私宰病死豬肉的屠宰工廠，
當場起出了58頭的病死豬，以及1千多公斤的死豬肉，業者辯稱，將病
死豬賣給化製場做成肥料，但根據檢方調查，業者將部分病死豬肉，賣給
食品加工廠，或是營養午餐業者，時間長達7年。警方今天查獲一個專門
印製人民幣的偽鈔集團。另外、新竹看守所、今天傳出一名女收容人自殺
。還有、雲林檢方今天查獲一起病死豬肉、流入市面長達七年的案件。請
看以下昀綜合報導。台南縣調站和高雄市刑大，今天宣布共同偵破國內第
一宗「50元人民幣偽鈔集團」，搜出成品、半成品，價值超過台幣3億
元，並逮捕五名嫌疑人。警方表示，年關之前，50元小面額的人民幣在
上面上容易流通，犯罪集團多半選在這個時候趕印偽鈔。這次警方逮捕的
五人當中，有一人有印製偽鈔前科，原本兩天後就要入監服刑，沒想到再
度以同樣罪名遭到逮捕。新竹看守所今天發生一起女收容人疑似利用天花
板燈管自殺的案件。死亡的鍾姓女收容人，上個月遭到桃園警方依非法持
有毒品的罪名逮捕，目前正在觀察勒戒。這名女收容人因為注射毒品的針
頭，感染愛滋病，前天才送進新竹看守所。所方表示，她在隔離保護室的
廁所內，打破天花板燈管自殺身亡，並沒有留下任何遺書，死因待查。雲
林地檢署今天在土庫鎮查獲一處私宰病死豬肉的屠宰工廠，當場起出了5
8頭的病死豬，以及1千多公斤的死豬肉，業者辯稱，將病死豬賣給化製
場做成肥料，但根據檢方調查，業者將部分病死豬肉，賣給食品加工廠，
或是營養午餐業者，時間長達7年。警方今天查獲一個專門印製人民幣的
偽鈔集團。另外、新竹看守所、今天傳出一名女收容人自殺。還有、雲林
檢方今天查獲一起病死豬肉、流入市面長達七年的案件。請看以下昀綜合
報導。台南縣調站和高雄市刑大，今天宣布共同偵破國內第一宗「50元
人民幣偽鈔集團」，搜出成品、半成品，價值超過台幣3億元，並逮捕五
名嫌疑人。警方表示，年關之前，50元小面額的人民幣在上面上容易流
通，犯罪集團多半選在這個時候趕印偽鈔。這次警方逮捕的五人當中，有
一人有印製偽鈔前科，原本兩天後就要入監服刑，沒想到再度以同樣罪名
遭到逮捕。新竹看守所今天發生一起女收容人疑似利用天花板燈管自殺的
案件。死亡的鍾姓女收容人，上個月遭到桃園警方依非法持有毒品的罪名
逮捕，目前正在觀察勒戒。這名女收容人因為注射毒品的針頭，感染愛滋
病，前天才送進新竹看守所。所方表示，她在隔離保護室的廁所內，打破
天花板燈管自殺身亡，並沒有留下任何遺書，死因待查。雲林地檢署今天
在土庫鎮查獲一處私宰病死豬肉的屠宰工廠，當場起出了58頭的病死豬
，以及1千多公斤的死豬肉，業者辯稱，將病死豬賣給化製場做成肥料，
但根據檢方調查，業者將部分病死豬肉，賣給食品加工廠，或是營養午餐
業者，時間長達7年。警方今天查獲一個專門印製人民幣的偽鈔集團。另
外、新竹看守所、今天傳出一名女收容人自殺。還有、雲林檢方今天查獲
一起病死豬肉、流入市面長達七年的案件。請看以下昀綜合報導。台南縣
調站和高雄市刑大，今天宣布共同偵破國內第一宗「50元人民幣偽鈔集
團」，搜出成品、半成品，價值超過台幣3億元，並逮捕五名嫌疑人。警
方表示，年關之前，50元小面額的人民幣在上面上容易流通，犯罪集團
多半選在這個時候趕印偽鈔。這次警方逮捕的五人當中，有一人有印製偽
鈔前科，原本兩天後就要入監服刑，沒想到再度以同樣罪名遭到逮捕。新
竹看守所今天發生一起女收容人疑似利用天花板燈管自殺的案件。死亡的
鍾姓女收容人，上個月遭到桃園警方依非法持有毒品的罪名逮捕，目前正
在觀察勒戒。這名女收容人因為注射毒品的針頭，感染愛滋病，前天才送
進新竹看守所。所方表示，她在隔離保護室的廁所內，打破天花板燈管自
殺身亡，並沒有留下任何遺書，死因待查。雲林地檢署今天在土庫鎮查獲
一處私宰病死豬肉的屠宰工廠，當場起出了58頭的病死豬，以及1千多
公斤的死豬肉，業者辯稱，將病死豬賣給化製場做成肥料，但根據檢方調
查，業者將部分病死豬肉，賣給食品加工廠，或是營養午餐業者，時間長
達7年。警方今天查獲一個專門印製人民幣的偽鈔集團。另外、新竹看守
所、今天傳出一名女收容人自殺。還有、雲林檢方今天查獲一起病死豬肉
、流入市面長達七年的案件。請看以下昀綜合報導。台南縣調站和高雄市
刑大，今天宣布共同偵破國內第一宗「50元人民幣偽鈔集團」，搜出成
品、半成品，價值超過台幣3億元，並逮捕五名嫌疑人。警方表示，年關
之前，50元小面額的人民幣在上面上容易流通，犯罪集團多半選在這個
時候趕印偽鈔。這次警方逮捕的五人當中，有一人有印製偽鈔前科，原本
兩天後就要入監服刑，沒想到再度以同樣罪名遭到逮捕。新竹看守所今天
發生一起女收容人疑似利用天花板燈管自殺的案件。死亡的鍾姓女收容人
，上個月遭到桃園警方依非法持有毒品的罪名逮捕，目前正在觀察勒戒。
這名女收容人因為注射毒品的針頭，感染愛滋病，前天才送進新竹看守所
。所方表示，她在隔離保護室的廁所內，打破天花板燈管自殺身亡，並沒
有留下任何遺書，死因待查。雲林地檢署今天在土庫鎮查獲一處私宰病死
豬肉的屠宰工廠，當場起出了58頭的病死豬，以及1千多公斤的死豬肉
，業者辯稱，將病死豬賣給化製場做成肥料，但根據檢方調查，業者將部
分病死豬肉，賣給食品加工廠，或是營養午餐業者，時間長達7年。警方
今天查獲一個專門印製人民幣的偽鈔集團。另外、新竹看守所、今天傳出
一名女收容人自殺。還有、雲林檢方今天查獲一起病死豬肉、流入市面長
達七年的案件。請看以下昀綜合報導。台南縣調站和高雄市刑大，今天宣
布共同偵破國內第一宗「50元人民幣偽鈔集團」，搜出成品、半成品，
價值超過台幣3億元，並逮捕五名嫌疑人。警方表示，年關之前，50元
小面額的人民幣在上面上容易流通，犯罪集團多半選在這個時候趕印偽鈔
。這次警方逮捕的五人當中，有一人有印製偽鈔前科，原本兩天後就要入
監服刑，沒想到再度以同樣罪名遭到逮捕。新竹看守所今天發生一起女收
容人疑似利用天花板燈管自殺的案件。死亡的鍾姓女收容人，上個月遭到
桃園警方依非法持有毒品的罪名逮捕，目前正在觀察勒戒。這名女收容人
因為注射毒品的針頭，感染愛滋病，前天才送進新竹看守所。所方表示，
她在隔離保護室的廁所內，打破天花板燈管自殺身亡，並沒有留下任何遺
書，死因待查。雲林地檢署今天在土庫鎮查獲一處私宰病死豬肉的屠宰工
廠，當場起出了58頭的病死豬，以及1千多公斤的死豬肉，業者辯稱，
將病死豬賣給化製場做成肥料，但根據檢方調查，業者將部分病死豬肉，
賣給食品加工廠，或是營養午餐業者，時間長達7年。
