曾經威脅亞洲十國的禽流感，從去年底又陸續傳出死亡病例，目前已知越
南有13人死於禽流感，而柬埔寨也出現了第一起死亡病例。另外在羅馬
，天主教教宗、若望保祿二世，星期二因為感冒導致呼吸困難，被緊急送
往醫院治療。詳細內容請看今天的國際掃描。一名在越南病逝的柬埔寨婦
女，1號被醫生證實是死於禽流感。這也是柬埔寨目前已知的第一起禽流
感死亡病例。事實上，這名婦女的14歲弟弟，10天前也疑似因為禽流
感而病逝柬埔寨醫院。不過並沒有接受進一步的檢測，因此無法確定死因
。柬埔寨當局在獲知婦女感染禽流感死亡的消息後，已經對這名婦女的七
名親戚進行檢測，同時撲殺婦女家中的家禽跟鳥類。另外越南則是證實一
名24歲男性，感染禽流感目前正在醫院治療，病情穩定。越南自從去年
底傳出禽流感疫情以來，死亡人數至今已經增加到13人。年事已高又被
疾病纏身的天主教教宗若望保祿二世，星期二深夜，因為流行性感冒，導
致喉頭痙攣呼吸困難，被緊急送往醫院急救。教廷表示教宗目前沒有大礙
。也不需要在加護病房接受治療。由於義大利最近氣候異常，寒流來襲各
地氣溫屢創新低，導致上百萬義大利人罹患流感。教宗本人也在三天前被
傳染，並且因此取消了星期三的公開接見活動。84歲的教宗，這幾年來
飽受帕金森氏症所苦，膝蓋臀部也都有問題。因此各界對教宗的感冒病情
，特別的關切。一艘載有700名大學生的客輪，最近在阿拉斯加外海，
遭到50英呎高的大浪襲擊，船上四具引擎有三具被打壞。穿著救生衣，
聚集在甲板上的學生，被洶湧的波濤，拋來拋去，弄得暈頭轉向。船上的
書本，傢俱也散落一地四處打轉。所幸風浪最後終於平息下來，客輪也靠
著僅剩的一具引擎，順利停靠在夏威夷。除了兩名船員受傷之外，其他學
生都平安無事。這艘船從加拿大溫哥華出發之後，載著這群大學生展開海
上學習之旅，預計在三個月後抵達南韓。不過發生這次的意外後，主辦單
位將會更動部分的行程。曾經威脅亞洲十國的禽流感，從去年底又陸續傳
出死亡病例，目前已知越南有13人死於禽流感，而柬埔寨也出現了第一
起死亡病例。另外在羅馬，天主教教宗、若望保祿二世，星期二因為感冒
導致呼吸困難，被緊急送往醫院治療。詳細內容請看今天的國際掃描。一
名在越南病逝的柬埔寨婦女，1號被醫生證實是死於禽流感。這也是柬埔
寨目前已知的第一起禽流感死亡病例。事實上，這名婦女的14歲弟弟，
10天前也疑似因為禽流感而病逝柬埔寨醫院。不過並沒有接受進一步的
檢測，因此無法確定死因。柬埔寨當局在獲知婦女感染禽流感死亡的消息
後，已經對這名婦女的七名親戚進行檢測，同時撲殺婦女家中的家禽跟鳥
類。另外越南則是證實一名24歲男性，感染禽流感目前正在醫院治療，
病情穩定。越南自從去年底傳出禽流感疫情以來，死亡人數至今已經增加
到13人。年事已高又被疾病纏身的天主教教宗若望保祿二世，星期二深
夜，因為流行性感冒，導致喉頭痙攣呼吸困難，被緊急送往醫院急救。教
廷表示教宗目前沒有大礙。也不需要在加護病房接受治療。由於義大利最
近氣候異常，寒流來襲各地氣溫屢創新低，導致上百萬義大利人罹患流感
。教宗本人也在三天前被傳染，並且因此取消了星期三的公開接見活動。
84歲的教宗，這幾年來飽受帕金森氏症所苦，膝蓋臀部也都有問題。因
此各界對教宗的感冒病情，特別的關切。一艘載有700名大學生的客輪
，最近在阿拉斯加外海，遭到50英呎高的大浪襲擊，船上四具引擎有三
具被打壞。穿著救生衣，聚集在甲板上的學生，被洶湧的波濤，拋來拋去
，弄得暈頭轉向。船上的書本，傢俱也散落一地四處打轉。所幸風浪最後
終於平息下來，客輪也靠著僅剩的一具引擎，順利停靠在夏威夷。除了兩
名船員受傷之外，其他學生都平安無事。這艘船從加拿大溫哥華出發之後
，載著這群大學生展開海上學習之旅，預計在三個月後抵達南韓。不過發
生這次的意外後，主辦單位將會更動部分的行程。曾經威脅亞洲十國的禽
流感，從去年底又陸續傳出死亡病例，目前已知越南有13人死於禽流感
，而柬埔寨也出現了第一起死亡病例。另外在羅馬，天主教教宗、若望保
祿二世，星期二因為感冒導致呼吸困難，被緊急送往醫院治療。詳細內容
請看今天的國際掃描。一名在越南病逝的柬埔寨婦女，1號被醫生證實是
死於禽流感。這也是柬埔寨目前已知的第一起禽流感死亡病例。事實上，
這名婦女的14歲弟弟，10天前也疑似因為禽流感而病逝柬埔寨醫院。
不過並沒有接受進一步的檢測，因此無法確定死因。柬埔寨當局在獲知婦
女感染禽流感死亡的消息後，已經對這名婦女的七名親戚進行檢測，同時
撲殺婦女家中的家禽跟鳥類。另外越南則是證實一名24歲男性，感染禽
流感目前正在醫院治療，病情穩定。越南自從去年底傳出禽流感疫情以來
，死亡人數至今已經增加到13人。年事已高又被疾病纏身的天主教教宗
若望保祿二世，星期二深夜，因為流行性感冒，導致喉頭痙攣呼吸困難，
被緊急送往醫院急救。教廷表示教宗目前沒有大礙。也不需要在加護病房
接受治療。由於義大利最近氣候異常，寒流來襲各地氣溫屢創新低，導致
上百萬義大利人罹患流感。教宗本人也在三天前被傳染，並且因此取消了
星期三的公開接見活動。84歲的教宗，這幾年來飽受帕金森氏症所苦，
膝蓋臀部也都有問題。因此各界對教宗的感冒病情，特別的關切。一艘載
有700名大學生的客輪，最近在阿拉斯加外海，遭到50英呎高的大浪
襲擊，船上四具引擎有三具被打壞。穿著救生衣，聚集在甲板上的學生，
被洶湧的波濤，拋來拋去，弄得暈頭轉向。船上的書本，傢俱也散落一地
四處打轉。所幸風浪最後終於平息下來，客輪也靠著僅剩的一具引擎，順
利停靠在夏威夷。除了兩名船員受傷之外，其他學生都平安無事。這艘船
從加拿大溫哥華出發之後，載著這群大學生展開海上學習之旅，預計在三
個月後抵達南韓。不過發生這次的意外後，主辦單位將會更動部分的行程
。曾經威脅亞洲十國的禽流感，從去年底又陸續傳出死亡病例，目前已知
越南有13人死於禽流感，而柬埔寨也出現了第一起死亡病例。另外在羅
馬，天主教教宗、若望保祿二世，星期二因為感冒導致呼吸困難，被緊急
送往醫院治療。詳細內容請看今天的國際掃描。一名在越南病逝的柬埔寨
婦女，1號被醫生證實是死於禽流感。這也是柬埔寨目前已知的第一起禽
流感死亡病例。事實上，這名婦女的14歲弟弟，10天前也疑似因為禽
流感而病逝柬埔寨醫院。不過並沒有接受進一步的檢測，因此無法確定死
因。柬埔寨當局在獲知婦女感染禽流感死亡的消息後，已經對這名婦女的
七名親戚進行檢測，同時撲殺婦女家中的家禽跟鳥類。另外越南則是證實
一名24歲男性，感染禽流感目前正在醫院治療，病情穩定。越南自從去
年底傳出禽流感疫情以來，死亡人數至今已經增加到13人。年事已高又
被疾病纏身的天主教教宗若望保祿二世，星期二深夜，因為流行性感冒，
導致喉頭痙攣呼吸困難，被緊急送往醫院急救。教廷表示教宗目前沒有大
礙。也不需要在加護病房接受治療。由於義大利最近氣候異常，寒流來襲
各地氣溫屢創新低，導致上百萬義大利人罹患流感。教宗本人也在三天前
被傳染，並且因此取消了星期三的公開接見活動。84歲的教宗，這幾年
來飽受帕金森氏症所苦，膝蓋臀部也都有問題。因此各界對教宗的感冒病
情，特別的關切。一艘載有700名大學生的客輪，最近在阿拉斯加外海
，遭到50英呎高的大浪襲擊，船上四具引擎有三具被打壞。穿著救生衣
，聚集在甲板上的學生，被洶湧的波濤，拋來拋去，弄得暈頭轉向。船上
的書本，傢俱也散落一地四處打轉。所幸風浪最後終於平息下來，客輪也
靠著僅剩的一具引擎，順利停靠在夏威夷。除了兩名船員受傷之外，其他
學生都平安無事。這艘船從加拿大溫哥華出發之後，載著這群大學生展開
海上學習之旅，預計在三個月後抵達南韓。不過發生這次的意外後，主辦
單位將會更動部分的行程。曾經威脅亞洲十國的禽流感，從去年底又陸續
傳出死亡病例，目前已知越南有13人死於禽流感，而柬埔寨也出現了第
一起死亡病例。另外在羅馬，天主教教宗、若望保祿二世，星期二因為感
冒導致呼吸困難，被緊急送往醫院治療。詳細內容請看今天的國際掃描。
一名在越南病逝的柬埔寨婦女，1號被醫生證實是死於禽流感。這也是柬
埔寨目前已知的第一起禽流感死亡病例。事實上，這名婦女的14歲弟弟
，10天前也疑似因為禽流感而病逝柬埔寨醫院。不過並沒有接受進一步
的檢測，因此無法確定死因。柬埔寨當局在獲知婦女感染禽流感死亡的消
息後，已經對這名婦女的七名親戚進行檢測，同時撲殺婦女家中的家禽跟
鳥類。另外越南則是證實一名24歲男性，感染禽流感目前正在醫院治療
，病情穩定。越南自從去年底傳出禽流感疫情以來，死亡人數至今已經增
加到13人。年事已高又被疾病纏身的天主教教宗若望保祿二世，星期二
深夜，因為流行性感冒，導致喉頭痙攣呼吸困難，被緊急送往醫院急救。
教廷表示教宗目前沒有大礙。也不需要在加護病房接受治療。由於義大利
最近氣候異常，寒流來襲各地氣溫屢創新低，導致上百萬義大利人罹患流
感。教宗本人也在三天前被傳染，並且因此取消了星期三的公開接見活動
。84歲的教宗，這幾年來飽受帕金森氏症所苦，膝蓋臀部也都有問題。
因此各界對教宗的感冒病情，特別的關切。一艘載有700名大學生的客
輪，最近在阿拉斯加外海，遭到50英呎高的大浪襲擊，船上四具引擎有
三具被打壞。穿著救生衣，聚集在甲板上的學生，被洶湧的波濤，拋來拋
去，弄得暈頭轉向。船上的書本，傢俱也散落一地四處打轉。所幸風浪最
後終於平息下來，客輪也靠著僅剩的一具引擎，順利停靠在夏威夷。除了
兩名船員受傷之外，其他學生都平安無事。這艘船從加拿大溫哥華出發之
後，載著這群大學生展開海上學習之旅，預計在三個月後抵達南韓。不過
發生這次的意外後，主辦單位將會更動部分的行程。曾經威脅亞洲十國的
禽流感，從去年底又陸續傳出死亡病例，目前已知越南有13人死於禽流
感，而柬埔寨也出現了第一起死亡病例。另外在羅馬，天主教教宗、若望
保祿二世，星期二因為感冒導致呼吸困難，被緊急送往醫院治療。詳細內
容請看今天的國際掃描。一名在越南病逝的柬埔寨婦女，1號被醫生證實
是死於禽流感。這也是柬埔寨目前已知的第一起禽流感死亡病例。事實上
，這名婦女的14歲弟弟，10天前也疑似因為禽流感而病逝柬埔寨醫院
。不過並沒有接受進一步的檢測，因此無法確定死因。柬埔寨當局在獲知
婦女感染禽流感死亡的消息後，已經對這名婦女的七名親戚進行檢測，同
時撲殺婦女家中的家禽跟鳥類。另外越南則是證實一名24歲男性，感染
禽流感目前正在醫院治療，病情穩定。越南自從去年底傳出禽流感疫情以
來，死亡人數至今已經增加到13人。年事已高又被疾病纏身的天主教教
宗若望保祿二世，星期二深夜，因為流行性感冒，導致喉頭痙攣呼吸困難
，被緊急送往醫院急救。教廷表示教宗目前沒有大礙。也不需要在加護病
房接受治療。由於義大利最近氣候異常，寒流來襲各地氣溫屢創新低，導
致上百萬義大利人罹患流感。教宗本人也在三天前被傳染，並且因此取消
了星期三的公開接見活動。84歲的教宗，這幾年來飽受帕金森氏症所苦
，膝蓋臀部也都有問題。因此各界對教宗的感冒病情，特別的關切。一艘
載有700名大學生的客輪，最近在阿拉斯加外海，遭到50英呎高的大
浪襲擊，船上四具引擎有三具被打壞。穿著救生衣，聚集在甲板上的學生
，被洶湧的波濤，拋來拋去，弄得暈頭轉向。船上的書本，傢俱也散落一
地四處打轉。所幸風浪最後終於平息下來，客輪也靠著僅剩的一具引擎，
順利停靠在夏威夷。除了兩名船員受傷之外，其他學生都平安無事。這艘
船從加拿大溫哥華出發之後，載著這群大學生展開海上學習之旅，預計在
三個月後抵達南韓。不過發生這次的意外後，主辦單位將會更動部分的行
程。曾經威脅亞洲十國的禽流感，從去年底又陸續傳出死亡病例，目前已
知越南有13人死於禽流感，而柬埔寨也出現了第一起死亡病例。另外在
羅馬，天主教教宗、若望保祿二世，星期二因為感冒導致呼吸困難，被緊
急送往醫院治療。詳細內容請看今天的國際掃描。一名在越南病逝的柬埔
寨婦女，1號被醫生證實是死於禽流感。這也是柬埔寨目前已知的第一起
禽流感死亡病例。事實上，這名婦女的14歲弟弟，10天前也疑似因為
禽流感而病逝柬埔寨醫院。不過並沒有接受進一步的檢測，因此無法確定
死因。柬埔寨當局在獲知婦女感染禽流感死亡的消息後，已經對這名婦女
的七名親戚進行檢測，同時撲殺婦女家中的家禽跟鳥類。另外越南則是證
實一名24歲男性，感染禽流感目前正在醫院治療，病情穩定。越南自從
去年底傳出禽流感疫情以來，死亡人數至今已經增加到13人。年事已高
又被疾病纏身的天主教教宗若望保祿二世，星期二深夜，因為流行性感冒
，導致喉頭痙攣呼吸困難，被緊急送往醫院急救。教廷表示教宗目前沒有
大礙。也不需要在加護病房接受治療。由於義大利最近氣候異常，寒流來
襲各地氣溫屢創新低，導致上百萬義大利人罹患流感。教宗本人也在三天
前被傳染，並且因此取消了星期三的公開接見活動。84歲的教宗，這幾
年來飽受帕金森氏症所苦，膝蓋臀部也都有問題。因此各界對教宗的感冒
病情，特別的關切。一艘載有700名大學生的客輪，最近在阿拉斯加外
海，遭到50英呎高的大浪襲擊，船上四具引擎有三具被打壞。穿著救生
衣，聚集在甲板上的學生，被洶湧的波濤，拋來拋去，弄得暈頭轉向。船
上的書本，傢俱也散落一地四處打轉。所幸風浪最後終於平息下來，客輪
也靠著僅剩的一具引擎，順利停靠在夏威夷。除了兩名船員受傷之外，其
他學生都平安無事。這艘船從加拿大溫哥華出發之後，載著這群大學生展
開海上學習之旅，預計在三個月後抵達南韓。不過發生這次的意外後，主
辦單位將會更動部分的行程。曾經威脅亞洲十國的禽流感，從去年底又陸
續傳出死亡病例，目前已知越南有13人死於禽流感，而柬埔寨也出現了
第一起死亡病例。另外在羅馬，天主教教宗、若望保祿二世，星期二因為
感冒導致呼吸困難，被緊急送往醫院治療。詳細內容請看今天的國際掃描
。一名在越南病逝的柬埔寨婦女，1號被醫生證實是死於禽流感。這也是
柬埔寨目前已知的第一起禽流感死亡病例。事實上，這名婦女的14歲弟
弟，10天前也疑似因為禽流感而病逝柬埔寨醫院。不過並沒有接受進一
步的檢測，因此無法確定死因。柬埔寨當局在獲知婦女感染禽流感死亡的
消息後，已經對這名婦女的七名親戚進行檢測，同時撲殺婦女家中的家禽
跟鳥類。另外越南則是證實一名24歲男性，感染禽流感目前正在醫院治
療，病情穩定。越南自從去年底傳出禽流感疫情以來，死亡人數至今已經
增加到13人。年事已高又被疾病纏身的天主教教宗若望保祿二世，星期
二深夜，因為流行性感冒，導致喉頭痙攣呼吸困難，被緊急送往醫院急救
。教廷表示教宗目前沒有大礙。也不需要在加護病房接受治療。由於義大
利最近氣候異常，寒流來襲各地氣溫屢創新低，導致上百萬義大利人罹患
流感。教宗本人也在三天前被傳染，並且因此取消了星期三的公開接見活
動。84歲的教宗，這幾年來飽受帕金森氏症所苦，膝蓋臀部也都有問題
。因此各界對教宗的感冒病情，特別的關切。一艘載有700名大學生的
客輪，最近在阿拉斯加外海，遭到50英呎高的大浪襲擊，船上四具引擎
有三具被打壞。穿著救生衣，聚集在甲板上的學生，被洶湧的波濤，拋來
拋去，弄得暈頭轉向。船上的書本，傢俱也散落一地四處打轉。所幸風浪
最後終於平息下來，客輪也靠著僅剩的一具引擎，順利停靠在夏威夷。除
了兩名船員受傷之外，其他學生都平安無事。這艘船從加拿大溫哥華出發
之後，載著這群大學生展開海上學習之旅，預計在三個月後抵達南韓。不
過發生這次的意外後，主辦單位將會更動部分的行程。曾經威脅亞洲十國
的禽流感，從去年底又陸續傳出死亡病例，目前已知越南有13人死於禽
流感，而柬埔寨也出現了第一起死亡病例。另外在羅馬，天主教教宗、若
望保祿二世，星期二因為感冒導致呼吸困難，被緊急送往醫院治療。詳細
內容請看今天的國際掃描。一名在越南病逝的柬埔寨婦女，1號被醫生證
實是死於禽流感。這也是柬埔寨目前已知的第一起禽流感死亡病例。事實
上，這名婦女的14歲弟弟，10天前也疑似因為禽流感而病逝柬埔寨醫
院。不過並沒有接受進一步的檢測，因此無法確定死因。柬埔寨當局在獲
知婦女感染禽流感死亡的消息後，已經對這名婦女的七名親戚進行檢測，
同時撲殺婦女家中的家禽跟鳥類。另外越南則是證實一名24歲男性，感
染禽流感目前正在醫院治療，病情穩定。越南自從去年底傳出禽流感疫情
以來，死亡人數至今已經增加到13人。年事已高又被疾病纏身的天主教
教宗若望保祿二世，星期二深夜，因為流行性感冒，導致喉頭痙攣呼吸困
難，被緊急送往醫院急救。教廷表示教宗目前沒有大礙。也不需要在加護
病房接受治療。由於義大利最近氣候異常，寒流來襲各地氣溫屢創新低，
導致上百萬義大利人罹患流感。教宗本人也在三天前被傳染，並且因此取
消了星期三的公開接見活動。84歲的教宗，這幾年來飽受帕金森氏症所
苦，膝蓋臀部也都有問題。因此各界對教宗的感冒病情，特別的關切。一
艘載有700名大學生的客輪，最近在阿拉斯加外海，遭到50英呎高的
大浪襲擊，船上四具引擎有三具被打壞。穿著救生衣，聚集在甲板上的學
生，被洶湧的波濤，拋來拋去，弄得暈頭轉向。船上的書本，傢俱也散落
一地四處打轉。所幸風浪最後終於平息下來，客輪也靠著僅剩的一具引擎
，順利停靠在夏威夷。除了兩名船員受傷之外，其他學生都平安無事。這
艘船從加拿大溫哥華出發之後，載著這群大學生展開海上學習之旅，預計
在三個月後抵達南韓。不過發生這次的意外後，主辦單位將會更動部分的
行程。曾經威脅亞洲十國的禽流感，從去年底又陸續傳出死亡病例，目前
已知越南有13人死於禽流感，而柬埔寨也出現了第一起死亡病例。另外
在羅馬，天主教教宗、若望保祿二世，星期二因為感冒導致呼吸困難，被
緊急送往醫院治療。詳細內容請看今天的國際掃描。一名在越南病逝的柬
埔寨婦女，1號被醫生證實是死於禽流感。這也是柬埔寨目前已知的第一
起禽流感死亡病例。事實上，這名婦女的14歲弟弟，10天前也疑似因
為禽流感而病逝柬埔寨醫院。不過並沒有接受進一步的檢測，因此無法確
定死因。柬埔寨當局在獲知婦女感染禽流感死亡的消息後，已經對這名婦
女的七名親戚進行檢測，同時撲殺婦女家中的家禽跟鳥類。另外越南則是
證實一名24歲男性，感染禽流感目前正在醫院治療，病情穩定。越南自
從去年底傳出禽流感疫情以來，死亡人數至今已經增加到13人。年事已
高又被疾病纏身的天主教教宗若望保祿二世，星期二深夜，因為流行性感
冒，導致喉頭痙攣呼吸困難，被緊急送往醫院急救。教廷表示教宗目前沒
有大礙。也不需要在加護病房接受治療。由於義大利最近氣候異常，寒流
來襲各地氣溫屢創新低，導致上百萬義大利人罹患流感。教宗本人也在三
天前被傳染，並且因此取消了星期三的公開接見活動。84歲的教宗，這
幾年來飽受帕金森氏症所苦，膝蓋臀部也都有問題。因此各界對教宗的感
冒病情，特別的關切。一艘載有700名大學生的客輪，最近在阿拉斯加
外海，遭到50英呎高的大浪襲擊，船上四具引擎有三具被打壞。穿著救
生衣，聚集在甲板上的學生，被洶湧的波濤，拋來拋去，弄得暈頭轉向。
船上的書本，傢俱也散落一地四處打轉。所幸風浪最後終於平息下來，客
輪也靠著僅剩的一具引擎，順利停靠在夏威夷。除了兩名船員受傷之外，
其他學生都平安無事。這艘船從加拿大溫哥華出發之後，載著這群大學生
展開海上學習之旅，預計在三個月後抵達南韓。不過發生這次的意外後，
主辦單位將會更動部分的行程。曾經威脅亞洲十國的禽流感，從去年底又
陸續傳出死亡病例，目前已知越南有13人死於禽流感，而柬埔寨也出現
了第一起死亡病例。另外在羅馬，天主教教宗、若望保祿二世，星期二因
為感冒導致呼吸困難，被緊急送往醫院治療。詳細內容請看今天的國際掃
描。一名在越南病逝的柬埔寨婦女，1號被醫生證實是死於禽流感。這也
是柬埔寨目前已知的第一起禽流感死亡病例。事實上，這名婦女的14歲
弟弟，10天前也疑似因為禽流感而病逝柬埔寨醫院。不過並沒有接受進
一步的檢測，因此無法確定死因。柬埔寨當局在獲知婦女感染禽流感死亡
的消息後，已經對這名婦女的七名親戚進行檢測，同時撲殺婦女家中的家
禽跟鳥類。另外越南則是證實一名24歲男性，感染禽流感目前正在醫院
治療，病情穩定。越南自從去年底傳出禽流感疫情以來，死亡人數至今已
經增加到13人。年事已高又被疾病纏身的天主教教宗若望保祿二世，星
期二深夜，因為流行性感冒，導致喉頭痙攣呼吸困難，被緊急送往醫院急
救。教廷表示教宗目前沒有大礙。也不需要在加護病房接受治療。由於義
大利最近氣候異常，寒流來襲各地氣溫屢創新低，導致上百萬義大利人罹
患流感。教宗本人也在三天前被傳染，並且因此取消了星期三的公開接見
活動。84歲的教宗，這幾年來飽受帕金森氏症所苦，膝蓋臀部也都有問
題。因此各界對教宗的感冒病情，特別的關切。一艘載有700名大學生
的客輪，最近在阿拉斯加外海，遭到50英呎高的大浪襲擊，船上四具引
擎有三具被打壞。穿著救生衣，聚集在甲板上的學生，被洶湧的波濤，拋
來拋去，弄得暈頭轉向。船上的書本，傢俱也散落一地四處打轉。所幸風
浪最後終於平息下來，客輪也靠著僅剩的一具引擎，順利停靠在夏威夷。
除了兩名船員受傷之外，其他學生都平安無事。這艘船從加拿大溫哥華出
發之後，載著這群大學生展開海上學習之旅，預計在三個月後抵達南韓。
不過發生這次的意外後，主辦單位將會更動部分的行程。曾經威脅亞洲十
國的禽流感，從去年底又陸續傳出死亡病例，目前已知越南有13人死於
禽流感，而柬埔寨也出現了第一起死亡病例。另外在羅馬，天主教教宗、
若望保祿二世，星期二因為感冒導致呼吸困難，被緊急送往醫院治療。詳
細內容請看今天的國際掃描。一名在越南病逝的柬埔寨婦女，1號被醫生
證實是死於禽流感。這也是柬埔寨目前已知的第一起禽流感死亡病例。事
實上，這名婦女的14歲弟弟，10天前也疑似因為禽流感而病逝柬埔寨
醫院。不過並沒有接受進一步的檢測，因此無法確定死因。柬埔寨當局在
獲知婦女感染禽流感死亡的消息後，已經對這名婦女的七名親戚進行檢測
，同時撲殺婦女家中的家禽跟鳥類。另外越南則是證實一名24歲男性，
感染禽流感目前正在醫院治療，病情穩定。越南自從去年底傳出禽流感疫
情以來，死亡人數至今已經增加到13人。年事已高又被疾病纏身的天主
教教宗若望保祿二世，星期二深夜，因為流行性感冒，導致喉頭痙攣呼吸
困難，被緊急送往醫院急救。教廷表示教宗目前沒有大礙。也不需要在加
護病房接受治療。由於義大利最近氣候異常，寒流來襲各地氣溫屢創新低
，導致上百萬義大利人罹患流感。教宗本人也在三天前被傳染，並且因此
取消了星期三的公開接見活動。84歲的教宗，這幾年來飽受帕金森氏症
所苦，膝蓋臀部也都有問題。因此各界對教宗的感冒病情，特別的關切。
一艘載有700名大學生的客輪，最近在阿拉斯加外海，遭到50英呎高
的大浪襲擊，船上四具引擎有三具被打壞。穿著救生衣，聚集在甲板上的
學生，被洶湧的波濤，拋來拋去，弄得暈頭轉向。船上的書本，傢俱也散
落一地四處打轉。所幸風浪最後終於平息下來，客輪也靠著僅剩的一具引
擎，順利停靠在夏威夷。除了兩名船員受傷之外，其他學生都平安無事。
這艘船從加拿大溫哥華出發之後，載著這群大學生展開海上學習之旅，預
計在三個月後抵達南韓。不過發生這次的意外後，主辦單位將會更動部分
的行程。曾經威脅亞洲十國的禽流感，從去年底又陸續傳出死亡病例，目
前已知越南有13人死於禽流感，而柬埔寨也出現了第一起死亡病例。另
外在羅馬，天主教教宗、若望保祿二世，星期二因為感冒導致呼吸困難，
被緊急送往醫院治療。詳細內容請看今天的國際掃描。一名在越南病逝的
柬埔寨婦女，1號被醫生證實是死於禽流感。這也是柬埔寨目前已知的第
一起禽流感死亡病例。事實上，這名婦女的14歲弟弟，10天前也疑似
因為禽流感而病逝柬埔寨醫院。不過並沒有接受進一步的檢測，因此無法
確定死因。柬埔寨當局在獲知婦女感染禽流感死亡的消息後，已經對這名
婦女的七名親戚進行檢測，同時撲殺婦女家中的家禽跟鳥類。另外越南則
是證實一名24歲男性，感染禽流感目前正在醫院治療，病情穩定。越南
自從去年底傳出禽流感疫情以來，死亡人數至今已經增加到13人。年事
已高又被疾病纏身的天主教教宗若望保祿二世，星期二深夜，因為流行性
感冒，導致喉頭痙攣呼吸困難，被緊急送往醫院急救。教廷表示教宗目前
沒有大礙。也不需要在加護病房接受治療。由於義大利最近氣候異常，寒
流來襲各地氣溫屢創新低，導致上百萬義大利人罹患流感。教宗本人也在
三天前被傳染，並且因此取消了星期三的公開接見活動。84歲的教宗，
這幾年來飽受帕金森氏症所苦，膝蓋臀部也都有問題。因此各界對教宗的
感冒病情，特別的關切。一艘載有700名大學生的客輪，最近在阿拉斯
加外海，遭到50英呎高的大浪襲擊，船上四具引擎有三具被打壞。穿著
救生衣，聚集在甲板上的學生，被洶湧的波濤，拋來拋去，弄得暈頭轉向
。船上的書本，傢俱也散落一地四處打轉。所幸風浪最後終於平息下來，
客輪也靠著僅剩的一具引擎，順利停靠在夏威夷。除了兩名船員受傷之外
，其他學生都平安無事。這艘船從加拿大溫哥華出發之後，載著這群大學
生展開海上學習之旅，預計在三個月後抵達南韓。不過發生這次的意外後
，主辦單位將會更動部分的行程。曾經威脅亞洲十國的禽流感，從去年底
又陸續傳出死亡病例，目前已知越南有13人死於禽流感，而柬埔寨也出
現了第一起死亡病例。另外在羅馬，天主教教宗、若望保祿二世，星期二
因為感冒導致呼吸困難，被緊急送往醫院治療。詳細內容請看今天的國際
掃描。一名在越南病逝的柬埔寨婦女，1號被醫生證實是死於禽流感。這
也是柬埔寨目前已知的第一起禽流感死亡病例。事實上，這名婦女的14
歲弟弟，10天前也疑似因為禽流感而病逝柬埔寨醫院。不過並沒有接受
進一步的檢測，因此無法確定死因。柬埔寨當局在獲知婦女感染禽流感死
亡的消息後，已經對這名婦女的七名親戚進行檢測，同時撲殺婦女家中的
家禽跟鳥類。另外越南則是證實一名24歲男性，感染禽流感目前正在醫
院治療，病情穩定。越南自從去年底傳出禽流感疫情以來，死亡人數至今
已經增加到13人。年事已高又被疾病纏身的天主教教宗若望保祿二世，
星期二深夜，因為流行性感冒，導致喉頭痙攣呼吸困難，被緊急送往醫院
急救。教廷表示教宗目前沒有大礙。也不需要在加護病房接受治療。由於
義大利最近氣候異常，寒流來襲各地氣溫屢創新低，導致上百萬義大利人
罹患流感。教宗本人也在三天前被傳染，並且因此取消了星期三的公開接
見活動。84歲的教宗，這幾年來飽受帕金森氏症所苦，膝蓋臀部也都有
問題。因此各界對教宗的感冒病情，特別的關切。一艘載有700名大學
生的客輪，最近在阿拉斯加外海，遭到50英呎高的大浪襲擊，船上四具
引擎有三具被打壞。穿著救生衣，聚集在甲板上的學生，被洶湧的波濤，
拋來拋去，弄得暈頭轉向。船上的書本，傢俱也散落一地四處打轉。所幸
風浪最後終於平息下來，客輪也靠著僅剩的一具引擎，順利停靠在夏威夷
。除了兩名船員受傷之外，其他學生都平安無事。這艘船從加拿大溫哥華
出發之後，載著這群大學生展開海上學習之旅，預計在三個月後抵達南韓
。不過發生這次的意外後，主辦單位將會更動部分的行程。曾經威脅亞洲
十國的禽流感，從去年底又陸續傳出死亡病例，目前已知越南有13人死
於禽流感，而柬埔寨也出現了第一起死亡病例。另外在羅馬，天主教教宗
、若望保祿二世，星期二因為感冒導致呼吸困難，被緊急送往醫院治療。
詳細內容請看今天的國際掃描。一名在越南病逝的柬埔寨婦女，1號被醫
生證實是死於禽流感。這也是柬埔寨目前已知的第一起禽流感死亡病例。
事實上，這名婦女的14歲弟弟，10天前也疑似因為禽流感而病逝柬埔
寨醫院。不過並沒有接受進一步的檢測，因此無法確定死因。柬埔寨當局
在獲知婦女感染禽流感死亡的消息後，已經對這名婦女的七名親戚進行檢
測，同時撲殺婦女家中的家禽跟鳥類。另外越南則是證實一名24歲男性
，感染禽流感目前正在醫院治療，病情穩定。越南自從去年底傳出禽流感
疫情以來，死亡人數至今已經增加到13人。年事已高又被疾病纏身的天
主教教宗若望保祿二世，星期二深夜，因為流行性感冒，導致喉頭痙攣呼
吸困難，被緊急送往醫院急救。教廷表示教宗目前沒有大礙。也不需要在
加護病房接受治療。由於義大利最近氣候異常，寒流來襲各地氣溫屢創新
低，導致上百萬義大利人罹患流感。教宗本人也在三天前被傳染，並且因
此取消了星期三的公開接見活動。84歲的教宗，這幾年來飽受帕金森氏
症所苦，膝蓋臀部也都有問題。因此各界對教宗的感冒病情，特別的關切
。一艘載有700名大學生的客輪，最近在阿拉斯加外海，遭到50英呎
高的大浪襲擊，船上四具引擎有三具被打壞。穿著救生衣，聚集在甲板上
的學生，被洶湧的波濤，拋來拋去，弄得暈頭轉向。船上的書本，傢俱也
散落一地四處打轉。所幸風浪最後終於平息下來，客輪也靠著僅剩的一具
引擎，順利停靠在夏威夷。除了兩名船員受傷之外，其他學生都平安無事
。這艘船從加拿大溫哥華出發之後，載著這群大學生展開海上學習之旅，
預計在三個月後抵達南韓。不過發生這次的意外後，主辦單位將會更動部
分的行程。曾經威脅亞洲十國的禽流感，從去年底又陸續傳出死亡病例，
目前已知越南有13人死於禽流感，而柬埔寨也出現了第一起死亡病例。
另外在羅馬，天主教教宗、若望保祿二世，星期二因為感冒導致呼吸困難
，被緊急送往醫院治療。詳細內容請看今天的國際掃描。一名在越南病逝
的柬埔寨婦女，1號被醫生證實是死於禽流感。這也是柬埔寨目前已知的
第一起禽流感死亡病例。事實上，這名婦女的14歲弟弟，10天前也疑
似因為禽流感而病逝柬埔寨醫院。不過並沒有接受進一步的檢測，因此無
法確定死因。柬埔寨當局在獲知婦女感染禽流感死亡的消息後，已經對這
名婦女的七名親戚進行檢測，同時撲殺婦女家中的家禽跟鳥類。另外越南
則是證實一名24歲男性，感染禽流感目前正在醫院治療，病情穩定。越
南自從去年底傳出禽流感疫情以來，死亡人數至今已經增加到13人。年
事已高又被疾病纏身的天主教教宗若望保祿二世，星期二深夜，因為流行
性感冒，導致喉頭痙攣呼吸困難，被緊急送往醫院急救。教廷表示教宗目
前沒有大礙。也不需要在加護病房接受治療。由於義大利最近氣候異常，
寒流來襲各地氣溫屢創新低，導致上百萬義大利人罹患流感。教宗本人也
在三天前被傳染，並且因此取消了星期三的公開接見活動。84歲的教宗
，這幾年來飽受帕金森氏症所苦，膝蓋臀部也都有問題。因此各界對教宗
的感冒病情，特別的關切。一艘載有700名大學生的客輪，最近在阿拉
斯加外海，遭到50英呎高的大浪襲擊，船上四具引擎有三具被打壞。穿
著救生衣，聚集在甲板上的學生，被洶湧的波濤，拋來拋去，弄得暈頭轉
向。船上的書本，傢俱也散落一地四處打轉。所幸風浪最後終於平息下來
，客輪也靠著僅剩的一具引擎，順利停靠在夏威夷。除了兩名船員受傷之
外，其他學生都平安無事。這艘船從加拿大溫哥華出發之後，載著這群大
學生展開海上學習之旅，預計在三個月後抵達南韓。不過發生這次的意外
後，主辦單位將會更動部分的行程。曾經威脅亞洲十國的禽流感，從去年
底又陸續傳出死亡病例，目前已知越南有13人死於禽流感，而柬埔寨也
出現了第一起死亡病例。另外在羅馬，天主教教宗、若望保祿二世，星期
二因為感冒導致呼吸困難，被緊急送往醫院治療。詳細內容請看今天的國
際掃描。一名在越南病逝的柬埔寨婦女，1號被醫生證實是死於禽流感。
這也是柬埔寨目前已知的第一起禽流感死亡病例。事實上，這名婦女的1
4歲弟弟，10天前也疑似因為禽流感而病逝柬埔寨醫院。不過並沒有接
受進一步的檢測，因此無法確定死因。柬埔寨當局在獲知婦女感染禽流感
死亡的消息後，已經對這名婦女的七名親戚進行檢測，同時撲殺婦女家中
的家禽跟鳥類。另外越南則是證實一名24歲男性，感染禽流感目前正在
醫院治療，病情穩定。越南自從去年底傳出禽流感疫情以來，死亡人數至
今已經增加到13人。年事已高又被疾病纏身的天主教教宗若望保祿二世
，星期二深夜，因為流行性感冒，導致喉頭痙攣呼吸困難，被緊急送往醫
院急救。教廷表示教宗目前沒有大礙。也不需要在加護病房接受治療。由
於義大利最近氣候異常，寒流來襲各地氣溫屢創新低，導致上百萬義大利
人罹患流感。教宗本人也在三天前被傳染，並且因此取消了星期三的公開
接見活動。84歲的教宗，這幾年來飽受帕金森氏症所苦，膝蓋臀部也都
有問題。因此各界對教宗的感冒病情，特別的關切。一艘載有700名大
學生的客輪，最近在阿拉斯加外海，遭到50英呎高的大浪襲擊，船上四
具引擎有三具被打壞。穿著救生衣，聚集在甲板上的學生，被洶湧的波濤
，拋來拋去，弄得暈頭轉向。船上的書本，傢俱也散落一地四處打轉。所
幸風浪最後終於平息下來，客輪也靠著僅剩的一具引擎，順利停靠在夏威
夷。除了兩名船員受傷之外，其他學生都平安無事。這艘船從加拿大溫哥
華出發之後，載著這群大學生展開海上學習之旅，預計在三個月後抵達南
韓。不過發生這次的意外後，主辦單位將會更動部分的行程。曾經威脅亞
洲十國的禽流感，從去年底又陸續傳出死亡病例，目前已知越南有13人
死於禽流感，而柬埔寨也出現了第一起死亡病例。另外在羅馬，天主教教
宗、若望保祿二世，星期二因為感冒導致呼吸困難，被緊急送往醫院治療
。詳細內容請看今天的國際掃描。一名在越南病逝的柬埔寨婦女，1號被
醫生證實是死於禽流感。這也是柬埔寨目前已知的第一起禽流感死亡病例
。事實上，這名婦女的14歲弟弟，10天前也疑似因為禽流感而病逝柬
埔寨醫院。不過並沒有接受進一步的檢測，因此無法確定死因。柬埔寨當
局在獲知婦女感染禽流感死亡的消息後，已經對這名婦女的七名親戚進行
檢測，同時撲殺婦女家中的家禽跟鳥類。另外越南則是證實一名24歲男
性，感染禽流感目前正在醫院治療，病情穩定。越南自從去年底傳出禽流
感疫情以來，死亡人數至今已經增加到13人。年事已高又被疾病纏身的
天主教教宗若望保祿二世，星期二深夜，因為流行性感冒，導致喉頭痙攣
呼吸困難，被緊急送往醫院急救。教廷表示教宗目前沒有大礙。也不需要
在加護病房接受治療。由於義大利最近氣候異常，寒流來襲各地氣溫屢創
新低，導致上百萬義大利人罹患流感。教宗本人也在三天前被傳染，並且
因此取消了星期三的公開接見活動。84歲的教宗，這幾年來飽受帕金森
氏症所苦，膝蓋臀部也都有問題。因此各界對教宗的感冒病情，特別的關
切。一艘載有700名大學生的客輪，最近在阿拉斯加外海，遭到50英
呎高的大浪襲擊，船上四具引擎有三具被打壞。穿著救生衣，聚集在甲板
上的學生，被洶湧的波濤，拋來拋去，弄得暈頭轉向。船上的書本，傢俱
也散落一地四處打轉。所幸風浪最後終於平息下來，客輪也靠著僅剩的一
具引擎，順利停靠在夏威夷。除了兩名船員受傷之外，其他學生都平安無
事。這艘船從加拿大溫哥華出發之後，載著這群大學生展開海上學習之旅
，預計在三個月後抵達南韓。不過發生這次的意外後，主辦單位將會更動
部分的行程。曾經威脅亞洲十國的禽流感，從去年底又陸續傳出死亡病例
，目前已知越南有13人死於禽流感，而柬埔寨也出現了第一起死亡病例
。另外在羅馬，天主教教宗、若望保祿二世，星期二因為感冒導致呼吸困
難，被緊急送往醫院治療。詳細內容請看今天的國際掃描。一名在越南病
逝的柬埔寨婦女，1號被醫生證實是死於禽流感。這也是柬埔寨目前已知
的第一起禽流感死亡病例。事實上，這名婦女的14歲弟弟，10天前也
疑似因為禽流感而病逝柬埔寨醫院。不過並沒有接受進一步的檢測，因此
無法確定死因。柬埔寨當局在獲知婦女感染禽流感死亡的消息後，已經對
這名婦女的七名親戚進行檢測，同時撲殺婦女家中的家禽跟鳥類。另外越
南則是證實一名24歲男性，感染禽流感目前正在醫院治療，病情穩定。
越南自從去年底傳出禽流感疫情以來，死亡人數至今已經增加到13人。
年事已高又被疾病纏身的天主教教宗若望保祿二世，星期二深夜，因為流
行性感冒，導致喉頭痙攣呼吸困難，被緊急送往醫院急救。教廷表示教宗
目前沒有大礙。也不需要在加護病房接受治療。由於義大利最近氣候異常
，寒流來襲各地氣溫屢創新低，導致上百萬義大利人罹患流感。教宗本人
也在三天前被傳染，並且因此取消了星期三的公開接見活動。84歲的教
宗，這幾年來飽受帕金森氏症所苦，膝蓋臀部也都有問題。因此各界對教
宗的感冒病情，特別的關切。一艘載有700名大學生的客輪，最近在阿
拉斯加外海，遭到50英呎高的大浪襲擊，船上四具引擎有三具被打壞。
穿著救生衣，聚集在甲板上的學生，被洶湧的波濤，拋來拋去，弄得暈頭
轉向。船上的書本，傢俱也散落一地四處打轉。所幸風浪最後終於平息下
來，客輪也靠著僅剩的一具引擎，順利停靠在夏威夷。除了兩名船員受傷
之外，其他學生都平安無事。這艘船從加拿大溫哥華出發之後，載著這群
大學生展開海上學習之旅，預計在三個月後抵達南韓。不過發生這次的意
外後，主辦單位將會更動部分的行程。曾經威脅亞洲十國的禽流感，從去
年底又陸續傳出死亡病例，目前已知越南有13人死於禽流感，而柬埔寨
也出現了第一起死亡病例。另外在羅馬，天主教教宗、若望保祿二世，星
期二因為感冒導致呼吸困難，被緊急送往醫院治療。詳細內容請看今天的
國際掃描。一名在越南病逝的柬埔寨婦女，1號被醫生證實是死於禽流感
。這也是柬埔寨目前已知的第一起禽流感死亡病例。事實上，這名婦女的
14歲弟弟，10天前也疑似因為禽流感而病逝柬埔寨醫院。不過並沒有
接受進一步的檢測，因此無法確定死因。柬埔寨當局在獲知婦女感染禽流
感死亡的消息後，已經對這名婦女的七名親戚進行檢測，同時撲殺婦女家
中的家禽跟鳥類。另外越南則是證實一名24歲男性，感染禽流感目前正
在醫院治療，病情穩定。越南自從去年底傳出禽流感疫情以來，死亡人數
至今已經增加到13人。年事已高又被疾病纏身的天主教教宗若望保祿二
世，星期二深夜，因為流行性感冒，導致喉頭痙攣呼吸困難，被緊急送往
醫院急救。教廷表示教宗目前沒有大礙。也不需要在加護病房接受治療。
由於義大利最近氣候異常，寒流來襲各地氣溫屢創新低，導致上百萬義大
利人罹患流感。教宗本人也在三天前被傳染，並且因此取消了星期三的公
開接見活動。84歲的教宗，這幾年來飽受帕金森氏症所苦，膝蓋臀部也
都有問題。因此各界對教宗的感冒病情，特別的關切。一艘載有700名
大學生的客輪，最近在阿拉斯加外海，遭到50英呎高的大浪襲擊，船上
四具引擎有三具被打壞。穿著救生衣，聚集在甲板上的學生，被洶湧的波
濤，拋來拋去，弄得暈頭轉向。船上的書本，傢俱也散落一地四處打轉。
所幸風浪最後終於平息下來，客輪也靠著僅剩的一具引擎，順利停靠在夏
威夷。除了兩名船員受傷之外，其他學生都平安無事。這艘船從加拿大溫
哥華出發之後，載著這群大學生展開海上學習之旅，預計在三個月後抵達
南韓。不過發生這次的意外後，主辦單位將會更動部分的行程。曾經威脅
亞洲十國的禽流感，從去年底又陸續傳出死亡病例，目前已知越南有13
人死於禽流感，而柬埔寨也出現了第一起死亡病例。另外在羅馬，天主教
教宗、若望保祿二世，星期二因為感冒導致呼吸困難，被緊急送往醫院治
療。詳細內容請看今天的國際掃描。一名在越南病逝的柬埔寨婦女，1號
被醫生證實是死於禽流感。這也是柬埔寨目前已知的第一起禽流感死亡病
例。事實上，這名婦女的14歲弟弟，10天前也疑似因為禽流感而病逝
柬埔寨醫院。不過並沒有接受進一步的檢測，因此無法確定死因。柬埔寨
當局在獲知婦女感染禽流感死亡的消息後，已經對這名婦女的七名親戚進
行檢測，同時撲殺婦女家中的家禽跟鳥類。另外越南則是證實一名24歲
男性，感染禽流感目前正在醫院治療，病情穩定。越南自從去年底傳出禽
流感疫情以來，死亡人數至今已經增加到13人。年事已高又被疾病纏身
的天主教教宗若望保祿二世，星期二深夜，因為流行性感冒，導致喉頭痙
攣呼吸困難，被緊急送往醫院急救。教廷表示教宗目前沒有大礙。也不需
要在加護病房接受治療。由於義大利最近氣候異常，寒流來襲各地氣溫屢
創新低，導致上百萬義大利人罹患流感。教宗本人也在三天前被傳染，並
且因此取消了星期三的公開接見活動。84歲的教宗，這幾年來飽受帕金
森氏症所苦，膝蓋臀部也都有問題。因此各界對教宗的感冒病情，特別的
關切。一艘載有700名大學生的客輪，最近在阿拉斯加外海，遭到50
英呎高的大浪襲擊，船上四具引擎有三具被打壞。穿著救生衣，聚集在甲
板上的學生，被洶湧的波濤，拋來拋去，弄得暈頭轉向。船上的書本，傢
俱也散落一地四處打轉。所幸風浪最後終於平息下來，客輪也靠著僅剩的
一具引擎，順利停靠在夏威夷。除了兩名船員受傷之外，其他學生都平安
無事。這艘船從加拿大溫哥華出發之後，載著這群大學生展開海上學習之
旅，預計在三個月後抵達南韓。不過發生這次的意外後，主辦單位將會更
動部分的行程。曾經威脅亞洲十國的禽流感，從去年底又陸續傳出死亡病
例，目前已知越南有13人死於禽流感，而柬埔寨也出現了第一起死亡病
例。另外在羅馬，天主教教宗、若望保祿二世，星期二因為感冒導致呼吸
困難，被緊急送往醫院治療。詳細內容請看今天的國際掃描。一名在越南
病逝的柬埔寨婦女，1號被醫生證實是死於禽流感。這也是柬埔寨目前已
知的第一起禽流感死亡病例。事實上，這名婦女的14歲弟弟，10天前
也疑似因為禽流感而病逝柬埔寨醫院。不過並沒有接受進一步的檢測，因
此無法確定死因。柬埔寨當局在獲知婦女感染禽流感死亡的消息後，已經
對這名婦女的七名親戚進行檢測，同時撲殺婦女家中的家禽跟鳥類。另外
越南則是證實一名24歲男性，感染禽流感目前正在醫院治療，病情穩定
。越南自從去年底傳出禽流感疫情以來，死亡人數至今已經增加到13人
。年事已高又被疾病纏身的天主教教宗若望保祿二世，星期二深夜，因為
流行性感冒，導致喉頭痙攣呼吸困難，被緊急送往醫院急救。教廷表示教
宗目前沒有大礙。也不需要在加護病房接受治療。由於義大利最近氣候異
常，寒流來襲各地氣溫屢創新低，導致上百萬義大利人罹患流感。教宗本
人也在三天前被傳染，並且因此取消了星期三的公開接見活動。84歲的
教宗，這幾年來飽受帕金森氏症所苦，膝蓋臀部也都有問題。因此各界對
教宗的感冒病情，特別的關切。一艘載有700名大學生的客輪，最近在
阿拉斯加外海，遭到50英呎高的大浪襲擊，船上四具引擎有三具被打壞
。穿著救生衣，聚集在甲板上的學生，被洶湧的波濤，拋來拋去，弄得暈
頭轉向。船上的書本，傢俱也散落一地四處打轉。所幸風浪最後終於平息
下來，客輪也靠著僅剩的一具引擎，順利停靠在夏威夷。除了兩名船員受
傷之外，其他學生都平安無事。這艘船從加拿大溫哥華出發之後，載著這
群大學生展開海上學習之旅，預計在三個月後抵達南韓。不過發生這次的
意外後，主辦單位將會更動部分的行程。曾經威脅亞洲十國的禽流感，從
去年底又陸續傳出死亡病例，目前已知越南有13人死於禽流感，而柬埔
寨也出現了第一起死亡病例。另外在羅馬，天主教教宗、若望保祿二世，
星期二因為感冒導致呼吸困難，被緊急送往醫院治療。詳細內容請看今天
的國際掃描。一名在越南病逝的柬埔寨婦女，1號被醫生證實是死於禽流
感。這也是柬埔寨目前已知的第一起禽流感死亡病例。事實上，這名婦女
的14歲弟弟，10天前也疑似因為禽流感而病逝柬埔寨醫院。不過並沒
有接受進一步的檢測，因此無法確定死因。柬埔寨當局在獲知婦女感染禽
流感死亡的消息後，已經對這名婦女的七名親戚進行檢測，同時撲殺婦女
家中的家禽跟鳥類。另外越南則是證實一名24歲男性，感染禽流感目前
正在醫院治療，病情穩定。越南自從去年底傳出禽流感疫情以來，死亡人
數至今已經增加到13人。年事已高又被疾病纏身的天主教教宗若望保祿
二世，星期二深夜，因為流行性感冒，導致喉頭痙攣呼吸困難，被緊急送
往醫院急救。教廷表示教宗目前沒有大礙。也不需要在加護病房接受治療
。由於義大利最近氣候異常，寒流來襲各地氣溫屢創新低，導致上百萬義
大利人罹患流感。教宗本人也在三天前被傳染，並且因此取消了星期三的
公開接見活動。84歲的教宗，這幾年來飽受帕金森氏症所苦，膝蓋臀部
也都有問題。因此各界對教宗的感冒病情，特別的關切。一艘載有700
名大學生的客輪，最近在阿拉斯加外海，遭到50英呎高的大浪襲擊，船
上四具引擎有三具被打壞。穿著救生衣，聚集在甲板上的學生，被洶湧的
波濤，拋來拋去，弄得暈頭轉向。船上的書本，傢俱也散落一地四處打轉
。所幸風浪最後終於平息下來，客輪也靠著僅剩的一具引擎，順利停靠在
夏威夷。除了兩名船員受傷之外，其他學生都平安無事。這艘船從加拿大
溫哥華出發之後，載著這群大學生展開海上學習之旅，預計在三個月後抵
達南韓。不過發生這次的意外後，主辦單位將會更動部分的行程。曾經威
脅亞洲十國的禽流感，從去年底又陸續傳出死亡病例，目前已知越南有1
3人死於禽流感，而柬埔寨也出現了第一起死亡病例。另外在羅馬，天主
教教宗、若望保祿二世，星期二因為感冒導致呼吸困難，被緊急送往醫院
治療。詳細內容請看今天的國際掃描。一名在越南病逝的柬埔寨婦女，1
號被醫生證實是死於禽流感。這也是柬埔寨目前已知的第一起禽流感死亡
病例。事實上，這名婦女的14歲弟弟，10天前也疑似因為禽流感而病
逝柬埔寨醫院。不過並沒有接受進一步的檢測，因此無法確定死因。柬埔
寨當局在獲知婦女感染禽流感死亡的消息後，已經對這名婦女的七名親戚
進行檢測，同時撲殺婦女家中的家禽跟鳥類。另外越南則是證實一名24
歲男性，感染禽流感目前正在醫院治療，病情穩定。越南自從去年底傳出
禽流感疫情以來，死亡人數至今已經增加到13人。年事已高又被疾病纏
身的天主教教宗若望保祿二世，星期二深夜，因為流行性感冒，導致喉頭
痙攣呼吸困難，被緊急送往醫院急救。教廷表示教宗目前沒有大礙。也不
需要在加護病房接受治療。由於義大利最近氣候異常，寒流來襲各地氣溫
屢創新低，導致上百萬義大利人罹患流感。教宗本人也在三天前被傳染，
並且因此取消了星期三的公開接見活動。84歲的教宗，這幾年來飽受帕
金森氏症所苦，膝蓋臀部也都有問題。因此各界對教宗的感冒病情，特別
的關切。一艘載有700名大學生的客輪，最近在阿拉斯加外海，遭到5
0英呎高的大浪襲擊，船上四具引擎有三具被打壞。穿著救生衣，聚集在
甲板上的學生，被洶湧的波濤，拋來拋去，弄得暈頭轉向。船上的書本，
傢俱也散落一地四處打轉。所幸風浪最後終於平息下來，客輪也靠著僅剩
的一具引擎，順利停靠在夏威夷。除了兩名船員受傷之外，其他學生都平
安無事。這艘船從加拿大溫哥華出發之後，載著這群大學生展開海上學習
之旅，預計在三個月後抵達南韓。不過發生這次的意外後，主辦單位將會
更動部分的行程。
