曾經威脅亞洲十國的禽流感，從去年底又陸續傳出死亡病例，目前已知
越南有13人死於禽流感，而柬埔寨也出現了第一起死亡病例。
另外在羅馬，天主教教宗、若望保祿二世，星期二因為感冒導致呼吸困
難，被緊急送往醫院治療。
詳細內容請看今天的國際掃描。
一名在越南病逝的柬埔寨婦女，1號被醫生證實是死於禽流感。
這也是柬埔寨目前已知的第一起禽流感死亡病例。
事實上，這名婦女的14歲弟弟，10天前也疑似因為禽流感而病逝柬
埔寨醫院。
不過並沒有接受進一步的檢測，因此無法確定死因。
柬埔寨當局在獲知婦女感染禽流感死亡的消息後，已經對這名婦女的七
名親戚進行檢測，同時撲殺婦女家中的家禽跟鳥類。
另外越南則是證實一名24歲男性，感染禽流感目前正在醫院治療，病
情穩定。
越南自從去年底傳出禽流感疫情以來，死亡人數至今已經增加到13人
。
年事已高又被疾病纏身的天主教教宗若望保祿二世，星期二深夜，因為
流行性感冒，導致喉頭痙攣呼吸困難，被緊急送往醫院急救。
教廷表示教宗目前沒有大礙。
也不需要在加護病房接受治療。
由於義大利最近氣候異常，寒流來襲各地氣溫屢創新低，導致上百萬義
大利人罹患流感。
教宗本人也在三天前被傳染，並且因此取消了星期三的公開接見活動。
84歲的教宗，這幾年來飽受帕金森氏症所苦，膝蓋臀部也都有問題。
因此各界對教宗的感冒病情，特別的關切。
一艘載有700名大學生的客輪，最近在阿拉斯加外海，遭到50英呎
高的大浪襲擊，船上四具引擎有三具被打壞。
穿著救生衣，聚集在甲板上的學生，被洶湧的波濤，拋來拋去，弄得暈
頭轉向。
船上的書本，傢俱也散落一地四處打轉。
所幸風浪最後終於平息下來，客輪也靠著僅剩的一具引擎，順利停靠在
夏威夷。
除了兩名船員受傷之外，其他學生都平安無事。
這艘船從加拿大溫哥華出發之後，載著這群大學生展開海上學習之旅，
預計在三個月後抵達南韓。
不過發生這次的意外後，主辦單位將會更動部分的行程。
