再過幾天就要返鄉過年，全國消保官OB特別加強檢查客運跟遊覽車的安
全，他們發現、以前常見的車體改造現象、現在已經有大幅改善。不過還
是有一些逃生設備、仍然不合規定。春節快到了，全國消保官聯合稽查1
08輛客運及遊覽車，依照規定每台車上應該裝設三支車窗擊破器、並且
標示操作方法，以備逃生需要，但稽查發現，很多客運都違規，甚至連司
機都不知道這是必備裝置。整體來說總共有23%車窗擊破器不合格，安
全門倍雜物堵住甚至蓋上木板的有7%，另外還有0.9%輪胎紋幾乎已
經磨平。包括阿囉哈客運，建明客運、國光客運都在違規榜上有名，業者
紛紛喊冤，但主管機關坦承，相關安全法規去年剛通過，的確有空窗期。
公路局已經依照道路交通管理條例，開了業者900~1800元不等的
罰單，也建議乘客，搭車前不妨仔細看看車窗擊破器以及安全門，以確保
乘車安全。公視新聞林珍汝王興中採訪報導再過幾天就要返鄉過年，全國
消保官OB特別加強檢查客運跟遊覽車的安全，他們發現、以前常見的車
體改造現象、現在已經有大幅改善。不過還是有一些逃生設備、仍然不合
規定。春節快到了，全國消保官聯合稽查108輛客運及遊覽車，依照規
定每台車上應該裝設三支車窗擊破器、並且標示操作方法，以備逃生需要
，但稽查發現，很多客運都違規，甚至連司機都不知道這是必備裝置。整
體來說總共有23%車窗擊破器不合格，安全門倍雜物堵住甚至蓋上木板
的有7%，另外還有0.9%輪胎紋幾乎已經磨平。包括阿囉哈客運，建
明客運、國光客運都在違規榜上有名，業者紛紛喊冤，但主管機關坦承，
相關安全法規去年剛通過，的確有空窗期。公路局已經依照道路交通管理
條例，開了業者900~1800元不等的罰單，也建議乘客，搭車前不
妨仔細看看車窗擊破器以及安全門，以確保乘車安全。公視新聞林珍汝王
興中採訪報導再過幾天就要返鄉過年，全國消保官OB特別加強檢查客運
跟遊覽車的安全，他們發現、以前常見的車體改造現象、現在已經有大幅
改善。不過還是有一些逃生設備、仍然不合規定。春節快到了，全國消保
官聯合稽查108輛客運及遊覽車，依照規定每台車上應該裝設三支車窗
擊破器、並且標示操作方法，以備逃生需要，但稽查發現，很多客運都違
規，甚至連司機都不知道這是必備裝置。整體來說總共有23%車窗擊破
器不合格，安全門倍雜物堵住甚至蓋上木板的有7%，另外還有0.9%
輪胎紋幾乎已經磨平。包括阿囉哈客運，建明客運、國光客運都在違規榜
上有名，業者紛紛喊冤，但主管機關坦承，相關安全法規去年剛通過，的
確有空窗期。公路局已經依照道路交通管理條例，開了業者900~18
00元不等的罰單，也建議乘客，搭車前不妨仔細看看車窗擊破器以及安
全門，以確保乘車安全。公視新聞林珍汝王興中採訪報導再過幾天就要返
鄉過年，全國消保官OB特別加強檢查客運跟遊覽車的安全，他們發現、
以前常見的車體改造現象、現在已經有大幅改善。不過還是有一些逃生設
備、仍然不合規定。春節快到了，全國消保官聯合稽查108輛客運及遊
覽車，依照規定每台車上應該裝設三支車窗擊破器、並且標示操作方法，
以備逃生需要，但稽查發現，很多客運都違規，甚至連司機都不知道這是
必備裝置。整體來說總共有23%車窗擊破器不合格，安全門倍雜物堵住
甚至蓋上木板的有7%，另外還有0.9%輪胎紋幾乎已經磨平。包括阿
囉哈客運，建明客運、國光客運都在違規榜上有名，業者紛紛喊冤，但主
管機關坦承，相關安全法規去年剛通過，的確有空窗期。公路局已經依照
道路交通管理條例，開了業者900~1800元不等的罰單，也建議乘
客，搭車前不妨仔細看看車窗擊破器以及安全門，以確保乘車安全。公視
新聞林珍汝王興中採訪報導再過幾天就要返鄉過年，全國消保官OB特別
加強檢查客運跟遊覽車的安全，他們發現、以前常見的車體改造現象、現
在已經有大幅改善。不過還是有一些逃生設備、仍然不合規定。春節快到
了，全國消保官聯合稽查108輛客運及遊覽車，依照規定每台車上應該
裝設三支車窗擊破器、並且標示操作方法，以備逃生需要，但稽查發現，
很多客運都違規，甚至連司機都不知道這是必備裝置。整體來說總共有2
3%車窗擊破器不合格，安全門倍雜物堵住甚至蓋上木板的有7%，另外
還有0.9%輪胎紋幾乎已經磨平。包括阿囉哈客運，建明客運、國光客
運都在違規榜上有名，業者紛紛喊冤，但主管機關坦承，相關安全法規去
年剛通過，的確有空窗期。公路局已經依照道路交通管理條例，開了業者
900~1800元不等的罰單，也建議乘客，搭車前不妨仔細看看車窗
擊破器以及安全門，以確保乘車安全。公視新聞林珍汝王興中採訪報導再
過幾天就要返鄉過年，全國消保官OB特別加強檢查客運跟遊覽車的安全
，他們發現、以前常見的車體改造現象、現在已經有大幅改善。不過還是
有一些逃生設備、仍然不合規定。春節快到了，全國消保官聯合稽查10
8輛客運及遊覽車，依照規定每台車上應該裝設三支車窗擊破器、並且標
示操作方法，以備逃生需要，但稽查發現，很多客運都違規，甚至連司機
都不知道這是必備裝置。整體來說總共有23%車窗擊破器不合格，安全
門倍雜物堵住甚至蓋上木板的有7%，另外還有0.9%輪胎紋幾乎已經
磨平。包括阿囉哈客運，建明客運、國光客運都在違規榜上有名，業者紛
紛喊冤，但主管機關坦承，相關安全法規去年剛通過，的確有空窗期。公
路局已經依照道路交通管理條例，開了業者900~1800元不等的罰
單，也建議乘客，搭車前不妨仔細看看車窗擊破器以及安全門，以確保乘
車安全。公視新聞林珍汝王興中採訪報導再過幾天就要返鄉過年，全國消
保官OB特別加強檢查客運跟遊覽車的安全，他們發現、以前常見的車體
改造現象、現在已經有大幅改善。不過還是有一些逃生設備、仍然不合規
定。春節快到了，全國消保官聯合稽查108輛客運及遊覽車，依照規定
每台車上應該裝設三支車窗擊破器、並且標示操作方法，以備逃生需要，
但稽查發現，很多客運都違規，甚至連司機都不知道這是必備裝置。整體
來說總共有23%車窗擊破器不合格，安全門倍雜物堵住甚至蓋上木板的
有7%，另外還有0.9%輪胎紋幾乎已經磨平。包括阿囉哈客運，建明
客運、國光客運都在違規榜上有名，業者紛紛喊冤，但主管機關坦承，相
關安全法規去年剛通過，的確有空窗期。公路局已經依照道路交通管理條
例，開了業者900~1800元不等的罰單，也建議乘客，搭車前不妨
仔細看看車窗擊破器以及安全門，以確保乘車安全。公視新聞林珍汝王興
中採訪報導
