在現代社會、空氣污染似乎很難避免，平常生活當中就面對很多威脅，像
是濕氣，油漆，含化學成分的清潔劑等等，都會造成室內的空氣污染。法
國目前正在建立資料庫，找出改善污染的辦法，以便打造一個更健康的居
住環境。為了實際了解室內空氣品質，法國目前有700棟公寓參與室內
空氣測試計畫。這部機器能吸入400公升的空氣跟灰塵，附著在濾網上
的樣本，會送進實驗室化驗。一般來說，室內的污染源都來自化學清潔劑
，牆上的油漆以及瓦斯，除此之外，室內的通風系統也要列入考量。住戶
賽芙琳部分的測試儀器必須放置在公寓內一個星期，才能檢測出污染原跟
污染程度。當然，週遭的空氣也不能忽視。室內空氣委員會法賓恩教授除
了每個房間都要詳細測試之外，住戶也要接受呼吸測試，透過這些嚴格的
程序，替未來打造更好的居住環境，也對住戶的健康提供更多保障。在現
代社會、空氣污染似乎很難避免，平常生活當中就面對很多威脅，像是濕
氣，油漆，含化學成分的清潔劑等等，都會造成室內的空氣污染。法國目
前正在建立資料庫，找出改善污染的辦法，以便打造一個更健康的居住環
境。為了實際了解室內空氣品質，法國目前有700棟公寓參與室內空氣
測試計畫。這部機器能吸入400公升的空氣跟灰塵，附著在濾網上的樣
本，會送進實驗室化驗。一般來說，室內的污染源都來自化學清潔劑，牆
上的油漆以及瓦斯，除此之外，室內的通風系統也要列入考量。住戶賽芙
琳部分的測試儀器必須放置在公寓內一個星期，才能檢測出污染原跟污染
程度。當然，週遭的空氣也不能忽視。室內空氣委員會法賓恩教授除了每
個房間都要詳細測試之外，住戶也要接受呼吸測試，透過這些嚴格的程序
，替未來打造更好的居住環境，也對住戶的健康提供更多保障。在現代社
會、空氣污染似乎很難避免，平常生活當中就面對很多威脅，像是濕氣，
油漆，含化學成分的清潔劑等等，都會造成室內的空氣污染。法國目前正
在建立資料庫，找出改善污染的辦法，以便打造一個更健康的居住環境。
為了實際了解室內空氣品質，法國目前有700棟公寓參與室內空氣測試
計畫。這部機器能吸入400公升的空氣跟灰塵，附著在濾網上的樣本，
會送進實驗室化驗。一般來說，室內的污染源都來自化學清潔劑，牆上的
油漆以及瓦斯，除此之外，室內的通風系統也要列入考量。住戶賽芙琳部
分的測試儀器必須放置在公寓內一個星期，才能檢測出污染原跟污染程度
。當然，週遭的空氣也不能忽視。室內空氣委員會法賓恩教授除了每個房
間都要詳細測試之外，住戶也要接受呼吸測試，透過這些嚴格的程序，替
未來打造更好的居住環境，也對住戶的健康提供更多保障。在現代社會、
空氣污染似乎很難避免，平常生活當中就面對很多威脅，像是濕氣，油漆
，含化學成分的清潔劑等等，都會造成室內的空氣污染。法國目前正在建
立資料庫，找出改善污染的辦法，以便打造一個更健康的居住環境。為了
實際了解室內空氣品質，法國目前有700棟公寓參與室內空氣測試計畫
。這部機器能吸入400公升的空氣跟灰塵，附著在濾網上的樣本，會送
進實驗室化驗。一般來說，室內的污染源都來自化學清潔劑，牆上的油漆
以及瓦斯，除此之外，室內的通風系統也要列入考量。住戶賽芙琳部分的
測試儀器必須放置在公寓內一個星期，才能檢測出污染原跟污染程度。當
然，週遭的空氣也不能忽視。室內空氣委員會法賓恩教授除了每個房間都
要詳細測試之外，住戶也要接受呼吸測試，透過這些嚴格的程序，替未來
打造更好的居住環境，也對住戶的健康提供更多保障。在現代社會、空氣
污染似乎很難避免，平常生活當中就面對很多威脅，像是濕氣，油漆，含
化學成分的清潔劑等等，都會造成室內的空氣污染。法國目前正在建立資
料庫，找出改善污染的辦法，以便打造一個更健康的居住環境。為了實際
了解室內空氣品質，法國目前有700棟公寓參與室內空氣測試計畫。這
部機器能吸入400公升的空氣跟灰塵，附著在濾網上的樣本，會送進實
驗室化驗。一般來說，室內的污染源都來自化學清潔劑，牆上的油漆以及
瓦斯，除此之外，室內的通風系統也要列入考量。住戶賽芙琳部分的測試
儀器必須放置在公寓內一個星期，才能檢測出污染原跟污染程度。當然，
週遭的空氣也不能忽視。室內空氣委員會法賓恩教授除了每個房間都要詳
細測試之外，住戶也要接受呼吸測試，透過這些嚴格的程序，替未來打造
更好的居住環境，也對住戶的健康提供更多保障。在現代社會、空氣污染
似乎很難避免，平常生活當中就面對很多威脅，像是濕氣，油漆，含化學
成分的清潔劑等等，都會造成室內的空氣污染。法國目前正在建立資料庫
，找出改善污染的辦法，以便打造一個更健康的居住環境。為了實際了解
室內空氣品質，法國目前有700棟公寓參與室內空氣測試計畫。這部機
器能吸入400公升的空氣跟灰塵，附著在濾網上的樣本，會送進實驗室
化驗。一般來說，室內的污染源都來自化學清潔劑，牆上的油漆以及瓦斯
，除此之外，室內的通風系統也要列入考量。住戶賽芙琳部分的測試儀器
必須放置在公寓內一個星期，才能檢測出污染原跟污染程度。當然，週遭
的空氣也不能忽視。室內空氣委員會法賓恩教授除了每個房間都要詳細測
試之外，住戶也要接受呼吸測試，透過這些嚴格的程序，替未來打造更好
的居住環境，也對住戶的健康提供更多保障。在現代社會、空氣污染似乎
很難避免，平常生活當中就面對很多威脅，像是濕氣，油漆，含化學成分
的清潔劑等等，都會造成室內的空氣污染。法國目前正在建立資料庫，找
出改善污染的辦法，以便打造一個更健康的居住環境。為了實際了解室內
空氣品質，法國目前有700棟公寓參與室內空氣測試計畫。這部機器能
吸入400公升的空氣跟灰塵，附著在濾網上的樣本，會送進實驗室化驗
。一般來說，室內的污染源都來自化學清潔劑，牆上的油漆以及瓦斯，除
此之外，室內的通風系統也要列入考量。住戶賽芙琳部分的測試儀器必須
放置在公寓內一個星期，才能檢測出污染原跟污染程度。當然，週遭的空
氣也不能忽視。室內空氣委員會法賓恩教授除了每個房間都要詳細測試之
外，住戶也要接受呼吸測試，透過這些嚴格的程序，替未來打造更好的居
住環境，也對住戶的健康提供更多保障。在現代社會、空氣污染似乎很難
避免，平常生活當中就面對很多威脅，像是濕氣，油漆，含化學成分的清
潔劑等等，都會造成室內的空氣污染。法國目前正在建立資料庫，找出改
善污染的辦法，以便打造一個更健康的居住環境。為了實際了解室內空氣
品質，法國目前有700棟公寓參與室內空氣測試計畫。這部機器能吸入
400公升的空氣跟灰塵，附著在濾網上的樣本，會送進實驗室化驗。一
般來說，室內的污染源都來自化學清潔劑，牆上的油漆以及瓦斯，除此之
外，室內的通風系統也要列入考量。住戶賽芙琳部分的測試儀器必須放置
在公寓內一個星期，才能檢測出污染原跟污染程度。當然，週遭的空氣也
不能忽視。室內空氣委員會法賓恩教授除了每個房間都要詳細測試之外，
住戶也要接受呼吸測試，透過這些嚴格的程序，替未來打造更好的居住環
境，也對住戶的健康提供更多保障。
