根據人力銀行統計，高達九成二的公司今年有年終獎金，平均水準大約是
1.78個月。不過領了年終獎金，卻有近九成的受訪者想要換工作。對
於這一波轉職潮，人力銀行業者表示，勞退新制即將上路，不少公司開始
計較人事成本問題，工作想要越換越好、可能不太容易。報紙上的分類廣
告，看起來職缺相當多。而在領了年終獎金之後，人力銀行業者發現有高
達88%的上班族想要換工作，不過對於今年的轉職時機，人力銀行業者
卻不太看好。在對企業的調查中，有43%的企業表示今年有徵才計劃，
還不一定以及計劃縮編的公司則分別有44%以及12%的比例。而問起
上班族過去的跳槽經驗，只有不到兩成的比例覺得越換越好。顯示跳槽前
，對新工作必須有更多評估。除了要能樂在工作且融入工作，才會覺得轉
職成功之外，人力銀行業者也建議，多了解自己的專長與興趣，增加新的
專業技能，才能增加跳槽成功的機率。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導根
據人力銀行統計，高達九成二的公司今年有年終獎金，平均水準大約是1
.78個月。不過領了年終獎金，卻有近九成的受訪者想要換工作。對於
這一波轉職潮，人力銀行業者表示，勞退新制即將上路，不少公司開始計
較人事成本問題，工作想要越換越好、可能不太容易。報紙上的分類廣告
，看起來職缺相當多。而在領了年終獎金之後，人力銀行業者發現有高達
88%的上班族想要換工作，不過對於今年的轉職時機，人力銀行業者卻
不太看好。在對企業的調查中，有43%的企業表示今年有徵才計劃，還
不一定以及計劃縮編的公司則分別有44%以及12%的比例。而問起上
班族過去的跳槽經驗，只有不到兩成的比例覺得越換越好。顯示跳槽前，
對新工作必須有更多評估。除了要能樂在工作且融入工作，才會覺得轉職
成功之外，人力銀行業者也建議，多了解自己的專長與興趣，增加新的專
業技能，才能增加跳槽成功的機率。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導根據
人力銀行統計，高達九成二的公司今年有年終獎金，平均水準大約是1.
78個月。不過領了年終獎金，卻有近九成的受訪者想要換工作。對於這
一波轉職潮，人力銀行業者表示，勞退新制即將上路，不少公司開始計較
人事成本問題，工作想要越換越好、可能不太容易。報紙上的分類廣告，
看起來職缺相當多。而在領了年終獎金之後，人力銀行業者發現有高達8
8%的上班族想要換工作，不過對於今年的轉職時機，人力銀行業者卻不
太看好。在對企業的調查中，有43%的企業表示今年有徵才計劃，還不
一定以及計劃縮編的公司則分別有44%以及12%的比例。而問起上班
族過去的跳槽經驗，只有不到兩成的比例覺得越換越好。顯示跳槽前，對
新工作必須有更多評估。除了要能樂在工作且融入工作，才會覺得轉職成
功之外，人力銀行業者也建議，多了解自己的專長與興趣，增加新的專業
技能，才能增加跳槽成功的機率。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導根據人
力銀行統計，高達九成二的公司今年有年終獎金，平均水準大約是1.7
8個月。不過領了年終獎金，卻有近九成的受訪者想要換工作。對於這一
波轉職潮，人力銀行業者表示，勞退新制即將上路，不少公司開始計較人
事成本問題，工作想要越換越好、可能不太容易。報紙上的分類廣告，看
起來職缺相當多。而在領了年終獎金之後，人力銀行業者發現有高達88
%的上班族想要換工作，不過對於今年的轉職時機，人力銀行業者卻不太
看好。在對企業的調查中，有43%的企業表示今年有徵才計劃，還不一
定以及計劃縮編的公司則分別有44%以及12%的比例。而問起上班族
過去的跳槽經驗，只有不到兩成的比例覺得越換越好。顯示跳槽前，對新
工作必須有更多評估。除了要能樂在工作且融入工作，才會覺得轉職成功
之外，人力銀行業者也建議，多了解自己的專長與興趣，增加新的專業技
能，才能增加跳槽成功的機率。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導根據人力
銀行統計，高達九成二的公司今年有年終獎金，平均水準大約是1.78
個月。不過領了年終獎金，卻有近九成的受訪者想要換工作。對於這一波
轉職潮，人力銀行業者表示，勞退新制即將上路，不少公司開始計較人事
成本問題，工作想要越換越好、可能不太容易。報紙上的分類廣告，看起
來職缺相當多。而在領了年終獎金之後，人力銀行業者發現有高達88%
的上班族想要換工作，不過對於今年的轉職時機，人力銀行業者卻不太看
好。在對企業的調查中，有43%的企業表示今年有徵才計劃，還不一定
以及計劃縮編的公司則分別有44%以及12%的比例。而問起上班族過
去的跳槽經驗，只有不到兩成的比例覺得越換越好。顯示跳槽前，對新工
作必須有更多評估。除了要能樂在工作且融入工作，才會覺得轉職成功之
外，人力銀行業者也建議，多了解自己的專長與興趣，增加新的專業技能
，才能增加跳槽成功的機率。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導根據人力銀
行統計，高達九成二的公司今年有年終獎金，平均水準大約是1.78個
月。不過領了年終獎金，卻有近九成的受訪者想要換工作。對於這一波轉
職潮，人力銀行業者表示，勞退新制即將上路，不少公司開始計較人事成
本問題，工作想要越換越好、可能不太容易。報紙上的分類廣告，看起來
職缺相當多。而在領了年終獎金之後，人力銀行業者發現有高達88%的
上班族想要換工作，不過對於今年的轉職時機，人力銀行業者卻不太看好
。在對企業的調查中，有43%的企業表示今年有徵才計劃，還不一定以
及計劃縮編的公司則分別有44%以及12%的比例。而問起上班族過去
的跳槽經驗，只有不到兩成的比例覺得越換越好。顯示跳槽前，對新工作
必須有更多評估。除了要能樂在工作且融入工作，才會覺得轉職成功之外
，人力銀行業者也建議，多了解自己的專長與興趣，增加新的專業技能，
才能增加跳槽成功的機率。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導根據人力銀行
統計，高達九成二的公司今年有年終獎金，平均水準大約是1.78個月
。不過領了年終獎金，卻有近九成的受訪者想要換工作。對於這一波轉職
潮，人力銀行業者表示，勞退新制即將上路，不少公司開始計較人事成本
問題，工作想要越換越好、可能不太容易。報紙上的分類廣告，看起來職
缺相當多。而在領了年終獎金之後，人力銀行業者發現有高達88%的上
班族想要換工作，不過對於今年的轉職時機，人力銀行業者卻不太看好。
在對企業的調查中，有43%的企業表示今年有徵才計劃，還不一定以及
計劃縮編的公司則分別有44%以及12%的比例。而問起上班族過去的
跳槽經驗，只有不到兩成的比例覺得越換越好。顯示跳槽前，對新工作必
須有更多評估。除了要能樂在工作且融入工作，才會覺得轉職成功之外，
人力銀行業者也建議，多了解自己的專長與興趣，增加新的專業技能，才
能增加跳槽成功的機率。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導根據人力銀行統
計，高達九成二的公司今年有年終獎金，平均水準大約是1.78個月。
不過領了年終獎金，卻有近九成的受訪者想要換工作。對於這一波轉職潮
，人力銀行業者表示，勞退新制即將上路，不少公司開始計較人事成本問
題，工作想要越換越好、可能不太容易。報紙上的分類廣告，看起來職缺
相當多。而在領了年終獎金之後，人力銀行業者發現有高達88%的上班
族想要換工作，不過對於今年的轉職時機，人力銀行業者卻不太看好。在
對企業的調查中，有43%的企業表示今年有徵才計劃，還不一定以及計
劃縮編的公司則分別有44%以及12%的比例。而問起上班族過去的跳
槽經驗，只有不到兩成的比例覺得越換越好。顯示跳槽前，對新工作必須
有更多評估。除了要能樂在工作且融入工作，才會覺得轉職成功之外，人
力銀行業者也建議，多了解自己的專長與興趣，增加新的專業技能，才能
增加跳槽成功的機率。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導根據人力銀行統計
，高達九成二的公司今年有年終獎金，平均水準大約是1.78個月。不
過領了年終獎金，卻有近九成的受訪者想要換工作。對於這一波轉職潮，
人力銀行業者表示，勞退新制即將上路，不少公司開始計較人事成本問題
，工作想要越換越好、可能不太容易。報紙上的分類廣告，看起來職缺相
當多。而在領了年終獎金之後，人力銀行業者發現有高達88%的上班族
想要換工作，不過對於今年的轉職時機，人力銀行業者卻不太看好。在對
企業的調查中，有43%的企業表示今年有徵才計劃，還不一定以及計劃
縮編的公司則分別有44%以及12%的比例。而問起上班族過去的跳槽
經驗，只有不到兩成的比例覺得越換越好。顯示跳槽前，對新工作必須有
更多評估。除了要能樂在工作且融入工作，才會覺得轉職成功之外，人力
銀行業者也建議，多了解自己的專長與興趣，增加新的專業技能，才能增
加跳槽成功的機率。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導根據人力銀行統計，
高達九成二的公司今年有年終獎金，平均水準大約是1.78個月。不過
領了年終獎金，卻有近九成的受訪者想要換工作。對於這一波轉職潮，人
力銀行業者表示，勞退新制即將上路，不少公司開始計較人事成本問題，
工作想要越換越好、可能不太容易。報紙上的分類廣告，看起來職缺相當
多。而在領了年終獎金之後，人力銀行業者發現有高達88%的上班族想
要換工作，不過對於今年的轉職時機，人力銀行業者卻不太看好。在對企
業的調查中，有43%的企業表示今年有徵才計劃，還不一定以及計劃縮
編的公司則分別有44%以及12%的比例。而問起上班族過去的跳槽經
驗，只有不到兩成的比例覺得越換越好。顯示跳槽前，對新工作必須有更
多評估。除了要能樂在工作且融入工作，才會覺得轉職成功之外，人力銀
行業者也建議，多了解自己的專長與興趣，增加新的專業技能，才能增加
跳槽成功的機率。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
