公共電視和德國電電影公司、合製的紀錄片，母老虎飛飛飛，最近入圍柏
林影展，這是第一次由台灣製作、並且以台灣為主體的紀錄長片入選。故
事的背景是台灣的總統大選，而主角則是三位知名的台灣女性。資深歌仔
戲演員謝月霞、知名女作家李昂、電影導演陳映蓉，這三位分別代表台灣
老、中、青三個世代的台灣女性，遇上了2004年台灣紛紛擾擾的總統
大選，會以什麼樣的心情？過著什麼樣的生活？這一部公視和德國海伊娜
電影公司，一起製作拍攝、由德國女導演Monika所編導的紀錄片，
母老虎飛飛飛，就是以這樣的背景，敘述台灣女性樂觀面對社會變遷、並
且展現豐沛創作力的生命故事。母老虎飛飛飛主角李昂(作家):他真的
站在平等的觀點看台灣風貌，而非以白人女性拍台灣奇觀的方式…。母老
虎飛飛飛主角陳映蓉(導演):可以看到直接的台灣人性格，青春。母老
虎飛飛飛，今年入選柏林影展Panorama正式觀摩單元，這是第一
次由台灣製作、並且以台灣為主體的紀錄長片入圍。全片下個星期將在柏
林影展上舉行歐洲首映，而台灣的觀眾，五月三號，也可以透過公視頻道
觀賞。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。公共電視和德國電電影公司、
合製的紀錄片，母老虎飛飛飛，最近入圍柏林影展，這是第一次由台灣製
作、並且以台灣為主體的紀錄長片入選。故事的背景是台灣的總統大選，
而主角則是三位知名的台灣女性。資深歌仔戲演員謝月霞、知名女作家李
昂、電影導演陳映蓉，這三位分別代表台灣老、中、青三個世代的台灣女
性，遇上了2004年台灣紛紛擾擾的總統大選，會以什麼樣的心情？過
著什麼樣的生活？這一部公視和德國海伊娜電影公司，一起製作拍攝、由
德國女導演Monika所編導的紀錄片，母老虎飛飛飛，就是以這樣的
背景，敘述台灣女性樂觀面對社會變遷、並且展現豐沛創作力的生命故事
。母老虎飛飛飛主角李昂(作家):他真的站在平等的觀點看台灣風貌，
而非以白人女性拍台灣奇觀的方式…。母老虎飛飛飛主角陳映蓉(導演)
:可以看到直接的台灣人性格，青春。母老虎飛飛飛，今年入選柏林影展
Panorama正式觀摩單元，這是第一次由台灣製作、並且以台灣為
主體的紀錄長片入圍。全片下個星期將在柏林影展上舉行歐洲首映，而台
灣的觀眾，五月三號，也可以透過公視頻道觀賞。公視新聞黃兆徽，陳昌
維採訪報導。公共電視和德國電電影公司、合製的紀錄片，母老虎飛飛飛
，最近入圍柏林影展，這是第一次由台灣製作、並且以台灣為主體的紀錄
長片入選。故事的背景是台灣的總統大選，而主角則是三位知名的台灣女
性。資深歌仔戲演員謝月霞、知名女作家李昂、電影導演陳映蓉，這三位
分別代表台灣老、中、青三個世代的台灣女性，遇上了2004年台灣紛
紛擾擾的總統大選，會以什麼樣的心情？過著什麼樣的生活？這一部公視
和德國海伊娜電影公司，一起製作拍攝、由德國女導演Monika所編
導的紀錄片，母老虎飛飛飛，就是以這樣的背景，敘述台灣女性樂觀面對
社會變遷、並且展現豐沛創作力的生命故事。母老虎飛飛飛主角李昂(作
家):他真的站在平等的觀點看台灣風貌，而非以白人女性拍台灣奇觀的
方式…。母老虎飛飛飛主角陳映蓉(導演):可以看到直接的台灣人性格
，青春。母老虎飛飛飛，今年入選柏林影展Panorama正式觀摩單
元，這是第一次由台灣製作、並且以台灣為主體的紀錄長片入圍。全片下
個星期將在柏林影展上舉行歐洲首映，而台灣的觀眾，五月三號，也可以
透過公視頻道觀賞。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。公共電視和德國
電電影公司、合製的紀錄片，母老虎飛飛飛，最近入圍柏林影展，這是第
一次由台灣製作、並且以台灣為主體的紀錄長片入選。故事的背景是台灣
的總統大選，而主角則是三位知名的台灣女性。資深歌仔戲演員謝月霞、
知名女作家李昂、電影導演陳映蓉，這三位分別代表台灣老、中、青三個
世代的台灣女性，遇上了2004年台灣紛紛擾擾的總統大選，會以什麼
樣的心情？過著什麼樣的生活？這一部公視和德國海伊娜電影公司，一起
製作拍攝、由德國女導演Monika所編導的紀錄片，母老虎飛飛飛，
就是以這樣的背景，敘述台灣女性樂觀面對社會變遷、並且展現豐沛創作
力的生命故事。母老虎飛飛飛主角李昂(作家):他真的站在平等的觀點
看台灣風貌，而非以白人女性拍台灣奇觀的方式…。母老虎飛飛飛主角陳
映蓉(導演):可以看到直接的台灣人性格，青春。母老虎飛飛飛，今年
入選柏林影展Panorama正式觀摩單元，這是第一次由台灣製作、
並且以台灣為主體的紀錄長片入圍。全片下個星期將在柏林影展上舉行歐
洲首映，而台灣的觀眾，五月三號，也可以透過公視頻道觀賞。公視新聞
黃兆徽，陳昌維採訪報導。公共電視和德國電電影公司、合製的紀錄片，
母老虎飛飛飛，最近入圍柏林影展，這是第一次由台灣製作、並且以台灣
為主體的紀錄長片入選。故事的背景是台灣的總統大選，而主角則是三位
知名的台灣女性。資深歌仔戲演員謝月霞、知名女作家李昂、電影導演陳
映蓉，這三位分別代表台灣老、中、青三個世代的台灣女性，遇上了20
04年台灣紛紛擾擾的總統大選，會以什麼樣的心情？過著什麼樣的生活
？這一部公視和德國海伊娜電影公司，一起製作拍攝、由德國女導演Mo
nika所編導的紀錄片，母老虎飛飛飛，就是以這樣的背景，敘述台灣
女性樂觀面對社會變遷、並且展現豐沛創作力的生命故事。母老虎飛飛飛
主角李昂(作家):他真的站在平等的觀點看台灣風貌，而非以白人女性
拍台灣奇觀的方式…。母老虎飛飛飛主角陳映蓉(導演):可以看到直接
的台灣人性格，青春。母老虎飛飛飛，今年入選柏林影展Panoram
a正式觀摩單元，這是第一次由台灣製作、並且以台灣為主體的紀錄長片
入圍。全片下個星期將在柏林影展上舉行歐洲首映，而台灣的觀眾，五月
三號，也可以透過公視頻道觀賞。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。公
共電視和德國電電影公司、合製的紀錄片，母老虎飛飛飛，最近入圍柏林
影展，這是第一次由台灣製作、並且以台灣為主體的紀錄長片入選。故事
的背景是台灣的總統大選，而主角則是三位知名的台灣女性。資深歌仔戲
演員謝月霞、知名女作家李昂、電影導演陳映蓉，這三位分別代表台灣老
、中、青三個世代的台灣女性，遇上了2004年台灣紛紛擾擾的總統大
選，會以什麼樣的心情？過著什麼樣的生活？這一部公視和德國海伊娜電
影公司，一起製作拍攝、由德國女導演Monika所編導的紀錄片，母
老虎飛飛飛，就是以這樣的背景，敘述台灣女性樂觀面對社會變遷、並且
展現豐沛創作力的生命故事。母老虎飛飛飛主角李昂(作家):他真的站
在平等的觀點看台灣風貌，而非以白人女性拍台灣奇觀的方式…。母老虎
飛飛飛主角陳映蓉(導演):可以看到直接的台灣人性格，青春。母老虎
飛飛飛，今年入選柏林影展Panorama正式觀摩單元，這是第一次
由台灣製作、並且以台灣為主體的紀錄長片入圍。全片下個星期將在柏林
影展上舉行歐洲首映，而台灣的觀眾，五月三號，也可以透過公視頻道觀
賞。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。公共電視和德國電電影公司、合
製的紀錄片，母老虎飛飛飛，最近入圍柏林影展，這是第一次由台灣製作
、並且以台灣為主體的紀錄長片入選。故事的背景是台灣的總統大選，而
主角則是三位知名的台灣女性。資深歌仔戲演員謝月霞、知名女作家李昂
、電影導演陳映蓉，這三位分別代表台灣老、中、青三個世代的台灣女性
，遇上了2004年台灣紛紛擾擾的總統大選，會以什麼樣的心情？過著
什麼樣的生活？這一部公視和德國海伊娜電影公司，一起製作拍攝、由德
國女導演Monika所編導的紀錄片，母老虎飛飛飛，就是以這樣的背
景，敘述台灣女性樂觀面對社會變遷、並且展現豐沛創作力的生命故事。
母老虎飛飛飛主角李昂(作家):他真的站在平等的觀點看台灣風貌，而
非以白人女性拍台灣奇觀的方式…。母老虎飛飛飛主角陳映蓉(導演):
可以看到直接的台灣人性格，青春。母老虎飛飛飛，今年入選柏林影展P
anorama正式觀摩單元，這是第一次由台灣製作、並且以台灣為主
體的紀錄長片入圍。全片下個星期將在柏林影展上舉行歐洲首映，而台灣
的觀眾，五月三號，也可以透過公視頻道觀賞。公視新聞黃兆徽，陳昌維
採訪報導。公共電視和德國電電影公司、合製的紀錄片，母老虎飛飛飛，
最近入圍柏林影展，這是第一次由台灣製作、並且以台灣為主體的紀錄長
片入選。故事的背景是台灣的總統大選，而主角則是三位知名的台灣女性
。資深歌仔戲演員謝月霞、知名女作家李昂、電影導演陳映蓉，這三位分
別代表台灣老、中、青三個世代的台灣女性，遇上了2004年台灣紛紛
擾擾的總統大選，會以什麼樣的心情？過著什麼樣的生活？這一部公視和
德國海伊娜電影公司，一起製作拍攝、由德國女導演Monika所編導
的紀錄片，母老虎飛飛飛，就是以這樣的背景，敘述台灣女性樂觀面對社
會變遷、並且展現豐沛創作力的生命故事。母老虎飛飛飛主角李昂(作家
):他真的站在平等的觀點看台灣風貌，而非以白人女性拍台灣奇觀的方
式…。母老虎飛飛飛主角陳映蓉(導演):可以看到直接的台灣人性格，
青春。母老虎飛飛飛，今年入選柏林影展Panorama正式觀摩單元
，這是第一次由台灣製作、並且以台灣為主體的紀錄長片入圍。全片下個
星期將在柏林影展上舉行歐洲首映，而台灣的觀眾，五月三號，也可以透
過公視頻道觀賞。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。
