宜蘭市的一個垃圾場旁邊、最近發現一座二次大戰時代、遺留下來的碉堡
，而且有一位老榮民已經在這裡住了二十多年。現在老先生不但得遷出，
還被接管碉堡的國有財產局追討使用補償金。從外觀看起來雜草叢生的半
圓型建物，就是最近在宜蘭市建蘭段垃圾場附近，發現的機用碉堡，雖然
沒有軍事作用，不過二十多年，這裡卻住了一位退役多年的老榮民。看盡
人情冷暖，只好住在碉堡內，一下雨地面上就會滲水，溼氣相當重。這裡
原本不屬任何單位管轄，不過在國有財產局接管後，立刻要求章老先生繳
交土地使用補償金。而在繳了六萬元最後積畜後，國有財產局還要追討房
屋補償金將近14萬，章老先生說什麼也繳不出來。一切依法辦理的國有
財產局指出，機用碉堡已被認定為鋼筋混凝土結構房屋，依法必須徵收房
屋現值補償金，如果老榮民無力支付將請社工協助安頓老先生的生活。宜
蘭市的一個垃圾場旁邊、最近發現一座二次大戰時代、遺留下來的碉堡，
而且有一位老榮民已經在這裡住了二十多年。現在老先生不但得遷出，還
被接管碉堡的國有財產局追討使用補償金。從外觀看起來雜草叢生的半圓
型建物，就是最近在宜蘭市建蘭段垃圾場附近，發現的機用碉堡，雖然沒
有軍事作用，不過二十多年，這裡卻住了一位退役多年的老榮民。看盡人
情冷暖，只好住在碉堡內，一下雨地面上就會滲水，溼氣相當重。這裡原
本不屬任何單位管轄，不過在國有財產局接管後，立刻要求章老先生繳交
土地使用補償金。而在繳了六萬元最後積畜後，國有財產局還要追討房屋
補償金將近14萬，章老先生說什麼也繳不出來。一切依法辦理的國有財
產局指出，機用碉堡已被認定為鋼筋混凝土結構房屋，依法必須徵收房屋
現值補償金，如果老榮民無力支付將請社工協助安頓老先生的生活。宜蘭
市的一個垃圾場旁邊、最近發現一座二次大戰時代、遺留下來的碉堡，而
且有一位老榮民已經在這裡住了二十多年。現在老先生不但得遷出，還被
接管碉堡的國有財產局追討使用補償金。從外觀看起來雜草叢生的半圓型
建物，就是最近在宜蘭市建蘭段垃圾場附近，發現的機用碉堡，雖然沒有
軍事作用，不過二十多年，這裡卻住了一位退役多年的老榮民。看盡人情
冷暖，只好住在碉堡內，一下雨地面上就會滲水，溼氣相當重。這裡原本
不屬任何單位管轄，不過在國有財產局接管後，立刻要求章老先生繳交土
地使用補償金。而在繳了六萬元最後積畜後，國有財產局還要追討房屋補
償金將近14萬，章老先生說什麼也繳不出來。一切依法辦理的國有財產
局指出，機用碉堡已被認定為鋼筋混凝土結構房屋，依法必須徵收房屋現
值補償金，如果老榮民無力支付將請社工協助安頓老先生的生活。宜蘭市
的一個垃圾場旁邊、最近發現一座二次大戰時代、遺留下來的碉堡，而且
有一位老榮民已經在這裡住了二十多年。現在老先生不但得遷出，還被接
管碉堡的國有財產局追討使用補償金。從外觀看起來雜草叢生的半圓型建
物，就是最近在宜蘭市建蘭段垃圾場附近，發現的機用碉堡，雖然沒有軍
事作用，不過二十多年，這裡卻住了一位退役多年的老榮民。看盡人情冷
暖，只好住在碉堡內，一下雨地面上就會滲水，溼氣相當重。這裡原本不
屬任何單位管轄，不過在國有財產局接管後，立刻要求章老先生繳交土地
使用補償金。而在繳了六萬元最後積畜後，國有財產局還要追討房屋補償
金將近14萬，章老先生說什麼也繳不出來。一切依法辦理的國有財產局
指出，機用碉堡已被認定為鋼筋混凝土結構房屋，依法必須徵收房屋現值
補償金，如果老榮民無力支付將請社工協助安頓老先生的生活。宜蘭市的
一個垃圾場旁邊、最近發現一座二次大戰時代、遺留下來的碉堡，而且有
一位老榮民已經在這裡住了二十多年。現在老先生不但得遷出，還被接管
碉堡的國有財產局追討使用補償金。從外觀看起來雜草叢生的半圓型建物
，就是最近在宜蘭市建蘭段垃圾場附近，發現的機用碉堡，雖然沒有軍事
作用，不過二十多年，這裡卻住了一位退役多年的老榮民。看盡人情冷暖
，只好住在碉堡內，一下雨地面上就會滲水，溼氣相當重。這裡原本不屬
任何單位管轄，不過在國有財產局接管後，立刻要求章老先生繳交土地使
用補償金。而在繳了六萬元最後積畜後，國有財產局還要追討房屋補償金
將近14萬，章老先生說什麼也繳不出來。一切依法辦理的國有財產局指
出，機用碉堡已被認定為鋼筋混凝土結構房屋，依法必須徵收房屋現值補
償金，如果老榮民無力支付將請社工協助安頓老先生的生活。宜蘭市的一
個垃圾場旁邊、最近發現一座二次大戰時代、遺留下來的碉堡，而且有一
位老榮民已經在這裡住了二十多年。現在老先生不但得遷出，還被接管碉
堡的國有財產局追討使用補償金。從外觀看起來雜草叢生的半圓型建物，
就是最近在宜蘭市建蘭段垃圾場附近，發現的機用碉堡，雖然沒有軍事作
用，不過二十多年，這裡卻住了一位退役多年的老榮民。看盡人情冷暖，
只好住在碉堡內，一下雨地面上就會滲水，溼氣相當重。這裡原本不屬任
何單位管轄，不過在國有財產局接管後，立刻要求章老先生繳交土地使用
補償金。而在繳了六萬元最後積畜後，國有財產局還要追討房屋補償金將
近14萬，章老先生說什麼也繳不出來。一切依法辦理的國有財產局指出
，機用碉堡已被認定為鋼筋混凝土結構房屋，依法必須徵收房屋現值補償
金，如果老榮民無力支付將請社工協助安頓老先生的生活。宜蘭市的一個
垃圾場旁邊、最近發現一座二次大戰時代、遺留下來的碉堡，而且有一位
老榮民已經在這裡住了二十多年。現在老先生不但得遷出，還被接管碉堡
的國有財產局追討使用補償金。從外觀看起來雜草叢生的半圓型建物，就
是最近在宜蘭市建蘭段垃圾場附近，發現的機用碉堡，雖然沒有軍事作用
，不過二十多年，這裡卻住了一位退役多年的老榮民。看盡人情冷暖，只
好住在碉堡內，一下雨地面上就會滲水，溼氣相當重。這裡原本不屬任何
單位管轄，不過在國有財產局接管後，立刻要求章老先生繳交土地使用補
償金。而在繳了六萬元最後積畜後，國有財產局還要追討房屋補償金將近
14萬，章老先生說什麼也繳不出來。一切依法辦理的國有財產局指出，
機用碉堡已被認定為鋼筋混凝土結構房屋，依法必須徵收房屋現值補償金
，如果老榮民無力支付將請社工協助安頓老先生的生活。
