根據成大醫院的統計，心臟病昏倒的人、如果有新式電擊急救器材，有一
半的人都可以救活。不過急救器材都放在救護車、造成延誤時機。醫師呼
籲今後各縣市應考慮將這種機器、普遍放在社區，挽救生命。這是一位心
臟病患者昏倒脈搏停止以後的記錄，畫面顯示，一秒一秒的過去，危機越
來越嚴重，醫師說很多人以為脈搏停止就是心跳停止，其實是兩回事。這
時黃金急救時間大約只有四分鐘，這位病患及時使用一種叫做去顫器的新
式電擊方式排除心臟肌肉不正常的顫動，當時挽救了性命。這種器材會自
動診斷是否需要使用，只要受過非常簡單的訓練救可以操作。目前依照法
律只有救護車上才有。可是在台灣很多地方救護車到達的時間早已超過四
分鐘。醫師表示，很多先進國家早已將這種機器普及放在社區，國內也應
考慮這樣做。醫師表示，醫療器材越來越進步，但是該用的時候就應該快
速取得，這一點是國內要提昇醫療品質比較少討論的一環。公視新聞周傳
久王天倫採訪報導。根據成大醫院的統計，心臟病昏倒的人、如果有新式
電擊急救器材，有一半的人都可以救活。不過急救器材都放在救護車、造
成延誤時機。醫師呼籲今後各縣市應考慮將這種機器、普遍放在社區，挽
救生命。這是一位心臟病患者昏倒脈搏停止以後的記錄，畫面顯示，一秒
一秒的過去，危機越來越嚴重，醫師說很多人以為脈搏停止就是心跳停止
，其實是兩回事。這時黃金急救時間大約只有四分鐘，這位病患及時使用
一種叫做去顫器的新式電擊方式排除心臟肌肉不正常的顫動，當時挽救了
性命。這種器材會自動診斷是否需要使用，只要受過非常簡單的訓練救可
以操作。目前依照法律只有救護車上才有。可是在台灣很多地方救護車到
達的時間早已超過四分鐘。醫師表示，很多先進國家早已將這種機器普及
放在社區，國內也應考慮這樣做。醫師表示，醫療器材越來越進步，但是
該用的時候就應該快速取得，這一點是國內要提昇醫療品質比較少討論的
一環。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。根據成大醫院的統計，心臟病昏
倒的人、如果有新式電擊急救器材，有一半的人都可以救活。不過急救器
材都放在救護車、造成延誤時機。醫師呼籲今後各縣市應考慮將這種機器
、普遍放在社區，挽救生命。這是一位心臟病患者昏倒脈搏停止以後的記
錄，畫面顯示，一秒一秒的過去，危機越來越嚴重，醫師說很多人以為脈
搏停止就是心跳停止，其實是兩回事。這時黃金急救時間大約只有四分鐘
，這位病患及時使用一種叫做去顫器的新式電擊方式排除心臟肌肉不正常
的顫動，當時挽救了性命。這種器材會自動診斷是否需要使用，只要受過
非常簡單的訓練救可以操作。目前依照法律只有救護車上才有。可是在台
灣很多地方救護車到達的時間早已超過四分鐘。醫師表示，很多先進國家
早已將這種機器普及放在社區，國內也應考慮這樣做。醫師表示，醫療器
材越來越進步，但是該用的時候就應該快速取得，這一點是國內要提昇醫
療品質比較少討論的一環。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。根據成大醫
院的統計，心臟病昏倒的人、如果有新式電擊急救器材，有一半的人都可
以救活。不過急救器材都放在救護車、造成延誤時機。醫師呼籲今後各縣
市應考慮將這種機器、普遍放在社區，挽救生命。這是一位心臟病患者昏
倒脈搏停止以後的記錄，畫面顯示，一秒一秒的過去，危機越來越嚴重，
醫師說很多人以為脈搏停止就是心跳停止，其實是兩回事。這時黃金急救
時間大約只有四分鐘，這位病患及時使用一種叫做去顫器的新式電擊方式
排除心臟肌肉不正常的顫動，當時挽救了性命。這種器材會自動診斷是否
需要使用，只要受過非常簡單的訓練救可以操作。目前依照法律只有救護
車上才有。可是在台灣很多地方救護車到達的時間早已超過四分鐘。醫師
表示，很多先進國家早已將這種機器普及放在社區，國內也應考慮這樣做
。醫師表示，醫療器材越來越進步，但是該用的時候就應該快速取得，這
一點是國內要提昇醫療品質比較少討論的一環。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。根據成大醫院的統計，心臟病昏倒的人、如果有新式電擊急救器
材，有一半的人都可以救活。不過急救器材都放在救護車、造成延誤時機
。醫師呼籲今後各縣市應考慮將這種機器、普遍放在社區，挽救生命。這
是一位心臟病患者昏倒脈搏停止以後的記錄，畫面顯示，一秒一秒的過去
，危機越來越嚴重，醫師說很多人以為脈搏停止就是心跳停止，其實是兩
回事。這時黃金急救時間大約只有四分鐘，這位病患及時使用一種叫做去
顫器的新式電擊方式排除心臟肌肉不正常的顫動，當時挽救了性命。這種
器材會自動診斷是否需要使用，只要受過非常簡單的訓練救可以操作。目
前依照法律只有救護車上才有。可是在台灣很多地方救護車到達的時間早
已超過四分鐘。醫師表示，很多先進國家早已將這種機器普及放在社區，
國內也應考慮這樣做。醫師表示，醫療器材越來越進步，但是該用的時候
就應該快速取得，這一點是國內要提昇醫療品質比較少討論的一環。公視
新聞周傳久王天倫採訪報導。根據成大醫院的統計，心臟病昏倒的人、如
果有新式電擊急救器材，有一半的人都可以救活。不過急救器材都放在救
護車、造成延誤時機。醫師呼籲今後各縣市應考慮將這種機器、普遍放在
社區，挽救生命。這是一位心臟病患者昏倒脈搏停止以後的記錄，畫面顯
示，一秒一秒的過去，危機越來越嚴重，醫師說很多人以為脈搏停止就是
心跳停止，其實是兩回事。這時黃金急救時間大約只有四分鐘，這位病患
及時使用一種叫做去顫器的新式電擊方式排除心臟肌肉不正常的顫動，當
時挽救了性命。這種器材會自動診斷是否需要使用，只要受過非常簡單的
訓練救可以操作。目前依照法律只有救護車上才有。可是在台灣很多地方
救護車到達的時間早已超過四分鐘。醫師表示，很多先進國家早已將這種
機器普及放在社區，國內也應考慮這樣做。醫師表示，醫療器材越來越進
步，但是該用的時候就應該快速取得，這一點是國內要提昇醫療品質比較
少討論的一環。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。根據成大醫院的統計，
心臟病昏倒的人、如果有新式電擊急救器材，有一半的人都可以救活。不
過急救器材都放在救護車、造成延誤時機。醫師呼籲今後各縣市應考慮將
這種機器、普遍放在社區，挽救生命。這是一位心臟病患者昏倒脈搏停止
以後的記錄，畫面顯示，一秒一秒的過去，危機越來越嚴重，醫師說很多
人以為脈搏停止就是心跳停止，其實是兩回事。這時黃金急救時間大約只
有四分鐘，這位病患及時使用一種叫做去顫器的新式電擊方式排除心臟肌
肉不正常的顫動，當時挽救了性命。這種器材會自動診斷是否需要使用，
只要受過非常簡單的訓練救可以操作。目前依照法律只有救護車上才有。
可是在台灣很多地方救護車到達的時間早已超過四分鐘。醫師表示，很多
先進國家早已將這種機器普及放在社區，國內也應考慮這樣做。醫師表示
，醫療器材越來越進步，但是該用的時候就應該快速取得，這一點是國內
要提昇醫療品質比較少討論的一環。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。根
據成大醫院的統計，心臟病昏倒的人、如果有新式電擊急救器材，有一半
的人都可以救活。不過急救器材都放在救護車、造成延誤時機。醫師呼籲
今後各縣市應考慮將這種機器、普遍放在社區，挽救生命。這是一位心臟
病患者昏倒脈搏停止以後的記錄，畫面顯示，一秒一秒的過去，危機越來
越嚴重，醫師說很多人以為脈搏停止就是心跳停止，其實是兩回事。這時
黃金急救時間大約只有四分鐘，這位病患及時使用一種叫做去顫器的新式
電擊方式排除心臟肌肉不正常的顫動，當時挽救了性命。這種器材會自動
診斷是否需要使用，只要受過非常簡單的訓練救可以操作。目前依照法律
只有救護車上才有。可是在台灣很多地方救護車到達的時間早已超過四分
鐘。醫師表示，很多先進國家早已將這種機器普及放在社區，國內也應考
慮這樣做。醫師表示，醫療器材越來越進步，但是該用的時候就應該快速
取得，這一點是國內要提昇醫療品質比較少討論的一環。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。根據成大醫院的統計，心臟病昏倒的人、如果有新式電
擊急救器材，有一半的人都可以救活。不過急救器材都放在救護車、造成
延誤時機。醫師呼籲今後各縣市應考慮將這種機器、普遍放在社區，挽救
生命。這是一位心臟病患者昏倒脈搏停止以後的記錄，畫面顯示，一秒一
秒的過去，危機越來越嚴重，醫師說很多人以為脈搏停止就是心跳停止，
其實是兩回事。這時黃金急救時間大約只有四分鐘，這位病患及時使用一
種叫做去顫器的新式電擊方式排除心臟肌肉不正常的顫動，當時挽救了性
命。這種器材會自動診斷是否需要使用，只要受過非常簡單的訓練救可以
操作。目前依照法律只有救護車上才有。可是在台灣很多地方救護車到達
的時間早已超過四分鐘。醫師表示，很多先進國家早已將這種機器普及放
在社區，國內也應考慮這樣做。醫師表示，醫療器材越來越進步，但是該
用的時候就應該快速取得，這一點是國內要提昇醫療品質比較少討論的一
環。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。根據成大醫院的統計，心臟病昏倒
的人、如果有新式電擊急救器材，有一半的人都可以救活。不過急救器材
都放在救護車、造成延誤時機。醫師呼籲今後各縣市應考慮將這種機器、
普遍放在社區，挽救生命。這是一位心臟病患者昏倒脈搏停止以後的記錄
，畫面顯示，一秒一秒的過去，危機越來越嚴重，醫師說很多人以為脈搏
停止就是心跳停止，其實是兩回事。這時黃金急救時間大約只有四分鐘，
這位病患及時使用一種叫做去顫器的新式電擊方式排除心臟肌肉不正常的
顫動，當時挽救了性命。這種器材會自動診斷是否需要使用，只要受過非
常簡單的訓練救可以操作。目前依照法律只有救護車上才有。可是在台灣
很多地方救護車到達的時間早已超過四分鐘。醫師表示，很多先進國家早
已將這種機器普及放在社區，國內也應考慮這樣做。醫師表示，醫療器材
越來越進步，但是該用的時候就應該快速取得，這一點是國內要提昇醫療
品質比較少討論的一環。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。根據成大醫院
的統計，心臟病昏倒的人、如果有新式電擊急救器材，有一半的人都可以
救活。不過急救器材都放在救護車、造成延誤時機。醫師呼籲今後各縣市
應考慮將這種機器、普遍放在社區，挽救生命。這是一位心臟病患者昏倒
脈搏停止以後的記錄，畫面顯示，一秒一秒的過去，危機越來越嚴重，醫
師說很多人以為脈搏停止就是心跳停止，其實是兩回事。這時黃金急救時
間大約只有四分鐘，這位病患及時使用一種叫做去顫器的新式電擊方式排
除心臟肌肉不正常的顫動，當時挽救了性命。這種器材會自動診斷是否需
要使用，只要受過非常簡單的訓練救可以操作。目前依照法律只有救護車
上才有。可是在台灣很多地方救護車到達的時間早已超過四分鐘。醫師表
示，很多先進國家早已將這種機器普及放在社區，國內也應考慮這樣做。
醫師表示，醫療器材越來越進步，但是該用的時候就應該快速取得，這一
點是國內要提昇醫療品質比較少討論的一環。公視新聞周傳久王天倫採訪
報導。
