接下來、我們要到美國、來看一年一度的帝國大廈登高賽跑，整場比賽的
焦點、是一位高齡九十三歲的老爺爺第二十八屆紐約帝國大廈登高賽跑，
吸引了來自世界各地一百三十九名選手參加，挑戰以最快的速度，跑完這
一千五百七十六個階梯。在男子組方面，一開始德國的多德一路領先，不
料到了第七十五樓，奧地利的選手，同時也是去年的冠軍雷特博格追了上
來，而兩人還幾乎是同時以10分24秒成績抵達終點，最後裁判決定是
由雷特博格獲勝。男子組冠軍，雷特博格:在紐約贏得冠軍我覺得很棒，
這是最漂亮的比賽，我每年都更加熱愛紐約。男子組爭霸戰戲劇性十足，
而今年女子組的比賽成積也非同小可。去年的冠軍瑪爾今年受傷，右手打
上了石膏，但非但沒有影響她的體能，最後還以十一分五十一秒的成積，
寫下女子組比賽的新頁。女子組冠軍，瑪爾:也許我應該明年再來參加，
因為今年手受傷了，但這實在太棒了。至於這項比賽的傳奇人物，高齡九
十三歲，義大利裔的西蒙尼老爺爺，今年當然也沒缺席。他老當益壯的身
影，始終是帝國大廈登高賽跑最引人囑目的，而他今年的成績是49分2
8秒，和去年相比慢了六分零三秒，在一百三十九名參賽者當中，排名倒
數第三，也就是第一百三十六名。接下來、我們要到美國、來看一年一度
的帝國大廈登高賽跑，整場比賽的焦點、是一位高齡九十三歲的老爺爺第
二十八屆紐約帝國大廈登高賽跑，吸引了來自世界各地一百三十九名選手
參加，挑戰以最快的速度，跑完這一千五百七十六個階梯。在男子組方面
，一開始德國的多德一路領先，不料到了第七十五樓，奧地利的選手，同
時也是去年的冠軍雷特博格追了上來，而兩人還幾乎是同時以10分24
秒成績抵達終點，最後裁判決定是由雷特博格獲勝。男子組冠軍，雷特博
格:在紐約贏得冠軍我覺得很棒，這是最漂亮的比賽，我每年都更加熱愛
紐約。男子組爭霸戰戲劇性十足，而今年女子組的比賽成積也非同小可。
去年的冠軍瑪爾今年受傷，右手打上了石膏，但非但沒有影響她的體能，
最後還以十一分五十一秒的成積，寫下女子組比賽的新頁。女子組冠軍，
瑪爾:也許我應該明年再來參加，因為今年手受傷了，但這實在太棒了。
至於這項比賽的傳奇人物，高齡九十三歲，義大利裔的西蒙尼老爺爺，今
年當然也沒缺席。他老當益壯的身影，始終是帝國大廈登高賽跑最引人囑
目的，而他今年的成績是49分28秒，和去年相比慢了六分零三秒，在
一百三十九名參賽者當中，排名倒數第三，也就是第一百三十六名。接下
來、我們要到美國、來看一年一度的帝國大廈登高賽跑，整場比賽的焦點
、是一位高齡九十三歲的老爺爺第二十八屆紐約帝國大廈登高賽跑，吸引
了來自世界各地一百三十九名選手參加，挑戰以最快的速度，跑完這一千
五百七十六個階梯。在男子組方面，一開始德國的多德一路領先，不料到
了第七十五樓，奧地利的選手，同時也是去年的冠軍雷特博格追了上來，
而兩人還幾乎是同時以10分24秒成績抵達終點，最後裁判決定是由雷
特博格獲勝。男子組冠軍，雷特博格:在紐約贏得冠軍我覺得很棒，這是
最漂亮的比賽，我每年都更加熱愛紐約。男子組爭霸戰戲劇性十足，而今
年女子組的比賽成積也非同小可。去年的冠軍瑪爾今年受傷，右手打上了
石膏，但非但沒有影響她的體能，最後還以十一分五十一秒的成積，寫下
女子組比賽的新頁。女子組冠軍，瑪爾:也許我應該明年再來參加，因為
今年手受傷了，但這實在太棒了。至於這項比賽的傳奇人物，高齡九十三
歲，義大利裔的西蒙尼老爺爺，今年當然也沒缺席。他老當益壯的身影，
始終是帝國大廈登高賽跑最引人囑目的，而他今年的成績是49分28秒
，和去年相比慢了六分零三秒，在一百三十九名參賽者當中，排名倒數第
三，也就是第一百三十六名。接下來、我們要到美國、來看一年一度的帝
國大廈登高賽跑，整場比賽的焦點、是一位高齡九十三歲的老爺爺第二十
八屆紐約帝國大廈登高賽跑，吸引了來自世界各地一百三十九名選手參加
，挑戰以最快的速度，跑完這一千五百七十六個階梯。在男子組方面，一
開始德國的多德一路領先，不料到了第七十五樓，奧地利的選手，同時也
是去年的冠軍雷特博格追了上來，而兩人還幾乎是同時以10分24秒成
績抵達終點，最後裁判決定是由雷特博格獲勝。男子組冠軍，雷特博格:
在紐約贏得冠軍我覺得很棒，這是最漂亮的比賽，我每年都更加熱愛紐約
。男子組爭霸戰戲劇性十足，而今年女子組的比賽成積也非同小可。去年
的冠軍瑪爾今年受傷，右手打上了石膏，但非但沒有影響她的體能，最後
還以十一分五十一秒的成積，寫下女子組比賽的新頁。女子組冠軍，瑪爾
:也許我應該明年再來參加，因為今年手受傷了，但這實在太棒了。至於
這項比賽的傳奇人物，高齡九十三歲，義大利裔的西蒙尼老爺爺，今年當
然也沒缺席。他老當益壯的身影，始終是帝國大廈登高賽跑最引人囑目的
，而他今年的成績是49分28秒，和去年相比慢了六分零三秒，在一百
三十九名參賽者當中，排名倒數第三，也就是第一百三十六名。接下來、
我們要到美國、來看一年一度的帝國大廈登高賽跑，整場比賽的焦點、是
一位高齡九十三歲的老爺爺第二十八屆紐約帝國大廈登高賽跑，吸引了來
自世界各地一百三十九名選手參加，挑戰以最快的速度，跑完這一千五百
七十六個階梯。在男子組方面，一開始德國的多德一路領先，不料到了第
七十五樓，奧地利的選手，同時也是去年的冠軍雷特博格追了上來，而兩
人還幾乎是同時以10分24秒成績抵達終點，最後裁判決定是由雷特博
格獲勝。男子組冠軍，雷特博格:在紐約贏得冠軍我覺得很棒，這是最漂
亮的比賽，我每年都更加熱愛紐約。男子組爭霸戰戲劇性十足，而今年女
子組的比賽成積也非同小可。去年的冠軍瑪爾今年受傷，右手打上了石膏
，但非但沒有影響她的體能，最後還以十一分五十一秒的成積，寫下女子
組比賽的新頁。女子組冠軍，瑪爾:也許我應該明年再來參加，因為今年
手受傷了，但這實在太棒了。至於這項比賽的傳奇人物，高齡九十三歲，
義大利裔的西蒙尼老爺爺，今年當然也沒缺席。他老當益壯的身影，始終
是帝國大廈登高賽跑最引人囑目的，而他今年的成績是49分28秒，和
去年相比慢了六分零三秒，在一百三十九名參賽者當中，排名倒數第三，
也就是第一百三十六名。接下來、我們要到美國、來看一年一度的帝國大
廈登高賽跑，整場比賽的焦點、是一位高齡九十三歲的老爺爺第二十八屆
紐約帝國大廈登高賽跑，吸引了來自世界各地一百三十九名選手參加，挑
戰以最快的速度，跑完這一千五百七十六個階梯。在男子組方面，一開始
德國的多德一路領先，不料到了第七十五樓，奧地利的選手，同時也是去
年的冠軍雷特博格追了上來，而兩人還幾乎是同時以10分24秒成績抵
達終點，最後裁判決定是由雷特博格獲勝。男子組冠軍，雷特博格:在紐
約贏得冠軍我覺得很棒，這是最漂亮的比賽，我每年都更加熱愛紐約。男
子組爭霸戰戲劇性十足，而今年女子組的比賽成積也非同小可。去年的冠
軍瑪爾今年受傷，右手打上了石膏，但非但沒有影響她的體能，最後還以
十一分五十一秒的成積，寫下女子組比賽的新頁。女子組冠軍，瑪爾:也
許我應該明年再來參加，因為今年手受傷了，但這實在太棒了。至於這項
比賽的傳奇人物，高齡九十三歲，義大利裔的西蒙尼老爺爺，今年當然也
沒缺席。他老當益壯的身影，始終是帝國大廈登高賽跑最引人囑目的，而
他今年的成績是49分28秒，和去年相比慢了六分零三秒，在一百三十
九名參賽者當中，排名倒數第三，也就是第一百三十六名。接下來、我們
要到美國、來看一年一度的帝國大廈登高賽跑，整場比賽的焦點、是一位
高齡九十三歲的老爺爺第二十八屆紐約帝國大廈登高賽跑，吸引了來自世
界各地一百三十九名選手參加，挑戰以最快的速度，跑完這一千五百七十
六個階梯。在男子組方面，一開始德國的多德一路領先，不料到了第七十
五樓，奧地利的選手，同時也是去年的冠軍雷特博格追了上來，而兩人還
幾乎是同時以10分24秒成績抵達終點，最後裁判決定是由雷特博格獲
勝。男子組冠軍，雷特博格:在紐約贏得冠軍我覺得很棒，這是最漂亮的
比賽，我每年都更加熱愛紐約。男子組爭霸戰戲劇性十足，而今年女子組
的比賽成積也非同小可。去年的冠軍瑪爾今年受傷，右手打上了石膏，但
非但沒有影響她的體能，最後還以十一分五十一秒的成積，寫下女子組比
賽的新頁。女子組冠軍，瑪爾:也許我應該明年再來參加，因為今年手受
傷了，但這實在太棒了。至於這項比賽的傳奇人物，高齡九十三歲，義大
利裔的西蒙尼老爺爺，今年當然也沒缺席。他老當益壯的身影，始終是帝
國大廈登高賽跑最引人囑目的，而他今年的成績是49分28秒，和去年
相比慢了六分零三秒，在一百三十九名參賽者當中，排名倒數第三，也就
是第一百三十六名。接下來、我們要到美國、來看一年一度的帝國大廈登
高賽跑，整場比賽的焦點、是一位高齡九十三歲的老爺爺第二十八屆紐約
帝國大廈登高賽跑，吸引了來自世界各地一百三十九名選手參加，挑戰以
最快的速度，跑完這一千五百七十六個階梯。在男子組方面，一開始德國
的多德一路領先，不料到了第七十五樓，奧地利的選手，同時也是去年的
冠軍雷特博格追了上來，而兩人還幾乎是同時以10分24秒成績抵達終
點，最後裁判決定是由雷特博格獲勝。男子組冠軍，雷特博格:在紐約贏
得冠軍我覺得很棒，這是最漂亮的比賽，我每年都更加熱愛紐約。男子組
爭霸戰戲劇性十足，而今年女子組的比賽成積也非同小可。去年的冠軍瑪
爾今年受傷，右手打上了石膏，但非但沒有影響她的體能，最後還以十一
分五十一秒的成積，寫下女子組比賽的新頁。女子組冠軍，瑪爾:也許我
應該明年再來參加，因為今年手受傷了，但這實在太棒了。至於這項比賽
的傳奇人物，高齡九十三歲，義大利裔的西蒙尼老爺爺，今年當然也沒缺
席。他老當益壯的身影，始終是帝國大廈登高賽跑最引人囑目的，而他今
年的成績是49分28秒，和去年相比慢了六分零三秒，在一百三十九名
參賽者當中，排名倒數第三，也就是第一百三十六名。
