大學學測前天落幕，今天上午全國教師會召集高中老師代表，評論今年的
試題，有老師反應、社會科有高達九成的考題、都是抄襲某些版本課文，
完全跟大考中心強調的靈活性背道而馳。翻開今年的社會科試題，再比較
一下幾個版本的課文，內湖高中的社會科老師姜淑慎強烈質疑，今年試題
中，十題的現代社會科考題，竟然有高達九題和課文內容雷同，有的幾乎
還是一字不漏地照抄，同時完全缺少時事題，她認為這是命題技術的嚴重
退步。除了社會科，今年的數學試題也被認為要用的計算的比例過重，幾
乎每一題都要計算，建中數學老師林釢堂就表示，他光是把所有的試題都
算完，就花上一百分鐘，何況是還要思考的學生。林老師指出著重在計算
上，並沒有辦法讓學生對數學的概念有所提升，他和其他學科的老師一樣
，希望藉此來提醒大考中心，命題時需要更加謹慎。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導大學學測前天落幕，今天上午全國教師會召集高中老師代表
，評論今年的試題，有老師反應、社會科有高達九成的考題、都是抄襲某
些版本課文，完全跟大考中心強調的靈活性背道而馳。翻開今年的社會科
試題，再比較一下幾個版本的課文，內湖高中的社會科老師姜淑慎強烈質
疑，今年試題中，十題的現代社會科考題，竟然有高達九題和課文內容雷
同，有的幾乎還是一字不漏地照抄，同時完全缺少時事題，她認為這是命
題技術的嚴重退步。除了社會科，今年的數學試題也被認為要用的計算的
比例過重，幾乎每一題都要計算，建中數學老師林釢堂就表示，他光是把
所有的試題都算完，就花上一百分鐘，何況是還要思考的學生。林老師指
出著重在計算上，並沒有辦法讓學生對數學的概念有所提升，他和其他學
科的老師一樣，希望藉此來提醒大考中心，命題時需要更加謹慎。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導大學學測前天落幕，今天上午全國教師會召集
高中老師代表，評論今年的試題，有老師反應、社會科有高達九成的考題
、都是抄襲某些版本課文，完全跟大考中心強調的靈活性背道而馳。翻開
今年的社會科試題，再比較一下幾個版本的課文，內湖高中的社會科老師
姜淑慎強烈質疑，今年試題中，十題的現代社會科考題，竟然有高達九題
和課文內容雷同，有的幾乎還是一字不漏地照抄，同時完全缺少時事題，
她認為這是命題技術的嚴重退步。除了社會科，今年的數學試題也被認為
要用的計算的比例過重，幾乎每一題都要計算，建中數學老師林釢堂就表
示，他光是把所有的試題都算完，就花上一百分鐘，何況是還要思考的學
生。林老師指出著重在計算上，並沒有辦法讓學生對數學的概念有所提升
，他和其他學科的老師一樣，希望藉此來提醒大考中心，命題時需要更加
謹慎。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導大學學測前天落幕，今天上午全
國教師會召集高中老師代表，評論今年的試題，有老師反應、社會科有高
達九成的考題、都是抄襲某些版本課文，完全跟大考中心強調的靈活性背
道而馳。翻開今年的社會科試題，再比較一下幾個版本的課文，內湖高中
的社會科老師姜淑慎強烈質疑，今年試題中，十題的現代社會科考題，竟
然有高達九題和課文內容雷同，有的幾乎還是一字不漏地照抄，同時完全
缺少時事題，她認為這是命題技術的嚴重退步。除了社會科，今年的數學
試題也被認為要用的計算的比例過重，幾乎每一題都要計算，建中數學老
師林釢堂就表示，他光是把所有的試題都算完，就花上一百分鐘，何況是
還要思考的學生。林老師指出著重在計算上，並沒有辦法讓學生對數學的
概念有所提升，他和其他學科的老師一樣，希望藉此來提醒大考中心，命
題時需要更加謹慎。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導大學學測前天落幕
，今天上午全國教師會召集高中老師代表，評論今年的試題，有老師反應
、社會科有高達九成的考題、都是抄襲某些版本課文，完全跟大考中心強
調的靈活性背道而馳。翻開今年的社會科試題，再比較一下幾個版本的課
文，內湖高中的社會科老師姜淑慎強烈質疑，今年試題中，十題的現代社
會科考題，竟然有高達九題和課文內容雷同，有的幾乎還是一字不漏地照
抄，同時完全缺少時事題，她認為這是命題技術的嚴重退步。除了社會科
，今年的數學試題也被認為要用的計算的比例過重，幾乎每一題都要計算
，建中數學老師林釢堂就表示，他光是把所有的試題都算完，就花上一百
分鐘，何況是還要思考的學生。林老師指出著重在計算上，並沒有辦法讓
學生對數學的概念有所提升，他和其他學科的老師一樣，希望藉此來提醒
大考中心，命題時需要更加謹慎。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
