過年期間、燒香拜拜的機會特別多、也免不了要放鞭炮增添喜氣。但是、
香港最近有一份研究報告指出、燒香和放鞭炮、都會產生致癌物質，最好
避免長時間暴露在煙務。燒香時，香煙裊裊，不過民眾可要特別小心，因
為根據香港理工大學的研究，燒香會釋放出甲醛、苯等致癌物質。而國內
專家更實驗發現，燒香也會產生多環芳香經的化學物質，如果民眾在不通
風的寺廟或是家中佛堂，長時間暴露在這些煙霧中，致癌的機率將大幅提
高。除了燒香，燒紙錢和放鞭炮也會產生有害氣體、造成空氣污染，而放
鞭炮更會製造噪音。事實上，露天焚燒紙錢，可以被處以五千到十萬元罰
鍰，而放鞭炮製造噪音、則會被罰三千元以上、三萬元以下，只不過礙於
民情，環保單位通常很難去取締。為了降低污染，各地環保局也想出因應
方法，像台北市環保局提供民眾免費的環保無煙爆竹錄音帶，希望能夠取
代真正的爆竹。專家表示，目前要民眾改變燒香拜拜的習慣似乎不太可能
，因此專家建議，民眾最好減少在香爐前的時間，縮短暴露在燒紙錢和放
鞭炮的環境中，才是確保健康的最好辦法。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報
導。過年期間、燒香拜拜的機會特別多、也免不了要放鞭炮增添喜氣。但
是、香港最近有一份研究報告指出、燒香和放鞭炮、都會產生致癌物質，
最好避免長時間暴露在煙務。燒香時，香煙裊裊，不過民眾可要特別小心
，因為根據香港理工大學的研究，燒香會釋放出甲醛、苯等致癌物質。而
國內專家更實驗發現，燒香也會產生多環芳香經的化學物質，如果民眾在
不通風的寺廟或是家中佛堂，長時間暴露在這些煙霧中，致癌的機率將大
幅提高。除了燒香，燒紙錢和放鞭炮也會產生有害氣體、造成空氣污染，
而放鞭炮更會製造噪音。事實上，露天焚燒紙錢，可以被處以五千到十萬
元罰鍰，而放鞭炮製造噪音、則會被罰三千元以上、三萬元以下，只不過
礙於民情，環保單位通常很難去取締。為了降低污染，各地環保局也想出
因應方法，像台北市環保局提供民眾免費的環保無煙爆竹錄音帶，希望能
夠取代真正的爆竹。專家表示，目前要民眾改變燒香拜拜的習慣似乎不太
可能，因此專家建議，民眾最好減少在香爐前的時間，縮短暴露在燒紙錢
和放鞭炮的環境中，才是確保健康的最好辦法。公視新聞林靜梅彭耀祖採
訪報導。過年期間、燒香拜拜的機會特別多、也免不了要放鞭炮增添喜氣
。但是、香港最近有一份研究報告指出、燒香和放鞭炮、都會產生致癌物
質，最好避免長時間暴露在煙務。燒香時，香煙裊裊，不過民眾可要特別
小心，因為根據香港理工大學的研究，燒香會釋放出甲醛、苯等致癌物質
。而國內專家更實驗發現，燒香也會產生多環芳香經的化學物質，如果民
眾在不通風的寺廟或是家中佛堂，長時間暴露在這些煙霧中，致癌的機率
將大幅提高。除了燒香，燒紙錢和放鞭炮也會產生有害氣體、造成空氣污
染，而放鞭炮更會製造噪音。事實上，露天焚燒紙錢，可以被處以五千到
十萬元罰鍰，而放鞭炮製造噪音、則會被罰三千元以上、三萬元以下，只
不過礙於民情，環保單位通常很難去取締。為了降低污染，各地環保局也
想出因應方法，像台北市環保局提供民眾免費的環保無煙爆竹錄音帶，希
望能夠取代真正的爆竹。專家表示，目前要民眾改變燒香拜拜的習慣似乎
不太可能，因此專家建議，民眾最好減少在香爐前的時間，縮短暴露在燒
紙錢和放鞭炮的環境中，才是確保健康的最好辦法。公視新聞林靜梅彭耀
祖採訪報導。過年期間、燒香拜拜的機會特別多、也免不了要放鞭炮增添
喜氣。但是、香港最近有一份研究報告指出、燒香和放鞭炮、都會產生致
癌物質，最好避免長時間暴露在煙務。燒香時，香煙裊裊，不過民眾可要
特別小心，因為根據香港理工大學的研究，燒香會釋放出甲醛、苯等致癌
物質。而國內專家更實驗發現，燒香也會產生多環芳香經的化學物質，如
果民眾在不通風的寺廟或是家中佛堂，長時間暴露在這些煙霧中，致癌的
機率將大幅提高。除了燒香，燒紙錢和放鞭炮也會產生有害氣體、造成空
氣污染，而放鞭炮更會製造噪音。事實上，露天焚燒紙錢，可以被處以五
千到十萬元罰鍰，而放鞭炮製造噪音、則會被罰三千元以上、三萬元以下
，只不過礙於民情，環保單位通常很難去取締。為了降低污染，各地環保
局也想出因應方法，像台北市環保局提供民眾免費的環保無煙爆竹錄音帶
，希望能夠取代真正的爆竹。專家表示，目前要民眾改變燒香拜拜的習慣
似乎不太可能，因此專家建議，民眾最好減少在香爐前的時間，縮短暴露
在燒紙錢和放鞭炮的環境中，才是確保健康的最好辦法。公視新聞林靜梅
彭耀祖採訪報導。過年期間、燒香拜拜的機會特別多、也免不了要放鞭炮
增添喜氣。但是、香港最近有一份研究報告指出、燒香和放鞭炮、都會產
生致癌物質，最好避免長時間暴露在煙務。燒香時，香煙裊裊，不過民眾
可要特別小心，因為根據香港理工大學的研究，燒香會釋放出甲醛、苯等
致癌物質。而國內專家更實驗發現，燒香也會產生多環芳香經的化學物質
，如果民眾在不通風的寺廟或是家中佛堂，長時間暴露在這些煙霧中，致
癌的機率將大幅提高。除了燒香，燒紙錢和放鞭炮也會產生有害氣體、造
成空氣污染，而放鞭炮更會製造噪音。事實上，露天焚燒紙錢，可以被處
以五千到十萬元罰鍰，而放鞭炮製造噪音、則會被罰三千元以上、三萬元
以下，只不過礙於民情，環保單位通常很難去取締。為了降低污染，各地
環保局也想出因應方法，像台北市環保局提供民眾免費的環保無煙爆竹錄
音帶，希望能夠取代真正的爆竹。專家表示，目前要民眾改變燒香拜拜的
習慣似乎不太可能，因此專家建議，民眾最好減少在香爐前的時間，縮短
暴露在燒紙錢和放鞭炮的環境中，才是確保健康的最好辦法。公視新聞林
靜梅彭耀祖採訪報導。過年期間、燒香拜拜的機會特別多、也免不了要放
鞭炮增添喜氣。但是、香港最近有一份研究報告指出、燒香和放鞭炮、都
會產生致癌物質，最好避免長時間暴露在煙務。燒香時，香煙裊裊，不過
民眾可要特別小心，因為根據香港理工大學的研究，燒香會釋放出甲醛、
苯等致癌物質。而國內專家更實驗發現，燒香也會產生多環芳香經的化學
物質，如果民眾在不通風的寺廟或是家中佛堂，長時間暴露在這些煙霧中
，致癌的機率將大幅提高。除了燒香，燒紙錢和放鞭炮也會產生有害氣體
、造成空氣污染，而放鞭炮更會製造噪音。事實上，露天焚燒紙錢，可以
被處以五千到十萬元罰鍰，而放鞭炮製造噪音、則會被罰三千元以上、三
萬元以下，只不過礙於民情，環保單位通常很難去取締。為了降低污染，
各地環保局也想出因應方法，像台北市環保局提供民眾免費的環保無煙爆
竹錄音帶，希望能夠取代真正的爆竹。專家表示，目前要民眾改變燒香拜
拜的習慣似乎不太可能，因此專家建議，民眾最好減少在香爐前的時間，
縮短暴露在燒紙錢和放鞭炮的環境中，才是確保健康的最好辦法。公視新
聞林靜梅彭耀祖採訪報導。過年期間、燒香拜拜的機會特別多、也免不了
要放鞭炮增添喜氣。但是、香港最近有一份研究報告指出、燒香和放鞭炮
、都會產生致癌物質，最好避免長時間暴露在煙務。燒香時，香煙裊裊，
不過民眾可要特別小心，因為根據香港理工大學的研究，燒香會釋放出甲
醛、苯等致癌物質。而國內專家更實驗發現，燒香也會產生多環芳香經的
化學物質，如果民眾在不通風的寺廟或是家中佛堂，長時間暴露在這些煙
霧中，致癌的機率將大幅提高。除了燒香，燒紙錢和放鞭炮也會產生有害
氣體、造成空氣污染，而放鞭炮更會製造噪音。事實上，露天焚燒紙錢，
可以被處以五千到十萬元罰鍰，而放鞭炮製造噪音、則會被罰三千元以上
、三萬元以下，只不過礙於民情，環保單位通常很難去取締。為了降低污
染，各地環保局也想出因應方法，像台北市環保局提供民眾免費的環保無
煙爆竹錄音帶，希望能夠取代真正的爆竹。專家表示，目前要民眾改變燒
香拜拜的習慣似乎不太可能，因此專家建議，民眾最好減少在香爐前的時
間，縮短暴露在燒紙錢和放鞭炮的環境中，才是確保健康的最好辦法。公
視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。過年期間、燒香拜拜的機會特別多、也免
不了要放鞭炮增添喜氣。但是、香港最近有一份研究報告指出、燒香和放
鞭炮、都會產生致癌物質，最好避免長時間暴露在煙務。燒香時，香煙裊
裊，不過民眾可要特別小心，因為根據香港理工大學的研究，燒香會釋放
出甲醛、苯等致癌物質。而國內專家更實驗發現，燒香也會產生多環芳香
經的化學物質，如果民眾在不通風的寺廟或是家中佛堂，長時間暴露在這
些煙霧中，致癌的機率將大幅提高。除了燒香，燒紙錢和放鞭炮也會產生
有害氣體、造成空氣污染，而放鞭炮更會製造噪音。事實上，露天焚燒紙
錢，可以被處以五千到十萬元罰鍰，而放鞭炮製造噪音、則會被罰三千元
以上、三萬元以下，只不過礙於民情，環保單位通常很難去取締。為了降
低污染，各地環保局也想出因應方法，像台北市環保局提供民眾免費的環
保無煙爆竹錄音帶，希望能夠取代真正的爆竹。專家表示，目前要民眾改
變燒香拜拜的習慣似乎不太可能，因此專家建議，民眾最好減少在香爐前
的時間，縮短暴露在燒紙錢和放鞭炮的環境中，才是確保健康的最好辦法
。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。過年期間、燒香拜拜的機會特別多、
也免不了要放鞭炮增添喜氣。但是、香港最近有一份研究報告指出、燒香
和放鞭炮、都會產生致癌物質，最好避免長時間暴露在煙務。燒香時，香
煙裊裊，不過民眾可要特別小心，因為根據香港理工大學的研究，燒香會
釋放出甲醛、苯等致癌物質。而國內專家更實驗發現，燒香也會產生多環
芳香經的化學物質，如果民眾在不通風的寺廟或是家中佛堂，長時間暴露
在這些煙霧中，致癌的機率將大幅提高。除了燒香，燒紙錢和放鞭炮也會
產生有害氣體、造成空氣污染，而放鞭炮更會製造噪音。事實上，露天焚
燒紙錢，可以被處以五千到十萬元罰鍰，而放鞭炮製造噪音、則會被罰三
千元以上、三萬元以下，只不過礙於民情，環保單位通常很難去取締。為
了降低污染，各地環保局也想出因應方法，像台北市環保局提供民眾免費
的環保無煙爆竹錄音帶，希望能夠取代真正的爆竹。專家表示，目前要民
眾改變燒香拜拜的習慣似乎不太可能，因此專家建議，民眾最好減少在香
爐前的時間，縮短暴露在燒紙錢和放鞭炮的環境中，才是確保健康的最好
辦法。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。
