九一一前夕，美國情報單位收到新的恐怖攻擊警訊，華府也立刻宣佈，將
恐怖警戒，從第三級的黃色加強警戒狀態，升高為第二級的的橘色高度警
戒狀態。美國已關閉海外九個大使館，而去年遭受攻擊的紐約與華府，更
出現了三步一崗，五步一哨，滴水不漏的戒備場面。華府特區的上空，戰
機與軍機來回巡邏。九一一前夕，新的恐怖攻擊警訊再次傳出，美國政府
宣佈，進入高度警戒狀態。五角大廈外，紀念活動的準備仍然繼續進行，
而搭乘班機旅行的乘客，也表示相信飛安，況且生死有命。由於國家進入
高度戒備狀態，副總統錢尼依照憲法規定，已經在十號晚間前往安全隱蔽
的地方暫時躲起來。鏡頭轉往另外一個九一一災區。紐約街頭同樣戒備森
嚴，包括自由女神，布魯克林大橋等重要地標，還有正在召開聯合國大會
的聯合國總部，都有警力駐守，去年最危險的地方，今年已經做了萬全準
備。九一一前夕，美國情報單位收到新的恐怖攻擊警訊，華府也立刻宣佈
，將恐怖警戒，從第三級的黃色加強警戒狀態，升高為第二級的的橘色高
度警戒狀態。美國已關閉海外九個大使館，而去年遭受攻擊的紐約與華府
，更出現了三步一崗，五步一哨，滴水不漏的戒備場面。華府特區的上空
，戰機與軍機來回巡邏。九一一前夕，新的恐怖攻擊警訊再次傳出，美國
政府宣佈，進入高度警戒狀態。五角大廈外，紀念活動的準備仍然繼續進
行，而搭乘班機旅行的乘客，也表示相信飛安，況且生死有命。由於國家
進入高度戒備狀態，副總統錢尼依照憲法規定，已經在十號晚間前往安全
隱蔽的地方暫時躲起來。鏡頭轉往另外一個九一一災區。紐約街頭同樣戒
備森嚴，包括自由女神，布魯克林大橋等重要地標，還有正在召開聯合國
大會的聯合國總部，都有警力駐守，去年最危險的地方，今年已經做了萬
全準備。九一一前夕，美國情報單位收到新的恐怖攻擊警訊，華府也立刻
宣佈，將恐怖警戒，從第三級的黃色加強警戒狀態，升高為第二級的的橘
色高度警戒狀態。美國已關閉海外九個大使館，而去年遭受攻擊的紐約與
華府，更出現了三步一崗，五步一哨，滴水不漏的戒備場面。華府特區的
上空，戰機與軍機來回巡邏。九一一前夕，新的恐怖攻擊警訊再次傳出，
美國政府宣佈，進入高度警戒狀態。五角大廈外，紀念活動的準備仍然繼
續進行，而搭乘班機旅行的乘客，也表示相信飛安，況且生死有命。由於
國家進入高度戒備狀態，副總統錢尼依照憲法規定，已經在十號晚間前往
安全隱蔽的地方暫時躲起來。鏡頭轉往另外一個九一一災區。紐約街頭同
樣戒備森嚴，包括自由女神，布魯克林大橋等重要地標，還有正在召開聯
合國大會的聯合國總部，都有警力駐守，去年最危險的地方，今年已經做
了萬全準備。九一一前夕，美國情報單位收到新的恐怖攻擊警訊，華府也
立刻宣佈，將恐怖警戒，從第三級的黃色加強警戒狀態，升高為第二級的
的橘色高度警戒狀態。美國已關閉海外九個大使館，而去年遭受攻擊的紐
約與華府，更出現了三步一崗，五步一哨，滴水不漏的戒備場面。華府特
區的上空，戰機與軍機來回巡邏。九一一前夕，新的恐怖攻擊警訊再次傳
出，美國政府宣佈，進入高度警戒狀態。五角大廈外，紀念活動的準備仍
然繼續進行，而搭乘班機旅行的乘客，也表示相信飛安，況且生死有命。
由於國家進入高度戒備狀態，副總統錢尼依照憲法規定，已經在十號晚間
前往安全隱蔽的地方暫時躲起來。鏡頭轉往另外一個九一一災區。紐約街
頭同樣戒備森嚴，包括自由女神，布魯克林大橋等重要地標，還有正在召
開聯合國大會的聯合國總部，都有警力駐守，去年最危險的地方，今年已
經做了萬全準備。九一一前夕，美國情報單位收到新的恐怖攻擊警訊，華
府也立刻宣佈，將恐怖警戒，從第三級的黃色加強警戒狀態，升高為第二
級的的橘色高度警戒狀態。美國已關閉海外九個大使館，而去年遭受攻擊
的紐約與華府，更出現了三步一崗，五步一哨，滴水不漏的戒備場面。華
府特區的上空，戰機與軍機來回巡邏。九一一前夕，新的恐怖攻擊警訊再
次傳出，美國政府宣佈，進入高度警戒狀態。五角大廈外，紀念活動的準
備仍然繼續進行，而搭乘班機旅行的乘客，也表示相信飛安，況且生死有
命。由於國家進入高度戒備狀態，副總統錢尼依照憲法規定，已經在十號
晚間前往安全隱蔽的地方暫時躲起來。鏡頭轉往另外一個九一一災區。紐
約街頭同樣戒備森嚴，包括自由女神，布魯克林大橋等重要地標，還有正
在召開聯合國大會的聯合國總部，都有警力駐守，去年最危險的地方，今
年已經做了萬全準備。九一一前夕，美國情報單位收到新的恐怖攻擊警訊
，華府也立刻宣佈，將恐怖警戒，從第三級的黃色加強警戒狀態，升高為
第二級的的橘色高度警戒狀態。美國已關閉海外九個大使館，而去年遭受
攻擊的紐約與華府，更出現了三步一崗，五步一哨，滴水不漏的戒備場面
。華府特區的上空，戰機與軍機來回巡邏。九一一前夕，新的恐怖攻擊警
訊再次傳出，美國政府宣佈，進入高度警戒狀態。五角大廈外，紀念活動
的準備仍然繼續進行，而搭乘班機旅行的乘客，也表示相信飛安，況且生
死有命。由於國家進入高度戒備狀態，副總統錢尼依照憲法規定，已經在
十號晚間前往安全隱蔽的地方暫時躲起來。鏡頭轉往另外一個九一一災區
。紐約街頭同樣戒備森嚴，包括自由女神，布魯克林大橋等重要地標，還
有正在召開聯合國大會的聯合國總部，都有警力駐守，去年最危險的地方
，今年已經做了萬全準備。九一一前夕，美國情報單位收到新的恐怖攻擊
警訊，華府也立刻宣佈，將恐怖警戒，從第三級的黃色加強警戒狀態，升
高為第二級的的橘色高度警戒狀態。美國已關閉海外九個大使館，而去年
遭受攻擊的紐約與華府，更出現了三步一崗，五步一哨，滴水不漏的戒備
場面。華府特區的上空，戰機與軍機來回巡邏。九一一前夕，新的恐怖攻
擊警訊再次傳出，美國政府宣佈，進入高度警戒狀態。五角大廈外，紀念
活動的準備仍然繼續進行，而搭乘班機旅行的乘客，也表示相信飛安，況
且生死有命。由於國家進入高度戒備狀態，副總統錢尼依照憲法規定，已
經在十號晚間前往安全隱蔽的地方暫時躲起來。鏡頭轉往另外一個九一一
災區。紐約街頭同樣戒備森嚴，包括自由女神，布魯克林大橋等重要地標
，還有正在召開聯合國大會的聯合國總部，都有警力駐守，去年最危險的
地方，今年已經做了萬全準備。九一一前夕，美國情報單位收到新的恐怖
攻擊警訊，華府也立刻宣佈，將恐怖警戒，從第三級的黃色加強警戒狀態
，升高為第二級的的橘色高度警戒狀態。美國已關閉海外九個大使館，而
去年遭受攻擊的紐約與華府，更出現了三步一崗，五步一哨，滴水不漏的
戒備場面。華府特區的上空，戰機與軍機來回巡邏。九一一前夕，新的恐
怖攻擊警訊再次傳出，美國政府宣佈，進入高度警戒狀態。五角大廈外，
紀念活動的準備仍然繼續進行，而搭乘班機旅行的乘客，也表示相信飛安
，況且生死有命。由於國家進入高度戒備狀態，副總統錢尼依照憲法規定
，已經在十號晚間前往安全隱蔽的地方暫時躲起來。鏡頭轉往另外一個九
一一災區。紐約街頭同樣戒備森嚴，包括自由女神，布魯克林大橋等重要
地標，還有正在召開聯合國大會的聯合國總部，都有警力駐守，去年最危
險的地方，今年已經做了萬全準備。
