提醒您，耳鳴有可能是糖尿病的警訊，醫師表示，雖然耳鳴大多是耳朵出
了問題，不過根據統計，有十分之一的糖尿病病患，初期有耳鳴的徵兆，
早期治療可以改善耳鳴，不過醫生也說，如果耳鳴超過一個月，即使控制
住了糖尿病病情，耳鳴也很難痊癒。一名55歲男子，連續兩個星期耳朵
常有嗡嗡嗡的聲音，耳鼻喉科的各項檢查都正常，後來經過醫師診斷發現
，患者有口渴和多尿症狀，進一步檢查血糖，証實為糖尿病，經過三個月
後的治療，耳鳴的情況獲得了改善。醫師表示，雖然耳鳴有一半以上是因
為耳朵出了問題，但醫學上統計，有十分之一的糖尿病患者，會產生耳鳴
的症狀，所以出現口乾、多尿、不明原因長期耳鳴的情況時，就要小心了
。年節將到，醫師也提醒有糖尿病病史的患者，千萬不要暴飲暴食，以免
讓血糖飆高。公視新聞陳姝君林國煌採訪報導。提醒您，耳鳴有可能是糖
尿病的警訊，醫師表示，雖然耳鳴大多是耳朵出了問題，不過根據統計，
有十分之一的糖尿病病患，初期有耳鳴的徵兆，早期治療可以改善耳鳴，
不過醫生也說，如果耳鳴超過一個月，即使控制住了糖尿病病情，耳鳴也
很難痊癒。一名55歲男子，連續兩個星期耳朵常有嗡嗡嗡的聲音，耳鼻
喉科的各項檢查都正常，後來經過醫師診斷發現，患者有口渴和多尿症狀
，進一步檢查血糖，証實為糖尿病，經過三個月後的治療，耳鳴的情況獲
得了改善。醫師表示，雖然耳鳴有一半以上是因為耳朵出了問題，但醫學
上統計，有十分之一的糖尿病患者，會產生耳鳴的症狀，所以出現口乾、
多尿、不明原因長期耳鳴的情況時，就要小心了。年節將到，醫師也提醒
有糖尿病病史的患者，千萬不要暴飲暴食，以免讓血糖飆高。公視新聞陳
姝君林國煌採訪報導。提醒您，耳鳴有可能是糖尿病的警訊，醫師表示，
雖然耳鳴大多是耳朵出了問題，不過根據統計，有十分之一的糖尿病病患
，初期有耳鳴的徵兆，早期治療可以改善耳鳴，不過醫生也說，如果耳鳴
超過一個月，即使控制住了糖尿病病情，耳鳴也很難痊癒。一名55歲男
子，連續兩個星期耳朵常有嗡嗡嗡的聲音，耳鼻喉科的各項檢查都正常，
後來經過醫師診斷發現，患者有口渴和多尿症狀，進一步檢查血糖，証實
為糖尿病，經過三個月後的治療，耳鳴的情況獲得了改善。醫師表示，雖
然耳鳴有一半以上是因為耳朵出了問題，但醫學上統計，有十分之一的糖
尿病患者，會產生耳鳴的症狀，所以出現口乾、多尿、不明原因長期耳鳴
的情況時，就要小心了。年節將到，醫師也提醒有糖尿病病史的患者，千
萬不要暴飲暴食，以免讓血糖飆高。公視新聞陳姝君林國煌採訪報導。提
醒您，耳鳴有可能是糖尿病的警訊，醫師表示，雖然耳鳴大多是耳朵出了
問題，不過根據統計，有十分之一的糖尿病病患，初期有耳鳴的徵兆，早
期治療可以改善耳鳴，不過醫生也說，如果耳鳴超過一個月，即使控制住
了糖尿病病情，耳鳴也很難痊癒。一名55歲男子，連續兩個星期耳朵常
有嗡嗡嗡的聲音，耳鼻喉科的各項檢查都正常，後來經過醫師診斷發現，
患者有口渴和多尿症狀，進一步檢查血糖，証實為糖尿病，經過三個月後
的治療，耳鳴的情況獲得了改善。醫師表示，雖然耳鳴有一半以上是因為
耳朵出了問題，但醫學上統計，有十分之一的糖尿病患者，會產生耳鳴的
症狀，所以出現口乾、多尿、不明原因長期耳鳴的情況時，就要小心了。
年節將到，醫師也提醒有糖尿病病史的患者，千萬不要暴飲暴食，以免讓
血糖飆高。公視新聞陳姝君林國煌採訪報導。提醒您，耳鳴有可能是糖尿
病的警訊，醫師表示，雖然耳鳴大多是耳朵出了問題，不過根據統計，有
十分之一的糖尿病病患，初期有耳鳴的徵兆，早期治療可以改善耳鳴，不
過醫生也說，如果耳鳴超過一個月，即使控制住了糖尿病病情，耳鳴也很
難痊癒。一名55歲男子，連續兩個星期耳朵常有嗡嗡嗡的聲音，耳鼻喉
科的各項檢查都正常，後來經過醫師診斷發現，患者有口渴和多尿症狀，
進一步檢查血糖，証實為糖尿病，經過三個月後的治療，耳鳴的情況獲得
了改善。醫師表示，雖然耳鳴有一半以上是因為耳朵出了問題，但醫學上
統計，有十分之一的糖尿病患者，會產生耳鳴的症狀，所以出現口乾、多
尿、不明原因長期耳鳴的情況時，就要小心了。年節將到，醫師也提醒有
糖尿病病史的患者，千萬不要暴飲暴食，以免讓血糖飆高。公視新聞陳姝
君林國煌採訪報導。
