繼續追查日前在雲林縣查獲的病死豬肉，今天被證實流到台中市的學校和
五星級飯店的員工餐廳等地，甚至還傳出被送進非法屠宰場，檢察官目前
全力追查病死豬肉的流向。不過防檢局表示，很難掌握雲林縣被查獲業者
販賣非法私宰的病死豬肉，經過雲林地檢署檢察官追查發現，這些病死豬
肉流向台中市的南屯國小，成為小學生的營養午餐，另外也有部分流向包
括長榮桂冠、和台中金典酒店等五星級飯店的員工餐廳。根據調查，病死
豬肉已經流入台北縣市，高雄縣，雲林縣，以及台中市等五地。而今天下
午檢察官也赫然發現，先前被查獲四千多斤的病死豬肉，竟然被供應商搬
走、下落不明，更有許多不肖業者，以不合法的資源掩埋車做掩護，將病
死豬肉直接送進私宰場、牟取暴利。由於病死豬肉多半被製成香腸、貢丸
肉鬆等副產品，因此農委會很難掌握病死豬肉的流向。防檢局表示，民眾
盡量不要買標示不明的豬肉副產品，，而購買豬肉要認明防檢局屠宰衛生
合格標章，色澤過於暗紅或是蒼白的豬肉，千萬不要買。公視新聞綜合報
導。繼續追查日前在雲林縣查獲的病死豬肉，今天被證實流到台中市的學
校和五星級飯店的員工餐廳等地，甚至還傳出被送進非法屠宰場，檢察官
目前全力追查病死豬肉的流向。不過防檢局表示，很難掌握雲林縣被查獲
業者販賣非法私宰的病死豬肉，經過雲林地檢署檢察官追查發現，這些病
死豬肉流向台中市的南屯國小，成為小學生的營養午餐，另外也有部分流
向包括長榮桂冠、和台中金典酒店等五星級飯店的員工餐廳。根據調查，
病死豬肉已經流入台北縣市，高雄縣，雲林縣，以及台中市等五地。而今
天下午檢察官也赫然發現，先前被查獲四千多斤的病死豬肉，竟然被供應
商搬走、下落不明，更有許多不肖業者，以不合法的資源掩埋車做掩護，
將病死豬肉直接送進私宰場、牟取暴利。由於病死豬肉多半被製成香腸、
貢丸肉鬆等副產品，因此農委會很難掌握病死豬肉的流向。防檢局表示，
民眾盡量不要買標示不明的豬肉副產品，，而購買豬肉要認明防檢局屠宰
衛生合格標章，色澤過於暗紅或是蒼白的豬肉，千萬不要買。公視新聞綜
合報導。繼續追查日前在雲林縣查獲的病死豬肉，今天被證實流到台中市
的學校和五星級飯店的員工餐廳等地，甚至還傳出被送進非法屠宰場，檢
察官目前全力追查病死豬肉的流向。不過防檢局表示，很難掌握雲林縣被
查獲業者販賣非法私宰的病死豬肉，經過雲林地檢署檢察官追查發現，這
些病死豬肉流向台中市的南屯國小，成為小學生的營養午餐，另外也有部
分流向包括長榮桂冠、和台中金典酒店等五星級飯店的員工餐廳。根據調
查，病死豬肉已經流入台北縣市，高雄縣，雲林縣，以及台中市等五地。
而今天下午檢察官也赫然發現，先前被查獲四千多斤的病死豬肉，竟然被
供應商搬走、下落不明，更有許多不肖業者，以不合法的資源掩埋車做掩
護，將病死豬肉直接送進私宰場、牟取暴利。由於病死豬肉多半被製成香
腸、貢丸肉鬆等副產品，因此農委會很難掌握病死豬肉的流向。防檢局表
示，民眾盡量不要買標示不明的豬肉副產品，，而購買豬肉要認明防檢局
屠宰衛生合格標章，色澤過於暗紅或是蒼白的豬肉，千萬不要買。公視新
聞綜合報導。繼續追查日前在雲林縣查獲的病死豬肉，今天被證實流到台
中市的學校和五星級飯店的員工餐廳等地，甚至還傳出被送進非法屠宰場
，檢察官目前全力追查病死豬肉的流向。不過防檢局表示，很難掌握雲林
縣被查獲業者販賣非法私宰的病死豬肉，經過雲林地檢署檢察官追查發現
，這些病死豬肉流向台中市的南屯國小，成為小學生的營養午餐，另外也
有部分流向包括長榮桂冠、和台中金典酒店等五星級飯店的員工餐廳。根
據調查，病死豬肉已經流入台北縣市，高雄縣，雲林縣，以及台中市等五
地。而今天下午檢察官也赫然發現，先前被查獲四千多斤的病死豬肉，竟
然被供應商搬走、下落不明，更有許多不肖業者，以不合法的資源掩埋車
做掩護，將病死豬肉直接送進私宰場、牟取暴利。由於病死豬肉多半被製
成香腸、貢丸肉鬆等副產品，因此農委會很難掌握病死豬肉的流向。防檢
局表示，民眾盡量不要買標示不明的豬肉副產品，，而購買豬肉要認明防
檢局屠宰衛生合格標章，色澤過於暗紅或是蒼白的豬肉，千萬不要買。公
視新聞綜合報導。繼續追查日前在雲林縣查獲的病死豬肉，今天被證實流
到台中市的學校和五星級飯店的員工餐廳等地，甚至還傳出被送進非法屠
宰場，檢察官目前全力追查病死豬肉的流向。不過防檢局表示，很難掌握
雲林縣被查獲業者販賣非法私宰的病死豬肉，經過雲林地檢署檢察官追查
發現，這些病死豬肉流向台中市的南屯國小，成為小學生的營養午餐，另
外也有部分流向包括長榮桂冠、和台中金典酒店等五星級飯店的員工餐廳
。根據調查，病死豬肉已經流入台北縣市，高雄縣，雲林縣，以及台中市
等五地。而今天下午檢察官也赫然發現，先前被查獲四千多斤的病死豬肉
，竟然被供應商搬走、下落不明，更有許多不肖業者，以不合法的資源掩
埋車做掩護，將病死豬肉直接送進私宰場、牟取暴利。由於病死豬肉多半
被製成香腸、貢丸肉鬆等副產品，因此農委會很難掌握病死豬肉的流向。
防檢局表示，民眾盡量不要買標示不明的豬肉副產品，，而購買豬肉要認
明防檢局屠宰衛生合格標章，色澤過於暗紅或是蒼白的豬肉，千萬不要買
。公視新聞綜合報導。繼續追查日前在雲林縣查獲的病死豬肉，今天被證
實流到台中市的學校和五星級飯店的員工餐廳等地，甚至還傳出被送進非
法屠宰場，檢察官目前全力追查病死豬肉的流向。不過防檢局表示，很難
掌握雲林縣被查獲業者販賣非法私宰的病死豬肉，經過雲林地檢署檢察官
追查發現，這些病死豬肉流向台中市的南屯國小，成為小學生的營養午餐
，另外也有部分流向包括長榮桂冠、和台中金典酒店等五星級飯店的員工
餐廳。根據調查，病死豬肉已經流入台北縣市，高雄縣，雲林縣，以及台
中市等五地。而今天下午檢察官也赫然發現，先前被查獲四千多斤的病死
豬肉，竟然被供應商搬走、下落不明，更有許多不肖業者，以不合法的資
源掩埋車做掩護，將病死豬肉直接送進私宰場、牟取暴利。由於病死豬肉
多半被製成香腸、貢丸肉鬆等副產品，因此農委會很難掌握病死豬肉的流
向。防檢局表示，民眾盡量不要買標示不明的豬肉副產品，，而購買豬肉
要認明防檢局屠宰衛生合格標章，色澤過於暗紅或是蒼白的豬肉，千萬不
要買。公視新聞綜合報導。繼續追查日前在雲林縣查獲的病死豬肉，今天
被證實流到台中市的學校和五星級飯店的員工餐廳等地，甚至還傳出被送
進非法屠宰場，檢察官目前全力追查病死豬肉的流向。不過防檢局表示，
很難掌握雲林縣被查獲業者販賣非法私宰的病死豬肉，經過雲林地檢署檢
察官追查發現，這些病死豬肉流向台中市的南屯國小，成為小學生的營養
午餐，另外也有部分流向包括長榮桂冠、和台中金典酒店等五星級飯店的
員工餐廳。根據調查，病死豬肉已經流入台北縣市，高雄縣，雲林縣，以
及台中市等五地。而今天下午檢察官也赫然發現，先前被查獲四千多斤的
病死豬肉，竟然被供應商搬走、下落不明，更有許多不肖業者，以不合法
的資源掩埋車做掩護，將病死豬肉直接送進私宰場、牟取暴利。由於病死
豬肉多半被製成香腸、貢丸肉鬆等副產品，因此農委會很難掌握病死豬肉
的流向。防檢局表示，民眾盡量不要買標示不明的豬肉副產品，，而購買
豬肉要認明防檢局屠宰衛生合格標章，色澤過於暗紅或是蒼白的豬肉，千
萬不要買。公視新聞綜合報導。
