外交部已經針對尼泊爾發布紅色警示，旅行公會統計，目前還有208位
旅客滯留在尼泊爾，今天各個旅行社都忙著跟旅客聯繫，而春節假期還有
兩三百名旅客預定前往尼泊爾旅遊，都可以全額退費。專門出團尼泊爾的
旅行社，一大早電話就響不停，家屬紛紛打來關心旅客的最新狀況，目前
尼泊爾電話完全中斷，部分領隊找了衛星電話打回台報平安。旅行公會統
計，滯留在尼泊爾的團體旅客有165人，散客43人，雖然電話中斷，
但班機都還起降正常，今天有44人將返回台灣，其他旅客也會陸續回台
，而春節假期預計還有十二團要前往尼泊爾，觀光局也已經通令，可以全
額退費。所謂必要費用是指證照及旅館機票訂金，雖然有部分旅客認為既
然沒有危險，還是執意前往尼泊爾，但觀光局呼籲民眾，為了自身安全，
最好改到其他地區旅遊。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導外交部已經針對
尼泊爾發布紅色警示，旅行公會統計，目前還有208位旅客滯留在尼泊
爾，今天各個旅行社都忙著跟旅客聯繫，而春節假期還有兩三百名旅客預
定前往尼泊爾旅遊，都可以全額退費。專門出團尼泊爾的旅行社，一大早
電話就響不停，家屬紛紛打來關心旅客的最新狀況，目前尼泊爾電話完全
中斷，部分領隊找了衛星電話打回台報平安。旅行公會統計，滯留在尼泊
爾的團體旅客有165人，散客43人，雖然電話中斷，但班機都還起降
正常，今天有44人將返回台灣，其他旅客也會陸續回台，而春節假期預
計還有十二團要前往尼泊爾，觀光局也已經通令，可以全額退費。所謂必
要費用是指證照及旅館機票訂金，雖然有部分旅客認為既然沒有危險，還
是執意前往尼泊爾，但觀光局呼籲民眾，為了自身安全，最好改到其他地
區旅遊。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導外交部已經針對尼泊爾發布紅色
警示，旅行公會統計，目前還有208位旅客滯留在尼泊爾，今天各個旅
行社都忙著跟旅客聯繫，而春節假期還有兩三百名旅客預定前往尼泊爾旅
遊，都可以全額退費。專門出團尼泊爾的旅行社，一大早電話就響不停，
家屬紛紛打來關心旅客的最新狀況，目前尼泊爾電話完全中斷，部分領隊
找了衛星電話打回台報平安。旅行公會統計，滯留在尼泊爾的團體旅客有
165人，散客43人，雖然電話中斷，但班機都還起降正常，今天有4
4人將返回台灣，其他旅客也會陸續回台，而春節假期預計還有十二團要
前往尼泊爾，觀光局也已經通令，可以全額退費。所謂必要費用是指證照
及旅館機票訂金，雖然有部分旅客認為既然沒有危險，還是執意前往尼泊
爾，但觀光局呼籲民眾，為了自身安全，最好改到其他地區旅遊。公視新
聞林珍汝徐啟峰採訪報導外交部已經針對尼泊爾發布紅色警示，旅行公會
統計，目前還有208位旅客滯留在尼泊爾，今天各個旅行社都忙著跟旅
客聯繫，而春節假期還有兩三百名旅客預定前往尼泊爾旅遊，都可以全額
退費。專門出團尼泊爾的旅行社，一大早電話就響不停，家屬紛紛打來關
心旅客的最新狀況，目前尼泊爾電話完全中斷，部分領隊找了衛星電話打
回台報平安。旅行公會統計，滯留在尼泊爾的團體旅客有165人，散客
43人，雖然電話中斷，但班機都還起降正常，今天有44人將返回台灣
，其他旅客也會陸續回台，而春節假期預計還有十二團要前往尼泊爾，觀
光局也已經通令，可以全額退費。所謂必要費用是指證照及旅館機票訂金
，雖然有部分旅客認為既然沒有危險，還是執意前往尼泊爾，但觀光局呼
籲民眾，為了自身安全，最好改到其他地區旅遊。公視新聞林珍汝徐啟峰
採訪報導外交部已經針對尼泊爾發布紅色警示，旅行公會統計，目前還有
208位旅客滯留在尼泊爾，今天各個旅行社都忙著跟旅客聯繫，而春節
假期還有兩三百名旅客預定前往尼泊爾旅遊，都可以全額退費。專門出團
尼泊爾的旅行社，一大早電話就響不停，家屬紛紛打來關心旅客的最新狀
況，目前尼泊爾電話完全中斷，部分領隊找了衛星電話打回台報平安。旅
行公會統計，滯留在尼泊爾的團體旅客有165人，散客43人，雖然電
話中斷，但班機都還起降正常，今天有44人將返回台灣，其他旅客也會
陸續回台，而春節假期預計還有十二團要前往尼泊爾，觀光局也已經通令
，可以全額退費。所謂必要費用是指證照及旅館機票訂金，雖然有部分旅
客認為既然沒有危險，還是執意前往尼泊爾，但觀光局呼籲民眾，為了自
身安全，最好改到其他地區旅遊。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
