喜歡吃白瓜子的觀眾朋友也要特別注意了，根據消基會檢驗市面上的白瓜
子發現，大部分在傳統市場販賣的散裝白瓜子，含有超量的漂白劑，其中
知名品牌翁財記也在不合格的名單內。由於吃了過多的漂白劑可能會嘔吐
腹瀉，消基會呼籲民眾還是要購買標示清楚的產品。民眾看到顏色特別白
的白瓜子可能要特別小心了，因為這些白瓜子可能含有過量的亞硫酸鹽，
也就是漂白劑，吃多了對身體有害，尤其有氣喘的民眾還會引發呼吸困難
。除了白瓜子，傳統市場賣的發糕，也被查出含有被禁止使用的去水醋酸
、以及甲苯酸等防腐劑。值得注意的是，知名品牌翁財記白瓜子，也在這
次不合格的名單中，另外有在傳統市場販售的散裝產品，其中還有三件來
自年貨大街。消基會表示，沒有任何產品標示的散裝白瓜子和發糕，含有
漂白劑和防腐劑的問題最嚴重，由於不一定能從外觀辨識出，因此建議民
眾買標示完整的產品才是最好的自保之道。公視新聞林靜梅余榮宗採訪報
導。喜歡吃白瓜子的觀眾朋友也要特別注意了，根據消基會檢驗市面上的
白瓜子發現，大部分在傳統市場販賣的散裝白瓜子，含有超量的漂白劑，
其中知名品牌翁財記也在不合格的名單內。由於吃了過多的漂白劑可能會
嘔吐腹瀉，消基會呼籲民眾還是要購買標示清楚的產品。民眾看到顏色特
別白的白瓜子可能要特別小心了，因為這些白瓜子可能含有過量的亞硫酸
鹽，也就是漂白劑，吃多了對身體有害，尤其有氣喘的民眾還會引發呼吸
困難。除了白瓜子，傳統市場賣的發糕，也被查出含有被禁止使用的去水
醋酸、以及甲苯酸等防腐劑。值得注意的是，知名品牌翁財記白瓜子，也
在這次不合格的名單中，另外有在傳統市場販售的散裝產品，其中還有三
件來自年貨大街。消基會表示，沒有任何產品標示的散裝白瓜子和發糕，
含有漂白劑和防腐劑的問題最嚴重，由於不一定能從外觀辨識出，因此建
議民眾買標示完整的產品才是最好的自保之道。公視新聞林靜梅余榮宗採
訪報導。喜歡吃白瓜子的觀眾朋友也要特別注意了，根據消基會檢驗市面
上的白瓜子發現，大部分在傳統市場販賣的散裝白瓜子，含有超量的漂白
劑，其中知名品牌翁財記也在不合格的名單內。由於吃了過多的漂白劑可
能會嘔吐腹瀉，消基會呼籲民眾還是要購買標示清楚的產品。民眾看到顏
色特別白的白瓜子可能要特別小心了，因為這些白瓜子可能含有過量的亞
硫酸鹽，也就是漂白劑，吃多了對身體有害，尤其有氣喘的民眾還會引發
呼吸困難。除了白瓜子，傳統市場賣的發糕，也被查出含有被禁止使用的
去水醋酸、以及甲苯酸等防腐劑。值得注意的是，知名品牌翁財記白瓜子
，也在這次不合格的名單中，另外有在傳統市場販售的散裝產品，其中還
有三件來自年貨大街。消基會表示，沒有任何產品標示的散裝白瓜子和發
糕，含有漂白劑和防腐劑的問題最嚴重，由於不一定能從外觀辨識出，因
此建議民眾買標示完整的產品才是最好的自保之道。公視新聞林靜梅余榮
宗採訪報導。喜歡吃白瓜子的觀眾朋友也要特別注意了，根據消基會檢驗
市面上的白瓜子發現，大部分在傳統市場販賣的散裝白瓜子，含有超量的
漂白劑，其中知名品牌翁財記也在不合格的名單內。由於吃了過多的漂白
劑可能會嘔吐腹瀉，消基會呼籲民眾還是要購買標示清楚的產品。民眾看
到顏色特別白的白瓜子可能要特別小心了，因為這些白瓜子可能含有過量
的亞硫酸鹽，也就是漂白劑，吃多了對身體有害，尤其有氣喘的民眾還會
引發呼吸困難。除了白瓜子，傳統市場賣的發糕，也被查出含有被禁止使
用的去水醋酸、以及甲苯酸等防腐劑。值得注意的是，知名品牌翁財記白
瓜子，也在這次不合格的名單中，另外有在傳統市場販售的散裝產品，其
中還有三件來自年貨大街。消基會表示，沒有任何產品標示的散裝白瓜子
和發糕，含有漂白劑和防腐劑的問題最嚴重，由於不一定能從外觀辨識出
，因此建議民眾買標示完整的產品才是最好的自保之道。公視新聞林靜梅
余榮宗採訪報導。喜歡吃白瓜子的觀眾朋友也要特別注意了，根據消基會
檢驗市面上的白瓜子發現，大部分在傳統市場販賣的散裝白瓜子，含有超
量的漂白劑，其中知名品牌翁財記也在不合格的名單內。由於吃了過多的
漂白劑可能會嘔吐腹瀉，消基會呼籲民眾還是要購買標示清楚的產品。民
眾看到顏色特別白的白瓜子可能要特別小心了，因為這些白瓜子可能含有
過量的亞硫酸鹽，也就是漂白劑，吃多了對身體有害，尤其有氣喘的民眾
還會引發呼吸困難。除了白瓜子，傳統市場賣的發糕，也被查出含有被禁
止使用的去水醋酸、以及甲苯酸等防腐劑。值得注意的是，知名品牌翁財
記白瓜子，也在這次不合格的名單中，另外有在傳統市場販售的散裝產品
，其中還有三件來自年貨大街。消基會表示，沒有任何產品標示的散裝白
瓜子和發糕，含有漂白劑和防腐劑的問題最嚴重，由於不一定能從外觀辨
識出，因此建議民眾買標示完整的產品才是最好的自保之道。公視新聞林
靜梅余榮宗採訪報導。喜歡吃白瓜子的觀眾朋友也要特別注意了，根據消
基會檢驗市面上的白瓜子發現，大部分在傳統市場販賣的散裝白瓜子，含
有超量的漂白劑，其中知名品牌翁財記也在不合格的名單內。由於吃了過
多的漂白劑可能會嘔吐腹瀉，消基會呼籲民眾還是要購買標示清楚的產品
。民眾看到顏色特別白的白瓜子可能要特別小心了，因為這些白瓜子可能
含有過量的亞硫酸鹽，也就是漂白劑，吃多了對身體有害，尤其有氣喘的
民眾還會引發呼吸困難。除了白瓜子，傳統市場賣的發糕，也被查出含有
被禁止使用的去水醋酸、以及甲苯酸等防腐劑。值得注意的是，知名品牌
翁財記白瓜子，也在這次不合格的名單中，另外有在傳統市場販售的散裝
產品，其中還有三件來自年貨大街。消基會表示，沒有任何產品標示的散
裝白瓜子和發糕，含有漂白劑和防腐劑的問題最嚴重，由於不一定能從外
觀辨識出，因此建議民眾買標示完整的產品才是最好的自保之道。公視新
聞林靜梅余榮宗採訪報導。喜歡吃白瓜子的觀眾朋友也要特別注意了，根
據消基會檢驗市面上的白瓜子發現，大部分在傳統市場販賣的散裝白瓜子
，含有超量的漂白劑，其中知名品牌翁財記也在不合格的名單內。由於吃
了過多的漂白劑可能會嘔吐腹瀉，消基會呼籲民眾還是要購買標示清楚的
產品。民眾看到顏色特別白的白瓜子可能要特別小心了，因為這些白瓜子
可能含有過量的亞硫酸鹽，也就是漂白劑，吃多了對身體有害，尤其有氣
喘的民眾還會引發呼吸困難。除了白瓜子，傳統市場賣的發糕，也被查出
含有被禁止使用的去水醋酸、以及甲苯酸等防腐劑。值得注意的是，知名
品牌翁財記白瓜子，也在這次不合格的名單中，另外有在傳統市場販售的
散裝產品，其中還有三件來自年貨大街。消基會表示，沒有任何產品標示
的散裝白瓜子和發糕，含有漂白劑和防腐劑的問題最嚴重，由於不一定能
從外觀辨識出，因此建議民眾買標示完整的產品才是最好的自保之道。公
視新聞林靜梅余榮宗採訪報導。
