堅持江丙坤入閣，一定要黨進黨出的國民黨，今天態度似乎不再那麼堅持
，國民黨立院黨團書記長黃德福表示，如果江丙坤個人有意願，可以在黨
的許可下、以個人身份入閣，但是他的個人言行，國民黨不會背書。為了
展現誠意，行政院長謝長廷表示，他願意拜訪國民黨主席連戰，表達借將
的誠意。一直將副閣揆虛位以待江丙坤的謝內閣，今天再度展現善意，表
示邀請江附帶任何條件；而原先堅持黨進黨出的國民黨，今天態度似乎有
所轉圜。為了向國民黨展現借將的誠意，謝長廷表示他願意親自拜訪國民
黨主席連戰，向國民黨說明邀請江丙坤入閣，絕對不是在拉伕、分化，謝
長廷今天也立即指示行政院秘書長李應元與國民黨秘書長林豐正進行聯繫
。雖然對國民黨不再堅持黨進黨出表示肯定，但行政院還是不敢太樂觀，
靜候國民黨的回應，謝長廷也表示，如果國民黨沒有給一個明確可預期的
時間，他勢必就要找備胎人選了。堅持江丙坤入閣，一定要黨進黨出的國
民黨，今天態度似乎不再那麼堅持，國民黨立院黨團書記長黃德福表示，
如果江丙坤個人有意願，可以在黨的許可下、以個人身份入閣，但是他的
個人言行，國民黨不會背書。為了展現誠意，行政院長謝長廷表示，他願
意拜訪國民黨主席連戰，表達借將的誠意。一直將副閣揆虛位以待江丙坤
的謝內閣，今天再度展現善意，表示邀請江附帶任何條件；而原先堅持黨
進黨出的國民黨，今天態度似乎有所轉圜。為了向國民黨展現借將的誠意
，謝長廷表示他願意親自拜訪國民黨主席連戰，向國民黨說明邀請江丙坤
入閣，絕對不是在拉伕、分化，謝長廷今天也立即指示行政院秘書長李應
元與國民黨秘書長林豐正進行聯繫。雖然對國民黨不再堅持黨進黨出表示
肯定，但行政院還是不敢太樂觀，靜候國民黨的回應，謝長廷也表示，如
果國民黨沒有給一個明確可預期的時間，他勢必就要找備胎人選了。堅持
江丙坤入閣，一定要黨進黨出的國民黨，今天態度似乎不再那麼堅持，國
民黨立院黨團書記長黃德福表示，如果江丙坤個人有意願，可以在黨的許
可下、以個人身份入閣，但是他的個人言行，國民黨不會背書。為了展現
誠意，行政院長謝長廷表示，他願意拜訪國民黨主席連戰，表達借將的誠
意。一直將副閣揆虛位以待江丙坤的謝內閣，今天再度展現善意，表示邀
請江附帶任何條件；而原先堅持黨進黨出的國民黨，今天態度似乎有所轉
圜。為了向國民黨展現借將的誠意，謝長廷表示他願意親自拜訪國民黨主
席連戰，向國民黨說明邀請江丙坤入閣，絕對不是在拉伕、分化，謝長廷
今天也立即指示行政院秘書長李應元與國民黨秘書長林豐正進行聯繫。雖
然對國民黨不再堅持黨進黨出表示肯定，但行政院還是不敢太樂觀，靜候
國民黨的回應，謝長廷也表示，如果國民黨沒有給一個明確可預期的時間
，他勢必就要找備胎人選了。堅持江丙坤入閣，一定要黨進黨出的國民黨
，今天態度似乎不再那麼堅持，國民黨立院黨團書記長黃德福表示，如果
江丙坤個人有意願，可以在黨的許可下、以個人身份入閣，但是他的個人
言行，國民黨不會背書。為了展現誠意，行政院長謝長廷表示，他願意拜
訪國民黨主席連戰，表達借將的誠意。一直將副閣揆虛位以待江丙坤的謝
內閣，今天再度展現善意，表示邀請江附帶任何條件；而原先堅持黨進黨
出的國民黨，今天態度似乎有所轉圜。為了向國民黨展現借將的誠意，謝
長廷表示他願意親自拜訪國民黨主席連戰，向國民黨說明邀請江丙坤入閣
，絕對不是在拉伕、分化，謝長廷今天也立即指示行政院秘書長李應元與
國民黨秘書長林豐正進行聯繫。雖然對國民黨不再堅持黨進黨出表示肯定
，但行政院還是不敢太樂觀，靜候國民黨的回應，謝長廷也表示，如果國
民黨沒有給一個明確可預期的時間，他勢必就要找備胎人選了。堅持江丙
坤入閣，一定要黨進黨出的國民黨，今天態度似乎不再那麼堅持，國民黨
立院黨團書記長黃德福表示，如果江丙坤個人有意願，可以在黨的許可下
、以個人身份入閣，但是他的個人言行，國民黨不會背書。為了展現誠意
，行政院長謝長廷表示，他願意拜訪國民黨主席連戰，表達借將的誠意。
一直將副閣揆虛位以待江丙坤的謝內閣，今天再度展現善意，表示邀請江
附帶任何條件；而原先堅持黨進黨出的國民黨，今天態度似乎有所轉圜。
為了向國民黨展現借將的誠意，謝長廷表示他願意親自拜訪國民黨主席連
戰，向國民黨說明邀請江丙坤入閣，絕對不是在拉伕、分化，謝長廷今天
也立即指示行政院秘書長李應元與國民黨秘書長林豐正進行聯繫。雖然對
國民黨不再堅持黨進黨出表示肯定，但行政院還是不敢太樂觀，靜候國民
黨的回應，謝長廷也表示，如果國民黨沒有給一個明確可預期的時間，他
勢必就要找備胎人選了。
