流行性腦膜炎疫情在中國大陸爆發，加上冬季天氣變化，國內流行性感冒
也開始肆虐。不過包括腦膜炎和流行性感冒這些法定傳染病，民國87年
以前的舊保單，並沒有納入理賠範圍。提醒手上持有舊保單的民眾跟保險
公司要求，刪除這項除外責任，可以減少法定傳染病的理賠爭議。最近在
中國爆發的流行性腦膜炎疫情，致死率高達兩成，讓來往兩地的民眾相當
擔心。不過趁這時候，可能要檢視一下醫療險保單，因為在民國87年以
前的舊保單，並未將腦膜炎納入理賠。除了腦膜炎，當時所有法定傳染病
包括流行性感冒也因為屬於第三類法定傳染病，87年以前被排除在理賠
責任之外。不過87年以後主管機關要求業者不能將法定傳染病列為除外
責任，所以87年以後的新保單已經沒有這項條款。至於87年以前的舊
保單，民眾還是有爭取權益的空間。目前剩下較具爭議的疾病理賠項目是
第三類法定傳染病中的梅毒、淋病，以及屬於第四類新興傳染病的愛滋病
。至於非醫療目的的手術、先天性疾病等項目，還是不在理賠範圍內。保
發中心強調，如果民眾發生任何保險爭議，還是可以向保發中心要求幫助
解決問題。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導流行性腦膜炎疫情在中國大陸
爆發，加上冬季天氣變化，國內流行性感冒也開始肆虐。不過包括腦膜炎
和流行性感冒這些法定傳染病，民國87年以前的舊保單，並沒有納入理
賠範圍。提醒手上持有舊保單的民眾跟保險公司要求，刪除這項除外責任
，可以減少法定傳染病的理賠爭議。最近在中國爆發的流行性腦膜炎疫情
，致死率高達兩成，讓來往兩地的民眾相當擔心。不過趁這時候，可能要
檢視一下醫療險保單，因為在民國87年以前的舊保單，並未將腦膜炎納
入理賠。除了腦膜炎，當時所有法定傳染病包括流行性感冒也因為屬於第
三類法定傳染病，87年以前被排除在理賠責任之外。不過87年以後主
管機關要求業者不能將法定傳染病列為除外責任，所以87年以後的新保
單已經沒有這項條款。至於87年以前的舊保單，民眾還是有爭取權益的
空間。目前剩下較具爭議的疾病理賠項目是第三類法定傳染病中的梅毒、
淋病，以及屬於第四類新興傳染病的愛滋病。至於非醫療目的的手術、先
天性疾病等項目，還是不在理賠範圍內。保發中心強調，如果民眾發生任
何保險爭議，還是可以向保發中心要求幫助解決問題。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導流行性腦膜炎疫情在中國大陸爆發，加上冬季天氣變化，國
內流行性感冒也開始肆虐。不過包括腦膜炎和流行性感冒這些法定傳染病
，民國87年以前的舊保單，並沒有納入理賠範圍。提醒手上持有舊保單
的民眾跟保險公司要求，刪除這項除外責任，可以減少法定傳染病的理賠
爭議。最近在中國爆發的流行性腦膜炎疫情，致死率高達兩成，讓來往兩
地的民眾相當擔心。不過趁這時候，可能要檢視一下醫療險保單，因為在
民國87年以前的舊保單，並未將腦膜炎納入理賠。除了腦膜炎，當時所
有法定傳染病包括流行性感冒也因為屬於第三類法定傳染病，87年以前
被排除在理賠責任之外。不過87年以後主管機關要求業者不能將法定傳
染病列為除外責任，所以87年以後的新保單已經沒有這項條款。至於8
7年以前的舊保單，民眾還是有爭取權益的空間。目前剩下較具爭議的疾
病理賠項目是第三類法定傳染病中的梅毒、淋病，以及屬於第四類新興傳
染病的愛滋病。至於非醫療目的的手術、先天性疾病等項目，還是不在理
賠範圍內。保發中心強調，如果民眾發生任何保險爭議，還是可以向保發
中心要求幫助解決問題。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導流行性腦膜炎疫
情在中國大陸爆發，加上冬季天氣變化，國內流行性感冒也開始肆虐。不
過包括腦膜炎和流行性感冒這些法定傳染病，民國87年以前的舊保單，
並沒有納入理賠範圍。提醒手上持有舊保單的民眾跟保險公司要求，刪除
這項除外責任，可以減少法定傳染病的理賠爭議。最近在中國爆發的流行
性腦膜炎疫情，致死率高達兩成，讓來往兩地的民眾相當擔心。不過趁這
時候，可能要檢視一下醫療險保單，因為在民國87年以前的舊保單，並
未將腦膜炎納入理賠。除了腦膜炎，當時所有法定傳染病包括流行性感冒
也因為屬於第三類法定傳染病，87年以前被排除在理賠責任之外。不過
87年以後主管機關要求業者不能將法定傳染病列為除外責任，所以87
年以後的新保單已經沒有這項條款。至於87年以前的舊保單，民眾還是
有爭取權益的空間。目前剩下較具爭議的疾病理賠項目是第三類法定傳染
病中的梅毒、淋病，以及屬於第四類新興傳染病的愛滋病。至於非醫療目
的的手術、先天性疾病等項目，還是不在理賠範圍內。保發中心強調，如
果民眾發生任何保險爭議，還是可以向保發中心要求幫助解決問題。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導流行性腦膜炎疫情在中國大陸爆發，加上冬季
天氣變化，國內流行性感冒也開始肆虐。不過包括腦膜炎和流行性感冒這
些法定傳染病，民國87年以前的舊保單，並沒有納入理賠範圍。提醒手
上持有舊保單的民眾跟保險公司要求，刪除這項除外責任，可以減少法定
傳染病的理賠爭議。最近在中國爆發的流行性腦膜炎疫情，致死率高達兩
成，讓來往兩地的民眾相當擔心。不過趁這時候，可能要檢視一下醫療險
保單，因為在民國87年以前的舊保單，並未將腦膜炎納入理賠。除了腦
膜炎，當時所有法定傳染病包括流行性感冒也因為屬於第三類法定傳染病
，87年以前被排除在理賠責任之外。不過87年以後主管機關要求業者
不能將法定傳染病列為除外責任，所以87年以後的新保單已經沒有這項
條款。至於87年以前的舊保單，民眾還是有爭取權益的空間。目前剩下
較具爭議的疾病理賠項目是第三類法定傳染病中的梅毒、淋病，以及屬於
第四類新興傳染病的愛滋病。至於非醫療目的的手術、先天性疾病等項目
，還是不在理賠範圍內。保發中心強調，如果民眾發生任何保險爭議，還
是可以向保發中心要求幫助解決問題。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導流
行性腦膜炎疫情在中國大陸爆發，加上冬季天氣變化，國內流行性感冒也
開始肆虐。不過包括腦膜炎和流行性感冒這些法定傳染病，民國87年以
前的舊保單，並沒有納入理賠範圍。提醒手上持有舊保單的民眾跟保險公
司要求，刪除這項除外責任，可以減少法定傳染病的理賠爭議。最近在中
國爆發的流行性腦膜炎疫情，致死率高達兩成，讓來往兩地的民眾相當擔
心。不過趁這時候，可能要檢視一下醫療險保單，因為在民國87年以前
的舊保單，並未將腦膜炎納入理賠。除了腦膜炎，當時所有法定傳染病包
括流行性感冒也因為屬於第三類法定傳染病，87年以前被排除在理賠責
任之外。不過87年以後主管機關要求業者不能將法定傳染病列為除外責
任，所以87年以後的新保單已經沒有這項條款。至於87年以前的舊保
單，民眾還是有爭取權益的空間。目前剩下較具爭議的疾病理賠項目是第
三類法定傳染病中的梅毒、淋病，以及屬於第四類新興傳染病的愛滋病。
至於非醫療目的的手術、先天性疾病等項目，還是不在理賠範圍內。保發
中心強調，如果民眾發生任何保險爭議，還是可以向保發中心要求幫助解
決問題。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導流行性腦膜炎疫情在中國大陸爆
發，加上冬季天氣變化，國內流行性感冒也開始肆虐。不過包括腦膜炎和
流行性感冒這些法定傳染病，民國87年以前的舊保單，並沒有納入理賠
範圍。提醒手上持有舊保單的民眾跟保險公司要求，刪除這項除外責任，
可以減少法定傳染病的理賠爭議。最近在中國爆發的流行性腦膜炎疫情，
致死率高達兩成，讓來往兩地的民眾相當擔心。不過趁這時候，可能要檢
視一下醫療險保單，因為在民國87年以前的舊保單，並未將腦膜炎納入
理賠。除了腦膜炎，當時所有法定傳染病包括流行性感冒也因為屬於第三
類法定傳染病，87年以前被排除在理賠責任之外。不過87年以後主管
機關要求業者不能將法定傳染病列為除外責任，所以87年以後的新保單
已經沒有這項條款。至於87年以前的舊保單，民眾還是有爭取權益的空
間。目前剩下較具爭議的疾病理賠項目是第三類法定傳染病中的梅毒、淋
病，以及屬於第四類新興傳染病的愛滋病。至於非醫療目的的手術、先天
性疾病等項目，還是不在理賠範圍內。保發中心強調，如果民眾發生任何
保險爭議，還是可以向保發中心要求幫助解決問題。公視新聞李婕綾黃守
銘採訪報導流行性腦膜炎疫情在中國大陸爆發，加上冬季天氣變化，國內
流行性感冒也開始肆虐。不過包括腦膜炎和流行性感冒這些法定傳染病，
民國87年以前的舊保單，並沒有納入理賠範圍。提醒手上持有舊保單的
民眾跟保險公司要求，刪除這項除外責任，可以減少法定傳染病的理賠爭
議。最近在中國爆發的流行性腦膜炎疫情，致死率高達兩成，讓來往兩地
的民眾相當擔心。不過趁這時候，可能要檢視一下醫療險保單，因為在民
國87年以前的舊保單，並未將腦膜炎納入理賠。除了腦膜炎，當時所有
法定傳染病包括流行性感冒也因為屬於第三類法定傳染病，87年以前被
排除在理賠責任之外。不過87年以後主管機關要求業者不能將法定傳染
病列為除外責任，所以87年以後的新保單已經沒有這項條款。至於87
年以前的舊保單，民眾還是有爭取權益的空間。目前剩下較具爭議的疾病
理賠項目是第三類法定傳染病中的梅毒、淋病，以及屬於第四類新興傳染
病的愛滋病。至於非醫療目的的手術、先天性疾病等項目，還是不在理賠
範圍內。保發中心強調，如果民眾發生任何保險爭議，還是可以向保發中
心要求幫助解決問題。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導流行性腦膜炎疫情
在中國大陸爆發，加上冬季天氣變化，國內流行性感冒也開始肆虐。不過
包括腦膜炎和流行性感冒這些法定傳染病，民國87年以前的舊保單，並
沒有納入理賠範圍。提醒手上持有舊保單的民眾跟保險公司要求，刪除這
項除外責任，可以減少法定傳染病的理賠爭議。最近在中國爆發的流行性
腦膜炎疫情，致死率高達兩成，讓來往兩地的民眾相當擔心。不過趁這時
候，可能要檢視一下醫療險保單，因為在民國87年以前的舊保單，並未
將腦膜炎納入理賠。除了腦膜炎，當時所有法定傳染病包括流行性感冒也
因為屬於第三類法定傳染病，87年以前被排除在理賠責任之外。不過8
7年以後主管機關要求業者不能將法定傳染病列為除外責任，所以87年
以後的新保單已經沒有這項條款。至於87年以前的舊保單，民眾還是有
爭取權益的空間。目前剩下較具爭議的疾病理賠項目是第三類法定傳染病
中的梅毒、淋病，以及屬於第四類新興傳染病的愛滋病。至於非醫療目的
的手術、先天性疾病等項目，還是不在理賠範圍內。保發中心強調，如果
民眾發生任何保險爭議，還是可以向保發中心要求幫助解決問題。公視新
聞李婕綾黃守銘採訪報導流行性腦膜炎疫情在中國大陸爆發，加上冬季天
氣變化，國內流行性感冒也開始肆虐。不過包括腦膜炎和流行性感冒這些
法定傳染病，民國87年以前的舊保單，並沒有納入理賠範圍。提醒手上
持有舊保單的民眾跟保險公司要求，刪除這項除外責任，可以減少法定傳
染病的理賠爭議。最近在中國爆發的流行性腦膜炎疫情，致死率高達兩成
，讓來往兩地的民眾相當擔心。不過趁這時候，可能要檢視一下醫療險保
單，因為在民國87年以前的舊保單，並未將腦膜炎納入理賠。除了腦膜
炎，當時所有法定傳染病包括流行性感冒也因為屬於第三類法定傳染病，
87年以前被排除在理賠責任之外。不過87年以後主管機關要求業者不
能將法定傳染病列為除外責任，所以87年以後的新保單已經沒有這項條
款。至於87年以前的舊保單，民眾還是有爭取權益的空間。目前剩下較
具爭議的疾病理賠項目是第三類法定傳染病中的梅毒、淋病，以及屬於第
四類新興傳染病的愛滋病。至於非醫療目的的手術、先天性疾病等項目，
還是不在理賠範圍內。保發中心強調，如果民眾發生任何保險爭議，還是
可以向保發中心要求幫助解決問題。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導流行
性腦膜炎疫情在中國大陸爆發，加上冬季天氣變化，國內流行性感冒也開
始肆虐。不過包括腦膜炎和流行性感冒這些法定傳染病，民國87年以前
的舊保單，並沒有納入理賠範圍。提醒手上持有舊保單的民眾跟保險公司
要求，刪除這項除外責任，可以減少法定傳染病的理賠爭議。最近在中國
爆發的流行性腦膜炎疫情，致死率高達兩成，讓來往兩地的民眾相當擔心
。不過趁這時候，可能要檢視一下醫療險保單，因為在民國87年以前的
舊保單，並未將腦膜炎納入理賠。除了腦膜炎，當時所有法定傳染病包括
流行性感冒也因為屬於第三類法定傳染病，87年以前被排除在理賠責任
之外。不過87年以後主管機關要求業者不能將法定傳染病列為除外責任
，所以87年以後的新保單已經沒有這項條款。至於87年以前的舊保單
，民眾還是有爭取權益的空間。目前剩下較具爭議的疾病理賠項目是第三
類法定傳染病中的梅毒、淋病，以及屬於第四類新興傳染病的愛滋病。至
於非醫療目的的手術、先天性疾病等項目，還是不在理賠範圍內。保發中
心強調，如果民眾發生任何保險爭議，還是可以向保發中心要求幫助解決
問題。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導流行性腦膜炎疫情在中國大陸爆發
，加上冬季天氣變化，國內流行性感冒也開始肆虐。不過包括腦膜炎和流
行性感冒這些法定傳染病，民國87年以前的舊保單，並沒有納入理賠範
圍。提醒手上持有舊保單的民眾跟保險公司要求，刪除這項除外責任，可
以減少法定傳染病的理賠爭議。最近在中國爆發的流行性腦膜炎疫情，致
死率高達兩成，讓來往兩地的民眾相當擔心。不過趁這時候，可能要檢視
一下醫療險保單，因為在民國87年以前的舊保單，並未將腦膜炎納入理
賠。除了腦膜炎，當時所有法定傳染病包括流行性感冒也因為屬於第三類
法定傳染病，87年以前被排除在理賠責任之外。不過87年以後主管機
關要求業者不能將法定傳染病列為除外責任，所以87年以後的新保單已
經沒有這項條款。至於87年以前的舊保單，民眾還是有爭取權益的空間
。目前剩下較具爭議的疾病理賠項目是第三類法定傳染病中的梅毒、淋病
，以及屬於第四類新興傳染病的愛滋病。至於非醫療目的的手術、先天性
疾病等項目，還是不在理賠範圍內。保發中心強調，如果民眾發生任何保
險爭議，還是可以向保發中心要求幫助解決問題。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導
