新任立委日前報到就職，緊接著就是新會期的開始，立法院今天決定在春
節過後開議，並且優先進行總質詢，暫時不編列其他議程，不過這樣的安
排，會使得監委同意權行使以及許多重要法案審查的時程，持續延宕為了
讓立委們過個好年，立法院今天決定在2月25號開議，朝野並且決議，
新會期開始暫時不排議程，不過，這可能造成行政院組織再造。金融重建
基金管理條例以及攸關民眾權益的勞動三法和國民年金法等重大法案的審
議時間，跟著延長，加上不確定的時程，監委同意權也連帶受到延宕。陳
水扁總統日前出訪所羅門時表示，不會重提監委名單，但是掌握國會多數
的國親黨團仍然堅持，監委名單不改，絕對不會行使同意權朝野對監委名
單仍然有所爭議，即使立法院開議後，不能儘快行使監委同意權，監察院
的空窗期勢必將無限期延長公視新聞蔣宗裕　陳柏諭採訪報導新任立委日
前報到就職，緊接著就是新會期的開始，立法院今天決定在春節過後開議
，並且優先進行總質詢，暫時不編列其他議程，不過這樣的安排，會使得
監委同意權行使以及許多重要法案審查的時程，持續延宕為了讓立委們過
個好年，立法院今天決定在2月25號開議，朝野並且決議，新會期開始
暫時不排議程，不過，這可能造成行政院組織再造。金融重建基金管理條
例以及攸關民眾權益的勞動三法和國民年金法等重大法案的審議時間，跟
著延長，加上不確定的時程，監委同意權也連帶受到延宕。陳水扁總統日
前出訪所羅門時表示，不會重提監委名單，但是掌握國會多數的國親黨團
仍然堅持，監委名單不改，絕對不會行使同意權朝野對監委名單仍然有所
爭議，即使立法院開議後，不能儘快行使監委同意權，監察院的空窗期勢
必將無限期延長公視新聞蔣宗裕　陳柏諭採訪報導新任立委日前報到就職
，緊接著就是新會期的開始，立法院今天決定在春節過後開議，並且優先
進行總質詢，暫時不編列其他議程，不過這樣的安排，會使得監委同意權
行使以及許多重要法案審查的時程，持續延宕為了讓立委們過個好年，立
法院今天決定在2月25號開議，朝野並且決議，新會期開始暫時不排議
程，不過，這可能造成行政院組織再造。金融重建基金管理條例以及攸關
民眾權益的勞動三法和國民年金法等重大法案的審議時間，跟著延長，加
上不確定的時程，監委同意權也連帶受到延宕。陳水扁總統日前出訪所羅
門時表示，不會重提監委名單，但是掌握國會多數的國親黨團仍然堅持，
監委名單不改，絕對不會行使同意權朝野對監委名單仍然有所爭議，即使
立法院開議後，不能儘快行使監委同意權，監察院的空窗期勢必將無限期
延長公視新聞蔣宗裕　陳柏諭採訪報導
