布希今天在國情咨文中談到了以巴問題，最新的狀況，以巴和平可望有新
的進展，以色列總理夏隆跟巴勒斯坦新領導人阿巴斯，已經同意接受埃及
邀請，參加下星期二2月8號在紅海舉行的高峰會議。這將是以巴四年多
來，雙方領袖的首次接觸．美國政府也對此表示歡迎，認為這是促進中東
和平的一個重要契機不過這還不夠以色列官員星期三證實，總理夏隆已經
接受埃及的邀請，將在下星期二參加在紅海度假勝地夏姆錫克所舉行的高
峰會議，跟巴勒斯坦自治政府領袖阿巴斯，進行面對面的接觸，這項會議
除了主辦國埃及的總統穆巴拉克之外，約旦國王阿布杜拉二世也將出席。
巴勒斯坦對這次峰會也寄予厚望，希望以巴目前商討的停火等議題，能夠
在峰會中得到具體的進展。最近以巴雙方都對停火事實做出努力，巴勒斯
坦當局在加薩部署了安全部隊，全力防堵武裝份子對以色列發動暴力攻擊
，而以色列方面也表態，願意暫時凍結在加薩狙殺武裝份子的行動，上個
星期夏隆還曾表示，以巴關係達成歷史性的突破，時機已經成熟，因此這
次峰會雙方是否能真正達成停火協議，落實和平路線圖，備受各界關注。
2000年九月底，夏隆登上耶路撒冷的伊斯蘭聖地聖殿山，開啟了以巴
這一波的流血衝突，四年多來，雖然多次經過國際斡旋，雙方仍然衝突不
斷，2003年6月，美國提出和平路線圖，終極目標是推動和平共存，
讓巴勒斯坦獨立建國。不過由於以色列跟美國都認為，巴勒斯坦已過世的
領導人阿拉法特，無力約束武裝份子的暴力攻擊，而拒絕跟他談判，使得
和平進程停滯不前。而在主張和談的阿巴斯上台後，以巴和平已經出現新
的契機，包括美國和聯合國都對即將舉行的峰會表示歡迎，美國國務卿萊
斯，也將在週末訪問中東，以巴和平是否真如布希在國情咨文中所說的，
已經是近在咫尺，國際間正拭目以待。布希今天在國情咨文中談到了以巴
問題，最新的狀況，以巴和平可望有新的進展，以色列總理夏隆跟巴勒斯
坦新領導人阿巴斯，已經同意接受埃及邀請，參加下星期二2月8號在紅
海舉行的高峰會議。這將是以巴四年多來，雙方領袖的首次接觸．美國政
府也對此表示歡迎，認為這是促進中東和平的一個重要契機不過這還不夠
以色列官員星期三證實，總理夏隆已經接受埃及的邀請，將在下星期二參
加在紅海度假勝地夏姆錫克所舉行的高峰會議，跟巴勒斯坦自治政府領袖
阿巴斯，進行面對面的接觸，這項會議除了主辦國埃及的總統穆巴拉克之
外，約旦國王阿布杜拉二世也將出席。巴勒斯坦對這次峰會也寄予厚望，
希望以巴目前商討的停火等議題，能夠在峰會中得到具體的進展。最近以
巴雙方都對停火事實做出努力，巴勒斯坦當局在加薩部署了安全部隊，全
力防堵武裝份子對以色列發動暴力攻擊，而以色列方面也表態，願意暫時
凍結在加薩狙殺武裝份子的行動，上個星期夏隆還曾表示，以巴關係達成
歷史性的突破，時機已經成熟，因此這次峰會雙方是否能真正達成停火協
議，落實和平路線圖，備受各界關注。2000年九月底，夏隆登上耶路
撒冷的伊斯蘭聖地聖殿山，開啟了以巴這一波的流血衝突，四年多來，雖
然多次經過國際斡旋，雙方仍然衝突不斷，2003年6月，美國提出和
平路線圖，終極目標是推動和平共存，讓巴勒斯坦獨立建國。不過由於以
色列跟美國都認為，巴勒斯坦已過世的領導人阿拉法特，無力約束武裝份
子的暴力攻擊，而拒絕跟他談判，使得和平進程停滯不前。而在主張和談
的阿巴斯上台後，以巴和平已經出現新的契機，包括美國和聯合國都對即
將舉行的峰會表示歡迎，美國國務卿萊斯，也將在週末訪問中東，以巴和
平是否真如布希在國情咨文中所說的，已經是近在咫尺，國際間正拭目以
待。布希今天在國情咨文中談到了以巴問題，最新的狀況，以巴和平可望
有新的進展，以色列總理夏隆跟巴勒斯坦新領導人阿巴斯，已經同意接受
埃及邀請，參加下星期二2月8號在紅海舉行的高峰會議。這將是以巴四
年多來，雙方領袖的首次接觸．美國政府也對此表示歡迎，認為這是促進
中東和平的一個重要契機不過這還不夠以色列官員星期三證實，總理夏隆
已經接受埃及的邀請，將在下星期二參加在紅海度假勝地夏姆錫克所舉行
的高峰會議，跟巴勒斯坦自治政府領袖阿巴斯，進行面對面的接觸，這項
會議除了主辦國埃及的總統穆巴拉克之外，約旦國王阿布杜拉二世也將出
席。巴勒斯坦對這次峰會也寄予厚望，希望以巴目前商討的停火等議題，
能夠在峰會中得到具體的進展。最近以巴雙方都對停火事實做出努力，巴
勒斯坦當局在加薩部署了安全部隊，全力防堵武裝份子對以色列發動暴力
攻擊，而以色列方面也表態，願意暫時凍結在加薩狙殺武裝份子的行動，
上個星期夏隆還曾表示，以巴關係達成歷史性的突破，時機已經成熟，因
此這次峰會雙方是否能真正達成停火協議，落實和平路線圖，備受各界關
注。2000年九月底，夏隆登上耶路撒冷的伊斯蘭聖地聖殿山，開啟了
以巴這一波的流血衝突，四年多來，雖然多次經過國際斡旋，雙方仍然衝
突不斷，2003年6月，美國提出和平路線圖，終極目標是推動和平共
存，讓巴勒斯坦獨立建國。不過由於以色列跟美國都認為，巴勒斯坦已過
世的領導人阿拉法特，無力約束武裝份子的暴力攻擊，而拒絕跟他談判，
使得和平進程停滯不前。而在主張和談的阿巴斯上台後，以巴和平已經出
現新的契機，包括美國和聯合國都對即將舉行的峰會表示歡迎，美國國務
卿萊斯，也將在週末訪問中東，以巴和平是否真如布希在國情咨文中所說
的，已經是近在咫尺，國際間正拭目以待。布希今天在國情咨文中談到了
以巴問題，最新的狀況，以巴和平可望有新的進展，以色列總理夏隆跟巴
勒斯坦新領導人阿巴斯，已經同意接受埃及邀請，參加下星期二2月8號
在紅海舉行的高峰會議。這將是以巴四年多來，雙方領袖的首次接觸．美
國政府也對此表示歡迎，認為這是促進中東和平的一個重要契機不過這還
不夠以色列官員星期三證實，總理夏隆已經接受埃及的邀請，將在下星期
二參加在紅海度假勝地夏姆錫克所舉行的高峰會議，跟巴勒斯坦自治政府
領袖阿巴斯，進行面對面的接觸，這項會議除了主辦國埃及的總統穆巴拉
克之外，約旦國王阿布杜拉二世也將出席。巴勒斯坦對這次峰會也寄予厚
望，希望以巴目前商討的停火等議題，能夠在峰會中得到具體的進展。最
近以巴雙方都對停火事實做出努力，巴勒斯坦當局在加薩部署了安全部隊
，全力防堵武裝份子對以色列發動暴力攻擊，而以色列方面也表態，願意
暫時凍結在加薩狙殺武裝份子的行動，上個星期夏隆還曾表示，以巴關係
達成歷史性的突破，時機已經成熟，因此這次峰會雙方是否能真正達成停
火協議，落實和平路線圖，備受各界關注。2000年九月底，夏隆登上
耶路撒冷的伊斯蘭聖地聖殿山，開啟了以巴這一波的流血衝突，四年多來
，雖然多次經過國際斡旋，雙方仍然衝突不斷，2003年6月，美國提
出和平路線圖，終極目標是推動和平共存，讓巴勒斯坦獨立建國。不過由
於以色列跟美國都認為，巴勒斯坦已過世的領導人阿拉法特，無力約束武
裝份子的暴力攻擊，而拒絕跟他談判，使得和平進程停滯不前。而在主張
和談的阿巴斯上台後，以巴和平已經出現新的契機，包括美國和聯合國都
對即將舉行的峰會表示歡迎，美國國務卿萊斯，也將在週末訪問中東，以
巴和平是否真如布希在國情咨文中所說的，已經是近在咫尺，國際間正拭
目以待。布希今天在國情咨文中談到了以巴問題，最新的狀況，以巴和平
可望有新的進展，以色列總理夏隆跟巴勒斯坦新領導人阿巴斯，已經同意
接受埃及邀請，參加下星期二2月8號在紅海舉行的高峰會議。這將是以
巴四年多來，雙方領袖的首次接觸．美國政府也對此表示歡迎，認為這是
促進中東和平的一個重要契機不過這還不夠以色列官員星期三證實，總理
夏隆已經接受埃及的邀請，將在下星期二參加在紅海度假勝地夏姆錫克所
舉行的高峰會議，跟巴勒斯坦自治政府領袖阿巴斯，進行面對面的接觸，
這項會議除了主辦國埃及的總統穆巴拉克之外，約旦國王阿布杜拉二世也
將出席。巴勒斯坦對這次峰會也寄予厚望，希望以巴目前商討的停火等議
題，能夠在峰會中得到具體的進展。最近以巴雙方都對停火事實做出努力
，巴勒斯坦當局在加薩部署了安全部隊，全力防堵武裝份子對以色列發動
暴力攻擊，而以色列方面也表態，願意暫時凍結在加薩狙殺武裝份子的行
動，上個星期夏隆還曾表示，以巴關係達成歷史性的突破，時機已經成熟
，因此這次峰會雙方是否能真正達成停火協議，落實和平路線圖，備受各
界關注。2000年九月底，夏隆登上耶路撒冷的伊斯蘭聖地聖殿山，開
啟了以巴這一波的流血衝突，四年多來，雖然多次經過國際斡旋，雙方仍
然衝突不斷，2003年6月，美國提出和平路線圖，終極目標是推動和
平共存，讓巴勒斯坦獨立建國。不過由於以色列跟美國都認為，巴勒斯坦
已過世的領導人阿拉法特，無力約束武裝份子的暴力攻擊，而拒絕跟他談
判，使得和平進程停滯不前。而在主張和談的阿巴斯上台後，以巴和平已
經出現新的契機，包括美國和聯合國都對即將舉行的峰會表示歡迎，美國
國務卿萊斯，也將在週末訪問中東，以巴和平是否真如布希在國情咨文中
所說的，已經是近在咫尺，國際間正拭目以待。布希今天在國情咨文中談
到了以巴問題，最新的狀況，以巴和平可望有新的進展，以色列總理夏隆
跟巴勒斯坦新領導人阿巴斯，已經同意接受埃及邀請，參加下星期二2月
8號在紅海舉行的高峰會議。這將是以巴四年多來，雙方領袖的首次接觸
．美國政府也對此表示歡迎，認為這是促進中東和平的一個重要契機不過
這還不夠以色列官員星期三證實，總理夏隆已經接受埃及的邀請，將在下
星期二參加在紅海度假勝地夏姆錫克所舉行的高峰會議，跟巴勒斯坦自治
政府領袖阿巴斯，進行面對面的接觸，這項會議除了主辦國埃及的總統穆
巴拉克之外，約旦國王阿布杜拉二世也將出席。巴勒斯坦對這次峰會也寄
予厚望，希望以巴目前商討的停火等議題，能夠在峰會中得到具體的進展
。最近以巴雙方都對停火事實做出努力，巴勒斯坦當局在加薩部署了安全
部隊，全力防堵武裝份子對以色列發動暴力攻擊，而以色列方面也表態，
願意暫時凍結在加薩狙殺武裝份子的行動，上個星期夏隆還曾表示，以巴
關係達成歷史性的突破，時機已經成熟，因此這次峰會雙方是否能真正達
成停火協議，落實和平路線圖，備受各界關注。2000年九月底，夏隆
登上耶路撒冷的伊斯蘭聖地聖殿山，開啟了以巴這一波的流血衝突，四年
多來，雖然多次經過國際斡旋，雙方仍然衝突不斷，2003年6月，美
國提出和平路線圖，終極目標是推動和平共存，讓巴勒斯坦獨立建國。不
過由於以色列跟美國都認為，巴勒斯坦已過世的領導人阿拉法特，無力約
束武裝份子的暴力攻擊，而拒絕跟他談判，使得和平進程停滯不前。而在
主張和談的阿巴斯上台後，以巴和平已經出現新的契機，包括美國和聯合
國都對即將舉行的峰會表示歡迎，美國國務卿萊斯，也將在週末訪問中東
，以巴和平是否真如布希在國情咨文中所說的，已經是近在咫尺，國際間
正拭目以待。布希今天在國情咨文中談到了以巴問題，最新的狀況，以巴
和平可望有新的進展，以色列總理夏隆跟巴勒斯坦新領導人阿巴斯，已經
同意接受埃及邀請，參加下星期二2月8號在紅海舉行的高峰會議。這將
是以巴四年多來，雙方領袖的首次接觸．美國政府也對此表示歡迎，認為
這是促進中東和平的一個重要契機不過這還不夠以色列官員星期三證實，
總理夏隆已經接受埃及的邀請，將在下星期二參加在紅海度假勝地夏姆錫
克所舉行的高峰會議，跟巴勒斯坦自治政府領袖阿巴斯，進行面對面的接
觸，這項會議除了主辦國埃及的總統穆巴拉克之外，約旦國王阿布杜拉二
世也將出席。巴勒斯坦對這次峰會也寄予厚望，希望以巴目前商討的停火
等議題，能夠在峰會中得到具體的進展。最近以巴雙方都對停火事實做出
努力，巴勒斯坦當局在加薩部署了安全部隊，全力防堵武裝份子對以色列
發動暴力攻擊，而以色列方面也表態，願意暫時凍結在加薩狙殺武裝份子
的行動，上個星期夏隆還曾表示，以巴關係達成歷史性的突破，時機已經
成熟，因此這次峰會雙方是否能真正達成停火協議，落實和平路線圖，備
受各界關注。2000年九月底，夏隆登上耶路撒冷的伊斯蘭聖地聖殿山
，開啟了以巴這一波的流血衝突，四年多來，雖然多次經過國際斡旋，雙
方仍然衝突不斷，2003年6月，美國提出和平路線圖，終極目標是推
動和平共存，讓巴勒斯坦獨立建國。不過由於以色列跟美國都認為，巴勒
斯坦已過世的領導人阿拉法特，無力約束武裝份子的暴力攻擊，而拒絕跟
他談判，使得和平進程停滯不前。而在主張和談的阿巴斯上台後，以巴和
平已經出現新的契機，包括美國和聯合國都對即將舉行的峰會表示歡迎，
美國國務卿萊斯，也將在週末訪問中東，以巴和平是否真如布希在國情咨
文中所說的，已經是近在咫尺，國際間正拭目以待。
