美國總統布希台灣時間上午十點，在華府國會山莊發表國情咨文演說。長
達一個小時的演說中，布希揭櫫了未來四年內政外交的施政重點，整個過
程，有如雷的掌聲，也有不贊同的噓聲。司儀:議長先生！美利堅合眾國
總統蒞臨現場。在國會議員和內閣閣員的掌聲中，美國總統布希步入國會
大廳，發表年度國情咨文演說。美國總統，布希:今晚真是榮耀得以與新
選出的阿富汗領袖，巴勒斯坦當局烏克蘭，以及自由獨立的伊拉克共享。
布希在演說中強調將一面繼續反恐戰爭，一面將自由民主推展到世界各地
，而上個月順利舉行的伊拉克大選投票，就成了他的最佳典範。美國總統
，布希:伊拉克解放的勝利將強化反恐戰爭新的聯盟，啟發大馬士革到德
黑蘭的民主改革者，給動亂的地區帶來希望與進步，進而解除我們子子孫
孫所面臨的恐怖威脅。伊拉克一名女性人權鬥士莎菲亞，也應邀出席坐在
第一夫人蘿拉身旁，當布希宣佈她是今晚接受表揚的佳賓之一時，莎菲亞
驕傲的站起向各界展示她投票所留下的藍指印。SOUNDON現場音。
至於何時從伊拉克撤軍，布希還是不願明說，理由是不想讓恐怖份子有機
可趁。此外，他也罕見的點名美國在中東地區的兩個盟邦，沙烏地阿拉伯
與埃及，要求兩國實行民主改革，並譴責敘利亞與黎巴嫩放任恐怖份子作
亂。而在伊朗核計畫問題上，布希表明將持續與歐洲友邦合作，讓伊朗徹
底放棄濃縮鈾計畫。此外，布希也首度表示將針對巴勒斯坦政治經濟安全
改革，向國會提交一份價值三億五千萬美元的計畫，他還表示建立一個與
以色列共榮共存的巴勒斯坦國，是指日可待的事。事實上，整篇長達近一
個小時的國情咨文，有三分之二的篇幅都在講述內政，比重之大是九一一
事件以來之最，特別是在社會福利改革的計畫。美國總統，布希:(社會
福利)這項系統繼續再走下去，將面臨破產的命運。所以我們必須團結一
致挽救社會福利。布希提出以私人帳戶做為退休金來源，以解除國庫負擔
，但這種作法民主黨陣營相當質疑，這也就是為什麼當布希陳述到這部份
時，議場上共和黨陣營歡聲雷動，而民主黨人卻是個個面色鐵青，有些甚
至還報以噓聲的原因。美國總統布希台灣時間上午十點，在華府國會山莊
發表國情咨文演說。長達一個小時的演說中，布希揭櫫了未來四年內政外
交的施政重點，整個過程，有如雷的掌聲，也有不贊同的噓聲。司儀:議
長先生！美利堅合眾國總統蒞臨現場。在國會議員和內閣閣員的掌聲中，
美國總統布希步入國會大廳，發表年度國情咨文演說。美國總統，布希:
今晚真是榮耀得以與新選出的阿富汗領袖，巴勒斯坦當局烏克蘭，以及自
由獨立的伊拉克共享。布希在演說中強調將一面繼續反恐戰爭，一面將自
由民主推展到世界各地，而上個月順利舉行的伊拉克大選投票，就成了他
的最佳典範。美國總統，布希:伊拉克解放的勝利將強化反恐戰爭新的聯
盟，啟發大馬士革到德黑蘭的民主改革者，給動亂的地區帶來希望與進步
，進而解除我們子子孫孫所面臨的恐怖威脅。伊拉克一名女性人權鬥士莎
菲亞，也應邀出席坐在第一夫人蘿拉身旁，當布希宣佈她是今晚接受表揚
的佳賓之一時，莎菲亞驕傲的站起向各界展示她投票所留下的藍指印。S
OUNDON現場音。至於何時從伊拉克撤軍，布希還是不願明說，理由
是不想讓恐怖份子有機可趁。此外，他也罕見的點名美國在中東地區的兩
個盟邦，沙烏地阿拉伯與埃及，要求兩國實行民主改革，並譴責敘利亞與
黎巴嫩放任恐怖份子作亂。而在伊朗核計畫問題上，布希表明將持續與歐
洲友邦合作，讓伊朗徹底放棄濃縮鈾計畫。此外，布希也首度表示將針對
巴勒斯坦政治經濟安全改革，向國會提交一份價值三億五千萬美元的計畫
，他還表示建立一個與以色列共榮共存的巴勒斯坦國，是指日可待的事。
事實上，整篇長達近一個小時的國情咨文，有三分之二的篇幅都在講述內
政，比重之大是九一一事件以來之最，特別是在社會福利改革的計畫。美
國總統，布希:(社會福利)這項系統繼續再走下去，將面臨破產的命運
。所以我們必須團結一致挽救社會福利。布希提出以私人帳戶做為退休金
來源，以解除國庫負擔，但這種作法民主黨陣營相當質疑，這也就是為什
麼當布希陳述到這部份時，議場上共和黨陣營歡聲雷動，而民主黨人卻是
個個面色鐵青，有些甚至還報以噓聲的原因。美國總統布希台灣時間上午
十點，在華府國會山莊發表國情咨文演說。長達一個小時的演說中，布希
揭櫫了未來四年內政外交的施政重點，整個過程，有如雷的掌聲，也有不
贊同的噓聲。司儀:議長先生！美利堅合眾國總統蒞臨現場。在國會議員
和內閣閣員的掌聲中，美國總統布希步入國會大廳，發表年度國情咨文演
說。美國總統，布希:今晚真是榮耀得以與新選出的阿富汗領袖，巴勒斯
坦當局烏克蘭，以及自由獨立的伊拉克共享。布希在演說中強調將一面繼
續反恐戰爭，一面將自由民主推展到世界各地，而上個月順利舉行的伊拉
克大選投票，就成了他的最佳典範。美國總統，布希:伊拉克解放的勝利
將強化反恐戰爭新的聯盟，啟發大馬士革到德黑蘭的民主改革者，給動亂
的地區帶來希望與進步，進而解除我們子子孫孫所面臨的恐怖威脅。伊拉
克一名女性人權鬥士莎菲亞，也應邀出席坐在第一夫人蘿拉身旁，當布希
宣佈她是今晚接受表揚的佳賓之一時，莎菲亞驕傲的站起向各界展示她投
票所留下的藍指印。SOUNDON現場音。至於何時從伊拉克撤軍，布
希還是不願明說，理由是不想讓恐怖份子有機可趁。此外，他也罕見的點
名美國在中東地區的兩個盟邦，沙烏地阿拉伯與埃及，要求兩國實行民主
改革，並譴責敘利亞與黎巴嫩放任恐怖份子作亂。而在伊朗核計畫問題上
，布希表明將持續與歐洲友邦合作，讓伊朗徹底放棄濃縮鈾計畫。此外，
布希也首度表示將針對巴勒斯坦政治經濟安全改革，向國會提交一份價值
三億五千萬美元的計畫，他還表示建立一個與以色列共榮共存的巴勒斯坦
國，是指日可待的事。事實上，整篇長達近一個小時的國情咨文，有三分
之二的篇幅都在講述內政，比重之大是九一一事件以來之最，特別是在社
會福利改革的計畫。美國總統，布希:(社會福利)這項系統繼續再走下
去，將面臨破產的命運。所以我們必須團結一致挽救社會福利。布希提出
以私人帳戶做為退休金來源，以解除國庫負擔，但這種作法民主黨陣營相
當質疑，這也就是為什麼當布希陳述到這部份時，議場上共和黨陣營歡聲
雷動，而民主黨人卻是個個面色鐵青，有些甚至還報以噓聲的原因。美國
總統布希台灣時間上午十點，在華府國會山莊發表國情咨文演說。長達一
個小時的演說中，布希揭櫫了未來四年內政外交的施政重點，整個過程，
有如雷的掌聲，也有不贊同的噓聲。司儀:議長先生！美利堅合眾國總統
蒞臨現場。在國會議員和內閣閣員的掌聲中，美國總統布希步入國會大廳
，發表年度國情咨文演說。美國總統，布希:今晚真是榮耀得以與新選出
的阿富汗領袖，巴勒斯坦當局烏克蘭，以及自由獨立的伊拉克共享。布希
在演說中強調將一面繼續反恐戰爭，一面將自由民主推展到世界各地，而
上個月順利舉行的伊拉克大選投票，就成了他的最佳典範。美國總統，布
希:伊拉克解放的勝利將強化反恐戰爭新的聯盟，啟發大馬士革到德黑蘭
的民主改革者，給動亂的地區帶來希望與進步，進而解除我們子子孫孫所
面臨的恐怖威脅。伊拉克一名女性人權鬥士莎菲亞，也應邀出席坐在第一
夫人蘿拉身旁，當布希宣佈她是今晚接受表揚的佳賓之一時，莎菲亞驕傲
的站起向各界展示她投票所留下的藍指印。SOUNDON現場音。至於
何時從伊拉克撤軍，布希還是不願明說，理由是不想讓恐怖份子有機可趁
。此外，他也罕見的點名美國在中東地區的兩個盟邦，沙烏地阿拉伯與埃
及，要求兩國實行民主改革，並譴責敘利亞與黎巴嫩放任恐怖份子作亂。
而在伊朗核計畫問題上，布希表明將持續與歐洲友邦合作，讓伊朗徹底放
棄濃縮鈾計畫。此外，布希也首度表示將針對巴勒斯坦政治經濟安全改革
，向國會提交一份價值三億五千萬美元的計畫，他還表示建立一個與以色
列共榮共存的巴勒斯坦國，是指日可待的事。事實上，整篇長達近一個小
時的國情咨文，有三分之二的篇幅都在講述內政，比重之大是九一一事件
以來之最，特別是在社會福利改革的計畫。美國總統，布希:(社會福利
)這項系統繼續再走下去，將面臨破產的命運。所以我們必須團結一致挽
救社會福利。布希提出以私人帳戶做為退休金來源，以解除國庫負擔，但
這種作法民主黨陣營相當質疑，這也就是為什麼當布希陳述到這部份時，
議場上共和黨陣營歡聲雷動，而民主黨人卻是個個面色鐵青，有些甚至還
報以噓聲的原因。美國總統布希台灣時間上午十點，在華府國會山莊發表
國情咨文演說。長達一個小時的演說中，布希揭櫫了未來四年內政外交的
施政重點，整個過程，有如雷的掌聲，也有不贊同的噓聲。司儀:議長先
生！美利堅合眾國總統蒞臨現場。在國會議員和內閣閣員的掌聲中，美國
總統布希步入國會大廳，發表年度國情咨文演說。美國總統，布希:今晚
真是榮耀得以與新選出的阿富汗領袖，巴勒斯坦當局烏克蘭，以及自由獨
立的伊拉克共享。布希在演說中強調將一面繼續反恐戰爭，一面將自由民
主推展到世界各地，而上個月順利舉行的伊拉克大選投票，就成了他的最
佳典範。美國總統，布希:伊拉克解放的勝利將強化反恐戰爭新的聯盟，
啟發大馬士革到德黑蘭的民主改革者，給動亂的地區帶來希望與進步，進
而解除我們子子孫孫所面臨的恐怖威脅。伊拉克一名女性人權鬥士莎菲亞
，也應邀出席坐在第一夫人蘿拉身旁，當布希宣佈她是今晚接受表揚的佳
賓之一時，莎菲亞驕傲的站起向各界展示她投票所留下的藍指印。SOU
NDON現場音。至於何時從伊拉克撤軍，布希還是不願明說，理由是不
想讓恐怖份子有機可趁。此外，他也罕見的點名美國在中東地區的兩個盟
邦，沙烏地阿拉伯與埃及，要求兩國實行民主改革，並譴責敘利亞與黎巴
嫩放任恐怖份子作亂。而在伊朗核計畫問題上，布希表明將持續與歐洲友
邦合作，讓伊朗徹底放棄濃縮鈾計畫。此外，布希也首度表示將針對巴勒
斯坦政治經濟安全改革，向國會提交一份價值三億五千萬美元的計畫，他
還表示建立一個與以色列共榮共存的巴勒斯坦國，是指日可待的事。事實
上，整篇長達近一個小時的國情咨文，有三分之二的篇幅都在講述內政，
比重之大是九一一事件以來之最，特別是在社會福利改革的計畫。美國總
統，布希:(社會福利)這項系統繼續再走下去，將面臨破產的命運。所
以我們必須團結一致挽救社會福利。布希提出以私人帳戶做為退休金來源
，以解除國庫負擔，但這種作法民主黨陣營相當質疑，這也就是為什麼當
布希陳述到這部份時，議場上共和黨陣營歡聲雷動，而民主黨人卻是個個
面色鐵青，有些甚至還報以噓聲的原因。美國總統布希台灣時間上午十點
，在華府國會山莊發表國情咨文演說。長達一個小時的演說中，布希揭櫫
了未來四年內政外交的施政重點，整個過程，有如雷的掌聲，也有不贊同
的噓聲。司儀:議長先生！美利堅合眾國總統蒞臨現場。在國會議員和內
閣閣員的掌聲中，美國總統布希步入國會大廳，發表年度國情咨文演說。
美國總統，布希:今晚真是榮耀得以與新選出的阿富汗領袖，巴勒斯坦當
局烏克蘭，以及自由獨立的伊拉克共享。布希在演說中強調將一面繼續反
恐戰爭，一面將自由民主推展到世界各地，而上個月順利舉行的伊拉克大
選投票，就成了他的最佳典範。美國總統，布希:伊拉克解放的勝利將強
化反恐戰爭新的聯盟，啟發大馬士革到德黑蘭的民主改革者，給動亂的地
區帶來希望與進步，進而解除我們子子孫孫所面臨的恐怖威脅。伊拉克一
名女性人權鬥士莎菲亞，也應邀出席坐在第一夫人蘿拉身旁，當布希宣佈
她是今晚接受表揚的佳賓之一時，莎菲亞驕傲的站起向各界展示她投票所
留下的藍指印。SOUNDON現場音。至於何時從伊拉克撤軍，布希還
是不願明說，理由是不想讓恐怖份子有機可趁。此外，他也罕見的點名美
國在中東地區的兩個盟邦，沙烏地阿拉伯與埃及，要求兩國實行民主改革
，並譴責敘利亞與黎巴嫩放任恐怖份子作亂。而在伊朗核計畫問題上，布
希表明將持續與歐洲友邦合作，讓伊朗徹底放棄濃縮鈾計畫。此外，布希
也首度表示將針對巴勒斯坦政治經濟安全改革，向國會提交一份價值三億
五千萬美元的計畫，他還表示建立一個與以色列共榮共存的巴勒斯坦國，
是指日可待的事。事實上，整篇長達近一個小時的國情咨文，有三分之二
的篇幅都在講述內政，比重之大是九一一事件以來之最，特別是在社會福
利改革的計畫。美國總統，布希:(社會福利)這項系統繼續再走下去，
將面臨破產的命運。所以我們必須團結一致挽救社會福利。布希提出以私
人帳戶做為退休金來源，以解除國庫負擔，但這種作法民主黨陣營相當質
疑，這也就是為什麼當布希陳述到這部份時，議場上共和黨陣營歡聲雷動
，而民主黨人卻是個個面色鐵青，有些甚至還報以噓聲的原因。美國總統
布希台灣時間上午十點，在華府國會山莊發表國情咨文演說。長達一個小
時的演說中，布希揭櫫了未來四年內政外交的施政重點，整個過程，有如
雷的掌聲，也有不贊同的噓聲。司儀:議長先生！美利堅合眾國總統蒞臨
現場。在國會議員和內閣閣員的掌聲中，美國總統布希步入國會大廳，發
表年度國情咨文演說。美國總統，布希:今晚真是榮耀得以與新選出的阿
富汗領袖，巴勒斯坦當局烏克蘭，以及自由獨立的伊拉克共享。布希在演
說中強調將一面繼續反恐戰爭，一面將自由民主推展到世界各地，而上個
月順利舉行的伊拉克大選投票，就成了他的最佳典範。美國總統，布希:
伊拉克解放的勝利將強化反恐戰爭新的聯盟，啟發大馬士革到德黑蘭的民
主改革者，給動亂的地區帶來希望與進步，進而解除我們子子孫孫所面臨
的恐怖威脅。伊拉克一名女性人權鬥士莎菲亞，也應邀出席坐在第一夫人
蘿拉身旁，當布希宣佈她是今晚接受表揚的佳賓之一時，莎菲亞驕傲的站
起向各界展示她投票所留下的藍指印。SOUNDON現場音。至於何時
從伊拉克撤軍，布希還是不願明說，理由是不想讓恐怖份子有機可趁。此
外，他也罕見的點名美國在中東地區的兩個盟邦，沙烏地阿拉伯與埃及，
要求兩國實行民主改革，並譴責敘利亞與黎巴嫩放任恐怖份子作亂。而在
伊朗核計畫問題上，布希表明將持續與歐洲友邦合作，讓伊朗徹底放棄濃
縮鈾計畫。此外，布希也首度表示將針對巴勒斯坦政治經濟安全改革，向
國會提交一份價值三億五千萬美元的計畫，他還表示建立一個與以色列共
榮共存的巴勒斯坦國，是指日可待的事。事實上，整篇長達近一個小時的
國情咨文，有三分之二的篇幅都在講述內政，比重之大是九一一事件以來
之最，特別是在社會福利改革的計畫。美國總統，布希:(社會福利)這
項系統繼續再走下去，將面臨破產的命運。所以我們必須團結一致挽救社
會福利。布希提出以私人帳戶做為退休金來源，以解除國庫負擔，但這種
作法民主黨陣營相當質疑，這也就是為什麼當布希陳述到這部份時，議場
上共和黨陣營歡聲雷動，而民主黨人卻是個個面色鐵青，有些甚至還報以
噓聲的原因。美國總統布希台灣時間上午十點，在華府國會山莊發表國情
咨文演說。長達一個小時的演說中，布希揭櫫了未來四年內政外交的施政
重點，整個過程，有如雷的掌聲，也有不贊同的噓聲。司儀:議長先生！
美利堅合眾國總統蒞臨現場。在國會議員和內閣閣員的掌聲中，美國總統
布希步入國會大廳，發表年度國情咨文演說。美國總統，布希:今晚真是
榮耀得以與新選出的阿富汗領袖，巴勒斯坦當局烏克蘭，以及自由獨立的
伊拉克共享。布希在演說中強調將一面繼續反恐戰爭，一面將自由民主推
展到世界各地，而上個月順利舉行的伊拉克大選投票，就成了他的最佳典
範。美國總統，布希:伊拉克解放的勝利將強化反恐戰爭新的聯盟，啟發
大馬士革到德黑蘭的民主改革者，給動亂的地區帶來希望與進步，進而解
除我們子子孫孫所面臨的恐怖威脅。伊拉克一名女性人權鬥士莎菲亞，也
應邀出席坐在第一夫人蘿拉身旁，當布希宣佈她是今晚接受表揚的佳賓之
一時，莎菲亞驕傲的站起向各界展示她投票所留下的藍指印。SOUND
ON現場音。至於何時從伊拉克撤軍，布希還是不願明說，理由是不想讓
恐怖份子有機可趁。此外，他也罕見的點名美國在中東地區的兩個盟邦，
沙烏地阿拉伯與埃及，要求兩國實行民主改革，並譴責敘利亞與黎巴嫩放
任恐怖份子作亂。而在伊朗核計畫問題上，布希表明將持續與歐洲友邦合
作，讓伊朗徹底放棄濃縮鈾計畫。此外，布希也首度表示將針對巴勒斯坦
政治經濟安全改革，向國會提交一份價值三億五千萬美元的計畫，他還表
示建立一個與以色列共榮共存的巴勒斯坦國，是指日可待的事。事實上，
整篇長達近一個小時的國情咨文，有三分之二的篇幅都在講述內政，比重
之大是九一一事件以來之最，特別是在社會福利改革的計畫。美國總統，
布希:(社會福利)這項系統繼續再走下去，將面臨破產的命運。所以我
們必須團結一致挽救社會福利。布希提出以私人帳戶做為退休金來源，以
解除國庫負擔，但這種作法民主黨陣營相當質疑，這也就是為什麼當布希
陳述到這部份時，議場上共和黨陣營歡聲雷動，而民主黨人卻是個個面色
鐵青，有些甚至還報以噓聲的原因。美國總統布希台灣時間上午十點，在
華府國會山莊發表國情咨文演說。長達一個小時的演說中，布希揭櫫了未
來四年內政外交的施政重點，整個過程，有如雷的掌聲，也有不贊同的噓
聲。司儀:議長先生！美利堅合眾國總統蒞臨現場。在國會議員和內閣閣
員的掌聲中，美國總統布希步入國會大廳，發表年度國情咨文演說。美國
總統，布希:今晚真是榮耀得以與新選出的阿富汗領袖，巴勒斯坦當局烏
克蘭，以及自由獨立的伊拉克共享。布希在演說中強調將一面繼續反恐戰
爭，一面將自由民主推展到世界各地，而上個月順利舉行的伊拉克大選投
票，就成了他的最佳典範。美國總統，布希:伊拉克解放的勝利將強化反
恐戰爭新的聯盟，啟發大馬士革到德黑蘭的民主改革者，給動亂的地區帶
來希望與進步，進而解除我們子子孫孫所面臨的恐怖威脅。伊拉克一名女
性人權鬥士莎菲亞，也應邀出席坐在第一夫人蘿拉身旁，當布希宣佈她是
今晚接受表揚的佳賓之一時，莎菲亞驕傲的站起向各界展示她投票所留下
的藍指印。SOUNDON現場音。至於何時從伊拉克撤軍，布希還是不
願明說，理由是不想讓恐怖份子有機可趁。此外，他也罕見的點名美國在
中東地區的兩個盟邦，沙烏地阿拉伯與埃及，要求兩國實行民主改革，並
譴責敘利亞與黎巴嫩放任恐怖份子作亂。而在伊朗核計畫問題上，布希表
明將持續與歐洲友邦合作，讓伊朗徹底放棄濃縮鈾計畫。此外，布希也首
度表示將針對巴勒斯坦政治經濟安全改革，向國會提交一份價值三億五千
萬美元的計畫，他還表示建立一個與以色列共榮共存的巴勒斯坦國，是指
日可待的事。事實上，整篇長達近一個小時的國情咨文，有三分之二的篇
幅都在講述內政，比重之大是九一一事件以來之最，特別是在社會福利改
革的計畫。美國總統，布希:(社會福利)這項系統繼續再走下去，將面
臨破產的命運。所以我們必須團結一致挽救社會福利。布希提出以私人帳
戶做為退休金來源，以解除國庫負擔，但這種作法民主黨陣營相當質疑，
這也就是為什麼當布希陳述到這部份時，議場上共和黨陣營歡聲雷動，而
民主黨人卻是個個面色鐵青，有些甚至還報以噓聲的原因。美國總統布希
台灣時間上午十點，在華府國會山莊發表國情咨文演說。長達一個小時的
演說中，布希揭櫫了未來四年內政外交的施政重點，整個過程，有如雷的
掌聲，也有不贊同的噓聲。司儀:議長先生！美利堅合眾國總統蒞臨現場
。在國會議員和內閣閣員的掌聲中，美國總統布希步入國會大廳，發表年
度國情咨文演說。美國總統，布希:今晚真是榮耀得以與新選出的阿富汗
領袖，巴勒斯坦當局烏克蘭，以及自由獨立的伊拉克共享。布希在演說中
強調將一面繼續反恐戰爭，一面將自由民主推展到世界各地，而上個月順
利舉行的伊拉克大選投票，就成了他的最佳典範。美國總統，布希:伊拉
克解放的勝利將強化反恐戰爭新的聯盟，啟發大馬士革到德黑蘭的民主改
革者，給動亂的地區帶來希望與進步，進而解除我們子子孫孫所面臨的恐
怖威脅。伊拉克一名女性人權鬥士莎菲亞，也應邀出席坐在第一夫人蘿拉
身旁，當布希宣佈她是今晚接受表揚的佳賓之一時，莎菲亞驕傲的站起向
各界展示她投票所留下的藍指印。SOUNDON現場音。至於何時從伊
拉克撤軍，布希還是不願明說，理由是不想讓恐怖份子有機可趁。此外，
他也罕見的點名美國在中東地區的兩個盟邦，沙烏地阿拉伯與埃及，要求
兩國實行民主改革，並譴責敘利亞與黎巴嫩放任恐怖份子作亂。而在伊朗
核計畫問題上，布希表明將持續與歐洲友邦合作，讓伊朗徹底放棄濃縮鈾
計畫。此外，布希也首度表示將針對巴勒斯坦政治經濟安全改革，向國會
提交一份價值三億五千萬美元的計畫，他還表示建立一個與以色列共榮共
存的巴勒斯坦國，是指日可待的事。事實上，整篇長達近一個小時的國情
咨文，有三分之二的篇幅都在講述內政，比重之大是九一一事件以來之最
，特別是在社會福利改革的計畫。美國總統，布希:(社會福利)這項系
統繼續再走下去，將面臨破產的命運。所以我們必須團結一致挽救社會福
利。布希提出以私人帳戶做為退休金來源，以解除國庫負擔，但這種作法
民主黨陣營相當質疑，這也就是為什麼當布希陳述到這部份時，議場上共
和黨陣營歡聲雷動，而民主黨人卻是個個面色鐵青，有些甚至還報以噓聲
的原因。美國總統布希台灣時間上午十點，在華府國會山莊發表國情咨文
演說。長達一個小時的演說中，布希揭櫫了未來四年內政外交的施政重點
，整個過程，有如雷的掌聲，也有不贊同的噓聲。司儀:議長先生！美利
堅合眾國總統蒞臨現場。在國會議員和內閣閣員的掌聲中，美國總統布希
步入國會大廳，發表年度國情咨文演說。美國總統，布希:今晚真是榮耀
得以與新選出的阿富汗領袖，巴勒斯坦當局烏克蘭，以及自由獨立的伊拉
克共享。布希在演說中強調將一面繼續反恐戰爭，一面將自由民主推展到
世界各地，而上個月順利舉行的伊拉克大選投票，就成了他的最佳典範。
美國總統，布希:伊拉克解放的勝利將強化反恐戰爭新的聯盟，啟發大馬
士革到德黑蘭的民主改革者，給動亂的地區帶來希望與進步，進而解除我
們子子孫孫所面臨的恐怖威脅。伊拉克一名女性人權鬥士莎菲亞，也應邀
出席坐在第一夫人蘿拉身旁，當布希宣佈她是今晚接受表揚的佳賓之一時
，莎菲亞驕傲的站起向各界展示她投票所留下的藍指印。SOUNDON
現場音。至於何時從伊拉克撤軍，布希還是不願明說，理由是不想讓恐怖
份子有機可趁。此外，他也罕見的點名美國在中東地區的兩個盟邦，沙烏
地阿拉伯與埃及，要求兩國實行民主改革，並譴責敘利亞與黎巴嫩放任恐
怖份子作亂。而在伊朗核計畫問題上，布希表明將持續與歐洲友邦合作，
讓伊朗徹底放棄濃縮鈾計畫。此外，布希也首度表示將針對巴勒斯坦政治
經濟安全改革，向國會提交一份價值三億五千萬美元的計畫，他還表示建
立一個與以色列共榮共存的巴勒斯坦國，是指日可待的事。事實上，整篇
長達近一個小時的國情咨文，有三分之二的篇幅都在講述內政，比重之大
是九一一事件以來之最，特別是在社會福利改革的計畫。美國總統，布希
:(社會福利)這項系統繼續再走下去，將面臨破產的命運。所以我們必
須團結一致挽救社會福利。布希提出以私人帳戶做為退休金來源，以解除
國庫負擔，但這種作法民主黨陣營相當質疑，這也就是為什麼當布希陳述
到這部份時，議場上共和黨陣營歡聲雷動，而民主黨人卻是個個面色鐵青
，有些甚至還報以噓聲的原因。美國總統布希台灣時間上午十點，在華府
國會山莊發表國情咨文演說。長達一個小時的演說中，布希揭櫫了未來四
年內政外交的施政重點，整個過程，有如雷的掌聲，也有不贊同的噓聲。
司儀:議長先生！美利堅合眾國總統蒞臨現場。在國會議員和內閣閣員的
掌聲中，美國總統布希步入國會大廳，發表年度國情咨文演說。美國總統
，布希:今晚真是榮耀得以與新選出的阿富汗領袖，巴勒斯坦當局烏克蘭
，以及自由獨立的伊拉克共享。布希在演說中強調將一面繼續反恐戰爭，
一面將自由民主推展到世界各地，而上個月順利舉行的伊拉克大選投票，
就成了他的最佳典範。美國總統，布希:伊拉克解放的勝利將強化反恐戰
爭新的聯盟，啟發大馬士革到德黑蘭的民主改革者，給動亂的地區帶來希
望與進步，進而解除我們子子孫孫所面臨的恐怖威脅。伊拉克一名女性人
權鬥士莎菲亞，也應邀出席坐在第一夫人蘿拉身旁，當布希宣佈她是今晚
接受表揚的佳賓之一時，莎菲亞驕傲的站起向各界展示她投票所留下的藍
指印。SOUNDON現場音。至於何時從伊拉克撤軍，布希還是不願明
說，理由是不想讓恐怖份子有機可趁。此外，他也罕見的點名美國在中東
地區的兩個盟邦，沙烏地阿拉伯與埃及，要求兩國實行民主改革，並譴責
敘利亞與黎巴嫩放任恐怖份子作亂。而在伊朗核計畫問題上，布希表明將
持續與歐洲友邦合作，讓伊朗徹底放棄濃縮鈾計畫。此外，布希也首度表
示將針對巴勒斯坦政治經濟安全改革，向國會提交一份價值三億五千萬美
元的計畫，他還表示建立一個與以色列共榮共存的巴勒斯坦國，是指日可
待的事。事實上，整篇長達近一個小時的國情咨文，有三分之二的篇幅都
在講述內政，比重之大是九一一事件以來之最，特別是在社會福利改革的
計畫。美國總統，布希:(社會福利)這項系統繼續再走下去，將面臨破
產的命運。所以我們必須團結一致挽救社會福利。布希提出以私人帳戶做
為退休金來源，以解除國庫負擔，但這種作法民主黨陣營相當質疑，這也
就是為什麼當布希陳述到這部份時，議場上共和黨陣營歡聲雷動，而民主
黨人卻是個個面色鐵青，有些甚至還報以噓聲的原因。美國總統布希台灣
時間上午十點，在華府國會山莊發表國情咨文演說。長達一個小時的演說
中，布希揭櫫了未來四年內政外交的施政重點，整個過程，有如雷的掌聲
，也有不贊同的噓聲。司儀:議長先生！美利堅合眾國總統蒞臨現場。在
國會議員和內閣閣員的掌聲中，美國總統布希步入國會大廳，發表年度國
情咨文演說。美國總統，布希:今晚真是榮耀得以與新選出的阿富汗領袖
，巴勒斯坦當局烏克蘭，以及自由獨立的伊拉克共享。布希在演說中強調
將一面繼續反恐戰爭，一面將自由民主推展到世界各地，而上個月順利舉
行的伊拉克大選投票，就成了他的最佳典範。美國總統，布希:伊拉克解
放的勝利將強化反恐戰爭新的聯盟，啟發大馬士革到德黑蘭的民主改革者
，給動亂的地區帶來希望與進步，進而解除我們子子孫孫所面臨的恐怖威
脅。伊拉克一名女性人權鬥士莎菲亞，也應邀出席坐在第一夫人蘿拉身旁
，當布希宣佈她是今晚接受表揚的佳賓之一時，莎菲亞驕傲的站起向各界
展示她投票所留下的藍指印。SOUNDON現場音。至於何時從伊拉克
撤軍，布希還是不願明說，理由是不想讓恐怖份子有機可趁。此外，他也
罕見的點名美國在中東地區的兩個盟邦，沙烏地阿拉伯與埃及，要求兩國
實行民主改革，並譴責敘利亞與黎巴嫩放任恐怖份子作亂。而在伊朗核計
畫問題上，布希表明將持續與歐洲友邦合作，讓伊朗徹底放棄濃縮鈾計畫
。此外，布希也首度表示將針對巴勒斯坦政治經濟安全改革，向國會提交
一份價值三億五千萬美元的計畫，他還表示建立一個與以色列共榮共存的
巴勒斯坦國，是指日可待的事。事實上，整篇長達近一個小時的國情咨文
，有三分之二的篇幅都在講述內政，比重之大是九一一事件以來之最，特
別是在社會福利改革的計畫。美國總統，布希:(社會福利)這項系統繼
續再走下去，將面臨破產的命運。所以我們必須團結一致挽救社會福利。
布希提出以私人帳戶做為退休金來源，以解除國庫負擔，但這種作法民主
黨陣營相當質疑，這也就是為什麼當布希陳述到這部份時，議場上共和黨
陣營歡聲雷動，而民主黨人卻是個個面色鐵青，有些甚至還報以噓聲的原
因。美國總統布希台灣時間上午十點，在華府國會山莊發表國情咨文演說
。長達一個小時的演說中，布希揭櫫了未來四年內政外交的施政重點，整
個過程，有如雷的掌聲，也有不贊同的噓聲。司儀:議長先生！美利堅合
眾國總統蒞臨現場。在國會議員和內閣閣員的掌聲中，美國總統布希步入
國會大廳，發表年度國情咨文演說。美國總統，布希:今晚真是榮耀得以
與新選出的阿富汗領袖，巴勒斯坦當局烏克蘭，以及自由獨立的伊拉克共
享。布希在演說中強調將一面繼續反恐戰爭，一面將自由民主推展到世界
各地，而上個月順利舉行的伊拉克大選投票，就成了他的最佳典範。美國
總統，布希:伊拉克解放的勝利將強化反恐戰爭新的聯盟，啟發大馬士革
到德黑蘭的民主改革者，給動亂的地區帶來希望與進步，進而解除我們子
子孫孫所面臨的恐怖威脅。伊拉克一名女性人權鬥士莎菲亞，也應邀出席
坐在第一夫人蘿拉身旁，當布希宣佈她是今晚接受表揚的佳賓之一時，莎
菲亞驕傲的站起向各界展示她投票所留下的藍指印。SOUNDON現場
音。至於何時從伊拉克撤軍，布希還是不願明說，理由是不想讓恐怖份子
有機可趁。此外，他也罕見的點名美國在中東地區的兩個盟邦，沙烏地阿
拉伯與埃及，要求兩國實行民主改革，並譴責敘利亞與黎巴嫩放任恐怖份
子作亂。而在伊朗核計畫問題上，布希表明將持續與歐洲友邦合作，讓伊
朗徹底放棄濃縮鈾計畫。此外，布希也首度表示將針對巴勒斯坦政治經濟
安全改革，向國會提交一份價值三億五千萬美元的計畫，他還表示建立一
個與以色列共榮共存的巴勒斯坦國，是指日可待的事。事實上，整篇長達
近一個小時的國情咨文，有三分之二的篇幅都在講述內政，比重之大是九
一一事件以來之最，特別是在社會福利改革的計畫。美國總統，布希:(
社會福利)這項系統繼續再走下去，將面臨破產的命運。所以我們必須團
結一致挽救社會福利。布希提出以私人帳戶做為退休金來源，以解除國庫
負擔，但這種作法民主黨陣營相當質疑，這也就是為什麼當布希陳述到這
部份時，議場上共和黨陣營歡聲雷動，而民主黨人卻是個個面色鐵青，有
些甚至還報以噓聲的原因。美國總統布希台灣時間上午十點，在華府國會
山莊發表國情咨文演說。長達一個小時的演說中，布希揭櫫了未來四年內
政外交的施政重點，整個過程，有如雷的掌聲，也有不贊同的噓聲。司儀
:議長先生！美利堅合眾國總統蒞臨現場。在國會議員和內閣閣員的掌聲
中，美國總統布希步入國會大廳，發表年度國情咨文演說。美國總統，布
希:今晚真是榮耀得以與新選出的阿富汗領袖，巴勒斯坦當局烏克蘭，以
及自由獨立的伊拉克共享。布希在演說中強調將一面繼續反恐戰爭，一面
將自由民主推展到世界各地，而上個月順利舉行的伊拉克大選投票，就成
了他的最佳典範。美國總統，布希:伊拉克解放的勝利將強化反恐戰爭新
的聯盟，啟發大馬士革到德黑蘭的民主改革者，給動亂的地區帶來希望與
進步，進而解除我們子子孫孫所面臨的恐怖威脅。伊拉克一名女性人權鬥
士莎菲亞，也應邀出席坐在第一夫人蘿拉身旁，當布希宣佈她是今晚接受
表揚的佳賓之一時，莎菲亞驕傲的站起向各界展示她投票所留下的藍指印
。SOUNDON現場音。至於何時從伊拉克撤軍，布希還是不願明說，
理由是不想讓恐怖份子有機可趁。此外，他也罕見的點名美國在中東地區
的兩個盟邦，沙烏地阿拉伯與埃及，要求兩國實行民主改革，並譴責敘利
亞與黎巴嫩放任恐怖份子作亂。而在伊朗核計畫問題上，布希表明將持續
與歐洲友邦合作，讓伊朗徹底放棄濃縮鈾計畫。此外，布希也首度表示將
針對巴勒斯坦政治經濟安全改革，向國會提交一份價值三億五千萬美元的
計畫，他還表示建立一個與以色列共榮共存的巴勒斯坦國，是指日可待的
事。事實上，整篇長達近一個小時的國情咨文，有三分之二的篇幅都在講
述內政，比重之大是九一一事件以來之最，特別是在社會福利改革的計畫
。美國總統，布希:(社會福利)這項系統繼續再走下去，將面臨破產的
命運。所以我們必須團結一致挽救社會福利。布希提出以私人帳戶做為退
休金來源，以解除國庫負擔，但這種作法民主黨陣營相當質疑，這也就是
為什麼當布希陳述到這部份時，議場上共和黨陣營歡聲雷動，而民主黨人
卻是個個面色鐵青，有些甚至還報以噓聲的原因。美國總統布希台灣時間
上午十點，在華府國會山莊發表國情咨文演說。長達一個小時的演說中，
布希揭櫫了未來四年內政外交的施政重點，整個過程，有如雷的掌聲，也
有不贊同的噓聲。司儀:議長先生！美利堅合眾國總統蒞臨現場。在國會
議員和內閣閣員的掌聲中，美國總統布希步入國會大廳，發表年度國情咨
文演說。美國總統，布希:今晚真是榮耀得以與新選出的阿富汗領袖，巴
勒斯坦當局烏克蘭，以及自由獨立的伊拉克共享。布希在演說中強調將一
面繼續反恐戰爭，一面將自由民主推展到世界各地，而上個月順利舉行的
伊拉克大選投票，就成了他的最佳典範。美國總統，布希:伊拉克解放的
勝利將強化反恐戰爭新的聯盟，啟發大馬士革到德黑蘭的民主改革者，給
動亂的地區帶來希望與進步，進而解除我們子子孫孫所面臨的恐怖威脅。
伊拉克一名女性人權鬥士莎菲亞，也應邀出席坐在第一夫人蘿拉身旁，當
布希宣佈她是今晚接受表揚的佳賓之一時，莎菲亞驕傲的站起向各界展示
她投票所留下的藍指印。SOUNDON現場音。至於何時從伊拉克撤軍
，布希還是不願明說，理由是不想讓恐怖份子有機可趁。此外，他也罕見
的點名美國在中東地區的兩個盟邦，沙烏地阿拉伯與埃及，要求兩國實行
民主改革，並譴責敘利亞與黎巴嫩放任恐怖份子作亂。而在伊朗核計畫問
題上，布希表明將持續與歐洲友邦合作，讓伊朗徹底放棄濃縮鈾計畫。此
外，布希也首度表示將針對巴勒斯坦政治經濟安全改革，向國會提交一份
價值三億五千萬美元的計畫，他還表示建立一個與以色列共榮共存的巴勒
斯坦國，是指日可待的事。事實上，整篇長達近一個小時的國情咨文，有
三分之二的篇幅都在講述內政，比重之大是九一一事件以來之最，特別是
在社會福利改革的計畫。美國總統，布希:(社會福利)這項系統繼續再
走下去，將面臨破產的命運。所以我們必須團結一致挽救社會福利。布希
提出以私人帳戶做為退休金來源，以解除國庫負擔，但這種作法民主黨陣
營相當質疑，這也就是為什麼當布希陳述到這部份時，議場上共和黨陣營
歡聲雷動，而民主黨人卻是個個面色鐵青，有些甚至還報以噓聲的原因。
美國總統布希台灣時間上午十點，在華府國會山莊發表國情咨文演說。長
達一個小時的演說中，布希揭櫫了未來四年內政外交的施政重點，整個過
程，有如雷的掌聲，也有不贊同的噓聲。司儀:議長先生！美利堅合眾國
總統蒞臨現場。在國會議員和內閣閣員的掌聲中，美國總統布希步入國會
大廳，發表年度國情咨文演說。美國總統，布希:今晚真是榮耀得以與新
選出的阿富汗領袖，巴勒斯坦當局烏克蘭，以及自由獨立的伊拉克共享。
布希在演說中強調將一面繼續反恐戰爭，一面將自由民主推展到世界各地
，而上個月順利舉行的伊拉克大選投票，就成了他的最佳典範。美國總統
，布希:伊拉克解放的勝利將強化反恐戰爭新的聯盟，啟發大馬士革到德
黑蘭的民主改革者，給動亂的地區帶來希望與進步，進而解除我們子子孫
孫所面臨的恐怖威脅。伊拉克一名女性人權鬥士莎菲亞，也應邀出席坐在
第一夫人蘿拉身旁，當布希宣佈她是今晚接受表揚的佳賓之一時，莎菲亞
驕傲的站起向各界展示她投票所留下的藍指印。SOUNDON現場音。
至於何時從伊拉克撤軍，布希還是不願明說，理由是不想讓恐怖份子有機
可趁。此外，他也罕見的點名美國在中東地區的兩個盟邦，沙烏地阿拉伯
與埃及，要求兩國實行民主改革，並譴責敘利亞與黎巴嫩放任恐怖份子作
亂。而在伊朗核計畫問題上，布希表明將持續與歐洲友邦合作，讓伊朗徹
底放棄濃縮鈾計畫。此外，布希也首度表示將針對巴勒斯坦政治經濟安全
改革，向國會提交一份價值三億五千萬美元的計畫，他還表示建立一個與
以色列共榮共存的巴勒斯坦國，是指日可待的事。事實上，整篇長達近一
個小時的國情咨文，有三分之二的篇幅都在講述內政，比重之大是九一一
事件以來之最，特別是在社會福利改革的計畫。美國總統，布希:(社會
福利)這項系統繼續再走下去，將面臨破產的命運。所以我們必須團結一
致挽救社會福利。布希提出以私人帳戶做為退休金來源，以解除國庫負擔
，但這種作法民主黨陣營相當質疑，這也就是為什麼當布希陳述到這部份
時，議場上共和黨陣營歡聲雷動，而民主黨人卻是個個面色鐵青，有些甚
至還報以噓聲的原因。
