歷經兩年的資料蒐集、彙整，高雄市今天出版了「高雄文明史」。為了加
強對在地的認同，高雄市政府也宣布，今後想到高雄當老師的人，都必須
通過在地史地的考試。歷史教材內容甚至包括正在推動的施政構想。這項
新措施已經引起教師會憂慮，認為增加準老師們不少負擔。這就是將來想
到高雄市來擔任小學老師的人必讀的高雄文明史。市政府上午舉行新書發
表會，並強調這是未來教師甄試被考教材。市府認為，在全球化的時代每
個地方都要有特色，有特色才會在國際上才有發展。於是從教育著手，而
教育又要從過濾老師的本土素養著手。由於南部已經好幾個縣市都實施類
似的措施，甚至還有的考慮連鄉鎮歷史也列為教師甄試必考。所以以後想
當老師的人到各縣市甄試都分別到多準備這些內容，據說本土教材在甄試
的比重還可能再增加。高雄教師會人員獲悉這個新發展，認為考試未必是
提昇認同最好的方法。至於這套教材把高雄經貿園區都列為文明史內容，
教師會認為有商榷的空間。這套教材非常詳細，包括高雄的銀行有哪幾家
而分行如何成立都列在其中，到時候這些事會不會列在考題，很多人私下
很關心。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。歷經兩年的資料蒐集、彙整，
高雄市今天出版了「高雄文明史」。為了加強對在地的認同，高雄市政府
也宣布，今後想到高雄當老師的人，都必須通過在地史地的考試。歷史教
材內容甚至包括正在推動的施政構想。這項新措施已經引起教師會憂慮，
認為增加準老師們不少負擔。這就是將來想到高雄市來擔任小學老師的人
必讀的高雄文明史。市政府上午舉行新書發表會，並強調這是未來教師甄
試被考教材。市府認為，在全球化的時代每個地方都要有特色，有特色才
會在國際上才有發展。於是從教育著手，而教育又要從過濾老師的本土素
養著手。由於南部已經好幾個縣市都實施類似的措施，甚至還有的考慮連
鄉鎮歷史也列為教師甄試必考。所以以後想當老師的人到各縣市甄試都分
別到多準備這些內容，據說本土教材在甄試的比重還可能再增加。高雄教
師會人員獲悉這個新發展，認為考試未必是提昇認同最好的方法。至於這
套教材把高雄經貿園區都列為文明史內容，教師會認為有商榷的空間。這
套教材非常詳細，包括高雄的銀行有哪幾家而分行如何成立都列在其中，
到時候這些事會不會列在考題，很多人私下很關心。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。歷經兩年的資料蒐集、彙整，高雄市今天出版了「高雄文明
史」。為了加強對在地的認同，高雄市政府也宣布，今後想到高雄當老師
的人，都必須通過在地史地的考試。歷史教材內容甚至包括正在推動的施
政構想。這項新措施已經引起教師會憂慮，認為增加準老師們不少負擔。
這就是將來想到高雄市來擔任小學老師的人必讀的高雄文明史。市政府上
午舉行新書發表會，並強調這是未來教師甄試被考教材。市府認為，在全
球化的時代每個地方都要有特色，有特色才會在國際上才有發展。於是從
教育著手，而教育又要從過濾老師的本土素養著手。由於南部已經好幾個
縣市都實施類似的措施，甚至還有的考慮連鄉鎮歷史也列為教師甄試必考
。所以以後想當老師的人到各縣市甄試都分別到多準備這些內容，據說本
土教材在甄試的比重還可能再增加。高雄教師會人員獲悉這個新發展，認
為考試未必是提昇認同最好的方法。至於這套教材把高雄經貿園區都列為
文明史內容，教師會認為有商榷的空間。這套教材非常詳細，包括高雄的
銀行有哪幾家而分行如何成立都列在其中，到時候這些事會不會列在考題
，很多人私下很關心。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。歷經兩年的資料
蒐集、彙整，高雄市今天出版了「高雄文明史」。為了加強對在地的認同
，高雄市政府也宣布，今後想到高雄當老師的人，都必須通過在地史地的
考試。歷史教材內容甚至包括正在推動的施政構想。這項新措施已經引起
教師會憂慮，認為增加準老師們不少負擔。這就是將來想到高雄市來擔任
小學老師的人必讀的高雄文明史。市政府上午舉行新書發表會，並強調這
是未來教師甄試被考教材。市府認為，在全球化的時代每個地方都要有特
色，有特色才會在國際上才有發展。於是從教育著手，而教育又要從過濾
老師的本土素養著手。由於南部已經好幾個縣市都實施類似的措施，甚至
還有的考慮連鄉鎮歷史也列為教師甄試必考。所以以後想當老師的人到各
縣市甄試都分別到多準備這些內容，據說本土教材在甄試的比重還可能再
增加。高雄教師會人員獲悉這個新發展，認為考試未必是提昇認同最好的
方法。至於這套教材把高雄經貿園區都列為文明史內容，教師會認為有商
榷的空間。這套教材非常詳細，包括高雄的銀行有哪幾家而分行如何成立
都列在其中，到時候這些事會不會列在考題，很多人私下很關心。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。歷經兩年的資料蒐集、彙整，高雄市今天出版
了「高雄文明史」。為了加強對在地的認同，高雄市政府也宣布，今後想
到高雄當老師的人，都必須通過在地史地的考試。歷史教材內容甚至包括
正在推動的施政構想。這項新措施已經引起教師會憂慮，認為增加準老師
們不少負擔。這就是將來想到高雄市來擔任小學老師的人必讀的高雄文明
史。市政府上午舉行新書發表會，並強調這是未來教師甄試被考教材。市
府認為，在全球化的時代每個地方都要有特色，有特色才會在國際上才有
發展。於是從教育著手，而教育又要從過濾老師的本土素養著手。由於南
部已經好幾個縣市都實施類似的措施，甚至還有的考慮連鄉鎮歷史也列為
教師甄試必考。所以以後想當老師的人到各縣市甄試都分別到多準備這些
內容，據說本土教材在甄試的比重還可能再增加。高雄教師會人員獲悉這
個新發展，認為考試未必是提昇認同最好的方法。至於這套教材把高雄經
貿園區都列為文明史內容，教師會認為有商榷的空間。這套教材非常詳細
，包括高雄的銀行有哪幾家而分行如何成立都列在其中，到時候這些事會
不會列在考題，很多人私下很關心。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。歷
經兩年的資料蒐集、彙整，高雄市今天出版了「高雄文明史」。為了加強
對在地的認同，高雄市政府也宣布，今後想到高雄當老師的人，都必須通
過在地史地的考試。歷史教材內容甚至包括正在推動的施政構想。這項新
措施已經引起教師會憂慮，認為增加準老師們不少負擔。這就是將來想到
高雄市來擔任小學老師的人必讀的高雄文明史。市政府上午舉行新書發表
會，並強調這是未來教師甄試被考教材。市府認為，在全球化的時代每個
地方都要有特色，有特色才會在國際上才有發展。於是從教育著手，而教
育又要從過濾老師的本土素養著手。由於南部已經好幾個縣市都實施類似
的措施，甚至還有的考慮連鄉鎮歷史也列為教師甄試必考。所以以後想當
老師的人到各縣市甄試都分別到多準備這些內容，據說本土教材在甄試的
比重還可能再增加。高雄教師會人員獲悉這個新發展，認為考試未必是提
昇認同最好的方法。至於這套教材把高雄經貿園區都列為文明史內容，教
師會認為有商榷的空間。這套教材非常詳細，包括高雄的銀行有哪幾家而
分行如何成立都列在其中，到時候這些事會不會列在考題，很多人私下很
關心。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。歷經兩年的資料蒐集、彙整，高
雄市今天出版了「高雄文明史」。為了加強對在地的認同，高雄市政府也
宣布，今後想到高雄當老師的人，都必須通過在地史地的考試。歷史教材
內容甚至包括正在推動的施政構想。這項新措施已經引起教師會憂慮，認
為增加準老師們不少負擔。這就是將來想到高雄市來擔任小學老師的人必
讀的高雄文明史。市政府上午舉行新書發表會，並強調這是未來教師甄試
被考教材。市府認為，在全球化的時代每個地方都要有特色，有特色才會
在國際上才有發展。於是從教育著手，而教育又要從過濾老師的本土素養
著手。由於南部已經好幾個縣市都實施類似的措施，甚至還有的考慮連鄉
鎮歷史也列為教師甄試必考。所以以後想當老師的人到各縣市甄試都分別
到多準備這些內容，據說本土教材在甄試的比重還可能再增加。高雄教師
會人員獲悉這個新發展，認為考試未必是提昇認同最好的方法。至於這套
教材把高雄經貿園區都列為文明史內容，教師會認為有商榷的空間。這套
教材非常詳細，包括高雄的銀行有哪幾家而分行如何成立都列在其中，到
時候這些事會不會列在考題，很多人私下很關心。公視新聞周傳久王天倫
採訪報導。歷經兩年的資料蒐集、彙整，高雄市今天出版了「高雄文明史
」。為了加強對在地的認同，高雄市政府也宣布，今後想到高雄當老師的
人，都必須通過在地史地的考試。歷史教材內容甚至包括正在推動的施政
構想。這項新措施已經引起教師會憂慮，認為增加準老師們不少負擔。這
就是將來想到高雄市來擔任小學老師的人必讀的高雄文明史。市政府上午
舉行新書發表會，並強調這是未來教師甄試被考教材。市府認為，在全球
化的時代每個地方都要有特色，有特色才會在國際上才有發展。於是從教
育著手，而教育又要從過濾老師的本土素養著手。由於南部已經好幾個縣
市都實施類似的措施，甚至還有的考慮連鄉鎮歷史也列為教師甄試必考。
所以以後想當老師的人到各縣市甄試都分別到多準備這些內容，據說本土
教材在甄試的比重還可能再增加。高雄教師會人員獲悉這個新發展，認為
考試未必是提昇認同最好的方法。至於這套教材把高雄經貿園區都列為文
明史內容，教師會認為有商榷的空間。這套教材非常詳細，包括高雄的銀
行有哪幾家而分行如何成立都列在其中，到時候這些事會不會列在考題，
很多人私下很關心。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。歷經兩年的資料蒐
集、彙整，高雄市今天出版了「高雄文明史」。為了加強對在地的認同，
高雄市政府也宣布，今後想到高雄當老師的人，都必須通過在地史地的考
試。歷史教材內容甚至包括正在推動的施政構想。這項新措施已經引起教
師會憂慮，認為增加準老師們不少負擔。這就是將來想到高雄市來擔任小
學老師的人必讀的高雄文明史。市政府上午舉行新書發表會，並強調這是
未來教師甄試被考教材。市府認為，在全球化的時代每個地方都要有特色
，有特色才會在國際上才有發展。於是從教育著手，而教育又要從過濾老
師的本土素養著手。由於南部已經好幾個縣市都實施類似的措施，甚至還
有的考慮連鄉鎮歷史也列為教師甄試必考。所以以後想當老師的人到各縣
市甄試都分別到多準備這些內容，據說本土教材在甄試的比重還可能再增
加。高雄教師會人員獲悉這個新發展，認為考試未必是提昇認同最好的方
法。至於這套教材把高雄經貿園區都列為文明史內容，教師會認為有商榷
的空間。這套教材非常詳細，包括高雄的銀行有哪幾家而分行如何成立都
列在其中，到時候這些事會不會列在考題，很多人私下很關心。公視新聞
周傳久王天倫採訪報導。歷經兩年的資料蒐集、彙整，高雄市今天出版了
「高雄文明史」。為了加強對在地的認同，高雄市政府也宣布，今後想到
高雄當老師的人，都必須通過在地史地的考試。歷史教材內容甚至包括正
在推動的施政構想。這項新措施已經引起教師會憂慮，認為增加準老師們
不少負擔。這就是將來想到高雄市來擔任小學老師的人必讀的高雄文明史
。市政府上午舉行新書發表會，並強調這是未來教師甄試被考教材。市府
認為，在全球化的時代每個地方都要有特色，有特色才會在國際上才有發
展。於是從教育著手，而教育又要從過濾老師的本土素養著手。由於南部
已經好幾個縣市都實施類似的措施，甚至還有的考慮連鄉鎮歷史也列為教
師甄試必考。所以以後想當老師的人到各縣市甄試都分別到多準備這些內
容，據說本土教材在甄試的比重還可能再增加。高雄教師會人員獲悉這個
新發展，認為考試未必是提昇認同最好的方法。至於這套教材把高雄經貿
園區都列為文明史內容，教師會認為有商榷的空間。這套教材非常詳細，
包括高雄的銀行有哪幾家而分行如何成立都列在其中，到時候這些事會不
會列在考題，很多人私下很關心。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。歷經
兩年的資料蒐集、彙整，高雄市今天出版了「高雄文明史」。為了加強對
在地的認同，高雄市政府也宣布，今後想到高雄當老師的人，都必須通過
在地史地的考試。歷史教材內容甚至包括正在推動的施政構想。這項新措
施已經引起教師會憂慮，認為增加準老師們不少負擔。這就是將來想到高
雄市來擔任小學老師的人必讀的高雄文明史。市政府上午舉行新書發表會
，並強調這是未來教師甄試被考教材。市府認為，在全球化的時代每個地
方都要有特色，有特色才會在國際上才有發展。於是從教育著手，而教育
又要從過濾老師的本土素養著手。由於南部已經好幾個縣市都實施類似的
措施，甚至還有的考慮連鄉鎮歷史也列為教師甄試必考。所以以後想當老
師的人到各縣市甄試都分別到多準備這些內容，據說本土教材在甄試的比
重還可能再增加。高雄教師會人員獲悉這個新發展，認為考試未必是提昇
認同最好的方法。至於這套教材把高雄經貿園區都列為文明史內容，教師
會認為有商榷的空間。這套教材非常詳細，包括高雄的銀行有哪幾家而分
行如何成立都列在其中，到時候這些事會不會列在考題，很多人私下很關
心。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。歷經兩年的資料蒐集、彙整，高雄
市今天出版了「高雄文明史」。為了加強對在地的認同，高雄市政府也宣
布，今後想到高雄當老師的人，都必須通過在地史地的考試。歷史教材內
容甚至包括正在推動的施政構想。這項新措施已經引起教師會憂慮，認為
增加準老師們不少負擔。這就是將來想到高雄市來擔任小學老師的人必讀
的高雄文明史。市政府上午舉行新書發表會，並強調這是未來教師甄試被
考教材。市府認為，在全球化的時代每個地方都要有特色，有特色才會在
國際上才有發展。於是從教育著手，而教育又要從過濾老師的本土素養著
手。由於南部已經好幾個縣市都實施類似的措施，甚至還有的考慮連鄉鎮
歷史也列為教師甄試必考。所以以後想當老師的人到各縣市甄試都分別到
多準備這些內容，據說本土教材在甄試的比重還可能再增加。高雄教師會
人員獲悉這個新發展，認為考試未必是提昇認同最好的方法。至於這套教
材把高雄經貿園區都列為文明史內容，教師會認為有商榷的空間。這套教
材非常詳細，包括高雄的銀行有哪幾家而分行如何成立都列在其中，到時
候這些事會不會列在考題，很多人私下很關心。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。歷經兩年的資料蒐集、彙整，高雄市今天出版了「高雄文明史」
。為了加強對在地的認同，高雄市政府也宣布，今後想到高雄當老師的人
，都必須通過在地史地的考試。歷史教材內容甚至包括正在推動的施政構
想。這項新措施已經引起教師會憂慮，認為增加準老師們不少負擔。這就
是將來想到高雄市來擔任小學老師的人必讀的高雄文明史。市政府上午舉
行新書發表會，並強調這是未來教師甄試被考教材。市府認為，在全球化
的時代每個地方都要有特色，有特色才會在國際上才有發展。於是從教育
著手，而教育又要從過濾老師的本土素養著手。由於南部已經好幾個縣市
都實施類似的措施，甚至還有的考慮連鄉鎮歷史也列為教師甄試必考。所
以以後想當老師的人到各縣市甄試都分別到多準備這些內容，據說本土教
材在甄試的比重還可能再增加。高雄教師會人員獲悉這個新發展，認為考
試未必是提昇認同最好的方法。至於這套教材把高雄經貿園區都列為文明
史內容，教師會認為有商榷的空間。這套教材非常詳細，包括高雄的銀行
有哪幾家而分行如何成立都列在其中，到時候這些事會不會列在考題，很
多人私下很關心。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。歷經兩年的資料蒐集
、彙整，高雄市今天出版了「高雄文明史」。為了加強對在地的認同，高
雄市政府也宣布，今後想到高雄當老師的人，都必須通過在地史地的考試
。歷史教材內容甚至包括正在推動的施政構想。這項新措施已經引起教師
會憂慮，認為增加準老師們不少負擔。這就是將來想到高雄市來擔任小學
老師的人必讀的高雄文明史。市政府上午舉行新書發表會，並強調這是未
來教師甄試被考教材。市府認為，在全球化的時代每個地方都要有特色，
有特色才會在國際上才有發展。於是從教育著手，而教育又要從過濾老師
的本土素養著手。由於南部已經好幾個縣市都實施類似的措施，甚至還有
的考慮連鄉鎮歷史也列為教師甄試必考。所以以後想當老師的人到各縣市
甄試都分別到多準備這些內容，據說本土教材在甄試的比重還可能再增加
。高雄教師會人員獲悉這個新發展，認為考試未必是提昇認同最好的方法
。至於這套教材把高雄經貿園區都列為文明史內容，教師會認為有商榷的
空間。這套教材非常詳細，包括高雄的銀行有哪幾家而分行如何成立都列
在其中，到時候這些事會不會列在考題，很多人私下很關心。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。
