如果大掃除受傷，最好還是到醫院看看，不過，有一項調查，卻可能讓大
家對於醫院的服務品質會有些擔心，因為有學校對護理科系的學生做調查
發現，只有百分之5的實習護士表示，願意把病人當成親人照顧，這個結
果讓護理學者非常憂心，正想辦法激發E世代護士們的愛心醫院如果源源
不斷有慈祥和藹的新進護士補充新血輪，是病人的福氣。不過護理教授這
幾年對即將參加實習的學生做了研究，卻發現只有百分之五的學生願意以
視病猶親的態度來對待病人，而老師努力了幾年心中的期待是百分之八十
，落差頗大，原因為何？同學們很誠實的說出他們認為可能的原因。假如
將來的護士真的臨床時還是只有百分之五願意視病猶親，大概很多人更不
敢生病了，老師為了改善這種比率，現在要求新生從關懷親友做起，先體
會在乎人再來學技術。除此之外還把對病人做訪談，收集病人對護士的期
望做成卡片，讓小護士們放在心上，希望只有百分之五願意視病猶親能有
所改善。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。如果大掃除受傷，最好還是到
醫院看看，不過，有一項調查，卻可能讓大家對於醫院的服務品質會有些
擔心，因為有學校對護理科系的學生做調查發現，只有百分之5的實習護
士表示，願意把病人當成親人照顧，這個結果讓護理學者非常憂心，正想
辦法激發E世代護士們的愛心醫院如果源源不斷有慈祥和藹的新進護士補
充新血輪，是病人的福氣。不過護理教授這幾年對即將參加實習的學生做
了研究，卻發現只有百分之五的學生願意以視病猶親的態度來對待病人，
而老師努力了幾年心中的期待是百分之八十，落差頗大，原因為何？同學
們很誠實的說出他們認為可能的原因。假如將來的護士真的臨床時還是只
有百分之五願意視病猶親，大概很多人更不敢生病了，老師為了改善這種
比率，現在要求新生從關懷親友做起，先體會在乎人再來學技術。除此之
外還把對病人做訪談，收集病人對護士的期望做成卡片，讓小護士們放在
心上，希望只有百分之五願意視病猶親能有所改善。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。如果大掃除受傷，最好還是到醫院看看，不過，有一項調查
，卻可能讓大家對於醫院的服務品質會有些擔心，因為有學校對護理科系
的學生做調查發現，只有百分之5的實習護士表示，願意把病人當成親人
照顧，這個結果讓護理學者非常憂心，正想辦法激發E世代護士們的愛心
醫院如果源源不斷有慈祥和藹的新進護士補充新血輪，是病人的福氣。不
過護理教授這幾年對即將參加實習的學生做了研究，卻發現只有百分之五
的學生願意以視病猶親的態度來對待病人，而老師努力了幾年心中的期待
是百分之八十，落差頗大，原因為何？同學們很誠實的說出他們認為可能
的原因。假如將來的護士真的臨床時還是只有百分之五願意視病猶親，大
概很多人更不敢生病了，老師為了改善這種比率，現在要求新生從關懷親
友做起，先體會在乎人再來學技術。除此之外還把對病人做訪談，收集病
人對護士的期望做成卡片，讓小護士們放在心上，希望只有百分之五願意
視病猶親能有所改善。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。如果大掃除受傷
，最好還是到醫院看看，不過，有一項調查，卻可能讓大家對於醫院的服
務品質會有些擔心，因為有學校對護理科系的學生做調查發現，只有百分
之5的實習護士表示，願意把病人當成親人照顧，這個結果讓護理學者非
常憂心，正想辦法激發E世代護士們的愛心醫院如果源源不斷有慈祥和藹
的新進護士補充新血輪，是病人的福氣。不過護理教授這幾年對即將參加
實習的學生做了研究，卻發現只有百分之五的學生願意以視病猶親的態度
來對待病人，而老師努力了幾年心中的期待是百分之八十，落差頗大，原
因為何？同學們很誠實的說出他們認為可能的原因。假如將來的護士真的
臨床時還是只有百分之五願意視病猶親，大概很多人更不敢生病了，老師
為了改善這種比率，現在要求新生從關懷親友做起，先體會在乎人再來學
技術。除此之外還把對病人做訪談，收集病人對護士的期望做成卡片，讓
小護士們放在心上，希望只有百分之五願意視病猶親能有所改善。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。如果大掃除受傷，最好還是到醫院看看，不過
，有一項調查，卻可能讓大家對於醫院的服務品質會有些擔心，因為有學
校對護理科系的學生做調查發現，只有百分之5的實習護士表示，願意把
病人當成親人照顧，這個結果讓護理學者非常憂心，正想辦法激發E世代
護士們的愛心醫院如果源源不斷有慈祥和藹的新進護士補充新血輪，是病
人的福氣。不過護理教授這幾年對即將參加實習的學生做了研究，卻發現
只有百分之五的學生願意以視病猶親的態度來對待病人，而老師努力了幾
年心中的期待是百分之八十，落差頗大，原因為何？同學們很誠實的說出
他們認為可能的原因。假如將來的護士真的臨床時還是只有百分之五願意
視病猶親，大概很多人更不敢生病了，老師為了改善這種比率，現在要求
新生從關懷親友做起，先體會在乎人再來學技術。除此之外還把對病人做
訪談，收集病人對護士的期望做成卡片，讓小護士們放在心上，希望只有
百分之五願意視病猶親能有所改善。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
