正在俄羅斯訪問的中國國務委員唐家璇，星期三和俄羅斯總統蒲亭共同
宣佈，兩國將建立定期的安全諮詢機制，加強軍事方面的合作。
此外石油、能源相關的合作議題，也是唐家璇和俄方討論的焦點之一雖
然事前相當低調，唐家璇在俄羅斯的訪問行程，還是備受關注。
唐家璇除了會見蒲亭，也和曾任俄國外交部長、現任國家安全委員會主
席的伊凡諾夫會談。
唐家璇稱俄羅斯是中國最主要的戰略合作夥伴，他和蒲亭也宣佈，中俄
兩國將建立定期的安全諮詢機制。
事實上，兩國的軍事合作正在逐漸加溫。
中國十多年來已經是俄羅斯軍火最重要的買主，兩國還將在今年8月，
首度進行聯合軍事演習。
值得注意的是，俄羅斯的Tu95和Tu26兩種長程轟炸機，也將參
加演習。
俄方藉此向中國展示這兩款轟炸機的性能，而中方也早就對這些轟炸機
感到興趣。
未來一旦成交，不只是台灣和日本，連西太平洋美軍都會受到威脅。
而這也顯示俄羅斯藉此牽制美國的用心。
烏克蘭大選由親西方的尤申科打敗親俄的亞努科維奇，而美國國務卿由
對俄羅斯更為強硬的萊斯上任，都讓俄羅斯感到芒刺在背。
而對抗美國這個世界獨霸，打擊伊斯蘭分離主義份子，都成了中俄兩國
共同的利益所在，雙方一拍即合。
此外，中國經濟近年來成長快速，能源短缺的問題一直無法解決。
唐家璇此行，剛好碰上中方貸款60億美元，幫助俄羅斯收購尤科斯石
油公司的消息曝光，外界認為，中方想藉此交換未來穩定的石油來源
，而能源相關的合作議題，也是唐家璇和俄方討論的焦點之一。
