每年到了春節前，各地都會有很多慈善團體關懷老人。但是卻沒有注意禮
物重疊的問題。高雄市有位獨居老人每年都收到新棉被，現在他的客廳堆
了好幾床新棉被，不知道怎麼辦，還要擔心地震棉被垮下來打到頭。住在
高雄市成功路市場裡的薛老太太已經八十八歲，是社會局與派出所列管有
案的獨居老人。因為在名單裡面，最近幾年每到春節前就會收到棉被，使
狹小的客廳堆了好幾床新棉被，老太太沒有力氣整理，就這樣越堆越多，
不知道該怎麼辦。你已經有這麼多棉被你蓋得了嗎以後還要接受嗎不用了
啦夠多了其實人老了，常常喜歡使用自己熟悉的東西，老太太一直都蓋舊
棉被，這是新棉被不斷堆積的原因之一人們有愛心要送救濟品，政府或一
般人也不方便規定人家送什麼，但是假如能有記錄而官方願意出面整合一
下，資源可以更有效運用。。老太太身體還不錯，預料在過幾年，他家客
廳將有更多棉被使他行動更為困難。苓雅分局的志工認為，除了送菜送飯
以外，多和老人講話比較實際。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。每年到
了春節前，各地都會有很多慈善團體關懷老人。但是卻沒有注意禮物重疊
的問題。高雄市有位獨居老人每年都收到新棉被，現在他的客廳堆了好幾
床新棉被，不知道怎麼辦，還要擔心地震棉被垮下來打到頭。住在高雄市
成功路市場裡的薛老太太已經八十八歲，是社會局與派出所列管有案的獨
居老人。因為在名單裡面，最近幾年每到春節前就會收到棉被，使狹小的
客廳堆了好幾床新棉被，老太太沒有力氣整理，就這樣越堆越多，不知道
該怎麼辦。你已經有這麼多棉被你蓋得了嗎以後還要接受嗎不用了啦夠多
了其實人老了，常常喜歡使用自己熟悉的東西，老太太一直都蓋舊棉被，
這是新棉被不斷堆積的原因之一人們有愛心要送救濟品，政府或一般人也
不方便規定人家送什麼，但是假如能有記錄而官方願意出面整合一下，資
源可以更有效運用。。老太太身體還不錯，預料在過幾年，他家客廳將有
更多棉被使他行動更為困難。苓雅分局的志工認為，除了送菜送飯以外，
多和老人講話比較實際。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。每年到了春節
前，各地都會有很多慈善團體關懷老人。但是卻沒有注意禮物重疊的問題
。高雄市有位獨居老人每年都收到新棉被，現在他的客廳堆了好幾床新棉
被，不知道怎麼辦，還要擔心地震棉被垮下來打到頭。住在高雄市成功路
市場裡的薛老太太已經八十八歲，是社會局與派出所列管有案的獨居老人
。因為在名單裡面，最近幾年每到春節前就會收到棉被，使狹小的客廳堆
了好幾床新棉被，老太太沒有力氣整理，就這樣越堆越多，不知道該怎麼
辦。你已經有這麼多棉被你蓋得了嗎以後還要接受嗎不用了啦夠多了其實
人老了，常常喜歡使用自己熟悉的東西，老太太一直都蓋舊棉被，這是新
棉被不斷堆積的原因之一人們有愛心要送救濟品，政府或一般人也不方便
規定人家送什麼，但是假如能有記錄而官方願意出面整合一下，資源可以
更有效運用。。老太太身體還不錯，預料在過幾年，他家客廳將有更多棉
被使他行動更為困難。苓雅分局的志工認為，除了送菜送飯以外，多和老
人講話比較實際。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。每年到了春節前，各
地都會有很多慈善團體關懷老人。但是卻沒有注意禮物重疊的問題。高雄
市有位獨居老人每年都收到新棉被，現在他的客廳堆了好幾床新棉被，不
知道怎麼辦，還要擔心地震棉被垮下來打到頭。住在高雄市成功路市場裡
的薛老太太已經八十八歲，是社會局與派出所列管有案的獨居老人。因為
在名單裡面，最近幾年每到春節前就會收到棉被，使狹小的客廳堆了好幾
床新棉被，老太太沒有力氣整理，就這樣越堆越多，不知道該怎麼辦。你
已經有這麼多棉被你蓋得了嗎以後還要接受嗎不用了啦夠多了其實人老了
，常常喜歡使用自己熟悉的東西，老太太一直都蓋舊棉被，這是新棉被不
斷堆積的原因之一人們有愛心要送救濟品，政府或一般人也不方便規定人
家送什麼，但是假如能有記錄而官方願意出面整合一下，資源可以更有效
運用。。老太太身體還不錯，預料在過幾年，他家客廳將有更多棉被使他
行動更為困難。苓雅分局的志工認為，除了送菜送飯以外，多和老人講話
比較實際。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。每年到了春節前，各地都會
有很多慈善團體關懷老人。但是卻沒有注意禮物重疊的問題。高雄市有位
獨居老人每年都收到新棉被，現在他的客廳堆了好幾床新棉被，不知道怎
麼辦，還要擔心地震棉被垮下來打到頭。住在高雄市成功路市場裡的薛老
太太已經八十八歲，是社會局與派出所列管有案的獨居老人。因為在名單
裡面，最近幾年每到春節前就會收到棉被，使狹小的客廳堆了好幾床新棉
被，老太太沒有力氣整理，就這樣越堆越多，不知道該怎麼辦。你已經有
這麼多棉被你蓋得了嗎以後還要接受嗎不用了啦夠多了其實人老了，常常
喜歡使用自己熟悉的東西，老太太一直都蓋舊棉被，這是新棉被不斷堆積
的原因之一人們有愛心要送救濟品，政府或一般人也不方便規定人家送什
麼，但是假如能有記錄而官方願意出面整合一下，資源可以更有效運用。
。老太太身體還不錯，預料在過幾年，他家客廳將有更多棉被使他行動更
為困難。苓雅分局的志工認為，除了送菜送飯以外，多和老人講話比較實
際。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。每年到了春節前，各地都會有很多
慈善團體關懷老人。但是卻沒有注意禮物重疊的問題。高雄市有位獨居老
人每年都收到新棉被，現在他的客廳堆了好幾床新棉被，不知道怎麼辦，
還要擔心地震棉被垮下來打到頭。住在高雄市成功路市場裡的薛老太太已
經八十八歲，是社會局與派出所列管有案的獨居老人。因為在名單裡面，
最近幾年每到春節前就會收到棉被，使狹小的客廳堆了好幾床新棉被，老
太太沒有力氣整理，就這樣越堆越多，不知道該怎麼辦。你已經有這麼多
棉被你蓋得了嗎以後還要接受嗎不用了啦夠多了其實人老了，常常喜歡使
用自己熟悉的東西，老太太一直都蓋舊棉被，這是新棉被不斷堆積的原因
之一人們有愛心要送救濟品，政府或一般人也不方便規定人家送什麼，但
是假如能有記錄而官方願意出面整合一下，資源可以更有效運用。。老太
太身體還不錯，預料在過幾年，他家客廳將有更多棉被使他行動更為困難
。苓雅分局的志工認為，除了送菜送飯以外，多和老人講話比較實際。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。每年到了春節前，各地都會有很多慈善團
體關懷老人。但是卻沒有注意禮物重疊的問題。高雄市有位獨居老人每年
都收到新棉被，現在他的客廳堆了好幾床新棉被，不知道怎麼辦，還要擔
心地震棉被垮下來打到頭。住在高雄市成功路市場裡的薛老太太已經八十
八歲，是社會局與派出所列管有案的獨居老人。因為在名單裡面，最近幾
年每到春節前就會收到棉被，使狹小的客廳堆了好幾床新棉被，老太太沒
有力氣整理，就這樣越堆越多，不知道該怎麼辦。你已經有這麼多棉被你
蓋得了嗎以後還要接受嗎不用了啦夠多了其實人老了，常常喜歡使用自己
熟悉的東西，老太太一直都蓋舊棉被，這是新棉被不斷堆積的原因之一人
們有愛心要送救濟品，政府或一般人也不方便規定人家送什麼，但是假如
能有記錄而官方願意出面整合一下，資源可以更有效運用。。老太太身體
還不錯，預料在過幾年，他家客廳將有更多棉被使他行動更為困難。苓雅
分局的志工認為，除了送菜送飯以外，多和老人講話比較實際。公視新聞
周傳久王天倫採訪報導。每年到了春節前，各地都會有很多慈善團體關懷
老人。但是卻沒有注意禮物重疊的問題。高雄市有位獨居老人每年都收到
新棉被，現在他的客廳堆了好幾床新棉被，不知道怎麼辦，還要擔心地震
棉被垮下來打到頭。住在高雄市成功路市場裡的薛老太太已經八十八歲，
是社會局與派出所列管有案的獨居老人。因為在名單裡面，最近幾年每到
春節前就會收到棉被，使狹小的客廳堆了好幾床新棉被，老太太沒有力氣
整理，就這樣越堆越多，不知道該怎麼辦。你已經有這麼多棉被你蓋得了
嗎以後還要接受嗎不用了啦夠多了其實人老了，常常喜歡使用自己熟悉的
東西，老太太一直都蓋舊棉被，這是新棉被不斷堆積的原因之一人們有愛
心要送救濟品，政府或一般人也不方便規定人家送什麼，但是假如能有記
錄而官方願意出面整合一下，資源可以更有效運用。。老太太身體還不錯
，預料在過幾年，他家客廳將有更多棉被使他行動更為困難。苓雅分局的
志工認為，除了送菜送飯以外，多和老人講話比較實際。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。每年到了春節前，各地都會有很多慈善團體關懷老人。
但是卻沒有注意禮物重疊的問題。高雄市有位獨居老人每年都收到新棉被
，現在他的客廳堆了好幾床新棉被，不知道怎麼辦，還要擔心地震棉被垮
下來打到頭。住在高雄市成功路市場裡的薛老太太已經八十八歲，是社會
局與派出所列管有案的獨居老人。因為在名單裡面，最近幾年每到春節前
就會收到棉被，使狹小的客廳堆了好幾床新棉被，老太太沒有力氣整理，
就這樣越堆越多，不知道該怎麼辦。你已經有這麼多棉被你蓋得了嗎以後
還要接受嗎不用了啦夠多了其實人老了，常常喜歡使用自己熟悉的東西，
老太太一直都蓋舊棉被，這是新棉被不斷堆積的原因之一人們有愛心要送
救濟品，政府或一般人也不方便規定人家送什麼，但是假如能有記錄而官
方願意出面整合一下，資源可以更有效運用。。老太太身體還不錯，預料
在過幾年，他家客廳將有更多棉被使他行動更為困難。苓雅分局的志工認
為，除了送菜送飯以外，多和老人講話比較實際。公視新聞周傳久王天倫
採訪報導。每年到了春節前，各地都會有很多慈善團體關懷老人。但是卻
沒有注意禮物重疊的問題。高雄市有位獨居老人每年都收到新棉被，現在
他的客廳堆了好幾床新棉被，不知道怎麼辦，還要擔心地震棉被垮下來打
到頭。住在高雄市成功路市場裡的薛老太太已經八十八歲，是社會局與派
出所列管有案的獨居老人。因為在名單裡面，最近幾年每到春節前就會收
到棉被，使狹小的客廳堆了好幾床新棉被，老太太沒有力氣整理，就這樣
越堆越多，不知道該怎麼辦。你已經有這麼多棉被你蓋得了嗎以後還要接
受嗎不用了啦夠多了其實人老了，常常喜歡使用自己熟悉的東西，老太太
一直都蓋舊棉被，這是新棉被不斷堆積的原因之一人們有愛心要送救濟品
，政府或一般人也不方便規定人家送什麼，但是假如能有記錄而官方願意
出面整合一下，資源可以更有效運用。。老太太身體還不錯，預料在過幾
年，他家客廳將有更多棉被使他行動更為困難。苓雅分局的志工認為，除
了送菜送飯以外，多和老人講話比較實際。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。
