美國一家知名的咖啡品牌，最近因為所使用的商標，侵犯了一名男子的肖
像權，被法院裁定要賠償1560萬美元，相當於新台幣五億元。不過廠
商不服判決，準備要提出上訴。很多人可能都買過這個品牌的即溶咖啡，
六年來它行銷全球18個國家，有相當不錯的銷售成績．不過卻因為罐子
上的商標侵犯了一名男子的肖像權，最近被加州法院裁定，必須支付這名
男子1560萬美元，將近新台幣五億元的賠償金。兩年多前，一名從模
特兒轉任演員的男子，克里斯多福赫然發現商標上的人像，竟然就是年輕
時的自己。雖然商標上，只看到白色咖啡杯上的男性，露出雙眼，鼻子跟
嘴巴。不過他還是認出這是自己在1986年，為這家公司所拍攝的照片
。當時他花了兩個小時，拍下這張試鏡用的照片。並且獲得250美元的
工作酬勞。廠商告訴他，如果將來加拿大的宣傳廣告，選上他的照片，他
就可以獲得超過2千塊美元的酬勞。後來廠商並沒有再跟他連絡。直到克
里斯多福發現，自己的肖像被廣為使用，才向廠商反應，但一開始對方並
不願意承認，他才決定提出告訴。(最初令我震驚的是對方不肯承認後來
我有點被激怒因為他們的行為很卑鄙我並不是很氣憤但覺得很困擾)法院
最後判決，這家廠商沒有經過克里斯多福同意，就使用他的肖像來牟利，
應該加以賠償，賠償金的依據之一，就是這個品牌的咖啡，從1997年
到2003年，銷售利潤的百分之五`不過這家咖啡廠商，對判決結果表
示不服，準備提出上訴。美國一家知名的咖啡品牌，最近因為所使用的商
標，侵犯了一名男子的肖像權，被法院裁定要賠償1560萬美元，相當
於新台幣五億元。不過廠商不服判決，準備要提出上訴。很多人可能都買
過這個品牌的即溶咖啡，六年來它行銷全球18個國家，有相當不錯的銷
售成績．不過卻因為罐子上的商標侵犯了一名男子的肖像權，最近被加州
法院裁定，必須支付這名男子1560萬美元，將近新台幣五億元的賠償
金。兩年多前，一名從模特兒轉任演員的男子，克里斯多福赫然發現商標
上的人像，竟然就是年輕時的自己。雖然商標上，只看到白色咖啡杯上的
男性，露出雙眼，鼻子跟嘴巴。不過他還是認出這是自己在1986年，
為這家公司所拍攝的照片。當時他花了兩個小時，拍下這張試鏡用的照片
。並且獲得250美元的工作酬勞。廠商告訴他，如果將來加拿大的宣傳
廣告，選上他的照片，他就可以獲得超過2千塊美元的酬勞。後來廠商並
沒有再跟他連絡。直到克里斯多福發現，自己的肖像被廣為使用，才向廠
商反應，但一開始對方並不願意承認，他才決定提出告訴。(最初令我震
驚的是對方不肯承認後來我有點被激怒因為他們的行為很卑鄙我並不是很
氣憤但覺得很困擾)法院最後判決，這家廠商沒有經過克里斯多福同意，
就使用他的肖像來牟利，應該加以賠償，賠償金的依據之一，就是這個品
牌的咖啡，從1997年到2003年，銷售利潤的百分之五`不過這家
咖啡廠商，對判決結果表示不服，準備提出上訴。美國一家知名的咖啡品
牌，最近因為所使用的商標，侵犯了一名男子的肖像權，被法院裁定要賠
償1560萬美元，相當於新台幣五億元。不過廠商不服判決，準備要提
出上訴。很多人可能都買過這個品牌的即溶咖啡，六年來它行銷全球18
個國家，有相當不錯的銷售成績．不過卻因為罐子上的商標侵犯了一名男
子的肖像權，最近被加州法院裁定，必須支付這名男子1560萬美元，
將近新台幣五億元的賠償金。兩年多前，一名從模特兒轉任演員的男子，
克里斯多福赫然發現商標上的人像，竟然就是年輕時的自己。雖然商標上
，只看到白色咖啡杯上的男性，露出雙眼，鼻子跟嘴巴。不過他還是認出
這是自己在1986年，為這家公司所拍攝的照片。當時他花了兩個小時
，拍下這張試鏡用的照片。並且獲得250美元的工作酬勞。廠商告訴他
，如果將來加拿大的宣傳廣告，選上他的照片，他就可以獲得超過2千塊
美元的酬勞。後來廠商並沒有再跟他連絡。直到克里斯多福發現，自己的
肖像被廣為使用，才向廠商反應，但一開始對方並不願意承認，他才決定
提出告訴。(最初令我震驚的是對方不肯承認後來我有點被激怒因為他們
的行為很卑鄙我並不是很氣憤但覺得很困擾)法院最後判決，這家廠商沒
有經過克里斯多福同意，就使用他的肖像來牟利，應該加以賠償，賠償金
的依據之一，就是這個品牌的咖啡，從1997年到2003年，銷售利
潤的百分之五`不過這家咖啡廠商，對判決結果表示不服，準備提出上訴
。美國一家知名的咖啡品牌，最近因為所使用的商標，侵犯了一名男子的
肖像權，被法院裁定要賠償1560萬美元，相當於新台幣五億元。不過
廠商不服判決，準備要提出上訴。很多人可能都買過這個品牌的即溶咖啡
，六年來它行銷全球18個國家，有相當不錯的銷售成績．不過卻因為罐
子上的商標侵犯了一名男子的肖像權，最近被加州法院裁定，必須支付這
名男子1560萬美元，將近新台幣五億元的賠償金。兩年多前，一名從
模特兒轉任演員的男子，克里斯多福赫然發現商標上的人像，竟然就是年
輕時的自己。雖然商標上，只看到白色咖啡杯上的男性，露出雙眼，鼻子
跟嘴巴。不過他還是認出這是自己在1986年，為這家公司所拍攝的照
片。當時他花了兩個小時，拍下這張試鏡用的照片。並且獲得250美元
的工作酬勞。廠商告訴他，如果將來加拿大的宣傳廣告，選上他的照片，
他就可以獲得超過2千塊美元的酬勞。後來廠商並沒有再跟他連絡。直到
克里斯多福發現，自己的肖像被廣為使用，才向廠商反應，但一開始對方
並不願意承認，他才決定提出告訴。(最初令我震驚的是對方不肯承認後
來我有點被激怒因為他們的行為很卑鄙我並不是很氣憤但覺得很困擾)法
院最後判決，這家廠商沒有經過克里斯多福同意，就使用他的肖像來牟利
，應該加以賠償，賠償金的依據之一，就是這個品牌的咖啡，從1997
年到2003年，銷售利潤的百分之五`不過這家咖啡廠商，對判決結果
表示不服，準備提出上訴。美國一家知名的咖啡品牌，最近因為所使用的
商標，侵犯了一名男子的肖像權，被法院裁定要賠償1560萬美元，相
當於新台幣五億元。不過廠商不服判決，準備要提出上訴。很多人可能都
買過這個品牌的即溶咖啡，六年來它行銷全球18個國家，有相當不錯的
銷售成績．不過卻因為罐子上的商標侵犯了一名男子的肖像權，最近被加
州法院裁定，必須支付這名男子1560萬美元，將近新台幣五億元的賠
償金。兩年多前，一名從模特兒轉任演員的男子，克里斯多福赫然發現商
標上的人像，竟然就是年輕時的自己。雖然商標上，只看到白色咖啡杯上
的男性，露出雙眼，鼻子跟嘴巴。不過他還是認出這是自己在1986年
，為這家公司所拍攝的照片。當時他花了兩個小時，拍下這張試鏡用的照
片。並且獲得250美元的工作酬勞。廠商告訴他，如果將來加拿大的宣
傳廣告，選上他的照片，他就可以獲得超過2千塊美元的酬勞。後來廠商
並沒有再跟他連絡。直到克里斯多福發現，自己的肖像被廣為使用，才向
廠商反應，但一開始對方並不願意承認，他才決定提出告訴。(最初令我
震驚的是對方不肯承認後來我有點被激怒因為他們的行為很卑鄙我並不是
很氣憤但覺得很困擾)法院最後判決，這家廠商沒有經過克里斯多福同意
，就使用他的肖像來牟利，應該加以賠償，賠償金的依據之一，就是這個
品牌的咖啡，從1997年到2003年，銷售利潤的百分之五`不過這
家咖啡廠商，對判決結果表示不服，準備提出上訴。美國一家知名的咖啡
品牌，最近因為所使用的商標，侵犯了一名男子的肖像權，被法院裁定要
賠償1560萬美元，相當於新台幣五億元。不過廠商不服判決，準備要
提出上訴。很多人可能都買過這個品牌的即溶咖啡，六年來它行銷全球1
8個國家，有相當不錯的銷售成績．不過卻因為罐子上的商標侵犯了一名
男子的肖像權，最近被加州法院裁定，必須支付這名男子1560萬美元
，將近新台幣五億元的賠償金。兩年多前，一名從模特兒轉任演員的男子
，克里斯多福赫然發現商標上的人像，竟然就是年輕時的自己。雖然商標
上，只看到白色咖啡杯上的男性，露出雙眼，鼻子跟嘴巴。不過他還是認
出這是自己在1986年，為這家公司所拍攝的照片。當時他花了兩個小
時，拍下這張試鏡用的照片。並且獲得250美元的工作酬勞。廠商告訴
他，如果將來加拿大的宣傳廣告，選上他的照片，他就可以獲得超過2千
塊美元的酬勞。後來廠商並沒有再跟他連絡。直到克里斯多福發現，自己
的肖像被廣為使用，才向廠商反應，但一開始對方並不願意承認，他才決
定提出告訴。(最初令我震驚的是對方不肯承認後來我有點被激怒因為他
們的行為很卑鄙我並不是很氣憤但覺得很困擾)法院最後判決，這家廠商
沒有經過克里斯多福同意，就使用他的肖像來牟利，應該加以賠償，賠償
金的依據之一，就是這個品牌的咖啡，從1997年到2003年，銷售
利潤的百分之五`不過這家咖啡廠商，對判決結果表示不服，準備提出上
訴。美國一家知名的咖啡品牌，最近因為所使用的商標，侵犯了一名男子
的肖像權，被法院裁定要賠償1560萬美元，相當於新台幣五億元。不
過廠商不服判決，準備要提出上訴。很多人可能都買過這個品牌的即溶咖
啡，六年來它行銷全球18個國家，有相當不錯的銷售成績．不過卻因為
罐子上的商標侵犯了一名男子的肖像權，最近被加州法院裁定，必須支付
這名男子1560萬美元，將近新台幣五億元的賠償金。兩年多前，一名
從模特兒轉任演員的男子，克里斯多福赫然發現商標上的人像，竟然就是
年輕時的自己。雖然商標上，只看到白色咖啡杯上的男性，露出雙眼，鼻
子跟嘴巴。不過他還是認出這是自己在1986年，為這家公司所拍攝的
照片。當時他花了兩個小時，拍下這張試鏡用的照片。並且獲得250美
元的工作酬勞。廠商告訴他，如果將來加拿大的宣傳廣告，選上他的照片
，他就可以獲得超過2千塊美元的酬勞。後來廠商並沒有再跟他連絡。直
到克里斯多福發現，自己的肖像被廣為使用，才向廠商反應，但一開始對
方並不願意承認，他才決定提出告訴。(最初令我震驚的是對方不肯承認
後來我有點被激怒因為他們的行為很卑鄙我並不是很氣憤但覺得很困擾)
法院最後判決，這家廠商沒有經過克里斯多福同意，就使用他的肖像來牟
利，應該加以賠償，賠償金的依據之一，就是這個品牌的咖啡，從199
7年到2003年，銷售利潤的百分之五`不過這家咖啡廠商，對判決結
果表示不服，準備提出上訴。美國一家知名的咖啡品牌，最近因為所使用
的商標，侵犯了一名男子的肖像權，被法院裁定要賠償1560萬美元，
相當於新台幣五億元。不過廠商不服判決，準備要提出上訴。很多人可能
都買過這個品牌的即溶咖啡，六年來它行銷全球18個國家，有相當不錯
的銷售成績．不過卻因為罐子上的商標侵犯了一名男子的肖像權，最近被
加州法院裁定，必須支付這名男子1560萬美元，將近新台幣五億元的
賠償金。兩年多前，一名從模特兒轉任演員的男子，克里斯多福赫然發現
商標上的人像，竟然就是年輕時的自己。雖然商標上，只看到白色咖啡杯
上的男性，露出雙眼，鼻子跟嘴巴。不過他還是認出這是自己在1986
年，為這家公司所拍攝的照片。當時他花了兩個小時，拍下這張試鏡用的
照片。並且獲得250美元的工作酬勞。廠商告訴他，如果將來加拿大的
宣傳廣告，選上他的照片，他就可以獲得超過2千塊美元的酬勞。後來廠
商並沒有再跟他連絡。直到克里斯多福發現，自己的肖像被廣為使用，才
向廠商反應，但一開始對方並不願意承認，他才決定提出告訴。(最初令
我震驚的是對方不肯承認後來我有點被激怒因為他們的行為很卑鄙我並不
是很氣憤但覺得很困擾)法院最後判決，這家廠商沒有經過克里斯多福同
意，就使用他的肖像來牟利，應該加以賠償，賠償金的依據之一，就是這
個品牌的咖啡，從1997年到2003年，銷售利潤的百分之五`不過
這家咖啡廠商，對判決結果表示不服，準備提出上訴。美國一家知名的咖
啡品牌，最近因為所使用的商標，侵犯了一名男子的肖像權，被法院裁定
要賠償1560萬美元，相當於新台幣五億元。不過廠商不服判決，準備
要提出上訴。很多人可能都買過這個品牌的即溶咖啡，六年來它行銷全球
18個國家，有相當不錯的銷售成績．不過卻因為罐子上的商標侵犯了一
名男子的肖像權，最近被加州法院裁定，必須支付這名男子1560萬美
元，將近新台幣五億元的賠償金。兩年多前，一名從模特兒轉任演員的男
子，克里斯多福赫然發現商標上的人像，竟然就是年輕時的自己。雖然商
標上，只看到白色咖啡杯上的男性，露出雙眼，鼻子跟嘴巴。不過他還是
認出這是自己在1986年，為這家公司所拍攝的照片。當時他花了兩個
小時，拍下這張試鏡用的照片。並且獲得250美元的工作酬勞。廠商告
訴他，如果將來加拿大的宣傳廣告，選上他的照片，他就可以獲得超過2
千塊美元的酬勞。後來廠商並沒有再跟他連絡。直到克里斯多福發現，自
己的肖像被廣為使用，才向廠商反應，但一開始對方並不願意承認，他才
決定提出告訴。(最初令我震驚的是對方不肯承認後來我有點被激怒因為
他們的行為很卑鄙我並不是很氣憤但覺得很困擾)法院最後判決，這家廠
商沒有經過克里斯多福同意，就使用他的肖像來牟利，應該加以賠償，賠
償金的依據之一，就是這個品牌的咖啡，從1997年到2003年，銷
售利潤的百分之五`不過這家咖啡廠商，對判決結果表示不服，準備提出
上訴。美國一家知名的咖啡品牌，最近因為所使用的商標，侵犯了一名男
子的肖像權，被法院裁定要賠償1560萬美元，相當於新台幣五億元。
不過廠商不服判決，準備要提出上訴。很多人可能都買過這個品牌的即溶
咖啡，六年來它行銷全球18個國家，有相當不錯的銷售成績．不過卻因
為罐子上的商標侵犯了一名男子的肖像權，最近被加州法院裁定，必須支
付這名男子1560萬美元，將近新台幣五億元的賠償金。兩年多前，一
名從模特兒轉任演員的男子，克里斯多福赫然發現商標上的人像，竟然就
是年輕時的自己。雖然商標上，只看到白色咖啡杯上的男性，露出雙眼，
鼻子跟嘴巴。不過他還是認出這是自己在1986年，為這家公司所拍攝
的照片。當時他花了兩個小時，拍下這張試鏡用的照片。並且獲得250
美元的工作酬勞。廠商告訴他，如果將來加拿大的宣傳廣告，選上他的照
片，他就可以獲得超過2千塊美元的酬勞。後來廠商並沒有再跟他連絡。
直到克里斯多福發現，自己的肖像被廣為使用，才向廠商反應，但一開始
對方並不願意承認，他才決定提出告訴。(最初令我震驚的是對方不肯承
認後來我有點被激怒因為他們的行為很卑鄙我並不是很氣憤但覺得很困擾
)法院最後判決，這家廠商沒有經過克里斯多福同意，就使用他的肖像來
牟利，應該加以賠償，賠償金的依據之一，就是這個品牌的咖啡，從19
97年到2003年，銷售利潤的百分之五`不過這家咖啡廠商，對判決
結果表示不服，準備提出上訴。美國一家知名的咖啡品牌，最近因為所使
用的商標，侵犯了一名男子的肖像權，被法院裁定要賠償1560萬美元
，相當於新台幣五億元。不過廠商不服判決，準備要提出上訴。很多人可
能都買過這個品牌的即溶咖啡，六年來它行銷全球18個國家，有相當不
錯的銷售成績．不過卻因為罐子上的商標侵犯了一名男子的肖像權，最近
被加州法院裁定，必須支付這名男子1560萬美元，將近新台幣五億元
的賠償金。兩年多前，一名從模特兒轉任演員的男子，克里斯多福赫然發
現商標上的人像，竟然就是年輕時的自己。雖然商標上，只看到白色咖啡
杯上的男性，露出雙眼，鼻子跟嘴巴。不過他還是認出這是自己在198
6年，為這家公司所拍攝的照片。當時他花了兩個小時，拍下這張試鏡用
的照片。並且獲得250美元的工作酬勞。廠商告訴他，如果將來加拿大
的宣傳廣告，選上他的照片，他就可以獲得超過2千塊美元的酬勞。後來
廠商並沒有再跟他連絡。直到克里斯多福發現，自己的肖像被廣為使用，
才向廠商反應，但一開始對方並不願意承認，他才決定提出告訴。(最初
令我震驚的是對方不肯承認後來我有點被激怒因為他們的行為很卑鄙我並
不是很氣憤但覺得很困擾)法院最後判決，這家廠商沒有經過克里斯多福
同意，就使用他的肖像來牟利，應該加以賠償，賠償金的依據之一，就是
這個品牌的咖啡，從1997年到2003年，銷售利潤的百分之五`不
過這家咖啡廠商，對判決結果表示不服，準備提出上訴。美國一家知名的
咖啡品牌，最近因為所使用的商標，侵犯了一名男子的肖像權，被法院裁
定要賠償1560萬美元，相當於新台幣五億元。不過廠商不服判決，準
備要提出上訴。很多人可能都買過這個品牌的即溶咖啡，六年來它行銷全
球18個國家，有相當不錯的銷售成績．不過卻因為罐子上的商標侵犯了
一名男子的肖像權，最近被加州法院裁定，必須支付這名男子1560萬
美元，將近新台幣五億元的賠償金。兩年多前，一名從模特兒轉任演員的
男子，克里斯多福赫然發現商標上的人像，竟然就是年輕時的自己。雖然
商標上，只看到白色咖啡杯上的男性，露出雙眼，鼻子跟嘴巴。不過他還
是認出這是自己在1986年，為這家公司所拍攝的照片。當時他花了兩
個小時，拍下這張試鏡用的照片。並且獲得250美元的工作酬勞。廠商
告訴他，如果將來加拿大的宣傳廣告，選上他的照片，他就可以獲得超過
2千塊美元的酬勞。後來廠商並沒有再跟他連絡。直到克里斯多福發現，
自己的肖像被廣為使用，才向廠商反應，但一開始對方並不願意承認，他
才決定提出告訴。(最初令我震驚的是對方不肯承認後來我有點被激怒因
為他們的行為很卑鄙我並不是很氣憤但覺得很困擾)法院最後判決，這家
廠商沒有經過克里斯多福同意，就使用他的肖像來牟利，應該加以賠償，
賠償金的依據之一，就是這個品牌的咖啡，從1997年到2003年，
銷售利潤的百分之五`不過這家咖啡廠商，對判決結果表示不服，準備提
出上訴。
