台北股市過年前最後一個交易日，小漲15點，最後是以6034點作收
，不過因為彈性調整休假的關係，一直到這個禮拜六，民眾還是可以到銀
行去存放款以及兌換新鈔，以下是今天的新聞掃描今天是台北股市農曆年
前最後一個交易日，在告別猴年的封關日，台股小漲15點，以6034
點作收。從明天開始，台股將休市十天，一直到2月14日才會開盤。雖
然股市從明天開始就不進行交易，不過銀行業今年因為實施彈性休假，所
以一直到2月5日禮拜六還是照常營業，之後，就要等到14日，銀行才
會開門服務。新聞局發起的明天過後，一萬個希望，共募得新台幣四億零
九十五萬元，今天新聞局特別舉行認養南亞災童簽約儀式，正式將捐款交
付華南銀行開辦信託專戶，認養執行工作則交由具社會公信力的民間團體
來推動，對於台灣民眾的愛心，印尼駐台代表也特別致函新聞局長林佳龍
，代表印尼政府表達誠摯的感激，同時也將全力配合認養計畫的執行考試
院院會今天決議，九十四年公務人員高等考試三級考試暨普通考試第一試
，預定五月七日至八日舉行，第二試預定七月六日至十日舉行，另外為了
便利身心障礙考生應考，考試院表示，對於因視覺障礙或上肢障礙導致書
寫試卷有困難的考生，都是依照往例，以延長應考時間或者是其他的配套
服務，來讓特殊考生可以有更公平的應試環境。台北股市過年前最後一個
交易日，小漲15點，最後是以6034點作收，不過因為彈性調整休假
的關係，一直到這個禮拜六，民眾還是可以到銀行去存放款以及兌換新鈔
，以下是今天的新聞掃描今天是台北股市農曆年前最後一個交易日，在告
別猴年的封關日，台股小漲15點，以6034點作收。從明天開始，台
股將休市十天，一直到2月14日才會開盤。雖然股市從明天開始就不進
行交易，不過銀行業今年因為實施彈性休假，所以一直到2月5日禮拜六
還是照常營業，之後，就要等到14日，銀行才會開門服務。新聞局發起
的明天過後，一萬個希望，共募得新台幣四億零九十五萬元，今天新聞局
特別舉行認養南亞災童簽約儀式，正式將捐款交付華南銀行開辦信託專戶
，認養執行工作則交由具社會公信力的民間團體來推動，對於台灣民眾的
愛心，印尼駐台代表也特別致函新聞局長林佳龍，代表印尼政府表達誠摯
的感激，同時也將全力配合認養計畫的執行考試院院會今天決議，九十四
年公務人員高等考試三級考試暨普通考試第一試，預定五月七日至八日舉
行，第二試預定七月六日至十日舉行，另外為了便利身心障礙考生應考，
考試院表示，對於因視覺障礙或上肢障礙導致書寫試卷有困難的考生，都
是依照往例，以延長應考時間或者是其他的配套服務，來讓特殊考生可以
有更公平的應試環境。台北股市過年前最後一個交易日，小漲15點，最
後是以6034點作收，不過因為彈性調整休假的關係，一直到這個禮拜
六，民眾還是可以到銀行去存放款以及兌換新鈔，以下是今天的新聞掃描
今天是台北股市農曆年前最後一個交易日，在告別猴年的封關日，台股小
漲15點，以6034點作收。從明天開始，台股將休市十天，一直到2
月14日才會開盤。雖然股市從明天開始就不進行交易，不過銀行業今年
因為實施彈性休假，所以一直到2月5日禮拜六還是照常營業，之後，就
要等到14日，銀行才會開門服務。新聞局發起的明天過後，一萬個希望
，共募得新台幣四億零九十五萬元，今天新聞局特別舉行認養南亞災童簽
約儀式，正式將捐款交付華南銀行開辦信託專戶，認養執行工作則交由具
社會公信力的民間團體來推動，對於台灣民眾的愛心，印尼駐台代表也特
別致函新聞局長林佳龍，代表印尼政府表達誠摯的感激，同時也將全力配
合認養計畫的執行考試院院會今天決議，九十四年公務人員高等考試三級
考試暨普通考試第一試，預定五月七日至八日舉行，第二試預定七月六日
至十日舉行，另外為了便利身心障礙考生應考，考試院表示，對於因視覺
障礙或上肢障礙導致書寫試卷有困難的考生，都是依照往例，以延長應考
時間或者是其他的配套服務，來讓特殊考生可以有更公平的應試環境。台
北股市過年前最後一個交易日，小漲15點，最後是以6034點作收，
不過因為彈性調整休假的關係，一直到這個禮拜六，民眾還是可以到銀行
去存放款以及兌換新鈔，以下是今天的新聞掃描今天是台北股市農曆年前
最後一個交易日，在告別猴年的封關日，台股小漲15點，以6034點
作收。從明天開始，台股將休市十天，一直到2月14日才會開盤。雖然
股市從明天開始就不進行交易，不過銀行業今年因為實施彈性休假，所以
一直到2月5日禮拜六還是照常營業，之後，就要等到14日，銀行才會
開門服務。新聞局發起的明天過後，一萬個希望，共募得新台幣四億零九
十五萬元，今天新聞局特別舉行認養南亞災童簽約儀式，正式將捐款交付
華南銀行開辦信託專戶，認養執行工作則交由具社會公信力的民間團體來
推動，對於台灣民眾的愛心，印尼駐台代表也特別致函新聞局長林佳龍，
代表印尼政府表達誠摯的感激，同時也將全力配合認養計畫的執行考試院
院會今天決議，九十四年公務人員高等考試三級考試暨普通考試第一試，
預定五月七日至八日舉行，第二試預定七月六日至十日舉行，另外為了便
利身心障礙考生應考，考試院表示，對於因視覺障礙或上肢障礙導致書寫
試卷有困難的考生，都是依照往例，以延長應考時間或者是其他的配套服
務，來讓特殊考生可以有更公平的應試環境。
