美國一家知名的咖啡品牌，最近因為所使用的商標，侵犯了一名男子的
肖像權，被法院裁定要賠償1560萬美元，相當於新台幣五億元。
不過廠商不服判決，準備要提出上訴。
很多人可能都買過這個品牌的即溶咖啡，六年來它行銷全球18個國家
，有相當不錯的銷售成績．不過卻因為罐子上的商標侵犯了一名男子
的肖像權，最近被加州法院裁定，必須支付這名男子1560萬美元
兩年多前，一名從模特兒轉任演員的男子，克里斯多福赫然發現商標上
的人像，竟然就是年輕時的自己。
雖然商標上，只看到白色咖啡杯上的男性，露出雙眼，鼻子跟嘴巴。
不過他還是認出這是自己在1986年，為這家公司所拍攝的照片。
當時他花了兩個小時，拍下這張試鏡用的照片。
並且獲得250美元的工作酬勞。
廠商告訴他，如果將來加拿大的宣傳廣告，選上他的照片，他就可以獲
得超過2千塊美元的酬勞。
後來廠商並沒有再跟他連絡。
直到克里斯多福發現，自己的肖像被廣為使用，才向廠商反應，但一開
始對方並不願意承認，他才決定提出告訴。
(最初令我震驚的是對方不肯承認後來我有點被激怒因為他們的行為很
卑鄙我並不是很氣憤但覺得很困擾)法院最後判決，這家廠商沒有經
過克里斯多福同意，就使用他的肖像來牟利，應該加以賠償，賠償金
