布希今天在國情咨文中談到了以巴問題，最新的狀況，以巴和平可望有
新的進展，以色列總理夏隆跟巴勒斯坦新領導人阿巴斯，已經同意接
受埃及邀請，參加下星期二2月8號在紅海舉行的高峰會議。
這將是以巴四年多來，雙方領袖的首次接觸．美國政府也對此表示歡迎
，認為這是促進中東和平的一個重要契機不過這還不夠以色列官員星
期三證實，總理夏隆已經接受埃及的邀請，將在下星期二參加在紅海
巴勒斯坦對這次峰會也寄予厚望，希望以巴目前商討的停火等議題，能
夠在峰會中得到具體的進展。
最近以巴雙方都對停火事實做出努力，巴勒斯坦當局在加薩部署了安全
部隊，全力防堵武裝份子對以色列發動暴力攻擊，而以色列方面也表
態，願意暫時凍結在加薩狙殺武裝份子的行動，上個星期夏隆還曾表
2000年九月底，夏隆登上耶路撒冷的伊斯蘭聖地聖殿山，開啟了以
巴這一波的流血衝突，四年多來，雖然多次經過國際斡旋，雙方仍然
衝突不斷，2003年6月，美國提出和平路線圖，終極目標是推動
不過由於以色列跟美國都認為，巴勒斯坦已過世的領導人阿拉法特，無
力約束武裝份子的暴力攻擊，而拒絕跟他談判，使得和平進程停滯不
前。
而在主張和談的阿巴斯上台後，以巴和平已經出現新的契機，包括美國
和聯合國都對即將舉行的峰會表示歡迎，美國國務卿萊斯，也將在週
末訪問中東，以巴和平是否真如布希在國情咨文中所說的，已經是近
