傳出CAS標章遭到冒用，農委會表示，目前還在了解當中。法務部長施
茂林下午拜會農委會時也表示，不排除加重，製造黑心食品廠商的處罰，
未來也要成立專門單位，偵辦與民生相關的犯罪。防檢局也提醒，健康的
豬肉，豬皮上會有防檢局檢驗合格衛生的字樣平擺著的豬肉，上頭有防檢
局檢驗合格衛生的字樣，而這個印在豬皮上的標章，是民眾購買豬肉時的
一個參考。養豬協會表示這種滾筒式的印章不太容易被仿冒，所以在衛生
上可以多一層保障。至於傳出CAS標章遭到冒用，農委會表示，目前還
在了解當中。農委會表示，這幾天豬肉交易價量依然維持平穩，病死豬事
件尚未危及整體豬肉市場。法務部長施茂林也在今天下午拜會農委會，希
望聯手阻止病死豬流入市面。施茂林表示，未來會檢討是否需要加重黑心
食品的處罰，同時也會在近期成立專責單位全力偵辦與民生相關的各類黑
心商品犯罪。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導傳出CAS標章遭到冒用，
農委會表示，目前還在了解當中。法務部長施茂林下午拜會農委會時也表
示，不排除加重，製造黑心食品廠商的處罰，未來也要成立專門單位，偵
辦與民生相關的犯罪。防檢局也提醒，健康的豬肉，豬皮上會有防檢局檢
驗合格衛生的字樣平擺著的豬肉，上頭有防檢局檢驗合格衛生的字樣，而
這個印在豬皮上的標章，是民眾購買豬肉時的一個參考。養豬協會表示這
種滾筒式的印章不太容易被仿冒，所以在衛生上可以多一層保障。至於傳
出CAS標章遭到冒用，農委會表示，目前還在了解當中。農委會表示，
這幾天豬肉交易價量依然維持平穩，病死豬事件尚未危及整體豬肉市場。
法務部長施茂林也在今天下午拜會農委會，希望聯手阻止病死豬流入市面
。施茂林表示，未來會檢討是否需要加重黑心食品的處罰，同時也會在近
期成立專責單位全力偵辦與民生相關的各類黑心商品犯罪。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導傳出CAS標章遭到冒用，農委會表示，目前還在了解
當中。法務部長施茂林下午拜會農委會時也表示，不排除加重，製造黑心
食品廠商的處罰，未來也要成立專門單位，偵辦與民生相關的犯罪。防檢
局也提醒，健康的豬肉，豬皮上會有防檢局檢驗合格衛生的字樣平擺著的
豬肉，上頭有防檢局檢驗合格衛生的字樣，而這個印在豬皮上的標章，是
民眾購買豬肉時的一個參考。養豬協會表示這種滾筒式的印章不太容易被
仿冒，所以在衛生上可以多一層保障。至於傳出CAS標章遭到冒用，農
委會表示，目前還在了解當中。農委會表示，這幾天豬肉交易價量依然維
持平穩，病死豬事件尚未危及整體豬肉市場。法務部長施茂林也在今天下
午拜會農委會，希望聯手阻止病死豬流入市面。施茂林表示，未來會檢討
是否需要加重黑心食品的處罰，同時也會在近期成立專責單位全力偵辦與
民生相關的各類黑心商品犯罪。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導傳出CA
S標章遭到冒用，農委會表示，目前還在了解當中。法務部長施茂林下午
拜會農委會時也表示，不排除加重，製造黑心食品廠商的處罰，未來也要
成立專門單位，偵辦與民生相關的犯罪。防檢局也提醒，健康的豬肉，豬
皮上會有防檢局檢驗合格衛生的字樣平擺著的豬肉，上頭有防檢局檢驗合
格衛生的字樣，而這個印在豬皮上的標章，是民眾購買豬肉時的一個參考
。養豬協會表示這種滾筒式的印章不太容易被仿冒，所以在衛生上可以多
一層保障。至於傳出CAS標章遭到冒用，農委會表示，目前還在了解當
中。農委會表示，這幾天豬肉交易價量依然維持平穩，病死豬事件尚未危
及整體豬肉市場。法務部長施茂林也在今天下午拜會農委會，希望聯手阻
止病死豬流入市面。施茂林表示，未來會檢討是否需要加重黑心食品的處
罰，同時也會在近期成立專責單位全力偵辦與民生相關的各類黑心商品犯
罪。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導傳出CAS標章遭到冒用，農委會表
示，目前還在了解當中。法務部長施茂林下午拜會農委會時也表示，不排
除加重，製造黑心食品廠商的處罰，未來也要成立專門單位，偵辦與民生
相關的犯罪。防檢局也提醒，健康的豬肉，豬皮上會有防檢局檢驗合格衛
生的字樣平擺著的豬肉，上頭有防檢局檢驗合格衛生的字樣，而這個印在
豬皮上的標章，是民眾購買豬肉時的一個參考。養豬協會表示這種滾筒式
的印章不太容易被仿冒，所以在衛生上可以多一層保障。至於傳出CAS
標章遭到冒用，農委會表示，目前還在了解當中。農委會表示，這幾天豬
肉交易價量依然維持平穩，病死豬事件尚未危及整體豬肉市場。法務部長
施茂林也在今天下午拜會農委會，希望聯手阻止病死豬流入市面。施茂林
表示，未來會檢討是否需要加重黑心食品的處罰，同時也會在近期成立專
責單位全力偵辦與民生相關的各類黑心商品犯罪。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導傳出CAS標章遭到冒用，農委會表示，目前還在了解當中。法
務部長施茂林下午拜會農委會時也表示，不排除加重，製造黑心食品廠商
的處罰，未來也要成立專門單位，偵辦與民生相關的犯罪。防檢局也提醒
，健康的豬肉，豬皮上會有防檢局檢驗合格衛生的字樣平擺著的豬肉，上
頭有防檢局檢驗合格衛生的字樣，而這個印在豬皮上的標章，是民眾購買
豬肉時的一個參考。養豬協會表示這種滾筒式的印章不太容易被仿冒，所
以在衛生上可以多一層保障。至於傳出CAS標章遭到冒用，農委會表示
，目前還在了解當中。農委會表示，這幾天豬肉交易價量依然維持平穩，
病死豬事件尚未危及整體豬肉市場。法務部長施茂林也在今天下午拜會農
委會，希望聯手阻止病死豬流入市面。施茂林表示，未來會檢討是否需要
加重黑心食品的處罰，同時也會在近期成立專責單位全力偵辦與民生相關
的各類黑心商品犯罪。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導傳出CAS標章遭
到冒用，農委會表示，目前還在了解當中。法務部長施茂林下午拜會農委
會時也表示，不排除加重，製造黑心食品廠商的處罰，未來也要成立專門
單位，偵辦與民生相關的犯罪。防檢局也提醒，健康的豬肉，豬皮上會有
防檢局檢驗合格衛生的字樣平擺著的豬肉，上頭有防檢局檢驗合格衛生的
字樣，而這個印在豬皮上的標章，是民眾購買豬肉時的一個參考。養豬協
會表示這種滾筒式的印章不太容易被仿冒，所以在衛生上可以多一層保障
。至於傳出CAS標章遭到冒用，農委會表示，目前還在了解當中。農委
會表示，這幾天豬肉交易價量依然維持平穩，病死豬事件尚未危及整體豬
肉市場。法務部長施茂林也在今天下午拜會農委會，希望聯手阻止病死豬
流入市面。施茂林表示，未來會檢討是否需要加重黑心食品的處罰，同時
也會在近期成立專責單位全力偵辦與民生相關的各類黑心商品犯罪。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導傳出CAS標章遭到冒用，農委會表示，目前
還在了解當中。法務部長施茂林下午拜會農委會時也表示，不排除加重，
製造黑心食品廠商的處罰，未來也要成立專門單位，偵辦與民生相關的犯
罪。防檢局也提醒，健康的豬肉，豬皮上會有防檢局檢驗合格衛生的字樣
平擺著的豬肉，上頭有防檢局檢驗合格衛生的字樣，而這個印在豬皮上的
標章，是民眾購買豬肉時的一個參考。養豬協會表示這種滾筒式的印章不
太容易被仿冒，所以在衛生上可以多一層保障。至於傳出CAS標章遭到
冒用，農委會表示，目前還在了解當中。農委會表示，這幾天豬肉交易價
量依然維持平穩，病死豬事件尚未危及整體豬肉市場。法務部長施茂林也
在今天下午拜會農委會，希望聯手阻止病死豬流入市面。施茂林表示，未
來會檢討是否需要加重黑心食品的處罰，同時也會在近期成立專責單位全
力偵辦與民生相關的各類黑心商品犯罪。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
傳出CAS標章遭到冒用，農委會表示，目前還在了解當中。法務部長施
茂林下午拜會農委會時也表示，不排除加重，製造黑心食品廠商的處罰，
未來也要成立專門單位，偵辦與民生相關的犯罪。防檢局也提醒，健康的
豬肉，豬皮上會有防檢局檢驗合格衛生的字樣平擺著的豬肉，上頭有防檢
局檢驗合格衛生的字樣，而這個印在豬皮上的標章，是民眾購買豬肉時的
一個參考。養豬協會表示這種滾筒式的印章不太容易被仿冒，所以在衛生
上可以多一層保障。至於傳出CAS標章遭到冒用，農委會表示，目前還
在了解當中。農委會表示，這幾天豬肉交易價量依然維持平穩，病死豬事
件尚未危及整體豬肉市場。法務部長施茂林也在今天下午拜會農委會，希
望聯手阻止病死豬流入市面。施茂林表示，未來會檢討是否需要加重黑心
食品的處罰，同時也會在近期成立專責單位全力偵辦與民生相關的各類黑
心商品犯罪。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
