農曆春節假期快到了，宜蘭縣五結鄉的國立傳統藝術中心，特別舉辦了以
元宵為主題的展覽，內容相當豐富，而且春節期間不打烊。其中猜燈謎的
比賽，今年元宵節將擴大舉辦，主辦單位希望有興趣的民眾，趕緊上網報
名。老祖宗版的腦筋急轉彎，猜燈謎，是這次國立傳統藝術中心元宵主題
展，擴大舉辦的重頭戲之一。燈謎專家廣發英雄帖，請大家趕快上網報名
，今年元宵節，一起到五結鄉賞燈射虎鬧元宵前輩漫畫家劉興欽、書法家
張炳煌、畫家吳炫三等，總共三十七位藝術名家的親手彩繪傘燈，春節期
間也將出現在傳藝中心宜蘭園區。除此之外，園區內還有捏麵人等各式各
樣的傳統藝師進駐，現場示範。承辦單位希望大家感受到，這是一次有趣
的文化傳承之旅。這項展出已經在二月一號展開，整個春節假期不打烊，
除夕當天不收門票。農曆春節假期快到了，宜蘭縣五結鄉的國立傳統藝術
中心，特別舉辦了以元宵為主題的展覽，內容相當豐富，而且春節期間不
打烊。其中猜燈謎的比賽，今年元宵節將擴大舉辦，主辦單位希望有興趣
的民眾，趕緊上網報名。老祖宗版的腦筋急轉彎，猜燈謎，是這次國立傳
統藝術中心元宵主題展，擴大舉辦的重頭戲之一。燈謎專家廣發英雄帖，
請大家趕快上網報名，今年元宵節，一起到五結鄉賞燈射虎鬧元宵前輩漫
畫家劉興欽、書法家張炳煌、畫家吳炫三等，總共三十七位藝術名家的親
手彩繪傘燈，春節期間也將出現在傳藝中心宜蘭園區。除此之外，園區內
還有捏麵人等各式各樣的傳統藝師進駐，現場示範。承辦單位希望大家感
受到，這是一次有趣的文化傳承之旅。這項展出已經在二月一號展開，整
個春節假期不打烊，除夕當天不收門票。農曆春節假期快到了，宜蘭縣五
結鄉的國立傳統藝術中心，特別舉辦了以元宵為主題的展覽，內容相當豐
富，而且春節期間不打烊。其中猜燈謎的比賽，今年元宵節將擴大舉辦，
主辦單位希望有興趣的民眾，趕緊上網報名。老祖宗版的腦筋急轉彎，猜
燈謎，是這次國立傳統藝術中心元宵主題展，擴大舉辦的重頭戲之一。燈
謎專家廣發英雄帖，請大家趕快上網報名，今年元宵節，一起到五結鄉賞
燈射虎鬧元宵前輩漫畫家劉興欽、書法家張炳煌、畫家吳炫三等，總共三
十七位藝術名家的親手彩繪傘燈，春節期間也將出現在傳藝中心宜蘭園區
。除此之外，園區內還有捏麵人等各式各樣的傳統藝師進駐，現場示範。
承辦單位希望大家感受到，這是一次有趣的文化傳承之旅。這項展出已經
在二月一號展開，整個春節假期不打烊，除夕當天不收門票。農曆春節假
期快到了，宜蘭縣五結鄉的國立傳統藝術中心，特別舉辦了以元宵為主題
的展覽，內容相當豐富，而且春節期間不打烊。其中猜燈謎的比賽，今年
元宵節將擴大舉辦，主辦單位希望有興趣的民眾，趕緊上網報名。老祖宗
版的腦筋急轉彎，猜燈謎，是這次國立傳統藝術中心元宵主題展，擴大舉
辦的重頭戲之一。燈謎專家廣發英雄帖，請大家趕快上網報名，今年元宵
節，一起到五結鄉賞燈射虎鬧元宵前輩漫畫家劉興欽、書法家張炳煌、畫
家吳炫三等，總共三十七位藝術名家的親手彩繪傘燈，春節期間也將出現
在傳藝中心宜蘭園區。除此之外，園區內還有捏麵人等各式各樣的傳統藝
師進駐，現場示範。承辦單位希望大家感受到，這是一次有趣的文化傳承
之旅。這項展出已經在二月一號展開，整個春節假期不打烊，除夕當天不
收門票。農曆春節假期快到了，宜蘭縣五結鄉的國立傳統藝術中心，特別
舉辦了以元宵為主題的展覽，內容相當豐富，而且春節期間不打烊。其中
猜燈謎的比賽，今年元宵節將擴大舉辦，主辦單位希望有興趣的民眾，趕
緊上網報名。老祖宗版的腦筋急轉彎，猜燈謎，是這次國立傳統藝術中心
元宵主題展，擴大舉辦的重頭戲之一。燈謎專家廣發英雄帖，請大家趕快
上網報名，今年元宵節，一起到五結鄉賞燈射虎鬧元宵前輩漫畫家劉興欽
、書法家張炳煌、畫家吳炫三等，總共三十七位藝術名家的親手彩繪傘燈
，春節期間也將出現在傳藝中心宜蘭園區。除此之外，園區內還有捏麵人
等各式各樣的傳統藝師進駐，現場示範。承辦單位希望大家感受到，這是
一次有趣的文化傳承之旅。這項展出已經在二月一號展開，整個春節假期
不打烊，除夕當天不收門票。農曆春節假期快到了，宜蘭縣五結鄉的國立
傳統藝術中心，特別舉辦了以元宵為主題的展覽，內容相當豐富，而且春
節期間不打烊。其中猜燈謎的比賽，今年元宵節將擴大舉辦，主辦單位希
望有興趣的民眾，趕緊上網報名。老祖宗版的腦筋急轉彎，猜燈謎，是這
次國立傳統藝術中心元宵主題展，擴大舉辦的重頭戲之一。燈謎專家廣發
英雄帖，請大家趕快上網報名，今年元宵節，一起到五結鄉賞燈射虎鬧元
宵前輩漫畫家劉興欽、書法家張炳煌、畫家吳炫三等，總共三十七位藝術
名家的親手彩繪傘燈，春節期間也將出現在傳藝中心宜蘭園區。除此之外
，園區內還有捏麵人等各式各樣的傳統藝師進駐，現場示範。承辦單位希
望大家感受到，這是一次有趣的文化傳承之旅。這項展出已經在二月一號
展開，整個春節假期不打烊，除夕當天不收門票。農曆春節假期快到了，
宜蘭縣五結鄉的國立傳統藝術中心，特別舉辦了以元宵為主題的展覽，內
容相當豐富，而且春節期間不打烊。其中猜燈謎的比賽，今年元宵節將擴
大舉辦，主辦單位希望有興趣的民眾，趕緊上網報名。老祖宗版的腦筋急
轉彎，猜燈謎，是這次國立傳統藝術中心元宵主題展，擴大舉辦的重頭戲
之一。燈謎專家廣發英雄帖，請大家趕快上網報名，今年元宵節，一起到
五結鄉賞燈射虎鬧元宵前輩漫畫家劉興欽、書法家張炳煌、畫家吳炫三等
，總共三十七位藝術名家的親手彩繪傘燈，春節期間也將出現在傳藝中心
宜蘭園區。除此之外，園區內還有捏麵人等各式各樣的傳統藝師進駐，現
場示範。承辦單位希望大家感受到，這是一次有趣的文化傳承之旅。這項
展出已經在二月一號展開，整個春節假期不打烊，除夕當天不收門票。
