早期台灣農耕社會所使用的工具，現代幾乎看不到了，一位七十多歲的老
農夫，將記憶中的農村器具，縮小比例，用竹子和磚瓦做成模型，累積作
品已經超過百件，現在對外開放參觀，讓下一輩更能了解以前的甘苦生活
。十一歲就開始下田工作的阿生伯，體驗過早期艱苦的農村生活，也練就
一身修理農具的功夫，不過現在已經七十三歲他還有另一項本領。阿生伯
製作的成品，都是根據真實器具縮小比例打造，而除了用竹子之外，還可
以用磚瓦堆砌成迷你型灶爐。十年前的一個炎熱夏天，阿生伯怕九十高齡
的母親會身體不適，因此編了這把八角扇，竹編仰賴眼力體力，常常一坐
就是十幾個小時，這些時間就成了他和母親話家常的時刻，直到去年母親
過世，才發現這些竹編在不知不覺中已經累積了上百件。唯妙唯肖的竹編
，讓很多人愛不釋手，現在阿生伯在自己家中，隔出了一個小小的展示館
，免費開放讓大家觀賞，除了緬懷自己和母親一起生活的日子，也讓更多
人了解台灣過去那段農業時代的歷史。早期台灣農耕社會所使用的工具，
現代幾乎看不到了，一位七十多歲的老農夫，將記憶中的農村器具，縮小
比例，用竹子和磚瓦做成模型，累積作品已經超過百件，現在對外開放參
觀，讓下一輩更能了解以前的甘苦生活。十一歲就開始下田工作的阿生伯
，體驗過早期艱苦的農村生活，也練就一身修理農具的功夫，不過現在已
經七十三歲他還有另一項本領。阿生伯製作的成品，都是根據真實器具縮
小比例打造，而除了用竹子之外，還可以用磚瓦堆砌成迷你型灶爐。十年
前的一個炎熱夏天，阿生伯怕九十高齡的母親會身體不適，因此編了這把
八角扇，竹編仰賴眼力體力，常常一坐就是十幾個小時，這些時間就成了
他和母親話家常的時刻，直到去年母親過世，才發現這些竹編在不知不覺
中已經累積了上百件。唯妙唯肖的竹編，讓很多人愛不釋手，現在阿生伯
在自己家中，隔出了一個小小的展示館，免費開放讓大家觀賞，除了緬懷
自己和母親一起生活的日子，也讓更多人了解台灣過去那段農業時代的歷
史。早期台灣農耕社會所使用的工具，現代幾乎看不到了，一位七十多歲
的老農夫，將記憶中的農村器具，縮小比例，用竹子和磚瓦做成模型，累
積作品已經超過百件，現在對外開放參觀，讓下一輩更能了解以前的甘苦
生活。十一歲就開始下田工作的阿生伯，體驗過早期艱苦的農村生活，也
練就一身修理農具的功夫，不過現在已經七十三歲他還有另一項本領。阿
生伯製作的成品，都是根據真實器具縮小比例打造，而除了用竹子之外，
還可以用磚瓦堆砌成迷你型灶爐。十年前的一個炎熱夏天，阿生伯怕九十
高齡的母親會身體不適，因此編了這把八角扇，竹編仰賴眼力體力，常常
一坐就是十幾個小時，這些時間就成了他和母親話家常的時刻，直到去年
母親過世，才發現這些竹編在不知不覺中已經累積了上百件。唯妙唯肖的
竹編，讓很多人愛不釋手，現在阿生伯在自己家中，隔出了一個小小的展
示館，免費開放讓大家觀賞，除了緬懷自己和母親一起生活的日子，也讓
更多人了解台灣過去那段農業時代的歷史。早期台灣農耕社會所使用的工
具，現代幾乎看不到了，一位七十多歲的老農夫，將記憶中的農村器具，
縮小比例，用竹子和磚瓦做成模型，累積作品已經超過百件，現在對外開
放參觀，讓下一輩更能了解以前的甘苦生活。十一歲就開始下田工作的阿
生伯，體驗過早期艱苦的農村生活，也練就一身修理農具的功夫，不過現
在已經七十三歲他還有另一項本領。阿生伯製作的成品，都是根據真實器
具縮小比例打造，而除了用竹子之外，還可以用磚瓦堆砌成迷你型灶爐。
十年前的一個炎熱夏天，阿生伯怕九十高齡的母親會身體不適，因此編了
這把八角扇，竹編仰賴眼力體力，常常一坐就是十幾個小時，這些時間就
成了他和母親話家常的時刻，直到去年母親過世，才發現這些竹編在不知
不覺中已經累積了上百件。唯妙唯肖的竹編，讓很多人愛不釋手，現在阿
生伯在自己家中，隔出了一個小小的展示館，免費開放讓大家觀賞，除了
緬懷自己和母親一起生活的日子，也讓更多人了解台灣過去那段農業時代
的歷史。早期台灣農耕社會所使用的工具，現代幾乎看不到了，一位七十
多歲的老農夫，將記憶中的農村器具，縮小比例，用竹子和磚瓦做成模型
，累積作品已經超過百件，現在對外開放參觀，讓下一輩更能了解以前的
甘苦生活。十一歲就開始下田工作的阿生伯，體驗過早期艱苦的農村生活
，也練就一身修理農具的功夫，不過現在已經七十三歲他還有另一項本領
。阿生伯製作的成品，都是根據真實器具縮小比例打造，而除了用竹子之
外，還可以用磚瓦堆砌成迷你型灶爐。十年前的一個炎熱夏天，阿生伯怕
九十高齡的母親會身體不適，因此編了這把八角扇，竹編仰賴眼力體力，
常常一坐就是十幾個小時，這些時間就成了他和母親話家常的時刻，直到
去年母親過世，才發現這些竹編在不知不覺中已經累積了上百件。唯妙唯
肖的竹編，讓很多人愛不釋手，現在阿生伯在自己家中，隔出了一個小小
的展示館，免費開放讓大家觀賞，除了緬懷自己和母親一起生活的日子，
也讓更多人了解台灣過去那段農業時代的歷史。
