位在澳大利亞西南部，面積將近台灣兩倍大的塔斯馬尼亞島，最近出土了
一批兩萬多年前，地球最後冰河時期的文物，當地考古學家正根據這些遺
骸跟遺跡，來探索遠古時期澳大利亞原住民的生活狀況。這處隱藏在澳大
利亞西南部塔斯馬尼亞島偏遠叢林的石灰岩洞穴。看起來相當不起眼，不
過考古學家深入勘查後，卻在洞穴地上一處一平方公尺範圍的土壤當中，
挖掘到了25萬片的碎骨頭，以及將近2萬五千件用石頭打造的工具。考
古學家從出土文物研判，這裡應該是兩萬多年前，地球最後一個冰河時期
的澳大利亞原住民生活的洞穴。他們從澳大利亞大陸，遷徙到塔斯馬尼亞
島上狩獵。為了保護這個地區重要的原住民文化資產，澳大利亞高等法院
，曾經在1983年，下令停建附近一座水力發電廠。這次澳大利亞考古
團體在當地挖掘出具體的遺骸跟遺跡後，將花一年的時間，清理所有出土
文物，以進一步了解塔斯馬尼亞原住民在最後冰河時期的生活情形。位在
澳大利亞西南部，面積將近台灣兩倍大的塔斯馬尼亞島，最近出土了一批
兩萬多年前，地球最後冰河時期的文物，當地考古學家正根據這些遺骸跟
遺跡，來探索遠古時期澳大利亞原住民的生活狀況。這處隱藏在澳大利亞
西南部塔斯馬尼亞島偏遠叢林的石灰岩洞穴。看起來相當不起眼，不過考
古學家深入勘查後，卻在洞穴地上一處一平方公尺範圍的土壤當中，挖掘
到了25萬片的碎骨頭，以及將近2萬五千件用石頭打造的工具。考古學
家從出土文物研判，這裡應該是兩萬多年前，地球最後一個冰河時期的澳
大利亞原住民生活的洞穴。他們從澳大利亞大陸，遷徙到塔斯馬尼亞島上
狩獵。為了保護這個地區重要的原住民文化資產，澳大利亞高等法院，曾
經在1983年，下令停建附近一座水力發電廠。這次澳大利亞考古團體
在當地挖掘出具體的遺骸跟遺跡後，將花一年的時間，清理所有出土文物
，以進一步了解塔斯馬尼亞原住民在最後冰河時期的生活情形。位在澳大
利亞西南部，面積將近台灣兩倍大的塔斯馬尼亞島，最近出土了一批兩萬
多年前，地球最後冰河時期的文物，當地考古學家正根據這些遺骸跟遺跡
，來探索遠古時期澳大利亞原住民的生活狀況。這處隱藏在澳大利亞西南
部塔斯馬尼亞島偏遠叢林的石灰岩洞穴。看起來相當不起眼，不過考古學
家深入勘查後，卻在洞穴地上一處一平方公尺範圍的土壤當中，挖掘到了
25萬片的碎骨頭，以及將近2萬五千件用石頭打造的工具。考古學家從
出土文物研判，這裡應該是兩萬多年前，地球最後一個冰河時期的澳大利
亞原住民生活的洞穴。他們從澳大利亞大陸，遷徙到塔斯馬尼亞島上狩獵
。為了保護這個地區重要的原住民文化資產，澳大利亞高等法院，曾經在
1983年，下令停建附近一座水力發電廠。這次澳大利亞考古團體在當
地挖掘出具體的遺骸跟遺跡後，將花一年的時間，清理所有出土文物，以
進一步了解塔斯馬尼亞原住民在最後冰河時期的生活情形。位在澳大利亞
西南部，面積將近台灣兩倍大的塔斯馬尼亞島，最近出土了一批兩萬多年
前，地球最後冰河時期的文物，當地考古學家正根據這些遺骸跟遺跡，來
探索遠古時期澳大利亞原住民的生活狀況。這處隱藏在澳大利亞西南部塔
斯馬尼亞島偏遠叢林的石灰岩洞穴。看起來相當不起眼，不過考古學家深
入勘查後，卻在洞穴地上一處一平方公尺範圍的土壤當中，挖掘到了25
萬片的碎骨頭，以及將近2萬五千件用石頭打造的工具。考古學家從出土
文物研判，這裡應該是兩萬多年前，地球最後一個冰河時期的澳大利亞原
住民生活的洞穴。他們從澳大利亞大陸，遷徙到塔斯馬尼亞島上狩獵。為
了保護這個地區重要的原住民文化資產，澳大利亞高等法院，曾經在19
83年，下令停建附近一座水力發電廠。這次澳大利亞考古團體在當地挖
掘出具體的遺骸跟遺跡後，將花一年的時間，清理所有出土文物，以進一
步了解塔斯馬尼亞原住民在最後冰河時期的生活情形。位在澳大利亞西南
部，面積將近台灣兩倍大的塔斯馬尼亞島，最近出土了一批兩萬多年前，
地球最後冰河時期的文物，當地考古學家正根據這些遺骸跟遺跡，來探索
遠古時期澳大利亞原住民的生活狀況。這處隱藏在澳大利亞西南部塔斯馬
尼亞島偏遠叢林的石灰岩洞穴。看起來相當不起眼，不過考古學家深入勘
查後，卻在洞穴地上一處一平方公尺範圍的土壤當中，挖掘到了25萬片
的碎骨頭，以及將近2萬五千件用石頭打造的工具。考古學家從出土文物
研判，這裡應該是兩萬多年前，地球最後一個冰河時期的澳大利亞原住民
生活的洞穴。他們從澳大利亞大陸，遷徙到塔斯馬尼亞島上狩獵。為了保
護這個地區重要的原住民文化資產，澳大利亞高等法院，曾經在1983
年，下令停建附近一座水力發電廠。這次澳大利亞考古團體在當地挖掘出
具體的遺骸跟遺跡後，將花一年的時間，清理所有出土文物，以進一步了
解塔斯馬尼亞原住民在最後冰河時期的生活情形。位在澳大利亞西南部，
面積將近台灣兩倍大的塔斯馬尼亞島，最近出土了一批兩萬多年前，地球
最後冰河時期的文物，當地考古學家正根據這些遺骸跟遺跡，來探索遠古
時期澳大利亞原住民的生活狀況。這處隱藏在澳大利亞西南部塔斯馬尼亞
島偏遠叢林的石灰岩洞穴。看起來相當不起眼，不過考古學家深入勘查後
，卻在洞穴地上一處一平方公尺範圍的土壤當中，挖掘到了25萬片的碎
骨頭，以及將近2萬五千件用石頭打造的工具。考古學家從出土文物研判
，這裡應該是兩萬多年前，地球最後一個冰河時期的澳大利亞原住民生活
的洞穴。他們從澳大利亞大陸，遷徙到塔斯馬尼亞島上狩獵。為了保護這
個地區重要的原住民文化資產，澳大利亞高等法院，曾經在1983年，
下令停建附近一座水力發電廠。這次澳大利亞考古團體在當地挖掘出具體
的遺骸跟遺跡後，將花一年的時間，清理所有出土文物，以進一步了解塔
斯馬尼亞原住民在最後冰河時期的生活情形。位在澳大利亞西南部，面積
將近台灣兩倍大的塔斯馬尼亞島，最近出土了一批兩萬多年前，地球最後
冰河時期的文物，當地考古學家正根據這些遺骸跟遺跡，來探索遠古時期
澳大利亞原住民的生活狀況。這處隱藏在澳大利亞西南部塔斯馬尼亞島偏
遠叢林的石灰岩洞穴。看起來相當不起眼，不過考古學家深入勘查後，卻
在洞穴地上一處一平方公尺範圍的土壤當中，挖掘到了25萬片的碎骨頭
，以及將近2萬五千件用石頭打造的工具。考古學家從出土文物研判，這
裡應該是兩萬多年前，地球最後一個冰河時期的澳大利亞原住民生活的洞
穴。他們從澳大利亞大陸，遷徙到塔斯馬尼亞島上狩獵。為了保護這個地
區重要的原住民文化資產，澳大利亞高等法院，曾經在1983年，下令
停建附近一座水力發電廠。這次澳大利亞考古團體在當地挖掘出具體的遺
骸跟遺跡後，將花一年的時間，清理所有出土文物，以進一步了解塔斯馬
尼亞原住民在最後冰河時期的生活情形。
