過去醫學專家經常警告民眾，曬過多太陽，可能罹患皮膚癌，不過現在卻
有不同看法。有兩份不同研究報告一致指出，曬太陽可能可以防止罹患癌
症，其中包括皮膚癌，不過專家也強調，這並不代表可以不做防曬。一份
由瑞典及丹麥科學家，針對三千名淋巴瘤患者，和三千名正常民眾所做的
調查顯示，太陽和燈泡發出的紫外線光，可降低罹患癌症機會三到四成。
此外，美國新墨西哥大學的研究也發現，罹患皮膚癌當中，最致命的黑色
素瘤的患者，如果接受較多日曬，存活機會較一般黑色素瘤的患者高。研
究人員表示，這其中原因，可能是皮膚經過日曬，會產生抑制癌細胞的維
他命D。儘管如此，專家還是表示，曝曬陽光過度仍然有罹患皮膚癌的危
險，因此在日曬之前，最重要的步驟就是做好防護措施，防曬用品絕對不
可少。過去醫學專家經常警告民眾，曬過多太陽，可能罹患皮膚癌，不過
現在卻有不同看法。有兩份不同研究報告一致指出，曬太陽可能可以防止
罹患癌症，其中包括皮膚癌，不過專家也強調，這並不代表可以不做防曬
。一份由瑞典及丹麥科學家，針對三千名淋巴瘤患者，和三千名正常民眾
所做的調查顯示，太陽和燈泡發出的紫外線光，可降低罹患癌症機會三到
四成。此外，美國新墨西哥大學的研究也發現，罹患皮膚癌當中，最致命
的黑色素瘤的患者，如果接受較多日曬，存活機會較一般黑色素瘤的患者
高。研究人員表示，這其中原因，可能是皮膚經過日曬，會產生抑制癌細
胞的維他命D。儘管如此，專家還是表示，曝曬陽光過度仍然有罹患皮膚
癌的危險，因此在日曬之前，最重要的步驟就是做好防護措施，防曬用品
絕對不可少。過去醫學專家經常警告民眾，曬過多太陽，可能罹患皮膚癌
，不過現在卻有不同看法。有兩份不同研究報告一致指出，曬太陽可能可
以防止罹患癌症，其中包括皮膚癌，不過專家也強調，這並不代表可以不
做防曬。一份由瑞典及丹麥科學家，針對三千名淋巴瘤患者，和三千名正
常民眾所做的調查顯示，太陽和燈泡發出的紫外線光，可降低罹患癌症機
會三到四成。此外，美國新墨西哥大學的研究也發現，罹患皮膚癌當中，
最致命的黑色素瘤的患者，如果接受較多日曬，存活機會較一般黑色素瘤
的患者高。研究人員表示，這其中原因，可能是皮膚經過日曬，會產生抑
制癌細胞的維他命D。儘管如此，專家還是表示，曝曬陽光過度仍然有罹
患皮膚癌的危險，因此在日曬之前，最重要的步驟就是做好防護措施，防
曬用品絕對不可少。過去醫學專家經常警告民眾，曬過多太陽，可能罹患
皮膚癌，不過現在卻有不同看法。有兩份不同研究報告一致指出，曬太陽
可能可以防止罹患癌症，其中包括皮膚癌，不過專家也強調，這並不代表
可以不做防曬。一份由瑞典及丹麥科學家，針對三千名淋巴瘤患者，和三
千名正常民眾所做的調查顯示，太陽和燈泡發出的紫外線光，可降低罹患
癌症機會三到四成。此外，美國新墨西哥大學的研究也發現，罹患皮膚癌
當中，最致命的黑色素瘤的患者，如果接受較多日曬，存活機會較一般黑
色素瘤的患者高。研究人員表示，這其中原因，可能是皮膚經過日曬，會
產生抑制癌細胞的維他命D。儘管如此，專家還是表示，曝曬陽光過度仍
然有罹患皮膚癌的危險，因此在日曬之前，最重要的步驟就是做好防護措
施，防曬用品絕對不可少。過去醫學專家經常警告民眾，曬過多太陽，可
能罹患皮膚癌，不過現在卻有不同看法。有兩份不同研究報告一致指出，
曬太陽可能可以防止罹患癌症，其中包括皮膚癌，不過專家也強調，這並
不代表可以不做防曬。一份由瑞典及丹麥科學家，針對三千名淋巴瘤患者
，和三千名正常民眾所做的調查顯示，太陽和燈泡發出的紫外線光，可降
低罹患癌症機會三到四成。此外，美國新墨西哥大學的研究也發現，罹患
皮膚癌當中，最致命的黑色素瘤的患者，如果接受較多日曬，存活機會較
一般黑色素瘤的患者高。研究人員表示，這其中原因，可能是皮膚經過日
曬，會產生抑制癌細胞的維他命D。儘管如此，專家還是表示，曝曬陽光
過度仍然有罹患皮膚癌的危險，因此在日曬之前，最重要的步驟就是做好
防護措施，防曬用品絕對不可少。過去醫學專家經常警告民眾，曬過多太
陽，可能罹患皮膚癌，不過現在卻有不同看法。有兩份不同研究報告一致
指出，曬太陽可能可以防止罹患癌症，其中包括皮膚癌，不過專家也強調
，這並不代表可以不做防曬。一份由瑞典及丹麥科學家，針對三千名淋巴
瘤患者，和三千名正常民眾所做的調查顯示，太陽和燈泡發出的紫外線光
，可降低罹患癌症機會三到四成。此外，美國新墨西哥大學的研究也發現
，罹患皮膚癌當中，最致命的黑色素瘤的患者，如果接受較多日曬，存活
機會較一般黑色素瘤的患者高。研究人員表示，這其中原因，可能是皮膚
經過日曬，會產生抑制癌細胞的維他命D。儘管如此，專家還是表示，曝
曬陽光過度仍然有罹患皮膚癌的危險，因此在日曬之前，最重要的步驟就
是做好防護措施，防曬用品絕對不可少。
