講到太陽，實在讓人很想念，這幾天寒流發威，冷得受不了，很多人都在
問，到底春天什麼時候會來呢？根據美國賓州土撥鼠菲爾的預測，寒冬還
要持續六個星期。調，這並不代表可報氣象的這一天，美國賓州的龐蘇坦
尼鎮，照例聚集了大批民眾，不畏嚴寒，裹著厚重的保暖衣物，在廣場上
等著聆聽土撥鼠菲爾預告春天什麼時候才要來。小鎮長者:各位女士先生
們，今天是土撥鼠日。我們想知道春天，春天是會早到還是晚到，現在是
我預言的時候。如我在大太陽底下說的，這只是好玩而已，但很抱歉，我
今天看到自己的影子了，當我看到影子，表示冬天還將持續六個星期。寒
冬還將持續六個星期，聽在現場兩千名群眾耳裡，固然有些失望，但卻絲
豪減損不了土撥鼠節歡樂的氣氛。說穿了，這個1886年開始至今的傳
統活動，不過是人們在寒冬中找樂子的噱頭。土撥鼠預告氣候的任務結束
後，緊接著登場的音樂舞蹈表演，以及手工藝品展示會，才是讓人們走出
戶外，擁抱大自然的賣點。至於菲爾的預言準不準？答案六個星期內就可
揭曉。講到太陽，實在讓人很想念，這幾天寒流發威，冷得受不了，很多
人都在問，到底春天什麼時候會來呢？根據美國賓州土撥鼠菲爾的預測，
寒冬還要持續六個星期。調，這並不代表可報氣象的這一天，美國賓州的
龐蘇坦尼鎮，照例聚集了大批民眾，不畏嚴寒，裹著厚重的保暖衣物，在
廣場上等著聆聽土撥鼠菲爾預告春天什麼時候才要來。小鎮長者:各位女
士先生們，今天是土撥鼠日。我們想知道春天，春天是會早到還是晚到，
現在是我預言的時候。如我在大太陽底下說的，這只是好玩而已，但很抱
歉，我今天看到自己的影子了，當我看到影子，表示冬天還將持續六個星
期。寒冬還將持續六個星期，聽在現場兩千名群眾耳裡，固然有些失望，
但卻絲豪減損不了土撥鼠節歡樂的氣氛。說穿了，這個1886年開始至
今的傳統活動，不過是人們在寒冬中找樂子的噱頭。土撥鼠預告氣候的任
務結束後，緊接著登場的音樂舞蹈表演，以及手工藝品展示會，才是讓人
們走出戶外，擁抱大自然的賣點。至於菲爾的預言準不準？答案六個星期
內就可揭曉。講到太陽，實在讓人很想念，這幾天寒流發威，冷得受不了
，很多人都在問，到底春天什麼時候會來呢？根據美國賓州土撥鼠菲爾的
預測，寒冬還要持續六個星期。調，這並不代表可報氣象的這一天，美國
賓州的龐蘇坦尼鎮，照例聚集了大批民眾，不畏嚴寒，裹著厚重的保暖衣
物，在廣場上等著聆聽土撥鼠菲爾預告春天什麼時候才要來。小鎮長者:
各位女士先生們，今天是土撥鼠日。我們想知道春天，春天是會早到還是
晚到，現在是我預言的時候。如我在大太陽底下說的，這只是好玩而已，
但很抱歉，我今天看到自己的影子了，當我看到影子，表示冬天還將持續
六個星期。寒冬還將持續六個星期，聽在現場兩千名群眾耳裡，固然有些
失望，但卻絲豪減損不了土撥鼠節歡樂的氣氛。說穿了，這個1886年
開始至今的傳統活動，不過是人們在寒冬中找樂子的噱頭。土撥鼠預告氣
候的任務結束後，緊接著登場的音樂舞蹈表演，以及手工藝品展示會，才
是讓人們走出戶外，擁抱大自然的賣點。至於菲爾的預言準不準？答案六
個星期內就可揭曉。講到太陽，實在讓人很想念，這幾天寒流發威，冷得
受不了，很多人都在問，到底春天什麼時候會來呢？根據美國賓州土撥鼠
菲爾的預測，寒冬還要持續六個星期。調，這並不代表可報氣象的這一天
，美國賓州的龐蘇坦尼鎮，照例聚集了大批民眾，不畏嚴寒，裹著厚重的
保暖衣物，在廣場上等著聆聽土撥鼠菲爾預告春天什麼時候才要來。小鎮
長者:各位女士先生們，今天是土撥鼠日。我們想知道春天，春天是會早
到還是晚到，現在是我預言的時候。如我在大太陽底下說的，這只是好玩
而已，但很抱歉，我今天看到自己的影子了，當我看到影子，表示冬天還
將持續六個星期。寒冬還將持續六個星期，聽在現場兩千名群眾耳裡，固
然有些失望，但卻絲豪減損不了土撥鼠節歡樂的氣氛。說穿了，這個18
86年開始至今的傳統活動，不過是人們在寒冬中找樂子的噱頭。土撥鼠
預告氣候的任務結束後，緊接著登場的音樂舞蹈表演，以及手工藝品展示
會，才是讓人們走出戶外，擁抱大自然的賣點。至於菲爾的預言準不準？
答案六個星期內就可揭曉。講到太陽，實在讓人很想念，這幾天寒流發威
，冷得受不了，很多人都在問，到底春天什麼時候會來呢？根據美國賓州
土撥鼠菲爾的預測，寒冬還要持續六個星期。調，這並不代表可報氣象的
這一天，美國賓州的龐蘇坦尼鎮，照例聚集了大批民眾，不畏嚴寒，裹著
厚重的保暖衣物，在廣場上等著聆聽土撥鼠菲爾預告春天什麼時候才要來
。小鎮長者:各位女士先生們，今天是土撥鼠日。我們想知道春天，春天
是會早到還是晚到，現在是我預言的時候。如我在大太陽底下說的，這只
是好玩而已，但很抱歉，我今天看到自己的影子了，當我看到影子，表示
冬天還將持續六個星期。寒冬還將持續六個星期，聽在現場兩千名群眾耳
裡，固然有些失望，但卻絲豪減損不了土撥鼠節歡樂的氣氛。說穿了，這
個1886年開始至今的傳統活動，不過是人們在寒冬中找樂子的噱頭。
土撥鼠預告氣候的任務結束後，緊接著登場的音樂舞蹈表演，以及手工藝
品展示會，才是讓人們走出戶外，擁抱大自然的賣點。至於菲爾的預言準
不準？答案六個星期內就可揭曉。講到太陽，實在讓人很想念，這幾天寒
流發威，冷得受不了，很多人都在問，到底春天什麼時候會來呢？根據美
國賓州土撥鼠菲爾的預測，寒冬還要持續六個星期。調，這並不代表可報
氣象的這一天，美國賓州的龐蘇坦尼鎮，照例聚集了大批民眾，不畏嚴寒
，裹著厚重的保暖衣物，在廣場上等著聆聽土撥鼠菲爾預告春天什麼時候
才要來。小鎮長者:各位女士先生們，今天是土撥鼠日。我們想知道春天
，春天是會早到還是晚到，現在是我預言的時候。如我在大太陽底下說的
，這只是好玩而已，但很抱歉，我今天看到自己的影子了，當我看到影子
，表示冬天還將持續六個星期。寒冬還將持續六個星期，聽在現場兩千名
群眾耳裡，固然有些失望，但卻絲豪減損不了土撥鼠節歡樂的氣氛。說穿
了，這個1886年開始至今的傳統活動，不過是人們在寒冬中找樂子的
噱頭。土撥鼠預告氣候的任務結束後，緊接著登場的音樂舞蹈表演，以及
手工藝品展示會，才是讓人們走出戶外，擁抱大自然的賣點。至於菲爾的
預言準不準？答案六個星期內就可揭曉。講到太陽，實在讓人很想念，這
幾天寒流發威，冷得受不了，很多人都在問，到底春天什麼時候會來呢？
根據美國賓州土撥鼠菲爾的預測，寒冬還要持續六個星期。調，這並不代
表可報氣象的這一天，美國賓州的龐蘇坦尼鎮，照例聚集了大批民眾，不
畏嚴寒，裹著厚重的保暖衣物，在廣場上等著聆聽土撥鼠菲爾預告春天什
麼時候才要來。小鎮長者:各位女士先生們，今天是土撥鼠日。我們想知
道春天，春天是會早到還是晚到，現在是我預言的時候。如我在大太陽底
下說的，這只是好玩而已，但很抱歉，我今天看到自己的影子了，當我看
到影子，表示冬天還將持續六個星期。寒冬還將持續六個星期，聽在現場
兩千名群眾耳裡，固然有些失望，但卻絲豪減損不了土撥鼠節歡樂的氣氛
。說穿了，這個1886年開始至今的傳統活動，不過是人們在寒冬中找
樂子的噱頭。土撥鼠預告氣候的任務結束後，緊接著登場的音樂舞蹈表演
，以及手工藝品展示會，才是讓人們走出戶外，擁抱大自然的賣點。至於
菲爾的預言準不準？答案六個星期內就可揭曉。講到太陽，實在讓人很想
念，這幾天寒流發威，冷得受不了，很多人都在問，到底春天什麼時候會
來呢？根據美國賓州土撥鼠菲爾的預測，寒冬還要持續六個星期。調，這
並不代表可報氣象的這一天，美國賓州的龐蘇坦尼鎮，照例聚集了大批民
眾，不畏嚴寒，裹著厚重的保暖衣物，在廣場上等著聆聽土撥鼠菲爾預告
春天什麼時候才要來。小鎮長者:各位女士先生們，今天是土撥鼠日。我
們想知道春天，春天是會早到還是晚到，現在是我預言的時候。如我在大
太陽底下說的，這只是好玩而已，但很抱歉，我今天看到自己的影子了，
當我看到影子，表示冬天還將持續六個星期。寒冬還將持續六個星期，聽
在現場兩千名群眾耳裡，固然有些失望，但卻絲豪減損不了土撥鼠節歡樂
的氣氛。說穿了，這個1886年開始至今的傳統活動，不過是人們在寒
冬中找樂子的噱頭。土撥鼠預告氣候的任務結束後，緊接著登場的音樂舞
蹈表演，以及手工藝品展示會，才是讓人們走出戶外，擁抱大自然的賣點
。至於菲爾的預言準不準？答案六個星期內就可揭曉。講到太陽，實在讓
人很想念，這幾天寒流發威，冷得受不了，很多人都在問，到底春天什麼
時候會來呢？根據美國賓州土撥鼠菲爾的預測，寒冬還要持續六個星期。
調，這並不代表可報氣象的這一天，美國賓州的龐蘇坦尼鎮，照例聚集了
大批民眾，不畏嚴寒，裹著厚重的保暖衣物，在廣場上等著聆聽土撥鼠菲
爾預告春天什麼時候才要來。小鎮長者:各位女士先生們，今天是土撥鼠
日。我們想知道春天，春天是會早到還是晚到，現在是我預言的時候。如
我在大太陽底下說的，這只是好玩而已，但很抱歉，我今天看到自己的影
子了，當我看到影子，表示冬天還將持續六個星期。寒冬還將持續六個星
期，聽在現場兩千名群眾耳裡，固然有些失望，但卻絲豪減損不了土撥鼠
節歡樂的氣氛。說穿了，這個1886年開始至今的傳統活動，不過是人
們在寒冬中找樂子的噱頭。土撥鼠預告氣候的任務結束後，緊接著登場的
音樂舞蹈表演，以及手工藝品展示會，才是讓人們走出戶外，擁抱大自然
的賣點。至於菲爾的預言準不準？答案六個星期內就可揭曉。
