高雄縣衛生局今天也擴大追查病死豬流向，結果發現了，仿冒的CAS標
章紙盒，裝上來路不明的豬肉。這使得消費者即使選購合法品牌外包裝的
豬肉，也不見得可靠，衛生局正在深入追查。這裡是高雄縣湖內鄉的一家
肉品加工廠，冷藏庫有五十一箱連夜從台中運回來的可疑豬肉，和標示廠
商生產的形狀不同，現在封存等待調查。衛生局官員發現，這家肉品商不
久以前和這次在中部涉案的廠商簽約，原本依約供應貨源。但是調查人員
從中部查獲的可疑豬肉有這家合法肉品廠商的紙箱，卻又不完全一樣，疑
似仿冒。這家廠商的負責人認為是對方取得合作關係之後又自行印製廠商
的紙箱。不過除了廠商困擾，可能更困擾的是消費者。因為合法認證的標
示及紙箱都被大量仿冒，公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄縣衛生局
今天也擴大追查病死豬流向，結果發現了，仿冒的CAS標章紙盒，裝上
來路不明的豬肉。這使得消費者即使選購合法品牌外包裝的豬肉，也不見
得可靠，衛生局正在深入追查。這裡是高雄縣湖內鄉的一家肉品加工廠，
冷藏庫有五十一箱連夜從台中運回來的可疑豬肉，和標示廠商生產的形狀
不同，現在封存等待調查。衛生局官員發現，這家肉品商不久以前和這次
在中部涉案的廠商簽約，原本依約供應貨源。但是調查人員從中部查獲的
可疑豬肉有這家合法肉品廠商的紙箱，卻又不完全一樣，疑似仿冒。這家
廠商的負責人認為是對方取得合作關係之後又自行印製廠商的紙箱。不過
除了廠商困擾，可能更困擾的是消費者。因為合法認證的標示及紙箱都被
大量仿冒，公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄縣衛生局今天也擴大追
查病死豬流向，結果發現了，仿冒的CAS標章紙盒，裝上來路不明的豬
肉。這使得消費者即使選購合法品牌外包裝的豬肉，也不見得可靠，衛生
局正在深入追查。這裡是高雄縣湖內鄉的一家肉品加工廠，冷藏庫有五十
一箱連夜從台中運回來的可疑豬肉，和標示廠商生產的形狀不同，現在封
存等待調查。衛生局官員發現，這家肉品商不久以前和這次在中部涉案的
廠商簽約，原本依約供應貨源。但是調查人員從中部查獲的可疑豬肉有這
家合法肉品廠商的紙箱，卻又不完全一樣，疑似仿冒。這家廠商的負責人
認為是對方取得合作關係之後又自行印製廠商的紙箱。不過除了廠商困擾
，可能更困擾的是消費者。因為合法認證的標示及紙箱都被大量仿冒，公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄縣衛生局今天也擴大追查病死豬流向
，結果發現了，仿冒的CAS標章紙盒，裝上來路不明的豬肉。這使得消
費者即使選購合法品牌外包裝的豬肉，也不見得可靠，衛生局正在深入追
查。這裡是高雄縣湖內鄉的一家肉品加工廠，冷藏庫有五十一箱連夜從台
中運回來的可疑豬肉，和標示廠商生產的形狀不同，現在封存等待調查。
衛生局官員發現，這家肉品商不久以前和這次在中部涉案的廠商簽約，原
本依約供應貨源。但是調查人員從中部查獲的可疑豬肉有這家合法肉品廠
商的紙箱，卻又不完全一樣，疑似仿冒。這家廠商的負責人認為是對方取
得合作關係之後又自行印製廠商的紙箱。不過除了廠商困擾，可能更困擾
的是消費者。因為合法認證的標示及紙箱都被大量仿冒，公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。高雄縣衛生局今天也擴大追查病死豬流向，結果發現了
，仿冒的CAS標章紙盒，裝上來路不明的豬肉。這使得消費者即使選購
合法品牌外包裝的豬肉，也不見得可靠，衛生局正在深入追查。這裡是高
雄縣湖內鄉的一家肉品加工廠，冷藏庫有五十一箱連夜從台中運回來的可
疑豬肉，和標示廠商生產的形狀不同，現在封存等待調查。衛生局官員發
現，這家肉品商不久以前和這次在中部涉案的廠商簽約，原本依約供應貨
源。但是調查人員從中部查獲的可疑豬肉有這家合法肉品廠商的紙箱，卻
又不完全一樣，疑似仿冒。這家廠商的負責人認為是對方取得合作關係之
後又自行印製廠商的紙箱。不過除了廠商困擾，可能更困擾的是消費者。
因為合法認證的標示及紙箱都被大量仿冒，公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。高雄縣衛生局今天也擴大追查病死豬流向，結果發現了，仿冒的CA
S標章紙盒，裝上來路不明的豬肉。這使得消費者即使選購合法品牌外包
裝的豬肉，也不見得可靠，衛生局正在深入追查。這裡是高雄縣湖內鄉的
一家肉品加工廠，冷藏庫有五十一箱連夜從台中運回來的可疑豬肉，和標
示廠商生產的形狀不同，現在封存等待調查。衛生局官員發現，這家肉品
商不久以前和這次在中部涉案的廠商簽約，原本依約供應貨源。但是調查
人員從中部查獲的可疑豬肉有這家合法肉品廠商的紙箱，卻又不完全一樣
，疑似仿冒。這家廠商的負責人認為是對方取得合作關係之後又自行印製
廠商的紙箱。不過除了廠商困擾，可能更困擾的是消費者。因為合法認證
的標示及紙箱都被大量仿冒，公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄縣衛
生局今天也擴大追查病死豬流向，結果發現了，仿冒的CAS標章紙盒，
裝上來路不明的豬肉。這使得消費者即使選購合法品牌外包裝的豬肉，也
不見得可靠，衛生局正在深入追查。這裡是高雄縣湖內鄉的一家肉品加工
廠，冷藏庫有五十一箱連夜從台中運回來的可疑豬肉，和標示廠商生產的
形狀不同，現在封存等待調查。衛生局官員發現，這家肉品商不久以前和
這次在中部涉案的廠商簽約，原本依約供應貨源。但是調查人員從中部查
獲的可疑豬肉有這家合法肉品廠商的紙箱，卻又不完全一樣，疑似仿冒。
這家廠商的負責人認為是對方取得合作關係之後又自行印製廠商的紙箱。
不過除了廠商困擾，可能更困擾的是消費者。因為合法認證的標示及紙箱
都被大量仿冒，公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄縣衛生局今天也擴
大追查病死豬流向，結果發現了，仿冒的CAS標章紙盒，裝上來路不明
的豬肉。這使得消費者即使選購合法品牌外包裝的豬肉，也不見得可靠，
衛生局正在深入追查。這裡是高雄縣湖內鄉的一家肉品加工廠，冷藏庫有
五十一箱連夜從台中運回來的可疑豬肉，和標示廠商生產的形狀不同，現
在封存等待調查。衛生局官員發現，這家肉品商不久以前和這次在中部涉
案的廠商簽約，原本依約供應貨源。但是調查人員從中部查獲的可疑豬肉
有這家合法肉品廠商的紙箱，卻又不完全一樣，疑似仿冒。這家廠商的負
責人認為是對方取得合作關係之後又自行印製廠商的紙箱。不過除了廠商
困擾，可能更困擾的是消費者。因為合法認證的標示及紙箱都被大量仿冒
，公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
