雲林縣查獲的大批病死豬肉，經過持續追查發現，已經流入全台11縣市
。台北市衛生局今天會同雲林地檢署檢察官，到3處肉品加工廠搜索。結
果當場查獲，805台斤來自雲林縣的病死豬肉。而這些豬肉，都已經被
加工製成肉羹及絞肉，流入市面。台北市衛生局今天會同雲林縣地檢署檢
察官，到北市富民路3家肉品加工廠進行搜索，結果當場查獲，來自雲林
土庫私宰場批來的病死豬肉，共805台斤。初步調查發現，這處肉品加
工廠，每天從雲林土庫私宰場批來5百台斤的病死豬肉，然後再以攪肉以
及肉羹賣給下游供應商。業者今天坦承批貨來源，但聲稱完全不知道買來
的是病死豬肉。由於，可能的流向複雜，衛生局呼籲民眾要小心。雲林土
庫私宰場的病死豬肉，除了台北市外，台北縣也有多處肉品加工場廠在販
賣。檢察官也已經會同北縣衛生局查封所有可疑肉品。而台北市南門市場
以及大潤發等大賣場，今天在衛生局人員抽檢後，都沒有發現病死豬。衛
生局提醒民眾，買傳統市場的溫體豬肉，才比較有保障。公視新聞綜合報
導雲林縣查獲的大批病死豬肉，經過持續追查發現，已經流入全台11縣
市。台北市衛生局今天會同雲林地檢署檢察官，到3處肉品加工廠搜索。
結果當場查獲，805台斤來自雲林縣的病死豬肉。而這些豬肉，都已經
被加工製成肉羹及絞肉，流入市面。台北市衛生局今天會同雲林縣地檢署
檢察官，到北市富民路3家肉品加工廠進行搜索，結果當場查獲，來自雲
林土庫私宰場批來的病死豬肉，共805台斤。初步調查發現，這處肉品
加工廠，每天從雲林土庫私宰場批來5百台斤的病死豬肉，然後再以攪肉
以及肉羹賣給下游供應商。業者今天坦承批貨來源，但聲稱完全不知道買
來的是病死豬肉。由於，可能的流向複雜，衛生局呼籲民眾要小心。雲林
土庫私宰場的病死豬肉，除了台北市外，台北縣也有多處肉品加工場廠在
販賣。檢察官也已經會同北縣衛生局查封所有可疑肉品。而台北市南門市
場以及大潤發等大賣場，今天在衛生局人員抽檢後，都沒有發現病死豬。
衛生局提醒民眾，買傳統市場的溫體豬肉，才比較有保障。公視新聞綜合
報導雲林縣查獲的大批病死豬肉，經過持續追查發現，已經流入全台11
縣市。台北市衛生局今天會同雲林地檢署檢察官，到3處肉品加工廠搜索
。結果當場查獲，805台斤來自雲林縣的病死豬肉。而這些豬肉，都已
經被加工製成肉羹及絞肉，流入市面。台北市衛生局今天會同雲林縣地檢
署檢察官，到北市富民路3家肉品加工廠進行搜索，結果當場查獲，來自
雲林土庫私宰場批來的病死豬肉，共805台斤。初步調查發現，這處肉
品加工廠，每天從雲林土庫私宰場批來5百台斤的病死豬肉，然後再以攪
肉以及肉羹賣給下游供應商。業者今天坦承批貨來源，但聲稱完全不知道
買來的是病死豬肉。由於，可能的流向複雜，衛生局呼籲民眾要小心。雲
林土庫私宰場的病死豬肉，除了台北市外，台北縣也有多處肉品加工場廠
在販賣。檢察官也已經會同北縣衛生局查封所有可疑肉品。而台北市南門
市場以及大潤發等大賣場，今天在衛生局人員抽檢後，都沒有發現病死豬
。衛生局提醒民眾，買傳統市場的溫體豬肉，才比較有保障。公視新聞綜
合報導雲林縣查獲的大批病死豬肉，經過持續追查發現，已經流入全台1
1縣市。台北市衛生局今天會同雲林地檢署檢察官，到3處肉品加工廠搜
索。結果當場查獲，805台斤來自雲林縣的病死豬肉。而這些豬肉，都
已經被加工製成肉羹及絞肉，流入市面。台北市衛生局今天會同雲林縣地
檢署檢察官，到北市富民路3家肉品加工廠進行搜索，結果當場查獲，來
自雲林土庫私宰場批來的病死豬肉，共805台斤。初步調查發現，這處
肉品加工廠，每天從雲林土庫私宰場批來5百台斤的病死豬肉，然後再以
攪肉以及肉羹賣給下游供應商。業者今天坦承批貨來源，但聲稱完全不知
道買來的是病死豬肉。由於，可能的流向複雜，衛生局呼籲民眾要小心。
雲林土庫私宰場的病死豬肉，除了台北市外，台北縣也有多處肉品加工場
廠在販賣。檢察官也已經會同北縣衛生局查封所有可疑肉品。而台北市南
門市場以及大潤發等大賣場，今天在衛生局人員抽檢後，都沒有發現病死
豬。衛生局提醒民眾，買傳統市場的溫體豬肉，才比較有保障。公視新聞
綜合報導雲林縣查獲的大批病死豬肉，經過持續追查發現，已經流入全台
11縣市。台北市衛生局今天會同雲林地檢署檢察官，到3處肉品加工廠
搜索。結果當場查獲，805台斤來自雲林縣的病死豬肉。而這些豬肉，
都已經被加工製成肉羹及絞肉，流入市面。台北市衛生局今天會同雲林縣
地檢署檢察官，到北市富民路3家肉品加工廠進行搜索，結果當場查獲，
來自雲林土庫私宰場批來的病死豬肉，共805台斤。初步調查發現，這
處肉品加工廠，每天從雲林土庫私宰場批來5百台斤的病死豬肉，然後再
以攪肉以及肉羹賣給下游供應商。業者今天坦承批貨來源，但聲稱完全不
知道買來的是病死豬肉。由於，可能的流向複雜，衛生局呼籲民眾要小心
。雲林土庫私宰場的病死豬肉，除了台北市外，台北縣也有多處肉品加工
場廠在販賣。檢察官也已經會同北縣衛生局查封所有可疑肉品。而台北市
南門市場以及大潤發等大賣場，今天在衛生局人員抽檢後，都沒有發現病
死豬。衛生局提醒民眾，買傳統市場的溫體豬肉，才比較有保障。公視新
聞綜合報導雲林縣查獲的大批病死豬肉，經過持續追查發現，已經流入全
台11縣市。台北市衛生局今天會同雲林地檢署檢察官，到3處肉品加工
廠搜索。結果當場查獲，805台斤來自雲林縣的病死豬肉。而這些豬肉
，都已經被加工製成肉羹及絞肉，流入市面。台北市衛生局今天會同雲林
縣地檢署檢察官，到北市富民路3家肉品加工廠進行搜索，結果當場查獲
，來自雲林土庫私宰場批來的病死豬肉，共805台斤。初步調查發現，
這處肉品加工廠，每天從雲林土庫私宰場批來5百台斤的病死豬肉，然後
再以攪肉以及肉羹賣給下游供應商。業者今天坦承批貨來源，但聲稱完全
不知道買來的是病死豬肉。由於，可能的流向複雜，衛生局呼籲民眾要小
心。雲林土庫私宰場的病死豬肉，除了台北市外，台北縣也有多處肉品加
工場廠在販賣。檢察官也已經會同北縣衛生局查封所有可疑肉品。而台北
市南門市場以及大潤發等大賣場，今天在衛生局人員抽檢後，都沒有發現
病死豬。衛生局提醒民眾，買傳統市場的溫體豬肉，才比較有保障。公視
新聞綜合報導雲林縣查獲的大批病死豬肉，經過持續追查發現，已經流入
全台11縣市。台北市衛生局今天會同雲林地檢署檢察官，到3處肉品加
工廠搜索。結果當場查獲，805台斤來自雲林縣的病死豬肉。而這些豬
肉，都已經被加工製成肉羹及絞肉，流入市面。台北市衛生局今天會同雲
林縣地檢署檢察官，到北市富民路3家肉品加工廠進行搜索，結果當場查
獲，來自雲林土庫私宰場批來的病死豬肉，共805台斤。初步調查發現
，這處肉品加工廠，每天從雲林土庫私宰場批來5百台斤的病死豬肉，然
後再以攪肉以及肉羹賣給下游供應商。業者今天坦承批貨來源，但聲稱完
全不知道買來的是病死豬肉。由於，可能的流向複雜，衛生局呼籲民眾要
小心。雲林土庫私宰場的病死豬肉，除了台北市外，台北縣也有多處肉品
加工場廠在販賣。檢察官也已經會同北縣衛生局查封所有可疑肉品。而台
北市南門市場以及大潤發等大賣場，今天在衛生局人員抽檢後，都沒有發
現病死豬。衛生局提醒民眾，買傳統市場的溫體豬肉，才比較有保障。公
視新聞綜合報導雲林縣查獲的大批病死豬肉，經過持續追查發現，已經流
入全台11縣市。台北市衛生局今天會同雲林地檢署檢察官，到3處肉品
加工廠搜索。結果當場查獲，805台斤來自雲林縣的病死豬肉。而這些
豬肉，都已經被加工製成肉羹及絞肉，流入市面。台北市衛生局今天會同
雲林縣地檢署檢察官，到北市富民路3家肉品加工廠進行搜索，結果當場
查獲，來自雲林土庫私宰場批來的病死豬肉，共805台斤。初步調查發
現，這處肉品加工廠，每天從雲林土庫私宰場批來5百台斤的病死豬肉，
然後再以攪肉以及肉羹賣給下游供應商。業者今天坦承批貨來源，但聲稱
完全不知道買來的是病死豬肉。由於，可能的流向複雜，衛生局呼籲民眾
要小心。雲林土庫私宰場的病死豬肉，除了台北市外，台北縣也有多處肉
品加工場廠在販賣。檢察官也已經會同北縣衛生局查封所有可疑肉品。而
台北市南門市場以及大潤發等大賣場，今天在衛生局人員抽檢後，都沒有
發現病死豬。衛生局提醒民眾，買傳統市場的溫體豬肉，才比較有保障。
公視新聞綜合報導雲林縣查獲的大批病死豬肉，經過持續追查發現，已經
流入全台11縣市。台北市衛生局今天會同雲林地檢署檢察官，到3處肉
品加工廠搜索。結果當場查獲，805台斤來自雲林縣的病死豬肉。而這
些豬肉，都已經被加工製成肉羹及絞肉，流入市面。台北市衛生局今天會
同雲林縣地檢署檢察官，到北市富民路3家肉品加工廠進行搜索，結果當
場查獲，來自雲林土庫私宰場批來的病死豬肉，共805台斤。初步調查
發現，這處肉品加工廠，每天從雲林土庫私宰場批來5百台斤的病死豬肉
，然後再以攪肉以及肉羹賣給下游供應商。業者今天坦承批貨來源，但聲
稱完全不知道買來的是病死豬肉。由於，可能的流向複雜，衛生局呼籲民
眾要小心。雲林土庫私宰場的病死豬肉，除了台北市外，台北縣也有多處
肉品加工場廠在販賣。檢察官也已經會同北縣衛生局查封所有可疑肉品。
而台北市南門市場以及大潤發等大賣場，今天在衛生局人員抽檢後，都沒
有發現病死豬。衛生局提醒民眾，買傳統市場的溫體豬肉，才比較有保障
。公視新聞綜合報導雲林縣查獲的大批病死豬肉，經過持續追查發現，已
經流入全台11縣市。台北市衛生局今天會同雲林地檢署檢察官，到3處
肉品加工廠搜索。結果當場查獲，805台斤來自雲林縣的病死豬肉。而
這些豬肉，都已經被加工製成肉羹及絞肉，流入市面。台北市衛生局今天
會同雲林縣地檢署檢察官，到北市富民路3家肉品加工廠進行搜索，結果
當場查獲，來自雲林土庫私宰場批來的病死豬肉，共805台斤。初步調
查發現，這處肉品加工廠，每天從雲林土庫私宰場批來5百台斤的病死豬
肉，然後再以攪肉以及肉羹賣給下游供應商。業者今天坦承批貨來源，但
聲稱完全不知道買來的是病死豬肉。由於，可能的流向複雜，衛生局呼籲
民眾要小心。雲林土庫私宰場的病死豬肉，除了台北市外，台北縣也有多
處肉品加工場廠在販賣。檢察官也已經會同北縣衛生局查封所有可疑肉品
。而台北市南門市場以及大潤發等大賣場，今天在衛生局人員抽檢後，都
沒有發現病死豬。衛生局提醒民眾，買傳統市場的溫體豬肉，才比較有保
障。公視新聞綜合報導雲林縣查獲的大批病死豬肉，經過持續追查發現，
已經流入全台11縣市。台北市衛生局今天會同雲林地檢署檢察官，到3
處肉品加工廠搜索。結果當場查獲，805台斤來自雲林縣的病死豬肉。
而這些豬肉，都已經被加工製成肉羹及絞肉，流入市面。台北市衛生局今
天會同雲林縣地檢署檢察官，到北市富民路3家肉品加工廠進行搜索，結
果當場查獲，來自雲林土庫私宰場批來的病死豬肉，共805台斤。初步
調查發現，這處肉品加工廠，每天從雲林土庫私宰場批來5百台斤的病死
豬肉，然後再以攪肉以及肉羹賣給下游供應商。業者今天坦承批貨來源，
但聲稱完全不知道買來的是病死豬肉。由於，可能的流向複雜，衛生局呼
籲民眾要小心。雲林土庫私宰場的病死豬肉，除了台北市外，台北縣也有
多處肉品加工場廠在販賣。檢察官也已經會同北縣衛生局查封所有可疑肉
品。而台北市南門市場以及大潤發等大賣場，今天在衛生局人員抽檢後，
都沒有發現病死豬。衛生局提醒民眾，買傳統市場的溫體豬肉，才比較有
保障。公視新聞綜合報導雲林縣查獲的大批病死豬肉，經過持續追查發現
，已經流入全台11縣市。台北市衛生局今天會同雲林地檢署檢察官，到
3處肉品加工廠搜索。結果當場查獲，805台斤來自雲林縣的病死豬肉
。而這些豬肉，都已經被加工製成肉羹及絞肉，流入市面。台北市衛生局
今天會同雲林縣地檢署檢察官，到北市富民路3家肉品加工廠進行搜索，
結果當場查獲，來自雲林土庫私宰場批來的病死豬肉，共805台斤。初
步調查發現，這處肉品加工廠，每天從雲林土庫私宰場批來5百台斤的病
死豬肉，然後再以攪肉以及肉羹賣給下游供應商。業者今天坦承批貨來源
，但聲稱完全不知道買來的是病死豬肉。由於，可能的流向複雜，衛生局
呼籲民眾要小心。雲林土庫私宰場的病死豬肉，除了台北市外，台北縣也
有多處肉品加工場廠在販賣。檢察官也已經會同北縣衛生局查封所有可疑
肉品。而台北市南門市場以及大潤發等大賣場，今天在衛生局人員抽檢後
，都沒有發現病死豬。衛生局提醒民眾，買傳統市場的溫體豬肉，才比較
有保障。公視新聞綜合報導雲林縣查獲的大批病死豬肉，經過持續追查發
現，已經流入全台11縣市。台北市衛生局今天會同雲林地檢署檢察官，
到3處肉品加工廠搜索。結果當場查獲，805台斤來自雲林縣的病死豬
肉。而這些豬肉，都已經被加工製成肉羹及絞肉，流入市面。台北市衛生
局今天會同雲林縣地檢署檢察官，到北市富民路3家肉品加工廠進行搜索
，結果當場查獲，來自雲林土庫私宰場批來的病死豬肉，共805台斤。
初步調查發現，這處肉品加工廠，每天從雲林土庫私宰場批來5百台斤的
病死豬肉，然後再以攪肉以及肉羹賣給下游供應商。業者今天坦承批貨來
源，但聲稱完全不知道買來的是病死豬肉。由於，可能的流向複雜，衛生
局呼籲民眾要小心。雲林土庫私宰場的病死豬肉，除了台北市外，台北縣
也有多處肉品加工場廠在販賣。檢察官也已經會同北縣衛生局查封所有可
疑肉品。而台北市南門市場以及大潤發等大賣場，今天在衛生局人員抽檢
後，都沒有發現病死豬。衛生局提醒民眾，買傳統市場的溫體豬肉，才比
較有保障。公視新聞綜合報導
