目前在美國進行交流的台灣小小親善大使，除了前兩天我們為您報導過的
公演，他們還前往當地小學，擔任社團活動的小老師，而他們最重要的任
務，就是將自己會的民俗技藝與熟悉的台灣文化，傳授給美國的小朋友。
看到這一個個外國小朋友耍起扇子功，是不是有點奇怪，但千萬別訝異，
因為在台灣小小親善大使連續幾天的教導下，他們現在可都是小有本事．
熱愛功夫的男生努力學習扇子功，想要優雅感覺的小女生，則學習扇子舞
，從他們練習的樣子來看，就知道他們真的很喜歡這樣的傳統舞蹈，而小
小大使開設的社團活動裡，最受歡迎的還有扯鈴。動態的活動之外，小小
親善大使也有靜態的教學，比如教美國小朋友如何編出原住民感覺的手鍊
，還有用紙黏土做出應景的農曆新年吉祥物。河景小學的學生說，從來沒
有機會去了解台灣的文化，或是有關中國農曆新年的事物，但自從台灣小
小親善大使來了之後，真的學了不少，至於台灣的小朋友則說，感覺很棒
，公視新聞林曉慧賴振元美國華盛頓州溫哥華採訪報導．目前在美國進行
交流的台灣小小親善大使，除了前兩天我們為您報導過的公演，他們還前
往當地小學，擔任社團活動的小老師，而他們最重要的任務，就是將自己
會的民俗技藝與熟悉的台灣文化，傳授給美國的小朋友。看到這一個個外
國小朋友耍起扇子功，是不是有點奇怪，但千萬別訝異，因為在台灣小小
親善大使連續幾天的教導下，他們現在可都是小有本事．熱愛功夫的男生
努力學習扇子功，想要優雅感覺的小女生，則學習扇子舞，從他們練習的
樣子來看，就知道他們真的很喜歡這樣的傳統舞蹈，而小小大使開設的社
團活動裡，最受歡迎的還有扯鈴。動態的活動之外，小小親善大使也有靜
態的教學，比如教美國小朋友如何編出原住民感覺的手鍊，還有用紙黏土
做出應景的農曆新年吉祥物。河景小學的學生說，從來沒有機會去了解台
灣的文化，或是有關中國農曆新年的事物，但自從台灣小小親善大使來了
之後，真的學了不少，至於台灣的小朋友則說，感覺很棒，公視新聞林曉
慧賴振元美國華盛頓州溫哥華採訪報導．目前在美國進行交流的台灣小小
親善大使，除了前兩天我們為您報導過的公演，他們還前往當地小學，擔
任社團活動的小老師，而他們最重要的任務，就是將自己會的民俗技藝與
熟悉的台灣文化，傳授給美國的小朋友。看到這一個個外國小朋友耍起扇
子功，是不是有點奇怪，但千萬別訝異，因為在台灣小小親善大使連續幾
天的教導下，他們現在可都是小有本事．熱愛功夫的男生努力學習扇子功
，想要優雅感覺的小女生，則學習扇子舞，從他們練習的樣子來看，就知
道他們真的很喜歡這樣的傳統舞蹈，而小小大使開設的社團活動裡，最受
歡迎的還有扯鈴。動態的活動之外，小小親善大使也有靜態的教學，比如
教美國小朋友如何編出原住民感覺的手鍊，還有用紙黏土做出應景的農曆
新年吉祥物。河景小學的學生說，從來沒有機會去了解台灣的文化，或是
有關中國農曆新年的事物，但自從台灣小小親善大使來了之後，真的學了
不少，至於台灣的小朋友則說，感覺很棒，公視新聞林曉慧賴振元美國華
盛頓州溫哥華採訪報導．目前在美國進行交流的台灣小小親善大使，除了
前兩天我們為您報導過的公演，他們還前往當地小學，擔任社團活動的小
老師，而他們最重要的任務，就是將自己會的民俗技藝與熟悉的台灣文化
，傳授給美國的小朋友。看到這一個個外國小朋友耍起扇子功，是不是有
點奇怪，但千萬別訝異，因為在台灣小小親善大使連續幾天的教導下，他
們現在可都是小有本事．熱愛功夫的男生努力學習扇子功，想要優雅感覺
的小女生，則學習扇子舞，從他們練習的樣子來看，就知道他們真的很喜
歡這樣的傳統舞蹈，而小小大使開設的社團活動裡，最受歡迎的還有扯鈴
。動態的活動之外，小小親善大使也有靜態的教學，比如教美國小朋友如
何編出原住民感覺的手鍊，還有用紙黏土做出應景的農曆新年吉祥物。河
景小學的學生說，從來沒有機會去了解台灣的文化，或是有關中國農曆新
年的事物，但自從台灣小小親善大使來了之後，真的學了不少，至於台灣
的小朋友則說，感覺很棒，公視新聞林曉慧賴振元美國華盛頓州溫哥華採
訪報導．
