也許您看過或者玩過大富翁的遊戲，其實在清末民初的時候，民間盛行一
種名為「葫蘆問」的紙上賭具，原本這種遊戲玩法的用意是大人拿來教導
小孩讀書學語言，後來才衍生成為類似現在的大富翁遊戲。三個擲骰子小
女生，像是在玩大型的紙上大富翁，這種遊戲叫做「葫蘆問」又名「河洛
文」，是清末民初時，河洛人用來教小孩學母語所特別設計的遊戲。螺旋
狀的圖形中，有47個由八仙與動物所組成的圖樣，除了中心點的南極仙
翁是單獨一個，其他都是兩兩配對，只要擲到同一個的圖樣，就得移動到
另一個對稱圖形的位置，玩法與現今的大富翁類似，但是想要率先到達終
點完全要看擲骰子的功力。不過這個原本寓教於樂的童玩遊戲，後來卻演
變成為民間賭具。宜蘭縣國立傳統藝術中心在春節期間，每天都舉行葫蘆
問闖關大賽，民眾可以組隊參加重拾童年樂趣。也許您看過或者玩過大富
翁的遊戲，其實在清末民初的時候，民間盛行一種名為「葫蘆問」的紙上
賭具，原本這種遊戲玩法的用意是大人拿來教導小孩讀書學語言，後來才
衍生成為類似現在的大富翁遊戲。三個擲骰子小女生，像是在玩大型的紙
上大富翁，這種遊戲叫做「葫蘆問」又名「河洛文」，是清末民初時，河
洛人用來教小孩學母語所特別設計的遊戲。螺旋狀的圖形中，有47個由
八仙與動物所組成的圖樣，除了中心點的南極仙翁是單獨一個，其他都是
兩兩配對，只要擲到同一個的圖樣，就得移動到另一個對稱圖形的位置，
玩法與現今的大富翁類似，但是想要率先到達終點完全要看擲骰子的功力
。不過這個原本寓教於樂的童玩遊戲，後來卻演變成為民間賭具。宜蘭縣
國立傳統藝術中心在春節期間，每天都舉行葫蘆問闖關大賽，民眾可以組
隊參加重拾童年樂趣。也許您看過或者玩過大富翁的遊戲，其實在清末民
初的時候，民間盛行一種名為「葫蘆問」的紙上賭具，原本這種遊戲玩法
的用意是大人拿來教導小孩讀書學語言，後來才衍生成為類似現在的大富
翁遊戲。三個擲骰子小女生，像是在玩大型的紙上大富翁，這種遊戲叫做
「葫蘆問」又名「河洛文」，是清末民初時，河洛人用來教小孩學母語所
特別設計的遊戲。螺旋狀的圖形中，有47個由八仙與動物所組成的圖樣
，除了中心點的南極仙翁是單獨一個，其他都是兩兩配對，只要擲到同一
個的圖樣，就得移動到另一個對稱圖形的位置，玩法與現今的大富翁類似
，但是想要率先到達終點完全要看擲骰子的功力。不過這個原本寓教於樂
的童玩遊戲，後來卻演變成為民間賭具。宜蘭縣國立傳統藝術中心在春節
期間，每天都舉行葫蘆問闖關大賽，民眾可以組隊參加重拾童年樂趣。也
許您看過或者玩過大富翁的遊戲，其實在清末民初的時候，民間盛行一種
名為「葫蘆問」的紙上賭具，原本這種遊戲玩法的用意是大人拿來教導小
孩讀書學語言，後來才衍生成為類似現在的大富翁遊戲。三個擲骰子小女
生，像是在玩大型的紙上大富翁，這種遊戲叫做「葫蘆問」又名「河洛文
」，是清末民初時，河洛人用來教小孩學母語所特別設計的遊戲。螺旋狀
的圖形中，有47個由八仙與動物所組成的圖樣，除了中心點的南極仙翁
是單獨一個，其他都是兩兩配對，只要擲到同一個的圖樣，就得移動到另
一個對稱圖形的位置，玩法與現今的大富翁類似，但是想要率先到達終點
完全要看擲骰子的功力。不過這個原本寓教於樂的童玩遊戲，後來卻演變
成為民間賭具。宜蘭縣國立傳統藝術中心在春節期間，每天都舉行葫蘆問
闖關大賽，民眾可以組隊參加重拾童年樂趣。也許您看過或者玩過大富翁
的遊戲，其實在清末民初的時候，民間盛行一種名為「葫蘆問」的紙上賭
具，原本這種遊戲玩法的用意是大人拿來教導小孩讀書學語言，後來才衍
生成為類似現在的大富翁遊戲。三個擲骰子小女生，像是在玩大型的紙上
大富翁，這種遊戲叫做「葫蘆問」又名「河洛文」，是清末民初時，河洛
人用來教小孩學母語所特別設計的遊戲。螺旋狀的圖形中，有47個由八
仙與動物所組成的圖樣，除了中心點的南極仙翁是單獨一個，其他都是兩
兩配對，只要擲到同一個的圖樣，就得移動到另一個對稱圖形的位置，玩
法與現今的大富翁類似，但是想要率先到達終點完全要看擲骰子的功力。
不過這個原本寓教於樂的童玩遊戲，後來卻演變成為民間賭具。宜蘭縣國
立傳統藝術中心在春節期間，每天都舉行葫蘆問闖關大賽，民眾可以組隊
參加重拾童年樂趣。
