還要提醒，已經預購年菜的觀眾朋友，消基會調查五大超商以及三家連鎖
超市發現，冷凍年菜的型錄圖片跟實際商品有很大的落差，可是業者都在
預購型錄上面寫著，圖片僅供參考，想要利用這種作法迴避責任。消基會
表示這樣已經違反公平交易法，如果消費者收到年菜，只要覺得不滿意，
都可以退貨。收到訂購的年菜，擺上桌之後，仔細比較一下，廣告上的圖
片跟實際的物品似乎有點落差。原本應該有配菜的魚翅盤，配菜已經不見
了；原本襯托紅艷的蝦子的綠色蔬菜，也變成黃色的酸菜；圖片上油嫩的
全雞，跟收到的產品也不太一樣。再仔細看看型錄，有一行字寫著圖片僅
供參考。消基會說，這樣是不可以的。消基會表示，民眾收到預購的年菜
後，如果覺得不滿意，七天內都可以退貨，同時廠商如果要求運費，消費
者也可以拒絕。消基會強調，即使廠商註明拆封不能退貨，但是因為年菜
必須把開包裝才能知道內容，屬於必要的檢視，所以即使拆封，民眾還是
有退貨的權利。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導還要提醒，已經預購年菜
的觀眾朋友，消基會調查五大超商以及三家連鎖超市發現，冷凍年菜的型
錄圖片跟實際商品有很大的落差，可是業者都在預購型錄上面寫著，圖片
僅供參考，想要利用這種作法迴避責任。消基會表示這樣已經違反公平交
易法，如果消費者收到年菜，只要覺得不滿意，都可以退貨。收到訂購的
年菜，擺上桌之後，仔細比較一下，廣告上的圖片跟實際的物品似乎有點
落差。原本應該有配菜的魚翅盤，配菜已經不見了；原本襯托紅艷的蝦子
的綠色蔬菜，也變成黃色的酸菜；圖片上油嫩的全雞，跟收到的產品也不
太一樣。再仔細看看型錄，有一行字寫著圖片僅供參考。消基會說，這樣
是不可以的。消基會表示，民眾收到預購的年菜後，如果覺得不滿意，七
天內都可以退貨，同時廠商如果要求運費，消費者也可以拒絕。消基會強
調，即使廠商註明拆封不能退貨，但是因為年菜必須把開包裝才能知道內
容，屬於必要的檢視，所以即使拆封，民眾還是有退貨的權利。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導還要提醒，已經預購年菜的觀眾朋友，消基會調查
五大超商以及三家連鎖超市發現，冷凍年菜的型錄圖片跟實際商品有很大
的落差，可是業者都在預購型錄上面寫著，圖片僅供參考，想要利用這種
作法迴避責任。消基會表示這樣已經違反公平交易法，如果消費者收到年
菜，只要覺得不滿意，都可以退貨。收到訂購的年菜，擺上桌之後，仔細
比較一下，廣告上的圖片跟實際的物品似乎有點落差。原本應該有配菜的
魚翅盤，配菜已經不見了；原本襯托紅艷的蝦子的綠色蔬菜，也變成黃色
的酸菜；圖片上油嫩的全雞，跟收到的產品也不太一樣。再仔細看看型錄
，有一行字寫著圖片僅供參考。消基會說，這樣是不可以的。消基會表示
，民眾收到預購的年菜後，如果覺得不滿意，七天內都可以退貨，同時廠
商如果要求運費，消費者也可以拒絕。消基會強調，即使廠商註明拆封不
能退貨，但是因為年菜必須把開包裝才能知道內容，屬於必要的檢視，所
以即使拆封，民眾還是有退貨的權利。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導還
要提醒，已經預購年菜的觀眾朋友，消基會調查五大超商以及三家連鎖超
市發現，冷凍年菜的型錄圖片跟實際商品有很大的落差，可是業者都在預
購型錄上面寫著，圖片僅供參考，想要利用這種作法迴避責任。消基會表
示這樣已經違反公平交易法，如果消費者收到年菜，只要覺得不滿意，都
可以退貨。收到訂購的年菜，擺上桌之後，仔細比較一下，廣告上的圖片
跟實際的物品似乎有點落差。原本應該有配菜的魚翅盤，配菜已經不見了
；原本襯托紅艷的蝦子的綠色蔬菜，也變成黃色的酸菜；圖片上油嫩的全
雞，跟收到的產品也不太一樣。再仔細看看型錄，有一行字寫著圖片僅供
參考。消基會說，這樣是不可以的。消基會表示，民眾收到預購的年菜後
，如果覺得不滿意，七天內都可以退貨，同時廠商如果要求運費，消費者
也可以拒絕。消基會強調，即使廠商註明拆封不能退貨，但是因為年菜必
須把開包裝才能知道內容，屬於必要的檢視，所以即使拆封，民眾還是有
退貨的權利。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導還要提醒，已經預購年菜的
觀眾朋友，消基會調查五大超商以及三家連鎖超市發現，冷凍年菜的型錄
圖片跟實際商品有很大的落差，可是業者都在預購型錄上面寫著，圖片僅
供參考，想要利用這種作法迴避責任。消基會表示這樣已經違反公平交易
法，如果消費者收到年菜，只要覺得不滿意，都可以退貨。收到訂購的年
菜，擺上桌之後，仔細比較一下，廣告上的圖片跟實際的物品似乎有點落
差。原本應該有配菜的魚翅盤，配菜已經不見了；原本襯托紅艷的蝦子的
綠色蔬菜，也變成黃色的酸菜；圖片上油嫩的全雞，跟收到的產品也不太
一樣。再仔細看看型錄，有一行字寫著圖片僅供參考。消基會說，這樣是
不可以的。消基會表示，民眾收到預購的年菜後，如果覺得不滿意，七天
內都可以退貨，同時廠商如果要求運費，消費者也可以拒絕。消基會強調
，即使廠商註明拆封不能退貨，但是因為年菜必須把開包裝才能知道內容
，屬於必要的檢視，所以即使拆封，民眾還是有退貨的權利。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導還要提醒，已經預購年菜的觀眾朋友，消基會調查五
大超商以及三家連鎖超市發現，冷凍年菜的型錄圖片跟實際商品有很大的
落差，可是業者都在預購型錄上面寫著，圖片僅供參考，想要利用這種作
法迴避責任。消基會表示這樣已經違反公平交易法，如果消費者收到年菜
，只要覺得不滿意，都可以退貨。收到訂購的年菜，擺上桌之後，仔細比
較一下，廣告上的圖片跟實際的物品似乎有點落差。原本應該有配菜的魚
翅盤，配菜已經不見了；原本襯托紅艷的蝦子的綠色蔬菜，也變成黃色的
酸菜；圖片上油嫩的全雞，跟收到的產品也不太一樣。再仔細看看型錄，
有一行字寫著圖片僅供參考。消基會說，這樣是不可以的。消基會表示，
民眾收到預購的年菜後，如果覺得不滿意，七天內都可以退貨，同時廠商
如果要求運費，消費者也可以拒絕。消基會強調，即使廠商註明拆封不能
退貨，但是因為年菜必須把開包裝才能知道內容，屬於必要的檢視，所以
即使拆封，民眾還是有退貨的權利。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導還要
提醒，已經預購年菜的觀眾朋友，消基會調查五大超商以及三家連鎖超市
發現，冷凍年菜的型錄圖片跟實際商品有很大的落差，可是業者都在預購
型錄上面寫著，圖片僅供參考，想要利用這種作法迴避責任。消基會表示
這樣已經違反公平交易法，如果消費者收到年菜，只要覺得不滿意，都可
以退貨。收到訂購的年菜，擺上桌之後，仔細比較一下，廣告上的圖片跟
實際的物品似乎有點落差。原本應該有配菜的魚翅盤，配菜已經不見了；
原本襯托紅艷的蝦子的綠色蔬菜，也變成黃色的酸菜；圖片上油嫩的全雞
，跟收到的產品也不太一樣。再仔細看看型錄，有一行字寫著圖片僅供參
考。消基會說，這樣是不可以的。消基會表示，民眾收到預購的年菜後，
如果覺得不滿意，七天內都可以退貨，同時廠商如果要求運費，消費者也
可以拒絕。消基會強調，即使廠商註明拆封不能退貨，但是因為年菜必須
把開包裝才能知道內容，屬於必要的檢視，所以即使拆封，民眾還是有退
貨的權利。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導還要提醒，已經預購年菜的觀
眾朋友，消基會調查五大超商以及三家連鎖超市發現，冷凍年菜的型錄圖
片跟實際商品有很大的落差，可是業者都在預購型錄上面寫著，圖片僅供
參考，想要利用這種作法迴避責任。消基會表示這樣已經違反公平交易法
，如果消費者收到年菜，只要覺得不滿意，都可以退貨。收到訂購的年菜
，擺上桌之後，仔細比較一下，廣告上的圖片跟實際的物品似乎有點落差
。原本應該有配菜的魚翅盤，配菜已經不見了；原本襯托紅艷的蝦子的綠
色蔬菜，也變成黃色的酸菜；圖片上油嫩的全雞，跟收到的產品也不太一
樣。再仔細看看型錄，有一行字寫著圖片僅供參考。消基會說，這樣是不
可以的。消基會表示，民眾收到預購的年菜後，如果覺得不滿意，七天內
都可以退貨，同時廠商如果要求運費，消費者也可以拒絕。消基會強調，
即使廠商註明拆封不能退貨，但是因為年菜必須把開包裝才能知道內容，
屬於必要的檢視，所以即使拆封，民眾還是有退貨的權利。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導還要提醒，已經預購年菜的觀眾朋友，消基會調查五大
超商以及三家連鎖超市發現，冷凍年菜的型錄圖片跟實際商品有很大的落
差，可是業者都在預購型錄上面寫著，圖片僅供參考，想要利用這種作法
迴避責任。消基會表示這樣已經違反公平交易法，如果消費者收到年菜，
只要覺得不滿意，都可以退貨。收到訂購的年菜，擺上桌之後，仔細比較
一下，廣告上的圖片跟實際的物品似乎有點落差。原本應該有配菜的魚翅
盤，配菜已經不見了；原本襯托紅艷的蝦子的綠色蔬菜，也變成黃色的酸
菜；圖片上油嫩的全雞，跟收到的產品也不太一樣。再仔細看看型錄，有
一行字寫著圖片僅供參考。消基會說，這樣是不可以的。消基會表示，民
眾收到預購的年菜後，如果覺得不滿意，七天內都可以退貨，同時廠商如
果要求運費，消費者也可以拒絕。消基會強調，即使廠商註明拆封不能退
貨，但是因為年菜必須把開包裝才能知道內容，屬於必要的檢視，所以即
使拆封，民眾還是有退貨的權利。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
