美國國務卿萊斯女士，三號抵達英國倫敦，展開她上任以來，首場外交
訪問。
短短七天當中，萊斯行程滿滿，將造訪八個歐洲國家，以及中東的以色
列和巴勒斯坦。
而她此行的主要目的，是要修補因為伊拉克戰爭而破裂的大西洋兩岸關
係，並且推動，以巴重返和平路線圖。
上任不到一個星期的，美國國務卿萊斯，三號搭乘專機抵達英國倫敦，
準備展開為期七天旋風式外交訪問行程。
萊斯四號將和英國首相布萊爾，已及外相史卓會面;五號又將和德國波
蘭土耳其三國領袖進行會談;六號在安卡拉與土耳其及俄國外長會談
，結束後隨及轉往以色列;七號在耶路撒冷會見以色列總理夏隆，然
從萊斯的行程規畫不難看出，修補因伊拉克戰爭而破裂的大西洋兩岸關
係，是她此行的主要目的。
2003年萊斯在擔任布希總統國家安全顧問期間，在處理對歐國家關
係的問題上，她曾經給布希十三字訣，那就是「懲罰法國，忽略德國
，原諒俄羅斯」。
但日前她在國務院走馬上任時，態度出現了轉變，表示動用外交努力的
時候到了。
美國國務卿，萊斯:這是美國的一個大好時機，也是全世界的好時機。
我們需要將友邦團結起來，面對眼前的目標，我很期望與各位一齊努力
。
華府官員表示，除了修補美歐關係之外，萊斯此行將和各國官員會商的
主要議題，還包括了歐盟擴張，反恐戰爭，以巴和平進程，伊朗核計
畫問題，以及歐盟解除對中國軍售禁令等。
值得一提的是，上個月三十號順利完成的伊拉克大選，高達七成二的投
票率，預料將成為美國用來說服歐洲盟邦，積極投入伊拉克重建工作
的範例。
不過，有鑑於雙方在京都議定書，以及解除對中國軍售禁令等問題歧見
過大，萊斯此行能夠在多少議題上與盟邦取得一致的意見，恐怕還不
一定。
