農曆春節倒數計時，今天下午高速公路部分路段已經湧現返鄉車潮，高速
公路局也預估明天下午開始，又一波春節返鄉車潮會湧現，後天高速公路
將實施暫停收費及高乘載管制，接下來讓我們看看今年春節，高速公路有
哪些管制措施。明天就是春節前最後一個上班日，高速公路局預估，下午
開始，就會出現返鄉車潮，而後天一整天，南下路段很可能出現塞車狀況
，尤其是機場系統以及台中、台南、高雄都會區附近，因此高速公路局規
劃了高乘載管制，小客車必需坐三個人以上，才能上高速公路。高乘載管
制時間將從二月六號上午開始到下午四點，管制路段包括國道一號南下內
湖到彰化，國道三號南下新店到和美。在收假之前，二月十一號以及十二
號，國道一號北上的高雄到內壢，國道三號九如到大溪，也會實施高乘載
管制。另外後天高乘載管制時間也會配合暫停收費，而二月八號除夕、二
月九號初一，以及收假前的二月十一號、十二號，也都暫停收費。高速公
路局建議星期六日要返鄉民眾，可以利用高乘載管制之前的時間，提早上
路，不但可以免收過路費，也比較不會碰上塞車狀況。公視新聞林珍汝余
榮宗採訪報導農曆春節倒數計時，今天下午高速公路部分路段已經湧現返
鄉車潮，高速公路局也預估明天下午開始，又一波春節返鄉車潮會湧現，
後天高速公路將實施暫停收費及高乘載管制，接下來讓我們看看今年春節
，高速公路有哪些管制措施。明天就是春節前最後一個上班日，高速公路
局預估，下午開始，就會出現返鄉車潮，而後天一整天，南下路段很可能
出現塞車狀況，尤其是機場系統以及台中、台南、高雄都會區附近，因此
高速公路局規劃了高乘載管制，小客車必需坐三個人以上，才能上高速公
路。高乘載管制時間將從二月六號上午開始到下午四點，管制路段包括國
道一號南下內湖到彰化，國道三號南下新店到和美。在收假之前，二月十
一號以及十二號，國道一號北上的高雄到內壢，國道三號九如到大溪，也
會實施高乘載管制。另外後天高乘載管制時間也會配合暫停收費，而二月
八號除夕、二月九號初一，以及收假前的二月十一號、十二號，也都暫停
收費。高速公路局建議星期六日要返鄉民眾，可以利用高乘載管制之前的
時間，提早上路，不但可以免收過路費，也比較不會碰上塞車狀況。公視
新聞林珍汝余榮宗採訪報導農曆春節倒數計時，今天下午高速公路部分路
段已經湧現返鄉車潮，高速公路局也預估明天下午開始，又一波春節返鄉
車潮會湧現，後天高速公路將實施暫停收費及高乘載管制，接下來讓我們
看看今年春節，高速公路有哪些管制措施。明天就是春節前最後一個上班
日，高速公路局預估，下午開始，就會出現返鄉車潮，而後天一整天，南
下路段很可能出現塞車狀況，尤其是機場系統以及台中、台南、高雄都會
區附近，因此高速公路局規劃了高乘載管制，小客車必需坐三個人以上，
才能上高速公路。高乘載管制時間將從二月六號上午開始到下午四點，管
制路段包括國道一號南下內湖到彰化，國道三號南下新店到和美。在收假
之前，二月十一號以及十二號，國道一號北上的高雄到內壢，國道三號九
如到大溪，也會實施高乘載管制。另外後天高乘載管制時間也會配合暫停
收費，而二月八號除夕、二月九號初一，以及收假前的二月十一號、十二
號，也都暫停收費。高速公路局建議星期六日要返鄉民眾，可以利用高乘
載管制之前的時間，提早上路，不但可以免收過路費，也比較不會碰上塞
車狀況。公視新聞林珍汝余榮宗採訪報導農曆春節倒數計時，今天下午高
速公路部分路段已經湧現返鄉車潮，高速公路局也預估明天下午開始，又
一波春節返鄉車潮會湧現，後天高速公路將實施暫停收費及高乘載管制，
接下來讓我們看看今年春節，高速公路有哪些管制措施。明天就是春節前
最後一個上班日，高速公路局預估，下午開始，就會出現返鄉車潮，而後
天一整天，南下路段很可能出現塞車狀況，尤其是機場系統以及台中、台
南、高雄都會區附近，因此高速公路局規劃了高乘載管制，小客車必需坐
三個人以上，才能上高速公路。高乘載管制時間將從二月六號上午開始到
下午四點，管制路段包括國道一號南下內湖到彰化，國道三號南下新店到
和美。在收假之前，二月十一號以及十二號，國道一號北上的高雄到內壢
，國道三號九如到大溪，也會實施高乘載管制。另外後天高乘載管制時間
也會配合暫停收費，而二月八號除夕、二月九號初一，以及收假前的二月
十一號、十二號，也都暫停收費。高速公路局建議星期六日要返鄉民眾，
可以利用高乘載管制之前的時間，提早上路，不但可以免收過路費，也比
較不會碰上塞車狀況。公視新聞林珍汝余榮宗採訪報導農曆春節倒數計時
，今天下午高速公路部分路段已經湧現返鄉車潮，高速公路局也預估明天
下午開始，又一波春節返鄉車潮會湧現，後天高速公路將實施暫停收費及
高乘載管制，接下來讓我們看看今年春節，高速公路有哪些管制措施。明
天就是春節前最後一個上班日，高速公路局預估，下午開始，就會出現返
鄉車潮，而後天一整天，南下路段很可能出現塞車狀況，尤其是機場系統
以及台中、台南、高雄都會區附近，因此高速公路局規劃了高乘載管制，
小客車必需坐三個人以上，才能上高速公路。高乘載管制時間將從二月六
號上午開始到下午四點，管制路段包括國道一號南下內湖到彰化，國道三
號南下新店到和美。在收假之前，二月十一號以及十二號，國道一號北上
的高雄到內壢，國道三號九如到大溪，也會實施高乘載管制。另外後天高
乘載管制時間也會配合暫停收費，而二月八號除夕、二月九號初一，以及
收假前的二月十一號、十二號，也都暫停收費。高速公路局建議星期六日
要返鄉民眾，可以利用高乘載管制之前的時間，提早上路，不但可以免收
過路費，也比較不會碰上塞車狀況。公視新聞林珍汝余榮宗採訪報導農曆
春節倒數計時，今天下午高速公路部分路段已經湧現返鄉車潮，高速公路
局也預估明天下午開始，又一波春節返鄉車潮會湧現，後天高速公路將實
施暫停收費及高乘載管制，接下來讓我們看看今年春節，高速公路有哪些
管制措施。明天就是春節前最後一個上班日，高速公路局預估，下午開始
，就會出現返鄉車潮，而後天一整天，南下路段很可能出現塞車狀況，尤
其是機場系統以及台中、台南、高雄都會區附近，因此高速公路局規劃了
高乘載管制，小客車必需坐三個人以上，才能上高速公路。高乘載管制時
間將從二月六號上午開始到下午四點，管制路段包括國道一號南下內湖到
彰化，國道三號南下新店到和美。在收假之前，二月十一號以及十二號，
國道一號北上的高雄到內壢，國道三號九如到大溪，也會實施高乘載管制
。另外後天高乘載管制時間也會配合暫停收費，而二月八號除夕、二月九
號初一，以及收假前的二月十一號、十二號，也都暫停收費。高速公路局
建議星期六日要返鄉民眾，可以利用高乘載管制之前的時間，提早上路，
不但可以免收過路費，也比較不會碰上塞車狀況。公視新聞林珍汝余榮宗
採訪報導農曆春節倒數計時，今天下午高速公路部分路段已經湧現返鄉車
潮，高速公路局也預估明天下午開始，又一波春節返鄉車潮會湧現，後天
高速公路將實施暫停收費及高乘載管制，接下來讓我們看看今年春節，高
速公路有哪些管制措施。明天就是春節前最後一個上班日，高速公路局預
估，下午開始，就會出現返鄉車潮，而後天一整天，南下路段很可能出現
塞車狀況，尤其是機場系統以及台中、台南、高雄都會區附近，因此高速
公路局規劃了高乘載管制，小客車必需坐三個人以上，才能上高速公路。
高乘載管制時間將從二月六號上午開始到下午四點，管制路段包括國道一
號南下內湖到彰化，國道三號南下新店到和美。在收假之前，二月十一號
以及十二號，國道一號北上的高雄到內壢，國道三號九如到大溪，也會實
施高乘載管制。另外後天高乘載管制時間也會配合暫停收費，而二月八號
除夕、二月九號初一，以及收假前的二月十一號、十二號，也都暫停收費
。高速公路局建議星期六日要返鄉民眾，可以利用高乘載管制之前的時間
，提早上路，不但可以免收過路費，也比較不會碰上塞車狀況。公視新聞
林珍汝余榮宗採訪報導
