為了過個好年，許多事情都要特別注意，這幾天，趕在春節前，許多醫
院都可以看到病患排著長長的隊伍等著領藥，許多民眾還會要求醫院
把藥，磨成粉。
但是您可能不知道，藥物磨成粉，容易摻雜到別人的藥粉，甚至改變藥
效，導致中毒。
避免這種情形，藥劑師建議，盡量不要將藥磨成粉。
許多病人為了方便吃藥，要求醫院將藥磨成粉。
即使後來身體不適或不見藥效也很少想到是磨粉惹出來的禍害。
在台灣，即使是醫學中心，當病患要求磨藥的時候，由於病患太多，實
際上也很難在一位病患的藥物磨完之後清洗藥盤，所以很難不吃到別
人的殘留藥粉。
除了吃到別人的藥，還會因為部份劑量附著在藥盤與紙包，使得吃的不
是醫生開的劑量，影響醫生後續判斷。
磨藥盤多半是電動，高溫有可能改變藥性與藥效。
更糟糕的是，有些長效藥的原始設計是吃下去慢慢發生作用，一般可以
磨粉的短效藥丟在水裡會很快溶解，但長效藥卻不會，就是為了在體
內慢慢作用，但也有很多人自己把它磨成粉，後果更嚴重。
另外，顆粒微小的藥物磨粉通常都會加合成粉末以免因為一磨大部分都
附在紙包顯著影響劑量。
可是合成粉末的穩定性高低有別，醫學中心多半採用最高級的合成粉末
，保持原藥物穩定性，但這樣成本較高，也是健保費用的一環，不過
一般人並不了解。
所以藥師還是建議，吃藥最好不要磨粉。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
