今年冬天天氣冷，您可能也買了電暖器、暖暖包，行政院消保會調查發現
，市面上還是有不肖廠商，販賣沒有經過檢驗的電暖器，而暖暖包的標示
更高達65%不合格，另外最近市面上也出現一種插電的電暖袋，很可能
引發火災。這是最近夜市很流行的暖暖袋，每包只要一兩百元，號稱插上
電就可以取暖，大多是中國大陸製造、使用方法不但沒說清楚，還有消費
者才用第二次，電線就燒焦、成了這副模樣。經濟部已經針對電暖袋，研
擬相關檢驗標準，目前還是建議消費者不要購買，而天氣一冷很多人出門
都會使用這種進口的暖暖包，直接接觸皮膚可能燙傷，但消保會調查發現
高達65%都沒告知消費者。而在電暖器方面，消保會也發現，包括電城
、普門、完美共三款電暖器，冒用檢驗合格標籤。廠商已經被移送法辦，
但也提醒民眾，即使是其他合格廠牌，也要注意使用獨立插座，以免電力
負荷太高造成意外。公視新聞林珍汝余榮宗採訪報導今年冬天天氣冷，您
可能也買了電暖器、暖暖包，行政院消保會調查發現，市面上還是有不肖
廠商，販賣沒有經過檢驗的電暖器，而暖暖包的標示更高達65%不合格
，另外最近市面上也出現一種插電的電暖袋，很可能引發火災。這是最近
夜市很流行的暖暖袋，每包只要一兩百元，號稱插上電就可以取暖，大多
是中國大陸製造、使用方法不但沒說清楚，還有消費者才用第二次，電線
就燒焦、成了這副模樣。經濟部已經針對電暖袋，研擬相關檢驗標準，目
前還是建議消費者不要購買，而天氣一冷很多人出門都會使用這種進口的
暖暖包，直接接觸皮膚可能燙傷，但消保會調查發現高達65%都沒告知
消費者。而在電暖器方面，消保會也發現，包括電城、普門、完美共三款
電暖器，冒用檢驗合格標籤。廠商已經被移送法辦，但也提醒民眾，即使
是其他合格廠牌，也要注意使用獨立插座，以免電力負荷太高造成意外。
公視新聞林珍汝余榮宗採訪報導今年冬天天氣冷，您可能也買了電暖器、
暖暖包，行政院消保會調查發現，市面上還是有不肖廠商，販賣沒有經過
檢驗的電暖器，而暖暖包的標示更高達65%不合格，另外最近市面上也
出現一種插電的電暖袋，很可能引發火災。這是最近夜市很流行的暖暖袋
，每包只要一兩百元，號稱插上電就可以取暖，大多是中國大陸製造、使
用方法不但沒說清楚，還有消費者才用第二次，電線就燒焦、成了這副模
樣。經濟部已經針對電暖袋，研擬相關檢驗標準，目前還是建議消費者不
要購買，而天氣一冷很多人出門都會使用這種進口的暖暖包，直接接觸皮
膚可能燙傷，但消保會調查發現高達65%都沒告知消費者。而在電暖器
方面，消保會也發現，包括電城、普門、完美共三款電暖器，冒用檢驗合
格標籤。廠商已經被移送法辦，但也提醒民眾，即使是其他合格廠牌，也
要注意使用獨立插座，以免電力負荷太高造成意外。公視新聞林珍汝余榮
宗採訪報導今年冬天天氣冷，您可能也買了電暖器、暖暖包，行政院消保
會調查發現，市面上還是有不肖廠商，販賣沒有經過檢驗的電暖器，而暖
暖包的標示更高達65%不合格，另外最近市面上也出現一種插電的電暖
袋，很可能引發火災。這是最近夜市很流行的暖暖袋，每包只要一兩百元
，號稱插上電就可以取暖，大多是中國大陸製造、使用方法不但沒說清楚
，還有消費者才用第二次，電線就燒焦、成了這副模樣。經濟部已經針對
電暖袋，研擬相關檢驗標準，目前還是建議消費者不要購買，而天氣一冷
很多人出門都會使用這種進口的暖暖包，直接接觸皮膚可能燙傷，但消保
會調查發現高達65%都沒告知消費者。而在電暖器方面，消保會也發現
，包括電城、普門、完美共三款電暖器，冒用檢驗合格標籤。廠商已經被
移送法辦，但也提醒民眾，即使是其他合格廠牌，也要注意使用獨立插座
，以免電力負荷太高造成意外。公視新聞林珍汝余榮宗採訪報導今年冬天
天氣冷，您可能也買了電暖器、暖暖包，行政院消保會調查發現，市面上
還是有不肖廠商，販賣沒有經過檢驗的電暖器，而暖暖包的標示更高達6
5%不合格，另外最近市面上也出現一種插電的電暖袋，很可能引發火災
。這是最近夜市很流行的暖暖袋，每包只要一兩百元，號稱插上電就可以
取暖，大多是中國大陸製造、使用方法不但沒說清楚，還有消費者才用第
二次，電線就燒焦、成了這副模樣。經濟部已經針對電暖袋，研擬相關檢
驗標準，目前還是建議消費者不要購買，而天氣一冷很多人出門都會使用
這種進口的暖暖包，直接接觸皮膚可能燙傷，但消保會調查發現高達65
%都沒告知消費者。而在電暖器方面，消保會也發現，包括電城、普門、
完美共三款電暖器，冒用檢驗合格標籤。廠商已經被移送法辦，但也提醒
民眾，即使是其他合格廠牌，也要注意使用獨立插座，以免電力負荷太高
造成意外。公視新聞林珍汝余榮宗採訪報導今年冬天天氣冷，您可能也買
了電暖器、暖暖包，行政院消保會調查發現，市面上還是有不肖廠商，販
賣沒有經過檢驗的電暖器，而暖暖包的標示更高達65%不合格，另外最
近市面上也出現一種插電的電暖袋，很可能引發火災。這是最近夜市很流
行的暖暖袋，每包只要一兩百元，號稱插上電就可以取暖，大多是中國大
陸製造、使用方法不但沒說清楚，還有消費者才用第二次，電線就燒焦、
成了這副模樣。經濟部已經針對電暖袋，研擬相關檢驗標準，目前還是建
議消費者不要購買，而天氣一冷很多人出門都會使用這種進口的暖暖包，
直接接觸皮膚可能燙傷，但消保會調查發現高達65%都沒告知消費者。
而在電暖器方面，消保會也發現，包括電城、普門、完美共三款電暖器，
冒用檢驗合格標籤。廠商已經被移送法辦，但也提醒民眾，即使是其他合
格廠牌，也要注意使用獨立插座，以免電力負荷太高造成意外。公視新聞
林珍汝余榮宗採訪報導
