行政院長謝長廷今天召開跨部會強化治安會議，指示各部會全力查緝電話
、簡訊的詐欺恐嚇，並且列為今年度的強化治安重點工作，謝長廷也指示
相關部會，加強追查人頭帳戶和電話網站的來源，並且要求簡化程序，協
助被害人儘快追回被騙走的錢。秉持陳總統的指示，行政院長謝長廷今天
召開上任後第一次的加強治安會議，明確指示各部會，應加強電話、簡訊
的詐欺恐嚇，列為今年度強化治安的重點工作。謝長廷也表示，根據去年
的治安統計，竊盜與槍毒都有上升趨勢，應該加強取締，不過破案率也相
對提高，值得肯定。雖然破案率提高，但不可能達到百分之百破案，因此
謝長廷指示，警察局可以成立志工隊，給予受害者關，並主動提供辦案進
度訊息，加強警方與民眾的互動，以提升民眾對治安的滿意度。行政院長
謝長廷今天召開跨部會強化治安會議，指示各部會全力查緝電話、簡訊的
詐欺恐嚇，並且列為今年度的強化治安重點工作，謝長廷也指示相關部會
，加強追查人頭帳戶和電話網站的來源，並且要求簡化程序，協助被害人
儘快追回被騙走的錢。秉持陳總統的指示，行政院長謝長廷今天召開上任
後第一次的加強治安會議，明確指示各部會，應加強電話、簡訊的詐欺恐
嚇，列為今年度強化治安的重點工作。謝長廷也表示，根據去年的治安統
計，竊盜與槍毒都有上升趨勢，應該加強取締，不過破案率也相對提高，
值得肯定。雖然破案率提高，但不可能達到百分之百破案，因此謝長廷指
示，警察局可以成立志工隊，給予受害者關，並主動提供辦案進度訊息，
加強警方與民眾的互動，以提升民眾對治安的滿意度。行政院長謝長廷今
天召開跨部會強化治安會議，指示各部會全力查緝電話、簡訊的詐欺恐嚇
，並且列為今年度的強化治安重點工作，謝長廷也指示相關部會，加強追
查人頭帳戶和電話網站的來源，並且要求簡化程序，協助被害人儘快追回
被騙走的錢。秉持陳總統的指示，行政院長謝長廷今天召開上任後第一次
的加強治安會議，明確指示各部會，應加強電話、簡訊的詐欺恐嚇，列為
今年度強化治安的重點工作。謝長廷也表示，根據去年的治安統計，竊盜
與槍毒都有上升趨勢，應該加強取締，不過破案率也相對提高，值得肯定
。雖然破案率提高，但不可能達到百分之百破案，因此謝長廷指示，警察
局可以成立志工隊，給予受害者關，並主動提供辦案進度訊息，加強警方
與民眾的互動，以提升民眾對治安的滿意度。行政院長謝長廷今天召開跨
部會強化治安會議，指示各部會全力查緝電話、簡訊的詐欺恐嚇，並且列
為今年度的強化治安重點工作，謝長廷也指示相關部會，加強追查人頭帳
戶和電話網站的來源，並且要求簡化程序，協助被害人儘快追回被騙走的
錢。秉持陳總統的指示，行政院長謝長廷今天召開上任後第一次的加強治
安會議，明確指示各部會，應加強電話、簡訊的詐欺恐嚇，列為今年度強
化治安的重點工作。謝長廷也表示，根據去年的治安統計，竊盜與槍毒都
有上升趨勢，應該加強取締，不過破案率也相對提高，值得肯定。雖然破
案率提高，但不可能達到百分之百破案，因此謝長廷指示，警察局可以成
立志工隊，給予受害者關，並主動提供辦案進度訊息，加強警方與民眾的
互動，以提升民眾對治安的滿意度。
