為了過個好年，許多事情都要特別注意，這幾天，趕在春節前，許多醫院
都可以看到病患排著長長的隊伍等著領藥，許多民眾還會要求醫院把藥，
磨成粉。但是您可能不知道，藥物磨成粉，容易摻雜到別人的藥粉，甚至
改變藥效，導致中毒。避免這種情形，藥劑師建議，盡量不要將藥磨成粉
。許多病人為了方便吃藥，要求醫院將藥磨成粉。即使後來身體不適或不
見藥效也很少想到是磨粉惹出來的禍害。在台灣，即使是醫學中心，當病
患要求磨藥的時候，由於病患太多，實際上也很難在一位病患的藥物磨完
之後清洗藥盤，所以很難不吃到別人的殘留藥粉。除了吃到別人的藥，還
會因為部份劑量附著在藥盤與紙包，使得吃的不是醫生開的劑量，影響醫
生後續判斷。磨藥盤多半是電動，高溫有可能改變藥性與藥效。更糟糕的
是，有些長效藥的原始設計是吃下去慢慢發生作用，一般可以磨粉的短效
藥丟在水裡會很快溶解，但長效藥卻不會，就是為了在體內慢慢作用，但
也有很多人自己把它磨成粉，後果更嚴重。另外，顆粒微小的藥物磨粉通
常都會加合成粉末以免因為一磨大部分都附在紙包顯著影響劑量。可是合
成粉末的穩定性高低有別，醫學中心多半採用最高級的合成粉末，保持原
藥物穩定性，但這樣成本較高，也是健保費用的一環，不過一般人並不了
解。所以藥師還是建議，吃藥最好不要磨粉。公視新聞周傳久王天倫採訪
報導。為了過個好年，許多事情都要特別注意，這幾天，趕在春節前，許
多醫院都可以看到病患排著長長的隊伍等著領藥，許多民眾還會要求醫院
把藥，磨成粉。但是您可能不知道，藥物磨成粉，容易摻雜到別人的藥粉
，甚至改變藥效，導致中毒。避免這種情形，藥劑師建議，盡量不要將藥
磨成粉。許多病人為了方便吃藥，要求醫院將藥磨成粉。即使後來身體不
適或不見藥效也很少想到是磨粉惹出來的禍害。在台灣，即使是醫學中心
，當病患要求磨藥的時候，由於病患太多，實際上也很難在一位病患的藥
物磨完之後清洗藥盤，所以很難不吃到別人的殘留藥粉。除了吃到別人的
藥，還會因為部份劑量附著在藥盤與紙包，使得吃的不是醫生開的劑量，
影響醫生後續判斷。磨藥盤多半是電動，高溫有可能改變藥性與藥效。更
糟糕的是，有些長效藥的原始設計是吃下去慢慢發生作用，一般可以磨粉
的短效藥丟在水裡會很快溶解，但長效藥卻不會，就是為了在體內慢慢作
用，但也有很多人自己把它磨成粉，後果更嚴重。另外，顆粒微小的藥物
磨粉通常都會加合成粉末以免因為一磨大部分都附在紙包顯著影響劑量。
可是合成粉末的穩定性高低有別，醫學中心多半採用最高級的合成粉末，
保持原藥物穩定性，但這樣成本較高，也是健保費用的一環，不過一般人
並不了解。所以藥師還是建議，吃藥最好不要磨粉。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。為了過個好年，許多事情都要特別注意，這幾天，趕在春節
前，許多醫院都可以看到病患排著長長的隊伍等著領藥，許多民眾還會要
求醫院把藥，磨成粉。但是您可能不知道，藥物磨成粉，容易摻雜到別人
的藥粉，甚至改變藥效，導致中毒。避免這種情形，藥劑師建議，盡量不
要將藥磨成粉。許多病人為了方便吃藥，要求醫院將藥磨成粉。即使後來
身體不適或不見藥效也很少想到是磨粉惹出來的禍害。在台灣，即使是醫
學中心，當病患要求磨藥的時候，由於病患太多，實際上也很難在一位病
患的藥物磨完之後清洗藥盤，所以很難不吃到別人的殘留藥粉。除了吃到
別人的藥，還會因為部份劑量附著在藥盤與紙包，使得吃的不是醫生開的
劑量，影響醫生後續判斷。磨藥盤多半是電動，高溫有可能改變藥性與藥
效。更糟糕的是，有些長效藥的原始設計是吃下去慢慢發生作用，一般可
以磨粉的短效藥丟在水裡會很快溶解，但長效藥卻不會，就是為了在體內
慢慢作用，但也有很多人自己把它磨成粉，後果更嚴重。另外，顆粒微小
的藥物磨粉通常都會加合成粉末以免因為一磨大部分都附在紙包顯著影響
劑量。可是合成粉末的穩定性高低有別，醫學中心多半採用最高級的合成
粉末，保持原藥物穩定性，但這樣成本較高，也是健保費用的一環，不過
一般人並不了解。所以藥師還是建議，吃藥最好不要磨粉。公視新聞周傳
久王天倫採訪報導。為了過個好年，許多事情都要特別注意，這幾天，趕
在春節前，許多醫院都可以看到病患排著長長的隊伍等著領藥，許多民眾
還會要求醫院把藥，磨成粉。但是您可能不知道，藥物磨成粉，容易摻雜
到別人的藥粉，甚至改變藥效，導致中毒。避免這種情形，藥劑師建議，
盡量不要將藥磨成粉。許多病人為了方便吃藥，要求醫院將藥磨成粉。即
使後來身體不適或不見藥效也很少想到是磨粉惹出來的禍害。在台灣，即
使是醫學中心，當病患要求磨藥的時候，由於病患太多，實際上也很難在
一位病患的藥物磨完之後清洗藥盤，所以很難不吃到別人的殘留藥粉。除
了吃到別人的藥，還會因為部份劑量附著在藥盤與紙包，使得吃的不是醫
生開的劑量，影響醫生後續判斷。磨藥盤多半是電動，高溫有可能改變藥
性與藥效。更糟糕的是，有些長效藥的原始設計是吃下去慢慢發生作用，
一般可以磨粉的短效藥丟在水裡會很快溶解，但長效藥卻不會，就是為了
在體內慢慢作用，但也有很多人自己把它磨成粉，後果更嚴重。另外，顆
粒微小的藥物磨粉通常都會加合成粉末以免因為一磨大部分都附在紙包顯
著影響劑量。可是合成粉末的穩定性高低有別，醫學中心多半採用最高級
的合成粉末，保持原藥物穩定性，但這樣成本較高，也是健保費用的一環
，不過一般人並不了解。所以藥師還是建議，吃藥最好不要磨粉。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。為了過個好年，許多事情都要特別注意，這幾
天，趕在春節前，許多醫院都可以看到病患排著長長的隊伍等著領藥，許
多民眾還會要求醫院把藥，磨成粉。但是您可能不知道，藥物磨成粉，容
易摻雜到別人的藥粉，甚至改變藥效，導致中毒。避免這種情形，藥劑師
建議，盡量不要將藥磨成粉。許多病人為了方便吃藥，要求醫院將藥磨成
粉。即使後來身體不適或不見藥效也很少想到是磨粉惹出來的禍害。在台
灣，即使是醫學中心，當病患要求磨藥的時候，由於病患太多，實際上也
很難在一位病患的藥物磨完之後清洗藥盤，所以很難不吃到別人的殘留藥
粉。除了吃到別人的藥，還會因為部份劑量附著在藥盤與紙包，使得吃的
不是醫生開的劑量，影響醫生後續判斷。磨藥盤多半是電動，高溫有可能
改變藥性與藥效。更糟糕的是，有些長效藥的原始設計是吃下去慢慢發生
作用，一般可以磨粉的短效藥丟在水裡會很快溶解，但長效藥卻不會，就
是為了在體內慢慢作用，但也有很多人自己把它磨成粉，後果更嚴重。另
外，顆粒微小的藥物磨粉通常都會加合成粉末以免因為一磨大部分都附在
紙包顯著影響劑量。可是合成粉末的穩定性高低有別，醫學中心多半採用
最高級的合成粉末，保持原藥物穩定性，但這樣成本較高，也是健保費用
的一環，不過一般人並不了解。所以藥師還是建議，吃藥最好不要磨粉。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。為了過個好年，許多事情都要特別注意
，這幾天，趕在春節前，許多醫院都可以看到病患排著長長的隊伍等著領
藥，許多民眾還會要求醫院把藥，磨成粉。但是您可能不知道，藥物磨成
粉，容易摻雜到別人的藥粉，甚至改變藥效，導致中毒。避免這種情形，
藥劑師建議，盡量不要將藥磨成粉。許多病人為了方便吃藥，要求醫院將
藥磨成粉。即使後來身體不適或不見藥效也很少想到是磨粉惹出來的禍害
。在台灣，即使是醫學中心，當病患要求磨藥的時候，由於病患太多，實
際上也很難在一位病患的藥物磨完之後清洗藥盤，所以很難不吃到別人的
殘留藥粉。除了吃到別人的藥，還會因為部份劑量附著在藥盤與紙包，使
得吃的不是醫生開的劑量，影響醫生後續判斷。磨藥盤多半是電動，高溫
有可能改變藥性與藥效。更糟糕的是，有些長效藥的原始設計是吃下去慢
慢發生作用，一般可以磨粉的短效藥丟在水裡會很快溶解，但長效藥卻不
會，就是為了在體內慢慢作用，但也有很多人自己把它磨成粉，後果更嚴
重。另外，顆粒微小的藥物磨粉通常都會加合成粉末以免因為一磨大部分
都附在紙包顯著影響劑量。可是合成粉末的穩定性高低有別，醫學中心多
半採用最高級的合成粉末，保持原藥物穩定性，但這樣成本較高，也是健
保費用的一環，不過一般人並不了解。所以藥師還是建議，吃藥最好不要
磨粉。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。為了過個好年，許多事情都要特
別注意，這幾天，趕在春節前，許多醫院都可以看到病患排著長長的隊伍
等著領藥，許多民眾還會要求醫院把藥，磨成粉。但是您可能不知道，藥
物磨成粉，容易摻雜到別人的藥粉，甚至改變藥效，導致中毒。避免這種
情形，藥劑師建議，盡量不要將藥磨成粉。許多病人為了方便吃藥，要求
醫院將藥磨成粉。即使後來身體不適或不見藥效也很少想到是磨粉惹出來
的禍害。在台灣，即使是醫學中心，當病患要求磨藥的時候，由於病患太
多，實際上也很難在一位病患的藥物磨完之後清洗藥盤，所以很難不吃到
別人的殘留藥粉。除了吃到別人的藥，還會因為部份劑量附著在藥盤與紙
包，使得吃的不是醫生開的劑量，影響醫生後續判斷。磨藥盤多半是電動
，高溫有可能改變藥性與藥效。更糟糕的是，有些長效藥的原始設計是吃
下去慢慢發生作用，一般可以磨粉的短效藥丟在水裡會很快溶解，但長效
藥卻不會，就是為了在體內慢慢作用，但也有很多人自己把它磨成粉，後
果更嚴重。另外，顆粒微小的藥物磨粉通常都會加合成粉末以免因為一磨
大部分都附在紙包顯著影響劑量。可是合成粉末的穩定性高低有別，醫學
中心多半採用最高級的合成粉末，保持原藥物穩定性，但這樣成本較高，
也是健保費用的一環，不過一般人並不了解。所以藥師還是建議，吃藥最
好不要磨粉。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。為了過個好年，許多事情
都要特別注意，這幾天，趕在春節前，許多醫院都可以看到病患排著長長
的隊伍等著領藥，許多民眾還會要求醫院把藥，磨成粉。但是您可能不知
道，藥物磨成粉，容易摻雜到別人的藥粉，甚至改變藥效，導致中毒。避
免這種情形，藥劑師建議，盡量不要將藥磨成粉。許多病人為了方便吃藥
，要求醫院將藥磨成粉。即使後來身體不適或不見藥效也很少想到是磨粉
惹出來的禍害。在台灣，即使是醫學中心，當病患要求磨藥的時候，由於
病患太多，實際上也很難在一位病患的藥物磨完之後清洗藥盤，所以很難
不吃到別人的殘留藥粉。除了吃到別人的藥，還會因為部份劑量附著在藥
盤與紙包，使得吃的不是醫生開的劑量，影響醫生後續判斷。磨藥盤多半
是電動，高溫有可能改變藥性與藥效。更糟糕的是，有些長效藥的原始設
計是吃下去慢慢發生作用，一般可以磨粉的短效藥丟在水裡會很快溶解，
但長效藥卻不會，就是為了在體內慢慢作用，但也有很多人自己把它磨成
粉，後果更嚴重。另外，顆粒微小的藥物磨粉通常都會加合成粉末以免因
為一磨大部分都附在紙包顯著影響劑量。可是合成粉末的穩定性高低有別
，醫學中心多半採用最高級的合成粉末，保持原藥物穩定性，但這樣成本
較高，也是健保費用的一環，不過一般人並不了解。所以藥師還是建議，
吃藥最好不要磨粉。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。為了過個好年，許
多事情都要特別注意，這幾天，趕在春節前，許多醫院都可以看到病患排
著長長的隊伍等著領藥，許多民眾還會要求醫院把藥，磨成粉。但是您可
能不知道，藥物磨成粉，容易摻雜到別人的藥粉，甚至改變藥效，導致中
毒。避免這種情形，藥劑師建議，盡量不要將藥磨成粉。許多病人為了方
便吃藥，要求醫院將藥磨成粉。即使後來身體不適或不見藥效也很少想到
是磨粉惹出來的禍害。在台灣，即使是醫學中心，當病患要求磨藥的時候
，由於病患太多，實際上也很難在一位病患的藥物磨完之後清洗藥盤，所
以很難不吃到別人的殘留藥粉。除了吃到別人的藥，還會因為部份劑量附
著在藥盤與紙包，使得吃的不是醫生開的劑量，影響醫生後續判斷。磨藥
盤多半是電動，高溫有可能改變藥性與藥效。更糟糕的是，有些長效藥的
原始設計是吃下去慢慢發生作用，一般可以磨粉的短效藥丟在水裡會很快
溶解，但長效藥卻不會，就是為了在體內慢慢作用，但也有很多人自己把
它磨成粉，後果更嚴重。另外，顆粒微小的藥物磨粉通常都會加合成粉末
以免因為一磨大部分都附在紙包顯著影響劑量。可是合成粉末的穩定性高
低有別，醫學中心多半採用最高級的合成粉末，保持原藥物穩定性，但這
樣成本較高，也是健保費用的一環，不過一般人並不了解。所以藥師還是
建議，吃藥最好不要磨粉。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。為了過個好
年，許多事情都要特別注意，這幾天，趕在春節前，許多醫院都可以看到
病患排著長長的隊伍等著領藥，許多民眾還會要求醫院把藥，磨成粉。但
是您可能不知道，藥物磨成粉，容易摻雜到別人的藥粉，甚至改變藥效，
導致中毒。避免這種情形，藥劑師建議，盡量不要將藥磨成粉。許多病人
為了方便吃藥，要求醫院將藥磨成粉。即使後來身體不適或不見藥效也很
少想到是磨粉惹出來的禍害。在台灣，即使是醫學中心，當病患要求磨藥
的時候，由於病患太多，實際上也很難在一位病患的藥物磨完之後清洗藥
盤，所以很難不吃到別人的殘留藥粉。除了吃到別人的藥，還會因為部份
劑量附著在藥盤與紙包，使得吃的不是醫生開的劑量，影響醫生後續判斷
。磨藥盤多半是電動，高溫有可能改變藥性與藥效。更糟糕的是，有些長
效藥的原始設計是吃下去慢慢發生作用，一般可以磨粉的短效藥丟在水裡
會很快溶解，但長效藥卻不會，就是為了在體內慢慢作用，但也有很多人
自己把它磨成粉，後果更嚴重。另外，顆粒微小的藥物磨粉通常都會加合
成粉末以免因為一磨大部分都附在紙包顯著影響劑量。可是合成粉末的穩
定性高低有別，醫學中心多半採用最高級的合成粉末，保持原藥物穩定性
，但這樣成本較高，也是健保費用的一環，不過一般人並不了解。所以藥
師還是建議，吃藥最好不要磨粉。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。為了
過個好年，許多事情都要特別注意，這幾天，趕在春節前，許多醫院都可
以看到病患排著長長的隊伍等著領藥，許多民眾還會要求醫院把藥，磨成
粉。但是您可能不知道，藥物磨成粉，容易摻雜到別人的藥粉，甚至改變
藥效，導致中毒。避免這種情形，藥劑師建議，盡量不要將藥磨成粉。許
多病人為了方便吃藥，要求醫院將藥磨成粉。即使後來身體不適或不見藥
效也很少想到是磨粉惹出來的禍害。在台灣，即使是醫學中心，當病患要
求磨藥的時候，由於病患太多，實際上也很難在一位病患的藥物磨完之後
清洗藥盤，所以很難不吃到別人的殘留藥粉。除了吃到別人的藥，還會因
為部份劑量附著在藥盤與紙包，使得吃的不是醫生開的劑量，影響醫生後
續判斷。磨藥盤多半是電動，高溫有可能改變藥性與藥效。更糟糕的是，
有些長效藥的原始設計是吃下去慢慢發生作用，一般可以磨粉的短效藥丟
在水裡會很快溶解，但長效藥卻不會，就是為了在體內慢慢作用，但也有
很多人自己把它磨成粉，後果更嚴重。另外，顆粒微小的藥物磨粉通常都
會加合成粉末以免因為一磨大部分都附在紙包顯著影響劑量。可是合成粉
末的穩定性高低有別，醫學中心多半採用最高級的合成粉末，保持原藥物
穩定性，但這樣成本較高，也是健保費用的一環，不過一般人並不了解。
所以藥師還是建議，吃藥最好不要磨粉。公視新聞周傳久王天倫採訪報導
。為了過個好年，許多事情都要特別注意，這幾天，趕在春節前，許多醫
院都可以看到病患排著長長的隊伍等著領藥，許多民眾還會要求醫院把藥
，磨成粉。但是您可能不知道，藥物磨成粉，容易摻雜到別人的藥粉，甚
至改變藥效，導致中毒。避免這種情形，藥劑師建議，盡量不要將藥磨成
粉。許多病人為了方便吃藥，要求醫院將藥磨成粉。即使後來身體不適或
不見藥效也很少想到是磨粉惹出來的禍害。在台灣，即使是醫學中心，當
病患要求磨藥的時候，由於病患太多，實際上也很難在一位病患的藥物磨
完之後清洗藥盤，所以很難不吃到別人的殘留藥粉。除了吃到別人的藥，
還會因為部份劑量附著在藥盤與紙包，使得吃的不是醫生開的劑量，影響
醫生後續判斷。磨藥盤多半是電動，高溫有可能改變藥性與藥效。更糟糕
的是，有些長效藥的原始設計是吃下去慢慢發生作用，一般可以磨粉的短
效藥丟在水裡會很快溶解，但長效藥卻不會，就是為了在體內慢慢作用，
但也有很多人自己把它磨成粉，後果更嚴重。另外，顆粒微小的藥物磨粉
通常都會加合成粉末以免因為一磨大部分都附在紙包顯著影響劑量。可是
合成粉末的穩定性高低有別，醫學中心多半採用最高級的合成粉末，保持
原藥物穩定性，但這樣成本較高，也是健保費用的一環，不過一般人並不
了解。所以藥師還是建議，吃藥最好不要磨粉。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。為了過個好年，許多事情都要特別注意，這幾天，趕在春節前，
許多醫院都可以看到病患排著長長的隊伍等著領藥，許多民眾還會要求醫
院把藥，磨成粉。但是您可能不知道，藥物磨成粉，容易摻雜到別人的藥
粉，甚至改變藥效，導致中毒。避免這種情形，藥劑師建議，盡量不要將
藥磨成粉。許多病人為了方便吃藥，要求醫院將藥磨成粉。即使後來身體
不適或不見藥效也很少想到是磨粉惹出來的禍害。在台灣，即使是醫學中
心，當病患要求磨藥的時候，由於病患太多，實際上也很難在一位病患的
藥物磨完之後清洗藥盤，所以很難不吃到別人的殘留藥粉。除了吃到別人
的藥，還會因為部份劑量附著在藥盤與紙包，使得吃的不是醫生開的劑量
，影響醫生後續判斷。磨藥盤多半是電動，高溫有可能改變藥性與藥效。
更糟糕的是，有些長效藥的原始設計是吃下去慢慢發生作用，一般可以磨
粉的短效藥丟在水裡會很快溶解，但長效藥卻不會，就是為了在體內慢慢
作用，但也有很多人自己把它磨成粉，後果更嚴重。另外，顆粒微小的藥
物磨粉通常都會加合成粉末以免因為一磨大部分都附在紙包顯著影響劑量
。可是合成粉末的穩定性高低有別，醫學中心多半採用最高級的合成粉末
，保持原藥物穩定性，但這樣成本較高，也是健保費用的一環，不過一般
人並不了解。所以藥師還是建議，吃藥最好不要磨粉。公視新聞周傳久王
天倫採訪報導。
