今年過年有許多精彩的藝文活動十多年來致力於研究傳統年畫和剪紙藝術
的漢聲雜誌，過年期間在敦南誠品推出「12生肖─大過雞年」特展，以
喜氣的年節剪紙和年畫，讓大家感受到濃濃的過年氣氛。漢聲從1993
年起，每年都會出版一本「大過新年」的生肖剪紙年畫系列，今年是雞年
，剛好把12生肖都出全了，因此，這次展覽不但集合歷年生肖書的精華
，同時也把雞年傳統剪紙年畫的特色，呈現出來。除了呈現出帶有吉祥意
義的雞年年畫外，漢聲雜誌也鼓勵大家把這些木刻版畫和剪紙，貼在門窗
上，或是像這樣當成桌面，實際應用在生活裡，重新時回已經漸漸淡掉的
年味。這項展覽一直展出到大年初五，除夕初一都不打烊，想要感受一下
傳統年味和民間美術的觀眾，可以趁著年假期間去觀賞。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導今年過年有許多精彩的藝文活動十多年來致力於研究傳
統年畫和剪紙藝術的漢聲雜誌，過年期間在敦南誠品推出「12生肖─大
過雞年」特展，以喜氣的年節剪紙和年畫，讓大家感受到濃濃的過年氣氛
。漢聲從1993年起，每年都會出版一本「大過新年」的生肖剪紙年畫
系列，今年是雞年，剛好把12生肖都出全了，因此，這次展覽不但集合
歷年生肖書的精華，同時也把雞年傳統剪紙年畫的特色，呈現出來。除了
呈現出帶有吉祥意義的雞年年畫外，漢聲雜誌也鼓勵大家把這些木刻版畫
和剪紙，貼在門窗上，或是像這樣當成桌面，實際應用在生活裡，重新時
回已經漸漸淡掉的年味。這項展覽一直展出到大年初五，除夕初一都不打
烊，想要感受一下傳統年味和民間美術的觀眾，可以趁著年假期間去觀賞
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今年過年有許多精彩的藝文活動十多
年來致力於研究傳統年畫和剪紙藝術的漢聲雜誌，過年期間在敦南誠品推
出「12生肖─大過雞年」特展，以喜氣的年節剪紙和年畫，讓大家感受
到濃濃的過年氣氛。漢聲從1993年起，每年都會出版一本「大過新年
」的生肖剪紙年畫系列，今年是雞年，剛好把12生肖都出全了，因此，
這次展覽不但集合歷年生肖書的精華，同時也把雞年傳統剪紙年畫的特色
，呈現出來。除了呈現出帶有吉祥意義的雞年年畫外，漢聲雜誌也鼓勵大
家把這些木刻版畫和剪紙，貼在門窗上，或是像這樣當成桌面，實際應用
在生活裡，重新時回已經漸漸淡掉的年味。這項展覽一直展出到大年初五
，除夕初一都不打烊，想要感受一下傳統年味和民間美術的觀眾，可以趁
著年假期間去觀賞。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今年過年有許多精
彩的藝文活動十多年來致力於研究傳統年畫和剪紙藝術的漢聲雜誌，過年
期間在敦南誠品推出「12生肖─大過雞年」特展，以喜氣的年節剪紙和
年畫，讓大家感受到濃濃的過年氣氛。漢聲從1993年起，每年都會出
版一本「大過新年」的生肖剪紙年畫系列，今年是雞年，剛好把12生肖
都出全了，因此，這次展覽不但集合歷年生肖書的精華，同時也把雞年傳
統剪紙年畫的特色，呈現出來。除了呈現出帶有吉祥意義的雞年年畫外，
漢聲雜誌也鼓勵大家把這些木刻版畫和剪紙，貼在門窗上，或是像這樣當
成桌面，實際應用在生活裡，重新時回已經漸漸淡掉的年味。這項展覽一
直展出到大年初五，除夕初一都不打烊，想要感受一下傳統年味和民間美
術的觀眾，可以趁著年假期間去觀賞。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
今年過年有許多精彩的藝文活動十多年來致力於研究傳統年畫和剪紙藝術
的漢聲雜誌，過年期間在敦南誠品推出「12生肖─大過雞年」特展，以
喜氣的年節剪紙和年畫，讓大家感受到濃濃的過年氣氛。漢聲從1993
年起，每年都會出版一本「大過新年」的生肖剪紙年畫系列，今年是雞年
，剛好把12生肖都出全了，因此，這次展覽不但集合歷年生肖書的精華
，同時也把雞年傳統剪紙年畫的特色，呈現出來。除了呈現出帶有吉祥意
義的雞年年畫外，漢聲雜誌也鼓勵大家把這些木刻版畫和剪紙，貼在門窗
上，或是像這樣當成桌面，實際應用在生活裡，重新時回已經漸漸淡掉的
年味。這項展覽一直展出到大年初五，除夕初一都不打烊，想要感受一下
傳統年味和民間美術的觀眾，可以趁著年假期間去觀賞。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導
