上星期天才剛舉行國會大選的伊拉克，目前局勢還是相當不平靜，昨天又
傳出一起12名新兵在路上，集體遭殺害的重大攻擊事件。此外，日本今
天則是發生，第一起感染人類型狂牛症病毒死亡的病例。國際間還有那些
重要國際新聞，請看以下報導。日本政府今天證實一名曾前往英國旅遊的
日本籍男子，因為吃了感染狂牛症的肉品，感染人類型狂牛症病毒賈庫氐
症，這也是日本首宗賈庫氐症病例。日本厚生勞動省官員表示，這名病患
在發病時明顯出現賈庫氐症患者常有的無法自主肢體動作，腦部也有萎縮
情況，日本媒體指出，這名病患已在去年12月過世。為了避免民眾恐慌
，厚生省也公開表示，一般日常生活中並不會有感染病毒的危險。(up
sound)遇害新兵在攻擊發生後，伊拉克軍用統一用國旗包裹他們的
遺體，以表達對他們的敬意。三號一輛載著十四名伊拉克新兵的小巴士，
在吉爾庫克附近遭到民兵攔截，其中十二人當場遭到殺害。不過民兵故意
釋放另外兩人，要他們警告其他加入美軍所支持的伊拉克部隊。同一天，
在巴格達南方的迪瓦尼亞，則傳出伊國警察車隊遭到民兵伏擊，雙方並發
生激烈槍戰。衝突過程中，有兩名伊國警察喪生，14人受傷，並有36
人失蹤。最後把鏡頭轉向印度，印度中部的坎南，昨天傳出一起重大火車
事故。一輛拖著載滿參加完婚禮的牽引車，在經過一處無人看管的平交道
時，當場遭到行經的火車撞上。由於事出突然則撞擊力道相當強，這起車
禍當場造成52人死亡，其中大多數是婦女和小孩。當地警方表示，根據
判斷牽引機駕駛經過平交道前，應該可以清楚看到往來的火車，因此為何
他當時沒有停下來，將是他們的調查重點。上星期天才剛舉行國會大選的
伊拉克，目前局勢還是相當不平靜，昨天又傳出一起12名新兵在路上，
集體遭殺害的重大攻擊事件。此外，日本今天則是發生，第一起感染人類
型狂牛症病毒死亡的病例。國際間還有那些重要國際新聞，請看以下報導
。日本政府今天證實一名曾前往英國旅遊的日本籍男子，因為吃了感染狂
牛症的肉品，感染人類型狂牛症病毒賈庫氐症，這也是日本首宗賈庫氐症
病例。日本厚生勞動省官員表示，這名病患在發病時明顯出現賈庫氐症患
者常有的無法自主肢體動作，腦部也有萎縮情況，日本媒體指出，這名病
患已在去年12月過世。為了避免民眾恐慌，厚生省也公開表示，一般日
常生活中並不會有感染病毒的危險。(upsound)遇害新兵在攻擊
發生後，伊拉克軍用統一用國旗包裹他們的遺體，以表達對他們的敬意。
三號一輛載著十四名伊拉克新兵的小巴士，在吉爾庫克附近遭到民兵攔截
，其中十二人當場遭到殺害。不過民兵故意釋放另外兩人，要他們警告其
他加入美軍所支持的伊拉克部隊。同一天，在巴格達南方的迪瓦尼亞，則
傳出伊國警察車隊遭到民兵伏擊，雙方並發生激烈槍戰。衝突過程中，有
兩名伊國警察喪生，14人受傷，並有36人失蹤。最後把鏡頭轉向印度
，印度中部的坎南，昨天傳出一起重大火車事故。一輛拖著載滿參加完婚
禮的牽引車，在經過一處無人看管的平交道時，當場遭到行經的火車撞上
。由於事出突然則撞擊力道相當強，這起車禍當場造成52人死亡，其中
大多數是婦女和小孩。當地警方表示，根據判斷牽引機駕駛經過平交道前
，應該可以清楚看到往來的火車，因此為何他當時沒有停下來，將是他們
的調查重點。上星期天才剛舉行國會大選的伊拉克，目前局勢還是相當不
平靜，昨天又傳出一起12名新兵在路上，集體遭殺害的重大攻擊事件。
此外，日本今天則是發生，第一起感染人類型狂牛症病毒死亡的病例。國
際間還有那些重要國際新聞，請看以下報導。日本政府今天證實一名曾前
往英國旅遊的日本籍男子，因為吃了感染狂牛症的肉品，感染人類型狂牛
症病毒賈庫氐症，這也是日本首宗賈庫氐症病例。日本厚生勞動省官員表
示，這名病患在發病時明顯出現賈庫氐症患者常有的無法自主肢體動作，
腦部也有萎縮情況，日本媒體指出，這名病患已在去年12月過世。為了
避免民眾恐慌，厚生省也公開表示，一般日常生活中並不會有感染病毒的
危險。(upsound)遇害新兵在攻擊發生後，伊拉克軍用統一用國
旗包裹他們的遺體，以表達對他們的敬意。三號一輛載著十四名伊拉克新
兵的小巴士，在吉爾庫克附近遭到民兵攔截，其中十二人當場遭到殺害。
不過民兵故意釋放另外兩人，要他們警告其他加入美軍所支持的伊拉克部
隊。同一天，在巴格達南方的迪瓦尼亞，則傳出伊國警察車隊遭到民兵伏
擊，雙方並發生激烈槍戰。衝突過程中，有兩名伊國警察喪生，14人受
傷，並有36人失蹤。最後把鏡頭轉向印度，印度中部的坎南，昨天傳出
一起重大火車事故。一輛拖著載滿參加完婚禮的牽引車，在經過一處無人
看管的平交道時，當場遭到行經的火車撞上。由於事出突然則撞擊力道相
當強，這起車禍當場造成52人死亡，其中大多數是婦女和小孩。當地警
方表示，根據判斷牽引機駕駛經過平交道前，應該可以清楚看到往來的火
車，因此為何他當時沒有停下來，將是他們的調查重點。上星期天才剛舉
行國會大選的伊拉克，目前局勢還是相當不平靜，昨天又傳出一起12名
新兵在路上，集體遭殺害的重大攻擊事件。此外，日本今天則是發生，第
一起感染人類型狂牛症病毒死亡的病例。國際間還有那些重要國際新聞，
請看以下報導。日本政府今天證實一名曾前往英國旅遊的日本籍男子，因
為吃了感染狂牛症的肉品，感染人類型狂牛症病毒賈庫氐症，這也是日本
首宗賈庫氐症病例。日本厚生勞動省官員表示，這名病患在發病時明顯出
現賈庫氐症患者常有的無法自主肢體動作，腦部也有萎縮情況，日本媒體
指出，這名病患已在去年12月過世。為了避免民眾恐慌，厚生省也公開
表示，一般日常生活中並不會有感染病毒的危險。(upsound)遇
害新兵在攻擊發生後，伊拉克軍用統一用國旗包裹他們的遺體，以表達對
他們的敬意。三號一輛載著十四名伊拉克新兵的小巴士，在吉爾庫克附近
遭到民兵攔截，其中十二人當場遭到殺害。不過民兵故意釋放另外兩人，
要他們警告其他加入美軍所支持的伊拉克部隊。同一天，在巴格達南方的
迪瓦尼亞，則傳出伊國警察車隊遭到民兵伏擊，雙方並發生激烈槍戰。衝
突過程中，有兩名伊國警察喪生，14人受傷，並有36人失蹤。最後把
鏡頭轉向印度，印度中部的坎南，昨天傳出一起重大火車事故。一輛拖著
載滿參加完婚禮的牽引車，在經過一處無人看管的平交道時，當場遭到行
經的火車撞上。由於事出突然則撞擊力道相當強，這起車禍當場造成52
人死亡，其中大多數是婦女和小孩。當地警方表示，根據判斷牽引機駕駛
經過平交道前，應該可以清楚看到往來的火車，因此為何他當時沒有停下
來，將是他們的調查重點。上星期天才剛舉行國會大選的伊拉克，目前局
勢還是相當不平靜，昨天又傳出一起12名新兵在路上，集體遭殺害的重
大攻擊事件。此外，日本今天則是發生，第一起感染人類型狂牛症病毒死
亡的病例。國際間還有那些重要國際新聞，請看以下報導。日本政府今天
證實一名曾前往英國旅遊的日本籍男子，因為吃了感染狂牛症的肉品，感
染人類型狂牛症病毒賈庫氐症，這也是日本首宗賈庫氐症病例。日本厚生
勞動省官員表示，這名病患在發病時明顯出現賈庫氐症患者常有的無法自
主肢體動作，腦部也有萎縮情況，日本媒體指出，這名病患已在去年12
月過世。為了避免民眾恐慌，厚生省也公開表示，一般日常生活中並不會
有感染病毒的危險。(upsound)遇害新兵在攻擊發生後，伊拉克
軍用統一用國旗包裹他們的遺體，以表達對他們的敬意。三號一輛載著十
四名伊拉克新兵的小巴士，在吉爾庫克附近遭到民兵攔截，其中十二人當
場遭到殺害。不過民兵故意釋放另外兩人，要他們警告其他加入美軍所支
持的伊拉克部隊。同一天，在巴格達南方的迪瓦尼亞，則傳出伊國警察車
隊遭到民兵伏擊，雙方並發生激烈槍戰。衝突過程中，有兩名伊國警察喪
生，14人受傷，並有36人失蹤。最後把鏡頭轉向印度，印度中部的坎
南，昨天傳出一起重大火車事故。一輛拖著載滿參加完婚禮的牽引車，在
經過一處無人看管的平交道時，當場遭到行經的火車撞上。由於事出突然
則撞擊力道相當強，這起車禍當場造成52人死亡，其中大多數是婦女和
小孩。當地警方表示，根據判斷牽引機駕駛經過平交道前，應該可以清楚
看到往來的火車，因此為何他當時沒有停下來，將是他們的調查重點。上
星期天才剛舉行國會大選的伊拉克，目前局勢還是相當不平靜，昨天又傳
出一起12名新兵在路上，集體遭殺害的重大攻擊事件。此外，日本今天
則是發生，第一起感染人類型狂牛症病毒死亡的病例。國際間還有那些重
要國際新聞，請看以下報導。日本政府今天證實一名曾前往英國旅遊的日
本籍男子，因為吃了感染狂牛症的肉品，感染人類型狂牛症病毒賈庫氐症
，這也是日本首宗賈庫氐症病例。日本厚生勞動省官員表示，這名病患在
發病時明顯出現賈庫氐症患者常有的無法自主肢體動作，腦部也有萎縮情
況，日本媒體指出，這名病患已在去年12月過世。為了避免民眾恐慌，
厚生省也公開表示，一般日常生活中並不會有感染病毒的危險。(ups
ound)遇害新兵在攻擊發生後，伊拉克軍用統一用國旗包裹他們的遺
體，以表達對他們的敬意。三號一輛載著十四名伊拉克新兵的小巴士，在
吉爾庫克附近遭到民兵攔截，其中十二人當場遭到殺害。不過民兵故意釋
放另外兩人，要他們警告其他加入美軍所支持的伊拉克部隊。同一天，在
巴格達南方的迪瓦尼亞，則傳出伊國警察車隊遭到民兵伏擊，雙方並發生
激烈槍戰。衝突過程中，有兩名伊國警察喪生，14人受傷，並有36人
失蹤。最後把鏡頭轉向印度，印度中部的坎南，昨天傳出一起重大火車事
故。一輛拖著載滿參加完婚禮的牽引車，在經過一處無人看管的平交道時
，當場遭到行經的火車撞上。由於事出突然則撞擊力道相當強，這起車禍
當場造成52人死亡，其中大多數是婦女和小孩。當地警方表示，根據判
斷牽引機駕駛經過平交道前，應該可以清楚看到往來的火車，因此為何他
當時沒有停下來，將是他們的調查重點。上星期天才剛舉行國會大選的伊
拉克，目前局勢還是相當不平靜，昨天又傳出一起12名新兵在路上，集
體遭殺害的重大攻擊事件。此外，日本今天則是發生，第一起感染人類型
狂牛症病毒死亡的病例。國際間還有那些重要國際新聞，請看以下報導。
日本政府今天證實一名曾前往英國旅遊的日本籍男子，因為吃了感染狂牛
症的肉品，感染人類型狂牛症病毒賈庫氐症，這也是日本首宗賈庫氐症病
例。日本厚生勞動省官員表示，這名病患在發病時明顯出現賈庫氐症患者
常有的無法自主肢體動作，腦部也有萎縮情況，日本媒體指出，這名病患
已在去年12月過世。為了避免民眾恐慌，厚生省也公開表示，一般日常
生活中並不會有感染病毒的危險。(upsound)遇害新兵在攻擊發
生後，伊拉克軍用統一用國旗包裹他們的遺體，以表達對他們的敬意。三
號一輛載著十四名伊拉克新兵的小巴士，在吉爾庫克附近遭到民兵攔截，
其中十二人當場遭到殺害。不過民兵故意釋放另外兩人，要他們警告其他
加入美軍所支持的伊拉克部隊。同一天，在巴格達南方的迪瓦尼亞，則傳
出伊國警察車隊遭到民兵伏擊，雙方並發生激烈槍戰。衝突過程中，有兩
名伊國警察喪生，14人受傷，並有36人失蹤。最後把鏡頭轉向印度，
印度中部的坎南，昨天傳出一起重大火車事故。一輛拖著載滿參加完婚禮
的牽引車，在經過一處無人看管的平交道時，當場遭到行經的火車撞上。
由於事出突然則撞擊力道相當強，這起車禍當場造成52人死亡，其中大
多數是婦女和小孩。當地警方表示，根據判斷牽引機駕駛經過平交道前，
應該可以清楚看到往來的火車，因此為何他當時沒有停下來，將是他們的
調查重點。上星期天才剛舉行國會大選的伊拉克，目前局勢還是相當不平
靜，昨天又傳出一起12名新兵在路上，集體遭殺害的重大攻擊事件。此
外，日本今天則是發生，第一起感染人類型狂牛症病毒死亡的病例。國際
間還有那些重要國際新聞，請看以下報導。日本政府今天證實一名曾前往
英國旅遊的日本籍男子，因為吃了感染狂牛症的肉品，感染人類型狂牛症
病毒賈庫氐症，這也是日本首宗賈庫氐症病例。日本厚生勞動省官員表示
，這名病患在發病時明顯出現賈庫氐症患者常有的無法自主肢體動作，腦
部也有萎縮情況，日本媒體指出，這名病患已在去年12月過世。為了避
免民眾恐慌，厚生省也公開表示，一般日常生活中並不會有感染病毒的危
險。(upsound)遇害新兵在攻擊發生後，伊拉克軍用統一用國旗
包裹他們的遺體，以表達對他們的敬意。三號一輛載著十四名伊拉克新兵
的小巴士，在吉爾庫克附近遭到民兵攔截，其中十二人當場遭到殺害。不
過民兵故意釋放另外兩人，要他們警告其他加入美軍所支持的伊拉克部隊
。同一天，在巴格達南方的迪瓦尼亞，則傳出伊國警察車隊遭到民兵伏擊
，雙方並發生激烈槍戰。衝突過程中，有兩名伊國警察喪生，14人受傷
，並有36人失蹤。最後把鏡頭轉向印度，印度中部的坎南，昨天傳出一
起重大火車事故。一輛拖著載滿參加完婚禮的牽引車，在經過一處無人看
管的平交道時，當場遭到行經的火車撞上。由於事出突然則撞擊力道相當
強，這起車禍當場造成52人死亡，其中大多數是婦女和小孩。當地警方
表示，根據判斷牽引機駕駛經過平交道前，應該可以清楚看到往來的火車
，因此為何他當時沒有停下來，將是他們的調查重點。上星期天才剛舉行
國會大選的伊拉克，目前局勢還是相當不平靜，昨天又傳出一起12名新
兵在路上，集體遭殺害的重大攻擊事件。此外，日本今天則是發生，第一
起感染人類型狂牛症病毒死亡的病例。國際間還有那些重要國際新聞，請
看以下報導。日本政府今天證實一名曾前往英國旅遊的日本籍男子，因為
吃了感染狂牛症的肉品，感染人類型狂牛症病毒賈庫氐症，這也是日本首
宗賈庫氐症病例。日本厚生勞動省官員表示，這名病患在發病時明顯出現
賈庫氐症患者常有的無法自主肢體動作，腦部也有萎縮情況，日本媒體指
出，這名病患已在去年12月過世。為了避免民眾恐慌，厚生省也公開表
示，一般日常生活中並不會有感染病毒的危險。(upsound)遇害
新兵在攻擊發生後，伊拉克軍用統一用國旗包裹他們的遺體，以表達對他
們的敬意。三號一輛載著十四名伊拉克新兵的小巴士，在吉爾庫克附近遭
到民兵攔截，其中十二人當場遭到殺害。不過民兵故意釋放另外兩人，要
他們警告其他加入美軍所支持的伊拉克部隊。同一天，在巴格達南方的迪
瓦尼亞，則傳出伊國警察車隊遭到民兵伏擊，雙方並發生激烈槍戰。衝突
過程中，有兩名伊國警察喪生，14人受傷，並有36人失蹤。最後把鏡
頭轉向印度，印度中部的坎南，昨天傳出一起重大火車事故。一輛拖著載
滿參加完婚禮的牽引車，在經過一處無人看管的平交道時，當場遭到行經
的火車撞上。由於事出突然則撞擊力道相當強，這起車禍當場造成52人
死亡，其中大多數是婦女和小孩。當地警方表示，根據判斷牽引機駕駛經
過平交道前，應該可以清楚看到往來的火車，因此為何他當時沒有停下來
，將是他們的調查重點。上星期天才剛舉行國會大選的伊拉克，目前局勢
還是相當不平靜，昨天又傳出一起12名新兵在路上，集體遭殺害的重大
攻擊事件。此外，日本今天則是發生，第一起感染人類型狂牛症病毒死亡
的病例。國際間還有那些重要國際新聞，請看以下報導。日本政府今天證
實一名曾前往英國旅遊的日本籍男子，因為吃了感染狂牛症的肉品，感染
人類型狂牛症病毒賈庫氐症，這也是日本首宗賈庫氐症病例。日本厚生勞
動省官員表示，這名病患在發病時明顯出現賈庫氐症患者常有的無法自主
肢體動作，腦部也有萎縮情況，日本媒體指出，這名病患已在去年12月
過世。為了避免民眾恐慌，厚生省也公開表示，一般日常生活中並不會有
感染病毒的危險。(upsound)遇害新兵在攻擊發生後，伊拉克軍
用統一用國旗包裹他們的遺體，以表達對他們的敬意。三號一輛載著十四
名伊拉克新兵的小巴士，在吉爾庫克附近遭到民兵攔截，其中十二人當場
遭到殺害。不過民兵故意釋放另外兩人，要他們警告其他加入美軍所支持
的伊拉克部隊。同一天，在巴格達南方的迪瓦尼亞，則傳出伊國警察車隊
遭到民兵伏擊，雙方並發生激烈槍戰。衝突過程中，有兩名伊國警察喪生
，14人受傷，並有36人失蹤。最後把鏡頭轉向印度，印度中部的坎南
，昨天傳出一起重大火車事故。一輛拖著載滿參加完婚禮的牽引車，在經
過一處無人看管的平交道時，當場遭到行經的火車撞上。由於事出突然則
撞擊力道相當強，這起車禍當場造成52人死亡，其中大多數是婦女和小
孩。當地警方表示，根據判斷牽引機駕駛經過平交道前，應該可以清楚看
到往來的火車，因此為何他當時沒有停下來，將是他們的調查重點。上星
期天才剛舉行國會大選的伊拉克，目前局勢還是相當不平靜，昨天又傳出
一起12名新兵在路上，集體遭殺害的重大攻擊事件。此外，日本今天則
是發生，第一起感染人類型狂牛症病毒死亡的病例。國際間還有那些重要
國際新聞，請看以下報導。日本政府今天證實一名曾前往英國旅遊的日本
籍男子，因為吃了感染狂牛症的肉品，感染人類型狂牛症病毒賈庫氐症，
這也是日本首宗賈庫氐症病例。日本厚生勞動省官員表示，這名病患在發
病時明顯出現賈庫氐症患者常有的無法自主肢體動作，腦部也有萎縮情況
，日本媒體指出，這名病患已在去年12月過世。為了避免民眾恐慌，厚
生省也公開表示，一般日常生活中並不會有感染病毒的危險。(upso
und)遇害新兵在攻擊發生後，伊拉克軍用統一用國旗包裹他們的遺體
，以表達對他們的敬意。三號一輛載著十四名伊拉克新兵的小巴士，在吉
爾庫克附近遭到民兵攔截，其中十二人當場遭到殺害。不過民兵故意釋放
另外兩人，要他們警告其他加入美軍所支持的伊拉克部隊。同一天，在巴
格達南方的迪瓦尼亞，則傳出伊國警察車隊遭到民兵伏擊，雙方並發生激
烈槍戰。衝突過程中，有兩名伊國警察喪生，14人受傷，並有36人失
蹤。最後把鏡頭轉向印度，印度中部的坎南，昨天傳出一起重大火車事故
。一輛拖著載滿參加完婚禮的牽引車，在經過一處無人看管的平交道時，
當場遭到行經的火車撞上。由於事出突然則撞擊力道相當強，這起車禍當
場造成52人死亡，其中大多數是婦女和小孩。當地警方表示，根據判斷
牽引機駕駛經過平交道前，應該可以清楚看到往來的火車，因此為何他當
時沒有停下來，將是他們的調查重點。上星期天才剛舉行國會大選的伊拉
克，目前局勢還是相當不平靜，昨天又傳出一起12名新兵在路上，集體
遭殺害的重大攻擊事件。此外，日本今天則是發生，第一起感染人類型狂
牛症病毒死亡的病例。國際間還有那些重要國際新聞，請看以下報導。日
本政府今天證實一名曾前往英國旅遊的日本籍男子，因為吃了感染狂牛症
的肉品，感染人類型狂牛症病毒賈庫氐症，這也是日本首宗賈庫氐症病例
。日本厚生勞動省官員表示，這名病患在發病時明顯出現賈庫氐症患者常
有的無法自主肢體動作，腦部也有萎縮情況，日本媒體指出，這名病患已
在去年12月過世。為了避免民眾恐慌，厚生省也公開表示，一般日常生
活中並不會有感染病毒的危險。(upsound)遇害新兵在攻擊發生
後，伊拉克軍用統一用國旗包裹他們的遺體，以表達對他們的敬意。三號
一輛載著十四名伊拉克新兵的小巴士，在吉爾庫克附近遭到民兵攔截，其
中十二人當場遭到殺害。不過民兵故意釋放另外兩人，要他們警告其他加
入美軍所支持的伊拉克部隊。同一天，在巴格達南方的迪瓦尼亞，則傳出
伊國警察車隊遭到民兵伏擊，雙方並發生激烈槍戰。衝突過程中，有兩名
伊國警察喪生，14人受傷，並有36人失蹤。最後把鏡頭轉向印度，印
度中部的坎南，昨天傳出一起重大火車事故。一輛拖著載滿參加完婚禮的
牽引車，在經過一處無人看管的平交道時，當場遭到行經的火車撞上。由
於事出突然則撞擊力道相當強，這起車禍當場造成52人死亡，其中大多
數是婦女和小孩。當地警方表示，根據判斷牽引機駕駛經過平交道前，應
該可以清楚看到往來的火車，因此為何他當時沒有停下來，將是他們的調
查重點。上星期天才剛舉行國會大選的伊拉克，目前局勢還是相當不平靜
，昨天又傳出一起12名新兵在路上，集體遭殺害的重大攻擊事件。此外
，日本今天則是發生，第一起感染人類型狂牛症病毒死亡的病例。國際間
還有那些重要國際新聞，請看以下報導。日本政府今天證實一名曾前往英
國旅遊的日本籍男子，因為吃了感染狂牛症的肉品，感染人類型狂牛症病
毒賈庫氐症，這也是日本首宗賈庫氐症病例。日本厚生勞動省官員表示，
這名病患在發病時明顯出現賈庫氐症患者常有的無法自主肢體動作，腦部
也有萎縮情況，日本媒體指出，這名病患已在去年12月過世。為了避免
民眾恐慌，厚生省也公開表示，一般日常生活中並不會有感染病毒的危險
。(upsound)遇害新兵在攻擊發生後，伊拉克軍用統一用國旗包
裹他們的遺體，以表達對他們的敬意。三號一輛載著十四名伊拉克新兵的
小巴士，在吉爾庫克附近遭到民兵攔截，其中十二人當場遭到殺害。不過
民兵故意釋放另外兩人，要他們警告其他加入美軍所支持的伊拉克部隊。
同一天，在巴格達南方的迪瓦尼亞，則傳出伊國警察車隊遭到民兵伏擊，
雙方並發生激烈槍戰。衝突過程中，有兩名伊國警察喪生，14人受傷，
並有36人失蹤。最後把鏡頭轉向印度，印度中部的坎南，昨天傳出一起
重大火車事故。一輛拖著載滿參加完婚禮的牽引車，在經過一處無人看管
的平交道時，當場遭到行經的火車撞上。由於事出突然則撞擊力道相當強
，這起車禍當場造成52人死亡，其中大多數是婦女和小孩。當地警方表
示，根據判斷牽引機駕駛經過平交道前，應該可以清楚看到往來的火車，
因此為何他當時沒有停下來，將是他們的調查重點。上星期天才剛舉行國
會大選的伊拉克，目前局勢還是相當不平靜，昨天又傳出一起12名新兵
在路上，集體遭殺害的重大攻擊事件。此外，日本今天則是發生，第一起
感染人類型狂牛症病毒死亡的病例。國際間還有那些重要國際新聞，請看
以下報導。日本政府今天證實一名曾前往英國旅遊的日本籍男子，因為吃
了感染狂牛症的肉品，感染人類型狂牛症病毒賈庫氐症，這也是日本首宗
賈庫氐症病例。日本厚生勞動省官員表示，這名病患在發病時明顯出現賈
庫氐症患者常有的無法自主肢體動作，腦部也有萎縮情況，日本媒體指出
，這名病患已在去年12月過世。為了避免民眾恐慌，厚生省也公開表示
，一般日常生活中並不會有感染病毒的危險。(upsound)遇害新
兵在攻擊發生後，伊拉克軍用統一用國旗包裹他們的遺體，以表達對他們
的敬意。三號一輛載著十四名伊拉克新兵的小巴士，在吉爾庫克附近遭到
民兵攔截，其中十二人當場遭到殺害。不過民兵故意釋放另外兩人，要他
們警告其他加入美軍所支持的伊拉克部隊。同一天，在巴格達南方的迪瓦
尼亞，則傳出伊國警察車隊遭到民兵伏擊，雙方並發生激烈槍戰。衝突過
程中，有兩名伊國警察喪生，14人受傷，並有36人失蹤。最後把鏡頭
轉向印度，印度中部的坎南，昨天傳出一起重大火車事故。一輛拖著載滿
參加完婚禮的牽引車，在經過一處無人看管的平交道時，當場遭到行經的
火車撞上。由於事出突然則撞擊力道相當強，這起車禍當場造成52人死
亡，其中大多數是婦女和小孩。當地警方表示，根據判斷牽引機駕駛經過
平交道前，應該可以清楚看到往來的火車，因此為何他當時沒有停下來，
將是他們的調查重點。上星期天才剛舉行國會大選的伊拉克，目前局勢還
是相當不平靜，昨天又傳出一起12名新兵在路上，集體遭殺害的重大攻
擊事件。此外，日本今天則是發生，第一起感染人類型狂牛症病毒死亡的
病例。國際間還有那些重要國際新聞，請看以下報導。日本政府今天證實
一名曾前往英國旅遊的日本籍男子，因為吃了感染狂牛症的肉品，感染人
類型狂牛症病毒賈庫氐症，這也是日本首宗賈庫氐症病例。日本厚生勞動
省官員表示，這名病患在發病時明顯出現賈庫氐症患者常有的無法自主肢
體動作，腦部也有萎縮情況，日本媒體指出，這名病患已在去年12月過
世。為了避免民眾恐慌，厚生省也公開表示，一般日常生活中並不會有感
染病毒的危險。(upsound)遇害新兵在攻擊發生後，伊拉克軍用
統一用國旗包裹他們的遺體，以表達對他們的敬意。三號一輛載著十四名
伊拉克新兵的小巴士，在吉爾庫克附近遭到民兵攔截，其中十二人當場遭
到殺害。不過民兵故意釋放另外兩人，要他們警告其他加入美軍所支持的
伊拉克部隊。同一天，在巴格達南方的迪瓦尼亞，則傳出伊國警察車隊遭
到民兵伏擊，雙方並發生激烈槍戰。衝突過程中，有兩名伊國警察喪生，
14人受傷，並有36人失蹤。最後把鏡頭轉向印度，印度中部的坎南，
昨天傳出一起重大火車事故。一輛拖著載滿參加完婚禮的牽引車，在經過
一處無人看管的平交道時，當場遭到行經的火車撞上。由於事出突然則撞
擊力道相當強，這起車禍當場造成52人死亡，其中大多數是婦女和小孩
。當地警方表示，根據判斷牽引機駕駛經過平交道前，應該可以清楚看到
往來的火車，因此為何他當時沒有停下來，將是他們的調查重點。
