美式足球超級盃，即將在六號登場，因為去年發生的珍奶風波，主辦單位
今年對節目流程，嚴格把關，就連部分有爭議性的廣告也被要求撤回，不
過，看準了全球將有幾十億觀眾收看比賽，企業主還是搶買廣告時段，因
此今年超級盃廣告，又創下了天價，短短30秒要價240萬美元，超過
新台幣七千五百萬元。upsound第39屆美式足球超級盃即將登場
，新英格蘭愛國者和費城老鷹兩隊已經磨刀霍霍，準備廝殺一番，不過在
球賽登場之前，超級盃的廣告戰已經提前開打，看準了全球兩百多個國家
將透過衛星直播同時收看超級盃大賽，各大企業廣告金主爭相投下鉅資插
播廣告推銷產品，使得今年超級盃廣告又創下天價紀錄，平均30秒廣告
價碼，從第一屆的四萬兩千美元飆升到兩百四十萬美元，相當於新台幣7
500萬元，也就是平均一秒廣告得要新台幣兩百五十萬元。不過有了去
年珍娜傑克森露胸事件的前車之鑑，今年主辦單位對節目流程嚴格把關，
中場表演改走安全路線，請來前披頭四成員保羅麥卡尼來表演，一些可能
引發輿論爭議的廣告也被要求撤回，福特一支汽車廣告在最後出現Lus
t肉慾一字，以及廣告中探出頭來的小女孩，被觀眾檢舉影射神父性侵，
為了平息爭議，福特立刻抽掉廣告，以免去年珍奶事件引發道德爭議的風
波再度重演。美式足球超級盃，即將在六號登場，因為去年發生的珍奶風
波，主辦單位今年對節目流程，嚴格把關，就連部分有爭議性的廣告也被
要求撤回，不過，看準了全球將有幾十億觀眾收看比賽，企業主還是搶買
廣告時段，因此今年超級盃廣告，又創下了天價，短短30秒要價240
萬美元，超過新台幣七千五百萬元。upsound第39屆美式足球超
級盃即將登場，新英格蘭愛國者和費城老鷹兩隊已經磨刀霍霍，準備廝殺
一番，不過在球賽登場之前，超級盃的廣告戰已經提前開打，看準了全球
兩百多個國家將透過衛星直播同時收看超級盃大賽，各大企業廣告金主爭
相投下鉅資插播廣告推銷產品，使得今年超級盃廣告又創下天價紀錄，平
均30秒廣告價碼，從第一屆的四萬兩千美元飆升到兩百四十萬美元，相
當於新台幣7500萬元，也就是平均一秒廣告得要新台幣兩百五十萬元
。不過有了去年珍娜傑克森露胸事件的前車之鑑，今年主辦單位對節目流
程嚴格把關，中場表演改走安全路線，請來前披頭四成員保羅麥卡尼來表
演，一些可能引發輿論爭議的廣告也被要求撤回，福特一支汽車廣告在最
後出現Lust肉慾一字，以及廣告中探出頭來的小女孩，被觀眾檢舉影
射神父性侵，為了平息爭議，福特立刻抽掉廣告，以免去年珍奶事件引發
道德爭議的風波再度重演。美式足球超級盃，即將在六號登場，因為去年
發生的珍奶風波，主辦單位今年對節目流程，嚴格把關，就連部分有爭議
性的廣告也被要求撤回，不過，看準了全球將有幾十億觀眾收看比賽，企
業主還是搶買廣告時段，因此今年超級盃廣告，又創下了天價，短短30
秒要價240萬美元，超過新台幣七千五百萬元。upsound第39
屆美式足球超級盃即將登場，新英格蘭愛國者和費城老鷹兩隊已經磨刀霍
霍，準備廝殺一番，不過在球賽登場之前，超級盃的廣告戰已經提前開打
，看準了全球兩百多個國家將透過衛星直播同時收看超級盃大賽，各大企
業廣告金主爭相投下鉅資插播廣告推銷產品，使得今年超級盃廣告又創下
天價紀錄，平均30秒廣告價碼，從第一屆的四萬兩千美元飆升到兩百四
十萬美元，相當於新台幣7500萬元，也就是平均一秒廣告得要新台幣
兩百五十萬元。不過有了去年珍娜傑克森露胸事件的前車之鑑，今年主辦
單位對節目流程嚴格把關，中場表演改走安全路線，請來前披頭四成員保
羅麥卡尼來表演，一些可能引發輿論爭議的廣告也被要求撤回，福特一支
汽車廣告在最後出現Lust肉慾一字，以及廣告中探出頭來的小女孩，
被觀眾檢舉影射神父性侵，為了平息爭議，福特立刻抽掉廣告，以免去年
珍奶事件引發道德爭議的風波再度重演。
