今年是愛因斯坦逝世五十週年，相對論也發表滿一百年，全球物理學界為
了紀念愛因斯坦，將在今年發起世界物理年的系列活動，希望藉由這個難
得的機會，讓社會大眾認識在生活中無所不在的物理現象，也希望能夠鼓
勵台灣年輕學子對基礎科學的熱忱。GPS衛星導航全球定位系統，現在
幾乎是車子裡頭的基本配備，你可能不曉得，如果沒有愛因斯坦相對論的
發表，修正了GPS接收器和位置約7微秒的誤差，GPS不可能這麼方
便好用。愛因斯坦在1905年距離現在100年前，發表的5篇物理論
文，改變了現代世界。今年全球的物理學界，為了要紀念愛因斯坦逝世五
十週年，相對論發表100周年，由聯合國統一規畫2005年世界物理
年系列活動，台灣也參與其中，未來一年希望透過各種科普活動，邀請許
多諾貝爾物理獎得主來台與學生互動，來鼓舞台灣年輕學子對基礎科學的
熱忱。2005世界物理年，美國將於四月十八號於美國普林斯頓愛因斯
坦故居開始點燈，而台灣將在四月十九號晚間於台北101大樓同時和台
中、彰化等縣市點燈後，接力給東南亞其它國家，開始讓物理光耀世界的
全球性活動。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。今年是愛因斯坦逝世五十
週年，相對論也發表滿一百年，全球物理學界為了紀念愛因斯坦，將在今
年發起世界物理年的系列活動，希望藉由這個難得的機會，讓社會大眾認
識在生活中無所不在的物理現象，也希望能夠鼓勵台灣年輕學子對基礎科
學的熱忱。GPS衛星導航全球定位系統，現在幾乎是車子裡頭的基本配
備，你可能不曉得，如果沒有愛因斯坦相對論的發表，修正了GPS接收
器和位置約7微秒的誤差，GPS不可能這麼方便好用。愛因斯坦在19
05年距離現在100年前，發表的5篇物理論文，改變了現代世界。今
年全球的物理學界，為了要紀念愛因斯坦逝世五十週年，相對論發表10
0周年，由聯合國統一規畫2005年世界物理年系列活動，台灣也參與
其中，未來一年希望透過各種科普活動，邀請許多諾貝爾物理獎得主來台
與學生互動，來鼓舞台灣年輕學子對基礎科學的熱忱。2005世界物理
年，美國將於四月十八號於美國普林斯頓愛因斯坦故居開始點燈，而台灣
將在四月十九號晚間於台北101大樓同時和台中、彰化等縣市點燈後，
接力給東南亞其它國家，開始讓物理光耀世界的全球性活動。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。今年是愛因斯坦逝世五十週年，相對論也發表滿一
百年，全球物理學界為了紀念愛因斯坦，將在今年發起世界物理年的系列
活動，希望藉由這個難得的機會，讓社會大眾認識在生活中無所不在的物
理現象，也希望能夠鼓勵台灣年輕學子對基礎科學的熱忱。GPS衛星導
航全球定位系統，現在幾乎是車子裡頭的基本配備，你可能不曉得，如果
沒有愛因斯坦相對論的發表，修正了GPS接收器和位置約7微秒的誤差
，GPS不可能這麼方便好用。愛因斯坦在1905年距離現在100年
前，發表的5篇物理論文，改變了現代世界。今年全球的物理學界，為了
要紀念愛因斯坦逝世五十週年，相對論發表100周年，由聯合國統一規
畫2005年世界物理年系列活動，台灣也參與其中，未來一年希望透過
各種科普活動，邀請許多諾貝爾物理獎得主來台與學生互動，來鼓舞台灣
年輕學子對基礎科學的熱忱。2005世界物理年，美國將於四月十八號
於美國普林斯頓愛因斯坦故居開始點燈，而台灣將在四月十九號晚間於台
北101大樓同時和台中、彰化等縣市點燈後，接力給東南亞其它國家，
開始讓物理光耀世界的全球性活動。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。今
年是愛因斯坦逝世五十週年，相對論也發表滿一百年，全球物理學界為了
紀念愛因斯坦，將在今年發起世界物理年的系列活動，希望藉由這個難得
的機會，讓社會大眾認識在生活中無所不在的物理現象，也希望能夠鼓勵
台灣年輕學子對基礎科學的熱忱。GPS衛星導航全球定位系統，現在幾
乎是車子裡頭的基本配備，你可能不曉得，如果沒有愛因斯坦相對論的發
表，修正了GPS接收器和位置約7微秒的誤差，GPS不可能這麼方便
好用。愛因斯坦在1905年距離現在100年前，發表的5篇物理論文
，改變了現代世界。今年全球的物理學界，為了要紀念愛因斯坦逝世五十
週年，相對論發表100周年，由聯合國統一規畫2005年世界物理年
系列活動，台灣也參與其中，未來一年希望透過各種科普活動，邀請許多
諾貝爾物理獎得主來台與學生互動，來鼓舞台灣年輕學子對基礎科學的熱
忱。2005世界物理年，美國將於四月十八號於美國普林斯頓愛因斯坦
故居開始點燈，而台灣將在四月十九號晚間於台北101大樓同時和台中
、彰化等縣市點燈後，接力給東南亞其它國家，開始讓物理光耀世界的全
球性活動。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。今年是愛因斯坦逝世五十週
年，相對論也發表滿一百年，全球物理學界為了紀念愛因斯坦，將在今年
發起世界物理年的系列活動，希望藉由這個難得的機會，讓社會大眾認識
在生活中無所不在的物理現象，也希望能夠鼓勵台灣年輕學子對基礎科學
的熱忱。GPS衛星導航全球定位系統，現在幾乎是車子裡頭的基本配備
，你可能不曉得，如果沒有愛因斯坦相對論的發表，修正了GPS接收器
和位置約7微秒的誤差，GPS不可能這麼方便好用。愛因斯坦在190
5年距離現在100年前，發表的5篇物理論文，改變了現代世界。今年
全球的物理學界，為了要紀念愛因斯坦逝世五十週年，相對論發表100
周年，由聯合國統一規畫2005年世界物理年系列活動，台灣也參與其
中，未來一年希望透過各種科普活動，邀請許多諾貝爾物理獎得主來台與
學生互動，來鼓舞台灣年輕學子對基礎科學的熱忱。2005世界物理年
，美國將於四月十八號於美國普林斯頓愛因斯坦故居開始點燈，而台灣將
在四月十九號晚間於台北101大樓同時和台中、彰化等縣市點燈後，接
力給東南亞其它國家，開始讓物理光耀世界的全球性活動。公視新聞陳姝
君馬台興採訪報導。今年是愛因斯坦逝世五十週年，相對論也發表滿一百
年，全球物理學界為了紀念愛因斯坦，將在今年發起世界物理年的系列活
動，希望藉由這個難得的機會，讓社會大眾認識在生活中無所不在的物理
現象，也希望能夠鼓勵台灣年輕學子對基礎科學的熱忱。GPS衛星導航
全球定位系統，現在幾乎是車子裡頭的基本配備，你可能不曉得，如果沒
有愛因斯坦相對論的發表，修正了GPS接收器和位置約7微秒的誤差，
GPS不可能這麼方便好用。愛因斯坦在1905年距離現在100年前
，發表的5篇物理論文，改變了現代世界。今年全球的物理學界，為了要
紀念愛因斯坦逝世五十週年，相對論發表100周年，由聯合國統一規畫
2005年世界物理年系列活動，台灣也參與其中，未來一年希望透過各
種科普活動，邀請許多諾貝爾物理獎得主來台與學生互動，來鼓舞台灣年
輕學子對基礎科學的熱忱。2005世界物理年，美國將於四月十八號於
美國普林斯頓愛因斯坦故居開始點燈，而台灣將在四月十九號晚間於台北
101大樓同時和台中、彰化等縣市點燈後，接力給東南亞其它國家，開
始讓物理光耀世界的全球性活動。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
