今年剛好是社區營造滿十年，文建會特別在過年前夕，推出了文化行春的
活動，希望藉著各地的美食和文化景點，吸引遊子回故鄉過年時，能夠走
出戶外，體會一下自己家鄉這幾年來的變化。小朋友組成的鑼鼓隊，讓過
年氣氛更加濃厚。每逢農曆春節期間，各縣市社區都擁入了大批回家過年
的人潮，但不少回鄉的人總是匆匆一瞥對於家鄉這幾年來的變化了解不多
，因此，文建會希望把各地十年來的社造成果，介紹給歸鄉的遊子。為了
勾起遊子的思鄉情懷，各社區都端出了一道道在地的風味美食，像是這道
由基隆文史協會端出的飛魚子香腸，就是把基隆的特色海產，開發成創意
產品，讓原本很平常的食品，變成能展現基隆人文風情的佳餚。這些風味
餐都是各個社區居民，以具有在地特色的食材，一方面保存古法、另一方
面又朝創新精緻化的方向研發出來的，希望能藉好味道來吸引遊子，用心
體驗新故鄉。公視新聞、綜合報導今年剛好是社區營造滿十年，文建會特
別在過年前夕，推出了文化行春的活動，希望藉著各地的美食和文化景點
，吸引遊子回故鄉過年時，能夠走出戶外，體會一下自己家鄉這幾年來的
變化。小朋友組成的鑼鼓隊，讓過年氣氛更加濃厚。每逢農曆春節期間，
各縣市社區都擁入了大批回家過年的人潮，但不少回鄉的人總是匆匆一瞥
對於家鄉這幾年來的變化了解不多，因此，文建會希望把各地十年來的社
造成果，介紹給歸鄉的遊子。為了勾起遊子的思鄉情懷，各社區都端出了
一道道在地的風味美食，像是這道由基隆文史協會端出的飛魚子香腸，就
是把基隆的特色海產，開發成創意產品，讓原本很平常的食品，變成能展
現基隆人文風情的佳餚。這些風味餐都是各個社區居民，以具有在地特色
的食材，一方面保存古法、另一方面又朝創新精緻化的方向研發出來的，
希望能藉好味道來吸引遊子，用心體驗新故鄉。公視新聞、綜合報導今年
剛好是社區營造滿十年，文建會特別在過年前夕，推出了文化行春的活動
，希望藉著各地的美食和文化景點，吸引遊子回故鄉過年時，能夠走出戶
外，體會一下自己家鄉這幾年來的變化。小朋友組成的鑼鼓隊，讓過年氣
氛更加濃厚。每逢農曆春節期間，各縣市社區都擁入了大批回家過年的人
潮，但不少回鄉的人總是匆匆一瞥對於家鄉這幾年來的變化了解不多，因
此，文建會希望把各地十年來的社造成果，介紹給歸鄉的遊子。為了勾起
遊子的思鄉情懷，各社區都端出了一道道在地的風味美食，像是這道由基
隆文史協會端出的飛魚子香腸，就是把基隆的特色海產，開發成創意產品
，讓原本很平常的食品，變成能展現基隆人文風情的佳餚。這些風味餐都
是各個社區居民，以具有在地特色的食材，一方面保存古法、另一方面又
朝創新精緻化的方向研發出來的，希望能藉好味道來吸引遊子，用心體驗
新故鄉。公視新聞、綜合報導今年剛好是社區營造滿十年，文建會特別在
過年前夕，推出了文化行春的活動，希望藉著各地的美食和文化景點，吸
引遊子回故鄉過年時，能夠走出戶外，體會一下自己家鄉這幾年來的變化
。小朋友組成的鑼鼓隊，讓過年氣氛更加濃厚。每逢農曆春節期間，各縣
市社區都擁入了大批回家過年的人潮，但不少回鄉的人總是匆匆一瞥對於
家鄉這幾年來的變化了解不多，因此，文建會希望把各地十年來的社造成
果，介紹給歸鄉的遊子。為了勾起遊子的思鄉情懷，各社區都端出了一道
道在地的風味美食，像是這道由基隆文史協會端出的飛魚子香腸，就是把
基隆的特色海產，開發成創意產品，讓原本很平常的食品，變成能展現基
隆人文風情的佳餚。這些風味餐都是各個社區居民，以具有在地特色的食
材，一方面保存古法、另一方面又朝創新精緻化的方向研發出來的，希望
能藉好味道來吸引遊子，用心體驗新故鄉。公視新聞、綜合報導今年剛好
是社區營造滿十年，文建會特別在過年前夕，推出了文化行春的活動，希
望藉著各地的美食和文化景點，吸引遊子回故鄉過年時，能夠走出戶外，
體會一下自己家鄉這幾年來的變化。小朋友組成的鑼鼓隊，讓過年氣氛更
加濃厚。每逢農曆春節期間，各縣市社區都擁入了大批回家過年的人潮，
但不少回鄉的人總是匆匆一瞥對於家鄉這幾年來的變化了解不多，因此，
文建會希望把各地十年來的社造成果，介紹給歸鄉的遊子。為了勾起遊子
的思鄉情懷，各社區都端出了一道道在地的風味美食，像是這道由基隆文
史協會端出的飛魚子香腸，就是把基隆的特色海產，開發成創意產品，讓
原本很平常的食品，變成能展現基隆人文風情的佳餚。這些風味餐都是各
個社區居民，以具有在地特色的食材，一方面保存古法、另一方面又朝創
新精緻化的方向研發出來的，希望能藉好味道來吸引遊子，用心體驗新故
鄉。公視新聞、綜合報導今年剛好是社區營造滿十年，文建會特別在過年
前夕，推出了文化行春的活動，希望藉著各地的美食和文化景點，吸引遊
子回故鄉過年時，能夠走出戶外，體會一下自己家鄉這幾年來的變化。小
朋友組成的鑼鼓隊，讓過年氣氛更加濃厚。每逢農曆春節期間，各縣市社
區都擁入了大批回家過年的人潮，但不少回鄉的人總是匆匆一瞥對於家鄉
這幾年來的變化了解不多，因此，文建會希望把各地十年來的社造成果，
介紹給歸鄉的遊子。為了勾起遊子的思鄉情懷，各社區都端出了一道道在
地的風味美食，像是這道由基隆文史協會端出的飛魚子香腸，就是把基隆
的特色海產，開發成創意產品，讓原本很平常的食品，變成能展現基隆人
文風情的佳餚。這些風味餐都是各個社區居民，以具有在地特色的食材，
一方面保存古法、另一方面又朝創新精緻化的方向研發出來的，希望能藉
好味道來吸引遊子，用心體驗新故鄉。公視新聞、綜合報導
