向來有富國俱樂部之稱的七大工業國，4號開始，將在倫敦召開一連兩天
的財長及央行總裁會議。受邀在會議上發表演說的南非前總統曼德拉，則
是先在倫敦一場消滅貧窮的集會上發表演說，呼籲富裕國家兌現讓貧窮減
半的承諾．。高齡86歲的曼德拉，這次接受英國財政大臣布朗的邀請，
將在七大工業國財長與央行總裁會議上發表演說。不過曼德拉3號先到了
倫敦的特拉法加廣場，聲援對抗貧窮組織的集會。前南非總統曼德拉面對
廣場上的將近5000名群眾，曼德拉強調，貧窮是這個時代最痛苦的折
磨，拒絕貧窮是人權，因為人類有權過有尊嚴，寬裕的生活。而人為造成
的貧窮絕對能夠消除。這位諾貝爾和平獎得主也希望這些全球最有錢的國
家，能儘快兌現消滅貧窮的承諾。南非前總統曼德拉曼德拉替反窮團體的
訴求背書，呼籲對窮國增加援助，協助償還龐大債務，並且改善不公平的
貿易制度，他強調會在演說時向各國財長轉達這些訴求。曼德拉稍後跟英
國首相布萊爾等人會面，英國這次負責主辦七大工業國財長會議，表示將
尋求各國支持，加倍對窮國的金援達到每年1000億美元，並且消除8
00億美元的債務，展開搶救貧窮大作戰。向來有富國俱樂部之稱的七大
工業國，4號開始，將在倫敦召開一連兩天的財長及央行總裁會議。受邀
在會議上發表演說的南非前總統曼德拉，則是先在倫敦一場消滅貧窮的集
會上發表演說，呼籲富裕國家兌現讓貧窮減半的承諾．。高齡86歲的曼
德拉，這次接受英國財政大臣布朗的邀請，將在七大工業國財長與央行總
裁會議上發表演說。不過曼德拉3號先到了倫敦的特拉法加廣場，聲援對
抗貧窮組織的集會。前南非總統曼德拉面對廣場上的將近5000名群眾
，曼德拉強調，貧窮是這個時代最痛苦的折磨，拒絕貧窮是人權，因為人
類有權過有尊嚴，寬裕的生活。而人為造成的貧窮絕對能夠消除。這位諾
貝爾和平獎得主也希望這些全球最有錢的國家，能儘快兌現消滅貧窮的承
諾。南非前總統曼德拉曼德拉替反窮團體的訴求背書，呼籲對窮國增加援
助，協助償還龐大債務，並且改善不公平的貿易制度，他強調會在演說時
向各國財長轉達這些訴求。曼德拉稍後跟英國首相布萊爾等人會面，英國
這次負責主辦七大工業國財長會議，表示將尋求各國支持，加倍對窮國的
金援達到每年1000億美元，並且消除800億美元的債務，展開搶救
貧窮大作戰。向來有富國俱樂部之稱的七大工業國，4號開始，將在倫敦
召開一連兩天的財長及央行總裁會議。受邀在會議上發表演說的南非前總
統曼德拉，則是先在倫敦一場消滅貧窮的集會上發表演說，呼籲富裕國家
兌現讓貧窮減半的承諾．。高齡86歲的曼德拉，這次接受英國財政大臣
布朗的邀請，將在七大工業國財長與央行總裁會議上發表演說。不過曼德
拉3號先到了倫敦的特拉法加廣場，聲援對抗貧窮組織的集會。前南非總
統曼德拉面對廣場上的將近5000名群眾，曼德拉強調，貧窮是這個時
代最痛苦的折磨，拒絕貧窮是人權，因為人類有權過有尊嚴，寬裕的生活
。而人為造成的貧窮絕對能夠消除。這位諾貝爾和平獎得主也希望這些全
球最有錢的國家，能儘快兌現消滅貧窮的承諾。南非前總統曼德拉曼德拉
替反窮團體的訴求背書，呼籲對窮國增加援助，協助償還龐大債務，並且
改善不公平的貿易制度，他強調會在演說時向各國財長轉達這些訴求。曼
德拉稍後跟英國首相布萊爾等人會面，英國這次負責主辦七大工業國財長
會議，表示將尋求各國支持，加倍對窮國的金援達到每年1000億美元
，並且消除800億美元的債務，展開搶救貧窮大作戰。向來有富國俱樂
部之稱的七大工業國，4號開始，將在倫敦召開一連兩天的財長及央行總
裁會議。受邀在會議上發表演說的南非前總統曼德拉，則是先在倫敦一場
消滅貧窮的集會上發表演說，呼籲富裕國家兌現讓貧窮減半的承諾．。高
齡86歲的曼德拉，這次接受英國財政大臣布朗的邀請，將在七大工業國
財長與央行總裁會議上發表演說。不過曼德拉3號先到了倫敦的特拉法加
廣場，聲援對抗貧窮組織的集會。前南非總統曼德拉面對廣場上的將近5
000名群眾，曼德拉強調，貧窮是這個時代最痛苦的折磨，拒絕貧窮是
人權，因為人類有權過有尊嚴，寬裕的生活。而人為造成的貧窮絕對能夠
消除。這位諾貝爾和平獎得主也希望這些全球最有錢的國家，能儘快兌現
消滅貧窮的承諾。南非前總統曼德拉曼德拉替反窮團體的訴求背書，呼籲
對窮國增加援助，協助償還龐大債務，並且改善不公平的貿易制度，他強
調會在演說時向各國財長轉達這些訴求。曼德拉稍後跟英國首相布萊爾等
人會面，英國這次負責主辦七大工業國財長會議，表示將尋求各國支持，
加倍對窮國的金援達到每年1000億美元，並且消除800億美元的債
務，展開搶救貧窮大作戰。向來有富國俱樂部之稱的七大工業國，4號開
始，將在倫敦召開一連兩天的財長及央行總裁會議。受邀在會議上發表演
說的南非前總統曼德拉，則是先在倫敦一場消滅貧窮的集會上發表演說，
呼籲富裕國家兌現讓貧窮減半的承諾．。高齡86歲的曼德拉，這次接受
英國財政大臣布朗的邀請，將在七大工業國財長與央行總裁會議上發表演
說。不過曼德拉3號先到了倫敦的特拉法加廣場，聲援對抗貧窮組織的集
會。前南非總統曼德拉面對廣場上的將近5000名群眾，曼德拉強調，
貧窮是這個時代最痛苦的折磨，拒絕貧窮是人權，因為人類有權過有尊嚴
，寬裕的生活。而人為造成的貧窮絕對能夠消除。這位諾貝爾和平獎得主
也希望這些全球最有錢的國家，能儘快兌現消滅貧窮的承諾。南非前總統
曼德拉曼德拉替反窮團體的訴求背書，呼籲對窮國增加援助，協助償還龐
大債務，並且改善不公平的貿易制度，他強調會在演說時向各國財長轉達
這些訴求。曼德拉稍後跟英國首相布萊爾等人會面，英國這次負責主辦七
大工業國財長會議，表示將尋求各國支持，加倍對窮國的金援達到每年1
000億美元，並且消除800億美元的債務，展開搶救貧窮大作戰。向
來有富國俱樂部之稱的七大工業國，4號開始，將在倫敦召開一連兩天的
財長及央行總裁會議。受邀在會議上發表演說的南非前總統曼德拉，則是
先在倫敦一場消滅貧窮的集會上發表演說，呼籲富裕國家兌現讓貧窮減半
的承諾．。高齡86歲的曼德拉，這次接受英國財政大臣布朗的邀請，將
在七大工業國財長與央行總裁會議上發表演說。不過曼德拉3號先到了倫
敦的特拉法加廣場，聲援對抗貧窮組織的集會。前南非總統曼德拉面對廣
場上的將近5000名群眾，曼德拉強調，貧窮是這個時代最痛苦的折磨
，拒絕貧窮是人權，因為人類有權過有尊嚴，寬裕的生活。而人為造成的
貧窮絕對能夠消除。這位諾貝爾和平獎得主也希望這些全球最有錢的國家
，能儘快兌現消滅貧窮的承諾。南非前總統曼德拉曼德拉替反窮團體的訴
求背書，呼籲對窮國增加援助，協助償還龐大債務，並且改善不公平的貿
易制度，他強調會在演說時向各國財長轉達這些訴求。曼德拉稍後跟英國
首相布萊爾等人會面，英國這次負責主辦七大工業國財長會議，表示將尋
求各國支持，加倍對窮國的金援達到每年1000億美元，並且消除80
0億美元的債務，展開搶救貧窮大作戰。向來有富國俱樂部之稱的七大工
業國，4號開始，將在倫敦召開一連兩天的財長及央行總裁會議。受邀在
會議上發表演說的南非前總統曼德拉，則是先在倫敦一場消滅貧窮的集會
上發表演說，呼籲富裕國家兌現讓貧窮減半的承諾．。高齡86歲的曼德
拉，這次接受英國財政大臣布朗的邀請，將在七大工業國財長與央行總裁
會議上發表演說。不過曼德拉3號先到了倫敦的特拉法加廣場，聲援對抗
貧窮組織的集會。前南非總統曼德拉面對廣場上的將近5000名群眾，
曼德拉強調，貧窮是這個時代最痛苦的折磨，拒絕貧窮是人權，因為人類
有權過有尊嚴，寬裕的生活。而人為造成的貧窮絕對能夠消除。這位諾貝
爾和平獎得主也希望這些全球最有錢的國家，能儘快兌現消滅貧窮的承諾
。南非前總統曼德拉曼德拉替反窮團體的訴求背書，呼籲對窮國增加援助
，協助償還龐大債務，並且改善不公平的貿易制度，他強調會在演說時向
各國財長轉達這些訴求。曼德拉稍後跟英國首相布萊爾等人會面，英國這
次負責主辦七大工業國財長會議，表示將尋求各國支持，加倍對窮國的金
援達到每年1000億美元，並且消除800億美元的債務，展開搶救貧
窮大作戰。向來有富國俱樂部之稱的七大工業國，4號開始，將在倫敦召
開一連兩天的財長及央行總裁會議。受邀在會議上發表演說的南非前總統
曼德拉，則是先在倫敦一場消滅貧窮的集會上發表演說，呼籲富裕國家兌
現讓貧窮減半的承諾．。高齡86歲的曼德拉，這次接受英國財政大臣布
朗的邀請，將在七大工業國財長與央行總裁會議上發表演說。不過曼德拉
3號先到了倫敦的特拉法加廣場，聲援對抗貧窮組織的集會。前南非總統
曼德拉面對廣場上的將近5000名群眾，曼德拉強調，貧窮是這個時代
最痛苦的折磨，拒絕貧窮是人權，因為人類有權過有尊嚴，寬裕的生活。
而人為造成的貧窮絕對能夠消除。這位諾貝爾和平獎得主也希望這些全球
最有錢的國家，能儘快兌現消滅貧窮的承諾。南非前總統曼德拉曼德拉替
反窮團體的訴求背書，呼籲對窮國增加援助，協助償還龐大債務，並且改
善不公平的貿易制度，他強調會在演說時向各國財長轉達這些訴求。曼德
拉稍後跟英國首相布萊爾等人會面，英國這次負責主辦七大工業國財長會
議，表示將尋求各國支持，加倍對窮國的金援達到每年1000億美元，
並且消除800億美元的債務，展開搶救貧窮大作戰。向來有富國俱樂部
之稱的七大工業國，4號開始，將在倫敦召開一連兩天的財長及央行總裁
會議。受邀在會議上發表演說的南非前總統曼德拉，則是先在倫敦一場消
滅貧窮的集會上發表演說，呼籲富裕國家兌現讓貧窮減半的承諾．。高齡
86歲的曼德拉，這次接受英國財政大臣布朗的邀請，將在七大工業國財
長與央行總裁會議上發表演說。不過曼德拉3號先到了倫敦的特拉法加廣
場，聲援對抗貧窮組織的集會。前南非總統曼德拉面對廣場上的將近50
00名群眾，曼德拉強調，貧窮是這個時代最痛苦的折磨，拒絕貧窮是人
權，因為人類有權過有尊嚴，寬裕的生活。而人為造成的貧窮絕對能夠消
除。這位諾貝爾和平獎得主也希望這些全球最有錢的國家，能儘快兌現消
滅貧窮的承諾。南非前總統曼德拉曼德拉替反窮團體的訴求背書，呼籲對
窮國增加援助，協助償還龐大債務，並且改善不公平的貿易制度，他強調
會在演說時向各國財長轉達這些訴求。曼德拉稍後跟英國首相布萊爾等人
會面，英國這次負責主辦七大工業國財長會議，表示將尋求各國支持，加
倍對窮國的金援達到每年1000億美元，並且消除800億美元的債務
，展開搶救貧窮大作戰。
