二月三號是南美洲哥倫比亞的禁止汽車日。在這一天，哥國首都波哥大，
都看不到私家車的蹤影，但是大眾運輸系統卻是擠滿了人。不過，為了空
氣品質著想，哥國民眾還是堅持每年這一天，忍一忍挨過去。2000年
的一場公民投票，哥倫比亞首都波哥大的民眾，決定每年的二月三號為禁
止汽車日，也就是說在這一天所有開私家車的人，從早上六點三十分起到
晚上七點三十分這段時間，都不得開車上街，只能搭乘公共汽車或是計程
車之類的大眾運輸系統，違規者就只有等著接罰單的份。波哥大交通局長
，曼德薩:我們從市府警局調派了三千多名人力，維護市民的安全。波哥
大八成五的居民都是公車族，搭乘大眾運輸系統對他們而言，是家常便飯
，不算什麼，只不過這一天人潮特別擁擠，要想搭上公車或是攔下一輛計
程車，要比平常花上更多的時間。波哥大居民:我想這對城市來說是好的
。這裡的大眾運輸很擠，平常來說這個時候公車都是客滿的。像今天這樣
的日子就變得更滿，但對城市來說是有益的。雖然說光是一天的禁止汽車
日，對降低二氧化碳排放量，成效可能相當有效，但透過這樣的活動，提
醒民眾空氣品質惡化的問題，多少也可以算是起了警惕的作用。二月三號
是南美洲哥倫比亞的禁止汽車日。在這一天，哥國首都波哥大，都看不到
私家車的蹤影，但是大眾運輸系統卻是擠滿了人。不過，為了空氣品質著
想，哥國民眾還是堅持每年這一天，忍一忍挨過去。2000年的一場公
民投票，哥倫比亞首都波哥大的民眾，決定每年的二月三號為禁止汽車日
，也就是說在這一天所有開私家車的人，從早上六點三十分起到晚上七點
三十分這段時間，都不得開車上街，只能搭乘公共汽車或是計程車之類的
大眾運輸系統，違規者就只有等著接罰單的份。波哥大交通局長，曼德薩
:我們從市府警局調派了三千多名人力，維護市民的安全。波哥大八成五
的居民都是公車族，搭乘大眾運輸系統對他們而言，是家常便飯，不算什
麼，只不過這一天人潮特別擁擠，要想搭上公車或是攔下一輛計程車，要
比平常花上更多的時間。波哥大居民:我想這對城市來說是好的。這裡的
大眾運輸很擠，平常來說這個時候公車都是客滿的。像今天這樣的日子就
變得更滿，但對城市來說是有益的。雖然說光是一天的禁止汽車日，對降
低二氧化碳排放量，成效可能相當有效，但透過這樣的活動，提醒民眾空
氣品質惡化的問題，多少也可以算是起了警惕的作用。二月三號是南美洲
哥倫比亞的禁止汽車日。在這一天，哥國首都波哥大，都看不到私家車的
蹤影，但是大眾運輸系統卻是擠滿了人。不過，為了空氣品質著想，哥國
民眾還是堅持每年這一天，忍一忍挨過去。2000年的一場公民投票，
哥倫比亞首都波哥大的民眾，決定每年的二月三號為禁止汽車日，也就是
說在這一天所有開私家車的人，從早上六點三十分起到晚上七點三十分這
段時間，都不得開車上街，只能搭乘公共汽車或是計程車之類的大眾運輸
系統，違規者就只有等著接罰單的份。波哥大交通局長，曼德薩:我們從
市府警局調派了三千多名人力，維護市民的安全。波哥大八成五的居民都
是公車族，搭乘大眾運輸系統對他們而言，是家常便飯，不算什麼，只不
過這一天人潮特別擁擠，要想搭上公車或是攔下一輛計程車，要比平常花
上更多的時間。波哥大居民:我想這對城市來說是好的。這裡的大眾運輸
很擠，平常來說這個時候公車都是客滿的。像今天這樣的日子就變得更滿
，但對城市來說是有益的。雖然說光是一天的禁止汽車日，對降低二氧化
碳排放量，成效可能相當有效，但透過這樣的活動，提醒民眾空氣品質惡
化的問題，多少也可以算是起了警惕的作用。二月三號是南美洲哥倫比亞
的禁止汽車日。在這一天，哥國首都波哥大，都看不到私家車的蹤影，但
是大眾運輸系統卻是擠滿了人。不過，為了空氣品質著想，哥國民眾還是
堅持每年這一天，忍一忍挨過去。2000年的一場公民投票，哥倫比亞
首都波哥大的民眾，決定每年的二月三號為禁止汽車日，也就是說在這一
天所有開私家車的人，從早上六點三十分起到晚上七點三十分這段時間，
都不得開車上街，只能搭乘公共汽車或是計程車之類的大眾運輸系統，違
規者就只有等著接罰單的份。波哥大交通局長，曼德薩:我們從市府警局
調派了三千多名人力，維護市民的安全。波哥大八成五的居民都是公車族
，搭乘大眾運輸系統對他們而言，是家常便飯，不算什麼，只不過這一天
人潮特別擁擠，要想搭上公車或是攔下一輛計程車，要比平常花上更多的
時間。波哥大居民:我想這對城市來說是好的。這裡的大眾運輸很擠，平
常來說這個時候公車都是客滿的。像今天這樣的日子就變得更滿，但對城
市來說是有益的。雖然說光是一天的禁止汽車日，對降低二氧化碳排放量
，成效可能相當有效，但透過這樣的活動，提醒民眾空氣品質惡化的問題
，多少也可以算是起了警惕的作用。二月三號是南美洲哥倫比亞的禁止汽
車日。在這一天，哥國首都波哥大，都看不到私家車的蹤影，但是大眾運
輸系統卻是擠滿了人。不過，為了空氣品質著想，哥國民眾還是堅持每年
這一天，忍一忍挨過去。2000年的一場公民投票，哥倫比亞首都波哥
大的民眾，決定每年的二月三號為禁止汽車日，也就是說在這一天所有開
私家車的人，從早上六點三十分起到晚上七點三十分這段時間，都不得開
車上街，只能搭乘公共汽車或是計程車之類的大眾運輸系統，違規者就只
有等著接罰單的份。波哥大交通局長，曼德薩:我們從市府警局調派了三
千多名人力，維護市民的安全。波哥大八成五的居民都是公車族，搭乘大
眾運輸系統對他們而言，是家常便飯，不算什麼，只不過這一天人潮特別
擁擠，要想搭上公車或是攔下一輛計程車，要比平常花上更多的時間。波
哥大居民:我想這對城市來說是好的。這裡的大眾運輸很擠，平常來說這
個時候公車都是客滿的。像今天這樣的日子就變得更滿，但對城市來說是
有益的。雖然說光是一天的禁止汽車日，對降低二氧化碳排放量，成效可
能相當有效，但透過這樣的活動，提醒民眾空氣品質惡化的問題，多少也
可以算是起了警惕的作用。二月三號是南美洲哥倫比亞的禁止汽車日。在
這一天，哥國首都波哥大，都看不到私家車的蹤影，但是大眾運輸系統卻
是擠滿了人。不過，為了空氣品質著想，哥國民眾還是堅持每年這一天，
忍一忍挨過去。2000年的一場公民投票，哥倫比亞首都波哥大的民眾
，決定每年的二月三號為禁止汽車日，也就是說在這一天所有開私家車的
人，從早上六點三十分起到晚上七點三十分這段時間，都不得開車上街，
只能搭乘公共汽車或是計程車之類的大眾運輸系統，違規者就只有等著接
罰單的份。波哥大交通局長，曼德薩:我們從市府警局調派了三千多名人
力，維護市民的安全。波哥大八成五的居民都是公車族，搭乘大眾運輸系
統對他們而言，是家常便飯，不算什麼，只不過這一天人潮特別擁擠，要
想搭上公車或是攔下一輛計程車，要比平常花上更多的時間。波哥大居民
:我想這對城市來說是好的。這裡的大眾運輸很擠，平常來說這個時候公
車都是客滿的。像今天這樣的日子就變得更滿，但對城市來說是有益的。
雖然說光是一天的禁止汽車日，對降低二氧化碳排放量，成效可能相當有
效，但透過這樣的活動，提醒民眾空氣品質惡化的問題，多少也可以算是
起了警惕的作用。二月三號是南美洲哥倫比亞的禁止汽車日。在這一天，
哥國首都波哥大，都看不到私家車的蹤影，但是大眾運輸系統卻是擠滿了
人。不過，為了空氣品質著想，哥國民眾還是堅持每年這一天，忍一忍挨
過去。2000年的一場公民投票，哥倫比亞首都波哥大的民眾，決定每
年的二月三號為禁止汽車日，也就是說在這一天所有開私家車的人，從早
上六點三十分起到晚上七點三十分這段時間，都不得開車上街，只能搭乘
公共汽車或是計程車之類的大眾運輸系統，違規者就只有等著接罰單的份
。波哥大交通局長，曼德薩:我們從市府警局調派了三千多名人力，維護
市民的安全。波哥大八成五的居民都是公車族，搭乘大眾運輸系統對他們
而言，是家常便飯，不算什麼，只不過這一天人潮特別擁擠，要想搭上公
車或是攔下一輛計程車，要比平常花上更多的時間。波哥大居民:我想這
對城市來說是好的。這裡的大眾運輸很擠，平常來說這個時候公車都是客
滿的。像今天這樣的日子就變得更滿，但對城市來說是有益的。雖然說光
是一天的禁止汽車日，對降低二氧化碳排放量，成效可能相當有效，但透
過這樣的活動，提醒民眾空氣品質惡化的問題，多少也可以算是起了警惕
的作用。二月三號是南美洲哥倫比亞的禁止汽車日。在這一天，哥國首都
波哥大，都看不到私家車的蹤影，但是大眾運輸系統卻是擠滿了人。不過
，為了空氣品質著想，哥國民眾還是堅持每年這一天，忍一忍挨過去。2
000年的一場公民投票，哥倫比亞首都波哥大的民眾，決定每年的二月
三號為禁止汽車日，也就是說在這一天所有開私家車的人，從早上六點三
十分起到晚上七點三十分這段時間，都不得開車上街，只能搭乘公共汽車
或是計程車之類的大眾運輸系統，違規者就只有等著接罰單的份。波哥大
交通局長，曼德薩:我們從市府警局調派了三千多名人力，維護市民的安
全。波哥大八成五的居民都是公車族，搭乘大眾運輸系統對他們而言，是
家常便飯，不算什麼，只不過這一天人潮特別擁擠，要想搭上公車或是攔
下一輛計程車，要比平常花上更多的時間。波哥大居民:我想這對城市來
說是好的。這裡的大眾運輸很擠，平常來說這個時候公車都是客滿的。像
今天這樣的日子就變得更滿，但對城市來說是有益的。雖然說光是一天的
禁止汽車日，對降低二氧化碳排放量，成效可能相當有效，但透過這樣的
活動，提醒民眾空氣品質惡化的問題，多少也可以算是起了警惕的作用。
二月三號是南美洲哥倫比亞的禁止汽車日。在這一天，哥國首都波哥大，
都看不到私家車的蹤影，但是大眾運輸系統卻是擠滿了人。不過，為了空
氣品質著想，哥國民眾還是堅持每年這一天，忍一忍挨過去。2000年
的一場公民投票，哥倫比亞首都波哥大的民眾，決定每年的二月三號為禁
止汽車日，也就是說在這一天所有開私家車的人，從早上六點三十分起到
晚上七點三十分這段時間，都不得開車上街，只能搭乘公共汽車或是計程
車之類的大眾運輸系統，違規者就只有等著接罰單的份。波哥大交通局長
，曼德薩:我們從市府警局調派了三千多名人力，維護市民的安全。波哥
大八成五的居民都是公車族，搭乘大眾運輸系統對他們而言，是家常便飯
，不算什麼，只不過這一天人潮特別擁擠，要想搭上公車或是攔下一輛計
程車，要比平常花上更多的時間。波哥大居民:我想這對城市來說是好的
。這裡的大眾運輸很擠，平常來說這個時候公車都是客滿的。像今天這樣
的日子就變得更滿，但對城市來說是有益的。雖然說光是一天的禁止汽車
日，對降低二氧化碳排放量，成效可能相當有效，但透過這樣的活動，提
醒民眾空氣品質惡化的問題，多少也可以算是起了警惕的作用。二月三號
是南美洲哥倫比亞的禁止汽車日。在這一天，哥國首都波哥大，都看不到
私家車的蹤影，但是大眾運輸系統卻是擠滿了人。不過，為了空氣品質著
想，哥國民眾還是堅持每年這一天，忍一忍挨過去。2000年的一場公
民投票，哥倫比亞首都波哥大的民眾，決定每年的二月三號為禁止汽車日
，也就是說在這一天所有開私家車的人，從早上六點三十分起到晚上七點
三十分這段時間，都不得開車上街，只能搭乘公共汽車或是計程車之類的
大眾運輸系統，違規者就只有等著接罰單的份。波哥大交通局長，曼德薩
:我們從市府警局調派了三千多名人力，維護市民的安全。波哥大八成五
的居民都是公車族，搭乘大眾運輸系統對他們而言，是家常便飯，不算什
麼，只不過這一天人潮特別擁擠，要想搭上公車或是攔下一輛計程車，要
比平常花上更多的時間。波哥大居民:我想這對城市來說是好的。這裡的
大眾運輸很擠，平常來說這個時候公車都是客滿的。像今天這樣的日子就
變得更滿，但對城市來說是有益的。雖然說光是一天的禁止汽車日，對降
低二氧化碳排放量，成效可能相當有效，但透過這樣的活動，提醒民眾空
氣品質惡化的問題，多少也可以算是起了警惕的作用。
