針對這兩起霸機事件，消基會今天表示，站在飛航安全的角度，並不鼓
勵類似行為，而且依照民航法的規定，民眾可以向航空公司針對食宿
，交通等費用，請求賠償，手段不需要這麼激烈。
機場濃霧，導致國際線的航班嚴重誤點，甚至有乘客因而以罷機的方式
表達抗議。
在航警局出動了鎮暴警察上飛機勸導之後，才告一段落。
對此，航警局表示，罷機違反了民用航空法，所以他們是依法執行公權
力。
航警局安檢隊隊長黃順超:對於乘客以激烈手段，表達不滿，消基會也
表示，站在飛航安全的角度，並不鼓勵罷機行為，建議民眾如果遇到
類似情況，其實可以依照民用航空法，要求民航局出面，幫忙協調處
而乘客可以循法律途徑，向航空公司請求班機延誤的損害賠償，就算今
天是因為濃霧的氣候因素，是不可抗力造成，航空公司依法仍然必須
賠償乘客因為延誤所增加支出的必要費用。
消基會義務律師團總召應明銓:除了呼籲民眾理性的要求合理賠償，消
基會認為，依照消保法，航空公司也應該在班機延誤的第一時間，就
主動提供合乎期待、安全的專業服務。
滿足最基本的民生需求。
此外，消基會提醒民眾，遇到類似糾紛，其實也可以透過民間的消基會
或是政府設在各地的消費者保護中心，理性平和地主張自己的權利。
公視新聞黃兆徽陳昌維採訪報導
