只要大人不放棄，孩子永遠希望無窮。今天有一群聽力障礙的孩子，公開
表演他們練習很久的拿手樂器，用實力證明，聽力障礙不會影響他們對音
樂的熱愛。小學四年級的趙小弟弟，吹得一口好直笛，如果沒有說，您可
能不知道他是一位戴著助聽氣的聽障孩子。聽障的孩子學樂器，一般人可
能都會打個大問號，趙媽媽就是因為這樣，被許多音樂才藝班拒絕過。其
實，戴助聽器的孩子還是聽得到聲音，只是學音樂確實要比一般孩子來得
辛苦，可是只要努力，還是有高水準的演出。在學校裡，許多聽障孩子的
音樂課都被安排上資源教室，做課業輔導，他們上音樂課的權利往往就被
剝奪了。不過這些孩子今天的表現，已經用實力證明，只要大人不放棄，
孩子潛力無窮。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導只要大人不放棄，孩子永
遠希望無窮。今天有一群聽力障礙的孩子，公開表演他們練習很久的拿手
樂器，用實力證明，聽力障礙不會影響他們對音樂的熱愛。小學四年級的
趙小弟弟，吹得一口好直笛，如果沒有說，您可能不知道他是一位戴著助
聽氣的聽障孩子。聽障的孩子學樂器，一般人可能都會打個大問號，趙媽
媽就是因為這樣，被許多音樂才藝班拒絕過。其實，戴助聽器的孩子還是
聽得到聲音，只是學音樂確實要比一般孩子來得辛苦，可是只要努力，還
是有高水準的演出。在學校裡，許多聽障孩子的音樂課都被安排上資源教
室，做課業輔導，他們上音樂課的權利往往就被剝奪了。不過這些孩子今
天的表現，已經用實力證明，只要大人不放棄，孩子潛力無窮。公視新聞
許恆慈邱福財採訪報導只要大人不放棄，孩子永遠希望無窮。今天有一群
聽力障礙的孩子，公開表演他們練習很久的拿手樂器，用實力證明，聽力
障礙不會影響他們對音樂的熱愛。小學四年級的趙小弟弟，吹得一口好直
笛，如果沒有說，您可能不知道他是一位戴著助聽氣的聽障孩子。聽障的
孩子學樂器，一般人可能都會打個大問號，趙媽媽就是因為這樣，被許多
音樂才藝班拒絕過。其實，戴助聽器的孩子還是聽得到聲音，只是學音樂
確實要比一般孩子來得辛苦，可是只要努力，還是有高水準的演出。在學
校裡，許多聽障孩子的音樂課都被安排上資源教室，做課業輔導，他們上
音樂課的權利往往就被剝奪了。不過這些孩子今天的表現，已經用實力證
明，只要大人不放棄，孩子潛力無窮。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導只
要大人不放棄，孩子永遠希望無窮。今天有一群聽力障礙的孩子，公開表
演他們練習很久的拿手樂器，用實力證明，聽力障礙不會影響他們對音樂
的熱愛。小學四年級的趙小弟弟，吹得一口好直笛，如果沒有說，您可能
不知道他是一位戴著助聽氣的聽障孩子。聽障的孩子學樂器，一般人可能
都會打個大問號，趙媽媽就是因為這樣，被許多音樂才藝班拒絕過。其實
，戴助聽器的孩子還是聽得到聲音，只是學音樂確實要比一般孩子來得辛
苦，可是只要努力，還是有高水準的演出。在學校裡，許多聽障孩子的音
樂課都被安排上資源教室，做課業輔導，他們上音樂課的權利往往就被剝
奪了。不過這些孩子今天的表現，已經用實力證明，只要大人不放棄，孩
子潛力無窮。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導只要大人不放棄，孩子永遠
希望無窮。今天有一群聽力障礙的孩子，公開表演他們練習很久的拿手樂
器，用實力證明，聽力障礙不會影響他們對音樂的熱愛。小學四年級的趙
小弟弟，吹得一口好直笛，如果沒有說，您可能不知道他是一位戴著助聽
氣的聽障孩子。聽障的孩子學樂器，一般人可能都會打個大問號，趙媽媽
就是因為這樣，被許多音樂才藝班拒絕過。其實，戴助聽器的孩子還是聽
得到聲音，只是學音樂確實要比一般孩子來得辛苦，可是只要努力，還是
有高水準的演出。在學校裡，許多聽障孩子的音樂課都被安排上資源教室
，做課業輔導，他們上音樂課的權利往往就被剝奪了。不過這些孩子今天
的表現，已經用實力證明，只要大人不放棄，孩子潛力無窮。公視新聞許
恆慈邱福財採訪報導只要大人不放棄，孩子永遠希望無窮。今天有一群聽
力障礙的孩子，公開表演他們練習很久的拿手樂器，用實力證明，聽力障
礙不會影響他們對音樂的熱愛。小學四年級的趙小弟弟，吹得一口好直笛
，如果沒有說，您可能不知道他是一位戴著助聽氣的聽障孩子。聽障的孩
子學樂器，一般人可能都會打個大問號，趙媽媽就是因為這樣，被許多音
樂才藝班拒絕過。其實，戴助聽器的孩子還是聽得到聲音，只是學音樂確
實要比一般孩子來得辛苦，可是只要努力，還是有高水準的演出。在學校
裡，許多聽障孩子的音樂課都被安排上資源教室，做課業輔導，他們上音
樂課的權利往往就被剝奪了。不過這些孩子今天的表現，已經用實力證明
，只要大人不放棄，孩子潛力無窮。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導只要
大人不放棄，孩子永遠希望無窮。今天有一群聽力障礙的孩子，公開表演
他們練習很久的拿手樂器，用實力證明，聽力障礙不會影響他們對音樂的
熱愛。小學四年級的趙小弟弟，吹得一口好直笛，如果沒有說，您可能不
知道他是一位戴著助聽氣的聽障孩子。聽障的孩子學樂器，一般人可能都
會打個大問號，趙媽媽就是因為這樣，被許多音樂才藝班拒絕過。其實，
戴助聽器的孩子還是聽得到聲音，只是學音樂確實要比一般孩子來得辛苦
，可是只要努力，還是有高水準的演出。在學校裡，許多聽障孩子的音樂
課都被安排上資源教室，做課業輔導，他們上音樂課的權利往往就被剝奪
了。不過這些孩子今天的表現，已經用實力證明，只要大人不放棄，孩子
潛力無窮。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導只要大人不放棄，孩子永遠希
望無窮。今天有一群聽力障礙的孩子，公開表演他們練習很久的拿手樂器
，用實力證明，聽力障礙不會影響他們對音樂的熱愛。小學四年級的趙小
弟弟，吹得一口好直笛，如果沒有說，您可能不知道他是一位戴著助聽氣
的聽障孩子。聽障的孩子學樂器，一般人可能都會打個大問號，趙媽媽就
是因為這樣，被許多音樂才藝班拒絕過。其實，戴助聽器的孩子還是聽得
到聲音，只是學音樂確實要比一般孩子來得辛苦，可是只要努力，還是有
高水準的演出。在學校裡，許多聽障孩子的音樂課都被安排上資源教室，
做課業輔導，他們上音樂課的權利往往就被剝奪了。不過這些孩子今天的
表現，已經用實力證明，只要大人不放棄，孩子潛力無窮。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導
