這幾天台灣西半部的濃霧，嚴重影響到返鄉，以及出國的航班起降，中央
氣象局說，這樣的天氣型態，將持續一整個禮拜，而且明天除夕會有一道
鋒面南下，到時候，北台灣將變得又濕又冷。白茫茫的大霧，不但延誤了
飛機的起降，更讓不少高速公路上的返鄉車潮，開的是心驚膽跳，大家都
想知道這樣起霧的天氣會不會持續整個春節。中央氣象局表示，像這樣在
春天季節裡常發生的平流霧，恐怕還會持續個三、四天。另外，明天開始
，由於有一道鋒面即將南下，這一兩天北部溫暖的好天氣，也將轉為濕冷
的天氣型態，北部氣溫將會下降三到四度。氣象局指出，明天起北部將斷
斷續續下雨，而初三、初四最低溫度可達14度，中南部則是多雲時晴的
天氣，氣溫變化不大。不過，由於易起濃霧的天氣型態將持續持續，氣象
局提醒民眾開車要小心。公視新聞蘇玲瑤、彭耀祖採訪報導這幾天台灣西
半部的濃霧，嚴重影響到返鄉，以及出國的航班起降，中央氣象局說，這
樣的天氣型態，將持續一整個禮拜，而且明天除夕會有一道鋒面南下，到
時候，北台灣將變得又濕又冷。白茫茫的大霧，不但延誤了飛機的起降，
更讓不少高速公路上的返鄉車潮，開的是心驚膽跳，大家都想知道這樣起
霧的天氣會不會持續整個春節。中央氣象局表示，像這樣在春天季節裡常
發生的平流霧，恐怕還會持續個三、四天。另外，明天開始，由於有一道
鋒面即將南下，這一兩天北部溫暖的好天氣，也將轉為濕冷的天氣型態，
北部氣溫將會下降三到四度。氣象局指出，明天起北部將斷斷續續下雨，
而初三、初四最低溫度可達14度，中南部則是多雲時晴的天氣，氣溫變
化不大。不過，由於易起濃霧的天氣型態將持續持續，氣象局提醒民眾開
車要小心。公視新聞蘇玲瑤、彭耀祖採訪報導這幾天台灣西半部的濃霧，
嚴重影響到返鄉，以及出國的航班起降，中央氣象局說，這樣的天氣型態
，將持續一整個禮拜，而且明天除夕會有一道鋒面南下，到時候，北台灣
將變得又濕又冷。白茫茫的大霧，不但延誤了飛機的起降，更讓不少高速
公路上的返鄉車潮，開的是心驚膽跳，大家都想知道這樣起霧的天氣會不
會持續整個春節。中央氣象局表示，像這樣在春天季節裡常發生的平流霧
，恐怕還會持續個三、四天。另外，明天開始，由於有一道鋒面即將南下
，這一兩天北部溫暖的好天氣，也將轉為濕冷的天氣型態，北部氣溫將會
下降三到四度。氣象局指出，明天起北部將斷斷續續下雨，而初三、初四
最低溫度可達14度，中南部則是多雲時晴的天氣，氣溫變化不大。不過
，由於易起濃霧的天氣型態將持續持續，氣象局提醒民眾開車要小心。公
視新聞蘇玲瑤、彭耀祖採訪報導這幾天台灣西半部的濃霧，嚴重影響到返
鄉，以及出國的航班起降，中央氣象局說，這樣的天氣型態，將持續一整
個禮拜，而且明天除夕會有一道鋒面南下，到時候，北台灣將變得又濕又
冷。白茫茫的大霧，不但延誤了飛機的起降，更讓不少高速公路上的返鄉
車潮，開的是心驚膽跳，大家都想知道這樣起霧的天氣會不會持續整個春
節。中央氣象局表示，像這樣在春天季節裡常發生的平流霧，恐怕還會持
續個三、四天。另外，明天開始，由於有一道鋒面即將南下，這一兩天北
部溫暖的好天氣，也將轉為濕冷的天氣型態，北部氣溫將會下降三到四度
。氣象局指出，明天起北部將斷斷續續下雨，而初三、初四最低溫度可達
14度，中南部則是多雲時晴的天氣，氣溫變化不大。不過，由於易起濃
霧的天氣型態將持續持續，氣象局提醒民眾開車要小心。公視新聞蘇玲瑤
、彭耀祖採訪報導這幾天台灣西半部的濃霧，嚴重影響到返鄉，以及出國
的航班起降，中央氣象局說，這樣的天氣型態，將持續一整個禮拜，而且
明天除夕會有一道鋒面南下，到時候，北台灣將變得又濕又冷。白茫茫的
大霧，不但延誤了飛機的起降，更讓不少高速公路上的返鄉車潮，開的是
心驚膽跳，大家都想知道這樣起霧的天氣會不會持續整個春節。中央氣象
局表示，像這樣在春天季節裡常發生的平流霧，恐怕還會持續個三、四天
。另外，明天開始，由於有一道鋒面即將南下，這一兩天北部溫暖的好天
氣，也將轉為濕冷的天氣型態，北部氣溫將會下降三到四度。氣象局指出
，明天起北部將斷斷續續下雨，而初三、初四最低溫度可達14度，中南
部則是多雲時晴的天氣，氣溫變化不大。不過，由於易起濃霧的天氣型態
將持續持續，氣象局提醒民眾開車要小心。公視新聞蘇玲瑤、彭耀祖採訪
報導這幾天台灣西半部的濃霧，嚴重影響到返鄉，以及出國的航班起降，
中央氣象局說，這樣的天氣型態，將持續一整個禮拜，而且明天除夕會有
一道鋒面南下，到時候，北台灣將變得又濕又冷。白茫茫的大霧，不但延
誤了飛機的起降，更讓不少高速公路上的返鄉車潮，開的是心驚膽跳，大
家都想知道這樣起霧的天氣會不會持續整個春節。中央氣象局表示，像這
樣在春天季節裡常發生的平流霧，恐怕還會持續個三、四天。另外，明天
開始，由於有一道鋒面即將南下，這一兩天北部溫暖的好天氣，也將轉為
濕冷的天氣型態，北部氣溫將會下降三到四度。氣象局指出，明天起北部
將斷斷續續下雨，而初三、初四最低溫度可達14度，中南部則是多雲時
晴的天氣，氣溫變化不大。不過，由於易起濃霧的天氣型態將持續持續，
氣象局提醒民眾開車要小心。公視新聞蘇玲瑤、彭耀祖採訪報導這幾天台
灣西半部的濃霧，嚴重影響到返鄉，以及出國的航班起降，中央氣象局說
，這樣的天氣型態，將持續一整個禮拜，而且明天除夕會有一道鋒面南下
，到時候，北台灣將變得又濕又冷。白茫茫的大霧，不但延誤了飛機的起
降，更讓不少高速公路上的返鄉車潮，開的是心驚膽跳，大家都想知道這
樣起霧的天氣會不會持續整個春節。中央氣象局表示，像這樣在春天季節
裡常發生的平流霧，恐怕還會持續個三、四天。另外，明天開始，由於有
一道鋒面即將南下，這一兩天北部溫暖的好天氣，也將轉為濕冷的天氣型
態，北部氣溫將會下降三到四度。氣象局指出，明天起北部將斷斷續續下
雨，而初三、初四最低溫度可達14度，中南部則是多雲時晴的天氣，氣
溫變化不大。不過，由於易起濃霧的天氣型態將持續持續，氣象局提醒民
眾開車要小心。公視新聞蘇玲瑤、彭耀祖採訪報導
