提存在高雄地方法院的援中港海軍，二代艦基地的土地徵收補償金，日前
被冒領了一億多元。警方六號傳訊「援中港，拆遷補償戶自救會」會長曾
進福，突破他的心防，坦承勾結歹徒犯案，並且分到三百萬元。警方隨後
在他的住處搜出剩下贓款140萬元，檢察官已經漏夜向法院，聲請羈押
。這是辦案人員昨天深夜前往盜領公款的人家中搜查，希望找回更多被盜
領的現金。據檢方表示，高雄援中港由於海軍要徵收土地而籌措補償金給
民眾，但部份民眾不接受，所以暫存在法院。這些民眾為了爭取權益組成
自救會，由曾進福擔任會長，民眾將自己的背景資料提供給曾進福表示大
家一條心。不料詐騙集團假冒記者關心民眾權益來採訪，最後說動了正欠
別人鉅款的曾進福提供資料向法院詐領一億元補償金。至於誰來賠給真正
還沒領的補償戶，檢察官表示，依現行法律將由法院向司法院的國賠預備
金來支付，也就是如果找不到原款，將由納稅人一同承擔公部門運作的風
險。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。提存在高雄地方法院的援中港海軍
，二代艦基地的土地徵收補償金，日前被冒領了一億多元。警方六號傳訊
「援中港，拆遷補償戶自救會」會長曾進福，突破他的心防，坦承勾結歹
徒犯案，並且分到三百萬元。警方隨後在他的住處搜出剩下贓款140萬
元，檢察官已經漏夜向法院，聲請羈押。這是辦案人員昨天深夜前往盜領
公款的人家中搜查，希望找回更多被盜領的現金。據檢方表示，高雄援中
港由於海軍要徵收土地而籌措補償金給民眾，但部份民眾不接受，所以暫
存在法院。這些民眾為了爭取權益組成自救會，由曾進福擔任會長，民眾
將自己的背景資料提供給曾進福表示大家一條心。不料詐騙集團假冒記者
關心民眾權益來採訪，最後說動了正欠別人鉅款的曾進福提供資料向法院
詐領一億元補償金。至於誰來賠給真正還沒領的補償戶，檢察官表示，依
現行法律將由法院向司法院的國賠預備金來支付，也就是如果找不到原款
，將由納稅人一同承擔公部門運作的風險。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。提存在高雄地方法院的援中港海軍，二代艦基地的土地徵收補償金，
日前被冒領了一億多元。警方六號傳訊「援中港，拆遷補償戶自救會」會
長曾進福，突破他的心防，坦承勾結歹徒犯案，並且分到三百萬元。警方
隨後在他的住處搜出剩下贓款140萬元，檢察官已經漏夜向法院，聲請
羈押。這是辦案人員昨天深夜前往盜領公款的人家中搜查，希望找回更多
被盜領的現金。據檢方表示，高雄援中港由於海軍要徵收土地而籌措補償
金給民眾，但部份民眾不接受，所以暫存在法院。這些民眾為了爭取權益
組成自救會，由曾進福擔任會長，民眾將自己的背景資料提供給曾進福表
示大家一條心。不料詐騙集團假冒記者關心民眾權益來採訪，最後說動了
正欠別人鉅款的曾進福提供資料向法院詐領一億元補償金。至於誰來賠給
真正還沒領的補償戶，檢察官表示，依現行法律將由法院向司法院的國賠
預備金來支付，也就是如果找不到原款，將由納稅人一同承擔公部門運作
的風險。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。提存在高雄地方法院的援中港
海軍，二代艦基地的土地徵收補償金，日前被冒領了一億多元。警方六號
傳訊「援中港，拆遷補償戶自救會」會長曾進福，突破他的心防，坦承勾
結歹徒犯案，並且分到三百萬元。警方隨後在他的住處搜出剩下贓款14
0萬元，檢察官已經漏夜向法院，聲請羈押。這是辦案人員昨天深夜前往
盜領公款的人家中搜查，希望找回更多被盜領的現金。據檢方表示，高雄
援中港由於海軍要徵收土地而籌措補償金給民眾，但部份民眾不接受，所
以暫存在法院。這些民眾為了爭取權益組成自救會，由曾進福擔任會長，
民眾將自己的背景資料提供給曾進福表示大家一條心。不料詐騙集團假冒
記者關心民眾權益來採訪，最後說動了正欠別人鉅款的曾進福提供資料向
法院詐領一億元補償金。至於誰來賠給真正還沒領的補償戶，檢察官表示
，依現行法律將由法院向司法院的國賠預備金來支付，也就是如果找不到
原款，將由納稅人一同承擔公部門運作的風險。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。提存在高雄地方法院的援中港海軍，二代艦基地的土地徵收補償
金，日前被冒領了一億多元。警方六號傳訊「援中港，拆遷補償戶自救會
」會長曾進福，突破他的心防，坦承勾結歹徒犯案，並且分到三百萬元。
警方隨後在他的住處搜出剩下贓款140萬元，檢察官已經漏夜向法院，
聲請羈押。這是辦案人員昨天深夜前往盜領公款的人家中搜查，希望找回
更多被盜領的現金。據檢方表示，高雄援中港由於海軍要徵收土地而籌措
補償金給民眾，但部份民眾不接受，所以暫存在法院。這些民眾為了爭取
權益組成自救會，由曾進福擔任會長，民眾將自己的背景資料提供給曾進
福表示大家一條心。不料詐騙集團假冒記者關心民眾權益來採訪，最後說
動了正欠別人鉅款的曾進福提供資料向法院詐領一億元補償金。至於誰來
賠給真正還沒領的補償戶，檢察官表示，依現行法律將由法院向司法院的
國賠預備金來支付，也就是如果找不到原款，將由納稅人一同承擔公部門
運作的風險。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。提存在高雄地方法院的援
中港海軍，二代艦基地的土地徵收補償金，日前被冒領了一億多元。警方
六號傳訊「援中港，拆遷補償戶自救會」會長曾進福，突破他的心防，坦
承勾結歹徒犯案，並且分到三百萬元。警方隨後在他的住處搜出剩下贓款
140萬元，檢察官已經漏夜向法院，聲請羈押。這是辦案人員昨天深夜
前往盜領公款的人家中搜查，希望找回更多被盜領的現金。據檢方表示，
高雄援中港由於海軍要徵收土地而籌措補償金給民眾，但部份民眾不接受
，所以暫存在法院。這些民眾為了爭取權益組成自救會，由曾進福擔任會
長，民眾將自己的背景資料提供給曾進福表示大家一條心。不料詐騙集團
假冒記者關心民眾權益來採訪，最後說動了正欠別人鉅款的曾進福提供資
料向法院詐領一億元補償金。至於誰來賠給真正還沒領的補償戶，檢察官
表示，依現行法律將由法院向司法院的國賠預備金來支付，也就是如果找
不到原款，將由納稅人一同承擔公部門運作的風險。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。提存在高雄地方法院的援中港海軍，二代艦基地的土地徵收
補償金，日前被冒領了一億多元。警方六號傳訊「援中港，拆遷補償戶自
救會」會長曾進福，突破他的心防，坦承勾結歹徒犯案，並且分到三百萬
元。警方隨後在他的住處搜出剩下贓款140萬元，檢察官已經漏夜向法
院，聲請羈押。這是辦案人員昨天深夜前往盜領公款的人家中搜查，希望
找回更多被盜領的現金。據檢方表示，高雄援中港由於海軍要徵收土地而
籌措補償金給民眾，但部份民眾不接受，所以暫存在法院。這些民眾為了
爭取權益組成自救會，由曾進福擔任會長，民眾將自己的背景資料提供給
曾進福表示大家一條心。不料詐騙集團假冒記者關心民眾權益來採訪，最
後說動了正欠別人鉅款的曾進福提供資料向法院詐領一億元補償金。至於
誰來賠給真正還沒領的補償戶，檢察官表示，依現行法律將由法院向司法
院的國賠預備金來支付，也就是如果找不到原款，將由納稅人一同承擔公
部門運作的風險。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。提存在高雄地方法院
的援中港海軍，二代艦基地的土地徵收補償金，日前被冒領了一億多元。
警方六號傳訊「援中港，拆遷補償戶自救會」會長曾進福，突破他的心防
，坦承勾結歹徒犯案，並且分到三百萬元。警方隨後在他的住處搜出剩下
贓款140萬元，檢察官已經漏夜向法院，聲請羈押。這是辦案人員昨天
深夜前往盜領公款的人家中搜查，希望找回更多被盜領的現金。據檢方表
示，高雄援中港由於海軍要徵收土地而籌措補償金給民眾，但部份民眾不
接受，所以暫存在法院。這些民眾為了爭取權益組成自救會，由曾進福擔
任會長，民眾將自己的背景資料提供給曾進福表示大家一條心。不料詐騙
集團假冒記者關心民眾權益來採訪，最後說動了正欠別人鉅款的曾進福提
供資料向法院詐領一億元補償金。至於誰來賠給真正還沒領的補償戶，檢
察官表示，依現行法律將由法院向司法院的國賠預備金來支付，也就是如
果找不到原款，將由納稅人一同承擔公部門運作的風險。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。提存在高雄地方法院的援中港海軍，二代艦基地的土地
徵收補償金，日前被冒領了一億多元。警方六號傳訊「援中港，拆遷補償
戶自救會」會長曾進福，突破他的心防，坦承勾結歹徒犯案，並且分到三
百萬元。警方隨後在他的住處搜出剩下贓款140萬元，檢察官已經漏夜
向法院，聲請羈押。這是辦案人員昨天深夜前往盜領公款的人家中搜查，
希望找回更多被盜領的現金。據檢方表示，高雄援中港由於海軍要徵收土
地而籌措補償金給民眾，但部份民眾不接受，所以暫存在法院。這些民眾
為了爭取權益組成自救會，由曾進福擔任會長，民眾將自己的背景資料提
供給曾進福表示大家一條心。不料詐騙集團假冒記者關心民眾權益來採訪
，最後說動了正欠別人鉅款的曾進福提供資料向法院詐領一億元補償金。
至於誰來賠給真正還沒領的補償戶，檢察官表示，依現行法律將由法院向
司法院的國賠預備金來支付，也就是如果找不到原款，將由納稅人一同承
擔公部門運作的風險。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
