目前，台灣農村面臨人口外流、轉型困難等很多問題，不過，花蓮的羅山
村很特別。今天的「寶貝台灣」，帶您走進羅山村，看看村民如何以「有
機生活」，找到農村出路。傾洩而下的羅山瀑布，三面環山的獨立地形，
花蓮縣富里鄉的羅山村，就像是一處遺世獨立的桃花源，也因此被選為台
灣第一個「有機農村」。。三年來，羅山村一百七十戶人家，致力推廣有
機生活。各種當季蔬菜，就種在自家前院，飼養的放山土機，餵食玉米、
黃豆和牧草，其中成果最為豐碩的，是完全不使用農藥、化學肥料的有機
米。目前羅山村八十公頃的農地中，已有六十五公頃種植有機米。一般農
會收購稻穀，是六十公斤一千元，但是富里鄉農會，卻以六十公斤一千五
百元，來買羅山村有機米，這對農民來說，不只是鼓勵，更讓農民了解，
原來「有機生活」是疼惜土地、保護家鄉的最好方法。獨立的水系和地形
，是羅山村的天然優勢，然而全村發展「有機生活」，卻需要所有人的共
識。羅山村，原本只是台灣東部的小村莊，現在村民齊心合力推動有機產
業，不只為後代留住好山好水，更勾勒出羅山村未來的新風貌。公視新聞
李慧宜范光忠採訪報導目前，台灣農村面臨人口外流、轉型困難等很多問
題，不過，花蓮的羅山村很特別。今天的「寶貝台灣」，帶您走進羅山村
，看看村民如何以「有機生活」，找到農村出路。傾洩而下的羅山瀑布，
三面環山的獨立地形，花蓮縣富里鄉的羅山村，就像是一處遺世獨立的桃
花源，也因此被選為台灣第一個「有機農村」。。三年來，羅山村一百七
十戶人家，致力推廣有機生活。各種當季蔬菜，就種在自家前院，飼養的
放山土機，餵食玉米、黃豆和牧草，其中成果最為豐碩的，是完全不使用
農藥、化學肥料的有機米。目前羅山村八十公頃的農地中，已有六十五公
頃種植有機米。一般農會收購稻穀，是六十公斤一千元，但是富里鄉農會
，卻以六十公斤一千五百元，來買羅山村有機米，這對農民來說，不只是
鼓勵，更讓農民了解，原來「有機生活」是疼惜土地、保護家鄉的最好方
法。獨立的水系和地形，是羅山村的天然優勢，然而全村發展「有機生活
」，卻需要所有人的共識。羅山村，原本只是台灣東部的小村莊，現在村
民齊心合力推動有機產業，不只為後代留住好山好水，更勾勒出羅山村未
來的新風貌。公視新聞李慧宜范光忠採訪報導目前，台灣農村面臨人口外
流、轉型困難等很多問題，不過，花蓮的羅山村很特別。今天的「寶貝台
灣」，帶您走進羅山村，看看村民如何以「有機生活」，找到農村出路。
傾洩而下的羅山瀑布，三面環山的獨立地形，花蓮縣富里鄉的羅山村，就
像是一處遺世獨立的桃花源，也因此被選為台灣第一個「有機農村」。。
三年來，羅山村一百七十戶人家，致力推廣有機生活。各種當季蔬菜，就
種在自家前院，飼養的放山土機，餵食玉米、黃豆和牧草，其中成果最為
豐碩的，是完全不使用農藥、化學肥料的有機米。目前羅山村八十公頃的
農地中，已有六十五公頃種植有機米。一般農會收購稻穀，是六十公斤一
千元，但是富里鄉農會，卻以六十公斤一千五百元，來買羅山村有機米，
這對農民來說，不只是鼓勵，更讓農民了解，原來「有機生活」是疼惜土
地、保護家鄉的最好方法。獨立的水系和地形，是羅山村的天然優勢，然
而全村發展「有機生活」，卻需要所有人的共識。羅山村，原本只是台灣
東部的小村莊，現在村民齊心合力推動有機產業，不只為後代留住好山好
水，更勾勒出羅山村未來的新風貌。公視新聞李慧宜范光忠採訪報導目前
，台灣農村面臨人口外流、轉型困難等很多問題，不過，花蓮的羅山村很
特別。今天的「寶貝台灣」，帶您走進羅山村，看看村民如何以「有機生
活」，找到農村出路。傾洩而下的羅山瀑布，三面環山的獨立地形，花蓮
縣富里鄉的羅山村，就像是一處遺世獨立的桃花源，也因此被選為台灣第
一個「有機農村」。。三年來，羅山村一百七十戶人家，致力推廣有機生
活。各種當季蔬菜，就種在自家前院，飼養的放山土機，餵食玉米、黃豆
和牧草，其中成果最為豐碩的，是完全不使用農藥、化學肥料的有機米。
目前羅山村八十公頃的農地中，已有六十五公頃種植有機米。一般農會收
購稻穀，是六十公斤一千元，但是富里鄉農會，卻以六十公斤一千五百元
，來買羅山村有機米，這對農民來說，不只是鼓勵，更讓農民了解，原來
「有機生活」是疼惜土地、保護家鄉的最好方法。獨立的水系和地形，是
羅山村的天然優勢，然而全村發展「有機生活」，卻需要所有人的共識。
羅山村，原本只是台灣東部的小村莊，現在村民齊心合力推動有機產業，
不只為後代留住好山好水，更勾勒出羅山村未來的新風貌。公視新聞李慧
宜范光忠採訪報導目前，台灣農村面臨人口外流、轉型困難等很多問題，
不過，花蓮的羅山村很特別。今天的「寶貝台灣」，帶您走進羅山村，看
看村民如何以「有機生活」，找到農村出路。傾洩而下的羅山瀑布，三面
環山的獨立地形，花蓮縣富里鄉的羅山村，就像是一處遺世獨立的桃花源
，也因此被選為台灣第一個「有機農村」。。三年來，羅山村一百七十戶
人家，致力推廣有機生活。各種當季蔬菜，就種在自家前院，飼養的放山
土機，餵食玉米、黃豆和牧草，其中成果最為豐碩的，是完全不使用農藥
、化學肥料的有機米。目前羅山村八十公頃的農地中，已有六十五公頃種
植有機米。一般農會收購稻穀，是六十公斤一千元，但是富里鄉農會，卻
以六十公斤一千五百元，來買羅山村有機米，這對農民來說，不只是鼓勵
，更讓農民了解，原來「有機生活」是疼惜土地、保護家鄉的最好方法。
獨立的水系和地形，是羅山村的天然優勢，然而全村發展「有機生活」，
卻需要所有人的共識。羅山村，原本只是台灣東部的小村莊，現在村民齊
心合力推動有機產業，不只為後代留住好山好水，更勾勒出羅山村未來的
新風貌。公視新聞李慧宜范光忠採訪報導目前，台灣農村面臨人口外流、
轉型困難等很多問題，不過，花蓮的羅山村很特別。今天的「寶貝台灣」
，帶您走進羅山村，看看村民如何以「有機生活」，找到農村出路。傾洩
而下的羅山瀑布，三面環山的獨立地形，花蓮縣富里鄉的羅山村，就像是
一處遺世獨立的桃花源，也因此被選為台灣第一個「有機農村」。。三年
來，羅山村一百七十戶人家，致力推廣有機生活。各種當季蔬菜，就種在
自家前院，飼養的放山土機，餵食玉米、黃豆和牧草，其中成果最為豐碩
的，是完全不使用農藥、化學肥料的有機米。目前羅山村八十公頃的農地
中，已有六十五公頃種植有機米。一般農會收購稻穀，是六十公斤一千元
，但是富里鄉農會，卻以六十公斤一千五百元，來買羅山村有機米，這對
農民來說，不只是鼓勵，更讓農民了解，原來「有機生活」是疼惜土地、
保護家鄉的最好方法。獨立的水系和地形，是羅山村的天然優勢，然而全
村發展「有機生活」，卻需要所有人的共識。羅山村，原本只是台灣東部
的小村莊，現在村民齊心合力推動有機產業，不只為後代留住好山好水，
更勾勒出羅山村未來的新風貌。公視新聞李慧宜范光忠採訪報導目前，台
灣農村面臨人口外流、轉型困難等很多問題，不過，花蓮的羅山村很特別
。今天的「寶貝台灣」，帶您走進羅山村，看看村民如何以「有機生活」
，找到農村出路。傾洩而下的羅山瀑布，三面環山的獨立地形，花蓮縣富
里鄉的羅山村，就像是一處遺世獨立的桃花源，也因此被選為台灣第一個
「有機農村」。。三年來，羅山村一百七十戶人家，致力推廣有機生活。
各種當季蔬菜，就種在自家前院，飼養的放山土機，餵食玉米、黃豆和牧
草，其中成果最為豐碩的，是完全不使用農藥、化學肥料的有機米。目前
羅山村八十公頃的農地中，已有六十五公頃種植有機米。一般農會收購稻
穀，是六十公斤一千元，但是富里鄉農會，卻以六十公斤一千五百元，來
買羅山村有機米，這對農民來說，不只是鼓勵，更讓農民了解，原來「有
機生活」是疼惜土地、保護家鄉的最好方法。獨立的水系和地形，是羅山
村的天然優勢，然而全村發展「有機生活」，卻需要所有人的共識。羅山
村，原本只是台灣東部的小村莊，現在村民齊心合力推動有機產業，不只
為後代留住好山好水，更勾勒出羅山村未來的新風貌。公視新聞李慧宜范
光忠採訪報導目前，台灣農村面臨人口外流、轉型困難等很多問題，不過
，花蓮的羅山村很特別。今天的「寶貝台灣」，帶您走進羅山村，看看村
民如何以「有機生活」，找到農村出路。傾洩而下的羅山瀑布，三面環山
的獨立地形，花蓮縣富里鄉的羅山村，就像是一處遺世獨立的桃花源，也
因此被選為台灣第一個「有機農村」。。三年來，羅山村一百七十戶人家
，致力推廣有機生活。各種當季蔬菜，就種在自家前院，飼養的放山土機
，餵食玉米、黃豆和牧草，其中成果最為豐碩的，是完全不使用農藥、化
學肥料的有機米。目前羅山村八十公頃的農地中，已有六十五公頃種植有
機米。一般農會收購稻穀，是六十公斤一千元，但是富里鄉農會，卻以六
十公斤一千五百元，來買羅山村有機米，這對農民來說，不只是鼓勵，更
讓農民了解，原來「有機生活」是疼惜土地、保護家鄉的最好方法。獨立
的水系和地形，是羅山村的天然優勢，然而全村發展「有機生活」，卻需
要所有人的共識。羅山村，原本只是台灣東部的小村莊，現在村民齊心合
力推動有機產業，不只為後代留住好山好水，更勾勒出羅山村未來的新風
貌。公視新聞李慧宜范光忠採訪報導目前，台灣農村面臨人口外流、轉型
困難等很多問題，不過，花蓮的羅山村很特別。今天的「寶貝台灣」，帶
您走進羅山村，看看村民如何以「有機生活」，找到農村出路。傾洩而下
的羅山瀑布，三面環山的獨立地形，花蓮縣富里鄉的羅山村，就像是一處
遺世獨立的桃花源，也因此被選為台灣第一個「有機農村」。。三年來，
羅山村一百七十戶人家，致力推廣有機生活。各種當季蔬菜，就種在自家
前院，飼養的放山土機，餵食玉米、黃豆和牧草，其中成果最為豐碩的，
是完全不使用農藥、化學肥料的有機米。目前羅山村八十公頃的農地中，
已有六十五公頃種植有機米。一般農會收購稻穀，是六十公斤一千元，但
是富里鄉農會，卻以六十公斤一千五百元，來買羅山村有機米，這對農民
來說，不只是鼓勵，更讓農民了解，原來「有機生活」是疼惜土地、保護
家鄉的最好方法。獨立的水系和地形，是羅山村的天然優勢，然而全村發
展「有機生活」，卻需要所有人的共識。羅山村，原本只是台灣東部的小
村莊，現在村民齊心合力推動有機產業，不只為後代留住好山好水，更勾
勒出羅山村未來的新風貌。公視新聞李慧宜范光忠採訪報導目前，台灣農
村面臨人口外流、轉型困難等很多問題，不過，花蓮的羅山村很特別。今
天的「寶貝台灣」，帶您走進羅山村，看看村民如何以「有機生活」，找
到農村出路。傾洩而下的羅山瀑布，三面環山的獨立地形，花蓮縣富里鄉
的羅山村，就像是一處遺世獨立的桃花源，也因此被選為台灣第一個「有
機農村」。。三年來，羅山村一百七十戶人家，致力推廣有機生活。各種
當季蔬菜，就種在自家前院，飼養的放山土機，餵食玉米、黃豆和牧草，
其中成果最為豐碩的，是完全不使用農藥、化學肥料的有機米。目前羅山
村八十公頃的農地中，已有六十五公頃種植有機米。一般農會收購稻穀，
是六十公斤一千元，但是富里鄉農會，卻以六十公斤一千五百元，來買羅
山村有機米，這對農民來說，不只是鼓勵，更讓農民了解，原來「有機生
活」是疼惜土地、保護家鄉的最好方法。獨立的水系和地形，是羅山村的
天然優勢，然而全村發展「有機生活」，卻需要所有人的共識。羅山村，
原本只是台灣東部的小村莊，現在村民齊心合力推動有機產業，不只為後
代留住好山好水，更勾勒出羅山村未來的新風貌。公視新聞李慧宜范光忠
採訪報導目前，台灣農村面臨人口外流、轉型困難等很多問題，不過，花
蓮的羅山村很特別。今天的「寶貝台灣」，帶您走進羅山村，看看村民如
何以「有機生活」，找到農村出路。傾洩而下的羅山瀑布，三面環山的獨
立地形，花蓮縣富里鄉的羅山村，就像是一處遺世獨立的桃花源，也因此
被選為台灣第一個「有機農村」。。三年來，羅山村一百七十戶人家，致
力推廣有機生活。各種當季蔬菜，就種在自家前院，飼養的放山土機，餵
食玉米、黃豆和牧草，其中成果最為豐碩的，是完全不使用農藥、化學肥
料的有機米。目前羅山村八十公頃的農地中，已有六十五公頃種植有機米
。一般農會收購稻穀，是六十公斤一千元，但是富里鄉農會，卻以六十公
斤一千五百元，來買羅山村有機米，這對農民來說，不只是鼓勵，更讓農
民了解，原來「有機生活」是疼惜土地、保護家鄉的最好方法。獨立的水
系和地形，是羅山村的天然優勢，然而全村發展「有機生活」，卻需要所
有人的共識。羅山村，原本只是台灣東部的小村莊，現在村民齊心合力推
動有機產業，不只為後代留住好山好水，更勾勒出羅山村未來的新風貌。
公視新聞李慧宜范光忠採訪報導
