針對這兩起霸機事件，消基會今天表示，站在飛航安全的角度，並不鼓勵
類似行為，而且依照民航法的規定，民眾可以向航空公司針對食宿，交通
等費用，請求賠償，手段不需要這麼激烈。機場濃霧，導致國際線的航班
嚴重誤點，甚至有乘客因而以罷機的方式表達抗議。在航警局出動了鎮暴
警察上飛機勸導之後，才告一段落。對此，航警局表示，罷機違反了民用
航空法，所以他們是依法執行公權力。航警局安檢隊隊長黃順超:對於乘
客以激烈手段，表達不滿，消基會也表示，站在飛航安全的角度，並不鼓
勵罷機行為，建議民眾如果遇到類似情況，其實可以依照民用航空法，要
求民航局出面，幫忙協調處理。而乘客可以循法律途徑，向航空公司請求
班機延誤的損害賠償，就算今天是因為濃霧的氣候因素，是不可抗力造成
，航空公司依法仍然必須賠償乘客因為延誤所增加支出的必要費用。消基
會義務律師團總召應明銓:除了呼籲民眾理性的要求合理賠償，消基會認
為，依照消保法，航空公司也應該在班機延誤的第一時間，就主動提供合
乎期待、安全的專業服務。滿足最基本的民生需求。此外，消基會提醒民
眾，遇到類似糾紛，其實也可以透過民間的消基會或是政府設在各地的消
費者保護中心，理性平和地主張自己的權利。公視新聞黃兆徽陳昌維採訪
報導針對這兩起霸機事件，消基會今天表示，站在飛航安全的角度，並不
鼓勵類似行為，而且依照民航法的規定，民眾可以向航空公司針對食宿，
交通等費用，請求賠償，手段不需要這麼激烈。機場濃霧，導致國際線的
航班嚴重誤點，甚至有乘客因而以罷機的方式表達抗議。在航警局出動了
鎮暴警察上飛機勸導之後，才告一段落。對此，航警局表示，罷機違反了
民用航空法，所以他們是依法執行公權力。航警局安檢隊隊長黃順超:對
於乘客以激烈手段，表達不滿，消基會也表示，站在飛航安全的角度，並
不鼓勵罷機行為，建議民眾如果遇到類似情況，其實可以依照民用航空法
，要求民航局出面，幫忙協調處理。而乘客可以循法律途徑，向航空公司
請求班機延誤的損害賠償，就算今天是因為濃霧的氣候因素，是不可抗力
造成，航空公司依法仍然必須賠償乘客因為延誤所增加支出的必要費用。
消基會義務律師團總召應明銓:除了呼籲民眾理性的要求合理賠償，消基
會認為，依照消保法，航空公司也應該在班機延誤的第一時間，就主動提
供合乎期待、安全的專業服務。滿足最基本的民生需求。此外，消基會提
醒民眾，遇到類似糾紛，其實也可以透過民間的消基會或是政府設在各地
的消費者保護中心，理性平和地主張自己的權利。公視新聞黃兆徽陳昌維
採訪報導針對這兩起霸機事件，消基會今天表示，站在飛航安全的角度，
並不鼓勵類似行為，而且依照民航法的規定，民眾可以向航空公司針對食
宿，交通等費用，請求賠償，手段不需要這麼激烈。機場濃霧，導致國際
線的航班嚴重誤點，甚至有乘客因而以罷機的方式表達抗議。在航警局出
動了鎮暴警察上飛機勸導之後，才告一段落。對此，航警局表示，罷機違
反了民用航空法，所以他們是依法執行公權力。航警局安檢隊隊長黃順超
:對於乘客以激烈手段，表達不滿，消基會也表示，站在飛航安全的角度
，並不鼓勵罷機行為，建議民眾如果遇到類似情況，其實可以依照民用航
空法，要求民航局出面，幫忙協調處理。而乘客可以循法律途徑，向航空
公司請求班機延誤的損害賠償，就算今天是因為濃霧的氣候因素，是不可
抗力造成，航空公司依法仍然必須賠償乘客因為延誤所增加支出的必要費
用。消基會義務律師團總召應明銓:除了呼籲民眾理性的要求合理賠償，
消基會認為，依照消保法，航空公司也應該在班機延誤的第一時間，就主
動提供合乎期待、安全的專業服務。滿足最基本的民生需求。此外，消基
會提醒民眾，遇到類似糾紛，其實也可以透過民間的消基會或是政府設在
各地的消費者保護中心，理性平和地主張自己的權利。公視新聞黃兆徽陳
昌維採訪報導針對這兩起霸機事件，消基會今天表示，站在飛航安全的角
度，並不鼓勵類似行為，而且依照民航法的規定，民眾可以向航空公司針
對食宿，交通等費用，請求賠償，手段不需要這麼激烈。機場濃霧，導致
國際線的航班嚴重誤點，甚至有乘客因而以罷機的方式表達抗議。在航警
局出動了鎮暴警察上飛機勸導之後，才告一段落。對此，航警局表示，罷
機違反了民用航空法，所以他們是依法執行公權力。航警局安檢隊隊長黃
順超:對於乘客以激烈手段，表達不滿，消基會也表示，站在飛航安全的
角度，並不鼓勵罷機行為，建議民眾如果遇到類似情況，其實可以依照民
用航空法，要求民航局出面，幫忙協調處理。而乘客可以循法律途徑，向
航空公司請求班機延誤的損害賠償，就算今天是因為濃霧的氣候因素，是
不可抗力造成，航空公司依法仍然必須賠償乘客因為延誤所增加支出的必
要費用。消基會義務律師團總召應明銓:除了呼籲民眾理性的要求合理賠
償，消基會認為，依照消保法，航空公司也應該在班機延誤的第一時間，
就主動提供合乎期待、安全的專業服務。滿足最基本的民生需求。此外，
消基會提醒民眾，遇到類似糾紛，其實也可以透過民間的消基會或是政府
設在各地的消費者保護中心，理性平和地主張自己的權利。公視新聞黃兆
徽陳昌維採訪報導針對這兩起霸機事件，消基會今天表示，站在飛航安全
的角度，並不鼓勵類似行為，而且依照民航法的規定，民眾可以向航空公
司針對食宿，交通等費用，請求賠償，手段不需要這麼激烈。機場濃霧，
導致國際線的航班嚴重誤點，甚至有乘客因而以罷機的方式表達抗議。在
航警局出動了鎮暴警察上飛機勸導之後，才告一段落。對此，航警局表示
，罷機違反了民用航空法，所以他們是依法執行公權力。航警局安檢隊隊
長黃順超:對於乘客以激烈手段，表達不滿，消基會也表示，站在飛航安
全的角度，並不鼓勵罷機行為，建議民眾如果遇到類似情況，其實可以依
照民用航空法，要求民航局出面，幫忙協調處理。而乘客可以循法律途徑
，向航空公司請求班機延誤的損害賠償，就算今天是因為濃霧的氣候因素
，是不可抗力造成，航空公司依法仍然必須賠償乘客因為延誤所增加支出
的必要費用。消基會義務律師團總召應明銓:除了呼籲民眾理性的要求合
理賠償，消基會認為，依照消保法，航空公司也應該在班機延誤的第一時
間，就主動提供合乎期待、安全的專業服務。滿足最基本的民生需求。此
外，消基會提醒民眾，遇到類似糾紛，其實也可以透過民間的消基會或是
政府設在各地的消費者保護中心，理性平和地主張自己的權利。公視新聞
黃兆徽陳昌維採訪報導針對這兩起霸機事件，消基會今天表示，站在飛航
安全的角度，並不鼓勵類似行為，而且依照民航法的規定，民眾可以向航
空公司針對食宿，交通等費用，請求賠償，手段不需要這麼激烈。機場濃
霧，導致國際線的航班嚴重誤點，甚至有乘客因而以罷機的方式表達抗議
。在航警局出動了鎮暴警察上飛機勸導之後，才告一段落。對此，航警局
表示，罷機違反了民用航空法，所以他們是依法執行公權力。航警局安檢
隊隊長黃順超:對於乘客以激烈手段，表達不滿，消基會也表示，站在飛
航安全的角度，並不鼓勵罷機行為，建議民眾如果遇到類似情況，其實可
以依照民用航空法，要求民航局出面，幫忙協調處理。而乘客可以循法律
途徑，向航空公司請求班機延誤的損害賠償，就算今天是因為濃霧的氣候
因素，是不可抗力造成，航空公司依法仍然必須賠償乘客因為延誤所增加
支出的必要費用。消基會義務律師團總召應明銓:除了呼籲民眾理性的要
求合理賠償，消基會認為，依照消保法，航空公司也應該在班機延誤的第
一時間，就主動提供合乎期待、安全的專業服務。滿足最基本的民生需求
。此外，消基會提醒民眾，遇到類似糾紛，其實也可以透過民間的消基會
或是政府設在各地的消費者保護中心，理性平和地主張自己的權利。公視
新聞黃兆徽陳昌維採訪報導針對這兩起霸機事件，消基會今天表示，站在
飛航安全的角度，並不鼓勵類似行為，而且依照民航法的規定，民眾可以
向航空公司針對食宿，交通等費用，請求賠償，手段不需要這麼激烈。機
場濃霧，導致國際線的航班嚴重誤點，甚至有乘客因而以罷機的方式表達
抗議。在航警局出動了鎮暴警察上飛機勸導之後，才告一段落。對此，航
警局表示，罷機違反了民用航空法，所以他們是依法執行公權力。航警局
安檢隊隊長黃順超:對於乘客以激烈手段，表達不滿，消基會也表示，站
在飛航安全的角度，並不鼓勵罷機行為，建議民眾如果遇到類似情況，其
實可以依照民用航空法，要求民航局出面，幫忙協調處理。而乘客可以循
法律途徑，向航空公司請求班機延誤的損害賠償，就算今天是因為濃霧的
氣候因素，是不可抗力造成，航空公司依法仍然必須賠償乘客因為延誤所
增加支出的必要費用。消基會義務律師團總召應明銓:除了呼籲民眾理性
的要求合理賠償，消基會認為，依照消保法，航空公司也應該在班機延誤
的第一時間，就主動提供合乎期待、安全的專業服務。滿足最基本的民生
需求。此外，消基會提醒民眾，遇到類似糾紛，其實也可以透過民間的消
基會或是政府設在各地的消費者保護中心，理性平和地主張自己的權利。
公視新聞黃兆徽陳昌維採訪報導針對這兩起霸機事件，消基會今天表示，
站在飛航安全的角度，並不鼓勵類似行為，而且依照民航法的規定，民眾
可以向航空公司針對食宿，交通等費用，請求賠償，手段不需要這麼激烈
。機場濃霧，導致國際線的航班嚴重誤點，甚至有乘客因而以罷機的方式
表達抗議。在航警局出動了鎮暴警察上飛機勸導之後，才告一段落。對此
，航警局表示，罷機違反了民用航空法，所以他們是依法執行公權力。航
警局安檢隊隊長黃順超:對於乘客以激烈手段，表達不滿，消基會也表示
，站在飛航安全的角度，並不鼓勵罷機行為，建議民眾如果遇到類似情況
，其實可以依照民用航空法，要求民航局出面，幫忙協調處理。而乘客可
以循法律途徑，向航空公司請求班機延誤的損害賠償，就算今天是因為濃
霧的氣候因素，是不可抗力造成，航空公司依法仍然必須賠償乘客因為延
誤所增加支出的必要費用。消基會義務律師團總召應明銓:除了呼籲民眾
理性的要求合理賠償，消基會認為，依照消保法，航空公司也應該在班機
延誤的第一時間，就主動提供合乎期待、安全的專業服務。滿足最基本的
民生需求。此外，消基會提醒民眾，遇到類似糾紛，其實也可以透過民間
的消基會或是政府設在各地的消費者保護中心，理性平和地主張自己的權
利。公視新聞黃兆徽陳昌維採訪報導針對這兩起霸機事件，消基會今天表
示，站在飛航安全的角度，並不鼓勵類似行為，而且依照民航法的規定，
民眾可以向航空公司針對食宿，交通等費用，請求賠償，手段不需要這麼
激烈。機場濃霧，導致國際線的航班嚴重誤點，甚至有乘客因而以罷機的
方式表達抗議。在航警局出動了鎮暴警察上飛機勸導之後，才告一段落。
對此，航警局表示，罷機違反了民用航空法，所以他們是依法執行公權力
。航警局安檢隊隊長黃順超:對於乘客以激烈手段，表達不滿，消基會也
表示，站在飛航安全的角度，並不鼓勵罷機行為，建議民眾如果遇到類似
情況，其實可以依照民用航空法，要求民航局出面，幫忙協調處理。而乘
客可以循法律途徑，向航空公司請求班機延誤的損害賠償，就算今天是因
為濃霧的氣候因素，是不可抗力造成，航空公司依法仍然必須賠償乘客因
為延誤所增加支出的必要費用。消基會義務律師團總召應明銓:除了呼籲
民眾理性的要求合理賠償，消基會認為，依照消保法，航空公司也應該在
班機延誤的第一時間，就主動提供合乎期待、安全的專業服務。滿足最基
本的民生需求。此外，消基會提醒民眾，遇到類似糾紛，其實也可以透過
民間的消基會或是政府設在各地的消費者保護中心，理性平和地主張自己
的權利。公視新聞黃兆徽陳昌維採訪報導針對這兩起霸機事件，消基會今
天表示，站在飛航安全的角度，並不鼓勵類似行為，而且依照民航法的規
定，民眾可以向航空公司針對食宿，交通等費用，請求賠償，手段不需要
這麼激烈。機場濃霧，導致國際線的航班嚴重誤點，甚至有乘客因而以罷
機的方式表達抗議。在航警局出動了鎮暴警察上飛機勸導之後，才告一段
落。對此，航警局表示，罷機違反了民用航空法，所以他們是依法執行公
權力。航警局安檢隊隊長黃順超:對於乘客以激烈手段，表達不滿，消基
會也表示，站在飛航安全的角度，並不鼓勵罷機行為，建議民眾如果遇到
類似情況，其實可以依照民用航空法，要求民航局出面，幫忙協調處理。
而乘客可以循法律途徑，向航空公司請求班機延誤的損害賠償，就算今天
是因為濃霧的氣候因素，是不可抗力造成，航空公司依法仍然必須賠償乘
客因為延誤所增加支出的必要費用。消基會義務律師團總召應明銓:除了
呼籲民眾理性的要求合理賠償，消基會認為，依照消保法，航空公司也應
該在班機延誤的第一時間，就主動提供合乎期待、安全的專業服務。滿足
最基本的民生需求。此外，消基會提醒民眾，遇到類似糾紛，其實也可以
透過民間的消基會或是政府設在各地的消費者保護中心，理性平和地主張
自己的權利。公視新聞黃兆徽陳昌維採訪報導
