今天新聞一開始，來關心的是，因為連續兩天的大霧，國內外航班都受到
嚴重影響，有兩百個航班，因此延誤。今天上午中正機場更發生，兩班長
榮航空從澳門返台的旅客，不願意下機的「霸機」事件；最後在航警局的
勸導下，霸機事件才暫時解決。原本應該昨晚從澳門抵達台北的長榮航空
BR806航班，和春節加班機BR1806航班，因為濃霧的影響，在
今天上午才到達中正機場，旅客不滿長榮航空處置不當，一度拒絕下機，
在航警強力介入勸導後，旅客最後才帶著怒氣下機，航警局出動了保安人
員帶著警棍進入機艙勸導第一批霸機乘客，引來更多怨氣。經航警和航空
業者協調，旅客同意意下機與業者協調，結果旅客同意長榮發放兩千五百
元慰問金，但仍有部分旅客不滿意，滯留在候機室中。據估計，昨天共有
150個航班受濃霧而延誤，今天上午從6點多起因濃霧再度斷斷續續造
成機場關閉，總計有近50班受到影響，影響地區包含從大陸返鄉的台商
經香港、澳門轉機旅客。另外，昨天西北航空從大阪返台旅客也不滿航空
公司班機嚴重延誤的處置方式，旅客也發起連署打算向消基會提出申訴。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。今天新聞一開始，來關心的是，因為連
續兩天的大霧，國內外航班都受到嚴重影響，有兩百個航班，因此延誤。
今天上午中正機場更發生，兩班長榮航空從澳門返台的旅客，不願意下機
的「霸機」事件；最後在航警局的勸導下，霸機事件才暫時解決。原本應
該昨晚從澳門抵達台北的長榮航空BR806航班，和春節加班機BR1
806航班，因為濃霧的影響，在今天上午才到達中正機場，旅客不滿長
榮航空處置不當，一度拒絕下機，在航警強力介入勸導後，旅客最後才帶
著怒氣下機，航警局出動了保安人員帶著警棍進入機艙勸導第一批霸機乘
客，引來更多怨氣。經航警和航空業者協調，旅客同意意下機與業者協調
，結果旅客同意長榮發放兩千五百元慰問金，但仍有部分旅客不滿意，滯
留在候機室中。據估計，昨天共有150個航班受濃霧而延誤，今天上午
從6點多起因濃霧再度斷斷續續造成機場關閉，總計有近50班受到影響
，影響地區包含從大陸返鄉的台商經香港、澳門轉機旅客。另外，昨天西
北航空從大阪返台旅客也不滿航空公司班機嚴重延誤的處置方式，旅客也
發起連署打算向消基會提出申訴。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。今天
新聞一開始，來關心的是，因為連續兩天的大霧，國內外航班都受到嚴重
影響，有兩百個航班，因此延誤。今天上午中正機場更發生，兩班長榮航
空從澳門返台的旅客，不願意下機的「霸機」事件；最後在航警局的勸導
下，霸機事件才暫時解決。原本應該昨晚從澳門抵達台北的長榮航空BR
806航班，和春節加班機BR1806航班，因為濃霧的影響，在今天
上午才到達中正機場，旅客不滿長榮航空處置不當，一度拒絕下機，在航
警強力介入勸導後，旅客最後才帶著怒氣下機，航警局出動了保安人員帶
著警棍進入機艙勸導第一批霸機乘客，引來更多怨氣。經航警和航空業者
協調，旅客同意意下機與業者協調，結果旅客同意長榮發放兩千五百元慰
問金，但仍有部分旅客不滿意，滯留在候機室中。據估計，昨天共有15
0個航班受濃霧而延誤，今天上午從6點多起因濃霧再度斷斷續續造成機
場關閉，總計有近50班受到影響，影響地區包含從大陸返鄉的台商經香
港、澳門轉機旅客。另外，昨天西北航空從大阪返台旅客也不滿航空公司
班機嚴重延誤的處置方式，旅客也發起連署打算向消基會提出申訴。公視
新聞陳姝君馬台興採訪報導。今天新聞一開始，來關心的是，因為連續兩
天的大霧，國內外航班都受到嚴重影響，有兩百個航班，因此延誤。今天
上午中正機場更發生，兩班長榮航空從澳門返台的旅客，不願意下機的「
霸機」事件；最後在航警局的勸導下，霸機事件才暫時解決。原本應該昨
晚從澳門抵達台北的長榮航空BR806航班，和春節加班機BR180
6航班，因為濃霧的影響，在今天上午才到達中正機場，旅客不滿長榮航
空處置不當，一度拒絕下機，在航警強力介入勸導後，旅客最後才帶著怒
氣下機，航警局出動了保安人員帶著警棍進入機艙勸導第一批霸機乘客，
引來更多怨氣。經航警和航空業者協調，旅客同意意下機與業者協調，結
果旅客同意長榮發放兩千五百元慰問金，但仍有部分旅客不滿意，滯留在
候機室中。據估計，昨天共有150個航班受濃霧而延誤，今天上午從6
點多起因濃霧再度斷斷續續造成機場關閉，總計有近50班受到影響，影
響地區包含從大陸返鄉的台商經香港、澳門轉機旅客。另外，昨天西北航
空從大阪返台旅客也不滿航空公司班機嚴重延誤的處置方式，旅客也發起
連署打算向消基會提出申訴。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。今天新聞
一開始，來關心的是，因為連續兩天的大霧，國內外航班都受到嚴重影響
，有兩百個航班，因此延誤。今天上午中正機場更發生，兩班長榮航空從
澳門返台的旅客，不願意下機的「霸機」事件；最後在航警局的勸導下，
霸機事件才暫時解決。原本應該昨晚從澳門抵達台北的長榮航空BR80
6航班，和春節加班機BR1806航班，因為濃霧的影響，在今天上午
才到達中正機場，旅客不滿長榮航空處置不當，一度拒絕下機，在航警強
力介入勸導後，旅客最後才帶著怒氣下機，航警局出動了保安人員帶著警
棍進入機艙勸導第一批霸機乘客，引來更多怨氣。經航警和航空業者協調
，旅客同意意下機與業者協調，結果旅客同意長榮發放兩千五百元慰問金
，但仍有部分旅客不滿意，滯留在候機室中。據估計，昨天共有150個
航班受濃霧而延誤，今天上午從6點多起因濃霧再度斷斷續續造成機場關
閉，總計有近50班受到影響，影響地區包含從大陸返鄉的台商經香港、
澳門轉機旅客。另外，昨天西北航空從大阪返台旅客也不滿航空公司班機
嚴重延誤的處置方式，旅客也發起連署打算向消基會提出申訴。公視新聞
陳姝君馬台興採訪報導。今天新聞一開始，來關心的是，因為連續兩天的
大霧，國內外航班都受到嚴重影響，有兩百個航班，因此延誤。今天上午
中正機場更發生，兩班長榮航空從澳門返台的旅客，不願意下機的「霸機
」事件；最後在航警局的勸導下，霸機事件才暫時解決。原本應該昨晚從
澳門抵達台北的長榮航空BR806航班，和春節加班機BR1806航
班，因為濃霧的影響，在今天上午才到達中正機場，旅客不滿長榮航空處
置不當，一度拒絕下機，在航警強力介入勸導後，旅客最後才帶著怒氣下
機，航警局出動了保安人員帶著警棍進入機艙勸導第一批霸機乘客，引來
更多怨氣。經航警和航空業者協調，旅客同意意下機與業者協調，結果旅
客同意長榮發放兩千五百元慰問金，但仍有部分旅客不滿意，滯留在候機
室中。據估計，昨天共有150個航班受濃霧而延誤，今天上午從6點多
起因濃霧再度斷斷續續造成機場關閉，總計有近50班受到影響，影響地
區包含從大陸返鄉的台商經香港、澳門轉機旅客。另外，昨天西北航空從
大阪返台旅客也不滿航空公司班機嚴重延誤的處置方式，旅客也發起連署
打算向消基會提出申訴。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。今天新聞一開
始，來關心的是，因為連續兩天的大霧，國內外航班都受到嚴重影響，有
兩百個航班，因此延誤。今天上午中正機場更發生，兩班長榮航空從澳門
返台的旅客，不願意下機的「霸機」事件；最後在航警局的勸導下，霸機
事件才暫時解決。原本應該昨晚從澳門抵達台北的長榮航空BR806航
班，和春節加班機BR1806航班，因為濃霧的影響，在今天上午才到
達中正機場，旅客不滿長榮航空處置不當，一度拒絕下機，在航警強力介
入勸導後，旅客最後才帶著怒氣下機，航警局出動了保安人員帶著警棍進
入機艙勸導第一批霸機乘客，引來更多怨氣。經航警和航空業者協調，旅
客同意意下機與業者協調，結果旅客同意長榮發放兩千五百元慰問金，但
仍有部分旅客不滿意，滯留在候機室中。據估計，昨天共有150個航班
受濃霧而延誤，今天上午從6點多起因濃霧再度斷斷續續造成機場關閉，
總計有近50班受到影響，影響地區包含從大陸返鄉的台商經香港、澳門
轉機旅客。另外，昨天西北航空從大阪返台旅客也不滿航空公司班機嚴重
延誤的處置方式，旅客也發起連署打算向消基會提出申訴。公視新聞陳姝
君馬台興採訪報導。
