如果您過年要出國旅遊，這週的海外旅遊，要提醒您，越南禽流感疫情有
增無減。前往當地要注意飲食衛生。而尼泊爾已經進入旅遊紅色警示狀態
，外交部呼籲國人暫時不要前往。越南禽流感疫情有增無減。從去年12
月到今年1月底為止，越南全國64個省市中，已經有30個地區出現禽
流感疫情。被撲殺的家禽數，已經接近90萬隻。光是今年1月，越南禽
流感的死亡病例，已經增加到10位。感染病例，北部以成年人為多，而
南部地區則以幼童為主。外交部呼籲前往越南的國人，千萬不要接觸當地
禽鳥或其他動物，也不要生吃相關食品。爆發政變的尼泊爾，全國已經進
入緊急狀態。目前當地對外通訊中斷，機場關閉。外交部已經將尼泊爾的
旅遊警示，提升到紅色警示。外交部建議國人暫時不要前往旅遊。如果您
過年要出國旅遊，這週的海外旅遊，要提醒您，越南禽流感疫情有增無減
。前往當地要注意飲食衛生。而尼泊爾已經進入旅遊紅色警示狀態，外交
部呼籲國人暫時不要前往。越南禽流感疫情有增無減。從去年12月到今
年1月底為止，越南全國64個省市中，已經有30個地區出現禽流感疫
情。被撲殺的家禽數，已經接近90萬隻。光是今年1月，越南禽流感的
死亡病例，已經增加到10位。感染病例，北部以成年人為多，而南部地
區則以幼童為主。外交部呼籲前往越南的國人，千萬不要接觸當地禽鳥或
其他動物，也不要生吃相關食品。爆發政變的尼泊爾，全國已經進入緊急
狀態。目前當地對外通訊中斷，機場關閉。外交部已經將尼泊爾的旅遊警
示，提升到紅色警示。外交部建議國人暫時不要前往旅遊。如果您過年要
出國旅遊，這週的海外旅遊，要提醒您，越南禽流感疫情有增無減。前往
當地要注意飲食衛生。而尼泊爾已經進入旅遊紅色警示狀態，外交部呼籲
國人暫時不要前往。越南禽流感疫情有增無減。從去年12月到今年1月
底為止，越南全國64個省市中，已經有30個地區出現禽流感疫情。被
撲殺的家禽數，已經接近90萬隻。光是今年1月，越南禽流感的死亡病
例，已經增加到10位。感染病例，北部以成年人為多，而南部地區則以
幼童為主。外交部呼籲前往越南的國人，千萬不要接觸當地禽鳥或其他動
物，也不要生吃相關食品。爆發政變的尼泊爾，全國已經進入緊急狀態。
目前當地對外通訊中斷，機場關閉。外交部已經將尼泊爾的旅遊警示，提
升到紅色警示。外交部建議國人暫時不要前往旅遊。如果您過年要出國旅
遊，這週的海外旅遊，要提醒您，越南禽流感疫情有增無減。前往當地要
注意飲食衛生。而尼泊爾已經進入旅遊紅色警示狀態，外交部呼籲國人暫
時不要前往。越南禽流感疫情有增無減。從去年12月到今年1月底為止
，越南全國64個省市中，已經有30個地區出現禽流感疫情。被撲殺的
家禽數，已經接近90萬隻。光是今年1月，越南禽流感的死亡病例，已
經增加到10位。感染病例，北部以成年人為多，而南部地區則以幼童為
主。外交部呼籲前往越南的國人，千萬不要接觸當地禽鳥或其他動物，也
不要生吃相關食品。爆發政變的尼泊爾，全國已經進入緊急狀態。目前當
地對外通訊中斷，機場關閉。外交部已經將尼泊爾的旅遊警示，提升到紅
色警示。外交部建議國人暫時不要前往旅遊。如果您過年要出國旅遊，這
週的海外旅遊，要提醒您，越南禽流感疫情有增無減。前往當地要注意飲
食衛生。而尼泊爾已經進入旅遊紅色警示狀態，外交部呼籲國人暫時不要
前往。越南禽流感疫情有增無減。從去年12月到今年1月底為止，越南
全國64個省市中，已經有30個地區出現禽流感疫情。被撲殺的家禽數
，已經接近90萬隻。光是今年1月，越南禽流感的死亡病例，已經增加
到10位。感染病例，北部以成年人為多，而南部地區則以幼童為主。外
交部呼籲前往越南的國人，千萬不要接觸當地禽鳥或其他動物，也不要生
吃相關食品。爆發政變的尼泊爾，全國已經進入緊急狀態。目前當地對外
通訊中斷，機場關閉。外交部已經將尼泊爾的旅遊警示，提升到紅色警示
。外交部建議國人暫時不要前往旅遊。如果您過年要出國旅遊，這週的海
外旅遊，要提醒您，越南禽流感疫情有增無減。前往當地要注意飲食衛生
。而尼泊爾已經進入旅遊紅色警示狀態，外交部呼籲國人暫時不要前往。
越南禽流感疫情有增無減。從去年12月到今年1月底為止，越南全國6
4個省市中，已經有30個地區出現禽流感疫情。被撲殺的家禽數，已經
接近90萬隻。光是今年1月，越南禽流感的死亡病例，已經增加到10
位。感染病例，北部以成年人為多，而南部地區則以幼童為主。外交部呼
籲前往越南的國人，千萬不要接觸當地禽鳥或其他動物，也不要生吃相關
食品。爆發政變的尼泊爾，全國已經進入緊急狀態。目前當地對外通訊中
斷，機場關閉。外交部已經將尼泊爾的旅遊警示，提升到紅色警示。外交
部建議國人暫時不要前往旅遊。如果您過年要出國旅遊，這週的海外旅遊
，要提醒您，越南禽流感疫情有增無減。前往當地要注意飲食衛生。而尼
泊爾已經進入旅遊紅色警示狀態，外交部呼籲國人暫時不要前往。越南禽
流感疫情有增無減。從去年12月到今年1月底為止，越南全國64個省
市中，已經有30個地區出現禽流感疫情。被撲殺的家禽數，已經接近9
0萬隻。光是今年1月，越南禽流感的死亡病例，已經增加到10位。感
染病例，北部以成年人為多，而南部地區則以幼童為主。外交部呼籲前往
越南的國人，千萬不要接觸當地禽鳥或其他動物，也不要生吃相關食品。
爆發政變的尼泊爾，全國已經進入緊急狀態。目前當地對外通訊中斷，機
場關閉。外交部已經將尼泊爾的旅遊警示，提升到紅色警示。外交部建議
國人暫時不要前往旅遊。如果您過年要出國旅遊，這週的海外旅遊，要提
醒您，越南禽流感疫情有增無減。前往當地要注意飲食衛生。而尼泊爾已
經進入旅遊紅色警示狀態，外交部呼籲國人暫時不要前往。越南禽流感疫
情有增無減。從去年12月到今年1月底為止，越南全國64個省市中，
已經有30個地區出現禽流感疫情。被撲殺的家禽數，已經接近90萬隻
。光是今年1月，越南禽流感的死亡病例，已經增加到10位。感染病例
，北部以成年人為多，而南部地區則以幼童為主。外交部呼籲前往越南的
國人，千萬不要接觸當地禽鳥或其他動物，也不要生吃相關食品。爆發政
變的尼泊爾，全國已經進入緊急狀態。目前當地對外通訊中斷，機場關閉
。外交部已經將尼泊爾的旅遊警示，提升到紅色警示。外交部建議國人暫
時不要前往旅遊。如果您過年要出國旅遊，這週的海外旅遊，要提醒您，
越南禽流感疫情有增無減。前往當地要注意飲食衛生。而尼泊爾已經進入
旅遊紅色警示狀態，外交部呼籲國人暫時不要前往。越南禽流感疫情有增
無減。從去年12月到今年1月底為止，越南全國64個省市中，已經有
30個地區出現禽流感疫情。被撲殺的家禽數，已經接近90萬隻。光是
今年1月，越南禽流感的死亡病例，已經增加到10位。感染病例，北部
以成年人為多，而南部地區則以幼童為主。外交部呼籲前往越南的國人，
千萬不要接觸當地禽鳥或其他動物，也不要生吃相關食品。爆發政變的尼
泊爾，全國已經進入緊急狀態。目前當地對外通訊中斷，機場關閉。外交
部已經將尼泊爾的旅遊警示，提升到紅色警示。外交部建議國人暫時不要
前往旅遊。如果您過年要出國旅遊，這週的海外旅遊，要提醒您，越南禽
流感疫情有增無減。前往當地要注意飲食衛生。而尼泊爾已經進入旅遊紅
色警示狀態，外交部呼籲國人暫時不要前往。越南禽流感疫情有增無減。
從去年12月到今年1月底為止，越南全國64個省市中，已經有30個
地區出現禽流感疫情。被撲殺的家禽數，已經接近90萬隻。光是今年1
月，越南禽流感的死亡病例，已經增加到10位。感染病例，北部以成年
人為多，而南部地區則以幼童為主。外交部呼籲前往越南的國人，千萬不
要接觸當地禽鳥或其他動物，也不要生吃相關食品。爆發政變的尼泊爾，
全國已經進入緊急狀態。目前當地對外通訊中斷，機場關閉。外交部已經
將尼泊爾的旅遊警示，提升到紅色警示。外交部建議國人暫時不要前往旅
遊。如果您過年要出國旅遊，這週的海外旅遊，要提醒您，越南禽流感疫
情有增無減。前往當地要注意飲食衛生。而尼泊爾已經進入旅遊紅色警示
狀態，外交部呼籲國人暫時不要前往。越南禽流感疫情有增無減。從去年
12月到今年1月底為止，越南全國64個省市中，已經有30個地區出
現禽流感疫情。被撲殺的家禽數，已經接近90萬隻。光是今年1月，越
南禽流感的死亡病例，已經增加到10位。感染病例，北部以成年人為多
，而南部地區則以幼童為主。外交部呼籲前往越南的國人，千萬不要接觸
當地禽鳥或其他動物，也不要生吃相關食品。爆發政變的尼泊爾，全國已
經進入緊急狀態。目前當地對外通訊中斷，機場關閉。外交部已經將尼泊
爾的旅遊警示，提升到紅色警示。外交部建議國人暫時不要前往旅遊。如
果您過年要出國旅遊，這週的海外旅遊，要提醒您，越南禽流感疫情有增
無減。前往當地要注意飲食衛生。而尼泊爾已經進入旅遊紅色警示狀態，
外交部呼籲國人暫時不要前往。越南禽流感疫情有增無減。從去年12月
到今年1月底為止，越南全國64個省市中，已經有30個地區出現禽流
感疫情。被撲殺的家禽數，已經接近90萬隻。光是今年1月，越南禽流
感的死亡病例，已經增加到10位。感染病例，北部以成年人為多，而南
部地區則以幼童為主。外交部呼籲前往越南的國人，千萬不要接觸當地禽
鳥或其他動物，也不要生吃相關食品。爆發政變的尼泊爾，全國已經進入
緊急狀態。目前當地對外通訊中斷，機場關閉。外交部已經將尼泊爾的旅
遊警示，提升到紅色警示。外交部建議國人暫時不要前往旅遊。如果您過
年要出國旅遊，這週的海外旅遊，要提醒您，越南禽流感疫情有增無減。
前往當地要注意飲食衛生。而尼泊爾已經進入旅遊紅色警示狀態，外交部
呼籲國人暫時不要前往。越南禽流感疫情有增無減。從去年12月到今年
1月底為止，越南全國64個省市中，已經有30個地區出現禽流感疫情
。被撲殺的家禽數，已經接近90萬隻。光是今年1月，越南禽流感的死
亡病例，已經增加到10位。感染病例，北部以成年人為多，而南部地區
則以幼童為主。外交部呼籲前往越南的國人，千萬不要接觸當地禽鳥或其
他動物，也不要生吃相關食品。爆發政變的尼泊爾，全國已經進入緊急狀
態。目前當地對外通訊中斷，機場關閉。外交部已經將尼泊爾的旅遊警示
，提升到紅色警示。外交部建議國人暫時不要前往旅遊。
