過年時，除了跟家人團圓圍爐外，很多人也想趁著農曆新年，結婚買房子
，雙喜臨門。未來一年的房地產市場，外界多半看好，甚至對都會區的房
價，喊出了每坪16萬起跳的行情。辜振甫過世，大陸海協會副會長孫亞
夫、秘書長李亞飛來台參加追思會，意外為兩岸帶來對話契機，也讓建商
對房地產景氣復甦增加一分期許。同時對於今年房價也評估將有補漲行情
。台灣省建築開發公會也評估，容積率管制效應將在今年明顯浮現，同樣
的土地面積，建商能興建的坪數將大幅減少，也讓公會對台灣都會區房價
喊出每坪16萬起跳的行情。雖然建商信心滿滿，不過根據台灣不動產資
訊中心調查發現，去年年底消費者看房子以及考慮的時間開始拉長，議價
空間也擴大到10%以上，顯示整體交易出現鬆動跡象。未來行情是否能
如建商所預期的樂觀，恐怕還有變數存在。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報
導過年時，除了跟家人團圓圍爐外，很多人也想趁著農曆新年，結婚買房
子，雙喜臨門。未來一年的房地產市場，外界多半看好，甚至對都會區的
房價，喊出了每坪16萬起跳的行情。辜振甫過世，大陸海協會副會長孫
亞夫、秘書長李亞飛來台參加追思會，意外為兩岸帶來對話契機，也讓建
商對房地產景氣復甦增加一分期許。同時對於今年房價也評估將有補漲行
情。台灣省建築開發公會也評估，容積率管制效應將在今年明顯浮現，同
樣的土地面積，建商能興建的坪數將大幅減少，也讓公會對台灣都會區房
價喊出每坪16萬起跳的行情。雖然建商信心滿滿，不過根據台灣不動產
資訊中心調查發現，去年年底消費者看房子以及考慮的時間開始拉長，議
價空間也擴大到10%以上，顯示整體交易出現鬆動跡象。未來行情是否
能如建商所預期的樂觀，恐怕還有變數存在。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導過年時，除了跟家人團圓圍爐外，很多人也想趁著農曆新年，結婚買
房子，雙喜臨門。未來一年的房地產市場，外界多半看好，甚至對都會區
的房價，喊出了每坪16萬起跳的行情。辜振甫過世，大陸海協會副會長
孫亞夫、秘書長李亞飛來台參加追思會，意外為兩岸帶來對話契機，也讓
建商對房地產景氣復甦增加一分期許。同時對於今年房價也評估將有補漲
行情。台灣省建築開發公會也評估，容積率管制效應將在今年明顯浮現，
同樣的土地面積，建商能興建的坪數將大幅減少，也讓公會對台灣都會區
房價喊出每坪16萬起跳的行情。雖然建商信心滿滿，不過根據台灣不動
產資訊中心調查發現，去年年底消費者看房子以及考慮的時間開始拉長，
議價空間也擴大到10%以上，顯示整體交易出現鬆動跡象。未來行情是
否能如建商所預期的樂觀，恐怕還有變數存在。公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導過年時，除了跟家人團圓圍爐外，很多人也想趁著農曆新年，結婚
買房子，雙喜臨門。未來一年的房地產市場，外界多半看好，甚至對都會
區的房價，喊出了每坪16萬起跳的行情。辜振甫過世，大陸海協會副會
長孫亞夫、秘書長李亞飛來台參加追思會，意外為兩岸帶來對話契機，也
讓建商對房地產景氣復甦增加一分期許。同時對於今年房價也評估將有補
漲行情。台灣省建築開發公會也評估，容積率管制效應將在今年明顯浮現
，同樣的土地面積，建商能興建的坪數將大幅減少，也讓公會對台灣都會
區房價喊出每坪16萬起跳的行情。雖然建商信心滿滿，不過根據台灣不
動產資訊中心調查發現，去年年底消費者看房子以及考慮的時間開始拉長
，議價空間也擴大到10%以上，顯示整體交易出現鬆動跡象。未來行情
是否能如建商所預期的樂觀，恐怕還有變數存在。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導過年時，除了跟家人團圓圍爐外，很多人也想趁著農曆新年，結
婚買房子，雙喜臨門。未來一年的房地產市場，外界多半看好，甚至對都
會區的房價，喊出了每坪16萬起跳的行情。辜振甫過世，大陸海協會副
會長孫亞夫、秘書長李亞飛來台參加追思會，意外為兩岸帶來對話契機，
也讓建商對房地產景氣復甦增加一分期許。同時對於今年房價也評估將有
補漲行情。台灣省建築開發公會也評估，容積率管制效應將在今年明顯浮
現，同樣的土地面積，建商能興建的坪數將大幅減少，也讓公會對台灣都
會區房價喊出每坪16萬起跳的行情。雖然建商信心滿滿，不過根據台灣
不動產資訊中心調查發現，去年年底消費者看房子以及考慮的時間開始拉
長，議價空間也擴大到10%以上，顯示整體交易出現鬆動跡象。未來行
情是否能如建商所預期的樂觀，恐怕還有變數存在。公視新聞李婕綾黃守
銘採訪報導過年時，除了跟家人團圓圍爐外，很多人也想趁著農曆新年，
結婚買房子，雙喜臨門。未來一年的房地產市場，外界多半看好，甚至對
都會區的房價，喊出了每坪16萬起跳的行情。辜振甫過世，大陸海協會
副會長孫亞夫、秘書長李亞飛來台參加追思會，意外為兩岸帶來對話契機
，也讓建商對房地產景氣復甦增加一分期許。同時對於今年房價也評估將
有補漲行情。台灣省建築開發公會也評估，容積率管制效應將在今年明顯
浮現，同樣的土地面積，建商能興建的坪數將大幅減少，也讓公會對台灣
都會區房價喊出每坪16萬起跳的行情。雖然建商信心滿滿，不過根據台
灣不動產資訊中心調查發現，去年年底消費者看房子以及考慮的時間開始
拉長，議價空間也擴大到10%以上，顯示整體交易出現鬆動跡象。未來
行情是否能如建商所預期的樂觀，恐怕還有變數存在。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導過年時，除了跟家人團圓圍爐外，很多人也想趁著農曆新年
，結婚買房子，雙喜臨門。未來一年的房地產市場，外界多半看好，甚至
對都會區的房價，喊出了每坪16萬起跳的行情。辜振甫過世，大陸海協
會副會長孫亞夫、秘書長李亞飛來台參加追思會，意外為兩岸帶來對話契
機，也讓建商對房地產景氣復甦增加一分期許。同時對於今年房價也評估
將有補漲行情。台灣省建築開發公會也評估，容積率管制效應將在今年明
顯浮現，同樣的土地面積，建商能興建的坪數將大幅減少，也讓公會對台
灣都會區房價喊出每坪16萬起跳的行情。雖然建商信心滿滿，不過根據
台灣不動產資訊中心調查發現，去年年底消費者看房子以及考慮的時間開
始拉長，議價空間也擴大到10%以上，顯示整體交易出現鬆動跡象。未
來行情是否能如建商所預期的樂觀，恐怕還有變數存在。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導過年時，除了跟家人團圓圍爐外，很多人也想趁著農曆新
年，結婚買房子，雙喜臨門。未來一年的房地產市場，外界多半看好，甚
至對都會區的房價，喊出了每坪16萬起跳的行情。辜振甫過世，大陸海
協會副會長孫亞夫、秘書長李亞飛來台參加追思會，意外為兩岸帶來對話
契機，也讓建商對房地產景氣復甦增加一分期許。同時對於今年房價也評
估將有補漲行情。台灣省建築開發公會也評估，容積率管制效應將在今年
明顯浮現，同樣的土地面積，建商能興建的坪數將大幅減少，也讓公會對
台灣都會區房價喊出每坪16萬起跳的行情。雖然建商信心滿滿，不過根
據台灣不動產資訊中心調查發現，去年年底消費者看房子以及考慮的時間
開始拉長，議價空間也擴大到10%以上，顯示整體交易出現鬆動跡象。
未來行情是否能如建商所預期的樂觀，恐怕還有變數存在。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導
