來看國際消息。中國大陸東南地區的省份，因為跟禽流感疫情肆虐的越南
離的相當近，因此專家很擔心，如果傳統市場現買現殺的販賣習慣再不改
變，越南禽流感疫情，萬一向北擴散，後果恐怕很難想像。越南地區上個
月傳出了十三起禽流感死亡病例，不過，廣州市的傳統市場，賣雞的攤販
生意還往常一樣好，顯示民眾並不擔心吃雞會引發什麼問題。廣州市居民
，陳先生:在我們南方呢無雞不成宴這句俗話都很深入民心，什麼過年過
節都是一定要有雞才能成宴，宴客宴客呢一定得有隻雞，才能算是盛情招
待。不僅是當地民眾不擔心，就連遠道從香港來的饕客，也是照點雞肉來
吃。香港旅客，劉小姐:其實都不怕的，國家都有防疫，都會做防疫工作
的，所以我們平時吃雞都沒有問題的。儘管如此，有了2003年SAR
S的教訓，大陸官方還是不敢掉以輕心，總理溫家寶上個星期，呼籲全國
要小心防範禽流感。另一方面，醫療研究單位也宣稱研發了專供家禽和哺
乳類動物使用的疫苗，臨床實驗顯示兩劑疫苗，能夠在鴨及鵝身上，產生
十到三個月不等的抗生素效果。不過，由於大陸販賣家禽的業者，吃喝拉
撒睡一整天，所有的活動，幾乎都和這些家禽混在一起，學者擔心萬一有
病變發生，疫情將十分難以控制。廣州傳染病中心主任，鐘博士:從另一
方面來看禽流感是從雞身上傳染的，你無法禁止改變這一點，就這一點來
看，(萬一發生病變)將會很危險。除了從家禽類感染禽流感之外，專家
們更擔心病毒會出現突變，進化成人類之間彼此相互傳染的病毒，因為這
樣一來流感病毒恐怕將在全球，造成數百萬人死亡的悲劇。來看國際消息
。中國大陸東南地區的省份，因為跟禽流感疫情肆虐的越南離的相當近，
因此專家很擔心，如果傳統市場現買現殺的販賣習慣再不改變，越南禽流
感疫情，萬一向北擴散，後果恐怕很難想像。越南地區上個月傳出了十三
起禽流感死亡病例，不過，廣州市的傳統市場，賣雞的攤販生意還往常一
樣好，顯示民眾並不擔心吃雞會引發什麼問題。廣州市居民，陳先生:在
我們南方呢無雞不成宴這句俗話都很深入民心，什麼過年過節都是一定要
有雞才能成宴，宴客宴客呢一定得有隻雞，才能算是盛情招待。不僅是當
地民眾不擔心，就連遠道從香港來的饕客，也是照點雞肉來吃。香港旅客
，劉小姐:其實都不怕的，國家都有防疫，都會做防疫工作的，所以我們
平時吃雞都沒有問題的。儘管如此，有了2003年SARS的教訓，大
陸官方還是不敢掉以輕心，總理溫家寶上個星期，呼籲全國要小心防範禽
流感。另一方面，醫療研究單位也宣稱研發了專供家禽和哺乳類動物使用
的疫苗，臨床實驗顯示兩劑疫苗，能夠在鴨及鵝身上，產生十到三個月不
等的抗生素效果。不過，由於大陸販賣家禽的業者，吃喝拉撒睡一整天，
所有的活動，幾乎都和這些家禽混在一起，學者擔心萬一有病變發生，疫
情將十分難以控制。廣州傳染病中心主任，鐘博士:從另一方面來看禽流
感是從雞身上傳染的，你無法禁止改變這一點，就這一點來看，(萬一發
生病變)將會很危險。除了從家禽類感染禽流感之外，專家們更擔心病毒
會出現突變，進化成人類之間彼此相互傳染的病毒，因為這樣一來流感病
毒恐怕將在全球，造成數百萬人死亡的悲劇。來看國際消息。中國大陸東
南地區的省份，因為跟禽流感疫情肆虐的越南離的相當近，因此專家很擔
心，如果傳統市場現買現殺的販賣習慣再不改變，越南禽流感疫情，萬一
向北擴散，後果恐怕很難想像。越南地區上個月傳出了十三起禽流感死亡
病例，不過，廣州市的傳統市場，賣雞的攤販生意還往常一樣好，顯示民
眾並不擔心吃雞會引發什麼問題。廣州市居民，陳先生:在我們南方呢無
雞不成宴這句俗話都很深入民心，什麼過年過節都是一定要有雞才能成宴
，宴客宴客呢一定得有隻雞，才能算是盛情招待。不僅是當地民眾不擔心
，就連遠道從香港來的饕客，也是照點雞肉來吃。香港旅客，劉小姐:其
實都不怕的，國家都有防疫，都會做防疫工作的，所以我們平時吃雞都沒
有問題的。儘管如此，有了2003年SARS的教訓，大陸官方還是不
敢掉以輕心，總理溫家寶上個星期，呼籲全國要小心防範禽流感。另一方
面，醫療研究單位也宣稱研發了專供家禽和哺乳類動物使用的疫苗，臨床
實驗顯示兩劑疫苗，能夠在鴨及鵝身上，產生十到三個月不等的抗生素效
果。不過，由於大陸販賣家禽的業者，吃喝拉撒睡一整天，所有的活動，
幾乎都和這些家禽混在一起，學者擔心萬一有病變發生，疫情將十分難以
控制。廣州傳染病中心主任，鐘博士:從另一方面來看禽流感是從雞身上
傳染的，你無法禁止改變這一點，就這一點來看，(萬一發生病變)將會
很危險。除了從家禽類感染禽流感之外，專家們更擔心病毒會出現突變，
進化成人類之間彼此相互傳染的病毒，因為這樣一來流感病毒恐怕將在全
球，造成數百萬人死亡的悲劇。來看國際消息。中國大陸東南地區的省份
，因為跟禽流感疫情肆虐的越南離的相當近，因此專家很擔心，如果傳統
市場現買現殺的販賣習慣再不改變，越南禽流感疫情，萬一向北擴散，後
果恐怕很難想像。越南地區上個月傳出了十三起禽流感死亡病例，不過，
廣州市的傳統市場，賣雞的攤販生意還往常一樣好，顯示民眾並不擔心吃
雞會引發什麼問題。廣州市居民，陳先生:在我們南方呢無雞不成宴這句
俗話都很深入民心，什麼過年過節都是一定要有雞才能成宴，宴客宴客呢
一定得有隻雞，才能算是盛情招待。不僅是當地民眾不擔心，就連遠道從
香港來的饕客，也是照點雞肉來吃。香港旅客，劉小姐:其實都不怕的，
國家都有防疫，都會做防疫工作的，所以我們平時吃雞都沒有問題的。儘
管如此，有了2003年SARS的教訓，大陸官方還是不敢掉以輕心，
總理溫家寶上個星期，呼籲全國要小心防範禽流感。另一方面，醫療研究
單位也宣稱研發了專供家禽和哺乳類動物使用的疫苗，臨床實驗顯示兩劑
疫苗，能夠在鴨及鵝身上，產生十到三個月不等的抗生素效果。不過，由
於大陸販賣家禽的業者，吃喝拉撒睡一整天，所有的活動，幾乎都和這些
家禽混在一起，學者擔心萬一有病變發生，疫情將十分難以控制。廣州傳
染病中心主任，鐘博士:從另一方面來看禽流感是從雞身上傳染的，你無
法禁止改變這一點，就這一點來看，(萬一發生病變)將會很危險。除了
從家禽類感染禽流感之外，專家們更擔心病毒會出現突變，進化成人類之
間彼此相互傳染的病毒，因為這樣一來流感病毒恐怕將在全球，造成數百
萬人死亡的悲劇。來看國際消息。中國大陸東南地區的省份，因為跟禽流
感疫情肆虐的越南離的相當近，因此專家很擔心，如果傳統市場現買現殺
的販賣習慣再不改變，越南禽流感疫情，萬一向北擴散，後果恐怕很難想
像。越南地區上個月傳出了十三起禽流感死亡病例，不過，廣州市的傳統
市場，賣雞的攤販生意還往常一樣好，顯示民眾並不擔心吃雞會引發什麼
問題。廣州市居民，陳先生:在我們南方呢無雞不成宴這句俗話都很深入
民心，什麼過年過節都是一定要有雞才能成宴，宴客宴客呢一定得有隻雞
，才能算是盛情招待。不僅是當地民眾不擔心，就連遠道從香港來的饕客
，也是照點雞肉來吃。香港旅客，劉小姐:其實都不怕的，國家都有防疫
，都會做防疫工作的，所以我們平時吃雞都沒有問題的。儘管如此，有了
2003年SARS的教訓，大陸官方還是不敢掉以輕心，總理溫家寶上
個星期，呼籲全國要小心防範禽流感。另一方面，醫療研究單位也宣稱研
發了專供家禽和哺乳類動物使用的疫苗，臨床實驗顯示兩劑疫苗，能夠在
鴨及鵝身上，產生十到三個月不等的抗生素效果。不過，由於大陸販賣家
禽的業者，吃喝拉撒睡一整天，所有的活動，幾乎都和這些家禽混在一起
，學者擔心萬一有病變發生，疫情將十分難以控制。廣州傳染病中心主任
，鐘博士:從另一方面來看禽流感是從雞身上傳染的，你無法禁止改變這
一點，就這一點來看，(萬一發生病變)將會很危險。除了從家禽類感染
禽流感之外，專家們更擔心病毒會出現突變，進化成人類之間彼此相互傳
染的病毒，因為這樣一來流感病毒恐怕將在全球，造成數百萬人死亡的悲
劇。來看國際消息。中國大陸東南地區的省份，因為跟禽流感疫情肆虐的
越南離的相當近，因此專家很擔心，如果傳統市場現買現殺的販賣習慣再
不改變，越南禽流感疫情，萬一向北擴散，後果恐怕很難想像。越南地區
上個月傳出了十三起禽流感死亡病例，不過，廣州市的傳統市場，賣雞的
攤販生意還往常一樣好，顯示民眾並不擔心吃雞會引發什麼問題。廣州市
居民，陳先生:在我們南方呢無雞不成宴這句俗話都很深入民心，什麼過
年過節都是一定要有雞才能成宴，宴客宴客呢一定得有隻雞，才能算是盛
情招待。不僅是當地民眾不擔心，就連遠道從香港來的饕客，也是照點雞
肉來吃。香港旅客，劉小姐:其實都不怕的，國家都有防疫，都會做防疫
工作的，所以我們平時吃雞都沒有問題的。儘管如此，有了2003年S
ARS的教訓，大陸官方還是不敢掉以輕心，總理溫家寶上個星期，呼籲
全國要小心防範禽流感。另一方面，醫療研究單位也宣稱研發了專供家禽
和哺乳類動物使用的疫苗，臨床實驗顯示兩劑疫苗，能夠在鴨及鵝身上，
產生十到三個月不等的抗生素效果。不過，由於大陸販賣家禽的業者，吃
喝拉撒睡一整天，所有的活動，幾乎都和這些家禽混在一起，學者擔心萬
一有病變發生，疫情將十分難以控制。廣州傳染病中心主任，鐘博士:從
另一方面來看禽流感是從雞身上傳染的，你無法禁止改變這一點，就這一
點來看，(萬一發生病變)將會很危險。除了從家禽類感染禽流感之外，
專家們更擔心病毒會出現突變，進化成人類之間彼此相互傳染的病毒，因
為這樣一來流感病毒恐怕將在全球，造成數百萬人死亡的悲劇。來看國際
消息。中國大陸東南地區的省份，因為跟禽流感疫情肆虐的越南離的相當
近，因此專家很擔心，如果傳統市場現買現殺的販賣習慣再不改變，越南
禽流感疫情，萬一向北擴散，後果恐怕很難想像。越南地區上個月傳出了
十三起禽流感死亡病例，不過，廣州市的傳統市場，賣雞的攤販生意還往
常一樣好，顯示民眾並不擔心吃雞會引發什麼問題。廣州市居民，陳先生
:在我們南方呢無雞不成宴這句俗話都很深入民心，什麼過年過節都是一
定要有雞才能成宴，宴客宴客呢一定得有隻雞，才能算是盛情招待。不僅
是當地民眾不擔心，就連遠道從香港來的饕客，也是照點雞肉來吃。香港
旅客，劉小姐:其實都不怕的，國家都有防疫，都會做防疫工作的，所以
我們平時吃雞都沒有問題的。儘管如此，有了2003年SARS的教訓
，大陸官方還是不敢掉以輕心，總理溫家寶上個星期，呼籲全國要小心防
範禽流感。另一方面，醫療研究單位也宣稱研發了專供家禽和哺乳類動物
使用的疫苗，臨床實驗顯示兩劑疫苗，能夠在鴨及鵝身上，產生十到三個
月不等的抗生素效果。不過，由於大陸販賣家禽的業者，吃喝拉撒睡一整
天，所有的活動，幾乎都和這些家禽混在一起，學者擔心萬一有病變發生
，疫情將十分難以控制。廣州傳染病中心主任，鐘博士:從另一方面來看
禽流感是從雞身上傳染的，你無法禁止改變這一點，就這一點來看，(萬
一發生病變)將會很危險。除了從家禽類感染禽流感之外，專家們更擔心
病毒會出現突變，進化成人類之間彼此相互傳染的病毒，因為這樣一來流
感病毒恐怕將在全球，造成數百萬人死亡的悲劇。來看國際消息。中國大
陸東南地區的省份，因為跟禽流感疫情肆虐的越南離的相當近，因此專家
很擔心，如果傳統市場現買現殺的販賣習慣再不改變，越南禽流感疫情，
萬一向北擴散，後果恐怕很難想像。越南地區上個月傳出了十三起禽流感
死亡病例，不過，廣州市的傳統市場，賣雞的攤販生意還往常一樣好，顯
示民眾並不擔心吃雞會引發什麼問題。廣州市居民，陳先生:在我們南方
呢無雞不成宴這句俗話都很深入民心，什麼過年過節都是一定要有雞才能
成宴，宴客宴客呢一定得有隻雞，才能算是盛情招待。不僅是當地民眾不
擔心，就連遠道從香港來的饕客，也是照點雞肉來吃。香港旅客，劉小姐
:其實都不怕的，國家都有防疫，都會做防疫工作的，所以我們平時吃雞
都沒有問題的。儘管如此，有了2003年SARS的教訓，大陸官方還
是不敢掉以輕心，總理溫家寶上個星期，呼籲全國要小心防範禽流感。另
一方面，醫療研究單位也宣稱研發了專供家禽和哺乳類動物使用的疫苗，
臨床實驗顯示兩劑疫苗，能夠在鴨及鵝身上，產生十到三個月不等的抗生
素效果。不過，由於大陸販賣家禽的業者，吃喝拉撒睡一整天，所有的活
動，幾乎都和這些家禽混在一起，學者擔心萬一有病變發生，疫情將十分
難以控制。廣州傳染病中心主任，鐘博士:從另一方面來看禽流感是從雞
身上傳染的，你無法禁止改變這一點，就這一點來看，(萬一發生病變)
將會很危險。除了從家禽類感染禽流感之外，專家們更擔心病毒會出現突
變，進化成人類之間彼此相互傳染的病毒，因為這樣一來流感病毒恐怕將
在全球，造成數百萬人死亡的悲劇。來看國際消息。中國大陸東南地區的
省份，因為跟禽流感疫情肆虐的越南離的相當近，因此專家很擔心，如果
傳統市場現買現殺的販賣習慣再不改變，越南禽流感疫情，萬一向北擴散
，後果恐怕很難想像。越南地區上個月傳出了十三起禽流感死亡病例，不
過，廣州市的傳統市場，賣雞的攤販生意還往常一樣好，顯示民眾並不擔
心吃雞會引發什麼問題。廣州市居民，陳先生:在我們南方呢無雞不成宴
這句俗話都很深入民心，什麼過年過節都是一定要有雞才能成宴，宴客宴
客呢一定得有隻雞，才能算是盛情招待。不僅是當地民眾不擔心，就連遠
道從香港來的饕客，也是照點雞肉來吃。香港旅客，劉小姐:其實都不怕
的，國家都有防疫，都會做防疫工作的，所以我們平時吃雞都沒有問題的
。儘管如此，有了2003年SARS的教訓，大陸官方還是不敢掉以輕
心，總理溫家寶上個星期，呼籲全國要小心防範禽流感。另一方面，醫療
研究單位也宣稱研發了專供家禽和哺乳類動物使用的疫苗，臨床實驗顯示
兩劑疫苗，能夠在鴨及鵝身上，產生十到三個月不等的抗生素效果。不過
，由於大陸販賣家禽的業者，吃喝拉撒睡一整天，所有的活動，幾乎都和
這些家禽混在一起，學者擔心萬一有病變發生，疫情將十分難以控制。廣
州傳染病中心主任，鐘博士:從另一方面來看禽流感是從雞身上傳染的，
你無法禁止改變這一點，就這一點來看，(萬一發生病變)將會很危險。
除了從家禽類感染禽流感之外，專家們更擔心病毒會出現突變，進化成人
類之間彼此相互傳染的病毒，因為這樣一來流感病毒恐怕將在全球，造成
數百萬人死亡的悲劇。來看國際消息。中國大陸東南地區的省份，因為跟
禽流感疫情肆虐的越南離的相當近，因此專家很擔心，如果傳統市場現買
現殺的販賣習慣再不改變，越南禽流感疫情，萬一向北擴散，後果恐怕很
難想像。越南地區上個月傳出了十三起禽流感死亡病例，不過，廣州市的
傳統市場，賣雞的攤販生意還往常一樣好，顯示民眾並不擔心吃雞會引發
什麼問題。廣州市居民，陳先生:在我們南方呢無雞不成宴這句俗話都很
深入民心，什麼過年過節都是一定要有雞才能成宴，宴客宴客呢一定得有
隻雞，才能算是盛情招待。不僅是當地民眾不擔心，就連遠道從香港來的
饕客，也是照點雞肉來吃。香港旅客，劉小姐:其實都不怕的，國家都有
防疫，都會做防疫工作的，所以我們平時吃雞都沒有問題的。儘管如此，
有了2003年SARS的教訓，大陸官方還是不敢掉以輕心，總理溫家
寶上個星期，呼籲全國要小心防範禽流感。另一方面，醫療研究單位也宣
稱研發了專供家禽和哺乳類動物使用的疫苗，臨床實驗顯示兩劑疫苗，能
夠在鴨及鵝身上，產生十到三個月不等的抗生素效果。不過，由於大陸販
賣家禽的業者，吃喝拉撒睡一整天，所有的活動，幾乎都和這些家禽混在
一起，學者擔心萬一有病變發生，疫情將十分難以控制。廣州傳染病中心
主任，鐘博士:從另一方面來看禽流感是從雞身上傳染的，你無法禁止改
變這一點，就這一點來看，(萬一發生病變)將會很危險。除了從家禽類
感染禽流感之外，專家們更擔心病毒會出現突變，進化成人類之間彼此相
互傳染的病毒，因為這樣一來流感病毒恐怕將在全球，造成數百萬人死亡
的悲劇。來看國際消息。中國大陸東南地區的省份，因為跟禽流感疫情肆
虐的越南離的相當近，因此專家很擔心，如果傳統市場現買現殺的販賣習
慣再不改變，越南禽流感疫情，萬一向北擴散，後果恐怕很難想像。越南
地區上個月傳出了十三起禽流感死亡病例，不過，廣州市的傳統市場，賣
雞的攤販生意還往常一樣好，顯示民眾並不擔心吃雞會引發什麼問題。廣
州市居民，陳先生:在我們南方呢無雞不成宴這句俗話都很深入民心，什
麼過年過節都是一定要有雞才能成宴，宴客宴客呢一定得有隻雞，才能算
是盛情招待。不僅是當地民眾不擔心，就連遠道從香港來的饕客，也是照
點雞肉來吃。香港旅客，劉小姐:其實都不怕的，國家都有防疫，都會做
防疫工作的，所以我們平時吃雞都沒有問題的。儘管如此，有了2003
年SARS的教訓，大陸官方還是不敢掉以輕心，總理溫家寶上個星期，
呼籲全國要小心防範禽流感。另一方面，醫療研究單位也宣稱研發了專供
家禽和哺乳類動物使用的疫苗，臨床實驗顯示兩劑疫苗，能夠在鴨及鵝身
上，產生十到三個月不等的抗生素效果。不過，由於大陸販賣家禽的業者
，吃喝拉撒睡一整天，所有的活動，幾乎都和這些家禽混在一起，學者擔
心萬一有病變發生，疫情將十分難以控制。廣州傳染病中心主任，鐘博士
:從另一方面來看禽流感是從雞身上傳染的，你無法禁止改變這一點，就
這一點來看，(萬一發生病變)將會很危險。除了從家禽類感染禽流感之
外，專家們更擔心病毒會出現突變，進化成人類之間彼此相互傳染的病毒
，因為這樣一來流感病毒恐怕將在全球，造成數百萬人死亡的悲劇。
