公共場合禁止吸煙已經成為國際趨勢，不少歐美國家已經陸續實施公共
場所禁止吸菸的政策，就連向來以生產菸草聞名的古巴，也因為國內
肺癌人口不斷增加，宣布從今天開始，全面禁止在公共場所吸菸。
很多人對古巴的第一個印象，就是雪茄，以前還可以常常看到古巴總統
卡斯楚常常叼著一根雪茄，享受吞雲吐霧的樂趣，菸草工業的蓬勃發
展，為古巴經濟撐起一片天，每年至少為古巴帶來兩億美元的外匯收
根據統計，古巴有半數以上的成年人都抽煙，全國可以避免的癌症死亡
案例中，百分之三十都與抽菸有關，為了維護民眾健康，古巴政府也
從善如流，跟隨國際社會的腳步，宣布從二月七日開始，公共場所將
有人樂見其成，當然也有人反彈。
過去古巴買香菸沒有限制，但是現在16歲以下不能買菸，學校方圓一
百公尺以內的商店不能賣菸，戲院、火車巴士和學校都不能抽菸，餐
廳也必須增設禁菸區，同時還要全面撤除香菸自動販賣機，可以說是
不過美國政府向菸草公司求償2800億美元的案子則是遭到上訴法院
駁回。
司法部在1999年狀告六大菸商，明知抽菸對人體健康造成，仍使用
欺瞞手法誤導民眾購買香菸，要求沒收菸商過去50年的非法獲利，
不過上訴法院認為，相關法令賦予地區法院法官用賠償來防止未來的
