說到買房子，繼續帶觀眾朋友來了解，跟您切身相關的房貸利率。現在指
數型的房貸利率變動大約在一碼左右，就是每貸100萬，每個月利息支
出大約增加208元。另外如果您打算要買房子，那麼在跟銀行談房貸利
率的時候，也可以運用一些小技巧，來為自己爭取比較優惠的條件。去年
第三季，央行調升國內利率，宣告低利時代結束，去年年底最後一次理監
事會央行總裁彭淮南更以國內利率必須逐步回到正常水準，為今年國內利
率走高做了預告。而反應在民眾房貸利率上，原先的指數型房貸戶已經可
以感受得到。如果以調升一碼計算，舊房貸戶每貸一百萬，每個月的利息
支出大約會增加208元。但是目前金融業競爭激烈，為了搶新房貸戶，
利率有越殺越低的現象，不過也提醒民眾這可能是短暫的假象。要破解這
樣的利率假像，民眾可能要把全部的利率加起來平均，才能比較。另外，
銀行定的利率是標準利率，對高薪或是醫師等專業人士，銀行通常會提供
較大優惠空間，不過一般的市井小民還是有些小技巧可以增加談判籌碼。
銀行業者表示，每家銀行的彈性空間都不一樣，但是如果個人資產及信用
狀況良好，大約可以有0.2個百分點的談判空間，同時手續費的議價空
間也很大，民眾也可以盡量爭取。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導說到買
房子，繼續帶觀眾朋友來了解，跟您切身相關的房貸利率。現在指數型的
房貸利率變動大約在一碼左右，就是每貸100萬，每個月利息支出大約
增加208元。另外如果您打算要買房子，那麼在跟銀行談房貸利率的時
候，也可以運用一些小技巧，來為自己爭取比較優惠的條件。去年第三季
，央行調升國內利率，宣告低利時代結束，去年年底最後一次理監事會央
行總裁彭淮南更以國內利率必須逐步回到正常水準，為今年國內利率走高
做了預告。而反應在民眾房貸利率上，原先的指數型房貸戶已經可以感受
得到。如果以調升一碼計算，舊房貸戶每貸一百萬，每個月的利息支出大
約會增加208元。但是目前金融業競爭激烈，為了搶新房貸戶，利率有
越殺越低的現象，不過也提醒民眾這可能是短暫的假象。要破解這樣的利
率假像，民眾可能要把全部的利率加起來平均，才能比較。另外，銀行定
的利率是標準利率，對高薪或是醫師等專業人士，銀行通常會提供較大優
惠空間，不過一般的市井小民還是有些小技巧可以增加談判籌碼。銀行業
者表示，每家銀行的彈性空間都不一樣，但是如果個人資產及信用狀況良
好，大約可以有0.2個百分點的談判空間，同時手續費的議價空間也很
大，民眾也可以盡量爭取。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導說到買房子，
繼續帶觀眾朋友來了解，跟您切身相關的房貸利率。現在指數型的房貸利
率變動大約在一碼左右，就是每貸100萬，每個月利息支出大約增加2
08元。另外如果您打算要買房子，那麼在跟銀行談房貸利率的時候，也
可以運用一些小技巧，來為自己爭取比較優惠的條件。去年第三季，央行
調升國內利率，宣告低利時代結束，去年年底最後一次理監事會央行總裁
彭淮南更以國內利率必須逐步回到正常水準，為今年國內利率走高做了預
告。而反應在民眾房貸利率上，原先的指數型房貸戶已經可以感受得到。
如果以調升一碼計算，舊房貸戶每貸一百萬，每個月的利息支出大約會增
加208元。但是目前金融業競爭激烈，為了搶新房貸戶，利率有越殺越
低的現象，不過也提醒民眾這可能是短暫的假象。要破解這樣的利率假像
，民眾可能要把全部的利率加起來平均，才能比較。另外，銀行定的利率
是標準利率，對高薪或是醫師等專業人士，銀行通常會提供較大優惠空間
，不過一般的市井小民還是有些小技巧可以增加談判籌碼。銀行業者表示
，每家銀行的彈性空間都不一樣，但是如果個人資產及信用狀況良好，大
約可以有0.2個百分點的談判空間，同時手續費的議價空間也很大，民
眾也可以盡量爭取。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導說到買房子，繼續帶
觀眾朋友來了解，跟您切身相關的房貸利率。現在指數型的房貸利率變動
大約在一碼左右，就是每貸100萬，每個月利息支出大約增加208元
。另外如果您打算要買房子，那麼在跟銀行談房貸利率的時候，也可以運
用一些小技巧，來為自己爭取比較優惠的條件。去年第三季，央行調升國
內利率，宣告低利時代結束，去年年底最後一次理監事會央行總裁彭淮南
更以國內利率必須逐步回到正常水準，為今年國內利率走高做了預告。而
反應在民眾房貸利率上，原先的指數型房貸戶已經可以感受得到。如果以
調升一碼計算，舊房貸戶每貸一百萬，每個月的利息支出大約會增加20
8元。但是目前金融業競爭激烈，為了搶新房貸戶，利率有越殺越低的現
象，不過也提醒民眾這可能是短暫的假象。要破解這樣的利率假像，民眾
可能要把全部的利率加起來平均，才能比較。另外，銀行定的利率是標準
利率，對高薪或是醫師等專業人士，銀行通常會提供較大優惠空間，不過
一般的市井小民還是有些小技巧可以增加談判籌碼。銀行業者表示，每家
銀行的彈性空間都不一樣，但是如果個人資產及信用狀況良好，大約可以
有0.2個百分點的談判空間，同時手續費的議價空間也很大，民眾也可
以盡量爭取。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導說到買房子，繼續帶觀眾朋
友來了解，跟您切身相關的房貸利率。現在指數型的房貸利率變動大約在
一碼左右，就是每貸100萬，每個月利息支出大約增加208元。另外
如果您打算要買房子，那麼在跟銀行談房貸利率的時候，也可以運用一些
小技巧，來為自己爭取比較優惠的條件。去年第三季，央行調升國內利率
，宣告低利時代結束，去年年底最後一次理監事會央行總裁彭淮南更以國
內利率必須逐步回到正常水準，為今年國內利率走高做了預告。而反應在
民眾房貸利率上，原先的指數型房貸戶已經可以感受得到。如果以調升一
碼計算，舊房貸戶每貸一百萬，每個月的利息支出大約會增加208元。
但是目前金融業競爭激烈，為了搶新房貸戶，利率有越殺越低的現象，不
過也提醒民眾這可能是短暫的假象。要破解這樣的利率假像，民眾可能要
把全部的利率加起來平均，才能比較。另外，銀行定的利率是標準利率，
對高薪或是醫師等專業人士，銀行通常會提供較大優惠空間，不過一般的
市井小民還是有些小技巧可以增加談判籌碼。銀行業者表示，每家銀行的
彈性空間都不一樣，但是如果個人資產及信用狀況良好，大約可以有0.
2個百分點的談判空間，同時手續費的議價空間也很大，民眾也可以盡量
爭取。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導說到買房子，繼續帶觀眾朋友來了
解，跟您切身相關的房貸利率。現在指數型的房貸利率變動大約在一碼左
右，就是每貸100萬，每個月利息支出大約增加208元。另外如果您
打算要買房子，那麼在跟銀行談房貸利率的時候，也可以運用一些小技巧
，來為自己爭取比較優惠的條件。去年第三季，央行調升國內利率，宣告
低利時代結束，去年年底最後一次理監事會央行總裁彭淮南更以國內利率
必須逐步回到正常水準，為今年國內利率走高做了預告。而反應在民眾房
貸利率上，原先的指數型房貸戶已經可以感受得到。如果以調升一碼計算
，舊房貸戶每貸一百萬，每個月的利息支出大約會增加208元。但是目
前金融業競爭激烈，為了搶新房貸戶，利率有越殺越低的現象，不過也提
醒民眾這可能是短暫的假象。要破解這樣的利率假像，民眾可能要把全部
的利率加起來平均，才能比較。另外，銀行定的利率是標準利率，對高薪
或是醫師等專業人士，銀行通常會提供較大優惠空間，不過一般的市井小
民還是有些小技巧可以增加談判籌碼。銀行業者表示，每家銀行的彈性空
間都不一樣，但是如果個人資產及信用狀況良好，大約可以有0.2個百
分點的談判空間，同時手續費的議價空間也很大，民眾也可以盡量爭取。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導說到買房子，繼續帶觀眾朋友來了解，跟
您切身相關的房貸利率。現在指數型的房貸利率變動大約在一碼左右，就
是每貸100萬，每個月利息支出大約增加208元。另外如果您打算要
買房子，那麼在跟銀行談房貸利率的時候，也可以運用一些小技巧，來為
自己爭取比較優惠的條件。去年第三季，央行調升國內利率，宣告低利時
代結束，去年年底最後一次理監事會央行總裁彭淮南更以國內利率必須逐
步回到正常水準，為今年國內利率走高做了預告。而反應在民眾房貸利率
上，原先的指數型房貸戶已經可以感受得到。如果以調升一碼計算，舊房
貸戶每貸一百萬，每個月的利息支出大約會增加208元。但是目前金融
業競爭激烈，為了搶新房貸戶，利率有越殺越低的現象，不過也提醒民眾
這可能是短暫的假象。要破解這樣的利率假像，民眾可能要把全部的利率
加起來平均，才能比較。另外，銀行定的利率是標準利率，對高薪或是醫
師等專業人士，銀行通常會提供較大優惠空間，不過一般的市井小民還是
有些小技巧可以增加談判籌碼。銀行業者表示，每家銀行的彈性空間都不
一樣，但是如果個人資產及信用狀況良好，大約可以有0.2個百分點的
談判空間，同時手續費的議價空間也很大，民眾也可以盡量爭取。公視新
聞李婕綾黃守銘採訪報導說到買房子，繼續帶觀眾朋友來了解，跟您切身
相關的房貸利率。現在指數型的房貸利率變動大約在一碼左右，就是每貸
100萬，每個月利息支出大約增加208元。另外如果您打算要買房子
，那麼在跟銀行談房貸利率的時候，也可以運用一些小技巧，來為自己爭
取比較優惠的條件。去年第三季，央行調升國內利率，宣告低利時代結束
，去年年底最後一次理監事會央行總裁彭淮南更以國內利率必須逐步回到
正常水準，為今年國內利率走高做了預告。而反應在民眾房貸利率上，原
先的指數型房貸戶已經可以感受得到。如果以調升一碼計算，舊房貸戶每
貸一百萬，每個月的利息支出大約會增加208元。但是目前金融業競爭
激烈，為了搶新房貸戶，利率有越殺越低的現象，不過也提醒民眾這可能
是短暫的假象。要破解這樣的利率假像，民眾可能要把全部的利率加起來
平均，才能比較。另外，銀行定的利率是標準利率，對高薪或是醫師等專
業人士，銀行通常會提供較大優惠空間，不過一般的市井小民還是有些小
技巧可以增加談判籌碼。銀行業者表示，每家銀行的彈性空間都不一樣，
但是如果個人資產及信用狀況良好，大約可以有0.2個百分點的談判空
間，同時手續費的議價空間也很大，民眾也可以盡量爭取。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導說到買房子，繼續帶觀眾朋友來了解，跟您切身相關的
房貸利率。現在指數型的房貸利率變動大約在一碼左右，就是每貸100
萬，每個月利息支出大約增加208元。另外如果您打算要買房子，那麼
在跟銀行談房貸利率的時候，也可以運用一些小技巧，來為自己爭取比較
優惠的條件。去年第三季，央行調升國內利率，宣告低利時代結束，去年
年底最後一次理監事會央行總裁彭淮南更以國內利率必須逐步回到正常水
準，為今年國內利率走高做了預告。而反應在民眾房貸利率上，原先的指
數型房貸戶已經可以感受得到。如果以調升一碼計算，舊房貸戶每貸一百
萬，每個月的利息支出大約會增加208元。但是目前金融業競爭激烈，
為了搶新房貸戶，利率有越殺越低的現象，不過也提醒民眾這可能是短暫
的假象。要破解這樣的利率假像，民眾可能要把全部的利率加起來平均，
才能比較。另外，銀行定的利率是標準利率，對高薪或是醫師等專業人士
，銀行通常會提供較大優惠空間，不過一般的市井小民還是有些小技巧可
以增加談判籌碼。銀行業者表示，每家銀行的彈性空間都不一樣，但是如
果個人資產及信用狀況良好，大約可以有0.2個百分點的談判空間，同
時手續費的議價空間也很大，民眾也可以盡量爭取。公視新聞李婕綾黃守
銘採訪報導說到買房子，繼續帶觀眾朋友來了解，跟您切身相關的房貸利
率。現在指數型的房貸利率變動大約在一碼左右，就是每貸100萬，每
個月利息支出大約增加208元。另外如果您打算要買房子，那麼在跟銀
行談房貸利率的時候，也可以運用一些小技巧，來為自己爭取比較優惠的
條件。去年第三季，央行調升國內利率，宣告低利時代結束，去年年底最
後一次理監事會央行總裁彭淮南更以國內利率必須逐步回到正常水準，為
今年國內利率走高做了預告。而反應在民眾房貸利率上，原先的指數型房
貸戶已經可以感受得到。如果以調升一碼計算，舊房貸戶每貸一百萬，每
個月的利息支出大約會增加208元。但是目前金融業競爭激烈，為了搶
新房貸戶，利率有越殺越低的現象，不過也提醒民眾這可能是短暫的假象
。要破解這樣的利率假像，民眾可能要把全部的利率加起來平均，才能比
較。另外，銀行定的利率是標準利率，對高薪或是醫師等專業人士，銀行
通常會提供較大優惠空間，不過一般的市井小民還是有些小技巧可以增加
談判籌碼。銀行業者表示，每家銀行的彈性空間都不一樣，但是如果個人
資產及信用狀況良好，大約可以有0.2個百分點的談判空間，同時手續
費的議價空間也很大，民眾也可以盡量爭取。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導說到買房子，繼續帶觀眾朋友來了解，跟您切身相關的房貸利率。現
在指數型的房貸利率變動大約在一碼左右，就是每貸100萬，每個月利
息支出大約增加208元。另外如果您打算要買房子，那麼在跟銀行談房
貸利率的時候，也可以運用一些小技巧，來為自己爭取比較優惠的條件。
去年第三季，央行調升國內利率，宣告低利時代結束，去年年底最後一次
理監事會央行總裁彭淮南更以國內利率必須逐步回到正常水準，為今年國
內利率走高做了預告。而反應在民眾房貸利率上，原先的指數型房貸戶已
經可以感受得到。如果以調升一碼計算，舊房貸戶每貸一百萬，每個月的
利息支出大約會增加208元。但是目前金融業競爭激烈，為了搶新房貸
戶，利率有越殺越低的現象，不過也提醒民眾這可能是短暫的假象。要破
解這樣的利率假像，民眾可能要把全部的利率加起來平均，才能比較。另
外，銀行定的利率是標準利率，對高薪或是醫師等專業人士，銀行通常會
提供較大優惠空間，不過一般的市井小民還是有些小技巧可以增加談判籌
碼。銀行業者表示，每家銀行的彈性空間都不一樣，但是如果個人資產及
信用狀況良好，大約可以有0.2個百分點的談判空間，同時手續費的議
價空間也很大，民眾也可以盡量爭取。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
