台北市迪化街周邊的交通管制在昨天解除，不過還是有許多民眾趕在今天
採辦年貨，使得迪化街附近的道路，行車速度相當緩慢。而在病死豬事件
的影響下，部分專賣豬肉製品的商家也感嘆，今年生意比往年難做。台北
市迪化街周邊的交通管制在昨天解除，商圈旁邊的延平北路以及民生西路
，車流量還算順暢。不過一旦轉進迪化街旁，行車速度明顯減緩。尤其靠
近迪化街口，車子與行人擦身而過的場景更是一再上演。雖然明天就是除
夕，不過迪化街上還是有許多趕辦年貨的人潮，光走短短的一段街區，就
要花20分鐘以上。人潮雖然眾多，不過今年有一個特殊現象，就是專賣
豬肉製品的商家，生意比往年清淡許多。也有一些商家認為病死豬事件並
不影響銷售成績，不過消費者的詢問機率的確增加許多。依照往年經驗，
迪化街的購物人潮通常會延續到初二以後才會逐漸減少，所以交通大隊也
呼籲民眾如果要到年貨大街，不訪多利用大眾運輸，以減少壅塞的時間。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台北市迪化街周邊的交通管制在昨天解除
，不過還是有許多民眾趕在今天採辦年貨，使得迪化街附近的道路，行車
速度相當緩慢。而在病死豬事件的影響下，部分專賣豬肉製品的商家也感
嘆，今年生意比往年難做。台北市迪化街周邊的交通管制在昨天解除，商
圈旁邊的延平北路以及民生西路，車流量還算順暢。不過一旦轉進迪化街
旁，行車速度明顯減緩。尤其靠近迪化街口，車子與行人擦身而過的場景
更是一再上演。雖然明天就是除夕，不過迪化街上還是有許多趕辦年貨的
人潮，光走短短的一段街區，就要花20分鐘以上。人潮雖然眾多，不過
今年有一個特殊現象，就是專賣豬肉製品的商家，生意比往年清淡許多。
也有一些商家認為病死豬事件並不影響銷售成績，不過消費者的詢問機率
的確增加許多。依照往年經驗，迪化街的購物人潮通常會延續到初二以後
才會逐漸減少，所以交通大隊也呼籲民眾如果要到年貨大街，不訪多利用
大眾運輸，以減少壅塞的時間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台北市迪
化街周邊的交通管制在昨天解除，不過還是有許多民眾趕在今天採辦年貨
，使得迪化街附近的道路，行車速度相當緩慢。而在病死豬事件的影響下
，部分專賣豬肉製品的商家也感嘆，今年生意比往年難做。台北市迪化街
周邊的交通管制在昨天解除，商圈旁邊的延平北路以及民生西路，車流量
還算順暢。不過一旦轉進迪化街旁，行車速度明顯減緩。尤其靠近迪化街
口，車子與行人擦身而過的場景更是一再上演。雖然明天就是除夕，不過
迪化街上還是有許多趕辦年貨的人潮，光走短短的一段街區，就要花20
分鐘以上。人潮雖然眾多，不過今年有一個特殊現象，就是專賣豬肉製品
的商家，生意比往年清淡許多。也有一些商家認為病死豬事件並不影響銷
售成績，不過消費者的詢問機率的確增加許多。依照往年經驗，迪化街的
購物人潮通常會延續到初二以後才會逐漸減少，所以交通大隊也呼籲民眾
如果要到年貨大街，不訪多利用大眾運輸，以減少壅塞的時間。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導台北市迪化街周邊的交通管制在昨天解除，不過還
是有許多民眾趕在今天採辦年貨，使得迪化街附近的道路，行車速度相當
緩慢。而在病死豬事件的影響下，部分專賣豬肉製品的商家也感嘆，今年
生意比往年難做。台北市迪化街周邊的交通管制在昨天解除，商圈旁邊的
延平北路以及民生西路，車流量還算順暢。不過一旦轉進迪化街旁，行車
速度明顯減緩。尤其靠近迪化街口，車子與行人擦身而過的場景更是一再
上演。雖然明天就是除夕，不過迪化街上還是有許多趕辦年貨的人潮，光
走短短的一段街區，就要花20分鐘以上。人潮雖然眾多，不過今年有一
個特殊現象，就是專賣豬肉製品的商家，生意比往年清淡許多。也有一些
商家認為病死豬事件並不影響銷售成績，不過消費者的詢問機率的確增加
許多。依照往年經驗，迪化街的購物人潮通常會延續到初二以後才會逐漸
減少，所以交通大隊也呼籲民眾如果要到年貨大街，不訪多利用大眾運輸
，以減少壅塞的時間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台北市迪化街周邊
的交通管制在昨天解除，不過還是有許多民眾趕在今天採辦年貨，使得迪
化街附近的道路，行車速度相當緩慢。而在病死豬事件的影響下，部分專
賣豬肉製品的商家也感嘆，今年生意比往年難做。台北市迪化街周邊的交
通管制在昨天解除，商圈旁邊的延平北路以及民生西路，車流量還算順暢
。不過一旦轉進迪化街旁，行車速度明顯減緩。尤其靠近迪化街口，車子
與行人擦身而過的場景更是一再上演。雖然明天就是除夕，不過迪化街上
還是有許多趕辦年貨的人潮，光走短短的一段街區，就要花20分鐘以上
。人潮雖然眾多，不過今年有一個特殊現象，就是專賣豬肉製品的商家，
生意比往年清淡許多。也有一些商家認為病死豬事件並不影響銷售成績，
不過消費者的詢問機率的確增加許多。依照往年經驗，迪化街的購物人潮
通常會延續到初二以後才會逐漸減少，所以交通大隊也呼籲民眾如果要到
年貨大街，不訪多利用大眾運輸，以減少壅塞的時間。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導台北市迪化街周邊的交通管制在昨天解除，不過還是有許多
民眾趕在今天採辦年貨，使得迪化街附近的道路，行車速度相當緩慢。而
在病死豬事件的影響下，部分專賣豬肉製品的商家也感嘆，今年生意比往
年難做。台北市迪化街周邊的交通管制在昨天解除，商圈旁邊的延平北路
以及民生西路，車流量還算順暢。不過一旦轉進迪化街旁，行車速度明顯
減緩。尤其靠近迪化街口，車子與行人擦身而過的場景更是一再上演。雖
然明天就是除夕，不過迪化街上還是有許多趕辦年貨的人潮，光走短短的
一段街區，就要花20分鐘以上。人潮雖然眾多，不過今年有一個特殊現
象，就是專賣豬肉製品的商家，生意比往年清淡許多。也有一些商家認為
病死豬事件並不影響銷售成績，不過消費者的詢問機率的確增加許多。依
照往年經驗，迪化街的購物人潮通常會延續到初二以後才會逐漸減少，所
以交通大隊也呼籲民眾如果要到年貨大街，不訪多利用大眾運輸，以減少
壅塞的時間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台北市迪化街周邊的交通管
制在昨天解除，不過還是有許多民眾趕在今天採辦年貨，使得迪化街附近
的道路，行車速度相當緩慢。而在病死豬事件的影響下，部分專賣豬肉製
品的商家也感嘆，今年生意比往年難做。台北市迪化街周邊的交通管制在
昨天解除，商圈旁邊的延平北路以及民生西路，車流量還算順暢。不過一
旦轉進迪化街旁，行車速度明顯減緩。尤其靠近迪化街口，車子與行人擦
身而過的場景更是一再上演。雖然明天就是除夕，不過迪化街上還是有許
多趕辦年貨的人潮，光走短短的一段街區，就要花20分鐘以上。人潮雖
然眾多，不過今年有一個特殊現象，就是專賣豬肉製品的商家，生意比往
年清淡許多。也有一些商家認為病死豬事件並不影響銷售成績，不過消費
者的詢問機率的確增加許多。依照往年經驗，迪化街的購物人潮通常會延
續到初二以後才會逐漸減少，所以交通大隊也呼籲民眾如果要到年貨大街
，不訪多利用大眾運輸，以減少壅塞的時間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導台北市迪化街周邊的交通管制在昨天解除，不過還是有許多民眾趕在
今天採辦年貨，使得迪化街附近的道路，行車速度相當緩慢。而在病死豬
事件的影響下，部分專賣豬肉製品的商家也感嘆，今年生意比往年難做。
台北市迪化街周邊的交通管制在昨天解除，商圈旁邊的延平北路以及民生
西路，車流量還算順暢。不過一旦轉進迪化街旁，行車速度明顯減緩。尤
其靠近迪化街口，車子與行人擦身而過的場景更是一再上演。雖然明天就
是除夕，不過迪化街上還是有許多趕辦年貨的人潮，光走短短的一段街區
，就要花20分鐘以上。人潮雖然眾多，不過今年有一個特殊現象，就是
專賣豬肉製品的商家，生意比往年清淡許多。也有一些商家認為病死豬事
件並不影響銷售成績，不過消費者的詢問機率的確增加許多。依照往年經
驗，迪化街的購物人潮通常會延續到初二以後才會逐漸減少，所以交通大
隊也呼籲民眾如果要到年貨大街，不訪多利用大眾運輸，以減少壅塞的時
間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台北市迪化街周邊的交通管制在昨天
解除，不過還是有許多民眾趕在今天採辦年貨，使得迪化街附近的道路，
行車速度相當緩慢。而在病死豬事件的影響下，部分專賣豬肉製品的商家
也感嘆，今年生意比往年難做。台北市迪化街周邊的交通管制在昨天解除
，商圈旁邊的延平北路以及民生西路，車流量還算順暢。不過一旦轉進迪
化街旁，行車速度明顯減緩。尤其靠近迪化街口，車子與行人擦身而過的
場景更是一再上演。雖然明天就是除夕，不過迪化街上還是有許多趕辦年
貨的人潮，光走短短的一段街區，就要花20分鐘以上。人潮雖然眾多，
不過今年有一個特殊現象，就是專賣豬肉製品的商家，生意比往年清淡許
多。也有一些商家認為病死豬事件並不影響銷售成績，不過消費者的詢問
機率的確增加許多。依照往年經驗，迪化街的購物人潮通常會延續到初二
以後才會逐漸減少，所以交通大隊也呼籲民眾如果要到年貨大街，不訪多
利用大眾運輸，以減少壅塞的時間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台北
市迪化街周邊的交通管制在昨天解除，不過還是有許多民眾趕在今天採辦
年貨，使得迪化街附近的道路，行車速度相當緩慢。而在病死豬事件的影
響下，部分專賣豬肉製品的商家也感嘆，今年生意比往年難做。台北市迪
化街周邊的交通管制在昨天解除，商圈旁邊的延平北路以及民生西路，車
流量還算順暢。不過一旦轉進迪化街旁，行車速度明顯減緩。尤其靠近迪
化街口，車子與行人擦身而過的場景更是一再上演。雖然明天就是除夕，
不過迪化街上還是有許多趕辦年貨的人潮，光走短短的一段街區，就要花
20分鐘以上。人潮雖然眾多，不過今年有一個特殊現象，就是專賣豬肉
製品的商家，生意比往年清淡許多。也有一些商家認為病死豬事件並不影
響銷售成績，不過消費者的詢問機率的確增加許多。依照往年經驗，迪化
街的購物人潮通常會延續到初二以後才會逐漸減少，所以交通大隊也呼籲
民眾如果要到年貨大街，不訪多利用大眾運輸，以減少壅塞的時間。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導
