來看國際消息。
中國大陸東南地區的省份，因為跟禽流感疫情肆虐的越南離的相當近，
因此專家很擔心，如果傳統市場現買現殺的販賣習慣再不改變，越南
禽流感疫情，萬一向北擴散，後果恐怕很難想像。
越南地區上個月傳出了十三起禽流感死亡病例，不過，廣州市的傳統市
場，賣雞的攤販生意還往常一樣好，顯示民眾並不擔心吃雞會引發什
麼問題。
廣州市居民，陳先生:在我們南方呢無雞不成宴這句俗話都很深入民心
，什麼過年過節都是一定要有雞才能成宴，宴客宴客呢一定得有隻雞
，才能算是盛情招待。
不僅是當地民眾不擔心，就連遠道從香港來的饕客，也是照點雞肉來吃
。
香港旅客，劉小姐:其實都不怕的，國家都有防疫，都會做防疫工作的
，所以我們平時吃雞都沒有問題的。
儘管如此，有了2003年SARS的教訓，大陸官方還是不敢掉以輕
心，總理溫家寶上個星期，呼籲全國要小心防範禽流感。
另一方面，醫療研究單位也宣稱研發了專供家禽和哺乳類動物使用的疫
苗，臨床實驗顯示兩劑疫苗，能夠在鴨及鵝身上，產生十到三個月不
等的抗生素效果。
不過，由於大陸販賣家禽的業者，吃喝拉撒睡一整天，所有的活動，幾
乎都和這些家禽混在一起，學者擔心萬一有病變發生，疫情將十分難
以控制。
廣州傳染病中心主任，鐘博士:從另一方面來看禽流感是從雞身上傳染
的，你無法禁止改變這一點，就這一點來看，(萬一發生病變)將會
很危險。
除了從家禽類感染禽流感之外，專家們更擔心病毒會出現突變，進化成
人類之間彼此相互傳染的病毒，因為這樣一來流感病毒恐怕將在全球
，造成數百萬人死亡的悲劇。
