公共場合禁止吸煙已經成為國際趨勢，不少歐美國家已經陸續實施公共場
所禁止吸菸的政策，就連向來以生產菸草聞名的古巴，也因為國內肺癌人
口不斷增加，宣布從今天開始，全面禁止在公共場所吸菸。很多人對古巴
的第一個印象，就是雪茄，以前還可以常常看到古巴總統卡斯楚常常叼著
一根雪茄，享受吞雲吐霧的樂趣，菸草工業的蓬勃發展，為古巴經濟撐起
一片天，每年至少為古巴帶來兩億美元的外匯收入。根據統計，古巴有半
數以上的成年人都抽煙，全國可以避免的癌症死亡案例中，百分之三十都
與抽菸有關，為了維護民眾健康，古巴政府也從善如流，跟隨國際社會的
腳步，宣布從二月七日開始，公共場所將全面禁止吸菸。有人樂見其成，
當然也有人反彈。過去古巴買香菸沒有限制，但是現在16歲以下不能買
菸，學校方圓一百公尺以內的商店不能賣菸，戲院、火車巴士和學校都不
能抽菸，餐廳也必須增設禁菸區，同時還要全面撤除香菸自動販賣機，可
以說是古巴有史以來最大規模的禁菸運動。不過美國政府向菸草公司求償
2800億美元的案子則是遭到上訴法院駁回。司法部在1999年狀告
六大菸商，明知抽菸對人體健康造成，仍使用欺瞞手法誤導民眾購買香菸
，要求沒收菸商過去50年的非法獲利，不過上訴法院認為，相關法令賦
予地區法院法官用賠償來防止未來的違法情事，沒收只是對過去違法行為
所做的賠償，並沒有做到防範未然，因此推翻原判，也讓菸草業者躲過美
國司法史上的最高罰款，但是反菸團體仍然不放棄，力勸政府繼續提出上
訴，至於司法部則表示正在研究相關判決，暫時沒有進一步評論。公共場
合禁止吸煙已經成為國際趨勢，不少歐美國家已經陸續實施公共場所禁止
吸菸的政策，就連向來以生產菸草聞名的古巴，也因為國內肺癌人口不斷
增加，宣布從今天開始，全面禁止在公共場所吸菸。很多人對古巴的第一
個印象，就是雪茄，以前還可以常常看到古巴總統卡斯楚常常叼著一根雪
茄，享受吞雲吐霧的樂趣，菸草工業的蓬勃發展，為古巴經濟撐起一片天
，每年至少為古巴帶來兩億美元的外匯收入。根據統計，古巴有半數以上
的成年人都抽煙，全國可以避免的癌症死亡案例中，百分之三十都與抽菸
有關，為了維護民眾健康，古巴政府也從善如流，跟隨國際社會的腳步，
宣布從二月七日開始，公共場所將全面禁止吸菸。有人樂見其成，當然也
有人反彈。過去古巴買香菸沒有限制，但是現在16歲以下不能買菸，學
校方圓一百公尺以內的商店不能賣菸，戲院、火車巴士和學校都不能抽菸
，餐廳也必須增設禁菸區，同時還要全面撤除香菸自動販賣機，可以說是
古巴有史以來最大規模的禁菸運動。不過美國政府向菸草公司求償280
0億美元的案子則是遭到上訴法院駁回。司法部在1999年狀告六大菸
商，明知抽菸對人體健康造成，仍使用欺瞞手法誤導民眾購買香菸，要求
沒收菸商過去50年的非法獲利，不過上訴法院認為，相關法令賦予地區
法院法官用賠償來防止未來的違法情事，沒收只是對過去違法行為所做的
賠償，並沒有做到防範未然，因此推翻原判，也讓菸草業者躲過美國司法
史上的最高罰款，但是反菸團體仍然不放棄，力勸政府繼續提出上訴，至
於司法部則表示正在研究相關判決，暫時沒有進一步評論。公共場合禁止
吸煙已經成為國際趨勢，不少歐美國家已經陸續實施公共場所禁止吸菸的
政策，就連向來以生產菸草聞名的古巴，也因為國內肺癌人口不斷增加，
宣布從今天開始，全面禁止在公共場所吸菸。很多人對古巴的第一個印象
，就是雪茄，以前還可以常常看到古巴總統卡斯楚常常叼著一根雪茄，享
受吞雲吐霧的樂趣，菸草工業的蓬勃發展，為古巴經濟撐起一片天，每年
至少為古巴帶來兩億美元的外匯收入。根據統計，古巴有半數以上的成年
人都抽煙，全國可以避免的癌症死亡案例中，百分之三十都與抽菸有關，
為了維護民眾健康，古巴政府也從善如流，跟隨國際社會的腳步，宣布從
二月七日開始，公共場所將全面禁止吸菸。有人樂見其成，當然也有人反
彈。過去古巴買香菸沒有限制，但是現在16歲以下不能買菸，學校方圓
一百公尺以內的商店不能賣菸，戲院、火車巴士和學校都不能抽菸，餐廳
也必須增設禁菸區，同時還要全面撤除香菸自動販賣機，可以說是古巴有
史以來最大規模的禁菸運動。不過美國政府向菸草公司求償2800億美
元的案子則是遭到上訴法院駁回。司法部在1999年狀告六大菸商，明
知抽菸對人體健康造成，仍使用欺瞞手法誤導民眾購買香菸，要求沒收菸
商過去50年的非法獲利，不過上訴法院認為，相關法令賦予地區法院法
官用賠償來防止未來的違法情事，沒收只是對過去違法行為所做的賠償，
並沒有做到防範未然，因此推翻原判，也讓菸草業者躲過美國司法史上的
最高罰款，但是反菸團體仍然不放棄，力勸政府繼續提出上訴，至於司法
部則表示正在研究相關判決，暫時沒有進一步評論。公共場合禁止吸煙已
經成為國際趨勢，不少歐美國家已經陸續實施公共場所禁止吸菸的政策，
就連向來以生產菸草聞名的古巴，也因為國內肺癌人口不斷增加，宣布從
今天開始，全面禁止在公共場所吸菸。很多人對古巴的第一個印象，就是
雪茄，以前還可以常常看到古巴總統卡斯楚常常叼著一根雪茄，享受吞雲
吐霧的樂趣，菸草工業的蓬勃發展，為古巴經濟撐起一片天，每年至少為
古巴帶來兩億美元的外匯收入。根據統計，古巴有半數以上的成年人都抽
煙，全國可以避免的癌症死亡案例中，百分之三十都與抽菸有關，為了維
護民眾健康，古巴政府也從善如流，跟隨國際社會的腳步，宣布從二月七
日開始，公共場所將全面禁止吸菸。有人樂見其成，當然也有人反彈。過
去古巴買香菸沒有限制，但是現在16歲以下不能買菸，學校方圓一百公
尺以內的商店不能賣菸，戲院、火車巴士和學校都不能抽菸，餐廳也必須
增設禁菸區，同時還要全面撤除香菸自動販賣機，可以說是古巴有史以來
最大規模的禁菸運動。不過美國政府向菸草公司求償2800億美元的案
子則是遭到上訴法院駁回。司法部在1999年狀告六大菸商，明知抽菸
對人體健康造成，仍使用欺瞞手法誤導民眾購買香菸，要求沒收菸商過去
50年的非法獲利，不過上訴法院認為，相關法令賦予地區法院法官用賠
償來防止未來的違法情事，沒收只是對過去違法行為所做的賠償，並沒有
做到防範未然，因此推翻原判，也讓菸草業者躲過美國司法史上的最高罰
款，但是反菸團體仍然不放棄，力勸政府繼續提出上訴，至於司法部則表
示正在研究相關判決，暫時沒有進一步評論。公共場合禁止吸煙已經成為
國際趨勢，不少歐美國家已經陸續實施公共場所禁止吸菸的政策，就連向
來以生產菸草聞名的古巴，也因為國內肺癌人口不斷增加，宣布從今天開
始，全面禁止在公共場所吸菸。很多人對古巴的第一個印象，就是雪茄，
以前還可以常常看到古巴總統卡斯楚常常叼著一根雪茄，享受吞雲吐霧的
樂趣，菸草工業的蓬勃發展，為古巴經濟撐起一片天，每年至少為古巴帶
來兩億美元的外匯收入。根據統計，古巴有半數以上的成年人都抽煙，全
國可以避免的癌症死亡案例中，百分之三十都與抽菸有關，為了維護民眾
健康，古巴政府也從善如流，跟隨國際社會的腳步，宣布從二月七日開始
，公共場所將全面禁止吸菸。有人樂見其成，當然也有人反彈。過去古巴
買香菸沒有限制，但是現在16歲以下不能買菸，學校方圓一百公尺以內
的商店不能賣菸，戲院、火車巴士和學校都不能抽菸，餐廳也必須增設禁
菸區，同時還要全面撤除香菸自動販賣機，可以說是古巴有史以來最大規
模的禁菸運動。不過美國政府向菸草公司求償2800億美元的案子則是
遭到上訴法院駁回。司法部在1999年狀告六大菸商，明知抽菸對人體
健康造成，仍使用欺瞞手法誤導民眾購買香菸，要求沒收菸商過去50年
的非法獲利，不過上訴法院認為，相關法令賦予地區法院法官用賠償來防
止未來的違法情事，沒收只是對過去違法行為所做的賠償，並沒有做到防
範未然，因此推翻原判，也讓菸草業者躲過美國司法史上的最高罰款，但
是反菸團體仍然不放棄，力勸政府繼續提出上訴，至於司法部則表示正在
研究相關判決，暫時沒有進一步評論。公共場合禁止吸煙已經成為國際趨
勢，不少歐美國家已經陸續實施公共場所禁止吸菸的政策，就連向來以生
產菸草聞名的古巴，也因為國內肺癌人口不斷增加，宣布從今天開始，全
面禁止在公共場所吸菸。很多人對古巴的第一個印象，就是雪茄，以前還
可以常常看到古巴總統卡斯楚常常叼著一根雪茄，享受吞雲吐霧的樂趣，
菸草工業的蓬勃發展，為古巴經濟撐起一片天，每年至少為古巴帶來兩億
美元的外匯收入。根據統計，古巴有半數以上的成年人都抽煙，全國可以
避免的癌症死亡案例中，百分之三十都與抽菸有關，為了維護民眾健康，
古巴政府也從善如流，跟隨國際社會的腳步，宣布從二月七日開始，公共
場所將全面禁止吸菸。有人樂見其成，當然也有人反彈。過去古巴買香菸
沒有限制，但是現在16歲以下不能買菸，學校方圓一百公尺以內的商店
不能賣菸，戲院、火車巴士和學校都不能抽菸，餐廳也必須增設禁菸區，
同時還要全面撤除香菸自動販賣機，可以說是古巴有史以來最大規模的禁
菸運動。不過美國政府向菸草公司求償2800億美元的案子則是遭到上
訴法院駁回。司法部在1999年狀告六大菸商，明知抽菸對人體健康造
成，仍使用欺瞞手法誤導民眾購買香菸，要求沒收菸商過去50年的非法
獲利，不過上訴法院認為，相關法令賦予地區法院法官用賠償來防止未來
的違法情事，沒收只是對過去違法行為所做的賠償，並沒有做到防範未然
，因此推翻原判，也讓菸草業者躲過美國司法史上的最高罰款，但是反菸
團體仍然不放棄，力勸政府繼續提出上訴，至於司法部則表示正在研究相
關判決，暫時沒有進一步評論。公共場合禁止吸煙已經成為國際趨勢，不
少歐美國家已經陸續實施公共場所禁止吸菸的政策，就連向來以生產菸草
聞名的古巴，也因為國內肺癌人口不斷增加，宣布從今天開始，全面禁止
在公共場所吸菸。很多人對古巴的第一個印象，就是雪茄，以前還可以常
常看到古巴總統卡斯楚常常叼著一根雪茄，享受吞雲吐霧的樂趣，菸草工
業的蓬勃發展，為古巴經濟撐起一片天，每年至少為古巴帶來兩億美元的
外匯收入。根據統計，古巴有半數以上的成年人都抽煙，全國可以避免的
癌症死亡案例中，百分之三十都與抽菸有關，為了維護民眾健康，古巴政
府也從善如流，跟隨國際社會的腳步，宣布從二月七日開始，公共場所將
全面禁止吸菸。有人樂見其成，當然也有人反彈。過去古巴買香菸沒有限
制，但是現在16歲以下不能買菸，學校方圓一百公尺以內的商店不能賣
菸，戲院、火車巴士和學校都不能抽菸，餐廳也必須增設禁菸區，同時還
要全面撤除香菸自動販賣機，可以說是古巴有史以來最大規模的禁菸運動
。不過美國政府向菸草公司求償2800億美元的案子則是遭到上訴法院
駁回。司法部在1999年狀告六大菸商，明知抽菸對人體健康造成，仍
使用欺瞞手法誤導民眾購買香菸，要求沒收菸商過去50年的非法獲利，
不過上訴法院認為，相關法令賦予地區法院法官用賠償來防止未來的違法
情事，沒收只是對過去違法行為所做的賠償，並沒有做到防範未然，因此
推翻原判，也讓菸草業者躲過美國司法史上的最高罰款，但是反菸團體仍
然不放棄，力勸政府繼續提出上訴，至於司法部則表示正在研究相關判決
，暫時沒有進一步評論。
