泰國在星期天舉行大選，初步開票結果顯示，現任總理戴克辛所屬的泰
愛泰黨大獲全勝，形成一黨獨大，這個局面也引起其他政黨跟媒體的
關切。
至於還有哪些重要訊息，來看今天的國際新聞掃描。
泰國在星期天舉行的國會改選，目前開票接近尾聲，現任總理戴克辛的
泰愛泰黨，在國會500席中已經拿下399席，一如外界預期，大
獲全勝。
反對黨民主黨已經承認敗選。
由於戴克辛壟斷了當地媒體，因此讚揚選舉結果的報導幾乎佔據所有版
面。
不過未來一黨國會如何運作，是否會助長強人政治，導致反對勢力減弱
，缺乏監督與制衡機制，都引起外界擔憂。
以色列和巴勒斯坦領袖，即將在八號舉行四年來首度的會談，峰會前夕
，正展開中東與歐洲多國外訪行程的美國新科國務卿萊斯，分別拜會
雙方領導人。
她星期天向以色列總理夏隆重申堅定支持的立場，也敦促以方兌現過去
的和平承諾。
星期一稍晚，萊斯也飛往約旦河西岸的拉瑪拉，與巴勒斯坦新領袖阿巴
斯進行首次會晤。
教宗若望保祿二世上個星期感冒住院之後，全球教徒非常擔憂，星期天
，教宗終於露面，從位在十樓的病房窗口，向門外的教友揮手致意。
稍後教宗也透過視訊轉播，坐著進行傳統祈禱，另外由樞機主教桑卓，
在聖博多祿廣場代為宣讀教宗的祈禱。
教宗表示，即使人在醫院，也會繼續為教會以及人類社會服務。
