當全球華人都在準備過農曆新年的同時，南美洲的巴西，以及我國位在
加勒比海的友邦，海地，也正在舉行熱鬧的嘉年華會。
soundon現場音。
巴西首都里約熱內盧，六號晚間成了一座不夜城，十四所森巴舞學校精
銳盡出，在長達七百公尺的大道上，以最豪華最眩麗的服裝，以及性
感迷人的舞步，爭取年度森巴舞冠軍的頭銜。
巴西嘉年華舞者，柯瑞:參與嘉年華真是太棒了，棒透了！真是言語難
以形容。
這個源自於十八世紀葡萄牙統治時期的活動，為期五天，每年都吸引大
批觀光客湧入巴西共襄盛舉。
里約熱內盧觀光局統計今年的觀光客，約有七十七萬人，其中兩成都是
來自國外，為了整個活動的安全起見，當局派出了三萬名警力，維護
現場秩序。
SOUNDON現場音。
而我國位在加勒比海的友邦海地，去年先是遭遇大洪水，接著叛軍和政
府軍之間又爆發激烈戰鬥，目前還仰賴國際維和部隊維持治安;儘管
如此首都太子港的居民還是在六號，依尋往例舉行嘉年華會。
SOUNDON現場音。
海地嘉年華服裝設計師，維杜克斯:對海地人來說嘉年華就是一種治療
，萬一沒有嘉年華我敢說情況會更糟。
嘉年華遊行的主要路徑，部署了一千多名國際維和部隊的士兵，以及當
地警察，在一旁嚴密戒備，以防有心份子滋事，整個活動預計將在八
號畫下休止符。
