說到買房子，繼續帶觀眾朋友來了解，跟您切身相關的房貸利率。
現在指數型的房貸利率變動大約在一碼左右，就是每貸100萬，每個
月利息支出大約增加208元。
另外如果您打算要買房子，那麼在跟銀行談房貸利率的時候，也可以運
用一些小技巧，來為自己爭取比較優惠的條件。
去年第三季，央行調升國內利率，宣告低利時代結束，去年年底最後一
次理監事會央行總裁彭淮南更以國內利率必須逐步回到正常水準，為
今年國內利率走高做了預告。
而反應在民眾房貸利率上，原先的指數型房貸戶已經可以感受得到。
如果以調升一碼計算，舊房貸戶每貸一百萬，每個月的利息支出大約會
增加208元。
但是目前金融業競爭激烈，為了搶新房貸戶，利率有越殺越低的現象，
不過也提醒民眾這可能是短暫的假象。
要破解這樣的利率假像，民眾可能要把全部的利率加起來平均，才能比
較。
另外，銀行定的利率是標準利率，對高薪或是醫師等專業人士，銀行通
常會提供較大優惠空間，不過一般的市井小民還是有些小技巧可以增
加談判籌碼。
銀行業者表示，每家銀行的彈性空間都不一樣，但是如果個人資產及信
用狀況良好，大約可以有0.2個百分點的談判空間，同時手續費的
議價空間也很大，民眾也可以盡量爭取。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
