美國體壇的年度盛事第39屆超級盃美式足球賽，在台灣時間今天早上開
打，尋求衛冕的新英格蘭愛國者隊，以24比21擊退費城老鷹隊，捧回
冠軍的金盃。今年超級盃吸引了將近八萬名觀眾擠進現場觀看比賽，兩位
前總統老布希和柯林頓也連袂出席觀賽，除了觀看比賽之外，最重要的工
作就是為南亞災民募款。當主持人問到看好哪一隊獲勝，老布希鐵口直斷
愛國者會衛冕成功，而柯林頓則是幽默的表示。柯林頓的妙語如珠引發現
場笑聲連連，初步估計今年全球有超過兩百多個國家，將近十億個球迷透
過衛星直播，觀看超級盃大賽，各大企業金主更是不惜血本砸下重金搶在
超級盃插播廣告，使得今年超級盃30秒的廣告又創下240萬美元的歷
史新高，當然在最重要的比賽部分，(CGin)代表美聯的新英格蘭愛
國者隊一如各方預期，在本屆的超級盃大賽，以24比21擊退費城老鷹
完成衛冕，四年內三度在超級盃封王，(CG2)不過在金融市場流傳著
一個說法，如果美聯冠軍在超級盃中打贏國聯冠軍，當年美股可能會走跌
，在過去38屆的比賽中，有30屆印證了這樣的說法，美林預估今年美
股有79%的機率可能會收低(CGout)，不過去年恰好是意外，美
聯冠軍新英格蘭愛國者隊在超級盃中奪冠，美股仍然收高，今年會不會再
有意外，投資人就姑且將歷史經驗當作參考吧。美國體壇的年度盛事第3
9屆超級盃美式足球賽，在台灣時間今天早上開打，尋求衛冕的新英格蘭
愛國者隊，以24比21擊退費城老鷹隊，捧回冠軍的金盃。今年超級盃
吸引了將近八萬名觀眾擠進現場觀看比賽，兩位前總統老布希和柯林頓也
連袂出席觀賽，除了觀看比賽之外，最重要的工作就是為南亞災民募款。
當主持人問到看好哪一隊獲勝，老布希鐵口直斷愛國者會衛冕成功，而柯
林頓則是幽默的表示。柯林頓的妙語如珠引發現場笑聲連連，初步估計今
年全球有超過兩百多個國家，將近十億個球迷透過衛星直播，觀看超級盃
大賽，各大企業金主更是不惜血本砸下重金搶在超級盃插播廣告，使得今
年超級盃30秒的廣告又創下240萬美元的歷史新高，當然在最重要的
比賽部分，(CGin)代表美聯的新英格蘭愛國者隊一如各方預期，在
本屆的超級盃大賽，以24比21擊退費城老鷹完成衛冕，四年內三度在
超級盃封王，(CG2)不過在金融市場流傳著一個說法，如果美聯冠軍
在超級盃中打贏國聯冠軍，當年美股可能會走跌，在過去38屆的比賽中
，有30屆印證了這樣的說法，美林預估今年美股有79%的機率可能會
收低(CGout)，不過去年恰好是意外，美聯冠軍新英格蘭愛國者隊
在超級盃中奪冠，美股仍然收高，今年會不會再有意外，投資人就姑且將
歷史經驗當作參考吧。美國體壇的年度盛事第39屆超級盃美式足球賽，
在台灣時間今天早上開打，尋求衛冕的新英格蘭愛國者隊，以24比21
擊退費城老鷹隊，捧回冠軍的金盃。今年超級盃吸引了將近八萬名觀眾擠
進現場觀看比賽，兩位前總統老布希和柯林頓也連袂出席觀賽，除了觀看
比賽之外，最重要的工作就是為南亞災民募款。當主持人問到看好哪一隊
獲勝，老布希鐵口直斷愛國者會衛冕成功，而柯林頓則是幽默的表示。柯
林頓的妙語如珠引發現場笑聲連連，初步估計今年全球有超過兩百多個國
家，將近十億個球迷透過衛星直播，觀看超級盃大賽，各大企業金主更是
不惜血本砸下重金搶在超級盃插播廣告，使得今年超級盃30秒的廣告又
創下240萬美元的歷史新高，當然在最重要的比賽部分，(CGin)
代表美聯的新英格蘭愛國者隊一如各方預期，在本屆的超級盃大賽，以2
4比21擊退費城老鷹完成衛冕，四年內三度在超級盃封王，(CG2)
不過在金融市場流傳著一個說法，如果美聯冠軍在超級盃中打贏國聯冠軍
，當年美股可能會走跌，在過去38屆的比賽中，有30屆印證了這樣的
說法，美林預估今年美股有79%的機率可能會收低(CGout)，不
過去年恰好是意外，美聯冠軍新英格蘭愛國者隊在超級盃中奪冠，美股仍
然收高，今年會不會再有意外，投資人就姑且將歷史經驗當作參考吧。美
國體壇的年度盛事第39屆超級盃美式足球賽，在台灣時間今天早上開打
，尋求衛冕的新英格蘭愛國者隊，以24比21擊退費城老鷹隊，捧回冠
軍的金盃。今年超級盃吸引了將近八萬名觀眾擠進現場觀看比賽，兩位前
總統老布希和柯林頓也連袂出席觀賽，除了觀看比賽之外，最重要的工作
就是為南亞災民募款。當主持人問到看好哪一隊獲勝，老布希鐵口直斷愛
國者會衛冕成功，而柯林頓則是幽默的表示。柯林頓的妙語如珠引發現場
笑聲連連，初步估計今年全球有超過兩百多個國家，將近十億個球迷透過
衛星直播，觀看超級盃大賽，各大企業金主更是不惜血本砸下重金搶在超
級盃插播廣告，使得今年超級盃30秒的廣告又創下240萬美元的歷史
新高，當然在最重要的比賽部分，(CGin)代表美聯的新英格蘭愛國
者隊一如各方預期，在本屆的超級盃大賽，以24比21擊退費城老鷹完
成衛冕，四年內三度在超級盃封王，(CG2)不過在金融市場流傳著一
個說法，如果美聯冠軍在超級盃中打贏國聯冠軍，當年美股可能會走跌，
在過去38屆的比賽中，有30屆印證了這樣的說法，美林預估今年美股
有79%的機率可能會收低(CGout)，不過去年恰好是意外，美聯
冠軍新英格蘭愛國者隊在超級盃中奪冠，美股仍然收高，今年會不會再有
意外，投資人就姑且將歷史經驗當作參考吧。
