當全球華人都在準備過農曆新年的同時，南美洲的巴西，以及我國位在加
勒比海的友邦，海地，也正在舉行熱鬧的嘉年華會。soundon現場
音。巴西首都里約熱內盧，六號晚間成了一座不夜城，十四所森巴舞學校
精銳盡出，在長達七百公尺的大道上，以最豪華最眩麗的服裝，以及性感
迷人的舞步，爭取年度森巴舞冠軍的頭銜。巴西嘉年華舞者，柯瑞:參與
嘉年華真是太棒了，棒透了！真是言語難以形容。這個源自於十八世紀葡
萄牙統治時期的活動，為期五天，每年都吸引大批觀光客湧入巴西共襄盛
舉。里約熱內盧觀光局統計今年的觀光客，約有七十七萬人，其中兩成都
是來自國外，為了整個活動的安全起見，當局派出了三萬名警力，維護現
場秩序。SOUNDON現場音。而我國位在加勒比海的友邦海地，去年
先是遭遇大洪水，接著叛軍和政府軍之間又爆發激烈戰鬥，目前還仰賴國
際維和部隊維持治安;儘管如此首都太子港的居民還是在六號，依尋往例
舉行嘉年華會。SOUNDON現場音。海地嘉年華服裝設計師，維杜克
斯:對海地人來說嘉年華就是一種治療，萬一沒有嘉年華我敢說情況會更
糟。嘉年華遊行的主要路徑，部署了一千多名國際維和部隊的士兵，以及
當地警察，在一旁嚴密戒備，以防有心份子滋事，整個活動預計將在八號
畫下休止符。當全球華人都在準備過農曆新年的同時，南美洲的巴西，以
及我國位在加勒比海的友邦，海地，也正在舉行熱鬧的嘉年華會。sou
ndon現場音。巴西首都里約熱內盧，六號晚間成了一座不夜城，十四
所森巴舞學校精銳盡出，在長達七百公尺的大道上，以最豪華最眩麗的服
裝，以及性感迷人的舞步，爭取年度森巴舞冠軍的頭銜。巴西嘉年華舞者
，柯瑞:參與嘉年華真是太棒了，棒透了！真是言語難以形容。這個源自
於十八世紀葡萄牙統治時期的活動，為期五天，每年都吸引大批觀光客湧
入巴西共襄盛舉。里約熱內盧觀光局統計今年的觀光客，約有七十七萬人
，其中兩成都是來自國外，為了整個活動的安全起見，當局派出了三萬名
警力，維護現場秩序。SOUNDON現場音。而我國位在加勒比海的友
邦海地，去年先是遭遇大洪水，接著叛軍和政府軍之間又爆發激烈戰鬥，
目前還仰賴國際維和部隊維持治安;儘管如此首都太子港的居民還是在六
號，依尋往例舉行嘉年華會。SOUNDON現場音。海地嘉年華服裝設
計師，維杜克斯:對海地人來說嘉年華就是一種治療，萬一沒有嘉年華我
敢說情況會更糟。嘉年華遊行的主要路徑，部署了一千多名國際維和部隊
的士兵，以及當地警察，在一旁嚴密戒備，以防有心份子滋事，整個活動
預計將在八號畫下休止符。當全球華人都在準備過農曆新年的同時，南美
洲的巴西，以及我國位在加勒比海的友邦，海地，也正在舉行熱鬧的嘉年
華會。soundon現場音。巴西首都里約熱內盧，六號晚間成了一座
不夜城，十四所森巴舞學校精銳盡出，在長達七百公尺的大道上，以最豪
華最眩麗的服裝，以及性感迷人的舞步，爭取年度森巴舞冠軍的頭銜。巴
西嘉年華舞者，柯瑞:參與嘉年華真是太棒了，棒透了！真是言語難以形
容。這個源自於十八世紀葡萄牙統治時期的活動，為期五天，每年都吸引
大批觀光客湧入巴西共襄盛舉。里約熱內盧觀光局統計今年的觀光客，約
有七十七萬人，其中兩成都是來自國外，為了整個活動的安全起見，當局
派出了三萬名警力，維護現場秩序。SOUNDON現場音。而我國位在
加勒比海的友邦海地，去年先是遭遇大洪水，接著叛軍和政府軍之間又爆
發激烈戰鬥，目前還仰賴國際維和部隊維持治安;儘管如此首都太子港的
居民還是在六號，依尋往例舉行嘉年華會。SOUNDON現場音。海地
嘉年華服裝設計師，維杜克斯:對海地人來說嘉年華就是一種治療，萬一
沒有嘉年華我敢說情況會更糟。嘉年華遊行的主要路徑，部署了一千多名
國際維和部隊的士兵，以及當地警察，在一旁嚴密戒備，以防有心份子滋
事，整個活動預計將在八號畫下休止符。當全球華人都在準備過農曆新年
的同時，南美洲的巴西，以及我國位在加勒比海的友邦，海地，也正在舉
行熱鬧的嘉年華會。soundon現場音。巴西首都里約熱內盧，六號
晚間成了一座不夜城，十四所森巴舞學校精銳盡出，在長達七百公尺的大
道上，以最豪華最眩麗的服裝，以及性感迷人的舞步，爭取年度森巴舞冠
軍的頭銜。巴西嘉年華舞者，柯瑞:參與嘉年華真是太棒了，棒透了！真
是言語難以形容。這個源自於十八世紀葡萄牙統治時期的活動，為期五天
，每年都吸引大批觀光客湧入巴西共襄盛舉。里約熱內盧觀光局統計今年
的觀光客，約有七十七萬人，其中兩成都是來自國外，為了整個活動的安
全起見，當局派出了三萬名警力，維護現場秩序。SOUNDON現場音
。而我國位在加勒比海的友邦海地，去年先是遭遇大洪水，接著叛軍和政
府軍之間又爆發激烈戰鬥，目前還仰賴國際維和部隊維持治安;儘管如此
首都太子港的居民還是在六號，依尋往例舉行嘉年華會。SOUNDON
現場音。海地嘉年華服裝設計師，維杜克斯:對海地人來說嘉年華就是一
種治療，萬一沒有嘉年華我敢說情況會更糟。嘉年華遊行的主要路徑，部
署了一千多名國際維和部隊的士兵，以及當地警察，在一旁嚴密戒備，以
防有心份子滋事，整個活動預計將在八號畫下休止符。當全球華人都在準
備過農曆新年的同時，南美洲的巴西，以及我國位在加勒比海的友邦，海
地，也正在舉行熱鬧的嘉年華會。soundon現場音。巴西首都里約
熱內盧，六號晚間成了一座不夜城，十四所森巴舞學校精銳盡出，在長達
七百公尺的大道上，以最豪華最眩麗的服裝，以及性感迷人的舞步，爭取
年度森巴舞冠軍的頭銜。巴西嘉年華舞者，柯瑞:參與嘉年華真是太棒了
，棒透了！真是言語難以形容。這個源自於十八世紀葡萄牙統治時期的活
動，為期五天，每年都吸引大批觀光客湧入巴西共襄盛舉。里約熱內盧觀
光局統計今年的觀光客，約有七十七萬人，其中兩成都是來自國外，為了
整個活動的安全起見，當局派出了三萬名警力，維護現場秩序。SOUN
DON現場音。而我國位在加勒比海的友邦海地，去年先是遭遇大洪水，
接著叛軍和政府軍之間又爆發激烈戰鬥，目前還仰賴國際維和部隊維持治
安;儘管如此首都太子港的居民還是在六號，依尋往例舉行嘉年華會。S
OUNDON現場音。海地嘉年華服裝設計師，維杜克斯:對海地人來說
嘉年華就是一種治療，萬一沒有嘉年華我敢說情況會更糟。嘉年華遊行的
主要路徑，部署了一千多名國際維和部隊的士兵，以及當地警察，在一旁
嚴密戒備，以防有心份子滋事，整個活動預計將在八號畫下休止符。當全
球華人都在準備過農曆新年的同時，南美洲的巴西，以及我國位在加勒比
海的友邦，海地，也正在舉行熱鬧的嘉年華會。soundon現場音。
巴西首都里約熱內盧，六號晚間成了一座不夜城，十四所森巴舞學校精銳
盡出，在長達七百公尺的大道上，以最豪華最眩麗的服裝，以及性感迷人
的舞步，爭取年度森巴舞冠軍的頭銜。巴西嘉年華舞者，柯瑞:參與嘉年
華真是太棒了，棒透了！真是言語難以形容。這個源自於十八世紀葡萄牙
統治時期的活動，為期五天，每年都吸引大批觀光客湧入巴西共襄盛舉。
里約熱內盧觀光局統計今年的觀光客，約有七十七萬人，其中兩成都是來
自國外，為了整個活動的安全起見，當局派出了三萬名警力，維護現場秩
序。SOUNDON現場音。而我國位在加勒比海的友邦海地，去年先是
遭遇大洪水，接著叛軍和政府軍之間又爆發激烈戰鬥，目前還仰賴國際維
和部隊維持治安;儘管如此首都太子港的居民還是在六號，依尋往例舉行
嘉年華會。SOUNDON現場音。海地嘉年華服裝設計師，維杜克斯:
對海地人來說嘉年華就是一種治療，萬一沒有嘉年華我敢說情況會更糟。
嘉年華遊行的主要路徑，部署了一千多名國際維和部隊的士兵，以及當地
警察，在一旁嚴密戒備，以防有心份子滋事，整個活動預計將在八號畫下
休止符。當全球華人都在準備過農曆新年的同時，南美洲的巴西，以及我
國位在加勒比海的友邦，海地，也正在舉行熱鬧的嘉年華會。sound
on現場音。巴西首都里約熱內盧，六號晚間成了一座不夜城，十四所森
巴舞學校精銳盡出，在長達七百公尺的大道上，以最豪華最眩麗的服裝，
以及性感迷人的舞步，爭取年度森巴舞冠軍的頭銜。巴西嘉年華舞者，柯
瑞:參與嘉年華真是太棒了，棒透了！真是言語難以形容。這個源自於十
八世紀葡萄牙統治時期的活動，為期五天，每年都吸引大批觀光客湧入巴
西共襄盛舉。里約熱內盧觀光局統計今年的觀光客，約有七十七萬人，其
中兩成都是來自國外，為了整個活動的安全起見，當局派出了三萬名警力
，維護現場秩序。SOUNDON現場音。而我國位在加勒比海的友邦海
地，去年先是遭遇大洪水，接著叛軍和政府軍之間又爆發激烈戰鬥，目前
還仰賴國際維和部隊維持治安;儘管如此首都太子港的居民還是在六號，
依尋往例舉行嘉年華會。SOUNDON現場音。海地嘉年華服裝設計師
，維杜克斯:對海地人來說嘉年華就是一種治療，萬一沒有嘉年華我敢說
情況會更糟。嘉年華遊行的主要路徑，部署了一千多名國際維和部隊的士
兵，以及當地警察，在一旁嚴密戒備，以防有心份子滋事，整個活動預計
將在八號畫下休止符。當全球華人都在準備過農曆新年的同時，南美洲的
巴西，以及我國位在加勒比海的友邦，海地，也正在舉行熱鬧的嘉年華會
。soundon現場音。巴西首都里約熱內盧，六號晚間成了一座不夜
城，十四所森巴舞學校精銳盡出，在長達七百公尺的大道上，以最豪華最
眩麗的服裝，以及性感迷人的舞步，爭取年度森巴舞冠軍的頭銜。巴西嘉
年華舞者，柯瑞:參與嘉年華真是太棒了，棒透了！真是言語難以形容。
這個源自於十八世紀葡萄牙統治時期的活動，為期五天，每年都吸引大批
觀光客湧入巴西共襄盛舉。里約熱內盧觀光局統計今年的觀光客，約有七
十七萬人，其中兩成都是來自國外，為了整個活動的安全起見，當局派出
了三萬名警力，維護現場秩序。SOUNDON現場音。而我國位在加勒
比海的友邦海地，去年先是遭遇大洪水，接著叛軍和政府軍之間又爆發激
烈戰鬥，目前還仰賴國際維和部隊維持治安;儘管如此首都太子港的居民
還是在六號，依尋往例舉行嘉年華會。SOUNDON現場音。海地嘉年
華服裝設計師，維杜克斯:對海地人來說嘉年華就是一種治療，萬一沒有
嘉年華我敢說情況會更糟。嘉年華遊行的主要路徑，部署了一千多名國際
維和部隊的士兵，以及當地警察，在一旁嚴密戒備，以防有心份子滋事，
整個活動預計將在八號畫下休止符。當全球華人都在準備過農曆新年的同
時，南美洲的巴西，以及我國位在加勒比海的友邦，海地，也正在舉行熱
鬧的嘉年華會。soundon現場音。巴西首都里約熱內盧，六號晚間
成了一座不夜城，十四所森巴舞學校精銳盡出，在長達七百公尺的大道上
，以最豪華最眩麗的服裝，以及性感迷人的舞步，爭取年度森巴舞冠軍的
頭銜。巴西嘉年華舞者，柯瑞:參與嘉年華真是太棒了，棒透了！真是言
語難以形容。這個源自於十八世紀葡萄牙統治時期的活動，為期五天，每
年都吸引大批觀光客湧入巴西共襄盛舉。里約熱內盧觀光局統計今年的觀
光客，約有七十七萬人，其中兩成都是來自國外，為了整個活動的安全起
見，當局派出了三萬名警力，維護現場秩序。SOUNDON現場音。而
我國位在加勒比海的友邦海地，去年先是遭遇大洪水，接著叛軍和政府軍
之間又爆發激烈戰鬥，目前還仰賴國際維和部隊維持治安;儘管如此首都
太子港的居民還是在六號，依尋往例舉行嘉年華會。SOUNDON現場
音。海地嘉年華服裝設計師，維杜克斯:對海地人來說嘉年華就是一種治
療，萬一沒有嘉年華我敢說情況會更糟。嘉年華遊行的主要路徑，部署了
一千多名國際維和部隊的士兵，以及當地警察，在一旁嚴密戒備，以防有
心份子滋事，整個活動預計將在八號畫下休止符。當全球華人都在準備過
農曆新年的同時，南美洲的巴西，以及我國位在加勒比海的友邦，海地，
也正在舉行熱鬧的嘉年華會。soundon現場音。巴西首都里約熱內
盧，六號晚間成了一座不夜城，十四所森巴舞學校精銳盡出，在長達七百
公尺的大道上，以最豪華最眩麗的服裝，以及性感迷人的舞步，爭取年度
森巴舞冠軍的頭銜。巴西嘉年華舞者，柯瑞:參與嘉年華真是太棒了，棒
透了！真是言語難以形容。這個源自於十八世紀葡萄牙統治時期的活動，
為期五天，每年都吸引大批觀光客湧入巴西共襄盛舉。里約熱內盧觀光局
統計今年的觀光客，約有七十七萬人，其中兩成都是來自國外，為了整個
活動的安全起見，當局派出了三萬名警力，維護現場秩序。SOUNDO
N現場音。而我國位在加勒比海的友邦海地，去年先是遭遇大洪水，接著
叛軍和政府軍之間又爆發激烈戰鬥，目前還仰賴國際維和部隊維持治安;
儘管如此首都太子港的居民還是在六號，依尋往例舉行嘉年華會。SOU
NDON現場音。海地嘉年華服裝設計師，維杜克斯:對海地人來說嘉年
華就是一種治療，萬一沒有嘉年華我敢說情況會更糟。嘉年華遊行的主要
路徑，部署了一千多名國際維和部隊的士兵，以及當地警察，在一旁嚴密
戒備，以防有心份子滋事，整個活動預計將在八號畫下休止符。當全球華
人都在準備過農曆新年的同時，南美洲的巴西，以及我國位在加勒比海的
友邦，海地，也正在舉行熱鬧的嘉年華會。soundon現場音。巴西
首都里約熱內盧，六號晚間成了一座不夜城，十四所森巴舞學校精銳盡出
，在長達七百公尺的大道上，以最豪華最眩麗的服裝，以及性感迷人的舞
步，爭取年度森巴舞冠軍的頭銜。巴西嘉年華舞者，柯瑞:參與嘉年華真
是太棒了，棒透了！真是言語難以形容。這個源自於十八世紀葡萄牙統治
時期的活動，為期五天，每年都吸引大批觀光客湧入巴西共襄盛舉。里約
熱內盧觀光局統計今年的觀光客，約有七十七萬人，其中兩成都是來自國
外，為了整個活動的安全起見，當局派出了三萬名警力，維護現場秩序。
SOUNDON現場音。而我國位在加勒比海的友邦海地，去年先是遭遇
大洪水，接著叛軍和政府軍之間又爆發激烈戰鬥，目前還仰賴國際維和部
隊維持治安;儘管如此首都太子港的居民還是在六號，依尋往例舉行嘉年
華會。SOUNDON現場音。海地嘉年華服裝設計師，維杜克斯:對海
地人來說嘉年華就是一種治療，萬一沒有嘉年華我敢說情況會更糟。嘉年
華遊行的主要路徑，部署了一千多名國際維和部隊的士兵，以及當地警察
，在一旁嚴密戒備，以防有心份子滋事，整個活動預計將在八號畫下休止
符。
