除了到迪化街，採購年貨外，現在很多家庭主婦，也會選擇，買冷凍年菜
來圍爐過年，不過，今天有營養師指出，冷凍年菜多半早已事先做好，民
眾在取貨時，還是要注意包裝上，是否清楚標示營養成分，以及加熱方式
，另外在處理過程中，解凍跟加熱的過程，也不可以馬虎。小年夜的一早
，不少預訂年菜的民眾，就來到了便利商店取貨。因為免去了繁瑣的準備
食材和料理的過程，讓這位傅小姐已經連續兩年，都是以訂購冷凍年菜來
過年。業者表示目前顧客預定的年菜，絕大部分都已經出貨完畢，不過，
由於一般宅配、或是到店取貨的年菜都是冷凍，因此，解凍與加熱的過程
，可就一點也不能馬虎。營養師提醒，取貨時得注意是不是冰得很硬，而
且處理方式最好是先解凍再加熱。此外，由於大部分的冷凍年菜多是魚肉
蛋類食品，消費者也必須注意營養會不會產生失衡的問題，營養師建議買
來的年菜不一定要全都在除夕當晚上菜，分散成幾餐，再搭配一些自己煮
的青菜，會是在營養上比較均衡的方法。公視新聞蘇玲瑤、彭耀祖採訪報
導除了到迪化街，採購年貨外，現在很多家庭主婦，也會選擇，買冷凍年
菜來圍爐過年，不過，今天有營養師指出，冷凍年菜多半早已事先做好，
民眾在取貨時，還是要注意包裝上，是否清楚標示營養成分，以及加熱方
式，另外在處理過程中，解凍跟加熱的過程，也不可以馬虎。小年夜的一
早，不少預訂年菜的民眾，就來到了便利商店取貨。因為免去了繁瑣的準
備食材和料理的過程，讓這位傅小姐已經連續兩年，都是以訂購冷凍年菜
來過年。業者表示目前顧客預定的年菜，絕大部分都已經出貨完畢，不過
，由於一般宅配、或是到店取貨的年菜都是冷凍，因此，解凍與加熱的過
程，可就一點也不能馬虎。營養師提醒，取貨時得注意是不是冰得很硬，
而且處理方式最好是先解凍再加熱。此外，由於大部分的冷凍年菜多是魚
肉蛋類食品，消費者也必須注意營養會不會產生失衡的問題，營養師建議
買來的年菜不一定要全都在除夕當晚上菜，分散成幾餐，再搭配一些自己
煮的青菜，會是在營養上比較均衡的方法。公視新聞蘇玲瑤、彭耀祖採訪
報導除了到迪化街，採購年貨外，現在很多家庭主婦，也會選擇，買冷凍
年菜來圍爐過年，不過，今天有營養師指出，冷凍年菜多半早已事先做好
，民眾在取貨時，還是要注意包裝上，是否清楚標示營養成分，以及加熱
方式，另外在處理過程中，解凍跟加熱的過程，也不可以馬虎。小年夜的
一早，不少預訂年菜的民眾，就來到了便利商店取貨。因為免去了繁瑣的
準備食材和料理的過程，讓這位傅小姐已經連續兩年，都是以訂購冷凍年
菜來過年。業者表示目前顧客預定的年菜，絕大部分都已經出貨完畢，不
過，由於一般宅配、或是到店取貨的年菜都是冷凍，因此，解凍與加熱的
過程，可就一點也不能馬虎。營養師提醒，取貨時得注意是不是冰得很硬
，而且處理方式最好是先解凍再加熱。此外，由於大部分的冷凍年菜多是
魚肉蛋類食品，消費者也必須注意營養會不會產生失衡的問題，營養師建
議買來的年菜不一定要全都在除夕當晚上菜，分散成幾餐，再搭配一些自
己煮的青菜，會是在營養上比較均衡的方法。公視新聞蘇玲瑤、彭耀祖採
訪報導除了到迪化街，採購年貨外，現在很多家庭主婦，也會選擇，買冷
凍年菜來圍爐過年，不過，今天有營養師指出，冷凍年菜多半早已事先做
好，民眾在取貨時，還是要注意包裝上，是否清楚標示營養成分，以及加
熱方式，另外在處理過程中，解凍跟加熱的過程，也不可以馬虎。小年夜
的一早，不少預訂年菜的民眾，就來到了便利商店取貨。因為免去了繁瑣
的準備食材和料理的過程，讓這位傅小姐已經連續兩年，都是以訂購冷凍
年菜來過年。業者表示目前顧客預定的年菜，絕大部分都已經出貨完畢，
不過，由於一般宅配、或是到店取貨的年菜都是冷凍，因此，解凍與加熱
的過程，可就一點也不能馬虎。營養師提醒，取貨時得注意是不是冰得很
硬，而且處理方式最好是先解凍再加熱。此外，由於大部分的冷凍年菜多
是魚肉蛋類食品，消費者也必須注意營養會不會產生失衡的問題，營養師
建議買來的年菜不一定要全都在除夕當晚上菜，分散成幾餐，再搭配一些
自己煮的青菜，會是在營養上比較均衡的方法。公視新聞蘇玲瑤、彭耀祖
採訪報導除了到迪化街，採購年貨外，現在很多家庭主婦，也會選擇，買
冷凍年菜來圍爐過年，不過，今天有營養師指出，冷凍年菜多半早已事先
做好，民眾在取貨時，還是要注意包裝上，是否清楚標示營養成分，以及
加熱方式，另外在處理過程中，解凍跟加熱的過程，也不可以馬虎。小年
夜的一早，不少預訂年菜的民眾，就來到了便利商店取貨。因為免去了繁
瑣的準備食材和料理的過程，讓這位傅小姐已經連續兩年，都是以訂購冷
凍年菜來過年。業者表示目前顧客預定的年菜，絕大部分都已經出貨完畢
，不過，由於一般宅配、或是到店取貨的年菜都是冷凍，因此，解凍與加
熱的過程，可就一點也不能馬虎。營養師提醒，取貨時得注意是不是冰得
很硬，而且處理方式最好是先解凍再加熱。此外，由於大部分的冷凍年菜
多是魚肉蛋類食品，消費者也必須注意營養會不會產生失衡的問題，營養
師建議買來的年菜不一定要全都在除夕當晚上菜，分散成幾餐，再搭配一
些自己煮的青菜，會是在營養上比較均衡的方法。公視新聞蘇玲瑤、彭耀
祖採訪報導除了到迪化街，採購年貨外，現在很多家庭主婦，也會選擇，
買冷凍年菜來圍爐過年，不過，今天有營養師指出，冷凍年菜多半早已事
先做好，民眾在取貨時，還是要注意包裝上，是否清楚標示營養成分，以
及加熱方式，另外在處理過程中，解凍跟加熱的過程，也不可以馬虎。小
年夜的一早，不少預訂年菜的民眾，就來到了便利商店取貨。因為免去了
繁瑣的準備食材和料理的過程，讓這位傅小姐已經連續兩年，都是以訂購
冷凍年菜來過年。業者表示目前顧客預定的年菜，絕大部分都已經出貨完
畢，不過，由於一般宅配、或是到店取貨的年菜都是冷凍，因此，解凍與
加熱的過程，可就一點也不能馬虎。營養師提醒，取貨時得注意是不是冰
得很硬，而且處理方式最好是先解凍再加熱。此外，由於大部分的冷凍年
菜多是魚肉蛋類食品，消費者也必須注意營養會不會產生失衡的問題，營
養師建議買來的年菜不一定要全都在除夕當晚上菜，分散成幾餐，再搭配
一些自己煮的青菜，會是在營養上比較均衡的方法。公視新聞蘇玲瑤、彭
耀祖採訪報導除了到迪化街，採購年貨外，現在很多家庭主婦，也會選擇
，買冷凍年菜來圍爐過年，不過，今天有營養師指出，冷凍年菜多半早已
事先做好，民眾在取貨時，還是要注意包裝上，是否清楚標示營養成分，
以及加熱方式，另外在處理過程中，解凍跟加熱的過程，也不可以馬虎。
小年夜的一早，不少預訂年菜的民眾，就來到了便利商店取貨。因為免去
了繁瑣的準備食材和料理的過程，讓這位傅小姐已經連續兩年，都是以訂
購冷凍年菜來過年。業者表示目前顧客預定的年菜，絕大部分都已經出貨
完畢，不過，由於一般宅配、或是到店取貨的年菜都是冷凍，因此，解凍
與加熱的過程，可就一點也不能馬虎。營養師提醒，取貨時得注意是不是
冰得很硬，而且處理方式最好是先解凍再加熱。此外，由於大部分的冷凍
年菜多是魚肉蛋類食品，消費者也必須注意營養會不會產生失衡的問題，
營養師建議買來的年菜不一定要全都在除夕當晚上菜，分散成幾餐，再搭
配一些自己煮的青菜，會是在營養上比較均衡的方法。公視新聞蘇玲瑤、
彭耀祖採訪報導
