只要為了完成自己的夢想，就算花很多時間，也很值得。
繼續來看，在新竹湖口老街的天主教堂，在去年底完成了整修，這座老
教堂，現在變成地方的文化館，也是湖口當地社區營造的最佳典範。
來到湖口老街，很難不被這棟矗立在街口的漂亮教堂所吸引。
教堂內這幅罕見的、聖母捧地球獻給耶穌的壁畫，幾乎已成湖口的地標
。
用布作成的佈道書、第一本客英字典，還有這個象徵著天主教在地化的
教友牌位，老教堂裡的每一件文物，都訴說著老湖口的故事。
去年十月，這棟有將近五十年歷史的老教堂整修完工，當初蓋教堂的義
大利籍神父留下的天主教文物、還有教堂原本的木頭屋頂，都被完整
保存。
雖然長久以來，湖口地區信奉天主教的人口始終不多，但社區促進會卻
認為，陪伴老湖口人走過漫長歲月的教堂，是保存社區歷史的最佳地
點。
目前教堂以及一旁展覽館的營運，都靠著永續就業的計劃和社區義工在
支撐，開設這家依據聖經典故的五餅二魚餐廳，也是希望能藉此來平
衡一些支出，但促進會想做的，還不只這些。
不過，隨著永續就業的計劃即將在三月結束，教堂未來營運，勢必成問
題，促進會打算培養在地居民當解說員，結合老街觀光，希望能為文
化館的未來，尋得一條出路。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
