新聞一開始、我們先來關心台北市仁愛醫院、有醫生毆打病人家屬的事件
，這一場風波、今天出現了另外一種說法，有其他當場目擊事件經過的民
眾、出面聲援這位打人的陳銊忠醫師，他表示看到病人家屬先挑釁、醫生
才動手。但是對於這項說法、陳鉞忠不願意再詳細說明、只低調地表示、
打人就是不對，同時他也面對媒體、向病患家屬道歉。深深一鞠躬，仁愛
醫院心臟血管內科主治醫師陳鉞忠今天向家屬道歉。陳鉞忠表示，原本和
家屬協調好過年後再處理，不過在看到媒體報導後，主動趕緊回醫院，接
受調查，還有聯合醫院考績會的懲處。對於有目擊的家屬指出，當時是因
為對方先挑釁，才引起這起事件，對此陳鉞忠不願意回應。不願談論衝突
過程，陳鉞忠就匆匆離去，而被打的受害人張瑞安的第弟張岳安今天也出
現在仁愛醫院，表示他們家人願意接受陳鉞忠的道歉，但是否認有挑釁或
先動手。事發至今，家屬還是耿耿於懷醫院從未主動處理，如今又出現誰
先挑釁的爭議，家屬也希望院方能提供錄影帶，有機會讓真相還原。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導新聞一開始、我們先來關心台北市仁愛醫院、
有醫生毆打病人家屬的事件，這一場風波、今天出現了另外一種說法，有
其他當場目擊事件經過的民眾、出面聲援這位打人的陳銊忠醫師，他表示
看到病人家屬先挑釁、醫生才動手。但是對於這項說法、陳鉞忠不願意再
詳細說明、只低調地表示、打人就是不對，同時他也面對媒體、向病患家
屬道歉。深深一鞠躬，仁愛醫院心臟血管內科主治醫師陳鉞忠今天向家屬
道歉。陳鉞忠表示，原本和家屬協調好過年後再處理，不過在看到媒體報
導後，主動趕緊回醫院，接受調查，還有聯合醫院考績會的懲處。對於有
目擊的家屬指出，當時是因為對方先挑釁，才引起這起事件，對此陳鉞忠
不願意回應。不願談論衝突過程，陳鉞忠就匆匆離去，而被打的受害人張
瑞安的第弟張岳安今天也出現在仁愛醫院，表示他們家人願意接受陳鉞忠
的道歉，但是否認有挑釁或先動手。事發至今，家屬還是耿耿於懷醫院從
未主動處理，如今又出現誰先挑釁的爭議，家屬也希望院方能提供錄影帶
，有機會讓真相還原。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導新聞一開始、我們
先來關心台北市仁愛醫院、有醫生毆打病人家屬的事件，這一場風波、今
天出現了另外一種說法，有其他當場目擊事件經過的民眾、出面聲援這位
打人的陳銊忠醫師，他表示看到病人家屬先挑釁、醫生才動手。但是對於
這項說法、陳鉞忠不願意再詳細說明、只低調地表示、打人就是不對，同
時他也面對媒體、向病患家屬道歉。深深一鞠躬，仁愛醫院心臟血管內科
主治醫師陳鉞忠今天向家屬道歉。陳鉞忠表示，原本和家屬協調好過年後
再處理，不過在看到媒體報導後，主動趕緊回醫院，接受調查，還有聯合
醫院考績會的懲處。對於有目擊的家屬指出，當時是因為對方先挑釁，才
引起這起事件，對此陳鉞忠不願意回應。不願談論衝突過程，陳鉞忠就匆
匆離去，而被打的受害人張瑞安的第弟張岳安今天也出現在仁愛醫院，表
示他們家人願意接受陳鉞忠的道歉，但是否認有挑釁或先動手。事發至今
，家屬還是耿耿於懷醫院從未主動處理，如今又出現誰先挑釁的爭議，家
屬也希望院方能提供錄影帶，有機會讓真相還原。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導新聞一開始、我們先來關心台北市仁愛醫院、有醫生毆打病人家
屬的事件，這一場風波、今天出現了另外一種說法，有其他當場目擊事件
經過的民眾、出面聲援這位打人的陳銊忠醫師，他表示看到病人家屬先挑
釁、醫生才動手。但是對於這項說法、陳鉞忠不願意再詳細說明、只低調
地表示、打人就是不對，同時他也面對媒體、向病患家屬道歉。深深一鞠
躬，仁愛醫院心臟血管內科主治醫師陳鉞忠今天向家屬道歉。陳鉞忠表示
，原本和家屬協調好過年後再處理，不過在看到媒體報導後，主動趕緊回
醫院，接受調查，還有聯合醫院考績會的懲處。對於有目擊的家屬指出，
當時是因為對方先挑釁，才引起這起事件，對此陳鉞忠不願意回應。不願
談論衝突過程，陳鉞忠就匆匆離去，而被打的受害人張瑞安的第弟張岳安
今天也出現在仁愛醫院，表示他們家人願意接受陳鉞忠的道歉，但是否認
有挑釁或先動手。事發至今，家屬還是耿耿於懷醫院從未主動處理，如今
又出現誰先挑釁的爭議，家屬也希望院方能提供錄影帶，有機會讓真相還
原。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導新聞一開始、我們先來關心台北市仁
愛醫院、有醫生毆打病人家屬的事件，這一場風波、今天出現了另外一種
說法，有其他當場目擊事件經過的民眾、出面聲援這位打人的陳銊忠醫師
，他表示看到病人家屬先挑釁、醫生才動手。但是對於這項說法、陳鉞忠
不願意再詳細說明、只低調地表示、打人就是不對，同時他也面對媒體、
向病患家屬道歉。深深一鞠躬，仁愛醫院心臟血管內科主治醫師陳鉞忠今
天向家屬道歉。陳鉞忠表示，原本和家屬協調好過年後再處理，不過在看
到媒體報導後，主動趕緊回醫院，接受調查，還有聯合醫院考績會的懲處
。對於有目擊的家屬指出，當時是因為對方先挑釁，才引起這起事件，對
此陳鉞忠不願意回應。不願談論衝突過程，陳鉞忠就匆匆離去，而被打的
受害人張瑞安的第弟張岳安今天也出現在仁愛醫院，表示他們家人願意接
受陳鉞忠的道歉，但是否認有挑釁或先動手。事發至今，家屬還是耿耿於
懷醫院從未主動處理，如今又出現誰先挑釁的爭議，家屬也希望院方能提
供錄影帶，有機會讓真相還原。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導新聞一開
始、我們先來關心台北市仁愛醫院、有醫生毆打病人家屬的事件，這一場
風波、今天出現了另外一種說法，有其他當場目擊事件經過的民眾、出面
聲援這位打人的陳銊忠醫師，他表示看到病人家屬先挑釁、醫生才動手。
但是對於這項說法、陳鉞忠不願意再詳細說明、只低調地表示、打人就是
不對，同時他也面對媒體、向病患家屬道歉。深深一鞠躬，仁愛醫院心臟
血管內科主治醫師陳鉞忠今天向家屬道歉。陳鉞忠表示，原本和家屬協調
好過年後再處理，不過在看到媒體報導後，主動趕緊回醫院，接受調查，
還有聯合醫院考績會的懲處。對於有目擊的家屬指出，當時是因為對方先
挑釁，才引起這起事件，對此陳鉞忠不願意回應。不願談論衝突過程，陳
鉞忠就匆匆離去，而被打的受害人張瑞安的第弟張岳安今天也出現在仁愛
醫院，表示他們家人願意接受陳鉞忠的道歉，但是否認有挑釁或先動手。
事發至今，家屬還是耿耿於懷醫院從未主動處理，如今又出現誰先挑釁的
爭議，家屬也希望院方能提供錄影帶，有機會讓真相還原。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導新聞一開始、我們先來關心台北市仁愛醫院、有醫生毆
打病人家屬的事件，這一場風波、今天出現了另外一種說法，有其他當場
目擊事件經過的民眾、出面聲援這位打人的陳銊忠醫師，他表示看到病人
家屬先挑釁、醫生才動手。但是對於這項說法、陳鉞忠不願意再詳細說明
、只低調地表示、打人就是不對，同時他也面對媒體、向病患家屬道歉。
深深一鞠躬，仁愛醫院心臟血管內科主治醫師陳鉞忠今天向家屬道歉。陳
鉞忠表示，原本和家屬協調好過年後再處理，不過在看到媒體報導後，主
動趕緊回醫院，接受調查，還有聯合醫院考績會的懲處。對於有目擊的家
屬指出，當時是因為對方先挑釁，才引起這起事件，對此陳鉞忠不願意回
應。不願談論衝突過程，陳鉞忠就匆匆離去，而被打的受害人張瑞安的第
弟張岳安今天也出現在仁愛醫院，表示他們家人願意接受陳鉞忠的道歉，
但是否認有挑釁或先動手。事發至今，家屬還是耿耿於懷醫院從未主動處
理，如今又出現誰先挑釁的爭議，家屬也希望院方能提供錄影帶，有機會
讓真相還原。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導新聞一開始、我們先來關心
台北市仁愛醫院、有醫生毆打病人家屬的事件，這一場風波、今天出現了
另外一種說法，有其他當場目擊事件經過的民眾、出面聲援這位打人的陳
銊忠醫師，他表示看到病人家屬先挑釁、醫生才動手。但是對於這項說法
、陳鉞忠不願意再詳細說明、只低調地表示、打人就是不對，同時他也面
對媒體、向病患家屬道歉。深深一鞠躬，仁愛醫院心臟血管內科主治醫師
陳鉞忠今天向家屬道歉。陳鉞忠表示，原本和家屬協調好過年後再處理，
不過在看到媒體報導後，主動趕緊回醫院，接受調查，還有聯合醫院考績
會的懲處。對於有目擊的家屬指出，當時是因為對方先挑釁，才引起這起
事件，對此陳鉞忠不願意回應。不願談論衝突過程，陳鉞忠就匆匆離去，
而被打的受害人張瑞安的第弟張岳安今天也出現在仁愛醫院，表示他們家
人願意接受陳鉞忠的道歉，但是否認有挑釁或先動手。事發至今，家屬還
是耿耿於懷醫院從未主動處理，如今又出現誰先挑釁的爭議，家屬也希望
院方能提供錄影帶，有機會讓真相還原。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
