繼續來看的，是一段相知相守，耐心等待的愛情故事。在台北有一對低收
入戶的夫婦，他們兩人在中國結婚，後來分隔台海兩地長達54年，兩個
人始終沒有再婚，直到三年前，才又再台灣重逢復合。八十歲的馬元泰和
太太張寶玉攜手散步，這樣一段路他們卻等了半個世紀，民國三十六年來
台的馬元泰因為大陸淪陷，和太太張寶玉分離，直到三年前才重逢，新婚
夫妻再見面都已白首，在國北師院工作的馬元泰退休後靠低收入補助生活
，台北市長馬英九年前特別來慰問，對兩人分隔半世紀卻專心等待對方的
愛情相當感動來台灣定居的張寶玉已經習慣現在的生活，雖然兩夫妻分隔
半世紀，但還能重續前緣，張寶玉已經覺得相當幸運大時代的悲劇卻也造
就美麗的愛情，臺北市社會局將以文字紀錄這一段動人的故事，也重現經
過歲月萃煉的愛情價值繼續來看的，是一段相知相守，耐心等待的愛情故
事。在台北有一對低收入戶的夫婦，他們兩人在中國結婚，後來分隔台海
兩地長達54年，兩個人始終沒有再婚，直到三年前，才又再台灣重逢復
合。八十歲的馬元泰和太太張寶玉攜手散步，這樣一段路他們卻等了半個
世紀，民國三十六年來台的馬元泰因為大陸淪陷，和太太張寶玉分離，直
到三年前才重逢，新婚夫妻再見面都已白首，在國北師院工作的馬元泰退
休後靠低收入補助生活，台北市長馬英九年前特別來慰問，對兩人分隔半
世紀卻專心等待對方的愛情相當感動來台灣定居的張寶玉已經習慣現在的
生活，雖然兩夫妻分隔半世紀，但還能重續前緣，張寶玉已經覺得相當幸
運大時代的悲劇卻也造就美麗的愛情，臺北市社會局將以文字紀錄這一段
動人的故事，也重現經過歲月萃煉的愛情價值繼續來看的，是一段相知相
守，耐心等待的愛情故事。在台北有一對低收入戶的夫婦，他們兩人在中
國結婚，後來分隔台海兩地長達54年，兩個人始終沒有再婚，直到三年
前，才又再台灣重逢復合。八十歲的馬元泰和太太張寶玉攜手散步，這樣
一段路他們卻等了半個世紀，民國三十六年來台的馬元泰因為大陸淪陷，
和太太張寶玉分離，直到三年前才重逢，新婚夫妻再見面都已白首，在國
北師院工作的馬元泰退休後靠低收入補助生活，台北市長馬英九年前特別
來慰問，對兩人分隔半世紀卻專心等待對方的愛情相當感動來台灣定居的
張寶玉已經習慣現在的生活，雖然兩夫妻分隔半世紀，但還能重續前緣，
張寶玉已經覺得相當幸運大時代的悲劇卻也造就美麗的愛情，臺北市社會
局將以文字紀錄這一段動人的故事，也重現經過歲月萃煉的愛情價值
