歡樂宜蘭年，除夕夜圍爐守歲活動，今年第十二年舉辦，並且移師到全台
有名的礁溪溫泉區，有趣的年獸，今天先亮相。每年春節，宜蘭年味相當
濃厚，宜蘭縣政府依照往例舉辦歡樂宜蘭年。除夕夜最重要的趕年獸和圍
爐守歲，今年移師到礁溪鄉，主辦單位先行讓礁溪溫泉番茄改裝的年獸亮
相，配合新年是雞年，演出一連串以小雞趕年獸的故事。宜蘭縣政府表示
，每年求新求變的歡樂宜蘭年，將從除夕夜到元宵都有活動，希望遊客到
宜蘭過年。此外配合金雞年，主辦單位以輪胎打氣的構想，做成創新童玩
，小朋友騎著裝有打氣筒的搖搖雞，比賽誰能將汽球給吹爆。而今年的歡
樂宜蘭年也會邀請所有的民眾在礁溪溫泉鬧區遊街，民眾吃完年夜飯之後
，就可以到礁溪一起來感受快樂的過年氣氛。歡樂宜蘭年，除夕夜圍爐守
歲活動，今年第十二年舉辦，並且移師到全台有名的礁溪溫泉區，有趣的
年獸，今天先亮相。每年春節，宜蘭年味相當濃厚，宜蘭縣政府依照往例
舉辦歡樂宜蘭年。除夕夜最重要的趕年獸和圍爐守歲，今年移師到礁溪鄉
，主辦單位先行讓礁溪溫泉番茄改裝的年獸亮相，配合新年是雞年，演出
一連串以小雞趕年獸的故事。宜蘭縣政府表示，每年求新求變的歡樂宜蘭
年，將從除夕夜到元宵都有活動，希望遊客到宜蘭過年。此外配合金雞年
，主辦單位以輪胎打氣的構想，做成創新童玩，小朋友騎著裝有打氣筒的
搖搖雞，比賽誰能將汽球給吹爆。而今年的歡樂宜蘭年也會邀請所有的民
眾在礁溪溫泉鬧區遊街，民眾吃完年夜飯之後，就可以到礁溪一起來感受
快樂的過年氣氛。歡樂宜蘭年，除夕夜圍爐守歲活動，今年第十二年舉辦
，並且移師到全台有名的礁溪溫泉區，有趣的年獸，今天先亮相。每年春
節，宜蘭年味相當濃厚，宜蘭縣政府依照往例舉辦歡樂宜蘭年。除夕夜最
重要的趕年獸和圍爐守歲，今年移師到礁溪鄉，主辦單位先行讓礁溪溫泉
番茄改裝的年獸亮相，配合新年是雞年，演出一連串以小雞趕年獸的故事
。宜蘭縣政府表示，每年求新求變的歡樂宜蘭年，將從除夕夜到元宵都有
活動，希望遊客到宜蘭過年。此外配合金雞年，主辦單位以輪胎打氣的構
想，做成創新童玩，小朋友騎著裝有打氣筒的搖搖雞，比賽誰能將汽球給
吹爆。而今年的歡樂宜蘭年也會邀請所有的民眾在礁溪溫泉鬧區遊街，民
眾吃完年夜飯之後，就可以到礁溪一起來感受快樂的過年氣氛。歡樂宜蘭
年，除夕夜圍爐守歲活動，今年第十二年舉辦，並且移師到全台有名的礁
溪溫泉區，有趣的年獸，今天先亮相。每年春節，宜蘭年味相當濃厚，宜
蘭縣政府依照往例舉辦歡樂宜蘭年。除夕夜最重要的趕年獸和圍爐守歲，
今年移師到礁溪鄉，主辦單位先行讓礁溪溫泉番茄改裝的年獸亮相，配合
新年是雞年，演出一連串以小雞趕年獸的故事。宜蘭縣政府表示，每年求
新求變的歡樂宜蘭年，將從除夕夜到元宵都有活動，希望遊客到宜蘭過年
。此外配合金雞年，主辦單位以輪胎打氣的構想，做成創新童玩，小朋友
騎著裝有打氣筒的搖搖雞，比賽誰能將汽球給吹爆。而今年的歡樂宜蘭年
也會邀請所有的民眾在礁溪溫泉鬧區遊街，民眾吃完年夜飯之後，就可以
到礁溪一起來感受快樂的過年氣氛。歡樂宜蘭年，除夕夜圍爐守歲活動，
今年第十二年舉辦，並且移師到全台有名的礁溪溫泉區，有趣的年獸，今
天先亮相。每年春節，宜蘭年味相當濃厚，宜蘭縣政府依照往例舉辦歡樂
宜蘭年。除夕夜最重要的趕年獸和圍爐守歲，今年移師到礁溪鄉，主辦單
位先行讓礁溪溫泉番茄改裝的年獸亮相，配合新年是雞年，演出一連串以
小雞趕年獸的故事。宜蘭縣政府表示，每年求新求變的歡樂宜蘭年，將從
除夕夜到元宵都有活動，希望遊客到宜蘭過年。此外配合金雞年，主辦單
位以輪胎打氣的構想，做成創新童玩，小朋友騎著裝有打氣筒的搖搖雞，
比賽誰能將汽球給吹爆。而今年的歡樂宜蘭年也會邀請所有的民眾在礁溪
溫泉鬧區遊街，民眾吃完年夜飯之後，就可以到礁溪一起來感受快樂的過
年氣氛。歡樂宜蘭年，除夕夜圍爐守歲活動，今年第十二年舉辦，並且移
師到全台有名的礁溪溫泉區，有趣的年獸，今天先亮相。每年春節，宜蘭
年味相當濃厚，宜蘭縣政府依照往例舉辦歡樂宜蘭年。除夕夜最重要的趕
年獸和圍爐守歲，今年移師到礁溪鄉，主辦單位先行讓礁溪溫泉番茄改裝
的年獸亮相，配合新年是雞年，演出一連串以小雞趕年獸的故事。宜蘭縣
政府表示，每年求新求變的歡樂宜蘭年，將從除夕夜到元宵都有活動，希
望遊客到宜蘭過年。此外配合金雞年，主辦單位以輪胎打氣的構想，做成
創新童玩，小朋友騎著裝有打氣筒的搖搖雞，比賽誰能將汽球給吹爆。而
今年的歡樂宜蘭年也會邀請所有的民眾在礁溪溫泉鬧區遊街，民眾吃完年
夜飯之後，就可以到礁溪一起來感受快樂的過年氣氛。
