視障朋友能夠參觀的展覽少之又少，不過現在台北市立美術館，有一項相
當特別的展覽，除了讓視障朋友，可以體驗各種，前所未有的藝術經驗之
外，一般明眼人也能在這些藝術作品中，了解視障朋友的生活經驗，一塊
來看看。如果跟視障朋友比賽碰碰球，眼睛看的到的人，可不一定會佔便
宜。這是台北市立美術館專門為視障朋友所舉辦的裝置藝術展，視障朋友
可以從藝術家的創作中，透過聽覺，觸覺甚至是嗅覺，來感受前所未有的
體驗，由於視障者的聽覺能力往往比一般人還要好，因此一般人如果把眼
睛矇起來，那麼玩起這種純粹靠聲音來辨識位置的比賽，恐怕真的不是視
障者的對手，另外一般人所熟悉的花園景象，經過雙手觸摸之後，無論是
左邊的真數，還是右邊的銅樹，視障者所感知的世界，跟明眼人所看的，
將會有如天壤之別。因為視障朋友已經習慣某種特定的環境，因此這個各
種聲音的交錯混合的裝置藝術，就可以讓視障朋友可以感受到前所未有的
經驗，還有這個充滿咖啡味道的奇妙空間，視障朋友說，就好像是躺上海
浪上，喝著咖啡一樣的舒服。由於國內幾乎沒有專門為視障人士舉辦的藝
術展覽，因此這個展覽不但提供這些視障朋友一個從未有過的藝術經驗，
更提供一般明眼人一個最好的平台，讓他們可以更深入的體會，視障人究
竟是如何感受這個世界。陳信聰張秉豐視障朋友能夠參觀的展覽少之又少
，不過現在台北市立美術館，有一項相當特別的展覽，除了讓視障朋友，
可以體驗各種，前所未有的藝術經驗之外，一般明眼人也能在這些藝術作
品中，了解視障朋友的生活經驗，一塊來看看。如果跟視障朋友比賽碰碰
球，眼睛看的到的人，可不一定會佔便宜。這是台北市立美術館專門為視
障朋友所舉辦的裝置藝術展，視障朋友可以從藝術家的創作中，透過聽覺
，觸覺甚至是嗅覺，來感受前所未有的體驗，由於視障者的聽覺能力往往
比一般人還要好，因此一般人如果把眼睛矇起來，那麼玩起這種純粹靠聲
音來辨識位置的比賽，恐怕真的不是視障者的對手，另外一般人所熟悉的
花園景象，經過雙手觸摸之後，無論是左邊的真數，還是右邊的銅樹，視
障者所感知的世界，跟明眼人所看的，將會有如天壤之別。因為視障朋友
已經習慣某種特定的環境，因此這個各種聲音的交錯混合的裝置藝術，就
可以讓視障朋友可以感受到前所未有的經驗，還有這個充滿咖啡味道的奇
妙空間，視障朋友說，就好像是躺上海浪上，喝著咖啡一樣的舒服。由於
國內幾乎沒有專門為視障人士舉辦的藝術展覽，因此這個展覽不但提供這
些視障朋友一個從未有過的藝術經驗，更提供一般明眼人一個最好的平台
，讓他們可以更深入的體會，視障人究竟是如何感受這個世界。陳信聰張
秉豐視障朋友能夠參觀的展覽少之又少，不過現在台北市立美術館，有一
項相當特別的展覽，除了讓視障朋友，可以體驗各種，前所未有的藝術經
驗之外，一般明眼人也能在這些藝術作品中，了解視障朋友的生活經驗，
一塊來看看。如果跟視障朋友比賽碰碰球，眼睛看的到的人，可不一定會
佔便宜。這是台北市立美術館專門為視障朋友所舉辦的裝置藝術展，視障
朋友可以從藝術家的創作中，透過聽覺，觸覺甚至是嗅覺，來感受前所未
有的體驗，由於視障者的聽覺能力往往比一般人還要好，因此一般人如果
把眼睛矇起來，那麼玩起這種純粹靠聲音來辨識位置的比賽，恐怕真的不
是視障者的對手，另外一般人所熟悉的花園景象，經過雙手觸摸之後，無
論是左邊的真數，還是右邊的銅樹，視障者所感知的世界，跟明眼人所看
的，將會有如天壤之別。因為視障朋友已經習慣某種特定的環境，因此這
個各種聲音的交錯混合的裝置藝術，就可以讓視障朋友可以感受到前所未
有的經驗，還有這個充滿咖啡味道的奇妙空間，視障朋友說，就好像是躺
上海浪上，喝著咖啡一樣的舒服。由於國內幾乎沒有專門為視障人士舉辦
的藝術展覽，因此這個展覽不但提供這些視障朋友一個從未有過的藝術經
驗，更提供一般明眼人一個最好的平台，讓他們可以更深入的體會，視障
人究竟是如何感受這個世界。陳信聰張秉豐視障朋友能夠參觀的展覽少之
又少，不過現在台北市立美術館，有一項相當特別的展覽，除了讓視障朋
友，可以體驗各種，前所未有的藝術經驗之外，一般明眼人也能在這些藝
術作品中，了解視障朋友的生活經驗，一塊來看看。如果跟視障朋友比賽
碰碰球，眼睛看的到的人，可不一定會佔便宜。這是台北市立美術館專門
為視障朋友所舉辦的裝置藝術展，視障朋友可以從藝術家的創作中，透過
聽覺，觸覺甚至是嗅覺，來感受前所未有的體驗，由於視障者的聽覺能力
往往比一般人還要好，因此一般人如果把眼睛矇起來，那麼玩起這種純粹
靠聲音來辨識位置的比賽，恐怕真的不是視障者的對手，另外一般人所熟
悉的花園景象，經過雙手觸摸之後，無論是左邊的真數，還是右邊的銅樹
，視障者所感知的世界，跟明眼人所看的，將會有如天壤之別。因為視障
朋友已經習慣某種特定的環境，因此這個各種聲音的交錯混合的裝置藝術
，就可以讓視障朋友可以感受到前所未有的經驗，還有這個充滿咖啡味道
的奇妙空間，視障朋友說，就好像是躺上海浪上，喝著咖啡一樣的舒服。
由於國內幾乎沒有專門為視障人士舉辦的藝術展覽，因此這個展覽不但提
供這些視障朋友一個從未有過的藝術經驗，更提供一般明眼人一個最好的
平台，讓他們可以更深入的體會，視障人究竟是如何感受這個世界。陳信
聰張秉豐視障朋友能夠參觀的展覽少之又少，不過現在台北市立美術館，
有一項相當特別的展覽，除了讓視障朋友，可以體驗各種，前所未有的藝
術經驗之外，一般明眼人也能在這些藝術作品中，了解視障朋友的生活經
驗，一塊來看看。如果跟視障朋友比賽碰碰球，眼睛看的到的人，可不一
定會佔便宜。這是台北市立美術館專門為視障朋友所舉辦的裝置藝術展，
視障朋友可以從藝術家的創作中，透過聽覺，觸覺甚至是嗅覺，來感受前
所未有的體驗，由於視障者的聽覺能力往往比一般人還要好，因此一般人
如果把眼睛矇起來，那麼玩起這種純粹靠聲音來辨識位置的比賽，恐怕真
的不是視障者的對手，另外一般人所熟悉的花園景象，經過雙手觸摸之後
，無論是左邊的真數，還是右邊的銅樹，視障者所感知的世界，跟明眼人
所看的，將會有如天壤之別。因為視障朋友已經習慣某種特定的環境，因
此這個各種聲音的交錯混合的裝置藝術，就可以讓視障朋友可以感受到前
所未有的經驗，還有這個充滿咖啡味道的奇妙空間，視障朋友說，就好像
是躺上海浪上，喝著咖啡一樣的舒服。由於國內幾乎沒有專門為視障人士
舉辦的藝術展覽，因此這個展覽不但提供這些視障朋友一個從未有過的藝
術經驗，更提供一般明眼人一個最好的平台，讓他們可以更深入的體會，
視障人究竟是如何感受這個世界。陳信聰張秉豐視障朋友能夠參觀的展覽
少之又少，不過現在台北市立美術館，有一項相當特別的展覽，除了讓視
障朋友，可以體驗各種，前所未有的藝術經驗之外，一般明眼人也能在這
些藝術作品中，了解視障朋友的生活經驗，一塊來看看。如果跟視障朋友
比賽碰碰球，眼睛看的到的人，可不一定會佔便宜。這是台北市立美術館
專門為視障朋友所舉辦的裝置藝術展，視障朋友可以從藝術家的創作中，
透過聽覺，觸覺甚至是嗅覺，來感受前所未有的體驗，由於視障者的聽覺
能力往往比一般人還要好，因此一般人如果把眼睛矇起來，那麼玩起這種
純粹靠聲音來辨識位置的比賽，恐怕真的不是視障者的對手，另外一般人
所熟悉的花園景象，經過雙手觸摸之後，無論是左邊的真數，還是右邊的
銅樹，視障者所感知的世界，跟明眼人所看的，將會有如天壤之別。因為
視障朋友已經習慣某種特定的環境，因此這個各種聲音的交錯混合的裝置
藝術，就可以讓視障朋友可以感受到前所未有的經驗，還有這個充滿咖啡
味道的奇妙空間，視障朋友說，就好像是躺上海浪上，喝著咖啡一樣的舒
服。由於國內幾乎沒有專門為視障人士舉辦的藝術展覽，因此這個展覽不
但提供這些視障朋友一個從未有過的藝術經驗，更提供一般明眼人一個最
好的平台，讓他們可以更深入的體會，視障人究竟是如何感受這個世界。
陳信聰張秉豐
