有誰收到禮物，會想要退回呢？好像有點難。好，我們再來看一則很有意
思的新聞。如果您看過電影，托斯卡尼豔陽下，您一定對女主角在義大利
鄉下，親自改造一棟破舊房子，進而找到自己的第二個人生，很有感觸吧
。在台北，也有相同的故事。$G事。楊淑娟熟練地敲敲打打，五歲的女
兒在旁邊幫忙，不一會兒，一個木盒子就完成，不過這只是木工最基本的
，四年前，楊淑娟靠自己雙手，將原本廢墟的古屋，打造成極富創意的居
住空間，所有家具，裝潢，全都自己來楊淑娟的家，完全沒有隔間，豐富
大膽的用色，暖烘烘的爐火，每個地方都可以看到她的巧思，專門為女兒
打造的盥洗空間，還有房間，以及多用途的彈珠台$練就一身木工好手藝
，工作室裡，各種器材齊備，許多女性被楊淑娟的房子所吸引，也學起了
木工四年多來，楊淑娟一家三口，在山上，過著簡單愜意生活，她下個計
劃，這個夏天要到法國，去改造一個舊穀倉嚮往山居生活，巧手改造自己
的家，楊淑娟，三十歲後的人生，因為木工，轉了不同的彎公視新聞林怡
馨余榮宗有誰收到禮物，會想要退回呢？好像有點難。好，我們再來看一
則很有意思的新聞。如果您看過電影，托斯卡尼豔陽下，您一定對女主角
在義大利鄉下，親自改造一棟破舊房子，進而找到自己的第二個人生，很
有感觸吧。在台北，也有相同的故事。$G事。楊淑娟熟練地敲敲打打，
五歲的女兒在旁邊幫忙，不一會兒，一個木盒子就完成，不過這只是木工
最基本的，四年前，楊淑娟靠自己雙手，將原本廢墟的古屋，打造成極富
創意的居住空間，所有家具，裝潢，全都自己來楊淑娟的家，完全沒有隔
間，豐富大膽的用色，暖烘烘的爐火，每個地方都可以看到她的巧思，專
門為女兒打造的盥洗空間，還有房間，以及多用途的彈珠台$練就一身木
工好手藝，工作室裡，各種器材齊備，許多女性被楊淑娟的房子所吸引，
也學起了木工四年多來，楊淑娟一家三口，在山上，過著簡單愜意生活，
她下個計劃，這個夏天要到法國，去改造一個舊穀倉嚮往山居生活，巧手
改造自己的家，楊淑娟，三十歲後的人生，因為木工，轉了不同的彎公視
新聞林怡馨余榮宗有誰收到禮物，會想要退回呢？好像有點難。好，我們
再來看一則很有意思的新聞。如果您看過電影，托斯卡尼豔陽下，您一定
對女主角在義大利鄉下，親自改造一棟破舊房子，進而找到自己的第二個
人生，很有感觸吧。在台北，也有相同的故事。$G事。楊淑娟熟練地敲
敲打打，五歲的女兒在旁邊幫忙，不一會兒，一個木盒子就完成，不過這
只是木工最基本的，四年前，楊淑娟靠自己雙手，將原本廢墟的古屋，打
造成極富創意的居住空間，所有家具，裝潢，全都自己來楊淑娟的家，完
全沒有隔間，豐富大膽的用色，暖烘烘的爐火，每個地方都可以看到她的
巧思，專門為女兒打造的盥洗空間，還有房間，以及多用途的彈珠台$練
就一身木工好手藝，工作室裡，各種器材齊備，許多女性被楊淑娟的房子
所吸引，也學起了木工四年多來，楊淑娟一家三口，在山上，過著簡單愜
意生活，她下個計劃，這個夏天要到法國，去改造一個舊穀倉嚮往山居生
活，巧手改造自己的家，楊淑娟，三十歲後的人生，因為木工，轉了不同
的彎公視新聞林怡馨余榮宗有誰收到禮物，會想要退回呢？好像有點難。
好，我們再來看一則很有意思的新聞。如果您看過電影，托斯卡尼豔陽下
，您一定對女主角在義大利鄉下，親自改造一棟破舊房子，進而找到自己
的第二個人生，很有感觸吧。在台北，也有相同的故事。$G事。楊淑娟
熟練地敲敲打打，五歲的女兒在旁邊幫忙，不一會兒，一個木盒子就完成
，不過這只是木工最基本的，四年前，楊淑娟靠自己雙手，將原本廢墟的
古屋，打造成極富創意的居住空間，所有家具，裝潢，全都自己來楊淑娟
的家，完全沒有隔間，豐富大膽的用色，暖烘烘的爐火，每個地方都可以
看到她的巧思，專門為女兒打造的盥洗空間，還有房間，以及多用途的彈
珠台$練就一身木工好手藝，工作室裡，各種器材齊備，許多女性被楊淑
娟的房子所吸引，也學起了木工四年多來，楊淑娟一家三口，在山上，過
著簡單愜意生活，她下個計劃，這個夏天要到法國，去改造一個舊穀倉嚮
往山居生活，巧手改造自己的家，楊淑娟，三十歲後的人生，因為木工，
轉了不同的彎公視新聞林怡馨余榮宗有誰收到禮物，會想要退回呢？好像
有點難。好，我們再來看一則很有意思的新聞。如果您看過電影，托斯卡
尼豔陽下，您一定對女主角在義大利鄉下，親自改造一棟破舊房子，進而
找到自己的第二個人生，很有感觸吧。在台北，也有相同的故事。$G事
。楊淑娟熟練地敲敲打打，五歲的女兒在旁邊幫忙，不一會兒，一個木盒
子就完成，不過這只是木工最基本的，四年前，楊淑娟靠自己雙手，將原
本廢墟的古屋，打造成極富創意的居住空間，所有家具，裝潢，全都自己
來楊淑娟的家，完全沒有隔間，豐富大膽的用色，暖烘烘的爐火，每個地
方都可以看到她的巧思，專門為女兒打造的盥洗空間，還有房間，以及多
用途的彈珠台$練就一身木工好手藝，工作室裡，各種器材齊備，許多女
性被楊淑娟的房子所吸引，也學起了木工四年多來，楊淑娟一家三口，在
山上，過著簡單愜意生活，她下個計劃，這個夏天要到法國，去改造一個
舊穀倉嚮往山居生活，巧手改造自己的家，楊淑娟，三十歲後的人生，因
為木工，轉了不同的彎公視新聞林怡馨余榮宗有誰收到禮物，會想要退回
呢？好像有點難。好，我們再來看一則很有意思的新聞。如果您看過電影
，托斯卡尼豔陽下，您一定對女主角在義大利鄉下，親自改造一棟破舊房
子，進而找到自己的第二個人生，很有感觸吧。在台北，也有相同的故事
。$G事。楊淑娟熟練地敲敲打打，五歲的女兒在旁邊幫忙，不一會兒，
一個木盒子就完成，不過這只是木工最基本的，四年前，楊淑娟靠自己雙
手，將原本廢墟的古屋，打造成極富創意的居住空間，所有家具，裝潢，
全都自己來楊淑娟的家，完全沒有隔間，豐富大膽的用色，暖烘烘的爐火
，每個地方都可以看到她的巧思，專門為女兒打造的盥洗空間，還有房間
，以及多用途的彈珠台$練就一身木工好手藝，工作室裡，各種器材齊備
，許多女性被楊淑娟的房子所吸引，也學起了木工四年多來，楊淑娟一家
三口，在山上，過著簡單愜意生活，她下個計劃，這個夏天要到法國，去
改造一個舊穀倉嚮往山居生活，巧手改造自己的家，楊淑娟，三十歲後的
人生，因為木工，轉了不同的彎公視新聞林怡馨余榮宗
