收紅包的人，應該是最開心的。如果又能收到新年禮物，那真是喜上眉梢
。不過，您知道嗎？按照古禮，禮物最後可是要退還給對方的。最近，台
南藝術學院就做了這項研究。仔細想想，如果現在大家都按照古禮，把禮
物退回，那麼每個人應該可以省下不少錢。在台南藝術學院的校園裡，學
生抱著兩隻鴨子，這不是生態保育課也不是寫生素描課，而是國文課。原
來，老師正幫助學生體會正統的送禮方法。依照老師考據，古人送禮不但
要準備適當的禮物，更重視過程。為了仿古把兩隻鴨子被當成禮物，光是
抓好他們就讓同學怕怕。接著要將禮物帶到對方的面前，收禮的人為了顧
及對方的面子一定要收下。更重要的是，必須在一定的時間內將禮物歸還
原主。所以這兩隻鴨子就被這樣抱來抱去。老師認為，古人的作法重視精
神層面而不是物質層面，希望演練比只讀課本更激起同學思考傳統文化價
值。如果依照這套古禮，同一個禮物只應該在原始的送禮者與收禮者之間
往來，和現在時下一個禮物轉送好幾個人甚至食物都已經變質還在轉來轉
去大異其趣。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。收紅包的人，應該是最開
心的。如果又能收到新年禮物，那真是喜上眉梢。不過，您知道嗎？按照
古禮，禮物最後可是要退還給對方的。最近，台南藝術學院就做了這項研
究。仔細想想，如果現在大家都按照古禮，把禮物退回，那麼每個人應該
可以省下不少錢。在台南藝術學院的校園裡，學生抱著兩隻鴨子，這不是
生態保育課也不是寫生素描課，而是國文課。原來，老師正幫助學生體會
正統的送禮方法。依照老師考據，古人送禮不但要準備適當的禮物，更重
視過程。為了仿古把兩隻鴨子被當成禮物，光是抓好他們就讓同學怕怕。
接著要將禮物帶到對方的面前，收禮的人為了顧及對方的面子一定要收下
。更重要的是，必須在一定的時間內將禮物歸還原主。所以這兩隻鴨子就
被這樣抱來抱去。老師認為，古人的作法重視精神層面而不是物質層面，
希望演練比只讀課本更激起同學思考傳統文化價值。如果依照這套古禮，
同一個禮物只應該在原始的送禮者與收禮者之間往來，和現在時下一個禮
物轉送好幾個人甚至食物都已經變質還在轉來轉去大異其趣。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。收紅包的人，應該是最開心的。如果又能收到新年
禮物，那真是喜上眉梢。不過，您知道嗎？按照古禮，禮物最後可是要退
還給對方的。最近，台南藝術學院就做了這項研究。仔細想想，如果現在
大家都按照古禮，把禮物退回，那麼每個人應該可以省下不少錢。在台南
藝術學院的校園裡，學生抱著兩隻鴨子，這不是生態保育課也不是寫生素
描課，而是國文課。原來，老師正幫助學生體會正統的送禮方法。依照老
師考據，古人送禮不但要準備適當的禮物，更重視過程。為了仿古把兩隻
鴨子被當成禮物，光是抓好他們就讓同學怕怕。接著要將禮物帶到對方的
面前，收禮的人為了顧及對方的面子一定要收下。更重要的是，必須在一
定的時間內將禮物歸還原主。所以這兩隻鴨子就被這樣抱來抱去。老師認
為，古人的作法重視精神層面而不是物質層面，希望演練比只讀課本更激
起同學思考傳統文化價值。如果依照這套古禮，同一個禮物只應該在原始
的送禮者與收禮者之間往來，和現在時下一個禮物轉送好幾個人甚至食物
都已經變質還在轉來轉去大異其趣。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。收
紅包的人，應該是最開心的。如果又能收到新年禮物，那真是喜上眉梢。
不過，您知道嗎？按照古禮，禮物最後可是要退還給對方的。最近，台南
藝術學院就做了這項研究。仔細想想，如果現在大家都按照古禮，把禮物
退回，那麼每個人應該可以省下不少錢。在台南藝術學院的校園裡，學生
抱著兩隻鴨子，這不是生態保育課也不是寫生素描課，而是國文課。原來
，老師正幫助學生體會正統的送禮方法。依照老師考據，古人送禮不但要
準備適當的禮物，更重視過程。為了仿古把兩隻鴨子被當成禮物，光是抓
好他們就讓同學怕怕。接著要將禮物帶到對方的面前，收禮的人為了顧及
對方的面子一定要收下。更重要的是，必須在一定的時間內將禮物歸還原
主。所以這兩隻鴨子就被這樣抱來抱去。老師認為，古人的作法重視精神
層面而不是物質層面，希望演練比只讀課本更激起同學思考傳統文化價值
。如果依照這套古禮，同一個禮物只應該在原始的送禮者與收禮者之間往
來，和現在時下一個禮物轉送好幾個人甚至食物都已經變質還在轉來轉去
大異其趣。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。收紅包的人，應該是最開心
的。如果又能收到新年禮物，那真是喜上眉梢。不過，您知道嗎？按照古
禮，禮物最後可是要退還給對方的。最近，台南藝術學院就做了這項研究
。仔細想想，如果現在大家都按照古禮，把禮物退回，那麼每個人應該可
以省下不少錢。在台南藝術學院的校園裡，學生抱著兩隻鴨子，這不是生
態保育課也不是寫生素描課，而是國文課。原來，老師正幫助學生體會正
統的送禮方法。依照老師考據，古人送禮不但要準備適當的禮物，更重視
過程。為了仿古把兩隻鴨子被當成禮物，光是抓好他們就讓同學怕怕。接
著要將禮物帶到對方的面前，收禮的人為了顧及對方的面子一定要收下。
更重要的是，必須在一定的時間內將禮物歸還原主。所以這兩隻鴨子就被
這樣抱來抱去。老師認為，古人的作法重視精神層面而不是物質層面，希
望演練比只讀課本更激起同學思考傳統文化價值。如果依照這套古禮，同
一個禮物只應該在原始的送禮者與收禮者之間往來，和現在時下一個禮物
轉送好幾個人甚至食物都已經變質還在轉來轉去大異其趣。公視新聞周傳
久王天倫採訪報導。收紅包的人，應該是最開心的。如果又能收到新年禮
物，那真是喜上眉梢。不過，您知道嗎？按照古禮，禮物最後可是要退還
給對方的。最近，台南藝術學院就做了這項研究。仔細想想，如果現在大
家都按照古禮，把禮物退回，那麼每個人應該可以省下不少錢。在台南藝
術學院的校園裡，學生抱著兩隻鴨子，這不是生態保育課也不是寫生素描
課，而是國文課。原來，老師正幫助學生體會正統的送禮方法。依照老師
考據，古人送禮不但要準備適當的禮物，更重視過程。為了仿古把兩隻鴨
子被當成禮物，光是抓好他們就讓同學怕怕。接著要將禮物帶到對方的面
前，收禮的人為了顧及對方的面子一定要收下。更重要的是，必須在一定
的時間內將禮物歸還原主。所以這兩隻鴨子就被這樣抱來抱去。老師認為
，古人的作法重視精神層面而不是物質層面，希望演練比只讀課本更激起
同學思考傳統文化價值。如果依照這套古禮，同一個禮物只應該在原始的
送禮者與收禮者之間往來，和現在時下一個禮物轉送好幾個人甚至食物都
已經變質還在轉來轉去大異其趣。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。收紅
包的人，應該是最開心的。如果又能收到新年禮物，那真是喜上眉梢。不
過，您知道嗎？按照古禮，禮物最後可是要退還給對方的。最近，台南藝
術學院就做了這項研究。仔細想想，如果現在大家都按照古禮，把禮物退
回，那麼每個人應該可以省下不少錢。在台南藝術學院的校園裡，學生抱
著兩隻鴨子，這不是生態保育課也不是寫生素描課，而是國文課。原來，
老師正幫助學生體會正統的送禮方法。依照老師考據，古人送禮不但要準
備適當的禮物，更重視過程。為了仿古把兩隻鴨子被當成禮物，光是抓好
他們就讓同學怕怕。接著要將禮物帶到對方的面前，收禮的人為了顧及對
方的面子一定要收下。更重要的是，必須在一定的時間內將禮物歸還原主
。所以這兩隻鴨子就被這樣抱來抱去。老師認為，古人的作法重視精神層
面而不是物質層面，希望演練比只讀課本更激起同學思考傳統文化價值。
如果依照這套古禮，同一個禮物只應該在原始的送禮者與收禮者之間往來
，和現在時下一個禮物轉送好幾個人甚至食物都已經變質還在轉來轉去大
異其趣。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。收紅包的人，應該是最開心的
。如果又能收到新年禮物，那真是喜上眉梢。不過，您知道嗎？按照古禮
，禮物最後可是要退還給對方的。最近，台南藝術學院就做了這項研究。
仔細想想，如果現在大家都按照古禮，把禮物退回，那麼每個人應該可以
省下不少錢。在台南藝術學院的校園裡，學生抱著兩隻鴨子，這不是生態
保育課也不是寫生素描課，而是國文課。原來，老師正幫助學生體會正統
的送禮方法。依照老師考據，古人送禮不但要準備適當的禮物，更重視過
程。為了仿古把兩隻鴨子被當成禮物，光是抓好他們就讓同學怕怕。接著
要將禮物帶到對方的面前，收禮的人為了顧及對方的面子一定要收下。更
重要的是，必須在一定的時間內將禮物歸還原主。所以這兩隻鴨子就被這
樣抱來抱去。老師認為，古人的作法重視精神層面而不是物質層面，希望
演練比只讀課本更激起同學思考傳統文化價值。如果依照這套古禮，同一
個禮物只應該在原始的送禮者與收禮者之間往來，和現在時下一個禮物轉
送好幾個人甚至食物都已經變質還在轉來轉去大異其趣。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。收紅包的人，應該是最開心的。如果又能收到新年禮物
，那真是喜上眉梢。不過，您知道嗎？按照古禮，禮物最後可是要退還給
對方的。最近，台南藝術學院就做了這項研究。仔細想想，如果現在大家
都按照古禮，把禮物退回，那麼每個人應該可以省下不少錢。在台南藝術
學院的校園裡，學生抱著兩隻鴨子，這不是生態保育課也不是寫生素描課
，而是國文課。原來，老師正幫助學生體會正統的送禮方法。依照老師考
據，古人送禮不但要準備適當的禮物，更重視過程。為了仿古把兩隻鴨子
被當成禮物，光是抓好他們就讓同學怕怕。接著要將禮物帶到對方的面前
，收禮的人為了顧及對方的面子一定要收下。更重要的是，必須在一定的
時間內將禮物歸還原主。所以這兩隻鴨子就被這樣抱來抱去。老師認為，
古人的作法重視精神層面而不是物質層面，希望演練比只讀課本更激起同
學思考傳統文化價值。如果依照這套古禮，同一個禮物只應該在原始的送
禮者與收禮者之間往來，和現在時下一個禮物轉送好幾個人甚至食物都已
經變質還在轉來轉去大異其趣。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。收紅包
的人，應該是最開心的。如果又能收到新年禮物，那真是喜上眉梢。不過
，您知道嗎？按照古禮，禮物最後可是要退還給對方的。最近，台南藝術
學院就做了這項研究。仔細想想，如果現在大家都按照古禮，把禮物退回
，那麼每個人應該可以省下不少錢。在台南藝術學院的校園裡，學生抱著
兩隻鴨子，這不是生態保育課也不是寫生素描課，而是國文課。原來，老
師正幫助學生體會正統的送禮方法。依照老師考據，古人送禮不但要準備
適當的禮物，更重視過程。為了仿古把兩隻鴨子被當成禮物，光是抓好他
們就讓同學怕怕。接著要將禮物帶到對方的面前，收禮的人為了顧及對方
的面子一定要收下。更重要的是，必須在一定的時間內將禮物歸還原主。
所以這兩隻鴨子就被這樣抱來抱去。老師認為，古人的作法重視精神層面
而不是物質層面，希望演練比只讀課本更激起同學思考傳統文化價值。如
果依照這套古禮，同一個禮物只應該在原始的送禮者與收禮者之間往來，
和現在時下一個禮物轉送好幾個人甚至食物都已經變質還在轉來轉去大異
其趣。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。收紅包的人，應該是最開心的。
如果又能收到新年禮物，那真是喜上眉梢。不過，您知道嗎？按照古禮，
禮物最後可是要退還給對方的。最近，台南藝術學院就做了這項研究。仔
細想想，如果現在大家都按照古禮，把禮物退回，那麼每個人應該可以省
下不少錢。在台南藝術學院的校園裡，學生抱著兩隻鴨子，這不是生態保
育課也不是寫生素描課，而是國文課。原來，老師正幫助學生體會正統的
送禮方法。依照老師考據，古人送禮不但要準備適當的禮物，更重視過程
。為了仿古把兩隻鴨子被當成禮物，光是抓好他們就讓同學怕怕。接著要
將禮物帶到對方的面前，收禮的人為了顧及對方的面子一定要收下。更重
要的是，必須在一定的時間內將禮物歸還原主。所以這兩隻鴨子就被這樣
抱來抱去。老師認為，古人的作法重視精神層面而不是物質層面，希望演
練比只讀課本更激起同學思考傳統文化價值。如果依照這套古禮，同一個
禮物只應該在原始的送禮者與收禮者之間往來，和現在時下一個禮物轉送
好幾個人甚至食物都已經變質還在轉來轉去大異其趣。公視新聞周傳久王
天倫採訪報導。收紅包的人，應該是最開心的。如果又能收到新年禮物，
那真是喜上眉梢。不過，您知道嗎？按照古禮，禮物最後可是要退還給對
方的。最近，台南藝術學院就做了這項研究。仔細想想，如果現在大家都
按照古禮，把禮物退回，那麼每個人應該可以省下不少錢。在台南藝術學
院的校園裡，學生抱著兩隻鴨子，這不是生態保育課也不是寫生素描課，
而是國文課。原來，老師正幫助學生體會正統的送禮方法。依照老師考據
，古人送禮不但要準備適當的禮物，更重視過程。為了仿古把兩隻鴨子被
當成禮物，光是抓好他們就讓同學怕怕。接著要將禮物帶到對方的面前，
收禮的人為了顧及對方的面子一定要收下。更重要的是，必須在一定的時
間內將禮物歸還原主。所以這兩隻鴨子就被這樣抱來抱去。老師認為，古
人的作法重視精神層面而不是物質層面，希望演練比只讀課本更激起同學
思考傳統文化價值。如果依照這套古禮，同一個禮物只應該在原始的送禮
者與收禮者之間往來，和現在時下一個禮物轉送好幾個人甚至食物都已經
變質還在轉來轉去大異其趣。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。收紅包的
人，應該是最開心的。如果又能收到新年禮物，那真是喜上眉梢。不過，
您知道嗎？按照古禮，禮物最後可是要退還給對方的。最近，台南藝術學
院就做了這項研究。仔細想想，如果現在大家都按照古禮，把禮物退回，
那麼每個人應該可以省下不少錢。在台南藝術學院的校園裡，學生抱著兩
隻鴨子，這不是生態保育課也不是寫生素描課，而是國文課。原來，老師
正幫助學生體會正統的送禮方法。依照老師考據，古人送禮不但要準備適
當的禮物，更重視過程。為了仿古把兩隻鴨子被當成禮物，光是抓好他們
就讓同學怕怕。接著要將禮物帶到對方的面前，收禮的人為了顧及對方的
面子一定要收下。更重要的是，必須在一定的時間內將禮物歸還原主。所
以這兩隻鴨子就被這樣抱來抱去。老師認為，古人的作法重視精神層面而
不是物質層面，希望演練比只讀課本更激起同學思考傳統文化價值。如果
依照這套古禮，同一個禮物只應該在原始的送禮者與收禮者之間往來，和
現在時下一個禮物轉送好幾個人甚至食物都已經變質還在轉來轉去大異其
趣。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。收紅包的人，應該是最開心的。如
果又能收到新年禮物，那真是喜上眉梢。不過，您知道嗎？按照古禮，禮
物最後可是要退還給對方的。最近，台南藝術學院就做了這項研究。仔細
想想，如果現在大家都按照古禮，把禮物退回，那麼每個人應該可以省下
不少錢。在台南藝術學院的校園裡，學生抱著兩隻鴨子，這不是生態保育
課也不是寫生素描課，而是國文課。原來，老師正幫助學生體會正統的送
禮方法。依照老師考據，古人送禮不但要準備適當的禮物，更重視過程。
為了仿古把兩隻鴨子被當成禮物，光是抓好他們就讓同學怕怕。接著要將
禮物帶到對方的面前，收禮的人為了顧及對方的面子一定要收下。更重要
的是，必須在一定的時間內將禮物歸還原主。所以這兩隻鴨子就被這樣抱
來抱去。老師認為，古人的作法重視精神層面而不是物質層面，希望演練
比只讀課本更激起同學思考傳統文化價值。如果依照這套古禮，同一個禮
物只應該在原始的送禮者與收禮者之間往來，和現在時下一個禮物轉送好
幾個人甚至食物都已經變質還在轉來轉去大異其趣。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。收紅包的人，應該是最開心的。如果又能收到新年禮物，那
真是喜上眉梢。不過，您知道嗎？按照古禮，禮物最後可是要退還給對方
的。最近，台南藝術學院就做了這項研究。仔細想想，如果現在大家都按
照古禮，把禮物退回，那麼每個人應該可以省下不少錢。在台南藝術學院
的校園裡，學生抱著兩隻鴨子，這不是生態保育課也不是寫生素描課，而
是國文課。原來，老師正幫助學生體會正統的送禮方法。依照老師考據，
古人送禮不但要準備適當的禮物，更重視過程。為了仿古把兩隻鴨子被當
成禮物，光是抓好他們就讓同學怕怕。接著要將禮物帶到對方的面前，收
禮的人為了顧及對方的面子一定要收下。更重要的是，必須在一定的時間
內將禮物歸還原主。所以這兩隻鴨子就被這樣抱來抱去。老師認為，古人
的作法重視精神層面而不是物質層面，希望演練比只讀課本更激起同學思
考傳統文化價值。如果依照這套古禮，同一個禮物只應該在原始的送禮者
與收禮者之間往來，和現在時下一個禮物轉送好幾個人甚至食物都已經變
質還在轉來轉去大異其趣。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
