只要為了完成自己的夢想，就算花很多時間，也很值得。繼續來看，在新
竹湖口老街的天主教堂，在去年底完成了整修，這座老教堂，現在變成地
方的文化館，也是湖口當地社區營造的最佳典範。來到湖口老街，很難不
被這棟矗立在街口的漂亮教堂所吸引。教堂內這幅罕見的、聖母捧地球獻
給耶穌的壁畫，幾乎已成湖口的地標。用布作成的佈道書、第一本客英字
典，還有這個象徵著天主教在地化的教友牌位，老教堂裡的每一件文物，
都訴說著老湖口的故事。去年十月，這棟有將近五十年歷史的老教堂整修
完工，當初蓋教堂的義大利籍神父留下的天主教文物、還有教堂原本的木
頭屋頂，都被完整保存。雖然長久以來，湖口地區信奉天主教的人口始終
不多，但社區促進會卻認為，陪伴老湖口人走過漫長歲月的教堂，是保存
社區歷史的最佳地點。目前教堂以及一旁展覽館的營運，都靠著永續就業
的計劃和社區義工在支撐，開設這家依據聖經典故的五餅二魚餐廳，也是
希望能藉此來平衡一些支出，但促進會想做的，還不只這些。不過，隨著
永續就業的計劃即將在三月結束，教堂未來營運，勢必成問題，促進會打
算培養在地居民當解說員，結合老街觀光，希望能為文化館的未來，尋得
一條出路。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導只要為了完成自己的夢想，
就算花很多時間，也很值得。繼續來看，在新竹湖口老街的天主教堂，在
去年底完成了整修，這座老教堂，現在變成地方的文化館，也是湖口當地
社區營造的最佳典範。來到湖口老街，很難不被這棟矗立在街口的漂亮教
堂所吸引。教堂內這幅罕見的、聖母捧地球獻給耶穌的壁畫，幾乎已成湖
口的地標。用布作成的佈道書、第一本客英字典，還有這個象徵著天主教
在地化的教友牌位，老教堂裡的每一件文物，都訴說著老湖口的故事。去
年十月，這棟有將近五十年歷史的老教堂整修完工，當初蓋教堂的義大利
籍神父留下的天主教文物、還有教堂原本的木頭屋頂，都被完整保存。雖
然長久以來，湖口地區信奉天主教的人口始終不多，但社區促進會卻認為
，陪伴老湖口人走過漫長歲月的教堂，是保存社區歷史的最佳地點。目前
教堂以及一旁展覽館的營運，都靠著永續就業的計劃和社區義工在支撐，
開設這家依據聖經典故的五餅二魚餐廳，也是希望能藉此來平衡一些支出
，但促進會想做的，還不只這些。不過，隨著永續就業的計劃即將在三月
結束，教堂未來營運，勢必成問題，促進會打算培養在地居民當解說員，
結合老街觀光，希望能為文化館的未來，尋得一條出路。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導只要為了完成自己的夢想，就算花很多時間，也很值得
。繼續來看，在新竹湖口老街的天主教堂，在去年底完成了整修，這座老
教堂，現在變成地方的文化館，也是湖口當地社區營造的最佳典範。來到
湖口老街，很難不被這棟矗立在街口的漂亮教堂所吸引。教堂內這幅罕見
的、聖母捧地球獻給耶穌的壁畫，幾乎已成湖口的地標。用布作成的佈道
書、第一本客英字典，還有這個象徵著天主教在地化的教友牌位，老教堂
裡的每一件文物，都訴說著老湖口的故事。去年十月，這棟有將近五十年
歷史的老教堂整修完工，當初蓋教堂的義大利籍神父留下的天主教文物、
還有教堂原本的木頭屋頂，都被完整保存。雖然長久以來，湖口地區信奉
天主教的人口始終不多，但社區促進會卻認為，陪伴老湖口人走過漫長歲
月的教堂，是保存社區歷史的最佳地點。目前教堂以及一旁展覽館的營運
，都靠著永續就業的計劃和社區義工在支撐，開設這家依據聖經典故的五
餅二魚餐廳，也是希望能藉此來平衡一些支出，但促進會想做的，還不只
這些。不過，隨著永續就業的計劃即將在三月結束，教堂未來營運，勢必
成問題，促進會打算培養在地居民當解說員，結合老街觀光，希望能為文
化館的未來，尋得一條出路。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導只要為了
完成自己的夢想，就算花很多時間，也很值得。繼續來看，在新竹湖口老
街的天主教堂，在去年底完成了整修，這座老教堂，現在變成地方的文化
館，也是湖口當地社區營造的最佳典範。來到湖口老街，很難不被這棟矗
立在街口的漂亮教堂所吸引。教堂內這幅罕見的、聖母捧地球獻給耶穌的
壁畫，幾乎已成湖口的地標。用布作成的佈道書、第一本客英字典，還有
這個象徵著天主教在地化的教友牌位，老教堂裡的每一件文物，都訴說著
老湖口的故事。去年十月，這棟有將近五十年歷史的老教堂整修完工，當
初蓋教堂的義大利籍神父留下的天主教文物、還有教堂原本的木頭屋頂，
都被完整保存。雖然長久以來，湖口地區信奉天主教的人口始終不多，但
社區促進會卻認為，陪伴老湖口人走過漫長歲月的教堂，是保存社區歷史
的最佳地點。目前教堂以及一旁展覽館的營運，都靠著永續就業的計劃和
社區義工在支撐，開設這家依據聖經典故的五餅二魚餐廳，也是希望能藉
此來平衡一些支出，但促進會想做的，還不只這些。不過，隨著永續就業
的計劃即將在三月結束，教堂未來營運，勢必成問題，促進會打算培養在
地居民當解說員，結合老街觀光，希望能為文化館的未來，尋得一條出路
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導只要為了完成自己的夢想，就算花很
多時間，也很值得。繼續來看，在新竹湖口老街的天主教堂，在去年底完
成了整修，這座老教堂，現在變成地方的文化館，也是湖口當地社區營造
的最佳典範。來到湖口老街，很難不被這棟矗立在街口的漂亮教堂所吸引
。教堂內這幅罕見的、聖母捧地球獻給耶穌的壁畫，幾乎已成湖口的地標
。用布作成的佈道書、第一本客英字典，還有這個象徵著天主教在地化的
教友牌位，老教堂裡的每一件文物，都訴說著老湖口的故事。去年十月，
這棟有將近五十年歷史的老教堂整修完工，當初蓋教堂的義大利籍神父留
下的天主教文物、還有教堂原本的木頭屋頂，都被完整保存。雖然長久以
來，湖口地區信奉天主教的人口始終不多，但社區促進會卻認為，陪伴老
湖口人走過漫長歲月的教堂，是保存社區歷史的最佳地點。目前教堂以及
一旁展覽館的營運，都靠著永續就業的計劃和社區義工在支撐，開設這家
依據聖經典故的五餅二魚餐廳，也是希望能藉此來平衡一些支出，但促進
會想做的，還不只這些。不過，隨著永續就業的計劃即將在三月結束，教
堂未來營運，勢必成問題，促進會打算培養在地居民當解說員，結合老街
觀光，希望能為文化館的未來，尋得一條出路。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導只要為了完成自己的夢想，就算花很多時間，也很值得。繼續來
看，在新竹湖口老街的天主教堂，在去年底完成了整修，這座老教堂，現
在變成地方的文化館，也是湖口當地社區營造的最佳典範。來到湖口老街
，很難不被這棟矗立在街口的漂亮教堂所吸引。教堂內這幅罕見的、聖母
捧地球獻給耶穌的壁畫，幾乎已成湖口的地標。用布作成的佈道書、第一
本客英字典，還有這個象徵著天主教在地化的教友牌位，老教堂裡的每一
件文物，都訴說著老湖口的故事。去年十月，這棟有將近五十年歷史的老
教堂整修完工，當初蓋教堂的義大利籍神父留下的天主教文物、還有教堂
原本的木頭屋頂，都被完整保存。雖然長久以來，湖口地區信奉天主教的
人口始終不多，但社區促進會卻認為，陪伴老湖口人走過漫長歲月的教堂
，是保存社區歷史的最佳地點。目前教堂以及一旁展覽館的營運，都靠著
永續就業的計劃和社區義工在支撐，開設這家依據聖經典故的五餅二魚餐
廳，也是希望能藉此來平衡一些支出，但促進會想做的，還不只這些。不
過，隨著永續就業的計劃即將在三月結束，教堂未來營運，勢必成問題，
促進會打算培養在地居民當解說員，結合老街觀光，希望能為文化館的未
來，尋得一條出路。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導只要為了完成自己
的夢想，就算花很多時間，也很值得。繼續來看，在新竹湖口老街的天主
教堂，在去年底完成了整修，這座老教堂，現在變成地方的文化館，也是
湖口當地社區營造的最佳典範。來到湖口老街，很難不被這棟矗立在街口
的漂亮教堂所吸引。教堂內這幅罕見的、聖母捧地球獻給耶穌的壁畫，幾
乎已成湖口的地標。用布作成的佈道書、第一本客英字典，還有這個象徵
著天主教在地化的教友牌位，老教堂裡的每一件文物，都訴說著老湖口的
故事。去年十月，這棟有將近五十年歷史的老教堂整修完工，當初蓋教堂
的義大利籍神父留下的天主教文物、還有教堂原本的木頭屋頂，都被完整
保存。雖然長久以來，湖口地區信奉天主教的人口始終不多，但社區促進
會卻認為，陪伴老湖口人走過漫長歲月的教堂，是保存社區歷史的最佳地
點。目前教堂以及一旁展覽館的營運，都靠著永續就業的計劃和社區義工
在支撐，開設這家依據聖經典故的五餅二魚餐廳，也是希望能藉此來平衡
一些支出，但促進會想做的，還不只這些。不過，隨著永續就業的計劃即
將在三月結束，教堂未來營運，勢必成問題，促進會打算培養在地居民當
解說員，結合老街觀光，希望能為文化館的未來，尋得一條出路。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導只要為了完成自己的夢想，就算花很多時間，
也很值得。繼續來看，在新竹湖口老街的天主教堂，在去年底完成了整修
，這座老教堂，現在變成地方的文化館，也是湖口當地社區營造的最佳典
範。來到湖口老街，很難不被這棟矗立在街口的漂亮教堂所吸引。教堂內
這幅罕見的、聖母捧地球獻給耶穌的壁畫，幾乎已成湖口的地標。用布作
成的佈道書、第一本客英字典，還有這個象徵著天主教在地化的教友牌位
，老教堂裡的每一件文物，都訴說著老湖口的故事。去年十月，這棟有將
近五十年歷史的老教堂整修完工，當初蓋教堂的義大利籍神父留下的天主
教文物、還有教堂原本的木頭屋頂，都被完整保存。雖然長久以來，湖口
地區信奉天主教的人口始終不多，但社區促進會卻認為，陪伴老湖口人走
過漫長歲月的教堂，是保存社區歷史的最佳地點。目前教堂以及一旁展覽
館的營運，都靠著永續就業的計劃和社區義工在支撐，開設這家依據聖經
典故的五餅二魚餐廳，也是希望能藉此來平衡一些支出，但促進會想做的
，還不只這些。不過，隨著永續就業的計劃即將在三月結束，教堂未來營
運，勢必成問題，促進會打算培養在地居民當解說員，結合老街觀光，希
望能為文化館的未來，尋得一條出路。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
只要為了完成自己的夢想，就算花很多時間，也很值得。繼續來看，在新
竹湖口老街的天主教堂，在去年底完成了整修，這座老教堂，現在變成地
方的文化館，也是湖口當地社區營造的最佳典範。來到湖口老街，很難不
被這棟矗立在街口的漂亮教堂所吸引。教堂內這幅罕見的、聖母捧地球獻
給耶穌的壁畫，幾乎已成湖口的地標。用布作成的佈道書、第一本客英字
典，還有這個象徵著天主教在地化的教友牌位，老教堂裡的每一件文物，
都訴說著老湖口的故事。去年十月，這棟有將近五十年歷史的老教堂整修
完工，當初蓋教堂的義大利籍神父留下的天主教文物、還有教堂原本的木
頭屋頂，都被完整保存。雖然長久以來，湖口地區信奉天主教的人口始終
不多，但社區促進會卻認為，陪伴老湖口人走過漫長歲月的教堂，是保存
社區歷史的最佳地點。目前教堂以及一旁展覽館的營運，都靠著永續就業
的計劃和社區義工在支撐，開設這家依據聖經典故的五餅二魚餐廳，也是
希望能藉此來平衡一些支出，但促進會想做的，還不只這些。不過，隨著
永續就業的計劃即將在三月結束，教堂未來營運，勢必成問題，促進會打
算培養在地居民當解說員，結合老街觀光，希望能為文化館的未來，尋得
一條出路。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導只要為了完成自己的夢想，
就算花很多時間，也很值得。繼續來看，在新竹湖口老街的天主教堂，在
去年底完成了整修，這座老教堂，現在變成地方的文化館，也是湖口當地
社區營造的最佳典範。來到湖口老街，很難不被這棟矗立在街口的漂亮教
堂所吸引。教堂內這幅罕見的、聖母捧地球獻給耶穌的壁畫，幾乎已成湖
口的地標。用布作成的佈道書、第一本客英字典，還有這個象徵著天主教
在地化的教友牌位，老教堂裡的每一件文物，都訴說著老湖口的故事。去
年十月，這棟有將近五十年歷史的老教堂整修完工，當初蓋教堂的義大利
籍神父留下的天主教文物、還有教堂原本的木頭屋頂，都被完整保存。雖
然長久以來，湖口地區信奉天主教的人口始終不多，但社區促進會卻認為
，陪伴老湖口人走過漫長歲月的教堂，是保存社區歷史的最佳地點。目前
教堂以及一旁展覽館的營運，都靠著永續就業的計劃和社區義工在支撐，
開設這家依據聖經典故的五餅二魚餐廳，也是希望能藉此來平衡一些支出
，但促進會想做的，還不只這些。不過，隨著永續就業的計劃即將在三月
結束，教堂未來營運，勢必成問題，促進會打算培養在地居民當解說員，
結合老街觀光，希望能為文化館的未來，尋得一條出路。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導
