公共電視上個禮拜曾經為您報導，目前在美國交流的小小親善大使，開設
文化營隊，教導美國小朋友傳統民俗技藝的新聞，而今天我們就要讓您看
看，台灣與美國小朋友攜手演出的精采實況．雖然經過一個多禮拜的學習
，不過當正式上演的那一刻真的來臨時，美國河景小學的小朋友，已經緊
張到說不出話來。幸好緊張歸緊張，因為當他們跟著旋律擺動的時候，根
本看不出來這是他們第一次表演台灣原住民舞蹈．我很驕傲．美國小朋友
還與台灣小小大使一同跳起優雅的扇子舞，以及強而有勁的扇功，而最多
人喜歡的扯鈴，雖然表演時突槌不斷，還是搏得全場的掌聲．s.b(左
）s.b(右)沒有語言的隔閡，只有盡情的享受彼此共舞的感覺，有的
河景小學學生說，將來一定要去台灣看看，看來經過將近兩個禮拜的交流
，小小親善大使確實達成了他們推廣台灣的使命，公視新聞林曉慧賴振元
美國華盛頓州溫哥華採訪報導公共電視上個禮拜曾經為您報導，目前在美
國交流的小小親善大使，開設文化營隊，教導美國小朋友傳統民俗技藝的
新聞，而今天我們就要讓您看看，台灣與美國小朋友攜手演出的精采實況
．雖然經過一個多禮拜的學習，不過當正式上演的那一刻真的來臨時，美
國河景小學的小朋友，已經緊張到說不出話來。幸好緊張歸緊張，因為當
他們跟著旋律擺動的時候，根本看不出來這是他們第一次表演台灣原住民
舞蹈．我很驕傲．美國小朋友還與台灣小小大使一同跳起優雅的扇子舞，
以及強而有勁的扇功，而最多人喜歡的扯鈴，雖然表演時突槌不斷，還是
搏得全場的掌聲．s.b(左）s.b(右)沒有語言的隔閡，只有盡情
的享受彼此共舞的感覺，有的河景小學學生說，將來一定要去台灣看看，
看來經過將近兩個禮拜的交流，小小親善大使確實達成了他們推廣台灣的
使命，公視新聞林曉慧賴振元美國華盛頓州溫哥華採訪報導
