再來看看新年第一天的交通情況。因為今天上午天氣不錯、很多民眾都想
到觀光景點享受陽光、結果讓高速公路出現了大塞車，中山高速公路部分
南下的路段、時速不到20公里，北二高塞車的情況更嚴重，很多路段幾
乎是動彈不得。今天國道高速公路全面停止收費，再加上天公作美，一早
天氣不錯，國道出現了眾多的車潮，民眾出遊，不過這趟路，走的停停頓
頓極不順暢。不僅中山高南下沿線塞車路段很多，北二高更是壅塞，早上
北二高也因為有零星意外，從土城到樹林這段短短的路，有人花了將近二
個多小時，這幾天時常都有平流霧襲罩天空，再遇上車多，提醒駕駛朋友
，開車一定要保持安全車距。至於明天大年初二，高速公路局預估，車流
量將會比今天更大，高公局也提醒用路人，預先搜集地圖資訊，在上路前
，再先打聽路況資訊，才能掌握路況。如果國道一號和國道三號車流量大
時，也不妨考慮省道台一線、台三線或是西濱快速道路等替代道路，以便
順暢的返回娘家。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。再來看看新年第一天
的交通情況。因為今天上午天氣不錯、很多民眾都想到觀光景點享受陽光
、結果讓高速公路出現了大塞車，中山高速公路部分南下的路段、時速不
到20公里，北二高塞車的情況更嚴重，很多路段幾乎是動彈不得。今天
國道高速公路全面停止收費，再加上天公作美，一早天氣不錯，國道出現
了眾多的車潮，民眾出遊，不過這趟路，走的停停頓頓極不順暢。不僅中
山高南下沿線塞車路段很多，北二高更是壅塞，早上北二高也因為有零星
意外，從土城到樹林這段短短的路，有人花了將近二個多小時，這幾天時
常都有平流霧襲罩天空，再遇上車多，提醒駕駛朋友，開車一定要保持安
全車距。至於明天大年初二，高速公路局預估，車流量將會比今天更大，
高公局也提醒用路人，預先搜集地圖資訊，在上路前，再先打聽路況資訊
，才能掌握路況。如果國道一號和國道三號車流量大時，也不妨考慮省道
台一線、台三線或是西濱快速道路等替代道路，以便順暢的返回娘家。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。再來看看新年第一天的交通情況。因為今
天上午天氣不錯、很多民眾都想到觀光景點享受陽光、結果讓高速公路出
現了大塞車，中山高速公路部分南下的路段、時速不到20公里，北二高
塞車的情況更嚴重，很多路段幾乎是動彈不得。今天國道高速公路全面停
止收費，再加上天公作美，一早天氣不錯，國道出現了眾多的車潮，民眾
出遊，不過這趟路，走的停停頓頓極不順暢。不僅中山高南下沿線塞車路
段很多，北二高更是壅塞，早上北二高也因為有零星意外，從土城到樹林
這段短短的路，有人花了將近二個多小時，這幾天時常都有平流霧襲罩天
空，再遇上車多，提醒駕駛朋友，開車一定要保持安全車距。至於明天大
年初二，高速公路局預估，車流量將會比今天更大，高公局也提醒用路人
，預先搜集地圖資訊，在上路前，再先打聽路況資訊，才能掌握路況。如
果國道一號和國道三號車流量大時，也不妨考慮省道台一線、台三線或是
西濱快速道路等替代道路，以便順暢的返回娘家。公視新聞陳姝君馬台興
採訪報導。再來看看新年第一天的交通情況。因為今天上午天氣不錯、很
多民眾都想到觀光景點享受陽光、結果讓高速公路出現了大塞車，中山高
速公路部分南下的路段、時速不到20公里，北二高塞車的情況更嚴重，
很多路段幾乎是動彈不得。今天國道高速公路全面停止收費，再加上天公
作美，一早天氣不錯，國道出現了眾多的車潮，民眾出遊，不過這趟路，
走的停停頓頓極不順暢。不僅中山高南下沿線塞車路段很多，北二高更是
壅塞，早上北二高也因為有零星意外，從土城到樹林這段短短的路，有人
花了將近二個多小時，這幾天時常都有平流霧襲罩天空，再遇上車多，提
醒駕駛朋友，開車一定要保持安全車距。至於明天大年初二，高速公路局
預估，車流量將會比今天更大，高公局也提醒用路人，預先搜集地圖資訊
，在上路前，再先打聽路況資訊，才能掌握路況。如果國道一號和國道三
號車流量大時，也不妨考慮省道台一線、台三線或是西濱快速道路等替代
道路，以便順暢的返回娘家。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。再來看看
新年第一天的交通情況。因為今天上午天氣不錯、很多民眾都想到觀光景
點享受陽光、結果讓高速公路出現了大塞車，中山高速公路部分南下的路
段、時速不到20公里，北二高塞車的情況更嚴重，很多路段幾乎是動彈
不得。今天國道高速公路全面停止收費，再加上天公作美，一早天氣不錯
，國道出現了眾多的車潮，民眾出遊，不過這趟路，走的停停頓頓極不順
暢。不僅中山高南下沿線塞車路段很多，北二高更是壅塞，早上北二高也
因為有零星意外，從土城到樹林這段短短的路，有人花了將近二個多小時
，這幾天時常都有平流霧襲罩天空，再遇上車多，提醒駕駛朋友，開車一
定要保持安全車距。至於明天大年初二，高速公路局預估，車流量將會比
今天更大，高公局也提醒用路人，預先搜集地圖資訊，在上路前，再先打
聽路況資訊，才能掌握路況。如果國道一號和國道三號車流量大時，也不
妨考慮省道台一線、台三線或是西濱快速道路等替代道路，以便順暢的返
回娘家。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。再來看看新年第一天的交通情
況。因為今天上午天氣不錯、很多民眾都想到觀光景點享受陽光、結果讓
高速公路出現了大塞車，中山高速公路部分南下的路段、時速不到20公
里，北二高塞車的情況更嚴重，很多路段幾乎是動彈不得。今天國道高速
公路全面停止收費，再加上天公作美，一早天氣不錯，國道出現了眾多的
車潮，民眾出遊，不過這趟路，走的停停頓頓極不順暢。不僅中山高南下
沿線塞車路段很多，北二高更是壅塞，早上北二高也因為有零星意外，從
土城到樹林這段短短的路，有人花了將近二個多小時，這幾天時常都有平
流霧襲罩天空，再遇上車多，提醒駕駛朋友，開車一定要保持安全車距。
至於明天大年初二，高速公路局預估，車流量將會比今天更大，高公局也
提醒用路人，預先搜集地圖資訊，在上路前，再先打聽路況資訊，才能掌
握路況。如果國道一號和國道三號車流量大時，也不妨考慮省道台一線、
台三線或是西濱快速道路等替代道路，以便順暢的返回娘家。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。再來看看新年第一天的交通情況。因為今天上午天
氣不錯、很多民眾都想到觀光景點享受陽光、結果讓高速公路出現了大塞
車，中山高速公路部分南下的路段、時速不到20公里，北二高塞車的情
況更嚴重，很多路段幾乎是動彈不得。今天國道高速公路全面停止收費，
再加上天公作美，一早天氣不錯，國道出現了眾多的車潮，民眾出遊，不
過這趟路，走的停停頓頓極不順暢。不僅中山高南下沿線塞車路段很多，
北二高更是壅塞，早上北二高也因為有零星意外，從土城到樹林這段短短
的路，有人花了將近二個多小時，這幾天時常都有平流霧襲罩天空，再遇
上車多，提醒駕駛朋友，開車一定要保持安全車距。至於明天大年初二，
高速公路局預估，車流量將會比今天更大，高公局也提醒用路人，預先搜
集地圖資訊，在上路前，再先打聽路況資訊，才能掌握路況。如果國道一
號和國道三號車流量大時，也不妨考慮省道台一線、台三線或是西濱快速
道路等替代道路，以便順暢的返回娘家。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導
。
