在國際新聞方面、我們先來關心全球矚目的中東情勢，以色列跟巴勒斯
坦，長達四年多的流血衝突，最近出現了和平的曙光。
雙方領袖八號在埃及舉行了高峰會，達成具有重大意義的停火協議。
而埃及與約旦兩個阿拉伯國家，為了展現對以色列的支持，也宣佈將恢
復跟以色列的外交關係。
2000年九月，巴勒斯坦武裝組織對以色列發起新一波的抗暴行動，
四年多的時間，總計造成三千三百五十名巴勒斯坦人，以及九百七十
名以色列人死亡。
而這冤冤相報的悲劇循環，有可能將隨著以色列總理夏隆，與巴勒斯坦
自治政府主席阿巴斯，在埃及謝赫港的這場高峰會，畫下休止符。
以色列外長，米爾:今天這場高峰會是希望高峰會，對巴勒斯坦孩子來
說是個希望，對以色列孩子來說也是個希望。
巴勒斯坦方面同意終止對以色列軍民的暴力攻擊，而以色列則同意停止
對巴勒斯坦地區的軍事行動。
不過，雙方並未簽署正式書面協定，一切僅止於口頭宣示。
儘管如此，已經夠讓在周邊為和談敲邊鼓的國家振奮不已，地主國埃及
以及擔任調人的約旦，在協議達成後，就表示將恢復與以色列中斷四
年多的外交關係，重新派遣大使前往以色列。
美國國務院發言人艾瑞里，八號也對這項發展表示歡迎，認為以巴雙方
在通往和平的道路上，跨出了重要的一步。
美國國務院發言人，艾瑞里:今天宣佈的暴力與恐怖主義的終結，在消
除恐怖份子根基，與重回和平路線圖跨出了重要的一步。
而停火協議達成後，以巴之間目前面臨最棘手的問題，一是遭以色列囚
禁的八千名巴勒斯坦囚犯的問題，另一個則是以色列撤出加薩走廊與
西岸地區的問題。
高峰會結束後，以色列國防部長宣佈下星期將先釋放五百名巴勒斯坦囚
犯;至於犯下致命攻擊的，以色列則是堅持絕不放人。
而在猶太屯墾區方面，居民們雖然樂見雙方放下武器，重回和平路線圖
，但要他們遷離奮鬥已久的家園，他們也表示恕難從命。
以巴高層大和解之後，這些現實面的問題要如何解決，恐怕才是左右以
巴未來走向，是戰是和的主要關鍵。
