每年的除夕夜、全台灣各大廟宇、都會擁進大批信徒、搶插初一的頭香、
祈求新年萬事如意。而在台北市的保安宮、還有一項特別的習俗、叫做抽
公籤。相信您也很好奇、台灣在未來的一年運勢如何，現在就來聽聽廟方
的說法。初一凌晨子時一到，行天宮廟中門一開啟，蓄勢待發等著搶插頭
香的信眾相擁而上，搶插頭香，希望求得一年的平安順遂。大年初一是道
教節，也是道教原始天尊的誕辰，行天宮每年都會在子時，準時進行盛大
的誕辰祈福儀式。趕著初一的好天氣，不少民眾起了個大早來到了保安宮
上香。位在台北大龍峒的保安宮，有一項特殊的習俗，就是在除夕夜子時
時項保聲大地擲筊求籤，為來年國家的整體運勢、還有士農工商各行各業
球出四支靈籤，提供給信眾作為來年行事的參考。保安宮表示，根據求得
的籤來看，明年大概只有漁業方面運氣較順。而除了抽出公籤外，保安宮
在初十的時候，還會進行解祭補運的儀式，為信眾消災解厄，祈求新的一
年順利平安。公視新聞蘇玲瑤、黃守銘採訪報導每年的除夕夜、全台灣各
大廟宇、都會擁進大批信徒、搶插初一的頭香、祈求新年萬事如意。而在
台北市的保安宮、還有一項特別的習俗、叫做抽公籤。相信您也很好奇、
台灣在未來的一年運勢如何，現在就來聽聽廟方的說法。初一凌晨子時一
到，行天宮廟中門一開啟，蓄勢待發等著搶插頭香的信眾相擁而上，搶插
頭香，希望求得一年的平安順遂。大年初一是道教節，也是道教原始天尊
的誕辰，行天宮每年都會在子時，準時進行盛大的誕辰祈福儀式。趕著初
一的好天氣，不少民眾起了個大早來到了保安宮上香。位在台北大龍峒的
保安宮，有一項特殊的習俗，就是在除夕夜子時時項保聲大地擲筊求籤，
為來年國家的整體運勢、還有士農工商各行各業球出四支靈籤，提供給信
眾作為來年行事的參考。保安宮表示，根據求得的籤來看，明年大概只有
漁業方面運氣較順。而除了抽出公籤外，保安宮在初十的時候，還會進行
解祭補運的儀式，為信眾消災解厄，祈求新的一年順利平安。公視新聞蘇
玲瑤、黃守銘採訪報導每年的除夕夜、全台灣各大廟宇、都會擁進大批信
徒、搶插初一的頭香、祈求新年萬事如意。而在台北市的保安宮、還有一
項特別的習俗、叫做抽公籤。相信您也很好奇、台灣在未來的一年運勢如
何，現在就來聽聽廟方的說法。初一凌晨子時一到，行天宮廟中門一開啟
，蓄勢待發等著搶插頭香的信眾相擁而上，搶插頭香，希望求得一年的平
安順遂。大年初一是道教節，也是道教原始天尊的誕辰，行天宮每年都會
在子時，準時進行盛大的誕辰祈福儀式。趕著初一的好天氣，不少民眾起
了個大早來到了保安宮上香。位在台北大龍峒的保安宮，有一項特殊的習
俗，就是在除夕夜子時時項保聲大地擲筊求籤，為來年國家的整體運勢、
還有士農工商各行各業球出四支靈籤，提供給信眾作為來年行事的參考。
保安宮表示，根據求得的籤來看，明年大概只有漁業方面運氣較順。而除
了抽出公籤外，保安宮在初十的時候，還會進行解祭補運的儀式，為信眾
消災解厄，祈求新的一年順利平安。公視新聞蘇玲瑤、黃守銘採訪報導每
年的除夕夜、全台灣各大廟宇、都會擁進大批信徒、搶插初一的頭香、祈
求新年萬事如意。而在台北市的保安宮、還有一項特別的習俗、叫做抽公
籤。相信您也很好奇、台灣在未來的一年運勢如何，現在就來聽聽廟方的
說法。初一凌晨子時一到，行天宮廟中門一開啟，蓄勢待發等著搶插頭香
的信眾相擁而上，搶插頭香，希望求得一年的平安順遂。大年初一是道教
節，也是道教原始天尊的誕辰，行天宮每年都會在子時，準時進行盛大的
誕辰祈福儀式。趕著初一的好天氣，不少民眾起了個大早來到了保安宮上
香。位在台北大龍峒的保安宮，有一項特殊的習俗，就是在除夕夜子時時
項保聲大地擲筊求籤，為來年國家的整體運勢、還有士農工商各行各業球
出四支靈籤，提供給信眾作為來年行事的參考。保安宮表示，根據求得的
籤來看，明年大概只有漁業方面運氣較順。而除了抽出公籤外，保安宮在
初十的時候，還會進行解祭補運的儀式，為信眾消災解厄，祈求新的一年
順利平安。公視新聞蘇玲瑤、黃守銘採訪報導每年的除夕夜、全台灣各大
廟宇、都會擁進大批信徒、搶插初一的頭香、祈求新年萬事如意。而在台
北市的保安宮、還有一項特別的習俗、叫做抽公籤。相信您也很好奇、台
灣在未來的一年運勢如何，現在就來聽聽廟方的說法。初一凌晨子時一到
，行天宮廟中門一開啟，蓄勢待發等著搶插頭香的信眾相擁而上，搶插頭
香，希望求得一年的平安順遂。大年初一是道教節，也是道教原始天尊的
誕辰，行天宮每年都會在子時，準時進行盛大的誕辰祈福儀式。趕著初一
的好天氣，不少民眾起了個大早來到了保安宮上香。位在台北大龍峒的保
安宮，有一項特殊的習俗，就是在除夕夜子時時項保聲大地擲筊求籤，為
來年國家的整體運勢、還有士農工商各行各業球出四支靈籤，提供給信眾
作為來年行事的參考。保安宮表示，根據求得的籤來看，明年大概只有漁
業方面運氣較順。而除了抽出公籤外，保安宮在初十的時候，還會進行解
祭補運的儀式，為信眾消災解厄，祈求新的一年順利平安。公視新聞蘇玲
瑤、黃守銘採訪報導每年的除夕夜、全台灣各大廟宇、都會擁進大批信徒
、搶插初一的頭香、祈求新年萬事如意。而在台北市的保安宮、還有一項
特別的習俗、叫做抽公籤。相信您也很好奇、台灣在未來的一年運勢如何
，現在就來聽聽廟方的說法。初一凌晨子時一到，行天宮廟中門一開啟，
蓄勢待發等著搶插頭香的信眾相擁而上，搶插頭香，希望求得一年的平安
順遂。大年初一是道教節，也是道教原始天尊的誕辰，行天宮每年都會在
子時，準時進行盛大的誕辰祈福儀式。趕著初一的好天氣，不少民眾起了
個大早來到了保安宮上香。位在台北大龍峒的保安宮，有一項特殊的習俗
，就是在除夕夜子時時項保聲大地擲筊求籤，為來年國家的整體運勢、還
有士農工商各行各業球出四支靈籤，提供給信眾作為來年行事的參考。保
安宮表示，根據求得的籤來看，明年大概只有漁業方面運氣較順。而除了
抽出公籤外，保安宮在初十的時候，還會進行解祭補運的儀式，為信眾消
災解厄，祈求新的一年順利平安。公視新聞蘇玲瑤、黃守銘採訪報導每年
的除夕夜、全台灣各大廟宇、都會擁進大批信徒、搶插初一的頭香、祈求
新年萬事如意。而在台北市的保安宮、還有一項特別的習俗、叫做抽公籤
。相信您也很好奇、台灣在未來的一年運勢如何，現在就來聽聽廟方的說
法。初一凌晨子時一到，行天宮廟中門一開啟，蓄勢待發等著搶插頭香的
信眾相擁而上，搶插頭香，希望求得一年的平安順遂。大年初一是道教節
，也是道教原始天尊的誕辰，行天宮每年都會在子時，準時進行盛大的誕
辰祈福儀式。趕著初一的好天氣，不少民眾起了個大早來到了保安宮上香
。位在台北大龍峒的保安宮，有一項特殊的習俗，就是在除夕夜子時時項
保聲大地擲筊求籤，為來年國家的整體運勢、還有士農工商各行各業球出
四支靈籤，提供給信眾作為來年行事的參考。保安宮表示，根據求得的籤
來看，明年大概只有漁業方面運氣較順。而除了抽出公籤外，保安宮在初
十的時候，還會進行解祭補運的儀式，為信眾消災解厄，祈求新的一年順
利平安。公視新聞蘇玲瑤、黃守銘採訪報導每年的除夕夜、全台灣各大廟
宇、都會擁進大批信徒、搶插初一的頭香、祈求新年萬事如意。而在台北
市的保安宮、還有一項特別的習俗、叫做抽公籤。相信您也很好奇、台灣
在未來的一年運勢如何，現在就來聽聽廟方的說法。初一凌晨子時一到，
行天宮廟中門一開啟，蓄勢待發等著搶插頭香的信眾相擁而上，搶插頭香
，希望求得一年的平安順遂。大年初一是道教節，也是道教原始天尊的誕
辰，行天宮每年都會在子時，準時進行盛大的誕辰祈福儀式。趕著初一的
好天氣，不少民眾起了個大早來到了保安宮上香。位在台北大龍峒的保安
宮，有一項特殊的習俗，就是在除夕夜子時時項保聲大地擲筊求籤，為來
年國家的整體運勢、還有士農工商各行各業球出四支靈籤，提供給信眾作
為來年行事的參考。保安宮表示，根據求得的籤來看，明年大概只有漁業
方面運氣較順。而除了抽出公籤外，保安宮在初十的時候，還會進行解祭
補運的儀式，為信眾消災解厄，祈求新的一年順利平安。公視新聞蘇玲瑤
、黃守銘採訪報導每年的除夕夜、全台灣各大廟宇、都會擁進大批信徒、
搶插初一的頭香、祈求新年萬事如意。而在台北市的保安宮、還有一項特
別的習俗、叫做抽公籤。相信您也很好奇、台灣在未來的一年運勢如何，
現在就來聽聽廟方的說法。初一凌晨子時一到，行天宮廟中門一開啟，蓄
勢待發等著搶插頭香的信眾相擁而上，搶插頭香，希望求得一年的平安順
遂。大年初一是道教節，也是道教原始天尊的誕辰，行天宮每年都會在子
時，準時進行盛大的誕辰祈福儀式。趕著初一的好天氣，不少民眾起了個
大早來到了保安宮上香。位在台北大龍峒的保安宮，有一項特殊的習俗，
就是在除夕夜子時時項保聲大地擲筊求籤，為來年國家的整體運勢、還有
士農工商各行各業球出四支靈籤，提供給信眾作為來年行事的參考。保安
宮表示，根據求得的籤來看，明年大概只有漁業方面運氣較順。而除了抽
出公籤外，保安宮在初十的時候，還會進行解祭補運的儀式，為信眾消災
解厄，祈求新的一年順利平安。公視新聞蘇玲瑤、黃守銘採訪報導每年的
除夕夜、全台灣各大廟宇、都會擁進大批信徒、搶插初一的頭香、祈求新
年萬事如意。而在台北市的保安宮、還有一項特別的習俗、叫做抽公籤。
相信您也很好奇、台灣在未來的一年運勢如何，現在就來聽聽廟方的說法
。初一凌晨子時一到，行天宮廟中門一開啟，蓄勢待發等著搶插頭香的信
眾相擁而上，搶插頭香，希望求得一年的平安順遂。大年初一是道教節，
也是道教原始天尊的誕辰，行天宮每年都會在子時，準時進行盛大的誕辰
祈福儀式。趕著初一的好天氣，不少民眾起了個大早來到了保安宮上香。
位在台北大龍峒的保安宮，有一項特殊的習俗，就是在除夕夜子時時項保
聲大地擲筊求籤，為來年國家的整體運勢、還有士農工商各行各業球出四
支靈籤，提供給信眾作為來年行事的參考。保安宮表示，根據求得的籤來
看，明年大概只有漁業方面運氣較順。而除了抽出公籤外，保安宮在初十
的時候，還會進行解祭補運的儀式，為信眾消災解厄，祈求新的一年順利
平安。公視新聞蘇玲瑤、黃守銘採訪報導
