回到新聞現場、我們繼續要帶您看、今天大年初一，兩岸三地的知名廟宇
，都擠滿了燒香祈福的人潮。而香港特別行政區今晚八點，還將有一場新
春花車大遊行的活動，預計將吸引三十萬人參觀SOUNDON現場音。
初一零時零分，北京的大鐘寺按照傳統習俗，響起了一百零八響鐘聲，迎
接新的一年。夜空中也燃起了亮麗的煙火，再加上舞獅表演，把現場妝點
的十分熱鬧。另一方面，雖然官方明文規定禁止燃放炮竹，但新年嘛。.
少了震耳欲聾的炮聲，好像年味就是不夠，於是有些人便往郊外跑，因為
這裡不受限制，在安全的範圍內，北京市民可以盡情的放炮。SOUND
ON現場音。而天一亮，大名鼎鼎的白雲觀湧入了大批祈福燒香的人潮，
而每個人走進門前，照例也都會伸手摸摸牆上的石猴，祈求好運。北京居
民:老人身體健康，自己工作順利，家人幸福平安吧。打銅錢的活動，也
吸引了大批人潮，據說打中這銅錢中心的響鈴，代表來年事事順利發大財
。SOUNDON現場音。至於在香港，除夕吃過團圓飯後，人潮開始湧
向知名的維多莉亞花市，把各個攤位擠得水泄不通，而販賣各種雞帽子、
雞擺飾的，生意都特別的好。知名的黃大仙廟與沙田公廟，初一零時也都
出現滿坑滿谷搶著插頭香的人潮。而在晚上八點，港府還在金鐘添馬艦廣
場，到灣仔會展中心這個路段，舉行新春花車大遊行的活動，預計將吸引
三十萬人圍觀。回到新聞現場、我們繼續要帶您看、今天大年初一，兩岸
三地的知名廟宇，都擠滿了燒香祈福的人潮。而香港特別行政區今晚八點
，還將有一場新春花車大遊行的活動，預計將吸引三十萬人參觀SOUN
DON現場音。初一零時零分，北京的大鐘寺按照傳統習俗，響起了一百
零八響鐘聲，迎接新的一年。夜空中也燃起了亮麗的煙火，再加上舞獅表
演，把現場妝點的十分熱鬧。另一方面，雖然官方明文規定禁止燃放炮竹
，但新年嘛。.少了震耳欲聾的炮聲，好像年味就是不夠，於是有些人便
往郊外跑，因為這裡不受限制，在安全的範圍內，北京市民可以盡情的放
炮。SOUNDON現場音。而天一亮，大名鼎鼎的白雲觀湧入了大批祈
福燒香的人潮，而每個人走進門前，照例也都會伸手摸摸牆上的石猴，祈
求好運。北京居民:老人身體健康，自己工作順利，家人幸福平安吧。打
銅錢的活動，也吸引了大批人潮，據說打中這銅錢中心的響鈴，代表來年
事事順利發大財。SOUNDON現場音。至於在香港，除夕吃過團圓飯
後，人潮開始湧向知名的維多莉亞花市，把各個攤位擠得水泄不通，而販
賣各種雞帽子、雞擺飾的，生意都特別的好。知名的黃大仙廟與沙田公廟
，初一零時也都出現滿坑滿谷搶著插頭香的人潮。而在晚上八點，港府還
在金鐘添馬艦廣場，到灣仔會展中心這個路段，舉行新春花車大遊行的活
動，預計將吸引三十萬人圍觀。回到新聞現場、我們繼續要帶您看、今天
大年初一，兩岸三地的知名廟宇，都擠滿了燒香祈福的人潮。而香港特別
行政區今晚八點，還將有一場新春花車大遊行的活動，預計將吸引三十萬
人參觀SOUNDON現場音。初一零時零分，北京的大鐘寺按照傳統習
俗，響起了一百零八響鐘聲，迎接新的一年。夜空中也燃起了亮麗的煙火
，再加上舞獅表演，把現場妝點的十分熱鬧。另一方面，雖然官方明文規
定禁止燃放炮竹，但新年嘛。.少了震耳欲聾的炮聲，好像年味就是不夠
，於是有些人便往郊外跑，因為這裡不受限制，在安全的範圍內，北京市
民可以盡情的放炮。SOUNDON現場音。而天一亮，大名鼎鼎的白雲
觀湧入了大批祈福燒香的人潮，而每個人走進門前，照例也都會伸手摸摸
牆上的石猴，祈求好運。北京居民:老人身體健康，自己工作順利，家人
幸福平安吧。打銅錢的活動，也吸引了大批人潮，據說打中這銅錢中心的
響鈴，代表來年事事順利發大財。SOUNDON現場音。至於在香港，
除夕吃過團圓飯後，人潮開始湧向知名的維多莉亞花市，把各個攤位擠得
水泄不通，而販賣各種雞帽子、雞擺飾的，生意都特別的好。知名的黃大
仙廟與沙田公廟，初一零時也都出現滿坑滿谷搶著插頭香的人潮。而在晚
上八點，港府還在金鐘添馬艦廣場，到灣仔會展中心這個路段，舉行新春
花車大遊行的活動，預計將吸引三十萬人圍觀。回到新聞現場、我們繼續
要帶您看、今天大年初一，兩岸三地的知名廟宇，都擠滿了燒香祈福的人
潮。而香港特別行政區今晚八點，還將有一場新春花車大遊行的活動，預
計將吸引三十萬人參觀SOUNDON現場音。初一零時零分，北京的大
鐘寺按照傳統習俗，響起了一百零八響鐘聲，迎接新的一年。夜空中也燃
起了亮麗的煙火，再加上舞獅表演，把現場妝點的十分熱鬧。另一方面，
雖然官方明文規定禁止燃放炮竹，但新年嘛。.少了震耳欲聾的炮聲，好
像年味就是不夠，於是有些人便往郊外跑，因為這裡不受限制，在安全的
範圍內，北京市民可以盡情的放炮。SOUNDON現場音。而天一亮，
大名鼎鼎的白雲觀湧入了大批祈福燒香的人潮，而每個人走進門前，照例
也都會伸手摸摸牆上的石猴，祈求好運。北京居民:老人身體健康，自己
工作順利，家人幸福平安吧。打銅錢的活動，也吸引了大批人潮，據說打
中這銅錢中心的響鈴，代表來年事事順利發大財。SOUNDON現場音
。至於在香港，除夕吃過團圓飯後，人潮開始湧向知名的維多莉亞花市，
把各個攤位擠得水泄不通，而販賣各種雞帽子、雞擺飾的，生意都特別的
好。知名的黃大仙廟與沙田公廟，初一零時也都出現滿坑滿谷搶著插頭香
的人潮。而在晚上八點，港府還在金鐘添馬艦廣場，到灣仔會展中心這個
路段，舉行新春花車大遊行的活動，預計將吸引三十萬人圍觀。回到新聞
現場、我們繼續要帶您看、今天大年初一，兩岸三地的知名廟宇，都擠滿
了燒香祈福的人潮。而香港特別行政區今晚八點，還將有一場新春花車大
遊行的活動，預計將吸引三十萬人參觀SOUNDON現場音。初一零時
零分，北京的大鐘寺按照傳統習俗，響起了一百零八響鐘聲，迎接新的一
年。夜空中也燃起了亮麗的煙火，再加上舞獅表演，把現場妝點的十分熱
鬧。另一方面，雖然官方明文規定禁止燃放炮竹，但新年嘛。.少了震耳
欲聾的炮聲，好像年味就是不夠，於是有些人便往郊外跑，因為這裡不受
限制，在安全的範圍內，北京市民可以盡情的放炮。SOUNDON現場
音。而天一亮，大名鼎鼎的白雲觀湧入了大批祈福燒香的人潮，而每個人
走進門前，照例也都會伸手摸摸牆上的石猴，祈求好運。北京居民:老人
身體健康，自己工作順利，家人幸福平安吧。打銅錢的活動，也吸引了大
批人潮，據說打中這銅錢中心的響鈴，代表來年事事順利發大財。SOU
NDON現場音。至於在香港，除夕吃過團圓飯後，人潮開始湧向知名的
維多莉亞花市，把各個攤位擠得水泄不通，而販賣各種雞帽子、雞擺飾的
，生意都特別的好。知名的黃大仙廟與沙田公廟，初一零時也都出現滿坑
滿谷搶著插頭香的人潮。而在晚上八點，港府還在金鐘添馬艦廣場，到灣
仔會展中心這個路段，舉行新春花車大遊行的活動，預計將吸引三十萬人
圍觀。回到新聞現場、我們繼續要帶您看、今天大年初一，兩岸三地的知
名廟宇，都擠滿了燒香祈福的人潮。而香港特別行政區今晚八點，還將有
一場新春花車大遊行的活動，預計將吸引三十萬人參觀SOUNDON現
場音。初一零時零分，北京的大鐘寺按照傳統習俗，響起了一百零八響鐘
聲，迎接新的一年。夜空中也燃起了亮麗的煙火，再加上舞獅表演，把現
場妝點的十分熱鬧。另一方面，雖然官方明文規定禁止燃放炮竹，但新年
嘛。.少了震耳欲聾的炮聲，好像年味就是不夠，於是有些人便往郊外跑
，因為這裡不受限制，在安全的範圍內，北京市民可以盡情的放炮。SO
UNDON現場音。而天一亮，大名鼎鼎的白雲觀湧入了大批祈福燒香的
人潮，而每個人走進門前，照例也都會伸手摸摸牆上的石猴，祈求好運。
北京居民:老人身體健康，自己工作順利，家人幸福平安吧。打銅錢的活
動，也吸引了大批人潮，據說打中這銅錢中心的響鈴，代表來年事事順利
發大財。SOUNDON現場音。至於在香港，除夕吃過團圓飯後，人潮
開始湧向知名的維多莉亞花市，把各個攤位擠得水泄不通，而販賣各種雞
帽子、雞擺飾的，生意都特別的好。知名的黃大仙廟與沙田公廟，初一零
時也都出現滿坑滿谷搶著插頭香的人潮。而在晚上八點，港府還在金鐘添
馬艦廣場，到灣仔會展中心這個路段，舉行新春花車大遊行的活動，預計
將吸引三十萬人圍觀。回到新聞現場、我們繼續要帶您看、今天大年初一
，兩岸三地的知名廟宇，都擠滿了燒香祈福的人潮。而香港特別行政區今
晚八點，還將有一場新春花車大遊行的活動，預計將吸引三十萬人參觀S
OUNDON現場音。初一零時零分，北京的大鐘寺按照傳統習俗，響起
了一百零八響鐘聲，迎接新的一年。夜空中也燃起了亮麗的煙火，再加上
舞獅表演，把現場妝點的十分熱鬧。另一方面，雖然官方明文規定禁止燃
放炮竹，但新年嘛。.少了震耳欲聾的炮聲，好像年味就是不夠，於是有
些人便往郊外跑，因為這裡不受限制，在安全的範圍內，北京市民可以盡
情的放炮。SOUNDON現場音。而天一亮，大名鼎鼎的白雲觀湧入了
大批祈福燒香的人潮，而每個人走進門前，照例也都會伸手摸摸牆上的石
猴，祈求好運。北京居民:老人身體健康，自己工作順利，家人幸福平安
吧。打銅錢的活動，也吸引了大批人潮，據說打中這銅錢中心的響鈴，代
表來年事事順利發大財。SOUNDON現場音。至於在香港，除夕吃過
團圓飯後，人潮開始湧向知名的維多莉亞花市，把各個攤位擠得水泄不通
，而販賣各種雞帽子、雞擺飾的，生意都特別的好。知名的黃大仙廟與沙
田公廟，初一零時也都出現滿坑滿谷搶著插頭香的人潮。而在晚上八點，
港府還在金鐘添馬艦廣場，到灣仔會展中心這個路段，舉行新春花車大遊
行的活動，預計將吸引三十萬人圍觀。回到新聞現場、我們繼續要帶您看
、今天大年初一，兩岸三地的知名廟宇，都擠滿了燒香祈福的人潮。而香
港特別行政區今晚八點，還將有一場新春花車大遊行的活動，預計將吸引
三十萬人參觀SOUNDON現場音。初一零時零分，北京的大鐘寺按照
傳統習俗，響起了一百零八響鐘聲，迎接新的一年。夜空中也燃起了亮麗
的煙火，再加上舞獅表演，把現場妝點的十分熱鬧。另一方面，雖然官方
明文規定禁止燃放炮竹，但新年嘛。.少了震耳欲聾的炮聲，好像年味就
是不夠，於是有些人便往郊外跑，因為這裡不受限制，在安全的範圍內，
北京市民可以盡情的放炮。SOUNDON現場音。而天一亮，大名鼎鼎
的白雲觀湧入了大批祈福燒香的人潮，而每個人走進門前，照例也都會伸
手摸摸牆上的石猴，祈求好運。北京居民:老人身體健康，自己工作順利
，家人幸福平安吧。打銅錢的活動，也吸引了大批人潮，據說打中這銅錢
中心的響鈴，代表來年事事順利發大財。SOUNDON現場音。至於在
香港，除夕吃過團圓飯後，人潮開始湧向知名的維多莉亞花市，把各個攤
位擠得水泄不通，而販賣各種雞帽子、雞擺飾的，生意都特別的好。知名
的黃大仙廟與沙田公廟，初一零時也都出現滿坑滿谷搶著插頭香的人潮。
而在晚上八點，港府還在金鐘添馬艦廣場，到灣仔會展中心這個路段，舉
行新春花車大遊行的活動，預計將吸引三十萬人圍觀。回到新聞現場、我
們繼續要帶您看、今天大年初一，兩岸三地的知名廟宇，都擠滿了燒香祈
福的人潮。而香港特別行政區今晚八點，還將有一場新春花車大遊行的活
動，預計將吸引三十萬人參觀SOUNDON現場音。初一零時零分，北
京的大鐘寺按照傳統習俗，響起了一百零八響鐘聲，迎接新的一年。夜空
中也燃起了亮麗的煙火，再加上舞獅表演，把現場妝點的十分熱鬧。另一
方面，雖然官方明文規定禁止燃放炮竹，但新年嘛。.少了震耳欲聾的炮
聲，好像年味就是不夠，於是有些人便往郊外跑，因為這裡不受限制，在
安全的範圍內，北京市民可以盡情的放炮。SOUNDON現場音。而天
一亮，大名鼎鼎的白雲觀湧入了大批祈福燒香的人潮，而每個人走進門前
，照例也都會伸手摸摸牆上的石猴，祈求好運。北京居民:老人身體健康
，自己工作順利，家人幸福平安吧。打銅錢的活動，也吸引了大批人潮，
據說打中這銅錢中心的響鈴，代表來年事事順利發大財。SOUNDON
現場音。至於在香港，除夕吃過團圓飯後，人潮開始湧向知名的維多莉亞
花市，把各個攤位擠得水泄不通，而販賣各種雞帽子、雞擺飾的，生意都
特別的好。知名的黃大仙廟與沙田公廟，初一零時也都出現滿坑滿谷搶著
插頭香的人潮。而在晚上八點，港府還在金鐘添馬艦廣場，到灣仔會展中
心這個路段，舉行新春花車大遊行的活動，預計將吸引三十萬人圍觀。回
到新聞現場、我們繼續要帶您看、今天大年初一，兩岸三地的知名廟宇，
都擠滿了燒香祈福的人潮。而香港特別行政區今晚八點，還將有一場新春
花車大遊行的活動，預計將吸引三十萬人參觀SOUNDON現場音。初
一零時零分，北京的大鐘寺按照傳統習俗，響起了一百零八響鐘聲，迎接
新的一年。夜空中也燃起了亮麗的煙火，再加上舞獅表演，把現場妝點的
十分熱鬧。另一方面，雖然官方明文規定禁止燃放炮竹，但新年嘛。.少
了震耳欲聾的炮聲，好像年味就是不夠，於是有些人便往郊外跑，因為這
裡不受限制，在安全的範圍內，北京市民可以盡情的放炮。SOUNDO
N現場音。而天一亮，大名鼎鼎的白雲觀湧入了大批祈福燒香的人潮，而
每個人走進門前，照例也都會伸手摸摸牆上的石猴，祈求好運。北京居民
:老人身體健康，自己工作順利，家人幸福平安吧。打銅錢的活動，也吸
引了大批人潮，據說打中這銅錢中心的響鈴，代表來年事事順利發大財。
SOUNDON現場音。至於在香港，除夕吃過團圓飯後，人潮開始湧向
知名的維多莉亞花市，把各個攤位擠得水泄不通，而販賣各種雞帽子、雞
擺飾的，生意都特別的好。知名的黃大仙廟與沙田公廟，初一零時也都出
現滿坑滿谷搶著插頭香的人潮。而在晚上八點，港府還在金鐘添馬艦廣場
，到灣仔會展中心這個路段，舉行新春花車大遊行的活動，預計將吸引三
十萬人圍觀。回到新聞現場、我們繼續要帶您看、今天大年初一，兩岸三
地的知名廟宇，都擠滿了燒香祈福的人潮。而香港特別行政區今晚八點，
還將有一場新春花車大遊行的活動，預計將吸引三十萬人參觀SOUND
ON現場音。初一零時零分，北京的大鐘寺按照傳統習俗，響起了一百零
八響鐘聲，迎接新的一年。夜空中也燃起了亮麗的煙火，再加上舞獅表演
，把現場妝點的十分熱鬧。另一方面，雖然官方明文規定禁止燃放炮竹，
但新年嘛。.少了震耳欲聾的炮聲，好像年味就是不夠，於是有些人便往
郊外跑，因為這裡不受限制，在安全的範圍內，北京市民可以盡情的放炮
。SOUNDON現場音。而天一亮，大名鼎鼎的白雲觀湧入了大批祈福
燒香的人潮，而每個人走進門前，照例也都會伸手摸摸牆上的石猴，祈求
好運。北京居民:老人身體健康，自己工作順利，家人幸福平安吧。打銅
錢的活動，也吸引了大批人潮，據說打中這銅錢中心的響鈴，代表來年事
事順利發大財。SOUNDON現場音。至於在香港，除夕吃過團圓飯後
，人潮開始湧向知名的維多莉亞花市，把各個攤位擠得水泄不通，而販賣
各種雞帽子、雞擺飾的，生意都特別的好。知名的黃大仙廟與沙田公廟，
初一零時也都出現滿坑滿谷搶著插頭香的人潮。而在晚上八點，港府還在
金鐘添馬艦廣場，到灣仔會展中心這個路段，舉行新春花車大遊行的活動
，預計將吸引三十萬人圍觀。回到新聞現場、我們繼續要帶您看、今天大
年初一，兩岸三地的知名廟宇，都擠滿了燒香祈福的人潮。而香港特別行
政區今晚八點，還將有一場新春花車大遊行的活動，預計將吸引三十萬人
參觀SOUNDON現場音。初一零時零分，北京的大鐘寺按照傳統習俗
，響起了一百零八響鐘聲，迎接新的一年。夜空中也燃起了亮麗的煙火，
再加上舞獅表演，把現場妝點的十分熱鬧。另一方面，雖然官方明文規定
禁止燃放炮竹，但新年嘛。.少了震耳欲聾的炮聲，好像年味就是不夠，
於是有些人便往郊外跑，因為這裡不受限制，在安全的範圍內，北京市民
可以盡情的放炮。SOUNDON現場音。而天一亮，大名鼎鼎的白雲觀
湧入了大批祈福燒香的人潮，而每個人走進門前，照例也都會伸手摸摸牆
上的石猴，祈求好運。北京居民:老人身體健康，自己工作順利，家人幸
福平安吧。打銅錢的活動，也吸引了大批人潮，據說打中這銅錢中心的響
鈴，代表來年事事順利發大財。SOUNDON現場音。至於在香港，除
夕吃過團圓飯後，人潮開始湧向知名的維多莉亞花市，把各個攤位擠得水
泄不通，而販賣各種雞帽子、雞擺飾的，生意都特別的好。知名的黃大仙
廟與沙田公廟，初一零時也都出現滿坑滿谷搶著插頭香的人潮。而在晚上
八點，港府還在金鐘添馬艦廣場，到灣仔會展中心這個路段，舉行新春花
車大遊行的活動，預計將吸引三十萬人圍觀。回到新聞現場、我們繼續要
帶您看、今天大年初一，兩岸三地的知名廟宇，都擠滿了燒香祈福的人潮
。而香港特別行政區今晚八點，還將有一場新春花車大遊行的活動，預計
將吸引三十萬人參觀SOUNDON現場音。初一零時零分，北京的大鐘
寺按照傳統習俗，響起了一百零八響鐘聲，迎接新的一年。夜空中也燃起
了亮麗的煙火，再加上舞獅表演，把現場妝點的十分熱鬧。另一方面，雖
然官方明文規定禁止燃放炮竹，但新年嘛。.少了震耳欲聾的炮聲，好像
年味就是不夠，於是有些人便往郊外跑，因為這裡不受限制，在安全的範
圍內，北京市民可以盡情的放炮。SOUNDON現場音。而天一亮，大
名鼎鼎的白雲觀湧入了大批祈福燒香的人潮，而每個人走進門前，照例也
都會伸手摸摸牆上的石猴，祈求好運。北京居民:老人身體健康，自己工
作順利，家人幸福平安吧。打銅錢的活動，也吸引了大批人潮，據說打中
這銅錢中心的響鈴，代表來年事事順利發大財。SOUNDON現場音。
至於在香港，除夕吃過團圓飯後，人潮開始湧向知名的維多莉亞花市，把
各個攤位擠得水泄不通，而販賣各種雞帽子、雞擺飾的，生意都特別的好
。知名的黃大仙廟與沙田公廟，初一零時也都出現滿坑滿谷搶著插頭香的
人潮。而在晚上八點，港府還在金鐘添馬艦廣場，到灣仔會展中心這個路
段，舉行新春花車大遊行的活動，預計將吸引三十萬人圍觀。回到新聞現
場、我們繼續要帶您看、今天大年初一，兩岸三地的知名廟宇，都擠滿了
燒香祈福的人潮。而香港特別行政區今晚八點，還將有一場新春花車大遊
行的活動，預計將吸引三十萬人參觀SOUNDON現場音。初一零時零
分，北京的大鐘寺按照傳統習俗，響起了一百零八響鐘聲，迎接新的一年
。夜空中也燃起了亮麗的煙火，再加上舞獅表演，把現場妝點的十分熱鬧
。另一方面，雖然官方明文規定禁止燃放炮竹，但新年嘛。.少了震耳欲
聾的炮聲，好像年味就是不夠，於是有些人便往郊外跑，因為這裡不受限
制，在安全的範圍內，北京市民可以盡情的放炮。SOUNDON現場音
。而天一亮，大名鼎鼎的白雲觀湧入了大批祈福燒香的人潮，而每個人走
進門前，照例也都會伸手摸摸牆上的石猴，祈求好運。北京居民:老人身
體健康，自己工作順利，家人幸福平安吧。打銅錢的活動，也吸引了大批
人潮，據說打中這銅錢中心的響鈴，代表來年事事順利發大財。SOUN
DON現場音。至於在香港，除夕吃過團圓飯後，人潮開始湧向知名的維
多莉亞花市，把各個攤位擠得水泄不通，而販賣各種雞帽子、雞擺飾的，
生意都特別的好。知名的黃大仙廟與沙田公廟，初一零時也都出現滿坑滿
谷搶著插頭香的人潮。而在晚上八點，港府還在金鐘添馬艦廣場，到灣仔
會展中心這個路段，舉行新春花車大遊行的活動，預計將吸引三十萬人圍
觀。
