在國際新聞方面、我們先來關心全球矚目的中東情勢，以色列跟巴勒斯坦
，長達四年多的流血衝突，最近出現了和平的曙光。雙方領袖八號在埃及
舉行了高峰會，達成具有重大意義的停火協議。而埃及與約旦兩個阿拉伯
國家，為了展現對以色列的支持，也宣佈將恢復跟以色列的外交關係。2
000年九月，巴勒斯坦武裝組織對以色列發起新一波的抗暴行動，四年
多的時間，總計造成三千三百五十名巴勒斯坦人，以及九百七十名以色列
人死亡。而這冤冤相報的悲劇循環，有可能將隨著以色列總理夏隆，與巴
勒斯坦自治政府主席阿巴斯，在埃及謝赫港的這場高峰會，畫下休止符。
以色列外長，米爾:今天這場高峰會是希望高峰會，對巴勒斯坦孩子來說
是個希望，對以色列孩子來說也是個希望。巴勒斯坦方面同意終止對以色
列軍民的暴力攻擊，而以色列則同意停止對巴勒斯坦地區的軍事行動。不
過，雙方並未簽署正式書面協定，一切僅止於口頭宣示。儘管如此，已經
夠讓在周邊為和談敲邊鼓的國家振奮不已，地主國埃及以及擔任調人的約
旦，在協議達成後，就表示將恢復與以色列中斷四年多的外交關係，重新
派遣大使前往以色列。美國國務院發言人艾瑞里，八號也對這項發展表示
歡迎，認為以巴雙方在通往和平的道路上，跨出了重要的一步。美國國務
院發言人，艾瑞里:今天宣佈的暴力與恐怖主義的終結，在消除恐怖份子
根基，與重回和平路線圖跨出了重要的一步。而停火協議達成後，以巴之
間目前面臨最棘手的問題，一是遭以色列囚禁的八千名巴勒斯坦囚犯的問
題，另一個則是以色列撤出加薩走廊與西岸地區的問題。高峰會結束後，
以色列國防部長宣佈下星期將先釋放五百名巴勒斯坦囚犯;至於犯下致命
攻擊的，以色列則是堅持絕不放人。而在猶太屯墾區方面，居民們雖然樂
見雙方放下武器，重回和平路線圖，但要他們遷離奮鬥已久的家園，他們
也表示恕難從命。以巴高層大和解之後，這些現實面的問題要如何解決，
恐怕才是左右以巴未來走向，是戰是和的主要關鍵。在國際新聞方面、我
們先來關心全球矚目的中東情勢，以色列跟巴勒斯坦，長達四年多的流血
衝突，最近出現了和平的曙光。雙方領袖八號在埃及舉行了高峰會，達成
具有重大意義的停火協議。而埃及與約旦兩個阿拉伯國家，為了展現對以
色列的支持，也宣佈將恢復跟以色列的外交關係。2000年九月，巴勒
斯坦武裝組織對以色列發起新一波的抗暴行動，四年多的時間，總計造成
三千三百五十名巴勒斯坦人，以及九百七十名以色列人死亡。而這冤冤相
報的悲劇循環，有可能將隨著以色列總理夏隆，與巴勒斯坦自治政府主席
阿巴斯，在埃及謝赫港的這場高峰會，畫下休止符。以色列外長，米爾:
今天這場高峰會是希望高峰會，對巴勒斯坦孩子來說是個希望，對以色列
孩子來說也是個希望。巴勒斯坦方面同意終止對以色列軍民的暴力攻擊，
而以色列則同意停止對巴勒斯坦地區的軍事行動。不過，雙方並未簽署正
式書面協定，一切僅止於口頭宣示。儘管如此，已經夠讓在周邊為和談敲
邊鼓的國家振奮不已，地主國埃及以及擔任調人的約旦，在協議達成後，
就表示將恢復與以色列中斷四年多的外交關係，重新派遣大使前往以色列
。美國國務院發言人艾瑞里，八號也對這項發展表示歡迎，認為以巴雙方
在通往和平的道路上，跨出了重要的一步。美國國務院發言人，艾瑞里:
今天宣佈的暴力與恐怖主義的終結，在消除恐怖份子根基，與重回和平路
線圖跨出了重要的一步。而停火協議達成後，以巴之間目前面臨最棘手的
問題，一是遭以色列囚禁的八千名巴勒斯坦囚犯的問題，另一個則是以色
列撤出加薩走廊與西岸地區的問題。高峰會結束後，以色列國防部長宣佈
下星期將先釋放五百名巴勒斯坦囚犯;至於犯下致命攻擊的，以色列則是
堅持絕不放人。而在猶太屯墾區方面，居民們雖然樂見雙方放下武器，重
回和平路線圖，但要他們遷離奮鬥已久的家園，他們也表示恕難從命。以
巴高層大和解之後，這些現實面的問題要如何解決，恐怕才是左右以巴未
來走向，是戰是和的主要關鍵。在國際新聞方面、我們先來關心全球矚目
的中東情勢，以色列跟巴勒斯坦，長達四年多的流血衝突，最近出現了和
平的曙光。雙方領袖八號在埃及舉行了高峰會，達成具有重大意義的停火
協議。而埃及與約旦兩個阿拉伯國家，為了展現對以色列的支持，也宣佈
將恢復跟以色列的外交關係。2000年九月，巴勒斯坦武裝組織對以色
列發起新一波的抗暴行動，四年多的時間，總計造成三千三百五十名巴勒
斯坦人，以及九百七十名以色列人死亡。而這冤冤相報的悲劇循環，有可
能將隨著以色列總理夏隆，與巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，在埃及謝赫
港的這場高峰會，畫下休止符。以色列外長，米爾:今天這場高峰會是希
望高峰會，對巴勒斯坦孩子來說是個希望，對以色列孩子來說也是個希望
。巴勒斯坦方面同意終止對以色列軍民的暴力攻擊，而以色列則同意停止
對巴勒斯坦地區的軍事行動。不過，雙方並未簽署正式書面協定，一切僅
止於口頭宣示。儘管如此，已經夠讓在周邊為和談敲邊鼓的國家振奮不已
，地主國埃及以及擔任調人的約旦，在協議達成後，就表示將恢復與以色
列中斷四年多的外交關係，重新派遣大使前往以色列。美國國務院發言人
艾瑞里，八號也對這項發展表示歡迎，認為以巴雙方在通往和平的道路上
，跨出了重要的一步。美國國務院發言人，艾瑞里:今天宣佈的暴力與恐
怖主義的終結，在消除恐怖份子根基，與重回和平路線圖跨出了重要的一
步。而停火協議達成後，以巴之間目前面臨最棘手的問題，一是遭以色列
囚禁的八千名巴勒斯坦囚犯的問題，另一個則是以色列撤出加薩走廊與西
岸地區的問題。高峰會結束後，以色列國防部長宣佈下星期將先釋放五百
名巴勒斯坦囚犯;至於犯下致命攻擊的，以色列則是堅持絕不放人。而在
猶太屯墾區方面，居民們雖然樂見雙方放下武器，重回和平路線圖，但要
他們遷離奮鬥已久的家園，他們也表示恕難從命。以巴高層大和解之後，
這些現實面的問題要如何解決，恐怕才是左右以巴未來走向，是戰是和的
主要關鍵。在國際新聞方面、我們先來關心全球矚目的中東情勢，以色列
跟巴勒斯坦，長達四年多的流血衝突，最近出現了和平的曙光。雙方領袖
八號在埃及舉行了高峰會，達成具有重大意義的停火協議。而埃及與約旦
兩個阿拉伯國家，為了展現對以色列的支持，也宣佈將恢復跟以色列的外
交關係。2000年九月，巴勒斯坦武裝組織對以色列發起新一波的抗暴
行動，四年多的時間，總計造成三千三百五十名巴勒斯坦人，以及九百七
十名以色列人死亡。而這冤冤相報的悲劇循環，有可能將隨著以色列總理
夏隆，與巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，在埃及謝赫港的這場高峰會，畫
下休止符。以色列外長，米爾:今天這場高峰會是希望高峰會，對巴勒斯
坦孩子來說是個希望，對以色列孩子來說也是個希望。巴勒斯坦方面同意
終止對以色列軍民的暴力攻擊，而以色列則同意停止對巴勒斯坦地區的軍
事行動。不過，雙方並未簽署正式書面協定，一切僅止於口頭宣示。儘管
如此，已經夠讓在周邊為和談敲邊鼓的國家振奮不已，地主國埃及以及擔
任調人的約旦，在協議達成後，就表示將恢復與以色列中斷四年多的外交
關係，重新派遣大使前往以色列。美國國務院發言人艾瑞里，八號也對這
項發展表示歡迎，認為以巴雙方在通往和平的道路上，跨出了重要的一步
。美國國務院發言人，艾瑞里:今天宣佈的暴力與恐怖主義的終結，在消
除恐怖份子根基，與重回和平路線圖跨出了重要的一步。而停火協議達成
後，以巴之間目前面臨最棘手的問題，一是遭以色列囚禁的八千名巴勒斯
坦囚犯的問題，另一個則是以色列撤出加薩走廊與西岸地區的問題。高峰
會結束後，以色列國防部長宣佈下星期將先釋放五百名巴勒斯坦囚犯;至
於犯下致命攻擊的，以色列則是堅持絕不放人。而在猶太屯墾區方面，居
民們雖然樂見雙方放下武器，重回和平路線圖，但要他們遷離奮鬥已久的
家園，他們也表示恕難從命。以巴高層大和解之後，這些現實面的問題要
如何解決，恐怕才是左右以巴未來走向，是戰是和的主要關鍵。在國際新
聞方面、我們先來關心全球矚目的中東情勢，以色列跟巴勒斯坦，長達四
年多的流血衝突，最近出現了和平的曙光。雙方領袖八號在埃及舉行了高
峰會，達成具有重大意義的停火協議。而埃及與約旦兩個阿拉伯國家，為
了展現對以色列的支持，也宣佈將恢復跟以色列的外交關係。2000年
九月，巴勒斯坦武裝組織對以色列發起新一波的抗暴行動，四年多的時間
，總計造成三千三百五十名巴勒斯坦人，以及九百七十名以色列人死亡。
而這冤冤相報的悲劇循環，有可能將隨著以色列總理夏隆，與巴勒斯坦自
治政府主席阿巴斯，在埃及謝赫港的這場高峰會，畫下休止符。以色列外
長，米爾:今天這場高峰會是希望高峰會，對巴勒斯坦孩子來說是個希望
，對以色列孩子來說也是個希望。巴勒斯坦方面同意終止對以色列軍民的
暴力攻擊，而以色列則同意停止對巴勒斯坦地區的軍事行動。不過，雙方
並未簽署正式書面協定，一切僅止於口頭宣示。儘管如此，已經夠讓在周
邊為和談敲邊鼓的國家振奮不已，地主國埃及以及擔任調人的約旦，在協
議達成後，就表示將恢復與以色列中斷四年多的外交關係，重新派遣大使
前往以色列。美國國務院發言人艾瑞里，八號也對這項發展表示歡迎，認
為以巴雙方在通往和平的道路上，跨出了重要的一步。美國國務院發言人
，艾瑞里:今天宣佈的暴力與恐怖主義的終結，在消除恐怖份子根基，與
重回和平路線圖跨出了重要的一步。而停火協議達成後，以巴之間目前面
臨最棘手的問題，一是遭以色列囚禁的八千名巴勒斯坦囚犯的問題，另一
個則是以色列撤出加薩走廊與西岸地區的問題。高峰會結束後，以色列國
防部長宣佈下星期將先釋放五百名巴勒斯坦囚犯;至於犯下致命攻擊的，
以色列則是堅持絕不放人。而在猶太屯墾區方面，居民們雖然樂見雙方放
下武器，重回和平路線圖，但要他們遷離奮鬥已久的家園，他們也表示恕
難從命。以巴高層大和解之後，這些現實面的問題要如何解決，恐怕才是
左右以巴未來走向，是戰是和的主要關鍵。在國際新聞方面、我們先來關
心全球矚目的中東情勢，以色列跟巴勒斯坦，長達四年多的流血衝突，最
近出現了和平的曙光。雙方領袖八號在埃及舉行了高峰會，達成具有重大
意義的停火協議。而埃及與約旦兩個阿拉伯國家，為了展現對以色列的支
持，也宣佈將恢復跟以色列的外交關係。2000年九月，巴勒斯坦武裝
組織對以色列發起新一波的抗暴行動，四年多的時間，總計造成三千三百
五十名巴勒斯坦人，以及九百七十名以色列人死亡。而這冤冤相報的悲劇
循環，有可能將隨著以色列總理夏隆，與巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，
在埃及謝赫港的這場高峰會，畫下休止符。以色列外長，米爾:今天這場
高峰會是希望高峰會，對巴勒斯坦孩子來說是個希望，對以色列孩子來說
也是個希望。巴勒斯坦方面同意終止對以色列軍民的暴力攻擊，而以色列
則同意停止對巴勒斯坦地區的軍事行動。不過，雙方並未簽署正式書面協
定，一切僅止於口頭宣示。儘管如此，已經夠讓在周邊為和談敲邊鼓的國
家振奮不已，地主國埃及以及擔任調人的約旦，在協議達成後，就表示將
恢復與以色列中斷四年多的外交關係，重新派遣大使前往以色列。美國國
務院發言人艾瑞里，八號也對這項發展表示歡迎，認為以巴雙方在通往和
平的道路上，跨出了重要的一步。美國國務院發言人，艾瑞里:今天宣佈
的暴力與恐怖主義的終結，在消除恐怖份子根基，與重回和平路線圖跨出
了重要的一步。而停火協議達成後，以巴之間目前面臨最棘手的問題，一
是遭以色列囚禁的八千名巴勒斯坦囚犯的問題，另一個則是以色列撤出加
薩走廊與西岸地區的問題。高峰會結束後，以色列國防部長宣佈下星期將
先釋放五百名巴勒斯坦囚犯;至於犯下致命攻擊的，以色列則是堅持絕不
放人。而在猶太屯墾區方面，居民們雖然樂見雙方放下武器，重回和平路
線圖，但要他們遷離奮鬥已久的家園，他們也表示恕難從命。以巴高層大
和解之後，這些現實面的問題要如何解決，恐怕才是左右以巴未來走向，
是戰是和的主要關鍵。在國際新聞方面、我們先來關心全球矚目的中東情
勢，以色列跟巴勒斯坦，長達四年多的流血衝突，最近出現了和平的曙光
。雙方領袖八號在埃及舉行了高峰會，達成具有重大意義的停火協議。而
埃及與約旦兩個阿拉伯國家，為了展現對以色列的支持，也宣佈將恢復跟
以色列的外交關係。2000年九月，巴勒斯坦武裝組織對以色列發起新
一波的抗暴行動，四年多的時間，總計造成三千三百五十名巴勒斯坦人，
以及九百七十名以色列人死亡。而這冤冤相報的悲劇循環，有可能將隨著
以色列總理夏隆，與巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，在埃及謝赫港的這場
高峰會，畫下休止符。以色列外長，米爾:今天這場高峰會是希望高峰會
，對巴勒斯坦孩子來說是個希望，對以色列孩子來說也是個希望。巴勒斯
坦方面同意終止對以色列軍民的暴力攻擊，而以色列則同意停止對巴勒斯
坦地區的軍事行動。不過，雙方並未簽署正式書面協定，一切僅止於口頭
宣示。儘管如此，已經夠讓在周邊為和談敲邊鼓的國家振奮不已，地主國
埃及以及擔任調人的約旦，在協議達成後，就表示將恢復與以色列中斷四
年多的外交關係，重新派遣大使前往以色列。美國國務院發言人艾瑞里，
八號也對這項發展表示歡迎，認為以巴雙方在通往和平的道路上，跨出了
重要的一步。美國國務院發言人，艾瑞里:今天宣佈的暴力與恐怖主義的
終結，在消除恐怖份子根基，與重回和平路線圖跨出了重要的一步。而停
火協議達成後，以巴之間目前面臨最棘手的問題，一是遭以色列囚禁的八
千名巴勒斯坦囚犯的問題，另一個則是以色列撤出加薩走廊與西岸地區的
問題。高峰會結束後，以色列國防部長宣佈下星期將先釋放五百名巴勒斯
坦囚犯;至於犯下致命攻擊的，以色列則是堅持絕不放人。而在猶太屯墾
區方面，居民們雖然樂見雙方放下武器，重回和平路線圖，但要他們遷離
奮鬥已久的家園，他們也表示恕難從命。以巴高層大和解之後，這些現實
面的問題要如何解決，恐怕才是左右以巴未來走向，是戰是和的主要關鍵
。在國際新聞方面、我們先來關心全球矚目的中東情勢，以色列跟巴勒斯
坦，長達四年多的流血衝突，最近出現了和平的曙光。雙方領袖八號在埃
及舉行了高峰會，達成具有重大意義的停火協議。而埃及與約旦兩個阿拉
伯國家，為了展現對以色列的支持，也宣佈將恢復跟以色列的外交關係。
2000年九月，巴勒斯坦武裝組織對以色列發起新一波的抗暴行動，四
年多的時間，總計造成三千三百五十名巴勒斯坦人，以及九百七十名以色
列人死亡。而這冤冤相報的悲劇循環，有可能將隨著以色列總理夏隆，與
巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，在埃及謝赫港的這場高峰會，畫下休止符
。以色列外長，米爾:今天這場高峰會是希望高峰會，對巴勒斯坦孩子來
說是個希望，對以色列孩子來說也是個希望。巴勒斯坦方面同意終止對以
色列軍民的暴力攻擊，而以色列則同意停止對巴勒斯坦地區的軍事行動。
不過，雙方並未簽署正式書面協定，一切僅止於口頭宣示。儘管如此，已
經夠讓在周邊為和談敲邊鼓的國家振奮不已，地主國埃及以及擔任調人的
約旦，在協議達成後，就表示將恢復與以色列中斷四年多的外交關係，重
新派遣大使前往以色列。美國國務院發言人艾瑞里，八號也對這項發展表
示歡迎，認為以巴雙方在通往和平的道路上，跨出了重要的一步。美國國
務院發言人，艾瑞里:今天宣佈的暴力與恐怖主義的終結，在消除恐怖份
子根基，與重回和平路線圖跨出了重要的一步。而停火協議達成後，以巴
之間目前面臨最棘手的問題，一是遭以色列囚禁的八千名巴勒斯坦囚犯的
問題，另一個則是以色列撤出加薩走廊與西岸地區的問題。高峰會結束後
，以色列國防部長宣佈下星期將先釋放五百名巴勒斯坦囚犯;至於犯下致
命攻擊的，以色列則是堅持絕不放人。而在猶太屯墾區方面，居民們雖然
樂見雙方放下武器，重回和平路線圖，但要他們遷離奮鬥已久的家園，他
們也表示恕難從命。以巴高層大和解之後，這些現實面的問題要如何解決
，恐怕才是左右以巴未來走向，是戰是和的主要關鍵。在國際新聞方面、
我們先來關心全球矚目的中東情勢，以色列跟巴勒斯坦，長達四年多的流
血衝突，最近出現了和平的曙光。雙方領袖八號在埃及舉行了高峰會，達
成具有重大意義的停火協議。而埃及與約旦兩個阿拉伯國家，為了展現對
以色列的支持，也宣佈將恢復跟以色列的外交關係。2000年九月，巴
勒斯坦武裝組織對以色列發起新一波的抗暴行動，四年多的時間，總計造
成三千三百五十名巴勒斯坦人，以及九百七十名以色列人死亡。而這冤冤
相報的悲劇循環，有可能將隨著以色列總理夏隆，與巴勒斯坦自治政府主
席阿巴斯，在埃及謝赫港的這場高峰會，畫下休止符。以色列外長，米爾
:今天這場高峰會是希望高峰會，對巴勒斯坦孩子來說是個希望，對以色
列孩子來說也是個希望。巴勒斯坦方面同意終止對以色列軍民的暴力攻擊
，而以色列則同意停止對巴勒斯坦地區的軍事行動。不過，雙方並未簽署
正式書面協定，一切僅止於口頭宣示。儘管如此，已經夠讓在周邊為和談
敲邊鼓的國家振奮不已，地主國埃及以及擔任調人的約旦，在協議達成後
，就表示將恢復與以色列中斷四年多的外交關係，重新派遣大使前往以色
列。美國國務院發言人艾瑞里，八號也對這項發展表示歡迎，認為以巴雙
方在通往和平的道路上，跨出了重要的一步。美國國務院發言人，艾瑞里
:今天宣佈的暴力與恐怖主義的終結，在消除恐怖份子根基，與重回和平
路線圖跨出了重要的一步。而停火協議達成後，以巴之間目前面臨最棘手
的問題，一是遭以色列囚禁的八千名巴勒斯坦囚犯的問題，另一個則是以
色列撤出加薩走廊與西岸地區的問題。高峰會結束後，以色列國防部長宣
佈下星期將先釋放五百名巴勒斯坦囚犯;至於犯下致命攻擊的，以色列則
是堅持絕不放人。而在猶太屯墾區方面，居民們雖然樂見雙方放下武器，
重回和平路線圖，但要他們遷離奮鬥已久的家園，他們也表示恕難從命。
以巴高層大和解之後，這些現實面的問題要如何解決，恐怕才是左右以巴
未來走向，是戰是和的主要關鍵。在國際新聞方面、我們先來關心全球矚
目的中東情勢，以色列跟巴勒斯坦，長達四年多的流血衝突，最近出現了
和平的曙光。雙方領袖八號在埃及舉行了高峰會，達成具有重大意義的停
火協議。而埃及與約旦兩個阿拉伯國家，為了展現對以色列的支持，也宣
佈將恢復跟以色列的外交關係。2000年九月，巴勒斯坦武裝組織對以
色列發起新一波的抗暴行動，四年多的時間，總計造成三千三百五十名巴
勒斯坦人，以及九百七十名以色列人死亡。而這冤冤相報的悲劇循環，有
可能將隨著以色列總理夏隆，與巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，在埃及謝
赫港的這場高峰會，畫下休止符。以色列外長，米爾:今天這場高峰會是
希望高峰會，對巴勒斯坦孩子來說是個希望，對以色列孩子來說也是個希
望。巴勒斯坦方面同意終止對以色列軍民的暴力攻擊，而以色列則同意停
止對巴勒斯坦地區的軍事行動。不過，雙方並未簽署正式書面協定，一切
僅止於口頭宣示。儘管如此，已經夠讓在周邊為和談敲邊鼓的國家振奮不
已，地主國埃及以及擔任調人的約旦，在協議達成後，就表示將恢復與以
色列中斷四年多的外交關係，重新派遣大使前往以色列。美國國務院發言
人艾瑞里，八號也對這項發展表示歡迎，認為以巴雙方在通往和平的道路
上，跨出了重要的一步。美國國務院發言人，艾瑞里:今天宣佈的暴力與
恐怖主義的終結，在消除恐怖份子根基，與重回和平路線圖跨出了重要的
一步。而停火協議達成後，以巴之間目前面臨最棘手的問題，一是遭以色
列囚禁的八千名巴勒斯坦囚犯的問題，另一個則是以色列撤出加薩走廊與
西岸地區的問題。高峰會結束後，以色列國防部長宣佈下星期將先釋放五
百名巴勒斯坦囚犯;至於犯下致命攻擊的，以色列則是堅持絕不放人。而
在猶太屯墾區方面，居民們雖然樂見雙方放下武器，重回和平路線圖，但
要他們遷離奮鬥已久的家園，他們也表示恕難從命。以巴高層大和解之後
，這些現實面的問題要如何解決，恐怕才是左右以巴未來走向，是戰是和
的主要關鍵。在國際新聞方面、我們先來關心全球矚目的中東情勢，以色
列跟巴勒斯坦，長達四年多的流血衝突，最近出現了和平的曙光。雙方領
袖八號在埃及舉行了高峰會，達成具有重大意義的停火協議。而埃及與約
旦兩個阿拉伯國家，為了展現對以色列的支持，也宣佈將恢復跟以色列的
外交關係。2000年九月，巴勒斯坦武裝組織對以色列發起新一波的抗
暴行動，四年多的時間，總計造成三千三百五十名巴勒斯坦人，以及九百
七十名以色列人死亡。而這冤冤相報的悲劇循環，有可能將隨著以色列總
理夏隆，與巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，在埃及謝赫港的這場高峰會，
畫下休止符。以色列外長，米爾:今天這場高峰會是希望高峰會，對巴勒
斯坦孩子來說是個希望，對以色列孩子來說也是個希望。巴勒斯坦方面同
意終止對以色列軍民的暴力攻擊，而以色列則同意停止對巴勒斯坦地區的
軍事行動。不過，雙方並未簽署正式書面協定，一切僅止於口頭宣示。儘
管如此，已經夠讓在周邊為和談敲邊鼓的國家振奮不已，地主國埃及以及
擔任調人的約旦，在協議達成後，就表示將恢復與以色列中斷四年多的外
交關係，重新派遣大使前往以色列。美國國務院發言人艾瑞里，八號也對
這項發展表示歡迎，認為以巴雙方在通往和平的道路上，跨出了重要的一
步。美國國務院發言人，艾瑞里:今天宣佈的暴力與恐怖主義的終結，在
消除恐怖份子根基，與重回和平路線圖跨出了重要的一步。而停火協議達
成後，以巴之間目前面臨最棘手的問題，一是遭以色列囚禁的八千名巴勒
斯坦囚犯的問題，另一個則是以色列撤出加薩走廊與西岸地區的問題。高
峰會結束後，以色列國防部長宣佈下星期將先釋放五百名巴勒斯坦囚犯;
至於犯下致命攻擊的，以色列則是堅持絕不放人。而在猶太屯墾區方面，
居民們雖然樂見雙方放下武器，重回和平路線圖，但要他們遷離奮鬥已久
的家園，他們也表示恕難從命。以巴高層大和解之後，這些現實面的問題
要如何解決，恐怕才是左右以巴未來走向，是戰是和的主要關鍵。在國際
新聞方面、我們先來關心全球矚目的中東情勢，以色列跟巴勒斯坦，長達
四年多的流血衝突，最近出現了和平的曙光。雙方領袖八號在埃及舉行了
高峰會，達成具有重大意義的停火協議。而埃及與約旦兩個阿拉伯國家，
為了展現對以色列的支持，也宣佈將恢復跟以色列的外交關係。2000
年九月，巴勒斯坦武裝組織對以色列發起新一波的抗暴行動，四年多的時
間，總計造成三千三百五十名巴勒斯坦人，以及九百七十名以色列人死亡
。而這冤冤相報的悲劇循環，有可能將隨著以色列總理夏隆，與巴勒斯坦
自治政府主席阿巴斯，在埃及謝赫港的這場高峰會，畫下休止符。以色列
外長，米爾:今天這場高峰會是希望高峰會，對巴勒斯坦孩子來說是個希
望，對以色列孩子來說也是個希望。巴勒斯坦方面同意終止對以色列軍民
的暴力攻擊，而以色列則同意停止對巴勒斯坦地區的軍事行動。不過，雙
方並未簽署正式書面協定，一切僅止於口頭宣示。儘管如此，已經夠讓在
周邊為和談敲邊鼓的國家振奮不已，地主國埃及以及擔任調人的約旦，在
協議達成後，就表示將恢復與以色列中斷四年多的外交關係，重新派遣大
使前往以色列。美國國務院發言人艾瑞里，八號也對這項發展表示歡迎，
認為以巴雙方在通往和平的道路上，跨出了重要的一步。美國國務院發言
人，艾瑞里:今天宣佈的暴力與恐怖主義的終結，在消除恐怖份子根基，
與重回和平路線圖跨出了重要的一步。而停火協議達成後，以巴之間目前
面臨最棘手的問題，一是遭以色列囚禁的八千名巴勒斯坦囚犯的問題，另
一個則是以色列撤出加薩走廊與西岸地區的問題。高峰會結束後，以色列
國防部長宣佈下星期將先釋放五百名巴勒斯坦囚犯;至於犯下致命攻擊的
，以色列則是堅持絕不放人。而在猶太屯墾區方面，居民們雖然樂見雙方
放下武器，重回和平路線圖，但要他們遷離奮鬥已久的家園，他們也表示
恕難從命。以巴高層大和解之後，這些現實面的問題要如何解決，恐怕才
是左右以巴未來走向，是戰是和的主要關鍵。在國際新聞方面、我們先來
關心全球矚目的中東情勢，以色列跟巴勒斯坦，長達四年多的流血衝突，
最近出現了和平的曙光。雙方領袖八號在埃及舉行了高峰會，達成具有重
大意義的停火協議。而埃及與約旦兩個阿拉伯國家，為了展現對以色列的
支持，也宣佈將恢復跟以色列的外交關係。2000年九月，巴勒斯坦武
裝組織對以色列發起新一波的抗暴行動，四年多的時間，總計造成三千三
百五十名巴勒斯坦人，以及九百七十名以色列人死亡。而這冤冤相報的悲
劇循環，有可能將隨著以色列總理夏隆，與巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯
，在埃及謝赫港的這場高峰會，畫下休止符。以色列外長，米爾:今天這
場高峰會是希望高峰會，對巴勒斯坦孩子來說是個希望，對以色列孩子來
說也是個希望。巴勒斯坦方面同意終止對以色列軍民的暴力攻擊，而以色
列則同意停止對巴勒斯坦地區的軍事行動。不過，雙方並未簽署正式書面
協定，一切僅止於口頭宣示。儘管如此，已經夠讓在周邊為和談敲邊鼓的
國家振奮不已，地主國埃及以及擔任調人的約旦，在協議達成後，就表示
將恢復與以色列中斷四年多的外交關係，重新派遣大使前往以色列。美國
國務院發言人艾瑞里，八號也對這項發展表示歡迎，認為以巴雙方在通往
和平的道路上，跨出了重要的一步。美國國務院發言人，艾瑞里:今天宣
佈的暴力與恐怖主義的終結，在消除恐怖份子根基，與重回和平路線圖跨
出了重要的一步。而停火協議達成後，以巴之間目前面臨最棘手的問題，
一是遭以色列囚禁的八千名巴勒斯坦囚犯的問題，另一個則是以色列撤出
加薩走廊與西岸地區的問題。高峰會結束後，以色列國防部長宣佈下星期
將先釋放五百名巴勒斯坦囚犯;至於犯下致命攻擊的，以色列則是堅持絕
不放人。而在猶太屯墾區方面，居民們雖然樂見雙方放下武器，重回和平
路線圖，但要他們遷離奮鬥已久的家園，他們也表示恕難從命。以巴高層
大和解之後，這些現實面的問題要如何解決，恐怕才是左右以巴未來走向
，是戰是和的主要關鍵。在國際新聞方面、我們先來關心全球矚目的中東
情勢，以色列跟巴勒斯坦，長達四年多的流血衝突，最近出現了和平的曙
光。雙方領袖八號在埃及舉行了高峰會，達成具有重大意義的停火協議。
而埃及與約旦兩個阿拉伯國家，為了展現對以色列的支持，也宣佈將恢復
跟以色列的外交關係。2000年九月，巴勒斯坦武裝組織對以色列發起
新一波的抗暴行動，四年多的時間，總計造成三千三百五十名巴勒斯坦人
，以及九百七十名以色列人死亡。而這冤冤相報的悲劇循環，有可能將隨
著以色列總理夏隆，與巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，在埃及謝赫港的這
場高峰會，畫下休止符。以色列外長，米爾:今天這場高峰會是希望高峰
會，對巴勒斯坦孩子來說是個希望，對以色列孩子來說也是個希望。巴勒
斯坦方面同意終止對以色列軍民的暴力攻擊，而以色列則同意停止對巴勒
斯坦地區的軍事行動。不過，雙方並未簽署正式書面協定，一切僅止於口
頭宣示。儘管如此，已經夠讓在周邊為和談敲邊鼓的國家振奮不已，地主
國埃及以及擔任調人的約旦，在協議達成後，就表示將恢復與以色列中斷
四年多的外交關係，重新派遣大使前往以色列。美國國務院發言人艾瑞里
，八號也對這項發展表示歡迎，認為以巴雙方在通往和平的道路上，跨出
了重要的一步。美國國務院發言人，艾瑞里:今天宣佈的暴力與恐怖主義
的終結，在消除恐怖份子根基，與重回和平路線圖跨出了重要的一步。而
停火協議達成後，以巴之間目前面臨最棘手的問題，一是遭以色列囚禁的
八千名巴勒斯坦囚犯的問題，另一個則是以色列撤出加薩走廊與西岸地區
的問題。高峰會結束後，以色列國防部長宣佈下星期將先釋放五百名巴勒
斯坦囚犯;至於犯下致命攻擊的，以色列則是堅持絕不放人。而在猶太屯
墾區方面，居民們雖然樂見雙方放下武器，重回和平路線圖，但要他們遷
離奮鬥已久的家園，他們也表示恕難從命。以巴高層大和解之後，這些現
實面的問題要如何解決，恐怕才是左右以巴未來走向，是戰是和的主要關
鍵。在國際新聞方面、我們先來關心全球矚目的中東情勢，以色列跟巴勒
斯坦，長達四年多的流血衝突，最近出現了和平的曙光。雙方領袖八號在
埃及舉行了高峰會，達成具有重大意義的停火協議。而埃及與約旦兩個阿
拉伯國家，為了展現對以色列的支持，也宣佈將恢復跟以色列的外交關係
。2000年九月，巴勒斯坦武裝組織對以色列發起新一波的抗暴行動，
四年多的時間，總計造成三千三百五十名巴勒斯坦人，以及九百七十名以
色列人死亡。而這冤冤相報的悲劇循環，有可能將隨著以色列總理夏隆，
與巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，在埃及謝赫港的這場高峰會，畫下休止
符。以色列外長，米爾:今天這場高峰會是希望高峰會，對巴勒斯坦孩子
來說是個希望，對以色列孩子來說也是個希望。巴勒斯坦方面同意終止對
以色列軍民的暴力攻擊，而以色列則同意停止對巴勒斯坦地區的軍事行動
。不過，雙方並未簽署正式書面協定，一切僅止於口頭宣示。儘管如此，
已經夠讓在周邊為和談敲邊鼓的國家振奮不已，地主國埃及以及擔任調人
的約旦，在協議達成後，就表示將恢復與以色列中斷四年多的外交關係，
重新派遣大使前往以色列。美國國務院發言人艾瑞里，八號也對這項發展
表示歡迎，認為以巴雙方在通往和平的道路上，跨出了重要的一步。美國
國務院發言人，艾瑞里:今天宣佈的暴力與恐怖主義的終結，在消除恐怖
份子根基，與重回和平路線圖跨出了重要的一步。而停火協議達成後，以
巴之間目前面臨最棘手的問題，一是遭以色列囚禁的八千名巴勒斯坦囚犯
的問題，另一個則是以色列撤出加薩走廊與西岸地區的問題。高峰會結束
後，以色列國防部長宣佈下星期將先釋放五百名巴勒斯坦囚犯;至於犯下
致命攻擊的，以色列則是堅持絕不放人。而在猶太屯墾區方面，居民們雖
然樂見雙方放下武器，重回和平路線圖，但要他們遷離奮鬥已久的家園，
他們也表示恕難從命。以巴高層大和解之後，這些現實面的問題要如何解
決，恐怕才是左右以巴未來走向，是戰是和的主要關鍵。
