看過了一連串的民生消息、現在我們來關心一下政治話題。今年的兩岸春
節包機順利成行、各界，外界都期待兩岸能夠因此展開對話。不過有部分
學者認為、我方在這一次包機協商的層級上、已經遭到矮化，這距離正式
啟動海基海協兩會的對等協商，還有很長的一段路。而美國智庫更預期，
中國的國力可能在2010年到2012年之間、就可以超越美國，在這
種情況上、想要建立兩岸對話平台，可能越來越難兩岸春節包機首次雙向
對飛，華航抵達北京機場的那一刻，開啟了兩岸半個世紀無法打開的直航
枷鎖，不過學者認為這是我方在協商層級上容忍讓步的結果，而兩岸對話
的管道，更是避開了海基海協的官方白手套，轉移到民間中介團體，軟硬
兼施的具體實證，就在於海協會副會長孫亞夫和秘書長李亞飛銜命來台，
代表會長汪道涵向海基會長辜振甫家人弔唁辜老辭世，通情達理的身段還
展現在國家主席胡錦濤，去年台灣總統大選還親自接見各地台商會長，中
國官員史無前例的親民作風，說明中國對台政策從過去被詬病的被動消極
轉為主動，說明中國的自信心增加，包括美國的智庫都預期，中國國力可
望在十年內超越美國，兩岸問題就可以迎刃而解。不過學者警告這些彈性
都可能因為對岸反分裂法的立法，遭到扼殺，引發兩岸民意對立除了三月
份即將引爆的反分裂法，台灣內部也有新憲法工程可能打破台海現狀，學
者認為兩岸前景充滿危機，卻也因此必須創造對話，有機會出現轉機公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導看過了一連串的民生消息、現在我們來關心一
下政治話題。今年的兩岸春節包機順利成行、各界，外界都期待兩岸能夠
因此展開對話。不過有部分學者認為、我方在這一次包機協商的層級上、
已經遭到矮化，這距離正式啟動海基海協兩會的對等協商，還有很長的一
段路。而美國智庫更預期，中國的國力可能在2010年到2012年之
間、就可以超越美國，在這種情況上、想要建立兩岸對話平台，可能越來
越難兩岸春節包機首次雙向對飛，華航抵達北京機場的那一刻，開啟了兩
岸半個世紀無法打開的直航枷鎖，不過學者認為這是我方在協商層級上容
忍讓步的結果，而兩岸對話的管道，更是避開了海基海協的官方白手套，
轉移到民間中介團體，軟硬兼施的具體實證，就在於海協會副會長孫亞夫
和秘書長李亞飛銜命來台，代表會長汪道涵向海基會長辜振甫家人弔唁辜
老辭世，通情達理的身段還展現在國家主席胡錦濤，去年台灣總統大選還
親自接見各地台商會長，中國官員史無前例的親民作風，說明中國對台政
策從過去被詬病的被動消極轉為主動，說明中國的自信心增加，包括美國
的智庫都預期，中國國力可望在十年內超越美國，兩岸問題就可以迎刃而
解。不過學者警告這些彈性都可能因為對岸反分裂法的立法，遭到扼殺，
引發兩岸民意對立除了三月份即將引爆的反分裂法，台灣內部也有新憲法
工程可能打破台海現狀，學者認為兩岸前景充滿危機，卻也因此必須創造
對話，有機會出現轉機公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導看過了一連串的民
生消息、現在我們來關心一下政治話題。今年的兩岸春節包機順利成行、
各界，外界都期待兩岸能夠因此展開對話。不過有部分學者認為、我方在
這一次包機協商的層級上、已經遭到矮化，這距離正式啟動海基海協兩會
的對等協商，還有很長的一段路。而美國智庫更預期，中國的國力可能在
2010年到2012年之間、就可以超越美國，在這種情況上、想要建
立兩岸對話平台，可能越來越難兩岸春節包機首次雙向對飛，華航抵達北
京機場的那一刻，開啟了兩岸半個世紀無法打開的直航枷鎖，不過學者認
為這是我方在協商層級上容忍讓步的結果，而兩岸對話的管道，更是避開
了海基海協的官方白手套，轉移到民間中介團體，軟硬兼施的具體實證，
就在於海協會副會長孫亞夫和秘書長李亞飛銜命來台，代表會長汪道涵向
海基會長辜振甫家人弔唁辜老辭世，通情達理的身段還展現在國家主席胡
錦濤，去年台灣總統大選還親自接見各地台商會長，中國官員史無前例的
親民作風，說明中國對台政策從過去被詬病的被動消極轉為主動，說明中
國的自信心增加，包括美國的智庫都預期，中國國力可望在十年內超越美
國，兩岸問題就可以迎刃而解。不過學者警告這些彈性都可能因為對岸反
分裂法的立法，遭到扼殺，引發兩岸民意對立除了三月份即將引爆的反分
裂法，台灣內部也有新憲法工程可能打破台海現狀，學者認為兩岸前景充
滿危機，卻也因此必須創造對話，有機會出現轉機公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導看過了一連串的民生消息、現在我們來關心一下政治話題。今年
的兩岸春節包機順利成行、各界，外界都期待兩岸能夠因此展開對話。不
過有部分學者認為、我方在這一次包機協商的層級上、已經遭到矮化，這
距離正式啟動海基海協兩會的對等協商，還有很長的一段路。而美國智庫
更預期，中國的國力可能在2010年到2012年之間、就可以超越美
國，在這種情況上、想要建立兩岸對話平台，可能越來越難兩岸春節包機
首次雙向對飛，華航抵達北京機場的那一刻，開啟了兩岸半個世紀無法打
開的直航枷鎖，不過學者認為這是我方在協商層級上容忍讓步的結果，而
兩岸對話的管道，更是避開了海基海協的官方白手套，轉移到民間中介團
體，軟硬兼施的具體實證，就在於海協會副會長孫亞夫和秘書長李亞飛銜
命來台，代表會長汪道涵向海基會長辜振甫家人弔唁辜老辭世，通情達理
的身段還展現在國家主席胡錦濤，去年台灣總統大選還親自接見各地台商
會長，中國官員史無前例的親民作風，說明中國對台政策從過去被詬病的
被動消極轉為主動，說明中國的自信心增加，包括美國的智庫都預期，中
國國力可望在十年內超越美國，兩岸問題就可以迎刃而解。不過學者警告
這些彈性都可能因為對岸反分裂法的立法，遭到扼殺，引發兩岸民意對立
除了三月份即將引爆的反分裂法，台灣內部也有新憲法工程可能打破台海
現狀，學者認為兩岸前景充滿危機，卻也因此必須創造對話，有機會出現
轉機公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導看過了一連串的民生消息、現在我們
來關心一下政治話題。今年的兩岸春節包機順利成行、各界，外界都期待
兩岸能夠因此展開對話。不過有部分學者認為、我方在這一次包機協商的
層級上、已經遭到矮化，這距離正式啟動海基海協兩會的對等協商，還有
很長的一段路。而美國智庫更預期，中國的國力可能在2010年到20
12年之間、就可以超越美國，在這種情況上、想要建立兩岸對話平台，
可能越來越難兩岸春節包機首次雙向對飛，華航抵達北京機場的那一刻，
開啟了兩岸半個世紀無法打開的直航枷鎖，不過學者認為這是我方在協商
層級上容忍讓步的結果，而兩岸對話的管道，更是避開了海基海協的官方
白手套，轉移到民間中介團體，軟硬兼施的具體實證，就在於海協會副會
長孫亞夫和秘書長李亞飛銜命來台，代表會長汪道涵向海基會長辜振甫家
人弔唁辜老辭世，通情達理的身段還展現在國家主席胡錦濤，去年台灣總
統大選還親自接見各地台商會長，中國官員史無前例的親民作風，說明中
國對台政策從過去被詬病的被動消極轉為主動，說明中國的自信心增加，
包括美國的智庫都預期，中國國力可望在十年內超越美國，兩岸問題就可
以迎刃而解。不過學者警告這些彈性都可能因為對岸反分裂法的立法，遭
到扼殺，引發兩岸民意對立除了三月份即將引爆的反分裂法，台灣內部也
有新憲法工程可能打破台海現狀，學者認為兩岸前景充滿危機，卻也因此
必須創造對話，有機會出現轉機公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
