我們看到各大廟宇、在春節期間都是香火鼎盛，但還是要特別提醒大家、
注意火燭的安全。今天清晨在台北縣的中和、一棟公寓發生大火，有一名
中風的男子來不及逃生、不幸死亡，起火原因還在調查當中。另外在台東
、昨天有一位貨運行的老闆、趕在過年前收貨款、沒想到卻在途中、被槍
擊身亡。位在台北縣中和富民街上的一棟公寓，清晨五點左右發生大火，
消防隊獲報後，迅速趕到現場將火勢撲滅，但警消人員卻在清理火場時，
發現五十多歲的林姓獨居老翁已經不幸死亡，警方表示，這名老翁由於中
風行動不便加上重聽，沒能及時逃出，起火原因警方正在調查中。台東地
區在昨天除夕夜發生一起命案。一名林姓的貨運行業者，昨天傍晚在外出
收取貨款途中後一去不回，後來被人發現倒臥路邊身亡。警方表示，死者
遭人近距離開槍，因此懷疑歹徒是以製造假車禍的方式，將被害人騙下車
後，開槍身亡。目前兇手的身分與動機，都還在調查當中。我們看到各大
廟宇、在春節期間都是香火鼎盛，但還是要特別提醒大家、注意火燭的安
全。今天清晨在台北縣的中和、一棟公寓發生大火，有一名中風的男子來
不及逃生、不幸死亡，起火原因還在調查當中。另外在台東、昨天有一位
貨運行的老闆、趕在過年前收貨款、沒想到卻在途中、被槍擊身亡。位在
台北縣中和富民街上的一棟公寓，清晨五點左右發生大火，消防隊獲報後
，迅速趕到現場將火勢撲滅，但警消人員卻在清理火場時，發現五十多歲
的林姓獨居老翁已經不幸死亡，警方表示，這名老翁由於中風行動不便加
上重聽，沒能及時逃出，起火原因警方正在調查中。台東地區在昨天除夕
夜發生一起命案。一名林姓的貨運行業者，昨天傍晚在外出收取貨款途中
後一去不回，後來被人發現倒臥路邊身亡。警方表示，死者遭人近距離開
槍，因此懷疑歹徒是以製造假車禍的方式，將被害人騙下車後，開槍身亡
。目前兇手的身分與動機，都還在調查當中。我們看到各大廟宇、在春節
期間都是香火鼎盛，但還是要特別提醒大家、注意火燭的安全。今天清晨
在台北縣的中和、一棟公寓發生大火，有一名中風的男子來不及逃生、不
幸死亡，起火原因還在調查當中。另外在台東、昨天有一位貨運行的老闆
、趕在過年前收貨款、沒想到卻在途中、被槍擊身亡。位在台北縣中和富
民街上的一棟公寓，清晨五點左右發生大火，消防隊獲報後，迅速趕到現
場將火勢撲滅，但警消人員卻在清理火場時，發現五十多歲的林姓獨居老
翁已經不幸死亡，警方表示，這名老翁由於中風行動不便加上重聽，沒能
及時逃出，起火原因警方正在調查中。台東地區在昨天除夕夜發生一起命
案。一名林姓的貨運行業者，昨天傍晚在外出收取貨款途中後一去不回，
後來被人發現倒臥路邊身亡。警方表示，死者遭人近距離開槍，因此懷疑
歹徒是以製造假車禍的方式，將被害人騙下車後，開槍身亡。目前兇手的
身分與動機，都還在調查當中。我們看到各大廟宇、在春節期間都是香火
鼎盛，但還是要特別提醒大家、注意火燭的安全。今天清晨在台北縣的中
和、一棟公寓發生大火，有一名中風的男子來不及逃生、不幸死亡，起火
原因還在調查當中。另外在台東、昨天有一位貨運行的老闆、趕在過年前
收貨款、沒想到卻在途中、被槍擊身亡。位在台北縣中和富民街上的一棟
公寓，清晨五點左右發生大火，消防隊獲報後，迅速趕到現場將火勢撲滅
，但警消人員卻在清理火場時，發現五十多歲的林姓獨居老翁已經不幸死
亡，警方表示，這名老翁由於中風行動不便加上重聽，沒能及時逃出，起
火原因警方正在調查中。台東地區在昨天除夕夜發生一起命案。一名林姓
的貨運行業者，昨天傍晚在外出收取貨款途中後一去不回，後來被人發現
倒臥路邊身亡。警方表示，死者遭人近距離開槍，因此懷疑歹徒是以製造
假車禍的方式，將被害人騙下車後，開槍身亡。目前兇手的身分與動機，
都還在調查當中。我們看到各大廟宇、在春節期間都是香火鼎盛，但還是
要特別提醒大家、注意火燭的安全。今天清晨在台北縣的中和、一棟公寓
發生大火，有一名中風的男子來不及逃生、不幸死亡，起火原因還在調查
當中。另外在台東、昨天有一位貨運行的老闆、趕在過年前收貨款、沒想
到卻在途中、被槍擊身亡。位在台北縣中和富民街上的一棟公寓，清晨五
點左右發生大火，消防隊獲報後，迅速趕到現場將火勢撲滅，但警消人員
卻在清理火場時，發現五十多歲的林姓獨居老翁已經不幸死亡，警方表示
，這名老翁由於中風行動不便加上重聽，沒能及時逃出，起火原因警方正
在調查中。台東地區在昨天除夕夜發生一起命案。一名林姓的貨運行業者
，昨天傍晚在外出收取貨款途中後一去不回，後來被人發現倒臥路邊身亡
。警方表示，死者遭人近距離開槍，因此懷疑歹徒是以製造假車禍的方式
，將被害人騙下車後，開槍身亡。目前兇手的身分與動機，都還在調查當
中。我們看到各大廟宇、在春節期間都是香火鼎盛，但還是要特別提醒大
家、注意火燭的安全。今天清晨在台北縣的中和、一棟公寓發生大火，有
一名中風的男子來不及逃生、不幸死亡，起火原因還在調查當中。另外在
台東、昨天有一位貨運行的老闆、趕在過年前收貨款、沒想到卻在途中、
被槍擊身亡。位在台北縣中和富民街上的一棟公寓，清晨五點左右發生大
火，消防隊獲報後，迅速趕到現場將火勢撲滅，但警消人員卻在清理火場
時，發現五十多歲的林姓獨居老翁已經不幸死亡，警方表示，這名老翁由
於中風行動不便加上重聽，沒能及時逃出，起火原因警方正在調查中。台
東地區在昨天除夕夜發生一起命案。一名林姓的貨運行業者，昨天傍晚在
外出收取貨款途中後一去不回，後來被人發現倒臥路邊身亡。警方表示，
死者遭人近距離開槍，因此懷疑歹徒是以製造假車禍的方式，將被害人騙
下車後，開槍身亡。目前兇手的身分與動機，都還在調查當中。我們看到
各大廟宇、在春節期間都是香火鼎盛，但還是要特別提醒大家、注意火燭
的安全。今天清晨在台北縣的中和、一棟公寓發生大火，有一名中風的男
子來不及逃生、不幸死亡，起火原因還在調查當中。另外在台東、昨天有
一位貨運行的老闆、趕在過年前收貨款、沒想到卻在途中、被槍擊身亡。
位在台北縣中和富民街上的一棟公寓，清晨五點左右發生大火，消防隊獲
報後，迅速趕到現場將火勢撲滅，但警消人員卻在清理火場時，發現五十
多歲的林姓獨居老翁已經不幸死亡，警方表示，這名老翁由於中風行動不
便加上重聽，沒能及時逃出，起火原因警方正在調查中。台東地區在昨天
除夕夜發生一起命案。一名林姓的貨運行業者，昨天傍晚在外出收取貨款
途中後一去不回，後來被人發現倒臥路邊身亡。警方表示，死者遭人近距
離開槍，因此懷疑歹徒是以製造假車禍的方式，將被害人騙下車後，開槍
身亡。目前兇手的身分與動機，都還在調查當中。我們看到各大廟宇、在
春節期間都是香火鼎盛，但還是要特別提醒大家、注意火燭的安全。今天
清晨在台北縣的中和、一棟公寓發生大火，有一名中風的男子來不及逃生
、不幸死亡，起火原因還在調查當中。另外在台東、昨天有一位貨運行的
老闆、趕在過年前收貨款、沒想到卻在途中、被槍擊身亡。位在台北縣中
和富民街上的一棟公寓，清晨五點左右發生大火，消防隊獲報後，迅速趕
到現場將火勢撲滅，但警消人員卻在清理火場時，發現五十多歲的林姓獨
居老翁已經不幸死亡，警方表示，這名老翁由於中風行動不便加上重聽，
沒能及時逃出，起火原因警方正在調查中。台東地區在昨天除夕夜發生一
起命案。一名林姓的貨運行業者，昨天傍晚在外出收取貨款途中後一去不
回，後來被人發現倒臥路邊身亡。警方表示，死者遭人近距離開槍，因此
懷疑歹徒是以製造假車禍的方式，將被害人騙下車後，開槍身亡。目前兇
手的身分與動機，都還在調查當中。
