這幾天的濃霧、造成空中交通大亂，而氣象局表示，從明天開始、將有
一波新的鋒面接近台灣、到時候、濃霧的情況就會改善。
不過在同時、天氣也會開始轉涼，甚至會出現局部陣雨，提醒各位觀眾
朋友、出門的時候、多帶一件衣服、而且最好帶把雨傘。
白茫茫的前方，收費站由濃霧中緩緩浮現，這幾天台灣因為地表水氣較
高的關係，出現濃霧的頻率相當高。
不過透過衛星雲圖，台灣上空，看起來似乎是萬里無雲的好天氣，預報
員表示，那是因為紅外線雲圖沒有辦法偵測到離地面太近、同時溫度
較高的雲霧的關係。
遠望101大樓，可以明顯的看出雲霧環繞在大樓上半部，不難想像雲
霧離地面並不遠，所以紅外線雲圖無法顯現。
不過透過可見光的雲圖，就可以看到台灣西部還是有雲層穿過。
氣象局表示，從明天開始，濃霧情況將會有所改善。
氣象局表示，鋒面接近後，天氣型態將轉為濕冷，氣溫會下降三度左右
，水氣也有機會凝結成雨。
氣象局提醒民眾，即使中午趁著太陽露臉而出門，也要記得多帶保暖的
衣服和雨具，以免因為天氣轉變而措手不及。
而這一波鋒面預估要到初四才會離開，溫度回升後，濃霧情況很有可能
重現，所以初四以後要搭飛機的民眾，出門前最好先打電話問一下機
場狀況，免得白跑一趟。
公視新聞李婕綾王興中採訪報導
