在空中交通方面、今天濃霧又再度發威，使得航班一片混亂，許多旅客的
心情更是愁雲慘霧，中正國際機場在上午10點14分，因為能見度不佳
，機場關閉，雖然半個小時後，就恢復起降，不過只開放了一個跑道，根
本沒有辦法馬上疏解延誤的班機，航管局表示，今天有60班飛機受到影
響，上萬旅客在機場苦等。從機場望去，一台台的飛機身處於白茫茫的雲
霧裡，機場的大廳、候機室中，擠滿了旅客，不到500公尺的能見度，
阻擋了他們急著想飛出國度假的行程。準備到日本度假的小妹妹，鬱悶的
心情全寫在臉上了。早上因為能見度不到200公尺，機場關閉，開放之
後，為了安全起見，只開放了能見度在350公尺以上的北跑道，南跑道
還是關閉，至於塞機潮什麼時候才能有效疏解，航空站表示，必須要等霧
散了，才能快速消化這些延誤的班機。至於其它的國內線，台中機場也因
濃霧影響起降，有四百多位旅客行程受到影響，離島機場今天也都一度關
閉。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。在空中交通方面、今天濃霧又再度
發威，使得航班一片混亂，許多旅客的心情更是愁雲慘霧，中正國際機場
在上午10點14分，因為能見度不佳，機場關閉，雖然半個小時後，就
恢復起降，不過只開放了一個跑道，根本沒有辦法馬上疏解延誤的班機，
航管局表示，今天有60班飛機受到影響，上萬旅客在機場苦等。從機場
望去，一台台的飛機身處於白茫茫的雲霧裡，機場的大廳、候機室中，擠
滿了旅客，不到500公尺的能見度，阻擋了他們急著想飛出國度假的行
程。準備到日本度假的小妹妹，鬱悶的心情全寫在臉上了。早上因為能見
度不到200公尺，機場關閉，開放之後，為了安全起見，只開放了能見
度在350公尺以上的北跑道，南跑道還是關閉，至於塞機潮什麼時候才
能有效疏解，航空站表示，必須要等霧散了，才能快速消化這些延誤的班
機。至於其它的國內線，台中機場也因濃霧影響起降，有四百多位旅客行
程受到影響，離島機場今天也都一度關閉。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。在空中交通方面、今天濃霧又再度發威，使得航班一片混亂，許多旅
客的心情更是愁雲慘霧，中正國際機場在上午10點14分，因為能見度
不佳，機場關閉，雖然半個小時後，就恢復起降，不過只開放了一個跑道
，根本沒有辦法馬上疏解延誤的班機，航管局表示，今天有60班飛機受
到影響，上萬旅客在機場苦等。從機場望去，一台台的飛機身處於白茫茫
的雲霧裡，機場的大廳、候機室中，擠滿了旅客，不到500公尺的能見
度，阻擋了他們急著想飛出國度假的行程。準備到日本度假的小妹妹，鬱
悶的心情全寫在臉上了。早上因為能見度不到200公尺，機場關閉，開
放之後，為了安全起見，只開放了能見度在350公尺以上的北跑道，南
跑道還是關閉，至於塞機潮什麼時候才能有效疏解，航空站表示，必須要
等霧散了，才能快速消化這些延誤的班機。至於其它的國內線，台中機場
也因濃霧影響起降，有四百多位旅客行程受到影響，離島機場今天也都一
度關閉。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。在空中交通方面、今天濃霧又
再度發威，使得航班一片混亂，許多旅客的心情更是愁雲慘霧，中正國際
機場在上午10點14分，因為能見度不佳，機場關閉，雖然半個小時後
，就恢復起降，不過只開放了一個跑道，根本沒有辦法馬上疏解延誤的班
機，航管局表示，今天有60班飛機受到影響，上萬旅客在機場苦等。從
機場望去，一台台的飛機身處於白茫茫的雲霧裡，機場的大廳、候機室中
，擠滿了旅客，不到500公尺的能見度，阻擋了他們急著想飛出國度假
的行程。準備到日本度假的小妹妹，鬱悶的心情全寫在臉上了。早上因為
能見度不到200公尺，機場關閉，開放之後，為了安全起見，只開放了
能見度在350公尺以上的北跑道，南跑道還是關閉，至於塞機潮什麼時
候才能有效疏解，航空站表示，必須要等霧散了，才能快速消化這些延誤
的班機。至於其它的國內線，台中機場也因濃霧影響起降，有四百多位旅
客行程受到影響，離島機場今天也都一度關閉。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。在空中交通方面、今天濃霧又再度發威，使得航班一片混亂，許
多旅客的心情更是愁雲慘霧，中正國際機場在上午10點14分，因為能
見度不佳，機場關閉，雖然半個小時後，就恢復起降，不過只開放了一個
跑道，根本沒有辦法馬上疏解延誤的班機，航管局表示，今天有60班飛
機受到影響，上萬旅客在機場苦等。從機場望去，一台台的飛機身處於白
茫茫的雲霧裡，機場的大廳、候機室中，擠滿了旅客，不到500公尺的
能見度，阻擋了他們急著想飛出國度假的行程。準備到日本度假的小妹妹
，鬱悶的心情全寫在臉上了。早上因為能見度不到200公尺，機場關閉
，開放之後，為了安全起見，只開放了能見度在350公尺以上的北跑道
，南跑道還是關閉，至於塞機潮什麼時候才能有效疏解，航空站表示，必
須要等霧散了，才能快速消化這些延誤的班機。至於其它的國內線，台中
機場也因濃霧影響起降，有四百多位旅客行程受到影響，離島機場今天也
都一度關閉。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。在空中交通方面、今天濃
霧又再度發威，使得航班一片混亂，許多旅客的心情更是愁雲慘霧，中正
國際機場在上午10點14分，因為能見度不佳，機場關閉，雖然半個小
時後，就恢復起降，不過只開放了一個跑道，根本沒有辦法馬上疏解延誤
的班機，航管局表示，今天有60班飛機受到影響，上萬旅客在機場苦等
。從機場望去，一台台的飛機身處於白茫茫的雲霧裡，機場的大廳、候機
室中，擠滿了旅客，不到500公尺的能見度，阻擋了他們急著想飛出國
度假的行程。準備到日本度假的小妹妹，鬱悶的心情全寫在臉上了。早上
因為能見度不到200公尺，機場關閉，開放之後，為了安全起見，只開
放了能見度在350公尺以上的北跑道，南跑道還是關閉，至於塞機潮什
麼時候才能有效疏解，航空站表示，必須要等霧散了，才能快速消化這些
延誤的班機。至於其它的國內線，台中機場也因濃霧影響起降，有四百多
位旅客行程受到影響，離島機場今天也都一度關閉。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。
