回到新聞現場、我們繼續要帶您看、今天大年初一，兩岸三地的知名廟
宇，都擠滿了燒香祈福的人潮。
而香港特別行政區今晚八點，還將有一場新春花車大遊行的活動，預計
將吸引三十萬人參觀SOUNDON現場音。
初一零時零分，北京的大鐘寺按照傳統習俗，響起了一百零八響鐘聲，
迎接新的一年。
夜空中也燃起了亮麗的煙火，再加上舞獅表演，把現場妝點的十分熱鬧
。
另一方面，雖然官方明文規定禁止燃放炮竹，但新年嘛。
.少了震耳欲聾的炮聲，好像年味就是不夠，於是有些人便往郊外跑，
因為這裡不受限制，在安全的範圍內，北京市民可以盡情的放炮。
SOUNDON現場音。
而天一亮，大名鼎鼎的白雲觀湧入了大批祈福燒香的人潮，而每個人走
進門前，照例也都會伸手摸摸牆上的石猴，祈求好運。
北京居民:老人身體健康，自己工作順利，家人幸福平安吧。
打銅錢的活動，也吸引了大批人潮，據說打中這銅錢中心的響鈴，代表
來年事事順利發大財。
SOUNDON現場音。
至於在香港，除夕吃過團圓飯後，人潮開始湧向知名的維多莉亞花市，
把各個攤位擠得水泄不通，而販賣各種雞帽子、雞擺飾的，生意都特
別的好。
知名的黃大仙廟與沙田公廟，初一零時也都出現滿坑滿谷搶著插頭香的
人潮。
而在晚上八點，港府還在金鐘添馬艦廣場，到灣仔會展中心這個路段，
舉行新春花車大遊行的活動，預計將吸引三十萬人圍觀。
