這幾天的濃霧、造成空中交通大亂，而氣象局表示，從明天開始、將有一
波新的鋒面接近台灣、到時候、濃霧的情況就會改善。不過在同時、天氣
也會開始轉涼，甚至會出現局部陣雨，提醒各位觀眾朋友、出門的時候、
多帶一件衣服、而且最好帶把雨傘。白茫茫的前方，收費站由濃霧中緩緩
浮現，這幾天台灣因為地表水氣較高的關係，出現濃霧的頻率相當高。不
過透過衛星雲圖，台灣上空，看起來似乎是萬里無雲的好天氣，預報員表
示，那是因為紅外線雲圖沒有辦法偵測到離地面太近、同時溫度較高的雲
霧的關係。遠望101大樓，可以明顯的看出雲霧環繞在大樓上半部，不
難想像雲霧離地面並不遠，所以紅外線雲圖無法顯現。不過透過可見光的
雲圖，就可以看到台灣西部還是有雲層穿過。氣象局表示，從明天開始，
濃霧情況將會有所改善。氣象局表示，鋒面接近後，天氣型態將轉為濕冷
，氣溫會下降三度左右，水氣也有機會凝結成雨。氣象局提醒民眾，即使
中午趁著太陽露臉而出門，也要記得多帶保暖的衣服和雨具，以免因為天
氣轉變而措手不及。而這一波鋒面預估要到初四才會離開，溫度回升後，
濃霧情況很有可能重現，所以初四以後要搭飛機的民眾，出門前最好先打
電話問一下機場狀況，免得白跑一趟。公視新聞李婕綾王興中採訪報導這
幾天的濃霧、造成空中交通大亂，而氣象局表示，從明天開始、將有一波
新的鋒面接近台灣、到時候、濃霧的情況就會改善。不過在同時、天氣也
會開始轉涼，甚至會出現局部陣雨，提醒各位觀眾朋友、出門的時候、多
帶一件衣服、而且最好帶把雨傘。白茫茫的前方，收費站由濃霧中緩緩浮
現，這幾天台灣因為地表水氣較高的關係，出現濃霧的頻率相當高。不過
透過衛星雲圖，台灣上空，看起來似乎是萬里無雲的好天氣，預報員表示
，那是因為紅外線雲圖沒有辦法偵測到離地面太近、同時溫度較高的雲霧
的關係。遠望101大樓，可以明顯的看出雲霧環繞在大樓上半部，不難
想像雲霧離地面並不遠，所以紅外線雲圖無法顯現。不過透過可見光的雲
圖，就可以看到台灣西部還是有雲層穿過。氣象局表示，從明天開始，濃
霧情況將會有所改善。氣象局表示，鋒面接近後，天氣型態將轉為濕冷，
氣溫會下降三度左右，水氣也有機會凝結成雨。氣象局提醒民眾，即使中
午趁著太陽露臉而出門，也要記得多帶保暖的衣服和雨具，以免因為天氣
轉變而措手不及。而這一波鋒面預估要到初四才會離開，溫度回升後，濃
霧情況很有可能重現，所以初四以後要搭飛機的民眾，出門前最好先打電
話問一下機場狀況，免得白跑一趟。公視新聞李婕綾王興中採訪報導這幾
天的濃霧、造成空中交通大亂，而氣象局表示，從明天開始、將有一波新
的鋒面接近台灣、到時候、濃霧的情況就會改善。不過在同時、天氣也會
開始轉涼，甚至會出現局部陣雨，提醒各位觀眾朋友、出門的時候、多帶
一件衣服、而且最好帶把雨傘。白茫茫的前方，收費站由濃霧中緩緩浮現
，這幾天台灣因為地表水氣較高的關係，出現濃霧的頻率相當高。不過透
過衛星雲圖，台灣上空，看起來似乎是萬里無雲的好天氣，預報員表示，
那是因為紅外線雲圖沒有辦法偵測到離地面太近、同時溫度較高的雲霧的
關係。遠望101大樓，可以明顯的看出雲霧環繞在大樓上半部，不難想
像雲霧離地面並不遠，所以紅外線雲圖無法顯現。不過透過可見光的雲圖
，就可以看到台灣西部還是有雲層穿過。氣象局表示，從明天開始，濃霧
情況將會有所改善。氣象局表示，鋒面接近後，天氣型態將轉為濕冷，氣
溫會下降三度左右，水氣也有機會凝結成雨。氣象局提醒民眾，即使中午
趁著太陽露臉而出門，也要記得多帶保暖的衣服和雨具，以免因為天氣轉
變而措手不及。而這一波鋒面預估要到初四才會離開，溫度回升後，濃霧
情況很有可能重現，所以初四以後要搭飛機的民眾，出門前最好先打電話
問一下機場狀況，免得白跑一趟。公視新聞李婕綾王興中採訪報導這幾天
的濃霧、造成空中交通大亂，而氣象局表示，從明天開始、將有一波新的
鋒面接近台灣、到時候、濃霧的情況就會改善。不過在同時、天氣也會開
始轉涼，甚至會出現局部陣雨，提醒各位觀眾朋友、出門的時候、多帶一
件衣服、而且最好帶把雨傘。白茫茫的前方，收費站由濃霧中緩緩浮現，
這幾天台灣因為地表水氣較高的關係，出現濃霧的頻率相當高。不過透過
衛星雲圖，台灣上空，看起來似乎是萬里無雲的好天氣，預報員表示，那
是因為紅外線雲圖沒有辦法偵測到離地面太近、同時溫度較高的雲霧的關
係。遠望101大樓，可以明顯的看出雲霧環繞在大樓上半部，不難想像
雲霧離地面並不遠，所以紅外線雲圖無法顯現。不過透過可見光的雲圖，
就可以看到台灣西部還是有雲層穿過。氣象局表示，從明天開始，濃霧情
況將會有所改善。氣象局表示，鋒面接近後，天氣型態將轉為濕冷，氣溫
會下降三度左右，水氣也有機會凝結成雨。氣象局提醒民眾，即使中午趁
著太陽露臉而出門，也要記得多帶保暖的衣服和雨具，以免因為天氣轉變
而措手不及。而這一波鋒面預估要到初四才會離開，溫度回升後，濃霧情
況很有可能重現，所以初四以後要搭飛機的民眾，出門前最好先打電話問
一下機場狀況，免得白跑一趟。公視新聞李婕綾王興中採訪報導這幾天的
濃霧、造成空中交通大亂，而氣象局表示，從明天開始、將有一波新的鋒
面接近台灣、到時候、濃霧的情況就會改善。不過在同時、天氣也會開始
轉涼，甚至會出現局部陣雨，提醒各位觀眾朋友、出門的時候、多帶一件
衣服、而且最好帶把雨傘。白茫茫的前方，收費站由濃霧中緩緩浮現，這
幾天台灣因為地表水氣較高的關係，出現濃霧的頻率相當高。不過透過衛
星雲圖，台灣上空，看起來似乎是萬里無雲的好天氣，預報員表示，那是
因為紅外線雲圖沒有辦法偵測到離地面太近、同時溫度較高的雲霧的關係
。遠望101大樓，可以明顯的看出雲霧環繞在大樓上半部，不難想像雲
霧離地面並不遠，所以紅外線雲圖無法顯現。不過透過可見光的雲圖，就
可以看到台灣西部還是有雲層穿過。氣象局表示，從明天開始，濃霧情況
將會有所改善。氣象局表示，鋒面接近後，天氣型態將轉為濕冷，氣溫會
下降三度左右，水氣也有機會凝結成雨。氣象局提醒民眾，即使中午趁著
太陽露臉而出門，也要記得多帶保暖的衣服和雨具，以免因為天氣轉變而
措手不及。而這一波鋒面預估要到初四才會離開，溫度回升後，濃霧情況
很有可能重現，所以初四以後要搭飛機的民眾，出門前最好先打電話問一
下機場狀況，免得白跑一趟。公視新聞李婕綾王興中採訪報導這幾天的濃
霧、造成空中交通大亂，而氣象局表示，從明天開始、將有一波新的鋒面
接近台灣、到時候、濃霧的情況就會改善。不過在同時、天氣也會開始轉
涼，甚至會出現局部陣雨，提醒各位觀眾朋友、出門的時候、多帶一件衣
服、而且最好帶把雨傘。白茫茫的前方，收費站由濃霧中緩緩浮現，這幾
天台灣因為地表水氣較高的關係，出現濃霧的頻率相當高。不過透過衛星
雲圖，台灣上空，看起來似乎是萬里無雲的好天氣，預報員表示，那是因
為紅外線雲圖沒有辦法偵測到離地面太近、同時溫度較高的雲霧的關係。
遠望101大樓，可以明顯的看出雲霧環繞在大樓上半部，不難想像雲霧
離地面並不遠，所以紅外線雲圖無法顯現。不過透過可見光的雲圖，就可
以看到台灣西部還是有雲層穿過。氣象局表示，從明天開始，濃霧情況將
會有所改善。氣象局表示，鋒面接近後，天氣型態將轉為濕冷，氣溫會下
降三度左右，水氣也有機會凝結成雨。氣象局提醒民眾，即使中午趁著太
陽露臉而出門，也要記得多帶保暖的衣服和雨具，以免因為天氣轉變而措
手不及。而這一波鋒面預估要到初四才會離開，溫度回升後，濃霧情況很
有可能重現，所以初四以後要搭飛機的民眾，出門前最好先打電話問一下
機場狀況，免得白跑一趟。公視新聞李婕綾王興中採訪報導這幾天的濃霧
、造成空中交通大亂，而氣象局表示，從明天開始、將有一波新的鋒面接
近台灣、到時候、濃霧的情況就會改善。不過在同時、天氣也會開始轉涼
，甚至會出現局部陣雨，提醒各位觀眾朋友、出門的時候、多帶一件衣服
、而且最好帶把雨傘。白茫茫的前方，收費站由濃霧中緩緩浮現，這幾天
台灣因為地表水氣較高的關係，出現濃霧的頻率相當高。不過透過衛星雲
圖，台灣上空，看起來似乎是萬里無雲的好天氣，預報員表示，那是因為
紅外線雲圖沒有辦法偵測到離地面太近、同時溫度較高的雲霧的關係。遠
望101大樓，可以明顯的看出雲霧環繞在大樓上半部，不難想像雲霧離
地面並不遠，所以紅外線雲圖無法顯現。不過透過可見光的雲圖，就可以
看到台灣西部還是有雲層穿過。氣象局表示，從明天開始，濃霧情況將會
有所改善。氣象局表示，鋒面接近後，天氣型態將轉為濕冷，氣溫會下降
三度左右，水氣也有機會凝結成雨。氣象局提醒民眾，即使中午趁著太陽
露臉而出門，也要記得多帶保暖的衣服和雨具，以免因為天氣轉變而措手
不及。而這一波鋒面預估要到初四才會離開，溫度回升後，濃霧情況很有
可能重現，所以初四以後要搭飛機的民眾，出門前最好先打電話問一下機
場狀況，免得白跑一趟。公視新聞李婕綾王興中採訪報導這幾天的濃霧、
造成空中交通大亂，而氣象局表示，從明天開始、將有一波新的鋒面接近
台灣、到時候、濃霧的情況就會改善。不過在同時、天氣也會開始轉涼，
甚至會出現局部陣雨，提醒各位觀眾朋友、出門的時候、多帶一件衣服、
而且最好帶把雨傘。白茫茫的前方，收費站由濃霧中緩緩浮現，這幾天台
灣因為地表水氣較高的關係，出現濃霧的頻率相當高。不過透過衛星雲圖
，台灣上空，看起來似乎是萬里無雲的好天氣，預報員表示，那是因為紅
外線雲圖沒有辦法偵測到離地面太近、同時溫度較高的雲霧的關係。遠望
101大樓，可以明顯的看出雲霧環繞在大樓上半部，不難想像雲霧離地
面並不遠，所以紅外線雲圖無法顯現。不過透過可見光的雲圖，就可以看
到台灣西部還是有雲層穿過。氣象局表示，從明天開始，濃霧情況將會有
所改善。氣象局表示，鋒面接近後，天氣型態將轉為濕冷，氣溫會下降三
度左右，水氣也有機會凝結成雨。氣象局提醒民眾，即使中午趁著太陽露
臉而出門，也要記得多帶保暖的衣服和雨具，以免因為天氣轉變而措手不
及。而這一波鋒面預估要到初四才會離開，溫度回升後，濃霧情況很有可
能重現，所以初四以後要搭飛機的民眾，出門前最好先打電話問一下機場
狀況，免得白跑一趟。公視新聞李婕綾王興中採訪報導這幾天的濃霧、造
成空中交通大亂，而氣象局表示，從明天開始、將有一波新的鋒面接近台
灣、到時候、濃霧的情況就會改善。不過在同時、天氣也會開始轉涼，甚
至會出現局部陣雨，提醒各位觀眾朋友、出門的時候、多帶一件衣服、而
且最好帶把雨傘。白茫茫的前方，收費站由濃霧中緩緩浮現，這幾天台灣
因為地表水氣較高的關係，出現濃霧的頻率相當高。不過透過衛星雲圖，
台灣上空，看起來似乎是萬里無雲的好天氣，預報員表示，那是因為紅外
線雲圖沒有辦法偵測到離地面太近、同時溫度較高的雲霧的關係。遠望1
01大樓，可以明顯的看出雲霧環繞在大樓上半部，不難想像雲霧離地面
並不遠，所以紅外線雲圖無法顯現。不過透過可見光的雲圖，就可以看到
台灣西部還是有雲層穿過。氣象局表示，從明天開始，濃霧情況將會有所
改善。氣象局表示，鋒面接近後，天氣型態將轉為濕冷，氣溫會下降三度
左右，水氣也有機會凝結成雨。氣象局提醒民眾，即使中午趁著太陽露臉
而出門，也要記得多帶保暖的衣服和雨具，以免因為天氣轉變而措手不及
。而這一波鋒面預估要到初四才會離開，溫度回升後，濃霧情況很有可能
重現，所以初四以後要搭飛機的民眾，出門前最好先打電話問一下機場狀
況，免得白跑一趟。公視新聞李婕綾王興中採訪報導這幾天的濃霧、造成
空中交通大亂，而氣象局表示，從明天開始、將有一波新的鋒面接近台灣
、到時候、濃霧的情況就會改善。不過在同時、天氣也會開始轉涼，甚至
會出現局部陣雨，提醒各位觀眾朋友、出門的時候、多帶一件衣服、而且
最好帶把雨傘。白茫茫的前方，收費站由濃霧中緩緩浮現，這幾天台灣因
為地表水氣較高的關係，出現濃霧的頻率相當高。不過透過衛星雲圖，台
灣上空，看起來似乎是萬里無雲的好天氣，預報員表示，那是因為紅外線
雲圖沒有辦法偵測到離地面太近、同時溫度較高的雲霧的關係。遠望10
1大樓，可以明顯的看出雲霧環繞在大樓上半部，不難想像雲霧離地面並
不遠，所以紅外線雲圖無法顯現。不過透過可見光的雲圖，就可以看到台
灣西部還是有雲層穿過。氣象局表示，從明天開始，濃霧情況將會有所改
善。氣象局表示，鋒面接近後，天氣型態將轉為濕冷，氣溫會下降三度左
右，水氣也有機會凝結成雨。氣象局提醒民眾，即使中午趁著太陽露臉而
出門，也要記得多帶保暖的衣服和雨具，以免因為天氣轉變而措手不及。
而這一波鋒面預估要到初四才會離開，溫度回升後，濃霧情況很有可能重
現，所以初四以後要搭飛機的民眾，出門前最好先打電話問一下機場狀況
，免得白跑一趟。公視新聞李婕綾王興中採訪報導這幾天的濃霧、造成空
中交通大亂，而氣象局表示，從明天開始、將有一波新的鋒面接近台灣、
到時候、濃霧的情況就會改善。不過在同時、天氣也會開始轉涼，甚至會
出現局部陣雨，提醒各位觀眾朋友、出門的時候、多帶一件衣服、而且最
好帶把雨傘。白茫茫的前方，收費站由濃霧中緩緩浮現，這幾天台灣因為
地表水氣較高的關係，出現濃霧的頻率相當高。不過透過衛星雲圖，台灣
上空，看起來似乎是萬里無雲的好天氣，預報員表示，那是因為紅外線雲
圖沒有辦法偵測到離地面太近、同時溫度較高的雲霧的關係。遠望101
大樓，可以明顯的看出雲霧環繞在大樓上半部，不難想像雲霧離地面並不
遠，所以紅外線雲圖無法顯現。不過透過可見光的雲圖，就可以看到台灣
西部還是有雲層穿過。氣象局表示，從明天開始，濃霧情況將會有所改善
。氣象局表示，鋒面接近後，天氣型態將轉為濕冷，氣溫會下降三度左右
，水氣也有機會凝結成雨。氣象局提醒民眾，即使中午趁著太陽露臉而出
門，也要記得多帶保暖的衣服和雨具，以免因為天氣轉變而措手不及。而
這一波鋒面預估要到初四才會離開，溫度回升後，濃霧情況很有可能重現
，所以初四以後要搭飛機的民眾，出門前最好先打電話問一下機場狀況，
免得白跑一趟。公視新聞李婕綾王興中採訪報導
