過年的時候、很多人都會到廟裡參拜，而全國第一座政府開辦的寺廟─傳
藝文昌祠、也值得您去看一看，尤其是彩繪大師潘岳雄彩繪門神，展現了
信仰藝術之美。透過鏡頭我們看到門神的眼睛感覺上竟然會動，這就是彩
繪畫家最獨到的作畫功力小朋友對著門神眼睛看，被炯炯有神的眼力深深
吸引，覺得相當神奇。國立傳統藝術中心著重廟宇的藝術性與藝術價值，
在中心裡蓋了一座文昌祠，祠內及廟前戲臺上的各項雕刻、彩繪等裝飾工
程邀請國內薪傳獎和工藝獎的得獎者陸續進行創作。目前正在正進行的「
文昌祠樑枋及門神彩繪工程」請來出身台南府城的彩繪世家的潘岳雄進行
彩繪作業，這項彩繪門神的工作除了得靠藝術天賦，還要冒著危險在鷹架
上創作，潘岳雄的畫功，呈現出文昌祠特有的門神彩繪，新春期間到宜蘭
的傳統藝術中心，就可以看到他的傑作。公視新聞綜合報導過年的時候、
很多人都會到廟裡參拜，而全國第一座政府開辦的寺廟─傳藝文昌祠、也
值得您去看一看，尤其是彩繪大師潘岳雄彩繪門神，展現了信仰藝術之美
。透過鏡頭我們看到門神的眼睛感覺上竟然會動，這就是彩繪畫家最獨到
的作畫功力小朋友對著門神眼睛看，被炯炯有神的眼力深深吸引，覺得相
當神奇。國立傳統藝術中心著重廟宇的藝術性與藝術價值，在中心裡蓋了
一座文昌祠，祠內及廟前戲臺上的各項雕刻、彩繪等裝飾工程邀請國內薪
傳獎和工藝獎的得獎者陸續進行創作。目前正在正進行的「文昌祠樑枋及
門神彩繪工程」請來出身台南府城的彩繪世家的潘岳雄進行彩繪作業，這
項彩繪門神的工作除了得靠藝術天賦，還要冒著危險在鷹架上創作，潘岳
雄的畫功，呈現出文昌祠特有的門神彩繪，新春期間到宜蘭的傳統藝術中
心，就可以看到他的傑作。公視新聞綜合報導過年的時候、很多人都會到
廟裡參拜，而全國第一座政府開辦的寺廟─傳藝文昌祠、也值得您去看一
看，尤其是彩繪大師潘岳雄彩繪門神，展現了信仰藝術之美。透過鏡頭我
們看到門神的眼睛感覺上竟然會動，這就是彩繪畫家最獨到的作畫功力小
朋友對著門神眼睛看，被炯炯有神的眼力深深吸引，覺得相當神奇。國立
傳統藝術中心著重廟宇的藝術性與藝術價值，在中心裡蓋了一座文昌祠，
祠內及廟前戲臺上的各項雕刻、彩繪等裝飾工程邀請國內薪傳獎和工藝獎
的得獎者陸續進行創作。目前正在正進行的「文昌祠樑枋及門神彩繪工程
」請來出身台南府城的彩繪世家的潘岳雄進行彩繪作業，這項彩繪門神的
工作除了得靠藝術天賦，還要冒著危險在鷹架上創作，潘岳雄的畫功，呈
現出文昌祠特有的門神彩繪，新春期間到宜蘭的傳統藝術中心，就可以看
到他的傑作。公視新聞綜合報導過年的時候、很多人都會到廟裡參拜，而
全國第一座政府開辦的寺廟─傳藝文昌祠、也值得您去看一看，尤其是彩
繪大師潘岳雄彩繪門神，展現了信仰藝術之美。透過鏡頭我們看到門神的
眼睛感覺上竟然會動，這就是彩繪畫家最獨到的作畫功力小朋友對著門神
眼睛看，被炯炯有神的眼力深深吸引，覺得相當神奇。國立傳統藝術中心
著重廟宇的藝術性與藝術價值，在中心裡蓋了一座文昌祠，祠內及廟前戲
臺上的各項雕刻、彩繪等裝飾工程邀請國內薪傳獎和工藝獎的得獎者陸續
進行創作。目前正在正進行的「文昌祠樑枋及門神彩繪工程」請來出身台
南府城的彩繪世家的潘岳雄進行彩繪作業，這項彩繪門神的工作除了得靠
藝術天賦，還要冒著危險在鷹架上創作，潘岳雄的畫功，呈現出文昌祠特
有的門神彩繪，新春期間到宜蘭的傳統藝術中心，就可以看到他的傑作。
公視新聞綜合報導過年的時候、很多人都會到廟裡參拜，而全國第一座政
府開辦的寺廟─傳藝文昌祠、也值得您去看一看，尤其是彩繪大師潘岳雄
彩繪門神，展現了信仰藝術之美。透過鏡頭我們看到門神的眼睛感覺上竟
然會動，這就是彩繪畫家最獨到的作畫功力小朋友對著門神眼睛看，被炯
炯有神的眼力深深吸引，覺得相當神奇。國立傳統藝術中心著重廟宇的藝
術性與藝術價值，在中心裡蓋了一座文昌祠，祠內及廟前戲臺上的各項雕
刻、彩繪等裝飾工程邀請國內薪傳獎和工藝獎的得獎者陸續進行創作。目
前正在正進行的「文昌祠樑枋及門神彩繪工程」請來出身台南府城的彩繪
世家的潘岳雄進行彩繪作業，這項彩繪門神的工作除了得靠藝術天賦，還
要冒著危險在鷹架上創作，潘岳雄的畫功，呈現出文昌祠特有的門神彩繪
，新春期間到宜蘭的傳統藝術中心，就可以看到他的傑作。公視新聞綜合
報導
