春節前後、很多人的家裡都會擺上一盆蘭花應景，在台灣，蘭花的栽種面
積，只佔全部花卉面積的4%，但創造的產值卻佔了23%，也為台灣贏
得了蝴蝶蘭出口王國的美稱，不過最近幾年，台灣的花農出走大陸，對台
灣蘭花產業形成了威脅。位在台南縣新營市後壁鄉烏樹林，這片面積23
公頃的空礦土地上，砂石車來來去去，一些工人正努力將這片原本台糖所
屬的甘蔗園，化身為台灣蘭花生物科技園區，明亮時尚設計的營運服務中
心已經完工，部分的示範溫室也等著花農進駐，蘭花，是台灣花卉的黃金
產業，台灣的農業要轉型，蘭花產業被視為最有希望成為典範。台南縣的
蘭花產值占全國的四成以上，由於氣候、地形，緯度適宜栽種蝴蝶蘭，蘭
花生物科技園區的設立，不僅有宣示作用，也希望結合以小農為主的台灣
花農，發揮群聚的力量。雖然蘭花生技園區被賦予重望，不過相較於中國
大陸地區的蘭花園區，台灣由政府提供土地，農民自建溫室的方式，可能
不敵對岸直接把溫室蓋好出租，成本更低，台灣能否吸引出走的花農再度
回流，有待考驗。不過在蘭花市場上，中國儼然成為台灣的勁敵。在全球
的蝴蝶蘭市場上，台灣掌握五成以上的種源，四成的核心生產技術，品種
多元化、技術的靈活性數一數二，不過小農制的上百家蘭園，在國際行銷
與掌握全球供應鍊體系，力有未逮，導致目前全球蝴蝶蘭的產值，台灣只
佔5.8%，台灣徒有種源與技術的世界優勢，但真正賺錢的產值卻無法
掌握。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。春節前後、很多人的家裡都會擺
上一盆蘭花應景，在台灣，蘭花的栽種面積，只佔全部花卉面積的4%，
但創造的產值卻佔了23%，也為台灣贏得了蝴蝶蘭出口王國的美稱，不
過最近幾年，台灣的花農出走大陸，對台灣蘭花產業形成了威脅。位在台
南縣新營市後壁鄉烏樹林，這片面積23公頃的空礦土地上，砂石車來來
去去，一些工人正努力將這片原本台糖所屬的甘蔗園，化身為台灣蘭花生
物科技園區，明亮時尚設計的營運服務中心已經完工，部分的示範溫室也
等著花農進駐，蘭花，是台灣花卉的黃金產業，台灣的農業要轉型，蘭花
產業被視為最有希望成為典範。台南縣的蘭花產值占全國的四成以上，由
於氣候、地形，緯度適宜栽種蝴蝶蘭，蘭花生物科技園區的設立，不僅有
宣示作用，也希望結合以小農為主的台灣花農，發揮群聚的力量。雖然蘭
花生技園區被賦予重望，不過相較於中國大陸地區的蘭花園區，台灣由政
府提供土地，農民自建溫室的方式，可能不敵對岸直接把溫室蓋好出租，
成本更低，台灣能否吸引出走的花農再度回流，有待考驗。不過在蘭花市
場上，中國儼然成為台灣的勁敵。在全球的蝴蝶蘭市場上，台灣掌握五成
以上的種源，四成的核心生產技術，品種多元化、技術的靈活性數一數二
，不過小農制的上百家蘭園，在國際行銷與掌握全球供應鍊體系，力有未
逮，導致目前全球蝴蝶蘭的產值，台灣只佔5.8%，台灣徒有種源與技
術的世界優勢，但真正賺錢的產值卻無法掌握。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。春節前後、很多人的家裡都會擺上一盆蘭花應景，在台灣，蘭花
的栽種面積，只佔全部花卉面積的4%，但創造的產值卻佔了23%，也
為台灣贏得了蝴蝶蘭出口王國的美稱，不過最近幾年，台灣的花農出走大
陸，對台灣蘭花產業形成了威脅。位在台南縣新營市後壁鄉烏樹林，這片
面積23公頃的空礦土地上，砂石車來來去去，一些工人正努力將這片原
本台糖所屬的甘蔗園，化身為台灣蘭花生物科技園區，明亮時尚設計的營
運服務中心已經完工，部分的示範溫室也等著花農進駐，蘭花，是台灣花
卉的黃金產業，台灣的農業要轉型，蘭花產業被視為最有希望成為典範。
台南縣的蘭花產值占全國的四成以上，由於氣候、地形，緯度適宜栽種蝴
蝶蘭，蘭花生物科技園區的設立，不僅有宣示作用，也希望結合以小農為
主的台灣花農，發揮群聚的力量。雖然蘭花生技園區被賦予重望，不過相
較於中國大陸地區的蘭花園區，台灣由政府提供土地，農民自建溫室的方
式，可能不敵對岸直接把溫室蓋好出租，成本更低，台灣能否吸引出走的
花農再度回流，有待考驗。不過在蘭花市場上，中國儼然成為台灣的勁敵
。在全球的蝴蝶蘭市場上，台灣掌握五成以上的種源，四成的核心生產技
術，品種多元化、技術的靈活性數一數二，不過小農制的上百家蘭園，在
國際行銷與掌握全球供應鍊體系，力有未逮，導致目前全球蝴蝶蘭的產值
，台灣只佔5.8%，台灣徒有種源與技術的世界優勢，但真正賺錢的產
值卻無法掌握。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。春節前後、很多人的家
裡都會擺上一盆蘭花應景，在台灣，蘭花的栽種面積，只佔全部花卉面積
的4%，但創造的產值卻佔了23%，也為台灣贏得了蝴蝶蘭出口王國的
美稱，不過最近幾年，台灣的花農出走大陸，對台灣蘭花產業形成了威脅
。位在台南縣新營市後壁鄉烏樹林，這片面積23公頃的空礦土地上，砂
石車來來去去，一些工人正努力將這片原本台糖所屬的甘蔗園，化身為台
灣蘭花生物科技園區，明亮時尚設計的營運服務中心已經完工，部分的示
範溫室也等著花農進駐，蘭花，是台灣花卉的黃金產業，台灣的農業要轉
型，蘭花產業被視為最有希望成為典範。台南縣的蘭花產值占全國的四成
以上，由於氣候、地形，緯度適宜栽種蝴蝶蘭，蘭花生物科技園區的設立
，不僅有宣示作用，也希望結合以小農為主的台灣花農，發揮群聚的力量
。雖然蘭花生技園區被賦予重望，不過相較於中國大陸地區的蘭花園區，
台灣由政府提供土地，農民自建溫室的方式，可能不敵對岸直接把溫室蓋
好出租，成本更低，台灣能否吸引出走的花農再度回流，有待考驗。不過
在蘭花市場上，中國儼然成為台灣的勁敵。在全球的蝴蝶蘭市場上，台灣
掌握五成以上的種源，四成的核心生產技術，品種多元化、技術的靈活性
數一數二，不過小農制的上百家蘭園，在國際行銷與掌握全球供應鍊體系
，力有未逮，導致目前全球蝴蝶蘭的產值，台灣只佔5.8%，台灣徒有
種源與技術的世界優勢，但真正賺錢的產值卻無法掌握。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。春節前後、很多人的家裡都會擺上一盆蘭花應景，在台
灣，蘭花的栽種面積，只佔全部花卉面積的4%，但創造的產值卻佔了2
3%，也為台灣贏得了蝴蝶蘭出口王國的美稱，不過最近幾年，台灣的花
農出走大陸，對台灣蘭花產業形成了威脅。位在台南縣新營市後壁鄉烏樹
林，這片面積23公頃的空礦土地上，砂石車來來去去，一些工人正努力
將這片原本台糖所屬的甘蔗園，化身為台灣蘭花生物科技園區，明亮時尚
設計的營運服務中心已經完工，部分的示範溫室也等著花農進駐，蘭花，
是台灣花卉的黃金產業，台灣的農業要轉型，蘭花產業被視為最有希望成
為典範。台南縣的蘭花產值占全國的四成以上，由於氣候、地形，緯度適
宜栽種蝴蝶蘭，蘭花生物科技園區的設立，不僅有宣示作用，也希望結合
以小農為主的台灣花農，發揮群聚的力量。雖然蘭花生技園區被賦予重望
，不過相較於中國大陸地區的蘭花園區，台灣由政府提供土地，農民自建
溫室的方式，可能不敵對岸直接把溫室蓋好出租，成本更低，台灣能否吸
引出走的花農再度回流，有待考驗。不過在蘭花市場上，中國儼然成為台
灣的勁敵。在全球的蝴蝶蘭市場上，台灣掌握五成以上的種源，四成的核
心生產技術，品種多元化、技術的靈活性數一數二，不過小農制的上百家
蘭園，在國際行銷與掌握全球供應鍊體系，力有未逮，導致目前全球蝴蝶
蘭的產值，台灣只佔5.8%，台灣徒有種源與技術的世界優勢，但真正
賺錢的產值卻無法掌握。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。春節前後、很
多人的家裡都會擺上一盆蘭花應景，在台灣，蘭花的栽種面積，只佔全部
花卉面積的4%，但創造的產值卻佔了23%，也為台灣贏得了蝴蝶蘭出
口王國的美稱，不過最近幾年，台灣的花農出走大陸，對台灣蘭花產業形
成了威脅。位在台南縣新營市後壁鄉烏樹林，這片面積23公頃的空礦土
地上，砂石車來來去去，一些工人正努力將這片原本台糖所屬的甘蔗園，
化身為台灣蘭花生物科技園區，明亮時尚設計的營運服務中心已經完工，
部分的示範溫室也等著花農進駐，蘭花，是台灣花卉的黃金產業，台灣的
農業要轉型，蘭花產業被視為最有希望成為典範。台南縣的蘭花產值占全
國的四成以上，由於氣候、地形，緯度適宜栽種蝴蝶蘭，蘭花生物科技園
區的設立，不僅有宣示作用，也希望結合以小農為主的台灣花農，發揮群
聚的力量。雖然蘭花生技園區被賦予重望，不過相較於中國大陸地區的蘭
花園區，台灣由政府提供土地，農民自建溫室的方式，可能不敵對岸直接
把溫室蓋好出租，成本更低，台灣能否吸引出走的花農再度回流，有待考
驗。不過在蘭花市場上，中國儼然成為台灣的勁敵。在全球的蝴蝶蘭市場
上，台灣掌握五成以上的種源，四成的核心生產技術，品種多元化、技術
的靈活性數一數二，不過小農制的上百家蘭園，在國際行銷與掌握全球供
應鍊體系，力有未逮，導致目前全球蝴蝶蘭的產值，台灣只佔5.8%，
台灣徒有種源與技術的世界優勢，但真正賺錢的產值卻無法掌握。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。春節前後、很多人的家裡都會擺上一盆蘭花應
景，在台灣，蘭花的栽種面積，只佔全部花卉面積的4%，但創造的產值
卻佔了23%，也為台灣贏得了蝴蝶蘭出口王國的美稱，不過最近幾年，
台灣的花農出走大陸，對台灣蘭花產業形成了威脅。位在台南縣新營市後
壁鄉烏樹林，這片面積23公頃的空礦土地上，砂石車來來去去，一些工
人正努力將這片原本台糖所屬的甘蔗園，化身為台灣蘭花生物科技園區，
明亮時尚設計的營運服務中心已經完工，部分的示範溫室也等著花農進駐
，蘭花，是台灣花卉的黃金產業，台灣的農業要轉型，蘭花產業被視為最
有希望成為典範。台南縣的蘭花產值占全國的四成以上，由於氣候、地形
，緯度適宜栽種蝴蝶蘭，蘭花生物科技園區的設立，不僅有宣示作用，也
希望結合以小農為主的台灣花農，發揮群聚的力量。雖然蘭花生技園區被
賦予重望，不過相較於中國大陸地區的蘭花園區，台灣由政府提供土地，
農民自建溫室的方式，可能不敵對岸直接把溫室蓋好出租，成本更低，台
灣能否吸引出走的花農再度回流，有待考驗。不過在蘭花市場上，中國儼
然成為台灣的勁敵。在全球的蝴蝶蘭市場上，台灣掌握五成以上的種源，
四成的核心生產技術，品種多元化、技術的靈活性數一數二，不過小農制
的上百家蘭園，在國際行銷與掌握全球供應鍊體系，力有未逮，導致目前
全球蝴蝶蘭的產值，台灣只佔5.8%，台灣徒有種源與技術的世界優勢
，但真正賺錢的產值卻無法掌握。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
