相信去過法國的觀眾，對華麗熱情的卡巴萊餐廳歌舞秀，一定印象深刻．
舞者身上穿的鮮豔羽毛秀服，精細的手工令人讚嘆．每一件羽毛秀服都是
設計師獨創的心血，稱得上是藝術作品，現在就帶您一塊去看看它們創作
的過程現場音五秒熱情的拉丁樂，配上鮮豔華麗的羽毛秀服，這就是曾在
法國掀起一陣熱潮的卡巴萊餐廳歌舞秀．表演的舞者個個身材姣好舞姿曼
妙，就連舞衣都是手工量身打造，件件都價值不斐這邊有些美洲鴕鳥毛還
有許多不同種的鴕鳥毛我已經做了一個鑲邊裝飾就像這樣光是這件頭飾就
用了六種不同鳥類的羽毛價格大約在一千至兩萬歐元羽毛秀服的構想，源
自一次大戰後，當時紅極一時的香檳夜總會歌后，米絲蓋坦小姐指名訂做
，結果大受觀眾喜愛，許多餐廳夜總會，紛紛跟進採用，推出了大批舞群
穿著羽毛秀服表演的卡巴萊歌舞秀;由於戲服大量使用亞洲雉雞或禿鸛等
珍貴的鳥類羽毛，一件的價格有時可以達到台幣80萬元．設計師表示，
他們的客戶，包括了演藝界知名的巴黎麗都夜總會，還有巴黎歌劇院等;
最流行的時候，幾乎每年都要重新設計新秀服;近幾年受到歐洲經濟成長
緩慢，以及美國拉斯維加斯歌舞秀的競爭，羽毛秀服的需求已經減緩，大
約五年才會換新一次，不過不管訂單多少，對他們來說，這些一針一線所
製作出來的心血結晶，件件都是無價之寶
