為了方便台灣旅客參觀下個月、在日本展開的，日本眾議院已經通過、
准許台灣旅客入境免簽證、今天參議院也一致通過這項法案。
至於國際間還有那些重要消息，請看以下綜合報導。
日本眾議院國土交通委員會和院會八日獲得無異議通過台灣民眾免簽證
特別法案，以方面訪日觀光客參觀將在下個月二十五日登場的愛知縣
博覽會。
這項名為的免簽證特別法，昨天下午獲得眾院通過後，轉交參議院行使
同意權，而參院也在今天通過這項法案。
根據這項法案，台灣旅客從今年3月25日起，到9月25日的半年期
間，免簽證就能入境日本，一次最長可停留3個月。
正進行上任後首次出訪的美國國務卿萊斯，星期二抵達法國，會見法國
總統席哈克及及外長巴尼爾。
由於兩國關係，因為美國出兵伊拉克問題受到嚴重打擊，因此萊斯此行
也被認為肩負修補關係的重要任務。
同樣的，法國也了解和美國維持友好關係的重要，外長巴尼爾會在和萊
斯的聯合記者會中，強調這次會面，是美歐關係重新出發的開始。
萊斯也坦率表示，中東目前正初步建立的和平基礎，需要洲歐國家的協
助。
美國財政部長史諾八號在眾議院聽證會中指出，有關人民幣匯率問題，
美國目前已經獲得中國領導人的正面回應。
中方表示願意讓人民幣匯率更具彈性，不過在進行政策調整前，他們必
須先改善目前相關金融基礎設施。
另外史諾也表示，中方對於人民幣彈性匯率所做的改革，最近雖有相當
進展，不過美國仍然不是很滿意。
而美國也多次向中方表明，人民幣的匯率應由市場決定，而不是政府命
令。
