新的一年開始，大家都有很多新希望，但是真正有毅力堅持到底的人卻不
多。如果您真的有決心、我可以介紹您美國一位暢銷作家的作品、他在書
裡集合了各種竅門、教你如何把這一年，變成生命中最美好，最豐收的一
年。根據美國作家黛比福特的說法，要創造人生的巔峰，有三個步驟，那
就是先有夢想，然後有計畫，最後一步一步的實現它。說起來簡單，但是
怎樣才能按部就班的達成目標，卻需要心理建設。我在書中特別強調的是
正視自己所追求的感覺才能給自己需要的東西例如如果你認為減肥幾磅後
你會變漂亮會變得有自信或更健康你就可以開始採取行動追求那種內在的
感覺也有人花錢如流水，想要節制一點。許多人錢花太兇是因為他們想感
覺生活變得更好他們以為買某些東西或把錢花在某個特定物上會讓他們感
覺很好書中會建議大家做一些其他的事來讓自己感覺很好如此一來就不需
要花錢還有人想換工作，卻遲遲不敢有所行動，追求想要的職位，作者這
樣建議你。如果我們檢視一下自己得變成誰或者我們需要增長些什麼就可
以每天朝此目標前進讓我們有信心和勇氣無論是換個新工作或走入一家公
司毛遂自薦至於鞭策自己支持下去的關鍵，作者也提供一個小秘方。我告
訴人們要有個符號我把我的符號放在電腦和螢幕保護程式上我該做些什麼
才能把今天變成生命中最美好的一天這是一個提醒告訴我們自己每天都應
該做個選擇讓這一天變得獨特今年如果有什麼新希望，不妨嘗試這些心法
，或許能有意想不到的收穫。新的一年開始，大家都有很多新希望，但是
真正有毅力堅持到底的人卻不多。如果您真的有決心、我可以介紹您美國
一位暢銷作家的作品、他在書裡集合了各種竅門、教你如何把這一年，變
成生命中最美好，最豐收的一年。根據美國作家黛比福特的說法，要創造
人生的巔峰，有三個步驟，那就是先有夢想，然後有計畫，最後一步一步
的實現它。說起來簡單，但是怎樣才能按部就班的達成目標，卻需要心理
建設。我在書中特別強調的是正視自己所追求的感覺才能給自己需要的東
西例如如果你認為減肥幾磅後你會變漂亮會變得有自信或更健康你就可以
開始採取行動追求那種內在的感覺也有人花錢如流水，想要節制一點。許
多人錢花太兇是因為他們想感覺生活變得更好他們以為買某些東西或把錢
花在某個特定物上會讓他們感覺很好書中會建議大家做一些其他的事來讓
自己感覺很好如此一來就不需要花錢還有人想換工作，卻遲遲不敢有所行
動，追求想要的職位，作者這樣建議你。如果我們檢視一下自己得變成誰
或者我們需要增長些什麼就可以每天朝此目標前進讓我們有信心和勇氣無
論是換個新工作或走入一家公司毛遂自薦至於鞭策自己支持下去的關鍵，
作者也提供一個小秘方。我告訴人們要有個符號我把我的符號放在電腦和
螢幕保護程式上我該做些什麼才能把今天變成生命中最美好的一天這是一
個提醒告訴我們自己每天都應該做個選擇讓這一天變得獨特今年如果有什
麼新希望，不妨嘗試這些心法，或許能有意想不到的收穫。新的一年開始
，大家都有很多新希望，但是真正有毅力堅持到底的人卻不多。如果您真
的有決心、我可以介紹您美國一位暢銷作家的作品、他在書裡集合了各種
竅門、教你如何把這一年，變成生命中最美好，最豐收的一年。根據美國
作家黛比福特的說法，要創造人生的巔峰，有三個步驟，那就是先有夢想
，然後有計畫，最後一步一步的實現它。說起來簡單，但是怎樣才能按部
就班的達成目標，卻需要心理建設。我在書中特別強調的是正視自己所追
求的感覺才能給自己需要的東西例如如果你認為減肥幾磅後你會變漂亮會
變得有自信或更健康你就可以開始採取行動追求那種內在的感覺也有人花
錢如流水，想要節制一點。許多人錢花太兇是因為他們想感覺生活變得更
好他們以為買某些東西或把錢花在某個特定物上會讓他們感覺很好書中會
建議大家做一些其他的事來讓自己感覺很好如此一來就不需要花錢還有人
想換工作，卻遲遲不敢有所行動，追求想要的職位，作者這樣建議你。如
果我們檢視一下自己得變成誰或者我們需要增長些什麼就可以每天朝此目
標前進讓我們有信心和勇氣無論是換個新工作或走入一家公司毛遂自薦至
於鞭策自己支持下去的關鍵，作者也提供一個小秘方。我告訴人們要有個
符號我把我的符號放在電腦和螢幕保護程式上我該做些什麼才能把今天變
成生命中最美好的一天這是一個提醒告訴我們自己每天都應該做個選擇讓
這一天變得獨特今年如果有什麼新希望，不妨嘗試這些心法，或許能有意
想不到的收穫。新的一年開始，大家都有很多新希望，但是真正有毅力堅
持到底的人卻不多。如果您真的有決心、我可以介紹您美國一位暢銷作家
的作品、他在書裡集合了各種竅門、教你如何把這一年，變成生命中最美
好，最豐收的一年。根據美國作家黛比福特的說法，要創造人生的巔峰，
有三個步驟，那就是先有夢想，然後有計畫，最後一步一步的實現它。說
起來簡單，但是怎樣才能按部就班的達成目標，卻需要心理建設。我在書
中特別強調的是正視自己所追求的感覺才能給自己需要的東西例如如果你
認為減肥幾磅後你會變漂亮會變得有自信或更健康你就可以開始採取行動
追求那種內在的感覺也有人花錢如流水，想要節制一點。許多人錢花太兇
是因為他們想感覺生活變得更好他們以為買某些東西或把錢花在某個特定
物上會讓他們感覺很好書中會建議大家做一些其他的事來讓自己感覺很好
如此一來就不需要花錢還有人想換工作，卻遲遲不敢有所行動，追求想要
的職位，作者這樣建議你。如果我們檢視一下自己得變成誰或者我們需要
增長些什麼就可以每天朝此目標前進讓我們有信心和勇氣無論是換個新工
作或走入一家公司毛遂自薦至於鞭策自己支持下去的關鍵，作者也提供一
個小秘方。我告訴人們要有個符號我把我的符號放在電腦和螢幕保護程式
上我該做些什麼才能把今天變成生命中最美好的一天這是一個提醒告訴我
們自己每天都應該做個選擇讓這一天變得獨特今年如果有什麼新希望，不
妨嘗試這些心法，或許能有意想不到的收穫。新的一年開始，大家都有很
多新希望，但是真正有毅力堅持到底的人卻不多。如果您真的有決心、我
可以介紹您美國一位暢銷作家的作品、他在書裡集合了各種竅門、教你如
何把這一年，變成生命中最美好，最豐收的一年。根據美國作家黛比福特
的說法，要創造人生的巔峰，有三個步驟，那就是先有夢想，然後有計畫
，最後一步一步的實現它。說起來簡單，但是怎樣才能按部就班的達成目
標，卻需要心理建設。我在書中特別強調的是正視自己所追求的感覺才能
給自己需要的東西例如如果你認為減肥幾磅後你會變漂亮會變得有自信或
更健康你就可以開始採取行動追求那種內在的感覺也有人花錢如流水，想
要節制一點。許多人錢花太兇是因為他們想感覺生活變得更好他們以為買
某些東西或把錢花在某個特定物上會讓他們感覺很好書中會建議大家做一
些其他的事來讓自己感覺很好如此一來就不需要花錢還有人想換工作，卻
遲遲不敢有所行動，追求想要的職位，作者這樣建議你。如果我們檢視一
下自己得變成誰或者我們需要增長些什麼就可以每天朝此目標前進讓我們
有信心和勇氣無論是換個新工作或走入一家公司毛遂自薦至於鞭策自己支
持下去的關鍵，作者也提供一個小秘方。我告訴人們要有個符號我把我的
符號放在電腦和螢幕保護程式上我該做些什麼才能把今天變成生命中最美
好的一天這是一個提醒告訴我們自己每天都應該做個選擇讓這一天變得獨
特今年如果有什麼新希望，不妨嘗試這些心法，或許能有意想不到的收穫
。新的一年開始，大家都有很多新希望，但是真正有毅力堅持到底的人卻
不多。如果您真的有決心、我可以介紹您美國一位暢銷作家的作品、他在
書裡集合了各種竅門、教你如何把這一年，變成生命中最美好，最豐收的
一年。根據美國作家黛比福特的說法，要創造人生的巔峰，有三個步驟，
那就是先有夢想，然後有計畫，最後一步一步的實現它。說起來簡單，但
是怎樣才能按部就班的達成目標，卻需要心理建設。我在書中特別強調的
是正視自己所追求的感覺才能給自己需要的東西例如如果你認為減肥幾磅
後你會變漂亮會變得有自信或更健康你就可以開始採取行動追求那種內在
的感覺也有人花錢如流水，想要節制一點。許多人錢花太兇是因為他們想
感覺生活變得更好他們以為買某些東西或把錢花在某個特定物上會讓他們
感覺很好書中會建議大家做一些其他的事來讓自己感覺很好如此一來就不
需要花錢還有人想換工作，卻遲遲不敢有所行動，追求想要的職位，作者
這樣建議你。如果我們檢視一下自己得變成誰或者我們需要增長些什麼就
可以每天朝此目標前進讓我們有信心和勇氣無論是換個新工作或走入一家
公司毛遂自薦至於鞭策自己支持下去的關鍵，作者也提供一個小秘方。我
告訴人們要有個符號我把我的符號放在電腦和螢幕保護程式上我該做些什
麼才能把今天變成生命中最美好的一天這是一個提醒告訴我們自己每天都
應該做個選擇讓這一天變得獨特今年如果有什麼新希望，不妨嘗試這些心
法，或許能有意想不到的收穫。新的一年開始，大家都有很多新希望，但
是真正有毅力堅持到底的人卻不多。如果您真的有決心、我可以介紹您美
國一位暢銷作家的作品、他在書裡集合了各種竅門、教你如何把這一年，
變成生命中最美好，最豐收的一年。根據美國作家黛比福特的說法，要創
造人生的巔峰，有三個步驟，那就是先有夢想，然後有計畫，最後一步一
步的實現它。說起來簡單，但是怎樣才能按部就班的達成目標，卻需要心
理建設。我在書中特別強調的是正視自己所追求的感覺才能給自己需要的
東西例如如果你認為減肥幾磅後你會變漂亮會變得有自信或更健康你就可
以開始採取行動追求那種內在的感覺也有人花錢如流水，想要節制一點。
許多人錢花太兇是因為他們想感覺生活變得更好他們以為買某些東西或把
錢花在某個特定物上會讓他們感覺很好書中會建議大家做一些其他的事來
讓自己感覺很好如此一來就不需要花錢還有人想換工作，卻遲遲不敢有所
行動，追求想要的職位，作者這樣建議你。如果我們檢視一下自己得變成
誰或者我們需要增長些什麼就可以每天朝此目標前進讓我們有信心和勇氣
無論是換個新工作或走入一家公司毛遂自薦至於鞭策自己支持下去的關鍵
，作者也提供一個小秘方。我告訴人們要有個符號我把我的符號放在電腦
和螢幕保護程式上我該做些什麼才能把今天變成生命中最美好的一天這是
一個提醒告訴我們自己每天都應該做個選擇讓這一天變得獨特今年如果有
什麼新希望，不妨嘗試這些心法，或許能有意想不到的收穫。新的一年開
始，大家都有很多新希望，但是真正有毅力堅持到底的人卻不多。如果您
真的有決心、我可以介紹您美國一位暢銷作家的作品、他在書裡集合了各
種竅門、教你如何把這一年，變成生命中最美好，最豐收的一年。根據美
國作家黛比福特的說法，要創造人生的巔峰，有三個步驟，那就是先有夢
想，然後有計畫，最後一步一步的實現它。說起來簡單，但是怎樣才能按
部就班的達成目標，卻需要心理建設。我在書中特別強調的是正視自己所
追求的感覺才能給自己需要的東西例如如果你認為減肥幾磅後你會變漂亮
會變得有自信或更健康你就可以開始採取行動追求那種內在的感覺也有人
花錢如流水，想要節制一點。許多人錢花太兇是因為他們想感覺生活變得
更好他們以為買某些東西或把錢花在某個特定物上會讓他們感覺很好書中
會建議大家做一些其他的事來讓自己感覺很好如此一來就不需要花錢還有
人想換工作，卻遲遲不敢有所行動，追求想要的職位，作者這樣建議你。
如果我們檢視一下自己得變成誰或者我們需要增長些什麼就可以每天朝此
目標前進讓我們有信心和勇氣無論是換個新工作或走入一家公司毛遂自薦
至於鞭策自己支持下去的關鍵，作者也提供一個小秘方。我告訴人們要有
個符號我把我的符號放在電腦和螢幕保護程式上我該做些什麼才能把今天
變成生命中最美好的一天這是一個提醒告訴我們自己每天都應該做個選擇
讓這一天變得獨特今年如果有什麼新希望，不妨嘗試這些心法，或許能有
意想不到的收穫。
