新的一年開始，大家都有很多新希望，但是真正有毅力堅持到底的人卻
不多。
如果您真的有決心、我可以介紹您美國一位暢銷作家的作品、他在書裡
集合了各種竅門、教你如何把這一年，變成生命中最美好，最豐收的
一年。
根據美國作家黛比福特的說法，要創造人生的巔峰，有三個步驟，那就
是先有夢想，然後有計畫，最後一步一步的實現它。
說起來簡單，但是怎樣才能按部就班的達成目標，卻需要心理建設。
我在書中特別強調的是正視自己所追求的感覺才能給自己需要的東西例
如如果你認為減肥幾磅後你會變漂亮會變得有自信或更健康你就可以
開始採取行動追求那種內在的感覺也有人花錢如流水，想要節制一點
許多人錢花太兇是因為他們想感覺生活變得更好他們以為買某些東西或
把錢花在某個特定物上會讓他們感覺很好書中會建議大家做一些其他
的事來讓自己感覺很好如此一來就不需要花錢還有人想換工作，卻遲
如果我們檢視一下自己得變成誰或者我們需要增長些什麼就可以每天朝
此目標前進讓我們有信心和勇氣無論是換個新工作或走入一家公司毛
遂自薦至於鞭策自己支持下去的關鍵，作者也提供一個小秘方。
我告訴人們要有個符號我把我的符號放在電腦和螢幕保護程式上我該做
些什麼才能把今天變成生命中最美好的一天這是一個提醒告訴我們自
己每天都應該做個選擇讓這一天變得獨特今年如果有什麼新希望，不
