歡迎回到新聞現場。在春節期間、舞獅是相當討喜的民俗活動，以前只有
男人能夠舞獅，不過在宜蘭礁溪、現在出了一位女獅王，她是今年只有二
十六歲的周美秀。這個女生不但舞獅技藝高強，而且還是地方上相當有名
的武術教練。虎虎生風的演出，如果沒有真功夫可一點都做不來，如果你
以為舞獅者是身強體狀的男師傅，那可就錯了，她是芳齡二十六歲的女獅
王周美秀其實獅子代表的就是傳說中的年獸，年獸看到紅色就會害怕，因
此舞獅這項技藝以往是禁止有生理期的女性參與，不過時代改變了，擁有
全國拳術冠軍頭銜的周美秀舞獅照樣精采萬分，偶爾秀上一段武打功夫，
更令觀眾鼓掌叫好功夫了得的女獅王周美秀是礁溪茅埔醒獅團的台柱，很
受師父和獅兄弟的照顧，除了參與舞獅之外，周美秀也是小學武術老師，
教鄉內的小朋友打拳，將傳統技藝傳承下去歡迎回到新聞現場。在春節期
間、舞獅是相當討喜的民俗活動，以前只有男人能夠舞獅，不過在宜蘭礁
溪、現在出了一位女獅王，她是今年只有二十六歲的周美秀。這個女生不
但舞獅技藝高強，而且還是地方上相當有名的武術教練。虎虎生風的演出
，如果沒有真功夫可一點都做不來，如果你以為舞獅者是身強體狀的男師
傅，那可就錯了，她是芳齡二十六歲的女獅王周美秀其實獅子代表的就是
傳說中的年獸，年獸看到紅色就會害怕，因此舞獅這項技藝以往是禁止有
生理期的女性參與，不過時代改變了，擁有全國拳術冠軍頭銜的周美秀舞
獅照樣精采萬分，偶爾秀上一段武打功夫，更令觀眾鼓掌叫好功夫了得的
女獅王周美秀是礁溪茅埔醒獅團的台柱，很受師父和獅兄弟的照顧，除了
參與舞獅之外，周美秀也是小學武術老師，教鄉內的小朋友打拳，將傳統
技藝傳承下去歡迎回到新聞現場。在春節期間、舞獅是相當討喜的民俗活
動，以前只有男人能夠舞獅，不過在宜蘭礁溪、現在出了一位女獅王，她
是今年只有二十六歲的周美秀。這個女生不但舞獅技藝高強，而且還是地
方上相當有名的武術教練。虎虎生風的演出，如果沒有真功夫可一點都做
不來，如果你以為舞獅者是身強體狀的男師傅，那可就錯了，她是芳齡二
十六歲的女獅王周美秀其實獅子代表的就是傳說中的年獸，年獸看到紅色
就會害怕，因此舞獅這項技藝以往是禁止有生理期的女性參與，不過時代
改變了，擁有全國拳術冠軍頭銜的周美秀舞獅照樣精采萬分，偶爾秀上一
段武打功夫，更令觀眾鼓掌叫好功夫了得的女獅王周美秀是礁溪茅埔醒獅
團的台柱，很受師父和獅兄弟的照顧，除了參與舞獅之外，周美秀也是小
學武術老師，教鄉內的小朋友打拳，將傳統技藝傳承下去歡迎回到新聞現
場。在春節期間、舞獅是相當討喜的民俗活動，以前只有男人能夠舞獅，
不過在宜蘭礁溪、現在出了一位女獅王，她是今年只有二十六歲的周美秀
。這個女生不但舞獅技藝高強，而且還是地方上相當有名的武術教練。虎
虎生風的演出，如果沒有真功夫可一點都做不來，如果你以為舞獅者是身
強體狀的男師傅，那可就錯了，她是芳齡二十六歲的女獅王周美秀其實獅
子代表的就是傳說中的年獸，年獸看到紅色就會害怕，因此舞獅這項技藝
以往是禁止有生理期的女性參與，不過時代改變了，擁有全國拳術冠軍頭
銜的周美秀舞獅照樣精采萬分，偶爾秀上一段武打功夫，更令觀眾鼓掌叫
好功夫了得的女獅王周美秀是礁溪茅埔醒獅團的台柱，很受師父和獅兄弟
的照顧，除了參與舞獅之外，周美秀也是小學武術老師，教鄉內的小朋友
打拳，將傳統技藝傳承下去
