熱情有浸的巴西嘉年華，在昨天畫下句點，當天晚上還有同志們最期待
的慶祝舞會。
另外在德國和比利時，也都有熱鬧的嘉年華活動，現在我們就一起跟著
鏡頭、去感受一下各地的節慶氣氛。
巴西里約熱內盧的嘉年華活動雖然才剛結束，不過對同志們來說，節慶
的高潮才正開始。
來自世界各地的數千名同志，星期二晚間聚集在里約的SCALA俱樂
部，參加這場專門為他們舉行狂歡派對。
既然來狂歡，同志們也不免相互爭奇鬥艷一番，不論是超短熱褲，銀色
鑲亮片比基尼的辣妹，還是六零年代的性感女神。
同志們希望藉由這番精心打扮，在舞會中熱舞時，拋去平常所受的異樣
眼光，同時也能盡情享年度嘉年華最後歡娛氣氛。
(upsound)同樣是嘉年華，在德國科隆的活動除了同樣充滿節
慶熱鬧氣氛外，濃濃的民俗風則是它的主要特色。
在往年的遊行中，總是少不了政治人物在花車上向民眾致意，不過今年
最受矚目的是名模海妮克倫。
有民眾看了甚至忍不住跑到花車上親吻這位美麗的花車公主。
這些戴著手工木製面具的表演者，雖然有的青面獠牙相當恐怖，不過他
們不時作出的滑稽動作，也引得現場民眾哈哈大笑。
(upsound)在比利時比區的嘉年華也相當俱有特色，遊行民眾
穿上附有呤噹的橘黃色絨毛服裝，有的頭上還戴著長度超過一公尺的
大型白色絨帽，隨著鼓聲的節奏分送民眾橘子。
根據歷史記載，這場別具特色嘉年華的來源可追溯到公元1395年，
當時民眾打扮成這樣是要歡迎皇帝來訪。
而這項活動也被聯合國教科文組織列為世界文化遺產。
