熱情有浸的巴西嘉年華，在昨天畫下句點，當天晚上還有同志們最期待的
慶祝舞會。另外在德國和比利時，也都有熱鬧的嘉年華活動，現在我們就
一起跟著鏡頭、去感受一下各地的節慶氣氛。巴西里約熱內盧的嘉年華活
動雖然才剛結束，不過對同志們來說，節慶的高潮才正開始。來自世界各
地的數千名同志，星期二晚間聚集在里約的SCALA俱樂部，參加這場
專門為他們舉行狂歡派對。既然來狂歡，同志們也不免相互爭奇鬥艷一番
，不論是超短熱褲，銀色鑲亮片比基尼的辣妹，還是六零年代的性感女神
。同志們希望藉由這番精心打扮，在舞會中熱舞時，拋去平常所受的異樣
眼光，同時也能盡情享年度嘉年華最後歡娛氣氛。(upsound)同
樣是嘉年華，在德國科隆的活動除了同樣充滿節慶熱鬧氣氛外，濃濃的民
俗風則是它的主要特色。在往年的遊行中，總是少不了政治人物在花車上
向民眾致意，不過今年最受矚目的是名模海妮克倫。有民眾看了甚至忍不
住跑到花車上親吻這位美麗的花車公主。這些戴著手工木製面具的表演者
，雖然有的青面獠牙相當恐怖，不過他們不時作出的滑稽動作，也引得現
場民眾哈哈大笑。(upsound)在比利時比區的嘉年華也相當俱有
特色，遊行民眾穿上附有呤噹的橘黃色絨毛服裝，有的頭上還戴著長度超
過一公尺的大型白色絨帽，隨著鼓聲的節奏分送民眾橘子。根據歷史記載
，這場別具特色嘉年華的來源可追溯到公元1395年，當時民眾打扮成
這樣是要歡迎皇帝來訪。而這項活動也被聯合國教科文組織列為世界文化
遺產。熱情有浸的巴西嘉年華，在昨天畫下句點，當天晚上還有同志們最
期待的慶祝舞會。另外在德國和比利時，也都有熱鬧的嘉年華活動，現在
我們就一起跟著鏡頭、去感受一下各地的節慶氣氛。巴西里約熱內盧的嘉
年華活動雖然才剛結束，不過對同志們來說，節慶的高潮才正開始。來自
世界各地的數千名同志，星期二晚間聚集在里約的SCALA俱樂部，參
加這場專門為他們舉行狂歡派對。既然來狂歡，同志們也不免相互爭奇鬥
艷一番，不論是超短熱褲，銀色鑲亮片比基尼的辣妹，還是六零年代的性
感女神。同志們希望藉由這番精心打扮，在舞會中熱舞時，拋去平常所受
的異樣眼光，同時也能盡情享年度嘉年華最後歡娛氣氛。(upsoun
d)同樣是嘉年華，在德國科隆的活動除了同樣充滿節慶熱鬧氣氛外，濃
濃的民俗風則是它的主要特色。在往年的遊行中，總是少不了政治人物在
花車上向民眾致意，不過今年最受矚目的是名模海妮克倫。有民眾看了甚
至忍不住跑到花車上親吻這位美麗的花車公主。這些戴著手工木製面具的
表演者，雖然有的青面獠牙相當恐怖，不過他們不時作出的滑稽動作，也
引得現場民眾哈哈大笑。(upsound)在比利時比區的嘉年華也相
當俱有特色，遊行民眾穿上附有呤噹的橘黃色絨毛服裝，有的頭上還戴著
長度超過一公尺的大型白色絨帽，隨著鼓聲的節奏分送民眾橘子。根據歷
史記載，這場別具特色嘉年華的來源可追溯到公元1395年，當時民眾
打扮成這樣是要歡迎皇帝來訪。而這項活動也被聯合國教科文組織列為世
界文化遺產。熱情有浸的巴西嘉年華，在昨天畫下句點，當天晚上還有同
志們最期待的慶祝舞會。另外在德國和比利時，也都有熱鬧的嘉年華活動
，現在我們就一起跟著鏡頭、去感受一下各地的節慶氣氛。巴西里約熱內
盧的嘉年華活動雖然才剛結束，不過對同志們來說，節慶的高潮才正開始
。來自世界各地的數千名同志，星期二晚間聚集在里約的SCALA俱樂
部，參加這場專門為他們舉行狂歡派對。既然來狂歡，同志們也不免相互
爭奇鬥艷一番，不論是超短熱褲，銀色鑲亮片比基尼的辣妹，還是六零年
代的性感女神。同志們希望藉由這番精心打扮，在舞會中熱舞時，拋去平
常所受的異樣眼光，同時也能盡情享年度嘉年華最後歡娛氣氛。(ups
ound)同樣是嘉年華，在德國科隆的活動除了同樣充滿節慶熱鬧氣氛
外，濃濃的民俗風則是它的主要特色。在往年的遊行中，總是少不了政治
人物在花車上向民眾致意，不過今年最受矚目的是名模海妮克倫。有民眾
看了甚至忍不住跑到花車上親吻這位美麗的花車公主。這些戴著手工木製
面具的表演者，雖然有的青面獠牙相當恐怖，不過他們不時作出的滑稽動
作，也引得現場民眾哈哈大笑。(upsound)在比利時比區的嘉年
華也相當俱有特色，遊行民眾穿上附有呤噹的橘黃色絨毛服裝，有的頭上
還戴著長度超過一公尺的大型白色絨帽，隨著鼓聲的節奏分送民眾橘子。
根據歷史記載，這場別具特色嘉年華的來源可追溯到公元1395年，當
時民眾打扮成這樣是要歡迎皇帝來訪。而這項活動也被聯合國教科文組織
列為世界文化遺產。熱情有浸的巴西嘉年華，在昨天畫下句點，當天晚上
還有同志們最期待的慶祝舞會。另外在德國和比利時，也都有熱鬧的嘉年
華活動，現在我們就一起跟著鏡頭、去感受一下各地的節慶氣氛。巴西里
約熱內盧的嘉年華活動雖然才剛結束，不過對同志們來說，節慶的高潮才
正開始。來自世界各地的數千名同志，星期二晚間聚集在里約的SCAL
A俱樂部，參加這場專門為他們舉行狂歡派對。既然來狂歡，同志們也不
免相互爭奇鬥艷一番，不論是超短熱褲，銀色鑲亮片比基尼的辣妹，還是
六零年代的性感女神。同志們希望藉由這番精心打扮，在舞會中熱舞時，
拋去平常所受的異樣眼光，同時也能盡情享年度嘉年華最後歡娛氣氛。(
upsound)同樣是嘉年華，在德國科隆的活動除了同樣充滿節慶熱
鬧氣氛外，濃濃的民俗風則是它的主要特色。在往年的遊行中，總是少不
了政治人物在花車上向民眾致意，不過今年最受矚目的是名模海妮克倫。
有民眾看了甚至忍不住跑到花車上親吻這位美麗的花車公主。這些戴著手
工木製面具的表演者，雖然有的青面獠牙相當恐怖，不過他們不時作出的
滑稽動作，也引得現場民眾哈哈大笑。(upsound)在比利時比區
的嘉年華也相當俱有特色，遊行民眾穿上附有呤噹的橘黃色絨毛服裝，有
的頭上還戴著長度超過一公尺的大型白色絨帽，隨著鼓聲的節奏分送民眾
橘子。根據歷史記載，這場別具特色嘉年華的來源可追溯到公元1395
年，當時民眾打扮成這樣是要歡迎皇帝來訪。而這項活動也被聯合國教科
文組織列為世界文化遺產。熱情有浸的巴西嘉年華，在昨天畫下句點，當
天晚上還有同志們最期待的慶祝舞會。另外在德國和比利時，也都有熱鬧
的嘉年華活動，現在我們就一起跟著鏡頭、去感受一下各地的節慶氣氛。
巴西里約熱內盧的嘉年華活動雖然才剛結束，不過對同志們來說，節慶的
高潮才正開始。來自世界各地的數千名同志，星期二晚間聚集在里約的S
CALA俱樂部，參加這場專門為他們舉行狂歡派對。既然來狂歡，同志
們也不免相互爭奇鬥艷一番，不論是超短熱褲，銀色鑲亮片比基尼的辣妹
，還是六零年代的性感女神。同志們希望藉由這番精心打扮，在舞會中熱
舞時，拋去平常所受的異樣眼光，同時也能盡情享年度嘉年華最後歡娛氣
氛。(upsound)同樣是嘉年華，在德國科隆的活動除了同樣充滿
節慶熱鬧氣氛外，濃濃的民俗風則是它的主要特色。在往年的遊行中，總
是少不了政治人物在花車上向民眾致意，不過今年最受矚目的是名模海妮
克倫。有民眾看了甚至忍不住跑到花車上親吻這位美麗的花車公主。這些
戴著手工木製面具的表演者，雖然有的青面獠牙相當恐怖，不過他們不時
作出的滑稽動作，也引得現場民眾哈哈大笑。(upsound)在比利
時比區的嘉年華也相當俱有特色，遊行民眾穿上附有呤噹的橘黃色絨毛服
裝，有的頭上還戴著長度超過一公尺的大型白色絨帽，隨著鼓聲的節奏分
送民眾橘子。根據歷史記載，這場別具特色嘉年華的來源可追溯到公元1
395年，當時民眾打扮成這樣是要歡迎皇帝來訪。而這項活動也被聯合
國教科文組織列為世界文化遺產。熱情有浸的巴西嘉年華，在昨天畫下句
點，當天晚上還有同志們最期待的慶祝舞會。另外在德國和比利時，也都
有熱鬧的嘉年華活動，現在我們就一起跟著鏡頭、去感受一下各地的節慶
氣氛。巴西里約熱內盧的嘉年華活動雖然才剛結束，不過對同志們來說，
節慶的高潮才正開始。來自世界各地的數千名同志，星期二晚間聚集在里
約的SCALA俱樂部，參加這場專門為他們舉行狂歡派對。既然來狂歡
，同志們也不免相互爭奇鬥艷一番，不論是超短熱褲，銀色鑲亮片比基尼
的辣妹，還是六零年代的性感女神。同志們希望藉由這番精心打扮，在舞
會中熱舞時，拋去平常所受的異樣眼光，同時也能盡情享年度嘉年華最後
歡娛氣氛。(upsound)同樣是嘉年華，在德國科隆的活動除了同
樣充滿節慶熱鬧氣氛外，濃濃的民俗風則是它的主要特色。在往年的遊行
中，總是少不了政治人物在花車上向民眾致意，不過今年最受矚目的是名
模海妮克倫。有民眾看了甚至忍不住跑到花車上親吻這位美麗的花車公主
。這些戴著手工木製面具的表演者，雖然有的青面獠牙相當恐怖，不過他
們不時作出的滑稽動作，也引得現場民眾哈哈大笑。(upsound)
在比利時比區的嘉年華也相當俱有特色，遊行民眾穿上附有呤噹的橘黃色
絨毛服裝，有的頭上還戴著長度超過一公尺的大型白色絨帽，隨著鼓聲的
節奏分送民眾橘子。根據歷史記載，這場別具特色嘉年華的來源可追溯到
公元1395年，當時民眾打扮成這樣是要歡迎皇帝來訪。而這項活動也
被聯合國教科文組織列為世界文化遺產。熱情有浸的巴西嘉年華，在昨天
畫下句點，當天晚上還有同志們最期待的慶祝舞會。另外在德國和比利時
，也都有熱鬧的嘉年華活動，現在我們就一起跟著鏡頭、去感受一下各地
的節慶氣氛。巴西里約熱內盧的嘉年華活動雖然才剛結束，不過對同志們
來說，節慶的高潮才正開始。來自世界各地的數千名同志，星期二晚間聚
集在里約的SCALA俱樂部，參加這場專門為他們舉行狂歡派對。既然
來狂歡，同志們也不免相互爭奇鬥艷一番，不論是超短熱褲，銀色鑲亮片
比基尼的辣妹，還是六零年代的性感女神。同志們希望藉由這番精心打扮
，在舞會中熱舞時，拋去平常所受的異樣眼光，同時也能盡情享年度嘉年
華最後歡娛氣氛。(upsound)同樣是嘉年華，在德國科隆的活動
除了同樣充滿節慶熱鬧氣氛外，濃濃的民俗風則是它的主要特色。在往年
的遊行中，總是少不了政治人物在花車上向民眾致意，不過今年最受矚目
的是名模海妮克倫。有民眾看了甚至忍不住跑到花車上親吻這位美麗的花
車公主。這些戴著手工木製面具的表演者，雖然有的青面獠牙相當恐怖，
不過他們不時作出的滑稽動作，也引得現場民眾哈哈大笑。(upsou
nd)在比利時比區的嘉年華也相當俱有特色，遊行民眾穿上附有呤噹的
橘黃色絨毛服裝，有的頭上還戴著長度超過一公尺的大型白色絨帽，隨著
鼓聲的節奏分送民眾橘子。根據歷史記載，這場別具特色嘉年華的來源可
追溯到公元1395年，當時民眾打扮成這樣是要歡迎皇帝來訪。而這項
活動也被聯合國教科文組織列為世界文化遺產。熱情有浸的巴西嘉年華，
在昨天畫下句點，當天晚上還有同志們最期待的慶祝舞會。另外在德國和
比利時，也都有熱鬧的嘉年華活動，現在我們就一起跟著鏡頭、去感受一
下各地的節慶氣氛。巴西里約熱內盧的嘉年華活動雖然才剛結束，不過對
同志們來說，節慶的高潮才正開始。來自世界各地的數千名同志，星期二
晚間聚集在里約的SCALA俱樂部，參加這場專門為他們舉行狂歡派對
。既然來狂歡，同志們也不免相互爭奇鬥艷一番，不論是超短熱褲，銀色
鑲亮片比基尼的辣妹，還是六零年代的性感女神。同志們希望藉由這番精
心打扮，在舞會中熱舞時，拋去平常所受的異樣眼光，同時也能盡情享年
度嘉年華最後歡娛氣氛。(upsound)同樣是嘉年華，在德國科隆
的活動除了同樣充滿節慶熱鬧氣氛外，濃濃的民俗風則是它的主要特色。
在往年的遊行中，總是少不了政治人物在花車上向民眾致意，不過今年最
受矚目的是名模海妮克倫。有民眾看了甚至忍不住跑到花車上親吻這位美
麗的花車公主。這些戴著手工木製面具的表演者，雖然有的青面獠牙相當
恐怖，不過他們不時作出的滑稽動作，也引得現場民眾哈哈大笑。(up
sound)在比利時比區的嘉年華也相當俱有特色，遊行民眾穿上附有
呤噹的橘黃色絨毛服裝，有的頭上還戴著長度超過一公尺的大型白色絨帽
，隨著鼓聲的節奏分送民眾橘子。根據歷史記載，這場別具特色嘉年華的
來源可追溯到公元1395年，當時民眾打扮成這樣是要歡迎皇帝來訪。
而這項活動也被聯合國教科文組織列為世界文化遺產。熱情有浸的巴西嘉
年華，在昨天畫下句點，當天晚上還有同志們最期待的慶祝舞會。另外在
德國和比利時，也都有熱鬧的嘉年華活動，現在我們就一起跟著鏡頭、去
感受一下各地的節慶氣氛。巴西里約熱內盧的嘉年華活動雖然才剛結束，
不過對同志們來說，節慶的高潮才正開始。來自世界各地的數千名同志，
星期二晚間聚集在里約的SCALA俱樂部，參加這場專門為他們舉行狂
歡派對。既然來狂歡，同志們也不免相互爭奇鬥艷一番，不論是超短熱褲
，銀色鑲亮片比基尼的辣妹，還是六零年代的性感女神。同志們希望藉由
這番精心打扮，在舞會中熱舞時，拋去平常所受的異樣眼光，同時也能盡
情享年度嘉年華最後歡娛氣氛。(upsound)同樣是嘉年華，在德
國科隆的活動除了同樣充滿節慶熱鬧氣氛外，濃濃的民俗風則是它的主要
特色。在往年的遊行中，總是少不了政治人物在花車上向民眾致意，不過
今年最受矚目的是名模海妮克倫。有民眾看了甚至忍不住跑到花車上親吻
這位美麗的花車公主。這些戴著手工木製面具的表演者，雖然有的青面獠
牙相當恐怖，不過他們不時作出的滑稽動作，也引得現場民眾哈哈大笑。
(upsound)在比利時比區的嘉年華也相當俱有特色，遊行民眾穿
上附有呤噹的橘黃色絨毛服裝，有的頭上還戴著長度超過一公尺的大型白
色絨帽，隨著鼓聲的節奏分送民眾橘子。根據歷史記載，這場別具特色嘉
年華的來源可追溯到公元1395年，當時民眾打扮成這樣是要歡迎皇帝
來訪。而這項活動也被聯合國教科文組織列為世界文化遺產。熱情有浸的
巴西嘉年華，在昨天畫下句點，當天晚上還有同志們最期待的慶祝舞會。
另外在德國和比利時，也都有熱鬧的嘉年華活動，現在我們就一起跟著鏡
頭、去感受一下各地的節慶氣氛。巴西里約熱內盧的嘉年華活動雖然才剛
結束，不過對同志們來說，節慶的高潮才正開始。來自世界各地的數千名
同志，星期二晚間聚集在里約的SCALA俱樂部，參加這場專門為他們
舉行狂歡派對。既然來狂歡，同志們也不免相互爭奇鬥艷一番，不論是超
短熱褲，銀色鑲亮片比基尼的辣妹，還是六零年代的性感女神。同志們希
望藉由這番精心打扮，在舞會中熱舞時，拋去平常所受的異樣眼光，同時
也能盡情享年度嘉年華最後歡娛氣氛。(upsound)同樣是嘉年華
，在德國科隆的活動除了同樣充滿節慶熱鬧氣氛外，濃濃的民俗風則是它
的主要特色。在往年的遊行中，總是少不了政治人物在花車上向民眾致意
，不過今年最受矚目的是名模海妮克倫。有民眾看了甚至忍不住跑到花車
上親吻這位美麗的花車公主。這些戴著手工木製面具的表演者，雖然有的
青面獠牙相當恐怖，不過他們不時作出的滑稽動作，也引得現場民眾哈哈
大笑。(upsound)在比利時比區的嘉年華也相當俱有特色，遊行
民眾穿上附有呤噹的橘黃色絨毛服裝，有的頭上還戴著長度超過一公尺的
大型白色絨帽，隨著鼓聲的節奏分送民眾橘子。根據歷史記載，這場別具
特色嘉年華的來源可追溯到公元1395年，當時民眾打扮成這樣是要歡
迎皇帝來訪。而這項活動也被聯合國教科文組織列為世界文化遺產。熱情
有浸的巴西嘉年華，在昨天畫下句點，當天晚上還有同志們最期待的慶祝
舞會。另外在德國和比利時，也都有熱鬧的嘉年華活動，現在我們就一起
跟著鏡頭、去感受一下各地的節慶氣氛。巴西里約熱內盧的嘉年華活動雖
然才剛結束，不過對同志們來說，節慶的高潮才正開始。來自世界各地的
數千名同志，星期二晚間聚集在里約的SCALA俱樂部，參加這場專門
為他們舉行狂歡派對。既然來狂歡，同志們也不免相互爭奇鬥艷一番，不
論是超短熱褲，銀色鑲亮片比基尼的辣妹，還是六零年代的性感女神。同
志們希望藉由這番精心打扮，在舞會中熱舞時，拋去平常所受的異樣眼光
，同時也能盡情享年度嘉年華最後歡娛氣氛。(upsound)同樣是
嘉年華，在德國科隆的活動除了同樣充滿節慶熱鬧氣氛外，濃濃的民俗風
則是它的主要特色。在往年的遊行中，總是少不了政治人物在花車上向民
眾致意，不過今年最受矚目的是名模海妮克倫。有民眾看了甚至忍不住跑
到花車上親吻這位美麗的花車公主。這些戴著手工木製面具的表演者，雖
然有的青面獠牙相當恐怖，不過他們不時作出的滑稽動作，也引得現場民
眾哈哈大笑。(upsound)在比利時比區的嘉年華也相當俱有特色
，遊行民眾穿上附有呤噹的橘黃色絨毛服裝，有的頭上還戴著長度超過一
公尺的大型白色絨帽，隨著鼓聲的節奏分送民眾橘子。根據歷史記載，這
場別具特色嘉年華的來源可追溯到公元1395年，當時民眾打扮成這樣
是要歡迎皇帝來訪。而這項活動也被聯合國教科文組織列為世界文化遺產
。熱情有浸的巴西嘉年華，在昨天畫下句點，當天晚上還有同志們最期待
的慶祝舞會。另外在德國和比利時，也都有熱鬧的嘉年華活動，現在我們
就一起跟著鏡頭、去感受一下各地的節慶氣氛。巴西里約熱內盧的嘉年華
活動雖然才剛結束，不過對同志們來說，節慶的高潮才正開始。來自世界
各地的數千名同志，星期二晚間聚集在里約的SCALA俱樂部，參加這
場專門為他們舉行狂歡派對。既然來狂歡，同志們也不免相互爭奇鬥艷一
番，不論是超短熱褲，銀色鑲亮片比基尼的辣妹，還是六零年代的性感女
神。同志們希望藉由這番精心打扮，在舞會中熱舞時，拋去平常所受的異
樣眼光，同時也能盡情享年度嘉年華最後歡娛氣氛。(upsound)
同樣是嘉年華，在德國科隆的活動除了同樣充滿節慶熱鬧氣氛外，濃濃的
民俗風則是它的主要特色。在往年的遊行中，總是少不了政治人物在花車
上向民眾致意，不過今年最受矚目的是名模海妮克倫。有民眾看了甚至忍
不住跑到花車上親吻這位美麗的花車公主。這些戴著手工木製面具的表演
者，雖然有的青面獠牙相當恐怖，不過他們不時作出的滑稽動作，也引得
現場民眾哈哈大笑。(upsound)在比利時比區的嘉年華也相當俱
有特色，遊行民眾穿上附有呤噹的橘黃色絨毛服裝，有的頭上還戴著長度
超過一公尺的大型白色絨帽，隨著鼓聲的節奏分送民眾橘子。根據歷史記
載，這場別具特色嘉年華的來源可追溯到公元1395年，當時民眾打扮
成這樣是要歡迎皇帝來訪。而這項活動也被聯合國教科文組織列為世界文
化遺產。熱情有浸的巴西嘉年華，在昨天畫下句點，當天晚上還有同志們
最期待的慶祝舞會。另外在德國和比利時，也都有熱鬧的嘉年華活動，現
在我們就一起跟著鏡頭、去感受一下各地的節慶氣氛。巴西里約熱內盧的
嘉年華活動雖然才剛結束，不過對同志們來說，節慶的高潮才正開始。來
自世界各地的數千名同志，星期二晚間聚集在里約的SCALA俱樂部，
參加這場專門為他們舉行狂歡派對。既然來狂歡，同志們也不免相互爭奇
鬥艷一番，不論是超短熱褲，銀色鑲亮片比基尼的辣妹，還是六零年代的
性感女神。同志們希望藉由這番精心打扮，在舞會中熱舞時，拋去平常所
受的異樣眼光，同時也能盡情享年度嘉年華最後歡娛氣氛。(upsou
nd)同樣是嘉年華，在德國科隆的活動除了同樣充滿節慶熱鬧氣氛外，
濃濃的民俗風則是它的主要特色。在往年的遊行中，總是少不了政治人物
在花車上向民眾致意，不過今年最受矚目的是名模海妮克倫。有民眾看了
甚至忍不住跑到花車上親吻這位美麗的花車公主。這些戴著手工木製面具
的表演者，雖然有的青面獠牙相當恐怖，不過他們不時作出的滑稽動作，
也引得現場民眾哈哈大笑。(upsound)在比利時比區的嘉年華也
相當俱有特色，遊行民眾穿上附有呤噹的橘黃色絨毛服裝，有的頭上還戴
著長度超過一公尺的大型白色絨帽，隨著鼓聲的節奏分送民眾橘子。根據
歷史記載，這場別具特色嘉年華的來源可追溯到公元1395年，當時民
眾打扮成這樣是要歡迎皇帝來訪。而這項活動也被聯合國教科文組織列為
世界文化遺產。
