美國總統布希在阿富汗駐華府大使館公開發表演說。在演說中，布希強調
政府保護人民安全的能力，要民眾踴躍的參加各項紀念活動。另一方面，
布希也指出，12號他在聯合國大會演說，將強調世界各國該共同面對伊
拉克的問題。911事件屆滿一週年的前夕，美國總統布希在伊斯蘭宗教
領袖的陪同下，造訪華府的阿富汗大使館並發表談話。布希譴責宗教極端
主義，澄清伊斯蘭的教義根基是愛不是恨。911週年活動後，布希將前
往聯合國發表演說，在記者的追問下，布希透露演說的內容，將和伊拉克
有關，他希望世界各國正視伊拉克的威脅，凝聚力量適時的阻斷伊拉克領
導人海珊的違法行為。另一方面，聯合國武檢小組星期二在紐約總部集會
，討論重返伊拉克執行武器檢查的議題。最新的衛星照片顯示，幾個武檢
人員曾經造訪過的地點，出現可疑的建築物，對此，白宮發言人佛萊契指
稱，是海珊發展核武的證據，而武檢小組則呼籲伊拉克要把握機會，打開
門戶解除開戰的危機。美國總統布希在阿富汗駐華府大使館公開發表演說
。在演說中，布希強調政府保護人民安全的能力，要民眾踴躍的參加各項
紀念活動。另一方面，布希也指出，12號他在聯合國大會演說，將強調
世界各國該共同面對伊拉克的問題。911事件屆滿一週年的前夕，美國
總統布希在伊斯蘭宗教領袖的陪同下，造訪華府的阿富汗大使館並發表談
話。布希譴責宗教極端主義，澄清伊斯蘭的教義根基是愛不是恨。911
週年活動後，布希將前往聯合國發表演說，在記者的追問下，布希透露演
說的內容，將和伊拉克有關，他希望世界各國正視伊拉克的威脅，凝聚力
量適時的阻斷伊拉克領導人海珊的違法行為。另一方面，聯合國武檢小組
星期二在紐約總部集會，討論重返伊拉克執行武器檢查的議題。最新的衛
星照片顯示，幾個武檢人員曾經造訪過的地點，出現可疑的建築物，對此
，白宮發言人佛萊契指稱，是海珊發展核武的證據，而武檢小組則呼籲伊
拉克要把握機會，打開門戶解除開戰的危機。美國總統布希在阿富汗駐華
府大使館公開發表演說。在演說中，布希強調政府保護人民安全的能力，
要民眾踴躍的參加各項紀念活動。另一方面，布希也指出，12號他在聯
合國大會演說，將強調世界各國該共同面對伊拉克的問題。911事件屆
滿一週年的前夕，美國總統布希在伊斯蘭宗教領袖的陪同下，造訪華府的
阿富汗大使館並發表談話。布希譴責宗教極端主義，澄清伊斯蘭的教義根
基是愛不是恨。911週年活動後，布希將前往聯合國發表演說，在記者
的追問下，布希透露演說的內容，將和伊拉克有關，他希望世界各國正視
伊拉克的威脅，凝聚力量適時的阻斷伊拉克領導人海珊的違法行為。另一
方面，聯合國武檢小組星期二在紐約總部集會，討論重返伊拉克執行武器
檢查的議題。最新的衛星照片顯示，幾個武檢人員曾經造訪過的地點，出
現可疑的建築物，對此，白宮發言人佛萊契指稱，是海珊發展核武的證據
，而武檢小組則呼籲伊拉克要把握機會，打開門戶解除開戰的危機。美國
總統布希在阿富汗駐華府大使館公開發表演說。在演說中，布希強調政府
保護人民安全的能力，要民眾踴躍的參加各項紀念活動。另一方面，布希
也指出，12號他在聯合國大會演說，將強調世界各國該共同面對伊拉克
的問題。911事件屆滿一週年的前夕，美國總統布希在伊斯蘭宗教領袖
的陪同下，造訪華府的阿富汗大使館並發表談話。布希譴責宗教極端主義
，澄清伊斯蘭的教義根基是愛不是恨。911週年活動後，布希將前往聯
合國發表演說，在記者的追問下，布希透露演說的內容，將和伊拉克有關
，他希望世界各國正視伊拉克的威脅，凝聚力量適時的阻斷伊拉克領導人
海珊的違法行為。另一方面，聯合國武檢小組星期二在紐約總部集會，討
論重返伊拉克執行武器檢查的議題。最新的衛星照片顯示，幾個武檢人員
曾經造訪過的地點，出現可疑的建築物，對此，白宮發言人佛萊契指稱，
是海珊發展核武的證據，而武檢小組則呼籲伊拉克要把握機會，打開門戶
解除開戰的危機。美國總統布希在阿富汗駐華府大使館公開發表演說。在
演說中，布希強調政府保護人民安全的能力，要民眾踴躍的參加各項紀念
活動。另一方面，布希也指出，12號他在聯合國大會演說，將強調世界
各國該共同面對伊拉克的問題。911事件屆滿一週年的前夕，美國總統
布希在伊斯蘭宗教領袖的陪同下，造訪華府的阿富汗大使館並發表談話。
布希譴責宗教極端主義，澄清伊斯蘭的教義根基是愛不是恨。911週年
活動後，布希將前往聯合國發表演說，在記者的追問下，布希透露演說的
內容，將和伊拉克有關，他希望世界各國正視伊拉克的威脅，凝聚力量適
時的阻斷伊拉克領導人海珊的違法行為。另一方面，聯合國武檢小組星期
二在紐約總部集會，討論重返伊拉克執行武器檢查的議題。最新的衛星照
片顯示，幾個武檢人員曾經造訪過的地點，出現可疑的建築物，對此，白
宮發言人佛萊契指稱，是海珊發展核武的證據，而武檢小組則呼籲伊拉克
要把握機會，打開門戶解除開戰的危機。美國總統布希在阿富汗駐華府大
使館公開發表演說。在演說中，布希強調政府保護人民安全的能力，要民
眾踴躍的參加各項紀念活動。另一方面，布希也指出，12號他在聯合國
大會演說，將強調世界各國該共同面對伊拉克的問題。911事件屆滿一
週年的前夕，美國總統布希在伊斯蘭宗教領袖的陪同下，造訪華府的阿富
汗大使館並發表談話。布希譴責宗教極端主義，澄清伊斯蘭的教義根基是
愛不是恨。911週年活動後，布希將前往聯合國發表演說，在記者的追
問下，布希透露演說的內容，將和伊拉克有關，他希望世界各國正視伊拉
克的威脅，凝聚力量適時的阻斷伊拉克領導人海珊的違法行為。另一方面
，聯合國武檢小組星期二在紐約總部集會，討論重返伊拉克執行武器檢查
的議題。最新的衛星照片顯示，幾個武檢人員曾經造訪過的地點，出現可
疑的建築物，對此，白宮發言人佛萊契指稱，是海珊發展核武的證據，而
武檢小組則呼籲伊拉克要把握機會，打開門戶解除開戰的危機。美國總統
布希在阿富汗駐華府大使館公開發表演說。在演說中，布希強調政府保護
人民安全的能力，要民眾踴躍的參加各項紀念活動。另一方面，布希也指
出，12號他在聯合國大會演說，將強調世界各國該共同面對伊拉克的問
題。911事件屆滿一週年的前夕，美國總統布希在伊斯蘭宗教領袖的陪
同下，造訪華府的阿富汗大使館並發表談話。布希譴責宗教極端主義，澄
清伊斯蘭的教義根基是愛不是恨。911週年活動後，布希將前往聯合國
發表演說，在記者的追問下，布希透露演說的內容，將和伊拉克有關，他
希望世界各國正視伊拉克的威脅，凝聚力量適時的阻斷伊拉克領導人海珊
的違法行為。另一方面，聯合國武檢小組星期二在紐約總部集會，討論重
返伊拉克執行武器檢查的議題。最新的衛星照片顯示，幾個武檢人員曾經
造訪過的地點，出現可疑的建築物，對此，白宮發言人佛萊契指稱，是海
珊發展核武的證據，而武檢小組則呼籲伊拉克要把握機會，打開門戶解除
開戰的危機。美國總統布希在阿富汗駐華府大使館公開發表演說。在演說
中，布希強調政府保護人民安全的能力，要民眾踴躍的參加各項紀念活動
。另一方面，布希也指出，12號他在聯合國大會演說，將強調世界各國
該共同面對伊拉克的問題。911事件屆滿一週年的前夕，美國總統布希
在伊斯蘭宗教領袖的陪同下，造訪華府的阿富汗大使館並發表談話。布希
譴責宗教極端主義，澄清伊斯蘭的教義根基是愛不是恨。911週年活動
後，布希將前往聯合國發表演說，在記者的追問下，布希透露演說的內容
，將和伊拉克有關，他希望世界各國正視伊拉克的威脅，凝聚力量適時的
阻斷伊拉克領導人海珊的違法行為。另一方面，聯合國武檢小組星期二在
紐約總部集會，討論重返伊拉克執行武器檢查的議題。最新的衛星照片顯
示，幾個武檢人員曾經造訪過的地點，出現可疑的建築物，對此，白宮發
言人佛萊契指稱，是海珊發展核武的證據，而武檢小組則呼籲伊拉克要把
握機會，打開門戶解除開戰的危機。
