中國國家主席胡錦濤，在2005年春節團拜會上，向台灣同胞表達了新
年祝賀之意。而在除夕的今天，北京已經有數千名遊客，迫不及待，湧入
地壇公園，感受春節廟會的熱鬧氣氛。SOUNDON現場音。熱鬧的鑼
鼓聲響徹雲霄！頂著零下兩度到六度的低溫，數千名北京市民在除夕這一
天，湧入地壇公園趕廟會。會場上各色民族風味小吃攤，生意都好得不得
了，由於今年是雞年，各種雞形狀的裝飾品也都賣得嚇嚇叫。就連白雲觀
的打銅錢活動，都搬到了廟會，讓人試試手氣。重慶大學生，錢小姐:這
就是圖個吉利，如果誰能夠把那個錢幣硬幣，能夠投進那個洞洞，那個小
洞裡面去，就說明他來年一定是走好運走鴻運。另一方面，中共中央及國
務院四千多人，七號早上在人民大會堂，舉行新春團拜，國家主席胡錦濤
也在會中向台灣同胞賀新年。中國國家主席，胡錦濤:向香港特別行政區
同胞，澳門特別行政區同胞，台灣同胞以及海外僑胞，致以誠摯的問候。
農曆新年對全球華人來說，是一年當中最重要的節慶，美國總統布希也透
過華文媒體，恭祝美國境內的華人雞年平安興盛。事實上，除了華人之外
，朝鮮半島上的大韓民族，受到儒家文化的影響，也非常重視農曆新年。
首都漢城還有專門的文化中心，對外國觀光客介紹農曆新年的各項習俗，
童玩以及年節食品。俄羅斯觀光客，維拉:我非常喜歡這些課程，韓國文
化真讓人驚奇，真的很有意思。就連過年向長輩拜年的跪拜大禮，這些老
外都十分認真的學習。這項行程可說讓他們的韓國行，多了濃濃的傳統味
。中國國家主席胡錦濤，在2005年春節團拜會上，向台灣同胞表達了
新年祝賀之意。而在除夕的今天，北京已經有數千名遊客，迫不及待，湧
入地壇公園，感受春節廟會的熱鬧氣氛。SOUNDON現場音。熱鬧的
鑼鼓聲響徹雲霄！頂著零下兩度到六度的低溫，數千名北京市民在除夕這
一天，湧入地壇公園趕廟會。會場上各色民族風味小吃攤，生意都好得不
得了，由於今年是雞年，各種雞形狀的裝飾品也都賣得嚇嚇叫。就連白雲
觀的打銅錢活動，都搬到了廟會，讓人試試手氣。重慶大學生，錢小姐:
這就是圖個吉利，如果誰能夠把那個錢幣硬幣，能夠投進那個洞洞，那個
小洞裡面去，就說明他來年一定是走好運走鴻運。另一方面，中共中央及
國務院四千多人，七號早上在人民大會堂，舉行新春團拜，國家主席胡錦
濤也在會中向台灣同胞賀新年。中國國家主席，胡錦濤:向香港特別行政
區同胞，澳門特別行政區同胞，台灣同胞以及海外僑胞，致以誠摯的問候
。農曆新年對全球華人來說，是一年當中最重要的節慶，美國總統布希也
透過華文媒體，恭祝美國境內的華人雞年平安興盛。事實上，除了華人之
外，朝鮮半島上的大韓民族，受到儒家文化的影響，也非常重視農曆新年
。首都漢城還有專門的文化中心，對外國觀光客介紹農曆新年的各項習俗
，童玩以及年節食品。俄羅斯觀光客，維拉:我非常喜歡這些課程，韓國
文化真讓人驚奇，真的很有意思。就連過年向長輩拜年的跪拜大禮，這些
老外都十分認真的學習。這項行程可說讓他們的韓國行，多了濃濃的傳統
味。中國國家主席胡錦濤，在2005年春節團拜會上，向台灣同胞表達
了新年祝賀之意。而在除夕的今天，北京已經有數千名遊客，迫不及待，
湧入地壇公園，感受春節廟會的熱鬧氣氛。SOUNDON現場音。熱鬧
的鑼鼓聲響徹雲霄！頂著零下兩度到六度的低溫，數千名北京市民在除夕
這一天，湧入地壇公園趕廟會。會場上各色民族風味小吃攤，生意都好得
不得了，由於今年是雞年，各種雞形狀的裝飾品也都賣得嚇嚇叫。就連白
雲觀的打銅錢活動，都搬到了廟會，讓人試試手氣。重慶大學生，錢小姐
:這就是圖個吉利，如果誰能夠把那個錢幣硬幣，能夠投進那個洞洞，那
個小洞裡面去，就說明他來年一定是走好運走鴻運。另一方面，中共中央
及國務院四千多人，七號早上在人民大會堂，舉行新春團拜，國家主席胡
錦濤也在會中向台灣同胞賀新年。中國國家主席，胡錦濤:向香港特別行
政區同胞，澳門特別行政區同胞，台灣同胞以及海外僑胞，致以誠摯的問
候。農曆新年對全球華人來說，是一年當中最重要的節慶，美國總統布希
也透過華文媒體，恭祝美國境內的華人雞年平安興盛。事實上，除了華人
之外，朝鮮半島上的大韓民族，受到儒家文化的影響，也非常重視農曆新
年。首都漢城還有專門的文化中心，對外國觀光客介紹農曆新年的各項習
俗，童玩以及年節食品。俄羅斯觀光客，維拉:我非常喜歡這些課程，韓
國文化真讓人驚奇，真的很有意思。就連過年向長輩拜年的跪拜大禮，這
些老外都十分認真的學習。這項行程可說讓他們的韓國行，多了濃濃的傳
統味。中國國家主席胡錦濤，在2005年春節團拜會上，向台灣同胞表
達了新年祝賀之意。而在除夕的今天，北京已經有數千名遊客，迫不及待
，湧入地壇公園，感受春節廟會的熱鬧氣氛。SOUNDON現場音。熱
鬧的鑼鼓聲響徹雲霄！頂著零下兩度到六度的低溫，數千名北京市民在除
夕這一天，湧入地壇公園趕廟會。會場上各色民族風味小吃攤，生意都好
得不得了，由於今年是雞年，各種雞形狀的裝飾品也都賣得嚇嚇叫。就連
白雲觀的打銅錢活動，都搬到了廟會，讓人試試手氣。重慶大學生，錢小
姐:這就是圖個吉利，如果誰能夠把那個錢幣硬幣，能夠投進那個洞洞，
那個小洞裡面去，就說明他來年一定是走好運走鴻運。另一方面，中共中
央及國務院四千多人，七號早上在人民大會堂，舉行新春團拜，國家主席
胡錦濤也在會中向台灣同胞賀新年。中國國家主席，胡錦濤:向香港特別
行政區同胞，澳門特別行政區同胞，台灣同胞以及海外僑胞，致以誠摯的
問候。農曆新年對全球華人來說，是一年當中最重要的節慶，美國總統布
希也透過華文媒體，恭祝美國境內的華人雞年平安興盛。事實上，除了華
人之外，朝鮮半島上的大韓民族，受到儒家文化的影響，也非常重視農曆
新年。首都漢城還有專門的文化中心，對外國觀光客介紹農曆新年的各項
習俗，童玩以及年節食品。俄羅斯觀光客，維拉:我非常喜歡這些課程，
韓國文化真讓人驚奇，真的很有意思。就連過年向長輩拜年的跪拜大禮，
這些老外都十分認真的學習。這項行程可說讓他們的韓國行，多了濃濃的
傳統味。中國國家主席胡錦濤，在2005年春節團拜會上，向台灣同胞
表達了新年祝賀之意。而在除夕的今天，北京已經有數千名遊客，迫不及
待，湧入地壇公園，感受春節廟會的熱鬧氣氛。SOUNDON現場音。
熱鬧的鑼鼓聲響徹雲霄！頂著零下兩度到六度的低溫，數千名北京市民在
除夕這一天，湧入地壇公園趕廟會。會場上各色民族風味小吃攤，生意都
好得不得了，由於今年是雞年，各種雞形狀的裝飾品也都賣得嚇嚇叫。就
連白雲觀的打銅錢活動，都搬到了廟會，讓人試試手氣。重慶大學生，錢
小姐:這就是圖個吉利，如果誰能夠把那個錢幣硬幣，能夠投進那個洞洞
，那個小洞裡面去，就說明他來年一定是走好運走鴻運。另一方面，中共
中央及國務院四千多人，七號早上在人民大會堂，舉行新春團拜，國家主
席胡錦濤也在會中向台灣同胞賀新年。中國國家主席，胡錦濤:向香港特
別行政區同胞，澳門特別行政區同胞，台灣同胞以及海外僑胞，致以誠摯
的問候。農曆新年對全球華人來說，是一年當中最重要的節慶，美國總統
布希也透過華文媒體，恭祝美國境內的華人雞年平安興盛。事實上，除了
華人之外，朝鮮半島上的大韓民族，受到儒家文化的影響，也非常重視農
曆新年。首都漢城還有專門的文化中心，對外國觀光客介紹農曆新年的各
項習俗，童玩以及年節食品。俄羅斯觀光客，維拉:我非常喜歡這些課程
，韓國文化真讓人驚奇，真的很有意思。就連過年向長輩拜年的跪拜大禮
，這些老外都十分認真的學習。這項行程可說讓他們的韓國行，多了濃濃
的傳統味。中國國家主席胡錦濤，在2005年春節團拜會上，向台灣同
胞表達了新年祝賀之意。而在除夕的今天，北京已經有數千名遊客，迫不
及待，湧入地壇公園，感受春節廟會的熱鬧氣氛。SOUNDON現場音
。熱鬧的鑼鼓聲響徹雲霄！頂著零下兩度到六度的低溫，數千名北京市民
在除夕這一天，湧入地壇公園趕廟會。會場上各色民族風味小吃攤，生意
都好得不得了，由於今年是雞年，各種雞形狀的裝飾品也都賣得嚇嚇叫。
就連白雲觀的打銅錢活動，都搬到了廟會，讓人試試手氣。重慶大學生，
錢小姐:這就是圖個吉利，如果誰能夠把那個錢幣硬幣，能夠投進那個洞
洞，那個小洞裡面去，就說明他來年一定是走好運走鴻運。另一方面，中
共中央及國務院四千多人，七號早上在人民大會堂，舉行新春團拜，國家
主席胡錦濤也在會中向台灣同胞賀新年。中國國家主席，胡錦濤:向香港
特別行政區同胞，澳門特別行政區同胞，台灣同胞以及海外僑胞，致以誠
摯的問候。農曆新年對全球華人來說，是一年當中最重要的節慶，美國總
統布希也透過華文媒體，恭祝美國境內的華人雞年平安興盛。事實上，除
了華人之外，朝鮮半島上的大韓民族，受到儒家文化的影響，也非常重視
農曆新年。首都漢城還有專門的文化中心，對外國觀光客介紹農曆新年的
各項習俗，童玩以及年節食品。俄羅斯觀光客，維拉:我非常喜歡這些課
程，韓國文化真讓人驚奇，真的很有意思。就連過年向長輩拜年的跪拜大
禮，這些老外都十分認真的學習。這項行程可說讓他們的韓國行，多了濃
濃的傳統味。中國國家主席胡錦濤，在2005年春節團拜會上，向台灣
同胞表達了新年祝賀之意。而在除夕的今天，北京已經有數千名遊客，迫
不及待，湧入地壇公園，感受春節廟會的熱鬧氣氛。SOUNDON現場
音。熱鬧的鑼鼓聲響徹雲霄！頂著零下兩度到六度的低溫，數千名北京市
民在除夕這一天，湧入地壇公園趕廟會。會場上各色民族風味小吃攤，生
意都好得不得了，由於今年是雞年，各種雞形狀的裝飾品也都賣得嚇嚇叫
。就連白雲觀的打銅錢活動，都搬到了廟會，讓人試試手氣。重慶大學生
，錢小姐:這就是圖個吉利，如果誰能夠把那個錢幣硬幣，能夠投進那個
洞洞，那個小洞裡面去，就說明他來年一定是走好運走鴻運。另一方面，
中共中央及國務院四千多人，七號早上在人民大會堂，舉行新春團拜，國
家主席胡錦濤也在會中向台灣同胞賀新年。中國國家主席，胡錦濤:向香
港特別行政區同胞，澳門特別行政區同胞，台灣同胞以及海外僑胞，致以
誠摯的問候。農曆新年對全球華人來說，是一年當中最重要的節慶，美國
總統布希也透過華文媒體，恭祝美國境內的華人雞年平安興盛。事實上，
除了華人之外，朝鮮半島上的大韓民族，受到儒家文化的影響，也非常重
視農曆新年。首都漢城還有專門的文化中心，對外國觀光客介紹農曆新年
的各項習俗，童玩以及年節食品。俄羅斯觀光客，維拉:我非常喜歡這些
課程，韓國文化真讓人驚奇，真的很有意思。就連過年向長輩拜年的跪拜
大禮，這些老外都十分認真的學習。這項行程可說讓他們的韓國行，多了
濃濃的傳統味。中國國家主席胡錦濤，在2005年春節團拜會上，向台
灣同胞表達了新年祝賀之意。而在除夕的今天，北京已經有數千名遊客，
迫不及待，湧入地壇公園，感受春節廟會的熱鬧氣氛。SOUNDON現
場音。熱鬧的鑼鼓聲響徹雲霄！頂著零下兩度到六度的低溫，數千名北京
市民在除夕這一天，湧入地壇公園趕廟會。會場上各色民族風味小吃攤，
生意都好得不得了，由於今年是雞年，各種雞形狀的裝飾品也都賣得嚇嚇
叫。就連白雲觀的打銅錢活動，都搬到了廟會，讓人試試手氣。重慶大學
生，錢小姐:這就是圖個吉利，如果誰能夠把那個錢幣硬幣，能夠投進那
個洞洞，那個小洞裡面去，就說明他來年一定是走好運走鴻運。另一方面
，中共中央及國務院四千多人，七號早上在人民大會堂，舉行新春團拜，
國家主席胡錦濤也在會中向台灣同胞賀新年。中國國家主席，胡錦濤:向
香港特別行政區同胞，澳門特別行政區同胞，台灣同胞以及海外僑胞，致
以誠摯的問候。農曆新年對全球華人來說，是一年當中最重要的節慶，美
國總統布希也透過華文媒體，恭祝美國境內的華人雞年平安興盛。事實上
，除了華人之外，朝鮮半島上的大韓民族，受到儒家文化的影響，也非常
重視農曆新年。首都漢城還有專門的文化中心，對外國觀光客介紹農曆新
年的各項習俗，童玩以及年節食品。俄羅斯觀光客，維拉:我非常喜歡這
些課程，韓國文化真讓人驚奇，真的很有意思。就連過年向長輩拜年的跪
拜大禮，這些老外都十分認真的學習。這項行程可說讓他們的韓國行，多
了濃濃的傳統味。中國國家主席胡錦濤，在2005年春節團拜會上，向
台灣同胞表達了新年祝賀之意。而在除夕的今天，北京已經有數千名遊客
，迫不及待，湧入地壇公園，感受春節廟會的熱鬧氣氛。SOUNDON
現場音。熱鬧的鑼鼓聲響徹雲霄！頂著零下兩度到六度的低溫，數千名北
京市民在除夕這一天，湧入地壇公園趕廟會。會場上各色民族風味小吃攤
，生意都好得不得了，由於今年是雞年，各種雞形狀的裝飾品也都賣得嚇
嚇叫。就連白雲觀的打銅錢活動，都搬到了廟會，讓人試試手氣。重慶大
學生，錢小姐:這就是圖個吉利，如果誰能夠把那個錢幣硬幣，能夠投進
那個洞洞，那個小洞裡面去，就說明他來年一定是走好運走鴻運。另一方
面，中共中央及國務院四千多人，七號早上在人民大會堂，舉行新春團拜
，國家主席胡錦濤也在會中向台灣同胞賀新年。中國國家主席，胡錦濤:
向香港特別行政區同胞，澳門特別行政區同胞，台灣同胞以及海外僑胞，
致以誠摯的問候。農曆新年對全球華人來說，是一年當中最重要的節慶，
美國總統布希也透過華文媒體，恭祝美國境內的華人雞年平安興盛。事實
上，除了華人之外，朝鮮半島上的大韓民族，受到儒家文化的影響，也非
常重視農曆新年。首都漢城還有專門的文化中心，對外國觀光客介紹農曆
新年的各項習俗，童玩以及年節食品。俄羅斯觀光客，維拉:我非常喜歡
這些課程，韓國文化真讓人驚奇，真的很有意思。就連過年向長輩拜年的
跪拜大禮，這些老外都十分認真的學習。這項行程可說讓他們的韓國行，
多了濃濃的傳統味。中國國家主席胡錦濤，在2005年春節團拜會上，
向台灣同胞表達了新年祝賀之意。而在除夕的今天，北京已經有數千名遊
客，迫不及待，湧入地壇公園，感受春節廟會的熱鬧氣氛。SOUNDO
N現場音。熱鬧的鑼鼓聲響徹雲霄！頂著零下兩度到六度的低溫，數千名
北京市民在除夕這一天，湧入地壇公園趕廟會。會場上各色民族風味小吃
攤，生意都好得不得了，由於今年是雞年，各種雞形狀的裝飾品也都賣得
嚇嚇叫。就連白雲觀的打銅錢活動，都搬到了廟會，讓人試試手氣。重慶
大學生，錢小姐:這就是圖個吉利，如果誰能夠把那個錢幣硬幣，能夠投
進那個洞洞，那個小洞裡面去，就說明他來年一定是走好運走鴻運。另一
方面，中共中央及國務院四千多人，七號早上在人民大會堂，舉行新春團
拜，國家主席胡錦濤也在會中向台灣同胞賀新年。中國國家主席，胡錦濤
:向香港特別行政區同胞，澳門特別行政區同胞，台灣同胞以及海外僑胞
，致以誠摯的問候。農曆新年對全球華人來說，是一年當中最重要的節慶
，美國總統布希也透過華文媒體，恭祝美國境內的華人雞年平安興盛。事
實上，除了華人之外，朝鮮半島上的大韓民族，受到儒家文化的影響，也
非常重視農曆新年。首都漢城還有專門的文化中心，對外國觀光客介紹農
曆新年的各項習俗，童玩以及年節食品。俄羅斯觀光客，維拉:我非常喜
歡這些課程，韓國文化真讓人驚奇，真的很有意思。就連過年向長輩拜年
的跪拜大禮，這些老外都十分認真的學習。這項行程可說讓他們的韓國行
，多了濃濃的傳統味。中國國家主席胡錦濤，在2005年春節團拜會上
，向台灣同胞表達了新年祝賀之意。而在除夕的今天，北京已經有數千名
遊客，迫不及待，湧入地壇公園，感受春節廟會的熱鬧氣氛。SOUND
ON現場音。熱鬧的鑼鼓聲響徹雲霄！頂著零下兩度到六度的低溫，數千
名北京市民在除夕這一天，湧入地壇公園趕廟會。會場上各色民族風味小
吃攤，生意都好得不得了，由於今年是雞年，各種雞形狀的裝飾品也都賣
得嚇嚇叫。就連白雲觀的打銅錢活動，都搬到了廟會，讓人試試手氣。重
慶大學生，錢小姐:這就是圖個吉利，如果誰能夠把那個錢幣硬幣，能夠
投進那個洞洞，那個小洞裡面去，就說明他來年一定是走好運走鴻運。另
一方面，中共中央及國務院四千多人，七號早上在人民大會堂，舉行新春
團拜，國家主席胡錦濤也在會中向台灣同胞賀新年。中國國家主席，胡錦
濤:向香港特別行政區同胞，澳門特別行政區同胞，台灣同胞以及海外僑
胞，致以誠摯的問候。農曆新年對全球華人來說，是一年當中最重要的節
慶，美國總統布希也透過華文媒體，恭祝美國境內的華人雞年平安興盛。
事實上，除了華人之外，朝鮮半島上的大韓民族，受到儒家文化的影響，
也非常重視農曆新年。首都漢城還有專門的文化中心，對外國觀光客介紹
農曆新年的各項習俗，童玩以及年節食品。俄羅斯觀光客，維拉:我非常
喜歡這些課程，韓國文化真讓人驚奇，真的很有意思。就連過年向長輩拜
年的跪拜大禮，這些老外都十分認真的學習。這項行程可說讓他們的韓國
行，多了濃濃的傳統味。中國國家主席胡錦濤，在2005年春節團拜會
上，向台灣同胞表達了新年祝賀之意。而在除夕的今天，北京已經有數千
名遊客，迫不及待，湧入地壇公園，感受春節廟會的熱鬧氣氛。SOUN
DON現場音。熱鬧的鑼鼓聲響徹雲霄！頂著零下兩度到六度的低溫，數
千名北京市民在除夕這一天，湧入地壇公園趕廟會。會場上各色民族風味
小吃攤，生意都好得不得了，由於今年是雞年，各種雞形狀的裝飾品也都
賣得嚇嚇叫。就連白雲觀的打銅錢活動，都搬到了廟會，讓人試試手氣。
重慶大學生，錢小姐:這就是圖個吉利，如果誰能夠把那個錢幣硬幣，能
夠投進那個洞洞，那個小洞裡面去，就說明他來年一定是走好運走鴻運。
另一方面，中共中央及國務院四千多人，七號早上在人民大會堂，舉行新
春團拜，國家主席胡錦濤也在會中向台灣同胞賀新年。中國國家主席，胡
錦濤:向香港特別行政區同胞，澳門特別行政區同胞，台灣同胞以及海外
僑胞，致以誠摯的問候。農曆新年對全球華人來說，是一年當中最重要的
節慶，美國總統布希也透過華文媒體，恭祝美國境內的華人雞年平安興盛
。事實上，除了華人之外，朝鮮半島上的大韓民族，受到儒家文化的影響
，也非常重視農曆新年。首都漢城還有專門的文化中心，對外國觀光客介
紹農曆新年的各項習俗，童玩以及年節食品。俄羅斯觀光客，維拉:我非
常喜歡這些課程，韓國文化真讓人驚奇，真的很有意思。就連過年向長輩
拜年的跪拜大禮，這些老外都十分認真的學習。這項行程可說讓他們的韓
國行，多了濃濃的傳統味。中國國家主席胡錦濤，在2005年春節團拜
會上，向台灣同胞表達了新年祝賀之意。而在除夕的今天，北京已經有數
千名遊客，迫不及待，湧入地壇公園，感受春節廟會的熱鬧氣氛。SOU
NDON現場音。熱鬧的鑼鼓聲響徹雲霄！頂著零下兩度到六度的低溫，
數千名北京市民在除夕這一天，湧入地壇公園趕廟會。會場上各色民族風
味小吃攤，生意都好得不得了，由於今年是雞年，各種雞形狀的裝飾品也
都賣得嚇嚇叫。就連白雲觀的打銅錢活動，都搬到了廟會，讓人試試手氣
。重慶大學生，錢小姐:這就是圖個吉利，如果誰能夠把那個錢幣硬幣，
能夠投進那個洞洞，那個小洞裡面去，就說明他來年一定是走好運走鴻運
。另一方面，中共中央及國務院四千多人，七號早上在人民大會堂，舉行
新春團拜，國家主席胡錦濤也在會中向台灣同胞賀新年。中國國家主席，
胡錦濤:向香港特別行政區同胞，澳門特別行政區同胞，台灣同胞以及海
外僑胞，致以誠摯的問候。農曆新年對全球華人來說，是一年當中最重要
的節慶，美國總統布希也透過華文媒體，恭祝美國境內的華人雞年平安興
盛。事實上，除了華人之外，朝鮮半島上的大韓民族，受到儒家文化的影
響，也非常重視農曆新年。首都漢城還有專門的文化中心，對外國觀光客
介紹農曆新年的各項習俗，童玩以及年節食品。俄羅斯觀光客，維拉:我
非常喜歡這些課程，韓國文化真讓人驚奇，真的很有意思。就連過年向長
輩拜年的跪拜大禮，這些老外都十分認真的學習。這項行程可說讓他們的
韓國行，多了濃濃的傳統味。中國國家主席胡錦濤，在2005年春節團
拜會上，向台灣同胞表達了新年祝賀之意。而在除夕的今天，北京已經有
數千名遊客，迫不及待，湧入地壇公園，感受春節廟會的熱鬧氣氛。SO
UNDON現場音。熱鬧的鑼鼓聲響徹雲霄！頂著零下兩度到六度的低溫
，數千名北京市民在除夕這一天，湧入地壇公園趕廟會。會場上各色民族
風味小吃攤，生意都好得不得了，由於今年是雞年，各種雞形狀的裝飾品
也都賣得嚇嚇叫。就連白雲觀的打銅錢活動，都搬到了廟會，讓人試試手
氣。重慶大學生，錢小姐:這就是圖個吉利，如果誰能夠把那個錢幣硬幣
，能夠投進那個洞洞，那個小洞裡面去，就說明他來年一定是走好運走鴻
運。另一方面，中共中央及國務院四千多人，七號早上在人民大會堂，舉
行新春團拜，國家主席胡錦濤也在會中向台灣同胞賀新年。中國國家主席
，胡錦濤:向香港特別行政區同胞，澳門特別行政區同胞，台灣同胞以及
海外僑胞，致以誠摯的問候。農曆新年對全球華人來說，是一年當中最重
要的節慶，美國總統布希也透過華文媒體，恭祝美國境內的華人雞年平安
興盛。事實上，除了華人之外，朝鮮半島上的大韓民族，受到儒家文化的
影響，也非常重視農曆新年。首都漢城還有專門的文化中心，對外國觀光
客介紹農曆新年的各項習俗，童玩以及年節食品。俄羅斯觀光客，維拉:
我非常喜歡這些課程，韓國文化真讓人驚奇，真的很有意思。就連過年向
長輩拜年的跪拜大禮，這些老外都十分認真的學習。這項行程可說讓他們
的韓國行，多了濃濃的傳統味。中國國家主席胡錦濤，在2005年春節
團拜會上，向台灣同胞表達了新年祝賀之意。而在除夕的今天，北京已經
有數千名遊客，迫不及待，湧入地壇公園，感受春節廟會的熱鬧氣氛。S
OUNDON現場音。熱鬧的鑼鼓聲響徹雲霄！頂著零下兩度到六度的低
溫，數千名北京市民在除夕這一天，湧入地壇公園趕廟會。會場上各色民
族風味小吃攤，生意都好得不得了，由於今年是雞年，各種雞形狀的裝飾
品也都賣得嚇嚇叫。就連白雲觀的打銅錢活動，都搬到了廟會，讓人試試
手氣。重慶大學生，錢小姐:這就是圖個吉利，如果誰能夠把那個錢幣硬
幣，能夠投進那個洞洞，那個小洞裡面去，就說明他來年一定是走好運走
鴻運。另一方面，中共中央及國務院四千多人，七號早上在人民大會堂，
舉行新春團拜，國家主席胡錦濤也在會中向台灣同胞賀新年。中國國家主
席，胡錦濤:向香港特別行政區同胞，澳門特別行政區同胞，台灣同胞以
及海外僑胞，致以誠摯的問候。農曆新年對全球華人來說，是一年當中最
重要的節慶，美國總統布希也透過華文媒體，恭祝美國境內的華人雞年平
安興盛。事實上，除了華人之外，朝鮮半島上的大韓民族，受到儒家文化
的影響，也非常重視農曆新年。首都漢城還有專門的文化中心，對外國觀
光客介紹農曆新年的各項習俗，童玩以及年節食品。俄羅斯觀光客，維拉
:我非常喜歡這些課程，韓國文化真讓人驚奇，真的很有意思。就連過年
向長輩拜年的跪拜大禮，這些老外都十分認真的學習。這項行程可說讓他
們的韓國行，多了濃濃的傳統味。
