才剛發生邱小妹事件的台北市仁愛醫院，上個禮拜六，又發生醫師毆打病
患家屬的事件，病患家屬之所以會被醫師毆打，是因為正在住院的父親，
沒有受到醫師應有的照顧。當病患家屬向醫師詢問父親病情時，結果跟醫
師一言不合，醫師先主動出手打人。仁愛醫院今天召開記者會坦承疏失，
將在明天召開考績會，討論醫師懲處。他就是挨醫師拳頭的病人家屬張先
生。上個禮拜六晚上九點，為了想詢問高齡95歲住院父親的病情，跟心
臟科主治醫師陳鉞忠發生口角，在這個病房走廊的盡頭，被醫師毆打，眼
睛黑青一塊。張先生說，因為床位不夠，他父親被要求轉出加護病房，他
可以理解。但沒想到在普通病房裡，主治醫師陳鉞忠完全不理會父親的病
情，就連基本的心律監視器，也沒有裝設。曾經因為心律不整而心臟衰竭
的父親，完全得不到良好照顧。再加上又遭主治醫師毆打，氣憤難耐。而
仁愛醫院今天坦承陳鉞忠醫師，的確先出手打人，也有口出惡言。將在明
天召開考績會討論懲處。在邱小妹人球事件後，又因為轉床，引發醫師公
然打病人家屬，對曾獲得行政院服務品質獎的仁愛醫院來說，是一大諷刺
。公視新聞綜合報導才剛發生邱小妹事件的台北市仁愛醫院，上個禮拜六
，又發生醫師毆打病患家屬的事件，病患家屬之所以會被醫師毆打，是因
為正在住院的父親，沒有受到醫師應有的照顧。當病患家屬向醫師詢問父
親病情時，結果跟醫師一言不合，醫師先主動出手打人。仁愛醫院今天召
開記者會坦承疏失，將在明天召開考績會，討論醫師懲處。他就是挨醫師
拳頭的病人家屬張先生。上個禮拜六晚上九點，為了想詢問高齡95歲住
院父親的病情，跟心臟科主治醫師陳鉞忠發生口角，在這個病房走廊的盡
頭，被醫師毆打，眼睛黑青一塊。張先生說，因為床位不夠，他父親被要
求轉出加護病房，他可以理解。但沒想到在普通病房裡，主治醫師陳鉞忠
完全不理會父親的病情，就連基本的心律監視器，也沒有裝設。曾經因為
心律不整而心臟衰竭的父親，完全得不到良好照顧。再加上又遭主治醫師
毆打，氣憤難耐。而仁愛醫院今天坦承陳鉞忠醫師，的確先出手打人，也
有口出惡言。將在明天召開考績會討論懲處。在邱小妹人球事件後，又因
為轉床，引發醫師公然打病人家屬，對曾獲得行政院服務品質獎的仁愛醫
院來說，是一大諷刺。公視新聞綜合報導才剛發生邱小妹事件的台北市仁
愛醫院，上個禮拜六，又發生醫師毆打病患家屬的事件，病患家屬之所以
會被醫師毆打，是因為正在住院的父親，沒有受到醫師應有的照顧。當病
患家屬向醫師詢問父親病情時，結果跟醫師一言不合，醫師先主動出手打
人。仁愛醫院今天召開記者會坦承疏失，將在明天召開考績會，討論醫師
懲處。他就是挨醫師拳頭的病人家屬張先生。上個禮拜六晚上九點，為了
想詢問高齡95歲住院父親的病情，跟心臟科主治醫師陳鉞忠發生口角，
在這個病房走廊的盡頭，被醫師毆打，眼睛黑青一塊。張先生說，因為床
位不夠，他父親被要求轉出加護病房，他可以理解。但沒想到在普通病房
裡，主治醫師陳鉞忠完全不理會父親的病情，就連基本的心律監視器，也
沒有裝設。曾經因為心律不整而心臟衰竭的父親，完全得不到良好照顧。
再加上又遭主治醫師毆打，氣憤難耐。而仁愛醫院今天坦承陳鉞忠醫師，
的確先出手打人，也有口出惡言。將在明天召開考績會討論懲處。在邱小
妹人球事件後，又因為轉床，引發醫師公然打病人家屬，對曾獲得行政院
服務品質獎的仁愛醫院來說，是一大諷刺。公視新聞綜合報導才剛發生邱
小妹事件的台北市仁愛醫院，上個禮拜六，又發生醫師毆打病患家屬的事
件，病患家屬之所以會被醫師毆打，是因為正在住院的父親，沒有受到醫
師應有的照顧。當病患家屬向醫師詢問父親病情時，結果跟醫師一言不合
，醫師先主動出手打人。仁愛醫院今天召開記者會坦承疏失，將在明天召
開考績會，討論醫師懲處。他就是挨醫師拳頭的病人家屬張先生。上個禮
拜六晚上九點，為了想詢問高齡95歲住院父親的病情，跟心臟科主治醫
師陳鉞忠發生口角，在這個病房走廊的盡頭，被醫師毆打，眼睛黑青一塊
。張先生說，因為床位不夠，他父親被要求轉出加護病房，他可以理解。
但沒想到在普通病房裡，主治醫師陳鉞忠完全不理會父親的病情，就連基
本的心律監視器，也沒有裝設。曾經因為心律不整而心臟衰竭的父親，完
全得不到良好照顧。再加上又遭主治醫師毆打，氣憤難耐。而仁愛醫院今
天坦承陳鉞忠醫師，的確先出手打人，也有口出惡言。將在明天召開考績
會討論懲處。在邱小妹人球事件後，又因為轉床，引發醫師公然打病人家
屬，對曾獲得行政院服務品質獎的仁愛醫院來說，是一大諷刺。公視新聞
綜合報導才剛發生邱小妹事件的台北市仁愛醫院，上個禮拜六，又發生醫
師毆打病患家屬的事件，病患家屬之所以會被醫師毆打，是因為正在住院
的父親，沒有受到醫師應有的照顧。當病患家屬向醫師詢問父親病情時，
結果跟醫師一言不合，醫師先主動出手打人。仁愛醫院今天召開記者會坦
承疏失，將在明天召開考績會，討論醫師懲處。他就是挨醫師拳頭的病人
家屬張先生。上個禮拜六晚上九點，為了想詢問高齡95歲住院父親的病
情，跟心臟科主治醫師陳鉞忠發生口角，在這個病房走廊的盡頭，被醫師
毆打，眼睛黑青一塊。張先生說，因為床位不夠，他父親被要求轉出加護
病房，他可以理解。但沒想到在普通病房裡，主治醫師陳鉞忠完全不理會
父親的病情，就連基本的心律監視器，也沒有裝設。曾經因為心律不整而
心臟衰竭的父親，完全得不到良好照顧。再加上又遭主治醫師毆打，氣憤
難耐。而仁愛醫院今天坦承陳鉞忠醫師，的確先出手打人，也有口出惡言
。將在明天召開考績會討論懲處。在邱小妹人球事件後，又因為轉床，引
發醫師公然打病人家屬，對曾獲得行政院服務品質獎的仁愛醫院來說，是
一大諷刺。公視新聞綜合報導才剛發生邱小妹事件的台北市仁愛醫院，上
個禮拜六，又發生醫師毆打病患家屬的事件，病患家屬之所以會被醫師毆
打，是因為正在住院的父親，沒有受到醫師應有的照顧。當病患家屬向醫
師詢問父親病情時，結果跟醫師一言不合，醫師先主動出手打人。仁愛醫
院今天召開記者會坦承疏失，將在明天召開考績會，討論醫師懲處。他就
是挨醫師拳頭的病人家屬張先生。上個禮拜六晚上九點，為了想詢問高齡
95歲住院父親的病情，跟心臟科主治醫師陳鉞忠發生口角，在這個病房
走廊的盡頭，被醫師毆打，眼睛黑青一塊。張先生說，因為床位不夠，他
父親被要求轉出加護病房，他可以理解。但沒想到在普通病房裡，主治醫
師陳鉞忠完全不理會父親的病情，就連基本的心律監視器，也沒有裝設。
曾經因為心律不整而心臟衰竭的父親，完全得不到良好照顧。再加上又遭
主治醫師毆打，氣憤難耐。而仁愛醫院今天坦承陳鉞忠醫師，的確先出手
打人，也有口出惡言。將在明天召開考績會討論懲處。在邱小妹人球事件
後，又因為轉床，引發醫師公然打病人家屬，對曾獲得行政院服務品質獎
的仁愛醫院來說，是一大諷刺。公視新聞綜合報導才剛發生邱小妹事件的
台北市仁愛醫院，上個禮拜六，又發生醫師毆打病患家屬的事件，病患家
屬之所以會被醫師毆打，是因為正在住院的父親，沒有受到醫師應有的照
顧。當病患家屬向醫師詢問父親病情時，結果跟醫師一言不合，醫師先主
動出手打人。仁愛醫院今天召開記者會坦承疏失，將在明天召開考績會，
討論醫師懲處。他就是挨醫師拳頭的病人家屬張先生。上個禮拜六晚上九
點，為了想詢問高齡95歲住院父親的病情，跟心臟科主治醫師陳鉞忠發
生口角，在這個病房走廊的盡頭，被醫師毆打，眼睛黑青一塊。張先生說
，因為床位不夠，他父親被要求轉出加護病房，他可以理解。但沒想到在
普通病房裡，主治醫師陳鉞忠完全不理會父親的病情，就連基本的心律監
視器，也沒有裝設。曾經因為心律不整而心臟衰竭的父親，完全得不到良
好照顧。再加上又遭主治醫師毆打，氣憤難耐。而仁愛醫院今天坦承陳鉞
忠醫師，的確先出手打人，也有口出惡言。將在明天召開考績會討論懲處
。在邱小妹人球事件後，又因為轉床，引發醫師公然打病人家屬，對曾獲
得行政院服務品質獎的仁愛醫院來說，是一大諷刺。公視新聞綜合報導才
剛發生邱小妹事件的台北市仁愛醫院，上個禮拜六，又發生醫師毆打病患
家屬的事件，病患家屬之所以會被醫師毆打，是因為正在住院的父親，沒
有受到醫師應有的照顧。當病患家屬向醫師詢問父親病情時，結果跟醫師
一言不合，醫師先主動出手打人。仁愛醫院今天召開記者會坦承疏失，將
在明天召開考績會，討論醫師懲處。他就是挨醫師拳頭的病人家屬張先生
。上個禮拜六晚上九點，為了想詢問高齡95歲住院父親的病情，跟心臟
科主治醫師陳鉞忠發生口角，在這個病房走廊的盡頭，被醫師毆打，眼睛
黑青一塊。張先生說，因為床位不夠，他父親被要求轉出加護病房，他可
以理解。但沒想到在普通病房裡，主治醫師陳鉞忠完全不理會父親的病情
，就連基本的心律監視器，也沒有裝設。曾經因為心律不整而心臟衰竭的
父親，完全得不到良好照顧。再加上又遭主治醫師毆打，氣憤難耐。而仁
愛醫院今天坦承陳鉞忠醫師，的確先出手打人，也有口出惡言。將在明天
召開考績會討論懲處。在邱小妹人球事件後，又因為轉床，引發醫師公然
打病人家屬，對曾獲得行政院服務品質獎的仁愛醫院來說，是一大諷刺。
公視新聞綜合報導才剛發生邱小妹事件的台北市仁愛醫院，上個禮拜六，
又發生醫師毆打病患家屬的事件，病患家屬之所以會被醫師毆打，是因為
正在住院的父親，沒有受到醫師應有的照顧。當病患家屬向醫師詢問父親
病情時，結果跟醫師一言不合，醫師先主動出手打人。仁愛醫院今天召開
記者會坦承疏失，將在明天召開考績會，討論醫師懲處。他就是挨醫師拳
頭的病人家屬張先生。上個禮拜六晚上九點，為了想詢問高齡95歲住院
父親的病情，跟心臟科主治醫師陳鉞忠發生口角，在這個病房走廊的盡頭
，被醫師毆打，眼睛黑青一塊。張先生說，因為床位不夠，他父親被要求
轉出加護病房，他可以理解。但沒想到在普通病房裡，主治醫師陳鉞忠完
全不理會父親的病情，就連基本的心律監視器，也沒有裝設。曾經因為心
律不整而心臟衰竭的父親，完全得不到良好照顧。再加上又遭主治醫師毆
打，氣憤難耐。而仁愛醫院今天坦承陳鉞忠醫師，的確先出手打人，也有
口出惡言。將在明天召開考績會討論懲處。在邱小妹人球事件後，又因為
轉床，引發醫師公然打病人家屬，對曾獲得行政院服務品質獎的仁愛醫院
來說，是一大諷刺。公視新聞綜合報導才剛發生邱小妹事件的台北市仁愛
醫院，上個禮拜六，又發生醫師毆打病患家屬的事件，病患家屬之所以會
被醫師毆打，是因為正在住院的父親，沒有受到醫師應有的照顧。當病患
家屬向醫師詢問父親病情時，結果跟醫師一言不合，醫師先主動出手打人
。仁愛醫院今天召開記者會坦承疏失，將在明天召開考績會，討論醫師懲
處。他就是挨醫師拳頭的病人家屬張先生。上個禮拜六晚上九點，為了想
詢問高齡95歲住院父親的病情，跟心臟科主治醫師陳鉞忠發生口角，在
這個病房走廊的盡頭，被醫師毆打，眼睛黑青一塊。張先生說，因為床位
不夠，他父親被要求轉出加護病房，他可以理解。但沒想到在普通病房裡
，主治醫師陳鉞忠完全不理會父親的病情，就連基本的心律監視器，也沒
有裝設。曾經因為心律不整而心臟衰竭的父親，完全得不到良好照顧。再
加上又遭主治醫師毆打，氣憤難耐。而仁愛醫院今天坦承陳鉞忠醫師，的
確先出手打人，也有口出惡言。將在明天召開考績會討論懲處。在邱小妹
人球事件後，又因為轉床，引發醫師公然打病人家屬，對曾獲得行政院服
務品質獎的仁愛醫院來說，是一大諷刺。公視新聞綜合報導才剛發生邱小
妹事件的台北市仁愛醫院，上個禮拜六，又發生醫師毆打病患家屬的事件
，病患家屬之所以會被醫師毆打，是因為正在住院的父親，沒有受到醫師
應有的照顧。當病患家屬向醫師詢問父親病情時，結果跟醫師一言不合，
醫師先主動出手打人。仁愛醫院今天召開記者會坦承疏失，將在明天召開
考績會，討論醫師懲處。他就是挨醫師拳頭的病人家屬張先生。上個禮拜
六晚上九點，為了想詢問高齡95歲住院父親的病情，跟心臟科主治醫師
陳鉞忠發生口角，在這個病房走廊的盡頭，被醫師毆打，眼睛黑青一塊。
張先生說，因為床位不夠，他父親被要求轉出加護病房，他可以理解。但
沒想到在普通病房裡，主治醫師陳鉞忠完全不理會父親的病情，就連基本
的心律監視器，也沒有裝設。曾經因為心律不整而心臟衰竭的父親，完全
得不到良好照顧。再加上又遭主治醫師毆打，氣憤難耐。而仁愛醫院今天
坦承陳鉞忠醫師，的確先出手打人，也有口出惡言。將在明天召開考績會
討論懲處。在邱小妹人球事件後，又因為轉床，引發醫師公然打病人家屬
，對曾獲得行政院服務品質獎的仁愛醫院來說，是一大諷刺。公視新聞綜
合報導才剛發生邱小妹事件的台北市仁愛醫院，上個禮拜六，又發生醫師
毆打病患家屬的事件，病患家屬之所以會被醫師毆打，是因為正在住院的
父親，沒有受到醫師應有的照顧。當病患家屬向醫師詢問父親病情時，結
果跟醫師一言不合，醫師先主動出手打人。仁愛醫院今天召開記者會坦承
疏失，將在明天召開考績會，討論醫師懲處。他就是挨醫師拳頭的病人家
屬張先生。上個禮拜六晚上九點，為了想詢問高齡95歲住院父親的病情
，跟心臟科主治醫師陳鉞忠發生口角，在這個病房走廊的盡頭，被醫師毆
打，眼睛黑青一塊。張先生說，因為床位不夠，他父親被要求轉出加護病
房，他可以理解。但沒想到在普通病房裡，主治醫師陳鉞忠完全不理會父
親的病情，就連基本的心律監視器，也沒有裝設。曾經因為心律不整而心
臟衰竭的父親，完全得不到良好照顧。再加上又遭主治醫師毆打，氣憤難
耐。而仁愛醫院今天坦承陳鉞忠醫師，的確先出手打人，也有口出惡言。
將在明天召開考績會討論懲處。在邱小妹人球事件後，又因為轉床，引發
醫師公然打病人家屬，對曾獲得行政院服務品質獎的仁愛醫院來說，是一
大諷刺。公視新聞綜合報導才剛發生邱小妹事件的台北市仁愛醫院，上個
禮拜六，又發生醫師毆打病患家屬的事件，病患家屬之所以會被醫師毆打
，是因為正在住院的父親，沒有受到醫師應有的照顧。當病患家屬向醫師
詢問父親病情時，結果跟醫師一言不合，醫師先主動出手打人。仁愛醫院
今天召開記者會坦承疏失，將在明天召開考績會，討論醫師懲處。他就是
挨醫師拳頭的病人家屬張先生。上個禮拜六晚上九點，為了想詢問高齡9
5歲住院父親的病情，跟心臟科主治醫師陳鉞忠發生口角，在這個病房走
廊的盡頭，被醫師毆打，眼睛黑青一塊。張先生說，因為床位不夠，他父
親被要求轉出加護病房，他可以理解。但沒想到在普通病房裡，主治醫師
陳鉞忠完全不理會父親的病情，就連基本的心律監視器，也沒有裝設。曾
經因為心律不整而心臟衰竭的父親，完全得不到良好照顧。再加上又遭主
治醫師毆打，氣憤難耐。而仁愛醫院今天坦承陳鉞忠醫師，的確先出手打
人，也有口出惡言。將在明天召開考績會討論懲處。在邱小妹人球事件後
，又因為轉床，引發醫師公然打病人家屬，對曾獲得行政院服務品質獎的
仁愛醫院來說，是一大諷刺。公視新聞綜合報導
