再來看跟我們息息相關的醫藥新聞。由於受到鋒面南下的影響，最近各地
天氣都不太穩定，慢性病患或是氣喘病人，很容易生病。眼看，現在大部
分的醫院都放假，只有急診，如果我們在春節假期生病了，該怎麼辦？來
聽聽醫師怎麼說。每到春節假期，急診室最常出現高血壓，以及重感冒的
病人。他們多半因為天氣濕冷，血壓出現不穩定，有些人則是出入公共場
所，呼吸道被感冒病毒感染。醫師提醒本身高血壓，或是氣喘病人，在這
幾天放年假時，要特別照顧自己的身體。醫師說，如果血壓升高，病人可
以在服用平常藥量的半小時後，再多吃半顆藥，如果還是無法降血壓，就
得趕緊到醫院掛急診。此外，對於喜歡吃成藥來治感冒的民眾，過年期間
，也要小心。醫師也提醒家長，小朋友如果發燒，千萬不要用退燒塞劑，
很容易造成血管擴張，因而休克。家長最好讓孩子睡冰枕，多喝水來降溫
，如果再不行，要趕緊找醫師。公視新聞綜合報導再來看跟我們息息相關
的醫藥新聞。由於受到鋒面南下的影響，最近各地天氣都不太穩定，慢性
病患或是氣喘病人，很容易生病。眼看，現在大部分的醫院都放假，只有
急診，如果我們在春節假期生病了，該怎麼辦？來聽聽醫師怎麼說。每到
春節假期，急診室最常出現高血壓，以及重感冒的病人。他們多半因為天
氣濕冷，血壓出現不穩定，有些人則是出入公共場所，呼吸道被感冒病毒
感染。醫師提醒本身高血壓，或是氣喘病人，在這幾天放年假時，要特別
照顧自己的身體。醫師說，如果血壓升高，病人可以在服用平常藥量的半
小時後，再多吃半顆藥，如果還是無法降血壓，就得趕緊到醫院掛急診。
此外，對於喜歡吃成藥來治感冒的民眾，過年期間，也要小心。醫師也提
醒家長，小朋友如果發燒，千萬不要用退燒塞劑，很容易造成血管擴張，
因而休克。家長最好讓孩子睡冰枕，多喝水來降溫，如果再不行，要趕緊
找醫師。公視新聞綜合報導再來看跟我們息息相關的醫藥新聞。由於受到
鋒面南下的影響，最近各地天氣都不太穩定，慢性病患或是氣喘病人，很
容易生病。眼看，現在大部分的醫院都放假，只有急診，如果我們在春節
假期生病了，該怎麼辦？來聽聽醫師怎麼說。每到春節假期，急診室最常
出現高血壓，以及重感冒的病人。他們多半因為天氣濕冷，血壓出現不穩
定，有些人則是出入公共場所，呼吸道被感冒病毒感染。醫師提醒本身高
血壓，或是氣喘病人，在這幾天放年假時，要特別照顧自己的身體。醫師
說，如果血壓升高，病人可以在服用平常藥量的半小時後，再多吃半顆藥
，如果還是無法降血壓，就得趕緊到醫院掛急診。此外，對於喜歡吃成藥
來治感冒的民眾，過年期間，也要小心。醫師也提醒家長，小朋友如果發
燒，千萬不要用退燒塞劑，很容易造成血管擴張，因而休克。家長最好讓
孩子睡冰枕，多喝水來降溫，如果再不行，要趕緊找醫師。公視新聞綜合
報導再來看跟我們息息相關的醫藥新聞。由於受到鋒面南下的影響，最近
各地天氣都不太穩定，慢性病患或是氣喘病人，很容易生病。眼看，現在
大部分的醫院都放假，只有急診，如果我們在春節假期生病了，該怎麼辦
？來聽聽醫師怎麼說。每到春節假期，急診室最常出現高血壓，以及重感
冒的病人。他們多半因為天氣濕冷，血壓出現不穩定，有些人則是出入公
共場所，呼吸道被感冒病毒感染。醫師提醒本身高血壓，或是氣喘病人，
在這幾天放年假時，要特別照顧自己的身體。醫師說，如果血壓升高，病
人可以在服用平常藥量的半小時後，再多吃半顆藥，如果還是無法降血壓
，就得趕緊到醫院掛急診。此外，對於喜歡吃成藥來治感冒的民眾，過年
期間，也要小心。醫師也提醒家長，小朋友如果發燒，千萬不要用退燒塞
劑，很容易造成血管擴張，因而休克。家長最好讓孩子睡冰枕，多喝水來
降溫，如果再不行，要趕緊找醫師。公視新聞綜合報導再來看跟我們息息
相關的醫藥新聞。由於受到鋒面南下的影響，最近各地天氣都不太穩定，
慢性病患或是氣喘病人，很容易生病。眼看，現在大部分的醫院都放假，
只有急診，如果我們在春節假期生病了，該怎麼辦？來聽聽醫師怎麼說。
每到春節假期，急診室最常出現高血壓，以及重感冒的病人。他們多半因
為天氣濕冷，血壓出現不穩定，有些人則是出入公共場所，呼吸道被感冒
病毒感染。醫師提醒本身高血壓，或是氣喘病人，在這幾天放年假時，要
特別照顧自己的身體。醫師說，如果血壓升高，病人可以在服用平常藥量
的半小時後，再多吃半顆藥，如果還是無法降血壓，就得趕緊到醫院掛急
診。此外，對於喜歡吃成藥來治感冒的民眾，過年期間，也要小心。醫師
也提醒家長，小朋友如果發燒，千萬不要用退燒塞劑，很容易造成血管擴
張，因而休克。家長最好讓孩子睡冰枕，多喝水來降溫，如果再不行，要
趕緊找醫師。公視新聞綜合報導再來看跟我們息息相關的醫藥新聞。由於
受到鋒面南下的影響，最近各地天氣都不太穩定，慢性病患或是氣喘病人
，很容易生病。眼看，現在大部分的醫院都放假，只有急診，如果我們在
春節假期生病了，該怎麼辦？來聽聽醫師怎麼說。每到春節假期，急診室
最常出現高血壓，以及重感冒的病人。他們多半因為天氣濕冷，血壓出現
不穩定，有些人則是出入公共場所，呼吸道被感冒病毒感染。醫師提醒本
身高血壓，或是氣喘病人，在這幾天放年假時，要特別照顧自己的身體。
醫師說，如果血壓升高，病人可以在服用平常藥量的半小時後，再多吃半
顆藥，如果還是無法降血壓，就得趕緊到醫院掛急診。此外，對於喜歡吃
成藥來治感冒的民眾，過年期間，也要小心。醫師也提醒家長，小朋友如
果發燒，千萬不要用退燒塞劑，很容易造成血管擴張，因而休克。家長最
好讓孩子睡冰枕，多喝水來降溫，如果再不行，要趕緊找醫師。公視新聞
綜合報導再來看跟我們息息相關的醫藥新聞。由於受到鋒面南下的影響，
最近各地天氣都不太穩定，慢性病患或是氣喘病人，很容易生病。眼看，
現在大部分的醫院都放假，只有急診，如果我們在春節假期生病了，該怎
麼辦？來聽聽醫師怎麼說。每到春節假期，急診室最常出現高血壓，以及
重感冒的病人。他們多半因為天氣濕冷，血壓出現不穩定，有些人則是出
入公共場所，呼吸道被感冒病毒感染。醫師提醒本身高血壓，或是氣喘病
人，在這幾天放年假時，要特別照顧自己的身體。醫師說，如果血壓升高
，病人可以在服用平常藥量的半小時後，再多吃半顆藥，如果還是無法降
血壓，就得趕緊到醫院掛急診。此外，對於喜歡吃成藥來治感冒的民眾，
過年期間，也要小心。醫師也提醒家長，小朋友如果發燒，千萬不要用退
燒塞劑，很容易造成血管擴張，因而休克。家長最好讓孩子睡冰枕，多喝
水來降溫，如果再不行，要趕緊找醫師。公視新聞綜合報導再來看跟我們
息息相關的醫藥新聞。由於受到鋒面南下的影響，最近各地天氣都不太穩
定，慢性病患或是氣喘病人，很容易生病。眼看，現在大部分的醫院都放
假，只有急診，如果我們在春節假期生病了，該怎麼辦？來聽聽醫師怎麼
說。每到春節假期，急診室最常出現高血壓，以及重感冒的病人。他們多
半因為天氣濕冷，血壓出現不穩定，有些人則是出入公共場所，呼吸道被
感冒病毒感染。醫師提醒本身高血壓，或是氣喘病人，在這幾天放年假時
，要特別照顧自己的身體。醫師說，如果血壓升高，病人可以在服用平常
藥量的半小時後，再多吃半顆藥，如果還是無法降血壓，就得趕緊到醫院
掛急診。此外，對於喜歡吃成藥來治感冒的民眾，過年期間，也要小心。
醫師也提醒家長，小朋友如果發燒，千萬不要用退燒塞劑，很容易造成血
管擴張，因而休克。家長最好讓孩子睡冰枕，多喝水來降溫，如果再不行
，要趕緊找醫師。公視新聞綜合報導再來看跟我們息息相關的醫藥新聞。
由於受到鋒面南下的影響，最近各地天氣都不太穩定，慢性病患或是氣喘
病人，很容易生病。眼看，現在大部分的醫院都放假，只有急診，如果我
們在春節假期生病了，該怎麼辦？來聽聽醫師怎麼說。每到春節假期，急
診室最常出現高血壓，以及重感冒的病人。他們多半因為天氣濕冷，血壓
出現不穩定，有些人則是出入公共場所，呼吸道被感冒病毒感染。醫師提
醒本身高血壓，或是氣喘病人，在這幾天放年假時，要特別照顧自己的身
體。醫師說，如果血壓升高，病人可以在服用平常藥量的半小時後，再多
吃半顆藥，如果還是無法降血壓，就得趕緊到醫院掛急診。此外，對於喜
歡吃成藥來治感冒的民眾，過年期間，也要小心。醫師也提醒家長，小朋
友如果發燒，千萬不要用退燒塞劑，很容易造成血管擴張，因而休克。家
長最好讓孩子睡冰枕，多喝水來降溫，如果再不行，要趕緊找醫師。公視
新聞綜合報導再來看跟我們息息相關的醫藥新聞。由於受到鋒面南下的影
響，最近各地天氣都不太穩定，慢性病患或是氣喘病人，很容易生病。眼
看，現在大部分的醫院都放假，只有急診，如果我們在春節假期生病了，
該怎麼辦？來聽聽醫師怎麼說。每到春節假期，急診室最常出現高血壓，
以及重感冒的病人。他們多半因為天氣濕冷，血壓出現不穩定，有些人則
是出入公共場所，呼吸道被感冒病毒感染。醫師提醒本身高血壓，或是氣
喘病人，在這幾天放年假時，要特別照顧自己的身體。醫師說，如果血壓
升高，病人可以在服用平常藥量的半小時後，再多吃半顆藥，如果還是無
法降血壓，就得趕緊到醫院掛急診。此外，對於喜歡吃成藥來治感冒的民
眾，過年期間，也要小心。醫師也提醒家長，小朋友如果發燒，千萬不要
用退燒塞劑，很容易造成血管擴張，因而休克。家長最好讓孩子睡冰枕，
多喝水來降溫，如果再不行，要趕緊找醫師。公視新聞綜合報導再來看跟
我們息息相關的醫藥新聞。由於受到鋒面南下的影響，最近各地天氣都不
太穩定，慢性病患或是氣喘病人，很容易生病。眼看，現在大部分的醫院
都放假，只有急診，如果我們在春節假期生病了，該怎麼辦？來聽聽醫師
怎麼說。每到春節假期，急診室最常出現高血壓，以及重感冒的病人。他
們多半因為天氣濕冷，血壓出現不穩定，有些人則是出入公共場所，呼吸
道被感冒病毒感染。醫師提醒本身高血壓，或是氣喘病人，在這幾天放年
假時，要特別照顧自己的身體。醫師說，如果血壓升高，病人可以在服用
平常藥量的半小時後，再多吃半顆藥，如果還是無法降血壓，就得趕緊到
醫院掛急診。此外，對於喜歡吃成藥來治感冒的民眾，過年期間，也要小
心。醫師也提醒家長，小朋友如果發燒，千萬不要用退燒塞劑，很容易造
成血管擴張，因而休克。家長最好讓孩子睡冰枕，多喝水來降溫，如果再
不行，要趕緊找醫師。公視新聞綜合報導
