除了菲律賓航空公司班機，延誤旅客的行程外，在台中機場，共有11個
航班，因為濃霧而延誤起飛，其中有一百多名旅客打算先到金門，循小三
通模式回中國大陸過年，不過因為班機延誤，最後錯過了金門的船班。3
00多名旅客擠在台中機場的大廳，因為大霧影響，七點開始所有的班機
起降，全都取消，有一百多位準備搭機飛往金門，再坐船到大陸的旅客，
趕不及預定的船班。今天台中機場，共有11個航班受到延誤，另外包括
馬祖、金門、嘉義水上、台南機場，同樣受到濃霧影響上午全都一度關閉
，但在上午九點半之後，大霧散去，航班恢復起降，但馬祖天候狀況還是
沒有改善，恐怕還得再等兩三天。除了機場外，國道高速公路也是從清晨
開始就籠罩在一片霧茫茫中，不過時速可以維持在九十左右。為方便最後
一波返鄉過年民眾，各高速公路收費站今日中午十二時開始，一直到明日
晚上十二時，總計三十六小時全面暫停收費，創下國道通車以來，農曆春
節單次暫停收費時間最長紀錄。公視新聞綜合報導。除了菲律賓航空公司
班機，延誤旅客的行程外，在台中機場，共有11個航班，因為濃霧而延
誤起飛，其中有一百多名旅客打算先到金門，循小三通模式回中國大陸過
年，不過因為班機延誤，最後錯過了金門的船班。300多名旅客擠在台
中機場的大廳，因為大霧影響，七點開始所有的班機起降，全都取消，有
一百多位準備搭機飛往金門，再坐船到大陸的旅客，趕不及預定的船班。
今天台中機場，共有11個航班受到延誤，另外包括馬祖、金門、嘉義水
上、台南機場，同樣受到濃霧影響上午全都一度關閉，但在上午九點半之
後，大霧散去，航班恢復起降，但馬祖天候狀況還是沒有改善，恐怕還得
再等兩三天。除了機場外，國道高速公路也是從清晨開始就籠罩在一片霧
茫茫中，不過時速可以維持在九十左右。為方便最後一波返鄉過年民眾，
各高速公路收費站今日中午十二時開始，一直到明日晚上十二時，總計三
十六小時全面暫停收費，創下國道通車以來，農曆春節單次暫停收費時間
最長紀錄。公視新聞綜合報導。除了菲律賓航空公司班機，延誤旅客的行
程外，在台中機場，共有11個航班，因為濃霧而延誤起飛，其中有一百
多名旅客打算先到金門，循小三通模式回中國大陸過年，不過因為班機延
誤，最後錯過了金門的船班。300多名旅客擠在台中機場的大廳，因為
大霧影響，七點開始所有的班機起降，全都取消，有一百多位準備搭機飛
往金門，再坐船到大陸的旅客，趕不及預定的船班。今天台中機場，共有
11個航班受到延誤，另外包括馬祖、金門、嘉義水上、台南機場，同樣
受到濃霧影響上午全都一度關閉，但在上午九點半之後，大霧散去，航班
恢復起降，但馬祖天候狀況還是沒有改善，恐怕還得再等兩三天。除了機
場外，國道高速公路也是從清晨開始就籠罩在一片霧茫茫中，不過時速可
以維持在九十左右。為方便最後一波返鄉過年民眾，各高速公路收費站今
日中午十二時開始，一直到明日晚上十二時，總計三十六小時全面暫停收
費，創下國道通車以來，農曆春節單次暫停收費時間最長紀錄。公視新聞
綜合報導。除了菲律賓航空公司班機，延誤旅客的行程外，在台中機場，
共有11個航班，因為濃霧而延誤起飛，其中有一百多名旅客打算先到金
門，循小三通模式回中國大陸過年，不過因為班機延誤，最後錯過了金門
的船班。300多名旅客擠在台中機場的大廳，因為大霧影響，七點開始
所有的班機起降，全都取消，有一百多位準備搭機飛往金門，再坐船到大
陸的旅客，趕不及預定的船班。今天台中機場，共有11個航班受到延誤
，另外包括馬祖、金門、嘉義水上、台南機場，同樣受到濃霧影響上午全
都一度關閉，但在上午九點半之後，大霧散去，航班恢復起降，但馬祖天
候狀況還是沒有改善，恐怕還得再等兩三天。除了機場外，國道高速公路
也是從清晨開始就籠罩在一片霧茫茫中，不過時速可以維持在九十左右。
為方便最後一波返鄉過年民眾，各高速公路收費站今日中午十二時開始，
一直到明日晚上十二時，總計三十六小時全面暫停收費，創下國道通車以
來，農曆春節單次暫停收費時間最長紀錄。公視新聞綜合報導。除了菲律
賓航空公司班機，延誤旅客的行程外，在台中機場，共有11個航班，因
為濃霧而延誤起飛，其中有一百多名旅客打算先到金門，循小三通模式回
中國大陸過年，不過因為班機延誤，最後錯過了金門的船班。300多名
旅客擠在台中機場的大廳，因為大霧影響，七點開始所有的班機起降，全
都取消，有一百多位準備搭機飛往金門，再坐船到大陸的旅客，趕不及預
定的船班。今天台中機場，共有11個航班受到延誤，另外包括馬祖、金
門、嘉義水上、台南機場，同樣受到濃霧影響上午全都一度關閉，但在上
午九點半之後，大霧散去，航班恢復起降，但馬祖天候狀況還是沒有改善
，恐怕還得再等兩三天。除了機場外，國道高速公路也是從清晨開始就籠
罩在一片霧茫茫中，不過時速可以維持在九十左右。為方便最後一波返鄉
過年民眾，各高速公路收費站今日中午十二時開始，一直到明日晚上十二
時，總計三十六小時全面暫停收費，創下國道通車以來，農曆春節單次暫
停收費時間最長紀錄。公視新聞綜合報導。除了菲律賓航空公司班機，延
誤旅客的行程外，在台中機場，共有11個航班，因為濃霧而延誤起飛，
其中有一百多名旅客打算先到金門，循小三通模式回中國大陸過年，不過
因為班機延誤，最後錯過了金門的船班。300多名旅客擠在台中機場的
大廳，因為大霧影響，七點開始所有的班機起降，全都取消，有一百多位
準備搭機飛往金門，再坐船到大陸的旅客，趕不及預定的船班。今天台中
機場，共有11個航班受到延誤，另外包括馬祖、金門、嘉義水上、台南
機場，同樣受到濃霧影響上午全都一度關閉，但在上午九點半之後，大霧
散去，航班恢復起降，但馬祖天候狀況還是沒有改善，恐怕還得再等兩三
天。除了機場外，國道高速公路也是從清晨開始就籠罩在一片霧茫茫中，
不過時速可以維持在九十左右。為方便最後一波返鄉過年民眾，各高速公
路收費站今日中午十二時開始，一直到明日晚上十二時，總計三十六小時
全面暫停收費，創下國道通車以來，農曆春節單次暫停收費時間最長紀錄
。公視新聞綜合報導。
