今年春節，民眾使用提款機跨行提款，以及轉帳的高峰，出現在上個禮拜
六，共有190萬筆，平均每分鐘就有1300筆在跨行交易，創下歷年
來的新高。銀行局今年也派出員工，在全省針對提款機進行抽查，希望實
現，金融不打烊的承諾。一台台龐大的機器佔滿了大半個樓面，這裡的每
一部機器，都攸關民眾金融交易能不能順利進行。在金融交易中，財金公
司扮演了轉換站的角色，所以同一家商店可以接受各種不同信用卡刷卡，
同一台提款機也可以讓各家銀行的提款卡領錢。而今年春節假期的前一天
，民眾使用提款機跨行提款轉帳創下190萬筆的歷年新高紀錄，平均每
分鐘有1300筆跨行交易在進行，讓財金公司的交換系統忙得不得了。
金管會銀行局也在今天到財金公司查看民眾申訴管道以及跨行系統的運作
正不正常。除了提醒民眾春節期間小心轉帳詐騙之外，銀行局局長也示範
了幾個操作提款機的標準動作，包括按密碼時要遮掩，以及交易明細表要
立刻收起。至於如果遇上不小心睡著的提款機則可以透過緊急聯絡電話請
銀行把它叫醒。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導今年春節，民眾使用提款
機跨行提款，以及轉帳的高峰，出現在上個禮拜六，共有190萬筆，平
均每分鐘就有1300筆在跨行交易，創下歷年來的新高。銀行局今年也
派出員工，在全省針對提款機進行抽查，希望實現，金融不打烊的承諾。
一台台龐大的機器佔滿了大半個樓面，這裡的每一部機器，都攸關民眾金
融交易能不能順利進行。在金融交易中，財金公司扮演了轉換站的角色，
所以同一家商店可以接受各種不同信用卡刷卡，同一台提款機也可以讓各
家銀行的提款卡領錢。而今年春節假期的前一天，民眾使用提款機跨行提
款轉帳創下190萬筆的歷年新高紀錄，平均每分鐘有1300筆跨行交
易在進行，讓財金公司的交換系統忙得不得了。金管會銀行局也在今天到
財金公司查看民眾申訴管道以及跨行系統的運作正不正常。除了提醒民眾
春節期間小心轉帳詐騙之外，銀行局局長也示範了幾個操作提款機的標準
動作，包括按密碼時要遮掩，以及交易明細表要立刻收起。至於如果遇上
不小心睡著的提款機則可以透過緊急聯絡電話請銀行把它叫醒。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導今年春節，民眾使用提款機跨行提款，以及轉帳的
高峰，出現在上個禮拜六，共有190萬筆，平均每分鐘就有1300筆
在跨行交易，創下歷年來的新高。銀行局今年也派出員工，在全省針對提
款機進行抽查，希望實現，金融不打烊的承諾。一台台龐大的機器佔滿了
大半個樓面，這裡的每一部機器，都攸關民眾金融交易能不能順利進行。
在金融交易中，財金公司扮演了轉換站的角色，所以同一家商店可以接受
各種不同信用卡刷卡，同一台提款機也可以讓各家銀行的提款卡領錢。而
今年春節假期的前一天，民眾使用提款機跨行提款轉帳創下190萬筆的
歷年新高紀錄，平均每分鐘有1300筆跨行交易在進行，讓財金公司的
交換系統忙得不得了。金管會銀行局也在今天到財金公司查看民眾申訴管
道以及跨行系統的運作正不正常。除了提醒民眾春節期間小心轉帳詐騙之
外，銀行局局長也示範了幾個操作提款機的標準動作，包括按密碼時要遮
掩，以及交易明細表要立刻收起。至於如果遇上不小心睡著的提款機則可
以透過緊急聯絡電話請銀行把它叫醒。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導今
年春節，民眾使用提款機跨行提款，以及轉帳的高峰，出現在上個禮拜六
，共有190萬筆，平均每分鐘就有1300筆在跨行交易，創下歷年來
的新高。銀行局今年也派出員工，在全省針對提款機進行抽查，希望實現
，金融不打烊的承諾。一台台龐大的機器佔滿了大半個樓面，這裡的每一
部機器，都攸關民眾金融交易能不能順利進行。在金融交易中，財金公司
扮演了轉換站的角色，所以同一家商店可以接受各種不同信用卡刷卡，同
一台提款機也可以讓各家銀行的提款卡領錢。而今年春節假期的前一天，
民眾使用提款機跨行提款轉帳創下190萬筆的歷年新高紀錄，平均每分
鐘有1300筆跨行交易在進行，讓財金公司的交換系統忙得不得了。金
管會銀行局也在今天到財金公司查看民眾申訴管道以及跨行系統的運作正
不正常。除了提醒民眾春節期間小心轉帳詐騙之外，銀行局局長也示範了
幾個操作提款機的標準動作，包括按密碼時要遮掩，以及交易明細表要立
刻收起。至於如果遇上不小心睡著的提款機則可以透過緊急聯絡電話請銀
行把它叫醒。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導今年春節，民眾使用提款機
跨行提款，以及轉帳的高峰，出現在上個禮拜六，共有190萬筆，平均
每分鐘就有1300筆在跨行交易，創下歷年來的新高。銀行局今年也派
出員工，在全省針對提款機進行抽查，希望實現，金融不打烊的承諾。一
台台龐大的機器佔滿了大半個樓面，這裡的每一部機器，都攸關民眾金融
交易能不能順利進行。在金融交易中，財金公司扮演了轉換站的角色，所
以同一家商店可以接受各種不同信用卡刷卡，同一台提款機也可以讓各家
銀行的提款卡領錢。而今年春節假期的前一天，民眾使用提款機跨行提款
轉帳創下190萬筆的歷年新高紀錄，平均每分鐘有1300筆跨行交易
在進行，讓財金公司的交換系統忙得不得了。金管會銀行局也在今天到財
金公司查看民眾申訴管道以及跨行系統的運作正不正常。除了提醒民眾春
節期間小心轉帳詐騙之外，銀行局局長也示範了幾個操作提款機的標準動
作，包括按密碼時要遮掩，以及交易明細表要立刻收起。至於如果遇上不
小心睡著的提款機則可以透過緊急聯絡電話請銀行把它叫醒。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導今年春節，民眾使用提款機跨行提款，以及轉帳的高
峰，出現在上個禮拜六，共有190萬筆，平均每分鐘就有1300筆在
跨行交易，創下歷年來的新高。銀行局今年也派出員工，在全省針對提款
機進行抽查，希望實現，金融不打烊的承諾。一台台龐大的機器佔滿了大
半個樓面，這裡的每一部機器，都攸關民眾金融交易能不能順利進行。在
金融交易中，財金公司扮演了轉換站的角色，所以同一家商店可以接受各
種不同信用卡刷卡，同一台提款機也可以讓各家銀行的提款卡領錢。而今
年春節假期的前一天，民眾使用提款機跨行提款轉帳創下190萬筆的歷
年新高紀錄，平均每分鐘有1300筆跨行交易在進行，讓財金公司的交
換系統忙得不得了。金管會銀行局也在今天到財金公司查看民眾申訴管道
以及跨行系統的運作正不正常。除了提醒民眾春節期間小心轉帳詐騙之外
，銀行局局長也示範了幾個操作提款機的標準動作，包括按密碼時要遮掩
，以及交易明細表要立刻收起。至於如果遇上不小心睡著的提款機則可以
透過緊急聯絡電話請銀行把它叫醒。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導今年
春節，民眾使用提款機跨行提款，以及轉帳的高峰，出現在上個禮拜六，
共有190萬筆，平均每分鐘就有1300筆在跨行交易，創下歷年來的
新高。銀行局今年也派出員工，在全省針對提款機進行抽查，希望實現，
金融不打烊的承諾。一台台龐大的機器佔滿了大半個樓面，這裡的每一部
機器，都攸關民眾金融交易能不能順利進行。在金融交易中，財金公司扮
演了轉換站的角色，所以同一家商店可以接受各種不同信用卡刷卡，同一
台提款機也可以讓各家銀行的提款卡領錢。而今年春節假期的前一天，民
眾使用提款機跨行提款轉帳創下190萬筆的歷年新高紀錄，平均每分鐘
有1300筆跨行交易在進行，讓財金公司的交換系統忙得不得了。金管
會銀行局也在今天到財金公司查看民眾申訴管道以及跨行系統的運作正不
正常。除了提醒民眾春節期間小心轉帳詐騙之外，銀行局局長也示範了幾
個操作提款機的標準動作，包括按密碼時要遮掩，以及交易明細表要立刻
收起。至於如果遇上不小心睡著的提款機則可以透過緊急聯絡電話請銀行
把它叫醒。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導今年春節，民眾使用提款機跨
行提款，以及轉帳的高峰，出現在上個禮拜六，共有190萬筆，平均每
分鐘就有1300筆在跨行交易，創下歷年來的新高。銀行局今年也派出
員工，在全省針對提款機進行抽查，希望實現，金融不打烊的承諾。一台
台龐大的機器佔滿了大半個樓面，這裡的每一部機器，都攸關民眾金融交
易能不能順利進行。在金融交易中，財金公司扮演了轉換站的角色，所以
同一家商店可以接受各種不同信用卡刷卡，同一台提款機也可以讓各家銀
行的提款卡領錢。而今年春節假期的前一天，民眾使用提款機跨行提款轉
帳創下190萬筆的歷年新高紀錄，平均每分鐘有1300筆跨行交易在
進行，讓財金公司的交換系統忙得不得了。金管會銀行局也在今天到財金
公司查看民眾申訴管道以及跨行系統的運作正不正常。除了提醒民眾春節
期間小心轉帳詐騙之外，銀行局局長也示範了幾個操作提款機的標準動作
，包括按密碼時要遮掩，以及交易明細表要立刻收起。至於如果遇上不小
心睡著的提款機則可以透過緊急聯絡電話請銀行把它叫醒。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導今年春節，民眾使用提款機跨行提款，以及轉帳的高峰
，出現在上個禮拜六，共有190萬筆，平均每分鐘就有1300筆在跨
行交易，創下歷年來的新高。銀行局今年也派出員工，在全省針對提款機
進行抽查，希望實現，金融不打烊的承諾。一台台龐大的機器佔滿了大半
個樓面，這裡的每一部機器，都攸關民眾金融交易能不能順利進行。在金
融交易中，財金公司扮演了轉換站的角色，所以同一家商店可以接受各種
不同信用卡刷卡，同一台提款機也可以讓各家銀行的提款卡領錢。而今年
春節假期的前一天，民眾使用提款機跨行提款轉帳創下190萬筆的歷年
新高紀錄，平均每分鐘有1300筆跨行交易在進行，讓財金公司的交換
系統忙得不得了。金管會銀行局也在今天到財金公司查看民眾申訴管道以
及跨行系統的運作正不正常。除了提醒民眾春節期間小心轉帳詐騙之外，
銀行局局長也示範了幾個操作提款機的標準動作，包括按密碼時要遮掩，
以及交易明細表要立刻收起。至於如果遇上不小心睡著的提款機則可以透
過緊急聯絡電話請銀行把它叫醒。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
