新聞一開始、先來了解、大年初二回娘家的交通情況如何。在高速公路上
、今天一大早就出現了大量車潮，很多路段的時速只有30公里，一直到
中午過後、才慢慢恢復順暢。高速公路局還估計、今天晚飯以後、會有另
外一波車潮，而到了明天、北上的車潮也要湧現了。早上七點多開始，高
速公路南北雙向，就湧現大量車潮，延續昨天大年初一塞車的情況，今天
早上許多易塞車的路段，像中山高北部機場系統，內壢到中壢幼獅、楊梅
，北二高從樹林收費站、三峽到鶯歌、龍潭也都不好走，時速平均只有3
0公里，特別是各交流道閘口，更是塞爆，建國和中和交流道車流綿延了
數公里。高速公路局表示，今天9點到11點，採取每小時只放行400
輛車，與平常每小時放行1400輛，嚴格許多的管制，有效的在中午前
恢復順暢的路況。高公局也預估，今天晚上還有一波車潮，而明天將會出
現北上車潮。為了疏解車流量，初三和初四從上午十點到下午四點，國道
全線暫停收費。中山高速公路北上高雄端至內壢，以及北二高北上九如至
大溪路段，明後天小客車要三人以上才能上路。今天國內航空方面，馬祖
機場上午關閉，金門機場恢復起降，早上台中清泉崗機場因為濃霧，有十
個班次延誤，其它各地機場今天起降恢復正常。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。新聞一開始、先來了解、大年初二回娘家的交通情況如何。在高
速公路上、今天一大早就出現了大量車潮，很多路段的時速只有30公里
，一直到中午過後、才慢慢恢復順暢。高速公路局還估計、今天晚飯以後
、會有另外一波車潮，而到了明天、北上的車潮也要湧現了。早上七點多
開始，高速公路南北雙向，就湧現大量車潮，延續昨天大年初一塞車的情
況，今天早上許多易塞車的路段，像中山高北部機場系統，內壢到中壢幼
獅、楊梅，北二高從樹林收費站、三峽到鶯歌、龍潭也都不好走，時速平
均只有30公里，特別是各交流道閘口，更是塞爆，建國和中和交流道車
流綿延了數公里。高速公路局表示，今天9點到11點，採取每小時只放
行400輛車，與平常每小時放行1400輛，嚴格許多的管制，有效的
在中午前恢復順暢的路況。高公局也預估，今天晚上還有一波車潮，而明
天將會出現北上車潮。為了疏解車流量，初三和初四從上午十點到下午四
點，國道全線暫停收費。中山高速公路北上高雄端至內壢，以及北二高北
上九如至大溪路段，明後天小客車要三人以上才能上路。今天國內航空方
面，馬祖機場上午關閉，金門機場恢復起降，早上台中清泉崗機場因為濃
霧，有十個班次延誤，其它各地機場今天起降恢復正常。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。新聞一開始、先來了解、大年初二回娘家的交通情況如
何。在高速公路上、今天一大早就出現了大量車潮，很多路段的時速只有
30公里，一直到中午過後、才慢慢恢復順暢。高速公路局還估計、今天
晚飯以後、會有另外一波車潮，而到了明天、北上的車潮也要湧現了。早
上七點多開始，高速公路南北雙向，就湧現大量車潮，延續昨天大年初一
塞車的情況，今天早上許多易塞車的路段，像中山高北部機場系統，內壢
到中壢幼獅、楊梅，北二高從樹林收費站、三峽到鶯歌、龍潭也都不好走
，時速平均只有30公里，特別是各交流道閘口，更是塞爆，建國和中和
交流道車流綿延了數公里。高速公路局表示，今天9點到11點，採取每
小時只放行400輛車，與平常每小時放行1400輛，嚴格許多的管制
，有效的在中午前恢復順暢的路況。高公局也預估，今天晚上還有一波車
潮，而明天將會出現北上車潮。為了疏解車流量，初三和初四從上午十點
到下午四點，國道全線暫停收費。中山高速公路北上高雄端至內壢，以及
北二高北上九如至大溪路段，明後天小客車要三人以上才能上路。今天國
內航空方面，馬祖機場上午關閉，金門機場恢復起降，早上台中清泉崗機
場因為濃霧，有十個班次延誤，其它各地機場今天起降恢復正常。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。新聞一開始、先來了解、大年初二回娘家的交
通情況如何。在高速公路上、今天一大早就出現了大量車潮，很多路段的
時速只有30公里，一直到中午過後、才慢慢恢復順暢。高速公路局還估
計、今天晚飯以後、會有另外一波車潮，而到了明天、北上的車潮也要湧
現了。早上七點多開始，高速公路南北雙向，就湧現大量車潮，延續昨天
大年初一塞車的情況，今天早上許多易塞車的路段，像中山高北部機場系
統，內壢到中壢幼獅、楊梅，北二高從樹林收費站、三峽到鶯歌、龍潭也
都不好走，時速平均只有30公里，特別是各交流道閘口，更是塞爆，建
國和中和交流道車流綿延了數公里。高速公路局表示，今天9點到11點
，採取每小時只放行400輛車，與平常每小時放行1400輛，嚴格許
多的管制，有效的在中午前恢復順暢的路況。高公局也預估，今天晚上還
有一波車潮，而明天將會出現北上車潮。為了疏解車流量，初三和初四從
上午十點到下午四點，國道全線暫停收費。中山高速公路北上高雄端至內
壢，以及北二高北上九如至大溪路段，明後天小客車要三人以上才能上路
。今天國內航空方面，馬祖機場上午關閉，金門機場恢復起降，早上台中
清泉崗機場因為濃霧，有十個班次延誤，其它各地機場今天起降恢復正常
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。新聞一開始、先來了解、大年初二回
娘家的交通情況如何。在高速公路上、今天一大早就出現了大量車潮，很
多路段的時速只有30公里，一直到中午過後、才慢慢恢復順暢。高速公
路局還估計、今天晚飯以後、會有另外一波車潮，而到了明天、北上的車
潮也要湧現了。早上七點多開始，高速公路南北雙向，就湧現大量車潮，
延續昨天大年初一塞車的情況，今天早上許多易塞車的路段，像中山高北
部機場系統，內壢到中壢幼獅、楊梅，北二高從樹林收費站、三峽到鶯歌
、龍潭也都不好走，時速平均只有30公里，特別是各交流道閘口，更是
塞爆，建國和中和交流道車流綿延了數公里。高速公路局表示，今天9點
到11點，採取每小時只放行400輛車，與平常每小時放行1400輛
，嚴格許多的管制，有效的在中午前恢復順暢的路況。高公局也預估，今
天晚上還有一波車潮，而明天將會出現北上車潮。為了疏解車流量，初三
和初四從上午十點到下午四點，國道全線暫停收費。中山高速公路北上高
雄端至內壢，以及北二高北上九如至大溪路段，明後天小客車要三人以上
才能上路。今天國內航空方面，馬祖機場上午關閉，金門機場恢復起降，
早上台中清泉崗機場因為濃霧，有十個班次延誤，其它各地機場今天起降
恢復正常。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。新聞一開始、先來了解、大
年初二回娘家的交通情況如何。在高速公路上、今天一大早就出現了大量
車潮，很多路段的時速只有30公里，一直到中午過後、才慢慢恢復順暢
。高速公路局還估計、今天晚飯以後、會有另外一波車潮，而到了明天、
北上的車潮也要湧現了。早上七點多開始，高速公路南北雙向，就湧現大
量車潮，延續昨天大年初一塞車的情況，今天早上許多易塞車的路段，像
中山高北部機場系統，內壢到中壢幼獅、楊梅，北二高從樹林收費站、三
峽到鶯歌、龍潭也都不好走，時速平均只有30公里，特別是各交流道閘
口，更是塞爆，建國和中和交流道車流綿延了數公里。高速公路局表示，
今天9點到11點，採取每小時只放行400輛車，與平常每小時放行1
400輛，嚴格許多的管制，有效的在中午前恢復順暢的路況。高公局也
預估，今天晚上還有一波車潮，而明天將會出現北上車潮。為了疏解車流
量，初三和初四從上午十點到下午四點，國道全線暫停收費。中山高速公
路北上高雄端至內壢，以及北二高北上九如至大溪路段，明後天小客車要
三人以上才能上路。今天國內航空方面，馬祖機場上午關閉，金門機場恢
復起降，早上台中清泉崗機場因為濃霧，有十個班次延誤，其它各地機場
今天起降恢復正常。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。新聞一開始、先來
了解、大年初二回娘家的交通情況如何。在高速公路上、今天一大早就出
現了大量車潮，很多路段的時速只有30公里，一直到中午過後、才慢慢
恢復順暢。高速公路局還估計、今天晚飯以後、會有另外一波車潮，而到
了明天、北上的車潮也要湧現了。早上七點多開始，高速公路南北雙向，
就湧現大量車潮，延續昨天大年初一塞車的情況，今天早上許多易塞車的
路段，像中山高北部機場系統，內壢到中壢幼獅、楊梅，北二高從樹林收
費站、三峽到鶯歌、龍潭也都不好走，時速平均只有30公里，特別是各
交流道閘口，更是塞爆，建國和中和交流道車流綿延了數公里。高速公路
局表示，今天9點到11點，採取每小時只放行400輛車，與平常每小
時放行1400輛，嚴格許多的管制，有效的在中午前恢復順暢的路況。
高公局也預估，今天晚上還有一波車潮，而明天將會出現北上車潮。為了
疏解車流量，初三和初四從上午十點到下午四點，國道全線暫停收費。中
山高速公路北上高雄端至內壢，以及北二高北上九如至大溪路段，明後天
小客車要三人以上才能上路。今天國內航空方面，馬祖機場上午關閉，金
門機場恢復起降，早上台中清泉崗機場因為濃霧，有十個班次延誤，其它
各地機場今天起降恢復正常。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。新聞一開
始、先來了解、大年初二回娘家的交通情況如何。在高速公路上、今天一
大早就出現了大量車潮，很多路段的時速只有30公里，一直到中午過後
、才慢慢恢復順暢。高速公路局還估計、今天晚飯以後、會有另外一波車
潮，而到了明天、北上的車潮也要湧現了。早上七點多開始，高速公路南
北雙向，就湧現大量車潮，延續昨天大年初一塞車的情況，今天早上許多
易塞車的路段，像中山高北部機場系統，內壢到中壢幼獅、楊梅，北二高
從樹林收費站、三峽到鶯歌、龍潭也都不好走，時速平均只有30公里，
特別是各交流道閘口，更是塞爆，建國和中和交流道車流綿延了數公里。
高速公路局表示，今天9點到11點，採取每小時只放行400輛車，與
平常每小時放行1400輛，嚴格許多的管制，有效的在中午前恢復順暢
的路況。高公局也預估，今天晚上還有一波車潮，而明天將會出現北上車
潮。為了疏解車流量，初三和初四從上午十點到下午四點，國道全線暫停
收費。中山高速公路北上高雄端至內壢，以及北二高北上九如至大溪路段
，明後天小客車要三人以上才能上路。今天國內航空方面，馬祖機場上午
關閉，金門機場恢復起降，早上台中清泉崗機場因為濃霧，有十個班次延
誤，其它各地機場今天起降恢復正常。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
新聞一開始、先來了解、大年初二回娘家的交通情況如何。在高速公路上
、今天一大早就出現了大量車潮，很多路段的時速只有30公里，一直到
中午過後、才慢慢恢復順暢。高速公路局還估計、今天晚飯以後、會有另
外一波車潮，而到了明天、北上的車潮也要湧現了。早上七點多開始，高
速公路南北雙向，就湧現大量車潮，延續昨天大年初一塞車的情況，今天
早上許多易塞車的路段，像中山高北部機場系統，內壢到中壢幼獅、楊梅
，北二高從樹林收費站、三峽到鶯歌、龍潭也都不好走，時速平均只有3
0公里，特別是各交流道閘口，更是塞爆，建國和中和交流道車流綿延了
數公里。高速公路局表示，今天9點到11點，採取每小時只放行400
輛車，與平常每小時放行1400輛，嚴格許多的管制，有效的在中午前
恢復順暢的路況。高公局也預估，今天晚上還有一波車潮，而明天將會出
現北上車潮。為了疏解車流量，初三和初四從上午十點到下午四點，國道
全線暫停收費。中山高速公路北上高雄端至內壢，以及北二高北上九如至
大溪路段，明後天小客車要三人以上才能上路。今天國內航空方面，馬祖
機場上午關閉，金門機場恢復起降，早上台中清泉崗機場因為濃霧，有十
個班次延誤，其它各地機場今天起降恢復正常。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。新聞一開始、先來了解、大年初二回娘家的交通情況如何。在高
速公路上、今天一大早就出現了大量車潮，很多路段的時速只有30公里
，一直到中午過後、才慢慢恢復順暢。高速公路局還估計、今天晚飯以後
、會有另外一波車潮，而到了明天、北上的車潮也要湧現了。早上七點多
開始，高速公路南北雙向，就湧現大量車潮，延續昨天大年初一塞車的情
況，今天早上許多易塞車的路段，像中山高北部機場系統，內壢到中壢幼
獅、楊梅，北二高從樹林收費站、三峽到鶯歌、龍潭也都不好走，時速平
均只有30公里，特別是各交流道閘口，更是塞爆，建國和中和交流道車
流綿延了數公里。高速公路局表示，今天9點到11點，採取每小時只放
行400輛車，與平常每小時放行1400輛，嚴格許多的管制，有效的
在中午前恢復順暢的路況。高公局也預估，今天晚上還有一波車潮，而明
天將會出現北上車潮。為了疏解車流量，初三和初四從上午十點到下午四
點，國道全線暫停收費。中山高速公路北上高雄端至內壢，以及北二高北
上九如至大溪路段，明後天小客車要三人以上才能上路。今天國內航空方
面，馬祖機場上午關閉，金門機場恢復起降，早上台中清泉崗機場因為濃
霧，有十個班次延誤，其它各地機場今天起降恢復正常。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。
