中國國家主席胡錦濤，在2005年春節團拜會上，向台灣同胞表達了
新年祝賀之意。
而在除夕的今天，北京已經有數千名遊客，迫不及待，湧入地壇公園，
感受春節廟會的熱鬧氣氛。
SOUNDON現場音。
熱鬧的鑼鼓聲響徹雲霄！頂著零下兩度到六度的低溫，數千名北京市民
在除夕這一天，湧入地壇公園趕廟會。
會場上各色民族風味小吃攤，生意都好得不得了，由於今年是雞年，各
種雞形狀的裝飾品也都賣得嚇嚇叫。
就連白雲觀的打銅錢活動，都搬到了廟會，讓人試試手氣。
重慶大學生，錢小姐:這就是圖個吉利，如果誰能夠把那個錢幣硬幣，
能夠投進那個洞洞，那個小洞裡面去，就說明他來年一定是走好運走
鴻運。
另一方面，中共中央及國務院四千多人，七號早上在人民大會堂，舉行
新春團拜，國家主席胡錦濤也在會中向台灣同胞賀新年。
中國國家主席，胡錦濤:向香港特別行政區同胞，澳門特別行政區同胞
，台灣同胞以及海外僑胞，致以誠摯的問候。
農曆新年對全球華人來說，是一年當中最重要的節慶，美國總統布希也
透過華文媒體，恭祝美國境內的華人雞年平安興盛。
事實上，除了華人之外，朝鮮半島上的大韓民族，受到儒家文化的影響
，也非常重視農曆新年。
首都漢城還有專門的文化中心，對外國觀光客介紹農曆新年的各項習俗
，童玩以及年節食品。
俄羅斯觀光客，維拉:我非常喜歡這些課程，韓國文化真讓人驚奇，真
的很有意思。
就連過年向長輩拜年的跪拜大禮，這些老外都十分認真的學習。
這項行程可說讓他們的韓國行，多了濃濃的傳統味。
