單人駕駛帆船，環繞世界的壯舉，又有人，創下新的紀錄，這次是一名2
8歲的英國女性，以71天14小時18分又33秒，創下新紀錄。比去
年一名法國男子的成績，還要快上一天多。(UPSOUND)伊蓮麥克
阿瑟在抵達終點的消息傳出後，支持這次挑戰世界紀錄的航海團隊隊員，
興奮的打開香檳互相噴灑，慶祝這次不可能的任務挑戰成功。(SO)航
海團隊隊員/麥克透那/這真的是一次不可思異的航行，她(伊蓮麥克隊
瑟)完成了壯舉現年二十八歲的伊蓮麥克阿瑟，獨自駕著三體帆船，歷經
71天14小時，18分又33秒，完成環繞全球四萬二千公里的壯舉，
並打破去年二月由一名法國男子所創的72天22小時，54分又22秒
的世界紀錄。對於過去二個月航行中，能夠撐過船上火警，帆布破裂以及
意外受傷等重重身心焦熬，伊蓮麥可瑟也覺得相當不可思議，不過能再度
和大家見面，是她最興奮的事。(SO)女航海員/伊蓮麥可阿瑟/我可
以說感到極度疲憊，不過回到這裡(終點線)又讓我充滿精神，我現在的
情緒很複雜，腦中想到很多事要做，但最想看看和觸摸到人。(OUT)
伊蓮麥克阿瑟在抵達法國烏申和英國克倫沃中間的一條想像終點線後，由
一艘英國軍艦將她接上船，並接受健康檢查，而她的帆船由支援的船員開
回英國。單人駕駛帆船，環繞世界的壯舉，又有人，創下新的紀錄，這次
是一名28歲的英國女性，以71天14小時18分又33秒，創下新紀
錄。比去年一名法國男子的成績，還要快上一天多。(UPSOUND)
伊蓮麥克阿瑟在抵達終點的消息傳出後，支持這次挑戰世界紀錄的航海團
隊隊員，興奮的打開香檳互相噴灑，慶祝這次不可能的任務挑戰成功。(
SO)航海團隊隊員/麥克透那/這真的是一次不可思異的航行，她(伊
蓮麥克隊瑟)完成了壯舉現年二十八歲的伊蓮麥克阿瑟，獨自駕著三體帆
船，歷經71天14小時，18分又33秒，完成環繞全球四萬二千公里
的壯舉，並打破去年二月由一名法國男子所創的72天22小時，54分
又22秒的世界紀錄。對於過去二個月航行中，能夠撐過船上火警，帆布
破裂以及意外受傷等重重身心焦熬，伊蓮麥可瑟也覺得相當不可思議，不
過能再度和大家見面，是她最興奮的事。(SO)女航海員/伊蓮麥可阿
瑟/我可以說感到極度疲憊，不過回到這裡(終點線)又讓我充滿精神，
我現在的情緒很複雜，腦中想到很多事要做，但最想看看和觸摸到人。(
OUT)伊蓮麥克阿瑟在抵達法國烏申和英國克倫沃中間的一條想像終點
線後，由一艘英國軍艦將她接上船，並接受健康檢查，而她的帆船由支援
的船員開回英國。單人駕駛帆船，環繞世界的壯舉，又有人，創下新的紀
錄，這次是一名28歲的英國女性，以71天14小時18分又33秒，
創下新紀錄。比去年一名法國男子的成績，還要快上一天多。(UPSO
UND)伊蓮麥克阿瑟在抵達終點的消息傳出後，支持這次挑戰世界紀錄
的航海團隊隊員，興奮的打開香檳互相噴灑，慶祝這次不可能的任務挑戰
成功。(SO)航海團隊隊員/麥克透那/這真的是一次不可思異的航行
，她(伊蓮麥克隊瑟)完成了壯舉現年二十八歲的伊蓮麥克阿瑟，獨自駕
著三體帆船，歷經71天14小時，18分又33秒，完成環繞全球四萬
二千公里的壯舉，並打破去年二月由一名法國男子所創的72天22小時
，54分又22秒的世界紀錄。對於過去二個月航行中，能夠撐過船上火
警，帆布破裂以及意外受傷等重重身心焦熬，伊蓮麥可瑟也覺得相當不可
思議，不過能再度和大家見面，是她最興奮的事。(SO)女航海員/伊
蓮麥可阿瑟/我可以說感到極度疲憊，不過回到這裡(終點線)又讓我充
滿精神，我現在的情緒很複雜，腦中想到很多事要做，但最想看看和觸摸
到人。(OUT)伊蓮麥克阿瑟在抵達法國烏申和英國克倫沃中間的一條
想像終點線後，由一艘英國軍艦將她接上船，並接受健康檢查，而她的帆
船由支援的船員開回英國。單人駕駛帆船，環繞世界的壯舉，又有人，創
下新的紀錄，這次是一名28歲的英國女性，以71天14小時18分又
33秒，創下新紀錄。比去年一名法國男子的成績，還要快上一天多。(
UPSOUND)伊蓮麥克阿瑟在抵達終點的消息傳出後，支持這次挑戰
世界紀錄的航海團隊隊員，興奮的打開香檳互相噴灑，慶祝這次不可能的
任務挑戰成功。(SO)航海團隊隊員/麥克透那/這真的是一次不可思
異的航行，她(伊蓮麥克隊瑟)完成了壯舉現年二十八歲的伊蓮麥克阿瑟
，獨自駕著三體帆船，歷經71天14小時，18分又33秒，完成環繞
全球四萬二千公里的壯舉，並打破去年二月由一名法國男子所創的72天
22小時，54分又22秒的世界紀錄。對於過去二個月航行中，能夠撐
過船上火警，帆布破裂以及意外受傷等重重身心焦熬，伊蓮麥可瑟也覺得
相當不可思議，不過能再度和大家見面，是她最興奮的事。(SO)女航
海員/伊蓮麥可阿瑟/我可以說感到極度疲憊，不過回到這裡(終點線)
又讓我充滿精神，我現在的情緒很複雜，腦中想到很多事要做，但最想看
看和觸摸到人。(OUT)伊蓮麥克阿瑟在抵達法國烏申和英國克倫沃中
間的一條想像終點線後，由一艘英國軍艦將她接上船，並接受健康檢查，
而她的帆船由支援的船員開回英國。單人駕駛帆船，環繞世界的壯舉，又
有人，創下新的紀錄，這次是一名28歲的英國女性，以71天14小時
18分又33秒，創下新紀錄。比去年一名法國男子的成績，還要快上一
天多。(UPSOUND)伊蓮麥克阿瑟在抵達終點的消息傳出後，支持
這次挑戰世界紀錄的航海團隊隊員，興奮的打開香檳互相噴灑，慶祝這次
不可能的任務挑戰成功。(SO)航海團隊隊員/麥克透那/這真的是一
次不可思異的航行，她(伊蓮麥克隊瑟)完成了壯舉現年二十八歲的伊蓮
麥克阿瑟，獨自駕著三體帆船，歷經71天14小時，18分又33秒，
完成環繞全球四萬二千公里的壯舉，並打破去年二月由一名法國男子所創
的72天22小時，54分又22秒的世界紀錄。對於過去二個月航行中
，能夠撐過船上火警，帆布破裂以及意外受傷等重重身心焦熬，伊蓮麥可
瑟也覺得相當不可思議，不過能再度和大家見面，是她最興奮的事。(S
O)女航海員/伊蓮麥可阿瑟/我可以說感到極度疲憊，不過回到這裡(
終點線)又讓我充滿精神，我現在的情緒很複雜，腦中想到很多事要做，
但最想看看和觸摸到人。(OUT)伊蓮麥克阿瑟在抵達法國烏申和英國
克倫沃中間的一條想像終點線後，由一艘英國軍艦將她接上船，並接受健
康檢查，而她的帆船由支援的船員開回英國。單人駕駛帆船，環繞世界的
壯舉，又有人，創下新的紀錄，這次是一名28歲的英國女性，以71天
14小時18分又33秒，創下新紀錄。比去年一名法國男子的成績，還
要快上一天多。(UPSOUND)伊蓮麥克阿瑟在抵達終點的消息傳出
後，支持這次挑戰世界紀錄的航海團隊隊員，興奮的打開香檳互相噴灑，
慶祝這次不可能的任務挑戰成功。(SO)航海團隊隊員/麥克透那/這
真的是一次不可思異的航行，她(伊蓮麥克隊瑟)完成了壯舉現年二十八
歲的伊蓮麥克阿瑟，獨自駕著三體帆船，歷經71天14小時，18分又
33秒，完成環繞全球四萬二千公里的壯舉，並打破去年二月由一名法國
男子所創的72天22小時，54分又22秒的世界紀錄。對於過去二個
月航行中，能夠撐過船上火警，帆布破裂以及意外受傷等重重身心焦熬，
伊蓮麥可瑟也覺得相當不可思議，不過能再度和大家見面，是她最興奮的
事。(SO)女航海員/伊蓮麥可阿瑟/我可以說感到極度疲憊，不過回
到這裡(終點線)又讓我充滿精神，我現在的情緒很複雜，腦中想到很多
事要做，但最想看看和觸摸到人。(OUT)伊蓮麥克阿瑟在抵達法國烏
申和英國克倫沃中間的一條想像終點線後，由一艘英國軍艦將她接上船，
並接受健康檢查，而她的帆船由支援的船員開回英國。單人駕駛帆船，環
繞世界的壯舉，又有人，創下新的紀錄，這次是一名28歲的英國女性，
以71天14小時18分又33秒，創下新紀錄。比去年一名法國男子的
成績，還要快上一天多。(UPSOUND)伊蓮麥克阿瑟在抵達終點的
消息傳出後，支持這次挑戰世界紀錄的航海團隊隊員，興奮的打開香檳互
相噴灑，慶祝這次不可能的任務挑戰成功。(SO)航海團隊隊員/麥克
透那/這真的是一次不可思異的航行，她(伊蓮麥克隊瑟)完成了壯舉現
年二十八歲的伊蓮麥克阿瑟，獨自駕著三體帆船，歷經71天14小時，
18分又33秒，完成環繞全球四萬二千公里的壯舉，並打破去年二月由
一名法國男子所創的72天22小時，54分又22秒的世界紀錄。對於
過去二個月航行中，能夠撐過船上火警，帆布破裂以及意外受傷等重重身
心焦熬，伊蓮麥可瑟也覺得相當不可思議，不過能再度和大家見面，是她
最興奮的事。(SO)女航海員/伊蓮麥可阿瑟/我可以說感到極度疲憊
，不過回到這裡(終點線)又讓我充滿精神，我現在的情緒很複雜，腦中
想到很多事要做，但最想看看和觸摸到人。(OUT)伊蓮麥克阿瑟在抵
達法國烏申和英國克倫沃中間的一條想像終點線後，由一艘英國軍艦將她
接上船，並接受健康檢查，而她的帆船由支援的船員開回英國。
