今天除夕，各地的遊樂景點，十分冷清，不過一些有愛心業者可沒閒著，
他們利用今天，招待育幼院的小朋友，到百貨公司，吃一頓不一樣的團圓
飯。將近二十位的小朋友，有些是無父無母的孤兒，有些是受到家暴的保
護個案，今年沒有辦法回家過年，不過今天他們還是過了一個不一樣的除
夕。來到魔法森林裡面，不一樣的過年當然也有不一樣的圍爐，這桌上一
道道桌上佳餚，全都是魔術變出來的，大同育幼院的院童也成了魔術師。
看到孩子這麼快樂，大同育幼院的院長郭光輝更開心，每年過年都會陪孩
子吃年夜飯，為的就是希望這些孩子也能開心過年。不免俗的，每個孩子
也會領到壓歲錢，問要怎麼花，有人要買鞭炮、有人想要一台隨身聽，也
有人想存起來。儘管這些孩子都有一段不幸的過去，但是在社福機構與社
會各界的付出下，過年，同樣也有溫暖的感覺。公視新聞許恆慈張秉豐採
訪報導今天除夕，各地的遊樂景點，十分冷清，不過一些有愛心業者可沒
閒著，他們利用今天，招待育幼院的小朋友，到百貨公司，吃一頓不一樣
的團圓飯。將近二十位的小朋友，有些是無父無母的孤兒，有些是受到家
暴的保護個案，今年沒有辦法回家過年，不過今天他們還是過了一個不一
樣的除夕。來到魔法森林裡面，不一樣的過年當然也有不一樣的圍爐，這
桌上一道道桌上佳餚，全都是魔術變出來的，大同育幼院的院童也成了魔
術師。看到孩子這麼快樂，大同育幼院的院長郭光輝更開心，每年過年都
會陪孩子吃年夜飯，為的就是希望這些孩子也能開心過年。不免俗的，每
個孩子也會領到壓歲錢，問要怎麼花，有人要買鞭炮、有人想要一台隨身
聽，也有人想存起來。儘管這些孩子都有一段不幸的過去，但是在社福機
構與社會各界的付出下，過年，同樣也有溫暖的感覺。公視新聞許恆慈張
秉豐採訪報導今天除夕，各地的遊樂景點，十分冷清，不過一些有愛心業
者可沒閒著，他們利用今天，招待育幼院的小朋友，到百貨公司，吃一頓
不一樣的團圓飯。將近二十位的小朋友，有些是無父無母的孤兒，有些是
受到家暴的保護個案，今年沒有辦法回家過年，不過今天他們還是過了一
個不一樣的除夕。來到魔法森林裡面，不一樣的過年當然也有不一樣的圍
爐，這桌上一道道桌上佳餚，全都是魔術變出來的，大同育幼院的院童也
成了魔術師。看到孩子這麼快樂，大同育幼院的院長郭光輝更開心，每年
過年都會陪孩子吃年夜飯，為的就是希望這些孩子也能開心過年。不免俗
的，每個孩子也會領到壓歲錢，問要怎麼花，有人要買鞭炮、有人想要一
台隨身聽，也有人想存起來。儘管這些孩子都有一段不幸的過去，但是在
社福機構與社會各界的付出下，過年，同樣也有溫暖的感覺。公視新聞許
恆慈張秉豐採訪報導今天除夕，各地的遊樂景點，十分冷清，不過一些有
愛心業者可沒閒著，他們利用今天，招待育幼院的小朋友，到百貨公司，
吃一頓不一樣的團圓飯。將近二十位的小朋友，有些是無父無母的孤兒，
有些是受到家暴的保護個案，今年沒有辦法回家過年，不過今天他們還是
過了一個不一樣的除夕。來到魔法森林裡面，不一樣的過年當然也有不一
樣的圍爐，這桌上一道道桌上佳餚，全都是魔術變出來的，大同育幼院的
院童也成了魔術師。看到孩子這麼快樂，大同育幼院的院長郭光輝更開心
，每年過年都會陪孩子吃年夜飯，為的就是希望這些孩子也能開心過年。
不免俗的，每個孩子也會領到壓歲錢，問要怎麼花，有人要買鞭炮、有人
想要一台隨身聽，也有人想存起來。儘管這些孩子都有一段不幸的過去，
但是在社福機構與社會各界的付出下，過年，同樣也有溫暖的感覺。公視
新聞許恆慈張秉豐採訪報導今天除夕，各地的遊樂景點，十分冷清，不過
一些有愛心業者可沒閒著，他們利用今天，招待育幼院的小朋友，到百貨
公司，吃一頓不一樣的團圓飯。將近二十位的小朋友，有些是無父無母的
孤兒，有些是受到家暴的保護個案，今年沒有辦法回家過年，不過今天他
們還是過了一個不一樣的除夕。來到魔法森林裡面，不一樣的過年當然也
有不一樣的圍爐，這桌上一道道桌上佳餚，全都是魔術變出來的，大同育
幼院的院童也成了魔術師。看到孩子這麼快樂，大同育幼院的院長郭光輝
更開心，每年過年都會陪孩子吃年夜飯，為的就是希望這些孩子也能開心
過年。不免俗的，每個孩子也會領到壓歲錢，問要怎麼花，有人要買鞭炮
、有人想要一台隨身聽，也有人想存起來。儘管這些孩子都有一段不幸的
過去，但是在社福機構與社會各界的付出下，過年，同樣也有溫暖的感覺
。公視新聞許恆慈張秉豐採訪報導今天除夕，各地的遊樂景點，十分冷清
，不過一些有愛心業者可沒閒著，他們利用今天，招待育幼院的小朋友，
到百貨公司，吃一頓不一樣的團圓飯。將近二十位的小朋友，有些是無父
無母的孤兒，有些是受到家暴的保護個案，今年沒有辦法回家過年，不過
今天他們還是過了一個不一樣的除夕。來到魔法森林裡面，不一樣的過年
當然也有不一樣的圍爐，這桌上一道道桌上佳餚，全都是魔術變出來的，
大同育幼院的院童也成了魔術師。看到孩子這麼快樂，大同育幼院的院長
郭光輝更開心，每年過年都會陪孩子吃年夜飯，為的就是希望這些孩子也
能開心過年。不免俗的，每個孩子也會領到壓歲錢，問要怎麼花，有人要
買鞭炮、有人想要一台隨身聽，也有人想存起來。儘管這些孩子都有一段
不幸的過去，但是在社福機構與社會各界的付出下，過年，同樣也有溫暖
的感覺。公視新聞許恆慈張秉豐採訪報導今天除夕，各地的遊樂景點，十
分冷清，不過一些有愛心業者可沒閒著，他們利用今天，招待育幼院的小
朋友，到百貨公司，吃一頓不一樣的團圓飯。將近二十位的小朋友，有些
是無父無母的孤兒，有些是受到家暴的保護個案，今年沒有辦法回家過年
，不過今天他們還是過了一個不一樣的除夕。來到魔法森林裡面，不一樣
的過年當然也有不一樣的圍爐，這桌上一道道桌上佳餚，全都是魔術變出
來的，大同育幼院的院童也成了魔術師。看到孩子這麼快樂，大同育幼院
的院長郭光輝更開心，每年過年都會陪孩子吃年夜飯，為的就是希望這些
孩子也能開心過年。不免俗的，每個孩子也會領到壓歲錢，問要怎麼花，
有人要買鞭炮、有人想要一台隨身聽，也有人想存起來。儘管這些孩子都
有一段不幸的過去，但是在社福機構與社會各界的付出下，過年，同樣也
有溫暖的感覺。公視新聞許恆慈張秉豐採訪報導
