中國北京市政府為了2008年的奧運，耗資超過兩千億美元，來興建基
礎設施，當地廠商也趕緊搶奧運的商機，像是百年烤鴨老店全聚德，最近
就在北京奧運村，花了將近新台幣十六億元，蓋了一座奧運主題餐廳。養
了五十五天的鴨子，每隻都是肥肥胖胖，放進棗樹枝的明火中燒烤，堅持
古法料理，上桌錢還要來個切鴨秀，使得全聚德烤鴨，近年來似乎成了觀
光客在北京的必到之處。全聚德目前在中國已經開了五家直營店，四十多
家加盟店，每間都是古色古香，但最近在北京奧運村附近，多了這麼一家
不一樣的全聚德，這裡的員工必須學會各種運動表演，每間用餐的包廂，
還是按照舉辦過奧運的國家命名。包廂裡的設計，依照國家有不同的風格
，全聚德投下相當於16億新台幣，重金打造這家主題餐廳，對於奧運帶
來的商機，他們很樂觀。這家全聚德位在北京市郊，開張不到半年，生意
看來還很清淡，可是還是不斷投入資金繼續裝潢，百年老店也搭上了搶進
奧運商機的列車。公視新聞林珍汝王興中採訪報導中國北京市政府為了2
008年的奧運，耗資超過兩千億美元，來興建基礎設施，當地廠商也趕
緊搶奧運的商機，像是百年烤鴨老店全聚德，最近就在北京奧運村，花了
將近新台幣十六億元，蓋了一座奧運主題餐廳。養了五十五天的鴨子，每
隻都是肥肥胖胖，放進棗樹枝的明火中燒烤，堅持古法料理，上桌錢還要
來個切鴨秀，使得全聚德烤鴨，近年來似乎成了觀光客在北京的必到之處
。全聚德目前在中國已經開了五家直營店，四十多家加盟店，每間都是古
色古香，但最近在北京奧運村附近，多了這麼一家不一樣的全聚德，這裡
的員工必須學會各種運動表演，每間用餐的包廂，還是按照舉辦過奧運的
國家命名。包廂裡的設計，依照國家有不同的風格，全聚德投下相當於1
6億新台幣，重金打造這家主題餐廳，對於奧運帶來的商機，他們很樂觀
。這家全聚德位在北京市郊，開張不到半年，生意看來還很清淡，可是還
是不斷投入資金繼續裝潢，百年老店也搭上了搶進奧運商機的列車。公視
新聞林珍汝王興中採訪報導中國北京市政府為了2008年的奧運，耗資
超過兩千億美元，來興建基礎設施，當地廠商也趕緊搶奧運的商機，像是
百年烤鴨老店全聚德，最近就在北京奧運村，花了將近新台幣十六億元，
蓋了一座奧運主題餐廳。養了五十五天的鴨子，每隻都是肥肥胖胖，放進
棗樹枝的明火中燒烤，堅持古法料理，上桌錢還要來個切鴨秀，使得全聚
德烤鴨，近年來似乎成了觀光客在北京的必到之處。全聚德目前在中國已
經開了五家直營店，四十多家加盟店，每間都是古色古香，但最近在北京
奧運村附近，多了這麼一家不一樣的全聚德，這裡的員工必須學會各種運
動表演，每間用餐的包廂，還是按照舉辦過奧運的國家命名。包廂裡的設
計，依照國家有不同的風格，全聚德投下相當於16億新台幣，重金打造
這家主題餐廳，對於奧運帶來的商機，他們很樂觀。這家全聚德位在北京
市郊，開張不到半年，生意看來還很清淡，可是還是不斷投入資金繼續裝
潢，百年老店也搭上了搶進奧運商機的列車。公視新聞林珍汝王興中採訪
報導中國北京市政府為了2008年的奧運，耗資超過兩千億美元，來興
建基礎設施，當地廠商也趕緊搶奧運的商機，像是百年烤鴨老店全聚德，
最近就在北京奧運村，花了將近新台幣十六億元，蓋了一座奧運主題餐廳
。養了五十五天的鴨子，每隻都是肥肥胖胖，放進棗樹枝的明火中燒烤，
堅持古法料理，上桌錢還要來個切鴨秀，使得全聚德烤鴨，近年來似乎成
了觀光客在北京的必到之處。全聚德目前在中國已經開了五家直營店，四
十多家加盟店，每間都是古色古香，但最近在北京奧運村附近，多了這麼
一家不一樣的全聚德，這裡的員工必須學會各種運動表演，每間用餐的包
廂，還是按照舉辦過奧運的國家命名。包廂裡的設計，依照國家有不同的
風格，全聚德投下相當於16億新台幣，重金打造這家主題餐廳，對於奧
運帶來的商機，他們很樂觀。這家全聚德位在北京市郊，開張不到半年，
生意看來還很清淡，可是還是不斷投入資金繼續裝潢，百年老店也搭上了
搶進奧運商機的列車。公視新聞林珍汝王興中採訪報導中國北京市政府為
了2008年的奧運，耗資超過兩千億美元，來興建基礎設施，當地廠商
也趕緊搶奧運的商機，像是百年烤鴨老店全聚德，最近就在北京奧運村，
花了將近新台幣十六億元，蓋了一座奧運主題餐廳。養了五十五天的鴨子
，每隻都是肥肥胖胖，放進棗樹枝的明火中燒烤，堅持古法料理，上桌錢
還要來個切鴨秀，使得全聚德烤鴨，近年來似乎成了觀光客在北京的必到
之處。全聚德目前在中國已經開了五家直營店，四十多家加盟店，每間都
是古色古香，但最近在北京奧運村附近，多了這麼一家不一樣的全聚德，
這裡的員工必須學會各種運動表演，每間用餐的包廂，還是按照舉辦過奧
運的國家命名。包廂裡的設計，依照國家有不同的風格，全聚德投下相當
於16億新台幣，重金打造這家主題餐廳，對於奧運帶來的商機，他們很
樂觀。這家全聚德位在北京市郊，開張不到半年，生意看來還很清淡，可
是還是不斷投入資金繼續裝潢，百年老店也搭上了搶進奧運商機的列車。
公視新聞林珍汝王興中採訪報導中國北京市政府為了2008年的奧運，
耗資超過兩千億美元，來興建基礎設施，當地廠商也趕緊搶奧運的商機，
像是百年烤鴨老店全聚德，最近就在北京奧運村，花了將近新台幣十六億
元，蓋了一座奧運主題餐廳。養了五十五天的鴨子，每隻都是肥肥胖胖，
放進棗樹枝的明火中燒烤，堅持古法料理，上桌錢還要來個切鴨秀，使得
全聚德烤鴨，近年來似乎成了觀光客在北京的必到之處。全聚德目前在中
國已經開了五家直營店，四十多家加盟店，每間都是古色古香，但最近在
北京奧運村附近，多了這麼一家不一樣的全聚德，這裡的員工必須學會各
種運動表演，每間用餐的包廂，還是按照舉辦過奧運的國家命名。包廂裡
的設計，依照國家有不同的風格，全聚德投下相當於16億新台幣，重金
打造這家主題餐廳，對於奧運帶來的商機，他們很樂觀。這家全聚德位在
北京市郊，開張不到半年，生意看來還很清淡，可是還是不斷投入資金繼
續裝潢，百年老店也搭上了搶進奧運商機的列車。公視新聞林珍汝王興中
採訪報導
