小朋友最喜歡過年，有新衣可以穿，也有紅包可以拿，但是家境不好的小
朋友，就沒有這些福利了，他們在過年期間，甚至還必須分擔家事。除了
沒有壓歲錢外，他們還要煩惱，過完年後，開學的學費在哪裡。不到二十
歲的年紀，美君遇到寒假就特別忙碌，家中經濟不好，媽媽有輕度的心智
障礙，寒假期間又適逢農曆過年，從小到大，美君經常要一肩挑起大掃除
、煮年夜飯的責任。過年穿新衣、開心領壓歲錢，這些一般孩子視為理所
當然的過年好康，對貧窮人家的孩子來說遙不可及，過年沒有紅包就算了
，最擔心的，是下學期的學費在哪裡。儘管身長在貧困的環境裡，每年都
要為學費苦惱，不過只要再過兩年，美君即將大學畢業，就有能力改善家
境。宜蘭家扶中心的林主任不只一路看著美君長大，也感受到美君對家庭
越來越有責任感，更不簡單的是，他還願意在能力範圍內幫助更多人。寒
假期間除了幫忙家務，美君也經常到家扶中心當志工，服務許多跟他一樣
，家境貧困的小朋友，鼓勵他們用功讀書，因為只有讀書，才能真正幫家
裡，脫離貧窮。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導小朋友最喜歡過年，有新
衣可以穿，也有紅包可以拿，但是家境不好的小朋友，就沒有這些福利了
，他們在過年期間，甚至還必須分擔家事。除了沒有壓歲錢外，他們還要
煩惱，過完年後，開學的學費在哪裡。不到二十歲的年紀，美君遇到寒假
就特別忙碌，家中經濟不好，媽媽有輕度的心智障礙，寒假期間又適逢農
曆過年，從小到大，美君經常要一肩挑起大掃除、煮年夜飯的責任。過年
穿新衣、開心領壓歲錢，這些一般孩子視為理所當然的過年好康，對貧窮
人家的孩子來說遙不可及，過年沒有紅包就算了，最擔心的，是下學期的
學費在哪裡。儘管身長在貧困的環境裡，每年都要為學費苦惱，不過只要
再過兩年，美君即將大學畢業，就有能力改善家境。宜蘭家扶中心的林主
任不只一路看著美君長大，也感受到美君對家庭越來越有責任感，更不簡
單的是，他還願意在能力範圍內幫助更多人。寒假期間除了幫忙家務，美
君也經常到家扶中心當志工，服務許多跟他一樣，家境貧困的小朋友，鼓
勵他們用功讀書，因為只有讀書，才能真正幫家裡，脫離貧窮。公視新聞
許恆慈邱福財採訪報導小朋友最喜歡過年，有新衣可以穿，也有紅包可以
拿，但是家境不好的小朋友，就沒有這些福利了，他們在過年期間，甚至
還必須分擔家事。除了沒有壓歲錢外，他們還要煩惱，過完年後，開學的
學費在哪裡。不到二十歲的年紀，美君遇到寒假就特別忙碌，家中經濟不
好，媽媽有輕度的心智障礙，寒假期間又適逢農曆過年，從小到大，美君
經常要一肩挑起大掃除、煮年夜飯的責任。過年穿新衣、開心領壓歲錢，
這些一般孩子視為理所當然的過年好康，對貧窮人家的孩子來說遙不可及
，過年沒有紅包就算了，最擔心的，是下學期的學費在哪裡。儘管身長在
貧困的環境裡，每年都要為學費苦惱，不過只要再過兩年，美君即將大學
畢業，就有能力改善家境。宜蘭家扶中心的林主任不只一路看著美君長大
，也感受到美君對家庭越來越有責任感，更不簡單的是，他還願意在能力
範圍內幫助更多人。寒假期間除了幫忙家務，美君也經常到家扶中心當志
工，服務許多跟他一樣，家境貧困的小朋友，鼓勵他們用功讀書，因為只
有讀書，才能真正幫家裡，脫離貧窮。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導小
朋友最喜歡過年，有新衣可以穿，也有紅包可以拿，但是家境不好的小朋
友，就沒有這些福利了，他們在過年期間，甚至還必須分擔家事。除了沒
有壓歲錢外，他們還要煩惱，過完年後，開學的學費在哪裡。不到二十歲
的年紀，美君遇到寒假就特別忙碌，家中經濟不好，媽媽有輕度的心智障
礙，寒假期間又適逢農曆過年，從小到大，美君經常要一肩挑起大掃除、
煮年夜飯的責任。過年穿新衣、開心領壓歲錢，這些一般孩子視為理所當
然的過年好康，對貧窮人家的孩子來說遙不可及，過年沒有紅包就算了，
最擔心的，是下學期的學費在哪裡。儘管身長在貧困的環境裡，每年都要
為學費苦惱，不過只要再過兩年，美君即將大學畢業，就有能力改善家境
。宜蘭家扶中心的林主任不只一路看著美君長大，也感受到美君對家庭越
來越有責任感，更不簡單的是，他還願意在能力範圍內幫助更多人。寒假
期間除了幫忙家務，美君也經常到家扶中心當志工，服務許多跟他一樣，
家境貧困的小朋友，鼓勵他們用功讀書，因為只有讀書，才能真正幫家裡
，脫離貧窮。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導小朋友最喜歡過年，有新衣
可以穿，也有紅包可以拿，但是家境不好的小朋友，就沒有這些福利了，
他們在過年期間，甚至還必須分擔家事。除了沒有壓歲錢外，他們還要煩
惱，過完年後，開學的學費在哪裡。不到二十歲的年紀，美君遇到寒假就
特別忙碌，家中經濟不好，媽媽有輕度的心智障礙，寒假期間又適逢農曆
過年，從小到大，美君經常要一肩挑起大掃除、煮年夜飯的責任。過年穿
新衣、開心領壓歲錢，這些一般孩子視為理所當然的過年好康，對貧窮人
家的孩子來說遙不可及，過年沒有紅包就算了，最擔心的，是下學期的學
費在哪裡。儘管身長在貧困的環境裡，每年都要為學費苦惱，不過只要再
過兩年，美君即將大學畢業，就有能力改善家境。宜蘭家扶中心的林主任
不只一路看著美君長大，也感受到美君對家庭越來越有責任感，更不簡單
的是，他還願意在能力範圍內幫助更多人。寒假期間除了幫忙家務，美君
也經常到家扶中心當志工，服務許多跟他一樣，家境貧困的小朋友，鼓勵
他們用功讀書，因為只有讀書，才能真正幫家裡，脫離貧窮。公視新聞許
恆慈邱福財採訪報導小朋友最喜歡過年，有新衣可以穿，也有紅包可以拿
，但是家境不好的小朋友，就沒有這些福利了，他們在過年期間，甚至還
必須分擔家事。除了沒有壓歲錢外，他們還要煩惱，過完年後，開學的學
費在哪裡。不到二十歲的年紀，美君遇到寒假就特別忙碌，家中經濟不好
，媽媽有輕度的心智障礙，寒假期間又適逢農曆過年，從小到大，美君經
常要一肩挑起大掃除、煮年夜飯的責任。過年穿新衣、開心領壓歲錢，這
些一般孩子視為理所當然的過年好康，對貧窮人家的孩子來說遙不可及，
過年沒有紅包就算了，最擔心的，是下學期的學費在哪裡。儘管身長在貧
困的環境裡，每年都要為學費苦惱，不過只要再過兩年，美君即將大學畢
業，就有能力改善家境。宜蘭家扶中心的林主任不只一路看著美君長大，
也感受到美君對家庭越來越有責任感，更不簡單的是，他還願意在能力範
圍內幫助更多人。寒假期間除了幫忙家務，美君也經常到家扶中心當志工
，服務許多跟他一樣，家境貧困的小朋友，鼓勵他們用功讀書，因為只有
讀書，才能真正幫家裡，脫離貧窮。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導小朋
友最喜歡過年，有新衣可以穿，也有紅包可以拿，但是家境不好的小朋友
，就沒有這些福利了，他們在過年期間，甚至還必須分擔家事。除了沒有
壓歲錢外，他們還要煩惱，過完年後，開學的學費在哪裡。不到二十歲的
年紀，美君遇到寒假就特別忙碌，家中經濟不好，媽媽有輕度的心智障礙
，寒假期間又適逢農曆過年，從小到大，美君經常要一肩挑起大掃除、煮
年夜飯的責任。過年穿新衣、開心領壓歲錢，這些一般孩子視為理所當然
的過年好康，對貧窮人家的孩子來說遙不可及，過年沒有紅包就算了，最
擔心的，是下學期的學費在哪裡。儘管身長在貧困的環境裡，每年都要為
學費苦惱，不過只要再過兩年，美君即將大學畢業，就有能力改善家境。
宜蘭家扶中心的林主任不只一路看著美君長大，也感受到美君對家庭越來
越有責任感，更不簡單的是，他還願意在能力範圍內幫助更多人。寒假期
間除了幫忙家務，美君也經常到家扶中心當志工，服務許多跟他一樣，家
境貧困的小朋友，鼓勵他們用功讀書，因為只有讀書，才能真正幫家裡，
脫離貧窮。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導小朋友最喜歡過年，有新衣可
以穿，也有紅包可以拿，但是家境不好的小朋友，就沒有這些福利了，他
們在過年期間，甚至還必須分擔家事。除了沒有壓歲錢外，他們還要煩惱
，過完年後，開學的學費在哪裡。不到二十歲的年紀，美君遇到寒假就特
別忙碌，家中經濟不好，媽媽有輕度的心智障礙，寒假期間又適逢農曆過
年，從小到大，美君經常要一肩挑起大掃除、煮年夜飯的責任。過年穿新
衣、開心領壓歲錢，這些一般孩子視為理所當然的過年好康，對貧窮人家
的孩子來說遙不可及，過年沒有紅包就算了，最擔心的，是下學期的學費
在哪裡。儘管身長在貧困的環境裡，每年都要為學費苦惱，不過只要再過
兩年，美君即將大學畢業，就有能力改善家境。宜蘭家扶中心的林主任不
只一路看著美君長大，也感受到美君對家庭越來越有責任感，更不簡單的
是，他還願意在能力範圍內幫助更多人。寒假期間除了幫忙家務，美君也
經常到家扶中心當志工，服務許多跟他一樣，家境貧困的小朋友，鼓勵他
們用功讀書，因為只有讀書，才能真正幫家裡，脫離貧窮。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導
