把鏡頭轉回國內。過了除夕後，明天開始，會有很多人到廟裡安太歲，希
望未來一年平安順利，不過，您可能不知道，傳統安太歲的方式，是不用
花上半毛錢，只要把太歲星君的神位安在家裡，每天敬拜，就能祈求每天
平安順利。就要過年了，不少人趁著除夕下午趕到廟裡上香、安太歲，希
望新的一年能夠驅兇避吉、消災解厄。今年是雞年，根據習俗屬雞的人正
沖太歲、屬兔的則屬偏沖太歲，但為什麼要安太歲？事實上，這項習俗背
後，有著一套符合星象學的科學根據。不過，想要安太歲，卻不一定要花
錢安在廟裡。一向都是讓信眾把太歲請回家的行天宮表示，正確的安太歲
方式，是應該把這張太歲星君的神位，請回家中，貼在高過額頭的位置，
每天敬拜。行天宮表示，現代人都以為花錢把太歲安在廟裡，由廟裡每天
來幫忙拜，就能得到心安，但事實上根據傳統，太歲安了之後必需每天親
自敬拜，因此，廟方建議，如果您是在廟裡安太歲，還是得常去廟裡拜拜
，才能符合安太歲的目的。公視新聞蘇玲瑤、邱福財採訪報導把鏡頭轉回
國內。過了除夕後，明天開始，會有很多人到廟裡安太歲，希望未來一年
平安順利，不過，您可能不知道，傳統安太歲的方式，是不用花上半毛錢
，只要把太歲星君的神位安在家裡，每天敬拜，就能祈求每天平安順利。
就要過年了，不少人趁著除夕下午趕到廟裡上香、安太歲，希望新的一年
能夠驅兇避吉、消災解厄。今年是雞年，根據習俗屬雞的人正沖太歲、屬
兔的則屬偏沖太歲，但為什麼要安太歲？事實上，這項習俗背後，有著一
套符合星象學的科學根據。不過，想要安太歲，卻不一定要花錢安在廟裡
。一向都是讓信眾把太歲請回家的行天宮表示，正確的安太歲方式，是應
該把這張太歲星君的神位，請回家中，貼在高過額頭的位置，每天敬拜。
行天宮表示，現代人都以為花錢把太歲安在廟裡，由廟裡每天來幫忙拜，
就能得到心安，但事實上根據傳統，太歲安了之後必需每天親自敬拜，因
此，廟方建議，如果您是在廟裡安太歲，還是得常去廟裡拜拜，才能符合
安太歲的目的。公視新聞蘇玲瑤、邱福財採訪報導把鏡頭轉回國內。過了
除夕後，明天開始，會有很多人到廟裡安太歲，希望未來一年平安順利，
不過，您可能不知道，傳統安太歲的方式，是不用花上半毛錢，只要把太
歲星君的神位安在家裡，每天敬拜，就能祈求每天平安順利。就要過年了
，不少人趁著除夕下午趕到廟裡上香、安太歲，希望新的一年能夠驅兇避
吉、消災解厄。今年是雞年，根據習俗屬雞的人正沖太歲、屬兔的則屬偏
沖太歲，但為什麼要安太歲？事實上，這項習俗背後，有著一套符合星象
學的科學根據。不過，想要安太歲，卻不一定要花錢安在廟裡。一向都是
讓信眾把太歲請回家的行天宮表示，正確的安太歲方式，是應該把這張太
歲星君的神位，請回家中，貼在高過額頭的位置，每天敬拜。行天宮表示
，現代人都以為花錢把太歲安在廟裡，由廟裡每天來幫忙拜，就能得到心
安，但事實上根據傳統，太歲安了之後必需每天親自敬拜，因此，廟方建
議，如果您是在廟裡安太歲，還是得常去廟裡拜拜，才能符合安太歲的目
的。公視新聞蘇玲瑤、邱福財採訪報導把鏡頭轉回國內。過了除夕後，明
天開始，會有很多人到廟裡安太歲，希望未來一年平安順利，不過，您可
能不知道，傳統安太歲的方式，是不用花上半毛錢，只要把太歲星君的神
位安在家裡，每天敬拜，就能祈求每天平安順利。就要過年了，不少人趁
著除夕下午趕到廟裡上香、安太歲，希望新的一年能夠驅兇避吉、消災解
厄。今年是雞年，根據習俗屬雞的人正沖太歲、屬兔的則屬偏沖太歲，但
為什麼要安太歲？事實上，這項習俗背後，有著一套符合星象學的科學根
據。不過，想要安太歲，卻不一定要花錢安在廟裡。一向都是讓信眾把太
歲請回家的行天宮表示，正確的安太歲方式，是應該把這張太歲星君的神
位，請回家中，貼在高過額頭的位置，每天敬拜。行天宮表示，現代人都
以為花錢把太歲安在廟裡，由廟裡每天來幫忙拜，就能得到心安，但事實
上根據傳統，太歲安了之後必需每天親自敬拜，因此，廟方建議，如果您
是在廟裡安太歲，還是得常去廟裡拜拜，才能符合安太歲的目的。公視新
聞蘇玲瑤、邱福財採訪報導把鏡頭轉回國內。過了除夕後，明天開始，會
有很多人到廟裡安太歲，希望未來一年平安順利，不過，您可能不知道，
傳統安太歲的方式，是不用花上半毛錢，只要把太歲星君的神位安在家裡
，每天敬拜，就能祈求每天平安順利。就要過年了，不少人趁著除夕下午
趕到廟裡上香、安太歲，希望新的一年能夠驅兇避吉、消災解厄。今年是
雞年，根據習俗屬雞的人正沖太歲、屬兔的則屬偏沖太歲，但為什麼要安
太歲？事實上，這項習俗背後，有著一套符合星象學的科學根據。不過，
想要安太歲，卻不一定要花錢安在廟裡。一向都是讓信眾把太歲請回家的
行天宮表示，正確的安太歲方式，是應該把這張太歲星君的神位，請回家
中，貼在高過額頭的位置，每天敬拜。行天宮表示，現代人都以為花錢把
太歲安在廟裡，由廟裡每天來幫忙拜，就能得到心安，但事實上根據傳統
，太歲安了之後必需每天親自敬拜，因此，廟方建議，如果您是在廟裡安
太歲，還是得常去廟裡拜拜，才能符合安太歲的目的。公視新聞蘇玲瑤、
邱福財採訪報導把鏡頭轉回國內。過了除夕後，明天開始，會有很多人到
廟裡安太歲，希望未來一年平安順利，不過，您可能不知道，傳統安太歲
的方式，是不用花上半毛錢，只要把太歲星君的神位安在家裡，每天敬拜
，就能祈求每天平安順利。就要過年了，不少人趁著除夕下午趕到廟裡上
香、安太歲，希望新的一年能夠驅兇避吉、消災解厄。今年是雞年，根據
習俗屬雞的人正沖太歲、屬兔的則屬偏沖太歲，但為什麼要安太歲？事實
上，這項習俗背後，有著一套符合星象學的科學根據。不過，想要安太歲
，卻不一定要花錢安在廟裡。一向都是讓信眾把太歲請回家的行天宮表示
，正確的安太歲方式，是應該把這張太歲星君的神位，請回家中，貼在高
過額頭的位置，每天敬拜。行天宮表示，現代人都以為花錢把太歲安在廟
裡，由廟裡每天來幫忙拜，就能得到心安，但事實上根據傳統，太歲安了
之後必需每天親自敬拜，因此，廟方建議，如果您是在廟裡安太歲，還是
得常去廟裡拜拜，才能符合安太歲的目的。公視新聞蘇玲瑤、邱福財採訪
報導把鏡頭轉回國內。過了除夕後，明天開始，會有很多人到廟裡安太歲
，希望未來一年平安順利，不過，您可能不知道，傳統安太歲的方式，是
不用花上半毛錢，只要把太歲星君的神位安在家裡，每天敬拜，就能祈求
每天平安順利。就要過年了，不少人趁著除夕下午趕到廟裡上香、安太歲
，希望新的一年能夠驅兇避吉、消災解厄。今年是雞年，根據習俗屬雞的
人正沖太歲、屬兔的則屬偏沖太歲，但為什麼要安太歲？事實上，這項習
俗背後，有著一套符合星象學的科學根據。不過，想要安太歲，卻不一定
要花錢安在廟裡。一向都是讓信眾把太歲請回家的行天宮表示，正確的安
太歲方式，是應該把這張太歲星君的神位，請回家中，貼在高過額頭的位
置，每天敬拜。行天宮表示，現代人都以為花錢把太歲安在廟裡，由廟裡
每天來幫忙拜，就能得到心安，但事實上根據傳統，太歲安了之後必需每
天親自敬拜，因此，廟方建議，如果您是在廟裡安太歲，還是得常去廟裡
拜拜，才能符合安太歲的目的。公視新聞蘇玲瑤、邱福財採訪報導把鏡頭
轉回國內。過了除夕後，明天開始，會有很多人到廟裡安太歲，希望未來
一年平安順利，不過，您可能不知道，傳統安太歲的方式，是不用花上半
毛錢，只要把太歲星君的神位安在家裡，每天敬拜，就能祈求每天平安順
利。就要過年了，不少人趁著除夕下午趕到廟裡上香、安太歲，希望新的
一年能夠驅兇避吉、消災解厄。今年是雞年，根據習俗屬雞的人正沖太歲
、屬兔的則屬偏沖太歲，但為什麼要安太歲？事實上，這項習俗背後，有
著一套符合星象學的科學根據。不過，想要安太歲，卻不一定要花錢安在
廟裡。一向都是讓信眾把太歲請回家的行天宮表示，正確的安太歲方式，
是應該把這張太歲星君的神位，請回家中，貼在高過額頭的位置，每天敬
拜。行天宮表示，現代人都以為花錢把太歲安在廟裡，由廟裡每天來幫忙
拜，就能得到心安，但事實上根據傳統，太歲安了之後必需每天親自敬拜
，因此，廟方建議，如果您是在廟裡安太歲，還是得常去廟裡拜拜，才能
符合安太歲的目的。公視新聞蘇玲瑤、邱福財採訪報導
