您相信四歲的小男孩會開車嗎？美國密西根州的沙湖市，最近就有一名
四歲的小男孩，為了心愛的電動玩具，居然三更半夜偷偷溜出門，開
著媽媽的車，跑到錄影帶租售店去。
整個過程讓人看了，直呼不可思議。
四歲的柯爾小弟弟，大概曉得自己惹上了大麻煩，七號當記者找上門來
，他怯生生的賴在媽媽身旁，不承認自己偷開車。
柯爾VS。
媽媽:我不會開車，你車都撞了還說不會開車，我太小了還不夠大呢。
原來柯爾小弟弟被媽媽處罰，不准他碰最心愛的電動玩具，沒想到這個
四歲小男孩，上星期六凌晨一點半，居然偷開媽媽的車子，開了將近
半公里的路程，到常去的錄影帶租售店，想要租電玩卡帶。
記者VS。
柯爾:(你想要那一種電玩呢)Q郊d車遊戲。
(卡車遊戲？是開車遊戲嗎)是啊，(你是從遊戲當中學會開車的嗎)
，是啊。
三更半夜錄影帶店當然沒營業，人小鬼大的柯爾還展現了驚人的駕駛能
力，平靜的迴車再按照原路開回家，不過，汽車沒開大燈再加上行車
速度太奇怪，引起了值勤員警的注意。
沙湖市警局，柏格納員警:我們看到好像有個人蹲在車裡，我推測應該
是個小大人之類的，因為我只看到一件冬季外套，然後突然間露出一
個四歲的臉，我真是嚇了一跳。
員警推測柯爾小弟弟，雖然限於身高問題坐在駕駛座踩不到油門，但他
啟動了排檔，讓車子順利前進。
不過，回程開進前院時卻撞上了兩輛停靠在路旁的車輛;倒車時又撞上
了一路跟監的警車。
儘管如此，員警卻決定不會對柯林小弟弟以及他的父母，採取任何法律
行動，而是把整個事情當做一件趣聞處理。
