現在很多人應該都回到家，正跟著家人圍爐吃飯，但是，有些人卻沒有這
麼幸運。像許多中國貧窮鄉村的中年父親，因為要改善家人的生活，而在
海外打工，沒有辦法回家過年。不過，他們在台灣民眾的關心下，過了一
個雖然無法見到家人，但卻是改變一生的獨特新年。在帛琉的一間教堂傳
出愛在這裡和平在這裡的歌聲。來自大陸東北最貧窮的地區的平均四五十
歲的中年男性，要從信仰中學會寬恕詐騙他們的老闆與仲介。很多大陸人
由於經濟自由化衝擊更失去改變人生的機會，加上對外界的資訊管道不足
，無數人就四處借貸他們在大陸可能一輩子也還不起的錢，設法到海外打
工，想要改善家計。但這些缺席的父親來到遙遠之地才知道被騙了。因為
合約，他們在帛琉打工平均三到四年，通常第一年是做白工還錢，之後幾
年也沒有錢回家，不但生活苦悶，對人也更不信任。好在有些台灣教會和
韓國教會的朋友一起到這裡關心他們，做飯給他們吃，更關心他們的心理
。在帛琉，大陸民眾可以享有信仰自由，台灣的教會人員也不會受到限制
。因此成為另類兩岸交流的地方。許多人臨走前一天都會想盡辦法表達對
台灣朋友最深的感謝。不但如此，這些無法回家的父親還因生命改變而編
了一首常回家看看的歌，比以前更在乎家人。他們每出來一個人，就代表
又一個家庭要失去父親好幾年，對大陸社會的衝擊已不是只有新年團聚而
已。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。現在很多人應該都回到家，正跟著
家人圍爐吃飯，但是，有些人卻沒有這麼幸運。像許多中國貧窮鄉村的中
年父親，因為要改善家人的生活，而在海外打工，沒有辦法回家過年。不
過，他們在台灣民眾的關心下，過了一個雖然無法見到家人，但卻是改變
一生的獨特新年。在帛琉的一間教堂傳出愛在這裡和平在這裡的歌聲。來
自大陸東北最貧窮的地區的平均四五十歲的中年男性，要從信仰中學會寬
恕詐騙他們的老闆與仲介。很多大陸人由於經濟自由化衝擊更失去改變人
生的機會，加上對外界的資訊管道不足，無數人就四處借貸他們在大陸可
能一輩子也還不起的錢，設法到海外打工，想要改善家計。但這些缺席的
父親來到遙遠之地才知道被騙了。因為合約，他們在帛琉打工平均三到四
年，通常第一年是做白工還錢，之後幾年也沒有錢回家，不但生活苦悶，
對人也更不信任。好在有些台灣教會和韓國教會的朋友一起到這裡關心他
們，做飯給他們吃，更關心他們的心理。在帛琉，大陸民眾可以享有信仰
自由，台灣的教會人員也不會受到限制。因此成為另類兩岸交流的地方。
許多人臨走前一天都會想盡辦法表達對台灣朋友最深的感謝。不但如此，
這些無法回家的父親還因生命改變而編了一首常回家看看的歌，比以前更
在乎家人。他們每出來一個人，就代表又一個家庭要失去父親好幾年，對
大陸社會的衝擊已不是只有新年團聚而已。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。現在很多人應該都回到家，正跟著家人圍爐吃飯，但是，有些人卻沒
有這麼幸運。像許多中國貧窮鄉村的中年父親，因為要改善家人的生活，
而在海外打工，沒有辦法回家過年。不過，他們在台灣民眾的關心下，過
了一個雖然無法見到家人，但卻是改變一生的獨特新年。在帛琉的一間教
堂傳出愛在這裡和平在這裡的歌聲。來自大陸東北最貧窮的地區的平均四
五十歲的中年男性，要從信仰中學會寬恕詐騙他們的老闆與仲介。很多大
陸人由於經濟自由化衝擊更失去改變人生的機會，加上對外界的資訊管道
不足，無數人就四處借貸他們在大陸可能一輩子也還不起的錢，設法到海
外打工，想要改善家計。但這些缺席的父親來到遙遠之地才知道被騙了。
因為合約，他們在帛琉打工平均三到四年，通常第一年是做白工還錢，之
後幾年也沒有錢回家，不但生活苦悶，對人也更不信任。好在有些台灣教
會和韓國教會的朋友一起到這裡關心他們，做飯給他們吃，更關心他們的
心理。在帛琉，大陸民眾可以享有信仰自由，台灣的教會人員也不會受到
限制。因此成為另類兩岸交流的地方。許多人臨走前一天都會想盡辦法表
達對台灣朋友最深的感謝。不但如此，這些無法回家的父親還因生命改變
而編了一首常回家看看的歌，比以前更在乎家人。他們每出來一個人，就
代表又一個家庭要失去父親好幾年，對大陸社會的衝擊已不是只有新年團
聚而已。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。現在很多人應該都回到家，正
跟著家人圍爐吃飯，但是，有些人卻沒有這麼幸運。像許多中國貧窮鄉村
的中年父親，因為要改善家人的生活，而在海外打工，沒有辦法回家過年
。不過，他們在台灣民眾的關心下，過了一個雖然無法見到家人，但卻是
改變一生的獨特新年。在帛琉的一間教堂傳出愛在這裡和平在這裡的歌聲
。來自大陸東北最貧窮的地區的平均四五十歲的中年男性，要從信仰中學
會寬恕詐騙他們的老闆與仲介。很多大陸人由於經濟自由化衝擊更失去改
變人生的機會，加上對外界的資訊管道不足，無數人就四處借貸他們在大
陸可能一輩子也還不起的錢，設法到海外打工，想要改善家計。但這些缺
席的父親來到遙遠之地才知道被騙了。因為合約，他們在帛琉打工平均三
到四年，通常第一年是做白工還錢，之後幾年也沒有錢回家，不但生活苦
悶，對人也更不信任。好在有些台灣教會和韓國教會的朋友一起到這裡關
心他們，做飯給他們吃，更關心他們的心理。在帛琉，大陸民眾可以享有
信仰自由，台灣的教會人員也不會受到限制。因此成為另類兩岸交流的地
方。許多人臨走前一天都會想盡辦法表達對台灣朋友最深的感謝。不但如
此，這些無法回家的父親還因生命改變而編了一首常回家看看的歌，比以
前更在乎家人。他們每出來一個人，就代表又一個家庭要失去父親好幾年
，對大陸社會的衝擊已不是只有新年團聚而已。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。現在很多人應該都回到家，正跟著家人圍爐吃飯，但是，有些人
卻沒有這麼幸運。像許多中國貧窮鄉村的中年父親，因為要改善家人的生
活，而在海外打工，沒有辦法回家過年。不過，他們在台灣民眾的關心下
，過了一個雖然無法見到家人，但卻是改變一生的獨特新年。在帛琉的一
間教堂傳出愛在這裡和平在這裡的歌聲。來自大陸東北最貧窮的地區的平
均四五十歲的中年男性，要從信仰中學會寬恕詐騙他們的老闆與仲介。很
多大陸人由於經濟自由化衝擊更失去改變人生的機會，加上對外界的資訊
管道不足，無數人就四處借貸他們在大陸可能一輩子也還不起的錢，設法
到海外打工，想要改善家計。但這些缺席的父親來到遙遠之地才知道被騙
了。因為合約，他們在帛琉打工平均三到四年，通常第一年是做白工還錢
，之後幾年也沒有錢回家，不但生活苦悶，對人也更不信任。好在有些台
灣教會和韓國教會的朋友一起到這裡關心他們，做飯給他們吃，更關心他
們的心理。在帛琉，大陸民眾可以享有信仰自由，台灣的教會人員也不會
受到限制。因此成為另類兩岸交流的地方。許多人臨走前一天都會想盡辦
法表達對台灣朋友最深的感謝。不但如此，這些無法回家的父親還因生命
改變而編了一首常回家看看的歌，比以前更在乎家人。他們每出來一個人
，就代表又一個家庭要失去父親好幾年，對大陸社會的衝擊已不是只有新
年團聚而已。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。現在很多人應該都回到家
，正跟著家人圍爐吃飯，但是，有些人卻沒有這麼幸運。像許多中國貧窮
鄉村的中年父親，因為要改善家人的生活，而在海外打工，沒有辦法回家
過年。不過，他們在台灣民眾的關心下，過了一個雖然無法見到家人，但
卻是改變一生的獨特新年。在帛琉的一間教堂傳出愛在這裡和平在這裡的
歌聲。來自大陸東北最貧窮的地區的平均四五十歲的中年男性，要從信仰
中學會寬恕詐騙他們的老闆與仲介。很多大陸人由於經濟自由化衝擊更失
去改變人生的機會，加上對外界的資訊管道不足，無數人就四處借貸他們
在大陸可能一輩子也還不起的錢，設法到海外打工，想要改善家計。但這
些缺席的父親來到遙遠之地才知道被騙了。因為合約，他們在帛琉打工平
均三到四年，通常第一年是做白工還錢，之後幾年也沒有錢回家，不但生
活苦悶，對人也更不信任。好在有些台灣教會和韓國教會的朋友一起到這
裡關心他們，做飯給他們吃，更關心他們的心理。在帛琉，大陸民眾可以
享有信仰自由，台灣的教會人員也不會受到限制。因此成為另類兩岸交流
的地方。許多人臨走前一天都會想盡辦法表達對台灣朋友最深的感謝。不
但如此，這些無法回家的父親還因生命改變而編了一首常回家看看的歌，
比以前更在乎家人。他們每出來一個人，就代表又一個家庭要失去父親好
幾年，對大陸社會的衝擊已不是只有新年團聚而已。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。現在很多人應該都回到家，正跟著家人圍爐吃飯，但是，有
些人卻沒有這麼幸運。像許多中國貧窮鄉村的中年父親，因為要改善家人
的生活，而在海外打工，沒有辦法回家過年。不過，他們在台灣民眾的關
心下，過了一個雖然無法見到家人，但卻是改變一生的獨特新年。在帛琉
的一間教堂傳出愛在這裡和平在這裡的歌聲。來自大陸東北最貧窮的地區
的平均四五十歲的中年男性，要從信仰中學會寬恕詐騙他們的老闆與仲介
。很多大陸人由於經濟自由化衝擊更失去改變人生的機會，加上對外界的
資訊管道不足，無數人就四處借貸他們在大陸可能一輩子也還不起的錢，
設法到海外打工，想要改善家計。但這些缺席的父親來到遙遠之地才知道
被騙了。因為合約，他們在帛琉打工平均三到四年，通常第一年是做白工
還錢，之後幾年也沒有錢回家，不但生活苦悶，對人也更不信任。好在有
些台灣教會和韓國教會的朋友一起到這裡關心他們，做飯給他們吃，更關
心他們的心理。在帛琉，大陸民眾可以享有信仰自由，台灣的教會人員也
不會受到限制。因此成為另類兩岸交流的地方。許多人臨走前一天都會想
盡辦法表達對台灣朋友最深的感謝。不但如此，這些無法回家的父親還因
生命改變而編了一首常回家看看的歌，比以前更在乎家人。他們每出來一
個人，就代表又一個家庭要失去父親好幾年，對大陸社會的衝擊已不是只
有新年團聚而已。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。現在很多人應該都回
到家，正跟著家人圍爐吃飯，但是，有些人卻沒有這麼幸運。像許多中國
貧窮鄉村的中年父親，因為要改善家人的生活，而在海外打工，沒有辦法
回家過年。不過，他們在台灣民眾的關心下，過了一個雖然無法見到家人
，但卻是改變一生的獨特新年。在帛琉的一間教堂傳出愛在這裡和平在這
裡的歌聲。來自大陸東北最貧窮的地區的平均四五十歲的中年男性，要從
信仰中學會寬恕詐騙他們的老闆與仲介。很多大陸人由於經濟自由化衝擊
更失去改變人生的機會，加上對外界的資訊管道不足，無數人就四處借貸
他們在大陸可能一輩子也還不起的錢，設法到海外打工，想要改善家計。
但這些缺席的父親來到遙遠之地才知道被騙了。因為合約，他們在帛琉打
工平均三到四年，通常第一年是做白工還錢，之後幾年也沒有錢回家，不
但生活苦悶，對人也更不信任。好在有些台灣教會和韓國教會的朋友一起
到這裡關心他們，做飯給他們吃，更關心他們的心理。在帛琉，大陸民眾
可以享有信仰自由，台灣的教會人員也不會受到限制。因此成為另類兩岸
交流的地方。許多人臨走前一天都會想盡辦法表達對台灣朋友最深的感謝
。不但如此，這些無法回家的父親還因生命改變而編了一首常回家看看的
歌，比以前更在乎家人。他們每出來一個人，就代表又一個家庭要失去父
親好幾年，對大陸社會的衝擊已不是只有新年團聚而已。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。現在很多人應該都回到家，正跟著家人圍爐吃飯，但是
，有些人卻沒有這麼幸運。像許多中國貧窮鄉村的中年父親，因為要改善
家人的生活，而在海外打工，沒有辦法回家過年。不過，他們在台灣民眾
的關心下，過了一個雖然無法見到家人，但卻是改變一生的獨特新年。在
帛琉的一間教堂傳出愛在這裡和平在這裡的歌聲。來自大陸東北最貧窮的
地區的平均四五十歲的中年男性，要從信仰中學會寬恕詐騙他們的老闆與
仲介。很多大陸人由於經濟自由化衝擊更失去改變人生的機會，加上對外
界的資訊管道不足，無數人就四處借貸他們在大陸可能一輩子也還不起的
錢，設法到海外打工，想要改善家計。但這些缺席的父親來到遙遠之地才
知道被騙了。因為合約，他們在帛琉打工平均三到四年，通常第一年是做
白工還錢，之後幾年也沒有錢回家，不但生活苦悶，對人也更不信任。好
在有些台灣教會和韓國教會的朋友一起到這裡關心他們，做飯給他們吃，
更關心他們的心理。在帛琉，大陸民眾可以享有信仰自由，台灣的教會人
員也不會受到限制。因此成為另類兩岸交流的地方。許多人臨走前一天都
會想盡辦法表達對台灣朋友最深的感謝。不但如此，這些無法回家的父親
還因生命改變而編了一首常回家看看的歌，比以前更在乎家人。他們每出
來一個人，就代表又一個家庭要失去父親好幾年，對大陸社會的衝擊已不
是只有新年團聚而已。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。現在很多人應該
都回到家，正跟著家人圍爐吃飯，但是，有些人卻沒有這麼幸運。像許多
中國貧窮鄉村的中年父親，因為要改善家人的生活，而在海外打工，沒有
辦法回家過年。不過，他們在台灣民眾的關心下，過了一個雖然無法見到
家人，但卻是改變一生的獨特新年。在帛琉的一間教堂傳出愛在這裡和平
在這裡的歌聲。來自大陸東北最貧窮的地區的平均四五十歲的中年男性，
要從信仰中學會寬恕詐騙他們的老闆與仲介。很多大陸人由於經濟自由化
衝擊更失去改變人生的機會，加上對外界的資訊管道不足，無數人就四處
借貸他們在大陸可能一輩子也還不起的錢，設法到海外打工，想要改善家
計。但這些缺席的父親來到遙遠之地才知道被騙了。因為合約，他們在帛
琉打工平均三到四年，通常第一年是做白工還錢，之後幾年也沒有錢回家
，不但生活苦悶，對人也更不信任。好在有些台灣教會和韓國教會的朋友
一起到這裡關心他們，做飯給他們吃，更關心他們的心理。在帛琉，大陸
民眾可以享有信仰自由，台灣的教會人員也不會受到限制。因此成為另類
兩岸交流的地方。許多人臨走前一天都會想盡辦法表達對台灣朋友最深的
感謝。不但如此，這些無法回家的父親還因生命改變而編了一首常回家看
看的歌，比以前更在乎家人。他們每出來一個人，就代表又一個家庭要失
去父親好幾年，對大陸社會的衝擊已不是只有新年團聚而已。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。現在很多人應該都回到家，正跟著家人圍爐吃飯，
但是，有些人卻沒有這麼幸運。像許多中國貧窮鄉村的中年父親，因為要
改善家人的生活，而在海外打工，沒有辦法回家過年。不過，他們在台灣
民眾的關心下，過了一個雖然無法見到家人，但卻是改變一生的獨特新年
。在帛琉的一間教堂傳出愛在這裡和平在這裡的歌聲。來自大陸東北最貧
窮的地區的平均四五十歲的中年男性，要從信仰中學會寬恕詐騙他們的老
闆與仲介。很多大陸人由於經濟自由化衝擊更失去改變人生的機會，加上
對外界的資訊管道不足，無數人就四處借貸他們在大陸可能一輩子也還不
起的錢，設法到海外打工，想要改善家計。但這些缺席的父親來到遙遠之
地才知道被騙了。因為合約，他們在帛琉打工平均三到四年，通常第一年
是做白工還錢，之後幾年也沒有錢回家，不但生活苦悶，對人也更不信任
。好在有些台灣教會和韓國教會的朋友一起到這裡關心他們，做飯給他們
吃，更關心他們的心理。在帛琉，大陸民眾可以享有信仰自由，台灣的教
會人員也不會受到限制。因此成為另類兩岸交流的地方。許多人臨走前一
天都會想盡辦法表達對台灣朋友最深的感謝。不但如此，這些無法回家的
父親還因生命改變而編了一首常回家看看的歌，比以前更在乎家人。他們
每出來一個人，就代表又一個家庭要失去父親好幾年，對大陸社會的衝擊
已不是只有新年團聚而已。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。現在很多人
應該都回到家，正跟著家人圍爐吃飯，但是，有些人卻沒有這麼幸運。像
許多中國貧窮鄉村的中年父親，因為要改善家人的生活，而在海外打工，
沒有辦法回家過年。不過，他們在台灣民眾的關心下，過了一個雖然無法
見到家人，但卻是改變一生的獨特新年。在帛琉的一間教堂傳出愛在這裡
和平在這裡的歌聲。來自大陸東北最貧窮的地區的平均四五十歲的中年男
性，要從信仰中學會寬恕詐騙他們的老闆與仲介。很多大陸人由於經濟自
由化衝擊更失去改變人生的機會，加上對外界的資訊管道不足，無數人就
四處借貸他們在大陸可能一輩子也還不起的錢，設法到海外打工，想要改
善家計。但這些缺席的父親來到遙遠之地才知道被騙了。因為合約，他們
在帛琉打工平均三到四年，通常第一年是做白工還錢，之後幾年也沒有錢
回家，不但生活苦悶，對人也更不信任。好在有些台灣教會和韓國教會的
朋友一起到這裡關心他們，做飯給他們吃，更關心他們的心理。在帛琉，
大陸民眾可以享有信仰自由，台灣的教會人員也不會受到限制。因此成為
另類兩岸交流的地方。許多人臨走前一天都會想盡辦法表達對台灣朋友最
深的感謝。不但如此，這些無法回家的父親還因生命改變而編了一首常回
家看看的歌，比以前更在乎家人。他們每出來一個人，就代表又一個家庭
要失去父親好幾年，對大陸社會的衝擊已不是只有新年團聚而已。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。現在很多人應該都回到家，正跟著家人圍爐吃
飯，但是，有些人卻沒有這麼幸運。像許多中國貧窮鄉村的中年父親，因
為要改善家人的生活，而在海外打工，沒有辦法回家過年。不過，他們在
台灣民眾的關心下，過了一個雖然無法見到家人，但卻是改變一生的獨特
新年。在帛琉的一間教堂傳出愛在這裡和平在這裡的歌聲。來自大陸東北
最貧窮的地區的平均四五十歲的中年男性，要從信仰中學會寬恕詐騙他們
的老闆與仲介。很多大陸人由於經濟自由化衝擊更失去改變人生的機會，
加上對外界的資訊管道不足，無數人就四處借貸他們在大陸可能一輩子也
還不起的錢，設法到海外打工，想要改善家計。但這些缺席的父親來到遙
遠之地才知道被騙了。因為合約，他們在帛琉打工平均三到四年，通常第
一年是做白工還錢，之後幾年也沒有錢回家，不但生活苦悶，對人也更不
信任。好在有些台灣教會和韓國教會的朋友一起到這裡關心他們，做飯給
他們吃，更關心他們的心理。在帛琉，大陸民眾可以享有信仰自由，台灣
的教會人員也不會受到限制。因此成為另類兩岸交流的地方。許多人臨走
前一天都會想盡辦法表達對台灣朋友最深的感謝。不但如此，這些無法回
家的父親還因生命改變而編了一首常回家看看的歌，比以前更在乎家人。
他們每出來一個人，就代表又一個家庭要失去父親好幾年，對大陸社會的
衝擊已不是只有新年團聚而已。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。現在很
多人應該都回到家，正跟著家人圍爐吃飯，但是，有些人卻沒有這麼幸運
。像許多中國貧窮鄉村的中年父親，因為要改善家人的生活，而在海外打
工，沒有辦法回家過年。不過，他們在台灣民眾的關心下，過了一個雖然
無法見到家人，但卻是改變一生的獨特新年。在帛琉的一間教堂傳出愛在
這裡和平在這裡的歌聲。來自大陸東北最貧窮的地區的平均四五十歲的中
年男性，要從信仰中學會寬恕詐騙他們的老闆與仲介。很多大陸人由於經
濟自由化衝擊更失去改變人生的機會，加上對外界的資訊管道不足，無數
人就四處借貸他們在大陸可能一輩子也還不起的錢，設法到海外打工，想
要改善家計。但這些缺席的父親來到遙遠之地才知道被騙了。因為合約，
他們在帛琉打工平均三到四年，通常第一年是做白工還錢，之後幾年也沒
有錢回家，不但生活苦悶，對人也更不信任。好在有些台灣教會和韓國教
會的朋友一起到這裡關心他們，做飯給他們吃，更關心他們的心理。在帛
琉，大陸民眾可以享有信仰自由，台灣的教會人員也不會受到限制。因此
成為另類兩岸交流的地方。許多人臨走前一天都會想盡辦法表達對台灣朋
友最深的感謝。不但如此，這些無法回家的父親還因生命改變而編了一首
常回家看看的歌，比以前更在乎家人。他們每出來一個人，就代表又一個
家庭要失去父親好幾年，對大陸社會的衝擊已不是只有新年團聚而已。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。現在很多人應該都回到家，正跟著家人圍
爐吃飯，但是，有些人卻沒有這麼幸運。像許多中國貧窮鄉村的中年父親
，因為要改善家人的生活，而在海外打工，沒有辦法回家過年。不過，他
們在台灣民眾的關心下，過了一個雖然無法見到家人，但卻是改變一生的
獨特新年。在帛琉的一間教堂傳出愛在這裡和平在這裡的歌聲。來自大陸
東北最貧窮的地區的平均四五十歲的中年男性，要從信仰中學會寬恕詐騙
他們的老闆與仲介。很多大陸人由於經濟自由化衝擊更失去改變人生的機
會，加上對外界的資訊管道不足，無數人就四處借貸他們在大陸可能一輩
子也還不起的錢，設法到海外打工，想要改善家計。但這些缺席的父親來
到遙遠之地才知道被騙了。因為合約，他們在帛琉打工平均三到四年，通
常第一年是做白工還錢，之後幾年也沒有錢回家，不但生活苦悶，對人也
更不信任。好在有些台灣教會和韓國教會的朋友一起到這裡關心他們，做
飯給他們吃，更關心他們的心理。在帛琉，大陸民眾可以享有信仰自由，
台灣的教會人員也不會受到限制。因此成為另類兩岸交流的地方。許多人
臨走前一天都會想盡辦法表達對台灣朋友最深的感謝。不但如此，這些無
法回家的父親還因生命改變而編了一首常回家看看的歌，比以前更在乎家
人。他們每出來一個人，就代表又一個家庭要失去父親好幾年，對大陸社
會的衝擊已不是只有新年團聚而已。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
