新聞一開始，首先來關心，俄羅斯南部今天發生火車爆炸事件，至少36
人不幸死亡，177人受傷，俄羅斯官方判定，應該是一起經過策劃的恐
怖自殺攻擊。俄羅斯一列滿載乘客的通勤電車，在當地時間5號上午，行
經俄羅斯南部，靠近車臣邊界的愛森圖奇時，第二節車廂，突然發生爆炸
。當時爆炸威力強大，車體嚴重變形，許多乘客被拋出車外。由於發生在
上班的尖峰時間，俄羅斯官方判定，應該是一起經過策劃的自殺攻擊，而
且炸彈客很可能是一名女性。總統蒲亭已經下令展開調查。這已經是這條
路線三個月來第二次爆炸，警方懷疑是車臣境內的恐怖份子所為。由於俄
羅斯即將在兩天後舉行國會大選，這起自殺攻擊是否針對選舉而來，還有
待進一步釐清。新聞一開始，首先來關心，俄羅斯南部今天發生火車爆炸
事件，至少36人不幸死亡，177人受傷，俄羅斯官方判定，應該是一
起經過策劃的恐怖自殺攻擊。俄羅斯一列滿載乘客的通勤電車，在當地時
間5號上午，行經俄羅斯南部，靠近車臣邊界的愛森圖奇時，第二節車廂
，突然發生爆炸。當時爆炸威力強大，車體嚴重變形，許多乘客被拋出車
外。由於發生在上班的尖峰時間，俄羅斯官方判定，應該是一起經過策劃
的自殺攻擊，而且炸彈客很可能是一名女性。總統蒲亭已經下令展開調查
。這已經是這條路線三個月來第二次爆炸，警方懷疑是車臣境內的恐怖份
子所為。由於俄羅斯即將在兩天後舉行國會大選，這起自殺攻擊是否針對
選舉而來，還有待進一步釐清。新聞一開始，首先來關心，俄羅斯南部今
天發生火車爆炸事件，至少36人不幸死亡，177人受傷，俄羅斯官方
判定，應該是一起經過策劃的恐怖自殺攻擊。俄羅斯一列滿載乘客的通勤
電車，在當地時間5號上午，行經俄羅斯南部，靠近車臣邊界的愛森圖奇
時，第二節車廂，突然發生爆炸。當時爆炸威力強大，車體嚴重變形，許
多乘客被拋出車外。由於發生在上班的尖峰時間，俄羅斯官方判定，應該
是一起經過策劃的自殺攻擊，而且炸彈客很可能是一名女性。總統蒲亭已
經下令展開調查。這已經是這條路線三個月來第二次爆炸，警方懷疑是車
臣境內的恐怖份子所為。由於俄羅斯即將在兩天後舉行國會大選，這起自
殺攻擊是否針對選舉而來，還有待進一步釐清。新聞一開始，首先來關心
，俄羅斯南部今天發生火車爆炸事件，至少36人不幸死亡，177人受
傷，俄羅斯官方判定，應該是一起經過策劃的恐怖自殺攻擊。俄羅斯一列
滿載乘客的通勤電車，在當地時間5號上午，行經俄羅斯南部，靠近車臣
邊界的愛森圖奇時，第二節車廂，突然發生爆炸。當時爆炸威力強大，車
體嚴重變形，許多乘客被拋出車外。由於發生在上班的尖峰時間，俄羅斯
官方判定，應該是一起經過策劃的自殺攻擊，而且炸彈客很可能是一名女
性。總統蒲亭已經下令展開調查。這已經是這條路線三個月來第二次爆炸
，警方懷疑是車臣境內的恐怖份子所為。由於俄羅斯即將在兩天後舉行國
會大選，這起自殺攻擊是否針對選舉而來，還有待進一步釐清。新聞一開
始，首先來關心，俄羅斯南部今天發生火車爆炸事件，至少36人不幸死
亡，177人受傷，俄羅斯官方判定，應該是一起經過策劃的恐怖自殺攻
擊。俄羅斯一列滿載乘客的通勤電車，在當地時間5號上午，行經俄羅斯
南部，靠近車臣邊界的愛森圖奇時，第二節車廂，突然發生爆炸。當時爆
炸威力強大，車體嚴重變形，許多乘客被拋出車外。由於發生在上班的尖
峰時間，俄羅斯官方判定，應該是一起經過策劃的自殺攻擊，而且炸彈客
很可能是一名女性。總統蒲亭已經下令展開調查。這已經是這條路線三個
月來第二次爆炸，警方懷疑是車臣境內的恐怖份子所為。由於俄羅斯即將
在兩天後舉行國會大選，這起自殺攻擊是否針對選舉而來，還有待進一步
釐清。新聞一開始，首先來關心，俄羅斯南部今天發生火車爆炸事件，至
少36人不幸死亡，177人受傷，俄羅斯官方判定，應該是一起經過策
劃的恐怖自殺攻擊。俄羅斯一列滿載乘客的通勤電車，在當地時間5號上
午，行經俄羅斯南部，靠近車臣邊界的愛森圖奇時，第二節車廂，突然發
生爆炸。當時爆炸威力強大，車體嚴重變形，許多乘客被拋出車外。由於
發生在上班的尖峰時間，俄羅斯官方判定，應該是一起經過策劃的自殺攻
擊，而且炸彈客很可能是一名女性。總統蒲亭已經下令展開調查。這已經
是這條路線三個月來第二次爆炸，警方懷疑是車臣境內的恐怖份子所為。
由於俄羅斯即將在兩天後舉行國會大選，這起自殺攻擊是否針對選舉而來
，還有待進一步釐清。新聞一開始，首先來關心，俄羅斯南部今天發生火
車爆炸事件，至少36人不幸死亡，177人受傷，俄羅斯官方判定，應
該是一起經過策劃的恐怖自殺攻擊。俄羅斯一列滿載乘客的通勤電車，在
當地時間5號上午，行經俄羅斯南部，靠近車臣邊界的愛森圖奇時，第二
節車廂，突然發生爆炸。當時爆炸威力強大，車體嚴重變形，許多乘客被
拋出車外。由於發生在上班的尖峰時間，俄羅斯官方判定，應該是一起經
過策劃的自殺攻擊，而且炸彈客很可能是一名女性。總統蒲亭已經下令展
開調查。這已經是這條路線三個月來第二次爆炸，警方懷疑是車臣境內的
恐怖份子所為。由於俄羅斯即將在兩天後舉行國會大選，這起自殺攻擊是
否針對選舉而來，還有待進一步釐清。
