您相信四歲的小男孩會開車嗎？美國密西根州的沙湖市，最近就有一名四
歲的小男孩，為了心愛的電動玩具，居然三更半夜偷偷溜出門，開著媽媽
的車，跑到錄影帶租售店去。整個過程讓人看了，直呼不可思議。四歲的
柯爾小弟弟，大概曉得自己惹上了大麻煩，七號當記者找上門來，他怯生
生的賴在媽媽身旁，不承認自己偷開車。柯爾VS。媽媽:我不會開車，
你車都撞了還說不會開車，我太小了還不夠大呢。原來柯爾小弟弟被媽媽
處罰，不准他碰最心愛的電動玩具，沒想到這個四歲小男孩，上星期六凌
晨一點半，居然偷開媽媽的車子，開了將近半公里的路程，到常去的錄影
帶租售店，想要租電玩卡帶。記者VS。柯爾:(你想要那一種電玩呢)
Q郊d車遊戲。(卡車遊戲？是開車遊戲嗎)是啊，(你是從遊戲當中學
會開車的嗎)，是啊。三更半夜錄影帶店當然沒營業，人小鬼大的柯爾還
展現了驚人的駕駛能力，平靜的迴車再按照原路開回家，不過，汽車沒開
大燈再加上行車速度太奇怪，引起了值勤員警的注意。沙湖市警局，柏格
納員警:我們看到好像有個人蹲在車裡，我推測應該是個小大人之類的，
因為我只看到一件冬季外套，然後突然間露出一個四歲的臉，我真是嚇了
一跳。員警推測柯爾小弟弟，雖然限於身高問題坐在駕駛座踩不到油門，
但他啟動了排檔，讓車子順利前進。不過，回程開進前院時卻撞上了兩輛
停靠在路旁的車輛;倒車時又撞上了一路跟監的警車。儘管如此，員警卻
決定不會對柯林小弟弟以及他的父母，採取任何法律行動，而是把整個事
情當做一件趣聞處理。您相信四歲的小男孩會開車嗎？美國密西根州的沙
湖市，最近就有一名四歲的小男孩，為了心愛的電動玩具，居然三更半夜
偷偷溜出門，開著媽媽的車，跑到錄影帶租售店去。整個過程讓人看了，
直呼不可思議。四歲的柯爾小弟弟，大概曉得自己惹上了大麻煩，七號當
記者找上門來，他怯生生的賴在媽媽身旁，不承認自己偷開車。柯爾VS
。媽媽:我不會開車，你車都撞了還說不會開車，我太小了還不夠大呢。
原來柯爾小弟弟被媽媽處罰，不准他碰最心愛的電動玩具，沒想到這個四
歲小男孩，上星期六凌晨一點半，居然偷開媽媽的車子，開了將近半公里
的路程，到常去的錄影帶租售店，想要租電玩卡帶。記者VS。柯爾:(
你想要那一種電玩呢)Q郊d車遊戲。(卡車遊戲？是開車遊戲嗎)是啊
，(你是從遊戲當中學會開車的嗎)，是啊。三更半夜錄影帶店當然沒營
業，人小鬼大的柯爾還展現了驚人的駕駛能力，平靜的迴車再按照原路開
回家，不過，汽車沒開大燈再加上行車速度太奇怪，引起了值勤員警的注
意。沙湖市警局，柏格納員警:我們看到好像有個人蹲在車裡，我推測應
該是個小大人之類的，因為我只看到一件冬季外套，然後突然間露出一個
四歲的臉，我真是嚇了一跳。員警推測柯爾小弟弟，雖然限於身高問題坐
在駕駛座踩不到油門，但他啟動了排檔，讓車子順利前進。不過，回程開
進前院時卻撞上了兩輛停靠在路旁的車輛;倒車時又撞上了一路跟監的警
車。儘管如此，員警卻決定不會對柯林小弟弟以及他的父母，採取任何法
律行動，而是把整個事情當做一件趣聞處理。您相信四歲的小男孩會開車
嗎？美國密西根州的沙湖市，最近就有一名四歲的小男孩，為了心愛的電
動玩具，居然三更半夜偷偷溜出門，開著媽媽的車，跑到錄影帶租售店去
。整個過程讓人看了，直呼不可思議。四歲的柯爾小弟弟，大概曉得自己
惹上了大麻煩，七號當記者找上門來，他怯生生的賴在媽媽身旁，不承認
自己偷開車。柯爾VS。媽媽:我不會開車，你車都撞了還說不會開車，
我太小了還不夠大呢。原來柯爾小弟弟被媽媽處罰，不准他碰最心愛的電
動玩具，沒想到這個四歲小男孩，上星期六凌晨一點半，居然偷開媽媽的
車子，開了將近半公里的路程，到常去的錄影帶租售店，想要租電玩卡帶
。記者VS。柯爾:(你想要那一種電玩呢)Q郊d車遊戲。(卡車遊戲
？是開車遊戲嗎)是啊，(你是從遊戲當中學會開車的嗎)，是啊。三更
半夜錄影帶店當然沒營業，人小鬼大的柯爾還展現了驚人的駕駛能力，平
靜的迴車再按照原路開回家，不過，汽車沒開大燈再加上行車速度太奇怪
，引起了值勤員警的注意。沙湖市警局，柏格納員警:我們看到好像有個
人蹲在車裡，我推測應該是個小大人之類的，因為我只看到一件冬季外套
，然後突然間露出一個四歲的臉，我真是嚇了一跳。員警推測柯爾小弟弟
，雖然限於身高問題坐在駕駛座踩不到油門，但他啟動了排檔，讓車子順
利前進。不過，回程開進前院時卻撞上了兩輛停靠在路旁的車輛;倒車時
又撞上了一路跟監的警車。儘管如此，員警卻決定不會對柯林小弟弟以及
他的父母，採取任何法律行動，而是把整個事情當做一件趣聞處理。您相
信四歲的小男孩會開車嗎？美國密西根州的沙湖市，最近就有一名四歲的
小男孩，為了心愛的電動玩具，居然三更半夜偷偷溜出門，開著媽媽的車
，跑到錄影帶租售店去。整個過程讓人看了，直呼不可思議。四歲的柯爾
小弟弟，大概曉得自己惹上了大麻煩，七號當記者找上門來，他怯生生的
賴在媽媽身旁，不承認自己偷開車。柯爾VS。媽媽:我不會開車，你車
都撞了還說不會開車，我太小了還不夠大呢。原來柯爾小弟弟被媽媽處罰
，不准他碰最心愛的電動玩具，沒想到這個四歲小男孩，上星期六凌晨一
點半，居然偷開媽媽的車子，開了將近半公里的路程，到常去的錄影帶租
售店，想要租電玩卡帶。記者VS。柯爾:(你想要那一種電玩呢)Q郊
d車遊戲。(卡車遊戲？是開車遊戲嗎)是啊，(你是從遊戲當中學會開
車的嗎)，是啊。三更半夜錄影帶店當然沒營業，人小鬼大的柯爾還展現
了驚人的駕駛能力，平靜的迴車再按照原路開回家，不過，汽車沒開大燈
再加上行車速度太奇怪，引起了值勤員警的注意。沙湖市警局，柏格納員
警:我們看到好像有個人蹲在車裡，我推測應該是個小大人之類的，因為
我只看到一件冬季外套，然後突然間露出一個四歲的臉，我真是嚇了一跳
。員警推測柯爾小弟弟，雖然限於身高問題坐在駕駛座踩不到油門，但他
啟動了排檔，讓車子順利前進。不過，回程開進前院時卻撞上了兩輛停靠
在路旁的車輛;倒車時又撞上了一路跟監的警車。儘管如此，員警卻決定
不會對柯林小弟弟以及他的父母，採取任何法律行動，而是把整個事情當
做一件趣聞處理。您相信四歲的小男孩會開車嗎？美國密西根州的沙湖市
，最近就有一名四歲的小男孩，為了心愛的電動玩具，居然三更半夜偷偷
溜出門，開著媽媽的車，跑到錄影帶租售店去。整個過程讓人看了，直呼
不可思議。四歲的柯爾小弟弟，大概曉得自己惹上了大麻煩，七號當記者
找上門來，他怯生生的賴在媽媽身旁，不承認自己偷開車。柯爾VS。媽
媽:我不會開車，你車都撞了還說不會開車，我太小了還不夠大呢。原來
柯爾小弟弟被媽媽處罰，不准他碰最心愛的電動玩具，沒想到這個四歲小
男孩，上星期六凌晨一點半，居然偷開媽媽的車子，開了將近半公里的路
程，到常去的錄影帶租售店，想要租電玩卡帶。記者VS。柯爾:(你想
要那一種電玩呢)Q郊d車遊戲。(卡車遊戲？是開車遊戲嗎)是啊，(
你是從遊戲當中學會開車的嗎)，是啊。三更半夜錄影帶店當然沒營業，
人小鬼大的柯爾還展現了驚人的駕駛能力，平靜的迴車再按照原路開回家
，不過，汽車沒開大燈再加上行車速度太奇怪，引起了值勤員警的注意。
沙湖市警局，柏格納員警:我們看到好像有個人蹲在車裡，我推測應該是
個小大人之類的，因為我只看到一件冬季外套，然後突然間露出一個四歲
的臉，我真是嚇了一跳。員警推測柯爾小弟弟，雖然限於身高問題坐在駕
駛座踩不到油門，但他啟動了排檔，讓車子順利前進。不過，回程開進前
院時卻撞上了兩輛停靠在路旁的車輛;倒車時又撞上了一路跟監的警車。
儘管如此，員警卻決定不會對柯林小弟弟以及他的父母，採取任何法律行
動，而是把整個事情當做一件趣聞處理。您相信四歲的小男孩會開車嗎？
美國密西根州的沙湖市，最近就有一名四歲的小男孩，為了心愛的電動玩
具，居然三更半夜偷偷溜出門，開著媽媽的車，跑到錄影帶租售店去。整
個過程讓人看了，直呼不可思議。四歲的柯爾小弟弟，大概曉得自己惹上
了大麻煩，七號當記者找上門來，他怯生生的賴在媽媽身旁，不承認自己
偷開車。柯爾VS。媽媽:我不會開車，你車都撞了還說不會開車，我太
小了還不夠大呢。原來柯爾小弟弟被媽媽處罰，不准他碰最心愛的電動玩
具，沒想到這個四歲小男孩，上星期六凌晨一點半，居然偷開媽媽的車子
，開了將近半公里的路程，到常去的錄影帶租售店，想要租電玩卡帶。記
者VS。柯爾:(你想要那一種電玩呢)Q郊d車遊戲。(卡車遊戲？是
開車遊戲嗎)是啊，(你是從遊戲當中學會開車的嗎)，是啊。三更半夜
錄影帶店當然沒營業，人小鬼大的柯爾還展現了驚人的駕駛能力，平靜的
迴車再按照原路開回家，不過，汽車沒開大燈再加上行車速度太奇怪，引
起了值勤員警的注意。沙湖市警局，柏格納員警:我們看到好像有個人蹲
在車裡，我推測應該是個小大人之類的，因為我只看到一件冬季外套，然
後突然間露出一個四歲的臉，我真是嚇了一跳。員警推測柯爾小弟弟，雖
然限於身高問題坐在駕駛座踩不到油門，但他啟動了排檔，讓車子順利前
進。不過，回程開進前院時卻撞上了兩輛停靠在路旁的車輛;倒車時又撞
上了一路跟監的警車。儘管如此，員警卻決定不會對柯林小弟弟以及他的
父母，採取任何法律行動，而是把整個事情當做一件趣聞處理。您相信四
歲的小男孩會開車嗎？美國密西根州的沙湖市，最近就有一名四歲的小男
孩，為了心愛的電動玩具，居然三更半夜偷偷溜出門，開著媽媽的車，跑
到錄影帶租售店去。整個過程讓人看了，直呼不可思議。四歲的柯爾小弟
弟，大概曉得自己惹上了大麻煩，七號當記者找上門來，他怯生生的賴在
媽媽身旁，不承認自己偷開車。柯爾VS。媽媽:我不會開車，你車都撞
了還說不會開車，我太小了還不夠大呢。原來柯爾小弟弟被媽媽處罰，不
准他碰最心愛的電動玩具，沒想到這個四歲小男孩，上星期六凌晨一點半
，居然偷開媽媽的車子，開了將近半公里的路程，到常去的錄影帶租售店
，想要租電玩卡帶。記者VS。柯爾:(你想要那一種電玩呢)Q郊d車
遊戲。(卡車遊戲？是開車遊戲嗎)是啊，(你是從遊戲當中學會開車的
嗎)，是啊。三更半夜錄影帶店當然沒營業，人小鬼大的柯爾還展現了驚
人的駕駛能力，平靜的迴車再按照原路開回家，不過，汽車沒開大燈再加
上行車速度太奇怪，引起了值勤員警的注意。沙湖市警局，柏格納員警:
我們看到好像有個人蹲在車裡，我推測應該是個小大人之類的，因為我只
看到一件冬季外套，然後突然間露出一個四歲的臉，我真是嚇了一跳。員
警推測柯爾小弟弟，雖然限於身高問題坐在駕駛座踩不到油門，但他啟動
了排檔，讓車子順利前進。不過，回程開進前院時卻撞上了兩輛停靠在路
旁的車輛;倒車時又撞上了一路跟監的警車。儘管如此，員警卻決定不會
對柯林小弟弟以及他的父母，採取任何法律行動，而是把整個事情當做一
件趣聞處理。您相信四歲的小男孩會開車嗎？美國密西根州的沙湖市，最
近就有一名四歲的小男孩，為了心愛的電動玩具，居然三更半夜偷偷溜出
門，開著媽媽的車，跑到錄影帶租售店去。整個過程讓人看了，直呼不可
思議。四歲的柯爾小弟弟，大概曉得自己惹上了大麻煩，七號當記者找上
門來，他怯生生的賴在媽媽身旁，不承認自己偷開車。柯爾VS。媽媽:
我不會開車，你車都撞了還說不會開車，我太小了還不夠大呢。原來柯爾
小弟弟被媽媽處罰，不准他碰最心愛的電動玩具，沒想到這個四歲小男孩
，上星期六凌晨一點半，居然偷開媽媽的車子，開了將近半公里的路程，
到常去的錄影帶租售店，想要租電玩卡帶。記者VS。柯爾:(你想要那
一種電玩呢)Q郊d車遊戲。(卡車遊戲？是開車遊戲嗎)是啊，(你是
從遊戲當中學會開車的嗎)，是啊。三更半夜錄影帶店當然沒營業，人小
鬼大的柯爾還展現了驚人的駕駛能力，平靜的迴車再按照原路開回家，不
過，汽車沒開大燈再加上行車速度太奇怪，引起了值勤員警的注意。沙湖
市警局，柏格納員警:我們看到好像有個人蹲在車裡，我推測應該是個小
大人之類的，因為我只看到一件冬季外套，然後突然間露出一個四歲的臉
，我真是嚇了一跳。員警推測柯爾小弟弟，雖然限於身高問題坐在駕駛座
踩不到油門，但他啟動了排檔，讓車子順利前進。不過，回程開進前院時
卻撞上了兩輛停靠在路旁的車輛;倒車時又撞上了一路跟監的警車。儘管
如此，員警卻決定不會對柯林小弟弟以及他的父母，採取任何法律行動，
而是把整個事情當做一件趣聞處理。您相信四歲的小男孩會開車嗎？美國
密西根州的沙湖市，最近就有一名四歲的小男孩，為了心愛的電動玩具，
居然三更半夜偷偷溜出門，開著媽媽的車，跑到錄影帶租售店去。整個過
程讓人看了，直呼不可思議。四歲的柯爾小弟弟，大概曉得自己惹上了大
麻煩，七號當記者找上門來，他怯生生的賴在媽媽身旁，不承認自己偷開
車。柯爾VS。媽媽:我不會開車，你車都撞了還說不會開車，我太小了
還不夠大呢。原來柯爾小弟弟被媽媽處罰，不准他碰最心愛的電動玩具，
沒想到這個四歲小男孩，上星期六凌晨一點半，居然偷開媽媽的車子，開
了將近半公里的路程，到常去的錄影帶租售店，想要租電玩卡帶。記者V
S。柯爾:(你想要那一種電玩呢)Q郊d車遊戲。(卡車遊戲？是開車
遊戲嗎)是啊，(你是從遊戲當中學會開車的嗎)，是啊。三更半夜錄影
帶店當然沒營業，人小鬼大的柯爾還展現了驚人的駕駛能力，平靜的迴車
再按照原路開回家，不過，汽車沒開大燈再加上行車速度太奇怪，引起了
值勤員警的注意。沙湖市警局，柏格納員警:我們看到好像有個人蹲在車
裡，我推測應該是個小大人之類的，因為我只看到一件冬季外套，然後突
然間露出一個四歲的臉，我真是嚇了一跳。員警推測柯爾小弟弟，雖然限
於身高問題坐在駕駛座踩不到油門，但他啟動了排檔，讓車子順利前進。
不過，回程開進前院時卻撞上了兩輛停靠在路旁的車輛;倒車時又撞上了
一路跟監的警車。儘管如此，員警卻決定不會對柯林小弟弟以及他的父母
，採取任何法律行動，而是把整個事情當做一件趣聞處理。您相信四歲的
小男孩會開車嗎？美國密西根州的沙湖市，最近就有一名四歲的小男孩，
為了心愛的電動玩具，居然三更半夜偷偷溜出門，開著媽媽的車，跑到錄
影帶租售店去。整個過程讓人看了，直呼不可思議。四歲的柯爾小弟弟，
大概曉得自己惹上了大麻煩，七號當記者找上門來，他怯生生的賴在媽媽
身旁，不承認自己偷開車。柯爾VS。媽媽:我不會開車，你車都撞了還
說不會開車，我太小了還不夠大呢。原來柯爾小弟弟被媽媽處罰，不准他
碰最心愛的電動玩具，沒想到這個四歲小男孩，上星期六凌晨一點半，居
然偷開媽媽的車子，開了將近半公里的路程，到常去的錄影帶租售店，想
要租電玩卡帶。記者VS。柯爾:(你想要那一種電玩呢)Q郊d車遊戲
。(卡車遊戲？是開車遊戲嗎)是啊，(你是從遊戲當中學會開車的嗎)
，是啊。三更半夜錄影帶店當然沒營業，人小鬼大的柯爾還展現了驚人的
駕駛能力，平靜的迴車再按照原路開回家，不過，汽車沒開大燈再加上行
車速度太奇怪，引起了值勤員警的注意。沙湖市警局，柏格納員警:我們
看到好像有個人蹲在車裡，我推測應該是個小大人之類的，因為我只看到
一件冬季外套，然後突然間露出一個四歲的臉，我真是嚇了一跳。員警推
測柯爾小弟弟，雖然限於身高問題坐在駕駛座踩不到油門，但他啟動了排
檔，讓車子順利前進。不過，回程開進前院時卻撞上了兩輛停靠在路旁的
車輛;倒車時又撞上了一路跟監的警車。儘管如此，員警卻決定不會對柯
林小弟弟以及他的父母，採取任何法律行動，而是把整個事情當做一件趣
聞處理。您相信四歲的小男孩會開車嗎？美國密西根州的沙湖市，最近就
有一名四歲的小男孩，為了心愛的電動玩具，居然三更半夜偷偷溜出門，
開著媽媽的車，跑到錄影帶租售店去。整個過程讓人看了，直呼不可思議
。四歲的柯爾小弟弟，大概曉得自己惹上了大麻煩，七號當記者找上門來
，他怯生生的賴在媽媽身旁，不承認自己偷開車。柯爾VS。媽媽:我不
會開車，你車都撞了還說不會開車，我太小了還不夠大呢。原來柯爾小弟
弟被媽媽處罰，不准他碰最心愛的電動玩具，沒想到這個四歲小男孩，上
星期六凌晨一點半，居然偷開媽媽的車子，開了將近半公里的路程，到常
去的錄影帶租售店，想要租電玩卡帶。記者VS。柯爾:(你想要那一種
電玩呢)Q郊d車遊戲。(卡車遊戲？是開車遊戲嗎)是啊，(你是從遊
戲當中學會開車的嗎)，是啊。三更半夜錄影帶店當然沒營業，人小鬼大
的柯爾還展現了驚人的駕駛能力，平靜的迴車再按照原路開回家，不過，
汽車沒開大燈再加上行車速度太奇怪，引起了值勤員警的注意。沙湖市警
局，柏格納員警:我們看到好像有個人蹲在車裡，我推測應該是個小大人
之類的，因為我只看到一件冬季外套，然後突然間露出一個四歲的臉，我
真是嚇了一跳。員警推測柯爾小弟弟，雖然限於身高問題坐在駕駛座踩不
到油門，但他啟動了排檔，讓車子順利前進。不過，回程開進前院時卻撞
上了兩輛停靠在路旁的車輛;倒車時又撞上了一路跟監的警車。儘管如此
，員警卻決定不會對柯林小弟弟以及他的父母，採取任何法律行動，而是
把整個事情當做一件趣聞處理。您相信四歲的小男孩會開車嗎？美國密西
根州的沙湖市，最近就有一名四歲的小男孩，為了心愛的電動玩具，居然
三更半夜偷偷溜出門，開著媽媽的車，跑到錄影帶租售店去。整個過程讓
人看了，直呼不可思議。四歲的柯爾小弟弟，大概曉得自己惹上了大麻煩
，七號當記者找上門來，他怯生生的賴在媽媽身旁，不承認自己偷開車。
柯爾VS。媽媽:我不會開車，你車都撞了還說不會開車，我太小了還不
夠大呢。原來柯爾小弟弟被媽媽處罰，不准他碰最心愛的電動玩具，沒想
到這個四歲小男孩，上星期六凌晨一點半，居然偷開媽媽的車子，開了將
近半公里的路程，到常去的錄影帶租售店，想要租電玩卡帶。記者VS。
柯爾:(你想要那一種電玩呢)Q郊d車遊戲。(卡車遊戲？是開車遊戲
嗎)是啊，(你是從遊戲當中學會開車的嗎)，是啊。三更半夜錄影帶店
當然沒營業，人小鬼大的柯爾還展現了驚人的駕駛能力，平靜的迴車再按
照原路開回家，不過，汽車沒開大燈再加上行車速度太奇怪，引起了值勤
員警的注意。沙湖市警局，柏格納員警:我們看到好像有個人蹲在車裡，
我推測應該是個小大人之類的，因為我只看到一件冬季外套，然後突然間
露出一個四歲的臉，我真是嚇了一跳。員警推測柯爾小弟弟，雖然限於身
高問題坐在駕駛座踩不到油門，但他啟動了排檔，讓車子順利前進。不過
，回程開進前院時卻撞上了兩輛停靠在路旁的車輛;倒車時又撞上了一路
跟監的警車。儘管如此，員警卻決定不會對柯林小弟弟以及他的父母，採
取任何法律行動，而是把整個事情當做一件趣聞處理。您相信四歲的小男
孩會開車嗎？美國密西根州的沙湖市，最近就有一名四歲的小男孩，為了
心愛的電動玩具，居然三更半夜偷偷溜出門，開著媽媽的車，跑到錄影帶
租售店去。整個過程讓人看了，直呼不可思議。四歲的柯爾小弟弟，大概
曉得自己惹上了大麻煩，七號當記者找上門來，他怯生生的賴在媽媽身旁
，不承認自己偷開車。柯爾VS。媽媽:我不會開車，你車都撞了還說不
會開車，我太小了還不夠大呢。原來柯爾小弟弟被媽媽處罰，不准他碰最
心愛的電動玩具，沒想到這個四歲小男孩，上星期六凌晨一點半，居然偷
開媽媽的車子，開了將近半公里的路程，到常去的錄影帶租售店，想要租
電玩卡帶。記者VS。柯爾:(你想要那一種電玩呢)Q郊d車遊戲。(
卡車遊戲？是開車遊戲嗎)是啊，(你是從遊戲當中學會開車的嗎)，是
啊。三更半夜錄影帶店當然沒營業，人小鬼大的柯爾還展現了驚人的駕駛
能力，平靜的迴車再按照原路開回家，不過，汽車沒開大燈再加上行車速
度太奇怪，引起了值勤員警的注意。沙湖市警局，柏格納員警:我們看到
好像有個人蹲在車裡，我推測應該是個小大人之類的，因為我只看到一件
冬季外套，然後突然間露出一個四歲的臉，我真是嚇了一跳。員警推測柯
爾小弟弟，雖然限於身高問題坐在駕駛座踩不到油門，但他啟動了排檔，
讓車子順利前進。不過，回程開進前院時卻撞上了兩輛停靠在路旁的車輛
;倒車時又撞上了一路跟監的警車。儘管如此，員警卻決定不會對柯林小
弟弟以及他的父母，採取任何法律行動，而是把整個事情當做一件趣聞處
理。您相信四歲的小男孩會開車嗎？美國密西根州的沙湖市，最近就有一
名四歲的小男孩，為了心愛的電動玩具，居然三更半夜偷偷溜出門，開著
媽媽的車，跑到錄影帶租售店去。整個過程讓人看了，直呼不可思議。四
歲的柯爾小弟弟，大概曉得自己惹上了大麻煩，七號當記者找上門來，他
怯生生的賴在媽媽身旁，不承認自己偷開車。柯爾VS。媽媽:我不會開
車，你車都撞了還說不會開車，我太小了還不夠大呢。原來柯爾小弟弟被
媽媽處罰，不准他碰最心愛的電動玩具，沒想到這個四歲小男孩，上星期
六凌晨一點半，居然偷開媽媽的車子，開了將近半公里的路程，到常去的
錄影帶租售店，想要租電玩卡帶。記者VS。柯爾:(你想要那一種電玩
呢)Q郊d車遊戲。(卡車遊戲？是開車遊戲嗎)是啊，(你是從遊戲當
中學會開車的嗎)，是啊。三更半夜錄影帶店當然沒營業，人小鬼大的柯
爾還展現了驚人的駕駛能力，平靜的迴車再按照原路開回家，不過，汽車
沒開大燈再加上行車速度太奇怪，引起了值勤員警的注意。沙湖市警局，
柏格納員警:我們看到好像有個人蹲在車裡，我推測應該是個小大人之類
的，因為我只看到一件冬季外套，然後突然間露出一個四歲的臉，我真是
嚇了一跳。員警推測柯爾小弟弟，雖然限於身高問題坐在駕駛座踩不到油
門，但他啟動了排檔，讓車子順利前進。不過，回程開進前院時卻撞上了
兩輛停靠在路旁的車輛;倒車時又撞上了一路跟監的警車。儘管如此，員
警卻決定不會對柯林小弟弟以及他的父母，採取任何法律行動，而是把整
個事情當做一件趣聞處理。
