現在很多人應該都回到家，正跟著家人圍爐吃飯，但是，有些人卻沒有
這麼幸運。
像許多中國貧窮鄉村的中年父親，因為要改善家人的生活，而在海外打
工，沒有辦法回家過年。
不過，他們在台灣民眾的關心下，過了一個雖然無法見到家人，但卻是
改變一生的獨特新年。
在帛琉的一間教堂傳出愛在這裡和平在這裡的歌聲。
來自大陸東北最貧窮的地區的平均四五十歲的中年男性，要從信仰中學
會寬恕詐騙他們的老闆與仲介。
很多大陸人由於經濟自由化衝擊更失去改變人生的機會，加上對外界的
資訊管道不足，無數人就四處借貸他們在大陸可能一輩子也還不起的
錢，設法到海外打工，想要改善家計。
但這些缺席的父親來到遙遠之地才知道被騙了。
因為合約，他們在帛琉打工平均三到四年，通常第一年是做白工還錢，
之後幾年也沒有錢回家，不但生活苦悶，對人也更不信任。
好在有些台灣教會和韓國教會的朋友一起到這裡關心他們，做飯給他們
吃，更關心他們的心理。
在帛琉，大陸民眾可以享有信仰自由，台灣的教會人員也不會受到限制
。
因此成為另類兩岸交流的地方。
許多人臨走前一天都會想盡辦法表達對台灣朋友最深的感謝。
不但如此，這些無法回家的父親還因生命改變而編了一首常回家看看的
歌，比以前更在乎家人。
他們每出來一個人，就代表又一個家庭要失去父親好幾年，對大陸社會
的衝擊已不是只有新年團聚而已。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
