在現今的書法名家中，台中監獄就有四位受刑人明列其中。
他們在監獄裡，比一般人有更多時間、更安靜的空間和心情，來練習書
法。
除了書法外，許多受刑人還有傳統手工藝的天份瀟灑的書法，各具風味
的現代雕塑，體態婀娜的仕女圖，還有這個利用貝殼和漆料，花費一
年半的時間，上了200層漆，才完成的美麗花瓶。
這裡不是藝廊或博物館，而是台中監獄的展示中心。
而館內所陳列的，全部都是受刑人的作品。
台中監獄心理師傅雅懌:像這個漆器，是用蛋殼一片片貼上去，再上臘
，才變成現在這樣。
我們的同學，過去有四人當選當代百大書法名家。
目前全國各個監所，都有開闢各類型的才藝課程。
法務部並且計畫性的、聘請了好幾位國寶級的老師傅，教受刑人製作一
些費時、費工的傳統手工藝品，讓這些快要失傳的技能，可以藉此薪
火相傳。
記者vs。
台中監獄受刑人:像這個你做了多久？做兩個月。
因為一天只能上兩次漆而已、兩種顏色，第一次上完一種顏色，要等它
乾。
乾要五六個小時。
這總共有幾種顏色？有100多種。
你在外面本來就會做這個嗎？不會。
所以是進來才學的？對呀。
來這邊才學的。
那你學了多久才會做？學了一年多。
色、香、味俱全的麵包和西點，這些則是出自女子監獄裡頭、點心班學
員的巧手。
而這一個個作工精細的陶藝品，也全部都是受刑人的心血結晶。
台中監獄女受刑人:我們六點半起床，就出來工作。
每天八小時，週末休息。
受益良多。
利用被關在監所裡的時光，學得一技之長，還可以陶冶性情、甚至順便
賺一點零用錢，服刑的日子，也因此多了些收獲、少了些無聊和苦悶
。
公視新聞黃兆徽、林國煌採訪報導。
