中東和平進程又有了新突破，為了進一步加強以色列與巴勒斯坦的和解
氣氛，以色列政府表示，雙方將會在元首峰會中，宣布停火協議，至
於國際間還有那些重要新聞，來看以下報導。
根據以色列政府表示，以色列總理夏隆和巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯
，在星期二舉行的元首峰會中，將宣布達成停火協議，以解決已經持
續四年多的以巴衝突。
而為了推動以巴和平進程，昨天在中東訪問的美國國務卿萊斯，先後和
夏隆和阿巴斯會面，並當面邀請兩位元首今年前往華府訪問，而為了
展現對阿巴斯的支持，萊斯也宣布美國將在九十天內提供四千萬美元
瑞士首府伯恩的西班牙領事館，七號發生三名武裝歹徒闖入事件。
警方表示，歹徒闖入領事館後，把館內兩名職員關在其中一個房間，不
過後來一名領事館司機回到館內後發現有異樣趕緊報警，但卻遭到歹
徒打傷。
警方聞訊後立刻派出大批警力，其中包括裝甲車和多名狙擊手，將領事
館週圍封鎖。
經過仔細搜查後，證實歹徒早已逃之夭夭，不過館內也沒有遺失任何物
品。
瑞士警方初步研判這起入侵事件，應屬一般犯罪，背後沒有政治動機。
最後把鏡頭轉向美國，一個名為的美國民間組織，七號和俄羅斯駐美大
使，在華府簽署協議，將在未來兩年內提供一百萬美元，在西伯利亞
建造一條運送銷毀二百萬件化學武器的鐵橋。
另外，加拿大則是捐出二千五百萬美元，協助打造一條連結化學武器倉
庫和美國銷毀這些武器工廠的鐵路。
如何處理前蘇聯所遺留下大批核生化武器，雖已獲得國際關注，不過俄
羅斯估計，要完全銷毀，所需金額高達一百億美元，短時間內恐怖並
不容易解決。
