中東和平進程又有了新突破，為了進一步加強以色列與巴勒斯坦的和解氣
氛，以色列政府表示，雙方將會在元首峰會中，宣布停火協議，至於國際
間還有那些重要新聞，來看以下報導。根據以色列政府表示，以色列總理
夏隆和巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，在星期二舉行的元首峰會中，將宣
布達成停火協議，以解決已經持續四年多的以巴衝突。而為了推動以巴和
平進程，昨天在中東訪問的美國國務卿萊斯，先後和夏隆和阿巴斯會面，
並當面邀請兩位元首今年前往華府訪問，而為了展現對阿巴斯的支持，萊
斯也宣布美國將在九十天內提供四千萬美元，相當於台幣12億八千萬以
協助巴勒斯坦推動各項計畫。瑞士首府伯恩的西班牙領事館，七號發生三
名武裝歹徒闖入事件。警方表示，歹徒闖入領事館後，把館內兩名職員關
在其中一個房間，不過後來一名領事館司機回到館內後發現有異樣趕緊報
警，但卻遭到歹徒打傷。警方聞訊後立刻派出大批警力，其中包括裝甲車
和多名狙擊手，將領事館週圍封鎖。經過仔細搜查後，證實歹徒早已逃之
夭夭，不過館內也沒有遺失任何物品。瑞士警方初步研判這起入侵事件，
應屬一般犯罪，背後沒有政治動機。最後把鏡頭轉向美國，一個名為的美
國民間組織，七號和俄羅斯駐美大使，在華府簽署協議，將在未來兩年內
提供一百萬美元，在西伯利亞建造一條運送銷毀二百萬件化學武器的鐵橋
。另外，加拿大則是捐出二千五百萬美元，協助打造一條連結化學武器倉
庫和美國銷毀這些武器工廠的鐵路。如何處理前蘇聯所遺留下大批核生化
武器，雖已獲得國際關注，不過俄羅斯估計，要完全銷毀，所需金額高達
一百億美元，短時間內恐怖並不容易解決。中東和平進程又有了新突破，
為了進一步加強以色列與巴勒斯坦的和解氣氛，以色列政府表示，雙方將
會在元首峰會中，宣布停火協議，至於國際間還有那些重要新聞，來看以
下報導。根據以色列政府表示，以色列總理夏隆和巴勒斯坦自治政府主席
阿巴斯，在星期二舉行的元首峰會中，將宣布達成停火協議，以解決已經
持續四年多的以巴衝突。而為了推動以巴和平進程，昨天在中東訪問的美
國國務卿萊斯，先後和夏隆和阿巴斯會面，並當面邀請兩位元首今年前往
華府訪問，而為了展現對阿巴斯的支持，萊斯也宣布美國將在九十天內提
供四千萬美元，相當於台幣12億八千萬以協助巴勒斯坦推動各項計畫。
瑞士首府伯恩的西班牙領事館，七號發生三名武裝歹徒闖入事件。警方表
示，歹徒闖入領事館後，把館內兩名職員關在其中一個房間，不過後來一
名領事館司機回到館內後發現有異樣趕緊報警，但卻遭到歹徒打傷。警方
聞訊後立刻派出大批警力，其中包括裝甲車和多名狙擊手，將領事館週圍
封鎖。經過仔細搜查後，證實歹徒早已逃之夭夭，不過館內也沒有遺失任
何物品。瑞士警方初步研判這起入侵事件，應屬一般犯罪，背後沒有政治
動機。最後把鏡頭轉向美國，一個名為的美國民間組織，七號和俄羅斯駐
美大使，在華府簽署協議，將在未來兩年內提供一百萬美元，在西伯利亞
建造一條運送銷毀二百萬件化學武器的鐵橋。另外，加拿大則是捐出二千
五百萬美元，協助打造一條連結化學武器倉庫和美國銷毀這些武器工廠的
鐵路。如何處理前蘇聯所遺留下大批核生化武器，雖已獲得國際關注，不
過俄羅斯估計，要完全銷毀，所需金額高達一百億美元，短時間內恐怖並
不容易解決。中東和平進程又有了新突破，為了進一步加強以色列與巴勒
斯坦的和解氣氛，以色列政府表示，雙方將會在元首峰會中，宣布停火協
議，至於國際間還有那些重要新聞，來看以下報導。根據以色列政府表示
，以色列總理夏隆和巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，在星期二舉行的元首
峰會中，將宣布達成停火協議，以解決已經持續四年多的以巴衝突。而為
了推動以巴和平進程，昨天在中東訪問的美國國務卿萊斯，先後和夏隆和
阿巴斯會面，並當面邀請兩位元首今年前往華府訪問，而為了展現對阿巴
斯的支持，萊斯也宣布美國將在九十天內提供四千萬美元，相當於台幣1
2億八千萬以協助巴勒斯坦推動各項計畫。瑞士首府伯恩的西班牙領事館
，七號發生三名武裝歹徒闖入事件。警方表示，歹徒闖入領事館後，把館
內兩名職員關在其中一個房間，不過後來一名領事館司機回到館內後發現
有異樣趕緊報警，但卻遭到歹徒打傷。警方聞訊後立刻派出大批警力，其
中包括裝甲車和多名狙擊手，將領事館週圍封鎖。經過仔細搜查後，證實
歹徒早已逃之夭夭，不過館內也沒有遺失任何物品。瑞士警方初步研判這
起入侵事件，應屬一般犯罪，背後沒有政治動機。最後把鏡頭轉向美國，
一個名為的美國民間組織，七號和俄羅斯駐美大使，在華府簽署協議，將
在未來兩年內提供一百萬美元，在西伯利亞建造一條運送銷毀二百萬件化
學武器的鐵橋。另外，加拿大則是捐出二千五百萬美元，協助打造一條連
結化學武器倉庫和美國銷毀這些武器工廠的鐵路。如何處理前蘇聯所遺留
下大批核生化武器，雖已獲得國際關注，不過俄羅斯估計，要完全銷毀，
所需金額高達一百億美元，短時間內恐怖並不容易解決。中東和平進程又
有了新突破，為了進一步加強以色列與巴勒斯坦的和解氣氛，以色列政府
表示，雙方將會在元首峰會中，宣布停火協議，至於國際間還有那些重要
新聞，來看以下報導。根據以色列政府表示，以色列總理夏隆和巴勒斯坦
自治政府主席阿巴斯，在星期二舉行的元首峰會中，將宣布達成停火協議
，以解決已經持續四年多的以巴衝突。而為了推動以巴和平進程，昨天在
中東訪問的美國國務卿萊斯，先後和夏隆和阿巴斯會面，並當面邀請兩位
元首今年前往華府訪問，而為了展現對阿巴斯的支持，萊斯也宣布美國將
在九十天內提供四千萬美元，相當於台幣12億八千萬以協助巴勒斯坦推
動各項計畫。瑞士首府伯恩的西班牙領事館，七號發生三名武裝歹徒闖入
事件。警方表示，歹徒闖入領事館後，把館內兩名職員關在其中一個房間
，不過後來一名領事館司機回到館內後發現有異樣趕緊報警，但卻遭到歹
徒打傷。警方聞訊後立刻派出大批警力，其中包括裝甲車和多名狙擊手，
將領事館週圍封鎖。經過仔細搜查後，證實歹徒早已逃之夭夭，不過館內
也沒有遺失任何物品。瑞士警方初步研判這起入侵事件，應屬一般犯罪，
背後沒有政治動機。最後把鏡頭轉向美國，一個名為的美國民間組織，七
號和俄羅斯駐美大使，在華府簽署協議，將在未來兩年內提供一百萬美元
，在西伯利亞建造一條運送銷毀二百萬件化學武器的鐵橋。另外，加拿大
則是捐出二千五百萬美元，協助打造一條連結化學武器倉庫和美國銷毀這
些武器工廠的鐵路。如何處理前蘇聯所遺留下大批核生化武器，雖已獲得
國際關注，不過俄羅斯估計，要完全銷毀，所需金額高達一百億美元，短
時間內恐怖並不容易解決。中東和平進程又有了新突破，為了進一步加強
以色列與巴勒斯坦的和解氣氛，以色列政府表示，雙方將會在元首峰會中
，宣布停火協議，至於國際間還有那些重要新聞，來看以下報導。根據以
色列政府表示，以色列總理夏隆和巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，在星期
二舉行的元首峰會中，將宣布達成停火協議，以解決已經持續四年多的以
巴衝突。而為了推動以巴和平進程，昨天在中東訪問的美國國務卿萊斯，
先後和夏隆和阿巴斯會面，並當面邀請兩位元首今年前往華府訪問，而為
了展現對阿巴斯的支持，萊斯也宣布美國將在九十天內提供四千萬美元，
相當於台幣12億八千萬以協助巴勒斯坦推動各項計畫。瑞士首府伯恩的
西班牙領事館，七號發生三名武裝歹徒闖入事件。警方表示，歹徒闖入領
事館後，把館內兩名職員關在其中一個房間，不過後來一名領事館司機回
到館內後發現有異樣趕緊報警，但卻遭到歹徒打傷。警方聞訊後立刻派出
大批警力，其中包括裝甲車和多名狙擊手，將領事館週圍封鎖。經過仔細
搜查後，證實歹徒早已逃之夭夭，不過館內也沒有遺失任何物品。瑞士警
方初步研判這起入侵事件，應屬一般犯罪，背後沒有政治動機。最後把鏡
頭轉向美國，一個名為的美國民間組織，七號和俄羅斯駐美大使，在華府
簽署協議，將在未來兩年內提供一百萬美元，在西伯利亞建造一條運送銷
毀二百萬件化學武器的鐵橋。另外，加拿大則是捐出二千五百萬美元，協
助打造一條連結化學武器倉庫和美國銷毀這些武器工廠的鐵路。如何處理
前蘇聯所遺留下大批核生化武器，雖已獲得國際關注，不過俄羅斯估計，
要完全銷毀，所需金額高達一百億美元，短時間內恐怖並不容易解決。中
東和平進程又有了新突破，為了進一步加強以色列與巴勒斯坦的和解氣氛
，以色列政府表示，雙方將會在元首峰會中，宣布停火協議，至於國際間
還有那些重要新聞，來看以下報導。根據以色列政府表示，以色列總理夏
隆和巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，在星期二舉行的元首峰會中，將宣布
達成停火協議，以解決已經持續四年多的以巴衝突。而為了推動以巴和平
進程，昨天在中東訪問的美國國務卿萊斯，先後和夏隆和阿巴斯會面，並
當面邀請兩位元首今年前往華府訪問，而為了展現對阿巴斯的支持，萊斯
也宣布美國將在九十天內提供四千萬美元，相當於台幣12億八千萬以協
助巴勒斯坦推動各項計畫。瑞士首府伯恩的西班牙領事館，七號發生三名
武裝歹徒闖入事件。警方表示，歹徒闖入領事館後，把館內兩名職員關在
其中一個房間，不過後來一名領事館司機回到館內後發現有異樣趕緊報警
，但卻遭到歹徒打傷。警方聞訊後立刻派出大批警力，其中包括裝甲車和
多名狙擊手，將領事館週圍封鎖。經過仔細搜查後，證實歹徒早已逃之夭
夭，不過館內也沒有遺失任何物品。瑞士警方初步研判這起入侵事件，應
屬一般犯罪，背後沒有政治動機。最後把鏡頭轉向美國，一個名為的美國
民間組織，七號和俄羅斯駐美大使，在華府簽署協議，將在未來兩年內提
供一百萬美元，在西伯利亞建造一條運送銷毀二百萬件化學武器的鐵橋。
另外，加拿大則是捐出二千五百萬美元，協助打造一條連結化學武器倉庫
和美國銷毀這些武器工廠的鐵路。如何處理前蘇聯所遺留下大批核生化武
器，雖已獲得國際關注，不過俄羅斯估計，要完全銷毀，所需金額高達一
百億美元，短時間內恐怖並不容易解決。中東和平進程又有了新突破，為
了進一步加強以色列與巴勒斯坦的和解氣氛，以色列政府表示，雙方將會
在元首峰會中，宣布停火協議，至於國際間還有那些重要新聞，來看以下
報導。根據以色列政府表示，以色列總理夏隆和巴勒斯坦自治政府主席阿
巴斯，在星期二舉行的元首峰會中，將宣布達成停火協議，以解決已經持
續四年多的以巴衝突。而為了推動以巴和平進程，昨天在中東訪問的美國
國務卿萊斯，先後和夏隆和阿巴斯會面，並當面邀請兩位元首今年前往華
府訪問，而為了展現對阿巴斯的支持，萊斯也宣布美國將在九十天內提供
四千萬美元，相當於台幣12億八千萬以協助巴勒斯坦推動各項計畫。瑞
士首府伯恩的西班牙領事館，七號發生三名武裝歹徒闖入事件。警方表示
，歹徒闖入領事館後，把館內兩名職員關在其中一個房間，不過後來一名
領事館司機回到館內後發現有異樣趕緊報警，但卻遭到歹徒打傷。警方聞
訊後立刻派出大批警力，其中包括裝甲車和多名狙擊手，將領事館週圍封
鎖。經過仔細搜查後，證實歹徒早已逃之夭夭，不過館內也沒有遺失任何
物品。瑞士警方初步研判這起入侵事件，應屬一般犯罪，背後沒有政治動
機。最後把鏡頭轉向美國，一個名為的美國民間組織，七號和俄羅斯駐美
大使，在華府簽署協議，將在未來兩年內提供一百萬美元，在西伯利亞建
造一條運送銷毀二百萬件化學武器的鐵橋。另外，加拿大則是捐出二千五
百萬美元，協助打造一條連結化學武器倉庫和美國銷毀這些武器工廠的鐵
路。如何處理前蘇聯所遺留下大批核生化武器，雖已獲得國際關注，不過
俄羅斯估計，要完全銷毀，所需金額高達一百億美元，短時間內恐怖並不
容易解決。中東和平進程又有了新突破，為了進一步加強以色列與巴勒斯
坦的和解氣氛，以色列政府表示，雙方將會在元首峰會中，宣布停火協議
，至於國際間還有那些重要新聞，來看以下報導。根據以色列政府表示，
以色列總理夏隆和巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，在星期二舉行的元首峰
會中，將宣布達成停火協議，以解決已經持續四年多的以巴衝突。而為了
推動以巴和平進程，昨天在中東訪問的美國國務卿萊斯，先後和夏隆和阿
巴斯會面，並當面邀請兩位元首今年前往華府訪問，而為了展現對阿巴斯
的支持，萊斯也宣布美國將在九十天內提供四千萬美元，相當於台幣12
億八千萬以協助巴勒斯坦推動各項計畫。瑞士首府伯恩的西班牙領事館，
七號發生三名武裝歹徒闖入事件。警方表示，歹徒闖入領事館後，把館內
兩名職員關在其中一個房間，不過後來一名領事館司機回到館內後發現有
異樣趕緊報警，但卻遭到歹徒打傷。警方聞訊後立刻派出大批警力，其中
包括裝甲車和多名狙擊手，將領事館週圍封鎖。經過仔細搜查後，證實歹
徒早已逃之夭夭，不過館內也沒有遺失任何物品。瑞士警方初步研判這起
入侵事件，應屬一般犯罪，背後沒有政治動機。最後把鏡頭轉向美國，一
個名為的美國民間組織，七號和俄羅斯駐美大使，在華府簽署協議，將在
未來兩年內提供一百萬美元，在西伯利亞建造一條運送銷毀二百萬件化學
武器的鐵橋。另外，加拿大則是捐出二千五百萬美元，協助打造一條連結
化學武器倉庫和美國銷毀這些武器工廠的鐵路。如何處理前蘇聯所遺留下
大批核生化武器，雖已獲得國際關注，不過俄羅斯估計，要完全銷毀，所
需金額高達一百億美元，短時間內恐怖並不容易解決。中東和平進程又有
了新突破，為了進一步加強以色列與巴勒斯坦的和解氣氛，以色列政府表
示，雙方將會在元首峰會中，宣布停火協議，至於國際間還有那些重要新
聞，來看以下報導。根據以色列政府表示，以色列總理夏隆和巴勒斯坦自
治政府主席阿巴斯，在星期二舉行的元首峰會中，將宣布達成停火協議，
以解決已經持續四年多的以巴衝突。而為了推動以巴和平進程，昨天在中
東訪問的美國國務卿萊斯，先後和夏隆和阿巴斯會面，並當面邀請兩位元
首今年前往華府訪問，而為了展現對阿巴斯的支持，萊斯也宣布美國將在
九十天內提供四千萬美元，相當於台幣12億八千萬以協助巴勒斯坦推動
各項計畫。瑞士首府伯恩的西班牙領事館，七號發生三名武裝歹徒闖入事
件。警方表示，歹徒闖入領事館後，把館內兩名職員關在其中一個房間，
不過後來一名領事館司機回到館內後發現有異樣趕緊報警，但卻遭到歹徒
打傷。警方聞訊後立刻派出大批警力，其中包括裝甲車和多名狙擊手，將
領事館週圍封鎖。經過仔細搜查後，證實歹徒早已逃之夭夭，不過館內也
沒有遺失任何物品。瑞士警方初步研判這起入侵事件，應屬一般犯罪，背
後沒有政治動機。最後把鏡頭轉向美國，一個名為的美國民間組織，七號
和俄羅斯駐美大使，在華府簽署協議，將在未來兩年內提供一百萬美元，
在西伯利亞建造一條運送銷毀二百萬件化學武器的鐵橋。另外，加拿大則
是捐出二千五百萬美元，協助打造一條連結化學武器倉庫和美國銷毀這些
武器工廠的鐵路。如何處理前蘇聯所遺留下大批核生化武器，雖已獲得國
際關注，不過俄羅斯估計，要完全銷毀，所需金額高達一百億美元，短時
間內恐怖並不容易解決。中東和平進程又有了新突破，為了進一步加強以
色列與巴勒斯坦的和解氣氛，以色列政府表示，雙方將會在元首峰會中，
宣布停火協議，至於國際間還有那些重要新聞，來看以下報導。根據以色
列政府表示，以色列總理夏隆和巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，在星期二
舉行的元首峰會中，將宣布達成停火協議，以解決已經持續四年多的以巴
衝突。而為了推動以巴和平進程，昨天在中東訪問的美國國務卿萊斯，先
後和夏隆和阿巴斯會面，並當面邀請兩位元首今年前往華府訪問，而為了
展現對阿巴斯的支持，萊斯也宣布美國將在九十天內提供四千萬美元，相
當於台幣12億八千萬以協助巴勒斯坦推動各項計畫。瑞士首府伯恩的西
班牙領事館，七號發生三名武裝歹徒闖入事件。警方表示，歹徒闖入領事
館後，把館內兩名職員關在其中一個房間，不過後來一名領事館司機回到
館內後發現有異樣趕緊報警，但卻遭到歹徒打傷。警方聞訊後立刻派出大
批警力，其中包括裝甲車和多名狙擊手，將領事館週圍封鎖。經過仔細搜
查後，證實歹徒早已逃之夭夭，不過館內也沒有遺失任何物品。瑞士警方
初步研判這起入侵事件，應屬一般犯罪，背後沒有政治動機。最後把鏡頭
轉向美國，一個名為的美國民間組織，七號和俄羅斯駐美大使，在華府簽
署協議，將在未來兩年內提供一百萬美元，在西伯利亞建造一條運送銷毀
二百萬件化學武器的鐵橋。另外，加拿大則是捐出二千五百萬美元，協助
打造一條連結化學武器倉庫和美國銷毀這些武器工廠的鐵路。如何處理前
蘇聯所遺留下大批核生化武器，雖已獲得國際關注，不過俄羅斯估計，要
完全銷毀，所需金額高達一百億美元，短時間內恐怖並不容易解決。中東
和平進程又有了新突破，為了進一步加強以色列與巴勒斯坦的和解氣氛，
以色列政府表示，雙方將會在元首峰會中，宣布停火協議，至於國際間還
有那些重要新聞，來看以下報導。根據以色列政府表示，以色列總理夏隆
和巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，在星期二舉行的元首峰會中，將宣布達
成停火協議，以解決已經持續四年多的以巴衝突。而為了推動以巴和平進
程，昨天在中東訪問的美國國務卿萊斯，先後和夏隆和阿巴斯會面，並當
面邀請兩位元首今年前往華府訪問，而為了展現對阿巴斯的支持，萊斯也
宣布美國將在九十天內提供四千萬美元，相當於台幣12億八千萬以協助
巴勒斯坦推動各項計畫。瑞士首府伯恩的西班牙領事館，七號發生三名武
裝歹徒闖入事件。警方表示，歹徒闖入領事館後，把館內兩名職員關在其
中一個房間，不過後來一名領事館司機回到館內後發現有異樣趕緊報警，
但卻遭到歹徒打傷。警方聞訊後立刻派出大批警力，其中包括裝甲車和多
名狙擊手，將領事館週圍封鎖。經過仔細搜查後，證實歹徒早已逃之夭夭
，不過館內也沒有遺失任何物品。瑞士警方初步研判這起入侵事件，應屬
一般犯罪，背後沒有政治動機。最後把鏡頭轉向美國，一個名為的美國民
間組織，七號和俄羅斯駐美大使，在華府簽署協議，將在未來兩年內提供
一百萬美元，在西伯利亞建造一條運送銷毀二百萬件化學武器的鐵橋。另
外，加拿大則是捐出二千五百萬美元，協助打造一條連結化學武器倉庫和
美國銷毀這些武器工廠的鐵路。如何處理前蘇聯所遺留下大批核生化武器
，雖已獲得國際關注，不過俄羅斯估計，要完全銷毀，所需金額高達一百
億美元，短時間內恐怖並不容易解決。
