位在澳大利亞西南部，面積將近台灣兩倍大的塔斯馬尼亞島，最近出土了
一批兩萬多年前，地球最後冰河時期的文物，讓考古學家，相當興奮。這
處隱藏在澳大利亞西南部塔斯馬尼亞島偏遠叢林的石灰岩洞穴。看起來相
當不起眼，不過考古學家深入勘查後，卻在洞穴地上一處一平方公尺範圍
的土壤當中，挖掘到了25萬片的碎骨頭，以及將近2萬五千件用石頭打
造的工具。考古學家從出土文物研判，這裡應該是兩萬多年前，地球最後
一個冰河時期的澳大利亞原住民生活的洞穴。他們從澳大利亞大陸，遷徙
到塔斯馬尼亞島上狩獵。(我們研判他們會在冬天前來這裡因為這時的袋
鼠最肥他們可以取得最厚的毛皮這群原住民相當聰明非常懂得就地取材)
為了保護這個地區重要的原住民文化資產，澳大利亞高等法院，曾經在1
983年，下令停建附近一座水力發電廠。這次澳大利亞考古團體在當地
挖掘出具體的遺骸跟遺跡後，將花一年的時間，清理所有出土文物，以進
一步了解塔斯馬尼亞原住民在最後冰河時期的生活情形。位在澳大利亞西
南部，面積將近台灣兩倍大的塔斯馬尼亞島，最近出土了一批兩萬多年前
，地球最後冰河時期的文物，讓考古學家，相當興奮。這處隱藏在澳大利
亞西南部塔斯馬尼亞島偏遠叢林的石灰岩洞穴。看起來相當不起眼，不過
考古學家深入勘查後，卻在洞穴地上一處一平方公尺範圍的土壤當中，挖
掘到了25萬片的碎骨頭，以及將近2萬五千件用石頭打造的工具。考古
學家從出土文物研判，這裡應該是兩萬多年前，地球最後一個冰河時期的
澳大利亞原住民生活的洞穴。他們從澳大利亞大陸，遷徙到塔斯馬尼亞島
上狩獵。(我們研判他們會在冬天前來這裡因為這時的袋鼠最肥他們可以
取得最厚的毛皮這群原住民相當聰明非常懂得就地取材)為了保護這個地
區重要的原住民文化資產，澳大利亞高等法院，曾經在1983年，下令
停建附近一座水力發電廠。這次澳大利亞考古團體在當地挖掘出具體的遺
骸跟遺跡後，將花一年的時間，清理所有出土文物，以進一步了解塔斯馬
尼亞原住民在最後冰河時期的生活情形。位在澳大利亞西南部，面積將近
台灣兩倍大的塔斯馬尼亞島，最近出土了一批兩萬多年前，地球最後冰河
時期的文物，讓考古學家，相當興奮。這處隱藏在澳大利亞西南部塔斯馬
尼亞島偏遠叢林的石灰岩洞穴。看起來相當不起眼，不過考古學家深入勘
查後，卻在洞穴地上一處一平方公尺範圍的土壤當中，挖掘到了25萬片
的碎骨頭，以及將近2萬五千件用石頭打造的工具。考古學家從出土文物
研判，這裡應該是兩萬多年前，地球最後一個冰河時期的澳大利亞原住民
生活的洞穴。他們從澳大利亞大陸，遷徙到塔斯馬尼亞島上狩獵。(我們
研判他們會在冬天前來這裡因為這時的袋鼠最肥他們可以取得最厚的毛皮
這群原住民相當聰明非常懂得就地取材)為了保護這個地區重要的原住民
文化資產，澳大利亞高等法院，曾經在1983年，下令停建附近一座水
力發電廠。這次澳大利亞考古團體在當地挖掘出具體的遺骸跟遺跡後，將
花一年的時間，清理所有出土文物，以進一步了解塔斯馬尼亞原住民在最
後冰河時期的生活情形。位在澳大利亞西南部，面積將近台灣兩倍大的塔
斯馬尼亞島，最近出土了一批兩萬多年前，地球最後冰河時期的文物，讓
考古學家，相當興奮。這處隱藏在澳大利亞西南部塔斯馬尼亞島偏遠叢林
的石灰岩洞穴。看起來相當不起眼，不過考古學家深入勘查後，卻在洞穴
地上一處一平方公尺範圍的土壤當中，挖掘到了25萬片的碎骨頭，以及
將近2萬五千件用石頭打造的工具。考古學家從出土文物研判，這裡應該
是兩萬多年前，地球最後一個冰河時期的澳大利亞原住民生活的洞穴。他
們從澳大利亞大陸，遷徙到塔斯馬尼亞島上狩獵。(我們研判他們會在冬
天前來這裡因為這時的袋鼠最肥他們可以取得最厚的毛皮這群原住民相當
聰明非常懂得就地取材)為了保護這個地區重要的原住民文化資產，澳大
利亞高等法院，曾經在1983年，下令停建附近一座水力發電廠。這次
澳大利亞考古團體在當地挖掘出具體的遺骸跟遺跡後，將花一年的時間，
清理所有出土文物，以進一步了解塔斯馬尼亞原住民在最後冰河時期的生
活情形。位在澳大利亞西南部，面積將近台灣兩倍大的塔斯馬尼亞島，最
近出土了一批兩萬多年前，地球最後冰河時期的文物，讓考古學家，相當
興奮。這處隱藏在澳大利亞西南部塔斯馬尼亞島偏遠叢林的石灰岩洞穴。
看起來相當不起眼，不過考古學家深入勘查後，卻在洞穴地上一處一平方
公尺範圍的土壤當中，挖掘到了25萬片的碎骨頭，以及將近2萬五千件
用石頭打造的工具。考古學家從出土文物研判，這裡應該是兩萬多年前，
地球最後一個冰河時期的澳大利亞原住民生活的洞穴。他們從澳大利亞大
陸，遷徙到塔斯馬尼亞島上狩獵。(我們研判他們會在冬天前來這裡因為
這時的袋鼠最肥他們可以取得最厚的毛皮這群原住民相當聰明非常懂得就
地取材)為了保護這個地區重要的原住民文化資產，澳大利亞高等法院，
曾經在1983年，下令停建附近一座水力發電廠。這次澳大利亞考古團
體在當地挖掘出具體的遺骸跟遺跡後，將花一年的時間，清理所有出土文
物，以進一步了解塔斯馬尼亞原住民在最後冰河時期的生活情形。位在澳
大利亞西南部，面積將近台灣兩倍大的塔斯馬尼亞島，最近出土了一批兩
萬多年前，地球最後冰河時期的文物，讓考古學家，相當興奮。這處隱藏
在澳大利亞西南部塔斯馬尼亞島偏遠叢林的石灰岩洞穴。看起來相當不起
眼，不過考古學家深入勘查後，卻在洞穴地上一處一平方公尺範圍的土壤
當中，挖掘到了25萬片的碎骨頭，以及將近2萬五千件用石頭打造的工
具。考古學家從出土文物研判，這裡應該是兩萬多年前，地球最後一個冰
河時期的澳大利亞原住民生活的洞穴。他們從澳大利亞大陸，遷徙到塔斯
馬尼亞島上狩獵。(我們研判他們會在冬天前來這裡因為這時的袋鼠最肥
他們可以取得最厚的毛皮這群原住民相當聰明非常懂得就地取材)為了保
護這個地區重要的原住民文化資產，澳大利亞高等法院，曾經在1983
年，下令停建附近一座水力發電廠。這次澳大利亞考古團體在當地挖掘出
具體的遺骸跟遺跡後，將花一年的時間，清理所有出土文物，以進一步了
解塔斯馬尼亞原住民在最後冰河時期的生活情形。位在澳大利亞西南部，
面積將近台灣兩倍大的塔斯馬尼亞島，最近出土了一批兩萬多年前，地球
最後冰河時期的文物，讓考古學家，相當興奮。這處隱藏在澳大利亞西南
部塔斯馬尼亞島偏遠叢林的石灰岩洞穴。看起來相當不起眼，不過考古學
家深入勘查後，卻在洞穴地上一處一平方公尺範圍的土壤當中，挖掘到了
25萬片的碎骨頭，以及將近2萬五千件用石頭打造的工具。考古學家從
出土文物研判，這裡應該是兩萬多年前，地球最後一個冰河時期的澳大利
亞原住民生活的洞穴。他們從澳大利亞大陸，遷徙到塔斯馬尼亞島上狩獵
。(我們研判他們會在冬天前來這裡因為這時的袋鼠最肥他們可以取得最
厚的毛皮這群原住民相當聰明非常懂得就地取材)為了保護這個地區重要
的原住民文化資產，澳大利亞高等法院，曾經在1983年，下令停建附
近一座水力發電廠。這次澳大利亞考古團體在當地挖掘出具體的遺骸跟遺
跡後，將花一年的時間，清理所有出土文物，以進一步了解塔斯馬尼亞原
住民在最後冰河時期的生活情形。
