再把焦點轉回台灣。今天才大年初二、不少醫院的急診室、就出現了民眾
排隊掛病號，其中、又以感冒、還有吃壞肚子的情況最多。醫生特別提醒
大家注意保暖、而且要避免暴飲暴食。今天才年初二，就有許多民眾掛病
號，醫院門診大排長龍，已經快中午，還是很多人在等著看病過年這幾天
，天氣一直不太穩定，外出時，一不小心就會著涼，不只大人感冒，小孩
也一樣另外許多慢性病患也因為吃得太鹹，導致水腫，病情加重，因此醫
師特別提醒，民眾外出時，要注意保暖，而過年飲食要有所節制明天初三
開始，許多醫院上午都有門診開放，北部像台大，國泰，署立新竹等，中
部有中榮，彰基等，南部有奇美，高雄長庚等，東部則是署立花蓮，所以
醫師表示，只要民眾有持續發燒，氣喘或是胃腸出血，千萬不要拖延，儘
速就醫公視新聞林怡馨郭俊麟再把焦點轉回台灣。今天才大年初二、不少
醫院的急診室、就出現了民眾排隊掛病號，其中、又以感冒、還有吃壞肚
子的情況最多。醫生特別提醒大家注意保暖、而且要避免暴飲暴食。今天
才年初二，就有許多民眾掛病號，醫院門診大排長龍，已經快中午，還是
很多人在等著看病過年這幾天，天氣一直不太穩定，外出時，一不小心就
會著涼，不只大人感冒，小孩也一樣另外許多慢性病患也因為吃得太鹹，
導致水腫，病情加重，因此醫師特別提醒，民眾外出時，要注意保暖，而
過年飲食要有所節制明天初三開始，許多醫院上午都有門診開放，北部像
台大，國泰，署立新竹等，中部有中榮，彰基等，南部有奇美，高雄長庚
等，東部則是署立花蓮，所以醫師表示，只要民眾有持續發燒，氣喘或是
胃腸出血，千萬不要拖延，儘速就醫公視新聞林怡馨郭俊麟再把焦點轉回
台灣。今天才大年初二、不少醫院的急診室、就出現了民眾排隊掛病號，
其中、又以感冒、還有吃壞肚子的情況最多。醫生特別提醒大家注意保暖
、而且要避免暴飲暴食。今天才年初二，就有許多民眾掛病號，醫院門診
大排長龍，已經快中午，還是很多人在等著看病過年這幾天，天氣一直不
太穩定，外出時，一不小心就會著涼，不只大人感冒，小孩也一樣另外許
多慢性病患也因為吃得太鹹，導致水腫，病情加重，因此醫師特別提醒，
民眾外出時，要注意保暖，而過年飲食要有所節制明天初三開始，許多醫
院上午都有門診開放，北部像台大，國泰，署立新竹等，中部有中榮，彰
基等，南部有奇美，高雄長庚等，東部則是署立花蓮，所以醫師表示，只
要民眾有持續發燒，氣喘或是胃腸出血，千萬不要拖延，儘速就醫公視新
聞林怡馨郭俊麟再把焦點轉回台灣。今天才大年初二、不少醫院的急診室
、就出現了民眾排隊掛病號，其中、又以感冒、還有吃壞肚子的情況最多
。醫生特別提醒大家注意保暖、而且要避免暴飲暴食。今天才年初二，就
有許多民眾掛病號，醫院門診大排長龍，已經快中午，還是很多人在等著
看病過年這幾天，天氣一直不太穩定，外出時，一不小心就會著涼，不只
大人感冒，小孩也一樣另外許多慢性病患也因為吃得太鹹，導致水腫，病
情加重，因此醫師特別提醒，民眾外出時，要注意保暖，而過年飲食要有
所節制明天初三開始，許多醫院上午都有門診開放，北部像台大，國泰，
署立新竹等，中部有中榮，彰基等，南部有奇美，高雄長庚等，東部則是
署立花蓮，所以醫師表示，只要民眾有持續發燒，氣喘或是胃腸出血，千
萬不要拖延，儘速就醫公視新聞林怡馨郭俊麟
