過了今晚，明天就是大年初一。很多人對新的一年，都充滿了希望，以及
夢想。在台灣，有一位五年級生，他是日本環境法學的碩士，原本可以繼
續在日本攻讀博士學位，不過他卻選擇回國，在宜蘭的鄉下，完成自己的
夢想。是什麼樣的夢想，讓他能拋棄一切？來看他的故事。頂著大太陽，
全神貫注，除草犁田，這位年輕的農夫，叫做賴青松，今年三十五歲，ㄧ
個人要照顧這片五甲三分的田地，其實，當起農夫，還不到一年，去年四
月，從日本拿到法律碩士，學成歸國後，為了圓一個田園夢，他選擇在宜
蘭三星鄉，種起了田賴青松和幾位朋友，發起了穀東俱樂部，只要出資，
就可以成為這畝田的穀東，到現在，這畝田供養了五百多個家庭所吃的米
14590027這畝田，奉行有機栽種，完全沒有農藥，所以只要有白
鷺鷥在的地方，就是賴青松的田，不過令人好奇的是，，為何一路從建中
，成大到留日，賴青松最後卻執意要當農夫找到心中的夢田，吃自己種的
米，賴青松說，他要販賣這樣的田園夢想，實現每個人，心中的那畝田公
視新聞林怡馨余榮宗過了今晚，明天就是大年初一。很多人對新的一年，
都充滿了希望，以及夢想。在台灣，有一位五年級生，他是日本環境法學
的碩士，原本可以繼續在日本攻讀博士學位，不過他卻選擇回國，在宜蘭
的鄉下，完成自己的夢想。是什麼樣的夢想，讓他能拋棄一切？來看他的
故事。頂著大太陽，全神貫注，除草犁田，這位年輕的農夫，叫做賴青松
，今年三十五歲，ㄧ個人要照顧這片五甲三分的田地，其實，當起農夫，
還不到一年，去年四月，從日本拿到法律碩士，學成歸國後，為了圓一個
田園夢，他選擇在宜蘭三星鄉，種起了田賴青松和幾位朋友，發起了穀東
俱樂部，只要出資，就可以成為這畝田的穀東，到現在，這畝田供養了五
百多個家庭所吃的米14590027這畝田，奉行有機栽種，完全沒有
農藥，所以只要有白鷺鷥在的地方，就是賴青松的田，不過令人好奇的是
，，為何一路從建中，成大到留日，賴青松最後卻執意要當農夫找到心中
的夢田，吃自己種的米，賴青松說，他要販賣這樣的田園夢想，實現每個
人，心中的那畝田公視新聞林怡馨余榮宗過了今晚，明天就是大年初一。
很多人對新的一年，都充滿了希望，以及夢想。在台灣，有一位五年級生
，他是日本環境法學的碩士，原本可以繼續在日本攻讀博士學位，不過他
卻選擇回國，在宜蘭的鄉下，完成自己的夢想。是什麼樣的夢想，讓他能
拋棄一切？來看他的故事。頂著大太陽，全神貫注，除草犁田，這位年輕
的農夫，叫做賴青松，今年三十五歲，ㄧ個人要照顧這片五甲三分的田地
，其實，當起農夫，還不到一年，去年四月，從日本拿到法律碩士，學成
歸國後，為了圓一個田園夢，他選擇在宜蘭三星鄉，種起了田賴青松和幾
位朋友，發起了穀東俱樂部，只要出資，就可以成為這畝田的穀東，到現
在，這畝田供養了五百多個家庭所吃的米14590027這畝田，奉行
有機栽種，完全沒有農藥，所以只要有白鷺鷥在的地方，就是賴青松的田
，不過令人好奇的是，，為何一路從建中，成大到留日，賴青松最後卻執
意要當農夫找到心中的夢田，吃自己種的米，賴青松說，他要販賣這樣的
田園夢想，實現每個人，心中的那畝田公視新聞林怡馨余榮宗過了今晚，
明天就是大年初一。很多人對新的一年，都充滿了希望，以及夢想。在台
灣，有一位五年級生，他是日本環境法學的碩士，原本可以繼續在日本攻
讀博士學位，不過他卻選擇回國，在宜蘭的鄉下，完成自己的夢想。是什
麼樣的夢想，讓他能拋棄一切？來看他的故事。頂著大太陽，全神貫注，
除草犁田，這位年輕的農夫，叫做賴青松，今年三十五歲，ㄧ個人要照顧
這片五甲三分的田地，其實，當起農夫，還不到一年，去年四月，從日本
拿到法律碩士，學成歸國後，為了圓一個田園夢，他選擇在宜蘭三星鄉，
種起了田賴青松和幾位朋友，發起了穀東俱樂部，只要出資，就可以成為
這畝田的穀東，到現在，這畝田供養了五百多個家庭所吃的米14590
027這畝田，奉行有機栽種，完全沒有農藥，所以只要有白鷺鷥在的地
方，就是賴青松的田，不過令人好奇的是，，為何一路從建中，成大到留
日，賴青松最後卻執意要當農夫找到心中的夢田，吃自己種的米，賴青松
說，他要販賣這樣的田園夢想，實現每個人，心中的那畝田公視新聞林怡
馨余榮宗過了今晚，明天就是大年初一。很多人對新的一年，都充滿了希
望，以及夢想。在台灣，有一位五年級生，他是日本環境法學的碩士，原
本可以繼續在日本攻讀博士學位，不過他卻選擇回國，在宜蘭的鄉下，完
成自己的夢想。是什麼樣的夢想，讓他能拋棄一切？來看他的故事。頂著
大太陽，全神貫注，除草犁田，這位年輕的農夫，叫做賴青松，今年三十
五歲，ㄧ個人要照顧這片五甲三分的田地，其實，當起農夫，還不到一年
，去年四月，從日本拿到法律碩士，學成歸國後，為了圓一個田園夢，他
選擇在宜蘭三星鄉，種起了田賴青松和幾位朋友，發起了穀東俱樂部，只
要出資，就可以成為這畝田的穀東，到現在，這畝田供養了五百多個家庭
所吃的米14590027這畝田，奉行有機栽種，完全沒有農藥，所以
只要有白鷺鷥在的地方，就是賴青松的田，不過令人好奇的是，，為何一
路從建中，成大到留日，賴青松最後卻執意要當農夫找到心中的夢田，吃
自己種的米，賴青松說，他要販賣這樣的田園夢想，實現每個人，心中的
那畝田公視新聞林怡馨余榮宗
