再來看兩岸、不同地方的過年方式，在中國東北的瀋陽、目前的氣溫是零
下十八度、卻有人跳到結冰的河裡游泳、來慶祝新年。而香港在今天晚上
八點，即將在維多利亞港、施放新春煙火，吸引了大批中外遊客、在現場
等待。年初二一大早，中國東北的瀋陽，居然有一群冬泳的愛好者，頂著
零下十八度的低溫，在結冰的河水裡游泳，其中年紀最輕的是二十歲，最
大的七十五歲。冬泳愛好者，趙金玉(65歲):今天為什麼要來呢？是
因為我們老年人積極向上的生活，一天也不休息，過春節過元旦都不休息
，每天都來，我們歡迎這種健康向上的生活。現場還有八位大嬸，穿著泳
衣和紗裙大跳天鵝湖，雖然每個人的體型和傳統天鵝湖的舞者相比，相差
太多，但過年嘛！逗大家開心，笑笑就好。別看瀋陽大過年冰天雪地的，
活動還真不少，初二這一天，國際冰雪節吸引了許多家長，帶著小朋友前
往遊玩;而瀋陽的故宮，也特別舉行了滿清春節朝賀的節目，讓遊客體會
皇家過年的氣氛;市中心的廟會活動那更是熱鬧不已。SOUNDON現
場音。而在香港，市民扶老攜幼，前往大埔林村許願樹祈福，只要把願望
寫在黃紙上，再綁上一棵橘子，扔到樹上，就可以心想事成。就連老外都
來試一試。澳洲遊客:我希望我們的願望成真，我和我的家人一同把願望
和橘子扔到樹上。另一方面，繼初一晚間的新春花車大遊行之後，初二晚
上八點，港府還將在維多利亞港上空，施放新春煙火，整套節目長二十三
分鐘，將施放二萬二千八百八十八枚的煙火彈，預估將吸引四十萬人到場
，感受新年歡樂的氣氛。再來看兩岸、不同地方的過年方式，在中國東北
的瀋陽、目前的氣溫是零下十八度、卻有人跳到結冰的河裡游泳、來慶祝
新年。而香港在今天晚上八點，即將在維多利亞港、施放新春煙火，吸引
了大批中外遊客、在現場等待。年初二一大早，中國東北的瀋陽，居然有
一群冬泳的愛好者，頂著零下十八度的低溫，在結冰的河水裡游泳，其中
年紀最輕的是二十歲，最大的七十五歲。冬泳愛好者，趙金玉(65歲)
:今天為什麼要來呢？是因為我們老年人積極向上的生活，一天也不休息
，過春節過元旦都不休息，每天都來，我們歡迎這種健康向上的生活。現
場還有八位大嬸，穿著泳衣和紗裙大跳天鵝湖，雖然每個人的體型和傳統
天鵝湖的舞者相比，相差太多，但過年嘛！逗大家開心，笑笑就好。別看
瀋陽大過年冰天雪地的，活動還真不少，初二這一天，國際冰雪節吸引了
許多家長，帶著小朋友前往遊玩;而瀋陽的故宮，也特別舉行了滿清春節
朝賀的節目，讓遊客體會皇家過年的氣氛;市中心的廟會活動那更是熱鬧
不已。SOUNDON現場音。而在香港，市民扶老攜幼，前往大埔林村
許願樹祈福，只要把願望寫在黃紙上，再綁上一棵橘子，扔到樹上，就可
以心想事成。就連老外都來試一試。澳洲遊客:我希望我們的願望成真，
我和我的家人一同把願望和橘子扔到樹上。另一方面，繼初一晚間的新春
花車大遊行之後，初二晚上八點，港府還將在維多利亞港上空，施放新春
煙火，整套節目長二十三分鐘，將施放二萬二千八百八十八枚的煙火彈，
預估將吸引四十萬人到場，感受新年歡樂的氣氛。再來看兩岸、不同地方
的過年方式，在中國東北的瀋陽、目前的氣溫是零下十八度、卻有人跳到
結冰的河裡游泳、來慶祝新年。而香港在今天晚上八點，即將在維多利亞
港、施放新春煙火，吸引了大批中外遊客、在現場等待。年初二一大早，
中國東北的瀋陽，居然有一群冬泳的愛好者，頂著零下十八度的低溫，在
結冰的河水裡游泳，其中年紀最輕的是二十歲，最大的七十五歲。冬泳愛
好者，趙金玉(65歲):今天為什麼要來呢？是因為我們老年人積極向
上的生活，一天也不休息，過春節過元旦都不休息，每天都來，我們歡迎
這種健康向上的生活。現場還有八位大嬸，穿著泳衣和紗裙大跳天鵝湖，
雖然每個人的體型和傳統天鵝湖的舞者相比，相差太多，但過年嘛！逗大
家開心，笑笑就好。別看瀋陽大過年冰天雪地的，活動還真不少，初二這
一天，國際冰雪節吸引了許多家長，帶著小朋友前往遊玩;而瀋陽的故宮
，也特別舉行了滿清春節朝賀的節目，讓遊客體會皇家過年的氣氛;市中
心的廟會活動那更是熱鬧不已。SOUNDON現場音。而在香港，市民
扶老攜幼，前往大埔林村許願樹祈福，只要把願望寫在黃紙上，再綁上一
棵橘子，扔到樹上，就可以心想事成。就連老外都來試一試。澳洲遊客:
我希望我們的願望成真，我和我的家人一同把願望和橘子扔到樹上。另一
方面，繼初一晚間的新春花車大遊行之後，初二晚上八點，港府還將在維
多利亞港上空，施放新春煙火，整套節目長二十三分鐘，將施放二萬二千
八百八十八枚的煙火彈，預估將吸引四十萬人到場，感受新年歡樂的氣氛
。再來看兩岸、不同地方的過年方式，在中國東北的瀋陽、目前的氣溫是
零下十八度、卻有人跳到結冰的河裡游泳、來慶祝新年。而香港在今天晚
上八點，即將在維多利亞港、施放新春煙火，吸引了大批中外遊客、在現
場等待。年初二一大早，中國東北的瀋陽，居然有一群冬泳的愛好者，頂
著零下十八度的低溫，在結冰的河水裡游泳，其中年紀最輕的是二十歲，
最大的七十五歲。冬泳愛好者，趙金玉(65歲):今天為什麼要來呢？
是因為我們老年人積極向上的生活，一天也不休息，過春節過元旦都不休
息，每天都來，我們歡迎這種健康向上的生活。現場還有八位大嬸，穿著
泳衣和紗裙大跳天鵝湖，雖然每個人的體型和傳統天鵝湖的舞者相比，相
差太多，但過年嘛！逗大家開心，笑笑就好。別看瀋陽大過年冰天雪地的
，活動還真不少，初二這一天，國際冰雪節吸引了許多家長，帶著小朋友
前往遊玩;而瀋陽的故宮，也特別舉行了滿清春節朝賀的節目，讓遊客體
會皇家過年的氣氛;市中心的廟會活動那更是熱鬧不已。SOUNDON
現場音。而在香港，市民扶老攜幼，前往大埔林村許願樹祈福，只要把願
望寫在黃紙上，再綁上一棵橘子，扔到樹上，就可以心想事成。就連老外
都來試一試。澳洲遊客:我希望我們的願望成真，我和我的家人一同把願
望和橘子扔到樹上。另一方面，繼初一晚間的新春花車大遊行之後，初二
晚上八點，港府還將在維多利亞港上空，施放新春煙火，整套節目長二十
三分鐘，將施放二萬二千八百八十八枚的煙火彈，預估將吸引四十萬人到
場，感受新年歡樂的氣氛。再來看兩岸、不同地方的過年方式，在中國東
北的瀋陽、目前的氣溫是零下十八度、卻有人跳到結冰的河裡游泳、來慶
祝新年。而香港在今天晚上八點，即將在維多利亞港、施放新春煙火，吸
引了大批中外遊客、在現場等待。年初二一大早，中國東北的瀋陽，居然
有一群冬泳的愛好者，頂著零下十八度的低溫，在結冰的河水裡游泳，其
中年紀最輕的是二十歲，最大的七十五歲。冬泳愛好者，趙金玉(65歲
):今天為什麼要來呢？是因為我們老年人積極向上的生活，一天也不休
息，過春節過元旦都不休息，每天都來，我們歡迎這種健康向上的生活。
現場還有八位大嬸，穿著泳衣和紗裙大跳天鵝湖，雖然每個人的體型和傳
統天鵝湖的舞者相比，相差太多，但過年嘛！逗大家開心，笑笑就好。別
看瀋陽大過年冰天雪地的，活動還真不少，初二這一天，國際冰雪節吸引
了許多家長，帶著小朋友前往遊玩;而瀋陽的故宮，也特別舉行了滿清春
節朝賀的節目，讓遊客體會皇家過年的氣氛;市中心的廟會活動那更是熱
鬧不已。SOUNDON現場音。而在香港，市民扶老攜幼，前往大埔林
村許願樹祈福，只要把願望寫在黃紙上，再綁上一棵橘子，扔到樹上，就
可以心想事成。就連老外都來試一試。澳洲遊客:我希望我們的願望成真
，我和我的家人一同把願望和橘子扔到樹上。另一方面，繼初一晚間的新
春花車大遊行之後，初二晚上八點，港府還將在維多利亞港上空，施放新
春煙火，整套節目長二十三分鐘，將施放二萬二千八百八十八枚的煙火彈
，預估將吸引四十萬人到場，感受新年歡樂的氣氛。再來看兩岸、不同地
方的過年方式，在中國東北的瀋陽、目前的氣溫是零下十八度、卻有人跳
到結冰的河裡游泳、來慶祝新年。而香港在今天晚上八點，即將在維多利
亞港、施放新春煙火，吸引了大批中外遊客、在現場等待。年初二一大早
，中國東北的瀋陽，居然有一群冬泳的愛好者，頂著零下十八度的低溫，
在結冰的河水裡游泳，其中年紀最輕的是二十歲，最大的七十五歲。冬泳
愛好者，趙金玉(65歲):今天為什麼要來呢？是因為我們老年人積極
向上的生活，一天也不休息，過春節過元旦都不休息，每天都來，我們歡
迎這種健康向上的生活。現場還有八位大嬸，穿著泳衣和紗裙大跳天鵝湖
，雖然每個人的體型和傳統天鵝湖的舞者相比，相差太多，但過年嘛！逗
大家開心，笑笑就好。別看瀋陽大過年冰天雪地的，活動還真不少，初二
這一天，國際冰雪節吸引了許多家長，帶著小朋友前往遊玩;而瀋陽的故
宮，也特別舉行了滿清春節朝賀的節目，讓遊客體會皇家過年的氣氛;市
中心的廟會活動那更是熱鬧不已。SOUNDON現場音。而在香港，市
民扶老攜幼，前往大埔林村許願樹祈福，只要把願望寫在黃紙上，再綁上
一棵橘子，扔到樹上，就可以心想事成。就連老外都來試一試。澳洲遊客
:我希望我們的願望成真，我和我的家人一同把願望和橘子扔到樹上。另
一方面，繼初一晚間的新春花車大遊行之後，初二晚上八點，港府還將在
維多利亞港上空，施放新春煙火，整套節目長二十三分鐘，將施放二萬二
千八百八十八枚的煙火彈，預估將吸引四十萬人到場，感受新年歡樂的氣
氛。再來看兩岸、不同地方的過年方式，在中國東北的瀋陽、目前的氣溫
是零下十八度、卻有人跳到結冰的河裡游泳、來慶祝新年。而香港在今天
晚上八點，即將在維多利亞港、施放新春煙火，吸引了大批中外遊客、在
現場等待。年初二一大早，中國東北的瀋陽，居然有一群冬泳的愛好者，
頂著零下十八度的低溫，在結冰的河水裡游泳，其中年紀最輕的是二十歲
，最大的七十五歲。冬泳愛好者，趙金玉(65歲):今天為什麼要來呢
？是因為我們老年人積極向上的生活，一天也不休息，過春節過元旦都不
休息，每天都來，我們歡迎這種健康向上的生活。現場還有八位大嬸，穿
著泳衣和紗裙大跳天鵝湖，雖然每個人的體型和傳統天鵝湖的舞者相比，
相差太多，但過年嘛！逗大家開心，笑笑就好。別看瀋陽大過年冰天雪地
的，活動還真不少，初二這一天，國際冰雪節吸引了許多家長，帶著小朋
友前往遊玩;而瀋陽的故宮，也特別舉行了滿清春節朝賀的節目，讓遊客
體會皇家過年的氣氛;市中心的廟會活動那更是熱鬧不已。SOUNDO
N現場音。而在香港，市民扶老攜幼，前往大埔林村許願樹祈福，只要把
願望寫在黃紙上，再綁上一棵橘子，扔到樹上，就可以心想事成。就連老
外都來試一試。澳洲遊客:我希望我們的願望成真，我和我的家人一同把
願望和橘子扔到樹上。另一方面，繼初一晚間的新春花車大遊行之後，初
二晚上八點，港府還將在維多利亞港上空，施放新春煙火，整套節目長二
十三分鐘，將施放二萬二千八百八十八枚的煙火彈，預估將吸引四十萬人
到場，感受新年歡樂的氣氛。再來看兩岸、不同地方的過年方式，在中國
東北的瀋陽、目前的氣溫是零下十八度、卻有人跳到結冰的河裡游泳、來
慶祝新年。而香港在今天晚上八點，即將在維多利亞港、施放新春煙火，
吸引了大批中外遊客、在現場等待。年初二一大早，中國東北的瀋陽，居
然有一群冬泳的愛好者，頂著零下十八度的低溫，在結冰的河水裡游泳，
其中年紀最輕的是二十歲，最大的七十五歲。冬泳愛好者，趙金玉(65
歲):今天為什麼要來呢？是因為我們老年人積極向上的生活，一天也不
休息，過春節過元旦都不休息，每天都來，我們歡迎這種健康向上的生活
。現場還有八位大嬸，穿著泳衣和紗裙大跳天鵝湖，雖然每個人的體型和
傳統天鵝湖的舞者相比，相差太多，但過年嘛！逗大家開心，笑笑就好。
別看瀋陽大過年冰天雪地的，活動還真不少，初二這一天，國際冰雪節吸
引了許多家長，帶著小朋友前往遊玩;而瀋陽的故宮，也特別舉行了滿清
春節朝賀的節目，讓遊客體會皇家過年的氣氛;市中心的廟會活動那更是
熱鬧不已。SOUNDON現場音。而在香港，市民扶老攜幼，前往大埔
林村許願樹祈福，只要把願望寫在黃紙上，再綁上一棵橘子，扔到樹上，
就可以心想事成。就連老外都來試一試。澳洲遊客:我希望我們的願望成
真，我和我的家人一同把願望和橘子扔到樹上。另一方面，繼初一晚間的
新春花車大遊行之後，初二晚上八點，港府還將在維多利亞港上空，施放
新春煙火，整套節目長二十三分鐘，將施放二萬二千八百八十八枚的煙火
彈，預估將吸引四十萬人到場，感受新年歡樂的氣氛。再來看兩岸、不同
地方的過年方式，在中國東北的瀋陽、目前的氣溫是零下十八度、卻有人
跳到結冰的河裡游泳、來慶祝新年。而香港在今天晚上八點，即將在維多
利亞港、施放新春煙火，吸引了大批中外遊客、在現場等待。年初二一大
早，中國東北的瀋陽，居然有一群冬泳的愛好者，頂著零下十八度的低溫
，在結冰的河水裡游泳，其中年紀最輕的是二十歲，最大的七十五歲。冬
泳愛好者，趙金玉(65歲):今天為什麼要來呢？是因為我們老年人積
極向上的生活，一天也不休息，過春節過元旦都不休息，每天都來，我們
歡迎這種健康向上的生活。現場還有八位大嬸，穿著泳衣和紗裙大跳天鵝
湖，雖然每個人的體型和傳統天鵝湖的舞者相比，相差太多，但過年嘛！
逗大家開心，笑笑就好。別看瀋陽大過年冰天雪地的，活動還真不少，初
二這一天，國際冰雪節吸引了許多家長，帶著小朋友前往遊玩;而瀋陽的
故宮，也特別舉行了滿清春節朝賀的節目，讓遊客體會皇家過年的氣氛;
市中心的廟會活動那更是熱鬧不已。SOUNDON現場音。而在香港，
市民扶老攜幼，前往大埔林村許願樹祈福，只要把願望寫在黃紙上，再綁
上一棵橘子，扔到樹上，就可以心想事成。就連老外都來試一試。澳洲遊
客:我希望我們的願望成真，我和我的家人一同把願望和橘子扔到樹上。
另一方面，繼初一晚間的新春花車大遊行之後，初二晚上八點，港府還將
在維多利亞港上空，施放新春煙火，整套節目長二十三分鐘，將施放二萬
二千八百八十八枚的煙火彈，預估將吸引四十萬人到場，感受新年歡樂的
氣氛。再來看兩岸、不同地方的過年方式，在中國東北的瀋陽、目前的氣
溫是零下十八度、卻有人跳到結冰的河裡游泳、來慶祝新年。而香港在今
天晚上八點，即將在維多利亞港、施放新春煙火，吸引了大批中外遊客、
在現場等待。年初二一大早，中國東北的瀋陽，居然有一群冬泳的愛好者
，頂著零下十八度的低溫，在結冰的河水裡游泳，其中年紀最輕的是二十
歲，最大的七十五歲。冬泳愛好者，趙金玉(65歲):今天為什麼要來
呢？是因為我們老年人積極向上的生活，一天也不休息，過春節過元旦都
不休息，每天都來，我們歡迎這種健康向上的生活。現場還有八位大嬸，
穿著泳衣和紗裙大跳天鵝湖，雖然每個人的體型和傳統天鵝湖的舞者相比
，相差太多，但過年嘛！逗大家開心，笑笑就好。別看瀋陽大過年冰天雪
地的，活動還真不少，初二這一天，國際冰雪節吸引了許多家長，帶著小
朋友前往遊玩;而瀋陽的故宮，也特別舉行了滿清春節朝賀的節目，讓遊
客體會皇家過年的氣氛;市中心的廟會活動那更是熱鬧不已。SOUND
ON現場音。而在香港，市民扶老攜幼，前往大埔林村許願樹祈福，只要
把願望寫在黃紙上，再綁上一棵橘子，扔到樹上，就可以心想事成。就連
老外都來試一試。澳洲遊客:我希望我們的願望成真，我和我的家人一同
把願望和橘子扔到樹上。另一方面，繼初一晚間的新春花車大遊行之後，
初二晚上八點，港府還將在維多利亞港上空，施放新春煙火，整套節目長
二十三分鐘，將施放二萬二千八百八十八枚的煙火彈，預估將吸引四十萬
人到場，感受新年歡樂的氣氛。再來看兩岸、不同地方的過年方式，在中
國東北的瀋陽、目前的氣溫是零下十八度、卻有人跳到結冰的河裡游泳、
來慶祝新年。而香港在今天晚上八點，即將在維多利亞港、施放新春煙火
，吸引了大批中外遊客、在現場等待。年初二一大早，中國東北的瀋陽，
居然有一群冬泳的愛好者，頂著零下十八度的低溫，在結冰的河水裡游泳
，其中年紀最輕的是二十歲，最大的七十五歲。冬泳愛好者，趙金玉(6
5歲):今天為什麼要來呢？是因為我們老年人積極向上的生活，一天也
不休息，過春節過元旦都不休息，每天都來，我們歡迎這種健康向上的生
活。現場還有八位大嬸，穿著泳衣和紗裙大跳天鵝湖，雖然每個人的體型
和傳統天鵝湖的舞者相比，相差太多，但過年嘛！逗大家開心，笑笑就好
。別看瀋陽大過年冰天雪地的，活動還真不少，初二這一天，國際冰雪節
吸引了許多家長，帶著小朋友前往遊玩;而瀋陽的故宮，也特別舉行了滿
清春節朝賀的節目，讓遊客體會皇家過年的氣氛;市中心的廟會活動那更
是熱鬧不已。SOUNDON現場音。而在香港，市民扶老攜幼，前往大
埔林村許願樹祈福，只要把願望寫在黃紙上，再綁上一棵橘子，扔到樹上
，就可以心想事成。就連老外都來試一試。澳洲遊客:我希望我們的願望
成真，我和我的家人一同把願望和橘子扔到樹上。另一方面，繼初一晚間
的新春花車大遊行之後，初二晚上八點，港府還將在維多利亞港上空，施
放新春煙火，整套節目長二十三分鐘，將施放二萬二千八百八十八枚的煙
火彈，預估將吸引四十萬人到場，感受新年歡樂的氣氛。
