大年除夕才吃過豐盛的年夜飯、今天初二回娘家、又要吃一頓，再加上各
種零食，恐怕有些觀眾朋友在年假過後、腰圍可能會多了一圈。這裡我們
要提供你一種方便的順勢減重法，只要在菜餚裡面、加入一些含有大量胺
基酸、以及維他命F的材料、就可以幫助代謝脂肪，不用特別節食、也不
怕發胖了。大過年，親友聚餐，美食佳餚當前，難免心動，一口接一口，
有可能因此發胖，現在流行一種順勢減重法，只要在年菜中加入這些富含
維他命F以及胺基酸的食材，就可以讓你健康減重，一星期可以瘦上一公
斤含有豐富維他命F的食材，像是玉米，南瓜，豆類，萵苣，芹菜，蘆筍
等，胺基酸就包括深海魚類，蛋白，脫脂牛奶等食材想要健康減重，怎樣
吃也是有訣竅，首先喝湯，再吃青菜，之後魚肉，最後才吃澱粉類的食物
，這套順勢減重法，最好是在晚餐時使用，不過對於罹患腎臟病，或是蛋
白質代謝異常的病患，卻是不適用公視新聞大年除夕才吃過豐盛的年夜飯
、今天初二回娘家、又要吃一頓，再加上各種零食，恐怕有些觀眾朋友在
年假過後、腰圍可能會多了一圈。這裡我們要提供你一種方便的順勢減重
法，只要在菜餚裡面、加入一些含有大量胺基酸、以及維他命F的材料、
就可以幫助代謝脂肪，不用特別節食、也不怕發胖了。大過年，親友聚餐
，美食佳餚當前，難免心動，一口接一口，有可能因此發胖，現在流行一
種順勢減重法，只要在年菜中加入這些富含維他命F以及胺基酸的食材，
就可以讓你健康減重，一星期可以瘦上一公斤含有豐富維他命F的食材，
像是玉米，南瓜，豆類，萵苣，芹菜，蘆筍等，胺基酸就包括深海魚類，
蛋白，脫脂牛奶等食材想要健康減重，怎樣吃也是有訣竅，首先喝湯，再
吃青菜，之後魚肉，最後才吃澱粉類的食物，這套順勢減重法，最好是在
晚餐時使用，不過對於罹患腎臟病，或是蛋白質代謝異常的病患，卻是不
適用公視新聞大年除夕才吃過豐盛的年夜飯、今天初二回娘家、又要吃一
頓，再加上各種零食，恐怕有些觀眾朋友在年假過後、腰圍可能會多了一
圈。這裡我們要提供你一種方便的順勢減重法，只要在菜餚裡面、加入一
些含有大量胺基酸、以及維他命F的材料、就可以幫助代謝脂肪，不用特
別節食、也不怕發胖了。大過年，親友聚餐，美食佳餚當前，難免心動，
一口接一口，有可能因此發胖，現在流行一種順勢減重法，只要在年菜中
加入這些富含維他命F以及胺基酸的食材，就可以讓你健康減重，一星期
可以瘦上一公斤含有豐富維他命F的食材，像是玉米，南瓜，豆類，萵苣
，芹菜，蘆筍等，胺基酸就包括深海魚類，蛋白，脫脂牛奶等食材想要健
康減重，怎樣吃也是有訣竅，首先喝湯，再吃青菜，之後魚肉，最後才吃
澱粉類的食物，這套順勢減重法，最好是在晚餐時使用，不過對於罹患腎
臟病，或是蛋白質代謝異常的病患，卻是不適用公視新聞
