今天的天氣跟昨天比起來、是明顯的變冷了。氣象局表示、從今天開始、
全台灣的天氣都不太穩定，各地降雨的機會也都提高。而且在西半部地區
、未來一周仍然會受到濃霧影響、除了空中航班可能受到影響、您開車上
路的時候、也要特別當心。今天是大年初二回娘家的日子，外出的民眾會
感覺到天氣變涼了，氣象局表示，受到鋒面影響，從今天開始全台灣氣溫
會下降一到兩度，各地區的降雨機率都會提高，這波鋒面影響預計要到年
初四，也就是十二號以後，氣溫和雨勢才會稍微緩和隨著鋒面南下，北台
灣的濃霧情況會逐漸紓緩，不過中南部地區以及外離島的民眾，因為水氣
影響，未來一周仍然會有濃霧情況除了高速公路以外，機場可能因為濃霧
關場，也要提醒搭乘航空工具的民眾，出門前記得和航空公司確認航班狀
況，以免白跑一趟公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導今天的天氣跟昨天比起
來、是明顯的變冷了。氣象局表示、從今天開始、全台灣的天氣都不太穩
定，各地降雨的機會也都提高。而且在西半部地區、未來一周仍然會受到
濃霧影響、除了空中航班可能受到影響、您開車上路的時候、也要特別當
心。今天是大年初二回娘家的日子，外出的民眾會感覺到天氣變涼了，氣
象局表示，受到鋒面影響，從今天開始全台灣氣溫會下降一到兩度，各地
區的降雨機率都會提高，這波鋒面影響預計要到年初四，也就是十二號以
後，氣溫和雨勢才會稍微緩和隨著鋒面南下，北台灣的濃霧情況會逐漸紓
緩，不過中南部地區以及外離島的民眾，因為水氣影響，未來一周仍然會
有濃霧情況除了高速公路以外，機場可能因為濃霧關場，也要提醒搭乘航
空工具的民眾，出門前記得和航空公司確認航班狀況，以免白跑一趟公視
新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導今天的天氣跟昨天比起來、是明顯的變冷了。
氣象局表示、從今天開始、全台灣的天氣都不太穩定，各地降雨的機會也
都提高。而且在西半部地區、未來一周仍然會受到濃霧影響、除了空中航
班可能受到影響、您開車上路的時候、也要特別當心。今天是大年初二回
娘家的日子，外出的民眾會感覺到天氣變涼了，氣象局表示，受到鋒面影
響，從今天開始全台灣氣溫會下降一到兩度，各地區的降雨機率都會提高
，這波鋒面影響預計要到年初四，也就是十二號以後，氣溫和雨勢才會稍
微緩和隨著鋒面南下，北台灣的濃霧情況會逐漸紓緩，不過中南部地區以
及外離島的民眾，因為水氣影響，未來一周仍然會有濃霧情況除了高速公
路以外，機場可能因為濃霧關場，也要提醒搭乘航空工具的民眾，出門前
記得和航空公司確認航班狀況，以免白跑一趟公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪
報導今天的天氣跟昨天比起來、是明顯的變冷了。氣象局表示、從今天開
始、全台灣的天氣都不太穩定，各地降雨的機會也都提高。而且在西半部
地區、未來一周仍然會受到濃霧影響、除了空中航班可能受到影響、您開
車上路的時候、也要特別當心。今天是大年初二回娘家的日子，外出的民
眾會感覺到天氣變涼了，氣象局表示，受到鋒面影響，從今天開始全台灣
氣溫會下降一到兩度，各地區的降雨機率都會提高，這波鋒面影響預計要
到年初四，也就是十二號以後，氣溫和雨勢才會稍微緩和隨著鋒面南下，
北台灣的濃霧情況會逐漸紓緩，不過中南部地區以及外離島的民眾，因為
水氣影響，未來一周仍然會有濃霧情況除了高速公路以外，機場可能因為
濃霧關場，也要提醒搭乘航空工具的民眾，出門前記得和航空公司確認航
班狀況，以免白跑一趟公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導
