去過阿里山的人，幾乎都坐過阿里山的小火車。但是，您可能不知道，阿
里山小火車，每年幾乎都虧損了兩億元，加上前年，發生了火車翻覆意外
，小火車的生意，越來越差。為了找回遊客，林務局有了一個新的計畫，
來看看是什麼樣的計畫。在民國元年啟用的阿里山森林鐵路，已經走過九
十三個年頭，現在依舊能夠看到年代久遠的蒸汽火車頭，吐著白煙、昂首
於森林間。這一座古董級的三十一號火車頭，在去年的整修下，已經從原
本的燃煤改為柴油。雖然阿里山森林鐵路歷史悠久，是目前世界僅存的三
大高山鐵路之一，不過每年兩億元的虧損，經營上相當困難。除了維修成
本過高，公路開通後搭火車的遊客減少，也是造成虧損的原因。尤其兩年
前造成17人死亡，1百多人受傷的火車出軌意外，更讓搭乘阿里山森林
火車的遊客，每年減少了上百萬人次。為了徹底改善老舊火車維修不易的
問題，林務局計畫在明年採購七部新的機關車，找回流失的遊客。日出、
雲海、神木、晚霞和森林火車，被列為阿里山的五大奇景，而森林火車更
是阿里山的文化資產，林務局說，為了保存文化，即使賠錢也要讓小火車
一直走下去。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。去過阿里山的人，幾乎都
坐過阿里山的小火車。但是，您可能不知道，阿里山小火車，每年幾乎都
虧損了兩億元，加上前年，發生了火車翻覆意外，小火車的生意，越來越
差。為了找回遊客，林務局有了一個新的計畫，來看看是什麼樣的計畫。
在民國元年啟用的阿里山森林鐵路，已經走過九十三個年頭，現在依舊能
夠看到年代久遠的蒸汽火車頭，吐著白煙、昂首於森林間。這一座古董級
的三十一號火車頭，在去年的整修下，已經從原本的燃煤改為柴油。雖然
阿里山森林鐵路歷史悠久，是目前世界僅存的三大高山鐵路之一，不過每
年兩億元的虧損，經營上相當困難。除了維修成本過高，公路開通後搭火
車的遊客減少，也是造成虧損的原因。尤其兩年前造成17人死亡，1百
多人受傷的火車出軌意外，更讓搭乘阿里山森林火車的遊客，每年減少了
上百萬人次。為了徹底改善老舊火車維修不易的問題，林務局計畫在明年
採購七部新的機關車，找回流失的遊客。日出、雲海、神木、晚霞和森林
火車，被列為阿里山的五大奇景，而森林火車更是阿里山的文化資產，林
務局說，為了保存文化，即使賠錢也要讓小火車一直走下去。公視新聞林
靜梅彭耀祖採訪報導。去過阿里山的人，幾乎都坐過阿里山的小火車。但
是，您可能不知道，阿里山小火車，每年幾乎都虧損了兩億元，加上前年
，發生了火車翻覆意外，小火車的生意，越來越差。為了找回遊客，林務
局有了一個新的計畫，來看看是什麼樣的計畫。在民國元年啟用的阿里山
森林鐵路，已經走過九十三個年頭，現在依舊能夠看到年代久遠的蒸汽火
車頭，吐著白煙、昂首於森林間。這一座古董級的三十一號火車頭，在去
年的整修下，已經從原本的燃煤改為柴油。雖然阿里山森林鐵路歷史悠久
，是目前世界僅存的三大高山鐵路之一，不過每年兩億元的虧損，經營上
相當困難。除了維修成本過高，公路開通後搭火車的遊客減少，也是造成
虧損的原因。尤其兩年前造成17人死亡，1百多人受傷的火車出軌意外
，更讓搭乘阿里山森林火車的遊客，每年減少了上百萬人次。為了徹底改
善老舊火車維修不易的問題，林務局計畫在明年採購七部新的機關車，找
回流失的遊客。日出、雲海、神木、晚霞和森林火車，被列為阿里山的五
大奇景，而森林火車更是阿里山的文化資產，林務局說，為了保存文化，
即使賠錢也要讓小火車一直走下去。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。去
過阿里山的人，幾乎都坐過阿里山的小火車。但是，您可能不知道，阿里
山小火車，每年幾乎都虧損了兩億元，加上前年，發生了火車翻覆意外，
小火車的生意，越來越差。為了找回遊客，林務局有了一個新的計畫，來
看看是什麼樣的計畫。在民國元年啟用的阿里山森林鐵路，已經走過九十
三個年頭，現在依舊能夠看到年代久遠的蒸汽火車頭，吐著白煙、昂首於
森林間。這一座古董級的三十一號火車頭，在去年的整修下，已經從原本
的燃煤改為柴油。雖然阿里山森林鐵路歷史悠久，是目前世界僅存的三大
高山鐵路之一，不過每年兩億元的虧損，經營上相當困難。除了維修成本
過高，公路開通後搭火車的遊客減少，也是造成虧損的原因。尤其兩年前
造成17人死亡，1百多人受傷的火車出軌意外，更讓搭乘阿里山森林火
車的遊客，每年減少了上百萬人次。為了徹底改善老舊火車維修不易的問
題，林務局計畫在明年採購七部新的機關車，找回流失的遊客。日出、雲
海、神木、晚霞和森林火車，被列為阿里山的五大奇景，而森林火車更是
阿里山的文化資產，林務局說，為了保存文化，即使賠錢也要讓小火車一
直走下去。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。去過阿里山的人，幾乎都坐
過阿里山的小火車。但是，您可能不知道，阿里山小火車，每年幾乎都虧
損了兩億元，加上前年，發生了火車翻覆意外，小火車的生意，越來越差
。為了找回遊客，林務局有了一個新的計畫，來看看是什麼樣的計畫。在
民國元年啟用的阿里山森林鐵路，已經走過九十三個年頭，現在依舊能夠
看到年代久遠的蒸汽火車頭，吐著白煙、昂首於森林間。這一座古董級的
三十一號火車頭，在去年的整修下，已經從原本的燃煤改為柴油。雖然阿
里山森林鐵路歷史悠久，是目前世界僅存的三大高山鐵路之一，不過每年
兩億元的虧損，經營上相當困難。除了維修成本過高，公路開通後搭火車
的遊客減少，也是造成虧損的原因。尤其兩年前造成17人死亡，1百多
人受傷的火車出軌意外，更讓搭乘阿里山森林火車的遊客，每年減少了上
百萬人次。為了徹底改善老舊火車維修不易的問題，林務局計畫在明年採
購七部新的機關車，找回流失的遊客。日出、雲海、神木、晚霞和森林火
車，被列為阿里山的五大奇景，而森林火車更是阿里山的文化資產，林務
局說，為了保存文化，即使賠錢也要讓小火車一直走下去。公視新聞林靜
梅彭耀祖採訪報導。去過阿里山的人，幾乎都坐過阿里山的小火車。但是
，您可能不知道，阿里山小火車，每年幾乎都虧損了兩億元，加上前年，
發生了火車翻覆意外，小火車的生意，越來越差。為了找回遊客，林務局
有了一個新的計畫，來看看是什麼樣的計畫。在民國元年啟用的阿里山森
林鐵路，已經走過九十三個年頭，現在依舊能夠看到年代久遠的蒸汽火車
頭，吐著白煙、昂首於森林間。這一座古董級的三十一號火車頭，在去年
的整修下，已經從原本的燃煤改為柴油。雖然阿里山森林鐵路歷史悠久，
是目前世界僅存的三大高山鐵路之一，不過每年兩億元的虧損，經營上相
當困難。除了維修成本過高，公路開通後搭火車的遊客減少，也是造成虧
損的原因。尤其兩年前造成17人死亡，1百多人受傷的火車出軌意外，
更讓搭乘阿里山森林火車的遊客，每年減少了上百萬人次。為了徹底改善
老舊火車維修不易的問題，林務局計畫在明年採購七部新的機關車，找回
流失的遊客。日出、雲海、神木、晚霞和森林火車，被列為阿里山的五大
奇景，而森林火車更是阿里山的文化資產，林務局說，為了保存文化，即
使賠錢也要讓小火車一直走下去。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。去過
阿里山的人，幾乎都坐過阿里山的小火車。但是，您可能不知道，阿里山
小火車，每年幾乎都虧損了兩億元，加上前年，發生了火車翻覆意外，小
火車的生意，越來越差。為了找回遊客，林務局有了一個新的計畫，來看
看是什麼樣的計畫。在民國元年啟用的阿里山森林鐵路，已經走過九十三
個年頭，現在依舊能夠看到年代久遠的蒸汽火車頭，吐著白煙、昂首於森
林間。這一座古董級的三十一號火車頭，在去年的整修下，已經從原本的
燃煤改為柴油。雖然阿里山森林鐵路歷史悠久，是目前世界僅存的三大高
山鐵路之一，不過每年兩億元的虧損，經營上相當困難。除了維修成本過
高，公路開通後搭火車的遊客減少，也是造成虧損的原因。尤其兩年前造
成17人死亡，1百多人受傷的火車出軌意外，更讓搭乘阿里山森林火車
的遊客，每年減少了上百萬人次。為了徹底改善老舊火車維修不易的問題
，林務局計畫在明年採購七部新的機關車，找回流失的遊客。日出、雲海
、神木、晚霞和森林火車，被列為阿里山的五大奇景，而森林火車更是阿
里山的文化資產，林務局說，為了保存文化，即使賠錢也要讓小火車一直
走下去。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。去過阿里山的人，幾乎都坐過
阿里山的小火車。但是，您可能不知道，阿里山小火車，每年幾乎都虧損
了兩億元，加上前年，發生了火車翻覆意外，小火車的生意，越來越差。
為了找回遊客，林務局有了一個新的計畫，來看看是什麼樣的計畫。在民
國元年啟用的阿里山森林鐵路，已經走過九十三個年頭，現在依舊能夠看
到年代久遠的蒸汽火車頭，吐著白煙、昂首於森林間。這一座古董級的三
十一號火車頭，在去年的整修下，已經從原本的燃煤改為柴油。雖然阿里
山森林鐵路歷史悠久，是目前世界僅存的三大高山鐵路之一，不過每年兩
億元的虧損，經營上相當困難。除了維修成本過高，公路開通後搭火車的
遊客減少，也是造成虧損的原因。尤其兩年前造成17人死亡，1百多人
受傷的火車出軌意外，更讓搭乘阿里山森林火車的遊客，每年減少了上百
萬人次。為了徹底改善老舊火車維修不易的問題，林務局計畫在明年採購
七部新的機關車，找回流失的遊客。日出、雲海、神木、晚霞和森林火車
，被列為阿里山的五大奇景，而森林火車更是阿里山的文化資產，林務局
說，為了保存文化，即使賠錢也要讓小火車一直走下去。公視新聞林靜梅
彭耀祖採訪報導。去過阿里山的人，幾乎都坐過阿里山的小火車。但是，
您可能不知道，阿里山小火車，每年幾乎都虧損了兩億元，加上前年，發
生了火車翻覆意外，小火車的生意，越來越差。為了找回遊客，林務局有
了一個新的計畫，來看看是什麼樣的計畫。在民國元年啟用的阿里山森林
鐵路，已經走過九十三個年頭，現在依舊能夠看到年代久遠的蒸汽火車頭
，吐著白煙、昂首於森林間。這一座古董級的三十一號火車頭，在去年的
整修下，已經從原本的燃煤改為柴油。雖然阿里山森林鐵路歷史悠久，是
目前世界僅存的三大高山鐵路之一，不過每年兩億元的虧損，經營上相當
困難。除了維修成本過高，公路開通後搭火車的遊客減少，也是造成虧損
的原因。尤其兩年前造成17人死亡，1百多人受傷的火車出軌意外，更
讓搭乘阿里山森林火車的遊客，每年減少了上百萬人次。為了徹底改善老
舊火車維修不易的問題，林務局計畫在明年採購七部新的機關車，找回流
失的遊客。日出、雲海、神木、晚霞和森林火車，被列為阿里山的五大奇
景，而森林火車更是阿里山的文化資產，林務局說，為了保存文化，即使
賠錢也要讓小火車一直走下去。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。去過阿
里山的人，幾乎都坐過阿里山的小火車。但是，您可能不知道，阿里山小
火車，每年幾乎都虧損了兩億元，加上前年，發生了火車翻覆意外，小火
車的生意，越來越差。為了找回遊客，林務局有了一個新的計畫，來看看
是什麼樣的計畫。在民國元年啟用的阿里山森林鐵路，已經走過九十三個
年頭，現在依舊能夠看到年代久遠的蒸汽火車頭，吐著白煙、昂首於森林
間。這一座古董級的三十一號火車頭，在去年的整修下，已經從原本的燃
煤改為柴油。雖然阿里山森林鐵路歷史悠久，是目前世界僅存的三大高山
鐵路之一，不過每年兩億元的虧損，經營上相當困難。除了維修成本過高
，公路開通後搭火車的遊客減少，也是造成虧損的原因。尤其兩年前造成
17人死亡，1百多人受傷的火車出軌意外，更讓搭乘阿里山森林火車的
遊客，每年減少了上百萬人次。為了徹底改善老舊火車維修不易的問題，
林務局計畫在明年採購七部新的機關車，找回流失的遊客。日出、雲海、
神木、晚霞和森林火車，被列為阿里山的五大奇景，而森林火車更是阿里
山的文化資產，林務局說，為了保存文化，即使賠錢也要讓小火車一直走
下去。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。去過阿里山的人，幾乎都坐過阿
里山的小火車。但是，您可能不知道，阿里山小火車，每年幾乎都虧損了
兩億元，加上前年，發生了火車翻覆意外，小火車的生意，越來越差。為
了找回遊客，林務局有了一個新的計畫，來看看是什麼樣的計畫。在民國
元年啟用的阿里山森林鐵路，已經走過九十三個年頭，現在依舊能夠看到
年代久遠的蒸汽火車頭，吐著白煙、昂首於森林間。這一座古董級的三十
一號火車頭，在去年的整修下，已經從原本的燃煤改為柴油。雖然阿里山
森林鐵路歷史悠久，是目前世界僅存的三大高山鐵路之一，不過每年兩億
元的虧損，經營上相當困難。除了維修成本過高，公路開通後搭火車的遊
客減少，也是造成虧損的原因。尤其兩年前造成17人死亡，1百多人受
傷的火車出軌意外，更讓搭乘阿里山森林火車的遊客，每年減少了上百萬
人次。為了徹底改善老舊火車維修不易的問題，林務局計畫在明年採購七
部新的機關車，找回流失的遊客。日出、雲海、神木、晚霞和森林火車，
被列為阿里山的五大奇景，而森林火車更是阿里山的文化資產，林務局說
，為了保存文化，即使賠錢也要讓小火車一直走下去。公視新聞林靜梅彭
耀祖採訪報導。
