今天在財經界、有一個受到全球矚目的人事消息，就是美國惠普公司董事
長兼執行長、被各界稱為科技女強人的費奧莉娜、因為跟董事會理念不合
、星期三宣布下台。而費奧莉娜去職以後、將可以獲得大約新台幣七億元
的遣散費。美國電腦巨人惠普公司星期三宣佈，該公司的董事長兼執行長
，費奧莉娜女士辭職下台，遺缺暫時由財務長魏曼代替。被視為美國五百
大企業中，最具知名度和影響力女性領導者的費奧莉娜，曾經領導AT&
T以及朗訊科技等知名企業，也是道瓊工業指數三十家名列藍籌股的公司
中，唯一的女執行長。她在1999年接任惠普公司執行長，隨即展現強
勢風格，不顧股東與董事會激烈反對，領導惠普從印表機業跨足電腦業，
在2002年完成了200億美元的康柏電腦併購案。不過合併後卻沒有
替公司帶來她所承諾的龐大利潤，最近董事會逼她辭職的謠言也甚囂塵上
。星期三，更換執行長的消息確定後，投資人信心大增，紐約證交所早盤
惠普股價立刻上漲10%，終場以6.9%的漲幅作收。至於費奧莉娜本
人，也發表聲明，對董事會的歧見表示遺憾，但是尊重他們的決定，也希
望惠普今後獲得更大的成功。目前惠普已經立刻開始物色新任執行長，而
服務了五年半的費奧莉娜，將可以獲得高達2100萬美金，合台幣將近
七億的遣散費。今天在財經界、有一個受到全球矚目的人事消息，就是美
國惠普公司董事長兼執行長、被各界稱為科技女強人的費奧莉娜、因為跟
董事會理念不合、星期三宣布下台。而費奧莉娜去職以後、將可以獲得大
約新台幣七億元的遣散費。美國電腦巨人惠普公司星期三宣佈，該公司的
董事長兼執行長，費奧莉娜女士辭職下台，遺缺暫時由財務長魏曼代替。
被視為美國五百大企業中，最具知名度和影響力女性領導者的費奧莉娜，
曾經領導AT&T以及朗訊科技等知名企業，也是道瓊工業指數三十家名
列藍籌股的公司中，唯一的女執行長。她在1999年接任惠普公司執行
長，隨即展現強勢風格，不顧股東與董事會激烈反對，領導惠普從印表機
業跨足電腦業，在2002年完成了200億美元的康柏電腦併購案。不
過合併後卻沒有替公司帶來她所承諾的龐大利潤，最近董事會逼她辭職的
謠言也甚囂塵上。星期三，更換執行長的消息確定後，投資人信心大增，
紐約證交所早盤惠普股價立刻上漲10%，終場以6.9%的漲幅作收。
至於費奧莉娜本人，也發表聲明，對董事會的歧見表示遺憾，但是尊重他
們的決定，也希望惠普今後獲得更大的成功。目前惠普已經立刻開始物色
新任執行長，而服務了五年半的費奧莉娜，將可以獲得高達2100萬美
金，合台幣將近七億的遣散費。今天在財經界、有一個受到全球矚目的人
事消息，就是美國惠普公司董事長兼執行長、被各界稱為科技女強人的費
奧莉娜、因為跟董事會理念不合、星期三宣布下台。而費奧莉娜去職以後
、將可以獲得大約新台幣七億元的遣散費。美國電腦巨人惠普公司星期三
宣佈，該公司的董事長兼執行長，費奧莉娜女士辭職下台，遺缺暫時由財
務長魏曼代替。被視為美國五百大企業中，最具知名度和影響力女性領導
者的費奧莉娜，曾經領導AT&T以及朗訊科技等知名企業，也是道瓊工
業指數三十家名列藍籌股的公司中，唯一的女執行長。她在1999年接
任惠普公司執行長，隨即展現強勢風格，不顧股東與董事會激烈反對，領
導惠普從印表機業跨足電腦業，在2002年完成了200億美元的康柏
電腦併購案。不過合併後卻沒有替公司帶來她所承諾的龐大利潤，最近董
事會逼她辭職的謠言也甚囂塵上。星期三，更換執行長的消息確定後，投
資人信心大增，紐約證交所早盤惠普股價立刻上漲10%，終場以6.9
%的漲幅作收。至於費奧莉娜本人，也發表聲明，對董事會的歧見表示遺
憾，但是尊重他們的決定，也希望惠普今後獲得更大的成功。目前惠普已
經立刻開始物色新任執行長，而服務了五年半的費奧莉娜，將可以獲得高
達2100萬美金，合台幣將近七億的遣散費。今天在財經界、有一個受
到全球矚目的人事消息，就是美國惠普公司董事長兼執行長、被各界稱為
科技女強人的費奧莉娜、因為跟董事會理念不合、星期三宣布下台。而費
奧莉娜去職以後、將可以獲得大約新台幣七億元的遣散費。美國電腦巨人
惠普公司星期三宣佈，該公司的董事長兼執行長，費奧莉娜女士辭職下台
，遺缺暫時由財務長魏曼代替。被視為美國五百大企業中，最具知名度和
影響力女性領導者的費奧莉娜，曾經領導AT&T以及朗訊科技等知名企
業，也是道瓊工業指數三十家名列藍籌股的公司中，唯一的女執行長。她
在1999年接任惠普公司執行長，隨即展現強勢風格，不顧股東與董事
會激烈反對，領導惠普從印表機業跨足電腦業，在2002年完成了20
0億美元的康柏電腦併購案。不過合併後卻沒有替公司帶來她所承諾的龐
大利潤，最近董事會逼她辭職的謠言也甚囂塵上。星期三，更換執行長的
消息確定後，投資人信心大增，紐約證交所早盤惠普股價立刻上漲10%
，終場以6.9%的漲幅作收。至於費奧莉娜本人，也發表聲明，對董事
會的歧見表示遺憾，但是尊重他們的決定，也希望惠普今後獲得更大的成
功。目前惠普已經立刻開始物色新任執行長，而服務了五年半的費奧莉娜
，將可以獲得高達2100萬美金，合台幣將近七億的遣散費。今天在財
經界、有一個受到全球矚目的人事消息，就是美國惠普公司董事長兼執行
長、被各界稱為科技女強人的費奧莉娜、因為跟董事會理念不合、星期三
宣布下台。而費奧莉娜去職以後、將可以獲得大約新台幣七億元的遣散費
。美國電腦巨人惠普公司星期三宣佈，該公司的董事長兼執行長，費奧莉
娜女士辭職下台，遺缺暫時由財務長魏曼代替。被視為美國五百大企業中
，最具知名度和影響力女性領導者的費奧莉娜，曾經領導AT&T以及朗
訊科技等知名企業，也是道瓊工業指數三十家名列藍籌股的公司中，唯一
的女執行長。她在1999年接任惠普公司執行長，隨即展現強勢風格，
不顧股東與董事會激烈反對，領導惠普從印表機業跨足電腦業，在200
2年完成了200億美元的康柏電腦併購案。不過合併後卻沒有替公司帶
來她所承諾的龐大利潤，最近董事會逼她辭職的謠言也甚囂塵上。星期三
，更換執行長的消息確定後，投資人信心大增，紐約證交所早盤惠普股價
立刻上漲10%，終場以6.9%的漲幅作收。至於費奧莉娜本人，也發
表聲明，對董事會的歧見表示遺憾，但是尊重他們的決定，也希望惠普今
後獲得更大的成功。目前惠普已經立刻開始物色新任執行長，而服務了五
年半的費奧莉娜，將可以獲得高達2100萬美金，合台幣將近七億的遣
散費。今天在財經界、有一個受到全球矚目的人事消息，就是美國惠普公
司董事長兼執行長、被各界稱為科技女強人的費奧莉娜、因為跟董事會理
念不合、星期三宣布下台。而費奧莉娜去職以後、將可以獲得大約新台幣
七億元的遣散費。美國電腦巨人惠普公司星期三宣佈，該公司的董事長兼
執行長，費奧莉娜女士辭職下台，遺缺暫時由財務長魏曼代替。被視為美
國五百大企業中，最具知名度和影響力女性領導者的費奧莉娜，曾經領導
AT&T以及朗訊科技等知名企業，也是道瓊工業指數三十家名列藍籌股
的公司中，唯一的女執行長。她在1999年接任惠普公司執行長，隨即
展現強勢風格，不顧股東與董事會激烈反對，領導惠普從印表機業跨足電
腦業，在2002年完成了200億美元的康柏電腦併購案。不過合併後
卻沒有替公司帶來她所承諾的龐大利潤，最近董事會逼她辭職的謠言也甚
囂塵上。星期三，更換執行長的消息確定後，投資人信心大增，紐約證交
所早盤惠普股價立刻上漲10%，終場以6.9%的漲幅作收。至於費奧
莉娜本人，也發表聲明，對董事會的歧見表示遺憾，但是尊重他們的決定
，也希望惠普今後獲得更大的成功。目前惠普已經立刻開始物色新任執行
長，而服務了五年半的費奧莉娜，將可以獲得高達2100萬美金，合台
幣將近七億的遣散費。今天在財經界、有一個受到全球矚目的人事消息，
就是美國惠普公司董事長兼執行長、被各界稱為科技女強人的費奧莉娜、
因為跟董事會理念不合、星期三宣布下台。而費奧莉娜去職以後、將可以
獲得大約新台幣七億元的遣散費。美國電腦巨人惠普公司星期三宣佈，該
公司的董事長兼執行長，費奧莉娜女士辭職下台，遺缺暫時由財務長魏曼
代替。被視為美國五百大企業中，最具知名度和影響力女性領導者的費奧
莉娜，曾經領導AT&T以及朗訊科技等知名企業，也是道瓊工業指數三
十家名列藍籌股的公司中，唯一的女執行長。她在1999年接任惠普公
司執行長，隨即展現強勢風格，不顧股東與董事會激烈反對，領導惠普從
印表機業跨足電腦業，在2002年完成了200億美元的康柏電腦併購
案。不過合併後卻沒有替公司帶來她所承諾的龐大利潤，最近董事會逼她
辭職的謠言也甚囂塵上。星期三，更換執行長的消息確定後，投資人信心
大增，紐約證交所早盤惠普股價立刻上漲10%，終場以6.9%的漲幅
作收。至於費奧莉娜本人，也發表聲明，對董事會的歧見表示遺憾，但是
尊重他們的決定，也希望惠普今後獲得更大的成功。目前惠普已經立刻開
始物色新任執行長，而服務了五年半的費奧莉娜，將可以獲得高達210
0萬美金，合台幣將近七億的遣散費。今天在財經界、有一個受到全球矚
目的人事消息，就是美國惠普公司董事長兼執行長、被各界稱為科技女強
人的費奧莉娜、因為跟董事會理念不合、星期三宣布下台。而費奧莉娜去
職以後、將可以獲得大約新台幣七億元的遣散費。美國電腦巨人惠普公司
星期三宣佈，該公司的董事長兼執行長，費奧莉娜女士辭職下台，遺缺暫
時由財務長魏曼代替。被視為美國五百大企業中，最具知名度和影響力女
性領導者的費奧莉娜，曾經領導AT&T以及朗訊科技等知名企業，也是
道瓊工業指數三十家名列藍籌股的公司中，唯一的女執行長。她在199
9年接任惠普公司執行長，隨即展現強勢風格，不顧股東與董事會激烈反
對，領導惠普從印表機業跨足電腦業，在2002年完成了200億美元
的康柏電腦併購案。不過合併後卻沒有替公司帶來她所承諾的龐大利潤，
最近董事會逼她辭職的謠言也甚囂塵上。星期三，更換執行長的消息確定
後，投資人信心大增，紐約證交所早盤惠普股價立刻上漲10%，終場以
6.9%的漲幅作收。至於費奧莉娜本人，也發表聲明，對董事會的歧見
表示遺憾，但是尊重他們的決定，也希望惠普今後獲得更大的成功。目前
惠普已經立刻開始物色新任執行長，而服務了五年半的費奧莉娜，將可以
獲得高達2100萬美金，合台幣將近七億的遣散費。今天在財經界、有
一個受到全球矚目的人事消息，就是美國惠普公司董事長兼執行長、被各
界稱為科技女強人的費奧莉娜、因為跟董事會理念不合、星期三宣布下台
。而費奧莉娜去職以後、將可以獲得大約新台幣七億元的遣散費。美國電
腦巨人惠普公司星期三宣佈，該公司的董事長兼執行長，費奧莉娜女士辭
職下台，遺缺暫時由財務長魏曼代替。被視為美國五百大企業中，最具知
名度和影響力女性領導者的費奧莉娜，曾經領導AT&T以及朗訊科技等
知名企業，也是道瓊工業指數三十家名列藍籌股的公司中，唯一的女執行
長。她在1999年接任惠普公司執行長，隨即展現強勢風格，不顧股東
與董事會激烈反對，領導惠普從印表機業跨足電腦業，在2002年完成
了200億美元的康柏電腦併購案。不過合併後卻沒有替公司帶來她所承
諾的龐大利潤，最近董事會逼她辭職的謠言也甚囂塵上。星期三，更換執
行長的消息確定後，投資人信心大增，紐約證交所早盤惠普股價立刻上漲
10%，終場以6.9%的漲幅作收。至於費奧莉娜本人，也發表聲明，
對董事會的歧見表示遺憾，但是尊重他們的決定，也希望惠普今後獲得更
大的成功。目前惠普已經立刻開始物色新任執行長，而服務了五年半的費
奧莉娜，將可以獲得高達2100萬美金，合台幣將近七億的遣散費。
