再來看兩岸、不同地方的過年方式，在中國東北的瀋陽、目前的氣溫是
零下十八度、卻有人跳到結冰的河裡游泳、來慶祝新年。
而香港在今天晚上八點，即將在維多利亞港、施放新春煙火，吸引了大
批中外遊客、在現場等待。
年初二一大早，中國東北的瀋陽，居然有一群冬泳的愛好者，頂著零下
十八度的低溫，在結冰的河水裡游泳，其中年紀最輕的是二十歲，最
大的七十五歲。
冬泳愛好者，趙金玉(65歲):今天為什麼要來呢？是因為我們老年
人積極向上的生活，一天也不休息，過春節過元旦都不休息，每天都
來，我們歡迎這種健康向上的生活。
現場還有八位大嬸，穿著泳衣和紗裙大跳天鵝湖，雖然每個人的體型和
傳統天鵝湖的舞者相比，相差太多，但過年嘛！逗大家開心，笑笑就
好。
別看瀋陽大過年冰天雪地的，活動還真不少，初二這一天，國際冰雪節
吸引了許多家長，帶著小朋友前往遊玩;而瀋陽的故宮，也特別舉行
了滿清春節朝賀的節目，讓遊客體會皇家過年的氣氛;市中心的廟會
SOUNDON現場音。
而在香港，市民扶老攜幼，前往大埔林村許願樹祈福，只要把願望寫在
黃紙上，再綁上一棵橘子，扔到樹上，就可以心想事成。
就連老外都來試一試。
澳洲遊客:我希望我們的願望成真，我和我的家人一同把願望和橘子扔
到樹上。
另一方面，繼初一晚間的新春花車大遊行之後，初二晚上八點，港府還
將在維多利亞港上空，施放新春煙火，整套節目長二十三分鐘，將施
放二萬二千八百八十八枚的煙火彈，預估將吸引四十萬人到場，感受
