而在英國倫敦的碼頭博物館，目前正在舉辦一場攝影展，展出80張的黑
白跟彩色照片，這些照片，呈現出過去100年來，倫敦各行各業的人生
，一塊去看看。人們走下擁擠的渡船，到泰晤士河的對岸，這就是幾十年
前倫敦上班族過日子的方式。這是倫敦碼頭博物館目前正在舉辦的攝影展
，展覽的名稱就叫「工作中的倫敦人」。我們有很多貝瑞路易士所拍攝的
很棒的照片。例如人們在地鐵搭火車，你知道那種擠車擠到爆、趕車趕到
抓狂的樣子。我們還有些照片，拍到100年前人們擠著上班、排隊上船
過(泰晤士)河。而那種經驗，到現在都沒什麼改變。當然，身為工業革
命發源地的英國，也走過勞工受到壓迫的艱苦年代。有時候，你看著這些
照片，你可以了解那種鮮明的對比，讓人們去學到教訓，或是下個結論。
我們不強迫人們去接受什麼，但我們希望大家去思考，對於過去人們的工
作，這些照片想訴說些什麼。而在英國倫敦的碼頭博物館，目前正在舉辦
一場攝影展，展出80張的黑白跟彩色照片，這些照片，呈現出過去10
0年來，倫敦各行各業的人生，一塊去看看。人們走下擁擠的渡船，到泰
晤士河的對岸，這就是幾十年前倫敦上班族過日子的方式。這是倫敦碼頭
博物館目前正在舉辦的攝影展，展覽的名稱就叫「工作中的倫敦人」。我
們有很多貝瑞路易士所拍攝的很棒的照片。例如人們在地鐵搭火車，你知
道那種擠車擠到爆、趕車趕到抓狂的樣子。我們還有些照片，拍到100
年前人們擠著上班、排隊上船過(泰晤士)河。而那種經驗，到現在都沒
什麼改變。當然，身為工業革命發源地的英國，也走過勞工受到壓迫的艱
苦年代。有時候，你看著這些照片，你可以了解那種鮮明的對比，讓人們
去學到教訓，或是下個結論。我們不強迫人們去接受什麼，但我們希望大
家去思考，對於過去人們的工作，這些照片想訴說些什麼。而在英國倫敦
的碼頭博物館，目前正在舉辦一場攝影展，展出80張的黑白跟彩色照片
，這些照片，呈現出過去100年來，倫敦各行各業的人生，一塊去看看
。人們走下擁擠的渡船，到泰晤士河的對岸，這就是幾十年前倫敦上班族
過日子的方式。這是倫敦碼頭博物館目前正在舉辦的攝影展，展覽的名稱
就叫「工作中的倫敦人」。我們有很多貝瑞路易士所拍攝的很棒的照片。
例如人們在地鐵搭火車，你知道那種擠車擠到爆、趕車趕到抓狂的樣子。
我們還有些照片，拍到100年前人們擠著上班、排隊上船過(泰晤士)
河。而那種經驗，到現在都沒什麼改變。當然，身為工業革命發源地的英
國，也走過勞工受到壓迫的艱苦年代。有時候，你看著這些照片，你可以
了解那種鮮明的對比，讓人們去學到教訓，或是下個結論。我們不強迫人
們去接受什麼，但我們希望大家去思考，對於過去人們的工作，這些照片
想訴說些什麼。而在英國倫敦的碼頭博物館，目前正在舉辦一場攝影展，
展出80張的黑白跟彩色照片，這些照片，呈現出過去100年來，倫敦
各行各業的人生，一塊去看看。人們走下擁擠的渡船，到泰晤士河的對岸
，這就是幾十年前倫敦上班族過日子的方式。這是倫敦碼頭博物館目前正
在舉辦的攝影展，展覽的名稱就叫「工作中的倫敦人」。我們有很多貝瑞
路易士所拍攝的很棒的照片。例如人們在地鐵搭火車，你知道那種擠車擠
到爆、趕車趕到抓狂的樣子。我們還有些照片，拍到100年前人們擠著
上班、排隊上船過(泰晤士)河。而那種經驗，到現在都沒什麼改變。當
然，身為工業革命發源地的英國，也走過勞工受到壓迫的艱苦年代。有時
候，你看著這些照片，你可以了解那種鮮明的對比，讓人們去學到教訓，
或是下個結論。我們不強迫人們去接受什麼，但我們希望大家去思考，對
於過去人們的工作，這些照片想訴說些什麼。而在英國倫敦的碼頭博物館
，目前正在舉辦一場攝影展，展出80張的黑白跟彩色照片，這些照片，
呈現出過去100年來，倫敦各行各業的人生，一塊去看看。人們走下擁
擠的渡船，到泰晤士河的對岸，這就是幾十年前倫敦上班族過日子的方式
。這是倫敦碼頭博物館目前正在舉辦的攝影展，展覽的名稱就叫「工作中
的倫敦人」。我們有很多貝瑞路易士所拍攝的很棒的照片。例如人們在地
鐵搭火車，你知道那種擠車擠到爆、趕車趕到抓狂的樣子。我們還有些照
片，拍到100年前人們擠著上班、排隊上船過(泰晤士)河。而那種經
驗，到現在都沒什麼改變。當然，身為工業革命發源地的英國，也走過勞
工受到壓迫的艱苦年代。有時候，你看著這些照片，你可以了解那種鮮明
的對比，讓人們去學到教訓，或是下個結論。我們不強迫人們去接受什麼
，但我們希望大家去思考，對於過去人們的工作，這些照片想訴說些什麼
。而在英國倫敦的碼頭博物館，目前正在舉辦一場攝影展，展出80張的
黑白跟彩色照片，這些照片，呈現出過去100年來，倫敦各行各業的人
生，一塊去看看。人們走下擁擠的渡船，到泰晤士河的對岸，這就是幾十
年前倫敦上班族過日子的方式。這是倫敦碼頭博物館目前正在舉辦的攝影
展，展覽的名稱就叫「工作中的倫敦人」。我們有很多貝瑞路易士所拍攝
的很棒的照片。例如人們在地鐵搭火車，你知道那種擠車擠到爆、趕車趕
到抓狂的樣子。我們還有些照片，拍到100年前人們擠著上班、排隊上
船過(泰晤士)河。而那種經驗，到現在都沒什麼改變。當然，身為工業
革命發源地的英國，也走過勞工受到壓迫的艱苦年代。有時候，你看著這
些照片，你可以了解那種鮮明的對比，讓人們去學到教訓，或是下個結論
。我們不強迫人們去接受什麼，但我們希望大家去思考，對於過去人們的
工作，這些照片想訴說些什麼。而在英國倫敦的碼頭博物館，目前正在舉
辦一場攝影展，展出80張的黑白跟彩色照片，這些照片，呈現出過去1
00年來，倫敦各行各業的人生，一塊去看看。人們走下擁擠的渡船，到
泰晤士河的對岸，這就是幾十年前倫敦上班族過日子的方式。這是倫敦碼
頭博物館目前正在舉辦的攝影展，展覽的名稱就叫「工作中的倫敦人」。
我們有很多貝瑞路易士所拍攝的很棒的照片。例如人們在地鐵搭火車，你
知道那種擠車擠到爆、趕車趕到抓狂的樣子。我們還有些照片，拍到10
0年前人們擠著上班、排隊上船過(泰晤士)河。而那種經驗，到現在都
沒什麼改變。當然，身為工業革命發源地的英國，也走過勞工受到壓迫的
艱苦年代。有時候，你看著這些照片，你可以了解那種鮮明的對比，讓人
們去學到教訓，或是下個結論。我們不強迫人們去接受什麼，但我們希望
大家去思考，對於過去人們的工作，這些照片想訴說些什麼。而在英國倫
敦的碼頭博物館，目前正在舉辦一場攝影展，展出80張的黑白跟彩色照
片，這些照片，呈現出過去100年來，倫敦各行各業的人生，一塊去看
看。人們走下擁擠的渡船，到泰晤士河的對岸，這就是幾十年前倫敦上班
族過日子的方式。這是倫敦碼頭博物館目前正在舉辦的攝影展，展覽的名
稱就叫「工作中的倫敦人」。我們有很多貝瑞路易士所拍攝的很棒的照片
。例如人們在地鐵搭火車，你知道那種擠車擠到爆、趕車趕到抓狂的樣子
。我們還有些照片，拍到100年前人們擠著上班、排隊上船過(泰晤士
)河。而那種經驗，到現在都沒什麼改變。當然，身為工業革命發源地的
英國，也走過勞工受到壓迫的艱苦年代。有時候，你看著這些照片，你可
以了解那種鮮明的對比，讓人們去學到教訓，或是下個結論。我們不強迫
人們去接受什麼，但我們希望大家去思考，對於過去人們的工作，這些照
片想訴說些什麼。而在英國倫敦的碼頭博物館，目前正在舉辦一場攝影展
，展出80張的黑白跟彩色照片，這些照片，呈現出過去100年來，倫
敦各行各業的人生，一塊去看看。人們走下擁擠的渡船，到泰晤士河的對
岸，這就是幾十年前倫敦上班族過日子的方式。這是倫敦碼頭博物館目前
正在舉辦的攝影展，展覽的名稱就叫「工作中的倫敦人」。我們有很多貝
瑞路易士所拍攝的很棒的照片。例如人們在地鐵搭火車，你知道那種擠車
擠到爆、趕車趕到抓狂的樣子。我們還有些照片，拍到100年前人們擠
著上班、排隊上船過(泰晤士)河。而那種經驗，到現在都沒什麼改變。
當然，身為工業革命發源地的英國，也走過勞工受到壓迫的艱苦年代。有
時候，你看著這些照片，你可以了解那種鮮明的對比，讓人們去學到教訓
，或是下個結論。我們不強迫人們去接受什麼，但我們希望大家去思考，
對於過去人們的工作，這些照片想訴說些什麼。而在英國倫敦的碼頭博物
館，目前正在舉辦一場攝影展，展出80張的黑白跟彩色照片，這些照片
，呈現出過去100年來，倫敦各行各業的人生，一塊去看看。人們走下
擁擠的渡船，到泰晤士河的對岸，這就是幾十年前倫敦上班族過日子的方
式。這是倫敦碼頭博物館目前正在舉辦的攝影展，展覽的名稱就叫「工作
中的倫敦人」。我們有很多貝瑞路易士所拍攝的很棒的照片。例如人們在
地鐵搭火車，你知道那種擠車擠到爆、趕車趕到抓狂的樣子。我們還有些
照片，拍到100年前人們擠著上班、排隊上船過(泰晤士)河。而那種
經驗，到現在都沒什麼改變。當然，身為工業革命發源地的英國，也走過
勞工受到壓迫的艱苦年代。有時候，你看著這些照片，你可以了解那種鮮
明的對比，讓人們去學到教訓，或是下個結論。我們不強迫人們去接受什
麼，但我們希望大家去思考，對於過去人們的工作，這些照片想訴說些什
麼。
