俄羅斯將在這個星期天舉行下議院選舉，一般預料，立場傾向支持總統
蒲亭的「團結俄羅斯」，將獲得勝利，而歷史悠久草根性最強的共產
黨，和自由派政黨，則有選票流失的危機。
分析家擔心，支持蒲亭的政黨坐大，將削弱下議院功能，未來恐怕淪為
橡皮圖章。
成立有十年歷史的俄羅斯下議院，將在星期天舉行改選。
450個席位中，有一半將進行直接民選，另一半席次則由得到5%以
上選票的政黨，按得票率分配。
根據民調單位的最新統計，親執政黨的團結俄羅斯黨，得到29%的支
持，可望成為國會第一大黨。
歷史悠久的共產黨，民調數字暫居第二，強調民族主義的自由民主黨則
是第三。
面對執政黨坐大的情況，共產黨深表不滿。
共產黨指控，團結俄羅斯挾著龐大的執政資源，強迫地方首長入黨，直
接操縱選舉，此外許多人也擔心，親總統的黨派坐大，將使下議院成
為橡皮圖章。
民調結果顯示，選民對蒲亭當局的施政還算滿意，讓自由派政黨失去著
力點，包括蘋果黨與右派勢力聯盟，都在百分之五的得票門檻上下浮
沉，至於共產黨，則因為面對市場經濟議題，態度猶豫保守，而喪失
另外一個值得注意的現象是，這次選舉民族主義高張，幾個打著"祖國
"旗幟的極右派小黨，雖然還不足以撼動選情，卻已經受到許多選民
重視。
