今天在財經界、有一個受到全球矚目的人事消息，就是美國惠普公司董
事長兼執行長、被各界稱為科技女強人的費奧莉娜、因為跟董事會理
念不合、星期三宣布下台。
而費奧莉娜去職以後、將可以獲得大約新台幣七億元的遣散費。
美國電腦巨人惠普公司星期三宣佈，該公司的董事長兼執行長，費奧莉
娜女士辭職下台，遺缺暫時由財務長魏曼代替。
被視為美國五百大企業中，最具知名度和影響力女性領導者的費奧莉娜
，曾經領導AT&T以及朗訊科技等知名企業，也是道瓊工業指數三
十家名列藍籌股的公司中，唯一的女執行長。
她在1999年接任惠普公司執行長，隨即展現強勢風格，不顧股東與
董事會激烈反對，領導惠普從印表機業跨足電腦業，在2002年完
成了200億美元的康柏電腦併購案。
不過合併後卻沒有替公司帶來她所承諾的龐大利潤，最近董事會逼她辭
職的謠言也甚囂塵上。
星期三，更換執行長的消息確定後，投資人信心大增，紐約證交所早盤
惠普股價立刻上漲10%，終場以6.9%的漲幅作收。
至於費奧莉娜本人，也發表聲明，對董事會的歧見表示遺憾，但是尊重
他們的決定，也希望惠普今後獲得更大的成功。
目前惠普已經立刻開始物色新任執行長，而服務了五年半的費奧莉娜，
將可以獲得高達2100萬美金，合台幣將近七億的遣散費。
