俄羅斯將在這個星期天舉行下議院選舉，一般預料，立場傾向支持總統蒲
亭的「團結俄羅斯」，將獲得勝利，而歷史悠久草根性最強的共產黨，和
自由派政黨，則有選票流失的危機。分析家擔心，支持蒲亭的政黨坐大，
將削弱下議院功能，未來恐怕淪為橡皮圖章。成立有十年歷史的俄羅斯下
議院，將在星期天舉行改選。450個席位中，有一半將進行直接民選，
另一半席次則由得到5%以上選票的政黨，按得票率分配。根據民調單位
的最新統計，親執政黨的團結俄羅斯黨，得到29%的支持，可望成為國
會第一大黨。歷史悠久的共產黨，民調數字暫居第二，強調民族主義的自
由民主黨則是第三。面對執政黨坐大的情況，共產黨深表不滿。共產黨指
控，團結俄羅斯挾著龐大的執政資源，強迫地方首長入黨，直接操縱選舉
，此外許多人也擔心，親總統的黨派坐大，將使下議院成為橡皮圖章。民
調結果顯示，選民對蒲亭當局的施政還算滿意，讓自由派政黨失去著力點
，包括蘋果黨與右派勢力聯盟，都在百分之五的得票門檻上下浮沉，至於
共產黨，則因為面對市場經濟議題，態度猶豫保守，而喪失不少選票。另
外一個值得注意的現象是，這次選舉民族主義高張，幾個打著"祖國"旗
幟的極右派小黨，雖然還不足以撼動選情，卻已經受到許多選民重視。俄
羅斯將在這個星期天舉行下議院選舉，一般預料，立場傾向支持總統蒲亭
的「團結俄羅斯」，將獲得勝利，而歷史悠久草根性最強的共產黨，和自
由派政黨，則有選票流失的危機。分析家擔心，支持蒲亭的政黨坐大，將
削弱下議院功能，未來恐怕淪為橡皮圖章。成立有十年歷史的俄羅斯下議
院，將在星期天舉行改選。450個席位中，有一半將進行直接民選，另
一半席次則由得到5%以上選票的政黨，按得票率分配。根據民調單位的
最新統計，親執政黨的團結俄羅斯黨，得到29%的支持，可望成為國會
第一大黨。歷史悠久的共產黨，民調數字暫居第二，強調民族主義的自由
民主黨則是第三。面對執政黨坐大的情況，共產黨深表不滿。共產黨指控
，團結俄羅斯挾著龐大的執政資源，強迫地方首長入黨，直接操縱選舉，
此外許多人也擔心，親總統的黨派坐大，將使下議院成為橡皮圖章。民調
結果顯示，選民對蒲亭當局的施政還算滿意，讓自由派政黨失去著力點，
包括蘋果黨與右派勢力聯盟，都在百分之五的得票門檻上下浮沉，至於共
產黨，則因為面對市場經濟議題，態度猶豫保守，而喪失不少選票。另外
一個值得注意的現象是，這次選舉民族主義高張，幾個打著"祖國"旗幟
的極右派小黨，雖然還不足以撼動選情，卻已經受到許多選民重視。俄羅
斯將在這個星期天舉行下議院選舉，一般預料，立場傾向支持總統蒲亭的
「團結俄羅斯」，將獲得勝利，而歷史悠久草根性最強的共產黨，和自由
派政黨，則有選票流失的危機。分析家擔心，支持蒲亭的政黨坐大，將削
弱下議院功能，未來恐怕淪為橡皮圖章。成立有十年歷史的俄羅斯下議院
，將在星期天舉行改選。450個席位中，有一半將進行直接民選，另一
半席次則由得到5%以上選票的政黨，按得票率分配。根據民調單位的最
新統計，親執政黨的團結俄羅斯黨，得到29%的支持，可望成為國會第
一大黨。歷史悠久的共產黨，民調數字暫居第二，強調民族主義的自由民
主黨則是第三。面對執政黨坐大的情況，共產黨深表不滿。共產黨指控，
團結俄羅斯挾著龐大的執政資源，強迫地方首長入黨，直接操縱選舉，此
外許多人也擔心，親總統的黨派坐大，將使下議院成為橡皮圖章。民調結
果顯示，選民對蒲亭當局的施政還算滿意，讓自由派政黨失去著力點，包
括蘋果黨與右派勢力聯盟，都在百分之五的得票門檻上下浮沉，至於共產
黨，則因為面對市場經濟議題，態度猶豫保守，而喪失不少選票。另外一
個值得注意的現象是，這次選舉民族主義高張，幾個打著"祖國"旗幟的
極右派小黨，雖然還不足以撼動選情，卻已經受到許多選民重視。俄羅斯
將在這個星期天舉行下議院選舉，一般預料，立場傾向支持總統蒲亭的「
團結俄羅斯」，將獲得勝利，而歷史悠久草根性最強的共產黨，和自由派
政黨，則有選票流失的危機。分析家擔心，支持蒲亭的政黨坐大，將削弱
下議院功能，未來恐怕淪為橡皮圖章。成立有十年歷史的俄羅斯下議院，
將在星期天舉行改選。450個席位中，有一半將進行直接民選，另一半
席次則由得到5%以上選票的政黨，按得票率分配。根據民調單位的最新
統計，親執政黨的團結俄羅斯黨，得到29%的支持，可望成為國會第一
大黨。歷史悠久的共產黨，民調數字暫居第二，強調民族主義的自由民主
黨則是第三。面對執政黨坐大的情況，共產黨深表不滿。共產黨指控，團
結俄羅斯挾著龐大的執政資源，強迫地方首長入黨，直接操縱選舉，此外
許多人也擔心，親總統的黨派坐大，將使下議院成為橡皮圖章。民調結果
顯示，選民對蒲亭當局的施政還算滿意，讓自由派政黨失去著力點，包括
蘋果黨與右派勢力聯盟，都在百分之五的得票門檻上下浮沉，至於共產黨
，則因為面對市場經濟議題，態度猶豫保守，而喪失不少選票。另外一個
值得注意的現象是，這次選舉民族主義高張，幾個打著"祖國"旗幟的極
右派小黨，雖然還不足以撼動選情，卻已經受到許多選民重視。俄羅斯將
在這個星期天舉行下議院選舉，一般預料，立場傾向支持總統蒲亭的「團
結俄羅斯」，將獲得勝利，而歷史悠久草根性最強的共產黨，和自由派政
黨，則有選票流失的危機。分析家擔心，支持蒲亭的政黨坐大，將削弱下
議院功能，未來恐怕淪為橡皮圖章。成立有十年歷史的俄羅斯下議院，將
在星期天舉行改選。450個席位中，有一半將進行直接民選，另一半席
次則由得到5%以上選票的政黨，按得票率分配。根據民調單位的最新統
計，親執政黨的團結俄羅斯黨，得到29%的支持，可望成為國會第一大
黨。歷史悠久的共產黨，民調數字暫居第二，強調民族主義的自由民主黨
則是第三。面對執政黨坐大的情況，共產黨深表不滿。共產黨指控，團結
俄羅斯挾著龐大的執政資源，強迫地方首長入黨，直接操縱選舉，此外許
多人也擔心，親總統的黨派坐大，將使下議院成為橡皮圖章。民調結果顯
示，選民對蒲亭當局的施政還算滿意，讓自由派政黨失去著力點，包括蘋
果黨與右派勢力聯盟，都在百分之五的得票門檻上下浮沉，至於共產黨，
則因為面對市場經濟議題，態度猶豫保守，而喪失不少選票。另外一個值
得注意的現象是，這次選舉民族主義高張，幾個打著"祖國"旗幟的極右
派小黨，雖然還不足以撼動選情，卻已經受到許多選民重視。俄羅斯將在
這個星期天舉行下議院選舉，一般預料，立場傾向支持總統蒲亭的「團結
俄羅斯」，將獲得勝利，而歷史悠久草根性最強的共產黨，和自由派政黨
，則有選票流失的危機。分析家擔心，支持蒲亭的政黨坐大，將削弱下議
院功能，未來恐怕淪為橡皮圖章。成立有十年歷史的俄羅斯下議院，將在
星期天舉行改選。450個席位中，有一半將進行直接民選，另一半席次
則由得到5%以上選票的政黨，按得票率分配。根據民調單位的最新統計
，親執政黨的團結俄羅斯黨，得到29%的支持，可望成為國會第一大黨
。歷史悠久的共產黨，民調數字暫居第二，強調民族主義的自由民主黨則
是第三。面對執政黨坐大的情況，共產黨深表不滿。共產黨指控，團結俄
羅斯挾著龐大的執政資源，強迫地方首長入黨，直接操縱選舉，此外許多
人也擔心，親總統的黨派坐大，將使下議院成為橡皮圖章。民調結果顯示
，選民對蒲亭當局的施政還算滿意，讓自由派政黨失去著力點，包括蘋果
黨與右派勢力聯盟，都在百分之五的得票門檻上下浮沉，至於共產黨，則
因為面對市場經濟議題，態度猶豫保守，而喪失不少選票。另外一個值得
注意的現象是，這次選舉民族主義高張，幾個打著"祖國"旗幟的極右派
小黨，雖然還不足以撼動選情，卻已經受到許多選民重視。俄羅斯將在這
個星期天舉行下議院選舉，一般預料，立場傾向支持總統蒲亭的「團結俄
羅斯」，將獲得勝利，而歷史悠久草根性最強的共產黨，和自由派政黨，
則有選票流失的危機。分析家擔心，支持蒲亭的政黨坐大，將削弱下議院
功能，未來恐怕淪為橡皮圖章。成立有十年歷史的俄羅斯下議院，將在星
期天舉行改選。450個席位中，有一半將進行直接民選，另一半席次則
由得到5%以上選票的政黨，按得票率分配。根據民調單位的最新統計，
親執政黨的團結俄羅斯黨，得到29%的支持，可望成為國會第一大黨。
歷史悠久的共產黨，民調數字暫居第二，強調民族主義的自由民主黨則是
第三。面對執政黨坐大的情況，共產黨深表不滿。共產黨指控，團結俄羅
斯挾著龐大的執政資源，強迫地方首長入黨，直接操縱選舉，此外許多人
也擔心，親總統的黨派坐大，將使下議院成為橡皮圖章。民調結果顯示，
選民對蒲亭當局的施政還算滿意，讓自由派政黨失去著力點，包括蘋果黨
與右派勢力聯盟，都在百分之五的得票門檻上下浮沉，至於共產黨，則因
為面對市場經濟議題，態度猶豫保守，而喪失不少選票。另外一個值得注
意的現象是，這次選舉民族主義高張，幾個打著"祖國"旗幟的極右派小
黨，雖然還不足以撼動選情，卻已經受到許多選民重視。俄羅斯將在這個
星期天舉行下議院選舉，一般預料，立場傾向支持總統蒲亭的「團結俄羅
斯」，將獲得勝利，而歷史悠久草根性最強的共產黨，和自由派政黨，則
有選票流失的危機。分析家擔心，支持蒲亭的政黨坐大，將削弱下議院功
能，未來恐怕淪為橡皮圖章。成立有十年歷史的俄羅斯下議院，將在星期
天舉行改選。450個席位中，有一半將進行直接民選，另一半席次則由
得到5%以上選票的政黨，按得票率分配。根據民調單位的最新統計，親
執政黨的團結俄羅斯黨，得到29%的支持，可望成為國會第一大黨。歷
史悠久的共產黨，民調數字暫居第二，強調民族主義的自由民主黨則是第
三。面對執政黨坐大的情況，共產黨深表不滿。共產黨指控，團結俄羅斯
挾著龐大的執政資源，強迫地方首長入黨，直接操縱選舉，此外許多人也
擔心，親總統的黨派坐大，將使下議院成為橡皮圖章。民調結果顯示，選
民對蒲亭當局的施政還算滿意，讓自由派政黨失去著力點，包括蘋果黨與
右派勢力聯盟，都在百分之五的得票門檻上下浮沉，至於共產黨，則因為
面對市場經濟議題，態度猶豫保守，而喪失不少選票。另外一個值得注意
的現象是，這次選舉民族主義高張，幾個打著"祖國"旗幟的極右派小黨
，雖然還不足以撼動選情，卻已經受到許多選民重視。俄羅斯將在這個星
期天舉行下議院選舉，一般預料，立場傾向支持總統蒲亭的「團結俄羅斯
」，將獲得勝利，而歷史悠久草根性最強的共產黨，和自由派政黨，則有
選票流失的危機。分析家擔心，支持蒲亭的政黨坐大，將削弱下議院功能
，未來恐怕淪為橡皮圖章。成立有十年歷史的俄羅斯下議院，將在星期天
舉行改選。450個席位中，有一半將進行直接民選，另一半席次則由得
到5%以上選票的政黨，按得票率分配。根據民調單位的最新統計，親執
政黨的團結俄羅斯黨，得到29%的支持，可望成為國會第一大黨。歷史
悠久的共產黨，民調數字暫居第二，強調民族主義的自由民主黨則是第三
。面對執政黨坐大的情況，共產黨深表不滿。共產黨指控，團結俄羅斯挾
著龐大的執政資源，強迫地方首長入黨，直接操縱選舉，此外許多人也擔
心，親總統的黨派坐大，將使下議院成為橡皮圖章。民調結果顯示，選民
對蒲亭當局的施政還算滿意，讓自由派政黨失去著力點，包括蘋果黨與右
派勢力聯盟，都在百分之五的得票門檻上下浮沉，至於共產黨，則因為面
對市場經濟議題，態度猶豫保守，而喪失不少選票。另外一個值得注意的
現象是，這次選舉民族主義高張，幾個打著"祖國"旗幟的極右派小黨，
雖然還不足以撼動選情，卻已經受到許多選民重視。俄羅斯將在這個星期
天舉行下議院選舉，一般預料，立場傾向支持總統蒲亭的「團結俄羅斯」
，將獲得勝利，而歷史悠久草根性最強的共產黨，和自由派政黨，則有選
票流失的危機。分析家擔心，支持蒲亭的政黨坐大，將削弱下議院功能，
未來恐怕淪為橡皮圖章。成立有十年歷史的俄羅斯下議院，將在星期天舉
行改選。450個席位中，有一半將進行直接民選，另一半席次則由得到
5%以上選票的政黨，按得票率分配。根據民調單位的最新統計，親執政
黨的團結俄羅斯黨，得到29%的支持，可望成為國會第一大黨。歷史悠
久的共產黨，民調數字暫居第二，強調民族主義的自由民主黨則是第三。
面對執政黨坐大的情況，共產黨深表不滿。共產黨指控，團結俄羅斯挾著
龐大的執政資源，強迫地方首長入黨，直接操縱選舉，此外許多人也擔心
，親總統的黨派坐大，將使下議院成為橡皮圖章。民調結果顯示，選民對
蒲亭當局的施政還算滿意，讓自由派政黨失去著力點，包括蘋果黨與右派
勢力聯盟，都在百分之五的得票門檻上下浮沉，至於共產黨，則因為面對
市場經濟議題，態度猶豫保守，而喪失不少選票。另外一個值得注意的現
象是，這次選舉民族主義高張，幾個打著"祖國"旗幟的極右派小黨，雖
然還不足以撼動選情，卻已經受到許多選民重視。
