這兩天引起各界高度關切的仁愛醫院醫生打人事件，台北市衛生局昨天決
定、記過一次處分，對於這樣的懲處、被毆打的病患家屬表示、尊重衛生
局的決定，但仍然會考慮提出告訴。針對仁愛心臟血管內科主治醫師陳鉞
忠打人做出，記過一次的懲處。相關人員也將這起事件分兩部分處理，一
是轉床的適當性，另外是雙方衝突過程，為了還原衝突始末，調查過程也
找來當天同病房的病患及家屬，還有值班醫護人員，和陳鉞忠進行交叉詰
問，雖然有一說法指出是家屬先動手挑釁，但是調查後發現並沒有。經過
三個單位十多個小時的密集調查，衛生局在大年初一就明快做出懲處，對
於記過一次，家屬雖然認為懲處太輕，但也表示尊重最後決定。公視新聞
許恆慈邱福財採訪報導這兩天引起各界高度關切的仁愛醫院醫生打人事件
，台北市衛生局昨天決定、記過一次處分，對於這樣的懲處、被毆打的病
患家屬表示、尊重衛生局的決定，但仍然會考慮提出告訴。針對仁愛心臟
血管內科主治醫師陳鉞忠打人做出，記過一次的懲處。相關人員也將這起
事件分兩部分處理，一是轉床的適當性，另外是雙方衝突過程，為了還原
衝突始末，調查過程也找來當天同病房的病患及家屬，還有值班醫護人員
，和陳鉞忠進行交叉詰問，雖然有一說法指出是家屬先動手挑釁，但是調
查後發現並沒有。經過三個單位十多個小時的密集調查，衛生局在大年初
一就明快做出懲處，對於記過一次，家屬雖然認為懲處太輕，但也表示尊
重最後決定。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導這兩天引起各界高度關切的
仁愛醫院醫生打人事件，台北市衛生局昨天決定、記過一次處分，對於這
樣的懲處、被毆打的病患家屬表示、尊重衛生局的決定，但仍然會考慮提
出告訴。針對仁愛心臟血管內科主治醫師陳鉞忠打人做出，記過一次的懲
處。相關人員也將這起事件分兩部分處理，一是轉床的適當性，另外是雙
方衝突過程，為了還原衝突始末，調查過程也找來當天同病房的病患及家
屬，還有值班醫護人員，和陳鉞忠進行交叉詰問，雖然有一說法指出是家
屬先動手挑釁，但是調查後發現並沒有。經過三個單位十多個小時的密集
調查，衛生局在大年初一就明快做出懲處，對於記過一次，家屬雖然認為
懲處太輕，但也表示尊重最後決定。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導這兩
天引起各界高度關切的仁愛醫院醫生打人事件，台北市衛生局昨天決定、
記過一次處分，對於這樣的懲處、被毆打的病患家屬表示、尊重衛生局的
決定，但仍然會考慮提出告訴。針對仁愛心臟血管內科主治醫師陳鉞忠打
人做出，記過一次的懲處。相關人員也將這起事件分兩部分處理，一是轉
床的適當性，另外是雙方衝突過程，為了還原衝突始末，調查過程也找來
當天同病房的病患及家屬，還有值班醫護人員，和陳鉞忠進行交叉詰問，
雖然有一說法指出是家屬先動手挑釁，但是調查後發現並沒有。經過三個
單位十多個小時的密集調查，衛生局在大年初一就明快做出懲處，對於記
過一次，家屬雖然認為懲處太輕，但也表示尊重最後決定。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導這兩天引起各界高度關切的仁愛醫院醫生打人事件，台
北市衛生局昨天決定、記過一次處分，對於這樣的懲處、被毆打的病患家
屬表示、尊重衛生局的決定，但仍然會考慮提出告訴。針對仁愛心臟血管
內科主治醫師陳鉞忠打人做出，記過一次的懲處。相關人員也將這起事件
分兩部分處理，一是轉床的適當性，另外是雙方衝突過程，為了還原衝突
始末，調查過程也找來當天同病房的病患及家屬，還有值班醫護人員，和
陳鉞忠進行交叉詰問，雖然有一說法指出是家屬先動手挑釁，但是調查後
發現並沒有。經過三個單位十多個小時的密集調查，衛生局在大年初一就
明快做出懲處，對於記過一次，家屬雖然認為懲處太輕，但也表示尊重最
後決定。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
