不管是兩岸、還是朝野關係，我們在提到大和解的時候、都經常邀請對方
來喝茶。過年的時候、一般民眾聯絡感情，也會泡茶，不過說到泡茶，不
知道你清不清楚它該有的步驟和禮儀？台北縣的大成國小因為位在產茶區
，學校大力推展茶藝，許多小朋友都成了熟悉茶道的小專家。在台北縣大
成國小，即使是不到十歲的小小孩，都略懂一些和茶有關的事物，因為十
幾年來這所位於三峽產茶區內的小學，就是以茶做為學校特色。和一般學
生相比，這些負責解說的茶藝社學生更為專業，他們不但滿腹茶經，還是
泡茶高手。學生張博雅說，泡茶可是非常講究，什麼茶配什麼壺，要用多
熱的水來泡，又要泡多久都是門大學問，此外，泡茶時的動作還不能太粗
魯，而她認為這一切都讓自己變得更有氣質。102350所以你穿上越
來越有氣質感受到孩子學習茶道後的改變，社區媽媽們三年前也加入茶藝
社的行列，他們不但自我充實，還與學生有更多的互動。或許當初誰也沒
想到，茶文化會在潛移默化中影響孩子的性格，甚至改變了很多事，公視
新聞林曉慧賴振元採訪報導。不管是兩岸、還是朝野關係，我們在提到大
和解的時候、都經常邀請對方來喝茶。過年的時候、一般民眾聯絡感情，
也會泡茶，不過說到泡茶，不知道你清不清楚它該有的步驟和禮儀？台北
縣的大成國小因為位在產茶區，學校大力推展茶藝，許多小朋友都成了熟
悉茶道的小專家。在台北縣大成國小，即使是不到十歲的小小孩，都略懂
一些和茶有關的事物，因為十幾年來這所位於三峽產茶區內的小學，就是
以茶做為學校特色。和一般學生相比，這些負責解說的茶藝社學生更為專
業，他們不但滿腹茶經，還是泡茶高手。學生張博雅說，泡茶可是非常講
究，什麼茶配什麼壺，要用多熱的水來泡，又要泡多久都是門大學問，此
外，泡茶時的動作還不能太粗魯，而她認為這一切都讓自己變得更有氣質
。102350所以你穿上越來越有氣質感受到孩子學習茶道後的改變，
社區媽媽們三年前也加入茶藝社的行列，他們不但自我充實，還與學生有
更多的互動。或許當初誰也沒想到，茶文化會在潛移默化中影響孩子的性
格，甚至改變了很多事，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。不管是兩岸、
還是朝野關係，我們在提到大和解的時候、都經常邀請對方來喝茶。過年
的時候、一般民眾聯絡感情，也會泡茶，不過說到泡茶，不知道你清不清
楚它該有的步驟和禮儀？台北縣的大成國小因為位在產茶區，學校大力推
展茶藝，許多小朋友都成了熟悉茶道的小專家。在台北縣大成國小，即使
是不到十歲的小小孩，都略懂一些和茶有關的事物，因為十幾年來這所位
於三峽產茶區內的小學，就是以茶做為學校特色。和一般學生相比，這些
負責解說的茶藝社學生更為專業，他們不但滿腹茶經，還是泡茶高手。學
生張博雅說，泡茶可是非常講究，什麼茶配什麼壺，要用多熱的水來泡，
又要泡多久都是門大學問，此外，泡茶時的動作還不能太粗魯，而她認為
這一切都讓自己變得更有氣質。102350所以你穿上越來越有氣質感
受到孩子學習茶道後的改變，社區媽媽們三年前也加入茶藝社的行列，他
們不但自我充實，還與學生有更多的互動。或許當初誰也沒想到，茶文化
會在潛移默化中影響孩子的性格，甚至改變了很多事，公視新聞林曉慧賴
振元採訪報導。不管是兩岸、還是朝野關係，我們在提到大和解的時候、
都經常邀請對方來喝茶。過年的時候、一般民眾聯絡感情，也會泡茶，不
過說到泡茶，不知道你清不清楚它該有的步驟和禮儀？台北縣的大成國小
因為位在產茶區，學校大力推展茶藝，許多小朋友都成了熟悉茶道的小專
家。在台北縣大成國小，即使是不到十歲的小小孩，都略懂一些和茶有關
的事物，因為十幾年來這所位於三峽產茶區內的小學，就是以茶做為學校
特色。和一般學生相比，這些負責解說的茶藝社學生更為專業，他們不但
滿腹茶經，還是泡茶高手。學生張博雅說，泡茶可是非常講究，什麼茶配
什麼壺，要用多熱的水來泡，又要泡多久都是門大學問，此外，泡茶時的
動作還不能太粗魯，而她認為這一切都讓自己變得更有氣質。10235
0所以你穿上越來越有氣質感受到孩子學習茶道後的改變，社區媽媽們三
年前也加入茶藝社的行列，他們不但自我充實，還與學生有更多的互動。
或許當初誰也沒想到，茶文化會在潛移默化中影響孩子的性格，甚至改變
了很多事，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。不管是兩岸、還是朝野關係
，我們在提到大和解的時候、都經常邀請對方來喝茶。過年的時候、一般
民眾聯絡感情，也會泡茶，不過說到泡茶，不知道你清不清楚它該有的步
驟和禮儀？台北縣的大成國小因為位在產茶區，學校大力推展茶藝，許多
小朋友都成了熟悉茶道的小專家。在台北縣大成國小，即使是不到十歲的
小小孩，都略懂一些和茶有關的事物，因為十幾年來這所位於三峽產茶區
內的小學，就是以茶做為學校特色。和一般學生相比，這些負責解說的茶
藝社學生更為專業，他們不但滿腹茶經，還是泡茶高手。學生張博雅說，
泡茶可是非常講究，什麼茶配什麼壺，要用多熱的水來泡，又要泡多久都
是門大學問，此外，泡茶時的動作還不能太粗魯，而她認為這一切都讓自
己變得更有氣質。102350所以你穿上越來越有氣質感受到孩子學習
茶道後的改變，社區媽媽們三年前也加入茶藝社的行列，他們不但自我充
實，還與學生有更多的互動。或許當初誰也沒想到，茶文化會在潛移默化
中影響孩子的性格，甚至改變了很多事，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導
。不管是兩岸、還是朝野關係，我們在提到大和解的時候、都經常邀請對
方來喝茶。過年的時候、一般民眾聯絡感情，也會泡茶，不過說到泡茶，
不知道你清不清楚它該有的步驟和禮儀？台北縣的大成國小因為位在產茶
區，學校大力推展茶藝，許多小朋友都成了熟悉茶道的小專家。在台北縣
大成國小，即使是不到十歲的小小孩，都略懂一些和茶有關的事物，因為
十幾年來這所位於三峽產茶區內的小學，就是以茶做為學校特色。和一般
學生相比，這些負責解說的茶藝社學生更為專業，他們不但滿腹茶經，還
是泡茶高手。學生張博雅說，泡茶可是非常講究，什麼茶配什麼壺，要用
多熱的水來泡，又要泡多久都是門大學問，此外，泡茶時的動作還不能太
粗魯，而她認為這一切都讓自己變得更有氣質。102350所以你穿上
越來越有氣質感受到孩子學習茶道後的改變，社區媽媽們三年前也加入茶
藝社的行列，他們不但自我充實，還與學生有更多的互動。或許當初誰也
沒想到，茶文化會在潛移默化中影響孩子的性格，甚至改變了很多事，公
視新聞林曉慧賴振元採訪報導。不管是兩岸、還是朝野關係，我們在提到
大和解的時候、都經常邀請對方來喝茶。過年的時候、一般民眾聯絡感情
，也會泡茶，不過說到泡茶，不知道你清不清楚它該有的步驟和禮儀？台
北縣的大成國小因為位在產茶區，學校大力推展茶藝，許多小朋友都成了
熟悉茶道的小專家。在台北縣大成國小，即使是不到十歲的小小孩，都略
懂一些和茶有關的事物，因為十幾年來這所位於三峽產茶區內的小學，就
是以茶做為學校特色。和一般學生相比，這些負責解說的茶藝社學生更為
專業，他們不但滿腹茶經，還是泡茶高手。學生張博雅說，泡茶可是非常
講究，什麼茶配什麼壺，要用多熱的水來泡，又要泡多久都是門大學問，
此外，泡茶時的動作還不能太粗魯，而她認為這一切都讓自己變得更有氣
質。102350所以你穿上越來越有氣質感受到孩子學習茶道後的改變
，社區媽媽們三年前也加入茶藝社的行列，他們不但自我充實，還與學生
有更多的互動。或許當初誰也沒想到，茶文化會在潛移默化中影響孩子的
性格，甚至改變了很多事，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
