駐伊拉克美軍，九號再次傳出傷亡。美軍在伊拉克北部軍營遭到汽車炸彈
攻擊，至少41人受傷，而中部則傳出意外，三人喪生。根據美國時代雜
誌報導，伊拉克的游擊隊其實訓練有素，並不是美軍所說的散漫。美軍在
伊拉克北部城鎮摩蘇爾附近的軍營，九號遭到汽車炸彈攻擊，至少41名
美軍和六名伊拉克人受傷。而在中部，一輛美軍軍車行經堤防時塌陷，至
少三名美軍喪生。此外，首都巴格達西區一間清真寺，9號遭到飛彈攻擊
，至少三名伊拉克人死亡。美國時代雜誌駐伊拉克的戰地記者，8號公佈
一捲伊拉克反抗勢力自行拍攝的錄影帶，強調這些團體無論在武器與組織
上，都遠比想像中的精良。時代雜誌記者威爾威爾強調，目前藏在攻擊行
動幕後的，至少有8個互通聲息的組織，大部分是海珊敢死隊與前伊拉克
軍隊所組成，聽命於多個指揮系統，其中之一就是海珊本人，並企圖在適
當時機與適當天候狀況，以生化武器攻擊美軍。時代雜誌記者威爾聯軍指
揮官日前警告，伊拉克的反抗勢力將持續擴大攻擊的密度與範圍。伊拉克
目前平均一天發生22起攻擊事件，其中19起是針對聯軍，該如何對付
這些藏在暗處，組織精良的反抗勢力，成為美軍最大挑戰。駐伊拉克美軍
，九號再次傳出傷亡。美軍在伊拉克北部軍營遭到汽車炸彈攻擊，至少4
1人受傷，而中部則傳出意外，三人喪生。根據美國時代雜誌報導，伊拉
克的游擊隊其實訓練有素，並不是美軍所說的散漫。美軍在伊拉克北部城
鎮摩蘇爾附近的軍營，九號遭到汽車炸彈攻擊，至少41名美軍和六名伊
拉克人受傷。而在中部，一輛美軍軍車行經堤防時塌陷，至少三名美軍喪
生。此外，首都巴格達西區一間清真寺，9號遭到飛彈攻擊，至少三名伊
拉克人死亡。美國時代雜誌駐伊拉克的戰地記者，8號公佈一捲伊拉克反
抗勢力自行拍攝的錄影帶，強調這些團體無論在武器與組織上，都遠比想
像中的精良。時代雜誌記者威爾威爾強調，目前藏在攻擊行動幕後的，至
少有8個互通聲息的組織，大部分是海珊敢死隊與前伊拉克軍隊所組成，
聽命於多個指揮系統，其中之一就是海珊本人，並企圖在適當時機與適當
天候狀況，以生化武器攻擊美軍。時代雜誌記者威爾聯軍指揮官日前警告
，伊拉克的反抗勢力將持續擴大攻擊的密度與範圍。伊拉克目前平均一天
發生22起攻擊事件，其中19起是針對聯軍，該如何對付這些藏在暗處
，組織精良的反抗勢力，成為美軍最大挑戰。駐伊拉克美軍，九號再次傳
出傷亡。美軍在伊拉克北部軍營遭到汽車炸彈攻擊，至少41人受傷，而
中部則傳出意外，三人喪生。根據美國時代雜誌報導，伊拉克的游擊隊其
實訓練有素，並不是美軍所說的散漫。美軍在伊拉克北部城鎮摩蘇爾附近
的軍營，九號遭到汽車炸彈攻擊，至少41名美軍和六名伊拉克人受傷。
而在中部，一輛美軍軍車行經堤防時塌陷，至少三名美軍喪生。此外，首
都巴格達西區一間清真寺，9號遭到飛彈攻擊，至少三名伊拉克人死亡。
美國時代雜誌駐伊拉克的戰地記者，8號公佈一捲伊拉克反抗勢力自行拍
攝的錄影帶，強調這些團體無論在武器與組織上，都遠比想像中的精良。
時代雜誌記者威爾威爾強調，目前藏在攻擊行動幕後的，至少有8個互通
聲息的組織，大部分是海珊敢死隊與前伊拉克軍隊所組成，聽命於多個指
揮系統，其中之一就是海珊本人，並企圖在適當時機與適當天候狀況，以
生化武器攻擊美軍。時代雜誌記者威爾聯軍指揮官日前警告，伊拉克的反
抗勢力將持續擴大攻擊的密度與範圍。伊拉克目前平均一天發生22起攻
擊事件，其中19起是針對聯軍，該如何對付這些藏在暗處，組織精良的
反抗勢力，成為美軍最大挑戰。駐伊拉克美軍，九號再次傳出傷亡。美軍
在伊拉克北部軍營遭到汽車炸彈攻擊，至少41人受傷，而中部則傳出意
外，三人喪生。根據美國時代雜誌報導，伊拉克的游擊隊其實訓練有素，
並不是美軍所說的散漫。美軍在伊拉克北部城鎮摩蘇爾附近的軍營，九號
遭到汽車炸彈攻擊，至少41名美軍和六名伊拉克人受傷。而在中部，一
輛美軍軍車行經堤防時塌陷，至少三名美軍喪生。此外，首都巴格達西區
一間清真寺，9號遭到飛彈攻擊，至少三名伊拉克人死亡。美國時代雜誌
駐伊拉克的戰地記者，8號公佈一捲伊拉克反抗勢力自行拍攝的錄影帶，
強調這些團體無論在武器與組織上，都遠比想像中的精良。時代雜誌記者
威爾威爾強調，目前藏在攻擊行動幕後的，至少有8個互通聲息的組織，
大部分是海珊敢死隊與前伊拉克軍隊所組成，聽命於多個指揮系統，其中
之一就是海珊本人，並企圖在適當時機與適當天候狀況，以生化武器攻擊
美軍。時代雜誌記者威爾聯軍指揮官日前警告，伊拉克的反抗勢力將持續
擴大攻擊的密度與範圍。伊拉克目前平均一天發生22起攻擊事件，其中
19起是針對聯軍，該如何對付這些藏在暗處，組織精良的反抗勢力，成
為美軍最大挑戰。駐伊拉克美軍，九號再次傳出傷亡。美軍在伊拉克北部
軍營遭到汽車炸彈攻擊，至少41人受傷，而中部則傳出意外，三人喪生
。根據美國時代雜誌報導，伊拉克的游擊隊其實訓練有素，並不是美軍所
說的散漫。美軍在伊拉克北部城鎮摩蘇爾附近的軍營，九號遭到汽車炸彈
攻擊，至少41名美軍和六名伊拉克人受傷。而在中部，一輛美軍軍車行
經堤防時塌陷，至少三名美軍喪生。此外，首都巴格達西區一間清真寺，
9號遭到飛彈攻擊，至少三名伊拉克人死亡。美國時代雜誌駐伊拉克的戰
地記者，8號公佈一捲伊拉克反抗勢力自行拍攝的錄影帶，強調這些團體
無論在武器與組織上，都遠比想像中的精良。時代雜誌記者威爾威爾強調
，目前藏在攻擊行動幕後的，至少有8個互通聲息的組織，大部分是海珊
敢死隊與前伊拉克軍隊所組成，聽命於多個指揮系統，其中之一就是海珊
本人，並企圖在適當時機與適當天候狀況，以生化武器攻擊美軍。時代雜
誌記者威爾聯軍指揮官日前警告，伊拉克的反抗勢力將持續擴大攻擊的密
度與範圍。伊拉克目前平均一天發生22起攻擊事件，其中19起是針對
聯軍，該如何對付這些藏在暗處，組織精良的反抗勢力，成為美軍最大挑
戰。駐伊拉克美軍，九號再次傳出傷亡。美軍在伊拉克北部軍營遭到汽車
炸彈攻擊，至少41人受傷，而中部則傳出意外，三人喪生。根據美國時
代雜誌報導，伊拉克的游擊隊其實訓練有素，並不是美軍所說的散漫。美
軍在伊拉克北部城鎮摩蘇爾附近的軍營，九號遭到汽車炸彈攻擊，至少4
1名美軍和六名伊拉克人受傷。而在中部，一輛美軍軍車行經堤防時塌陷
，至少三名美軍喪生。此外，首都巴格達西區一間清真寺，9號遭到飛彈
攻擊，至少三名伊拉克人死亡。美國時代雜誌駐伊拉克的戰地記者，8號
公佈一捲伊拉克反抗勢力自行拍攝的錄影帶，強調這些團體無論在武器與
組織上，都遠比想像中的精良。時代雜誌記者威爾威爾強調，目前藏在攻
擊行動幕後的，至少有8個互通聲息的組織，大部分是海珊敢死隊與前伊
拉克軍隊所組成，聽命於多個指揮系統，其中之一就是海珊本人，並企圖
在適當時機與適當天候狀況，以生化武器攻擊美軍。時代雜誌記者威爾聯
軍指揮官日前警告，伊拉克的反抗勢力將持續擴大攻擊的密度與範圍。伊
拉克目前平均一天發生22起攻擊事件，其中19起是針對聯軍，該如何
對付這些藏在暗處，組織精良的反抗勢力，成為美軍最大挑戰。駐伊拉克
美軍，九號再次傳出傷亡。美軍在伊拉克北部軍營遭到汽車炸彈攻擊，至
少41人受傷，而中部則傳出意外，三人喪生。根據美國時代雜誌報導，
伊拉克的游擊隊其實訓練有素，並不是美軍所說的散漫。美軍在伊拉克北
部城鎮摩蘇爾附近的軍營，九號遭到汽車炸彈攻擊，至少41名美軍和六
名伊拉克人受傷。而在中部，一輛美軍軍車行經堤防時塌陷，至少三名美
軍喪生。此外，首都巴格達西區一間清真寺，9號遭到飛彈攻擊，至少三
名伊拉克人死亡。美國時代雜誌駐伊拉克的戰地記者，8號公佈一捲伊拉
克反抗勢力自行拍攝的錄影帶，強調這些團體無論在武器與組織上，都遠
比想像中的精良。時代雜誌記者威爾威爾強調，目前藏在攻擊行動幕後的
，至少有8個互通聲息的組織，大部分是海珊敢死隊與前伊拉克軍隊所組
成，聽命於多個指揮系統，其中之一就是海珊本人，並企圖在適當時機與
適當天候狀況，以生化武器攻擊美軍。時代雜誌記者威爾聯軍指揮官日前
警告，伊拉克的反抗勢力將持續擴大攻擊的密度與範圍。伊拉克目前平均
一天發生22起攻擊事件，其中19起是針對聯軍，該如何對付這些藏在
暗處，組織精良的反抗勢力，成為美軍最大挑戰。駐伊拉克美軍，九號再
次傳出傷亡。美軍在伊拉克北部軍營遭到汽車炸彈攻擊，至少41人受傷
，而中部則傳出意外，三人喪生。根據美國時代雜誌報導，伊拉克的游擊
隊其實訓練有素，並不是美軍所說的散漫。美軍在伊拉克北部城鎮摩蘇爾
附近的軍營，九號遭到汽車炸彈攻擊，至少41名美軍和六名伊拉克人受
傷。而在中部，一輛美軍軍車行經堤防時塌陷，至少三名美軍喪生。此外
，首都巴格達西區一間清真寺，9號遭到飛彈攻擊，至少三名伊拉克人死
亡。美國時代雜誌駐伊拉克的戰地記者，8號公佈一捲伊拉克反抗勢力自
行拍攝的錄影帶，強調這些團體無論在武器與組織上，都遠比想像中的精
良。時代雜誌記者威爾威爾強調，目前藏在攻擊行動幕後的，至少有8個
互通聲息的組織，大部分是海珊敢死隊與前伊拉克軍隊所組成，聽命於多
個指揮系統，其中之一就是海珊本人，並企圖在適當時機與適當天候狀況
，以生化武器攻擊美軍。時代雜誌記者威爾聯軍指揮官日前警告，伊拉克
的反抗勢力將持續擴大攻擊的密度與範圍。伊拉克目前平均一天發生22
起攻擊事件，其中19起是針對聯軍，該如何對付這些藏在暗處，組織精
良的反抗勢力，成為美軍最大挑戰。駐伊拉克美軍，九號再次傳出傷亡。
美軍在伊拉克北部軍營遭到汽車炸彈攻擊，至少41人受傷，而中部則傳
出意外，三人喪生。根據美國時代雜誌報導，伊拉克的游擊隊其實訓練有
素，並不是美軍所說的散漫。美軍在伊拉克北部城鎮摩蘇爾附近的軍營，
九號遭到汽車炸彈攻擊，至少41名美軍和六名伊拉克人受傷。而在中部
，一輛美軍軍車行經堤防時塌陷，至少三名美軍喪生。此外，首都巴格達
西區一間清真寺，9號遭到飛彈攻擊，至少三名伊拉克人死亡。美國時代
雜誌駐伊拉克的戰地記者，8號公佈一捲伊拉克反抗勢力自行拍攝的錄影
帶，強調這些團體無論在武器與組織上，都遠比想像中的精良。時代雜誌
記者威爾威爾強調，目前藏在攻擊行動幕後的，至少有8個互通聲息的組
織，大部分是海珊敢死隊與前伊拉克軍隊所組成，聽命於多個指揮系統，
其中之一就是海珊本人，並企圖在適當時機與適當天候狀況，以生化武器
攻擊美軍。時代雜誌記者威爾聯軍指揮官日前警告，伊拉克的反抗勢力將
持續擴大攻擊的密度與範圍。伊拉克目前平均一天發生22起攻擊事件，
其中19起是針對聯軍，該如何對付這些藏在暗處，組織精良的反抗勢力
，成為美軍最大挑戰。駐伊拉克美軍，九號再次傳出傷亡。美軍在伊拉克
北部軍營遭到汽車炸彈攻擊，至少41人受傷，而中部則傳出意外，三人
喪生。根據美國時代雜誌報導，伊拉克的游擊隊其實訓練有素，並不是美
軍所說的散漫。美軍在伊拉克北部城鎮摩蘇爾附近的軍營，九號遭到汽車
炸彈攻擊，至少41名美軍和六名伊拉克人受傷。而在中部，一輛美軍軍
車行經堤防時塌陷，至少三名美軍喪生。此外，首都巴格達西區一間清真
寺，9號遭到飛彈攻擊，至少三名伊拉克人死亡。美國時代雜誌駐伊拉克
的戰地記者，8號公佈一捲伊拉克反抗勢力自行拍攝的錄影帶，強調這些
團體無論在武器與組織上，都遠比想像中的精良。時代雜誌記者威爾威爾
強調，目前藏在攻擊行動幕後的，至少有8個互通聲息的組織，大部分是
海珊敢死隊與前伊拉克軍隊所組成，聽命於多個指揮系統，其中之一就是
海珊本人，並企圖在適當時機與適當天候狀況，以生化武器攻擊美軍。時
代雜誌記者威爾聯軍指揮官日前警告，伊拉克的反抗勢力將持續擴大攻擊
的密度與範圍。伊拉克目前平均一天發生22起攻擊事件，其中19起是
針對聯軍，該如何對付這些藏在暗處，組織精良的反抗勢力，成為美軍最
大挑戰。
