而在另一方面、伊朗總統卡塔米今天也強硬地表示，伊朗不會放棄發展
核子科技，如果國際社會繼續施壓，伊朗將採取可能造成嚴重後果的
政策。
詳細內容、請看以下的綜合報導。
為了讓伊朗放棄發展核科技，德法英三國日前才以加強貿易以及其他條
件，說服伊朗停止提煉濃縮鈾，不過伊朗總統卡塔吉昨天卻表示，伊
朗雖然保證不製造核武，不過也不會永久停止提煉濃縮鈾，因為伊朗
卡塔米強硬表示，如果國際社會繼續施壓，以不公平的對待伊朗，他將
採取造成嚴重後果的新政策。
至於這項新政策內容，卡塔米並沒有進一步說明。
英國下議院昨天針對歐盟憲法進行表決，結果在執政黨工黨議員強力護
航下，以348比131票的壓倒性多數通過。
這項表決通過，也讓布萊爾政府準備在2006年舉辦歐盟憲法公投向
前再邁進一步。
雖然英國政府對於推動公投歐盟憲法相當積極，不過民眾卻普遍持反對
立場，認為英國主權將因此受影響，對此外相史卓星期三公開表示，
如果英國沒有把握這次機會，英國將被邊緣化，在歐洲的影響力也將
最後把鏡頭轉向西班牙，西班牙首都馬德里的一處會議中心外的停車場
，昨天上午傳出汽車炸彈攻擊爆事件。
強大的爆炸威力除了造成43人受傷外，附近多輛汽車以及商業大樓外
觀也受到損毀。
值得注意的是，當天西班牙總統卡洛斯和來訪的墨西哥總統福克斯原本
要到這裡參加一場展覽的開幕儀式，不料他們抵達前，卻發生汽車炸
彈攻擊。
警方表示，爆炸發生前，他們曾接獲巴斯克分離團體艾塔透過媒體發出
的攻擊警告，因此認為攻擊應是由艾塔所發起。
