國際新聞方面、我們先把鏡頭帶到印度，在印度北部的一個度假小鎮，最
近降下25年以來最大的一場雪，整個小鎮都被厚厚的白雪覆蓋，景色非
常美麗。印度山區小鎮馬納里，連續兩個禮拜，都是畫面上這種雪花紛飛
的景象，厚厚的積雪把屋頂都快要壓垮了，出個門，得先費力把門口的通
路剷出來。這個海拔2310公尺的小鎮，因為可以看見白雪覆蓋山頂的
美景，一直是觀光客和電影業者的最愛，不過這麼大的降雪量，卻是25
年來頭一遭，許多遊客開心的打起雪仗，對於攝氏零下十幾度的低溫，一
點都不以為意。國際新聞方面、我們先把鏡頭帶到印度，在印度北部的一
個度假小鎮，最近降下25年以來最大的一場雪，整個小鎮都被厚厚的白
雪覆蓋，景色非常美麗。印度山區小鎮馬納里，連續兩個禮拜，都是畫面
上這種雪花紛飛的景象，厚厚的積雪把屋頂都快要壓垮了，出個門，得先
費力把門口的通路剷出來。這個海拔2310公尺的小鎮，因為可以看見
白雪覆蓋山頂的美景，一直是觀光客和電影業者的最愛，不過這麼大的降
雪量，卻是25年來頭一遭，許多遊客開心的打起雪仗，對於攝氏零下十
幾度的低溫，一點都不以為意。國際新聞方面、我們先把鏡頭帶到印度，
在印度北部的一個度假小鎮，最近降下25年以來最大的一場雪，整個小
鎮都被厚厚的白雪覆蓋，景色非常美麗。印度山區小鎮馬納里，連續兩個
禮拜，都是畫面上這種雪花紛飛的景象，厚厚的積雪把屋頂都快要壓垮了
，出個門，得先費力把門口的通路剷出來。這個海拔2310公尺的小鎮
，因為可以看見白雪覆蓋山頂的美景，一直是觀光客和電影業者的最愛，
不過這麼大的降雪量，卻是25年來頭一遭，許多遊客開心的打起雪仗，
對於攝氏零下十幾度的低溫，一點都不以為意。
