北韓官方的中央通信社、今天發表聲明，表示因為美國處處打壓，試圖推
翻北韓政權，所以北韓決定無限期退出六邊會談，而且將採取必要的措施
、增強核武軍備。北韓外交部星期四發表聲明，宣佈了無限期停止參加六
邊會談的決定。平壤當局表示，在仔細觀察過布希總統第二任就職演說，
以及新內閣的言行後，認為已經被貼上為暴政專制，務必消滅的標籤，因
此為求自保，決定要繼續發展核子武器，以便對抗布希政府、孤立和推翻
朝鮮的意圖。這是北韓第一次公開承認擁有核子武器，不過他們強調，最
終仍然希望以對話解決問題。北韓官方的中央通信社、今天發表聲明，表
示因為美國處處打壓，試圖推翻北韓政權，所以北韓決定無限期退出六邊
會談，而且將採取必要的措施、增強核武軍備。北韓外交部星期四發表聲
明，宣佈了無限期停止參加六邊會談的決定。平壤當局表示，在仔細觀察
過布希總統第二任就職演說，以及新內閣的言行後，認為已經被貼上為暴
政專制，務必消滅的標籤，因此為求自保，決定要繼續發展核子武器，以
便對抗布希政府、孤立和推翻朝鮮的意圖。這是北韓第一次公開承認擁有
核子武器，不過他們強調，最終仍然希望以對話解決問題。北韓官方的中
央通信社、今天發表聲明，表示因為美國處處打壓，試圖推翻北韓政權，
所以北韓決定無限期退出六邊會談，而且將採取必要的措施、增強核武軍
備。北韓外交部星期四發表聲明，宣佈了無限期停止參加六邊會談的決定
。平壤當局表示，在仔細觀察過布希總統第二任就職演說，以及新內閣的
言行後，認為已經被貼上為暴政專制，務必消滅的標籤，因此為求自保，
決定要繼續發展核子武器，以便對抗布希政府、孤立和推翻朝鮮的意圖。
這是北韓第一次公開承認擁有核子武器，不過他們強調，最終仍然希望以
對話解決問題。北韓官方的中央通信社、今天發表聲明，表示因為美國處
處打壓，試圖推翻北韓政權，所以北韓決定無限期退出六邊會談，而且將
採取必要的措施、增強核武軍備。北韓外交部星期四發表聲明，宣佈了無
限期停止參加六邊會談的決定。平壤當局表示，在仔細觀察過布希總統第
二任就職演說，以及新內閣的言行後，認為已經被貼上為暴政專制，務必
消滅的標籤，因此為求自保，決定要繼續發展核子武器，以便對抗布希政
府、孤立和推翻朝鮮的意圖。這是北韓第一次公開承認擁有核子武器，不
過他們強調，最終仍然希望以對話解決問題。
