過去的這一年、兩岸關係因為春節包機、看起來出現破冰的跡象、但是在
另一方面、又因為中共推動反分裂法、讓兩岸情勢如履薄冰。接下來的專
題報導、我們要帶您了解、兩岸目前的現況與展望。中國國家政協主席賈
慶林最近趁著江八點十週年紀念發表談話，把兩岸的現狀宣示為尚未統一
，但是同屬於一個中國，說法上趨近於未來一中的定位，對於這樣的轉圜
，陳水扁總統在出訪邦交國索羅門的記者會中主動批評，強調癥結就是所
謂的一中台灣人民無法接受，而兩岸也沒有國民黨過去所謂的九二共識。
沒有一中共識的兩岸軍事活動不斷，根據新軍事網統計，台灣去年三二零
大選以來，中國對台重要軍演次數超過十四回，頻繁的演練，部署沿海飛
彈，以及頻頻挑釁台灣元首的舉動，讓兩岸的政治軍事情勢持續緊繃，加
上美國去年起明顯介入兩岸情勢，問題更複雜兩岸軍事持續緊繃，加上對
岸醞釀立法通過反分裂國家法，將武力攻台的條件法律化，美國在兩岸局
勢詭譎的氣氛下，前美國國務卿鮑爾去年底訪問中國時刻意提到台灣不是
主權獨立國家，企圖澆熄熾熱的台灣主權意識，卻也重創台美關係，在野
黨認為兩岸問題參雜美國角色讓扁政府面臨困境，建議總統釋出兩岸主導
權，由立法院長王金平或是親民黨主席宋楚瑜分擔，好突破困境然而朝野
互信基礎薄弱，包括民進黨的台獨黨綱以及國民黨的九二共識，都被在野
黨列為春節後政黨談判的政策議題，沒有共識的兩岸關係，是不是能找到
窗口對話，還是有許多未知數公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導過去的這一
年、兩岸關係因為春節包機、看起來出現破冰的跡象、但是在另一方面、
又因為中共推動反分裂法、讓兩岸情勢如履薄冰。接下來的專題報導、我
們要帶您了解、兩岸目前的現況與展望。中國國家政協主席賈慶林最近趁
著江八點十週年紀念發表談話，把兩岸的現狀宣示為尚未統一，但是同屬
於一個中國，說法上趨近於未來一中的定位，對於這樣的轉圜，陳水扁總
統在出訪邦交國索羅門的記者會中主動批評，強調癥結就是所謂的一中台
灣人民無法接受，而兩岸也沒有國民黨過去所謂的九二共識。沒有一中共
識的兩岸軍事活動不斷，根據新軍事網統計，台灣去年三二零大選以來，
中國對台重要軍演次數超過十四回，頻繁的演練，部署沿海飛彈，以及頻
頻挑釁台灣元首的舉動，讓兩岸的政治軍事情勢持續緊繃，加上美國去年
起明顯介入兩岸情勢，問題更複雜兩岸軍事持續緊繃，加上對岸醞釀立法
通過反分裂國家法，將武力攻台的條件法律化，美國在兩岸局勢詭譎的氣
氛下，前美國國務卿鮑爾去年底訪問中國時刻意提到台灣不是主權獨立國
家，企圖澆熄熾熱的台灣主權意識，卻也重創台美關係，在野黨認為兩岸
問題參雜美國角色讓扁政府面臨困境，建議總統釋出兩岸主導權，由立法
院長王金平或是親民黨主席宋楚瑜分擔，好突破困境然而朝野互信基礎薄
弱，包括民進黨的台獨黨綱以及國民黨的九二共識，都被在野黨列為春節
後政黨談判的政策議題，沒有共識的兩岸關係，是不是能找到窗口對話，
還是有許多未知數公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導過去的這一年、兩岸關
係因為春節包機、看起來出現破冰的跡象、但是在另一方面、又因為中共
推動反分裂法、讓兩岸情勢如履薄冰。接下來的專題報導、我們要帶您了
解、兩岸目前的現況與展望。中國國家政協主席賈慶林最近趁著江八點十
週年紀念發表談話，把兩岸的現狀宣示為尚未統一，但是同屬於一個中國
，說法上趨近於未來一中的定位，對於這樣的轉圜，陳水扁總統在出訪邦
交國索羅門的記者會中主動批評，強調癥結就是所謂的一中台灣人民無法
接受，而兩岸也沒有國民黨過去所謂的九二共識。沒有一中共識的兩岸軍
事活動不斷，根據新軍事網統計，台灣去年三二零大選以來，中國對台重
要軍演次數超過十四回，頻繁的演練，部署沿海飛彈，以及頻頻挑釁台灣
元首的舉動，讓兩岸的政治軍事情勢持續緊繃，加上美國去年起明顯介入
兩岸情勢，問題更複雜兩岸軍事持續緊繃，加上對岸醞釀立法通過反分裂
國家法，將武力攻台的條件法律化，美國在兩岸局勢詭譎的氣氛下，前美
國國務卿鮑爾去年底訪問中國時刻意提到台灣不是主權獨立國家，企圖澆
熄熾熱的台灣主權意識，卻也重創台美關係，在野黨認為兩岸問題參雜美
國角色讓扁政府面臨困境，建議總統釋出兩岸主導權，由立法院長王金平
或是親民黨主席宋楚瑜分擔，好突破困境然而朝野互信基礎薄弱，包括民
進黨的台獨黨綱以及國民黨的九二共識，都被在野黨列為春節後政黨談判
的政策議題，沒有共識的兩岸關係，是不是能找到窗口對話，還是有許多
未知數公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導過去的這一年、兩岸關係因為春節
包機、看起來出現破冰的跡象、但是在另一方面、又因為中共推動反分裂
法、讓兩岸情勢如履薄冰。接下來的專題報導、我們要帶您了解、兩岸目
前的現況與展望。中國國家政協主席賈慶林最近趁著江八點十週年紀念發
表談話，把兩岸的現狀宣示為尚未統一，但是同屬於一個中國，說法上趨
近於未來一中的定位，對於這樣的轉圜，陳水扁總統在出訪邦交國索羅門
的記者會中主動批評，強調癥結就是所謂的一中台灣人民無法接受，而兩
岸也沒有國民黨過去所謂的九二共識。沒有一中共識的兩岸軍事活動不斷
，根據新軍事網統計，台灣去年三二零大選以來，中國對台重要軍演次數
超過十四回，頻繁的演練，部署沿海飛彈，以及頻頻挑釁台灣元首的舉動
，讓兩岸的政治軍事情勢持續緊繃，加上美國去年起明顯介入兩岸情勢，
問題更複雜兩岸軍事持續緊繃，加上對岸醞釀立法通過反分裂國家法，將
武力攻台的條件法律化，美國在兩岸局勢詭譎的氣氛下，前美國國務卿鮑
爾去年底訪問中國時刻意提到台灣不是主權獨立國家，企圖澆熄熾熱的台
灣主權意識，卻也重創台美關係，在野黨認為兩岸問題參雜美國角色讓扁
政府面臨困境，建議總統釋出兩岸主導權，由立法院長王金平或是親民黨
主席宋楚瑜分擔，好突破困境然而朝野互信基礎薄弱，包括民進黨的台獨
黨綱以及國民黨的九二共識，都被在野黨列為春節後政黨談判的政策議題
，沒有共識的兩岸關係，是不是能找到窗口對話，還是有許多未知數公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
