台灣到處都有茶藝館，但是喝茶這項活動、還沒有形成特有的文化。不過
，有一位來自新加坡的台灣媳婦、十幾年以來、在台灣嘗試用各種方法來
推廣茶藝，繼續我們來認識這位愛茶人。在台北市永康街巷弄裡，打開這
扇木門，讓人彷彿是進入到另一個世界，這是茶人李曙韻的茶書院，裡頭
的一茶一物，都是這位愛茶成癡的茶人，十多年來的新血。從燒水、溫杯
、到茶香入口，一切看來都很講究，也很隨性。因為對滿肚子茶經的李曙
韻來說，這一切只是要來圓一個夢。李曙韻每年都會以不同主題，結合劇
場，來辦特別的茶宴。像這樣在梅花樹下，聽著南管、看著表演、喝著十
年以上的老茶，就連對劇場相當熟悉的舞蹈學者羅曼菲，還有雲門舞集的
吳素君，都對於這樣的意象，驚嘆連連。不過，對李曙韻來說，把喝茶這
件事和劇場作結合，只是個手段。來自新加坡的她，認為台灣的茶文化在
華人世界裡可說是根基最深，但可惜的是，喝茶這件事，在台灣卻始終跳
脫不了經濟的層次，於是多年來，李曙韻不斷地學習其他領域的藝術，希
望可以找出一個讓茶變成一項文化的基礎。李曙韻說，茶與樂的結合，絕
對只是形式和過程，她希望有一天能做到讓茶可以獨立發生，哪天就算沒
有南管音樂，喝茶的人依舊能夠享受其中。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導台灣到處都有茶藝館，但是喝茶這項活動、還沒有形成特有的文化。
不過，有一位來自新加坡的台灣媳婦、十幾年以來、在台灣嘗試用各種方
法來推廣茶藝，繼續我們來認識這位愛茶人。在台北市永康街巷弄裡，打
開這扇木門，讓人彷彿是進入到另一個世界，這是茶人李曙韻的茶書院，
裡頭的一茶一物，都是這位愛茶成癡的茶人，十多年來的新血。從燒水、
溫杯、到茶香入口，一切看來都很講究，也很隨性。因為對滿肚子茶經的
李曙韻來說，這一切只是要來圓一個夢。李曙韻每年都會以不同主題，結
合劇場，來辦特別的茶宴。像這樣在梅花樹下，聽著南管、看著表演、喝
著十年以上的老茶，就連對劇場相當熟悉的舞蹈學者羅曼菲，還有雲門舞
集的吳素君，都對於這樣的意象，驚嘆連連。不過，對李曙韻來說，把喝
茶這件事和劇場作結合，只是個手段。來自新加坡的她，認為台灣的茶文
化在華人世界裡可說是根基最深，但可惜的是，喝茶這件事，在台灣卻始
終跳脫不了經濟的層次，於是多年來，李曙韻不斷地學習其他領域的藝術
，希望可以找出一個讓茶變成一項文化的基礎。李曙韻說，茶與樂的結合
，絕對只是形式和過程，她希望有一天能做到讓茶可以獨立發生，哪天就
算沒有南管音樂，喝茶的人依舊能夠享受其中。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導台灣到處都有茶藝館，但是喝茶這項活動、還沒有形成特有的文
化。不過，有一位來自新加坡的台灣媳婦、十幾年以來、在台灣嘗試用各
種方法來推廣茶藝，繼續我們來認識這位愛茶人。在台北市永康街巷弄裡
，打開這扇木門，讓人彷彿是進入到另一個世界，這是茶人李曙韻的茶書
院，裡頭的一茶一物，都是這位愛茶成癡的茶人，十多年來的新血。從燒
水、溫杯、到茶香入口，一切看來都很講究，也很隨性。因為對滿肚子茶
經的李曙韻來說，這一切只是要來圓一個夢。李曙韻每年都會以不同主題
，結合劇場，來辦特別的茶宴。像這樣在梅花樹下，聽著南管、看著表演
、喝著十年以上的老茶，就連對劇場相當熟悉的舞蹈學者羅曼菲，還有雲
門舞集的吳素君，都對於這樣的意象，驚嘆連連。不過，對李曙韻來說，
把喝茶這件事和劇場作結合，只是個手段。來自新加坡的她，認為台灣的
茶文化在華人世界裡可說是根基最深，但可惜的是，喝茶這件事，在台灣
卻始終跳脫不了經濟的層次，於是多年來，李曙韻不斷地學習其他領域的
藝術，希望可以找出一個讓茶變成一項文化的基礎。李曙韻說，茶與樂的
結合，絕對只是形式和過程，她希望有一天能做到讓茶可以獨立發生，哪
天就算沒有南管音樂，喝茶的人依舊能夠享受其中。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導台灣到處都有茶藝館，但是喝茶這項活動、還沒有形成特有
的文化。不過，有一位來自新加坡的台灣媳婦、十幾年以來、在台灣嘗試
用各種方法來推廣茶藝，繼續我們來認識這位愛茶人。在台北市永康街巷
弄裡，打開這扇木門，讓人彷彿是進入到另一個世界，這是茶人李曙韻的
茶書院，裡頭的一茶一物，都是這位愛茶成癡的茶人，十多年來的新血。
從燒水、溫杯、到茶香入口，一切看來都很講究，也很隨性。因為對滿肚
子茶經的李曙韻來說，這一切只是要來圓一個夢。李曙韻每年都會以不同
主題，結合劇場，來辦特別的茶宴。像這樣在梅花樹下，聽著南管、看著
表演、喝著十年以上的老茶，就連對劇場相當熟悉的舞蹈學者羅曼菲，還
有雲門舞集的吳素君，都對於這樣的意象，驚嘆連連。不過，對李曙韻來
說，把喝茶這件事和劇場作結合，只是個手段。來自新加坡的她，認為台
灣的茶文化在華人世界裡可說是根基最深，但可惜的是，喝茶這件事，在
台灣卻始終跳脫不了經濟的層次，於是多年來，李曙韻不斷地學習其他領
域的藝術，希望可以找出一個讓茶變成一項文化的基礎。李曙韻說，茶與
樂的結合，絕對只是形式和過程，她希望有一天能做到讓茶可以獨立發生
，哪天就算沒有南管音樂，喝茶的人依舊能夠享受其中。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導台灣到處都有茶藝館，但是喝茶這項活動、還沒有形成
特有的文化。不過，有一位來自新加坡的台灣媳婦、十幾年以來、在台灣
嘗試用各種方法來推廣茶藝，繼續我們來認識這位愛茶人。在台北市永康
街巷弄裡，打開這扇木門，讓人彷彿是進入到另一個世界，這是茶人李曙
韻的茶書院，裡頭的一茶一物，都是這位愛茶成癡的茶人，十多年來的新
血。從燒水、溫杯、到茶香入口，一切看來都很講究，也很隨性。因為對
滿肚子茶經的李曙韻來說，這一切只是要來圓一個夢。李曙韻每年都會以
不同主題，結合劇場，來辦特別的茶宴。像這樣在梅花樹下，聽著南管、
看著表演、喝著十年以上的老茶，就連對劇場相當熟悉的舞蹈學者羅曼菲
，還有雲門舞集的吳素君，都對於這樣的意象，驚嘆連連。不過，對李曙
韻來說，把喝茶這件事和劇場作結合，只是個手段。來自新加坡的她，認
為台灣的茶文化在華人世界裡可說是根基最深，但可惜的是，喝茶這件事
，在台灣卻始終跳脫不了經濟的層次，於是多年來，李曙韻不斷地學習其
他領域的藝術，希望可以找出一個讓茶變成一項文化的基礎。李曙韻說，
茶與樂的結合，絕對只是形式和過程，她希望有一天能做到讓茶可以獨立
發生，哪天就算沒有南管音樂，喝茶的人依舊能夠享受其中。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導台灣到處都有茶藝館，但是喝茶這項活動、還沒有
形成特有的文化。不過，有一位來自新加坡的台灣媳婦、十幾年以來、在
台灣嘗試用各種方法來推廣茶藝，繼續我們來認識這位愛茶人。在台北市
永康街巷弄裡，打開這扇木門，讓人彷彿是進入到另一個世界，這是茶人
李曙韻的茶書院，裡頭的一茶一物，都是這位愛茶成癡的茶人，十多年來
的新血。從燒水、溫杯、到茶香入口，一切看來都很講究，也很隨性。因
為對滿肚子茶經的李曙韻來說，這一切只是要來圓一個夢。李曙韻每年都
會以不同主題，結合劇場，來辦特別的茶宴。像這樣在梅花樹下，聽著南
管、看著表演、喝著十年以上的老茶，就連對劇場相當熟悉的舞蹈學者羅
曼菲，還有雲門舞集的吳素君，都對於這樣的意象，驚嘆連連。不過，對
李曙韻來說，把喝茶這件事和劇場作結合，只是個手段。來自新加坡的她
，認為台灣的茶文化在華人世界裡可說是根基最深，但可惜的是，喝茶這
件事，在台灣卻始終跳脫不了經濟的層次，於是多年來，李曙韻不斷地學
習其他領域的藝術，希望可以找出一個讓茶變成一項文化的基礎。李曙韻
說，茶與樂的結合，絕對只是形式和過程，她希望有一天能做到讓茶可以
獨立發生，哪天就算沒有南管音樂，喝茶的人依舊能夠享受其中。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台灣到處都有茶藝館，但是喝茶這項活動、還
沒有形成特有的文化。不過，有一位來自新加坡的台灣媳婦、十幾年以來
、在台灣嘗試用各種方法來推廣茶藝，繼續我們來認識這位愛茶人。在台
北市永康街巷弄裡，打開這扇木門，讓人彷彿是進入到另一個世界，這是
茶人李曙韻的茶書院，裡頭的一茶一物，都是這位愛茶成癡的茶人，十多
年來的新血。從燒水、溫杯、到茶香入口，一切看來都很講究，也很隨性
。因為對滿肚子茶經的李曙韻來說，這一切只是要來圓一個夢。李曙韻每
年都會以不同主題，結合劇場，來辦特別的茶宴。像這樣在梅花樹下，聽
著南管、看著表演、喝著十年以上的老茶，就連對劇場相當熟悉的舞蹈學
者羅曼菲，還有雲門舞集的吳素君，都對於這樣的意象，驚嘆連連。不過
，對李曙韻來說，把喝茶這件事和劇場作結合，只是個手段。來自新加坡
的她，認為台灣的茶文化在華人世界裡可說是根基最深，但可惜的是，喝
茶這件事，在台灣卻始終跳脫不了經濟的層次，於是多年來，李曙韻不斷
地學習其他領域的藝術，希望可以找出一個讓茶變成一項文化的基礎。李
曙韻說，茶與樂的結合，絕對只是形式和過程，她希望有一天能做到讓茶
可以獨立發生，哪天就算沒有南管音樂，喝茶的人依舊能夠享受其中。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台灣到處都有茶藝館，但是喝茶這項活動
、還沒有形成特有的文化。不過，有一位來自新加坡的台灣媳婦、十幾年
以來、在台灣嘗試用各種方法來推廣茶藝，繼續我們來認識這位愛茶人。
在台北市永康街巷弄裡，打開這扇木門，讓人彷彿是進入到另一個世界，
這是茶人李曙韻的茶書院，裡頭的一茶一物，都是這位愛茶成癡的茶人，
十多年來的新血。從燒水、溫杯、到茶香入口，一切看來都很講究，也很
隨性。因為對滿肚子茶經的李曙韻來說，這一切只是要來圓一個夢。李曙
韻每年都會以不同主題，結合劇場，來辦特別的茶宴。像這樣在梅花樹下
，聽著南管、看著表演、喝著十年以上的老茶，就連對劇場相當熟悉的舞
蹈學者羅曼菲，還有雲門舞集的吳素君，都對於這樣的意象，驚嘆連連。
不過，對李曙韻來說，把喝茶這件事和劇場作結合，只是個手段。來自新
加坡的她，認為台灣的茶文化在華人世界裡可說是根基最深，但可惜的是
，喝茶這件事，在台灣卻始終跳脫不了經濟的層次，於是多年來，李曙韻
不斷地學習其他領域的藝術，希望可以找出一個讓茶變成一項文化的基礎
。李曙韻說，茶與樂的結合，絕對只是形式和過程，她希望有一天能做到
讓茶可以獨立發生，哪天就算沒有南管音樂，喝茶的人依舊能夠享受其中
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台灣到處都有茶藝館，但是喝茶這項
活動、還沒有形成特有的文化。不過，有一位來自新加坡的台灣媳婦、十
幾年以來、在台灣嘗試用各種方法來推廣茶藝，繼續我們來認識這位愛茶
人。在台北市永康街巷弄裡，打開這扇木門，讓人彷彿是進入到另一個世
界，這是茶人李曙韻的茶書院，裡頭的一茶一物，都是這位愛茶成癡的茶
人，十多年來的新血。從燒水、溫杯、到茶香入口，一切看來都很講究，
也很隨性。因為對滿肚子茶經的李曙韻來說，這一切只是要來圓一個夢。
李曙韻每年都會以不同主題，結合劇場，來辦特別的茶宴。像這樣在梅花
樹下，聽著南管、看著表演、喝著十年以上的老茶，就連對劇場相當熟悉
的舞蹈學者羅曼菲，還有雲門舞集的吳素君，都對於這樣的意象，驚嘆連
連。不過，對李曙韻來說，把喝茶這件事和劇場作結合，只是個手段。來
自新加坡的她，認為台灣的茶文化在華人世界裡可說是根基最深，但可惜
的是，喝茶這件事，在台灣卻始終跳脫不了經濟的層次，於是多年來，李
曙韻不斷地學習其他領域的藝術，希望可以找出一個讓茶變成一項文化的
基礎。李曙韻說，茶與樂的結合，絕對只是形式和過程，她希望有一天能
做到讓茶可以獨立發生，哪天就算沒有南管音樂，喝茶的人依舊能夠享受
其中。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台灣到處都有茶藝館，但是喝茶
這項活動、還沒有形成特有的文化。不過，有一位來自新加坡的台灣媳婦
、十幾年以來、在台灣嘗試用各種方法來推廣茶藝，繼續我們來認識這位
愛茶人。在台北市永康街巷弄裡，打開這扇木門，讓人彷彿是進入到另一
個世界，這是茶人李曙韻的茶書院，裡頭的一茶一物，都是這位愛茶成癡
的茶人，十多年來的新血。從燒水、溫杯、到茶香入口，一切看來都很講
究，也很隨性。因為對滿肚子茶經的李曙韻來說，這一切只是要來圓一個
夢。李曙韻每年都會以不同主題，結合劇場，來辦特別的茶宴。像這樣在
梅花樹下，聽著南管、看著表演、喝著十年以上的老茶，就連對劇場相當
熟悉的舞蹈學者羅曼菲，還有雲門舞集的吳素君，都對於這樣的意象，驚
嘆連連。不過，對李曙韻來說，把喝茶這件事和劇場作結合，只是個手段
。來自新加坡的她，認為台灣的茶文化在華人世界裡可說是根基最深，但
可惜的是，喝茶這件事，在台灣卻始終跳脫不了經濟的層次，於是多年來
，李曙韻不斷地學習其他領域的藝術，希望可以找出一個讓茶變成一項文
化的基礎。李曙韻說，茶與樂的結合，絕對只是形式和過程，她希望有一
天能做到讓茶可以獨立發生，哪天就算沒有南管音樂，喝茶的人依舊能夠
享受其中。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台灣到處都有茶藝館，但是
喝茶這項活動、還沒有形成特有的文化。不過，有一位來自新加坡的台灣
媳婦、十幾年以來、在台灣嘗試用各種方法來推廣茶藝，繼續我們來認識
這位愛茶人。在台北市永康街巷弄裡，打開這扇木門，讓人彷彿是進入到
另一個世界，這是茶人李曙韻的茶書院，裡頭的一茶一物，都是這位愛茶
成癡的茶人，十多年來的新血。從燒水、溫杯、到茶香入口，一切看來都
很講究，也很隨性。因為對滿肚子茶經的李曙韻來說，這一切只是要來圓
一個夢。李曙韻每年都會以不同主題，結合劇場，來辦特別的茶宴。像這
樣在梅花樹下，聽著南管、看著表演、喝著十年以上的老茶，就連對劇場
相當熟悉的舞蹈學者羅曼菲，還有雲門舞集的吳素君，都對於這樣的意象
，驚嘆連連。不過，對李曙韻來說，把喝茶這件事和劇場作結合，只是個
手段。來自新加坡的她，認為台灣的茶文化在華人世界裡可說是根基最深
，但可惜的是，喝茶這件事，在台灣卻始終跳脫不了經濟的層次，於是多
年來，李曙韻不斷地學習其他領域的藝術，希望可以找出一個讓茶變成一
項文化的基礎。李曙韻說，茶與樂的結合，絕對只是形式和過程，她希望
有一天能做到讓茶可以獨立發生，哪天就算沒有南管音樂，喝茶的人依舊
能夠享受其中。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
