台灣到處都有茶藝館，但是喝茶這項活動、還沒有形成特有的文化。
不過，有一位來自新加坡的台灣媳婦、十幾年以來、在台灣嘗試用各種
方法來推廣茶藝，繼續我們來認識這位愛茶人。
在台北市永康街巷弄裡，打開這扇木門，讓人彷彿是進入到另一個世界
，這是茶人李曙韻的茶書院，裡頭的一茶一物，都是這位愛茶成癡的
茶人，十多年來的新血。
從燒水、溫杯、到茶香入口，一切看來都很講究，也很隨性。
因為對滿肚子茶經的李曙韻來說，這一切只是要來圓一個夢。
李曙韻每年都會以不同主題，結合劇場，來辦特別的茶宴。
像這樣在梅花樹下，聽著南管、看著表演、喝著十年以上的老茶，就連
對劇場相當熟悉的舞蹈學者羅曼菲，還有雲門舞集的吳素君，都對於
這樣的意象，驚嘆連連。
不過，對李曙韻來說，把喝茶這件事和劇場作結合，只是個手段。
來自新加坡的她，認為台灣的茶文化在華人世界裡可說是根基最深，但
可惜的是，喝茶這件事，在台灣卻始終跳脫不了經濟的層次，於是多
年來，李曙韻不斷地學習其他領域的藝術，希望可以找出一個讓茶變
李曙韻說，茶與樂的結合，絕對只是形式和過程，她希望有一天能做到
讓茶可以獨立發生，哪天就算沒有南管音樂，喝茶的人依舊能夠享受
其中。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
