繼續我們要深入了解、這一起打人風波的衝突點、是因為轉床的問題，在
昨天的調查當中、也討論到仁愛醫院要求張老先生轉出加護病房、究竟適
不適當。有醫界人士認為，在發生這個事件以後、各家醫院應該考慮、是
否可以在加護病房跟一般病房中間、另外成立中度加護病房、來安置適合
的病患，才能避免類似的轉床糾紛、一再發生。一起轉床爭議，引發醫師
打人風波，回到問題原點，住進仁愛院區長達二年，轉進加護病房三個多
月的張老先生，到底適不適合轉出來，也是調查重點。當初邱小妹妹就是
因為在台北挪不出一張加護病床，千里迢迢送到台中，如今重新檢討加護
病床的使用，卻又引發衝突，重症醫學會理事長吳清平感慨很深。這個中
繼站的概念在台灣推了近十年，不過目前也只有三總和長庚設置。此外一
般人的觀念，還是對加護病房比較信任，因此協調轉床確實也考驗著醫師
。儘管評估結果，張老先生狀況穩定適合轉出加護病房，但因為仁愛醫院
沒有中度加護病房，因此又住了回去，在這起事件告一段落後，吳清平也
希望各醫院能藉此體認到，中度加護病房的重要性。公視新聞許恆慈邱福
財採訪報導繼續我們要深入了解、這一起打人風波的衝突點、是因為轉床
的問題，在昨天的調查當中、也討論到仁愛醫院要求張老先生轉出加護病
房、究竟適不適當。有醫界人士認為，在發生這個事件以後、各家醫院應
該考慮、是否可以在加護病房跟一般病房中間、另外成立中度加護病房、
來安置適合的病患，才能避免類似的轉床糾紛、一再發生。一起轉床爭議
，引發醫師打人風波，回到問題原點，住進仁愛院區長達二年，轉進加護
病房三個多月的張老先生，到底適不適合轉出來，也是調查重點。當初邱
小妹妹就是因為在台北挪不出一張加護病床，千里迢迢送到台中，如今重
新檢討加護病床的使用，卻又引發衝突，重症醫學會理事長吳清平感慨很
深。這個中繼站的概念在台灣推了近十年，不過目前也只有三總和長庚設
置。此外一般人的觀念，還是對加護病房比較信任，因此協調轉床確實也
考驗著醫師。儘管評估結果，張老先生狀況穩定適合轉出加護病房，但因
為仁愛醫院沒有中度加護病房，因此又住了回去，在這起事件告一段落後
，吳清平也希望各醫院能藉此體認到，中度加護病房的重要性。公視新聞
許恆慈邱福財採訪報導繼續我們要深入了解、這一起打人風波的衝突點、
是因為轉床的問題，在昨天的調查當中、也討論到仁愛醫院要求張老先生
轉出加護病房、究竟適不適當。有醫界人士認為，在發生這個事件以後、
各家醫院應該考慮、是否可以在加護病房跟一般病房中間、另外成立中度
加護病房、來安置適合的病患，才能避免類似的轉床糾紛、一再發生。一
起轉床爭議，引發醫師打人風波，回到問題原點，住進仁愛院區長達二年
，轉進加護病房三個多月的張老先生，到底適不適合轉出來，也是調查重
點。當初邱小妹妹就是因為在台北挪不出一張加護病床，千里迢迢送到台
中，如今重新檢討加護病床的使用，卻又引發衝突，重症醫學會理事長吳
清平感慨很深。這個中繼站的概念在台灣推了近十年，不過目前也只有三
總和長庚設置。此外一般人的觀念，還是對加護病房比較信任，因此協調
轉床確實也考驗著醫師。儘管評估結果，張老先生狀況穩定適合轉出加護
病房，但因為仁愛醫院沒有中度加護病房，因此又住了回去，在這起事件
告一段落後，吳清平也希望各醫院能藉此體認到，中度加護病房的重要性
。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導繼續我們要深入了解、這一起打人風波
的衝突點、是因為轉床的問題，在昨天的調查當中、也討論到仁愛醫院要
求張老先生轉出加護病房、究竟適不適當。有醫界人士認為，在發生這個
事件以後、各家醫院應該考慮、是否可以在加護病房跟一般病房中間、另
外成立中度加護病房、來安置適合的病患，才能避免類似的轉床糾紛、一
再發生。一起轉床爭議，引發醫師打人風波，回到問題原點，住進仁愛院
區長達二年，轉進加護病房三個多月的張老先生，到底適不適合轉出來，
也是調查重點。當初邱小妹妹就是因為在台北挪不出一張加護病床，千里
迢迢送到台中，如今重新檢討加護病床的使用，卻又引發衝突，重症醫學
會理事長吳清平感慨很深。這個中繼站的概念在台灣推了近十年，不過目
前也只有三總和長庚設置。此外一般人的觀念，還是對加護病房比較信任
，因此協調轉床確實也考驗著醫師。儘管評估結果，張老先生狀況穩定適
合轉出加護病房，但因為仁愛醫院沒有中度加護病房，因此又住了回去，
在這起事件告一段落後，吳清平也希望各醫院能藉此體認到，中度加護病
房的重要性。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導繼續我們要深入了解、這一
起打人風波的衝突點、是因為轉床的問題，在昨天的調查當中、也討論到
仁愛醫院要求張老先生轉出加護病房、究竟適不適當。有醫界人士認為，
在發生這個事件以後、各家醫院應該考慮、是否可以在加護病房跟一般病
房中間、另外成立中度加護病房、來安置適合的病患，才能避免類似的轉
床糾紛、一再發生。一起轉床爭議，引發醫師打人風波，回到問題原點，
住進仁愛院區長達二年，轉進加護病房三個多月的張老先生，到底適不適
合轉出來，也是調查重點。當初邱小妹妹就是因為在台北挪不出一張加護
病床，千里迢迢送到台中，如今重新檢討加護病床的使用，卻又引發衝突
，重症醫學會理事長吳清平感慨很深。這個中繼站的概念在台灣推了近十
年，不過目前也只有三總和長庚設置。此外一般人的觀念，還是對加護病
房比較信任，因此協調轉床確實也考驗著醫師。儘管評估結果，張老先生
狀況穩定適合轉出加護病房，但因為仁愛醫院沒有中度加護病房，因此又
住了回去，在這起事件告一段落後，吳清平也希望各醫院能藉此體認到，
中度加護病房的重要性。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導繼續我們要深入
了解、這一起打人風波的衝突點、是因為轉床的問題，在昨天的調查當中
、也討論到仁愛醫院要求張老先生轉出加護病房、究竟適不適當。有醫界
人士認為，在發生這個事件以後、各家醫院應該考慮、是否可以在加護病
房跟一般病房中間、另外成立中度加護病房、來安置適合的病患，才能避
免類似的轉床糾紛、一再發生。一起轉床爭議，引發醫師打人風波，回到
問題原點，住進仁愛院區長達二年，轉進加護病房三個多月的張老先生，
到底適不適合轉出來，也是調查重點。當初邱小妹妹就是因為在台北挪不
出一張加護病床，千里迢迢送到台中，如今重新檢討加護病床的使用，卻
又引發衝突，重症醫學會理事長吳清平感慨很深。這個中繼站的概念在台
灣推了近十年，不過目前也只有三總和長庚設置。此外一般人的觀念，還
是對加護病房比較信任，因此協調轉床確實也考驗著醫師。儘管評估結果
，張老先生狀況穩定適合轉出加護病房，但因為仁愛醫院沒有中度加護病
房，因此又住了回去，在這起事件告一段落後，吳清平也希望各醫院能藉
此體認到，中度加護病房的重要性。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導繼續
我們要深入了解、這一起打人風波的衝突點、是因為轉床的問題，在昨天
的調查當中、也討論到仁愛醫院要求張老先生轉出加護病房、究竟適不適
當。有醫界人士認為，在發生這個事件以後、各家醫院應該考慮、是否可
以在加護病房跟一般病房中間、另外成立中度加護病房、來安置適合的病
患，才能避免類似的轉床糾紛、一再發生。一起轉床爭議，引發醫師打人
風波，回到問題原點，住進仁愛院區長達二年，轉進加護病房三個多月的
張老先生，到底適不適合轉出來，也是調查重點。當初邱小妹妹就是因為
在台北挪不出一張加護病床，千里迢迢送到台中，如今重新檢討加護病床
的使用，卻又引發衝突，重症醫學會理事長吳清平感慨很深。這個中繼站
的概念在台灣推了近十年，不過目前也只有三總和長庚設置。此外一般人
的觀念，還是對加護病房比較信任，因此協調轉床確實也考驗著醫師。儘
管評估結果，張老先生狀況穩定適合轉出加護病房，但因為仁愛醫院沒有
中度加護病房，因此又住了回去，在這起事件告一段落後，吳清平也希望
各醫院能藉此體認到，中度加護病房的重要性。公視新聞許恆慈邱福財採
訪報導繼續我們要深入了解、這一起打人風波的衝突點、是因為轉床的問
題，在昨天的調查當中、也討論到仁愛醫院要求張老先生轉出加護病房、
究竟適不適當。有醫界人士認為，在發生這個事件以後、各家醫院應該考
慮、是否可以在加護病房跟一般病房中間、另外成立中度加護病房、來安
置適合的病患，才能避免類似的轉床糾紛、一再發生。一起轉床爭議，引
發醫師打人風波，回到問題原點，住進仁愛院區長達二年，轉進加護病房
三個多月的張老先生，到底適不適合轉出來，也是調查重點。當初邱小妹
妹就是因為在台北挪不出一張加護病床，千里迢迢送到台中，如今重新檢
討加護病床的使用，卻又引發衝突，重症醫學會理事長吳清平感慨很深。
這個中繼站的概念在台灣推了近十年，不過目前也只有三總和長庚設置。
此外一般人的觀念，還是對加護病房比較信任，因此協調轉床確實也考驗
著醫師。儘管評估結果，張老先生狀況穩定適合轉出加護病房，但因為仁
愛醫院沒有中度加護病房，因此又住了回去，在這起事件告一段落後，吳
清平也希望各醫院能藉此體認到，中度加護病房的重要性。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導
