而在另一方面、伊朗總統卡塔米今天也強硬地表示，伊朗不會放棄發展核
子科技，如果國際社會繼續施壓，伊朗將採取可能造成嚴重後果的政策。
詳細內容、請看以下的綜合報導。為了讓伊朗放棄發展核科技，德法英三
國日前才以加強貿易以及其他條件，說服伊朗停止提煉濃縮鈾，不過伊朗
總統卡塔吉昨天卻表示，伊朗雖然保證不製造核武，不過也不會永久停止
提煉濃縮鈾，因為伊朗享有和平使用核能科技的權利。卡塔米強硬表示，
如果國際社會繼續施壓，以不公平的對待伊朗，他將採取造成嚴重後果的
新政策。至於這項新政策內容，卡塔米並沒有進一步說明。英國下議院昨
天針對歐盟憲法進行表決，結果在執政黨工黨議員強力護航下，以348
比131票的壓倒性多數通過。這項表決通過，也讓布萊爾政府準備在2
006年舉辦歐盟憲法公投向前再邁進一步。雖然英國政府對於推動公投
歐盟憲法相當積極，不過民眾卻普遍持反對立場，認為英國主權將因此受
影響，對此外相史卓星期三公開表示，如果英國沒有把握這次機會，英國
將被邊緣化，在歐洲的影響力也將降低。最後把鏡頭轉向西班牙，西班牙
首都馬德里的一處會議中心外的停車場，昨天上午傳出汽車炸彈攻擊爆事
件。強大的爆炸威力除了造成43人受傷外，附近多輛汽車以及商業大樓
外觀也受到損毀。值得注意的是，當天西班牙總統卡洛斯和來訪的墨西哥
總統福克斯原本要到這裡參加一場展覽的開幕儀式，不料他們抵達前，卻
發生汽車炸彈攻擊。警方表示，爆炸發生前，他們曾接獲巴斯克分離團體
艾塔透過媒體發出的攻擊警告，因此認為攻擊應是由艾塔所發起。而在另
一方面、伊朗總統卡塔米今天也強硬地表示，伊朗不會放棄發展核子科技
，如果國際社會繼續施壓，伊朗將採取可能造成嚴重後果的政策。詳細內
容、請看以下的綜合報導。為了讓伊朗放棄發展核科技，德法英三國日前
才以加強貿易以及其他條件，說服伊朗停止提煉濃縮鈾，不過伊朗總統卡
塔吉昨天卻表示，伊朗雖然保證不製造核武，不過也不會永久停止提煉濃
縮鈾，因為伊朗享有和平使用核能科技的權利。卡塔米強硬表示，如果國
際社會繼續施壓，以不公平的對待伊朗，他將採取造成嚴重後果的新政策
。至於這項新政策內容，卡塔米並沒有進一步說明。英國下議院昨天針對
歐盟憲法進行表決，結果在執政黨工黨議員強力護航下，以348比13
1票的壓倒性多數通過。這項表決通過，也讓布萊爾政府準備在2006
年舉辦歐盟憲法公投向前再邁進一步。雖然英國政府對於推動公投歐盟憲
法相當積極，不過民眾卻普遍持反對立場，認為英國主權將因此受影響，
對此外相史卓星期三公開表示，如果英國沒有把握這次機會，英國將被邊
緣化，在歐洲的影響力也將降低。最後把鏡頭轉向西班牙，西班牙首都馬
德里的一處會議中心外的停車場，昨天上午傳出汽車炸彈攻擊爆事件。強
大的爆炸威力除了造成43人受傷外，附近多輛汽車以及商業大樓外觀也
受到損毀。值得注意的是，當天西班牙總統卡洛斯和來訪的墨西哥總統福
克斯原本要到這裡參加一場展覽的開幕儀式，不料他們抵達前，卻發生汽
車炸彈攻擊。警方表示，爆炸發生前，他們曾接獲巴斯克分離團體艾塔透
過媒體發出的攻擊警告，因此認為攻擊應是由艾塔所發起。而在另一方面
、伊朗總統卡塔米今天也強硬地表示，伊朗不會放棄發展核子科技，如果
國際社會繼續施壓，伊朗將採取可能造成嚴重後果的政策。詳細內容、請
看以下的綜合報導。為了讓伊朗放棄發展核科技，德法英三國日前才以加
強貿易以及其他條件，說服伊朗停止提煉濃縮鈾，不過伊朗總統卡塔吉昨
天卻表示，伊朗雖然保證不製造核武，不過也不會永久停止提煉濃縮鈾，
因為伊朗享有和平使用核能科技的權利。卡塔米強硬表示，如果國際社會
繼續施壓，以不公平的對待伊朗，他將採取造成嚴重後果的新政策。至於
這項新政策內容，卡塔米並沒有進一步說明。英國下議院昨天針對歐盟憲
法進行表決，結果在執政黨工黨議員強力護航下，以348比131票的
壓倒性多數通過。這項表決通過，也讓布萊爾政府準備在2006年舉辦
歐盟憲法公投向前再邁進一步。雖然英國政府對於推動公投歐盟憲法相當
積極，不過民眾卻普遍持反對立場，認為英國主權將因此受影響，對此外
相史卓星期三公開表示，如果英國沒有把握這次機會，英國將被邊緣化，
在歐洲的影響力也將降低。最後把鏡頭轉向西班牙，西班牙首都馬德里的
一處會議中心外的停車場，昨天上午傳出汽車炸彈攻擊爆事件。強大的爆
炸威力除了造成43人受傷外，附近多輛汽車以及商業大樓外觀也受到損
毀。值得注意的是，當天西班牙總統卡洛斯和來訪的墨西哥總統福克斯原
本要到這裡參加一場展覽的開幕儀式，不料他們抵達前，卻發生汽車炸彈
攻擊。警方表示，爆炸發生前，他們曾接獲巴斯克分離團體艾塔透過媒體
發出的攻擊警告，因此認為攻擊應是由艾塔所發起。而在另一方面、伊朗
總統卡塔米今天也強硬地表示，伊朗不會放棄發展核子科技，如果國際社
會繼續施壓，伊朗將採取可能造成嚴重後果的政策。詳細內容、請看以下
的綜合報導。為了讓伊朗放棄發展核科技，德法英三國日前才以加強貿易
以及其他條件，說服伊朗停止提煉濃縮鈾，不過伊朗總統卡塔吉昨天卻表
示，伊朗雖然保證不製造核武，不過也不會永久停止提煉濃縮鈾，因為伊
朗享有和平使用核能科技的權利。卡塔米強硬表示，如果國際社會繼續施
壓，以不公平的對待伊朗，他將採取造成嚴重後果的新政策。至於這項新
政策內容，卡塔米並沒有進一步說明。英國下議院昨天針對歐盟憲法進行
表決，結果在執政黨工黨議員強力護航下，以348比131票的壓倒性
多數通過。這項表決通過，也讓布萊爾政府準備在2006年舉辦歐盟憲
法公投向前再邁進一步。雖然英國政府對於推動公投歐盟憲法相當積極，
不過民眾卻普遍持反對立場，認為英國主權將因此受影響，對此外相史卓
星期三公開表示，如果英國沒有把握這次機會，英國將被邊緣化，在歐洲
的影響力也將降低。最後把鏡頭轉向西班牙，西班牙首都馬德里的一處會
議中心外的停車場，昨天上午傳出汽車炸彈攻擊爆事件。強大的爆炸威力
除了造成43人受傷外，附近多輛汽車以及商業大樓外觀也受到損毀。值
得注意的是，當天西班牙總統卡洛斯和來訪的墨西哥總統福克斯原本要到
這裡參加一場展覽的開幕儀式，不料他們抵達前，卻發生汽車炸彈攻擊。
警方表示，爆炸發生前，他們曾接獲巴斯克分離團體艾塔透過媒體發出的
攻擊警告，因此認為攻擊應是由艾塔所發起。而在另一方面、伊朗總統卡
塔米今天也強硬地表示，伊朗不會放棄發展核子科技，如果國際社會繼續
施壓，伊朗將採取可能造成嚴重後果的政策。詳細內容、請看以下的綜合
報導。為了讓伊朗放棄發展核科技，德法英三國日前才以加強貿易以及其
他條件，說服伊朗停止提煉濃縮鈾，不過伊朗總統卡塔吉昨天卻表示，伊
朗雖然保證不製造核武，不過也不會永久停止提煉濃縮鈾，因為伊朗享有
和平使用核能科技的權利。卡塔米強硬表示，如果國際社會繼續施壓，以
不公平的對待伊朗，他將採取造成嚴重後果的新政策。至於這項新政策內
容，卡塔米並沒有進一步說明。英國下議院昨天針對歐盟憲法進行表決，
結果在執政黨工黨議員強力護航下，以348比131票的壓倒性多數通
過。這項表決通過，也讓布萊爾政府準備在2006年舉辦歐盟憲法公投
向前再邁進一步。雖然英國政府對於推動公投歐盟憲法相當積極，不過民
眾卻普遍持反對立場，認為英國主權將因此受影響，對此外相史卓星期三
公開表示，如果英國沒有把握這次機會，英國將被邊緣化，在歐洲的影響
力也將降低。最後把鏡頭轉向西班牙，西班牙首都馬德里的一處會議中心
外的停車場，昨天上午傳出汽車炸彈攻擊爆事件。強大的爆炸威力除了造
成43人受傷外，附近多輛汽車以及商業大樓外觀也受到損毀。值得注意
的是，當天西班牙總統卡洛斯和來訪的墨西哥總統福克斯原本要到這裡參
加一場展覽的開幕儀式，不料他們抵達前，卻發生汽車炸彈攻擊。警方表
示，爆炸發生前，他們曾接獲巴斯克分離團體艾塔透過媒體發出的攻擊警
告，因此認為攻擊應是由艾塔所發起。而在另一方面、伊朗總統卡塔米今
天也強硬地表示，伊朗不會放棄發展核子科技，如果國際社會繼續施壓，
伊朗將採取可能造成嚴重後果的政策。詳細內容、請看以下的綜合報導。
為了讓伊朗放棄發展核科技，德法英三國日前才以加強貿易以及其他條件
，說服伊朗停止提煉濃縮鈾，不過伊朗總統卡塔吉昨天卻表示，伊朗雖然
保證不製造核武，不過也不會永久停止提煉濃縮鈾，因為伊朗享有和平使
用核能科技的權利。卡塔米強硬表示，如果國際社會繼續施壓，以不公平
的對待伊朗，他將採取造成嚴重後果的新政策。至於這項新政策內容，卡
塔米並沒有進一步說明。英國下議院昨天針對歐盟憲法進行表決，結果在
執政黨工黨議員強力護航下，以348比131票的壓倒性多數通過。這
項表決通過，也讓布萊爾政府準備在2006年舉辦歐盟憲法公投向前再
邁進一步。雖然英國政府對於推動公投歐盟憲法相當積極，不過民眾卻普
遍持反對立場，認為英國主權將因此受影響，對此外相史卓星期三公開表
示，如果英國沒有把握這次機會，英國將被邊緣化，在歐洲的影響力也將
降低。最後把鏡頭轉向西班牙，西班牙首都馬德里的一處會議中心外的停
車場，昨天上午傳出汽車炸彈攻擊爆事件。強大的爆炸威力除了造成43
人受傷外，附近多輛汽車以及商業大樓外觀也受到損毀。值得注意的是，
當天西班牙總統卡洛斯和來訪的墨西哥總統福克斯原本要到這裡參加一場
展覽的開幕儀式，不料他們抵達前，卻發生汽車炸彈攻擊。警方表示，爆
炸發生前，他們曾接獲巴斯克分離團體艾塔透過媒體發出的攻擊警告，因
此認為攻擊應是由艾塔所發起。而在另一方面、伊朗總統卡塔米今天也強
硬地表示，伊朗不會放棄發展核子科技，如果國際社會繼續施壓，伊朗將
採取可能造成嚴重後果的政策。詳細內容、請看以下的綜合報導。為了讓
伊朗放棄發展核科技，德法英三國日前才以加強貿易以及其他條件，說服
伊朗停止提煉濃縮鈾，不過伊朗總統卡塔吉昨天卻表示，伊朗雖然保證不
製造核武，不過也不會永久停止提煉濃縮鈾，因為伊朗享有和平使用核能
科技的權利。卡塔米強硬表示，如果國際社會繼續施壓，以不公平的對待
伊朗，他將採取造成嚴重後果的新政策。至於這項新政策內容，卡塔米並
沒有進一步說明。英國下議院昨天針對歐盟憲法進行表決，結果在執政黨
工黨議員強力護航下，以348比131票的壓倒性多數通過。這項表決
通過，也讓布萊爾政府準備在2006年舉辦歐盟憲法公投向前再邁進一
步。雖然英國政府對於推動公投歐盟憲法相當積極，不過民眾卻普遍持反
對立場，認為英國主權將因此受影響，對此外相史卓星期三公開表示，如
果英國沒有把握這次機會，英國將被邊緣化，在歐洲的影響力也將降低。
最後把鏡頭轉向西班牙，西班牙首都馬德里的一處會議中心外的停車場，
昨天上午傳出汽車炸彈攻擊爆事件。強大的爆炸威力除了造成43人受傷
外，附近多輛汽車以及商業大樓外觀也受到損毀。值得注意的是，當天西
班牙總統卡洛斯和來訪的墨西哥總統福克斯原本要到這裡參加一場展覽的
開幕儀式，不料他們抵達前，卻發生汽車炸彈攻擊。警方表示，爆炸發生
前，他們曾接獲巴斯克分離團體艾塔透過媒體發出的攻擊警告，因此認為
攻擊應是由艾塔所發起。而在另一方面、伊朗總統卡塔米今天也強硬地表
示，伊朗不會放棄發展核子科技，如果國際社會繼續施壓，伊朗將採取可
能造成嚴重後果的政策。詳細內容、請看以下的綜合報導。為了讓伊朗放
棄發展核科技，德法英三國日前才以加強貿易以及其他條件，說服伊朗停
止提煉濃縮鈾，不過伊朗總統卡塔吉昨天卻表示，伊朗雖然保證不製造核
武，不過也不會永久停止提煉濃縮鈾，因為伊朗享有和平使用核能科技的
權利。卡塔米強硬表示，如果國際社會繼續施壓，以不公平的對待伊朗，
他將採取造成嚴重後果的新政策。至於這項新政策內容，卡塔米並沒有進
一步說明。英國下議院昨天針對歐盟憲法進行表決，結果在執政黨工黨議
員強力護航下，以348比131票的壓倒性多數通過。這項表決通過，
也讓布萊爾政府準備在2006年舉辦歐盟憲法公投向前再邁進一步。雖
然英國政府對於推動公投歐盟憲法相當積極，不過民眾卻普遍持反對立場
，認為英國主權將因此受影響，對此外相史卓星期三公開表示，如果英國
沒有把握這次機會，英國將被邊緣化，在歐洲的影響力也將降低。最後把
鏡頭轉向西班牙，西班牙首都馬德里的一處會議中心外的停車場，昨天上
午傳出汽車炸彈攻擊爆事件。強大的爆炸威力除了造成43人受傷外，附
近多輛汽車以及商業大樓外觀也受到損毀。值得注意的是，當天西班牙總
統卡洛斯和來訪的墨西哥總統福克斯原本要到這裡參加一場展覽的開幕儀
式，不料他們抵達前，卻發生汽車炸彈攻擊。警方表示，爆炸發生前，他
們曾接獲巴斯克分離團體艾塔透過媒體發出的攻擊警告，因此認為攻擊應
是由艾塔所發起。而在另一方面、伊朗總統卡塔米今天也強硬地表示，伊
朗不會放棄發展核子科技，如果國際社會繼續施壓，伊朗將採取可能造成
嚴重後果的政策。詳細內容、請看以下的綜合報導。為了讓伊朗放棄發展
核科技，德法英三國日前才以加強貿易以及其他條件，說服伊朗停止提煉
濃縮鈾，不過伊朗總統卡塔吉昨天卻表示，伊朗雖然保證不製造核武，不
過也不會永久停止提煉濃縮鈾，因為伊朗享有和平使用核能科技的權利。
卡塔米強硬表示，如果國際社會繼續施壓，以不公平的對待伊朗，他將採
取造成嚴重後果的新政策。至於這項新政策內容，卡塔米並沒有進一步說
明。英國下議院昨天針對歐盟憲法進行表決，結果在執政黨工黨議員強力
護航下，以348比131票的壓倒性多數通過。這項表決通過，也讓布
萊爾政府準備在2006年舉辦歐盟憲法公投向前再邁進一步。雖然英國
政府對於推動公投歐盟憲法相當積極，不過民眾卻普遍持反對立場，認為
英國主權將因此受影響，對此外相史卓星期三公開表示，如果英國沒有把
握這次機會，英國將被邊緣化，在歐洲的影響力也將降低。最後把鏡頭轉
向西班牙，西班牙首都馬德里的一處會議中心外的停車場，昨天上午傳出
汽車炸彈攻擊爆事件。強大的爆炸威力除了造成43人受傷外，附近多輛
汽車以及商業大樓外觀也受到損毀。值得注意的是，當天西班牙總統卡洛
斯和來訪的墨西哥總統福克斯原本要到這裡參加一場展覽的開幕儀式，不
料他們抵達前，卻發生汽車炸彈攻擊。警方表示，爆炸發生前，他們曾接
獲巴斯克分離團體艾塔透過媒體發出的攻擊警告，因此認為攻擊應是由艾
塔所發起。而在另一方面、伊朗總統卡塔米今天也強硬地表示，伊朗不會
放棄發展核子科技，如果國際社會繼續施壓，伊朗將採取可能造成嚴重後
果的政策。詳細內容、請看以下的綜合報導。為了讓伊朗放棄發展核科技
，德法英三國日前才以加強貿易以及其他條件，說服伊朗停止提煉濃縮鈾
，不過伊朗總統卡塔吉昨天卻表示，伊朗雖然保證不製造核武，不過也不
會永久停止提煉濃縮鈾，因為伊朗享有和平使用核能科技的權利。卡塔米
強硬表示，如果國際社會繼續施壓，以不公平的對待伊朗，他將採取造成
嚴重後果的新政策。至於這項新政策內容，卡塔米並沒有進一步說明。英
國下議院昨天針對歐盟憲法進行表決，結果在執政黨工黨議員強力護航下
，以348比131票的壓倒性多數通過。這項表決通過，也讓布萊爾政
府準備在2006年舉辦歐盟憲法公投向前再邁進一步。雖然英國政府對
於推動公投歐盟憲法相當積極，不過民眾卻普遍持反對立場，認為英國主
權將因此受影響，對此外相史卓星期三公開表示，如果英國沒有把握這次
機會，英國將被邊緣化，在歐洲的影響力也將降低。最後把鏡頭轉向西班
牙，西班牙首都馬德里的一處會議中心外的停車場，昨天上午傳出汽車炸
彈攻擊爆事件。強大的爆炸威力除了造成43人受傷外，附近多輛汽車以
及商業大樓外觀也受到損毀。值得注意的是，當天西班牙總統卡洛斯和來
訪的墨西哥總統福克斯原本要到這裡參加一場展覽的開幕儀式，不料他們
抵達前，卻發生汽車炸彈攻擊。警方表示，爆炸發生前，他們曾接獲巴斯
克分離團體艾塔透過媒體發出的攻擊警告，因此認為攻擊應是由艾塔所發
起。而在另一方面、伊朗總統卡塔米今天也強硬地表示，伊朗不會放棄發
展核子科技，如果國際社會繼續施壓，伊朗將採取可能造成嚴重後果的政
策。詳細內容、請看以下的綜合報導。為了讓伊朗放棄發展核科技，德法
英三國日前才以加強貿易以及其他條件，說服伊朗停止提煉濃縮鈾，不過
伊朗總統卡塔吉昨天卻表示，伊朗雖然保證不製造核武，不過也不會永久
停止提煉濃縮鈾，因為伊朗享有和平使用核能科技的權利。卡塔米強硬表
示，如果國際社會繼續施壓，以不公平的對待伊朗，他將採取造成嚴重後
果的新政策。至於這項新政策內容，卡塔米並沒有進一步說明。英國下議
院昨天針對歐盟憲法進行表決，結果在執政黨工黨議員強力護航下，以3
48比131票的壓倒性多數通過。這項表決通過，也讓布萊爾政府準備
在2006年舉辦歐盟憲法公投向前再邁進一步。雖然英國政府對於推動
公投歐盟憲法相當積極，不過民眾卻普遍持反對立場，認為英國主權將因
此受影響，對此外相史卓星期三公開表示，如果英國沒有把握這次機會，
英國將被邊緣化，在歐洲的影響力也將降低。最後把鏡頭轉向西班牙，西
班牙首都馬德里的一處會議中心外的停車場，昨天上午傳出汽車炸彈攻擊
爆事件。強大的爆炸威力除了造成43人受傷外，附近多輛汽車以及商業
大樓外觀也受到損毀。值得注意的是，當天西班牙總統卡洛斯和來訪的墨
西哥總統福克斯原本要到這裡參加一場展覽的開幕儀式，不料他們抵達前
，卻發生汽車炸彈攻擊。警方表示，爆炸發生前，他們曾接獲巴斯克分離
團體艾塔透過媒體發出的攻擊警告，因此認為攻擊應是由艾塔所發起。而
在另一方面、伊朗總統卡塔米今天也強硬地表示，伊朗不會放棄發展核子
科技，如果國際社會繼續施壓，伊朗將採取可能造成嚴重後果的政策。詳
細內容、請看以下的綜合報導。為了讓伊朗放棄發展核科技，德法英三國
日前才以加強貿易以及其他條件，說服伊朗停止提煉濃縮鈾，不過伊朗總
統卡塔吉昨天卻表示，伊朗雖然保證不製造核武，不過也不會永久停止提
煉濃縮鈾，因為伊朗享有和平使用核能科技的權利。卡塔米強硬表示，如
果國際社會繼續施壓，以不公平的對待伊朗，他將採取造成嚴重後果的新
政策。至於這項新政策內容，卡塔米並沒有進一步說明。英國下議院昨天
針對歐盟憲法進行表決，結果在執政黨工黨議員強力護航下，以348比
131票的壓倒性多數通過。這項表決通過，也讓布萊爾政府準備在20
06年舉辦歐盟憲法公投向前再邁進一步。雖然英國政府對於推動公投歐
盟憲法相當積極，不過民眾卻普遍持反對立場，認為英國主權將因此受影
響，對此外相史卓星期三公開表示，如果英國沒有把握這次機會，英國將
被邊緣化，在歐洲的影響力也將降低。最後把鏡頭轉向西班牙，西班牙首
都馬德里的一處會議中心外的停車場，昨天上午傳出汽車炸彈攻擊爆事件
。強大的爆炸威力除了造成43人受傷外，附近多輛汽車以及商業大樓外
觀也受到損毀。值得注意的是，當天西班牙總統卡洛斯和來訪的墨西哥總
統福克斯原本要到這裡參加一場展覽的開幕儀式，不料他們抵達前，卻發
生汽車炸彈攻擊。警方表示，爆炸發生前，他們曾接獲巴斯克分離團體艾
塔透過媒體發出的攻擊警告，因此認為攻擊應是由艾塔所發起。
