伊甸基金會跟20多位輪椅族，一同挑戰台北縣金瓜石的黃金博物館，檢
視無障礙環境，無障礙設施做得好不好，一台輪椅便知道。坡度太陡是障
礙。碰到樓梯更是障礙。洗手台太窄，也是障礙。二十多位輪椅族，一起
親身體驗，檢視台北縣金瓜石的黃金博物館，館方勇敢接受挑戰。礙於山
區地形，加上古建築限制，館內已經盡可能創造友善環境，無障礙動線也
是特別經過設計，而對於不足的地方，專家認為要改善也不難。只要建築
人員或管理者把握這個觀念，要落實無障礙很簡單，鄭教授舉例，像是黃
金博物館內好不容易才對外開方的日式建築太子賓館，雖然樓梯擋在前面
，但只要館方設立通報機制，安排志工來幫忙，儘管美中不足，但也是無
障礙。親身體驗提供建議，這群身心障礙者更期待過年期間，大家外出旅
遊，也能發揮同胞愛，用照像機拍下障礙，再轉交伊甸基金會，幫助台灣
朝福利國邁進。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導伊甸基金會跟20多位輪
椅族，一同挑戰台北縣金瓜石的黃金博物館，檢視無障礙環境，無障礙設
施做得好不好，一台輪椅便知道。坡度太陡是障礙。碰到樓梯更是障礙。
洗手台太窄，也是障礙。二十多位輪椅族，一起親身體驗，檢視台北縣金
瓜石的黃金博物館，館方勇敢接受挑戰。礙於山區地形，加上古建築限制
，館內已經盡可能創造友善環境，無障礙動線也是特別經過設計，而對於
不足的地方，專家認為要改善也不難。只要建築人員或管理者把握這個觀
念，要落實無障礙很簡單，鄭教授舉例，像是黃金博物館內好不容易才對
外開方的日式建築太子賓館，雖然樓梯擋在前面，但只要館方設立通報機
制，安排志工來幫忙，儘管美中不足，但也是無障礙。親身體驗提供建議
，這群身心障礙者更期待過年期間，大家外出旅遊，也能發揮同胞愛，用
照像機拍下障礙，再轉交伊甸基金會，幫助台灣朝福利國邁進。公視新聞
許恆慈邱福財採訪報導伊甸基金會跟20多位輪椅族，一同挑戰台北縣金
瓜石的黃金博物館，檢視無障礙環境，無障礙設施做得好不好，一台輪椅
便知道。坡度太陡是障礙。碰到樓梯更是障礙。洗手台太窄，也是障礙。
二十多位輪椅族，一起親身體驗，檢視台北縣金瓜石的黃金博物館，館方
勇敢接受挑戰。礙於山區地形，加上古建築限制，館內已經盡可能創造友
善環境，無障礙動線也是特別經過設計，而對於不足的地方，專家認為要
改善也不難。只要建築人員或管理者把握這個觀念，要落實無障礙很簡單
，鄭教授舉例，像是黃金博物館內好不容易才對外開方的日式建築太子賓
館，雖然樓梯擋在前面，但只要館方設立通報機制，安排志工來幫忙，儘
管美中不足，但也是無障礙。親身體驗提供建議，這群身心障礙者更期待
過年期間，大家外出旅遊，也能發揮同胞愛，用照像機拍下障礙，再轉交
伊甸基金會，幫助台灣朝福利國邁進。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導伊
甸基金會跟20多位輪椅族，一同挑戰台北縣金瓜石的黃金博物館，檢視
無障礙環境，無障礙設施做得好不好，一台輪椅便知道。坡度太陡是障礙
。碰到樓梯更是障礙。洗手台太窄，也是障礙。二十多位輪椅族，一起親
身體驗，檢視台北縣金瓜石的黃金博物館，館方勇敢接受挑戰。礙於山區
地形，加上古建築限制，館內已經盡可能創造友善環境，無障礙動線也是
特別經過設計，而對於不足的地方，專家認為要改善也不難。只要建築人
員或管理者把握這個觀念，要落實無障礙很簡單，鄭教授舉例，像是黃金
博物館內好不容易才對外開方的日式建築太子賓館，雖然樓梯擋在前面，
但只要館方設立通報機制，安排志工來幫忙，儘管美中不足，但也是無障
礙。親身體驗提供建議，這群身心障礙者更期待過年期間，大家外出旅遊
，也能發揮同胞愛，用照像機拍下障礙，再轉交伊甸基金會，幫助台灣朝
福利國邁進。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導伊甸基金會跟20多位輪椅
族，一同挑戰台北縣金瓜石的黃金博物館，檢視無障礙環境，無障礙設施
做得好不好，一台輪椅便知道。坡度太陡是障礙。碰到樓梯更是障礙。洗
手台太窄，也是障礙。二十多位輪椅族，一起親身體驗，檢視台北縣金瓜
石的黃金博物館，館方勇敢接受挑戰。礙於山區地形，加上古建築限制，
館內已經盡可能創造友善環境，無障礙動線也是特別經過設計，而對於不
足的地方，專家認為要改善也不難。只要建築人員或管理者把握這個觀念
，要落實無障礙很簡單，鄭教授舉例，像是黃金博物館內好不容易才對外
開方的日式建築太子賓館，雖然樓梯擋在前面，但只要館方設立通報機制
，安排志工來幫忙，儘管美中不足，但也是無障礙。親身體驗提供建議，
這群身心障礙者更期待過年期間，大家外出旅遊，也能發揮同胞愛，用照
像機拍下障礙，再轉交伊甸基金會，幫助台灣朝福利國邁進。公視新聞許
恆慈邱福財採訪報導伊甸基金會跟20多位輪椅族，一同挑戰台北縣金瓜
石的黃金博物館，檢視無障礙環境，無障礙設施做得好不好，一台輪椅便
知道。坡度太陡是障礙。碰到樓梯更是障礙。洗手台太窄，也是障礙。二
十多位輪椅族，一起親身體驗，檢視台北縣金瓜石的黃金博物館，館方勇
敢接受挑戰。礙於山區地形，加上古建築限制，館內已經盡可能創造友善
環境，無障礙動線也是特別經過設計，而對於不足的地方，專家認為要改
善也不難。只要建築人員或管理者把握這個觀念，要落實無障礙很簡單，
鄭教授舉例，像是黃金博物館內好不容易才對外開方的日式建築太子賓館
，雖然樓梯擋在前面，但只要館方設立通報機制，安排志工來幫忙，儘管
美中不足，但也是無障礙。親身體驗提供建議，這群身心障礙者更期待過
年期間，大家外出旅遊，也能發揮同胞愛，用照像機拍下障礙，再轉交伊
甸基金會，幫助台灣朝福利國邁進。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導伊甸
基金會跟20多位輪椅族，一同挑戰台北縣金瓜石的黃金博物館，檢視無
障礙環境，無障礙設施做得好不好，一台輪椅便知道。坡度太陡是障礙。
碰到樓梯更是障礙。洗手台太窄，也是障礙。二十多位輪椅族，一起親身
體驗，檢視台北縣金瓜石的黃金博物館，館方勇敢接受挑戰。礙於山區地
形，加上古建築限制，館內已經盡可能創造友善環境，無障礙動線也是特
別經過設計，而對於不足的地方，專家認為要改善也不難。只要建築人員
或管理者把握這個觀念，要落實無障礙很簡單，鄭教授舉例，像是黃金博
物館內好不容易才對外開方的日式建築太子賓館，雖然樓梯擋在前面，但
只要館方設立通報機制，安排志工來幫忙，儘管美中不足，但也是無障礙
。親身體驗提供建議，這群身心障礙者更期待過年期間，大家外出旅遊，
也能發揮同胞愛，用照像機拍下障礙，再轉交伊甸基金會，幫助台灣朝福
利國邁進。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導伊甸基金會跟20多位輪椅族
，一同挑戰台北縣金瓜石的黃金博物館，檢視無障礙環境，無障礙設施做
得好不好，一台輪椅便知道。坡度太陡是障礙。碰到樓梯更是障礙。洗手
台太窄，也是障礙。二十多位輪椅族，一起親身體驗，檢視台北縣金瓜石
的黃金博物館，館方勇敢接受挑戰。礙於山區地形，加上古建築限制，館
內已經盡可能創造友善環境，無障礙動線也是特別經過設計，而對於不足
的地方，專家認為要改善也不難。只要建築人員或管理者把握這個觀念，
要落實無障礙很簡單，鄭教授舉例，像是黃金博物館內好不容易才對外開
方的日式建築太子賓館，雖然樓梯擋在前面，但只要館方設立通報機制，
安排志工來幫忙，儘管美中不足，但也是無障礙。親身體驗提供建議，這
群身心障礙者更期待過年期間，大家外出旅遊，也能發揮同胞愛，用照像
機拍下障礙，再轉交伊甸基金會，幫助台灣朝福利國邁進。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導伊甸基金會跟20多位輪椅族，一同挑戰台北縣金瓜石
的黃金博物館，檢視無障礙環境，無障礙設施做得好不好，一台輪椅便知
道。坡度太陡是障礙。碰到樓梯更是障礙。洗手台太窄，也是障礙。二十
多位輪椅族，一起親身體驗，檢視台北縣金瓜石的黃金博物館，館方勇敢
接受挑戰。礙於山區地形，加上古建築限制，館內已經盡可能創造友善環
境，無障礙動線也是特別經過設計，而對於不足的地方，專家認為要改善
也不難。只要建築人員或管理者把握這個觀念，要落實無障礙很簡單，鄭
教授舉例，像是黃金博物館內好不容易才對外開方的日式建築太子賓館，
雖然樓梯擋在前面，但只要館方設立通報機制，安排志工來幫忙，儘管美
中不足，但也是無障礙。親身體驗提供建議，這群身心障礙者更期待過年
期間，大家外出旅遊，也能發揮同胞愛，用照像機拍下障礙，再轉交伊甸
基金會，幫助台灣朝福利國邁進。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
