大家很熟悉的消基會、成立已經25年，我們經常在媒體上、看到消基會
揭露各種弊端，這些成績都是由義工們、一點一滴完成，在消基會裡面還
有一位高齡75歲的義工媽媽，他己經為消費者服務了十八年。早上起床
，李阿姨跟一般家庭主婦一樣，先整理住家環境，但做完家事之後，他有
一個很不一樣的活動，就是前往消基會。從新店的住家到消基會，李阿姨
要轉兩班公車，費時一個多小時，但不管晴天還是下雨，這項堅持十八年
來不曾間斷。一般消基會義工除了接受申訴之外，必須參與市場調查，因
為李阿姨已經75歲，目前主要工作就是接聽消費者電話，而這項簡單的
任務，卻帶給她助人的快樂。沒拿過一毛錢薪水，還經常自掏腰包捐錢給
消基會，李阿姨這十八年來的堅持，看在其他同事眼中，既佩服又心疼。
消基會成了李阿姨的第二個家，而未來打電話到消基會申訴，聽見這溫暖
又親切的聲音，別忘了給她一點鼓勵。公視新聞綜合報導大家很熟悉的消
基會、成立已經25年，我們經常在媒體上、看到消基會揭露各種弊端，
這些成績都是由義工們、一點一滴完成，在消基會裡面還有一位高齡75
歲的義工媽媽，他己經為消費者服務了十八年。早上起床，李阿姨跟一般
家庭主婦一樣，先整理住家環境，但做完家事之後，他有一個很不一樣的
活動，就是前往消基會。從新店的住家到消基會，李阿姨要轉兩班公車，
費時一個多小時，但不管晴天還是下雨，這項堅持十八年來不曾間斷。一
般消基會義工除了接受申訴之外，必須參與市場調查，因為李阿姨已經7
5歲，目前主要工作就是接聽消費者電話，而這項簡單的任務，卻帶給她
助人的快樂。沒拿過一毛錢薪水，還經常自掏腰包捐錢給消基會，李阿姨
這十八年來的堅持，看在其他同事眼中，既佩服又心疼。消基會成了李阿
姨的第二個家，而未來打電話到消基會申訴，聽見這溫暖又親切的聲音，
別忘了給她一點鼓勵。公視新聞綜合報導大家很熟悉的消基會、成立已經
25年，我們經常在媒體上、看到消基會揭露各種弊端，這些成績都是由
義工們、一點一滴完成，在消基會裡面還有一位高齡75歲的義工媽媽，
他己經為消費者服務了十八年。早上起床，李阿姨跟一般家庭主婦一樣，
先整理住家環境，但做完家事之後，他有一個很不一樣的活動，就是前往
消基會。從新店的住家到消基會，李阿姨要轉兩班公車，費時一個多小時
，但不管晴天還是下雨，這項堅持十八年來不曾間斷。一般消基會義工除
了接受申訴之外，必須參與市場調查，因為李阿姨已經75歲，目前主要
工作就是接聽消費者電話，而這項簡單的任務，卻帶給她助人的快樂。沒
拿過一毛錢薪水，還經常自掏腰包捐錢給消基會，李阿姨這十八年來的堅
持，看在其他同事眼中，既佩服又心疼。消基會成了李阿姨的第二個家，
而未來打電話到消基會申訴，聽見這溫暖又親切的聲音，別忘了給她一點
鼓勵。公視新聞綜合報導大家很熟悉的消基會、成立已經25年，我們經
常在媒體上、看到消基會揭露各種弊端，這些成績都是由義工們、一點一
滴完成，在消基會裡面還有一位高齡75歲的義工媽媽，他己經為消費者
服務了十八年。早上起床，李阿姨跟一般家庭主婦一樣，先整理住家環境
，但做完家事之後，他有一個很不一樣的活動，就是前往消基會。從新店
的住家到消基會，李阿姨要轉兩班公車，費時一個多小時，但不管晴天還
是下雨，這項堅持十八年來不曾間斷。一般消基會義工除了接受申訴之外
，必須參與市場調查，因為李阿姨已經75歲，目前主要工作就是接聽消
費者電話，而這項簡單的任務，卻帶給她助人的快樂。沒拿過一毛錢薪水
，還經常自掏腰包捐錢給消基會，李阿姨這十八年來的堅持，看在其他同
事眼中，既佩服又心疼。消基會成了李阿姨的第二個家，而未來打電話到
消基會申訴，聽見這溫暖又親切的聲音，別忘了給她一點鼓勵。公視新聞
綜合報導大家很熟悉的消基會、成立已經25年，我們經常在媒體上、看
到消基會揭露各種弊端，這些成績都是由義工們、一點一滴完成，在消基
會裡面還有一位高齡75歲的義工媽媽，他己經為消費者服務了十八年。
早上起床，李阿姨跟一般家庭主婦一樣，先整理住家環境，但做完家事之
後，他有一個很不一樣的活動，就是前往消基會。從新店的住家到消基會
，李阿姨要轉兩班公車，費時一個多小時，但不管晴天還是下雨，這項堅
持十八年來不曾間斷。一般消基會義工除了接受申訴之外，必須參與市場
調查，因為李阿姨已經75歲，目前主要工作就是接聽消費者電話，而這
項簡單的任務，卻帶給她助人的快樂。沒拿過一毛錢薪水，還經常自掏腰
包捐錢給消基會，李阿姨這十八年來的堅持，看在其他同事眼中，既佩服
又心疼。消基會成了李阿姨的第二個家，而未來打電話到消基會申訴，聽
見這溫暖又親切的聲音，別忘了給她一點鼓勵。公視新聞綜合報導大家很
熟悉的消基會、成立已經25年，我們經常在媒體上、看到消基會揭露各
種弊端，這些成績都是由義工們、一點一滴完成，在消基會裡面還有一位
高齡75歲的義工媽媽，他己經為消費者服務了十八年。早上起床，李阿
姨跟一般家庭主婦一樣，先整理住家環境，但做完家事之後，他有一個很
不一樣的活動，就是前往消基會。從新店的住家到消基會，李阿姨要轉兩
班公車，費時一個多小時，但不管晴天還是下雨，這項堅持十八年來不曾
間斷。一般消基會義工除了接受申訴之外，必須參與市場調查，因為李阿
姨已經75歲，目前主要工作就是接聽消費者電話，而這項簡單的任務，
卻帶給她助人的快樂。沒拿過一毛錢薪水，還經常自掏腰包捐錢給消基會
，李阿姨這十八年來的堅持，看在其他同事眼中，既佩服又心疼。消基會
成了李阿姨的第二個家，而未來打電話到消基會申訴，聽見這溫暖又親切
的聲音，別忘了給她一點鼓勵。公視新聞綜合報導大家很熟悉的消基會、
成立已經25年，我們經常在媒體上、看到消基會揭露各種弊端，這些成
績都是由義工們、一點一滴完成，在消基會裡面還有一位高齡75歲的義
工媽媽，他己經為消費者服務了十八年。早上起床，李阿姨跟一般家庭主
婦一樣，先整理住家環境，但做完家事之後，他有一個很不一樣的活動，
就是前往消基會。從新店的住家到消基會，李阿姨要轉兩班公車，費時一
個多小時，但不管晴天還是下雨，這項堅持十八年來不曾間斷。一般消基
會義工除了接受申訴之外，必須參與市場調查，因為李阿姨已經75歲，
目前主要工作就是接聽消費者電話，而這項簡單的任務，卻帶給她助人的
快樂。沒拿過一毛錢薪水，還經常自掏腰包捐錢給消基會，李阿姨這十八
年來的堅持，看在其他同事眼中，既佩服又心疼。消基會成了李阿姨的第
二個家，而未來打電話到消基會申訴，聽見這溫暖又親切的聲音，別忘了
給她一點鼓勵。公視新聞綜合報導
