歡迎繼續收看公視晚間新聞。今年是雞年、有關雞的藝術品、特別引起民
眾喜愛，在宜蘭有一位專門收藏生肖寶石的民眾，他有一件雕刻作品、大
大小小的雞群、總共有六十隻、帶您一起來欣賞。雕刻家運用原石特有的
色調，在作品的最上方雕出了一隻炯炯有神引頸啼嗚的大公雞，而公雞下
方這個鏤空的雞籠則是作品中最高難度的地方，以鏤刻技巧一體成型的刻
劃出繁複又立體空間。作品中母雞帶小雞，小雞從雞蛋破殼而出，以及雞
群覓食生動活潑的景象，仔細算大大小小的雞總共就有六十隻左右，是難
得一件的雞雕作品。這件結合雞血石和壽山石所雕刻出來的「雞鳴富貴家
」作品，是宜蘭一位生肖寶石珍藏者所擁有的，因為今年是雞年所有特別
公開與愛好者分享。其他還有與生肖有關的寶石，有虎虎生風的老虎，飛
躍天際的神龍，奔馳曠野的駿馬，詼諧逗趣的猴子，每一件都相當的有特
色。此外像是這個百花爭妍的花開富貴雕刻作品，姿意綻放的牡丹花和成
串結果的葡萄，就連瓜花的粗糙表皮都在精細的雕琢下呈現出美感這些作
品有的動輒數千萬，有的是稀世珍寶，讓參觀的民眾都大開眼界。歡迎繼
續收看公視晚間新聞。今年是雞年、有關雞的藝術品、特別引起民眾喜愛
，在宜蘭有一位專門收藏生肖寶石的民眾，他有一件雕刻作品、大大小小
的雞群、總共有六十隻、帶您一起來欣賞。雕刻家運用原石特有的色調，
在作品的最上方雕出了一隻炯炯有神引頸啼嗚的大公雞，而公雞下方這個
鏤空的雞籠則是作品中最高難度的地方，以鏤刻技巧一體成型的刻劃出繁
複又立體空間。作品中母雞帶小雞，小雞從雞蛋破殼而出，以及雞群覓食
生動活潑的景象，仔細算大大小小的雞總共就有六十隻左右，是難得一件
的雞雕作品。這件結合雞血石和壽山石所雕刻出來的「雞鳴富貴家」作品
，是宜蘭一位生肖寶石珍藏者所擁有的，因為今年是雞年所有特別公開與
愛好者分享。其他還有與生肖有關的寶石，有虎虎生風的老虎，飛躍天際
的神龍，奔馳曠野的駿馬，詼諧逗趣的猴子，每一件都相當的有特色。此
外像是這個百花爭妍的花開富貴雕刻作品，姿意綻放的牡丹花和成串結果
的葡萄，就連瓜花的粗糙表皮都在精細的雕琢下呈現出美感這些作品有的
動輒數千萬，有的是稀世珍寶，讓參觀的民眾都大開眼界。歡迎繼續收看
公視晚間新聞。今年是雞年、有關雞的藝術品、特別引起民眾喜愛，在宜
蘭有一位專門收藏生肖寶石的民眾，他有一件雕刻作品、大大小小的雞群
、總共有六十隻、帶您一起來欣賞。雕刻家運用原石特有的色調，在作品
的最上方雕出了一隻炯炯有神引頸啼嗚的大公雞，而公雞下方這個鏤空的
雞籠則是作品中最高難度的地方，以鏤刻技巧一體成型的刻劃出繁複又立
體空間。作品中母雞帶小雞，小雞從雞蛋破殼而出，以及雞群覓食生動活
潑的景象，仔細算大大小小的雞總共就有六十隻左右，是難得一件的雞雕
作品。這件結合雞血石和壽山石所雕刻出來的「雞鳴富貴家」作品，是宜
蘭一位生肖寶石珍藏者所擁有的，因為今年是雞年所有特別公開與愛好者
分享。其他還有與生肖有關的寶石，有虎虎生風的老虎，飛躍天際的神龍
，奔馳曠野的駿馬，詼諧逗趣的猴子，每一件都相當的有特色。此外像是
這個百花爭妍的花開富貴雕刻作品，姿意綻放的牡丹花和成串結果的葡萄
，就連瓜花的粗糙表皮都在精細的雕琢下呈現出美感這些作品有的動輒數
千萬，有的是稀世珍寶，讓參觀的民眾都大開眼界。歡迎繼續收看公視晚
間新聞。今年是雞年、有關雞的藝術品、特別引起民眾喜愛，在宜蘭有一
位專門收藏生肖寶石的民眾，他有一件雕刻作品、大大小小的雞群、總共
有六十隻、帶您一起來欣賞。雕刻家運用原石特有的色調，在作品的最上
方雕出了一隻炯炯有神引頸啼嗚的大公雞，而公雞下方這個鏤空的雞籠則
是作品中最高難度的地方，以鏤刻技巧一體成型的刻劃出繁複又立體空間
。作品中母雞帶小雞，小雞從雞蛋破殼而出，以及雞群覓食生動活潑的景
象，仔細算大大小小的雞總共就有六十隻左右，是難得一件的雞雕作品。
這件結合雞血石和壽山石所雕刻出來的「雞鳴富貴家」作品，是宜蘭一位
生肖寶石珍藏者所擁有的，因為今年是雞年所有特別公開與愛好者分享。
其他還有與生肖有關的寶石，有虎虎生風的老虎，飛躍天際的神龍，奔馳
曠野的駿馬，詼諧逗趣的猴子，每一件都相當的有特色。此外像是這個百
花爭妍的花開富貴雕刻作品，姿意綻放的牡丹花和成串結果的葡萄，就連
瓜花的粗糙表皮都在精細的雕琢下呈現出美感這些作品有的動輒數千萬，
有的是稀世珍寶，讓參觀的民眾都大開眼界。歡迎繼續收看公視晚間新聞
。今年是雞年、有關雞的藝術品、特別引起民眾喜愛，在宜蘭有一位專門
收藏生肖寶石的民眾，他有一件雕刻作品、大大小小的雞群、總共有六十
隻、帶您一起來欣賞。雕刻家運用原石特有的色調，在作品的最上方雕出
了一隻炯炯有神引頸啼嗚的大公雞，而公雞下方這個鏤空的雞籠則是作品
中最高難度的地方，以鏤刻技巧一體成型的刻劃出繁複又立體空間。作品
中母雞帶小雞，小雞從雞蛋破殼而出，以及雞群覓食生動活潑的景象，仔
細算大大小小的雞總共就有六十隻左右，是難得一件的雞雕作品。這件結
合雞血石和壽山石所雕刻出來的「雞鳴富貴家」作品，是宜蘭一位生肖寶
石珍藏者所擁有的，因為今年是雞年所有特別公開與愛好者分享。其他還
有與生肖有關的寶石，有虎虎生風的老虎，飛躍天際的神龍，奔馳曠野的
駿馬，詼諧逗趣的猴子，每一件都相當的有特色。此外像是這個百花爭妍
的花開富貴雕刻作品，姿意綻放的牡丹花和成串結果的葡萄，就連瓜花的
粗糙表皮都在精細的雕琢下呈現出美感這些作品有的動輒數千萬，有的是
稀世珍寶，讓參觀的民眾都大開眼界。歡迎繼續收看公視晚間新聞。今年
是雞年、有關雞的藝術品、特別引起民眾喜愛，在宜蘭有一位專門收藏生
肖寶石的民眾，他有一件雕刻作品、大大小小的雞群、總共有六十隻、帶
您一起來欣賞。雕刻家運用原石特有的色調，在作品的最上方雕出了一隻
炯炯有神引頸啼嗚的大公雞，而公雞下方這個鏤空的雞籠則是作品中最高
難度的地方，以鏤刻技巧一體成型的刻劃出繁複又立體空間。作品中母雞
帶小雞，小雞從雞蛋破殼而出，以及雞群覓食生動活潑的景象，仔細算大
大小小的雞總共就有六十隻左右，是難得一件的雞雕作品。這件結合雞血
石和壽山石所雕刻出來的「雞鳴富貴家」作品，是宜蘭一位生肖寶石珍藏
者所擁有的，因為今年是雞年所有特別公開與愛好者分享。其他還有與生
肖有關的寶石，有虎虎生風的老虎，飛躍天際的神龍，奔馳曠野的駿馬，
詼諧逗趣的猴子，每一件都相當的有特色。此外像是這個百花爭妍的花開
富貴雕刻作品，姿意綻放的牡丹花和成串結果的葡萄，就連瓜花的粗糙表
皮都在精細的雕琢下呈現出美感這些作品有的動輒數千萬，有的是稀世珍
寶，讓參觀的民眾都大開眼界。歡迎繼續收看公視晚間新聞。今年是雞年
、有關雞的藝術品、特別引起民眾喜愛，在宜蘭有一位專門收藏生肖寶石
的民眾，他有一件雕刻作品、大大小小的雞群、總共有六十隻、帶您一起
來欣賞。雕刻家運用原石特有的色調，在作品的最上方雕出了一隻炯炯有
神引頸啼嗚的大公雞，而公雞下方這個鏤空的雞籠則是作品中最高難度的
地方，以鏤刻技巧一體成型的刻劃出繁複又立體空間。作品中母雞帶小雞
，小雞從雞蛋破殼而出，以及雞群覓食生動活潑的景象，仔細算大大小小
的雞總共就有六十隻左右，是難得一件的雞雕作品。這件結合雞血石和壽
山石所雕刻出來的「雞鳴富貴家」作品，是宜蘭一位生肖寶石珍藏者所擁
有的，因為今年是雞年所有特別公開與愛好者分享。其他還有與生肖有關
的寶石，有虎虎生風的老虎，飛躍天際的神龍，奔馳曠野的駿馬，詼諧逗
趣的猴子，每一件都相當的有特色。此外像是這個百花爭妍的花開富貴雕
刻作品，姿意綻放的牡丹花和成串結果的葡萄，就連瓜花的粗糙表皮都在
精細的雕琢下呈現出美感這些作品有的動輒數千萬，有的是稀世珍寶，讓
參觀的民眾都大開眼界。
