春節假期已經過了一大半，不少民眾把握最後的幾天、出外旅遊、也讓各
地通往觀光景點的道路、今天出現了大塞車。在這裡要特別提醒大家、明
天從上午十點到下午四點鐘、高速公路的北上路段、將實施高承載管制、
並且暫停收費，想要避免塞車、最好是提早上路。今天大年初三，趁著年
假即將結束，許多民眾全家出遊，根據高速公路局觀察，今天國道的塞車
路段，大多是通往旅遊景點的路線。彰化縣的花博會、台南的糖果節，附
近的週邊道路都幾乎動彈不得，原先預期今天北上返鄉的車潮，看起來沒
有出遊車輛來的多，不過假期只剩兩天，高公局對未來兩天車流尖峰，嚴
陣以待。車上如果不滿三個人，高公局建議可以在高承載實施前一個半小
時提前上路。由於去年年初三創下國道南北車流總量約258萬輛的記錄
，今年年初二昨天總計車流量約260萬輛，就已經破了歷史紀錄，今天
會不會再創紀錄，還需要觀察。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。春節假
期已經過了一大半，不少民眾把握最後的幾天、出外旅遊、也讓各地通往
觀光景點的道路、今天出現了大塞車。在這裡要特別提醒大家、明天從上
午十點到下午四點鐘、高速公路的北上路段、將實施高承載管制、並且暫
停收費，想要避免塞車、最好是提早上路。今天大年初三，趁著年假即將
結束，許多民眾全家出遊，根據高速公路局觀察，今天國道的塞車路段，
大多是通往旅遊景點的路線。彰化縣的花博會、台南的糖果節，附近的週
邊道路都幾乎動彈不得，原先預期今天北上返鄉的車潮，看起來沒有出遊
車輛來的多，不過假期只剩兩天，高公局對未來兩天車流尖峰，嚴陣以待
。車上如果不滿三個人，高公局建議可以在高承載實施前一個半小時提前
上路。由於去年年初三創下國道南北車流總量約258萬輛的記錄，今年
年初二昨天總計車流量約260萬輛，就已經破了歷史紀錄，今天會不會
再創紀錄，還需要觀察。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。春節假期已經
過了一大半，不少民眾把握最後的幾天、出外旅遊、也讓各地通往觀光景
點的道路、今天出現了大塞車。在這裡要特別提醒大家、明天從上午十點
到下午四點鐘、高速公路的北上路段、將實施高承載管制、並且暫停收費
，想要避免塞車、最好是提早上路。今天大年初三，趁著年假即將結束，
許多民眾全家出遊，根據高速公路局觀察，今天國道的塞車路段，大多是
通往旅遊景點的路線。彰化縣的花博會、台南的糖果節，附近的週邊道路
都幾乎動彈不得，原先預期今天北上返鄉的車潮，看起來沒有出遊車輛來
的多，不過假期只剩兩天，高公局對未來兩天車流尖峰，嚴陣以待。車上
如果不滿三個人，高公局建議可以在高承載實施前一個半小時提前上路。
由於去年年初三創下國道南北車流總量約258萬輛的記錄，今年年初二
昨天總計車流量約260萬輛，就已經破了歷史紀錄，今天會不會再創紀
錄，還需要觀察。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。春節假期已經過了一
大半，不少民眾把握最後的幾天、出外旅遊、也讓各地通往觀光景點的道
路、今天出現了大塞車。在這裡要特別提醒大家、明天從上午十點到下午
四點鐘、高速公路的北上路段、將實施高承載管制、並且暫停收費，想要
避免塞車、最好是提早上路。今天大年初三，趁著年假即將結束，許多民
眾全家出遊，根據高速公路局觀察，今天國道的塞車路段，大多是通往旅
遊景點的路線。彰化縣的花博會、台南的糖果節，附近的週邊道路都幾乎
動彈不得，原先預期今天北上返鄉的車潮，看起來沒有出遊車輛來的多，
不過假期只剩兩天，高公局對未來兩天車流尖峰，嚴陣以待。車上如果不
滿三個人，高公局建議可以在高承載實施前一個半小時提前上路。由於去
年年初三創下國道南北車流總量約258萬輛的記錄，今年年初二昨天總
計車流量約260萬輛，就已經破了歷史紀錄，今天會不會再創紀錄，還
需要觀察。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。春節假期已經過了一大半，
不少民眾把握最後的幾天、出外旅遊、也讓各地通往觀光景點的道路、今
天出現了大塞車。在這裡要特別提醒大家、明天從上午十點到下午四點鐘
、高速公路的北上路段、將實施高承載管制、並且暫停收費，想要避免塞
車、最好是提早上路。今天大年初三，趁著年假即將結束，許多民眾全家
出遊，根據高速公路局觀察，今天國道的塞車路段，大多是通往旅遊景點
的路線。彰化縣的花博會、台南的糖果節，附近的週邊道路都幾乎動彈不
得，原先預期今天北上返鄉的車潮，看起來沒有出遊車輛來的多，不過假
期只剩兩天，高公局對未來兩天車流尖峰，嚴陣以待。車上如果不滿三個
人，高公局建議可以在高承載實施前一個半小時提前上路。由於去年年初
三創下國道南北車流總量約258萬輛的記錄，今年年初二昨天總計車流
量約260萬輛，就已經破了歷史紀錄，今天會不會再創紀錄，還需要觀
察。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。春節假期已經過了一大半，不少民
眾把握最後的幾天、出外旅遊、也讓各地通往觀光景點的道路、今天出現
了大塞車。在這裡要特別提醒大家、明天從上午十點到下午四點鐘、高速
公路的北上路段、將實施高承載管制、並且暫停收費，想要避免塞車、最
好是提早上路。今天大年初三，趁著年假即將結束，許多民眾全家出遊，
根據高速公路局觀察，今天國道的塞車路段，大多是通往旅遊景點的路線
。彰化縣的花博會、台南的糖果節，附近的週邊道路都幾乎動彈不得，原
先預期今天北上返鄉的車潮，看起來沒有出遊車輛來的多，不過假期只剩
兩天，高公局對未來兩天車流尖峰，嚴陣以待。車上如果不滿三個人，高
公局建議可以在高承載實施前一個半小時提前上路。由於去年年初三創下
國道南北車流總量約258萬輛的記錄，今年年初二昨天總計車流量約2
60萬輛，就已經破了歷史紀錄，今天會不會再創紀錄，還需要觀察。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。春節假期已經過了一大半，不少民眾把握
最後的幾天、出外旅遊、也讓各地通往觀光景點的道路、今天出現了大塞
車。在這裡要特別提醒大家、明天從上午十點到下午四點鐘、高速公路的
北上路段、將實施高承載管制、並且暫停收費，想要避免塞車、最好是提
早上路。今天大年初三，趁著年假即將結束，許多民眾全家出遊，根據高
速公路局觀察，今天國道的塞車路段，大多是通往旅遊景點的路線。彰化
縣的花博會、台南的糖果節，附近的週邊道路都幾乎動彈不得，原先預期
今天北上返鄉的車潮，看起來沒有出遊車輛來的多，不過假期只剩兩天，
高公局對未來兩天車流尖峰，嚴陣以待。車上如果不滿三個人，高公局建
議可以在高承載實施前一個半小時提前上路。由於去年年初三創下國道南
北車流總量約258萬輛的記錄，今年年初二昨天總計車流量約260萬
輛，就已經破了歷史紀錄，今天會不會再創紀錄，還需要觀察。公視新聞
陳姝君馬台興採訪報導。
