屏東縣警局發展了一種社區警察制度，讓社區巡查變成專責勤務，可以讓
勤務更加落實。台東縣長治鄉的老人正在聊天，來了位警察，不是只看路
面不看民眾的騎機車呼嘯而過就結束勤務，而是一定坐下來與他們寒暄交
換意見。這是一種社區警察制度，一個分局內的各派出所員警本來又要管
事故處理又要維持治安還要戶口巡查，往往因為臨時的勤務把其他既定勤
務都不得不延後獲取消，造成疲勞心理，或者象徵性執行。現在改變成一
個分局的派出所各司專業職務，就像德協派出所專責社區巡查，對分工專
業養成和同仁相處預料都有幫助。這樣執勤，比較容易建立與民眾的關係
並且掌握可疑線索。假如發現問題，交給別的專門負責治安的派出所處理
。員警私下表示，過去在一個村子抓過逃犯會開過罰單，以後再來民眾態
度可能比較冷漠，現在的訪查的和開單的分工，對訪查勤務可望減少阻礙
。而社區民眾見到警察的機率從平均每個月十四次可以增加到四十次。對
治安有幫助而人力並不增加。唯一的變數的社區警察的榮譽心與自我管理
能力，所以這次警方也是經過過濾來挑選人。公視新聞周傳久王天倫採訪
報導。屏東縣警局發展了一種社區警察制度，讓社區巡查變成專責勤務，
可以讓勤務更加落實。台東縣長治鄉的老人正在聊天，來了位警察，不是
只看路面不看民眾的騎機車呼嘯而過就結束勤務，而是一定坐下來與他們
寒暄交換意見。這是一種社區警察制度，一個分局內的各派出所員警本來
又要管事故處理又要維持治安還要戶口巡查，往往因為臨時的勤務把其他
既定勤務都不得不延後獲取消，造成疲勞心理，或者象徵性執行。現在改
變成一個分局的派出所各司專業職務，就像德協派出所專責社區巡查，對
分工專業養成和同仁相處預料都有幫助。這樣執勤，比較容易建立與民眾
的關係並且掌握可疑線索。假如發現問題，交給別的專門負責治安的派出
所處理。員警私下表示，過去在一個村子抓過逃犯會開過罰單，以後再來
民眾態度可能比較冷漠，現在的訪查的和開單的分工，對訪查勤務可望減
少阻礙。而社區民眾見到警察的機率從平均每個月十四次可以增加到四十
次。對治安有幫助而人力並不增加。唯一的變數的社區警察的榮譽心與自
我管理能力，所以這次警方也是經過過濾來挑選人。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。屏東縣警局發展了一種社區警察制度，讓社區巡查變成專責
勤務，可以讓勤務更加落實。台東縣長治鄉的老人正在聊天，來了位警察
，不是只看路面不看民眾的騎機車呼嘯而過就結束勤務，而是一定坐下來
與他們寒暄交換意見。這是一種社區警察制度，一個分局內的各派出所員
警本來又要管事故處理又要維持治安還要戶口巡查，往往因為臨時的勤務
把其他既定勤務都不得不延後獲取消，造成疲勞心理，或者象徵性執行。
現在改變成一個分局的派出所各司專業職務，就像德協派出所專責社區巡
查，對分工專業養成和同仁相處預料都有幫助。這樣執勤，比較容易建立
與民眾的關係並且掌握可疑線索。假如發現問題，交給別的專門負責治安
的派出所處理。員警私下表示，過去在一個村子抓過逃犯會開過罰單，以
後再來民眾態度可能比較冷漠，現在的訪查的和開單的分工，對訪查勤務
可望減少阻礙。而社區民眾見到警察的機率從平均每個月十四次可以增加
到四十次。對治安有幫助而人力並不增加。唯一的變數的社區警察的榮譽
心與自我管理能力，所以這次警方也是經過過濾來挑選人。公視新聞周傳
久王天倫採訪報導。屏東縣警局發展了一種社區警察制度，讓社區巡查變
成專責勤務，可以讓勤務更加落實。台東縣長治鄉的老人正在聊天，來了
位警察，不是只看路面不看民眾的騎機車呼嘯而過就結束勤務，而是一定
坐下來與他們寒暄交換意見。這是一種社區警察制度，一個分局內的各派
出所員警本來又要管事故處理又要維持治安還要戶口巡查，往往因為臨時
的勤務把其他既定勤務都不得不延後獲取消，造成疲勞心理，或者象徵性
執行。現在改變成一個分局的派出所各司專業職務，就像德協派出所專責
社區巡查，對分工專業養成和同仁相處預料都有幫助。這樣執勤，比較容
易建立與民眾的關係並且掌握可疑線索。假如發現問題，交給別的專門負
責治安的派出所處理。員警私下表示，過去在一個村子抓過逃犯會開過罰
單，以後再來民眾態度可能比較冷漠，現在的訪查的和開單的分工，對訪
查勤務可望減少阻礙。而社區民眾見到警察的機率從平均每個月十四次可
以增加到四十次。對治安有幫助而人力並不增加。唯一的變數的社區警察
的榮譽心與自我管理能力，所以這次警方也是經過過濾來挑選人。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。屏東縣警局發展了一種社區警察制度，讓社區
巡查變成專責勤務，可以讓勤務更加落實。台東縣長治鄉的老人正在聊天
，來了位警察，不是只看路面不看民眾的騎機車呼嘯而過就結束勤務，而
是一定坐下來與他們寒暄交換意見。這是一種社區警察制度，一個分局內
的各派出所員警本來又要管事故處理又要維持治安還要戶口巡查，往往因
為臨時的勤務把其他既定勤務都不得不延後獲取消，造成疲勞心理，或者
象徵性執行。現在改變成一個分局的派出所各司專業職務，就像德協派出
所專責社區巡查，對分工專業養成和同仁相處預料都有幫助。這樣執勤，
比較容易建立與民眾的關係並且掌握可疑線索。假如發現問題，交給別的
專門負責治安的派出所處理。員警私下表示，過去在一個村子抓過逃犯會
開過罰單，以後再來民眾態度可能比較冷漠，現在的訪查的和開單的分工
，對訪查勤務可望減少阻礙。而社區民眾見到警察的機率從平均每個月十
四次可以增加到四十次。對治安有幫助而人力並不增加。唯一的變數的社
區警察的榮譽心與自我管理能力，所以這次警方也是經過過濾來挑選人。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。屏東縣警局發展了一種社區警察制度，
讓社區巡查變成專責勤務，可以讓勤務更加落實。台東縣長治鄉的老人正
在聊天，來了位警察，不是只看路面不看民眾的騎機車呼嘯而過就結束勤
務，而是一定坐下來與他們寒暄交換意見。這是一種社區警察制度，一個
分局內的各派出所員警本來又要管事故處理又要維持治安還要戶口巡查，
往往因為臨時的勤務把其他既定勤務都不得不延後獲取消，造成疲勞心理
，或者象徵性執行。現在改變成一個分局的派出所各司專業職務，就像德
協派出所專責社區巡查，對分工專業養成和同仁相處預料都有幫助。這樣
執勤，比較容易建立與民眾的關係並且掌握可疑線索。假如發現問題，交
給別的專門負責治安的派出所處理。員警私下表示，過去在一個村子抓過
逃犯會開過罰單，以後再來民眾態度可能比較冷漠，現在的訪查的和開單
的分工，對訪查勤務可望減少阻礙。而社區民眾見到警察的機率從平均每
個月十四次可以增加到四十次。對治安有幫助而人力並不增加。唯一的變
數的社區警察的榮譽心與自我管理能力，所以這次警方也是經過過濾來挑
選人。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。屏東縣警局發展了一種社區警察
制度，讓社區巡查變成專責勤務，可以讓勤務更加落實。台東縣長治鄉的
老人正在聊天，來了位警察，不是只看路面不看民眾的騎機車呼嘯而過就
結束勤務，而是一定坐下來與他們寒暄交換意見。這是一種社區警察制度
，一個分局內的各派出所員警本來又要管事故處理又要維持治安還要戶口
巡查，往往因為臨時的勤務把其他既定勤務都不得不延後獲取消，造成疲
勞心理，或者象徵性執行。現在改變成一個分局的派出所各司專業職務，
就像德協派出所專責社區巡查，對分工專業養成和同仁相處預料都有幫助
。這樣執勤，比較容易建立與民眾的關係並且掌握可疑線索。假如發現問
題，交給別的專門負責治安的派出所處理。員警私下表示，過去在一個村
子抓過逃犯會開過罰單，以後再來民眾態度可能比較冷漠，現在的訪查的
和開單的分工，對訪查勤務可望減少阻礙。而社區民眾見到警察的機率從
平均每個月十四次可以增加到四十次。對治安有幫助而人力並不增加。唯
一的變數的社區警察的榮譽心與自我管理能力，所以這次警方也是經過過
濾來挑選人。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。屏東縣警局發展了一種社
區警察制度，讓社區巡查變成專責勤務，可以讓勤務更加落實。台東縣長
治鄉的老人正在聊天，來了位警察，不是只看路面不看民眾的騎機車呼嘯
而過就結束勤務，而是一定坐下來與他們寒暄交換意見。這是一種社區警
察制度，一個分局內的各派出所員警本來又要管事故處理又要維持治安還
要戶口巡查，往往因為臨時的勤務把其他既定勤務都不得不延後獲取消，
造成疲勞心理，或者象徵性執行。現在改變成一個分局的派出所各司專業
職務，就像德協派出所專責社區巡查，對分工專業養成和同仁相處預料都
有幫助。這樣執勤，比較容易建立與民眾的關係並且掌握可疑線索。假如
發現問題，交給別的專門負責治安的派出所處理。員警私下表示，過去在
一個村子抓過逃犯會開過罰單，以後再來民眾態度可能比較冷漠，現在的
訪查的和開單的分工，對訪查勤務可望減少阻礙。而社區民眾見到警察的
機率從平均每個月十四次可以增加到四十次。對治安有幫助而人力並不增
加。唯一的變數的社區警察的榮譽心與自我管理能力，所以這次警方也是
經過過濾來挑選人。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。屏東縣警局發展了
一種社區警察制度，讓社區巡查變成專責勤務，可以讓勤務更加落實。台
東縣長治鄉的老人正在聊天，來了位警察，不是只看路面不看民眾的騎機
車呼嘯而過就結束勤務，而是一定坐下來與他們寒暄交換意見。這是一種
社區警察制度，一個分局內的各派出所員警本來又要管事故處理又要維持
治安還要戶口巡查，往往因為臨時的勤務把其他既定勤務都不得不延後獲
取消，造成疲勞心理，或者象徵性執行。現在改變成一個分局的派出所各
司專業職務，就像德協派出所專責社區巡查，對分工專業養成和同仁相處
預料都有幫助。這樣執勤，比較容易建立與民眾的關係並且掌握可疑線索
。假如發現問題，交給別的專門負責治安的派出所處理。員警私下表示，
過去在一個村子抓過逃犯會開過罰單，以後再來民眾態度可能比較冷漠，
現在的訪查的和開單的分工，對訪查勤務可望減少阻礙。而社區民眾見到
警察的機率從平均每個月十四次可以增加到四十次。對治安有幫助而人力
並不增加。唯一的變數的社區警察的榮譽心與自我管理能力，所以這次警
方也是經過過濾來挑選人。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。屏東縣警局
發展了一種社區警察制度，讓社區巡查變成專責勤務，可以讓勤務更加落
實。台東縣長治鄉的老人正在聊天，來了位警察，不是只看路面不看民眾
的騎機車呼嘯而過就結束勤務，而是一定坐下來與他們寒暄交換意見。這
是一種社區警察制度，一個分局內的各派出所員警本來又要管事故處理又
要維持治安還要戶口巡查，往往因為臨時的勤務把其他既定勤務都不得不
延後獲取消，造成疲勞心理，或者象徵性執行。現在改變成一個分局的派
出所各司專業職務，就像德協派出所專責社區巡查，對分工專業養成和同
仁相處預料都有幫助。這樣執勤，比較容易建立與民眾的關係並且掌握可
疑線索。假如發現問題，交給別的專門負責治安的派出所處理。員警私下
表示，過去在一個村子抓過逃犯會開過罰單，以後再來民眾態度可能比較
冷漠，現在的訪查的和開單的分工，對訪查勤務可望減少阻礙。而社區民
眾見到警察的機率從平均每個月十四次可以增加到四十次。對治安有幫助
而人力並不增加。唯一的變數的社區警察的榮譽心與自我管理能力，所以
這次警方也是經過過濾來挑選人。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。屏東
縣警局發展了一種社區警察制度，讓社區巡查變成專責勤務，可以讓勤務
更加落實。台東縣長治鄉的老人正在聊天，來了位警察，不是只看路面不
看民眾的騎機車呼嘯而過就結束勤務，而是一定坐下來與他們寒暄交換意
見。這是一種社區警察制度，一個分局內的各派出所員警本來又要管事故
處理又要維持治安還要戶口巡查，往往因為臨時的勤務把其他既定勤務都
不得不延後獲取消，造成疲勞心理，或者象徵性執行。現在改變成一個分
局的派出所各司專業職務，就像德協派出所專責社區巡查，對分工專業養
成和同仁相處預料都有幫助。這樣執勤，比較容易建立與民眾的關係並且
掌握可疑線索。假如發現問題，交給別的專門負責治安的派出所處理。員
警私下表示，過去在一個村子抓過逃犯會開過罰單，以後再來民眾態度可
能比較冷漠，現在的訪查的和開單的分工，對訪查勤務可望減少阻礙。而
社區民眾見到警察的機率從平均每個月十四次可以增加到四十次。對治安
有幫助而人力並不增加。唯一的變數的社區警察的榮譽心與自我管理能力
，所以這次警方也是經過過濾來挑選人。公視新聞周傳久王天倫採訪報導
。
