有一位去年九月、在美國芝加哥出生的小寶寶、他只有243公克，被認
為是全世界存活下來、體重最輕的早產嬰兒，經過醫護人員的細心照料，
他在昨天順利出院。經過醫護人員四個多月的細心照料下，去年出生時體
重只有246公克，身長24公分的巴掌小女嬰魯梅莎，昨天終於出院。
目前她的體重已經增至2.26公斤，身高也幾乎是剛出生時的一倍。雖
然魯梅莎目前還必須藉助氧氣罩呼吸，不過寶貝女兒終於能回家，媽媽也
高興的笑得合不攏嘴。(so)魯梅莎的母親/我一直期待她們姐妹相聚
這一天的到來，由於她們出生後就被分開，因此現在她們能夠重聚，我感
到很高興。(out)魯梅莎是在出年九月和她的雙胞胎姐姐一起出生，
由於姐妹兩人早產十四週，出生時都只有巴掌大，不過魯梅沙體型特別小
，成為體重最輕而存活下來的早產嬰兒。至於布賭城拉斯維加斯，則正展
出一隻被金氏世界紀錄認證，全球最大的鞋子。製造這隻巨鞋的公司表示
，這隻皮靴高度有五公尺，長度達六公尺，為了創下這項世界紀錄，他們
總共費耗八十張牛皮，365公尺繩子，以及136公斤的膠水，前後花
了13個月才完成。由於整個做品完全依照真鞋比例打造，因此造價也不
便宜，約十萬美元。他們估計，想要穿上這雙鞋的巨人，身高起碼要12
層樓高。有一位去年九月、在美國芝加哥出生的小寶寶、他只有243公
克，被認為是全世界存活下來、體重最輕的早產嬰兒，經過醫護人員的細
心照料，他在昨天順利出院。經過醫護人員四個多月的細心照料下，去年
出生時體重只有246公克，身長24公分的巴掌小女嬰魯梅莎，昨天終
於出院。目前她的體重已經增至2.26公斤，身高也幾乎是剛出生時的
一倍。雖然魯梅莎目前還必須藉助氧氣罩呼吸，不過寶貝女兒終於能回家
，媽媽也高興的笑得合不攏嘴。(so)魯梅莎的母親/我一直期待她們
姐妹相聚這一天的到來，由於她們出生後就被分開，因此現在她們能夠重
聚，我感到很高興。(out)魯梅莎是在出年九月和她的雙胞胎姐姐一
起出生，由於姐妹兩人早產十四週，出生時都只有巴掌大，不過魯梅沙體
型特別小，成為體重最輕而存活下來的早產嬰兒。至於布賭城拉斯維加斯
，則正展出一隻被金氏世界紀錄認證，全球最大的鞋子。製造這隻巨鞋的
公司表示，這隻皮靴高度有五公尺，長度達六公尺，為了創下這項世界紀
錄，他們總共費耗八十張牛皮，365公尺繩子，以及136公斤的膠水
，前後花了13個月才完成。由於整個做品完全依照真鞋比例打造，因此
造價也不便宜，約十萬美元。他們估計，想要穿上這雙鞋的巨人，身高起
碼要12層樓高。有一位去年九月、在美國芝加哥出生的小寶寶、他只有
243公克，被認為是全世界存活下來、體重最輕的早產嬰兒，經過醫護
人員的細心照料，他在昨天順利出院。經過醫護人員四個多月的細心照料
下，去年出生時體重只有246公克，身長24公分的巴掌小女嬰魯梅莎
，昨天終於出院。目前她的體重已經增至2.26公斤，身高也幾乎是剛
出生時的一倍。雖然魯梅莎目前還必須藉助氧氣罩呼吸，不過寶貝女兒終
於能回家，媽媽也高興的笑得合不攏嘴。(so)魯梅莎的母親/我一直
期待她們姐妹相聚這一天的到來，由於她們出生後就被分開，因此現在她
們能夠重聚，我感到很高興。(out)魯梅莎是在出年九月和她的雙胞
胎姐姐一起出生，由於姐妹兩人早產十四週，出生時都只有巴掌大，不過
魯梅沙體型特別小，成為體重最輕而存活下來的早產嬰兒。至於布賭城拉
斯維加斯，則正展出一隻被金氏世界紀錄認證，全球最大的鞋子。製造這
隻巨鞋的公司表示，這隻皮靴高度有五公尺，長度達六公尺，為了創下這
項世界紀錄，他們總共費耗八十張牛皮，365公尺繩子，以及136公
斤的膠水，前後花了13個月才完成。由於整個做品完全依照真鞋比例打
造，因此造價也不便宜，約十萬美元。他們估計，想要穿上這雙鞋的巨人
，身高起碼要12層樓高。有一位去年九月、在美國芝加哥出生的小寶寶
、他只有243公克，被認為是全世界存活下來、體重最輕的早產嬰兒，
經過醫護人員的細心照料，他在昨天順利出院。經過醫護人員四個多月的
細心照料下，去年出生時體重只有246公克，身長24公分的巴掌小女
嬰魯梅莎，昨天終於出院。目前她的體重已經增至2.26公斤，身高也
幾乎是剛出生時的一倍。雖然魯梅莎目前還必須藉助氧氣罩呼吸，不過寶
貝女兒終於能回家，媽媽也高興的笑得合不攏嘴。(so)魯梅莎的母親
/我一直期待她們姐妹相聚這一天的到來，由於她們出生後就被分開，因
此現在她們能夠重聚，我感到很高興。(out)魯梅莎是在出年九月和
她的雙胞胎姐姐一起出生，由於姐妹兩人早產十四週，出生時都只有巴掌
大，不過魯梅沙體型特別小，成為體重最輕而存活下來的早產嬰兒。至於
布賭城拉斯維加斯，則正展出一隻被金氏世界紀錄認證，全球最大的鞋子
。製造這隻巨鞋的公司表示，這隻皮靴高度有五公尺，長度達六公尺，為
了創下這項世界紀錄，他們總共費耗八十張牛皮，365公尺繩子，以及
136公斤的膠水，前後花了13個月才完成。由於整個做品完全依照真
鞋比例打造，因此造價也不便宜，約十萬美元。他們估計，想要穿上這雙
鞋的巨人，身高起碼要12層樓高。有一位去年九月、在美國芝加哥出生
的小寶寶、他只有243公克，被認為是全世界存活下來、體重最輕的早
產嬰兒，經過醫護人員的細心照料，他在昨天順利出院。經過醫護人員四
個多月的細心照料下，去年出生時體重只有246公克，身長24公分的
巴掌小女嬰魯梅莎，昨天終於出院。目前她的體重已經增至2.26公斤
，身高也幾乎是剛出生時的一倍。雖然魯梅莎目前還必須藉助氧氣罩呼吸
，不過寶貝女兒終於能回家，媽媽也高興的笑得合不攏嘴。(so)魯梅
莎的母親/我一直期待她們姐妹相聚這一天的到來，由於她們出生後就被
分開，因此現在她們能夠重聚，我感到很高興。(out)魯梅莎是在出
年九月和她的雙胞胎姐姐一起出生，由於姐妹兩人早產十四週，出生時都
只有巴掌大，不過魯梅沙體型特別小，成為體重最輕而存活下來的早產嬰
兒。至於布賭城拉斯維加斯，則正展出一隻被金氏世界紀錄認證，全球最
大的鞋子。製造這隻巨鞋的公司表示，這隻皮靴高度有五公尺，長度達六
公尺，為了創下這項世界紀錄，他們總共費耗八十張牛皮，365公尺繩
子，以及136公斤的膠水，前後花了13個月才完成。由於整個做品完
全依照真鞋比例打造，因此造價也不便宜，約十萬美元。他們估計，想要
穿上這雙鞋的巨人，身高起碼要12層樓高。有一位去年九月、在美國芝
加哥出生的小寶寶、他只有243公克，被認為是全世界存活下來、體重
最輕的早產嬰兒，經過醫護人員的細心照料，他在昨天順利出院。經過醫
護人員四個多月的細心照料下，去年出生時體重只有246公克，身長2
4公分的巴掌小女嬰魯梅莎，昨天終於出院。目前她的體重已經增至2.
26公斤，身高也幾乎是剛出生時的一倍。雖然魯梅莎目前還必須藉助氧
氣罩呼吸，不過寶貝女兒終於能回家，媽媽也高興的笑得合不攏嘴。(s
o)魯梅莎的母親/我一直期待她們姐妹相聚這一天的到來，由於她們出
生後就被分開，因此現在她們能夠重聚，我感到很高興。(out)魯梅
莎是在出年九月和她的雙胞胎姐姐一起出生，由於姐妹兩人早產十四週，
出生時都只有巴掌大，不過魯梅沙體型特別小，成為體重最輕而存活下來
的早產嬰兒。至於布賭城拉斯維加斯，則正展出一隻被金氏世界紀錄認證
，全球最大的鞋子。製造這隻巨鞋的公司表示，這隻皮靴高度有五公尺，
長度達六公尺，為了創下這項世界紀錄，他們總共費耗八十張牛皮，36
5公尺繩子，以及136公斤的膠水，前後花了13個月才完成。由於整
個做品完全依照真鞋比例打造，因此造價也不便宜，約十萬美元。他們估
計，想要穿上這雙鞋的巨人，身高起碼要12層樓高。有一位去年九月、
在美國芝加哥出生的小寶寶、他只有243公克，被認為是全世界存活下
來、體重最輕的早產嬰兒，經過醫護人員的細心照料，他在昨天順利出院
。經過醫護人員四個多月的細心照料下，去年出生時體重只有246公克
，身長24公分的巴掌小女嬰魯梅莎，昨天終於出院。目前她的體重已經
增至2.26公斤，身高也幾乎是剛出生時的一倍。雖然魯梅莎目前還必
須藉助氧氣罩呼吸，不過寶貝女兒終於能回家，媽媽也高興的笑得合不攏
嘴。(so)魯梅莎的母親/我一直期待她們姐妹相聚這一天的到來，由
於她們出生後就被分開，因此現在她們能夠重聚，我感到很高興。(ou
t)魯梅莎是在出年九月和她的雙胞胎姐姐一起出生，由於姐妹兩人早產
十四週，出生時都只有巴掌大，不過魯梅沙體型特別小，成為體重最輕而
存活下來的早產嬰兒。至於布賭城拉斯維加斯，則正展出一隻被金氏世界
紀錄認證，全球最大的鞋子。製造這隻巨鞋的公司表示，這隻皮靴高度有
五公尺，長度達六公尺，為了創下這項世界紀錄，他們總共費耗八十張牛
皮，365公尺繩子，以及136公斤的膠水，前後花了13個月才完成
。由於整個做品完全依照真鞋比例打造，因此造價也不便宜，約十萬美元
。他們估計，想要穿上這雙鞋的巨人，身高起碼要12層樓高。有一位去
年九月、在美國芝加哥出生的小寶寶、他只有243公克，被認為是全世
界存活下來、體重最輕的早產嬰兒，經過醫護人員的細心照料，他在昨天
順利出院。經過醫護人員四個多月的細心照料下，去年出生時體重只有2
46公克，身長24公分的巴掌小女嬰魯梅莎，昨天終於出院。目前她的
體重已經增至2.26公斤，身高也幾乎是剛出生時的一倍。雖然魯梅莎
目前還必須藉助氧氣罩呼吸，不過寶貝女兒終於能回家，媽媽也高興的笑
得合不攏嘴。(so)魯梅莎的母親/我一直期待她們姐妹相聚這一天的
到來，由於她們出生後就被分開，因此現在她們能夠重聚，我感到很高興
。(out)魯梅莎是在出年九月和她的雙胞胎姐姐一起出生，由於姐妹
兩人早產十四週，出生時都只有巴掌大，不過魯梅沙體型特別小，成為體
重最輕而存活下來的早產嬰兒。至於布賭城拉斯維加斯，則正展出一隻被
金氏世界紀錄認證，全球最大的鞋子。製造這隻巨鞋的公司表示，這隻皮
靴高度有五公尺，長度達六公尺，為了創下這項世界紀錄，他們總共費耗
八十張牛皮，365公尺繩子，以及136公斤的膠水，前後花了13個
月才完成。由於整個做品完全依照真鞋比例打造，因此造價也不便宜，約
十萬美元。他們估計，想要穿上這雙鞋的巨人，身高起碼要12層樓高。
有一位去年九月、在美國芝加哥出生的小寶寶、他只有243公克，被認
為是全世界存活下來、體重最輕的早產嬰兒，經過醫護人員的細心照料，
他在昨天順利出院。經過醫護人員四個多月的細心照料下，去年出生時體
重只有246公克，身長24公分的巴掌小女嬰魯梅莎，昨天終於出院。
目前她的體重已經增至2.26公斤，身高也幾乎是剛出生時的一倍。雖
然魯梅莎目前還必須藉助氧氣罩呼吸，不過寶貝女兒終於能回家，媽媽也
高興的笑得合不攏嘴。(so)魯梅莎的母親/我一直期待她們姐妹相聚
這一天的到來，由於她們出生後就被分開，因此現在她們能夠重聚，我感
到很高興。(out)魯梅莎是在出年九月和她的雙胞胎姐姐一起出生，
由於姐妹兩人早產十四週，出生時都只有巴掌大，不過魯梅沙體型特別小
，成為體重最輕而存活下來的早產嬰兒。至於布賭城拉斯維加斯，則正展
出一隻被金氏世界紀錄認證，全球最大的鞋子。製造這隻巨鞋的公司表示
，這隻皮靴高度有五公尺，長度達六公尺，為了創下這項世界紀錄，他們
總共費耗八十張牛皮，365公尺繩子，以及136公斤的膠水，前後花
了13個月才完成。由於整個做品完全依照真鞋比例打造，因此造價也不
便宜，約十萬美元。他們估計，想要穿上這雙鞋的巨人，身高起碼要12
層樓高。有一位去年九月、在美國芝加哥出生的小寶寶、他只有243公
克，被認為是全世界存活下來、體重最輕的早產嬰兒，經過醫護人員的細
心照料，他在昨天順利出院。經過醫護人員四個多月的細心照料下，去年
出生時體重只有246公克，身長24公分的巴掌小女嬰魯梅莎，昨天終
於出院。目前她的體重已經增至2.26公斤，身高也幾乎是剛出生時的
一倍。雖然魯梅莎目前還必須藉助氧氣罩呼吸，不過寶貝女兒終於能回家
，媽媽也高興的笑得合不攏嘴。(so)魯梅莎的母親/我一直期待她們
姐妹相聚這一天的到來，由於她們出生後就被分開，因此現在她們能夠重
聚，我感到很高興。(out)魯梅莎是在出年九月和她的雙胞胎姐姐一
起出生，由於姐妹兩人早產十四週，出生時都只有巴掌大，不過魯梅沙體
型特別小，成為體重最輕而存活下來的早產嬰兒。至於布賭城拉斯維加斯
，則正展出一隻被金氏世界紀錄認證，全球最大的鞋子。製造這隻巨鞋的
公司表示，這隻皮靴高度有五公尺，長度達六公尺，為了創下這項世界紀
錄，他們總共費耗八十張牛皮，365公尺繩子，以及136公斤的膠水
，前後花了13個月才完成。由於整個做品完全依照真鞋比例打造，因此
造價也不便宜，約十萬美元。他們估計，想要穿上這雙鞋的巨人，身高起
碼要12層樓高。
