伊拉克至今攻擊事件仍然頻傳。
不過，日本內閣今天決定，將派遣包括陸海空自衛隊的官兵，總共10
00人到伊拉克，支援重建工作。
不過，決議中也明白規定，派遣任務期間，從今年12月15號到明年
12月14號為止。
雖然三分之二多數民眾還是堅決反對派兵到伊拉克，日本內閣還是在星
期二的特別會議中決定，派遣1000名自衛隊官兵到伊拉克支援。
這1000人將包括陸上自衛隊的600人和各種裝甲車輛，海上自衛
隊驅逐艦和補給艦各2艘，航空自衛隊的8架運輸機等等。
這批自衛隊官兵將前往伊拉克南部，負責修復供水設施、重建學校，並
提供醫療等人道支援。
對於這項決定，自衛隊相關人員都十分低調。
沒有人跟我說什麼，所以我也沒麼好說的。
這是我身為軍人的工作，所以沒什麼特別的。
由於上個月底才發生兩名日本外交官在伊拉克遇刺身亡的事件，因此許
多民眾都要求小泉內閣，拒絕美國派兵支援的要求。
伊拉克人會把他們(自衛隊)當成是入侵者，這樣(派兵到伊拉克)是
不行的。
不過，政治分析家卻有不同的看法。
兩名外交官慘死，當然會影響到全國的民心。
但在這個時間點上，也是考驗著日本政府，不要被這種恐怖行動嚇倒。
雖然小泉首相強調，伊拉克南部治安較為穩定，而且這次自衛隊到伊拉
克，不會參加戰鬥任務。
但是民意強烈反對，日本出兵海外又有高度敏感性，未來日本國內的爭
論勢必會更加激烈。
