再來看國內的政治人物、就算在過年期間、也是閒不下來。兩位被外界視
為國民黨主席熱門人選的王金平和馬英九，一直不鬆口承認要參選、但是
動作都很大。王金平今天在故鄉高雄、席開將近五百桌、宴請南部地方的
泛藍立委和樁腳，場面浩大。而馬英九則繼續拜訪泛藍大老，當被問到是
否參選的問題，馬英九說、下週一、情勢就會明朗。不論台上還是台下，
力拱王金平競選黨主席的聲浪不斷，這場王金平從政30年的感恩餐會，
在王金平的老家路竹鄉舉辦，原本預計席開300桌，最後爆桌到480
桌，彰化以南的泛藍立委幾乎全員到齊，甚至還有遠從北部特地南下參加
，而高雄紅白派重要人物也都出席，展現了王金平的豐沛人脈與基層實力
，而這是否與王金平有意競選黨主席有關？王金平這麼回答。支持連戰，
也不把自己參選之路說死，政治人物的語言只能細細玩味。而另一位也是
熱門人選的台北市長馬英九，則是密集拜訪國民黨大老，對於自己是否要
參選，馬英九說，下週一就會知道王金平、馬英九，一位是泛藍的南霸天
，一位則是中生代政治明星，如果一旦連戰表態不連任黨主席，未來是否
會成為擁有本土實力與高人氣的王馬之爭，黨內氣氛似乎正在醞釀。再來
看國內的政治人物、就算在過年期間、也是閒不下來。兩位被外界視為國
民黨主席熱門人選的王金平和馬英九，一直不鬆口承認要參選、但是動作
都很大。王金平今天在故鄉高雄、席開將近五百桌、宴請南部地方的泛藍
立委和樁腳，場面浩大。而馬英九則繼續拜訪泛藍大老，當被問到是否參
選的問題，馬英九說、下週一、情勢就會明朗。不論台上還是台下，力拱
王金平競選黨主席的聲浪不斷，這場王金平從政30年的感恩餐會，在王
金平的老家路竹鄉舉辦，原本預計席開300桌，最後爆桌到480桌，
彰化以南的泛藍立委幾乎全員到齊，甚至還有遠從北部特地南下參加，而
高雄紅白派重要人物也都出席，展現了王金平的豐沛人脈與基層實力，而
這是否與王金平有意競選黨主席有關？王金平這麼回答。支持連戰，也不
把自己參選之路說死，政治人物的語言只能細細玩味。而另一位也是熱門
人選的台北市長馬英九，則是密集拜訪國民黨大老，對於自己是否要參選
，馬英九說，下週一就會知道王金平、馬英九，一位是泛藍的南霸天，一
位則是中生代政治明星，如果一旦連戰表態不連任黨主席，未來是否會成
為擁有本土實力與高人氣的王馬之爭，黨內氣氛似乎正在醞釀。再來看國
內的政治人物、就算在過年期間、也是閒不下來。兩位被外界視為國民黨
主席熱門人選的王金平和馬英九，一直不鬆口承認要參選、但是動作都很
大。王金平今天在故鄉高雄、席開將近五百桌、宴請南部地方的泛藍立委
和樁腳，場面浩大。而馬英九則繼續拜訪泛藍大老，當被問到是否參選的
問題，馬英九說、下週一、情勢就會明朗。不論台上還是台下，力拱王金
平競選黨主席的聲浪不斷，這場王金平從政30年的感恩餐會，在王金平
的老家路竹鄉舉辦，原本預計席開300桌，最後爆桌到480桌，彰化
以南的泛藍立委幾乎全員到齊，甚至還有遠從北部特地南下參加，而高雄
紅白派重要人物也都出席，展現了王金平的豐沛人脈與基層實力，而這是
否與王金平有意競選黨主席有關？王金平這麼回答。支持連戰，也不把自
己參選之路說死，政治人物的語言只能細細玩味。而另一位也是熱門人選
的台北市長馬英九，則是密集拜訪國民黨大老，對於自己是否要參選，馬
英九說，下週一就會知道王金平、馬英九，一位是泛藍的南霸天，一位則
是中生代政治明星，如果一旦連戰表態不連任黨主席，未來是否會成為擁
有本土實力與高人氣的王馬之爭，黨內氣氛似乎正在醞釀。再來看國內的
政治人物、就算在過年期間、也是閒不下來。兩位被外界視為國民黨主席
熱門人選的王金平和馬英九，一直不鬆口承認要參選、但是動作都很大。
王金平今天在故鄉高雄、席開將近五百桌、宴請南部地方的泛藍立委和樁
腳，場面浩大。而馬英九則繼續拜訪泛藍大老，當被問到是否參選的問題
，馬英九說、下週一、情勢就會明朗。不論台上還是台下，力拱王金平競
選黨主席的聲浪不斷，這場王金平從政30年的感恩餐會，在王金平的老
家路竹鄉舉辦，原本預計席開300桌，最後爆桌到480桌，彰化以南
的泛藍立委幾乎全員到齊，甚至還有遠從北部特地南下參加，而高雄紅白
派重要人物也都出席，展現了王金平的豐沛人脈與基層實力，而這是否與
王金平有意競選黨主席有關？王金平這麼回答。支持連戰，也不把自己參
選之路說死，政治人物的語言只能細細玩味。而另一位也是熱門人選的台
北市長馬英九，則是密集拜訪國民黨大老，對於自己是否要參選，馬英九
說，下週一就會知道王金平、馬英九，一位是泛藍的南霸天，一位則是中
生代政治明星，如果一旦連戰表態不連任黨主席，未來是否會成為擁有本
土實力與高人氣的王馬之爭，黨內氣氛似乎正在醞釀。再來看國內的政治
人物、就算在過年期間、也是閒不下來。兩位被外界視為國民黨主席熱門
人選的王金平和馬英九，一直不鬆口承認要參選、但是動作都很大。王金
平今天在故鄉高雄、席開將近五百桌、宴請南部地方的泛藍立委和樁腳，
場面浩大。而馬英九則繼續拜訪泛藍大老，當被問到是否參選的問題，馬
英九說、下週一、情勢就會明朗。不論台上還是台下，力拱王金平競選黨
主席的聲浪不斷，這場王金平從政30年的感恩餐會，在王金平的老家路
竹鄉舉辦，原本預計席開300桌，最後爆桌到480桌，彰化以南的泛
藍立委幾乎全員到齊，甚至還有遠從北部特地南下參加，而高雄紅白派重
要人物也都出席，展現了王金平的豐沛人脈與基層實力，而這是否與王金
平有意競選黨主席有關？王金平這麼回答。支持連戰，也不把自己參選之
路說死，政治人物的語言只能細細玩味。而另一位也是熱門人選的台北市
長馬英九，則是密集拜訪國民黨大老，對於自己是否要參選，馬英九說，
下週一就會知道王金平、馬英九，一位是泛藍的南霸天，一位則是中生代
政治明星，如果一旦連戰表態不連任黨主席，未來是否會成為擁有本土實
力與高人氣的王馬之爭，黨內氣氛似乎正在醞釀。再來看國內的政治人物
、就算在過年期間、也是閒不下來。兩位被外界視為國民黨主席熱門人選
的王金平和馬英九，一直不鬆口承認要參選、但是動作都很大。王金平今
天在故鄉高雄、席開將近五百桌、宴請南部地方的泛藍立委和樁腳，場面
浩大。而馬英九則繼續拜訪泛藍大老，當被問到是否參選的問題，馬英九
說、下週一、情勢就會明朗。不論台上還是台下，力拱王金平競選黨主席
的聲浪不斷，這場王金平從政30年的感恩餐會，在王金平的老家路竹鄉
舉辦，原本預計席開300桌，最後爆桌到480桌，彰化以南的泛藍立
委幾乎全員到齊，甚至還有遠從北部特地南下參加，而高雄紅白派重要人
物也都出席，展現了王金平的豐沛人脈與基層實力，而這是否與王金平有
意競選黨主席有關？王金平這麼回答。支持連戰，也不把自己參選之路說
死，政治人物的語言只能細細玩味。而另一位也是熱門人選的台北市長馬
英九，則是密集拜訪國民黨大老，對於自己是否要參選，馬英九說，下週
一就會知道王金平、馬英九，一位是泛藍的南霸天，一位則是中生代政治
明星，如果一旦連戰表態不連任黨主席，未來是否會成為擁有本土實力與
高人氣的王馬之爭，黨內氣氛似乎正在醞釀。再來看國內的政治人物、就
算在過年期間、也是閒不下來。兩位被外界視為國民黨主席熱門人選的王
金平和馬英九，一直不鬆口承認要參選、但是動作都很大。王金平今天在
故鄉高雄、席開將近五百桌、宴請南部地方的泛藍立委和樁腳，場面浩大
。而馬英九則繼續拜訪泛藍大老，當被問到是否參選的問題，馬英九說、
下週一、情勢就會明朗。不論台上還是台下，力拱王金平競選黨主席的聲
浪不斷，這場王金平從政30年的感恩餐會，在王金平的老家路竹鄉舉辦
，原本預計席開300桌，最後爆桌到480桌，彰化以南的泛藍立委幾
乎全員到齊，甚至還有遠從北部特地南下參加，而高雄紅白派重要人物也
都出席，展現了王金平的豐沛人脈與基層實力，而這是否與王金平有意競
選黨主席有關？王金平這麼回答。支持連戰，也不把自己參選之路說死，
政治人物的語言只能細細玩味。而另一位也是熱門人選的台北市長馬英九
，則是密集拜訪國民黨大老，對於自己是否要參選，馬英九說，下週一就
會知道王金平、馬英九，一位是泛藍的南霸天，一位則是中生代政治明星
，如果一旦連戰表態不連任黨主席，未來是否會成為擁有本土實力與高人
氣的王馬之爭，黨內氣氛似乎正在醞釀。
