有一位去年九月、在美國芝加哥出生的小寶寶、他只有243公克，被
認為是全世界存活下來、體重最輕的早產嬰兒，經過醫護人員的細心
照料，他在昨天順利出院。
經過醫護人員四個多月的細心照料下，去年出生時體重只有246公克
，身長24公分的巴掌小女嬰魯梅莎，昨天終於出院。
目前她的體重已經增至2.26公斤，身高也幾乎是剛出生時的一倍。
雖然魯梅莎目前還必須藉助氧氣罩呼吸，不過寶貝女兒終於能回家，媽
媽也高興的笑得合不攏嘴。
(so)魯梅莎的母親/我一直期待她們姐妹相聚這一天的到來，由於
她們出生後就被分開，因此現在她們能夠重聚，我感到很高興。
(out)魯梅莎是在出年九月和她的雙胞胎姐姐一起出生，由於姐妹
兩人早產十四週，出生時都只有巴掌大，不過魯梅沙體型特別小，成
為體重最輕而存活下來的早產嬰兒。
至於布賭城拉斯維加斯，則正展出一隻被金氏世界紀錄認證，全球最大
的鞋子。
製造這隻巨鞋的公司表示，這隻皮靴高度有五公尺，長度達六公尺，為
了創下這項世界紀錄，他們總共費耗八十張牛皮，365公尺繩子，
以及136公斤的膠水，前後花了13個月才完成。
由於整個做品完全依照真鞋比例打造，因此造價也不便宜，約十萬美元
。
他們估計，想要穿上這雙鞋的巨人，身高起碼要12層樓高。
