提到新年火警、很多人都會聯想到炮竹煙火。而過年放鞭炮，也一直是個
有爭議性的話題。有人認為、放鞭炮可以增加年節氣氛，但也有人說會污
染環境、又危險。而今年台北市禁止在市區燃放炮竹、並且展開強力取締
，的確是變得比較安靜、而且到目前為止、火警也比往年來得少。爆竹一
聲除舊歲，這種華人社會特有的民俗風情與熱情，在台北市，已經明顯降
溫。這幾年，台北市消防局透過宣導與取締，讓市區內鞭炮飛來飛去的情
形，大幅減少。有人說少了年味，但消防人員認為，公共安全獲得確保，
相當值得。爆竹不只台北市，台北縣的淡水漁人碼頭，成立不久後，也祭
出重罰，強力取締燃放煙火。但是民眾依舊可以找到非法販售的沖天炮，
和隱密的享樂地點。在北海岸這處海灘放鞭炮，雖然違法，但民眾覺得安
全無虞，警消則鞭長莫及。民俗娛樂和公共安全的界線到底在哪裡，還有
待消防單位進一步確認。公視新聞綜合報導提到新年火警、很多人都會聯
想到炮竹煙火。而過年放鞭炮，也一直是個有爭議性的話題。有人認為、
放鞭炮可以增加年節氣氛，但也有人說會污染環境、又危險。而今年台北
市禁止在市區燃放炮竹、並且展開強力取締，的確是變得比較安靜、而且
到目前為止、火警也比往年來得少。爆竹一聲除舊歲，這種華人社會特有
的民俗風情與熱情，在台北市，已經明顯降溫。這幾年，台北市消防局透
過宣導與取締，讓市區內鞭炮飛來飛去的情形，大幅減少。有人說少了年
味，但消防人員認為，公共安全獲得確保，相當值得。爆竹不只台北市，
台北縣的淡水漁人碼頭，成立不久後，也祭出重罰，強力取締燃放煙火。
但是民眾依舊可以找到非法販售的沖天炮，和隱密的享樂地點。在北海岸
這處海灘放鞭炮，雖然違法，但民眾覺得安全無虞，警消則鞭長莫及。民
俗娛樂和公共安全的界線到底在哪裡，還有待消防單位進一步確認。公視
新聞綜合報導提到新年火警、很多人都會聯想到炮竹煙火。而過年放鞭炮
，也一直是個有爭議性的話題。有人認為、放鞭炮可以增加年節氣氛，但
也有人說會污染環境、又危險。而今年台北市禁止在市區燃放炮竹、並且
展開強力取締，的確是變得比較安靜、而且到目前為止、火警也比往年來
得少。爆竹一聲除舊歲，這種華人社會特有的民俗風情與熱情，在台北市
，已經明顯降溫。這幾年，台北市消防局透過宣導與取締，讓市區內鞭炮
飛來飛去的情形，大幅減少。有人說少了年味，但消防人員認為，公共安
全獲得確保，相當值得。爆竹不只台北市，台北縣的淡水漁人碼頭，成立
不久後，也祭出重罰，強力取締燃放煙火。但是民眾依舊可以找到非法販
售的沖天炮，和隱密的享樂地點。在北海岸這處海灘放鞭炮，雖然違法，
但民眾覺得安全無虞，警消則鞭長莫及。民俗娛樂和公共安全的界線到底
在哪裡，還有待消防單位進一步確認。公視新聞綜合報導提到新年火警、
很多人都會聯想到炮竹煙火。而過年放鞭炮，也一直是個有爭議性的話題
。有人認為、放鞭炮可以增加年節氣氛，但也有人說會污染環境、又危險
。而今年台北市禁止在市區燃放炮竹、並且展開強力取締，的確是變得比
較安靜、而且到目前為止、火警也比往年來得少。爆竹一聲除舊歲，這種
華人社會特有的民俗風情與熱情，在台北市，已經明顯降溫。這幾年，台
北市消防局透過宣導與取締，讓市區內鞭炮飛來飛去的情形，大幅減少。
有人說少了年味，但消防人員認為，公共安全獲得確保，相當值得。爆竹
不只台北市，台北縣的淡水漁人碼頭，成立不久後，也祭出重罰，強力取
締燃放煙火。但是民眾依舊可以找到非法販售的沖天炮，和隱密的享樂地
點。在北海岸這處海灘放鞭炮，雖然違法，但民眾覺得安全無虞，警消則
鞭長莫及。民俗娛樂和公共安全的界線到底在哪裡，還有待消防單位進一
步確認。公視新聞綜合報導提到新年火警、很多人都會聯想到炮竹煙火。
而過年放鞭炮，也一直是個有爭議性的話題。有人認為、放鞭炮可以增加
年節氣氛，但也有人說會污染環境、又危險。而今年台北市禁止在市區燃
放炮竹、並且展開強力取締，的確是變得比較安靜、而且到目前為止、火
警也比往年來得少。爆竹一聲除舊歲，這種華人社會特有的民俗風情與熱
情，在台北市，已經明顯降溫。這幾年，台北市消防局透過宣導與取締，
讓市區內鞭炮飛來飛去的情形，大幅減少。有人說少了年味，但消防人員
認為，公共安全獲得確保，相當值得。爆竹不只台北市，台北縣的淡水漁
人碼頭，成立不久後，也祭出重罰，強力取締燃放煙火。但是民眾依舊可
以找到非法販售的沖天炮，和隱密的享樂地點。在北海岸這處海灘放鞭炮
，雖然違法，但民眾覺得安全無虞，警消則鞭長莫及。民俗娛樂和公共安
全的界線到底在哪裡，還有待消防單位進一步確認。公視新聞綜合報導提
到新年火警、很多人都會聯想到炮竹煙火。而過年放鞭炮，也一直是個有
爭議性的話題。有人認為、放鞭炮可以增加年節氣氛，但也有人說會污染
環境、又危險。而今年台北市禁止在市區燃放炮竹、並且展開強力取締，
的確是變得比較安靜、而且到目前為止、火警也比往年來得少。爆竹一聲
除舊歲，這種華人社會特有的民俗風情與熱情，在台北市，已經明顯降溫
。這幾年，台北市消防局透過宣導與取締，讓市區內鞭炮飛來飛去的情形
，大幅減少。有人說少了年味，但消防人員認為，公共安全獲得確保，相
當值得。爆竹不只台北市，台北縣的淡水漁人碼頭，成立不久後，也祭出
重罰，強力取締燃放煙火。但是民眾依舊可以找到非法販售的沖天炮，和
隱密的享樂地點。在北海岸這處海灘放鞭炮，雖然違法，但民眾覺得安全
無虞，警消則鞭長莫及。民俗娛樂和公共安全的界線到底在哪裡，還有待
消防單位進一步確認。公視新聞綜合報導提到新年火警、很多人都會聯想
到炮竹煙火。而過年放鞭炮，也一直是個有爭議性的話題。有人認為、放
鞭炮可以增加年節氣氛，但也有人說會污染環境、又危險。而今年台北市
禁止在市區燃放炮竹、並且展開強力取締，的確是變得比較安靜、而且到
目前為止、火警也比往年來得少。爆竹一聲除舊歲，這種華人社會特有的
民俗風情與熱情，在台北市，已經明顯降溫。這幾年，台北市消防局透過
宣導與取締，讓市區內鞭炮飛來飛去的情形，大幅減少。有人說少了年味
，但消防人員認為，公共安全獲得確保，相當值得。爆竹不只台北市，台
北縣的淡水漁人碼頭，成立不久後，也祭出重罰，強力取締燃放煙火。但
是民眾依舊可以找到非法販售的沖天炮，和隱密的享樂地點。在北海岸這
處海灘放鞭炮，雖然違法，但民眾覺得安全無虞，警消則鞭長莫及。民俗
娛樂和公共安全的界線到底在哪裡，還有待消防單位進一步確認。公視新
聞綜合報導提到新年火警、很多人都會聯想到炮竹煙火。而過年放鞭炮，
也一直是個有爭議性的話題。有人認為、放鞭炮可以增加年節氣氛，但也
有人說會污染環境、又危險。而今年台北市禁止在市區燃放炮竹、並且展
開強力取締，的確是變得比較安靜、而且到目前為止、火警也比往年來得
少。爆竹一聲除舊歲，這種華人社會特有的民俗風情與熱情，在台北市，
已經明顯降溫。這幾年，台北市消防局透過宣導與取締，讓市區內鞭炮飛
來飛去的情形，大幅減少。有人說少了年味，但消防人員認為，公共安全
獲得確保，相當值得。爆竹不只台北市，台北縣的淡水漁人碼頭，成立不
久後，也祭出重罰，強力取締燃放煙火。但是民眾依舊可以找到非法販售
的沖天炮，和隱密的享樂地點。在北海岸這處海灘放鞭炮，雖然違法，但
民眾覺得安全無虞，警消則鞭長莫及。民俗娛樂和公共安全的界線到底在
哪裡，還有待消防單位進一步確認。公視新聞綜合報導提到新年火警、很
多人都會聯想到炮竹煙火。而過年放鞭炮，也一直是個有爭議性的話題。
有人認為、放鞭炮可以增加年節氣氛，但也有人說會污染環境、又危險。
而今年台北市禁止在市區燃放炮竹、並且展開強力取締，的確是變得比較
安靜、而且到目前為止、火警也比往年來得少。爆竹一聲除舊歲，這種華
人社會特有的民俗風情與熱情，在台北市，已經明顯降溫。這幾年，台北
市消防局透過宣導與取締，讓市區內鞭炮飛來飛去的情形，大幅減少。有
人說少了年味，但消防人員認為，公共安全獲得確保，相當值得。爆竹不
只台北市，台北縣的淡水漁人碼頭，成立不久後，也祭出重罰，強力取締
燃放煙火。但是民眾依舊可以找到非法販售的沖天炮，和隱密的享樂地點
。在北海岸這處海灘放鞭炮，雖然違法，但民眾覺得安全無虞，警消則鞭
長莫及。民俗娛樂和公共安全的界線到底在哪裡，還有待消防單位進一步
確認。公視新聞綜合報導提到新年火警、很多人都會聯想到炮竹煙火。而
過年放鞭炮，也一直是個有爭議性的話題。有人認為、放鞭炮可以增加年
節氣氛，但也有人說會污染環境、又危險。而今年台北市禁止在市區燃放
炮竹、並且展開強力取締，的確是變得比較安靜、而且到目前為止、火警
也比往年來得少。爆竹一聲除舊歲，這種華人社會特有的民俗風情與熱情
，在台北市，已經明顯降溫。這幾年，台北市消防局透過宣導與取締，讓
市區內鞭炮飛來飛去的情形，大幅減少。有人說少了年味，但消防人員認
為，公共安全獲得確保，相當值得。爆竹不只台北市，台北縣的淡水漁人
碼頭，成立不久後，也祭出重罰，強力取締燃放煙火。但是民眾依舊可以
找到非法販售的沖天炮，和隱密的享樂地點。在北海岸這處海灘放鞭炮，
雖然違法，但民眾覺得安全無虞，警消則鞭長莫及。民俗娛樂和公共安全
的界線到底在哪裡，還有待消防單位進一步確認。公視新聞綜合報導提到
新年火警、很多人都會聯想到炮竹煙火。而過年放鞭炮，也一直是個有爭
議性的話題。有人認為、放鞭炮可以增加年節氣氛，但也有人說會污染環
境、又危險。而今年台北市禁止在市區燃放炮竹、並且展開強力取締，的
確是變得比較安靜、而且到目前為止、火警也比往年來得少。爆竹一聲除
舊歲，這種華人社會特有的民俗風情與熱情，在台北市，已經明顯降溫。
這幾年，台北市消防局透過宣導與取締，讓市區內鞭炮飛來飛去的情形，
大幅減少。有人說少了年味，但消防人員認為，公共安全獲得確保，相當
值得。爆竹不只台北市，台北縣的淡水漁人碼頭，成立不久後，也祭出重
罰，強力取締燃放煙火。但是民眾依舊可以找到非法販售的沖天炮，和隱
密的享樂地點。在北海岸這處海灘放鞭炮，雖然違法，但民眾覺得安全無
虞，警消則鞭長莫及。民俗娛樂和公共安全的界線到底在哪裡，還有待消
防單位進一步確認。公視新聞綜合報導提到新年火警、很多人都會聯想到
炮竹煙火。而過年放鞭炮，也一直是個有爭議性的話題。有人認為、放鞭
炮可以增加年節氣氛，但也有人說會污染環境、又危險。而今年台北市禁
止在市區燃放炮竹、並且展開強力取締，的確是變得比較安靜、而且到目
前為止、火警也比往年來得少。爆竹一聲除舊歲，這種華人社會特有的民
俗風情與熱情，在台北市，已經明顯降溫。這幾年，台北市消防局透過宣
導與取締，讓市區內鞭炮飛來飛去的情形，大幅減少。有人說少了年味，
但消防人員認為，公共安全獲得確保，相當值得。爆竹不只台北市，台北
縣的淡水漁人碼頭，成立不久後，也祭出重罰，強力取締燃放煙火。但是
民眾依舊可以找到非法販售的沖天炮，和隱密的享樂地點。在北海岸這處
海灘放鞭炮，雖然違法，但民眾覺得安全無虞，警消則鞭長莫及。民俗娛
樂和公共安全的界線到底在哪裡，還有待消防單位進一步確認。公視新聞
綜合報導
