台北縣昨天深夜發生火警、位在中和的一間公寓起火、雖然很快就被撲滅
，但卻有一名男子葬身火窟。鄰居指控屋主以前就有縱火的紀錄、不過確
實的原因、警方還在調查。昨天深夜，位於台北縣中和的這一棟公寓，發
生火警。雖然火勢很快就被撲滅，但是左鄰右舍仍然從睡夢中被驚醒。鄰
居指控，游姓屋主經常喝酒鬧事，先前也有縱火紀錄。鄰居：「我覺得這
個很困擾，因為這種人一定要帶走，縱火犯怎麼可以不帶走，而且他住在
這邊誰敢睡覺，這樣晚上你睡得著嗎？安心嗎？」這場火災，造成屋主的
一位男性朋友，葬身火窟。屋主表示，死者是到家裡來拜年的，酒後熟睡
，才會來不及逃生。至於為什麼會發生火災，他完全不清楚。由於整起案
件，疑點重重，詳細的起火原因，警方正在深入調查中。台北縣昨天深夜
發生火警、位在中和的一間公寓起火、雖然很快就被撲滅，但卻有一名男
子葬身火窟。鄰居指控屋主以前就有縱火的紀錄、不過確實的原因、警方
還在調查。昨天深夜，位於台北縣中和的這一棟公寓，發生火警。雖然火
勢很快就被撲滅，但是左鄰右舍仍然從睡夢中被驚醒。鄰居指控，游姓屋
主經常喝酒鬧事，先前也有縱火紀錄。鄰居：「我覺得這個很困擾，因為
這種人一定要帶走，縱火犯怎麼可以不帶走，而且他住在這邊誰敢睡覺，
這樣晚上你睡得著嗎？安心嗎？」這場火災，造成屋主的一位男性朋友，
葬身火窟。屋主表示，死者是到家裡來拜年的，酒後熟睡，才會來不及逃
生。至於為什麼會發生火災，他完全不清楚。由於整起案件，疑點重重，
詳細的起火原因，警方正在深入調查中。台北縣昨天深夜發生火警、位在
中和的一間公寓起火、雖然很快就被撲滅，但卻有一名男子葬身火窟。鄰
居指控屋主以前就有縱火的紀錄、不過確實的原因、警方還在調查。昨天
深夜，位於台北縣中和的這一棟公寓，發生火警。雖然火勢很快就被撲滅
，但是左鄰右舍仍然從睡夢中被驚醒。鄰居指控，游姓屋主經常喝酒鬧事
，先前也有縱火紀錄。鄰居：「我覺得這個很困擾，因為這種人一定要帶
走，縱火犯怎麼可以不帶走，而且他住在這邊誰敢睡覺，這樣晚上你睡得
著嗎？安心嗎？」這場火災，造成屋主的一位男性朋友，葬身火窟。屋主
表示，死者是到家裡來拜年的，酒後熟睡，才會來不及逃生。至於為什麼
會發生火災，他完全不清楚。由於整起案件，疑點重重，詳細的起火原因
，警方正在深入調查中。台北縣昨天深夜發生火警、位在中和的一間公寓
起火、雖然很快就被撲滅，但卻有一名男子葬身火窟。鄰居指控屋主以前
就有縱火的紀錄、不過確實的原因、警方還在調查。昨天深夜，位於台北
縣中和的這一棟公寓，發生火警。雖然火勢很快就被撲滅，但是左鄰右舍
仍然從睡夢中被驚醒。鄰居指控，游姓屋主經常喝酒鬧事，先前也有縱火
紀錄。鄰居：「我覺得這個很困擾，因為這種人一定要帶走，縱火犯怎麼
可以不帶走，而且他住在這邊誰敢睡覺，這樣晚上你睡得著嗎？安心嗎？
」這場火災，造成屋主的一位男性朋友，葬身火窟。屋主表示，死者是到
家裡來拜年的，酒後熟睡，才會來不及逃生。至於為什麼會發生火災，他
完全不清楚。由於整起案件，疑點重重，詳細的起火原因，警方正在深入
調查中。台北縣昨天深夜發生火警、位在中和的一間公寓起火、雖然很快
就被撲滅，但卻有一名男子葬身火窟。鄰居指控屋主以前就有縱火的紀錄
、不過確實的原因、警方還在調查。昨天深夜，位於台北縣中和的這一棟
公寓，發生火警。雖然火勢很快就被撲滅，但是左鄰右舍仍然從睡夢中被
驚醒。鄰居指控，游姓屋主經常喝酒鬧事，先前也有縱火紀錄。鄰居：「
我覺得這個很困擾，因為這種人一定要帶走，縱火犯怎麼可以不帶走，而
且他住在這邊誰敢睡覺，這樣晚上你睡得著嗎？安心嗎？」這場火災，造
成屋主的一位男性朋友，葬身火窟。屋主表示，死者是到家裡來拜年的，
酒後熟睡，才會來不及逃生。至於為什麼會發生火災，他完全不清楚。由
於整起案件，疑點重重，詳細的起火原因，警方正在深入調查中。台北縣
昨天深夜發生火警、位在中和的一間公寓起火、雖然很快就被撲滅，但卻
有一名男子葬身火窟。鄰居指控屋主以前就有縱火的紀錄、不過確實的原
因、警方還在調查。昨天深夜，位於台北縣中和的這一棟公寓，發生火警
。雖然火勢很快就被撲滅，但是左鄰右舍仍然從睡夢中被驚醒。鄰居指控
，游姓屋主經常喝酒鬧事，先前也有縱火紀錄。鄰居：「我覺得這個很困
擾，因為這種人一定要帶走，縱火犯怎麼可以不帶走，而且他住在這邊誰
敢睡覺，這樣晚上你睡得著嗎？安心嗎？」這場火災，造成屋主的一位男
性朋友，葬身火窟。屋主表示，死者是到家裡來拜年的，酒後熟睡，才會
來不及逃生。至於為什麼會發生火災，他完全不清楚。由於整起案件，疑
點重重，詳細的起火原因，警方正在深入調查中。台北縣昨天深夜發生火
警、位在中和的一間公寓起火、雖然很快就被撲滅，但卻有一名男子葬身
火窟。鄰居指控屋主以前就有縱火的紀錄、不過確實的原因、警方還在調
查。昨天深夜，位於台北縣中和的這一棟公寓，發生火警。雖然火勢很快
就被撲滅，但是左鄰右舍仍然從睡夢中被驚醒。鄰居指控，游姓屋主經常
喝酒鬧事，先前也有縱火紀錄。鄰居：「我覺得這個很困擾，因為這種人
一定要帶走，縱火犯怎麼可以不帶走，而且他住在這邊誰敢睡覺，這樣晚
上你睡得著嗎？安心嗎？」這場火災，造成屋主的一位男性朋友，葬身火
窟。屋主表示，死者是到家裡來拜年的，酒後熟睡，才會來不及逃生。至
於為什麼會發生火災，他完全不清楚。由於整起案件，疑點重重，詳細的
起火原因，警方正在深入調查中。台北縣昨天深夜發生火警、位在中和的
一間公寓起火、雖然很快就被撲滅，但卻有一名男子葬身火窟。鄰居指控
屋主以前就有縱火的紀錄、不過確實的原因、警方還在調查。昨天深夜，
位於台北縣中和的這一棟公寓，發生火警。雖然火勢很快就被撲滅，但是
左鄰右舍仍然從睡夢中被驚醒。鄰居指控，游姓屋主經常喝酒鬧事，先前
也有縱火紀錄。鄰居：「我覺得這個很困擾，因為這種人一定要帶走，縱
火犯怎麼可以不帶走，而且他住在這邊誰敢睡覺，這樣晚上你睡得著嗎？
安心嗎？」這場火災，造成屋主的一位男性朋友，葬身火窟。屋主表示，
死者是到家裡來拜年的，酒後熟睡，才會來不及逃生。至於為什麼會發生
火災，他完全不清楚。由於整起案件，疑點重重，詳細的起火原因，警方
正在深入調查中。台北縣昨天深夜發生火警、位在中和的一間公寓起火、
雖然很快就被撲滅，但卻有一名男子葬身火窟。鄰居指控屋主以前就有縱
火的紀錄、不過確實的原因、警方還在調查。昨天深夜，位於台北縣中和
的這一棟公寓，發生火警。雖然火勢很快就被撲滅，但是左鄰右舍仍然從
睡夢中被驚醒。鄰居指控，游姓屋主經常喝酒鬧事，先前也有縱火紀錄。
鄰居：「我覺得這個很困擾，因為這種人一定要帶走，縱火犯怎麼可以不
帶走，而且他住在這邊誰敢睡覺，這樣晚上你睡得著嗎？安心嗎？」這場
火災，造成屋主的一位男性朋友，葬身火窟。屋主表示，死者是到家裡來
拜年的，酒後熟睡，才會來不及逃生。至於為什麼會發生火災，他完全不
清楚。由於整起案件，疑點重重，詳細的起火原因，警方正在深入調查中
。
