美國國務卿鮑爾，星期四，在北大西洋公約組織的外長會議上，提出呼籲
，希望北約能在伊拉克和阿富汗的重建工作上，投入更多人力物力。美國
國務卿鮑爾，星期四，出席了在比利時舉行的北約外長會議，鮑爾呼籲盟
國，應該讓北大西洋公約組織，在戰後的伊拉克和阿富汗，扮演更積極的
角色。美國國務卿鮑爾：26個北約的會員國和準會員國中已經有18個
派兵到伊拉克了我們現在的焦點是擴展在阿富汗的任務鮑爾表示，波蘭雖
然已經派兵支援伊拉克的維和任務，但是美國希望能以北約的名義，代替
波蘭，在伊拉克投入更多人力物力。對於鮑爾的提議，北約秘書長則表示
，他們將會慎重考慮。北約秘書長羅伯森：沒有人會反對北約在伊拉克做
更多的事只要時機正確情勢也正確這些情勢涉及歐盟的不同環境也牽涉到
對事件的不同觀察以及個別國家希望北約提供協助的渴求但是在目前這個
時刻北約的焦點在阿富汗目前北約，在戰後伊拉克的維和工作上，只提供
程度較低的間接幫助。這次是美國自從發動戰爭以來，第一次公開向盟國
施壓，要求協助。一般認為，這是因為英美兩國在伊拉克，都已經耗費了
相當龐大的重建費用，因此，他們才會急於得到更多國際盟友的支援。美
國國務卿鮑爾，星期四，在北大西洋公約組織的外長會議上，提出呼籲，
希望北約能在伊拉克和阿富汗的重建工作上，投入更多人力物力。美國國
務卿鮑爾，星期四，出席了在比利時舉行的北約外長會議，鮑爾呼籲盟國
，應該讓北大西洋公約組織，在戰後的伊拉克和阿富汗，扮演更積極的角
色。美國國務卿鮑爾：26個北約的會員國和準會員國中已經有18個派
兵到伊拉克了我們現在的焦點是擴展在阿富汗的任務鮑爾表示，波蘭雖然
已經派兵支援伊拉克的維和任務，但是美國希望能以北約的名義，代替波
蘭，在伊拉克投入更多人力物力。對於鮑爾的提議，北約秘書長則表示，
他們將會慎重考慮。北約秘書長羅伯森：沒有人會反對北約在伊拉克做更
多的事只要時機正確情勢也正確這些情勢涉及歐盟的不同環境也牽涉到對
事件的不同觀察以及個別國家希望北約提供協助的渴求但是在目前這個時
刻北約的焦點在阿富汗目前北約，在戰後伊拉克的維和工作上，只提供程
度較低的間接幫助。這次是美國自從發動戰爭以來，第一次公開向盟國施
壓，要求協助。一般認為，這是因為英美兩國在伊拉克，都已經耗費了相
當龐大的重建費用，因此，他們才會急於得到更多國際盟友的支援。美國
國務卿鮑爾，星期四，在北大西洋公約組織的外長會議上，提出呼籲，希
望北約能在伊拉克和阿富汗的重建工作上，投入更多人力物力。美國國務
卿鮑爾，星期四，出席了在比利時舉行的北約外長會議，鮑爾呼籲盟國，
應該讓北大西洋公約組織，在戰後的伊拉克和阿富汗，扮演更積極的角色
。美國國務卿鮑爾：26個北約的會員國和準會員國中已經有18個派兵
到伊拉克了我們現在的焦點是擴展在阿富汗的任務鮑爾表示，波蘭雖然已
經派兵支援伊拉克的維和任務，但是美國希望能以北約的名義，代替波蘭
，在伊拉克投入更多人力物力。對於鮑爾的提議，北約秘書長則表示，他
們將會慎重考慮。北約秘書長羅伯森：沒有人會反對北約在伊拉克做更多
的事只要時機正確情勢也正確這些情勢涉及歐盟的不同環境也牽涉到對事
件的不同觀察以及個別國家希望北約提供協助的渴求但是在目前這個時刻
北約的焦點在阿富汗目前北約，在戰後伊拉克的維和工作上，只提供程度
較低的間接幫助。這次是美國自從發動戰爭以來，第一次公開向盟國施壓
，要求協助。一般認為，這是因為英美兩國在伊拉克，都已經耗費了相當
龐大的重建費用，因此，他們才會急於得到更多國際盟友的支援。美國國
務卿鮑爾，星期四，在北大西洋公約組織的外長會議上，提出呼籲，希望
北約能在伊拉克和阿富汗的重建工作上，投入更多人力物力。美國國務卿
鮑爾，星期四，出席了在比利時舉行的北約外長會議，鮑爾呼籲盟國，應
該讓北大西洋公約組織，在戰後的伊拉克和阿富汗，扮演更積極的角色。
美國國務卿鮑爾：26個北約的會員國和準會員國中已經有18個派兵到
伊拉克了我們現在的焦點是擴展在阿富汗的任務鮑爾表示，波蘭雖然已經
派兵支援伊拉克的維和任務，但是美國希望能以北約的名義，代替波蘭，
在伊拉克投入更多人力物力。對於鮑爾的提議，北約秘書長則表示，他們
將會慎重考慮。北約秘書長羅伯森：沒有人會反對北約在伊拉克做更多的
事只要時機正確情勢也正確這些情勢涉及歐盟的不同環境也牽涉到對事件
的不同觀察以及個別國家希望北約提供協助的渴求但是在目前這個時刻北
約的焦點在阿富汗目前北約，在戰後伊拉克的維和工作上，只提供程度較
低的間接幫助。這次是美國自從發動戰爭以來，第一次公開向盟國施壓，
要求協助。一般認為，這是因為英美兩國在伊拉克，都已經耗費了相當龐
大的重建費用，因此，他們才會急於得到更多國際盟友的支援。美國國務
卿鮑爾，星期四，在北大西洋公約組織的外長會議上，提出呼籲，希望北
約能在伊拉克和阿富汗的重建工作上，投入更多人力物力。美國國務卿鮑
爾，星期四，出席了在比利時舉行的北約外長會議，鮑爾呼籲盟國，應該
讓北大西洋公約組織，在戰後的伊拉克和阿富汗，扮演更積極的角色。美
國國務卿鮑爾：26個北約的會員國和準會員國中已經有18個派兵到伊
拉克了我們現在的焦點是擴展在阿富汗的任務鮑爾表示，波蘭雖然已經派
兵支援伊拉克的維和任務，但是美國希望能以北約的名義，代替波蘭，在
伊拉克投入更多人力物力。對於鮑爾的提議，北約秘書長則表示，他們將
會慎重考慮。北約秘書長羅伯森：沒有人會反對北約在伊拉克做更多的事
只要時機正確情勢也正確這些情勢涉及歐盟的不同環境也牽涉到對事件的
不同觀察以及個別國家希望北約提供協助的渴求但是在目前這個時刻北約
的焦點在阿富汗目前北約，在戰後伊拉克的維和工作上，只提供程度較低
的間接幫助。這次是美國自從發動戰爭以來，第一次公開向盟國施壓，要
求協助。一般認為，這是因為英美兩國在伊拉克，都已經耗費了相當龐大
的重建費用，因此，他們才會急於得到更多國際盟友的支援。美國國務卿
鮑爾，星期四，在北大西洋公約組織的外長會議上，提出呼籲，希望北約
能在伊拉克和阿富汗的重建工作上，投入更多人力物力。美國國務卿鮑爾
，星期四，出席了在比利時舉行的北約外長會議，鮑爾呼籲盟國，應該讓
北大西洋公約組織，在戰後的伊拉克和阿富汗，扮演更積極的角色。美國
國務卿鮑爾：26個北約的會員國和準會員國中已經有18個派兵到伊拉
克了我們現在的焦點是擴展在阿富汗的任務鮑爾表示，波蘭雖然已經派兵
支援伊拉克的維和任務，但是美國希望能以北約的名義，代替波蘭，在伊
拉克投入更多人力物力。對於鮑爾的提議，北約秘書長則表示，他們將會
慎重考慮。北約秘書長羅伯森：沒有人會反對北約在伊拉克做更多的事只
要時機正確情勢也正確這些情勢涉及歐盟的不同環境也牽涉到對事件的不
同觀察以及個別國家希望北約提供協助的渴求但是在目前這個時刻北約的
焦點在阿富汗目前北約，在戰後伊拉克的維和工作上，只提供程度較低的
間接幫助。這次是美國自從發動戰爭以來，第一次公開向盟國施壓，要求
協助。一般認為，這是因為英美兩國在伊拉克，都已經耗費了相當龐大的
重建費用，因此，他們才會急於得到更多國際盟友的支援。美國國務卿鮑
爾，星期四，在北大西洋公約組織的外長會議上，提出呼籲，希望北約能
在伊拉克和阿富汗的重建工作上，投入更多人力物力。美國國務卿鮑爾，
星期四，出席了在比利時舉行的北約外長會議，鮑爾呼籲盟國，應該讓北
大西洋公約組織，在戰後的伊拉克和阿富汗，扮演更積極的角色。美國國
務卿鮑爾：26個北約的會員國和準會員國中已經有18個派兵到伊拉克
了我們現在的焦點是擴展在阿富汗的任務鮑爾表示，波蘭雖然已經派兵支
援伊拉克的維和任務，但是美國希望能以北約的名義，代替波蘭，在伊拉
克投入更多人力物力。對於鮑爾的提議，北約秘書長則表示，他們將會慎
重考慮。北約秘書長羅伯森：沒有人會反對北約在伊拉克做更多的事只要
時機正確情勢也正確這些情勢涉及歐盟的不同環境也牽涉到對事件的不同
觀察以及個別國家希望北約提供協助的渴求但是在目前這個時刻北約的焦
點在阿富汗目前北約，在戰後伊拉克的維和工作上，只提供程度較低的間
接幫助。這次是美國自從發動戰爭以來，第一次公開向盟國施壓，要求協
助。一般認為，這是因為英美兩國在伊拉克，都已經耗費了相當龐大的重
建費用，因此，他們才會急於得到更多國際盟友的支援。
