在這些火車迷當中、我們要為您介紹一位、台南高鐵探索館的館長蘇昭旭
，他因為喜愛鐵道，走遍了十八個國家，搭乘每一條高鐵路線，不過他說
、台灣的南迴線鐵道、才是他心中的首選。川流不息的參觀人潮，儘管喉
嚨都已經有些沙啞，蘇昭旭在介紹他最愛的火車時，還是依然熱情澎拜，
談到他這幾年完成的環遊世界鐵道旅行，他更是侃侃而談。已經退役的高
鐵始祖日本新幹線零系，曾經在1990年創下全世界最快時速515.
3公里的法國TGV高鐵，每小時330公里，全球營運時速最高的德國
高鐵，十八個國家的高鐵，不僅在照片中留下紀錄，更是他生命中難得的
體驗。不過行遍千山萬水，打從心底他的最愛還是台灣的南迴幹線。問他
，從什麼時候開始喜歡火車的，蘇昭旭說，記憶中小時候，他的父親會牽
著他的小手，到月台上看蒸氣火車吞雲吐霧，或是是從那個時候，汽笛聲
讓他的心靈產生了悸動，對遠行的渴望。在他自己當了父親之後，同樣的
情景，也彷佛出現。寶貝兒子也和父親一樣，愛上了火車，至於家中的女
主人，雖然偶爾會和火車爭寵，但談起先生對火車鐵道的執著，不捨多於
苛責。從單純的喜歡火車，後來成為研究火車的專家學者，蘇昭旭幸運將
興趣和職業做了最完美的結合，也將他的幸福帶給了家人。公視新聞陳姝
君馬台興採訪報導。在這些火車迷當中、我們要為您介紹一位、台南高鐵
探索館的館長蘇昭旭，他因為喜愛鐵道，走遍了十八個國家，搭乘每一條
高鐵路線，不過他說、台灣的南迴線鐵道、才是他心中的首選。川流不息
的參觀人潮，儘管喉嚨都已經有些沙啞，蘇昭旭在介紹他最愛的火車時，
還是依然熱情澎拜，談到他這幾年完成的環遊世界鐵道旅行，他更是侃侃
而談。已經退役的高鐵始祖日本新幹線零系，曾經在1990年創下全世
界最快時速515.3公里的法國TGV高鐵，每小時330公里，全球
營運時速最高的德國高鐵，十八個國家的高鐵，不僅在照片中留下紀錄，
更是他生命中難得的體驗。不過行遍千山萬水，打從心底他的最愛還是台
灣的南迴幹線。問他，從什麼時候開始喜歡火車的，蘇昭旭說，記憶中小
時候，他的父親會牽著他的小手，到月台上看蒸氣火車吞雲吐霧，或是是
從那個時候，汽笛聲讓他的心靈產生了悸動，對遠行的渴望。在他自己當
了父親之後，同樣的情景，也彷佛出現。寶貝兒子也和父親一樣，愛上了
火車，至於家中的女主人，雖然偶爾會和火車爭寵，但談起先生對火車鐵
道的執著，不捨多於苛責。從單純的喜歡火車，後來成為研究火車的專家
學者，蘇昭旭幸運將興趣和職業做了最完美的結合，也將他的幸福帶給了
家人。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。在這些火車迷當中、我們要為您
介紹一位、台南高鐵探索館的館長蘇昭旭，他因為喜愛鐵道，走遍了十八
個國家，搭乘每一條高鐵路線，不過他說、台灣的南迴線鐵道、才是他心
中的首選。川流不息的參觀人潮，儘管喉嚨都已經有些沙啞，蘇昭旭在介
紹他最愛的火車時，還是依然熱情澎拜，談到他這幾年完成的環遊世界鐵
道旅行，他更是侃侃而談。已經退役的高鐵始祖日本新幹線零系，曾經在
1990年創下全世界最快時速515.3公里的法國TGV高鐵，每小
時330公里，全球營運時速最高的德國高鐵，十八個國家的高鐵，不僅
在照片中留下紀錄，更是他生命中難得的體驗。不過行遍千山萬水，打從
心底他的最愛還是台灣的南迴幹線。問他，從什麼時候開始喜歡火車的，
蘇昭旭說，記憶中小時候，他的父親會牽著他的小手，到月台上看蒸氣火
車吞雲吐霧，或是是從那個時候，汽笛聲讓他的心靈產生了悸動，對遠行
的渴望。在他自己當了父親之後，同樣的情景，也彷佛出現。寶貝兒子也
和父親一樣，愛上了火車，至於家中的女主人，雖然偶爾會和火車爭寵，
但談起先生對火車鐵道的執著，不捨多於苛責。從單純的喜歡火車，後來
成為研究火車的專家學者，蘇昭旭幸運將興趣和職業做了最完美的結合，
也將他的幸福帶給了家人。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。在這些火車
迷當中、我們要為您介紹一位、台南高鐵探索館的館長蘇昭旭，他因為喜
愛鐵道，走遍了十八個國家，搭乘每一條高鐵路線，不過他說、台灣的南
迴線鐵道、才是他心中的首選。川流不息的參觀人潮，儘管喉嚨都已經有
些沙啞，蘇昭旭在介紹他最愛的火車時，還是依然熱情澎拜，談到他這幾
年完成的環遊世界鐵道旅行，他更是侃侃而談。已經退役的高鐵始祖日本
新幹線零系，曾經在1990年創下全世界最快時速515.3公里的法
國TGV高鐵，每小時330公里，全球營運時速最高的德國高鐵，十八
個國家的高鐵，不僅在照片中留下紀錄，更是他生命中難得的體驗。不過
行遍千山萬水，打從心底他的最愛還是台灣的南迴幹線。問他，從什麼時
候開始喜歡火車的，蘇昭旭說，記憶中小時候，他的父親會牽著他的小手
，到月台上看蒸氣火車吞雲吐霧，或是是從那個時候，汽笛聲讓他的心靈
產生了悸動，對遠行的渴望。在他自己當了父親之後，同樣的情景，也彷
佛出現。寶貝兒子也和父親一樣，愛上了火車，至於家中的女主人，雖然
偶爾會和火車爭寵，但談起先生對火車鐵道的執著，不捨多於苛責。從單
純的喜歡火車，後來成為研究火車的專家學者，蘇昭旭幸運將興趣和職業
做了最完美的結合，也將他的幸福帶給了家人。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。在這些火車迷當中、我們要為您介紹一位、台南高鐵探索館的館
長蘇昭旭，他因為喜愛鐵道，走遍了十八個國家，搭乘每一條高鐵路線，
不過他說、台灣的南迴線鐵道、才是他心中的首選。川流不息的參觀人潮
，儘管喉嚨都已經有些沙啞，蘇昭旭在介紹他最愛的火車時，還是依然熱
情澎拜，談到他這幾年完成的環遊世界鐵道旅行，他更是侃侃而談。已經
退役的高鐵始祖日本新幹線零系，曾經在1990年創下全世界最快時速
515.3公里的法國TGV高鐵，每小時330公里，全球營運時速最
高的德國高鐵，十八個國家的高鐵，不僅在照片中留下紀錄，更是他生命
中難得的體驗。不過行遍千山萬水，打從心底他的最愛還是台灣的南迴幹
線。問他，從什麼時候開始喜歡火車的，蘇昭旭說，記憶中小時候，他的
父親會牽著他的小手，到月台上看蒸氣火車吞雲吐霧，或是是從那個時候
，汽笛聲讓他的心靈產生了悸動，對遠行的渴望。在他自己當了父親之後
，同樣的情景，也彷佛出現。寶貝兒子也和父親一樣，愛上了火車，至於
家中的女主人，雖然偶爾會和火車爭寵，但談起先生對火車鐵道的執著，
不捨多於苛責。從單純的喜歡火車，後來成為研究火車的專家學者，蘇昭
旭幸運將興趣和職業做了最完美的結合，也將他的幸福帶給了家人。公視
新聞陳姝君馬台興採訪報導。在這些火車迷當中、我們要為您介紹一位、
台南高鐵探索館的館長蘇昭旭，他因為喜愛鐵道，走遍了十八個國家，搭
乘每一條高鐵路線，不過他說、台灣的南迴線鐵道、才是他心中的首選。
川流不息的參觀人潮，儘管喉嚨都已經有些沙啞，蘇昭旭在介紹他最愛的
火車時，還是依然熱情澎拜，談到他這幾年完成的環遊世界鐵道旅行，他
更是侃侃而談。已經退役的高鐵始祖日本新幹線零系，曾經在1990年
創下全世界最快時速515.3公里的法國TGV高鐵，每小時330公
里，全球營運時速最高的德國高鐵，十八個國家的高鐵，不僅在照片中留
下紀錄，更是他生命中難得的體驗。不過行遍千山萬水，打從心底他的最
愛還是台灣的南迴幹線。問他，從什麼時候開始喜歡火車的，蘇昭旭說，
記憶中小時候，他的父親會牽著他的小手，到月台上看蒸氣火車吞雲吐霧
，或是是從那個時候，汽笛聲讓他的心靈產生了悸動，對遠行的渴望。在
他自己當了父親之後，同樣的情景，也彷佛出現。寶貝兒子也和父親一樣
，愛上了火車，至於家中的女主人，雖然偶爾會和火車爭寵，但談起先生
對火車鐵道的執著，不捨多於苛責。從單純的喜歡火車，後來成為研究火
車的專家學者，蘇昭旭幸運將興趣和職業做了最完美的結合，也將他的幸
福帶給了家人。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。在這些火車迷當中、我
們要為您介紹一位、台南高鐵探索館的館長蘇昭旭，他因為喜愛鐵道，走
遍了十八個國家，搭乘每一條高鐵路線，不過他說、台灣的南迴線鐵道、
才是他心中的首選。川流不息的參觀人潮，儘管喉嚨都已經有些沙啞，蘇
昭旭在介紹他最愛的火車時，還是依然熱情澎拜，談到他這幾年完成的環
遊世界鐵道旅行，他更是侃侃而談。已經退役的高鐵始祖日本新幹線零系
，曾經在1990年創下全世界最快時速515.3公里的法國TGV高
鐵，每小時330公里，全球營運時速最高的德國高鐵，十八個國家的高
鐵，不僅在照片中留下紀錄，更是他生命中難得的體驗。不過行遍千山萬
水，打從心底他的最愛還是台灣的南迴幹線。問他，從什麼時候開始喜歡
火車的，蘇昭旭說，記憶中小時候，他的父親會牽著他的小手，到月台上
看蒸氣火車吞雲吐霧，或是是從那個時候，汽笛聲讓他的心靈產生了悸動
，對遠行的渴望。在他自己當了父親之後，同樣的情景，也彷佛出現。寶
貝兒子也和父親一樣，愛上了火車，至於家中的女主人，雖然偶爾會和火
車爭寵，但談起先生對火車鐵道的執著，不捨多於苛責。從單純的喜歡火
車，後來成為研究火車的專家學者，蘇昭旭幸運將興趣和職業做了最完美
的結合，也將他的幸福帶給了家人。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。在
這些火車迷當中、我們要為您介紹一位、台南高鐵探索館的館長蘇昭旭，
他因為喜愛鐵道，走遍了十八個國家，搭乘每一條高鐵路線，不過他說、
台灣的南迴線鐵道、才是他心中的首選。川流不息的參觀人潮，儘管喉嚨
都已經有些沙啞，蘇昭旭在介紹他最愛的火車時，還是依然熱情澎拜，談
到他這幾年完成的環遊世界鐵道旅行，他更是侃侃而談。已經退役的高鐵
始祖日本新幹線零系，曾經在1990年創下全世界最快時速515.3
公里的法國TGV高鐵，每小時330公里，全球營運時速最高的德國高
鐵，十八個國家的高鐵，不僅在照片中留下紀錄，更是他生命中難得的體
驗。不過行遍千山萬水，打從心底他的最愛還是台灣的南迴幹線。問他，
從什麼時候開始喜歡火車的，蘇昭旭說，記憶中小時候，他的父親會牽著
他的小手，到月台上看蒸氣火車吞雲吐霧，或是是從那個時候，汽笛聲讓
他的心靈產生了悸動，對遠行的渴望。在他自己當了父親之後，同樣的情
景，也彷佛出現。寶貝兒子也和父親一樣，愛上了火車，至於家中的女主
人，雖然偶爾會和火車爭寵，但談起先生對火車鐵道的執著，不捨多於苛
責。從單純的喜歡火車，後來成為研究火車的專家學者，蘇昭旭幸運將興
趣和職業做了最完美的結合，也將他的幸福帶給了家人。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。在這些火車迷當中、我們要為您介紹一位、台南高鐵探
索館的館長蘇昭旭，他因為喜愛鐵道，走遍了十八個國家，搭乘每一條高
鐵路線，不過他說、台灣的南迴線鐵道、才是他心中的首選。川流不息的
參觀人潮，儘管喉嚨都已經有些沙啞，蘇昭旭在介紹他最愛的火車時，還
是依然熱情澎拜，談到他這幾年完成的環遊世界鐵道旅行，他更是侃侃而
談。已經退役的高鐵始祖日本新幹線零系，曾經在1990年創下全世界
最快時速515.3公里的法國TGV高鐵，每小時330公里，全球營
運時速最高的德國高鐵，十八個國家的高鐵，不僅在照片中留下紀錄，更
是他生命中難得的體驗。不過行遍千山萬水，打從心底他的最愛還是台灣
的南迴幹線。問他，從什麼時候開始喜歡火車的，蘇昭旭說，記憶中小時
候，他的父親會牽著他的小手，到月台上看蒸氣火車吞雲吐霧，或是是從
那個時候，汽笛聲讓他的心靈產生了悸動，對遠行的渴望。在他自己當了
父親之後，同樣的情景，也彷佛出現。寶貝兒子也和父親一樣，愛上了火
車，至於家中的女主人，雖然偶爾會和火車爭寵，但談起先生對火車鐵道
的執著，不捨多於苛責。從單純的喜歡火車，後來成為研究火車的專家學
者，蘇昭旭幸運將興趣和職業做了最完美的結合，也將他的幸福帶給了家
人。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
