還有一個消息、是有關天主教教宗若望保祿二世，高齡84歲的教宗、因
為感冒住院十天，經過醫生的診斷、現在已經出院、回到梵蒂岡。所有關
心他的教友，都鬆了一口氣。天主教教宗若望保祿二世，因為罹患流行性
感冒和急性氣管炎，這個月一號住進羅馬傑梅里醫院。在醫護人員細心的
治療下，教宗的健康情況不斷好轉，經醫生診斷後，決定十號晚上讓教宗
出院，結束長達十天的住院期。教宗搭乘的玻璃防彈座車，在專屬車隊的
開道下，緩緩駛離醫院。這時數百名住院病患，家屬，以及醫護人員，或
是從陽台上，或是從走道兩旁歡送教宗，現場響起如雷的掌聲，教宗也頻
頻揮手向民眾致意。SOUNDON現場音。義大利民眾:我很高興他出
院了，這表示他恢復了健康，我們都為他高興。義大利民眾:教宗對我們
來說意義重大，他應該保持健康，因為他的禱告對全世界有益處。在位二
十七年，今年五月就將歡慶八十五歲大壽的若望保祿二世，患有帕金森氏
症和嚴重的關節炎。這次因為住院的原因，未能主持九號的聖灰日彌撒，
而這也是二十六年來，教宗首次在這個四旬齋的重要節日上缺席。還有一
個消息、是有關天主教教宗若望保祿二世，高齡84歲的教宗、因為感冒
住院十天，經過醫生的診斷、現在已經出院、回到梵蒂岡。所有關心他的
教友，都鬆了一口氣。天主教教宗若望保祿二世，因為罹患流行性感冒和
急性氣管炎，這個月一號住進羅馬傑梅里醫院。在醫護人員細心的治療下
，教宗的健康情況不斷好轉，經醫生診斷後，決定十號晚上讓教宗出院，
結束長達十天的住院期。教宗搭乘的玻璃防彈座車，在專屬車隊的開道下
，緩緩駛離醫院。這時數百名住院病患，家屬，以及醫護人員，或是從陽
台上，或是從走道兩旁歡送教宗，現場響起如雷的掌聲，教宗也頻頻揮手
向民眾致意。SOUNDON現場音。義大利民眾:我很高興他出院了，
這表示他恢復了健康，我們都為他高興。義大利民眾:教宗對我們來說意
義重大，他應該保持健康，因為他的禱告對全世界有益處。在位二十七年
，今年五月就將歡慶八十五歲大壽的若望保祿二世，患有帕金森氏症和嚴
重的關節炎。這次因為住院的原因，未能主持九號的聖灰日彌撒，而這也
是二十六年來，教宗首次在這個四旬齋的重要節日上缺席。還有一個消息
、是有關天主教教宗若望保祿二世，高齡84歲的教宗、因為感冒住院十
天，經過醫生的診斷、現在已經出院、回到梵蒂岡。所有關心他的教友，
都鬆了一口氣。天主教教宗若望保祿二世，因為罹患流行性感冒和急性氣
管炎，這個月一號住進羅馬傑梅里醫院。在醫護人員細心的治療下，教宗
的健康情況不斷好轉，經醫生診斷後，決定十號晚上讓教宗出院，結束長
達十天的住院期。教宗搭乘的玻璃防彈座車，在專屬車隊的開道下，緩緩
駛離醫院。這時數百名住院病患，家屬，以及醫護人員，或是從陽台上，
或是從走道兩旁歡送教宗，現場響起如雷的掌聲，教宗也頻頻揮手向民眾
致意。SOUNDON現場音。義大利民眾:我很高興他出院了，這表示
他恢復了健康，我們都為他高興。義大利民眾:教宗對我們來說意義重大
，他應該保持健康，因為他的禱告對全世界有益處。在位二十七年，今年
五月就將歡慶八十五歲大壽的若望保祿二世，患有帕金森氏症和嚴重的關
節炎。這次因為住院的原因，未能主持九號的聖灰日彌撒，而這也是二十
六年來，教宗首次在這個四旬齋的重要節日上缺席。還有一個消息、是有
關天主教教宗若望保祿二世，高齡84歲的教宗、因為感冒住院十天，經
過醫生的診斷、現在已經出院、回到梵蒂岡。所有關心他的教友，都鬆了
一口氣。天主教教宗若望保祿二世，因為罹患流行性感冒和急性氣管炎，
這個月一號住進羅馬傑梅里醫院。在醫護人員細心的治療下，教宗的健康
情況不斷好轉，經醫生診斷後，決定十號晚上讓教宗出院，結束長達十天
的住院期。教宗搭乘的玻璃防彈座車，在專屬車隊的開道下，緩緩駛離醫
院。這時數百名住院病患，家屬，以及醫護人員，或是從陽台上，或是從
走道兩旁歡送教宗，現場響起如雷的掌聲，教宗也頻頻揮手向民眾致意。
SOUNDON現場音。義大利民眾:我很高興他出院了，這表示他恢復
了健康，我們都為他高興。義大利民眾:教宗對我們來說意義重大，他應
該保持健康，因為他的禱告對全世界有益處。在位二十七年，今年五月就
將歡慶八十五歲大壽的若望保祿二世，患有帕金森氏症和嚴重的關節炎。
這次因為住院的原因，未能主持九號的聖灰日彌撒，而這也是二十六年來
，教宗首次在這個四旬齋的重要節日上缺席。還有一個消息、是有關天主
教教宗若望保祿二世，高齡84歲的教宗、因為感冒住院十天，經過醫生
的診斷、現在已經出院、回到梵蒂岡。所有關心他的教友，都鬆了一口氣
。天主教教宗若望保祿二世，因為罹患流行性感冒和急性氣管炎，這個月
一號住進羅馬傑梅里醫院。在醫護人員細心的治療下，教宗的健康情況不
斷好轉，經醫生診斷後，決定十號晚上讓教宗出院，結束長達十天的住院
期。教宗搭乘的玻璃防彈座車，在專屬車隊的開道下，緩緩駛離醫院。這
時數百名住院病患，家屬，以及醫護人員，或是從陽台上，或是從走道兩
旁歡送教宗，現場響起如雷的掌聲，教宗也頻頻揮手向民眾致意。SOU
NDON現場音。義大利民眾:我很高興他出院了，這表示他恢復了健康
，我們都為他高興。義大利民眾:教宗對我們來說意義重大，他應該保持
健康，因為他的禱告對全世界有益處。在位二十七年，今年五月就將歡慶
八十五歲大壽的若望保祿二世，患有帕金森氏症和嚴重的關節炎。這次因
為住院的原因，未能主持九號的聖灰日彌撒，而這也是二十六年來，教宗
首次在這個四旬齋的重要節日上缺席。還有一個消息、是有關天主教教宗
若望保祿二世，高齡84歲的教宗、因為感冒住院十天，經過醫生的診斷
、現在已經出院、回到梵蒂岡。所有關心他的教友，都鬆了一口氣。天主
教教宗若望保祿二世，因為罹患流行性感冒和急性氣管炎，這個月一號住
進羅馬傑梅里醫院。在醫護人員細心的治療下，教宗的健康情況不斷好轉
，經醫生診斷後，決定十號晚上讓教宗出院，結束長達十天的住院期。教
宗搭乘的玻璃防彈座車，在專屬車隊的開道下，緩緩駛離醫院。這時數百
名住院病患，家屬，以及醫護人員，或是從陽台上，或是從走道兩旁歡送
教宗，現場響起如雷的掌聲，教宗也頻頻揮手向民眾致意。SOUNDO
N現場音。義大利民眾:我很高興他出院了，這表示他恢復了健康，我們
都為他高興。義大利民眾:教宗對我們來說意義重大，他應該保持健康，
因為他的禱告對全世界有益處。在位二十七年，今年五月就將歡慶八十五
歲大壽的若望保祿二世，患有帕金森氏症和嚴重的關節炎。這次因為住院
的原因，未能主持九號的聖灰日彌撒，而這也是二十六年來，教宗首次在
這個四旬齋的重要節日上缺席。還有一個消息、是有關天主教教宗若望保
祿二世，高齡84歲的教宗、因為感冒住院十天，經過醫生的診斷、現在
已經出院、回到梵蒂岡。所有關心他的教友，都鬆了一口氣。天主教教宗
若望保祿二世，因為罹患流行性感冒和急性氣管炎，這個月一號住進羅馬
傑梅里醫院。在醫護人員細心的治療下，教宗的健康情況不斷好轉，經醫
生診斷後，決定十號晚上讓教宗出院，結束長達十天的住院期。教宗搭乘
的玻璃防彈座車，在專屬車隊的開道下，緩緩駛離醫院。這時數百名住院
病患，家屬，以及醫護人員，或是從陽台上，或是從走道兩旁歡送教宗，
現場響起如雷的掌聲，教宗也頻頻揮手向民眾致意。SOUNDON現場
音。義大利民眾:我很高興他出院了，這表示他恢復了健康，我們都為他
高興。義大利民眾:教宗對我們來說意義重大，他應該保持健康，因為他
的禱告對全世界有益處。在位二十七年，今年五月就將歡慶八十五歲大壽
的若望保祿二世，患有帕金森氏症和嚴重的關節炎。這次因為住院的原因
，未能主持九號的聖灰日彌撒，而這也是二十六年來，教宗首次在這個四
旬齋的重要節日上缺席。還有一個消息、是有關天主教教宗若望保祿二世
，高齡84歲的教宗、因為感冒住院十天，經過醫生的診斷、現在已經出
院、回到梵蒂岡。所有關心他的教友，都鬆了一口氣。天主教教宗若望保
祿二世，因為罹患流行性感冒和急性氣管炎，這個月一號住進羅馬傑梅里
醫院。在醫護人員細心的治療下，教宗的健康情況不斷好轉，經醫生診斷
後，決定十號晚上讓教宗出院，結束長達十天的住院期。教宗搭乘的玻璃
防彈座車，在專屬車隊的開道下，緩緩駛離醫院。這時數百名住院病患，
家屬，以及醫護人員，或是從陽台上，或是從走道兩旁歡送教宗，現場響
起如雷的掌聲，教宗也頻頻揮手向民眾致意。SOUNDON現場音。義
大利民眾:我很高興他出院了，這表示他恢復了健康，我們都為他高興。
義大利民眾:教宗對我們來說意義重大，他應該保持健康，因為他的禱告
對全世界有益處。在位二十七年，今年五月就將歡慶八十五歲大壽的若望
保祿二世，患有帕金森氏症和嚴重的關節炎。這次因為住院的原因，未能
主持九號的聖灰日彌撒，而這也是二十六年來，教宗首次在這個四旬齋的
重要節日上缺席。還有一個消息、是有關天主教教宗若望保祿二世，高齡
84歲的教宗、因為感冒住院十天，經過醫生的診斷、現在已經出院、回
到梵蒂岡。所有關心他的教友，都鬆了一口氣。天主教教宗若望保祿二世
，因為罹患流行性感冒和急性氣管炎，這個月一號住進羅馬傑梅里醫院。
在醫護人員細心的治療下，教宗的健康情況不斷好轉，經醫生診斷後，決
定十號晚上讓教宗出院，結束長達十天的住院期。教宗搭乘的玻璃防彈座
車，在專屬車隊的開道下，緩緩駛離醫院。這時數百名住院病患，家屬，
以及醫護人員，或是從陽台上，或是從走道兩旁歡送教宗，現場響起如雷
的掌聲，教宗也頻頻揮手向民眾致意。SOUNDON現場音。義大利民
眾:我很高興他出院了，這表示他恢復了健康，我們都為他高興。義大利
民眾:教宗對我們來說意義重大，他應該保持健康，因為他的禱告對全世
界有益處。在位二十七年，今年五月就將歡慶八十五歲大壽的若望保祿二
世，患有帕金森氏症和嚴重的關節炎。這次因為住院的原因，未能主持九
號的聖灰日彌撒，而這也是二十六年來，教宗首次在這個四旬齋的重要節
日上缺席。還有一個消息、是有關天主教教宗若望保祿二世，高齡84歲
的教宗、因為感冒住院十天，經過醫生的診斷、現在已經出院、回到梵蒂
岡。所有關心他的教友，都鬆了一口氣。天主教教宗若望保祿二世，因為
罹患流行性感冒和急性氣管炎，這個月一號住進羅馬傑梅里醫院。在醫護
人員細心的治療下，教宗的健康情況不斷好轉，經醫生診斷後，決定十號
晚上讓教宗出院，結束長達十天的住院期。教宗搭乘的玻璃防彈座車，在
專屬車隊的開道下，緩緩駛離醫院。這時數百名住院病患，家屬，以及醫
護人員，或是從陽台上，或是從走道兩旁歡送教宗，現場響起如雷的掌聲
，教宗也頻頻揮手向民眾致意。SOUNDON現場音。義大利民眾:我
很高興他出院了，這表示他恢復了健康，我們都為他高興。義大利民眾:
教宗對我們來說意義重大，他應該保持健康，因為他的禱告對全世界有益
處。在位二十七年，今年五月就將歡慶八十五歲大壽的若望保祿二世，患
有帕金森氏症和嚴重的關節炎。這次因為住院的原因，未能主持九號的聖
灰日彌撒，而這也是二十六年來，教宗首次在這個四旬齋的重要節日上缺
席。還有一個消息、是有關天主教教宗若望保祿二世，高齡84歲的教宗
、因為感冒住院十天，經過醫生的診斷、現在已經出院、回到梵蒂岡。所
有關心他的教友，都鬆了一口氣。天主教教宗若望保祿二世，因為罹患流
行性感冒和急性氣管炎，這個月一號住進羅馬傑梅里醫院。在醫護人員細
心的治療下，教宗的健康情況不斷好轉，經醫生診斷後，決定十號晚上讓
教宗出院，結束長達十天的住院期。教宗搭乘的玻璃防彈座車，在專屬車
隊的開道下，緩緩駛離醫院。這時數百名住院病患，家屬，以及醫護人員
，或是從陽台上，或是從走道兩旁歡送教宗，現場響起如雷的掌聲，教宗
也頻頻揮手向民眾致意。SOUNDON現場音。義大利民眾:我很高興
他出院了，這表示他恢復了健康，我們都為他高興。義大利民眾:教宗對
我們來說意義重大，他應該保持健康，因為他的禱告對全世界有益處。在
位二十七年，今年五月就將歡慶八十五歲大壽的若望保祿二世，患有帕金
森氏症和嚴重的關節炎。這次因為住院的原因，未能主持九號的聖灰日彌
撒，而這也是二十六年來，教宗首次在這個四旬齋的重要節日上缺席。
