國際社會目前高度關切的焦點、是北韓在昨天首度公開表示擁有核武，
並且揚言無限期退出六邊會談。
美國立刻聲明、無意攻打北韓，其他各國也都呼籲北韓不要一意孤行，
應該趕快回到談判桌上。
(SO)北韓新聞主播/我們希望舉行六邊會談不過我們被迫無限期中
止參加。
我們先前決定退出核不擴散條約，並已經製造核武以對付布希政府公然
孤立壓制北韓的政策。
(OUT)被美國國務卿萊斯列為暴政前哨的北韓，昨天首度公布承認
擁有核武的消息引起國際一陣騷動。
對此美國反應低調，認為北韓將因此更孤立於國際社會外。
(SO)美國國務卿萊斯/這是個不幸的決定，特別對北韓民眾來說是
如此，因為它只會讓北韓進一步孤立國際社會外。
(OUT)萊斯除了呼籲國際社會協助北韓重回六邊會談外，也表示美
國無意攻擊北韓。
白宮發言人則是淡化擁核聲明，表示北韓先也發表過類似談話。
在亞洲方面，中國外交部表示，希望六邊會談能繼續舉行。
南韓除了表達嚴重關切外，也重申不允許北韓擁有核武的立場。
(SO)南韓外交部發言人李揆亨/我們對北韓擁有核武的聲明表達嚴
重關切，我們在此重申我們無法容忍北韓有核武的立場。
(OUT)日本首相小泉也呼籲北韓重回六邊會談。
(SO)日本首相小泉純一郎/我們會和其他國家協商，繼續說服北韓
。
對北韓來說，重回六邊會談是有益的事。
(OUT)美國國務卿萊斯在上個月把北韓列為六個暴政前哨國家之一
，而布希總統就職演說時，又表明要終結暴政，這一連串聲明引起北
韓恐慌，決定以承認擁有核武，對抗美國的威脅。
不過也有專家認為，北韓的強硬立場，只是為了提高未來談判籌碼。
