回到新聞現場、要帶您看、今年的台北燈節、將搬到市政府大樓舉辦，而
從景福門到台北101大樓、整條仁愛路拉起了一條燈海隧道，規畫五大
主題、來展現不同時代的演變。為了迎接２００５年的台北燈節，台北市
政府特別規劃燈海隧道，讓平時綠意盎然的仁愛路更增加許多年節的色彩
，行道樹繞上成串的燈炮，路邊擺上大型金雞，象徵雞年的到來，這次燈
海隧道區分五大主題，裝點佈置以時間為主軸，展現時代轉變過程。今年
是雞年，不過燈海隧道中，也出現上百匹的小馬造型燈飾，一度被外界解
讀成市長馬英九問鼎2008年總統的企圖心，不過設計者表示馬和雞的
裝置藝術，只是諧音代表百事馬幾(台語)的意思。台北燈節比起往年提
早開跑，不過仁愛路的燈海造景只是前菜而已，市府大樓投影燈光秀的主
燈，因為還在趕工當中，要等到十九號才能登場。蔣宗裕陳柏諭回到新聞
現場、要帶您看、今年的台北燈節、將搬到市政府大樓舉辦，而從景福門
到台北101大樓、整條仁愛路拉起了一條燈海隧道，規畫五大主題、來
展現不同時代的演變。為了迎接２００５年的台北燈節，台北市政府特別
規劃燈海隧道，讓平時綠意盎然的仁愛路更增加許多年節的色彩，行道樹
繞上成串的燈炮，路邊擺上大型金雞，象徵雞年的到來，這次燈海隧道區
分五大主題，裝點佈置以時間為主軸，展現時代轉變過程。今年是雞年，
不過燈海隧道中，也出現上百匹的小馬造型燈飾，一度被外界解讀成市長
馬英九問鼎2008年總統的企圖心，不過設計者表示馬和雞的裝置藝術
，只是諧音代表百事馬幾(台語)的意思。台北燈節比起往年提早開跑，
不過仁愛路的燈海造景只是前菜而已，市府大樓投影燈光秀的主燈，因為
還在趕工當中，要等到十九號才能登場。蔣宗裕陳柏諭回到新聞現場、要
帶您看、今年的台北燈節、將搬到市政府大樓舉辦，而從景福門到台北1
01大樓、整條仁愛路拉起了一條燈海隧道，規畫五大主題、來展現不同
時代的演變。為了迎接２００５年的台北燈節，台北市政府特別規劃燈海
隧道，讓平時綠意盎然的仁愛路更增加許多年節的色彩，行道樹繞上成串
的燈炮，路邊擺上大型金雞，象徵雞年的到來，這次燈海隧道區分五大主
題，裝點佈置以時間為主軸，展現時代轉變過程。今年是雞年，不過燈海
隧道中，也出現上百匹的小馬造型燈飾，一度被外界解讀成市長馬英九問
鼎2008年總統的企圖心，不過設計者表示馬和雞的裝置藝術，只是諧
音代表百事馬幾(台語)的意思。台北燈節比起往年提早開跑，不過仁愛
路的燈海造景只是前菜而已，市府大樓投影燈光秀的主燈，因為還在趕工
當中，要等到十九號才能登場。蔣宗裕陳柏諭回到新聞現場、要帶您看、
今年的台北燈節、將搬到市政府大樓舉辦，而從景福門到台北101大樓
、整條仁愛路拉起了一條燈海隧道，規畫五大主題、來展現不同時代的演
變。為了迎接２００５年的台北燈節，台北市政府特別規劃燈海隧道，讓
平時綠意盎然的仁愛路更增加許多年節的色彩，行道樹繞上成串的燈炮，
路邊擺上大型金雞，象徵雞年的到來，這次燈海隧道區分五大主題，裝點
佈置以時間為主軸，展現時代轉變過程。今年是雞年，不過燈海隧道中，
也出現上百匹的小馬造型燈飾，一度被外界解讀成市長馬英九問鼎200
8年總統的企圖心，不過設計者表示馬和雞的裝置藝術，只是諧音代表百
事馬幾(台語)的意思。台北燈節比起往年提早開跑，不過仁愛路的燈海
造景只是前菜而已，市府大樓投影燈光秀的主燈，因為還在趕工當中，要
等到十九號才能登場。蔣宗裕陳柏諭回到新聞現場、要帶您看、今年的台
北燈節、將搬到市政府大樓舉辦，而從景福門到台北101大樓、整條仁
愛路拉起了一條燈海隧道，規畫五大主題、來展現不同時代的演變。為了
迎接２００５年的台北燈節，台北市政府特別規劃燈海隧道，讓平時綠意
盎然的仁愛路更增加許多年節的色彩，行道樹繞上成串的燈炮，路邊擺上
大型金雞，象徵雞年的到來，這次燈海隧道區分五大主題，裝點佈置以時
間為主軸，展現時代轉變過程。今年是雞年，不過燈海隧道中，也出現上
百匹的小馬造型燈飾，一度被外界解讀成市長馬英九問鼎2008年總統
的企圖心，不過設計者表示馬和雞的裝置藝術，只是諧音代表百事馬幾(
台語)的意思。台北燈節比起往年提早開跑，不過仁愛路的燈海造景只是
前菜而已，市府大樓投影燈光秀的主燈，因為還在趕工當中，要等到十九
號才能登場。蔣宗裕陳柏諭
