許多百貨公司過年都推出福袋，吸引旺盛的買氣，台鐵也趕搭這波熱潮，
今天在台北車站推出五百個售價888元的鐵路福袋，最大獎是擁有二百
多張全台灣車站火車票的導覽圖，價值高達二十萬元，吸引不少火車迷漏
夜排隊。今天台北火車站外一列長長的人龍，這些人排隊買的不是火車票
，是台鐵今天特別推出的鐵路福袋，限量500個，鐵路局表示，一個福
袋售價888元，價值至少上千。還有些幸運兒可以中大獎。對鐵道迷來
說，這張全台的環島鐵道地圖，有從最早到現在的各站車票，相當有收藏
價值，火車模型、懷表、火車便當盒、站牌、票櫃等，都是福袋的特別獎
。早上五點多就來排隊的周先生，是個標準的鐵道迷，他抽到了馬克杯、
明信片、紅包袋、撲克牌、火車模型等紀念品，雖沒有得大獎，但也滿心
歡喜。今天除了福袋之外，台鐵也推出一塊錢還找你五角元的幸福便當。
至於今年錯過鐵路福袋的鐵道迷，明年是否還有機會，台鐵表示，還要再
看看。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。許多百貨公司過年都推出福袋，
吸引旺盛的買氣，台鐵也趕搭這波熱潮，今天在台北車站推出五百個售價
888元的鐵路福袋，最大獎是擁有二百多張全台灣車站火車票的導覽圖
，價值高達二十萬元，吸引不少火車迷漏夜排隊。今天台北火車站外一列
長長的人龍，這些人排隊買的不是火車票，是台鐵今天特別推出的鐵路福
袋，限量500個，鐵路局表示，一個福袋售價888元，價值至少上千
。還有些幸運兒可以中大獎。對鐵道迷來說，這張全台的環島鐵道地圖，
有從最早到現在的各站車票，相當有收藏價值，火車模型、懷表、火車便
當盒、站牌、票櫃等，都是福袋的特別獎。早上五點多就來排隊的周先生
，是個標準的鐵道迷，他抽到了馬克杯、明信片、紅包袋、撲克牌、火車
模型等紀念品，雖沒有得大獎，但也滿心歡喜。今天除了福袋之外，台鐵
也推出一塊錢還找你五角元的幸福便當。至於今年錯過鐵路福袋的鐵道迷
，明年是否還有機會，台鐵表示，還要再看看。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。許多百貨公司過年都推出福袋，吸引旺盛的買氣，台鐵也趕搭這
波熱潮，今天在台北車站推出五百個售價888元的鐵路福袋，最大獎是
擁有二百多張全台灣車站火車票的導覽圖，價值高達二十萬元，吸引不少
火車迷漏夜排隊。今天台北火車站外一列長長的人龍，這些人排隊買的不
是火車票，是台鐵今天特別推出的鐵路福袋，限量500個，鐵路局表示
，一個福袋售價888元，價值至少上千。還有些幸運兒可以中大獎。對
鐵道迷來說，這張全台的環島鐵道地圖，有從最早到現在的各站車票，相
當有收藏價值，火車模型、懷表、火車便當盒、站牌、票櫃等，都是福袋
的特別獎。早上五點多就來排隊的周先生，是個標準的鐵道迷，他抽到了
馬克杯、明信片、紅包袋、撲克牌、火車模型等紀念品，雖沒有得大獎，
但也滿心歡喜。今天除了福袋之外，台鐵也推出一塊錢還找你五角元的幸
福便當。至於今年錯過鐵路福袋的鐵道迷，明年是否還有機會，台鐵表示
，還要再看看。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。許多百貨公司過年都推
出福袋，吸引旺盛的買氣，台鐵也趕搭這波熱潮，今天在台北車站推出五
百個售價888元的鐵路福袋，最大獎是擁有二百多張全台灣車站火車票
的導覽圖，價值高達二十萬元，吸引不少火車迷漏夜排隊。今天台北火車
站外一列長長的人龍，這些人排隊買的不是火車票，是台鐵今天特別推出
的鐵路福袋，限量500個，鐵路局表示，一個福袋售價888元，價值
至少上千。還有些幸運兒可以中大獎。對鐵道迷來說，這張全台的環島鐵
道地圖，有從最早到現在的各站車票，相當有收藏價值，火車模型、懷表
、火車便當盒、站牌、票櫃等，都是福袋的特別獎。早上五點多就來排隊
的周先生，是個標準的鐵道迷，他抽到了馬克杯、明信片、紅包袋、撲克
牌、火車模型等紀念品，雖沒有得大獎，但也滿心歡喜。今天除了福袋之
外，台鐵也推出一塊錢還找你五角元的幸福便當。至於今年錯過鐵路福袋
的鐵道迷，明年是否還有機會，台鐵表示，還要再看看。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。許多百貨公司過年都推出福袋，吸引旺盛的買氣，台鐵
也趕搭這波熱潮，今天在台北車站推出五百個售價888元的鐵路福袋，
最大獎是擁有二百多張全台灣車站火車票的導覽圖，價值高達二十萬元，
吸引不少火車迷漏夜排隊。今天台北火車站外一列長長的人龍，這些人排
隊買的不是火車票，是台鐵今天特別推出的鐵路福袋，限量500個，鐵
路局表示，一個福袋售價888元，價值至少上千。還有些幸運兒可以中
大獎。對鐵道迷來說，這張全台的環島鐵道地圖，有從最早到現在的各站
車票，相當有收藏價值，火車模型、懷表、火車便當盒、站牌、票櫃等，
都是福袋的特別獎。早上五點多就來排隊的周先生，是個標準的鐵道迷，
他抽到了馬克杯、明信片、紅包袋、撲克牌、火車模型等紀念品，雖沒有
得大獎，但也滿心歡喜。今天除了福袋之外，台鐵也推出一塊錢還找你五
角元的幸福便當。至於今年錯過鐵路福袋的鐵道迷，明年是否還有機會，
台鐵表示，還要再看看。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。許多百貨公司
過年都推出福袋，吸引旺盛的買氣，台鐵也趕搭這波熱潮，今天在台北車
站推出五百個售價888元的鐵路福袋，最大獎是擁有二百多張全台灣車
站火車票的導覽圖，價值高達二十萬元，吸引不少火車迷漏夜排隊。今天
台北火車站外一列長長的人龍，這些人排隊買的不是火車票，是台鐵今天
特別推出的鐵路福袋，限量500個，鐵路局表示，一個福袋售價888
元，價值至少上千。還有些幸運兒可以中大獎。對鐵道迷來說，這張全台
的環島鐵道地圖，有從最早到現在的各站車票，相當有收藏價值，火車模
型、懷表、火車便當盒、站牌、票櫃等，都是福袋的特別獎。早上五點多
就來排隊的周先生，是個標準的鐵道迷，他抽到了馬克杯、明信片、紅包
袋、撲克牌、火車模型等紀念品，雖沒有得大獎，但也滿心歡喜。今天除
了福袋之外，台鐵也推出一塊錢還找你五角元的幸福便當。至於今年錯過
鐵路福袋的鐵道迷，明年是否還有機會，台鐵表示，還要再看看。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。許多百貨公司過年都推出福袋，吸引旺盛的買
氣，台鐵也趕搭這波熱潮，今天在台北車站推出五百個售價888元的鐵
路福袋，最大獎是擁有二百多張全台灣車站火車票的導覽圖，價值高達二
十萬元，吸引不少火車迷漏夜排隊。今天台北火車站外一列長長的人龍，
這些人排隊買的不是火車票，是台鐵今天特別推出的鐵路福袋，限量50
0個，鐵路局表示，一個福袋售價888元，價值至少上千。還有些幸運
兒可以中大獎。對鐵道迷來說，這張全台的環島鐵道地圖，有從最早到現
在的各站車票，相當有收藏價值，火車模型、懷表、火車便當盒、站牌、
票櫃等，都是福袋的特別獎。早上五點多就來排隊的周先生，是個標準的
鐵道迷，他抽到了馬克杯、明信片、紅包袋、撲克牌、火車模型等紀念品
，雖沒有得大獎，但也滿心歡喜。今天除了福袋之外，台鐵也推出一塊錢
還找你五角元的幸福便當。至於今年錯過鐵路福袋的鐵道迷，明年是否還
有機會，台鐵表示，還要再看看。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。許多
百貨公司過年都推出福袋，吸引旺盛的買氣，台鐵也趕搭這波熱潮，今天
在台北車站推出五百個售價888元的鐵路福袋，最大獎是擁有二百多張
全台灣車站火車票的導覽圖，價值高達二十萬元，吸引不少火車迷漏夜排
隊。今天台北火車站外一列長長的人龍，這些人排隊買的不是火車票，是
台鐵今天特別推出的鐵路福袋，限量500個，鐵路局表示，一個福袋售
價888元，價值至少上千。還有些幸運兒可以中大獎。對鐵道迷來說，
這張全台的環島鐵道地圖，有從最早到現在的各站車票，相當有收藏價值
，火車模型、懷表、火車便當盒、站牌、票櫃等，都是福袋的特別獎。早
上五點多就來排隊的周先生，是個標準的鐵道迷，他抽到了馬克杯、明信
片、紅包袋、撲克牌、火車模型等紀念品，雖沒有得大獎，但也滿心歡喜
。今天除了福袋之外，台鐵也推出一塊錢還找你五角元的幸福便當。至於
今年錯過鐵路福袋的鐵道迷，明年是否還有機會，台鐵表示，還要再看看
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
