再把鏡頭轉回台灣、今年是雞年，為了應景，台北的德國文化中心，特別
邀請了德國藝術家、來台灣雕刻一隻木頭雞、並且是在台北縣碧潭的吊橋
旁邊現場雕刻、順道向民眾賀歲。電鋸一劃，立即描繪出簡單的輪廓。呆
板的大木頭，在藝術家的巧手下，漸漸展現了生命力。第三度應邀來台的
德國雕刻家赫夫納，這一次特地趕在農曆春節期間，來到台灣，準備用這
隻木雕的大公雞，來向台灣的民眾賀年。德國藝術家赫夫納:篜應N家赫
夫納現在大家只看到原木，但我在原木裡面已經看到了成品。木雕最大的
挑戰就是，鋸掉任何一塊都要很小心，因為以後就不能再用了。在歐洲藝
術界享有盛名的赫夫納，擅長將藝術和生活結合，他的作品被世界各地許
多博物館所珍藏。去年他也曾經來到台灣，刻了一隻美猴王，目前還展示
在台北市立動物園。比較起這兩年的中國生肖，他說，這一次刻的雞，困
難許多。431626德語翻譯何曦:拿起重達五公斤的鍊鋸，赫夫納從
今天下午開始，在台北新店的碧潭吊橋下，公開雕刻他的新作品，預計在
星期天下午完工，有興趣的觀眾朋友，不妨趁著新春假期到碧潭走一走，
也別忘了向這位德國朋友說聲新年快樂，幫他加油打氣。公視新聞黃兆徽
，郭俊麟採訪報導。再把鏡頭轉回台灣、今年是雞年，為了應景，台北的
德國文化中心，特別邀請了德國藝術家、來台灣雕刻一隻木頭雞、並且是
在台北縣碧潭的吊橋旁邊現場雕刻、順道向民眾賀歲。電鋸一劃，立即描
繪出簡單的輪廓。呆板的大木頭，在藝術家的巧手下，漸漸展現了生命力
。第三度應邀來台的德國雕刻家赫夫納，這一次特地趕在農曆春節期間，
來到台灣，準備用這隻木雕的大公雞，來向台灣的民眾賀年。德國藝術家
赫夫納:篜應N家赫夫納現在大家只看到原木，但我在原木裡面已經看到
了成品。木雕最大的挑戰就是，鋸掉任何一塊都要很小心，因為以後就不
能再用了。在歐洲藝術界享有盛名的赫夫納，擅長將藝術和生活結合，他
的作品被世界各地許多博物館所珍藏。去年他也曾經來到台灣，刻了一隻
美猴王，目前還展示在台北市立動物園。比較起這兩年的中國生肖，他說
，這一次刻的雞，困難許多。431626德語翻譯何曦:拿起重達五公
斤的鍊鋸，赫夫納從今天下午開始，在台北新店的碧潭吊橋下，公開雕刻
他的新作品，預計在星期天下午完工，有興趣的觀眾朋友，不妨趁著新春
假期到碧潭走一走，也別忘了向這位德國朋友說聲新年快樂，幫他加油打
氣。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。再把鏡頭轉回台灣、今年是雞年
，為了應景，台北的德國文化中心，特別邀請了德國藝術家、來台灣雕刻
一隻木頭雞、並且是在台北縣碧潭的吊橋旁邊現場雕刻、順道向民眾賀歲
。電鋸一劃，立即描繪出簡單的輪廓。呆板的大木頭，在藝術家的巧手下
，漸漸展現了生命力。第三度應邀來台的德國雕刻家赫夫納，這一次特地
趕在農曆春節期間，來到台灣，準備用這隻木雕的大公雞，來向台灣的民
眾賀年。德國藝術家赫夫納:篜應N家赫夫納現在大家只看到原木，但我
在原木裡面已經看到了成品。木雕最大的挑戰就是，鋸掉任何一塊都要很
小心，因為以後就不能再用了。在歐洲藝術界享有盛名的赫夫納，擅長將
藝術和生活結合，他的作品被世界各地許多博物館所珍藏。去年他也曾經
來到台灣，刻了一隻美猴王，目前還展示在台北市立動物園。比較起這兩
年的中國生肖，他說，這一次刻的雞，困難許多。431626德語翻譯
何曦:拿起重達五公斤的鍊鋸，赫夫納從今天下午開始，在台北新店的碧
潭吊橋下，公開雕刻他的新作品，預計在星期天下午完工，有興趣的觀眾
朋友，不妨趁著新春假期到碧潭走一走，也別忘了向這位德國朋友說聲新
年快樂，幫他加油打氣。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。再把鏡頭轉
回台灣、今年是雞年，為了應景，台北的德國文化中心，特別邀請了德國
藝術家、來台灣雕刻一隻木頭雞、並且是在台北縣碧潭的吊橋旁邊現場雕
刻、順道向民眾賀歲。電鋸一劃，立即描繪出簡單的輪廓。呆板的大木頭
，在藝術家的巧手下，漸漸展現了生命力。第三度應邀來台的德國雕刻家
赫夫納，這一次特地趕在農曆春節期間，來到台灣，準備用這隻木雕的大
公雞，來向台灣的民眾賀年。德國藝術家赫夫納:篜應N家赫夫納現在大
家只看到原木，但我在原木裡面已經看到了成品。木雕最大的挑戰就是，
鋸掉任何一塊都要很小心，因為以後就不能再用了。在歐洲藝術界享有盛
名的赫夫納，擅長將藝術和生活結合，他的作品被世界各地許多博物館所
珍藏。去年他也曾經來到台灣，刻了一隻美猴王，目前還展示在台北市立
動物園。比較起這兩年的中國生肖，他說，這一次刻的雞，困難許多。4
31626德語翻譯何曦:拿起重達五公斤的鍊鋸，赫夫納從今天下午開
始，在台北新店的碧潭吊橋下，公開雕刻他的新作品，預計在星期天下午
完工，有興趣的觀眾朋友，不妨趁著新春假期到碧潭走一走，也別忘了向
這位德國朋友說聲新年快樂，幫他加油打氣。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採
訪報導。再把鏡頭轉回台灣、今年是雞年，為了應景，台北的德國文化中
心，特別邀請了德國藝術家、來台灣雕刻一隻木頭雞、並且是在台北縣碧
潭的吊橋旁邊現場雕刻、順道向民眾賀歲。電鋸一劃，立即描繪出簡單的
輪廓。呆板的大木頭，在藝術家的巧手下，漸漸展現了生命力。第三度應
邀來台的德國雕刻家赫夫納，這一次特地趕在農曆春節期間，來到台灣，
準備用這隻木雕的大公雞，來向台灣的民眾賀年。德國藝術家赫夫納:篜
應N家赫夫納現在大家只看到原木，但我在原木裡面已經看到了成品。木
雕最大的挑戰就是，鋸掉任何一塊都要很小心，因為以後就不能再用了。
在歐洲藝術界享有盛名的赫夫納，擅長將藝術和生活結合，他的作品被世
界各地許多博物館所珍藏。去年他也曾經來到台灣，刻了一隻美猴王，目
前還展示在台北市立動物園。比較起這兩年的中國生肖，他說，這一次刻
的雞，困難許多。431626德語翻譯何曦:拿起重達五公斤的鍊鋸，
赫夫納從今天下午開始，在台北新店的碧潭吊橋下，公開雕刻他的新作品
，預計在星期天下午完工，有興趣的觀眾朋友，不妨趁著新春假期到碧潭
走一走，也別忘了向這位德國朋友說聲新年快樂，幫他加油打氣。公視新
聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。再把鏡頭轉回台灣、今年是雞年，為了應景
，台北的德國文化中心，特別邀請了德國藝術家、來台灣雕刻一隻木頭雞
、並且是在台北縣碧潭的吊橋旁邊現場雕刻、順道向民眾賀歲。電鋸一劃
，立即描繪出簡單的輪廓。呆板的大木頭，在藝術家的巧手下，漸漸展現
了生命力。第三度應邀來台的德國雕刻家赫夫納，這一次特地趕在農曆春
節期間，來到台灣，準備用這隻木雕的大公雞，來向台灣的民眾賀年。德
國藝術家赫夫納:篜應N家赫夫納現在大家只看到原木，但我在原木裡面
已經看到了成品。木雕最大的挑戰就是，鋸掉任何一塊都要很小心，因為
以後就不能再用了。在歐洲藝術界享有盛名的赫夫納，擅長將藝術和生活
結合，他的作品被世界各地許多博物館所珍藏。去年他也曾經來到台灣，
刻了一隻美猴王，目前還展示在台北市立動物園。比較起這兩年的中國生
肖，他說，這一次刻的雞，困難許多。431626德語翻譯何曦:拿起
重達五公斤的鍊鋸，赫夫納從今天下午開始，在台北新店的碧潭吊橋下，
公開雕刻他的新作品，預計在星期天下午完工，有興趣的觀眾朋友，不妨
趁著新春假期到碧潭走一走，也別忘了向這位德國朋友說聲新年快樂，幫
他加油打氣。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。再把鏡頭轉回台灣、今
年是雞年，為了應景，台北的德國文化中心，特別邀請了德國藝術家、來
台灣雕刻一隻木頭雞、並且是在台北縣碧潭的吊橋旁邊現場雕刻、順道向
民眾賀歲。電鋸一劃，立即描繪出簡單的輪廓。呆板的大木頭，在藝術家
的巧手下，漸漸展現了生命力。第三度應邀來台的德國雕刻家赫夫納，這
一次特地趕在農曆春節期間，來到台灣，準備用這隻木雕的大公雞，來向
台灣的民眾賀年。德國藝術家赫夫納:篜應N家赫夫納現在大家只看到原
木，但我在原木裡面已經看到了成品。木雕最大的挑戰就是，鋸掉任何一
塊都要很小心，因為以後就不能再用了。在歐洲藝術界享有盛名的赫夫納
，擅長將藝術和生活結合，他的作品被世界各地許多博物館所珍藏。去年
他也曾經來到台灣，刻了一隻美猴王，目前還展示在台北市立動物園。比
較起這兩年的中國生肖，他說，這一次刻的雞，困難許多。431626
德語翻譯何曦:拿起重達五公斤的鍊鋸，赫夫納從今天下午開始，在台北
新店的碧潭吊橋下，公開雕刻他的新作品，預計在星期天下午完工，有興
趣的觀眾朋友，不妨趁著新春假期到碧潭走一走，也別忘了向這位德國朋
友說聲新年快樂，幫他加油打氣。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。再
把鏡頭轉回台灣、今年是雞年，為了應景，台北的德國文化中心，特別邀
請了德國藝術家、來台灣雕刻一隻木頭雞、並且是在台北縣碧潭的吊橋旁
邊現場雕刻、順道向民眾賀歲。電鋸一劃，立即描繪出簡單的輪廓。呆板
的大木頭，在藝術家的巧手下，漸漸展現了生命力。第三度應邀來台的德
國雕刻家赫夫納，這一次特地趕在農曆春節期間，來到台灣，準備用這隻
木雕的大公雞，來向台灣的民眾賀年。德國藝術家赫夫納:篜應N家赫夫
納現在大家只看到原木，但我在原木裡面已經看到了成品。木雕最大的挑
戰就是，鋸掉任何一塊都要很小心，因為以後就不能再用了。在歐洲藝術
界享有盛名的赫夫納，擅長將藝術和生活結合，他的作品被世界各地許多
博物館所珍藏。去年他也曾經來到台灣，刻了一隻美猴王，目前還展示在
台北市立動物園。比較起這兩年的中國生肖，他說，這一次刻的雞，困難
許多。431626德語翻譯何曦:拿起重達五公斤的鍊鋸，赫夫納從今
天下午開始，在台北新店的碧潭吊橋下，公開雕刻他的新作品，預計在星
期天下午完工，有興趣的觀眾朋友，不妨趁著新春假期到碧潭走一走，也
別忘了向這位德國朋友說聲新年快樂，幫他加油打氣。公視新聞黃兆徽，
郭俊麟採訪報導。再把鏡頭轉回台灣、今年是雞年，為了應景，台北的德
國文化中心，特別邀請了德國藝術家、來台灣雕刻一隻木頭雞、並且是在
台北縣碧潭的吊橋旁邊現場雕刻、順道向民眾賀歲。電鋸一劃，立即描繪
出簡單的輪廓。呆板的大木頭，在藝術家的巧手下，漸漸展現了生命力。
第三度應邀來台的德國雕刻家赫夫納，這一次特地趕在農曆春節期間，來
到台灣，準備用這隻木雕的大公雞，來向台灣的民眾賀年。德國藝術家赫
夫納:篜應N家赫夫納現在大家只看到原木，但我在原木裡面已經看到了
成品。木雕最大的挑戰就是，鋸掉任何一塊都要很小心，因為以後就不能
再用了。在歐洲藝術界享有盛名的赫夫納，擅長將藝術和生活結合，他的
作品被世界各地許多博物館所珍藏。去年他也曾經來到台灣，刻了一隻美
猴王，目前還展示在台北市立動物園。比較起這兩年的中國生肖，他說，
這一次刻的雞，困難許多。431626德語翻譯何曦:拿起重達五公斤
的鍊鋸，赫夫納從今天下午開始，在台北新店的碧潭吊橋下，公開雕刻他
的新作品，預計在星期天下午完工，有興趣的觀眾朋友，不妨趁著新春假
期到碧潭走一走，也別忘了向這位德國朋友說聲新年快樂，幫他加油打氣
。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。再把鏡頭轉回台灣、今年是雞年，
為了應景，台北的德國文化中心，特別邀請了德國藝術家、來台灣雕刻一
隻木頭雞、並且是在台北縣碧潭的吊橋旁邊現場雕刻、順道向民眾賀歲。
電鋸一劃，立即描繪出簡單的輪廓。呆板的大木頭，在藝術家的巧手下，
漸漸展現了生命力。第三度應邀來台的德國雕刻家赫夫納，這一次特地趕
在農曆春節期間，來到台灣，準備用這隻木雕的大公雞，來向台灣的民眾
賀年。德國藝術家赫夫納:篜應N家赫夫納現在大家只看到原木，但我在
原木裡面已經看到了成品。木雕最大的挑戰就是，鋸掉任何一塊都要很小
心，因為以後就不能再用了。在歐洲藝術界享有盛名的赫夫納，擅長將藝
術和生活結合，他的作品被世界各地許多博物館所珍藏。去年他也曾經來
到台灣，刻了一隻美猴王，目前還展示在台北市立動物園。比較起這兩年
的中國生肖，他說，這一次刻的雞，困難許多。431626德語翻譯何
曦:拿起重達五公斤的鍊鋸，赫夫納從今天下午開始，在台北新店的碧潭
吊橋下，公開雕刻他的新作品，預計在星期天下午完工，有興趣的觀眾朋
友，不妨趁著新春假期到碧潭走一走，也別忘了向這位德國朋友說聲新年
快樂，幫他加油打氣。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。再把鏡頭轉回
台灣、今年是雞年，為了應景，台北的德國文化中心，特別邀請了德國藝
術家、來台灣雕刻一隻木頭雞、並且是在台北縣碧潭的吊橋旁邊現場雕刻
、順道向民眾賀歲。電鋸一劃，立即描繪出簡單的輪廓。呆板的大木頭，
在藝術家的巧手下，漸漸展現了生命力。第三度應邀來台的德國雕刻家赫
夫納，這一次特地趕在農曆春節期間，來到台灣，準備用這隻木雕的大公
雞，來向台灣的民眾賀年。德國藝術家赫夫納:篜應N家赫夫納現在大家
只看到原木，但我在原木裡面已經看到了成品。木雕最大的挑戰就是，鋸
掉任何一塊都要很小心，因為以後就不能再用了。在歐洲藝術界享有盛名
的赫夫納，擅長將藝術和生活結合，他的作品被世界各地許多博物館所珍
藏。去年他也曾經來到台灣，刻了一隻美猴王，目前還展示在台北市立動
物園。比較起這兩年的中國生肖，他說，這一次刻的雞，困難許多。43
1626德語翻譯何曦:拿起重達五公斤的鍊鋸，赫夫納從今天下午開始
，在台北新店的碧潭吊橋下，公開雕刻他的新作品，預計在星期天下午完
工，有興趣的觀眾朋友，不妨趁著新春假期到碧潭走一走，也別忘了向這
位德國朋友說聲新年快樂，幫他加油打氣。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪
報導。
