在東方的春節期間、遠在歐洲的英國王室也傳出喜訊。查爾斯王子正式宣
布、將在四月份迎娶他的紅粉知己卡蜜拉，這一對情侶相戀長達35年、
到現在才能一起亮相、接受各界祝福。但是因為英國人相當同情黛安娜王
妃，所以卡蜜拉婚後、不會冠上王妃的頭銜、而是被稱為公爵夫人。即將
在四月八號正式結為連理的喜訊公佈後，英國王儲查爾斯王子和相識了3
5年的紅粉知己卡蜜拉首度公開亮相，現場鎂光燈閃個不停，年近耳順的
兩人，年輕時不被祝福的戀情終於首得雲開見月，休得正果。身穿紅色禮
服的卡蜜拉大方秀出九克拉鑽戒，據說這是英國皇室傳家戒指，顯示皇室
家族已經接受兩人婚姻，不過查爾斯的前妻戴安娜即使過世八年，在英國
民眾心中仍然擁有相當高的地位，為了避免刺激民眾，查爾斯和卡蜜拉做
了相當多的讓步，包括婚後不會冠上威爾斯王妃的頭銜，而是稱為康沃爾
公爵夫人，婚禮也將採取民間形式在溫莎堡而不在教堂內舉行，日後查爾
斯登基也不會成為皇后，而被稱為君王的配偶，種種讓步使得這樁婚姻終
於獲得英國女王、威廉哈利兩位王子，英國首相布萊爾和英國教會領袖的
祝福。現年56歲的查爾斯，與57歲的卡蜜拉相識於1970年在溫莎
舉行的一場馬球比賽，但是戀情受阻，兩人各自嫁娶又離婚，地下情延燒
了30年之後，終於要步上禮堂。不過根據英國最新民調顯示，有七成的
民眾反對這樁婚姻，戴安娜的娘家則冷淡的回應不予置評，為了不引起反
感，查爾斯和卡蜜拉將低調在四月八號舉行婚禮。在東方的春節期間、遠
在歐洲的英國王室也傳出喜訊。查爾斯王子正式宣布、將在四月份迎娶他
的紅粉知己卡蜜拉，這一對情侶相戀長達35年、到現在才能一起亮相、
接受各界祝福。但是因為英國人相當同情黛安娜王妃，所以卡蜜拉婚後、
不會冠上王妃的頭銜、而是被稱為公爵夫人。即將在四月八號正式結為連
理的喜訊公佈後，英國王儲查爾斯王子和相識了35年的紅粉知己卡蜜拉
首度公開亮相，現場鎂光燈閃個不停，年近耳順的兩人，年輕時不被祝福
的戀情終於首得雲開見月，休得正果。身穿紅色禮服的卡蜜拉大方秀出九
克拉鑽戒，據說這是英國皇室傳家戒指，顯示皇室家族已經接受兩人婚姻
，不過查爾斯的前妻戴安娜即使過世八年，在英國民眾心中仍然擁有相當
高的地位，為了避免刺激民眾，查爾斯和卡蜜拉做了相當多的讓步，包括
婚後不會冠上威爾斯王妃的頭銜，而是稱為康沃爾公爵夫人，婚禮也將採
取民間形式在溫莎堡而不在教堂內舉行，日後查爾斯登基也不會成為皇后
，而被稱為君王的配偶，種種讓步使得這樁婚姻終於獲得英國女王、威廉
哈利兩位王子，英國首相布萊爾和英國教會領袖的祝福。現年56歲的查
爾斯，與57歲的卡蜜拉相識於1970年在溫莎舉行的一場馬球比賽，
但是戀情受阻，兩人各自嫁娶又離婚，地下情延燒了30年之後，終於要
步上禮堂。不過根據英國最新民調顯示，有七成的民眾反對這樁婚姻，戴
安娜的娘家則冷淡的回應不予置評，為了不引起反感，查爾斯和卡蜜拉將
低調在四月八號舉行婚禮。在東方的春節期間、遠在歐洲的英國王室也傳
出喜訊。查爾斯王子正式宣布、將在四月份迎娶他的紅粉知己卡蜜拉，這
一對情侶相戀長達35年、到現在才能一起亮相、接受各界祝福。但是因
為英國人相當同情黛安娜王妃，所以卡蜜拉婚後、不會冠上王妃的頭銜、
而是被稱為公爵夫人。即將在四月八號正式結為連理的喜訊公佈後，英國
王儲查爾斯王子和相識了35年的紅粉知己卡蜜拉首度公開亮相，現場鎂
光燈閃個不停，年近耳順的兩人，年輕時不被祝福的戀情終於首得雲開見
月，休得正果。身穿紅色禮服的卡蜜拉大方秀出九克拉鑽戒，據說這是英
國皇室傳家戒指，顯示皇室家族已經接受兩人婚姻，不過查爾斯的前妻戴
安娜即使過世八年，在英國民眾心中仍然擁有相當高的地位，為了避免刺
激民眾，查爾斯和卡蜜拉做了相當多的讓步，包括婚後不會冠上威爾斯王
妃的頭銜，而是稱為康沃爾公爵夫人，婚禮也將採取民間形式在溫莎堡而
不在教堂內舉行，日後查爾斯登基也不會成為皇后，而被稱為君王的配偶
，種種讓步使得這樁婚姻終於獲得英國女王、威廉哈利兩位王子，英國首
相布萊爾和英國教會領袖的祝福。現年56歲的查爾斯，與57歲的卡蜜
拉相識於1970年在溫莎舉行的一場馬球比賽，但是戀情受阻，兩人各
自嫁娶又離婚，地下情延燒了30年之後，終於要步上禮堂。不過根據英
國最新民調顯示，有七成的民眾反對這樁婚姻，戴安娜的娘家則冷淡的回
應不予置評，為了不引起反感，查爾斯和卡蜜拉將低調在四月八號舉行婚
禮。在東方的春節期間、遠在歐洲的英國王室也傳出喜訊。查爾斯王子正
式宣布、將在四月份迎娶他的紅粉知己卡蜜拉，這一對情侶相戀長達35
年、到現在才能一起亮相、接受各界祝福。但是因為英國人相當同情黛安
娜王妃，所以卡蜜拉婚後、不會冠上王妃的頭銜、而是被稱為公爵夫人。
即將在四月八號正式結為連理的喜訊公佈後，英國王儲查爾斯王子和相識
了35年的紅粉知己卡蜜拉首度公開亮相，現場鎂光燈閃個不停，年近耳
順的兩人，年輕時不被祝福的戀情終於首得雲開見月，休得正果。身穿紅
色禮服的卡蜜拉大方秀出九克拉鑽戒，據說這是英國皇室傳家戒指，顯示
皇室家族已經接受兩人婚姻，不過查爾斯的前妻戴安娜即使過世八年，在
英國民眾心中仍然擁有相當高的地位，為了避免刺激民眾，查爾斯和卡蜜
拉做了相當多的讓步，包括婚後不會冠上威爾斯王妃的頭銜，而是稱為康
沃爾公爵夫人，婚禮也將採取民間形式在溫莎堡而不在教堂內舉行，日後
查爾斯登基也不會成為皇后，而被稱為君王的配偶，種種讓步使得這樁婚
姻終於獲得英國女王、威廉哈利兩位王子，英國首相布萊爾和英國教會領
袖的祝福。現年56歲的查爾斯，與57歲的卡蜜拉相識於1970年在
溫莎舉行的一場馬球比賽，但是戀情受阻，兩人各自嫁娶又離婚，地下情
延燒了30年之後，終於要步上禮堂。不過根據英國最新民調顯示，有七
成的民眾反對這樁婚姻，戴安娜的娘家則冷淡的回應不予置評，為了不引
起反感，查爾斯和卡蜜拉將低調在四月八號舉行婚禮。在東方的春節期間
、遠在歐洲的英國王室也傳出喜訊。查爾斯王子正式宣布、將在四月份迎
娶他的紅粉知己卡蜜拉，這一對情侶相戀長達35年、到現在才能一起亮
相、接受各界祝福。但是因為英國人相當同情黛安娜王妃，所以卡蜜拉婚
後、不會冠上王妃的頭銜、而是被稱為公爵夫人。即將在四月八號正式結
為連理的喜訊公佈後，英國王儲查爾斯王子和相識了35年的紅粉知己卡
蜜拉首度公開亮相，現場鎂光燈閃個不停，年近耳順的兩人，年輕時不被
祝福的戀情終於首得雲開見月，休得正果。身穿紅色禮服的卡蜜拉大方秀
出九克拉鑽戒，據說這是英國皇室傳家戒指，顯示皇室家族已經接受兩人
婚姻，不過查爾斯的前妻戴安娜即使過世八年，在英國民眾心中仍然擁有
相當高的地位，為了避免刺激民眾，查爾斯和卡蜜拉做了相當多的讓步，
包括婚後不會冠上威爾斯王妃的頭銜，而是稱為康沃爾公爵夫人，婚禮也
將採取民間形式在溫莎堡而不在教堂內舉行，日後查爾斯登基也不會成為
皇后，而被稱為君王的配偶，種種讓步使得這樁婚姻終於獲得英國女王、
威廉哈利兩位王子，英國首相布萊爾和英國教會領袖的祝福。現年56歲
的查爾斯，與57歲的卡蜜拉相識於1970年在溫莎舉行的一場馬球比
賽，但是戀情受阻，兩人各自嫁娶又離婚，地下情延燒了30年之後，終
於要步上禮堂。不過根據英國最新民調顯示，有七成的民眾反對這樁婚姻
，戴安娜的娘家則冷淡的回應不予置評，為了不引起反感，查爾斯和卡蜜
拉將低調在四月八號舉行婚禮。在東方的春節期間、遠在歐洲的英國王室
也傳出喜訊。查爾斯王子正式宣布、將在四月份迎娶他的紅粉知己卡蜜拉
，這一對情侶相戀長達35年、到現在才能一起亮相、接受各界祝福。但
是因為英國人相當同情黛安娜王妃，所以卡蜜拉婚後、不會冠上王妃的頭
銜、而是被稱為公爵夫人。即將在四月八號正式結為連理的喜訊公佈後，
英國王儲查爾斯王子和相識了35年的紅粉知己卡蜜拉首度公開亮相，現
場鎂光燈閃個不停，年近耳順的兩人，年輕時不被祝福的戀情終於首得雲
開見月，休得正果。身穿紅色禮服的卡蜜拉大方秀出九克拉鑽戒，據說這
是英國皇室傳家戒指，顯示皇室家族已經接受兩人婚姻，不過查爾斯的前
妻戴安娜即使過世八年，在英國民眾心中仍然擁有相當高的地位，為了避
免刺激民眾，查爾斯和卡蜜拉做了相當多的讓步，包括婚後不會冠上威爾
斯王妃的頭銜，而是稱為康沃爾公爵夫人，婚禮也將採取民間形式在溫莎
堡而不在教堂內舉行，日後查爾斯登基也不會成為皇后，而被稱為君王的
配偶，種種讓步使得這樁婚姻終於獲得英國女王、威廉哈利兩位王子，英
國首相布萊爾和英國教會領袖的祝福。現年56歲的查爾斯，與57歲的
卡蜜拉相識於1970年在溫莎舉行的一場馬球比賽，但是戀情受阻，兩
人各自嫁娶又離婚，地下情延燒了30年之後，終於要步上禮堂。不過根
據英國最新民調顯示，有七成的民眾反對這樁婚姻，戴安娜的娘家則冷淡
的回應不予置評，為了不引起反感，查爾斯和卡蜜拉將低調在四月八號舉
行婚禮。在東方的春節期間、遠在歐洲的英國王室也傳出喜訊。查爾斯王
子正式宣布、將在四月份迎娶他的紅粉知己卡蜜拉，這一對情侶相戀長達
35年、到現在才能一起亮相、接受各界祝福。但是因為英國人相當同情
黛安娜王妃，所以卡蜜拉婚後、不會冠上王妃的頭銜、而是被稱為公爵夫
人。即將在四月八號正式結為連理的喜訊公佈後，英國王儲查爾斯王子和
相識了35年的紅粉知己卡蜜拉首度公開亮相，現場鎂光燈閃個不停，年
近耳順的兩人，年輕時不被祝福的戀情終於首得雲開見月，休得正果。身
穿紅色禮服的卡蜜拉大方秀出九克拉鑽戒，據說這是英國皇室傳家戒指，
顯示皇室家族已經接受兩人婚姻，不過查爾斯的前妻戴安娜即使過世八年
，在英國民眾心中仍然擁有相當高的地位，為了避免刺激民眾，查爾斯和
卡蜜拉做了相當多的讓步，包括婚後不會冠上威爾斯王妃的頭銜，而是稱
為康沃爾公爵夫人，婚禮也將採取民間形式在溫莎堡而不在教堂內舉行，
日後查爾斯登基也不會成為皇后，而被稱為君王的配偶，種種讓步使得這
樁婚姻終於獲得英國女王、威廉哈利兩位王子，英國首相布萊爾和英國教
會領袖的祝福。現年56歲的查爾斯，與57歲的卡蜜拉相識於1970
年在溫莎舉行的一場馬球比賽，但是戀情受阻，兩人各自嫁娶又離婚，地
下情延燒了30年之後，終於要步上禮堂。不過根據英國最新民調顯示，
有七成的民眾反對這樁婚姻，戴安娜的娘家則冷淡的回應不予置評，為了
不引起反感，查爾斯和卡蜜拉將低調在四月八號舉行婚禮。
