在這些火車迷當中、我們要為您介紹一位、台南高鐵探索館的館長蘇昭
旭，他因為喜愛鐵道，走遍了十八個國家，搭乘每一條高鐵路線，不
過他說、台灣的南迴線鐵道、才是他心中的首選。
川流不息的參觀人潮，儘管喉嚨都已經有些沙啞，蘇昭旭在介紹他最愛
的火車時，還是依然熱情澎拜，談到他這幾年完成的環遊世界鐵道旅
行，他更是侃侃而談。
已經退役的高鐵始祖日本新幹線零系，曾經在1990年創下全世界最
快時速515.3公里的法國TGV高鐵，每小時330公里，全球
營運時速最高的德國高鐵，十八個國家的高鐵，不僅在照片中留下紀
不過行遍千山萬水，打從心底他的最愛還是台灣的南迴幹線。
問他，從什麼時候開始喜歡火車的，蘇昭旭說，記憶中小時候，他的父
親會牽著他的小手，到月台上看蒸氣火車吞雲吐霧，或是是從那個時
候，汽笛聲讓他的心靈產生了悸動，對遠行的渴望。
在他自己當了父親之後，同樣的情景，也彷佛出現。
寶貝兒子也和父親一樣，愛上了火車，至於家中的女主人，雖然偶爾會
和火車爭寵，但談起先生對火車鐵道的執著，不捨多於苛責。
從單純的喜歡火車，後來成為研究火車的專家學者，蘇昭旭幸運將興趣
和職業做了最完美的結合，也將他的幸福帶給了家人。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
