江蘇的昆山、是台商在中國投資的重要基地之一，據統計、在昆山的台商
和家屬約有三萬人，今年有兩成的台商因為工作的關係、沒辦法回家過年
。但是當地著名的水鄉周庄，也有熱鬧的年節活動，讓他們可以湊湊熱鬧
。周庄，有中國第一水鄉的稱號。初三這一天，周庄舉行了熱鬧的民俗表
演。在絲竹樂曲的襯托下，民眾可以搭乘小船，細細品味小橋流水，長街
曲巷的江南水鄉風光。這幾年來，昆山已經成了高科技台商的聚集地，有
五百多家台商進駐，總投資金額達六十八億美元。江蘇的昆山、是台商在
中國投資的重要基地之一，據統計、在昆山的台商和家屬約有三萬人，今
年有兩成的台商因為工作的關係、沒辦法回家過年。但是當地著名的水鄉
周庄，也有熱鬧的年節活動，讓他們可以湊湊熱鬧。周庄，有中國第一水
鄉的稱號。初三這一天，周庄舉行了熱鬧的民俗表演。在絲竹樂曲的襯托
下，民眾可以搭乘小船，細細品味小橋流水，長街曲巷的江南水鄉風光。
這幾年來，昆山已經成了高科技台商的聚集地，有五百多家台商進駐，總
投資金額達六十八億美元。江蘇的昆山、是台商在中國投資的重要基地之
一，據統計、在昆山的台商和家屬約有三萬人，今年有兩成的台商因為工
作的關係、沒辦法回家過年。但是當地著名的水鄉周庄，也有熱鬧的年節
活動，讓他們可以湊湊熱鬧。周庄，有中國第一水鄉的稱號。初三這一天
，周庄舉行了熱鬧的民俗表演。在絲竹樂曲的襯托下，民眾可以搭乘小船
，細細品味小橋流水，長街曲巷的江南水鄉風光。這幾年來，昆山已經成
了高科技台商的聚集地，有五百多家台商進駐，總投資金額達六十八億美
元。江蘇的昆山、是台商在中國投資的重要基地之一，據統計、在昆山的
台商和家屬約有三萬人，今年有兩成的台商因為工作的關係、沒辦法回家
過年。但是當地著名的水鄉周庄，也有熱鬧的年節活動，讓他們可以湊湊
熱鬧。周庄，有中國第一水鄉的稱號。初三這一天，周庄舉行了熱鬧的民
俗表演。在絲竹樂曲的襯托下，民眾可以搭乘小船，細細品味小橋流水，
長街曲巷的江南水鄉風光。這幾年來，昆山已經成了高科技台商的聚集地
，有五百多家台商進駐，總投資金額達六十八億美元。江蘇的昆山、是台
商在中國投資的重要基地之一，據統計、在昆山的台商和家屬約有三萬人
，今年有兩成的台商因為工作的關係、沒辦法回家過年。但是當地著名的
水鄉周庄，也有熱鬧的年節活動，讓他們可以湊湊熱鬧。周庄，有中國第
一水鄉的稱號。初三這一天，周庄舉行了熱鬧的民俗表演。在絲竹樂曲的
襯托下，民眾可以搭乘小船，細細品味小橋流水，長街曲巷的江南水鄉風
光。這幾年來，昆山已經成了高科技台商的聚集地，有五百多家台商進駐
，總投資金額達六十八億美元。江蘇的昆山、是台商在中國投資的重要基
地之一，據統計、在昆山的台商和家屬約有三萬人，今年有兩成的台商因
為工作的關係、沒辦法回家過年。但是當地著名的水鄉周庄，也有熱鬧的
年節活動，讓他們可以湊湊熱鬧。周庄，有中國第一水鄉的稱號。初三這
一天，周庄舉行了熱鬧的民俗表演。在絲竹樂曲的襯托下，民眾可以搭乘
小船，細細品味小橋流水，長街曲巷的江南水鄉風光。這幾年來，昆山已
經成了高科技台商的聚集地，有五百多家台商進駐，總投資金額達六十八
億美元。
