過完新年之後，很多人打算換一份新的工作，而許多企業也將對外招募人
才，但是因為台灣雇主通常不願意雇用身心障礙人士，使得七成的身障朋
友，無法順利就業，而我們今天將透過幾位工作表現優秀的視障人士來說
明、只要社會願意給他們機會，他們一定不會讓大家失望。對許多雇主來
說，眼睛看不見，似乎就等同於沒有工作能力，不過對長期跟視障人士相
處的蔡振南來說，那些視障人士的工作表現，真的是讓人覺得，很恐怖。
這位彈著吉他，沉浸在音樂當中的林家德，就是蔡振南口中那個工作能力
很恐怖的人，在音樂創作上，他已經獲得不少獎項，同時他還是頗有知名
度的廣播主持人，從開會，協調到最後完成工作，眼睛的障礙絲毫不影響
他的傑出成就，而同樣是視障人士，在生產後，因為視網膜剝離而眼前一
片模糊的粱淑娥，如今她在這家機械公司的表現，更是深受老板的賞識，
拜科技之賜，粱淑娥跟許多視障朋友一樣，只要靠著這台政府免費提供給
雇主的擴視機，不管是排班，記帳，寫報表，還是清點貨品，通通難不倒
她除了視障之外，無論是聽障，肢體障礙還是心智障礙，，只要藉由機器
的輔助，大部分人都可以堅守自己的工作崗位，因此雇主們如果可以拋棄
成見來雇用身心障礙人士的話，不但可以幫助他們恢復自信，對自己的企
業形象，也將有很大的幫助。公視新聞陳信聰張秉峰過完新年之後，很多
人打算換一份新的工作，而許多企業也將對外招募人才，但是因為台灣雇
主通常不願意雇用身心障礙人士，使得七成的身障朋友，無法順利就業，
而我們今天將透過幾位工作表現優秀的視障人士來說明、只要社會願意給
他們機會，他們一定不會讓大家失望。對許多雇主來說，眼睛看不見，似
乎就等同於沒有工作能力，不過對長期跟視障人士相處的蔡振南來說，那
些視障人士的工作表現，真的是讓人覺得，很恐怖。這位彈著吉他，沉浸
在音樂當中的林家德，就是蔡振南口中那個工作能力很恐怖的人，在音樂
創作上，他已經獲得不少獎項，同時他還是頗有知名度的廣播主持人，從
開會，協調到最後完成工作，眼睛的障礙絲毫不影響他的傑出成就，而同
樣是視障人士，在生產後，因為視網膜剝離而眼前一片模糊的粱淑娥，如
今她在這家機械公司的表現，更是深受老板的賞識，拜科技之賜，粱淑娥
跟許多視障朋友一樣，只要靠著這台政府免費提供給雇主的擴視機，不管
是排班，記帳，寫報表，還是清點貨品，通通難不倒她除了視障之外，無
論是聽障，肢體障礙還是心智障礙，，只要藉由機器的輔助，大部分人都
可以堅守自己的工作崗位，因此雇主們如果可以拋棄成見來雇用身心障礙
人士的話，不但可以幫助他們恢復自信，對自己的企業形象，也將有很大
的幫助。公視新聞陳信聰張秉峰過完新年之後，很多人打算換一份新的工
作，而許多企業也將對外招募人才，但是因為台灣雇主通常不願意雇用身
心障礙人士，使得七成的身障朋友，無法順利就業，而我們今天將透過幾
位工作表現優秀的視障人士來說明、只要社會願意給他們機會，他們一定
不會讓大家失望。對許多雇主來說，眼睛看不見，似乎就等同於沒有工作
能力，不過對長期跟視障人士相處的蔡振南來說，那些視障人士的工作表
現，真的是讓人覺得，很恐怖。這位彈著吉他，沉浸在音樂當中的林家德
，就是蔡振南口中那個工作能力很恐怖的人，在音樂創作上，他已經獲得
不少獎項，同時他還是頗有知名度的廣播主持人，從開會，協調到最後完
成工作，眼睛的障礙絲毫不影響他的傑出成就，而同樣是視障人士，在生
產後，因為視網膜剝離而眼前一片模糊的粱淑娥，如今她在這家機械公司
的表現，更是深受老板的賞識，拜科技之賜，粱淑娥跟許多視障朋友一樣
，只要靠著這台政府免費提供給雇主的擴視機，不管是排班，記帳，寫報
表，還是清點貨品，通通難不倒她除了視障之外，無論是聽障，肢體障礙
還是心智障礙，，只要藉由機器的輔助，大部分人都可以堅守自己的工作
崗位，因此雇主們如果可以拋棄成見來雇用身心障礙人士的話，不但可以
幫助他們恢復自信，對自己的企業形象，也將有很大的幫助。公視新聞陳
信聰張秉峰過完新年之後，很多人打算換一份新的工作，而許多企業也將
對外招募人才，但是因為台灣雇主通常不願意雇用身心障礙人士，使得七
成的身障朋友，無法順利就業，而我們今天將透過幾位工作表現優秀的視
障人士來說明、只要社會願意給他們機會，他們一定不會讓大家失望。對
許多雇主來說，眼睛看不見，似乎就等同於沒有工作能力，不過對長期跟
視障人士相處的蔡振南來說，那些視障人士的工作表現，真的是讓人覺得
，很恐怖。這位彈著吉他，沉浸在音樂當中的林家德，就是蔡振南口中那
個工作能力很恐怖的人，在音樂創作上，他已經獲得不少獎項，同時他還
是頗有知名度的廣播主持人，從開會，協調到最後完成工作，眼睛的障礙
絲毫不影響他的傑出成就，而同樣是視障人士，在生產後，因為視網膜剝
離而眼前一片模糊的粱淑娥，如今她在這家機械公司的表現，更是深受老
板的賞識，拜科技之賜，粱淑娥跟許多視障朋友一樣，只要靠著這台政府
免費提供給雇主的擴視機，不管是排班，記帳，寫報表，還是清點貨品，
通通難不倒她除了視障之外，無論是聽障，肢體障礙還是心智障礙，，只
要藉由機器的輔助，大部分人都可以堅守自己的工作崗位，因此雇主們如
果可以拋棄成見來雇用身心障礙人士的話，不但可以幫助他們恢復自信，
對自己的企業形象，也將有很大的幫助。公視新聞陳信聰張秉峰
