植物要醫療、動物也需要保護。在美國佛羅里達州，有一個"猩猩養老之
家"，專門收留從馬戲團退下來，或是曾經接受多年動物實驗的黑猩猩們
．這些猩猩年輕時為人類賣命，如今得以重獲自由，快樂的在收容所裡安
享天年，而這些都多虧了保育人士的努力，帶您一塊去看看給我一個吻好
不好？正在籠子裡與主人撒嬌的黑猩猩索尼，是偉斯頓從小養到大的寵物
，雖然不忍心跟牠分開，但為了能讓索尼有更好的生活環境，他決定將這
個寶貝，送到全美唯一的猩猩收容所，也就是位在佛羅里達州的"猩猩養
老之家"和索尼一樣被送到這裡來安享晚年的，還有其他好幾隻剛來的黑
猩猩，有的來自馬戲團，有的甚至曾經是美國政府的公有財產我們希望能
讓猩猩的晚年好過些如果不是我們這些義工的努力牠們可能還在當實驗品
甚至因疏於照料而死1950年代的太空總署的太空船實驗計畫，許多猩
猩被當成白老鼠，接受各種危險的實驗，有的甚至因為遭受電擊，或承受
不了模擬發射機的壓力而失去意識;太空計畫結束後，倖存的猩猩接著又
被送往新墨西哥州的醫學實驗室，還好在保育人士的推動下，熱心義工出
錢出力，成立了這個收容所，才讓猩猩們，得以重獲自由，快樂的在陽光
下爬樹，重回大自然的懷抱植物要醫療、動物也需要保護。在美國佛羅里
達州，有一個"猩猩養老之家"，專門收留從馬戲團退下來，或是曾經接
受多年動物實驗的黑猩猩們．這些猩猩年輕時為人類賣命，如今得以重獲
自由，快樂的在收容所裡安享天年，而這些都多虧了保育人士的努力，帶
您一塊去看看給我一個吻好不好？正在籠子裡與主人撒嬌的黑猩猩索尼，
是偉斯頓從小養到大的寵物，雖然不忍心跟牠分開，但為了能讓索尼有更
好的生活環境，他決定將這個寶貝，送到全美唯一的猩猩收容所，也就是
位在佛羅里達州的"猩猩養老之家"和索尼一樣被送到這裡來安享晚年的
，還有其他好幾隻剛來的黑猩猩，有的來自馬戲團，有的甚至曾經是美國
政府的公有財產我們希望能讓猩猩的晚年好過些如果不是我們這些義工的
努力牠們可能還在當實驗品甚至因疏於照料而死1950年代的太空總署
的太空船實驗計畫，許多猩猩被當成白老鼠，接受各種危險的實驗，有的
甚至因為遭受電擊，或承受不了模擬發射機的壓力而失去意識;太空計畫
結束後，倖存的猩猩接著又被送往新墨西哥州的醫學實驗室，還好在保育
人士的推動下，熱心義工出錢出力，成立了這個收容所，才讓猩猩們，得
以重獲自由，快樂的在陽光下爬樹，重回大自然的懷抱
