歡迎繼續收看公視晚間新聞。我們都知道、生病的時候、要看醫生、但是
如果樹木生病，要到哪裡找醫生呢？我們要告訴您、在新竹有一位80歲
的老先生，他是台灣唯一有日本執照的樹醫生．現在他年紀太了、還是堅
持在天氣好的時候、一定要出門救樹木。遠從新竹來台北的樹醫楊甘陵，
正在看這棵受到白蟻侵蝕的百年老樹。他戴起聽筒，在聽起來空音很多的
樹幹前，用小鋤頭敲打，不到10分鐘，這棵樹生病的原因已經找到，原
來是被白蟻蛀光，得了腐朽病。80歲的楊甘陵，愛樹成痴，是台灣唯一
擁有日本樹醫執照的救樹人。為了救樹醫術，十幾年來，他走遍全台，甚
至連外島的澎湖都去。就算現在年事已高，他還是全台走透透，常常花上
一整天的時間，只為了醫好一棵樹。楊醫師說，樹跟人的生命力一樣，兩
者的生命息息相關。如果人類像愛自己一樣來愛樹，不亂坎樹種，那麼最
近幾年天災所帶來的土石流，根本就不會發生。唯有人樹和平共生，人類
才不會再受大自然反撲之苦。公視新聞綜合報導歡迎繼續收看公視晚間新
聞。我們都知道、生病的時候、要看醫生、但是如果樹木生病，要到哪裡
找醫生呢？我們要告訴您、在新竹有一位80歲的老先生，他是台灣唯一
有日本執照的樹醫生．現在他年紀太了、還是堅持在天氣好的時候、一定
要出門救樹木。遠從新竹來台北的樹醫楊甘陵，正在看這棵受到白蟻侵蝕
的百年老樹。他戴起聽筒，在聽起來空音很多的樹幹前，用小鋤頭敲打，
不到10分鐘，這棵樹生病的原因已經找到，原來是被白蟻蛀光，得了腐
朽病。80歲的楊甘陵，愛樹成痴，是台灣唯一擁有日本樹醫執照的救樹
人。為了救樹醫術，十幾年來，他走遍全台，甚至連外島的澎湖都去。就
算現在年事已高，他還是全台走透透，常常花上一整天的時間，只為了醫
好一棵樹。楊醫師說，樹跟人的生命力一樣，兩者的生命息息相關。如果
人類像愛自己一樣來愛樹，不亂坎樹種，那麼最近幾年天災所帶來的土石
流，根本就不會發生。唯有人樹和平共生，人類才不會再受大自然反撲之
苦。公視新聞綜合報導歡迎繼續收看公視晚間新聞。我們都知道、生病的
時候、要看醫生、但是如果樹木生病，要到哪裡找醫生呢？我們要告訴您
、在新竹有一位80歲的老先生，他是台灣唯一有日本執照的樹醫生．現
在他年紀太了、還是堅持在天氣好的時候、一定要出門救樹木。遠從新竹
來台北的樹醫楊甘陵，正在看這棵受到白蟻侵蝕的百年老樹。他戴起聽筒
，在聽起來空音很多的樹幹前，用小鋤頭敲打，不到10分鐘，這棵樹生
病的原因已經找到，原來是被白蟻蛀光，得了腐朽病。80歲的楊甘陵，
愛樹成痴，是台灣唯一擁有日本樹醫執照的救樹人。為了救樹醫術，十幾
年來，他走遍全台，甚至連外島的澎湖都去。就算現在年事已高，他還是
全台走透透，常常花上一整天的時間，只為了醫好一棵樹。楊醫師說，樹
跟人的生命力一樣，兩者的生命息息相關。如果人類像愛自己一樣來愛樹
，不亂坎樹種，那麼最近幾年天災所帶來的土石流，根本就不會發生。唯
有人樹和平共生，人類才不會再受大自然反撲之苦。公視新聞綜合報導歡
迎繼續收看公視晚間新聞。我們都知道、生病的時候、要看醫生、但是如
果樹木生病，要到哪裡找醫生呢？我們要告訴您、在新竹有一位80歲的
老先生，他是台灣唯一有日本執照的樹醫生．現在他年紀太了、還是堅持
在天氣好的時候、一定要出門救樹木。遠從新竹來台北的樹醫楊甘陵，正
在看這棵受到白蟻侵蝕的百年老樹。他戴起聽筒，在聽起來空音很多的樹
幹前，用小鋤頭敲打，不到10分鐘，這棵樹生病的原因已經找到，原來
是被白蟻蛀光，得了腐朽病。80歲的楊甘陵，愛樹成痴，是台灣唯一擁
有日本樹醫執照的救樹人。為了救樹醫術，十幾年來，他走遍全台，甚至
連外島的澎湖都去。就算現在年事已高，他還是全台走透透，常常花上一
整天的時間，只為了醫好一棵樹。楊醫師說，樹跟人的生命力一樣，兩者
的生命息息相關。如果人類像愛自己一樣來愛樹，不亂坎樹種，那麼最近
幾年天災所帶來的土石流，根本就不會發生。唯有人樹和平共生，人類才
不會再受大自然反撲之苦。公視新聞綜合報導歡迎繼續收看公視晚間新聞
。我們都知道、生病的時候、要看醫生、但是如果樹木生病，要到哪裡找
醫生呢？我們要告訴您、在新竹有一位80歲的老先生，他是台灣唯一有
日本執照的樹醫生．現在他年紀太了、還是堅持在天氣好的時候、一定要
出門救樹木。遠從新竹來台北的樹醫楊甘陵，正在看這棵受到白蟻侵蝕的
百年老樹。他戴起聽筒，在聽起來空音很多的樹幹前，用小鋤頭敲打，不
到10分鐘，這棵樹生病的原因已經找到，原來是被白蟻蛀光，得了腐朽
病。80歲的楊甘陵，愛樹成痴，是台灣唯一擁有日本樹醫執照的救樹人
。為了救樹醫術，十幾年來，他走遍全台，甚至連外島的澎湖都去。就算
現在年事已高，他還是全台走透透，常常花上一整天的時間，只為了醫好
一棵樹。楊醫師說，樹跟人的生命力一樣，兩者的生命息息相關。如果人
類像愛自己一樣來愛樹，不亂坎樹種，那麼最近幾年天災所帶來的土石流
，根本就不會發生。唯有人樹和平共生，人類才不會再受大自然反撲之苦
。公視新聞綜合報導歡迎繼續收看公視晚間新聞。我們都知道、生病的時
候、要看醫生、但是如果樹木生病，要到哪裡找醫生呢？我們要告訴您、
在新竹有一位80歲的老先生，他是台灣唯一有日本執照的樹醫生．現在
他年紀太了、還是堅持在天氣好的時候、一定要出門救樹木。遠從新竹來
台北的樹醫楊甘陵，正在看這棵受到白蟻侵蝕的百年老樹。他戴起聽筒，
在聽起來空音很多的樹幹前，用小鋤頭敲打，不到10分鐘，這棵樹生病
的原因已經找到，原來是被白蟻蛀光，得了腐朽病。80歲的楊甘陵，愛
樹成痴，是台灣唯一擁有日本樹醫執照的救樹人。為了救樹醫術，十幾年
來，他走遍全台，甚至連外島的澎湖都去。就算現在年事已高，他還是全
台走透透，常常花上一整天的時間，只為了醫好一棵樹。楊醫師說，樹跟
人的生命力一樣，兩者的生命息息相關。如果人類像愛自己一樣來愛樹，
不亂坎樹種，那麼最近幾年天災所帶來的土石流，根本就不會發生。唯有
人樹和平共生，人類才不會再受大自然反撲之苦。公視新聞綜合報導歡迎
繼續收看公視晚間新聞。我們都知道、生病的時候、要看醫生、但是如果
樹木生病，要到哪裡找醫生呢？我們要告訴您、在新竹有一位80歲的老
先生，他是台灣唯一有日本執照的樹醫生．現在他年紀太了、還是堅持在
天氣好的時候、一定要出門救樹木。遠從新竹來台北的樹醫楊甘陵，正在
看這棵受到白蟻侵蝕的百年老樹。他戴起聽筒，在聽起來空音很多的樹幹
前，用小鋤頭敲打，不到10分鐘，這棵樹生病的原因已經找到，原來是
被白蟻蛀光，得了腐朽病。80歲的楊甘陵，愛樹成痴，是台灣唯一擁有
日本樹醫執照的救樹人。為了救樹醫術，十幾年來，他走遍全台，甚至連
外島的澎湖都去。就算現在年事已高，他還是全台走透透，常常花上一整
天的時間，只為了醫好一棵樹。楊醫師說，樹跟人的生命力一樣，兩者的
生命息息相關。如果人類像愛自己一樣來愛樹，不亂坎樹種，那麼最近幾
年天災所帶來的土石流，根本就不會發生。唯有人樹和平共生，人類才不
會再受大自然反撲之苦。公視新聞綜合報導歡迎繼續收看公視晚間新聞。
我們都知道、生病的時候、要看醫生、但是如果樹木生病，要到哪裡找醫
生呢？我們要告訴您、在新竹有一位80歲的老先生，他是台灣唯一有日
本執照的樹醫生．現在他年紀太了、還是堅持在天氣好的時候、一定要出
門救樹木。遠從新竹來台北的樹醫楊甘陵，正在看這棵受到白蟻侵蝕的百
年老樹。他戴起聽筒，在聽起來空音很多的樹幹前，用小鋤頭敲打，不到
10分鐘，這棵樹生病的原因已經找到，原來是被白蟻蛀光，得了腐朽病
。80歲的楊甘陵，愛樹成痴，是台灣唯一擁有日本樹醫執照的救樹人。
為了救樹醫術，十幾年來，他走遍全台，甚至連外島的澎湖都去。就算現
在年事已高，他還是全台走透透，常常花上一整天的時間，只為了醫好一
棵樹。楊醫師說，樹跟人的生命力一樣，兩者的生命息息相關。如果人類
像愛自己一樣來愛樹，不亂坎樹種，那麼最近幾年天災所帶來的土石流，
根本就不會發生。唯有人樹和平共生，人類才不會再受大自然反撲之苦。
公視新聞綜合報導歡迎繼續收看公視晚間新聞。我們都知道、生病的時候
、要看醫生、但是如果樹木生病，要到哪裡找醫生呢？我們要告訴您、在
新竹有一位80歲的老先生，他是台灣唯一有日本執照的樹醫生．現在他
年紀太了、還是堅持在天氣好的時候、一定要出門救樹木。遠從新竹來台
北的樹醫楊甘陵，正在看這棵受到白蟻侵蝕的百年老樹。他戴起聽筒，在
聽起來空音很多的樹幹前，用小鋤頭敲打，不到10分鐘，這棵樹生病的
原因已經找到，原來是被白蟻蛀光，得了腐朽病。80歲的楊甘陵，愛樹
成痴，是台灣唯一擁有日本樹醫執照的救樹人。為了救樹醫術，十幾年來
，他走遍全台，甚至連外島的澎湖都去。就算現在年事已高，他還是全台
走透透，常常花上一整天的時間，只為了醫好一棵樹。楊醫師說，樹跟人
的生命力一樣，兩者的生命息息相關。如果人類像愛自己一樣來愛樹，不
亂坎樹種，那麼最近幾年天災所帶來的土石流，根本就不會發生。唯有人
樹和平共生，人類才不會再受大自然反撲之苦。公視新聞綜合報導歡迎繼
續收看公視晚間新聞。我們都知道、生病的時候、要看醫生、但是如果樹
木生病，要到哪裡找醫生呢？我們要告訴您、在新竹有一位80歲的老先
生，他是台灣唯一有日本執照的樹醫生．現在他年紀太了、還是堅持在天
氣好的時候、一定要出門救樹木。遠從新竹來台北的樹醫楊甘陵，正在看
這棵受到白蟻侵蝕的百年老樹。他戴起聽筒，在聽起來空音很多的樹幹前
，用小鋤頭敲打，不到10分鐘，這棵樹生病的原因已經找到，原來是被
白蟻蛀光，得了腐朽病。80歲的楊甘陵，愛樹成痴，是台灣唯一擁有日
本樹醫執照的救樹人。為了救樹醫術，十幾年來，他走遍全台，甚至連外
島的澎湖都去。就算現在年事已高，他還是全台走透透，常常花上一整天
的時間，只為了醫好一棵樹。楊醫師說，樹跟人的生命力一樣，兩者的生
命息息相關。如果人類像愛自己一樣來愛樹，不亂坎樹種，那麼最近幾年
天災所帶來的土石流，根本就不會發生。唯有人樹和平共生，人類才不會
再受大自然反撲之苦。公視新聞綜合報導歡迎繼續收看公視晚間新聞。我
們都知道、生病的時候、要看醫生、但是如果樹木生病，要到哪裡找醫生
呢？我們要告訴您、在新竹有一位80歲的老先生，他是台灣唯一有日本
執照的樹醫生．現在他年紀太了、還是堅持在天氣好的時候、一定要出門
救樹木。遠從新竹來台北的樹醫楊甘陵，正在看這棵受到白蟻侵蝕的百年
老樹。他戴起聽筒，在聽起來空音很多的樹幹前，用小鋤頭敲打，不到1
0分鐘，這棵樹生病的原因已經找到，原來是被白蟻蛀光，得了腐朽病。
80歲的楊甘陵，愛樹成痴，是台灣唯一擁有日本樹醫執照的救樹人。為
了救樹醫術，十幾年來，他走遍全台，甚至連外島的澎湖都去。就算現在
年事已高，他還是全台走透透，常常花上一整天的時間，只為了醫好一棵
樹。楊醫師說，樹跟人的生命力一樣，兩者的生命息息相關。如果人類像
愛自己一樣來愛樹，不亂坎樹種，那麼最近幾年天災所帶來的土石流，根
本就不會發生。唯有人樹和平共生，人類才不會再受大自然反撲之苦。公
視新聞綜合報導
