國民黨主席、究竟由誰來接棒？一直不願鬆的台北市長馬英九、今天首度
公開表態，他說、為了國民黨的改革與泛藍的團結，有機會他願意一試。
而另外一位黨主席的熱門人選、也就是立法院長王金平、在聽到消息以後
表示、他希望連戰能夠繼續領導大家，如果連戰完全沒有意願、到時候他
再作打算。國民黨新春團拜，王金平和馬英九兩位副主席的互動，成為外
界關注的焦點，即將在五月進行的黨主席改選，讓黨內出現拱王挺馬的兩
派支持聲浪，馬英九連日拜會泛藍大老的動作，顯示出問鼎黨主席的決心
，而馬英九今天也首度鬆口，表明參選意願同樣被外界視為黨主席熱門人
選的王金平，一方面強調支持連戰續任，另一方面也為參選之路，保留空
間連戰目前人在國外，是否競選連任，成為王馬出線角逐的關鍵，日前部
分黨籍立委打算連署勸進王金平參選，為了避免黨內困擾，目前已經暫停
動作。在黨員直選的壓力下，擁有豐厚人脈和政治明星特質的王馬兩人，
如何累積參選能量，爭取多數黨員支持，勢必成為王馬之爭的重大挑戰公
視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導國民黨主席、究竟由誰來接棒？一直不願鬆
的台北市長馬英九、今天首度公開表態，他說、為了國民黨的改革與泛藍
的團結，有機會他願意一試。而另外一位黨主席的熱門人選、也就是立法
院長王金平、在聽到消息以後表示、他希望連戰能夠繼續領導大家，如果
連戰完全沒有意願、到時候他再作打算。國民黨新春團拜，王金平和馬英
九兩位副主席的互動，成為外界關注的焦點，即將在五月進行的黨主席改
選，讓黨內出現拱王挺馬的兩派支持聲浪，馬英九連日拜會泛藍大老的動
作，顯示出問鼎黨主席的決心，而馬英九今天也首度鬆口，表明參選意願
同樣被外界視為黨主席熱門人選的王金平，一方面強調支持連戰續任，另
一方面也為參選之路，保留空間連戰目前人在國外，是否競選連任，成為
王馬出線角逐的關鍵，日前部分黨籍立委打算連署勸進王金平參選，為了
避免黨內困擾，目前已經暫停動作。在黨員直選的壓力下，擁有豐厚人脈
和政治明星特質的王馬兩人，如何累積參選能量，爭取多數黨員支持，勢
必成為王馬之爭的重大挑戰公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導國民黨主席、
究竟由誰來接棒？一直不願鬆的台北市長馬英九、今天首度公開表態，他
說、為了國民黨的改革與泛藍的團結，有機會他願意一試。而另外一位黨
主席的熱門人選、也就是立法院長王金平、在聽到消息以後表示、他希望
連戰能夠繼續領導大家，如果連戰完全沒有意願、到時候他再作打算。國
民黨新春團拜，王金平和馬英九兩位副主席的互動，成為外界關注的焦點
，即將在五月進行的黨主席改選，讓黨內出現拱王挺馬的兩派支持聲浪，
馬英九連日拜會泛藍大老的動作，顯示出問鼎黨主席的決心，而馬英九今
天也首度鬆口，表明參選意願同樣被外界視為黨主席熱門人選的王金平，
一方面強調支持連戰續任，另一方面也為參選之路，保留空間連戰目前人
在國外，是否競選連任，成為王馬出線角逐的關鍵，日前部分黨籍立委打
算連署勸進王金平參選，為了避免黨內困擾，目前已經暫停動作。在黨員
直選的壓力下，擁有豐厚人脈和政治明星特質的王馬兩人，如何累積參選
能量，爭取多數黨員支持，勢必成為王馬之爭的重大挑戰公視新聞蔣宗裕
陳柏諭採訪報導國民黨主席、究竟由誰來接棒？一直不願鬆的台北市長馬
英九、今天首度公開表態，他說、為了國民黨的改革與泛藍的團結，有機
會他願意一試。而另外一位黨主席的熱門人選、也就是立法院長王金平、
在聽到消息以後表示、他希望連戰能夠繼續領導大家，如果連戰完全沒有
意願、到時候他再作打算。國民黨新春團拜，王金平和馬英九兩位副主席
的互動，成為外界關注的焦點，即將在五月進行的黨主席改選，讓黨內出
現拱王挺馬的兩派支持聲浪，馬英九連日拜會泛藍大老的動作，顯示出問
鼎黨主席的決心，而馬英九今天也首度鬆口，表明參選意願同樣被外界視
為黨主席熱門人選的王金平，一方面強調支持連戰續任，另一方面也為參
選之路，保留空間連戰目前人在國外，是否競選連任，成為王馬出線角逐
的關鍵，日前部分黨籍立委打算連署勸進王金平參選，為了避免黨內困擾
，目前已經暫停動作。在黨員直選的壓力下，擁有豐厚人脈和政治明星特
質的王馬兩人，如何累積參選能量，爭取多數黨員支持，勢必成為王馬之
爭的重大挑戰公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導
