提到工作、在現代社會、工作的種類愈來愈多，像是南韓政府因為看好電
玩市場、積極跟民間業者合作、開發電玩遊戲的週邊產品，並且把它列為
國家級的重點培植產業，讓不少學生也準備把電玩程式設計，當做以後的
職業。南韓目前有超過三分之一的家庭擁有電腦，網咖的成長速度更是驚
人，大批青少年泡在網咖，與各路好手在線上展開廝殺，爭奪電玩高手的
頭銜。南韓學生對他們來說，這是一種生活方式，表面上看起來他們只是
在線上消磨時間，但實際上他們已經決定把所學應用在往後的網路電玩遊
戲領域上，立志要成為電玩程式的設計師，因此長時間的練習摸索，絕對
是必要的先修學分。南韓學生南韓各大學更爭相設立相關的科系，廣泛吸
收電玩遊戲的人才，目前已經有40所大學設有遊戲專門科系，授課範圍
從遊戲企劃，到行銷與策略分析，內容可以說是包羅萬象。南韓記者兼電
玩講師南韓政府對電玩遊戲全力支持，舉辦世界電玩大賽，提昇南韓電玩
遊戲的競爭力，並吸引全球電玩遊戲人口的目光，一步步將南韓推上電玩
遊戲界的盟主地位，而這些學生，未來也將替南韓在網路遊戲當中征服全
世界。提到工作、在現代社會、工作的種類愈來愈多，像是南韓政府因為
看好電玩市場、積極跟民間業者合作、開發電玩遊戲的週邊產品，並且把
它列為國家級的重點培植產業，讓不少學生也準備把電玩程式設計，當做
以後的職業。南韓目前有超過三分之一的家庭擁有電腦，網咖的成長速度
更是驚人，大批青少年泡在網咖，與各路好手在線上展開廝殺，爭奪電玩
高手的頭銜。南韓學生對他們來說，這是一種生活方式，表面上看起來他
們只是在線上消磨時間，但實際上他們已經決定把所學應用在往後的網路
電玩遊戲領域上，立志要成為電玩程式的設計師，因此長時間的練習摸索
，絕對是必要的先修學分。南韓學生南韓各大學更爭相設立相關的科系，
廣泛吸收電玩遊戲的人才，目前已經有40所大學設有遊戲專門科系，授
課範圍從遊戲企劃，到行銷與策略分析，內容可以說是包羅萬象。南韓記
者兼電玩講師南韓政府對電玩遊戲全力支持，舉辦世界電玩大賽，提昇南
韓電玩遊戲的競爭力，並吸引全球電玩遊戲人口的目光，一步步將南韓推
上電玩遊戲界的盟主地位，而這些學生，未來也將替南韓在網路遊戲當中
征服全世界。提到工作、在現代社會、工作的種類愈來愈多，像是南韓政
府因為看好電玩市場、積極跟民間業者合作、開發電玩遊戲的週邊產品，
並且把它列為國家級的重點培植產業，讓不少學生也準備把電玩程式設計
，當做以後的職業。南韓目前有超過三分之一的家庭擁有電腦，網咖的成
長速度更是驚人，大批青少年泡在網咖，與各路好手在線上展開廝殺，爭
奪電玩高手的頭銜。南韓學生對他們來說，這是一種生活方式，表面上看
起來他們只是在線上消磨時間，但實際上他們已經決定把所學應用在往後
的網路電玩遊戲領域上，立志要成為電玩程式的設計師，因此長時間的練
習摸索，絕對是必要的先修學分。南韓學生南韓各大學更爭相設立相關的
科系，廣泛吸收電玩遊戲的人才，目前已經有40所大學設有遊戲專門科
系，授課範圍從遊戲企劃，到行銷與策略分析，內容可以說是包羅萬象。
南韓記者兼電玩講師南韓政府對電玩遊戲全力支持，舉辦世界電玩大賽，
提昇南韓電玩遊戲的競爭力，並吸引全球電玩遊戲人口的目光，一步步將
南韓推上電玩遊戲界的盟主地位，而這些學生，未來也將替南韓在網路遊
戲當中征服全世界。提到工作、在現代社會、工作的種類愈來愈多，像是
南韓政府因為看好電玩市場、積極跟民間業者合作、開發電玩遊戲的週邊
產品，並且把它列為國家級的重點培植產業，讓不少學生也準備把電玩程
式設計，當做以後的職業。南韓目前有超過三分之一的家庭擁有電腦，網
咖的成長速度更是驚人，大批青少年泡在網咖，與各路好手在線上展開廝
殺，爭奪電玩高手的頭銜。南韓學生對他們來說，這是一種生活方式，表
面上看起來他們只是在線上消磨時間，但實際上他們已經決定把所學應用
在往後的網路電玩遊戲領域上，立志要成為電玩程式的設計師，因此長時
間的練習摸索，絕對是必要的先修學分。南韓學生南韓各大學更爭相設立
相關的科系，廣泛吸收電玩遊戲的人才，目前已經有40所大學設有遊戲
專門科系，授課範圍從遊戲企劃，到行銷與策略分析，內容可以說是包羅
萬象。南韓記者兼電玩講師南韓政府對電玩遊戲全力支持，舉辦世界電玩
大賽，提昇南韓電玩遊戲的競爭力，並吸引全球電玩遊戲人口的目光，一
步步將南韓推上電玩遊戲界的盟主地位，而這些學生，未來也將替南韓在
網路遊戲當中征服全世界。提到工作、在現代社會、工作的種類愈來愈多
，像是南韓政府因為看好電玩市場、積極跟民間業者合作、開發電玩遊戲
的週邊產品，並且把它列為國家級的重點培植產業，讓不少學生也準備把
電玩程式設計，當做以後的職業。南韓目前有超過三分之一的家庭擁有電
腦，網咖的成長速度更是驚人，大批青少年泡在網咖，與各路好手在線上
展開廝殺，爭奪電玩高手的頭銜。南韓學生對他們來說，這是一種生活方
式，表面上看起來他們只是在線上消磨時間，但實際上他們已經決定把所
學應用在往後的網路電玩遊戲領域上，立志要成為電玩程式的設計師，因
此長時間的練習摸索，絕對是必要的先修學分。南韓學生南韓各大學更爭
相設立相關的科系，廣泛吸收電玩遊戲的人才，目前已經有40所大學設
有遊戲專門科系，授課範圍從遊戲企劃，到行銷與策略分析，內容可以說
是包羅萬象。南韓記者兼電玩講師南韓政府對電玩遊戲全力支持，舉辦世
界電玩大賽，提昇南韓電玩遊戲的競爭力，並吸引全球電玩遊戲人口的目
光，一步步將南韓推上電玩遊戲界的盟主地位，而這些學生，未來也將替
南韓在網路遊戲當中征服全世界。
