再為您介紹一項具有年節氣氛的展覽。這是在宜蘭的國立傳統藝術中心、
目前展出五百多件珍貴的文房四寶，值得大家去參觀。筆、墨、紙、硯，
中國古代文人不可或缺的文房四寶，總共五百多件古色古香的歷史珍品，
，現在一次讓您看齊，參觀民眾全都看了目不暇給在筆的部分，這支利用
竹子纖維作成的竹筆，從筆桿到筆心，都是一體成型的，而清朝乾隆年間
的釉窯瓷筆，以及繪上花鳥圖騰的瓷筆，除了美觀之外，更是文人雅士地
位的象徵。要寫出好字，好的墨水也不可或缺。這個用來造墨的「九龍紋
墨模」，是明朝永樂年間名家程君房所有，至今超過六百多年。展出文物
中最吸引眾人目光的，就是這個麻將撲克牌端硯、歙硯、洮河硯和澄泥硯
是中國四大名硯，除了產地珍奇，更可以在寒天凍地為讀出人磨出好墨，
而且墨汁在冷颼颼的北方也不會結凍。另外還有各種輔助工具，像是筆洗
、詩筒、紙鎮和硯床，還有避免手臂沾到墨水的臂擱。五百件難得一見的
文房雅物，現在正在宜蘭國立傳藝中心展出。公視新聞綜合報導再為您介
紹一項具有年節氣氛的展覽。這是在宜蘭的國立傳統藝術中心、目前展出
五百多件珍貴的文房四寶，值得大家去參觀。筆、墨、紙、硯，中國古代
文人不可或缺的文房四寶，總共五百多件古色古香的歷史珍品，，現在一
次讓您看齊，參觀民眾全都看了目不暇給在筆的部分，這支利用竹子纖維
作成的竹筆，從筆桿到筆心，都是一體成型的，而清朝乾隆年間的釉窯瓷
筆，以及繪上花鳥圖騰的瓷筆，除了美觀之外，更是文人雅士地位的象徵
。要寫出好字，好的墨水也不可或缺。這個用來造墨的「九龍紋墨模」，
是明朝永樂年間名家程君房所有，至今超過六百多年。展出文物中最吸引
眾人目光的，就是這個麻將撲克牌端硯、歙硯、洮河硯和澄泥硯是中國四
大名硯，除了產地珍奇，更可以在寒天凍地為讀出人磨出好墨，而且墨汁
在冷颼颼的北方也不會結凍。另外還有各種輔助工具，像是筆洗、詩筒、
紙鎮和硯床，還有避免手臂沾到墨水的臂擱。五百件難得一見的文房雅物
，現在正在宜蘭國立傳藝中心展出。公視新聞綜合報導再為您介紹一項具
有年節氣氛的展覽。這是在宜蘭的國立傳統藝術中心、目前展出五百多件
珍貴的文房四寶，值得大家去參觀。筆、墨、紙、硯，中國古代文人不可
或缺的文房四寶，總共五百多件古色古香的歷史珍品，，現在一次讓您看
齊，參觀民眾全都看了目不暇給在筆的部分，這支利用竹子纖維作成的竹
筆，從筆桿到筆心，都是一體成型的，而清朝乾隆年間的釉窯瓷筆，以及
繪上花鳥圖騰的瓷筆，除了美觀之外，更是文人雅士地位的象徵。要寫出
好字，好的墨水也不可或缺。這個用來造墨的「九龍紋墨模」，是明朝永
樂年間名家程君房所有，至今超過六百多年。展出文物中最吸引眾人目光
的，就是這個麻將撲克牌端硯、歙硯、洮河硯和澄泥硯是中國四大名硯，
除了產地珍奇，更可以在寒天凍地為讀出人磨出好墨，而且墨汁在冷颼颼
的北方也不會結凍。另外還有各種輔助工具，像是筆洗、詩筒、紙鎮和硯
床，還有避免手臂沾到墨水的臂擱。五百件難得一見的文房雅物，現在正
在宜蘭國立傳藝中心展出。公視新聞綜合報導再為您介紹一項具有年節氣
氛的展覽。這是在宜蘭的國立傳統藝術中心、目前展出五百多件珍貴的文
房四寶，值得大家去參觀。筆、墨、紙、硯，中國古代文人不可或缺的文
房四寶，總共五百多件古色古香的歷史珍品，，現在一次讓您看齊，參觀
民眾全都看了目不暇給在筆的部分，這支利用竹子纖維作成的竹筆，從筆
桿到筆心，都是一體成型的，而清朝乾隆年間的釉窯瓷筆，以及繪上花鳥
圖騰的瓷筆，除了美觀之外，更是文人雅士地位的象徵。要寫出好字，好
的墨水也不可或缺。這個用來造墨的「九龍紋墨模」，是明朝永樂年間名
家程君房所有，至今超過六百多年。展出文物中最吸引眾人目光的，就是
這個麻將撲克牌端硯、歙硯、洮河硯和澄泥硯是中國四大名硯，除了產地
珍奇，更可以在寒天凍地為讀出人磨出好墨，而且墨汁在冷颼颼的北方也
不會結凍。另外還有各種輔助工具，像是筆洗、詩筒、紙鎮和硯床，還有
避免手臂沾到墨水的臂擱。五百件難得一見的文房雅物，現在正在宜蘭國
立傳藝中心展出。公視新聞綜合報導再為您介紹一項具有年節氣氛的展覽
。這是在宜蘭的國立傳統藝術中心、目前展出五百多件珍貴的文房四寶，
值得大家去參觀。筆、墨、紙、硯，中國古代文人不可或缺的文房四寶，
總共五百多件古色古香的歷史珍品，，現在一次讓您看齊，參觀民眾全都
看了目不暇給在筆的部分，這支利用竹子纖維作成的竹筆，從筆桿到筆心
，都是一體成型的，而清朝乾隆年間的釉窯瓷筆，以及繪上花鳥圖騰的瓷
筆，除了美觀之外，更是文人雅士地位的象徵。要寫出好字，好的墨水也
不可或缺。這個用來造墨的「九龍紋墨模」，是明朝永樂年間名家程君房
所有，至今超過六百多年。展出文物中最吸引眾人目光的，就是這個麻將
撲克牌端硯、歙硯、洮河硯和澄泥硯是中國四大名硯，除了產地珍奇，更
可以在寒天凍地為讀出人磨出好墨，而且墨汁在冷颼颼的北方也不會結凍
。另外還有各種輔助工具，像是筆洗、詩筒、紙鎮和硯床，還有避免手臂
沾到墨水的臂擱。五百件難得一見的文房雅物，現在正在宜蘭國立傳藝中
心展出。公視新聞綜合報導再為您介紹一項具有年節氣氛的展覽。這是在
宜蘭的國立傳統藝術中心、目前展出五百多件珍貴的文房四寶，值得大家
去參觀。筆、墨、紙、硯，中國古代文人不可或缺的文房四寶，總共五百
多件古色古香的歷史珍品，，現在一次讓您看齊，參觀民眾全都看了目不
暇給在筆的部分，這支利用竹子纖維作成的竹筆，從筆桿到筆心，都是一
體成型的，而清朝乾隆年間的釉窯瓷筆，以及繪上花鳥圖騰的瓷筆，除了
美觀之外，更是文人雅士地位的象徵。要寫出好字，好的墨水也不可或缺
。這個用來造墨的「九龍紋墨模」，是明朝永樂年間名家程君房所有，至
今超過六百多年。展出文物中最吸引眾人目光的，就是這個麻將撲克牌端
硯、歙硯、洮河硯和澄泥硯是中國四大名硯，除了產地珍奇，更可以在寒
天凍地為讀出人磨出好墨，而且墨汁在冷颼颼的北方也不會結凍。另外還
有各種輔助工具，像是筆洗、詩筒、紙鎮和硯床，還有避免手臂沾到墨水
的臂擱。五百件難得一見的文房雅物，現在正在宜蘭國立傳藝中心展出。
公視新聞綜合報導再為您介紹一項具有年節氣氛的展覽。這是在宜蘭的國
立傳統藝術中心、目前展出五百多件珍貴的文房四寶，值得大家去參觀。
筆、墨、紙、硯，中國古代文人不可或缺的文房四寶，總共五百多件古色
古香的歷史珍品，，現在一次讓您看齊，參觀民眾全都看了目不暇給在筆
的部分，這支利用竹子纖維作成的竹筆，從筆桿到筆心，都是一體成型的
，而清朝乾隆年間的釉窯瓷筆，以及繪上花鳥圖騰的瓷筆，除了美觀之外
，更是文人雅士地位的象徵。要寫出好字，好的墨水也不可或缺。這個用
來造墨的「九龍紋墨模」，是明朝永樂年間名家程君房所有，至今超過六
百多年。展出文物中最吸引眾人目光的，就是這個麻將撲克牌端硯、歙硯
、洮河硯和澄泥硯是中國四大名硯，除了產地珍奇，更可以在寒天凍地為
讀出人磨出好墨，而且墨汁在冷颼颼的北方也不會結凍。另外還有各種輔
助工具，像是筆洗、詩筒、紙鎮和硯床，還有避免手臂沾到墨水的臂擱。
五百件難得一見的文房雅物，現在正在宜蘭國立傳藝中心展出。公視新聞
綜合報導再為您介紹一項具有年節氣氛的展覽。這是在宜蘭的國立傳統藝
術中心、目前展出五百多件珍貴的文房四寶，值得大家去參觀。筆、墨、
紙、硯，中國古代文人不可或缺的文房四寶，總共五百多件古色古香的歷
史珍品，，現在一次讓您看齊，參觀民眾全都看了目不暇給在筆的部分，
這支利用竹子纖維作成的竹筆，從筆桿到筆心，都是一體成型的，而清朝
乾隆年間的釉窯瓷筆，以及繪上花鳥圖騰的瓷筆，除了美觀之外，更是文
人雅士地位的象徵。要寫出好字，好的墨水也不可或缺。這個用來造墨的
「九龍紋墨模」，是明朝永樂年間名家程君房所有，至今超過六百多年。
展出文物中最吸引眾人目光的，就是這個麻將撲克牌端硯、歙硯、洮河硯
和澄泥硯是中國四大名硯，除了產地珍奇，更可以在寒天凍地為讀出人磨
出好墨，而且墨汁在冷颼颼的北方也不會結凍。另外還有各種輔助工具，
像是筆洗、詩筒、紙鎮和硯床，還有避免手臂沾到墨水的臂擱。五百件難
得一見的文房雅物，現在正在宜蘭國立傳藝中心展出。公視新聞綜合報導
再為您介紹一項具有年節氣氛的展覽。這是在宜蘭的國立傳統藝術中心、
目前展出五百多件珍貴的文房四寶，值得大家去參觀。筆、墨、紙、硯，
中國古代文人不可或缺的文房四寶，總共五百多件古色古香的歷史珍品，
，現在一次讓您看齊，參觀民眾全都看了目不暇給在筆的部分，這支利用
竹子纖維作成的竹筆，從筆桿到筆心，都是一體成型的，而清朝乾隆年間
的釉窯瓷筆，以及繪上花鳥圖騰的瓷筆，除了美觀之外，更是文人雅士地
位的象徵。要寫出好字，好的墨水也不可或缺。這個用來造墨的「九龍紋
墨模」，是明朝永樂年間名家程君房所有，至今超過六百多年。展出文物
中最吸引眾人目光的，就是這個麻將撲克牌端硯、歙硯、洮河硯和澄泥硯
是中國四大名硯，除了產地珍奇，更可以在寒天凍地為讀出人磨出好墨，
而且墨汁在冷颼颼的北方也不會結凍。另外還有各種輔助工具，像是筆洗
、詩筒、紙鎮和硯床，還有避免手臂沾到墨水的臂擱。五百件難得一見的
文房雅物，現在正在宜蘭國立傳藝中心展出。公視新聞綜合報導
