再來聽聽針對溫家寶的談話，行政院的回應，行政院表示，溫家寶沒有民
意基礎，也不是台灣人民選出來，他的談話不能代表台灣人民的意志．行
政院並呼籲中國大陸尊重台灣人民的公投權利，停止用武力威脅。中國國
務院總理溫家寶在美國針台灣通過的公投法，批評是假借民主旗號，搞國
土分裂運動，談話傳到了台灣，行政院發表聲明，呼籲中國尊重台灣人民
公投的權利，也批評溫家寶沒有民意基礎，不能替台灣發言。行政院並表
示，中國不能停止以武力訴諸對台戰爭，令人遺憾，也呼籲中國不要假借
台獨進行戰爭，行政院再度表達中國應該要了解台灣人民的心聲，立即撤
除沿海飛彈，不應該繼續對台灣無情的打壓。公視新聞蔣靜怡陳立峰採訪
報導再來聽聽針對溫家寶的談話，行政院的回應，行政院表示，溫家寶沒
有民意基礎，也不是台灣人民選出來，他的談話不能代表台灣人民的意志
．行政院並呼籲中國大陸尊重台灣人民的公投權利，停止用武力威脅。中
國國務院總理溫家寶在美國針台灣通過的公投法，批評是假借民主旗號，
搞國土分裂運動，談話傳到了台灣，行政院發表聲明，呼籲中國尊重台灣
人民公投的權利，也批評溫家寶沒有民意基礎，不能替台灣發言。行政院
並表示，中國不能停止以武力訴諸對台戰爭，令人遺憾，也呼籲中國不要
假借台獨進行戰爭，行政院再度表達中國應該要了解台灣人民的心聲，立
即撤除沿海飛彈，不應該繼續對台灣無情的打壓。公視新聞蔣靜怡陳立峰
採訪報導再來聽聽針對溫家寶的談話，行政院的回應，行政院表示，溫家
寶沒有民意基礎，也不是台灣人民選出來，他的談話不能代表台灣人民的
意志．行政院並呼籲中國大陸尊重台灣人民的公投權利，停止用武力威脅
。中國國務院總理溫家寶在美國針台灣通過的公投法，批評是假借民主旗
號，搞國土分裂運動，談話傳到了台灣，行政院發表聲明，呼籲中國尊重
台灣人民公投的權利，也批評溫家寶沒有民意基礎，不能替台灣發言。行
政院並表示，中國不能停止以武力訴諸對台戰爭，令人遺憾，也呼籲中國
不要假借台獨進行戰爭，行政院再度表達中國應該要了解台灣人民的心聲
，立即撤除沿海飛彈，不應該繼續對台灣無情的打壓。公視新聞蔣靜怡陳
立峰採訪報導再來聽聽針對溫家寶的談話，行政院的回應，行政院表示，
溫家寶沒有民意基礎，也不是台灣人民選出來，他的談話不能代表台灣人
民的意志．行政院並呼籲中國大陸尊重台灣人民的公投權利，停止用武力
威脅。中國國務院總理溫家寶在美國針台灣通過的公投法，批評是假借民
主旗號，搞國土分裂運動，談話傳到了台灣，行政院發表聲明，呼籲中國
尊重台灣人民公投的權利，也批評溫家寶沒有民意基礎，不能替台灣發言
。行政院並表示，中國不能停止以武力訴諸對台戰爭，令人遺憾，也呼籲
中國不要假借台獨進行戰爭，行政院再度表達中國應該要了解台灣人民的
心聲，立即撤除沿海飛彈，不應該繼續對台灣無情的打壓。公視新聞蔣靜
怡陳立峰採訪報導
