華府新聞界近來盛傳，美國有意重新展開登月計劃，並在月球設立永久基
地。不過，白宮方面已經出面否認。而根據美國有線電視新聞網CNN的
報導，太空總署NASA準備評估在月球設立永久基地的可行性。196
9年人類第一次登陸月球，到今天都令人印象深刻。然而，自從1972
年12月之後，人類就再也沒有踏上月球。不過，根據美國有線電視新聞
網CNN的報導，布希政府準備大幅修正現有的太空計劃。(CG)主要
內容包括汰換現有老舊的太空梭機隊，並逐步淘汰花費昂貴卻成效不彰的
國際太空站，以及選擇新型的載人太空船。最重要的，是要研擬登陸火星
的方案，以及探討在月球設立永久基地的成本效益(CG)。華府的《國
家評論》則報導說，科學家認為，美國應該花更多時間和經費在火星和月
球上。例如地質學家希望取得月球地心的岩石和土壤標本，來研究月球形
成的過程和整個太陽系的歷史。還有NASA的工程師希望在月球設立監
聽站，已搜索外星人的訊號。不過，就算布希政府真的有意推動這些新的
太空政策，能不能通過國會這一關還有變數。像是經費來源，以及哥倫比
亞太空梭爆炸所留下的負面影響。而科學家們也向媒體透露，這些想法還
停留在構想階段。因此布希在12月17號的萊特兄弟首航百年紀念演說
，或是明年1月底的國情咨文裡，都不會有具體的太空計劃可以公開發表
。至於重新登陸月球，可能要再等15年以上。華府新聞界近來盛傳，美
國有意重新展開登月計劃，並在月球設立永久基地。不過，白宮方面已經
出面否認。而根據美國有線電視新聞網CNN的報導，太空總署NASA
準備評估在月球設立永久基地的可行性。1969年人類第一次登陸月球
，到今天都令人印象深刻。然而，自從1972年12月之後，人類就再
也沒有踏上月球。不過，根據美國有線電視新聞網CNN的報導，布希政
府準備大幅修正現有的太空計劃。(CG)主要內容包括汰換現有老舊的
太空梭機隊，並逐步淘汰花費昂貴卻成效不彰的國際太空站，以及選擇新
型的載人太空船。最重要的，是要研擬登陸火星的方案，以及探討在月球
設立永久基地的成本效益(CG)。華府的《國家評論》則報導說，科學
家認為，美國應該花更多時間和經費在火星和月球上。例如地質學家希望
取得月球地心的岩石和土壤標本，來研究月球形成的過程和整個太陽系的
歷史。還有NASA的工程師希望在月球設立監聽站，已搜索外星人的訊
號。不過，就算布希政府真的有意推動這些新的太空政策，能不能通過國
會這一關還有變數。像是經費來源，以及哥倫比亞太空梭爆炸所留下的負
面影響。而科學家們也向媒體透露，這些想法還停留在構想階段。因此布
希在12月17號的萊特兄弟首航百年紀念演說，或是明年1月底的國情
咨文裡，都不會有具體的太空計劃可以公開發表。至於重新登陸月球，可
能要再等15年以上。華府新聞界近來盛傳，美國有意重新展開登月計劃
，並在月球設立永久基地。不過，白宮方面已經出面否認。而根據美國有
線電視新聞網CNN的報導，太空總署NASA準備評估在月球設立永久
基地的可行性。1969年人類第一次登陸月球，到今天都令人印象深刻
。然而，自從1972年12月之後，人類就再也沒有踏上月球。不過，
根據美國有線電視新聞網CNN的報導，布希政府準備大幅修正現有的太
空計劃。(CG)主要內容包括汰換現有老舊的太空梭機隊，並逐步淘汰
花費昂貴卻成效不彰的國際太空站，以及選擇新型的載人太空船。最重要
的，是要研擬登陸火星的方案，以及探討在月球設立永久基地的成本效益
(CG)。華府的《國家評論》則報導說，科學家認為，美國應該花更多
時間和經費在火星和月球上。例如地質學家希望取得月球地心的岩石和土
壤標本，來研究月球形成的過程和整個太陽系的歷史。還有NASA的工
程師希望在月球設立監聽站，已搜索外星人的訊號。不過，就算布希政府
真的有意推動這些新的太空政策，能不能通過國會這一關還有變數。像是
經費來源，以及哥倫比亞太空梭爆炸所留下的負面影響。而科學家們也向
媒體透露，這些想法還停留在構想階段。因此布希在12月17號的萊特
兄弟首航百年紀念演說，或是明年1月底的國情咨文裡，都不會有具體的
太空計劃可以公開發表。至於重新登陸月球，可能要再等15年以上。華
府新聞界近來盛傳，美國有意重新展開登月計劃，並在月球設立永久基地
。不過，白宮方面已經出面否認。而根據美國有線電視新聞網CNN的報
導，太空總署NASA準備評估在月球設立永久基地的可行性。1969
年人類第一次登陸月球，到今天都令人印象深刻。然而，自從1972年
12月之後，人類就再也沒有踏上月球。不過，根據美國有線電視新聞網
CNN的報導，布希政府準備大幅修正現有的太空計劃。(CG)主要內
容包括汰換現有老舊的太空梭機隊，並逐步淘汰花費昂貴卻成效不彰的國
際太空站，以及選擇新型的載人太空船。最重要的，是要研擬登陸火星的
方案，以及探討在月球設立永久基地的成本效益(CG)。華府的《國家
評論》則報導說，科學家認為，美國應該花更多時間和經費在火星和月球
上。例如地質學家希望取得月球地心的岩石和土壤標本，來研究月球形成
的過程和整個太陽系的歷史。還有NASA的工程師希望在月球設立監聽
站，已搜索外星人的訊號。不過，就算布希政府真的有意推動這些新的太
空政策，能不能通過國會這一關還有變數。像是經費來源，以及哥倫比亞
太空梭爆炸所留下的負面影響。而科學家們也向媒體透露，這些想法還停
留在構想階段。因此布希在12月17號的萊特兄弟首航百年紀念演說，
或是明年1月底的國情咨文裡，都不會有具體的太空計劃可以公開發表。
至於重新登陸月球，可能要再等15年以上。華府新聞界近來盛傳，美國
有意重新展開登月計劃，並在月球設立永久基地。不過，白宮方面已經出
面否認。而根據美國有線電視新聞網CNN的報導，太空總署NASA準
備評估在月球設立永久基地的可行性。1969年人類第一次登陸月球，
到今天都令人印象深刻。然而，自從1972年12月之後，人類就再也
沒有踏上月球。不過，根據美國有線電視新聞網CNN的報導，布希政府
準備大幅修正現有的太空計劃。(CG)主要內容包括汰換現有老舊的太
空梭機隊，並逐步淘汰花費昂貴卻成效不彰的國際太空站，以及選擇新型
的載人太空船。最重要的，是要研擬登陸火星的方案，以及探討在月球設
立永久基地的成本效益(CG)。華府的《國家評論》則報導說，科學家
認為，美國應該花更多時間和經費在火星和月球上。例如地質學家希望取
得月球地心的岩石和土壤標本，來研究月球形成的過程和整個太陽系的歷
史。還有NASA的工程師希望在月球設立監聽站，已搜索外星人的訊號
。不過，就算布希政府真的有意推動這些新的太空政策，能不能通過國會
這一關還有變數。像是經費來源，以及哥倫比亞太空梭爆炸所留下的負面
影響。而科學家們也向媒體透露，這些想法還停留在構想階段。因此布希
在12月17號的萊特兄弟首航百年紀念演說，或是明年1月底的國情咨
文裡，都不會有具體的太空計劃可以公開發表。至於重新登陸月球，可能
要再等15年以上。華府新聞界近來盛傳，美國有意重新展開登月計劃，
並在月球設立永久基地。不過，白宮方面已經出面否認。而根據美國有線
電視新聞網CNN的報導，太空總署NASA準備評估在月球設立永久基
地的可行性。1969年人類第一次登陸月球，到今天都令人印象深刻。
然而，自從1972年12月之後，人類就再也沒有踏上月球。不過，根
據美國有線電視新聞網CNN的報導，布希政府準備大幅修正現有的太空
計劃。(CG)主要內容包括汰換現有老舊的太空梭機隊，並逐步淘汰花
費昂貴卻成效不彰的國際太空站，以及選擇新型的載人太空船。最重要的
，是要研擬登陸火星的方案，以及探討在月球設立永久基地的成本效益(
CG)。華府的《國家評論》則報導說，科學家認為，美國應該花更多時
間和經費在火星和月球上。例如地質學家希望取得月球地心的岩石和土壤
標本，來研究月球形成的過程和整個太陽系的歷史。還有NASA的工程
師希望在月球設立監聽站，已搜索外星人的訊號。不過，就算布希政府真
的有意推動這些新的太空政策，能不能通過國會這一關還有變數。像是經
費來源，以及哥倫比亞太空梭爆炸所留下的負面影響。而科學家們也向媒
體透露，這些想法還停留在構想階段。因此布希在12月17號的萊特兄
弟首航百年紀念演說，或是明年1月底的國情咨文裡，都不會有具體的太
空計劃可以公開發表。至於重新登陸月球，可能要再等15年以上。華府
新聞界近來盛傳，美國有意重新展開登月計劃，並在月球設立永久基地。
不過，白宮方面已經出面否認。而根據美國有線電視新聞網CNN的報導
，太空總署NASA準備評估在月球設立永久基地的可行性。1969年
人類第一次登陸月球，到今天都令人印象深刻。然而，自從1972年1
2月之後，人類就再也沒有踏上月球。不過，根據美國有線電視新聞網C
NN的報導，布希政府準備大幅修正現有的太空計劃。(CG)主要內容
包括汰換現有老舊的太空梭機隊，並逐步淘汰花費昂貴卻成效不彰的國際
太空站，以及選擇新型的載人太空船。最重要的，是要研擬登陸火星的方
案，以及探討在月球設立永久基地的成本效益(CG)。華府的《國家評
論》則報導說，科學家認為，美國應該花更多時間和經費在火星和月球上
。例如地質學家希望取得月球地心的岩石和土壤標本，來研究月球形成的
過程和整個太陽系的歷史。還有NASA的工程師希望在月球設立監聽站
，已搜索外星人的訊號。不過，就算布希政府真的有意推動這些新的太空
政策，能不能通過國會這一關還有變數。像是經費來源，以及哥倫比亞太
空梭爆炸所留下的負面影響。而科學家們也向媒體透露，這些想法還停留
在構想階段。因此布希在12月17號的萊特兄弟首航百年紀念演說，或
是明年1月底的國情咨文裡，都不會有具體的太空計劃可以公開發表。至
於重新登陸月球，可能要再等15年以上。華府新聞界近來盛傳，美國有
意重新展開登月計劃，並在月球設立永久基地。不過，白宮方面已經出面
否認。而根據美國有線電視新聞網CNN的報導，太空總署NASA準備
評估在月球設立永久基地的可行性。1969年人類第一次登陸月球，到
今天都令人印象深刻。然而，自從1972年12月之後，人類就再也沒
有踏上月球。不過，根據美國有線電視新聞網CNN的報導，布希政府準
備大幅修正現有的太空計劃。(CG)主要內容包括汰換現有老舊的太空
梭機隊，並逐步淘汰花費昂貴卻成效不彰的國際太空站，以及選擇新型的
載人太空船。最重要的，是要研擬登陸火星的方案，以及探討在月球設立
永久基地的成本效益(CG)。華府的《國家評論》則報導說，科學家認
為，美國應該花更多時間和經費在火星和月球上。例如地質學家希望取得
月球地心的岩石和土壤標本，來研究月球形成的過程和整個太陽系的歷史
。還有NASA的工程師希望在月球設立監聽站，已搜索外星人的訊號。
不過，就算布希政府真的有意推動這些新的太空政策，能不能通過國會這
一關還有變數。像是經費來源，以及哥倫比亞太空梭爆炸所留下的負面影
響。而科學家們也向媒體透露，這些想法還停留在構想階段。因此布希在
12月17號的萊特兄弟首航百年紀念演說，或是明年1月底的國情咨文
裡，都不會有具體的太空計劃可以公開發表。至於重新登陸月球，可能要
再等15年以上。華府新聞界近來盛傳，美國有意重新展開登月計劃，並
在月球設立永久基地。不過，白宮方面已經出面否認。而根據美國有線電
視新聞網CNN的報導，太空總署NASA準備評估在月球設立永久基地
的可行性。1969年人類第一次登陸月球，到今天都令人印象深刻。然
而，自從1972年12月之後，人類就再也沒有踏上月球。不過，根據
美國有線電視新聞網CNN的報導，布希政府準備大幅修正現有的太空計
劃。(CG)主要內容包括汰換現有老舊的太空梭機隊，並逐步淘汰花費
昂貴卻成效不彰的國際太空站，以及選擇新型的載人太空船。最重要的，
是要研擬登陸火星的方案，以及探討在月球設立永久基地的成本效益(C
G)。華府的《國家評論》則報導說，科學家認為，美國應該花更多時間
和經費在火星和月球上。例如地質學家希望取得月球地心的岩石和土壤標
本，來研究月球形成的過程和整個太陽系的歷史。還有NASA的工程師
希望在月球設立監聽站，已搜索外星人的訊號。不過，就算布希政府真的
有意推動這些新的太空政策，能不能通過國會這一關還有變數。像是經費
來源，以及哥倫比亞太空梭爆炸所留下的負面影響。而科學家們也向媒體
透露，這些想法還停留在構想階段。因此布希在12月17號的萊特兄弟
首航百年紀念演說，或是明年1月底的國情咨文裡，都不會有具體的太空
計劃可以公開發表。至於重新登陸月球，可能要再等15年以上。華府新
聞界近來盛傳，美國有意重新展開登月計劃，並在月球設立永久基地。不
過，白宮方面已經出面否認。而根據美國有線電視新聞網CNN的報導，
太空總署NASA準備評估在月球設立永久基地的可行性。1969年人
類第一次登陸月球，到今天都令人印象深刻。然而，自從1972年12
月之後，人類就再也沒有踏上月球。不過，根據美國有線電視新聞網CN
N的報導，布希政府準備大幅修正現有的太空計劃。(CG)主要內容包
括汰換現有老舊的太空梭機隊，並逐步淘汰花費昂貴卻成效不彰的國際太
空站，以及選擇新型的載人太空船。最重要的，是要研擬登陸火星的方案
，以及探討在月球設立永久基地的成本效益(CG)。華府的《國家評論
》則報導說，科學家認為，美國應該花更多時間和經費在火星和月球上。
例如地質學家希望取得月球地心的岩石和土壤標本，來研究月球形成的過
程和整個太陽系的歷史。還有NASA的工程師希望在月球設立監聽站，
已搜索外星人的訊號。不過，就算布希政府真的有意推動這些新的太空政
策，能不能通過國會這一關還有變數。像是經費來源，以及哥倫比亞太空
梭爆炸所留下的負面影響。而科學家們也向媒體透露，這些想法還停留在
構想階段。因此布希在12月17號的萊特兄弟首航百年紀念演說，或是
明年1月底的國情咨文裡，都不會有具體的太空計劃可以公開發表。至於
重新登陸月球，可能要再等15年以上。華府新聞界近來盛傳，美國有意
重新展開登月計劃，並在月球設立永久基地。不過，白宮方面已經出面否
認。而根據美國有線電視新聞網CNN的報導，太空總署NASA準備評
估在月球設立永久基地的可行性。1969年人類第一次登陸月球，到今
天都令人印象深刻。然而，自從1972年12月之後，人類就再也沒有
踏上月球。不過，根據美國有線電視新聞網CNN的報導，布希政府準備
大幅修正現有的太空計劃。(CG)主要內容包括汰換現有老舊的太空梭
機隊，並逐步淘汰花費昂貴卻成效不彰的國際太空站，以及選擇新型的載
人太空船。最重要的，是要研擬登陸火星的方案，以及探討在月球設立永
久基地的成本效益(CG)。華府的《國家評論》則報導說，科學家認為
，美國應該花更多時間和經費在火星和月球上。例如地質學家希望取得月
球地心的岩石和土壤標本，來研究月球形成的過程和整個太陽系的歷史。
還有NASA的工程師希望在月球設立監聽站，已搜索外星人的訊號。不
過，就算布希政府真的有意推動這些新的太空政策，能不能通過國會這一
關還有變數。像是經費來源，以及哥倫比亞太空梭爆炸所留下的負面影響
。而科學家們也向媒體透露，這些想法還停留在構想階段。因此布希在1
2月17號的萊特兄弟首航百年紀念演說，或是明年1月底的國情咨文裡
，都不會有具體的太空計劃可以公開發表。至於重新登陸月球，可能要再
等15年以上。華府新聞界近來盛傳，美國有意重新展開登月計劃，並在
月球設立永久基地。不過，白宮方面已經出面否認。而根據美國有線電視
新聞網CNN的報導，太空總署NASA準備評估在月球設立永久基地的
可行性。1969年人類第一次登陸月球，到今天都令人印象深刻。然而
，自從1972年12月之後，人類就再也沒有踏上月球。不過，根據美
國有線電視新聞網CNN的報導，布希政府準備大幅修正現有的太空計劃
。(CG)主要內容包括汰換現有老舊的太空梭機隊，並逐步淘汰花費昂
貴卻成效不彰的國際太空站，以及選擇新型的載人太空船。最重要的，是
要研擬登陸火星的方案，以及探討在月球設立永久基地的成本效益(CG
)。華府的《國家評論》則報導說，科學家認為，美國應該花更多時間和
經費在火星和月球上。例如地質學家希望取得月球地心的岩石和土壤標本
，來研究月球形成的過程和整個太陽系的歷史。還有NASA的工程師希
望在月球設立監聽站，已搜索外星人的訊號。不過，就算布希政府真的有
意推動這些新的太空政策，能不能通過國會這一關還有變數。像是經費來
源，以及哥倫比亞太空梭爆炸所留下的負面影響。而科學家們也向媒體透
露，這些想法還停留在構想階段。因此布希在12月17號的萊特兄弟首
航百年紀念演說，或是明年1月底的國情咨文裡，都不會有具體的太空計
劃可以公開發表。至於重新登陸月球，可能要再等15年以上。華府新聞
界近來盛傳，美國有意重新展開登月計劃，並在月球設立永久基地。不過
，白宮方面已經出面否認。而根據美國有線電視新聞網CNN的報導，太
空總署NASA準備評估在月球設立永久基地的可行性。1969年人類
第一次登陸月球，到今天都令人印象深刻。然而，自從1972年12月
之後，人類就再也沒有踏上月球。不過，根據美國有線電視新聞網CNN
的報導，布希政府準備大幅修正現有的太空計劃。(CG)主要內容包括
汰換現有老舊的太空梭機隊，並逐步淘汰花費昂貴卻成效不彰的國際太空
站，以及選擇新型的載人太空船。最重要的，是要研擬登陸火星的方案，
以及探討在月球設立永久基地的成本效益(CG)。華府的《國家評論》
則報導說，科學家認為，美國應該花更多時間和經費在火星和月球上。例
如地質學家希望取得月球地心的岩石和土壤標本，來研究月球形成的過程
和整個太陽系的歷史。還有NASA的工程師希望在月球設立監聽站，已
搜索外星人的訊號。不過，就算布希政府真的有意推動這些新的太空政策
，能不能通過國會這一關還有變數。像是經費來源，以及哥倫比亞太空梭
爆炸所留下的負面影響。而科學家們也向媒體透露，這些想法還停留在構
想階段。因此布希在12月17號的萊特兄弟首航百年紀念演說，或是明
年1月底的國情咨文裡，都不會有具體的太空計劃可以公開發表。至於重
新登陸月球，可能要再等15年以上。華府新聞界近來盛傳，美國有意重
新展開登月計劃，並在月球設立永久基地。不過，白宮方面已經出面否認
。而根據美國有線電視新聞網CNN的報導，太空總署NASA準備評估
在月球設立永久基地的可行性。1969年人類第一次登陸月球，到今天
都令人印象深刻。然而，自從1972年12月之後，人類就再也沒有踏
上月球。不過，根據美國有線電視新聞網CNN的報導，布希政府準備大
幅修正現有的太空計劃。(CG)主要內容包括汰換現有老舊的太空梭機
隊，並逐步淘汰花費昂貴卻成效不彰的國際太空站，以及選擇新型的載人
太空船。最重要的，是要研擬登陸火星的方案，以及探討在月球設立永久
基地的成本效益(CG)。華府的《國家評論》則報導說，科學家認為，
美國應該花更多時間和經費在火星和月球上。例如地質學家希望取得月球
地心的岩石和土壤標本，來研究月球形成的過程和整個太陽系的歷史。還
有NASA的工程師希望在月球設立監聽站，已搜索外星人的訊號。不過
，就算布希政府真的有意推動這些新的太空政策，能不能通過國會這一關
還有變數。像是經費來源，以及哥倫比亞太空梭爆炸所留下的負面影響。
而科學家們也向媒體透露，這些想法還停留在構想階段。因此布希在12
月17號的萊特兄弟首航百年紀念演說，或是明年1月底的國情咨文裡，
都不會有具體的太空計劃可以公開發表。至於重新登陸月球，可能要再等
15年以上。華府新聞界近來盛傳，美國有意重新展開登月計劃，並在月
球設立永久基地。不過，白宮方面已經出面否認。而根據美國有線電視新
聞網CNN的報導，太空總署NASA準備評估在月球設立永久基地的可
行性。1969年人類第一次登陸月球，到今天都令人印象深刻。然而，
自從1972年12月之後，人類就再也沒有踏上月球。不過，根據美國
有線電視新聞網CNN的報導，布希政府準備大幅修正現有的太空計劃。
(CG)主要內容包括汰換現有老舊的太空梭機隊，並逐步淘汰花費昂貴
卻成效不彰的國際太空站，以及選擇新型的載人太空船。最重要的，是要
研擬登陸火星的方案，以及探討在月球設立永久基地的成本效益(CG)
。華府的《國家評論》則報導說，科學家認為，美國應該花更多時間和經
費在火星和月球上。例如地質學家希望取得月球地心的岩石和土壤標本，
來研究月球形成的過程和整個太陽系的歷史。還有NASA的工程師希望
在月球設立監聽站，已搜索外星人的訊號。不過，就算布希政府真的有意
推動這些新的太空政策，能不能通過國會這一關還有變數。像是經費來源
，以及哥倫比亞太空梭爆炸所留下的負面影響。而科學家們也向媒體透露
，這些想法還停留在構想階段。因此布希在12月17號的萊特兄弟首航
百年紀念演說，或是明年1月底的國情咨文裡，都不會有具體的太空計劃
可以公開發表。至於重新登陸月球，可能要再等15年以上。華府新聞界
近來盛傳，美國有意重新展開登月計劃，並在月球設立永久基地。不過，
白宮方面已經出面否認。而根據美國有線電視新聞網CNN的報導，太空
總署NASA準備評估在月球設立永久基地的可行性。1969年人類第
一次登陸月球，到今天都令人印象深刻。然而，自從1972年12月之
後，人類就再也沒有踏上月球。不過，根據美國有線電視新聞網CNN的
報導，布希政府準備大幅修正現有的太空計劃。(CG)主要內容包括汰
換現有老舊的太空梭機隊，並逐步淘汰花費昂貴卻成效不彰的國際太空站
，以及選擇新型的載人太空船。最重要的，是要研擬登陸火星的方案，以
及探討在月球設立永久基地的成本效益(CG)。華府的《國家評論》則
報導說，科學家認為，美國應該花更多時間和經費在火星和月球上。例如
地質學家希望取得月球地心的岩石和土壤標本，來研究月球形成的過程和
整個太陽系的歷史。還有NASA的工程師希望在月球設立監聽站，已搜
索外星人的訊號。不過，就算布希政府真的有意推動這些新的太空政策，
能不能通過國會這一關還有變數。像是經費來源，以及哥倫比亞太空梭爆
炸所留下的負面影響。而科學家們也向媒體透露，這些想法還停留在構想
階段。因此布希在12月17號的萊特兄弟首航百年紀念演說，或是明年
1月底的國情咨文裡，都不會有具體的太空計劃可以公開發表。至於重新
登陸月球，可能要再等15年以上。
